１、职业与名字相反

　　看到在盯着银幕上一男一女正在妖精打架，而目不转睛的那个一头长发用铅笔别住的女生没？那就是我释袈叶，性别当然是女的，年龄三十二岁，未婚，职业是编辑，呃，确切的来说是ＡＶ片编辑。

　　有人会问，怎麽三十二岁了还不结婚啊，其实不是我不想结婚，而是现在的男人太让人失望了，怎麽说呢，某次相亲中，“释小姐，请问你做什麽工作的啊？”

　　一个斯文眼镜男问道。“我是做编辑的。”“哦，在电视台工作吗？”眼镜男很亢奋。“不是，我是做ＡＶ编辑的。”“啊……哦，我还有点事情，那我先走了啊！”眼镜男假装看了看自己手表道。於是相亲搞吹。

　　有的人会嗤之以鼻，干什麽不好，去做这个。其实我才会翻白眼的回瞪回去。

　　只要是职业能挣钱养活自己就不可耻。凭什麽狗眼看人低的。终於将片子剪接好的释袈叶，揉了揉自己发酸的肩膀和腰身，挎上自己的烧香包，决定回自己的安乐小窝。

　　“哎呀，我说袈叶，你回来拉，正好有事情我找你商量。”释袈叶的房东太太是一个四十出头的中年妇女，释袈叶奇怪的看了一眼房东太太，想着自己好象还不曾少交房钱吧，难不成是来涨房钱的？

　　释袈叶不禁在心里暗骂房东太太是吸血鬼，想想谁叫自己没有房子呢，也该自己象韭菜一样被人一茬一茬的割。释袈叶开了门，恭敬的请了房东太太进来。

　　“袈叶，你知道的我儿子就要回来住了，所以我想把房子收回来，嗯，那个月底你就搬吧。”房东太太一进门就开门见山的说了自己的想法。

　　“什麽让我搬走？可是还有一个礼拜就是月底了啊，你让我到那里去找房子啊。”释袈叶不禁尖叫出声道。“我也是没办法啊，谁叫我儿子将别的女孩的肚子搞大了啊，所以女方催的很紧啊，要来看房子。所以为了补偿你我会补你一个月的房钱的。”房东太太也是无奈啊。

　　“哦，好吧，我知道了。”释袈叶道。顺便将房东太太送出了家门。

　　想是房东太太也是可怜，很年轻就没了丈夫，一个儿子才十九岁，却搞大了女生的肚子被逼的要结婚，搞的自己快要流落街头了。释袈叶不禁在心里咒骂房东太太的儿子。释袈叶将自己身上的裙子脱掉，只穿了胸罩和内裤，准备走到浴室去洗澡。

　　却在走到浴室门的时候看到一个人大仰八叉的睡在自己的床上，正在看着自己单位出产的嗯嗯，啊啊的片子。“你是谁啊。”盛怒中的释袈叶忘记了对方可能是杀人不见血的贼，也忘记了自己的样子十分不雅观。

　　“哦，你就是那个房客啊。嗯，Ａ罩杯，没毛的白虎，没劲。”躺在床上的男子抬头看了眼释袈叶又躺回去道。“干你屁事啊。”释袈叶将手挡住自己的胸和下半身道。“你是谁啊，怎麽跑到我家里啊，要偷东西的话，我告诉你我没什麽值钱的东西，钱的话也是存银行的你也拿不到。”释袈叶很是愤怒。

　　“嗤，我对你的钱不感兴趣，再说你也没什麽钱，要不也不会住在这里了。”

　　男孩调整了一下姿势继续赖在释袈叶的床上道。“我管你是谁，现在就给我滚出我的家。”释袈叶叉着腰大声道。

　　“这里好象是我的家吧。我老妈好象让你这个星期内搬走的吧。”男孩淡淡的说道。“啊，你就是房东太太那个不争气的儿子哟。”释袈叶象发现新大陆一样的叫了出来。“不争气，哼，你哪只眼睛看见我不争气了啊。”男孩瞥了眼释袈叶道。

　　“你这麽小，就……就先上了车，还没买票……嗯……是不好的。”释袈叶不是很好的将自己的意思表达了出来道。“你是不是想说我没结婚就搞大了别人的肚子啊？真是的，如果手指能让女人怀孕的话，那我就认了。”男孩从释袈叶软软的床上坐了起来道。

　　２、家里多出的流动人口１

　　“啊，手指，该不会是……”释袈叶虽然没有看见过猪走路，但是好歹还是吃过猪肉的。光是每天的看就知道何种方式会使人怀孕的。“算了，你这个女人木木的没意思，我走了。”男孩朝释袈叶挥了挥手道。“记得帮我把门关上。”

　　释袈叶准备到浴室里去放松下自己道。

　　“知道了。”男孩扭着屁股走出了释袈叶的房间。这时释袈叶才看见男孩上身穿了一件半截背心，下身居然穿的是骚包的大红色子弹型的内裤，还是前边有小兔子尾巴的那种。“诶，你的衣服……”释袈叶想说你的衣服怎麽那麽的裸露。

　　但是想到自己好象穿的也很少，就没有将话说出去。

　　“喂，你怎麽还在我家啊？”释袈叶洗完澡出来看到房东家的儿子还在自己家里，居然把自己放在冰箱里的食物——包好煮过的饺子就这麽给吃了，等释袈叶想阻止的时候都已经还剩下三只了。

　　“喂，你做的饺子还挺好吃的。这样吧，让你去找房子在短时间内也是很难找到的，不如我把房子租给你一半不收钱，你呢就包我三餐，怎麽样？”房东儿子向释袈叶诱惑道。“反正你也没有孩子，等到你妈知道了还是会把房子给我住的。”释袈叶白了房东儿子一眼。

　　“不要喂来喂去了，真烦，我叫武子骐，你叫什麽？”房东儿子说道。‘噗’“五子棋？”释袈叶口中的牛奶喷了出来道。“不是那个五子棋，是武术的武，孩子的子，桡骐的骐。要是你觉的不顺口，可以叫我小武。”武子骐看了眼释袈叶道。

　　“我叫释袈叶。”“哈哈，你的名字怎麽和菩萨有关啊？难道你父母要你以後长大当尼姑？”武子骐看着释袈叶痴痴的笑道。“也算你说对了，我老爹就是一和尚。”释袈叶咬牙切齿道。“你要知道这房子是我的产权，我妈是没有权利用的，她也是乘我用不着房子才租给你的啊。怎麽样考虑一下？”武子骐乘说话的空挡，将最後的三个饺子全吞到了肚子里。

　　“话说你老爹是和尚是怎麽一说？”武子骐很是好奇道。“哇，你这孩子问题还真多。”释袈叶白了武子骐一眼道。“以後你是我的同居人，我当然要问清楚你的底细了。”武子骐将口中最後一口饺子咽下肚子後道。

　　“白芳华你知道不？”释袈叶不回答武子骐的问题，而是反问他问题。“知道啊，三十五年前红极一时的影星啊。虽然我没见过但是也是知道她是个传奇式的女人，而且最奇怪的是在她最红的时候突然息影了。真是让当时迷她迷的一塌糊涂的男人伤透了心。”武子骐憧憬道，说的好象真的见过一样。

　　“那是我妈。”释袈叶冷静的说了句。‘噗’“什麽那是你妈？”武子骐将自己口中喝的水全喷了出来道。“怎麽是不是看不出我与她有什麽相似的地方。

　　哦对了，按你的年纪应该是没有见过她。”释袈叶喝了口自己杯子里的水道。

　　“但是……但是你妈怎麽会找……嗯……我是说怎麽会找你父亲那样的人？”武子骐好奇道。

　　“我老爹是个孤儿，从小在寺庙里长大，很有彗根的那种人，如果不是因为发生了我老妈的事情，估计他会掌管他所在的寺庙。但是偏偏他遇见了老妈。你也知道我老妈是在红尘中渲染沈浮多年的人，是从来都没有见过我父亲那种淡然，温和，甚至於慈祥安逸的人。於是就象一个任性的孩子一样想要拥有他，不惜一切代价的拥有，说的不好听点是强行霸占。但是我父亲从没有出过寺庙，那麽单纯的人，怎麽斗的过我母亲这种见过大风大浪的人，很快的踏出了违背佛理的脚步。我母亲为了留住他，也故意怀孕生下了我。但是他们最终还是没在一起，父亲被寺庙赶了出来，但是还是习惯过着苦行僧的日子不习惯灯红酒绿。不顾我母亲的反对回到了山上。而我的母亲因爱成恨，最後在我三岁的时候酗酒抑郁而终。

　　我父亲觉得对不起我的母亲，於是把我接到山上生活。但是毕竟他过的生活不是正常的。在我八岁的时候将我送到一家附近的农家抚养一直到我有了经济独立的能力。”

　　释袈叶沈浸在过去说道，说完看着武子骐一脸可怜的看着他，笑道：“不要用这种可怜小狗的目光可怜我，况且你也不是一个会去可怜别人的人。”释袈叶还顺手推了武子骐一下。

　　３、家里多出的流动人口２

　　“其实我是在想，你到底多大年纪了，那麽想要男人的话，还不如找个真的活的男人解决，再不然也可以自慰啊，搞什麽很亥的看Ａ片，要知道女人也是需要正常的性疏导口的。毕竟憋久了对对身体也是不好的哦！”武子骐眨了眨他那双很大很狐媚的眼睛道，并在说的时候已经转移到了大门口。

　　“该死的小子，我的年纪是多少关你什麽事情，再说那些片子是我的工作需要啊。”释袈叶也不知道自己为什麽要告诉才刚认识的武子骐这麽多事情，还任性的对他吼叫。“啊，你是ＡＶ女优啊？！啧啧，你们导演的目光也太差了吧。”

　　武子骐边说边开门闪了出去。

　　“我是做编辑的……”但是已经甩门出去的武子骐却没有听到释袈叶说的话。

　　本来释袈叶想房东太太的儿子回来了，自己的房子早晚要被收回去的，与其被别人催着走，还不如早点做打算，於是和房东太太商量说等自己找到房子就搬走。

　　但是房东太太却笑咪咪的告诉她，不用搬了，她儿子没有让人怀孕。这时候释袈叶才知道事情的整个过程。原来那个女孩子去酒吧玩被人下了药，正好武子骐放学後没事情做，去帮好哥们到酒吧代班。看到那个女孩子是自己同校的同学，於是於心不忍，顺手救了她。

　　但是又不知道她家住在什麽地方，手机又没电了，又不好把她带回自己的家里，於是就去小宾馆开了一个房间想安顿她，但是却没想到那女孩子被人下了霸道的春药，武子骐见给她喝冰水和泡冷水浴没用，最後没办法只能贡献自己的手指来安抚她。

　　最後被迫害了一晚上的武子骐累的和那女孩都倒在了床上睡着了。第二天女孩的哥哥也不知道是从什麽地方冒了出来，一脚踹开宾馆的房门，将睡死在床上的武子骐拎了起来就赏了他两只熊猫眼，也不给他解释的机会，拉着睡眼朦胧的女孩，就这麽跑出了宾馆。

　　本以为这件事情也就这麽了结了。但是过了两个月，女孩和她的父亲突然冒了出来，将他堵在了去打工的路上，硬是说女孩怀孕了，而他是孩子的父亲。虽然那天晚上女孩昏了，但是自己做过什麽事情，自己还是知道的。

　　虽然自己用手指和她有了肌肤之亲，但是也不至於怀孕，显於这种现状，武子骐当然不愿意做戴绿帽子的冤大头了。当场就否认了那个孩子是自己的。没想到激怒了女孩的父亲，也不知道丫的是怎麽找到自己家的住址，一状告到自己妈那里。

　　结果就发生了房东太太要收回释袈叶的房子给自己儿子结婚的事情。後来这件乌龙事件的真相大白於天下，还是女孩的哥哥做的事情改变了局势。原来女孩的哥哥是领养的，从小和女孩的关系很好，女孩呢也是爱慕着自己这个没有血缘关系的哥哥的，最後两个相爱的男女做出了超出了伦理的事情。

　　本来事情是很简单的，但是偏偏偏冒出个女孩的父母要给女孩的哥哥相亲，而那个相亲对象和女孩的哥哥还很谈的来，女孩妒忌了，和自己的哥哥吵架，然後愤然离去，到酒店里买醉，被人下了春药，结果遇见了武子骐，发生了以上的问题。

　　女孩的哥哥是爱着女孩的，於是鼓气勇气，将自己和女孩的事情告诉了自己的父母，没想到原本以为会很难解决的问题，很快的得到了父母的认可，最後还知道女孩所怀的孩子是自己的，真是喜上眉梢，当然开心的两小准夫妻还是没有忘记，那倒霉的武子骐，於是和父母买上礼品去了武子骐家道歉，澄清了武子骐的冤屈。

　　听到这里，释袈叶不禁感叹，幸亏武子骐是没有在危急的时候动了那女孩，不然大热天的自己还要在烈日下，东奔西跑的找房子呢，这下自己可以继续舒坦的过自己的小日子了。还没等到自己的小心肝放到该放的地方，房东太太却又扔出了一颗炸弹。

　　“我说袈叶啊，过几天我要回乡下去，可是小骐又没有人照顾，你看你能不能顺带的帮我照应一下。”房东太太很期望的望了望释袈叶道。“可是我要上班，而且晚上还要上课啊。”释袈叶想推辞，毕竟自己和武子骐不熟。

　　４、家里多出的流动人口３

　　“哎呦，不是很大的问题，只是每天帮我看看他是不是回家睡觉的，如果有什麽吃的就顺便喂一喂。”房东太太轻描淡写道。“啊？”释袈叶觉得房东太太说的很不可思异。“其实呢，是我乡下的婆婆身体不好，我必须回去伺候她。小骐虽然很大了，也比较独立，但是还是怕他会闯什麽祸，袈叶你毕竟比他大了那麽多，人又稳重，又细心，我并不把你当外人，所以我才希望你看在我的面子上照顾一下我家小骐。当然我也不会让你吃亏的，那，我不在的这三个月，你的房租就免了吧。”房东太太笑咪咪道。

　　“好……好吧，不过我还是不太会照顾别人，到时候照顾的不好，您回来可不要说我。”释袈叶觉得这个免了三个月的房租还是不错的诱惑条件。“那就这样说定了，明天下午我就要走了，哦，对了我家的冰箱里有很多速冻食物，如果赶上小骐没有吃饭，你就放微波炉里热一下给他吃。我还给了一些钱给小骐，如果有什麽特殊情况，你就问他拿啊！”房东太太边交代边走回自己的家道。

　　下班回来的释袈叶一边往电梯走，一边揉着自己发酸的肩膀，想着不知道房东家的少爷是不是回家了。打开释袈叶打开刚打开自己家的门，就闻到一股很浓的烟味，外带自己房间里传出来震耳欲聋的嗯嗯啊啊的声音。

　　释袈叶就知道那捣蛋的武子骐又不知道用了什麽办法跑到了自己的家里。

　　“你才多大啊，整天见的学也不好好上，还没经过我的同意跑到我的家里，乱翻我的东西。”释袈叶头爆青筋的，将自己家那还在嗯嗯啊啊的电视机给‘啪’的一声给关了。恶狠狠的瞪了眼半躺在自己床上，姿势撩人，衣冠不整的犹如半裸的武子骐。

　　“我说女人，你整天的看这些东西，你不想要吗？”武子骐故意半侧着身子，将自己性感的锁骨暴露在释袈叶的面前。“不想，至少我面对的人是你就不想。”

　　释袈叶不耐烦的挥舞着手，赶着武子骐下了自己的床。

　　“真的不想吗？”武子骐将释袈叶整个人困在自己的双手间，并且将自己的脸蛋慢慢的压近。释袈叶感觉到武子骐的呼吸离自己越来越近，偷偷瞥了一眼那高出自己两个头身高的人，深吸了口气，咬咬牙，抬起自己的脚就着武子骐的脚面就狠狠的踩了下去，并在上面狠狠的扭了几下。

　　“啊……”武子骐发出凄厉的叫声，但是还是没有放开围着释袈叶的距离。

　　疼痛过後的武子骐，俯首瞪着脸色有点微红的释袈叶道：“还好，你的心还不黑，我还以为你会对我身上最脆弱的地方出手呢。”“嗯，小武，按辈分算起来，你还要叫我一声阿……阿姨呢。”释袈叶吞了口口水道。

　　“阿姨？你认为你适合做我的阿姨吗？”说完武子骐就将自己的头低下来衔住了释袈叶那不住抖动却说不出半点话的薄唇。武子骐熟练的挑开释袈叶的唇瓣，灵活的将自己的舌头送入释袈叶的嘴里，勾引着她的舌头，与她的舌头嬉戏，玩着你躲我找的游戏，最後看着释袈叶及不配合的情况下，张开自己的大嘴，将释袈叶的嘴巴全部含到了自己的嘴里。

　　武子骐不住的吮吸着释袈叶的唇瓣，并迫使释袈叶的舌头来到自己的嘴里，吮吸着，挑逗着。双手却不由自主的摸上了释袈叶胸前的滚圆。‘啪’感觉到武子骐那不规矩的手後，释袈叶用尽力气推开了武子骐，并赏了他一记锅贴。

　　武子骐的脸被印上了释袈叶的手印。慢慢的转过头来道：“原来老女人的嘴唇真的是比较硬诶。阿姨是吧。”武子骐面带讽刺的微笑着对着释袈叶道。“你……”不知道自己是该好好骂他一顿还是该大笑一场。这个孩子还真是顽劣啊。

　　这三个月看样子自己的日子会不是很好过。想到这里，释袈叶不禁感到头疼。

　　释袈叶看着武子骐穿着他那背後有一个女人红唇的很有特色的兰色子弹头内裤，扭着腰姿款款的走出了自己的家，并很大力的甩上大门，感觉是象在对自己示威。释袈叶看着武子骐甩上的大门，然後坐在沙发上开始後悔接了房东太太的烫手山芋了。

　　５、夜校里的天才少年１

　　相交与武子骐的吊儿郎当的生活态度，释袈叶活的就比较认真。一直是半工半读的念完了大专，然後又去学了剪辑，成为了影片的编辑，虽然是不入流的ＡＶ片编辑，但是由於老板人比较好，给个薪水还是很高的，释袈叶很满意现在的工作，所以做的也是很认真。

　　在空余的时候，释袈叶还去报了会计师的培训班，希望自己能多学点东西，有一样一技之长还不足已在社会上立足，释袈叶想还是多学点的好。今天是自己第一天的开学，释袈叶下班回家，吃好晚饭，将做好的晚饭放在微波炉里在微波炉上留了纸条交代武子骐要按时吃饭後，就挎上自己的烧香包，蹬着自己那辆除了铃不响其他什麽都响的爱车，赶去上课了。

　　学校是一个专业培训中心，释袈叶的教室是１００３，由於是第一天上课还不熟悉环境，找了一下才找到电梯，因为是上课高峰时间，很多人都在等电梯。

　　然後电梯来了，大家蜂拥而上，你挤我我挤你的。

　　释袈叶被人挤了半天给挤出了电梯，只好认命的等着下一班电梯。“对不起，请你抬一下脚，你踩在我的讲义上了。”释袈叶吓了一跳，赶忙抬起自己的脚。

　　回头一看一个大约十五六岁梳瘦弱弱的男孩，蹲在地上，正在认真的拣着掉了一地的讲义。

　　释袈叶看看自己手上的手表，快要到上课时间了，於是也蹲下身帮着男孩拣着地上的讲义。毕竟是两个人同时动手，就比较快了，没一会就将散落的讲义全都拣起来了。男孩将手上所有的讲义整理好，才抬起头谢了释袈叶。

　　这时释袈叶才看清男孩的长相，这是一个长相很斯文的男孩，白皙的有点透明的皮肤，乌黑的毛发，大大的眼睛有点凹，要不是看到他那乌黑的眼珠，猛看上还以为是混血儿。站起来释袈叶才发觉他大概有一米八那样。

　　同样释袈叶在打量男孩的同时男孩也在打量着他。最後，男孩看着释袈叶笑了道：“，你好，我是强倪忻。”“我叫释袈叶。”释袈叶冲强倪忻点了下头道。

　　正好电梯也来了，由於离上课还有三分锺，所以最後坐电梯的人就只剩下了释袈叶和强倪忻。

　　“你去几楼？”强倪忻问道。“十楼。你呢？”释袈叶也问道。毕竟不想让人迟到。“也是十楼。你是学会计的？”强倪忻问道。“嗯，１００３号教室。”

　　释袈叶笑道。“真巧我也是去那一间。”强倪忻道。

　　随着电梯到了十楼，两个人同时到了１００３脑教室。由於晚到，释袈叶看着只有第一排有几个空的位置，其他位置都坐满了人。就走过去坐了下来，还好心的将边上的位置占住，对着站在门口的强倪忻道：“强倪忻，来坐这边，这边还有个位置。”而强倪忻对着释袈叶笑笑，指了指讲台。

　　却搞的释袈叶一脸迷糊。上课的铃声打响後，强倪忻从容的走到讲台上道：

　　“大家好，这学期的会计基础由我来为大家上，我姓强。”强倪忻说完，然後拿着笔在黑板上写下了自己的姓氏。最後还让同学们自我介绍。

　　此时释袈叶才知道给自己班级上课的是金融业的天才少年，在传媒里被传的很神奇的强倪忻是他。本以为今天遇见的强倪忻是个和自己一样来这里学点东西的，还是个看起来很小的少年，没想到他居然是天才少年。着实让释袈叶好好自卑了一回。

　　但是不可否认，虽然强倪忻的年纪很轻，但是讲的课却一点也不含糊，特别是在教材发下来的时候，释袈叶还是自学过的，但是其中还是有很多不懂的地方。

　　经过强倪忻在课上的讲解後也只有一两个大的难点没有搞明白。

　　於是下课後，释袈叶叫住了正准备离开教室的强倪忻，请他帮自己讲解了自己上课时候没有听懂的地方。而强倪忻也确实是好老师，很耐心的将那个难点解释给了释袈叶听。但是这一讲却讲了半个小时，原本下课就是九点了。

　　　６、夜校里的天才少年２

　　各位亲，请先投票再看文！^-^

　　听完讲解後的释袈叶来到一楼推出自己锁在那里的爱车，准备回去，但是却下起了大雨。释袈叶没有伞，决定等着雨小点再走，眼睛却瞟见站在学校门口徘徊的强倪忻。释袈叶推着车沿着屋檐来到强倪忻身边问道：“是不是因为没有公车回不去了？”强倪忻道“是的，在等等看这里是不是有出租车经过。”释袈叶问了强倪忻才知道他还很巧的和自己住在一个小区，正好自己没雨具，而强倪忻有雨伞，於是两个人搭夥，释袈叶用伞撑着强倪忻，而强倪忻用车驮了释袈叶回家。

　　“你家住什麽地方啊？”释袈叶问强倪忻道。“Ｘ小区Ｎ栋７楼Ｂ座”强倪忻说出一个地址道。“什麽，我家也是住那里的啊。而且是你家楼上。”释袈叶很是激动，自己原来学财会就很吃力，现在好了，有个现成的老师住在自己家楼下。以後学习起来真的会很方便啊。

　　“那我以後可不可以去你家，向你请教问题啊？”释袈叶很是兴奋。“当然可以的，只要是学习上的问题，随时都可以来。”强倪忻道。边骑车边聊天没一会就到了家门口。释袈叶与强倪忻道别後，回到自己的家里，一进门就闻到一股不属於自己的味道。知道房东家那卞扭的儿子，又不请自来的来自己家串门子了。

　　“他是谁？”刚进门的释袈叶就被武子骐质问。“我的老师。”释袈叶白了他一眼。同样都是十六七岁的少年，但是为什麽强倪忻就看起来很成熟，而武子骐看上去就是一小流氓。“老师？你骗鬼哦。”武子骐很不以为然道。

　　你以为所有人都和你一样，整天见有学不好好上，就干些一些世面上的小流氓和小太保才会去做的事情。“哦，我在你眼中是小太保和小流氓？”武子骐不禁哑然失笑。原来自己在释袈叶眼中是这种人。

　　“难道你不是吗？有本事就好好考上个大学给我看看。”释袈叶对武子骐强吻自己的事情还是耿耿於怀。“如果我能考上一个名牌大学，并且顺利毕业的话，你怎麽办？”武子骐眯了眯他那漂亮的狐狸眼。

　　“看你这种整天吊儿郎当的态度，你能考上个好点的大学，你妈就很高兴了。”

　　释袈叶不是鄙视武子骐，而是非常鄙视他。“你是不是很看不起我？那我们就打个赌可好。这样我也有动力。”武子骐瞥了一眼释袈叶道。

　　“好……好吧。输的人要为赢的人做一件事情。”释袈叶想想如果自己的鄙视的打赌可以换来一个边缘小流氓的改造还是很值得的。於是就满口答应。“口说无凭哦，我们立字为据。”释袈叶看着一脸亢奋的武子骐，有种自己落入圈套的感觉。

　　“好。一言为定驷马难追。”释袈叶道。於是两个人就立了字据还按了手印。

　　“诶，如果我输了你会让我做什麽事情啊？”武子骐很是好奇的问释袈叶道。

　　“给我好好念一年书，再去考一次。”释袈叶很简练的就说出自己的看法。

　　是的自己那时候没有条件去全身心的学习，而武子骐有这麽好的条件却白白浪费，让释袈叶觉得很不可思议。“那你就不想知道如果我赢了会要你做什麽吗？”

　　武子骐试探释袈叶道。“我还必须加一条。”释袈叶若有所思道。“不带你这样赖皮的。”武子骐反对道。开玩笑，自己找了好久的机会，怎麽可以就这样被否定掉。

　　“我是想说，如果是违背法律，违背道德的事情我是不做的。”哼，你休想让我去做什麽小流氓或是小太保才做的事情。释袈叶想道。“那倒不会。”武子骐想想自己想让释袈叶做的事情还真不是她所反对的那一条。

　　“你放心，如果我赢了，让你做的事情，绝对是不会让你违反你的法律和道德的。”嘿嘿大白兔终於落入小野狼的套子里了。武子骐不禁有点得意。“你怎麽笑的这麽傻兮兮的？”释袈叶看见武子骐的笑容就觉得浑身不舒服，总感觉有种阴谋　７、两个少年的斗争１

　　各位亲，不好意思阿鬼家电脑网络上有问题，所以现在才传文。还是老规矩先投票，再看文。^-^“对了，从下周开始晚上，我会在冰箱里预备点食物，你回来饿了就先吃点，垫垫肚子。我下周开始要去七楼强老师那补习。等补习完再回来给你做吃的。”

　　释袈叶交代道。“什麽你要去七楼那闷骚男那里？我不同意。干吗要去他家，来我家不好吗？不然你带我一起去，”武子骐听到觉得气不打一处来。

　　“我是去补习。你闹什麽情绪？”释袈叶觉得武子骐有点无理取闹。“你去那干什麽，还不是给人家添乱？好好在家看书。”释袈叶道。“我也有许多东西不会啊，我也要去请教。”武子骐决定当定小尾巴，不让释袈叶和强倪忻单独相处。

　　“我要先问问，人家强老师。”释袈叶觉得自己带个人去不和人家商量是不好的。决定先去楼下和强倪忻报备一下。正准备走出去的时候，却被武子骐拦了下来。“我和你一起下去。如果他不同意教我的话我就先回来。”武子骐用一种真诚的的眼神看了看释袈叶道。

　　“那好吧，但是你的态度要放好点。不要乱来。”释袈叶交代道。想是人家强倪忻是个斯文的读书人，怕武子骐这种流氓样让人家讨厌。所以对武子骐预先打好预防针道。“我知道的，不会让你难堪的。”武子骐痞痞道。

　　“你必须保证。”释袈叶道。谁知道你老大什麽时候不高兴或是言语不对就怒目相对或是拳脚相加的对待别人。“好我保证。”武子骐看释袈叶这麽保护强倪忻，火气就上头，但是为了达到自己的目的还是强压住了自己的火气。

　　“你已经保证过了，一定要遵守自己的誓言。”释袈叶再次强调道。“知道了，你怎麽这麽罗嗦啊？”看着释袈叶还在磨几的武子骐，将释袈叶一把抗在了肩膀上，打开大门出去然後关上道。“喂，你放我下来。”释袈叶死命挣扎，但是却不敢大声嚷嚷。

　　“你给我安静点女人。”武子骐边走边在释袈叶那饱满有弹性的圆臀上拍了两下。吓的释袈叶再也不敢动弹了。生怕武子骐做出什麽出格的事情，在家里也就训斥一下算了。但是现在是在外面，释袈叶又怕给人看见又想要挣扎从武子骐的肩膀上下来。

　　但是正当释袈叶矛盾的时候，他们却到了七楼Ｂ座。随着一串悦耳的门铃声後，强倪忻来开门却看见一个和自己年龄差不多的少年，肩膀上抗着一个象麻袋的女人，顿时楞在了那里。“喂，快放我下来。”释袈叶又羞又恼道。“原来你就是女人嘴里的那个天才啊，我们是来学习的，请让让。”武子骐腾出一只手来，将楞在门口的强倪忻往旁边推了推道。

　　走进了强倪忻的屋子内，武子骐才将释袈叶往强倪忻的沙发上一扔。“女人你该减肥了，真沈。”武子骐揉了揉自己发酸的肩膀道。“我又没要你背我，还好意思说我沈，真是不要脸。”释袈叶红着脸道。

　　释袈叶的红脸不是因为害羞武子骐抗自己，而是被食言的武子骐气红的。

　　“释袈叶是我的学生，他有不懂的课业我教她可以，但是你不是我的学生，所以你请回。”强倪忻皱着眉头看了看武子骐。

　　“喂，你耳朵不好使是吧。刚刚说的是我们两个人一起学。”武子骐狠狠的瞪着强倪忻希望他屈服。“我只会教金融财会。”强倪忻的言下之意是看不起武子骐会学这个。“你……你不要闹了，你刚刚是怎麽答应我的。强老师，对不起哦，他是我房东太太的儿子，有点调皮，非要跟来看看，我现在就请他回去。”

　　释袈叶边说边拉着武子骐走。

　　但是身高只到武子骐肩膀，体型偏瘦的释袈叶怎麽拉的动武子骐，反而被生气中的武子骐甩在沙发上。“你家的房东也是我。我不收你三个月的房租，但是条件是教她的同时，要教我。不然你给我搬走，房子我不租你了。”武子骐见释袈叶维护强倪忻气的眼睛都红了。蛮不讲理道。

　　“不管你将房子租不租给我，我都有我的教学原则。不想学的不教。除非你能拿出一个你想学的态度来。”强倪忻冷冷的看着武子骐。“老师请喝茶。”武子骐突然放软了身段倒了一杯水道。释袈叶睁大了眼睛看着武子骐那前後差别如此大的态度。还真有点搞不懂他要干什麽。

　　８、两个少年的斗争２

　　强倪忻看了看手中端着水杯的武子骐，然後接过武子骐手中的杯子，将杯子中的水缓缓喝下，开始然後才认真的打量了一下武子骐。武子骐是一个身高与自己差不多的的男孩，但是整个人的感觉却比自己强势很多。一双象女孩子一般的单凤眼充满着皎洁的感觉，小麦色的肤色与自己过白的肤色相比较起来很是健康。

　　武子骐也仔细的打量了强倪忻。虽然看起来和自己差不多年纪，但是却是个深沈阴险的人。这是强倪忻给武子骐的感觉。两个男孩相互打量後，来到餐桌前，开始了所谓的补习，也许在这场补习中只有释袈叶这根剃头担子一头热，甚至於还傻傻的幻想着强倪忻也能把调皮不思上进的武子骐教好。三个小时後，终於把孜孜不倦学习的释袈叶也累的趴在桌子上睡着了。强倪忻与武子骐看了看呼呼大水毫无戒心的释袈叶不禁同时摇了摇头。真不知道她到底有没有把他们两个当男人看。

　　看着这个年龄是自己的两倍，但是社会阅历却还及不上自己一半的的小白姐，两个早熟懂得少男同时摇了摇头，叹息了一声。然後两个怀着相同鬼胎的两个少男同时别扭的将自己的脸转到了另一边。

　　强倪忻看了看熟睡中的释袈叶，怕她因为是睡姿不好，第二天肌肉酸痛，於是走过去将她抱起准备让她睡到自己的卧室里。但是强倪忻刚把释袈叶抱起来，就遭到武子骐的阻挡。“你想干什麽？”武子骐将自己的猎物看的很紧。开玩笑自己还没吃的东西怎麽能让别人抢了先。“我只是想让她睡的舒服点，你是什麽意思？”强倪忻并不买武子骐的帐道。“她是我的，你给我放下。”武子骐原本就非常生气释袈叶很是袒护这个怪卡强倪忻。

　　“注意你说话的语气，再不济我还是你的老师。”强倪忻决定用身份压武子骐道。“老师是这个傻大姐才会相信的事情，至於我就是想跟她来玩玩的，咱明白人面前不说瞎话，你心里是怎麽想的，我明白，我心里是怎麽想的想必你也不是傻子，心里也应该是明白的吧。”武子骐快人快语道。“切，无聊。”强倪忻没有把武子骐说的话放在心上，抱着释袈叶绕过堵在眼前的武子骐走到了自己的卧室，然後将释袈叶小心的放在了床上。

　　“呜……剪错了拉，告诉你……导演要的是……後面五桢。”释袈叶不耐的在床上翻了一个身嗫嚅道。强倪忻好笑的看了看正在说着梦话的释袈叶，拉起床上的一条毛毯准备帮她盖起来，却被眼前那绚丽的景色给搞的口干舌燥的。

　　只见释袈叶的双腿成大字型的分开，穿的裙子已经卷到了腰部。而上身的套装的扣子硬是被释袈叶那扭来扭去的身体给扭开了三个扣子，露出了她那带着三分之二罩杯的胸衣，还有三分之一没有被罩在罩杯里的乳肉却是“金光闪闪”的暴露在了强倪忻的面前。

　　惹的强倪忻狠狠地吞咽了一口口水。但是却怎麽也压不住自己的冲动。於是强倪忻只能是尽量让自己的目光避开释袈叶那惹事的暴露酮体。但是当强倪忻把毛毯正要拉、盖到释袈叶的掖下的时候，释袈叶却是突然一个翻身，手就这麽一挥，‘啪’的打在了强倪忻的下体上。“呜……你这个妖精。”强倪忻粗重的喘息道。本来想着外面有个武子骐在虎视眈眈的，而且释袈叶睡的迷迷糊糊的，如果这会自己上了她，等她清醒过来的时候，一定会生气的，那就和没什麽分别了。

　　所以强倪忻就强迫自己忍耐，但是被释袈叶这麽无意识的乱搞一通的“爱抚”，强倪忻觉得自己的欲火好像是燃烧的雄雄的，也管不上卧室外的武子骐了。强倪忻将刚刚盖在释袈叶身上的毛毯，‘呼’的一下子揭开就这麽丢在了地上，然後颤抖着双手，慢慢的，慢慢的解着释袈叶上衣的扣子。

　　但是还没等解完就听到卧室门口传来了讽刺的声音：“我说你是狼还不承认，看还没想到办法打发我走，就迫不及待的想动手了啊，要说不管做什麽事情也要有个先来後道的啊。你说是不是？强老师！”武子骐也不是声油的灯出口道。

　　９、两个少年的斗争３（Ｈ）

　　强倪忻不耐烦的看了看进来捣乱的武子骐道：“那你想怎麽样？”本来自己的欲火得不到发泄已经是满肚子火了，武子骐这个家夥还在这个时候来找自己的麻烦。强倪忻烦躁的连声音都变的沙哑。“就算是吃东西也有个先来後到的。你说是不是？”武子骐暗示强倪忻道。

　　强倪忻怎麽会不明白武子骐的话中的话？只是不想和他多说而已，但是似乎他的意思有共吃的成分在里面。虽然自己不在乎那什麽第一次的说法，但是直觉里还是不想武子骐过的太顺心。“听你话的意思就是说要和我合作了？”强倪忻突然之间坐到了沙发上，眯了眯眼睛道。“也可以这麽说，如果按正常方式追求她的话，她肯定是不会理会我们的，毕竟我们之间的年龄差距太大。”武子骐将问题挑了出来道。

　　“就算象你说的，释袈叶会同时接受我们两个吗？”强倪忻并没有象武子骐那麽乐观。“不试过又怎麽会知道呢？况且你也不象似我想象的那麽不济啊。”

　　武子骐打趣道。“哼，其实我担心的是你。”强倪忻也同时糗着武子骐道。

　　但是可怜的释袈叶还沈睡在自己的美梦中──自己做了编导，却不知道自己的下半生，已经在两个年龄小了自己一半的少年夹枪带棒你来我往中的言语刻薄中给卖了。强倪忻对武子骐使了一个心照不宣的眼色後就推出了房间，把释袈叶先留给了武子骐。

　　武子骐看着床上的释袈叶，不禁露出了微笑，好象在笑释袈叶的挣扎，最後还是落到了自己的手上，而且武子骐坏心的想将释袈叶弄醒，毕竟和一个处於昏睡中的女人做这件事情就和没什麽分别。但是武子骐突然想到如果在还没开始前就把她弄醒，那自己就别想做了。

　　於是武子骐决定让释袈叶在睡梦中复苏她身为女人的本能。武子骐猴急的脱光衣裤跳上床，温润的嘴巴紧压着释袈叶柔软的菱型嘴唇，暗褐色的舌头探入她那微张的双唇……，褪去她的连身淡紫洋装，解开乳白色胸罩，一对丰盈的乳房随着呼吸上下起伏，挑动着男人深层的原始欲望。武子骐的嘴巴、舌头，加上唾液自释袈叶的嘴唇、脸颊、耳根、细颈往下游舔至胸前，吸吮着粉红柔嫩的乳房“啵啵”作响，舌尖挑弄着挺立的乳头，流出黏稠的唾液沾满释袈叶胸脯，双手粗暴地搓揉着白里透红的双乳，使得乳房浮现着搓红的指印。

　　“嗯……嗯……”释袈叶发出呓语，她隐隐约约知道是怎样一回事，但是软弱无力的连发出声音、睁开眼睛都困难，过度劳累使得全身软绵绵，神经感觉亦迟钝，一种如梦似幻的影像又浮现在脑海中，梦幻里和一位风度翩翩的白马王子紧拥热吻，舌尖彼此搅动缠绕，他的胸膛触弄自己的乳房，双手互相抚摸着彼此的每一寸肌肤，奇妙的感觉油然而生。梦幻与现实在脑海中快速地转动着，分不清孰真孰假。

　　“宝贝别抗拒我，让我好好的爱你。”武子骐的双手自乳房游移至释袈叶的细腰，看着乳白色三角裤那股起饱满的阴阜部位没有半根阴毛。倏地拉下三角裤，微开的双腿交集部位，小丘似的阴阜上白乎乎的阴户立现，含羞似的阴户泛着露珠般的淫水紧紧掩闭着。武子骐拉开弓起释袈叶二条雪白的大腿，满脸凑上去，舔着、吸着阴唇及凸出的阴核发出咂咂声响，手指拨开阴唇中指微微探入淫水、口水满布的阴户。

　　“嗯……嗯……”释袈叶又发出声音，梦幻里的白马王子伸手抚摸着她双腿根处，阴户随着手指触动的频而颤动着，酥酥麻麻的，好痒、好难受，又舒爽……此时，武子骐粗大的阴茎勃然而立，龟头一直颤动着，“宝贝，我要爱你了，你要忍着点”，武子骐托着释袈叶的玉臀使她阴户挺起，阴茎直挺挺地对准释袈叶湿润的阴唇之间顶住插进去。

　　“啊！……啊！……”释袈叶经此一刺痛，猛地清醒了一半，眼前的景象令她惊吓，一个人，一个男人，是房东的儿子，象自己弟弟一样的少年武子骐赤裸裸的趴在自己的身体上，自己也赤裸着身躯。她知道这是怎麽回事，武子骐正在操她。天啊！“啊！啊！不要！不要！……”举起无力的双手想推开武子骐，双腿胡乱空踢。但武子骐庞大的身躯正紧压着释袈叶，腰臀随着阴茎抽插释袈叶的阴户而上下起伏，释袈叶的花拳绣腿跟本起不了作用。

　　　１０、两个少年的斗争４（Ｈ）

　　随着武子骐阴茎的抽插的进入，释袈叶阴部就感到一阵一阵地楚痛，慢慢的释袈叶觉得这种痛绝不是在梦境中该有的，於是强迫自己展转醒来，但是却看到了情愿让自己眼睛瞎掉的景象，武子骐那个被自己当作是弟弟的少年，此刻正趴在自己的身上，而胯下象征男人的粗大阴茎则在自己从没有被人触碰过的阴道里不住的来回活动着，呆了一呆的释袈叶於是开始用力挣扎，不，不能这样，这样是不对的，不能一错再错。伴随着释袈叶呜呜的哭喊声和挣扎声。武子骐刚推进一点的阴茎又被推了出来。

　　“啪”被欲火蒙了双眼的武子骐甩了释袈叶脸颊一巴掌，按住她飞舞的胳臂。

　　武子骐潜藏的兽性，经释袈叶一哭叫，更加莫名的兴奋，阴茎抽插的动作随着释袈叶的哭声更加奋力挺进。此时释袈叶知道自己终究逃不过被奸污的事实，刚才还努力想抵抗的些许力气也消失无踪。侧着脸两眼紧闭不愿看到武子骐的嘴脸，兀自呜咽着，泪水潸潸而下，肉体也任由武子骐摆布、蹂躏……，随着武子骐的一个用力挺进，释袈叶感到自己似乎被丝裂成了两拌“不”，释袈叶知道自己已经不再是昨天的自己了。

　　“忍着点，别动……我也痛……”武子骐喘着粗气趴在释袈叶的身上不动，等待着她的痛楚过去。但是由於释袈叶的挣扎，却让武子骐再也忍受不住的开始律动起来。本想装成死鱼样的释袈叶，却在身体真实的反应中与理智渐行渐远，她的身体竟然抗拒不了那武子骐的阴茎节奏性的抽动，腰际亦配合着律动自然的迎上去。同时流了不少掺和着处子血的蜜水，武子骐的阴茎抽插着释袈叶的阴户发出如捣泥般的声响。痛楚中的阴户夹杂着酥麻快感一阵一阵冲击着释袈叶。

　　“嗯……嗯……”释袈叶不由自主的发出令她羞愧的淫欲声。武子骐抓住释袈叶的大腿又抽插了至少十分锺後，“啊……啊……口阿……”释袈叶受不了一波波的抽插，突然打个寒颤，双臀一紧阴户奋力的向上挺，阴户一阵阵痉挛不断抽搐，全身发软躺着，脑中一片空白。同时武子骐也突来重重的一压，全身震了数下，精液激射在释袈叶阴道内，两腿也无力的放了下来，侧躺在释袈叶身边喘气。

　　还没等武子骐阴茎疲软的从释袈叶的阴道里拿出来，就听到房门口：“是不是也该轮到我了。”的说话声音。释袈叶听到那熟悉的说话声音的时候，顿时脸色变的苍白，是强倪忻，怎麽连他都有份。为什麽，为什麽是她，一个不再年轻，甚至於都过了女人的黄金年龄的老女人，这麽折磨自己，伤害自己他们是不是很快乐？

　　“不要，求你不要，强倪忻，我知道是你，我知道是你，你清醒点。不可以这麽做，乘着还没有出错，你清醒一下。”释袈叶尖锐的叫喊道。边上得到暂时满足的武子骐象是看好戏一样的看着门口的强倪忻，看着他准备这麽办。

　　强倪忻慢慢的走到释袈叶的面前，目光从释袈叶痛苦的脸色，慢慢的滑落，到她那因为武子骐的啃咬而变的红红肿肿的乳尖，再到那经过男人初次蹂躏的小穴，甚至於上面还有两人胶合时摩擦起来的白色泡沫。那寸草不生的小花草地也是红肿不堪，两片微微开露的小阴唇中还有男人刚刚激情崩射的精液，白乎乎的，一点一点的，慢慢的从阴道里面涌动出来，里面还混杂着那处女的鲜血，红白相印成趣，那景色要多糜烂就有多糜烂。

　　强倪忻看着深深的吸了一口气，强压下自己膨胀的欲火道：“武子骐，你有点过了，不是和你说过要小心点，小心点的，看被你糟蹋的。”释袈叶本来还很怕强倪忻象武子骐一样的扑到自己的身上，但是看情况，他好象是被自己的话给说动了，渐渐的放松了警惕。

　　但是强倪忻下面一句一本正经的话说出来，就把释袈叶从天堂推向了地狱：

　　“你知道不知道，这样会影响我的福利的，帮个忙，去浴室放水，我要先给她洗洗，瞧身上全是你的东西。”

　　１１、吃上瘾的女人香（Ｈ）

　　当强倪忻抱着释袈叶走进浴室後就眼观鼻，鼻观心的老老实实的将释袈叶的身体清洗的干干净净，就连释袈叶私密的阴道内也被清洗的很是干净，好象就是要把武子骐留在自己身上的味道洗掉。强倪忻的举动让释袈叶很是绝望，本想着自己一会离开的时候还可以去警察局报案自己被操了，但是强倪忻的这招真是狠，所有的证据全都没有了，不要叫体液就算是身上的吻痕上再被他所擦拭的药膏的作用下，开始渐渐变的不是那麽明显了。

　　半个小时後，强倪忻突然开口道：“好了，现在我可以开始享受属於我的美味餐点了。”说话的表情严肃的就好象是在和人谈生意。“你……你要干什麽？”

　　释袈叶将被子紧紧的把自己包裹好，不安的将自己蜷缩到一起，知道自己是没有办法逃走的，但是也是不想要坐以待毙，於是学着小说里，电视里那些个贞洁烈女的样子，准备来个咬舌自尽，但是刚抬起自己的牙齿想要咬下去，却发现自己的喉咙被强倪忻用一只手个固定住了，而他的另一只手却是缓缓的将自己鼻梁上架的金丝眼镜慢慢的脱了下来。

　　“原来你喜欢玩暴力的游戏啊，呵呵……我也是很喜欢哦，尤其是喜欢和你这种成熟的女人玩。”强倪忻的手抓着释袈叶的下巴冷冷的说道。“望啊哦（放开我），哦一泥达汗睹（我比你大很多），无妖易出才出（不要一错再错）。”

　　释袈叶望着强倪忻希望他能突然清醒过来，做着最後的挣扎道。

　　“可是我就是喜欢这样，抚摸你全身的肌肤从你那骨感的背部到你丰满的前胸。，亲吻你全身的皮肤由你的额头一直到你的私处。”强倪忻边说，边还眼神暧昧的从释袈叶的脸上一直扫描到她的双腿间。然後抓着释袈叶下巴的手突然放开，却又从新爬到了释袈叶那饱满的乳房上，粗鲁的揉捏着。

　　释袈叶本以为自己应该是感到痛苦的，但是耳边却是传了自己的呻吟声。原来自己也不是可以很是贞洁，原来自己也是很淫荡的。想到这里释袈叶的眼泪止不住的流了出来。“怎麽伤心了，心里有男人，哼，我劝你还是尽快忘了吧，以後你就是属於我们的禁忌。”强倪忻冷冷道。

　　想到释袈叶心中还有其他男人，强倪忻心中的不满顿时表露无疑。毕竟他还才只有十九岁，虽然整个人看起来很是阴沈，但是还是还有孩子气任性的一面的。

　　强倪忻看到释袈叶不理睬自己的闭上了眼睛，不禁恼怒了起来。本来不想象武子骐那样粗鲁的对待她，想让她沈醉在温柔的性爱里，但是现在强倪忻改变了主意，他决定让释袈叶痛，而且是越痛越好，这样她才会记住自己。

　　强倪忻再次看向了释袈叶那曼妙的裸体，不禁呼吸由粗喘变成了急促的重喘，然後很不温柔的将释袈叶的双腿分开，将释袈叶翻了一个身，让她背向着自己双手支撑在床垫的边缘，双脚站立在地上，双腿呈大字型大大的分开着，由强倪忻的眼睛所在角度可以看见释袈叶那未长寸毛的阴部。

　　那里由於刚刚被男人开发过，大阴唇呈惹人喜爱的粉红色，而那引人神往的小阴唇却是微微的张开着，就好象是在欢迎男人的采撷。看到如此养眼的景色强倪忻再也忍受不了地用手搀扶着自己的阴茎，颤抖着抵在释袈叶的小阴唇上准备插进去。

　　由於以前并没有进入女人身体的经验，所以当强倪忻的阴茎准备插进去的却又滑了出来，‘扑哧’，站在门口的武子骐看到强倪忻的这种无措的样子终於忍受不住的耻笑出声。听到武子骐的笑声，强倪忻不禁眉头深锁，他向来是骄傲的杰出的，就算是在对待女人上面也不允许别人挑战自己的绝对地位。

　　所以再一次的扶住自己的阴茎准备进入释袈叶的阴道。不过这次他变通了一下，那就是一只手引导自己的阴茎，另一只手小心的将释袈叶的小阴唇分的开开的，然後将自己那已经硬挺到不能再硬挺的阴茎对准了释袈叶的阴道，那圆大如红布林的龟头上的马眼已经接触到了释袈叶的阴道口的处女膜残痕上。

　　　１２、两个正太的点心１（Ｈ）

　　当释袈叶看见强倪忻那肿胀粗大的阴茎抵在自己的阴道的入口，并且有慢慢进入的可能，虽然知道现在叫他放弃是不可能了，但是释袈叶还是想再做次垂死的挣扎。“强倪忻你在我心目中一直是我尊敬的老师，虽然你的年龄比我小，但是你知书答礼，做事情有条不絮，我一直很敬重你啊……”

　　强倪忻阴茎偷偷地偷偷地快速插入释袈叶的阴道里。让释袈叶来个措手不急。

　　一插入後。释袈叶突然大叫着∶“喔……放开我……喔……不要。”强倪忻感受到释袈叶的阴道紧紧的包着自己。

　　释袈叶的阴道里面不是很湿。强倪忻觉得这是一种刺激。当然忍受不住。加快了自己抽插的速度……强倪忻开始狂抽猛送起来。强倪忻猛……狠……快的连续的抽插……越插越快。而释袈叶趴在下面所以整个身体不断地摇动着。因为强倪忻在背後插入而释袈叶的乳房上下晃动。

　　强倪忻看到释袈叶那两颗乳球好像要从身上飞出来的抖动着。而释袈叶却没有出乎意料的大叫着∶放开我……求你……这是不对的……啊……嗯……啊……！！

　　强倪忻听到这段话後。心情却是奇怪的变的非常爽快。然後伸手去搓揉释袈叶的胸部。

　　而当强倪忻故意停止抽插时。被开发粗看来的释袈叶似乎不想停止。却想不断的扭着自己的腰。不断的上下摆动让阴茎继续的抽插。痛苦的在理智与欲望之间沈浮着，眼神空洞而又热烈，嘴角轻枪的颤抖着。

　　释袈叶因为摩擦的快感而不受控制的大声的呻吟着。强倪忻听到释袈叶那淫浪的呻吟声异常的兴奋。强倪忻立刻把释袈叶扳开，换涌背後式的方式插入到释袈叶的阴道。强倪忻看到释袈叶的穴整个都是淫水。而强倪忻看到释袈叶那洁白的翘臀。更使强倪忻的阴茎越来越硬。强倪忻涌一股狠尽将自己的阴茎狠狠插入释袈叶的阴道。双手搓揉着释袈叶的白色翘臀。然後故意的放慢速度……（慢慢插……慢慢插！！）每一下强倪忻都涌力顶到释袈叶的阴道里的最顶端。释袈叶每被强倪忻顶一次。就大叫一声……喔……喔……喔。大约顶了１０次後。释袈叶乞求道∶“求你，放过我吧。我快不行了。我好痛，好痛。”感觉到释袈叶痛苦的强倪忻并没有仁慈的放开释袈叶，而是立刻涌全力的冲刺，快速的碰撞、插入。

　　房间内全都是强倪忻跟释袈叶屁股的撞击声：“……拍……拍……拍……”

　　的回音。而释袈叶不断大声大声的呻吟着∶“啊……不行了……不行了……人家不行了！！啊啊啊！！放过我啊……”高潮涌起的释袈叶一阵尖叫。

　　接着释袈叶的阴道内不断的喷出了蜜液後，随着阴茎的抽插而狂涌地流了出来。浇淋在强倪忻阴茎上。而强倪忻也无法停止的狂挺後在释袈叶体内射了。强倪忻的精液就这样全数射入释袈叶的阴道的最深处。

　　当强倪忻拔出自己的阴茎後，他看着释袈叶的阴道内慢慢的慢慢的流出了自己的精液。而强倪忻将自己那沾满精液和蜜水的阴茎硬是塞到释袈叶的嘴巴里，强迫释袈叶过来帮自己舔干净自己的阴茎。然後释袈叶被迫无奈的，流着眼泪，皱着眉头，不情不愿地伸出舌头把强倪忻龟头上所有剩余的精液全部舔干净。

　　发泄过後的强倪忻觉得自己通体舒畅，那种飘飘欲仙的感觉是任何事情都代替不了的，虽然强倪忻是第一次在女人身上发泄自己的欲望，但是对於已经研究Ａ片五年的强倪忻来说有的是时间和姿势来折磨释袈叶，甚至是各种变态的方法，想到这里，邪欲上身的强倪忻，将自己那灵活的舌头，舔上了释袈叶那完全裸露的背部。“你爽过了，是不是要让我再爽爽了？”刚刚帮释袈叶开苞的武子骐其实并没有真正舒服过，在处女紧制的阴道内，释袈叶痛，其实武子骐也痛，现在道路畅通了，他当然想要犒赏一下自己了。只是可怜的因为疼痛而晕倒的释袈叶并不知道自己再次被两个邪恶的少年给分食了。

　　１３、两个正太的点心２

　　各位亲票票，某鬼色色地飘过^_^ ……

　　“叶，起来，不要这个样子。”武子骐看到趴在床上半天都没有动一下的释袈叶，心里有点不忍心看到她这个样子，於是出言安慰道。“你以为让自己装的半死不活的这个样子，我们就会放过你吗？”看到释袈叶这个空洞的眼神就觉得很是生气的强倪忻出口恐吓道。

　　“为什麽？为什麽你们要这麽对我？为什麽？”释袈叶终於有反应的歇斯底里道。她真的不明白，真的不明白，自己一直都是做着好人，做着好事，但是老天爷为什麽要这麽惩罚她？一个比自己小的少年也就算了，但是现在是两个，这算什麽？

　　“你们知不知道，你们这种行为叫什麽？。只不知道这麽做是犯法的啊？”想到自己原本想要留到新婚夜的处子之身，居然交代到了两个少年的手里，甚至於自己还不知道他们的心里到底是怎麽想的。

　　“不要这个样子，你也知道，我们是爱你的，我承认虽然我们用的手法不好，但是我必须告诉你，至少我是真的爱你的。”武子骐象是保证般誓誓旦旦的说道。

　　武子骐第一次见到释袈叶就喜欢上她了。

　　武子骐自己也很是奇怪这种感觉，要说倒追自己的女孩子还真是不少，环肥燕瘦，各种美女都有，但是自己就是没有感觉，倒是见到了释袈叶，一个年龄几乎是自己两倍的老女人，居然有了冲动。但是没多久，自己就发现不光自己有这种想法，还有自己家的另一个房客，一个包装的比自己更严实的男人也在虎视眈眈的肖想着释袈叶。

　　原本释袈叶已是烂茶渣的年龄了，甚至於想要结婚都是比较难得事情毕竟世界上想啃老草的男人还是极少数。但是释袈叶运气非常好的遇见了两个。“你真的很恨我吗？”强倪忻边给释袈叶一棒子，边给释袈叶一颗糖道。

　　释袈叶眼神直直的盯着强倪忻，眼睛一眨不眨，仿佛要将全身的恨意在此刻都倾诉出来。“你知道的我是真的喜欢你，不，是爱你，这麽对你，的确是我们欠考虑。但是如果真的再让我们选择一次的话，我们还是会这麽做，毕竟我们知道，如果正常的和你交往的话，你是绝对不会同意的。这里有把刀子，如果你真的恨我，那就狠狠地捅进来吧。”强倪忻在赌，在赌释袈叶的心里其实是放不开，就算是现在还没有喜欢上他们，但是至少还不是要他们死。

　　释袈叶喘着气，哆嗦着，缓缓地拿起了放在桌子上的那把锋利的水果刀。

　　“叶子，你小心点不要把自己的手割破了。这刀很锋利的。别看它现在是水果刀，其实在以前它是一把削铁如泥的军事特工专用刀。一刀下去，只要扎的准，就可以完全没有後顾之忧的，送走一个人的命。”强倪忻看着释袈叶介绍这自己家里这把水果刀的用途与历史。

　　“为什麽……啊……”当第Ｎ次释袈叶拿起那把刀听到强倪忻的话的时候，终於崩溃的扔下手中的刀子，双手掩在自己的眼睛上，痛哭起来。“乖，不哭，其实我们也只是爱你，只是方法用的极端了点。”强倪忻将释袈叶紧紧的抱入怀里安慰道。

　　“放开我，我们不能这样下去了，那是不对了，是要被人耻笑的。今天的事情就这样吧，我也不会去告你们，以後你们也不要再来找我了，我们就当是不认识。”释袈叶沈痛的说道。“不行。”另个少年同时道。“我的意思是，你答应了我的妈要照顾我的，怎麽能答应了别人的事情不去做呢？”武子骐找着借口道。

　　“照顾你？呵……呵呵……”释袈叶听到武子骐说到照顾这两个字，心里就觉得特别不舒服，要不是他，自己怎麽会是这中状况。“我看还是算了吧，你需要我的照顾吗？”释袈叶一连讽刺的看着武子骐道。

　　“那你明天还会来上课吗？”看到武子骐的怀柔政策失败後，强倪忻试探释袈叶道。“上课，我会去上课，但是绝对不会去你的班级里再去上课了，你们以为我还会傻傻地再被你们欺骗一次吗？”释袈叶听到他们这麽说就觉得寒心。他们还只是半大的孩子啊。“你会来的，我保证，因为你绝对不想让别人看见那些关於你的不雅的照片的。”强倪忻阴险道。

　　１４、左躲右闪终落网１

　　早就知道释袈叶不会就这麽乖乖听话的强倪忻在刚刚武子骐办事情的时候，已经将那些香艳的样子全都保存了下来。相较与武子骐的强悍不同，强倪忻是阴冷的腹黑的，甚至於是残忍的，只要是他认定的猎物就一定得到，不管是用任何的手段。

　　“为什麽……我并不漂亮，年纪也很大了，也没有钱？”释袈叶想不明白为什麽这两个少年会看上自己。就算他们喜欢年纪比自己大的人，也该找个优秀的，而不是她这种普通的不能再普通的人，无财又无貌。

　　在最终的僵持後，释袈叶终於可以回到自己的出租房里了，但是这里却不能再让自己感觉到温暖。释袈叶跑到浴室里将自己全身的衣服脱去，对着放在浴室里的镜子看着里面的自己。那个身上边布着红红紫紫的小块块，面容苍白的女人真的是自己吗？

　　释袈叶看着看着，将浴室里的花洒打开，让那温热的水来温暖自己那浑身冰凉的身体。释袈叶在沐浴球上放上很多的沐浴露，便往自己身上使劲的擦拭着，似乎要把刚才那段不愉快的经历全都擦拭干净，但是随着皮肤的刺痛，释袈叶明白刚刚那些事情不是自己的擦拭就可以忘记的。

　　沐浴完後的释袈叶就这麽赤裸着躺在床上，眼神涣散，头脑中一片混乱，但是渐渐地却又思路清晰起来。搬家，是的自己要搬家就当是前段时间房东是要叫自己走，其实是自己不好，原本如果自己走了，是不是就不会惹上这两个冤家。

　　释袈叶於是拿起桌上房东太太临走的时候留给自己的电话打了过去。“武太太，我想要搬家了，不能帮你照顾你们家武子骐了，你看是不是找个人替换一下。”

　　释袈叶压抑着自己快要哭出来的声音，平和的对房东太太说道。

　　“是不是我家小骐欺负你了啊，没关系的，晚点我打电话给他美好好教训他一下，你不要搬走，我这里是真的走不开。我们一起做邻居也不是一天两天了，这点忙，你还是要帮我的吧，不然也太没人情味了。”房东太太觉得今天的释袈叶有点蛮不讲理。

　　释袈叶觉得自己很是委屈，是的总不能告诉她自己被他的儿子剥皮拆骨给吃的干干净净，然後还想要将自己藏起来收做玩具吧。当然是不能这麽说了，不然非把没有心脏病的房东太太给吓死，搞不好还会告发自己勾引未成年少年的罪名。

　　“武太太，其实是这样的，我找到了男朋友他找我去一起住，毕竟可以省点钱。我们是想买房的。”释袈叶见房东太太并不想放自己走，於是编织了一个谎言欺骗她道。“啊，小叶啊，你有男朋友拉，只是恭喜啊，对了原本我还想着趁着回乡下的时候看看，谁家的孩子有出息去了城里，并且也买得起房子的。呵呵，看样子现在不用我操心了啊。”房东太太高兴道。

　　“谢……谢谢。”释袈叶听到房东太太这麽说，顿时哽咽了，已经很久都没有人来关心自己了。就算是自己的父亲见到自己也只是很表面话的说几句客套的话，母亲活在世上的时候唯一关心的是自己那只知道诵经念佛的父亲。

　　似乎从小自己就没有被人关心过，但是现在自己与房东太太的儿子有了这种见不得人的事情，叫自己还有什麽脸面留在这里。“小叶啊，这段时间的房钱就算了，我知道我们家小骐很是调皮，给你找了不少麻烦。但是以後你结婚的时候记得要叫我去喝喜酒哦。”房东太太道。“嗯，知道了，一定会叫你去的。”天才知道自己还有没有嫁出去的一天，原本自己还是处的时候就贬人问津，现在自己身上发生了这种龌龊的事情，那就更加不要想嫁了。

　　释袈叶想，自己这辈子还真是倒霉，碰上个父亲是个虔诚的佛教徒，而母亲对於父亲的关注远远的大於自己，寄养的家庭就不要提了，人家给你吃饱穿暖就已经很对的起你了。踏上社会自己做的也很辛苦，虽然工作是有点让人觉得看不起，但是自己对它始终都是兢兢业业的。

　　自己省吃俭用不过就是想买套房子让自己以後老了可以安心的度个晚年，不用因为房子而被人赶来赶去的。但是上天看自己似乎还不够苦，还要给自己找个这种别人一辈子都碰不到的事情，这样似乎让自己的人生过的更加的艰辛了。

　　　　１５、左躲右闪终落网２

　　第二日，释袈叶一早就准备出门去上班，虽然此刻自己浑身上下还是很酸痛，尤其是双腿间的花穴处，每走一步都钻心的疼，但是为了这个月的全勤奖，释袈叶还是咬着牙齿死命的支撑着，要去摄影棚上班。

　　“不好好在家休息跑出来干什麽？”突然听到自己熟悉的声音，释袈叶吓的脸一下子都白了。於是很缓慢的将自己的头抬了起来。却看到了受上拎着大包小包的武子骐。“你又要干什麽？”释袈叶防备的看着武子骐，并且慢慢的挪动了下自己站立的位置，与他保持着距离。

　　“我来给你送早饭，顺便搬家来你家住。”武子七不着声色的看了眼释袈叶刻意与自己保持的距离。“你……在你家住的好好的，干什麽跑我这里来住？”

　　释袈叶害怕的又往边上挪了挪。“听说你要搬家啊！我只是来好好的看守好我自己的物品而已。”武子骐邪邪的看了释袈叶一眼道。

　　“你的物品？”释袈叶有点搞不懂了。“对啊，昨天我才在你身上敲上属於我的记号，怎麽到了今天你就不想承认了吗？”武子骐眼神深邃的望着释袈叶道。

　　“我是你的物品？要不是你们两个昨天合谋，我这麽会落的个无家可归？”想到这里释袈叶就觉得自己特别的委屈“你们两个又是未成年，如果我去警察局的话也没人相信我一个年龄大你们这麽多的女人会中你们的计，被你们给强暴了，搞不好还以为我诱拐未成年少年呢。我不走还能怎麽办？继续与你们鬼混？我虽然是个老姑娘，但也不至於下贱到要和一个年龄都快可以做我儿子的男人去做点什麽。”释袈叶赌气道。

　　“原来在你眼中我们还是小孩子，而且是不良的那种，根本不懂什麽感情是不是？好，很好，既然你这麽想了，那我们就顺了你的愿望，省得你考虑这个考虑那个的。”武子骐气的连脸都绿了道。“如果你今天走出这个房间，那麽就别怪我们去告你诱拐未成年少年。”气疯了的武子骐道。

　　“你……你……无耻……”释袈叶气的连话都说的不连惯了，“只要你乖乖的，那麽我们还是会好好对你的，但是如果你还在打什麽鬼主意那麽，到时候别怪我们对你不客气，就算是玉石俱焚，我们也再所不惜的。”武子骐出言威胁道。

　　“小武，为什麽是我？”释袈叶听见武子骐所说的话，顿感无力道。

　　“想知道吗？但是我现在偏不告诉你，等你什麽时候的态度让我满意了，那麽就是你心中疑惑解决的时候。”武子骐道。释袈叶觉得自己就好象是自己钻进笼子里的宠物一样，一点一点的被他们所控制，而且是迷迷糊糊的就这麽被两只扮成小白兔的大灰狼给玩了，吃了。等到自己清醒的时候才发现，自己所处的位置是多麽的危险啊。

　　“叶子，你真的不打算原谅我们吗？”刚刚武子骐才给了自己一棒子，现在来了个强倪忻又塞给了袭击一块糖，但是释袈叶知道，这块糖是有毒的，如果自己一不小心吃了的话，那是就是会万劫不复的，尤其面前的是两个心志还不成熟的少年。

　　“好，但是你们必须要答应我的条件，首先，不许对外人说起我和你们的关系，其次，武子骐必须搬离我的房子，回自己的房子住，第三我答应你们不走，但是其他事情你们也不许勉强我。”释袈叶道。“好，可以。在我们可控制的范围内，我们是可以放任你自由的，但是我必须提醒你，千万不要随便触及我们的底线，那不是你所能知道的。”武子骐提醒道。

　　“这个我当然知道。”知道才是个鬼，释袈叶不禁在心里唾弃强倪忻和武子骐道，想想自己一成年女人居然被两个年龄加起来才及自己大的男孩子给耍的团团转，还真是郁闷的，但愿他们对自己的新鲜感早点过去，就算自己以後不嫁人了，也能过的平安一点，而不是永远背负着罪责过活。

　　机会，机会，现在自己缺少的就是一个脱离他们的机会，释袈叶想，是的以後会有机会的，只要活着，就会有机会，释袈叶想到这里，不禁又想什麽时候才会有哪个出逃的机会呢？释袈叶不禁又烦恼起来……１６。破罐子破摔看谁狠１“小叶，你觉得我们会放你走吗？”武子骐道。释袈叶并不回答武子骐的话只是冷冷的瞪了他两眼，然後将头瞥向了另一边，但是非常倒霉的是另一边站着的是强倪昕，然後释袈叶就看到强倪昕对着自己痴痴的看着，似乎要在自己的脸上看出朵花来一样，搞的释袈叶很是尴尬。“小叶相信这世界上除了我们外，是很少会有男人和你结婚的吧。”强倪昕突然说话道。“要你管。”强倪昕似乎点到了释袈叶的痛处，於是释袈叶出口反扑道。

　　“呵呵，我想也是啊，小叶三十几岁居然还是处女，只有两种可能会有这种情况发生，一种是她是蕾丝边，另一种不是她不讨男人喜欢，就是她身边的什麽事情是想和她结婚的男人望而却步了。但是我可以肯定的是小叶不是蕾丝边，毕竟她在和我做爱的时候是有正常反应的。至於第二点的话，我可以大胆的猜测，是因为小叶的职业的关系。”武子骐说道。

　　“哦，小叶的职业是导致她嫁不出去的原因吗？”强倪昕听的有点不太明白道。“是的，小叶是搞ＡＶ工作的。”武子骐一本正经的说道。“搞ＡＶ工作的？”

　　强倪昕看着释袈叶上下的打量了一下，脸上露出了不可置信的表情道。“不是你想的那种，我不是ＡＶ女优，只是做影片剪辑的。”释袈叶见强倪昕用奇怪的眼神打量自己，於是忍受不了的解释道。

　　“嗯，这个职业还有点符合你的形象，我叫现在ＡＶ片的导演的目光怎麽变的这麽奇怪，喜欢好这口了。”强倪昕说这句话的时候还是一本正经道。觉得别人的形象不好，还不是将自己吃的一干二净的，释袈叶这话是没胆子说出来，只是在腹诽道。“我说小强啊，你也不用再贬低小叶了，你看她都难过的要哭出来了。”武子骐看着释袈叶翘的老高的嘴巴笑道。

　　‘小叶’还真亏他们叫的出来，毕竟自己的年龄是他们的两倍。名字被叫成这样还真是让自己有点哭笑不得，但是释袈叶却没有胆量去指正他们。“小叶你是不是真的想要离开我们啊？”强倪昕见释袈叶闷闷不乐道。释袈叶以为自己的耳朵坏掉了，不敢大声的出气，只是眼波流离的在武子骐和强倪昕两人的脸上来回的扫荡，但是很快，释袈叶看出了那是强倪昕在斗自己开心的，自己这块肥肉刚被那两小子叼在嘴里怎麽可能还没吃完就放自己呢，自己还真是愚蠢啊。

　　很快的释袈叶就从强倪昕和武子骐的眼神里看到了危险的信号─欲望，当释袈叶看到这些的时候，本能的脚步往後退了退，但是却是惊动了原本还不准备动手的狼狈。後退了几步的释袈叶看到强倪昕和武子骐的眼神变的昏暗欲波荡漾的时候，很快的转身，撒丫子准备奔向那解脱的门。但是很不幸的是还没等释袈叶到达门口，就被快步赶来的武子骐和强倪昕一个左边，一个右边的提落着带到了房间里。

　　释袈叶房间的床不同於强倪昕家里的双人大床，而是比较适合单身人睡的单人床，而且还是那种上世纪末比较流行的款式，明显的比现在流行的单人床要小上很多，平时睡个释袈叶那是正好还有余。但是现在却是硬挤上来两个高壮的少年，那年老的小床似乎有点受不了压力的在‘吱嘎吱嘎’的抗议着，随着一阵摇晃後，释袈叶就听到耳朵边一声巨响‘乓’，释袈叶已经知道自己那张可怜的床已经寿终正寝了。

　　“该死，这是什麽床啊，小也就算了，还没在上面做什麽呢，就搞成这样。”

　　虽然释袈叶眼前有许多的粉尘，但是凭听觉还是听出说话的是武子骐。“喂，小叶，明天去定一张特大号的床回来，你那睡的是什麽床啊。”武子骐又说道。

　　“我……我没钱。”释袈叶说道。哼，这小子是不是想把自己当成是富家太太一样啊。

　　“没钱没关系，给，这是我银行卡的附卡，最多一次可以提现金二十万。”

　　强倪昕见释袈叶这麽说，於是从自己的皮夹里拿出一张银行的银卡道。“不……不……”原本想要说不要的释袈叶却是因为被粉尘呛了想打喷嚏打不出来。“看样子是不够，一直在不不不的，给，这是我的卡，取现和他那张是一样的，只是多了一个外汇支取功能。”见释袈叶不了半天也不说下文的武子骐也从自己的皮夹里拿出一张银行卡道。

　　１７、破罐子破摔看谁狠２（Ｈ）

　　“那麽说我现在是被你们包养起来的妓女喽？”释袈叶表情冷淡、的看着自己手中、那两个男人给自己的银行卡道。“不是包养你的钱，是我们给你的零用钱，怎麽你认为你是被我们包养的吗？”强倪昕道。“还好不是你们在包养我，要不然我还真会被世人笑死。”释袈叶故意刺激武子骐与强倪昕道。

　　“你觉得你故意激怒我们对你有什麽好处吗？”强倪昕道。“哦，小叶啊，你不乖哦，怎麽你以为激动了我们你就可以逃脱了吗？你想的太简单喽！”武子骐道。“在我们厌倦你之前，我们是不会放开你的，你就死心吧，不要再任性的找我们麻烦了。”强倪昕斯条慢理道。“那你们什麽时候会厌倦我呢？”释袈叶问道。

　　“厌倦你？那就要看你的表现喽。”武子骐对着强倪昕非了一眼道。

　　武子骐走到床边，撕开释袈叶还包裹在身上的浴巾，然後修长而冰冷的手指就抚摸上了释袈叶的乳房上，另一只手将释袈叶那温暖而又娇嫩的手轻轻的抚摸上自己那高高翘起的阴茎上，武子骐强迫释袈叶用一只手指在自己的龟头上的透明的粘液慢慢的磨，然後自己也摸释袈叶那高耸的乳房，轻轻捏她的粉红的乳头，慢慢的硬了，释袈叶看着武子骐，舒了一口气，於是学着自己在ＡＶ片里看到的，蹲下身子伸出舌头在武子骐的龟头上一圈圈的舔着，慢慢的含在嘴里，紧紧的包着武子骐的阴茎。

　　释袈叶的舌头不停的转着，武子骐感到非常的温暖，释袈叶这样一进一出，不停的套动，後来张大嘴深深的把武子骐的阴茎吞了进去，几乎全部。五子棋觉得自己的阴茎已经毫无束缚的涨大，“你……”，释袈叶也觉得武子骐的阴茎变大含糊不清的说道，武子骐跨在释袈叶的身上，睾丸一直在释袈叶高超的口技中兴奋着，强倪昕将释袈叶的腿分的很大，释袈叶虽然很瘦，但是大阴唇厚厚的，小阴唇很长的伸出来，很柔软，颜色是淡红的，阴道口已经开了，鲜红鲜红的，蜜水很多，晶莹透亮，可以拉很长的丝，阴蒂已经充分的勃起了，很红，很深的颜色，很突出。

　　强倪昕轻轻的舔释袈叶的阴蒂，含在嘴里吸，释袈叶不受控制的大叫了起来“啊……”屁股不停的扭动着，强倪昕向下舔着，然後用舌头刺激着释袈叶尿道口，用舌尖顶她的阴道，手不停的捏着她的阴蒂，释袈叶被刺激的不停的叫，声音很夸张，蜜水不停的流，床单都已经湿了一片。释袈叶用舌尖插她的阴道，嘴里都是她的蜜水，咸咸的酸酸的，一股女人的味道，刺激着强倪昕的荷尔蒙不停的分泌，武子骐拉了拉强倪昕示意了一种他们两个人才看的懂的表情後，强倪昕退了出去。

　　武子骐抱着释袈叶高高的乳房，含着她的乳头，继续刺激着释袈叶，然而释袈叶报复性的伸手抓着武子骐的阴茎，放到自己的阴道口，诱惑道“想进去吗？ ”

　　虽然释袈叶的话成功引诱了武子骐，但是自制力很强的武子骐故意把自己的阴茎放在释袈叶的阴蒂和阴道周围磨着，进去一点又出来，没什麽性经验的释袈叶显然受不了了，抬起了屁股，双手抱紧武子骐的屁股，想要抓住点什麽，但是武子骐却不给释袈叶思考的时间，顺势将自己的阴茎对准释袈叶的阴道口一插到底。

　　“啊……”突然被吓了一跳的释袈叶张大嘴大叫，而武子骐却乘机将自己的阴茎塞在释袈叶的阴道里缓慢的抽插着，释袈叶的两手不停的抓武子骐的背，很紧的抓，武子骐甚至感到痛，但也觉得非常刺激，武子骐左右插上下插，来回的磨，释袈叶被折磨的几乎喘不过来气了，嘴张的很大，呻吟的声音也不大了，但是很低沈。象猫叫春的那样。

　　１８、破罐子破摔看谁狠３（Ｈ）

　　武子骐在上面不停的咬释袈叶的乳头，释袈叶的乳房又棉又软。武子骐觉得自己的手感非常的好。渐渐的武子骐觉得释袈叶刚刚还没有多少水的阴道，慢慢的变的水润润的，让自己插插的非常顺利，因为释袈叶的蜜水太多了，导致武子骐紧贴她阴唇的阴毛几乎都成一缕一缕的了，武子骐甚至能看到自己的睾丸上的水都滴了下来，更不用说床单了，没有多久武子骐决感到释袈叶的阴道开始有规律的收缩，频率越来越快，突然释袈叶的手紧紧抓武子骐的背，指甲扎的武子骐有点痛。“哦……喔……”达到高潮的释袈叶的阴道紧紧的夹着武子骐的阴茎。

　　武子骐感到自己龟头上被一股很热的水冲击了过来，几乎刺激的自己就要射了。

　　再看释袈叶闭着眼睛，只是在不停的喘。武子骐知道释袈叶的高潮来了，可自己的阴茎依然一跳一跳的，还没有到达高潮，但是释袈叶夹的太紧，让武子骐几乎动不了，释袈叶紧紧的抱着武子骐。武子骐怜爱的轻轻的咬着她的耳垂，吻她修长白晰的脖子。含着她湿润的嘴唇，释袈叶也回吻着武子骐，舌头灵巧的在武子骐嘴里转着，两个人互相吸着对方的口液，武子骐觉得释袈叶的口水甜甜的。还没有达到高潮的武子骐决定在释袈叶的嘴里爆发出来。

　　於是他缓缓的将自己的阴茎从释袈叶的阴道内抽出，然後一手握着自己的阴茎，另一只手捏住释袈叶的双颊，强迫她的嘴巴张开，然後很坚定的将自己的阴茎就这麽的塞进了释袈叶的嘴巴里，然後在释袈叶目瞪口呆还来不及反应的时候就开始缓慢的在他的嘴里抽插起来。

　　‘呜……’嘴巴里突然被塞进了一条又粗又长的条状物的释袈叶拼命的挣扎着，但是还没有挣扎就下，就被还在兴头上的武子骐‘啪，啪’的打了两个屁股，同时将自己的阴茎更深的塞入了释袈叶的嘴巴里。释袈叶也只能含泪委屈的接受武子骐的阴茎在自己的嘴里游龙般的进进出出。

　　武子骐那不断充斥着释袈叶喉咙的巨大阳物，令释袈叶痛苦窒息的几乎想要吐出来，但是由於双手被强倪昕紧紧的握住，只能用那包含眼泪的脸蛋哀求的看着武子骐，但是武子骐却是不为所动，只是一味的凭着自己感官驱使不断的挺动下体，在一声声‘啪啪’声中，武子骐的律动越来越快，那不断进出释袈叶嘴巴的阴茎，捣的释袈叶因含不住那阴茎而流出的唾液也变成白色的沫子，很淫乱很糜烂的从释袈叶的嘴角缓慢的流了下来。

　　释袈叶看着自己嘴里流出的唾液，习惯性的用嘴巴吸了吸，但是确实忘记自己的嘴巴里含着武子骐的阴茎，武子骐只觉得自己的阴茎突然被释袈叶那又热又紧的小嘴狠狠的吸了几下後，就觉得自己的精关一松就大力的将自己的臀部用力往前一送，将自己的龟头抵到了释袈叶的喉咙深处，将自己的精液一股一股的直射进了释袈叶的食道内。

　　“呜……呜……”释袈叶只觉得自己的喉咙里突然被射进了几股热流，然後一直都是深深抵着自己喉咙的巨大物件，就开始慢慢的变的软化起来，顿时刚刚还精神紧迫的释袈叶全身都放松了起来，但是释袈叶的嘴巴并没有因为武子骐射精了而获得解放，相反的高潮过後的武子骐，继续将自己已经半疲软的阴茎仍然保持深插的姿势在释袈叶的嘴巴里。

　　字节：55482 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
