首先这是一个绝对真实发生在我生活中的故事我２３岁，结婚１年，是一个淫妻爱好者，喜欢看别人干我的老婆，喜欢看老婆在别的男人夸下发骚的模样。

　　有一天一个陌生人加我ＱＱ：「专业干别人老婆。」加了ＱＱ之后聊了很长一段时间，终于有一天他来到我们的城市。

　　当天晚上我叫上老婆我们三人一起吃了饭。饭后他说让我老婆先回家有事和我商量，我就让老婆独自一人回去了。

　　老婆走后他开口了「兄弟，你老婆这么漂亮，身材也这么好，温柔的干太浪费了。」我迷惑的看着他「那你的意思是？？」他把我拉到街角没人的地方「你老婆这样的极品只有在被狂肏的时候才可以让人兴奋，你想像一下娇小的妻子在陌生男人的身下挣扎的样子，慢慢的变成享受的样子，最后痴迷陶醉的样子。」我觉得他的想法很好，对他说「哥，你说怎么办就怎么办，兄弟听你的。你既然来了，兄弟会让你满意的。」他拉着我说「走，先不去你家了，去你的父母家，等我慢慢考虑观察。」我带着他回到了我爸妈家。

　　到家之后，我妈在看电视。 我爸在玩电脑。

　　「这是我同事，这几天暂住在咱们家里。」然后就拉着他回我的房间关上门对他说「哥，这几天你就住这吧，有事你给我打电话，我随时回来。」到家的时候已经很晚了，老婆也已经睡了。看着沉睡的老婆，想像着她马上就被狂肏的情景心里非常的兴奋。

　　正准备脱衣服睡觉的时候电话忽然响了。我接了电话之后喂了两声没人说话，以为打错了准备挂掉。忽然听到一个很熟悉的声音「家里有客人……啊啊快点啊别太用力啊」这不是我妈的声音吗？

　　我看了一下电话，原来是那个大哥打来的。 我感觉很无聊就挂掉了电话。

　　一会电话又响了，我看了一下又是他打的「哥，半夜有什么事？」他很小声的说「兄弟，你爸不到１０分钟就不行了啊。你妈可是刚准备开始。是不是你小子被遗传了所以叫我来帮你满足你老婆啊」「我射之前能让我老婆至少两次高潮，你觉得我行吗？我和我老婆的视频你也看过了。我哪次不在半个小时以上的，」他轻轻的笑了笑「呵呵，也是，对了兄弟，你妈多大了？感觉很年轻啊，好像还没到如狼似虎的年龄啊，难道真的是你爸不行」我摸着熟睡老婆的屁股不在意的说到「我妈刚４０，绝对如狼似虎的年龄，所以不是我爸不行，你猜错了。早点睡觉吧哥，这几天你就好好想想怎么把我老婆干的叫你亲爸爸吧」他笑了笑「行，兄弟，你放心，早晚你会也叫我爸爸的，你也早点睡，别和弟妹玩了，你把她喂饱了我就白来了」然后他就挂了电话。

　　我没多想，就搂着老婆睡觉了。

　　两天过去了，他一直没给我打电话。 我有点忍不住想知道到底什么时候才能看他狂肏我老婆，于是在下午的时候决定回爸妈家找他。

　　我到家开门之后房间里很安静好像没人在家的样子。看到爸爸的笔记本电脑没放在鞋柜上就知道他又去外地了。正准备脱鞋的时候，忽然听到爸妈的房间里「啪」的一声，然后是那个男人说话的声音「骚货，想不想叫出来？想的话就自己动。」我立刻脱下鞋向爸妈的房间走去。

　　「老公，好爽，亲爱的啊。啊啊。我受不了流床上了」这个是我妈的声音再熟悉不过。

　　听到我妈这样说话的语气我开门的手停止了。我不知道为什么，忽然觉得我那端庄贤淑漂亮的妈妈消失了。

　　我觉得里面说话的这个女人一定不是我妈，只是声音像而已。

　　「你个老骚货，在上面爽吗？」

　　「爽，太爽了，那个人只会一个动作，而且速度慢时间短，鸡巴也没老公的粗长。 」「那个人？ 」谁？

　　我脑子里一片混乱

　　「那就和他离婚，以后我来填补你的空虚。好不好？」「儿子都结婚了，你让我离婚，别人怎么想？亲戚朋友怎么说？儿子也不会愿意的，而且他又没做错什么，没办法离。」原来那个人是我爸，我妈竟然叫别人的老公反而把自己真正的老公叫那个人。

　　我感觉我妈忽然很陌生。 「宝贝起来，换个姿势，跪下，对对，把屁股撅高点，真乖。哦，夹死了，真他妈的紧。」「呜呜。呜。 」听到声音不对我轻轻的把门开了一个缝趴在门上看到底发生了什么事，只见我妈跪在床上，一只手撑着身体，另一只手被大哥抓在身后，嘴里被塞上了内裤和丝袜。

　　大哥在我妈身后坐骑在我妈的屁股上用力的向后抓着我妈的头发下体快速的抽插着。 我妈１６５的身高８０斤的身材在这个身高１８０的东北男人面前好像小猫一样「骚货，爽不爽啊？希望不希望我每天都这么干你？如果希望的话就把内裤和丝袜拿出来说，如果不希望的话就反抗，我绝对不会强迫你的，反抗的话我就穿裤子走人」说着他放开了我妈被他抓在身后的手。

　　我妈拿出嘴里的东西

　　「啊啊。啊……啊老公再用力点……我。我……已经完全……受。不了。拉干死。干死我。吧。把大鸡巴完全插进我的骚逼吧」大哥听到我妈说这话，抽出了插在我妈下体的鸡巴。我妈的淫水顺着鸡巴滴到了床上。

　　大哥跪在我妈的身后抓着粗长的鸡巴用龟头在我妈的下面磨了磨「真是个骚货， 昨天晚上还东西东西的叫，这么快就学会叫鸡巴和骚逼了，要不是你的逼水太多估计我的大鸡巴一半都插不进去，要插了啊」我妈一直扭动着屁股，听到「要插了啊」立刻把腿岔的很开，用力的把屁股向上撅着。

　　「骚货，回答我的问题，别以为撅个屁股爷就会让你爽，你是不是骚货？」我妈努力的把屁股往大哥的鸡巴上蹭着「是。我是骚货，老公快来干骚货吧」大哥很得意的握着鸡巴在我妈的下面蹭着

　　「那你是不是需要被满足需要被大鸡巴干？」

　　「是，我需要老公的大鸡巴满足，需要老公的大鸡巴来干我，求老公把大鸡巴插进来吧」看到我妈在床上的样子和我老婆无比的相似，我忽然觉得我也有了感觉。

　　「那你是喜欢被你老公我干，还是喜欢被那个男人干？」「当然是希望被老公干，每天都被老公干，老公来干吧。」「那你离婚不离婚？不离婚我以后就不破坏你们一家的生活了。」我妈听到这，伸手摸索着大哥的鸡巴。

　　「老公别不要我，我离婚，以后我只属于老公你的。」大哥忽然从背后抓着我妈的两个胸，下体猛的向前一顶。

　　「操死你个老骚逼，你太他妈的贱了，老子就喜欢你这样的贱女人，抓爆你的咪咪，插烂你的骚逼。」说着话，他用力的抓着我妈的胸，我妈的两个馒头立刻变了形，从他的手指缝里挤了出来。下体快速而且大力的顶着，好像我妈是他的杀父仇人一样狠不得每一下都把我妈的下面插穿，每次抽插都会带出来很多淫水。

　　「老公……疼。要死。 了疼我知道错。 了……」我妈被他这样抽插着，立刻立起了上身，两腿跪在床上，两只手向后搂着大哥的头。大哥完全不理会我妈的反映，一只手抓着我妈的头发把我妈的头扭到自己的面前疯狂把舌头伸进我妈的嘴里，另一只手用力的拍打着我妈的屁股，我妈的屁股立刻就红肿了起来。

　　「呜呜呜」我妈好像要说话的样子，大哥把嘴移向我妈的后背舔着，另一只手抓揉着被他打的红肿的半个屁股。

　　「老公，别别全插进来……太长……了顶。到。子宫。口了要插……进去了疼……」大哥听到这里，两只手抓着我妈的腰向后移。

　　最后，他站在床边，我妈跪在床上。他抓紧我妈的腰开始全力抽插「骚货，我就是要插到你的子宫里。干烂你的子宫，让你不能怀孕，以后我就可以随便的射在里面了，」他一边说，一边快速的抽插。

　　这次我清楚的看到他每次都把鸡巴完全插进我妈下面。

　　分钟后，他用力的顶了一下，我妈立刻扭动着屁股「千万别射在里面，你会直接射在子宫里，我离婚之前不能怀你的孩子」大哥抓着我妈的胸把我妈按在床上，一只手鲁动着鸡巴从我妈的下面拔了出来，我第一次见到这么粗大而且健壮的鸡巴。

　　只见他按着我妈把鸡巴对着我妈的胸口，握着鸡巴的手一松，一股浓精喷射在我妈的头发和脸上，然后一股一股的射了很多，我妈头发上，脸上，胸上都是他浓稠的精液，床上一片一片被我妈淫水浸湿的痕迹和点点的精斑。

　　我立刻轻轻的合上门，悄悄的走到门口，看到大门都忘关了，忽然想到我妈刚才骚浪的叫床，心里感觉很乱。

　　「骚货，刚才说的是不是真的？我最讨厌女人骗人」我妈娇声的说「我也想是真的啊，可是儿子都这么大了，亲戚朋友那怎么说？而且你是我儿子的同事，以后你们怎么见面？ 那个人经常在外地很少回来，所以我们这样也可以像夫妻一样」「等那个人回来以后怎么办？你这么骚你会不叫出声？而且你儿子在家的时候怎么办？离婚吧，这样我就可以天天干你，没人能管」我妈撒娇的说「谁让你的鸡巴这么粗这么长而且又这么硬，你以为我想叫的这么骚这么大声被人听到？而且离婚以后儿子在家你也不能干我啊」大哥大笑了一声「哈哈，我都干他妈了他还不乖乖叫我爸爸，他老子我的事他敢管吗？到时候老子干你他也只能在旁边倒茶递水，还能拦着我？」我听到这里终于明白那天晚上电话里他说我叫爸爸的含义了，原来不是我老婆叫他爸爸，而是我妈叫他老公。

　　我实在是忍不住了。我把要是插在门上拧了两下，然后用力的把门关上。

　　「我回来了，妈，在卧室看电视呢？」我妈在卧室里很紧张的说「嗯，我和你同事在我们房间看电视呢，你去厕所拿点纸再过来吧，我把东西洒床上了。」我去厕所拿了点纸，开门进爸妈的卧室。

　　「什么东西洒了？我来擦吧。」

　　枕头下面露着没塞好的丝袜内裤，被子胡乱的盖在床上，大哥穿着内裤站在床边。

　　我妈披着睡袍连袍带都没来得及系上，捂着胸对我说。 捂着胸对我说。 「没事，我自己擦吧，你陪你同事去你卧室看电视吧。」我和大哥回到我的房间，我故意他和我妈已经很明显的事，把话题拉到我老婆的身上「哥，事想的怎么样了？？准备什么时候在哪狂肏我老婆？需要穿什么样的衣服？」「兄弟，这个事不是小事，万一你老婆报警呢？我好好想想，放心吧。即使不狂肏你老婆我来这一次也很满意。而且我会住很长时间，慢慢来吧兄弟」「儿子，你先别来厕所，我洗个澡。」我妈在门外喊了一声一会就听到厕所哗啦的流水声，我强忍着怒气低声对大哥说「哥，刚才怎么会事？ 大家都是过来人了，这事我不看也能闻出来，味道很浓，好像是刚结束。我不怪你，给我说说什么时候开始的， 怎么开始的，谁先的。 」大哥递给我一根烟「是你妈勾引我的，你信吗？」

　　我点着烟深吸了一口

　　「你说出来听一下，是事实的话我就信。」

　　「老弟，还记得我刚来你家的那天晚上吗？ 我给你打了电话的。我听到你妈那骚浪入骨的呻吟之后就睡不着了，毕竟我是男人，而且是一个正常的男人，你妈的叫声实在是。」我看着他「这也算勾引你？那你看ＡＶ的时候听到那些叫声怎么不飞日本去？」「老弟，听哥哥把话说完，我睡不着就去客厅看电视。想到你妈的叫声实在是忍不住，而且你妈张的很漂亮，我的确是动心了，我就看电视的时候自己撸鸡巴。撸的太专注了。你妈从卧室出来我没注意到，她说太晚了早点休息，身体是最重要的。然后就回房间了。我当时吓了一身汗，就来你房间拿着你老婆的内裤撸鸡巴，想着你妈刚才透明睡衣下裸露的身体就睡着了，等我醒的时候你老婆的内裤已经不在了，我的内裤也不在了。我就起床找，你妈说我弄的太脏了，所以就洗了。让我先不用穿了。说是你爸出门办事要过２个星期才回来，你又不怎么在家，所以不用害羞。」大哥扔了烟蒂看着我「老弟，刚才兄弟说的话你信不信？信的话我就继续说，不信的话我就没再说下去的必要了，算我对不起你。 」我看着他的眼睛，感觉很诚恳的样子「继续说吧，暂时还没听出来。」「当时忽然发生这种情况，我也很害羞，就去洗澡了。正在洗澡的时候你妈来说要帮我擦背。说她把你都养这么大了，什么都见过，要我不用害羞，然后说帮我擦背是因为一会想让我帮她擦背，怕我不好意思，所以先帮我擦。当时我可是什么都没做。后来你妈洗澡的时候叫我，说要我帮她擦背，我就去帮她擦了。

　　你妈个子低，她还把腿分开站。我站在她的背后很不舒服。她好像知道我的感受，就说让我靠近一点就行了。我第一次完全的看到你妈的身体，而且是想看哪就看哪，可以看可以摸的身体，我当然有反映。鸡巴就顶到你妈的下面了，我以为你妈会生气会骂我会让我出去的，可是她却用力的向下坐，就这样我被动的插进你妈的身体了。」我听着他的描述，想像着我妈的样子，忽然觉得我忽略了身边最大的美女。

　　我妈身高１６７，体重估计在１２０斤左右，的确是很多人羡慕的熟女，她和我老婆在一起的时候别人都说她们是母女，因为她们有着几乎一样的完美身材和漂亮的脸。

　　正在我幻想的时候，大哥打断了我的想像。

　　「老弟，如果你不信的话你就在房间里千万别出声，你听好就行了。」说着他就把门关上出去了。

　　「老婆，在洗澡呢？今天怎么没叫我帮你擦背啊，你不是主动让我给你擦背的吗？」「我儿子不是回来了吗？你怎么进来了？小心他看到，先出去，等他走了之后你再过来给我擦背，我等着你。」「他已经走了，我告诉他，我和你妈相处的很好，他就走了。」「那就好，小心他忽然再回来。」「没关系的老婆，我们工作上的事已经解决了，只剩下需要他跑动的事了，所以他现在很忙，应该没时间回来。」「老公，那你还不靠近一点帮我擦背，站那么远，我撅着屁股站很难受。」「骚货，那天你怎么敢保证我的大鸡巴就一定会插进你的小骚Ｂ里？　」「那天我下面都流成河了，而且我在下面抹了很多沐浴露，所以老公的大鸡巴一定可以插进来。」「哦……骚货，夹的好舒服，对对，自己动。你从什么时候开始想让我干你的？」「那天晚上，那天晚上你自己在客厅打手枪的时候还不是很想，只是觉得你的很粗很大，插在里面一定很舒服，后来在儿子的房间里看到你射出来的东西和射完之后依然很粗大的鸡巴，我就很想让你干我，一定是世界上最舒服的事情。

　　」

　　我听到这，已经明白大哥的确没骗我。

　　我轻轻的走出卧室穿上鞋悄悄的离开了父母家。我实在是不知道应该怎么做，一个是干我妈的男人，一个是勾引男人干她的女人，那个男人没错，可是我又不能把这事说出来。

　　我很迷茫。直到那个大哥离开我家我才敢回到父母家，我不知道怎么面对我妈，一个生我养我二十几年的辛苦女人。

　　【全文完】

　　字节数：11346

　　 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
