我这位舅妈，姓刘，今年四十有七，虽然四十七了却依然徐娘半老，风韵犹存，虽然没有巨乳但也是非常非常丰满，其肤质白皙如玉，身材未有发福，那身线该大的大该小的小，有这西方人一般的相貌，我对比古典油画中的美妇人，简直就是一模一样，就如同她从画中走出。

　　不过她在一个事业单位里做会计，以前住在我家楼下后来搬到了另一个城区，故事就从还在我楼下住时说起，那个时候我才读初中正值性欲旺盛，对于女性的肉体充满了好奇，那时我家有了电脑，再加之我那几个狐朋狗友给了我几个情色网站，让我接触到乱伦文，在这个过程中我舅妈出现在我脑海里。

　　我这位舅妈看似十分严肃其实骨子里不知道有多么风骚，如果不是我亲眼所见，还真不知道舅妈有这个嗜好，虽然我看到她背叛我舅的全过程，但是我始终不明白他们是怎么开始的，不过好死不死那个爬在我舅妈身上猛操她的是她姐的儿子，她亲侄儿我同辈的大哥，其实也就比我大上三四岁，人称思铭，我叫他王哥。

　　那时他比我高大，但是鸡巴就没有我长没有粗，不过他的鸡巴有一个优点就是像圆月弯刀，就是在这次偷窥中我发现一个我舅的大秘密，由于我舅年纪逐年变大，加上以前没有节制的喝酒，把肾喝坏了，每次和舅妈做爱不是早泄、就是阳痿，每次都让舅妈自慰解决问题。

　　舅为了弥补他自己的不足，帮舅妈舔过逼扣过穴，但是那些哪能满足正值虎狼之年的舅妈，他不明白的是舅妈此时此刻就是需要一根有硬有粗火热大鸡巴插进她那早已经淫水直流的蝴蝶逼里。

　　在这个偷窥的过程中，我发现了舅妈原来就是传说中四大名逼中蝴蝶逼，难怪她会被她侄子盯上，那时候她侄子才上高中不久，而且酷爱运动，据我所知她侄子和我院子里的一个女生有一腿，估计就是每次来看望那位女生时上楼梯的时候偷窥到我舅妈洗澡，勾起他性欲，至于他是怎么样搞到我舅妈的，我就不太清楚了。

　　不过我很肯定的一点是他手上一点有什么东西威胁到舅妈，逼着我舅妈乖乖的听他的命令。为了能够找出真相和证物，我决定录下他们做爱的全过程，并且收集了他们的爱液，并趁舅妈昏睡过去后拍下精液从她那么骚逼里流出的瞬间，幸好我忍住了不然我也真想插进征服她，让她尝尝被自己侄子操成母狗，只会在自己身下呻吟！

　　等这一切准备就绪，我就埋伏在舅妈门口，等他正要出来时，我一把把他推进去，我知道此时的舅妈早就被他操到晕睡过去，他看到我发现这个秘密，面色顿时惨白，我就告诉他，你和我舅妈的事情，我已经拍成证据只要你不乖乖与我合作，我就揭发你的秘密，到时候你知道有什么下场。

　　他当时一害怕加之我一威胁恐吓，他交出了他手上握有威胁舅妈的东西，并告诉了我如何把舅妈变成了他胯下玩物，原来他趁我舅去出差之时假借看我妹妹的时机，先在舅妈喝水的杯子里放入了安眠药，随后又把自己准备摄影机和照相机准备好，拍了舅妈的裸照并记录下他如何强奸我舅妈，并且五连射把舅妈的蝴蝶逼操到发炎，难怪那一阵子她走路怪怪的，幸好舅妈是带环的没有被他操到怀孕，像这样的舅妈我不操到她怀孕能行吗——他说完这一切后，我也觉得他也是血气方刚的男儿，虽然不是亲兄弟但是我们有同样的目标，为了让他彻底割爱，我说了几个女人，也算是我们的亲戚，用同样的手法攻心为上逐步破解慢慢调教让她们彻底失去自我，甘愿为奴生儿育女为自己所用，这将作为外传分享给大家作为参考，我虽然不鼓励大家这样做，但是大家真的不去做那才是一种后悔，与其她们被别人操，不然征服她为自己所用，比起女朋友而言，花费也少一点又可以操到经验丰富，又敢做的她们，何不尝试一下，这也是守护自己的家人呀——上回说到我的突然出现让舅妈的亲侄子王思铭在我的威胁恐吓下，不打自招交出了我想要的东西，为了能够让他彻底割爱，我帮他先后强奸他妈的第三个妹妹也就是他小姨，一个有点姿色却十分不幸的女人，让她在我们的双枪下失禁，最后逼她和自己爸爸乱伦，没想到却激活了一个历史久远的乱伦事件。

　　经过这事后他小姨完全沦为他的玩具，任何地方任何时间只要他需要，她会主动迎合，在这之后我们利用他小姨把王思铭的妈妈迷晕，让小姨用假鸡巴把他妈妈操到高潮不止，然后我们在上场一前一后操到她直流口水，呻吟一浪高过一浪，骚逼里流出的水足够养金鱼了，一步又一步让她们两个完全失去自我任由我们控制，最后让她们骑在对方老公身上，但是双方老公却昏迷不醒。

　　自从我搞定王思铭后，我就在计划如何把舅妈征服在我的胯下，我不仅仅是要得到她的肉体和灵魂，而且还要让她成为我的生育工具，为我繁衍后代，而且还要让舅舅替我养孩子。

　　在另一边舅妈对于自己亲侄子为什么不来操她感到一种解放，但是却有想他那根大鸡巴，想到这里她的下面开始流水，但是自己却还在煮菜，不好自慰，但是自己骚逼特别痒，却没有发现我悄悄的出现在她后面，正握住我的巨炮，慢慢对准她的蝴蝶逼所在地，然后一只手抓住他的右奶子，一手直捣她的骚逼，在我突如其来的攻势下，她乱了阵脚，来不及阻止我，身体就在发抖，身体开始慢慢无力。

　　她嘴里一直都说着「你这是在干吗，不要这样，你知道你自己在做什么吗，你想死吗，你在这样我就要喊人报警了，」这些话在我听来是一句笑话，我就附在她耳边告诉她，你叫呀，看你是损失大还是我损失大，被人知道了你还有脸活吗？我最后说了一句「你和王思铭操逼时，也不见你叫，倒是你乖乖的爬在床像一条母狗一样把自己屁股翘那么高让自己亲侄子操逼，这样也行吗？」舅妈听到我说话后，立马一惊，下面更湿了，不过嘴上还是依然不肯承认事实，说我胡说八道，我就告诉她，你忘记你亲侄子手上的东西了吗？她听到这里她的大脑一片空白，就在这时我褪下她的牛仔裤拉下她的三角裤，趁她不注意直插她的蝴蝶逼，果然舅妈的蝴蝶逼是那么紧。

　　虽然有水，但是助力很大不能一次性到底，此时舅妈被我一插带回现实，却语无伦次，有呻吟又有抱怨又有阻止，可我那管那么多，我深吸一口气用力一推，插进去四分之三已经顶到了她的花心，她结婚这么久从没有人能够顶到她的子宫，就算是她亲侄子也没有插到底，我边插边调戏她，我鸡巴大吧，比舅舅和王思铭都大吧，估计他们的小鸡鸡够不到你的子宫吧。

　　舅妈嘴巴虽然不说，但是下面已经回答了，每次抽出来都会带出很多水，我说爽吧，舅妈。被我操是不是有前所未有的感觉呀，我让她伏在灶台上提起她的屁股，我一下一口气插进了她的子宫里，她实在忍不住了叫我轻点，她骚逼里的避孕环也到了最大限度，我一边想到这里如果舅妈的避孕环破了，她怀上我的孩子那就不是梦了，一边开始大力抽插舅妈的骚逼，每次都是插到子宫里，由我的两个蛋蛋怕打她的肉臀，两只手丝毫没有闲下来，都快把我舅妈的奶子捏到快变形了。

　　不知道为什么和我舅妈第一次却十多分钟也没有射，我们彼此都在猛流汗，虽然我舅妈那卷卷头发没有那么长，但是汗水依然从头部一直流下来流到我手上流到奶子头，还有一些顺着她那线条直接流到了逼口，如同润滑剂一般帮我助力，就在此时舅妈的逼在吸我的鸡巴，我知道她快要高潮了，舅妈的双手在不断搜索我的我双手，我就立马抓住舅妈的双手，开始高速抽插，嘴里一直侮辱着她，骂她是骚货、天生就是该被我操。

　　我还说了你就是我的性奴隶就是我的老婆，一辈子都要被我操，操到死等等，可是这个时候她已经完全听不到任何声音，舅妈此时已经沉醉在我自己的世界里，就嘴巴还在一直恩恩啊啊的，加上她大口喘气。整个厨房充满了我和他体香和精气，就在此时我们一起高潮，舅妈的手就瞬间僵硬，然后软绵绵的瘫在我的怀里，嘴角有疑似口水，可就是不知道为什么射完依然没有软下来。

　　我看到这种情况，就把舅妈抱到客厅，放在茶几上这次可以好好的记录下我操她的全过程，我把带来的摄影机架好，提枪二入凤穴，强奸我的好舅妈，为了这一刻我等了多久啦！一个平时一脸严肃的舅妈，现正在我身下，准备接受我第二次洗礼，我要把舅妈的灵魂从她的骚逼中抽出来，也是为了让她被我操到上瘾，中我的毒，用我的精液和尿液帮她净化心灵，让她彻底放下自尊放下舅舅，像一条母狗被自己的外甥压在身下被我操逼被我爆菊被我口爆被我无限开发调教。

　　这次的持久力明显比第一久，她的逼都被我猛操到冒泡泡，舅妈从被昏睡中操醒又被我操到昏睡过去，嘴里一直求我别操了，她受不了了，可是她下面的嘴巴却一直大力吸着我的大鸡吧不放，她那么粉拳有气无力的打着我的胸脯，撑着我的胸脯阻止我的猛攻，我现在所做的就是为了让她从羞耻心中解放，让舅妈的逼没有的大鸡吧根本无法满足。

　　我打算未来在舅妈家装上针孔系统，偷窥舅妈每一个细节，顺道看看我那小鸡巴舅舅如何操我的好舅妈，我可以想象到我那舅舅再也满足不了我的女人，就缴枪了，看到舅妈在床上像死鱼一样，被我舅操，让我舅妈逐渐对我舅慢慢失去兴趣，然后在我舅身边想着我的大鸡吧自慰，别提那种感觉有多么爽。

　　此时的舅妈已经在我身下高潮三次我依然没有一点想射精的意思，她嘴巴一直在有气无力的向我求饶着，正好觉得这样操没有意思，抽我的大鸡吧一把抓住舅妈的头发把她拉到我的胯下，跪着在我胯下给我吹鸡巴，一开始舅妈不情愿，我就用我的大鸡吧打着她那么惨白的小脸，并威胁她说，你再不帮我吹，我就插到你死。

　　她当时就乖乖的双手握住我的大鸡吧，开始慢慢地帮我吹，并时不时的用舌头舔，我用命令的口气告诉舅妈老子的蛋蛋也要一起舔，我见她舔的那么慢，我就抱住舅妈的头玩深喉，把她的嘴巴当成第二个洞来用，没想舅妈的嘴巴比她下面骚逼还舒服，既然不会插到深喉不会想吐，看来一起给我舅吹多了，她早已经麻木了，果然是一个值得好好调教的母狗。

　　不知道为什么这么巧我就要去山上上班一星期，我表妹去外婆家过暑假估计没有一两个星期是不会回来的，也正好我爸妈出去旅游没个一星期是不会回来的，正好能够让我慢慢调教她，我已经想好了，好几个方案，第一个就是把她绑起来天天操，饿了就吃我的精，渴了就喝我的尿，身体不舒服就喂催情药给她吃，让她彻底失去理智被自己情欲控制，主动求我操求给她精液和尿。

　　第二个就是3p或者多p 让她被不同鸡巴操，淹没在精液和尿液的海洋里，第三个就是假鸡巴插满她下面两个洞，包括她的奶子奶头放上震动珠，就留她的嘴求我操，不过至少要让舅妈被插几天，直到她彻底被性欲控制无法自拔，我再出击征服她，让她变成我的玩物。就在此时我握紧了舅妈头，加速冲次，我大叫一声，直接插到喉管深处。

　　感觉这次射了很多精液出来，都从舅妈的嘴巴爆了出来，一滴一滴顺着嘴角的流到地上了，持续十几秒，舅妈有点受不了我的大量精液，她也没有想到我既然会射这么多精液，想起来去吐出来，可是她哪知道我不会给她吐的机会，我硬握舅妈的头，命令她吞下去一滴都不能剩，不然找人操死你。

　　舅妈虽然不是很情愿，但还是慢慢吞，我拿出相机让舅妈张开她的嘴巴拍拍满嘴牛奶，这可是人体的精华，大补之物，很多女人为什么到了六七十岁还有这不老容颜，完全是离不开我们的精液滋润。

　　上回说到舅妈被我口爆，被逼吞下我的精液，舅妈对我已经再也无法抵抗，她只想我快点结束，让好好休息一下，其实她那种我的阴谋，舅妈虽然之前被她外甥操过几回，但也没有这次这么夸张，舅妈开始有点害怕，怕我把操死，所以只能一味顺从我的命令，避免惹怒我，让自己更加不好过。舅妈想趁我休息之际开门逃出我的魔掌，可惜她想法早就在我的预料之中了，用尽余力的舅妈想跑去开门之际被我一把抓住她的头发，用力往舅舅的卧室方向拉，舅妈已经知道下一步我会怎么做，被我一把摔倒床上，然后我骑在舅妈的身上，愤怒的说道，看来你没有被我操饱，下面的逼留着我的精液，上面依然还有精液残存的痕迹，本身你配合我，我打算慢慢来和你玩，放过你让你休息休息，而你却不知道好歹，那就不要怪我这个侄儿不手下留情了，这可是你自找的。

　　提枪三入凤穴，因为害怕和恐惧我的大鸡吧，舅妈的骚逼越来越紧了，真不愧是宝穴，被我操了那么久前后不知道被多少男人操过的骚逼，依然是那么紧，我抱着舅妈一只雪白的大腿一边九浅一深的进攻着舅妈的花心，一边利用心理攻势，说着只要你配合我，每天提供你的身体任我玩，我就保证你依然是我们家的舅妈，舅舅心爱的老婆，表妹心里的慈爱的母亲，你依然可以自由自在的工作不受影响。舅妈此时已经是骑虎难下，不接受我的条件，她知道我会做出什么不可思议的事情来，但是内心依然还是不愿意接受现实，屈服于我胯下，此时她已经从痛苦难受到了兴奋和舒服的时候，我知道她此时一定不会轻易答应，为了让舅妈答应，我加快了速度，然后突然把鸡巴拔出来，她瞬间感觉不满足，祈求我快插死她，我就说你答应了，我就插死你，一边的摄影机正在记录舅妈的一言一行，只要她答应，她以后便莫口难辨，就算不情愿也得配合，此时的舅妈已经被性欲控制，毫不犹豫就答应了。

　　舅妈答应的瞬间，我就如她所愿一口气插入她那么洪水泛滥的骚逼中，再也不是九浅一深，而且是一轮又一轮的猛插猛抽，在舅舅和舅妈的卧床上操着舅舅心爱的女人，别提那种感觉是多么爽多么兴奋，而且我此时骂她是什么母狗、骚货、贱逼，她此时也不顾形象的答应道，接着就是嗯嗯啊啊，舅妈那蝴蝶逼越来越紧，吸着我的大鸡巴不放，差点被她的骚逼吸到射精，我放慢速度，慢慢的勾出她的魂，我要干到舅妈先高潮几次才罢休，正在我想的时候，她就高潮了，双手抓住枕头，身体僵硬，把身体翘起了很高，就在这个时候舅妈的手机响了，我一边继续操一边把床边舅妈的包包拿过给舅妈打开包包，拿出手机，此时的舅妈已经恢复了一点理性，她恳求我不要操她了，让她接一下电话，她哪知道是我舅舅打来的，我怎么可能让她讨价还价，我告诉舅妈不要啰嗦，你就是一只母狗活该被我操，作为我的玩物，没有资格讨价还价。

　　她最后无奈的接起舅舅打来的电话，我便轻轻的压下去一边舔舅妈的颈部和奶子，下面的大鸡吧也不间断的操着舅妈的骚逼，一边听着舅妈和舅舅的对话，这种实在太刺激了，我的鸡巴在她的骚逼里又一次的变粗变硬，舅妈显然知道我的大鸡吧又发生了变化，舅妈的神情又出去陶醉的样子，也是估计到和舅舅通话中，不好发出任何奇怪的声音，也怪我仁慈，没猛操舅妈猛插她的骚逼，为了给舅妈面子，其实我每次想偷袭她的骚逼都被舅妈阻止了，她知道我想干什么，但是又怕被舅舅知道，只好强忍快感，保持她的理智和虚伪的优雅高贵，谁知道我舅舅尽然莫名其妙的提议和舅妈搞情趣电话。

　　原来舅舅在山上无聊，真的很想打手枪发泄，可是他那知道他的女人正被自己的亲侄子压在身下，在自己的床上做爱呢！我听到这个好消息，正中我的下怀，我立刻示意舅妈答应舅舅提议，可是舅妈打死也不干，还一边拒绝舅舅提议，不过经过舅舅的苦苦哀求，再加上我的狂轰滥炸她又一次的放下理性，舅妈也放弃了抵抗任我狂轰滥炸，她的呻吟一浪高过一浪，电话另一头的舅舅还以为自己调戏的语言多么棒，让自己的老婆能够在自慰中发出如此浪叫，此时的我极度兴奋，舅妈也是在害怕中进入前所未有的兴奋，此时的她已经完全放下她是我舅妈的身份，接受着我的大鸡吧每一次的凶猛攻击，我的大鸡吧和蛋蛋撞击着舅妈的肉臀的声音，越来越大，舅妈已经不顾电话不顾形象，把我叫成了老公，双手紧勾着我的脖子，让我在加快速度，一直说着老公我快死了，被你的大鸡吧操死了，我的骚逼就是需要你这根大鸡吧来操。

　　我听到那个爽呀，心里骂道你就是一个贱逼，平时看你那么斯文那么严肃没想到你原来这么风骚，看来我是操对了，就是应该帮舅舅好好的操烂你的骚逼，随后我和舅妈同时达到高潮，在电话另一头的舅舅也随着我们一起发射，没想到我这次射精竟然把舅妈骚逼里的避孕环冲破了，我那如洪水般的精液瞬间冲入了舅妈的子宫里，此时的舅妈也感觉到子宫里的异样，可惜自己和我做了太久的爱，已经完全虚脱了，已经无力推开我，去处理善后，全身因为极度兴奋和舒服，爽到全身无力，仅有的力气也随着和舅舅道别好，彻底瘫痪，我也无力压在舅妈身上，头靠着舅妈的双奶，鸡巴一直留着舅妈的骚逼里，堵住我宝贵的精子外泄。

　　由我的体力恢复很快，睡了二个小时就已经完全恢复了，我慢慢从舅妈的身上起身，把我的鸡巴从舅妈的骚逼里抽出来，瞬间舅妈骚逼里空气加上我的精液喷射出来，舅妈骚逼里的避孕环也随着我的精液流了出来，被我看到了，我赶紧把这个避孕环藏起来，看来经过这么多次的狂轰滥炸，让避孕环也固定不住，我奸笑看着我那淫荡的舅妈，希望她还不知道逼里的避孕环已经掉了出来，我藏好后就开始翻箱倒柜寻找这个卧室里舅妈的秘密，在他们的衣柜里发现了很多舅妈的性感的内衣裤和黑丝袜，越是性感暴露的内裤都在一堆衣物的下面，有蕾丝边、丁字裤、有中间是一个洞的情趣内裤，发现一个黑色的木盒子，打开一看果然里面有助性工具，果然舅舅满足不了她。

　　移开盒子发现下面有暗格，我回过头看了看舅妈，发现舅妈没有动静，我就打开了那个暗格发现里面有个黑色的日记本，我估计里面会秘密存在，我屏住呼吸翻开了日记，果然不出我的预料里面有几个天大的秘密，为了能够让舅妈彻底被我控制，为日后她成为我后宫的性奴隶，这东西我也要好好的收起来，以后只要时机到了或许这种东西会有帮到我的那一天，趁舅妈昏睡的时候，我打开舅舅的电脑，登上我的QQ，联络我的那些亲兄弟。

　　我大堂哥从小调皮生事，没读高中就去当兵，人长得牛高马大，但是也是一个熟女控和乱伦控，对自己亲生母亲和姐姐，有着极强的欲望，他的父亲背着她母亲和隔壁的邻居阿姨偷情，他知道母亲正值虎狼之年，就算他父亲与他母亲做爱也不持久，很快就草草了事交差了，她姐姐结婚很久，离娘家很近，时常回来，姐夫经常因公事出去应酬很少陪伴他姐姐，再加之堂姐，又要带高三学生基本上与姐夫聚少离多，在性方面基本上可以说二三个月一两次已经算不错了，堂姐人长得非常漂亮，有一双大大的眼睛，有点像新疆维吾尔民族姑娘的样子。

　　她的奶子至少有F 罩杯，虽然生过孩子，但是奶子依然坚挺，再加上她是教英语的，所以不清楚的人还以为她是混血儿呢，由她现在是我的班主任，我对她已经是垂涎已久了，在我们学校没有一个人不想染指她，很多人都在密谋办法操她，就看谁更快一步征服她，不过大家还不知道的是其实堂姐早就被她的好弟弟操过了，我那个堂哥三十几岁都没有找老婆，其实他和我伯母和姐姐早就搞在一起了，堂姐结婚也是因为他把堂姐的肚子操大了，然后逼不得已，与现在的姐夫奉子成婚。

　　其实明眼人一眼就看得出，只要我那善良的姐夫还蒙在鼓里，由于他妈妈比较温柔不像她姐姐那样强势，常常被她这个宝贝儿子拖进浴室操逼，有时候他和母女玩双飞，浴室和他自己的房间经常是他的主战场，为什么我会知道他的事情，那就敬请关注这一场人间悲剧即将诞生，在这短短的一个星期里，将是舅妈命运的彻底大转变，未来没有血缘关系的亲戚会不会有同样的命运，敬请关注如何把舅妈操上瘾第三部。

　　上回说到我和我舅妈她在他们的卧房床上又大战三百回合，中途舅舅打来电话，我和舅妈顺着舅舅的这个奇怪要求来了一回真实的大偷情，让舅舅在电话另一头真真切切的带了一回绿帽子，而且还是一顶大绿帽。

　　怎么样不会想到自己老婆被亲侄子操到不知道高潮多少次，最后连舅妈的避孕环也被我操了出来，而且我无意中也发现了很多舅妈的秘密，之后准备和我的家族成员召开紧急会议，商讨对策和调教的方法。

　　等舅妈醒来时，发现自己已经被吊起来离地很高，脚下只踩着几块红砖，双手被向两边拉直到到达不能高的地步，还没有等她醒来，我的大鸡吧已经是硬到不行了，我迫不及待抱住舅妈身子，玩着她又大又挺的奶子，我的大鸡吧还不断在舅妈的骚屄上不到来回摩擦，不等舅妈反应过来我就猛地一下插入舅妈的骚屄里。

　　由于舅妈骚屄实在太紧了，就算有水作为润滑剂，依然比较难瞬间插到底，舅妈的逼里总感觉有好几双舌头舔着我的大鸡吧一样，真他妈的爽呀！操了这么久还是这么紧，不把舅妈变成我的发泄工具，真是暴遣天物，天地不容呢！

　　舅妈被我操到很痛苦，然后逐渐又变成了很舒服的表情，慢慢有变成了陶醉的表情，我知道她在享受我的大鸡吧带给她的那种无比的充实感，现在我的每一次抽插舅妈的骚逼就会自动勾住我的龟头，生怕失去我的大鸡吧。

　　舅妈哪知道我接下来要她玩新花样，为此我还特意和我那个堂哥达成交易，拿出我的舅妈和他交换我堂姐杨志芳玩，我把大鸡吧抽了出来，舅妈瞬间感觉莫名的空虚，屁股在不自觉的摇动，我拿出了一块黑布把舅妈的双眼蒙起来。

　　我走出去开了舅妈家的大门，迎接我堂哥堂姐，堂哥带着堂姐出现在舅妈的面前，这个时候堂姐早已经是全身赤裸，四肢趴在地上。被堂哥牵着走，看来堂哥已经把堂姐完全训练成性奴隶了，平时在学校看到她在班上听着堂姐讲课，很严肃不苟言笑，一身职业装，不知讲台下多少她的学生想操她。

　　不过我是知道堂姐她的性欲很强不是一般可以征服的，也是我堂哥在部队待过，体能被磨练出来了，在部队不知道和多少女兵、女上司和长官的夫人们发生过关系，身经百战，鸡巴已经我们俗称的「黑金钢」了，虽然不是很粗，但是很长又硬挺，持久力强。

　　我示意堂哥接棒，我下去坐在沙发上，堂姐主动帮我吹箫，果然堂姐的口技非常棒，太像西方A 片女主角，不知道为什么堂哥喜欢烟熏妆，每次做爱都要求堂姐这样做，最后的效果就是蛮像西方人一样，特别像南美洲女生，加上她那F罩杯的奶子，深喉吐出沿着我的大鸡吧上下左右的舔，还帮我按摩我的蛋蛋。

　　而堂哥在那边帮我舅妈舔逼，不断的舔她的阴帝，舌头直接深入舅妈的骚逼，舔到舅妈有点快高潮了，我便拉着我母狗堂姐走到舅妈面前把支撑舅妈腿的红砖踢倒后，堂哥两只手托起舅妈的双腿，不断舔那声音让我极度兴奋。

　　我站在舅妈面前堂姐跪在我的胯下相当卖力的吹着，然后我把堂姐固定住，让她尝一下我的精炮，堂姐从来没有和我交过手，被我将了一军，直接把我精液全部吐了出来，我小声骂着我堂姐你个贱逼好大的胆子，敢吐出我的精华，给我全部舔干净。

　　堂姐早已经习惯了这种命令，我便绕到堂姐身后观察她骚逼，发生她的骚屄也是名逼，是大家称之为「飞龙」的宝逼，堂姐脸上也有梨涡，果然是和资料上说得一模一样，不用我做什么前线，堂姐的骚逼已经是湿漉漉了，我便凑上去疯狂舔着和吸着她的蜜汁。

　　被堂哥操了这么久，逼的颜色依然是粉红色，没有任何异味，除了比以前敏感以外，和处女没有什么区别，就在这个时候舅妈被堂哥舔到高潮，舅妈那骚水如洪水般汹涌，流入了堂哥的嘴巴里。

　　堂哥一脸的兴奋，他的黑金刚也忍不住射出了子弹，正好射中了我堂姐脸上，堂姐一点不剩舔干净，我看到了，实在受不了啦！提枪插入堂姐的飞龙逼中，依然和舅妈的蝴蝶逼一样紧，只是花心的位置不一样，我还真怕把堂姐操到失禁。

　　此时的堂姐也是第一次被这么大的鸡巴操，她内心在嘶吼着我要，但是身体在发抖，由于没遇过这种情况，她只能慢慢的调整自己的姿势和身体机能，分泌更多的淫水抵挡我的大鸡吧进攻，前面的堂哥也恢复了雄风，准备提枪插入我舅妈的骚逼。

　　我丢了一个避孕套给他，示意他小心点，玩归玩不用弄出来孩子来，我虽然让堂哥协助我调教舅妈，但是我可不希望是他的孩子，包括在我胯下的堂姐，迟早有一天我要接收堂哥所有女人，像堂姐这样大美女被堂哥糟蹋，不如被我操到死呢，堂姐用嘴帮堂哥带上避孕套后，堂哥抱起舅妈的双腿后，把舅妈的骚逼放在了龟头上。

　　慢慢的堂哥的鸡巴被舅妈的骚屄吞没，舅妈感觉到不对劲，自己的骚逼没有那种充实感，只是被一根棍子顶到花心而已，舅妈就问「小子，你的大鸡巴怎么啦！感觉比之前变小了变细了。」听到这样堂哥火了，我笑了，堂哥火大了，把操逼的速度提到最高，舅妈似乎已经对这种程度的攻击已经有了免疫力，没我的鸡巴，舅妈是不放在眼里的，一直在狂轰滥炸，不知道旁边的堂姐的脸上出现异样的陶醉，我准备要一次性把堂姐的魂抽出来，把她变成我的玩物。

　　我知道那是很难的事情，我知道一次性是不可能的，我准备慢慢来，现在当下是让她从堂哥的控制下解放，然后成为我的女人，我正在想以后如何弄死堂哥，比起堂哥的火爆脾气，我更加冷静沉稳，对付熟女不像小女生，重技术也要重力道，谁鸡巴谁就是王，谁就可以在抢夺女人中获得优势。

　　没想到舅妈在这次和堂哥交手中竟然赢我堂哥，堂哥经过三百回合后败下阵来，舅妈骂道「你不是小子，你是谁？你个小屁孩毛都没有长齐就刚来操我，哼！」我示意堂哥退下，由我和堂姐合作使出隔山打牛，女人更了解女人，我一边操堂姐一边避开堂哥视线与堂姐说悄悄话，让她跟着我比跟着堂哥更加快乐，堂姐虽然被堂哥驯服，但是早已经不满堂哥那根持久力下降的，经过这次的被我一操，堂姐的心已经在动摇了，只是没有足够的时间把她征服。

　　由于堂哥经常出去应酬身材不如以前性功能也大不如以前，不如也不会让我在堂姐的逼里种下了欲望的种子，由于堂哥不喜欢堂姐和他的玩物带上避孕环，她们基本上都是吃避孕药的，所有她们更加需要被操，只是堂姐在去学校上班时被堂哥喂饱了，所有堂姐才没有暴露她极度需求精液滋润。

　　现在我知道了，我以后在学校就操定了，反正学校有很多空教室，学校有很多小情侣、老师、师生偷偷在这些地方打炮，我在学校看过我们班的历史老师陈梦云大战五个牛高马大的学生，极度淫荡，这女我早就想会会她了，只是每天有很多学生挑战她，可惜没有一个人能够降服她。

　　经过我这次神游，堂姐在我的胯下已经高潮数次，最后我觉得时机已到，趁着堂姐快要高潮之际，加足马力把我的精华射入堂姐子宫深处，这一次的量和时间都比上次和舅妈旗鼓相当，直到堂姐的子宫受不了开始从被我鸡巴堵住的那些小细缝里喷出，流到地上都是我和堂姐的精华。

　　此时的堂姐已经是全身大汗，嘴角流着一丝口水，陶醉的神情，让她久久没缓过神来，这种感觉她很久没有过了，我这一炮基本把堂哥在她身上多年的经营彻底夷为平地，只要我再加把劲，堂姐就会倒戈于我。

　　但是此时我怎么能就此休息呢，一边的舅妈还在等我开发呢，我顾不上我的大鸡吧还沾有堂姐的淫水就抱起舅妈的双腿，不顾一切的大力插入舅妈的骚逼，舅妈啊了一声，那种久违的感觉又回来了，舅妈还没有得到我的命令就主动的扭动自己的小蛮腰，嘴巴里说着就是这根，「小子，我等你的鸡巴等了好久了，没你的鸡巴我活不了，就如同吸鸦片一样，我已经上瘾了，老公你快操死我吧！」在一边休息的堂哥，听到我舅妈这样说又来了，兴致可惜他的鸡巴不争气没法和我比，我就说「堂哥，你都这么辛苦了，堂姐就由我照顾，等你恢复元气，我便完璧归赵你看怎么样？」其实堂哥早已经想摆脱堂姐了，堂姐每天都需要堂哥操她三四次才肯罢休，加上堂哥在外面有了对象，更加无力继续支撑下去，我这样说也是跟他一个台阶下，就算他不答应，我照样是要从他手上夺走堂姐的。

　　虽然堂哥很不愿意但也无奈的答应了，在我脚下的堂姐也听到我和堂哥的交谈，从现在起我就是你的主人，母狗杨志芳给我起来，弯成一个椅子让我做一回王，好操一操我的好舅妈。

　　【完】

　　字节数：22728 
CRAWL BY:MIAOHY
