
如果发出声音的话，会被老师发现哦


字数：9981字

　　我只是一名普通的高中生，今年十六岁，就读高中一年级。

　　记得刚开学的时候，进了学校我就在想，这次会遇到一些什么样的人一起度过三年的时间呢？不知道会不会有长的养眼的女生，实在有点令人期待呢。
　　刚进班里我就有些失望了，要求报导的时间还没到，人也还没来齐，不过就现在班里所有的人来说，并没有看到我想看到的目标出现。于是就干脆和班里现有的男生聊聊天，跟大家熟悉一下，不时的向教室门口望上几眼，看看下一个进来的家伙是不是就是我一直在等待的目标。

　　如果说刚进来的时候是有些失望，那么等到最后老师都走进来的时候我就是彻底绝望了。

　　刚刚过去的二十多分钟里面，进来的女生倒是不少，有胖到看起来永远吃不饱的，皮肤白到病态的也有，满脸痘痘雀斑的也有，那种看起来就是ＧＡＹ的帅女生也有，就连那种看了就令人有股想呕吐的冲动的「史瓦星格型」的怪力女都有，到后来我简直不敢再往其他地方多看一眼，只能直瞪瞪的看着这个跟我聊天的哥们，还看的人家怪不自在的。

　　应该说我并不歧视胖子或者是满脸青春痘的人，因为我本人脸上也有一些，但是不多。可是不然怎么说期望越高，失望越高呢。以前我总向别人说，我国中的学校是侏罗纪公园，现在看到这里，才发现原来山外青山楼外楼，一山还有一山高。

　　「同学们先找坐位坐好，我要开始点名了。」班主任看起来也是老太婆级的角色。

　　「叶湘伦。」

　　「到。」刚才一直跟我聊天的那家伙应道。等等……这名字怎么有点耳熟。
　　「路小雨。」

　　「到。」回答的这个女生长的白白胖胖的，这名字倒是更耳熟了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「金晓敏。」

　　「金晓敏？」没有人回答，老师又念了一遍。

　　「报告……」这时，一个个子娇小的女孩子突然出现在门口。

　　「你就是金晓敏同学吧？」老师问道。

　　「嗯，我就是。」门口的女生调整了一下呼吸说道。

　　「进来吧，以后记得不要迟到。」老师说着，示意让她到我旁边隔壁组的空座位上。

　　这时，我才注意到这个女孩子的面容，先撇开她如同小学生一样矮小的个子不说，显得稍微有些黑的脸上也有一股掩不住的稚气，额头上还挂着刚才因为急着赶来学校而流下的汗珠，背后绑着短短的马尾，让人一看有一股十分清新的感觉。

　　不过……这个人真的是我的同学吗？这里可是高中一年级诶……她是不是走错教室了啊，不过刚才老师的确点了她的名没错。难道是天才儿童？这是我脑子里首先想到的。

　　不过暂且撇开这些不说，这个女孩子要是我们班的同学的话，这简直是上天送给我的大礼，也就不枉我期待那么久了。本人自从国三快毕业的时候，突然喜欢上了这些小女生，总觉得看在眼里有很舒服的感觉，这种有些变态的嗜好……
　　应该就是人们传说中的恋童吧。但是呢，对于这样女孩的感觉又不同于那种所谓的「目标」，只是会觉得很喜欢，但是却不会有什么其他的想法。

　　「张国耀。」这名字……太耳熟了……不过对于正在对眼前的女孩憧憬着美好未来的我来说，并不能让我仔细思考这个名字之所以耳熟的原因。

　　眼前的女孩转头看见我，发现我一直在看她之后，又红着脸转过头去，我也只得尴尬的一笑。

　　「张国耀。」又点了一次。等等……

　　「到……」这不就是我的名字嘛！我赶紧应道。

　　「专心一点，老师正在点名呢。」班主任皱着眉头说道。

　　「是……是……」

　　「好了，全班同学都到齐了，现在可以开始注册了。」老师说着，把我们每个人带来的注册费都收了上去，然后开始跟我们介绍学校的大致情况。

　　「……图书馆和食堂分别在我们这栋教学楼的左边和右边，各位同学应该都可以看到的，」然后又指着比较远的那栋楼说，「那是活动教学楼，上面还有一个琴房，里面有老旧的大钢琴，喜欢音乐的同学们下课的时候也可以去使用的。
　　但是要抓紧时间哦，等到各位毕业的时候，那栋旧琴房就要拆掉了。「」那不是还有三年的时间嘛。「我心想，而且……琴房既然是跟教学楼在一起的，怎么能拆呢，不过对于对乐器一窍不通的我来说，大可不必再继续想这个问题，倒是老师这样的描述让我心底越发的有种熟悉的感觉。

　　「啊……有大钢琴啊，改天一定要去试试。」这时，坐在我旁边的叶湘伦突然说道。

　　「怎么，你会弹琴吗？」我问。

　　「嗯，当然会啊，我从小就开始练了呢。本来我想考淡江中学读音乐系的，但是因为分数不够没有去成……」这时，我突然想起了一件事……

　　「老师，」我问道，「请问老师你叫什么名字？」

　　「我姓叶」老师说着。该不会……心里有股隐隐的不安。

　　「我叫做……叶惠美。」说完，老师的眼睛仿佛闪了一道光。

　　哇咧……这是什么学校啊。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　话说那以后，既然是同班同学，那当然是会互相认识的，只是相比一般人，我显得主动了一些，而在其他同学眼里我也只是个对小女孩十分亲切的「哥哥」
　　而已。

　　认识之后才知道，这个女孩入学年龄早，后来因为学习成绩优异的关系，在国一的时候直接跳升国三，现在也不过才１３岁而已。一般男同学对她都没什么兴趣，而她也在乐得没有男性好朋友的情况下，有我这么一个贴心的「哥哥」。
　　在认识的过程中，我发现她真是一个单纯的女孩，我怀疑她的心智是不是比她真实的年龄还不如。

　　只是每天经常跟这样的女孩子在一起，除了觉得她很可爱以外，脑子里不时的还是会出现一些邪恶的思想，但是很快又被我扼杀在摇篮里了，因为如果说对这样小的女孩子下毒手的话，是不是太没人性了一点啊……我总是这么对自己说着。

　　后来，因为我的成绩没有晓敏的好，于是我干脆让她来我家帮我补习，而对于这样助人为乐的事情，晓敏也很爽快的答应了。老爸老妈经常很晚回来，所以他们不知道我有带女孩子回家。不过我想，就算知道的话，应该也不会怎样吧。
　　而晓敏那边，就由去同学家跟同学一起做作业为由，轻松的把父母给搪塞过去了。

　　于是每个星期二、四，晓敏都会到我家来帮我补习。小小的书桌前，橘黄色的灯光下，从背后看来，就是一个很刻苦的学生，在只有一盏昏暗灯光的黑漆漆的房间里，刻苦的学习——因为体型娇小的关系，我让晓敏直接坐在我的腿上，这样也方便她对照着桌子上的书本教我题目。

　　可是其实呢，这样的补习法效果其实不是很好，因为怀里抱着个女孩子，还闻的到她身上那种小孩子特有的香气，别说思考题目了，连拿笔照着她说的写下去都有点困难。

　　「不能这样哦，哥哥要专心一点。」晓敏总是这么说着。

　　每当题目都做完要休息的时候，晓敏总会跟我打闹嬉戏，而她柔软的屁股就总会碰到我那比较敏感的部分，让我涨的十分难受。那种有些舒服又有些痛苦的感觉经常会让我忍不住闷哼一声，但又有点舍不得的感觉。

　　不过今天我总觉得晓敏好像特别爱动的感觉，她的小屁股就不停的摩擦着我的下体，搞的我欲火中烧的。但是看到怀里晓敏天真的笑容，马上又为自己这样的想法感到羞耻。

　　我努力想着其他的东西，阳光明媚的草原上有许多漂亮的花儿，还有绿油油的大树，清新的青草，美丽的蝴蝶，还有不知疲惫辛勤工作着的蜜蜂。然后草原的那边，是一座桥，上面还有一个和蔼的婆婆在卖着一碗碗热腾腾的汤，一边还吆喝着，「美味可口的孟婆汤……不好喝不要钱……」诶？等等……为什么想到这个啊，多不吉利。

　　「哥哥，这个硬硬的东西是什么啊？」就在我想要把注意力从下体转移到别的地方的时候，晓敏突然问道。我的脸刷的一下就红了起来，不是因为害羞吧，是因为本身就很燥热的关系……呃……应该。

　　「呃……」我吱唔了一下，没有回答。

　　晓敏又蹭了两下，说，「这样很难受吗？」

　　「也不是……可是……」那样的感觉让我不禁皱起眉头来，但是又舍不得把她推开，只是轻轻的制止道，「别……」

　　「嘿嘿……」晓敏笑着，停下动作说道，「因为我每次这样动屁股的时候，哥哥总会露出奇怪的表情。」「所以你是故意作弄哥哥的咯？」我好像突然明白了晓敏的动机，反问道。

　　晓敏笑着，吐了吐舌头。

　　「好啊……竟然敢作弄哥哥……」我说着，作势要挠她的痒痒。

　　「呀……不要啊……」晓敏笑着，往旁边逃了开去。

　　这样打闹的场景平常是经常出现的，但是今天总觉得特别闷燥，多半是晓敏的关系吧。

　　玩累了，我们俩就这样平躺在我那张大大的双人床上。

　　「那是哥哥尿尿的地方吧？」晓敏突然抓着我那还没消肿的下体，问着，「可是怎么会这么硬呢？」好像充满着好奇似的。

　　「呃……」晓敏突如其来的举动让我整个人轻轻的抖了一下，「那个……是哥哥尿尿的地方。晓敏先把手拿开拉……」我说着，拨开了晓敏的手，「但是那里呢，除了尿尿以外还有其他的作用哦。」在说这句话的时候，心里一直有个声音，提醒着我不要有其他的想法……听起来像……理性的声音？！

　　「什么用呢？」晓敏睁着水汪汪的大眼睛看着我。

　　「那里还能用来爱爱。」我说。

　　「什么是爱爱呢？」晓敏又问。

　　「爱爱啊……就是，一个男生和一个女生，两个人如果互相都很喜欢的话，那他们就会爱爱。」像是在教一个什么都不懂的孩子一样，我耐心的说着。
　　「那哥哥……我们来爱爱吧……」晓敏突然说道。

　　「不行……」我连忙拒绝道。

　　「为什么？哥哥不喜欢晓敏吗？」晓敏的表情突然低沉了下来。

　　「不……不是拉，哥哥很喜欢晓敏，但是我们不能爱爱。」我解释着。
　　「那是为什么呢？」晓敏还是不死心的问道。

　　「因为晓敏还小啊，如果爱爱的话哥哥怕会伤到你。」

　　「哼……晓敏才不是小孩子呢，晓敏已经上高一了。」晓敏都着嘴说道。
　　「是……是……晓敏不是小孩子了。」看到晓敏这个表情，我只好又说道。
　　「那我们来爱爱吧。」

　　「不行……」

　　「为什么还是不行……」晓敏又都着嘴说道。

　　「不行就是不行。」

　　「那哥哥先告诉我，要怎么爱爱呢？」晓敏仍不死心的问道。

　　「爱爱啊，就是拿男生尿尿的地方放进女生下面的小嘴里面……呃……」天那……为什么我要说这个，晓敏还是个小孩子啊……「有什么关系呢……就把她吃掉吧。」心里有个声音如是说着。

　　呃啊……怎么能有这样的想法呢……我赶紧晃了晃脑袋，想赶走这种想法。
　　「哦……」晓敏听了之后没有多问什么，就这样躺在我身边。还好，至少她没有继续再说什么，我也能就这样的状况很好的用理性控制着我自己。嗯，至少现在就是这样的，我这样想着，应该送她回家了吧，也省得再有其他什么意外发生。

　　等等……下面怎么有股凉飕飕的感觉……

　　「晓敏你在做什么？」我赶紧起身问道，却发现她爬在我两腿之间，裤子的拉练已经被拉下来了。

　　「晓敏要跟哥哥爱爱啊。」说完，拉下了我的内裤。

　　「不行……晓敏不听话哦。」我能确定我在说这句话的时候声音觉得是在颤抖的，「让她继续吧……」脑子里的另外一个声音说道。

　　「哥哥真的这么不愿意么？」晓敏的大眼睛里面好像真的有水光在里面转啊转的，「人家很喜欢哥哥的，哥哥不喜欢晓敏么？」晓敏又一次的问道。

　　「怎么可以这么对晓敏呢……」脑子里的声音浮现出来。

　　「不要让她伤心哦……跟她爱爱吧……」等等……这好像跟刚才不是同一个声音吧……

　　「这个……哥哥是很喜欢晓敏拉……」这次是我自己的声音在跟晓敏说着。
　　「嗯……那就好拉……」晓敏又露出了笑脸，居然低头去要含我的下体。
　　「晓敏你在干什么……」一种想制止却又什么动作都做不出来的感觉，一方面觉得这个是不可以的，但是又觉得机会难得，好像不好的错过。

　　「是哥哥说的啊，把哥哥尿尿的地方放进晓敏的嘴里。」晓敏天真的说着。
　　「呃……」天那……我有这么说过吗……

　　在我还来不及做出其他什么动作之前，又或着是说因为脑子里的巨大矛盾，还没有做出任何动作之前，晓敏已经张开嘴含住我的下体了。

　　一股前所未有的湿润和温暖的感觉包围着我的下体。一下子对我的神经造成了很大的冲击。如果说之前脑子里还在想着，「不可仪做这种事」的话，那么现在脑子里剩下的，就是「随她去吧……」的那种消极的心理了。

　　跟理性形成对比的，是那已经淹没理性的性欲。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　于是那个晚上，在我细心而又完善的性教育下，晓敏成为了一个「女人」。
　　呃……尽管在其他任何地方上都没有任何的改变，她依然还是稚气天真的模样。

　　虽然时候多少还是有些后悔，比如后悔当初为什么要告诉她互相喜欢的人要爱爱啊，为什么没有控制住自己啊，为什么没有……之类之类的。在那之后也有稍微对晓敏的疏远，比如说不让她来给我补课了啊，之类的。发觉了我的异样的晓敏什么也没有说，只是脸上的笑容一天天的变少了，经常显的很忧郁。

　　看到晓敏这个样子我也十分不忍心。后来仔细想想，既然做都已经做了，也不能就这么下去，要负起责任来，于是我便本着让晓敏幸福的主旨，找到了新的生活目标，跟晓敏的关系也很快的回到从前一样，笑容也跟随着我一起回到了晓敏的生活中来，我们还是像以前一样的生活着。

　　唯一不一样的是，我已经和晓敏正式成为男女朋友关系，但是在周围的人之间都没有提及，我也还是让晓敏叫我哥哥。

　　不过身为男人这种生物，不是那么容易就满足的，有了第一次之后自然就会想要第二次。尽管理性还是告诉自己不可以，但是美女当怀，还是像晓敏这样可爱的女孩，理性的存在就显得有些微不足道了。更要命的是每当我想认真的断绝这种思想的时候，心里总会有个声音说着，「反正都已经吃掉了……」

　　这样的话，往往会让我觉得，的确是这样的，反正都有了第一次了，何必那么顾忌呢。

　　于是我们之间就理所当然的有了第二次有了第三次。晓敏的身体就像她那还没成熟的心智和年龄一般，显得十分娇小，几乎是平坦的胸，十分光滑的小穴，但是不知道为什么，每当看到这个身体，我的欲望就像燃不尽一般在心底升起。
　　当然每次爱爱完之后我都告诉晓敏不能告诉别人，爱爱是两个相爱的人自己的事情。也不能让父母知道，否则他们会拆散我们的。晓敏也唯恐以后不能跟我在一起，于是对这件事也守口如瓶。

　　起初晓敏对这样的爱爱并没有什么感觉，完全是我单方面的享受，有一次我好像还太激动了，弄伤了晓敏。虽然她还是笑着对我说「没关系，哥哥舒服就好了。」但是我总觉得很对不起她。

　　于是，我便上网无数，在论坛里请教这些相关的知识，希望能学会更多的技巧。那些回复里不乏很多无聊之徒，但也有十分认真回答的，甚至就关于我问的这个问题有几个人都起了争执，我也十分感谢那些肯传授经验的前辈，不过对于他们争执的「谁的方法才是最好的」问题，我也没有参与太多评论，因为无论是不是最好，对我来说已经受用无穷了。

　　终于在我不懈的努力下，那一天晚上成功的让晓敏达到高潮了，看着她痴痴呆呆的表情，口水都顺着嘴角溢出了一些，心里的成就感是不在话下，那天也很尽兴的把浓浓的精液全都射进了晓敏的最深处。我还很高兴的把这个我们交往后两个月的日子定为「高潮纪念日」，结果被晓敏笑骂着，说我是变态。

　　晓敏从一开始不怎么放的开的态度，渐渐也接受了我，到后来的开始享受起了爱爱的感觉。虽然不像ＡＶ里面的女明星那样放声浪叫，但是捂着嘴巴，生怕发出太大声音的可爱模样我也很喜欢。

　　而我也从第一次那样的充满罪恶感，直到现在渐渐爱上了跟晓敏「爱爱」。
　　我跟晓敏似乎从来没有闹过彆扭，觉得晓敏就像一直温驯的小绵羊，总是那么听我这个「哥哥」的话，到后来我发现了什么新姿势或者是新玩法，晓敏虽然很不情愿的，但是也是会很配合我。有的时候想起来，其实还满感谢老天爷送了我这样一个「妹妹」。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　交往后七个月，正好是生机勃勃的春天，也正好是我１７年前诞生的日子，本来前几天晓敏就说着要帮我庆祝的，于是我就跟她要了个愿望，希望她能答应我。

　　「今天是哥哥生日，当然可以咯。是什么愿望啊？」晓敏问我。

　　「那就是今天，晓敏你什么事都要听我的，不能反抗我哦。」我说。

　　「嗯，我答应哥哥。可是，晓敏平常还不够听话吗……」

　　「晓敏平常就已经很听话了啊，只是哥哥希望晓敏今天全听哥的。」我说：「哥哥又在打什么坏主意了吧……」像是看透了我在想什么一样，晓敏说着。
　　其实，我自己也没想好要干什么，只是这样的条件，其实是很耍赖的吧，因为无论我再要求什么其他愿望，晓敏也不能拒绝，就好像预定好了千百个愿望一样，只不过都限在今天内而已。

　　上课的时候，我跟晓敏是同桌，这样的作为安排是我特别找过老师要求的，而老师也在看了全班里，晓敏没什么朋友之后就同意了。

　　不过今天，心里突然有一股想要恶作剧的想法。

　　晓敏今天穿的是黄色的Ｔ恤和一件粉红色的及膝裙，下面是一双白色的长桶袜。发型依然是像以前一样清新的马尾辩，只是稍微长了一点点，也只是那么一点点而已，晓敏似乎不大喜欢自己的头发太长，不过反正我也无所谓，也就乐得让她按自己喜欢的拿主意了。

　　我把手慢慢伸向晓敏的大腿，然后轻轻的磨娑着。

　　「哥哥你在干什么拉……」知道晓敏发现有些不对劲的时候，她才轻声的问我。

　　「哥哥想晓敏了。」我说着，手游移到晓敏的大腿内侧，渐渐向上靠去，碰到了晓敏的内裤。

　　「哥哥……会被其他人看见的拉。」晓敏说着，轻轻的按着我的手。

　　「不会拉，没人会回头的拉。」我说着，手上的动作没有停下来。我和晓敏这个星期坐在班里最后一排的位子，旁边的组没有最后面这排，就使得我和本来就矮小的晓敏只要没有人回头的话，就不会被任何人看到，更不用说是在桌子底下了。而晓敏就算坐直了，也只有胸部以上的部分在桌子上面。

　　「不行拉……」晓敏还是制止着，想尽办法的要把我的手拿开，结果一个不小心的撞到桌子了，发出了咚的一声。

　　前面的同学回头看了我们一眼，没说什么就又转回去了。

　　「你看，都妨碍到人家听课了拉。」晓敏都着嘴巴说着。

　　「晓敏今天答应过哥哥的哦。」这时我突然想起来。

　　「啊……」晓敏的嘴巴都的更高了，最后只好无可奈何的说，「哥哥最变态了拉。」于是我的手又继续朝晓敏的内裤前进，一路磨娑着她的大腿，然后最后碰到晓敏的下缘。我的手从内裤的边缘伸了进去，开始轻轻的刺激着晓敏还没有充血的阴蒂，在穴口来回抚摸着。起初晓敏还没什么反应，但是随着我的爱抚，开始用门牙咬着自己的下嘴唇。看着晓敏这个可爱的样子，我又忍不住再多作弄她一下。

　　我的手在晓敏的阴部左右移动着，挑逗着晓敏，用大拇指和食指摩擦着晓敏那几乎还未成型的阴唇，渐渐的感受到里面潮湿了起来，然后开始寻找入口，把手指伸进晓敏的小穴中。

　　「呀……」晓敏轻轻的出了一点点声音，然后赶紧捂住嘴，看看四周没有人听见之后，才又放下心来。

　　我的手指在里面左右搅动着，因为是背过手来的关系，所以大拇指在下，小拇指在上，正好对着晓敏的阴蒂。于是我也就毫不客气的配合着穴里的食指内外夹攻着。

　　晓敏索性趴在桌子上，把嘴埋在自己的双臂中，努力的不让自己发出声音。
　　食指在里面搅动着，感觉到爱液分泌的越来越多了，于是就把中指也插进了小穴里。

　　「啊…………」晓敏又轻叹了一声，赶紧又捂好自己的嘴巴。

　　我的手指开始了前后的活塞运动，小拇指也没有闲着，不时的轻轻玩弄着晓敏已经因为充血而十分敏感的阴蒂。里面的爱液明显的又多了起来。

　　「晓敏的里面，已经很湿了哟。」我在晓敏的耳边小声的说着。

　　「呀……讨厌。」晓敏的脸一下子红了起来。

　　我继续专心于手上的工作，用两只指头把晓敏的小穴稍微的撑开来，然后来回的刮着肉壁上的皱褶，然后试着把无名指也塞进晓敏的小穴里。

　　「嗯……别再伸进来了呀……」晓敏又轻声说道，脸更加的红了，呼吸声也变的沉重的起来。

　　不过因为是反着手，前三个指头伸进去之后，小拇指还要在外面玩弄晓敏的阴蒂，这样的动作几乎要让我手抽筋。于是我只好无可奈何的把无名指又重新拉出来，只留下食指和中指在小穴里面抽插。

　　「呼……」伸出来的那一瞬间，晓敏似乎籲了一口气，不过很快，当我重新开始活塞运动的时候，晓敏又咬住了自己的嘴唇。

　　一边这么动着，我发现，每当我的小拇指轻轻的碰到晓敏的阴蒂的时候，她总要全身震一下，然后很努力的压着自己的声音，于是我便提高碰触晓敏阴蒂的频率。

　　「嗯……嗯……」晓敏还是忍不住发出了极小的声音。

　　「小心会被老师听见哦……」我故意在晓敏的耳朵旁边说着。其实这样的声音，不要说老师了，就连前面的同学也听不见，我只是故意吓吓她而已。

　　不过在这样压迫而又刺激的环境下，晓敏好像也比平常更兴奋，「不要……
　　轻点……「晓敏跟我求饶道。

　　「金晓敏，你怎么了？」台上的老师突然说道，把我和晓敏都吓了一大跳，我的手也停止的动作。

　　「一直趴在桌子上不舒服吗？」老师关心的问着。

　　「嗯……有一点。」晓敏回答道。

　　「那你就趴在桌子上休息一下吧，实在不行的话就去医务室了。」老师说。
　　「嗯。」

　　呼……总算是有惊无险，同学们也把注意力从我们这里移开。我的手指头也重新动了起来。

　　「不要拉……会被发现的。」晓敏又制止道。

　　没有理会她的抗议，我只是继续着我的动作，因为受到惊吓而有些干渴的小穴又逐渐涌出了爱液，而且比刚才更加强烈。在我的手指不停的动着的同时，晓敏的肉壁也开始随着抽插的频率蠕动着，吸吮着我的手指，晓敏的腰则开始不安的扭动着，忍不住的发出「嗯……啊……」的微小声音。

　　其实，我并不是不害怕，只是比起害怕来，这样刺激的感觉却让我更加的兴奋。我想晓敏应该也是这样的，于是加快了手指的运动。

　　就这么持续了几分钟，我突然停下了动作。

　　「怎么了？」见我突然没了动作，晓敏小声的问着。

　　「有点累了。」我说。

　　「动一动嘛……」过了好一会，晓敏说道。

　　「要动什么呢？」我故意难为晓敏说。

　　「手指……」晓敏的脸越来越红。

　　「哪里的手指？」我又问。

　　「嗯……」晓敏说不出来了。

　　「不说我可就不动了哟。」我恶作剧的说着。

　　「穴……穴……穴穴里的手指拉。」晓敏受不了诱惑，只好忍着那股耻辱感说出来。

　　于是为了满足晓敏，我的手指又以极快的频率告诉运动起来。不过因为一直都只有一只手，又不可能侧过身子来让两只手都去干活，所以能给晓敏的快感始终有限。

　　「路小雨，这道题请你来回答一下。」

　　就在我们前面的一个白胖的女孩站了起来，庞大的身躯正好挡住了老师看我的视线。不过周围的人被点起来回答问题，首先是会受到一点惊吓的。但是我随即就缩下身子去，到桌子底下假装找东西，反正老师也暂时还看不见我。

　　到了桌子底下，我用两只手把晓敏的脚分开。把她早已经湿透了的四角裤褪到膝盖处，那里早已经是充满爱液了，一片狼籍。我把头往那边伸去，唇吻上了晓敏的小穴，吸吮起了晓敏的阴蒂，却不敢用舌头舐上去，怕会弄痛了充血的敏感的阴蒂。

　　晓敏的身子颤动着，腰也扭动的更厉害了。我把舌头伸进了晓敏的小穴里，开始了左右轻拂的圆周运动，不过因为在桌子底下，听不见晓敏的声音，不然应该可以听见晓敏极力压抑的呻吟吧。

　　我的舌头由打转改成了抽动，手也伸上去隔着衣服搓揉着晓敏的胸部，因为时间不多，所以我一直保持着很快的速度，舌头都开始有些抽筋的错觉。好在晓敏由于身体的本能，腰部也开始随着我的抽动而前后迎合着。

　　终于，开始感觉到了小穴有些开始收缩的迹象了，眼看那个路小雨就要把问题回答完了，我就紧紧的贴着晓敏的阴部，用力的吸吮了起来，舌头使劲的转动着，晓敏的全身都震动着，肉壁收缩的越来越剧烈，几乎是在那一刹那，我听见了晓敏极小声的呻吟。

　　「啊………」同时，肉壁开始剧烈的收缩了起来，从小穴里喷出了许多的爱液。

　　终于公德圆满，我赶紧用舌头帮晓敏打理好了残局之后，帮晓敏穿好了四角裤，重新回到自己的座位上，我们俩都是满头大汗。

　　刚刚高潮完的晓敏只是趴在桌子上不住的喘息，等晓敏平静下来之后，我在她耳边轻轻的问，「刺激吗？」

　　「变态……」晓敏轻轻的骂道。

　　「有比平常舒服吗？」

　　「嗯……有一点。」说着，脸一下子又红了起来，「干嘛问这么变态的问题拉……」虽然是这么说着，但却让我有很幸福的感觉。

　　这天晚上，老爸老妈到外面旅游去了，而晓敏也终于求得父母让自己在同学家过夜。当然他们不知道晓敏是在一个男同学家过夜，更不会知道是我。

　　第二天不用上课，不用顾及要早起的问题，我和晓敏就这么爱爱了一晚上，晓敏从一开始认住不出声，到后来忍不住放声喊出来，一直到最后跟我求饶，然后无力的呻吟。

　　我一直到晓敏几乎全身都沾满了白浊的液体之后，才感到乏力的，把全身黏糊糊的晓敏抱在怀里，倒在床上呼呼大睡。

　　梦里，我梦到我和晓敏在教室里爱爱，不过周围的人就像看不到我们一样，但是我们还是觉得很刺激，那种幸福的感觉，晓敏就在我怀里撒娇的说着，「最喜欢哥哥了……」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
