




我是一个看起来很斯文的男生，给别人的印象就是正统、理性、热心……我也有一个善解人意的女友，也会经常在朋友和同事直接炫耀幸福的爱情生活！我之前也想过和别的女孩子做爱之类，，可只是，也只敢停留在想象的地步。

　　日子就这样一天天过着，和女友做爱的次数也慢慢的趋于稀疏，，因为她的声音、她的姿势、她的表情都已经太熟悉，除非酒醉之后为数不多的性欲，其他时间都感觉不到刺激和兴奋。当然了工作还是要做的……

　　我是做人力资源管理的，在公司负责招聘。老板很喜欢漂亮的女孩子，所以，这也成了我们选人的标准。在即将离开这个公司的时候，我招到了一位这个城市重点大学的毕业生，，呵呵，当然是漂亮的女孩子。他比我晚毕业一年，毕业后去了南方工作，，所以，虽然是北方人，可说话却又南方女孩子一样的稚气可爱，，最近也是刚刚回到这个城市，，就找到了这份工作！

　　是我招聘的她，很自然的她入职后对我有跟比人不一样的好感，她有些瘦……对了还忘了告诉她的名字：茜茜！一般的男人估计不喜欢这么瘦的，可我却一直喜欢瘦的，，她虽然瘦，可还是很匀称的，，开始我对她就像对妹妹一样，又一次她问我事，站在对面，，我是坐在办公桌的椅子上的，她隔着桌子底身问我问题，，不经意间看到了她的小胸！！是粉红色的胸罩，，两团小肉很匀称的缀着蕾丝的胸罩，，竟也有明显的乳沟……还能隐约看到左边乳房上还有个红斑，，想伸过手去爱抚一下，，甚至想把鼻子凑近点问一下那胸间的幽香，可突然我的理智告诉我，，这可是实现工作！！我赶快调整了我的相反，，很快的将邪念压制了下去

　　“这个……，这个问题呀，呵呵”

　　可没几天我就因为一些事情离开了这家公司，，之后我们俩也特地出来吃过一段饭，，可一直是我扮演“师兄”她扮演“师妹”，没有谈过任何感情的事，，，她跟我抱怨说老板很好色，，她受不了，我劝她慢慢适应社会，，说她太单纯了……

　　有过了大概一个月的时间，，她突然给我打电话说自己也不再那家公司做了。“我也不再那家公司做了”

　　我也是出于帮助的态度，“明天有空吗，一起吃个饭，给你唠叨会，呵呵”

　　“”好啊，有空，在哪？几点？

　　“恩，，我无所谓，你什么时候方便就行”

　　“上午11点吧，在原公司对面那个小吃一条街”

　　“好，明天见”

　　第二天，我也特意收拾了一下自己，毕竟也想挣个好印象。她已经到了，好远见到我就热情的打招呼。“嗨，好久不见了”

　　“是呀，你还是那样漂亮”说话的同时我看了她今天的样子。穿着一件蓝色碎花的裙子，一双高挑的白色凉鞋，，头发还是那样披散着，

　　但头顶上呆了一个发卡，很是可爱。之前她总穿肥一点的衣服，，身材已经不错了，今天却传紧身的裙子……从后面看屁股被包裹的圆圆的，很翘，甚至我能想象出内裤包裹着女孩子秘处的样子，，小腰也收的很近，玲珑的曲线，，从前面看不大的小胸也足够把上衣顶起来，造出性感的凹凸。我还奢望能从领口在一览她的美丽！

　　“小杨哥，最近还好吗”茜茜热情的先开口了，，“挺好，我打算先问你的，，怕你突然没工作了，心情不好”

　　“没事，有你今天陪我说说话，哪能心情不好”

　　“呵呵呵”

　　我们要了几个菜，，我还特要了两瓶啤酒。茜茜不喝酒，之前她也跟我说过，不接受工作当中陪领导喝酒之类，可今天我给他倒酒她并没有拒绝我，，，“怎么了，还以为你会阻止我给你倒呢”“不会啊，今天破例，也为第一天失业喝一点，但只是一口啊”

　　“没事，不想喝就别喝，我只是给你倒上，别我这喝着你那杯子里空着”

　　……时间过得很快，我们聊得很开心，就是说原先公司的不好，和对未来的设想，我还还玩笑的说“我要是没有女友多好，可以和你一起”她竟羞涩的低下了头，，不知什么意思

　　看表都快两点了，，我说“下午有什么计划”

　　“没事，一会回去休息一会，投投简历”

　　“奥，，”我们有一段时间的不知所说……

　　“你帮我个忙吧”

　　“什么？，可以呀”

　　“帮我把家里的电脑弄一下，好像中毒了还是？”

　　“乐意效劳，，可是我要去你租的房子吗？”

　　“没事了啊”

　　……之后我俩做公交去了她家。在路上我还在脑子里假想，她的床会是什么样子，，躺在上面什么感觉，屋里会不会有私人物品，，小内裤之类，，，我们俩在屋里多么尴尬……

　　还没想完，突然被茜茜叫醒“该下车了”

　　是市中心一个破旧的市政宿舍，，在顶楼！她在前面带路，，我跟在后面，，，竟然！她上楼梯的时候整个屁股就留给我看了，，纤细的白皙小腿，在网上就是优美的臀部的弧线，，在买楼梯的时候，更会更深的考到两腿之间的黑色未知地，，我能甚至能感觉到她那小巧，圆翘胸屁股的温度，，中见是一道美丽的肉沟，，可现在被蓝色碎花裙遮挡着！走到楼顶时我俩都在喘气，心脏跳个不停。她估计是累，而我……

　　进了她的小屋，，是和一个同学合租的，他同学今天上班去了，，女孩子收拾的屋子就是干净呀，，还有淡淡的香气。右边的一间是茜茜的。推开门，拉着窗帘呢，这个小区挺安静，也偶尔只听见某个孩子的嬉笑声。是一张简单的红色小窗，红色的床单，上边简单的摆放着一个粉红的小枕头和一个天蓝色的小被子。

　　“我给你开开电脑，你看看吧”

　　,,只是简单的看了一下我就解决了，是系统设置问题，上不了网，，，“好了，很简单，改一下IP就好了”

　　“那可太谢谢你了。小杨哥”

　　“呵呵，没什么”

　　之后她给我倒了点水，，我也没说走，能看出她的局促，，不知道该如何招待我，，又不好意思说送我走！

　　“最近有新电影吗？”我看出她的尴尬，就找个话题说说

　　“有，，我刚看了……”

　　你看吧，我去洗个澡，身上出了一身汗“

　　她去洗澡去了，，我自己留在屋里。我心跳个不停，很想开开她的衣柜，闻一下她的内裤和胸罩（不知从哪来的邪念）

　　二十分钟过去了，她推开门进来了，，只穿了一间宅女短裤和吊带背心，，水淋的头发披散在肩上，，显得皮肤更加嫩白，，我的心开始狂烈的跳动，双腿间也不受控制的骚动起来，，我虽然装作看电影，可心已经完全不在着了！”“小杨哥你也要洗吗”

　　“我，，，不”（开始语无伦次了）

　　她转身对用毛巾擦拭头发，，我不知从哪来的勇气，跳起来，一包抱住她的腰，赶快将我早已翘起的肉棒顶到她的屁股后，恨不得一下子插进去。我只想赶快感觉她的身体才这么大的动作，因为怕她推开我，怕她生气突然“反目成仇”

　　可是……竟然……！！她竟抓住了我环住她的胳膊，身体到依偎了过来，把整个身子给我！！我，，我，，难以形容我当时的心情，激动，害怕，兴奋，，。。总之是无边界的性欲的冲动！

　　“茜茜，我知道我这样不好，可我受不了了，你太漂亮了”

　　“呵呵”她只是羞涩的笑

　　我知道她的身体搁不住我的肉棒顶，就特意用一只手按住了她的前面好让我用尽全力将肉棒牢牢地顶在她的双腿间！我甚至想射了，因为觉得好热，好刺激。。。这种动作我只跟女友敢做，，可今天竟然是另一个女孩，，，她竟然没有拒绝！

　　这下我的勇气一发不可收拾，我的手开始靠近我之前梦寐以求的小胸，，这回他没有穿胸罩，，很软，很热，，隔着丝质的吊带，手感同事滑……我开始慢慢的揉捏，，虽然不大，可正好被我的手握住，，感觉很棒。同时，我开始亲吻她的后颈，，，很想，还有她的是湿乎乎的头发，，，她还是低声的呻吟……“恩，……恩，，”可还是没有说话

　　我真想立刻插进去，不想调情了，，，我一把抱起她，，直接抱到了她的小窗上，，想饿狼一样直接卷起了她的吊带，露出幼小的乳房，，我猛地张口咬住左边的，，她“啊，，……”叫了起来

　　另一只手开始把她的短裤退下来，，包括内裤，，因为我受不了了，，我的肉棒早已干渴！！！

　　她闭上眼睛，不想看到我对她的侵入……她的阴毛不是很浓，，只是前段有点，，，阴唇很鲜红，，也很饱胀，，我没在犹豫，，几秒钟内就退下了自己的裤子，，一根肉棒早已坚挺！！

　　“茜茜我现在就要你！！！“”

　　我之前插女友已经又了经验，虽然没有很多的查过女孩子，，但我还是很熟练地对准的她的洞口，，，双手摁住她的腿……

　　“啊，，我进去了”

　　“啊，，疼，，小杨哥”

　　我被他喊的差点一下子射出来

　　“我想干你，想好好干你”我开始口出脏话……

　　我明显的感觉我的肉棒很湿，，低头一看，，竟然是血！！！

　　“啊，你还是处女”

　　“啊，啊，恩……”她虚弱的点头，眼睛还是那样紧闭着，，双手紧握着

　　“我爱你，我要给你”我不知从哪来的想发，说爱她

　　就这样插了没有超过二十下，，我就忍不住了，，因为她的小穴太紧了，，并且使劲的夹着我的肉棒！！

　　“啊，，啊”

　　“恩*


完
