
妈与我的周年庆


字数：16775字

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　在我父母离婚时，我才五岁。自那以后我就与母亲相依为命。这十五年来，她一直以我为重心而没有去发展她自己个人生活空间。中间有人追求，都被她以要照顾我这个独生子给推却了。虽然妈妈四十一岁了，可是不论容貌身材一直保持的很好，从外表看上去，不知情的人都以为她才三十出头。

　　我二十岁那年，那是个周末，也是妈妈离婚第十五周年，妈妈的情绪有点低落，大概是因为生活及工作上的压力吧。所以我决定表示点孝心，在傍晚时我们两个坐在客厅看电视时说道：「妈，我们今天晚餐去吃馆子，同学介绍一家不错的西餐厅，吃完再去看电影好不好啊？」

　　「唉，随便在家吃吃就好了，还那么麻烦干嘛。」妈妈叹口气道。

　　「不管嘛，妳今天整天都没啥笑容咩，一定是煮饭煮累了，所以今天放假一天。快点去打扮打扮吧，那家餐厅要穿的正式一点喔。今天我请客喔！」我带撒娇的说。

　　「哼，你这小鬼，用的还不是妈妈赚的钱。」

　　我拉妈妈起来，边推她进她的卧室边说：「这妳就不知道了喔，我这几年打工，也小有成绩喔！吃一餐饭不是问题啦，记的要打扮的漂漂喔。」

　　「好吧，给我十五分钟。」妈妈拗不过我说道。

　　我也回到自己的房间换上衬衫，休闲裤再打上领带，回到客厅准备出门。十五钟后，当妈妈走出房门，我眼睛一亮，说不出话来了。妈穿着合身黑色的无袖及膝裙，衬托她那雪白的肌肤，颈间挂的是我两年前母亲节送她的猫眼石项链。
　　丰满的胸围、纤细的腰身、坚实的臀部以及修长的双腿，我的眼睛简直快掉出来了，嘴巴都合不拢。

　　妈妈看到我这呆样，露出灿烂的笑容说：「小鬼，还不准备走吗？」

　　我才回过神说「哇……妈，从不知道妳有这样的行头ㄟ。看到妳，周围的空间彷佛以妳为中心亮了起来ㄟ……」

　　「哼，又贫嘴了，真不知怎么生出你这张嘴的。」

　　「呵！妈，这是优良的遗传。有这么耀眼的妈妈当然要有优秀的儿子啦！」
　　「好啦，快走吧。」听到我的话，妈妈似乎有点不好意思。

　　于是我们母子俩就在轻松的心情下前往餐厅。

　　餐厅真的不错，蛮有气氛的。还有钢琴伴奏，我跟妈妈在悦耳的音乐中，享受着丰盛的晚餐，喝着碧红的葡萄酒。我们轻松的交谈着，说着我在学校里的趣事，妈妈也被我逗的开怀而笑。在烛光的映照下，妈彷佛笼罩着迷朦的光环。席间其他桌的男士也不时对妈妈投来惊艳的眼光。我则觉得男人的虚荣心在这一刻被大大的满足了。在这个晚上，发现了妈以前我未看过的另一面。从前那个有点忧郁以家庭工作为重心的妈妈不在了。坐在我面前的是一个充满风情的女人，可是她就是我妈妈，只不过展现的是不同的一面。而不知是酒精的原因还是什么，妈看我的眼神似乎也充满了另一种味道说。

　　晚餐结束后，来到电影院门口，看到大排长龙的人潮，妈妈说：

　　「嗯，小俊，不如我们租录影带回家看好了。不要在这人挤人了。」

　　我当然同意，于是就去租了几卷带子，我还顺便买了两瓶清酒，零食。
　　回到家，我把灯光调暗，就跟妈妈在昏黄的灯光下，舒服的坐在沙发上看录影带，妈坐在我右边。过一会，妈靠在我的肩膀说：

　　「小俊，谢谢你，带给妈这么愉快的周末夜晚。」

　　我伸出右手环着妈妈，温柔的说：「不！妈，这几年妳辛苦了，我爱妳。」
　　我们就这样依偎着，妈妈的注意力回到播放的录影带，可是我的思路却无法集中了，而是一直在妈妈的身上。我可以感觉到妈妈带着微醺温热的呼吸，她的手这时放在我的大腿上。我无法控制自己搭在妈妈肩上的手，顺势滑到她丰满的胸部，妈深吸了一口气，可是没有其他反应，我胆子大了起来，隔着衣服把整个手掌覆盖在妈那柔软的乳房上，开始运用灵活的手指在上面轻轻的抚摸起来，我觉得不太过瘾，手乾脆直接伸进妈的衣服，把胸罩往上推，当手接触到炽热的肌肤，我整个人都激动起来，可以感觉到妈妈的乳头在我手指爱抚之下挺立起来。
　　「嗯……小俊，这样感觉好好……」妈开始娇吟了。

　　妈直接躺下，将我的大腿当作枕头，炽热的眼神看着我，她伸出手将我的头拉下，将她那鲜红欲滴的的娇唇吻上了我。妈从嘴中伸出舌头，我也伸出唇舌，我俩互相吸吮对方口中的激情。我的手也没闲着，左手继续在妈的乳房上揉弄，右手顺着妈动人的娇躯来到她的裙底。

　　哇！妈妈的内裤是黑色蕾斯的，这个发现使我的微硬的鸡巴开始发怒，顶着妈的背部。右手沿着内裤伸进妈的密穴，妈的小穴已经淫水泛滥了，我用手掌盖着妈的阴户，五指轮流进入小穴，用我的手去探索妈的小穴。那个二十年前我所经过的人生之道。妈的穴是如此的温滑，彷佛在作更多的要求。

　　我跟妈的唇分离，左手开始帮妈脱衣服，不一会，妈那雪白的肉体呈现在我眼前。我的唇覆上妈的乳头吸吮着，轮流轻轻的咬着两颗樱红色的肉粒。

　　「嗯……嗯……小俊…真坏……吸妈妈的奶奶……」妈娇喘着。

　　「小俊……你的手也坏……啊……好…美…嗯……」

　　妈的屁股开始上下迎合我的手指，双手向上抱住我的脖子，娇呼：

　　「嗯……啊…啊……喔……喔……亲……儿子…好厉害……妈……快要来…了……嗯……喔…喔……要……要…来了…啊……妈……泄了……」妈在我手指底下达到高潮了。

　　我继续用左手抚慰着妈高潮后带着粉红色的胴体。妈将我刚刚带给她高潮的右手移到她的嘴唇，一根一根的放入嘴中吸吮她自己的激情，用舌头去舔。媚眼如丝的看着我，最后还舔我的手掌。天啊，我真不能相信……

　　过了一会，妈站起来，拉着我的手说：「来，小俊，一起到妈的房间来。」
　　我跟着妈来到她的房间，站在她的床前，她温柔的帮我除去身上的衣物，我也褪下她仅剩的黑色三角裤，我与妈完全赤裸了。妈献上她的嘴唇，我们像是情侣一样的热吻。妈的手轻轻的滑过我的胸膛，抚摸着我的胸肌。

　　「嗯……小俊，你长大了……嗯……」

　　妈的手绕到我的背后，将我拉向她，我们赤裸裸的肉体接触了。妈的乳房与我的紧紧的靠在一起，妈的阴毛也摩擦着我的大腿，我们的唇依然纠缠着，天地间彷佛只有这一刻。我的手也爱抚着妈的娇躯，试图撩起一阵燎原大火。

　　我们来到床上，我七寸长的鸡巴已经一柱擎天，青筋爆张。

　　「小俊，亲儿子，你的肉棒好大，妈好高兴。」妈趴在我两腿间说。「我来安慰它。」

　　说着妈纤细的双手，握着我的肉棒，搓揉着。把肉棒含进她的嘴，上下来回的套动着，还用舌头去搅动。

　　「妈，好……真好，再来」我只有抓着妈的头叫道。

　　「嗯……嗯……嗯……」妈边含边发出恼人的声音。

　　「喔……妈，我快来了，喔……好棒啊！」妈这时更进一步的用手搓弄我的睾丸，好像那是她的玩具。看着母亲跪在面前，阳具在她的嘴里不停的出没，妈妈不时还飘来一两眼，看着我的反应。我的血液不仅充塞着下体，有一部份更是望脑中冲去，兴奋到了极点。

　　「快…快…喔……妈……我来了！」只觉得背脊发麻，再也控制不住我的激情。「喔……好爽…啊……」

　　我在妈嘴中射精了。妈继续吸吮我的肉棒，把精液咕噜咕噜的全喝下去。妈站起来牵着我到床上，我和她并肩躺下，我用手抚摸着心目中的女神，低下头深情的说着：

　　「妈，我爱妳，我知道这是不对的，但是爱情是不需要理由的，妳知道吗？我从小就深深的爱着妳。」

　　「傻孩子，妈也爱你，从你生下来的那一天起，你就是妈的心肝宝贝了，你是妈身上的一块肉啊。看着你一天天的成长，快乐的生活，就是妈妈的这几年最大的快乐啊。」妈边说着，手依然还在我肉棒上轻轻的摸着。

　　「妈，我知道这几年苦了妳，从今天起，让我给妳我没有保留的爱。」
　　一缕红霞来到妈的脸上，妈不好意思的说：「小俊，我们现在所做的，不就是爱人间作的事吗……」

　　我看到妈妈不胜娇羞的模样，再听到这句话，欲火不由大炽，马上一个翻身来到妈的身上，我的吻如同雨般的落下。妈也热情的迎接着。我的唇从妈的脸上来到咽喉，乳房，我特别喜爱妈的乳房，我用手在上面捏揉着，用嘴去吻，去含吮，用舌去舔妈的乳头，还不时用鼻尖在上面轻轻的画弄。

　　「嗯…俊……喔……妈好爱你，你从哪学来这些？」妈妈情动的娇吟出来。
　　「亲爱的妈，现在资讯这么发达，从第四台锁码频道、录影带都可以知道这些，可是我都是边看边自己解决，作爱嘛！当然是有爱才能作啊，不然就只是纯性欲的发泄而已，在肉体上虽能得到满足，可是在精神上若没有爱来做基础，会有一种很空虚的感觉。」

　　「妈，老实告诉你，我交过两个女朋友，可是都分了。我想从她们身上找到妳，可是那是不可能的，没有人能代替妳。只有妳才是我的最爱。」

　　「俊，妈到今天才知道原来你这么爱妈。」

　　我的嘴来到妈的两腿间，嘴对准小穴吻了下去，用舌头去舔着她两腿间的细缝，妈有着短短的阴毛，茸茸的覆盖在她的阴户之上，小穴因为刚刚的激情而汁液淋漓，轻轻的舔着嫩嫩的阴唇。

　　「啊……俊……好棒……就是这…样…舔我…喔…喔……用你的…舌头……啊……奸…我……天啊……感…觉…好像…要上天……啊……」

　　我进一步将舌头伸进妈的阴道，不停的进出，妈火热的穴又在我的舔弄下，流出兴奋的汁液，妈两腿间散发着淫靡的热气，我将手指加入我对妈妈的服务，不停的挑弄夹在穴肉间的小豆豆，妈的身体因为阴蒂被逗弄而轻颤起来。她的一双肥嫩大腿锁住我的肩膀，把我的头向她移近，向我的舌头做更多的需索。
　　「啊……你坏…逗妈的……喔……喔……」妈软软的呻吟着。

　　「妈，我逗你的什么？」我停下来抬头问。

　　「啊……不要停…坏…俊…俊…快给妈……」

　　「妈，说嘛，我逗你的什么。我在舔妳的什么地方……」我不放过妈。
　　「好吗…亲儿子…你坏坏……舔妈的小穴……玩弄……妈的阴户……捏妈的小豆豆啊…妈说这……些怎么…觉得好过…瘾。」妈的脸已经跟烧红的炭一样。
　　「对啊！妈，我的嘴正在亲吻妳的性器官，我的舌正在奸淫妳，我的手正在揉弄妳的小豆豆……好，看我的……」

　　我重新投入工作，将舌头自妈的阴部重重的往阴蒂舔去，舔的力道就好像要把小穴的肉粒吸出来，把妈的阴户刮去一层皮，上上下下的在妈的肉穴上来回经过，并且故意发出滋滋的声音，妈的小穴也一直流着淫水，使卧室的空间中，有着淫靡液体的声响。

　　「啊……小俊…好……好…这滋味…好美…你舔的…好重…啊……」妈的手指紧紧抓着我的头发，屁股也一直向我的脸挺耸，希望她亲爱的儿子能给她更多更多。

　　「小…俊……俊…好儿子……会舔妈…穴的心肝……哥哥……快…快…来…快干妳的…娘…妈要……心肝儿子的……大鸡…巴……妈…等不及了…妈要…亲儿子…的肉棒插在……妈热热…的…小…肉穴……里面…求求你…现在就干……你的…亲妈妈吧……」妈发出了疯狂的淫声浪语。

　　我听了，勃起得更加疼痛，青筋凸出皮肤涨到极点，这时若没有个肉穴来干弄发泄，都觉得阳具会爆炸掉。我爬起身握着阳具，很快的来到妈妈的上方，妈一把抓住我的肉棒导引向她的小穴，春意昂扬的媚眼注视着我俩的下体之间。
　　我左手摸着妈的左乳，搓揉着肉球，将妈的乳头夹在指缝中，右手则握着阳具，用龟头在妈的外阴唇来回摩擦，碰到阴蒂时更在上面点弄几下。妈的娇躯又颤抖起来。

　　「妈，妳看，俊俊的大鸡巴现在正在妳的小穴外面，它马上就要插进去啰！插进去到它以前住过的地方喔！儿子的肉棒要在妈妈小穴阴道里抽抽插插，来回进出喔。」

　　「来吧……我的亲生儿子……把我生给你的…肉棒……插进他亲生母亲的阴道，让我母子俩做……爱的结合吧……」

　　我跟妈因为破坏伦里的禁忌快感而成为淫荡的邪魔，但是我知道在两具交缠的肉体内，是一颗已融合在一起的心。

　　「妈，我进来了！」说完，我将龟头顶开妈的阴唇，往前一顶，跟妈做乱伦的结合。

　　「啊……痛……俊……慢一点……你的鸡鸡…太大……慢一点……妈久没干过……会痛……」

　　我依照妈的话，放慢速度，妈的小穴很紧，箍的我的龟头有点难受，于是我就三浅一深，浅抽三下，来一下深的，让我肉棒慢慢的进入深处。妈穴内的肉壁有些肉粒，刮的我好不快活，虽然只是轻轻的动作，但是有慢的美感。我们的皮因为快感而渗出些细微的汗珠，使母子之间肉体的摩擦有了液体而增添性交的快感。

　　「喔……喔……肉棒…刮的妈……好美……啊……」

　　当我肉棒的长度消失在肉穴中时，我停住不动，让我跟妈的下体阴毛互相贴着，妈依然看着我们的交合处，彷佛被催眠一般，我低下头轻吻着妈的鼻尖，妈抬起头，眼泪自眼角流下，深情的看着我。

　　「俊……妈好幸福…妈以为…这辈子…再也没有…接受恋情的权利了……」
　　「傻妈妈，不要把自己锁在自己的牢笼里面，自我的墙壁是建起来保护自己的，可是妳可以开个门，走出去，看看这世界。这世界虽不完美，但是还是有很多事物值的去看去学习。生命，不就是在体验生活嘛，在为生活付出的同时，也可以得到很多生活的体验。」

　　「嗯……俊……你真的长大了，说得出这些话，这些年妈也没有白辛苦……以后……」

　　「以后我是妈的好儿子，也是妈的心肝情人，更是妈的大肉棒……亲…哥…哥……」

　　「嗯…不来了……」妈娇羞的将脸埋在我的胸膛。

　　「有妈如此，夫复何求」我感动的说。

　　「妈……我要动啰……」我将肉棒在妈的体内一跳一跳，调皮的说。

　　「嗯……用你的…大肉棒…干你的……娘吧……」妈用大腿锁住我的腰，小穴夹了夹我的大肉棒。

　　我吻上妈妈的唇，两人互相追寻对方的舌头，我一手摩擦妈的大腿，一手由妈的腋下抓住她的肩膀以做更好的固定，轻轻的摆动我的屁股，用腰力使肉棒在妈的阴道做温柔的撞击。

　　「嗯…嗯……嗯…嗯……」妈发出呻吟的鼻音。

　　「啊……好棒……俊…你好厉害……」妈离开我的唇，娇呼道。

　　「肉穴妈……俊要干他亲妈妈的小穴啰……」说完，我双手将妈的大腿扛到肩上，一召霸王扛鼎，两手撑在妈的身旁，膝盖抵住床板，开始大力抽插妈的阴户。「噗…滋……噗…滋……」妈的淫水使肉棒的抽插减少先前的阻碍，更在我们的交合部发出阵阵的摩擦声。

　　「喔……对……就是这…样……啊……我的孩子……啊……俊哥哥……深一点……喔……用力干我…干…干……嗯……干你的小穴…妈……我是……俊的小穴……就这…样…干的妈…上天……吧……啊……嗯……」

　　「噗…滋……噗…滋……」加上床摇动的声音，我们母子两身体交缠着，妈的小穴被我深情的干弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着龟头前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，我只觉得酸酸麻麻的，但是我体内的欲火让我忘记这酸疼，只有这样，才能宣泄我高涨的冲动。

　　「嗯……妈……这样…好不好……儿子的…肉棒…大不大…干的妳……美不美……妈的小穴…好美……小俊好…爽…我好爱…妳…妳……啊……」

　　「啊……啊……啊……啊……」我重干了四下，妈本想说的话被我干断了。
　　「嗯……嗯……小俊好棒……好厉害……啊…啊……你的……大鸡巴…干的妈……骨头都酥……酥了…插到花心了…啊……啊……」妈的手在我颈背后不停的抓，指甲勾的我有点痛。

　　我将妈的屁股再抬高，把粉致致的双腿往妈的头部压去，使她像一只虾子般的弯曲其起，让她能看到我们母子的性器官连结在一起。

　　「啊……妈……妳看……我的肉棒……进进出出的……看妳的……啊…啊…穴…正在吞吞吐吐……俊的……鸡巴……干妳……爽不爽…爽不爽……」

　　「嗯…嗯……嗯…爽……妈的小穴……爽歪歪……了……」

　　妈媚眼如丝的看着我们性器官，妈的淫水沾湿了两人的阴毛，我还感觉到我的大腿也沾着妈的爱液，我们的心跳跟呼吸随着性交的动作而加速，这时妈的小穴有着阵阵的痉挛。我已全身大汗，滴在妈的胸前。

　　「喔……喔……亲儿子…啊…妈快来了……啊……你也跟…妈一起吧……我们母子俩…一起来吧……妈快给你……了……啊……」

　　我也到达爆炸的边界，于是加快速度的插弄着小穴，重重的插到底，睾丸次次碰撞在妈的肉穴，彷佛要被我干进去一般，我用手抚摸着妈和我小穴肉棒的交合部位，沾湿了一手淫水，把它伸到妈的嘴里，妈激动的含住吸吮我们之间的交流。

　　「呜……呜……呜……」妈嘴里有我的指头，边随着我的撞击边发出快感的鼻音。

　　「啊……啊……妈我要来了……」我快支持不住，要做最后的冲刺。

　　妈吐出手指，也叫道：「来吧……嗯……嗯……射给…妈妈……吧…把小俊的…孩子……全射来吧……啊…啊……妈也快来了……妈来了…啊……」

　　妈的小穴一紧，一阵暖流自妈的体内涌向我的龟头，妈高潮了。

　　我也支持不住，腰骨一麻，「啊……妈……我也射了……啊……」我一喊再用力一顶，将阳具全根没入妈的小穴，让龟头顶住妈的花心，阵阵的阳精顷泄而出，我把我的子子孙孙一股脑的望妈穴中送去。

　　「啊……好烫……我的…孩子…射给我了……啊……」射完精，我压在妈的身上，再耸动几下，就趴在妈的身上，两个人都汗水淋漓，呼吸急促，我的头靠在妈的丰乳上面，耳朵贴着妈，听着她急促的心跳，就这样静静的相依着，享受着高潮的馀韵。

　　当我们渐渐从激情中平复过来时，我与妈依然无言的躺着，我的阳具虽已经软下来，但依然停驻在妈的体内，就像在母亲怀里的安然静睡的小孩。只不过我是在母亲体内的小孩，接受母亲美穴的安慰。

　　这时心中无比满足，我抽身而起，躺在一旁，把妈搂过来，用手从妈的肩头到小腹，从手臂到大腿，轻轻的抚慰她每寸的肌肤。当来到妈大腿内侧时，触手的是一片湿滑，那是我与妈激情后所留下的黏腻。我拿起刚被我脱落在一旁妈妈的内裤，温柔的清理我俩几分钟前驰骋的沙场。

　　「嗯……俊，好痒……」在我怀里的妈，高潮后依然敏感。

　　「妈，满足吗？」

　　「嗯，其实只要你抱着我，妈就觉得很满足了。俊，你好厉害，喂的妈饱饱的……嗯……」妈不知想到什么，嘤咛一声。

　　「妈，什么事？」

　　「嗯，不来了，人家刚刚那么……哎呀……人家不好意思啦！」

　　我看着妈通红的脸，心中洋溢着无限的爱意，怀中的女子，是与我相依为命的母亲，小时候受到欺负不如意时，是在她的怀中嚎啕大哭接受保护安慰，高兴欢乐时，是她与我一起分享，她为了我所做的一切，自我有生以来的记忆，这时在我心底一点一滴的流过。

　　「俊，你在想什么？」妈感觉到我的沈默，开口问道。

　　我把我的想法告诉了妈，妈看着我含笑不语。我当然知道她想着的也是这二十年。

　　「妈，我要跟妳分享的不仅是过去，还要跟妳分享现在跟将来。只要能和妳在一起好吗？」

　　「俊，可是我们的关系，是被这社会所不允许的。」

　　「没关系！我们的关系，在外面时依然是母子，回到家里，我们就是妈妈老婆跟儿子老公，其实这些对我来说都不重要我只希望能陪在妈的身边。」

　　「嗯，妈这二十年下来，也没办法接受你不在身边一天了，记得上次你去旅行吗，家中一直空荡荡的，我只觉得好难过，就好像身边最重要的东西遗落不见了。」

　　「妈，以后要旅行，就我们两个。现在我们去洗澡吧。」

　　「俊，妈被你…弄得……没有力气起来……」

　　「那就由新郎抱着亲妈妈新娘去洗澡吧。」

　　我起身将妈拦腰抱起，妈双手搭在我脖子上，抱着妈赤裸着来到浴室。在热气氲盈的浴室里面，我与妈两人为彼此的身体冲水抹上肥皂，当妈帮我擦背时，我背部传来一阵刺痛，来到镜前，发现刚才与妈合体交欢时，留在背上的指痕。
　　妈红着脸看着我，有点不好意思。

　　我回到浴缸中，搂着妈的腰，在她脸庞上吻了一下说：「妈，没关系。下次我在你背后留下吻痕。」

　　「你好讨厌，人家不来了啦。」妈举起小手，在我胸前轻捶了几下。

　　就在这醉人的气氛下，我与妈洗完澡，回到妈的卧室。我没有对妈妈的身体再做出要求，此时此刻，我心中全无欲求，有的只是对妈的爱。我跟妈就在这甜蜜的气氛中，身无寸缕，紧紧的相拥而睡去。

　　第二天，当我醒过来时，时钟显示是八点多，妈已经不在身旁，留着的是昨晚沐浴后淡淡的幽香，我想起昨夜与妈的交欢，爱的告白，不由的使晨间勃起愈加巨大。经过一夜的好眠，我现在有着是二十岁的精力旺盛，从今天起，我的身份除了是妈的好儿子外，也是妈的好老公，想到这，决定剑及履及，想找妈来个大战。

　　听到妈从厨房传来锅子的声音，我起身下床，赤裸着身体，往厨房走去，妈穿着下摆到膝盖的Ｔ恤，正要准备早餐，我走到妈的背后，双手将她拦腰抱住，在她耳边温柔的说道：「早安！妈。」

　　「早啊！俊，起来啦，啊……不要……」

　　我将手伸到妈的Ｔ恤里面，发现里面一丝不挂。

　　「妈，妳里面没穿啊……」

　　「啊…讨厌啦，刚起床就不乖……」

　　我两手抓住妈的乳房，从后面在上面揉摸起来。脸在妈的脸颊上厮磨，妈放下手中的工作，两手往后抓住我的腰，靠在我的胸膛上，享受我的抚弄，当勃起的下部隔着Ｔ恤碰到妈的丰臀时，妈回头白了我一眼。

　　「俊，你要不要吃早餐啊，你这样妈没办法做事。等一下好不好？」

　　「妈，可是我想吃的是妳。我想吃妳的奶奶，还有妳的……小穴……」
　　「嗯，俊，待会啦，先吃饱啦。」

　　「妈，我们吃个土司加荷包蛋，再配牛奶就好了，妳帮我煎荷包蛋，其他的我来。」

　　说完，我将土司拿出来烤，牛奶拿去微波。妈正在煎蛋，我将手伸到妈浑圆的屁股，在上面轻轻的拍打，妈将臀部微微翘起，对我的放肆报以微嗔的眼神，我得寸进尺，左手抱住妈，右手伸进妈的两腿间，用手掌在妈火热的阴户上上下摩擦，妈一面煎着蛋，一面任我轻薄。啊！真是一个愉快的早晨。

　　没多久，我们的早餐好了，摆在餐桌上，我坐下来，把妈拉过来让她坐在我腿上，她拿起切缠一块的夹着蛋的土司。

　　「来，妈喂你。」说完，把土司咬在嘴中，我一口吃下，嘴唇顺势吻了妈一口，两手则在妈的乳房跟腹部游移摩擦着。

　　妈又拿起牛奶喝了一口，把嘴凑过来，我知道意思，于是就嘴对嘴的喝了起来。我吸吮着妈嘴中传过来的牛奶还有她的舌头，长长的一吻后，我们的唇才分开。

　　我笑着说：「妈，妳喂的」母奶「好喝营养──我是小宝宝喔！」

　　妈在我撒娇的一扭说：「讨厌啦，每次都要调笑人家……」

　　「妈，我们都爱爱过了，脸皮怎么变的这么薄。」

　　「啊呀，妈不是怪你，妈只是在向她的情郎撒娇啊。」

　　我大感窝心，手更是不安分，开始伸进阴道里挑逗妈的小穴。妈一边接受我禄山之爪的肆虐，一边继续喂她的小宝宝。过没多久，妈的两腿之间已经汁液横流，胸口因呼吸急促而上下起伏。

　　「啊，好刺激……啊……妈，这点子好有情趣喔……妈的肚子也饿了，让宝宝来喂饱妳。」

　　我把妈的衣服脱下，妈起伏有致，雪白的肉体又呈现在眼前，我将她身体抬起，让她正面对着我，将勃起的肉棒对着妈湿淋淋的阴户。

　　「妈，妳下面的小嘴也要吃东西了，来，让宝宝的弟弟喂你。」

　　妈羞红着脸，将阴户凑上来，对准阳具以后缓缓坐下，我的大肉棒被妈套弄进去，当整根消失在妈的阴道内时，妈呼了一口气停下来。

　　「俊，你的真大，妈真的好满足，撑的妈好涨……」

　　「妈，妳不是告诉我吃饭不要狼吞虎咽，要细嚼慢咽，嘴巴要动，食物才能消化啊……」

　　妈一听，马上将小穴夹住我的肉棒，一紧一缩的夹弄起来，阵阵的快感从鸡巴根部传到我的脑神经。

　　「妈，自己来吧，宝宝要先吃早餐。」妈紧抱住我，双腿在我背后交缠住，两手搭在肩膀上，挺耸着屁股，开始套弄着我的鸡巴，我则继续吃早餐，打算吃饱后再跟妈狠狠的干一场。

　　「啊……好美……别人说……早餐要吃的好……俊……妈做的…早餐…好不好……」

　　「呜……呜……妈……妳也告诉我嘴巴有东西时不能讲话喔……」我含糊不清的讲。

　　「嗯……嗯……讨厌……人家…要听你…你…说话…啦……妈爱听……你每次……在妈…啊……好美……在妈耳…边说的都……嗯…嗯……都让妈……啊…好…好…好兴奋……」

　　「好…最后一口……等我吃完……马上…好……」我秋风扫落叶的把剩下的一扫而空。

　　「呼……吃完了……妈…妳做的早餐……有妈妈的…爱心…是最营养的……现在换俊的…肉火腿…来喂…妈……让妈…心爱的儿子…用…用爱心香肠…来喂妈妈……」

　　我用双手将妈的臀部拖住，当她向下撞击我的鸡巴时，我再用力一按，使两人的耻骨能贴的紧紧的，当她向上时，我也用不一的力道，控制妈屁股的高度，然后挺动鸡巴向上追击妈的阴户。

　　「啊……啊……妈…好爽…爽…爽……啊…啊……喔…这下撞的…妈好…飞上天…了……」

　　「喔…妈…夹的……好紧……」

　　「噗…滋……噗…滋……」妈穴内的秘肉缠绕在我的肉棒上，加上来回的摩擦，小穴与肉棒再度唱出抽插合唱曲。

　　「啊…妈…这样…我不好动…我们…到客厅…好吗……」

　　「喔……不要…我不要…现在和你……喔…喔……分开…妈不要和…俊…分开……」

　　「美穴妈……谁说要…分开……啊……腿夹紧…手抱住肩膀…看我的…不要掉下去……」

　　我双手拖住妈的美臀然后站起来，妈紧紧的抱住我，像只无尾熊似的挂在我身上。我边走边摇着妈的身体，让鸡巴依着惯性在妈的穴内扰动着。

　　「啊……这…这姿势……妈…从没用过……好新奇…好美…好兴奋……啊…啊……啊……」妈的穴内流出更多淫水。

　　我将妈抱到客厅，坐在沙发上，教妈自己套弄，这样的女性主动的姿势，使妈能让肉棒攻击她穴内的性感带。

　　「啊……妈…来了……来的真快……泄…泄给你了……啊……」

　　在妈激动的套弄下，妈一阵抖动，摊在我身上。我抱住妈的背，用手轻抚着高潮中的妈。当妈回过气来，我早已受不了。

　　「妈……我受不了了……让小俊…的鸡巴……来顿饱的吧……」

　　「来吧…儿子……妈是你的……在妈的身上……发泄吧……」

　　我一听，将妈放到沙发上，让她趴着，翘着浑圆的屁股，我握着汁水密布的肉棒从后面对准妈的穴，进入了妈的身体。然后开始「隔山取火」的抽插着妈的蜜穴。

　　「噗…滋……噗…滋……」

　　「啊…啊……美……美……好……啊……」

　　「啪……啪……啪……啪……」除了性器官的交媾声，我跟妈的喘息呻吟外又多了我腹部撞击妈美臀的肉声。手伸到前面玩弄妈的奶子。

　　「啊……妈…要射了……」

　　就这样干了三十多分后，我精关一松，再度将精液射入妈妈的体内。我射完后，压在妈的背后，两人汗水淋漓的趴在沙发上……

　　那天，在浴室的澡盆、洗手台。厨房的餐桌上。我卧室的书桌、地板。客厅里，以各种姿势，我不停的插入妈妈的小穴。用肉棒进出妈妈的殿堂，以精液灌溉我的家，妈的子宫。我的手跟屌一刻也不想离开妈，两个人就像连体婴，我也是人，当然不是说整天勃起性交，我是说不论做什么，我的手都是在妈身上的，有时在她的头颈，有时在妈的奶子上，有时妈在做事，我的手就在妈的两腿间。
　　当然有时就是鸡巴插在妈的小穴内，我就跟妈笑着说，当手在妈身上时，我们是「假性连体婴」，当我肉棒插干妈时，就是「真性连体婴」，嘿，日本Ｒ片研究的书对影片也有分真性插入跟假性插入。

　　妈很高兴的说让我做连体婴中的亲哥哥，她要做亲哥哥的小穴亲妹妹。
