



夏日周末的一个傍晚，夜色还未降临，市郊的滨湖路上树荫浓浓，调皮的孩童们在花丛中追逐打闹、年轻的情侣们在浓荫下互述衷肠、悠闲的夫妇们在长椅上聊着家常。

　　这时一阵凉风徐徐吹来，随着风儿夜空飘过一股浓郁的香气，在高跟凉鞋哒哒哒哒敲击地面的乐声中妈妈闪亮登场了。

　　在路人的瞩目下妈妈抬起小手扬了一下，东边驶来的一辆的士停了下来，妈妈拉开车门坐了上去。

　　“请问你去哪儿？”

　　“长力饭店。”

　　一问一答之间车子已然起步，旋即汇入都市的车流之中，霓虹灯、广告牌交相辉映着闪烁，小帅哥、大美女摩肩接踵着袭来，可是车内的妈妈似乎有些烦躁，只是心不在焉的瞅着街景。

　　在一个十字路口等红灯时，妈妈的手机响了，她从包中取出那部白色的三星恤，淫笑着说：“好啊！骚宝贝，我的罗琳娜，告诉哥哥哪里想要大鸡吧啊？”妈妈手指捻弄着老祁的乳头，一脸媚态的说：“坏哥哥，小妹妹想要大鸡吧嘛，快一点来哦，啊，老祁，往上拉，从上面脱我的裙子，对，就这样。”

　　脱下妈妈的短裙，帮她解开奶罩搭扣，老祁又抬腿脱掉自己的裤子，一身精壮肌肉的老祁这时只穿着一条小内裤站在床前，我妈蜷曲白皙的双腿，欠起半个屁股，一只手拉掉老祁的小内裤，那根大鸡吧直挺挺的竖在她的胸前，看到如此巨大的阳物，久经沙场的妈妈是又爱又怕，老祁一把把妈妈摁到床上，身体倒下去的同时他的手又扒下了我妈的那条小丁字裤，妈妈配合非常到位的抬起肥白的大腿，脚儿一抖一飞，下半身已是和老祁赤裸对接了。

　　老祁匍匐着身体趴在妈妈身上，那根特大号的肉棒一点点的侵袭进去，刚缓缓的动了几下，他身下的我妈就忍不住的大呼浪叫起来：“哎呀，哥哥，轻点肏，哦哦、嗯、舒服死啦，屄里面好涨啊，小屄屄都给你的大鸡吧撑大了，哦哦、疼死啦，老祁、啊啊、你好棒喔！”

　　“嘿嘿！舒服了吧，骚琳娜，啊啊、、、啊，哥哥就爱你这身大白肉，瞧瞧你的这对大奶子、又白又大，当年在哥哥面前晃悠过来晃悠过去的，就是吃不上哎呦，馋死哥哥了哦。哦、哦、你这样的老骚货一定没少给大鸡巴肏过，怕什么疼啊。怎么，宝贝你要在上面，好的。”

　　老祁躺在床上，大黑鸡吧一柱擎天，妈妈跨开双腿，膝盖跪着骑了上去，老祁的鸡巴实在是太大、太粗，把她操的是又疼又爽。这种体位妈妈可以自己掌控动作幅度和频率，更容易使她达到性的高潮。

　　老祁两手握住我妈的双乳、奋力挺动着屁股，俩人虽说是动找你了，白白浪费了十年嘛，哥哥、大鸡吧哥哥，屄屄被你搞疼喽，哦哦、不要、不要、啊啊！”

　　老祁这家伙体力真好，是个速度和耐力一流的床上选手，他明白这时该用百米冲刺来把妈妈送上山巅，他一把攥住我妈的小手拉到她的背上，不管老妈的哀求和呻吟加大抽送的力度开始冲刺。

　　妈妈披散着头发、额头贴在床面，硕大的屁股和肥肉横溢的腰肢弯成了一道弧形，娇嫩光滑的白脚因为兴奋小小的脚趾都痉挛蜷屈，漂亮的玉足好似两个糯米香粽一般可爱甜美。

　　“骚宝贝，瞧你这大屁股扭的多欢实，舒服了吧！哈哈，当年你不给哥哥机会嘛！嘻嘻，啊啊，亲爱的，现在也不迟，以后还给哥哥肏不？好，小骚货，哥哥以后天天都肏你！”

　　“祁哥哥、大流氓，不要了，啊啊啊啊、疼死我啦，喔喔、爽、、、爽，饶了我吧，不要、不、不要了、饶了小妹妹、啊啊、快、使劲、我要死啦！”

　　在妈妈如泣如诉的叫床声音和肉感十足的肥美裸体的双重刺激下，老祁拼命的抽动了一百多下后喘着粗气射了出来。

　　射过精的老祁大鸡吧还未完全疲软，意犹未尽的他舍不得这就拔出，又开始缓慢的抽送。

　　我妈心里暗想；老祁这人还真不错，不像有的男人一射完就急匆匆的从我身上下来休息，他还蛮会照顾我性趣的哦！

　　做爱这种运动毕竟是个体力活，抱着一百五十多斤的妈妈疯狂的肏了一个多钟点，老祁感觉到了疲乏，他伸手到床头柜上准备取烟时，妈妈摁住了他，帮他取过一枝大中华点着后又很妖娆的往他脸上吐了一个烟圈：“亲爱的，累了吧！”

　　老祁搂住妈妈，叼住送到嘴边的大中华吸了一口：“和你这样的极品尤物做爱，乐此不疲，哈哈！”说着老祁的手指又探索着摸到妈妈的阴户上，妈妈光溜溜的身子一抖：“哎哟！老祁急什么啊！你先歇会，抽棵烟，这才十点多，一晚上呢，待会陪你玩个够！好了，你先躺着，我去洗个澡！”

　　【完】
