*******************************************************************
小说下载尽在www.txt399.com---久久小说下载网



 附：【本作品来自互联网,本站不做任何负责】内容版权归作者所有! 
*****************************************************************


妈妈日记 



 
 
    爸爸的公司因为扩张长期待在大陆，还要妈妈偶尔要进台北的公司看看，妈妈原本不同意，家里经济还算不错，但是爸爸说趁他还有力气多赚些钱，以後的生活会更好过，而我在中部念书，妈妈一个人住着透天厝，房子上上下下超过百坪，难免有些寂寞。 
 
    晚上妈妈和三五好友到ｋｔｖ欢唱，每个人都称赞妈妈的凹凸有致的好身材还说妈妈皮肤好，看起来像二十多岁的佳人，妈妈虽然谦虚的说哪有，但心里满是喜悦，毕竟保持青春美丽不是每个女人都能做到，於是一高兴，酒也一杯接一杯。 
 
    到了十一点多，大夥才在ｋｔｖ外各自散去，妈妈叫了一部计程车回家，还不到巷口，妈妈因为有点想吐，便匆匆提前下车，还没到家门口，竟被拖进要出售的空屋里，整个人被压在地上，妈妈酒喝多了，身体软绵绵的，嘴巴被一大块布给塞满，根本叫不出来。 
 
    歹徒很快将妈妈的双手反绑起来，跨坐在妈妈的大腿上，卷起妈妈的上衣，一手隔着胸罩一手伸进胸罩内，揉起妈妈的一对奶子，妈妈不停的摇着头，歹徒反而将妈妈的胸罩拉到颈部，身子一低，张开嘴巴便在妈妈右边的奶子吸舔起来，歹徒的两手也没闲着，右手搓揉起妈妈左乳的奶头，左手还轻抚着妈妈的秀发，歹徒不停刺激着妈妈的身体，再加上酒精的催化，妈妈的身子渐渐热了起来，鼻息不时的加重。 
 
    「奶子真大，乖乖听话，不然给你苦头吃！！」 
 
    「唔………唔…………」 
 
    「我知道，待会会让你爽。」 
 
    「唔………………」 
 
    歹徒吸吮奶头了力道愈来愈重，妈妈的奶头已经挺立，屁股也开始轻轻的往上顶，歹徒的右手从妈妈的奶子转移进了裙子里，手指从容的伸进内裤里，探索妈妈的小穴。 
 
    「都湿成这个样子了，等不及是不是？！」 
 
    「唔……………」 
 
    妈妈摇着头，心里呐喊着不是，但身体本能的反应让妈妈产生矛盾，爸爸长年在外，她也是有需求的，只是现在这种情况………………。歹徒可不让妈妈思索，手指插进了妈妈湿暖的小穴，慢慢抠弄起来，妈妈的屁股自然地迎合着手指，歹徒忽然抽出穴里的手指，一个起身两手掰开妈妈的双脚，正要扯下妈妈的内裤，突然惊觉背後一阵冷风。 
 
    原来住在隔壁的陈伯，因为天气炎热出来走走，听到空屋传来怪声，於是一探究镜，黑暗中介着路灯的微光，看到歹徒正压着妈妈，拿起屋外的一根锈蚀的铁棒，朝歹徒的背部打去，歹徒被陈伯这麽一打，吓得赶紧逃跑，陈伯还趁势追了几步，一脸杀气腾腾，回来後解开妈妈被反绑的双手，但微暗的灯光照到妈妈那对雪白的奶子，让陈伯慌了手，折腾好几分钟才解开，妈妈背对着陈伯整理衣裙，穿戴整齐後不断向陈伯道谢。 
 
    「陈伯………要不是你我不知道会…………」 
 
    「林太太别这麽说，这种事任谁都会挺身而出。」 
 
    「以後如果陈伯需要我帮忙，请不要客气………………」 
 
    陈伯笑咪咪的点头，由於妈妈醉意并未散去，陈伯便扶着妈妈回家，还告诉妈妈以後要小心点，尤其一个女人家，妈妈心想也对，便对陈伯说欢迎他常来家里坐，陈伯满心欢喜的答应妈妈，忽然远处传来一阵大的煞车声，陈伯还揶揄说最好是刚刚的歹徒被车撞（真的给陈伯说中），妈妈一听便笑了出来。 
 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
    家里的水塔漏水，妈妈找来水塔工人，原来水塔破一个大洞，工人告诉妈妈水塔整个必须要换掉，刚好今天公司的水塔都用卖完了，所以要等到明天，妈妈也没办法，只好请他们明天再来，但天气这麽炎热，不洗澡怎麽成，只好到陈伯家去了。 
 
    晚上妈妈带着盥洗衣裤到陈伯家，妈妈跟陈伯说明原委，陈伯当然说好，由於时间还早，妈妈和陈伯就在客厅聊起来了。 
 
    「陈伯，最近怎麽都没见到你太太？」 
 
    「她到加拿大去玩，这个家她好像已经当成旅馆一样。」 
 
    「那陈伯你跟我一样，我老公都在大陆，我们还有点同病相怜。」 
 
    「对啊，不过你老公是赚钱，我老婆可是花钱。」 
 
    妈妈听陈伯一说倒笑了起来，陈伯夸赞妈妈保养皮肤真有一套，接着抱怨起他的老婆，保养品买一堆，根本就没用，陈伯问妈妈她都怎麽保养的，妈妈说常吃水果多做运动就好了，她最多也只有抹些乳液，陈伯一听又抱怨起他老婆，他说帮老婆擦乳液都会被嫌笨手笨脚，以後老婆要是又要他擦那可怎麽办。 
 
    「陈伯，那你帮我抹乳液，就当做是练习好了。」 
 
    「林太太，那多不好意思。」 
 
    「别这麽说，这种小事没关系。」 
 
    「真是谢谢你了。」 
 
    陈伯喜出望外，带着妈妈到往浴室去，妈妈正纳闷为什麽要到浴室，一进门倒吓了一跳，这浴室大也就算了，一橱窗的保养品，浴室里的器材简直是一间小型的ｓｐａ馆，陈伯要妈妈躺在一个平台上，妈妈一看就知道，天花板有许多的小孔，水注会从上面冲下的ｓｐａ器材，心想真是太豪华了，陈伯说他帮老婆抹乳液都是抹全身的，他老婆身上都不穿衣服的，妈妈心想这可糟了，可是又答应人家，想起那晚陈伯为她解围，牙一咬开始背着陈伯脱起衣服了。 
 
    「陈伯………内裤可不可以不脱…………」 
 
    「可以可以，太太你愿意帮我，不知道该怎麽谢你。」 
 
    「陈伯你也帮过我，千万别这麽说。」 
 
    妈妈身上剩下胸罩和一件丁字内裤，猛然想起陈伯在背後，自己又穿着丁字裤，那屁股不就全被看光了，脸颊泛起一阵红晕，回头一看，陈伯身上竟脱得只剩条内裤，妈妈正想解下胸罩，突然犹豫起来。 
 
    「太太，你的皮肤好白，从背後看就知道身材一定很好………………」 
 
    妈妈被陈伯一阵赞美，反正好人做到底，心想待会趴着陈伯又看不到前面，於是便解下胸罩，整个人趴到平台上，没想到陈伯一走过来，竟然说他都是从正面先开始的，妈妈这下又犹豫了，可陈伯一面要妈妈不要勉强，一面又说反正他习惯挨骂了，妈妈心肠登时软了下来，闭起眼一个翻身转了过来。 
 
    陈伯看着几乎成裸体的妈妈，白析的皮肤，尤其那对雪白的大奶子，难怪让那晚的歹徒猛吸着，陈伯被妈妈胸前的景物深深吸引，不知道妈妈已经连叫他好几声了。 
 
    「陈伯！！陈伯！！可以开始擦了…………」 
 
    「好～～好～～真对不起。」 
 
    「什麽让你想得出神啊？」 
 
    没想到陈伯据实以答，说妈妈的身体让他入迷，要是他再年轻个二十岁一定要讨妈妈当老婆，还说了一堆女人喜欢听的甜言蜜语，让妈妈羞红了脸，赶紧闭上眼。陈伯见妈妈好像满心欢喜的样子，两手没抹乳液就往妈妈的奶子抓去，开始轻轻的摸揉起来，陈伯还解释他对老婆都是这样，妈妈只是嗯的一声，没说什麽。 
 
    陈伯胯下的棒子对眼前的胴体早已产生反应，翘得高高的，陈伯稍稍加重两手的力道，两手姆指对着妈妈的两粒奶头，开使画起圆圈。陈伯在妈妈的奶子予取予求，偶尔还用自己的手，隔着内裤套弄几下胯下的高耸的棒子。 
 
    「太太，这样舒服不舒服？！」 
 
    「嗯………舒服…………」 
 
    「还是你好，要是我老婆早就开骂了。」 
 
    「不会啦………嗯………」 
 
    陈伯看着妈妈诱人的胴体，热血沸腾，妈妈也好不到哪去，一对奶子被陈伯的不停摸揉，也让她觉得涨得难受，两粒奶头更是硬的立了起来，身体渐渐发热，妈妈因为爸爸长年在外，不知多少年没有和异性有这麽亲密的接触，那晚歹徒虽然没有强暴她得逞，但身体被强迫的爱抚，已经在妈妈的心理激起涟漪，妈妈此时心里的理智早已被身体自然的反应给淹没，慢慢发出了呻吟。 
 
    「嗯………嗯…………」 
 
    「太太，觉得怎麽样？」 
 
    「好………嗯………」 
 
    「那我要再擦别的地方了…………」 
 
    「嗯………………」 
 
    陈伯看着妈妈闭着双眼，但嘴里开始轻轻的呻吟，陈伯的嘴角泛起一丝笑意，右手顺着妈妈的身体滑到贴在妈妈小穴入口处上的丁字裤，手指慢慢摸着揉着，陈伯的动作让妈妈的身体抖了一下，却依然紧闭双眼，也没有要陈伯停下的意思，陈伯当然乐得发火，手指不仅摸揉，隔着丁字裤，手指便押进妈妈的小穴。 
 
    「啊………嗯…………」 
 
    「太太，喜不喜欢？」 
 
    「喜………欢………」 
 
    「我要继续下去…………」 
 
    「嗯……别停…………」 
 
    陈伯隔着妈妈的丁字裤，手指不断挑起妈妈的j火，左手牵引妈妈的右手，摸向自己胯下的棒子，妈妈的手一碰到棒子，本能的赶紧缩了回去，陈伯满脸失望，但看着眼前诱人的胴体，手指很快伸进妈妈的丁字裤内，往妈妈湿滑的浪穴冲了去，快速的抽插起来，妈妈的屁股也跟着手指的节奏摇摆起来。 
 
    「啊………啊…………」 
 
    陈伯左手拉下自己的内裤，又牵着妈妈的手触碰胯下的棒子，妈妈的手再次缩了回去，陈伯没办法了，身子一低，舌头开始舔吮着妈妈右边的奶子，在妈妈浪穴的手指更是加快抽插的速度，进进出出，自己的左手也没闲着，握住肿胀的鸡巴，上下套弄起来。 
 
    「太太，你的奶子好大好柔软，真好吃。」 
 
    「你………嗯………」 
 
    「以後你要擦乳液记得找我…………」 
 
    「好……啊……嗯……」 
 
    妈妈的浪穴在陈伯手指的抽插下，阵阵快感传遍全身，虽然只是手指，但身体最自然的反应却是真实也不过，妈妈久未灌溉的身体终於愉悦的抖起来，陈伯的鸡巴呼应妈妈的身体，一股精水再也锁不住，洒落在妈妈的身体。陈伯的手指还在妈妈的穴里轻轻抠弄，左手将落在妈妈身体上的精液，当成乳液均匀涂抹在妈妈的一对奶子上，妈妈的慢慢的睁开双眼，一脸羞红。 
 
    「太太，我抹乳液的工夫好不好？」 
 
    妈妈一看陈伯将精液往她的奶子抹去，更是涨红着脸，恨不得找个洞钻进去，但想到身体好久没有这麽快活了，也不再害臊了。 
 
    「陈伯………好坏………」 
 
    「太太，那待会我们一起洗澡…………」 
 
    「嗯……好…………」 
 
    妈妈和陈伯就一起洗了鸳鸯浴，妈妈跟陈伯说这是她们两人的小秘密，因为妈妈心想，只要没有性交就好，毕竟异性的爱抚比起自己更舒服，陈伯当然说好，不仅直夸赞妈妈的脸蛋和身材都是最棒的，妈妈早就是他的性幻想对象，还举起代表智仁勇三达德的手指，大声的发誓，逗得妈妈笑声连连。 
 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
    妈妈到附近的超商买了些冷饮，没想到乌云密布的天空下起午後雷阵雨，雨下的又快又大，妈妈跑回大门口时，半个身子已经是湿淋淋的，隔壁的陈伯见状当然毫不考虑跑来帮忙，撑了把伞，两人你一包我一袋的进了屋子。 
 
    「陈伯，谢谢你……」 
 
    「太太你别跟我客气，大家都这麽熟了。」 
 
    「我拿毛巾让你擦擦………」 
 
    妈妈递给陈伯一条毛巾，便要陈伯稍坐一会，然後倒了杯水给陈伯。妈妈身上的洋装，已经让雨水浸湿，几乎是和身子贴在一起，陈伯两只眼睛盯着妈妈胸前那对硕大的奶子，好色的陈伯哪受得了这等美景，一连喝了好几口水，喝水之余也顺便吞了好几口口水。 
 
    「陈伯你先坐会，我去房里换件衣服。」 
 
    「太太那你赶快去换，免得感冒就不好了。」 
 
    妈妈说完便转身上楼，陈伯看见妈妈走上楼，胯下的家伙早已不安份，眼前又是一个好机会，哪肯这麽轻易的放过，於是偷偷跟在妈妈的後头，一付贼头贼脑的样子。 
 
    妈妈好像知道陈伯跟在她的後头，一进房里，连房门也不关，便将身上的洋装给脱下，接着解下了胸罩，正准备拉下丁字内裤时，在门外看着妈妈宽衣解带的陈伯再也按耐不住，冲进房里就从背後抱住妈妈。 
 
    「啊！！！」 
 
    「太太你别怕，是我啦。」 
 
    「陈伯，你吓我一跳………」 
 
    「对不起，太太实在太性感，我忍不住了。」 
 
    「陈伯别这样，窗户还是开着的，万一被邻居看到那……」 
 
    陈伯哪肯放手，两手往上一托，就把妈妈胸前那对大奶子捧在掌上，开始轻轻的搓揉起来，陈伯两手摸揉妈妈的奶子，还不忘裤裆里的棒子，不停地磨擦着妈妈的屁股。 
 
    妈妈被陈伯半推半拉到床上，此时妈妈全身就只剩下一件丁字内裤，陈伯像狼一般的扑向妈妈的胴体，整颗脑袋瓜子就贴在妈妈那对奶子上，左右磨擦了起来，陈伯抬起头便一口含住妈妈左边的奶头，开始用力的吸吮，右手还不停搓揉着妈妈右边的奶子。 
 
    铃～～～电话响起，妈妈一把推开了陈伯，坐到床沿接听起电话，陈伯哪管那麽多，跑到床下去，一手拉开裤子上的拉链，掏出里面早已充气饱饱的棒子，就在妈妈的侧边打起手枪来，另一手也没闲着，仍然卖力搓揉着妈妈的奶子。 
 
    没想到这个动作让妈妈惊呼一声，一脸怒气冲冲，这可把陈伯给吓到了，站到妈妈的面前动都不敢动，一直到妈妈讲完电话，陈伯赶忙连声道歉，妈妈低头看着陈伯被吓软的棒子，不由得噗嗤一笑，陈伯看到妈妈笑了，也大大松了口气。 
 
    妈妈对陈伯说，她刚才跟她老公讲电话，陈伯竟然在她的面前打起手枪，让她觉得对老公过意不去，所以才会………。陈伯连忙点头，还说下次不会在她讲电话时，做这麽不礼貌的动作，妈妈点点头，便说她待会还有事要外出，陈伯心想棒子都软掉还玩什麽，只好鼻子摸摸整理好服装仪容，头低低的走回家。 Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com
 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
    夜里下起了大雨，天气凉快清爽，陈伯又来串门子，和妈妈在客厅看电视，陈伯大概觉得无趣，便跟妈妈说起网路上许多好玩和好看的，两人聊网路还真聊开了，有说有笑。 
 
    「林太太，乾脆到我家去上网好了！」 
 
    「不用啦，我房里也有电脑。」 
 
    「那就到你房里上网好了，网路上有很多好看的。」 
 
    「好啊，那我们走吧。」 
 
    妈妈还特地倒了杯加冰块的饮料给陈伯，两人就开始上网看好看的。 
 
    原来陈伯所谓好看的，就是色情网站里的图片。看了好一会，妈妈起身说要上厕所，便往浴室走去。陈伯早就被张张色情图片搅得j火上身，妈妈前脚一踏进浴室，还来不及关门，陈伯在门外全身早已脱个精光，从背後双手抓住妈妈丰满的奶子，开始用力揉搓着，妈妈做了点挣扎，拨开陈伯的双手。 
 
    「陈伯，你别这样！」 
 
    陈伯哪听得进妈妈的话，一面把帮妈妈打退淫贼的事给搬出来，说妈妈答应往後只要她可以帮忙的事绝不会推托，一面又说他老婆过了更年期，已经是性冷感，他可怎麽办，就这样软硬兼施的让妈妈不得不屈服。 
 
    「陈伯，那你要遵守我们的约定……」 
 
    陈伯一个劲的猛点头，便开始将妈妈上衣的衣扣一一解开，妈妈穿着白色的蕾丝的胸罩，白色的胸罩撑托着妈妈雪白的奶子，陈伯两手伸入胸罩里，用手揉搓着妈妈柔软的奶子，还不时用两根指头挟起奶头。 
 
    陈伯不等妈妈开口，一把便将胸罩给拉扯了下来，妈妈胸前那对３６D的奶子，好像早就等不及，胸罩一被拉下，便弹了出来。 
 
    「啊……别这样……」 
 
    妈妈的身体不由自主的扭动着，陈伯更是紧紧抓住妈妈那对豪乳，不停的搓揉。 
 
    「太太，你真的好美，不仅身材好，皮肤保养的更好。」 
 
    「陈伯……你……」 
 
    妈妈被陈伯这麽一赞美，心里满是欢喜，毕竟都快四十的人了，陈伯趁机腾出了一只手，直接往妈妈的裙里摸去。 
 
    「太太，你下面好湿喔，会把内裤弄脏，让我来帮你……」 
 
    陈伯边说一堆赞美妈妈的花言巧语，一边已经解开妈妈的裙扣，妈妈还在陶醉，而陈伯已经将内裤拉到脚下。 
 
    妈妈被陈伯从背後环抱着，陈伯的两只手开始专攻起妈妈胸前那对诱人的大奶子，好一会，陈伯将妈妈抱到浴缸里，人却往房里跑去，手里还拿着妈妈倒给他的冷饮，然後对着妈妈说，上回用水帮妈妈洗澡，这回要换成乾洗，说完也坐进浴缸，从背後抱住妈妈，双手抓住双脚，硬是把两只脚拉了开。 
 
    「不要，陈伯你不要这样……」 
 
    陈伯不等妈妈的话说完，松开双手，手指伸向妈妈的下体，轻轻在妈妈的小穴上摸揉，另一只手在妈妈丰满的奶子上抚摸。陈伯的爱抚让妈妈的身体开始扭动起来，妈妈雪白的奶子随着动作上下微微的波动着，陈伯的棒子在妈妈的屁股上不停的猛顶。 
 
    妈妈忍不住开始呻吟起来，陈伯的手指顺着妈妈湿黏的淫水，很轻易地滑进妈妈的浪穴里，妈妈的屁股不停扭动，呼吸也开始变得急促。 
 
    「嗯……陈伯……就……就是那……嗯……啊……好好……嗯……」 
 
    「林太太，舒服就叫出来，别跟我客气，我们是好邻居嘛。」 
 
    陈伯更激烈抽插在妈妈浪穴里的手指，一手还使劲的搓揉捏掐妈妈的奶子，好一会，妈妈整个身体开始发抖，头也向後仰，陈伯这时赶紧拿起饮料中的冰块，快速的塞进了妈妈的浪穴里，冰冷的冰块进入湿热的浪穴，妈妈更是大声的叫了好几声，全身还抖动好几下。 
 
    「啊……好……陈伯……你……嗯……」 
 
    「太太……好舒服是不是？」 
 
    「啊……好……好坏……嗯……嗯……」 
 
    陈伯发现妈妈已经达到高潮，左手更用力的搓揉妈妈的奶子，右手手指毫不客气又在妈妈的浪穴抽插，不停搅动浪穴里的快要化掉的冰块。 
 
    「啊……」 
 
    陈伯的手指在妈妈的浪穴里快速进出，妈妈才刚经过一波高潮，还来不及平复，涨红着脸，大腿还不断地颤抖，又要面对陈伯新一波的挑衅。 
 
    「啊……嗯……」 
 
    「林太太，很爽吧。」 
 
    「陈伯……」 
 
    「大声说出来，不然我抽出来罗。」 
 
    「嗯……不要……啊……好爽……」 
 
    妈妈已经完全放开，陈伯的手指更卖力的在浪穴进出，没想到妈妈此时双手开始揉搓起自己的双乳，嘴里不断发出淫声。 
 
    「嗯……舒服……嗯……好……爽……啊……要……」 
 
    「太太，我会让你更舒服。」 
 
    「嗯……陈伯……好……啊……」 
 
    陈伯开始淫笑起来，心想今天终於可以突破妈妈的最後一道防线。陈伯一面抬起妈妈的屁股，让妈妈坐在他的大腿上，一根火热的棒子陷进妈妈的股沟中，一面在穴里的手指更用力地向里面推进。 
 
    妈妈受不了这等强烈的刺激，呻吟声不断，身子又抖了起来，陈伯顺势缓缓的由坐姿变成跪姿，妈妈的姿势也跟着改变，双手扶着浴缸边沿，丰满的奶子随着陈伯手指进出浪穴的节奏晃动，白晰圆滚的屁股也自然高高的翘起，陈伯一手扳开妈妈一边的股肉，整个脸贴上妈妈的屁股，舌头便往妈妈的屁洞舔去，在妈妈浪穴里的手指抽插的更快更猛。 
 
    妈妈惊呼一声，身子抖动的更厉害，嘴里直喊丢了去了，陈伯看妈妈淫荡的模样，娇喘声连连，已经分不清现在的情况了，一个起身握住了鸡巴，往妈妈的穴里插去。 
 
    谁知妈妈见状右脚赶忙跨出浴缸，大叫不要不可以，陈伯哪肯让事情只做一半，迅速要拉住妈妈的腰，就在一瞬间，妈妈的速度还是比陈伯快，整个人已经离开浴缸，陈伯这用力过猛，右脚不仅在浴缸里踩了空，整个身体重心不稳的正面倒下，更糟的是鸡巴竟和浴缸边沿撞个正着。 
 
    「啊～～好痛～～呜～～～」 
 
    「陈伯，你不要紧吧？？」 
 
    「痛～～痛死我了～～～」 
 
    陈伯在倒在浴缸里直喊痛，手握着棒子左右滚动，这可把妈妈吓出一身冷汗，刚刚沉醉在肉体的快感一下都不见了，妈妈赶紧跑到厨房，打开冰箱想找些冰块冷敷，奈何水还没结成冰，偏偏结冰的刚刚用在饮料上，这回恐怕已经溶掉，又往客厅跑，拿出急救箱，便冲回浴室。 
 
    陈伯已经躺在地板上，闭着眼睛，两只手捧着半软的棒子，妈妈打开急救箱，要陈伯放开双手，陈伯双手一松开，便往自己的头发抓去，妈妈拿起一瓶～肌乐，朝着陈伯的棒子喷了好一阵子，陈伯一睁开眼，看见妈妈手里的肌乐，张大着嘴巴说不出话来，没想到妈妈还从箱子里拿出了～沙隆巴斯，正要往陈伯的棒子上贴去，陈伯大喊不要不可以，还说已经没有那麽疼了。 
 
    陈伯一个起身说要回家休息，手还不停揉着胯下的棒子，妈妈看着陈伯痛楚的臭脸，一面帮他穿衣服，一面也不忘提醒他去看医生。陈伯望着妈妈的裸体，第一次笑不出来，穿好衣裤後边走还边跳个几下，两手捧着揉着裤裆里的家伙，心想这次亏大了。 
 
    妈妈光着身子看着陈伯离去的背影，在陈伯关上大门後噗嗤的笑了起来，不知道是为自己的急救感到好笑，还是陈伯那狼狈无奈样而笑，或是还有别的原因，恐怕也只有妈妈自己才知道。 
 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
    妈妈跟朋友约好一起喝下午茶，出门前还不忘去关心陈伯的伤势，按了许久的门铃没人应门，心想等回来再问候陈伯好了。於是就赶去赴约，谁知在店门口，碰到一位身形微胖穿迦裟的和尚，善良的妈妈以为他要化缘，二话不说就拿出皮包，却惹来和尚摇头。 
 
    「阿弥陀佛，我不是来化缘………」 
 
    「大师，那你有什麽事？！」 
 
    「唉～～业障！业障！」 
 
    「大师，你别吓我？！」 
 
    「阿弥陀佛，出家人不打狂语！」 
 
    和尚拿出笔纸，写下他的地址，还嘱咐妈妈若要除去业障，随时都可以找他，便从容的拂袖而去，妈妈半信半疑的，进到店里，没想到真是恶运连连，先是不小心打翻桌上的果汁，又和女服务生撞个满怀，更坏的是朋友竟然来电说有事不能来，让妈妈开始相信起大师的话，抱着宁可信其有的心态，前往大师的住处。 
 
    妈妈搭乘计程车来到大师的住处，一栋三层楼的透天别墅，大师就站在大门口，好像在等人的样子，妈妈正要开口，没想到大师说他都知道，便带着妈妈直接到二楼，还倒了杯水给妈妈，要妈妈稍坐一会，他去准备法器。 
 
    妈妈也觉得口渴，一口就是一大口，就在要喝进肚里时，突然想起最近迷药的新闻很多，虽然吐了一半出来，但还是喝了一点，妈妈趁着大师在房里，赶紧将剩三分之二的开水往窗子外倒，心想还是想小心为妙。 
 
    过了一会，大师从房里走出来，看见杯子里的水已经被喝完，微笑的引领妈妈到房间，妈妈只好照做，房里有电视那没什麽，但为何会有一台ｄｖ，妈妈不解的问大师，大师说为了让妈妈看到自己背负的业灵，所以要用ｄｖ把画面拍下来，於是两人便在床上盘坐起来。 
 
    大师在妈妈的背後，两手手指开始在妈妈两边的太阳穴按摩起来，忽然双手合十，贴上妈妈的後背，好一会，大师才松开双手，大大的吐了一口气。 
 
    「现在觉得怎麽样？」 
 
    「大师，我身体好热，怎麽会这样？！」 
 
    「嗯～这很正常，贫僧刚刚将真气灌进你的身体里………」 
 
    「大师……我……好热……」 
 
    「这也难怪，不然你脱掉上衣好了………」 
 
    「嗯……可是………我………」 
 
    妈妈的话还没说完，大师已经将妈妈的上衣和胸罩脱了下来，随手便往床下一扔，还帮妈妈的短裙也一并给脱掉，妈妈身上就剩一条白色丁字裤，然後大师又要妈妈盘坐，还把自己脱得跟妈妈一样只剩条内裤。 
 
    大师开始沿着妈妈奶子的周遭搓揉起来，慢慢移到奶头部位，妈妈的奶头很快就挺立了起来，大师不停搓揉妈妈的奶子，妈妈也开始发出呻吟。 
 
    「嗯……嗯………大师……我………」 
 
    「太太，身体有没有比较舒服？！」 
 
    妈妈轻轻咬着下唇，点了点头，大师搓揉奶子的两手更加带劲，还不断亲吻起妈妈的粉颈，棒子也开始磨擦着妈妈的屁股。 
 
    「嗯………大师………你………」 
 
    「太太，别紧张，待会你就会看到自己的业灵！」 
 
    「我………嗯………好………」 
 
    大师不让妈妈继续说下去，右手在丁字裤上摸揉妈妈的小穴，慢慢伸进丁字裤内，两只手指就插了进去，抠弄起妈妈的浪穴，妈妈的呼吸开始显得急促。 
 
    「不………可以………嗯………大师………嗯………啊………」 
 
    大师要妈妈放松，还说这是身体最自然的反应，在大师的抚弄下，妈妈身体的反应愈来愈大，大师开始让妈妈改变姿势，妈妈的两脚膝盖撑在床上，屁股高高地被抬起，丁字内裤的一寸丁，贴在股沟上，妈妈的屁股还不时摆动，大师仔细端详妈妈凹凸有致的胴体，忍不住隔着内裤揉起自己的棒子。 
 
    大师也不脱掉妈妈的丁字裤，两根手指又往妈妈的浪穴里插，妈妈穴口的淫水渐渐流了出来，大师沾弄着湿黏淫水，开始玩弄妈妈的屁洞。 
 
    「啊……嗯……好……嗯……」 
 
    大师上下夹击，在妈妈的浪穴的手指快速抽插，屁洞的姆指则在洞口轻轻按摩，这时大师竟然停下所有的动作，抱着妈妈斜躺在床背，两手又搓揉起妈妈那对大奶子，内裤里的棒子不时顶着妈妈的屁股。 
 
    「嗯………不要………停………」 
 
    「太太，要还不要？！」 
 
    「嗯………要………我要………」 
 
    大师一听右手手指往妈妈的浪穴猛插，左手把妈妈的左奶捏得变形，妈妈的屁股不停向大师的手指顶去，大师见妈妈如此淫荡，浪穴里的手指更是用力，妈妈的呻吟变成淫叫，身体也从扭动开始抖动起来。 
 
    「啊……嗯………喔……唔……去了……啊……」 
 
    妈妈整个身体躺到大师的怀里，还不停微颤，大师在妈妈浪穴的手指不舍拔出来，还在穴里轻轻抠弄，低下头开始和妈妈热吻起来，舌头在嘴里纠缠一起，好一会才分开，大师的手指也妈妈抽离妈妈的浪穴，两手在妈妈的奶子上摸揉起来。 
 
    「嗯………你好坏………」 
 
    「太太，还没有结束！」 
 
    「嗯………人家知道………我还要………」 
 
    「太太是我见过最淫荡的………」 
 
    「哼………再说人家不给你了………」 
 
    妈妈挪了身子，屁股靠在床沿，双脚自然成ｍ字状，大师一见妈妈如此放浪，走到床下便脱下内裤，鸡巴高高耸立，正要上前，妈妈要大师先闭上眼，她要脱掉内裤，大师这样盯着她的身体，她会觉得害羞，大师点点头笑嘻嘻的闭上眼，没料到妈妈竟是奋力的一脚踹去，不偏不倚的踹中大师昂首的棒子，痛的大师在地上打滚，嘴里不停咒骂三字经。 
 
    还好那杯水没有一口喝完，又看到桌上ｄｖ，妈妈心想不知道有多少女人被糟蹋，猛燃起一阵正义感，一个起身又给大师的下体狠狠的一脚，这一脚纵使大师尺出神功护棒也来不及了，就此昏厥过去。 
 
    妈妈赶紧穿好衣裙，顺手带走ｄｖ，跑离大师家一段距离，上气不接下气拿起手机正准备报警，两部警车从马路呼啸而过，直接开到大师家门口，妈妈站得远远的，一会只见警察扣着衣衫不整的大师走出，两个穿便服的男子还不停殴打大师，三四位警察急忙护住大师，还帮大师带上一顶哆啦ａ梦的安全帽，妈妈顿时笑了出来。 
 
    妈妈边走边笑，突然想起一句话： 
 
    如果一个人想让别人接受他的想法，他就不配称为大师。 
 
    妈妈不停的点头，心想大师真是不能随便乱叫。 
 
    **********************************************************************妈妈的大意 
 
    父亲因公司的业务今天刚去出差，要三个月後才回来，隔壁房东陈伯伯（约60岁） 
 
    忽然吃妈妈豆腐！！！ 
 
    劳累了一天，终於到了家，妈告诉我父亲因公司的业务今天刚去出差，要三个月後才回来，随後她给我弄了吃的，叫我早点休息。 
 
    父亲和妈结婚已有十几年了，父亲自己开了一家商贸公司，生意还可以，妈妈只是偶而到公司里去帮一下忙，其余时间都是在家里，所以家里他们没有佣人。 
 
    其实妈妈是很疼我的。记得有一天因天太热，她穿了一真丝的白色薄长裙，里面的黑色胸罩依稀可见。坐在我旁边吃饭，在她低头的时候，我从她那宽松的领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阵阵扑鼻的乳香与脂粉味令我全身血液加速流窜，这一幕确实让我梦遗了几回。 
 
    妈妈，三十九马上就四十的人了，可是一点都看不出来，翘臀丰乳、俏面泛春，倒像是一位花信少妇。虽然妈诱人的身体总是包在衣物中，可是无论妈穿着什麽服装，一米５９，三围３６。２５。３５只要是一看见妈，我一闭上眼，脑中就是她赤裸裸褪出衣物的身体……无时无刻都能让我的肉棒充血、亢奋…… 
 
    妈妈十六岁那年因某些家庭因素，被迫嫁给了父亲，一个平凡的家庭主妇，看起来是个朴素而不施脂粉的女人，穿着简单，或者说单调，很少上街，偶尔只去发廊做做头发，或上市场逛逛而已。平常的作息也很正常，要想诱惑这样的女人，是一件高难度的事。 
 
    妈拥有如此诱人的身材，但妈完美的身体，却只有在她跳有氧舞蹈时我才能窥见。一天，为了窥见妈穿紧身韵律服，我跷课回来，妈并不知道我在家。音乐声停止了，看看时间，也到了下课时间了，我走下楼…… 
 
    妈正如我想的正在入浴，但令我惊讶的是刚穿在妈身上的紧身衣，竟放在浴室外的椅背上，通常是不会这样子的。 
 
    「哦……天啊！”我小心的将它拿起来，妈的香汗渗透到布料内，摸起来湿润的触感令我兴奋，而它的味道，微酸的汗味，这是刚从妈身上流出来的…… 
 
    我嗅嗅它，这味道竟能让我感到晕眩：「啊……」我仔细的抚摸着这件紧身衣，就像抚摸妈本人般兴奋。 
 
    最後触碰到那一小块--紧贴私处的一小块布，虽然这不是直接贴紧妈的私处，仍隔着妈的小内裤……不！有可能妈没穿小内裤，那麽这小块布就贴在妈妈的私处了…… 
 
    「啊……哦……」一想到这，就令我全身湿热。 
 
    我掏出自己那已经火烫的肉棒，用那贴紧妈私处地方，将肉棒包住，来回搓揉……我感到肉冠前端有少许的液体流出，我知道我要射了。 
 
    但……突然水声停止了，妈妈随时会出来，我不甘愿的快速将它放回，躲到厨房。 
 
    没错，不一会妈妈就走出浴室…… 
 
    从没看过这样子的景象--一袭粉红色的内衣裤穿在妈身上，配合着她白里透红的肌肤，更是让人觉得美艳，从没看见过妈如此赤裸的身体。我窥视着，双手却搓揉着自己涨大的阴茎，我已快受不了…… 
 
    这个动作，妈妈拿起那件紧身衣，触摸到了刚才我流出少许液体的地方，我看到了她用姆指和食指搓揉那微黏的分泌物，用疑惑的眼神向四周扫视…… 
 
    天啊！妈触碰到了，虽然不是真正的精液，但她触摸到了。 
 
    妈快步走上楼，而我也跟上，因为不想失去这麽个千载难逢的机会，可以多窥窥妈赤裸的胴体…… 
 
    但机会就这麽消失了，妈关上了房门，我一点机会也没有。 
 
    2就在这机会的消失同时，门铃响了，妈把门打开，只穿着内衣裤，推开客厅纱门问是谁，是隔壁房东陈伯伯（约60岁），太太是个约60岁女人，和陈伯一样肥头大耳。 
 
    妈妈只穿着内衣裤，开门的时候显得十分狼狈。 
 
    「前两天我朋友从美国捎来的镭射影碟，我都还没拿出来看过哩！林太太不如一起看看吧！」陈伯高兴地说 
 
    陈伯没想到妈妈只穿着内衣裤，眼神里，流露出一种特别的神色。 
 
    看见妈妈的身体，似乎受到了引诱，就对妈妈说道：「小心冻坏了呀！」 
 
    妈妈忘记只穿着内衣裤，说着她就双手围着浴巾，我看见陈伯神情愉快的走进客厅，我听见妈倒了一杯水在喝。妈妈做完了运动摸摸小腹，对陈伯说道：“陈伯，我是不是比以前肥了呢？」 
 
    对妈妈打量了一会儿，说道：「没有啊！你不还是像以前那麽漂亮嘛！」 
 
    妈妈招呼陈伯坐在客厅的沙发上聊天，我偷偷的把头伸出楼梯旁，从细缝可以看见整个客厅的情景。我注意她跟陈伯交往谈话的内容，。妈妈起来倒啤酒请陈伯喝，就顺势坐到他的身边了。初时她和陈伯好像有好多话题倾谈。後来陈伯见妈没什麽说的，又就对妈说：「前两天我朋友从美国捎来的镭射影碟，我都还没拿出来看过哩！林太太不如一起看看吧！」 
 
    妈妈点了点头，陈伯便拿出一张影碟，装入镭射机，然後退回沙发，用遥控器开始了播放。画面出现之後，竟是一套色情电影。一开头已经出现了男欢女爱的赤裸镜头。妈妈看到脸都发烧了，妈妈不好意思地说道：「啊！是成人影片呢，不看呀！」 
 
    陈伯笑道：「大家都是成人了，怕什麽呢？」 
 
    影碟继续播放出来，原来竟是一套Ｘ级的色情电影。在特写镜头里，男女主角的性器官秋毫毕现。那西人男主角粗大的阴茎，妈妈还是第一次从荧光幕上见到，不禁看得心儿像鹿撞似的乱跳。妈妈偷偷看了看陈伯，他却看得津津有味。妈妈发现陈伯也不时地注意着她。当妈妈的视线投向陈伯时，竟与他的目光对个正着，羞得慌忙避开了。 
 
    电视上的镜头更加大胆了，荧幕上出现了好几对赤身裸体的男女，性器官的大特写不断出现，有时女士把男人的阴茎含入嘴里吮吸，白花花的精液喷了她一嘴一脸的。有时男仕的阴茎塞入女人的肛门里，拔出来时，像水枪似的，把精液射在她背脊。古灵精怪的镜头层出不穷。在这种场合下，妈妈实在看得很不好意思。 
 
    于是我低声对陈伯道：「我想去一去洗手间。」 
 
    厕所门微微打开一条细缝，陈伯偷偷的从细缝偷看，妈妈也不知道在这个位置可以给陈伯大饱眼福，只见妈妈先拿出几张卫生纸摺好，就开始脱裤子，此时妈妈的一举一动，都被陈伯看得一清二楚，妈妈的裤子已脱下，她穿着粉红色内裤拉到大腿中间，再把她的内裤拉到膝盖，只见妈妈大意的把屁股跌坐在地上，我心想这下子惨了，只见妈妈摇摇晃晃的站了起来，她的上衣和粉红色内裤後面全湿了。 
 
    陈伯勃起的阳具伸出内裤外面兴奋的边看边自慰，拉下裤子的拉链将硬胀的发痛好似要暴裂的大鸡巴掏出来，倚在门口的柱子上用力的揉搓，上下的套弄，满脸通红。 
 
    只见妈妈摇着头，背对着陈伯，把她的内裤脱了下来，然後赤裸着下半身，慢慢转过来走向洗手台，陈伯看着她诱人的下体，乌黑浓密的黑毛，底端的黑毛还湿湿的，摒息以待，她把内裤拿起先在洗手台泡水，泡上後她拿了一叠卫生纸，一张一张沾水，然後背对着门蹲着擦着她的屁股与阴部，这情景简直比黄色电影还要黄，擦了五六张卫生纸後，妈摇着头，又把湿透的上衣脱掉，把奶罩解开，全裸的站着，两颗圆滚滚的大奶子因冷水刺激而乳头挺立，浑圆的屁股翘得高高的，甜美的腰身与浓密的黑毛，陈伯也看傻了。 
 
    陈伯可以很清楚的看到有几根卷曲的阴毛露出到外面来。那真一阵阵肉紧，更刺激的是当她翻身向上时，整个大奶子就完全呈现在陈伯眼前喔！好一个又大又白又浑圆的迷人肉球，陈伯就把精水射出来！。。。。。 
 
    妈妈开始拿着毛巾沾水擦着全身站了起来，然後从厕所里面挑出一件白色内衣裤，很快的穿上後，又穿上一条宽短格子裙。 
 
    接着就听见厕所门打开了，妈妈走了出来。陈伯赶紧把头转向，当作什麽事都没有发生。 
 
    3周末假日，中午时分，隔壁的陈伯伯跑来找妈妈。 
 
    「你下午有空吗？一起玩卜克牌要不要？」 
 
    「好啊！在哪儿打？」 
 
    「到你那里？」 
 
    「可以！」妈妈说。 
 
    妈妈今天穿着黑色无袖的短衫和牛仔短裤，可以看到小巧的肚脐眼儿，和白皙的大腿。 
 
    妈妈一举手洗牌打牌，宽松的腋下袖口便露出粉红色的半罩内衣，那肥嫩的胸肉也隐约可见。因为动作实在太大了，只要她一伸手，陈伯便可以看见她前胸恍如半裸一般，看得陈伯鸡巴不免蠢蠢欲动，因此陈伯看着她妈妈帮的时间要比看牌多了。 
 
    妈妈忽然她举高左手，这下陈伯更瞧得亲切，那薄薄的网状罩杯，包裹着饱满的乳房，大乳头蒙蒙胧胧却看不仔细。 
 
    妈妈站起来洗牌，用力的洗起牌来，就在她弯腰搓动双手的时後，陈伯从她的领口看到她又白又嫩又丰润的半截乳房，被她淡粉红色的胸罩托得突起，随着洗牌的动作，那软肉阵阵波动起来，陈伯终於受不了了，鸡巴一下子涨得发硬。 
 
    突如其来的几个香艳镜头，让陈伯心神不宁。从第一场开始，陈伯就一路的惨败，输了一千多了！妈妈笑吟吟的瞧着陈伯，问陈伯要不要将仅剩的也当赌注时，愿赌自然服输，更何况偷窥了别人老婆的奶子。陈伯坚决的说：「谁说不赌了？ 
 
    反悔的是狗！」 
 
    於是，赌局继续了下去。陈伯才不到半个小时就输精光。 
 
    「不如就玩到这里吧！」妈妈说 
 
    「不行，说什麽也得玩到最後一场！这次跟你们打牌，不打钱了！打脱衣服的！ 
 
    那赌身上的衣服吧！谁输了一场就脱一件！」 
 
    原以为母亲会对陈伯的玩笑责难一番，想不到母亲却一口答应了！ 
 
    不到半个小时，陈伯身上衣服一件一件的被妈妈扒去，原本就没穿几件衣服在身上的陈伯，就只剩下胯下的一件小内裤。 
 
    妈妈一眼瞟见他的内裤，都不好意思的笑了笑，心里也一阵乱跳，出牌也乱了一点。 
 
    赌局继续了下去。或许是时来运转，接下来的一局陈伯终於赢了！！ 
 
    不到半个小时，母亲惨败，眼看妈妈身上只下上衣、短裙、胸罩和内裤，让我吓了一跳。 
 
    接下来的一局陈伯再赢了，陈伯笑嘻嘻的说：「脱啊，你输了呀！」 
 
    妈妈还是不好意思，脸红红的，她犹豫了一下，转过身去脱下了衬衣。 
 
    妈妈的身段很好，衬衣之下已经隐约可见，脱了衬衣，从背後看去，她的胸罩带子也勒得她背上微微有点紧。她转过来後，妈妈的胸很大，乳罩从下面半包围托着她硕大的乳房，上面浑圆的线条，已经清晰可见了。如果仔细一点看，她那半通花蕾丝的乳罩後面，有两点的黑色隐约凸起来。 
 
    妈妈的举动着实的让我吓了一跳，还以为妈妈只是开开玩笑，想不到她却如此的认真。 
 
    因为天气实在炎热，妈妈身上原本就只罩了件丝质的薄衫，陈伯可以清楚的看见她那对坚挺的乳房，尤其是那两颗微突的乳头，更是明显的无法隐藏。妈妈虽已年近四十，但就一般女人的标准，妈妈保养的十分良好，要不是眼角的几条鱼尾纹和双手微皱的皮肤泄漏了秘密，一般人还真难猜测她的真正年龄。 
 
    在一番搏斗之後，陈伯终於又下了一城，妈妈在犹豫了一下之後，微微的起身，然後弯腰伸手脱下裤子。就在妈妈的裤缓缓的从她腿上被褪了下来的时後，陈伯的阳具已经禁不起如此强烈的刺激而暴跳如雷，在极度的充血之下勃起。 
 
    接下来的一局陈伯再赢了，妈妈这次也不转身了，伸手到背後一拉，就解开了奶罩扣子，她取下奶罩，害羞的半遮半掩着。她的双乳脱离了束缚，更显凸兀，乳房浑圆，上面的乳尖呈红黑色，尖尖的翘起。 
 
    当妈妈两颗浑圆的肉球从上衣中蹦出来的那一刻，陈伯忍不住赞道：「林太太。。。 
 
    。你的奶。。。。我是说乳房。。。。不不。。。。是胸部。。。。好美。。。。真的好美。。。。。」 
 
    「什麽美不美的，都快四十了，这对奶奶。。。。可有点下垂了。」 
 
    妈妈最以为傲的身材却也不吝让人称赞，特别是她那对三十六寸的乳房，丰腴动人，十分引人侧目，陈伯这一回称赞妈妈的胸部长得迷人，妈妈听在耳中自有说不出的受用。 
 
    妈妈见陈伯瞧她瞧得发楞，也不禁一阵脸红，一手捧着双乳另一手便忙着收拾自己脱在桌上的衣裤，眼见机会就要消逝，陈伯急忙去拦母亲的手，并一把抓住。 
 
    「说话可要算话。。。。」陈伯道 
 
    「老色鬼！要看就快看吧！要被我老公知道了，非杀了我不可。」 
 
    才不到短短五分钟，陈伯已大获全胜，用色眯眯的眼光直盯着母亲身体看，看她要如何化解这个窘境。 
 
    妈妈在犹豫了一下之後，微微的起身，然後弯腰伸手脱下了内裤，母亲刚脱下的那件小内裤就摆在陈伯面前，性感的款式和粉红色透明的内裤布料引起人无限的遐想和j望。 
 
    陈伯仔细的瞧片妈妈身上每一寸肌肤，妈妈被陈伯瞧的有些害臊，只好羞却的站在那而一动也不动的像个木头人，目光更是看向窗外，不愿与陈伯相对。 
 
    陈伯的鸡巴像怒蛙一样的勃起。 
 
    妈妈就站在眼前，陈伯两眼还直盯着母亲胯下那丛无法用一手遮掩的阴毛瞧，恨不得一把拉开妈妈的手。。。。将她强奸。 
 
    妈妈走到沙发旁边，侧身坐下，双腿并拢。 
 
    她坐的地方正对着陈伯，陈伯看到她的乌黑的阴毛呈倒三角形贴在她的小腹之下，腰肢纤细而圆滑，一双硕大的乳房傲人地耸立着。 
 
    陈伯笑嘻嘻的走到妈妈的前面，蹲在她腿旁说：「林太太，你的身材真好！」 
 
    「嗯……是麽？」妈妈小声说。 
 
    「行了麽！」妈妈的声音带着颤抖。 
 
    陈伯笑嘻嘻。 
 
    「看见了！行了！」 
 
    妈妈闻言，作出生气的表情瞪陈伯，妈妈生气了。陈伯见自己闯了祸，又见妈妈惊慌失措的样子，但大错既然已经造成，也只有硬着头皮去向母亲道歉了。 
 
    4在一个周末的下午，妈妈新买了一件嫩黄色的露背装，一条短短的热裤，穿在身上之後，她对着镜子自己看了又看，觉得十分满意又把头发扎了一个马尾型，显得轻快活泼。 
 
    妈妈在镜子前，来回走了几步，觉得这件黄色的上衣，十分好看。 
 
    但因为衣服质料薄，胸前的乳罩是黑色，有点不配合陈蓉又把上衣脱下来，想要重新换一件乳罩，当她把乳罩脱下来时，那一对迷人的大乳房露在外面，自己看了也觉心醉。 
 
    妈妈有一个奇想，於是就把乳罩丢在一边，挺了挺胸部，走了两步，对着镜子一看个奶子上下晃动，特别有动感。妈妈微微一笑，露出一股骄傲之色，她对於自己的美，感到很满意，穿上了这件黄色的露背装，里面也不戴乳罩，又穿上短裤，里面三角裤也不穿，套上了一双平底鞋，她又对着镜子再看了看，得意的一笑，觉得全身都有一种奇异的感觉。 
 
    隔一日，隔壁房东陈伯伯出跟妈妈打招呼。 
 
    「林太太，你这麽美丽，身材真的很棒！为纪念青春倩影，我又喜欢玩相机，不如我为你拍几张照片？我早年是摄影师，受了许多不同的训练，其中人物摄影我也有一些心得」 
 
    妈妈想反正都是邻居，便一口答应了。 
 
    就这样一拍即合，妈妈主动的说下午没事，可以拍摄。 
 
    下午的时候陈伯为妈妈影照片，妈妈穿了一件红色的晚礼服，梳了一个配合服装的发型。 
 
    陈伯为了妈妈这个造型和特写镜头，就花了两卷底片，将她拍得极为动人。 
 
    三日後，照片洗出来。 
 
    「嗯……？」妈妈小声说。 
 
    「行了麽！」陈伯笑嘻嘻。 
 
    「林太太，你好美。。。。真的好美。。。。」 
 
    「哪里哪里，谢谢你的夸奖。」妈妈笑笑的说。 
 
    「我真的非常感谢你。拍得我那麽动人。」 
 
    三日後，妈妈主动找陈伯。 
 
    「我真的非常地感谢你为拍的那些照片，我有件事情想……麻……烦……你，不知道你是否愿意帮我？」妈妈小声说。 
 
    「什麽事啊？大家都是邻居，有事大家互相帮忙，这是理所当然的啊！你就尽管说。」 
 
    「你愿意再为我拍一次？」妈妈红着脸小声问。 
 
    陈伯便笑嘻嘻答应了。 
 
    妈妈拿起装着衣服的小包包，说她要准备换装了，於是进了浴室换装。 
 
    妈妈穿上上述新买的嫩黄色的露背装，一条短短的热裤，穿上了这件黄色的露背装，里面也不戴乳罩，又不穿里面三角裤。 
 
    陈伯惊讶得合不拢嘴，一直过了好一会儿，才恢复镇定继续工作。 
 
    妈妈不停的变换姿势，陈伯花了两卷底片为妈妈拍摄各种角度的照片。 
 
    「这可以吗？」妈妈脸红红的说。 
 
    「倒底你是否有过模特儿的训练，摆出来的姿式，颇有专业的水准！」 
 
    陈伯问妈妈： 
 
    「敢不敢拍一些比较露的照片？」 
 
    「要露到什麽程度？」 
 
    「随便，看你敢露多少就露多少。」 
 
    妈妈犹豫着，终於妈妈又拿起装着衣服的小包包，於是进了浴室换装。 
 
    过了五分钟，当妈妈回来时，她居然穿着一件白色连身的内衣出来穿上，妈妈穿上那件内衣，那件内衣整个腹部都包着，可是胸部的位置，偏偏很少布料，刚好只包过了乳头，大半个乳房都露了出来。这更明显的将妈妈那三十六Ｄ罩杯的乳房及红黑色的乳头完全地表露出来。 
 
    下身穿上一条内裤，那是一条Ｔ－Ｂａｃｋ内裤，後面只有一条绳子，前面也只有一小块白色半透明三角布。妈妈穿上後，林伯也隐约看到妈妈那又黑又多的阴毛，还有几根阴毛从缝边露了出来，而後面整个屁屁都裸露着。妈妈那浓黑的阴毛更是明显的性感，黑色柔顺的阴毛以及明亮雪白的大腿出现这样性感的穿着，此时林伯伯的裤子已经翘得不能再翘了。 
 
    妈妈用那件内衣腰部垂着的带子来系着丝袜。 
 
    透明柔软的薄纱、美丽的蕾丝滚边、再加上性感搂空的设计，妈妈这样很性感啊！ 
 
    陈伯的大阳具，本来已又硬又翘了，这时更是硬如铁般，而且伸得特别长。陈伯尽力隐藏脸上的兴奋，解释妈妈要拍一些特别的照片。 
 
    妈妈慢慢地躺了下来，侧着身子，一支手支住头，另一只手靠在身上。 
 
    陈伯可以透过这件内衣，清楚地看见她红黑色的乳头，而且在那神秘的三角地带，陈伯可以看到一点点黑色的影子，不用多说什麽。 
 
    陈伯开始为妈妈作特写，妈妈每一次变换姿势，陈伯都趁机从妈妈衣服的空隙偷看妈妈的胴体，而妈妈却不在乎。 
 
    陈伯走到妈妈的背後，只见妈妈蜷曲身体，两腿夹着o姿势真是说不出的撩人。 
 
    她白嫩的屁股上，紧绷着白色的绳子，绳子深深陷入股沟当中，使得阴户被挤压的微微向两边翻露，那种无意显露的春色，充满淫邪的诱惑。陈伯又由後走到妈妈的面前，从高空俯视妈妈的胸口，更可看到窄窄的白色连身内衣跟本不能张妈妈的乳房完全掩盖，由於妈妈所穿的内衣是那麽紧迫的，使她胸前的一双大肉更是呼之欲出，妈妈的双肩扭转时，使她胸前之双乳为之颤抖不已。雪白双峰从她的松胯的上衣隐约可见，一个轻轻的耸肩，双乳又抖动一下，陈伯可以很清楚看到妈妈的乳头明显地凸起了，胸前乳尖翘起清晰可见，那两颗微突的乳头，更是明显的无法隐藏，看得陈伯的心也想跳出来。 
 
    妈妈的腿真的很修长啊！这里一点脂肪都没有啊！妈妈的乳房还是那麽有弹性，妈妈的脸蛋这麽漂亮，还有那诱人的朱唇。妈妈实在太诱人了！ 
 
    妈妈这时换了个姿势成跪姿，将头靠在左边的肩上，这是一个非常诱人的姿势！然後她又将身子趴下，一只脚略为抬起，露出她的大腿和吊袜带。这让陈伯更清楚地看到胀卜卜的私处，在白色半透明丝布的紧裹下，更显得诱惑动人，妈妈的内裤向上拉紧使绳子深深陷入股沟当中，雪白而圆大的臀部，看得陈伯更是j火上升，只见妈妈雪白的大腿之上，胯下那丛又浓密又乌黑的阴毛，隐约看见几丝黑毛，陈伯的鸡巴像怒蛙一样的勃起了。妈妈微微张开双腿，不知是故意还是巧合，只见妈妈雪白的大腿之上，一片乌黑，中间隐约可见一条暗红的小缝，正好对着陈伯。妈妈涨卜卜的阴户，美妙绝伦。妈妈的阴户又特别丰满，阴毛又特别多，阴户若隐若现。妈妈的阴户好美，别的女人，阴户只是微微突出来而已，妈妈竟隆突得如一座小丘，阴毛更是乌黑，又细长，又浓密得这样一大片。 
 
    在陈伯拍了几张照之後，妈妈换了个姿势躺了下来，在她变换姿势的时候，陈伯看到妈妈的阴户一闪而过，现在妈妈的臀部看起来相当结实而且浑圆，最後，妈妈翻过身子，用背对着陈伯，然後回过头，看着摄影机，陈伯一直拍着，直到底片再次用完，陈伯用最快的速度换着底片，不希望因此错过任何精彩镜头。 
 
    当陈伯换好底片时，妈妈又坐了回去，妈妈这次将腿微微弓起，用手臂抱着她的膝。妈妈说来几张保存的特写，然後微微张开双腿，然後将两只手放在她阴户的两侧，陈伯迅速地靠了过去，妈妈将Ｔ－Ｂａｃｋ内裤的一条绳子拨开，她用手将阴唇微微撑开，露出粉红色的阴户。 
 
    在妈妈文静的外表下，竟然如此热情，陈伯又紧张，又刺激，下面的大阳具翘得好高。 
 
    妈妈的小腹下面满是黑油油乌亮的细密的阴毛，围绕在丰腴的阴户周围，一直向下延伸到肛门的附近。妈妈的阴门很大，阴唇相当肥大，阴门很开。 
 
    陈伯忍不住吞了口水，道：「好美的身体！」 
 
    妈妈脸上泛起一阵既骄傲又羞赧的笑容：「谢谢陈伯的赞美！这样可以了吗？」 
 
    陈伯回过神来：「喔！好像…好像还不行耶！」 
 
    「那你可不可以做点比较撩人的姿势？」陈伯一口气把话说了出来。 
 
    妈妈心情也不禁紧张起来，妈妈第一次在老公以外的人面前裸体，心中却有一丝丝罪恶的快感，她知道她其实已经湿了，可是却又吞吞吐吐：「怎麽样的撩人姿势啊？」 
 
    陈伯说：「比如说，把两脚张开点……」 
 
    妈妈脸颊飞上红晕，但又不自觉地照着陈伯的话做，把两腿尽量张大，生怕陈伯拍不清楚她的阴部似的，同时还用手尽量撑开自己肥大的阴唇，露出阴户内红艳艳的世界。陈伯可以清楚看到里面的那块小阴唇。妈妈把阴唇撑得很开，向陈伯展示阴道内的秘密。 
 
    妈妈里面有许多皱折。这时陈伯靠前仔细地拍，妈妈全身不停地颤抖着，小穴里也流出了一些淫水，然後强自镇定的闭紧嘴唇拼命的忍耐。只有对着图片的想像，现在一切都是那麽的真实。 
 
    陈伯又用完了底片。 
 
    「…不知…你…能不能帮我个忙？」妈妈露出了令人疼惜的表情。 
 
    「我想…我…我们这件事你可不可以为我保守秘密？」妈妈低着头说。 
 
    「咱们出来的最看重的就业一个「信」字，你放心好了！我决不会向任何人说出半个字。」 
 
    妈妈欣慰地笑了笑：「那，我就谢谢陈伯了！」 
 
    「不知…我可不可以自己留下几张照片？」陈伯有点难为情的说着。 
 
    「嗯…可以留下几张，但是要把底片给我！」妈妈胀红了脸。 
 
    5。 
 
    「妈妈，明天我要去旅行！」 
 
    妈妈知道我要和谁去旅行，那就是我生平第一次要和女孩子去旅行。 
 
    隔一日，隔壁房东陈伯伯出跟妈妈打招呼。 
 
    「我儿子和女孩子去旅行！他长大成人！」 
 
    「他长大了！」陈伯笑嘻嘻。 
 
    晚上，妈妈心想就只剩一个人孤独的度过夜晚，但这时陈伯正打算出去吃个饭，刚好和妈妈相遇。 
 
    「我要去吃饭，林太太你呢？」 
 
    「我一个人吃，不如你到我家一起吃好不好啊？」 
 
    「好啊！」陈伯答道。 
 
    妈妈今天穿着一件舒服T-Shirt和一条短裙，约在膝上十公分，露出来不多白皙腿部。桌子不大，两人靠桌角边90度坐着，有时妈妈交叠起大腿，引得陈伯忍不住会偷偷的窥视，窄身短裙更是缩上，大腿此时更是显露无遗。陈伯眼睛只一直盯着妈妈性感的身躯，只盼她换腿时可看见她裙底春光。 
 
    妈妈一身诱人的打扮，脂粉未施，笑起来甜美，吃着餐点饮料时，唇齿舌的动作都美美的。 
 
    晚餐完毕，妈妈和陈伯看着无聊的电视节目，突然妈妈背痒，构不着抓不到，要求陈伯帮忙。 
 
    「陈伯，可不可以帮我抓抓背，我的背突然十分痒？」妈妈尴尬的说。 
 
    陈伯带着淫荡的笑容一口答应了。 
 
    陈伯在妈妈背上轻轻的抓，柔柔的搔，妈妈身体往前倾，把头和手枕到椅背上，我陈伯在妈妈的正後方，胀硬的大（粗口已自动改掉by术士）距离她的浑圆屁股只约一寸而已。 
 
    「高一点、稍微用力一点抓！」 
 
    陈伯一倾身往上抓，胀硬的阳具正好轻轻的顶住妈妈的屁股，好几分钟妈妈一动也不动的任陈伯抓痒。 
 
    陈伯接着说：「林太太脸上有着些许的倦容，我帮你按摩消除疲劳，让你放松舒缓一下好吗？」 
 
    「今天我整天整理打扫家里，累坏了。」 
 
    妈妈笑着答应了，於是陈伯和妈妈一同走进妈妈的卧室。 
 
    「林太太不如你趴在床上？」 
 
    妈妈不自觉地照着陈伯的话做，然後陈伯跨坐在妈妈的屁股上，当陈伯接触到妈妈那丰满且甚具弹性肥臀时，小弟弟当场翘的半天高，陈伯暗自克制心中的j火为母亲按摩。 
 
    「让我来吧，林太太。」陈伯边说边温柔地握住妈妈的脚。 
 
    陈伯轻轻地揉搓妈妈的脚趾，接着是足弓。 
 
    陈伯抬头注意到妈妈将头往后靠在沙发上，合上了眼睛。陈伯继续给妈妈揉脚，不过已经往上移到了小腿，稍稍加重了点力量，用心地揉妈妈结实光滑的小腿。 
 
    陈伯听到了妈妈发出的呻吟，妈妈一定觉得陈伯这样做令她很舒服。 
 
    「嗯。。嗯。。。嗯。。。真舒服。。。。你的手艺。。真。。。不。。赖。。。。嗯。。舒。。服。。。。嗯。。。」妈妈轻声地呓语。 
 
    陈伯转向妈妈的另一只脚，但陈伯的眼神却徘徊在妈妈丰满的大腿上。陈伯注意到妈妈的裙子上撩，隐隐露出内裤掩盖着的大腿根部。陈伯发现妈妈没有穿袜裤，只是穿着薄薄的几乎透明的白色内裤。透过这层薄薄的内裤，陈伯可以清楚地看到阴毛的轮廓。 
 
    一股热流忽然从丹田升起，冲击着陈伯的下体，使之迅速膨胀、勃起。陈伯的兴奋加上妈妈的近在咫尺，使陈伯一下子大胆起来，陈伯决定试试看妈妈能容忍多少。 
 
    陈伯一边希望妈妈不要注意，手一边顺着妈妈光滑、结实的小腿向上移。陈伯揉搓着妈妈的右小腿的肌肉，使之松弛下来，然后非常慢非常慢地向上移动他的手。 
 
    当陈伯的手抚到妈妈的膝盖时，也许是无意识地，妈妈的腿稍稍地分开了些，使陈伯可以更自由地抚摸妈妈的大腿。陈伯慢慢地按抚摸妈妈的大腿，陈伯还可以更轻易地看到妈妈的阴部。 
 
    接着陈伯坐到床边紧挨着妈妈的身体坐下来，然後伸出因为过度兴奋而颤抖不已的双手，隔着T-Shirt由双肩开始抓起，虽然隔着衣服，仍然可以感受到妈妈的肌肤柔软，温暖，富有弹性。 
 
    这当然是因为她保养得宜且勤於运动的关系。。。。。。 
 
    陈伯按摩了一会儿，抓着抓着手开始往肩膀以下移动，在陈伯按摩的时候妈妈把偏向一边贴着床m的脸颊，不断的往左右变动。 
 
    「嗯。。。。。。嗯。。。。。。舒。。。。。服。。。。。嗯。。。。。。真舒服。。。嗯。。。。。。」轻声呻吟着。 
 
    「林太太，把衣服脱掉按摩会比较舒服。」 
 
    「。。嗯。。。。。。嗯。。。。可以。。。嗯。。。。。。嗯。。。」妈妈脸红红的说。 
 
    妈妈还是不好意思，脸红红的，她犹豫了一下，就迳自抬起上身脱下了T-Shirt。妈妈的身段很好，T-Shirt之下已经隐约可见，脱了衬衣，从背後看去，她的胸罩带子也勒得她背上微微有点紧。 
 
    「不如让我把这个胸罩脱下来，会比较舒服和方便按摩，好吗，希望你不要介意。」陈伯眼睛透露出一些的淫意。 
 
    妈妈尴尬的说：「不会，不会。」 
 
    妈妈不好意思的扭动身体好让陈伯脱的方便些，当胸罩脱去後妈妈全身上下只剩一条短裙，完美无瑕的胴体也就展现在陈伯的眼前。 
 
    陈伯的老二又暴涨的几乎要破裂。。。。。。 
 
    妈妈的背部非常平滑，由於定期运动与保养得宜，她的肌肤显得充实，红润，富有弹性，陈伯抓着她的背部一点一点的按摩，抵达肩膀，又一点一点的往下。 
 
    妈妈的嘴里依然不停地「嗯。。。。。。嗯。。。。。。舒。。。。。服。。。。。嗯。。。。。。嗯。。。。。。」轻声呻吟着。 
 
    当陈伯按摩到边际时妈妈自然的抬起手臂，妈妈嘱咐陈伯继续往下按摩，陈伯照着妈妈的话一步一步的往下揉捏，然後就揉到她的乳房边际。 
 
    陈伯强忍着j火替妈妈再按摩了一会儿便试着对妈妈说： 
 
    「林太太，该按摩前面了。」 
 
    妈妈听到我这句话身体忍不住颤抖了一下，但还是配合的转过身来让陈伯按摩。或许是害羞吧？妈妈把眼睛闭起来，而当陈伯看到妈妈正面的裸体时，陈伯只觉得脑中一片晕眩。妈妈的双乳几乎奔跳而出，两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，饱满的双乳傲人的耸立着。 
 
    当妈妈两颗浑圆的肉球从上衣中蹦出来的那一刻，陈伯忍不住赞道：「你的身材真的很棒！」 
 
    「嗯……是麽？」妈妈小声说。 
 
    啊！那真是天地间最美的身体了，雪白高耸的乳房、红黑色的乳晕、小巧的乳头以及光滑平坦的小腹，妈妈的乳头凸起了，更是明显的无法隐藏，看得陈伯的心也想跳出来。 
 
    陈伯再次跨坐在妈的身上，这次陈伯的小弟弟正好对着妈的小穴，虽然隔着一条短裙，但陈伯仍感到妈的小穴有一种奇异的吸力让小弟弟不住的抖动，而妈妈似也发现陈伯的异状脸红了起来，但并没有责怪陈伯的意思。 
 
    陈伯用两手搓揉着我妈那丰满雪白的乳房，并用拇指和食指揉捻她的乳头，我妈好像受不了这样的刺激身体像水蛇般的扭着，腰部更是不断的上下挺动，她的短裙也因而不停磨擦陈伯的小弟弟。 
 
    妈妈哪里受得了他这样的挑逗，双乳马上勃硬，浑身的毛孔也松了！ 
 
    「嗯。。。。。。嗯。。。。。。嗯。。。。。。嗯。。。。。。」妈妈的嘴里轻声呻吟着。 
 
    陈伯又用手指搓了搓妈妈的奶头，妈妈害羞地看了陈伯一眼，想说又没说什麽，陈伯上前用手掌抚摸妈妈的整个乳房，陈伯感觉到妈妈的乳房软中带硬，那种男人摸到女人丰满的乳房的感觉，真的很难说得清楚。接着陈伯以姆指和食指轻轻地搓着妈妈的奶头，妈妈把眼睛闭起来，不禁晕红低头，不知该抗拒这色狼的骚扰，还是配合他的挑逗卖弄风骚，挺着胸部让陈伯摸。陈伯用力抓住妈妈的乳峰，开始技巧性地爱抚她的乳房，有时粗暴地搓揉乳峰，让妈妈幻想被色狼强暴的快感，有时轻抠妈妈因亢奋而硬起的乳头，也让妈妈享受被牛郎纯熟技巧挑逗的舒爽。 
 
    妈妈突然哼了起来，陈伯注视着妈妈的眼睛，妈妈也看着陈伯。 
 
    陈伯轻声的说：「舒服吗？」 
 
    妈妈点点头，闭起了眼睛，深深地吸了一口气，沉醉在异性爱抚的快感中。 
 
    陈伯一边抚摸妈妈的整个乳房，一边把头窥视，很清楚的瞧见裸露的乳房悬在那儿，每次陈伯坚硬的阳具摩擦一下妈妈的短裙，乳房就跟着晃动一下，妈妈用力向後挺顶，慢慢地转动着屁股。这样一来不仅看见乳房的摇晃，并且看到坚挺的乳头。陈伯再也无法控制，浓浓的精液一阵一阵的泄在裤子里！ 
 
    大概有五分钟，陈伯放开了妈妈的乳房，两手都移到了妈妈的大腿之间并开始轻轻地抚摸大腿的内侧。陈伯渐渐地轻柔的移动双手去抚摸阴户的四周，并且很小心的不去碰到妈妈的阴唇。陈伯抬起头，看到妈妈被抚弄腿内侧时，妈妈的双手紧紧的抓住床沿且不断扭转，眼睛紧紧的闭蹙着，妈妈的嘴微微地张开着，但可以感觉到当陈伯的手向妈妈的阴部挺进时，妈妈开始不安地蠕动起来。 
 
    妈妈忍不住喉际发出轻微的呻吟声：「啊~~~嗯~~~。」 
 
    陈伯大着胆子摩擦妈妈内裤的外侧，出人意料地，妈妈居然没有张开眼睛。於是陈伯决定更进一步，陈伯隔着内裤摩擦着妈妈的整个阴部，感觉到了她的阴唇的所在。当陈伯加速摩擦时，妈妈的呼吸开始加快，身体忍不住颤抖，陈伯发抖的手摸着妈妈阴户，摸到了，入手竟然满握，只可惜隔看一层三角裤。於是陈伯的手，小心翼翼地伸进三角裤内。妈妈小腹以下那撮乌亮而幼嫩芳草，白中透红，涨卜卜红中透艳的阴户，美妙绝伦，陈伯亦急不及待，只以手轻拨芳草，一摸阴户，竟然布满津露…… 
 
    陈伯的大阳具又再勃起，这时更是硬如铁般，而且伸得特别长。於是陈伯把阳具伸出内裤外面兴奋套弄，右手握住，卖力地上下套动起来，打一枪，然後把另一手用力抓住抚摸妈妈的乳房。 
 
    这时，妈妈突然睁开了眼睛，连忙合上大腿。 
 
    陈伯尴尬地别过身去，妈妈也顾不得内裤的淫水，赶快穿起自己的内衣跟服装，试图掩饰羞红的脸。 
 
    好一会儿，俩人都没有说话，时间似乎停止了一般，气氛十分古怪。这种沉默真让人无法忍受，陈伯硬着头皮向妈妈道歉。 
 
    「我对刚才发生的事十分後悔。我这禽兽不如的家伙，我真是一个下流的、无可救药的坏蛋，我决心绝不允许象刚才那样的事再发生。」 
 
    陈伯心想，今天可爽到了，只是裤中硬挺的大鸡巴不知如何是好。 
 
    6。 
 
    父亲去出差，我和女朋友去旅行，天天H穴，快乐不知时日过，家里只剩下妈妈。 
 
    「呀！好痛呀！」 
 
    妈妈粉脸变白，很痛苦的喊叫！ 
 
    妈妈今天和平日一样，穿着一件舒服T-Shirt和一条短裙，起床後便在家中打扫乾净，一不小心摔倒在地上，十分痛楚。隔壁房东陈伯正想为上次跟妈妈道歉，陈伯看到妈妈倒在地上，陈伯迅速地扶起妈妈，和妈妈一起到医院。医生说妈妈两只手腕受伤，要用药包住，不能碰水也不能动。 
 
    陈伯淫光满面说： 
 
    「由於你双手不能动，林太太这几天不如让我照顾你？」 
 
    妈妈犹豫了一下。 
 
    「让我来吧，林太太。」陈伯真诚的说。 
 
    於是妈妈便答应了，陈伯面上带着淫荡的笑容。 
 
    回家後，妈妈准备上厕所，当走进厕所後，问题了来。妈妈双手不能动，怎样上厕所？ 
 
    妈妈大声喊道：「陈伯走过来好吗？」 
 
    当陈伯过来後，妈妈尴尬的小声说： 
 
    「我有件事情想……麻……烦……你，不知道你是否愿意帮我？」 
 
    陈伯心里知道上厕所问题的，但假装不知道。 
 
    「什麽事啊？」 
 
    妈妈红着脸低下头用沙哑的声音说。 
 
    「厕所」 
 
    「什麽事啊？我不知道什麽意思啊！」 
 
    「这…我实在是说不出口啊！」妈妈回答。 
 
    「哦………原来如此……那我能帮上什麽忙呢？」 
 
    「你可否进来，帮我………」妈妈红着脸说。 
 
    然後陈伯慢慢地走进厕所，蹲下来，双手拉下妈妈的短裙，接着陈伯缓缓的脱下白色内裤，短裙和白色三角裤一起拉到膝下。 
 
    陈伯全身血液加速流窜，裤中硬挺的大鸡巴硬如铁般。 
 
    这时妈妈的腰部以下全都裸露了，下体正面的对着陈伯，害羞得妈妈把眼睛闭起来。 
 
    妈妈因为脚打开，使得她的小穴也跟着开开的！两片粉嫩的阴唇还是纷红色的，妈妈的阴户这时一览无遗，妈妈的阴户保养的很好，外面的大阴唇还保持着白嫩的肉色，旁边长满幼细的黑毛，细白的大腿，丰满的臀部，光滑的肌肤，只见小馒头似的阴阜，阴毛丛生了一大片，乌黑亮丽，诱惑迷人极了，突然陈伯伸手摸了一下妈的大腿，妈妈震了一下。 
 
    「谢谢……」妈妈害羞的说 
 
    妈妈急忙坐在马桶上，深深叹一口气。 
 
    「啪………。啪……………」 
 
    陈伯屏息静听的听妈妈的排尿声。 
 
    「陈伯……拜托……能……给我………擦吗？」妈妈的声音显得很微弱。 
 
    陈伯点点头，立刻拿卫生纸。 
 
    妈妈因为难为情因此把脸转开，陈伯战战竞竞的把拿卫生纸的手接近妈妈的胯下，在妈妈的小穴上轻轻摩擦。 
 
    妈妈此时被陈伯之举动，使得她又惊又羞，她颤抖着，抽A着全身的血液开始沸腾。 
 
    虽然隔一层卫生纸，但从手指明确的能感受出柔软的肉感，陈伯也显得狼狈。 
 
    陈伯拿着卫生纸擦拭着阴道周围，看着卫生纸渐渐地由乾转为湿，整张卫生纸充满了水分，陈伯默默的用卫生纸抚摸妈妈的下阴。柔柔的阴毛、软软的阴阜，陈伯用三根手指轻轻来回抚弄碰触她的阴唇。 
 
    别人手指沿着肉缝抚摸的感觉，使妈妈的身体忍不住颤抖。 
 
    「擦好了。」 
 
    把微微吸收水分的卫生纸丢马桶里。 
 
    「再…一次……」妈妈为了擦乾净，咬紧牙关忍受羞耻。 
 
    确实擦过一次，可是太轻，最重要的部分还是湿的，陈伯默默的又拿卫生纸。需要更深更用力的擦。陈伯仍旧默默的把手插入妈妈的双腿间，拿卫生纸的手压在胯下。妈妈闭紧嘴唇拼命的忍耐鸣咽声。陈伯手上用力，几乎要把卫生纸塞入阴户里。陈伯用手指轻拨分开她的阴唇，浓密黑亮的阴毛已遮掩不住那肥美略粉红色的私密处，手指毫无疑问的碰到温湿的肉上，陈伯不断加大动作，不停来回作着穿插抚弄的动作，就这样用力擦过去。 
 
    「唔………可以啦………谢谢…」妈妈低着头说。 
 
    陈伯把卫生纸从妈妈双腿之间去入马桶里，压下水开关。妈妈却狼狈死了，马上站起来，但来不及把内裤拉上去，只好夹紧双腿坐着。 
 
    妈妈脸色绯红，双脚夹得紧紧的。 
 
    晚上，妈妈是一个十分喜爱清洁的人，已一天没洗澡了，妈妈羞涩的叫陈伯帮她洗澡。 
 
    「陈伯，我又有件事情想……麻……烦……你，不知道你是否愿意帮我？」 
 
    「什麽事？」 
 
    「你可帮我洗澡？」妈妈犹豫了一下，终於忍不住了，涨红了脸小声说。 
 
    「太麻烦了，这样吧，不如你和我一起洗好不好？」陈伯故意逗妈妈。 
 
    妈妈红着脸，羞涩的摇了摇头。 
 
    「害羞是麽？”陈伯笑着坐在妈妈旁边：“我不是已经看过你吗？怎麽现在又害羞啦！你和我一起洗吧！」 
 
    妈妈害羞的点点头。 
 
    然後陈伯和妈妈走进厕所，陈伯和妈妈已感到些许的刺激感，陈伯缓缓的脱掉妈妈的上衣，丰满的胸部充满整个乳白色的内衣，白皙光滑的肌肤，此时更是显的迷人，妈妈看着连自己都很满意的胸部，陈伯更进一步的脱掉了妈妈的内衣，两个圆滚滚的乳房已脱离束缚，乳头已微微的涨大，妈妈害羞的半遮半掩着。 
 
    此时陈伯伸手脱下妈妈三角裤，妈胯下那丛浓密乌黑的阴毛纤毫毕现，什麽都看得一清二楚。这时妈妈全身赤裸的站在陈伯的面前。 
 
    陈伯仔细的瞧片妈妈身上每一寸肌肤，妈妈被陈伯瞧的有些害臊，只好羞却的站在那而一动也不动的像个木头人，不愿与陈伯相对。 
 
    美艳的俏脸红通通的，水汪汪的大眼精，微翘的嘴唇，妈妈那丰腴雪白的乳房正好一览无遗，乳房肥大丰满，两颗吊锺型的肥乳白皙赛雪，连青筋都隐约可见，乳头紫红硕大尤如葡萄，粉腿浑圆白皙，再加上丰腴成熟的胴体，及身上散发出的一股美肉味，陈伯看得神魂飘荡，欲火如焚。 
 
    「绝对一流！太美了！」陈伯看着妈妈的双乳，赞叹道。 
 
    「…………」妈妈没有出声。 
 
    陈伯迅速的脱下自己的衣服和三角裤，只见陈伯下身那东西，已经直挺挺的勃起，黑乎乎的，又长又粗！妈妈也大吃一惊！ 
 
    妈妈也“啊！”的惊叫一声，伸手掩嘴，脸上飞红。 
 
    二人走进浴缸内，陈伯拿起花洒，将水浇在妈妈身上，然後陈伯就挤出一些浴皂，就从妈妈背後慢慢地擦拭妈妈身上。 
 
    妈妈除了丈夫外，还是第一次被别的男这样的搂着、摸着，从陈伯摸揉乳房的手法和男性身上的体温，使妈妈全身酥麻而微微颤抖。 
 
    陈伯挤出一些液体浴皂，往妈妈的胸部擦去，把妈妈的乳房涂得满是泡泡，跟着便用手轻慢的搓揉着。陈伯的手伸过妈妈的腋下，手掌压在妈妈的乳房上，陈伯感觉摸在手上既柔软又有弹性。 
 
    慢慢地陈伯开始搓捏洗弄着妈妈胸前那两颗令男人垂涎的丰满肉球，有时还会肆意的玩弄挑逗着妈妈那极为敏感的粉红乳头，被陈伯如此搓捏着双乳的妈，不但不觉得有丝毫的不快与被侵犯的感觉，反而轻闭双眼像是在享受着陈伯的挑逗，甚至不做任何抗拒。 
 
    「啊。。。。啊。。。啊。。。」妈妈娇羞的闭上那双勾魂的美目。 
 
    陈伯将手轻轻的贴在妈妈柔软圆润的豪乳上面，揉弄起来，乳房白嫩的肌肉向左右歪曲，由於乳头在陈伯的手摩擦而觉得甜美疼痛。 
 
    此时陈伯左手的手指已靠在右边乳头上，轻轻的捏一下，然後顺时钟转个几圈，如珍珠般的乳头被陈伯的手玩弄的慢慢变形，妈妈感到甜美的兴奋感已扩散到体内，陈伯愈加用力地用手指夹住乳珠揉按挤压着。乳头变得坚硬起来。而淡淡的红黑色也逐渐转成深红色，一阵强烈的刺激感冲到脑中，陈伯弄着乳房的手指缓换的动作，突然转变成激烈的爱抚，妈妈娇躯燃烧着，从来不曾有过的淫靡快感，使得整个背部抖动起来。 
 
    「嗯。。。。。嗯。。。。。啊。。。。。。。呀。。。。。。」 
 
    妈妈的呼吸越来越沉重，嘴里的淫荡呻吟声也越来越大声。 
 
    这时陈伯的大鸡巴偏偏贴在妈妈的肥臀边，硬翘的顶着，看着妈妈一动不动被自己侵犯，粉脸飞红，陈伯胆子也大了起来，想起刚才妈妈的一双媚眼看着自己大鸡巴时的神情，一定是多时已经没有男人来触摸，而春心荡漾需要男人的大鸡巴慰藉，於是左手指改捏大奶头，妈妈的大奶头被捏得硬挺起来，铁一样硬的大鸡巴一翘一翘的在妈妈的肥臀後一顶一顶， 
 
    「啊。。。。啊。。。啊。。。」 
 
    使得妈妈娇喘连连，而陈伯并不以此而满足，同时右手也开始往下移动。 
 
    「林太太，我要洗你下面了。」 
 
    一听到陈伯这般说道，妈妈下半身的嫩录捌ㄑ哿⒓匆徽笕饨艏扒苛业纳а鳎并且从粉嫩敏感的肉履诨夯旱亓鞒鲆汁。 
 
    陈伯慢慢的移到了妈的小腹了，妈妈还是没反应o陈伯也觉得很意外，但也没想会。 
 
    陈伯将手指头在下腹的肚脐处扫了一下，这一来使的原本兴奋的肉体显的更加急躁。陈伯便以颤抖的手，开始轻轻的擦一擦妈妈那浓厚的耻毛，缓缓的移到股间炽热的浪拢 
 
    「唔……」妈妈微微一震，鼻息迟缓沈重起来。 
 
    陈伯的手指滑近双股间温热的细缝，接着慢慢轻抚中间的凹缝，上下来回轻慢的抚摸着……妈妈此时肉缝中早已淫水泛滥，脑中更是有阵阵的电流穿过全身，陈伯的手指移到肉缝的顶端，摸到一颗如红豆般大小的微突粒，陈伯当然知道这就是女人最刺激的地方，开始轻轻的转圆圈，又是一阵更强烈的电流穿透全身……妈妈缓缓的闭上眼睛，全身轻轻地开始颤抖。 
 
    此时陈伯从妈妈背後一把，俩人的灼热肉体紧紧地贴在一起，当然陈伯的肉棒早又紧贴在妈妈的屁股沟上，陈伯那抹着沐浴乳泡沫的双手已经轻轻搓洗着妈妈私处上方极为茂盛的阴毛，他将相当杂乱的耻部阴毛清洗过後，目标就转向妈妈的嫩拢陈伯将妈妈的嫩赂分了开来，首先就用着手指搓抚着妈妈全身最为敏感的性感带-阴核，妈妈那早已成熟的肉体那里能够忍受的住陈伯在她阴蒂的挑逗攻击，她的炽热性欲再度迅速充斥全身，此时经陈伯抚摸玩弄阴核，肉履诹⒓床煌Ａ鞒龃罅康囊水。 
 
    妈妈的身体又抖了一下，抬起头望了陈伯一眼，但见妈妈脸颊泛红，眼神迷蒙，妈妈看了陈伯一下，又害羞的把头低下靠在肩上，陈伯感觉得出妈妈全身发烫，呼吸逐渐急促，胸膛那二颗乳球正随着呼吸而上下起伏。妈妈又看陈伯的鸡巴，又粗又长，又爱又怕，粉颊泛红，全身颤抖，低首垂目、不言不语。 
 
    这时的陈伯根本早就不像是在帮妈妈洗澡，而是赤裸裸地在挑逗玩弄着妈妈那成熟的肉体，而妈妈也已被陈伯那双极有爱抚技巧的手渐渐挑逗到高潮境界。 
 
    「…林太太…你舒服吗？…。」 
 
    「…………」妈妈没有出声。 
 
    「…林太太……你丈夫去出差已经二个月，况且一个三十出头的成熟女人正是性j强盛的时候，让我为你舒服舒服！」妈妈低着头又没有出声。 
 
    「你已经出了很多水了！那里都湿漉漉的呢！…。」陈伯兴奋的说。 
 
    妈妈需索着，她需要一根强而有力的东西来好好的满足她早已湿润且骚痒的淫拢使她达到性高潮，即使这个男人是陈伯，妈妈也会淫乱的将大腿张开接纳陈伯的手。但陈伯却好像没打算让妈妈泄身，他只是重覆温柔地爱抚着妈妈的肉体，妈妈因迟迟等不到妈妈的手指插入，而开始显得既着急又是难受，她不由得开始上下晃动着肥臀，好让贴在她臀沟里的手指有所反应，可是陈伯就像是喜欢观看妈妈为强烈性欲所苦的模样的恶魔，他仍是继续的挑逗着妈妈，同时深埋在妈妈臀肉沟下的肉棒偶尔也会上下摩擦个一两次，但是就是不将他的手指插进妈妈的肉履冢陈伯要好好地欣赏妈妈那副为性欲着急而淫荡的样子，没多久，妈妈再也受不了陈伯对她的性挑逗煎熬。 
 
    「拜托你………。求求你………陈伯…………给我……手指…。。我要………。我要啊……。。鸣……手……。」 
 
    陈伯听到妈妈几近哭泣地并摇晃着肥臀需求着他的手指不禁得意了起来。 
 
    此时陈伯手用食指与无名指分开妈妈的阴唇，把中指抵住阴道口缓慢的插了进去。陈伯手指穿过大小阴唇插入温热湿滑滑的肉穴，方才抽插几下，期待已久奇痒钻心的肉穴立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。妈妈玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由於有愉悦的快感而颤抖不已。妈妈那狭窄的阴道紧紧包围着陈伯的中指，虽然妈妈不是处女，但里面还是很紧，可见没用过几次。 
 
    妈妈那久未被滋润的阴户，被陈伯的手一摸揉已酥麻难当，再被陈伯手指插进阴核，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容。 
 
    「啊…啊…。好………。。好棒…啊……啊！」妈妈轻轻的呻吟声急促不已，回荡在室内。 
 
    陈伯又用右手大拇指头轻轻的揉搓着微微外翻肥厚紫红的大阴唇及细嫩绯红的小阴唇。间歇地将手指头插入小穴中抽插。不过大部分的时候她都是划圆圈的抚摩着珠圆小巧殷红的阴核，每一次指尖滑过阴核，妈妈平滑如玉的小腹都会收缩一下。陈伯左手也没闲着，不断的玩弄挑逗着妈妈的丰满肉球。 
 
    陈伯的动作愈来愈快，愈来愈大，鲜红湿热的秘穴已经吐露出渴望的汁液，沾在指头上，大小阴唇上，闪亮着亮丽夺目的光芒。随着手指越插越快，力量也更加重些……妈妈口中发出的不只是呻吟，而是阵阵急促地喘息。 
 
    「陈伯────好美──好舒服────」 
 
    妈妈真是勾魂荡魄，使得陈伯心摇神驰。此时经陈伯一抚摸玩弄阴核，肉履诹⒓床煌Ａ鞒龃罅康囊水。 
 
    陈伯的手H得妈妈浪声大叫：「啊，陈伯──我──我──我美死了，你的大拇指碰到我的花心了──啊──。」 
 
    妈妈的淫荡呻吟声也越来越大声，陈伯的手则越H越猛，淫水声「叭滋、叭滋」的响。插在妈妈小穴里的大拇指头，被扭动得感觉淫水越来越多，於是再将大拇指用力地抽插一下。 
 
    「林太太！你舒服，是吗？一定要回答！」陈伯得意的说。 
 
    妈妈娇羞叫道：「陈伯！不要这样嘛……不可以……」 
 
    陈伯笑嘻嘻的说：「林太太！你的水流得浴缸都是了呢！这麽多呵！」 
 
    「……你别……别说了嘛！……！」妈妈羞得无地置容，结结巴巴的说。 
 
    陈伯用大拇指顶住了妈妈的阴道口，却不急着插进去，这可让我难受极了，妈妈体内的欲望早已泛滥，陈伯却还在慢悠悠的调情！特别是陈伯那大拇指，已经把妈妈骚幽的缝儿撑开了一些，又热又硬，妈妈真恨不得马上把它整条吞进去才解馋呢！ 
 
    妈妈强忍着性欲的饥渴，和陈伯僵持了一会儿，只希望大拇指快点插入，但是，陈伯那大拇指还是一动也不动，逗得妈妈下面又是一股浪水涌出！ 
 
    妈妈忍不住了！快要疯了！忽然用力的把身体紧紧的贴上去，下体用力的向下一挺，只听见「噗！」的很响一声，陈伯那大拇指就着住了妈妈泛滥的淫液，一捅到底！妈妈粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫嚷！ 
 
    妈妈知道陈伯在看自已出洋相，但是顾不了那麽多了，妈妈太需要那大拇指了！ 
 
    陈伯见妈妈已经主动求插了，也不再逗妈妈，大拇指在妈妈穴里上下抽插起来，弄出阵阵淫秽的「噗！噗！」的声音。妈妈淫水更加泛滥，泊泊的流出！ 
 
    「呵！好……好爽！」妈妈闭目沉醉地叫春。 
 
    陈伯的手指更快的插妈妈的小嫩穴，妈妈的屁股也摇晃的更厉害，头也不由自主的左右摇着，妈妈的长发早已凌乱的遮住了脸！陈伯的手指抚弄玉乳及肉穴愈加用力，陈伯更将大拇指留在肉穴外按压着阴蒂，其余四指皆插入妈妈的美穴中，奋力抽插不已，妈妈已经到最紧要的关头，妈妈芳口大张，忘情的叫喊。 
 
    「啊……陈伯……你的手……好厉害……摸得人家的……小穴……好舒服哦……啊……不要摸人家的乳头……它又被你摸的站起来了……好爽……」 
 
    看着妈妈不断的被手指插入她的嫩穴里、又抽出的，淫水也越流越多，甚至是用滴的滴下来，连阴毛也多湿了！此时陈伯用手握住大鸡巴对准妈妈的阴道，把大鸡巴抵在妈妈的裂缝上，准备插妈妈的小穴。 
 
    妈妈突然转身，睁开了眼睛，逃避陈伯的大鸡巴，连忙合上大腿。 
 
    妈妈说： 
 
    「你真的弄得我好爽，但我不会和你性交的，被你抱、摸、看，我不责怪你，我也有性需要，但是要适可而止不能发生性关系，人家有丈夫、孩子，若被别人知道了，我将来怎样做人！」 
 
    陈伯很不好意思的说：「…是的…是的…」 
 
    7。 
 
    妈妈早上到街市，然後无聊地返回住所。妈妈步行至门外时，一个男子突然闪出，以一把８寸长的利刀威胁，强行将妈妈拖入垃圾房内，并掩上门。 
 
    「救命啊！救命啊！你是谁！你想干什麽！」 
 
    这男子一把抓住妈妈的头发，妈妈连忙痛的大叫说： 
 
    「放。。。放开我！」 
 
    妈妈大惊失色，将手袋递给男子。男子却将手袋抛在一旁，将利刀插在木门上，一步步行向妈妈，露出急不及待的淫光。 
 
    「你不要叫，再叫我杀了你！」 
 
    妈妈不敢叫了，只敢象徵性地微微挣扎。 
 
    原来这男子悄悄地跟着妈妈，沿途对妈妈仔细分析，妈妈穿着一件舒服吊带背心和一条短裙，身材丰满，腰细细而胸大，摇来摇去，令这男子欲火高涨。妈妈的面容，眼大大肤色又白又滑，更令人难以忍耐。 
 
    当淫贼迫近时，妈妈软跌地上，只见妈妈双目紧闭，眼角却流下泪水，身体因不安与惊吓而发颤，嘴唇倾抖地哀求U 
 
    「求你放过我吧u」 
 
    「别害怕，别紧张！」淫贼想更进一步。 
 
    妈妈那颤抖的小嘴燃点了淫贼更大的j火，尤其妈妈上半身的抖动，使巨胸微微跳动，像两只大蛋不停挣扎着急待破壳而出u 
 
    淫贼盖住妈的嘴，在妈的耳边威胁： 
 
    「若再反抗，便划花你的脸！」 
 
    妈妈不敢叫，只有苦苦挣扎！淫贼看妈妈竟还敢挣扎，狠狠地就打了妈妈两巴掌！ 
 
    淫贼一阵乱剥，把妈妈的吊带背心扯至腰间，再将那白色的胸罩扯下，只妈妈那对尖挺可爱的乳房跑了出来，淫贼发出如野兽般低沉的吼声，疯狂地吸吮着妈妈的乳房，妈妈不敢直视，只觉得一条又湿又软的东西不断地舔拭着自己的乳头，妈妈想起被一名陌生男子凌辱，一阵屈辱的感觉涌上心头，串串泪珠自眼眶落下。 
 
    淫贼再脱下妈妈的短裙，然後用刀将妈妈的内裤割破，将内裤扯下，终於看到妈妈那迷人的嫩穴了，妈妈的阴毛又黑又多，一道粉红色的肉缝被两片阴唇包裹着，淫贼把妈妈一丝不挂的丢到地上！妈妈全部都毫无保留地展现在淫贼眼前。 
 
    妈妈几乎毫无暇R的身体，丰润的皮肤，玲珑的身材，娇美的脸蛋，无一不是上上之选，那雪白丰腴的乳房，嫩红的乳晕，修长的双腿，以及下面极为茂盛的阴毛，更是一般从外表上看不到的美色。 
 
    「你。。。。。你想干什麽。。。。？」妈妈脸上充满惊惧的表情。 
 
    「不要明知故问，我要跟你做爱！」 
 
    妈妈卷缩成一团，战栗发抖！妈妈害怕得不知如何是好，哭了出来了。 
 
    「不要。。。。啊。。。。快停止。。。。呀。。。。救命啊。。。。」 
 
    淫贼以左手抚摸妈妈的乳房，另一只手则贴着妈妈的身体慢慢向下移动，妈妈想尽办法去挣脱魔掌，但双臂给淫贼紧紧锁着而无从发力。 
 
    「不要。。。。。我不要。。。。。不。。。。」 
 
    淫贼此时分开妈妈的腿，用右手摩擦妈妈的大腿内侧！淫贼的手再向下移动，当淫贼抚摸妈妈下体的同时，手指轻轻插进紧窄的肉缝里，妈妈双脚夹得紧紧的，淫贼只能把中指的指头仅仅插入。 
 
    「啊。。。。唔。。。不。。。」 
 
    淫贼的大炮早已高举，他脱去裤子，把一根早已硬挺的肉棒掏出准备向妈妈的嫩穴进攻，妈妈下意识地将两腿交叉夹紧，淫贼将刀背在妈妈的脸上轻轻划过，妈妈吓的动也不敢动，妈妈这才吓的乖乖将两腿分开，淫贼刻意向妈妈展室他那巨大肉棒，妈妈看到这麽大的肉棒吓得眼泪都流出来了，妈妈连忙大声地呼救，淫贼大怒，又狠狠地打了妈妈两巴掌！ 
 
    妈妈流下眼泪，嘴唇倾抖地哀求U「求你放过我吧u」 
 
    淫贼摸着妈妈的脸蛋淫笑着说U 
 
    「小淫妇，你不要哭嘛！等一下我会好好疼你的」 
 
    淫贼将妈妈的大腿抬起，如此便很容易能够对准妈妈的肉穴，他握住肉棒在妈妈肉穴洞口轻轻地摩擦後，正巧此时有人经过，看见此情景，大声喝止。淫贼急忙持裤逃跑，边跑边穿回裤子。 
 
    「林太太，是你u你没事吧t」他是陈伯！！！ 
 
    妈妈只是哭泣，陈伯背向妈妈，等妈妈穿回衣服後，问妈妈要不要报警t 
 
    妈妈摇了摇头，抹了抹满脸的眼泪。 
 
    「谢谢陈伯今天的帮忙，我真是非常感谢！」妈妈还哭泣着 
 
    陈伯说：「不会不会，邻居本来就该互相帮忙。」 
 
    「陈伯今天大恩大德，我不知怎样报答你，但我一定不会忘记的。」 
 
    「不用了。」陈伯笑笑的说。 
 
    「陈伯，我还有件事情想……麻……烦……你，不知道你是否愿意帮我？」 
 
    妈妈不好意思说。 
 
    「什麽事啊？尽管说。」 
 
    「我们这件事你可不可以为我保守秘密？」妈妈低着头说。  

 完
*******************************************************************
小说下载尽在www.txt399.com---久久小说下载网



 附：【本作品来自互联网,本站不做任何负责】内容版权归作者所有! 
*****************************************************************
