我叫小齐，出生于南方的一个小城市，今年十九岁了，身高有一米八零，我很喜欢踢皮球，所以身体还算壮实，因为是家里的独子，爸妈都很将就我。

　　我爸是搞装修的，就是给别人装饰房子那种，为了养家，他几乎常年都在外面跑。

　　至于我妈嘛，今年该三十九了吧，我妈以前是一家企业的会计，后来那家企业不知怎么的倒闭了，现在社会本来竞争就激烈，而像什么卖东西啊，做服务员什么的我妈肯定是不会去的，于是她就在家当起了家庭主妇。

　　我不知道怎么的自打我生出来那天我就很叛逆，小时候还好些，到了读初中的时候就像爆发出来了似的，什么逃课，打架，欺负同班同学，几乎当时所有不良儿童的问题都能在我身上找到，成绩就更不用说，基本是年年垫底，那个时候我进班主任办公室的次数比我进教室的次数还多。

　　我爸妈当然也知道我在学校的一些事，我爸由于经常不在家所以管不到我，而我妈当时她们企业刚好倒闭，所以她就天天在家监督我学习，当时她对我很严厉，连她最爱的麻将她都不去打。

　　本来我就不喜欢读书，贪玩的我看都看不进去，只要有人一喊，我就会想尽办法溜出去和朋友们玩。

　　后来在妈妈的严厉管教下，叛逆的我和妈妈的矛盾越来越多，有时候我甚至还和妈妈顶嘴。

　　终于在一次和妈妈的争执中，妈妈生气的扇了我一巴掌，那是我长这么大以来妈妈第一次打我，当时我好像很气愤，于是就离家出走，在一个好朋友那躲了两天。

　　最后当我回到家的时候看见我妈眼睛哭得红红的，不过我当时好像并没有一点反悔的样子，虽然后来被爸爸一阵痛骂。

　　当时的我的确是太不懂事了，但是后来发生了一件事情，让本应该平凡的生活变得微妙起来。

　　那年我该念初三了，就在快开学之际，大姨妈和姨父却带着我的表哥来到了我家。

　　说起大姨妈，她虽然和我妈是亲姐妹，但是她们两个的长相却一点都不像。

　　我妈身材小巧却很均称，皮肤白白净净，瓜子脸，妈妈的眼睫毛也很长，眉毛也是细心修过的，眉型很好看，眼睛不大却很水灵。

　　鼻梁很高，嘴唇也很饱满，加上精致的五官，我妈虽然不是那种惊心动魄的美，却已经很有美少妇的神韵，而且我妈比她姐姐看上去更有女人味。

　　而大姨妈呢，长得高高大大又胖不说，脸上的五官也像是分家了似的勉强长在一起，我都怀疑她们是不是同一个妈生的。

　　听说大姨妈以前离过婚，她带着表哥嫁给了现在的这个姨父，这个姨父就不说了，看上去就像一个猥琐的老头。

　　「小姨，姨父好」一个戴着眼镜还没我高的偏瘦青年喊道，而且脸上还有些难看的痘痘，想必这就是我的表哥了。

　　「快叫人啊，你看看你表哥，人家多有礼貌」妈妈轻轻推了我脑袋一下。

　　后来事情就简单了，大家一起出去吃了个饭，因为表哥考上了我们市的一所重点大学，而那所大学恰好离我家很近，表哥的父母又常年在外面打工，所以就把表哥托付给我们家。

　　「都是一家人，就不要这么客气，这事包在我们身上了，小秦你以后就把这里当做自己家一样」我爸喝了几杯酒说道。

　　「是啊，还能帮我家小齐补补课呢，这孩子就知道贪玩」我妈笑逐颜开的说。

　　而表哥似乎有些腼腆，闷在哪里不这么说话，不过也不知道是不是我的错觉，表哥的视线总是左右不离我的母亲。

　　而表哥到我家的那一刻就预示着我的日子将更加难过，我和表哥可以说是两个世界的人，我们基本上没有一个共同的爱好——他喜欢看书，学习成绩好，听话，又懂事。

　　平时一家人在一起吃饭的时候我爸妈就拿表哥来打击我，简直是无孔不入。

　　「你看看你表哥，在家没事就看书，而你呢，整天就只知道往外跑」「你看你表哥，吃完饭还帮着大人收拾，你看看，整天游手好闲」「你看你表哥……」老爸还好，一般都不在家，而老妈却是天天在我耳边念让我烦不胜烦，终于有一天我忍不住又顶嘴了「你们这么喜欢表哥，那让他做你儿子好了，还要我干什么」事后当然免不了一顿骂，那时候开始我就对表哥有些不爽了，不过他还算比较有骨气，不管我这么闹他，抢他东西他都从来不会对大人说，每次都很尽力的给我补课。

　　所以虽然我不喜欢他，但也不是特别反感。

　　表哥这人平时很沈闷，也没什么朋友，只知道看书，但是每次他和我妈聊天的时候就好像有说不玩的话似的，偶尔还会说说学校里的一些趣事逗我妈妈笑。

　　表哥还会帮我妈做家务，甚至会帮着我妈一起下厨，当时的我只是觉得我表哥傻，我跟我妈几乎除了学习就无话可说，整天往外面跑的我更别说帮家里做事情了。

　　而我妈呢，她也越来越喜欢我这个懂事的表哥。

　　我清楚的记得有一次我妈出去买菜没多久，外面就突然下起了雨来，我当时正窝在被窝里睡懒觉，表哥二话不说便拿起雨伞出去了。

　　后来等我起来的时候，刚好从阳台看到楼下不远处的街道上，我妈一手提着菜，一手挽着表哥的手腕走着，而表哥一边撑着伞，一边不断的微微侧脸和我妈说着什么，我妈当时的脸上也是一脸灿烂的微笑着，看上去他们就像一对恋人似地，不过年轻的我当时并不知道这意味着什么。

　　一年很快就过去了，我最后还是考上了一所不错的大学，虽然我这人不喜欢读书，但是脑袋还是比较聪明的。

　　为了让自己更自由，我特地考了一所离家很远的大学，这样我就有理由住校，不用回那个像牢笼似的家。

　　出乎意料的是我妈既然没有怎么反对，于是我很顺利的住校了，大一放寒暑假的时候我也回去过，却没有看到表哥，因为他假期都要回他父母那边的。

　　而妈妈也把头发烫成了破浪型的那种，还染成了金黄色，看上去年轻妩媚了不少，可是我总觉得哪里怪怪的……假期一晃就过去了，我也升大二了，离开学还有一天我就提前来到了学校。

　　如今十九岁的我身高 一米八零，人也比较壮实，看上去高高大大的，虽然不是很帅，不过还算比较开朗，大一还交过一个女友。

　　我中午刚回学校，感觉有些累便在自己寝室的床上躺着休息，不知道过了多久便被一阵销魂的呻吟声吵醒了。

　　我从床上跳下来，看看时间已经下午两点了，寝室的那几个贱人正围着一台手提电脑看毛片看得津津有味。

　　当然我也不是什么正人君子，无聊的我也去搬了一根板凳坐下来和室友们一起欣赏，看到激烈处时，我吞了吞口水，我的肉棒也早已经粗硬得不成样子了，我还能感觉到肉棒的顶端分泌出的黏液。

　　看着看着我突然想起我的前女友来，我高 一那女友和电脑里那女优比起来简直是天壤之别，做爱的时候就像一个屍体一样，只知道「哼哼」，胸也平得像飞机场，搞的我一点性趣都没有，只好几下了事。

　　「操，我的作业还在家里的抽屉里」我突然意识到一个严重的问题，我可不敢明天开学第一天就被请家长。

　　「切」室友们转过头来鄙视我，然后又转过去继续看着那刺激的人肉大战。

　　坐在回家的车上，我的肉棒仍然还是硬硬的，它就像公鸡一样昭示着我的青春，哪个青春期的男人不想被一群美女环绕然后为所欲为，而我们所做的却只有看着周围来来往往的美女，然后在夜深人静的时候意淫着喷出一股股寂寞的精液。

　　下了车，穿过一条熙熙攘攘的街道，再拐进一条支路，穿过密密麻麻的小巷后，向里面的一条窄窄的道路走去就很快能看到我家的那栋居民楼。

　　在我的正前方不远处一个阿娜多姿穿着风衣肉色丝袜和黑色筒靴的美妇正和一位青年并肩走在一起，好像还不停的边说边笑。

　　那熟妇应该是我妈，那个青年看体型就知道应该是我表哥了，因为我妈只有在出去吃饭的时候才打扮得这么漂亮，没想到她为了接表哥既然…哼。

　　想到这里我就有些不爽，于是便没有招呼他们，就这样一直默默地跟在他们后面。

　　就在我快要靠近他们的时候，他们刚好走进楼道里面的阴影里，在进入楼道阴影的那一刹那，似乎说道兴奋处。

　　我分明看到那个青年把右手的手掌放到那个熟妇的翘臀处，并且使劲的抓了一把，最后他们一起消失在楼道的阴影里面。

　　我彷佛是被雷电到了一下，顿时没有动弹，脑子里不断的充斥着——那个王八蛋在摸我妈的屁股，我的表哥在摸我妈妈的屁股…我早该猜到他们有一腿，那个王八蛋表哥肯定开始就没安好心！各种的猜测在我的脑海里徘徊，我感觉我的脸就像发热机一样又红又烫，有愤怒，有羞愤，有些许的无所适从，或许还有那种偷窥到别人不可告人的秘密的一点点刺激，我虽然脑海里运转着种种猜测，但是我还是下意识小心的跟了上去。

　　为了不让他们发现我，我始终和他们保持一个楼道的距离，并且上楼的时候我的脚步放得很轻，虽然我看不到他们在做什么，不过我妈的笑声似乎都没间断过——那种尖尖的充满女人味的笑声。

　　当他们来到五楼时，我听到掏出钥匙开门的声音，我站在楼道的拐角处，小心翼翼的把脑袋侧摆偷窥他们。

　　透过中间几根锈迹斑斑的铁柱，我看见表哥已经把右手的手掌完全盖在了妈妈的翘臀上，并且来回的抚摸。

　　我妈不但没有反抗，反而是充满诱惑的「哼」了一声。

　　随着「砰」关上门的声音，我内心久久不能平静，我脑海中的种种猜测似乎都开始明显，我的情绪也有些难以平静，不过我知道我现在离真相已经不远了，我需要的是耐心，在门外逗留了十多分钟后——我彷佛觉得过了一个小时那么长。

　　我再也压抑不住自己的冲动，带着复杂的心情悄悄的，轻轻的用钥匙打开了门锁……我先是打开了一点，我家大门正对着厨房，透过门缝看去厨房并没有人，不过却看到门口表哥的波鞋和妈妈的筒靴。

　　客厅也没有传来什么声音，看上去很安全，我小心翼翼的进来，然后把自己的鞋子藏在鞋柜里，每一步我都轻轻的，带着一种略微亢奋的心情我又把头探向客厅。

　　当我看到客厅的情景时，亢奋的心情已经变为一种气愤和不敢相信——客厅的地上散落着妈妈的风衣和表哥的外套长裤，是个人都知道发生了什么，我还是让自己冷静下来，寻着爸妈卧室发出来的声音，我小心的轻轻的打开了卧室的门，并且透过门缝悄悄的偷窥里面的风光。

　　先是一股暖暖的气流飘了出来，看来卧室里开了暖气，然后地板上也到处散落着衣物，在那张爸妈的大床上，全身赤裸的表哥正压着丰满的妈妈忘情的接吻着，表哥贪婪的吸着妈妈的津液，还伴随着吞咽的声音。

　　妈妈的全身就剩下一条黑色的内裤和大腿上的肉色长丝袜，表哥的左手还不停的大力抓捏着妈妈那不大却相当饱满的乳房，我还能清晰的看见表哥的手缝间被抓捏得鼓起的乳头。

　　而表哥的另外一只手也没有闲着，不断的在妈妈穿着丝袜的大腿上抚摸，妈妈似乎有些动情了，还用双腿缠住表哥的腰，方便他的抚摸。

　　过了一会，表哥终于放开的妈妈和丁香小舌，接着着妈妈长长的「啊」了一声，我终于看到了妈妈的脸，只见妈妈喘着粗气，金黄的头发散落在乳房两侧，迷人的眼睛微眯着，脸色还异常的红润，嘴上还残留着一丝明亮津液，胸前的乳房也随着呼吸起伏，妈妈的这幅惹人的模样让人忍不住想狠狠的蹂躏她。

　　当时的我相当的震惊，这对我来说是一个无比打击——妈妈背着爸爸和我既然和表哥偷情。

　　我当时差一点就冲出去了，但是妈妈是爱面子的人，以后她怎么面对我，面对爸爸和邻居，虽然我恨她现在的下贱和无耻，但是毕竟她是我妈妈，我现在也算半个大人了，不能这么鲁莽。

　　我还真怕母亲干出什么傻事，而且——母亲的身材这么好，样子这么漂亮，为什么我以前就没注意到我的妈妈呢……「小姨，你真美」表哥一手攀上妈妈的脸颊，一手又重新握住那饱满的乳房。

　　「坏蛋～～你想憋死我啊」妈妈娇憨的骂道。

　　「小姨你实在是太美了，我无时无刻都在想你，挂念你，我恨不得一下就飞到你的身边，在家里的日日夜夜，我发现我已经深深的爱上你了」平日不言语的表哥，想不到既然隐藏得这么深。

　　「小秦，我也是，我也爱你」妈妈一副深情的样子。

　　「小姨……」说着表哥一头紮进妈妈的左乳上又舔又吸，一只手则玩弄右乳的乳头，还不断的用食指和大拇指又夹又挫，很快妈妈的乳头就像一颗发硬的葡萄一样。

　　而他的另外一只手也不老实的伸进了妈妈的内裤里面，并且不停的在阴唇的那个部位捣鼓着。

　　妈妈被她刺激得不断的扭动身体，眼神迷离，嘴巴不断的微张着发出「嗯～～嗯」的呻吟声，充满了诱惑。

　　「小姨，我要你」表哥似乎忍不住了，他把妈妈的内裤推倒脚裸处，表哥那东西黑黑的，看上去还没有我的粗长，而妈妈的阴唇看不清楚，只能看见妈妈大腿根部里面那稀松的阴毛。

　　「来吧，亲爱的」妈妈双手环抱住表哥的颈部迎合着表哥的亲吻，双腿也略微分开等待表哥的插入。

　　随着妈妈销魂的「啊」的一声，表哥终于把自己的肉棒插进妈妈的身体里，可以看见表哥插入的那一刹那脸上露出了舒爽的表情。

　　接着表哥就开始挺动起来，随着剧烈的挺动，他挺直了上半身，两只手分别？起妈妈的肉臀，黑色的肉棒在妈妈的阴唇进进出出，肉棒抽插的速度很快，而且还插得很深。

　　「嗯～～～啊‘～～」

　　妈妈开始动情的呻吟起来，表情越来越淫荡，还不断的抚摸表哥有些瘦瘦的胸膛，想不到妈妈的声音如此美妙。

　　「小姨，我的小姨」表哥被妈妈的呻吟声刺激得加快了挺动的速度，我都能听见表哥肉棒在妈妈阴道里剧烈进出的「啪啪」撞击声。

　　「叫…啊…叫我小敏啊…」

　　妈妈呻吟声越来越大，淫荡的叫声也激起了我全身的慾望，想不到平日严肃的母亲在床上这么骚，看着表哥骑在妈妈身上享用妈妈香艳的肉体，我的体内燃气了熊熊的嫉妒之火。

　　但是表哥却慢慢的停了下来，似乎不想太早射出来，表哥俯下身淫荡的舔着妈妈脸上和身上的汗珠，享用的妈妈美妙的肉体。

　　妈妈还喘着气，眼神迷离着，脸上带着红潮，她抚摸着表哥的头发和脸，他们两个就像一对夫妻一样相互爱抚。

　　「小秦，让我来吧」妈妈在表哥耳边吐了一口气，娇媚的说道。

　　只见他们纠缠了一会变换了一个体位，表哥躺在刚刚妈妈的位置上，而妈妈翻身坐到了表哥的身上。

　　「小敏，你越来越骚了」表哥一边揉捏着妈妈的乳房，一边挑逗着她。

　　「小坏蛋，得了便宜还卖乖」妈妈嗔道。

　　只见妈妈红着脸一手撑着表哥的胸膛，一手握住表哥的肉棒，然后对着肉棒慢慢的坐了下去。

　　「啊，太棒了」表哥一脸舒服的表情。

　　「啊…啊…」

　　妈妈开始在表哥身上扭动了起来，发出诱人的呻吟声。

　　随着妈妈的扭动，表哥也开始耸动自己的肉棒，直把妈妈顶得娇躯乱颤，淫叫连连，她的头发随着表哥的每次挺动左右飞舞，淫水也随着肉棒的出入而飞溅出来，妈妈紧闭着双眼，脸色那淫荡的表情让任何男人都可以燃气慾火，恨不得顶得更深更狠。

　　「啊…小敏，太棒了，我天天都要操你」

　　「啊…啊…嗯…小…秦…啊…」

　　妈妈已经完全动情了，话都说不清，整个房间都是妈妈动情的呻吟声和抽插的声音。

　　在耸动了几百下后，表哥似乎快忍不住了，他把妈妈的上半身紧紧的抱在自己的胸前，用嘴堵住了妈妈的呻吟，妈妈「嗯…嗯」的闷叫着，妈妈的乳房都被挤成了扁平，表哥下身却更加用力的挺动，在最后狠狠的挺动了几下后，表哥终于全身放松下来，精液「扑哧」的射进妈妈的阴道里，妈妈的阴道也抽动了几下，他们应该同时射精了。

　　他们清理了一下后，一边在床上说着情话，一边相互缠绵——表哥贪婪的吸吻着妈妈雪白的颈部，在吸吻的同时还轻咬着，两只手握着妈妈的双乳；妈妈好像很舒服一样，两只手抚摸着表弟的双手，两条大腿相互摩擦着。

　　「看你这副色急样」妈妈轻轻喘息起来。

　　「还不是小姨你太诱人了，我恨不得天天把你按在床上」表哥还吸吻着妈妈的腋下。

　　「你…小秦…啊…」妈妈陶醉在表哥卖力的吸添中。

　　「小姨，你不是说要给我惊喜的嘛，是什么」

　　「哼～不告诉你这个小色鬼」

　　「哦，小姨…看你说不说」

　　表哥一只手伸进妈妈的阴道不停的进出。

　　「啊…啊…别弄了，人家说嘛」妈妈求饶着。

　　「知道老公得厉害了吧」表哥得意的笑了笑。

　　「哼，就知道欺负人家」

　　妈妈给了表哥一个妩媚的白眼，表哥差点又妈妈按在床上玩弄。

　　只见妈妈缩到表哥的下半身，一手握着表哥已经勃起的肉棒，一手撑着表哥的腿，还对着肉棒吐了口气。

　　「小姨，你终于肯吃我的肉棒了」表哥一脸的兴奋。

　　「哼～每次都缠着人家，这次就便宜你了」妈妈一边给表哥抛了个媚眼，一边慢慢的把表哥的肉棒含了进去，一只手还抚摸着表哥的胸膛。

　　「啊…真舒服，左边也舔一下，睾丸那里也喊进去吸，对，就这样，含深一点…」表哥一边享受着妈妈的口交，一边指导妈妈的动作。

　　妈妈的头发刚刚好挡住了她的脸，我看不到妈妈是怎么为表哥舔弄的，不过看起来表哥很舒服。

　　舔弄了一阵表哥突然抱住妈妈的头开始抽插，在妈妈一阵「嗯…嗯…」的声音后，表哥既然把精液射到妈妈的嘴里，妈妈？起头撒娇的掐了表哥的大腿一下，一股精液顺着妈妈的嘴角流了出来，配合妈妈妖媚的表情，真是无比的淫荡……也不知道是怎么走出家门的，站在人来来往的大街上，我的脑子里依然浮现着刚才的场景，说恨么，也不是多么恨，毕竟那是我妈妈，撕破脸皮也只会便宜了表哥那王八蛋。

　　毫无疑问，我要想个既可以报复表哥，又可以和妈妈……我在想什么，那是我妈啊——而妈妈和表哥做爱时的销魂的声音，淫荡的表情都是那么让人难以忍受……道德的束缚和身体里的淫慾充斥在我的脑海。

　　随便找了一个网吧，在一个比较偏僻的地方做了下来，在鼠标上胡乱点点了，然后打开网页，直接搜寻一些母子的文章，不一会我便看得忘却了时间……不知不觉就到了第二天的早上九点了，一夜未眠的我不但一点都不疲惫，甚至好像充满了精力，经过一晚上的思量，我觉得是该早母亲好好的「谈一谈」了。

　　我回到家里的时候母亲和表哥仍然还躺在床上，没想到表哥还没走，就在我考虑是不是先出去一会，等表哥走了在回来的时候，突然妈妈梦呓了一声，然后伸了个懒腰，看来是要起床了。

　　现在还不能让他们发现我，情急之下，我躲到自己卧室的床下面，妈妈裹了一件睡衣，她先是去洗了个澡然后我听见厨房传来煮东西的声音，看来妈妈是在准备早饭。

　　不一会早饭就好了，妈妈去自己的卧室叫醒表哥，先是听到妈妈「不要」的一声娇吟，随着传来她和表哥在卧室打闹嬉笑的声音。

　　一会表哥和妈妈就一起出来了，我只看到妈妈和表哥的脚几乎紧紧的贴在一起慢慢的往客厅移动，还不断传来亲吻的声音。

　　还好我的卧室正对着客厅，随后只见表哥坐在客厅餐桌边的椅子上，妈妈也横坐在他的身上，他一边吸着妈妈的香舌，一边不停的揉着妈妈的奶子。

　　「我的小老公不要闹了，先吃饭吧，等会你还要去学校报到呢」妈妈从表哥的嘴里挣脱出来。

　　「我不是正在吃嘛，这么香」表哥贪婪的吸着妈妈身上的体香，解开妈妈睡衣的纽扣后一口咬住妈妈的乳房开始吸舔，一只手还往妈妈的下面摸了过去。

　　「啊～～讨厌，一大早就不正经」妈妈娇憨着。

　　「谁叫你那么骚，咦，还穿了内裤，我不是说过以后再家里就不要穿内裤的嘛，看我怎么惩罚你」说着表哥的手在妈妈的下面不停的蠕动。

　　「人家错了嘛，先停下来嘛，把早饭吃了」妈妈求饶着。

　　「好啊，先喝奶吧」表哥暂时放过了母亲，脸上却坏坏的笑着，妈妈似乎听懂了表哥话里的含义，先是给了表哥一个白眼，接着喝了一口牛奶，然后对着表哥的嘴吻了过去。

　　表哥张开大嘴，贪婪的吸着妈妈嘴里的牛奶和香舌，表哥还真他妈会享受，一股股的白色液体从表哥的嘴角溢出，还有表哥「咕，咕」的吞咽声。

　　表哥对妈妈上下其手的同时突然把妈妈抱起来放在了餐桌上，他熟练的解开妈妈身上的睡衣，然后把妈妈的内裤扯到了脚裸。

　　「嘿嘿，吃饭了，看我怎么吃你」表哥放开妈妈的嘴，把自己已经硬硬的肉棒插了进去。

　　「啊…坏老公…大…大色狼」妈妈双手往后撑住桌面，开始呻吟起来。

　　「小姨，看我好好的操你」表哥加快了耸动的速度。

　　「小…小老公…好…好的操…操我吧」妈妈已经被操得话都说不清。

　　「我要天天操你，操死你个小骚货」表哥开始狂乱起来，还加大了耸动的力道。

　　「人…人家…就给你…你一个人操」妈妈开始摇着头，似乎很爽。

　　「表弟，姨父，看到没有，你家的女人正被我操着，我要天天都操姨妈，姨妈的阴道里每天都装满我的精液，哈哈哈哈」表哥的表情开始狰狞起来。

　　妈妈已经无力反驳，表哥在耸动了几百下后，精门一开，一股股浓浓的精液射向妈妈的阴道，妈妈筋疲力尽的躺在餐桌上，阴唇还挂着浓浓的白色精液……后来表哥终于出去了，妈妈也整理了一下然后提着一个菜篮子出去买菜了，他们都出去后我才从床下爬出来，脚都酸了，我坐在家里的沙发上，突然感觉在妈妈和表哥面前我觉得自己很陌生，我把这种想法甩出脑外，在家默默地等着妈妈回来。

　　没有多久妈妈就回来了，听着妈妈开门的声音，我发现自己忽然有些紧张——也许也是有些激动吧。

　　「咦，今天不是开学嘛，怎么回来了」妈妈不温不火的说。

　　「……」

　　我没有说话，看着美丽动人的母亲，谁也想不到平日端庄严肃的她在床上既然是一个这么淫荡的骚货。

　　「怎么了，你今天怎么不对劲」

　　妈妈看我没说话和我沈默的样子很诧异。

　　「我都看到了」我轻轻的说。

　　「看…看到什么了」妈妈突然紧张起来。

　　「你和表哥的丑事，我早上就在床下面，我什么都看到了」这次我是吼出来的。

　　「天啊……」妈妈一脸的不知所措，菜篮子也摔在了地上。

　　妈妈站在墙角，双手捧着脸，既然在那里伤心得哭了起来。也许是偷情被发现的耻辱让她难堪，更多的也许是不知道今后怎么面对自己的儿子吧，何况是和儿子的表哥偷情。

　　而我似乎也轻松了许多，看着妈妈，想到她和表哥的风骚，我的下面不自觉的硬了，妈妈，也该你补偿补偿自己的亲儿子了。

　　「我要打电话告诉父亲」我没有表情的说着，还做出了要打电话的举动。

　　「不要，你爸一定会打死我们的」妈妈过来拉住了我的手。

　　「我们？你现在还关心你的心上人呢，哼」我甩开妈妈的手。

　　「儿子，妈妈…妈妈知道对不起你和父亲，但是这都是妈妈的错，不关你表哥的事，是妈妈勾引了你的表哥，我知道你一定认为妈妈很下贱，要打要骂妈妈随你，妈妈，妈妈对不起你，求你看在我还是你妈妈的面上，不要，不要…呜呜呜呜」妈妈此刻也不知道该怎么办了吧。

　　「不告诉爸爸也可以」我的脸色装作很不好的样子。

　　「儿子」妈妈满脸的泪水，疑惑的看着我。

　　「等会我就去找哪个王八蛋，今天不是他死就是我亡」我几乎是怒吼着说，然后站了起来，一副要去拚命的样子。

　　妈妈惊呼一声，然后双手抱住我「不要，千万不要这样，妈妈求你了，求你看在妈妈的面子不要这样，你们谁出了事那妈妈一辈子都会伤心，与其这样不如让妈妈死了算了，反正都是妈妈的错」「到现在你还袒护那个王八蛋，反正今天我不会放过他的，就算他跑得掉今天，我看他明天又往哪里跑」「都是妈妈的错，是妈妈勾引了你的表哥，妈妈求你不要这样，以后妈妈什么都答应你，求求你，儿子，不管你让妈妈做什么都可以，你先冷静一下」妈妈一边哭诉着，一边死死的抱住我，生怕我一不小心就冲出去了似地。

　　妈妈的那两团丰满顶着我的后背，我背脊就一阵发麻，下面也越来越硬，妈妈那怜悯的样子也让人又一种想要对她强暴的冲动，在这个时候，我的身体里一股慾火正在熊熊燃烧。

　　「好，你先告诉我，你怎么和表哥勾搭上的」我强忍着下面不让妈妈发现。

　　妈妈看着我，点了点头，娓娓道出她和表哥的事。

　　那个时候我正在念大一，因为平日我不在家，哪怕是周六周日我都不回来，而老爸就更不用说了，基本上是两三个月都见不到一次面。

　　于是家里就只剩下我妈和表哥，本来表哥这人就懂事，对妈还体贴，不但帮妈妈打理家务，还陪她说话，打发寂寞的时间。

　　他们朝夕相处，渐渐妈妈对表哥就越来越有好感，本来妈妈平日里一个人在家就寂寞，何况已经三十八岁的妈妈更是需要男人的陪伴和理解。

　　俗话说得好，日久生情，随着表哥和妈妈相处得越久，妈妈每天都等着表哥回来陪她说说话，因为妈妈觉得，只有表哥陪她说话，一起做事的时候妈妈就特别的满足和开心。

　　后来他们就到了无话不说的地步，妈妈基本上就把表哥当成了自己的儿子一样，当然也不全是，比如那时候表哥也比较调皮，他偶尔也会占点妈妈的小便宜，比如亲一亲妈妈，或者在妈妈洗碗的时候从后面抱住她，有时候趁妈妈不注意捏一下她的乳房，不过妈妈也只是稍微的反抗一下，还好表哥每次都是浅尝辄止，所以妈妈并不在意。

　　直到有一次，就是我读大一下半学期的时候，那是一个礼拜天，那天正在家准备晚饭的妈妈看见表哥既然带了一个蛋糕回来，原来那天是妈妈的生日，妈妈想不到既然表哥还记得她的生日，感动不以，因为从小到大我和爸爸几乎都不知道妈妈是哪一天过生日。

　　我突然想起那个礼拜六妈妈叫我明天回去一趟，原来是妈妈过生，想见见我吧，而当时贪玩的我并没有在意母亲的话，而是抛在脑后自己玩去了。

　　后来就简单多了，妈妈那天似乎特别开心于是就多喝了几杯酒，不久就醉了，当她醒来的时候，就发现自己和表哥正一丝不挂的躺在床上，身体还纠缠在一起……我终于知道母亲为什么要和表哥出轨了，这并不是妈妈的错，而是爸爸和我都没有尽到一个做丈夫和儿子的责任，不过以后不会了，我紧紧的抱着妈妈，妈妈，以后就让我来好好照顾你吧！

　　字节数：20580

　　【完】 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
