妈妈的办公室
来源： 作者： 发布时间：2007-06-23 点击次数：172 
 
老爸在大陆丢了个问题给妈妈，要她在台湾寻求ＩＣ设计和通讯主被动原件的协力厂，尤其是通讯原件，要有自己的研发与设计部门，因为大陆工厂的新商品排线量产，成品出现瑕疵，探讨后才知道，购进的芯片组和自己研发的原件对冲，并不是很稳定，要是时限内不解决，公司恐怕要支付客户大笔违约金，偏偏大陆找不到合适厂商，更别谈技术奥援，妈妈听完简直气炸了，对着电话另一端的老爸破口大骂，要他自己想办法，说他整年都在大陆，台湾的本公司压根不关心，还问老爸是不是大陆包了二奶，夜夜爽到忘了我是谁，脱口说起老爸床上只有三分钟的热度，你的二奶是看上你哪一点，偷吃的事被妈妈说中，老爸连吭都不敢吭一声，妈妈越骂越是上瘾，压抑不住内心的怒火，连离婚都搬出来，老爸背着妈妈在大陆胡搞，坏事全被猜中，自知理亏更是不敢发声，看来我得要开始选择跟妈妈，或是跟爸爸。 


妈妈骂归骂，公司她也投下不少心血，只是问题来了，有哪家厂商会平白提供自己的研发技术，几天下来，妈妈连续拜访了好几家厂商，技术不到家没打紧，还开出苛刻的合作条件来，看来公司的营运又要出问题，妈妈满腹的牢骚，想起几年前因为老爸的粗心，公司莫名奇妙的被倒帐，没想到现在又搞出烂摊子，更气人的是，自己又要收尾擦屁股，这礼拜要是找不到协力厂，那可惨了，想着想着嘴里不禁赌烂的念着，大不了公司就让它倒，自己乐得清闲，这家要是没个结果，就剩前面街口那家，妈妈嘴里虽然碎碎念，但公司要是倒了，对自己也没好处，走进了会议室，心里祈祷幸运之神的眷顾，看着对方公司的人进来，一颗心忐忑不安。 字符串7 

「王总你好。」妈妈微笑道，稍稍自我介绍后，递上一张名片。 
「没想到林副总这么年轻。」王总边说边瞧着一身ＯＬ装的妈妈，一脸笑嘻嘻，接着说：「林副总，到我办公室谈好了，这会议室有人等着用。」说完便带着妈妈到他办公室，亲自倒杯咖啡给妈妈说：「林副总在沙发坐一会，我交办秘书一些事情。」妈妈自己公司的首席办公室，跟这间办公室比起来，简直小巫见大巫，心想大公司果然大手比，一会王总走进来，妈妈拿出资料，起身递给王总：「真对不起，王总这么忙我还来打扰，之前我有同贵公司的黄经理讨论过，他说合作应该没什么问题。」 

王副总边看资料边说：「黄经理有跟我提过，他还直夸林副总，人美又年轻，商业见解分析的头头是道，还说有这样的上司，公司员工一定天天充满朝气。」妈妈笑着说：「王总你过奖了，你也很年轻，倒是我很少进去公司，你一直喊我副总我有点不习惯，我看你还是叫我倩怡就好了。」王总说：「好吧，那我就叫倩怡，倒是我已经五十几，算是老人家了。」「哪会啊，王总看起来不过四十出头，成熟稳重，一定很有女人缘………」妈妈话没说完，王总已经呵呵地笑出来。 


「倩怡的嘴真是甜，我老婆要是像一样，那我天天准时回家吃晚饭。」王总说完两人都笑出声来。妈妈见王总翻看资料，眉头不时微皱，不停询问妈妈相关细节，看来并不是很顺利，为了解说方便，妈妈坐到王总身旁，一边寻求技术上的转移，一边说着合作后双方能获得的利润，王总听了一会，开始摇起头来，又问了妈妈好几个问题，急得妈妈直问有哪个地方不对。 
字符串2



王总皱起眉头说：「倩怡，合作是没问题，只不过没办法在要求的时间内完成。」妈妈听完可紧张了，急忙地问：「那需要多久时间？」看着妈妈神色略显不安，王总倒是一脸泰然，淡淡的道：「公司的设计制程都已经排满，如果先帮，快的话也要半个月。」这下子可让妈妈沉默不语，心里思量着要怎么办才好，王总忽然道：「我们还蛮有话聊的，这样吧，我安排看能不能让们公司插队。」说完手便往妈妈的大腿轻拍，拍完也不收手，还摸了起来。 


真是醉翁之意不在酒，妈妈心里盘算着，今天遇到了猪哥，公司的问题，又不能放手不管，妈妈陪笑道：「那真要麻烦王总了。」「有什关系，我帮，帮我。」王总大胆地拉起妈妈坐到他的大腿上，得意的笑着说：「倩怡，我有还有几问题要问。」「王总你说，人家知无不答。」妈妈迎起笑脸，心里却是暗干着，还真以为你很有女人缘，我呸！看了就让人倒胃口。 


王总开始对妈妈做起身家调查，听妈妈说她已经结婚，还有我这个兔仔子，一脸不可思议，王总要妈妈脱去外套，起来原地转个几圈，边看着妈妈转圈边猛摇着头，还是不相信，倒是听到老爸常待在大陆，嘴角露出丝丝笑意，拉着妈妈跨坐在他的大腿，两手也不客气，便往妈妈的胸脯一阵摸揉，王总越摸越不过瘾，开始解开妈妈衬衣的纽扣，妈妈今个儿来可是有目的，怎能白白被吃豆腐，看着王总摸上瘾，也不忘提醒合作的事，王总虽然答应，妈妈却觉得好像是在敷衍搪塞，一点也没有诚意，王总脑子只有妈妈现在正跟他合作，等一下的合作会很更密合，美色当前，其它的事慢慢再谈，妈妈衬衣扣子一粒粒被解开，王总拉起了胸罩，一对大奶随之晃动，更让人垂涎三尺。 
字符串4



王总摸揉着奶子说：「倩怡，的奶子真是棒，又挺又柔软，这对大奶子是我见过最优的。」说完抱着妈妈走到办公桌旁，让妈妈上半身平躺桌上，两手又揉起奶子。 

「嗯……王总你坏，你都是这样对待客人…嗯…」为了公司，妈妈只好走一步算一步，嗲声嗲气呻吟道：「王总…嗯…你摸的人家…好舒服…嗯…」有苦难言的妈妈，自己的奶子正被摧残，本该大声呼救，没想到还得低声下气的配合，越想越干。 

「倩怡真是看不出来的骚，待会我会让更舒服。」王总满脸淫威，双手把玩着妈妈的奶子，已经是笑得合不拢嘴。 

「那我们的合作案…」妈妈还没说完，王总埋首吸吮起奶头，嘴巴发出嘶嘶的声音，「嗯…不…要这样…嗯嗯……」妈妈决定见机行事，虽然常被白玩，但可没失身，底线可是坚不失守，不过这合作案若是谈成，那就另当别论了，「嗯…王总…你答应人家的事…嗯嗯…一定要兑现…噢噢……」 


王总抬起头说：「那就要看倩怡的表现了。」揉着妈妈的奶子说：「怎么可能结婚又有小孩，光是奶头怎么看都不像。」王总又埋首吸吮着奶头，魔爪开始伸向妈妈的下半身。 


王总将窄裙卷到腰际，见妈妈不着丝袜，省去了脱丝袜的动作，更是乐得开怀，妈妈对王总只觉得恶心，但随着欲火慢慢的被挑起，抗拒的力道变小，燥热的身体也激得淫水开始分泌，王总淫笑地拉下妈妈的小三角裤，手往妈妈浪穴摸去，淫水跟着沾黏在手指，王总可耐不住性，起身脱去长裤，掏出已经竖立许久的黝黑家伙，一屁股坐上他的宝椅，示意妈妈为它的肉棒先来个暖身运动，妈妈为了公司牺牲小我，乖乖走向王总跟前，缓缓的蹲下身子，手握住肉棒上下套弄起来，王总似乎对妈妈的服务不甚满意，抓着妈妈的头往肉棒上靠，硬是要妈妈含着喇叭吹奏乐曲来。 字符串6 

妈妈对这码事可不含糊，驾轻就熟，但想到万一玩完后人财两失，那多不划算，轻轻的道：「嗯……王总，你这么急干嘛。」说完捧起奶子对着肉棒玩起夹夹乐。 

「喔……倩怡的大奶子真是柔软，真爽…喔…」妈妈的奶功让王总喔喔的喊爽，忍不住闭上眼，享受妈妈这高级的乳交服务。「嗯…王总…你的大肉棒爽不爽…嗯…」妈妈停下奶子的动作，手握住肉棒说：「王总，我们先签个合约，等会你要怎样，人家都听你的。」 


听完要先签约，王总睁开眼睛，眼神闪烁不定：「倩怡，我答应的事一定算数，这么说好像不相信我，不然………」话没讲完，内线电话已经响起，王总按下免持听筒，秘书告知朱立委头先生已经到了，刚走进会议室。王总挂上电话，一脸不情愿暂别眼前的美人，看来朱头立委不能得罪，起身打理服装说：「倩怡先在这等，我一会就回来。」说完便丢下妈妈，急忙的赶去会议室。 


妈妈被这么一丢下，一时也不知道待在这要干嘛，只是身体的温度极速上升，实在有点忍不住，妈妈轻咬下唇，竟然坐到王总的宝座揉起自己的奶子，手指正要放进嘴里舔食，突然看到王总桌上一迭文件，有本数据不就是上次交给黄经理的，忍不住好奇心的驱使，偷偷的抽出来瞧瞧，妈妈面如土色，原来这是公司商品的测试报告，王总的公司技术根本达不到要求，问题依旧存在，看完后妈妈傻傻地当场愣住，一会便破口大骂，真是奸商，吃人不吐骨头，妈妈将资料归位，整理好仪容走出办公室，还要王总的秘书转告，说是她的问题已经解决，说完头也不回的离开。 
字符串5



出来后妈妈干在心里，看看手表，时间刚好还来得及，快步的前往最后一家厂商，也可能是最后的希望，进去后妈妈怒气冲冲，明明已经约好，竟然被放鸽子，法克雪特不断脱口而出，要离开时还撞了人家的员工，自己的资料散落一地，妈妈的心情坏到谷底，迁怒在别人身上，连对不起也不想开口，被妈妈撞到的员工倒是挺有礼貌，帮妈妈收拾起数据，让妈妈觉得不好意思，正要开口道谢，抬头一看，撞到的竟然是阿荣，只见阿荣满脸笑咪咪，带着妈妈到他的办公室，门上职称的狗牌，才刚被拆下，办公室近三十坪大，想必是身居要职，细细问过才知道，原来这是他老子的公司，妈妈听完忽然生起气来，手往阿荣的耳朵重重的一拧，痛得他哎哎叫，妈妈将来这的原委告诉他，眼框渐渐泛红，抱着阿荣竟啜泣起来，害得阿荣手足无措，只能轻拍妈妈的背膀，还要她别哭，不然外头的人听见，还以为他干了什么坏事，倒是妈妈，天不怕地不怕的，噘起嘴来死抱着阿荣不放，还要他一定要帮忙。 


阿荣长得像妈妈死去的弟弟，妈妈对他特别的照顾，三天两头去电嘘寒问暖，但没想到他竟是含着金汤匙，真是人不可貌相，怎么看都不像是富家子弟，而他这副总是他老头子在公司帮他安的职位，偏偏他兴致缺缺，说他哥和嫂子的能力都不错，所以很少进公司，但他老头常为此不悦，有事没事就找他来公司训话，今早他老子电话里骂的凶，不来露个面不行，妈妈听完骂起阿荣，问他为什么都没说，害她这些天吃不好睡不好，阿荣摊摊手，说妈妈没问，也没必要拿这出来炫耀，妈妈看着一脸老实的阿荣，想想也没错，是自己死缠着人家，阿荣要妈妈随便坐，签完几个文件就好，只见他拿着触笔，在触控式的计算机面板挥舞笔杆，看来这是间完全ｅ化的公司，阿荣认真的神情，让妈妈忍不住多瞧几眼，再看这办公室，应有尽有，反而把王总的办公室给比下去。 
字符串9



看着阿荣签完文件，妈妈笑嘻嘻拿起数据说：「我的好弟弟，可以谈正事吧。」 

「当然可以。」阿荣从小冰箱拿了瓶冷饮递给妈妈，便往妈妈的身旁坐下，仔细看着妈妈的带的资料，两人谈论公事，妈妈还将她被王总吃豆腐还差点失身的事，毫不保留的一一托出，阿荣却是笑而不语。 


阿荣翻看资料时而点头时而摇头，把妈妈搞得一头雾水，问道：「我的好弟弟，你笑什么啦？没问题吧！？…」妈妈边说，身体不停往他的身上靠去。 

「倩怡姐，什么时候成了坐台小姐。」阿荣笑着亏起妈妈来。 

妈妈一手抓着阿荣的手，摸向自己的胸脯，一手往他的鼠蹊部摸去，面带挑逗的说：「你们公司要是提供技术给我，你想怎样我都会配合，要是不提供技术给我，我真要要下海去捞钱了。」 


阿荣毫不客气，狠狠给妈妈的奶子一爪，让妈妈叫了出声，笑笑的说：「倩怡姐在我心里完美的形象，已经破灭了，呜…呜…」看着阿荣故做哭泣的模样，妈妈忍不住笑说：「姐姐本来就是要疼弟弟，再让你多摸几下，还有你刚刚笑什么？」说完拉着阿荣的手又摸向自己的胸脯。 


阿荣转述王总在业界的性事，还有他们公司的状况，妈妈听完恍然大悟，还好身体只被白摸，要是被白上就亏大了，阿荣说技术移转是不可能，这下妈妈的心情一阵低落，脑子闪过王总对他的侵犯，心想该不会阿荣也玩这套。 字符串8 


看着阿荣专注的神情，妈妈悄悄的解下衬衣纽扣和胸罩扣环，拿走阿荣手中数据往桌上丢，便跨坐到他的大腿，轻声地说：「副总，你想怎样人家都会答应。」缓缓的挺直上身，两粒奶子便往阿荣的脸上擦。 

「倩怡姐，误会了……」阿荣话说一半，妈妈突然捧起奶子往他的嘴里头塞。 

妈妈挤弄阿荣嘴里的奶子，提高嗓子说：「误会什么，你们大公司不都是这样。」说完屁股开始上下摆动，接续道：「副总，你可不能白吃哦！」阿荣被妈妈这么一搞，裤裆凸了起来，吸吮奶子一会，阿荣忽然用力咬了一口，让妈妈直喊痛，奶子也不给不听话的弟弟含，阿荣笑着说：「合作当然可以，问题是要的技术移转是不可能，这技术是政府列管项，没法转移到大陆，倩怡姐想到哪去。」阿荣吻着奶子说：「倩怡姐这个样子，会让我控制不住。」说完两手对着妈妈送上的奶子大方地摸揉。 


「你……你还摸，想点办法啦……」妈妈急归急，先前的欲火慢慢被挑起，屁股仍旧不停上下的轻摆。 

阿荣笑笑地要妈妈乖乖坐好，拿起妈妈公司的数据，自个埋首于计算机，调出公司数据，妈妈哪坐得住，走到他的身旁，卷高窄裙便往阿荣大腿坐去，抓着他另一只手，往自己的奶子揉，妈妈看着计算机秀出一张张电路图，和一颗颗的ＩＣ原件。 字符串7 


妈妈焦虑的问道：「好弟弟，可不可以！？」 

阿荣揉着妈妈的奶子说：「找到了，刚好我们有研发这方面的芯片，和要的相距不远，加到带来的半成品，马上就可以测试，倩怡姐，先把衣服穿好。」 

有一线曙光，妈妈也可以松口气，但身体热烘烘，不散出热气怎行，妈妈不屑的说：「副总底下没有人可使唤吗？你按个内线叫个人就成了，怕我碍事我就进你的盥洗室回避。」妈妈不肯把衣服穿好也罢，还脱个精光，衣务全往桌子下扔，还原地转个圈展现她诱人的胴体。 


阿荣可看得心跳一百，竟然ㄠ不过妈妈，自己也不吃亏，便按了内线找人，一会有人敲门，妈妈竟往桌下躲去，让阿荣哭笑不得，只得将倚子拉近桌子，谁知正在交办事情，妈妈的手拉开阿荣裤子拉链，将硬梆梆的肉棒给揪了出来，张口就含了起来，差点让阿荣叫出好来，阿荣快速交办下属，妈妈嘴巴吸吮的力道也跟着快速加重，下属走出办公室，妈妈依然舔食着肉棒，阿荣享受妈妈的口技，还不忘告诉妈妈，测试若是通过，协力方面没问题，下班前就会有消息，果然有人拉拔好办事，好几晚无法安稳入眠，总算可以睡个好觉，这令妈妈振奋的消息，捧起一对奶子夹弄肉棒，没一会嘴巴更卖力地吸吮肉棒。 
字符串3


妈妈吐出肉棒，嗲声的说：「嗯…只有弟弟享受，那姐姐怎么办……」阿荣的脸突然红起来，好像在做什么决定，但面对妈妈凹凸有致的身材，哪能抗拒，没一会开口道：「倩怡姐当然也要享受，让弟弟帮服务。」 


妈妈见阿荣准备行动，两手扶着桌缘，上半身微微下弯，浑圆的屁股高高翘起，回头对着阿荣说：「嗯……好弟弟，姐姐想死你了……嗯嗯……」但忽然想起以前的阿荣，对自己谦恭有礼，冷的很，今天怎么变了个人，该不会以前都是装的，妈妈边想，阿荣的肉棒已经贴上屁股，肉棒的热度烫的很，妈妈不由得暗暗偷笑，心想等会看我怎么整你。 


阿荣伸手摸向妈妈的胸脯，轻揉慢搓着大奶，妈妈想捉弄阿荣，反倒极力压制自己的欲火，奈何被爱抚的奶子经不住柔情攻击，奶头渐渐响应，缓缓的直挺起来，阿荣不断亲吻妈妈的粉颈，在耳根处不停哈气，妈妈身体的热度更加速增温，屁股缓缓的左右摇摆，和肉棒擦出火花，弯曲身体的自然摆出一道弧形。 


阿荣将棒子贴在屁股沟，打起壕沟肉搏战，磨擦一会蹲低了身子，吻起肥美的屁股，双手掰开妈妈股肉，就往妈妈的屁洞舔吻，舌头不停往里面钻，妈妈扭动着屁股，身体有种未曾有过的酥麻快感，阿荣舔吮妈妈的屁洞，舌尖当成抽插的家伙，口水成了辅助的润滑油，两手在妈妈的股沟间打转，又在大腿根步和穴口处来回抚摸，手指却没进穴里一探究竟，妈妈浑身骚痒，舒服至极，心里对阿荣的口技，和爱抚的技巧赞赏不已，只是脑海闪过许多疑惑，阿荣怎么知道我的屁洞特别敏感？该不会他有特殊僻好？ 字符串1 


妈妈不再多想，忍不住柔声的呻吟：「阿…荣…好好…嗯…噢噢就…是那…里喔……嗯嗯…」「啊……阿荣嗯……万一有人进来怎么办嗯……噢噢……」阿荣也不回话，好像一点也不担心有人来打扰，贪婪的舌头依旧犀利，舔得妈妈受不了，嘴里呻吟声越来越急促，除了屁洞，其它地方他连碰都不碰，就是因为没碰，妈妈的屁洞爽到茫酥酥，浪穴却是痒的吱吱叫，想开口要阿荣别只碰屁股洞，又有点舍不得。 


「啊啊…唔……噢噢…好…爽…嗯嗯好…嗯……要死了……噢噢…」妈妈屁股的摆动却越来越强烈，摇摆的动作也更有节奏，忽然娇声骂道：「噢…臭男人……嗯嗯……别只玩……屁眼嗯嗯……人家噢噢……那也要……」阿荣却是有听没有懂，一心一意的贯彻始终，屁洞里似乎埋有宝藏，拼了命的向前开采。 


妈妈压不住欲火，身子弯曲，腾出一手伸进自己的浪穴抠弄，搅的淫水不停渗出，连带沾黏到黑色草原，嘴巴是不停的叫好，阿荣停下了所有动作，起身拉直妈妈身子，身体紧贴在妈妈身后，棒子竖的高高，火热压在妈妈的屁股上，妈妈越想越担心，门也不去锁上，真有人进来怎么了得，但一想到要是有人进来，不知道为什么，全身就亢奋不已，越想越是放浪，右手伸往自己的屁股，握起阿荣的棒子轻轻套弄，只见阿荣左手绕过胳肢窝，轻轻搓揉妈妈的奶子，右手寻穴，正穿越被淫水浸湿，宛如下过雨的黑色草原，突然停住不前，对着黑色草原轻轻的拨撩，好一会，才姗姗来迟到达穴口处，阿荣拉开妈妈套弄他棒子的手，让妈妈把玩自己闲着的一颗奶子，右手五指并拢，顺着妈妈的身体曲线滑落，直达流出潺潺淫水的浪穴口，开始磨起穴口四周，磨得妈妈娇声连连，妈妈身体一把火无从宣泄，竟大力揉起自己的奶子。 字符串2 


阿荣手在穴口折腾一阵，才正式探进潮湿的浪穴，搅动春水，妈妈被搅得春心荡漾，屁股不停的磨，不停的摆，双脚垫着脚尖，屁股微翘，只希望屁股上的棒子顺势一竿进洞，阿荣硬是不从，手指在浪穴，不断在前阴道壁２～３公分处，似乎在搜寻什么，不停的轻押按揉，试探着妈妈身体的反应，听见妈妈嘤声连连，手指力道便缓缓加重，柔中带刚，刚中带柔，妈妈只觉得阿荣手指押处，特别的膨胀。 


「啊啊……那…里…啊阿…荣好…好棒…好会…玩穴…噢噢…噢…」妈妈觉得身体越来越没力，脚都快站不稳，哀求着阿荣说：「呜……我…要噢噢…姐姐…好爱你…快给姐姐噢噢……呜…」 


妈妈浪穴的弱点，被阿荣手指押押揉揉，爽到哭了出来，屁股拼死的大力摇晃，两手环在阿荣颈上，两人一阵的长吻，口水换来换去，妈妈嗯嗯鼻息连续不断，而一对奶子到了阿荣手里，像是有无尽玩法，手由搓变捏，由揉变掐，浪穴里的手指急攻着膨胀的阴道壁，运起了毛笔手诀的永字八法，逼得妈妈的身体开始颤抖。 


「阿…荣…姐姐噢…不行…了噢噢…啊……啊啊…」 
「好啊啊……啊啊……要…死了呜噢噢…臭小…子噢噢……」 

妈妈身体抖动起来，浪穴溢出密汁，尿道口跟着泄出黄色液体，划出一道弧线往桌下喷去，妈妈满脸红通羞愧无比，头低低不敢往上抬，嘴巴不断喘气，愉悦的快感传遍了全身，身体只觉得使不上一点力，身体欢愉无限，是从来没有过的，阿荣两手依然持续相同的动作，让妈妈的高潮远远流长，几分钟后手指缓缓抽出浪穴，放进自己的口中，吸吮沾黏手指的爱液，一会两手合力爱抚起妈妈的奶子，妈妈忍不住转身献上深情的热吻，两片舌头缠得难分难舍，没想到阿荣的手指，伸往妈妈的屁洞口，开始另一波按摩指押。 字符串2 


妈妈刚泄身过的身体，异常的敏感，又被这么押押揉揉，全身的细胞又活跳起来，转身双手扶住桌沿，压低上身抬高屁股，阿荣等不及，握住竖立许久的棒子，抵在妈妈的股沟，只待一个动姿就要插入，谁知妈妈反手握住阿荣的棒子，竟是牵引入洞，阿荣方才舔弄屁洞遗留下的口水，反而成了绝佳的润滑剂，棒子一厘厘的挺进。 


「啊…唔唔嗯…好…痛嗯…嗯嗯…」妈妈一边叫痛，一边却不舍让肉棒抽出，屁股左右摇动，只觉得阿荣的肉棒，塞得屁洞饱饱，忍不住叫道：「噢……好好…轻点…噢噢……」 


阿荣放慢抽插屁洞的速度，左手掐揉大奶，右手手指摸进浪穴抠弄，手指激起浪穴的快感，好让妈妈忘却屁洞的疼痛，阿荣缓缓加快抽插屁洞的速度，妈妈身子前后摆动也跟着变快，浪穴手指忽快忽慢的抽插，每一次都往前阴道壁戳去，软软的阴道壁不断被激怒，又鼓胀起来，阿荣的手指更是加强敲击，戳得妈妈春心荡漾。 


「噢噢……臭…男人…喔好好…嗯痛…屁…洞给…你嗯嗯…噢噢…」 
「嗯嗯……噢噢阿…荣…嗯嗯好会…插…洞洞…喔喔…啊啊…」 

妈妈手指忽然也往自己浪穴插入，和阿荣的手指一同进出浪穴，噗滋噗滋一同的搅动水花，手指甚至可以感觉得到，棒子在屁洞的抽送，洞穴双重奏，妈妈只觉得身体好像要被撕裂，加上两人在浪穴抽插的手指，也让身体快到极限，赶忙使出乾坤大挪移，暂时停下插洞运动，身体一个转身，屁股坐到桌缘，双脚开成Ｍ字状，手握住阿荣的肉棒，引导进穴，肉棒高速进出浪穴， 字符串1 
妈妈也不干示弱，双手环抱阿荣的颈部，屁股不断往上摆舞，浪穴里的肉壁紧紧包裹肉棒，阿荣不停的往前冲刺，手指还不忘抠弄妈妈的屁洞，妈妈再也承受不住，饥饿多年的浪穴，终于得到了喂食，穴里的肉壁更是紧紧缠黏着棒子。 


「噢……好啊阿……荣噢噢……跟姐姐嗯嗯……一起……丢啊啊……啊」妈妈嘴巴不自主发出欢愉声，身体慢慢的颤抖，两脚紧紧缠绕阿荣的腰，阿荣冲刺的速度越来越快，棒子发出怒吼，滚烫的精水冲蚀浪穴，烫得妈妈叫好连连。 

「噢噢……好好…啊…阿荣好…嗯嗯…」 

妈妈大口喘气，想着浪穴长年没有肉棒的抽插，今晚被H到高潮，身体终于得到了解放，抱着阿荣热吻，两人的下半身依然紧紧密合一起，趁着棒子尚未完全软化，妈妈屁股不停摆动，让久没被灌溉滋润的浪穴，享受多点温暖，不知多少年没有的愉悦，此刻又重新得到，心里顿时百感交集，似乎往后的生活将从此改变。 


两人嘻嘻哈哈在盥洗室冲起鸳鸯澡，妈妈又亏起阿荣，说他一定玩过很多女人，不然舌头怎么那么灵巧，阿荣摇摇头，说那都是他前几天从杂志看来的，刚好全用在妈妈身上，讲得妈妈脸红心跳， 


尤其是失禁那一刻，至于先前不敢对妈妈强着来，是怕坏在妈妈心中的印象，妈妈听完抱着阿荣猛亲猛吻，心里半信半疑，却也渐渐兴起许多奇怪的念头， 
字符串4

妈妈回想刚才的激情，Ｎ年没有肉棒滋补的浪穴，被喂得好饱，屁洞却是传来痛楚，心里开始盘算，阿荣这么听自己的话，要是好好调教那……抱着阿荣 
慢慢浮出许多点子，偷偷露出特别的笑容。 