
字数：3157
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　第一章伤心初始

　　我叫李文，我的爸爸是一名大学教授，我的妈妈是一个高中语文老师。在其他人看来，爸爸和妈妈绝对是十分般配的一对。爸爸高大儒雅，风趣幽默。妈妈有着１６８ｃｍ的身高，在有着两条笔直修长的美腿和一对挺拔丰满的美乳外，还有着绝佳的腰臀比。臀部大一分则太淫荡，小一分则有缺憾。妈妈天生是个衣架子，妈妈穿衣服总是在不失性感的同时，也能保护好自己美丽的身体，禁欲中带着魅惑。照理说妈妈这么美丽再加上爸爸因为工作是一个「空中飞人」应该有一群狂风浪蝶围绕着妈妈才是。与在家里温柔似水不同，妈妈在学校绝对是高冷严厉的，这层外壳帮妈妈挡住了大片的骚扰，再加上我们家里也不缺钱。久而久之妈妈在学生和同事间有个响亮的外号叫做「冷玫瑰。但是因为我的一次引狼入室，造成了妈妈这么多年一直隐藏在心底最深的痛。

　　我当时才上初一，因为家庭教育的关系，我当时单纯的很性格还比较内向。因为学习很好，玩的一起去的男生基本没有，但还是有一个要好的朋友他叫秦守礼。我和他成了好哥们是因为有一次我被几个小混混堵在回家的路上要钱，他当时和他的哥哥秦守仁帮我解了围。秦守仁人长的不高，就１６５，可是打架斗狠确实是一把好手，也算是当时一霸。男孩子的友谊就这样结成了，我和秦守礼就成了好哥们。妈妈知道我有好朋友也很高兴，但是再三告诫我和秦守礼在一起可以但要远离秦守仁，因为秦守仁在妈妈的高中上学妈妈比较了解。作为乖宝宝的我当然遵从母上大人的教导，秦守礼约我出去玩只要说他哥也在，我就会找个借口不去。

　　虽然不想说但还是到了那一天。妈妈被崔阿姨送回来的时候竟然是喝醉的。我很诧异因为妈妈的酒量不是很好可以说是一杯就倒而且妈妈喝过酒后第二天头会疼的特别厉害，所以说妈妈很少喝酒。但是今天明显喝了不少。崔阿姨很快给我解答了心中的疑问，原来今天妈妈她们同学聚会，多年没见的最最要好的闺蜜也从法国回来，聚会氛围很好妈妈心里高兴就没控制。本来现在才下午３点，崔阿姨他们还要继续去玩，但妈妈实在是不能去了，崔阿姨就先把妈妈送回家休息。崔阿姨把妈妈送进了卧室，我很喜欢崔阿姨，崔阿姨也是个温柔的大美人，我忙着给崔阿姨倒水就没有跟进去看。

　　妈妈平常严格控制我看电视的时间，只要她在家我基本上就与电视无缘了，妈妈醉酒机会难得，我放心的打开了电视。有些事总是巧合的令人无法解释。就在我趁着妈妈醉酒偷看电视的时候，门铃响了。我趴在猫眼一看是秦守礼，我就开门让他进来，可我没想到一起来的还有秦守仁和黄毛。我有点不情愿可是人家都已经进来了，我又不好往外赶。就只好让他们进来了。「柳阿姨不在家吗，你怎么看电视。」秦守礼问我。「妈妈喝醉了正在卧室，我估计今天晚上八点前都不会醒，嘿嘿，但是妈妈明早头又会疼了。」我毫无防备的回答。我不知道我的回答会让黄毛和秦守仁起了异样的心思，否则我无论如何也不会说的。

　　「柳老师会头疼吗，这可不行，我正好现在在干按摩，我帮她按摩一下，她明早就不会头疼了」黄毛对我说。黄毛长的很有欺骗性看起来白白静静的，实际上也是个狠角色，高中只上了一年就退学了，家里开了个按摩会所。那时我以为按摩会所是单纯的按摩。「你行吗」「我给你按两下试试」黄毛给我按了几下确实很舒服。「我去给老师按摩一下，守仁你和他们玩一下带过来的战斗卡」说完就起身走向了妈妈的卧室，当时真的痴迷游戏卡牌，我就随黄毛去了，我想在我家发生不了什么，就很快的沉迷在卡牌中了，甚至没有听见黄毛悄悄锁了门。妈妈仰躺着床上，整张脸因为醉酒红彤彤的，出了汗一缕秀发打湿了沾在那迷人的脸上，散发着比平常更大的诱惑。「老师，老师」黄毛试探的叫了叫妈妈，妈妈并没反应，他又上手摇了摇妈妈。妈妈也没反应。黄毛见此胆子更大了，他直接掀开了盖在妈妈身上的被子，而被子下的景象让黄毛的肉棒一下子坚硬如铁。崔阿姨把妈妈脱得只剩下乳罩和内裤，那黑色乳罩护住胸前那两团圣峰，却遮掩不住那深不可测的乳沟，可想而知要是解开束缚将这两峰巨大美丽的傲乳给释放出来，将是多么壮观的景象！平坦的小腹，诱人的柳腰，修长丰腴的大腿给黄毛带来的视觉冲击是巨大的。虽然说黄毛也见过女人的裸体有过性经历，可是与此时此刻是不能比的。黄毛开始也只是想占点便宜，到了现在热血上头索性就一不做二不休了。

　　柳老师摸起来满是弹性，甚至丰满得一手都握不住的美丽酥胸被黄毛肆意玩弄，美丽的乳头上也涂满了黄毛的口水。那细嫩的小腰，搂着的时候不费半点力，盈盈可握，翘臀浑圆挺拔，充满惊人的弹性，黄毛后入撞击时带来的感觉无与伦比。一阵阵乳波臀浪汹涌而来。秦守仁满脑子都是这种场景。「杀，呵呵我又赢了」看到秦守仁的牌一出，我立马高呼。「哥哥，你怎么了？这都第几次了，好奇怪」听到秦守礼的抱怨，秦守仁尴尬哼了一声「故意让着你们的」卧室中，黄毛费力了不少事才将妈妈彻底脱光，喝醉的女人没有那么配合。黄毛此时趴在妈妈身上整个头埋在妈妈胸间，粗暴的将两团美乳挤在一起，张嘴含住妈妈诱人的乳头，舌头如毒蛇般的灵活，不停的来回的、肆意的舔弄着。

　　「呀……」妈妈竟然动情地呻吟一声，纤手下意识抓紧床单，满面春红的模样看起来更是撩人。

　　黄毛将妈妈翻了个身，然后抱起妈妈的屁股，在妈妈的肚子下垫了个枕头，让妈妈两条美腿并拢的跪着，整个上半身趴伏在床上，白嫩挺翘的屁股高高撅起正对着他的龟头。在肉棒上抹了把津液，分开肉缝慢慢的插了进去。妈妈阴道里湿嫩的阴肉不断收缩并刺激着黄毛的肉棒，仿佛对这个从未见过的肉棒十分好奇。黄毛压在妈妈的身上一动也不敢不动，妈妈温暖的阴道太舒服，是前所未有的舒服。他怕他忍不住直接缴枪。黄毛缓了缓，深吸了几口气，才慢慢的动了起来。
　　「啪啪…啪啪啪」怎么会有这种声音，黄毛在干什么，我心里觉得奇怪，嘴上也就问了出来。秦守仁心底骂了声黄毛「是黄毛在给老师按摩呢，你看电视里按摩不也是这种声音吗。」我心想也是就没深追，继续沉迷在卡片游戏中，忽略了这肉体撞击声时快时慢。我也没看见秦守仁裆间那已把裤子都顶起的肉棒。妈妈房间内的场景香艳非常，美丽的醉酒老师如母狗一般跪伏在床上，高撅着屁股承受着身后男孩的撞击，一阵阵乳波臀浪，男孩的喘息和女人无意识的呻吟；噗嗤噗嗤的抽插声和啪啪的肉体撞击声组成了无比美妙的混响。黄毛的内心也是无比满足，这个曾经意淫过无数次的冷美人老师，这个曾经责骂过自己的老师，此时被摆成令男人最有征服感的狗爬式被自己的肉棒抽插，浑圆的屁股，香软的美丽乳房都是自己的手印，快感成倍的叠加。随着妈妈的一声哼叫，屁股向后猛一挺，滑腻腻的阴道夹了起来，然后又倏地一松，一股热流喷涌出来，她高潮了！黄毛兴奋的加快了抽插，几百下后终于身体停止了耸动，抱紧胯下浑圆的屁股趴在妈妈背上，直到挤尽最后一滴精液而黄毛竟然舒服的叫出来声。黄毛松开了妈妈，妈妈娇喘吁吁的趴了下去，雪白的大屁股和裸背上渗出了粒粒汗珠。

　　黄毛他叫什么，我觉得很奇怪，放下手中的卡片就要去妈妈的房间看看。秦守仁一把抓住了我「没事估计是黄毛大惊小怪，放心黄毛又不会吃了老师。」不行我得去看看，我挣脱了秦守仁正要去的时候，妈妈房间的门打开了，黄毛一脸舒爽的走了出来。「已经好了」我在门边看了看，妈妈趴在床上，整个人被被子盖的严实。只是空气中的味道有些奇怪。黄毛拍了拍我的肩膀「走啊该吃中午饭了，按摩也太费体力了，也顺便给老师带点吃的，走吧，我请客。」虽然有点奇怪我也没细想，心里下意识的认为，他们不敢做什么过分的事，有人请客不去白不去。就在我们走出小区的时候，秦守仁突然大喊一声「我钱包可能刚才掏烟的时候掉在路上了，我去找找，你们先去吃吧不用等我。」我很烦他乐的清静就答应了，我却忽视了秦守仁和黄毛的眼神交流，还有出门时秦守仁偷偷揣在兜里妈妈放在鞋柜上的钥匙了……
本帖最近评分记录
