
字数：4630
排版：★文区生命共同体★樱桃小正太


　　　　怎么说呢，我今年已经是十七岁了，生在农村，现在还是个学生，在镇上学初三，我妈说等我考完高中就给我讨个老婆，其实我真的是不爱上学，一看到书我就烦的要死，苦闷至极点，有时候简直想一把火把学校给烧了，烦死了，每天浪费那许多的时间，有那些闲工夫，还不如像村里的二愣子一样在家做生意，像二愣子那有些傻傻的人都能做生意，像我这样的虽不爱学习但聪明才智的学子当然更不在话下。

　　　　唉！什么时候能快点走出这个鬼门关，我每天都要对着老天爷说不止二十遍。

　　　　你要说这些年来我什么能比别人强，当然，我说的是同龄人，我可以自信的说，要说床上功夫，同龄之中有谁能和我一较高下，恐怕还都是些处男童女吧！
　　　　哈哈、、、、别看我小，只有十七，但是却有三年多的性爱史了，和谁？？
　　　　你们猜测吧，好了，还是说出来吧，是我妈啦，我说这话有些人可能不相信也不同意，但是事实就是事实，我无法隐藏，也许妈是老来骚，也许是老爹不中用了，老妈那天诱奸了我，但我一点也不怪她，相反的我还要谢谢妈妈，因为她让我体验到人生的乐趣。的确是与其它的事情不一样的感受，三年多了，老实讲，老妈不知被我×过多少次了，这个老骚货，叫床的声音真是比什么都好听，我最喜欢将近老妈脱的清洁光光翻来覆去的玩弄，然后×的她嗷嗷的叫唤，别提多刺激了，书上说女人三十如狼四十如虎，此话一点都不假，老妈今年整四十，性欲颇旺，这几年和老妈的床上生活让我学到不少东西，别看老妈在床上被我干的亲哥哥好老公的叫唤，但在平时的生活上我还是要听她的，因为只要我一不听话，老妈就不会让我再碰她，最多的那次足有八天没让我碰她，这一来害的我涨的小弟弟夜夜坚硬如铁。直到解禁，一次干了个通宵。老妈就是这么个人，她说只要我听话，尽最大的努力去学习，那一星期有两次机会可以和她做爱，周三晚上一次，前提是要做完晚间作业。周日可以有一天的时间陪我玩，我可以为所欲为的怎么样玩她都行，只有在那一天，我才能浑身舒畅的玩的淋漓尽致。当然也有特殊情况，比如老爸回家，这样一来我只能靠边站，总不能当着老爹的面×他老婆吧，那样也太不尊重人了，本来这样也有些对不起他了，他是一家之主，怎么说都得给他个面子，老爹，对不起啊，我给你戴了三年多的绿帽子了，其实我也知道，老妈之所以诱奸我，其实是她自已除了想和我共享天伦之外，就是不能忍受没有男人陪她的夜。那好，我代劳好了，算是我一个大孝子孝顺她。每次和老妈在床上激情云涌时，看到她风骚飘飘欲仙的样子，打从心里我有一种征服感与使命感。我暗暗发誓，一定要让老妈幸福。因此每次我做的都是特别的卖力。
　　　　转眼间我高中毕了业。我早在村子里呆的腻的不行，在学校里就想进大城市里逛逛。我不想一辈子生活在农村。就这样，毕业后，我毅然踏上了北去的列车，直奔上海。上海滩的故事片看多了，心里不禁然的产生了一种向往感。不过我还真舍不得我那个风骚的老妈。没办法，男人要想有一番作为，必须得放弃一些东西。

　　　　到了上海后，我一片的茫然，这跟电视里可完全的不同，在这个人生地不熟的上海，我只有靠自已，但在现代化的大城市里，要想闯出自已的一片天，哪谈何容易，比女娲造人还有难度。像我这样只有高中文化程度的人，在上海简直跟一个瞎子没什么两样，到处碰壁，到处都是白眼与鄙视，如果在找不到工作，我只好露宿街头了，短短的几天光景，我出门时的雄心状志就被磨的消浩大半，算了，留的青山在，不怕没柴烧，先安顿下来再做打算。

　　　　先生，你们这招保洁吗要、、、不过你投错了胎「门口的这位穿蓝色制服的保安鄙视的笑着。

　　　　我一头雾水，什么？我投错了胎。

　　　　是啊，我们这现在只要女保洁，男的不需要。

　　　　噢！我方始明白。

　　　　先生，你们这、、、、、、走走走、、、、我话没说完，看门的那个老大爷不耐烦的往外轰我手里还端起一盆水，仿佛我身上有什么瘟疫要传染给他似的。
　　　　深夜一个人睡的滋味真不好受如果现在是在家里，妈妈现在一定是和我睡在一起，我也一定的将妈妈脱的清洁溜溜，玩弄她两个丰满的奶子、风骚的阴户、如锅盖一般圆圆的大屁股，轻车熟路的将阴茎刺入她的子宫、、、、、想到这，小弟弟早以一柱擎天，坚硬如铁。

　　　　老妈，我好想你，有时因为我和老妈的关系，我也会相其它的女人会不会和自已的儿子上床，就像是我和我那个风骚老妈一样，背地里有一腿呢。其实在这里呢我也要平反一下以前那里很古老、很封建主义的世俗礼法，为什么儿子不能和老妈上床、为什么女儿不能和老爸作爱啊，真是莫名其妙，有什么啊！大好的人生不去享受，女人的阴道不就是让男人×的吗，我就很佩服我妈，能看透这无聊了世俗观念，真的没什么的，而且利大于弊我和妈妈的感情很好，什么都可以赤裸裸的进行沟通。我知道有血源关系的一旦生育将会是一个绮形儿，但话说回来，我和我妈作爱是为了享受肉体上美感，享受母与子之间带来的激情，并不是说为了生育。我这么说相信很多人都能明白，你也不用说磨不开，有什么磨不开的，当年你我不都是从老妈的阴道里生出来的吗，老妈十月怀胎之苦，难道我们不应当给她报答吗，我妈在每次和我的上床的时候都会直夸我是个大孝子，喜欢的恨不得让我再回到她肚子里让我再重来一次，母子本是一体吗！！！同志，人啊，都有一个两面，白天衣冠楚楚，晚上饿狼禽兽。别看平时一本正经，一到了床上立马变成另一个人，我妈平时在外面一副贤妻良母的形像，我不说，你怎么会想到我妈在床上是什么样子的，手抓住我的阴茎，用嘴不住的吸吮，就像你我小时候吸她们的奶水一样，尤其是×她的时候，亲哥哥好老公的叫，风骚的就像是一个风尘中的妓女，那，即然我们说到这了，我就干脆告诉你我和我妈当年的风流韵事，那一年我才14岁，有一天晚上，老妈说她身体不舒服，要我到她房里给她揉揉，美妙的一晚就从那一时开始，揭开了我与老妈的乱伦之爱。

　　　　妈，你怎么啦，那里不舒服啊！

　　　　唉呀，这几天太累，浑身酸痛，第二天早上起床后更难受/.老妈往床上一趴，
「儿子，快给我揉揉」

　　　　噢，我应了一声，上前用立掌在妈的后背上。大腿上击砸着，用手揉着。
　　　　儿子，把屁股也揉一下。大力的揉噢，我又应了一声，双手开始在老妈的大屁股上揉搓开来，我的心彭彭直跳。脸还有些红。

　　　　好了，再用点力，对了，大腿里侧也揉一下，往里，再往里，妈妈一个劲的说，此时我的手都已经到了她的大腿根部了，她还要我往里，那不是女人的那里吗？妈妈要干什么啊！？其实当给妈妈抓屁股的时候，我的小弟弟早以勃起了老长时间了，儿子，妈妈好难受，快给我揉一下我心一横，右手一把捂在妈妈的阴门上，心情好紧张，我仿佛感受到了妈妈阴户的骚热，我捂在妈妈阴门上的右手在妈妈的叫喊声中开始用力的揉搓，我的手居然有了些湿润润的啊，好儿子，你个傻儿子，帮妈妈脱掉上衣。

　　　　我的心跳的更厉害了，手颤动着解开妈妈上衣的扣子，只有一件衣服，上衣一脱，我就看到了妈妈的两个浑圆的奶子，好白，我紧张的咽了一口口水。
　　　　儿子，给我把裤子也脱了。

　　　　一听这句话，我倒镇定了许多，我明白了，妈妈老来骚，今天要吃我这只童子鸡。

　　　　虽然我还小，但有些事情我还是知道的，好吧，即然你老来骚，那我也尝尝×女人是什么滋味，看书上写的男女飘然如仙的样子，今天就来体验一下，万分激动的扒下妈妈的裤子，天那，妈妈的那里好黑，那么多毛，妈妈仿佛看透了我的心思，将两条丰腴有加但绝不拥肿的大腿分开了一些，事到如今，我放肆的趴在妈妈的身上，手抓住她的两个奶子，吸了几下，迫不及待的将阴茎插入老妈的阴门之中，啊，里面暖暖的热热的紧凑的阴道夹着我插入的阴茎酥麻麻的，「啊！、、、
儿子，」老妈一声尖叫双腿夹住了我的腰，「儿子，你、、、你的宝贝好大，妈妈没有想到，啊，好痛。你先慢慢的插再用力，啊，」

　　　　我抱着妈妈的两条美腿，轻抽缓插之下妈妈低低的吟叫，顿时刺激了我的欲望神经，「啊、、、啊、、、、」妈妈不住的淫叫，双手抚弄着奶子，面容扭曲，乍一看上去就像是在受什么酷刑，我的脑子一片空白，只有一记信念，狠狠的插，我低下头来，看到妈妈的下体的阴毛已经被溢出的淫水浸的模糊一片，看着自已的阴茎进进出出于妈妈的阴门，心底颇有幸福感，每一次抽出，龟头总会从妈妈的穴里带出一些浪水，两片阴唇也随着抽插而凹进凸出，啊啊啊啊啊啊、、、、好儿子，、、、用力啊，、、、大宝贝儿子，，，妈妈要飞了、、、、「‘’扑滋扑滋，，，下体碰撞发出悦耳的声音，我直感龟头发麻，感觉下体有东西要喷出，啊，我用力顶住妈妈的阴门，一泄如柱。激在妈妈的花心上，妈妈下体被烫的一阵抖动，双腿紧紧的夹住我的腰，嘴里呼呼的喘着粗气。我趴在妈妈的身上，手还不停歇的抓住一个奶头捏弄，我的阴茎插在妈妈的穴里面，舍不得拔出来，好好让她的淫水泡一下我初尝云雨的宝贝。

　　　　儿子，你的家伙真大，真没想到。来，让我看看你的大肉棒。

　　　　妈妈风骚的吻着我，「儿子，你看，足足有十五公分，这么粗壮，哇，我太幸福了，儿子，妈妈让它东风再起，你再干我一次好不好。」

　　　　妈妈说完埋头张嘴含住了我的阴茎，吞吐起来。

　　　　你别说，妈妈的口活真是不错，这男人啊，让女人刺激一下，尤其是风骚入骨的女人，谁受得了啊，这一含不要紧，下体直觉劲量百倍，我的小弟弟刹时硬了起来，我享轻罪着妈艰骑在我上面上下起落的视觉感，媚丝的眼神，晃动的双乳，下体不停的交合，真是美极了，妈妈上下左右的摇摆，尽力的将我的小弟弟尽根的套入，弄的她的花心一个劲的往外溢白浆，随着高潮的来临，妈妈的淫水大理的涌出，我喜欢妈妈这样水多的蜜穴，每次做完后，通常的我会把小弟弟放在妈妈的小穴里泡一会，接受妈妈爱液的洗礼滋润。

　　　　每次我都感觉自已的小弟弟给过浸泡后，变的越来越壮了。

　　　　妈妈最大的圣举，有一天妈妈神秘的对我讲：儿子，妈妈送你样礼物。
　　　　「什么啊，这么神秘」我抱起妈妈，隔着衣服挤她的左乳，妈妈一阵咯咯的笑「一会就知道了」妈妈趴在的肩头说：「希望你会喜欢」

　　　　怀抱着美艳的妈妈，习惯性的撕开妈妈身上的衣服，妈妈温柔的用右手揉着我的小弟弟，掌心抵住龟头磨磋着，小弟弟受了刺激，一下子硬了起来，而我的手也没有闲着，左手按在妈妈阴门上，没有经过抚摸阴门周围就已经淫水淋淋了。
　　　　「骚货」心里一声低骂。

　　　　在阳具进入妈妈阴门的那一刻，妈妈大声呻吟了一声，「妈，干吗啊，今天，
跟个传说中的处女似的」

　　　　「好儿子，你低头看看」

　　　　我低下头业朝妈妈的私处一瞧，啊，天哪，从妈妈的阴门里面流出一丝丝的血，「妈，你今天月经吗？不会啊，你的经期在27号左右，今天才16号，不会啊」

　　　　「儿子，妈妈我、、、」听完妈妈的解说后，我感动的温柔的吻着妈妈的唇，
慢慢的抽送起来，一晚上卿卿我我，十四次的交合，让妈妈狂泄到腿软。

　　　　妈妈因为爱我，你知道她为我做什么吗？她居然到医院做了处女膜恢复手术，
因为年龄大的原因，手术连续做了四次才成功。妈妈对我说：「要给我享受到最完整的她」妈妈可爱的举动，令我大为动容。她让我答应她：儿子，我的好哥哥，好老公，希望你以后结了婚也会像现在这样爱我，妈妈有生之年永完属于你！
　　　　我的一句话让妈妈放下心来：妈，不那么骚好不好，儿子永远孝顺你就是了。

　　　　妈妈粉拳捶了几下我胸口，接着溶化在我深情的吻中，我感觉到了妈妈咸咸的眼泪，「妈，不这样好不好」

　　　　「儿子，妈妈是真的喜欢你，你知道吗，妈妈曾经怀过你的孩子」
　　　　「啊！！」我吃惊的睁大眼睛「妈妈知道，以我们的关系，我不能把我们的爱生下来，妈妈答应你，下辈子妈妈做你的女人，我一定给你生一个大胖小子」
　　　　「妈，我不要小子，生个女儿吧，像你一样这么漂亮」

　　　　「那是为什么啊」

　　　　「你们母女俩一起侍候我多美啊！！」

　　　　「坏透了你」妈妈撇了撇嘴

　　　　我迅速的吻了下去，屋子里顿时又响起糜糜之声。
　　　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
