我今年廿一岁，去年经由妈妈的安排，找到了我现在的新娘。

　　一个月前妈妈一手筹划了这场婚礼，妈妈并且在离家不远的地方买了一间房子，做为新房，包括一切装潢全由妈妈挑选，在别人看来，一定都会觉得妈妈很疼我，会羡慕我有一位好母亲。

　　其实，整个婚事的安排，我的感觉好像是妈妈要嫁给我一样，而事实上，妈妈所抱的心情，跟我是完全一样的。

　　不久前，我正式结婚，在喜宴上，真正感受出幸福和喜悦的人，只有我和妈妈，我的右手牵着新娘，左手挽着妈妈。

　　真正抱着新婚甜蜜心情，只有我和妈妈。

　　妈妈十六岁就生了我，今年才三十七岁，原本就成熟美丽的她，那天很刻意的打扮，很多人在私下都说妈妈比新娘子还要漂亮，而实际上在我的眼里，的确是这么认为的。

　　当证婚人问：“林捷妤小姐，你愿不愿意成为陈文明先生的妻子，和他厮守一生。”

　　这时只有我听到妈妈在我的身旁轻轻说：“我愿意！”

　　我当时回过头看着妈妈，两人四目相接，妈妈眼中流露出无限的爱意，我也公然的低头悄悄的在妈妈耳边说了一句：“我也愿意，亲爱的老婆，今天开始，你就是我的妻子了。”

　　只见妈妈眼中泛着泪光，也悄悄的在我耳边说：“我爱你，我的好儿子，好丈夫，妈妈早就是你的人了。”

　　我和妈妈两人都强忍着想拥吻对方的冲动。许多前来观礼的亲戚朋友，都只是以为是妈妈在叮咛儿子事情，一切都自然极了。

　　随后，我陪着新娘进入休息室换礼服，妈妈的手一直紧握着我，也一起跟了进来，就在我的新婚妻子进洗手间上厕所，将厕所门关上的那不到一分钟时间，我和妈妈再也忍不住的互相狂热的拥吻，到这时，我才算是真正的亲吻了我的新娘。若不是听到厕所抽水马桶的声音响起，我们实在不舍得分开。

　　忙碌了一个晚上，宾客都散了之后，我和新娘也在妈妈的陪同下，回到了新居。新房都是妈妈一手布置的，应该说，妈妈是抱着当我妻子的心情而布置的。

　　妈妈将新娘换下的白纱礼服拿进新房，然后打发新娘子先去洗澡。说有说要和儿子说，叫她洗完澡之后到客厅去等。

　　妈妈将新房的门锁上，一转身我们母子俩心领神会，马上又拥吻在一起，妈妈发狂似的吸吮着我的嘴唇，我也将舌头不时的伸过去妈妈的嘴里，享受妈妈的爱意。

　　我紧拥着妈妈，一手从妈妈背后将旗袍的拉链拉下。妈妈一袭纯白的蕾丝内衣马上展露出来。当旗袍完全的褪下之后，只见妈妈的下身是一件同样纯白的蕾丝透明三角裤，腿上则穿着同样是白色的吊带袜。

　　“好丈夫，亲儿子，妈终于嫁给你了，妈好高兴……不，小婕好高兴啊！老公……”

　　“妈，我的好老婆，辛苦你了，也委曲你了。不论别人怎么看，在我心里，只有你一个妻子，我爱你，妈，我们赶快洞房吧。”

　　我迫不及待的要脱去妈妈的内衣。

　　“老公，等一下！”妈妈拿起旁边她亲手去挑选的白纱礼服。

　　“对啊！妈，你穿上它，这样才算正式结婚。”

　　妈妈早有此意，而这也是她早安排好的，要在我的新婚之夜，穿上新娘礼服正式和我洞房，完成结婚的最后一道手续。

　　一会儿妈妈穿好了白纱礼服，我真的看痴了。细腰的白纱礼服在妈妈身上竟然恰到好处。

　　“妈，这件礼服简直就是为你定做的，你好美。”

　　“傻瓜！妈妈本来就是挑给自己穿的。”妈妈穿上之后，突然多了一股新娘子的娇羞，我更是看待迫不及待的又吻了上去。

　　“嗯……好老公……嗯……我要你……春宵一刻……”

　　妈妈的话提醒了我。于是我将妈妈抱起来，轻轻的放在新床上，掀起妈妈的白纱裙，将她身上那件白纱三角裤慢慢褪下，当妈妈的阴毛呈现在眼前时，我忍不住的往妈妈的阴户吻了上去。

　　“噢…好…好丈夫……嗯……妈好高兴……快……干我……像平常一样……干你的妈妈……你的小婕……嗯……”

　　我马上脱掉裤子，将早已勃起的阳具抵着妈妈早已泛滥成灾的花瓣上。由于时间不多，我们已不需要太多的爱抚和前戏，也因为等了一个晚上就等这一刻，妈妈早就淫水直流，根本不用做事前的工夫。

　　“快……好丈夫……快插进来…插进来……妈妈就正式成你的妻子了……”

　　我将阳具往前一顶，只听见“唧……”一声，妈妈的淫水从两旁流了出来，我怕弄湿了新床，就将妈妈身上的白纱礼服后面拉下来垫着妈妈的臀部。

　　“啊……好棒……小婕现在起是你的人了……美死了……好儿子……妈被你干了这么多年……今天……妈最爽了……啊……噢……干吧……好好的干你的老婆……你的亲妈……啊……顶到了……坏死了……顶到人家里面……噢………老公…亲儿子……你的鸡巴干得妈好舒服……干得小婕……好爽……啊……又……不来了……”

　　妈妈生怕声音太大传出房间，所以一切的叫床声音都尽量的压得很低，好像就在我的耳边轻轻细诉一般，另有一番情趣。

　　就在一个小时之内，我和妈妈疯狂的在新房里面连续的做爱，由于太剌激快乐了，妈妈前后共泄了四、五次，我则射了两次精液在妈妈的小穴里面。而妈妈的淫水已将那件白纱礼服湿透到床单上面了。

　　时间差不多时，我和妈妈已经换好了原来的衣服，那件沾满淫水的新娘礼服妈妈拿在手上，再一次和我拥吻之后，打开房门到客厅去叫她的媳妇。

　　而我那洗完澡之后的妻子，早已疲累不堪的在沙发上睡着了。

　　妈妈也正好趁这时候带着那件礼服离去。临去时，我们母子又依依不舍的在门口热吻一番，妈妈才带着满足的笑容回家。

　　如果要了解我们母子相爱的过程，就要从头说起。

　　妈妈叫林婕妤，十六岁那年就嫁给了一个帮派的小混混，也就是我的父亲。

　　然而在我刚出生不久，父亲替帮派的大哥顶罪而入狱，判了十五年徒刑。所以我的童年是在没有父亲的情况下度过的，而妈妈得到帮派大哥一笔相当可观的钱，藉以维持这十年的生活费用。

　　就在这十五年里，妈妈利用这笔钱做投资，很幸运的赚了不少，后来在股市最景气的那几年，妈妈又眼光独到地在股票上大赚了一笔。就自己开了家公司，或许多少也靠着她年轻美丽的容貌，所以在商场上的竞争相当顺利。

　　而当然这过程中有不少大老板处心积虑的打着妈妈的主意。但是妈妈一贯的应付方法就是不管到哪里去，总是带着我。一来她是不放心将我交给别人照顾，二来可以帮她挡掉许多不必要的骚扰。直到我到了读小学的年纪时，她才慢慢的淡出工作，全心的在家陪我。

　　在那几年，由于整个家里就只有我和妈妈两人，也因为是母子，所以妈妈做什么事从来不避开我，包括换衣服、洗澡。甚至从我婴儿时期一直到我十四岁那几年里，我们母子常常都是一起洗澡，一起睡觉的。

　　当时在妈妈的眼里，我一直都是小孩子，都是她唯一的宝贝儿子，所以也不认为有什么好避讳的。

　　一般人总以为男孩子要到了青春期以后才会懂得性这个东西，而其实男生从三岁开始就会本能的勃起了，只是太小看不太出来而已。而我从国小一年级那一年就发现，我对妈妈的感觉已经不一样了，因为我开始注意妈妈的身体，注意妈妈的贴身衣物，而每次和妈妈洗澡时都会冲动的勃起，但是妈妈并没有在意，只是调皮的取笑我而已。

　　睡觉时候，我也常常会从妈妈的背后偷偷掀起她的裙子，偷看她的三角裤。

　　有时还会假装睡着的将手搭在妈妈的三角裤上面，有意无意的抚摸着，而那总会给我相当大的快感。

　　就在九岁的时候，我开始了第一次的手淫，我那时才发现我的生殖器官成长得相当迅速，不知道是长期自慰的结果还是我跟别人不一样。平常的时候，它的大小和一般的小孩没什么差别，但是勃起的时候竟然大出十几倍，和我的身材实在不成比例。

　　我那时曾用尺量过，竟然有十一公分长，但是也许是年纪小，直径并不宽，大概只有三公分左右，所以总是觉得很不协调。而我也因为怕被妈妈看到，所以那年开始拒绝和妈妈一起洗澡，妈妈也不以为意。

　　而自从我开始拒绝和妈妈一起洗澡之后，妈妈也不知道是慢慢感觉我已经长大了，还是其它原因，换衣服时都会将房门掩上。

　　到我十四岁上国中二年级时，已经很久没有看过妈妈的身体了。

　　有天晚上就寝之前，她一样掩上门换睡衣，换好之后打开房门，她睡衣的带子还没系上，完全敞开着，我看见妈妈里面的穿着之后，很快的就勃起了。从来没有看过妈妈穿得这么惹火，窄小的半透明胸罩只包住她一半的乳房，下身的三角裤更只是一块小布遮着重要的部位而已，一团黑色的浓密阴毛从那块小布边缘蔓出。

　　虽然我从小看着妈妈的每一寸地方长大，但是直到这时，适逢青春期的我，才真正懂得去欣赏妈妈身体的美。

　　那晚我睡在妈妈身旁，一直没瞌眼，一直等到我听到妈妈沉稳的呼吸声后，就迫不及待的继续假装睡着翻身，将手搭在妈妈的大腿上，妈妈侧着身睡，而我就躺在她的背后。

　　经过了近十分钟，我的手才一寸一寸的将妈妈的睡袍掀到了腰际，只见妈妈的臀部光溜溜的，只有一根细细的绳子往前延伸，直到包着阴户的地方，我已经勃起得相当难受。索性脱下裤子，让阳具整个出来透气。

　　我一直仔细观察妈妈的反应，在不吵醒她的范围之内，我的手愈来愈大胆的延着那根细绳往下摸去。那块小小的布根本包不住妈妈的阴户，从背后看时，妈妈夹着的大腿根处，两片肥美的阴唇从三角裤上隐隐约约的显现出来，而生长到臀沟的阴毛根本一点都遮不住。

　　我本来已经快将手摸到妈妈那一条裂缝上面，但是突然发现妈妈的三角裤只是打着蝴蝶结绑着而已，我就慢慢的将蝴蝶结轻轻拉开，很轻易的，我顺利的将妈妈的三角裤掀开了。

　　妈妈的阴户，整个出现在我眼前，我虽然和妈妈共浴了这么多年，但是通常都只是从正面看着妈妈前面那一撮浓密的阴毛，从来没真正看过妈妈整个阴户的样子，这时我不停的套弄我的阴茎，望着妈妈阴户的那条裂缝，终于我忍不住将脸靠了过去，闻着妈妈阴户散发出来的特殊体香，我的脸靠得相当近，只要我伸出舌头就可以舔到妈妈的阴唇了。

　　但是我仍然不敢这么大胆，只是陶醉的继续自慰着，但是大概是太兴奋了，久久不能高潮，于是我色胆包天的将身子完全贴在妈妈的背上，而用手握着阳具抵向妈妈的阴唇。

　　我那时根本不知道什么是性交，只是动物的本能告诉我，要把我的生殖器放向妈妈的那道缝里面。

　　就在我的阳具顶端接触到妈妈阴唇的刹那，我得到高潮了。一股少年的新鲜精液射了出来，刚好就射在妈妈的阴户上面。

　　就在这时，妈妈大概是被我温热的精液射到最敏感的地方，她突然像被咬了一口似的从床上蹦了起来，我真的吓坏了，闭上眼睛动也不敢动，可是该死的是我手上还握着我那时已经有十四公分长，四公分粗的阳具，它仍在我的手中跳动着。阳具顶端的包皮还拉出一条精液形成的透明丝线。

　　妈妈坐了起来，我侧趴在床上眯着眼缝偷看妈妈的反应，但是不敢抬头，只看到妈妈坐起来以后，那件被我解开，原本还挂在妈妈腿上的三角裤掉落下来，刚好就在我的面前。

　　时间仿佛停了，虽然妈妈没有出声，但我可以感觉到妈妈的惊愕，甚至她正盯着我手上握着的阳具，我那时真的好后悔我做了这样的事，深怕从此之后妈妈会看不起我，把我当做坏人一样。

　　透过眼缝，我唯一可以看见的是妈妈盘跪在床上的腿，床一动也不动，时间过了不知道多久，妈妈伸手捡起我脸颊旁边的三角裤，我看到妈妈的手上沾了很多我的精液，我心想，这下子惨了，妈妈已经摸到了她阴唇上的精液。

　　妈妈捡起她的三角裤后就起身下床走出房间。我本来想将裤子穿起来，可是又怕等一下妈妈再进来发现以后，就知道我一直是醒着的，而如果我就保持这样睡着了，也许妈妈就会以为我是在做梦，不是有意的了，我天真的这么想着，然后就真的不知不觉的睡着了。

　　当窗外透进来的阳光将我照醒时，我蹦地从床上起上，好像做了一场噩梦。

　　我发现我的身上盖了一件被单，但是下身仍然是赤裸的，我心想，妈妈应该没有怪我，不然不会帮我盖被单。我匆匆的穿好裤子，下床寻找妈妈的踪迹。

　　循着声音我来到厨房，看到妈妈正背对着我，好像在准备早餐。

　　“妈……早……”我做贼心虚的颤抖着声音向妈妈道早安。

　　“哦！起来了，睡得还好吗？”妈妈回过头来。

　　“哦……好……”我不敢直视妈妈的眼睛。

　　“那先去盥洗吧！”妈妈若无其事的转过头继续忙着。

　　我心想，还好，妈妈好像不记得昨天晚上的事了，或是我的假装成功了，妈妈只当作我是在做梦。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊但是事情并没有我想像的那么简单。

　　虽然在言谈间，她极力的想表现的很自然，可是很明显的，她很多时候已经开始有意的避开我了。

　　从第二天开始，她换衣服原本只是将房门轻轻的掩上而已。

　　但是我发现让我很伤心的事，就是妈妈竟然将整个门都关上了，而且我还听到“咔”一声，房门上锁的声音。

　　那时我难过极了，妈妈很显然的在避着我，甚至将门锁上了，怕什么？我心想，当然是怕我，怕我再侵犯她。

　　我心里的难受就是被自己心爱的人怀疑，被心爱的妈妈回避，这种打击让我顿时像泄了气的皮球，更仿佛这世界垮了一样。

　　这令我一整天都苦丧着脸，妈妈尽管如她往常般的和我说话，但是我沮丧的样子，并没有引起她的询问，显然她很清楚为什么，知道问也是多余的。

　　当天晚上，虽然妈妈一样的和我同寝，但是妈妈已经不再穿宽松的睡袍，而是整整齐齐的穿着居家的休闲服。这又让我心里多了一层阴影，我不敢再碰到妈妈的身体。床很大，我几乎是将自己挪到床沿了，我和妈妈中间隔着很空的一段距离。妈妈背对着我，我知道她没有睡着，只是不知道心里在想什么。

　　我心里想，妈妈真的讨厌我了。这是我第一次嚐受到失恋的心情，真的很不好受。

　　第三天，我受不了这种折磨，当晚妈妈进房后，我并没有跟进去，也没有跟妈妈说，就自己到另外一个房间去睡了。

　　半夜的时候，我知道妈妈有进来看了我一下，但是并没有叫我，又出去了。

　　而原本我这样做的另一个想法是想用苦肉计来博取妈妈的注意和同情，让妈妈心软和不舍，可是这方法好像完全没用。

　　就这样，我就开始和妈妈分房睡了，尽管妈妈在平常时候竭力的想装着和以前一样，可是事实上已经不一样了。我和妈妈之间的谈话也愈来愈少了，妈妈脸上的灿烂笑容也日渐的消失。

　　我很懊恼，为什么会搞成这样？好几次都很想和妈妈道歉，并和她谈清楚，可是每次话到嘴边就噎住了，没有开口的勇气。

　　而妈妈好像也和我一样，总是心事满满的，眉头总是深锁着。

　　于是我开始逃避了，我常常用各种藉口晚归，不是说去同学家，就是说和同学去看电影。

　　但是那并没有让我感到快乐，反而越来越不开心。妈妈也似乎日渐的憔悴，很少再打扮自己了，我看了实在很心疼不忍。

　　这一切都是我造成的，我不能怪妈妈。

　　我们母子这样的相处，经过了近三个月，而在我十五岁生日的前夕，事情有了转变。

　　从小到大，我每年生日时候，妈妈都会为我特别的庆祝，但是就在我十五岁生日快到之前，我虽然期待，但是并不抱希望妈妈还会记得。

　　我的生日前一天，我拖着沉重的步伐开门准备上学。

　　“小明……你……”妈妈从后面追上来。

　　“……”我停下脚步转过身，但是并没有说什么，仍是一副失魂落魄的表情看着妈妈。

　　“小明……”妈妈欲言又止。

　　“……”我没有接话。

　　“下了课早点回来，我有话跟你说。”

　　“嗯！我知道了。”

　　我试图从妈妈的神色上探索出一些讯息，不知道是好事，还是……可是妈妈很快的就转身回去了。

　　这一天的课真是度日如年，我一整天都在想，妈妈一定是要和我摊开来谈清楚了。我不知道妈妈怎么想的，但是从妈妈这一阵子的举动来看，我不禁的悲观了起来，看来不会是好事。

　　反正这样下去也不是办法，就说清楚好了。

　　终于挨到了放学，我马上加快脚步飞奔回家。

　　我怀着忐忑不安的心情进了家门，饭菜已经都做好了，妈妈端坐在旁，好像已经等了很久。

　　我将书包挂到衣架上，也跟着坐下。

　　“先把衣服换了吧！妈等你。”妈妈用轻柔的声调说。

　　我很快的换好家居服，再回到了餐桌上。

　　“妈……什么事？”

　　“边吃边聊好了，菜都凉了。”

　　我实在没吃饭的胃口，但是仍勉强的盛了饭。

　　“小明……”妈妈仍然欲言又止。

　　“……”

　　“小明，妈……很问你，为什么不再跟妈妈一起睡了？”

　　“这……我……”我不知如何搭腔。

　　“你是不是在生妈妈的气？”妈妈温柔的说。

　　“妈……怎么会呢？我……我没有……只是……”

　　“只是怎样？”

　　“只是我想……大概我长大了……妈妈不会喜欢再和我睡了……所以……”

　　“怎么会呢？在妈眼中，你永远都是我的孩子，怎会不喜欢和你睡呢？”

　　“妈……我……已经不小了……”我发现我的思考逻辑有点奇怪，我说这话时，想着的是我的阳具尺寸。

　　“这……”

　　妈妈神情竟突然有些腼腆，好像妈妈心里想的跟我一样似的。

　　“妈……我想我以后就睡那里就好了，不然以后让别人知道我这么大了还和妈妈睡会让人笑的。”我发现我说到“这么大了”时，竟然还是满脑子的黄色思想。[ 此帖被萧若愚在2011-03-15 20:22重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
