我的名字叫钱文超，今年19岁。

　　当我还懵懵懂懂的时候，就一直以为我有二位妈妈，当我上一年级的时候去学校办理入学相关手续的时候，我还天真的问妈妈为什么别人有爸爸、妈妈而我却有二位妈妈，我的爸爸呢？

　　妈妈的樱唇轻轻的颤动了几下，说道「宝宝阿，爸爸去了很遥远的地方，暂时回不来欧」等过了几年后，我才明白爸爸在我二岁的时候便应肝癌去世了，而我姨夫在我三岁时在出差途中因车祸去世，只是温柔的妈妈和姨妈深怕我在知道了事情的真相后心里会产生心里阴影，所以只好隐瞒了事情的真相。

　　没了爸爸和姨夫，这多年来妈妈和姨妈的日子过的很艰难。

　　听我姐姐说，妈妈和姨妈是一对双胞胎，在她们刚上大学的时候，便因为相似的面容和温文尔雅的气质便被一同封为校花，还非常年少的时候便被当时英俊非常的爸爸和姨夫追上了，还在上大学二年级的时候变一同怀了孕生了孩子，当时便一齐修了学，生了我们姐弟俩。

　　为什么叫生了我们呢？当然是因为我和我姐，这对姐弟拉！

　　虽然我们不是同一个母亲生的，但非常奇怪的是我们姐弟俩长得非常相似，五官上几乎并无太大的差别，小时候做满月酒的时候连亲朋好友以及双方的父母都看不出，直到三四岁时姐姐开始留长发的时候才能分辨。

　　可能是我们姐弟俩都遗传了双方父母的优良基因吧！小时候说我们长得漂亮的人不胜枚举，说实话那时候的我非常不高兴，好歹我是男生哎！不过随着年龄的增长，我也开始有了男子气概，总算是了却了我的一桩心病。

　　爸爸和姨夫去世后妈妈和姨妈全心全意的投入工作来抚养我们姐弟俩，虽然妈妈和姨妈的身边有着众多的追求者，但妈妈和姨妈却决然的拒绝了，可能是因为在她们的内心深处除了我们姐弟俩以外已经容不下他人了吧！

　　妈妈的工作是外资高管，而姨妈的工作则是模特公司的总监，因此她们必须上班时穿着职业套装出门上班。记得我年幼时总喜欢跟在妈妈和姨妈的屁股后面跑来跑去，每次看到妈妈和姨妈每次出门上班总要往腿上穿上一种奇怪的东西，像袜子又像裤子，有亮亮的，有白色的，有黑色的，有肉色的，总之五颜六色都有。

　　有一次我好奇的问妈妈和姨妈「姨妈，妈妈，你们脚上穿的是什么呀？」姨妈刚套到一半的裤袜停了下来，开口笑道「这是裤袜欧。」我天真的问道「我可不可以摸一摸呀？」姨妈和妈妈相视一笑，然后姨妈说道「当然可以拉，不过只能摸姨妈和妈妈的欧，千万不能摸其他的女孩子，不然警察叔叔会把你抓起来的欧。」「嗯，我明白了！」然后我的小手一手一个就黏上了妈妈和姨妈裹着丝袜的美腿，那时候的感觉简直无法用言语来表达，我想之后我为什么会那么迷恋丝袜，可能这就是原因所在吧！

　　然后我的小手简直像不是我的一般，不受控制的上上下下不间断的抚摸，我从小腿摸到了妈妈和姨妈的丝袜小脚，然后又一直往上摸，就当我的小手快要伸入妈妈和姨妈短裙里的时候，妈妈和姨妈却同时伸手制止了我。

　　「小宝贝不可以再往上摸了欧。」我迷茫的看了看她们二人，问道「为什么不行呢？」「为什么不行？」姨妈的食指点了点自己的下巴想了想后回答道「因为这是性骚扰欧，所以不能摸！」我好奇抬起头问道「什么叫做性骚扰阿？」姨妈不假思索地回答道「性骚扰就是不经过她人同意就触碰她人身体的行为欧！」我非常委屈的说道「可是刚才姨妈你和妈妈都同意了呀！那我为什么不能摸呢？」这时候妈妈终于忍无可忍面红耳赤的说道「不行就是不行！」这时候我突然哭了起来说道「你们骗人，你们刚刚明明同意让我摸的，现在又反悔了，你们骗人。你们以前还跟我说好宝宝不能骗人的，现在你们自己却骗人了！」妈妈和姨妈顿时手忙脚乱，连忙安慰道「宝贝，不哭，不哭，我们怎么会骗人呢！妈妈和姨妈最喜欢你了。」我胡搅蛮缠的哭道「不嘛，不嘛，我就是要摸，我就是要摸嘛！呜！呜！

　　呜！」姨妈利忙说道「姨妈刚才和你妈妈在跟你开玩笑呢，我们说到的事一定会做到的，怎么会不让你摸呢！」我顿时开心的鼻涕冒泡的说道「真的？」妈妈终于无可奈何的说道「当然是真的。」然后妈妈和姨妈在沙发上坐了下来，姨妈轻轻的把当时很年幼的我放在她的丝袜美腿上，叹了一口气说道：「宝贝，摸吧！」说完便拉着我的二只小手分别放在了自己和妈妈的腿上，「我看你这小色狼长大了怎么办呀！真为你担心。」得偿所愿的我终于高兴的咯咯咯的笑了起来，手继续在二个人的丝袜美腿上摸了起来，虽然不知道当时我为什么会做出这种举动。但说实话当时我并没有对妈妈和姨妈产生其他的欲望，只是感到很好摸仅此而已。

　　因为我姨妈的工作是模特公司的总监，所以姨妈经常会戴我去她公司，所以经常会看到模特们她们那婀娜多姿的身体以及那最让我喜欢的丝袜美腿。有一次正当姨妈抱着我去视察模特的更衣间的时候，我突然向姨妈问道「姨妈那些漂亮的大姐姐们为什么没有小鸡鸡啊？」姨妈瞬间呆了一下，想了想后说道「她们的下面没有小鸡鸡是因为那是她们生孩子的地方阿！」我天真的问道「可是她们怎么才能够生孩子呢？」姨妈粉脸微红的说道：「那得用男孩子的硬起来后的小鸡鸡放入女孩子的下面以后，然后再把白色的黏黏的东西放入女孩子的里面以后，女孩子就能生孩子了。」可我又继续问道：「可是超超的小鸡鸡一点都不硬啊！那怎么才能够放进去呢？」姨妈一脸拿你无可奈何的表情说道「宝贝你现在还小，等你长大一些的时候你的小鸡鸡就能硬起来了，然后就能放进女孩子的身体里了。」「哦，原来是这样啊！」我恍然大悟的说道。

　　时间飞逝很快便到了我五年级的时候。

　　一天早晨，正当我睡的迷迷糊糊爬起来尿尿的时候，我突然觉得内裤里有一个很大的东西，当我揉着睡眼惺忪的双眼查看的时候，突然发觉我原本细小的小鸡鸡竟然突然变得又红又粗又硬，看这模样最起码比以往大了至少6 、7 倍，而且胀痛非常，从来没碰见过这种情况的我顿时惊恐了起来，飞一般地跑向了姨妈和妈妈的房间，边跑边喊「姨妈、妈妈，不好了，我、我、我，生病了。」当我推开姨妈和妈妈的房门的时候（因为姨妈和妈妈是睡在一个房间的）却突然发现妈妈和姨妈并不在（因为正巧妈妈的公司要开早会，所以很早便去公司了）这时候，姨妈急急忙忙从厨房跑了过来，连忙抱住我，问道「宝贝，怎么了，你那里不舒服，快告诉姨妈啊！」「姨妈，你快看啊，我的小鸡鸡突然变得又肿又大，而且很涨，怎么办啊，我会不会死啊？」姨妈看到我脱下内裤后露出的小鸡鸡，内心深处吃了一惊，暗想道「虽然我已经明白宝贝最近的身体变化，虽然还有点软，但好歹已经能够勃起了呀！」（姨妈不知道的是我刚刚在奔跑以及惊恐中阴茎已经软化很多了，不然姨妈看到我的阴茎完全勃起的样子，不知道还会吃惊成什么样呢！）「还记得以前姨妈和你说过的吗？你的小鸡鸡大了以后就说明你现在已经是个大人了欧！」姨妈温柔地摸了摸我的脑袋后说道。

　　听了这话，我想起了几年前姨妈对我说的话。我突然惊喜的对姨妈说道「既然我的鸡鸡大了，那不是说超超把鸡鸡放入姨妈你的下面，姨妈你就可以生孩子了吗！」姨妈听了这话，顿时面红耳赤，支支吾吾起来「这个、嗯，这个」而当姨妈支支吾吾的时候，我的小手也习惯性的放在了姨妈的黑丝长筒袜上来回抚摸起来，这不摸还好，一摸我的阴茎居然在短短几秒钟内成180 度勃起，直冲天花板，而且又红又大，半个龟头也伸出了包皮。

　　而姨妈看到了我阴茎的这种变化，顿时芳心乱颤，暗说道「这、这、这、小宝贝的阴茎怎么会变得怎么大，而且好像比阿成的还要大（阿成是姨妈对已故姨夫的昵称）最起码有16公分，可他还是个孩子啊！小宝贝要是长大了岂不是会更大。如果被这根东西给放进去了，那肯定很，啊！呸、呸、呸，你在想什么啊！

　　他可是你最疼爱的侄子阿。」而这时候我却突然说道「不好，我差点忘了我还要去尿尿呢！」姨妈此时也趁机下台，她慌乱的说道「姨妈不跟你多说了，你快去尿尿吧！

　　姨妈也要去做早饭了」说完便急急忙忙的走了。

　　而我此时也来到了厕所间，我把阴茎对准马桶正要尿的时候，却突然发现尿不出来，这时我急的满头大汗，小腹也越来越来涨，我这时终于忍不住了，急忙喊道「姨妈，你快来，快来帮帮我。」姨妈这时也走了过来，奇怪的问道「宝贝啊！你又怎么了。」「姨妈，我尿不出来，而且我的小肚子很痛」此时我眼泪汪汪的说道。

　　姨妈毕竟是过来人，一看到这种情况便了然了，她轻轻地叹了一口气后，走到我面前，直接蹲了下来，用她那芊芊玉手轻柔的握住了我的阴茎。姨妈用右手握住了我的茎身，而左手则轻柔地把玩着我的2 颗巨大的睾丸。

　　几分钟过去了，而我还是没有射精的欲望，可是我的小腹则越来越痛。而姨妈看到我此时痛苦的表情，也非常心痛。所以姨妈直接用她那白洁的左手食指扣弄着我的马眼，而右手则绕到我背后，用右手的食指以及中指按摩着我的肛门，最后姨妈更是把她那洁白无瑕的食指和中指直接插入了我的肛门，按摩着我的前列腺。姨妈的左手激烈的套弄着我的阴茎，而右手则拼命的扣弄着我的肛门，果然没过一会一种前所未有的感觉涌上心头。

　　我急忙对姨妈说道「嗯、嗯、啊！姨妈、姨妈，好像、好像有什么东西要出来了！」姨妈则温柔地笑着对我说「没关系，宝贝，要出来就让它出来吧！」「啊！啊！啊！尿、尿了……！」抵达巅峰的同时，我的全身像似没了骨头一般，直挺挺地倒在了姨妈的娇躯上，而我的阴茎也同时脱离了姨妈的左手，更是重重的顶在了姨妈的脸上，双手也同时紧紧抱住姨妈美丽的头颅，阴茎更是不自觉地不停的顶弄姨妈娇艳的脸颊，瞬间就激射出了10年来的第一发童精，一道又一道量多又浓稠带着刺鼻气味的精液直接射在了姨妈的面庞上。致命的快感像抽干骨髓一般，使得我的大脑一片空白，而我的双手则用力的抓住姨妈的脑袋，然后下体拼命的前后顶弄着。而这时姨妈也反映过来，用右手紧紧地抓住我的阴茎，不让它胡乱顶弄。

　　射精完成后，我的阴茎也迅速疲软，不一会一股淡黄色就从我的马眼飙出，直接尿在姨妈的黑色职业套装以及黑色长筒袜上，过了半分分钟才全部尿完。

　　我直接被吓呆了，只能静静地靠在姨妈身上，过了很长时间姨妈说道「宝贝，现在舒服了吧！」这时我才害怕地抬起头看着姨妈问道「姨妈，你难道不生我的气吗？我刚刚可是把尿尿在你身上了。」姨妈温柔笑着道「你可是我的宝贝啊！姨妈怎么会生你的气呢！」然后姨妈掏出随身的湿纸巾温柔地帮我擦干了我那被精液和尿液弄脏的阴茎，随后才开始清理被我尿脏的身体。

　　姨妈就当着我的面脱掉了被我弄脏的黑色职业制服，露出了那一对被包裹在黑色蕾丝胸罩，然后又脱掉了黑色短裙，我看到了那明显和胸罩一套的黑色蕾丝短裤。看到这里我那原本疲软的阴茎又剧烈地跳了跳，我连忙捂住内裤，不然自己出丑。随后我又看到了让我口干舌燥的情景，只见姨妈单手扶住墙壁，一条腿优雅的弯起，然后用右手轻柔的褪下自己的黑色透明长筒袜（看到这里，我的心脏剧烈的跳动了一下，等到几年后我才明白这叫做女人味）随后便露出了一对白嫩无比，并且没有一丝老皮的玉足（后来姨妈告诉我她的脚居然只有32码，所以穿的高跟鞋之类的都是专门制定的。这真是一个奇迹啊，要知道当我10岁时我的脚就有34码了。）姨妈转过头问道「姨妈等会要洗澡了，宝贝啊，你要不要跟姨妈一起洗啊！」「嗯！」我深怕姨妈反悔似得，飞快的脱掉了我的内裤以及背心。姨妈看到我的动作后顿时笑道「真是个坏宝宝，那么急干什么，姨妈又不会跑。」「趁浴缸的水还没放满，姨妈先帮你用淋浴洗一下吧！」姨妈说道。说完姨妈就让我坐在小凳子上，然后就用沐浴露挤在海绵上，就帮我擦了起来。姨妈在帮我擦着背的时候，不知怎么的我的阴茎居然开始慢慢的挺了起来，我自然是用双手捂住了，而我过大的举动也引起了姨妈的注意，姨妈想了一会便了然了，然后便笑着走到了我面前，蹲下后拉开了我捂住阴茎的双手，调戏道「哎呦，宝贝啊！你现在居然知道害羞了？刚才姨妈用手帮你套弄的时候，你怎么不知道害羞呢！」听到姨妈的话后，我面红耳赤的撒娇道「姨妈，你别说了拉！」「好啦、好啦，姨妈不说了。」姨妈笑道。随后姨妈突然握住我挺拔的阴茎对我说道「宝贝啊！你以后就是个大人了，所以必须得学会自己洗小鸡鸡欧，现在你一边看一边学偶！知道了吗！」「嗯！」我答道。

　　姨妈一边说一边将沐浴露摸在我的阴茎上，说道「首先前面大蘑菇一样的东西叫做龟头」，然后姨妈将手移到我的阴茎下摸着我的睾丸对我说道「下面2 颗像鸡蛋一般的叫做睾丸，而包着睾丸外面的这层皱皱的皮叫做阴囊。那具体要怎么洗呢！首先把包着龟头的包皮拉下来。」而受到巨大刺激的我呻吟了一声，随后便看到我那被包着10年的龟头渐渐地探了出来，随着姨妈手里的动作，我突然感到了一阵强烈的酥麻感，随后我便看到我那粉乎乎的大龟头在姨妈的手心中完全探了出来。

　　「首先把龟头露出来以后，然后将龟头的后面，也就是龟棱处的污垢洗干净。」随着姨妈手里的动作，我那原本粉红色的龟头瞬间变成了让人心惊肉跳的深红色，看起来怪可怕的。姨妈将我的龟头洗干净后，又将手摸到了我的阴囊上，说道「还有阴囊也必须洗干净，因为阴囊上全是皱纹，这些皱纹里很容易藏污纳垢，还有宝贝你以后必须得自己认真的洗干净，因为男人的阴茎不干净的话，很容易患上炎症的！」而姨妈还没说完，我就再也忍耐不住，没一会，我的阴茎更加的胀大，瞬间一大股腥臭浓白的精液不间断的喷射在姨妈的脸上以及雪白的巨乳上。

　　「哎呀！」姨妈惊叫了一声，双手连忙放开了我的阴茎，从地上迅速地站了起来，过了一会姨妈才笑骂道「小色狼，真是的，要射也要提前说一下嘛！」而这时浴缸的水也已经放满了，姨妈说道「快去把身上的泡沫冲一下，姨妈先进浴缸了，你快一点阿！」「嗯！我马上来。」等我冲洗完后，立马便跳到了浴缸里，我直接将头靠在了姨妈那巨大的乳房上，姨妈也顺势搂抱住我，良久我们俩都没说话。

　　这时我突然说道「姨妈，我能不能看一下你的下面啊？好不好嘛！」「好。」过了一会姨妈才意识到我说了什么，瞬间面红耳赤的说道「不、不，不可以阿，我们可是姨侄啊！这、这，这是不行的。」我立马抽泣了起来说道「姨妈，你骗人，你刚刚明明同意了的，呜！呜！

　　呜！」姨妈并没有立即安慰我，而是红着俏脸低着头考虑良久之后才终于慢慢吞吞得说道「好吧！宝贝你别哭了，姨妈同意了。」我终于眼泪蒙蒙笑道「太好喽！我就知道姨妈你不会骗人的」姨妈此时终于笑了起来露出一副那你无可奈何的表情，伸手点了点我的额头笑着说道「宝贝啊！你真是一会哭一会笑二只眼睛开大炮，真是的。」说完后姨妈便离开了水面，丰臀便坐在了浴缸的边缘，而粉背则靠在了瓷砖上，粉嫩的双腿双双分开后对我说道「坏宝宝，还不快过来，你不是想看吗。」我顿时兴奋地来到了姨妈的身前，然后直接跪在了姨妈的双腿前，双手用力地撑开了姨妈的双腿，我的面部距离姨妈的阴部只有20公分左右，仔细的看了一会后才说道「原来女人的下面是这样的啊！真好看，而且姨妈你的下面是粉红色的耶，跟我的龟头一样的颜色哎，还有姨妈你的下面怎么没有毛啊！我现在都有一些毛了啊！真奇怪。」（直到我数年之后才明白，原来姨妈和妈妈都是白虎啊！）而这时候姨妈终于忍受不了了，害羞的说道「坏宝宝，别那么一直盯着姨妈的那里看啊！」「可是姨妈的那里真的很好看嘛，而且姨妈你的那里有一种好闻的气味，还有姨妈你告诉我一下女人这里的名称是什么好不好。」我满不在乎的说道。

　　「小冤家，真不知道我前世是不是欠你的，唉！」姨妈无可奈何的说道。

　　姨妈随后说道「好吧！姨妈说的时候，宝贝要好好的看着欧！」「嗯！嗯！

　　我一定会仔细的看着的」我重重的点了点头后说道。

　　「外面二个大点的像鲍鱼一般的叫做大阴唇，而里面二个小一点的叫做小阴唇，而阴唇上方有一个黄豆大小的叫做阴蒂，阴蒂很敏感的，所以宝贝你不能乱摸欧！」姨妈羞涩的对我解说道。

　　姨妈居续说道「宝贝啊！你自己用手分开姨妈的阴唇再仔细看看里面还有什么吧！」我照姨妈所说的分开了姨妈的粉穴，我仔细的观察了一下后问道「姨妈，你的阴唇里面有一大一小2 个洞耶！那这叫做什么呢？」姨妈微红着脸说道「上面的小洞叫做尿道口，而下面大点的洞叫做阴道，如果被男人的阴茎放进去射精的话呢，女人就会怀孕的欧！」我这时突然说道「姨妈，我能不能舔一下你的阴唇啊！」「啊！不行，宝贝，你不能舔啊！」不等姨妈说完，我就用双手分开姨妈的阴唇直接舔了上去。我无师自通得直接含住了姨妈阴蒂，就像是含着母亲乳头的婴儿一般。

　　然后我更是把舌头深入了姨妈的阴道里来回舔弄、吮吸，我一边舔弄姨妈的阴道和阴蒂一边说道「姨妈，你这里气味又香而且还酸酸甜甜的真好吃，嗯、嗯、嗯。」而这时姨妈已经浑身颤抖地说不出话了。不一会从姨妈的阴道里就喷射出一大股香甜中带着一丝酸味的透明的爱液，这股液体更是直接一股脑的喷射在了我的脸上。

　　而我则满不在乎地随意抹了一把脸上的爱液，问道「姨妈，我能不能把我的阴茎放到你的阴道里啊！」可姨妈并没有回答（这时候姨妈还在失神中呐，当然不可能回答我了）我见姨妈并没有回答，便误以为姨妈默认了，所以直接用右手扶住又大又红的阴茎，对准了姨妈的阴道口，我鸡蛋般大的龟头慢慢分开了姨妈的2 片阴唇，就当我准备一鼓作气把整根大鸡巴插入姨妈粉穴的时候，姨妈却突然惊醒了，连忙撑住我的身体，急忙说道「不可以，我们不可以这么做，只要你不把阴茎插入姨妈的阴道里，宝贝你要姨妈做什么都可以！」这时我说道「那好吧，既然姨妈你这么说那我就不插了，但是你要帮我舔一下我的阴茎欧，刚才我可是帮姨妈你舔过了，这次该换姨妈你帮我舔了。

　　姨妈你可不能耍赖欧，刚才可是你自己说过只要我不把阴茎插到姨妈你的阴道里，我要怎么做都可以的。」姨妈的话刚说出口就后悔了，既然已经说出口了，姨妈只好无可奈何的答应了。

　　我见姨妈同意后，就急忙将雄姿勃发的大鸡巴伸到姨妈的面前，姨妈只好伸出小手轻柔的握住我的肉棒套弄了一会，说道「先说好，姨妈可是从来没有帮男人做过这种事欧，所以那里做得不好，可别怪姨妈我欧！」我突然兴奋地追问道「姨妈，你难道和姨夫都没做过吗？不可能吧！」姨妈白了一眼我然后说道「小坏蛋，你这么兴奋干嘛，还有这当然是真的喽！

　　姨妈可从来不会骗你的，再说了你的姨夫可没有你这么得色。」说完便不再看我，低下头仔细的打量起了眼前的大鸡巴，姨妈在犹豫了一会后，终于伸出了小舌头舔了舔眼前的龟头后，确定味道不是太过古怪后，终于将整个樱唇包裹住了我鸡蛋大的龟头，同时，嘴里的小舌头也舔起了我的马眼，随后便开始前后套弄起来，因为我的阴茎有16公分长，而姨妈也初经此事，一时间根本无法整根吞入，只能吞进3 分之2 左右，但就算这样也让我爽的呻吟了起来。

　　随后我低下头看着我的龟头和阴茎慢慢地进入姨妈的二片粉嫩的樱唇之间，我突然对姨妈说道「试一试，看看能不能把整根都吞下。」姨妈随即点了点头后，双手抱住我的臀部，而姨妈的樱唇则不断缓慢向前。

　　终于我的阴茎整根被姨妈给吞没了，我看到姨妈圆润的下巴已经紧紧地贴在了我的阴囊上，而我只有几根的阴毛则骚弄着姨妈的鼻尖，我的小腹也能够感受到从姨妈鼻子里呼出的阵阵热气。

　　我的龟头前端感受到一阵阵接连不断的压迫感，好像是姨妈正在极力避免喉管和龟头接触后所带来的不适感。突然我发现姨妈的双颊以及耳垂早已因害羞而变得粉红。

　　过了一会之后，姨妈开始慢慢的做起了吮吸运动，虽然在此期间姨妈的贝齿会时不时的擦到我的肉棒，而在我表露出痛苦的神色后，姨妈总会聪明的避免她之前的错误，没一会姨妈的吞吐动作越来越熟练。

　　突然姨妈把腰弯得更低了，我惊讶的看到姨妈居然歪着脖子开始舔弄和吮吸我的阴囊，哇！姨妈居然将我一只睾丸吸到嘴里后开始了轻柔的咀嚼，这又带给我一种别样的快感。姨妈似乎也感受到了我的舒爽，她那一双美丽的丹凤眼弯了起来。

　　姨妈舔舐完我的阴囊后，在我的龟头上轻轻地舔弄起来，过了一会便张开她那美丽动人的樱唇将我那巨大的龟头重新纳入口中，开始了剧烈的套弄，而且一边舔一边嘴里的小香舌不断的舔舐我的茎身以及龟头，接着姨妈刻意用樱唇剧烈的吮吸着，而我的龟头前端传来一股巨大的吸力，吮吸了几分钟后，姨妈突然将我的肉棒抽离的她的樱唇。

　　只见她剧烈地喘息起来，过了好一会才使得剧烈的心跳平复下来，然后又将我的肉棒吞入口中，开始了更加猛烈的套动，接连不断的快感不断的袭来，经过了几分钟的激烈口交后，我再也忍受不住这强烈的快感，猛地将我的肉棒全部给顶入了姨妈的喉管，我的双手也紧紧的抱住了姨妈的头，然后开始了激烈的冲刺，而姨妈也被我野蛮的冲刺给弄的翻起了白眼。我抱着姨妈的头开始了接连不断的冲刺，几十下之后，我终于向姨妈的喉管内射入了巨量的精液，射了几十秒后才全部射完。

　　「姨妈，对不起，我刚才居然这么粗暴的对你，而且还让你喝下了我的精液……」「没关系，你可是我最疼爱的小宝贝啊，我又怎么会怪你呢！还有这下你该满足了吧！」姨妈温柔的摸了摸我脑袋后笑道。

　　有一就有二，尝到了甜头的我怎么会这么简单就满足了呢！所以我就常常要求姨妈帮我发泄欲望，只要姨妈不同意，我就哭闹。所以姨妈也久而久之的默认了我们之间的这种关系。

　? 【完】

　 ? 全篇110400字节
 
CRAWL BY:MIAOHY
