
字数：12398
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　禁子出门（一）


　　「儿子死了。」

　　我脑袋变得一片漆黑，感觉就像跌入宇宙的黑洞，无穷无尽，这时脑海一片寂静，因为我也要死了，死了，利用眼前的红绳，希望可以去阴间寻找我的儿子，好好的与他在一起，好好的说一声我爱你。

　　颈上痛感侵袭脑袋，舌头不由自主伸出来，口水流到满口都是，意识渐渐模糊。慢慢，脑海一片迷惘和混沌，头很痛，人就像被漩涡吸进去。

　　「到我死了吧。」良久，良久。忽然眼前一片白光，吵闹的声音传入耳朵，我打开眼睛，只见马路上车来车往，行人嬉闹喧嚷，感觉无比真实，这不是我的家附近吗？我瞪大眼睛，不能相信眼前的景象。呆了好久，被旁人奇怪的望着。
　　我看看自己，怎么和刚才的衣服不一样了？但看起来却非常眼熟，正身着粉红色棉质睡衣，超短的白色运动裤。这不是那天，那个不愿记起的日子那穿着的着装吗？正因为是平常睡眠用，所以没戴胸围，睡衣也包不住我丰满的３６Ｅ胸脯，超短裤下面露出雪白的长长美腿。

　　对於身栽我非常有自信，可谓拥有最和谐的美，虽然已年近四十，但保养得宜，高腰、纤细完美玉腿、白滑美臀，男人想要的我都有！如果人在睡房倒没什么，但突然在街上出现就有些尴尬了。

　　「就在上一秒，我不是在房间里自杀的吗？怎么现在却身在马路旁边？」心中疯狂猜想，难道老天爷眷顾我？难道……难道我穿越了？难道我的儿子还没有死？我发狂的冲向报纸摊，问那商贩妇人要一份今天的报纸，妇人不明所以的看着我，递给我九月三日的今天报纸。

　　「九月三日、九月三日！！！」我心中狂呼，这不是儿子死去的日子吗？就是这一天，我儿子回学校途中遇到车祸，悲惨的死去了。

　　「阿姨、那现在是什么时候？」我问。

　　「不是才七点多呀。」妇人答道。

　　「七点、七点！！！」我心中呐喊，疯狂飞奔跑回家，门一打开，只见儿子在客厅悠闲地吃着早餐，正准备出门。

　　一看见儿子，我的心像爆炸一样，难以置信得流出两行眼泪，想飞扑抱着儿子，但又怕吓倒了他。

　　毕竟这个可能是梦呀，如果是梦就希望不会醒过来。於是我默默的在他面前坐下，看着眼前的儿子，感觉梦幻而不真实，他仍是穿着校服，吃着我弄的早餐，看着电视新闻，就像平平无奇的日常生活一样。

　　「妈，你怎么了？是不是生病不舒服了？」儿子奇怪的问我。

　　「没事，没事，妈只是有点累了吧。」我隐藏心中的激荡回答。

　　「那今晚去餐厅吃饭吧，太累就不要做饭了，今天我学校中期考试，己经温习得滚瓜烂熟，很有把握，就当是预先庆祝吧！不说了，现在就上学去。」儿子露出酒窝的笑容，令我差点想抱着他狂吻。

　　忽然儿子死的一幕袭向我的脑袋，被车撞到血肉模糊的屍首成为我今生最大的恶梦。我不要这样，不要悲剧再次发生，既然老天爷让我穿越了，就要改变过去，阻止意外发生。

　　我拦着正想出门口的儿子，一下子抱住他，说：「妈妈今天很怕，不要走，你可以陪我吗？」

　　「当然不可能啦，你知道我为了今天准备了多久？妈，不要玩了，怎么我还比你成熟呢？」儿子想推开我，神情有点不明所以。

　　我不管，我不管，当下我就这样死死的抱着他，不让他离开我这个母亲，就算明知自己没戴胸围也顾不得了。可是我又不知道怎么跟他说明，如果我说我穿越时光了，他会相信吗？跟他说他将会发生车祸，而且死的很惨，他会有什么反应？会说我疯了吧。

　　「妈……你这样抱着我……我……嘻，我抓你痒……怕了吧……哈哈哈」就在我内心思索的时候，儿子的手不知道为什么抓了抓我的腋下，不断呵我的痒。
　　「哈……啊……嘻……唔……」我哭笑不得，却又不愿放手。

　　可能我本身怕痒，所以身体不由自主的扭来扭去，美艳的脸蛋和嘴唇都跟儿子面贴面，硕大的胸脯自然地在儿子的胸膀来回磨擦，弄得我和儿子都面红耳热。
　　「呀……我是没戴胸围的呀！怎……怎么我的乳头会磨得胀起来呢？」我心讶异地想着。

　　就在这时候，儿子的手竟然向我的胸脯袭来，入侵睡衣内雪白的玉兔，更来回抚摸，可能是意外，可能是儿子的无心之失，也可能是自从他青春期以后，作为母亲的我就没有好好的抱过他，原来对於性事，儿子一样充满好奇与兽性。
　　「哗……果……果然没戴胸围！」儿子惊呼，手在抖震，他第一次触摸女人的胸脯，而且想不到母亲的胸脯是如此柔软，如此硕大，在粉红睡衣下，藏都藏不住，应该有３６Ｅ吧，跨下不由自主的勃起。

　　「呀……呀呀……啊」乳房上娇嫩的肌肤遇上儿子强大的双手，就像一股电流一样，情欲与亢奋感自胸部传入我的脑海，加上感觉到儿子的两腿之间坚硬勃起，都刺激着久未被滋润的神经。

　　「啊……啊……儿……你竟敢……竟敢……不要！」我高叫着，想不到自己的乳房和乳头都为儿子兴奋肿胀，但身为母亲的尊严令我不得不推开他，谁不知儿子的手没有放开，仍像磁石一样黏着我成熟的胸脯，表情十分兴奋，这下我气炸了。

　　「啪……！」我手掌挥出去，狠狠的打在儿子的脸上。这下子立即后悔了，儿子当场矇了，气氛就冰点一样凝结，一下子不知道如何是好……

　　「妈……我……我对不起！」说完后，儿子立即飞也似的提起书包狂奔出门，连再见妈妈也来不及说了。

　　「糟……糟糕……儿呀，不要出去！」但这情形下，就算再怎么说怎么解释，儿子又如何听得入耳，我还没说完门已啪的一声关上。

　　我心中暗叫：「不好！」立即发足狂奔追出去，打算在儿子还未到学校的时候拦截下来。但命运就是如此捉弄世人，说时迟那时快，出门后追出去，还没有超过两个街口，耳边已经传来路人的惊呼声。我跑到街角，就刚刚好见到儿子被一辆货车？倒，像断线风筝般飞坠向后跌倒，转了数个筋斗，口中狂喷鲜血，当场死亡。

　　记得上一次人生，就算儿子死的时候，我没有在现场，虽然事后看见儿子的屍体满佈伤痕，始终不及现场的震撼与心痛，就像心脏被当场劏开一样。

　　「我儿子又死了，为什么死的不是我？早知……早知……我的胸脯让儿子摸过够又有什么所谓呢？」

　　我眼前一黑，晕了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　（一）完

　　　　　　　　　　　　妈妈用蜜穴锁着你（二）

　　（前称：禁子出门）

　　我呆望面前的红绳，陷入儿时的回忆，想起这条绳子是老家外婆的遗物。
　　还是小时候的我，很喜欢待在婆婆身边玩，满淘气的。

　　有一次，在一个老旧的柜桶里，找到这条绳子就以为是跳大绳的玩意儿。
　　外婆就告诫我这条绳子是神仙绳，对有缘人是有求必应的。当时我还不信，现在不信也不可能了，这绳子简直是全家之宝！

　　不过用法就令人毛骨悚然了，要自杀才能启动它的功能。我咬咬牙，为了儿子我死一百次也可以，就把绳县樑，然后自尽。顿时，痛楚贯穿全身，身体不能自控地抽搐，我神智模糊，进入虚幻无比的时光大道……

　　眼前白光一闪而过，又回到要命的家门前，我深呼吸，周围仍是上一次回来的样子。我仍是身穿粉红睡衣和短运动裤。环境很安静，但我心中激荡，就在打开门之前，我犹疑了。虽说为了儿子死一千次一万次都可以，但刚刚的死亡感觉仍在，可不是说笑的。面对乖巧的儿子我应该怎办好呢？

　　把他锁在家？索性挷起他？还是把他打晕过几天再说？

　　「不……不……」我心想。平时儿子是很乖巧的，上学又勤力，学习用心，成积优异，作为儿子实在无可挑剔，虽然很多时不知道他想什么，但我又怎么忍心用暴力对待他？更何况会影响日后的关系啊！想到这里，我吸一口气，进入这个心爱的家。

　　正当入门口之际，可能我在门前蹉跎得太久，原来儿子已在穿鞋准备出门。儿子见到我，有些奇怪，就说：「刚才还在厨房，怎么又从外面进来了？」
　　「只是拿点东西吧。」我当然不能说我穿越时空回来救你，所以堆砌些无聊藉口推说过去。

　　为了阻止儿子外出，我立即抱着他，希望软耳哀求可以把儿子留下来。
　　「今天陪着妈妈好不好？妈身体不舒服要人照顾！」我说。

　　「唔……妈，对不起，你知道我为了今天准备了多久？今次考试非常重要，我回来再跟你一起看医生吧。」儿子想推开我，神情充满抱歉。

　　我心想：「唉……这孩子就是这么上进，我的好儿子，叫我怎么可以不救他？」面上却充满不舍，两手仍是紧抱着儿子撒娇。

　　谁知一撒娇，儿子就知道我装病，嘻笑着要呵我的痒。旧事就这样重覆着，但不同的是我不会再冲动打他了。

　　「妈，不要玩了，怎么我还比你成熟呢？」我心中暗叹，想不到连对白都跟上次一样，不过我今次不会让你跑的了。我们两母子纠缠在一起，谁也不让谁。
　　因为我怕痒，身子仍是忍不住扭来扭去，胸脯跟儿子的胸膛紧贴着，果然儿子像上次一样面红耳热，更忍不住把双手伸入我的睡衣内，来回抚摸我硕大的乳房。

　　「吖……呀……儿……不要……」触电的感觉透过儿子的双手透过乳房传入我的脑袋，内心从来没有试过如此矛盾交战，作为一个母亲怎么可以让亲生儿子淫欲自己？但今天情况特殊，为了儿子的性命安危，无论如何都要阻止他出门，如果只是让他摸摸乳房就可以救儿性命，那……。那就让他玩过够吧！

　　两母子就这样在玄关门边的地板上紧紧抱着坐下，母亲眼白白看着儿子扒开自己的睡衣，玩弄自己的乳房，两手死死的不敢离开儿子的身体。跟上次人生一样，粉红色睡衣下这对超诱人３６Ｅ大玉兔，已难逃被儿子细味品嚐的命运，乳房雪白美肌下的神经，感受到儿子双手的抖震。

　　「哗……这……这就是妈妈的……胸……胸脯！」儿子惊呼，瞪大眼睛死死的欣赏母亲的乳房，眼神讚美着生命的美丽，忍不住偷偷望向母亲，发现母亲正眯上眼睛不敢看他，表情尴尬羞涩，於是胆子就更大了。双手每根指头都在兴奋探索，享受母亲乳房肌肤的嫩滑，就像探险小船一样潜入深海探索生命的伟大。
　　「呀呀呀……唔唔……儿……手……手指头不要这么坏，妈会受不了……呀！不要弄中……中间那……那个点……噢！」原来儿子的手指，正探索坚挺而敏感的乳头，像进入海底火山的核心，触发究极的淫荡快感，加上与儿子亲暱的禁忌，使乳头在充血挺起之上再昇华更高层次，连旁边的微丝血管都红润分明，淫魅的情绪自乳头直上脑门，一触即发……

　　「吖吖吖吖吖……」母亲本来眯着的双眼突然大大睁开，发出既高且淫的呼叫，原来儿子不单用手，已忍不住用口大大的含着娇嫩的乳头，回归婴儿时代对母亲最原始的欲望，但对母亲来说，实在太刺激了，这刻她已魂飞天外，连双手都忍不住松下来。

　　儿子这时面红如火，气喘不已的站起来，原来母亲叫声实在太大太尖，他以为弄痛了妈妈，呆一呆，当下也不知道该说什么才好，於是拿起书包就想走，谁知刚走了两步，都未出门口，发现明明是关闭的书包被打开了，就回头一望，被吓得脸都白了。

　　原来妈妈在儿子十指探索大玉兔期间，已经偷偷摸摸的从书包内，把儿子学校的准考证拿到手上，打算死活都不让儿子离开家门一步。这刻母亲把准考证高举，宣示儿子外出无望，道：「就算回到学校也不能考试，倒不如乖乖留在家吧！今天你绝对不能外出！」

　　儿子胀红了脸，错谔的望着眼前的妈妈，难以置信地怒道：「你……

　　你在搅什么鬼？天下间那有不让孩子考试的妈妈？你知道这次考试对我有多重要的，我准备了大半年，就是要三连霸全年第一，还有不少奖学金呀，更关乎面子问题！你……你拿回来，不是跟你说笑的！「

　　当儿子说「不是跟你说笑」的时候，语气已经是狂呼怒吼，从来没见过儿子这么生气，我神色淒然，差点想哭的望着他。儿子上次当场身亡的情境历历在目，我很想告诉他什么回事，但时光倒流这种事，就算是自己也无法相信，何况儿子？只会觉得我有神经病吧！

　　儿子说着说着，就想扑向我抢夺准考证，我当然不能让他得逞，於是转身就跑，二人倒像捉迷藏般你追我逐，在客厅中扭在一起，像泥浆摔角一样纠缠。儿子什么礼数、羞耻，甚至母亲硕大的乳房现在是若隐若现、一跳一跳的都顾不上了，就是不想迟到！

　　母亲把心一横，就把准考证插入白色超短裤内，嘻笑着说：「哼……你敢拿吗？给我乖乖留在家！」

　　儿子这时气红了面，都顾不得这么多，一声喝斥，就去拉妈妈的裤子，母亲惊呼，她想不到儿子竟然够胆这么做，当下立即起身以最快速度往浴室奔去，以我的速度当然跑不过血气方刚的儿子，就算跑入浴室都没时间关门，这时我都无路可走，就把准考证放入马桶，放下坐在上面，把证立即沖走……

　　「你……你……你……你……你……你……你……」儿子一连说了七个你，怒气程度明显爆标，我都心惊胆跳了……

　　「你发神经啦，你要发疯，好，我就比你更疯！」这时儿子已怒发冲冠，两眼通红，说话也气得口齿不清了。

　　我悽然无力的望着他，儿子的愤怒令我倒抽一口凉气，心里百感交集，怎么事情发展成这样？我错了吗？令你无法应考，我也内疚，你……就算打我骂我都可以，要不然想怎么出气就怎么出气吧，只要你在家就好，平安就好。这一切都是妈妈的错，自作自受。为了救你，我甘愿死无数次。

　　儿子怒气沖沖的拿起旁边浴缸上的花洒，打开水向妈妈狂喷，喷得母亲满身湿透，骄人的身材与酥胸表露无遗，白色运动裤透出内里红花边内裤。

　　儿子的样貌变得异常恐怖，口中唔唔低鸣，一把抓着我的头发，把我像狗一样拖往客厅。

　　「嗄……嗄」我心想儿子真的要打妈妈吗？虽说有心理准备，仍是很难受。不过当我被拖到大厅，原来事情已出乎想像，儿子竟然完全「跳制」

　　，疯了，成为不能自控的魔鬼。

　　我的头发被扯得剧痛，身上的睡衣被儿子扒得不知所综，露出一对丰满的乳房，这一下令我由惊讶变为惊核。「儿……你……在干什么？」我惊叫，但儿子没有回答，更全身扑向我，两手都被他压着，重重的对我全身乱吻，我极力反抗，但对於健硕的儿子，我完全无能为力。

　　我全力摆动身体，令儿子未能吻我脸额，於是由我粉颈一路吻到乳房，我全身剧震，敏感的乳头遇上儿子的舌头，将心如止水的欲念激发，敏感带开启，全身酸麻，就算儿子不按着我，我也是身软无力。

　　「儿，你可以打我、骂我，殴打我也可以，妈……向你赔罪，给你钱。
　　……把我的身家给你也可以……你……你就不要这样对我！「我这时只能默默的祈求儿子可以收手，让我作为母亲的尊严得以保存。但儿子的舌头就像毒蛇，淫欲从乳头觉醒，向全身扩散，就算心理上多么不愿意，身体仍是诚实的回应着儿子，舌头所到之处，令我有触电的感觉。

　　「啊……我的乳房……满佈儿子……的……的口水！」我心念电转。

　　无论我内心本质上怎样淫乱，年轻时也确曾放纵淫荡过，但妈妈就是妈妈，我务必要守着这条尊严的底线，就算愿意死一千次去拯救儿子，但和失去妈妈的身分是两回事！然而儿子一边狂吻酥胸，两手也没有闲着，用力的抚摸着我的纤细蛇腰，由下面扫回上面，手握整个下乳房，手口夹攻，将我内心攻破！

　　眼看儿子手口并用，我两手得以空着，用力按着自己的小裤裤，安慰自己：「没事的，儿子会迷途知返，等到他玩过够自然会收手，我只要好好守着下面，就等於守着自己最低的底线了。」

　　然而儿子的眼神已经如癡如狂，眼见妈妈虽然反抗，但由头到尾都不算激烈，心想那即是内心都渴望和儿子做爱吧，於是更加肆无忌惮，将攻势转移到下半身，原来他爱好美腿，特别是对於母亲这种没多余脂肪、傲视所有同年妇人的超长美腿，更是心中所爱。

　　「吖……怎……怎么感觉这……这么强烈！」我两手按着下体，双腿紧紧夹着，不想让儿子有机可乘，但儿子双手就好像有魔力，他将手插入两腿内侧，来回摸着，想不到摸着的地方，皮肤像起鸡疙似的，酥痒感袭遍全身，心想我这是怎么回事，是我太久没有做爱吗，但我明明经常玩性玩具的呀。「不，我不要。」这时我两手仍是按下面，双脚乱已忍不住乱伸乱踢，有点滑稽。

　　面对母亲的美腿，儿子有一件事很想做的，就是好好舐她的脚，不单是大腿小腿，连脚面脚指都不想放过，这一刻，他结实的抓着妈妈的脚，好像看见甜甜酸酸的凉果，急不及待一口含着妈妈的脚趾头。而另一只手，已偷偷进行最后的侵略行动，把自己的裤子脱下。

　　在儿子含着我脚趾头那一刹，有一股未曾试过的酸痒感直上脑海，那比吻咬乳房更刺激，两手不由得松开，想推开儿子，那知两手一松开，儿子就飞扑上来，把我重重的压着，用力把我下面的白色小裤裤一下拉脱，挂在脚裸边。

　　「吖……！！！」我惊呼，这一惊真的非同小可，我看着他，儿子原来不知什么时候已经脱光，露出愤怒的鸡巴，红润充血，面向我的小穴，蓄势待发。事情的严重程度已不可收拾，我情急下两手乱抓乱打，但仍无法迫退儿子半步，二人紧紧扭打在一起，感觉到儿子的手正握着巨大的鸡巴，在母亲的蜜穴门前扫来扫去调整位置，只需要多一秒钟，整条巨根就浩浩荡荡重回儿子出生的地方。母亲情急智生，一下大大力咬向儿子肩膀。

　　「呀呀……」儿子大叫，虽然停了一下，但痛感没有弄醒儿子，更激发儿子最原始的狂野兽性，一把将母亲整个人反转身，背脊向上露出雪白的股间，用手放在肚腩并将玉臀高高抬起，五指魔爪一下抚摸妈妈小穴，确认好位置，然后将鸡巴狠狠插入……

　　就在这一秒钟，母子的距离贴到最近……最近……从此，他们的世界不再一样。

　　最凶猛的阳具突袭淫母久未开发的蜜穴，母亲的嘴巴大大的张开，很想尖叫，但发不出声音，只能唔唔鸣叫，呼吸愈见短而促，全身抖震，巨根突击冲刺震撼了母亲的心弦，一下、两下、三下，「啪，啪，啪，啪」每一下都撞碎母亲的心，撕裂母亲的尊严与身份。母亲两眼失神、迷离，思绪像逃到世界的彼岸，失魂落瑰般支撑着身体，像母狗一样从后配合儿子的鸡巴疯狂抽插，她身体向前想逃离这个淫乱幻境，但儿子强壮的臂弯把她拉回来，他邪恶的舌头更舐向她的背脊，把母亲身体内在的淫意进一步跟心理抽离，将母亲送上高潮的天堂。

　　「啪……啪……啪……啪……啪」儿子腰间用力，干的母亲死去活来，两母子嘴角也流出淫荡的口水，从嘴角流出，儿子的口水更一滴一滴落在母亲的背脊。
　　「啊啊啊……唔唔唔……咳咳……咳咳咳……」母亲思绪一片零乱，面对儿子她是绝对的弱者，只能像小女孩般豪哭，没错，母亲哭了，为失落的身分而哭，哭得五官都挤在一起，两眉紧皱，泪水大滴大滴落下，哭得雨打梨花一般，好不可怜。

　　「啪……啪啪啪啪……啪……」然而面对儿子九浅一深的奸淫功夫，母亲的身体不由得她控制，体内淫荡的因子不断激化，体温上升，面红耳热，全身发烫，迎接她有生以来第一次最禁忌、最强烈的高潮。可能刺激过度，母亲发出似淫非淫、似哭非哭的呻吟，夹杂阵阵咳嗽声，像合奏一样欢迎着儿子的抽送，这时的她是一个母亲还是淫妇？她自己也不知道。

　　时间一秒，两秒，三秒，儿子的抽送配合时间，一下，两下，下下尽力，母亲口中淫叫不绝，呼吸、呻吟愈短愈快，母子绝顶的高潮到了快莅临边缘，儿子一声狂啸，虎躯一震，喷发出最强的精子，冲向母亲的子宫，意图达至最完美的结合。

　　「吖吖吖吖吖……」母亲娇躯剧震，蜜穴不能自制地一开一合，紧紧吸着爱儿鸡巴，发出上半生最激烈、矛盾相交的高潮绝叫，淫水、阴精从小穴激流而出，她……她……丢了，最后都无法抗拒自己身体内的淫荡，然而心理却感受到最大的羞愧、耻辱与堕落。

　　良久，良久。

　　她在身体高潮的余震过后回过神来，为自己的性高潮而懊悔无比，气得面色苍白无比，无助地痛心疾首，一时百般滋味，欲哭无泪。她……不能自控地咳，她身体反常了……

　　儿子射精后仍紧紧抱着母亲背面，看不见母亲的表情，但听得出她的哭声充满无助、悲叹，心中禁不住戚戚然，一时间也不知如何收拾，正想把母亲反过来好好安慰。这时，却听见母亲的呼吸愈来愈短，上气不接下气，短得像不能呼吸一样，儿子顿时醒悟，心道：「糟……糟了，母亲是有哮喘病的，难道……难道她……」

　　儿子将母亲反过来，只见高潮过后的母亲面色苍白，气若游丝，脸上泪水、汗水夹杂湿透，露出悲酸的哀愁，见者犹怜。眼见母亲的危机与悲伤是自己一手造成的，这时已手足无措，急急忙忙冲入母亲的房间，在药箱寻找哮喘喷雾，找到后气急败坏的拯救病发的妈妈。

　　这时两母子仍是全身赤裸，但已经没有淫乱的气氛，妈妈更是已经出气多入气少，想必是妈妈这次的打击实在太大，病情一发不可收拾，於是儿子急忙把喷雾药用上，希望可以减轻母亲的病况，但母亲一看见刚强奸她的儿子，立即情绪不稳的伸手就想打，但手软脚软，全无力气。

　　「妈……不要激动……我……我走开，你好好用喷雾减轻病情……。对不起，我错了……」射精之后的儿子总算清醒过来，刹那间有一种「冷水照头淋」的冰冷感觉由他背脊直上全身，顿时冒出全身冷汗。

　　儿子冲入洗手间，打开水龙头就狂泼水洗脸，看着洗手盘上镜中的自己，有一种连自己都错愕的感觉，有种镜中的自己不是自己的感觉。「我……。我做什么了……我对妈妈做什么了……我怎么对母亲做出这样邪恶的事？就算妈妈对我不好，我也不能忤逆呀……我天天看绿母文看疯了吗？」儿子脑海闪出万念俱灰的念头。

　　「我……我一世也补偿不了妈妈，她还会认我这个忤逆子吗？不如报警抓自己？但会暴露妈妈呀！妈妈把我养到这么大……我……那……

　　那……我……「面对自己的恶行，儿子觉得自己万死也报答不了妈妈的养育之恩，但知道自己心里住着一只淫魔，难保有一天自己会故技重施，再侵犯神圣的母亲。这时，儿子从厨房望去，心中已有计教。

　　母亲悠悠醒来，发现自己身上披着毛巾，半卧在沙发上，原来昏迷中儿子扶自己坐下，哮喘病情已减轻不少，正恢复清醒过来，一时愤怒、悲伤、无奈、自责涌上心头，眼泪又失控的徐徐而下。这时，儿子站在我的面前，脸上充满自责。
　　「妈……对不起，你养我育我，但我……但我竟然……我简直禽兽不如……我心里面一直住着一只魔鬼，老是……老是想着……与母亲的淫邪幻想，你白养我了，我错了，对不起你！」说着，不知何时手中多了把锋利小刀，一下往自己心口插去，其力甚猛，立即血流如柱，跌坐在地，眼神仍忧忧的望着母亲，透出自责的光芒。

　　「儿……你……你……你知道我为了救你受了多少的苦？你……

　　万事有商量，你不能就这样死去……儿……儿呀！「看见儿子畏罪自尽，那把刀子就像同时向自己插来，心如刀割，什么愤怒、责难的心情一扫而空，只想儿子活过来。

　　母亲这时哭得呼天抢地，冲上前一把抱着儿子，说：「儿……不要死。
　　……不要……你是我心中的肉，一生的宝贝，我答应你，只要你醒过来……我……我们……一切都可以商量。「但儿子流血过多，一时间全客厅都是血，儿子的手摸着母亲的面额，笑了笑，最后说的是：」妈，对不起……我爱你！「
　　说完两眼一闭，两手重重的放下，返魂乏术而去了。留下母亲在这空荡荡的房子，望着儿子的屍首，说：「妈……妈都爱你！」然后哭着抚摸着儿子的头发，伤心欲绝，晕了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　（二）完

　　　　　　　　　　　　妈妈用蜜穴锁着你（三）

　　儿子冰冷的身躯赤裸的躺在床上。他的房间冰冰冷冷，空调开着，为了保存屍身。他面容安祥，双目紧闭，就像沉沉睡去一般。为了把儿子的身体清洁和包扎伤口，以及好好把自己清洁一番，花了半天时间。

　　母亲在儿子的房间坐下，手边也准备好那条奇蹟的红绳，静心思索今次轮回的事。她千愁万绪，令她痛心的是儿子竟然会做出如此禽兽的行为，也为自己怎么救也救不到儿子而气馁及苦恼。

　　我凝望着床上的儿子，虽然他这般对我，但始终是自己的骨肉，动摇不了我救他的决心。心底里踌躇着：「我应该怎么才救到儿子？再回去的话，可能又会被他弄……弄过死去活来，今次索性真的挷着他？」

　　心中思索，忽然想起儿子的一句话：「我心中住着一只魔鬼！」我心中奇怪，为什么他会这样说？作为与儿子同住十数载的母亲一点也不理解，为什么品学兼优的好孩子，长大后会成为强奸母亲的淫魔？

　　母亲望一望冰冷的儿子，又望一望房间周围，「一定是有人带坏他的！」她心中激愤地想着，当下决定好好从儿子的遗物中，好好瞭解他的为人心性，如果发现当真有坏朋友带坏他的话，就一定不能放过他们。

　　她搜索一轮，儿子的物件整齐、简约，没有烟也没有酒，只是细心一看，发现儿子的房间没有一张相片，那怕是自己的，和母亲的都没有。

　　可能在儿子心目中，自我是渺小的，从小就被爸爸拳打脚踢，及后父母离异，那时候的我，也因为失婚而放纵自己，夜夜笙歌放荡成性，根本没有好好照顾儿子，所以儿子成长的过程中缺乏母爱，虽然长大后家境转好，我也收心养性，但看来仍远远不足。

　　想到过去，我只有苦涩的愁思，微微定神，看来要搜索儿子的电脑才有多点资讯，於是把电脑打开输入密码，因为有几次打扫时看到儿子输入密码，密码又太简单，所以大约知道，错了几次后终於进入视窗。

　　「先看看儿子的上网习惯吧。」我打开浏览器翻查网址纪录，竟然发现儿子最常看的网站是「伊莉」的乱伦区。我心中惊呼一声，连忙再看他看了什么文章，什么「伊底帕斯之镜」？什么「病后奇蹟」？以及……以及「奸淫母女」？？？原来儿子平常就爱看重口味色色的文章！！！

　　我回头望了望儿子，儿子仍是静静躺着。这一刻，我发现自己踏入了儿子的黑暗地带。

　　我再看看档案夹见到不少漫画，於是打开，特别留意到註明是「灰司」、「华フック」的地方，我打开一看，全是不堪入目的性爱漫画，都是母亲与儿子、女儿反奸母亲，甚至「多Ｐ」、「ＳＭ」，画功迫真而细腻。我心中暗叹，想不到儿子的另一面，是如此淫邪，如此无药可救！

　　那是我的错吗？是我教儿不善吗？真想立即时空穿梭，狠狠拧着儿子的脖子，问他为什么会变成这样，但就算怎样质问，儿子的心性是变不回去了，而红绳的力量也不是自己可以控制的，谁可肯定下次回去一定是儿子死亡之前？

　　我忍不住回到床边坐着，抚摸儿子额头，纵使心底多么痛多么恨，都被冰冷的感觉所触动，想起生下他的一刹那，想起第一次拖着儿子的小手，仿佛听到儿子哇哇大哭的声音，心肠就不由得软了。不如……不如瞭解一下他的内心世界再说？

　　於是我回到电脑前，看儿子喜欢看的色色小说和漫画，通常都是儿子暗恋母亲，或有的是母子被迫做爱，总之到最后都是极响往性交的生活，甚至希望可以天天做爱。

　　「天天做爱？！」我心念电转，「如果……如果用性去俘虏他，说不定可以把儿子留在家内呀！但……但我是妈妈呀！怎么可以呢？」矛盾的思绪袭向脑袋，一时拿不定主意，於是继续埋首看儿子的收藏。

　　看着看着，发觉自己的胸口愈来愈热，精神也愈来愈专注，时间点滴过去，自己竟然也看得入迷了，下体的淫水不自觉湿润得连椅子也湿了。我急忙冷静一下思绪，在房内度步来回，忽然注意到垃圾桶内的纸巾异常地多，於是拿来看看，一阵腥味扑面而来，「这……这不是精液的气味吗？难道……儿子经常幻想母子相奸的情节来手淫？」

　　我坐回电脑前，又找了找，果然有不少乱伦类的相奸ＡＶ，什么母子、母女、姐弟、姊妹的也有不少，看来儿子都成了乱伦系的专家了。我忍不住在书柜桶底下摸了摸自己两腿之间，就在这时，忽然发现柜桶底附近藏着女人的胸围和内裤，不都是我之前不见了的吗？将纸巾、内衣、读物联想在一起，就知道儿子内心深处的心上人，一定就是我这个亲生母亲！

　　我的内心这刻像被敲打了一下，回头斜着眼哀愁地凝视儿子，足足定眼看了几分钟。我重重的叹了口气，其实儿子就是自己的骨肉宝贝，天下间那有父母不爱惜儿女？就算儿子有多坏多恶都是自己儿子，都是要接受到底的。

　　我回到自己房间拿点东西然后回来，又行回床边，紧紧的抱起儿子，低头贴着爱儿的额头。这刻，我下了人生中最重要的决定……

　　「爱儿，就让我嫁入你内心的黑暗世界吧！」我默默起誓，内心激起千层浪，我连死几次都不怕，难道就怕落入地狱？不过再一次时光倒流之前，就让我作些什么，好好摆脱作为一个母亲的心理枷锁吧……

　　房内充斥淫声荡语，我打开儿子最放荡的ＡＶ，视象中的母子正在激烈的交合，浪叫透过扬声器放到最大，周围充满淫乱的气氛。我坐在儿子旁边轻解罗衣，展现３６Ｅ成熟的玉乳和保养甚好的超长美腿，将别处拿来的润滑剂倒遍全身，两手轻轻的揉着，湿湿的感觉为自慰增添更多趣味。

　　「妈……我好……好舒服啊」片中母子愉快做爱，影像深入我的脑海，我将对象幻想成爱儿，他像活生生的从床上起来，把我紧紧拥抱，重重的吻着。
　　我两眼热泪盈眶，思念之情从心内泉涌而出。从现在开始，我要将爱儿与情人在潜意识中结合，令身体全面接纳儿子的爱。

　　两手继续在身体游移，从乳头慢慢移下，纤腰到下体，淫意从内去到外，肌肤变得泛红，手指飢渴的周围自我挑逗，更拿起儿子手淫过的纸巾，深呼吸闻着爱子的精液，让脑海深刻记忆他的体香。

　　精液的香味仿佛是美酒的醇香，我深深的醉了，爬上床上抱着儿子安祥的屍体，捉着他的冰冷的手伸向我暖暖的蜜穴，利用爱儿的手指触摸肉穴的小豆豆，触电般的刺激从下面传来。

　　「不够啊……怎么弄……都像欲求不满似的……」我内心就像永远放不满水的水缸，怎样都达不到高潮的境界，索性拿起满是精液的纸巾往蜜穴磨擦，然后跪着抓起儿子像粗香肠一般的阳具，贴着面大口大口的闻着，面对儿子冷冷的屍体，他的体味令自己更添猎奇般的快感，我忍不住又吻又舔，最后已忘情的含着，仔细品味儿子的味道。

　　「不够……吖……仍是不够！」在母亲心目中，对爱儿的情欲已经深入骨髓，不只是要屍体，更加渴望要活生生的儿子！希望将来与儿子深度结合，一起探索奇妙的欲望森林。

　　「儿呀……呀……呀……儿子呀……我要你……我……我……

　　吖！！！「母亲充满欲火的身体已经禁不住在儿子身上来回磨擦，把一早从自己房拿来的假阳具，放入淫穴之中，开动机关，一震一震的刺激阴蒂敏感的神经。

　　在母亲的幻想中，儿子是活的，他正拿起阳具狠狠的往妈妈的玉穴中抽插，母亲像狗一样恳求儿子的施舍，希望爱儿给予性爱的满足。只是，幻想是幻想，现实是现实。

　　「吖……吖吖……唔唔……」虽然假阳具电力十足，但对於现在的母亲，仍是远远无法把空虚的内心填满，可能是欠缺儿子的活力，也可能是欠缺母子相奸禁忌的快感。

　　「儿……我的爱儿……母亲现在就再去救……救你……你……你等我！」母亲心里想着，一边插着假阳具一边站起来，往房中间走去，再一次走到红绳前面，吊颈自尽。

　　她踢开身下的脚踏，锥心剧痛传入脑海，而视像中母子相奸的呻吟仍像乐器般此起彼落地合奏着，欢送母亲进入死亡的旅程！

　　在医学上，由开始吊颈到正式死亡通常只需一分钟，就在这分钟，脑内的意识会逐渐消失，生命静静的逝去。

　　就在这一分钟，母亲的脑海内满是对儿子的爱意，今次更注入浓浓的性欲，以及禁忌的决断与渴望！

　　就在最后的一分钟，母亲仍是幻想着儿子肆意的在她性感肉体上捣蛋！
　　就在最后的数十秒，母体淫穴仍是插着假阳具，代替儿子在蜜穴进进出出，务求在死前一刻，将母子相奸的禁忌渴求刻骨铭心！

　　就在最后的十数秒，母亲许下一个愿望，希望今生今生都可以母子相守，只要爱儿愿意，慈母的爱穴都会热情似火的迎接爱儿的阳具！

　　就在最后数秒，母亲最后的思绪仍是拯救爱子：「这一次，一定是最后一次。」
　　最后的最后，母亲脑海漆黑一片，痛感、爱意、情欲、哀愁都离她而去，再一次踏上奇异的时空旅程。

　　　　　　　　　　　　　　　（三）完
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+12　转帖分享，红包献上！　　
