
字数：3261
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　妈妈的特殊任务３

　　半年多没写了，现在终于有心情了。《臣服于同学胯下的母亲》就太监了吧，没动力写下去。前些日子看到这个文觉得挺有意思，可惜原作太监了，所以我准备续写。有什么不足的地方希望大家指出来。

　　　　　　　　　　　　　　　　０３

　　妈妈穿着湿漉漉的裙子快步走进车里，把空调开到最大。她想借空调吹出来的风把自己的裙子吹干，可是一路上她满脑子想的都是刚才的在王鹏家里的画面「要不是这一通电话……也许，也许我已经被儿子的同学中出受孕了……」加上妈妈被注射了许多药剂，她现在的子宫随时都保持着准备受孕的状态，加上脑中不断浮现的假设，本来这几天就性欲高涨的妈妈，下体也越发泥泞不堪。裙子反而越来越湿了。

　　到家以后我第一个冲出来迎接妈妈，可是却发现妈妈的异样。潮红的面色加上湿透了的包臀裙，依稀可以透过这层薄薄的布料观察到妈妈美丽的三角地带。我用我绝佳的视力痴痴的盯着妈妈的腿间，似乎依稀有几根调皮的阴毛探出了她的蕾丝内裤，还挂着几滴小水珠。完全忘了问妈妈怎么搞成这样。特工出生的妈妈怎么可能没有察觉到我异样的眼光，她不好意思的轻咳一声，然后就进了卧室换衣服去了。我也意视到了自己的失态，只是双腿不听使唤般的站在了原地，心里还在回味着刚才的香艳场景。突然我裆中一整吃痛，低头一看原来已经撑起了小帐篷。我非常羞耻的挪动进自己的房间，因为自己裤裆里的东西实在有些疼。回到房间后我开始忏悔自己刚才的想法「妈妈这么美艳动人，是一位高高在上的仙女，是我的骄傲，绝对不会有任何的龌龊之事在她身上发生的，就连幻想也不可以！」

　　吃完饭后妈妈开始回想今天做任务的过程。她意识到自己居然没有在王鹏快要将自己上了的时候推他一把，反而是犹豫了。真是有辱军人的身份和特工这个职业。她心里暗暗下定决心，一定不能错过自己的排卵期，就在这几天让王鹏把自己的肚子搞大。她回忆起自己曾经做过的色诱任务，虽说第一次做就是领导让她用处女之身换取一名贪官的信任。当时自己也只是在前一天晚上哭了一鼻子后就漂亮的完成了任务。然后又接受了许许多多这样的任务，从没退缩过。即使自己背着老公和儿子被形形色色的屌抽插着，自己也没有太大的心理波动。自己是为了国家为了人民！当然，这些被色诱的老东西们也没有几个厉害的，基本没有自己老公的大。搞几下也就射出来了，跟何况是跟一个黄毛小子。

　　妈妈不断的在心里为自己打着气，慢慢的好像也就抚平了心里上的障碍。不过自己的小穴却因为想到了几次被潜入对象搞得欲仙欲死的性爱而再次泛滥。尤其是最后一次任务，也就是几年前那次遇到一个爱玩绳子的变态，被当成性奴对待，身心都受到了不小的冲击。那个变态每次都用不同的结绳方式将妈妈绑起来，有时候会把妈妈从脖子开始套起，然后把胸前的两颗３６Ｄ的奶子用８字型缠绕，到了会阴处时还会专门打个结。然后牵着妈妈像遛狗一般在自己的别墅溜达，训练妈妈的露出感。或是把妈妈四肢捆在一起将嘴塞住，然后挂在天花板上，轻轻推一下妈妈就会前后荡来荡去，而自己就坐在妈妈后面，挺着Ｊ８，让妈妈的湿透了的小穴在自己的Ｊ８上荡进荡出，这种想要被插又不能痛快的被插的感觉甚至盖过了手脚的疼痛感，让妈妈一心想着挨操，却又无法说出口。还有一次自己被蒙住双眼骑着椅子被捆起来，两颗美乳被从靠背上的洞里塞出来。而后面的两个洞毫无防备的被各种东西刺激着。那个变态还要妈妈猜出是什么东西，要么就继续折磨妈妈。

　　「想什么呢？」

　　突然，妈妈被打断了思路，原来是爸爸看妈妈望着天花板出了神才提醒了她一声。

　　妈妈转过去笑着摇了摇头，那次任务后她的身体出现了变化，有时甚至会想念那种体验。上级领导也知道了妈妈那次任务付出了很高的代价，也没再派妈妈进行这种色诱任务了。可是这次突然又……

　　由于刚才的种种回忆，妈妈的身体又开始了狂躁不安了。她一只玉臂搭在了爸爸的胸前，两只玉兔又轻轻抵住了他的胳膊。然后靠近爸爸的耳朵吐气如兰：「老公，我们要个二胎吧。」

　　「怎么突然想要第二个孩子了，前几年给你提起，你不是还不同意吗？」
　　妈妈听后低下了头又轻轻的摇了几下，为的是掩饰目光中的歉意和无耐。她知道自己总不可能实话实说，上次的拒绝是为了自己的工作，如果怀着孕去做任务会有很多不便，而自己又不想再次因为自己的私事耽误自己的职责。而这一次的主动却同样是为了工作。虽然任务内容很奇怪，但任务就是任务，不容置疑。自己不能推脱，也无法推脱。至于自己的小家也只能放在国家之后了。为了以后肚子大起来也不至于被老公怀疑，只能这样提前做好准备。

　　「这不是才开放二胎吗，何况我觉得儿子需要一个弟弟妹妹陪伴，你说对吧。何况……人家现在好想要嘛~　」重新抬起头来，妈妈的眼神充满了魅惑与性感。成功色诱了无数男人的妈妈知道，她的这个姿态不容任何男人抗拒。说完她便把自己的葱指慢慢的从爸爸的胸前往下游离，一直到爸爸只微微勃起的Ｊ８，轻轻的套弄了几下便起身准备去用嘴侍奉。

　　爸爸抱歉的笑了笑，而妈妈并没有一丝责怪爸爸的意思，反而心里冲满了内疚。前两天自己才要过，何况组织又悄悄的给自己的老公做了结扎，性功能多少有点影响。妈妈先是亲吻了几下龟头，然后就伸出香舌轻轻舔舐着马眼，接着便沿着马眼下面的小筋，舔到了肉冠的中间，猛的一整刺激。这时爸爸的Ｊ８也重振雄风。妈妈媚笑着慢慢的跨了上去，扶着Ｊ８一寸一寸的塞进了自己的阴道。然后用屁股磨擦着爸爸的大腿前后扭动着腰。

　　这时爸爸问了一句：「能怀上嘛？」

　　妈妈嘴上回答能，心里却想：「一定能怀孕，但是对不起老公，怀的不会是你的孩子。你射进来的不过是一滩没有生命的白色液体。对不起我又骗了你，我得为了组织去让儿子那个十几岁同学的小鸡鸡插进来，用他的精子受精。老公……对不起。」

　　虽然心里充满了歉意，但是妈妈的身体却反而因为这样的想法有了刺激的反应，她开始加快了摇摆的频率，自己的的两颗大奶子都开始随着妈妈的动作起伏。妈妈抓起了爸爸的双手，放在了自己淫荡又敏感的双乳上面。但是爸爸却只是揉捏了两下就松开了。妈妈觉得可能是自己老了，魅力不比从前了。曾经老公对自己的双峰可是爱不释手呢。她只能自己刺激自己那敏感的乳头。妈妈坐实了爸爸的腿部向后靠去。脑袋向后一仰，瀑布般的黑发散落下来。她一手捏住了自己左乳的乳头轻轻扭弄着，一手慢慢的揉着会阴处的小豆豆。场景十分香艳。

　　渐渐的妈妈来了感觉，她夹紧了爸爸的Ｊ８，双手扶住了爸爸的双肩，几乎要爬在爸爸身上。两颗奶子吊垂下来显得更加宏伟，随着她身体摆动的频率两粒小奶头摩擦着爸爸的肌肤。她快速扭动着自己的柳腰，浑圆的美臀像是在跳电臀舞一般触电般的抖动着，简直就像一个人肉飞机杯。爸爸怎么受的住这种攻势，再也忍受不了了，一股脑的全部喷射进了妈妈的子宫深处。然而他并不知道他的中出就像是在子宫里洒水一般毫无作用。

　　然而妈妈似乎没有停下来的意思，她完全在兴头上。她扶起爸爸已经软掉了的Ｊ８准备再用自己的小嘴吹硬。可是爸爸却连忙拒绝：「我有点吃不消了，那里有点刺痛的感觉了。」

　　本来觉得对不起爸爸的妈妈就不会在性爱上强求什么。现在又突然意识到丈夫刚被做完结扎手术。今天看着他又是这么一副力不从心的表情，妈妈脑海里的理智开始战胜了心中的欲望。她一改刚才床上的骚媚，恢复了端庄的气质：「那老公，我去洗洗。」

　　洗完澡后妈妈的身体还是想要做爱，毕竟曾经那次调教使身体留下了无法抹去的烙印。现在的自己没那么容易满足，更何况还注射了那么多药剂。于是她决定先去工作，每次和爸爸欢爱后没有满足，她都是用工作转移注意来冷却被点燃的肉体的。到了书房用电脑连接留在王鹏家的窃听器，看看有没有什么有价值的情报。

　　她惊喜的发现王鹏这个时候并没有睡觉，而且还自言自语的说了一句：「好想去温泉景区住别墅，泡温泉啊，可是我这么穷。要不……就接受外国人给的钱好了。」

　　妈妈赶紧通知了情报局的人，情报局下令让妈妈必须稳住王鹏。妈妈也意识到这次是一个机会，可以完成上头交待的任务，使自己被王鹏中出受孕。

　　未完待续。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
