妈妈是一所高中的语文教师，虽然今年５月份就４５岁了，但是皮肤保养的非常好，气质非常精神，让人看上去也就３０岁左右的样子，也许与她的职业（教师）有关吧。妈妈从１９９１年大学毕业后就开始应聘到中学当语文教师，转年嫁给了我父亲，次年生下了我，我父亲在２００４年被他的公司派遣到美国，由于工作的原因要留守在那边１５年，所以经过仔细的思考后，次年与我母亲离婚，但是给了我与母亲一笔可观的生活费。母亲虽然在这件事上很伤心，但是她也明白这事没有办法的事情。

　　妈妈从教至今年已经是第２３年了，在她３１岁那年就凭上了省高级教师，现在正在向着特级教师的目标努力着。妈妈内在是个很善良的女人，很贤惠，也很注意自己的打扮，１米６７的身高，经常穿不同颜色的制服和超短裙，下面配上肉色长筒丝袜和黑色或白色的高跟鞋，会显得非常有韵味。妈妈在学校里是很多领导与同事的梦中情人，比如常务副校长曹学伟（５８岁），教务处主任高军（４２岁），德育处主任赵强（４６岁），语文备课组副组长张斌（３７岁），体育老师杨立鹏（３３岁）等等，他们都早就对妈妈垂青已久了，他们在工作上经常帮助妈妈，是因为他们每个人心里都想得到妈妈的芳心，虽然他们心里都想追妈妈，但是之前并不敢太暴露，在得知我妈妈离异后，他们都开始了自己的行动，曹学伟是个老色魔，妈妈从来都不喜欢他，高军是个不错的同事，但是妈妈不喜欢他的性格，赵强儿子都很大了，妈妈讨厌这种对家庭不负责任的男人，杨立鹏是个四肢发达头脑简单的人，况且他比妈妈小那么多，妈妈不会喜欢他的，只有张斌，也就是妈妈的副手（妈妈是语文备课组组长）还不错，年轻有为，又有远大抱负，妈妈对他的感觉还是蛮好的。

　　张斌在１９９８年进入我妈妈所在的中学教课，刚认识我妈妈的时候（那时候他２２岁，妈妈２９岁）就爱上了她，为此一直没有找过女朋友，在心中默默地喜欢妈妈。妈妈看出了他的心思，但是那阵妈妈并不喜欢他，因为妈妈觉得他不是个成熟的男人，是啊，才２２岁，又没有社会阅历，怎么可能成熟呢，但是在７年中，他在事业上小有成就，经常获得省里的教研奖，妈妈这才对他有了些许的好感。在张斌不懈的努力下，终于在２００５年４月的将妈妈追到了手（那年他２９岁，妈妈３６岁），每天他与妈妈学校里一起走路的时候都会被人嫉妒无比，他们开始处于热恋当中，在学校里经常能看见他们手牵手的散步，这期间张斌一直恳求与妈妈发生男女关系，都被妈妈拒绝了，原因是妈妈认为他在心里还没有完全接受这个比他小７岁的男人，在经过半年的努力后，终于在２００５年１０月，妈妈答应了他的恳求，张斌终于有机会与他心中的天仙做男女之爱了，想到这里，他的心里不时的兴奋起来。

　　在一天下班后，妈妈和张斌一起回到他家里，到了张斌家后，刚进家门张斌就迫不及待的与妈妈接吻，妈妈今天妈妈起初还是挣扎几下，然后就慢慢停下了，任由张斌怎样对自己，张斌在吻了妈妈将近１０分钟后突然停下，然后把鞋子迅速脱下，妈妈正要换鞋，不料张斌已经将妈妈抱在自己的怀中，张斌抱着妈妈进了房间，然后用脚将门踢上。进入房间后，张斌把妈妈仍到床上，脱掉自己身上所有衣服，即将做他梦寐以求好多年的事情，妈妈今天穿的十分性感，红色的制服，白色的超短裙，肉色长筒丝袜，白色高跟鞋，这让张斌的阴茎胀痛到了不能再胀痛了，别说张斌，我认为任何一个男人看到妈妈那样的穿着躺在床上都会兴奋到不行了，张斌脱完衣服之后直接扑到了妈妈身上，开始舔妈妈的脖子，亲妈妈的嘴，把妈妈的制服脱下，开始边和妈妈接吻边柔妈妈的乳房，几分钟后开始摘下妈妈的乳罩，用嘴嘬妈妈的乳头，妈妈已经一年多没有做爱了，她被张斌这几下弄的似乎有了感觉，张斌开始脱掉妈妈的一只白色高跟鞋，闻着吻着妈妈的美脚时不时的用嘴含住妈妈隔着丝袜的脚趾，妈妈被他弄的脚心很痒，张斌把妈妈的脚趾从嘴里吐出之后，用舌头顺着脚面一直舔到内裤边缘，他脱下了妈妈的内裤，用嘴开始舔妈妈的阴道，一会吸一会舔的弄的妈妈不错所措的感觉，大概十五分钟后，他用自己的阴茎在妈妈的美脚上来回摩擦，不一会，阴茎就暴涨起来了，他把妈妈的两条美腿搭在自己的两肩膀上，用阴茎在妈妈的阴道上来回的摩擦，摩擦了三四个来回之后，他深吸一口气，把阴茎对准妈妈的阴道，用力一挺，「啊」，随着妈妈呻吟的一声，阴茎进入了妈妈的体内，张斌闭上自己的眼睛，贪婪的在妈妈的体内抽插着，张斌的抽插伴随着妈妈的呻吟由慢到快，就这样一直抽插了２００多个来回后，张斌有了射精的感觉，妈妈察觉到了，他告诉张斌不要射进自己的阴道里，但是张斌好像不想这样，他要享受在妈妈体内射精的极品快感，妈妈警告他如果他今天射进来，那么她就与他立刻分手，张斌听后，只好放弃这个念头，在经历了４０分钟的苦战后，张斌终于将自己的精液射到了妈妈的小腹上，就这样，张斌终于尝到了妈妈这个美女少妇的美味。那一晚，对张斌来说，是难以忘怀的！在那之后的５个月内，妈妈每个月只答应与张斌做爱一次，每一次都不允许他射到自己的体内，虽然如此，但是张斌每一次都得到了极大的性满足，他爱妈妈的人，更爱妈妈的性。２００６年４月，在妈妈与张斌交往一年的时候，发生了一件改变妈妈人生的事情……２００５- ２００６那个学年，妈妈教高　二，是高　二１１班的班主任，在这个班里有一个闻名全学的流氓，叫高雄，他父亲是个大企业家，母亲是省最高人民法院的法官，所以平日在学校里横行霸道，连高中的都要怕他三分。妈妈是２００５年９月接手这个班的，妈妈刚进那个班时身穿白色的制服和黑色的超短裙，下面穿着肉色的连裤袜和白色的高跟凉鞋，脚趾上涂满了红色的指甲油，这样的打扮立刻让班上的很多人ＪＢ都硬了，高雄当然也不例外，但是他心里燃烧起了一个可怕的念头……，高雄从小就喜欢少妇类型的女人，他想拥有一个既温柔又贤惠又性感的少妇成为他的女人，如今他见到我妈妈，犹如大旱之望雨露啊！他憋了将近８个月，终于在２００６年５月决定将妈妈搞到手，他先上找到张斌谈话，当他说出喜欢我妈妈的时候张斌都傻了，他想让张斌与妈妈分手，条件随便张斌提，但是张斌这么喜欢我妈妈怎么会答应他呢，何况他还是个高　中　生！

　　但是张斌不知道高雄人虽小，社会上认识的人一大把一大把的，高雄见张斌用好言搞定不了他，只好给他社会上的大哥打电话，一天，当张斌中午出去为妈妈买午餐的时候，被一帮社会上的人围在一个角落了，那个高雄社会上的大哥外号叫烈狗，那年也才１9岁，他问张斌知道为什么会围他么，张斌说不知道，烈狗急了，从口袋了把枪掏出来，用枪指这张斌说你ＴＭ是不想活了么？！张斌当时就吓傻了，立马说「有话好说，有话好说」……烈狗对张斌说瞧你这怂样还ＴＭ当老师…我限你５日之内和你现在的女朋友分手，不然５日之后就是你的忌日！「女朋友？我没女朋友啊，你是不是搞错了……」张斌想蒙混过去。「少ＴＭ装蒜！高雄班的班主任不是你女朋友？！你再ＴＭ不说实话，我现在就干掉你信么？！」烈狗用枪顶在张斌脑门上说道「５日之后如果让我知道你还和那个娘们在一起，后果你自己最清楚，不但是你的忌日，也是那娘们的忌日！」说罢给了张斌两巴掌，然后带着一帮人走了。张斌心里很为难，他没想到高雄这个不过高　中　生的毛头小子居然如此不好惹，他喜欢我妈妈，但是他是个书生，胆子小，在这样的恐惧之下，终于决定和我妈妈分手了，但是他不知道该怎样和我妈妈说，他心里茫然着……回到学校，他告诉我妈妈晚上下班后去学校附近的咖啡厅等他，妈妈不知道发生了什么，但是由于要去上课也没问，晚上下班后，张斌和妈妈在咖啡厅里见面了，张斌第一句话就开门见山「风玲，我们分手吧……」「什么？！你没事吧？！」妈妈说「我是认真的，我们分手吧」张斌说「能给我个理由么？！我知道你不会平白无故这么说的」妈妈说「理由……以后我会告诉你的，但是现在为了我，也为了你，我必须离开你，对不起风玲，我爱你」说罢转身就离开了咖啡厅。妈妈被这一切突如其来的事情惊呆了，但是他知道张斌一定是遇到了什么事情才这样，分手对于妈妈的打击并不大，因为爸爸早就把他的心都伤透了，但是她想知道事情的真相，可她现在又无法问他，妈妈想等过一段张斌缓过来了再找他谈一次，起码要知道怎么事……就这样，妈妈和张斌与２００６年的５月分手了。在几天后，妈妈的手机受到了高雄的一条短信「徐老师，我想有些话是到了该和你说的时候了，我喜欢你，从第一眼看见你就爱上了你，从现在开始我要追求你，我已经扫除了我们之间的障碍，你是我的唯一，总有一天你会成为我的女人」妈妈看到这条信息的时候顿时面无表情，她不敢相信高雄这个高中毛头小子竟然一直在打自己的主义，「障碍」……妈妈终于明白了为什么张斌要和她提出分手，原来是高雄这个小子搞的鬼，但是她想不明白为什么张斌连一个高　中生都怕，她开始觉得张斌不够男人了，这样的男人保护不了自己，分手也罢！但是对于高雄，妈妈心中还是存在厌烦的，毕竟他把自己的男人给逼到了绝路。而高雄，在给妈妈发短信之后每天在妈妈的课上都用手机偷拍妈妈，有的时候妈妈看见了也装没看见，毕竟她不能因为这一个人的捣乱影响整个课堂和谐的氛围，而高雄每天都拿着这些上课偷拍的照片回家手淫，但是时间久了他觉得满足不了他了，他想得到妈妈，但是不知道该怎样做，于是他想到了一个办法……一天，他给烈狗打电话，说要跟他作笔交易，烈狗问他什么交易，他告诉烈狗让烈狗带人把我妈妈绑架然后拍一些裸照给他，他给烈狗５万块前，烈狗说他这事不敢做，高雄知道烈狗的心思，就对烈狗说「你开个价吧」烈狗说「钱我不要，但是必须要让我上这娘们一次，裸照保证帮你弄到」高雄一开始不答应，但是考虑了半天后只好答应，但是他也提了个条件就是不能在我妈妈身体里留下烈狗的精液，烈狗答应了。于是在一个周五的晚上放学后，烈狗带着一帮人在学校附近埋伏起来，过了一会妈妈下班后从校门走出，烈狗假装过路然后走到妈妈附近突然抱住妈妈捂住妈妈的嘴，他的一帮小弟上来一起把妈妈举起来放进他们已经准备好的面包车里，直接开车走了。他们带妈妈来到了一个小屋里，这个屋子是个地下室，一般人是找不到的。烈狗把妈妈的眼罩摘下来，妈妈说「你们要干什么？！这是哪啊！你们带我来这干什么？！」「干什么？！干你啊！大女，哈哈，怪不得阿雄这么耐你呢，果然是个性感的少妇，哈哈哈！」妈妈开始挣脱逃跑，怎奈她被带到了那个地方，周围都是烈狗的小弟，她是不可能跑掉的，她挣脱了半天还是无功而返，自己的体力已经消耗到了极限，只好躺在地上放弃了反抗，烈狗叫人把妈妈抬到里屋的床上，妈妈的两只手被绳子反捆住，绳子的头栓在强上，妈妈的两条美腿被一左一右劈开捆在床两边的柱子上，妈妈知道她难逃被强　奸，只好闭上眼睛迎接接下来这些流氓对他身体的奸污了，烈狗把衣服脱了，然后到床上两只受捧起妈妈的头对妈妈说「我问你几个问题，你要是不回答的话今天就是你的忌日！」「你想问什么？」妈妈睁开眼睛问。「你叫什么名字？今年多大了？被几个男人上过？有没有孩子？孩子多大了？」烈狗问。「徐凤玲，３７岁，我只和我前夫还有我原男友做过，有一个儿子，１３岁了」妈妈无奈的回答。「哈哈，你都３７了？看不出来啊，那你知道我多大么娘们」烈狗问。「不知道，跟我差不多大吧」由于猎狗长的很显老，所以妈妈认为他和自己差不多大。「哈哈哈哈，和你差不多大？老子今年才１７！」「什么！？你才１７岁？！小兄弟，你放过阿姨好么，你要钱的话阿姨给你」「是啊，我是１７岁！放了你，呵呵，别做梦了，你都能当我妈了，我今天一定要玩你这个阿姨，哈哈哈哈！」说罢，烈狗就开始咬妈妈的嘴，之后就残暴的将妈妈强　奸了，妈妈的乳房，嘴唇，小腹，阴道，屁股，大腿，还有丝袜美脚，到处都是烈狗的压印，眼睛里是湿润的，烈狗玩了妈妈一夜，妈妈身上的三个洞都被他插了个够，那一夜，也许是烈狗人生当中最享受的一夜。烈狗叫手下拍了无数张妈妈的裸体照，然后转天把这个交给了高雄。高雄得到裸照后复制了好多份……一个星期后，高雄给妈妈发信息「徐老师，我手上有许多你的东西，要不要看一下啊？想看的话放学去我书箱里找……」妈妈放学后到高雄的书箱里找到了一个信封，打开一看居然是自己的裸体照片！

　　于是他立马给高雄打电话，「你到底要怎么样？！」「不想怎么样，我家地址是********* ，如果徐老师你放学愿意来我家和我商议一下，我很愿意把照片极其复制品全部奉还的！」妈妈明白高雄是在威胁她，但是也只好去高雄家试一下能不能开导他了，他来到了高雄家，高雄看到妈妈的穿着，红色制服，白色超短裙，肉色连裤袜，白色高跟鞋，小弟弟立马直了起来，「徐老师，请坐嘛！」「你说吧，到底怎么样才能把照片都还给我？」「很简单，做一年我的女人，我就把所有东西还给你」「不可能的，你想的美，我都能当你母亲了，请你尊重一下我好不好」「让我尊重你也行，但是这些照片吗估计很快就会有无数人看到的，学校里对你有意思的老师和学生可有的是，他们可是很需要这个来满足自己的啊！」妈妈听完非常生气，但是她不能表现出来「高雄，只要你把这些东西还给老师，你要多少钱老师都给你」「钱？！我高雄最不缺的就是钱，我什么都不要，只要你！」说罢，他就上去抱住妈妈，妈妈奋力反抗，但是他的力气远比妈妈要大很多，没有几下就将妈妈摁到床上了，妈妈没有力气反抗了「求求你，别这样，好么？」「你要是还这么不知趣的话今天我上了你之后照片还是要发的！」妈妈听后只好说「好吧，你要我怎样？」「我要你做一年我的女人！」「仅仅一年么？」「对，就一年！」高雄心里的如意算盘是用一年的时间去征服妈妈，「那好，一年之后如果你不把东西还给我，我就是死也不会再受你的摆弄了！」高雄一听这话瞬间兴奋到极点！说「就一年，我的宝贝！一年之后我就把东西给你，若反悔我是狗娘养的！」说罢从抽屉里拿出绳子准备把妈妈的手捆住，「不用捆了，我不会挣扎了，但是你不可以射进我的身体」高雄听到这话后立马说「好，我答应你」然后扔掉手里的绳子，开始解开妈妈制服的口子，摘掉妈妈的乳房，脱掉妈妈的高跟鞋和内裤，妈妈的身上出了她的项链和长筒丝袜之外已经一丝不挂了，那一夜，高雄一共射了１１次，在妈妈的阴道操了５次射在小腹上，肛门里射了２次，嘴里射了２次，用妈妈的俩乳房搓出了１次精液，用妈妈的两个丝袜美脚搓出了１次精液，欲望与做爱次数已经到达了人体的极限！就这样，妈妈暂时成为了高雄的女人，此后的１０个月内总共上了妈妈２６３次，每次都要射５- １０回。虽然高雄在床上对妈妈是残暴不仁的，但是在生活中，每天都对妈妈很好，有一次，妈妈在校外被流氓欺负，高雄知道了，跑去和那些流氓打架，结果重伤进了医院，俩礼拜才出院。自从跟妈妈在一起后，高雄开始努力学习，他想让妈妈知道他也是个有上进的人，他是爱妈妈的！妈妈慢慢被他的行为感动了些许，妈妈逐渐的觉得他对自己是痴情的。

　　２００７年的５月，妈妈和高雄在一起一年了，一天，妈妈来到高雄家继续任由他玩弄自己的身体，在做爱之前，高雄把妈妈所有的裸照和底片全部拿了出来交给了妈妈，妈妈瞬间有一丝凉意。然后高雄跪在妈妈面前说「徐老师，我爱你，因为太爱你才导致了我用那样的手段逼迫你和我发生关系，是的，我看到你就想上你，因为你太性感了，但是我发现我爱你已经超过了我对你的性欲，如果你认为我是个合格的男人，请接受我，如果觉得我还是个孩子，我绝对不强迫你，我会履行和你的诺言」妈妈被他的话和真诚感动了「高雄，我们相处了一年了，虽然我是被逼的，但是这一年我感到了你成熟了，不再是那个不学无术的你了，虽然你的年龄都能做我儿子了，但是我想我还是会给你一次机会爱我的」高雄听了之后不知道说什么好也许是兴奋过头了对妈妈说「那你答应给我一次机会了？」「嗯，只有这一次」妈妈回答高雄立马抱起妈妈把妈妈仍到床上，看到妈妈今天的穿着和当初自己第一眼见徐老师时是一样的，同样的制服，同样的超短裙，同样的长筒丝袜，同样的高跟凉鞋，同样的红色脚指甲，他开始再一次享受妈妈的身体……在妈妈的阴道里抽插了４０分钟后有了射精的欲望，妈妈看出来了，对他说「今天，你可以射进我的身体」高雄听到这话的时候阴茎立刻超级兴奋直接把精液射进了妈妈的子宫里「徐老师，不，风玲，你不怕我们有了孩子？」「嗯，如果有了孩子，我会为你生下来，因为你的诚意打动了我」就这样在一年后也就是２００８年的３月，妈妈为高雄生下了一个儿子，取名叫高童，是为了纪念这是高雄童年时代所生下的孩子。那年妈妈３９岁，高雄１8岁。妈妈答应高雄在２０１４年的７月，也就是高雄２２岁具有法定结婚年龄的时候嫁给他。

　　妈妈，徐凤玲，一代人见人爱的美女，就这样被一个比自己小２1岁的男人征服了……

【完】

 13485字节 
CRAWL BY:MIAOHY
