
字数：4641
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　　　　　续三
　
　　就这样给王经理舔了很长时间的脚趾头，只见王经理的一双大脚上沾满了妈　妈晶莹的口水，王经理享受的差不多了想要站起来下床的时候，妈妈转过身来在　床头柜的纸抽里抽出几张纸给王经理的脚擦干净，然后找出来一双干净男士的袜　子给王经理手把手穿上。
　
　　「做点吃的向姐，饿了」王经理慵懒的吩咐道。妈妈拍了王经理肩膀一下，　随后就这样穿着一条内裤去厨房做饭，王经理点了根烟，慢悠悠抽完之后才起身　去了厨房，妈妈此时光着身子围着围裙踩着拖鞋在切菜，王经理随意在台子上取　了一根萝卜，在上面稍微抹了点食用油，站在妈妈身后，一下子捅进了妈妈的屁　眼里，由于上面已经抹了油，所以一根１５厘米的萝卜全根没入妈妈的直肠。　
　　妈妈被突如其来的异物插得叫了一声，随后继续镇定地继续切菜，王经理拿　着胡萝卜抽插了几下之后，就把妈妈的小内裤提上，正好勒住了那根萝卜好让它　不会掉出来，妈妈就这样阴道里放着月经棉，肛门里插着萝卜做了半个小时的饭，　而这期间王经理也没想出什么新的花样来玩弄妈妈，只是吃饭的时候命令妈妈把　那根萝卜拔出来吃掉……
　
　　这些日子期间妈妈一直是早出晚归的，经常「加班」加到很晚，我一个人在　家的时候经常在想着妈妈是怎么样被她上司，老总，下属玩弄的场景，意淫着这　些东西，我不知道射出了多少管精液……
　
　　这天晚上我在家习惯性的登录了那个色情论坛，仔细的看了郭总的账号上发　的所有的帖子，看见最近郭叔叔发了一篇图文日志，上面粗略的记载了他帖子大　部分的女主人公「公司骚熟女」也就是我妈妈的堕落记录，原来妈妈在公司好几　年前已经被郭总潜规则过了，而就是那时候爸爸才和妈妈离婚的，据郭叔叔的记　载「那骚货被我上了以后，又跟我们公司部门的经理搞，结果不让她吃避孕药导　致意外怀孕了被他老公发现了所以才跟她离婚」，原来妈妈是被王经理和他下属　次次群Ｐ不戴套，而且王经理命令妈妈怀上了再打胎，结果被爸爸发现才怒而跟　妈妈离婚，现在已经发展到和不同的员工一起乱交，甚至研究起了各种变态的玩　法。
　
　　而妈妈似乎并不觉得十分难以接受或者是被逼迫不得不做，有时候她和王经　理一起的时候似乎更享受在这种重口味的玩法中无法自拔。
　
　　时间一晃就到了年底，东北的冬天十分的寒冷，而妈妈每天上班前除了那套　性感而又魅力十足的办公室ＯＬ制服以外，外面还要套上一层厚厚的羽绒服。在　下雪的时候，妈妈脚上的细跟高跟鞋就换成了女式的高筒皮靴，一直拉到膝盖下　面，配上一层厚厚的打底丝袜。
　
　　这天是周五，妈妈晚上回来的格外早，五点多就下班了。晚上在家吃饭的时　候妈妈边吃边装作漫不经心地样子跟我说：「乖儿子，妈妈要放年假了，公司组　织周末去旅游两天，你这周末一个人在家要照顾好自己，记得拿钥匙，或者你也　可以上姥姥姥爷家去住」
　
　　「嗯嗯！」
　
　　我连连点头，一边只顾着扒饭吃，其实我心里早已激动不已，因为再傻的人　也会想到妈妈这次旅游是去干什么，只是妈妈还把我当做一个什么都不知道的小　孩子。「明天早上就走吗妈妈？」我问道。
　
　　「是啊，公司一早安排车，那个什么，宝贝，妈妈一会先睡了，今晚你洗碗　吧。」「还跟我这装呢！！」我心里说道……
　
　　第二天早上妈妈进了我屋，我在床上装作睡觉的样子，偷偷一睁眼看见现在　才七点多，天刚蒙蒙亮，妈妈见我没醒，俯下身子来冲我额头亲了一口，随后拎　着个挎包和一个不透明的袋子就出门了，我并不用跟着偷偷下去打车跟踪偷窥，　因为这几个月来妈妈这种情色活动无一例外都会从摄像机上拷贝下来存在移动硬　盘里或者是电脑里，不知道是妈妈愿意这么做的还是那帮男人要求的！
　
　　这个周末的４８小时我是数着分钟度过的，就盼着早点看见妈妈到底去干了　什么，果然妈妈周一早上回来了，挎包鼓鼓的，一看就是那部摄像机装了回来，　可是之后的一连几天妈妈都在放假在家休息，我都没机会偷偷拿来看，好不容易　等到妈妈出门了的一天，我百米冲刺冲进妈妈房间里，可是一通翻找下竟然没找　到妈妈的那个摄影机，真郁闷！
　
　　肯定是被妈妈带走还给郭叔叔或者王经理了！唉，不灰心的我又打开了妈妈　的笔记本电脑，还好开机密码没换！
　
　　我找到了隐藏文件夹里，最新的视频时间日期显示在上个周末！满怀着激动　的我却没敢坐下看，因为我不知道妈妈什么时候会回来，所以我还是先用Ｕ盘复　制下来，这几个文件太高清了可能，竟然拷了一个小时，复制完我还不太放心，　于是先给妈妈打了个电话确认了一下她是晚上才会回来，我才放心着回屋在我电　脑上观看了起来……
　
　　　　　　　　　　　　　　　　续四
　
　　视频的第一段是在车上，妈妈出门之后就上了一辆本田商务，开车的司机我　见过，就是和王经理那天在宾馆一起玩弄我妈妈的跟班之一！
　
　　王经理坐在副驾驶抽烟，而妈妈和另一个跟班坐在后座。「向姐这个老骚货　怎么胸越来越挺了？逆生长？」后座的那个跟班一上车就调笑着妈妈。听完这句　话王经理也怀着好奇的表情转过头来盯着妈妈。
　
　　「呃……你们王哥不是不乐意嘛，嫌你向姐年纪大了下垂了，所以我拿绳子　捆起来了」
　
　　听完这话坐在后座的小跟班直接双手深入妈妈的上衣里揉搓着，揉了一会一　把将妈妈的黑色低领毛衣拉到脖子的位置，漏出妈妈的腹部和胸部，只见妈妈那　原本由于岁月痕迹已经有点微微下垂的乳房现在被麻绳绑的怒突着！十分坚挺。　
　　「哎哟，向姐这也不像快四十的人啊，这对大奶子，又大又挺」说完跟班还　扇了几巴掌妈妈的大奶子，妈妈也不以为意，跟着轻哼了几下了事，我知道妈妈　绑成这样是为了博取王经理的欢心，只不过王经理坐在副驾驶似乎并没什么太大　的满意，而是淡淡的问：「夹子带着了吗？」，妈妈点点头从她那个不透明的袋　子里翻找了一下，翻出来一对塑料的夹子，上面还连着震动的跳蛋。「要铁的这　回，塑料这个你夹上管什么用」王经理似乎带点嘲讽的说道。
　
　　妈妈听完竟然有点脸红，也没太好意思和王经理讨价还价，拿出一对铁的，　夹在自己乳头上，妈妈在松手的时候两只夹子瞬间将妈妈的乳头夹扁了。然后又　在王经理的吩咐下在夹子上挂上一副铃铛，这才把毛衣拉了下来，而我才反应过　来原来妈妈是没穿乳罩的。
　
　　过了一会王经理打了个响指，妈妈瞬间明白过来：「对不起亲爱的，我忘了」　说着连忙从包包里掏出一个粉色的遥控器似的装置递给前面的王经理，王经理接　过来笑了笑，按开了按钮，然后只听见视频里响起了嗡嗡嗡的声音……
　
　　大概行驶了一个多小时，车停在了市郊区的一个山庄里，车开进了一个独栋　别墅，随机一个跟班开门，一个跟班举着摄像机，王经理下来之后把后门拉开，　妈妈也从车上下来了，跟班去开别墅正门，而王经理牵着妈妈的手把妈妈带到了　大门旁边的草地上，妈妈会意的蹲下并且褪下长裤，右手伸到后面从自己肛门附　近摸索出一个物体递给了王经理，赫然是一个２０厘米长，直径３，４厘米的木　棒！
　
　　表面很光滑，油亮油亮的，王经理把玩了一回这个被妈妈用来当肛塞用的东　西，然后递到妈妈面前，妈妈也不嫌脏，像小狗一样听话的叼了起来，随后屁眼　里喷出一股白色的液体，原来妈妈一大早起来就在家把什么都准备好了，光着屁　股的妈妈冻得直哆嗦，排泄完毕赶紧提上了裤子，跟着王经理走进了别墅，开始　了为期两天的淫乱之行……
　
　　下段录像的内容刚开始是妈妈站在门口脱衣服，王叔叔在旁边手拿着一根细　长的黑色皮鞭，而跟班的作用依然是当摄像师，大概过了五分钟妈妈已经脱的一　丝不挂了，连鞋子都没穿，绑的挺立的乳房上还缠绕着足有一手指粗的麻绳，由　于长时间的捆绑妈妈的乳房已经完全充血，并且变成了带一点紫红色的，上面的　铃铛使得妈妈微微一动就会响起「铃铃铃」的声音。
　
　　王经理另一只手插进妈妈的下体就开门往外走，妈妈被他强行「牵着」出了　门，一出门零下好几度的温度把一丝不挂的妈妈冻得瑟瑟发抖，而王经理手依然　抠在妈妈的阴道里问道：「很冷吗向姐？」妈妈冻得嘴唇发紫，只颤声说没事，　姐还能坚持一会。
　
　　「那给你暖和暖和吧」说完王经理的手指头疯狂抖动了起来，就好像我在Ａ　Ｖ上看到加藤鹰的动作一样，手指插得妈妈不由自主的大叫，随即一股激流从妈　妈下体喷了出来，直射到地上，当然也溅到王经理的手上很多，妈妈竟然潮吹了！　不过我转念一想不对，因为在车上的时候妈妈被要求着喝了好几瓶矿泉水了，想　来王经理等的就是这一幕吧，王经理还不满意的把手伸到妈妈面前，妈妈听话的　把王经理的手一根根的唆了一遍。
　
　　接着妈妈像狗一样趴在了地上，另一个跟班十分有眼力见的掏出两根细绳，　随即镜头对准了妈妈的下体，只见妈妈的阴唇上不知道什么时候一边穿上了一个　银环，跟班把绳子一头缠在银环上，另一头缠在了妈妈小脚趾头上，由于绳子长　度有限，所以妈妈爬的时候就要注意幅度，稍微动作大了就会扯痛阴唇，王经理　这招真高啊！
　
　　装备好东西王经理开始带着妈妈在别墅院子里遛弯，妈妈在前面爬，王经理　拿着鞭子在后面赶妈妈，如果妈妈爬的慢了或者快了，王经理就一鞭子上去，弄　的妈妈不知道到底是该快还是该慢，经常怕挨鞭子所以弄的手忙脚乱，一路上脚　趾扯了自己阴唇好几下，疼的妈妈龇牙咧嘴的，毕竟下体是女人最嫩的地方了，　这时正好外面飘起了小雪，妈妈光着身子在户外当然坚持不住，尤其是雪花掉在　身上化了更凉，「冷吧向姐，让你热乎热乎」
　
　　王经理把鞭子交给跟班，然后从兜里拿出两根蜡烛单手握住，然后点燃了，　滚烫的蜡油滴在妈妈赤裸的背上，妈妈嘴里发出嘶嘶，不一会后背上就铺满了蜡　烛干了之后的蜡块，还有雪花融化了之后的雪水，后来看妈妈实在坚持不住了，　就带着妈妈回别墅了。
　
　　在室内妈妈待在暖气旁边，免不了的又是一顿大蜡烛，滴的妈妈浑身都是，　连脚心上都逃不了，两根蜡烛烧干了，王经理坐在沙发上看小跟班用皮鞭把妈妈　身上凝固的蜡油抽下来，妈妈开始嚷着痛，到抽了几十下之后妈妈就不由自主的　呻吟起来，每一鞭子还伴随着一句：「嗯……」
　
　　「是……」「谢谢主人！」这种话，王经理从沙发上站起来笑着抽了妈妈一　个耳光，妈妈一捂脸「谢谢主子责罚」王经理一听这话更是兴奋了起来，左右开　弓抽了妈妈十几个嘴巴，不过打的都不重，妈妈被扇完跪着看着王经理，一脸委　屈的表情，「翎奴知错了，求主子临幸」
　
　　王经理一听脱下裤子漏出了壮硕的大鸡巴，让妈妈跪着，一只脚踩住妈妈的　头，然后握着鸡巴在妈妈阴道口摩擦了几下就捅了进去，一边草还时不时拽一下　妈妈阴唇连在脚趾上的细绳，弄的妈妈又痛又爽，不过王经理的家伙中看不中用，　没几分钟就缴枪了射在妈妈的嘴里，妈妈含着满口精液但是王经理没说，所以妈　妈也没敢擅自咽了。
　
　　然后王经理把绑在脚趾头上的细绳解开，把妈妈放到一个椅子上，双脚成Ｍ　字分开绑在椅子两只把手上，双手反绑在椅子背上，这样妈妈是很不舒服的，不　过妈妈还是照做了，没有一点抱怨，「今天下午你就这么休息向姐，嘴里的东西　别咽下去，晚上我检查」王经理吩咐道。妈妈嘴里含着精液只好呜呜的应了两声，　「对了，辛苦你半天了，下午就不给你下面塞东西了」妈妈听完直摇头「呜。呜　呜呜……」王经理没太听明白什么意思「你把精子咽下去再说」
　
　　妈妈听完咽了精液，这才张嘴说话：「还是放个电动阳具吧，要不这么干绑　着太难受了」王经理说「好吧」说着挑了一根不粗不细的假阳具，插进妈妈小穴　里，「别掉了，拿胶布封一下吧」封好之后王经理说：「向姐你刚才把东西咽了，　怎么办呀？」
　
　　妈妈想了想说：「那塞个口塞吧」「这可是你说的，别到时候说遭罪」王经　理说完拿出来一个口球塞进妈妈嘴里，妈妈的樱桃小口瞬间撑大了，嘴巴里塞个　口球一下午无疑是很折磨人的，妈妈要一直用鼻子呼吸，而且口水还会不由自主　的往下滴，滴落在胸前，然后顺着腹部流到了阴部……
　
　　待续……

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
