我妈有个同事姓王，和我妈关系不错，今年三十九，是我喜欢的熟女类型之一，虽然长得没有我们班主任老师那么好看，但屁股跟我们班主任一样大，而且她逗我时眼睛邪邪的嘴角还含着笑，让我恨不得立刻献身被她祸害个够。她和我妈关系亲密表现在很多方面，比如说今天的突然临时造访，虽然让我妈措手不及，但都是熟人，相互串门是常有的事，我妈也表现的十分热情，立刻张罗着去买菜，留下我来招待她的同事。我妈一走，王姨就不怀好意的看着我，我不禁有些脸红，说：“ 阿姨你真漂亮！” 她笑意盈盈的走过来掐住我的脸，说：“ 小天的嘴真甜，长的这么可爱，阿姨好高兴，来让姨喂你！” 她捧起我的脸，她嘴唇抿了几下，向我嘴里吐了一口唾沫，让我咽了下去，她对我眨了眨眼睛，嘴角挂着邪邪的微笑：“ 还傻站着干嘛呢？一会你妈买菜回来啦！” 我会意，直接躺在我家地板上，她开始解自己的裤腰带，她穿的是经典的黑色直筒长裤，她给脱到了膝盖，又把内裤也脱下来，双脚移到我旁边，大屁股瞬间降到我脸上，就这样以小便的姿势猥亵的向我展示着她的下体，一股捂在熟女裤裆里的特有的体味传进我的鼻翼。

　　她用手把闪油光的黑色森林拨开，在我眼前露出最里面的粉红色的嫩肉，向下几乎贴在我的鼻孔上，我立刻闻到里面传来的一股浓浓的骚味，我以前虽然没少闻我大姨的内裤还有我班主任的丢弃的护垫，但眼前的味道却较之有很大不同，有点不正经的感觉，也难怪，像大姨和班主任那样的女人肯定是不会对我这个小屁孩有任何非分之想的，不过能找到这样一个坏坏的熟女阿姨对我感兴趣，我已经很知足了。

　　我透过阴毛看见她正好整以暇的盯着我，似乎等待着什么，我也看着她，她的软肉又碰了我一下，我又配合的多嗅几口气，上面传过来她带着戏虐的声音：

　　小逼崽子，阿姨的味儿怎么样，你不是喜欢裹吗？一会给我裹干净，裹彻底一点！“ 她的屁股稍稍向上抬了抬，我看见她手腕上带着一个名贵的手镯，亮晶晶的显得她的手臂十分白净，却和眼前的景色形成鲜明的对比。她不耐烦的说道：

　　快裹啊，一会你妈回来了！” 屁股稍稍沉下一点，我随之裹了上去，我的嘴直接裹在她双手手指拨开的中间部位，那里面咸咸的，嫩肉显得软软酸酸的，那感觉比大姨的内裤还好吃，因为这毕竟是大活人。我妈绝对想不到趁着她去买菜的功夫，她的同事会脱了裤子蹲我脸上让我一遍一遍的裹她的私处，我居然还像遇到什么好事一样裹的有滋有味，裹的很卖力。然后我还不知好赖的提出让她尿尿给我喝，她笑着答应了，黄色的液体顺股间一滴滴的落在我嘴里，我在嘴里含着，只有坐起来才能咽下去，躺着根本咽不下，阿姨并没有责怪我，而是很耐心的往我嘴里尿着，躺下又在她胯间接了一小股，我又坐起来咽了，她的尿不多，几口就没了，但味道很大，和我曾经偷喝的大姨的尿完全不同的味道。

　　喝完尿，我又给她裹了一会儿，她就穿上裤子坐回沙发上，时间太短，她好像有些意犹未尽一样，见我妈还没回来，她就用脚踹我的脸，把我踹趟在地上，她就咯咯的笑，她的脚不像大姨的脚那么香，而是带着一股很银荡的骚臭味，我却莫名的喜欢，我捧着她的脚又闻又舔，仿佛明星吸毒一样，明知万劫不复却又无法自拔，她微笑着把五根脚趾轮流放进我嘴里，直到她两只脚上的丝袜被我的口水浸湿了大半，才传来开门声，我妈拎着大包的食材赶回来，我妈当然不会注意到她的同事此时脚下袜子的都是我的口水，就算注意到袜子湿了也不会多想，阿姨就穿着潮湿的丝袜帮我妈里外忙活，和我们吃完了一顿饭，然后临走的时候还冲我眨了眨眼睛，说道，晚上回去不用洗袜子了，我妈自然听得云里雾里，就听她解释道，今天太累了，懒得洗袜子了，连洗澡都免了，回去直接睡觉，我妈表示深有同感。王姨又冲我意味深长的笑了笑，就出门走了。

　　自从这次经历过后，我对王姨产生了强烈的迷恋，迷恋和她在一起时那偷偷摸摸的感觉，迷恋她的温柔的柔软，迷恋她的隐私气味。

　　我几天来无时无刻不在想着我妈这个同事的温言软语和她的大屁股。几天后，我终于逮到机会去我妈单位里玩，我妈是在医院工作，医院规模着实不小，很多人都来这看病。我妈办公室在三楼，我在她办公室呆了一会儿，就有患者敲门了，于是我提出说出去转转，我妈点点头，叮嘱我别乱跑。

　　我找到了门牌号为３０５的五诊室，门没关，我向里打量，里面患者正在瞧病，我在外面等了一会，见患者出来了，我紧忙走进去并关上门。

　　“ 呦，这不是小天吗？” 里面传来一句略带笑意的中年女人的声音。

　　“ 阿姨好！” 我一脸讨好的说，屋子里的人端庄的坐在办公桌后，手里拿着笔写着什么，桌子上都是病历本、单据之类的。

　　见此情景，我直接走过去躺在她旁边地上，问她：“ 阿姨，你很忙吗？” 王姨笑了笑，站起来撩起白大褂，一只踩着高跟鞋的脚掠过我头顶，脱裤子就蹲到我脸上，说：“ 有点忙！” 几乎她刚蹲下，我一口含住她冲着我的脸张开的私处，我使劲的裹了起来，好有味儿，好过瘾！她轻笑一声，说：其实你来的正好，我正憋着点尿呢，正好现在喂你，让你尝个鲜！

　　我点点头，觉得她那里有些微不可查的蠕动，接着我嘴里一热，然后满嘴的腥咸，我拍了拍王姨的大屁股，坐起来把嘴里的尿缓缓的一点一点的咽下去，让我觉得奇怪的是我喝大姨的尿的时候都觉得恶心，喝她的尿却一点都不觉得恶心，也许是上次大姨的尿味太浓了，我却适应了那股浓浓的味道，再喝其它人的就不觉得什么了。这次王姨的尿有点骚，却没有上次那么咸了，我坐在地上咋了咋嘴，口舌间发出“ 啧啧啧” 的声音，格外的清楚，我也不知道这声音是怎么发出来的，我就是想把嘴里的尿味都集中到舌头上回味一下，就发出来了。

　　阿姨笑了笑，说：“ 你这小馋猫，今天阿姨一定喂饱你。” 说着压我躺下，大屁股再次降临到我脸上，她双手扒开油亮的黑色，露出里面粉红的肉褶，对准我张开的嘴巴，一股黄黄的尿液从里面直接射进我嘴里，我抿上嘴唇再次坐起来，将这一大口尿缓缓的咽掉，不敢咽太快，我怕一次咽太多会有所反应，毕竟这是熟女尿，虽然和大姨是两种味儿，但等级是一样的。我在王姨的诊室总共停留了不到十分钟，短短的时间内喝了好几口尿，并给她吸吮干净，又在她胯下裹了一会，她提上裤子就让我出来了。

　　我在医院里四处转了转，每个楼层都很干净，卫生打理的很好，整个环境典雅肃穆，要看病还得来这种医院啊，当我再次路过五诊室的时候，见里面刚好没有患者，再次闪进去。王姨看了我一眼，笑说：“ 你怎么又来了，还没吃够啊？

　　” 我点点头，说还想吃。

　　她一脸拿我没办法的样子，走过来再次脱裤子让我裹了起来……下午，我仍然三番五次的去她的诊室，她也不反对，进屋就让我给她裹私处，让我舔屁眼和股沟，直到舔的没有私味儿为止，还时不时的往我嘴里尿点尿，这一天她都没去过厕所，都尿到我嘴里。到了晚上下班，医生们纷纷出来打卡，我妈和她有说有笑的走在走廊里，我妈并没有发现，她的笑容中多了一丝往日没有的玩味和鄙夷，很隐晦，而我紧跟在她们的屁股后面，盯着王姨的大屁股，兀自回味着她那里面的味道。

　　几天后的一个晚上，经不住王姨的再三游说，我妈受邀带我去她家吃大餐，她的住处是租的，因为她的老家不在这座城市，她一个人来这里打工，她的丈夫在老家教书，只有等学生放暑假寒假时才能过来陪她一段时间，平时她就一个人，见我们来了，她很高兴，拿出冰箱里早就准备好的食材，开始动手做饭，我妈也洗洗手进去帮忙。我百无聊赖的坐在沙发上看电视，见王姨从厨房里走出来，要去冰箱取鸡蛋，我紧忙跟过去，到了墙拐角，我一下拥住她的大屁股，鼻子往里挤想闻她后庭里的咸味，她却向下一弓腰，我的鼻子一下子就闻上了她的私处，好浓，感受到了她那里的妖气泛滥，我也不顾她穿着打底裤，一口裹住她的裤裆。

　　她笑着将我推开，对我摆了摆手，示意我妈妈还在厨房里。我尤不死心的指了指卫生间，意思是我俩去那里，她依然冲我摇了摇头，我撅着嘴死命拽着她的衣角不让她走。她忽然扑哧一笑，说：“ 瞧给你急的小样，嘴咋就那么馋呢？

　　我撒娇的摇晃她的手臂，说：” 阿姨你就让我吃一口呗！“ 她笑着说：” 姨倒是有个好主意，一会儿你和你妈说说，让她同意你留我这睡一晚，到时候姨让你吃个够！“ 我眼睛一亮，说：” 好，我一会就和我妈说！“ 她竖起手指嘘了一下，对我使了一个眼色，扭屁股向厨房走去，看来她这是让我自己想办法了。

　　饭桌上的菜肴既丰盛又可口，可是我却食不知味，一直纠结着怎么开口和我妈说，我绞尽脑汁，按照以往的经验，想象我妈可能的反应，却发现以我十六岁的智商，所有的理由都说不过去，更何况我第二天还要上学呢，我就更没有理由了！

　　王姨看起来根本就没有帮我的意思，她仿佛没察觉到我此刻的苦恼，还给我夹了一块红烧肉，像个没事人似的跟我说：” 尝尝我做的菜比不比你妈做的好吃，到了王姨家就别客气，多吃点，你现在正是缺营养的时候。“ 我嗯了一声，低头吃那块红烧肉，王姨不再理我，继续和我妈聊着工作中的琐事。

　　直到吃完饭捡桌刷碗，我仍是一筹莫展，看见我妈已经有了起身告辞的意思，我心里一急，连忙跑去厨房，想和王姨商量一下对策，王姨正在刷碗，却没等我开口，就见她转头对我狡黠的一笑，端起那盆水别有用心的眨了眨眼睛。

　　我瞬间有如福至心灵，大声说：” 王姨我帮你端！“ 她赞赏的点了点头，口中却说：” 别，别，脏的……“ 正说着，她好像脚下一滑，只听” 哗啦啦“ 的声音，整盆水几乎都扣在我身上，王姨可真够狠的！

　　我只觉得全身一阵温热，瞬间从衣领湿到了裤腿。

　　” 哎呦，对不起对不起，小天，没伤到你吧？“ 王姨惊慌失措的说道。

　　我摇了摇头，说：” 我没事，都怪我不好，要不是我来添乱，王姨也不会滑倒了。

　　这时我妈已经闻声赶过来，问明情况后，责怪我说：“ 你这孩子怎么毛手毛脚的！” 王姨紧忙帮我解围。说：“ 这事不怪小天，他也是过来帮忙，是我脚滑了一下。” 我妈容色稍缓，问她有没有事，王姨摇头，说：“ 我没事，就是浇了小天一身的水。” 王姨又让我赶紧把湿衣服脱下来，她给我洗了晾干。

　　我全身变得光溜溜的，这下没法回家了吧！

　　哈哈哈，我在心里忍不住大笑。

　　我妈见我一下弄成这副摸样，也有些哭笑不得，只能让我把衣服先脱下来。

　　果然姜还是老的辣，王姨一出手，我就知道这事十之八九算是成了！

　　最后我妈在我和王姨的里应外合内外夹击下，终于无奈答应让我留下，我一再保证明天早早起床，王姨也决定早上亲自把我送到家里，不能误了上学的时辰。

　　我妈对此也稍稍放了点心。

　　我妈走后，王姨抱住我又亲又摸，说，好孩子，表现的不错！

　　我的脑袋被她挤在双峰中间，她的胸衣带着成人的香。

　　我心情也有些激动，使劲闻着那股陌生女人的乳香。

　　她把胸衣向上一拉，说，来，阿姨奖励你吃渣渣。

　　我不屑的撇了撇嘴，说，我又不是小孩子，我才不吃呢！

　　王姨不禁被我逗乐了，说，那就给你吃点大人的！

　　说完，她的脸冲我压下来，狠狠得吻在我的嘴唇上。我脑中一片空白，这就是大人接吻的感觉吗，这就是我的初吻吗，这似乎——是强吻吧。

　　她的舌头打破了我的胡思乱想，在我的嘴里横冲直撞，野蛮的打着转转，我突然被她弄出了反应，双手本能的去摸她的腰身和屁股。我的小舌头也开始回应口中那高深莫测的舌头，很快和她搅在一起，吸吮她舌头上的唾液。

　　当她的嘴唇离开我时，我还有点反应不过来，她又给了我一口唾沫，才说，小家伙还挺有劲儿的，吸得阿姨舌头都快肿了。

　　我兴奋的问她，阿姨，这就是接吻吗？感觉好棒啊！

　　她笑着没说话，看我的目光越来越炙热，笑容也透着古怪，她的嗓音似乎略带沙哑，柔柔的和我说：小天啊，帮阿姨把裤子脱了好吗？

　　嗯嗯。我点点头，伸出双手就去拉她的打底裤，在她的协助下一点一点的被我脱下来，露出雪白的大腿和丰满的大屁股，我也不管她内裤还没脱，一个猛子扑向她的屁股，脸直接扎进她的大腿根，鼻子向上一拱，就闻上了她屁眼，这次终于可以为所欲为了！我好喜欢闻王姨股沟里的味道，大屁股的女人分泌的液体挥发不出去，还一天都坐在办公室，那的味儿可想而知，想没味道都难。

　　我双手并用，把内裤使劲剥到屁股的一边，舌头趁空往股沟里伸去，上上下下的舔着来回，王姨被我舔的咯咯直笑，说，小馋猫，这下如你的意了吧！

　　我没完没了的舔着，仍嫌不满足的向她的前面的两个褶儿够去，舌尖刚够进去一点，就感觉舌尖上咸咸的，她突然转身，我的舌头被她强行抽出，她回头白了我一眼，说，急什么？

　　她慢悠悠的脱掉紧勒着她大屁股的内裤，提在手里在我眼前晃了晃，笑眯眯的挑逗我，就是不说话，我像个小狗一样的去闻她悬在空中的内裤，她却向后一缩躲闪开，让我的小脸扑了个空。

　　她笑着说，小变态，想干嘛？阿姨就逗逗你，你还真要闻啊，我这条内裤都穿了三天了，味儿太大了，连我自己都嫌，你不嫌吗？

　　不，我摇了摇头，双眼放光的说：不嫌，不嫌，我要闻，我还想让阿姨把内裤套在我头上，啊，是套在我脸上给我吃，我一直都在想，有一天阿姨能把自己穿过的内裤套在我头上！

　　听了我的话，王姨突然微微一愣，然后嗤笑了起来，语气怪怪的说：你还真让我惊讶！

　　说着她当真把内裤翻过来，露出裆部，我俩同时看到了裆部花里胡哨的布满了汗渍、黄斑和尿渍等痕迹。她将内裤对着我的脸，笑着打趣的说，不怕死就过来！

　　不等她反悔，我立刻把脸凑过去，鼻子马上被她的裆部兜住，她就顺势把整条内裤都套在我的头上，我的嘴和鼻子完全被那块相对窄小的却含金量极高的布料挡住，连眼睛都被原本遮肛门的位置遮住。

　　我仿佛一下子被浓浓的气味包裹进去一般，好像整个人都置身在她的裤裆里，每一次呼吸都能清清楚楚的闻到她的下阴的复杂味道。

　　我虽然喜欢熟女，喜欢喝带点味儿的熟女尿，愿意给她们舔各种地方，但是这次我不得不承认，我高估了自己的实力，我被这条三天没洗的内裤熏到了！

　　我正在犹豫要不要摘下去，突如其来的抚摸让我身体一个机灵，就感觉到我的小弟弟被一处温暖湿润的环境包裹住，紧接着一条柔软的物体扫在我稚嫩的龟头上扫着，那触感，好像是刚刚还在我嘴里的阿姨的舌头！我懵了，阿姨居然在用她的嘴弄我的小弟弟，我被她激起了一身鸡皮疙瘩，全身颤抖不已，既难受的想哭，又舒服的想笑，我口中不自觉的说出无意义的音符，什么意思我自己都不知道，不过似曾相识好像小电影里的呻吟声，我吓了一跳，没想到男人也会发出这种声音，好羞耻！

　　阿姨突然减缓了动作，我以为她有点累了，却发觉她两根手指来到我的鼻子前，按住我的鼻孔，一下，两下，三下……她竟然用手指抹住内裤裆部往我鼻孔里塞，让我鼻孔也抹上了那上面的物质，她还唯恐味道不够，又在内裤上换个位置抹，两根手指在我的鼻孔里一下一下的抹着，还改变着方位。

　　我已经失去了思考能力和反应能力，只是感觉她的一切动作都是我心醉的根源，她终于不再抹了，弄得我的鼻孔里全是她那处最下流的味道，仿佛生了根一样扎进我的鼻腔，甩都甩不掉。

　　我突然觉得小弟弟的吞吐频率加快，让我有些措手不及，阿姨的嘴怎么会运动的那么快？而且这次她用腮帮子刺激着我的龟头，发出嗦嗦嗦的声音。

　　我如风中凌乱的残叶一般，不住的倒吸着冷气，感觉小腹马上就要爆炸了似的，鼻孔里的味道也不觉得那么刺鼻和熏人了，反而被我挖掘出隐藏在背后的一丝淫媚的甜意，甜甜的，甜甜的，异常的醇香！

　　我毕竟被女人第一次用口，很快无法坚持，一阵抵挡不住的痉挛，眼看箭要离弦，王姨却突然吐出我直挺挺的小弟弟，站起来看着我，而此刻我还维持着向前挺腰的动作。

　　我赖赖唧唧的说：阿姨，别啊，我还想要！

　　她却说：“ 阿姨累了，想歇一会！” 我想自己去摸，也被她拦下来，我难受的恨不得在她身上刺个窟窿。

　　王姨笑着说：你之前不是说想吃我内裤吗，阿姨想看看你是怎么做到的。

　　我心道，不就是吃内裤吗？我狠狠一咬牙，一口叼住嘴前的布料，这才发现那兜底的加厚棉里有点潮潮的，我一咬之下竟然咬出少量汁儿来。

　　王姨见我咬住了她的内裤，眼中笑意更浓了，也帮我往嘴里送内裤，说：是不是咬出水儿来了？别怕，那都是阿姨的水。

　　见我把那块兜底的裆部都含进嘴里，她似个发情的母猫一样在我身上摸来摸去，突然一伸手握住我的小弟弟，催促道：“ 快嚼啊，把阿姨的裤头吃干净，把水儿都嚼出来！

　　我被她的手一握，顿时又有了想射的感觉。我不顾一切的狠咬她的内裤，想以此来抵消一部分快感，也不管嘴里都是啥味儿，反而用舌头在裆部那咸咸的表面紧贴着，吸吮着，每嚼一下，那汁儿就被我挤出一点，我的头就” 翁“ 的一下，浓浓的骚味儿随之蔓延开，融入我的口水，被我一股脑的咽进食道。

　　王姨微笑着看我咀嚼她的内裤，趴在我耳边悄声说：阿姨为了你整整穿了它三天三夜，觉得它好吃吗，让我看看你吃成什么样子了。

　　她把我嘴里的内裤拽出来看了看，又闻了一下，有些不满意的说道：” 怎么还有味儿啊，而且黏黏的，你得加把劲吃啊，上面不要留下黏黏的东西，知道吗？

　　“ 她用凌厉的语气发问的同时，我的小弟弟又被她用力一握，我紧忙点点头。

　　她又咯咯的笑了起来，说，这里呀就是你的动力开关，老娘只要握住这里，想让你干嘛你就得乖乖的干嘛，你说对吗？

　　我见她松了手，着急的说：阿姨，我想让你再握一会儿。

　　她笑说，我知道你想干嘛，乖乖的，一会儿我再用口给你来一次。

　　见她把手里的内裤重新打开，露出沾满我口水，却依然劣迹斑斑的裆部，冲我的嘴捂过来，我配合的张开嘴。她微眯着眼睛，手指伸直将内裤顶到我嘴里，整整半只手掌几乎都塞进了我的口腔，在我的口腔里，隔着裆部，她的手指突然曲起四周打转涂抹，好像要把我的嘴捣烂一样用力，她还用拇指和食中二指揉搓我的舌头，包括牙齿，弄得我嘴里干巴巴的咸。

　　我跟阿姨说我渴了，阿姨很善解人意的倒了一杯纯净水给我喝，喝过水我继续吃她的内裤，这次效率明显提高了，经过我大量口水的滋润，这条内裤已经差不多吃干净了，不过拿出来一闻还是蛮骚的。

　　阿姨说这次就算了，让我自由活动一段时间，然后把内裤拎到洗手间泡进洗衣机里，和我的衣服裤子一起洗了起来。

　　她见我在客厅里没什么事，就拿来笔记本电脑给我玩，我打开屏幕，立刻被上面放着的图片吸引，我各个打开浏览，发现都是王姨的自拍，穿着各种丝袜拍大腿和脚的照片，还有肉色丝袜和臀部的照片，看着图片中既熟悉又陌生的丝袜美腿美脚，我莫名的心跳加快。

　　” 好看吗？“ 王姨走过来在我身后问道。

　　嗯嗯，好看！我转身作答，却见她端着一个洗脸盆放在我面前，里面有一堆的袜子。

　　她说：这些都是照片里面我穿过的丝袜，想闻闻这袜子上的味儿吗？

　　我激动的点点头，鼻孔里残留的她内裤上的淫味儿又串上来给了我一下狠的，让我的小弟弟瞬间立的笔直。

　　王姨自然也看到了我的反应，笑着说，没想到你对女人的袜子也这么大的瘾，还没闻呢就立正了！

　　我冤枉啊，那明明是我鼻孔里的味道闹的，不过我并没有解释的意思，反正在她的印象中我已经都那样了。

　　她拿出一只黑色的短袜，放在我鼻孔上，袜尖还微微泛着潮湿，我闻到一股微熏的脚臭味，那是脚出汗捂在皮革里经过发酵形成的银荡气味。

　　她笑着说，这是我今天刚穿过的，觉得味怎么样，这个呢是三天前穿过的。

　　还有这个……她拿出一只肉色的丝袜给我闻，紧接着又拿另一只，每一只上都有不同程度的味道让我应接不暇，她就好像是卖场的老板在向我推销产品，而我只顾得上欣赏。直到一只黑色的棉袜来到我面前，袜尖已经硬邦邦的了，从上面散发出一股浓浓的脚臭味和银银的汗骚味，那分明夹杂着私处里面的气息，我太熟悉了，我突然一张嘴，整个袜尖都被我含在了嘴里，舌头上的袜子有点咸。

　　我的突然张嘴让王姨也措手不及，她从我的嘴里抽出袜子，” 啪“ 的一声响，我只觉得半边脸上火辣辣的，阿姨结结实实的扇了我一个巴掌，喝道：” 让你放嘴里了吗？我只说让你闻闻，听不懂人话么？“ 我从没见过王姨冲我发火，她一直以来都待我和蔼友善有如幼儿园的阿姨，连说话都是轻声细语，我难以置信的看着她，眼泪在眼眶中打转。

　　她的眼神瞬间又恢复温柔，冰凉的手指抚摸我的脸颊，柔声说：疼吗，阿姨不是有意打你，而是让你记住，心急吃不到热豆腐，你现在吃了，一会儿就没有美味啦！

　　她又温柔的在我小弟弟上套弄了两下，像念咒一样说：不生气了，不疼了。

　　我点点头，说，阿姨，你要给我吃什么啊？

　　王姨指了指那些脏丝袜，说：就是它们啊，不过还缺了一样作料！

　　说完她蹲在盆子上，” 嗤嗤“ 的喷水声从她的屁股下面传来，她居然在尿尿！

　　浓黄的尿液像浇花一样琳在了那些丝袜上，很快和丝袜融为一体。

　　王姨又不知从哪里找出一双黑乎乎的筷子，搅匀洗脸盆里的丝袜，笑着对我说，你不是想吃袜子吗？现在吃吧！

　　她用筷子夹出我之前想吃却无端挨了一巴掌的黑色棉袜，在盆子里抖了抖尿珠，夹菜一样夹到我的嘴边，说：事先说好，要吃就吃干净，不许留下味道！

　　袜子虽然已经湿透，袜尖却依然硬邦邦的，她把袜子放进我嘴里，我稍稍一吸就从袜子里吸出一股水来，咸得发苦，整个袜子都带上了尿味，而尿又必须透过袜子渗出来，难免带上皮革的脚臭味，一时间我都难以分辨清楚嘴里到底是什么味道。

　　棉袜的吸水性很强，里面蕴含的咸咸的液体好像取之不竭一样，袜尖接触在我的口腔内侧，经过口水和尿液的不断过滤，已经完全软了，没有了当初的味道。

　　接下来我又吃了四五双袜子，感觉有点恶心，王姨见我消极怠工，又把我的小弟弟放在她嘴里，含了一会，我立刻抖擞精神，将嘴巴里的肉色丝袜嘬的皱巴巴的，用王姨的话讲，都成了袜干了！

　　就这样断断续续的吃了一个钟头，袜尖的味都被我和着尿液吸收掉，我的小弟弟一直处在临界点的状态挣扎着，就是无法解脱。

　　这时候，王姨问我吃没吃饱，吃饱了就去洗漱睡觉。

　　我立刻沮丧着脸，有种被遗弃的感觉。看来只能自己偷偷在被窝里解决了，幸好今天经历了足够的刺激，够我单飞好几次了！

　　刷了牙，洗了脸，我问阿姨我在哪屋睡。

　　” 就这屋，和我一起睡！“ 王姨坐在床上指了指。

　　” 在……这屋……“ 我有点意外，如果和阿姨睡在一起，我还怎么自己动手了，只能老老实实的睡觉了，那该是一件多么惨绝人寰的事情。

　　王姨笑眯眯的问我：” 你是不是忘了一件什么事啊？“ ” 忘了什么事？“ 我有些迷茫的看着她。

　　她的笑容渐渐敛去，冷冷的看着我：” 给我跪那儿！“ 她的声音突然冷的让我心颤，声音里带着不容置疑的感觉，我想到长辈们说过：男儿膝下有黄金！除了父母，我怎么能给一个外人轻易下跪呢，可是不跪的话，我一个未成年的孩子又不是她的对手，我还太小，一时委曲求全，长辈们知道了也不会怪我吧？跪就跪吧，王姨见我真的跪在了地上，轻笑一声，说：” 没想到你这么听话，我还打算对你用的别的呢，好，我就喜欢听话的孩子！“ 我的脸上一阵发烫，不过跪了也就跪了，索性一直跪下去。

　　她的大腿放到床沿上，张开双腿露出私处，对我招了招手：” 过来，把老娘的逼舔干净！“ 我这才想起来，对啊，怎么把这茬给忘了！

　　我立刻爬过去，一头扎进她的大腿根，闻了闻，她那里还有些尿液正半干涸的状态，毛毛上也粘了些晶莹的尿花，想起她刚才在盆子里尿尿都没擦，原来在这等着我呢。

　　我的舌头钻进去，上下嘴唇包住她的整个私处，用力裹着，因为已经不是第一次做这种事了，我的嘴知道怎么裹上去能恰到好处的配合她的形状，从而完整的享受里面的美味。

　　王姨双手按在我的头部两边的耳侧，咯咯的笑道：” 你妈怎么就生了你这么一个奇葩儿子呢，毛都没长齐呢，偏偏喜欢嘬嘞老娘的这种地方，啊，嘬的老娘真舒服！

　　我发现王姨与以往的沉静不同，这次给她裹私处好像让她格外的激动，嘴不停的说出侮辱的话，竟然还很没品的拿我妈说事。

　　我的舌头没有停下，她的腿窝里面比每次都咸，体味也很浓，虽然没有内裤的味那么大，却鲜活，随时都在变化。

　　我吸吮良久，充耳不闻她的脏话，她也骂了良久，最后她说道：“ 是不是所有女人的尿你都想尝尝，连你妈的逼都想舔两口啊？” 我再也无法沉默了，心中极是不忿，正要起来和她理论，她却紧按住我的头不放，一股黏黏热热的东西流在嘴里，味道和她的内裤嚼出来的汁儿味道很相似！

　　她挺着下半身又向我嘴里抽搐了一下，这才松开我的头。我的脖子差点被她勒断了。

　　我喘了口气，差点被她最后那一下呛到嗓子眼，紧忙咽了一下唾沫，这才圆睁着眼睛说：“ 我才没有呢！” 她不紧不慢的回头点了根烟，兀自抽了起来，半晌才说：“ 你说什么没有？” 我的脸憋的通红，磕磕巴巴的说：“ 没有……没有想舔我妈的那个……” 她向我吐了口烟，笑着说道：“ 没有你怎么舔我的？我和你妈的岁数差不多了！” “ 你和我妈不一样！” 我反驳道。

　　“ 哪里不一样？” 她问。

　　我憋了半天憋出一句：“ 长得不一样”.她突然掐灭烟，将我压在床上，阴阳怪气的说：“ 我告诉你哪不一样，我没有你妈那么假正经，耍大牌，整天摆着张臭脸，显得自己多么崇高，别人都要去崇拜她，凭什么！就因为她是院里的元老，就可以分到好号？我野来了一年了，分我这儿的不是体检的就是他妈的没钱治病的，即便这样，我依然做到全院前五，她凭什么月月第一，狗屁第一！” “ 阿姨，你在说什么？” 我听得稀里糊涂，什么号啊，密码啊的，我一句没听明白，不过有一点我听出来了，她似乎对我妈怀有敌意！

　　她语气突然柔和下来，诡异的笑了笑，摸着我的脸说：“ 不过你妈生了一个好儿子，因为你，我才多忍了她一个月，没和她闹翻，不过等你回家之后你可以去告诉你妈我今天说过的话，反正大不了大家就撕破脸皮，倒也没什么；还有另外一种可能，就是你不去和她说，那样我会和她继续友好下去，而且会相处的越来越融洽，你明白我的意思吗？

　　我似懂非懂的点点头，说，阿姨，我不会去和我妈说的！说了你们就是敌人，不说你们才是朋友！

　　王姨眯起眼睛，笑着摸了摸我的头，说：” 真聪明！“ 她突然起身站到我头上，分开大腿缓缓的坐下来，双手咧开黏腻的私处对着我的鼻子，贴到我脸上，甚至有些粘膜上的小泡在我脸上微微的抖动，她松开手，私处两边突然搭在我的脸上，她里面的一圈肉夹住我的鼻子，像个吸盘一样一层一层的粘附在我脸颊，我的眼睛被铺天盖地的黑毛遮住，只能隐约看见她的双臂搭在床头，似乎抓着扶手，接着她的屁股开始一耸一耸的，她的私处狠狠蹭过我的脸颊，里面软软的一圈嫩肉包括打先锋的尿道口对着我的鼻尖和下巴两点一线来回的搓，幸好她的幅度很大，我的呼吸不是那么费劲，不过她蹭的越来越凶狠，还不时的撞在我鼻孔上，我不得不用嘴巴去呼吸，弄的嘴里和鼻孔里都咸咸的，唯独我的耳朵在外面躲过一劫，听见她似乎沉浸在某种享受中，喘着浓重的鼻音，发出很有节奏的：

　　嗯 ”，“ 嗯” ，“ 嗯” ，“ 嗯” ，“ 嗯” ，“ 嗯” 的声音。

　　我不明白这个浓重的音节意味着什么，不过那声音却带着微微的急切，舒爽，还有快意，听得格外清楚。

　　她也不说话，就扶着床头蹭我的脸，她口中嗯嗯唧唧的，一直持续到后半夜，弄得床“ 嘎呦”“嘎呦” 直响，还时不时的将私处放在我嘴里蠕动一会，就好像有一张嘴在不停的往我嘴里吐痰一样。

　　她出了很多汗，弄得我脸上全是她的体味，说不出的淫靡，她中间转了几次身，有一次竟然用屁眼蹭我的脸，像之前那样蹭个没完没了，这样我的脸都成什么了，我自己都觉得我的脸都不是脸了。

　　她握住我小弟弟的时候，刚握手里我居然立刻就射了，射了好多好多，她冲我坏坏的一笑，笑得很放荡，她掰开屁眼让我给她使劲的裹，还让我尽量多的伸舌头，给她夹在屁眼里，然后让我的舌尖在最深处蠕动，嘴唇吸吮，最后竟然从里面裹出一点汁儿来，那汁儿咸咸的还有点臭，她逼我咽了，马上又在我嘴里尿尿，说给我来点骚的，压压。

　　她半夜去厅里猛灌了两杯水，看来是渴坏了，回来又含住我的小弟弟，用嘴套弄起来，套弄一会就给我吃她的唾液，几番下来，我又被她弄射了一次，这次她用嘴全部含住，嘴对嘴的喂我喝我自己的精液，可是我一点都不想喝，她却硬逼着我喝下去。

　　我因为射了两次，已经有些精神萎靡了，就和她说想睡觉。她却摇了摇头，说她的脚还没洗，不习惯脏脏的就睡觉，然后就把一只右脚放在我脸上，我立刻闻到她的脚上传来浓浓的脚汗味，她的脚趾划过我的鼻孔，落在我嘴上，扒拉着我的嘴唇，让我张嘴给她裹。我强提着精神给她嘬咯着脚趾，然后舔脚掌脚背，她继续指挥我，让我把脚趾缝里的味儿舔干净，甚至让我用牙齿啃食她的脚趾甲。

　　直到把她的双脚吃的很透彻很洁净，这才放下脚，搂住我，让我吃她的渣渣，说是奖励。

　　既然是奖励，我就给她裹了一会，她又把手臂张开，将我的头按在她的腋窝里，说这也是奖励，让我吃她的腋毛，她那里出了很多汗，散发着微微的怪味，我顺从的给她的腋窝舔干净，然后我用哀求的语气和她说，我太困了阿姨，实在想睡觉。

　　谁知她抬手就给了我一巴掌，说，小逼崽子，占了老娘这么大便宜，老娘又是给你裹ｊｉｂａ，又是让你吃渣，难道就这么算了？

　　我的心立刻凉了一大截，这次她打我绝对是有意的！

　　我捂着脸说：“ 阿姨我错了，我就是想睡觉！” 她拿开我捂住脸的手，掐我的脸说：你倒是舒服了，把老娘弄的七上八下的，还他妈想睡觉？

　　我眼泪掉了下了，说：“ 阿姨，我错了，我不睡了！” 王姨又扇了我一巴掌，呵斥道：“ 不许哭！” 我紧忙憋住眼泪，哽咽道：“ 我不哭了，阿姨你让我干嘛我就干嘛。” 王姨自顾自的躺下，张开腿，说：“ 钻进来给老娘舔逼！” 我钻进她胯下再次用嘴裹住那一开一合的缝。

　　她拿来被子盖在身上，说：“ 就这样含着，不许停下。” 说着用双腿夹了一下我的脸，问我听到没，我点点头。

　　她的尿道口酸酸的，泛着湿气，我用舌头舔了舔，就听见她哼哼两声，显得很舒服，她的双手按住我的头，双腿紧夹，在床上扭动着身体，我的嘴里不停的裹，我的鼻子被迫埋进她的阴毛里，她的阴毛还残留着之前浓浓的味道没有清理过，我就这样被迫呼吸着带有她体味的的空气，她渐渐放松了身体，直到听见上面隐约传来她的鼾声，我才敢扭动一下脑袋，转了转酸疼的脖子，把嘴里积攒的黏黏的物质咽下去。

　　不知过了多久，恍惚间我还以为我在家里，却突然觉得有人掐我的脸，我发现我的鼻子正顶在一条雪白的大腿上，我这才想起来，我还在王姨的腿间，坏了，我竟然偏着头睡着了。

　　我真应该深刻的检讨一下自己，身在福中不知福，平时在家里想怎么样就怎么样，自由自在惯了就跑出来作死，现在连睡觉都成了一件奢侈的事情。

　　王姨一脸冰冷的说道：“ 不是让你一直裹吗，小犊子，再让我发现一次你偷懒，你瞧我怎么收拾你！” 说完又舒舒服服的躺回去闭上眼睛。

　　我重新裹住她的肉缝，突然下意识的向后一缩，因为她毛毛里传来一阵刺鼻的骚味，弄得我想打喷嚏。

　　“ 怎么了？” 我犹豫着屏住呼吸裹上去，她似乎突然猜到了我的想法一样，居然夹着我脑袋翻了个身，我被迫躺在床上，她却成了趴着睡觉的姿势，这样一来她的私处前方土丘上的毛毛完全顶在我的脸上，将我的口鼻淹没，只听她轻笑了一声，说：“ 把我的阴毛舔干净或者全都含在嘴里嘬干净，不然就闻着它睡觉吧！” 说完还在我脸上摩擦着。

　　只听她吃定我一样说：“ 快点啊，不然味儿全蹭在你脸上了！嗯——” 第二天早上，我被五点的闹铃吵醒，我的鼻子还在王姨腿间的阴毛里夹着，我的嘴也含着几缕沾满口水的黑黑的毛。

　　王姨也醒了过来，她的精神看起来很好，我俩一起去浴室洗了一个热水澡，然后穿戴整齐，她仍然穿着那条性感的打底裤，她问我：“ 怎么样，喜欢在王姨这里住吗？” 我皱了皱眉，显得有些犹豫了，王姨看出了我的态度，笑了笑说：

　　没关系，不喜欢来以后就不用来了，只不过我电脑里录的视频就要发出去喽！

　　“ 我茫然的问：” 什么视频啊？“ 王姨笑着拿起昨天她给我的那个笔记本电脑，打开一段视频，居然是我的脸，我正在饶有兴致的看着屏幕，然后有人问我，好看吗，我回头说嗯嗯好看，后面竟然是王姨端着盆子放在我面前……天啊，我太大意了，我当时被王姨的照片吸引，却没有发现她的视频头是开着的，我昨天在客厅里吃袜子喝尿的场景居然都被这明晃晃的拍摄工具近在咫尺的录了下来！

　　” 你说，如果你家里的长辈看到你这样的行为，还有你学校的老师和校长看到有你这样变态学生，他们会怎么样？“ 我全身一片冰冷，恐惧占据了我整个身体，我颤抖着双腿跪在地上，说：” 阿姨，求您别给他们看，好不好？“ 王姨似乎很享受这种” 调理“ 人的快感，说：” 我还真的很期待有一天让你妈瞧瞧你这儿子背后到底什么德行！不过我轻易不会那么做的，毕竟我们是同事，关系还算凑合，而且你这孩子也很懂事，很听王姨的话，不是吗？“ 我紧忙点点头，就像忽然抓到救命稻草，死里逃生了一般。

　　” 那……以后，王姨让你来我家住，你还来不来呢？“ 王姨笑眯眯的问道。

　　我点点头，说：” 来，我来陪王姨住，下次我自己过来，就是怕后半夜困的难受……“ ” 放心吧，我不会把你累坏的，顶多一周来一次或者两周过来一次，有时我没感觉了就半个月让你来一次，总之我让你过来，你就必须过来！“ ” 我一听，倒是还可以接受，于是就欣然答应了。“ 王姨笑了笑，话锋又一转，说：

　　不过如果平时我底下痒了，就会直接去你家找你的！就像上次那样，我这个人比较懒，平时不愿意在家里洗澡。本来呢，那天晚上我是准备去浴池的，可是突然就想让你尝尝我洗之前的味道，就去你家了，你当时是不是很开心呢？” 我点点头，说：“ 我还记得你那天让我闻了一会儿才给我吃。” 王姨呵呵一笑，说：

　　我那次的袜子也是好几天没洗了，我就那样一身原味的去你家，我真怕你妈在我换鞋时闻到，可惜你妈傻啦吧唧的去给我买菜了。我就正好让她儿子给我两个味道最浓的地方舔干净了，哈哈。“ 我见她很开心的样子，也跟着附和：” 那天我还喝了你的尿！“ 听了我的话，王姨马上就兴奋的说：” 是啊，那天是我第一次给别人喝尿，当时我心里很惊讶，但一想到你是你妈的儿子，我就兴奋想笑，你知道吗，那天你妈回来之后，我越想这事儿就越觉得刺激，吃饭的时候差点高潮了，我走的时候腿都是湿的。“ 王姨突然走过来，摸着我的脸说：” 我那时就开始计划着，等哪一天有机会让你来我家住一宿，到时一定让你这嫩嫩的脸蛋腌咸菜一样腌在我双腿中间，永远烙上我下面的味道。

　　我小心翼翼的说：“ 阿姨，我脸上还有味道的，估计到学校都不会消掉！

　　王姨又摸了摸我的脸，说：” 这次效果不明显，不过没关系，来日方长，咱们先吃早餐！“ 说着她拿出牛奶盒面包片，只给我面包片，没有牛奶，她却喝着牛奶吃面包。” 我没说话，低头静静的吃着面包，她见我逆来顺受的样子，笑了笑，拿起我这边的空杯子，蹲在桌子下面，我好奇的低下头去看她，却见她已经将裤子褪到膝盖，拿着水杯堵在毛茸茸的胯间，她正在向里尿尿！

　　不一会，她重新好整以暇的坐回座位上，给我端过来一杯淡黄色的浑浊液体，虽然是淡黄色，却不透明，说明浓度很高。

　　她说：“ 别说王姨没招待好你，你喝的东西比我这杯牛奶高级多了，有营养！

　　快趁热喝吧，一会儿凉了！” 我仍然低着头，默默的端起她递过来的杯子呷了一口，顿时被骚得差点吐了。我紧忙捂住嘴，以防止把面包吐出来。

　　王姨见我这样，问道：“ 很难喝吗？” 我点点头，像个怀了孕的媳妇一样说：

　　喝不下，想吐！“ 王姨理解的点了点头，去厨房拿来糖罐，连着往里放了五勺白糖，搅匀后推给我，说：” 喝吧，一定要全喝光哦！还不行的话，就着面包一起咽，早餐很重要，一定要吃好，时间还来得及，咱们６点２０再走，你还有２０分钟！“ ２０分钟之后，我带着满嘴的白糖的甜腻和浓重的尿骚味离开了王姨家，我跟在王姨后面到了我家，我妈已经给我准备好了我要带的东西，她们两人亲自给我送上了客车，路上王姨向我妈汇报了我这一夜的情况，说昨天正餐的时候我根本就没吃饱，所以临睡前她又给我精心准备了一顿夜宵，然后描绘了一下我当时多么贪嘴，拦都拦不住，结果吃咸到了，半夜睡觉时不停的起来喝饮料，这一宿也没怎么睡好，早上我喝了一杯营养冲剂，还和着吃了三块面包。

　　我听着王姨的鬼话连篇，还要我不停的跟着附和，承认不该贪嘴，又向她说着恭维的话：是王姨做的夜宵太美味了，把持不住啊。

　　真是无奈啊，我到学校就开始肚子疼，一上午都没怎么听课，下午吃过药肚子终于不疼了，可是又困乏的不行，恨不得找到一个床倒头就睡，还被老师抓住上课睡觉然后罚站，结果我差点站着睡着了，被班里封为新一代睡神的典范。

　　这种日子真是难熬，可是以后还要隔三差五的经历这种情况，一想起和王姨的承诺，还有她手里足够威胁我的把柄，我既感觉到刺激又感觉到无力。

 【完】

 30050字节
　　[ 此帖被jyron在2015-10-02 00:02重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
