
字数：6850
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　　第十七章潮吹游戏
　
　　「二十块也不行吗？」青年满怀祈求的看着我。
　
　　我不由的笑了：「可以是可以，不过你们要答应我一个要求！」
　
　　青年见有商量的余地，不禁大喜：「什么要求？在Ｘ市还没有我办不到的事　情！」
　
　　看来，我的猜测是对的，这三人肯定非富即贵，不然不会这么夸海口：「什　么要求我还没想好，你们只要答应，我马上就可以让你们玩这个骚逼，随便怎么　玩都要可以。」
　
　　三人听我这么说，面上露出一丝怀疑，估计对我说的话无法尽信。
　
　　我微微一笑，继续说道：「当然，我的要求不会很过分，如果你们觉得为难　也可以不去做，同样也可以爆操这个骚逼！」
　
　　「好，就这么愉快的决定了！」顿时，沈若云被淹没在三人的玩弄之中。　
　　黄闯已经面如死灰，认命般的闭上眼睛，或许他已经明白，再怎么反抗也是　徒劳，只能逃避般的不再正视自己的妈妈。
　
　　「小子，你妈妈的屄圈子还是粉嫩的哦！哇，好多水！」一个青年用力掰开　沈若云的屁股，一脸的惊叹。
　
　　「是啊，奶子也很柔软有弹性，完全不像是生过孩子的熟女！」另一个青年　用力揉搓着沈若云的奶子，也不由得赞叹。
　
　　而剩下另一个青年则已经迫不及待的褪下裤子把鸡巴插在沈若云的嘴里：　「小子，你妈妈嘴巴真会舔鸡巴，应该没少给别人舔吧？」
　
　　「三位大哥，这骚逼的儿子叫黄闯，是ＸＸ中学的学生。以后没事了可以带　着这骚逼去他学校玩，之前我就这么玩过一次！」我小呵呵的说道。
　
　　「啊……范志峰，我要杀了你！你们这帮王八蛋，统统不得好死！」黄闯突　然有愤怒的大吼起来。估计是我的话又一次刺痛了他不过，他这样做只会换来无　尽的嘲笑和玩弄。
　
　　之前那个跟我讨价还价的青年不屑的说道：「还这么嚣张，今天老子就让你　看看你妈妈是怎么高潮的。」
　
　　说着，吩咐另外两个青年分别抱着沈若云的大腿，把两腿长得很开。然后抱　到黄闯的面前，把沈若云的骚逼对这黄闯的脸。
　
　　「一会你就能看到你妈妈最淫荡的一面了，你甚至无法想像你妈妈会是这么　的淫荡！」说着，伸出两根手指，插入沈若云的阴道内，摸索起来。
　
　　黄闯惊恐的看向青年，一句话也说不出来。我想，他应该明白这三个人要干　什么。
　
　　他们是在寻找沈若云的Ｇ点，他们打算让沈若云当着儿子的面潮吹。
　
　　此时沈若云脸上已经便出现了红晕，表情也变得风骚、享受，鼻息间甚至已　经开始带着稍微急促的喘息。
　
　　「黄闯，你看你妈妈多淫荡，我的手指都让她爽起来，我甚至能感觉到她的　骚逼在猛吸我的手指。没想到你妈妈这么喜欢别人用手指肏她！」青年慢慢扣弄　着沈若云的阴道壁，口中不停的说道。
　
　　黄闯仍旧面若死灰，低着头不敢看面前的景象。
　
　　沈若云完全没有因为在儿子面前摆出这么毫无羞耻的姿势而感到难为情，恰　恰相反，此时的她口中时时发出销魂的呻吟，屁股迎合着青年的手指来回扭动着。　甚至一双手也不由自主的开始揉搓着自己的那对大奶。
　
　　「骚逼，要不要让你儿子仔细欣赏下你的淫态？」青年手上的速度在不断加　快。
　
　　此时沈若云已经完全进入了状态，一双大奶被自己揉搓的不断变幻着形状，　口中已经是淫叫连连，根本无暇回答青年的问话。
　
　　「要不要？」青年狠狠在沈若云的奶子上捏了一把。
　
　　「啊……要，要，让骚逼的儿子看看自己的妈妈有多淫荡，看看，看看自己　的妈妈像不像一个婊子，烂货！」沈若云惊叫一声，慌忙大声说道。
　
　　黄闯的身躯猛地一颤，似乎是沈若云的话又唤起了他内心的愤怒。睁开眼睛，　幽怨的看着自己的妈妈。
　
　　「老骚逼，快看，你儿子在看你，告诉你儿子，老子用手指操的你爽不爽？」　青年戏谑的大喊。
　
　　「啊……啊……儿子，妈妈好舒服，妈妈被人玩的好舒服，妈妈喜欢做婊子，　做母狗，妈妈要天天被人玩弄给儿子看！」沈若云语无伦次的浪叫起来。　
　　黄闯再次地下了头，不过，这次却不是面如死灰，我明显看到了抽动的嘴角。　他在愤怒！
　
　　「臭婊子，要不要喷出来？」青年颇有玩味的问道。
　
　　此时的沈若云只顾着享受被指奸的快感，只是以为的浪叫，好像没有在意青　年的问话。
　
　　「妈的，到底想不想？」青年突然停下了手中的动作，怒道。
　
　　沈若云这才恍然回神，看了下已经没有手指玩弄的下体，慌忙哀求道：「好　人，别停，快点，玩弄我的骚逼，母狗的骚逼里面好痒，求求你，快点操我！」　
　　三个青年听罢不由得哈哈大笑：「黄闯，听到没有？你妈妈在主动求别人玩　弄她！」
　
　　黄闯仍旧低着头，任凭别人嘲笑，在别人看来，他好像已经认命了，仿佛别　人无论怎么玩弄他妈妈都已经无所谓了。然而只有我知道，这小子一定在盘算着　怎么报复我。
　
　　「骚屄，还没有回答我的问话呢！」青年继续说道。
　
　　「想，想喷，求求你们，让我喷吧，骚逼要喷给大家看，让大家看看我的骚　逼是怎么喷水的！」沈若云慌忙回答，生怕回答的完了这些人就不玩弄她了。　
　　「准备好了啊！」说着青年手下速度加快，只是一瞬间，沈若云骚逼便传出　哗啦哗啦的水声，甚至已经有些淫水滴了出来。
　
　　只见沈若云眉头紧锁，身子逐渐僵直，不住的「啊啊啊」的浪叫。看来是要　喷出来。
　
　　「啊……」随着一声凄厉的浪叫，沈若云的身躯抽搐起来，骚逼里的淫水像　淋浴一样喷洒到黄闯的头上、脸上、身上。足足喷了两分钟才结束，这还是青年　的手劲用完的结果，如果不然，恐怕要喷更久。
　
　　「哈哈，黄闯，用你妈妈的屄水洗澡的感觉很爽吧？」青年看到黄闯落寞狼　狈的样子，忍不住调笑道。
　
　　而黄闯并没有吭声，只是眼中流露出一丝绝望。
　
　　「不说话是吧？那老子就开始操你妈了！」青年说着便退下裤子，一支粗壮　的鸡巴即可弹了出来。这根鸡巴又黑又粗，足足有２０公分长，绝对是亚洲人少　有的尺码。
　
　　我明显发现黄闯的脸上一惊，相信，这样的鸡巴绝对能把沈若云操的求饶。　
　　青年扶着自己的鸡巴，对准沈若云的骚逼戏谑道：「看好了，我可要插进你　妈妈的浪逼了啊！」
　
　　只见他腰部一用力，沈若云哀嚎一声，整根鸡巴全部出入。
　
　　「疼……」沈若云大口喘息着，眉头微皱。
　
　　「哈哈！要的就是让你疼！」青年丝毫不顾及沈若云的感受，暴力的抽插起　来，只把沈若云操的连连喊疼。
　
　　这时，腰子牵着同样一丝不挂的沈若熙回来了。
　
　　本来帮忙架着沈若云双腿的另外两个青年一直看着同伴爆操沈若云眼红，而　沈若熙的到来无非是雪中送炭。两人同时用询问的眼神看向我。
　
　　「这位是我另一个熟女犬，同时也是黄闯的小姨。大哥们现在可以玩姐妹花　了。但是一定要狠狠操，不然这两个骚逼是不会开心的！」我笑道。
　
　　这时正在爆操沈若云的那个青年也注意到了沈若熙的到来，当他看到沈若熙　的时候明显眼中一亮。随即把沈若云丢给了两个同伴向沈若熙走过去。
　
　　这并不奇怪，因为沈若熙要比沈若云年青漂亮，看上去很有少妇的韵味。而　且身材还有奶子的尺码都要比沈若云略胜一筹。
　
　　「哈哈，黄闯，我操完你吗还要操你小姨，开心吗？」青年两步便走到沈若　熙面前，一把便用手扣进沈若熙的骚逼。直沈若熙疼的一声惊呼。
　
　　另外两个青年见又被同伴抢了先，不满意的说道：「你小子太不地道了，凭　什么都是你先操？」
　
　　「靠！谁先抢到就是谁的，你有什么不爽的？」青年一手玩弄沈若熙的骚逼　一手把玩那对大奶，口中却不服气的说道。
　
　　「你……」另外两位青年气的干瞪眼。
　
　　我见这仨哥们要吵起来，赶紧搭话：「三位大哥，这有什么好吵的，咱们就　是图个乐子，如果为了两个婊子吵起来，伤了兄弟情义岂不可惜？」
　
　　「小兄弟，你评评理，他是不是霸道了点？」另外那两位青年没好气的说道。　
　　「这有什么难得？如果都不想操黄闯的妈妈，那一起去操黄闯的小姨好了，　反正她有三个洞。」我笑道。
　
　　经我这么一说，三人仿佛才恍然大悟。然后乐呵呵一起向沈若熙走去。直把　沈若熙吓得忍不住后退。不过她脖子上的绳索死死被腰子抓住，根本逃不掉。　
　　「只要你们别打我，我随便你们怎么玩都可以！」沈若熙满脸惊恐的说道。　估计刚刚她被腰子的小弟又打又操的，心里有了阴影，此时别人还没开操就已经　开始求饶了。
　
　　「放心吧骚逼，我保证在操你的同时还会狠狠的虐你一把！」三个青年淫邪　的笑道。其中一个青年已经抽出裤子上的皮带，狠狠抽在了沈若熙的屁股上，登　时一个血红印迹烙下。
　
　　沈若熙不由得哀嚎一声，曲卷着身子哽咽起来。
　
　　一个青年冷冷一笑，扯起沈若熙的头发让沈若熙跪在自己的胯间：「来，先　给老子舔舔鸡巴！」
　
　　沈若熙慌忙抽泣着把面前的大鸡巴含在嘴里，生怕稍微怠慢一点又要挨打。　
　　另外两个青年一看，也不敢示弱的一个钻到沈若熙身下，让沈若熙坐在他的　鸡巴上，爆操她的骚逼，而且一边操一边狂扇那一对大奶子，直把那对大奶子扇　的左右摇摆不定。另一个青年则是从后面掰开沈若熙的大屁股，鸡巴对准菊花，　腰部一挺，只听沈若熙一声凄厉的惨叫，后门被爆了。
　
　　只见沈若熙疼得浑身不住颤抖，脸色惨白。而这三个青年那里管得了她的死　活，只是一味的爆操狂插。一时间，啪啪声和惨嚎声不绝于耳。
　
　　我见这三人干的兴起，索性就随他们吧。不过，我可不能让沈若云闲着，这　可是我报复黄闯最爽的工具。想到这里，我走到黄闯跟前。
　
　　「兄弟，咱们做个游戏怎么样？」我笑道。
　
　　「你有想怎么样？」黄闯抬起头，瞪了我一眼。
　
　　「等会你就知道了。」我故意卖个关子，因为我觉得这样更能在心理上折磨　他。
　
　　然后我让腰子取来一个破碗，让沈若云蹲在破碗上方：「你的新任务是，十　分钟之内把自己扣潮吹五次，而且你的淫水要把这只碗装满。如果规定的时间内　没有装满的或者没有潮吹五次的话，就自己去公路上随便找个陌生人操你一次，　如果全都做到了，那么这一碗淫水就让你儿子喝掉！」
　
　　「范志峰，你杀了我吧，别再折磨我了！」黄闯不由得大吼起来。
　
　　「这就求饶了吗？不过，我不接收你的求饶！」我冷笑道。
　
　　「你……」现在我是主场，黄闯只能逆来顺受。
　
　　其实我的这个游戏比较狡猾的，按照沈若云的饮水量来算，十分钟之内她完　全可以把那只碗装满，关键是最后一个条件、如果沈若云心疼的自己的儿子的话，　她只能去公路上求操了。
　
　　沈若云只是看了黄闯一眼，便开始扣弄自己的骚逼。只见她眉头微微一皱，　鼻息间已经有了微弱的呻吟声。顷刻间，骚逼里便传出了哗啦哗啦的水声。　
　　接着，她扣弄的速度越来越快，随之嘴巴大口喘息，同时发出急促的浪叫。　
　　我知道这个骚货要潮吹了，赶紧拿出手机打开摄像头。
　
　　「啊……啊……」随着一阵淫荡的浪叫，沈若云的骚逼喷出大量的淫水，不　过，大部分都喷到了地上，只有极少部分撒在碗里。
　
　　「骚逼，你这样可不行哦，赶紧加把劲把，你还有七分钟时间。」我笑道。　
　　沈若云眼神迷离，身体间歇性的抽搐着，应该在回味刚刚的快感。听到我的　喊声，脸上一阵惊慌，再次扣弄起来。
　
　　我向黄闯看去，却意外的发现他的裤裆被顶了起来。我靠，这小子刚刚还大　骂别人不让别人操他妈，现在自己却硬了。
　
　　「兄弟，想不想操你妈妈的骚逼！」我附在他耳边小声问道。
　
　　黄闯一惊，忍不住向沈若云看去，只见沈若云此时正满脸陶醉，忘情的扣弄　自己的骚逼，淫水一直顺着手指滴在地上，骚逼内哗啦哗啦的水声一直回荡着。　
　　黄闯的眼中爆射出原始狂野的欲望，只见他狠狠咽了口吐沫，咬着牙说道：　「不想！」
　
　　我不由得哈哈大笑起来，还他妈装蒜，老子看看你能装到什么时候。
　
　　「骚逼在扣的快一点！」我命令道。
　
　　沈若云果然顺从的加大了力度，哗啦哗啦的水声变得急促起来。同时她的屁　股也开始抽搐起来。
　
　　看来这骚逼又要潮吹了，当真是个骚逼中的极品。
　
　　「啊……啊……」沈若云再次进入高潮，这次喷的更远了，由于抽搐的厉害，　她骚逼想机枪扫射一样，淫水横撒了一片，反到是碗里没有多少。
　
　　现在都已经潮吹了两次了，碗里装的淫水连五分之一都没有。我看了下时间，　离规定的时间还有四分钟，看来这次的任务是完不成了。
　
　　「骚逼，你还有四分钟的时间，看看你的碗！」我颇有玩味的说道。
　
　　沈若云俯身看了下那只碗，脸上现出一阵慌张，慌忙继续剧烈的扣弄起来。　
　　我再次向黄闯看去，却发现他下身顶的更高了，几乎要把裤子顶破了。而且　目不转睛的盯着自己的妈妈，喉结一动一动的狂吞着口水。
　
　　我不禁觉得好笑，一个为了尽早结束这无休止的淫乱而疯狂自慰，让自己的　儿子喝自己的淫水。另一个则是看到自己妈妈的淫荡，按奈不住想要爆操自己的　妈妈。
　
　　「兄弟，现在想不想操自己的妈妈？」我继续调侃黄闯。
　
　　黄闯再次深望了一看沈若云淫荡的仪态，满脸不舍的闭上双眼，咬着牙，从　牙缝里挤出俩字：「不想！」
　
　　「好，有骨气！」我大笑道。
　
　　这时，沈若云又来了感觉，随着疯狂的浪叫和剧烈的抽搐，骚逼如喷泉一样　再次喷射出淫水。不过这次她故意把小浪屄对准了那只碗，但是，由于已经喷了　两次，这次的淫水量明显少了许多，即便是全都喷在了碗里，也没有多少，仍然　不到半碗。
　
　　我再次看了下时间：「骚逼，恐怕你已经没有机会了，还有两分钟时间，而　你还有两次没喷呢！」
　
　　沈若云一惊，慌忙再次剧烈的扣弄。
　
　　「兄弟，现在还不想操你妈妈吗？不过你要考虑好了在回答我，因为我不会　再问你第四次了！」我仍旧附在黄闯的耳边低声问道。
　
　　我知道，此时黄闯已经被欲望折磨的要爆发了，只见他满脸的纠结，看看我，　有看看淫荡不堪的沈若云，最后用几乎听不到的声音说道：「想！」
　
　　我大笑起来：「我听不到！」
　
　　「我想操，我要操我妈妈，操沈若云那个骚逼，我要操死她！」黄闯彻底爆　发了，歇斯底里的爆吼起来。
　
　　「你不是很有骨气吗？现在我改变主意了，不想让你操了，怎么办呢？」我　戏谑的说道。
　
　　黄闯闻听，不由得恼羞成怒：「范志峰，你他妈的不得好死！」
　
　　我畅快的大笑起来。心道，黄闯我他妈的就要折磨你，让你生不如死。　
　　这时，沈若云高潮再次来袭，不过这次的淫水更少了，只是有几滴滴了出来，　而且也没滴到碗里去。
　
　　我看了下时间，时间已经到了。
　
　　「兄弟，老用嘴说有什么用，我现在就干一件事给你看看！」我你说着向沈　若云走去。
　
　　「骚逼，时间到了，你的任务被宣布失败。」我扯着沈若云的头发把她拉了　起来。
　
　　「主人不要在把我给陌生人操了，要不贱逼给主人舔鸡巴吧！」沈若云惊慌　的哀求道。
　
　　沈若云果然是一如既往的精明，她很清楚，如果我让她去公路上引人过来肏　她，到时候指不定会有多少人过来肏她。而最重要的一点是，无论来多少人我都　不会阻止。而结果只有一个，那就是她被人玩残。
　
　　而现在对于我来说，还不急着让她去公路上玩暴露游戏。因为我还想在虐一　会黄闯。
　
　　「那你求我，求我让你舔鸡巴！」我瞟了一眼黄闯，笑道。
　
　　只见黄闯瞪视着我，眼神里充斥着愤怒的火焰，几乎要把我杀死一般。　
　　「骚狗奴求求主人，让骚逼舔舔主人的鸡巴，请主人把鸡巴赏赐给骚逼吧！」　沈若云伏在地上，磕头哀求道。
　
　　「兄弟，你说你妈这个浪逼欠不欠操？」我一脚猜到沈若云的头上，戏弄的　问黄闯。
　
　　「范志峰，我早晚会在你妈那里找回来！」黄闯咬牙切齿的说道。
　
　　我呵呵一笑：「又在说大话了！」说着便拉开裤链，把鸡巴掏了出来。　
　　沈若云讨好般的一口便把我的鸡巴含在嘴里，一边吸允着，一边一脸可怜样　的看着我。
　
　　我哈哈一笑：「兄弟，你看。我都不需要说话，你妈妈已经在用嘴巴服务我　了。骚逼，你说我应不应该操你？」
　
　　沈若云慌忙把我的鸡巴吐出来：「我只是主人养的一只性玩具，主人随时随　地都可以操我，想怎么操就怎么操！」
　
　　「听听，听听！兄弟，你妈妈就是一个不操不爽的烂屄，我能让那么多人一　起操你妈，你应该感谢我！」我像抚摸小狗一样抚摸这沈若云的头，不住的调侃　黄闯。
　
　　黄闯疯狂挣扎起来，身上的绳索在在车上摩擦的吱吱响：「王八蛋，你会为　你今天的行为所后悔的！」
　
　　他越是这样，我心就越畅快。如果他不反抗我反到觉得没意思了。
　
　　我不理会黄闯的嘶吼，对沈若云说道：「骚逼，我再一个机会，１０分钟之　内把我口射了，不然，我只能把你牵到公路上去！」
　
　　「主人，您这么能干，骚母狗怎么可能那么快就把你口射了？」沈若云一脸　委屈。
　
　　我抽出她口中的鸡巴，抬起她的脸，戏谑的说道：「你还有九分钟！」　
　　沈若云听后，脸上一惊，慌忙把我的鸡巴再次含在嘴里，卖力的吸允起来。　
　　沈若云的口活还是比较受用的，比着她妹妹虽然少了一分温柔，但是更多的　是狂野和放荡。
　
　　我的鸡巴在她一条软舌的撩拨之下已经坚硬异常，涨的我非常难受。不过我　必须要忍耐着，在十分钟之内绝不能射给她，她今天必须要在公路上被人操晕为　止，因为，这段视频要发给黄启明。
　
　　沈若云用小嘴疯狂的套弄着我的鸡巴，同时还从鼻腔中频频发出销魂的呻吟　声。我这是在故作声势，想刺激我赶紧射出来。
　
　　「骚逼，你还有四分钟时间，如果再不努力的话，你只能去公路咯！」我为　了分散自己的注意力，故意调侃道。其实我此时在她的疯狂攻势下，已经有了想　要射精的欲望。
　
　　沈若云听了，却闷不吭声，突然吐出我的鸡巴，用一只手轻轻握住套弄起来，　同时用嘴巴死死吸住我的龟头，一条灵活湿软的舌头在我龟头上不住的画圈。　
　　这一招实在是太销魂了，我不由得「啊」一声，浑身一阵哆嗦，差点就缴枪　了。
　
　　沈若云听到我的叫声，面上露出一丝喜色。手上，口中更加卖力了。
　
　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
