　　　我叫王猛，今年20岁，在一家普通高中念高3　，今年9　月的一天晚上，我正
在网吧上网，QQ上我的同学兼好友吴起明的头像在闪，我打开后看到一行让我气愤的字“http://**************　，网友自拍第二页熟女阿姨被我干到性高潮中
的女人是你妈妈”，我当时气愤的要从椅子上蹦起来，这可是我的好朋友发来的信息啊，他怎么能开这种玩笑，我回了一句骂人的粗话给他“日你妈逼，你开什么玩笑”，很快起明发来回复“真的，不骗你，你去看看吧，真的是阿姨”，想想起明是我的死党。他应该不会开这种玩笑。

　　　　于是我怀着坎坷不安的心情打开了这个网址，这是个色情网站，网友自拍里都是一些色情淫秽的图片，很快我找到那个“熟女阿姨被我干到性高潮”的帖子，我激动的手都在打颤，点开帖子后，画面上先是刷出了几行小字，是发帖子的人在每张图片下附着的说明，一共是5　张图片，第一张很快刷了出来，画面很清晰，分辨率也高，应该是用高档数码相机拍摄的，而不是通常用手机拍摄的那种。
　　　　第一张图片已经让我心跳加速了，画面中只有男女两人的性器官结合的部分，
可以很清楚的看到男人的阴茎深深的插进女人的阴道里，是男上女下方位插入的，女人的大腿分得很开，男人压在女人的身上，阴茎深深的插在阴道里，尺寸很大，长度看不出来，可是直径却是惊人的粗壮，女人的阴部暗红色，阴唇都是暗红，阴毛黑糊糊的一大片，整个阴户突出很丰满，大阴唇小阴唇都在大大的张开，似乎要把男人的阴茎吸到里面似的，这张图片的下面说明是“阿姨不准我拍照，我只能趁她不注意时，把相机偷偷的放到下面拍，效果还是不错，阿姨的阴道可是会喷火的，爽得我都要早泻了，还好哥们练过，这次足足干了她50分钟，让她有了3　次性高潮，也不知道这是谁的妈妈，快替你妈求求情，别让我操上天了”，这个网友真是头禽兽，得了便宜还卖乖，人家妈妈都让你操了，你还说风凉话，我的心里乱乱的，好害怕后4　张图片刷出来让我看到不想看的一幕，我还是好奇的把页面往下拉，看到了第二张图片，图片中只剩下女人大张着双腿象一只翻过来的青蛙，两只大腿分成M　型，阴户毫无遮拦的露在外面，整个阴部水淋淋的，女人一定是很兴奋才会分泌出这么多的水，阴毛很茂密因为被水沾湿而胡乱的贴在阴户上，阴部下面的床单湿了很大一块，整张照片只能看到女人的阴部，还是看不到女人的脸，图片的说明是“阿姨被我插了20分钟就来了第一次性高潮，我想换个姿势弄她，这是我在离开她的身体拔出阴茎后趁她起身的时候拍下的阴部特写，看她出得水，足可以装满一口杯了，没办法，谁让她老公不行，她太饥渴了，又碰见我这个做爱高手大鸡吧无敌巨蟒少年了”

　　　　看到这刺激的图片和下流的语言，我的阴茎也硬了，看来这个网友还真是个调情高手，女人分泌的水足以说明一切了，我继续往下看，第三张图片是这个女人高撅着大白屁股，是从后面照的，女人的屁股很肥美，白白的圆圆的，屁股肉很多，女人的肛门和阴部都清晰的拍下来，肛门黑黑的长满了褶皱，上从肛门到阴部的会阴部不算太长，阴部则是整个拍摄下来，阴唇分得很开，里面的肉洞都呈现出来，很明显是刚经历过暴风骤雨般的洗礼，图片的说明是“我喜欢狗交的姿势，阿姨听话的撅起大屁股等着我去操，在她撅起屁股后，我偷偷得在她身后拍照，阿姨的屁股很大，撞击上去还舒服，还会发出”啪啪~~啪啪　~~　“的声响，
真是过瘾，我用狗交势足足干了她20分钟，让她来第二次性高潮，这次高潮后她已经身体虚脱浑身无力，而我还没有射，阿姨说她不行了，我只好抱着她干了”。
　　　　第四张图片就是两个人抱在一起的姿势，男孩坐在床边上，女人坐在他的怀里，女人的后背面对镜头，男孩的年轻充满稚气的脸则第一次出现在相片里，虽然经过马赛克处理，还是能看清大概轮廓，男孩留着很时尚的短发，染成了橘黄色，皮肤很白皙，脸型很漂亮，眼睛大大的眉毛浓浓的，男孩个子很高块头很大，女人坐在男孩的腿上还要比男孩低一个头多，男孩的上身和腿都很长，肩膀也很宽，足足比女人宽出半个身子，女人很丰满，身上肉很多，可是坐在男孩的怀里却显得很娇小，女人脸贴在男孩的胸前，带着大波浪的长卷发很蓬乱，双手紧紧得搂着男孩的脖子，双腿跨坐在男孩合拢的腿上，大屁股压在男孩的大腿上，男孩的左手托着女人的右半瓣大屁股，右手则看不见，应该是拿着相机在拍照。
　　　　图片的说明是“阿姨无力的倒在我怀里，嘴里只能轻轻的呻吟，我可没怜香惜玉，我抱着她的大屁股狠狠的干她，她也太骚了，对待这种贱女人哥们儿我可从没客气过，我用了30分钟彻底将她摆平，干得她来了第三次高潮，这次可是兴奋到顶了，她浑身直哆嗦快要昏死了，我也没坚持住，把我的大闸松开，便宜这个老骚货了，哥们儿我足足射了半分钟才射干净，把她的阴道灌满了”　.最后一张图片出现在我的面前，让我的心差点跳了出来，最后一张相片是这个女人的全身正面照，她懒散无力的躺在床上，四肢大开，头发蓬乱，额头和身上都是因为兴奋而流出的汗水，脸颊带着高潮消退后的红晕，眼睛紧闭着，似乎还在回味刚刚疯狂性交的过程，嘴微微的长着，胸前也是红红的一片，那是女性高潮后的迹象，阴部彻底湿透了，阴毛四散在阴户的周围，双腿分开，可以看清分开的阴唇中溢出的男孩射进她体内的精液，我的眼睛瞪得大大的，不敢相信眼前看到的一切，可是事实摆在面前，她的的确确是我的妈妈――刘娟。

　　　　我顿时感到天都要塌了，为什么这个熟女阿姨竟然就是我的妈妈，平时外表端庄温柔贤淑为人妻为人母的贤妻良母会干出这种不道德的事，如果爸爸知道了妈妈的出轨行为又会怎么样，妈妈呀，妈妈，你怎么会变得如此淫荡风骚，难道是爸爸不能满足你，还是你为了寻求刺激，你做了对不起我和爸爸的事，你伤害了我们的心，若不是我亲眼看到这些图片，我真的难以相信我的贤妻良母般的母亲会是这么淫荡风骚的女人，你千不该万不该就是不该和一个比你儿子还小的男孩发生男女性行为，妈妈一定有苦衷，妈妈在放荡在淫乱也不会不顾廉耻，违背伦理和小男孩性交的，最后一张图片的说明让我心里酸酸的，心里似乎都在流血，说明是这样的“阿姨被我干舒服了，还在那回味高潮呢，我趁她紧闭双眼休息时，拍下她的全身照，长的挺好身材保持的也不错，是那种丰乳肥臀适合性交的成熟女人，我问阿姨我有她老公厉害吗，阿姨的回答是他老公跟我比就象是哈巴狗比大老虎，哈哈，被我插服的女人都会对我伏首成臣百依百顺，等哪天我把她屁眼开苞了再给大家传照片看哦，哥们儿我就喜欢干成熟女人，尤其是这种人妻人母型的，干起来特爽，还干净还安全，还不用戴套，还不用花钱，哈哈哈，听她说她儿子都20岁了，比我还大　3岁，见到我该喊我干爹了，因为我把他妈操了，先玩到这，我要去玩WOW　了，88”

　　　　看到这我的眼泪已经止不住的流了出来，我的妈妈在我心中是那么的伟大圣洁，现在却沦落成一个比她儿子还小的男孩的玩物，我该怎么办，我好想知道是什么原因驱使我的妈妈这样，又是什么让她认识了这个魔鬼般的男孩，我一定要挽救我的妈妈。

　　　　色网上看到妈妈的裸照（中）

　　　　自从上次在网吧看到我妈的裸照后，我的心情很难平静下来，我想换做是谁都不会将这事置之不理的，如果你的妈妈有了外遇，并且被拍了裸照公布到网站上，你的心情就会和我一样，我想把事情搞清楚，首先我告诉吴起明不要把这事再告诉别人了，尤其是认识我的人，起明很爽快的答应我，说我们是好兄弟，他当然不会做出卖我的事情，可我知道他一定在背后笑话我，也不知道他欣赏了多少次我妈妈的裸照，毕竟我妈妈的身体还算有吸引力，尤其象我这样年龄的青少年，对女人的身体是很感兴趣的。

　　　　我只保佑起明只要自己欣赏不要在外传就好了，这件事传出去是很丢人的，我一定要找到和我妈妈通奸的那个男孩，我要阻止他，让他把妈妈的裸照收回，不要在伤害我妈的名誉，并且和我妈彻底分开，可是我该怎么找到他呢，直接去和妈妈挑明，让妈妈说出那男孩的身份，可那样的话妈妈就没脸在我面前做人了，一个母亲的尊严受到伤害，最不幸的就是她的孩子，于是我开始留意起妈妈的一举一动，观察她有什么不同。

　　　　没过一个星期，一条短信让我找到了线索，妈妈刘娟是一家钢铁企业的会计，
工作不错，收入也挺高，我的爸爸是一名长途货运汽车司机，爸爸每星期只能有一、二天是回家的，其他时间都在外面跑长途，爸爸工作很辛苦，回家次数也少，这可能也造成妈妈内心寂寞孤独，所以妈妈才会寻求刺激寻求性爱。我很理解妈妈，这件事不能错都在妈妈，做为他们的儿子，我有责任也有义务解决掉这件事，我要瞒着爸爸和妈妈。

　　　　有一个周末的晚上，妈妈正在厨房收拾碗筷，爸爸跑长途去外地了，家里象往常一样只有我和妈妈，我小心的打开妈妈的手提包，拿出妈妈的手机，突然发现妈妈的手机是上锁的，以前妈妈是不会给手机上锁的，说明手机中一定有不可告人的秘密，我试着输入妈妈的生日，试试能不能解开密码，提示我错误，我不能在试了，怕把手机损坏，这时我想到手机卡也可能存有短信，如果我把妈妈的手机卡放到我的手机里，是不是会读取手机卡里的短信内容，于是我等到晚上夜深人静时，我看妈妈已经睡熟了，把她的手机卡换到我的手机中，真的读取了其中的短信。

　　　　看了好多条，都是普通的广告垃圾短信，很让我失望，读到最后一条时，让我眼前一亮，短信的内容是这样的“娟娟，我好想你，什么时候让我去你家操你啊，我的大鸡吧硬得要命，快救救我吧，爱你的大海”，一看时间就是周五下午3　点多发的，这个大海就是和妈妈通奸的那个男孩吗？妈妈又是怎么回复他的？我带着疑问和猜测睡着了。

　　　　第二天是周六，妈妈一早就问我今天有没有什么活动，是不是要出去找同学玩，妈妈似乎在督促我出去，是不是妈妈想趁机让她的小情人大海来我家和她上床。

　　　　我想了想就说“一会我找起明一起去登山玩，要玩一天，晚上我还想去网吧上网，要晚上10点多回来吧”。

　　　　妈妈说“登山时注意些，上网别和其他人发生口角，午饭和晚饭记得按时吃，
妈给你50元钱，吃饭时点你爱吃的”我接过妈妈递过来的50元钱，说了声“谢谢妈妈”，“傻孩子，自己亲妈还谢什么”，说完妈妈咯咯的笑。

　　　　看着妈妈灿烂的笑容，我觉得妈妈最近气色很好，满面红光，好象还年轻了几岁，妈妈今年45岁了，已经不是女人最佳年龄了，可妈妈你都到了这个岁数了，为什么还要犯错呢。

　　　　吃过早饭，我假装收拾收拾行装做准备出发状，这时妈妈的手机响了，妈妈看了看来电显示就跑到厨房去接电话了，我猜想一定是那个大海打来的，我偷偷的溜到厨房旁，只听妈妈小声的说道“你来的太快了，他还没走呢，我在催催他，你在楼下的网吧等我的电话”说完挂断了。

　　　　我走回卧室内，妈妈进来说“小刚，要是去玩早点走，去晚了太阳出来了登山可就热了”，我说“恩，我马上走，在收拾收拾东西”，妈妈恩了一声就去另一个卧室看电视去了。

　　　　我听到妈妈说他在楼下的网吧，于是我想不如去见见这个大海，找机会和他挑明，让他和我妈断绝关系，我和妈妈告别后就径直下楼，在家的楼门栋站着等那个大海出现，等了10多分钟，只见远处来了一个穿下穿牛仔裤上身穿白色T　恤的男孩，长得很帅气身材很壮，浓眉大眼白皙的皮肤，脸型也漂亮，男孩的身材可不小，看样子能有1　米9　多，我想他就是大海，等他来到我家楼门栋前刚要进楼，他看见我在门栋里站着，犹豫了一会就要进来。

　　　　我堵了他的去路，我身高只有1　米75，我的爸爸还不到1　米7　，妈妈也是1
米64，所以我的个子有些矮，挡在他的面前显得我很渺小，可是为了妈妈，我鼓起勇气，毅然决然的挡住了他，他问道“借借光，我要上楼”“你是不是叫大海？”
　　　　他斜眼看了看我“是，怎么了，哥们”

　　　　“我想和你谈件事，你跟我去别的地方”

　　　　“我不认识你，借光我要上楼”我一把拉住他的胳膊就往外走，他一甩胳膊，
差点把我甩倒，他的力气真大，他长得很魁梧，肩膀很宽，也难怪他力气这么大。
　　　　我突然觉得自己这么做有点冒失，真要是动起手来，我肯定不是他对手，如果闹大了让妈妈知道了更会令她尴尬，于是我哀求般的说道“我只想跟你谈一谈，不会耽误你太多时间，你跟我来一趟好吗”

　　　　“我干嘛要跟你谈，我认识你吗，你有病啊”

　　　　“我知道你上楼要去见一个女人，那个女人是我同学的母亲，我现在是代表我的同学跟你谈，如果你不跟我谈，我现在就打电话让我同学回来”我不想让这个大海知道我就是刘娟的儿子，会让他看扁我。

　　　　大海想了想，说道“好，我们就在这谈文字文字，你说吧，你什么意思”
　　　　“你能离开伯母吗，并把你发到网上的照片销毁？”

　　　　大海说“等我玩够了自然就甩了那个骚货，照片是我发着玩的，我就这嗜好，
喜欢干娘们儿，怎么地吧”

　　　　“你这个垃圾，伯母是真心喜欢你的，你这么对她，如果她知道你把她的照片发到网上让别人看，她会伤心的”

　　　　“你还挺关心她啊，我看你长得象她，你是不是她儿子啊，哈哈”说完大海哈哈大笑起来。

　　　　既然他看出来了我没什么隐藏的了，我开门见山的说道“你这么做是不道德的，这事让你的父母你的家人你的朋友和老师同学知道了，你会没脸做人的”
　　　　“我他妈就是个混混儿，我就是个流氓，大哥，这事让你妈身边人知道了你妈才没法做人了，哈哈”

　　　　“你真他妈是个垃圾”

　　　　“是啊，我就是垃圾，不过你妈就是喜欢垃圾，我没时间跟你唠，我抓紧时间干完你妈还要去见对象，你让让”

　　　　我用身子挡住他，不让他上去，他大胳膊一抡把我撞到一边，我喊道“你敢上去我就废了你”

　　　　“你来呀，大哥，我他妈就不怕横的，我告诉你，这事闹大了你妈就没脸见人了，我是没犯法没犯罪，我顶多是和已婚妇女通奸受点谴责，而你妈可就不是了，你爸非给宰了你妈不可，滚开”我听他这么一说，想想也是，可是我就只能眼睁睁的看着他上楼去奸淫我妈吗。

　　　　这时他的电话响了，他冲我做个鬼脸，说道“你妈在上面着急了，催我快上去干她呢，你要不要上去看看我是怎么把你妈插到高潮的，我保证你妈骚个不行，让你见都没见过，你还要感谢我呢，把你妈的性潜力都开发出来了，你还是滚开点吧，免得我把你妈干高潮了，你该气吐血了，不滚的话就跟我上楼，帮我推屁股一起干你妈”

　　　　“我宰了你，你个畜生”我上去就冲他挥一拳，他反手抓住我的拳头一拧，把我制服住了，我痛得眼泪都要流下来了。

　　　　他说道“别给你点脸你不要脸，你爹我是体校学散打的，10个你也打不倒我，
不想滚就跟我上楼，让我当着你面干你妈，肯定爽，哈哈”

　　　　“不要，你放开我，我不上楼，你上去吧，求求你不要伤害我妈，求求你不要在拍照，不要让我妈名誉受到伤害，好吗”我服软的说道。

　　　　“你早求我呀，现在晚了，我告诉你，今天我还照，而且我要你妈顺从我自愿照，我要好好的玩玩她，把她身上的水都榨干，你滚吧，别打搅我”，说完一甩把我从楼门栋里推了出去，我眼看着他大步上了楼，我的心好痛，我该怎么办？我只要一想到大海上去是干我妈妈的，我的心里就一阵不是滋味。脑海中顿时浮现出他和我妈妈雪白的肉体纠缠在一起的画面。我感到空前的无助。

　　　　正在我伤心欲绝的时候突然感觉有一个人拍了拍我的肩膀，我一个激灵向前跳了一下，回头一看原来是一个二十多岁的年轻人正笑眯眯的看着我。

　　　　“你是谁？”我问。

　　　　“你好，我先作个自我介绍，我叫马云，是阿里妈妈公司的董事长。”马云的声音很有磁性。

　　　　我一听是大公司的董事长不由懵了，问：“您是找错人了吧？我不认识你。”

　　　　马云仍旧是和蔼的笑着，从口袋里摸出几张照片，递给我：“你现在认识我也不晚，你看这个。”

　　　　我接过照片一看赫然是我上次看到的妈妈和大海盘肠大战的活春宫，想到竟已经被马云打印出来了。看着照片我一阵无名火起，怒问：“你想干什么？”
　　　　“你果然是这个女人的儿子。你别误会。我也只是在网上看到这些照片的，当时我看这个女人也猜到她肯定已经为人母了。但是没想到你也已经看过这些东西了。那我就不拐弯抹角了，问你一句作为这个女人的儿子你想不想报仇啊？”
　　　　我一听顿时傻眼了，“什么？你说报仇？”

　　　　“对啊，这个人这么糟蹋你妈妈，毁坏你妈妈的名誉，难道作为儿子的你连为她报仇这点孝心都没有吗？”马云说的真气凛然让我很是惭愧，自己的妈妈被别人欺负而自己却不能拯救她，对于我来说莫过于最痛心疾首的事了。

　　　　“我想，可是我打不过他。”

　　　　马云摇摇头说：“打他并不是唯一报仇的目的。”说罢他拍拍手，瞬间从他身后钻出五个彪形大汉，看模样每个人都可以打10个大海了。“这些是我的保镖，他们每个人都可以当一百个人用，但是这样会让这个报复变得很无趣的。”
　　　　我心中顿时对他产生了信赖，说：“你真的能帮我那你就是我的大恩人。”
　　　　马云脸色一变说：“但是你知道天下没有白吃的午餐。”

　　　　“你们要多少钱？”

　　　　“钱我有的是，我要更好玩的东西。”说着指着我的鼻子，“我要你，你身上的每一个部分，包括灵魂都是我的。跟魔鬼做交易代价是很贵的。你考虑一下吧。”

　　　　现在只要能救妈妈我已经顾不得这么多了。“你不就是要我吗？没问题，事成之后我就是你的仆人。你叫我干什么都行。”

　　　　“成交！”然后马云在我耳边窃窃私语将整个计划告诉了我。

　　　　我飞快的跑上去截住了大海，大海见了我一脸不屑说：“你他妈的烦不烦？要老子修理你，是不？”

　　　　我摇摇头，说：“不是不是，老实说吧。我从小就恋母，我早就想操我妈妈了，所以被你抢先有点生气。但是现在我想通了，我得谢谢你帮我勾起了她的欲望。”

　　　　大海吃了一惊，笑道：“好说。”

　　　　我将妈妈给我的50块钱塞在他手中，说：“待会你们搞的时候我想在旁边偷
偷的看，小小意思不成敬意啊。我还认识一个wow　的gm，如果你有兴趣，我让他
给你两套紫色装备。你看怎么样？”

　　　　大海一听乐了，没想到这世上竟然还有人拿钱来让别人操自己妈妈的。大海当然乐意，拍着我的肩膀说：“没问题，这叫肥水不流外人田，我懂我懂。再说我也不吃亏。”看着他淫荡的笑我真恨不得给他两拳，但是我要冷静按照马云的计划一步一步来，到时候有你好受的。

　　　　大海走到我家门前按了按门铃，过了一会儿我妈妈过来开门，我站在门口，所以她没有看见我。“哎哟，你这小冤家，怎么上来得这么晚啊？！人家的小穴想你都想得湿了。”

　　　　“我也想死你呀。”大海一把冲上去将妈妈抱在怀中，一脚将门一勾作势要关门。

　　　　我连忙拉住门把小心翼翼的看里面，大海已经将我妈妈抱到了主卧室。我蹑手蹑脚的走进来再悄悄将门带上。

　　　　此刻大海已经将妈妈的睡衣撕开露出两个雪白的乳房，一双大手在上面不停的揉捏着。妈妈被压在大海胯下闭着眼睛，口中呻吟连连，“好重……轻……轻点嘛……人家痛嘛……”听着妈妈的放荡的淫叫我心中说不出的伤心。

　　　　你这个贱女人，竟然背着我和爸爸做出这么不要脸的事情来。你现在就好好爽吧，总有一天我要你哭不出来！我心里这么想着，手上却不落空早已拿出了马云给我的DV将这一幕淫乱的盛宴拍了下来。

　　　　大海脱下衣服露出结实的胸膛，我看清楚了他的胸肌和腹肌都很发达。“哈哈，你这淫妇，看你湿成什么样了？”

　　　　大海的双手把妈妈此时已完全暴露在胸罩外面的两只大奶用力地抓在了手心里，肆意地揉捏着，时不时地还捏住妈妈的奶头往外拉，待妈妈的大奶被他拉得不能再拉时，随着妈妈痛苦地哀叫声，大海的双手一松，妈妈的两只肥硕的大奶快速地缩了回去。

　　　　妈妈的大奶在大海的手中好似两团面粉，被大海捏得不成形了，在他把妈妈的大奶肆意地揉捏过瘾后，他的双手便慢慢地向妈妈的下面移去，目的地直指妈妈娇嫩的羞处。到达了妈妈的私处后，他伸出食中二指轻轻地揉摸着妈妈的肉缝处，然后缓缓地用他的二根手指把妈妈的肉缝轻轻地打开，从妈妈的私密之处露出了妈妈里面粉红色地嫩肉。

　　　　大海用他的另一只手轻揉地捻弄着妈妈她那肉缝顶端露出来的小嫩芽。妈妈此时仿佛全身绵软无力地依在大海的怀里，任由他肆意地抚弄自己的身体。
　　　　这时，只见大海的双手从妈妈柔嫩的肉穴处，慢慢地又移到了她的两只大奶处，双手捏住妈妈此时已全然勃起地两只奶头，把妈妈瘫软的身体给拎了起来。我不忍再看将头转了过来只用摄像机对准里面。

　　　　突然妈妈“啊！”的叫了一声，我忍不住又探出头去望，只见妈妈全身光溜溜地被大海抱在怀里，双腿打开，双手抱着自己分开的大腿，两脚踝被放在了大海的腰后处。

　　　　在她美丽漂亮的脸上是大海粗壮地阳具，这时，我只见大海拿着一支崭新的毛笔。

　　　　把毛笔指向了妈妈的大奶子：“阿姨，请你告诉他们这两个是什么？”
　　　　我见妈妈满脸娇羞地低声说道：“这是奶子。”

　　　　只见大海用手中的毛笔一抬妈妈的下颚：“大声一点，是谁的奶子，为什么会这么大，有什么用？”

　　　　我见妈妈被憋得满面通红，羞人答答地：“这就是小妇人保养了四十多年的的两只大奶子，原先只有37寸，在经过了主人的精心调弄后，我的两只奶子有将近40寸大了，小妇人可以好好地报答主人对小妇人的精心调弄了。”没想到平时一贯神圣不可侵犯的母亲竟然说出这个不要脸的话来。

　　　　我实在受不了了，我拿着DV夺门而出。

　　　　马云已经站在外面笑嘻嘻的看着我，“怎么样？拍下来了吧？”

　　　　我将DV交给他，说：“现在要怎么做？”

　　　　马云接过DV满意道：“好，你现在跟我走。”

　　　　我就跟着马云一路走来，走了不知多久他将我带到了郊外，这里是政府规划的拆迁区，但是现在没人管了，所以这里住的都是一些小混混，民工总之就是一些生活在社会底层的人。我一路走来看到周围的人觉得相当可怜。

　　　　我跟着马云像个没头苍蝇一样到处乱窜，终于我忍不住问，“马大哥，咱们这是去哪啊？”

　　　　马云不回答带着我走到一个破旧的小平方门口才停了下来，“我早就打听好了，那个大海的爹以前是个混混被人砍死了，他就一个妈是个瞎子。大海在外面混很少回来。等会你进去就把他妈脱光了照相，然后去跟大海交换就行了。”
　　　　“好。”

　　　　我敲了敲门，里面传来一个女人的声音：“谁啊。”

　　　　我装着大海的声音说：“妈，是我大海，开门呀。”

　　　　半天门打开了出乎我意料的是前面的人并不是我想象中那种弯腰驼背头发花白的老太婆形象，相反大海的妈妈面容很清秀，身上穿着虽不算华丽却很是干净，长长的头发很黑披在肩膀上，双眼虽然看不见却不难从里面看出一种哀怨。
　　　　我看见他妈妈弟弟不由自主的挺了起来。

　　　　“大海啊，你可回来了。妈妈想死你了。快进来。”

　　　　说着我大踏步走了进去。马云他们则站在外面等候。

　　　　“来，让妈妈好好看看你。”大海妈说着伸过手来朝我脸上摸，我生怕她知道我不是大海连忙躲开，“没什么好看的，还不是那样。”

　　　　“妈，我多久没回来了。这几天我在外面赢了几把，买了点东西回来孝敬你的。”

　　　　大海妈听了有些惊喜，激动的说：“哎呀，我的大海懂事了。不过你以后还是少出去跟那帮人在一起，找个正经事情做做，你知道你爸爸是怎么死的？”大海妈说着开始长篇大论起来。

　　　　“妈，我都知道。你看爸爸死了这么久就我们娘俩相依为命，我以后知道该怎么做的。”我看着海妈垂下头耳边的发丝滑落下几许，那模样简直迷人极了。
　　　　海妈将手放在我的大腿上拍了拍，说：“你呀，就是会说，没看你真的干过什么正经事。”我将身子一扭海妈一手摸下来正好摸到我坚挺的阳具上，不由条件反射的一缩手。

　　　　我忙按住她的手向自己的肉棒滑去，在她耳边轻轻说：“妈妈，爸爸走了这么久，这些你真是苦了你。儿子以后一定好好孝敬你老人家。说罢我在海妈脸颊上亲了一口，海妈浑身一激灵脸上飞出两朵红霞那模样好似一个娇羞的少女。
　　　　我伸过一只手去将海妈妈的纤腰环抱起来，海妈妈似乎有所察觉想往那边挪一挪，但是我的那只手已经摸到了海妈妈的一只奶子上。靠，海妈妈里面竟然没有传胸罩，她的乳房相当柔软手感很好。

　　　　“海子，你干嘛呀？”

　　　　“妈妈，儿子来孝敬你啊。”说罢我一把将她推倒在沙发上隔着衣服亲吻她的酥胸。

　　　　“放开……你给我放开……你这个畜生……你还是不是人……”

　　　　“妈妈，我爱死你了，你就让我来代替爸爸安慰你吧。”海妈妈的衣服不料是劣质的，撕扯起来很容易只听“撕拉”一声海妈妈的连衣裙就被我撕扯下来一块。大海你可别怪我，是你先搞我妈妈我才搞你妈妈的。海妈妈里面虽然没有穿胸罩，但还是穿了一条白色的内裤。我有牙上去咬住内裤的边沿将它往下拉。
　　　　海妈妈惊呼救命拼命的捶打我的后背，我抬起头来恶狠狠的的说：“你别叫了，等会惊动里别人谁都不好看，我反正是烂命一条顶多被抓进去吃牢饭，我看你以后怎么在这里活下去。”

　　　　海妈妈听了似乎有些害怕便不再大喊大叫了，“你是我亲生的啊……你不能做出这种事情来啊……你让妈妈以后怎么见人啊……海子听话，别再做了，妈妈就当什么事情也没有过，好不好，啊？”

　　　　这个女人哀求的样子让人更加想强奸征服她了。我两只手分别将她的双手按在沙发上，埋头下去舔咬着海妈妈柔软的乳房。海妈妈此刻紧张非常不停的大口喘气，胸部也上下起伏好像波浪一样。我使劲咬住一只奶子海妈妈痛得大叫起来。
　　　　海妈妈的双腿长得很结实拼命夹紧守护下面的防线，我看准机会两只手顺着大腿的缝隙向上猛冲，冲到根部海妈妈又是一声闷哼力道减小了点。我顺势将她洁白的双腿掰开扛在肩膀上。龟头在阴唇附近不住摩擦。海妈妈知道反抗已经没有用了忍不住泪水涌了出来有一声没一声的哭了起来。看着海妈妈哭泣的样子我想终于给妈妈报仇了。

　　　　“海子……你饶了妈妈吧……妈妈老了……经不住你这么搞啊……”
　　　　“妈妈不老，你看这一对乳房多大，下面多湿啊。妈妈，爸爸死后你肯定经常想着让儿子骑在您身上吧。”我不住说话挑逗她。

　　　　她的脸此刻更红了，无助的将脸瞥向一旁。“我是造孽啊……生了你这么个畜生……连亲妈都搞……你让我死了算了……”

　　　　“妈妈别这么说，其实我知道你也很想要了，你这么大的乳房肯定能挤出奶来吧，要是我让你怀上你的孙子，我就有奶吃了。你的屁股这么白，这么园好滑手哦。”

　　　　海妈妈一听吓得大喊：“别……别这样……这已经够丢脸了……你别射进来……妈妈真的不活了……啊！！！”海妈妈话没说话我就顺着湿润的玉门送了进去。

　　　　“快出来……拔出来……你这个混账……啊……嗯……”

　　　　“妈妈，你舒服吗？”

　　　　“啊……嗯……啊……哦……不要，不能啊……痛……”

　　　　海妈妈被我搞得已经有些失神了，我趁机将舌头伸进她的嘴里一阵搅动。没想到海妈妈的舌头竟还有些甜，我咬住她的舌头往外面拖，她说不出话只是喉咙里发出“呜呜”声音。

　　　　“妈妈，你的小穴真温暖，我不能这么自私一个人用，我要让更多的人来干你，你说好不好？”

　　　　说到这一句的时候我明显感到海妈妈下面收缩了一下，也顾不得舌头的疼痛了，使劲摇头。“不要……不要……妈妈不当妓女……海子，你看在我是你亲妈的份上别把我卖到窑子里去。妈妈求你了。”

　　　　我决定逗逗她，“那好啊，只要你把我伺候得舒舒服服，我就考虑一下。”
　　　　海妈妈一听拼命摇头，“不……不干……我不干……”

　　　　“那就没办法了，我把你拉到街边给那些民工搞，他们不搞死你才怪！”
　　　　“不要！妈妈……妈妈答应你……答应你就是了嘛。你别把我卖到街边去。”

　　　　“好啊，这可是你说的。”于是我加快了动作在她身上抽送。过了一会儿我就泄了。我躺在地上虚脱一般，海妈妈缓缓坐起来整理着衣服说：“这下你满意了吧。”

　　　　我一跃而起说：“妈妈，游戏才刚刚开始呢。”

　　（待续）
