<i class="pstatus"> 本帖最后由 go2014 于 2017-1-22 14:28 编辑 </i>

　　我已经是一个十八九岁的大学生，作为青春期的少年，看一些猛片和H漫当然是必不可少的，我平时挺喜欢看一些熟女系的片子因为当看到那些身材丰腴而绝不胖的裸女被男人干的时候我的性欲就被勾起，我裤裆里的那家伙瞬时勃起这是埋藏在我心中的一种熟女情节，而这一切的根源却源于我小时候的经历，看着一张小时候我和我妈妈拍的照片，照片上妈妈正抱着年幼的我，妈妈穿着一件白色上衣和一条蓝色牛仔裤脸上露出了甜美可人的笑容，我妈妈是我喜欢上的第一个熟女。她迷人又有魅力而且在她的身上还发生过片子里所展现的那些事情而男方并不是我爸爸，这不禁勾起了我的回忆，在许多年前，就在我家发生了一件比现在看的片子里的内容更为刺激更为真实的事，而这件事就发生在我家里，并且还是发生在我性感美丽的妈妈和一个闯入我家行窃的盗窃贼之间。

　　那是在我十岁的时候，我的妈妈叫蔡芬华，是一个平凡的家庭主妇，虽然已经有三十二岁而且已经生过孩子，可妈妈并没有相别的家庭妇女那样过早的发福变丑沦为黄脸婆，由于她注重保养经常吃一些美容养颜的营养品，生活又很有规律，所以妈妈的脸还是挺漂亮的皮肤也比较白嫩，她弯弯的眉毛下那对黑宝石般的又大又亮的眼睛，镶嵌在俊俏的鹅蛋脸上，嘴巴又大小的又薄的搭配起一头乌黑亮丽的长发看起来像个小家碧玉的姑娘只不过更增添了一点成熟风韵，她身高一米六二，长得比较丰满她有着一双长腿，丰满的双胸和一个几乎没有赘肉的小腹。我坐公交车的时候就喜欢妈妈坐在我后边抱着我坐，感觉好像是一座软软的床，后边还有两个球顶住，感觉好舒服啊！我妈妈妈很注重自己的身材时不时就在练习瑜伽健身体操之类的说到妈妈的瑜伽技艺那可是炉火纯青，因为妈妈从小学习过舞蹈曾经与舞蹈学院擦身而过。家中亲戚看妈妈对舞蹈有着如此浓厚的兴趣，曾经建议外公外婆送她去舞蹈学院从小培养，可我外公外婆并不赞同，妈妈可是他们最小的女儿，他们希望女儿能够顺利地考上大学，今后找份稳定的工作。到大学的时候妈妈才开始接触瑜伽，刚开始也只是朋友推荐一起去学着玩的，那时候学瑜伽的人并不多，学着学着就迷上了，因为有舞蹈的基础，妈妈进步飞快，一下子就成为了一个瑜伽达人，在嫁给爸爸之前妈妈还当过职业健美教练，婚后，由于爸爸是一间大公司的中层领导，工作收入不错加上妈妈又生了我，爸爸看妈妈实在是太辛苦了，就劝妈妈把工作辞了，尽管，妈妈没有再教瑜伽，但她依然每天都在坚持练习瑜伽和健身操以致锻炼出了如此前凸后翘，丰乳肥臀令其他中年女人都艳羡的身材来。再说说我妈妈妈的性格，我妈妈是一个很温婉的女人，说话做事都是很温温柔柔的，从没怎么见过她发脾气，有时我调皮不听话她也最多只是说我两句，我妈妈和我爸爸也是相敬如宾，可有时候她在我爸爸爸面也有着调皮可爱的一面，偶尔喜欢在我爸爸面前撒下娇，比如有一次我在睡觉时就听到妈妈要爸爸给她买东西「老公，我们隔壁那个王姐，她老公去云南给她买了一对玉手镯。」「嗯…我以后给你买，你让我先睡会儿」。好在我爸爸也很疼我妈妈，我妈妈有什么要求我爸爸总会答应她，所以夫妻俩的关系特别好，可我妈妈妈有一点不好，就是她的气场很弱势，说难听点就是有些胆小怕事，遇事不敢声张，有很多事她都拧不过我这个儿子，可能因为妈妈以前是家里的小女儿，被外公外婆保护的太好，所以性格上有点偏弱势还有点小姑娘的娇气。

　　有这样的一个妈妈疼我，加上爸爸挣的钱也很多，所以我的童年过的特别快乐，从来都是衣来伸手饭来张口，要啥有啥的小皇帝待遇。本来我以为一切都会这样进行下去，妈妈也永远会是那个温柔漂亮又宠我爱我的妈妈，可谁会想到老天爷为什么会这么安排，让我亲眼目睹了一件其他人根本无法体会的遭遇，这次遭遇，让我对很多人和事尤其是对于我妈妈的看法发生了翻天覆地的变化。

　　那是在一天下午，我在学校上完课，一个人回家了，进了家门我看到妈妈正在客厅里勤奋的练习瑜伽操，妈妈上身穿着一件吊带紧身衬衫，下面则一条超短裤，脚上穿着白色的运动袜坐在垫子上认真的练习瑜伽，妈妈练习着她常做的体式～斜板支撑就是要收紧腹部，双手用力推地，双脚用力向后蹬！支撑起全身！这个动作难度很大做起来也很累，可妈妈却能坚持下去，她的动作做得很标准也很好看，过了一会儿，妈妈又换了另外一个瑜伽体式。我那天因为中午的时候没有睡觉，人感觉得到特别的累，跟妈妈打了一声招呼就马上倒在床上睡着了。谁知道，在看妈妈练习瑜伽操的不止我一个，此时另一个陌生男人也站在我家外面的阳台上偷窥着我妈妈妈，他是一个盗窃贼，话说，我家怎么会进贼呢？其实在这之前我们家已经被偷过几次东西连我妈妈妈的几件胸罩，内裤和几双袜子都被盗窃走了，我家住二楼楼层不是很高顺着水管就能爬上来，只不过我爸爸妈遇事都喜欢息事宁人加上我家被偷盗的东西也是些不太值钱的，于是我家里没有特别在意，可正因为我家的容忍所以后来发生的事情更加不可预料，那天，这个窃贼本来应该是又想来我们家偷窃一些东西，所以爬到阳台上想透过玻璃窗看看我家是否有人，但没想到却看到了正在练习瑜伽的妈妈，我妈妈妈正认真的做着每一个瑜伽动作，挺胸、扭腰、提臀、压腿那还有那一只洁白缝着脚尖的白袜玉足也时不时的绷紧、点地、伸展，她不停的变换着练习的体式，妈妈用她纤美的瑜伽身影展现着女性身体的曼妙曲线，妈妈超短裤下的一双纤细洁白简直而修长的大腿不停地抬动、屈起，分叉着，两个丰满高耸的乳房随着瑜伽的姿势活力十足地挺翘着，妈妈又圆又翘的大屁股被柔软轻薄的超短裤紧紧贴在上面偶尔对着一个方向翘立一下，由于妈妈穿的衬衫很短她的小腹也裸露了出来，平坦的小腹几乎没有一丝赘肉，两侧匀称的水蛇腰也随着瑜伽的塌腰动作而不停的摆动，仰起。我妈妈妈就这样用她那丰满的乳房、翘挺的后臀、平坦的小腹、修长的大腿……做着一个个对于男人来说充满诱惑的动作，你能想象一个久未和女人接触过心中欲望压抑已久又恶向胆边生的窃贼在看到如此丰满迷人穿着性感暴露的熟妇做着诱人健美动作时的心情吗？而且他以前还偷过我妈妈的乳罩和内裤，现在终于见到这些东西的漂亮女主人，做为一个急需女人的男人，那个盗贼怎能不对我妈妈的身体产生想法呢？窃贼继续望着我那身材高挑、体型丰满、脸庞也洋溢着活力光彩的妈妈，他的眼睛看直了，还不停的咽着口水，窃贼色眯眯的看着我妈妈妈做的每一个动作和体式，他心中的欲火开始燃烧他下边的老二这时也可能有了强烈的反应，这个窃贼今天来我家的目的是最初是求财可当他在一睹了我妈妈妈的女性魅力后，却立刻成了一头发情的雄兽，而妈妈这个年龄漂亮性感的熟妇正是发情雄兽梦昧以求的交配对象。窃贼终于忍不住开始行动了，他推开了阳台上的玻璃门，走到了我妈妈妈身边，此时我妈妈妈仍在专心投入的练着瑜伽操，完全没有察觉到危险的来临，就在妈妈转身的瞬间，窃贼高大的身影突然猛扑上来，窃贼用手一把抱住妈妈的腰，妈妈丰满的身躯被他轻易揽入怀中。妈妈一开始还以为是谁，可当她转过头去一看时竟然看到一个脸色铁青面露凶光的陌生男人[你是什么人，要干嘛]，妈妈被吓到了她惊恐的问道，窃贼也仔细的端详了我妈妈，眼前的女人虽已年过三十，却依然清纯脱俗，眼睛亮得能照见人影，尤其一头披肩长发，落在她散发着强烈雌性荷尔蒙的白嫩肌肤上，眼前这一切更激起了窃贼的野性欲望。[当然是干你了，看太太穿的这样性感，身体又这么诱人前凸后翘的，瑜伽还做得那么好，看得我都冒火了，你摸摸，我下边多硬啊！]盗窃贼说着拉着妈妈的手放在他的下体上，另一只手还想去妈妈的胸部上乱摸，妈妈则用一只胳膊护着胸部阻止窃贼，[你，你不要胡来！我喊人了。][喊人？我可是会杀人的哟]，盗窃贼用刀在妈妈面前一晃妈妈胆子小立刻就不敢出声了，此时的我也被客厅里的声音给弄醒了，于是我不经意地向客厅那边一瞧，不得了！那个窃贼竟然在抱着我妈妈，他靠上了妈妈身后，我能观察到妈妈身体的轻微抖动，窃贼的嘴唇在妈妈露出的白嫩肌肤上发出啧啧声他的头还蹭到妈妈的秀发上应该是在闻秀发上的香气，妈妈的身体也在轻轻的挣扎，我在远处看清了这个窃贼的样貌他长得很黑也很壮，我比对一下他的胳膊比我妈妈大腿还要粗一些。他脸上有一条刀疤，他的眼睛很混浊，并且还一脸凶巴巴的样子脸上的胡子估计很久也没刮过，和电视里演的那些坏人几乎一模一样，看来坏人果然都一个样啊，不过看他的年龄应该比我妈妈要大，我早知道他不是个好人，有段时间他就在我家附近鬼鬼祟祟的像是要偷东西，只不过那时我没看清楚他长什么样，今天终于看清了，可现在这个窃贼的双手正抓着妈妈哺育过我的双峰，窃贼不停玩着妈妈丰腴的乳房，妈妈隔着衣服的双乳在他大手里揉捏并被改变着形状，我那时不知道为什么窃贼会这么喜欢抓捏妈妈凸起的胸部，还是儿童的我根本还不明白男女之事，也不知道女人那个地方有什么好玩的，只觉得妈妈肥大的乳房被窃贼在握手里又抓、又搓、又揉，又捏的，感觉就像平时玩的皮球一样，我想，该不会是窃贼把妈妈喂我吃过奶的咪咪当球玩了吧，我虽然不知道窃贼究竟要干什么，可我知道他在妈妈背后的动手动脚是在亲吻在抚摸。妈妈突然间转过上身试图推开身后的窃贼。「你小声点好吗。」可能是怕吵醒我，妈妈的声音很轻，很温柔。妈妈这句轻语究竟是什么意思，是否在暗示或者说是默许。总之，她没有了剧烈的反抗，代之于半推半就的挣扎。妈妈可能害怕伤害到我，也可能意识到自己陷入绝境，抗拒眼前这头的发情野兽的下场。这时窃贼左手搂住妈妈，用右手把妈妈外边的超短裤往下拉，很快，她的超短裤已到了盗窃贼的手里。而我却发现我妈妈妈尽然没穿底裤，她那饱满的阴户瞬间就露出了，[太太很淫荡啊，连内裤都不穿]，盗窃贼的手从后边兜着放在了妈妈的阴部，并且不断的摸着，他手指已经侵入了妈妈的阴部内，在蜜穴里搅动扣弄着。[不要啊，快住手]妈妈跟窃贼说。[哈哈，太太，你的骚逼好紧好湿啊。]窃根本贼不管妈妈的诉求，继续对着妈妈的下体进行猛攻，盗窃贼将手从妈妈的阴部收回，放在妈妈面前：“太太，还说不要？你瞧，你下边都湿透了。”窃贼有点得意地对妈妈说。「大哥你别这样，我求你了，我儿子还在家，你要什么就尽管拿好了，我给你钱行吗？但求你放过我」妈妈用她那故作震定略带哭腔又有点恐惧的声音做着最后的哀求，妈妈显然低估了自己做为女人对一个陌生盗贼的吸引力，她哪里知道她那凹凸有致的身材和俏丽的容颜对于饥渴窃贼的而言，简直如同沙漠中的一口清泉只想去痛饮两口，怎么可能会轻易的放弃掉呢？「不行，老子今天一定要上你，你不知道老子已经好久没操过女人了，老子什么都不要，就要你白花花的身子，你只要乖乖的让老子亲够，摸够再干上一炮，老子保证不为难你。不然的话，我就到隔壁把你那个小兔崽子宰了。」「不……」妈妈呼喊了一声，做了最后的挣扎，她挣脱开窃贼，趁势往门那边冲，可那窃贼动作很快，他又一把抱住妈妈的后腰抓住妈妈的头发，妈妈就又被他抓住了，窃贼一手捂住妈妈的嘴，一手拿着刀抵在妈妈的身上「你倒是跑啊，不过就算你跑的了，你儿子呢？到时候我拿你儿子出气，我就先把他的腿打断，让你儿子一辈子残废。」妈妈听了这话就又不敢动了，窃贼见妈妈终于就范便用刀挟持着妈妈来到餐桌边，窃贼把妈妈的一只胳膊放到自己的肩上就将妈妈抱起上了餐桌，虽然我当时不知道窃贼将要对妈妈做什么，还不知道窃贼说要「干一炮」的含义，可我知道闯入我家的这个盗贼不是好人，他肯定是要对我妈妈妈做坏事。按理说我应该想办法去喊人什么的，但是发生在眼前的一幕让我感到前所未有的刺激。所以当我看到妈妈被窃贼抱上餐桌的时候，我居然还有点兴奋。

　　从我这个角度，可以将妈妈他们的动作瞧得清清楚楚。盗窃贼拿出两条应该是他盗窃时用来爬楼绳子，将妈妈的双腿抬起，把妈妈的双脚抓起把玩了一下后就将鼻子凑到妈妈纤细的白袜脚上闻着，妈妈袜脚上那淡淡的女人幽香和汗气协调的融合的气息刺激着窃贼的嗅觉神经。[太太的脚味道好香啊，真棒，我就爱和穿着白袜子的美女做爱]，[你是不是变态，连脚你也要闻]妈妈说了一句，[变态？等下你就好好享受吧，保证把你干到爽]窃贼坏坏的说着，“ 什么？这个窃贼也喜欢妈妈的白袜子！”在我儿时的记忆中，妈妈穿着白色袜子的脚有着特殊的意义，因为妈妈喜欢运动和锻炼所以平时也经常穿着运动平底鞋还有白袜子，在妈妈的脚上夏天是白色的丝袜，冬天就穿白色的棉袜，所以从小我对白色袜子就有一种几近偏执的喜爱和依恋，妈妈的脚形很好看穿上白色袜子更能显现出她美丽无方的曲线，脚背和脚心的交界处的弧度优雅的令人心悸！在我上幼儿园之前，我就常常在家趁着妈妈熟睡之际，轻轻地抚摩着她那双穿上白袜的脚，一遍又一遍。妈妈也时常喜欢用她那洁白的袜脚逗弄我，记得那是在3岁半的时候妈妈光着袜脚带我在拼图地垫上玩玩具小人儿的时候，我拿着小人儿不知不觉爬到妈妈的脚前时，妈妈笑着把白袜脚尖伸出来在我的下巴处挠痒痒，我就这样下巴处被她的白袜脚给弄痒之下忍不住笑了出来，所以在我心中我妈妈妈脚上的白色袜子简直就是她圣洁母爱的依托和化身。而此时盗窃贼又把妈妈的腿和餐桌的腿轻轻地绑起来，他将我心中妈妈那如白雪公主一样纯真白色袜脚用手轻轻抚弄着，并把她纤美的脚压在嘴唇上，轻轻揉动，顺着脚踝在妈妈白白的袜脚上亲吻着。在上边的妈妈好像也挺受用的，袜子里的大脚趾不时地向上提着。只见窃贼握着妈妈的雪白袜脚把脸在她的脚心里磨擦着，妈妈的棉袜很柔软，柔软得让窃贼似乎来到了漫游的仙景，窃贼一脸的享受和舒服他陶醉期间将嘴凑到妈妈的脚掌上，对妈妈的脚掌吹着气，妈妈的白袜脚在受到剌激后反射性地动着，妈妈则用手肘支着上半身，瞧着盗窃贼。 盗贼又伸出他那肥大丑陋的舌头在妈妈的白袜脚的脚心上舔了起来，妈妈的脚可能觉得是被舔的有点痒，通过她的白袜脚，可以看到脚趾在白袜里不停的波动。当我看到妈妈原本圣洁的白袜脚，我曾经依恋的地方，被窃贼这样的亵渎和玩弄，我心中感到了一丝难过，然而这仅仅是那个窃贼毁掉我心中妈妈温婉母爱形象的开始盗窃贼从妈妈的白袜脚开始往上边舔，舌头伸得好长，他只用舌尖在妈妈的小腿、大腿内侧舔，其他时间则是用嘴唇在妈妈的腿部亲吻着，用嘴唇抿着。妈妈好像感觉还挺舒服的，不时从嘴里发出轻轻的呻吟声[“啊~……别舔……啊~……色……狼……不要……喔~……嗯……别……]窃贼的手拨开了妈妈的阴唇，他把脸凑的很近用他那猥亵，污浊的目光观察着妈妈的神秘谷，我出生的地方。他似乎被眼前的景色迷惑住了，嘴里呓语着，屄，屄屄。静止了片刻之后，他的嘴凑了过去，嘴唇与阴唇相吻的瞬间，他变得很冲动，双手抱住妈妈的屁股，嘴唇疯一般的亲吻着。妈妈此时轻缓地扭动屁股，双手按在他头发上似乎是想把他推开，窃贼用他的肥舌尖莽撞的侵入妈妈的内地，舔舐着掟放的花心，蓓蕾幼嫩的肛肉被触碰的瞬间，妈妈娇吟了一声，花心本能的收缩，娇嫩的臀肉夹弄住探入的舌头，激起一阵贪婪的猛烈舔舐，丰盈的臀肉被粗暴的揉捏着抓开，白皙的臀缝无奈的张开露出娇嫩的花心蓓蕾。

　　妈妈此时夹杂着轻声娇喘的羞怯哀求换来的是舌头更猥亵的舔舐，舌尖像毒蛇一下一下肏弄着花心蓓蕾。窃贼的舌尖触及粉嫩屄缝的瞬间，初尝屄味的他被舌尖传来温柔触电般的战栗了一下，本能的张大嘴巴包含住肥美肉蚌，舌尖划开闭合着的白嫩屄缝，大嘴猛吸猛吮，鲜美多汁的娇嫩屄肉被蹂躏着。被搅弄的阴蒂与小阴唇让妈妈忍不住轻声呻吟，痛或快乐的扭动身体。亲舔了一会儿之后窃贼把头抬起来对妈妈说[看太太刚才被舔小屄时候的样子好骚、好浪，好欠干啊，真像个荡妇，好想一口把你这个荡妇吃了]，盗窃贼站在椅子上，因为我家的餐桌比较高，他这样才可以把下体对着妈妈。这时他飞快地将裤子脱下来，露出了他下边的大肉棒，果然不小啊，比起我的小鸡鸡可大多了它的长度和粗细几乎跟我的小臂一样！他又红又粗的大肏头前端还悬挂着几丝透明的分泌液。他将妈妈的吊带衬衣从头部脱了下来，全身上下只剩下一个肉色的半罩杯胸罩和脚上的白色短袜，而盗窃贼连上衣也没脱，要妈妈将外衣与他的裤子垫到了桌上，他挺着腰部对着妈妈，盗窃贼好像对妈妈说了什么话然后抓住我妈妈的头发就把鸡巴塞入了妈妈口中也许是窃贼的鸡巴太大了尽管我妈妈的头发几次被抓住往下按，她还是一含住就忍不住吐出来，吐出来又含住，如此几个往复，才开始渐上轨道。此时窃贼的肉棒才被妈妈吸进了口中，我简直不敢相信，平时端庄的妈妈居然会做这样的事。妈妈只是将窃贼的肉棒吸了进去，上下的套弄着，其他的动作一个不做，奇妙的是，妈妈侧对着我的阴户在她吮吸阳具的时候不时颤动收缩，她似乎也一点没注意到自己的双腿大开，而并没有人在用力强迫它们分开。窃贼则将手放到了妈妈的肩部，摸着妈妈光滑的肩膀，好像还挺享受的。

　　他抱着妈妈的头，用力地向前顶，妈妈则双手扶在他的两边大腿内侧，向前推着。盗窃贼抱着妈妈的后脑勺，将妈妈的头发不停地向上拨，让他更清楚地看到妈妈的淫荡表情。窃贼在妈妈帮他把肉棒吸了一会儿后，将硬挺的肉棒抽出，上边全部都是妈妈的口水。他将妈妈推倒在桌上，然后双手按在桌上压在妈妈上面。

　　盗窃贼用手将他的肉棒引导在妈妈的穴口，也许是知道自己的贞洁注定要被这个盗贼夺走，也许是妈妈被窃贼之前一系列的行为身心被挑逗起了反应我不知道妈妈此时的心情，是羞愧还是屈辱又或是渴望窃贼对她接下的行为？虽然无法知道妈妈真正的心理活动是怎样的纠结。但从此之后妈妈再也没有了有效的反抗，半推半就甚至是顺从的任其摆布。”要就快点来吧，别让我儿子发现！他还在睡觉“妈妈对盗窃贼说，妈妈不知道我此时已经醒来，并且正在看着。[你个荡妇这么快就等不急了，想要我的肉棒干你了]，盗窃贼说着就将腰部向前一挺，把肉棒全部顶进了妈妈的穴中，妈妈也长舒了一口气，窃贼的阴茎很自如的前后抽动，我可以看到他那又黑又脏的阴囊，看得清阴囊上的血管和两个丑陋睾丸的轮廓在里面晃动。我以一种既厌恶又崇拜的眼光看这个正在污辱我妈妈妈的男性器官。窃贼的抽插很慢也很有节奏，他的动作幅度相当大，每次回抽时几乎能看见半个龟头把妈妈的阴道口胀得大大的，阴茎的后半段总是沾满了黏液。

　　妈妈两眼迷离直直的瞪着天花板，不时发出一声「嗯……嗯……」的呻吟。盗窃贼这时低下身子，将我妈妈妈前开式的胸罩解开，又脏又黑的大手一把抓住我妈妈的大奶子，我妈妈的乳房这是好似也知道要发生什么事一样，本来就很大的深红色的乳晕又大了一圈，奶头开始勃起并微微颤动着硕大的奶头高高的凸出来比我的小鸡鸡还长。这就是我小时候吃奶，哺育我的那对圣洁的乳房，如今却暴漏在一个肮脏丑恶的坏人眼前。窃贼一低头就用他那脏兮兮的嘴先是对着妈妈深色的乳晕轻舔着，更不时地轻咬着妈妈的乳头，然后狠狠的咬住乳头贪婪的大口吸吮起来，妈妈显然也觉得挺剌激的，她开始不停地呻吟起来，但她的手却紧紧地抓着餐桌的边缘。经过窃贼大嘴的舔弄，我妈妈的两个乳头已经完全勃起，比洁白乳房高一点儿的乳晕也进一步的扩大，一对奶子上沾满了窃贼肮脏腥臭的口水，与窃贼的头顶，在阳光的照射下一白一黄交相辉映。 窃贼这时又把一双粗糙的黑手放到我妈妈的奶子上，用力的挤压这曾经哺育我的神圣纯洁的乳房。而在窃贼一双大手下，一对雪白酥软的奶子被挤成了各式各样的形状，窃贼手背上浓密的体毛都因为这刺激的一幕而树立了起来。看来这个窃贼对于男女之间的性事还是很有经验的，应该是个老手不一会儿我妈妈妈的桃红色小嘴突然张开，长长的「嗯」了一声，窃贼好似是收到了这酥媚女子的叫声的感染，变得更野了，他放弃了妈妈的双乳，开始对妈妈的脸、脖子、耳珠等一些性感带进行攻击，妈妈白嫩有光泽的肌肤被双唇，舌尖，牙齿急促亲吻，舔舐，轻咬着一寸寸沦陷。妈妈显然是被动的，她原本轻声的呻吟也逐渐提高：

　　”呀……啊……啊！轻点，你顶到我肚子了。“妈妈开始忘情地叫着。

　　”荡妇，爽吧？要我的肉棒了吧？想我上你几次啊？“盗窃贼边肏着妈妈，边用言语逗弄着她。

　　妈妈因为双腿被绑着，本来想动的双腿与餐桌的腿不停地碰撞着，妈妈乌黑的长头发从桌边像瀑布一样披散下来更增添了几分魅惑。一个风韵犹存的女人就这样满脸潮红的躺在桌上，双手无力的散落在旁边，一头乌黑亮丽的长发随着激烈的性行为而摆弄飘散着，而平时爱护有加，身材没有走样的身体，却被一个闯入家中意图不轨的盗窃贼压在身下，窃贼身上暗黄色的肌肉随着阳具的抽插一动一动的，好不恶心，和我妈妈妈洁白的身体形成鲜明地对比。那一双沾满污垢，指甲里全是黑色的不知道是什么的大黑手在我妈妈妈细腻光滑的身上摸来摸去。两人的性交动作比较简单，但窃贼的手不时地滑到妈妈的大腿，用指尖在妈妈的大腿上刮着，或者手放在乳房上，轻捏着妈妈的乳头，总之是让妈妈感受着不停的剌激，那个窃贼的性经验的确是丰富，懂得如何熟练的运用技巧使女人在性交中渐入佳境。

　　妈妈明显顶不住了，她开始发出急促的娇喘声脸也变越来越绯红，盗窃贼要强吻妈妈的嘴，他猛力的拨开妈妈的双臂紧紧的搂住妈妈，赤裸裸的胸膛相拥在一起，双唇相接吻住了妈妈的香唇妈妈也十分配合地与盗窃贼接起吻来，妈妈顺从的抬起头与他双唇相接舌吻在一起。妈妈的表现似乎让他惊喜，窃贼将妈妈的舌头吸进口中，不停地搅动着妈妈的舌头，两人口中的唾液不停地交换着。不知是否是反抗，她只是用手像平时和爸爸撒娇一样轻轻锤打着窃贼的背脊。你可以想像的到此时此刻的场景几乎赤裸相对的男女紧紧拥吻在一起，妈妈已经丧失了所有抵抗能力，粗大的阴茎挤进充满弹性的双腿中间，弯曲的阴毛交织在一起，男女的性器紧密的粘合。

　　窃贼虽然和妈妈接着吻，但他的下体却没有停，仍然不停地向妈妈的下体用力地抽插着，妈妈的下身被干得淫水淋漓、一片狼籍。窃贼保持奋斗目标站在椅上肏妈妈的姿势，大约干了二百多下后终於顶不住了感觉自己要去了，他坐了下来，将我妈妈妈腿上的绳子解开，并将妈妈拉起来，要妈妈光着袜脚和身子跪在桌上，因为桌子比较大，两人同时在上边也不觉得小。

　　盗窃贼抱着妈妈屁股，从后面插进了妈妈的小穴内他紧紧托住妈妈的屁股用力顶住，让双方的性器更加紧密的结合。”荡妇，向后边顶啊！ “妈妈似乎很听窃贼的话屁股开始朝后耸动。

　　”啊……对，就这样……你的小穴真好，屁股真大。“窃贼一边抽插着，一边拍打着妈妈的屁股时而又用嘴亲吻妈妈挺翘的屁股蛋。 窃贼的一只手伸向前面，用手握住乳房用力揉搓着。

　　”你轻点，别让我儿子听到了。他会被吵醒的！“妈妈一只手按在桌上，一只手正捂着自己的嘴。[吵醒就吵醒，你这荡妇也知道怕被你儿子看到了，我看你啊，就是个骚货，倒不如给你儿子看看你这个做妈的被老子肏穴时的贱样，你还想不让人看在这装良家妇女我要操死你]窃贼的鸡巴更加使劲地捅动。

　　”啊……你，轻点……啊……喔……“妈妈被干得再次大声淫叫起来，虽然她现在用手捂住嘴但我仍能听到从她口中传出的声音。窃贼又把妈妈翻了个身，让妈妈靠在他前面背对着他，窃贼从后面抱住妈妈的腰举起妈妈的腿以侧入的方式继续抽插。还一边抚摸她光洁的背部、腰身和细腻滑嫩、充满皮下脂肪的小腹和阴部，还不时捏弄她发胀的乳房和阴蒂，窃贼还用嘴和舌头从妈妈光滑白皙的大腿上一路向下舔吻着，一直舔到妈妈穿着白色袜子的脚趾前端。妈妈被狎弄时她赤裸的身体不住颤动。这时的妈妈除了脚上的白袜已经一丝不挂，顺从的可亲，可舔，可肏任由其玩弄。这时窃贼依然显得很激动，面对停止抵抗的妈妈反而更加手忙脚乱。妈妈赤裸的胴体每个部位都让他爱不释手，妈妈那曾经哺育过我的圣洁乳房，孕育过我的纯洁子宫，我曾经依偎过的白色袜脚，此时都被窃贼用他的手口还有鸡巴肆意霸占着，成为他的泄欲之处。伴随着窃贼的性交动作妈妈又开始发出难以自抑的呻吟声。窃贼轻轻抚摸着她雪白的肌肤继续抽动鸡巴，只见妈妈几乎喘不过气来，全身的肉好象都在颤抖。

　　现在妈妈与盗窃贼都是赤身裸体的面对着我的，我所在的角度可以完美的看到妈妈垂在胸前的双乳和充血的阴部，而妈妈美丽丰满胴体上所有被我视为神圣和依恋的地方，都被这个窃贼贪婪的据为己有，供其挥霍，宣泄自己的性欲。老实说，我小时候跟着妈妈吃那些胎盆及人参等食品，我的小肉棒很早就可以硬起来了，看着我面前这场活春宫哪能不硬啊！我只好用手轻抚着我的肉棒使其更加舒服一点。

　　两人可能也做了大约有三十多分钟，窃贼显然干久了，动作比原先慢了下来，反而是妈妈的动作更大，她不停地向后顶，我听到妈妈的屁股与窃贼胯部的肉体撞击声音。开始还很清脆，到后来也慢慢地沉了下来，显然两人的体力都消耗得差不多了。

　　盗窃贼突然加快了速度，他拉着妈妈的屁股用力地向后顶，好像要吃了妈妈一样，口鼻中发出粗重的喘息声音，妈妈在被盗窃贼的强攻下也发出激动的呻吟声。终於，窃贼在肏了妈妈三十多下后，两人同时瘫软了下来，动也不动了，妈妈和窃贼好象精疲力竭的样子，让我很是挠头，因为在我看来这妈妈并没有做什么激烈运动，怎么也会这么累。盗窃贼趴在妈妈的背上，而妈妈也头发散乱的被窃贼搂着躺在桌上。 两个散发着活力的赤裸肉体还纠缠在一起。「你弄完了 ，该走了吧」我听到妈妈轻声的说。「再让老子休息一会儿，你这女人的身子实在太棒了，让我再抱会儿。」两人这样休息了五、六分钟后，终於分开落下桌子，窃贼抽出他已经疲软的肉棒，紫黑色的肉棒虽然抽离了我妈妈妈的阴道，但是由于射出了过多的精液，龟头端部还是连着粘稠的男人精液。精丝被窃贼的阴茎抽离出我妈妈的阴道后，一头连着窃贼的龟头，一头连着我妈妈的肉屄，慢慢的才滑落到床单上。我妈妈妈的肉穴口因为刚才长时间的抽插，还在像嘴一样的张着，一股粘稠的精液突然从黑黢黢的洞口涌了出来，沿着我妈妈妈的屁股的轮廓滑落一直流到到桌上把餐桌都弄脏了，窃贼捧起妈妈的白袜脚用妈妈的袜子去擦干他残留在鸡巴上的精液，他的鸡巴在妈妈的脚底板上来回搓动，妈妈一脸厌恶的看着流在桌上的精液和在她脚上的窃贼肉棒，而那个窃贼却很得意的用手撩拨妈妈乌黑的长发贴在妈妈的耳边说到「嫌弃什么？你的骚屄里不到处都是我的子孙液了吗？你放心我以后还会用更多的子孙液来和你肏屄的。我们来日方长喔，嘿嘿！」说着他拍了拍妈妈的肩。盗窃贼穿好衣服裤子系好了皮带，这个窃贼来我家总要拿点东西才走，他看到地上散落着我妈妈妈的乳罩和内裤就捡起来拿走他还把妈妈脚上的袜子脱了拿起我妈妈妈的白色短袜时还放在鼻子前面深深的闻了一下后就放到了自己的口袋里。之后他像往常盗窃完一样爬出窗户抱着水管滑了下去离开了我家。妈妈也从餐桌上站着下来，一手捂着下体，一手用胳膊挡着胸进去厕所进行清理。而我这时才想起我的危险性，如果让妈妈知道我一直都在看这件事，那还得了！我飞快地穿好鞋子，瞧了一瞧厕所那边，厕所传来「哗哗」的声音只见妈妈开着水龙头正在清洗着身上的秽渍，我背好书包，走到门口开门后轻轻地关上门，躲到旁边的小楼里边去了。

　　差不多一个小时以后，妈妈穿好衣服一如往昔地在做着家务我看她的头发有点湿应该是刚洗完澡不久，我看到妈妈正在用抹布擦着餐桌上白白粘粘像鼻涕一样的液体我那时还不知道这叫精液，只是餐桌上一些液体已经凝固变成了略带黄色的斑点，一些液体依然很粘稠妈妈擦了好几遍才擦干净，之后又她用扫把把散落在餐桌下的头发和体毛给扫起，看到妈妈在打扫我也没有像往常一样帮她做事，妈妈也没说什么，只是问我去哪了我告诉她我去同学家做作业了，妈妈没有再多问，我也径自回了到自己的房间。

　　我从这以后每当我想起这件事或者看到妈妈就会不自觉的有生理反应，同时心里却有一种说不上来是悲伤还是刺激的感觉。 毕竟，不是每个儿子都能亲眼目睹平时温婉慈爱长得丰满漂亮的亲生妈妈与陌生男人发生性关系时的样子。而妈妈也没有和任何人说这件事，可能她认为劫难就这样结束了，可能妈妈的经验让她低估了对方再次施暴的可能，以为那个窃贼不会再来骚扰自己，事情就会这样过去，我猜想此时妈妈的心理是以为那个窃贼那天是因为偶尔的一时冲动而激情犯罪，所以就天真的想自己只要不把事情说出去就会没事。可妈妈哪里会明白那个盗贼对于她丰美肉体的强烈渴望，当那个盗贼第一次食髓知味后就注定了他不会轻易的放过我妈妈妈，他还会有下次。我妈妈妈这种有胸，有色但却无脑的女人遇事不说的做法等是于把自己的屄送给了别人肏，这也是妈妈成为那个窃贼专用肉便器的开端。

　　晚上，我做了一个梦，「宝宝，快过来。」一个漂亮的少妇在拼图地垫上拍照手呼唤着自己三岁大的儿子。「妈妈，我来啦！」一个小男孩笨拙的从地垫上走了过来。「慢点慢点别摔着」少妇还没说完，小男孩就被绊倒在了少妇穿着白袜子的脚边。小男孩本觉得很痛大哭了出来，可从少妇白袜脚上传来的熟悉气息又让他平静了下来，少妇连忙把小男孩扶起拍拍他身上的灰尘，又温柔的将他抱在怀里。

　　「乖孩子不哭了，妈妈在这里，妈妈在这里。」少妇温柔的安慰着哭泣的小男孩。男孩的脸贴着少妇的乳房，鼻中闻着少妇身上阵阵的香气，男孩感到了温暖和安全感便渐渐停止了啜泣。梦中的少妇和男孩是童年时代的母亲和我，那时候我们经常在地垫上玩，妈妈也经常安抚我这个调皮的儿子，这是我最快乐的回忆。突然，一个满脸横肉，浑身邋遢的男人闯了进来，把妈妈从我身边抢走，他强行把妈妈抱入怀中，和妈妈激吻起来，之后，他又脱光妈妈的衣服，光着身子把我妈妈白嫩的身体压在身下。男人粗大的手掌将我妈妈的奶子抓在手里，或揉或抓，像揉面团一样被揉成了各种形状。另一只手则将手指插入我妈妈下身的阴道里面，连番搅动，发出「兹兹」的声音。我妈妈两边脸颊连同后面修长白皙的脖颈整个都红了，被压在身下的头发早已被汗水打湿，不时发出轻微的呻吟声。我妈妈妈的肚子也慢慢鼓起……「不要啊。」我从梦中惊醒，是一个噩梦。

　　自从那件事情发生后，我一直在做着类似的梦，梦见我的妈妈不知廉耻的和陌生的男人做爱，为他口交，被男人用各种方式轮番肏弄。还怀上了男人的野种。可这梦中的一切却残忍的变为了现实，学校的周二下午都是只上两节课，下午四点我就放学回到家中。在门口正要换上拖鞋，突然看到客厅里有些新鲜的脚印脚印好像一直延伸到我爸爸妈的卧室我又听到「吱吱嘎嘎」的声音和那天妈妈与窃贼在餐桌上啪啪时所发出的闷响声，这其中还夹杂着喘息和哼声。客厅里没人，声音是从我爸爸妈的卧室传来的。我悄悄来到卧室门前，门已经被锁了，从里面传来了我妈妈妈的声音，「不要这样……不要这样，你不要揪我的乳头，疼死了……」「你的奶子这么大，就是要给男人多揪两下，你看你的奶头都发硬了。」是那个窃贼的声音，他又来了。「讨厌」妈妈娇滴滴的说了一句。过了一会，床晃得越来越厉害，嘎吱嘎吱的声音也变得更大。妈妈的声音又传了过来，「不要，不要，要丢了啊……嗯。亅「嘿嘿宝贝儿，你这大奶子和紧骚屄，比我老婆的可强多了。」「嗯嗯……死人，原来……你有老婆了……你还这样……毛病啊……你……嗯嗯」「我那个烂老婆我才懒得搭理她呢，我只想要你。」我能听到窃贼的声音中带着明显的粗喘。床有节奏地摇晃着，妈妈的声音时高时低……不知多久只听妈妈「唔……」地低吼着叫出来，那声音几乎是从喉咙底部发出的，貌似非常得痛苦。紧接着又是「不要……不要……丢了……」一阵异常急促的呻吟声，同时床也越晃越猛，嘎吱嘎吱的声音越来越大。终於听到了那个盗贼的声音，那是一声无比低沉悠长的野兽低吼，床的晃动声终于停止了……大概过了十分钟之后，房里又传来了妈妈与窃贼的对话声「今天周二，我儿子放学的早，你快从窗户那里爬出去，免得被他发现了。」，「宝贝儿，你放心吧，只要伺候好老子，我保证不会有人知道这事。」接着，我听到窗户玻璃推开了的声音。看来，今天下午，这个窃贼又偷偷溜入我家，趁着我妈妈妈在午睡，便和她发生了性关系，我妈妈这个傻逼女人又让人白玩了一次。只可惜由于门被锁着，我没办法一睹窃贼和我妈妈妈性交时的场景。此时我心中对于妈妈的恋母情结已经逐步转化为了一种绿母情结，于是，带着强烈的好奇心和期待感我决定一定要找个机会好好偷窥一番。

　　一天下午，我翘了本来要上的两节课，偷偷的跑回了家，我开始实施自己的计划了，我悄悄的走到了卧室里，看到妈妈还在午睡我妈妈很爱睡午觉而且一睡就睡很久她说这是在睡美容觉，看来那个窃贼还没来我家啊，我便爬进我父母卧室的衣柜里，我躲在衣柜里等待着接下来发生的好戏。大概过了十多分钟妈妈卧室外的窗户响了一声并被推开，一会儿一个人影跳了进来，是那个窃贼！他果然是来了，妈妈仿佛也知道他来了，就睁开了朦朦胧胧的睡眼，「你怎么又来了？」「少废话，老子已经等不及了。」窃贼掀开了盖在妈妈身上的被子，用双手搂住妈妈如狼似虎般的在妈妈身上亲着摸着，他粗暴的脱下了妈妈身上的睡衣睡裤还有内裤，窃贼又飞快的脱下自己省上的衣裤，露出了他那粗壮黝黑的身躯和他下面那一根又长又大的鸡巴，最前端的马眼分泌着少量白色的液体。看来窃贼的确是迫不及待了。窃贼毫不费力的用大手掰开我妈妈妈雪白的大腿，用右手摁着自己的阴茎，不停的用紫红色的龟头在我妈妈妈的大小阴唇之间来回摩擦。我妈妈妈则是双手护住乳房，紧闭双眼，窃贼肉红色的鸡巴慢慢消失在我妈妈的肉穴口处，一点一点的插入。很快阴茎就完全没入其中，起起伏伏的阴囊和我妈妈妈下体长圆形隆起的皮肤皱摺接触在了一起。他的手也没闲着，抓起我妈妈护在胸前戴着结婚戒指的小手，把妈妈的纤纤玉指放到自己的大嘴中舔吻吮吸，另一只手则在妈妈的一对柔软的肥奶上摸来抓去，这让窃贼感到很是爽快，「我说你这女人的奶子手感怎么这么好啊！是不是隆过啊。」「才没呢，人家的……嗯……是天生的……啦」妈妈用她那娇羞的声音回答着，仿佛是在和自己的情人说话一样。窃贼抓捏了一会儿后又用他油腻腻的嘴开始舔弄妈妈硕大的乳头。被窃贼舔奶的妈妈也发出了娇滴滴的呻吟声。我在衣柜里飞快的套弄着我的阴茎，看着床上窃贼对我妈妈白花花肉体的玩弄，身体产生了极大的快感。我爸爸和我妈妈的双人床是那种木质的大床，在乔迁新居的时候请木匠师傅亲手做的。上面一个粗黑健壮的男人和一个女人激烈的活动，摇得它发出「咯吱咯吱」的响声，好似要散了架似的。我妈妈感受着下体硬物不断的抽插，乳房被男人手上硬茧皮摩擦。一边享受着最内心的愉悦，一边却又想着自己的丈夫和孩子，想着自己在家里的床上被一个陌生男人奸污，心得的羞耻感应运而生。但即使是这样，我妈妈却因为感受到下体传来高潮来临前肌肉痉挛的信号，反而有些开始迎合窃贼的抽插她主动的小腿缠住窃贼的腰，胳膊也搂住窃贼的脖子，就好像正常的老公干老婆一样，看来妈妈被窃贼干得精神都已经涣散了。窃贼宽广的后背布满了汗珠，下身龟头上敏感的神经末梢传来的快感不住的冲击着他的大脑。在我妈妈的主动迎合下，更加用力的享受着我妈妈肥嫩水多的肉屄。窃贼趁机俯下身去亲妈妈的嘴巴，没想到这次窃贼直接就把妈妈的舌头勾出来了。妈妈被干得有些失神，可能以为是跟爸爸做爱呢，竟然又主动跟窃贼舌吻。

　　窃贼鸡巴干着熟女舒服润滑的肉洞，手上摸着白白的大奶子，嘴巴还享受着别人老婆的香泽，真是爽死了。窃贼的舌头往她嘴巴深处钻，就像想把她吃掉一样。窃贼的鸡巴也是使劲往妈妈的肉洞深处钻，都能感觉到鸡巴尖顶到了一层肉。过了一会儿，窃贼还在不住的抽插，我妈妈却有点儿把持不住，颤音道「你……你……你怎么还不射呀……我快要坚持不了」「老子……老子……老子好久没上过女人了……我家的黄脸婆又丑又老我才不理……别人家的媳妇又香又白……我……我得多干会儿啊」老问反而加快抽插的速度「我……儿子……一会儿就要回来了……让他看见怎么办」我妈妈双眼紧闭，从脸蛋到脖颈一片潮红，被汗水湿润的头发闪闪发亮，胸前的奶头完全勃起，被窃贼黑黑的大手不停扭动。「你这个……荡妇……让你孩子看见……有什么大不了……小孩子……也该学学……你这个当妈的……教教你孩子呗」窃贼缓了缓节奏，阴茎开始慢慢的在我妈妈的肉穴里插进插出，怕把持不住射精。又过了一会儿，窃贼再也忍不住了，数以亿记的精子从阴囊出发，通过输精管，在马眼中射了出来，迅速填满了我妈妈的阴道。很久没碰过女人的窃贼这次射精持续了大约４５秒，他张开嘴长长地出了一口气。这时，一股精液也从我的阴茎中喷射而出，我瘫倒在衣柜里。内心的快感夹杂着对我妈妈的愧疚感油然而生。「射完了……就快拔出来呀……」我妈妈娇酥的说道，眼睛半眯着，空闲的小手推着窃贼长满赘肉的小腹。可就我妈妈那点儿力气怎么能推动铁塔似的窃贼。「里面暖和，我多待会儿」窃贼眯着眼睛惬意的说道，阴茎上感受着我妈妈阴道内的潮湿和温暖。两人就这这样光着身子搂抱在床上但也不闲着，妈妈和窃贼依然在床上相互爱抚并接吻着，看样子窃贼是十分主动的，妈妈虽有些半推半就，可也看不出来明显的抗拒，看样子，窃贼等下肯定是又要干一炮了，他的阴茎虽然已经射过精了，可还放在妈妈的阴道里呢。我可不想让他就这样得逞，当时我想反正今天我也看过瘾了，不能再让这个窃贼继续欺负我妈妈了。于是我就从衣柜里出来，由于卧室里的衣柜是连着外面的，我就蹑手蹑脚从衣柜跑到门厅，把门打开，又假装很大声的把门关上。然后大声的喊了一句「妈妈，我回来了！」，便走向我父母的卧室门口。在卧室里正在干柴烈火般调情的两人，立马就被惊到，停止了接吻，妈妈和窃贼手忙脚乱的从床上下来穿好衣服，妈妈让窃贼赶紧爬窗户走，窃贼问妈妈他什么时候能玩久一点，妈妈说这个周末我爸爸要加班，一天之内都不会回家，妈妈要窃贼那时候来就好了，窃贼又说了几句威胁妈妈的话，说妈妈如果骗他，或者以后不给他肏，我就会怎么怎么样，后来我又听到一阵亲嘴的声音，然后又传来了一阵窗户被推开的响声，看到窃贼走了，妈妈这才打开了卧室的门，看到我站在卧室门口，她就问我今天怎么放学这么早，我和妈妈说今天下午只上两节课。妈妈又问我肚子是不是饿了要不要做点点心给我吃，我说要吃土豆饼，妈妈说了声好，就用手弄了弄她有些凌乱的发髻去厨房做点心了。妈妈哪里知道她被窃贼奸污的场面早就被她的宝贝儿子看到了。

　　第二天，我又去上学了，因为昨天我是逃课回家的，没请假，班主任老师很生气「为什么不上学还不请假！竟然逃学你家长必须来，我一定要当着你家长的面批评你！」我解释道「老师，我不是逃学，我是回去保护我妈妈」「保护你妈妈？」「是啊，老师，有坏人到我家来欺负我妈妈，我得去赶走他，所以没来上学。」「怎么回事？你说清楚。」然后我就傻乎乎的把这些天发生的事情都告诉老师了，我和老师说，有个坏叔叔从窗户外边爬进来，来我家欺负妈妈，他把妈妈的衣服都给扒光了，还使劲掐妈妈的咪咪都把咪咪还咬肿了。我还说坏人还用小鸡鸡捅了妈妈的下面，他捅了妈妈好久，妈妈被他捅的好累浑身是汗，下边还流出了好多白色的脓！我话讲到一半就被老师打断了，本来我还想讲的更详细的，我老师是个女的，听到我之前讲的那些脸和眼睛红的厉害，特别是老师把手放在自己的胸部上，老师的腿上莫名其妙的流下了一点水，我能明显的知道老师害羞了，老师和我说，说我这个小孩怎么就喜欢说些乱七八糟的事，要我以后别再想这些事了，还有要我以后千万不要和别人说这些。后来我算是明白，老师嘴上说我乱说，但心里一定很渴望也能和男人来一场如此欢快的性爱，她当时一定是在羡慕我妈妈呢！

　　又过了一天，转眼到了周末，因为爸爸要去加班所以这段时间妈妈的身体都是属于那个盗窃贼的，从早到晚都是，当然窃贼也要「工作」就是去入室入户的盗窃，每一「工作」完，他就到我家来，要我妈妈先是做饭给他吃，然后再用肉体犒劳他，窃贼每晚都要和我妈妈做爱，肏完之后两人就光着身子搂在一起裸睡，窃贼的鸡巴也不拔出来就直接放在妈妈的屄里，妈妈也很顺从，每天早上窃贼离开去盗窃时，她都会给窃贼做好早饭，然后像平时送爸爸去上班一样送窃贼离去。而我则每晚都会听到妈妈的浪叫和窃贼的低吼声，每晚我都会被这两人的淫叫所吵醒。周日的下午，妈妈又像往常一样练着午后瑜伽，这时家里的窗户被推开了，妈妈知道是窃贼「工作」完回来了，窃贼看到妈妈正做着诱人的瑜伽体式，他的雄性荷尔蒙立刻旺盛起来，窃贼上前抱住妈妈，对着妈妈动手动脚，妈妈身上的每个部位都让他爱不释手。这时窃贼突然想起了妈妈以前做的那些瑜伽体式，他就要妈妈脱光衣服做裸体瑜伽给他看，妈妈起初有点抗拒，可当窃贼说了一句还要不要你儿子的小命了之后，妈妈只好以身就范，妈妈诱人的胴体躺在瑜伽垫上缓缓的抬起双腿与地面垂直，脚趾碰到地面，保持双腿伸直，脚趾靠在地面上，她把躯干放低，把手臂和大腿伸过头部，又将脚趾放在地面上拉伸大腿后部的肌肉，绷紧膝盖，把躯干抬起把双手放在背部中央，双手托好躯干使躯干与地面垂直之后又把手臂向腿的反方向伸直，手臂、手掌靠地，就如犁地一样。窃贼看到妈妈做出了如此高难度的动作，马上挺起他早已坚硬的鸡巴，扶着妈妈抬起贴地的双腿，插入了进去。妈妈的这个姿势可以让窃贼的鸡巴更深地进入并且妈妈前倾的姿势能够极好地促进性健康，它使骨盆和臀部得到放松，增强性腺素的分泌，可以在性交的同时回复青春。因为妈妈常年练习瑜伽所以她的身体很柔软，可以做出各种体位，紧接着窃贼和妈妈开始用其他体位性交，像什么妈妈双腿叉开让窃贼在上面肏的双角式，以及妈妈趴在地面上弓起让窃贼扶着她的身体从后入的下犬式，撑起身体抬起一条腿让窃贼抱着她的腰并以站立方式进入的桥式，而那时我也在一旁窥视，这些复杂高难度的性爱姿势令我眼花缭乱，让当时还是孩子的我大开眼界，这也让我不得不感叹妈妈身体良好的柔韧性以及窃贼超强的性功能，因为像这样的动作对于身体素质的要求可是极高的。最后妈妈和窃贼以卧蝴蝶式的体位结束了这次性爱。通过肢体舒展，两个人楔合在一起仿佛淹没在欲望与激情的深处无法分开。瑜伽式的性爱体位很消耗体力，两个人都已气喘吁吁，瘫倒在一起。可即使已经干完了，窃贼依然紧抱着妈妈的的胴体，轻抚着妈妈的肌肤，窃贼抓住妈妈的一只手放到他滑腻腥臭的鸡巴上，虽然已经射过精了可窃贼的鸡巴依然挺着丝毫没有软下来的迹象。窃贼的鸡巴很大妈妈的一只手都无法掌握，当妈妈刚一触碰到窃贼的鸡巴，心里就一惊，这阴茎得粗度与长度都是我爸爸的好几倍，窃贼贴在妈妈的耳边有点得意的说「宝贝儿，我的鸡巴怎么样？比你老公的要强吧」「嗯」妈妈微微的点了点头，她似乎已经感受到了这根粗大的肉棒所带给她的满足和乐趣。窃贼又捏了捏妈妈的乳房说道「你的奶子真大啊，看来只有我的大鸡巴和你的大奶子才是绝配嘛」窃贼边搂着妈妈温香软玉般的身体，边用眼睛扫视四周，忽然他看到了一张妈妈和我在一起拍的一张照片，那是我五岁的时候和妈妈去外边玩的时候照的，窃贼的眼神停留在那张照片上，突然想起了什么他对妈妈说「宝贝儿，你还记得你以前丢了个钱包吗？」妈妈想了想「我以前带着儿子在外面玩的时候确实丢过一个钱包」「那你知道你的那个钱包被谁给扒走了吗？就是老子啊，哈哈哈。」「什么？是你」「没错，宝贝儿，那次你和你儿子拍完照，趁你刚起身的时候把你装在裤子后袋里的钱包给偷走了，那时你还没发现啊，我还趁机摸了一把你的屁股，你那时穿着牛仔裤，屁股又凸又翘的，摸起来好有肉感令我终生难忘啊。」窃贼说着就用他那双大手拍了拍妈妈的屁股，「不过话说回来，你那个钱包太香了，就和你现在身上的味道一样，所以老子用完里面的钱后就把那个钱包放到厕所里当除臭剂用，嘿嘿，以前是你钱包，现在是你的身体，看来这辈子我们是注定有缘了，宝贝儿。」妈妈知道了这些，真不知道该说什么了，难道这就是命，自己当初被这个窃贼偷了钱包可是当年爸爸送给她的生日礼物，代表着爸爸对妈妈的爱，钱包丢了后妈妈一直想找回来可却没想到是被眼前这个与自己程鱼水之欢的盗贼给轻易偷走了，更加可悲的是自己现在又失身于他，妈妈本应对爸爸保持的忠贞，本应只属于爸爸的身体也被这个窃贼轻易夺走，并且还越陷越深，想到这，妈妈的心都微微的抖动着，我望去妈妈的眼神充满了憎恨和愤怒。只见妈妈的脸上都流出了泪来。妈妈想挣开窃贼的手，她心里真想和这个男人撇清关系，可怎奈窃贼的力量太大妈妈刚一挣开就又被搂了回去，窃贼看到妈妈哭了，望着那梨花带雨般的俏脸竟也有些心疼起来，大嘴吻着妈妈脸上的泪痕说着：「宝贝儿，你哭什么呀，不就是一个破钱包嘛，大不了过几天我还给你。」「不，不用了，你拿走吧。」妈妈知道到了这一步自己已经很难回头了，「哈哈，宝贝儿，我就知道你最大方了，你这么漂亮贤惠这辈子肯定只能做老子这种大鸡巴男人的女人，你老公是满足不了你的，你以后就好好伺候我，和我过性生活，绝对比你和你那个小鸡巴老公在一起要强。」说完窃贼张开大嘴和妈妈剧烈的激吻了起来，两人激烈的热吻着，就像一对热恋的情侣一般，这就是妈妈的处境心中的理性最后屈从于人性的欲望和激情，她对窃贼欲拒还迎。而在一旁目睹这一切的我，莫名的有了一种刺激感撸起了硬硬的小鸡鸡，看来这一切是老天注定的，当妈妈被这个窃贼偷了钱包之后两人的孽缘就至此开始了，看来做窃贼只要胆子够大不仅钱可以偷到手，别人的老婆也可以抢到怀里。

　　然后，我妈妈和窃贼就继续过着这种没羞没臊的淫乱性交生活，反正平日里妈妈不用去上班只要在家负责貌美如花就好了，妈妈每天早上还会送爸爸出门上班出门前爸爸还会拥抱一下妈妈，看着眼前已经年过三十的老婆，虽然身材不如年轻，可成熟女人丰腴才叫美。翘翘的屁股，饱满的双峰，迷人的眼睛，还有那小巧的鼻子，如黑珍珠似的头发，这一切一切，都是只属于自己一个男人。我爸顿时觉得自己是如此的幸福，觉得能娶到妈妈这样贤惠美丽的老婆是自己一生最大的荣幸，可整天在外忙碌挣钱养家的爸爸却不知道，妈妈那白花花的肉体，早就不属于他自己一个人了。那翘翘的屁股，早已臣服在窃贼的胯下；饱满的双峰，已经不知被那个窃贼的脏手玩过多少次了；迷人的眼睛，小巧的鼻子，黑珍珠似的头发，也被那个窃贼用舌头舔过。就这样一个被盗窃贼专用的「精液便器」，却被依然被爸爸奉为掌上明珠。因为爸爸白天都不在家，而做为主妇的妈妈却天天守在家里，使得窃贼有了很多钻空子的机会，在这样的情况下，我又多次有幸目睹了妈妈和窃贼性爱时的刺激景象，我就说两次比较有意思的。那天，窃贼又开始在妈妈的屁股上「耕耘」，他靠在沙发上，连前戏都没有，直接抱起我妈对准他的肉棒插了进去。

　　紫色大龟头挤开两片小阴唇，贯穿妈妈的肉洞，之前就已经被窃贼强奸凌辱了多次，我妈已经没有体力只得趴伏在窃贼毛绒绒的胸膛上，不停的喘息。窃贼可管不了妈妈是否有力气，两只大手紧紧抓住妈妈的屁股，用力向上抬下，再向下拉回来，雪白浑圆的屁股就随着窃贼的大手起起落落。两瓣雪白的屁 股肉中深色的洞穴不断吞吐着窃贼深色的肉棒。吞进时，只能看到屁股缝和下面 黑黑的阴囊，吐出时，峥嵘的肉棒也只是拔出半根，接着再狠狠的插进妈妈的肉 洞。可能是力气太大，也可能是速度太快，我看到妈妈肉洞周围，将窃贼深入妈妈体内的肉棒包围起来的肉褶也都顺着肉棒运动的方向，陷入或者凸出，甚是夸 张！「啊……啊……啊……轻一些……我没力气了……」妈妈软弱无力的求饶着， 可是只能激起窃贼更大的力气的抽插，窃贼松开一只手，移到妈妈的肛门位置， 用不知道洗过没有的指甲感扣妈妈的肛门。「啊，别抓那，疼……疼。」妈妈感觉到了疼痛，一只手晃晃悠悠，毫无力气的想去将窃贼的手移开。窃贼则是一脸不悦，扬起大手大力的拍打妈妈的屁股肉，「ｐｉａ~ ｐｉａ ~ 」几掌下去，妈妈不敢再去动窃贼的手。妈妈的两个肉穴同时受到骚扰，浑身没有气力，只得紧紧的搂住窃贼的脖子， 窃贼趁机撬开妈妈的嘴，将恶心的舌头伸到妈妈的嘴去，强行对妈妈进行舌吻。正在这时，突然一阵异样的声音传来……「叮铃铃……」家的电话响起来了。窃贼好像预知这个电话一般，迅速的按了免提键。「喂……」爸爸的声音竟然从电话传了出来。「是我老公……让我起来……」妈妈小声的祈求着窃贼，又装作平常的声音 冲电话收音孔那说：「是我，老公，有什事情？」「你就坐在我的鸡巴上和你老公说吧。」窃贼说道。「有别人在家，我听到有别人的声音啊？」爸爸问道。「没有……没有，是电视的声音。」妈妈想从窃贼的大腿上站起来，可窃贼的胳膊紧紧勒住她的腰，让她无法脱身。「你声音听着有点儿不对啊，感冒了？」爸爸听出妈妈的声音有些异样。「没事儿，没事儿。」妈妈努力用最正常的声音回答道。可这个回答却是十分讽刺：妈妈作为爸爸的妻子，回答自己「没事儿」的同 时，却一丝不挂的被一个粗壮的中年男人抱住，胸前的乳房被男人的胸膛压扁， 屁股还夹着这个男人的肉棒，还被灌了一肚子这个男人新鲜的精液。「哦，我刚才听你声音有些怪，可能是信号不好吧。家一切都好，儿子怎样， 学习还行？」「都好，都好。」妈妈回答的很敷衍，声音也越来越平缓。这源于窃贼的肉 棒开始缓慢的在妈妈屁股缝来回，并且幅度也不大，黑色的肉棒只是两颛米的在 妈妈肉洞抽插。「我给家里打电话，你怎么态度这么平淡啊，不会是背着我偷偷找了别的男人吧，哈哈哈。」爸爸以开玩笑的口吻说，想是活跃下气氛。妈妈还没回答，窃贼却是冷笑一声，把妈妈从他腿上抱起来，龟头也从阴道退出来。我以为窃贼终于发了善心，允许妈妈先和爸爸通完电话再和妈妈做爱，没想到窃贼不但没有放开妈妈，反而又猛地把妈妈放下，我眼看着窃贼的龟头像一杆 枪一样插到妈妈的屁股中间去了。妈妈被插得翻了白眼，嘴很不自主的「啊」呻吟了一声。可妈妈不愧是练过瑜伽的人体质就是不一样，她迅速恢复了常态，对着电话说：「哎呀，你别这么说，哪个男人都不如你好。」窃贼却不再给妈妈任何喘息的机会儿，肉棒像一台打桩机一样，「啪啪啪啪 啪」飞速的在妈妈肉洞进出。妈妈皱着眉头，努力的控制着大脑和身体忍住呻吟。

　　「嗯……我想你……我在这可从没找过别的女人，我同事去找小姐我也从不跟着去……我的心里只有你，等我回去……就连下面涨，我都是自己用手解决的。」 爸爸道。我听了这话，心多别扭了。爸爸自己只能靠手淫解决生理需要，拒绝去找妓女。而妈妈，爸爸合法的妻子，却被别人搂在怀猛插猛肏，被当作一个妓女一样随意内射，这是多可悲啊。「嗯……是……我也……想你……啊。」妈妈的眉头都快拧过来了，全身都 是汗水，两臂紧紧的抱住窃贼，以减小窃贼腰部对她肉体的冲击。爸爸没等妈妈回答，又接着说：「我今天，下面好想那个啊……你跟我 说说那些话，我自己解决一下吧。」窃贼一听这话，满是横肉的脸上乐开了花，不容置疑的朝妈妈点头示意她答应。「我的那个……大不大。」爸爸用奇怪的声调说，我之前从没听过他用这样 的声调说话。「大……很大。」妈妈喘着气回答道，窃贼却佯装生气的样子咬住妈妈的左边乳头，问道：「有我的大？」，窃贼咬得妈妈很痛，用手推窃贼的脸却怎也推不开，只得又小声对窃贼说：「你的更大……更大……快松开。 」窃贼听了鄙夷的看了一眼电话，松开了嘴，妈妈的乳头周围被咬出了一圈牙印。

　　「那……你喜欢我用什姿势，和你做爱啊。」爸爸继续用奇怪的声调说。「啊……这个……你真讨厌。」妈妈嘴上要回答爸爸的提问，身体却被窃贼占据抽插，脑子一定已经混乱了。「快回答他啊，你喜欢用什姿势。」窃贼耳语。「我喜欢……用后入式。」妈妈用细小的声音说道。电话机那边传来摩擦的声音，而电话机这端，窃贼把妈妈抱起来放在地上， 然后像一个蒙古骑士一样骑在妈妈屁股上，鸡巴从后上方插入妈妈的阴道。窃贼双手撑地，膝盖弯曲，大腿夹住妈妈的屁股，肚子压在妈妈的背部，从妈妈阴道的后上方插入。从我的角度看，就好像一白一黑两个屁股长在了一起， 由一个黑乎乎的囊状物和棍状物连接在了一起。当然，那个棍状物还不停的在下 面白屁股中间的肉缝进进出出。「那你喜欢我怎……那个你啊……是九浅一深……还是不停的深入啊。」爸爸的用词特别注意，生怕用一些对女士不敬的词语。「依我看，你是喜欢那种不停的干，每次我我鸡巴这样插你，你都是浪叫连连，大腿夹的更紧，下面也吸我的龟头。 」窃贼贴在妈妈侧脸说，身体也更加卖 力，毛烘烘的屁股重重的拍打在雪白的屁股上。「不要……啊啊啊……」妈妈被窃贼插得有些疼，终于忍不住大叫了一声。「啊，老婆……对不起……对不起，我不那说了，我不该说对你不尊重的话。」 爸爸的话立刻从暧昧低沉变得慌乱，带着一股歉意。可爸爸不知道，他的老婆是 因为被别人的大鸡巴插疼了才会大叫，而他却为别人粗鲁的插入道歉。「不是……不是……不关你事……我……我刚刚自己抓疼了我那。」妈妈额头上全是汗珠，却还是机智的想到如何应对。「啊……你也在……你也在那样！」爸爸的语气转为一阵惊喜，「你也…… 你也想我的……阴茎了是不是！」「对……对……快用大肉棒插我……插我啊！」妈妈大喊。我惊愕了几秒，随即明白过来：妈妈也是个女人，即使心不愿意，可是身体 还是需要男人肉棒的满足。之前被奸淫妈妈都是努力的忍住身体给她发出的信号，忍住这些浪语，保持住最后一丝尊严。可今天，爸爸在电话那边，妈妈再也挡不住心的那根弦，虽然是被窃贼压在身下，可心里想着的是和爸爸行房。「好……好……我在插你的……小肉穴……那绨紧……好暖和……啊啊啊。」爸爸也开始急促起来，电话那头的摩擦声也变的越来越大。爸爸听着妈妈被别人干出来的声音手淫，这情景实在是太过郁闷了！可能是想着妈妈被自己压在身下猛操，爸爸却只能手淫解决问题，窃贼也是越来来越兴奋。妈妈的脚掌开始向予曲，这是高潮的前兆！爸爸在那一头也开始大喊大叫，估计开始射精了！窃贼也趴在妈妈身上颤动，他也在妈妈体内开始射精了！两地人同时到达了高潮，可只有窃贼和妈妈是肉体交融在一起享受着真正的鱼水之欢，而爸爸却可怜的在独自手淫。「老婆……你好棒……我从来不知道你还能这样……」我爸在那边恢复正常的语气。「对了，老婆，最近我们小区有好几个住户都丢了东西，你在家要注意防盗噢。」爸爸哪里知道，此时他心爱的美娇妻就被那个盗贼一丝不挂的搂在怀里性交，妈妈的喘息声戛然而止，尴尬的看着窃贼。窃贼则还是一脸享受，好像整个事情与他无关一样。「啪嗒」，疲软的阴茎从妈妈的肉洞退出，一滩黏液从洞口滴落在窃贼体毛浓密的腹部上……可别看白天妈妈和爸爸打电话时那么信誓旦旦到了晚上又是另一番景象，那天晚上我起床去上厕所，发现妈妈正和爸爸吵架，内容是爸爸想和妈妈行房，而妈妈不愿意表示自己太累没有精力。妈妈哪是没有精力，而是白天的时候和窃贼疯狂的干炮，晚上哪还有力气服侍我爸。「那你用嘴给我弄一下呗，咱们都几个月没有过了。」我爸最后妥协了。「不行，你知道我从来不用嘴碰那里，尿尿的地方多脏，你自己用手啊，今天打电话的时候你不还用手呢么。」我妈疲倦的说。我差点喷出来，给窃贼舔了无数次肉棒，把他赤黑色龟头和阴囊每一寸都亲过的妈妈，竟然不愿给爸爸口交，要知道她吃窃贼精液的时候好像在吃琼浆玉露啊。「哼，睡吧睡吧。」爸爸有些生气的不出声了。其实现在想想，妈妈当初早已沉沦在与窃贼的肉欲之中，爸爸的鸡鸡比窃贼的要小的多，妈妈怎么会有性趣呢？

　　还有一次，是在爸妈的卧室里，妈妈她像狗一样趴着翘起屁股给窃贼干，床上，窃贼从后扶着我妈妈的屁股用力的把身体向前对我妈妈冲撞，窃贼两只毛腿之间的鸡鸡袋吊挂着，很有劲的打着拍子一般前后的甩呀甩！我则躲在卧室的柜子里时儿看看窃贼和我妈两人脱光的下身互相碰撞，时儿看看鸡巴在骚屄里抽插，那重复动作让我好像收获了什么，不用拿手摸也感觉到心在跳脸发烫，柜子里渐渐变得热了，闷了，那一刻，全世界都像没有了有声音，我的两只耳朵只有妈妈和窃贼身体冲撞肉拍到肉的上面发出的「啪啪啪！」，那声音没什么高低起伏，机械的重复着，可是却能让我听着听着，小鸡鸡那里有点那个痒的感觉，不其然就拿手去捂住它，捂住了好像还挺舒服的！窃贼那肉棒一深一浅，时紧时慢的在肉洞捅了大约几分钟时间吧！突然一阵很明显的「卟嘡卟嘡」的声响从外面很远的地方传进到家里来，那是汽车排气管的响声，而且~ 应该是我爸爸开着的那辆车发出的！远远传来的响声也慢慢的近了~ 爸爸，我爸爸开车回来了！可能认出这声音的不只是我，因为当那响声传进家里的时候，顿时打乱了屋子里肉拍着肉的啪啪声！妈妈也听出来了，他开车回来的时候，那响动我跟妈妈都认得！我正担心这下爸爸回来我怎么出去，可床上的妈妈已经早我一步了，在我感觉自己呆住的时候，我看见妈妈身子用力的一搐，像整个人震了一下，然后就扭过头对跪在她身后的窃贼说了一声：糟了！而那窃贼仍旧在使劲的晃着他的腰和屁股，朝见妈妈扭头说了这字，好像才觉得不妥，抽插慢了一点，可没停下，鸡巴插骚屄的一进一退继续进行~妈妈的屁股着意的扭动了，挺慌张的对窃贼说：「他回来了，你~ 停~ 停下吧，快回去！」「卟嘡卟嘡」那阵声响又近了点，照以往的感觉，爸爸的车已经从马路拐进了快要进入社区的街巷，不用一分多钟就能来到楼下！我心里对自己说：不好了！爸爸回来看见妈妈和窃贼在床上~ 就大大的不好了！我开始点害怕起来，因为妈妈这样是不对的！妈妈显然和我一样的害怕吧，她又扭动着屁股似乎像让插着她骚屄的窃贼停下来~妈妈右手撑着身体，左手往后揿到窃贼肚子的地方，好像要挡着窃贼身体对她的冲撞，妈妈连说了两遍说：「停下，不要了~ ！」我知道妈妈怕爸爸了，可窃贼却像不怕我爸爸地那样，还一边动着一边说了句：「好，射了就停，射了就走，别急，你都喷了两次了，让我也喷一次爽爽啊！」窃贼好像在逗着我妈，妈妈听了好焦急的，摇着头，我她眼睛好像有点湿润，她说：「不，不要，他很快就到家，赶不及！」窃贼又是那种得意的语气说：「赶得及呀宝贝，夹紧些，来，说~ 让我搞大你肚子，赶快，这样我会很快~ 就射的~ 啊！」窃贼又使劲的动了，鸡巴进出的更快，在他缩腰退出鸡巴的时刻，我发现那根大鸡巴像是更大更长的，这鸡巴本来就长得有点像香蕉，中间弯下去，这时看着它那么用力的向前插入我妈妈那里，感觉像一把刀，朝着我妈妈的肉洞狠狠的一捅而入，直末到连着鸡鸡袋那地方！哎呀，这窃贼不知道是故意还是没故意的，肏我妈妈可狠了，他身体甩动冲撞的节奏竟然跟着传来的汽车排气管的声音几乎一样快~我妈妈呢？被窃贼肏着，又一次回头看窃贼，那双眼已经是含着泪光在哀求那样~「不，不要了，我答应你~ 明天~ 要多少次也行，怎么射~ 都可以~ 好不好，快，停下~ 」妈妈挨着肏快哭出来那样的声音说。窃贼居然还是那样不听话，坏坏的笑着说：「宝贝，可以的，你说说吧，给我生小孩~ ，马上就好！」窃贼屁股又加紧了劲，一下重比一重，一啪比一啪响，可能是离得近吧，我都觉得那啪啪啪的响声传到柜子里都震到我脸蛋了，而且那拍打作响的节奏还赶上了那「卟嘡」声！妈妈好像被冲撞得不行了，撞得她的头又转回前面去，身体前后晃荡，好像随时要被窃贼撞出床那样！

　　我猜这下妈妈会不会痛呀？可妈妈一下接一下的发出的还是那种像很受用很舒服的声音，但就更加没有刚才那样的大声，是忍着极小极小声的发出来！「咿吖~ 啊呀~ 」两声后，我听到妈妈这样说：「射~ 给我，我要，要给你生孩子，精~ 精液~ 都满上，弄~ 弄大我肚子~ 好~ 吗，求你了？」窃贼没有回答，甩着干瘪的屁更猛的前后摇曳，啪啪声大作！我妈妈很为难又很认真的说：「请你，干深点，射我里面来，让~ 你下种~我~ 给你生孩子，我要，全射给我，来嘛，我要你热热的~ 精液~ 让我怀~ 怀孕的~ 精液！」窃贼听了这话好像才满意，说了声：「这才听话嘛宝贝，就喜欢你这么贱屄骚货的模样，让我天天都想弄大你肚子！」我在想，妈妈说要生孩子，为什么窃贼听了好像很喜欢很开心呢？我妈妈再生一个孩子是我的弟弟呀，关窃贼什么事啊，他高兴个毛线啊？可窃贼这下像受了什么鼓励一样，卯足了劲，稍为再提高了一下身子，把我妈妈的屁股往下揿，摆起居高临下的阵势，在他两腿中间下面，大鸡鸡粗得像根大香蕉，每一下都深深的往肉洞里进，那连鸡鸡袋甩得老利害了，一下接一下乱拍打，直打在我妈妈那骚屄下方长着黑毛的地方！「嗯~ 啊~ 咿呀~ 呀~ 吖~ 」妈妈没再说话可她那叫得令我心跳脸红的声音也一阵比一阵快！这动静比我偷看妈妈和爸爸在床上玩夫妻游戏的时候还利害，由於离得近，看得清楚，我心里都跟着窃贼手抽啊插的动作同步数起了数，二十五、二十六、二十七、二十八~「哦~ 哟~ 这酸爽！」窃贼在第二十八下的进修突然整个人一崩直了，像一下子被抽了筋，整个人都筋骨都扯紧了，硬住了~第二十八那一下是捅进去，那一捅进去后就没接着又抽出来再捅，是一进到底就不动了，那鸡鸡袋跟着一下打落在肉洞边沿后就往下甩落下来，晃了两下也停住了，那干瘪的屁股在这一崩紧之下竟然两边各突起来了两块肌肉，用劲的突了起来，窃贼像是把最好一分力都用尽了那样整个人都崩紧~「呃啊~ 呀~ 爽~ 爽呀~ 夹死我了~ 都给你~ 给你~ 接呀~ 给我全接了~ 呀~ 噢爽歪歪呀~ 」窃贼这时像在念经那样咀里这样念着，说的时候语气听起来是挺舒服而又挺难爱的，他一边说一边发着抖！那一下，我妈妈跟窃贼也不约而同的全身抖起来，白滑无瘕的裸背不知为什么在窃贼最后那一捅之后也绷直了，好像突然被冷水一泼，受了刺激那样，连头也一下往上仰起，一把黑发也随之飞扬起来，从她的露出的侧脸，妈妈是在咬着唇皱着眉，表情像难过又舒畅，眼角好像有些湿润，可还没来得及看清楚，那扬起的黑发飘然落下，又挡了她的脸！而整个人都像僵住的窃贼呢~ 听他念了十秒八秒经，僵住的身体有点不僵了，腰慢慢弯，打着颤，轻轻的一拱一拱，好像还在把大鸡巴往我妈妈那里捅着，看他两边屁股上的肌肉一松一紧一松一紧了好几下，他人终於慢慢的从硬变软了下来！一时间床上的两个人都在大口大口的喘着气，好像在跑道上跑到了最后冲过了终点线，都放松下来休息似的！窃贼这时身子有点往内侧，我就这样看到了他半边脸，如悉重负，很舒爽的模样！就在这时，那汽车的响声已经从远到近来到了我家住宅楼下，然后几声特别响亮的「卟嘡卟嘡」后，声音马上停住了！爸爸已经停车了，照往常习惯他会打开楼下的车库，把车开进去就上楼的，这时离他回到家来，可能就那么三到四分钟时间了！我说里不知为啥也替妈妈和窃贼焦急，不敢想像~ 爸爸打开门时看到的事情！好在妈妈也该知道爸爸快要上楼了，她又扭头看着窃贼，她看窃贼那一脸让我留下很深的印象，因为之前我从没见过这表情的妈妈。那一刻她的表情，当时不知道要怎么形容，用现在流行的话来说就是一副：想要再被弄一次的脸！那种表情在如今的Ａ片上随时能看到，因为女优都会在男人射了之后都会摆出这表情，眼里像要含着泪但又不是伤心的那种，眼神是茫然的却又很有焦点，一种依依不舍，缠绵婉转，特别让男人想一下把她搂住，把她疼爱，据说完事了的男人看了女人楚楚媚脸都有一种特殊的成就感！在表现出「想再要的」一脸之后，妈妈神情马上又是紧张又是慌，嘴里催促窃贼说：赶紧，他要上楼了！他~ 指的当然是我爸爸！从背后看着窃贼肥腰一缩，两边屁股蛋一动，敢情已经把那大鸡鸡从我妈妈下面抽出来了！可好像还有一点依依不舍似的又说：「宝贝，真想每次都看你那~ 流出我榨出的鲜椰汁，哈哈~ ！」我正替他俩急，看他说得不那么若无其事，这窃贼难道不怕我爸爸？不过他还是下了沙发，弯腰捡起自己的牛头裤套上！看到妈妈和窃贼开始分开下床我想我也应该去楼下拖延点时间，下了楼我看到爸爸已经停好了车，正准备上楼，我立刻上前去和他说话，聊天，故意拖时间，好在妈妈他们的动作也很快，我和爸爸正要上楼，那个窃贼已经从楼上下来，他从我和爸爸身边经过还有些轻蔑的看了我爸一眼，他看到这个潺弱的、戴着眼睛的男人向他刚走出来的屋子里走去，一想一定是我爸爸，心念：怪不得他老婆这麽容易就上了手。我和爸爸回到家听到浴室里热水器打着了，有打开莲蓬头出水的声音，看来妈妈正在洗澡，家里的一切又如往常一样了，我这才舒了口气，因为怕爸爸回来的快会看见窃贼在肏他老婆干我妈妈！可我明明知道这是妈妈的不对呀，老师说不可以做对不起家人的事的！但我心里又知道刚才发生的事~妈妈不会跟爸爸说，我呢？我~我是也不能说的，因为妈妈被其他男人肏过，窃贼给我爸爸戴了绿帽，爸爸一定会发很大的火，事情会很糟粕的！我为妈妈保守了这个秘密爸爸什么都不知道，我也没敢把事情告诉他，因为我怕爸爸会责怪我，说：你看着别人干你妈妈，你还那么镇静，看着他干完，都不叫不吵，你还是爸的儿子吗？

　　虽然那一次有惊无险，没被爸爸发现，可常在河边走哪有不湿鞋，终于还是出事了，一次妈妈在给我炸土豆饼的时候，一闻油烟味，当场就忍不住吐在地板上了。而那几个月，妈妈都没来事，显然妈妈是怀孕了，而孩子是谁的也很一目了然，妈妈那段时间几乎每天都和那个窃贼干炮，而两人在做爱时几乎没有任何的避孕措施，窃贼有时射完后都不把鸡巴拔出来，俗话说种因得果，妈妈是该为自己的行为买单了。妈妈没敢把怀孕的事情告诉爸爸，而是把这事去跟那个窃贼说了，毕竟这个孩子是他的。窃贼知道我妈妈怀了他的种后，非常高兴，还说他一直都想要我妈妈给他生个大胖小子，我妈妈和窃贼说想把孩子流掉，谁知窃贼恶狠狠的说什么如果把他的孩子流掉，他就要那我开刀，妈妈被吓到了，就没再敢想流产的事了，妈妈又和窃贼说怕这事被我爸爸发现，窃贼说被我爸爸知道了，大不了就和我爸爸离婚，要我妈妈就和他结婚就行了，又说我妈妈生下他的孩子不吃亏，如果生的是儿子将来一定和他一样很强壮很健康的，女儿的话一定和我妈妈一样漂亮又温柔，妈妈的思绪被窃贼说的很乱，一时不知道怎么办才好，窃贼趁机挑逗妈妈的身体，妈妈在窃贼的调情下慢慢进入了状态。两人就这样开始了做爱，缠绵在一起了，只是窃贼在干我妈妈的时候没那么用力了毕竟妈妈腹中的胎儿是他的骨血，不过妈妈也被他干得很爽完全忘记了怀孕的烦恼，就这样整日沉浸在肉欲中的妈妈对打胎的事一拖再拖，后面妈妈索性也无所谓了，六个月时妈妈的肚子已经相当大了，我妈那时身上穿了一件吊带孕妇连身裤。肚子已经涨得像鼓一样了，乳房涨的像两个小皮球，从吊带旁边溢出来，连走路都一摇一晃了。妈妈怀孕的事情是瞒不住了，可爸爸看到妈妈挺着的大肚子，却以为肚里的孩子是他的，爸爸甚至还贴在妈妈的肚子上听里面的胎动。疼爱妻子的爸爸让妈妈不要干活了，在家好好养胎就行了，妈妈怀胎的那段时间家务活都由爸爸一个人包了我有时也去帮忙干活，好在那段时间那个窃贼也没来过我家找我妈妈可能他也知道养胎的重要性，在爸爸和我的细心照料下妈妈终于产下了一个健康的男孩，我还记得孩子在出生时，爸爸还抱着这个别人的野种热泪盈眶。本以为一切都至此归于风平浪静，可天不遂人愿，就在我妈妈生下孩子的数月后，一个老头子找上了门来，老头六十多岁不到七十的样子，可能是因为家里穷，穿得很土，脸色也蜡黄，但是衣服洗得很干净，人也很精神，一看就知道是个瘦小精干的老头子。那个老家伙手里拿着一套婴儿服装，来我家找我爸妈说是见他孙子，我爸觉得这个老头是不是年绩大了脑子不清醒所以说胡话，可那个老头却说是我妈妈生了他的孙子，我妈妈做不做他的儿媳他不管，他只要把他的孙子接走，这话更是让我爸爸气愤不已，说这老人家怎么净瞎说，就把这老家伙赶了出去，可老头竟然就赖着不走了，直接坐在楼梯道上跟过往的人诉苦，说什么我爸妈好狠心，我妈妈明明生了孙子，还不让他这个做爷爷的去看望，还把他这样的老人家赶出门，让他一个老人流落街头，很多不明真相的人都同情这个老头，并说我爸妈不讲人情，而且这个老头还想来往的路人说了一些我妈妈的事，这样关于我妈妈的流言蜚语传来开了了，很多人知道我妈妈这人不正经，在外和人偷情还怀了别人的孩子。这个老头一连在我家附近待了好几天，最后还是我妈妈出面和那个老头说了些什么，那老头才没有再来纠缠，解铃还须系铃人，原来，这个老头子是那个窃贼的父亲。那个窃贼姓刘，是个三十九岁的中年男人，原来就是一个无所事事游手好闲的流氓小混混，后来更是成了一个为非作歹的恶霸和偷盗的惯犯，平日里不是偷盗，就是去收保护费甚至有时还会去强奸，迫奸那些交不起保护费的人的老婆和女儿，总之这个姓刘的就是个恶徒和人渣，这个姓刘的男人还有一个老婆，可这女人长得又老又丑，很不招他老公喜欢，加上又没给姓刘的这一家生个儿子，所以她的公公也对她冷眼相待，后来姓刘的男人和我妈妈好上了，并整日和我妈妈鬼混在一起，他的老婆实在受不了了，就提出离婚，姓刘的早就不想要这黄脸婆了，而且他也已经有我妈妈了，姓刘的就把自己老婆休了，顺便把他老婆生的两个女儿也给赶出了家门，并且没有把一分钱给她们，不管自己前妻和女儿的死活。再后来这个姓刘的因偷盗而获罪，一次老头去监狱看望他儿子，那老头抱怨自己一大把年纪了还抱不上孙子，姓刘的就和这老头说我妈妈怀了他的儿子这会儿应该生了，老头很是欣喜，询问了地址后就找来了我家。

　　那次事情过后，爸爸开始怀疑妈妈是否真的在外边偷人给自己戴绿帽子，可每当爸爸质问时，妈妈总是哭着说「我这么贞洁的女人竟然被丈夫怀疑出轨，老公都以为我是个淫荡的女人，我还有什么脸活下去。呜呜。」我看到这一幕真心觉得妈妈是个好演员，而且是个不要脸的好演员，我不得不被她的演技折服。果然爸爸对妈妈又是道歉又是哄，就没再问这事了。可纸终究是包不住火的，那个姓刘的男人在牢里服了一年左右的刑就出来了，他出狱后就找来了我家，正巧我爸妈和我都在家，我爸爸看有人来了就问「你来我家有什么事。」「老子是来接我老婆和儿子回家的。」姓刘的的答道，「你找错了吧！你老婆儿子怎么会在这里」姓刘的冷笑一声就径直走向妈妈，「小芬，总算再见到你了，想死我了，有没有想老子的大鸡巴啊？」爸爸很惊讶，因为小芬这个称是爸爸对妈妈的爱称，平日里只有他这么称呼妈妈，这个男人怎么叫上的。还没等爸爸从惊讶中回过神来，姓刘的已经和我妈妈搂抱在了一起，他的一双大手隔着妈妈的衣服在妈妈的奶子上开始揉搓起来，舌头也在妈妈的脸上和脖颈上舔了起来，妈妈一开始有点推就，毕竟是在老公面前，可没一会儿，妈妈就条件反射般的隔着姓刘男人的裤裆去抓他的阴茎，并用手抚摸套弄，「你看我们夫妻俩多恩爱啊，我老婆都在用手帮我弄鸡巴了，小芬，好好弄，我的鸡巴快硬了。」姓刘的这么说就是要向我爸爸宣誓主权，说明妈妈是属于他的，他才是我妈妈的男人。妈妈和姓刘的男人又开始热吻起来，并开始若无其事的脱光衣服当着我爸爸的面做爱，姓刘的一边吸着妈妈的奶，一边抱着妈妈就在沙发上干着，爸爸不敢相信自己的眼睛，此刻的妈妈正用腿像条蛇一样的缠着男人的腰，那足有Ｇ罩杯的大奶一只在姓刘男人的嘴里，另一只被姓刘的挤着，奶水狂喷不止，妈妈被姓刘的男人干的哇哇直叫，爽的不可开交，爸爸瞬时傻眼了。妈妈看了一眼爸爸可能是出自于对爸爸的愧疚淡淡的对爸爸说：「对不起，老公，我不是一个好的女人了，忘了我巴。」「为什么！不！」爸爸的身体本来就不好又有高血压，看到这一幕后便晕倒了过去。爸爸被这突如其来的打击所病倒了住进了医院，爸爸本来就虚弱的身体加上眼睁睁目睹了妈妈在自己面前淫荡的出轨让他一病不起，不久之后就离开了人世，我们那原本温暖的家庭也至此解体，不过好在爸爸临终前立了份遗嘱，由于妈妈的背叛，爸爸只给了妈妈一点小钱，其他大部分的遗产都给了我和爷爷奶奶，爷爷奶奶对于我那个与人勾搭成奸，并害死自己亲夫的妈妈很是怨恨加上在爸爸住院期间还去给妈妈生的孩子做了亲子鉴定，结果孩子果然不是我爸爸的，爷爷奶奶一气之下把我妈妈和那个孩子给赶出了我家。妈妈没了房子，没了家，只好带着孩子去和那个姓刘的男人在一起过了，而姓刘的也顺理成章的和我妈妈打了结婚证，两人结婚了。记得姓刘男人来接我妈妈的当天，他特意穿了一身西装打扮的人模狗样的还开了一辆面包车过来，而妈妈在那天也穿上了姓刘男人给她准备的婚纱，还精心打扮了一翻，当天他们刘家的七大姑八大姨还有其他的那些亲戚也过来迎亲，这些人一见到我妈就纷纷向她打招呼了，有叫嫂子的，有叫弟妹的，还有叫我妈婶子的，那个姓刘的把我妈妈抱在怀里，以一个胜利者的姿态上了面包车，而我妈妈也和个小女人一样娇羞的依偎在他的怀中，此刻的妈妈感觉特别的幸福，似乎都忘了姓刘的是靠卑鄙的手段得到的她。之后我就一直和我爷爷奶奶一起生活，再也没见到我妈妈了，只是有一次在街上我远远的瞧见了她，那时的妈妈正和那个姓刘的男人手挽着手逛街，放眼望去，妈妈穿了一身红色低胸紧身ｖ领套裙，大奶子显得更加硕大了，她一头波浪似的卷发，脸上化了很浓的妆，嘴上还涂了口红，修长的美腿上穿着黑色的丝袜，脚上穿着淡蓝色很高的高跟鞋，大屁股一扭一扭的比任何妓女还要浪。天啊！这是妈妈吗？妈妈本来就漂亮，这么一妆扮反而更增添了几分妖艳和魅惑，和个迷人的妖精一样街上的好多男人看到妈妈两眼都直了还不停的流口水，妈妈的气色很好，看来妈妈在刘家过的一定不错吧！姓刘的一定很喜欢她，每天都要和她放荡的做爱，而且看的出这个姓刘的男人很疼我妈妈，他搂着妈妈的小蛮腰妈妈则依偎在他身旁这简直就是一对甜蜜的夫妻。刘家的那个老头也应该对我妈妈这个给他生了孙子的儿媳很满意，很照顾吧！我还发现妈妈的小腹有点隆起，看来妈妈是又怀了一胎，这使我不得不佩服姓刘男人强大的生殖能力。仅此一次后我就再没见过我妈妈，也没有了她的音讯，可能是妈妈整日只顾着和那个姓刘的享受高质量的性生活，给刘家传递香火，把我给忘了。

　　我妈妈的主要经历，到这里就基本讲完了。只是这件事情对我的影响太大了，不仅使小时候的我失去了温暖有爱的家庭，还让我亲眼看到了亲生妈妈被别的男人肏，我现在之所以喜欢看熟女系的毛片可能也是总把里面的熟女代入我妈妈身上的缘故吧。直到现在一想到我妈妈的样子，我就想起我妈妈被那个姓刘的窃贼奸淫的样子，鸡巴涨得非常难受。看着我和妈妈拍的那张照片，想着这一切事情的开端，我的心里真是五味陈杂，但又觉得这一切的经历很难忘，很刺激。

　　字节数：59319

　　【完】


 
CRAWL BY:MIAOHY
