自从有一次打扫家里，从妈妈的床下扫出一只电动阳具及一本裸照相片本后，心中就一直存疑是否妈妈对爸爸不忠，尤其当爸爸出国时，妈妈晚上常独自一人外出，有好几次我在电动阳具上做记号，第二天发觉被移动过，也常看见丢弃的电池，那本裸照更离谱，竟然摆出各种骚首弄姿的ｐｏｓｅ，在我们家的前后阳台，门口，电梯内，一楼的管理员柜台，甚至一楼的大门口前，白天晚上都有，一看就知道是有人帮她拍照，大门口的都是晚上，可能是三更半夜拍的，我内心非常火大，但却不知如何找出答案。

　　家中如有访客来，其中有男性时，我妈妈通常都会聊到她跳韵律舞的情形，如果聊得高兴，我妈妈都会借口要教同行的女性访客跳舞，然后换上韵律衣出来跳给访客们看，她的韵律衣虽然都是保守型，但丰满的身材常让宾客们留下深刻的印象，其中有些男宾客会想尽办法单独再来，但总有我与我爸爸在家而无法得逞。

　　由于我知道我妈妈常用电动阳具满足自己，因此我开始有些邪恶的想法，但都不敢去做，直到我当兵去为止。

　　我在台南战斗部队服役，由于都是长时间在出操上课，或对抗演习，一两周才放个一天假，因此部队同袍一到假日几乎都去找女人，有女朋友的就找女朋友，没女朋友的就找鸡，有钱的找年轻的，没钱的找阿嬷级的。

　　我的班长叫黄振国，孔武有力，性喜渔色，在我眼中几乎是永远充满精力，演习时可以三天不睡觉，女人一次可以一对二，他另一个死党张永谓，绰号刺猬，全身长满了毛，简直就是山顶洞人再世，他们两个常在假日一起去宾馆，叫一个小姐包场一天，不但省钱也刺激。

　　黄张两人有性虐待倾向，每次都把小姐整得死去活来，有时我也会加入战局，故意越让小姐痛苦，我们越高兴，有时钱不够，就会包年纪大一点的来玩，不要看那些年纪大的经验多，我们三个一出手，不死也要半条命，我对于年纪越大的，出手越狠，大概是对于妈妈那本裸照的恨意难消吧。

　　有一次一个５０几岁的太太跑来兼差，就被我们玩到阴道受伤，乳房瘀青，嘴唇被咬破，我在干她时顺便用拐子打她肚子几下，结果完事后她无法行走，送医去了，听说后来上了报，她老公一气之下与她离婚，真是活该犯贱。

　　我跟班长他们两个交情一级棒，常常帮他们打点一些事，晚上张罗酒菜啦等等，因此在假日我也常跟他们出去，再一起回部队，顺便讨论战果，他们曾问我为何对老女人出手那么重，我把我妈妈的电动阳具与裸照相片之事也都告诉他们，他们说有机会的话会帮我查清楚的。

　　有一次师对抗，我们的单位不但胜了，而且大胜，师长高兴之余，下令战斗单位放三天荣誉假，由于此事突然，因此大家一时间都不知道要去哪里，黄班长与张班长照例又把我排在跟他们一起第一梯放假，就在吃完早餐后，就宣布休三天，我跟他们两个到了台南车站徘徊，他们问我去哪，我说我除了回家根本没地方去，他们两个也想破头，他们想玩，但三天却太长。

　　突然间我想到我老爸说他这礼拜去日本，家里有空房，于是我就跟他们说要不要来台北，到我家住两天，他们两个一听大喜，说台北他们好久没去了，到台北玩台北鸡也不错，于是我们就立即买了最近一班的自强号往台北出发了，我心中也开始有了异样的想法，在火车的途中，我提出想办法来打听出妈妈那些裸照的事，两个班长也欣然同意。

　　过了四个小时到了台北，我们搭出租车回我家，车上跟运将谈台北的鸡事，遇到了一个同道，不过他是玩宝斗里的，那种货色我的班长们可是一点都没念头，我家在一栋七层楼的公寓５楼，我们搭电梯上楼，电梯门才开，就听到振耳欲隆的音乐声，我猜应该是我妈在跳韵律舞。

　　她约４５岁，身材丰满，有着中年女子特有的浑圆气质，酷爱妈妈韵律舞，常到处与其它韵律妈妈们上电视做示范表演，偶尔替一些公益团体表演韵律操，我身上带有钥匙，我不想打断她跳韵律舞，更想让她的身材挑逗两位班长，因此我就用身上钥匙把铁门悄悄给打开。

　　门一推开，眼前的景象让我肾上线素激增，我两个班长都暗自「哇」的一声，就像是饥饿的狼群从暗处看见一只毫不知情的美丽的肥羊在面前舞动着身躯，由于音乐声很大，铁门的开门声几乎听不见，只见我妈妈身穿黑色的蕾丝丁字内裤与半罩杯的奶罩，随着韵律音乐鼓声扭动的腰部。

　　她背对着我们，面对着电视机，丝毫没有察觉我们三个人在后面看着她跳舞，浑厚的屁股起码有４０寸，丁字内裤早已随着强烈的舞动缩进股间，两大片肥嫩的肉团上下左右的振动，使我当场血脉喷张，肉棍顶住了裤顶，我侧眼瞄了一下黄班长，只见他满眼血丝，口部微张的看着，看呆了，张班长也摇着头，看得出来是赞叹我妈的身材。

　　就这样我忍了约３０秒，我清了一下喉咙，喊了一声：「妈，我回来了。」只见我妈妈突然「啊」的失神叫了一声，身体已经转过来面对我们，在清秀的脸旁底下，丰满的３６寸乳房几乎大部份露在奶罩外面，呈现在我们眼前，除了乳头没有露出来以外，蕾丝内裤的上面有着一小块稀疏的毛。

　　她张大着嘴，右手伸出把电视关掉后，立即的一手遮着下部，一手遮着胸部的跑回她的房间去，黄班长也清了一下喉咙说：「这是你妈妈吗？」我说：「是，不好意思，让你们见笑了。」黄班长与张班长都说不会，叫我免歹势，此时我偷瞄了一下他们的裤裆，发觉都膨胀的满，我心中也有数了。

　　我请他们先坐着喝茶后，我便进去我妈妈房间，听到她正在浴室洗澡，我隔着门问她中午会不会出去，她说不会，并问我说我朋友是否马上会走，她不好意思出来见他们，我跟她说他们要住两天才会跟我回去，只见我妈不答话，我就再敲门问她是否不欢迎他们，她声音颤抖的说了一声：「不是啦，没事，我等会洗完就出来。」我会到客厅，看到黄张两人一见到我就立即交换眼神并停止谈话，我也不以为意，跟他们说我妈妈在洗澡，她欢迎你们来我家住，等一下她洗好澡就会出来，我们一起泡个茶，晚上再一起吃饭，他们两个也随口应付了一声：「好呀。」于是我就在客厅与班长们聊一些军中之事，大约过了半小时，我听见我妈妈开房门走出来的声音，我们一起抬头往她望去，只见她把原来散乱的头发绑了一个小马尾，穿着一件短裁旗袍走了出来，宛若一名贵妇人，与刚才的肉香四溢情景完全不同，她饱满的身材从这件紧身旗袍可以约见大略，丰满的胸部挤的绳扣都撑的紧紧的，紧绷的臀部则让观者一览无遗，走路时因旗袍开高衩，可以望见雪白的大腿。

　　从她走过来到坐下，我与班长们的眼睛都没有离开过她的胸部与臀部，她坐在我旁边，面对着两位班长，由于我家沙发是后倾型的软皮座垫，坐下后必须将腿翘在一起才可以避免春光外泄，我看着她坐了下来，并顺势翘起二郎腿，就在翘起腿的霎那，我看见两个班长的眼睛都直盯着我妈的两腿深处。

　　坐定后，我看见我妈妈左大腿几乎露了三分之二在旗袍外面，没有穿丝袜，青色的静脉在粉红色的腿肉上隐约可见，我看得两眼发麻，直到我妈问了一句：

　　「阿豪，他们两位是……」阿豪是我的小名，我马上回神的看着我妈，并介绍黄班长与张班长给她认识，并直夸在军中都是他们两位在罩我，才让我当兵不会觉得恐怖，我妈妈听了以后，本来讲话很紧张的语调也因此而逐渐缓和，并和两位班长越聊越高兴。

　　这中间我一直在帮忙泡茶与准备零食，由于大家相谈甚欢，于是下午的尴尬也就随之散去，到了傍晚，我们一起去吃了一顿饭店的丰盛西式自助餐，其中黄班长与张班长对于生蚝特别种爱，两个人各吃了十几颗，我心理很清楚他们想干什么，我跟我妈妈说他们在台南也一天到晚吃这种东西，听说对身体很补，只见妈妈笑了笑，并说你也去吃几只补一补，我与班长们听了都哈哈大笑。

　　我说：「他们才需要补，他们一天到晚在玩游戏，我可没有。」只见妈妈很娇羞的的笑着把头转开，不敢直视两位班长。

　　回到家后，我把我的卧室清理干净，并把地上再铺了一床棉被，准备给两位班长睡觉用，我则打算睡客厅沙发，黄班长提议喝酒，要不然睡不着，我说好呀，于是就把爸爸平常放在酒柜中的白兰地拿出来，在客厅茶几上摆开，大家边喝边聊，我妈妈也坐下来与我们聊天，因她穿着旗袍，不是裸露着左大腿就是要裸露着右大腿，黄班长与张班长两人看得眼福饱饱。

　　由于酒兴浓厚，大家谈得很高兴，黄班长与张班长轮番像我妈敬酒，也设计我敬了我妈妈好几次，平常不喝酒的她，整个脸醉得红红的，还好是十一月天，天气刚好不热不冷，没开冷气，但酒过三巡后，大家就觉得热起来了。

　　黄班长胆子很大，先声明他要打赤膊，于是我们三个人眼光一齐望着我妈妈，我妈妈很腼腆的点点头，黄班长就咻的一声将他的Ｔ恤给脱了下来，只见他古铜色的皮肤，壮硕的胸膛，任何女人见了大概也都想要靠上去脸贴着过过瘾，我妈妈看得脸色飞红，急忙借口说去洗手间起身而去。

　　就在这时，我发现她喝了不少酒的她，起身的动作有点慢，而且是搀着沙发扶手才能站起来，当她翘着腿分开时，到她站起来，大约有几秒钟，黄班长与张班长两个人可以直接看到我妈妈大腿深处的内裤，我妈妈似乎也无法收起微张的大腿，大概是不胜酒力，我心中大喜，赶紧扶着她进去房间内。

　　进到房间，妈妈坐在床上，叫我打开衣柜替她拿运动衣，她说穿旗袍包太紧，身体不舒服，我在想是酒力发做，乳房涨大，因此不舒服，于是我告诉妈妈说运动服也是紧身的，一样不舒服，换睡衣好了，妈妈说：「也好吧，你拿那件黑色长睡衣给我。」就在我拿的同时，我发现了一件粉红色的性感内衣压在长睡衣之下，我赶紧摸了一下衣质，不但薄而且透明，于是我内心立即激起一阵莫名的高潮，我拿起了这件粉红透明内衣，并抓了一件短浴袍给妈妈，妈妈看了吓一跳说：「你怎么拿这件给我？」我笑了笑撒娇说：「我没见过你穿这件，穿穿看嘛。」她好气又好笑的说：「好啦，真受不了你。」我心想：酒的力量真的是无远弗界。

　　她叫我先出去，她上个厕所就来，我就先出来与两个班长喝酒，这时两个班长已喝了不少，长裤也脱了，都只穿着三角内裤，巨大的肉棒顶着裤子简直要跳出来，张班长毛茸茸的身体也是我平生仅见，他们两个一见到我就问：「你妈妈呢？」我回说去睡了，这两个人一起「唉」了一声，好失望的语气，我笑着说：

　　「骗你们的啦，她在更衣，等一下出来陪我们喝酒。」两个人立即精神抖擞的又喝了一杯。我便立即又敬他们酒，心中窃喜，我多年来的梦想就要成真了。我告诉两位班长：「因为她是我妈妈，请你们手下留情，并请你们先逼问她实情再玩她。」他们两个都点头说：「阿豪，这种事交给我们。」我说我要假装喝醉，免得妈妈下不了台，于是我就回到妈妈的房间。

　　这时妈刚好更衣出来，浴袍把全身包得紧紧的，我一看见就借酒装疯的搂住妈妈说：「小红，我醉了，你陪我洗澡好不好？」妈妈马上把我推开说：「死孩子，你喝醉了不认得亲娘了吗？」在这同时，我已经把妈的浴袍拉开了一些，我继续装酒疯喊道：「小红，你少假装我妈妈骗我。」并再度搂着妈妈，一只手揉着她的臀部，妈妈使尽力气把我推开，喊道：

　　「谁是小红，我是你妈呀！」这时我瞥见妈的浴袍绳结已经松了，里面穿着就是那件透明内衣，没戴奶罩，乳房在推开我时从浴袍开口清晰可见，我见机不可失，立即拉着妈妈出房间，一手按着她的右手，一手搂住她的腰说：「那我们去问两个班长看看，你是小红还是我妈？」由于我力量大，妈根本动弹不得，没几步就到了客厅，我就把妈妈推到张班长的怀中说：「班长，这女人说她不是小红，请问如何处置？」只见我妈妈整个浴袍被我这么一推整个敞开，两颗３６寸的巨乳立时腾现，整个阴部也完全展现在透明睡衣下，我妈妈喊到：「唉吆你这死阿豪，你喝醉了，还不进去睡觉。」我就假装摇摇晃晃的边走边撞的往房间去，然后「噗通」一声，我坐在餐桌旁的椅子上，趴在餐桌上装醉了睡觉。

　　这时我听到张班长赞美的说：「伯母，你的身材真好。」妈妈挣扎着想站起来，无奈却被张班长孔武有力的双手环抱着，此时听到妈妈颤抖的声音说道：「张班长，你要干什么？」只听张班长嘿嘿一笑，对着妈妈说：「伯母，你想现在我们能干什么……」妈妈说：「不行，阿豪在客厅呀。」黄班长接腔说：「没关系啦，你儿子醉倒了，依我们的认识他明天中午前起不来的，伯母你就别在意了。」只听妈妈答了一声：「嗯。」我内心怒火立起，心想：这个淫女人，也好，今天晚上一定要有个答案出来。

　　就轻轻的把眼睛转过来偷瞄妈妈与两位班长。

　　妈妈与他们再度互相干杯喝酒，由于我已装醉，妈妈解除了心防，张班长把妈妈扶起坐正，并要求妈妈脱光衣服陪他们喝酒，妈妈竟然很熟练的站起来把浴袍跟透明内衣给脱了，并拿着椅垫放地上，跪在上面帮他们倒酒，天呀，一个我心中认定的良家妇女竟然乖乖的自己脱光衣物，跪在两个玩遍台南洛翅仔的杀手之前斟酒，这不是我在台南酒廊里面的脱衣陪酒小姐的翻版吗？

　　只见两位班长眼睛忘着妈妈浑厚的乳房直瞪，妈妈熟练的倒酒与敬酒，拿卫生纸帮两位班长拭汗，两位班长边喝边揉着妈妈全身，时而听见「唉吆唉吆」的淫叫声，我猜应该是他们开始用指头功在抠妈妈的洞穴了。

　　妈妈眼睛也不时的偷瞄两位班长的裤裆膨胀的肉棒，他们的目光也贪婪的扫过我妈妈每一寸皮肤，这时黄班长站起来把内裤脱掉，一根巨型肉棒弹跳而出，张班长也站起来把内裤脱了，不但巨型，而且毛茸茸的，妈妈看得兴奋异常，直说：「哇，真的是棒！」说着就伸出手要去握张班长的毛巨棒，但张班长突然把妈的手推开说：「伯母，有些东西给你看一下。」随即拿出藏在妈床下的电动阳具与裸照相片本，妈叫了一声：「你……怎么会……」黄班长怒道：「住口，若要人不知，除非己莫为。」妈妈羞愧的低头不语，黄班长叫妈起立站好，他要问她事情，妈妈刚开始会乱动，但黄班长很有一套，怒喊了声：「叫你不要动听见没有？」妈妈就不敢动了，张班长说：「用爬的过来。」妈妈看着黄班长，他跟她说：「最好照着做啦，不然张班长会修理人的。」妈妈紧张的趴在地上爬行过去，这时我看见黄班长嘴角抿着笑意，看着妈妈巨大的奶子随着爬行而晃动，当妈妈爬到张班长跟前抬起头时，一根巨大的肉棒弹到她脸上，两人哈哈大笑，张班长说：「没想到阿豪的妈妈这么淫，还跑到大门口拍裸照，真是人不可貌像。」张班长头一转，一手握住妈妈的右乳，说了声：「你还不吸呀，等着皮痒吗？」妈妈一听，就举起张班长的阳具吸允，吸了几口，张班长「吆」的喊了一声，紧接着一巴掌就打出去，怒道：「臭女人，叫你吹喇叭，你含着龟头干嘛！」妈妈被打得滚了一圈到黄班长旁边，黄班长已脱下内裤，两手抓起妈妈的头，把巨型阳具一挺，直插入口，只见妈妈张大了嘴，简直无法呼吸，眼泪顺着脸颊流到黄班长的阳具上去，黄班长边把妈妈的头前后送往，边说道：「伯母，你最好不要再流眼泪，不然我叫你全身的水流光，让你以后哭不出来，现在，开始给我笑。」妈妈只有破涕为笑，表情古怪，又是惊吓，又是被抠弄得高潮，此时，张班长像揉面团一样的揉的妈妈的双乳，问她说：「告诉我，除了你老公以外，还有谁揉过你的奶子？」妈妈惊恐的摇摇头，又挨了一巴掌，张班长把毛巨棒往妈妈的阴户一插，「滋」的一声，妈妈嘴巴被黄班长的巨棒塞满，无法喊声，又痛又爽的表情表现出来，随着张班长的毛巨棒抽插，「滋滋」声不停，此时黄班长从妈的嘴中抽出阳具，揪着她的头发问道：「说，哪一个人上过你？」妈妈没答，「啪」的一声，妈的巨乳受到一击，没几秒钟立即一个手印出现，她痛苦的哀求说：「别再打了，我说就是了。」于是她说是因为有一次管理员来收管理费，她全裸躺在客厅睡觉，门没有关好，管理员进来后就把她给强奸了，并拍了裸照，后来整栋楼的管理员每个都因此要胁她，她只好跟每个人上床，并在三更半夜偷溜下楼在管理员寝室陪夜班的上床，并在大楼各处拍裸照，不然管理员威胁把事情曝光。

　　黄班长听完，看着张班长说：「都招了，明天再跟阿豪讲，管理员的帐我们明天再去算，今晚大家先过过瘾头再说。」妈妈立即哭着说：「请两位班长口下留人，千万不要毁了我的形象。」两人哈哈大笑说：「你，淫妇，整栋楼的管理员都睡过了，还有形象吗？」于是妈妈跪在地上磕头说：「请放过我，要我做什么都可以，就是不要告诉阿豪。」黄班长点点头说：「伯母，你真的做什么都可以吗？」妈妈立即猛点头说绝对做到，只要不让我与我爸爸知道就好。

　　黄张两人相视而笑后，张班长说：「伯母，这可是你自己说的，那我们就不客气了，现在，你要使出浑身解数让我们两个今晚没力气走路喔。」只见妈点点头说：「好，没问题。」于是妈妈就被两个班长翻来覆去的又干又肏，黄班长把妈妈的头前后摇了一两百下以后，直接把精液喷在妈妈的脸上，并叫妈妈舔干净，此时妈妈整个人达到到高潮，双手握着黄班长的巨棒猛舔，这时张班长把巨棒抽出妈妈的阴户，把她翻过来趴跪在地上，将妈妈的双股扒开，扶起肉棒，「噗」的一声就插了进去，妈妈整个人颤动了一下，痛苦的「唉」了一声，但随即又续舔黄班长的巨棒，张班长笑着说：「这淫货是有一套。」我冷笑了一下，至此，我要的答案已出现，就满意的朦胧睡去了……第二天早上我睡醒后，看见客厅空无一人，沙发与茶几收拾的整整齐齐，好象昨晚什么事都没发生过，我很好奇，于是就走向妈的房间，此时我听到妈房间的浴室内有男女笑闹声，我安静的走到浴室旁，门没关紧，从门缝中看到妈妈在帮两人洗澡。

　　只见妈妈把她的奶子涂满了肥皂泡沫，然后扶着乳房帮黄班长擦洗胸部，另外屁股也没闲着，用同样的方法帮张班长揉着胸部，嘴巴并与黄班长紧紧的接吻，张班长一只手掌则盖满着妈妈的阴户，用两三根指头猛抠，妈妈全身摇动并「哼呀哈」的叫个不停。

　　张班长说道：「伯母呀，你这样风骚，害我们都不想回部队去耶。」妈妈回过头说：「张班长，你不用担心，我可以去台南找你们呀。」说完，黄班长大笑一声说：「好，上道的女人，来，再帮我吹一次。」妈妈微笑的说：「是的，班长。」于是举起黄班长的大肉棒继续猛舔猛吸，张班长也把他的毛棒再度插入妈妈的洞穴内，三个人在浴缸内玩得很爽快，随着张班长抽插的次数越多越快，妈妈的头也上下晃动得更快，只见两人都闭着眼睛面带微笑的忍耐，我心想：妈的功夫真了不得，把这两个玩女人的老鸟给治得服服贴贴的。

　　才想完，张班长已经受不了大吼一声，然后整个人紧抱着妈的腰部，我看到妈的表情非常满足，过了几秒钟后，张班长就瘫坐在浴缸内了，他看着妈妈浑圆的屁股叹着气说已经来了六次了，没力了。

　　此时妈把黄班长阳具从嘴巴抽出来，整个人跨坐在黄班长身上，两个人一起坐在浴缸内，只见浴缸内的水激烈的溅出，两个人再度拥吻长达数分钟，最后只见黄班长两只手也慢慢从剧烈揉弄妈的两个乳房变成紧紧抓着妈的背后，然后两手就放入水中，推开妈的头，吐了一口气说：「伯母，我也六次了。」我见到妈熟练的把浴缸内的栓子拔起，打开涟蓬头，冲着两个班长的身体，然后倒了满手的沐浴精，先把张班长的全身擦了一遍，然后用强力水注冲干净后，再同样的把黄班长洗好，然后自己再洗身体，只见她揉着她的肥乳时说道：「两位班长，我已经做到了你们要求的，你们一定要守信用不可以把这件事告诉我儿子或他老爸。」两位班长点点头，黄班长说：「伯母，你放心，只要你每次可以满足我们，我们一定帮你保密。」说完后与张班长两人相视会心一笑，张班长说：「伯母，你儿子可能马上会醒来，我们要快点出去客厅啰。」妈妈说：「放心，没问题，要进浴室前我整理客厅时，有去看他一下，睡得很沉，不会那么快醒过来的，等一下你们想吃什么早餐，我去帮你们煮。」张班长说：「那就吃个火腿蛋补一补好了。」黄班长也说好，妈说：「没问题，小事一件。」就在两个班长拿着毛巾擦拭着身体时，黄班长看见了我，我眼睛马上挤了一下头也向我妈方向点了一下，黄班长会意我的意思，点点头，继续说道：「伯母，我们今天还有一些要求，等你洗完再说。」妈愣了一下说：「不会吧！你们还能再玩吗？」黄班长哈哈一笑说：「当然，不过我还有比这更刺激的点子，伯母你慢慢洗，我先出去客厅，免得被你儿子抓奸。」张班长也同黄班长一道出了浴室，我妈妈叹了口气说：「唉，好吧，随你们吧，反正只要不让我家人知道也就无所谓了，我先洗个头，你们先出去等我吧。」两位班长一到客厅，马上拉着我说：「你妈太厉害了，我们两个整晚没睡，被她一个人修理的很惨。」我说：「那现在你们要去哪里？」黄班长说：「我要跟张班长去找三温暖好好泡一泡，下午睡个午觉，晚上再回来与你妈大战，你看如何？」我点点头说：「没意见，但你们等一下要走前要好好整一整她。」张班长说：「好，没问题，你先去装睡，等会我跟黄班长一定会帮你把她规范一下，让你今天爽歪歪，你希望怎么做？」于是我嘴角泛起得意的微笑，心中浮想淫念，今天白天我一定要想办法羞辱这个背叛爸爸的人，我说：「你们叫她今天衣服要穿得暴露，我想去哪她就要乖乖的陪我去，我希望她做啥，她都不可以拒绝，就这样。」张黄两人一起点头说：「这事交给我们，不用担心。」于是就跟他们两个聊起昨晚的战果，只听到两个班长又佩服又邪淫的夸奖妈妈，虽然有揍了她几下，但是实在舍不得打一个功夫了得的尤物，我接着说：

　　「我也舍不得打她，毕竟她是我妈妈，但是总是要有人被打，不然我咽不下这口气。」两个班长吓了一跳看着我，我笑着说：「安啦，你们先整她，其它的事情交给我安排，今晚见。」我愉快的走回餐桌，此时正好听见妈妈开房门的声音，我赶紧装睡的趴在桌上。

　　妈妈从房间走了出来，我听到黄班长说道：「伯母，你已经把衣服换好了呀，我还以为你会不穿衣服出来呢？」张班长哈哈笑了两声，只听见妈说道：「嘘，我拜托你们两个小声一点，不要吵醒阿豪。」黄班长故做不小心状说：「对对，不要吵醒阿豪，我们先谈正事。」于是三个人就在沙发上坐了下来，黄班长说：「伯母，我们今天两个要去洗三温暖，晚上才回来，因此你今天可以陪你儿子。」妈一听大喜，说道：「真的吗？」张班长点头说：「当然是真的，阿豪回台北路上有特别交待，只准我们晚上回来睡觉，白天不招待我们。」说完三人一起呵呵笑，我看到妈点点头说：「是呀，晚上回来陪我睡觉就好了。」真是有够淫的，我心想。

　　黄班长说：「伯母，既然我们白天不在，我们有个要求，希望你做到。」妈说：「要求什么？」黄班长说：「第一，今天要穿性感的衣服；第二，阿豪今天不管要去哪里你都要陪他去，做得到吗？」只见妈低头想着一下，然后抬起头问道：「多性感？」这时黄班长接不上话，因为他也说不出来，张班长说：「伯母，要比昨天那件旗袍还性感的衣服就对了。」妈点点头说：「我应该有一两件短裙。」此时黄班长说：「配上低胸的上衣，就应该可以。」妈说：「有呀，我有几件低胸的洋装。」此时张班长请妈进去房间换穿衣服，妈与他们两人进一起走进了房间，我也立即委随在后，并躲在房门外偷看，妈面对着衣柜，他们两个则挡在她身后，这样妈就看不到我了，只见妈把运动装一脱，两颗大奶立刻晃了几晃，张班长情不自禁的伸手握住妈的左乳，黄班长则在旁「嘿嘿」笑。

　　妈脸色红红的低头脱掉了运动短裤，浓密的三角黑毛地带也吸引了大家的眼光，妈打开衣柜，拿出了一件黑色短裙，两腿一伸就穿上了，那件裙子大约在膝上十五公分，是一件中年妇女常用的社交短裙，黄班长眼睛瞄向了我，我摇了摇头，黄班长说：「伯母，这件不好。」于是妈就把短裙给脱了，又找出了一件白色的短裙，这件大概是膝上２０公分，妈穿上后，转了一圈给两个人看，问说：「可以吗？」黄班长说：「你坐下来看看。」妈就在床边坐了下去，只见短裙缩了进去，妈的雪白大腿裸露大部份，有够性感，但我还是不满意，又摇了摇头，黄班长看了：「就说不行，不够性感。」妈出声抗议道：「拜托，穿这件出门已经很恐怖了，还不够性感吗？」张班长说：「伯母，你忘了你说过的吗？」妈一听，马上噤声说好，乖乖的又脱下了白裙，只见妈妈全裸着背对两位班长翻找衣物，张班长看得眼睛转都不转，两手不断的摸着妈浑厚的臀部，此时黄班长望着我，我用嘴形与手势向他比了一下：她有一件连……身……的……黄班长看了点头说道：「伯母，你有没有整件的连身衣服？」妈停了一下说：「我有一件无袖的连身洋装。」于是打开另一个柜子，拿出挂在三角架子上的连身洋装，那是一件在高级服饰店买的洋装，透明的浅灰底色，下半身附有一件衬里，上半身有附有一件迷你批肩遮住胸部，无袖，圆领低胸，背后则开到上腰部位，把大半个背都露了出来，长度及膝，衣质薄软，当兵前妈妈曾穿着这件衣服参加一些婚庆宴会，许多男人都会想尽办法从正面领口下的地方看妈的胸部，因为穿这件衣服时无法穿戴乳罩，否则背部会有一条带子不能看，因此动作都要很小心，迷你批肩也只能在不动时挡住前后缺口，作用不大。

　　妈把洋装套了上去，马上从一个全裸的淫女变成贵妇，此时她把批肩套上，轻轻的转了一圈给两个班长看说道：「怎么样，这件衣服不错吧！」黄班长看看我，我比了个把批肩拿掉的手势，黄班长会意的笑了笑，向妈说道：「伯母，这件衣服不错，但是把批肩拿掉会更性感。」妈一听大惊，直说：「不行，少了批肩的洋装，胸部会完全透明。」此时我点点头，指着地上妈的内裤摇摇头，黄班长说：「那好吧，批肩与内裤给你二选一，只能选一件穿。」妈考虑了一下说：「那我当然选批肩穿。」我一听不错，就是这样子了，立即点头，黄班长马上告诉妈妈说：「伯母，可以了，就这样穿，不可以再偷加任何衣物，包括内衣裤，如果我们得知你骗我们，那你与管理员，包括我们的事情，通通会告诉阿豪还有他爸爸。」妈紧张的说道：「黄班长你放心啦，我会遵守约定的。」黄班长说：「那好，伯母，早餐我也不吃了，我跟张班长要去三温暖了，晚上再回来陪你这个可爱的妈妈。」妈妈也说：「你们高兴的去玩，晚上我在家等你们，只是阿豪也在，怕会穿梆。」张班长说：「安啦，伯母，再把他灌醉不就得了。」说完后三个一起哈哈笑，我又赶快走到餐桌旁装睡去了。

　　等到妈妈送他们出门后，我才假装睡醒，妈妈很紧张的走到我旁边坐下，问我睡得如何，我说睡得很舒服，并假装大吃一惊的问妈妈说：「妈，你怎么穿这件衣服？」只见妈妈娇羞的说：「妈妈好久没穿过这件衣服，今天想穿穿看。」我眼睛直接瞪着妈妈的胸部说：「妈，你穿这样很性感。」妈妈脸色全红的说：「傻孩子，我又没有露出什么东西，哪有性感？出门时我还有一件批肩，在家里就不需要啦，比我那些韵律装好多了，这件衣服是连身的，比穿裙子有安全感。」于是我也假装同意的点点头说：「好好，妈妈说好就好。」妈妈听了也似笑非笑的笑了下，就站起身来说要做早餐给我吃，我心里真高兴，心想今天绝对是伟大的一天。

　　吃早餐时妈告诉我两位班长已经出去了，晚上才回来，我把握机会跟妈说：

　　「妈，今天我想去以前常去的红人ＰＵＢ跳舞，太久没去了，好想念我当兵以前常跟朋友在那边聚会跳舞的情景。」妈停了一下后说：「我跟你去。」我假装吃惊的说道：「拜托，去那边跳舞哪有人带妈妈去的，何况我还是一个男的，会被笑死。」妈妈想了一下又说：「那有什么关系，我也一天到晚在外面跳韵律舞。」我说道：「这两种不一样啦，笑死别人啦。」妈妈还是说要去，我说：「那万一有人问起来，我无法回答你是谁呀。」妈说：「你不会说我是你的朋友吗？」我说：「哪有年纪这么大的朋友？」妈说：「不管啦，反正今天一定要跟我去就对了。」我偷偷邪笑，说了：「好吧，就说是我公司同事好了。」妈问道：「这样好吗？」我说：「没问题，但是在舞厅时绝不可说是我妈就对了。」妈说好吧。于是我就去换了衣服带着妈妈出门了。

　　一楼的电梯门开了，我走在前面跟管理员打招呼，今天白班的管理员姓宋，６５岁左右，我们都称他宋伯伯，写一手好毛笔字，他看到我回来很高兴，互相打了招呼后，妈妈站在我旁边跟他打招呼，只见宋伯伯本来笑咪咪的脸僵硬了，嘴巴虽然跟我妈打招呼，但是眼睛却盯着妈的胸部看。

　　我马上跟宋伯伯说我跟我妈要去买东西，等一会就回来，回来再跟他聊，宋伯伯连称好好，并说有封挂号信回来再拿，我一听有挂号信，就说要先看看，并说万一是重要的信件就得先看，宋伯伯拿出来一看，原来是妈妈的保费通知单，我请宋伯伯拿签收簿出来，让我妈先领信。

　　只见妈妈一手拿着信，一手拿着笔就俯身要在本子上签名，站在妈面前的宋伯伯看着低胸领口内的一对大奶子整个人呆住了，也不知是否故意的，这件挂号信还未登记，妈妈找了半天找不到签名的地方，于是宋伯伯亲切的弯着腰帮妈妈填写字，由于年纪大速度慢，妈妈干脆拿着本子自己登记，在写字的期间，我跟宋伯伯两个人嘴巴虽在寒暄，但是我们两人的眼睛却都直盯着我妈领口内那对毫无遮掩的大乳房猛看。

　　签好后，我就与我妈离开大楼了，从大门的玻璃反射看到宋伯伯一直看妈的背影，我知道他一定是看得那只老肉棒胀起来了。

　　我们坐了出租车到了西门町的红人ＰＵＢ，这是一家摇头ＰＵＢ，妈第一次到这种地方，我则是老鸟，经过了几道小关卡，我一些当兵前认识的朋友都还在店里面，我很高兴的与他们打招呼，并介绍妈妈给他们认识，我跟他们说妈妈是我公司的同事，想来体验年轻人的生活，在妈妈跟他们握手时，我看见每个人的眼光都想从妈的批肩里面看进去，我得意的笑了笑，带着妈坐在一个矮沙发上。

　　震耳欲隆的音乐让每个人都亢奋起来，这时服务生上来点饮料，我问妈想喝什么，妈说喝果汁，我也一样点了一杯，然后两个人看着舞池一堆人疯狂的甩头跳舞，妈问我说：「为什么他们跳得这么起劲？」我说：「那是他们有些人有喀摇头药。」妈说：「什么叫摇头药？」我说那是一种令人兴奋可以一直跳舞亢奋的药，并说不常吃不会伤害身体，妈「嗯」了一声，身体开始随着音乐坐在沙发上扭摆，我怂恿妈上去跳，妈说她没穿韵律服不能跳，我听了哈哈大笑说：「你要体验年轻人生活，现在就是机会，你换了韵律舞来，全场会被你吓跑。」妈也被我逗得开心的笑了，于是她说：「好吧，那我们一起去跳。」我就拉着妈进去舞池跳舞。

　　刚开始我们站在一个角落旁对跳，几分钟以后我与妈完全融入令人振奋的音乐声中，我向妈比了个手势，叫她批肩拿下来，不然她的手都无法尽情挥舞，妈也点头同意并将批肩解下，我顺手就接了过去，并绑在我的手臂上。

　　这时，随着昏暗灯光与探照灯照到妈身上交错的间隙，可以很清楚的看见妈的两颗黑奶头在透明的洋装前上下晃动，渐渐的，附近一些年轻人的眼光都飘了过来，连服务生与吧台的小鬼也都目光集中在妈的胸部，只见妈越跳越爽，整个人把韵律舞操的动作都拿出来融入了跳舞中。

　　跳了约十分钟，我假装要去喝饮料，跳到妈旁边跟她说：「我要去坐着休息，你继续跳。」妈点点头说好，于是我就先回到坐位上，只见没多久，有几个小鬼慢慢的跳到妈的身旁，学着妈的动作，然后表演自己的动作，妈也跟着学回去，就这样越跳越起劲。我坐在位子上看着，知道这些小鬼看到妈的奶头后受不了，想上她，他们心想，一个年纪４０几岁的女人敢穿透明的洋装来这边，一定是骚货一只。

　　于是开始有人起哄，叫妈摇下去摇下去，只见妈使出浑身解数跟着他们摇，有个一年轻女孩跳到妈旁边，她抖着胸部弯着腰抬着头看着妈摇，妈也不甘示弱的跟着她的动作，此时ＤＪ已经很技巧的将灯光往妈那个区域集中，并把亮度调高，大家的目光全部看着妈的胸部，当她弯身扭腰时，口哨声与加油声立即不断，我看着妈的两颗奶子晃得很厉害，整件洋装在她弯身时可以看到肚脐去，妈听到大家的口哨也很兴奋，跳得很高兴。

　　此时，吧台小董来到我的坐位，我跟他打了招呼，小董问说：「那个是你带来的马子吗？」我摇摇头说：「拜托，那个年纪哪可能是我马子？」小董眼光一亮：「是你朋友？」我说：「是同事，得知我今天要来，吵着要跟来。」小董说：「那等一下你们会一起走吗？」我跟小董说：「她既然是我同事，我当然会跟她一起走，但在这边各玩各的，我不管。」小董说：「喔，太好了，那边有几个小鬼想上她，他们都是中辍生，我不想惹麻烦，所以先跟你打个招呼。」我点点头说：「可以，但只能在里面，不可以带走。」小董点头说：「没问题。」我说：「你下药别太重，下午我还要跟她出去。」小董点头高兴的走了，我见到吧台有几个小鬼与小董在交头接耳的谈话，目光望着我，我点点头并比了ＯＫ的手势，其中一个小鬼向我举手敬礼，我笑了笑，然后大家继续看着舞池中跳得香汗淋漓的妈妈，这时一票人把她围在中间，妈妈跳得不亦乐乎，我看到也些手不规矩的趁乱碰她的臀部吃她豆腐，妈也毫无感觉，接着音乐声嘎然一止，抒情曲上场，我知道这是吧台通知ＤＪ的结果。

　　妈很高兴的走回到坐位上，我端起了果汁给她，她两口就喝完了，这时我叫服务生过来，问妈说：「再喝一杯果汁好不好？」妈说好，于是服务生就帮妈再去点了一杯果汁。我瞄见小董把一杯早已调好的果针拿给了服务生，服务生很快的端了过来，妈拿起了果汁就喝，在果汁「咕噜咕噜」入喉时，我看着妈的胸前洋装因汗而湿透，两个奶头粘在透明薄纱上，真是诱人。

　　我问妈：「你要不要去洗手间擦擦汗？」妈点点头说好，她说衣服还好，衬里粘得她很难受，我说：「那你把衬里拿掉呀。」妈说：「那怎么行，会穿帮。」我说：「不会啦，灯光又不亮，而且我们等会要走的时候再穿就好了，不是吗？」妈看了看灯光，这时已经是昏暗的柔情灯光了，于是她点点头说好，就伸手把用暗扣扣住的衬里拔下来交给我，我把它与批肩一起折叠起来放在桌旁，妈问说：「洗手间在哪？」我说：「在出舞池门后右转大概２０公尺就到了。」妈就站了起来往洗手间走去，经过吧台后，我看见５、６个小鬼也跟着站起来从后跟上去，我也起身往洗手间方向走去，经过吧台时小董也陪同我一起走出去。

　　出了舞池的门后，往洗手间的走廊，我看见妈妈手扶着头，一手按着墙壁，走路昏昏沉沉，我知道药效开始发作了，在明亮的灯光照射下，汗水湿透的透明洋装内漂亮的胴体一览无遗，可以看见一个全裸未着内衣裤的中年美妇背对着我们，小董摇了摇头笑了笑，伸手跟我比了个一级棒的手势。

　　看着浑圆的屁股，细美的腰身，妈渐渐的蹲了下去，这时带头的小鬼上前扶着妈妈问说：「小姐，你怎么了？」我听到妈含糊的说道：「我头好昏。」这时小董上前去把妈妈扶起，用手指着旁边一个写上办公室字样的房间，其中一个小鬼就把门打开了，小董把妈妈扶进去房间，那房间只有一张大沙发和一个桌子，妈妈半坐半躺在沙发上，小董把妈的洋装脱了下来，只见妈妈双眼紧闭的已经沉睡在沙发上，两颗又大又美丽的乳房与奶头横躺胸前，让在场年纪都可当她儿子的小鬼们兴奋异常，腰身之下的浓密阴毛让大家流口水，厚实修长的美腿秀色可餐。

　　小董走了出来，小鬼们鱼贯进入后，房间门「啪」的一声锁住了，我和小董则回到吧台去继续聊天，我心中有一种报仇的快感。

　　大约过了一个多小时，舞池旁的门打开了，那几个小鬼带着满足的笑容进来，直接来到吧台，带头的告诉我说：「大哥，谢谢您的成全，我们已经都玩过了，太棒了，我们没玩过年纪这么大的，但是身材实在没话说。」我说：「你们有把她弄得很脏乱吗？」几个人哈哈大笑，说：「没有，我们通通射进去，我们知道她还要跟大哥出去，不敢弄乱她的头发，但是有两个射她嘴巴，有一个变态的射她屁眼，但完事后我们把她的两腿举起几分钟，好让精液流进去，顺便研究她的美穴，应该不会脏啦。」我「嗯」的一声，说：「这样做很好，以后我再带她过来让你们爽，现在我要带她走了。」只见小董跳出站我旁边说：「大哥，我……」我笑了一声说：「怎能让你落单，跟我来吧。」于是我就跟小董回到那间办公室…我跟小董来到了那间办公室前，门没锁，我把门打开，看见妈妈两脚大开的分别跨在沙发椅背与地上，整堆阴毛湿粘粘的，两片阴唇往外张开，肉穴通红，一看就知道被强力的插过，妈妈的嘴旁流出了一丝白液，头发有点散乱，两颗大奶子上有些脏脏的手印与被用力亲吻的瘀青，奶头乌黑挺立，小董把妈妈翻过来检查她的屁眼，旁边的皮肤也些红肿，散着一些秽物痕迹。

　　小董叹了气说：「真不会爱惜女人，那些小鬼硬插硬干的把她弄成这样。」我说：「没有关系，她耐得住。」小董看着我哈哈一笑说：「你上过她哦。」我说：「我没有而且不会去上她，你要上就快吧！」小董一听马上说没问题，说完把裤子一脱，乖乖，装珠子的，我看着小董的阳具说：「你装了几颗？」小董说两颗，我看着装了珠的阳具少说有４，５寸宽，于是说道：「喂，你不可插她的屁眼，不然会很惨。」小董说：「大哥你放心，我自有分寸。」于是我就点点头回去吧台喝果汁等他了。我喝着果汁等了大约２０分钟后，小董回来了，一副神清气爽样，我问他玩得如何，他说：「真是爽，玩年纪大我一倍的女人真的是不错，她被我干得很爽，不过在我射进去时她好象快醒了，我赶紧拿卫生纸帮她擦干净，然后把洋装给套了回去，你现在过去她应该已经醒了，我下的药不是很重，她应该可以走路。」我回答谢谢后，就向办公室走了过去。

　　我走到办公室与厕所中间的走道上，口喊着：「吴秋兰，你怎么上厕所那么久，好了没有？」秋兰是我妈妈的名字，我无法在这边喊她妈妈，因此故意大声的这样喊，只听见办公室的门开了，妈妈探头出来说：「阿豪，我在这。」我假装大吃一惊说：「你怎么不在厕所？」妈说：「你先进来再说。」于是我就进去办公室，妈把门一锁，坐在她刚刚被轮着上过的沙发椅上说：

　　「奇怪，我怎么睡在这里？」我说：「对呀，你上个厕所上了一个多小时，我一直在等你，没想道你竟然在这边睡觉。」妈摇摇头说：「我记得在走廊走到一半我头好晕，然后一个年轻人好心的把我扶进来房间，我正要告诉他请他去找你时，就睡着了。」我说：「哦，原来如此。」妈继续说道：「我朦胧中记得我旁边好多人，有人进进出出的。」我说：「不会吧，这是舞厅的办公室，平常都不会有人的。」妈说：「反正我觉得怪怪的。」我故意问说：「哪里怪怪的？」妈摇了摇头说：「没事，我还是先去厕所好了。」于是就站了起来，但是走不到两步，妈便突然停止，回头看着我说：「妈的腿好痛，屁股也痛，奇怪了，大概睡得沉，血路不通，走不太动。」我马上扶着妈说：「来，我扶你去厕所好了。」只见妈两腿开开的走路，一拐一拐的，内行的人一看就知道刚被玩过，而且被玩得很猛，这时妈也顾不得别人的眼光，只求赶快去厕所，我故意扶她走得很慢，然后故意大声说：「秋兰，走慢点。」引起了好几位进出厕所的男生注意，果然每个人都目不转睛的看着妈的身体，这件透明洋装在明亮的走廊上根本起不了作用，等妈进了厕所后，我高兴的点了支烟在外面等她。

　　约莫过了十分钟，妈出来了，虽然还是有点拐，但是已经比刚才好多了，我轻扶着她走回舞池旁，大概她被大锅炒的消息传开了，常在这边混的人都带着淫笑看着她，小董请服务生送上一杯木瓜牛奶，说是免费招待，几个小鬼也借了照相机过来要跟妈拍照，说妈妈长得漂亮又会跳舞，一定要跟她照一张，妈妈很高兴的答应，跟我说这边的小男生真可爱，我内心快笑死了：他们在跟你拍照留念，又一个ＦＭ２的牺牲者，这是在夸耀战果，你还当自己变成了明星。

　　大伙起哄拉着妈去办公室照相，因为只有那边比较象样而且灯光明亮，妈被拉着站起来时一直跟我暗示的她的衬里与批肩，我故意跟其中一个小鬼聊天当做没听见，一下子妈就被拉走了，我看着已经被踢地上的批肩与衬里，就把它们拿起来塞到我沙发椅的椅背缝内，并用指头把它们通通按到最底，两件衣物就从地球消失了。

　　随后我也赶过去办公室，只见小鬼们一个一个与妈合照，每个人都搂着妈的腰，其实就是把妈的洋装往后拉紧贴身，只见妈的两颗奶头在与洋装不断磨擦后已经昂然挺立，阴毛部位因为还有点湿湿的所以非常清楚，虽然妈很不好意思，但看在大家都很热情的份上，她也跟每个人都拍了照。

　　通通拍完后，我拉着妈跟大家说：「再会，下次再来。」小鬼们个个拍手要妈亲口答应再来，妈也高兴的点了头，这时我跟妈说：

　　「你的批肩与衬里不见了，我找了很久，刚刚服务生来说他们以为是不要的垃圾丢掉了。」我并故意责怪的说：「谁叫你去了一个多小时厕所才回来，我去找你时服务生以为我们已经买单走人才会这样。」妈也认错的点点头说：「好吧，那就算了吧。」于是我们就离开了红人ＰＵＢ。妈问我说：「要去哪里？」我告诉妈说：「我跳了那么久的舞，想去泡个温泉。」妈说：「好呀，去哪里泡，我好久没泡过温泉了。」我说：「当然去北投。」妈说：「好，听说那边有好多不错的温泉屋。」于是我们就拦了辆出租车过去北投，出租车运将在停车载我们时就瞄见了妈的那副迷人身材，加上毫无遮避的透明洋装，司机色眯眯的一直从照后镜看着妈的胸部，我不以为意，顺便问了运将，北投哪一间温泉旅馆价格实在设备不错，运将贼头贼脑的想了一下说：「有一家叫春之风温泉宾馆不错。」我说：「哪里不错？」运将说休息一次只要８００元，附私人温泉浴池，设备又新又好，我看着妈，妈点点头说好，于是我就叫运将载我们去春之风。

　　车子到了春之风，我一看外表就知道是典型的炮馆，但还是走了进去，柜台小姐见到妈妈的穿着，以为是新来的陪洗女郎，直问她是哪一线的，妈摸不着头绪，看着我，我告诉柜台说：「她是我同事，不是鸡。」柜台与妈妈均恍然大悟的笑了笑，柜台问说要哪一种房间，我说最有情调的那种，于是我就拿了一间巴黎风味的温泉套房，妈进了房间一看说道：「哇，装潢真的很华丽。」只见一个圆形的水晶床，落地透明的温泉池，四面八方都是镜子，天花板则是巴洛克艺术造形，正中央一位裸体女神带着几个小天使在天堂的画面，我把门关起来反锁后，进去温泉浴室看了看浴池的样子，只见池子是一个小楼梯连接的约两人份的石头池，温泉水从旁边的管子源源而出，满溢后再顺着池边的引水孔排出，整个房间没有死角，连池旁不远的马桶都在透明防雾玻璃下无所遁行。

　　我问妈说：「妈，你要现在洗还是等一下洗？」妈说：「只有一间浴室吗？」我说：「对呀，这样比较干净，不然公共池的水太脏了。」妈听了点点头，我说：「妈，那我先洗啰。」妈很尴尬的说：「啊，那妈要去哪里？」我哈哈一笑说：「妈，我们在军中都是几百的人一起洗，有时在山溪中就洗，我都不怕了，你这个当妈妈的怕什么？」妈说：「话不是这样讲，我是你妈啊！」我内心想：你这女人今天被几个人骑了都不知道，还跟我说大道理，我假装生气的说：「那你出去等呀，你现在穿这件衣服跟裸体没两样，你要站在外面被过往男人看光光还是在房间随便你。」妈急忙说：「我哪有要出去，我在房间里就是了。」我微笑的说道：「妈，从小五到现在已经快８年没跟你一起洗澡了，一起来吧。」妈的脸都红了，一直傻笑答不出话来，于是我就把上衣与裤子脱了，妈急忙把头转到旁边，我心里笑了一下，整个房间都是镜子，根本躲不了，但还是给妈一个台阶下，我说：「妈，我先下去，你等一下再来。」妈点点头，于是我就把内裤脱下，我的肉棒半挺着出现在妈的背后，我从镜子看见妈的眼光在偷瞄，我故意用手拉了一下我的肉棒，只见他已经比刚刚更长了几公分，我挺着肉棒往浴池走去，看见妈的头转了过来，我走到池边，用小杓子舀水往身上浇，以免太烫，身体适应后就下了池了，我大呼了一口气，喊道：

　　「好爽喔，妈，赶快过来。」只见妈徐徐站起，走近浴池旁，以命令的口吻道：「阿豪，把头转开。」我暗笑了一声：「是。」就把头转向后，结果一样透过镜子看得一清二楚，妈妈把洋装脱下，拿了条小浴巾遮住下部，一只手横着挡胸，走到我旁边坐了下来，她也呼了一声，说道：

　　「这水温度很不错，全身都很舒服。」我则故意说道：「报告妈妈，我可以转过来了吗？」妈小声说可以，我一转过来，就站起来去拿另一个杓子给妈，丝毫不给她转头的机会，只见妈目瞪口呆的望着我的肉棒，说：「拜托，你好恶心。」我说：「会吗？」接着转身正对着妈，妈的头刚好在我肉棒前，妈急忙说道：「不要这样子，你真是坏小孩。」我哈哈大笑故意的握着肉棒说：「妈，我的大还是爸的大？」妈妈羞得满脸通红说：「我不知道。」我双手就把妈的头转过来正视我的大棒子说：「你看清楚点嘛！」妈这时喘气连连，说不出话，看了一阵子，妈伸手握住了我的肉棒，说：

　　「长度你比较长，宽度大概一样。」我故意生气的说：「什么叫做宽度大概一样，你是摸过太多人的阳具记不起来了吗？」妈连忙说：「哪有，我只见过你的跟你爸的。」我笑说：「那就好，你大概是太久没看过爸的忘记了吧？」妈忙说：「对呀，妈才不会没事去看你爸的那根。」我说：「好吧，算你答对，你可以放手了。」妈立即放了手，头低低的不敢正视我，原来刚刚妈的手不但握着我的肉棒，还轻轻的抽弄，我的肉棒突然间精神百倍的胀大，昂然挺立，我跟妈说：「妈，头抬起来，我有话问你。」妈的头幽幽的抬起看着我，我说道：「妈，你背叛了爸爸多久？」妈颤抖的说：「没有……」我厉声说道：「你胡说，你的裸照本与电动阳具是谁给你的？」妈全身颤抖的说：「我……不……知……道……」我一把抓着她的头发把她从池中拉起，温泉水顺着双乳成一条水线的滴下，我两手握着妈的双峰，妈动了一下，但随即不动，我叫：「妈，握住我的。」妈很听话的握住了我的肉棒，我说：「现在，你不用担心了，我也背叛了爸爸，你老老实实的跟我说你所有的背叛经过。」妈点点头，我慢慢的轻揉着妈的双乳，真是大，真是软，妈全身抽了一下，「嗯」了一声，妈的双手开始轻轻把玩我的肉棒，然后一行眼泪流了下来。

　　妈慢慢说道：「都是因为我穿衣服不小心，春光外泄，才被人盯上。」我问道：「谁？」妈说：「是巷口卖猪肉的老板。」她说：「我常去跟他买猪肉，因为在巷口，所以早上起床后，常没戴奶罩就套了件Ｔ恤过去，有一次因为要挑几块上肉，老板站在椅子上拿肉，我则弯着腰挑肉，我猜应该那时老板看到了我的乳房，老板说切好帮我送到家，我就先付钱回家，并交代管理员说肉店老板会送肉过来，后来老板送肉来，看见我一个人在家，就动手把我强奸了，我哭着问他，为什么要这样对我，老板说我自己故意露给他看见双乳，他以为我有意思，结果不是，还说我活该。」说完，妈就哭得泪流满面，我拍拍她的背并揉着她的双乳，也感觉她的双手也稍用了些力揉我的肉棒，我问道：「然后呢？」她说：「我也不敢讲，还是照常去买肉，肉店老板偶尔不收我的钱，但会要求我时间，并说如果不从他就公开这事，我只好每周一两次的与他约会。不久，跟肉店老板交情不错的管理员小魏也知道这事，有一天他也借口拿挂号信上来，那天我刚好跟肉店老板约过会，他很有力量，我被他弄得全身无力，加上又早晨又跳了韵律舞，肉店老板出门并没把门关好，小魏上来看到我全裸的在客厅睡觉，就把我给强奸了，呜……呜……」我把妈妈抱紧了一点，妈继续说：「后来我就每周都要陪他们，但是，小魏口风不紧，渐渐的整栋大楼的管理员都知道了，比较敢的直接上楼来找我，胆小的就透过小魏他们约我下去他们的休息室，几乎每天都要应付他们，有时候值大夜班的会在傍晚通知我，晚上两点到五点要下去陪他们睡，或陪他们喝酒，他们叫我脱光衣服拿椅垫跪在地上帮他们倒酒，想玩我就把我拉到旁边的床上，玩好了就叫我继续陪酒，或拍裸照给他们看，他们每次都在凌晨四五点放我回家，并规定我白天不可以戴乳罩，要穿透明一点衣服给他们看，否则就会把我的裸照寄给你爸爸。」我搂着妈妈说道：「后来呢？」这时我感觉肉棒被妈妈越来越用力的用手抽送着，妈好象越气越用力，妈说：

　　「几个管理员的小孩也知道这事，他们不敢在他们爸爸面前找我，都是打电话给我，叫我去陪他们玩。」我问道：「他们都几岁？」妈说：「都是二十来岁的高材生或跟你一样年纪的男生，有时候陪他们去聚会，都叫我脱光衣服跳舞给他们看，然后一个一个欺负我。」我问说：「有多少人？」妈说：「不记得了，不过现在我也养成了不穿内衣裤的习惯，我受不了我的内衣被沾上他们的体液，他们要办事，我把外衣一脱就好了，我也想尽办法让他们舒服，那就是尽快让他们射精，他们只要多射几次，坏念头就会少一点。」我与妈都一起沉默了，只听见我的肉棒在妈妈有技巧的揉送下「滋滋」声不断，妈也开始呻吟起来，两颗乳头已经坚硬如钢，我情不自禁的弯腰吸着妈的左乳。

　　妈说道：「电动阳具是那些小孩子给我的，喝酒助兴时，他们叫我表演给他们看，裸照则是管理员宋伯伯给的，我帮他口交过一次后，他很老实的就把相片本还给我，并说他们每个人都有一本，还常常有人来借阅。」妈说到这里时眼泪已停止了，改为轻微的喘息声，我已经在她的双乳来回的吸了好几次。

　　妈说道：「还有你的两个班长，昨天晚上我也跟他们一起玩了很多次，他们拿出相本与电动阳具出来，应该是管理员给他们的，反正随时都有人用这种东西来威胁我，我已经不在意了，要来就来，只要你跟你爸爸不知道就好了。」我自形惭愧的低头不语，妈妈加紧抽送我的肉棒，我身体不自禁的颤抖了一下，真是太舒服了。

　　妈说：「今天在ＰＵＢ妈妈相信自己昏睡时被好几个人轮着上，因为不想让你担心，所以我都没说出来。」我点点头。

　　「现在妈妈已经跟妓女一样没有差别了，你恨不恨妈妈？」我说：「我不恨，我本来恨。」妈妈继续揉着我的肉棒说：「你如果恨，妈妈可以用肉体补偿你。」我说：「不用了。」妈说：「你不屑我。」我说：「不是，你要跟谁我都没意见，但是我是你儿子，我不会做这种事的。」妈听了微笑的点了头，蹲了下去，把我的肉棒一口含进去，温暖的口水立即让我的肉棒麻酥翻了，妈妈的头轻微的抽送着，我闭着眼睛享受。

　　我告诉妈妈：「说出来就好了，以后我会帮你保守秘密，替你隐瞒，不会让他们太超过。」妈的两手轻揉着我的丸子，眼睛看着我表示同意，就在同时，我的精液如狂泉般的喷了出去，只见妈妈满足的不断往喉咙吞进去，射了几注后，妈妈把我的肉棒捧着，不住的舔，我感觉到当兵以来前所未有的温馨，两手按着妈的双肩，把她慢慢扶以，亲吻她，妈的舌头熟练的在我的嘴中探触，直到我们的嘴巴紧紧的吸住了她的舌头，她的浑厚双乳贴着我的胸膛，我的肉棒与她的阴毛快速磨擦，她的双臀被我两只手紧紧扒着，就这样到了电话铃响，原来是休息时间已到。

　　我与妈妈互相帮对方擦澡，然后一起手牵手的走出宾馆，妈毫不在意她那件透明洋装，我也不在意了，上了出租车，运将问道要去哪，我说光复北路，并跟着说有两个班长在等我们，运将丈二金刚的问说：「先生，什么两个班长？」我与妈对看了一眼，相视而笑。

　　「没什么。」我说。

　　然后我把妈整个人搂在怀中，司机傻笑着。

【完】

40516字节 
CRAWL BY:MIAOHY
