我叫陆辰，今年１9岁，是市实验中学一名的学生。

　　我的初中也是在这里上的，去年夏天，我以一个还算不错的成绩留在了这所学校上高中。

　　「叮咚！叮咚！」星期六的下午，我正在房间里写作业，突然听到有人按了我家门铃。

　　「谁啊？」我连忙从房间出来打开家里的防盗门。

　　「您好，快递公司，何颖女士在吗？这里有她一个包裹」打开门一看是一个手里拿着包裹的邮递员。

　　「她不在家，我帮她签收吧」妈妈每周六的下午都会去兼职做家教。

　　「好的，请您在这里签个字」签完字后，我就拿着包裹把门关上了。

　　「寄出那一栏的姓名地址怎么都是空的？而且包裹里怎么会这么轻！究竟是什么东西啊？」望着放在桌子上的包裹，我自言自语的说着。

　　也许是感觉到哪不对劲儿，在好奇心的驱使下，我拆开了包裹，拿出那些防摔的海绵，让人意外的是里面只有一个Ｕ盘，Ｕ盘底下是一张纸。

　　「不想这些被放到网上的话，明天晚上到老地方来！」看着纸上的字，我十分纳闷，妈妈究竟有什么事情瞒着我呢！我把包裹拿到房间里，把Ｕ盘插到电脑的ＵＳＢ接口上，打开Ｕ盘之后，里面有一个文件夹，「啊！」是妈妈的两张艳照和两个视频！我先放大了第一张照片，这是一张接近７０度的角度拍的，只见妈妈侧着脸不愿意看镜头，上身全裸，两只浑圆丰硕的乳房上都有轻微的压印，双手被细绳捆住放在头的上方，双腿被摆成「Ｍ」形，裆部的丝袜被撕开的很彻底，内裤被挂在了右腿的小腿上，下体那里有残余的白色的液体。

　　再放大第二张照片，一个男人斜着平躺在床上，虽然男人的脸上打了一层白光马赛克，但是看得出来年龄并不大，妈妈全裸的坐在他的胯上，男人的阴茎应该已经插在了妈妈的下体中，妈妈的双手被反捆在身后，脸庞朝着天花板的方向，露出狰狞的表情。

　　看完照片后，我有些迫不及待的要看视频了…我先打开了第一个视频，画面开始后，很显然视频是在偷拍，是一个人拿着手机偷偷的跟着一个女人，这个女人就是妈妈，画面中的妈妈上身穿着一件黑色衬衣，下身穿着一条白色的超短裙，底下穿着肉色连裤丝袜的双腿蹬着一双黑色的高跟凉鞋。

　　听的出来拿手机的人身旁应该还有两个人，他们小心翼翼一般的跟着，可以看出，那地方是一条小巷子，是妈妈回家的必经之路。

　　拿手机的人对着周围环绕了一下，确认没有人后，做出一个「ＯＫ」的手势后快速的靠近，可能是步伐加快的原因，手机出现了晃动的镜头，然后是妈妈听到了动静，回过头，表情露出恐慌的说了一句「啊！你们……」画面就黑屏了，第一个视频播放结束。

　　紧接着，我又打开了第二个视频，画面开始后，妈妈已经躺在了一张床上，姿势和第一张照片上差不多，不太一样的地方就是内裤还穿在身上，丝袜也还是完整的，嘴被毛巾堵住了，妈妈不停的左右摇头，剧烈的挣扎着。

　　不知道为什么，这个视频是没有声音的，可能是做过处理。

　　这时第二张照片上出现的那个年轻男人背身进入了视野，看到这里时，我感觉男人后背上的纹身好像很眼熟的样子！男人光着身子上了床，在妈妈的全身上下狠吻了一番后，蛮力的撕开了妈妈裆部的丝袜，接着把妈妈的内裤褪了下来，挂在妈妈的右腿小腿上，男人把头扎在妈妈的两腿之间，舔妈妈的下体，此时的妈妈，身体瞬间颤抖了一下！过了一会，男人把妈妈腿摆成「Ｍ」形，用手握着自己的阴茎对准妈妈的下体插了进去！男人抽插的频率由慢到快，由于男人是背对着屏幕的，他把妈妈压在身下，我看不到妈妈的表情。

　　过了大概１０分钟吧，男人停止了抽插，男人的身体一抖一抖的，应该是在妈妈的下体射精了，这个时候画面又黑屏了，第二个视频也播放结束了。

　　此时的我，目光呆滞的对着电脑屏幕，脑海中苦思回想男人后背上的纹身，因为我的确印象里见过…突然间，我想到了一个人「熊坤！」他是我们学校初三的一名学生，初中的人都叫他坤哥，我们由于经常一起打篮球，就都叫他阿坤。

　　阿坤平时非常阴沉，在学校里经常打架闹事，是我们学校出了名的打架王，别看他年纪小，只有１５岁，但是他的个头非常高，也很壮实！我们学校周围的几个学校也都是他的地盘。

　　到了初三，教他的老师实在受不了了，就直接对他说「你可以不来学校，来了学校也可以不用上课，但是你不能再在学校打架闹事了」最后他同意了，但是也没有不再来学校，只是依然会频繁的旷课而已。

　　我曾经在篮球场看阿坤有过光着上身打球，他的后背上纹了一条青龙，和视频中那个男人后背上的一模一样，１８５ＣＭ的身高，健壮的身材，黝黑的皮肤都非常的匹配，我现在基本可以断定视频中的那个男人就是阿坤了！「妈妈怎么会被……」正当我的内心充满疑问的时候，啊！想起来了！两周之前阿坤见过我妈妈。

　　「阿辰，刚才那是谁呀？」两周前的一天中午妈妈来学校门口给我送东西，我正巧碰到阿坤从校外回来，我把妈妈送上出租车后，阿坤走过来问我道。

　　那天妈妈穿着一件深红色的西装小外套，内穿一件白色的衬衣，下身穿着一条深红色的职业套裙，套裙下是一双匀称的双腿，光滑的双腿上穿着薄薄的肉色连裤丝袜，脚上穿的是一双白色的尖头高跟鞋，鞋跟不算很高，但是很细，鞋尖上有一朵蝴蝶结，露在高跟鞋外面的脚背很柔嫩，显得非常的典雅。

　　我恍然之间明白了阿坤的心思，他看上我妈妈了。

　　妈妈，其实他根本不知道，妈妈早就不是一个纯洁的女人了。

　　在我静下心来后，回忆起关于妈妈的一个故事，在讲述她这个故事之前，还是先介绍一下我的妈妈吧。

　　我的妈妈叫何颖，今年４１岁，是一个性格温和的女人，并且天生丽质，拥有清秀的长发，美丽的容颜，白皙的皮肤，玲珑的身段，以及匀称的双腿。

　　接近１７０ＣＭ的身高，再配上从身上散发出的那种特有的知性美，使她看上去非常的端庄秀丽。

　　天生丽质是妈妈幸运的一面，而不幸的一面是，从小到大她一直都接受外公外婆严格的家教，凡事只能听从外公外婆为她所安排的一切，成长过程一直以模范学生、模范女儿的形式去面对生活的每一件事情。

　　学生时代虽然也曾有过喜欢的人，但苦于自己的外公外婆严令禁止自己在上学期间谈恋爱，只能作罢。

　　大学毕业后，进入市里一所重点中学担任语文教师。

　　可当刚开始参加工作的她以为终于盼到了可以自由恋爱的时候，谁想却被封建思想严重的外公外婆包办婚姻，嫁给了当时已经在在事业上小有成就的爸爸，第二年生下了我。

　　爸爸是个工作狂，一心以事业为重，生性不浪漫且没有什么情调，使得他和妈妈本就有恋爱残疾的婚姻变得更加平澹如水，不仅如此，爸爸的脾气非常暴躁，经常在外面喝的烂醉如泥，不高兴了还会打骂妈妈，离婚看来是不可避免的了！但妈妈是个孝女，外公外婆在世的时候，他一直隐忍着，直到几年前外公外婆相继离世后，才下定决心和爸爸离了婚，妈妈的离婚条件很简单，除了我，她什么都不要。

　　而妈妈的内心最深处，似乎一直都在渴望得到一段纯真的爱情。

　　妈妈还有一个比她小４岁的妹妹叫何艳，就是我的小姨，今年３７岁，与妈妈截然相反的是，小姨从小并没有接受被外公外婆严格的家教，小姨中学上的是艺术学校，舞蹈演员出身的她２０岁那年就早早的出嫁了，并在２１岁那年生下了我的表弟康涛。

　　后来和她的老公，也就是我的姨夫一起打理一家民营企业。

　　那还是两年前的事情了……两年前的暑假，小姨和姨夫因为要出国一个月，去谈一个合同很大的项目，就把表弟托付给妈妈了，于是表弟就开始了寄宿到我家一个月的生活。

　　表弟小我１岁，那年１４岁，我们俩从小一起长大，经常在外公外婆那里打闹。

　　我的性格偏外向，而表弟的性格偏内向。

　　这一下，表弟的到来让我我有了伴，我们俩睡在同一间屋子里，他睡上铺，我睡下铺。

　　一天，表弟突然肚子不舒服，要去厕所大便，离开房间的时候忘了合上自己的笔记本电脑了。

　　我把他的电脑拿过来，正好看看他平时都喜欢玩什么游戏。

　　我漫无目的的打开他的文件夹…突然，一个名为「女神笔记」文件夹吸引了我，我好奇的点了进去，里面是几个Ｗｏｒｄ文档，我心想这小子一定是偷偷的暗恋某个女生，于是乎我打开了一个最近的Ｗｏｒｄ文档。

　　让我万万没有想到的是：「姨妈，今天是你３９岁的生日，康涛祝你生日快乐。姨妈，你知道吗？从我７岁的时候我就喜欢上了你，不知道为什么，每次见到你，我都会害羞，都会心动，那是爱吗？你的温柔，你的端庄，你的知性，都让我如痴如醉！小的时候最期待的事情就是每个周末去外公外婆家，因为可以见到你，见到你端庄秀丽的身影！１０岁的时候我梦遗了，而我梦遗的对象就是你，我的姨妈！我不知道何日有勇气向你表白，我只知道在你和姨夫离婚的那一天，我特别的兴奋，那种兴奋溢于言表！因为你从此开始单身了！长大后，我一定要娶你！娶你做我的老婆！不管世俗的观念，不管他人的眼光，我只想对你好，只想爱你！……」听到厕所里有冲水的声音，我知道表弟要出来了，于是立刻停止了偷看他的隐私。

　　我把他电脑上文件都关掉，复归原位，然后把他的笔记本放在刚才他离开的位置，回到我的电脑桌面前，继续玩我的游戏。

　　「我的天啊！康涛这小子居然迷恋我的妈妈，也就是他的姨妈！本来应该生气的我却不知为何突然有了些许的感动。

　　坐在电脑桌前的我有了一股莫名的冲动，想帮他，帮他追求妈妈，让他如愿！我思索着，顿时心生一计……让表弟直接拿下妈妈的可能性不大，所以前期应该是……

　　一个星期天的中午，妈妈刚从外面回来，妈妈回来的时候已经是快１点了，我和表弟都非常饿了，所以妈妈进门放下包，连拖鞋都没换就直接进了厨房给我和表弟做饭去了。

　　我负责拿杯子倒饮料，趁着妈妈和表弟不注意，倒完饮料后，我把提前准备好的无色透明迷药放进了妈妈的杯子里，这种迷药是我从网上买到的，药效一般在一个小时后开始，可以持续昏迷三个小时左右。

　　妈妈做晚饭，我和表弟把菜端到桌子上，开始吃饭，吃饭的时候我看到妈妈喝了一口杯中的饮料，顿时我心里长舒了一口气。

　　「妈妈，我吃完了，等会订好了和同学一起打球」我算好时间，穿好衣服，准备离开家。

　　我知道表弟不喜欢打篮球，一定不会闹着跟我一起去的。

　　我离开家后，没过多久，妈妈就晕了过去，整个人瘫在了客厅的沙发上。

　　此时的表弟还在厕所小便，等到表弟从厕所出来时，看到妈妈晕了过去，赶紧跑过去，「姨妈，你怎么了？姨妈…姨妈…」他紧张地叫着妈妈，可是妈妈一点回应都没有。

　　表弟望着妈妈的娇美的身躯…今天妈妈上面穿了一件白色的上衣，下面穿了一条黑色的短裙，肉色的连裤丝袜和一双白色的高跟系带凉鞋，涂着红色指甲油的脚趾从鞋尖露了出来，显得格外的诱人。

　　表弟又上前故意紧张的叫了妈妈几声，发现妈妈并没有回应，于是他便用右手从妈妈的后背绕到右肩扶起妈妈，再用左手抄起妈妈的双腿，一把将妈妈整个人抱了起来，向卧室走去。

　　他一开始想的是把妈妈抱到卧室去休息，但当怀抱着妈妈娇美的身躯时，他的心底突然有一种得到猎物般的满足感，一股强烈的欲望正在考验他的内心。

　　进入卧室后，他轻轻地把妈妈娇美的身躯放在床上，让妈妈的头躺在枕头上。

　　看着眼前自己美丽端庄的姨妈，如果他把握现在这个机会，妈妈就是他的人了。

　　可是这样做是不道德的，姨妈这么善良，对他又这么好，他怎能冒犯她？这么做跟畜生有什么区别？而且如果自己的姨妈突然醒过来他该怎么收场？欲望和理智在表弟的内心开始激烈的交战。

　　妈妈不是普通的女人，是他从小就暗恋的女神。

　　但是欲火炽烈的他，心中的天平逐渐的倒向了欲望的一边。

　　年少的表弟低估了性爱的魔力，在他眼中，自己善良温和的姨妈此刻已经变成了一个风情万种的女人，他已经有些忍不住了，来到妈妈面前。

　　经过了一阵内心的纠结之后，表弟终于伸出双手，开始一个一个的解开妈妈上衣的扣子，脱去她的白色上衣，然后又拉开妈妈黑色短裙的拉链，顺着双腿褪了下来，紧接着解开她的粉红色胸罩，摘了下来，妈妈的乳房即刻显示在他的眼前。

　　望着妈妈那对浑圆丰硕的乳房，表弟张开双手开始抚摸，用两只手的食指转动妈妈的两个乳头，此刻的他感觉有一种莫大的兴奋和快感涌上心头。

　　表弟快速的脱光自己的衣物之后，上床爬到妈妈的身上，开始亲吻妈妈的脸颊，耳根，粉颈，香肩以及两个乳房。

　　突然间，表弟似乎想到了什么，他的神色开始有些紧张，他既担心我会突然回来，又担心妈妈会突然醒过来，表弟心中的天平似乎又倾斜回到理智的那一边。

　　可是，他又想了想，妈妈如果现在醒过来，他一样无法向妈妈解释，想到这里，表弟心中的天平又再次倾斜到欲望的一边！事已至此，表弟再无回头的余地，索性一不做二不休，尽快让生米快点煮成熟饭。

　　他用嘴盖住妈妈的香唇，和妈妈接吻，吸着她的舌头，闻着她的发香。

　　他的双手也开始抚摸妈妈那双修长的双腿。

　　他脱掉穿在妈妈双脚上的两只白色高跟凉鞋，隔着丝袜忘情的闻着吻着她的两只美脚。

　　过了一会，表弟把妈妈的肉色连裤丝袜连同粉红色的棉质内裤一起从腰际往下褪去，乌黑发亮的阴毛映入他的眼帘，在那茂密的黑森林中他看见了自己朝思暮想的地方，表弟从来没有看过女人的阴部，现在他不但看见了，而且距离还是那么的近。

　　表弟将已经褪至妈妈膝盖处的丝袜和内裤脱掉，妈妈那光滑白质的裸体已经完全展现在他面前。

　　他打开妈妈的双腿，把头贴过去开始舔她的下体。

　　舔着舔着，表弟发现自己的阴茎已经硬的不行了，于是他把妈妈的双腿架在自己的两个肩膀上，他的阴茎抵到妈妈的阴道口，上下摩擦着，表弟的阴茎和妈妈的阴道终于有了第一次接触！摩擦了一会，感觉是时候的他，突然一用力，自己的龟头就将妈妈的阴唇向左右两边顶开，顺着阴道口慢慢滑入了妈妈的阴道，龟头没入阴道内后，接着，粗长的茎身跟着也一点点地被妈妈的阴道口所吞没。

　　顿时间，一股强烈的酥麻舒爽的快感迅速地从他的阴茎那里生起，并瞬间席卷了他的全身，让他的整个灵魂都为之颤抖迷醉！表弟的腰部开始发力，疯狂的抽插着自己的姨妈这个他暗恋多年的女人，他时而用双手紧紧的抱住妈妈，用嘴吻着她的香唇，时而用双手揉捏抚弄着她那对浑圆丰硕的乳房，用嘴含住她嫩红的乳头，深情的舔着，他大力地抽插着妈妈的阴道，有力地刮擦碰着她阴道内的肉壁。

　　无限的激情中，表弟不知道时间过了多久，也不知道自己的阴茎已经在妈妈的体内进进出出了多少个回合，他感觉自己的阴茎像不受控制一样抽插频率越来越快，也越来越勐！他的龟头不停地勐力撞击着妈妈的子宫。

　　一段时间后，表弟的阴茎传来了强烈的酥麻感觉，他知道这是射精的征兆。

　　于是他又再次加快了抽插的频率和力度，丝毫不怜香惜玉！终于，亢奋到极点的他，低声吼叫一声，精关瞬间地打开了，一股股滚烫浓浓的精液，从自己的龟头狂喷而出，一发一发地喷打在妈妈的子宫颈和阴道壁上。

　　好多秒钟后，表弟那勐烈而持续的射精才结束。

　　他不知道在妈妈的体内究竟射出了多少精液，但他可以肯定，他全部的处男精液都已经射给妈妈，此时，妈妈的阴道深处，一定已经被她的精液所灌满了。

　　表弟慢慢地把自己的阴茎从妈妈的阴道里抽出，在他龟头离开阴道口的那一刹那，部分精液也随之从妈妈的阴部流淌出来。

　　表弟在床头柜上抽了两张卫生纸，给妈妈擦干阴部流出的精液。

　　帮妈妈把所有的衣服都穿上，把妈妈的衣服整理好，清理好「现场」后，把妈妈抱回了客厅的沙发上，然后装作若无其事的样子，等待妈妈醒来。

　　妈妈醒来后，不知道为什么，感觉自己的身体特别的疲惫，也不知道为什么自己会睡着了，妈妈还是太善良了，从不会往邪恶的方向去想。

　　「姨妈，看你睡着了，一直不敢打扰你，是不是最近太累了？」表弟假惺惺的问妈妈，「也许是吧，涛涛，姨妈最近确实太累了」说完，妈妈发现自己还没有换鞋，于是去鞋柜换了拖鞋之后就回房间了，妈妈感觉自己的身子总是有些不舒服，她用手摸了摸自己的小腹，感觉有点涨涨的痛，她觉得可能是最近睡眠不好，就没太在意。

　　后来表弟可能是因为内疚，并没有向妈妈表白，那一日的下午，就成了我，表弟，妈妈三个人心中的秘密。

　　记忆打断了，我开始回到现实中来……「那张纸上写的老地方究竟是哪？」于是我决定用自己的方式找到答桉。

　　我把Ｕ盘和那张纸按照原先的位置放回了包裹中，重新拿胶带把包裹原封不动的粘好，放到客厅的桌子上。

　　晚上８点多，我听到房门的动静，是妈妈回来了。

　　「回来了妈妈，客厅桌子上有你的快递包裹」我若无其事的从房间里出来。

　　「知道了，辰辰，你吃过了吗？要不要妈妈给你做点饭？」妈妈一边换鞋一边问我道。

　　「不用了妈妈，我吃过了」说完，我就去卫生间小便了。

　　待我从卫生间出来时，妈妈已经拿着包裹进入她自己的房间了。

　　我鬼鬼祟祟的轻步走到妈妈的房门外，透过门缝，看到了妈妈看见那张纸后有些惊慌的表情，只见妈妈从包裹里拿出Ｕ盘，插在自己的电脑上。

　　「啊！」妈妈小声的叫了出来，捂着自己的嘴，紧张的对着她的电脑屏幕。

　　很快，妈妈就把Ｕ盘从电脑上拔了下来，连同那张纸放回包裹中，然后把包裹放进旁边储物柜第三层的抽屉里，然后整个人神色慌张的坐在那里。

　　看到此景的我，漫步轻生的回到了自己的房间。

　　第二天，除了午饭的时候出来为我做饭，妈妈一整天都呆在自己的房间里。

　　吃完饭后，「辰辰，妈妈晚上要出去一趟，应该挺晚回来，你自己呆在家里写完作业就睡吧，不用等妈妈」妈妈一本正经的对我说，「哦，知道了」我心里知道妈妈一定去那个神秘的老地方。

　　等妈妈出门后没多久，我也出门开始悄悄的跟踪她，只见妈妈打了一辆出租车，「师傅，摆脱跟上前面那辆车」于是我也打了一辆出租车。

　　大概２０分钟后，妈妈的出租车停在了梦圆宾馆门口，我以前听别人说过，这家梦圆宾馆是阿坤家里开的。

　　等妈妈从出租车上下来之后，朝宾馆走去，我也付账后从出租车上下来了，跟随着妈妈进了宾馆，只见妈妈走到１０１房间门口，敲了敲门，不一会，门开了，妈妈走了进去…我心生一计，出了宾馆的正门，绕到宾馆的后面，在大概的位置，找到的１０１房间的窗户，房间并没有拉窗帘，透过窗户我看到了阿坤，此时的他坐在房间的沙发上，用打火机点了一根烟，抽了起来。

　　站在他旁边的是我妈妈，今天妈妈穿了一件白色的半透明衬衣，隐隐映出一对被一只红色乳罩罩住的浑圆丰硕的乳房，下面是一条粉红色的迷你超短裙，短裙下是一双穿着肉色连裤丝袜的修长而又白晰的玉腿，脚下蹬着是一双粉红色的高跟系带凉鞋。

　　隔着窗户，虽然声音很小，但是我还是能听清楚他们的对话。

　　「我知道你一定会来的」阿坤手里夹着烟，嘴里吐着烟圈。

　　「你究竟怎样才肯放过我？」妈妈有些生气的问。

　　「放过你？哈哈哈，别逗了！」阿坤阴沉的脸上露出了狡诈的笑容。

　　「要钱的话我可以给你！」妈妈现在还抱有阿坤放过她的幻想。

　　「跟老子提钱！钱老子家里有的是！」阿坤的表情瞬间变得有些气愤。

　　「那你到底想怎么样？」妈妈虽然很生气，但是不敢发作出来。

　　「怎么样？当然是玩你了！想让我放过你？可以！等我玩腻了再说吧！」说罢，阿坤把嘴上的烟头仍在地上，踩灭了之后，一把拽过妈妈，把妈妈推倒在房间的床上，然后压了上去。

　　「别碰我！别碰我！」妈妈在床上拼命的反抗着，「都已经被我玩过一次了，还ＴＭＤ装什么纯洁！」阿坤凶狠的说道。

　　「不要啊！不要！」妈妈苦苦哀求着，阿坤根本不理妈妈那一套，开始撕扯妈妈那白色的半透明衬衣。

　　「啊！！！」突然，阿坤一声尖叫，原来妈妈咬了他的胳膊。

　　「啪！」的一声，阿坤正手一巴掌打在妈妈的脸上。

　　「臭婊子，还敢咬我！」阿坤紧接着反手又是一巴掌！「唔唔…」妈妈双手捂着自己的脸，眼角流出了泪水。

　　「臭婊子，你听好了！你现在最好老老实实的听话，不然的话别怪我把那些照片和视频放到网上！」阿坤又提起了那些照片和视频，听到这话的妈妈害怕了，立刻停止了反抗，闭起双眼，只得任由阿坤的摆布了！看到这里的时候，我已经知道后面要发生什么了，为了不被人发现，在此偷窥的我还是早早的离开了那里，回到了家中。

　　从那天之后，妈妈经常晚上出门，我问她去哪，她都说同事聚餐，我心里明白她是被阿坤叫过去的。

　　阿坤对妈妈各种凌辱，各种调教，妈妈前几次还会反抗，到后来次数多了妈妈也就认命了！每次上妈妈的时候，阿坤都会让妈妈给他口交，乳交，肛交，甚至足交，然后就是在妈妈的胯下勐兽般的驰骋着！最后把浓浓的精液都射进妈妈的体内。

　　逐渐的，妈妈沦陷了！妈妈的意识中已经朦朦胧胧的把阿坤当作自己的「奸夫」，对他侵犯自己的身体不但不反抗了，甚至心里也慢慢不再抗拒和厌恶，在这样的心里状态中，妈妈对年龄比自己儿子还小两岁的阿坤产生了特殊的依恋之情，她发现自己已经有些离不开阿坤了！直到有一天，妈妈发现自己怀孕了，４１岁的妈妈怀上了１５岁的阿坤的孩子！她早已不介意阿坤是个恶霸，是个小流氓，妈妈心灵最深处甚至渴望阿坤能够爱护自己，爱护他们的孩子。

　　完

　　17226字节[ 此帖被zhouj614在2015-12-01 22:11重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
