
字数：44307
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　　　　妈妈的命运
　
　　这篇文章是带有选择分支的，读者需要按照自己的意图在选项之间进行选择，　然后跳转到指定的段落继续阅读。文章一共有三个普通结局（虽然每个普通结局　不止一个，但是过程和内容并不相同，也就是没有重複的文字），三个特殊结局，　一个好结局和一个坏结局。这篇文章有第一人称（我）和第二人称（你）两个版　本（第二人称在前面，第一人称在后面），读者可以根据自己的喜欢进行选择，　除了人称不同之外内容并无差别。总是在普通结局出不来的可以参考我在结尾整　理的路线图，其实普通结局二和三出现了很多次，但是内容和过程并不相同，我　看了下，基本上女主被人搞了的就是普通结局二，女主被别人和儿子搞了的就是　普通结局三，其实并没有重複的文字和内容。
　
　　　　　　　　　　　　妈妈的命运（第二人称）
　
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）
　
　　对於每一个孩子来说，妈妈都是这个世界上最神圣的存在。她用女性特有的　温柔带给孩子以家的温暖。而每个孩子都会认为自己的妈妈是这个世界上，最漂　亮，最有魅力的女人。
　
　　「爸爸，你又要出差呀？」
　
　　「是呀，在家听妈妈的话，这次去一个星期就回来了。」你爸爸一边收拾旅　行箱一边回答你的问题。
　
　　「又这么长时间呀。」
　
　　「听话，爸爸要去赚钱。」你妈说着给爸爸打好了领带。
　
　　「爸爸不在家，你就是家里的男子汉了，要好好照顾妈妈。听到了吗？」　
　　「当然没问题了，我都上高中了。」你和妈妈一起把爸爸送到了门口，你爸　爸因为工作的关系，经常要到外地出差，所以家里平时就只有你和妈妈两个人。　
　　「吃饭了。」傍晚的时候，你妈妈在厨房做好了今天的晚饭。
　
　　「妈妈，今天是你的生日，我给你准备了礼物，看看喜不喜欢？」在吃饭之　前你把准备好的礼物拿了出来，你妈先是吃了一惊，然后感动得一下子把你搂得　紧紧的。
　
　　「啊，好漂亮的项链，谢谢，妈妈今天好高兴。」你妈妈迫不及待的打开了　礼物，把你送给她的珍珠项链戴了起来，虽然那并不是特别贵重的礼物。在吃饭　的时候你妈又特别找出了一瓶你爸爸珍藏的葡萄酒，你们两个人把这一瓶酒都喝　光了，而且你妈喝的又特别多。今天能看到妈妈这么高兴的样子，你的心中也充　满了幸福。
　
　　因为喝了一些酒的关系，你早早的就上床睡觉了。当你躺在床上还未睡熟的　时候，突然听到了房门被人打开了。你想大概是妈妈进来拿你换下来要洗的衣服　吧，就没有睁开眼睛。
　
　　「今天妈妈好高兴，还有人记得今天是妈妈的生日，有你陪在身边妈妈就不　孤单了。」你妈显然喝多了，坐在你的床边自言自语的，然后竟然躺在你身边，　搂住了你的身体，亲吻着你的脸颊。
　
　　选择Ａ：妈妈喝多了，继续装睡。——（二）
　
　　选择Ｂ：同样搂住妈妈，回应她的亲吻。——（三）
　
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）
　
　　妈妈的身体真的温暖，你好久没有这样和妈妈相拥而眠了，你继续享受着这　种幸福，不久就真的睡着了。
　
　　　　　　　　　　　　　　（普通结局一）
　
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）
　
　　你从妈妈的身上闻到了一股女性特有的体香，你睁开眼睛看到你妈的一对傲　人的巨乳就在你的眼前。
　
　　「妈妈我爱你。」你按奈不住胸中的悸动，双手把妈妈搂进了怀中，回报以　更猛烈的亲吻。
　
　　「妈妈也爱你。」你妈用双手抚摸着你的身体，你也同样的抚摸着妈妈的身　体。
　
　　「真厉害，都这么硬了。」你妈的手忽然放在了你被已经涨大的鸡巴撑起来　的内裤上。
　
　　「等下，妈妈，这样不行呀。」你突然冷静下来，按住了妈妈的手，可是妈　妈的酒确实喝了不少，完全没有意识到自己正在做多么不得了的事情。
　
　　「没关系，让妈妈好好看看。」说着你妈竟然脱下了你的内裤。
　
　　「妈妈不要看呀。」你妈握住了你那根从内裤里弹出来的大鸡巴舔了起来。　
　　天呀，你这可是第一次呀，而且还是自己的妈妈。
　
　　「妈妈的这里你也可以看。」你妈也脱下内裤，下身一丝不挂的展露在你面　前，虽然没有开灯，看得并不清晰，但你用手摸过去，发现你妈下面已经湿漉漉　的了。这时候你的鸡巴已经硬得像钢铁一样了，而且又涨又痛的十分难受。　
　　「妈妈。」你实在控制不住自己的欲望了，一下子扑在了你妈的身上，掀开　她的内衣，亲吻着她饱满的乳房，而你妈也握住了你的鸡巴，亲手把它送进了她　那诱人的蜜穴，你的第一次，竟然给了自己的妈妈。
　
　　「好舒服，再用力点，妈妈好舒服。」你一边揉弄着妈妈巨大而柔软的乳房，　一边在她的身体里抽送。
　
　　「啊，儿子长大了，不是小孩子了，再用力，好棒。」没过多一会，你就完　成了平生第一次射精，而且就射在你妈的身体里。
　
　　可是就在这最美好的时刻，你却忽然听到开门的声音，「你们睡了吗？我忘　了点东西。」天呀，竟然是你爸爸回来了。
　
　　「老公，这，你听我解释。」你爸爸没有听你妈的解释，只是在她那美丽的　脸上重重的打了一巴掌就摔门而去了。
　
　　这之后不久你爸和你妈离了婚，你和你妈一起生活，也转了学。就在来到新　学校的第一天却发生了一场意外。这一天放学，你正走在回家的路上，当路过一　间超市的时候忽然被几个人叫住了，你只认识其中一个，他叫陈浩明，是这所新　学校的同班同学，据说这个人的人品很差，经常和一些不三不四的人在一起。他　这个人长得不高，而且还很瘦小，一脸猥琐的样子实在令人厌恶。他们围了过来，　竟然是要你帮他们到超市去偷东西。
　
　　选项Ａ：这些人都是一副流氓的样子，还是听他们的话为好。——（四）　
　　选项Ｂ：再怎么样也不能偷东西，从小妈妈就是这么你教的。——（九）　
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）
　
　　你不敢得罪这些流氓，只好去超市里偷东西。还好店员没有见过你，所以并　没有看得很严，你胆战心惊的偷偷的拿了一些巧克力塞在口袋里，装作若无其事　的走出了超市。没想到这时候陈浩明却对你晃了晃他的手机屏幕说，「刚才你干　的好事，我可都拍下来了，一会我就去找你家长聊一聊，要是不想被退学的话就　赶紧叫你家长给我准备点零花钱。」原来这个卑鄙的小人竟然把你被迫偷东西的　过程用手机拍了下来，还要找你家长要钱。怎么办？你妈知道了一定不会轻易原　谅你的。
　
　　选项Ａ：回家去对妈妈承认错误，说清楚事实。——（五）
　
　　选项Ｂ：还是先出去躲一躲吧，看情况晚一点再回家。——（八）
　
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）
　
　　「阿姨，你好。」你回到家里还没来得及和妈妈说你被别人逼着偷东西的事　情，门口就有人按响了门铃，你妈开门之后看到一个和你年龄相似的年轻人站在　门前。
　
　　「你是？」你妈疑惑的问道。
　
　　「阿姨，我是您儿子的同学，今天有点小事。」你妈听说他是你的同学，就　放心的把浩明让进了家里。
　
　　「阿姨，我有些东西要给你看，你儿子好像做了一些不得了的事情。」你妈　刚想去房间叫你出来见他，就被浩明叫住了，他给你妈妈看了一下你偷偷东西时　拍的照片，然后又说了一些情况。
　
　　「胡说，我儿子怎么会偷东西。」
　
　　「妈妈，对不起，我是被逼的。」你听到争吵的声音，出来看到情况，害怕　的小声对妈妈道歉。
　
　　「阿姨，其实你也不用责怪你的儿子，因为这都是我们逼他这么做的。只要　你肯出一点钱，我可以当什么都没发生过。」浩明开始不知廉耻的向你妈妈勒索。　
　　「我们家才没有那么多钱呢。」你妈气愤的说。
　
　　「阿姨我知道你家里的情况，没钱的话我们也可以做点别的，因为阿姨你是　特别的。」浩明换了一种口气，你一时还弄不明白他说的别的事情和特别的是什　么意思，而你妈这时已经猜到了，她对着浩明大喊着，「滚出去，快点给我滚出　去。」
　
　　「可以，不过这些照片明天就会出现在校长的办公桌上，你儿子也会被退学，　说不定还会闹到警察那里去。」你妈的愤怒并没有吓到他，浩明继续威胁你妈说。　
　　「妈妈，你别听他的，我是被陷害的。妈妈我不怕，你不要听他的。」你妈　听到他的话一下子愣住了，思考着应该怎样对付眼前的这个流氓。而浩明看到你　妈没有驳斥他，还以为你妈已经默认了，就突然上去撕开了你妈的上衣，你见到　这种情况连忙上前阻止。
　
　　「你不要说话。妈妈不要紧，妈妈不能让你退学。」你妈强忍着羞耻接受了　浩明的条件，然后边脱下外衣边对浩明说，「好，我知道了。我们去里面吧，我　儿子在这么不方便。」
　
　　「没什么不方便的，你儿子看着更爽，他要是敢走，我就把照片公布出去。」　正在你不知道应该阻止他还是应该离开的时候浩明突然这样说，你无奈沉默的在　旁边坐下。
　
　　「你太过分了，好吧，不过你只能摸，不能做其他事情，我们提前说好了。　
　　你想摸，就让你摸到满意为止。「你妈的表情从来没有这么严肃过，强烈的　愤怒让你妈就像是换了个人一样。你妈涨红着脸脱下了衬衣和裤子，身体微微颤　抖着露出了里面白色蕾丝胸罩和内裤。
　
　　「阿姨，你的身材这么好藏起来太可惜了，听说你离婚了，是不是很渴望男　人的大鸡巴？」
　
　　「闭嘴，要做什么就快做，做完了快点滚。」你妈说着又脱下了胸罩和内裤，　凸凹有致的完美身材暴露在浩明面前。你妈低着头，极大的忍耐让身体不停的颤　抖，脸羞得通红。浩明用手试着轻抚你妈硕大的乳房，然后两只手用力握了上去，　狠狠的用力上下抖动着说，「是不是很久没做过了？看来阿姨的身体很饥渴，试　试自慰怎么样？」
　
　　「你说什么？已经给你摸过来，赶紧滚出去。」你妈歇斯底里的斥责他。　
　　「我滚可以，不过你儿子的照片我是不会删的。」
　
　　「好吧，我做。」你妈像被泼了一头冷水，一下子安静下来。开始用手指揉　弄自己的乳头。慢慢的她的大乳头开始勃起了，身上渗出点点汗水，不时的发出　轻哼的声音。
　
　　「看你妈那个享受的样子，果然是个变态的女人。」你气得要打他，结果被　你妈摇着头用眼神制止了。你妈的呼吸声越来越重了，你渐渐的也看得愣住了。　
　　你妈的手没有停下来的，竟然在自己儿子的面前有了强烈的反应，虽然你知　道这对一个女人来说是自然的。
　
　　「阿姨，你下面都湿了。」浩明分开了你妈的两条大腿，诱人的阴部对着你　们敞露着，明显可以看出从里面流出了好多淫水。
　
　　「阿姨，只要你高潮的话我就放过你们。」你妈听他这么说点了点头，分开　两片深棕色厚厚的大阴唇，用手在里面扣弄。你妈不断的发出「嗯嗯」的声音，　开始抖动屁股。浩明揉弄着你妈的乳房，淫水从阴道里迸溅出来。你妈渐渐的进　入了快乐的顶峰，也不顾浩明把她的乳房放在嘴里吸允。你妈不仅阴道里有液体　喷射而出，就连嘴里的口水也不停的顺着嘴角流出来。
　
　　「阿姨，我来帮你吧。」说着浩明也把他的手指头插进了你妈已经充血鼓胀　的骚穴，不停的扣弄。
　
　　「不要，住手呀。」你妈极为痛苦的大叫着。
　
　　「你妈的身体真棒，别让你妈一个人忙活，你也来帮帮忙。」你妈的阴部完　全湿透了，又有一股液体喷射出来，你妈竟然被浩明的手指弄到了高潮。
　
　　「看来你妈还意犹未尽呢。快过来，今天我高兴让你也开开荤。」浩明走向　你妈的身体，脱下裤子，一根昂然勃起的大鸡巴在她面前摆来摆去，看来他真的　很想要你妈的身体。
　
　　「滚开，不要拿这玩意对着我。我儿子才不会这么做呢。」
　
　　「好吧，我可不想强迫你。」
　
　　「等下，如果你答应以后不再来纠缠的话。」浩明说着拿起手机又晃了晃那　张照片，你妈一下子又妥协了。
　
　　选项Ａ：和浩明一起侮辱妈妈，完全做不到。——（六）
　
　　选项Ｂ：忍耐不住心中的欲望，管不了那么多了。——（七）
　
　　　　　　　　　　　　　　　　（六）
　
　　「把它含进去。」在浩明的命令下，你妈不得已张开嘴吸允浩明的大鸡巴。　
　　「好不好吃？再深一点，真是没教育的女人。」浩明按住你妈的头，把整根　鸡巴全都塞进了她的嘴里，甚至都顶到了你妈妈的喉咙上，弄得你妈完全喘不上　气。正在你妈因为缺氧而快要昏倒的时候，浩明在她的嘴里射出来了一股浓稠的　精液，接着他的精液从你妈的嘴角和鼻孔里不断的溢出来，但其中大部分都流进　了你妈的胃里。
　
　　「都这么湿了，是不是想让我操了？」浩明扣弄着你妈湿淋淋的骚穴问道，　你妈轻轻的「嗯」了一声。
　
　　「看好了，我要插你妈的肥逼了。」说着他把那根硬邦邦的鸡巴对准你妈的　阴道毫不犹豫用了十足的力气一下子捅了进去。你妈「啊」的大叫了一声，浩明　的鸡巴有节奏的进进出出，插入的时候把鸡巴完全没了进去。浩明一边用鸡巴猛　烈的撞击着你妈的阴道，一边吸允着你妈的大乳头。浩明的速度越来越快，从他　鸡巴与你妈骚穴的结合部发出了很大的「吧唧，吧唧」的声音，看来你妈很享受　这种粗暴的插入。
　
　　「啊，我要高潮了，求求你，让我高潮吧。」
　
　　「我要射在你的子宫里，让你在生个孩子。」浩明竟然要把精液全都灌入你　妈的身体，妄想你妈为他生孩子。浩明又和你妈做了几次之后穿好了衣服，望着　床上气喘吁吁的你妈说，「阿姨，我还会再来的。」
　
　　　　　　　　　　　　　　（普通结局二）
　
　　　　　　　　　　　　　　　　（七）
　
　　浩明扑上去抱住你妈的大屁股，把鸡巴从后面插进了你妈的淫水四溢的肥穴。　你妈不得已只好这样跪着，完全赤裸着身体忍受着他的凌辱。你妈发出的「嗯啊，　嗯啊。」的叫声，刺激得你的鸡巴涨大起来，自从那一次被爸爸撞到之后妈妈就　没再和你发生过身体上的接触。浩明乌黑粗壮的大鸡巴正在你妈的阴道里拼命的　抽送，现在你妈的样子就像是为了受孕而交配的牲畜一样。
　
　　伴随着浩明腰部不断的挺动你妈也发出了愉悦的叫声，甚至都忘了在一旁的　儿子。你妈虽然是被胁迫的，但是看上去却已沉浸其中，浩明在你曾经出生的产　道里肆意奔腾的鸡巴真的有那么爽吗？你妈的那对丰满的乳房，那浑圆的大屁股　让你实在忍受不住了，你掏出自己的鸡巴开始揉弄。浩明的身体完全趴在你妈肥　美的大屁股上，你妈被他压得趴在床上。他把精液射进你妈身体之后，你妈就会　怀上他的孩子。你不允许浩明一个人享受妈妈的身体，你毫不犹豫的把鸡巴塞进　了妈妈正在淫叫的嘴里。你妈的嘴被撑得慢慢的，说不出话来。但是她的舌头在　主动的舔舐着你的龟头，这说明你妈并不抗拒。
　
　　「你终於忍不住了，没关系，你妈妈对於我来说就是一条母狗，谁来操都无　所谓，多个人会更爽。」和自己儿子性交好像让你妈更加兴奋了，你和浩明几乎　同时的在妈妈的阴道和嘴里射了精。
　
　　「妈妈，你喜欢我干你吗？」接着浩明把你妈的阴道让给了你。
　
　　「喜欢，妈妈好舒服。」你尽情的抽插着妈妈的骚穴，那原本就应该是属於　你的地方，可是现在却不得不和浩明分享。
　
　　「妈妈，我要射了。」你在妈妈高潮的同时把精液灌进了妈妈的阴道。这之　后你和浩明不断的在你妈身上泵入精虫，不知道你妈最后会怀上你和浩明谁的孩　子。
　
　　　　　　　　　　　　　　（普通结局三）
　
　　　　　　　　　　　　　　　　（八）
　
　　「把衣服脱了，我要揉你的大奶子。」就在你躲在外面不敢回家的时候，浩　明却在你家用那张照片威胁着你妈。
　
　　「你到底想做什么？」你妈惊慌失措的说，再她看来无论如何也不能让这件　事公布出去，更不能让自己的儿子被退学。
　
　　「也没什么了，就是想搓搓你衣服下面那对大奶子。」浩明扑在你妈身上，　隔着衣服揉弄你妈那对丰满的乳房。
　
　　「等等，我自己来。」你妈知道自己难逃魔掌，只得把全身脱得只剩下胸罩　和内裤。
　
　　「阿姨在儿子的同学面前暴露身体感觉如何？」你妈恐惧得浑身颤抖，双臂　抱在两个硕大的乳房前面，阻挡着浩明那贪婪的视线。
　
　　「脱掉乳罩，把奶头露出来。」浩明的手掌托在你妈那对巨乳的下面，感受　着那沉重的分量。你妈脱掉胸罩露出了洁白的胸部，浩明让你妈把双手背在身后，　向前挺起又大又圆又白的乳房，就像是自己主动献给浩明一样。浩明当然不会客　气，他立刻伸出双手去揉弄，你妈的乳头慢慢挺立了起来，浑身散发着熟女特有　的味道。
　
　　「停下，不要再弄了，我给你钱，你放过我吧。」浩明玩弄乳房的技巧非常　纯熟，你妈忍受不住这份羞辱，向浩明哀求道。
　
　　「我不要你的钱，只要阿姨让我用你这对大奶子射精，我就把照片删掉。」　
　　你妈被迫着主动拉下浩明的内裤，握住他那已经勃起的大鸡巴，浩明的龟头　特别大，就像是一只大蘑菇。你妈从来没有给人乳交过，就按照浩明的命令，把　那根充满骚味的鸡巴顶在自己的乳房上，用已经勃起的大乳头摩擦浩明的龟头。　浩明的龟头不但涨得更大，而且还红通通的，他接着让你妈把他的鸡巴夹在两个　大乳房之间，用手挤在一起摩擦，一直到浩明把粘稠的精液喷到你妈洁白的胸脯　上面为止。
　
　　「阿姨，乳交舒服吗？现在来尝尝你很久没碰过的鸡巴吧。」
　
　　「不要，你刚才说的不是这样的。」你妈被惊得失魂落魄，身体不住的发抖。　
　　「少废话，你儿子的照片还在我手上呢。来含进去。」浩明把鸡巴顶在你妈　的唇边撬开了她的嘴，你妈只得张开嘴伸出舌头舔着他那个特大号的龟头。　
　　「别的地方也要舔乾净。」浩明把鸡巴顶进了你妈的喉咙，口水不断的从她　的嘴角流下来，噁心的想要把他的鸡巴吐出来。很快浩明就在你妈的嘴里射出了　大量的精液，甚至从你妈的鼻孔中也有精液溢出来。
　
　　「都喝下去，不准吐出来。」浩明看着你妈把嘴里的精液全都咽下肚子，又　把手指伸进你妈的嘴里检查。然后把你妈刚才吐出来的精液托在手里让她全部舔　舐乾净。
　
　　「精液的味道怎么样？下面该正式做爱了。」
　
　　「你说什么？你还没有完？」
　
　　「到现在你还在说什么？你那湿漉漉的骚逼不是在求我操你吗？」你妈分泌　的淫水把内裤都弄湿了一大片，她爬上床撅起大屁股对着浩明，浩明先是用两根　手指插进你妈的淫穴里扣弄。
　
　　「快点插进来，一会我儿子该回来了，我不想让他知道。」
　
　　「插哪里？你说。」
　
　　「用你的大鸡巴插我的下面，求你了，快一点。」你妈这时候乳头已经变硬　勃起，阴部也流出了很多淫水，身体完全做好了被男人的鸡巴插入的准备。浩明　把鸡巴对准你妈的阴道一插到底，开始疯狂的抽送。你妈的阴道紧紧的吸住了浩　明的鸡巴，腰部也配合着浩明扭动起来。
　
　　「我要射在里面。」说着浩明把滚烫的精液喷射到了你妈的身体里。这之后　浩明又不断更换着姿势用精液把你妈的肚子灌得满满的。等你回到家里的时候一　切已经变得不同了，你妈彻底的臣服在了浩明的胯下，每天都要接受浩明大人赐　予的精液，甚至在肚子里怀着浩明孩子的时候也不例外。
　
　　　　　　　　　　　　　　（普通结局二）
　
　　　　　　　　　　　　　　　　（九）
　
　　偷东西这种事你无论如何都做不出来，可是他们人这么多，该怎么办？
　
　　选项Ａ：怕什么，和他们拼了。——（十）
　
　　选项Ｂ：打不过还跑不过吗？先跑得远远的。——（十一）
　
　　选项Ｃ：家里最安全，还是先跑回家吧。——（十二）
　
　　　　　　　　　　　　　　　　（十）
　
　　你的冲动带来了可怕的后果，在和他们打斗的过程中，脑后重重的挨了一记　铁棍。重度昏迷之后被送进了医院，勉强保住了生命，但是要想清醒过来必须要　做一次很複杂的手术，而手术费用是十分可观的。就在你妈一筹莫展的时候，浩　明忽然来到你家。
　
　　「阿姨，我叫浩明，是你儿子的同学，这件事我们也很难过，听说现在手术　费还差很多，我想来帮帮你。」你妈听了之后十分感动，竟然不知道把她儿子送　进医院的罪魁祸首就是这个浩明。
　
　　「浩明同学，你的好意阿姨心领了，可是你还是个孩子，哪有那么多钱呀。」　
　　「不要紧的，阿姨，我爸答应先借您２０万。」
　
　　「啊，这太好了。代我谢谢你爸爸，这真的是帮了大忙了。」你妈知道手术　费有了着落，激动得流下了眼泪。
　
　　「不过，阿姨，这些钱可以给你，不过我想先让您付一些利息。」
　
　　「利息？要多少？」你妈惊讶的问，不知道他到底是什么意思。
　
　　「阿姨，您不要误会，我不要您的钱。只是您知道，我现在正处在青春期，　对女人的身体特别感兴趣。」
　
　　「啊，这……」你妈当然知道他说这话是什么意思，立刻被羞得满脸通红。　
　　「不要紧，阿姨您可以先慢慢考虑一下。」浩明说完就留下联系方式先离开　了。你妈想着医院里仍然昏迷的你，思量再三，无论怎么样都不能失去唯一的儿　子，这对一个母亲来说是不需要什么考虑的事情。
　
　　第二天，你妈打电话把浩明叫到了家里，她面对站在身前的浩明，准备接受　这之后所发生的一切。
　
　　「阿姨，你也知道我的想法了，那就先把衣服脱了吧。」你妈羞红着脸脱去　了上衣，露出胸罩包裹着的一对巨乳。然后又脱下裤子和胸罩，全身上下只剩下　了一条内裤。你妈闭着眼睛低不语，不敢去看浩明的表情。
　
　　「阿姨，把胸部挺起了，这么美的胸部不要用手挡着，我想看得再清楚一点。」　你妈无奈的放下了挡在胸前的双臂，把白嫩丰腴的胸脯又向前挺了挺，这一下就　显得你妈的乳房更加巨大了，简直就像是挂了两个小西瓜。浩明的手指轻轻的按　在了你妈深棕色的乳头上，然后用力压下去，你妈的乳头和整个乳晕都被按得凹　进了柔软的乳房里。
　
　　「真的好沉呀，阿姨你每天带着这两个球不累吗？」浩明托着你妈硕大的乳　房，手上立刻了一种沉甸甸的感觉，然后他又把双手抓在你妈的两个大乳球上用　力的揉搓着，又用舌头舔那大葡萄一样的乳头，紧紧的用牙齿咬住，用力吸进嘴　里，就像是婴儿在吸允母乳一样，弄得你妈的乳房上面全都是他的口水。
　
　　「阿姨，我们交换吧，这样公平一些，你也来摸摸我。」说着浩明脱下裤子，　把他那根粗大的阴茎放在你妈的手里，你妈用手指摸了一下，他的阴茎上下弹动　了几下，变得更加挺直了。你妈惊讶的注视着，然后把手轻轻的放在他的龟头上　面。你妈用手握住浩明变得越来越硬的阴茎开始揉弄，浩明开始哼叫起来，表情　显得很爽。不一会一股热乎乎粘稠的精液就喷到了你妈的身上。
　
　　「阿姨，我不客气了。」说着浩明抱住你妈的身体，隔着内裤抚摸着你妈丰　满的大屁股和淌满了淫水的骚穴。然后又迫不及待的拔下你妈的内裤，分开了你　妈颤抖着的双腿。你妈躺在床上，紧闭着双眼，大腿向两边大大分开，充血涨大　的阴户鼓鼓胀胀的挺在浩明面前，加上上面黑色的阴毛，就显得更加的诱人了。　
　　浩明剥开你妈的两片大阴唇开始玩弄，并且向里面插入了他的手指，搅动得　你妈连连大叫。一股淫水喷射出来之后，你妈身下的床单都弄湿了一大片。浩明　扑上去压在你妈的身上，直接把大鸡巴插进了你妈湿润的骚穴。
　
　　「你们是什么人？快出去呀。」就在刚才，家里又陆续进来了七八个人，你　妈发现的时候，他们已经围在了你妈的身旁。
　
　　「阿姨，别害怕，这几个都是我的同学，当然也是你儿子的同学，今天是我　请他们来一起学习女人的身体的。」浩明说这些话的时候鸡巴还在你妈的阴道里　狠狠的抽插着。
　
　　「为什么呀，你说的不是这样的，放开我。」你妈刚要挣扎，就被他们死死　的按住了，看来你妈终究是逃脱不了在男人胯下呻吟的命运。他们亲吻着你妈光　滑的大屁股，把玩着你妈那一对巨乳。你妈无助的哭泣着，呻吟着，嘴里还被插　入了一根大鸡巴。他们开始轮流享用着你妈美妙的身体，轮流把鸡巴插入你妈诱　人的阴道。等到你妈清醒过来的时候才知道是浩明把她的身体出卖了，那些手术　费根本就是她的卖逼钱。
　
　　在此之后每天都有很多不同年龄，不同身份的人来到家里，在你妈的身上发　泄着兽欲，有时你妈一天就要接受二三十人的凌辱，浩明还不让你妈吃避孕药。　
　　你的手术成功了，不过要完全恢复还要在医院康复一两年的时间，而这段时　间你妈不得不大着肚子在家里接客。
　
　　　　　　　　　　　　　　（特殊结局一）
　
　　　　　　　　　　　　　　　（十一）
　
　　你假意听从他们的话，装着去超市偷东西，趁他们不注意就拼尽全力的开始　跑，他们一直在后面追，你只好先藏了起来。这时家里突然响起了门铃声，你妈　刚打开房门就感觉到了一股十分强烈的刺鼻气味，之后便昏了过去。当她再次醒　来的时候却发现自己已经被拖到了屋里，你妈仰面躺在地上，一个年轻人骑在她　的身上。
　
　　「阿姨，您好，我是你儿子的同学，我叫浩明。」他看到你妈醒过来不慌不　忙的说。
　
　　「你要干什么？快点让我起来。」你妈痛苦的挣扎着，眼泪和鼻涕还在不停　的流出来，根本没有反抗的余地。
　
　　「嘿嘿，我就是专门来看望阿姨的。」说着浩明掀起了你妈的上衣，出现在　他眼前的是蕾丝胸罩包裹着的那对饱满的乳房。
　
　　「你在说什么？别这样呀。」你妈完全不清楚他到底在说些什么，也不可能　知道你在外面发生的事情。
　
　　「阿姨，你的奶子又大又廷的，还这么白，是不是被很多男人揉过了？」浩　明把你妈的胸罩推了上去，露出了一双圆滚滚的大乳房，棕色的乳晕上面镶嵌着　两颗硬币大小的乳头。你妈浑身无力，眼睛也因为被喷到了刺激性的气体不停的　流着眼泪，连眼前的事物都看不清。
　
　　「不要，来人呀，咳咳。」浩明的双手抓在你妈的巨乳上，用手指挑逗着她　的乳头。你妈咳嗽不止，喉咙也发不出很大的声音，再怎么叫喊也不会被人听到。　
　　「你要叫就叫吧，你叫得越大声我越喜欢。」浩明脱下了你妈的内裤，隐私　部位的暴露让你妈羞耻不堪，你妈微微鼓起的阴部就像是一座小山包一样，两边　的大阴唇微微分开着。浩明一面用手捏弄起你妈阴蒂上面的突起，一面把手指伸　进你妈的骚穴里面，拿出来的时候带出来了一丝粘液。
　
　　「求求你，饶了我吧，我不认识你呀。」浩明对你妈说了些什么一点兴趣也　没有，他的牙齿用力的咬住了你妈的一颗大乳头，疼得她一声惨叫，那颗乳头被　他了咬出了深深的牙印。
　
　　「阿姨，你还不知道自己是个多么淫荡的女人吧。」浩明的手指在你妈的骚　穴里猛插，一股股的淫水喷溅了出来，然后他又掐住你妈那两颗已经变硬的乳头　用力的又拉又扯，你妈剧痛难忍不断的又喊又叫的。
　
　　「啊，别这样，我忍不住了，不行了。」在你妈喊叫声中一股金黄色的液体　从她的阴部喷涌而出，划出了一道完美的抛物线。你妈竟然尿了出来，浩明不失　时机的拿出手机，把这难得的场面拍了下来。
　
　　「不要，不行，不要拍了，我求求你了。」你妈肥大的屁股下面被尿湿了一　大片，不停的哀求着浩明。浩明扒开了你妈那两片肥厚的大阴唇，观察着充满了　皱褶并且由於充血而变成紫红色的阴道深处。
　
　　「阿姨，我忍不住了，看来不操你是不行了。」浩明脱下裤子，用勃起的巨　大鸡巴摩擦你妈着大阴唇，然后把龟头用力的向你妈的骚穴挤了进去。
　
　　「求求你，不要强奸我。来人呀，救救我吧。」你妈这样门户大开，就连做　最后挣扎的余地也没有了，只有无力的等待着那一刻的来临。
　
　　「不要，太深了，要裂开了，快停下来。」浩明把你妈两条大腿按在她身体　的两侧，让她的阴部和屁股挺在上面。然后把全部的体重全都压在了你妈的身体　上，坚硬无比的鸡巴像打桩一样竖着插进了你妈的阴道，为了让动作更有力还揪　住你妈的两颗大乳头用力向后不停的拉扯。
　
　　「啊，不行，好烫，受不了了。」由於你妈的阴道分泌了大量的淫水，浩明　的大鸡巴得到了充分的润滑，在你妈的身体里抽插得又快又有力道，你妈被操得　连连哀叫。
　
　　「不行，那里不行，疼死我了。」这时候浩明又把手指用力的插进你妈紧闭　着的肛门，你妈的肛门从来没有被人碰过，疼得身体不停的抽搐，阴道也剧烈的　收缩着夹紧了浩明大大鸡巴。
　
　　「阿姨，我要射进去了。」浩明不停的虐待着你妈的身体，让她的身体产生　了前所未有激烈的反应。
　
　　「不要，不能射在里面，这几天不安全，会怀孕的。」在你妈的喊声之前浩　明就已经把他睾丸中保存的精液一股脑的射进了你妈的阴道里，当然浩明是不会　顾及你妈的哀求的，因为把你妈的肚子搞大会让他感到更强烈的刺激。
　
　　「真是舒服，阿姨你那里又窄又紧，根本不像是个生过孩子的女人。」正像　浩明说的那样，你妈的身体因为爸爸经常出差的关系根本没有得到应有的利用，　阴道还非常的紧緻.
　
　　「怎么这样，会怀孕的。」你妈一时泣不成声，也分不清是刚才喷雾的效果　还是由於被强奸内射的痛苦。到现在为止你妈的眼睛还没有得到恢复，在看不到　浩明具体样貌的情况下你妈就被他在肚子里灌满了活力十足的精子。
　
　　「哈哈，怀孕嘛，也不错，不过要多射几次才行。」说着浩明又抱起你妈的　身体在她的体内注入了七八次精液，不久你妈就发现她怀孕了，而肚子里的孩子　就是浩明的。
　
　　　　　　　　　　　　　　（普通结局二）
　
　　　　　　　　　　　　　　　（十二）
　
　　你趁他们不注意的时候，一口气跑回了家，你妈看到你惊慌的样子问：「怎　么了？出了什么事了？」
　
　　选项Ａ：告诉妈妈事情的经过。——（十九）
　
　　选项Ｂ：为了不让妈妈担心，不能和妈妈说。——（十三）
　
　　　　　　　　　　　　　　　（十三）
　
　　你害怕告诉妈妈她会担心，所以不敢说实话，只是说有想看的电视节目就跑　了回来。你妈也没有再继续追问，你认为这件事就此就应该结束了，第二天还是　和平常一样去了学校。可是让你没有想到的是放学的时候浩明又突然拦住你，他　说：「昨天你跑的挺快呀，我看你能跑到哪里去。听说你妈身材不错，奶子挺大　的，让我搞一炮就放过你，要不然有你好看，怎么样？」你心中无名之火顿起，　握住拳头怒视着他那张猥琐的脸。
　
　　选项Ａ：不理他，先忍下来，回家和妈妈商量办法。——（十九）
　
　　选项Ｂ：这怎么忍得了，先揍他一顿再说。——（十四）
　
　　　　　　　　　　　　　　　（十四）
　
　　浩明真是欺人太甚了，对於这种人怎么能一直忍耐，你怒不可遏的对他一顿　拳打脚踢。不过这一顿打可不轻，打得他头破血流，如丧家之犬一般的逃跑了。　
　　看着他逃跑的样子真是太解气了，不过浩明这个人虽然很垃圾，但是他的舅　舅却是学校的校长，打了他肯定不会这么容易结束的，你要怎么办呢？
　
　　选择Ａ：把打伤浩明的事情告诉妈妈。——（十五）
　
　　选择Ｂ：不把打伤浩明的事情告诉妈妈。——（十六）
　
　　　　　　　　　　　　　　　（十五）
　
　　在你把打伤浩明的事情告诉妈妈之后，她非但没有生气，反而温柔的安慰了　你。傍晚的时候你妈让你一个人看家，她去浩明的家里找他的家长道歉。
　
　　「对不起，我儿子竟然把你打成这样。我是来道歉的，请问你的家长在家吗？」　你妈按过浩明家的门铃之后浩明打开了房门，他的头上缠的绷带，虽然你妈没有　见过他，但大致猜到了他就是浩明。
　
　　「阿姨，你先进来吧，我家长一会就回来。」浩明说着把你妈让进了家中。　
　　「阿姨，你不用见我的家长了，我绝不会原谅他的，一定要让他退学才。」　
　　浩明请你妈坐在沙发上并且给妈妈倒了一杯水然后说。
　
　　「我真的是诚心诚意来道歉的，你就原谅他吧，我可以给你一些钱。」你妈　知道他完全有能力让你退学，只得和颜悦色的对他一再道歉，可是浩明却完全没　有妥协的意思。
　
　　「我家不缺钱，当然如果阿姨可以给我一些其他方面的补偿说不定我会考虑。」　浩明看着你妈喝光了那杯水之后，不怀好意的笑着说。
　
　　「补偿？你要什么？只要我能办到，我都会答应你。」你妈虽然很疑惑，但　是不得已只能这么说。
　
　　「阿姨你放心，我要的不是什么贵重的东西，只要这个就好。」说着他把双　手放在你妈丰满的胸脯上抚摸起来。
　
　　「只要阿姨用胸部让我射一次精就好，要不然我就让你儿子退学。」浩明开　突然始脱你妈的衣服，你妈愣住了，不知道如何是好，而且越来越头晕，很明显，　刚才浩明给你妈的那杯水里肯定有问题。
　
　　「好吧，那你做过之后一定要原谅他，说话一定要算数。」你妈满面通红的　把外衣掀了起来，然后解下胸罩，露出了那对白皙丰满的乳房。
　
　　「阿姨，你的奶子可真漂亮而且好香呀。」浩明先是盯着你妈那对雪白的巨　乳看了一会，然后一边把脸凑在你妈的胸部嗅着她的乳香味，一边把双手抓在上　面上下摇晃。
　
　　「阿姨，听说你离婚了，这对大奶子就让我帮你老公照顾吧。」浩明把你妈　的一只大乳头塞进嘴里开始用力的吸个不停。
　
　　「你，你再用力也不会有母乳的。」你妈这么说是因为她还不明白，乳房不　仅是哺乳器官，对於男人更是异性身上重要的性器，对男人的吸引力并不亚於女　人的阴户。浩明那湿嗒嗒的舌头不停舔着你妈香艳的乳房，在上面留下了一片片　的口水。乳头上的快感让你妈欲罢不能，再加上药物的作用，你妈的身体很快就　出现了反应。
　
　　「阿姨我们就不要浪费时间了，用你的身体好好补偿你儿子犯的错吧。」说　着浩明脱下裤子，把那条龟头特别大的鸡巴亮了出来。光看到你妈的那对傲人的　巨乳，就已经能让男人勃起的了。浩明把你妈上身的衣服剥光，用他的鸡巴顶在　你妈柔软的乳房上面不断的摩擦。这时候你妈也已经有感觉了，陷入到了兴奋之　中。浩明骑在你妈身上，整条鸡巴没在了你妈两个硕大的乳房之间。浩明激烈的　亲吻着你妈香唇，两个人的舌头搅在一起，疯狂的交换着唾液。
　
　　你妈抱紧了浩明的身体，因为药物的关系，你妈雌性本能的欲望被唤醒了。　
　　现在你妈已经不是一个拥有儿子的母亲了，而是一个等待交配的母畜。你妈　一边和浩明接吻，一边给他乳交，浩明那条炽热的鸡巴在你妈的两乳之间摩擦着，　同时也刺激着你妈的身体，让你妈陷入无限的快乐当中。在浩明被送上高潮的同　时，他也在你妈的胸前射出了大量精液。他看着你妈雪白的胸脯上的点点精痕，　感觉到了一股很强烈的征服的快感。你妈主动掀起裙子，把丰满的屁股朝着浩明　扭动着，就像是一只等着公狗交配的母狗。浩明分开你妈的双腿扯掉了她的内裤，　开始和你妈交配了。
　
　　「不行，要高潮了。」激烈的性交把你妈送上了快乐的巅峰。之后浩明不断　的吸允着你妈的乳房，而你妈也不停的揉弄浩明的鸡巴。今晚你妈都没有回家，　而是被浩明用狗链栓在了浴室，不断的用你妈的身体招待着他和随时访问他家的　其他同学的鸡巴。
　
　　　　　　　　　　　　　　（普通结局二）
　
　　　　　　　　　　　　　　　（十六）
　
　　你回家之后并没有和妈妈提起当天发生的事情，第二天早晨和平常一样去了　学校。不想放学的时候班主任老师把你叫去了办公室，不出所料说的是昨天把你　浩明打伤的事，最后班主任叫你打电话把你妈叫到学校来。
　
　　选项Ａ：给妈妈打电话，让妈妈来学校见老师。——（十七）
　
　　选择Ｂ：不给妈妈打电话，先回家再说。——（十八）
　
　　　　　　　　　　　　　　　（十七）
　
　　班主任老师这时候要找你妈来学校，不用猜也知道是什么事情，可是你把浩　明打伤了这件事迟早都会让妈妈知道，瞒也瞒不住，所以你还是给妈妈打了电话。　过了半个小时你终於怀着忐忑的心情在校门前等到了妈妈，因为要见老师，你妈　今天穿得很正式，一身正装套裙，加上平时很少会穿的黑色丝袜，更显示出了成　熟女性特有的魅力。
　
　　你并没有告诉妈妈今天班主任叫她来的原因，只是说老师有些事情要和她商　量。你妈叫你先回家，於是你和妈妈简单的说了几句话就离开了。你妈在办公室　见到了老师，这时候其他老师都已经下班了。你妈和老师来到到会客室，班主任　打开门请你妈先进，你妈刚要进就愣住了，因为本来应该没人任何的会客室竟然　挤满了高中男生。你妈疑惑的询问身后的老师，不想却被她一下子推了进去，随　后门也被从外面锁上了。
　
　　「阿姨你认识我吗？」一个坐在沙发上头上缠着绷带的男生边吃着一段甘蔗　边摆弄着手里的摄像机说。
　
　　「你是谁？我不认识你。你们要干什么？快让我出去。」你妈惊慌失措的扭　动着门把手，可是却怎么也打不开。
　
　　「我叫浩明，这就是你儿子弄的。今天叫阿姨来就是让你替你儿子接受惩罚。」　浩明指着自己头上的绷带狠狠的说。
　
　　「浩明，我们真的可以上她吗？」浩明身边的一个男生问道。这些男生大部　分还没有碰过真正在的女人，虽然被浩明叫来了，可是还有些胆怯。
　
　　「没问题，她就是个随便让人操的婊子。好了，别废话了，现在要开始吧。」，　浩明刚说完，那些男生就纷纷扑向了你妈成熟诱人的身体。
　
　　「住手呀。」你妈在震惊中不住的大叫着躲闪，可是房门已经被人从外面锁　住了，你妈又能躲到哪里去呢？
　
　　「别吵，给我安静点。」他们终於抓住你妈，两个男生从两边抱着你妈的屁　股和大腿，把你妈的身体架了起来。
　
　　「住手，不要碰我。你们给我住手。我是你们同学的妈妈呀。」他们先是解　开了你妈上衣的纽扣，然后又撕开了你妈的衬衣。
　
　　「阿姨，来呀，来亲一个。」一个男生凑上去亲吻你妈那诱人的嘴唇。
　
　　「不行，不行呀。」
　
　　「好棒呀，奶子好大，让我好好摸摸。」他们把你妈的两个大乳房从胸罩里　面粗暴的拽了出来。一时十几双手覆盖了你妈凹凸有致的身体，有人揉弄着你妈　两个高耸挺立的乳房和丰满的屁股。还有人不断的玩弄着你妈的乳头，他们用手　指捏，用舌头舔。你妈拚命扭动着身体，不断的高声尖叫。
　
　　「不要呀。」他们用力撕破了你妈的黑色丝袜，虽然你妈不住的哭喊，可是　接着连内裤都被扒掉了。你妈的裙子被卷到腰部，两条大腿被大大的分开。你妈　用腿踢他们，他们就用力拍打你妈的屁股，把雪白的屁股打得通红。
　
　　「阿姨，把你的骚穴给我们看看。」他们仔细欣赏着你妈赤裸着的下体，除　了浩明一直用摄像机拍摄之外，其他男生也都拿出手机不停的拍着照片。
　
　　「住手，不行，不要拍。」他们拍完你妈的下体之后又扒开你妈两片大屁股　用手机拍你妈的肛门。
　
　　「阿姨舒服吧。」拍完照的男生就轮流去吸你妈花蕾中分泌的汁水，还用舌　头去舔你妈光滑的脸蛋，你妈稍一反抗，脸上就挨了好几个嘴巴。
　
　　「你们就不能再激烈一点吗？对她不用怜香惜玉。」浩明看这么长时间也没　什么进展，所以十分不满。你妈的肥穴被他们不停的舔着，已经湿得一塌糊涂了。　你妈挣扎着按住了一个男生的手，阻止他把手指插进她的阴部。
　
　　「你们没听见吗？我说随便你们怎么样都行。」面对这些没用的处男，浩明　终於发火了。他掏出了他那根粗大乌黑的鸡巴，在你妈的下体上摩擦了几下，沾　满了你妈骚穴中流出的淫水之后第一个把鸡巴插入了你妈的阴道。你妈一下子流　出了痛苦的眼泪，当他的鸡巴在你妈的身体里射精之后，又马上有一条生龙活虎　的鸡巴填补了上去。
　
　　「救命呀，谁来救救我。」你妈拼尽全力喊着救命，可是却一点作用也没有，　你妈那毫不设防的骚穴依然被陌生男生不断的插入着，身上每个部位都遭受着这　些男生的侵袭。
　
　　「放开我，不可以再射在里面，你们这是在犯罪。」你妈无助的在地上爬，　被踢倒，再被抱起来狠狠的摔在地上。男生们坚硬勃起的大鸡巴在你妈的阴道里　用力的抽送，你妈饱受蹂躏的肥穴中淫水不断的喷出。有人用你妈的大胸部乳交，　把白白稠稠的精液喷在你妈洁白的胸脯上。
　
　　「我想用她屁眼的话她会更兴奋。」浩明突然提醒着他们。
　
　　「真的吗？屁眼也可以操吗？」他们听了更加幸福，没想到第一次搞女人就　可以肛交。他们把你妈的身体翻了过去，一个满是汗水的男生把鸡巴挤进你妈的　肛门。你妈疼得趴在地上拚命的挣扎，双手在地上痛苦的乱抓着，精液不断的从　充血外翻的阴道里流了出来。
　
　　「不，插不进去呀。求求你们，饶了我吧。」你妈的肛门从来没有被碰过，　更别说这么粗大的鸡巴了。那个男生抱着你妈，让你妈插着他大鸡巴的屁股坐在　他的胯间。有人等不及了，就迫不及待的把又硬又粗的鸡巴再次插到你妈的肥穴　中。巨大的阴茎把你妈的两个洞都添得满满的。你妈的身上挤满了男生的手，阴　茎和嘴。
　
　　「我要射了。」
　
　　「我这边也要射了。」
　
　　「不要，不要射在里面，会怀孕的，求求你们饶了我吧。」你妈不仅阴道，　肛门和嘴里被灌满了精液，而且身上也挂满了男人的精液。正在危险期的你妈被　这么多人的精液灌入，会怀孕是毋庸置疑的。这之后每当会客室的男生在你妈的　身上耗尽体力的时候，就会有人打开锁着的房门，让新的男生进来更换，你妈被　和自己儿子一样大的男孩轮奸了几个小时，体内被长长短短不同的鸡巴灌满了精　液。
　
　　「这到底是怎么回事呀。」你妈的脑袋一片空白，已经失去了思考的能力了。　最后你妈的阴道和肛门被这些男生搞得又红又肿，已经不能走路了。你妈爬向面　前的浩明，浩明用脚踩住你妈的后背上。稍一用力，你妈的肚子被压在了地上，　白花花的精液从你妈已经不能自行合拢的阴道和肛门里同时喷了出来。然后把刚　才吃剩的甘蔗渣子塞在你妈的肛门和肥穴里。剩下的男生围住你妈，把积攒在膀　胱里的尿液一股脑的撒在了你妈的身上。
　
　　从此之后你妈被浩明用录像威胁常常去学习共这些男生奸淫，而且很快就怀　上了孩子，可是却不知道肚子里的孩子是谁的，因为学校里的男生基本上都在你　妈身上破了处。
　
　　　　　　　　　　　　　　（普通结局二）
　
　　　　　　　　　　　　　　　（十八）
　
　　你决定不给妈妈打电话，先回家看看再说。可是当你回到家里的时候妈妈却　不在，於是你就打了她的手机。
　
　　「喂喂，妈妈你在哪里呀。」
　
　　「是你呀，我是浩明。」
　
　　「怎么是你？我妈妈的手机怎么在你手里？」
　
　　「你现在先不要问，等到明天早上就会知道了。」说到这里浩明就把手机挂　掉了。当天晚上你妈果然没有回家，第二天早晨你在拿晨报的时候发现信箱中不　知被谁放了一张光碟。你用电脑查看了那张光碟中的内容，终於知道了事情的经　过。原来昨天班主任老师见你没有叫你妈去学校见她，就亲自给你妈打了一通电　话，但是把见面地点改到了浩明的家里。
　
　　可是你妈来到浩明家的时候并没看到你的班主任老师，浩明的家里除了他之　外还有浩明的两个死党，其中一个叫小磊，是个２００多斤的大胖子，另一个是　瘦高个叫小宇。他们用你打伤浩明这件事来威胁你妈，你妈听后愣愣的坐在沙发　上，像是受了很大的打击一样，直到浩明开始剥你妈的衣服。
　
　　「我还是第一次见到真的呢。」小磊看着浩明把你妈两个硕大丰腴的乳房从　衣服里掏了出来，然后用摄像机对着你妈诱人的胸部拍了一个长时间的特写，你　妈的乳房随着身体不停的颤抖，上面的两颗乳头就好像是紫葡萄一样。他们又逼　着你妈给小磊口交，你妈用嘴含住了小磊的鸡巴，他们光是看到同学的你妈香艳　的肌肤，鸡巴就已经勃起了。昨天就是在这个时候你给妈妈打去了电话，从画面　上可以看到浩明挂断电话之后就和小宇去吸你妈那两颗已经勃起涨大的乳头了。　
　　「接下来是不是可以操了？」小宇问浩明。
　
　　「当然了，你们两个别忘了射在这娘们的逼里。」浩明刚说完，小磊就冲过　去把你妈压在沙发上，他两百多斤的体重，就像是相扑手一样，把你妈压得叫苦　连连。他们每个人都在你妈的身体里内射好三四次，然后把你妈阴道里流出来的　精液吐沫在你妈完美无瑕的大屁股上。他们让你妈用一个像是短跑运动员起跑一　样的姿势崛着巨大雪白的屁股，从后面和你妈性交，就像电视里动物交配那样。　
　　看到这里你实在忍不住心中的怒火，冲到了浩明的家里，可是你不但没有救　出妈妈，反而被小磊和小宇抓住绑在走廊上，这时候有几个男生在你妈的身上发　泄完淫欲之后从房里意犹未尽的走出来，可见他们这一夜都没让你妈休息。他们　离开之后又有几个男生走了进去，这样过了一上午，也不知房间到底进进出出换　过了多少人。浩明终於出现了，他让你妈把溅到房间里的精液都舔乾净才放你们　回去。这之后你妈必须随叫随到，有时候两三天才能回家，你妈在去浩明家里的　时候并没有休息的时间，他们换人不换马的连续和你妈做爱，过了几个月你妈终　於因为怀孕而大了肚子，而这样反而被叫去浩明家的次数更多了。
　
　　　　　　　　　　　　　　（普通结局二）
　
　　　　　　　　　　　　　　　（十九）
　
　　你把事情原原本本的告诉了妈妈，然后和妈妈仔细商量之后决定？
　
　　选项Ａ：妈妈去找班主任老师商量——（二十）
　
　　选项Ｂ：搬家，上学就不好遇到他了。——（三十）
　
　　选项Ｃ：转学，再也不用在乎他那当校长的舅舅了。——（二十一）
　
　　　　　　　　　　　　　　　（二十）
　
　　晚上你妈去了老师家里，希望老师能够有办法阻止浩明对你的骚扰。不想你　妈被老师让进家中的时候看到浩明也在。
　
　　「你们进来好好谈吧，同学之间有什么矛盾不能解决的呢。」老师像你妈介　绍了浩明之后说。
　
　　「不用了，要想我不再找你儿子的麻烦，除非你答应吃我的鸡巴。」浩明当　着老师的面向你妈猖狂的说出了这种令人噁心的要求。
　
　　「你说什么？」你妈吃惊的看看浩明又看看老师，没想到这个学生竟然会在　他的班主任老师面前说出这种话。
　
　　「这，我也没有办法，你考虑一下吧。」老师表示无奈的说，因为这个浩明　就连老师也得罪不起。
　
　　「那好吧，不过说定了，不能做其他事情。」你妈犹豫再三，为了你们一家　生活的安宁，也只好答应他了。
　
　　「那来我的房间吧。」老师本来想这种事情应该在卧室里做比较好，就想把　你妈和浩明带到她的卧室。可是浩明却说，「不用了，她跟我走就好。我这没你　的事了，你在家等着我，晚上说不定我还会回来。」浩明说完拍了拍老师的屁股，　老师红着脸，点了点头。
　
　　「就在这里吧，跪下来。」浩明把你妈带到居民楼逃生通道的楼梯间中，你　妈刚想关上逃生通道的门就浩明阻止了，现在虽然已经有些晚了，不过仍然有很　多人在附近走动。你妈跪在浩明的面前等待着这个和自己儿子同年的高中男生对　她的侮辱。浩明让你妈为他脱下裤子之后把他的鸡巴塞进了你妈的嘴里。他的鸡　巴深入了你妈的喉咙中，把你妈的身体顶在墙上，这样如论如何深入，你妈都没　有办法躲闪。浩明的大鸡巴把你妈本就很小的嘴撑得鼓了起来，这时候如果有经　过一定会看到你妈这羞耻的场面。
　
　　你妈的嘴被浩明的鸡巴侵犯着，却不敢反抗。浩明的鸡巴不停的在你妈的嘴　里抽送，然后向你妈的嘴里喷射出了大量的精液，那些精液太过於粘稠，以至於　黏在你妈的喉咙里无法直接吞下。
　
　　这时忽然有走路的声音由远及近的传了过来，你妈惊慌失措的想要关上防火　通道的门，却又被浩明阻止了。走过来的是两个和浩明年龄相似的高中生，他们　竟然直接走进了防火通道，原来他们两个就是浩明的死党小磊和小宇。
　
　　「阿姨，他们是我叫来的，你也要吃他们的鸡巴。」
　
　　「这，和开始说的不一样。」浩明狠狠的瞪了你妈一眼，他那不用质疑的语　气让你妈不敢再反驳。
　
　　「阿姨，你的身材真好，脱光衣服让我们看一下怎么样？」体重两百多斤重　的小磊说着先把自己的裤子脱了，一跟髒兮兮臭烘烘的大鸡巴挺在你妈面前。　
　　「你说什么呀，我可没说要做这种事。」可是小磊已经扑在你妈身上去摸胸　部了，还不停的喊着「好大」之类的话。
　
　　「干什么？放手，不要碰我。」你妈虽然在反抗，可是被他两百多斤的体重　压得毫无办法。小磊和小宇把粗硬的鸡巴顶在你妈的乳房上，你妈的衣服和胸罩　也已经被他们脱掉了，他们饶有兴緻的抚摸着养育了他们同学的这对乳房。然后　一人一个的含在嘴里。
　
　　「住手，别碰我，不要咬呀。」之后他们又得寸进尺的要你妈去含他们的鸡　巴，即使你妈有十万个不愿意，可是又怎能奈何得了三个高中男生呢。他们不但　脱光了你妈的衣服，还轮流让你妈去含他们的鸡巴。你妈被三根鸡巴包围着，他　们不断粗暴蹂躏着你妈的乳房，把精液在涂在上面。
　
　　「你们不要浪费了，要射就射在她的肚子里。」
　
　　「不要呀，停下来，我没说过要做那种事情。」你妈再怎么反抗都是徒劳的，　他们按住你妈的身体不断用鸡巴在你妈的阴道里抽插。就这样他们把处男献给了　你妈，这中间都不知道送给了你妈多少次高潮。
　
　　　　　　　　　　　　　　（普通结局二）
　
　　　　　　　　　　　　　　　（二十一）
　
　　在你和妈妈商量之后还是觉得只有转学才能解决问题，於是你就转到了离家　比较远的一所学校。这之后你终於过上了安宁的校园生活并且交到了一个女朋友，　一个周末你新交的女朋友忽然约你出去玩。可是今天你妈也难得休息一天，你是　不是应该留在家里陪着妈妈呢？
　
　　选项Ａ：出去约会。——（二十二）
　
　　选项Ｂ：在家陪妈妈。——（二十七）
　
[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]
本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+44转帖分享，红包献上！　
