妈妈和姐姐的秘密


（一）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
放暑假了，可我却不愿意回家，因为家里的生活让我觉得一点都不快乐，非常的不快乐。
　　我的名字叫赵建军，在北方的一个城市读大学，是一名大一的学生，快19岁了。说真的，北方的天气真的让我有点受不了，不过比起我的家庭环境，我宁可承受那刀子一样的寒风。
　　不像别人那幸福的三口之家，我的家是四口人，妈妈，叔叔，姐姐和我。那个叔叔也就是我的继父，因为在我初三毕业的时候，我的爸爸和我的妈妈离婚了，后来经人介绍，认识了她现在的丈夫。
　　虽然一直叫他叔叔，不过我始终觉得这个人不错，老实巴交的一个人，对我也不错，至少比我那始乱终弃的生父强上不少。继父是一个海员，经常出海去非洲和美洲，帮着一个老板做进出口贸易。
　　妈妈是我的亲生母亲，名字叫张凤微，40岁，一个普普通通的家庭妇女。
　　姐姐是继父带来的，叫刘琳琳，说是我的姐姐，其实才比我大几个月而已。
　　因为上学比我晚一年，现在姐姐读的是高三。
　　哎，这种组合式的家庭就是事多，尤其是我这个姐姐，虽然人长得很漂亮，身材也很好，可就是这个脾气，总觉得我妈这个不对那个不好的。
　　弄得妈妈和姐姐不是今天吵架，就是明天冷战，甚至有时在一张桌子上吃饭，都不会多说一句话。
　　以前在家的时候，看到她们那个样子，我就心烦的要命，又不好多说什么，说妈妈不对，妈妈不高兴，说姐姐不好，姐姐又会剑拔弩张的说我们母子瞧不起她。
　　最难受的就是我的继父了，虽然不经常在家，可只要赶上了，就得挨个的劝她们。
　　和女朋友打了个招呼，我就离开了学校，女友是我的大学同学，刚认识了一个多月，虽然不是什么大美女，不过也说得过去了，我还是很喜欢她的。
　　不过虽然我们是男女朋友的关系，却还没有做过爱，我还是个处男，真想知道她还是不是处女呢。不过即使女友不是处女，我也不会那么在乎，毕竟年代不一样了。
　　做了十几个钟头的火车，回到了那个我那个既熟悉又陌生的家，每向前走一步，我的心都会变得更压抑。
　　可就在我拔出钥匙打开房门的时候，忽然听到厨房传来了嬉笑的声音。
　　什么？妈妈和姐姐竟然在一起准备晚餐？两个人都笑嘻嘻的，如果我没记错的话，今天太阳是从东边出来的啊。
　　两个人看到我回来也是吃了一惊。
　　【弟弟回来啦。】【嗯。】【坐了这么久的火车，很累吧。】【不累。】姐姐这么关心我，我还真觉得有点不适应呢。
　　【儿子，你回来怎么不提前给妈妈打个电话呀。】【没事，这不是回来了吗。】这时我才注意到，妈妈好像变了个人似的，头发染成了咖啡色，盘在了头顶，眼角的鱼尾纹消失不见了，眼睫毛变得更黑更长了，嘴上也涂抹了淡淡的口红。
　　一套黑色的连衣裙，更可笑的是，在家还穿了两条网状丝袜，脚趾上也涂抹了红色的指甲油。
　　在我的印象中，妈妈以前很少打扮自己的，也没穿过这样的网袜，脚趾上也没涂过指甲油。
　　这时我才发现妈妈真的挺漂亮的，浑身都散发着成熟女性那与众不同的魅力。
　　妈妈和姐姐，一个丰满性感，一个青春靓丽。
　　【儿子，去浴室洗洗吧，坐了这么久的火车，一身的臭汗。】当我走进浴室的时候，发现水是凉的，就走了出来。可让我奇怪的是，这母女俩怎么鬼鬼祟祟的。
　　【告诉他了么？】【我刚发了信息，琳琳放心吧。】【嗯。】这母子在聊什么呢，怪怪的。
　　【小军，你怎么没洗澡啊？】【姐，水是凉的，我刚烧水，一会再洗。】【哦，那你先别闲着了，帮咱妈干点活，把碗筷摆到桌子上。】什么？我没听错吧，姐姐说的可是咱妈呀，这么长时间，我还是第一次听到姐姐说出妈妈这个词。
　　【不用，琳琳，你也出去陪你弟弟聊天吧，妈一个人就行了。】看她们的笑容就知道妈妈和姐姐相处的有多么融洽，我狠狠的掐了自己的大腿，很疼，看来我不是在做梦。
　　曾经两个水火不容的女人如今怎么相处的这么融洽啊，我想一定是继父在中间的不住周旋的结果吧。
　　吃饭的时候，姐姐不停地往我的碗里夹菜。
　　【小军，大学的生活怎么样啊？很潇洒吧。】【什么潇洒啊，就是比较轻松罢了。姐姐，你也快高考了，你打算报考哪所大学呢？】【我呀，我就打算报考咱们这的师范大学了，将来做个人民教师。】【啊？不会吧，姐你发烧了吧，你的学习成绩那么好，干嘛不考个名校啊？】姐姐的脑子很聪明，比很多女孩子的智商都要高，所以学习成绩非常好，以她的成绩就算不去清华北大，也应该能考上其他的重点大学。
　　奇怪的是，她为什么要考我们这的师范呢，那可是一所非常一般的学校啊。
　　【我……我想来想去还是觉得在这上学吧，弟弟你想啊，你一个人在外面上大学，我爸爸也经常出海不在家，把妈妈一个人留在家多没意思啊，我不是可以经常回来陪陪咱妈么。】【可是你的前途……】【我和妈妈也说过了，妈也愿意让我留在她的身边的，是不是呀，妈妈？】姐姐一边说，一边把自己的一只玉手放在了妈妈的大腿上。
　　【是啊，军军，既然是你姐姐的选择，那我们就尊重她吧，她也可以经常回来陪陪妈。】看到妈妈和姐姐相处的简直就像和亲生母女一样，还这么关心妈妈，我是打心眼里高兴啊，这才像是一家人啊。
　　吃过了晚饭，就去了浴室，这一身臭汗，真应该好好洗洗了。洗过了澡，发现姐姐和妈妈正坐在客厅看电视，两个人贴的很近，不知道在聊些什么。
　　【讨厌，坏妈妈，看我不收拾你，嘻嘻。】【咯咯……】姐姐不停的咯吱妈妈的腋窝，痒的妈妈也不住的发笑。
　　【好啦，琳琳别闹啦，饶了妈妈吧。】呵呵，这母女俩，以前跟仇人似的，现在好的却跟一个人似的。
　　没了心事，睡眠也好，整整睡了一夜，醒来的时候已经日上三竿了，来到客厅，妈妈和姐姐正坐在餐桌上等我。
　　【小军可真是个懒虫，怎么才起床啊。】【姐姐，我睡了这么久啊，你们不用等我的，饿了就先吃吧。】【没有啦，饭刚做好，我刚要去叫你，你就醒了。】妈妈和姐姐都没有吃多少，姐姐就穿上了一双粉色的高跟鞋，以前姐姐几乎是不穿高跟鞋的，只喜欢穿运动鞋。呵呵，也变成大姑娘了。
　　【姐姐，你吃饱了吗？】【吃饱啦。】【干嘛这么着急忙慌的，是不是去见男朋友啊，呵呵。】【臭小鬼，胡说什么呢，我才多大呀，哪……哪有什么男朋友呀，我是陪妈妈去逛街买衣服的。妈妈你快点儿呀。】【嗯，妈妈马上就好了，琳琳稍等一下。】妈妈又去卧室里简单的补了个妆，穿上了一双黑色的高跟鞋，挽着姐姐的胳膊，一起离开了家。
　　这母女俩，妈妈打扮的更年轻了，而姐姐呢，这么青春靓丽，却打扮的跟个熟女似的，不知道的，还以为她们是姐妹呢。
　　自从我交了女朋友，就发觉得好像每个女人都喜欢逛街逛商场买衣服，不论年纪大小，也许这是女人的天性吧。
　　看到妈妈和姐姐走了，我赶紧打开电脑，因为我是个游戏迷，哎，就是因为这个，我才没考上重点大学的，不过知道现在，我还是对网络游戏一样痴迷。
　　也不知道玩了多长时间，肚子已经开始咕咕叫了，才想起吃饭的事。给我的两个高中同学史强和卢明打了两个电话，好久没见他们了，一会得好好喝点儿。
　　刚刚穿好鞋子，打开房门准备出发的时候，就和姐姐妈妈打了个照面。
　　【儿子，你要出去啊。】【嗯，去和同学吃点饭。】【早点回来呀。】【嗯。】不对呀，妈妈和姐姐不是说要出去买衣服吗，两个人临出门时只有妈妈拿了一个挎包，姐姐是空着手出去的。怎么现在回来了，手上还只是拎着一个包呢。
　　【妈，老姐……】【臭小鬼，还老姐，人家才比你大几个月而已，姐姐很老吗？】【哎呦，姐姐算我错了，姐姐又青春又靓丽。】【这还差不多，你不是要出去和同学聚会吗？怎么还不走啊。】【我这就走，你们母女不是说出去买衣服么？衣服呢？不会丢了吧？】停到我这么问，两个人你看看我，我看看你。
　　【哪呀，我和你姐姐逛了好久都没发现什么新款式，有的还挺贵的，都不打折，就……就没买什么。】【哎，我一直以为咱们家生活条件不错呢。】【怎么了，儿子，怎么这么问呀？妈妈好像没亏了你吧。】【什么呀，老妈，你的丝袜破了，被别人看到，会以为咱们家穷的连丝袜都买不起似的，嘻嘻。】【啊？是吗？】听我这么说，妈妈才发现自己的黑丝袜真的破了。
　　【哎呀，都……都怪公交车上那个破椅子，挺贵的丝袜呢。】离开了家，来到了事先约好的那家山东菜馆，见到了史强和卢明，这俩小子见到我也挺高兴的，【兄弟，你可回来了，那边的生活怎么样？】【别提了，冷死了，不知道什么时候才能适应啊。对了，小卢，孙志良的电话打通了吗？】【没有，这小子一直关机，估计是玩了一夜的游戏，还在睡觉吧。】【那就我们哥仨一起喝吧，那天我们四个再一起聚一聚。】【好吧，点菜吧。】三个人点了六个菜，又点了十瓶啤酒，一边喝一边聊。
　　【建军，你毕业以后打算留在那还是回来发展啊。】【我说史兄，我才大一呀，现在讨论我的前途是不是为时尚早啊。】【呵呵，随便问问。】【要是放在以前，如果我毕业了，我是说什么都不会回来的，不过现在不一样了。】【是吗？】【嗯，以前是因为家庭环境不好，一看她们吵架就心烦，可现在不同了，我妈和我老姐相处的可好了，就像是亲生母女似的呢。】【是么。】【真的，这次我回来，她们都变了，变得像一家人了，真的好欣慰。操，你们俩也不恭喜我呀。】【呵呵，恭喜恭喜，来，咱哥仨一起喝一杯。】十瓶啤酒都喝完了，大家也都有了醉意，结了账，又跑到网吧玩了两个小时的游戏，我们三个才各自回家。
　　回到家的时候，妈妈和姐姐都坐在客厅的沙发上看她们喜欢的，也是我最讨厌的宫廷剧。
　　【儿子，你怎么才回来呀，又喝酒了吧。】【嗯，同学好久没见，少喝了一点。你们怎么还不睡觉啊，又看这种片子，好没劲啊。】【去你的，臭小鬼，你懂什么啊，这种宫斗剧最有意思了，里面从宫女到妃子都那么多心眼，暗藏杀机呀，哪像我和妈妈这么傻呀……】【妈妈才不傻呢，琳琳是个小傻子，呵呵。】【讨厌啦妈妈，你才是傻子，连丝袜破了都不知道，嘻嘻。】哎，这母女俩，又闹上了，成何体统啊，呵呵。
　　就在我回到卧室，关上房门的一瞬间，听到她们说了一句奇怪的话。
　　【妈妈，你今天可真……】【嘘，坏琳琳，别让你弟弟听到……】奇怪，什么话怕让我听到啊，哎，管那么多干什么啊，可能是女人之间的悄悄话吧，看到她们这么亲密，我比她们母女还要高兴。
　　在家的这几天我才发现，妈妈和姐姐的衣服可比以前多了不少，好像还挺时髦的。尤其是丝袜，她们俩更是经常都穿，肉色的，黑色的，紫色的，粉红色的，吊带袜，连身袜，网眼袜……
　　还有各式各样的高跟鞋，只要她们一出门，就会选一双自己喜欢的，母女俩就像是时装表演一样争奇斗艳。
　　就在那天晚上，已经快十二点了，我去上厕所的时候，正好路过妈妈的卧室，房门紧闭，忽然听到卧室里出现了奇怪的说话声，声音还给人一种腻腻的感觉。
　　不知道怎么着，可能是好奇心的驱使吧，我悄悄的把耳朵贴了过去……
