
字数：3443
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　妈妈是爸爸和邻居的母狗

　　妈妈一丝不挂，全身赤裸的躺在床上，双腿成Ｍ字向外分开，一边被爸爸操着，一边给隔壁邻居李叔清理着鸡巴，旁边散落一床的情趣玩具……

　　忘记介绍我的父母了，妈妈刘玉今年４０岁，１９７６年生人，裸高１米６７，体重５６公斤，烫着栗棕色的波浪头发，职业是一名会计，而父亲是一名ＩＴ工程师，今年４１岁，工资不菲，我们的这个三口之家在东北生活过的还算美满，我今年１０岁，上四年级了，自从上网在无意间浏览到黄色图片之后便对这些未知的事物产生了极大的兴趣，知道大人有性生活，会做爱一回事后，我最近对爸爸妈妈之间的性事有了深厚的兴趣……

　　今晚是星期五的晚上，我四点钟放学，而爸妈也在六七点钟陆续下班回家。我在屋里写作业的时候，爸爸回来了，「没加班啊老周今天？」妈妈穿着居家的睡衣一边做饭一边问爸爸。「恩，今天周末早点回家吃饭」爸爸说道。「饭快做好啦，别着急，哎哟！干嘛啊，别让咱儿子看见」妈妈说道。

　　「没事，他写作业呢」爸爸说。听到这我赶紧偷偷出来，把脑袋探出一点，观察着厨房的情况：只见爸爸已经换下拖鞋走到妈妈身后，一只手伸进了妈妈睡裤里，妈妈一边炒菜一边被弄的浑身颤抖，又不敢叫出声来……「那玩意……都在我下面塞一天了……难受死了！我都一天没大便了」妈妈小声和爸爸说到，语气中还带有埋怨。「呵呵，现在可以弄出来了，当晚饭吃吧，还有，你该叫我什么？」

　　爸爸的语气中带有一股男性威严。「恩……是，爷，谢谢爷让母狗拉出来」妈妈说着蹲到了地上，把睡裤褪到大腿上，映入眼帘的并不是想象当中的内裤，而是一条黑色的，皮质的「内裤」，包在妈妈的胯间，上面挂着一个小锁头，爸爸拿出一枚小巧的钥匙，打开了妈妈阴部的那个小锁头，得以让妈妈顺利的把皮质内裤脱下来，爸爸这时候在妈妈屁股底下放了一个碟子，妈妈肛门用力，只见两枚剥了壳的鹌鹑蛋从妈妈的褶皱的菊花里吐了出来，跌落在盘子上。「还有一颗呢？不是三颗吗今天早上给你塞了？」

　　「可能有一颗挤碎了……」「好吧，一会把它吃了」……「是」妈妈说完又把那个皮质的内裤重新穿好，提上了睡裤，谁也不知道在这传统而又朴素的睡裤里面竟然是这样一个龌龊的东西，吃饭的时候妈妈果然碗里有两枚放了酱油的鹌鹑蛋，在爸爸的目光中妈妈带点哀怨地吃下去了。

　　饭后爸爸妈妈今天看起来没什么要忙的，坐在沙发前看起了电视，我也跟爸爸妈妈一起看，就是爸爸妈妈看的东西十分无趣，不是军事主题的节目就是电视剧，后来在我强烈要求下爸爸给我调了动画片，我高兴地看了起来，在我聚精会神的看电视的时候我没注意爸爸从兜里掏出了另一个蓝色的小遥控器，把按钮往上一推，遥控器上就亮起了红灯，耳边瞬间响起了细微的震动声，过了两分钟爸爸把开关关了，震动声又停止了。

　　过了一会又打开，「嗡嗡」的声音接着响起来了，不过我光顾着看电视上的动画片，没注意这些，在我不经意间扭头看见妈妈在一边的沙发着坐着正在削苹果皮，可是俏脸上表情阴晴不定，脸色一阵红一阵白，而且双腿紧紧并拢着，过了一下妈妈把削到一半的苹果放在桌子上，在我不经意间妈妈偷偷地把双手放在下体间用力挤压着，在爸爸停了遥控器后妈妈的脸色又瞬间好了，紧皱着的黛眉也慢慢舒展开。

　　又拿起了苹果和水果刀，只听嗡嗡的声音突然又响起来，妈妈的眉毛又经意间皱了起来，扭过头哀怨地看了爸爸一眼，爸爸装作没看见的继续陪我看着动画片，到九点钟动画片演完了，我和爸爸妈妈说了声晚安就回屋睡觉了。

　　回屋我特意没关门，爬到床上衣服没脱就盖上被躺下了，爸爸妈妈依旧在外面看着电视没有声音，约莫将近十点钟了的时候才听见爸爸妈妈隐隐约约地说：「孩子睡了吧」

　　「不知道，你去看看」就听见脚步声，妈妈瞧瞧地走进了我的卧室，我急忙闭上眼睛装睡。「儿子睡了吗？」妈妈的一双玉手摸在我的脸上，看我没有回应，只有轻微的呼吸声，又不放心地拍了我两下，见我确实睡死了之后便出去了。
　　　　　　　　　　　妈妈是爸爸和邻居的母狗２

　　这其实已经是最近的例行公事，每个周末妈妈都会来检查我睡没睡，而今天妈妈今天出去的着急了一点，似乎忘记了关门，只听见妈妈冲着爸爸说话，这次声音比较大，由于爸爸妈妈以为我睡得沉了就没有像之前一样一直窃窃私语，只听妈妈说：「刚才都怪你，咱儿子在这呢，你把跳蛋给打开了，还一会关一会开，我都差一点高潮了还得忍着……」

　　「呵呵骚逼，就一个小玩意都让你受不了，一会有你爽的」爸爸笑呵呵的说道。

　　「我去个厕所，憋了一整天了啊老公」妈妈说道。爸爸起来把妈妈的睡裤里的锁头打开，妈妈脱下了那条皮的黑内裤，只见妈妈双腿之间的缝隙里伸出来一根蓝色的线，连着的是一个方形的小盒子，妈妈伸手揪住了蓝色的线，慢慢地从自己的缝里拉出一颗长的像一颗鸡蛋一样正在震动着的玩具，在从妈妈阴道拉出来的时候还带出来几滴妈妈分泌的水，全都落在沙发上，把沙发都弄湿了，那颗「鸡蛋」上也沾满了水（通过爸妈的话我才知道那个东西叫做跳蛋，不知道妈妈塞了那个东西多久了，是什么时候塞进去的）

　　然后妈妈提起裤子就去了厕所，由于厕所就在我卧室的旁边，所以我赶忙蹑手蹑脚的回到了床上，只看见妈妈走进了厕所，把门关上，过了半分钟之后就响起了「嘘嘘」的声音还有大便掉进马桶的声……

　　过了几分钟浴室响起来水声，看来妈妈是在洗澡，苦于厕所门关着我无法偷窥的到，一定要想个办法！我心里暗暗的下决心。过了十分钟妈妈用毛巾包着头发出来了，可是与进去的时候不同，进去的时候妈妈穿着睡衣睡裤，出来的时候则是除了头上以外浑身上下一丝不挂的踩着拖鞋！想来是把睡衣睡裤，乳罩，都留在了厕所里，只有右手拿着那个皮质的黑色内裤，我的目光往上游走，发现妈妈Ｄ罩杯的乳房上竟然夹着两个塑料的晾衣服用的夹子！

　　这是我第一次看见妈妈赤裸的身体，虽然妈妈面容保养的姣好，腿又白又长，可是肚子上已经不那么紧致，有了一点点赘肉，而妈妈的两个乳房还是那么的饱满挺拔，没有一点下垂的样子，两粒乳头不知道是因为什么，并不是想象中的枣红色，可能是被长时间夹着夹子，已经被挤扁，而且乳头呈现出来淤黑色，和两粒葡萄一样挂在妈妈雪白的丰胸上，小腹的地方似乎写了什么字在上面，但是由于水的冲刷已经不太清晰认不出来了，转过身去的时候妈妈乳房上的一支夹子跌在了地上。

　　妈妈连忙弯腰捡起来，重新夹在了上面，我知道我家的那份晾衣服的塑料夹子很紧，比一般的木夹子紧多了，可能是乳头遭受长时间非人的折磨，妈妈好像看起来没有什么太痛的感觉，妈妈进屋之后擦着头发，爸爸也从客厅进屋了，爸爸进去时候反手把门关上，可能是以为我睡觉了没顾忌那么多，门并没有完全关上，而是虚掩着，留了一丝缝隙，外面的电视还放着，开着声音，想来也是爸妈为了掩人耳目吧故意开着声音吧，可能怕邻居听见妈妈的叫床声！呵呵。

　　我偷偷地从床上下来，没穿拖鞋，生怕弄出一点声音，偷偷地走到爸妈的房门前，往里面偷窥着，由于爸妈的卧室是开着灯的，所以我很轻易就能目睹的很清楚，只见爸爸脱下衣服躺在床上，脑袋倚着床头，妈妈擦完头发把毛巾放到一边，脱下了自己那双棉绒拖鞋，接着从床底下翻出一双６厘米的高跟鞋，是那种系带的，可以露出来五根脚趾头，看起来非常性感，把一双穿在了自己左脚上。
　　忘了说了，妈妈的脚非常漂亮，３８码的，白嫩细腻，没有一点老茧，今天涂上了蓝色的指甲油，穿上那双情趣高跟鞋显得更加光彩夺目，而另一只高跟鞋妈妈递给了爸爸，爸爸从床头拿了一个小瓶子，倒了一些液体出来抹在鞋跟上，那个瓶子上写的叫凡士林，好像是一种润滑油，然后妈妈转过身体把屁股冲着爸爸，爸爸把那双高跟鞋的鞋跟往妈妈肛门里插！竟然还有这种玩法，妈妈的肛门可能塞了一天的鹌鹑蛋，不是很紧，加上鞋跟直径也就１，２厘米，还抹上了润滑油，一下子就整根没入了妈妈的菊花，只有鞋身挂在外面。

　　「呵呵，没浣肠吧今天，一会鞋上肯定沾满了屎」爸爸调笑着妈妈。「讨厌」妈妈白了一眼。「这不是等明天老李来吗，明天白天再好好清理一下」妈妈说。「呵呵，真是个骚货，怪不得老李操了你这么多年，周周操都不够呢」爸爸一边说一边报复性的在妈妈屁股上排了几巴掌。

　　老李不就是我家邻居吗！住上下楼的，经常来我家做客，周末和爸爸妈妈出去吃饭，把我一个人丢在家里，我对他这个李叔叔印象一点也不好，甚至有些反感，听到爸爸妈妈这么说，我顿时有点期待明天晚上的将要发生的事，并且对爸爸妈妈和李叔叔三人的关系产生强烈的疑问。

　　　　　　　　　　　　　　　第二章完
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
