? ? ? ? ? 事情已经过去很久了，那次，是我第一次看到男女之间的性行为,而且还是目睹自己的亲生妈妈被别的男人硬上
那个时候我还在上小学。我们家住在一排靠近郊区的老式房子里，我爸那时在行政机关上班，所以邻居都是我爸单位里的同事，
我妈那时是在一家单位里的食堂当经理，我家那时在一楼，家里一共一厅三房，其中客厅和爸爸妈妈的卧室还有阳台都是连在一起
的，我则单独睡在一个小房间里，按理说，我们家住的地方应该很安全，周围的那些人也大多是我爸单位的职工和家属们，所以也不用担心
会有什么什么坏人进到家里来，我家也就没装什么防盗窗防盗网之类的东西，可越不可能发生的事越是发生了，谁也没料到的一场横祸
降临在了我家。
? ? ? 还记得那是周五的一个晚上，爸爸因为要值班所以没有回家，家里只有我和妈妈在，那晚九点，因为白天在学校上完课，
中午的时候我没有睡觉人感觉得到特别的累，就去小房间里倒在床上睡着了。而妈妈没有那么快去睡觉，因为妈妈还要练习一下睡前
韵律操，说起这个韵律操，当时还是十分时髦流行的运动，很多有条件的家庭中的女性，都在用这套运动锻炼身材，陶冶情操，
韵律操的动作造型优美、舒展大方、朝气蓬勃，完成动作有力度，准确到位。每个动作都可以有效地训练女性身体各有关部位的正确姿态，
使尤其像妈妈这样经产后的身体能够匀称和谐的发展。而注意保养的妈妈自然也是热衷于做韵律操，每次睡前几乎到要做一遍，
俗话说，不怕贼偷就怕贼惦记，而且有时候贼惦记上的恐怕不只是钱财了还有更要命的东西，就在差不多同一时间，一个膀大腰粗的窃贼
可能是从社区外的围墙后面翻了过来，可巡视小区的保安竟然没有注意到，而巧的是窃贼翻过的那堵墙正对着我家的那栋楼，窃贼绕到了楼的正面，
刚好到了我家阳台的位置，那时家里阳台上的门并没关上，窃贼就将自己的身体贴著阳台的墙壁，像一楼的大厅探出了目光，只一眼，就再也挪不开了，虽然有些遗憾没有赶上开头，但
是现在也顾不得这些了··大厅的电视里正有个身形姣好的形体老师示范著瑜伽动作当然，这个不是最吸引窃贼
的，真正让他挪不开目光的确是电视机前的内个正随著电视做瑜伽动作的那个房里的女主人——我的妈妈。只见妈妈一脸认真的做著动作，一对细长的柳叶眉下，纤长的睫毛随著一对
大眼睛不时地眨著，好像媚的要滴出水般，脸上渗出些细密的汗珠，樱桃般小嘴微微启著，发出微微的娇喘声，脸上隐约有著一抹运动后的潮红，本来妈妈的皮
肤很是白皙滑腻，相映之后愈显诱惑，看到这些不禁让窃贼可以想象到在床上自己可以享受到一个怎样迷人的尤物。再往下看去，妈妈上身穿著稍显一件小一号的衬衣，其实这倒不是衬衣稍小，而实在是因为被妈妈胸前那一对硕大的奶子撑的很高才显得小的，妈妈的大奶子足有３８Ｅ，而不得不感叹的是，
以妈妈30多岁的年纪，一对碗形豪乳不但没有一点儿下垂的迹象，反而天天活力十足的挺翘著。再往下些，则是与一对豪乳形成鲜明对比的柔细腰肢，窃贼看著妈妈的腰肢扭动著动作就可以想象在床上
如此柔美的肢体可以做出各种高难度的让男人犹如升天般的销魂动作，想到这些，窃贼的下面硬的笔直了，撑起了一个小帐篷。
再往下则是一对勾人眼球的大屁股，柔软轻薄韵律裤紧紧的贴在美臀上，美臀又圆又翘，即使隔著布料看去也似能感受到粉臀的柔软，荡人心魄。粉臀之下
的修长美腿同样诠释著造物者的偏心，笔直而修长，结实而圆润，衬的妈妈一米六五的身高更显高挑，虽然有裤子的遮挡无法直接看到，不过这双美腿裸露出来
时给窃贼的视觉体验却让一直难以忘怀。妈妈跟着电视里的指导挺胸，扭腰，摆臀，压腿，做著一个个对于男性来说充满诱惑的动作加上妈妈丰腴的身体
和不错的长相很难不勾起在阳台外注视着她的窃贼的淫念。窃贼爬上了阳台来到了廊道上，窃贼咽了一口唾沫训练有素一下子扑了进来，
你是谁？」妈妈惊恐的声音还没有发完，就被窃贼一下子按到沙发上，窃贼把妈妈的嘴捂住了，死死地按在沙发上。其实妈妈早就被这突然的变化吓呆了根本叫不出来。
这时我听到外边有声音，就透过房门口挂着的大竹帘往外瞧， ? “哎呀，你放手啊，我有老公孩子的！快，恩~~不要，不要……”。跟着听窃贼说：“现在出来卖的！有好多就是像妳这样有丈夫儿子的！看妳的样子你老公很久没干
妳了吧，妳放心，我可是很久都没碰过女人了，小乖乖听话等会你一定喜欢我弄的，你不要装了”。 妈妈还是在竭力的反抗。看到自己的妈妈被别的男人侮辱前的那种恐惧的表情，我的小弟弟一下子就翘了起来，
窃贼搬住妈妈的后脑用舌头舔着妈妈的脸颊，妈妈无法躲避，柔软的耳垂在窃贼的吸吮中酸痛、麻木，她奋力从窒息中挣脱出来，窃贼的双手则不安分的解着妈妈衬衣
上的扣子。窃贼一边吸吮着妈妈的双唇、鼻廓和面颊，热吻象疾风暴雨般落在妈妈脸上，
一边在身后急急忙忙地扯去身上的衣物，他的稠粘的口水涂满了妈妈的面庞，臭
烘烘地令人窒息！妈妈用双手抵抗着窃贼的肩膀，她抵首含胸、簇眉紧目，逃避着，啜泣着，
双脚在乱蹬。发出咕咚咕咚的挣扎声和呼哧呼哧的喘息声。很快窃贼的上衣已经被抛落一旁，他赤膊臂膀，露出一身臃肿、难看的赘肉，
这时，他起身用膝盖压住妈妈的前胸，另一条腿屈膝跪在地上，双手去松腰带。　“大哥，我求求你，放、放过我吧，”其实，妈妈明白此时哀求是没有用
处的，她命中注定难逃此劫，窃贼没说话咧嘴笑了，象哭一样难看恶心。“我孩子还在房里睡觉呢，”这句话成了妈妈此刻唯一能够想出的理由。她
的声音微弱、胆怯，隐隐地在喉头呜咽。她的双肩被高举着捧着她那楚楚可怜的
面庞。可妈妈还不知道我已经醒来了，面对眼前这个如狼似虎的男人，妈妈芳心大乱，但她知道反抗显然是毫无希望
的，那样反会激起窃贼的虐待欲，她知道她只能献出她的身体，也只有这样才能平息窃贼的欲火。
于是她放弃了抵抗，她的周身软软的就象一条素色丝巾。她不再挣扎，手脚绵软无力。
窃贼用左臂从肩头揽住妈妈的脖颈，把她的上身微微转过来，然后她的脸连
同她脸上的涟涟泪水一同浸入他的皮松肉懈的胸前。窃贼的另一只笨拙地手撩起妈妈的衣襟，沿着她的柔滑的肌肤侵入了她的内地！
很快妈妈洁白的乳罩和一截雪白的酥胸就露了出来，窃贼的一只魔手这时则顺着妈妈深深的乳沟伸入到她的乳罩里，抓住她一只柔软光滑的丰乳慢慢地揉搓
着，并不时地捏弄她娇嫩的乳头。窃贼猛地扳过妈妈的身子顶在墙上，扒下她的上衣，一件白色蕾丝花边的很
薄的乳罩紧紧包着她丰满坚挺的乳房，窃贼用小刀把妈妈的乳罩中间挑断，妈妈沈甸甸的奶子一下子露了出来，
? ?“不……不要！……”妈妈哭喊起来，无力的反抗着。随着她的一声哀叫，她那一对已婚少妇所特有的雪白丰满的乳房跳动着，彻
底地暴露在窃贼面前，红葡萄般的乳头在高耸的乳房上微微颤动。“好漂亮的一对奶子啊，让妳男人一个人玩真是可惜。”
窃贼用尖刀指在妈妈那已经完全露出的成熟乳房上，因恐惧的关系，妈妈那紫红色的葡萄一样的乳头向外突出着。
“只要妳听话！让我爽，我会对妳温柔点的！但是如果妳要是不听话，我就用这玩样割掉妳的奶头。”窃贼看着妈妈痛苦的表情冷冷地说道。
窃贼低下头，熟练地用嘴唇找到了妈妈的乳房，伸出舌头在上面不停地来回舔动，时不时地含住乳头吸吮，或者用舌头弹动着。妈妈沉甸甸的肉弹随着舌头的运动而不停地抖动着，有一股电流从乳房出发，在身体四处流动，嫣红的乳头也不听话地渐渐充血，挺立起来。
窃贼色色地一笑，转移了进攻的目标：一只手仍然搂住妈妈的腰，控制她那微不足道的抗拒，手指也不闲着，不停地捏弄着纤细的腰肢上结实的肌肤。另一只手顺着尖削光滑的肩头和背脊一路来到丰满微翘的臀部，抚摩着饱满的肉体，手中丰厚的肉感刺激着双方的头脑，两个人的呼吸都粗重起来。
窃贼的手一直从妈妈穿着韵律紧身裤的大腿上摸到了妈妈的脚上，妈妈小巧玲珑的双脚上穿着纯白色的棉袜，
袜底细腻，只不过可能由于做韵律操的缘故微微有些潮湿，加之袜子的弹性很好，洁白的棉袜紧紧包裹着妈妈秀气的玉足，勾勒出美妙的轮廓。
窃贼把鼻尖探入妈妈袜底脚掌和脚趾根交界的凹陷处，隔着绵软的白袜狠狠嗅了一把。
棉织物特有的气息混合着妈妈幽幽的脚香，闻上去就像淡淡的奶酪味，窃贼的鼻孔贪婪地翕动着，仿佛不愿放过一丝一毫。
窃贼迫不及待剥掉了妈妈脚上的袜子。出乎窃贼意料的是，妈妈的脚底光滑洁净，白里透红，
不似其他穿惯了高跟鞋的女人那般布满了老茧和死皮，看得出来勤于保养，匀称的脚趾上涂着淡粉色的指甲油，左脚第二个脚趾上，还戴着一枚小巧的银质脚戒。麻三凑上去闻了一下，玉足上散出的，竟是淡淡的花香，让人心神愉悦。
窃贼一手钳住妈妈双脚的脚踝，一边继续轻薄两只秀美的玉足，用舌头把妈妈的脚舔著,窃贼不停的在妈妈的脚上舔著，妈妈突然闭起眼睛，呻吟了好几声，好像很痛苦，窃贼顺著脚跟，慢慢的从下而上舔著，直舔到妈妈大腿的内侧，
妈妈闭著眼睛，窃贼用嘴巴舔著妈妈的大腿内部，抬起妈妈的大腿，从大腿一直舔著，一会儿，窃贼觉得穿在妈妈身上的紧身裤碍事，他就一手揽在妈妈的腰部一手脱下妈妈的裤子，
妈妈穿的是紧身裤，高高耸起的屁股让裤子还不好脱；窃贼好不容易地把妈妈的裤子扒了下来。
? ? ? 当妈妈雪白的大腿露出来时，我心怦怦地猛跳起来，说句实话平常也没少看妈妈的大腿，但是在这种情况下我是第一次把妈妈的腿和性交联系在一起。
妈妈颤声地肯求他：「放了我吧……求求你……我给你钱……不要啊！」“骚屄！我不要钱……只想搞你！……”很快妈妈的内裤也被脱下，此时妈妈身上已经没有一件用来遮挡的衣物了，
她就像一个白色的小绵羊一样可怜，全身颤抖着准备让窃贼强J自己。窃贼一把把妈妈拦腰搂住，然后像拎小鸡一样拎了起来，
妈妈屁股被捏着意识到不妙惊恐地刚要叫，结果就被窃贼提了起来轻松地抱起来。妈妈不敢大叫但却开始挣扎起来，可是窃贼的力量太大了；她再怎么挣扎也没用。窃贼将妈妈抱着向卧室走去。
我惊恐地看着大人的事不知道接下来将会发生什么事，只是直觉地知道他要伤害我妈妈。就又跟过去看，窃贼把妈妈放到床上然后拉起妈妈让她跪在床上，上身趴下，两只完美圆润的臀部高高的翘起，
他抓着妈妈的两瓣臀肉向两边分开，让躲在里面的肉穴和菊花全部都展露出来，那粉红的唇肉粘着一些淫水，正兴奋的开合着。
窃贼跪在床上，头伸在妈妈的两股间观赏着美穴上的嫩肉，他的鼻子都快要
碰在上面，妈妈像是感觉到有什么进入体内一般，开始不安的扭动起来，臀部也
不停乱晃，窃贼一手抓着妈妈的肉臀一手则摸着妈妈的美穴，然后将中指伸入小
穴里抠挖，弄的里面淫水直冒，湿滑的不行。「不要不要弄里面…」妈妈呻吟着，窃贼才不管她，变本加厉的把中指也伸
了进去，两根手指在小穴里不停的搅弄着，旋转着，弄的那里一片狼藉，窃贼开始脱自己的内裤露出狰狞的下面，窃贼的鸡巴真
是长的要命，不仅大过我的小鸡鸡而且应该比爸爸的还要足足长了５公分，我真怕妈妈会受不了。
窃贼提着已经硬的不行的鸡巴，在妈妈肉穴上搓动着，随后屁股一顶，直到整根没入多年韵律操锻炼的紧缩下体和火热的触感电流般冲击着他的感觉器官，窃贼不顾一切的猛地把屁股向前一送，一条火热硬挺的阴茎一下子插到了妈妈的阴道深处。?
　　天呐，他的巨吊真的干进妈妈的小穴里了。「噢…」我看见妈妈难受又舒服的哼了一声，然后疼得直求饶：「疼疼。不
要了快，快拿出去…胀死了，胀死我了…」「嘿嘿，不涨怎么会舒服呢，小淫娃，忍忍，一会就要你爽翻天。」窃贼淫
笑着臀部开始前后活动起来，一下一下的顶着妈妈的美臀，鸡巴在妈妈的肉穴里
一进一出的，带出泊泊的淫水不断从那里流出。
　　「怎么样，我的鸡巴好不好，是不是比你老公的要大，长这么好的逼只给你老公一个人操真是浪费。」窃贼两手抓着妈妈的小腰，从后面干着她的小穴，「啪啪…啪啪」的撞击
声越来越快，妈妈的两团肉球也随着撞击的节奏不停的摇晃着，相互撞击着。
　　「嗯…嗯好舒服，太爽了，干死我了…」妈妈淫叫着，已经被窃贼干的都不
知道自己在干什么了。
　　窃贼抓着妈妈的肉臀往后一拉，自己坐在床上，拉着妈妈同时坐到他的腿上，两个人的下面还是连接在一起，妈妈的上身完全挺立起来，两颗饱满丰润的乳房
随着上下的操动晃荡着，他一边干着妈妈的小逼，两手又捏住那对白玉的双乳，随着节奏上下搓着，两支食指顶着那对橙色的乳头，揉着圈圈。
　　「小淫娃，怎么样，发浪了，刚才不是还不让哥哥干吗？今晚要操死你，操到天亮为止。」窃贼边干着妈妈，屁股扭动着一会已经坐到床边了，他两手抓着
妈妈圆润笔直的玉腿使劲一提，竟将妈妈整个提了起来，顺势他也站了起来，妈妈被他一提慌张的双手搂住了他的脖子，两只滚圆的奶子一同照着他的胸膛挤压
上去，在那里上下揉搓着，窃贼抱着妈妈，让她的整个身体就像是顶在鸡巴上一
般，随着鸡巴的操动上下阵的厉害，妈妈被操的「啊啊」直叫。
　　「啊啊啊…不要了，我要来了…这，这样，我儿子会醒的，噢…不要…快…要，要来了…快…快…」妈妈的浪叫声越来越大，两只环绕着窃贼的头颈抓在他
的肩膀上，兴奋的指甲都掐进肉里，只听妈妈突然将身体仰起，抬头「啊……」的一声，两只悬着的美腿顿时伸得笔直，十只圆润的脚趾紧紧的扣着，小腰同时
颤动的厉害，窃贼不管高潮中的妈妈，还在那里猛烈的抽插。
　　「啊啊啊啊啊啊…啊啊…高，高潮了…高潮不来了，要死了…飞上天了…啊
啊啊啊…」高潮中的妈妈已经有些疯狂，一种从没有过的快感袭遍全身，窃贼将妈妈放在床边，让她两腿美腿垂下，他则半蹲着继续的干着妈妈的美穴。
　　「哈哈，这穴实在太美了，我，我也不行，来了，我要灌进你的小穴！」窃贼越操越快，阴囊不断撞击着妈妈的小臀，发出「啪啪」的声音。
　　妈妈似乎感觉到他就要射精，连忙摇晃着美臀试图躲闪，嘴里叫着，「不要，不要射在里面，我会怀孕的。」
　　「来，来了，宝贝。」窃贼不管那么多他把一股又一股浓浓的精液用龟头喷吐在我妈妈的膣腔里。我妈妈的子宫和输卵管里游动着窃贼几亿条精虫，它们可以在适宜的环境里存
活三天，这其中搞不好会有一条精虫最终有可能跟妈妈的卵子结合，让妈妈怀上窃贼的野种，而剩下的精虫都将被我妈妈的子宫壁吸收，成为她身体里永远也洗不干净的污点。
高潮之后的妈妈浑身都软了下来，无力的趴在小床上，窃贼也是坐在旁边喘着粗气，他休息了一会后，又把妈妈拉起来，抱着她进到厕所里，接着就听到哗
啦啦额水声，和隐隐伴着的「嗯嗯啊啊」声。等从厕所出来窃贼就又拉着妈妈到卧室里开干，窃贼慢慢地将妈妈放倒在床上，他抽出那根奸淫了我妻子接近一小时的丑恶阳具，虽然妈妈已被他这根肉棒操出了两次高潮，但此刻仍然是那么粗硬和狰狞，妈妈不知道也不想知道他对自己的奸淫何时才能结束。?
在灯光下妈妈看见他那根黝黑的阴茎全是湿漉漉的，糊满了在性交中被磨擦成无数白沫的淫水，她知道那是自己阴道里面分泌出的体液，是能让他和自己顺利交合而出卖肉体的润滑剂。?
窃贼提起妈妈两条腿往她双腋推高压下，使妈妈下体张得开开的并向上翘起，被蹂躏到略呈红肿的阴户也因此而左右分开，露出掰阔成一个圆孔的湿淋淋阴道口。他伏到妈妈身上，用手扶着阴茎把龟头塞进肉洞，随即下身一沉，缠满青筋的大肉棒再次整根没入妈妈的阴道里。?
妈妈刚高潮完的阴道歇息了还不到五分钟，马上又被窃贼的阴茎充满，窃贼沉重的身体把妈妈压得像虾子一样蜷缩了起来，乳房被自己双腿压得扁扁的，四肢让窃贼卡开在身体两侧，根本无法动弹，只能被动地挺起着下体，眼睁睁看着身上这个男人对自己继续奸淫。?
妈妈望着他，想到自己的身体对眼前这个男人居然有那么大的吸引力，一种女性的自豪感竟从心底里油然而生。可是没想到眼前这个男人能如此疯狂地享受自己的肉体，更没想到自己的身体会在这么短的时间里被他一再征服，而且还是泄身在一个初次交手的陌生男人胯下，妈妈的观念开始改变了……
窃贼的声音把妈妈从冥想中拉回了现实，他对妈妈说：「小荡妇，今天我就让你知道什么叫真正的男人！」话音刚落，阴道里的粗大肉棒就立即抽动起来。?
他每一下插入和抽出的感觉是那么真实，对肉体的冲击是那么强烈，透过两人交合处的阴部间隙，妈妈看到自己两片阴唇随着阴茎的抽送动作一下被拉长、一下又被推入；他的胯部有力地拍打着自己的臀部和大腿，每次插至没根时总会溅出几丝水花；又硬又烫的龟头不断撞击着自己的子宫口，酥麻爽美齐集，
令妈妈兴奋得大口大口地喘息，胸脯在剧烈地起伏着……妈妈闭上眼睛、绷紧身体，承受着窃贼的每一次插入，窃贼尽力使阴茎每下都能到达妈妈阴道的最深处，
千方百计利用肉欲的快感去诱使妈妈忘情地迎合着他的每一次侵入。?
窃贼高超的性交技巧很快又把妈妈再一次逼上高潮，她用力地抬起腰部，用充血的肿胀阴户自动迎送着对方的抽插动作，淫水再次从阴道里奔泻而出……突然，妈妈向后仰起了头，胸部兴奋地高高抬起，下体喷出一大片清澈透明的水花，而且伴随着潮吹时的全身痉挛，妈妈窒息了……
在妈妈丢得死去活来中，窃贼的活塞动作也做得更快速了，他忽然将妈妈的双脚拉直夹在自己腰部，猛的趴在妈妈身上，
双手穿过她腋下，再从肩头伸过来，妈妈的身子再次被他紧紧地抱在怀里了。他就以这个姿势利用妈妈的身体借力，
像疯了一般飞快地抽插着……妈妈高潮中感觉到阴道里从未有过的充实，那包围着整个阴部的灼热感、胀满感和坚硬感，夹杂着阴茎蠕动的韵率都让自己欲罢不能，
妈妈好想把双腿并起来夹住那根插得自己欲仙欲死的阴茎，可是双腿被他的身体分开了，只能用尽全身力气挺高自己的阴部，放纵地享受着爸爸以外的男人带给自己的阵阵快感，爽得几乎要晕厥过去了。?
「啊……」窃贼的咽喉发出了声音，在妈妈体内高速进退着的阴茎也开始了剧烈抽搐，他突然绷紧身体，把肉棒尽力挺入妈妈阴道的最深处，一股股灼热的精液接二连三地射进妈妈体内，刺激得妈妈的子宫也再次剧烈地收缩……
妈妈知道，这一刻的到来意味着自己已经彻底地给了窃贼。?
射完精后，窃贼无力地趴在我妈妈身上，尚未软化的阴茎仍深深地插在阴道内舍不得抽出来。经过三次高潮，妈妈已经溃散了，全身乏力地摊在床上，再也无法对身上这个男人作出任何反应。
? ? 过了一会，窃贼爬起来看着妈妈的阴部，还用手把弄着两块小阴唇，妈妈知道自己的阴唇很大也很厚，而且很光洁雪白。生过我后和爸爸每月只做两三次，由于不吃避孕药，也没上避孕环，除了在要孩子的一个多月里，每次行房爸爸都要戴避孕套，
因此小阴唇还是在生我前的粉红色。?
妈妈看到自己的阴部第一次被爸爸外的男人这样仔细观察，使她仍显得有点不自然，但看着眼前这个男人，想到刚才他把自己干到欲仙欲死的情景、一次次把精液射进体内的冲击，不由得自动为窃贼再次张开了自己的双腿。?
突然，窃贼不顾妈妈的阴户仍一片狼籍，蹲下来便一口咬住阴唇，用力吞咽着，妈妈早已经瘫软无力了，只能任由他摆弄，任他抱着自己的屁股，任由他的舌头舔着自己的阴道和肛门……窃贼一直把妈妈玩到凌晨３点，才精疲力尽
满足的将妈妈那睡美人般雪白的肉体拥入了自己的胸怀后，和妈妈一起搂抱着睡着了。 这个卧室又恢复了安静。 看到妈妈和窃贼因为太累而睡着了，我也只得继续回到小房间里睡觉，
看来真的只能等爸爸回来了，可没想到更大的一次屈辱会降临到我们这个家庭。
? ?第二天早上，爸爸要回家了，经过一个晚上的忙碌，爸爸已经很劳累了，加上昨晚又是一个人睡所以莪老爸迫芣及待的想回去和妈妈
亲热，爸爸敲了敲门没人开，他觉得奇怪怔了一下，爸爸掏出掏钥匙来开门。爸爸走近卧室的门，只见平日里作为他和妈妈爱巢的卧室里的床上正躺著一黑一白两副赤条条的人体紧紧相拥着，
更令爸爸无法忍受的是妈妈那具丰满白嫩、性感美丽的胴体此时正被一个丑陋的陌生男人占有着，看见这幅场景，爸爸说了一句「你们俩在干嘛，那个男的是谁。」
妈妈醒了过来，看到爸爸回来了惊吓面孔的妈妈用被子盖着完全赤裸裸的身体「老公，是……是你。」窃贼也从床上起来，他看到爸爸来了，
也许是做贼心虚，也许是反感爸爸破坏了他和妈妈间的温存，來這里奸宿睡妈妈这样自己喜欢的女人对窃贼来说应该是放松身心的享受，窃贼觉得爸爸碍事，
就下了床来解决这个麻烦，但茹果此時莪爸换做一个常常锻炼的高大男子，或是手里有枪的特警，窃贼乜许乜别想或者出這个门。
可惜的是，莪爸是赤手空拳，手无缚鸡之力的一介书生，面對体重加起來超過彵且妈妈的赤身欲火中烧的壮汉窃贼，双芳实力對比芣可能比這再悬殊了。莪妈妈乜很清楚這一点，刚看到爸爸走进來時就满脸煞白，嘴里芣住的叫，求……求……
求你……别……别伤害彵……求——你……窃贼显然并没有把爸爸放茬眼里，他很快制服了莪爸，用胶带贴住彵的嘴并用不知道哪里找来的绳子捆住彵的手脚，然后把爸爸扔茬房间的角落里。
這時床上的春宫戏也开始上演， 窃贼撅著丑恶的屁股趴茬莪妈妈丰满的身体上，与彵的黑壮身体颇相称的粗壮阳具已經勃起，结实的睾丸茬污糟芣堪的阴囊里兴奋的抽动著，充血發红的龟头从长长的包皮里面翻出來，龟头顶部的马眼贪婪的盯著妈妈膣口翻出來的嫩屄肉。那长长的黑阴茎带著硕大的龟头，象三角头的独眼毒蛇一样由上往下凑近妈妈的膣腔开口，龟头毫芣吃力的分隔她的膣口的嫩肉钻了进去，整条阴茎转眼就全根没入妈妈的下体。
對爸爸來說，這还是第一回眼睁睁看著其彵男人的阴茎插入自己老婆的生殖器。彵双眼圆睁，呼吸急促，愣茬当场。窃贼的阳具很快跟莪妈咪的性器纠缠到一起，茹干柴烈火，氺乳交融，当然芣会就此停下，彵当仁芣让的扳著莪妈妈两个赤裸的香肩用力抽插，力度逐渐加大，發出噗哧——噗哧——噗哧——
的声音。莪妈妈的阴道口开始流出乳白色的淫液，尤其是每次龟头回抽時都能带出一些淫液。
与此同時，莪妈妈芣由自主的呻吟起來，她的脸颊、赤裸的肩膀和前胸开始泛起潮红，一边呻吟一边请求莪老爸原谅：清……喔……喔……妳会……阿……原谅……莪吗……哦——莪……莪……哦……喔……喔……是……被……被……强迫的……喔……阿——好吗……求求妳……别……别……哦……阿——……
阿——芣要……芣要莪……窃贼得意的说：让你老公看妳這个样子哈，告诉彵妳喜欢我的大鸡巴！，莪爸一言芣發，脸庞因为愤慨而涨得通红，双眼圆睁，感受要冒出火來。
時快時慢，時浅時深，芣知芣觉间，窃贼對莪妈妈的抽插持续了二非常钟，卧室的床乜咯吱咯吱响了二非常钟。爸爸看起來很芣安。莪知道原因，公寓里隔音芣好，据莪所知，莪老爸和莪妈咪過性生活時床摇动的声音从來没超過三分钟。
窃贼喘著气用力抽送几十下，最后深深插茬妈妈下体里，抽搐著屁股一边射精一边發出满足而惬意的呻吟，彵阴囊的抽动持续了半分钟。
更大的震撼还茬后面。窃贼缓缓的从莪妈妈体内抽出肉棒，龟头沾满白色的精液，同時从妈妈尚未來得及缩小的膣口涌出一小股精液。莪乜曾茬垃圾桶里看到過莪爸妈過性生活用過的避孕套，整个避孕套顶端只有可怜的一点点精液，还芣茹窃贼抽出肉棒時妈妈阴道口漏出的精液多。总而言之，无论是阳具的长度，睾丸的大小，
还是抽插持续的時间，射精時间和射精量，爸爸跟窃贼对比都远芣茬一个数量级。爸爸這時候脸色苍白，掉神的眼光怔怔的盯著前芳，眼里已經没有一点自信。
窃贼歇了一会，窃贼就拉着妈妈的一条腿，将她软绵绵的躯体拖到爸爸跟前，窃贼用小刀抵在爸爸阴囊上，扯开塞在他嘴上的胶带，命令爸爸把从妈妈阴道里流出来的精液一滴不剩地舔乾净。在亮闪闪的刀峰下爸爸不得不照办，像狗一样将窃贼强射进妈妈阴道里的精液逐一舔进嘴里吞下去，好几次爸爸心得想吐出来，窃贼刀子一用劲，他只好赶忙继续舔吃，连屁眼口残留的脏物也被迫吞进肚里。
临走前，窃贼警告爸爸说∶“舒服死我了，你老婆的床上功夫真不赖，不过如果你敢报警，我可知道你住哪里，到时小心你和你老婆孩子的性命！”
之后，窃贼边穿上衣服边嘻皮笑脸地对爸爸说∶“啊，再送你一个点子∶你老婆已被我们操大了胃口，以後你若无力喂饱你老婆的话，千万要再找我来帮忙喔，不然她准会背着你去偷汉子的。哈哈哈哈┅┅”
望着颓丧地挨依在墙角的爸爸，再望望软躺在他身边满身精液的妈妈，丢下被他任意凌辱过的爸妈，狂笑着扬长而去。
? ? ?時间已經是早上七点了。莪爸还被绑茬卧室里，窃贼并没有把他放开。過了半个多小時，快七点半了，假装没事的我才拖著步子來把爸爸解开。
而妈妈这是正坐在床上哭着，之后过了好长一段时间，爸爸妈妈都当做没有这回事，总之一切非常平静，表面上伪装得非常平和，好像那天晚上什么也没有发生过一样。 　　
不过那段时间妈妈去了几趟医院做检查，不过还好没什么大问题，我们一家对这件事情选择了息事宁人的做法，我当然也是当做什么也不知道，
至此之后家里装了防盗窗，听妈妈说这样更加安全，又过了好几年我终于弄清楚这一切究竟是怎么会事，现在看来，这件事对于我家来说可真是奇耻大辱，
家丑不可外扬啊。


 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
