妈妈教我做（粤语版）					
　　　妈妈教我做（粤语版）

　　发言人∶tonyleung

　　大家还记得我吗？上次教大家点同妈妈玩，大家唔好以为我吹水，其实那些是我的实战经验，究竟妈妈点教我玩呢？我会分多次同大家分享。

　　（１）

　　回想起从前，妈用那高超的手淫法把我的心缚住，令我唔好有出去叫鸡的念头，她的苦心真伟大。

　　大约在六年前的暑假，那年正是我刚考完A-Level，六月尾时正打紧世界杯（巴西那一届）。妈妈那年只有三十七岁，在我十岁时和爸爸离了婚。我是读男校的，一天同学借了合咸带俾我睇，仲话用油搽条鸠会持久Ｄ，因为次次睇咸带都系唔到十分钟就打左出来，今次希望能顶哂成饼带啦！

　　一搽左落条鸠度，成条立刻硬过碌铁，但就有Ｄ麻。玩了约半个钟还未出精，我开始有Ｄ心急。

　　就在这时妈妈刚好回来，最初闹左我几句，但那时我条鸠依然好硬，仲有Ｄ痛添，妈妈看见我有Ｄ唔妥，便问我做乜，「妈，我好辛苦呀！」我依然楂住条鸠玩，「你整Ｄ乜落去呀？」妈紧张地问，於是我就和盘托出。

　　「妈，帮我┅┅」

　　「你点呀？」妈用手楂住我条鸠轻揉了几下。

　　「妈，好舒服呀！」

　　「好Ｄ未？」妈继续捋我条鸠，那不快不慢的节拍令我十分舒服。

　　「你大个仔喇！下次唔好乱甘玩，好易出事架！有事就同阿妈商量，妈会帮你。」

　　「妈，我条野成日硬，Ｄ同学叫我去叫鸡，我又唔敢，唯有自己玩啦！」

　　妈听後十分慌张∶「你千其唔好去叫鸡呀，有性病就手尾长了，只要你听妈妈话，这方面妈可帮你解决！」

　　「不要想太多，合埋眼放松身体，等妈妈帮你出精。」妈的手时快时慢地玩鸠，每次我正要射精时，都好似能预先知道甘，手劲立刻慢了下来，但我的兴奋度依然保持在高位。虽然事隔多年，但那感觉真是永世难忘！

　　「好玩吗？够喉未？出精好吗？」妈笑笑口地问我。

　　「好舒服呀┅┅妈┅┅快些，我想射精！」

　　妈右手狂捋，左手玩袋，「条野好乾，帮你润下！」她用条俐轻卷鸠头，口水湿过後，滑了很多，妈帮我手淫顺了好多，那「唧唧」声的水声真难忘记。

　　「射精喇！」妈随着我的挺动加快速度∶「舒服吗？好多精呀！」精射了很多、很高，有尺多高，有些精射到我的颈上。

　　玩完後我满身大汗，十分疲倦∶「妈，真多谢你了。」

　　「只要你努力读书，唔好出去滚，同埋唔好手淫呀，玩得多会伤身呀！妈可定期同你玩，帮你出精，知道未？妈仲有好多绝招未出，迟Ｄ同你玩！」

　　@（２）口交篇

　　妈妈果然守诺言，定期帮我出精，有时两天，有时三天，我出精的时间表就全交给妈妈编排了。

　　从前我要一星期手淫五次以上，但现在则只有三至四次而已！但我却没有再手淫了，事实自己手淫同妈妈帮我手淫，那感觉真是天同地比了，所以我死忍烂忍都等到妈妈帮我玩，那种畅快的感觉真是百玩不厌呀！

　　妈妈同我玩并不急进，她和我都是一步一步的发展下去。平日妈妈要我守规矩，不然就唔同我玩了，我当然听话啦！唔同我玩就大获啦！所以我有时谷得好辛苦都唔敢向妈妈提出，怕妈妈唔高兴。有时妈看见我成晚训唔着，都会走来我房同我出精，令我有觉好训，好多时她都喜欢边玩边同我倾偈，但她会留意住我的反应来控掣节奏，但有点失望的是那时她都是穿着衣服同我玩的。

　　大约半个月後，那天是我A-LEVEL放榜的日子，我一早回校椤成绩；成绩考得不错，考到２Ｂ１Ｃ的成绩，我知应可入到ＨＫＵ读Engine了。

　　我立该打电话去妈妈公司，话俾知成绩，她十分开心∶「今晚早Ｄ番黎食饭，再俾Ｄ惊喜你！」我十分兴奋，明白妈的心意，於是不到五点便回到家了。

　　晚饭後冲过凉，妈笑笑口说∶「你成绩好，妈妈要好好奖励你！」後我俩便入了妈房内。

　　一开始妈用手轻捋几下，我以为妈又和以前一样甘玩，不料她的手法改了，她吐了些口水在我的龟头上，然後用掌心包住鸠头轻搓，力量虽小，但感觉好强烈，热力直透至脚心∶「妈，好难顶呀！」

　　她继续像搓汤丸似的去搓龟头∶「好似俾火烧甘？系咪？甘玩难出精Ｄ，可以玩耐Ｄ！」如是者玩了约十分键钟，我有Ｄ顶唔顺∶「妈┅┅好辛苦┅┅」妈立即放慢速度。

　　「唔，个头变了紫色了。」突然间妈张口含住条鸠，以前她只是间中用口水去帮我润下条鸠，但今次却把我那五寸多长的鸠含住了大半。

　　妈狂含了一阵後，抬高头只用舌尖舔鸠颈，妈的舌头好尖，十分适合舔鸠。她边轻舔边发出些淫荡的叫声∶「哦┅┅呀┅┅好大条鸠呀┅┅呀┅┅我┅┅要含鸠┅┅条鸠好拈好含呀┅┅」

　　我听见妈的淫话後心头一振，更觉兴奋，事关妈从来也不讲过粗口，所以我好兴奋。妈可能知我心意∶「好奇怪妈会讲粗口是吗？以後我地可玩得放Ｄ，大家讲下粗口无乜所谓！知道吗？大家放开些。呀┅┅我要食精呀┅┅你条鸠好劲呀┅┅」

　　听了妈话後，我就更放了∶「我┅┅你丫┅┅含得我好拈舒服呀！呀┅┅系喇┅┅慢番Ｄ┅┅唔系会射架┅┅呀┅┅甘舔法好鸠正呀┅┅继续用条俐掘啦┅┅呀┅┅你丫┅┅」

　　妈跪在地上笑笑口甘用舌头舔着我鸠底，一下一下地轻舔着，还不时发出些「唔┅┅唔┅┅」声的鼻音，微丝细眼地望着我，她的样子看来十分陶醉，有如小女孩拿着雪条吃一样。

　　妈用番一贯的策略，时快时慢地含吮，到我快射时又慢番；如是者变了好几次∶「妈┅┅我顶唔顺喇┅┅求你俾我射喇┅┅」

　　妈边笑边舔着说∶「够了吗？俾精妈食好吗？」

　　「呀┅┅我要射系妈口内┅┅要妈食精┅┅你丫┅┅射喇┅┅呀┅┅我射喇┅┅呀┅┅」

　　妈并非如我所想般用口狂吮狂含，她反而用嘴唇同舌把整条鸠快速磨擦，我射了两下，那感觉并非太畅快，但视觉上就好正，因为有Ｄ精射在妈唇边同块面度，呢Ｄ唔通叫颜射？

　　射了两下精过後，妈突然间改为含住条鸠，像叩头似的上下快速套动，「呀┅┅我┅┅你呀┅┅」

　　本来颜射时我的兴奋度开始下降了，但妈却改回较猛烈的出精法，我的兴奋度再次提高。那次我约射了十下精，妈的脸和嘴全粘上我的精液，但妈仍在轻舔我的鸠头。

　　「本来今晚可以再玩尽Ｄ，但妈这几天唔方便，所以同你用口玩住先，星期六晚可尽情地玩。」

　　「妈，我要你除衫俾我睇！」妈只微笑不语。

　　（３）

　　虽然妈妈肯帮我手淫，但一直也未能享受妈妈的裸体，我确有点儿失望，但我却找到了代用品。

　　当妈妈每天放工回来後，大多立刻去冲凉，冲完凉後就立刻去煮饭了。我趁妈妈一出来，我就即刻去冲凉，因为在衣篮中能找到妈妈的内衣裤。

　　每次当我拿起那尚有微温的内裤时，我条鸠都硬哂！我多数先闻下那些淫水的气味，然後就舔吮那些污渍，有时更发现一些啡黄色的污渍在底裤内，我知那是屎渍，但我就十分喜欢这些污渍，用力索一下就鸠都硬哂！

　　有时迟左番屋企，妈妈底裤内Ｄ淫水渍多数乾哂，有时成个阴户形状印左出来，遇到这种情况时我都会将之由乾涸舔到湿先停止，舔淫水、闻屎渍是我这段时间的一些变态行为。

　　到星期六那晚，妈妈五点钟便回来了。妈一回家我就立刻把她拥抱住，「不要急！等冲埋凉先啦！」我已经谷左四日了，这可能是妈妈的安排。

　　「妈┅┅俾我先啦！好辛苦呀！」

　　「一身大汗，个身好污糟呀！」

　　「玩左先啦！Ｄ汗味好刺激呀！」

　　妈笑口推开我∶「先把厅的窗帘拉低。」

　　妈坐在沙发上开始除衫，好快就只除剩条底裤；我睇见妈妈对大奶就飞身扑上，把头埋在妈双乳之间狂舔狂啜∶「噢┅┅好味┅┅唔┅┅好大┅┅妈，我锺意呀！」

　　「呀┅┅！好舒服┅┅慢慢舔┅┅唔好大力咬┅┅先舔乳晕┅┅系喇┅┅再啜乳头┅┅呀┅┅」

　　妈妈的乳晕好大，直径有成两寸阔；乳头好大粒，而且好硬；妈的汗味我觉得好香，我用舌头把妈妈双乳「洗」得乾乾净净，连腋下都舔埋；我条鸠硬到喷火甘滞。

　　妈妈一面闭目享受，一面抱紧我的头，当妈妈的手摸到我条鸠时∶「咦！硬得好紧要！哎哟！有Ｄ精水流左出黎添！快坐低，等妈妈帮你出精。」我谷左甘多日，今日仲甘兴奋，唔流精有鬼咩！

　　我张开双脚坐在沙发上，妈妈则跪在我面前，手口并用地玩我条鸠。妈妈可能太兴奋了，她一面含鸠，一面将双乳用力地擦我大腿内侧∶「唔┅┅唔┅┅谷左甘多日┅┅系咪好辛苦呢？呀┅┅条鸠又热又硬呀！」

　　我太兴奋了，今日我唔想再拖长黎玩，我只希望能快Ｄ出精。我下身不断地向上顶，当妈妈个口好似西甘抽插∶「呀┅┅呀┅┅含实Ｄ┅┅呀┅┅好拈舒服呀！我要插鸠爆你个西口呀┅┅呀┅┅要射喇┅┅噢┅┅噢┅┅」

　　妈妈似乎也不想拖长玩，她只在拼命地去食我的精∶「哗！好杰，好腥呀！唔┅┅呀┅┅」妈妈含够後抬头对住我，她面上粘满精液地说∶「Sorry呀！今日妈妈太兴奋喇，所以甘快同你出左精，你抖下先，一阵妈再同你玩过。」

　　我拿了件衫盖住个身，然後闭目养，而妈妈似乎意犹未尽，轻轻地用舌头为我清理条鸠。

　　妈妈帮我出完精後我正在回气。

　　「你休息下，我去冲个凉先！」

　　「妈，唔好冲住，陪我抖下先！」

　　於是妈妈抱住我大家一齐休息。

　　半小时後妈妈开始舐我身体，我条鸠又硬起来了。妈妈玩了一阵∶「硬就硬左，不过唔系甘坚！」我出完一次精後虽然硬番，但系兴奋度就无之前甘高。

　　妈妈看出呢一点，於是坐在沙发上分开大腿∶「你跪低闻下妈妈个阴户。」

　　我听见妈妈甘讲，兴奋到条鸠立刻挺下挺下。虽然隔住条底裤，但系妈妈条底裤已经俾汗水同淫水浸到湿哂，果阵西味加埋妈妈的体温真系无得顶，我成个头「埋」系妈妈两腿之间，妈妈双腿用力夹住我个头∶「啊┅┅呀┅┅直接闻系咪好兴奋呢？以後唔使闻底裤啦！呀┅┅唔好甘大力┅┅」

　　睇妈妈个样就知好兴奋了，我一面隔住底裤舐阴户，一面用哀求的眼光望住妈妈，妈妈可能估到我心意∶「唔┅┅你又想┅┅点玩呀？」

　　「啧┅┅啧┅┅我想妈你除左条底裤！」

　　妈笑笑口地把底裤除下，将双腿Ｍ字形张开。妈妈的阴户好涨、好湿，阴毛不多，薄薄的一片很好看，阴核好大粒，阴唇涨到反起哂。我知妈妈实在太兴奋了，我都忍唔住喇，立刻想把头埋入妈妈双腿中，点知妈妈突然把双腿夹住我个头，妈妈的阴户只离我两寸。

　　「嘻┅┅唔好甘心急，俾你睇一阵先舐好吗？」

　　我当然听妈妈的话啦！妈妈再张开大腿俾阴户我睇，近距离对住个阴户真系好难顶，Ｄ味一路攻过来，Ｄ味好浓好正，有得闻无得舐好难忍呀！我真系急到眼泪都标出来。妈妈今次真系玩死我罗！

　　「嘻！大力Ｄ索下，唔好舐住呀！」

　　「妈┅┅我要舐┅┅呀！」

　　「噢！┅┅好啦！」

　　我一听到立刻狂舐阴户，唔系舐，系「撬」，我用条俐系甘「撬」妈妈的阴户，每大力舐一下，妈妈就大叫一声，尤其是用舌尖用力勾果粒大阴核时，妈妈简直系兴奋到颠！

　　「呀！大力Ｄ舐呀┅┅呀┅┅舐阴核好正呀！」突然妈妈用力按住我个头∶「用力钻入去啦！呀┅┅钻深Ｄ┅┅呀┅┅系喇，顶住唔好放住┅┅呀┅┅」

　　我当然听妈妈的意思去做啦，用条俐有甘入队甘入。Ｄ淫水好似流极都流唔完甘，成个阴户湿哂，我成面都粘满淫水，果Ｄ兴奋法真系好难形容。

　　那次妈妈好Happy，事後我知道俾我舐到有三次高潮，但其间对手未停过甘按住我个头，我差Ｄ俾个阴户顶到断气。

　　「呀┅┅妈妈┅┅好耐我都┅┅未试过甘┅┅过瘾呀！」我舐左约二十分钟了，我条鸠涨硬到有Ｄ痛，我不其然就一面舐阴户、一面手淫，妈妈见到我甘情况，知道我开始顶唔顺了。

　　「妈妈知你辛苦喇！你抖下先，等阵妈妈帮你，我地入房玩！」

　　入到房後，我训系床上，妈妈则帮我含鸠，妈妈的头不断上下郁动，虽然舐阴户时好兴奋，但系始终射过一次精，始终难出Ｄ，妈妈虽然好努力甘帮我含，更不时发出些令人兴奋的鼻音∶「唔┅┅唔┅┅唔┅┅唔┅┅」我知道妈妈已经好努力了。

　　含左约二十分钟，我有Ｄ想射精了，我双手开始按住妈妈个头，妈妈知道我就掂，突然间走上床把那大屁股对住我块面，除左阴户外，那大屎眼亦张开对住我∶「同我舐┅┅呀！唔┅┅啜┅┅啜┅┅」妈妈边含鸠边叫我舐西。

　　我当然唔使叫都舐喇！条俐就系甘舐，而个鼻就刚好顶住屎眼，口就食淫水，鼻就闻屎眼的臭味。我当时好兴奋啊！条鸠又俾妈妈含住，真系快活过神仙呀！

　　「唔┅┅啜┅┅啜┅┅伸条俐入去┅┅唔┅┅唔┅┅顶入Ｄ┅┅」我当时无论视觉、听觉、味觉、嗅觉同触觉都同时受到刺激，我好快就射精了。当时我成块面都陷哂入去妈妈两股之间，下身就不断向上挺，每挺一下就射一下精，妈妈食住我条鸠食得好实，Ｄ精一滴都无漏。

　　射完精後我也不愿离开妈妈，对住阴户回味着。我由果次开始就爱上左「６９」呢样玩意，每次同妈妈玩，我必要用「６９」叹一轮先出精。
　

　　					
										
　

