妈妈是舞厅小姐4
妈妈是舞厅小姐4



[ 合作色情网站] [ 返回首页 ]



发表人：法海 on May 20, 19102 at 14:29:44:
{十三}
　　这些天来，小丽一直住在我们家里，当然是和我住在一起了，她白天睡觉，
晚上上班，有时整夜都不回来，那就是有客人包宿了。这个小妮子的骚劲是很大
的，往往回来还要和我再打一炮。而我的妈妈，由于小丽的关系很少回家，加上
那个王壮每天都缠着妈妈，据妈说，姓王的还是觉得妈妈最好，有时妈妈不在，
他也会等到妈妈回来，而不理会别的小姐的勾搭，真是什么人都有。唉，想来妈
妈和我也有好多天没做了，我还真有点想她了。
　　又想到了明秀阿姨，不知她现在在谁的怀里？不如去找她吧，给她钱，就当
嫖她一次也好啊。正这样想着，小丽回来了。
　　“伦哥，你要出去呀？”小丽摘下皮包，坐在床上。
　　“噢，不，我正想去接你呢，你毕竟是我的老婆嘛。”这么多天来，我俩已
习惯了这种称呼。
　　“是真心的？”小丽脱掉了裙子，黑色的丝袜在吊袜带的拉动下更显大腿的
美艳。
　　“当然是啦，我这么如花似玉的老婆，我还真有点儿不放心哪，今天怎么样
了？”
　　“跳了几个舞，打了两炮。伦哥，可有意思了。”小丽笑的前仰后合，乳房
上上下下的跳着。
　　“什么有意思？”
　　“有一个五十岁的老头，他的鸡巴就像手指头一样，咯咯，我用手摸了半天
才勉强进去，操了没几下，我一夹他就射了。咯咯……”
　　我已习惯于小丽的这种说话方式，我坐在床上，用手摸着小丽的大腿：“那
么，今天我的老婆不满足了？”
　　“你先别动手，先给我揉揉。”小丽趴在床上，我骑在她的屁股上，用手揉
捏她的肩膀。“伦哥，今天妈可赚老了。”小丽为了讨妈妈的欢欣，已经改叫妈
了：“光门票就收了有几千，再加上小姐的提成，估计上万了，妈刚才答应给我
买一条金链的，咯咯，还有……你好好揉嘛！”
　　我的鸡巴顶在小丽的屁股上，她的臀肉实在丰厚，老二又翘翘了：“还有什
么？”
　　“今天好多人围着妈妈转，姓王的排了半天才等到妈。”
　　“那妈现在？……”一听到妈妈和王壮的消息我心里就怪怪的。
　　“妈告诉他说今天很累让他先回去了，这小子白等了半天也不急，就那么听
妈的话，妈的魅力还真大啊！咯咯……”
　　“那是当然，毕竟是我的妈妈嘛。”
　　“一说你就来劲，大鸡巴乱顶什么！又想啦？”
　　我用行动回答了她的这个问题，脱下她的蕾丝三角裤，小丽在穿着上倒肯用
心的，这件轻薄的内裤不知客人们见了什么样，反正我是受不了。前面可以看到
毛毛，后面可以看到臀沟，我把手放在小丽的屁股上，轻轻的拍了两下：“浪屁
股，哥哥可要进去了。”
　　小丽吃吃的笑着：“这么多天了，你还是一个急色鬼，见到人家就想上！嘻
嘻……”
　　“我就是想，你敢说不想哥的家伙吗？”用手分开两片阴唇，红嫩的小穴蠕
动着。
　　“伦哥，来，我们还这么玩。”小丽叫我躺下，把屁股对着我的脸骑在我身
上。六九式可是小丽的最爱，据她说和客人是不做的，只留给我。小丽扒开我的
裤子，用嘴含住肉棒，屁股向后撅着，蹭着我的鼻子：“老公，快舔啊！”小丽
摇着我的鸡巴催促着。
　　我双手各握着她的一片屁股蛋，用力的抓捏着，小丽不住的往后挺，用手揉
着我的卵蛋，鸡巴被她的小嘴包得严严实实，我用舌头勾舔她的小豆豆，小丽的
身体开始摇晃起来：“嗯嗯……哦哦……”小丽一边吃着肉棒一边哼哼，浪水顺
着阴唇流在我的脖子上。
　　“小姐，你的水水好骚啊！”
　　“嗯……好好舔……别……逗人家嘛！坏老公……嗯……”小丽的屁股往我
的脸上挺坐着，阴唇擦着我的鼻子。我把手从她的大腿上面伸过去，抓住她的奶
子，玩着发硬的乳头，每搓弄一下，她的身体就抖动一下。
　　“伦哥，别……别玩了……快上马吧！”小丽从我的身上下来，我坐起身。
“老公，今天咱们玩玩花式，你……你站在地上。”小丽撅着屁股趴在床沿上，
让我从后面插进去，然后她把两条腿背对着盘着我的大腿。她的身体随着我的挺
动而起伏：“好老公，大鸡巴的老公，使劲操……噢……噢……”
　　“浪货，夹紧点。”
　　“伦哥，这个姿势好不好？这可是我新学来的。噢……噢……”小丽不时的
往后挺耸，屁股撞在我的小腹上“啪啪”的响。
　　“谁教你的？告诉我，我要……找他算帐！啊……啊……”
　　“不要嘛，我……我好喜欢他的大鸡巴，又硬，又长，噢……”小丽故意的
刺激我。
　　她知道越这么说，我就干的越有劲，我拍着她的屁股：“浪货，他的……鸡
巴有老公的长吗？有老公的粗吗？”
　　小丽夸张的扭动起来：“比老公的鸡巴……强多了……小穴现在还想让他干
呢！噢……大力点，噢……”
　　小丽的淫声让我越加兴奋，鸡巴疯狂的抽插着，她的小穴“滋……滋……”
的响着。
　　客厅里传来妈妈的高跟鞋声，小丽轻声的呻吟着：“慢……慢点……妈……
妈……回来了。慢……噢……”
　　我不理她的话，把手放在她的奶子上，一轻一重的揉着，操的更猛了：“怕
什么，妈对这事儿见多了，小穴夹紧点，对，屁股再晃点。”
　　“嗯嗯嗯……操吧，使劲操吧！小穴都给你了。噢……噢……”小丽的声音
再度高起来。
　　妈妈听到了她的呻吟，敲了敲门：“你俩就不能小声点？小伦，小畜生。”
看来妈妈也有点心痒了。
　　小丽松开缠着我的双腿，想离开我的肉棒，被我一把抓住又给她挺了进去。
“伦哥，别来了，妈都生气了。噢！别操了……嗯……哦……”
　　“好老公……大鸡巴的亲老公……快干我……快点！噢……妈呀……小穴好
痛，我的妈呀！噢……我的妈……”
　　“小丽，你……叫我吗？”妈妈在客厅问。小丽瞪了我一眼，不敢出声了，
我的鸡巴却不愿停下来，仍旧在辛勤的工作着。
　　“坏老公，大坏蛋，缺德鬼……别干了……讨厌！”小丽晃动着屁股往床上
跑，我用手一拉，大鸡巴狠狠的插入了穴心，“噢！痛，我的妈呀！噢……”小
丽大声的叫起来。
　　妈妈顾不得再等，推门进来：“小丽，怎么了？”妈妈声音颤抖着。
　　“是……伦哥的……鸡……家伙太长了，妈，你……”
　　只见妈妈看着我的鸡巴，媚眼闪动着：“小丽，那个……小伦，你们……”
妈妈断断续续的自语，胸部急速的起伏。
　　小丽抓过被单掩着身子，对妈妈说：“妈，你看他的，是不是……”
　　“小伦，你是不是……吃药了？”
　　“没有啊，我天生就……”
　　妈妈装作第一次看的样子，一边吞着口水，一边说：“让妈看看。”说完用
手握住我的肉棒，轻轻的套动，一边对着小丽说：“是太长了点，连我……都可
能……受不了……”妈妈轻轻的喘着气。
　　“就是嘛，这么大，还那么用力……妈，你……你试过这么……大的……没
有……”
　　妈妈一边爱抚着我的鸡巴，一边红着脸对小丽说：“妈从来……没试过这么
长的，难怪你……”
　　小丽接下来的话更让我兴奋：“那妈，你现在和……伦哥……”小丽拿开被
单，走到妈妈和我的身前，用手揉着我的卵蛋。
　　妈妈羞的转过脸，可手仍然握着鸡巴不放：“小伦可是你……将来的老公，
你不介意吗？”
　　“妈，看您说哪儿去了？咱们不是一家人嘛！”
　　“那……小伦……你……”妈妈的媚眼瞟着我的鸡巴。
　　我心里早就忍不住了，再装下去，我的鸡巴非让她们娘俩摸泄了不可，我攥
住妈的手：“妈妈，快来吧！”

　　妈妈红着脸解开睡衣的带子，雪白的奶子晃动着。
　　“妈的身材真好，怪不得有人……”听小丽一说，妈的脸更红了，对我瞄了
一眼，向着小丽道：“别哄我了，哪如你的身材好啊！小……伦，扶着我……”
　　我抱起妈妈，先亲了小丽一口，又吻向妈妈的嘴，妈妈躲闪着：“小伦，别
这样，小坏蛋……嗯……嗯……”
　　妈妈被我吸住香舌，看看我、又看看小丽，只见小丽把手放在她的奶子上，
满脸的荡意。妈妈用手搂着我的脖子，在我的怀里扭动着，我把右手滑向妈妈的
屁股，手指揉着她的屁眼。妈妈红着脸瞪我，我可不管她的假像，用力的揉着，
妈妈微张着嘴，身子抖动起来：“小……伦……小坏蛋……别……别……”
　　“妈妈，我爱你……”
　　“羞……羞……”妈妈用手扭住我的脸，轻轻的掐着，我看着妈妈的红脸，
娇艳欲滴，禁不住又吻了下去。妈妈见小丽在看，躲开我的脸，看见她羞愧的样
子，我揉了两下后，把指尖插了进去，妈妈的屁眼收缩起来，全身乱挺，用手扭
住我的耳朵：“小……畜……生……抱……妈……上……床……”
　　我也被妈妈这么大的反应激起了更强的欲望，抱着妈坐在床边，妈妈分开大
腿，小手扶着鸡巴，急剧的喘息着，我的手仍然搂着她的臀部，手指在臀沟来回
的滑着，令妈妈更加春情荡漾。小丽以为妈不敢下坐，从后面抱住妈的身体，手
指挑弄着妈的乳头：“妈，伦哥的家伙是大了点，您要不还是下来吧？嗯？”
　　我和妈妈都没有想到小丽竟然放荡到如此地步。
　　“小丽，别揉，妈……受不了了……”小丽捻着妈妈的乳尖：“您要是受不
了，让媳妇来吧，嗯？”
　　妈妈的脸好似红布一样了，我把手指在她的屁眼处开始来回的抽动。
　　“不是……你……你们两个畜生……”妈妈急速的搓着我的鸡巴。
　　“妈，您就试试呀，要不我上去啦！”小丽紧催着。
　　妈妈扶正鸡巴，往下一沉，“滋”的一声套了进去，
　　“哦……大鸡巴……大鸡巴……”妈妈全身伏在我的身上，只是下身上下套
坐着。
　　小丽在妈的身后摩擦着妈的背，浪声的问道：“妈，您受得了吗？大鸡巴长
不长啊？”这无异于是对妈妈的折磨。
　　“伦儿的……鸡巴是……长了点，妈还能对付。噢……噢……”
　　“那您舒服吗？爽吗？”小丽又问道。
　　“小……丽……别……别逗我……噢……嗯……亲儿子……妈的亲儿子……
嗯……嗯……”妈妈坐正身子，把手搂在我的脖子上。
　　小丽又把手放在妈的奶子上，一边捏弄，一边对着妈妈的耳朵说：“那您还
不谢谢我？嗯？”
　　她妈的，这个小婊子竟然欺侮我妈！我把手从妈的屁眼抽出来，一下插进了
小丽的骚穴。
　　“伦哥，嗯？！嗯嗯……哦……哦……”小丽的身子在妈妈的背上扭起来，
手也松开了妈的奶子，改揉自已的了，我把三根手指伸到里面，用力的挖着。
　　“伦……哥……我……我……怕了你了。小点劲……噢……”小丽开始乱叫
起来。
　　妈妈却俯在了我的耳边：“妈的……好儿子，别光顾着她嘛！哦……哦……
妈那儿……也要……嗯……好儿子……嗯……快点嘛……”妈妈的屁股在我的大
腿上扭起来，妈妈也爱上我的摩手了。
　　我一手掏着小丽，一手又把手指伸进了妈妈的屁眼。
　　“好儿子……妈的亲……老公……妈爱死你了……”
　　“那一会儿……我……可要……干这里，艳儿……你愿意吗？”我一边说，
手指一边进进出出。
　　“只要亲老公要……妈那儿就给。嗯……嗯……不过，但要在小丽不在的时
候……嗯？哦……哦……”
　　小丽揉着奶子眯着眼，还在浪叫着，她还是嫩了点。我对着妈妈的眼睛说：
“哦……好艳儿……哦……我今天就要……”
　　听了我的话，妈妈又亢奋起来：“小畜生……妈的亲……小畜生……妈……
愿……意……嗯……”说完又趴在了我的身上，头枕着我的肩膀，不肯起来了。
　　这样干了一会儿，小丽也浪够了，拿出我的手，看着我和妈妈干。当她见到
我的手指插在妈的屁眼时，瞪大了眼睛，舔着嘴唇：“伦哥，妈妈……这里……
也……”
　　小丽一说，妈妈又羞起来了，趴在我的肩膀上说：“是……小伦……这个坏
蛋……噢……噢……舒服……噢……”
　　小丽既然已经知道，也没有必要遮掩了，对着小丽说：“你那里让人干过没
有？”
　　“没有，真的没有，伦哥你？……”小丽似乎有些害怕。
　　“那等一会儿让哥给你开苞，好不好？”
　　“妈妈，您那里舒服吗？”小丽想先问问妈妈的感受。
　　妈妈抬起头，圆屁股仍在套上套下：“就是有点痒。噢……噢……舒服……
嗯……小坏蛋……”妈妈拍打着我的肩膀。
　　“妈，您先下来。”
　　“干什么？嗯……小畜生……嗯……”妈妈羞着站了起来。
　　我把妈妈抱上床：“您趴下来。”我拍着她的屁股。
　　妈妈拧了我的脸一把：“羞死妈了，你们两个畜生。”
　　小丽蹲在床边，瞪大着眼想看现场。妈的，岂能让你白看！我向着小丽说：
“小丽，你也上来，跟妈一样趴着。”
　　“伦……哥……我不要嘛！妈……您快说说……”现在她又开始求妈了。
　　妈妈在床上趴好，雪白的屁股闪着妖艳的光泽，扭着头对小丽说：“小丽，
就听小伦的吧，不会太痛的。”小丽也觉得有些刺激，上床趴在妈妈的床边。
　　妈妈对我说道，“等会儿你可要轻点啊，妈让你动你再动，嗯？”
　　我把鸡巴顶在妈的屁眼上，慢慢的摇，鸡巴可比手指粗多了，妈妈开始轻声
的呻吟：“慢慢往里面挺，要慢点啊！”
　　我扶着妈妈的屁股，轻轻的用力，龟头钻了进去。
　　“先停，有点痛了。噢……噢……”妈妈摆动着屁股，我也随着她的动作晃
动着，龟头的紧迫感逐渐的轻了。
　　“再往里面挺一点……哦……大鸡巴真粗……哦……”
　　我扭了几下然后往里面开始挺，鸡巴被包得紧紧的，“妈妈，你受得了吗？
哦……真紧！好舒服……哦……”
　　“你先抽动试试……噢……伦儿的鸡巴涨的好痒……噢……”
　　我开始轻抽缓插，妈妈的屁股一边摇着，一边哼哼着：“好儿子，干快点，
妈要更多……噢……痒啊……对……对……使劲操……噢……”
　　小丽看着妈妈舒服得发出叫声，浪臀摆动着，媚眼不住的看着我：“伦哥，
我也……”
　　我把手指放在她的屁眼上，大力的揉着，小丽的菊花蕾很敏感，收缩起来。
“噢……痒啊……痒啊……好哥哥……”
　　我把手指插了进去：“这样舒服吗？好紧的屁眼……噢……妈妈……艳儿的
小洞真紧……”
　　“小老公的鸡巴太粗了……顶的妈……要了命了……噢……”妈在哼着。
　　小丽的屁股也不住的往后顶，阴水顺着股缝流了下来：“伦哥，妈妈，你们
好了没有！我的洞洞好痒啊……哦……哦……”
　　“妈，你的小洞够了吗？夹的大鸡巴真舒服！啊……啊……妈……妈……”
　　妈妈扭动着腰，配合着我的抽插：“再干会儿……嗯……嗯……好舒服……
亲老公……大鸡巴干死我了……噢……”又操了一会儿，妈妈让我抽了出来，对
我一笑：“大鸡巴的儿子，妈可爽透了，快去干小丽吧！”
　　小丽撅着屁股，屁眼被我挖的已经张开了一个圆形，妈妈扶着我的鸡巴对准
小丽的屁眼，在后面一推我的腰，大鸡巴一下干了进去。
　　“妈呀，别往里进了……那儿受不了……”小丽趴着不敢动了，她的小洞紧
紧的裹着鸡巴。
　　妈却笑了：“小丽，你不是浪吗？你不是想吗？妈的好儿子，好好操她！”
妈妈要开始报复了。
　　“啊……妈妈……我的好婆婆……啊啊……媳妇怕了……您让伦哥慢点……
啊……啊……我再也不敢逗您了……噢……噢……痒啊……”
　　“好浪货，夹的哥好舒服！我……要动了。哦……真紧……”我扶着小丽的
屁股，妈妈则在我的背后推着我的腰，小丽摇晃着身子，两个美人一前一后的动
着，床上春色无边。
　　就这样，我们在床上迎来了新的一天。
　　至此，《妈妈是舞厅小姐》暂告一段落，至于妻子小丽的风流韵事，则要等
到将来《老婆是舞厅小姐》中再做交待了，以及小丽的妈妈，即我的岳母，则要
等到春节到她们家时看情况再说了，我看过岳母大人的照片，又是一个前凸后翘
的美人，哈哈……
　　当然，今后我和妈妈的激情时刻，我也将挑选一些精采的瞬间向诸位传送，
只要世界上有性感的妈妈在，有愿与孩子分享性趣的妈妈在，文章将永远不会结
束，诸兄以为然否？
如有想与小弟交流者请给小弟写信fahai666@163.com或qq42814167。{最好写信，有信必复}
　　谢谢诸君的观赏与鼓励！（终）2002年5月19日

**********************************************************************
　　
补记：
　　夜色将至，小弟家中略备小宴，虽不能见面，亦可同饮，遥相举杯。
乾杯！
　　哈！哈哈哈哈……（标准的周星驰式大笑。）
快哉。 

[ 合作色情网站] [ 返回首页 ]










        

