舒服地躺在温泉池中，好久没有过这种享受了。由于已经七月了，我没有把水温调很高，温热中带点清凉最适合这种季节了。虽然这不是大众的浴池，但这间温泉旅馆房间的浴池却出奇的大，而且装饰典雅、景色优美，大大的落地窗一眼就可以眺望日本三景之一的松岛迷人的夕阳景色，在这里泡汤真的是人间一大享受。

　　这次来日本自由行是因为大女儿咏琳今年高 中毕业，高考的成绩又非常好，加上生日也是在七月，奶奶便自告奋勇说要帮我带小儿子，然后要我们夫妇带着咏琳来日本渡假散散心慰劳一下。我跟老公当然义不容辞，从怀孕到现在小儿子六个多月了都没有机会出国，趁这次的机会也一起来舒缓一下怀孕以及有小儿子以后的压力。

　　咏琳是我的大女儿，今年１9 岁。不是我老来得子，而是我１８ 岁就生了她，所以我们两母女无话不谈，她把我当姊姊，有心事时也会像朋友一样跟我讨论。

　　「啪擦！」在我望着夕阳想东想西时，闪光灯忽然对着我一闪。

　　「哇～～干嘛啦？吓死我了！」说曹操曹操就到，只见咏琳光着屁股拿着一台相机冲进来就对着我拍了一张。

　　「哇哈哈哈哈！妈咪的裸体被我拍到了，快拿一百万来赎！」「臭小鬼还不快点先去冲冲身体来泡一泡澡，今天走了一下午，一定全身臭死了，快去快去！」「妈咪你才臭呢！哼！」她把相机扔到一旁，迳自跑到淋浴设施旁洗澡了。

　　我起身拿了那台新买的金城武代言的防水相机，看了看她刚刚拍的，又没露点。想想老公不知道帮我拍了多少裸照、情趣照、性爱照甚至户外曝光照，这种小Ｃａｓｅ算得了什么？我坐回浴池，有一搭没一搭的跟她从第一次来日本的感觉、毕业的感想、之前学校的生活、我嫁出去后的生活。

　　看着咏琳刚发育的身体，我们两母女显然都遗传到姥姥的优点，要迈入１9 岁的她，胸部已几乎快要有Ｃ罩杯的实力，将近１7０公分的身高加上纤细的身材、小麦色的皮肤，简直是我年轻时的翻版，尤其是瓜子脸和大大的眼楮、稍翘的双唇，所以说啊，小孩子真的不能偷生，一看就知道是一家人。

　　「哇！泡起来真是舒服耶！」这时咏琳已经洗好，坐在我旁边的浴池底伸直着腿泡着。

　　「你有没有偷交男朋友啊？」我拿起毛巾擦擦脸，随口问问。

　　「吼～～怎么可能！学校那些男生，一半都比我矮，又都没水准死了，怎么可能啊～～我还是比较喜欢成熟稳重一点的。」这话也没错，青春期的女生总是比男生早熟些，咏琳在学校又是风云人物，同学们看不上眼也倒是有几番道理。

　　「真的吗？给我从实招来，真的没有吗？」我伸手到她的腰际搔了几下。

　　「哇～～不要搔痒我啦！真的啦……干嘛骗你……」她一边把我的手推开，一边又继续说︰「不过啊，收到不少情书倒是真的，嘿嘿！」「看你得意的，都是哪些人啊？」「都有啊！学校的、别校的，男生女生都有，还有中学生呢！」「是喔，连女生都有啊？看来我们家的咏琳超级有魅力耶！」「废话，也不想想姑奶奶我……」咏琳忽然没有了声音，紧盯着我的双腿间看︰「妈咪……你怎么没有毛？」「啊……这……」忽然改变到这个话题，让我一时间也回答不出来︰「这……这是大人间的情趣，你不懂的啦！」这时我也只能这样随口塘塞一下。

　　「吼……人家长大了啦！」她忽然从水中站了起来说︰「你看，咪咪变好大喔！下面也开始长毛了，月经上年就开始来了，最讨厌人家说我还是小孩子了！」我看着她双腿间稀疏的体毛心中叹了一口气，现在青春期的小孩果然难搞，脾气来得真是快又怪，看来我也不能够太刺激她，也顺便来点机会教育好了，谁叫我是她最亲近的妈咪。我暗自下定决心，一手把还在嘟嘴的女儿拉到怀里，让她坐在我的两腿间，背部靠在我的胸膛，手掌轻拍她的膝盖。

　　「是，是，咏琳长大了，是个小女人了，不是小女孩了。班上女同学胸部都有你这么大了吗？」我开始询问她身体状况，跟同学的比较，大胸部带来在校时的困扰等等。她也渐渐不在生气了，也会反问我学生时代当时的状况。

　　「情趣啊，就是夫妻间不是都有亲密的行为吗？」「啊，就是做爱嘛，我知道啊！老师有教。」「嗯嗯，就是如果啊，老是同一个场所、同一个姿势、同一种方式，是会有点疲乏的，就像如果每天都吃一样的青菜豆腐，久而久之是会腻的。夫妻啊，要保持新鲜感，双方的感情才会维持的久，才会更相爱……」我长篇大论讲了将近三分钟，就在我吞口水喘口气时，这好奇的可怕的女儿忽然开始发问。

　　「那妈咪跟爹地多久做一次？」

　　「那妈咪最喜欢什么姿势？」

　　「那妈咪最喜欢在哪里跟爹地做？在哪里最刺激？有在户外做过吗？」「爹地喜欢下面没有毛的女生啊？那爹地有没有剃光？」「爹地有没有很大很长？」「妈咪跟爹地做一次都花多少时间？」「妈咪每次都有高潮吗？还是每次做爱都有好多次高潮？」「爹地一个晚上可以射几次？最多射几次？」「妈咪跟爹地是怎么避孕的？体外射精还是戴套套，还是其它种方法？戴保险套会比较没感觉吗？」哇靠！我晕……现在的高 中生是怎样，何况又是学校高材生。不过看她提出这么多问题，想必她已经对性好奇很久了，心中有一大堆的好奇和疑问，平常又想问又不知道要问谁又很想知道，我再怀孕后跟女儿的相处也没有像以前那么样的亲密，这次她逮到了这个机会也是可以理解的。所以我心中再次叹口气，开始很有耐心而且小心的回答。

　　「唔……大概一个星期两到三次。」

　　「嗯嗯，没有特别喜欢的姿势耶！」（其实我最爱被舔舔）「没有最喜欢的场所，只要跟爹地都好。最刺激一次是在海边。」「嗯，爹地喜欢女生剃光，嗯嗯，爹地也剃了。」「大小不重要啦！爹地算普通。」「连前戏算起来大概三十分钟到六十分钟不等。」（还好她没问我前戏是什么）「嗯……每次都有。有时一次，有时很多次，看气氛吧！」（没有高潮时我也会ＤＩＹ到爽……这小妮子知道什么是高潮吗？怪怪）「大部份爹地射一次我们就累摊了，不过也有射两次或三次的。」「几乎都是戴保险套。感觉是一样的，避孕是很重要的。」（这种时候我总不能说有时是让老公口爆，有时让老公肛爆吧？呵呵！）讲到避孕，我就趁机跟她说避孕有多么重要，以后要是跟男生发生关系，一定要懂得保护自己，对于发生关系的男生一定要慎选，毕竟对女人来说是一件大事……我劈哩啪啦的讲了一堆大道理。

　　「妈咪，你跟爹地有过多Ｐ吗？」

　　「妈咪有跟女生做过吗？」

　　呃……这两个问题让我一时讲不出话来，不善于说谎的我赶紧在咏琳头上爆个栗子说︰「傻妹，哪有人问妈咪这种问题的！」咏琳嘿嘿的傻笑了一下，背对着我的她看来没有察觉出我的窘态。过了一小会，她深呼吸了一大口似乎下定了什么决心。

　　「妈咪，我跟你说个秘密。」她背对我低着头小声的说。

　　「嗯，好啊，我一定帮你保守。」

　　「……我啊，大概半年前，到小甄家温习功课。记得小甄吗？嗯嗯……然后啊，休息的时候趁她家没人，她把她爸妈收藏的Ａ片偷偷拿出来放一起看。」小甄我记得，是咏琳的好朋友，挺活泼的，功课也不差。偷看Ａ片啊……这档事我小时候也干过，青春期嘛，难免会好奇，这算正常，算正常。

　　「呵呵……我中学的时候也偷看过啊！」我点点头笑笑着问︰「有趣吗？你觉得Ａ片好看吗？」「嗯……其实还好耶！我们都是第一次看，原来做爱是那个样子的。」她看我没有生气，又表明以前也偷看过，似乎放心了不少︰「那部片是日本的，有好多段。有女生自慰，有男女，也有女生跟女生，也有一个女生跟两个男生，还有两女一男……最后还有插屁屁耶！」哇！这两个小女生挑到一片涵盖各种结合的Ａ片，真是不简单，不知道算不算是运气好？不过我还是要导正一下她的性观念，别让她认为性可以很熟杏、很随便的。

　　「哦？听起来很精采，你觉得好看吗？」我再问一次。

　　「唔，说不上好看，可是让我们很震撼，原来性爱有这么多种类，而且她们看起来都好舒服喔！」咏琳开始有些放松了身体，压在我胸前的背部稍许的增加了一些重量。

　　「对啊！性爱可以很随性，但是对象可不能很随性。你一定要记得，千万千万不能随便，和对方发生关系之前一定要冷静想好，是不是适合的，是不是信任的，会不会有后遗症，最重要的是要能不悔，做完之后不能后悔，所以是前的考虑想法湘对起来格外的重要。」「嗯……我知道，我会听妈咪的话……那天啊……后来……结果……我跟小甄一起自慰耶……」咏琳越说越小声︰「我们后来就把衣服脱光，学着Ａ片上的情节，有抱抱，有亲亲……也有摸摸……」什么？这样也行？！我赶紧压下吃惊的心情，用最最平静的口吻问她︰「咏琳，那你喜欢男生还是女生啊？」「当然是男生啦！我不是同性恋啦，只是那天好奇……所以就……妈咪你不要生气不要骂我喔！」「呵呵呵，不会骂你啦，其实这也不算不正常。爱情啊，其实也是不分性别的，只是你要知道自己在干什么就好了，自己要对自己负责就对了。」老实说我虽然吓一跳，但也不至于不能接受︰「妈咪以前也有过类似的经验，没关系啦，呵呵！」「是喔？」咏琳起身回头看看着我的眼楮︰「真的喔？」「嗯……我以前念的不是女校吗？有几次也跟同学好玩试过，所以没关系，只要对得起自己，对自己可以负责任就可以了。好奇，别太多次。性爱，慎选对象，男生女生都没关系。」我点点头再次强调这样的观念。

　　「呼……那就好，妈咪没生气真的是太好了。」咏琳她把头转回去呼了一口气接着说︰「后来到考试前，每次念书念到很烦躁，或是睡前脑袋太多东西时，我就会偷偷自慰耶！」「哈！我……也……会……」我笑着跟她说︰「即使结婚后，我还是会自慰啊！自慰啊，是最方便舒服又安全的性爱，不会怀孕、不会得传染病，自己的身体自己最清楚如何让自己舒服，你说是不是啊？」「呵呵呵呵……」咏琳开心的笑了几声，没有回答我。

　　「跟小甄做舒服吗？」短暂的沉默后我问她︰「还是自己做舒服？」她想了想后回答︰「其实那天我们两个都有点紧张，不过应该都有高潮……那应该是高潮吧，我想。两个女生脱光光抱在一起很舒服，互相抚摸也很舒服，但是那天没敢太激烈也没敢做太久。后来自己自慰时就又是不一样的感觉，有时可以来连续两次……」「那就太好了，有舒服就好，可以消除压力就好。记得不要整天无时无刻都想着性，以后上大学，该念的书还是要念喔！」我用双手环绕住咏琳的胸部说︰「我们家的咏琳真的长大了，是个成熟的女人了。」「嗯！」撒娇嗯的一声，咏琳更把身体往后靠了靠，背部光滑的肌肤不时地刺激着我的乳头，加上刚刚这几段关于性的话题，乳头也早就硬了起来，咏琳应该也感觉到了。

　　「妈咪！」又是短暂的沉默后，咏琳轻轻地叫了我一声︰「妈咪……我现在想了耶！」「呵呵，那就做啊！妈咪从后面抱着你。」可恶，我又何尝不想？要是老公在这里，早就骑到他头上让他好好舔一舔了。

　　咏琳缓缓地将左手靠在我的左膝盖上，右手伸到两腿之间开始轻轻的揉了起来。只见她水中的右手指头慢慢地在阴部抚摸，以我的角度看不到她的阴唇和阴核，咏琳因为这样的动作也开始呼吸声粗了起来。

　　「呼……嗯嗯……」咏琳轻轻的呻吟，我开始用我的手沿着她双乳的外圆画圈圈的抚摸。画了十几圈后，我将手指头逐渐往内画圆圈，直到那两粒粉红可口的樱桃时，两边同时稍微用力地捏了下去。

　　「啊……」咏琳似乎不敢叫太大声，上半身轻微的颤抖一下，头便往后仰靠在我的右肩，我顺势低下头去轻轻咬住咏琳的左耳。

　　「啊……啊……」咏琳又颤了一下。我捏住他乳头的手指头再也没有放开，时而用力、时而轻捏。咬着她左耳的牙齿，有时用舌头舔到内部的耳面，有时吸住耳垂故意发出「呼噜」的声音，然后再故意轻轻喊出呻吟的淫荡声，往耳朵里面吹气。

　　「啊……喔……喔……太敏感了啦，妈咪……人家快不行了啦……」才１9岁的小妮子，怎么可能挡住这种阵仗？咏琳可能想躲开耳朵又痒又敏感的感觉，头往左一转，又往后仰了一些，我再次顺势吻上她的双唇，马上伸出舌头往她嘴里面钻。

　　我先是在她双唇内侧舔了一会儿，然后再轻轻的分开她的牙齿，咏琳的小巧香舌马上迫不及待地伸了出来，先是在空中互相用舌间挑逗，然后四唇便紧紧黏了起来，两个舌头时而在她的口腔翻转，时而移动到我的口腔纠缠，母女俩贪婪地吸舔着彼此的舌头，一起吃两母女混为一体的香唾。

　　咏琳应该还没有跟男生亲吻的经验，但对我来说，跟女人的舌吻，是多么的纤细、多么的顺畅、多么的轻柔、多么的香甜。不像跟男人，多少还是会感觉到菸味、酒味或是渣。不能说男人不好，男人结实的肌肉，男性荷尔蒙的体味，稍稍粗暴的方式，只能说各有千秋各有让我兴奋之处，会让我如如狂。

　　「唔……唔……唔……」在我樱唇和巧手的攻势下，咏琳的右手时快时慢地揉着自己的阴户，似乎还舍不得让高潮太快来到，似乎想要累积一定的能量，让高潮好好爆发出来。

　　「舒不舒服？嗯？小妹妹舒不舒服？」我离开她的樱唇，在她耳边一边舔着耳垂一边轻声的问。

　　「好舒服……啊……妈咪我好舒服……」

　　「哪里舒服？嗯？哪里舒服？跟妈咪说。」

　　「啊……小妹妹舒服……小妹妹流好多水好舒服……」「还有哪里？还有哪里舒服？」「乳头舒服……啊……用力捏……啊……好敏感……」「想不想来？想不想来高潮？想不想在妈咪的怀里来高潮？」「想……我好想……女儿好想……妈咪让我来……让我来……」我再次低下头去将双唇贴住咏琳的双唇把她的小舌尖吸到我嘴中，然后用我的舌尖快速地挑动她的舌头，左手手指继续捏着她的左边乳头，右手往下伸去把她的右手拉离开水面，让她自己捏自己的右边乳头，右手再次滑到她的双腿间，中指和无名指在咏琳的阴唇和阴唇间来回地揉动。

　　「唔……啊……唔唔……」双唇被我吸着的咏琳只能发出这样的声音，身体不时地颤抖。右手手指感觉到不同于温泉水的湿润，应该是咏琳的淫水吧！阴唇和阴唇间来回揉动的手指，每当一触到阴核时，咏琳就特别会颤一下……应该就是这里吧！我便开始在阴核上画圈圈的揉着，专注地侵袭这一点。

　　「唔……啊……啊……」不到三十秒咏琳就主动将我们的唇分开︰「啊……我要来了……不行了……不行了……」我一听，便加快手指揉动的速度，也将力道稍微加大。

　　「来，让妈咪看，让妈咪看咏琳的高潮。快……快……」我一边用言语刺激她，一边再将揉动的力道加大，捏住左边乳头的指头也更用力地捏下去。

　　「唔……唔……」只见咏琳忽然憋住呼吸、深锁双眉，全身肌肉紧绷。

　　「啊……啊……」三秒钟后咏琳的下半身忽然往上挺动激起一阵阵的水花。

　　「喔……啊……来了……啊……啊……」她一边挺动，一边仰头搜寻着我的唇，我吻了下去后，她的香舌便钻了进来疯狂地搅弄着我，快速呼吸的胸部也起起伏伏，我右手手指在她下身上下挺动时也滑到她的阴唇，感觉到她的阴唇规律的收缩一张一合，虽然我看不到却也能清楚地感觉到。

　　「呼……喔……喔……」大概一分钟过去，咏琳渐渐地平复，懒洋洋的又靠在我身上︰「妈咪……好棒……好棒……好舒服，刚刚脑袋好像一片空白，真的爽死了……」「扣！」我爆了她一个栗子头说︰「爽死了？淑女怎么会讲爽这个字？」「呵呵！」咏琳笑着对我伸出舌头做个鬼脸，然后再我嘴唇轻吻了一下说︰「妈咪，谢谢！真的很舒服……」「嗯，呵呵！」我捏捏她刚发育的双乳说︰「起来我们用清水冲吧，等一下七点我们要下去餐厅吃饭了。」我看时间，其实也才六点而已，刚刚这段激情也才花五分钟不到。

　　其实女人啊，要的不是持久长时间，只要方式对了，就可以把我们弄得爽歪歪……啊，我自己好像也很喜欢用粗鲁的话语。呵呵！

　　「妈咪，你都没有舒服到耶！要不要我帮你？还是你也要自己来一下？」冲洗时咏琳问着我。不错不错，至少会体贴妈咪。

　　「哈……不用了，我晚上找你爹地，嘿嘿嘿嘿，不用你担心。」「喔……妈咪……这个……我觉得啊，今天我们两的感情好像更好了耶，好像比普通母女更好了耶！」「嗯？这样不是很好吗？怎么样？你想说什么？」我一边溜着身体一边问。

　　「我想要……我也想要把下面的毛剃光，然后跟妈咪拍几张裸体照，纪念我们今天的事。」哇靠！我晕，现在的小孩怎么鬼点子这么多？不是不可以啦，只是我怎么也不会想到要拍照纪念这回事。

　　「哈哈哈……白虎母女花吗？哈哈哈哈……亏你想得出来……好好好，我们就来拍。那就……哪里好呢？你还是坐回池边吧！你没用过刮刀吧？嗯，我来帮你。」因为没有刮膏，所以我用沐浴乳代替，然后再把照相机拿在手上，走回池中︰「来，我们先拍几张还没剃的。宝贝女儿特写喔！会不会害羞？」「人家自己早就拍过了，只是没被别人拍过，拍好也没给别人看过。你又不是外人又都是女生，有什么好害羞的？哼！」「啪擦！」第一张是脚合起来前面特写，稀疏的阴毛。

　　「啪擦！」第二张是双脚微微张开，阴唇一点都没有外翻，看上去只有一条缝，好可爱。

　　「啪擦！」第三张咏琳自己用手指头把阴唇掰开，露出阴核，阴道口，甚至尿道口也清晰可见，整个阴部都是粉红色的，加上又开始分泌了不少淫液，粉红色加上闪闪发亮，19岁的处女鲍鱼真是诱人。

　　「啪擦！」第四张我叫咏琳把屁股举高一点，双脚腾空，处女菊花真的是一点色素沉淀都没有，也是粉红色的，四周也还没有长出阴毛，怪可爱的。

　　「唉哟！哪有人拍屁屁的？妈咪你很变态耶！」「呵呵！好玩嘛！」「啪擦！啪擦！啪擦……」接下来抹上沐浴乳，刮毛，冲洗……一连拍了十几二十张，咏琳也时而装可爱、时而扮鬼脸，连剃毛时都可以表情五连拍，真是服了她了。

　　「咦？这是什么啊？」鄙洗好之后，我的手指头轻抠一下她的阴唇缝细，一条牵丝的淫水就这样被我牵出来。「啪擦！」又拍一张。

　　「是谁啊？是谁又发浪了啊？」「啪擦！」再拍一张。

　　「唉哟！妈咪你在人家那里摸来摸去的，很痒耶，不分泌才怪！」我多挖了一些些，让淫水在拇指和中指之间牵丝之后拿到咏琳眼前说︰「你看，小浪妹又发浪了，这是谁的啊？要不要自己吃吃看？」「吃就吃，ｗｈｏ怕ｗｈｏ！」咏琳抓住我的手腕把我的指头吮了吮，然后用很夸张陶醉的口吻说︰「哇塞！青少女处女的蜜香，真是极品，真是甘霖，真是玉露……」「是这样吗？妈咪来看！」我很快地把手伸回来，在咏琳还来不及反应时已经把她的阴唇分开，整个嘴贴上去吸了起来。

　　「啊……」咏琳本能的双腿一夹后，没多久就又渐渐放松张开。我想其实她也很想再来一次，只是口交对她来说是第一次，难免会吓一跳，不过看过Ａ片的她很快就了解这是怎么一回事。

　　「啊……喔……妈咪……啊……」她一手轻轻抓住我的头，一手玩弄着自己两边乳房，没什么性经验的她只会发出自己舒服的单音节。

　　「喔喔……啊……Ｏｈ……啊……好舒服……」还没一分钟，我开始感觉到咏琳的大腿筋肉在用力了，屁股稍微在颤抖。

　　「啊……要来了……要来了……」我持续时而舔着她的豆豆、时而将舌尖伸进去那窄小的阴道。听到她高潮快来后，我便专心舔弄她的阴核。

　　「啊……来了来了……啊……」咏琳的头稍微往上，整个人有规律大概一秒钟抽搐，阴道也流出不少滑润透明的淫液，我持续地用舌头把这些淫液卷进自己的口中。

　　「好了……好敏感……妈咪，好了，够了……」咏琳用手轻推我的头说。

　　「没关系，再来，再来……」我趁她还在高潮高原期，吸住她的阴核继续舔弄。

　　「喔……啊……这样下去不行啦……啊……会坏掉……会尿……会尿……妈咪求你不要了……啊……啊……真的不行了……」我不理会她的求饶，持续吸住阴核用舌尖舔弄，又不到三十秒，「啊……」咏琳尖叫一声，全身的抽搐比刚刚更为强烈，一股股的水随着她身体抽搐的频率从阴道下喷了出来溅到我的胸部。

　　「啊……啊……啊……」喷了五、六股之后，咏琳全身忽然僵硬了三秒钟，然后身体一松，可能是尿道肌肉一松，一股股热腾腾的水喷洒到我的颈部，然后沿着我的乳房往下流，喷了六、七道热流后才逐渐停止。

　　「喔……天啊……好爽好爽……好舒服……妈咪好棒……啊……喔……」咏琳全身发抖，不停地淫叫着。

　　「舒服吗？」我离开咏琳的双腿间站了起来，把咏琳抱在怀里问。

　　「好棒……比刚刚还刺激……」

　　「你刚刚喷好多东西耶！你知道吗？」我问。

　　「真的吗？好像有耶……我刚刚是不是尿出来了？好丢脸喔！」「呵呵呵呵……不用在意，很正常，那个叫潮吹，妈咪也会。跟喜欢的人在一起时，舒服的事是不用忍的。你自己舔舔看……」咏琳舔舔我乳头上残留的潮液淘气地说︰「真的耶！没什么味道耶！妈咪好棒……太舒服了，最喜欢妈咪了……这黯然销魂饭以后吃不到叫我怎么办啊？」「哈……我还周星驰呢！快，我们来合照几张就得赶快去吃饭了，爹地可能等到睡着了。」我们白虎两母女赶紧把握时间在浴室各个角落，趁着夕阳余晖时摆出各种风情万种、搞笑或是淫荡的裸身倩影。

　　吃完丰盛的日本料理，我舒服地躺在塌塌米上，浴衣敞开到肚脐，和老公一边喝着冷酒（冰阵过的日本清酒），抽着烟，一边看着日本的综艺节目。

　　刚刚我跟咏琳都只穿着饭店提供的浴衣，里面真空，内衣裤都没有穿。虽然外面都看不出来，可是我跟咏琳有时在不经意眼神交会时都会会心的一笑，这种感觉格外刺激。

　　晚餐是在饭店里的餐厅，吃的是自助餐，就是所谓的ＴＡＢＥＨＯＵＤＡＩ（食？放题，吃到饱），ＮＯＭＩＨＯＵＤＡＩ（饮？放题，喝到饱）。我们三个大啖了许多日式不同料理方法的海鲜，也从啤酒开始一直喝到清酒、烧酒、红酒、白酒、威士卡，各种酒都铺掩一些。

　　甚至让未成年的咏琳喝了两大杯啤酒，其它各种酒也都让她浅酌了些许。也正因为如此，稍早在浴室高潮了三次的她，加上白天的行程，晚上的酒精已经让她一回房间就在一旁的塌塌米上躺成大字型的打呼了快一个钟头。

　　吃完饭，我快速的又洗一次冷水澡后，再放热水让老公好好享受一下温泉，之后才来到这次日本之旅我们两个难得单独的时刻。现在的时间也才不过九点多一点。

　　我不常抽烟，平常甚至讨厌烟味，可是每当跟老公去汽车旅馆激情时，总喜欢跟他抽上一两根。不知道是尼古丁还是菸草的味道，每次深吸几口之后，总会有性爱的冲动，尤其饭前跟咏琳在温泉池的行为，我的身体早就悸动不已。

　　「老公，我跟你说，刚刚啊，在泡温泉时，我对咏琳做了性教育耶！」这时我已经躺在老公的胸膛上，手伸进去老公的浴衣下摆里玩弄着半软的老二。

　　「哦？是喔？也是啦！都19岁了，除了学校教的之外，你有时也应该教她一些正确的观念。」老公抽着烟、喝着Ｓａｋｅ，眼楮盯着电视漫不经心的回答着。

　　接着，我一边玩弄着老公的老二，一边把刚刚的情形讲给他听，右手心原本半软的肉肠逐渐硬了起来。

　　「你这种性教育也太前卫了吧？连自己的女儿都不放过。」老公的眼神也慢慢地兴奋了起来。

　　「老公，我跟你说啊，咏琳她高潮时也会喷耶……她才１２岁，性经验也只有一次跟同学闹着玩，其它都只有ＤＩＹ而已，居然会喷耶！还有啊，她跟我一样，高潮到极点时也会潮吹耶！」手中握的老二已经完全硬了起来，好粗大。

　　「哦？真的啊？所以你们不只是白虎母女花，而且还是喷水母女花呀！这是遗传吗？不知道你母亲……」老公邪恶的笑着问。

　　「去你的！连我妈的主意也想打啊？你自己去问我爸……」仔细想想母亲，她也才５５岁不到，可是因为保养得宜，看起来倒是像４０岁不到的少妇，苗条的身材，脸蛋一点也不会嫌老。老爸真是有够性福的呢！下次有机会再私底下问问母亲的性生活。嘻嘻！

　　「那老婆你刚刚怎么没跟咏琳一起自慰？或是让她帮你一把？」老公疑惑地问。

　　「傻瓜，人家要留给你啊！我要让你喝个过瘾，再让你插个过瘾，最让你喷个过瘾……老公，来嘛！人家好想……」这时的我，小腹里面一团欲火早就在燃烧了，阴道里面不需要外力的刺激也早已非常湿润。

　　我站了起来，把电视关掉，再用诱人挑逗的舞姿慢慢把浴衣脱去，慢慢转身到行李箱旁，穿上一双黑色大腿网袜，戴上一条金属腰链、一对大耳环后，穿起特地带来的那双四刍高的银色ＧＵＣＣＩ高跟鞋，再拿出两个跳蛋后，慢慢跳回老公身边。老公的眼楮像是要喷火似的，早就已经把浴衣敞开，一边盯着我的动作，一手握着自己粗长的老二打手枪。

　　「老公，先让人家舒服一下喔！」我面对着老公的头张开腿跨过去，直接蹲到老公的嘴上。

　　「啊……就是这样，好舒服……」当老公的舌头一碰到我敏感的阴部时，我不禁舒服得喊了出来。

　　「嗯……喔……」我把两个跳蛋的电源都打开，一手一个刺激着两边乳头。

　　「啊……喔……啊……好舒服，好舒服，我最爱被老公舔了，好棒……」老公一边舔弄着我的阴唇、阴核，还用手指头轻轻抠着我的菊花。今天好敏感，感觉很快就上来了，没有五分钟已经让我有快高潮的感觉。

　　「喔……啊……来了……老公……来了……啊……」我把跳蛋使劲地往奶头压下去，强烈的震动让我的双乳敏感极了。因为还是蹲着，高潮时的双腿肌肉因为收缩让我下半身不停地抖动。

　　「啊……老公……喷了……喷了……」老公在我高潮时，把我整个阴部紧紧地含住，我自己都感觉到三、四股的水急速地往老公嘴里喷，老公也毫不犹豫地吞了下去。

　　「好爽……好舒服……老公不要停……继续……啊……啊……继续……好爽喔……就是这里……啊……」这时老公的舌头转往我的小豆豆专攻阴核，我把其中一个跳蛋含到嘴中，让跳蛋表面都铺湿湿的口水后拿到我身后屁股下面，老公的手指头一碰到跳蛋就很有默契的接了过去，然后把跳蛋塞到我的屁屁里面。

　　「啊……天啊……麻……好麻……好爽……屁屁好麻……啊……」屁眼里的跳蛋震得我的直肠好麻，连带旁边的阴道也感受到它的震动。

　　刚刚来过一次小高潮的我依然处于兴奋高原期，阴道不断地分泌着淫水让老公品苫，屁股扩约肌的颤抖似乎忍耐着下一波大大高潮的来临。

　　「啪擦！」身旁闪光灯忽然一闪，我一转头便看见湘林已经醒过来，而且还拿着照相机猛拍。

　　「啊……喔……啊啊啊……」想到这时的我一方面面临高潮前极度忍耐皱眉嘟嘴淫荡的表情被自己亲女儿看到，再加上穿着网袜高跟鞋跨蹲在老公的脸上，菊花内塞着的跳蛋那条粉红色电线从屁眼垂荡下来，腰间的金属腰链在「叮叮瞥置」的响着，耳垂上红色大耳环不停地晃动，被咏琳用各种角度拍摄，羞耻暴露的刺激加上闪光灯的闪耀更加速我高潮的到来。

　　「咏琳……啊……老公……咏琳……啊……喔……啊……来了，来了……」持续舔弄阴核的酸麻度让我的小腹肌肉像憋尿前般的极度紧绷，「忍不住了……啊……」我再也忍不住，阴道的肌肉一松，伴随而来的高潮使得阴道、直肠的肌肉规律地强烈收缩，一股股的潮水狂喷到老公的嘴上、眼楮，甚至头发上。

　　我把手上的跳蛋一扔，两手用力掐住自己的双乳，我闭着眼睛依然感受得到闪光灯不停地闪着。「啊……喔……喔……喔喔……」闪光灯像是有触手似的，每闪一次就抚遍我身上的肌肤，感觉上肌肤都起了鸡皮疙瘩，双腿肌肉因高潮而颤抖着，小腹也随着阴道的收缩起伏。

　　老公似乎不想让我有喘息的机会，他双手各扶住我腰的两侧把我往他的下体推，我明白的半蹲在他下半身上空，右手往下握住他超硬挺的老二。

　　「咏琳不睡觉，偷看多久了？」我一边握着老公的老二让他的龟头磨蹭着我的阴唇一边问。

　　「从你脱光就醒啦……爹地妈咪…呵呵，你们两个不用理我，我帮你们拍，不会打扰你们的。」咏琳还趴下身体拍摄我跟老公下体接触的特写。

　　算了，事到如今要阻止也没办法了，总不能把她赶出房间，就让她继续看下去吧！我没理她，手扶着大阳具对准洞口缓缓坐下去，「喔……」我跟老公几乎同时发出声音。

　　粗大的阳具充满我的体内，当我坐到底的时候，龟头顶到很敏感的点，觉得整个子宫和阴道都好酸。我开始上下慢慢地套弄着，老公有时也会屁股往上一顶冲撞到我的花心，房间充满着肉与肉撞击的拍打声。可能咏琳在一旁的缘故，平常总会发出舒服叫声的老公今天特别安静。

　　「啊……嗯……啊……」我享受着抽插的感觉。当女人真幸福，每种方式、不同的道具，都会给我带来不同的兴奋。渐渐地我发现闪光灯的频率变少了，插入三分钟后我转头看看咏琳，她已经在一旁拿着我扔到一旁的跳蛋在自慰了，只是可能因为老公在，浴衣还不敢脱光。现在变成我跟老公盯着咏琳的自慰秀、咏琳盯着我跟老公的活春宫，三个人都在享受着。

　　「咏琳来……」我手伸向咏琳邀请着她说︰「来……过来，把衣服脱了，让爹地帮你舔舔，坐到爹地脸上去……」咏琳犹豫了没有三秒钟便站了起来让浴衣滑到地上，我这可爱的白虎小女儿便走到我们这边，大方的跨到老公脸上和我面对面的坐下去。

　　「啊……爹地……啊……妈咪……」我持续上下地套动，双手握着咏琳的乳房，一边跟咏琳亲吻着，亲吻着嘴唇、互弄舌头、舔弄对方耳朵。老公下半身卖力地往上顶着我的小穴，他的小腹早就被我的淫液弄得湿答答的，可以想像得到老公的舌头现在也一定卖力地舔弄着咏琳的豆豆。

　　「啊……爹地，那里……那里……啊……好舒服……」「老公舔她，用力舔她豆豆……啊……啊……老公你顶死我了……」我们两母女抱在一起、亲在一起，一起淫荡地叫着，一起享受老公的服务。

　　「啊……啊……喔……妈咪，妈咪……我要来了，要来了……会喷喔！爹地……我会喷……啊……」「我们一起来，咏琳，一起喷在爹地身上……啊……妈咪也要来了，我们一起来……喷到爹地嘴中让他喝你的淫水……啊……来了……来了……」我跟咏琳抱在一起，下半身拼命地晃动着，我们两母女又再一次地把一股股的水喷洒在老公的肚子上、脸上。我跟咏琳忘情地吻着对香舌，一起享受高潮的畅快。

　　「可以下来了吗？白虎喷水母女花婉仪、咏琳，一个快把我闷死淹死了，一个快把我的腰坐断了……」老公的声音从下面幽幽的传了过来。原本我跟咏琳是深情抱在一起喘气的，听到这段话，两个人忍不住「噗吱」的笑了出来，赶快分了开来，一人一边躺在老公身旁。

　　老公把我们两个抱在怀里，我跟咏琳一人一边头靠在老公的胸膛上。

　　「老公，这回你开心了吧？我们两母女一起都被你看光了，又都让你左拥右抱的，有没有幸福啊？」我一手玩着他还没射精仍硬挺的肉棒。

　　「对啊！爹地，你是第一个看到我裸体的男人喔……你要负责喔！」咏琳还挑衅地看着我对老公笑说。

　　「哇！想跟我抢老公？！看我搔死你……」我伸手作势要去搔她的痒，吓得她抱得我老公更紧︰「啊……爹地救命啊！」「喂喂，你们两个要把我压死啊？」老公赶紧把我们分开。

　　「爹地……我还没摸过男人的小 弟弟耶！妈咪，可以借我摸摸看吗？」咏琳淘气的问着。

　　「摸一次一千块，拿来！」

　　「小气鬼。」咏琳没理我，一手就握了上去，一会儿摸摸龟头、一会儿摸摸蛋蛋。

　　「好啦，来……我教你，教你怎样让男人舒服，以后可以好好伺候老公。」我先示范怎么帮男生打手枪，怎么去找到男生敏感的地方及方式、要用多大的力气、怎么个握法上下撸动……湘林也开心的学着。

　　「来，把龟头用嘴巴含进去看看……嗯，就是这样……对，可以用手一边上下打手枪一边含着……」我开始教咏琳怎么帮男生口交︰「你看看妈咪怎么舔，龟头要舔，冠状的地方特别敏感，先舔一舔再整个含进去……来，你试一试。」我们两母女就一起玩弄着老公的男根，轮流舔弄着，「啊……喔……喔……喔……」老公已经开始兴奋了，看他闭起眼楮，两手分别摸着我跟咏琳的头发。

　　「来，用另一只手的手指头轻轻按住你爹地的屁眼，轻轻的画圈圈……嗯，对……试试看轻轻插进去半个指节……」「啊……」老公的屁股微微抬了一下，舒服的叫了一声。我将老二的服务交给咏琳，把头挪到老公的胸部开始吸舔着老公的乳头，另一手伸到屁股后面把屁眼里面的跳蛋抽了出来，移到自己的阴核上震荡自慰着。

　　「啊……喔喔……」我跟老公一起叫了出来。我一边自慰一边轮流吸咬着他的乳头，眼楮盯着专心帮老公口交的女儿。

　　「喔喔……要射了，要射了……」三分钟后老公的屁股开始往上顶，已经要到喷射的边缘，受到影响的我也快要来到今天的第四次高潮。

　　「我也要来了……老公射出来……喷到咏琳的嘴巴里，喷得她满满的……喷爆她……啊……一起来一起来……」「喔喔……忍不住了……要喷啦……啊……啊……咏琳握紧……用力打……啊……」这时咏琳一手听话的用力打着手枪，另一只手指用力插入老公屁眼一个多指节，嘴巴不由得离开了老二一点点距离。

　　「啊……射了……」

　　「老公，我也来了！」我用力地把跳蛋压住阴部，一阵阵的高潮再次袭来。

　　「噗！噗！噗！噗！」好几道精液从老公的尿道口狂喷出来，喷得咏琳的眼睛、眉毛、两颊到处都是白白的精液，看到咏琳的眼神流露出兴奋以及成就感。

　　「不要停，继续打！」我知道老公高潮舒服的方式，在旁边命令着咏琳。

　　「对……继续打……」咏琳继续上下撸动着老公的阴睫，老公整个人扭曲挣紮着︰「啊……太敏感了……啊……啊……」「现在含进去，快！把整根老二含进去不要动。」咏琳照着我的话做，老公的身体整个拱起来不停地哀嚎︰「啊……可以了，够了……啊……停停停……」三十秒后，老公渐渐地平缓下来，咏琳也把老公的老二吐了出来，手也松开了，两眼无神的看着我。我过去抱住她，用舌头把她脸上的精液都舔到嘴里面，然后和咏琳忘情地吻着，嘴里面的舌头舔弄着对方，互相交换着老公的精液以及彼此的唾液。老公看着我们如此湿的舌吻，也情不禁地继续自己打着手枪。

　　「好不好玩？第一次看到男生射精。」我们嘴唇分开后我问着咏琳。

　　「嗯……很刺激，很好玩……刚刚爹地射的时候，我不用自慰又来了一次高潮耶！好神奇。」咏琳用手擦擦自己嘴角的精液说着。

　　「是喔……那真棒，刚刚我们三个一起来高潮耶！那……味道如何？爹地的东西。」我好奇地问。

　　「呵呵……好……怪……的味道，我都吞下去了耶！」老公这时也坐了起来，再次把我们母女抱在怀里︰「刚刚好舒服喔！咏琳谢谢你！你好棒，技术好棒喔！爹地好爽。婉仪也好棒，真是太棒了……」老公在我跟咏琳的嘴唇上各亲了一下。

　　「啊……人家跟男生的初吻啦……爹地你看了我的裸体，又亲了我的下面，又让人家舔了你的弟弟，又喷出来让人家喝了你的东西……你要怎么负责啦！呜呜……好多的第一次都给爹地拿走了……你要怎么办啦……」咏琳被亲了一下后马上就在那边装哭，害得我跟老公在一旁不知道该如何是好。

　　「不管，我的处女爹地也要负责。」就还在我跟老公大眼瞪小眼不知如何回答时，咏琳自己提出了这个劲爆的答案︰「我不管，我也要让爹地插进去，我今天也要试试被插有多舒服。刚刚只有妈咪被插，我也要……」咏琳嘟着嘴继续要求。

　　「呃……咏琳，你要想清楚耶！第一次不是留给心爱的男朋友吗？今天不是已经舒服够了，傍晚在浴室你高潮了两次，刚刚你也来了好几次，今天够了，你累了，这第一次该好好想清楚啊！」我这样劝着咏琳。

　　「是啊！咏琳，爹地又不是你的男朋友，以后又不能娶你，你是不是该留给以后你的男朋友比较好？」老公也这样劝着她。

　　「不要，我就是要现在！」咏琳嘟着嘴倔强的坚持着︰「我就是要爹地，而且要妈咪一起在旁边。不管！」唉……这小妮子从小就很有主见也很倔强，她一旦像这样做了决定，只要不是违背天理的事，是很难改变她的想法的。

　　「老公，你自己看着办吧！你捅的娄子自己想办法。」嘿嘿，我把责任推给老公。

　　「什么什么，是傍晚你帮她弄什么性教育才会搞成这样的吧！怎么变成是我的责任？！」老公睁着大眼睛反问着︰「唉……咏琳，你现在真的想试试做爱的滋味吗？不会后悔吗？」「嗯……不后悔，就是现在。」咏琳依然嘟着嘴坚持的说。

　　老公看看我，我只有耸耸肩笑一笑。「唉！好吧，咏琳过来，爹地抱抱。」咏琳温顺的躺到老公怀里，换我起身去把数位相机拿过来，开始用照片帮咏琳见证第一次的落红。

　　老公先是用手抚摸的咏琳身上的肌肤，因为先前三人的激情，我们的身上早就屋着汗水和淫水以及我和咏琳喷洒的潮水，镜头中他俩的肌肤在闪光灯下闪闪发亮。

　　老公让咏琳朝上躺下，两人深情地舌吻着，双手也互相抚摸着对方的身体，老公黝黑健壮的肌肤和咏琳处女洁白形成强烈的对比相互交缠。我看着自己心爱的老公和疼爱的女儿两个身躯抱在一起，而我居然拿着照相机拍着整个过程，自己不禁有点好笑，我是脑袋坏了啊？居然让这种事发生！但……这样不好吗？道德的事以后再说吧！至少我们三个人现在是幸福完美的。

　　他们互相爱抚了一会儿，看来老公也确认咏琳的阴道已经充份湿润了，「咏琳乖，脚打开些……别紧张，我会很轻很慢的。」老公安慰着说。

　　咏琳乖乖的膝盖弯曲把双腿张开，然后她把头转过我这边，手伸向我，我笑一笑的握住她的手说︰「别怕，或许没有你想像的痛，或许你会觉得很痛，不过没关系，我们随时可以停下来，爹地会很温柔的。」咏琳轻轻点头后，用力握了我的手算是回答。老公用手扶着自己的肉棒朝着洞口缓慢的挺进，「喔……好涨……」我在旁拍下这咏琳生命中重要的一刻，看着老公的龟头慢慢没入咏琳的小穴后便停住了。

　　「还好吗？痛吗？」老公问。「嗯嗯，涨涨的而已。」咏琳答道。

　　老公先不急着把处女膜弄破，就以一个龟头的深度先缓慢地抽插。透过牵着的手感觉咏琳好像已经没那么紧张了，阴道也更湿润，我跟老公使个眼色，老公会意地点点头，我把头凑过去往咏琳的嘴唇亲了下去。在我跟咏琳舌吻时，老公也差不多轻轻慢慢地动了二十几下后，他的屁股突然一沉，将整根肉棒直直的插了下去。

　　「唔……」嘴巴给我亲吻住的咏琳被这忽然的冲击吓了一跳，口中只能发出「唔唔」的声音，一手用力抱住老公的腰，一手用力紧握着我的手掌。

　　「哎……会痛……好涨……先别动……别动……」我离开咏琳的嘴后她马上喊痛，老公也就深插着她的小穴不敢动作。

　　「很痛吗？」我低头看看他们的结合处，可能整个被肉棒塞住，没有看到什么流血。

　　「还可以忍受的痛，撕裂的痛……爹地……先别动。」咏琳微微皱着眉头回答。

　　我去拿毛巾帮他们两个的脸擦擦汗，再把毛巾塞到咏琳的屁股底下。

　　「好一点没？」三分钟后我问问他们。

　　「咏琳，你夹得我好紧，先放松放松。」老公一旁指导着。

　　「嗯……没那么痛了。」

　　「那老公，先慢慢拔出来；咏琳，把阴道放松……乖……」我一边叫老公拔出来，一边准备好相机。

　　当老公的肉棒整个离开小穴时，一股颜色不是很浓的血水流了出来，马上沿着屁股沟流到了毛巾上。我快速地拍了几张湘林小穴以及老公肉棒抽出那一刻的特写后，先把老公的肉棒含到嘴里清理上面的血水和淫水，然后再舔舔咏琳的小穴把上面舔乾净。

　　「来，再进去一次。」我命令着老公。

　　老公再度扶着肉棒缓缓地插入，这次咏琳并没有喊痛，只是皱着眉、双唇微张的让老公直接侵入。老公开始做比较大动作的抽插，五、六十下之后，速度也渐渐加快。

　　「啊……喔……原来被插是这样的感觉啊……啊……好涨……好痒……」大概又被插了三、四十下后，咏琳也开始淫言荡语了。

　　「还会痛吗？」我在一旁一边拍照一边关心着她。

　　「啊……喔……里面的肉还是有一点点刺痛……喔……不过还好……啊……好爽……」这时老公开始再次加速，今天已经来多次高潮的咏琳应该抵挡不了多久了。

　　「好奇怪的感觉……好像要尿出来了……啊……啊……我忍不住了……要尿了……要尿了……啊……」果然没撑多久，咏琳一边淫叫一边用双脚环夹住老公的腰，屁股用力往上顶，几股小水跟随着老公的抽插从阴道缝隙中喷了出来。

　　「啊……啊啊……不要了……不要了……爹地……不要了……」老公似乎还没射精，不过也不敢太摧残咏琳，毕竟是第一次，马上就深深顶住咏琳的花心不再抽动。

　　「喔……喔……呼……喔……」咏琳已经摊躺在塌塌米上无力地喘气。我爬过去和咏琳成６９的姿势趴在她身上后，叫老公把肉棒拔出来，几股淫水从那初次落红的红肿小穴流了下来。

　　我先帮老公口交了一会儿，然后跟他说︰「老公，屁屁……」老公很有默契地爬了起来走开，这时我就低头去舔舔咏琳的红肿的穴穴。

　　其实我也不想再刺激她了，只是我知道老公的第二次射精会搞好久，我决定要让他看看香艳母女６９互舔的画面，然后再让他插爆我紧实可爱的小菊花，这应该可以让他既有视觉享受，又可以让他享受我的屁眼快一点射出来。

　　果然我舔了几下，咏琳已经没什么反应，应该是累了吧！这时屁眼忽然一阵清凉，我知道那是老公在帮我抹ＫＹ软膏。我因为趴着看不到他的动作，但也由于这样，更有一种被虐屈服的快感。

　　「啊……」当他龟头抵住我的菊花时，我尽量放松我的扩约肌，接着一根很硬的肉棒马上刺穿我的扩约肌塞到直肠里，我不禁的叫了一声。每次肛交都是会痛的，但是习惯了那种痛楚，反而会产生奇怪的快感。

　　「啊……老公好棒……好硬喔……屁屁好舒服……」直肠的抽插其实会影响到阴道的神经，阵阵像是要大便又不是的感觉伴随着阴道的快感开始让我胡言乱语地淫叫︰「喔……喔……老公不要停……喔……」老公一言不发的在咏琳的头顶上干着我的屁眼，男性特有的喘息让我更加兴奋，我一只手从身下摸到自己的豆豆开始自慰︰「啊……好舒服好舒服……」我不禁想着现在的咏琳不知看到是怎样的景像，自己亲妈咪的穴穴就在自己眼前不到一尺，爹地的肉棒正狂插着亲妈咪的屁眼，亲妈咪自己揉着阴核自慰，屁眼被狂插三分钟后，不知道有多少淫水滴到咏琳的脸上？

　　就在想像的时候，像是舌头的东西舔上了我的穴穴，「啊……咏琳……舔得妈咪好敏感……老公好棒……屁股被插到发麻了……不要停，老公不要停，淫荡老婆快要来了……」这时的我，头已经趴躺在咏琳的大腿上，一手揉着自己的Ｅ奶、一手揉着自己的豆豆，屁眼被老公狂插、穴穴被自己亲女儿舔弄着，享受四管齐下的我已经不知道在淫叫什么了。

　　「喔喔……啊……要来了，要来了……」老公一低头也一定看得到咏琳在舔我，在女儿的脸上干着她亲妈咪的屁眼、刚刚又帮女儿开了苞，这种兴奋加上男人优越感也让他支撑不了多久。

　　「喔……啊……要射了……要射了……」老公一边喘一边喊着。

　　「啊……来了……来了……」听到老公要一起来，我也不禁尖叫着。感觉到一股股热流喷到我直肠的深处，同时我的小穴穴也强烈地收缩起来，高潮伴随着潮水一股股喷射了出来。我抱着咏琳的大腿喘气着，老公也扶着我的腰持续缓慢地抽插。

　　「喔……真是太棒了，太美了……舒服极了……啊……」老公的肉棒抽离了我的身体，我赶紧从咏琳身上翻身下来，怕精液滴到咏琳的脸上，虽然刚刚有上过厕所，我还是怕精液会有些味道吓坏咏琳。老公再次躺到我跟咏琳中间，两手环抱着我们，亲吻着我们母女俩。

　　「好舒服！婉仪、咏琳，你们两母女好棒，我爱死你们了！」老公舒服慵懒的躺在浴池里面抽着烟说。

　　「老公才棒呢！让我们两个高潮了那么多次。」事后我把他们两个赶到浴室再冲洗一次，而我又拿着三罐啤酒跨入浴池称着老公。

　　「对啊，爹地又高又帅，身材又好，床上功夫又棒，以后我找不到这么棒的老公怎么办？」咏琳喝了一口啤酒后，嘟着嘴顽皮地说。

　　「哼！你就不要嫁啊！有本事你来跟妈咪抢爹地啊！等你胸部长得比我Ｅ奶大再说吧！小萝头！」我哼的一声开玩笑地说。

　　「你以为我不敢啊？以后等我发育好了，你也变成老太婆，到时候我就用青春的肉体把爹地抢过来！」「你敢？！」我跟咏琳便闹成一团，浴室里面充满着我们的笑声。

　　「妈咪、爹地……人家明天也要试试屁屁……」这话一出口，浴室忽然没有了声音，我跟老公大眼瞪小眼的一起举起杯说︰「来来来……乾杯乾杯……再说再说，你这个小淫娃……」。

　　字节数：35304

　　【完】

　　<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"> <b>谢谢赏读，请点击主楼下面的顶，您的顶+回复是对我最大的支持</b> </marquee>

??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????<img src="http://img3.26ts.com/2016/07-13/llp2mriaabh.jpg" border="0">[ 此帖被二级流氓在2016-07-12 11:53重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
