
字数：4345
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　1.jpg　(57.84　KB)


　　　　　　　　　　　　　　　　章一

　　我妈妈吕倩是一所学校的舞蹈老师，妈妈是个标准的绝世美女！天生丽质的她有着一张气质高雅、美艳动人的脸庞，白玉般的肌肤，细嫩红润，迷人的性感小嘴，真可以说是有着沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌。

　　岁月似乎没在妈妈脸上刻划出痕迹，妈妈不但容貌迷人，还保持着一副性感惹火的魔鬼身材，１米６８的标准美女身高，３５·２３·３４的黄金比例三围，更为妈妈增添了些许少妇的成熟的妩媚的风韵！

　　妈妈那丰满的娇躯，纤细的柳腰，还有妈妈那裹着丝袜的性感玉腿更表现出妈妈成熟女人的性感诱惑，再加上妈妈那动人的声音，实在是没有人相信她已三十八岁，所有见过我妈妈的人都以为她只有二十五六岁，妈妈平时特别喜欢穿套装，就和一般的白领丽人一样，而妈妈尤其喜欢穿短裙配丝袜和高跟鞋。

　　在我懂事起，家里就剩我和妈妈两个人。我今年１５岁，在我上初一时，我开始懂得男女之事，对性有着强烈渴望的我自然而然的对我美丽性感的妈妈产生性幻想。我非常喜欢看妈穿着夏装的样子，短裙再配上丝袜，高跟鞋，英姿飒爽而且非常性感，充满智性美。

　　我经常幻想能将穿着性感的短裙。迷人的丝袜和高跟鞋的妈妈压在身下，粗暴的撕破妈妈的衣服，然后尽情的享受妈妈美妙的身体。但是在妈妈的严厉管教下我不能正确的接触这方面的事情，我只能经常偷拿妈妈的丝织内裤和丝袜自慰。
　有一次我在一本成人杂志上看到一篇关于母子乱伦的文章文中的男孩和我一
　　样深爱着自己美丽的妈妈，为了得到妈妈，他以郊游为名将他的妈妈骗到荒郊野外对他的妈妈实施了强奸结果他妈妈怀上了他的孩子，最后他的妈妈和他爸爸离了婚然后和他结了婚，后来他们这对母子夫妻生活的非常幸福，看后我心里久久不能平静，我从此迷上了网络。网络上有恋母的情节。

　　我央求妈妈给我买了电脑，而且还上了网。很自然的，我瞒着妈妈偷偷浏览了许多色情网站，随着国内的日渐开放，网络上越来越频繁出现的暴露画面，也对我造成了不小的冲击。每次看到有女演员更衣、洗澡或者是亲从大量淫秽不堪的图片和电影里，我如饑似渴的补充了自己的性知识，总算是满足了好奇心。
　　不过这毕竟是一种间接的方式，我还从未在现实中目睹过女性的裸体，再加上看多了黄色影带中的激烈交媾场面，不知不觉间我又产生了进一步的渴望，很想亲自体验一下占有一个真正女人的快感，感受那种欲仙欲死的滋味。

　　但是，我只有在网上看到女人下面。现实中，我的生活中只有妈妈一个女人，所以妈妈就是我的一切，她的人，她的东西深深吸引着我，那天早上，我等妈妈出门，我假装上课，然后跑回家里。

　　妈妈的床，有点乱，看着那张凌乱不堪还没来得的床铺，心里竟产生一种莫名的冲动和兴奋。

　　「那是妈妈的皮包，看来是走得匆忙忘了带。」丢在床头那只淡蓝色女包引起了我的注意，那是不久前我送给妈妈的母亲节礼物，为了买这只名牌皮包，几乎花光了我从小到大的所有积蓄，刚开始妈妈还怪我乱花钱，但她毕竟被我的孝心感动了，一直很珍视这份礼物。

　　我拿过皮包随意翻看，这一看，倒解开了我心中的一个疑团。皮包里装着一双黑色高跟鞋、全套的黑丝情趣内衣，还有一件银色亮片吊带衫和一条紧身迷你裙，这些东西在网上到处都可以买得到，可妈妈穿这些做什么呢？

　　禁不住淫欲驱使的我躺在床上，翻开妈妈的衣柜，把妈妈的胸罩、三角裤还有吊带袜按顺序在身旁摆好，一边欣赏一边品尝着，想象着妈妈淫荡的样子，仿佛妈妈就在我面前，出现我眼前，我的阴茎马上涨大变硬，我清晰的回忆妈妈的气味、声音，我的手不自觉的开始套弄搓揉阴茎。而我也产生了一种奇妙的感觉，妈妈美丽的面容与诱人的身躯，居然出现在我脑海。等回过神时，我暴涨的阴茎马上喷出一股热热浓浓的阳精，这是我有生以来第一次在精神上亵渎了妈妈。
　　射精后我脑中一片空白，强烈的犯罪感渐渐来袭，我鄙视自己竟然做出这么龌龊的事。略微清理了一下，把现场恢复原状后，我急匆匆的离开家，返回到学校。

　　那次后，我经常这样做，时间一天天过去，我对妈妈性的欲望竟一天比一天强烈，罪恶感也比原来更强，每次幻想着和妈妈做爱自慰后，随之而来的却是忏悔和自责，我感觉整个人快要崩溃了。

　　又是一个酷热的夜晚，我躺在床上翻来覆去，满脑子都是妈妈胴体，这样下去不行，我要找个渠道发泄一下。深夜，打开电脑，我用微微颤抖的手打开电脑，全屏播放着母子相奸的Ａ片，每当这时我就异常兴奋，忽然我看见电脑桌面上有一个名为「离婚女子情感寄托」的ＱＱ群快捷连接，群号是５１９６２１９１８。图标，光顾着看Ａ片，居然没有注意到它。此刻的我，正想这我没用过，是不是妈妈用的？

　　打开ＱＱ，点击进入，申请进群，居然要验证，５０元红包或者２０元红包加鸡鸡照片，这群有意思，要男人鸡鸡照片，不犹豫，鸡鸡是妈妈的，于是我给了５０元红包，进去群里面人还真不多，几十个，不进则已，一进去我就不大不小的吃了一惊，一大堆即露骨又让人心跳的字眼在屏幕里闪烁，什么「好儿子，快来肏妈妈啊」「妈妈想要你的小弟弟」「啊，妈妈，你太骚了」「乘女儿，让老爸肏一下你的小穴」「坏爸爸，你欺负人」……

　　角色扮演啊。好群。

　　过了一会，我发了三个字「大家好」，可是三分钟过去了也没有人理我，于是，我决定主动出击，当然这需要很大的勇气，可有勇气没运气显然是不够的。
　　我主动的和几个名字特好听特淫荡的ＭＭ打了招呼，可她们都不理我，最有礼貌的一个也只是在回话里说「我很忙。」

　　突然一个名叫「铁扇娇娘」的ＭＭ主动的和我打招呼，我的血液顿时又沸腾了起来，她的名字正迎合了我内心深处的欲望。有个娘字！

　　「你忙吗？」她开门见山的问我。

　　「不忙。」我实在太渴望这份刺激了，不敢有丝毫慢怠，马上作出回答。
　　「想和我在网上做爱吗？」看来今天我在网上是走桃花运了，竟然碰上这么豪爽的ＭＭ。

　　「当然，我很厉害的哦。」虽然我还是菜鸟，可我不能让她看出来，尽量表现的老练一些。

　　「那你可要老实回答我的问题，而你不可以问我，可以告诉你的我会主动的告诉你，可以吗？」

　　「当然可以。」虽然觉得这ＭＭ的要求有点无理，可为了能继续和她聊下去，不至于得罪她，我还是答应了，其实是自己想找一个刺激。

　　「那好，我们走私。」

　　屏幕上突然跳出了一个提示框，哦！原来走私的意思就是私聊，怪不得这里人这么多，发言的却这么少，八成都在私聊。

　　「你多大了？」铁扇娇娘像查户口一样问道。

　　「１８。」虽然我只有１５岁，可在网上说真话的人少，我也想装大人一次。
　　「那好，成年了，你是本地人？」这话听得我心里一跳，下身马上有了感觉，我们继续聊。

　　「是的，我是本地人。」我老实的回答。

　　「太好了，我也是，你还读书吗？」

　　「是的。」

　　「有女朋友了吗？」

　　「没有。」话一出口，我就有点后悔了，这不是告诉人家我是没有经验的菜鸟吗？

　　「你是处男？」

　　我破口既出「是」

　　「哈哈！好，我最喜欢了，那我们开始吧。看你是处男上，给你打５折，１００元就可以了。」

　　「什么？１００？」「对呀，１００元可以跟我视频，我脱光光给你看噢！」原来这个群是这个的啊。１００也不算多，毕竟都到这步了，不给显得自己穷逼是不是！

　　给了１００元红包，嘟……嘟……嘟……，铁扇娇娘向我发出了视频邀请，激动的时刻终于要到来了。我点击接受，接通了，可我却不知道该说什么。
　　画面只是一片白，「你好呀，小处男。」她的声音很性感，很好听，确实是个成熟女人，就是有点熟悉，我的心更紧张了。

　　「姐姐」虽说是简简单单两个字，可我的声音却有点颤抖，心脏更是如砰砰乱跳，仿佛对面真是自己的亲人。

　　「你要幻想我是谁？」忽然一个穿着黑纱的女人出现在屏幕里。这女人带着面具，看不出样子，但是皮肤很白，跟我妈妈一样白，黑纱果然是能让人激动澎湃的东西，配上白肌肤，若隐若现的粉色丝质蕾丝内裤。

　　我的阴茎忽然就怒硬而起。随口说出「我要妈妈」「噗！原来你这个小处男是个恋母狂啊」！铁扇娇娘笑了。

　　我不好意思的说道：「恩。」「乖儿子！妈妈来爱你，你的视频呢？」铁扇娇娘立刻进入角色。

　　我一听到「乖儿子」我更加欲火焚身了，好像跟我视频的哪个就是我的妈妈一样。

　　「恩~　姐姐，我没有摄像头」「还叫姐姐，叫妈妈，没有就算了，下次记得去买一个，妈妈也要看儿子的棒棒糖。」真骚。

　　表演开始了，我挺着阴茎脱光看着屏幕，屏幕里的「妈妈」。

　　屏幕里的姐姐从沙发上站起身，用极优雅的动作，扭着腰肢，跳着曼舞，黑纱透着光，描出姐姐的曲线玲珑浮凸，偶然露出的肌肤，也是雪白的肌肤晶莹剔透，惟一遮挡住我视线的，就是那黑纱，让人若隐若现，很是撩人，却又无可奈何，更让人欲望高涨。

　　我的手早已经往身下套弄了。「快把黑纱摘掉！妈妈」我急不可耐说道。
　　「不急嘛。小坏蛋！」「我要，妈妈给我看你的下面。」「处男就是急色。」
　　姐姐嗔了一句。

　　但是也乖巧的张开大腿，用女人的下体对着屏幕，但还是拿黑纱挡住了，若隐若现的，依稀可以分辨出女人那两瓣阴唇，这样我更加欲望高涨了，手中的阴茎不断被套弄。

　　忽然觉得口乾舌燥，呼吸也变的急促起来……

　　屏幕对面的姐姐也是娇喘连连，这样的声音更是让我欲罢不能。姐姐隔着黑纱摸起自己的阴户，黑纱里面，阴户被揉得软糯湿润，渐渐的淫水留了出来，湿了黑纱，漫开一圈湿透。

　　也不知道那女人的淫水是什么味道！

　　我看着那圈淫水痕迹，越发的用力套弄，一边喊道：「姐姐，好姐姐。除去那黑纱吧。」姐姐听到我的哀求，好像心软了。竟真的把黑纱慢慢的脱了下来，雪白窈窕的腰身裸露出了大半。我口乾舌燥的死死盯着，正在神魂颠倒之际，姐姐突然出人意料的拉下黑纱，那两团高耸的软肉，随着音乐的节奏剧烈的抖动，我看到这里热血沸腾，另外一手不由自主的按在了阴茎上…双手双打。

　　那两点粉红色的嫣红，就是欲望的源泉。脑袋里忽然想到妈妈，我欲火中烧，阴茎套弄的更加起劲了，心里的变态欲望也升到了顶点……嘴里喊出「哦，妈妈，你的身材真是太完美了……迟早有一天，我一定要得到你的身体……是的，妈妈我好爱你，我要把浓浓的精液全部射给你，一滴不漏的射到你赤裸的身子上……」
　　些大逆不道的淫秽话语，妈妈当然是听不到的，但是屏幕里的姐姐是听到了。
　　「看来你是很爱你的妈妈，看着我的身体你却在意淫你妈妈。」姐姐有点吃醋。

　　「啊啊……不行了妈妈……我要射了……我要为你射精了……啊……啊……」
　　内心深处爆发出畅快的嘶喊！睁开眼来，浊白的精液喷洒而出——不是喷在妈妈充满女人味的胴体上，而是喷洒在电脑屏幕上。

　　喘息声，我的。

　　姐姐听出我已经射了，心中一阵落寞，这孩子看我的身体，却想着其他女人，这是对一个女人的侮辱。

　　草草关了视频，我还想说些什么，但是铁扇娇娘已经下线了……
本帖最近评分记录
