
字数：6970
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　1.jpg　(70.54　KB)


　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　网络是美好的，现实更是美好的，因为生活中有爱的人，有妈妈。

　　吕倩感觉儿子最近变了，变的比以前懂事多了。

　　以前他完全是个娇生惯养的「小皇帝」，饭来张口，衣来伸手，又懒惰又贪玩，几乎有着这一代独生子女的全部缺点。不管是我好言好语的跟　他讲道理，都不能让他把毛病改过来，顶多只是暂时服从而已。

　　可是从两月前开始，儿子忽然像换了个人似的，精神面貌上发生了脱胎换骨的变化。每天早上醒来，他都破天荒的自己叠好了被子，晚上洗完澡后还自己洗掉了背心短裤（尽管洗的不乾净，最后都还是要我悄悄再洗一遍），不仅如此，吃完饭他还会抢着洗全家人的碗，甚至自告奋勇的要帮忙我拖地板、擦窗户。
　　「小明，你老实跟妈妈说，为什么突然这么勤快起来？是不是你闯了什么祸啦？」

　　我望着儿子的眼睛，温和的开导着他。「哪有？不信你可以问老师，问同学嘛！我哪有闯祸！」

　　儿子连声叫嚷着，虽然脸红了，但我看的出他在这一点上并没有撒谎。
　　「那是不是你又想买玩具了？所以才来献殷勤……」

　　我放下了心事，这次是用半开玩笑半认真的语气说的，我想这应该比较接近事实。　可是出乎意料，儿子听了急得快哭了，显得非常委屈。

　　「妈妈，你怎么能这么说嘛！我只是长大了，看你平常那么累，想帮你分担一点家务活，你为什么就不相信我呢？」

　　看到他那焦急分辨的样子，我忍俊不禁的笑了，心里却是一阵感动和欣慰：确实，我的儿子开始长大了，懂得要心疼他的妈妈了。呵呵，真令人开心！
　　「谢谢你啦，乖儿子。不过你还是把时间用在这学习上吧，妈妈自己忙的过来……」

　　「不，我知道妈妈很累的！」儿子执拗的道，「电视上都说，女人太过操劳会很容易变老哦！我不想妈妈变老……」

　　这孩子！我又好气又好笑，哪学来的这么一副小大人的口吻？不过想一想又挺有道理……

　　「你长大啦，妈妈当然就变老喽……」我故意道，「妈妈很快就是个老太婆了，也不在乎早几年还是晚几年……」

　　「谁说的？谁说的？」儿子大声抗议道，「妈妈在我心里永远是最年轻最漂亮的，永远不会变成老太婆！」

　　「呵，小鬼头！嘴甜舌滑……」

　　我笑嗔了一句，心里却很高兴。毕竟女人总是喜欢被人恭维、被人赞扬的，何况还是自己亲生儿子嘴里说出来的，听了当然心怀舒畅。

　　「真的真的……」儿子忽然退后两步，眼珠骨碌碌的打量着我，满脸认真的说，「比如，妈妈现在的发型就好好看，很有古典美呢……」

　　听了这话我真是惊喜交集，眼角都快湿润了。

　　生活是很辛苦，单亲家庭的生活更辛苦，除了要在学校做老师以外，吕倩还偷偷在家里做裸聊女主播，这个来钱快。只有赚钱才能治好儿子的病，儿子的病虽然不是什么危害生命的大病，却也要花大价钱去治，还要去泰国治疗，因为这病很特殊，儿子的阴茎下面长有一个女性的性器官，就是阴户，是的，一整个女性的器官，包括阴道、子宫。

　　是的，小明是双性人。一直以来，他自己都不知道，而且那个阴户很小，谁也不会去翻看自己的阴茎下面，就算无意翻看也看不出，因为那两片阴唇是闭合着的。只有去泰国才能做这个手术。所以吕倩要赚钱，赚很多的钱。去泰国。
　　吕倩，虽然有少许无奈，不过今天看到儿子这么乖巧，心情真是好多了、好多了……

　　晚上，吕倩坐在房间里的手提电脑前面，心里有些想，自己是不是老了，那个男孩居然看着自己的身体却叫妈妈，然后射了。自己真的没吸引力了嘛。好羡慕那个孩子的妈妈，有一个那么爱她的儿子，要我的儿子……

　　吕倩不禁想到自己的儿子小明，他会不会也偷偷的爱着我，呸呸呸，想什么啊，那可是乱伦啊，想着想着，吕倩的下面湿润了，心也湿润了…

　　今晚要上线，要开个聊天室直播，安慰一下自己的心和身……

　　直播间，我一进到群，就发现铁扇娇娘显示在群视频分房间里面，房间里面只有6　个人，毫不犹豫的点了进去。

　　我靠，收费300　元。看来是大秀啊。

　　又一次毫不犹豫的交了300　元，我一阵心疼。可是想想铁扇娇娘那美妙的身材，300　元也就没什么了。

　　一进到房间，果然，铁扇娇娘在镜头里，顿时让我欲血爆身，镜头里面的铁扇娇娘上身穿了一件透明的情趣内衣，乳房清晰可见，下面是一条丁字内裤，肥美的大屁股全部裸露，估计如果铁扇娇娘转身的话，一定能看到那紫红的大阴唇和乌黑的阴毛，一双吊带的黑色丝袜和细高跟鞋更体现出了标准的模特身材，简直太完美了。唯一不完美的就是那黑纱，居然掩着那条可恶的黑纱。若隐若现。
　　诱惑，绝对是赤裸裸的诱惑。

　　而视频里面那几个男人一个个都掏着阴茎对着铁扇娇娘打飞机，一条条青筋怒爆的挺着，就这么赤裸裸的放在聊天室里面。

　　我哪里见过这场面，平时上卫生间，同学都是遮遮掩掩的嘘嘘，现在倒好，露出来，是不是的还用手套弄几下，这一切都是因这聊天室的女王，铁扇娇娘！
　　淫荡的源头，铁扇娇娘。

　　还好我没有摄像头，我从容地掏出狰狞的大肉棒，握住粗大的茎身轻轻套动，令光亮的龟头渗出晶莹，散发淡淡的气味。

　　当我掏出武器时候，铁扇娇娘只见妈妈已经换上了一件深藕色半透明吊带睡裙，环形领口，领口开的很大很低，一直到胸部。

　　我第一个反应是铁扇娇娘居然把那件情趣内衣脱了，这件藕色的吊带睡衣被铁扇娇娘饱满大奶子高高撑起，似乎要撑裂开来，一道深深的乳沟从外边显现出来，分开叉处，时不时的露出那两点嫣红…

　　黑纱围在腰上，透过薄薄的黑纱下，清晰显露出她小的不能再小的黑色丁字裤，内裤细带在美臀上所挤压出来的凹陷，表现出无限诱惑。

　　铁扇娇娘的修长丰腴的美腿还是一双吊带的黑色丝袜，黑色的吊带露出睡裙外面，腿上穿上了那双13公分细长红色高跟凉拖，诱惑，绝对是赤裸裸的诱惑。
　　白嫩的肌肤与黑色的丝袜，再加上黑色丁字裤跑出来的漆黑的细草，透出一种无法抵挡的强烈刺激。

　　铁扇娇娘把她那令人消魂的窈窕曲线勾勒得淋漓尽致，那柔顺黑色的秀发随意的散落在身上，面具下，嘴上似乎还涂上了鲜红色的口红，散发出她的美艳性感。

　　「我漂亮吗？」铁扇娇娘满含春色，众人淫笑着问道，「漂亮。」我不自觉的吞了口水。

　　「要不要更多的福利？」铁扇娇娘诱惑道。

　　「要！」「呵呵，你们不是挺牛的吗，怎么现在都变成软脚虾了。让我看到你们挺起来的肉棒！」铁扇娇娘妩媚的嘲笑着众人。

　　「娇娘，你也太骚了！」接下来的场面，一条条挺动的肉棒直翘翘的对着铁扇娇娘挑衅着。

　　忽然铁扇娇娘把上身一解，洁白的肌肤，两只娇挺丰硕的大白奶子，粉嫩的奶头更是我见犹怜，这次是没有黑纱遮掩。黑纱盖在下身处，上身一丝不挂的感觉让人血脉澎湃。犹如洁白嫩玉中张出两朵嫣红的花儿。

　　铁扇娇娘修长如玉的手指慢慢的抚弄着自己的奶头，慢慢的揉搓着自己那一双挺翘的酥乳……

　　好一个惹火场景。

　　铁扇娇娘用一只手托起一颗挺立、浑圆、诱人的乳房，一边低下头注视着，一边用另一手温柔的爱抚，玩了一阵子之后，把乳房往上再托高，伸出舌头舔起大如草莓的乳头，跟着用舌头舔卷乳头，然后一下一下的轻戳，如此周而复始、一次再一次的玩弄乳头，玩够后才放下来换另一颗乳房，重复刚刚的动作玩它。纤细的双手在自己浑圆饱满的大乳房上揉搓抚摸，纤纤玉指不断地捏弄着红色乳晕上美丽突起的乳头，她的双肩扭转使她胸前之双乳为之颤抖不已着。

　　「啊~　」铁扇娇娘轻轻呻吟一声，这一声，让几个男人销了魂。

　　「要不要更好看的呢……」回应她的只有吞口水的声音。

　　铁扇娇娘伸手解开腰绳，让腰绳沿着又长又匀称的大腿滑落到床上，稍稍的往前俯身，两手支着身体，翘起屁股，卖弄风骚地扭动着她丰满肥胖的臀部。
　　可惜，还是那黑纱，黑纱遮掩着铁扇娇娘的整个下体。估计整个聊天室的男人都讨厌这个黑纱。

　　我的视线很朦胧地可以看到铁扇娇娘雪白丰满大腿深处有细小丁字裤的裤绳，铁扇娇娘今天所表演的相当性感，黑色蕾丝丁字内裤，是那样的迷人，那样的性感，小的不能再小的三角区，那条裤绳在肥臀中间挤压了进去，若隐若现的覆盖在菊花上面，根本没有任何的布料覆盖在那雪白又浑圆的臀部上，只有那丰满浑圆的肥臀，像刚出炉白晰的热馒头，表现出无限诱惑，以及一双丰腴白晰的美丽大腿，光滑细緻，浑圆修长，雪白丰润的肥臀和大腿呈现在大家眼前。

　　隔着黑纱，铁扇娇娘抓住那黑色蕾丝小丁字裤的两边，以优雅的姿势慢慢地往下拉，将内裤退到了小腿，顿时，铁扇娇娘雪白丰满的大屁股出现在我面前，这是一个洁白挺翘的屁股，是任何男人都想骑上去干的运动型翘臀。

　　当铁扇娇娘弯下身去脱掉三角裤时，撅起来的屁股就显得更翘了，铁扇娇娘妖艳的淫臀朝向镜头，圆玉润的屁股中间的裂缝处形成了一道直线，首先印入眼廉的是铁扇娇娘的菊花，粉嫩的菊花，保持完整圆型的花蕾，可以说是健康状态，还有那分隔成二个肉丘的溪沟，全都一览无遗的呈现在大家眼前，虽然隔着黑纱，大家都看得出那菊花的轮廓。

　　被眼前如此撩人的美丽景象迷惑，我困难地咽下哽住的口水，不自主的瞪大了眼睛，双眼充血地直视着铁扇娇娘的臀部，着迷似地露出迷惘的神情来。
　　「渃~　」一个男人射了，对着屏幕射了，我们都看见了，但是没人笑他，这种诱惑，谁顶得住。

　　这时候，音乐响起了，铁扇娇娘慢慢的将手伸到身后，爱抚她结实、球型的臀部，捧住屁股柔和地挤压揉捏，同时弓起腿部，转头从肩膀往下看自己的臀部，对于自己完美的臀部、修长匀称的腿，铁扇娇娘向来是颇引以自傲的，铁扇娇娘放松腿部，站直身体，俯下身，屁股随着动作忽前忽后的摇摆，只是这个动作，又提供给我们观赏另一种裸体秀啦，让我能愉快的欣赏她的屁股。

　　最后，铁扇娇娘站直身体，慢慢的转身，笔直的面向电脑，全裸的站在我们面前，面具下，嘴脣柔和地分离喘息着，卖弄风骚地扭动着她挺翘健美的臀部，上上下下移动她的手抚摩她的身体，纤细的双手在自己浑圆饱满的大乳房上揉搓抚摸，然后沿着她腹部从纤细的腰枝一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，臀部以慢动作旋转着，用自己雪白的手隔着黑纱摸一下黑黑的阴毛。

　　铁扇娇娘用舌上下舔着她的嘴脣，慢慢地滑下一手于她的大腿，然后沿着阴户周围磨擦着，隔着黑纱，指尖沿着裂口分叉处的边缘滑动，俯身向前时也把胸前的两颗球交互摇晃，手放在阴户上，还不时地把腰前挺，好象正在做爱一般，有点不知羞耻地开合着大腿，做夹紧状，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来，令我看得眼珠都要掉下来了。

　　你绝对无法想象一个处男，面对着一个全裸的女人，在你面前跳艳舞是什么感觉，看着赤裸裸的铁扇娇娘挺胸、扭腰、摇臀，赤裸的身体除了香汗外，一丝不挂地做着撩人的动作，姿态挑起你的冲动时，又爽快兴奋又要压抑欲望的痛苦，看着铁扇娇娘这个性感标緻的裸女晃动浑圆饱满的大乳房，摇摆着两片雪白的圆润屁股，香汗淋漓的阴户时隐时现，肉缝随着屁股的摇摆不时微微张合，肥厚的两片花瓣像是充血而变得紫红，点缀着黝黑的耻毛，我饥饿地舔我的嘴脣，内裤里的肉棒也不由得膨涨起来，我的手不自禁的抚弄我悸动的阴茎。

　　铁扇娇娘确信观众们能饱览这一切春光后，缓步诱人的走向床边，低头审视大腿，然后用那黑纱，盖在阴户上，若无其事的张开它们，伸手摸向阴户，温柔的将紧闭的阴脣分开，隐隐约约看见黑纱里面是粉红色潮湿、深秘的阴道口。
　　铁扇娇娘伸出手指，摸住充满淫液的阴道上部，停在那儿几秒钟，然后慢慢的把手指移到阴蒂上，开始摩擦、爱抚、逗弄这肿胀的小东西，手指自然的揉搓其中一片充血的内阴脣，用右手指捏住一片已经充血的内阴脣，用力的揉搓着，快感的火焰从腰部到达了后背，然后冲向脑门。

　　看到铁扇娇娘面具下出现恍惚的表情，以及用自己的手指拨开的肉缝，这种景色使我们疯狂，男人们，射精的人多了起来，起码有3　个射了。

　　铁扇娇娘更毫不吝啬的将大腿尽量分开，隔着黑纱，整个下体便毫无保留地呈现在我们面前，任我们对她的性器进行朦胧的意淫。

　　现在，其实是吕倩在家里的卧室里，大开着窗，赤裸裸的正对着电脑，把女人的一切秘密展露在她自己的儿子面前，淫荡的手淫，在儿子面前表演淫技。
　　美丽吕倩的雪白手指在骚痒的肉芽上蠕动，同时把有弹性的屁股用力扭动，下腹部用力向前挺，成熟的女蕊向前挺出时就会弹开洞口，把女人的一切秘密展露在聊天室里面，里面有她的儿子，在他儿子的面前，吕倩作为一个母亲，用指尖摩擦已膨胀的肉芽，但是吕倩仍觉得不过瘾。

　　就在我看得目瞪口呆的时候，铁扇娇娘轻轻的哼一声，仰起美丽的下颚，一个无法置信的画面进入我的眼中，铁扇娇娘终于将中指插进自己阴道肉洞里，中指的第二关节已经进入肉洞，在她的裂缝中滑动着，在里面和四周的肉壁摩擦，然后又增加了一个指头，另一只手也从乳房上转到下身，左右手一起摩擦敏感的阴核，开始扭动屁股。

　　这黑纱，湿润了，湿得白色的液体溢出了淫液的泡沫。形成一圈湿泽。
　　我瞪大眼睛，仿佛要看穿那黑纱，看着铁扇娇娘的手指美妙的活动，雪白的中指在溪沟四周的花瓣上摩擦，其余的手指在肉核上轻轻按压，充满健康美的大腿，不停的痉挛，不时抬起屁股，或左或右的摇摆，偶尔夹紧双腿，互相摩擦，脸上露出淫荡的表情。

　　吕倩微微开启的花瓣，露出深红色的黏膜，茂密的耻毛因大量溢出蜜汁，黏在耻丘上，吕倩竟然会这样贪婪的追求快感，在聊天室里面、自己亲生儿子面前以美妙的技巧手淫。虽然她不懂亲儿子也在里面…

　　铁扇娇娘一边手淫，一边发出了细微的呻吟声，然后缓缓地摇动着她的臀部，用手指干着她自己的小穴，咬紧嘴脣，弓起了她的双腿，深深地把她的手指插入她的私处，剧烈的喘着气，为了追求将要来临的高潮，铁扇娇娘两条雪白的大腿夹在一起摩擦，手夹在光滑的大腿间，更活泼的蠕动，在自己最熟悉的敏感带抚摸，揉搓，挖弄，从下腹部传来肉体摩擦发生的水声，流出的蜜汁弄湿肛门。手指隔着黑纱插进自己的阴户，黑纱的凹凸感，手指的深度感，刺激着身体~　！
　　歇斯底里般的淫语，和迫不及待的喘气声从铁扇娇娘性感的嘴里流出来，尖叫声和裸体的颤抖，在暗玫瑰色的阴洞里蠕动的雪白手指尖，流出像男人精液般浓密的淫液，流出来的粘粘淫液，随着铁扇娇娘手指的活动发出吱吱的摩擦声，形成美妙的音乐。

　　那黑纱也随着手指的一进一出，形成一个深坑，湿润的深坑。

　　铁扇娇娘抬起屁股夹紧双腿，手指深深插入后，用力抽插二三次，忍不住扭动屁股，这表示高潮将要来临的徵候。那些懂的男人们，在这个时候加快套弄的速度。以求跟女主播一起高潮，射精…

　　吕倩咬紧牙关忍受着即将爆炸的快感，已经忘记一切，一面发出快感的呻吟声，一面完全的投入在手指间所带来的另一种高潮，突然，吕倩的身体向后仰，用力隔着黑纱把中指插入，几乎是用尽全力的玩弄自己已经湿润的肉芽和阴户，强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床上，雪白的脸变成红润，下体微微颤抖，晶莹的淫液从吕倩的指缝间溢出，滴落在地上。

　　激情落幕。吕倩关了视频，躺在床上。任由那群男人回味。蜜蜜睡着。过了会，吕倩估计小明睡了。打开房门，去清理黑纱…

　　但是，我只是网交菜鸟，刚才人家射的时候，我没弄射…当铁扇娇娘关视频后，才后悔莫及。

　　只有打开电脑，打开一部AV影片，却发现脑子里都是刚才铁扇娇娘那曼妙的身体。

　　我要立马去卫生间，闭上眼睛，回忆刚才那些曼妙的画面。

　　我站在穿衣镜前，脱衣时脱下内裤，跨下被压迫在内裤里面粗壮的肉棒，就像有弹簧一样飞出来打在小肚子上，鸡巴已经跟石头一样雄壮的挺立在眼前，我的阴茎又硬又直又长，龟头粉嫩如婴孩一样，青筋暴露，从尖端有透明的液体成一条线在空中飞舞，一双以这年纪来说，颇为可观的睾丸，摇摇晃晃地悬着。
　　用手绕握住巨大的大阴茎，轻柔缓缓的搓揉着，然后慢慢的转过身，脑海里幻想刚才铁扇娇娘的动作，继续缓缓的搓揉大鸡巴，玩着那支暴涨的肉棒，并用双手套弄。

　　门外，吕倩一早就发现卫生间里儿子在做着生理大事，心中却澎湃不已，青春阶段，她知道会有这么一天，已经想好要怎么给儿子上生理课，但是真的发现儿子在自慰时候，却心里激动不已。

　　吕倩看到儿子粗壮坚硬的肉棒，完全被它迷住，眼睛突然睁得老大，盯在那里忘记贬眼，我的阴茎惊人的尺寸其实不是很大，却让她大吃一惊，吕倩想不到我在短短的几年里，阴茎变化竟这么大，嫩白的肉棒悬挂在肌肉强健的双腿中，正像条可爱、淫邪的白蛇似地一抖一抖的蠕动着，闪闪发光的大肉棒前端已经渗出一点男人兴奋的淫液，肉棒在她的眼前轻轻的舞动着，就像一条伸出蛇信的毒蛇对着猎物般的对着这个生出自己的母亲，母亲再也不能将她的视线离开那仿佛是最凶勐的人间凶器，脸突然间涨得通红，简直象要渗出水来一般，整个人好象快软了下去一般。

　　随着套弄，儿子改变各种姿势，让吕倩从各种角度看到充满邪恶欲火的巨茎，发出夸大的喜悦声。

　　我开始快速、用力的上下搓揉着自己的肉棒，包皮正前后的伸退着，龟头不断的出现消失，我青筋怒张的鸡巴变的更大了，我的手往下滑弄时和腹部相碰的肌肉撞击声，传到吕倩耳中。

　　这一来对吕倩这个母亲来说的冲激更大，更令她心里慌乱，视觉的刺激加上心灵的冲击，把吕倩的欲火煽惑的汹涌澎湃，也让强力隐藏的秘密欲情溃堤、奔腾而出，全身火热难耐，仿佛被催眠一般，呆呆的站在那里，贪婪地看儿子缓缓的套弄那又粗又大的阴茎巴，两腿不断互相摩擦，很快她连战立的力气也没了，扶住楼梯扶手，整个人趴在楼梯扶手上，身子扭来扭去，下体隔着裙子在楼梯扶手上摩擦着。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
