“妈，你是这个世界最美最美的女人！我要爱你1生，我要和你恩恩爱爱1辈子。谢谢你为我生儿育女！”　——主人公心语文中人物：孙丽琴——我妈妈，哈尔滨市某大型商场服装部的经理，４３岁（２００６年），已婚，丧偶，平时喜欢作美容、逛街、听古典音乐，看电影，只有1个婚生子，我，阿泉！

　　我——阿泉，男，哈尔滨某律师事务所律师，主要做刑事、经济案件，２６岁，未婚，平时喜欢看乱伦、熟女、丝袜网站，喜欢成熟妇女的高根鞋，丝袜和胸罩、内裤。上初中时就已暗恋上自己的亲生妈妈。

　　终究下班了，我几步冲出了单位，我知道，这个时候妈妈早到家了。打了1辆出租车，告知司机地方，心里1阵阵的高兴，由于今天是双号！

　　回到了家，从厨房传出1阵阵的饭菜的香味，妈妈果然早已回来了，正在厨房忙着做晚餐，身上黑色的到膝职业套装裙子还没有来的急换，脚上穿黑色尖头细根的高跟皮鞋：妈妈那长长的头发被1个紫色的发卡盘在了脑后，淡红色的唇膏在妈妈的嘴唇上显得更加的性感，而那眼角的鱼尾纹看起来更加让人感到1种成年女人独有的的成熟，1身黑色的职业套裙配上妈妈那1米68的身材，再加上裙子下面的肉色长筒丝袜和脚上的那双黑色尖头细根的高跟鞋，是男人就会心动！从后面看妈妈别有1番风情哟。

　　我站在那里，欣赏着妈妈，就像看1件世间珍宝1样！

　　“回来了？”妈妈见我回来了，1边切菜，1边笑着说。

　　“回来了！”我把手包扔在了桌子上，进了厨房，从后面牢牢地抱住了妈妈，头靠在妈妈的背上。

　　“讨厌啊，谨慎妈切了手”妈妈笑着说。

　　“妈，今天可又是双号噢！”。我贴在妈妈的耳边说。

　　“小坏蛋，你又想要了？”。妈妈笑了1下，酡颜红的。

　　“是啊，妈，今晚咱母子俩过‘夫妻生活’好不好？”我故意把“夫妻生活”说得很重。

　　妈妈扑哧乐了，“小崽子，你知道甚么是‘夫妻生活’啊？就要过！”

　　我轻轻地吻着妈妈的耳垂，闻着妈妈身上那种成熟女人独有的幽香体味，1边说“妈，那今晚上了床，你教我甚么是‘夫妻生活’好不好？！”

　　妈妈白了我1眼，笑着说：“死样！妈跟你每天上床，你还能不知道甚么是‘夫妻生活’，还用妈教你！”。

　　“妈——”我开始吻妈妈的脖子了。

　　“行了，现在别整妈了，那……今天晚上你上了床，可轻点骑妈！”妈在耳边轻声对我说。

　　“行，上了床，儿1定让妈好好的舒服舒服！”我故意又吻了妈妈的脸1下。

　　“死样！”妈妈推开我开始做饭了，脸上是羞红的笑容。

　　忘了给大家介绍，我叫阿泉，今年２５，是我妈的独子，现在是某律师事务所的律师。

　　我妈叫孙丽琴，今年４３。年轻的时候是部队歌舞团的伴舞，身材1流，爱穿细高跟皮鞋，玲珑有致的身材。妈妈对我说过，她年轻的时候，有好多男人追过她，后来转业到了1家大商场，现在是这家大商场服装部的经理，现在虽然已４３了，可身材还是很棒的，上街的时候总是会有男人多看她几眼的，身上该凸的地方就凸，该凹的地方就凹，更要命的是，我妈身上有1种成熟女人特有风韵。

　　不怕大家笑话，上初中的时候，我就已偷偷地暗恋上了我妈妈，严格地说，妈妈是我第1个初恋对像哟，从小我就喜欢在妈妈的怀里，妈妈身上总有1种很香的女人味。我妈和我爸是经人介绍认识的，我爸是高干子弟，我妈就跟了我爸，后来我爸下海做生意，和他人成立了1家公司，生意很好，赚了很多钱，在前3年由于车祸去世了，爸爸在公司里有很多股分，再加上我是律师，所以我和妈妈每一年都能在公司拿到分红，再加上我平日办案拿代理费，所以日子过得很不错，现在家里只我们俩个人。

　　我和妈妈的关系可不是母子那末简单！1切还要从爸爸去世前1个月说起：那天，我和几个大学的朋友去饮酒，玩到10点多才回家，到了家门口，1个很刺激的想法在我的头脑中构成，本来我没有喝多，但我装做喝多的模样进了家门，妈妈正在她的卧室里看电视，1见我回来了，而且满身酒气，就起身，着扶着我在房厅的沙发上坐下，我也顺势靠在她的怀里，（好吃妈妈的豆腐哟），我妈问我“儿子你是否是喝多了？不能喝就少喝1点吗！”

　　妈妈穿着1身黑色丝蕾睡衣，里面的亵服都看得1清2楚，我1边低着头装醉，眯着眼睛欣赏妈妈的亵服，1边问“我爸呢？”“他今天晚上不回来了，他们的几个朋友有应酬，去玩去了”。

　　我1听，心中1阵窃喜。

　　“妈，抱我。”我装做喝多的模样跟妈妈耍娇。

　　“多大了，还要妈抱！”妈妈微笑着用凉毛巾替我擦着头。

　　“不，我是儿子，你是妈妈，我就要你抱，妈——”我在妈妈的耳边轻轻的嘟囔着，“下1次少喝1点，你喝成这样，妈妈好心疼，你知道吗？”妈妈把我抱在她的怀里，轻轻地给我用凉毛巾替我擦着头。躺在妈妈的怀里，呼吸着妈妈身上体味，好爽！

　　“妈，今晚我想你抱着我睡。”我说。

　　“这么大了，还要妈抱着睡啊，将来娶了媳妇，还不让媳妇笑你啊！”妈妈轻轻地点着我的额头，笑着说。

　　“不嘛，今晚我就要妈抱我睡！”

　　“……”妈妈好像是在想。

　　“妈——”我小声叫着“行了，今晚跟妈在妈的那屋睡吧，你爸今晚不回来，但你以后可别跟你爸说你喝多了酒，不然他又会说你了，知道吗？”

　　妈妈终究开恩了，“好妈妈。”我说。

　　“以后少喝1点，少让妈操心就好了！你躺1会，妈给你放洗澡水。”说完妈妈起身去了洗手间。

　　洗澡水放好了，妈妈让我先洗，洗完就让我上床睡觉。

　　我洗完后，故意只穿着1件内裤进了妈妈的卧室，1头躺在妈妈的床上，装做很困的模样，妈妈正在梳妆台前梳头，看见我这个模样，给我盖上被子。我装成已睡熟的模样，妈妈见我睡熟了，就没有到洗手间脱衣服，而是背过身子，在自己的房间脱衣服了，我1边装做睡熟，1边眯着眼睛看妈妈脱衣服。

　　妈妈1边看着黑龙江电视台的“新闻夜航”1边脱下黑色丝蕾睡衣，放在椅子上，老妈里面的亵服是水粉色，乳罩前面是软泡末的那种，（女人好像都喜欢穿这模样的胸罩，后来妈妈偷偷跟我说过，她们女人穿这样的好有体形，突出胸部，其实妈妈的胸部不小了，可她还是喜欢大1点，唉，女人哪……），然后双手伸到背后解开胸罩的挂钩，胸罩解开了，妈妈那双饱满的，雪白的乳峰立即弹了出来，好大！

　　妈妈的胸罩致少有３、４号的模样（后来知道是4号），抓上去1定很有弹性！我下身1下子就硬了起来，妈妈没有注意我在偷看她，还是1边看电视，1边顺手把胸罩扔到的床头。妈妈的内裤是白色丝蕾的Ｔ形内裤，双腿之间的部份透出几根黑色的细毛，妈妈谨慎地褪下了内裤，扔到了床上，然后妈妈就去洗手间洗澡去了。

　　我1边听着洗手间的哗哗的水声，1边轻轻的揉搓着自己的阳具，下体渐渐地硬起来，顺手拿起妈妈扔在床头的亵服，内裤，放在鼻子下深深地闻起来，有1种妈妈独有的成熟女人特有体香，而且妈妈身上体温还在衣物上，好爽！！

　　我谨慎翼翼地用舌头尖添着妈妈的内裤底边和胸罩内侧，心里喊着“妈妈，我的女神！我爱你！”

　　1会儿，妈妈洗完了，我急忙把妈妈的胸罩、内裤放回原来的地方，躺在床上装睡。

　　妈妈从洗手间出来后，擦干身子，从衣柜里拿出1套黑色亵服穿上。然后把床上的衣服扔进了洗手间里。

　　然后妈妈在我的身旁躺了下来，我装做被弄醒的模样，眯着眼睛对妈妈说：“妈，洗完了？”

　　“妈洗完了，睡吧！”

　　“妈，抱我。”我撒娇的说。

　　“行，妈抱。”妈妈笑着抱着我。

　　我1头扎进妈妈的怀里，脸正好对着妈妈那戴着白色丝蕾乳罩的乳房，好暖、好香，就是妈妈胸罩内裤上的那种气味，因而我也用手搂着妈妈的腰，好让我和妈和身体更近1点。

　　左手搂着妈妈腰，而脸又对着妈妈那饱满的乳峰，我又开始硬了，刚巧的是，我的下身正好对着妈妈的双腿间的空隙，妈妈动了1下，但没有说甚么。只是把我搂得更紧了，我也把妈妈的腰搂得更紧了，下身直挺挺地顶在了妈妈的双腿间，在我们母子俩性器官中间，只隔着两层薄薄的织物。

　　过了1会，妈妈放开我，上了洗手间，我听到洗手间里有用卫生纸擦东西的声音，是否是……？？？好像是妈妈那里湿了！！！

　　妈妈擦完后，又回到了床上，又和刚才1样的抱住我躺在床上，只不过搂得比刚才更紧了，我搂妈妈腰的手也紧了，下身还是直挺挺地顶在妈妈的双腿间，妈妈仿佛也很喜欢这样，不知是成心还是无意地动了1下，因而我那硬硬的东西正好顶在妈妈的内裤底侧上。

　　我们母子俩1句话也没说。

　　呼吸着妈妈身上独有的成熟女人的气味，下身变得更加坚固了。

　　“不行，不射出来，我今晚睡不了！”我心里想一想着妈妈对我刚才行动放纵，和成心无意的体位配合。

　　“可是妈妈会同意吗？”

　　“妈妈换下来的亵服、内裤在洗手间！”1个动机在头脑中构成。

　　“妈，我要尿尿，”我故意奶声奶气地对妈妈说。

　　“臭儿子，这么大还让妈给你把尿啊！”

　　“自己去吧，还让妈帮你呀！”妈妈恍如知道我要去做甚么，小声地在我耳边着嘱咐说。

　　“哎！”得到了妈妈的特赦，我心里更有底了！

　　进了洗手间，我打开洗衣机，果然，妈妈的胸罩、白色丝蕾的Ｔ形内裤，还有1双肉色的长筒丝袜在里面，我把妈妈的白色丝蕾的Ｔ形内裤放在鼻子下用力的呼吸着，闻着妈的体香，把那双肉色的长筒丝袜套在阳具上，对着妈妈的胸罩用力的揉搓，回想着妈妈那漂亮的脸，长长的秀发，光滑的脖子，成熟的身体，饱满的乳房，平坦的小腹，黑黑的阴毛，还有那神秘的地方……在心里大声喊“妈，我要操你，妈，我要占有你！！！！！！”想像着妈妈被我骑在身下，欲死欲活地呻吟，自己粗大的阳具在妈妈的下体进进出出时，阳具1阵阵颤抖，射精了，妈妈的那双肉色的长筒丝袜和胸罩上全是我白花花的精液，好爽！我又故意用妈妈胸罩的内侧和白色丝蕾的Ｔ形内裤的底裤部位擦了1下。

　　转身回到了妈妈的卧室，我躺下后，妈妈仍旧牢牢地搂着我，我还是把头放在妈妈的双乳之间，妈妈在耳边小声的对我说“衣服放在那吧，明天妈自己洗”

　　我甚么也没有说，只是将妈妈搂得更紧了！

　　从那天晚上开始，我和妈妈的关系变得很复杂了。

　　第2天早上，等我睡来了，妈妈早就把早餐做好了，“臭儿子，起来了！”

　　今天妈妈的微笑对我来讲是格外的好看，格外的美丽！

　　“妈，你早起来了！”我说我起来上洗手间，发现昨天晚上被我弄脏的妈妈的那些“女士用品”早就洗干净，晾在洗手间里了。

　　在我吃饭的时候，爸爸回来了，消除了我和妈妈单独在1起的为难！

　　在这以后，只要爸爸不在，我就能够跟妈妈1起睡，不过我们母子只是相互搂搂抱抱，没有做其它的事哟。其间，如果我很想要的话，只要没有他人在的时候对妈妈说“妈，你甚么时候换衣服啊？”之类的话，妈妈就会心照不宣的在洗手间留1点自己穿过的“女士用品”（就是胸罩、内裤，丝袜之类，不过每件都很性感的！）给我！每次我“用过”后，妈妈都总是自己洗干净！

　　直到爸爸失事：爸爸是去公司的路上出的事，爸爸的车和1辆货车相撞，他当场死亡。给爸爸料理完后事，我和妈妈回到了家，妈妈好像1点也不伤心，我搂着妈妈问她怎样了？妈妈告知我说，其实我不知道，爸爸在外面有两个女人，我听了吃了1惊，两个！妈妈说，对！两个女人。其实他不死，妈也准备和他离婚。

　　我搂着妈妈，对她说：“妈，别难过，还有我呢！”妈妈把头靠在了我的肩头。

　　我牢牢地搂住妈的腰，在妈妈耳边轻声对她说：“妈，你知道吗？儿子好喜欢你！从小的时候，我在心中就开始喜欢你了，儿子我第1个暗恋的对象就是你啊，妈妈，你知道吗？你是这世界最美丽、最漂亮的女人，妈，你知道吗？你是多美！”

　　妈妈的酡颜红的，低着头，嘴角边1丝丝的笑意。过了好久，妈妈红着脸，靠在了我的怀里。

　　“妈知道你喜欢妈，其实从那晚起，妈妈也开始喜欢你了，是那种男女的爱，也有母子的爱”妈妈小声轻轻在我的耳边轻声说道，“妈——”我牢牢地把妈妈抱在了怀里，妈妈牢牢地被我搂着。

　　我们就这样牢牢拥抱着，很久，很久。妈妈忽的笑了，打破了沉寂，我半开玩笑地说：“妈，咱娘俩这样，像不像1对——－”“1对？1对甚么？”妈妈红着脸问道。我说：“恋人！”妈妈会心肠笑了。她抬起了头，我竟看见她1脸的妩媚，而眼睛里竟放射出1缕缕的柔情，我心都醉了。

　　我不由左手拥抱着美丽的妈妈，右手轻轻地捧着妈妈的脸，妈妈温顺地缓缓地闭上了眼睛。我柔柔地在妈妈的脸上轻吻，从脖子到脸颊，然后再轻轻的吻到了妈妈的红唇。

　　终究，她的唇和我的唇贴在了1起，我吸吮着妈妈的温顺热热的红唇，然后将舌头伸入妈妈的口中，渐渐地搅弄着，呼吸中全是妈妈身上那种成熟女人材有的香香的体味，随着热吻的进行，我发现我已不知不觉地把妈妈抱在了自己的怀中，妈妈躺在了沙发上，我全身压在了妈妈的身上，妈妈的头发全乱了，紧闭双眼，性感的鼻子轻轻的喘息着，妈妈用双手搂着我的脖子，红红的唇被我吻得牢牢的，我和妈妈的舌头在嘴里相互搅弄缠绕，相互吮吸着对方的舌头。妈妈那软软的舌头在嘴里与我的舌头缠缠绵绵交在了1起，相互吮吸着对方的唾液。

　　我的下体胀得不得了，妈妈仿佛感觉到了，用我吻她的间隔，小声在我的耳边问我：“臭儿子，小鸡鸡是否是硬了”

　　“是啊，亲娘，臭儿子下面已胀得不得了”我假装很难受的模样说道。

　　妈妈在我怀里扑哧乐了，点着我的头说“小色鬼！”

　　看着妈妈只有成熟女人材特有妩媚，我不由说道：“妈，你好美啊！”

　　“你就会用好话骗妈！”妈妈红着脸小声音说道。

　　“妈，我在书上看过，说你们女人1动情，那是否是就会湿……”我笑着问被我搂在怀中的妈妈“臭儿子……，好书不看，尽看这些书！”妈妈搂着我的脖子，任我的嘴在她雪白的脖子上轻轻地咬着。

　　“那……你想知道吗？”妈妈酡颜红的。

　　“好想！”

　　“自己进来摸摸，不就知道了！”妈妈在我的耳边轻轻的说道，1脸的妩媚。

　　想不到妈妈是这样的开放，因而，又1次用嘴吻住了妈妈的红唇，右手顺着妈妈平坦的小腹，滑进了妈妈的裙子里，妈妈穿的是长筒丝袜，摸了1会妈妈光滑的大腿根，我把手伸进了妈妈的内裤。

　　（各位请想像1下，在1个若大的客厅里，儿子搂着风情万种的妈妈在沙发上调情，而且所说的都是只有夫妻间才能说得出口的事，够爽吧！）妈妈的内裤是丝质的，已半湿了，先摸到是细细的阴毛，好柔软。接着，我用中指轻轻揉搓着妈妈的双腿间最敏感的部位，妈妈轻轻的呻吟了1声，“啊——阿泉，轻1点揉妈那里！”妈妈红着脸在我的耳边轻声对我说：“为何啊？”

　　“由于那里是妈身上最重要的，也是最隐私地方，那个地方，做为女人只给最心爱的男人摸，刚才被你摸到了”

　　“甚么地方啊？”我故意问妈妈，开始用力“……”妈妈下身又痒又难受“甚么地方啊？”我又问“妈的下身……”

　　“下身甚么地方啊？”

　　“讨厌了！……”妈妈难为情了，把头埋进我的怀里。

　　“说吧妈，都被我摸到了”我还在用中指轻轻揉搓着妈妈最隐私的地方。

　　“轻1点揉妈的——阴户”说完，妈妈羞的脸全红了。

　　“我们男人还叫它甚么啊？妈？”

　　“逼！”妈妈终究说来了，好刺激！

　　“妈，我现在摸的是甚么？”

　　“儿子，你现在摸的是妈的逼！”妈妈媚眼如丝地望着我，而这时候妈妈的内裤全湿了！

　　妈妈的眼睛半睁半闭，红唇1张1合，性感妩媚。我禁不住又1次吻住了妈妈，“儿子……妈的好儿子！”我和妈妈的舌头又1次地嘴里相互搅弄缠绕，相互吮吸着对方的舌头和嘴唇。……“妈，我想和你做爱！”我在妈妈的耳边声音颤抖的说道（说这句话的时候，我真的好兴奋！）妈妈红着脸没有说话，双手牢牢地搂着我的脖子（话说回来了，在这个时候，当妈的能说甚么呢？）我1把把妈妈从沙发上抱起来，妈妈惊叫了1声，然后就明白我要做甚么了，牢牢地爬在我怀里，不出声了。我搂着她，这个我深爱着的女人，向妈妈的卧室走去。

　　进了屋，我把妈妈轻轻地放到了床上，妈妈媚眼如丝地望着我。

　　我亲了妈妈的脸1下，小声说：“妈，我们娘俩把床铺上吧。然后……”

　　“妈听你的”妈妈红着脸，声音颤抖地小声说道因而，妈妈起身，和我1起把床单拽起来，然后我们娘俩又把被子铺好。

　　妈妈羞涩地对我说“你去洗1下，妈……妈妈换1下亵服”

　　我1把把妈妈搂在了怀里“妈，我听你的，不过”

　　“不过甚么？”

　　“不过，妈，你可1定要换1件性感1点的亵服哟”我半开玩笑地说“小色鬼！”妈妈扑哧乐了，用手指导着我的额头小声说。

　　“妈——”我故意大声地说（开始跟妈妈撒娇）“小点声，别让邻居听见了”妈妈怕被他人听到“妈——”我还是故意大声地说“怕你了，小色鬼！”妈妈终究认输了“你喜欢让妈穿甚么模样的？”

　　我在妈妈的脸上轻吻了1下，“穿你认为最性感的、最漂亮的！噢，对了，妈，在外面穿上你们公司的那件黑色职业套裙哟，我真的喜欢你穿那件！好有成熟妇女的韵味！别忘记穿上那双尖头细根的黑色高跟鞋哟！”

　　“死样！”妈妈的酡颜红的跟妈妈打情骂俏的感觉不错哟！

　　说完我就去洗手间洗澡了。

　　等我洗完澡出来时，妈妈已特地化好了妆，坐在床上等我了。

　　只见：妈妈把她那长长的头发用发卡高高地盘在了脑后；她还特地地抹了1些深红色的唇膏，深红色的唇膏在妈妈嘴唇上显得更加的性感。而那眼角的鱼尾纹加上那淡青色的眼影看起来更加让人感到妈妈有1种成年女人独有的的成熟美。

　　她真的穿上了她们百货公司的那1身黑色的职业套裙。她特地里面没有穿衬衣，雪白的脖子在黑色衣服的映衬下，格外的香艳。脚上的那双性威的尖头细根的黑色高跟鞋加上合身的衣服，配上妈妈那1米68的身材，再加上到膝套裙下面的肉色长筒丝袜，今天等儿子1起上床做爱的骚妈妈别有1番风情。！

　　我1把把妈妈搂在了怀里，不由说道：“妈，今天你好美啊！”

　　“真的？假的？”妈妈靠在我肩头说。

　　“真的！我妈是世界上最美最美的女人！别的女人根不不行！”我轻轻地吻着妈妈眼角的鱼尾纹。

　　“妈都这么大岁数了，还最美！臭儿子”妈妈娇嗔地说，用手指轻轻点着我的额头。

　　“不，我妈多大岁数都是世界上最美的女人！”我1口吻住妈妈那抹着深红色唇膏的嘴唇上，（唇膏的感觉滑滑的），妈妈在我怀里像征性地反抗了两下，就放弃反抗，开始配合我吻她了，不1会儿，我和妈妈的嘴唇就已没有了空隙，我们娘俩的舌头就完全地在1起摩擦了。

　　妈妈闭着眼睛被我吻的模样好妩媚，她的双手也不知不觉地搂着我的脖子了，随着妈妈急促的呼吸，本来就很饱满的胸部——妈妈的“玉女双峰”也上下地起伏着。

　　我开始隔着她的外衣，缓缓地揉搓着她饱满的胸部。

　　“儿子……”妈妈媚眼如丝般地看着我我开始轻轻的咬妈妈的耳垂，并且轻轻地对这个我最心爱的女人——我的妈妈，说出心里话：“妈，我爱你，你知道吗？我第1暗恋的对象就是你啊，妈！其实我小时候就开始暗恋你了，只是没敢告知你。知道吗？妈，我第1次梦遗就是梦到了你和我在你的卧室里做爱，然后我就1下子就射出来了，好多啊！那是我的第1次！以后每次，妈，我都想着你，才能射出来啊！我爱你，妈妈！”我激动的说。

　　“臭儿子，以后妈妈就可以像今天这样每天陪着你了，你想对妈说甚么，妈都会静静地听你说，之前有甚么不敢说出口的，以后在被窝里你说给妈听，好吗？”

　　妈妈柔柔地在我耳边说。

　　“妈，我喜欢你！”妈妈说：“喜欢我，就来为我宽衣解带呀，小笨蛋！”

　　我的手抖抖索索的开始解上衣的扣子，妈妈甜甜笑着看着我可爱表情。

　　为了鼓励我，妈妈用双手搂往我的脖子，爱抚着。妈妈的黑色的职业套裙被解下，1个全新世界在我眼前，两座洁白如雪的乳峰被一样洁白的丝蕾乳罩包围着，只能看到乳房的边沿部份。

　　我和妈两人站着抱在1起，我兴奋地从她的脖子吻起，然后又接起吻来。吻得时间不长，边接吻，妈妈边抱住我的头，这是给我鼓劲的信号。

　　然后我1边吻我妈妈的脸颊，1边将手隔着丝蕾乳罩按在乳峰上来回揉搓着，其实不时将手移向腰部与后背。

　　“给妈解下来！”妈妈指着自己的丝蕾乳罩说。

　　我解了好久，没有办法，没有解下来。

　　妈妈扑哧乐了，“你啊，就是1个小男生！连给妈解这个都解不下来！以后有了自己的女人，你可怎样办啊”

　　“我不要别的女人，只要妈妈”

　　“妈会疼你1辈子，妈会，妈会把你当作自己的老公！”妈妈酡颜红的看我死死地盯着她那饱满的胸部——妈妈的“玉女双峰”！

　　“死样，老盯着人家胸部看，妈妈教你怎样给女人解乳罩啊？”妈妈妩媚地说。

　　“好啊！”我好激动！

　　“搂着妈！”妈妈在耳边小声地告知我，怎样解胸罩。

　　妈妈1边说，1边拽着我的手，手把手教我。

　　妈妈先让我把手伸到她的背后，“妈的丝蕾乳罩后面有1个小钩，摸到吗？”

　　“摸到了，系的好紧哟！”我笑着说“不紧，不紧就要掉下来了，到时候，妈可要走光了！”妈妈娇嗔地说“然后哪？妈？怎样办，怎样才能给你解下来啊？”

　　我有点着急了，手在妈妈背后的乳罩带上来回地乱摸。

　　“着急了？”妈妈乐了“嗯！”

　　妈妈在我的耳边轻轻地说“把妈背后的乳罩往中间紧点用力，然后，妈丝蕾乳罩后面的那个小钩，就会松点，你就能够把妈乳罩后面的那个小钩解开了！”

　　我按着妈妈说的去做，果然，解开了妈妈的乳罩。

　　1对饱满雪白的乳房弹了出来，随着妈妈的呼吸上下起伏着。

　　我将脸下移，吻到乳峰时，1口咬住了乳头，兴奋的吮吸着。妈妈感觉乳头痒痒的，并且这痒渐渐地波及到浑身，快感震动了肌肤，令她内心深处的情欲被快速激起。

　　“里面可没有奶水哟！”妈妈被我吮吸得很舒服、很兴奋。

　　我吻着妈妈的上半身，由上而下直到裙子附近，妈妈则随着兴奋而有节律的摆动着她的优美身姿。

　　我边吻舔上半身，边用手脱我妈妈的黑色1步长裙。

　　她的裙子被脱了下来，妈妈全身只剩下丝袜和3角内裤包裹着神圣部位，脚底下还有那双尖头细根的黑色高跟鞋。

　　我犹如圣徒对待圣物般地给妈妈脱下了脚下的高跟鞋，把鼻子放到鞋子里面，深深地吸了1口气，好爽，妈妈高跟鞋里的味道！然后把鞋放到了床头柜上。

　　妈妈红着脸看着我对待她的那双尖头细根的黑色高跟鞋。

　　然后我捧起妈妈那穿着丝袜的美脚，1口1口地开始亲起来，亲了1会，我配合妈妈脱下了丝袜，放在了床头柜的高跟鞋上。

　　她开始为我脱衣服，脱裤子后看到了那高立的小鸡鸡中的液体已染湿了我的裤头。

　　“你好坏啊，小鸡鸡那末大。”妈妈说我抱住妈妈，将她放在床上，又1次想吻她的香唇。

　　妈妈睡在床上，深情望着我。

　　我忘情的吻了起来，妈妈则幸福的闭上眼睛，陶醉在浪漫的爱情世界中。

　　我用嘴咬住左边乳房的奶头，拚命吮吸着，另外一只手摸右边的乳房，并用手揪奶头，让妈妈感觉既有点疼，又有点兴奋。

　　我向下1直吻到脚心，妈妈叫我脱掉我们娘俩人的内裤，我欣喜的看着她的神圣部位。我的小鸡鸡由于精血充盈，像1把利剑直直挺立着，有少量精液流了下来。我要用这坚强有力的鸡巴深深刺入成为我的情人——妈妈的美丽阴户中。

　　妈妈全身赤裸的躺在床上，床边是刚刚被我温顺褪下的内裤和胸罩，我侧卧在妈妈身边，单脚斜跨在妈妈身上，1手则抓着妈的乳球不停地把弄着……“臭儿子……把灯熄了好吗……妈妈会害臊……”

　　“不不不……我喜欢看妈妈羞涩酡颜的模样，像个小女孩似的。”

　　我用膝盖去顶妈妈的下体，在儿子不断玩皮的把弄之下，妈妈身体也有了反应。

　　妈妈唯1能做的，就是听凭我左右……“妈……我要吻你……可以吗……？”我故意问“好像刚才你没亲妈似的”

　　妈妈假装生气，白了我1眼“好妈妈！”我故意大声地说“小点声，别让邻居听到！”

　　“妈——”

　　“好了，好了，……妈现在……已是你的人了……你爱怎样就怎样吧……”

　　妈妈酡颜红的，既然得到许可，我不慌不忙的与妈吻了起来，4片湿唇相接，妈妈很自然的张开了嘴，我将舌头送进妈妈嘴里，胡乱的翻搅，妈妈也顺着我，将舌头伸进他口中，母子两人彼此交换着唾液，吸吮着对方的舌尖，越吻越剧烈，越亲越狂野……我们的舌头采取了各种可能的交兵方式：搅拌，顺时针或逆时针交替使用；磨擦拍打，上下左右不停；还有将舌头都露在嘴外，相互用舌尖挑逗，对这个方式本身我其实不喜欢，由于它不够剧烈，但这时候我可以清楚地看见妈妈的表情，看见她仔细地盯着我的舌头并且专注地操控着她自己的舌头，我最喜欢的方式是引她的舌头进入我的口腔，然后我突然收回自己的武器，用嘴唇把她的舌头牢牢地吸住，吸住的部份越多我越兴奋，直到她皱起眉头，感到疼痛我才放开，然后再来1次，而妈妈也屡屡中招。而如果我的舌头在她的嘴里，我则会尽可能地钻到她的舌头下面，那里的味道是最甜蜜的，有丰富的唾液。　　我们就像配合默契的1对乐手，控制着音乐的行进，可快可慢，可紧可缓。

　　“妈妈的口水……好甜……好香……”

　　妈妈1手挽着我的颈子，1手则抓着他的臀部，她自但是然的将自己的私处往我的下体挺进，用布满耻毛的耻丘去磨擦我的阳具。

　　“妈……我好爱你……我要……插你……”我喘着气在妈妈的耳边说，“我已……完完全全地……交给你了……你可要……好好待妈……知道吗……千万……别……孤负……妈妈”妈妈也1样激动了。

　　我把妈妈头上的发卡解下来，妈妈1头黑黑的长发如瀑布般地散开，更增加了她成熟的韵味！

　　我的手，从妈妈的胸脯摸到了下体，身子也重重的压在母亲身上。面对儿子强硬的攻势，我妈很自然的张开双腿，期待着作为儿子的我第1次“侵入”……我轻轻地摸准了妈妈的穴门，先用手指插到穴内玩弄1番，弄得妈淫水不断满溢而出。妈妈穴中搔痒非常，我粗大的阳物虽然已在穴门外待命已久，但却迟迟不肯插入，难以开口的妈妈忍不住扭动着自己下体，不断地将阴门凑上儿子的肉棒……“妈妈下面好湿……”

　　“……别再整我了……快……快……”

　　“快甚么？我要妈妈亲口说出来。”我明知故问“快……快进妈的身体……妈妈需要你！”

　　我摆好了姿式，臀部往下1沉，1根充满淫欲的肉棒直没至底。为了粉饰高潮的惭愧，虽然身体已亢奋到了极点，但妈妈只能紧咬住双唇，不敢发出任何声音，但汗水早已挂满了她的脸……“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”

　　我不停的抽送着阳具，我妈妈咬住双唇的嘴发出阵阵闷声的呻吟。床在吱吱呀呀地有节奏地响起来！那是我和妈妈欢乐的乐章！

　　第1回尝到禁果的我，面对自己深爱的母亲，1个伟大的女性，已忘了甚么叫怜香惜玉，也不顾母亲的身体是不是挺得住，只管不停的抽送、抽送、再抽送……只由于性交的感觉实在太美好了。

　　“……儿子……”

　　妈妈无尽的呢喃声激起了我心底深处狂放的兽性，虽然房里开着冷气，但我们母子俩仍弄得满身大汗，淫水沾湿了床单，我的阳具则塞满了妈妈的阴道……“105……210……2105……”我心中默数着抽插母亲的次数，虽然过去只有手淫经验，我仍旧希望能给妈妈留下美好的第1次回想。

　　“妈……我快不行了……”

　　妈妈1听，双腿牢牢地勾住了我的腰，双腿却将我的屁股钩得更紧，阴道更成心无意的用力1紧，暗示着我。

　　我忽然感到后腰1阵阵的酥麻，下身那澎涨到极点的大鸡巴，终究忍不住的吐出第1道白色的浓浓精液。我快速地抽送着，妈妈也拚命抬挺肥臀逢迎我最后的冲刺。终究“卜卜”狂喷出1股股元精，注满了多情骚妈妈的屄内，妈妈幸福地闭上眼睛，双手牢牢地搂住了我的脖子，体内深深感遭到这股强劲的热流。我放纵着自己体内的原始性欲，随着我那根大阳具的抽搐，精液1股股地从龟头中冲出，浇进了妈妈那湿达达的嫩穴中。

　　穴心突然遭到儿子热精浇淋的妈妈，在发觉自己被儿子初精的灌射后，浑身瘫软下来，听凭我将全身所有的子孙浆，1道1道的灌注进来。失去抵抗能力她，潮红着脸，轻声呻吟起来！

　　“喔……喔……好烫！”妈妈娇滴滴在我耳边轻声说道。

　　妈妈如痴如醉的喘息着俯在我的怀里，我和妈牢牢地搂在1起光着身子躺在床上，然后我轻轻地给妈妈拉上被子。

　　5分钟后，在床上，看着被子里美艳的妈妈，我忍不住用手挑开她的秀发。

　　还在娇喘着的妈妈看上去仿佛很羞涩，我把她抱在怀里，热忱地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在妈妈光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒不已。

　　“妈，刚才你舒服吗？满意吗？”我说妈妈在被子里羞涩而低声地说：“嗯，”妈羞得粉脸绯红。

　　“你做我的老婆好不好？”

　　“哼，厚脸皮，妈妈已被你骑了，你还羞人家。”

　　怀中的妈妈笑着拉着我的手拉往她的腿根探了1探，那还有几分热气冒出的穴口，依然是黏不啦搭的1片。

　　“妈，你后悔了吗？”

　　“傻儿子，刚才妈对着你张开双腿时，就已决定要做你的女人了。既然当了你的女人，妈还能不让你骑吗？只要你愿意，妈妈就是你的女人。”

　　妈妈抱着我的手臂，轻咬着我的耳根，软软地说道：“从今天起，你就是妈妈的老公了，你是妈妈的天，没有外人在时，你想对妈怎样，妈都依你，赶明儿个妈上街买些床单，将这张床变成成咱娘俩的鸳鸯窝，再让妈好好的伺候你这小冤家，你说好不好？”

　　我幸福地看着妈妈──眼前这个女人，还是那个让我心乱的母亲？眼前的她，眼神散发出无穷的春色，头上的秀发，因方才那场剧烈的交欢而略显零乱，似张还闭的红唇，好像正等着情人的品味，仍然突出的乳头、起伏不定的玉乳，告知我，妈妈仍未跳出刚刚那场情欲的旋涡，这个让自己尝到人生极味的女人，正期待着亲生儿子的另外一次侵犯…“亲妈，何必等到明天，你的亲老公现在就想再当1次神仙…”我牢牢地把妈妈拥入怀里，温顺地说道：“就让儿子我再好好的疼你1次…再让儿子让娘好好的爽1回吧…”

　　这时候，忽然从隔壁传来1阵床“吱吱呀呀”地有节奏的响声，还有女人“哎呦、哎呦，老公……啊！老公轻点！”的叫床声。（我们家隔壁邻居是1对新婚的小夫妻！8成是这对小夫妻在床上办事呢！）我和妈妈相视1笑，妈妈偷偷地笑着说：看来，今天不光是我们母子俩在床上“为事”啊？！邻居还有1对小夫妻也在“做”呢！

　　我在妈妈的下身轻轻的揉搓着，说“妈，隔壁人家夫妻都开始”办事“了，我们娘俩也再来1次吧！”

　　说完这话，我再次把妈妈拉到了被里，迎头就是1阵令妈妈喘不过气来的狂吻，两手在她的身上胡乱的摸索着…另外一场肉的交兵就要开始了：妈妈光着身子，双手牢牢地搂着我，搂得好紧好紧，恍如怕我跑掉似的，在我的爱抚下，她全身优美起伏着，享受着刚刚才有过的有力的性爱。

　　“妈，我爱你”，1边说，我粗大而滚烫的阳具再1次地深深地进入了妈妈的体内！

　　妈妈在我的抽插下不停地优美的喘息着，边娇声叫着我的名字，边爱抚我的后背。

　　美艳迷人如仙女般的妈妈令我享遭到人间难有的使人欲仙欲死的完善性爱。

　　“我要永久做你的老公好吗，妈妈？我要每天和你做爱！不，每刻都做！”

　　我1边抽插，1边说。

　　妈妈正在我身下承受着我1次1次的插进、抽出，正在欲死欲仙。

　　妈妈媚眼如丝般地看着我：“就怕你没那末好的体力哟！”

　　我们两人深情相对，会心地微笑。

　　我的鸡巴在妈妈的小穴中无数次的抽插美好阴户后，终究精液要射出来了，在妈妈连续的娇吟声中，1场性爱的高潮来临了。

　　我的腰1麻，精液又是1股1股地、有力地射进了妈妈的体内！

　　妈妈在我的精液射入体内的时候，也“噢——！”的1声到了性高潮！

　　我和妈妈盖上了被子，软软地搂在了1起，妈妈还在轻轻地喘息着，靠在了我的肩头。

　　我把妈妈搂得好紧，由于：妈妈终究成了我的女人了！

　　过了1阵子，我和妈妈搂在相互抚摩着说起了夫妻床头悄悄话。

　　我说：“妈妈，我给你讲个故事吧。”

　　“好吧。”靠在了我的肩头，听我说我就讲：1天，有1只非常可爱的小白兔跑在大森林里，结果迷路了。这时候它看到1只小黑兔，便跑去问：“小黑兔哥哥，小黑兔哥哥，我在大森林里迷路了，怎样才能走出大森林呀？”

　　小黑兔问：“你想知道吗？”

　　小白兔说：“想。”

　　小黑兔说：“你想知道的话，就得先让我舒服舒服。”

　　小白兔没方法，只好让小黑兔舒服舒服。

　　小黑兔因而就告知小白兔怎样走，小白兔知道了，就继续蹦蹦跳跳地往前跑。

　　跑着跑着，小白兔又迷路了，结果碰上1只小灰兔。

　　小白兔便跑去问：小灰兔哥哥，小灰兔哥哥，我在大森林里迷路了，怎样才能走出大森林呀？“小灰兔问：”你想知道吗？“

　　小白兔说：”想。“

　　小灰兔说：”你想知道的话，就得先让我舒服舒服。“

　　小白兔没方法，只好让小灰兔也舒服舒服。

　　小灰兔因而就告知小白兔怎样走，小白兔知道了，就又继续蹦蹦跳跳地往前跑。

　　因而，小白兔终究走出了大森林。这时候，小白兔发现自己怀孕了。

　　这时候候，我问妈妈”你猜猜，小白兔生了1窝甚么色彩的小兔兔？“

　　”甚么色彩呀？“

　　”你想知道吗？“

　　”想。“

　　”你想知道的话，就得先让我舒服舒服。“

　　妈妈在我怀里扑哧乐了：”小色鬼！“妈妈咬着我的肩膀说。

　　”妈，我们娘俩调情啊？！“我把妈妈搂在被子里，小声问道。

　　”你会调情吗？“妈妈笑着问”不会，妈，你教儿子调情吧！“

　　妈妈笑了，白了我1眼：”哪有当妈妈被儿子骑上了身子，还在床上教儿子调情的“

　　”好妈妈，儿子的好妈妈，“我撒娇”怕你了！“妈妈用手指导了我额头1下，然后又靠在了我的肩头。

　　（请想1下，1个漂亮、妩媚的骚妈妈，光着身子被儿子搂在被窝里，刚刚才和儿子”办完事“，在现又得和儿子在被窝里搂着调情！爽不爽！）”妈，儿子想问几个事“我1脸坏主张”说吧，你肯定没好事说！“妈妈白了我1眼。

　　”妈，你是否是每月１５号来例假啊？“

　　妈妈在我怀里扑哧乐了：”小坏蛋！这类事你都问出口！你怎样知道妈每月那个时候来事啊！“

　　我亲了1口妈妈，说道：”每月你来例假的时候，不都是把卫生巾丢在洗手间里面吗，每次我都会记住你的生理日，还有啊，我每次都对着妈妈带着血的卫生巾打手枪的！“

　　”你好坏！“妈妈害臊的模样好可爱！”妈，以后你来例假的时候，儿子给你买卫生巾，好不好？“我轻轻地咬着妈妈的鼻子。

　　”行啊，不过，你知道妈喜欢用甚么牌子的卫生巾吗？“妈妈调皮地说。

　　”知道！妈妈喜欢用“护舒宝”的，对吧！“我很得意”是啊，妈1直都在用“护舒宝”，它特别的软，记得啊，小坏蛋：以后妈每次来事，你可1定要给妈买卫生巾啊！“

　　”儿子1定记住！“我开始亲妈妈了。

　　”呀！妈，坏了！“我忽然想起1件事，忽然紧张起来。

　　”怎样了！甚么事让我们的大律师这么紧张？“妈妈将身体靠在我的胸口，轻轻地咬着我的肌肤。

　　”妈，刚才太性急了，我忘记戴安全套了！你会不会……“我真的好后悔没有用安全套就骑上了妈妈的身体。

　　妈妈假装生气的模样，可是嘴角边的微笑出卖了她真实的想法：”就知道下面硬了就要妈，要完了才想起来最重要的事！你们男人啊，全是这个德性！“

　　”妈，是儿子不好，儿子不该那末性急，儿子再想妈，也应当戴安全套的，要是怀上了，也没事！“我1边给妈妈道歉，1边右手在被窝里来回地揉搓着妈妈那饱满的大屁股。

　　妈妈白了我1眼，扑哧1下笑了：”瞧把你吓得那样“说完，用手捋了捋耳边的发丝。”你洗澡的时候，妈已吃了避孕药了，没事的！“

　　说着妈妈从床头柜子里，拿出1盒”妇房爽“，递给我看，”妇房爽“是1种新出的妇女用安全避孕药，（盒上标注的是哈尔滨爱特森药业有限公司生产，２００５年ＸＸ月ＸＸ日生产，有效日期到２００７年０２月１７日），说明上说：女性在同房前310分钟服用，310分钟后起效，1次服药的有效期为6个小时。其中的两个药已没有了，8成是妈妈吃了。

　　”妈，那这盒避孕药……“我有点不明白这盒避孕药的来历了。

　　”噢，是妈的1个女同事，她关系跟妈挺好的，她老公在药厂当会计，是她送给妈的，说是新药，她和她老公房事的时候用，挺好使的，偷偷给妈拿来1盒，外面药店卖还210多块，她还以为我跟你爸还那个哪！“

　　”放心了吧？！看刚才把你吓得那样“妈妈在我怀里笑着说。

　　”妈，以后我们母子俩上床办事，你都吃这个吧！“我说。

　　”行啊，不过，今天妈吃这个避孕药，是由于咱家的避孕套好多都过期了，你知道的，你爸好长时间都不回家1趟，回了家，晚上也像死猪似的，根本不理我。咱家那些避孕套好多都过期了，都没有用过，你今天不那末猴急，妈都想下楼去买1盒避孕套了，谁知你那末性急“

　　”妈，你喜欢我用安全套啊？“我的双手开始抚摸妈妈的小蛮腰的，好光滑的皮肤啊！

　　”嗯，你们男的戴避孕套做爱的时间会长的，而且，避孕套进入妈的身体后，我会有1种充实感！哎呀，你轻点摸！“

　　”妈，明天把那些过了期的安全套全都扔了，然后我们去买新的用，儿子保证让它1个都不过期的全用完，好不好？“

　　”死样！“妈妈的小蛮腰被我摸得痒痒了，1边想挣扎，1边还想让我把她搂得更紧1点。

　　我看着这个光着身子，被我搂在被窝里的妈妈那羞涩而妩媚的模样，仔细看着妈妈那白嫩的脸颊，眼角那淡淡的鱼尾纹，被我吻得红红的嘴唇，如瀑布般地散开黑黑的长发，白净的脖颈，光滑而雪白的肩膀。

　　”看甚么哪“妈妈看我出神地欣赏她，不好意思的酡颜了。

　　”看你呗！看我漂亮的妈妈！“我深深地吻了吻妈妈眼角那淡淡的鱼尾纹。

　　”说真的，儿子，你说妈真的好看吗？“妈妈希望在我这听到她想得到的回答。

　　”妈，我爱你！“看着她说话的模样，我不由又亲了亲她。

　　”人家问你呢！妈真的好看吗？“

　　”好看，我的老婆！“我又在妈妈的耳边对她说”妈，你对我来讲，是最漂亮的妈妈，是这个世界上最最最美丽的女人！“

　　妈妈听了，开心肠笑了，用手锤打着我，”你好坏！你好坏！“

　　”对了，妈，你为何管安全套叫避孕套呢？现在大家都叫它安全套！“我总想问1些色色的问题。

　　妈妈被我搂在怀里，”妈年轻的时候，那时候还叫避孕套，当时用就是为了避孕，哪像现在你们年轻人用还为了防性病甚么的，没有你们那末开放。那时候，有老公的，想和老公晚上亲热1下的，晚上上床的时候就让男的戴上，那时候还都是单位发的，质量也不好，用着用着，有的时候就破了，妈那时候还有几个女同事由于和老公房事的时候避孕套破了，怀孕的，后来还得单位开证明，到医院做人工流产，多坑人！“

　　”噢，是这样啊！“我又长了见识！

　　”咱再买的时候，得买质量好的，回头不谨慎破了，妈怀孕了，可怎样去单位开证明做人工流产啊！“妈妈嬉笑着说。

　　”证明好开，妈妈你是部门经理嘛，可证明怎样写啊？这么写：“孙丽琴与其子上床办事期间，因避孕套质量不好，致使其母孙丽琴不幸中弹怀孕，特此证明，由其子陪同，到你院做妇科做人工流产，望给予协助。‘呵……呵……”说完，我在妈妈的脸上深深地吻了1下。

　　我看了看墙上的表：晚上7点10分了。

　　我忙光着身体下床，打开了电视机，调到中央1台，《新闻联播》刚开始。

　　“别凉着！”妈妈见我不穿衣服就去开电视，怕我着凉。

　　“没事！”我低头调了1下声音。

　　“刚在床上整的满身是汗的，谨慎点！”还是妈妈好啊！

　　我忙往床上钻，但1个动机出现在了我的头脑中，因而我站在了床边，没有立即上床，而是双手叉腰，双脚分开，把下体的那个部位冲着床上正在看电视的妈妈。

　　“妈，你看！”我用手撸动着大鸡巴。

　　大鸡巴刚刚“工作”过，现在正处在半硬半软的状态，我用手这么1步楞，渐渐的在我手里开始变硬。

　　妈妈看着我在她的眼前这么做，把被子撩开，示意让我进被子里。

　　我进了被子，妈妈被我1把抱在怀里，刚刚才硬起来的的鸡巴，直挺挺的顶在妈妈身上。

　　妈妈1下子用左手捉住它，1来1回地开始撸动。

　　“你就不能让妈好好看会儿电视，又整的这么硬！”妈的眼睛盯着电视，手却在1下不停的动着。

　　“妈，等1会看完电视，咱俩出动吃点饭吧，我有点饿了！”我说的可是真的哟！

　　“刚在上床的时候，你怎样不饿？”妈妈边说，边把头靠在了我的肩头。

　　“这么大的体力活动，你让我怎样不饿。再说了，在床上把你喂饱了，下了床，你怎样也让儿子好好补充1下啊！”

　　“死样，等看完新闻的，我们娘俩出去吃。你别乱动了，妈让你舒服1会，别射出来啊！”

　　“听妈的！”

　　就这样，妈妈被我搂在怀里，靠在我的肩头，在被子里轻轻地给我撸着鸡巴，而我就陪着妈妈看新闻。

　　天气预报结束了，妈妈的手也不动了。

　　“乖，起来穿衣服，出去吃饭了”妈妈吻了我1下。

　　“那它怎样办？”我指着被子底下硬邦邦的大鸡巴。

　　“等回来吧！”妈妈起身，穿衣服了。

　　没办法，只好这样了！

　　这顿饭我吃得特别香（8成是在床上累的！）出了饭店，我忽然想起避孕套的事。看旁边没有人，悄悄地跟妈妈说，“妈，我们去买几盒避孕套吧？”

　　“嗯，行，上哪买啊？”妈妈用手捋了捋耳边的发丝，4下看了看有无人，小声说道。

　　“跟我走吧”

　　因而，我跟妈妈打了1辆的是。

　　“俩位去哪？”司机问。

　　“西大直街，到时候我告知你怎样走”我对司机说（我和妈妈不能在自己家楼下的药店里买避孕套吧！？得走远1点！我记得在汉广街的居民区里，有1家专卖这类东西的性保健品店。）在车上，我悄悄地牵住了妈妈的手，妈妈看着我甜甜地笑了，没有反对，在车上，我们母子们的手1直牵在1起。

　　到了性保健品店的门口，我让司机停下了车，车费1共花了2102。付完车费，我跟妈妈下了车，司机看了我们1眼，又看了看那家性保健品店，好像明白了我们要去甚么地方。1声不响地开走了车。

　　这家保健品店叫“爱妻鲜花保健品专卖店”，店面不是很大，在1楼，是从楼房里开出来的门面。还在营业中，门口放着1张大大的牌子，上面用红字写着：性保健品专卖，夫妻生活用品，男用’延时神油‘热卖中！！！

　　“妈”我笑着指着那块大的牌子，示意让她看。

　　其实她早就红着脸看到了那牌子上写的东西，“我还跟你1起进去吧？”她问。她不好意思了！

　　“1起进去吧，这又不是甚么犯法，就是进去买点东西嘛！”

　　“好……好吧！”妈妈红着脸低着头，牢牢地挽着我的胳膊。

　　我和妈妈走进了店里。

　　店里面不是很大，也就是210多米吧，看模样，原来是居民的住屋，后改成现在这个样的，临街的窗子上是暗色的玻璃，在外面几近看不到屋子里的情况。

　　1进屋，左右两面是柜台。

　　“要点甚么？”1个310多岁的男的，正在柜台看《晨报》（哈尔滨的1种报纸），见我们进来，抬头说道。

　　“随意看1看”我答道。

　　那个男的看到我身旁还有1个女的，就不知声了，转身转身进了里屋，不1会儿的工夫，从里屋出来1个310岁的女的。

　　那女的长得挺好看，是笑着走出来的，“小老弟，要点甚么？”大姐挺热忱的。

　　“随意看1看”我回答“没事，随意看1看吧，看上甚么告知大姐1声！”

　　“这位大姐和你是1起的吧”她指着妈妈。

　　“是，我们是1起的！”我忙抢着说道，妈妈的酡颜红的，让外人1眼就看出来了。

　　大姐在1边不说话了，用眼睛视察，看我们要甚么。

　　我和妈妈在屋里走了圈，原来右面的柜台放的是避孕药啊、避孕套之类的东西，品种挺多的，还有女用的避孕套（你听说过吗？）左面的那个柜台，放在大多是男用的延时液、延时油；女用的增加敏感度的快乐液、欢乐金宵之类的东西。还有各种各样的仿真的男女用性用具、性玩具。

　　我笑着指着那些东西让妈妈看，妈妈其实早就看到了，她红着脸用手打了我胳膊几下，又牢牢地搂住了。

　　那位大姐把1切看在眼里，笑呵呵地说：“没事，别紧张，随意看看吧，我们这东西挺全的！”

　　“安全套有吗？”

　　“有，要甚么样的？要男用的，还是女用的？”大姐几步走到了右面的柜台，拿出好几种。“这些是男用的，质量都不错，有带延时油的，做爱的时间长1点；还有带罗纹的；带浮点的；带橡胶小毛刺的，质量都不错的”

　　“哪种比较好？”面对盒子上各种花花绿绿的图案，我开始发热了。

　　大姐笑了“那就看你喜欢哪种了？这几种买的人都挺多的”

　　“都怎样卖啊？”我说“带延时油的１２；带罗纹的和带浮点的１５；带橡胶小毛刺的这类２５”

　　我低着头犹豫着选哪种更好，那位大姐好像看出了我的犹豫：“你应当问问她，看她喜欢哪种。”大姐微笑着指牢牢搂着我胳膊的妈妈说。

　　“喜欢哪个？”我低头轻声问妈妈。

　　“你看着买吧！”妈妈看着柜台上各种各样的避孕套羞涩地说。

　　“没事的，这又没有他人，自己喜欢哪种就指1下”大姐说对妈妈说。

　　“这个！”妈妈用手指了1下带橡胶小毛刺的那种安全套。

　　“这几种我全要了！再给多拿两盒带橡胶小毛刺的那种”我说，（干脆全都要了，回家1种1种的渐渐试呗！呵呵……）“女用的避孕套试过吗？也挺不错的！１５块钱”大姐拿出1个小盒子，开始热情地向我们推荐。

　　“这个怎样用啊？”我是第1次听说有女用的避孕套。

　　“就是平时用的那种男用避孕套大几号，放到女方的体内，这样的女用避孕套比较薄，女方的感觉能舒服点。”（看来这位大姐好像用过这类女用避孕套哟！）“先来1盒吧”我想回家让妈妈上床试1试！

　　“再看看别的吧！”大姐先1边用黑色的袋子把东西装起来，1边说道。

　　“这些都怎样卖啊！”我指着左面的柜台里面的东西问。

　　“哪个？”大姐走过去“这个！”我指着1个大大的肉色妇女用的阳具推拿棒说。

　　“这个啊，８５，实心的，硅胶做的”大姐笑着说，接着她又开始推荐另外一个：“看看这个吧，也是硅胶做的，电动的！”说着她拿出1个跟那个1样的，不过这个的后面有1根电线，连着1个控制开关。

　　“多少钱？”我问“１９０”大姐从柜台下面拿出两节5号电池，放到开关里面，打开开关，那硕大的阳具推拿棒1边嗡嗡地颤动，1边龟头部份还能忽左忽右地摇动。

　　“这两个全要了”我说。

　　“还要别的吗？”大姐1边给我把东西放到黑色袋子里，1边问。

　　“不要了，结1下账吧！”我开始掏钱。

　　大姐用计算器算了1下，“３４４，你给３５０吧，再给你加1个男用的延时油和1个女用增加敏感度的快乐液”

　　“行！”

　　因而３５０元人民币成了人家的利润，我则有了1大包“床上用品”！

　　“以后用甚么东西就过来吧！过几天我们这要进点女式亵服”大姐1边数钱，1边对我们说“甚么样的亵服啊？”妈妈很奇怪为何这还卖亵服？

　　“就是夫妻床上用的那种！”大姐把话说明白了。

　　妈妈脸又开始红了！

　　出了店门，天已完全黑下来了，妈妈开始说我：“说好的，买避孕套的，这1下子买了这么多东西！”

　　“等上了床，用上了，妈，你就嫌东西少了”我嬉笑道。

　　“小点声！”妈妈左右看看没有人“你要死啊”妈妈笑了！

　　“妈，这些东西足够在床上喂饱你的！”我看周围没人，因而在她的脸上深深地亲了1口。

　　“要喂还不是你来喂饱妈，死样！”妈妈看天黑了，因而开始挎着我的胳膊了。

　　“妈，回家试试这些东西啊？”

　　“试呗，谁怕谁啊！”妈妈把我的胳膊挎得更紧了，笑得更甜了。

　　第2天凌晨，阳光透过窗帘照进卧室的时候，我和妈妈正光着身子搂在1起，在被窝里睡得正香。

　　床头柜上，妈妈的丝袜和高根鞋上精斑点点；1个外面粘有几根女方阴毛，而里面满是男人精液的女用避孕套，和4个盛有乳白色精液的避孕套堆在了1起；两根阳具推拿棒粘满了女性阴道的分泌物，放在1张卫生纸上；地上，几个被人用来擦拭过湿湿的卫生纸，被揉成团扔在了地上；床旁边的椅子上，搭着1件女式胸罩，1件男人的内裤和1件女人的Ｔ型丝质内裤被扔在了1起。

　　这就是昨晚过后我和妈妈激战后的“战场”！

　　正是从这时候候开始，我和妈妈的关系完全变了！

　　当我醒来时刚刚6点多，妈妈在被窝里睡得正香，妈妈秀气的鼻子均匀地呼吸着，脸上显现着淡淡的笑容。被窝里，妈妈全身都牢牢贴在我身上，像个小女生似的双手握着我的胳膊。

　　我静静地欣赏着妈妈那美丽的睡美人般的模样！（那种感觉好幸福啊，终究占有了自己心爱的女人，然后看着她喜欢跟你在1起时那幸福的模样，特别，这个女人是你的妈妈时！！呵……）过了几分钟，妈妈身子动了1下，然后睁开了眼睛。

　　“讨厌啊！早上1起来就看着我！”妈妈看着我正盯着她看，撒娇的搂住了我的脖子。

　　“妈，你睡觉的时候模样都能迷死人啊！”我吻了妈妈额头1下。

　　“只能迷死你这个小色鬼！”妈妈在我的鼻子尖上轻轻地点了1下。

　　“亲1个！”我夸大地噘起嘴唇向妈妈吻去。

　　“不要了！”妈妈嘻笑着把头藏进了被窝里。

　　“你还敢跑！”我不达目的誓不罢休！我也随着把头伸进了被子里，“不要啊，呵……讨厌啊！！不要！”在被窝里的黑暗中，妈妈1面笑着，1面用双手捶打着我，这样的结果是：双手马上就被我抓到了！

　　“还敢跑吗？”在被窝里，我笑着妈妈，“讨厌啊！呵……不要啊！”被我抓到双手的妈妈仍然不老实，还在笑个不停，脸左右摆着，不让我吻到她。“还敢反抗！”我左亲1下，没亲到，右亲1下，又没亲到，身子往下1滑，在黑暗中，轻轻地吻住了妈妈的乳房！

　　“呀——！”妈妈在被子里轻轻地叫了1声。那声音中有几分羞涩、几分幸福、几分期待！

　　我轻轻吻住了妈妈的乳房，先是在乳房的4边上用舌头来回地轻扫着，然后渐渐地靠近乳晕，我用舌尖感觉着妈妈乳晕温度，“好痒！你好坏，讨厌啊！————”妈妈撒娇地说道。

　　我可不管那末多，开始用舌尖轻扫妈妈的乳头了，横1下，竖1下，左1下，右1下，然后用舌头在妈妈的乳头顺时针扫1圈，再逆时针扫1圈。最后就开始用力的吮吸了。

　　妈妈不笑了，但开始轻声呻吟了，“嗯……嗯……嗯————嗯……嗯……”

　　我双手伸到妈妈臀后，扳着她的屁股，身体向下缩了1下，把头伸到她的蜜穴处，伸出舌头，用舌尖抵在唇缝间，上下来回的舔着，并且用1只手的食指和中指的指肚分别按压1片大阴唇，来回搓动。大量的蜜液从唇缝间拥出，流得我的手指和舌头上到处都是。

　　妈妈在被窝里上下挺动着臀部配合着我的动作，并发出酥爽的呻吟声：“哼……哼……”

　　1会儿，我略微抬开端，用双手拨开妈妈肥厚的大阴唇，但见阴蒂如黄豆般大小鼓着，1股淫液急速从阴道口拥出，流淌到菊蕾处，凝聚成滴，逐步变大，掉在那荡来荡去。我伸手1掏，又把淫液涂抹到妈妈的臀部，藉着淫液的润滑抚摩着。

　　我又在把舌尖顶在妈妈的阴蒂上时，她发出1深长的“喔……”1声，并且舌尖每舔1下阴蒂，妈妈就“喔”1声，随之而来的就是身体1哆嗦。

　　“喔……阿泉，儿子……妈里面好痒。”妈妈娇声说，双手不知不觉中已温顺地搂住了我的脖子。

　　我把中指顶在阴道口，用力往上1捅，整根手指滑进妈妈的阴道中，并被牢牢夹着。

　　我用手指缓缓着在妈妈的阴道里捅着，每抽出时，都带股淫液出来，顺着我的手指，流到胳膊上，到处都是。

　　“妈，你的水真多，流得到处都是。”

　　“哼……哼……你这……小坏蛋，别……羞……我了，还……不是……你弄的。喔……，你……可以……用力了，妈妈……里面好痒。”妈妈娇喘着。

　　我因而加快手指抽插的动作，用力的把手指往里捅，撞击妈妈臀部1颤1颤的，并发出“啪啪”响亮的声音，就如爆竹1样。

　　“妈，说你是否是骚货，是否是儿子的骚货？”我1边用手指捅着，1边问。

　　“妈是骚货，妈是我儿子的小骚货，让儿子玩，让儿子操！”妈妈满脸通红、媚眼含丝地在我耳边说道。（第1次听到妈妈说这样的话，好爽啊）“哼……对……阿泉，再用力，把……妈妈……的骚穴……捅爆。”妈妈随着我的抽插，“哼哼呀呀”呻吟着。

　　突然，妈妈用力用双手揉搓着自己的大乳房，“啊啊啊……，快阿泉，妈要……要出来了，喔……快，上天了，呀……啊啊啊……流出来，呀……啊”妈妈身子向上1挺，下身的骚穴里冲出1股股地淫水，她颤抖着身躯，双腿用力夹着我的手，1会儿过了大约2分钟，她身子软了下来，痉挛着爬在我身上，喘着气，“嗯……嗯……嗯……”

　　我缓缓的抽出手掌，上面覆着1层淫液。我笑了笑，擦去手上的淫液。

　　渐渐的，妈妈和缓过来，抬开端，脸庞微红，眉眼含丝的望向我。

　　我不由得又把我的美丽妈妈搂在杯里！

　　“妈，帮我口交好吗？儿子下面还是硬梆梆哪！”我问被我搂在怀里的妈妈。

　　“讨厌啊！你们男人为何总是喜欢我们女人帮你们含那个！”妈妈有点不好意思，我起身，站在了床上，在妈妈眼前，双手撸动着我的鸡巴，“来吧，妈！给儿子爽1下吧！”

　　“死样！”妈妈笑了，向前移了1下那雪白的身子，红着脸跪在我腿间，双手开始轻轻地撸动着我的阴茎。

　　妈妈先捋了捋耳边的发丝，然后1手握着我的阴茎，1手抚摩我的大腿，昂头轻轻地含住我的龟头，红红的双唇吸啜着它。我也开始渐渐地用大鸡巴在妈妈的嘴里抽插着，看着自己的大鸡巴，在妈妈那红红的嘴唇里进进出出，用舌尖上下舔弄我的龟头，妈妈还时不时边抬开端，微笑着向我抛过个媚眼，！我双手则伸向了妈妈那对饱满坚挺的双乳，搓弄着她的乳头，玩弄着妈妈那高挺拔起的双乳，手感真好，妈妈也乐得让我玩，1边给我口交，1边享受着双乳被男人玩的快感！

　　“喔……亲妈，儿子的骚逼妈，喔……喔……好舒服，儿子要爽死了。”第1次享受着妈妈的口交，好爽啊！

　　我这是第1次跟妈妈做口交，刚才还看了妈妈被我手指捅得高潮的骚样时，小弟弟本来就涨得要死，哪受得了妈妈的这类进攻，不大1会儿，有股要射精的冲动。

　　“喔……妈……我不行了，我……要射了。”

　　可是妈妈并没有把我的阴茎吐出，反而加大力度，1只玉手大起大落的继续套弄我的阴茎，另外一只玉手则揉搓着我的睾丸，妈妈那红红的嘴唇每次都把阴茎全部含进去，并用舌尖上下舔弄我的龟头，同时1个劲的风骚地向我媚眼。

　　几10下过后，我感到快要射了，双手按着妈妈的后脑，用力往下按，身体1哆嗦，1股股的浓浓地精液1滴不剩的全射进妈妈的嘴里，前后能射了410多秒，然后我逐步放松按压妈妈后脑的手，闭上眼睛，喘着粗气。

　　可妈妈没有停下，妈妈继续温顺地吸啜我的阴茎，就连尿道里的精液都被她吸出。1会儿，妈妈好像认为再也吸不出精液时，才吐出我柔软的阴茎，伸手握住它，缓缓地撸着。同时示意我看着她，她仰开端，张开红红的嘴唇，让我看她嘴里那些我刚刚射出的、浓浓的乳白色的精液，妈妈又女人味10足地向我风骚的扭了1下身子，接着微笑着1小口地1小口地当着我的面把精液全都咽了下去。

　　“阿泉，刚才妈弄得舒服吗？”妈妈舔着自己的的嘴唇，1边撸着我那半软半硬的鸡81边问我。

　　只见妈妈秀发散乱的披在雪白的肩上，嘴唇被我鸡巴插得通红通红的，随着娇喘，带动着胸部的“双乳峰”1起1伏，堪是性感。

　　我忍不住，把双手伸到妈妈的腋下，拖抱着，使她爬在我身上，其实不由自主的吻向她。

　　妈妈双手支在我胸前，晃着头部，说：“阿泉，别，脏，妈里面有你的精液，等我去漱1下口再来。”

　　“妈你都不厌弃我的精液，儿子我更没有理由厌弃自己。”

　　妈妈被我的言语所感动，不再禁止我，主动送上香唇。由于妈妈口腔里有我的精液，而显得非常滑腻，两根舌头如泥鳅般，在里面相互纠缠嬉戏。

　　我1手揉搓妈妈的乳房，1手顺着她的脊柱，抚摩她光滑的后背。1会儿，胸前的手向下经过微隆的小腹，来到妈妈的阴户，伸出中指，在两片大阴唇间来回弹拨。

　　渐渐的，妈妈身躯微抖，发出呻吟声：“喔……喔……咽……喔……”

　　“臭儿子，妈还想要”妈妈小声在我耳边轻声说。

　　“行！”我固然求之不得！

　　妈妈让我躺在床上，她翘着丰臀，跪在我的腿间。1手握着我已变软的阴茎，扭动着头部，吸啜着龟头。没1会儿，我的阴茎变得青筋狰狞浮突。

　　只见妈妈，蹲跨在我大腿间，1手扶着我的阴茎，把龟头顶在小穴口，缓缓的往下坐，我的阴茎1点1点的被套进妈妈的阴道里。

　　我感觉好爽呀。女人的阴道里，这么美好，好暖活，好紧，阴茎好像被1圈圈嫩肉扎着。

　　妈妈双手撑在我身旁，缓缓挺动着臀部，套弄我的阴茎，两个大奶子在我眼前晃动，我忍不住伸手握住，搓揉着。

　　“嗯……阿泉，用力，喔……”妈妈娇声道。

　　妈妈阴道嫩肉4面8方围着我的阴茎，节奏频密地碾磨着，淫水源源不断泄出。

　　“喔……妈妈，好……紧……好……滑呀，好爽呀，太……美了。”

　　“喔……阿泉，妈蹲下时，你屁股……就用力上挺，这样……咱娘俩会更爽。”

　　妈妈开始了床上的“性教育”！

　　“儿子，你看妈的乳房性感吗？”妈妈1边缓缓挺动着臀部，1边用双手托起自己的饱满的乳房，挑逗着我。

　　“妈，我想吃奶！”我用力的向上挺着，大鸡巴正被妈妈的阴道牢牢地裹着。

　　妈妈伏下上身，用右手托着1只雪白性感的乳房送到了我的嘴边，“来，儿子，吃奶，吃妈的奶！”我1口果住妈妈的奶头，1口1口地吮吸起来，舌头在妈妈的乳头上，来回地摩擦着。妈妈1边揉搓着自己另外一只乳房，1边媚眼如丝地低头看着我吮吸她的乳房，而且我们娘俩的下半身的性器官，还在1起摩擦着，“喔……阿泉，对……喔……上挺再使点劲。”

　　“喔……阿泉，好……你……顶到妈的花心了，喔喔……”

　　“嗯……哼……妈妈，用力……夹……夹我的……鸡巴。”

　　只见妈妈欲仙欲死的媚姿浪态，震人心弦的娇吟淫叫，这就是古人说的“尤物”吗，真不敢相信，竟是我和她在作爱。

　　由于射了1次精，这次并没马上感觉到要射，坚持的也特别长。

　　“喔……阿泉，你……好强呀。喔……顶的妈那里……舒服死了。”

　　“哼……妈妈，你小穴里……好像有张……小嘴，在……舔吸我的龟头……喔……”

　　由于妈妈在我身上长时间的蹲上蹲下，累得她身上起1层薄薄的汗水，手和腿都没了力气，因而把乳房压着我的胸口，头在我的脸旁磨蹭，臀部只能缓缓的蠕动，套弄我的阴茎。

　　我心里1急，双手围绕她的腰，下身用力的挺动。

　　妈妈浑身哆嗦，呻吟着。“喔喔喔……阿泉，喔喔喔……妈不行了！”

　　“妈妈，你先趴我身上歇会儿，下面看我的。”我因而凝神屏息运气丹田，奋力向上挺动臀部。

　　妈妈像滩泥1样趴在我身上，任我挺动臀部，只能发出呻吟声：“喔……”

　　渐渐的我龟头微微发麻，产生了快感，感觉有淫液从马眼渗出。我知道我快要到了，因而赶快加快冲刺速度。“喔喔喔……妈妈。”

　　此时，妈妈也浑身轻抖。“喔…阿泉，快，妈妈…也要到了，射进来吧。”

　　“喔……妈妈，儿子射出来……来了。”我双手用力扳着妈妈的屁股，浑身1抖，1股股的阳精射进妈妈的阴道里。在我精液的冲击下，妈妈也浑身1抖，那阴精喷洒在我的龟头上。

　　妈妈趴在我身上，和我1起喘息着。刚才射精时如羽化登仙般酥爽，跟给妈妈手淫时的感觉完全不同。

　　我看着趴在我身上的妈妈，肥嫩的屁股，光滑的后背，曲线是那末的美，凹凸有致。

　　“妈妈，你好美，”

　　“呵呵，就你嘴甜！。来！让妈妈起来，打盆热水，帮你擦擦身体。”

　　“好的。”

　　只见妈妈站起身来，突然从妈妈的蜜穴处流淌下来1条手指长的淫液，荡在腿间。

　　我“呵呵”笑着说：“妈妈。”指了指妈妈的蜜穴处。

　　妈妈低头1看，赶忙把手伸到双腿间的裆处，用玉手轻轻兜出小穴，甜甜的骂了1句说：“都是你这小坏蛋害的。”接着，转过身去，扭着屁股走进了浴室。

　　1会儿，妈妈淋浴完，肩上搭着条毛巾，手端着1盆冒着热气的热水，来到我身旁。

　　妈妈首先把毛巾润湿，接着拧干，热敷在我的小弟弟上，按揉着。突然，妈妈1惊呼：“呀，又硬了，恢复好快呀”“妈，它还想要你！”我指着小弟弟笑着说。

　　“阿泉，你现在还小，正是长身体的时候，不能太贪玩，今天就到这吧，以后我们娘俩在1起的日子多着那，听话。”妈妈1边笑着说，1边给我擦着小弟弟。

　　“妈，你对我真好。”

　　妈妈摸了1下我的头，说：“阿泉真听话。来，妈妈帮你擦擦身体。”

　　妈妈非常柔柔仔细的擦遍我的全身，以后，又躺在我身旁，说：“阿泉，现在还早，陪妈妈睡会觉。”

　　“好的。”

　　妈妈取过被子盖在我和她的身上。我像小时侯跟妈妈睡觉1样，依偎在妈妈的怀里，抱着她的腰，把头贴向她的脸。

　　妈妈1个胳膊搭在我身上，1条腿搭在我腿上，说：“儿子，睡吧。”

　　我又把身体向妈妈怀里缩了缩，闭上眼睛。1会儿，不知不觉又睡着了。

　　当我醒来时，天已大亮了，妈妈已不在我身旁。从厨房里传来炒菜声。

　　我揉了揉眼睛，来到厨房。妈妈听到声音转过头来。

　　“呀，阿泉，快去把衣服穿上，身上光溜溜的，别着凉了。”妈妈身上只穿了1套睡衣，正在煎鸡蛋。

　　我低头1看，自己1丝不挂。因而赶快扭头走到里屋，把散乱在椅子上的衣服拾起穿上。

　　穿上衣服，回到客厅时，妈妈已坐在饭桌旁的椅子上，见我来了，指着桌上的饭菜，说：“来吃点，尝尝妈妈的手艺。”

　　我坐在了椅子上，2话没说，又把妈妈从椅子上搂到了我怀里，“妈，今天我们娘俩1起吃！”说完，在妈妈脸上亲了1口！

　　“妈听你的！”妈把头靠在了我的肩头。

　　我夹了1筷子菜，伸到妈妈眼前，说：“妈妈，张嘴，儿子来喂你。”

　　妈妈跟小女生1样，脸刷1下红了起来，渐渐的把嘴张开，我因而轻轻的把菜放到妈妈的嘴里。

　　妈妈红着脸，细细地嚼着我夹给她的菜，不时地不好意思地看我1眼。

　　不1会，妈妈也学着我的模样，开始给我夹菜了，因而我们娘俩，你喂我1口，我喂你1口地吃起来，而且，不1会又开始口对口地喂起来了！

　　从那以后，我们娘俩在没外人的时候，就喜欢这么卿卿我我地吃饭了。



 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
