一、麻烦

从加油站开始故事开始在２０００年夏天，那时候我已经跟随我爸妈来美国两年了，我们所在的镇是底特律周边的卫星城。这个地方见证了汽车时代的繁荣，随着三大汽车公司的不景气而明显破落了。镇上大部分住宅和厂房建於四五十年代，经过半个多世纪的风风雨雨，人去搂空，早已是年久失修，摇摇欲坠。白人中产阶级早已经离开这　里，到南部和西岸新兴的城市寻找出路，留在当地的居民中黑人十居其九，一大半生活在贫困线以下。

　　这样的环境是孳生罪恶的温床。当地黑帮横行，枪支泛滥，谋杀、抢劫、弓虽女干等罪案层出不穷，犯罪率高出全国平均数一百多个百分点。

　　我们还留在这里的唯一理由是，我爸爸在镇上一所学院里访问学习，这也是我一家当初来美国的原因。这所学院本来是一家「三大」汽车公司的职工培训中心，後来　慢慢扩大规模，被州政府接手，对外招生，最风光的时候在校师生有两万人。如今这所学院也在慢慢败落下去，只不过是在州财政的支持下得以苟延残喘。

　　我爸爸当年学的是汽车工程，毕业後一直在上海一家汽车厂任职，直到争取到来美国访问学习两年的机会。我爸妈的计划是借此机会把我弄到美国来念高中，然後争取留在美国读大学。我妈妈本来在医院做护士，为了照顾我，也跟着来到美国。

　　因为我爸爸访问学习期间只能在学院里做助教（ＴＡ），加上学院本身也财政紧张，因此他的收入很有限，每个月只有９００美元。虽然我妈妈外出打工补贴家用，因为没有汽车，只能在附近一家小小的中餐馆打杂。餐馆在这样一个破落的镇，生意自然好不到哪里去。

　　即便如此，我妈妈在餐馆打工一天只能收入二十多美元，一个月下来才６００美元。钱虽然少，但附近实在没有什麽别的工作可以干，只好将就着干。我们住在学院　补贴的一室一厅公寓里。爸爸和妈妈住房间，我睡在客厅的沙发床上。除掉每月的租金、水电、电话和三个人的生活费，每月也能有四百多美元的节余。生活虽然过　得挺艰苦，但银行里的存款在缓慢增加。

　　前一年年底，也就是我们到美国一年零四个月的时候，我妈妈生了一个女儿，医疗费全部由政府负担，此外还有一些营养补贴。２０００年五月初，我收到被附近一所大学录取的通知，八月底开学，学费和医疗保险全免，自己负担生活费。

　　夏天一开始，我开始在我妈妈工作的那个餐馆送外卖，正好送外卖的老林家里有事回国去了，我得以顶替老林的位置，开着张伯的破轿车在破落的街区里送外卖。与此同时，我妈妈也回到餐馆打工。因为没有人照顾，我五个月大的妹妹不得不托人先带回国让我外婆帮着带。

　　我爸爸的访问合同到８月底就要期满了，他本想按时回国，但我妈妈放心不下我一个人，想在美国多留几年，也想多存点钱带回国养老，因此我爸爸在考虑是否延长　他的合同。我妈妈结婚早，这时才３６岁，因为注意保养，外表上看上去更年轻，鹅蛋型的脸庞，明目皓齿，皮肤光滑细嫩，美发披肩。要不是我妈妈在小餐馆里打　工，被油烟熏了两年，不知道的人准还会当她是我姐姐呢。

　　妹妹回国的第二天是星期一，也就是６月１２日，我爸爸正好到东北部去出差五天。那天晚上９点一刻左右，我送外卖回来，跟我妈妈一起走路回我们的公寓。这时天刚刚要黑下来。我们走过一家加油站的时候，我妈妈跟我说家里卫生纸没了，先去加油站的便利店买一点。

　　在店里，我看到架子上的电池，想起我们的电视遥控器没电了，就拿了一个小包装的两节电池。因为本来只是想买厕纸，我们也没有提购物篮，我顺手就把电池塞进　我妈妈挎着的手提袋里，她没注意到，我也没跟她说。到门口付钱的时候，我光顾着看电视里报道附近的枪击案，忘了那两节电池还在我妈妈手提袋里。

　　一直到我们出了门走出几十米远，听到後面有人在喊我妈妈，「Ｍａ‘ａｍ！Ｍａ’ａｍ！（女士！女士！）」我妈妈停下来，是刚才店里一个高个的黑人男子，自称是店里的保安，让我们跟他回去一下。

　　回到店里，我妈妈这明白，原来他们说她拿了东西没付钱，要查看她的手提袋。我妈妈顿时觉得受了侮辱，态度非常生硬，坚持说他们是在诬陷好人，不肯让他们查　看手提袋。这时我忽然想起那两节电池，正要跟我妈妈说，那个黑人保安已经抢过手提袋翻过来，手提袋里的东西散落在柜台上，包括我妈妈的护照和一串钥匙，当　然那两节电池赫然在内。我妈妈顿时哑口无言，只用不解的目光看着我。因为没有驾照，我妈妈常常随身带着护照，以便买东西的时候证明她的年龄。

　　我妈妈顿时涨红了脸，哑口无言。那天天气热，我妈妈穿着淡绿色的短袖袖低领上衣和白色短裙，露出白嫩的脖颈、圆润的胳膊和光洁的大腿。妹妹才回国，我妈　妈还没来得及回奶，在餐馆里打工一天，从中午忙到现在，她的奶胀了大半天一直没有挤。不知不觉间，渗出的奶水把她里面的乳罩和外卖的上衣濡湿。我妈妈两个　奶头附近的衣服已经变成半透明，紧贴在她高耸的乳房顶端，饱满凸出的奶头轮廓透过衣服看得清清楚楚，连奶头和乳晕的颜色都略微透出来。柜台後面那个五十多　岁的秃顶黑人老头翻开我妈妈的护照，看了看上面的照片，又用色迷迷的目光盯了我妈妈半分钟。

　　那个保安问那个老头要不要叫警察，他摆摆手，示意他不要说话，然後慢吞吞的对我妈妈说，「Ｍｉｓｓ　Ｙａｎｇ？　Ｍｓ。　Ｙａｎｇ？　…　Ｉ　ａｍ　Ｊｉｍｍｙ　…　Ｎｏｗ　ｌｉｓｔｅｎ…　ｉｔ　ｉｓ　ｃｌｅａｒ　ｔｈａｔ　…　ｙｏｕ　ｔｏｏｋ　ｔｈｅｓｅ　…　ｂａｔｔｅｒｉｅｓ　ｗｉｔｈｏｕｔ　…　ｐａｙｉｎｇ　ｆｏｒ　ｔｈｅｍ　…　Ｗｅ　ｈａｖｅ　…　ｔｗｏ　ｏｐｔｉｏｎｓ　…　ｗｅ　ｃａｎ　ｅｉｔｈｅｒ　…　ｃａｌｌ　ｔｈｅ　ｐｏｌｉｃｅ　…　ｔｈｅｙ　ｗｉｌｌ　ｃｏｍｅ　ｇｅｔ　ｙｏｕ　…　ｙｏｕ　ｗｉｌｌ　ｂｅ　ｃｈａｒｇｅｄ　ｗｉｔｈ　…　ｓｈｏｐｌｉｆｔｉｎｇ　…　ａｎｄ　…　ｐｒｏｂａｂｌｙ　ｇｏ　ｔｏ　ｊａｉｌ　…　ｏｒ　…　ｉｆ　ｙｏｕ　ｗｉｓｈ　…　ｗｅ　ｃａｎ　…　ｌｅｔ　ｙｏｕ　ｇｏ　…　ａｎｄ　…　ｙｏｕ　ｄｏｎ‘ｔ　ＥＶＥＲ　ｃｏｍｅ　ｂａｃｋ　…」那老头自称名叫吉米，他这一通话，意思是说她在店里偷东西被抓住了，证据确凿，人赃俱获，现在他有两个选择，一个是叫警察来把我们抓进监狱，一个　是他放我们走，下不违例。

　　我妈妈听到他说到要叫警察来把我们抓进监狱，吓得脸都白了，嘴唇都在发抖，後来听到老吉米说可以放我们走，忙不？的道谢，「Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ！　Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ　ｖｅｒｙ　ｍｕｃｈ！　Ｐｌｅａｓｅ　ｌｅｔ　ｕｓ　ｇｏ！　（谢谢！非常感谢！请让我们走吧！）」。老吉米一？手，接着说，「Ｍｓ。　Ｙａｎｇ，　ｅｘｃｕｓｅ　ｍｅ　…　Ｉ’ｍ　ｎｏｔ　ｆｉｎｉｓｈｅｄ　…　ｉｆ　ｙｏｕ　ｄｏｎ‘ｔ　ｗａｎｔ　ｍｅ　ｔｏ　…　ｃａｌｌ　ｐｏｌｉｃｅ　…　Ｉ　ｗｉｌｌ　ｈａｖｅ　ｔｏ　…　ｓｅａｒｃｈ　ｙｏｕ　…　ｂｅｆｏｒｅ　Ｉ　…　ｌｅｔ　ｙｏｕ　ｇｏ　…　ｙｏｕ　ｕｎｄｅｒｓｔａｎｄ？」意思是，我还没说完呢，如果要我放你们走，你得让我搜身，明白吗？

　　我妈妈茫然的看着他们，问道，「Ｈｏｗ　ｗｉｌｌ　ｙｏｕ　ｓｅａｒｃｈ　ｍｅ？（你怎麽搜我的身？）」老吉米狡猾的笑了笑，说，「Ｍｓ。　Ｙａｎｇ　…　ｙｏｕ　ｗｉｌｌ　ｈａｖｅ　ｔｏ　…　ｔａｋｅ　ｏｆｆ　ｙｏｕｒ　ｃｌｏｔｈｅｓ　…　ａｌｌ　ｃｌｏｔｈｅｓ！　（杨女士，你得把衣服脱掉，全部脱掉！）」我妈妈听明白他的意思後气得差点一屁股坐在地上。我连忙在她背後扶住她。我妈妈定了定神，愤怒的说，「Ｎｏ　ｗａｙ！（不可能！）」这时我也明白了，老吉米这是赤裸裸的威胁。脱光衣服只是第一步，谁也不能担保後面将要发生什麽。

　　老吉米似笑非笑的看着我妈妈说，「Ｓｏ　…　ｙｏｕ　ｈａｖｅ　ｍａｄｅ　ｙｏｕｒ　ｃｈｏｉｃｅ　…　Ｍｓ。　Ｙａｎｇ？（这麽说你选择好了，杨女士？）」我妈妈坚决的说，「Ｙｅｓ，　ｊｕｓｔ　ｃａｌｌ　ｔｈｅ　ｐｏｌｉｃｅ！（是，叫警察来吧！）」「Ｏｋａｙ　…　Ｉ’ｌｌ　ｃａｌｌ　ｔｈｅｍ　…　ｎｏｔ　ｊｕｓｔ　ｙｏｕ　…　ｂｕｔ　ｙｏｕｒ　ｓｏｎ　…　ｗｉｌｌ　ｂｅ　…　ｔｈｒｏｗｎ　ｉｎ　ｊａｉｌ　ｔｏｎｉｇｈｔ　…　（好…我叫警察了…不单是你…还有你儿子…今晚都要被抓起来…）」我妈妈听到最後一句话，身体明显的颤抖了一下。她转过头来，用一种复杂的眼神看着我。我低着头不敢正对她，但脑子里转过了几十个念头。平心而论，如果让我　来选择的话，我当然选择不叫警察，让他们放我们走。我可不想被抓起来。即使让我妈妈在老吉米他们面前脱光衣服也没关系。说心里话，我妈妈连给妹妹喂奶的　时都避着我，我还从来没见过我妈妈脱光衣服的样子，心里痒痒的。我心里很想让我妈妈同意脱光衣服让他们搜身。

　　那个保安已经抓起电话，我连忙？起头来对我妈妈说，「妈，别叫警察！」老吉米见状对那个保安说，「Ｈｏｌｄ　ｏｎ　ａ　ｓｅｃｏｎｄ，　Ｔｏｄｄ！（等等，托德！）」我妈妈双眼含泪看着我，又看了看举着电话的托德，就是不敢直视正盯着她领口看的老吉米，费了好大劲才从牙齿缝里挤出一句，「Ｐｌｅａｓｅ　…　ｄｏｎ‘ｔ　ｃａｌｌ　ｔｈｅ　ｐｏｌｉｃｅ。（求求你…　别叫警察。）」老吉米不慌不忙的问，「Ｓｏ　…　Ｍｓ。　Ｙａｎｇ　…　ｔｈａｔ　ｍｅａｎｓ　…　ｙｏｕ　ｗｉｌｌ　…　ｔａｋｅ　ｏｆｆ　…　ａｌｌ　ｙｏｕｒ　ｃｌｏｔｈｅｓ　…　ａｎｄ　ｌｅｔ　ｕｓ　…　ｓｅａｒｃｈ　ｙｏｕ　…　（这麽说…　杨女士…　你会脱光…　所有衣服…　让我们…　搜身…　）」我妈妈咬着嘴唇点点头，不再看我。老吉米又问一句，「Ａｒｅ　ｙｏｕ　ｓｕｒｅ　…　Ｍｓ。　Ｙａｎｇ？（你肯定吗，杨女士？）」我妈妈轻轻的说，「Ｙｅｓ，　Ｉ　ａｍ　ｓｕｒｅ，　ｂｕｔ　ｐｌｅａｓｅ　ｄｏｎ’ｔ　ｄｏ　ｉｔ　ｈｅｒｅ。　（是，我肯定，但别在这儿。）」说着看了看我。

　　老吉米不置可否的晃晃脑袋，让托德去把大门锁上，把印着「ＣＬＯＳＥＤ（关闭）」的牌子对着外面，然後对我妈妈和我说，「Ｙｏｕ　ｔｗｏ　ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｍｅ。　（跟我来。）」我妈妈用蚊子一样的声音问，「Ｐｌｅａｓｅ，　ｌｅｔ　ｍｙ　ｓｏｎ　ｓｔａｙ　ｈｅｒｅ！（求求你，让我儿子留在这儿！）」

二、脱衣见奸夫

老吉米转过头来，看了看我妈妈，又看了看我，狡猾的笑了，对着我说，「Ｙｏｕｎｇ　ｍａｎ…　Ｉ　ｋｎｏｗ　…　ｙｏｕ　ｃａｎ‘ｔ　ｗａｉｔ　…　ｔｏ　ｓｅｅ　ｙｏｕｒ　ｍｏｍｍｙ　…　ｔｏｔａｌｌｙ　ＮＡＫＥＤ　…　ｒｉｇｈｔ？　（年轻人…　我知道…　你等不及…　要看你妈妈…　脱光衣服…　是不是啊？）」我涨红了脸，语无伦次的否认，「Ｎｏ－－Ｉ　ｄｉｄｎ’ｔ－－（不－－我没有－－）」我妈妈闻言忽然脸色微红，像喝了酒一样，正要说什麽，老吉米说，「Ｉ　ｓａｙ　ｈｅ　ｃｏｍｅｓ　ｗｉｔｈ　ｕｓ！（我说他得一起来！）」我极力掩饰心里的狂喜，垂着头不敢看我妈妈的目光。

　　老吉米带我们穿过一条过道，打开过道尽头的门，里面是一个堆放杂物的储藏室，左右两排结实的铁架上堆了一些箱子，中间是一条两人宽的走道。这时托德也跟在我们背後进来，并且把门关上。储藏室没有窗，只有一盏日光灯发出惨白的光。

　　老吉米对托德努努嘴，托德把我双臂别到背後，推到墙边，按着肩膀踢膝盖弯让我跪下。我妈妈以为他要打我，惊慌的哀求，「Ｐｌｅａｓｅ　ｄｏｎ‘ｔ　ｂｅａｔ　ｈｉｍ！　Ｐｌｅａｓｅ！（求求你别打他！求求你！）」托德不知道从那里抽出一根绳子，把我双手和双脚全绑在一起。我只能靠墙跪坐着。托德在我耳边轻轻的说了一句，　「Ｅｎｊｏｙ　ｔｈｅ　ｓｈｏｗ！（好好看表演吧！）」我很快就明白了他的意思。看来不是让我妈妈脱光衣服那麽简单，後面还有好戏。

　　我妈妈就站在离我不到一米远的地方看着我，美丽的双眼盈满泪水。老吉米「啪－－啪－－」拍了两下巴掌，让我妈妈转过脸去对着他。「Ｎｏｗ　Ｍｓ。　Ｙａｎｇ　…　ａｓ　ｙｏｕ　ｈａｖｅ　ａｇｒｅｅｄ　…　ｐｌｅａｓｅ　ｔａｋｅ　ｏｆｆ　ｙｏｕｒ　ｃｌｏｔｈｅｓ　…　ａｌｌ　ｏｆ　ｔｈｅｍ！（现在…　杨女士…　请你脱掉衣服…　所有的衣服！）」我妈妈茫然的迎着老吉米和托德色迷迷的目光，空气里的汗味带着一股淫魅的气息。老吉米再次提醒她，「Ｃｏｍｅ　ｏｎ　…　ｔａｋｅ　ｏｆｆ　ｙｏｕｒ　ｃｌｏｔｈｅｓ　…　ａｎｄ　ｓｈｏｗ　ｕｓ　…　ｙｏｕｒ　ｇｏｏｄｉｅｓ　…　ｉｔ’ｓ　ｏｋａｙ　…　ｄｏｎ‘ｔ　ｂｅ　ｓｈｙ　…（来吧…　脱掉你的衣服…　让我们看看…　你的本钱…　没关系的　…　别害羞…）」我妈妈终於想通，慢慢把手伸到胸前，开始宽衣解带，她先把低领上衣前襟的扣子解开，裸露出上体白嫩的肌肤，胸前傲人的双峰罩在从国内带来的白色棉质哺乳胸罩下，就是肩带很宽，开口在前面的那种。她把上衣脱下，用莲藕一样的胳膊把上衣递给托德。

　　然後，我妈妈解开短裙在後腰上的扣子，拉开拉链，把裙子顺着双腿滑到脚踝，然後先後？起双脚把裙子彻底脱下。我妈妈短裙里面只穿着白色三角内裤，内裤的後　部只能遮住两瓣屁股的各一半，在脱裙子的过程中，她不得不弯下腰，高耸的双乳中间挤出深深的乳沟，光洁的大腿和丰满圆润的屁股一览无遗。

　　我妈妈站在两个素昧平生的黑人男性和自己成年的儿子面前，身上只穿着贴身内衣，在三双火辣辣的目光注视下已经羞得满面通红。这时她大概也注意到乳罩已经被　奶水濡湿几乎完全透明，透过乳罩可以清楚的看到奶头。我妈妈有意的用手和胳膊遮挡，还轻声对我说，「小健，闭上眼睛，不要看！」我一面假装应承着，只是在　她看我的时候假装闭着眼睛，实际上并没有闭紧，而是把眼睛眯成一条缝，从缝里往外看。

　　老吉米有点不耐烦了，「Ｍｓ。　Ｙａｎｇ　…　ｌｏｏｋｓ　ｌｉｋｅ　…　ｙｏｕ　ｎｅｅｄ　ｓｏｍｅ　ｈｅｌｐ？（杨女士…　看来…　你需要帮忙？）」我妈妈转向他哀求道，「Ｐｌｅａｓｅ，　ｌｅｔ　ｕｓ　ｇｏ！　Ｐｌｅａｓｅ！（求求你，放我们走吧！求求你！）」老吉米狞笑着说，「Ｉ　ｓａｉｄ　…　ＡＬＬ　ｔｈｅ　ｃｌｏｔｈｅｓ　…　ｉｓ　ｉｔ　ＡＬＬ？　Ｃｏｍｅ　ｏｎ！　Ｔａｋｅ　ｏｆｆ　ｔｈｅ　…　ｄａｍｎｅｄ　ｂｒａ！（我说…　所有的衣服…　你全脱了吗？快点！脱掉那…　破奶罩！）」老吉米缓慢的语调里带有一种威胁。我妈妈迟疑着把手伸到胸前，一颗一颗的解开乳罩的搭扣，然後转过身背对着他们，一面对我轻叱一声「小健别看！」，实际上等於是在预告好戏来了。两只乳杯间的连接处分开，我妈妈傲人的双峰失去了支撑，晃荡着垂在她雪白的胸前。

　　老吉米的声音再次响起，「Ｎｏｗ　ｔｕｒｎ　ａｒｏｕｎｄ　…　ａｎｄ　ｌｅｔ　ｕｓ　ｓｅｅ　ｔｈｅｍ！（现在转过身来…　让我们看看！）」我妈妈双手遮住乳房，慢慢的转过身。托德早就等不及了，「Ｐｕｔ　ｙｏｕｒ　ｈａｎｄｓ　ｄｏｗｎ，　ｂｉｔｃｈ！　Ａｎｄ　ｇｉｖｅ　ｍｅ　ｔｈａｔ　ｄａｍｎｅｄ　ｂｒａ！（把手放下，臭三八！把那破奶罩给我！）」我妈妈当然只得照办，放下遮着乳房的双手，把乳罩沿着胳膊褪下，递给托德。她顿时上体赤裸，全身仅剩下　一条小小的三角内裤勉强遮羞。

　　我妈妈那对哺乳期的乳房沈甸甸的，最引人注目的当然是两颗硕大的绦红色长奶头，从奶头顶端到底座高度超过一节手指。奶头的顶端正中有浅浅的凹陷，奶头的底　座周围是一大圈深褐色的乳晕，呈半球形向外鼓出。我妈妈勃起的长奶头和隆起的大乳晕显示着她乳腺的发达，潮润的奶头上还沾着一些渗出的汁液，绵软丰盈的乳　房里更是胀满奶水。

　　在苍白的日光灯下，我妈妈在两个黑人面前赤裸着上身无助等待着即将到来的命运。古语云，脱衣见夫，我妈妈这还是第一次被丈夫以外的男人看到她赤裸的乳房和　奶头，最妙的是，她的乳腺还在分泌乳汁。她的乳晕和奶头正好处在乳房顶端略微偏上的部分，两颗红樱桃一样的奶头微微上翘，好像随时期待着被人吮吸。

　　虽然突如其来的强烈羞耻感让她无所适从，我妈妈不敢再有任何遮挡胸部的动作，而是任凭她那对丰满乳房被一览无遗。我妈妈此时身上只剩下一条内裤遮羞，她又停下来，下嘴唇颤抖着，神色凄惨，好像想对我说什麽话，但什麽也说不出来。

　　托德忍不住赞叹，「Ｌｏｏｋ　ａｔ　ＴＨＯＳＥ　ＴＩＴＳ－－Ｔｈｅｙ　ｍｕｓｔ　ｆｅｅｌ　ＧＯＯＯＯＤ！（看那奶子－－摸起来一定棒！）」老吉米冷冷的盯着我妈妈说，「Ｉ　ｓａｉｄ　ＴＡＫＥ　ＯＦＦ　ＡＬＬ　ＹＯＵＲ　ＣＬＯＴＨＥＳ－－（我说过了，全脱）」我妈妈抿着嘴，眼泪夺眶而出，她再次转过身背对老吉米他们，把白色的内裤慢慢脱到膝盖，再弯腰，磨磨蹭蹭的将它全部脱下。这时候我妈妈侧面对着我，成熟女　性肉体前凸後翘的美妙曲线一览无遗，撅起的光屁股却正对着老吉米他们。更要命的是我妈妈要？起腿才能把内裤完全脱下，只见老吉米他们的目光马上被吸引到两　瓣毫无遮拦的屁股中间。我妈妈？腿时等於是把阴部完全暴露在老吉米和托德的目光下，她转过身去的脱内裤动作如果不是故意卖弄春光，就是象把头紮进砂子里的　鸵鸟那样愚蠢。

　　果然，两个黑人在大饱眼福之际淫心大炽，老吉米首先蹲下身体，一边用手扶着我妈妈的腰和大腿，让她把屁股再撅高点，双腿叉开一点，一边用嘴凑近她双腿之　间赤裸的阴部。我妈妈晃动着硕大的乳房勉强挣紮了几下，几乎是象徵性的低声哀求，「ＮＯ－－ＰＬＥＡＳＥ－－ＳＴＯＰ－－（不要－－求你－－停止　－－）」，但托德早已褪下短裤，绕到她面前，抓住她的头发强迫她伏下身体，头正对着他的裆部，把阳具硬是塞进她嘴里，然後我妈妈只能发出含糊的「唔…　唔…」的声音，伴随着粗壮的肉棒在她嘴里抽送。

　　老吉米蹲下身来，把嘴凑到我妈妈裸露的阴部舔弄她的阴蒂，用舌头伸到蜜洞周围逗弄。我妈妈的阴部很快被唾液湿润，老吉米舔弄一阵，就用手指抚弄大阴唇，挑　逗小阴唇和阴核，还把手指试探着插进蜜洞。我妈妈脸颊和脖子一片通红，双眼紧闭，身体微微颤抖，撅着屁股急促的呼吸，她双腿之间的这朵美丽的花朵终於要被　我爸爸以外其他男人的阳具插入并享用了。

　　我没有想到的是，首先品嚐我妈妈花蜜的是保安托德。他从我妈妈嘴里抽出肉棒时，胯下的阳具已经赫然变成二十几公分的粗黑巨炮，充血的龟头泛着红光，勃起的　阴茎呈弧形略微上弯，阴茎根部黝黑的卵袋里透出的睾丸轮廓有鸡蛋那麽大。显然，年轻的托德体内已经充满了燃烧的慾望，需要用我妈妈柔软的膣壁来抚慰他跳动　的阳具，用她成熟丰腴的女性生殖器来接受他滚烫的精液。

　　老吉米直起身来，跟托德换了一个位置，站到我妈妈身体前面，拉下自己的裤子，掏出他脏兮兮潮乎乎的男性器官，一股强烈的尿臊味连我都能闻到。在我妈妈身　後，托德强迫她撅起赤裸的屁股，叉开双腿，充分暴露出她肥嫩的阴部，阴部因为被老吉米舔舐导致的性兴奋而充血。托德双手抓着我妈妈柔软浑圆的双臀，两只大　拇指伸到她的阴部，交替揉弄她的阴唇和阴蒂。我妈妈湿淋淋的膣口微微张合，从里面散发出潮乎乎湿唧唧的淫荡气息，相信大部分的男人闻到这种气味都会忍不住　想用阳具深深的插进去享受一番，最後在里面注入精液。

　　黑人托德当然不会放过我妈妈这口送上门来的肥熟骚屄，他稍稍下蹲一点，让龟头卡进她膣口周围的凹陷，再站直身体，摆正角度，胯部往前一挺。「噢－－」随着　我妈妈发出一声绝望的呻吟，两行泪水从她脸颊滑落，我知道她的最後一道防线已经沦陷。从这一刻起，黑人托德成了我在这个世界上的第一个却远不是最後一个干爹。我妈妈脸色煞白，额头上冷汗直冒，托德乾爹的巨炮已然全根尽没在她体内！

　　三、搾乳加内射

虽然我妈妈是第一次被丈夫以外的男人插入性器，而且托德乾爹的阳具比我爸爸的大许多，他在插入过程中却没遇到什麽阻碍，而是相当顺利的进入我妈妈体内。托德乾爹稍微停了停，大约是适应我妈妈柔软的膣壁摩擦龟头的强烈快感，片刻後才开始缓慢而有力的抽送。

　　抽插缓慢的持续了几十下後慢慢顺畅起来，托德乾爹这时加快了抽插的频率，乌黑粗壮的阴茎根部青筋暴起，看起来十分狰狞，而且已经被爱液沾湿。对比之下，我　妈妈成熟的女性下体在黑人托德乾爹野兽般阳具面前显得分外柔弱娇嫩，本来就丰满的阴唇因为充血而更加肿胀，本来只有手指那麽大的膣口被相当於我妈妈手腕那　麽粗的阴茎撑得满满的。

　　托德乾爹的双手此时已经从我妈妈的臀部移到她的腹部，再往上到胸部，托住她那两只晃动的乳房，双手握住奶头和乳晕周围的部分，用力揉捏。我妈妈急促的呼　吸，乳晕肿胀隆起，奶头保持坚挺的勃起状态，一滴滴白色的奶水从奶头顶端滴下。我妈妈黏稠的爱液从膣口汩汩涌出，她和托德乾爹性器官结合的部位很快就被沾　湿，白浊的液滴沾在托德乾爹卷曲的阴毛上，多余的汁液顺着我妈妈的大腿淌到她的脚後跟。

　　这时老淫棍吉米象发现新大陆一样叫起来，「Ｍｉｌｋ！　Ｓｈｅ’ｓ　ｇｏｔ　ｍｉｌｋ！　（奶！她出奶了！）」，正骑在我妈妈屁股上的托德乾爹也兴奋起来，「Ｏｈ　ｙｅａｈ！　Ｂａｂｙ，　ｙｏｕ‘ｖｅ　ｇｏｔ　ｍｉｌｋ，　ｈｕｈ？（哦好啊！宝贝，你有奶，哈？）」「Ｎｏ　ｊｏｋｅ！　Ｃｏｍｅ　ａｎｄ　ｓｕｃｋ　ｈｅｒ　ｔｉｔｓ！（真的！来吮她的奶子！）」「Ｏｈ…　ｙｅａｈ，　ｆｉｒｓｔ　ｌｅｔ　ｍｅ　ｆｉｌｌ　ｈｅｒ　ｗｉｔｈ　ｍｙ　ＣＵＭ！（哦…　好，我先让她受精吧！）」从我妈妈两颗绦红色奶头里源源不断渗出一滴滴白色的奶水，如同火上浇油一般，使正在糟蹋她的两个黑人更加情慾高涨，尤其是阳具插在她体内的托德乾爹，他兴　奋的喘着粗气，全身大汗淋漓，额头上青筋暴起，「Ｏｈ…ｙｏｕ　ｆｕｃｋｉｎｇ　ｂｉｔｃｈ…ＯＨ…ＦＵＣＫ…ＯＨ－－（噢…操你个臭三八…噢…操…噢－－）」而站在我妈妈面前的老吉米也惬意的扭动着胯，　享用她柔软的女性嘴唇和紧窄的喉部对他阳具的刺激。他一只手抓着我妈妈的头发强迫她配合自己的抽插，一只手在她赤裸的肉体上肆意游走，时不时握住她晃动的　乳房抚弄和揉搓。

　　时间彷佛把这里遗忘了，野蛮的淫辱似乎没完没了，托德乾爹肌肉发达的黝黑下体跟我妈妈白嫩丰腴的女性下体赤裸裸的靠在一起，他们的生殖器官紧紧结合在一起。我妈妈大概从来没曾想过会以这种方式失身给一个黑人。

　　不知过了多久，托德乾爹猛烈的抽插嘎然而止。我妈妈发出一声痛苦的哀鸣，晶莹的泪水再次从她眼中涌出。托德乾爹深深的插入我妈妈的下体，至少有二十多公分　长的阴茎全根尽没，他野兽般的嗥叫预示着我妈妈极度恐惧却又无法避免的时刻即将到来，「ＯＨ－－ＯＨ－－ＯＨＨＨＨＨＨＨＨ…」近在咫尺的我可以看到托德乾爹乌黑的阴囊里隐藏的阴茎根部的轮廓开始有节奏的抽动，带动阴囊的皮肤皱褶一抖一抖，与此同时，我妈妈双眼紧闭，泪水婆娑，脸　色苍白，气息微弱，全身的肌肉都在抽搐，脸部的表情惊人的同时交织着极度的痛苦与快乐。不用说，黑人托德乾爹深插在我妈妈膣腔里的龟头正在喷射精液。

　　过了好一会儿，托德乾爹才意犹未尽的从我妈妈体内抽出沾满爱液的肉棒。这时老吉米才把已经勃起的肉棒从我妈妈嘴里抽出，替换托德乾爹的位置，站到我妈妈的　光屁股後面准备插入。他用一只手把我妈妈左腿？起，让她的左脚踩在旁边的架子上，另一只手淫亵的抚摸她湿乎乎的阴部，食指和中指夹着她的阴核，大拇指和无　名指拨开肥厚肿胀的阴唇揉弄。浓稠的精液从我妈妈膣口渗出，象鼻涕一样挂在她阴户下面，晃动了好几下才滴在地上。

　　老吉米的右手继续在他自己黑乎乎的阳具上套弄着，好让他的小弟保持勃起状态。他点了点头，似乎对两人即将结合的男女性器官还算满意，粗壮的阳具对准我妈妈　湿乎乎的阴户，肿得发红的龟头在她微微张合的膣口挑逗性的摩擦了几下，然後缓缓插入她的下体，开始前後抽送。这时托德乾爹又站到我妈妈身前，把沾满精液和　爱液、开始疲软的阳具插入她嘴里强迫她舔乾净。

　　五十多岁的黑人吉米老乾爹用肥胖的身躯伏在我妈妈赤裸的背上，一前一後不知疲倦的扭动他丑陋的黑屁股，沾满爱液的肉棒抽插时发出「滋－－滋－－」的声音，　伴随着他像狗一样的喘息。经过一番抽插，吉米老乾爹的阳具终於膨胀到它应有的尺寸，每次回抽时，肉棒上面都沾满了我妈妈的爱液，白浊的黏液源源不断从膣腔　里涌出，滴在地上成为粘稠湿滑的一滩。我妈妈嘴里插着阳具，发不出声，但她屁股和小腹上的肉微微抽搐，乳房顶端坚挺的奶头变成深红色，乳晕高高隆出乳房，　泄露出她成熟女体正处在春潮勃发的状态。

　　站在我妈妈屁股後面的吉米老乾爹渐渐加快了抽送的力度和频率，受到女性下体爱液的滋润，他原本不那麽起眼的丑陋阳具变得像一头体形庞大的恐怖巨兽，贪婪的　紮在我妈妈潮润丰腴的下体里，享用她女性下体里涌出的蜜汁。吉米老乾爹硕大的睾丸在晃动的阴囊里一下下结实的撞击我妈妈赤裸的白嫩屁股，发出「噗…　噗…」的撞击声。我妈妈两只松软丰满的乳房没有约束，在肉体的撞击声中猛烈晃动，在白色的灯光下形成眩目的乳浪，翻腾不息。

　　终於，在猛烈抽送了几百下後，吉米老乾爹咕哝着，「ＯＨ－－ＦＵＣＫ…（哦－－操…）」，接着从喉咙里发出一阵熟悉的嗥叫，「ＡＨ－－ＡＨ－－ＡＨＨＨＨＨＨＨＨ…」，显示他即将射精。

　　黑人吉米老乾爹深深插入我妈妈的身体，开始射精。他乌黑粗壮的阳具已经全根尽没在她体内，被阴道包夹着不能像手淫射精时那样上下跳动，因此带动我妈妈的下　体微微颤动，以至於看起来她整个下半截身体都在颤抖。与此同时，吉米老乾爹巨大的卵袋也在有节奏的晃动，卵袋紧贴着我妈妈的阴唇，卵袋里的睾丸似乎也在抽　搐，正是在给深入我妈妈体内泵入精虫。

　　在整个射精的过程中，吉米老乾爹的上身一直伏在我妈妈赤裸的背和腰上，双手抓住她那对还在抽送的余波中前後晃动的乳房，用力在乳晕四周挤压，每挤一下就有　几股不规则的奶线从我妈妈两颗绦红色的奶头顶端喷射出来，白花花的奶水撒在地上。终於，吉米老乾爹满足的从我妈妈下体里抽出肉棒，沾满爱液的龟头带出一条　细长的黏液。我妈妈被肉棒撑大的膣口慢慢恢复原先大小，一股白浊粘稠的浓精从里面缓缓涌出，滴落下来。

　　几乎同时，托德乾爹把已经被我妈妈舔乾净的肉棒从她嘴里抽出，像吉米老乾爹那样拉上裤子，过来把我的绑绳解开。我那一丝不挂的妈妈依然俯着上身，撅着屁　股，神情恍惚。吉米老乾爹走过来猥亵的托了托她垂在胸前的赤裸乳房，拍拍她的屁股，「Ｇｅｔ　ｕｐ　…　Ｍｓ。　Ｙａｎｇ　…　ｙｏｕ　ｃａｎ　ｇｏ　ｎｏｗ（起来…　杨女士…　你们可以走了）」托德乾爹拿起旁边架子上我妈妈的衣服，把上衣和裙子丢在她背上，把玩着她的乳罩和内裤说，淫邪的笑着说，「Ｙｏｕ　ａｉｎ’ｔ　ｎｅｅｄ‘ｅｍ　ｎｏ　ｍｏｒｅ！Ｗｅ　ｋｅｅｐ’ｅｍ　…（你不需要这些了！我们留下作纪念…）」一边说着，一边跟着吉米老乾爹开门出去了。

　　我好不容易才帮我妈妈穿好上衣和短裙。上衣很薄，很明显能看到我妈妈深褐色的乳晕和绦红色的奶头，它们的轮廓在布料下面高高的凸显出来。奶头附近的部分被　渗出的奶水沾湿了，因为上衣的布料并不吸水，湿的部分很快就蔓延开来，使她奶头和乳晕四周几乎变成透明的。我妈妈的短裙虽然能够遮住她的阴部和屁　股，但她的性器不断有粘稠的液体涌出，因为没有内裤来承接而沿着大腿内侧淌下来。

　　我扶着我妈妈从储藏室里出来，她因为性交後下体的疼痛，走起路来一瘸一拐的。吉米老乾爹站在柜台後面淫亵的看着我那春光毕露的妈妈，大概在回味她那流着奶　和蜜的女性肉体，还不忘说一句，「Ｈａｖｅ　ａ　ｎｉｃｅ　ｅｖｅｎｉｎｇ　…　ｄｏｎ‘ｔ　ｃｏｍｅ　ｂａｃｋ！（晚安…　别再回来！）」我妈妈根本不敢看他的方向，在我的搀扶下穿过走道，匆匆从便利店的前门出去。

　　一回到我们住的公寓里，我妈妈就开始哭得像泪人一样。经过我再三追问才知道，从我妈妈上次开始来月经算起已经过去八九天了，由此可知她的排卵期即将到来，　从吉米老乾爹和托德乾爹的阳具长度和他们射精时插入的深度看，他们的龟头恐怕在射精时都已经顶着她的子宫口，而从射精持续的时间估计，他们射出的精液量恐　怕比从膣口漏出的相比多十倍都不止。大量黑人的精液已经留在了我妈妈的生殖器里面，精虫恐怕此时已经深入子宫，怕是不妙。

　　根据我的猜测，由於在成年的儿子面前遭到两个黑人的粗暴轮 奸，加上害怕因为被奸污而怀上黑人的孽种，我妈妈的精神遭受了重大打击。我好不容易才劝得她停止哭泣，她又开始神经质般的一遍又一遍嘱咐我千万不能让我爸爸知道这件事，更不能报警。

　　四、母亲二进宫

那天晚上，我躺在床上怎麽也睡不着，眼前老是晃动着黑人吉米老乾爹和托德淫辱我妈妈时的情景，後来天快亮时才迷迷糊糊睡过去，却又梦见我妈妈一丝不挂的被　几个陌生面孔的黑人轮 奸。３６岁的妈妈正处於盛年，也就是成熟女性性慾最为旺盛的年龄，也是最需要男人的年龄。但现实中，她那不惑之年的丈夫对性事已经是　力不从心。从这个意义上说，我妈妈身上的性资源根本没有得到充分的开发利用，长期处在闲置状态，白白折旧。

　　第二天是星期二，我妈妈反常的很晚才起床，而且显得无精打采，走路的姿势还有点怪。她很担心被黑人轮 奸的事被发现，那她可就没脸见人了。我妈妈不能不担心　的是她会不会因此怀孕。一想到这件事，她就没有了主张。当时我也没有经验，现在想起来，按她的情况只要被奸後７２小时内服用紧急事後避孕药，应该不会有　事，但那时候紧急避孕药一点要医生处方，而我妈妈的医疗保险都是通过我爸爸在学院办的，找医生开处方就免不了让我爸爸知道。

　　我妈妈红着脸絮絮叨叨的把她怕怀孕的事跟我又说了一遍，还问我怎麽办，我刚开始也不知道说什麽好，後来才想到我们来美国时我爸妈带了一些药以备不时之需，　就让她找找看里面有没有事後避孕药。结果居然在里面找到三片声称能在事後避孕的药。我妈妈不记得她买过这些药，药的保质期也过了三个月。但事情紧急，她也　顾不得那麽多了，按照说明书吃了一片，剩下的两片留到明後两天各吃一片。我表面上安慰我妈妈不会这麽巧，心里却暗暗希望我妈妈怀上黑人的孽种。

　　临出门的时候，我妈妈忽然「哎呀」一声惊叫，原来她发现自己的手提袋不见了。我和她一起回想昨天的事，才想起是拉在那家加油站里了。想必是我妈妈被吉米老　乾爹和托德乾爹两个黑人糟蹋以後，不但身体吃不消，心里也又羞又怕，失魂落魄，可以说是匆忙逃离那家加油站，都不敢跟淫辱她的吉米老乾爹打照面，那能记得　拿她的手提袋？麻烦的是，我妈妈的钱包、护照和一串钥匙都在手提袋里面。

　　我跟我妈妈说别着急，让她在家等着，我到加油站去拿。到了加油站，不见吉米老乾爹和托德乾爹，柜台里站着一个四十几岁的黑人，膀大腰圆，身体看起来非常结　实。我告诉他昨天我妈妈把手提袋拉在店里了，他好像一下就明白过来，带我到後面的储藏室，打开门，那个手提袋果然好好的放在架子上。我又想起昨天晚上发生　的事，储藏室里隐约有一股精液的气味。

　　我告诉那个黑人那就是我妈妈的手提袋，他问有什麽可以证明这是我的，我说里面有一本护照，是我妈妈的。他把护照拿出来看了看，摇摇头说他无法确定这本护照　的主人跟我有什麽关系。我再三恳求，告诉他护照上的人就是我妈妈，他就是不肯松口答应。坚持要我让我妈妈亲自来取，这样他好对着照片判断是否是她本人。

　　我回来跟我妈妈一五一十都说了。我妈妈开始说她再也不敢到那家加油站去，我告诉她吉米老乾爹和托德乾爹现在都不在店里，况且大白天的，就算他们在，也不敢　怎麽样。听我这麽一说，我妈妈才稍稍放下心来，跟我一起来到加油站。柜台里还是那个黑人，看到我很快明白我们的来意，让我们跟着他往後面储藏室去，也就是　前一天我妈妈被吉米老乾爹他们轮 奸的地方。我妈妈的神情看起来心里有点发毛，我告诉她他们把手提袋就放在那个储藏室里，我先前来的时候都看到了，她於是犹　犹豫豫的跟着那个黑人往後走。

　　那个黑人打开储藏室的门，拿出我妈妈的护照，看看她，跟护照上的照片对了对，点点头，把手提袋交给她，还让她查点一下里面的东西有没有少。我妈妈就看了看钥匙和钱包里的卡都在，顿时松了口气，连声道谢，那个黑人客气的说没什麽。

　　我跟在我妈妈後面沿着过道往外走，带我们进来的那个黑人跟在我後面。迎面忽然来了一个陌生的黑人，又高又瘦，两只眼睛很有神。他对我身後的那个黑人问了一　句，「Ｈｉ，Ｒｏｙ，ｔｈｅｙ’ｒｅ　ｈｅｒｅ　ａｌｒｅａｄｙ？（喂，罗伊，他们这就来了吗？）」只听身後的那个黑人答道，「Ｓｈｅ　ｊｕｓｔ　ｃａｎ‘ｔ　ｗａｉｔ　ｔｏ　ｈａｖｅ　ｓｏｍｅ　ｂｌａｃｋ　ｄｉｃｋｓ！（她等不及了，需要黑鸡巴！）」我听好像话里有话，还没琢磨出意思，前面那个黑人突然搂住我妈妈的双肩，挟着她闪进走道旁边的洗手间。没等我　反应过来，後面那个黑人已经锁住我的脖子，也把我推了进去，他随後跟进来，把洗手间的门锁上，一面对那个高个黑人说，「Ｇｏｏｄ　ｊｏｂ，Ｍｉｋｅ！（不错，迈克！）」小小的洗手间挤进来四个人，一下显得很拥挤。迈克比我高 一个头，虽然瘦但力气很大，身高１６０公分的妈妈被他挟在怀里就像抱小孩一样。这时罗伊拿出一卷宽胶带，先把我手脚绑起，然後把嘴也用胶带贴住。都贴好以後，他把我推倒在洗手间门後的墙角。

　　这时我妈妈已经吓得脸色苍白，一动也不敢动。罗伊一把拉过她，抓住她短袖上衣的圆领子往两边一扯。「嗤拉」一声，上衣从领口到上腹都被扯开，纽扣掉了满　地，露出白皙光滑的肌肤。我妈妈在惊恐中突然歇斯底里的尖叫起来，「啪」的一声，罗伊顺手给了她一个耳光，「Ｓｈｕｔ　ｕｐ，　ｂｉｔｃｈ！　Ｊｉｍｍｙ　ｔｏｌｄ　ｙｏｕ　ＮＥＶＥＲ　ｃｏｍｅ　ｂａｃｋ，　ｂｕｔ　ｙｏｕ　ｃａｍｅ　ａｎｙｗａｙ。　Ｎｏｗ　ｙｏｕ’ｒｅ　ＳＣＲＥＥＥＥＥＷＥＤ！　（闭嘴，臭三八！吉米告诉你别再回来，你还是来了。现在你倒霉－－了！）」。

　　罗伊从腰上抽出一把锋利的匕首。我妈妈停止尖叫，身体瑟瑟发抖，双手护着胸，不住往後缩。後面就是墙，没有退路。罗伊左手伸到她双乳中间一把抓住两个乳杯　的连接处，右臂一扬，锋利的刀锋划过，乳罩从两只乳杯之间断开，松松垮垮的垂下来。我妈妈沈甸甸的双乳顿时摆脱了乳罩的束缚，在她的胸前诱人的晃动，深褐　色的两圈大乳晕中间，两颗饱满凸出的绦红色奶头微微抖动。

　　没等我妈妈反应过来，她撕烂的白上衣和断成两半的乳罩已经被罗伊以旋风般的速度扯下。他当即搂住我妈妈的肩，用手握住她充满汁液的乳房，大嘴含住她一颗硕　大的深褐色乳晕和凸出的绦红色奶头，吮吸她的乳汁，一边是嘴唇发出「啧－－啧－－」的声音，一边喉咙里隐约有吞咽的动作，喉结上下滑动。我妈妈厌恶的一边　扭动身体一边想把他推开，但罗伊的双手象钳子一样控制着她的腋下，嘴唇有力的吸住她的奶头，让她根本无法摆脱，吸了一会儿右边奶头，又换到她的左边奶头。　我妈妈的两只奶头先後被罗伊吮吸过後明显勃起了，显得十分鲜艳潮润。我妈妈慢慢的停止了反抗，脸红得不敢？头。

　　罗伊从我妈妈丰满的胸乳上？起头来，两手伸到她的後腰象先前一样往两边扯。先是两颗纽扣落下，随後我妈妈灰裙後方的拉链被彻底拉开，紧接着「嗤－－」的一　声，裙子沿着拉链顶端被扯破。罗伊一松手，我妈妈的裙子就自然滑到她脚跟。现在她身上仅剩下一条薄薄的白色三角内裤勉强遮羞。

　　迈克帮助罗伊用胶带把我妈妈的双脚脚踝绑在一起，後者象抱小孩一样把她几乎全裸的身体抱起，已经撕破的裙子落在洗手间脏兮兮的地板上。罗伊把我妈妈捆在一　起的双脚对准洗手盆，放下她的身体，按着她赤裸的肩膀往下压，迫使她双腿叉开，膝盖搁在洗手盆边缘蹲坐下来。这中间我妈妈因为恐惧和耻辱，又忍不住开始歇　斯底里的尖叫，但罗伊一？手，「啪，啪」两声，在她两只颤悠悠的乳房上留下十个红通通的指印。我妈妈双眼噙满泪水，再次安静下来。罗伊把我妈妈的双臂别到　背後，两个手腕跟水龙头绑在一起，又托着她圆滚滚的屁股强迫她往前挺胯。我妈妈只好乖乖的顺从。她身体柔软，罗伊可以把她的胯部一直托到洗手盆边缘。

　　我妈妈几乎全裸，全身上下只剩下一条内裤遮羞。她就这样挺着小腹，半蹲半跪在洗手池上方。她的内裤上缘贴着肚脐下方三寸左右的地方，小腹看得出略微有一点　隆起，大腿根部的雪白肌肤象白缎子一样柔软而细腻。小腹的大部分被内裤紧紧包着，小腹下部明显隆，下方两个诱人的小丘中间夹着一道明显的小沟，勾勒出成熟　女性阴部丰腴优美的轮廓。我妈妈的阴部最关键的部位虽然被遮住，但一小丛耻毛形成的暗影透过薄薄的布料看得清清楚楚，甚至还有几根弯曲的毛从窄窄的内裤旁　边露出来。如果仔细察看我妈妈被三角内裤遮挡的阴部，甚至还会发现那两个小丘中间的暗影不完全是光线原因造成的，而是隐隐有点潮湿的痕迹。

　　罗伊把两根指头从我妈妈内裤边缘插进去，钩起那紧包着她阴部的三寸宽布条，锋利的匕首再次划过。我妈妈内裤的裆部从中间被割断，再被吉米老乾爹往上一撸，　缩成绕在腰间的布条。一时间春光乍现，我妈妈的女性器官就完全暴露出来。她微微肿胀的阴户还残留着男性精液的气味，无疑是她前一天晚上被轮 奸留下的痕迹。　因为双腿叉开，毫无遮挡，我妈妈的阴部简直是纤微毕现。最诱人的当然是她若隐若现的膣口，可以隐约看到里面粉红色的肉。蜜洞四周层门叠户，小阴唇像一张竖　着的「嘴」，随着呼吸微微张合，充血胀红的阴核有黄豆那麽大。小阴唇两边是隆起的大阴唇，颜色稍深，看上去非常肥嫩柔软。

　　五、精液便器

 当然，真正的淫辱还在後面。我妈妈手脚被绑，无法改变姿势，依旧保持叉开双腿半跪在洗手盆上的状态。尽管我妈妈腰间还绕着一根无用的布带，实际上已经全身　赤裸，她身上成熟女人的一切本钱都已经暴露在外人人亵玩。当时离罗伊开始对我妈妈动手还不到两分钟。《聊斋》中的五通邪神奸污女人的时候，受害者的衣服会　自行脱落，我妈妈遇到罗伊也是根本没有反抗的可能，而我虽然近在咫尺，甚至可以闻到我妈妈下体散发出来的淫魅气息，也只能眼睁睁看着罗伊剥光我妈妈的衣　服，把她变成满足性慾的器具。事实上，我妈妈当时的体位和姿势正适合供男人发泄性慾，可以说她已经被变成男人的「精液便器」。

　　前一天被吉米老乾爹和托德乾爹轮 奸以後，我妈妈的身体看来对即将要发生的事有所准备，表现在她的性器此时已经潮润，也就是说她这个「精液便器」准备停当，　可供使用。罗伊褪下裤子，用手沾了点唾沫，有意卖弄似的晃动他裤裆下的巨棒，用手淫荡的套动着饱满的龟头，好像临阵的战士最後一次擦枪一样。罗伊的这杆肉　枪看来早已经斗志昂扬，随时准备插入它的靶子－－就在离枪口不远处，也就是我妈妈流着蜜汁的膣口。肉枪下面两颗饱满的「弹夹」里不用说早已装满了弹药，只　等主人一声令下，就要亿弹齐发。

　　罗伊紧贴洗手盆站在我妈妈叉开的双腿中间，微微弯曲膝盖，？起我妈妈的屁股，使她的膣口对准他的龟头。他左手扶住我妈妈的屁股，右手按住她的上腹，让她尽　量的弓起腰，然後他深吸一口气，胯部先是微微扭动了十几秒钟，突然猛然往前一挺胯。他先是浅浅的抽插，等逐渐适应了以後就开始加大幅度，他每次回抽幅度都　只有四五公分。

　　我妈妈牙关紧闭，泪流满面，下体被动的随着抽插前後摆动，沈甸甸的乳房也随着晃动，带动奶头和乳晕上下跳动。罗伊乾爹托着我妈妈的屁股，一边抽插，一边轮　番腾出左手或右手搓揉她的一边乳房，用手指捏弄她的奶头和乳晕，成股白色的奶线间歇着从我妈妈的奶头顶部喷出。渐渐的，我妈妈的肩膀、前胸和乳房也开始泛　出粉红色，本来就凸出的肥厚乳晕更加肿胀，乳晕四周隆出乳房达半公分厚。罗伊乾爹弓下腰把头伏到我妈妈胸前，轮番含住她的奶头吮吸她的奶水，一边吮吸还一　边继续在她的下体里抽插。

　　从我的角度看过去，罗伊乾爹和我妈妈男女性器交合的部位清楚可见。我妈妈柔软的粉红色阴道壁在罗伊乾爹肉棒回抽时被带出来，同时涌出的还有源源不断的爱　液，两人性器交合的部位早已被爱液弄得一塌糊涂，甚至两人的阴毛也都糊上了乳白色的黏液。连空气中也迷漫着爱液的气味。我妈妈不知何时已经停止了抽泣，呼　吸急促，开始有间歇的发出女人特有的呻吟，呻吟的间歇也越来越短。

　　五平方米大的洗手间没有窗，也听不到外面的声音，在这样一个似乎与世隔绝的空间里，只有两条日光灯管发出的苍白光线照耀着一切。黑人罗伊乾爹对我妈妈的淫　辱渐入佳境。随着抽插幅度加大，加上阳具和阴道的接触部被爱液沾满，每一下抽插都会产生巨大的声响，「噗－－啪－－噗－－啪－－……噗啪噗啪噗　啪……」。伴随着这荡人心魄的抽插声，我妈妈已经在不能自已的发出淫荡的呻吟，「啊哟－－啊－－啊－－噢－－啊……」。

　　罗伊乾爹此时也很兴奋，他抱着我妈妈白嫩的肩膀，黝黑结实的前胸贴紧她一对晃动的丰满乳房，挤压她高高凸起的坚挺奶头，一边肆意的抽插，一边不停嘟哝着，　「Ｏｈ…ｓｈｉｔ…＊＊＊＊＊＊…ｂｉｔｃｈ…ｏｈ…ｆｕｃｋ…ｙｏｕ‘ｒｅ　ｓｕｃｈ　ａ…ｆｕｃｋｉｎｇ…ｈｏ…ｏｈ…ｓｈｉｔ…（噢…爽…操你个…臭三八…噢…操…你这个…他娘的…　臭婊子…噢…爽…）」白花花的奶水被挤出来，洒得到处都是。

　　来回抽插了几百下以後，罗伊乾爹先是放慢了速度，似乎想控制一下。他深吸一口气，慢慢扭动几下屁股，忽然咕哝了一声，「Ｓｈｉｔ…（操…）」，看　来收不住势头，乾脆猛力抽送几十下，「Ｏｈ…　ｆｕｃｋ…　＊＊＊＊＊＊…　ｆｕｃｋ…（哦…　操…　操…　操…）」，深深顶入我妈妈体内，屁股上的肌肉一下下收缩，松松垮垮的阴囊根部颤抖着，发出射精时那种惬意的呻吟，「ＯＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨ…　ＳＨＩＩＩＩＩＩＴ　…　ＦＵＵＵＵＵＵＵＣＫ…」几分钟後，罗伊乾爹才心满意足的从我妈妈体内慢慢抽出肉棒。龟头「噗」的一声离开成熟的女性性器，失去支撑的蜜洞很快收缩，膣口立刻涌出一股浓痰一样的精　液，显示我妈妈的膣腔刚刚充当了一回「精液便器」。罗伊乾爹悠闲的把裤子穿好，彷佛刚刚撒完一泡尿一样自然，却已经在我妈妈成熟肥沃的子宫里播撒下邪恶的　种子和无穷的耻辱，一直在旁边观看的迈克早已憋得受不了了。他把枪递给罗伊乾爹，急吼吼的解开裤子，好像慢一点就会射在裤子上的样子。看来他体内的精液已积存了许久，他昂然勃起的粗大阳具充分证明了这一点。

　　我妈妈这时候尚未从刚才的蹂躏中完全恢复过来，垂着头，全身上下香汗淋漓，白皙的身体象抹了一层油一样。迈克同样站在我妈妈叉开的双腿中间，捏着她的阴　核，强迫她向前挺胯，直到她饱受摧残的会阴跟他的肉棒接触。从我妈妈充满泪水的哀怨眼神里可以看出她此时心中的屈辱和无奈。硕大的龟头对准还未完全恢复原　状的蜜洞，迈克粗壮的阴茎撑开柔软的膣口和阴道内壁，毫无阻拦的滑入我妈妈的下体。

　　迈克乾爹人虽然瘦，他的肉棒却很粗，长度也超过二十公分。他没有一下子就全部插进去，而是只能插入大半根阴茎。他采用较快的节奏，似乎有意的控制用力的方　向、长短和深浅。膣腔浅处的抽插持续了近五分钟，他才用把整根阴茎插入我妈妈体内。刚开始他回抽的幅度很小，即便如此，他粗壮坚硬的阳具回抽时还是带出粉　红色的阴道内壁。同时带出的不仅仅是爱液，还有浓稠的精液。这两者虽然都是白色，但还是很容易区分，比较稀、象牛奶一样的是爱液，黏稠的象浓鼻涕一样的是　精液。我背靠门坐在地上，头离迈克乾爹和我妈妈性器官结合的部位不到一米，罗伊乾爹留在她体内的精液浓烈气味随着抽插直冲我的鼻腔，夹杂着迈克乾爹身上的　汗味、尿骚味和屁眼的气味，是对洗手间里无限春光的最好注解。

　　跟罗伊乾爹一样，迈克乾爹一边抽插我妈妈一边揉搓她晃动着的乳房，用食指和中指夹住她肥厚的乳晕，拇指拨弄已经酥软的绦红色奶头，从里面喷出白亮的奶水。　我妈妈虽然还在无助的哭泣，但同时忍不住又开始发出淫荡的呻吟。在我妈妈身上发泄过性慾的罗伊乾爹此时也松懈下来，一边看一边咕哝，也不知道是对迈克乾爹　说还是对我说，「Ｌｏｏｋ…ｔｈａｔ　ｆｕｃｋｉｎｇ　ｓｌｕｔ…ｓｈｅ’ｓ　ａ　ｎａａａａａｓｔｙ　ｈｏ…ｈｅｒ　ｃｕｎｔ…ｍａｎ…ｉｔ　ｗａｓ　ｔｉｇｈｔ…ｓｈｅ‘ｓ　ｙｏｕｒ　ｓｉｓｔｅｒ？（瞧…那个操他娘的破鞋…她是个臭－－臭婊子…她的骚屄…真…他娘的紧…她是你姐姐？）」我愣了一下，发现他在问我，连忙摇摇头，被胶带贴住的嘴说不出话来。罗伊乾爹哈哈大笑，「Ｎｏｗ　ｄｏｎ’ｔ　ｄｏ　ａｎｙｔｈｉｎｇ　ｓｔｕｐｉｄ…ｙｏｕ　ｕｎｄｅｒｓｔａｎｄ？（别犯傻，懂吗）」我连忙点点头，他顺手把我嘴上的胶带撕掉，又问了一遍，我连忙说，「Ｓｈｅ‘ｓ　ｍｙ　ｍｏｍ。（她是我妈妈）」「ＯＨＨＨＨＨ－－」罗伊乾爹很夸张的惊叹，黑黑的脸膛上似乎露出笑容，「Ｓｏ　ｙｏｕ　ＡＲＥ　ａ　ｓｏｎ　ｏｆ　ｂｉｔｃｈ！（这麽说你的确是狗娘养的）」我尴尬的笑笑，不敢否认。狗娘养的就狗娘养的吧。说实在，看到黑人乌黑硕大的龟头插入我妈妈粉红的膣腔，把浓鼻　涕一样的白浊精液注入她体内，我不但不觉得难受和耻辱，反而有一直难以言表的快感。在我看来，我妈妈流着奶和蜜的成熟女性肉体是一笔丰富的性资源，如果只　让我爸爸一个人享用，实在是太浪费了。

　　过了一会儿，罗伊乾爹果然又问，「Ｓｏ　ｙｏｕｒ　ｄａｄ　ｍｕｓｔ　ｂｅ　ｆｕｃｋｉｎｇ　ｈｅｒ　ｅｖｅｒｙ　ｄａｙ？（这麽说你爸爸每天都操她喽）」我摇摇头。「Ｈｅ’ｓ　ｎｏｔ？　Ｗｈａｔ　ａ　ｓｈａｍｅ！（没有啊？真没用！）Ｌｏｏｋ，　Ｍｉｋｅ　ｉｓ　ｃｕｍｍｉｎｇ。　（瞧，迈克交货了）」迈克乾爹象罗伊乾爹刚才那样嗥叫着，「Ｏｈ…　ＳＨＩＩＩＩＩＩＩＩＩＩＩＩＴ…　ｏｈｈｈｈｈｈｈｈｈｈ…　ｆｕｃｋ…　ｏｈｈｈｈｈｈｈｈｈｈ」。我妈妈赤裸的身体软绵绵的靠在他身上，气若游丝，胸部剧烈起伏，双乳不住晃动，小腹和屁股上的肉有节律的颤抖，大概是膣腔内壁　受到温热精液刺激引起的反应。

　　过了好几分钟，迈克乾爹才恋恋不舍的从我妈妈体内抽出肉棒。肉棒虽然已经开始疲软，长度依然有惊人的十几公分。龟头刚离开，一小股白浊浓稠的精液立刻从膣口涌出，在地心引力作用下拉成长长的一条滴在地上。而饱受蹂躏的妈妈眼神迷离，依然保持挺胯姿势，小腹还在微微抽搐。

　　迈克乾爹享用完我妈妈这个「精液便器」後很快就穿好裤子，和罗伊乾爹一起象没事人一样吹着口哨打开门出去了。临走时，他们把我手上的胶带解开，还顺手带走　了我妈妈那断成两半的乳罩和已经被剪破的内裤。洗手间里只剩下我和我妈妈。我挣紮着把绑在我脚踝上的胶带解开，看了看表，才１０点半，这次轮 奸才持续了半　个多小时。

　　我回过身，将我妈妈手脚上的胶带都剪开，把她一丝不挂的从洗手池上面抱下来。我妈妈刚被两个黑人壮汉糟蹋，全身酥软无力，靠在我身上嘤嘤的哭了一阵。我劝　她此处不可久留，随时可能再有歹徒闯进来糟蹋她。我妈妈这才止住哭泣，扶着我的手抖抖嗦嗦站起来，四下里找衣服，虽然只剩下残破的上衣和裙子可以勉强蔽　体，也只好这样。我们象前一天一样匆匆离开，还好，这次我妈妈没忘记那只让她付出惨重代价的手提袋。

　　就这样，在特别容易受孕的危险期开始之际，我妈妈连续两天在同一家加油站便利店里先後被四个黑人男子轮 奸得逞，并且无一例外的被他们在她体内射精，中间只隔了不到１２个小时。

　　六、母亲沐浴迎乾爹

我妈妈忍着下体的疼痛跟我一起步行，回到我们租住的学院公寓，平时只有５分钟的路却足足走了２０分钟。我妈妈的乳罩和内裤都被糟蹋她的黑人抢走，上衣纽扣全都掉了，只能披着，扯破的裙子只能用手提着，勉强她遮蔽赤裸的下体。

　　我妈妈艰难的在路上挪动着步子，她圆滚滚的屁股因为阴部疼痛而夸张的扭动着，丰满的乳房随着上下跳动，几乎露在外面。我妈妈这个样子，在路上如果遇到小流　氓，还会有更多的麻烦，因为她刚经历多次性交的身体散发出「精液便器」的淫靡气味。「精液便器」的特点就是用过的人越多越可以随便让人用。我妈妈此时自然　是无力反抗，而我也不会阻止，只会任凭他们享用我妈妈的肉体。

　　可惜在路上什麽也没发生，我和我妈妈安全回到公寓里。她在洗澡间里待了很长时间才出来，出来的时候两眼红肿，看起来又哭过了。这一整天我们都特别小心，我　妈妈依然在餐馆打工，我依然去送外卖。只是我妈妈跟我一起经过那家加油站时会绕道从街对面走，显然她心有余悸，那里是她两次被糟蹋的犯罪现场，四个黑人歹　徒和我妈妈在我面前上演了两部活色生香的春宫大戏。

　　那天整个白天剩下的时间里什麽事也没发生，除了我妈妈走路有些不自然。当然，我没忘了提醒她吃她找到的事後避孕药。

　　如果事情就这样了结，我妈妈经历的那两次轮 奸就会慢慢从我们记忆中淡去，我们的故事到这里就该结束了。虽然我妈妈两次惨遭黑人的蹂躏，时间自然会癒合一　切，她现在大概还会过着正常人的生活，而这件我也许还会被我深藏在心里，成为一段遥远而刺激的经历。但树欲静而风不止，世界上的事情就是这样。我当时就隐　隐感到那些黑人绝不会就此放过我妈妈，尤其是在他们几个品嚐到她肉体的美妙滋味以後…到了晚上十点，我和我妈妈都已经回到我们的公寓。我在客厅里看电视，我妈妈在洗澡间里洗澡。这时候我听到一阵车载音响里传出的轰轰隆隆的黑人说唱乐　（ｒａｐ）由远而近，震得好像整座公寓楼都在发抖。我扒开窗帘往外张望，看到一辆破旧的大笨车停在我们楼下，关掉引擎，说唱乐也嘎然而止。

　　从大笨车里钻出五个黑人，我一下认出其中有两个是轮 奸过我妈妈的托德乾爹和罗伊乾爹，另外三个黑人是陌生脸孔，其中两个三十多岁光着上身，戴着蛤蟆镜，满　身横肉，头上一根毛都没有，剩下的一个跟他们相比就瘦小多了，秃秃的黑脑门四周有一圈花白的头发，看起来年纪至少也有五十多。他们五个下了车就上楼来，看　样子好像是冲着我们单元。我正不知如何是好，门口已经响起急促的敲门声「砰砰砰…　砰砰砰…」。

　　我妈妈不早不晚，正好在这个时候裹着浴巾从洗澡间里出来，不解的问我是谁在敲门。我连忙对她摆摆手示意她千万不要出声。我妈妈没明白我的意思，光着脚到门　口，凑到猫眼前面看了一眼，发出一声惊叫「啊－－」，惊吓之下，握着浴巾的手一松，浴巾落到地上，露出浴巾下白玉一般的胴体，这边我那一丝不挂的妈妈正在慌乱中，门把手一转，门忽然开了。拿钥匙开门的正是罗伊乾爹。我听到一个黑人用夸张的声音惊叹，「Ｗｏｗ，　ｌｏｏｋ　ａｔ　ｔｈａｔ！　Ｓｈｅ‘ｓ　ａｌｌ　ｒｅａｄｙ！（哇，看那！她早等不及了！）」　另一个声音说，「Ｂａｂｙ，　ｙｏｕ　ＡＲＥ　ｗａｉｔｉｎｇ　ｆｏｒ　ｕｓ，　ｄｏｎ’ｔ　ｙｏｕ？（宝贝，你是在等我们，是吧？）」他说的并非没有道理，因为一切的一切，冥冥中自有定数。从某种意义上说，从我妈妈去洗澡到她在门後的一声惊叫，　浴巾在开门前的一霎那落下，也许正是她的直觉预感到将要发生的事。可悲的是，她意识里并没有感知到这种直觉，相反，她的行为却被直觉所左右，像妻子等待丈　夫一样把身体打理得乾乾净净的。她等到的无疑超过她的想像－－这五个黑人将轮番扮演她的丈夫，行使与她行房事的权利。

　　在一阵淫荡的哄笑声中，公寓的门关上了。公寓窄小的客厅里一下挤了七个人，那些黑人身上的汗味和体臭让我透不过气来。忽然间我的脚下一轻，一个戴蛤蟆镜的　黑人揪住我的领口，把我提得离开地面，背顶在墙壁上。「Ｗｈａｔ　ｔｈｅ　ｈｅｌｌ　ａｒｅ　ｙｏｕ　ｄｏｉｎｇ　ｈｅｒｅ，ｂａｓｔａｒｄ？（你他妈的在这儿想干吗，杂种？）」我结结巴巴的说不出话，听到我妈妈吓得变了调的声音哀求他们，「Ｄｏｎ‘ｔ　ｈｕｒｔ　ｈｉｍ…ｐｌｅａｓｅ…Ｉ　ｗｉｌｌ　ｄｏ　ａｎｙｔｈｉｎｇ…ｄｏｎ’ｔ　ｈｕｒｔ　ｈｉｍ…ｐｌｅａｓｅ…（别伤害他…求求你们…我做什麽都行…别伤害他…求求你们）」抓着我的那个黑人慢慢把我放下。我妈妈又对我说，「小健…　到房间里去吧…　妈没事的…」我刚才的勇气此时早已无影无踪，低着头要房间里走，托德乾爹把我叫住，「ＳＴＡＹ，　ｓｏｎ－ｏｆ－ｂｉｔｃｈ！（留下，狗杂种！）」，旁边罗伊乾爹过来，一边用胶带把我的手脚捆上，一边说，「Ｄｏｎ‘ｔ　ｄｏ　ａｎｙｔｈｉｎｇ　ｓｔｕｐｉｄ。　Ｓｉｔ　ｂａｃｋ　ａｎｄ　ｅｎｊｏｙ，　ｙｏｕ　ｕｎｄｅｒｓｔａｎｄ？　ＭＡＤＡＦＵＣＫＡ！（别干傻事，坐下好好看着，明白吗？王八蛋！）」我妈妈一丝不挂的被五个黑人夹在中间。他们七手八脚抓着她的两只胳膊和大腿，把她整个身体？起来，双腿分开，一边轮流吮吸和舔舐她的奶头和阴户，一边用言　语调戏她，「Ｙｏｕ　ｌｏｏｋ　ｇｒｅａｔ　ｔｏｄａｙ，　ｂｉｔｃｈ！　Ｈｏｗ　ｗａｓ　ｔｈｅ　ｆｕｃｋ　ｔｈｉｓ　ｍｏｒｎｉｎｇ？（你看起来很正点，臭三八！今早被操得怎麽样？）」「Ｈｅｙ，　ｙｏｕｒ　ｎｉｐｐｌｅｓ　ａｒｅ　ｈａｒｄ－ｏｎ，　ｃａｎ’ｔ　ｗａｉｔ　ｆｏｒ　ｉｔ，　ｈｕｈ？　Ｄｏｎ‘ｔ　ｌｉｅ　ｔｏ　ｍｅ，　Ｉ　ｃａｎ　ｔｅｌｌ！　（嘿，你的奶头全硬了，等不及了，哈？别装假，我可以看出来！）」「Ｏｈ，　ｌｏｏｋ　ａｔ　ｔｈａｔ！　Ｙｏｕ’ｒｅ　ａｌｌ　ｗｅｔ　ｄｏｗｎ　ｈｅｒｅ！（噢，看看！你下面这里全湿了！）」「Ｂｉｔｃｈ，　ｙｏｕ　ｇｏｔ　ｍｉｌｋ？　Ｏｈ　ｗｅｌｌ，　ｗｅ‘ｌｌ　ｓｕｃｋ　ｙｏｕ　ｇｏｏｄ…（臭三八，你有奶？嗯，我们好好吸你的奶子…）」……我妈妈受不了强烈的性刺激，半闭着眼睛不住扭动着身体，嘴里发出嗯嗯啊啊的声音。她的乳晕在不断舔舐和吮吸下渐渐胀大隆出乳房，勃起的奶头因为充血而发　红，奶头顶部的凹陷里渗出白色的奶水。那些黑人每挤压一下我妈妈的乳房，白色的奶线就从奶头喷出，发出「滋－－滋－－」的声音。我妈妈的阴户本来就还有些　红肿，两片小阴唇被几根黑手指扯着向两边张开，露出潮乎乎的粉红色嫩肉，使她整个阴户像一朵沾满露水的罂粟花一样妖艳。那些黑人们大概也被我妈妈的骚浪模　样撩拨得性慾高涨，纷纷开始解裤带。他们把裤子褪到大腿的一半处，足够掏出各自裆下乌黑的巨根。

　　抱着我妈妈双腿的罗伊乾爹把她放下来，按着她的肩膀强迫她跪在地上，解开裤子，用已经处於半勃起状态的肉棒抽打她的脸颊。他身体微微下蹲，强迫我妈妈张开　嘴，把乌黑的龟头伸进她嘴里。我妈妈不自觉的用嘴含住龟头，晃动着脑袋让柔软的嘴唇前後套弄一阵，然後用双手捧着罗伊乾爹的卵袋和阳具根部，一边抚摸一边　象吃棒冰一样舔龟头，尤其是龟头下方的敏感部位更是不放过，专注的用舌尖舔弄。

　　我看着我妈妈光着身子很顺从的为黑人罗伊乾爹口交，看起来她被黑人糟蹋几次以後已经慢慢熟悉了他们的性交嗜好。我知道我妈妈这麽做可能只是想让他们快点满　足性慾，最好能避免在她体内射精，但她那一副看起来乐在其中的淫荡模样让我觉得她真的喜欢黑人的肉棒。这并不是说那些黑人对我妈妈有什麽「爱」可以　「做」，相反，从他们各种污辱性的言语和动作中处处可以感觉到轻狎的态度，不仅把她的肉体和性器官当作发泄性慾的工具，而且用威胁的方式一次又一次的强迫　她就范。

　　然而，我妈妈此时的动作已经开始变得像那些黑人的性奴。如果不是亲自经历，难以想像我妈妈在短短两天里会有这麽大变化。话说回来，就让我妈妈被那些黑人轮 奸，被他们在她体内注入精液，但又有什麽关系呢？

　　我妈妈的口舌服务果然使罗伊乾爹最快的进入状态。他的肉棒变成几乎是垂直往上方翘着，还在不断跳动，充血发红的龟头一不留神就从我妈妈嘴里滑出。他卵袋看　似松松垮垮的，两颗结实的睾丸轮廓中间，隐藏在卵袋後面的阴茎根部在微微发抖。罗伊乾爹把我妈妈拉起来，让她背对着他站在窗前，从腰後面掏出两个亮？？的　手铐，把她两个手腕分别铐在窗框的钢条上。钢条是竖直方向的，因此我妈妈双手可以相对自由的上下移动，但不能左右移动。

　　罗伊乾爹扶住我妈妈白嫩丰腴的光屁股，黑乎乎的丑陋下体凑近她赤裸的阴部，硕大的龟头象嗅到猎物的巨兽一样从肮脏的包皮下面钻出来，散发出令人恶心的骚　臭，因为性兴奋而透出红色。罗伊乾爹的龟头缓缓插入我妈妈双腿之间的蜜洞，黑蟒一样的阴茎紧随即滑入她的下体。我妈妈双乳和臀部颤抖着任凭黑人阳具侵入她　体内，只是无力的发出绝望的哀鸣。罗伊乾爹前後拱动了几下，就开始全力抽插，阳具很快被我妈妈的爱液沾湿，随着抽插的动作发出「啪－－啪－－」的声音。

　　七、催乳按摩

几天以来，我多次看到黑人粗大的阴茎反覆抽插我妈妈的下体，她体内因此留下一注注浓稠带着腥臭的白浊精浆。从一开始我就感　觉到我妈妈被淫辱的无助和痛苦，原本应该想法阻止这样的事一而再、再而三的发生，但每次看到赤身裸体的妈妈被迫和一个黑人壮汉发生性关系，肤色迥异的男女　生殖器紧紧交合在一起，心中就感到莫名的兴奋，这次自然也不例外。令我惊奇的是，我妈妈性器分泌爱液的速度似乎明显提高，爱液分泌量也增加了，这无疑是她　前两天里遭到轮 奸的结果。我妈妈柔软的乳房随着抽插的节奏波涛荡漾，奶花四溅。

　　过了十几分钟，罗伊乾爹忽然停止了抽送，他的卵袋颤抖着，　屁股上的肉开始抽搐，阳具紧紧深插进我妈妈的下体，双手抓着她的屁股，喉咙里发出低沈的吼叫。显然他正在享受男性性交中最美妙的时刻。我妈妈当然不可能拒　绝或反抗，只是闭着眼，嘴唇发白，大腿和小腹颤抖着，无助的承受罗伊乾爹射进她膣腔里的精液。

　　罗伊乾爹一现出将要射精的样子，其他几个黑　人知道下面该轮到他们，早已经解开裤子等着，托德乾爹已经套弄着自己的阳具站到罗伊乾爹身後，准备接替他的位置，一个戴蛤蟆镜的黑人钻进我妈妈被铐在窗框　上的双臂中间，把她的头按到他胯下，长茄子一样的阳具硬是塞到她嘴里。剩下两个黑人也没闲着，他们已经蹲在我妈妈上身下方，仰着头，各自霸占住她的一只乳　房，含着她的奶头贪婪的吮吸乳汁。罗伊乾爹沾满爱液的龟头终於从我妈妈下体退出，同时带出的还有一股浓浓的精液，垂在她白嫩的大腿之间。

　　站　在我妈妈身後的托德乾爹把她？起的左脚搁在旁边的茶几上，腾出他自己的左手抚摸我妈妈肿胀湿润的阴户，右手继续套弄着自己的阳具，然後龟头对准位置，猛的　插了进去，开始暴虐的抽插。我妈妈双手被铐无法动弹，弯着腰伏在窗台上，嘴和屄分别被两根粗黑的肉棒抽插着，充满奶汁的乳房被两个不同的黑人捏在手里玩　弄，勃起的奶头被他们吮吸，一股股白亮的奶线生生被挤到他们臭烘烘的嘴里。他们每吸一下我妈妈的奶头，我就看到她小腹和大腿上白嫩的肉在颤抖。

　　我　兴奋得难以形容，目不转睛的看着我妈妈用她的女性器官同时为四个男人服务，耳边黑人们的污言秽语此起彼伏：「Ｙｅａａ…ｓｕｃｋ　ｔｈａｔ　ｄｉｃｋ，　ｂｉｔｃｈ！　Ｌｉｃｋ　ｔｈｏｓｅ　ｂａｌｌｓ！　（好…吮那鸡巴，臭娘们！舔卵蛋！）」「Ｇｉ’ｍｅ　ｓｏｍｅ　ｍｉｌｋ，ｂａｂｅ…Ｈｍｍｍ…Ｈｍｍ…ｙｏｕ　ｎａｓｔｙ　ｓｌｕｔ…（给我点奶，宝贝…嗯…嗯…你个破鞋…）」「＊＊＊＊＊＊…＊＊＊＊＊＊…　ｆｕｃｋ…　ｏｈ…　ｓｈｉｔ…　ｙｏｕｒ　ｃｕｎｔ　ｓｔｉｎｋｓ，ｂｉｔｃｈ…ｏｈ　ｆｕｃｋ…（操你…操你…操…噢…爽…你个臭屄…操…）」不知过了多久，托德乾爹也身体一僵，胯部停止了抽送动作，嗥叫　着把精液射进我妈妈体内。

　　原本把阳具插在她嘴里的那个黑人已经在沙发床上坐下，上下套弄着昂然而立的巨炮，准备让我妈妈坐在他腿上供他玩　弄。就在那些黑人为我妈妈换奸夫，为我换干老子的时候，我趁机好好了看了几眼我妈妈的屄。经过罗伊乾爹和托德乾爹的一番蹂躏，我妈妈的阴部肿得很厉害，膣　口这时几乎已经被充血外翻的粉红色嫩肉堵住，精液不再外流，膣口附近的黏液里似乎带有两三缕鲜红的血丝，可见刚才性交的程度之激烈。我看了看刚糟蹋过我妈　妈的托德乾爹和罗伊乾爹，忽然想起「干老子」的另一种解释，心里说，你不但把我娘老子给干了，还让我看得这麽爽，真该把我娘老子让你们多多操几回。如果能　把她的肚子搞大，那才真叫过瘾呢。

　　坐在沙发床上的黑人抓住我妈妈的腰，把她的下体拉近自己，旁边两个戴蛤蟆镜的黑人帮他？着我妈妈大腿的　膝关节内侧，强迫她张开双腿。我妈妈肿胀的阴部像两座小山丘中间的要塞，毫无设防的面对着敌人黑乎乎的巨炮，无奈的等待着又一次沦陷。在短短三天里，这座　要塞已经沦陷了六次，要塞里原本圣洁的宫殿早已经成为黑皮肤的入侵者狂欢的乐园和排泄精液的处所。

　　此时我妈妈流露出的恐惧和无助已不是一　两个词汇可以形容，她的下体因此不由自主的颤抖着，饱经蹂躏的膣口微微张合。即将侵犯我妈妈的那个黑人一脸淫笑，左手臂搂着我妈妈的腰，右手先是猥亵的抚　摸她肿胀的阴部，然後用食指和大拇指拨开膣口的嫩肉，乌黑发亮的龟头凑上去，立刻被膣口的嫩肉吸住，然後他右手扶着阴茎的根部对准方向，旁边两个黑人壮汉　把我妈妈的大腿放低，她裸露的阴部对着肉棒，随着「噗－－」的一声，巨大的龟头滑入她的下体，紧接着乌黑的阴茎很快就全根尽没。我妈妈双腿之间的要塞就这　样又一次在黑人的巨炮面前沦陷。显然这既不是第一次，也远不是最後一次。

　　数日来遭受多名黑人壮男轮番上阵、接二连三的残暴淫辱，而且刚刚被托德乾爹的超长肉棒肆意蹂躏并在体内射精，我那全身赤裸的妈妈此时已经是目光迷离，乳爆阴肿，四肢无力，面色潮红，白嫩圆润的裸体通体酥软。她全身上下娇弱无力的样子彰显出东方女性特有的媚态。

　　那些黑人哪见过这个？於是一个个睁大双眼，一边看着我妈妈一边咽口水，好像要把她一口吞下去一样。「Ｗｏｗ　ｗｏｗ　ｗｏｗ，　ｌｏｏｋ，　ｓｈｅ‘ｓ　ｅｎｊｏｙｉｎｇ　ｉｔ！　（喔喔喔，她很爽嘛！）」「Ｓｅｅ？　Ｔｏｌｄ　ｙｏｕ！　Ｓｈｅ　ｄｅｓｅｒｖｅｓ　ｉｔ！（看，早告诉你了！她就是欠干！）」「Ｓｈｉｔ…ｓｈｅ　ｆｕｃｋｓ　ｓｏｏｏｏｏｏｏ　ｇｏｏｄ…Ｉ　ｎｅｖｅｒ　ｆｕｃｋｅｄ　ａ　ｃｕｎｔ　ｔｉｇｈｔｅｒ　ａｎｄ　ｍｕｄｄｉｅｒ　ｔｈａｎ　ｔｈｉｓ！（操…她操起来真他妈爽…我从来没操过比这更紧更骚的屄！）」前　面说到，坐在沙发床上的那个黑人年纪比其他几个都大，秃亮的头顶四周，一圈黑人特有的卷发已经有些泛白。他头上还带着耳机，听着随身听里嘈杂的说唱乐，一　副悠闲自得的样子。他双手抓着我妈妈柔软的屁股一边揉，一边强迫她像妓女一样扭动下体。无疑，他的龟头正深深插在我妈妈膣腔里，看来正享受膣壁温软潮滑的　质感，甚至还有摩擦膣腔顶部子宫口那种酥痒微麻的奇妙感觉。我妈妈双手依然铐在窗框上，上体前倾，屁股略翘，暗红色的屁眼随着她下体扭动的节奏时隐时现。

　　渐渐的，那个黑人把手从我妈妈屁股上松开，左臂勾住她的腰，右手伸到她左胸，抓住她晃动的丰满乳房。他张开带着满口黑牙的大嘴含住我妈妈硕大突出的奶头，一　边随着说唱乐的节奏摇头晃脑，一边用手揉弄她沈甸甸的乳房，先是只用右手，後来乾脆放开我妈妈的腰，腾出左手，两手并用。

　　我妈妈一有慢下来的迹象，旁边戴蛤蟆镜的黑人壮汉就毫不留情的抽打她的屁股，「Ｍｏｖｅ　ｙｏｕｒ　ａｓｓ，ｂｉｔｃｈ！　Ｋｅｅｐ　ｆｕｃｋｉｎｇ！　Ｄｏｎ’ｔ　ｓｔｏｐ！（屁股要扭起来，三八！继续！不要停！）」於是她只能不停的扭屁股来迎合深插在她体内的肉棒。

　　那个年纪最大的黑人手口并用，我妈妈的奶头时不时被拉长，揉搓的部位由外向内，从乳房外缘一直往里延伸到凸起的乳晕四周。他娴熟的手法和投入的神情不像是个　老流氓在玩弄女性的乳房，倒像是个顶级大厨在准备他最拿手的佳肴。其他几个黑人神情关注的看着，神情间也彷佛在等着大厨即将端出的美味，而不是仅仅等待跟　眼前这个女人性交。

　　揉搓在两只乳房之间交替进行，每只乳房每次大约三四分钟。渐渐的，我也看出一点门道：我妈妈原本就充盈的乳房此时象中　了魔法一样明显的鼓胀起来，乳晕隆起的厚度比刚才增加了一倍，饱满的半球形奶头胀得通红。奶头顶端凹陷处不需要挤压就冒出白色的乳汁，几番搓揉之後，乳汁　不再是一滴滴的涌出，而是已经形成一小股白色的细流，沿着乳房下沿涓涓淌下。更让人喷鼻血的是，每当他们抽打我妈妈的屁股让她用力扭动，她的动作稍大，带　动没被揉搓的那个乳房上下跳动，撞击之处，白色的奶水就从奶头顶端激射而出，大部分洒在地上，也有一部分落在我妈妈和正在玩弄她的那个黑人身上。

　　半个多小时以後，我妈妈的乳房比原先胀大了至少一个罩杯，而且只要轻轻一碰，乳汁就像泉水一样涌出。如果不是亲眼看见，我怎麽也不会相信世间真有这种催乳方法，更不会相信眼前这个貌不惊人的黑人老流氓掌握这样的淫邪手段。

　　这时，坐在沙发床上的黑人老流氓停止了对我妈妈的催乳按摩，把头紮到她丰满高耸的双乳中间，抱着我妈妈的腰和屁股用力拱动下体。我妈妈不得不扭动屁股迎合　他，充满汁液的乳房左右晃动着，奶花四溅。老流氓适时含住我妈妈的奶头吮吸，使她不由得发出阵阵淫荡的呻吟「喔…哦…嗯…嗯…噢…」女　性乳房和生殖器的私秘地位，不是因为丈夫对它们的特权，而是这些女性器官在家族传宗接代里起的作用。此时此刻，我妈妈身上的这三件无价之宝都在被野蛮的糟　蹋－－我妈妈柔软的乳房被抓在那个黑人老流氓手心里淫亵的玩弄，喂养我的奶头连同周围的乳晕都被他含在嘴里吮吸舔舐；我妈妈成熟的阴户包夹着他丑陋狰狞的　男性器官，膣腔被他硕大的龟头粗暴的侵入，孕育我的子宫也已被他和其他几个黑人的精液玷污。用成语来形容，我妈妈此时正露乳裸阴，被黑人老流氓玩弄於股掌　之上。

　　黑人老流氓忽然停止了拱动，胯下的部位贴近我妈妈沾满黏液的丰满下体，乌黑污秽的生殖器跟我妈妈赤裸的阴部紧紧结合在一起，丑陋的　阴囊开始一下下收缩。就算我不说，各位看官也该知道，他在我妈妈体内射精了。与此同时，他双手握住我妈妈的两只乳房，使奶头朝上，以同样的节奏用力挤压。　两簇白亮的奶线象喷泉一样激射出来，一直喷到天花板上。

　　八、流着奶和蜜的成熟肉体

射精後的老流氓疲软的阳具从我妈妈体内滑出，心满意足的喘着气，不情愿的从正对窗户的沙发床上站起来，为尚享　用过我妈妈骚屄的两个黑人腾出位置。我妈妈如同被玩过的充气娃娃一样被他推到一边，她全身软绵绵的，沈甸甸的双乳晃着，被注满精液的小腹已经鼓起来。她弯　腰站着的时候，大腿还在不住颤抖，股间膣口的嫩肉深处，一股白色的浓稠精液时隐时现。

　　剩下的两个黑人都是满脸横肉，带着蛤蟆镜，淫亵的表　情掩不住一脸的杀气。他们一起上前搂住我妈妈的腰，急不可耐的摸她的圆滚滚的屁股，捏她晃荡的乳房。我心里又想起刚才的他们突然对我发难，颇有些後怕，幸　好我妈妈的裸体吸引了他们的注意力，不然刚才可真要够我受的。不过他们也在旁边憋了半天了，别看我妈妈的乳房让他们玩了一会，还被他们吸了奶水，其实是抱　薪救火，只会让他们一会更加生猛。我一面庆幸有我妈妈的成熟性器能让他们出火，一面又担心她饱受蹂躏的身体能不能受得了他们再次的野蛮糟蹋。

　　就　在这时，我妈妈忽然犹犹豫豫的说，「小健…跟他们说…我…我…我想撒尿…能不能…放…放开一下…就一下…」我连忙对　站在一旁的罗伊乾爹说，「Ｓｉｒ，　ｍｙ…ｍｙ　ｍｏｍ　ｓａｙｓ　ｓｈｅ　ｗａｎｔｓ　ｔｏ　ｕｓｅ　ｒｅｓｔｒｏｏｍ…Ｃｏｕｌｄ　ｙｏｕ…ｐｌｅａｓｅ　ｔａｋｅ　ｏｆｆ　ｈｅｒ　ｈａｎｄｃｕｆｆ？　Ｊｕｓｔ…ｊｕｓｔ　ｆｏｒ　ｏｎｅ　ｍｉｎｕｔｅ…ｏｋａｙ…ｐｌｅａｓｅ…（先生，我…我妈说她要撒尿…您能不能…帮忙把她的手铐拿下来？就…就一下下…　好吗…求您…）」罗伊乾爹闻言满脸淫亵的笑，「Ｍａｄａｆｕｃｋａ，　ｔｅｌｌ　ｙｏｕｒ　ｗｈｏｒｅ　ｍｏｍ　ｓｈｅ　ｃａｎ　ｐｅｅ　ａｌｌ　ｓｈｅ　ｗａｎｔｓ！（王八蛋，告诉你的婊子妈妈，她可以想撒尿就撒尿！）」说着，过去把我妈妈两只手腕上的手铐打开。我妈妈还在活动被铐得发僵的胳膊，罗伊乾爹　对那两个黑人示意，他们两人突然一左一右夹住她，托着她的双腿把她整个身体？了起来。

　　我妈妈两条白嫩大腿被？到不能再高，双腿之间的角度　也被扳得不能再大，全身的女性器官毕露无遗。先看她的上半身：白皙袒露的胸部的垂着两只圆润丰满的乳房，乳房顶端隆出两枚厚厚的褐色乳晕，乳晕中央突起两　颗暗红色长长的奶头，奶头中央的凹陷处盈满白色的乳汁，仔细看可以发现，乳汁还在不停的往外渗。乳房下面是我妈妈平坦的腹部，上面还残留着妊娠纹，因为紧　张、害怕、羞耻、无助等种种情感和强烈的性刺激而随着呼吸快速起伏。

　　再看我妈妈的下半身：隆起的小腹下方，我妈妈丰腴的阴部完全暴露，肿　胀的大阴唇往两边分得不能再开，充血肥厚的小阴唇象肉质花的花瓣，包围着中间一片嫣红的膣肉，肿胀充血的嫩肉从膣口里翻出，层层？？随着呼吸微微张合，活　象微风中的花蕊一般美艳，花蕊上还沾着白浊粘稠的「露珠」。我妈妈双腿间的这朵鲜花被众多黑人精液浇灌以後出落得越加诱人了。

　　罗伊乾爹从　口袋里摸出一个袖珍相机，对着我妈妈的裸体咯嚓咯嚓的猛拍一气。他不但拍了两个黑人挟着她的全景，我妈妈的全身，还有她上半身，下半身，甚至脸部、两只乳　房、小腹和阴部的大特写。一时间只见闪光灯亮个不停，我妈妈好像还没明白过来，两眼目光空洞迷离，脸上带着一副失神的表情都被拍了下来。

　　罗　伊乾爹向那两个黑人点点头，他们把我妈妈？到窗户旁边，拉开窗帘，让她叉开的双腿对着窗外。罗伊乾爹对她说，「Ｂｉｔｃｈ，　ｎｏｗ　ｙｏｕ　ｃａｎ　ｐｅｅ。（臭三八，现在你可以撒了。）」我妈妈虽然看起来胀得很难受，但她大概从来没在男人面前小便，连我爸爸也不例外，更何况是在众人淫亵的目光下，在　亲生儿子面前被两个黑人壮汉用这种淫荡的姿势挟着，连路过的人都能看到她淫荡的模样。我妈妈涨红了脸，尿不出来。

　　罗伊乾爹二话不说，上去　抽了我妈妈两个响亮的耳光。我妈妈的双颊顿时肿了起来，泪水在她眼眶里打转。但她还是没尿出来。我想张口制止他打我妈妈，话到喉咙又咽了回去。我知道我开　口不但帮不了我妈妈，还会给自己带来麻烦。我妈妈反正已经被罗伊乾爹他们轮 奸，现在说什麽都晚了。尽管我妈妈是被迫跟这几个黑人发生性关系，她实际已经成　为黑人们的淫妇，反过来说，这些黑人算是我妈妈的奸夫，也就是我的乾爹。广义上讲，奸夫就是夫，乾爹也是爹，我的黑乾爹们既然想怎麽糟蹋我妈妈就可以怎麽　糟蹋，打她几下让她顺从也是很自然的事，我就不必插手。

　　罗伊乾爹又一？手，「啪，啪」两声，奶花四溅，原来我妈妈的两只乳房各挨了一下，她圆润的乳房上顿时留下十个手指印。我妈妈眼眶里的泪水象断线珍珠一样落下，但他还是红着脸没有尿。

　　这　下罗伊乾爹真的发火了，对我妈妈怒喝一声，「＊＊＊＊＊＊　ｂｉｔｃｈ…（操你的臭三八…）」顺势右手手背在她粘糊糊的阴部猛抽了一记。只听「啊－－」的一声惨叫，没等罗伊乾爹回手再来一下，一股亮晶晶的　尿液从我妈妈屁股下面滴落下来。我妈妈屈辱的哭着，但她憋了很长时间，一旦失禁就再也收不住，尿液从她微微张开的尿道口涌出，冲刷过她红肿的阴部，一直流　到肛门附近的最低点，才汇成一股晶莹细长的尿流，竖直落到地板上。罗伊乾爹连忙拿起相机，对准我妈妈的阴部拍她撒尿的特写，然後用手作出挤的动作示意挟着　她的那两个黑人，他们心领神会，各自握住我妈妈的一只乳房同时一挤，两簇白亮的奶线顿时从奶头顶端喷出，造成我妈妈身上的三处原本隐秘的性感部位在同一时　间流出液体，这罕见的情景自然也被罗伊乾爹抓拍下来。

　　等他们把我妈妈的尿把乾净，地上也多了一大滩黄黄的尿，好在铺的是放水的地砖。罗伊　乾爹让他们把我妈妈放下，重新把她两只手腕铐在窗框上，不过这次是背对着窗，面朝房间里面。一个戴蛤蟆镜的黑人把我妈妈推到墙边，？起她的双腿，把她的光　屁股搁在靠背顶部。他自己则用膝盖跪站在沙发床上，裤子早已经松松垮垮吊在胯下，上半身紧贴着我妈妈的裸体，粗黑的阳具正好处在她阴部的高度。我妈妈的阴　部此时象荡妇那样门户敞开，随时准备让阳具插入。那个黑人一边用黑乎乎的龟头摩擦我妈妈膣口粉红的嫩肉，一边用两只手粗暴的揉弄着她那两只胀满奶水的乳　房，「滋－－滋－－滋－－」一股股白色的奶线喷在他黝黑结实的胸膛上。

　　戴蛤蟆镜的黑人一挺屁股，我妈妈微微哼了一声，龟头分开她的阴唇滑　入她体内，随後两人的生殖器紧紧交合在一起，黑色的阴囊贴着淡色的阴唇，对比相当鲜明。看着这些黑人壮汉插入我妈妈下体的动作毫不费力，越来越轻车熟路，　我心里微微有点不是滋味。这一点点不快很快就被阳具抽插阴户发出的「噗－－噗－－」的撞击声冲散。我妈妈无力的靠在正在淫辱她的那个黑人奸夫身上，被抽插　得直哼哼，一副由他摆布，任他玩弄的样子。那黑人乾爹见我妈妈如此骚浪淫贱的模样更是淫兴大炽，前後抽送，一下下猛力撞击她的下体，弄得沙发床咯咯作响。

　　抽送了几百下後，那黑人乾爹忽然停住不动，看起来像在射精的样子，却不见他阴囊抖动。我正诧异他为什麽射精前没有任何徵兆，只见他弯下腰，用力抓住我妈妈的　一只乳房，把嘴凑到还在往外喷射乳汁的奶头上。他贪婪的把嘴张成Ｏ形，把奶头连同周围的乳晕整个含在嘴里，并拢的双唇有力的挤压加上吮吸，喉结上下滑动，　传出吞咽液体的声音。我妈妈的乳房被他吮得咂咂作响。

　　五分钟後，那个黑人乾爹好像吸乾了第一只乳房，於是换到另一边乳房吮吸。被吸乾的那　只乳房看起来确实小了一些，但很快又充盈起来。我妈妈此时下体里还深深插着那个黑人乾爹的阳具，她脸颊绯红，垂着眼看着那人伏在她胸上的肥脑袋，无奈无助　的目光里忽然闪过一点点娇羞，彷佛新婚的妇人看自己丈夫的那种感觉。我不敢相信自己的眼睛，揉眼再看，那一刹那的温柔已经逝去，我妈妈的眼睛又被迷茫痴罔　的目光笼罩。

　　这时，那个黑人乾爹已经吸乾我妈妈的第二只乳房，满足的直起上身，把嘴凑到她嘴上。我妈妈开始扭头躲避着，但被他抱住头，捏　着她的腮帮子强迫她张开嘴，舌头硬伸到她嘴里。我看得颇不以为然，觉得我妈妈的反抗没有意义，尤其她的嘴既然已经被黑人奸夫的阴茎插入过。黑人乾爹抱住我　妈妈的腰，胸部顶着她的双乳，一边强吻着她，一边扭动着屁股，阳具在她下体里又开始抽送。渐渐的，他又把手伸到我妈妈胸部开始揉捏乳房。随着抽插加快，他　揉捏的力度也开始变大，我妈妈两颗奶头的顶端又开始挤出白色的乳汁。

总字节：160114 
CRAWL BY:MIAOHY
