
字数：5652
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　（１）从冷淡到娇媚

　　「妈妈，明天星期六，我想请沈洪辰来我家吃饭！」吃完晚饭，我对懒洋洋坐在长沙发上不知是冥思苦想还是发呆的妈妈说。

　　「知道了，你就是想让我多弄几样菜招待他这傻小子是吧？」妈妈的回答不但冷淡，还有些嘲讽的意味。

　　「妈妈，人家不是傻小子，他就是不习惯称呼父母之外的人罢了！」

　　「难不成他以后不找老婆？连岳父岳母也不称呼？」妈妈美丽而清纯的瓜子脸上满是不屑。

　　事情得从开学初说起，由于高二重新分班，１７岁的我和１６岁的沈洪辰成为同学并且还是同桌。

　　沈洪辰长的胖胖的，还戴着近视眼镜，他自己说是看电视和玩游戏太多造成的。由于长得不好看，也不爱说话，所以几乎没有女生和他打交道，男生当中朋友也不多。

　　不过他和我很玩得来，那天是开学后第一个周末，放学后我邀请沈洪辰去我家玩。

　　就是在半路上，也就是离妈妈工作的华远集团不远的经八路上，我看到了一个熟悉的身影，那当然就是我漂亮迷人的妈妈了。

　　只见她今天穿着典型的华远集团的ｏｌ服装——天蓝色西装套裙，亮灿型的白色长统丝袜在斜阳余晖中发射出耀眼的光芒，高跟皮鞋正在马路上不断敲击出清脆诱人遐想的声响。

　　我妈妈的脸上微微冒汗，原来她正在有点吃力的拖着一台电脑，我连忙上去打招呼：「妈妈，你这是去？……」

　　然后又对沈洪辰说：「这就是我妈妈，很漂亮吧？」

　　沈洪辰并没有立刻称呼「阿姨」，只是对我妈妈腼腆地微笑了一下。

　　「这是你同学？」妈妈有点不高兴地问。

　　「他叫沈洪辰。」看沈洪辰仍然没有称呼「阿姨」的意向，赶紧岔开话题，「妈妈你大热天拖电脑去哪儿呀？」

　　「还不是我那富二代华老板，让我拖远点扔掉这破电脑，公司附近的垃圾箱都有监控探头，环卫是不让公司随便扔电脑的，会借口破坏环保问题罚款，他让我拖到纬六路去，那儿的监控探头坏了，扔了没事。」

　　妈妈的富二代华老板，其实比我还小一岁，算是我小学时的校友学弟。
　　妈妈原本是令人羡慕的贵夫人，默默帮助爸爸从一个小作坊主发展成真正的成功企业家，虽然比不了华远这样的大集团，但也算是本地数得上的成功人士了。
　　话说男人有钱就变坏，我爸爸也不例外，而且令人莫名其妙的是，他居然是和一个长相很普通、和我妈妈比就完全是丑女的女人勾搭上了，那女人控制欲很强，不但不让我爸爸经常回家行使丈夫应尽的义务以满足我妈妈的正常生理欲求，还逐步控制了公司的财务。

　　也许我爸爸天性当中就有喜欢被霸道女人控制的受虐心理吧，我妈妈这种温柔、美丽有女人味的美女反而被他无情的背叛与伤害。

　　最终那个恶毒女人逼迫我爸爸和我妈妈离婚，并且一年只一次性支付我的生活费，却一分钱也不给我妈妈，只将我们居住的房产给了我们。

　　由于那个恶毒女人有混黑社会的亲戚，妈妈为了自己和我以及所有亲戚朋友的安全与安宁，只好被迫接受了不平等的离婚协议。

　　为了养活母子俩，一直养尊处优的她只好抛头露面去找工作，然而她的大专学历在当下遍地「本科生如狗满地走」的势态下，毫无竞争优势。

　　妈妈为了吸引眼球，在打印求职简历时，特意选择彩色打印，将她最满意的一张大头照印在简历上，不管怎么说，那大头照看上去，就是一副专业的漂亮小蜜应该有的长相。

　　然而那天的招聘会，妈妈将简历全部送出去了，却没有一家有录用迹象。
　　华远集团招聘小蜜的广告，最让妈妈动心了，５０００元月薪，虽然在大城市算低收入，在我们这种小城市，也算不错了，并且工作轻松，不像做销售得风里来雨里去，还得忍受男人们的骚扰。做小蜜，最多受老板一个人骚扰而已！
　　然而华远的人力资源经理是个老古板，妈妈不得不对他近乎哀求的说：「您看我的长相，最适合给老板做秘书了，我会尽职尽力做好秘书工作的！」

　　「可你看看我们半天收了多少本科生的简历吧！还有几个中文系研究生在竞争秘书岗位，你的相貌再美也没用，你的学历制约了你的竞争力！对不起，恕我不能录用！」

　　妈妈不甘心的在招聘会场来回转了几圈，就在她失望而伤心的准备离开时，手机响了。

　　「是王芳女士吗？」

　　「我是王芳，请问您是哪位？」

　　「我是华远集团的，请你过来一下。」

　　原来是富二代华老板亲自过来了，他不满人力资源经理为自己挑的研究生学历的丑女秘书，就一张张翻看所有的应聘秘书的简历，我妈妈印着大头照的简历第一时间吸引了他这个有浓郁迷恋美丽熟女心理的富二代。

　　从我妈妈走路时迷人的丰姿与面对他的高贵神态上，他立刻认出了她，并且也想起了传闻中她的悲惨婚姻，他觉得这是天作之缘。

　　然而我妈妈对他并不感冒，虽然他是富二代，却毫无贵气，倒是有深厚的非常接地气的屌丝气；他打自己主意，也不过是满足恋熟女心理罢了。一旦让他泡到手，玩腻味了，就会抛弃自己，再寻新欢。

　　因此为了那五千元月薪，妈妈不得不天天对这个比自己儿子还小一岁的富二代老板刻意保持尊敬，尽心侍候他，但面对的言语试探与挑逗，则毫不动心。
　　「这电脑反正要扔掉，能不能给我拖回去？」沈洪辰声音太小，妈妈没听见，我便对妈妈复述了一遍。

　　「可以呀！你要就拿去吧，我也省得再走那么远了。」妈妈如释负重的将电脑给他，还请我们吃了小吃。

　　沈洪辰将电脑拖回去，三下两下就修好了，原来电脑只是系统崩溃了，加上显卡驱动有问题，所以才误以为电脑坏了没用了。

　　我将这事告诉了妈妈，满以为妈妈会夸沈洪辰，谁知她却不屑地说：「到底是穷人家孩子，富二代眼中的垃圾都能当宝贝！」

　　星期六早上，沈洪辰果然准时来了，妈妈开了门，然而沈洪辰居然还是对她腼腆的一笑，没有任何言语。

　　这自然影响了我妈妈对他的态度，她背后对我说：「这个沈洪辰，太没礼貌了！就冲着我这么漂亮，哪怕不叫阿姨，说声美女你好也行呀！看看人家马俊！」
　　这个叫马俊的，是低我一届的学弟，长相丑陋，但喜欢自称是济公，一边手拿着破扇子，一边做出各种逗人捧腹大笑的动作，所以虽然丑，我妈妈却很喜欢马俊来我家玩。

　　马俊看到我妈妈，眼都直了，先是称呼「美女阿姨」，然后表示严重不相信的说：「我不信您真是小志的妈妈，您是他的美女姐姐吧？我叫您美女姐姐好了！」
　　由于逗我妈妈开心，妈妈也不嫌弃他身上的酸臭味，动不动留他吃饭，还送他礼物。

　　天啦，我这才注意，今天我妈妈居然穿的是一件半透明的白色衬衫和黑色长裙，胸罩的颜色和质地都可以看的清清楚楚，连我这个亲生儿子看了都差点流鼻血。沈洪辰看了，小弟弟肯定会硬吧？

　　「妈妈，今天虽然热，您上半身也不用穿着这么清凉吧？」

　　「还嫌你妈穿的性感啊？还不都是因为你们男人好色？」

　　「哼，哼！妈妈你没发现马俊经常一边看你，一边流口水吗？背后说你就更难听了！」

　　「呵呵，背后意淫我是吧？」

　　「马俊背后乱说您胸部丰满，条子正，脸蛋漂亮，那事情少下面肯定紧，如果和您那个的话，肯定会舒服的上天！」

　　「他说的也没错啊？我胸部不丰满吗？我的条子不正吗？我脸蛋不漂亮吗？」
　　「我是想说马俊那号人一肚子坏水，沈洪辰这样的老实男生，才真正尊重您！」
　　「切，要他尊重什么？男人谁不好色？你妈我今天上身穿着这么清凉，沈洪辰不也忍不住盯着我胸部看？」

　　午饭时气氛一点都不好，妈妈对沈洪辰的冷淡态度让他很不安，饭后沈洪辰主动要去刷碗，也被妈妈拒绝了。

　　就在沈洪辰准备告辞回家时，妈妈又坐到电脑旁，愁眉苦脸的对我说：「小志，你也没办法帮你妈修好电脑，找回丢失文件吗？」

　　原来最近华远集团召开了董事会，修改了很多规章制度，制订了中长期规划，很多内容要修改后重新打印，所有重要文件也必须电子化存档。妈妈只好天天将打不完的文件带回家打，可没想到电脑突然中病毒，打好的文件全不见了。
　　我试了一会，摇头表示爱莫能助。

　　沈洪辰过来，只说了四个字：「我来看看！」

　　沈洪辰问我妈文件名等信息，过了不大工夫，不但系统修复处理好了，丢失文件也找回来了。

　　妈妈看着沈洪辰那么专业的很快捣鼓好了，一改对他的冷淡，情不自禁、娇媚的拉着他肩膀说：「小沈，你真厉害！」

　　虽然隔着衣服，沈洪辰仍然能感觉到我妈妈手心传递的温度，他腼腆的笑笑，没有说话，但小弟弟却硬得更厉害了。

　　「小沈，你做我老师吧？以后我天天做好吃的招待你，把我家当作你家！嗯？」
　　妈妈又如同温柔、贤惠的妻子般为他掸去了衣服上的落发与灰尘，在她的娇媚攻势之下，一向很少言语的沈洪辰居然和她话越说越多，简直有相见恨晚之意。
　　「小沈，你看，这么多文件，一页页打下来，真是累死人了，在单位打不完，还得带回家打。你说我会不会不累死，也累成老太婆啊？」

　　「这个简单，买个扫描仪，然后扫描文件、再识别文字，就ｏｋ了！」
　　「你愿意教我使用方法吗？」

　　「当然可以！」

　　「我现在就想买扫描仪，你可以陪我去吗？」

　　「去新开的电子商城吧，那儿是总代理，价格便宜。我们打的去还是？」
　　「噢，我前夫的摩托车还在这儿，我一直不敢开，一会我去加了油，你来开怎么样？」

　　「我一直想买摩托车开呢，就是爸妈没钱，买不起！」

　　「那摩托车我就送给你吧，算是学生给沈老师的见面礼！你一定要接受哟，不然我会不高兴的！」

　　沈洪辰听了当然欣喜若狂，推辞了一会，还是接受了我妈妈的馈赠。

　　「你能开好摩托车吧？坐摩托车感觉最刺激了，不过车技好的男生才能给我刺激的感觉，不然就只有害怕了！」

　　「我车技没问题的，经常借别人的开！」

　　「那我换下衣服，你等我一下哟！」

　　不大工夫，妈妈已经换上了一件粉红色连衣裙，这件连衣裙将胸部衬托的特别丰挺，腿部被肉色长统丝袜包裹，脚上则是一双粉红色高跟凉鞋。妈妈这是要色诱沈洪辰吗？反正我发现他看了我妈妈的衣着，不停地暗咽口水。

　　「我们去买扫描仪，小志你就在家，我们一会就回来，别乱跑哟！」

　　加好了油，我目送他们都戴上头盔离开，感觉他们真像是一对外出兜风的热恋中的情侣。

　　摩托车疾驰了一会，就遇到了一段砂石路，颠簸的路面，让妈妈情不自禁地对沈洪辰主动投怀送抱，主动抱住沈洪辰，一对丰满的乳房不停忽上忽下、或左或右的刺激着他的情欲系统。

　　与沈洪辰宽厚的后背摩擦，妈妈敏感的乳头也生出阵阵快感，竟然渐渐勃起变硬，这下对沈洪辰的刺激就更大了。

　　「阿姨，你抱得我太舒服了，但我们之间，适合这么亲近吗？」

　　「嘻嘻，刚才路那么颠簸，不让我抱着你，难道你忍心看我颠掉下车吗？」
　　「可现在路面不颠簸了！」

　　「切，又说让我抱得舒服，又不让我抱你，人家不过想回味一下初恋时和男朋友的疯狂与刺激感觉！」

　　「我只是你儿子的同学和朋友！」

　　「难道我们之间不可以成为朋友吗？」

　　「当然可以。」

　　「你帮我修好电脑，找回丢失文件的瞬间，我就喜欢上你了，我真没想到你电脑这么厉害而且帮了我大忙，简直救了我的命！你也喜欢我吧？」

　　「你是我朋友的妈妈！」

　　「别装了，阿姨我是过来人，可以说，你来我家后的多数时间，你那儿都一直是硬的，对不对？我前夫还是我男朋友的时候，只要和我在一起，也总是这样！」
　　「这是我不礼貌，怪我不能忍住！」

　　「为什么这么说，这正说明你生理健康、正常，这样才会有找女朋友的动机嘛！」

　　「阿姨，请注意你的身份与形象！」

　　「你是我儿子的同学没错，可我喜欢你是我的自由，而且我是正大光明的喜欢，我不是偷人养汉子，我是自由身。当然拒绝我也是你的自由，但我知道你内心是舍不得拒绝美女的！」

　　转眼电子商城到了，沈洪辰默默下车，不再言语。

　　妈妈却如同小女生般非要和他手牵手，如情侣一般行走，沈洪辰只好木讷、不自然的让她牵着手！。

　　在扫描仪代理的店面，很快就选好了一款质量不错的佳能扫描仪。

　　老板边开发票边笑着对沈洪辰说：「真是个有心的男生，懂得买扫描仪为女朋友解脱打字之苦！」

　　沈洪辰没有做解释说她其实是朋友的妈妈，因为他外表胖而显老，我妈妈又保养的太年轻，不知情的人看到他们亲密的手牵手，都会认定他们是年龄相仿的男女朋友！

　　出来之后，他们闲逛了一会，在西服专卖店，妈妈为沈洪辰买了一套雅哥尔西服，原来妈妈是要带他去一家小资情调的情侣常去的酒店吃饭。

　　「那里饭菜可贵了，实在饿了，我们就找家小饭店吃吧？」

　　妈妈听了，笑着用手指着他脑门说：「你呀，就是不懂情调！我今天就让你体验什么叫浪漫！反正女士埋单你怕什么呢？」

　　「我是心疼我们的钱，」沈洪辰一下子发觉说错了，赶紧改口，「我是……」
　　妈妈娇媚的嬉笑着说：「我们的钱？难道你承认我们是两口子啦！」

　　「先生女士，你们请点菜吧！」

　　「辰，你来点吧！」

　　「还是你点吧，我舍不得点！」

　　「这位男士莫要小气啦，追女朋友制造浪漫情调，怎么能舍不得花钱呢！」
　　「你误会了，我家这位是懂得勤俭持家，但不懂得享受生活，所以我今天强行拖着他来体验一把！」

　　妈妈竭力如同温柔、贤惠的妻子般在服务员面前维护他的面子和形象。
　　最终还是由妈妈点菜，由中午时的吃饭，妈妈已经判断出他的饮食爱好，所以点的菜全是他爱吃的。

　　「来呀，吃红焖羊肉，男生多吃羊肉好！」妈妈舔舔双唇，含情脉脉地看着他，漾出一个甜蜜笑容、别有深意的对沈洪辰说。

　　「哇，你一口吃的太多了，」妈妈扬眉并嘟嘴惊叹道，「别急，时间早的很，我们可以慢慢吃！」

　　沈洪辰此刻肯定心中暗爽的要命，从没有女朋友的他，现在却有我妈妈这个他已知的世界中最漂亮的女朋友正在请他吃饭，而且还别有深意地劝他多吃增进性能力的羊肉等食物。

　　妈妈边喝饮料，边不经意咬手指的动作，更让沈洪辰想入非非，不禁幻想我妈妈口中含的是他的处男鸡巴，为他做爽翻天的口交，一兴奋，他的马眼不禁流出了精前液。

　　妈妈似乎很快就吃饱了，她一会交叉双手轻抚着自己的肩头与后颈，一会又把手伸到连衣裙里，不知是挠痒痒还是故意在沈洪辰面前展示自己的娇媚，反正看的他是心猿意马，沉浸在与我妈妈的交欢幻想中。

　　回程路上，妈妈借口冷将他抱得更紧，沈洪辰让她穿自己的衣服，她却不愿意，说只有抱着他才能暖和。妈妈这主动的搂搂抱抱搅得沈洪辰觉得鸡巴快要兴奋的炸裂开来。

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
