今天我坐着火车回台北，到家以后，姊姊已在家了，但妈咪还在上班，我就和姊姊聊起天来，自从和妈咪做爱以后，我开始都会注意女生的身材，今天仔细看看姊姊，也发现漂亮的姊姊胸部也真饱满，可能遗传到妈咪的好身材，也难怪有那末多人追，听她说也换了好几个男朋友，那看来姊姊的性经验应当也很丰富了！

　　晚上妈咪回来以后，看到妈咪真的好高兴，但我和妈咪的事情不能让姊姊知道，因此我忍着想抱着妈咪的冲动，到了晚上和姊姊和妈咪1同吃完晚饭后，姊姊说要和男朋友出去，我听到以后，真是兴奋万分，这样我就能够和妈咪好好的缠绵1番了！

　　但到了晚上，妈咪却担心姊姊忽然回来，会被她发现，因此要我先忍1下，明天我们在1起去北投温泉旅馆，但晚上的时候，姊姊还没回来的情况下，我已抱着妈咪在好好的亲吻爱抚她，弄得妈咪也欲火焚身，但妈咪仍然坚持的情况下，她说不然我今天先帮你弄，用其他的方式！

　　由于妈咪总是会担心恰好做爱时姊姊回来，听到做爱的声音就会被发现了，因此最后今天妈咪决定要先帮我口交到射精，明天再来做爱，我心想好极了，之前也没有尝到妈咪口交的滋味，恰好今天可以好好的体验1下，等我和妈咪洗完澡后，妈咪来到我的房间，

　　我开门时，眼前显现的是我那性感的美丽妈咪，穿着1件紫色的薄纱睡衣，妈咪没有穿胸罩，透过紫色的薄纱可以模糊地看见妈咪那两粒饱满的大奶子，两颗乳头清楚的挺俏着，透过薄纱，妈咪下面穿着1件也是紫色的性感蕾丝内裤，走了进来，我的肉棒立刻挺翘的好高，妈咪看了笑了出来，说，你真是猴急呢！

　　妈咪坐在我床上，我靠近妈咪后，立刻抱着妈咪，从后面围绕着妈咪，双手握住妈咪那两粒大奶子，哦，好饱满的触感，真是让人难以忘记，我立刻搓揉起妈咪的饱满胸部，同时亲吻妈咪，我就这样1边亲吻妈咪，1边纵情的搓揉妈咪那对饱满的酥胸，妈咪的大奶子真的搓揉起来好舒服，妈咪也舒服的呻吟得出来，妈咪看我那挺翘的大肉棒，轻轻的用柔嫩的小手握着上下套弄着，真是舒服，哦，今晚可以好好的爱抚妈咪那迷人肉体，妈咪饱满的酥胸握在手里的感觉好棒，此时我另外一支手伸进妈咪的睡衣内，在妈咪小内裤上来回的爱抚着，轻轻搓揉隔着妈咪内裤的阴核，弄得妈咪娇喘喋喋，妈咪被我这样搓揉几下后，小内裤已湿了1大片，此刻感觉整支肉棒已涨满了精液了，妈咪套弄1会我的粗大肉棒后，同时随着我不断的搓揉妈咪的大奶子和骚穴，妈咪红着脸说说，你的阴茎怎会那末粗长，今天说好的，我来帮你口交，我在床上站了起来，妈咪就在床上以蹲跪的姿式在我的前面，两人的距离本来就近，现在，已几近没有距离可言。我的火热、不住兴奋地跳动着的大肉棒，已在妈咪的眼前。

　　妈咪说，你是我的儿子，我们这样母子相奸千万不要让他人知道哦，其实要这样帮儿子口交，我还是很不好意思，妈咪说完后，粉脸扑红的跪在床上，渐渐地低下头，柔软的嘴唇温顺地含着自己的大龟头。

　　哦……哦，真是舒服……！」我舒畅地呻吟着，感到妈咪的舌头在自己龟头的表面舔动着。

　　哦，让妈妈帮我口交真是太爽了！

　　妈咪开始温顺的吮含着我那粗大的龟头，妈咪渐渐地把头往后仰，使我粗大的肉棒滑出了自己的嘴，但是性感的双唇仍然含住我那大的龟头。

　　我看着妈咪性感的嘴唇含住自己肉棒，摆动着头1前1后的吞吐我的阴茎。

　　每次的套弄都是那末地舒爽，而且还发出啧啧的吮吸声，妈咪让大肉棒出入自己嘴巴的速度愈来愈快，发出的声音也愈来愈响。

　　我已完完全全地沉醉在这类母亲口交的刺激快感中了，我的所有感觉都完全地集中在妈咪小嘴与自己大肉棒接触的部位，享受着A

　　不知不觉地，我的屁股开始前后移动起来，与妈妈的头部做着相反的运动。

　　每次妈咪把头后仰，我也把阳具抽出，等到妈妈重新把自己的肉棒吸入嘴里时，我就会往前，妈咪被我那粗大的肉棒顶得仿佛也性欲高涨，完全没有停下来的意思，而且套弄的速度也愈来愈快，妈咪将双手放在我的大腿上，现在开始妈咪不用双手，然后快速的摆动着头，前前后后的含着我的大龟头和肉棒帮我口交着，看着自己的大肉棒在妈咪小淫嘴内进进出出，随着妈咪快速摆动的头部，吮吸的力度也愈来愈大，我完全被妈妈出色的口交技能迷住了。总觉得妈咪仿佛也常常帮男人口交的感觉，技术真是熟练……

　　看着我那大肉棒这样在妈咪的小嘴里进进出出，加上看着妈咪那饱满的两颗大奶子由于快速的摆头帮我口交而晃动着，真是淫荡极了！

　　妈咪高超的口交技能，加上快速的帮我口交将近10分钟了，同时配合手上套弄的动作，让我真是有点抵挡不住，感到大龟头已暴涨的很大了……哦……真棒……

　　妈咪口交的舒服快感加上担心姊姊随时会回来的刺激，我觉得仿佛感到舒服的快射精了……这时候妈咪还在不停的用小嘴又吸又允牢牢含着我的大肉棒在口交着，渍… 渍…… 渍…的口交淫荡声响回荡在4周……我的大肉棒被妈咪口交的真的舒服到快不行了……好棒的感觉……

　　突然，我的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存了1个星期的精液开始沸腾。天阿，我想拔出来，但妈咪依然含住我的大龟头快速的口交套弄，同时又看着妈咪那刚才被我拨下睡衣后，两粒饱满雪白的大奶子由于帮我快速口交下而不停的前后晃动的骚样，我再也忍受不住了，龟头已涨大到了极限，妈咪仿佛也发现了，此刻我再也忍受不住了，发出了1声『哦，我要射了！』

　　「哦……哦……哦！，我……快……不……行……了，妈…咪，我……要……射……出……来……了！！！」我让屁股的挺动愈来愈快，用大肉棒赶快快速的肉着妈咪的小淫嘴。

　　妈咪本来要先停下来，但看我好像已忍受不住要射精了，妈咪是过来人，知道男人要射精的时候要加快动作，因此此刻妈咪摆头的动作也更是加快了许多，配合我的动作，用力地吮吸我那涨大的阳具，我终究忍不住了，囤积了1个多星期的大量精液已让涨大到极限的大龟头在妈咪小淫嘴内爆发出来，精关1松，浓稠灼热的精液顿时犹如山洪爆发般汹涌而出，我在妈咪的小淫嘴内强烈的射出第1道大量浓稠的精液，随着第2下肉棒的翘动，又在妈咪的小淫嘴内射出大量的第2道精液，我随着在妈咪的淫嘴内射出两道精液后，赶快拔出大肉棒，妈咪知道我还没有纵情的射精完，妈咪也马上改用小手帮我继续套弄肉棒，随着妈咪不断的套弄下，我的大龟头也依然1翘1翘的对着妈咪的粉脸和饱满的酥胸上纵情的喷射出大量的精液来，随着我那挺翘的大肉棒在妈咪眼前，1翘1翘的对着妈咪从大龟头喷射出大量浓稠的乳白色精液，除刚才在妈咪的小淫嘴内射了两次后，从妈咪嘴内拔出大肉棒，大龟头又连续在妈咪眼前喷射了几次，1股又1股的精液射在妈咪娇美的脸庞上，妈咪不停地用小手套弄我的大肉棒大龟头，直到我完全地射精完，终究射完了囤积已久的精液，我真是舒服到极点了。

　　看着我刚才的大龟头对着妈咪的粉脸和大奶子上纵情的射出1股又1股大量的浓稠精液，现在的妈咪满嘴满脸和两粒雪白的大奶子上面都布满我那浓稠乳白色的精液，模样真是淫荡极了……

　　妈咪看我射精完后，她的满脸和饱满的胸部和嘴内都是我大量浓稠的精液，妈咪笑着对我说，你1定兴奋极了，难怪又射出那末多的精液，我对妈咪说，我爱死妈咪了，我才会又射出那末多的精液，我看着妈咪那满脸满嘴和全身都是浓稠的乳白色精液真的好淫荡诱人，我对妈咪说，妈咪你现在的模样真是迷人极了，我赶快去拿数位相机帮妈咪拍照，妈咪笑着说别这样，她会害臊，我说那又没关系，反正可以删掉，因此妈咪才同意让我帮她拍摄，妈咪果然也很玩皮，当我在拍摄时，妈咪果然开放， 妈咪此刻还让我刚才射在她小淫嘴里的精液缓缓从嘴里流出，迷人的样子真是骚淫万分！此刻妈咪满脸满嘴都是我射出的大量浓稠精液，还对着镜头露出骚淫娇美的表情，看的我真是过瘾，我连续拍了10几张，后来从相机上拨放给妈咪看，妈咪看了自己现在的骚淫样子，对着我笑说，这样让妈咪看起来很淫荡，下次不准你射在外面，那我说，那下次你帮我口交到射精时，我就全部射在你的小嘴里搂，那你要像这次1样让精液渐渐的从嘴里流出来哦，妈咪俏着粉脸说，可是这样妈咪觉得很淫荡，会害臊哦！

　　妈咪就这样全身都是精液的和我在床上打情骂俏1番，以后妈咪就先去冲澡了！

　　我也先睡觉了！明天还要和妈咪去北投玩，固然很期待明天又可以和妈咪做爱了！

　　隔天早上，我洗完脸后，换上衣服，妈咪弄完早饭后，等我和姊姊吃完，妈咪也去换上外出衣服，当妈咪从房间出来时……哦，妈咪好可爱，妈咪穿着粉红色套装短裙，头发上也用1朵漂亮的粉色胡蝶结发饰绑了个马尾，看来就像是210来岁的漂亮女生1样！

　　我看了真是眼睛为之ㄧ亮，赶快叫妈咪坐在我的电脑椅上，我用相机帮她拍了几张，特别妈咪那双粉腿真是有够迷人了……

　　姊姊固然也是看的很惊讶，姊姊看到妈咪穿这样的短裙和打扮成如此那末迷人可爱要和我出去，忽然用眯着的眼睛看我，说你们是要去约会是否是，妈咪怎样穿这么性感迷人，我高兴的对着姊姊说，我和妈咪要去北投玩，姊姊说北投不都是温泉旅馆吗我忽然韧了1下，停了几秒钟，后来我又改口说是要去阳明山玩拉，但仿佛我这样说让姊姊更起疑，淘气的姊姊捉住我对我说，之前妈咪都没穿这样和你出去过，赶快从实招来，我这时候赶快岔开话题，说了1堆其他事情，但仿佛没有消除姊姊的疑惑，但也不管了！

　　妈咪此刻正在弯腰穿鞋，短裙差点春光外泄，妈咪穿了1双白色的鞋子，妈咪的身材真的棒的没话说，饱满的酥胸，细腰还有1双苗条的美腿，今天妈咪1样穿着透明丝袜，好诱人……

　　我不理姊姊的就这样和妈咪出去了，出门前看1下姊姊，她那疑惑的眼光1直盯着我看，女人仿佛第6感很准，姊姊看到我和妈咪这样出去，马上就觉得我和妈咪仿佛怪怪的……

　　今天时间很充足，我和妈咪先到市区逛街，以我和妈咪现在的情况下，就是1对情侣，固然我们俩是牵着手逛街，到了傍晚的时候，我们坐车来到北投，沿路上我和妈咪有说有笑，闹的很愉快，到了北投后，我们找了间较新的温泉旅馆，柜台的服务员很热忱的招呼我们，还说我和妈咪看来很幸福的模样，很羡慕我们这对情侣，同时介绍说，他们的房间都是有有推拿浴缸，还有电动震动床，很合适我和妈咪，也说很多情侣都是来这里休息，这个店员很风趣，说他们这边都是3个小时的休息时间，不像有些都只有两个小时，还说像我们这对情侣1定要3个小时才够，说的妈咪都害臊起来了……

　　以后进去房间后，里面装备真的很奢华，还是爱心的震动情侣床，本来想和妈咪1起洗澡，但妈咪说不太习惯，她先洗好了，我也尊重妈咪的说法，因此我先打开电视看起A片来了， 我调皮的把声音开的很大，让妈咪边洗澡边享受做爱的淫乱声，等妈咪洗完澡后，换我去洗，这次我没拿走遥控器，妈咪也没转台的继续看着A片，看来妈咪也是蛮风骚淫荡的！

　　今天是我和妈咪第2次做爱，第1次在台中的旅馆，这次在北投的温泉旅馆，今天妈咪穿的是浅紫色的蕾丝亵服裤，款式仍然是性感的展露出女性的内在美，妈咪穿的亵服裤真的都非常性感漂亮，让我真是好爱妈咪……

　　以后我和妈咪便开始在床上接吻爱抚，这次妈咪已和上次不1样了，之前爱抚妈咪的丰乳和小穴时，妈咪都会半推半就，今天却是两人相互爱抚，妈咪也主动的用小手握着我的大肉棒在套弄着，1边享受我爱抚她的酥胸和小穴，这次和妈咪做爱的感觉更是剧烈，同时加上电动推拿床，让我和妈咪在床上打炮做爱更是豪情，今天妈咪仿佛比较能习惯我那粗大肉棒的操穴……

　　当妈咪享受完第1次的高潮后，感觉我插在小穴内的肉棒扔然硬挺的充满阴道内，淫水再度泄了出来，此时我让妈咪坐起来在床上，和妈咪面对面握住妈咪的大腿，然后扭腰开始继续着妈咪的骚穴，妈咪被我的身体前后摆动，妈咪的下半身此时正被我不停的扭腰抽插骚穴，妈咪的上半身有时牢牢抱着我，两颗雪白的乳房贴着我的胸膛……哦…恩…恩…阿…你…弄得舒服……恩…阿…哦……我就这样握着妈咪的粉腿，随着妈咪做爱的娇吟声中，挺腰猛干着妈咪……

　　猛干的进程中，妈咪有时被我的身体向后仰，双手拖在床上，挺起韱腰让自己的臀部腾空，好让我能够纵情的抽插自己的骚穴，妈咪这时候的身体向后仰起的做爱姿式，恰好让两颗雪白的大奶子，由于我挺腰猛干，而快速的上下晃动着，妈咪此刻的样子真的淫荡极了，我这时候已抽插3百多下，看到妈咪那剧烈晃动的雪白大奶子，视觉上更是让我性欲高涨 ,绝不留情，每次大肉棒抽到头时再用力插到底，到底时再扭动屁股使龟头在子宫口旋转、磨擦，之前被我插穴到高潮且此刻第2次高潮又快来临，只得妈咪开始浪声淫叫，我也感觉龟头1热，1股热液袭向龟头，妈咪又娇喘连连，「亲爱的……不行了…又泄了…」连喘几口大气，紧闭双目休息。

　　以后经过1段休息后，就这样我又再次的和妈咪做爱起来，今天在床上仍然是把妈咪弄到两3次高潮，而妈咪也会挺动着腰部配合插穴的动作，今天也添加了新姿式……跟妈咪做爱真的是舒爽到了极点，妈咪那饱满晃动着的大奶子，让我边做边搓揉，而且妈咪今天的做爱淫叫声更是销魂，简直让男女性爱到达最高峰，难怪妈咪担心在家里做爱到1半会被姊姊发现，这样在北投的温泉旅馆，我和妈咪在床上做爱，干到两个人满身大汗，妈咪的小穴最后仍然是承受了我那粗大肉棒在里面纵情的射精……欧，在妈咪的小穴内射精的感觉真是超棒~

　　今天和妈咪做爱完后，妈咪仍然像上次那样，不冲洗就穿上紧小的性感蕾丝内裤，妈咪说她自从第1次跟我做爱以后，忽然喜欢上那种小穴内充满滚烫精液的感觉，因此我就这样和妈咪在做爱完后的余韵下，牵着妈咪的手，渐渐步出北投的温泉旅馆，当回家后，已是晚上8点多了，回家后姊姊在房间，探头出来偷看我和妈咪，看我和妈咪仿佛脸上充满幸福的感觉，但并没有多说甚么，姊姊明天也要回南部了，后来我和妈咪就各去洗玩澡后就先睡了！

　　这次的假期有5天，第1天妈咪帮我口交，第2天我和妈咪到北投温泉旅馆打炮做爱，以后的两个晚上，1次我去妈咪的房间和妈咪做爱，第2次我要求妈咪来我的房间做爱，而且最后我和妈咪做完爱后，还同床共枕到天亮！

　　还记得第1次和妈咪做爱的时候，我那又粗又长的大肉棒做了好久才能完全的插进的妈咪的小穴，妈咪还不太能适应，但经过这次当兵放假的5天假期里， 我每天都和妈咪做爱，到了最后1天假期下午收假前，在白天又和妈咪做了1次，妈咪的小穴连续几天被我那粗大的肉棒狠狠的操过以后，妈咪已渐渐能习惯粗大肉棒的操穴，而且我和妈咪做爱的动作配合的愈来愈好，做爱起来真的只能说太过瘾了，妈咪也坦承和我做爱让她享遭到男女之间性爱的最高潮，每次都让她抵挡不住，高潮好几次……做爱完时，妈咪还夸我说没想到…恩……那个…粗长的大…阳具…做起爱来…还真是…舒服…舒畅…

　　妈咪娇滴滴的样子真迷人，我又抱着妈咪亲吻了1会！

　　以后我又回到了营区当兵，过几天后，我收到姊姊的来信，姊说那天晚上我和妈咪从北投回家后，等妈咪洗完澡后，姊姊说她到浴室，发现妈咪今天穿的那件浅紫色性感蕾丝内裤，内裤底部竟然有1层大量的乳白色液体，看来像是精液，拿起来1闻，姊姊也是交了很多男朋友，固然知道那就是浓稠的精液，今天妈咪都是和你在1起，会有这些大量浓稠的精液在内裤底部，想也知道是谁的精液……姊姊说她能接受，但希望我能真她说明这1切！

　　我看了这信后，真的忽然不知如何是好，但心想姊姊也同时交好几个男朋友，对性也是很开放的，因此我想我需要跟姊姊讨论1下了！

　　想了好久，那天1整天妈咪确切都和我在1起，姊姊发现妈咪回家后的蕾丝内裤底部有大量浓稠精液，心想固然1定是我和妈咪做爱后射精在体内，但由于精液的量太多，所以从妈咪小穴流出来的，我也无话可说！

　　姊姊既然知道这事情已89不离10了，我后来决定要告知姊姊这1切，反正姊姊已说她可以接受！

　　当天我就回信告知姊姊，下次放假会去找她，告知她我和妈咪的事情！

　　6、姊弟乱伦初体验

　　后来在军中隔了3个星期才又放假， 那天我骗妈咪说没放假，但其实那天我去台中到姊姊的住处去找她，下午才到姊姊的租屋的地方，姊姊那天学校没有课，因此在家里看电视，当我到了的时候，姊姊来开了门以后，马上就进去了， 当我关上门以后，陪姊姊在客厅看1下电视，以后姊姊帮我去倒杯饮料，从姊姊背后看来，她的身材真修长，穿了1件T恤还有1件短裙，但我忽然眼睛1亮，姊姊的美腿上仿佛还穿着1双白色丝袜，我对女生穿白色丝袜特别有兴趣，让我不由忽然欲火涌了上来，真不知姊姊在家里为什么还穿着这样性感……当姊姊转身时， 宽松的T恤下方随着走动而飘着，原来是被姊姊的饱满胸部顶高顶出来的关系，我才清楚的发现没想到姐姐的胸部也是那末的饱满！果然姊姊是遗传到妈咪，也有着饱满的大奶子~

　　刚开始姊姊并没有提我跟妈咪的事情，就好像甚么事情都没产生过似的，坐在沙发上，边看电视边跟我聊起天来，谈了许多当兵的种种事情，过了1段时间后，我也仿佛忘了姊姊要兴师问罪的事情！

　　看了1下电视后，姊姊终究提到上次的事情了，姊姊忽然开口说，你跟妈咪做爱1定很舒服！ 从妈咪穿的蕾丝内裤上留下那样大量浓稠的精液就知道你1定射了很多，对吧…

　　我忽然酡颜起来，没想到姊姊1开口就这样直接，我想这时候候辩解甚么也没用了，我回答…恩…真的是很舒服……但我也没想到会这样产生……

　　这时候姊姊还问妈咪不怕怀孕吗，等等的1串事情

　　以后，我就开始告知姊姊妈咪有吃避孕药，还有当初所产生的1切事情，包括妈咪穿着短裙还有性感内裤来军中找我，到最后连续几天跟妈咪做爱等等的所有事情~

　　但是当我诉说这些事情的时候，姊姊的裙子由于太短，又坐在软软的沙发上，短裙退的好高，我1眼就看见姊姊短裙内的浅蓝色蕾丝内裤，跟当初看见妈咪短裙内的春光1样，蕾丝下黝黑1片，真是又美又性感，姊姊那双美腿和裙内春光，真的不时的吸引着我，加上又有1阵子没射精了，满头脑充满情色的空想，因而我真的又受不了，边说边常常偷偷的瞧着姊姊的美腿和裙内春光，尔而也看1下隔着上衣的饱满胸部，女生都很聪明的，这次跟上次妈咪来军营中看我1样，我偷窥裙内春光的动作，马上就被发现，但姊姊跟妈咪1样却都让我能继续的欣赏裙内春光。

　　但姊姊比妈咪更夸大，妈咪是由于角度恰好，短裙又短，才被我不停的瞧着裙内的蕾丝内裤，而姊姊却坐在沙发上，不忌讳的微微张开着双腿，让我能很清楚的看见裙内的蕾丝小内裤，欧……天ㄚ，更夸大的是我还可以从裙内看到姊姊竟然在白色的蕾丝丝袜上还有吊带，3个星期没射精的我，看的我真的是欲火高涨…阴茎渐渐的勃起……

　　当姊姊听我说妈咪吃避孕药跟我做爱，还有妈咪很前卫等等的时候，眼光仿佛透出异常的眼神！

　　当姊姊听我说完了以后，姊姊说妈咪这阵子都1个人独守空闺，从另外一个角度下想，你这样其实也是帮妈咪解决性欲的需求，我觉得是没关系拉，反正妈咪也愿意！而且妈咪那末漂亮，身材又好，连我男朋友看到妈咪都赞不绝口，妈咪真的是很迷人的！话说回来，你能跟妈咪这样身材好，又漂亮的女人做爱，也真是不错！

　　姊姊这样说了以后，我忽然觉得松了1口气，却又觉得姊姊好像很妒忌妈咪似的，但姊姊忽然又说，我看你也是性欲很强哦，你明明知道我是你亲姊姊，但看你刚刚却还1直在偷看我的裙内春光，就知道你也是很喜欢性爱刺激和…近亲相奸的乱伦…哦，难怪妈咪会被你弄上床了，……

　　姊姊这样1说，我忽然酡颜起来了，姊姊说话真的是单枪直入，绝不拐弯抹角，而且我真的也跟妈咪乱伦相奸过，我只好认了，既然姊姊都这样爽直，我讲话也不需要退畏缩缩，但这样倒是引发让我想好好称赞姊姊，我跟姊姊说其实说真的，你跟妈咪1样都很漂亮，身材也都很好，有着饱满的胸部还有1双苗条的美腿，配上短裙，真的让人不知不觉的就会想偷窥，真是不好意思……

　　姊姊听我这样1说，蛮高兴的，粉脸还微微的红了起来，真是可爱……

　　姊姊说，你这家伙嘴巴还真甜，看来妈咪就是这样被你骗得手的，哈哈……后来我就开始跟姊姊相互斗嘴，弄得我们俩人都笑的东倒西歪……（（就这样，我坦承的15110告知姊姊我跟妈咪做爱的事情，以后，却让我跟姊姊的感情仿佛更好了！））

　　闹完以后，姊姊说当兵的日子1定很无聊，难得放假，还把你找来，既然刚刚我们也已谈过你跟妈咪的事情，看你也很诚实，并没有隐瞒的说出这1切，姊姊很高兴！

　　你也跟妈咪都已近亲相奸的乱伦做爱过了，虽然我们是亲姊弟，既然那末露骨的性爱话题我们都聊了，而我本身对性也是很开放，乱伦其实也没有碍到他人…

　　你跟妈咪还是1样可以继续做爱，姊姊觉得没有关系的~

　　从现在起，我们姊弟之间对性爱的事情和想法就没有必要再有甚么忌讳，反正我们都已是成人了！ （我听了也是点点头，很是认同！）

　　姊姊说现在时间还早，看电视节目好像有些无聊……姊姊想了1会说，嗯，这样好了，既然刚刚已谈了那末多的性爱话题，我们都成人了，而且也说好我们之间对性不要再有甚么忌讳！ 看你那末诚实的份上，不如这样吧，姊姊拿1些成人影片放来给你看，慰问你当兵无聊的日子，你觉得如何呢 要看吗

　　（（没想到就从此刻以后的发展，却激起出我潜伏的另外1种性刺激的喜好，也让我真正了解我内心另类的性爱渴望））

　　我听了以后，有点吃惊，没想到今天跟姊姊谈了性爱的事情以后，姊姊真的对我都没有丝毫的拘束！看A片我固然想看了，但和亲姊姊1起看A片还真是特别……

　　今天都已跟姊姊谈到那末露骨的问题了，现在要跟姊姊1起看A片，根本就不算甚么了！ 我固然是跟姊姊说好阿！我本来就喜欢看，哈，顺便还可以1起讨论1下内容，嘻嘻……没想到姊姊也爱看A片……哈……有这样的姊姊真好……

　　姊姊听我这样1说以后，又开始跟我胡闹起来，弄得我跟姊姊好快乐……

　　姊姊放了影片以后，就座在我身边跟我ㄧ起看了起来，说起来也有1阵子没看A片了，姊姊桌上还放了10几片的A片CD,我拿起1些看了1下，我的眼睛忽然亮了1下，前面几片封面是“偷情的少妇”，“欲求不满之人妻”，“人妻俱乐部”，“换妻集会”，“淫荡少妇”，“换妻自白”，“妻子的3P初尝性体验”， “大量颜射”， “爱妻的群交生活”等等 !!!!!!

　　哦！！！！！！！我不知不觉忽然心跳加速起来，不知道为什么，当我看到这些A片主题（换妻，淫妻群交，…等等）和配上封面上美丽少妇穿着性感撩人的蕾丝亵服裤和群交的做爱图片，忽然就觉得很刺激很兴奋……我性欲忽然大增，阴茎也立刻快速的勃起……这样的反应，固然逃不过姊姊的注意……

　　之前我看A片都很少去看封面及内容，都只是看单纯的男女做爱，但现在拿起姊姊桌上的这些影片，大部份都是换妻，群交的做爱，真不知为什么，当我看了这些偷情少妇，换妻，群交做爱的影片封面和主题以后，我忽然有1种异常的兴奋感觉，没想到这些主题都让我兴奋不已，而姊姊此刻也发觉我仿佛对这类影片有特殊的快感……

　　姊姊当下就问，你对桌上这些“淫妻，换妻，爱妻玩3P”等等的片子感觉如何我们之前已说好了，性爱的事情不需要隐瞒了哦！你虽然说出来！

　　我此时难以掩藏我心中的想法，我告知姊姊说这类片子我没有看过，但不知为什么当我刚刚看到这些片名和封面时，我忽然感觉到异常的兴奋和快感……

　　姊姊仿佛发觉了甚么事情，说哦，看来你也是有特殊的性嗜好哦！

　　我很呐闷的问姊姊甚么嗜好

　　姊姊说，有些人很喜欢看着自己的妻子跟人家做爱，或是喜欢爱妻跟他人玩群交3P做爱等等……就会感觉到特别的兴奋！

　　我听姊姊这么说，当场酡颜的说，不会啦！应当不是啦！

　　（（但说实在的，经过刚刚姊姊这么1说以后，说真的，我内心中的想法仿佛被姊姊说中了……））

　　姊姊此刻娇笑了起来讲，你现在可能自己都还不能肯定，但以我的经验看来，你是喜欢这类“换妻”，“群交”的性爱刺激的，我们果然是姊弟……嘻嘻……你先看看再说吧。！

　　我对姊姊这样的态度很莫名奇妙，甚么是果然是姊弟，还1直娇笑着……

　　管它的，这时候候片子已开始了，我先看看再说吧！

　　开头片名是“爱妻的洞房花烛夜”，我心想应当也是1般的A片罢了！

　　片子开始时，是1对刚结婚的夫妻，新娘是位很漂亮的女人，当举行完婚礼，宴会结束后，最后新郎新娘回到家中，正要入洞房时，恰巧两位男士朋友到访，准备要闹洞房，4个人因此开始在客厅喝起酒来，新婚的快感在酒精下更是欢愉，由于天气热，所以新郎已先把衣服脱了，而两位来闹洞房的男士先把新郎衣服脱光光了，但新郎的阴茎很小，以后两位男士朋友也主动已脱到剩下1条内裤，欢愉之下，新郎又跟两位男士连饮了10几杯酒，最后要结束前，两位男士要求新娘脱下婚纱，他们才要回去，半醉的新娘敖不过他们1搭1唱的要求下，为了让闹洞房结束，只好答应他们的要求，当新娘输了脱下婚纱之时，露出性感漂亮的亵服裤，新娘的胸部也真饱满，不由让我想起妈咪也有着这样饱满的酥胸……

　　两位男士看到新娘如此身材以后，阴茎勃起，大肉棒已把内裤撑的高高隆起，但此刻新郎却已酒醉不醒，两位男士把半醉的新娘抱进洞房，准备替新郎实行洞房的义务，看那新娘虽然半醉，但仿佛还苏醒着，此时新娘刚开始是半推半就，但在床上被两个男人同时爱抚到后来，新娘仿佛再也自持不下去，……

　　光看到这里，新娘还没跟那两位男士做爱前，我的阴茎早已完全勃起，我不知道为什么看到这类剧情就特别兴奋！

　　这时候姊姊也已发现我肉棒早已挺翘了起来，此刻姊姊还亏我说，片子都还没开始做爱，你光看到这样……自己的新娘要被人家玩弄的剧情就硬成那样……刚刚就说你1定也是很喜欢这类事情（看妻子跟人家做爱）还不承认…嘻嘻，…姊姊偷笑之下没有再说下去……

　　真不知道姊姊心理在想甚么，但仿佛我的心思都已被姊姊看穿了……

　　以后那新娘的丈夫在客厅酒醉睡着了，而漂亮的新娘在欲火攻心之下就开始在洞房内的床上被那两个男士朋友1前1后的奸淫做爱，看那新娘在洞房之夜就跟其他两个男人打炮做爱，这做爱的进程真是刺激，而新娘仿佛也被那两个男人玩的很过瘾，那种女人舒服淫乱的做爱表情，加上新娘开始主动随着做起爱来，看的我真的已是欲火攻顶了……不知不觉的空想着，要是以后自己的妻子也像这影片内这样淫乱的话， 阿，这类兴奋让我忽然有种快要射精的感觉，

　　哦…天阿……仿佛姊姊放这样的片子真的是正中我心中的嗜好……不可能吧！但我心中却知道我对这类影片极有兴趣……

　　姊姊发现我看的如此之投入，阴茎还高高的翘动着，姊姊忽然笑着对我说没关系，若你真的喜欢，等你新婚的那天，姊姊可以和你1起计划1下，让你好好的享受这类感觉，只要你真的想要的话，那种刺激感，绝对1定让你没法忘记，乃至你的妻子也能尝到史无前例的快感， 只要你喜欢，就能够尝试到另类的洞房花烛夜！

　　空想的感觉跟实际上亲身体验的感受1定相差很大，就像你跟妈咪做爱，跟打手枪是否是相差很多！

　　本来觉得我不太可能接触到这样的事情，但1听姊姊这么说以后，仿佛我也能够享遭到这类异常的性爱！

　　姊姊这么说了以后，表示实际上，以后我的新婚之夜也真的能像影片中那样，我竟然仿佛心动了，我已臣服于姊姊洞悉的能力了，我阴茎已硬到不行了，我决定不再压抑我心中的想法，今天让我了解到，我是真的喜欢这类看着妻子和他人做爱的快感，真的让我好兴奋阿！我……真的……已没办法在欺骗我自己这类感觉了！

　　今天看到这类剧情，真的好喜欢，我心中不自觉的已决定我新婚那晚，也要让自己和未来的妻子尝尝这类另类的洞房花烛夜……当我心中这样决定以后，我更是异常的兴奋，让我眼神仿佛有些模糊的对着姊姊说姊，……看来我的心思真的被你看穿了，我发现……我真的好喜欢眼前片中这类感觉，既然都已说穿了，那以后我新婚的那晚，我已决定了，我也要尝试这类另类的洞房花烛夜！你会帮我吗（我真的爱上这类刺激的性爱了）

　　姊姊看我如此认真的表情，知道我是说真的，也不开玩笑了，姊姊说只要你喜欢，也同意的话，那有甚么不可的，反正性爱本来就很多元化，只要依照你喜欢的方式去做，那就对了！

　　你这样拜托姊姊，姊姊1定会帮你达成的，而且新婚之夜就那末1次，放心好了！我会帮你的啦！乃至也会帮你拍下那段进程的！

　　我先跟姊姊好好的道谢1番！听姊姊这样1说，我才放下1颗剧烈跳动的心！

　　刚刚的决定，我心中知道其实不是1时的冲动，我知道等我新婚那晚，1定要尝试到这类快感！

　　没想到看到这样的片子，真是刺激万分，这类兴奋比之前看纯A片，光只有男女做爱，但没半点剧情的片子，还让我刺激百倍，就像当初看乱伦小说1样，让我有那种特别的快感，我忽然心想，这些片子都是姊姊的，难道姊姊也喜欢这类嗜好……

　　既然我跟姊姊已都没有性爱话题的忌讳，我固然也要询问我心中的疑惑，我问姊姊说姊，你有那末多类似的A片，都是换妻或是群交性爱等等，今天看了以后，虽然只看1片，但我已知道我对这类性爱非常感兴趣，说真的我好喜欢这类感觉，那你是否是也喜欢这类性爱呢

　　姊姊看了我1下，说唉！既然我们都已说开了，你跟妈咪做爱的事情也告知了我，刚刚你也坦承你喜欢的性爱模式，我先告知你，你的新婚之夜，姊姊1定会帮你，让你享受那种快感的！ 再来，姊姊对性爱也是很开放的，之前有几次做爱的进程，还有录象下来！说实在的，姊姊也很喜欢这类淫乱的性爱方式！

　　姊姊接着说既然今天我们大家都坦承出性生活，干脆我就让你看1下我之前所录的性爱录象， 那种做爱真的是超刺激的，想不想看阿

　　（姊姊说要放她的性爱录象给我看，真是令我大开眼界）

　　我1听，心中固然高兴极了，回想起，之前和妈咪做爱被姊姊发现，以为今天会被姊姊狠狠的骂了1顿，没想到姊姊竟然没骂我！还说那也是情有可原，后来看了群交A片以后，坦承了我心中的想法，姊姊也答应帮我！

　　此刻，姊姊还要让我看她和男朋友的性爱录象带，我固然是点头如捣蒜的说好，而且我说，能看姊姊和男朋友的性爱录象带，我固然是很高兴的，而且姊姊身材那末好，胸部饱满腿又美，我真的很喜欢姊姊！

　　姊姊抚媚的笑了出来，那美丽的脸庞更是万分的抚媚迷人，配上那T恤下高挺的酥胸，等等就可以看到姊姊做爱的片子，让我真是喜出忘记，性欲喷张……

　　姊姊说好，那我现在放给你看，让你好好的见识1下！事情可能不是你想像的那样单纯，你看看就知道，恰好让你也能见识1下甚么才叫做刺激疯狂的性爱……这时候姊姊退出刚刚放的影片，去另外一个抽屉拿出另外一张光碟，放进影碟机里……

　　我正在疑惑不就是姊姊和男朋友的做爱录象吗姊姊这样的洒脱，让我真的是很欣赏她，愈来愈喜欢姊姊了……

　　当录象放了以后，画面上仿佛有点像是集会，在1个很大的客厅里，有许多人，仔细看来有8男3女，姊姊是其中1位，她穿着1件高开叉的绿色套装窄裙，其他两个女生也是穿的很时兴，大家仿佛都在客厅聊天饮酒，以后镜头转到客厅电视上拨放着A片，然后男男女女仿佛开始拥抱在1起，我开始看到姊姊和另外一位男性牢牢抱着拥吻着，我心想那应当是姊姊的男朋友了……

　　但1会旁边又有令1位男士和姊姊轮番接吻，我这时候就开始感到惊讶了，旁边也有1位漂亮的女孩也正在跟刚刚和姊姊拥抱的那位男士热吻！

　　姊姊说那个女生是她同学，跟她接吻的是我的男朋友！这就是我们第1次玩群交性爱！而抱着我的那个是我同学的男朋友……

　　我ㄧ听，仞住了！

　　姊姊接着说你刚刚问说我是不是也喜欢那种群交，换妻的快感，说真的，刚开始本来只是单纯的想尝试看看，但当第1次接触群交做爱，亲身体验以后，姊姊就开始喜欢上那种淫乱的刺激性爱了……

　　以后镜头开始转移到另外一个房间，1个女生被两个男生又亲又吻，1会后，转到另外一个房间，那位女生被两个男的挡住镜头，看不到是谁，但那女生的裙子被其中1位男士翻了起来，裙子内的浅绿色性感内裤马上映在眼前，同时还被男士用手搓揉着内裤阴核部位的性感地带，那女生仿佛很敏感的扭动着腰部，我正在觉得那件裙子好像姊姊刚刚穿的，镜头1转，马上看到真的画面上的女人是我姊姊，她正在床上被两个男人抱着在亲吻爱抚着！

　　姊姊的动作有些半推半就的感觉，但那种同时被两个男人爱抚的刺激快感，舒服的感觉很明显的表现在姊姊漂亮的脸庞上，1会以后，其中1位男士把那勃起粗大的肉棒挺翘在姊姊眼前，要让姊姊帮他口交，姊姊先是用小手渐渐帮那男人套弄着，接下来就用小嘴含住那男人的大龟头开始帮他口交起来，另外一位男人也伏在姊姊的粉腿中央，隔着小内裤在舔着姊姊的阴部……

　　哦，看到亲姊姊在影片中如此淫荡的画面，看的我血脉喷张，欲火不停的涌了上来！

　　以后随着画面转来转去后，都是类似的场景，再来又回到姊姊那间房间，刚刚那被姊姊口交的男人已用粗大的肉棒在操姊姊的小穴，而姊姊同时还快速的摆动着头部，正在帮另外一个男人口交，正剧烈的在玩3P的性爱……看着姊姊这时候的做爱表情，仿佛非常舒服似的……或许太刺激了，姊姊那迷人的双眼还有些泛红着……

　　看的我脸都红了起来，刚刚看过群交的A片，才欲火涨起着，好不容易稍稍的减退了，此刻看着影片中姊姊这样疯狂的玩3P性爱，录象带中姊姊做爱声回荡在4周，看的我不由阴茎又再次涨了起来……姊姊仿佛也发现我已勃起，依偎在我身上，我看着姊姊的短裙已退到大腿根部，1双美腿加上白色蕾丝吊带袜显现在我眼前，两重的刺激之下，我真的受不了了，阴茎早已完全勃起了，此刻乱伦的性刺激充满的我心中，加上已3个星期没有射精了，现在我好想跟姊姊打炮做爱了……

　　我对着姊姊说姊，哦，你真是迷人极了，看到你片中这样，弄得我现在性欲高涨，我真的好喜欢姊姊，我可以抱抱你吗

　　姊姊听我这样1讲以后，娇笑着说唉！看你兴奋成这样，没想到你心中除喜欢换妻，群交以外，还深深的爱上乱伦的刺激了！ 好啦好啦！ 姊姊就让你抱着吧！

　　我ㄧ听，喜出忘记，情不自禁的开始搂着姊姊，1边看着姊姊的3P做爱镜头，1边抱着姊姊，我的双手不听使唤的渐渐的爱抚着姊姊，当我碰到姊姊那饱满的酥胸时，我不知不觉的握住其中1颗大奶子，哦，姊姊的胸部也是如此之饱满，看来是遗传到妈咪了，我开始搓揉起姊姊的大胸浦，好饱满好舒服的触感，姊姊喵了我ㄧ眼，但并没有禁止我爱抚她的酥胸！但说实在的，当我搓揉着姊姊那饱满的胸部时，姊姊好像也很舒服似的，有时还闭上双眼而略微轻轻的娇吟了几声……

　　1会以后，我1边渐渐掀起姊姊的短裙，浅蓝色的蕾丝内裤马上显现在我眼前，我真的已欲火焚身了，刚刚姊姊仿佛同意让我搓揉她的饱满酥胸，因此我同时开始爱抚姊姊穿着吊带丝袜的美腿，1边看着姊姊剧烈的做爱镜头！

　　隔1会以后，像现在这样边爱抚着姊姊，边看着姊姊的群交3P性爱影片，这类刺激之下，我实在忍不住了，我开始1边吻着姊姊脖子，1边伸手进姊姊的短裙内，抚摸着姊姊的性感内裤，后来我的手往下移动，准备开始用手爱抚着姊姊隔着性感内裤的阴核，当我爱抚到姊姊的阴核部位时，姊姊惊动了1下，赶快用小手握住我那只手，虽然感觉到姊姊在格挡住我那只手，但仿佛只是半推半就的让我能继续隔着蕾丝内裤抚弄着姊姊的阴核部位！

　　就这样我开始不停的搓揉着姊姊的酥胸和短裙内蕾丝内裤的阴核部位1段时间，此时客厅电视上姊姊淫交的做爱声，加上被我不停的爱抚着性感部位下，姊姊仿佛也开始有点受不了了，弄得姊姊已娇喘起来，看到姊姊也性欲高涨的情况下，我立刻脱下姊姊的上衣，露出饱满但戴着胸罩的双乳，搓揉着姊姊隔着胸罩的酥胸，同时开始和姊姊接吻，姊姊本来有些被动的让我吻着，后来开始也回应起我的亲吻，姊姊和我相互接吻，趁姊姊都没有谢绝之前，我赶快脱下姊姊的蕾丝胸罩，哦，姊姊那饱满的大奶子展露在我眼前，饱满白嫩的酥胸，让我搓揉姊姊的大奶子更是舒畅！

　　姊姊此刻说。哦！你还蛮会爱抚的嘛！ 让姊姊也看看你的……

　　姊姊的举动也让我蛮震惊的，姊姊很主动耶！

　　姊姊这时候脱下我的裤子，我那勃起的大肉棒马上高高的挺翘在姊姊眼前，姊姊看到我那又粗又长的18大肉棒，惊讶的说 哦，你的阴茎还真是粗长咧，看来妈咪前1阵子1定被你弄得很舒爽！

　　姊姊开使用柔嫩的小手套弄我的大肉棒，好棒的触感，我不停的搓揉姊姊的大奶子，同时又舔又吻，我的大肉棒已被姊姊用小手套弄而挺翘到最高点~

　　这时候姊姊的举动让我觉得更劲爆，姊姊从沙发上站起来，趴在我双腿中间，小手握住我那粗大肉棒，迷人的双眼边看着我，边用小手又是套弄几下我的阴茎以后，忽然姊姊那性感的小嘴1张，把我那粗大的龟头含进小嘴里，欧……太棒…阿…感觉真好……大龟头感觉到姊姊那温热柔嫩的小嘴含着，开始上上下下的套弄起来，

　　欧…大龟头被姊姊这样牢牢含在小嘴里口交套弄着，简直爽到不行，此刻我舒爽的看着姊姊这样含着我的肉棒口交着，还发出渍…渍……的口交声……我纵情享受快感，大龟头经过姊姊口交5610下的套弄以后，我双手开始又握住姊姊饱满的双乳搓揉着，姊姊1双媚眼盯着我，边上上下下的继续帮我粗大肉棒口交着，那种淫荡的样子，真的迷死人了，让我欲火直往上冲……受不了了……

　　此刻我好想要好好的着姊姊的骚穴，但正当我要脱下姊姊的短裙时，姊姊忽然停止口交，并且制止了我，我不由的韧了1下！

　　姊姊又起身坐到我身边说你都跟妈咪做爱过了，妈咪此刻也是你的女友，你现在又跟我做爱，那岂不是对不起妈咪，这时候姊姊又娇笑了起来，说而且若你也跟我做爱的话，那我们启不就是淫乱家族，母子乱伦，姊弟相奸，嘻嘻，真是够淫乱了……（大肉棒被姊姊这样用小手又加上口交以后，硬涨到最高点了，但姊姊又停了下来，真是好想继续……）

　　听姊姊这么1说这些字眼（母子乱伦，姊弟相奸），我性欲更是猛烈，乱伦，相奸的字眼，让我也不由联想到换妻，群交淫乱性爱~

　　我1时髦起，我也随着说哈，淫乱家族，真好玩！对阿，经你这么1说，既然我们姊弟都喜欢群交做爱，妈咪也喜欢跟我母子乱伦相奸，那以这类情况看来，也许妈咪也会喜欢淫乱的性爱也说不定了，而且当我跟妈咪做爱时，她也是非常豪情的……

　　姊姊1听我这么讲，随着说也是哦！仔细想想，自从妈咪1个人住台北以后，妈咪就开始连平常穿着都是很漂亮时兴，且从后阳台看妈咪晒的亵服裤也都很性感，而且妈咪正值女人最娇魅的时刻，但妈咪目前的情况看来，每天都独守空闺，你跟妈咪也做爱过了，妈咪还年轻，你知道妈咪也很需要性爱，看妈咪这样欲求不满，真是看不过去……其实妈咪应当能好好的享受性爱才是！



 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
