下

　　我觉得自己好像变成了一个女色情狂。无论上菜市场或是逛百货公司，只要视线里出现男人，我总会忍不住偷瞄他们的裤裆，猜测他们生殖器的大小、形状。如果情况许可，我甚至一面偷瞄，一面幻想他们插入体内的舒服滋味。因此，我只要一出门，内裤总是湿得一榻糊涂。

　　「唉呀！怎么办？好想要呕！」

　　出轨后身体变得格外敏感，如厕或洗澡时不经意的碰触，都会使我搔痒难耐，欲念忽起。甚少自慰的我，开始经常自慰，但自慰次数越多，慾火反而愈形畅旺。有几次我忍不住向老公求欢，但老公总是敷衍了事，无法令我尽兴。一次两次之后，我宁可自己手淫，也不愿意再找老公。本来嘛，与其被搞得不上不下，那还不如自行解决呢！

　　「可恶！都怪那死老头！」

　　每当我耐不住慾火自慰时，总会习惯性的埋怨老头一下。说老实话，当初我确实怕他食髓知味，纠缠不清。但一旦他真的信守承诺，无声无息，我反而觉得自尊受损，心有不甘。我心里愤愤不平的骂道：「哼！搞什么嘛？明明对我垂涎三尺，还装什么正人君子？好端端的把人家胃口搞大，偏偏又撒手不管，这算什么嘛？」。

　　这天，我在家看电视，慾火突然又旺了起来。我心想反正家里没人，于是掀起裙子隔着内裤，就在私处搓揉起来。我一边搓弄，一边幻想着和老头作爱；下体很快就湿了，愉悦感也越来越强。自慰配合幻想，感觉上就像真的一样。老头粗大的肉棒，真的弄得我好舒服喔！

　　突如其来的开门声，把我吓了一大跳，我慌忙放下裙子，装作若无其事。但紧张带来的急迫尿意，却激发出激烈的快感。当儿子进门的刹那，也正是我颤栗销魂之时。

　　「妈，你在看电视啊？这是我同学林立彬。」

　　「阿姨好！」

　　儿子随口招呼一声，便带着同学走进房间，根本没发现他的妈妈，正处于兴奋的高潮中。但他那同学林立彬和我打招呼时，眼神中却明显有些异样，莫非他看出了什么？

　　我心神不宁的回到卧房，梳妆台上的镜子，立即给了我清楚的答案。原来我家居衣着轻便，上身仅罩了件T恤，未带胸罩。我方才自慰兴奋未消，奶头尚兀自挺立在我36F的大奶上，那件薄薄的T恤，又那里遮得住春光呢？

　　「喂，请问找那一位？」

　　「阿姨，我是国威的同学林立彬啦！」

　　「哦，你找小威吗？他出去了，不在家。」

　　「阿姨，我不是找小威，我是找你啦！」

　　「找我？有什么事吗？」

　　「阿姨，你好性感呕！我那天一见到你，就爱上你了，我要追你！」「……你这孩子……怎么这样……不要胡说了……」「嘻嘻~~阿姨，我才没有胡说，我虽然年纪小，那里可不小，我一定可以让你舒服的！」我生气的挂掉电话，简直不敢相信自己的耳朵；现在的小孩，怎么会这样呢？我正自唏嘘，门铃又响起来了。我拿起对讲机刚「喂」了一声，就听到林立彬在话筒里叫道：「阿姨，快开门，是我啦！」。

　　「你这死小鬼，到底想干什么？」

　　我本来懒得理他，也不想开门，但他却死缠活赖，一直打电话、按门铃。我被他搞烦了，心想：「开门让你进来，你又能怎么样？难不成你真敢强奸我？」。

　　「哈哈~~皇天不负苦心人，阿姨，你总算让我进来了！」林立彬一进门，嘻皮笑脸的递上一束玫瑰花，随即便演戏般的跪在地上。我被他搞得又好气又好笑，一时之间，还真不知如何处置他。我心想：「你既然爱演戏，我就让你演个够！」。于是就坐在沙发上看报纸，任凭他一个人表演。就这么僵持了一会，他可怜兮兮的说道：「阿姨，我跪得腿酸膝盖痛，尿也急了，可以起来上个厕所吧？」。

　　「你要起来就起来，我又没叫你跪！」

　　他装模作样的爬起来，揉揉膝盖踢踢腿，便熟门熟路的走向浴室。谁知他这一去，竟然半个小时还不出来，我心中纳闷，不知道他搞什么鬼，于是便在客厅大声叫唤。我叫唤了半天，他硬是一声也不吭，这可把我给气坏了。我怒气冲冲的走到浴室前，抬手便大力敲门。没想到门没关只是虚掩，我一敲之下，浴室门立刻便应声而开。

　　「咦！他到那去了？怎么没人？」

　　浴室里竟然没人，可大出我意料之外，我不明所以的愣在那儿，心中不禁七上八下。

　　「哈哈~~阿姨，我在这里！」

　　声音明显来自我的卧房，我一听不禁更为生气。我走进卧房，还是不见他的人影，但由窗帘紧闭，冷气已开的情形看来，显然这小子早有预谋。

　　「你到底搞什么鬼？还不给我出来！」

　　「嘻嘻~~阿姨，我在你后面！」

　　我吓了一跳，还来不及回头，已双脚离地，被他从身后一把拦腰抱起。我两腿乱蹬，拼命挣扎反抗，他一个踉跄，立足不稳，抱着我就跌倒在床上。这时我才赫然发现，他竟然全身赤裸，早已脱光了衣服。

　　「我的年龄都可以当你妈了，你不要乱来！」」「呵呵~~阿姨，你这么风骚性感，就算你是我妈，我也照肏不误！」「你疯了，快放开我！」「阿姨，你不要装了，那天你明明就在自慰，小威那个笨蛋看不出来，我可和他不一样。」我一边挣扎，一边企图说服他，但他充耳不闻，反而变本加厉。我最近刚被老头挑起春心，对抗异性的能力也相对薄弱，如今被他赤裸裸的一阵纠缠，不禁骨软筋麻有些动情。挣扎中T恤、短裙一一被剥除，只剩下已褪至脚踝的三角裤，犹自象徵性的苟延残喘。

　　「阿姨，不要挣扎了，你下面都湿了，让我好好爱你吧！」他自身后将我压倒趴伏在床上，双手环绕在我胸前搓揉奶子，坚硬的肉棒也顶在我屁股上不断磨蹭。我心里其实已经放弃了抵抗，但嘴巴却还是喘嘘嘘的嚷道：「不要……不行啊……你快停下来啊！」。

　　梳妆台上的镜子，清楚映出床上的景象。只见一个面貌清秀的少年，赤裸裸的趴伏在中年美妇背上。少年瘦削结实，胯间阳物勃然坚挺；美妇丰满性感，胸前豪乳来回晃荡。少年情急欲摘花，横冲直撞觅桃源；美妇思春心旁徨，左闪右躲费思量。你一来，我一往，娇嗔急喘淫味浪；汗直淌，骚水流，阴阳交泰又何妨？

　　我实在没力气挣扎了，便认命的放弃抵抗，任凭他恣意妄为。他得意的挺着阳具，耀武扬威的道：「阿姨，你看我这根够不够大？可不可以让你舒服啊？」。我羞辱的闭上眼，但却忍不住好奇，偷偷眯眼瞄了一下。只见那玩意：青筋毕露朝天竖，一看规模真不小；头大身粗显然硬，妇女逢之必是宝。

　　我暗自比较了一下，他没矮老头大，但和老公差不多。不过瞧它那昂扬的气势，在硬度上一定远胜过老公和老头。我这么一比较，心中情不自禁就想要了。

　　这时，他就像和我约好似地，一挺腰，就将硬梆梆的阳具顶在我阴门上。

　　「阿姨，你是我的人啦！」

　　他兴奋的大叫一声，「噗吱」一下，就直插到底。我只觉下体一胀，陡然间就舒服得神清气爽。我心里喟叹道：「唉！桃花来了真是挡也挡不住！上个月才失身于六十多岁的老头，今天又被十五六岁的小孩子搞……」。

　　他狂风暴雨般的凶猛抽插，打断了我的思绪，诱发出我的激情。他就像野兽般地横冲直撞，根本毫无技巧可言，但那种原始的粗暴方式，反而使我感受到异样的舒爽。他弄得我很痛，但也弄得我很舒服。我呻吟着高高翘起双腿，淫荡的迎接他的疯狂。

　　「喔…喔……阿姨……我要出来了……呃啊……」年轻人到底勇猛有余，沈稳不足；当我渐入佳境之时，他已先一步强劲喷发。射精后，他就像泄了气的皮球，迅速萎软脱出。慾情未餍的我虽然痛不欲生，但也只能默默无语，强忍慾火煎熬。毕竟，我年纪比他大得多，总要保留一点矜持的形象嘛！

　　「阿姨，你还没舒服对不对？……没关系，我一下就起来了……」「不用啦！你还是赶快穿衣服回去啦！」我的话似乎激起他叛逆的热情，他猛一下按住我的头，捏着阳具就往我嘴里塞。

　　「快！…帮我吹硬起来！……我非肏死你不可……」他神色焦躁，一副歇斯底里的模样，我心里有些害怕，便顺从的替他吹了起来。阳具在我口中迅速膨胀坚硬，瞬间便已尽复旧观。他得意忘形的将阳具从我口中拔出，忙不迭的就插入我湿润的小穴。

　　「啊……真好……」

　　我满足的叹了一口气，感觉空虚饥渴的肉穴，又重新活了过来。二度整军的他，格外凶猛骠悍，他重重的撞击使我全身摇晃，深深的插入使我体内舒爽。一股暖流逐渐在我下阴滋长，我知道自己即将进入快乐天堂。

　　「叮咚~~~叮咚~~」

　　突然响起的门铃声，吓得我俩魂飞魄散。他几乎立刻软了下来，我也浑身颤抖，冷汗直冒。

　　「啊呀！怎么办……怎么办……糟了！」

　　短暂的不知所措后，我一把推开他，随手披了件睡袍，便向客厅走去。我慌张的想着：「老公儿子都有钥匙，他们应该不会按门铃吧？」「谁啊？」「太太，有挂号信，请带印章到管理中心领取。」放下对讲机，我腿软得几乎站不住。这一家伙，简直吓死我罗！

　　「阿姨……没事吧……我要回去了……」

　　已穿上衣裤的林立彬惊魂未定，探头探脑的躲在沙发后，语带颤抖的问道。

　　「没事了，你赶快回去吧！」

　　他作贼似地，三脚两步就窜了出去，结束了这场大胆的偷香。

　　字节数：7202

　　【完】

<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"> <b>谢谢赏读，请点击主楼下面的顶，您的顶+回复是对我最大的支持</b> </marquee>

 <img src="http://img2.26ts.com/2015/11-24/qdcezz1sbhb.jpg" border="0"> <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
