刚过10点，就听见高跟鞋敲打木地板的声音。从书房里偏头1看，1位身着典雅晚礼服的中年美妇正弯腰脱下高跟凉鞋，却并未马上将白净柔嫩的玉足伸进拖鞋里，1只手捏着脚尖缓缓推拿，圆润诱人的美臀完全在我视野笼罩下。
　　
　　“啊！妈妈回来了……”我笑着抢上前将她柔软的胴体全部抱离地面转了个圈。
　　
　　“哎呀！你这死鬼快把妈妈放下来。”
　　
　　我怎舍得怀里这具柔软迷人的胴体，径自将美貌妇人抱在**上深深吻了1下，“咦，我看请柬上不是说要到１１：００吗，怎样你现在就回来了，是否是想我啦？”
　　
　　妈妈白了我1眼，坐在我腿上将耳环、项链褪到茶几上，“唉……累死了，站了快3个小时，妈妈早就受不了啦，现在我明白当3陪有多么的辛苦了。”妈妈柔软的身躯蜷缩在我怀里，噘着嘴1副不高兴的模样。
　　
　　虽然说1年1度的“企业家联谊会”是1种情势，但也不至于像妈妈形容的那末无聊，我知道她这年龄的女人就是话多，随时随地都可以找借口说1大堆的空话。
　　
　　好在我已习惯她的唠叨，这也许该归功于她人到中年又得到第2春，每次在床上总是令我得到1种难以形容的满足，这让我在很大程度上不会厌烦妈妈爱唠叨的舌头，何况……这条灵巧长舌舔弄肉棒的工夫如此高超。固然爸爸就没那末荣幸了，他选择寻觅另外一位不爱说话，永久默默支持丈夫事业的女人重组新家去了。
　　
　　“餐台上的桌布1点也没熨平整……食品味道很1般也不说了，全部会场竟然只有1种牌子的矿泉水……还有……音响奇差，很多人演讲我根本听不清……
　　
　　到处都是乱烘烘的气氛，真不知这类联谊会有甚么好弄的？……舞会开始后我跳了两曲终究可以名正言顺的逃跑了……”
　　
　　“等等……别的男人和你舞蹈的时候有无伺机占你便宜啊……”眼见妈妈还要滔滔不绝的继续发怨言，我猛地捉住1个机会打断了她的演讲。
　　
　　“没有……固然没有……你以为谁都像你这头色狼，连我这老婆子的主张也会打……”妈妈坐在我腿上卸完妆两手抱住脑后1躺，笑眯眯的看着我。我刚才质问的语气故意流露出吃醋的味道，这令妈妈非常得意。
　　
　　其实我完全相信那种场合，面对同是私企业主的佳宾，任你色胆包天也不敢做有失身份的事。我之所以坚持有人吃妈妈的豆腐，不过是1出偷梁换柱之计而已，封住她还想继续唠叨下去的动机。“我说你别描了，越描越黑，妈妈这样的身材会没人打主张？嘿嘿，我检查1下……”随着1阵邪笑，妈妈小巧玲珑的胴体轻易被我抱在怀里，大踏步走进我们共同的卧室……“喔啊……宝贝……妈咪的心肝……你今天怎样……啊……那末利害……”
　　
　　我也想轻点、温顺点，但胯下的美少妇总能先我进入醉人的意境。两只雪白苗条的美腿牢牢夹住我的腰肢，帮助我的小腹更加用力的撞击她的阴户，迷人的花蕊像小手1样不停抓紧我的龟头又放松……将生殖器深深插入亲生母亲的体内总是那样的香艳刺激，世间又有几人能抗拒这样的诱惑呢？
　　
　　“呜呜……”妈妈压低嗓门小声抽泣着，真不可思议，她又泄了……不过我也好不到哪里去，没坚持多少下就将旺盛的体力宣泄在妈妈胴体内。高潮后的妈妈永久那末温顺迷人，红扑扑的脸颊出现出少女般的羞涩红晕。从我胸膛上缩身下去，温暖的樱唇裹住阴茎，将上面残留的液体舔得干干净净，1双美目是那样痴迷于我的阳具……“和妈咪说说，是否是有甚么烦心事？”休息了1阵，妈妈仍然滚烫的性感肉体牢牢依偎在我怀里。
　　
　　“没有啊，1切如旧，真没甚么事。”
　　
　　“撒谎，妈咪还不知道你这德行，要在床上，1个男人确切很难欺骗女人，特别是从我诞生就共同生活到现在的母亲，既熟习自己儿子的特性又富有性爱经验。
　　
　　在我1岁前，她的双乳整天被我含着吮吸；5岁前，她的纤细手指常常翻开我的包皮清洗泥垢；１７岁时，她的裸体长时间在我的春梦中被玩弄成各种淫荡姿式奸淫；１９岁，我发育成熟的阴茎在她灵巧套弄下频繁喷射；同年，她温暖湿润的口腔成为我宣泄旺盛精力的地方；到现在２０岁，我们整晚相拥而眠。
　　
　　妈妈对我的身体、思惟是那样的熟习，无数个夜晚她随意1翻身就可以准确无误捉住我的阴茎，从未落空。仅从我插入她体内的阴茎硬度和抽送频繁程度她就可以推测我是不是处于极度快乐当中，面对如此了解自己的女人，我有甚么能瞒得住她呢？
　　
　　轻轻叹了口气只好老实相告，我所在的公司隶属设计院，最近有1次出国考察学习的机会。以我不到1年的资格自然排除在外，出于平衡法则的斟酌，因而给了我1个任务，参加某展馆公然征集的设计作品大赛。为期1个月，这1个月中我没必要去公司报导，可以去1些宁静的地方弄设计，实际就是变相放1个月的大假。
　　
　　这自然引发我极大的不满，但也没办法。国营公司1向论资排辈，我这类子弟要想出头只能熬个2310年才有希望。”我觉得很好啊，就当放假去旅游1下啰！“明显妈妈其实不理解1个初入社会的年轻人想出人头地的心理。我也懒得和她解释，解释了也没用。
　　
　　”要不……我给你爸爸打个电话，看能不能去上层疏通1下关系，给你争取这个进修机会？“我吓了1跳，急忙禁止。说老实话，虽然爸爸妈妈离婚了，但不论怎样说，我总是把爸爸曾的女人给弄上床，用各种只怕连爸爸都未发挥过的花样纵情玩弄妈妈的娇躯。为了这个缘由，我很久都不敢去爸爸那里坐坐了，总觉得实在对不住他。
　　
　　其实还有1个缘由，市文化局局长有1位千娇百媚的千金，很多男孩子都以追到她为荣。而我曾荣幸的和她有过1段爱情，后来分手了，大概她厌弃我只是1个普通的小设计员，没甚么出息吧！这次假设真要爸爸去活动，肯定要找到文化局局长，也就是她父亲。我可丢不起这个脸，让她再挖苦1次。
　　
　　”不了，还是老老实实做人吧，我努力设计个好作品，说不定拿个大奖回家呢。干脆，妈妈和我1起找个山清水秀的地方隐居1个月吧？“
　　
　　”啊？倒是个好主张，不过妈咪的美容院离不开啊，1个月？我回来后还不知会变成甚么模样呢？咯咯……“
　　
　　我笑了笑，伸手摸了1把妈妈光滑如缎的肌肤。只怕她是怕在外面呆1个月之久，不能保养自己骄人的肌肤吧。真可笑，当初和爸爸在1起就没那末在乎，现在生怕自己的容颜在我眼前不能以最完善的姿态显现，这样的艳母还真是少见啊。
　　
　　”嗯……要去同样成，不过……不能跑太远喔，就去妈咪的老家吧？你外公还有1幢祖屋空在那里呢。“
　　
　　”好啊！我也快有10来年没回老家了！惋惜啊！外公外婆干吗要去国外呢？
　　
　　老家的环境多好啊……“
　　
　　”你外婆住不惯嘛，她那脾气你又不是不知道，全家人谁敢抗命啊。“
　　
　　”这倒是，妈妈和外婆也很相像呢，脾气倔。我想从后面插，妈妈偏要仰面朝天，我想从前面来吧，妈妈却又把屁股给撅起来了。嘿嘿！真是有其母必有其女……“
　　
　　话还未说完，立刻招来妈妈1阵拳打脚踢，脸上又羞又怒，打累了趴在我胸膛上喘息，带着母性芳香的气味不断吸入我的鼻腔。很快，我又发现下体坚固如铁了。当我将坚固的肉棒插入妈妈阴道的时候，她异常温顺，也许是遭到刚才那段玩笑话感染。这1次，不论我用甚么花样妈妈都非常配合的将肉体玩弄成各种淫荡姿式，引导我的阴茎长驱直入。房间里，长时间飘扬着妈妈销魂的呻吟……
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊当我们母子的双脚踏上这块土地的时候，我和妈妈都不由自主激动万分。虽然我没在这里诞生，但妈妈却1直待到１６岁，后来在省城大学里邂逅了1位白马王子，再后来毕业后结婚并留在省城工作有了我，然后是离婚……再然后是把身体给了我……这里交通不算发达，村民的日子可谓比较单调。难得见到客人，何况外公的祖辈本是村里的望族。我们回来后，1传10，10传百，院子里马上就开始沸腾起来，各种攀亲戚的，问长问短的1拨接1拨络绎不绝。最后演化成声势浩大的拂尘宴会，左邻右舍异常热忱，很多妇女卷起袖子就下了厨房，在院落里整整摆了10多桌酒席。
　　
　　妈妈自但是然成为宴会的聚焦点，既为了她回外家是半个客，也由于她的美貌。何况……妈妈的米色上衣开了个Ｖ字型低胸领口，可以看到突出的优美锁骨和两座饱满挺拔的山峰。黑色1步裙左右都有1掌来长的开衩，裙内是1双白净光滑的美腿。1双时兴合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上露出10根晶莹的嫩白脚指，鞋带缠绕在性感的脚踝上，足有7寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润饱满。
　　
　　在这个虽然富裕却比较偏僻的山村，要看到这些”亮点“是非常不容易的1件事。
　　
　　村庄里不论男女老少都会饮酒，而且都是海量。我实在不太喜欢这类乱烘烘的场面，但妈妈今天仿佛特别兴奋，毕竟遇到很多10多年不见的朋友嘛，也能够理解。1会和此人打招呼，1会和那个闺中密友聊几句，我自个找了1处偏僻的角落坐下，看妈妈交际花1样的来往穿梭。
　　
　　”那妇人啊！之前是咱村里头飞出去的金凤凰，很多年没回来了。“
　　
　　”哦！难怪，瞧瞧人家，岁数只怕比你我还大呢，可那皮肤水灵灵的，身段真是没得说。特别是那肥大屁股，床上肯定够劲够骚。赶明儿我也叫家里那口子去城里转转，学学人家。“
　　
　　”只怕到时候老哥成天晚上抱着这么个骚娘们，月亮还没挂上树梢就忙不迭安息了，嘿嘿。“
　　
　　”能抱着这么个美人在被窝里压着，早死几年也值了……啧啧……“
　　
　　隔壁桌子的两个村民压低嗓音对妈妈指指导点，不怀好意地说着些意淫味道的话，我还听到他们大咽口水的声音，虽然他们的声音很低还是被我听到了。本来有人这样说妈妈我应当不高兴，但我听了反而很开心。瞧，妈妈这样的美妇任谁都会动心。所以嘛……我1时把持不住勾引了她也是情有可原。
　　
　　宴会延续到傍晚８：００左右就散去了，妈妈起身逐一送客。我特地仔细看了看刚才意淫妈妈的两位村民，见他们依依不舍，边走边偷眼看妈妈裙外的美腿大咽口水。我心中1阵得意，如此诱人的美妇他们只能想一想。而我，等没人后就会用我最爱好的姿式把她顶得淫水泛滥，娇喘连连。这是人生多么美好的幸事？
　　
　　第2天开始，我和妈妈成天在野外转游，我画了大量草图，但设计的灵感却始终激起不出来。通常傍晚总有热忱好客的村民请客，我们连晚餐都没必要做了。
　　
　　这些村民家中做客时，也特地留意他们家中年代久远的瓶瓶罐罐，倒是遭到很多启发，但是10多天过去了，我想设计个甚么玩意连自己都不知道。
　　
　　”宝贝，是否是进展不顺利啊？我见你这几天总有点无精打彩的模样。“这天我挽着妈妈的手在外面漫步，走到1条小溪前妈妈问我。
　　
　　”是啊！草图弄了很多，但总觉得缺少1丝灵气，模仿的痕迹太重，我都不满意。“
　　
　　这次展馆征集作品表面上打着”艺术“招牌，但我知道实际是为1家制品厂造势，很奇妙的将作品限定在陶瓷、玻璃、塑料之类，而且还要突出实用性。也就是说你不可能设计1个纯赏玩的玩意，比如说菩萨，如意啦！只能往烟灰缸、茶具、花瓶这些方面靠拢。由于那家制品厂就是生产这类东西的嘛。
　　
　　”唉！惋惜，妈妈不懂艺术，实在帮不了甚么忙。“妈妈将小嘴伸过来在我脸颊上1吻，眼光充满柔情义。
　　
　　我对她笑笑：”也不急，不是搜集了很多素材吗？会有创意的。“
　　
　　”是啊是啊！不如，暂时把工作抛开，享受1下大自然吧，你看，这水多凉啊……“
　　
　　妈妈坐在1块石头上，裙子撸得高高的，露出两条圆润雪白的小腿，性感的脚尖伸进溪流里冲洗，不时玩皮的将溪水踢出水面，激起1阵水花。匀称的双腿看不出1丝赘肉，薄薄的光滑皮肤裹在肌肉上，青色的血管模糊可见，1种说不出的性感。在妈妈眼前第1次射精好像就是射在这对小巧玲珑、弧线优美的足弓上吧？
　　
　　妈妈说得也对，欲速则不达，成天想着设计图真累啊！这两天性生活过得稀疏平常。嗯！我好像还没尝试过地作床，天作被的野外性交呢。我走过去抱着妈妈的后背，手指伸进衣领轻易捏住她的乳头。
　　
　　”这是大白天啊，不怕被人看见？“妈妈弹了1下我的手背。
　　
　　”这里谁会来？要怪就怪妈妈太迷人了，我时时刻刻都想进入妈妈的身体，嘿嘿！“妈妈还想说甚么，但我用嘴唇堵住她噏动的小口，轻巧的将香舌吸入我的口腔，两条舌头纠缠在1起，彼此贪婪的吮吸对方的津液。妈妈的乳房在我双手揉搓下变成各种形状，隔着衣服就可以感觉乳头崛起变硬，不用说，下面也该湿润了。
　　
　　”妈妈，想要我吗？“
　　
　　”……不想……“
　　
　　”那……怎样都湿了……“我把妈妈的内裤脱下问她，不知为何，偶尔说些践踏母亲尊严的话，我觉得特别刺激。妈妈捏紧拳头在我胸膛上重重拍打了几下，万种风情写在脸上。
　　
　　她今天穿的裙子又短又宽松，布料又柔软，绝不费力就掀到蜂腰裹好，我叼着妈妈的乳房不停吮吸，将她温暖的小手拉过来握住已膨胀的阴茎。妈妈的手是颤抖的，却是异常温顺的，就像爱抚1件价值连城的珠宝1样，轻轻套弄我的包皮，柔嫩的指头滑过龟头，将马眼处少量分泌物均匀的涂抹在龟头上。
　　
　　妈妈的技能是那样的出类拔萃，阴茎怒凸的血管在她小手里缓缓勃动，1个母亲在野外用手套弄亲身儿子的生殖器，而且那末细致那末动情，这个场面太刺激了。我情绪迅速高昂，猛的将妈妈推靠在1棵树上，抬起她饱满苗条的左腿，捏住肉根发狂般的戳进妈妈体内。
　　
　　”……啊……当心被人看见！“巨大冲力令妈妈站立不稳，赶快垫起脚尖抵消我1部份气力，双手环绕我的脖颈，脸上火热的温度传递到我面颊。
　　
　　”没事……要看就给他们看好了，让他们看得见吃不着，哈哈。“龟头1进阴道就大起大落，炽热的淫穴给我源源不断的动力。
　　
　　妈妈的阴道壁牢牢包裹着阴茎，随着我大力抽刺阴唇1开1合，带出无数黏稠的淫液。”嗷……啊哦……“没有羞耻、没有罪行感，果园里只有赤裸裸的原始欢愉。
　　
　　第1次在这类环境中做爱明显令妈妈也得到1种另类刺激，1头秀发甩得漫天飞舞。用力收缩骨盆尽可能使阴道变得窄小紧凑，仿佛要将我的阴茎吸进肚子里才罢休。这是她平常常常用来取悦我的宝贝，妈妈非常清楚，她的阴道永久比不上少女般鲜嫩，只有用技能才能征服自己正当青春年少的”坏儿子“。
　　
　　阴茎1上1下的在淫穴里冲突，妈妈也奇妙的垫着脚尖不断调剂站姿，让我插得更深，和她的阴道结合得更紧。我固然相当兴奋，而妈妈欢愉的表情绝对不亚于我，野外性交确切和室内不1样，很容易使人变得放纵、狂野。
　　
　　干了好半天，我们都感到很累，我提起1口气将妈妈另外一条白花花的大腿也抱起来，妈妈真是天生的性爱尤物，立刻心照不宣地将1双大腿牢牢缠绕在我腰上，1刻也不愿离开我的阴茎。我就这样托着她白净饱满的屁股边走边顶来到旁边的杂草丛中，将妈妈放倒在地上，拉开双腿重击她的淫穴。
　　
　　”啊…唔呃……不要停，乖……“妈妈1对娇小的玉足在我胸膛前扑腾着，双手将我的手臂抓出1道道血痕。无停止的蛮干，龟头磨得隐隐刺痛，妈妈的淫水又将屁股下的草丛染湿了1片，或许明年再来这里会发现，这片杂草感染了妈妈阴道分泌的营养液后会长得异常茂盛。
　　
　　借着换姿式的空隙，我将妈妈剥得精光，凸凹有致的肉体在翠绿的柔软草丛掩映下更显白净滑嫩。”妈妈，把屁股给我，快！“我今天的性趣颇高，跪在妈妈后面抱着她肥美的屁股就是1阵狂插。这个姿式在没得到妈妈之前，曾无数次在深夜被我空想过，也因此成为我的最爱。
　　
　　这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。股沟内夹着1丛若隐若现的阴毛，阴唇随着我肉棒不停的抽插，时而翻出时而堕入。屁股最显眼的正上方是1个美丽的、带着涡轮状的洞眼。褐色的洞眼往外延伸出密密层层的皱褶，极像1朵含苞欲放的小菊花。手指插进花蕊里，立刻激起妈妈1阵颤栗和略带恐惧的呻吟。
　　
　　我的手指沾满了淫液在妈妈的肛门内轻轻揉搓，”啊！不要……“妈妈回过头，眼神有些哀怨，有些惊骇。我最受不了这类眼神，这类眼向往往只会激起我更大的征服愿望。虽然妈妈的肉体已完全为我所有，但只有她小巧的屁眼是我开垦的，而且今后也只可能属于我。这类想法令我在和妈妈肛交时总能得到1种难以形容的兴奋和征服感。
　　
　　”妈妈，你的屁股好美，就让我再玩1次嘛。“妈妈扭动着性感的屁股，但我的手指仍然插在她的花蕊内并未摆脱。妈妈微微摇了摇头，伏下上身将屁股翘得更高，仿佛已默许了我这个要求。妈妈平时很少吃油腻食品，主食以水果蔬菜为主。这不单令她的肌肤保持充足水份，特别柔嫩光滑。同时也使得她的直肠吸收了大量纤维组织，既不干燥又极富韧性，牢牢包裹阴茎的感觉如登天堂。
　　
　　很快，妈妈的菊花蕾就逐步习惯了异物，我伺机又插入1根手指继续扩开肛门。肛门肌1张1驰的收缩着，柔嫩的直肠壁下意识的挤压我的手指。花了很长时间让肠道接受异物，我才将早已急不可待的肉棒抵在屁眼上，抓紧妈妈光滑的蜂腰，固定住圆润饱满的翘臀，轻轻将阴茎送入又紧又窄，异常柔嫩的肛门。
　　
　　”啊啊…“妈妈因强烈的撕裂感大声叫唤，那1刻我几近想将插入1半的阴茎抽出来。但眼前的景象和窄小肠道牢牢箍住龟头的快感又令我实在爱不释手。
　　
　　妈妈此刻因突但是生的剧痛，全部上身弓起，像1张满弦的长弓，屁股也翘得更高，伴随着不停的抖动。
　　
　　阴茎停留在妈妈的肛门内略微抽送，让她有个适应进程，然后我腰部微微用力将阴茎整根没入，妈妈又是1阵悲鸣，待声音减弱后我开始了抽送。在光天化日之下，1个美少妇跪在草丛中，身后1个少年抱着她雪白的屁股冲撞，而这对纵欲的男女又恰正是1对母子。这个景象令我兽欲大发，愈来愈用力的撞击妈妈的美臀。
　　
　　马上就４０岁的妇人了，屁股还那末结实，那末有弹性，1点下垂的迹像也没有。它的弧线是如此优美，和蜂腰结合处既自然又性感，就像1轮新月让人充满气力。我喘着粗气疯狂的蹂躏妈妈的屁股把她干得又哭又叫，然后我的视野逐步模糊，眼前仿佛除妈妈雪白耀眼的翘臀外甚么都看不清。
　　
　　”啊……我找到了，找到了，哈哈哈哈！“1阵狂笑，模糊觉得妈妈转过头来，眼中满是惊讶和恐惧。
　　
　　踏破铁鞋无觅处，妈妈这世间唯一无2的美臀不就是最迷人的艺术品吗？瞧她的形状，简直巧夺天工毫无瑕疵。不但能给下体带来无尽享受，也让视觉神经处于1种癫狂状态。这么美丽的屁股现在高高撅着以最性感、最淫荡的姿式供她的亲生儿子蹂躏，世间只怕再也没有这类母子相奸的组合更使人陶醉的了。
　　
　　”啊！妈妈真伟大！“已控制不住自己的思绪，只觉大脑热血上涌，浑身充满使不完的气力，耳边是妈妈1阵高过1阵的凄惨叫声。妈妈扭动的屁股在我脑海里不停盘旋，除最大限度玩弄眼前雪白丰腻的屁股满足我的兽欲我甚么也不想，只是机械而疯狂的将妈妈顶得前仰后合哭声振天。很久，我只觉得阴茎暴怒，输精管1阵抖动，精液从尿道口喷溅而出，1滴不剩的全射在妈妈肠道内。
　　
　　然后我搂抱着妈妈光滑的裸背双双跌倒在草丛中……意识开始渐渐的回到大脑，第1反应就是胸膛下的肉体松软无力，全部瘫在地上。我吓了1跳，赶快爬起来，这才发现妈妈的眼睛已哭肿了，1头秀发湿润不堪裹满了汗水，屁股早被我撞得青1块红1块的。美丽的小屁眼由于长时间被粗大肉棒插入并磨擦，至今还未闭合，肛门随呼吸微微1张1合，将乳白精液挤出直肠外，还夹杂着1丝血丝。
　　
　　”妈妈……对不起……我刚才……太用力了……“我赶快道歉，语无伦次。
　　
　　很多人都说弄艺术的是半个疯子，我现在完全有理由相信这句话。刚才我不过是碰巧略微窥视艺术的1角就变得很疯狂，到达1种无私境地，看妈妈都被我折磨成甚么样子了。接下去的整整1晚，我都在用尽甜言蜜语向妈妈道歉，而妈妈呢？不停的抽泣，不停的怪我1点也不心疼她。妈妈本就话多，不过今晚我绝对不敢抱怨，老老实实的听她数落。
　　
　　直到妈妈骂累了，才问起我找到了甚么。我15110的告知她，那1刻我发现她的身段就是最完善的艺术品，我准备参照她无以伦比的美臀设计1个”将军罐“。
　　
　　”羞羞羞，你少发神经……我可不准你拿妈妈的……去参加甚么设计……呜呜……“妈妈听我说完设计意图后，羞得满脸通红，又把我臭骂1顿。不过……
　　
　　语气和她的实际年龄极端不符，更像1个107、8岁的少女在向情郎撒娇，我长长舒了口气，看来，妈妈应当谅解我了……第2天1早，妈妈走几步就感觉肛门1阵炽热的疼痛，1瘸1拐的根本不敢坐没有软垫的凳子，吃早点时又把我臭骂了1顿。我1整天都在听妈妈没完没了的数落，大气也不敢出。
　　
　　这类日子延续了两天，妈妈见我1直忍耐她的叱骂，1点也不辩解，还不时讨好她，终究母爱压抑了愤怒，终究谅解了我。虽然说谅解，却罚我1星期不准碰她。但是当晚我趴在她胴体上异常温顺的爱抚那对豪乳时，正处凶神恶煞年纪的妈妈却用力按住我的头往她下体推去。
　　
　　我使尽浑身解数用舌头将她的阴蒂弄得充血勃起，妈妈双腿打开树根1样牢牢缠绕我的脖子，1双娇小的玉足不停磨擦我的后背。阴精在1片”小*****“、”坏儿子“的叫骂声中1泄如注。至此，性爱的欢愉将两天前屁股被我折磨得死去活来的羞辱完全淹没……”把屁股朝我这方向略微挪过来1点……对！妈妈真棒！“
　　
　　”好了没有啊？都10多分钟了。“
　　
　　”妈妈从前不是用这个姿式常常和我玩很长时间吗？怎样现在才10分钟就不行了？“
　　
　　”你……你再贫，妈咪可就不再给你当这个下流模特了……“
　　
　　”啊？不要，我不再敢乱说了，妈妈再坚持1会，就快好了。“
　　
　　接连几天，我从各种角度，各种距离，将妈妈圆润诱人的屁股幻化成各种迷人的线条，再加以丰富的想像通过变形处理成设计草图。带来的画纸几近快用完了，而我仍源源不断从妈妈的身段上吸取创作灵感。
　　
　　好几次，我不能不停下手中的画笔，取出肿胀的肉棒插入妈妈的淫穴来回抽送。通常妈妈这时候候1般是趴在床上1边看书，1边撅着肥美的屁股供我临摹，总被这突如其来的攻击弄得手忙脚乱。
　　
　　这个世间最迷人、最性感的屁股以各种造型留在了画纸上，我用笔记本电脑将这些”素材“聚集，并用３Ｄ绘图软件设计了1个仿清朝将军罐。由于妈妈变相参加了设计，她也显现出浓厚的兴趣。兴趣勃勃的坐在我旁边看我操作，凭着女人天性的审美情趣不时指指导点，竟然也有很多好的创意。
　　
　　”将军罐是1种艳服器皿，清朝很是流行，大都是青花磁，现在市面上流传的基本都是清朝制品。“
　　
　　”是吗，那现代人用来装甚么呢？白糖、面粉？“
　　
　　”哈哈哈！糅合妈妈美臀线条的罐子用来装这些？那可太不识货了，哈哈哈哈！“
　　
　　笑声未落，马上招来妈妈1顿暴打，而妈妈杏目圆睁双手叉腰的模样又令我生出奇思妙想：”等等，这个罐盖的把手我1直拿不定主张该弄个甚么造型，现在我想到了，哈！“
　　
　　”是甚么？快说！“女人的好奇心总是特别强烈，马上就露出兴奋的神色。
　　
　　”妈妈，快，给我看看你迷人的菊花蕾……“
　　
　　”不嘛，羞死了……“虽然扭摇摆捏，还是撩起了裙子，让我趴在胯间看个够。假设……把妈妈异常柔嫩的花蕊略微”加工“1下，不正好可以镶嵌在盖子上端装潢把手吗？看这个肛门，中间微微陷落成1个小旋涡，4边崛起周围的皱褶很有规律的包围着旋涡，装潢在把手上实在太美丽了。
　　
　　类似这样的灵光绽现太多了，我的设计图不停的修改，直到妈妈强烈抗议，由于我每次发现有不如意的地方总要把她扒得精光，细细研究她的身体，越研究越觉得妈妈的胴体是如此出类拔萃，然后忍不住扑上去……在妈妈的Ｎ次严重抗议后，我终究答应她设计就此定稿，不再改了。离征稿截止日期还有1个多星期，我和妈妈踏上了归途……设计稿件轻松入围，按规定，入围作品要根据设计图拜托那家援助此次设计大赛的厂家加工成成品，到颁奖那天公然拍卖，将设计大赛画上1个美满句号。
　　
　　由于那是我和妈妈肉体与血汗的结晶，我3天两头就往那家制品厂跑，生怕他们把我的作品烧坏了。
　　
　　古人说：”争即是不争，不争即是争！“通过这次设计，和妈妈在异地共处了1个月，虽有短暂的不愉快小插曲，但我和妈妈的感情反而更加深厚，在我看来，这就是最大收获。甚么出国学习，甚么大赛奖杯，我除想看到我们母子的成果顺利出炉，其他的根本不关心。没多久，组委会很客气的送了张请柬，让我务必参加颁奖晚会，由于我的作品取得了最高奖项——专家组特别奖。
　　
　　”孩子他爸，1定要来喔，我们的孩子真有出息，嘻嘻！“
　　
　　”固然，固然，我不但要来，还要广邀朋友。哈哈，我说嘛，我的儿子肯定有出息。“
　　
　　妈妈激动的给老爸打电话，叫他1定要来，爸爸那兴奋劲，我在妈妈身旁都从电话里听得清清楚楚。”嘿嘿！看你和爸爸这亲热劲，我真的想不通你们干吗离婚？“我嬉皮笑脸的讥笑妈妈。
　　
　　”你这孩子怎样又说这话。都跟你说了，我和你爸的上天注定无缘作夫妻，但作朋友倒是相当有缘分。“
　　
　　”瞧瞧，都乐成这样了，我可要吃醋啦！“
　　
　　”去去去，妈咪的1切全给你了，还尽睁眼说瞎话。“
　　
　　颁奖仪式那天，我和妈妈早早就进了展厅，筹委会硬把我们安排在前座，说是待会上台领奖比较方便，可以减少司仪的等待时间，并再次确认我是不是将得奖1事流露出去。1切就绪后，各个行业包括部份政府官员鱼贯而入。
　　
　　本来这次作品征集大赛并不是相当隆重，组委会打电话约请市里的名人时已有心理准备不会有多少人愿意出席，没想到1约请却得到意想不到的答复，特别是商界精英，不单答应1定参加，还满口许诺会积极竞拍。而1些政府官员也答应来捧场，这令组委会大喜过望，因而修改章程，将个颁奖晚会弄得如火如荼，各个报社竞相报导，成为近几日市里1件热烈事。
　　
　　其实我知道这其中的缘由，政府方面不敢说，商界人士却大都是爸爸极力鼓动来捧场的。我了解爸爸，他富有人格魅力，认识很多各行各业的头面人物，他本身也是商界名人。”老爸！这里，我和妈妈都在这里。“我看见爸爸和她的妻子也入场了，急忙招呼。
　　
　　”来那末早？呵呵！“爸爸摸摸我的头，和妈妈很兴奋的聊着，话题反反复复地围绕我的作品讲个不停。末了，他向妈妈道歉说要过去陪几个他约请来的朋友。我老大不高兴，可也没办法，倒是妈妈来安慰我说要理解爸爸。这都甚么夫妻啊？两人相互理解、相互体谅却恰恰不能在1块过。
　　
　　”妈妈，我们俩的作品就要出现了。“
　　
　　”甚么啊，妈咪可不敢居功，那是你独立设计出来的。“
　　
　　我还想胡闹1下，说假设没有妈妈贡献美丽的屁股给我，那这件作品根本不可能出世。但来的人很多，我们前后左右都坐了人，我只好忍住玩笑话，专心听司仪说甚么。接下去是从优秀奖倒着开始颁奖，我和妈妈都伸长脖子看着正中间那个罩了块天鹅绒的将军罐。
　　
　　”接下来我们要揭开的是本次大赛最高奖项——专家组特别奖……“1片掌声响起，司仪渐渐的将天鹅绒揭开。”啊！“妈妈竟然紧张得娇呼出声，1只纤手牢牢捉住我的手掌，我明显感觉妈妈手心里全是汗液。
　　
　　这个凝集了很多情感的艺术品终究出现在讲台上，远远看像1只熟透了的苹果，但”苹果“周围却有几道淡淡的若隐若现的凹沟。假设把这道凹沟摆放到正对眼睛的方向，全部造型恰好就是妈妈用很淫荡的姿式高高撅起屁股的翻版。而盖子上方有1朵小小的菊花，这朵菊花没有向外面盛开，反而缩进盖子，只有周围布满反射状皱褶的边高过盖面。不用说，这是受妈妈窄小紧凑的肛门形状启发而设计的。
　　
　　妈妈看着那个罐子，听着周围的掌声，眼泪簌簌的落下来，跟羞辱无关，是欣喜的泪水。我握着妈妈的小手，轻声安慰她，母子都沉醉在1种喜悦中。
　　
　　”这是仿清朝的将军罐，作者可谓思惟广阔，在保存了清朝宫庭古朴、凝重的设计风格外，别具1格的将罐身的线条加以大胆的变形。大家看这些优美的曲线，典雅、大方之余又不失1种具有跳跃感的现代韵味。最奇特的是它还具有1种原始的野性美……“
　　
　　这个负责介绍的专家还真能侃，甚么花花辞汇都出来了。不过我也不能不承认他的1些比喻很接近我的主题。性不就是人类最原始的愿望吗？不过接下来这位专家就有些兴奋过头了，1个将军罐被他借题发挥，到后来甚么唐诗宋词都出来了。
　　
　　妈妈最早听他品评弧线的时候就忍不住想笑，到专家越扯越远的时候妈妈终究取出手绢捂住嘴笑个不停。其实我也早就想笑了，哪有他吹嘘的那末夸大。这个作品的出世非常简单，就是1次疯狂的乱伦性交后产生的结果。我先前不敢笑是怕妈妈怪我不懂事，现在她开头了我也忍不住想开个玩笑。
　　
　　”妈妈，你有无听到，你的屁股被誉为造型典雅、古朴、凝重、大方，还有那个甚么……充满原始的野性美……我今天才明白，妈妈的屁股有多种功能，不但可让你的亲生儿子奋不顾身1插到底，插了又插，还能作为高贵艺术品的模具，嘿嘿……“
　　
　　我俯在妈妈耳边小声说道，妈妈听了更是1边拼命掐我的大腿，1边捂着嘴笑得香肩乱颤，眼泪都笑出来了。弄得坐前边的人频繁回头惊奇的把妈妈看了又看，或许在奇怪”这个妇人看起来穿着很得体啊，怎样会如此失态。“不过我相信他们想破脑袋也不可能找到答案。
　　
　　繁琐的讲授终究完成了，妈妈也终究止住了她的笑声，用饱含深情的眼光目送我上台接过证书和5千元奖金。”晚上回去好好嘉奖你1番，嘻嘻！“回到坐位后，妈妈用很挑逗的语气对我说道，还在我耳朵里吹了1口气，当时我就巴不得将她按在椅子上美美的享受1把。
　　
　　全部颁奖晚会的气氛被现场拍卖获奖作品的活动推向高潮，由于有众多商界名流捧场，竞价10分火爆。而且当晚产生了1件事成为第2天各种报纸的头条，我用妈妈迷人美臀作为设计蓝本的将军罐以8万的天价成交，这自然是爸爸和他的好友促进的。
　　
　　”你爸爸今天别提多得意了，那末大的人了还开心成这样，真是的……“回到家后我和妈妈相互拥抱着泡在浴缸里，不停的谈论几小时前产生的各种趣事。
　　
　　”妈妈，你开心吗？“
　　
　　”固然，开心死了，特别是那个专家介绍你那下流将军罐的时候。“
　　
　　”哈哈！我当时也快笑疯了。不过……那可不是甚么下流艺术品，是妈妈的的身体，世界上最迷人的线条。“
　　
　　”哎哟，在这么小的浴缸你也不放过我啊？“
　　
　　”固然，妈妈不是答应今晚好好嘉奖我吗？“
　　
　　”哼，就知道你准记着这事，快起来冲1下，你想要……也该抱妈咪到床上啊……“
　　
　　虽不能说功成名就，但最少也称得上工作顺利，难得的是还有同时具有美貌性感和慈祥母爱的妈妈将健美饱满的玉腿裹在我的腰间，调动身体的所有肌肉尽力取悦我进进出出的肉棒，作为我今天获大奖的额外嘉奖。
　　
　　”哦……轻点，明天还要参加你爸爸专门为你举行的庆功宴会，早点休息，好不好嘛……“
　　
　　”我不管，妈妈答应今晚要好好让我享受的。再说了，妈妈哪次不是晚上爽够了第2天更是精力充分……嘿嘿！“
　　
　　”啊……小冤家，妈妈腿酸了，乖！放下来好不好……啊啊……“
　　
　　”把屁股扭得再淫荡点，嗯！就是这样，妈妈的身体好美。“
　　
　　我们母子几近做爱到半夜，仗着年轻力壮，我将精液纵情地喷洒在妈妈的乳房、阴道、直肠内，直到阴茎再也立不起来为止。然后停留在妈妈身体内，那个曾孕育了我近10个月的地方，就这么相拥着1觉到天明。




 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
