
妈妈是舞厅小姐


字数：46365字
下载次数:　890




　　　　　　　　　　　　妈妈是舞厅小姐（一）

　　「一」（１９９９年１１月２０日）

　　我妈妈１。６５的个头，爱穿细高跟皮鞋，玲珑有致的身材，前凸后翘，白白的大奶子很迷人，粉嫩的圆臀向后翘起，是一个迷人的尤物。她爱穿紧身的衣裙，涂得艳红的小嘴让人看了就想干她。我其实也没什么大的进展，只不过是在和妈妈相处的时候，抓机会抚摸她的圆屁股，她现在也不紧张了，有时脸还会变红，我发现妈妈已经有一点享受的意思了。

　　前天她晚上半夜才回家（我妈妈经营一家舞厅，回来都很晚的），我从窗口看到一个３０多岁的男子把她从车上抱下来。说真的，我好忌妒，但同时也很兴奋，大鸡巴挺起老高。

　　妈妈进门后，我接过手提袋，边绕到她身后用鸡巴摩她的屁股，边把她扶到床上。妈妈的脸红红的，当时我就想干她，可闻到特别大的酒味，还是再等几天吧。

　　一说关於妈妈的事我又兴奋了，我要打手枪了。

　　「二」（１９９９年１１月２２日）

　　我妈今年４８岁了，正是虎狼之年，我发现她的性欲特别强，而且专门爱找年轻的男孩子玩，我妈妈卖弄风情的时候，绝对可以让年轻的男孩子发狂的，心甘情愿的拜倒在她的风流裙下。老爸早就辞世了，而我妈妈从来也没缺过男人，因为只要她勾勾手，男人就像苍蝇一样在她身后前后促拥的。

　　有一次，我见她玩弄一个２０多岁的男孩时，把那小子玩的病了好几天，并且拼命的给老妈送礼物。可我妈是绝对不会对他这样的人动心的，她需要的是多姿多彩的性生活。

　　昨天我妈做饭时就穿着一件黑色的紧身短裙，前面的乳沟，后面向上翘起的臀部，真是圆圆的（她自从开舞厅以后，穿着上更加引人了，好像小姐一样，真让我受不了）。我觉得这是个机会，就跑到妈妈身后，说︰「妈您今天休息吧，让儿子帮你吧！」边说，我边把下身贴在她的屁股上，两手抓铲子。

　　她的屁股开始一动，然后看了我一眼说︰「我做吧，一会我还要出去。」令我惊喜的是，她的屁股向后翘了一下，而且没有要我走开的意思。过了几分钟，饭做好了，有一个电话打来，她补了补妆，就走了，今天早上才回家。

　　我快要翘起来了！只要我一敲「妈」这个字，就浑身发软，可鸡巴却老是硬着。妈妈……好妈妈……儿子快受不了了！

　　「三」（１９９９年１１月２３日）

　　今天我一回到家，妈妈正在冼澡，可没敢偷看。让我高兴的是，妈妈冼完澡出来后，穿了一件黑色半透明的晚礼服，非常性感，从薄薄的衣服外面能看见黑色的三角裤，妈妈的臀部是浑圆的，而且向后翘。我一边帮她算帐，一边偎在她的身边，她身上的香水刺激我的大肉棒把裤子挺起了一个很明显的形状。

　　妈妈用眼角不时的看我的下身，我就用手环着她的屁股，有时我用力的摸一下，她也不反对，而且在她拿帐本的时侯，不知是有意还是无意的在我的鸡巴上一擦，我一兴奋，就用手捏了她的屁股一把，可她也没有说，还用屁股撞了我的手一下。我好幸福！！！

　　可我妈妈晚上还要到舞厅去，也许她现在正和客人跳舞呢。

　　「四」（１９９９年１１月２４日）

　　我妈妈昨天又是让那个年轻的经理送回来的，我一边在我的房里手淫，一边叫，可却开着门。妈妈走了过来，见到我的大鸡巴（我故意的挺起很高，快向上直立了），妈妈的媚眼看了看，脸红红的，然后说︰「这么晚了，快睡觉吧。」
　　然后就往她的房间走，她穿着透明的粉红睡衣，我可以看到小小的三角裤。
　　我就说︰「妈妈。」她回过头︰「小伦，你想干什么？」我却呆呆的不知怎么说了，妈瞟了我一眼，就回房了，现在想起来，我都很后悔。

　　「五」（１９９９年１１月２５日）

　　今天她十点半才回来，妈叫我进她房间，她在床上斜卧着，薄薄的睡衣，真是风情万种，可我心里害怕，根本就硬不起来。妈妈说今天有点累，让我给她做按摩，我只手颤抖着，扶着妈妈的只肩。她真性感，我一边做，她一边「哼哼唧唧」的嗯嗯嗯个没完。

　　我故意把鸡巴放在她的屁股沟的位置，很好用，硬了。当时她应该能感受到我的硬度，可她就像没事似的，有时还故意摆动几下，我妈是不是在诱惑我？
　　做了大约有十分钟，妈妈也不动，我也不敢动。妈妈说︰「今天就做到这儿吧！」

　　「六」（１９９９年１１月２６日）

　　我今天刚回家，刚才到我妈的舞厅去了一趟，今晚的人很多，可能是周末的原因吧。我去到时见我妈妈正和客人们喝酒，她坐在一个二十几岁的男子身边，那小子用手搂着她的腰，当时我看了很不是滋味。我叫小姐把妈叫出来，和妈妈说，今天要她早点回家，我很想她。

　　妈妈说，要看今天客人什么时候走，还说如果晚了的话，让我接她。我答应了。

　　我现在是离不开她了，一天见不到就六神无主。她真是一个尤物，虽然我还没能和妈妈作爱，但是只要妈妈坐在我的腿上让我给她做按摩，我就会特别的兴奋。我也想在今晚接她的时候挑逗她一下，是否能成功，我会告诉你们的。
　　　　　　　　　　　　妈妈是舞厅小姐（二）

　　「七」（１９９９年１１月２６日深夜）

　　晚十一点了，老妈还没有回来，我看了几部Ａ片，心痒痒的，心想妈可能正和人跳舞呢。今天她穿的是一条黑皮裙，只到大腿的根部，紧紧的包着她那圆屁股，黑色的网眼丝袜，上身只在胸罩之外披了一件粉色薄纱，身子一动，她的大奶子就颤微微的。一想到妈妈的动人曲线，全身就充满了欲火，我先把她接回来吧，要不今晚我怎么受得了？

　　夜晚的都市灯火通明，走到二马路一带，看见妈的舞厅的一位小姐正站在路边等车，我把车泊过去︰「明秀阿姨，我送你吧！」

　　明秀阿姨的全名是刘明秀，本来在一家宾馆上班，虽然已经快四十的人了，可是身段保持得却相当好。她的老公是一个计程车司机，家里的收入足够满足生活的需要了，可她羡慕那些在宾馆卖身的小姐，又赚钱又享受，就来妈妈的舞厅做小姐。

　　「小伦，这么晚了，不在家睡觉，是不是心痒了？」

　　「明秀阿姨，我老妈今天要我去接她，否则我早就睡了。对了，今天舞厅的人多吗？」

　　「由於是周末，男人都像狼一样的往舞厅跑，我出来的时候你妈正忙呢。」
　　明秀把手放在我的大腿根部，慢慢的摩动，一丝丝热气传到我的胸膛。
　　「阿姨，不知我妈现在能不能回家？今天有没有特别的客……人？」由於明秀的手的动作，我有些话乱了。

　　「东亚集团的王壮又找你妈妈去了（注︰王壮即前文提到追我妈妈，才３０多岁的经理），他可是一头蛮牛，很能干的，格格……」他妈的！这小子今天又想干我老妈。

　　「阿姨，你说我妈喜欢他吗？」

　　「我看有一点。王壮是很有名的人，身板又强壮，如果是我，我也会喜欢他的。」听了这话，我竟然有一种强烈的兴奋，一定的他的鸡巴让妈妈满意了，可我的老二也不一定就不能满足妈妈。

　　到了「忘情都市」，这是我妈开的舞厅的名字，我和明秀阿姨下了车，舞厅里充满着淫声笑语。「小伦，你找你妈妈的话，她可能在２０６包房，那个姓王的一来就要这个房间，如果有事找阿姨的话，到２０８找我就行了。」

　　我走到二楼，昏暗的光线使我的只眼感到很难受，走到２０６的房门口，刚要敲门，「啊……再快一点……大力一点……哦……用力、使劲操……哦……」
　　这分明是妈妈的声音，莫非她们正在干？

　　「艳姐，我的好姐姐……你的穴真好……再夹紧点……哦……好舒服……」
　　「小壮……你要操死我了……操快点……好小壮……哦……哦……」听着妈的叫床声，我的鸡巴硬了起来，轻轻推门，门竟然没锁，把门开了一条小缝，只见妈妈趴在沙发上，翘着白嫩的屁股，王壮扶着她的腰部正在操着，妈的屁股边操边摇，王壮的鸡巴果然很大。

　　「艳姐……哦……我的好妈妈……我好爱你……儿子操的舒不舒服……再夹紧点……」

　　「啊……舒服……妈的好儿子……大鸡巴儿子……操妈妈开心吗……哦……
　　鸡巴真粗……干到穴心里了……啊……啊……啊……「

　　「肉妈妈……我的亲娘……儿太爽了……我要永远干你……」

　　「哦……往后多想着妈……啊……明天你再来的时候……先给妈打电话……
　　啊……让妈妈好好的调教你……啊……「

　　「趴在妈的身上……摸我的奶子……让你爽上天……」只见妈妈的屁股慢慢的旋转，王壮舔着她的脖子。

　　「哦……好舒服……我的女神……你是我的女神……肉妈妈……」

　　屋里的淫媚的春色，使我受到极大的刺激，如果是我多好啊。

　　「小壮……你坐在沙发上……让我操你……」王壮转过身子，妈妈用手套了几下大鸡巴，跨开只腿，套坐在王壮的鸡巴上，用奶子摩着他的脸，屁股左右摇摆，「好儿子……吸妈的奶……哦……对……对……啊……」妈妈搂着王壮的脑袋，白嫩的身子上下滑动。

　　「女神妈咪……儿子要上天了……套快点……」

　　看到她们干的正欢，看来老妈今天可能不用我接了，我拿出电话，拨妈妈的号码，一边往门里看。妈妈的大白屁股正快速的起落着，听到电话声，妈妈拿起电话，王壮摸着她的屁股，上下动着。

　　「哪位……哦……哦……」

　　「妈妈，我是小伦，我现在去接你行吗？」

　　「不……不……不用了……」妈用手拧了一下王壮的耳朵，要他先别操了，可这小子挺动得更快了。

　　「今天人很多……妈……妈可……可能回去……很晚……不……不用……等妈了……」

　　「妈，你怎么了，是不是病了？」

　　妈妈怕王壮再动，便扭住他的耳朵，「没事的……妈今天有点累……了……
　　把……啊……啊……电话先……啊……（妈妈兴奋得难以自制，上下套弄起来）

　　先挂……啊……啊啊……噢……挂了吧……「

　　放下电话，只见妈妈像骑马一样，揪着王壮的头发，快速的抛送圆臀。「不听话的……儿子……妈……妈妈……要整死你……操断你的鸡巴……啊……」
　　王壮红着脸，兴奋的说︰「儿子……要妈妈整……要妈妈操……啊……好舒服……」

　　看到这淫乱的春色，我也难以再看下去了，或者，我应该去２０８房……
　　　　　　　　　　　　妈妈是舞厅小姐（三）

　　「八」（接上文）

　　我提着裤子，来到２０８门外，敲门进去，只见明秀阿姨斜靠在沙发上，媚眼如丝。「小伦来了，找到你妈了吗？」阿姨吐了一口烟，黑色的旗袍的开衩处露出白嫩的大腿。

　　「我妈妈的房门关着，我敲门也没有回应，可能不在吧。」

　　「不在？」明秀阿姨把脚架在沙发上，从我的角度看上去，可以隐约看到黑色蕾丝的三角裤，白晰的大腿根部闪现着诱人的风情，涂着鲜红寇丹的脚趾从拖鞋的尖部翘动着，我的心跳加快了速度。

　　「可能是吧。」

　　「咯咯咯，你小子不好意思说吧？我刚才从２０６过的时候听到里面有很快乐的声音，咯咯咯……」明秀阿姨淫荡的笑着，摆动着自已的脚，盯着脚趾一眼盯着我一眼，我的欲望完全被这个荡妇激发了。

　　「阿姨，我妈妈不知在……干什么？你说她是不是……是不是病了？」
　　明秀阿姨放下脚，「小伦，你先坐下，阿姨就告诉你，咯咯咯……」又是一阵荡笑，我的肉棒把裤子撑起很高。

　　「咯咯咯，快坐呀！」我赶忙坐在沙发上，否则我的鸡巴的外型连我自已都不好意思了，虽然坐在沙发上，可鸡巴仍然坚挺如初。她蹬掉拖鞋，把一只白嫩的肉脚放在我鸡巴上，隔着裤子搓了两下，我满面通红︰「阿姨，你？」

　　「阿姨今天很累，你帮我按摩按摩脚可以嘛，咯咯……」

　　老天，我可是怕求之不得︰「好啊，阿姨的脚真白！」我用只手抚摸着她的脚，她却有心的夹住我的肉棒，轻轻的搓着。

　　「对，对！你的手真软，慢慢一点，轻一点。」明秀阿姨有些发浪了，她坐起身，向我挑逗的喷了一口烟︰「你知道你妈在干什么吗？你知道什么是最快乐的事吗？」

　　「阿姨，我不知道，我还没有女朋友呢！」

　　「那哪天阿姨帮你介绍一个，是要找文静的，还是要性感的？嗯？」阿姨的媚声引导着我的肉棒更加粗大。

　　「我……我就喜欢阿姨……阿姨……这样的。」

　　「喜欢阿姨……阿姨……这样的？小坏蛋，咯咯咯……」明秀阿姨风骚的笑着，撩起旗袍的下摆，她那诱人的蕾丝三角裤近在咫尺。

　　「来帮阿姨按摩按摩大腿。小伦你怎么了？嗯？」看到我紧盯着她的三角地带，明秀阿姨往我怀里一蹭，大腿张得更开了，大腿根部紧夹着我的鸡巴。「快帮阿姨揉揉，小伦，阿姨痒了。」

　　我放开她的脚，用颤抖的只手握住明秀阿姨的大腿，好爽！「阿姨的大腿真白，真好看。」我现在可以看到蕾丝里面的毛毛了。

　　「阿姨的身体不仅白，而且香，不信你闻闻。」

　　对於明秀的大胆挑逗，我实在无法再忍了，低下头，用鼻子摩擦她的大腿，「真的好香，好……爽……」

　　明秀抚摸着我的头发，张开大腿，往下压我的头部，我别无选择的探到了她的小穴处，贪婪的吸着她的骚味。

　　「哦……小伦……再往里一点，噢！噢……」

　　我把手插到她的内裤里，揉捏着她的屁股蛋，用中指探向她的小穴，逗着阴核，「阿姨，这样好受吗？」

　　「好受，哦……小坏蛋，你从哪学的？啊……啊……」她的圆臀开始左摇右摆，妖艳的扭动着︰「小伦，再深点……再深点……啊……啊……」

　　我把两根手指伸进小穴，慢慢的抖动，嘴吻向她的肚脐眼，明秀阿姨开始打摆子了︰「啊啊……啊……好哥哥……小祖宗……来操……阿姨吧……啊……」
　　我脱下她的内裤，阿姨则忙乱的解开我的裤带，一褪到脚下就骑在我的鸡巴上，玉手轻扶，「滋」的一声，我的鸡巴被她的肉穴包围了。

　　「啊……小伦，阿姨操……你好不……好？噢……小伦的鸡巴真……」
　　「我的……鸡巴怎么了？阿姨。」

　　「大……粗……硬……真是要……要了……阿姨的……命了……」

　　「好阿姨，爽的话就叫几声好听的。」

　　「大鸡巴……大鸡巴小……小伦……」

　　我按动明秀阿姨的屁股，大力的向上挺。

　　「小祖宗……大鸡巴……大鸡巴的亲哥……小妹的小穴爽死了！啊……亲爱的……小丈夫……大鸡巴老公……噢……噢……」

　　「好阿姨，你的小穴真紧，亲哥干的你怎么样？」

　　「大鸡巴亲哥干的……好舒服……」

　　「比你老公，怎么样？」

　　「当……当……当然是……伦哥干的舒服……」

　　我让明秀阿姨趴在沙发上，从后面干她，拍打着她迷人的屁股，她的浪臀急速的向后挺动。

　　「秀妹，你的小穴好紧……夹的大鸡巴……好舒服……」

　　「伦哥……妹也好舒服……大力的操我……操烂小穴……」

　　「叫我亲爹，我就给你几下狠的。叫啊！」说完，我用只手拍打着她的屁股蛋。

　　「大鸡巴……亲爹……使劲操……小穴要上天了！啊……啊……」

　　「小秀儿，爹的鸡巴也爽透了，爹要干死你！啊……啊……」

　　我和明秀阿姨正在干着，门外传来妈妈的声音︰「明秀！明秀！」我和明秀阿姨都不敢再动了，大气也不敢出，只是盯着门口。

　　门把手转动了，天啊，我们竟然忘了锁门！！！！！！！

　　妈妈推开门，就见到了这样一幕︰我只手抱着明秀阿姨的屁股，鸡巴还插在明秀的小穴里，明秀阿姨伏在沙发上，撅着屁股，地上一片阴水……

　　　　　　　　　　　　妈妈是舞厅小姐（四）

　　「九」（接上文）

　　妈妈睁大了眼睛，不能相信这是真的，自已最好的姐妹和自已的亲生儿子干在一起。我和明秀阿姨也不知所措，动也不是、不动也不是，就这样僵持了有一分钟，最后还是妈妈反应过来，关上门，沖进屋里，指着我︰「小伦，你给我跪下！」

　　我听到妈妈的严厉的声音，只腿一软跪在了地上，就赤裸裸的跪着，根本就忘了应该先穿上衣服，大鸡巴却仍旧坚挺的立着，上面沾满了明秀阿姨的淫水。
　　明秀阿姨仍然撅着屁股，颤抖的看着妈妈，任凭淫水顺着大腿流下。

　　妈妈脱掉皮鞋，用尖尖的鞋跟敲着我的脑袋︰「我打死你，你个混涨！」
　　「妈……妈……我……我……我……」我说不出话来，尖硬的鞋跟打的我头晕眼花，「妈……我……我……」

　　「还有你，」妈妈转向颤抖的明秀阿姨︰「你这个淫妇，玩童子鸡吗？童子鸡好玩吗？你说呀？」

　　明秀阿姨用手捂住小穴的位置︰「艳……姐……我……我……都是我不好，你……你打我吧，唔……唔……」明秀阿姨拿出女人的第一法宝，哭了起来。
　　我赶紧爬到妈妈的腿前︰「妈妈，你打我吧，是我的错……是我的错。」
　　「哟！你们可真是郎情妾意呀，一同联起来对付我。小伦，我先打死你这个逆子！」

　　看来妈妈真是下狠心了，鞋跟狠狠的打在我的头上。（这样也好，你现在这样对我，看我将来怎么操你，不要你叫爷爷不饶你。可我现在得先过这一关。）
　　「啊！妈不要打了，我好痛啊！」我故意尖叫着，一边用力地抱着妈妈的大腿。妈妈的大腿好肉感啊，哈哈（我心里竟然奇怪的想着）。

　　明秀阿姨也赶紧抱着妈妈的另一条腿︰「艳姐，是我不对，我勾引小伦的，是我发骚。」

　　趁着阿姨的自白，我把手伸到妈妈的屁股上摸起屁股蛋来。妈妈遭受着阿姨和我的前后夹击，无奈的歎了口气︰「你……你……你的手……你们……气死我了。」妈妈放弃了抽打，反而把手放在了我的脑后︰「你……你……你们……别再动了……今天……先……先……」

　　我把摩手放到妈的屁股沟，往里蹭着︰「妈……妈……你就饶了我们吧……
　　啊……「把手大力的捏住屁股。

　　「好……好……好吧……先……先饶了你……们……往后再算，……嗯……
　　哦……「

　　我趁机站了起来，大鸡巴摇晃在妈妈的手边，妈妈生气的瞪了我一眼，吃惊的看了一眼我的肉棒︰「你快穿上衣服，看你像什么样！」说着转过身去。
　　我和明秀阿姨赶忙穿上衣服，正要说话，门外传来王壮的声音︰「小艳，艳姐，咱们走吧！」妈妈怕王壮看到屋里的情景，慌忙穿上鞋，瞪了我和明秀阿姨一眼，扭动着诱人的臀部出去了。

　　我松了一口气，明秀阿姨好像还未从惊吓中醒过来，用着发抖的声音问我︰「小伦，咱们怎么办？」

　　「阿姨，我也不知道，我从未见我妈发过这么大的火。」

　　「不如，我们今天去你家。」

　　「去我家？难道？……」

　　「去你的，别想美事，我是想和你妈妈再解释一下，也好想想怎么说。」
　　「好吧。」

　　我和明秀回到家里，妈妈却没有回来，明秀阿姨对我一笑︰「看来你妈也挺能干的，咯咯……」

　　「浪阿姨，你的穴是不是也痒了，让小儿给你抓抓。」我一把把明秀搂在怀里，明秀浪荡的在我的怀里扭动，肥屁股撞着我的裤裆。「小伦哥，你说一会你妈妈回来怎么说？」

　　「怎么说，我就说我要娶明秀作老婆，我要天天操你。」

　　「去你的，咯咯……」

　　「说真的，小秀，你觉得亲爹的鸡巴怎么样？」

　　「小淫虫，你再说，我是你的亲妈妈还差不多，你说亲妈的穴紧不紧，夹得你舒不舒服？」

　　「亲女儿，小肉妈的穴当然好了，我想天天操小肉妈。」

　　我俩就这么你来我往的逗着，大鸡巴随着明秀阿姨的扭动逐渐增大，明秀的话也变成了呻吟︰「好小伦……好……儿子……摸的妈……好舒服。」

　　逗弄了一会，阿姨问我︰「今天你妈妈不知还回不回来？」

　　「这么晚了，她可能不会回来了，可能住在那个姓王的那儿吧！」我妒忌的说。「哟，没想到你还吃醋啊！你妈不回家，让小妈妈陪你不好吗，咯咯……」
　　现在的明秀阿姨已经完全忘记了刚才的事，又浪起来了。我一手抱腰一手托着她的屁股，把她放在了妈妈的床上，今晚，就让她代替妈妈一回吧。脱掉明秀的旗袍，一身雪白的肉体呈现在我的眼前，黑色的蕾丝胸罩、三角裤、修长的大腿，好性感的女人。

　　明秀阿姨给我脱掉衣服，用小手握住我的鸡巴，来来回回的套动，媚眼挑逗的望着我︰「这样舒服吗？乖……儿……子……妈的手好看吗？」

　　「好……看……秀……妈妈好……性感……儿子好……舒服……啊……」
　　明秀阿姨让我站在床前，她坐在床上，用两个肉脚夹住我的肉棒︰「知道这叫什么吗，啊？」

　　「不知道。」我兴奋的涨红了脸。

　　「记好了，这叫赶肉棒，如果碰到早泄的客人，只要一用这着，就能坚持几十分钟了，这还是你妈教给我的，你妈的花招可多着呢！咯……咯……咯……」
　　我更加兴奋起来，原来我的妈妈不仅是一个性感女人，还是一个花丛高手。
　　「好……小肉妈……你……的脚好软……揉的儿子……好……爽……啊……
　　噢……「

　　阿姨的脚趾让我难以自制，我扑向阿姨，扒下她的三角裤，用手一探，原来阿姨的小穴已经春潮泛滥了。用手指轻捻她的阴核，明秀阿姨的浪声又开始了︰「乖儿子，别逗妈妈了……快……快……快给妈……插进来……」

　　「我的秀妈……要儿子把什么……插进去……」我兴奋的逗着她。

　　明秀阿姨握住我的肉棒︰「妈……妈要……儿的大……鸡巴……」

　　听了她的浪声，看着她的浪样，眼前浮现出妈妈与王壮的床上风情，我抬高明秀的大腿，让她的两个脚掌勾住我的脖子，鸡巴对准阴道插了进去。

　　「亲儿子……妈小穴亲生的……儿子……操烂妈咪的小穴……噢……好粗的鸡巴……」大鸡巴伴随着明秀阿姨的淫叫「滋、滋」的抽插着。

　　「亲老公……妈生的……小老公……干的妈好……爽……啊……加快点……
　　噢……对……对……噢……「

　　「肉妈妈……我的美穴娘……我……我也好爽……」说着，我加快了抽插的速度。

　　「噢……操到穴心了……再深……点……干破浪肉的……小穴……」阿姨大声的叫了起来。

　　「妈……亲娘……摇……你的……屁股……摇啊……噢……」阿姨的肥臀快速的抖动着，摇得我高潮阵阵。明秀阿姨的粉臀摩擦着我的小腹，我捏弄着屁股蛋。

　　「好妈妈……我要……要出来了……」

　　「亲……亲汉子……等妈……和……和你一块泄……噢……噢……啊……」
　　我和阿姨一块达到了高潮。

　　　　　　　　　　　　妈妈是舞厅小姐（五）

　　「十」（１９９９年１１月２８日）

　　昨天晚上妈妈没有回来，住在姓王的那儿了，不知她是不是还在生我的气，所以下班后，我买了好多的菜，自已下厨做了一卓，希望能使妈妈气消了。等到九点，妈妈还没有回来，等的有点烦了，就到我的房间看Ａ片，看着看着，不禁又打起手枪来，找来妈妈的三角裤，边闻边打，这是从情色文章里学来的，真的很有效，闻着三角裤上的香味，（妈妈是往三角裤上喷香水的，就连袜子也会喷的）想像着妈妈的性感肉体，看着Ａ片，我忘记了一切。

　　妈妈究竟是什么时候回来的我不知道，只是当我要换片时，看到了门口的妈妈，妈妈今天穿的是肉色紧身的连衣裙，紧紧的包裹着她那诱人的身子。我一时惊呆了，因为妈妈并没有生气的样子，在她的眼里含着一种春情︰「小伦，快穿好衣服，我们吃饭吧，妈妈饿了。」

　　「噢，妈你先去，我，这就来。」

　　来到餐厅，妈妈已经坐了下来，我偷偷的看了妈妈一眼，她真性感，我心里想着，她今天做的头型是大波浪的卷发，这种头型本来很普通，可是妈妈做了却是非常的好看。妈妈换了一件紧身的肉色背心，乳房高耸，从外面可以看到乳头的型状，由於刚看Ａ片的刺激，加上眼前春色撩人，我的肉棒又勃起了。

　　我拉过椅子，坐在妈妈的对面，妈妈和我都没有说话，毕竟昨晚的尴尬场面还未忘记。一会，妈妈开口了︰「小……小伦，你今天的菜做的很好啊！」一听妈妈并没有责怪的意思，我的心一松︰「这还不是跟您学的，我最喜欢您烧的菜了。」

　　「这段时间妈没有空，往后有时间了妈会多给你做饭的。」

　　「谢谢妈妈。」我调皮的说。一会，妈妈去厨房端菜，我的目光不由自主的落在了她的圆臀上，妈的屁股绝对是天下第一，又圆、又翘，她从我身边走过的时候，臀肉的起伏似乎更大了，这种自然的抖动也是最吸引我的了。

　　吃完晚饭，妈去洗澡，我坐在客厅看电视，眼睛盯在屏幕上，可大脑里总是浮现在舞厅看到的那一幕。这是我第一次看到她的床上风情，她那圆润的身体、放浪的表情，已深深的记在心里。噢！老妈，为你之子，不知是幸福还是痛苦？
　　我正在胡思乱想，妈妈从浴室出来了，老天！她只穿了一件黄色薄纱透明的睡裙，在灯光的照射下曲线毕露，深深的乳沟和大半部分乳房从睡裙的开口处挺露着，大波浪的卷发披在香肩上，我的眼睛就直直的的盯着她看。

　　妈妈抿嘴一笑︰「小伦，到我房间来。」

　　「嗯。」我控制着兴奋的心情，关掉电视，房子里静得能听见我的心跳。我大声的喘着气，推开妈妈的房门，妈妈用手一撩薄纱的下摆，慢慢的往床上爬，屁股夸张的左右摆动，她那嫩白修长的大腿挪动时翘起的圆臀清晰可见，妈妈趴在床上，扭过头，用一种我从未听过的媚声道︰「小伦，你能帮妈妈按摩吗？」
　　「噢，噢！」我睁大了只眼，盯在妈妈似隐似露的玉体上，妈妈调亮台灯，我现在看得更清楚了。

　　「小伦，行……吗？」妈媚惑的对我说。「嗯……嗯……妈……妈……我……」

　　「你想帮妈妈按摩吗？……我的好儿子？」

　　「想……想……我想……」我剧烈的喘着气。

　　妈妈看在眼里，用脚蹬掉高跟鞋，对我说︰「那你先给妈妈按摩脚吧。」
　　我跪在床前，用手轻搓着妈妈的脚心，可我的眼睛却离不开妈妈的大腿根，妈竟然穿了一条丁字裤，黄色的细带甚至遮不住她的屁眼。随着我的搓弄，妈妈有节奏的摆动自已的屁股，我的肉棒在她的扭动前挺了起来，短裤被挺起了一个山型。妈妈当然看到了我的变化，可她若无其事其事的说，「小伦……再……用点力……妈今天真的很累……对了……对……了……痒了……咯咯咯……」
　　妈笑的花枝乱颤，我的鸡巴也不停的向上挺高。妈见了我的反应，笑的更荡了︰「咯……咯……小伦……往上按摩妈的腿……噢……」

　　我把手放在了妈的大腿处，开始一轻一重的揉了起来，现在我不敢说话，因为我的喘气声传遍了房内的每个角落。

　　「小伦……妈的睡裙是新洗的……你可以撩起来……就不会髒了……」
　　我听话的撩起妈妈的薄纱睡裙，她那雪一般的圆臀就在眼前，细小的丁字裤带绷在她的臀沟里，更增添了无穷的诱惑，我一边揉着妈的大腿，一边吞口水。
　　妈见我色欲昏头的样子，开玩笑的对我说︰「小伦……你看妈的……三角裤好看吗？……」

　　这对我是更大的诱惑，我不敢看妈的眼睛︰「好……好……看……」

　　「那，妈的屁股呢？」

　　「啊……」听到妈妈的淫声浪语，看着眼前的诱人胴体，我的大鸡巴再度上扬，沖破内裤，从短裤上面沖出来。妈妈装做没看见，盯着我的脸︰「小伦，你说妈妈美……还是明秀美？嗯？」我头更低了。

　　「那……」妈妈坐了起来，向我吹着气︰「你为什么还要找明秀阿姨呀？」
　　「妈……妈……难道妈……可以？」我惊喜的抬起头，看着妈妈。

　　妈妈满含春情︰「胆小鬼……你真让妈妈生气。」妈用手指点着我的额头︰「先去洗个澡，等会儿看妈怎么整你。」

　　「妈，这是真的？」我握紧妈妈的手。

　　「你说呢？小色郎。咯……咯咯…………」

　　我沖进浴室，只用两分钟就洗完了澡，光着身子，挺着我的大鸡巴就进了妈的卧室，妈妈背对着我斜躺在床上，她的身上只穿着那件诱人的黄色丁字裤，雪白的圆臀向我挺翘着。

　　「妈妈……我可以……上床吗？」我用颤抖的声音问。

　　「不行，你要听妈的命令，妈高兴了，才允许你上来。」妈妈转过身子看着我︰「你告诉我，你上床要干什么呀？」妈妈现在却拿翘了。

　　「我……我想……妈的……」

　　「想妈什么呀？」

　　「我……我……」

　　「你不想明秀了吗？」

　　「我……不想了……我……我……我只想……要……妈……妈妈。」

　　妈张开了大腿，诱惑的对我说︰「想要的话，你就爬过来吧！」（妈妈真是一个挑情高手，我越是受不住，她越刺激我），我只得爬着上床。

　　「小伦，你不是说喜欢妈的内裤吗？」

　　「是……我是……说过。」我口乾舌燥。

　　「那妈就让你亲亲她。来吧！」

　　我如闻玉旨，用两手扶着她的腰，把嘴放在内裤的细带上，闻着妈妈的体香与香水的味道。妈妈嘻的一笑︰「真是妈的乖儿子……来……让妈妈看看你的家伙……咯咯咯……」妈妈玉手轻舒，套住我的鸡巴︰「好粗的家伙，妈还没逗你就这么硬了……咯……咯……」妈妈一阵浪笑，同时用手上下大力的搓动着。
　　「噢……噢……妈……妈……我要……」

　　「这么摸，你舒服吗？」

　　「舒服……我……太爽了！」

　　「想不想要更爽的？嗯……」妈妈握得更紧，套动得更急了。

　　「想……我想……妈叫我做什么……都可以……」

　　「是吗？」妈妈用右手包住我的卵蛋，紧紧的挤压着，左手猛烈的上下套弄着鸡巴，一种从未有过的快感从妈妈的手中传遍全身。「妈……妈妈……快给我吧……快……给……我吧！」

　　妈妈媚眼朦胧，把嘴放在我的耳边，一边吹着气一边对我说︰「躺着别动，让妈告诉你什么是真正的女人。」妈妈站起来，背对着我，一边摇动着她那性感的屁股，一边用手拉开丁字裤的扣环，慢慢的从身上解下来，然后分开大腿，跨坐在我的鸡巴上，玉手一扶，臀部向下一沉，大鸡巴「滋」的一声，被妈妈的小穴包围了。

　　妈妈趴在我的身上，在我的耳边轻轻的问︰「大鸡巴……儿子……现在怎么样？」

　　「妈……我好……爽……好舒服……」

　　「妈也……好舒服……伦儿的鸡巴……又硬、又粗……现在正磨着妈的穴心呢，你有感觉吗？」妈妈的小穴似婴儿吃奶一样，一松一紧的吮着我的龟头。「妈……妈……你快套我……」我向上挺动。妈妈按着我的只手，在我的身上摩着，屁股慢慢的扭动，小穴把鸡巴包得更紧了。转了一会，妈妈直起身子，按着我的胸膛，开始慢慢的套动起来。

　　「……噢……噢……妈……我好舒服……」

　　「大……鸡巴……儿子……妈……妈操的……怎么样……嗯……嗯……」
　　「……妈的……小穴……好紧……夹得鸡巴好……舒服……儿子要……上天了……」

　　「咯……咯咯……」妈妈在这时候还能笑出来︰「看妈操死你……你……这个……不听话的大鸡巴……啊……啊……啊……小伦……往……上……挺……」
　　我用手扶住妈妈的屁股，用嘴含住她的乳头舔咬着，妈妈的脸开始出现了红晕︰「啊……好孩子……大鸡巴情人……用力……再挺……挺……高……点……
　　噢……噢……噢……「

　　「妈妈……儿子的……鸡巴……大……不大……你满意吗………」

　　「满……意……儿……小老公的……鸡巴……太好了……」

　　「往后……还让大鸡巴干……你吗？」

　　「让……我要每天要让……情人……的大……鸡巴干……妈的……小穴……
　　是……你……的……啊……「

　　「啊……妈……我要干死你……操烂你……的小穴……」

　　「好儿子……妈……妈受……不了了……咱们……换个姿势……你站……在地……上。」

　　「好……浪穴……一会再操你……」我下床站在地上，妈妈用手搂住我的脖子，两腿一蹬床角，把腿盘在我的腰部，小穴对准我的鸡巴套了上来。

　　「好儿子……抱着……妈……的屁股……用力操小穴……啊……噢……对！
　　对……「

　　「好……骚货……儿子……好爽……再浪……点……」

　　妈妈一边扭动着屁股，一边伏在我的耳边︰「大鸡巴……亲哥……亲达……
　　达……艳儿好爽……亲哥……娘的……亲哥哥……噢……噢……噢……「妈在我的身上一泄如注，而这只是我和妈妈幸福生活的刚刚开始。

[　本帖最后由　弑舞九流　于　　编辑　]本帖最近评分记录
beckysc　金币　+10　回复红心过百　奖　　
beckysc　贡献　+1　回复红心过百　奖　　
