
字数：7057
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　　　第八章校园调教
　
　　妈妈惊讶的看着我，欲言又止。
　
　　我了解妈妈此时复杂的心情，也明白她心里的疑虑。事到如今，我觉得我没　必要再躲藏什么了，索性就直说了。
　
　　「妈妈，这段时间让你受委屈了，儿子今天就让你把委屈还给那个人渣！」　我与其凝重的说道。
　
　　妈妈闭上双眼沉默了，我想妈妈已经明白了是怎么回事，良久之后才深深吸　了口气，缓缓说道：「好孩子，妈妈给你丢脸了，可是你斗不过他们的！」　
　　我没有回答妈妈的话，转身回到卧室，把那些照片拷到手机里。然后把手机　拿给妈妈看。
　
　　妈妈看完我手机里的照片，疑惑的看着我，不知道我要干什么？
　
　　「这是黄启明的女儿，当黄启明的老婆知道一个陌生人手里有她女儿大量的　淫照之后，肯定会不惜一切代价把照片要回来。不过，他老婆并不知道我要干什　么，所以会赴约找我谈判。这便是妈妈报仇的好机会！」我缓缓说道。
　
　　妈妈听后，惊奇的看着我，仿佛我突然变得陌生起来，甚至连她这个做母亲　的都认不得了。可是再仔细想想，任谁眼看着自己的妈妈被同学凌辱虐待而不愤　怒的？
　
　　终究妈妈还是释怀了，点头默许了我的计划。
　
　　我看了下时间，才刚刚七点钟。便随便弄了点吃的。然后跟妈妈一起街上的　自动售货商店里买了些情趣用品。大概也就是些阳具、跳蛋、口珠、手拷之类的　用品。然后又去便利店买了些其他的东西。
　
　　现在时间已经是八点多了，还有一些时间，索性就坐在一个僻静的地方用手　机查阅我的邮箱。
　
　　黄闯的妈妈回信了，内容自然也就是一些谈条件的话语。我没有理她，只是　回复她问她要电话号码，还有她的名字，她女儿的名字。
　
　　之后我便跟妈妈一起商讨着如何调教黄闯妈妈的问题。
　
　　很快，九点了。我和妈妈便起身往学校赶去。
　
　　学校看门的老大爷正在传达室里看电视，我和妈妈便偷偷潜入校园。
　
　　这个时候校园里一片漆黑，已经没有人了。我拉着妈妈躲在教研楼的楼梯口，　因为不知道黄闯的妈妈会不会老实的听从我的命令而只身一人过来，所以，我必　须躲在暗处，以确保我的安全才能现身。
　
　　目前操场上并没有人影，看来黄闯的妈妈还没有来。
　
　　闲暇之余，我再次打开邮箱。有了新回信。
　
　　原来黄闯的妈妈名叫沈若云，她的女儿叫黄丹羽。名字起听上都挺淑女的，　不过，在不久的将来，这将是两个荡妇的名字。
　
　　这时，操场出现了一个身影，看走路的姿态应该是个女人。而这个女人一直　在左顾右看，好像在寻找什么。如果我没猜错的话，这应该就是黄闯的妈妈，沈　若云。
　
　　「沈若云阿姨，来的挺准时吗！」我拨通了邮箱里留下的电话。
　
　　「你在什么地方？」电话那头显得有些慌乱，一边讲着电话一边不住的在操　场里寻找我的身影。
　
　　「你不用知道我在哪里，只要按照我的吩咐做就可以！」我冷冷的说道。　
　　「你想干什么？」
　
　　「站在原地，把衣服脱光！」我命令道。
　
　　对方一阵迟疑：「这，这怎么可以？这里是学校啊！你想要多少钱，只要你　开价……」
　
　　「我数到十，如果你身上还有衣服的话，明天你就等着女儿学校里传来的消　息吧！」我恶狠狠的打断了她的话，并且开始数数：「一」
　
　　「这样真的不行，你让我在我儿子的学校里脱光衣服，万一被人看到，我儿　子还怎么在学校待下去？」沈若云语气中带有这一丝哀求。
　
　　「二」我对她的哀求充耳不闻。
　
　　「我求求你了，你要多少钱我都答应你，只要你放过我的女儿，放过我……」　
　　「三」
　
　　「你出来我面谈好不好，只要不过分，任何条件我都答应你……」
　
　　「四」
　
　　「求求你了，别让我在这里脱好吗？这样真的会伤害到我的儿子的！」　
　　「沈若云阿姨，我不得不提醒你，你还有五秒钟的时间，我不敢保证你能在　五秒钟之内把衣服脱光！」
　
　　「六」由于刚刚我说话又用去两秒钟，所以这次直接数到了六。
　
　　「别数了，别数了，我求求你，别数了，我脱，我脱还不行吗？」沈若云说　话时已经带有了哭腔。
　
　　「贱婊子，早这么做不就行了？」我狠狠的骂道。
　
　　沈若云开始一件一件脱衣服，只不过她脱的很慢，每脱一件都会迟疑很久。　我不由的心头火起：「时间已经到了，如果不想我现在就点击发送键把照片发送　出去的话，就赶快把衣服脱干净。」
　
　　当然，我并没有所谓的把照片发出去的准备，我就是让沈若云在看不见摸不　着的情况下被我操控。
　
　　果然，沈若云被吓得身躯颤抖，加快了脱衣服的步骤。
　
　　一会功夫，一个赤裸裸的胴体暴露在学校的操场内，在皎洁的月光下，那个　诱人的肉体像是会发光一样显的晶莹剔透。
　
　　「把你手机上的闪光灯打开，自拍十张三点全露的照片传给我。」我继续命　令道。
　
　　「可是那样我就完全暴露了呀！」沈若云环顾下四周，仍旧无法放下羞耻心。　
　　「这是你的最后机会，我不喜欢讨价还价的人！」我冷冰冰的说道。
　
　　「好吧，我拍。」
　
　　只见一个全身一丝不挂的熟女，顶着月光，在空旷无人的校园内，摆出各种　姿势，用手机自拍着。
　
　　这时，传达室方向突然照射过来一道光柱，把正在忘我自拍的沈若云惊得慌　忙躲到角落里。估计手机的闪光灯惊动了门卫。
　
　　随着光柱的晃动，一个脚步蹒跚的身影走到操场内。果然是门卫张大爷。只　见他拿着手电在校园内巡视了一周，结果并没有发现什么异常，然后便打算回传　达室。
　
　　可就在这时，他脚下被什么东西绊了一个趔趄，用手电一照，发现竟然是一　堆女人衣物，有外衣，有内衣内裤。
　
　　张大爷随手捡起来，翻看半天才自言自语道：「这学校的女老师真是浪费，　好好的衣服就扔了。」说完便拿着这些衣服回传达室了。
　
　　我心里不由得一阵好笑，这下沈若云糗大了，看她一会儿怎么离开，难道裸　奔回去？由于沈若云离得远，并且躲在黑暗处，我看不到她的表情，不过，我想　她心里肯定相当纠结。
　
　　「好了时间到了，赶快把照片传给我。」我催促道，随后把电话挂断。　
　　我只所以一定要让她先自拍裸照的目的是，我无法确定他有没有人在暗中埋　伏，如果有埋伏的话，这些照片就将会是我全身而退的筹码。
　
　　不一会，我的手机提示有新邮件，打开邮箱一看，正是沈若云刚刚自拍的照　片。我冷冷一笑，便回了一条信息回去：「在操场上等着我，我马上过去。」　
　　我转身对妈妈说道：「妈妈，我先过去找那个贱货，等我确定绝对安全了我　再让你过去。」然后我拿出两个面具，是那种只遮挡眼睛，把鼻子和嘴巴露在外　面的那种。分别给妈妈还有我自己带上。
　
　　妈妈不放心地一把拉住了我：「小峰，要不就这样算了吧？妈妈都已经这样，　不想你再出什么事！」
　
　　我看着妈妈充满慈爱的眼神，动情的握着妈妈手，轻声说道：「放心吧，妈　妈，您的儿子绝不会让妈妈失望。」说完便大步流星地向操场走去。
　
　　我在操场里站了好一会，沈若云才畏畏缩缩的从暗处小跑出来。一脸的惊慌，　双手下意识的掩盖着胸前和私处。我不得不说，沈若云虽然长相上虽然算不上非　常漂亮，但是身材却是一级棒，特别胸前那对肥美大奶，虽然她用手臂掩盖着，　但仍然掩盖不住那充满肉欲的浑圆，随着她小跑时的颠簸，一颤一颤的，似乎要　跳出来。还有那平滑的小腹，在月光下反射出细美地光泽，完全不像是已经步入　中年的妇女，简直就像少女一般。这种曼妙的身段，绝不输于我的妈妈，难怪黄　闯那个人渣曾经说只要能操他的妈妈一次，就算死都愿意。现在就连是我，都有　些按奈不住，下身勃起。
　
　　沈若云小跑到我跟前，当她的目光停留在我的脸上时，我明显看到她一阵惊　讶。估计是她怎么也没想到对方却是一个孩子。虽然我带着面具，但那只是遮挡　住了我的半个脸，从身材和另一半的面容上来看，我的年纪还是能看得出来的。　
　　「把你的双手移开！」我冷冰冰的命令道。
　
　　「孩子，我……」
　
　　「啪」我抬起手就是一记耳光，让她把要说的话咽了回去。
　
　　沈若云惊叫一声，跌坐在地上。
　
　　「我重申一遍，我不喜欢讨价还价的人，请不要挑战我的耐心。」我面无表　情的说道。
　
　　沈若云双眼已经泛起了泪花，想想看，一个平日里养尊处优的女人，平时过　的日子都是别人围绕她转的生活，什么时候受到过这样的屈辱？更何况是被一个　青少年如此玩弄。
　
　　「把老子的鸡巴掏出来，给老子舔舔！」我继续命令道。
　
　　「这……」沈若云面露哀求之色。
　
　　我冷笑两声：「你可以不照做，不过我万一把门卫喊来，后果你肯定清楚！」　
　　沈若云一脸恐惧。我说的没错，如果我现在把门卫张大爷喊来，她是无处可　逃的，那么她，她的儿子，包括她的老公都会颜面扫地，她将成为她们一家人一　辈子的羞耻。她看了看我坚毅的神情，欲言又止。似乎放弃了抵抗，双膝跪在我　面前，伸手开始解我的裤带。
　
　　看来沈若云是一个聪明的女人，她知道按照我的意思去做还可以保住她最后　一丝颜面，至少目前可以保住。
　
　　其实我的鸡巴早就按奈不住硬的像一尊小钢炮了，就在沈若云扒开我内裤的　那一刹那便迫不及待的弹跳了出来。惊得沈若云轻叫一声。
　
　　我脸上泛起得意的笑容，心中不断的怒吼着，黄闯，我今天要操你妈了！口　中却冷冰冰的说道：「含下去！」
　
　　沈若云迟疑了一下，双眼充满屈辱的看了我一眼，最终还是张嘴含住了我的　鸡巴。
　
　　我心里猛地一颤，暗叫，好舒服的感觉，湿湿暖暖的。不得不说这个老骚逼　的口活不是一般的好，估计她经常给他老公做这样的事情。她的小嘴在套弄我鸡　巴的同时，舌头也在不停的在我龟头上打转。时不时的还在我的马眼上扫动几下。　搞的我浑身酥酥麻麻的，有种想要射精的冲动。
　
　　不过，我的理智告诉我，不能这么快射精，好戏才刚刚开始。
　
　　我拿出手机，给妈妈打去电话：「妈妈，过来吧，已经安全了。」
　
　　试问，如果埋伏的有人的话，现在都已经这种情况还不冲出来制服我？　
　　沈若云听见我打电话叫人，脸上一惊，停止了动作。
　
　　我立马就是一记重重的耳光：「老骚逼，我让你停下来了吗？」
　
　　这一记耳光只把她打的一个趔趄侧翻在地。「还不赶快滚回来继续舔？」我　怒吼道。心里却在想，黄闯，我会想尽一切办法来折磨你妈妈的。
　
　　沈若云满怀幽怨的看了我一眼，结果被我一阵瞪视，吓得她慌忙爬过来一口　把我的鸡巴含在嘴里。
　
　　这时妈妈已经走了过来，可当她看到跪在我胯间为我口交的沈若云时，却是　一愣。
　
　　「妈妈，这是这个贱妇应得的，你现在要做的事情就是尽情的发泄你心中的　积愤。」我一边鼓动妈妈，一边从袋子里掏出一副乳夹，还有一条狗链递给妈妈。　
　　妈妈结果东西，却神情木然的看着我。我知道妈妈一直一来都是被别人调教，　一旦把调教权交到她手里，她一时间肯定会无所适从，手足无策。
　
　　「妈妈，不用紧张，你就当她是条小母狗，把这条链子拴在她的脖子上，然　后把这两个东西夹在她的奶头上，就当作给她带上两个装饰品。试试看！」我微　微一笑，耐心的引到着妈妈。
　
　　经过我的引到，木然的脸上总算露出一丝笑容，小心翼翼的给沈若云穿戴工　具。
　
　　我看了一眼一直在低头舔我鸡巴的沈若芸，从口袋里取出手机，打开摄像头。　吼道：「贱逼，被只顾着吃，抬头，看着我。」
　
　　我这一吼，不仅把沈若云惊得一颤，连妈妈也是吓得一怔。我不由得摇头，　看来妈妈已经被黄闯调教的有了阴影了。我赶忙对妈妈露出微微的小脸，示意妈　妈继续做事。
　
　　而我再转看向沈若芸的时候，只见她正瞪着一双眼睛，怔怔的看着我。　
　　我抓住这个时机，用手机连拍几下，把她惊得连忙用手遮挡住脸。
　
　　我大骂一声：「臭婊子！」「啪啪」就是两个耳光。
　
　　沈若云幽怨的看了我一眼，突的站了起来。这一举动，不仅妈妈，就连是我　也吓了一跳。暗想，难道她要反抗？
　
　　谁知道，她看了一眼自己的一丝不挂的身体，再次屈服的跪在我胯间：「你　让我干什么都行，求你不要再打我了，万一回去我儿子见到我脸上淤痕，我没办　法解释的。」
　
　　我不由得长舒一口气，看来这个贱逼不能逼得太紧，不然的话，她真的要来　个鱼死网破，我也无计可施。
　
　　「可以，只要你乖乖听话，把我当主人一样伺候，我是不会惩罚你的肉体的。」　我用话语慢慢宽慰她，不过为了安全起见，我悄悄拿出一副情趣手拷还有一副脚　镣丢给妈妈。
　
　　这时候妈妈已经给沈若云把乳夹还有锁链带好了。我轻轻抓起锁链，继续用　话宽慰她：「其实，我也不想伤害你，不过我是受人所托，只能忠人之事。」　
　　听我这么没来由的一段话，沈若云一愣，不由得陷入到思考之中。
　
　　我看准时机，拉起锁链猛地一带，沈若芸顺势跌倒。我赶紧压在她的身上，　死死抓住她的双手，回头对妈妈吩咐道：「快，把脚镣手拷给她带上！」　
　　妈妈这才如梦惊醒一般，反坐在沈若云的双腿上，把脚镣给她扣上。然后又　回过身把手拷也给她扣上。
　
　　此时沈若芸脸上露出了极度的愤怒，因为我欺骗了她。但是，我无视了她的　愤怒，而是「啪啪啪啪」左右开弓给了她四个耳光：「贱婊子，你不是想反抗吗？　行啊，我现在就放你走，你走啊！」
　
　　现在有了手拷和脚镣的束缚，沈若芸已经行动艰难，如果她就这样赤身裸体　的出去，估计他们家以后在这座城市都不用待下去了。更何况她老公还是个有头　有脸的人物。但凡她有一点点的聪明都不会选择离开。
　
　　果然，沈若云彻底放弃了反抗：「我愿意留下服侍主人！」
　
　　我不由得大笑起来，心想，黄闯，如果你听到你的妈妈叫我主人你会怎么样？　
　　「既然这样，那就好好表现，哄的我开心了，说不定我会安全的送你回家。」　由于下面我打算把这个老骚逼交给妈妈调教，所以我先给她画一张饼，让她有所　希望。
　
　　果然，沈若云的眼中闪过一丝光芒。
　
　　我会心一笑，把锁链交到妈妈手里，说道：「妈妈，你牵着这个老骚逼在校　园里溜溜，就像遛狗一样。」
　
　　妈妈唯唯诺诺的接过锁链，脸上却满是退却之意。
　
　　我对妈妈微微点头，暗暗鼓励妈妈。
　
　　妈妈这才小心翼翼的牵着沈若云散起步来。而我，一直拿着手机用各种角度　给沈若云拍照。起初她还一直回避着我的镜头，可随着时间推移，她也就显得有　些懒散了，让我随便拍了。
　
　　一圈下来，妈妈的胆子也开始大了起来，从一开始的小心翼翼，变成后来的　大步流星。甚至有时嫌沈若芸爬的慢了还会催促一声：「快点！」
　
　　我见状，不由得会心一笑，看来妈妈已经进入了状态，以后妈妈将会变成女　主了。我从包里取出一根皮鞭递给妈妈：「她如果爬的慢了，就拿鞭子抽她。」　
　　妈妈兴奋的接过皮鞭，象征性的在沈若云身上抽了一鞭，虽然力道很轻，但　沈若云还是惊得浑身一颤。
　
　　我心里不由得欣慰，看来我很快就能把妈妈调教成女主了。
　
　　一圈下来之后，沈若云的膝盖已经磨破了，疼的她满头豆大的汗珠不停往下　滴。
　
　　我想，初次调教，不过太凶残了，恐怕下次就不好控制了。索性就让她休息　一会儿。不过，也不能让她休息的太过舒服。
　
　　我让沈若云坐在地上，然后给妈妈一根假阳具：「妈妈，你现在就用这个东　西狠狠肏她，想怎么肏就怎么操？」
　
　　「来，贱逼，继续给我舔鸡巴。」说着我便把鸡巴整根插入沈若云嘴里。　
　　此时妈妈也掰开沈若云的屁股，在没有任何润滑的情况下，狠狠假鸡巴插入　她的屄里。只把沈若云疼得眉头深皱，口中发出一声闷哼。
　
　　我见状，暗暗夸赞妈妈做的好。
　
　　而沈若云，为了我给她画的那个饼，不敢又任何怨言，一边卖力舔着我的鸡　巴，一边配合着妈妈手中鸡巴的节奏。
　
　　不一会，她的脸色便泛起了红晕，表情也变得淫荡起来。就连口活也变得花　样倍出。一会用舌尖狂扫我的马眼，一会用嘴唇狠狠包住我的龟头来回打转。甚　至就连我的蛋蛋也被她吸在嘴里用舌头挑逗了半天。只把我爽的浑身酥麻，下身　涨的难忍难耐。
　
　　就在这时，一阵强烈麻痒倾袭我的大脑，久违的精液终于喷射而出。喷的沈　若云满脸都是。
　
　　此时沈若云已是淫态尽露，老实不客气的把我的精液吞噬下去，并且还主动　用嘴巴把我鸡巴上的精液清理干净。我抓住机会，用手机拍下了这一幕。　
　　这时妈妈手上抽插的速度越来越快，沈若芸已经开始按耐不住浪叫起来：　「好人，插我，快插我，插死我……」
　
　　看着她的淫荡样，我不由得玩心大起，继续用手机录制起来，问道：「你是　谁？」
　
　　「我……我……我是……我是沈若云……」沈若云大口喘息着。
　
　　「沈若云是什么？」我继续问道。
　
　　「沈若芸是……沈若芸是……是……骚逼……是浪货……」看来这贱逼彻底　沦陷了。
　
　　「我是谁？」
　
　　「是主……人，是……沈……沈若云……的主人……」
　
　　我不由得大笑起来，黄闯，这就是你的妈妈，我会让你也看看你妈妈的淫荡　样的。
　
　　妈妈手下抽插的速度更快了。但是抽插了这么久，妈妈居然没有感觉到累，　反而像个小孩子一样，满脸好奇的盯着沈若云的骚逼看，自语道：「好多水呀！」　
　　我俯下身子一看，我靠，地上好大一滩水！这个骚逼得有多久没有男人碰了，　看来他老公平时只顾着玩弄别的女人，根本就没心思碰她了，让她一直处于饥渴　状态。
　
　　而沈若云的骚逼不仅水声哗哗的，而且流出大量的白浆，一团一团的粘在阴　毛上，猛地看上去还以为她的阴毛就是白色的。
　
　　「爽吗？贱逼！」我充满玩味的问道。
　
　　而沈若云此时已经说不出话了，只是一个劲的「啊……啊……啊……」的浪　叫。
　
　　突然，沈若云两眼翻白，身子一阵剧烈的抽搐，两腿狠狠的夹在一起，下身　处更是像破裂的水管一样，哗的一声喷出大量的淫水。
　
　　妈妈惊叫一声跳了起来：「这么多水啊。」虽然妈妈也潮吹过，但是妈妈的　喷水量跟她比起来简直是天壤之别。
　
　　我呵呵一笑，把这一幕拍了下来。
　
　　此时，沈若云余味未尽的回味这高潮的快感，身体仍旧间歇性的抽搐着。　
　　「沈若云阿姨好久没有男人碰了吧？」我挑逗的问道。
　
　　「自，自从今年春天，就，就没有做过了！」沈若云喘着粗气，回答我。　
　　今年春天？那不就是妈妈被陷害的时候吗？看来黄启明那个老东西把精水都　用在妈妈身上了。
　
　　「那你老公真是暴殄天物，放着活这么好的女人不去享用，真是可惜了。不　过没关系，今天老子就替你老公履行义务，让你爽到底！」说着，我从口袋里掏　出两包跳跳糖。
　
　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
