我童年是生活在80年代南方的一个沿海城市，我的父母是在我还没出生的时候就搬到了这里，我的妈妈原来年轻的时候是在内地一座城市的招待所里当服务员，那时的妈妈就已经是个大美人，妈妈长得非常的漂亮。因为她非常的爱美。所以保养的也很好，她有着白嫩的皮肤，鹅蛋型的脸颊，高耸的胸部。美丽的披肩长发。大大的妩媚的双眼。妈妈不光人长的漂亮，还很聪明，工作也很积极，所以妈妈很快就成了服务员里的杰出者，很多招待的工作领导都要求妈妈亲自负责，听说妈妈还接待过不少有身份的大人物呢，后来妈妈与当时在招待所里当厨师的爸爸结识并相爱不久两人就结婚，这时，改革开放的春风已经吹遍了全国各地，爸妈也在婚后不久投入到到了改开的大潮中去，来到了我们现在生活的这个城市，经过辛苦的创业和打拼爸爸妈妈开办并经营了一家名为好味居的海鲜酒楼，因为生意好，前不久又开了一家分店，爸爸妈妈开酒楼做饭辛苦是辛苦了些，可好在收入不菲，让我们一家的生活变的富足起来现在爸妈已经雇人来打理和经营酒楼了，爸妈只是时不时去查看一下酒楼的生意如何，所以妈妈现在的工作特闲，就上午去酒楼，下午要么在家休息要么就出去逛街买衣服，妈妈那年还不到三十岁所以很爱赶时髦，对那时流行的服装像什么，踩蹬裤，蝙蝠衫，牛仔裤，连衣裙都是如数家珍，这些服装妈妈都买来穿过，不管妈妈穿什么样的衣服她那完好的身材都能显露无疑，妈妈的希望就是让我好好学习将来出人头地，这样就能放心地把酒楼交给到我的手上，我知道爸爸妈妈为了经营好这座产业没少吃苦，所以我更加刻苦的学习，成绩一直在班里名列前茅。妈妈每个星期五都会打电话给我，问我回家想吃什么她去买来给我做，虽然家里开着酒楼的，但我更喜欢吃妈妈做的菜。我童年的生活过得不错，在我记忆里小时候就是和小伙伴放学以后抓抓蜻蜓，吃吃街边的小吃，回家写写作业看看动画片的日子。然而，这是一个最好的时代也是一个最坏的时代，伴随着改革开放的繁荣，大量内地的国营企业因为竞争不过纷纷开启的私营企业也相继倒闭，原来在国营工厂或企业上班的员工们纷纷下岗了，国营企业的倒闭，导致了社会上出现了一大批的社会闲散人员。经济形势还没有稳定，做生意的、贩卖铜铁的、开设赌场的、放高利贷的、黑社会收保护费的黑帮四处横行，这样的环境是滋生罪恶的温床，抢劫、偷窃、强J、凶杀、等等案件在社会上层出不穷。我们生活的城市由于外来的人口多，所以治安状况很不好，像上述的那些犯罪行为我也会不时的听说到，可我总觉得的这些事情离我太远，和我这上小学的孩子没关系。又到了周五，这天中午妈妈像往常一样从酒楼下班回家，可妈妈没想到一件可怕的事情正在等着她，原来这天一个叫魏三的持枪杀人犯通过翻墙爬窗进到了我家，魏三先是对我家新买的电冰箱翻箱倒柜一番拿了些吃的东西，狼吞虎咽一下后，魏三休息了一下后又走去了爸爸妈妈的卧室，魏三把床头我们的全家福照片拿下来看了看，魏三仔细看了看照片上的那个女人也就是我的妈妈，他觉得这个女人长得是真漂亮真水灵，自己以前都没见过这么有魅力的女人，魏三的注意力又转移到了阳台上妈妈各式的女性内衣上，女人穿上这样的内衣为的就是更好地吸引男人，对魏三也当然不例外，他拿下妈妈的一个乳罩闻了闻上面还有妈妈的体香，魏三于是就把这个乳罩拿到鼻子上狠狠的嗅着，闻着妈妈淡淡的香味陶醉在其中的魏三就这样躺在卧室里的席梦思床上睡着了，这时，妈妈回家了，妈妈那天穿的一件红色的低领紧身长裙，露出了白嫩的脖颈，白洁的胳膊，和性感圆润的大腿脚上则穿着当时流行的黑色高跟鞋和女式锦纶丝袜。妈妈的身材很好，她的腰很细，屁股却很翘，在长裙紧紧的包裹下，忍不住想伸出手摸一把。妈妈一进家门看到冰箱那里一片狼藉的，就拿着扫把扫了一下，忙了一天妈妈也累着了，妈妈就走回卧室去休息，可妈妈一推卧室门却看到魏三这个持枪的歹徒躺在床上，不禁被吓得大叫「啊！」魏三也被妈妈的叫声吵醒，他睁开眼看了看眼前的这个女人，这是一个长的很美的女人，而且打扮时髦，在那个年代但凡有个身材好、穿着稍显暴露的俏丽女子，就会引起啧啧有声的阵阵围观，更何况是妈妈这样的尤物魏三身上的雄性荷尔蒙顿时开始旺盛起来。魏三突然起来上前抱住妈妈妈用枪指着妈妈高耸的胸部说“臭婊子，你最好给老子老实点不然要你脑袋开花……”说着就把妈妈妈推倒在床上，摆了个造型，头伸出床边。妈妈被吓得不敢叫喊了，魏三低头开始亲吻妈妈的脸颊，用他那恶心腥臭的大肥舌去舔妈妈的脸，吻她的樱唇，「啪」，一记耳光甩在妈妈的脸上，原因只是她在魏三强吻时竟然敢把脸扭开。「把舌头伸出来。」在魏三的淫威之下，妈妈只得眼含泪水，乖乖的伸出舌头，让魏三舒服的含在口里，唏唏有声的舔吮，更有恶心的口水不断的流进自己嘴里，而这一切的屈辱妈妈只能默默的咽下去。由于还有时间，魏三决定慢慢的享用眼前熟美娇媚的妈妈，因为他有很长时间没玩女人了。首先令魏三兴奋起来的是妈妈那双穿着高跟鞋的丝袜玉足，魏三抱起妈妈的左脚，把妈妈的黑色细高跟脱了下来，魏三用力的闻了一下妈妈的脚，穿了一天的高跟鞋，加上妈妈穿的锦纶丝袜还不怎么吸热排汗，所有的汗水都积存在袜底和鞋垫之间，所以脚底湿湿的，味道特别的迷人，魏三尽情的闻了好久，然后伸出舌头在妈妈的脚底舔了一圈，咬住了妈妈被丝袜包裹的性感的脚趾，妈妈噢的呻吟了一声，魏三又抓起妈妈的右脚，把妈妈两脚放在脸上尽情的摩擦品味着，魏三疯狂的闻着妈妈的丝袜脚，疯狂的舔疯狂的吸允脚趾，妈妈丝袜上发黑的袜尖刺激着魏三，魏三吃进了嘴里，然后含住妈妈的两个大脚趾。玩够了妈妈的脚，魏三脱去妈妈的衣裙扯下妈妈的奶罩，只留下内裤和丝袜，妈妈那对颤巍巍的，温润丰挺的雪白乳球向两边摊开，没有任何遮拦地裸露在眼前，红红的乳头耸立，无助地颤着，汗水覆盖整个乳房，闪烁着诱人的光，随着呼吸起伏，等待着残酷的蹂躏，我的妈啊！看到这美艳的场景，魏三的脑子腾地热起来，有些发呆。魏三可从没见过这么漂亮的奶子。他艰难地吞咽了一口唾沫，伸出手抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了红色的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住妈妈乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲妈妈全身，妈妈忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。可怜的她只觉得胸口好象有两团火焰在燃烧着，烤得她口干舌燥，雪白的身体暴露在一个粗鄙的男人眼前，被他玩弄，这样的事她以前连想都没想过，没料到今天却真正地发生在她身上了啊呀，「不，不，求求你」妈妈仍作着无力的挣扎和哀求，魏三一边舔吻着一边揉捏着妈妈的奶子。几番调情后，魏三迫不及待地脱下自己的衣服。“把嘴张开，先给老子吹一个”妈妈刚把嘴张开，魏三就鸡巴塞到妈妈的嘴里。鸡巴不一会就硬了起来，魏三换了姿势，一屁股坐到妈妈的胸上，然后用鸡巴拍打妈妈的脸，并呵斥道“谁让你把嘴闭上的？给老子张着，他妈的不听话”说着就开始打妈妈耳光“让你个婊子不听话！骚货！贱屄！臭婊子！死三八！……”一边骂一边打“再不听话老子就先操了你，再宰了你！” 一番打脸后，魏三呵斥道“张大点！” 妈妈乖乖地把嘴张到最大，魏三把鸡巴塞进妈妈的嘴里“给老子吹！”于是，妈妈就开始上下允吸着魏三的鸡巴。大约15分钟左右，魏三兴奋了起来，死死地抱住妈妈的头，使劲地抽插着妈妈的嘴。可以清晰地听到魏三的阴囊拍打妈妈脸的“啪啪啪……”声、妈妈“嗯嗯嗯……”的哀求声、床的“咯吱 咯吱 咯吱……”声以及妈妈用腿拍打床垫的“嘣嘣嘣……”声。两分钟后，魏三“啊……”的一声长叫，把精液射入妈妈的喉咙里了，并命令她吞下去还要把鸡巴上残余的精液舔干净。魏三伸出手，只一下，妈妈的内裤就被他拉掉了，魏三这时握住自己粗壮坚硬的阳具，在她的阴毛和阴唇间磨动，然后，在妈妈的极力挣扎下，将坚硬高翘着的并且已经用妈妈的唾液润滑过的阳具，狠狠地插入了她的阴道。「啊哟，哎呀，不要啊，不要，求你放过我吧！」魏三全然不顾，腹下坚挺的阳具，更是死命地顶送。「咕唧……咕唧……」妈妈的下身水很多，阴道又很紧，魏三一开始抽插就发出淫水「滋滋」的声音，阴茎几乎每下都插到了妈妈阴道深处，她紧皱眉头，咬牙切齿，拧身扭头，双脚乱踢，嘴里发出呜呜的响声。只见魏三将阴茎轻轻地往上抽出，紧接着又深深地插了进去妈妈的全身又是一颤，粗大的阴茎全根没入。她的嘴里又发出了一阵低沉的呼喊声。抽插开始了。阴茎在她的阴道里轻轻地转动了几下，使肉棒在阴道里搅动一番，让她那极其狭窄的阴道肌肉能不断扩张，以减少收、紧夹造成的抽插阻力，他那灵敏的肉棒渐渐地感觉到阴道深处发出了噗滋噗滋、叽哩咕噜的抽水声，这声音立刻传入他的大脑，伴随着阵阵娇喘声和娇滴滴的呻吟，他紧紧地搂住妈妈的双肩，吻吸咬舔揉搓捏掐，魏三只觉得妈妈的阴道壁紧紧地夹住自己的阴茎，里面发起一阵阵强烈的收缩，插在阴道深处的肉棒也一阵阵地凸涨，收缩与凸涨使他产生了一股股难忍的快感，这快感又向他的整个下腹袭来，漫延，滋长，一奇妙无穷的快乐感使他忍不住也发出了阵阵的呻吟。正巧这时我放学回家，我上了楼来到了我家门口掏出脖子上挂的小钥匙开门，我看到妈妈的包放在桌子上可客厅里却空荡荡的，看来妈妈已经回来了可能这时在房间里休息吧，我没多想就扔下背包就往自己房间里走，突然我房间隔壁的卧室里传出了啪啪地响声还有妈妈娇喘的呻吟声，我感到奇怪就瞧瞧将门打开了一条小缝隙，透过缝隙往外一看，顿时目瞪口呆……只见卧室的床上上，一个男人趴伏在妈妈的那具雪臀上正奋力的冲撞着，妈妈的两条美玉一般光洁白皙地小腿无力地搭在男人的双肩上，随着起伏摇摆着。天啊！那个男人是谁，他为什么要把妈妈压在身下……就在这时，魏三说话了：「骚货，你夹的我好紧啊。啊。啊。爽死我了，太骚了，我要射了！」「不要啊，不要射在里面，我会怀孕的，求求你，别……射。进来啊！」妈妈突然想起来这几天不安全，「太好了，帮老子生个儿子」魏三顿时大喜丝毫不理在「啊」的一声低吼伴随着妈妈的哭喊声中，魏三的身子抖动了几下之后就趴在妈妈的身上一动不动了过了半晌，他才起身瘫倒在一旁沙发上，随着他的身子移开视线，床上妈妈的面容清晰展现在我面前，妈妈此刻秀发散乱，脸上红扑扑的煞是可爱，她眼中噙满了泪水，呆呆地望着天花板。完事后，魏三搂着妈妈在床上休息，「我可要在你家住几天」魏三说，妈妈看了看挂在卧室上的时钟意识到我已经放学回来了就和魏三说「你能不能去我家的阁楼上暂避一下，我儿子就要回来了，我不想让他知道这件事 」「嘿嘿，你这女人是当我傻啊，你叫我去阁楼上，万一你乘着这个机会去举报我，那老子可死定了，老子身上可是背了两条人命的」「你放心好了，我是不会举报你的，我都已经把身子给你了，你还有什么信不过的」「也对，要是老子被抓的话，你被我操了的事情就会被抖出来，到时你这女人的名节可就，那好，老子就在你家住两天，反正我现在也没处可去。还有，待会记得送些吃的过来和你这女人干了那么久肚子都饿瘪了」妈妈现在只能尽力满足魏三的要求，毕竟这个家伙可是个杀人不眨眼的恶徒，万一因此让妈妈自己还有我有个三长两短可就不得了了，妈妈拿出一把小梯子让魏三爬上小阁楼，再把梯子小心的搁在旁边墙上，做出阁楼上没人的假象。阁楼很矮，根本站不起身，爸爸在上面堆放着很多木料。魏三从木料间的缝隙里往下看，在黑暗里还是看得很清楚。妈妈见安顿好了魏三，就走到我的房间来看我，我此时正在房间里的桌子上写作业。妈妈走来摸一摸我的额头，问我晚饭想吃什么，在我眼里妈妈依然是那个漂亮善良的妈妈。吃完晚饭，我刚好要出去找同学玩会儿，妈妈就乘着这个机会去给阁楼上的魏三送吃的，魏三一吃完饭就又开始脱光衣服和妈妈在阁楼上操练起来，魏三又玩了2个多小时，魏三才把他的第二次精液射入了妈妈的子宫。而妈妈却不知被魏三弄得高潮了几回了。骚屄被魏三干的有红又肿，而且都两面颤动着合不起来了。等从阁楼上下来，妈妈再也没有力气了，坐在床上喘着气，妈妈今天早已和魏三干的精疲力尽了非常疲倦倒头就睡了，我看妈妈睡觉了也就自己看了一会电视后上床和妈妈睡觉，因为爸爸要去外面和客户洽谈生意，所以这几天只有我和妈妈在家，爱粘着妈妈的我自然也就喜欢晚上和妈妈一块睡，半夜里，魏三悄悄地来到卧室，他把妈妈弄醒，用枪威胁着妈妈要妈妈和他一起出去，妈妈只好听魏三的，从床上起来离开卧室，妈妈和魏三来到客厅里的餐桌前，妈妈有点不知所措，这时魏三笑骂道：「把裤子脱了趴到桌上！」只见妈妈一撩裙子趴在了摩托车上，魏三解开裤子掏出早已坚硬如铁的鸡巴，走到妈妈身后一把将妈妈的内裤扯开，妈妈也知道魏三要肏自己了，两腿大大的张开着，魏三一手拿枪指着妈妈一手扶着鸡巴对准妈妈的屄口插了进去。

　　一下、两下……妈妈趴在餐桌上晃动着、双手捂着自己的嘴努力不使自己的浪叫发出声来，「妈妈去哪了」此时的我也醒了过来，当我看到谁在身旁的妈妈突然不见时，我就赶忙的走出去去找妈妈，我往客厅看去大吃一惊——客厅里到处散落着衣物，妈妈正赤身裸体的双手撑在餐桌上，白皙浑圆的屁股高高撅起，魏三正拿着枪站在妈妈身后正一下一下的肏干着妈妈的骚屄。魏三扶着妈妈的屁股猛地往前顶了几下，说道：「你应该告诉你儿子，你是出来送屄给我肏才对。」妈妈被魏三这几下干得俏脸通红，嘴里胡言乱语的说道：「哦……哦……好，好。」魏三更来劲了，他一下一下的把鸡巴塞进妈妈汁液横溢的屄里，手也更加卖力地拍打着妈妈不断往后耸动的屁股，妈妈一边雪雪呼痛，一边又忍不住娇喘连连，就在魏三伸手捏住妈妈胸前跳动的那对丰满乳房的同时，妈妈突然猛地往后顶了几下屁股，「哦哦」两声，魏三和妈妈几乎同时达到顶峰，妈妈趴在餐桌上，魏三压在妈妈光洁的背上，「呼哧、呼哧」喘着粗气。这时魏三用手抚摸着妈妈的栗色秀发说道：「美人，你的身子还真是棒极了，老子玩过的女人里，就数你够味。」妈妈眯了眯眼，没说话。第二天是周六，我一早就吃完早饭去和同学玩去了，家里又只剩下妈妈和魏三两个人，魏三带着妈妈来到卧室，魏三只穿着内裤，他把妈妈摁在床上，一边到处亲一边到处摸，不一会儿就剥去了妈妈的衣服。魏三命令妈妈趴在床上，双手扶着床，腿岔开。「老子今天要让你这女人的身体彻底属于我」魏三一怔，继而狂喜地大笑起来说着推倒妈妈，对着妈妈的菊花插了进去，妈妈痛地惨呼一声，魏三停顿了半晌这才徐徐抽送起来。魏三的那根大鸡巴一进一出的肏着妈妈的屁眼，鸡巴在屁眼里的进出很慢，妈妈屁眼里面的嫩肉壁在大鸡巴抽出时被带得翻出来，可能是里面太紧的原因。「骚穴！，让你的屁股这么又圆又大」魏三竟骂着妈妈。魏三那大鸡巴与妈妈屁眼的结合处，魏三的大鸡巴一下一下在里面的进出。慢慢地那肉棒进出逐渐快将起来。那样肏了二三百下后大鸡巴进出的速度竟然和刚才在妈妈那个洞---她的穴里时差不多一样快了，而妈妈口中发出的淫叫声却越来越响「呀！轻一些！痛死了…」慢慢地妈妈终于高潮了，蜜穴里流出大量淫水。「我肏死你这骚穴肏死你！小荡妇，这么能叫，天生就是被人强J的命」魏三越肏越兴奋。在大喊声中魏三又射出精液，全部射在了肛门里，魏三缓缓拔出浸泡的肛门中的阴颈，一个小时了，射精到现在只休息了几分钟，拔出来又坚挺如夕了。两人侧卧在床上，浑身的汗迹打湿了下面的床单，魏三看着那肉棒上带出的血丝，用手擦拭着妈妈的额头和脸颊，亲吻一口红唇，满意地说道：「美人，你可真迷人，哥哥爱死你了，不把你干舒服，哥哥怎么对的起你，你的屁眼你老公以前肯定没用过吧，呵呵呵，别急啊，刚刚只是前戏，真正的受情仪式现在开始了。」说着，魏三的大鸡巴对准妈妈汁液四溅的淫穴插了进去，魏三的大鸡巴在妈妈嫩穴里的一进一出，出的时后基本都抽了出来只留龟头在内，魏三肏的动作越来越快越来越猛烈！「骚穴！我肏死你！你老公不在家，一定想男人了吧」妈妈被架在魏三肩膀上的两腿似乎变得僵直，向上抬着。魏三边肏着妈妈的穴，边用嘴舔妈妈的脚，他甚至把那些秀美的脚趾逐个含进了嘴里。直到魏三把妈妈肏得呀呀的呻吟连成一处他才放下了妈妈的脚，然后他拔出鸡巴，他把妈妈拽下床，让妈妈脸朝床上身伏在床上向后面抬高屁股，魏三抱着妈妈雪白浑圆的大屁股一下下的从后面干她。妈妈雪白的两个奶子悬垂在胸下，随着身子被肏得乱晃着。「骚穴！我肏死你我肏死你！这么紧，肯定很久没被男人干了，真骚啊，老子今天让你怀上老子的种」魏三边肏边叫。身为原来的单位第一美女，现在是贤妻良母的美丽老板娘，妈妈平时和爸爸做爱也是相敬如宾，何曾体验过如此酣畅淋漓的性爱，妈妈竟然开始下意识地用小蜜壶上下套弄着魏三的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，魏三怀中绝色美女的妈妈不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬。魏三抱着妈妈这个比他矮了半个头的美丽女人的丰臀，一下一下的狠肏！无疑这次妈妈被强壮又会玩的魏三搞得体验到了做为一个女人的妙处，卧室里弥漫着淫靡至极地气味，魏三淫心大起，一边干着妈妈的骚穴一边口头侮辱她：「骚女人，臭婊子，你说，魏三正在操你儿子他妈！」妈妈已陷入意乱情迷之中。此刻脑子除了阵阵酥麻痛痒地快感哪还想太多于是顺口就说：「儿子，妈妈的骚Ｂ在被魏三干呢，妈妈好舒服啊…」魏三更加卖力的干着妈妈，在抽插了几百下之后拔出了肉棒，射到了妈妈的脸上、唇上，头发上……喘息了片刻，魏三抽出几张纸擦拭着自己的老二，然后笑着对妈妈说：「婊子，你的两个洞都被我日过了你以后就是我的女人了，需要的时候你要随时帮我泻火，做我的泄慾工具。」「你！你无耻！」妈妈听到魏三这么说死死地瞪着他骂道。「哈哈，我的美人儿，你连骂人的时候都这么迷人，你放心，只要你乖乖听话，说不定我一高兴操你的时候会温柔一点，可你要是报警或是做出一些让我不高兴的事，那老子就先奸后杀，杀完再奸哈哈……」魏三得意的打开房门走了出去，房门咔嚓一声关上的那一刻，妈妈趴在床上大哭了起来，我回到家打开房门见妈妈正在厨房做饭妈妈听到开门的响声，忙撂下锅铲关了炉火走了出来，见到我后开心地笑道：「宝贝儿子回来了？呵呵饿了吧，快去洗手，妈妈给你做了好吃的。」在那一刻，妈妈被魏三凌辱时痛苦和羞辱不见了，有的只是见到儿子时的欣慰和开心。妈妈还是那样端庄美丽，还是那样爱我，我上前抱住妈妈，妈妈被我这一举动怔住了，过了半晌，才说：「你这孩子，都这么大了还这么腻着妈妈，是不是又闯祸了？到底是怎么了快告诉妈妈。」我偷偷拭乾眸中的眼睛，强笑道：「妈妈，人家就是想粘着你，你这么漂亮又善良我一辈子都不想离开你。」妈妈用手戳点了我的额头一下，嗔笑着说道：「嘴那么甜信你才怪，去，洗手去吃饭了。」我答应了一声进了洗手间，看到洗衣篮里放了一堆衣物，我翻了翻，从最底下果然找到了一条白色锦纶丝袜，拿起来放到鼻端闻了闻，一股丝袜的香味夹杂着难闻的精液味传来丝袜上的点点精斑让我可以想象柔弱而又美丽的妈妈受到了魏三这个恶徒怎样非人的折磨。我净了手来到饭厅，妈妈早已将碗筷摆好，妈妈见我来了忙招呼我坐下吃饭，我一看今天的饭菜特别丰盛，都是我最喜欢吃的，我问妈妈今天这饭菜怎么这么丰盛妈妈笑着说我正是长身体的时候，学习压力又大，所以好好犒劳你一下。我大口大口的吃起来，妈妈看着我吃的这么香，也非常高兴。晚上，魏三赤身坐在我家的大沙发上，妈妈一丝不挂的坐在他的腿上。「吱啾吱啾」魏三的阴茎正在妈妈淫水汪汪的肉屄里面来回抽插，嘴里咬着妈妈的乳头。妈妈则双手紧紧的抱住魏三，缓冲魏三给她生殖器腔内的冲击。看着妈妈两块熟美的屁股瓣中间，夹着一根黑色的肉棒。没被人开发过的肛门，都因为长时间的性交而聚满了汗滴。「啊……别……快射了吧……我孩子可能要醒来了」妈妈痛苦的央求魏三。「就要他看看……你这个当妈的……怎么被人干……哈哈哈。」魏三反而放慢了抽插的速度。

　　「哦……啊……你别这样……轻点儿。」妈妈求饶的声音从客厅传来。「骚货……你的腿真好看……脚都是香的」魏三淫荡的声音传出来。我脑袋里想着屋里面的淫靡情景，想去看看妈妈和魏三到底又在用什么新的花样性交。于是，我悄悄把门打开一个小缝窥视里面的情况。魏三双臂环抱住妈妈的身体，一只恶心的大手在妈妈浑圆的屁股上摸来摸去，有时还重重的掐下去。妈妈腿上被魏三强迫穿上肉色的锦纶丝袜，魏三另一只手就在妈妈的丝袜大腿上来回游荡。

　　魏三双眼盯着被薄薄丝袜包裹着的美腿小脚，俯身压在妈妈身上，张口舔舐妈妈的大腿。他的舌头从大腿舔到小腿，小腿舔到小脚，丝袜上都是他的口水。妈妈的玉足上还穿着一双高跟鞋，魏三舔到脚上就把高跟鞋摘下来扔到一边，把妈妈的脚心和脚趾都舔了一遍，看的我全身的血都往脑袋和腹部流淌。妈妈被魏三的舌头舔的娇喘不已，却不敢吭一声。魏三再接再厉，又从脚舔回了大腿。魏三还是忍不住了，他大吼一声，把妈妈的内裤扯下，露出里面早就湿润的女性外生殖器。魏三吐了一口唾沫到自己的龟头上，向前一挺身，粗壮的肉棒挤进了妈妈的阴道。不过显然魏三对妈妈的丝袜美腿很感兴趣，他一边在妈妈的肉屄里大力抽插一边抚摸妈妈的丝袜腿。接下来一幕更加香艳，只见他把妈妈的一条腿抬起来，把脚趾放进自己嘴里含着。妈妈被他肏的全身晃动，嘴都合不上。他们俩的性生殖器交合的地方早就是一塌糊涂了，白色和透明色的液体粘液沾满了妈妈的外生殖器，连附近被撕坏的丝袜上都凝固了许多液体。柔嫩的阴唇被魏三黑黑的肉棒大幅度的撑开，带出来更多的黏糊糊的淫液，阴茎下面黑灰色的阴囊也紧紧的贴着妈妈的肥臀。看着妈妈被干的翻出来的粉红色阴道壁嫩肉，我下面的肉棒早就是坚挺朝天了。魏三觉得可惜了这些丝袜，又重重的肏了几下妈妈的骚屄，从妈妈肥厚湿润的阴唇中间抽出肉棒。他右手握住硕大冒着热气的龟头，在妈妈丰腴的大腿上来回摩擦。不一会儿，妈妈那一块儿丝袜就被龟头上男女生殖器的粘液弄湿了。突然，魏三又把肉棒插了进去，魏三屁股肌肉一阵抽搐，阴囊收缩，一大股腥臭的精液就喷到了妈妈妈的阴道里……魏三一连就这样在我家里呆了好几天，这几天里，魏三除了吃饭睡觉，就是不停的奸污妈妈妈，把自己肮脏的子孙液都射到妈妈曾经孕育过我的纯洁的子宫里，反正魏三觉得这样待在我家也没事做，不如就和漂亮性感的妈妈肏肏屄，做做爱，魏三指不定自己哪天就没命了，还不如及时行乐，没准还能让妈妈妈这个女人给他传宗接代，这天我放学回家，听到厕所里面有人在洗澡，想想也奇怪，这么晚了，妈妈不是早该睡了啊，就好奇地来到卫生间，由于下面有几条缝，所以很清楚地就看到里面的风光，原来妈妈妈正和魏三一起洗澡。只见魏三和妈妈相吻着，身体不停地扭动着，由于妈妈保养的很好，看上去犹如一个小姑娘。“美人，我真是爱死你了，和你老公比起来，还是我比较行吧。”“你最坏了，你的手快弄得我不行了。”“那我就插进来了，我喜欢就后入式啊，你大腿要并笼，这样会很紧，今天就让你尝尝我的快速抽插神功。”魏三边说边笑着。只见魏三用飞快的速度抽送着，刚刚开始的３０秒，妈妈妈只是低起轻叫着，可是之后，声音越来越大，再后来，想用手摆脱魏三。“魏三，你不要啊……啊……我快不行了，你慢点啊，啊……”妈妈淫荡的说道。“老子今天就要把你送上天，哈哈，越是说不行我越是让你爽！现在怎么样啊，美人，和你说，让我爽的话等会射出的精液也有力，直射入你子宫，哈哈！”或许听到“子宫”这个词了，妈妈妈一下子反应过来。“啊，今天是危险期，我忘记了，你快点拔出来，会怀孕的。”妈妈急了。可是，正在兴致上的魏三哪管得了这么多啊，边插边说道：“老子就是要你怀孕，你知道老子为什么要杀人吗？以前老子住的那个地方男多女少像我这样的大老爷们只能花钱去外面嫖个娼，有一次我身上实在没钱又忍不住就去偷看一个肥婆洗澡没想到被这肥婆的老公发现了就被他打了一顿，老子气不过就去找了把枪把那肥婆和她老公给宰了，诶，要是当初早点让我碰到你这个美人就好了这样你就是老子的女人了，我也用不着像现在一样东躲西藏的，我要你给我生个孩子，要你的老公给我买账，要我的孩子和你老公的儿子争你们家的家产，争你的母爱，因为我嫉妒你老公。”魏三越说越来劲。“不不，我爱我儿子，我爱他，你别这样！”说时迟，那时快，魏三突然叫了起来，我所注意到的便是他的睾丸在不停地动，足足有３０秒了，妈妈妈此时想抽出来，可是被魏三死死地抱住。“想把精液排出来，没门，我就想让你怀孕。”“你放过我吧，这样真的很危险。”妈妈妈用力摆脱。这时我看到妈妈脸上的泪水。这时我回到床上，大概过了二十分钟，妈妈和魏三出来了，魏三似乎回了阁楼上。妈妈穿上衣服稍微整理了一下。在我家待了那么多天，魏三也觉得有些不妥，毕竟夜长梦多，长此以往也不安全，魏三打算离开了，不过离开之前，他还要最后再和妈妈好好干上一次，妈妈这天的打扮非常好看她将平时扎成马尾的长发披了下来。由于有些自然卷，长发就像烫过一样有些大波浪。妈妈穿了一套白色的紧身公主袖低胸连衣短裙，露出大片的雪白皮肤。在阳光下白的耀眼，由于是紧身的缘故，妈妈完美的成熟女性曲线暴露无遗。原本就硕大的胸部显的更加高耸，妈妈这身打扮可谓是让魏三欲火中烧，魏三不停的流口水说到「美人，今天穿得这么漂亮，是不是想特意来勾引我啊」说着魏三一双大手隔着妈妈的衣服在妈妈的奶子上开始揉搓起来，脸部贴在妈妈的颈上闻着妈妈身上的香味。「嗯，被我肏了几天，你的奶子好像更有手感了，大了？」「嗯嗯。」妈妈嗯哼着不说话。魏三揉了妈妈的奶子好一会儿急剧嫌不过瘾，开始扒妈妈的衣服了。 衣服，裤子，内裤，一件一件的被魏三无情的扒下了。魏三迅速的挺立着坚硬的几乎要喷射的阴茎来到了沙发边上，抱着妈妈的腰。让她趴在沙发上，用手掰开妈妈的屁股，眼睛盯在有绒毛饰边的秘唇上，然后伸出两根手指放在肉缝的两侧，立即向左右分开。就好像花朵突然绽放，展开肉色的粘膜。啊，怎么会做这种事…过份的羞耻感，妈妈觉得自己快要昏过去。甚至于想到真的昏过去也许会更好。「这个裂缝真漂亮。真想马上吃一口。让美女叫也是要修行的。」说着，魏三把妈妈的双腿扛在肩上，脸就冲向Ｖ字型的裂缝「不要！不要…」妈妈拼命摇头，泪珠从眼角掉下来。魏三深深叹一口气，透过眼前的丛草，看了看妈妈的表情，然后把舌头全伸出来压在花瓣上，这才开始慢慢地上下活动。妈妈的注意力不由得集中在股间，舌头在阴户上舔的动作，不得不使她有所感觉。「啊…不要，不要…快停止。」魏三用手分开丛毛，用舌尖舔裂将的上端，从妈妈的嘴里发出低沈的哼声，而且屁股开始扭动。魏三看到这样的反应就更热情的，舌头也完全集中在阴核上。「啊…啊…不能…」魏三更得意的，把尖尖的阴核含在嘴里吸吮。「啊…」在子宫产生一阵麻痹感。妈妈不由得向后挺，把含在喉咙里的气体猛然放出。妈妈开始兴奋的征候，立刻出现在女体的中心，下体的洞口因为分泌出蜜汁，开始散发出光泽。「开始湿润了吧。老子就给你好好地吸取蜜液吧。」看到妈妈有反应，魏三立刻将舌头伸进肉洞里。妈妈无法忍耐地蠕动屁股，魏三也趁机会发出啾啾的声音，吸取花蜜。　「啊…」妈妈在心里是拒绝的，可是自己的身体却为陌生男人的舌头做出反应，她不得不恨自己的身体，而且已经开始上升的性感曲线，不顾她本人的意志，形成锐角的上升。从后面看妈妈的样子，确实够刺激。稍许膨胀的阴户完全向左右分开，从中间露出湿淋淋的花瓣。在阳光下因角度不同，肉洞里的粘膜呈现出不同的颜色，溢出的蜜汁已经流到腿上。「这种景色叫男人实在受不了，让我试试看。」魏三直起身把妈妈翻转过来，让她趴在沙发上。随即迫不及待的骑了上去，跪在沙发上，把着妈妈的屁股，下身一下就顶了进去，妈妈头一下抬了起来，身体受到的强烈刺激让她不由得扭动着屁股。「哎哟！」原来已经快到兴奋极点的妈妈，从背后受到强烈的冲击，发出向尖叫一般的声音，身体颤抖的同时，也把额头顶在沙发上。「啊……」妈妈还没有喘气的时间，魏三的肉棒刺到花心。每插入一次，魏三的动作就好像更熟练。

　　魏三的下腹部碰到妈妈的圆润屁股上，她的身体就向前冲。而魏三又配合这个动作向前挺，所以肉棒一直深深刺入喉咙里。魏三双手抓着妈妈的腰，阴茎在妈妈湿滑的阴道里大力的抽送着。妈妈肿胀的阴道口如同箍子一样紧紧的裹住魏三的阴茎。抽送的时候妈妈的身体更是不由得随着魏三的抽送来回的动着，伴随着不断的浑身颤和颤巍巍的哼叫声……妈妈笔直的秀发此时披散着垂下来挡住了秀美览的脸庞，却能清晰的听到她发出的诱人的呻吟，乳罩的肩带也滑了下来，露出丰盈的乳房。白嫩翘挺的屁股用力的挺起老高，一根坚硬的阴茎正在屁股的中间来回的出入着，拉出的白色粘液很快布满了周围，一只小脚裹在丝袜里在沙发的边上随着魏三的每一次插入用力的向脚心勾着……妈妈的呻吟越来越大，很显然在魏三不断的抽插下，又要到高潮了，魏三的感觉也越来越强烈，这时候，魏三停了下来，手不断的抚摸着妈妈的屁股和乳房，下身缓缓的动着。妈妈此时已经控制不住自己了，屁股不断的扭动着，片刻的休息，魏三从缓缓的抽送到开始快速的冲刺，一波波的浪潮再次席卷了妈妈的身体。「啊啊啊…」妈妈的痉挛传到插在她身体里的肉棒上。魏三发出惨叫般的声音，屁股连连扭动两三下，就猛然在肉洞的深处射发出精液。滋的一声，魏三拔出还没软透的阴茎，上面都是白白的粘液，魏三看到妈妈躺在沙发上，她已完全停止摆动，无力地躺在那里，雪白的乳房已经被他搓的红肿，乳头硬的发黑，调皮的从乳罩里露出半个来，如凝脂般的大腿分开着，阴唇已经肿得很厉害了，阴道口还在蠕动，浓浓的精液还在往外溢出来，一直流到肛门处。妈妈的两条雪白的小腿颤着，眼睛呆直地望着屋顶，她的阴道本来是一条紧紧的肉缝，现在却被那两条粗大的阳具抽插得已变成了一条宽阔的肉洞，肿胀的阴唇又痛又热，被他们反复揉捻的阴蒂硬挺着，好像一粒玫瑰色的纽扣。「你饶了我吧。」妈妈哭着，中间还伴着呻吟。「好，好的，哥玩舒服了就走。」魏三抱起妈妈往卧室走去他把妈妈裸着的身子放到床上，魏三啐了一口唾液到自己的手上，套弄了几下自己紫红色的龟头，又扭了扭肥大的屁股，右手拇指抵住龟头背，将黑不溜秋的肉棒昂首顶在妈妈的阴道口处。妈妈痛苦的把头侧过去，却被魏三硬生生的掰过来，强迫她看着硕大的阴茎一厘米一厘米的插进自己的膣腔。「噗嗤！」魏三腰身一挺，整个肉棒完全插进去妈妈的粉红色的肉洞里。魏三跪在妈妈两腿之间，双手握住妈妈两侧的膝盖，赤黑的肉棒在妈妈阴道里抽送。而随着魏三阴茎的每一次插入，妈妈腹部的赘肉和硕大的乳房都随之摇晃起舞。 「啊……啊……喔！喔！」妈妈的嘴里胡乱地叫着淫语。妈妈的阴道壁将魏三那根肉棒包得紧紧的，所以魏三每一下的抽送动作，几乎都会触动她的敏感点，虽然有点儿痛，但是这样的痛觉，加上自己被奸淫的那种受虐心理的交互作用下，变成一种特殊的快感，不断的冲击她的情欲。不久，妈妈的高潮就一波又一波的来临了。「啊……啊……干……干我……啊……啊……插……深……一点……啊……啊……喔……喔……好…爽……我要……你们……把精液……射……射……到我……里……面……啊……啊……受……不……了……啊……喔！喔！喔！喔……喔……来……来……了……啊……啊……啊……」妈妈感觉魏三用力的抓住自己的乳房，并且将阳具顶到阴道壁的尽头，一股暖暖的精液就这样喷射在里面，更增加了连续高潮的强度。

　　妈妈情不自禁地用力抱着魏三和他热情地接吻，享受着阳具在身体里悸动所引发的一波波快感。射精后的魏三无力的趴在妈妈的身上，妈妈脑子里嗡嗡的作响。她无力地俾上眼睛，感到自己的身体正在慢慢变软……魏三和妈妈疯狂的做爱性交，持续了一整天，在那天晚上，魏三趁着夜色离去了，妈妈则躺在床上一动也不动了，全身赤裸，雪白的乳房和身体上到处是被魏三淫虐交欢时留下的痕迹，下身一阵阵的剧痛，一股乳白色的精液从她红肿起的阴唇间流出。然而对妈妈来说，一切还远未结束，妈妈依旧还是每天照顾着我，烧好吃的给我吃，准时到酒楼去做生意，在楼下跳健美操。睡前会吻一吻我的额头，让我做个好梦。妈妈还是那个妈妈，日子依然还在继续。过了几天，爸爸从外地回来了，爸爸高兴的说，这次和客户谈妥了，客户准备出资帮我家在省城也建一家酒楼，爸爸春风得意可妈妈却有点无动于衷，有搭没搭的和爸爸说着话，也许妈妈是觉得自己做了对不起爸爸的事情，没脸和爸爸说话。这以后过了几个月，妈妈有时腰腹酸胀，例假变得不稳定，有时候两三个月才来一次，正因为她例假不规律，等她发现自己肚子大不是因为发胖，例假没来也不是因为更年期的时候，去医院一查，妈妈竟然怀孕了，孩子已经六个月了是个女婴。更糟糕的是，医生说妈妈身体太虚弱，婴儿已经比较大，做人流手术大人会有生命危险，只能静养等待生产！自从生了我之后，爸爸跟妈妈做爱一直射的很少而且妈妈来例假时爸爸也会尽量避免和妈妈的房事，所以妈妈心里清楚这是谁的孩子。可爸爸却一无所知还强烈要求妈妈把这个孩子生下来，妈妈是死活不同意，但家里人都说要这个孩子，我知道妈妈又怀孕后，想到妈妈还可以为我再添一个妹妹。兴奋得几天都睡不着，天天吵着要妈妈生个妹妹，妈妈拿我们实在是没有办法了，怀孕的妈妈乳房扩大了一圈，奶头又大又黑，胀得发亮。到八个月的时候，妈妈的肚子已经很大了，小腹的隆起非常明显了，妈妈怀孕后，人也变得懂事多了，为妈妈做这做那，妈妈还夸我长大了，我听了实在是好高兴啊。又过了两个月后，妈妈去了医院，在医院里妈妈终于顺利产下一个女婴，妈妈在医院住了一段时间就带着孩子回家了，我每天一回家就闻见家里浓浓的奶腥味，妈妈穿着一身哺乳用的衣服，就是胸前可以掀起一块布，方便哺乳那种。虽然肚子已经下去了，但是奶子比过年我见的时候又大了两圈，胸前几乎要放不下了，两个奶子挤在一起。原先我的卧室里现在放着一张婴儿床，里面躺着我的妹妹，看着很健康。妈妈虽然成功生育但好像并未因此有多开心，反而在妈妈的眼神里多了几丝迷茫和无奈，再说说魏三，听说这人不久前已经被逮捕，并因故意杀人罪而被判处死刑，已经执行枪决了，而妈妈知道这个消息后，竟然还有点难过，眼角都有些湿润了，不过魏三倒也算是值了，虽说死了，可他却让妈妈这个美丽善良的女人给他生育了一个女儿，让我妈妈给他留了个后，也算是死而无憾了。

　　【完】

 字节数：27557[ 此帖被haha308在2016-02-14 20:52重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
