妈妈是舞厅小姐2
妈妈是舞厅小姐2



[ 合作色情网站] [ 返回首页 ]



发表人：法海 on May 20, 19102 at 14:32:50:
【九】（接上文）
　　妈妈睁大了眼睛，不能相信这是真的，自已最好的姐妹和自已的亲生儿子干
在一起。我和明秀阿姨也不知所措，动也不是、不动也不是，就这样僵持了有一
分钟，最后还是妈妈反应过来，关上门，冲进屋里，指着我：“小伦，你给我跪
下！”
　　我听到妈妈的严厉的声音，双腿一软跪在了地上，就赤裸裸的跪着，根本就
忘了应该先穿上衣服，大鸡巴却仍旧坚挺的立着，上面沾满了明秀阿姨的淫水。
明秀阿姨仍然撅着屁股，颤抖的看着妈妈，任凭淫水顺着大腿流下。
　　妈妈脱掉皮鞋，用尖尖的鞋跟敲着我的脑袋：“我打死你，你个混涨！”
　　“妈……妈……我……我……我……”我说不出话来，尖硬的鞋跟打的我头
晕眼花，“妈……我……我……”
　　“还有你，”妈妈转向颤抖的明秀阿姨：“你这个淫妇，玩童子鸡吗？童子
鸡好玩吗？你说呀？”
　　明秀阿姨用手捂住小穴的位置：“艳……姐……我……我……都是我不好，
你……你打我吧，唔……唔……”明秀阿姨拿出女人的第一法宝，哭了起来。
　　我赶紧爬到妈妈的腿前：“妈妈，你打我吧，是我的错……是我的错。”
　　“哟！你们可真是郎情妾意呀，一同联起来对付我。小伦，我先打死你这个
逆子！”
　　看来妈妈真是下狠心了，鞋跟狠狠的打在我的头上。（这样也好，你现在这
样对我，看我将来怎么操你，不要你叫爷爷不饶你。可我现在得先过这一关。）
　　“啊！妈不要打了，我好痛啊！”我故意尖叫着，一边用力地抱着妈妈的大
腿。妈妈的大腿好肉感啊，哈哈（我心里竟然奇怪的想着）。
　　明秀阿姨也赶紧抱着妈妈的另一条腿：“艳姐，是我不对，我勾引小伦的，
是我发骚。”
　　趁着阿姨的自白，我把手伸到妈妈的屁股上摸起屁股蛋来。妈妈遭受着阿姨
和我的前后夹击，无奈的叹了口气：“你……你……你的手……你们……气死我
了。”妈妈放弃了抽打，反而把手放在了我的脑后：“你……你……你们……别
再动了……今天……先……先……”
　　我把摩手放到妈的屁股沟，往里蹭着：“妈……妈……你就饶了我们吧……
啊……”把手大力的捏住屁股。
　　“好……好……好吧……先……先饶了你……们……往后再算，……嗯……
哦……”
　　我趁机站了起来，大鸡巴摇晃在妈妈的手边，妈妈生气的瞪了我一眼，吃惊
的看了一眼我的肉棒：“你快穿上衣服，看你像什么样！”说着转过身去。
　　我和明秀阿姨赶忙穿上衣服，正要说话，门外传来王壮的声音：“小艳，艳
姐，咱们走吧！”妈妈怕王壮看到屋里的情景，慌忙穿上鞋，瞪了我和明秀阿姨
一眼，扭动着诱人的臀部出去了。
　　我松了一口气，明秀阿姨好像还未从惊吓中醒过来，用着发抖的声音问我：
“小伦，咱们怎么办？”
　　“阿姨，我也不知道，我从未见我妈发过这么大的火。”
　　“不如，我们今天去你家。”
　　“去我家？难道？……”
　　“去你的，别想美事，我是想和你妈妈再解释一下，也好想想怎么说。”
　　“好吧。”
　　我和明秀回到家里，妈妈却没有回来，明秀阿姨对我一笑：“看来你妈也挺
能干的，咯咯……”
　　“浪阿姨，你的穴是不是也痒了，让小儿给你抓抓。”我一把把明秀搂在怀
里，明秀浪荡的在我的怀里扭动，肥屁股撞着我的裤裆。
　　“小伦哥，你说一会你妈妈回来怎么说？”
　　“怎么说，我就说我要娶明秀作老婆，我要天天操你。”
　　“去你的，咯咯……”
　　“说真的，小秀，你觉得亲爹的鸡巴怎么样？”
　　“小淫虫，你再说，我是你的亲妈妈还差不多，你说亲妈的穴紧不紧，夹得
你舒不舒服？”
　　“亲女儿，小肉妈的穴当然好了，我想天天操小肉妈。”
　　我俩就这么你来我往的逗着，大鸡巴随着明秀阿姨的扭动逐渐增大，明秀的
话也变成了呻吟：“好小伦……好……儿子……摸的妈……好舒服。”
　　逗弄了一会，阿姨问我：“今天你妈妈不知还回不回来？”
　　“这么晚了，她可能不会回来了，可能住在那个姓王的那儿吧！”我妒忌的
说。
　　“哟，没想到你还吃醋啊！你妈不回家，让小妈妈陪你不好吗，咯咯……”
　　现在的明秀阿姨已经完全忘记了刚才的事，又浪起来了。我一手抱腰一手托
着她的屁股，把她放在了妈妈的床上，今晚，就让她代替妈妈一回吧。脱掉明秀
的旗袍，一身雪白的肉体呈现在我的眼前，黑色的蕾丝胸罩、三角裤、修长的大
腿，好性感的女人。
　　明秀阿姨给我脱掉衣服，用小手握住我的鸡巴，来来回回的套动，媚眼挑逗
的望着我：“这样舒服吗？乖……儿……子……妈的手好看吗？”
　　“好……看……秀……妈妈好……性感……儿子好……舒服……啊……”
　　明秀阿姨让我站在床前，她坐在床上，用两个肉脚夹住我的肉棒：“知道这
叫什么吗，啊？”
　　“不知道。”我兴奋的涨红了脸。
　　“记好了，这叫赶肉棒，如果碰到早泄的客人，只要一用这着，就能坚持几
十分钟了，这还是你妈教给我的，你妈的花招可多着呢！咯……咯……咯……”
　　我更加兴奋起来，原来我的妈妈不仅是一个性感女人，还是一个花丛高手。
　　“好……小肉妈……你……的脚好软……揉的儿子……好……爽……啊……
噢……”
　　阿姨的脚趾让我难以自制，我扑向阿姨，扒下她的三角裤，用手一探，原来
阿姨的小穴已经春潮泛滥了。用手指轻捻她的阴核，明秀阿姨的浪声又开始了：
“乖儿子，别逗妈妈了……快……快……快给妈……插进来……”
　　“我的秀妈……要儿子把什么……插进去……”我兴奋的逗着她。
　　明秀阿姨握住我的肉棒：“妈……妈要……儿的大……鸡巴……”
　　听了她的浪声，看着她的浪样，眼前浮现出妈妈与王壮的床上风情，我抬高
明秀的大腿，让她的两个脚掌勾住我的脖子，鸡巴对准阴道插了进去。
　　“亲儿子……妈小穴亲生的……儿子……操烂妈咪的小穴……噢……好粗的
鸡巴……”大鸡巴伴随着明秀阿姨的淫叫“滋、滋”的抽插着。
　　“亲老公……妈生的……小老公……干的妈好……爽……啊……加快点……
噢……对……对……噢……”
　　“肉妈妈……我的美穴娘……我……我也好爽……”说着，我加快了抽插的
速度。
　　“噢……操到穴心了……再深……点……干破浪肉的……小穴……”阿姨大
声的叫了起来。
　　“妈……亲娘……摇……你的……屁股……摇啊……噢……”阿姨的肥臀快
速的抖动着，摇得我高潮阵阵。明秀阿姨的粉臀摩擦着我的小腹，我捏弄着屁股
蛋。
　　“好妈妈……我要……要出来了……”
　　“亲……亲汉子……等妈……和……和你一块泄……噢……噢……啊……”
　　我和阿姨一块达到了高潮。
**********************************************************************
　　（小启：在下一章里，“我”就和妈妈享鱼水之欢了，我不能草草了事，因
为她是“我”梦中的女神。再加上这几天工作较忙，所以可能需要几天时间，也
可能明天就贴出来，快也好，慢也罢，绝对不会超过五天的。
【十】
　　昨天晚上妈妈没有回来，住在姓王的那儿了，不知她是不是还在生我的气，
所以下班后，我买了好多的菜，自已下厨做了一卓，希望能使妈妈气消了。等到
九点，妈妈还没有回来，等的有点烦了，就到我的房间看Ａ片，看着看着，不禁
又打起手枪来，找来妈妈的三角裤，边闻边打，这是从情色文章里学来的，真的
很有效，闻着三角裤上的香味，（妈妈是往三角裤上喷香水的，就连袜子也会喷
的）想像着妈妈的性感肉体，看着Ａ片，我忘记了一切。
　　妈妈究竟是什么时候回来的我不知道，只是当我要换片时，看到了门口的妈
妈，妈妈今天穿的是肉色紧身的连衣裙，紧紧的包裹着她那诱人的身子。我一时
惊呆了，因为妈妈并没有生气的样子，在她的眼里含着一种春情：“小伦，快穿
好衣服，我们吃饭吧，妈妈饿了。”
　　“噢，妈你先去，我，这就来。”
　　来到餐厅，妈妈已经坐了下来，我偷偷的看了妈妈一眼，她真性感，我心里
想着，她今天做的头型是大波浪的卷发，这种头型本来很普通，可是妈妈做了却
是非常的好看。妈妈换了一件紧身的肉色背心，乳房高耸，从外面可以看到乳头
的型状，由于刚看Ａ片的刺激，加上眼前春色撩人，我的肉棒又勃起了。
　　我拉过椅子，坐在妈妈的对面，妈妈和我都没有说话，毕竟昨晚的尴尬场面
还未忘记。一会，妈妈开口了：“小……小伦，你今天的菜做的很好啊！”一听
妈妈并没有责怪的意思，我的心一松：“这还不是跟您学的，我最喜欢您烧的菜
了。”
　　“这段时间妈没有空，往后有时间了妈会多给你做饭的。”
　　“谢谢妈妈。”我调皮的说。一会，妈妈去厨房端菜，我的目光不由自主的
落在了她的圆臀上，妈的屁股绝对是天下第一，又圆、又翘，她从我身边走过的
时候，臀肉的起伏似乎更大了，这种自然的抖动也是最吸引我的了。
　　吃完晚饭，妈去洗澡，我坐在客厅看电视，眼睛盯在屏幕上，可大脑里总是
浮现在舞厅看到的那一幕。这是我第一次看到她的床上风情，她那圆润的身体、
放浪的表情，已深深的记在心里。噢！老妈，为你之子，不知是幸福还是痛苦？
　　我正在胡思乱想，妈妈从浴室出来了，老天！她只穿了一件黄色薄纱透明的
睡裙，在灯光的照射下曲线毕露，深深的乳沟和大半部分乳房从睡裙的开口处挺
露着，大波浪的卷发披在香肩上，我的眼睛就直直的的盯着她看。
　　妈妈抿嘴一笑：“小伦，到我房间来。”
　　“嗯。”我控制着兴奋的心情，关掉电视，房子里静得能听见我的心跳。我
大声的喘着气，推开妈妈的房门，妈妈用手一撩薄纱的下摆，慢慢的往床上爬，
屁股夸张的左右摆动，她那嫩白修长的大腿挪动时翘起的圆臀清晰可见，妈妈趴
在床上，扭过头，用一种我从未听过的媚声道：“小伦，你能帮妈妈按摩吗？”
　　“噢，噢！”我睁大了双眼，盯在妈妈似隐似露的玉体上，妈妈调亮台灯，
我现在看得更清楚了。
　　“小伦，行……吗？”妈媚惑的对我说。
　　“嗯……嗯……妈……妈……我……”
　　“你想帮妈妈按摩吗？……我的好儿子？”
　　“想……想……我想……”我剧烈的喘着气。
　　妈妈看在眼里，用脚蹬掉高跟鞋，对我说：“那你先给妈妈按摩脚吧。”
　　我跪在床前，用手轻搓着妈妈的脚心，可我的眼睛却离不开妈妈的大腿根，
妈竟然穿了一条丁字裤，黄色的细带甚至遮不住她的屁眼。随着我的搓弄，妈妈
有节奏的摆动自已的屁股，我的肉棒在她的扭动前挺了起来，短裤被挺起了一个
山型。妈妈当然看到了我的变化，可她若无其事其事的说，“小伦……再……用
点力……妈今天真的很累……对了……对……了……痒了……咯咯咯……”
　　妈笑的花枝乱颤，我的鸡巴也不停的向上挺高。妈见了我的反应，笑的更荡
了：“咯……咯……小伦……往上按摩妈的腿……噢……”
　　我把手放在了妈的大腿处，开始一轻一重的揉了起来，现在我不敢说话，因
为我的喘气声传遍了房内的每个角落。
　　“小伦……妈的睡裙是新洗的……你可以撩起来……就不会脏了……”
　　我听话的撩起妈妈的薄纱睡裙，她那雪一般的圆臀就在眼前，细小的丁字裤
带绷在她的臀沟里，更增添了无穷的诱惑，我一边揉着妈的大腿，一边吞口水。
　　妈见我色欲昏头的样子，开玩笑的对我说：“小伦……你看妈的……三角裤
好看吗？……”
　　这对我是更大的诱惑，我不敢看妈的眼睛：“好……好……看……”
　　“那，妈的屁股呢？”
　　“啊……”听到妈妈的淫声浪语，看着眼前的诱人胴体，我的大鸡巴再度上
扬，冲破内裤，从短裤上面冲出来。妈妈装做没看见，盯着我的脸：“小伦，你
说妈妈美……还是明秀美？嗯？”我头更低了。
　　“那……”妈妈坐了起来，向我吹着气：“你为什么还要找明秀阿姨呀？”
　　“妈……妈……难道妈……可以？”我惊喜的抬起头，看着妈妈。
　　妈妈满含春情：“胆小鬼……你真让妈妈生气。”妈用手指点着我的额头：
“先去洗个澡，等会儿看妈怎么整你。”
　　“妈，这是真的？”我握紧妈妈的手。
　　“你说呢？小色郎。咯……咯咯…………”
　　我冲进浴室，只用两分钟就洗完了澡，光着身子，挺着我的大鸡巴就进了妈
的卧室，妈妈背对着我斜躺在床上，她的身上只穿着那件诱人的黄色丁字裤，雪
白的圆臀向我挺翘着。
　　“妈妈……我可以……上床吗？”我用颤抖的声音问。
　　“不行，你要听妈的命令，妈高兴了，才允许你上来。”妈妈转过身子看着
我：“你告诉我，你上床要干什么呀？”妈妈现在却拿翘了。
　　“我……我想……妈的……”
　　“想妈什么呀？”
　　“我……我……”
　　“你不想明秀了吗？”
　　“我……不想了……我……我……我只想……要……妈……妈妈。”
　　妈张开了大腿，诱惑的对我说：“想要的话，你就爬过来吧！”（妈妈真是
一个挑情高手，我越是受不住，她越刺激我），我只得爬着上床。
　　“小伦，你不是说喜欢妈的内裤吗？”
　　“是……我是……说过。”我口乾舌燥。
　　“那妈就让你亲亲她。来吧！”
　　我如闻玉旨，用两手扶着她的腰，把嘴放在内裤的细带上，闻着妈妈的体香
与香水的味道。妈妈嘻的一笑：“真是妈的乖儿子……来……让妈妈看看你的家
伙……咯咯咯……”妈妈玉手轻舒，套住我的鸡巴：“好粗的家伙，妈还没逗你
就这么硬了……咯……咯……”妈妈一阵浪笑，同时用手上下大力的搓动着。
　　“噢……噢……妈……妈……我要……”
　　“这么摸，你舒服吗？”
　　“舒服……我……太爽了！”
　　“想不想要更爽的？嗯……”妈妈握得更紧，套动得更急了。
　　“想……我想……妈叫我做什么……都可以……”
　　“是吗？”妈妈用右手包住我的卵蛋，紧紧的挤压着，左手猛烈的上下套弄
着鸡巴，一种从未有过的快感从妈妈的手中传遍全身。“妈……妈妈……快给我
吧……快……给……我吧！”
　　妈妈媚眼朦胧，把嘴放在我的耳边，一边吹着气一边对我说：“躺着别动，
让妈告诉你什么是真正的女人。”妈妈站起来，背对着我，一边摇动着她那性感
的屁股，一边用手拉开丁字裤的扣环，慢慢的从身上解下来，然后分开大腿，跨
坐在我的鸡巴上，玉手一扶，臀部向下一沉，大鸡巴“滋”的一声，被妈妈的小
穴包围了。
　　妈妈趴在我的身上，在我的耳边轻轻的问：“大鸡巴……儿子……现在怎么
样？”
　　“妈……我好……爽……好舒服……”
　　“妈也……好舒服……伦儿的鸡巴……又硬、又粗……现在正磨着妈的穴心
呢，你有感觉吗？”妈妈的小穴似婴儿吃奶一样，一松一紧的吮着我的龟头。
　　“妈……妈……你快套我……”我向上挺动。妈妈按着我的双手，在我的身
上摩着，屁股慢慢的扭动，小穴把鸡巴包得更紧了。转了一会，妈妈直起身子，
按着我的胸膛，开始慢慢的套动起来。
　　“……噢……噢……妈……我好舒服……”
　　“大……鸡巴……儿子……妈……妈操的……怎么样……嗯……嗯……”
　　“……妈的……小穴……好紧……夹得鸡巴好……舒服……儿子要……上天
了……”
　　“咯……咯咯……”妈妈在这时候还能笑出来：“看妈操死你……你……这
个……不听话的大鸡巴……啊……啊……啊……小伦……往……上……挺……”
　　我用手扶住妈妈的屁股，用嘴含住她的乳头舔咬着，妈妈的脸开始出现了红
晕：“啊……好孩子……大鸡巴情人……用力……再挺……挺……高……点……
噢……噢……噢……”
　　“妈妈……儿子的……鸡巴……大……不大……你满意吗………”
　　“满……意……儿……小老公的……鸡巴……太好了……”
　　“往后……还让大鸡巴干……你吗？”
　　“让……我要每天要让……情人……的大……鸡巴干……妈的……小穴……
是……你……的……啊……”
　　“啊……妈……我要干死你……操烂你……的小穴……”
　　“好儿子……妈……妈受……不了了……咱们……换个姿势……你站……在
地……上。”
　　“好……浪穴……一会再操你……”我下床站在地上，妈妈用手搂住我的脖
子，两腿一蹬床角，把腿盘在我的腰部，小穴对准我的鸡巴套了上来。
　　“好儿子……抱着……妈……的屁股……用力操小穴……啊……噢……对！
对……”
　　“好……骚货……儿子……好爽……再浪……点……”
　　妈妈一边扭动着屁股，一边伏在我的耳边：“大鸡巴……亲哥……亲达……
达……艳儿好爽……亲哥……娘的……亲哥哥……噢……噢……噢……”妈在我
的身上一泄如注，而这只是我和妈妈幸福生活的刚刚开始。
（待续}
欢迎广大的色情网友们给我写信索取fahai666@163.com或加我qq42814167。{最好写信，有信必复} 

[ 合作色情网站] [ 返回首页 ]










        

