


 
　妈妈来了，而且很突然，（好在不是我在办坏事的时候来的）更突然的是她竟然带着她的行李来的，而且竟然连老家那边医院的工作都迁到了本市，我上意识到这就是那传说中的陪读了，当时那叫一个郁闷啊。那之后的一小段时间里我又变回了高中时期的好学生，周围玩的较好的哥们都开始取笑我“某人的好日子结束咯”，更让我接受不了的是，妈妈在来这边之后居然开始干预我的课外生活，我连给自己创造和女友“单独相处”的时间都没有了，久而久之我便被自愿的和过去的那些女生“分手了！”

　　那段时间那叫一个憋的慌啊，我才发现原来上床做爱这回事儿是会上瘾的，碰巧我的瘾还特别大，那段时间我都不得不靠偷偷的打飞机来解决，就这样我又开始过着看A片发泄的日子，也就是那时我开始有了对所谓的熟女们渐渐产生了性趣，那段时间从网上下载了很多日本大片，印象最深的是那些由叫北条麻妃的熟女类女优的，尤其喜欢她在片子里扮演的妈妈的角色，接着又下载了不少母子乱伦近亲相奸类型的AV，不知不觉中我发现她们这些熟女好像较年轻的女孩更有魅力，是真正的成熟的妩媚的味道，其实还有一些北条麻妃演的护士医生的片子给我很深的印象，我慢慢的把AV里的她联想到我妈妈身上，我把妈妈和这些熟女类的女优比较起来，突然发现妈妈的身体条件一点也不次于她们，于是我从那时开始不怀好意的留意起妈妈的日常生活。

　　我开始以一个男人的角度去观察妈妈的各个方面，妈妈本就是个注重保养的人，穿着打扮上也很讲究，所以比较和她同龄的女人来说，她看上去总是年轻许多，就像是三十岁模样的女人，妈妈喜欢穿着裙子，我尤其喜欢她常常穿的那条白色的连衣纱裙，白色的裙摆下是她那双丰满白皙的玉腿，虽然看上去有些肉肉的但是因为妈妈的双腿腿型匀称所以一点也不影响美感，修长的小腿下是妈妈小巧而玲珑的阴柔小脚，我特别喜欢妈妈穿着拖鞋在家里走动的时候，偷偷观察她下半身的曲线，妈妈每天都要打扫家里的卫生，她拖地的时候随着裙摆摇动就可以看到妈妈那浑圆的大腿肉，特别是我在客厅里看电视的时候，妈妈有时会拿起抹布去擦拭低矮的电视柜，不得不说我喜欢这个电视柜的高度，因为这样妈妈不得不低下身子去，有那么几条裙子裙摆收的比较紧，所以妈妈一弯腰的时候挺翘的臀部就将那些碍事的布料提拉到了大腿根上，于是就暴露了妈妈那紧实浑圆的屁股，也就是那时我有了个习惯只要有机会就偷偷记录下妈妈这一天穿着什么颜色的内裤，不过那时候又没什么特别的花样，都是些白色或米黄色的四角裤，有时候妈妈还穿着安全裤就更看不到了，有时她弯腰擦拭茶几的时候，我还能看到她领口内侧暴露在我视线里的胸部，妈妈的奶子虽然不是很大但是胸型还不错。

　　我就这样偷偷的注视着妈妈一段时间，一个从未有过的念头油然而生，刚开始我觉也得这个想法太荒谬了，但是当我渐渐发现不去意淫着和妈妈上床做爱的画面，我竟然一点打飞机的性趣都没有了不得不说我开始对熟女的身体着迷了，可是一时半会我又不知道怎么下手，用强的当然是不行，稍不留神就玩完了，直到我想起看过的一段A片里侵犯睡梦中妈妈的情节，突然一下觉得很兴奋。

　　妈妈调任到这边后医院里任职护士长，所以有时候排到她的班很晚才能到家，不得不提的是动手之前的一段时间里，我一直在想象是否能够顺利得手，我脑海里浮现出各种可能出现的画面，直到我真正决定下手的哪一天，妈妈像往常一样夜里下班的路上给我打了个电话，挂下手机那一刻我就开始紧张了，有兴奋有矛盾，我不时的看着手机上显示的时间，期盼妈妈早点到家，夜里十点多我听见妈妈用钥匙开门的声音。“小军，怎么还没睡？”妈妈大概是看到我的房间还亮着灯就问道

　　“我在看小说呢”我那里睡得着，兴奋的要命，于是随口敷衍了一句。

　　“记得早点睡”妈妈说道

　　“嗯，我知道了，你也累一天早点休息吧”我说道

　　“我看会儿电视就去洗澡的，你早点睡吧。

　　紧接着客厅里响起电视节目的声音，我心里开始着急起来，我盯着手机上的时间，过了半个钟头，我听见外面有动静了，我蹑手蹑脚的走到我的房门边上，听见妈妈开关衣柜的声音，然后她进了浴室开灯，紧接着是关门的声音，不一会就听见浴室传来淋浴花洒喷水的声音，我心想动手的时候到了。我出了房门，从冰箱里拿出今天我自己去买的鲜牛奶，先给自己灌了一杯喝了，等了这么久我早就渴了不行，然后又给妈妈的杯子里倒满了一杯。

　　”妈妈，我给你倒了杯牛奶就放在餐桌上“因为心虚我的语气显得有些胆怯。

　　”嗯，好的“浴室里妈妈并没有听出我语气上的不对劲。

　　接下来又是一小段时间的等待，我关上了自己房间的灯，把耳朵贴在房门听着外面的动静，不一会儿浴室里传来了关水的声音，接着就是浴室门被打开和关灯的声音，我听见妈妈穿着拖鞋走的动静估计着她走到了餐厅，过了一会儿我听见杯子放到桌面上的声音，估计着妈妈已经把那杯牛奶给喝了，我心里一阵悸动，手心里不知不觉的出了汗。

　　很开我又听见妈妈关起房门打开台灯的声音，我不由的开始盯着手机上的时间，时间一分钟一分钟的过去，我也更加兴奋起来，在这种从未有过的紧张情绪中我等待了四十多分钟，然后我打开了房门还故意把动静搞大，接着又打开了餐厅的灯，这一切是我事先想好的，如果情况有变妈妈还没入睡，我好借口肚子饿了找点东西吃宵夜，不过我发现妈妈那边好一会都没了动静，确保万一我遍大着胆子叫唤了几声，妈妈房内还是没动静，感觉上妈妈已经熟睡了。

　　我来到妈妈的房间前，小心的扭动着房门的把手，轻轻的推开了门板向房间内看去，在台灯那昏黄的灯光下看到侧卧着的妈妈，那时已是初夏天气已经开始热了起来，妈妈穿着单薄的睡衣身子上搭着一条毛巾被，一双玉腿露在了外面，我站在门口又轻声的叫唤了她几声，见依然没有动静，遍蹑手蹑脚的向她的床边走去，猫着身子蹲在床侧，这时我突然发现这边的床头柜上叠放着一副白色奶罩，这就是说在妈妈身子上穿着的睡衣里是真空状态，这不得不使我更加兴奋了。

　　房间里很安静，我细细的打量着侧卧中妈妈的睡姿，听着她平缓的呼吸声，第一次看的睡梦中的妈妈安详平和的面容，是那么妩媚动人，我的视线由她的脸上到了她的胸前，宽大的睡衣里是妈妈那对已经露出了一大半奶子，正随着妈妈的呼吸轻微的起伏着，我伸出一只手轻轻的牵起睡衣领角，让奶子充分的暴露在了我的眼前，我看到了她红褐色的乳尖，妈妈的乳头很娇小一颗，乳晕也很漂亮估计之比一元钱硬币的大那么一点点，我一向是不喜欢乳晕大的奶子，看着别扭的很，我不禁抿了抿干涩的嘴唇，就在这时妈妈突然来了个翻身，我快速的卧倒在床下，好半会才爬起身来，妈妈平躺着呼吸依然均匀。

　　我才再次大起了胆子，我站起身来慢慢的将披搭在她上半身碍事的毛巾被掀起在一边，再次打量起几乎半裸的妈妈，很明显宽大的睡衣不足以包裹住她的胴体，妈妈没有穿着睡裤，下半身仅仅穿着一件白色紧身四角裤，轻薄的布料将妈妈漂亮的臀部曲线包裹着，透过这层布料我可以清晰的看到妈妈凸起的私处，我大起胆子上了床，半蹲在妈妈身侧，我伸出微微颤抖的双手开始解去妈妈睡衣上的纽扣，我屏住呼吸生怕一不留神妈妈就醒了过来，不过花了一小段功夫后，终于将妈妈身子上这最后一道防线撤掉，我快速的将睡衣撩到一边，用双手慢慢的揉捏起妈妈的柔嫩丰盈奶子，用手指拨弄着妈妈的乳头，我俯下身子迫不及待的开始舔舐起妈妈赤裸的娇躯，用舌尖感受着她那光滑细嫩的肌肤，允吸着她的乳头，我感受到妈妈的乳头在我的挑逗下渐渐勃起，在妈妈变得有些许急促呼吸声中，我的双手不断的在她的胴体上游走抚摸着。

　　我的右手抚摸着妈妈的微微有点突起的小腹，向着她下半身那个被单薄的布料包裹着的私密处，我快速而熟练将手伸进了妈妈的内裤里，一摸下去我才惊奇的发现，我没有触摸到浓密的屄毛，妈妈的那个位置竟然没有那神秘的黑森林，难道妈妈长得是白虎穴？我越发觉得不可思议，我快速的下床打开了房间里的灯，有快速的爬回到床上，迫不及待的我开始脱妈妈的内裤，慢慢的一点一点的将这单薄的布料向下剐去，这时我才发现妈妈并非我想象中的是哪白虎穴，她的屄毛很短一点，很明显是刚刚剃去不久的，我将那内裤褪到了妈妈右脚上，打量着妈妈凸起的阴户，它有着属于身体成熟女人特有的褐红色，两瓣大阴唇恰到好处的将妈妈的小穴口遮掩住，我托起妈妈的圆润的大腿，让妈妈的双腿呈M型打开，我将脑袋埋伏在了她双腿之间，用手轻揉的拨开封住在她穴口的两瓣肉唇，终于被我看到了妈妈她那娇嫩的凸起的阴蒂和微微的有些湿润的带着液体光泽的阴道口，微微的一张一合，我的手指轻轻的触碰了一下那里，然后小心翼翼的将手指钻了进去，感受到里面那温软肉壁。

　　虽然妈妈的阴户里已经在不知不觉中渗出了些许体液，但还是有些许干涩，我将手指弄了出来，放到嘴里沾了些口水后，再次插入到妈妈的屄里面抠弄着，我的舌头也没空闲不停的舔舐着妈妈的阴蒂，睡梦中妈妈的身体依然是感受到了这些刺激，娇美的胴体不由自主的轻微的抽搐着，我将中指和食指一起插入了妈妈的穴中，明显的感觉到肉逼里慢慢上升的温度，我不断的抠挖着肉壁上的皱褶，我的手指感受到里面越发湿润的同时也正感受到妈妈阴道里的变化，这变化来自这些沟壑纵横的肉褶，它们也在活动着，主动的摩擦着我的手指，并且在不断蠕动着，推动着我的手指往深处去，慢慢妈妈阴道里的体液渗出越发频繁我拔出了手指，用贪婪的吸允着这些潺潺的液体。

　　这时我的手机突然响起铃声，那时我事先定好的闹钟，原来不知不觉中我已经在妈妈的房间里待了快一个小时，我的肉棒早就已经在我下面顶起了高高的帐篷，我快速的脱去了内裤，但我并没有将它插入到妈妈的体内，而是对着她的胴体打起了飞机，这也是我事先想好的，我快速的套弄着我的肉棒，一阵腹热后我将热烫的精液喷射在了妈妈的小腹上。

　　我决定为这第一次试验成功庆祝一下，拿起手机给妈妈赤裸的还沾染着我的精液的胴体拍了几张，紧接着开始善后工作，我拿来毛巾将妈妈肚皮上我精液和她小穴口的液体擦拭了一遍，特别是床单上那些许从妈妈穴口滴落的体液，我也仔细的清理了一下，之后在妈妈的小穴里涂抹了一种我事先准备好的药膏，话说这药膏本来是我原先那些女伴们用来养护小穴用的，在那之后我快速的给妈妈穿上了内裤睡衣，最后给她搭上毛巾被，便带着满足的喜悦回到了自己的房间。

　　其实整件事情最关键的要数第二天妈妈的反应，我记得第二天一早（那一夜我得逞后兴奋了一晚上没睡）我出去买完早点，随便把昨晚善后用的东西丢掉，回来发现妈妈也刚起床，我见她从浴室里出来，神色有点不对劲，好像在琢磨些什么，看到我回来刚想说些什么又摇了下头，我试探性的问了句她是不是不舒服，她突然显得有些尴尬说是太累了，显然她醒来后发现自己身体有些许不适，但她又不确定，又或许她以为自己做了个春梦，这种事情又不好向作为儿子的我说出口，事情按照我想象中的顺利进行完了第一步。

【完】 
