自从上次和妈妈做过爱以后，我发现妈妈更加的美丽了。整个暑假我推掉了所以的朋友聚会，我只想和妈妈在一起，准确的说是我想干妈妈的小穴，每天我们都做爱，家里只有我和妈妈两个人，什么时候想做都可以……妈妈是一所中学的英语教师，不知道是不是因为这样才让妈妈崇尚西方的性文化，才会让我这个大鸡吧儿子干她。今年妈妈大概４０岁左右，可能是保养的好（平时一周妈妈要去做两次美容），妈妈看起来还是蛮年轻的，修长的美腿，性感的小嘴，还有那很大的胸部……相信很多人都会说妈妈很漂亮，而事实也证明了妈妈的魅力。

　　「妈妈，让我看看你的裸身……」「干什麽了？」妈妈感到自己的胴体，正在儿子的视线凝视之下，像一道光射在身上般。她对这种情况，有一种无法遮掩的羞怯，突然从身体内部涌了上来。但是随之而来的却是贯通全身的快感。妈妈此时全身都兴奋了起来。

　　在她身体的深处，溢出了女人那滑润透明、带耆芳香的爱液，那爱液流成一条线，在腿的内侧滑落了下来，流动着。她渐渐感觉到儿子似乎感动地吐出了气息！儿子的眼睛顺着那流出来的爱液，一直追踪着，追踪者。

　　「你好好享受吧……只要好好地迎接我的这枝巨棒吧……」那膨胀的肉柱，在里面来来往往地运动着，在肉壁间搓擦蕃。发出了一种像肉唇擦动着愧戎，出出人入的滋滋声声响！

　　「你……好棒……啊啊……」妈妈从口中断断续续地发出了一种十分偷快、欢乐的浪叫声，她此时也变得猛裂起来了！她不断地抬起身子来迎接棒子，让棒子能够更深入身体，她的腰往上浮动着去迎接。

　　终於，我将棒子插了准去，深入更深入侵入了她的洞穴中。我的鼻息吐出的热气，愈来愈快了！发出来的声音也夹杂着欢喜的浪叫声。

　　「快……快出来了……」那热切的声音发出来了！

　　在这种快感中的妈妈和初夜时不同了！说出了深深沉醉其中的话，他仍然在猛烈地抽插着，速度愈来愈快……「妈妈……妈妈……好舒服啊……」「你……」「好爽……」「啊……」在儿子发出声音的同时，肉棒前端喷射出来了！

　　此时，妈妈的全身有一种四分五裂的瘫痪感，十分快乐！像是恍恍惚惚做了个梦般的感觉……我和妈妈抱在一起在床上休息，我不安分的手不停的揉捏着妈妈坚挺的奶子，用力的捏着那乳头，一边听妈妈讲起了她的故事……由于妈妈所在的学校离家比较远，所以妈妈中午都是在学校休息的，大多数时候妈妈都是在办公室备课，宽大的学校休息时静悄悄的。一天中午妈妈象往常一样在办公室里备课，门忽然打开了，妈妈抬头一看，是副校长……他是一个五十多岁的人，看起来想个绅士，但是妈妈却知道来者不善，因为她曾有耳闻说副校长是一个老色狼……看着副校长嬉皮笑脸的，果然不出所料，可是妈妈似乎心里有一种冲动的感觉，她在想还没试过老人的鸡吧是什么滋味呢？

　　副校长笑着说「小柔啊！那个期中考试试题的事我想和你研究研究啊……」那时候妈妈大约三十多岁，不但面貌姣好，还拥有一副魔鬼般的好身材，身上那袭浅蓝色半透明连衣裙更使她显得性感万分。

　　妈妈居然媚笑着说「副校长大人，你要怎么研究啊」于是他们两人坐到了沙发上，副校长从后方抱着妈妈的，不断上下的抚摸妈妈的躯体，同时亲吻其粉颈，而妈妈娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰。

　　「啊！副校长……人家现在是要和您讨论……考试的事宜……啊……副校长……您这样……弄得人家好痒……」副校长一听，立刻将双手动作一变，一手搂住妈妈细腰，一手伸入露胸的衣领内，握住肥大的乳房摸揉起来，嘴里说道：「宝贝！是要副校长来替我的乖老师止痒了吧？」妈妈被吻得全身酥软万分，双乳抖动，于是附在副校长耳根上娇声细语的道：

　　「啊！……别摸了！痒死了，人家受不了了……」他硬是充耳不闻，一手继续搓弄她的乳房，另一只手毫不客气地翻开了裙摆，伸入三角裤内，摸着了饱满的阴户，浓密的草原，细细柔柔的，顺手再往下摸，阴户口已湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，淫水顺流而出。

　　妈妈被挑逗得媚眼如丝，艳唇抖动，周身火热酥痒，娇喘道：「亲亲的校长！

　　别再挑逗我了，我的骚屄痒死了……我要你……的大……大鸡巴干我……」于是，副校长老实不客气的把他的鸡吧插进了妈妈湿透了的小穴……啊……啊……别看副校长已经五十多了，那玩意儿却是丝毫不比年轻人逊色……「喔……校长！小柔被你肏死了……好爽喔……喔……好爽喔……亲校长，再用力一点！……啊……喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔……校长……的大肉棒……插干得小柔爽死了喔……啊……」妈妈故意像个荡妇般的大声浪叫着，摇摆着纤腰，好让副校长插在自己骚屄里的坚硬肉棒能够更深入蜜屄深处。

　　「啊……大鸡巴校长……啊……爽死了……嗯……泄了啊……要泄给我的亲校长了……啊……来了……啊……啊啊……泄……泄了……」在副校长的狂抽猛插之下，妈妈蜜穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将校长的肉棒箝住，一股蜜汁从晓雯蜜穴里的子宫深处喷出来，不停地浇在校长的龟头上，让他的龟头也传来阵阵酥麻的快感。他把全身的力量都集中在大鸡巴上，拼命地抽插，口里大叫道：「小宝贝……快用力……挺动屁股……我要……要射精了……」妈妈于是挺起肥臀，拼命地往上扭挺着，并用力收夹小穴里的阴壁及花心，紧紧地一夹一吸副校长的大鸡巴和龟头。

　　「啊！亲小柔……夹得我好舒服……哇……我……我射了……」二人都已达到了热情的极高境界，紧紧地搂抱在一起，全身还在不停的颤抖着，连连的喘着大气，两人同时达到高潮了。

　　我仍然一手抓着妈妈的大奶子，另一只手却抠着妈妈的小穴，淫水把我的手都搞湿了，而我也继续聆听着妈妈的激情岁月……那次是因为爸爸的生意有点困难解决不了，所以妈妈暗中帮了他一把，也许不用我说你们也知道将要发生的事情，他是一个公司的老板，五十几岁，（自从上次妈妈和那副校长做过后，似乎喜欢上了老人家）。那天打扮得很漂亮的妈妈走进了欧总的办公室，宽敞的办公室装修得富丽堂皇，一张大大的办公桌摆在中间，只见妈妈和欧总两人都是赤身露体、身无寸缕；欧总将妈妈赤裸的成熟胴体搂在怀里，抚摸她那嫩白柔软的乳房，一只手在妈妈突起的诱人阴部摩擦着，妈妈不停地颤抖着，呻吟着；然後，欧总将妈妈放到了办公桌上，分开她性感修长的大腿，欧总整个嘴凑上妈妈的阴户，来回的舔动。

　　妈妈膨胀的肉芽被欧总的舌头拨弄时，那种快感使妈妈感到更加兴奋。渐渐的妈妈的肉缝里流出粘粘的蜜汁，欧总的手指在抚摸泉源的洞口，妈妈的淫肉穴很轻易的吞入欧总的手指，里面的肉壁开始蠕动，受到他手指的玩弄，妈妈的丰满屁股忍不住跳动着。妈妈显得意乱情迷，低声呻吟了起来；她用力抓着欧总的肩膀，双腿也紧紧夹住他的头部。欧总抬起妈妈的大腿，将粗大的龟头，对正妈妈湿漉漉的阴户，他向前一挺，但却没戳进去。妈妈唉哟一声，呻吟的叫道：

　　「啊啊，你的太大了！轻一点啦！都快把我的小穴撑破了…啊啊…」。

　　欧总温柔的安慰妈妈，粗大的龟头，也缓缓磨擦着妈妈湿漉漉的阴户。一会，妈妈似乎心痒难耐，伸手抓住了欧总的肉棒，往自己淫液直流的下体塞去。肉棒一进入妈妈的体内，妈妈便狂乱地扭动屁股，上下挺动，接着就浪声的淫叫起来：

　　「嗯……好……再用力点……啊啊…再深一点……好棒……啊啊……不行了……」欧总的动作越来越狂暴，用他的大肉棒猛烈的抽插着妈妈淫浪的阴户，妈妈的身体痉挛着，性感的丰臀不住地向上挺动，两人的下身互撞着，迎合着她他强力的冲击。发出『啪！啪！』的拍打声，只是两人的下身看不大清楚，不过上身却瞧得一清二楚。欧总裸露着结实的胸膛，古铜的肤色因汗水而亮晶晶一只手撑在床上，另外一只手却按在妈妈的胸部。妈妈肌肤如玉，乳峰高耸，头发蓬松，俏脸上满是淫媚的表情，丰腴的胴体随着欧总的抽送而起伏着，扭动着……突然听见她们二人，同时发出急促的『啊！啊！』声，只见欧总软趴在妈妈身上，两人都呼吸急遽，而且还不停轻微的颤抖……听着妈妈讲如此淫荡的故事，我的双手不由的用力捏妈妈的奶子，象是要把妈妈的奶子捏扁，而妈妈也继续说她的风流韵事。自从那以后妈妈变得更骚了，她常常去迪吧跳舞，吸引了好多狂蜂浪蝶，还不断的红杏出墙……听着这些我的大鸡吧就更加的硬了，象一支怒火冲天的大炮。

　　我与妈妈在淫欲的亵语中，变成两条赤裸裸的肉虫。我轻轻的把妈妈推倒在床上，跨在她的腰上，让她自己伸手把双峰向中间靠拢，紧紧夹住肉棒作起乳交来。我天赋异禀的肉棒，长得竟然还抵到妈妈的下巴，妈妈把头尽量低抵胸口，当我的肉棒伸过来时便是一含、或是舌舔。

　　突然，『滋嗤！』我又在高潮快感中射精了，激射出的浓精喷在妈妈的秀发、脸庞、嘴角……，她毫不犹豫的伸出舌头舔拭着脸上的精液，然後撒娇的说：

　　「嗯！阿强，我还要…我还要你插……嗯…妈妈的肉穴好痒…啊啊……」我再次搓揉妈妈饱满柔嫩的丰乳，抚摸她圆润修长的玉腿，舔呧鲜嫩樱红的阴户。妈妈也没闲着，她扳下我紧贴肚皮的阳具，用温暖湿润的小嘴，含着我那火热硕大的龟头……我抱住妈妈的丰腴大腿，让她的阴部也正好对着我的脸，把头伸入她的大腿根部，张开嘴吮吸那充满性味的淫水。

　　那淡黄色透明的、滑滑的爱液不断从妈妈粉红滑嫩的小肉洞口涌出，被我大口大口地吸进嘴里。

　　不久，妈妈就被吸得欲火中烧，淫浪地叫道：「我……我那阴道里……好痒…强…妈妈的小穴好痒喔…啊啊…」很快，妈妈的舌头在口腔中颤抖了起来，她的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出。

　　「快……快……插我……痒……死了……好儿子…快用你的肉棒给妈妈止痒…啊啊……」妈妈的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急。

　　「我……我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……唔唔……你……你好棒……我……爽死了……我要上天了……淫水……都出来了！…啊啊…呜……啊啊啊……」妈妈全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出，全部被我吞入口中。

　　「妈妈，来」我将她扶卧躺下，将阳具抵向她的小穴。

　　「……嗯……好……阿强……好舒服……你……将我的……塞得好满……好充实……嗯……」「妈妈，你说我的什麽将你的什麽……我没听清楚。」我故意逗她。并且加快抽送。

　　「……啊……你……坏……明明知道……啊……好……」「好妈妈，你说嘛！你不说我就不玩了。」说着我就停了下来。

　　「哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……我说……你的……小弟弟……好粗……把妈的……小穴……插得满满的……妈好舒服……你不要停……我要你……插……我……妈的小穴……好痒……」「啊……嗯……亲儿子……好美……妈这几年……白活了……为什麽不知道……你有这麽……好的东西……啊……你插得妈……小穴……好棒……好爽……插……用力插……插死我……也不在乎……」我提起精神开始卖力的抽送着。

　　「我要你说……干我……干我的小穴……干妈妈的小穴……好吗？」「……好……妈什麽都给……你……快……干我……干我……干妈妈的小穴……用你的……大鸡巴……干进妈妈的小穴……妈要你……要你干我……」我把她的淫欲整个挖掘了出来，妈妈失神似地浪叫不停。更增加了我的快感，更卖力的抽送，让她欲仙欲死，用阳具插进自己亲生妈妈生出自己的肉穴，那种乱伦淫靡的快感是任何女人的阴户所没办法相比的。

　　「……啊……滋……滋……滋……嗯……啊……乖儿子……亲儿子……好……妈好舒服……干我……干我……用力干妈……快……快……妈要了……快……插我……小穴……小穴……出来了……啊……出来了……」在我一阵的疯狂抽送之後，妈妈喷出了她的第一道淫精。而我仍然屹立不摇的鸡吧涨满着她那被我插得通红的小穴。

　　「好……儿……亲爱的……你把妈插疯了，你好厉害……啊……不要动……啊……」她泄精後肉穴还一缩一涨的吸吮着穴里的阳具。「妈妈，我……爱你……啊……我……亲爱的……妈妈」「哪有……用……插穴来爱……自己妈妈的？……可是……好奇怪……我为什麽……感觉……很爽……啊……啊……」「妈，我亲爱的妈妈，只有毫无禁忌的性爱，才是最自然，最快乐的性爱，所以你必须完全的抛开那些令你会害羞的念头，我们才能尽情的性交，尽情的狂欢，享受人间最美的快乐，把你最想说的淫荡是话说给儿子听啊」「嗯……好吧……我……要说了……大……大……大鸡巴哥哥……我最爱的儿子……妈妈的小穴……好喜欢你的鸡巴……插进来……干你的妈妈……每天干妈妈的小浪穴……干妈妈的小淫穴……」「好！我们去洗澡。」我抱起妈妈，她自然的用双腿夹着我的腰，阳具仍插在她的穴里。

　　「……啊……啊……啊……」我边走边插的来到浴室。

　　就这样我在浴室里插入妈妈的阴户，用各种姿势干她。最後一次的时候，「……鸡巴哥哥……小穴快破掉了……插……插破了……你好会干……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小穴……妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……快……射进来……啊……妈去了……」最後在妈妈的浪叫下，刺激得我终於射了出来，浓浓的精液就这样射进了妈妈的小穴里……我越来越爱妈妈了，爱她性感的小嘴，爱她细长的美腿，爱她傲人的乳房，爱她如水的肌肤，爱她丰满的肥臀，更爱她淫荡的骚穴……妈妈的淫水很多，每次都把我搞得湿淋淋的，好让我的大鸡吧能更加深的插入她的小穴，我当然不会辜负妈妈的期望，大鸡吧狠狠地撞击妈妈的花心……我将赤裸的妈妈，搂在怀里，抚摸那嫩白柔软的乳房，妈妈不停地颤抖，娇躯不由的扭动起来。我将妈妈放倒在床上，整个嘴凑上妈妈的阴户，来回的舔动。

　　妈妈显得意乱情迷，低声呻吟了起来；她用力抓着我的肩膀，双腿也紧紧夹住我的头部。

　　我抬起妈妈的大腿，将粗大的龟头，对正妈妈湿漉漉的阴户，向前一挺，但却没戳进去。妈妈唉哟一声，痛苦的叫道：「你的太大了！轻一点啦！」。

　　于是我温柔的将粗大的龟头也缓缓磨擦着妈妈湿漉漉的阴户。一会，妈妈似乎心痒难耐，伸手抓住了我的肉棒，忙不迭地便向自己的下体塞去。肉棒一进入妈妈的体内，妈妈便狂乱地扭动屁股，上下挺动，接着就浪声的淫叫起来：

　　「嗯……好……再用力点……再深一点……好棒……唉呦……不行了……」我的动作越来越狂暴，似乎插红了眼，根本不顾妈妈的死活。妈妈的身体痉挛着，表情十分痛苦，但是屁股却不住地向上挺动，迎合着我强力的冲击……妈妈呜咽的哭了起来，她断断续续的一边啜泣，一边喃喃自语：

　　「好舒服啊……我好舒服啊……呜……天啊……真是舒服死啦……」我扭动着屁股，狠狠的猛戳了两下，妈妈又是一阵狂叫，接着我们便紧搂着亲吻，一起颤抖了起来，我们同时到达了高潮。妈妈对我已经变得好温柔、好体贴，一副淫荡的模样。

　　我们无力的躺在床上，我又缠着妈妈给我讲她的风流韵事，因为我发现听妈妈说她的故事特别的刺激……爸爸在做房地产生意，有一块地皮迟迟没能批下来，妈妈知道事情后又一次偷偷的帮了爸爸一把，为了爸爸为了这个家，妈妈什么都愿意付出，也许只有我知道是因为妈妈淫荡。于是妈妈找了个时间去了一趟赵局长的家，后来爸爸的生意顺利的做成了……妈妈正在为赵局长舔鸡巴。只见妈妈的乳房虽然大，却非常坚挺，保养不错啊，顶端两个乳头直挺挺的竖立着。妈妈蹲在地上，玉手握住赵局长的鸡巴，一个劲的往小嘴里面送，就像是在吸冰棍。赵局长坐在床边，俩手捏住妈妈的乳房，如同和面一般大力搓揉着，一会儿拉长，一会儿压扁，一会揉成一团，只弄得妈妈鼻孔里发出「喔……喔……喔……」的浪哼声。

　　吸了几分钟，赵局长忍不住了，一把抓起妈妈，丢在床上，开始大干了。

　　只见赵局长一挺腰，两手拉起妈妈的双脚放在自己双肩上，一手扶着阳具，一手拨开妈妈流水的阴道口，腰部一用力，一个龟头已挤进妈妈的阴道，妈妈「嗯」了一声。妈妈的阴道保养的不错，虽然被干了很多次，但还很紧凑，阳具一进阴道，便被包得紧紧的，赵局长腰部又用力，妈妈那充满淫水的阴道在充份滋润下，终於把阳具全部吞了进去。妈妈的呻吟声一声接着一声，「啊……喔……插得好爽……啊……好大啊！！啊！」赵局长在浪叫声中越干越有力，这麽大岁数了，还这麽能干，我看是吃了不少的海狗鞭，鹿茸，伟哥啊。在他的快速抽插中，阳具每一次撞击阴道，都带起妈妈胸前双乳一阵摇动，暗红色的乳头和在撞击中晃动，Ｓ激起了的快感，他腾出一手抓住乳房一个劲的揉着。

　　妈妈的快感愈来愈盛，边呻吟边喊道：「嗯……啊……赵局长…你的…好大啊！！好厉害！！！大肉棒。……好厉害啊……啊！！嗯……我……快……快高……潮了……」赵局长知道到了关键时刻，睁大眼睛，全身趴在妈妈身上，胸前感受妈妈发硬的乳头，大鸡巴在妈妈紧紧并着的双腿间，做强力的冲刺。

　　「喔……嗯嗯……嗯……射吧！射……到……啊……啊……我……的……啊……嗯……淫穴里……啊……高……啊……高潮了……」妈妈歇斯底里的狂喊着！

　　赵局长双手握着妈妈乳房，脸贴着脸，呼吸一阵急促，马眼一开，一串阳精已射入妈妈的阴道深处。

　　「呼……好爽……喔……赵局长！你好厉害，啊……啊……「是吗！你也不错啊，阴道还是那麽紧，干得好爽啊……；赵局长淫笑着说。

　　爸爸又要外出做生意了，剩下了娇媚的妈妈独守空房，如虎似狼的妈妈自然会找节目……这个天下午妈妈打了个电话到煤气公司订了一罐煤气，送来的是一个很精壮的小伙子，送煤气的工人对妈妈说，「我想死你了，终於等到你叫煤气了，我还以为你准备不叫我们公司的煤气了呢。」妈妈也娇笑着回答「现在不是叫了吗/ 你是不是想我了啊」「是啊，我很想你啊/ 特别是想你的淫穴……」，「你这个荡妇，穴痒了是吗/ 想找大鸡吧了」说着，小伙子抱住了妈妈便啃了起来，先是妈妈的小嘴，慢慢的滑了下来，一双大手不客气的抓住了妈妈的大奶子。

　　「啊……啊……好啊，抓……我的……奶子……用力抓……啊……紧接着小伙子很快的就把妈妈的衣服脱光了，房间里一片淫糜的气息。而小伙子早把身上的束缚解除了，那跨下的玩意儿已经青筋呈现了，怒火冲冲的……小伙子叫妈妈趴在沙发上，并走过来扶着妈妈的美臀，然後大肉棒对准洞穴就插了进去，只听见妈妈大喊了一声，」唉吆，好痛，「小伙子结实的屁股上下快速往妈妈的阴户抽送，只听见妈妈招牌的」啊……啊……「叫床声不断，小伙子伸出一只手猛揉妈妈的两颗乳房，妈妈的淫叫声越来越大声，」啊……啊……啊……「叫个不停妈妈被小伙子粗大的肉棒干得啊啊大叫，妈妈不住的呻吟喊叫近乎哀嚎，她一直求小伙子慢一点，轻一点，他的肉棒太大根了，她快受不了了，但是她越求小伙子，小伙子的屁股捅妈妈的阴户捅得更大力，啪……啪……啪……的响个不停，只见小伙子把妈妈的一只腿抬高起来好让妈妈的阴户全开，他的那根超级大肉棒才能全根尽入。

　　「啊……啊……好……爽……用力……的干……我」「啊……把……我的……骚穴……干的……穿……了……啊……」就这样猛力的干了约二十几分钟，妈妈被干得已经全身无力了，只有任由小伙子用力的插送，「啊……啊……爽啊……你的……小穴……好紧……啊……」「啊……用力……干……我……要……泄……了……」忽然间小伙子啊的一声，急忙把大肉棒从妈妈的阴户内抢掏了出来，接着好几注白色的精液喷在妈妈雪白光滑的背上，静默几秒钟後，妈妈用手抽送小伙子的肉棒好让他的精液滴尽，确定小伙子已喷得没有精液後，妈妈软软的躺在沙发上，两腿开开的向着，湿粘的阴毛被两片外翻的大阴唇所覆盖，阴唇中间还可以看见粉红的肉穴张着口像在呼吸一样……＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊------小伙子与妈妈在享受着快感，谁知道这一幕被住在楼对面的老施看见了，老施是大楼管理员他那天在阳台无意间看到了妈妈的春宫图，于是一个想法在他心里酝酿着……一天妈妈正在厨房煮东西，老施来敲门了，说是上来看看，妈妈招呼他喝茶便又进厨房忙活了，她正准备煮青红萝卜汤，刚在洗萝卜时，老施也钻进厨房来，站在她背后。

　　「老施，要不要喝青红萝卜汤啊？等一下中午你就和我一起喝吧，别客气。」妈妈对任何人都是很有礼貌很温柔的。

　　「嘿嘿，不错不错，青红萝卜汤是很好喝……」老施一边说着，一边靠近我妈妈说：「不过你的奶汁可能更好喝……」我妈妈还没反应过来，他的手已经伸进她的睡裤里面，挖向她屁股沟里。

　　「啊……老施，你别这样开玩笑……」妈妈回过身来，想要摆脱他的魔爪，但却给他另一手提供便利，乳房被他另一手抓住，而且摸捏起来。

　　「哈……别开玩笑，老施，好了，好了，快缩回手，我怕你老人家不行！」妈妈把他的手推开。

　　「谁说我不行，你知道我的名字叫甚么吗？我单个字叫『保』，所以全名叫施保，年轻的时候还专门想女人施暴呢」老施涨红着脸说。　　妈妈听到他这样说，噗嗤地笑出来说：「你现在已经不是年轻人嘛。」老施见妈妈笑他，老羞成怒，迅速脱下自己的裤子，把鸡巴露出来，妈妈一看给吓了一跳，鸡巴不但不小，而且胀得很硬。她有点不知所措时，老施就伏身把妈妈的睡裤连内裤脱了下去。

　　「不能这样，不能这样……老施，不要这样……」妈妈给老施整个人推到煮食台上。老施把她两腿分开，妈妈的毛穴全露出来，他就把头埋进去，用舌头仔细地吸吮起来，舌尖很快挑进她的小穴里，逗弄她的阴蒂。

　　嘴里呜呜的说着「你和那煤气工人的事我都看见了……你就别装了……」老施快五十岁，我妈妈还三十几岁（没到四十岁呢），这么容易被他弄上煮食台淫亵吗？话说得明白一些，就是我妈妈是半推半就的，老施用一点点力，她就好像不能挣扎，嘴巴还说「不能这样」，身体却配合地退到煮食台上。

　　这时候妈妈给老施的舌头舔得全身快乐细胞都活动起来，半闭起眼睛，两手支撑着身体，「呵……呵啊啊……老施……你果然还有两手……我相信你年轻的时候是『施暴』了……不要再喝我的鸡汤……快向我施暴吧。」老施抬起头来，脸上的皱纹眯起，满意地笑了起来，说：「蒙太太，我早知道你是这么淫荡的，就要早点向你施暴……」就完举把他粗大的鸡巴向我妈妈湿淋淋的小穴插了进去。

　　「噢……啊……」妈妈全身颤抖一下，屁股一挺一挺地配合老施的进攻，嘴巴忍不住呻吟起来，「你现在向我施暴也不迟嘛……我也不知道你老而弥坚……还能把我插成这样……我小穴快给你干破了……「那煮食台刚好在老施半腰的位置，所以我妈妈坐在煮食台上就是给老施奸淫的最好位置。老施这时空出来的两只手把妈妈的睡衣解开，再把她的乳罩翻了下来，两个硕大圆滑的大奶子顿挺了出来，一抖一抖的，老施不客气地用双手抓上去，狠狠地捏弄着，把两个奶子搓得不知道像个甚么形状。

　　我妈妈扭着腰，嘴巴叫着：「别插那么深……我的小穴会破的……啊……啊啊……我的奶子也快……给你捏爆了……」妈妈可真是淫荡得可以，把爸爸和我都忘光了，以后老施如果骂我：干你妈的臭鸡迈，或干你娘臭婊子，我只能承认是事实。

　　老施到底是个快五十岁的人，妈妈这么淫这么骚，还说出这种淫荡的话来，完全受不了，插了二十几下已经弃械投降。当他抽出软泡泡的鸡巴时，白乳乳的精液从妈妈的小穴流在煮食台上。

　　「这么快就完了吗？」妈妈有点不满地问。老施红着脸点点头，妈妈从煮食台上下来，说：「不要紧，我再给你补充能量，等一下再向我施暴一次。」说完后就跪在地上，把老施那条软泡泡的阳具拿在手里，像一条软软的小毛虫，完全和刚才坚硬巨大不能相提并论。

　　妈妈把那小毛虫放在嘴巴，细心地舔舐起来，果然胀大了一点点，于是妈妈继续卖力地伏在他胯下吮吻他的龟头，还连他的阴囊也舔起来，妈妈很卖力，就是因为她的性欲给挑起来，却遇上这个没用的老头。她弄了十几分钟，顶多那小鸡巴也只是一只比较大的毛毛虫而已。

　　正当我妈妈要放弃的时候，老施突然把她的双手反剪在背后，说：「我老施是不会这么轻易放过你的，一定会干得你高潮迭起、淫汁全出才不会打破我的招牌！」他把她按伏在煮食台上，把她两条嫩腿支开。

　　妈妈不知道他要干甚么，突然一条硬崩崩的东西一下子插进她那水汪汪的小穴里，使她忍不住大叫起来：「啊……啊……不要……破了……我的小穴给胀破了……」她没叫完，那根硬崩崩的东西已经抽插好几下，妈妈感到小穴传来很疼痛的感觉，虽然也有一点点快感，但却像是给别人强/奸那样。

　　「老施……不要……不要向我施暴了……我不敢了……啊啊啊……」妈妈一边喘息着一边呻吟声。

　　「我要你这臭婊子知道我的厉害！」老施疯狂地抽插，使我妈妈上半身都倒在煮食台上。

　　妈妈一边哀求着他，一边向后看，看到底为甚么老施会突然变成这么粗这么硬，一看之下才大惊：原来老施拿起整根红萝卜在抽插我妈妈的小穴！

　　「不行……你不能这样对我……我小穴真的给你弄裂了……」妈妈伸手推开他，可是小穴正给他插着，所以力气很小，根本不能阻止他。

　　老施说：「好，你不用红萝卜就用白萝卜吧！」说完换成白萝卜，白萝卜更粗更大，完全想像不到妈妈的小穴竟然给老施用白萝卜撑大，整根插了进去，妈妈简直给干得七荤八素欲生欲死。「啊……不行了……我的小穴……真的给你插破了……」这时她全身都僵直着，一股接一股的快感从小穴洞里传向全身，双腿颤抖着，整个人跌倒在地，老施才施施然放下萝卜，把我妈妈赤条条地丢在厨房的地上，还没回复原状的小穴仍张开着，里面之前老施的精液都流在红萝卜和白萝卜上面……听这如此淫艳的故事，我的鸡吧挺得更厉害了，我搂着妈妈一路慢慢的亲了下来，一口叼住她的乳房。妈妈的乳房很大，也特别的坚挺，而且带着一股绵绵的柔软。乳头更是尖挺挺的，象颗泡大了的黄豆往上翘。我这次一定要彻底征服妈妈，所以很有耐心的爱抚着她，尽管鸡巴已经胀得发痛。

　　当我的舌尖在她乳房上又叼又扫的干了七八分钟後，妈妈这个骚货终於有反应，她突然颤了一下：「啊……啊……啊……」情不自禁的呻吟了起来：「我……好痒……好难受喔……喔……你别再……喔……别再……逗我了……求你了……啊……难受啊……」妈妈果然是浪女，打骨头里都是骚的。

　　我左手从她的臀部向下滑动，轻薄的来到了她的小穴处，食指与中指在她的大阴唇上一下轻，一下重的弹着。舌头也依依不舍的离开了她的乳房，一路吻着舔着也来到了她的小穴旁，一股女性特有的湿骚味迎面扑来。

　　「啊……啊……啊……」妈妈的喘气声越来越大，她已经迷失了。

　　我将舌尖抵到她那精美的阴核上，用最快的速度来回扫动，还时不时的用牙齿轻柔的咬几下。

　　「嗯……嗯……喔……嗯……」听着妈妈的浪叫，我那已经硬挺的鸡巴变得更粗更硬了，我用右手抓住她那胡乱晃动的小手，引导着她来到我的胯间，让她抓住我那粗大的鸡巴。「啊……」妈妈一声淫叫，双手感受着我那烫人的热度，慢慢的来回磨擦起来。

　　随着我又一次戏弄似的用牙齿咬了下妈妈的阴核。「啊……啊……啊……」她的爱液蜂涌而出，而她的呻吟声也愈叫愈大。淫水流了出来，这下可真的是下流了。

　　我的阳具也已经硬得不能再硬了，左手离开她的阴唇，抓住她那在我鸡巴上抽动的小手，把它固定在头上，右手抓住妈妈的大腿，手将她的右腿抬起紧紧抵住门板，肉棒往她的小穴靠近，在阴道边摩擦了十来下後，下身用力一挺，顺着湿滑的浪液，不费力气地插入她淫糜的骚穴里。

　　「啊……」妈妈自然反应的叫出来。紧接我便连着几十下厉害的刺入，顶得她要死要活，整根鸡巴都插了进去。

　　「啊……啊……」我飞快的抽送着，妈妈已经完全迷失在这肉体的快感里，她卖力的迎合着，透露出一种淫荡的风情。她那雪白的屁股也用力的向上挺着，好一副淫糜的画面啊，我的鸡巴插进抽出，带得妈妈的大阴唇一翻一收的，从她那被撑圆了的蜜穴口，不断地喷涌出大量晶莹的淫水，看得我血脉贲张，鸡巴抽插得更加用力。

　　妈妈的身理和心理都已经极度兴奋。

　　「嗯哼……你……好硬啊……哦……轻点……啊……不啊……哦……不……不……不可以……用力点……哦……你好厉害啊……啊……啊……」她已经爽得分不清楚东南西北了，浪叫声越来越大。「啊……我……唉呀……我……我……达令，我要……我要到了……啊……啊呀……喂呀……哦……」妈妈的小穴中插着这麽一根大大的肉棒，再加上我死命的干着，她完全抽飘飘欲仙了，三魂七魄都在空中飘荡，什麽都不存在了，什麽淫言淫语都喊出了。

　　「哎……哎唷……大鸡巴……亲儿子……哎……喂……呀……我的骚穴……插死……妈妈了……哎……让鸡巴……插死好了……插死算了……哎……呀……」「啊……大鸡巴……儿子……就这样……插……呀……妈妈……爱死你了……爽死了……妈妈……美死了……好儿子……喔……好爽……哦……」「唷……龟头……顶得……穴心……快受不了……哎……快了……妈妈……就快忍不住了……喔……喔……大鸡巴……好儿子……要丢出来了……哎……唷……丢了……喔……丢了……哦……」浪叫声中，妈妈终於发泄了，眼睛睁得大大的，象要流出水来一样，屁股猛的往上一翘，一股浓浓的阴精喷了出来，浇在我的大龟头上，烫得我一阵发麻，「哇」我全身一阵发麻，吸了一口气，强压着那股泄意，更加发疯似的插了起来。

　　正在出精的妈妈，被我插得阴精狂流，泄得整个小穴四周的阴毛及大鸡巴整个白糊糊地，屁股底下的床褥也白糊糊一大片。妈妈那股兴奋的感觉稍微一停，还来不及回味一下，松懈一下，又被我的鸡巴插得骚痒起来，又见她开始微微挺着屁股、扭着屁股，来迎接我的凶猛抽插，渐渐地，又爽得汪汪的淫叫起来………妈妈真是一个彻底的荡妇。

　　「哎……唷……好儿子……喔……喔……这麽凶……想真的……插死……妈妈……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……不想……妈妈……活了……哎……插死了……」「哎……呀……亲儿子……哎……妈妈……从来……没有……这麽……舒服过……哎……唷……喂……呀……亲儿子……妈妈……快活死了……哎……呀……妈妈……又要被你……插死了…喔……喔……爽……爽死……人家了……哦……哦……」「哦……好美……好爽……好儿子……从来没有……这麽快活……爱死……好儿子了……死了……妈妈……的小穴……喔……呀……快……啊……」「……真爽……哎……美……爽……美死了……快了……快了……妈妈……又……又忍不住了……哎……丢了……喔……喔喔……丢…死……了……哦……」「啊……」又是一声尖叫，妈妈又一次泄了。我再也忍不住了，用尽全身力气往最深处一插，一串阳精射进了妈妈的子宫深处，烫得她双腿一紧，昏了过去。奶奶的，我不佩服自己都不行啊。竟然能把妈妈这大淫妇干昏。

　　看着昏了过去的妈妈，我温柔的在她嘴上亲了一口……今天是周末我和妈妈出去吃饭，然后陪妈妈逛街……回到家，我把灯光调暗，就跟妈妈在昏黄的灯光下，舒服的坐在沙发上看色情录影带，妈坐在我右边。过一会，妈靠在我的肩膀说：

　　「小强，谢谢你，带给妈这么愉快周末夜晚。」我伸出右手环着妈妈，温柔的说：「不！妈，这几年你辛苦了，我爱你。」我们就这样依偎着，妈妈的注意力回到播放的录影带，可是我的思路却无法集中了，而是一直在妈妈的身上。我可以感觉到妈妈带着微醺温热的呼吸，她的手这时放在我的大腿上。我无法控制自己搭在妈妈肩上的手，顺势滑到她丰满的胸部，妈深吸了一口气，可是没有其它反应，接着我隔着衣服把整个手掌覆盖在妈那柔软的乳房上，开始运用灵活的手指在上面轻轻的抚摸起来，我觉得不太过瘾，手干脆直接伸进妈的衣服，把胸罩往上推，当手接触到炽热的肌肤，我整个人都激动起来，可以感觉到妈妈的乳头在我手指爱抚之下挺立起来。

　　「嗯……小强，这样感觉好好……」妈开始娇吟了。

　　妈直接躺下，将我的大腿当作枕头，炽热的眼神看着我，她伸出手将我的头拉下，将她那鲜红欲滴的的娇唇吻上了我。妈从嘴中伸出舌头，我也伸出唇舌，我俩互相吸吮对方口中的激情。我的手也没闲着，左手继续在妈的乳房上揉弄，右手顺着妈动人的娇躯来到她的裙底。

　　哇！妈妈的内裤是黑色蕾斯的，这个发现使我的微硬的鸡巴开始发怒，顶着妈的背部。右手沿着内裤伸进妈的密穴，妈的小穴已经淫水泛滥了，我用手掌盖着妈的阴户，五指轮流进入小穴，用我的手去探索妈的小穴。那个二十年前我所经过的人生之道。妈的穴是如此的温滑，彷佛在作更多的要求。

　　我跟妈的唇分离，左手开始帮妈脱衣服，不一会，妈那雪白的肉体呈现在我眼前。我的唇覆上妈的乳头吸吮着，轮流轻轻的咬着两颗樱红色的肉粒。嗯……嗯……小强…真坏……吸妈妈的奶奶……「妈娇喘着。

　　「小强……你的手也坏……啊……好…美…嗯……」妈的屁股开始上下迎合我的手指，双手向上抱住我的脖子，娇呼：

　　「嗯……啊…啊……喔……喔……亲……儿子…好厉害……妈……快要来…了……嗯……喔…喔……要……要…来了…啊……妈……泄了……」妈在我手指底下达到高潮了。

　　我继续用左手抚慰着妈高潮后带着粉红色的胴体。妈将我刚刚带给她高潮的右手移到她的嘴唇，一根一根的放入嘴中吸吮她自己的激情，用舌头去舔。媚眼如丝的看着我，最后还舔我的手掌。

　　过了一会，妈站起来，拉着我的手说：「来，小强，一起到妈的房间来。」我跟着妈来到她的房间，站在她的床前，她温柔的帮我除去身上的衣物，我也褪下她仅剩的黑色三角裤，我与妈完全赤裸了。妈献上她的嘴唇，我们像是情侣一样的热吻。妈的手轻轻的滑过我的胸膛，抚摸着我的胸肌。

　　「嗯……小强，你长大了……嗯……」妈的手绕到我的背后，将我拉向她，我们赤裸裸的肉体接触了。妈的乳房与我的紧紧的靠在一起，妈的阴毛也摩擦着我的大腿，我们的唇依然纠缠着，天地间彷佛只有这一刻。我的手也爱抚着妈的娇躯，试图撩起一阵燎原大火。

　　我们来到床上，我七寸长的鸡巴已经一柱擎天，青筋爆张。

　　「小强，亲儿子，你的肉棒好大，妈好高兴。」妈趴在我两腿间说。「我来安慰它。」说着妈纤细的双手，握着我的肉棒，搓揉着。把肉棒含进她的嘴，上下来回的套动着，还用舌头去搅动。

　　「妈，好……真好，再来」我只有抓着妈的头叫道。

　　「嗯……嗯……嗯……」妈边含边发出恼人的声音。

　　「喔……妈，我快来了，喔……好棒啊！」妈这时更进一步的用手搓弄我的睾丸，好象那是她的玩具。看着母亲跪在面前，阳具在她的嘴里不停的出没，妈妈不时还飘来一两眼，看着我的反应。我的血液不仅充塞着下体，有一部份更是望脑中冲去，兴奋到了极点。

　　「快…快…喔……妈……我来了！」只觉得背脊发麻，再也控制不住我的激情。「喔……好爽…啊……」我在妈嘴中射精了。妈继续吸吮我的肉棒，把精液咕噜咕噜的全喝下去。妈站起来牵着我到床上，我和她并肩躺下，我用手抚摸着心目中的女神，低下头深情的说着：

　　「妈，我爱你，我从小就深深的爱着你。」「傻孩子，妈也爱你，从你生下来的那一天起，你就是妈的心肝宝贝了，你是妈身上的一块肉啊。看着你一天天的成长，快乐的生活，就是妈妈的这几年最大的快乐啊。」妈边说着，手依然还在我肉棒上轻轻的摸着。

　　我进一步将舌头伸进妈的阴道，不停的进出，妈火热的穴又在我的舔弄下，流出兴奋的汁液，妈两腿间散发着淫靡的热气，我将手指加入我对妈妈的服务，不停的挑弄夹在穴肉间的小豆豆，妈的身体因为阴蒂被逗弄而轻颤起来。她的一双肥嫩大腿锁住我的肩膀，把我的头向她移近，向我的舌头做更多的需索。

　　「啊……你坏…逗妈的……喔……喔……」妈软软的呻吟着。

　　「妈，我逗你的什么？」我停下来抬头问。

　　「啊……不要停…坏…俊…俊…快给妈……」「妈，说嘛，我逗你的什么。我在舔你的什么地方……」我不放过妈。

　　「好吗…亲儿子…你坏坏……舔妈的小穴……玩弄……妈的阴户……捏妈的小豆豆啊…妈说这……些怎么…觉得好过…瘾。」妈的脸已经跟烧红的炭一样。

　　「对啊！妈，我的嘴正在亲吻你的性器官，我的舌正在奸淫你，我的手正在揉弄你的小豆豆……好，看我的……」我重新投入工作，将舌头自妈的阴部重重的往阴蒂舔去，舔的力道就好象要把小穴的肉粒吸出来，把妈的阴户刮去一层皮，上上下下的在妈的肉穴上来回经过，并且故意发出滋滋的声音，妈的小穴也一直流着淫水，使卧室的空间中，有着淫靡液体的声响。

　　「啊……小强…好……好…这滋味…好美…你舔的…好重…啊……」妈的手指紧紧抓着我的头发，屁股也一直向我的脸挺耸，希望她亲爱的儿子能给她更多更多。

　　「小…强……好儿子……会舔妈…穴的心肝……快…快…来…快干你的…娘…妈要……心肝儿子的……大鸡…巴……妈…等不及了…妈要…亲儿子…的肉棒插在……妈热热…的…小…肉穴……里面…求求你…现在就干……你的…亲妈妈吧……」妈发出了疯狂的淫声浪语。

　　我听了，勃起得更加疼痛，青筋凸出皮肤涨到极点，这时若没有个肉穴来干弄发泄，都觉得阳具会爆炸掉。我爬起身握着阳具，很快的来到妈妈的上方，妈一把抓住我的肉棒导引向她的小穴，春意昂扬的媚眼注视着我俩的下体之间。

　　我左手摸着妈的左乳，搓揉着肉球，将妈的乳头夹在指缝中，右手则握着阳具，用龟头在妈的外阴唇来回摩擦，碰到阴蒂时更在上面点弄几下。妈的娇躯又颤抖起来。

　　「妈，你看，小强的大鸡巴现在正插在的小穴外面，它马上就要插进去罗！

　　插进去到它以前住过的地方喔！儿子的肉棒要在妈妈小穴阴道里抽抽插插，来回进出喔。」「来吧……我的亲生儿子……把我生给你的…肉棒……插进你亲生母亲的阴道，让我母子俩做……爱的结合吧……」我跟妈因为破坏伦里的禁忌快感而成为淫荡的邪魔，但是我知道在两具交缠的肉体内，是一颗已融合在一起的心。

　　「妈，我进来了！」说完，我将龟头顶开妈的阴唇，往前一顶，跟妈做乱伦的结合。

　　「啊……痛……强……慢一点……你的鸡鸡…太大……慢一点……妈妈妈……会痛……」我依照妈的话，放慢速度，妈的小穴很紧，箍的我的龟头有点难受，于是我就三浅一深，浅抽三下，来一下深的，让我肉棒慢慢的进入深处。妈穴内的肉壁有些肉粒，刮的我好不快活，虽然只是轻轻的动作，但是有慢的美感。我们的皮因为快感而渗出些细微的汗珠，使母子之间肉体的摩擦有了液体而增添性交的快感。

　　「喔……喔……肉棒…刮的妈……好美……啊……」当我肉棒的长度消失在肉穴中时，我停住不动，让我跟妈的下体阴毛互相贴着，妈依然看着我们的交合处，彷佛被催眠一般，我低下头轻吻着妈的鼻尖，妈抬起头，深情的看着我。「」嗯……强……你真的长大了，这些年妈也没有白辛以后我是妈的好儿子，也是妈的心肝情人，更是妈的大肉棒……亲…哥…哥……嗯…不来了……「妈娇羞的将脸埋在我的胸膛。

　　「有妈如此，夫复何求」我感动的说。

　　「妈……我要动罗……」我将肉棒在妈的体内一跳一跳，调皮的说。

　　「嗯……用你的…大肉棒…干你的……娘吧……」妈用大腿锁住我的腰，小穴夹了夹我的大肉棒。

　　我吻上妈妈的唇，两人互相追寻对方的舌头，我一手摩擦妈的大腿，一手由妈的腋下抓住她的肩膀以做更好的固定，轻轻的摆动我的屁股，用腰力使肉棒在妈的阴道做温柔的撞击。

　　「嗯…嗯……嗯…嗯……」妈发出呻吟的鼻音。

　　「啊……好棒……儿子…你好厉害……」妈离开我的唇，娇呼道。

　　「肉穴妈……强要干他亲妈妈的小穴罗……」说完，我双手将妈的大腿扛到肩上，一召霸王扛鼎，两手撑在妈的身旁，膝盖抵住床板，开始大力抽插妈的阴户。「噗…滋……噗…滋……」妈的淫水使肉棒的抽插减少先前的阻碍，更在我们的交合部发出阵阵的摩擦声。

　　「喔……对……就是这…样……啊……我的孩子……啊……深一点……喔……用力干我…干…干……嗯……干你的小穴…妈……我是……儿子的小穴……就这…样…干的妈…上天……吧……啊……嗯……」「噗…滋……噗…滋……」加上床摇动的声音，我们母子两身体交缠着，妈的小穴被我深情的干弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着龟头前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，我只觉得酸酸麻麻的，但是我体内的欲火让我忘记这酸疼，只有这样，才能宣泄我高涨的冲动。

　　「嗯……妈……这样…好不好……儿子的…肉棒…大不大…干的你……美不美……妈的小穴…好美……小强好…爽…我好爱…妈妈……啊……」「啊……啊……啊……啊……」我重干了四下，妈本想说的话被我干断了。

　　「嗯……嗯……小强好棒……好厉害……啊…啊……你的……大鸡巴…干的妈……骨头都酥……酥了…插到花心了…啊……啊……」妈的手在我颈背后不停的抓，指甲勾的我有点痛。

　　我将妈的屁股再抬高，把粉致致的双腿往妈的头部压去，使她像一只虾子般的弯曲其起，让她能看到我们母子的性器官连结在一起。

　　「啊……妈……你看……我的肉棒……进进出出的……看你的……啊…啊…穴…正在吞吞吐吐……我的……鸡巴……干你……爽不爽…爽不爽……」「嗯…嗯……嗯…爽……妈的小穴……爽歪歪……了……」妈媚眼如丝的看着我们性器官，妈的淫水沾湿了两人的阴毛，我还感觉到我的大腿也沾着妈的爱液，我们的心跳跟呼吸随着性交的动作而加速，这时妈的小穴有着阵阵的痉挛。我已全身大汗，滴在妈的胸前。

　　「喔……喔……亲儿子…啊…妈快来了……啊……你也跟…妈一起吧……我们母子俩…一起来吧……妈快给你……了……啊……」我也到达爆炸的边界，于是加快速度的插弄着小穴，重重的插到底，睾丸次次碰撞在妈的肉穴，彷佛要被我干进去一般，我用手抚摸着妈和我小穴肉棒的交合部位，沾湿了一手淫水，把它伸到妈的嘴里，妈激动的含住吸吮我们之间的交流。

　　「呜……呜……呜……」妈嘴里有我的指头，边随着我的撞击边发出快感的鼻音。

　　「啊……啊……妈我要来了……」我快支持不住，要做最后的冲刺。

　　妈吐出手指，也叫道：「来吧……嗯……嗯……射给…妈妈……吧…把小强的…孩子……全射来吧……啊…啊……妈也快来了……妈来了…啊……」妈的小穴一紧，一阵暖流自妈的体内涌向我的龟头，妈高潮了。

　　我也支持不住，腰骨一麻，「啊……妈……我也射了……啊……」我一喊再用力一顶，将阳具全根没入妈的小穴，让龟头顶住妈的花心，阵阵的阳精顷泄而出，我把我的子子孙孙一股脑的望妈穴中送去。

　　「啊……好烫……我的…孩子…射给我了……啊……」射完精，我压在妈的身上，再耸动几下，就趴在妈的身上，两个人都汗水淋漓，呼吸急促，我的头靠在妈的丰乳上面，耳朵贴着妈，听着她急促的心跳，就这样静静的相依着，享受着高潮的馀韵。

　　当我们渐渐从激情中平复过来时，我与妈依然无言的躺着，我的阳具虽已经软下来，但依然停驻在妈的体内，就像在母亲怀里的安然静睡的小孩。只不过我是在母亲体内的小孩，接受母亲美穴的安慰……＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊自从第一次与妈妈做爱到现在也有一段时间了，我发现自己越来越想要妈妈，想插妈妈的小穴，这天妈妈又给我讲她的故事……——一天，妈妈去医院检查身体，碰上了一个色狼医生，而妈妈也是一个荡妇，干材烈火自然水到榘成，于是在医务室里……医生弯腰脱下妈妈的一只高跟皮鞋後，我看到了她的脚上还穿着白色半透明长丝袜，她的脚形无疑是很秀美的，白皙娇嫩，脚趾整齐的美足。

　　他替妈妈挠挠脚面後，把她有一点点异香味的白袜玉足放到口中，用嘴把穿白丝袜的脚趾吮吸，淡淡脚味，越添越爽，用自己的脸颊贴在脚弓上轻轻的磨擦着。那种滑润丝质的感觉真是太棒了！

　　然後双手游移在穿着丝袜的修长大腿，隔着丝袜的感觉比直接抚摸肌肤令他更兴奋。丝袜紧紧的贴在两条修长匀称的腿上，在灯光下发出质感的光泽……医生站起身，站到妈妈背後，两手伸到前面，挨个解开妈妈衬衫扣子，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳球。

　　丰满高耸的乳房，粉雕玉琢，细腻光滑。医生两手各握住妈妈一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。

　　妈妈转过脸来看着医生，她的呼吸一下就急促了起来，「刘医生，放手呀……不要这样……」。脸上也飘起了一朵红云。医生就索性把左手由她的腰臀往下滑，五指捞起窄裙後缘，把妈妈的内裤扯到了膝盖上，手指摸索菊花蕾周边。

　　左右揉抓妈妈浑圆丰腴的两片屁股，在夹紧的屁股缝中尽力前伸，往淫水淋淋的肉缝探索，右手仍捧住的肥美阴阜，三指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞。此时两手虽未交会，但双手使劲压在阴阜与菊花蕾上，食中指深陷湿滑肉缝，好象将她身体整个抱起来。

　　「不行呀，……刘医生，不要这样了，会有人来的。我……」妈妈一边焦急地说，一边不断的晃动屁股来躲避医生的那两只手。

　　「不会有人来了。蒙太太，门插上了，窗帘也拉得严实极了。谁会想到咱们在干啥呢？」医生吻上了妈妈的脸颊，咬住了她的耳垂，喘着气，在她耳边说道：「蒙太太，我真的很想要你，我们今天来玩个新鲜刺激的怎麽样？」妈妈的身体轻轻地颤抖起来。那双明如秋水的眼睛，登时睁得又圆又大……妈妈长长地叹了一口气，用几乎听不到的声音说：「……那好吧，刘医生，满足你一次……你要快点……」「蒙太太，你对我真好！咱们站着玩吧？」说完咬住了妈妈的圆润的耳垂。

　　妈妈笑靥如花，扬了扬秀挺的小瑶鼻说：「你行吗？你这个色狼医生……「你看我的吧！」医生脱光衣服，裤子，内裤，阴茎胀得又热又硬，像一支巨炮。

　　在医生的爱抚下，妈妈象一尊雕塑站立在他面前。双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，乳罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到脚边，两条大腿雪白诱人套着纯白的长丝袜，黑色的女式高跟皮凉鞋。大腿根间一丛柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。真是没有一点暇疵！好像雕像般匀称的身材比例。

　　妈妈的身体已经非常敏感地在起作用了。乳头已经坚挺地硬起来，阴户的水也一阵一阵溢出。喘着气呼求着：「啊……不要用手弄了，快进来……」妈妈用手引导医生的大鸡巴到她的阴道口处，他的下腹部顶了上去，龟头在她的阴道口处乱撞，但还不能找到她的正确的门道。

　　妈妈的淫穴没有接到大阴茎，也用她的淫穴乱顶上来。她的淫肉同他的龟头相撞其实也是乐趣无穷的哟！那时的忙乱，真是好笑极了。但是妈妈毕竟是有经验的荡妇妇，她马上就将阴茎带到了她的阴道的正大门口处，她用双手将自已的小阴唇翻开当医生的龟头触碰到又湿又暖的阴道口时，他忍不住了！大喊一声：「我操你！」腰腹部朝上一挺，对准小洞用劲插了进去。

　　「唔……」妈妈轻哼一声。微红着脸，侧向一边，缓缓吐了口气，略带羞怯的微闭着美丽的双眼。

　　哇！真是湿滑紧密。

　　妈妈真是淫荡，虽已40岁，湿热阴道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着医生的阴茎，毫无缝隙。

　　医生顾不了这麽多了，用手扶着母亲的臀部，让他的鸡巴以向上４５度角插入阴道，他开始使劲的抽插着，用力地将阳具往妈妈的小穴里顶去，阴茎全根尽没，顶到嫩穴深处，探出阴道深浅之後，开始不留情的抽插起来。

　　「嗯……嗯…喔…喔…」从妈妈的樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。

　　妈妈边用那双明如秋水的眼睛不安的在左右扫看着，边用屁股迎合着医生越来越快的动作。她轻便的高抬起一条腿，把脚搁置到桌子上，（离地面有一米五高，真是高难度动作啊。）妈妈的双手紧紧地抓住了医生的小臂，圆滚的臀部也随着他的动作，配合的一挺一挺的，皱着眉头，咬着自己的嘴唇，拼命的忍着不发出声音来。脸色涨的通红，长长的美发散在颤颤的雪白丰乳上。

　　「蒙太太，你真是淫荡啊……你的骚穴好紧……好舒服……」医生热血沸腾地边奸淫着我的母亲，边故意用下流的话言刺激她。

　　「啊？……刘医生……啊……，你好坏……干得……我的……爽」他马上插得又快又深，弄得妈妈还是忍不住先哼哼起来，唔？？噢？？唉哟？？

　　哟？？唔唔……你个坏……医生……啊……「。

　　她一只脚站得有些软了，不由自主地趴在医生的肩膀上，因为这新鲜的姿势和禁忌的快感，使医生的阳具每一次都是尽根而入！直冲开妈妈的那两片阴唇，象打桩一样真抵花心，「卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！」……「啊……啊……啊啊…刘医生……啊……啊……好……好硬梆……好……」妈妈搂着医生的脖子，用她那又大又软丰满的乳房摩擦他的胸膛，又用她那性感湿润的双唇盖住他的嘴。两人热烈的接吻，她不住地哼哼着……，妈妈的淫水越来越多，医生的阳具上也全沾满了！他喷着热热的鼻息，拚命的忍着，让自己能多享受一下这快感，医生抓着妈妈那两团肥大的臀肉，咬着牙又猛干了八十几下。

　　「啊……啊……啊啊…医生……啊……啊……」「啪！」医生先打右臀，「啪！」再打左臀。美丽的雪白屁股现出一个一个交错的五指形红印！

　　「蒙太太，你看我行不行吗？啊？……说！行不行吗？」医生淫笑着。

　　「哎……还要……问……那麽……多吗？……啊……你……好……厉害……哦。

　　「底下水流那麽多，好难为情哦。」妈妈感到自己的屁股都湿答答的。

　　她急切的享受着这难得的快乐，妈妈身体迎合着医生的每一次的抽插，他的不断的冲击着她的双腿之间那片湿滑的土地。

　　「啊……我已经受不了啦。好医生咱们换个姿势，我一条腿站困了。」医生坐到凳子上，让妈妈跨坐在他的大腿上，妈妈扶正阴茎，顶着她的阴唇，然後缓缓坐了下来。双手缠绕在他的後脑勺，并让两个白晰的大奶紧贴着医生的脸部摩擦着，医生双手也紧紧抓住她的细腰，将妈妈的身体直上直下运动，好让阴道能垂直抽、插着他的阴茎。

　　「……啊……啊……这……这样好……很好……啊啊……啊……啊啊」妈妈扭动全身，享受坐着干的乐趣，不时的发出淫叫声，声声悦耳。

　　医生更加兴奋，妈妈的肉体被碰击得一耸一耸的，带动到胸前一双白晰的大奶子也跟着有时上下乱抛，医生伸手上捧着两个乳房不住搓弄，在乳头上又捏又擦，直搞得妈妈酥痒万分，两粒乳头变得又大又红，勃起发硬。

　　妈妈频频挺动着她的雪臀向前迎合着他，想要让更深的插入。穴内的肉壁紧夹着的大鸡巴，一前一後的动了起来……渐渐的，医生觉得阴茎被妈妈的阴唇和肉壁越夹越紧，阴道抽搐着，阴茎像被一个小嘴儿用力吸允着，二人结合处不断流下热热的黏稠的爱液，直滴至他的大腿处，显然她有了次高潮。

　　「蒙太太，你是来了高潮吗？！好舒畅呀！喜欢和我性交了吧？」医生得意洋洋的说。「……哼……好……不要……折磨…我……我喜欢和你……哼……哎……」妈妈的叫声也越来越迷人。

　　她迷人的浪叫越发刺激着医生，他疯狂的挺动着下身，把身上的妈妈颠了起的龟头一直到睾丸慢慢的被她湿热的阴唇紧含住。

　　妈妈满足的发出了一声，「哦…好舒服……啊……」两人互相干的浑然忘我。

　　「啊……好……啊……干……我……用力……啊……」妈妈一头乌黑的秀发披散在雪白的背部，面红得像熟透的苹果，不断摇头地叫，背部也因为流汗的关系闪着细细的光点。

　　又战斗了１０分钟，医生他边抚摸着妈妈的两条穿着那双的细花纹白色长筒丝袜的大腿，边用扶着妈妈圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根肉棒完全拔出来後又再整根插进去，闪着光、削瘦而结实的医生，绷紧了全身的肌肉，咬着嘴唇，几乎一秒就要撞击母亲的臀肉一次！只撞得妈妈好像母狗发情一样乱叫。越是端庄娴淑，在春潮滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。妈妈烧红的脸蛋依埋在医生的胸口，张口喘气，香舌微露，下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。

　　「啊……啊……大鸡吧……干……好……啊……」「……」「喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，……」医生用手扶着母亲的臀部，一边抚摸，一边帮助母亲加快动作。妈妈的浪穴紧紧的将医生的大鸡巴夹住，每次结合都紧紧地碰撞在一起。妈妈尖叫着，屁股疯狂地摆动，医生不得不紧紧捉住她的屁股，以免肉棒从肉洞中滑出。

　　医生的冲击越来越猛烈，将肉棒插进妈妈身体的最深处。她两只雪白的双峰剧烈地上下乱抛起来。大鸡吧在妈妈紧凑、多汁的肉洞里进出自如，将她插得只有出的气没有进的气。

　　「噢，啊……噢，我的天……插死我了……啊……」妈妈的脸象喝醉酒似的涨红了，表情十分亢奋。

　　「啊——，啊——，啊——，啊——，……」她的高潮又来了，妈妈的动作越来越大，越来越剧烈，阴道抽搐着。她抓住了医生的双肩，指甲都插到他的肉里去了，她象失神一般地叫了起来，她的小穴也一下紧紧地吸住了龟头，医生只觉得一股热热的东西冲到了龟头上。

　　这一下的刺激使母亲魂飞魄散，仿佛游身宇宙，身体已经完全不听使唤了，只有感到阴精源源不断得汹涌而出。

　　「啊……啊……我忍受不住了……啊……不行了……我……又泄了……啊……」妈妈绯红的美貌微张着嘴，半闭着眼娇喘着，圆滚的臀部也一挺一挺的，嘴里不停的浪叫。

　　渐渐地，医生感到睾丸一阵发紧，全身发颤，豆大的汗珠从额头上冒出来，知道他要达到高潮了，医生轻声呼喊着：「蒙太太……，我要来了。」急促的喘息着。

　　「嗯！……啊……你……可以……射进来！」她轻声咬着儿子的医生说着。

　　「蒙太太，好……啊……」医生急促的喘息着。

　　「啊……好……射……给……我……」医生情不自禁地惊叫了起来：「蒙太太……来了……啊……」。

　　滚烫的精液象洪水一样地喷了出去，直射入妈妈的子宫中，而且连续喷涌了好多下才告停止。妈妈身体一哆嗦，一股热流悄然涌出，显然她也再次达到了高潮，双腿不住地痉挛，屁股往前挺着。

　　「唔……啊…好…」妈淫荡的扭动，语无伦次。然後无力的那样瘫倒在医生的肩膀上。

　　过了好一会，妈妈圆滚的臀部一抬，医生的肉棒「噗」地一声从她的阴道滑出。妈妈离开了他的身体站了起来，感觉到医生的精液顺着大腿在她的手掌流了下来。

　　母亲眉目间荡漾着难以遏制的春情，对医生露齿一笑：「噢，刘医生，这真是一次刺激的做爱啊！」医生达到了一次极度的性高潮後，仿佛置身于只有他和妈妈的小伊甸园里……，妈妈的故事（全）２妈妈只穿着一条白色的内裤，其他地方全是赤裸的，一身雪白的肌肤真是白得耀眼，由於隔得很近，皮肤上的毛孔我似乎都能看见。我看着妈妈身上的各处，乳房，肩膀，腹部，大腿，真是目不暇接，心中只觉得这是天下最美的身子，再也找不到其他的形容词了……妈妈看见了我挺得越发高的下身，关切地问道：「是不是胀得很难受？」我仿佛是从心底呼喊出了：「是啊！」妈妈怜爱的说：「真是可怜」妈妈看着我，长长的吐了一口气，我一把抓着她的手就按在了我的鸡巴上。她细心的帮我退下内裤，把手放在我那火烫的鸡巴上，她似乎也没估计到有那麽烫，缩了一下手，但马上就抓着了它。轻轻的套弄，让我又有了飞上云霄的感觉。我忍不住把妈妈拉过来，揽着她的肩膀就向她嘴上吻去。

　　我上面吸吮着妈妈的香舌，中间被压着一对丰满的乳房，感觉甚至清晰到觉得那一对乳头在顶着我，下面被妈妈的小手套弄着。我的两手在妈妈的身上游走着，使得妈妈的情欲也被挑了起来。两颗浑圆硕大的乳房在我的拨弄下开始尖挺发胀，双腿也开始松动。我帮妈妈脱下了内裤，趁热打铁将妈妈的大腿分开，用手有意的探入阴道浅浅的插抽。

　　渐渐的，妈妈下面湿得厉害起来，她握着我的粗壮的阴茎向着自己的阴道插去，我将妈妈压在身下，阴茎开始快速的抽动，时快时慢，左抽右插。极度的快乐令妈妈心扉愉快极了，她开始大声的呻吟。

　　「啊……啊……好……」妈妈已经把伦常的秩序丢到了九天云外了，她急切的享受着这难得的快乐，身体迎合着我的每一次的抽插，我亲吻着妈妈，品味着母亲的芳香，在剧烈的动作中，我再一次射出了我的液体。而妈妈沉浸在无比的欢乐中，全身瘫软的一样依偎在我的胸膛上……＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊于是我又想听妈妈讲的风流故事了，在前面我说过妈妈是教师的……因爸爸常年在外做生意，守不住寂寞于是想找人快乐一下，于是在网上找了个网友，希望和他一夜春宵，这样的好事，别人岂能放过，何况妈妈又是这样一个天生的尤物。妈妈网友的叫做昆，三十岁左右……于是妈妈把他叫来到了我家，然后坐在床上，一边脱去大衣，一边嗲嗲地说：「来嘛，快点来嘛，我的宝贝，我都等不及了。」昆真没想到妈妈这样的一个老师会是这么淫荡的女人。妈妈看昆没有动就开始发骚，她一只手撑在床上，斜靠在床头，两条腿紧紧交叉放在床边，另一只手伸进自己的两腿之间不断地摸索着，一双媚眼半睁半闭得看着昆，嘴里不停地发出诱人的呻吟声，不时地伸出舌尖轻舔自己鲜红的嘴唇。昆的鸡巴渐渐变得巨大无比，像一根发烫的钢条，把裤裆撑了起来。这时妈妈盯着昆翘起的鸡巴，一副痴迷的样子，她把夹在两腿间的手拿了出来，去抚摸自己高耸的胸部，用力地揉搓着自己的大奶，一只手伸向那张美艳的脸，风骚地向后梳理着自己的头发。同时，两条腿也分开了，蹬掉了皮靴，露出了两只白嫩的脚丫，一条大腿向后曲起，一条伸得笔直，脚尖也绷得紧紧地，一双大眼睛妩媚地望着昆，「你还等什么呢，还不来，我的小穴好痒，来帮我舔一舔。求你了，快来呀……，快点。快，……快来。」面对着妈妈这样的淫妇，我想是男人就不会不操她的。昆脱掉全身的衣服，他的鸡巴已经骄傲地挺立在胯间，他走过去，一把抄起妈妈的一条大腿，迅速地扒下她的毛裤和丝袜，妈妈的两条大白腿立刻展现在昆的面前，他扯下妈妈身上所有的衣服，让妈妈和他一样的一丝不挂。妈妈走到他的面前，淫荡地抓起他的鸡巴，浪浪地说，「亲爱的，我好喜欢它，让它带给我快乐，好吗？」昆一把抓住妈妈的头发，把嘴压在了她红红的唇上，用力地吸吮着她的舌头，她让昆吸得喘不过气来。昆的一只手拼命揉搓妈妈的大奶子，另一只手从后面去捏她肥大的屁股。妈妈不知是因为痛苦还是兴奋，开始不断地大叫着。

　　昆的手慢慢从她的奶子向下移动，嘴也不再亲吻妈妈的嘴唇，而是向下去舔她的脖子，她仰着头大口地喘着气。昆用力地捏着妈妈的屁股，同时，那只手开始抚摸她的骚穴。轻轻地撸着她的阴毛，慢慢地向里面伸，拨开两片阴唇，用中指轻轻地揉搓着她的阴道口。慢慢地妈妈的水流出来了，渐渐地淹没了他的手指，小小的阴蒂也从粉红色的骚肉中冒出了头，昆用中指轻轻地按住她的阴蒂，不停地摸索着，沾着水的手指变得是那么湿滑，往外一拉就会有一根细细地丝被抻出来。妈妈的头上开始冒汗，不知嘴里说些什么，两条腿用力地夹着昆的手。两个脚丫也不停地互相摩擦着。仿佛要把全身地力气都用来夹住他的手指。昆看时机到了，于是用一根手指轻轻地插进了妈妈的小穴，她猛得全身一颤，啊的一声，大叫着「用力插……啊……，使劲操……」，只见昆用手指代替鸡巴在妈妈的骚穴里不断地抽插着，她的水流得昆满手都是，她的大腿根处也是亮晶晶的一大片。

　　就这样玩了近半个小时，妈妈的身体不时地颤抖，她一次次地达到高潮。昆坐在床上，把腿伸直，脚尖向上，把妈妈抱过来，让她趴在他的腿上，同时抓住妈妈的头发，把她的嘴按在了他早已挺起的鸡巴上。昆的鸡巴一直插进了她的喉咙，妈妈急忙吐出来，像小孩舔冰棒似的吸吮了起来，妈妈这个美艳的淫荡教师在给昆舔鸡巴，顿时，他觉得全身好像都变得酥软了。妈妈的头在一起一伏地帮他含着大肉棒，她的小嘴把昆吸得射了出去，浓浓的精液一股股地冲进她的嘴里，虽然妈妈紧闭着，但还是有一小部分顺着嘴角流了出来，昆一巴掌打在妈妈肥厚的屁股上，白白的屁股蛋子上立刻显出了一个红红的手印，她顾不上去擦掉嘴上的精液，啊的一声用手捂住自己的屁股，昆用手揉着妈妈的奶头问道：「你这么骚，下次我多找几个人来轮/奸你，让你吃个够好吗」妈妈淫荡的说「好……啊，现在我就要你干我……」昆开始骑马上阵。他叫妈妈在床上趴着，把鸡巴从後面插入。

　　妈妈浪叫着：「嗯……哦……亲……亲……我……舒服……透顶……你……好好大……的鸡巴……插得我……好美……好……美……用力……顶……吧！」昆上插下插，左戮右戮，鸡巴上附着白白的淫液，并且传出阵阵的淫水之声。

　　如此抽插百来下，他俩更换了另一种姿势昆平躺着、妈妈采用坐姿，她把鸡巴对着自己的洞穴，然後用力坐下去。

　　「啊……嗯……啊……爽……」吗叫了起来，大概舒服的缘故，她的臀部摆得相当利害两个大奶球跟随着动。昆伸出绿爪立刻抓住它，他的手掌大，可是妈妈的奶子更大，妈妈已经香汗淋漓，从背上冒出的汗水顺着她的腰脊向她的屁股沟里，然後与淫水汇在一起，使套弄鸡巴的声音更大。

　　「嗯……噢……升……天了，啊……很美……美上天……好鸡巴……弄得舒服……死……了……哎……我……我……啊……」妈妈显然已经到了高潮，不久果然伏身趴在昆的身上，一动也不动了……＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊「老师好！」「各位同学你们大家好」「各位同学，老师的名字叫蒙美柔，英文名字叫玛丹娜，今天老师第一天上课，为了了解各位同学的学习进度，老师准备了一些试卷，准备给各位同学做测验，也可让老师知道各位同学的进度，班长麻烦你过来拿试卷发给各位同学。」（这是妈妈调到新的学校后的第一天上课）妈妈在讲桌上整理着从班长手上交还的剩余试卷之时，一阵强风从窗外吹了进来，将桌上剩余的试卷吹散到了地上，妈妈於是蹲下来捡试卷，但是却没有发现自己那条短的不能再短的裙子，在她蹲下来之际，已将裙下的春光展露无遗，一条仅能遮住三角地带的红色小内裤，在同学眼前现了春光。

　　好不容易到了放学的时候，班上只剩下妈妈与留下来打扫的阿伦，正当阿伦准备好要离开之时，妈妈叫着阿伦说：

　　「同学等一下」「老师，有什麽事情嘛？」阿伦回过身回应着妈妈，「同学，你觉得老师怎麽样，是不是老师那里有问题，为什麽今天大家都以异样的眼光看着老师，是不是老师教得不好，所以大家才向我投出这种异样的眼光呢？」妈妈郁卒的说着。

　　「没有这回事啊，老师」阿伦看着妈妈如此郁卒，急忙的解释着。

　　「那、那为什麽大家都在躲避着我呢？是不是我有做错了什麽，同学麻烦你能跟我讲好吗？」妈妈双手趴在阿伦的桌前，急急的追问着阿伦。

　　「老、老师你……你别太激动，大家没有……没有讨厌老师你，反而还特别的喜欢老师你，只是……只是……」阿伦实在说不去下了，因为妈妈胸前低胸的Ｖ字领露出了近三分之二的乳房，让阿伦看傻了眼，阿伦被这眼前的诱惑，诱的已无法克制自己。

　　於是终於一把抱住了妈妈，握住她胸前的大乳房，一手探到裙下的说：

　　「老师，你的人很好，只是你的身体太诱人了，你知道吗？」阿伦一边说着一边由下往上的脱下了妈妈的紧身衣裙。雪白肉体显露了出来，阿伦急性的扯下了红色的乳罩，死命的揉搓着妈妈硕大的乳房，坚硬的下体顶着她的臀部，对着妈妈的耳边说：

　　「老师，你的奶子好大，好软、好好摸喔！」阿伦说着说着之後，伸出舌头舔着妈妈的耳朵挑逗着她。

　　「啊……好舒服……同学老师被你逗的心都痒起来了……啊……」妈妈被阿伦舔得全身受不了不停的打颤着，连忙回过身对着阿伦说：

　　「同学，老师被你舔得浪水都流出来了，你看老师的小裤裤都湿成一遍了」妈妈已浪得忘了自己老师的身份，拉着阿伦的手摸向自己已湿成一遍的那块仅能贴住阴户的小红色三角裤上摸去，阿伦一边手摸着妈妈的三角地带，一边手抓着她的大奶吸吮着已硬挺挺的乳头。

　　妈妈被阿伦上下夹攻的浪叫连连，於是也不甘寂寞的伸出手抓向阿伦裤子上已撑的硬梆梆的阳具上下的揉搓，一手解开阿伦的腰带，帮阿伦脱下内外裤，一根硬挺的十来寸的鸡巴『咻』一声弹了出来。

　　「哇？好大的鸡巴啊！同学想不到你个儿小小的，家伙还蛮大的。来，躺下来让老师来为你服务一下」妈妈一手拉着阿伦的鸡巴，一边让阿伦躺了下来後，趴跪在阿伦的身边头一低嘴一张，一口含住了阿伦的鸡巴，吹起喇叭变奏曲来了，一边享受着妈妈的口交的阿伦也不甘寂寞的抓起妈妈的双腿将甄美的下体抬到自己的头上舌一伸即舔向她的神秘花蕊回应着。

　　「啊……好爽啊……同学我的小亲亲……你的舌功太厉害了……老师被你舔得心儿都酥麻了……啊……哎呀……对。对……用力的舔老师的小豆子……喔……对了……用力一点……老师爽死了……啊……不行了……同学……老师痒得受不了了，快……快……上来干老师吧……啊……」阿伦见妈妈已浪的胡言乱语，立刻翻转身子，抬起她的丰臀，抓起鸡巴对准妈妈湿搭搭的淫穴插了进去。

　　「啊……好满足喔……我的小亲亲……小爱人……老师的浪穴儿被你的鸡巴插……插的满满的……好胀……好酥麻啊……哎唷喂……爽死老师的浪穴啊……」阿伦使尽全力的抽插着，只听『卜滋、卜滋、唧咕、唧咕』的插穴声在寂静的教室内不断的响起，交杂着妈妈的浪叫声，形成了高低不一的交响乐章。

　　「老师……老师……我快撑不住了，快……快射出来了……」年轻的阿伦终於在急插猛干的情况下，忍不住的叫着妈妈，即将射出自己的精液。

　　「同学，我的小爱人，老师也快到高潮了，不要射在老师里面，射到老师的身上来吧……啊……快……用力一点……老师也……也快射精了……啊……」阿伦终於忍不住的抽出鸡巴，只见从龟头的马眼上喷出了一道又浓又多的白浊的精液，喷洒在妈妈的全身，妈妈也再同一时间里，身子一抖由她的穴里也流出了一些微黄且带点白的液体不断的流出，此时的教室内只剩下两人的急促的喘气声，在教室里起伏着……＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊妈妈真的够淫荡，才上课的第一天就和学生干成了一片，看着身旁娇媚的妈妈，我的肉棒又直挺挺的好涨，我已经欲火难忍，压在自己母亲的身上，不停的狂吻。

　　「妈，我好爱你」我慢慢的往下吻去，脱去妈妈湿透的内裤，将她的双腿打开。

　　「妈，我要吻你的阴唇。」我舔着妈妈的阴唇。她阴道内不时流出水了，把我的脸都给弄湿，我还不时将舌头伸到阴道里。

　　「……嗯……儿子……妈好舒服哦……喔……嗯……」听到妈妈的呻吟，我更加的卖力，想让她更舒服，舌头还不时在阴核与阴唇间来回。

　　「嗯……好儿子……快……妈不……行了……啊……」妈妈抓住我的头，不停的把我的头向她的下体压，屁股也不停的扭转，好让我更深入。

　　「嗯……嗯……我……的好……儿……子……妈……不行了……」一股电流从下体传到大脑，妈妈弓起了身。

　　「……啊……来……了……」「……嗯……儿子……你的好大……嗯……妈……喜欢……啊……我再也忍不住，把妈妈翻过来，压在她的身上，把她的双腿打开，肉棒不停的在妈妈的阴唇来回搓揉。肉棒在妈妈的阴唇不停的来回，淫水也不停的流出。

　　短短几分钟，淫水沾湿了我的整个肉棒，妈妈的下体更加的湿滑。

　　「我的小强，你把妈磨的快受不了。」话还没说完，我就像饿狼似的扑倒过来。这时妈妈的两片粉红的阴唇正好大开，可看出阴道口的淫水还不停向外流出，从下体流到地板。我找到入口，龟头慢慢的从妈妈的裂缝推进。

　　「　妈，你的小穴到好紧哦，干的我好舒服，我以後每天都要干你的穴。」「啊……我的大肉棒儿子……喔……喔……妈要来了……你每顶一次都顶到我的子宫……嗯……」「啊……儿子……妈要去了……啊……」妈妈颤抖的身体向後仰，正好乳房对准我的嘴，我一口含着妈妈的大乳，她高潮後，无力的把双腿大开在地上，淫水不停的向外，滴到地板上。我把妈妈的双腿抬到肩上，腰一挺，肉棒又插了进去。

　　「啊……儿子……顶穿……妈的子宫……被你的……肉棒……顶穿了！」「啊……儿……子……妈好舒服……妈天天要……你乾妈……喔……」一阵阵的快感激荡着脑海，整间房里只听到妈妈的狂叫。我干着妈妈的骚穴，也跟着狂叫：

　　「……妈……的好穴，妈妈……儿子……干的好舒服哦！」妈妈又一次的高潮，我把她抱起来，边走边插。

　　「啊……嗯……儿……子……你要带……我到哪……啊？」我把妈妈扛到了阳台，用力的干着她的小穴，「呜……嗯……好儿子……妈妈……啊……我快不行了！」阴道异常的收缩，妈妈的阴道夹的我好不舒服，子宫紧咬着我的龟头不放，我使拨不出来。母亲身体一紧，好像抽筋一样。

　　「……啊……我要死了……」最後的阴精射了出去，我感到龟头一烫，脑筋一片空白，下体一股热精直射进妈妈的子宫。

　　「啊……啊……好儿子……插得……妈妈……爽……啊……」这个周末我和妈妈到海边游泳，回到旅馆后，我们在浴室内脱下衣服，因为是隐密的空间妈就跟平常在家里一样自在，我跟妈都沾满了沙粒，妈跟我互相洗清了身体。我用双手在妈雪白的肉体上挑逗，抠弄她的小穴再把她压在墙上，自后面插入了妈的小穴。

　　热水自莲蓬头洒在我与妈的身上，妈的脸，双手与胸部贴在墙上，蹶着的屁股正左右前后摇晃迎合着我的抽插，淫声浪语从她的嘴中出来。

　　「啊……好儿子……妈刚刚…在海边……被你摸的……爽啊……又不敢叫……现在…被你干的……啊…啊……好爽……对…干你的……就这样……干……我……啊…啊……」我两手固定着妈的腰，听到熟悉的淫语，更加卖力的将肉棒以锐利的角度送进妈的小穴。

　　「匹…啪……匹…啪……」我的腹部碰到妈臀肉的声音不绝，肉棒不断在妈的屁股间出现又消失，消失又出现。

　　「妈……在海边……没能……干你……现在我……要爽死你……啊……啊……用我的肉棒……捅…你……插翻……骚穴……」「啊……我的好儿子……正在…强/奸他妈妈……啊……我正被…压在浴室的墙上……喔……喔……这下……好重……大鸡吧…儿子…想用他……的肉棒…插翻……啊…啊……插翻他……妈妈……」妈的小穴接受着我不停的干弄，我听到妈的话，在鸡巴尽根到底时，再用腰力一挺，用小腹去撞击妈的屁股，这突来的冲击使妈浑身颤抖。

　　「啊……啊……啊……喔…喔……啊……」妈被我干得说不出话，只有尽力呻吟。

　　「插翻你……插翻你……」我的鸡巴不停蹄猛顶猛插妈的小穴。

　　「啊……啊…啊……啊……」这时在我们身上的不知是汗水还是热水，顺着妈腿间流到我鸡巴上的也分不清是淫水还是热水，妈张着嘴，口中只能啊啊乱叫跟急促的呼吸。

　　「啊……啊…妈……啊……要来了……」。

　　妈小穴一阵收缩，一阵热流朝龟头涌来，我决定也射出来，顶了十几下后，将龟头顶住妈的子宫颈，精关一松，把精子射进妈的子宫内。

　　「啊……啊……」妈被我一射，再度叫起，全身向下软倒。

　　我将妈拉往身上，两人一起坐躺在浴室中，热水依然洒在身上。妈转过身抱着我趴在我身上，小嘴一直不停的吻我的脸，嘴里叫着：

　　「啊……强……大肉棒……儿子……好鸡巴亲儿子……妈…好爱你……干的妈…好舒服……巨棒…好儿子……嗯……嗯……」我双手抚慰着妈高潮后的身体，在她的双手，后背臀部轻轻的摸着，妈自鼻中哼出舒服的鼻音。好一会儿，我们才从高潮中消退，我起身用肥皂将娇软无力的妈与自己洗干净，擦干身子，抱着妈回到房间的床上。

　　身体残留的兴奋让我难以入眠，又叫妈妈讲她的往事……一次妈妈坐火车出差去进修，想不到在车上发生了一段美好的回忆。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊妈妈买的是软卧的车票，她坐的那节车厢只看见两个小伙子，好象是兄弟俩。

　　车开了一会，妈妈出去打了一壶水，问了一下列车员，知道这个软卧厢只有他们三个人，妈妈的脑海突然闪过一个刺激的念头，妈妈是一个荡妇，谁知道那兄弟俩也在思量着这样奸淫妈妈……他们便自我介绍了自己，哥哥叫吴刚，弟弟叫吴亮，而妈妈却称呼他们老大，老二。妈妈让他们叫自己蒙太太。

　　妈妈把茶沏好，向对面的吴亮问道：「老二，那么晚上到什么地方的啊」吴亮笑道：「蒙太太你想知道，就坐过来，我告诉你。」「我坐过去，只怕你的手就不老实了。」妈妈媚笑着说。

　　说着，一拧屁股就坐到吴亮的身边，把鞋一脱，两腿支在卧铺上。吴亮在妈妈的脸上亲了一个嘴，笑道：「我告诉你啊。」说着，用手把妈妈的裙子掀了上去。

　　妈妈淫笑道：「老大，你看你的老二」吴刚笑道：「我二弟就这样，你怕了吗」「来，蒙太太，抬抬屁股，把裤衩让我给你褪下去。」吴亮笑着说说着把手伸进妈妈的裤衩，在她的阴户上摸了起来。只摸了几下，妈妈的阴道里就分泌出了一些淫液。

　　妈妈哼道：「你坏，你坏。」边说边把屁股抬了起来。

　　吴亮对吴刚笑道：「大哥，你看，她真骚啊」说着把妈妈的裤衩就褪了下来。

　　妈妈起身站在地上，两手把裙子往上一兜，笑道：「来，老二，给我捅捅穴。」吴亮起身把车门锁好。妈妈却一头扎进吴刚的怀里，笑道：「老大，来，摸摸我的穴，看我的穴里都出水了。」吴刚笑道：「蒙太太，你也太骚了，就聊几句话，你就不行了？」说着，把手在妈妈的阴户上摸了起来。吴亮也笑着坐了过来，三人挤在一块。

　　吴刚用手摸了一会妈妈的穴，只觉她的穴里淫水不断地分泌出来，便把中指顺势插进妈妈的阴道里抽插起来。吴亮则把手伸进妈妈的上衣，揉搓起她的两个大乳房，妈妈被他们弄的低声呻吟起来。 
CRAWL BY:MIAOHY
