
字数：8015
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　（５，６）

　　画面中妈妈仰面斜躺在大床的一角，爸爸则抱着妈妈的双腿，粗大的阴茎在妈妈的小穴里不紧不慢但是却力量十足的进进出出。与此同时，妈妈正在给李叔口交，因为是仰面躺着，而且妈妈是仰着头伸到床外边的，所以妈妈的口腔和喉咙现在伸直成了一条直线，这样阴茎可以很容易地被全部插进去。

　　事实也确实如此，阴茎在妈妈的嘴里越插越深，最后竟然整根插入到了妈妈的嘴里，浓密的阴毛将妈妈的脸完全淹没了。这时可以清晰的看到妈妈的喉咙处鼓了起来，并且伴随着快速的吞咽动作。

　　妈妈的深喉显然让他很舒服，在闭着眼睛享受了几秒钟后，他才将那根长长的阴茎抽了出来。「咳……咳咳……」妈妈剧烈地咳嗽起来，并且伸手抓住他的阴茎阻止他再一次插入，「该死的，你要插死我呀？」妈妈妩媚的说道。

　　李叔「嘿嘿」干笑几声，伸手抓住妈妈的两个乳房，一边肆意揉捏着，一边说道：「怎么会呢，我疼你还来不及了！插死你了，我们以后找谁去呀？来，继续。」说完又挺着大阴茎往妈妈的嘴里插，「嗯……唔……」妈妈顺从地张开嘴继续帮他口交。

　　爸爸和李叔显然不是第一次这么做，节奏和力道都配合得很好，没一会就看到妈妈的身体开始扭动起来，小手紧紧地抓住床单，两条长腿时而并拢、时而分开，脚趾则紧紧地蜷曲在一起，鼻子发出的喘息声也越来越大。

　　看到这样的情景，两个人相视一笑，同时加快了节奏……几秒钟后，妈妈突然开始全身剧烈地颤抖起来，两条腿死死地夹住爸爸的腰，全身紧绷起来，纤细的小蛮腰也向上完成了一个性感的弓型。

　　妈妈高潮了……

　　爸爸也老李也七手八脚地把妈妈下体紧紧咬住的老鼠夹子取了下来，只见妈妈的两片大阴唇，在激烈的性爱过程中，已经被拉扯的不成样子。

　　「跪到地上去。」老李说。

　　来不及休息，妈妈从床上上站起来，然后赤裸着身子缓缓的跪在了地上。她目光下垂，挺着上身，等待着丈夫和主人的命令。「用手抓住奶头把它拉长。」爸爸一边捏着妈妈的乳房一边侮辱着她。妈妈不敢违抗命令，无奈的用双手的食指和拇指，捏住两只暗红色的奶头，用力的向外拉扯着。奶头被她越拉越长，几乎有２ＣＭ长了，由于拉扯她奶头周围的乳晕也被拉的隆出了乳房。

　　「主人求求您！……饶了我吧！再也……拉不长了！奶头……好痛……啊！」妈妈忍受不了，痛苦的哀求着。

　　「饶了你？保持这个姿势五分钟。」老李冷冷地说道。

　　「……嘶……嘶啊……」妈妈的手仍揪着乳头，不敢放开。老李和爸爸居然坐着抽起了烟。五分钟的时间，也就是抽根烟的时间对妈妈来说是那样的漫长。老李抽着一根中华，连看都不看跪在他面前的那个已经在微微发抖、汗流浃背的女人。５分钟，老李终于放下了杂志，他把脚慢慢的伸到妈妈的裆下，用脚趾在那里拨弄着。「啊……」当脚伸进妈妈的阴部时，她的叫了一声，那是一种痛苦的声音，随后她长长的出了一口气，双手松开了揪着自己的乳房。

　　爸爸在一边揉捏着妈妈丰满的乳房，老李将大脚趾竖起来，勾着妈妈阴部两边的肥肉瓣，前后划着来回。

　　他用脚趾分开妈妈的大阴唇，拨弄着妈妈的阴核，他的脚趾逗得妈妈的下体开始不停的蠕动，淫水不断溢出，流到了他的脚上。

　　「啊……啊！啊……到……又到了……」妈妈被老李的脚趾再次搞到了高潮……

　　妈妈无力的坐在地板上休息，在她那红肿并微微张开的阴唇间，还在向外淌着黏液。透明的液体顺着阴唇滴到地上。

　　在她阴部下面的地上已集了一小摊。

　　过了一会老李便站了起来，然后把那根已经软掉的肉棒插进妈妈的嘴里，一边插入还一边说道：「先喝了这个吧。」是尿！是尿！我知道老李刚射过，不可能没一会儿马上就又要射，那么他让妈妈喝的就只能是尿！

　　妈妈则没有丝毫抗拒，好像真是一个夜壶一样张着嘴让老李把鸡巴塞进她的嘴里。

　　爸爸在拿着ＤＶ拍摄，我很清楚的看到小刘几乎将整根肉棒全都塞到妈妈嘴里。我知道这种口交叫深喉，是把鸡巴深深插入女方的喉咙寻求快感，可是老李这个时候不是要射精，而是要撒尿啊！妈妈怎么能撑得住这样的折磨？

　　不过，小刘并不在乎妈妈的感受，他也不知道我在旁边偷偷的关心已经变成别人母狗的妈妈，他很惬意的把妈妈的嘴巴当成夜壶撒起尿来了。

　　因为离得有些距离，我听得不是很真切，但是我确实听到了咕噜咕噜一连串喝水的声音，也确信老李这个时候正往妈妈的嘴里里撒着尿。

　　而妈妈虽然拼命的吞咽着没有让尿液溢出嘴角，但是看着她原本白皙的脸庞被憋得通红，我还是能感觉到她的痛苦。只是老李丝毫不在乎这些，我只能安慰自己妈妈已经习惯了吧，从内心还是不想承认妈妈在他们眼里完完全全就是一只母狗。

　　妈妈一定没有想到，此时她的儿子正在偷偷看着她含住邻居的排泄器官，让老李在她的嘴里排泄出大量骚臭的尿液，而她的儿子不但看到她一口口吞下尿液，还能听到她吞咽尿液的声音。

　　老李尿了好一会儿才彻底撒干净，随后妈妈又仔细的将老李肉棒上粘着的尿液舔干净。小刘看到自己的鸡巴被妈妈的小嘴舔干净后，才就命令妈妈跪在地上，换爸爸继续……

　　一阵开门的声音把我从回忆中拉了回来，看看表，已经过去四个多小时了。
　　首先看到妈妈一脸疲惫的走出了房间，但是可以看到她的脸很红，那种女人在高潮后所特有的红，甚至连裸露出来的胳膊也有点红红的。

　　妈妈整理了一下衣服，然后姿态有点怪异的向电梯走去，后面是爸爸和李叔，连我都感觉他们的腿在颤抖，那种长时间做爱后的颤抖。

　　爸妈进了电梯后，李叔关上了他家的，我也痛苦地闭上了眼睛。我一直认为妈妈是被迫接受这样一个屈辱的事情，我一直不相信妈妈会这样，更不敢相信她竟然还这么快乐的玩３Ｐ，这还是我的妈妈吗？

　　回家以后就是我上一章描述的内容了，妈妈身上还是穿着那件米色的风衣，只不过脚上的高跟鞋消失不见了，是光着脚回的家，因为妈妈今天没有穿内衣，内裤，所以在老李的要求下妈妈把那双高跟鞋留给了他。

　　在之后的日子里，妈妈和爸爸每逢周末就去李叔家「作客」，玩法一般都是大同小异，而平时的日子里我只能自己偷偷的打飞机，想着妈妈淫荡的身体……
　　在他们去玩的那天我就装睡，等他们走了我就偷偷潜入爸妈的卧室，还是那些内衣裤和ＳＭ玩具，不同的是我翻到了一张纸，上面已经发黄了，看起来是有年头了：

　　　　　　　　　　　　　　　奴隶起誓书

　　贱奴刘玉，现在已成为主人的奴隶，在此需要作一个见证贱奴愿意为主人作任何的事情，没有主人同意的事情，贱奴不会做亦会满足主人的任何要求，多谢主人给贱奴这个新奴一个宝贵的机会如贱奴做错事情，贱奴愿意接受主人任何处罚，以下就是贱奴的宣言：１。贱奴的身体和思想部分属主人拥有，只要主人想对贱奴做什么，贱奴也要欣然接受２。因为贱奴系天生下贱的奴，所以任何事都必须先得到主人的批准才做！

　　３。如贱奴犯错，必须自愿接受主人任何处罚。

　　４。贱奴必须随时队地等待主人的调教和处罚，无论有没有做错。因为贱奴是没有撰择的权利！

　　５。主人能够在任何时间，地点进行调教或处罚，无论在室内或室外。因为贱奴的身体是属于主人！

　　６。贱奴对主人说话必须有礼貌，而且每句说话都必须加上「主人」７。主人命令贱奴的事，贱奴必须完成，否则要接受一串严厉的处罚！

　　８。每次受罚完要说「多谢主人的处罚」。

　　９。任何事，贱奴都没有说不的权利，要完全做到主人的要求。

　　１０。贱奴不可有任何事隐瞒或欺骗主人，否则会接受最大的处罚！

　　１１。贱奴并没有手淫的权利，只有得到主人的允许才可手淫，否则要接受主人的处罚。

　　贱奴向翎愿意按照以上起誓，遵守每一条奴隶规定，要违反任意条款甘愿受主人的惩罚，即使这个惩罚会破坏贱奴隶的正常生活。

　　附注：主人有权添加任何条款，奴隶未经主人同意无权对条款修改删减或提出任何异奴隶名：「淫贱母狗奴隶，刘玉。」

　　妈妈在这条款背后的空白上印上了妈妈的唇印，阴唇印和和指印。

　　这一天早上我又有了一些收获：这天早上出门之前爸爸和妈妈可能有些马虎，忘记关卧室门，我也有幸能一饱眼福。

　　只见爸爸从床头柜里把「刑具」拿了出来，递给妈妈，打开一看是一个金属的不锈钢贞操带，这个和之前我见过的那个看起来有些小小的区别，看来是爸爸最近这几天新买来给妈妈用的，前面有一个小小的孔，手指也进不去，对着阴道和后庭的位置有两根葫芦样式的金属肛塞和金属假阳具，肛塞和假阳具上有种润滑油一样湿润的液体，用避孕套包裹着，因为这两个月实在是接触了太多这种器具，我知道了那是有助于轻松进入而抹的润滑油，一看到这东西我想起来很多欧美的ＳＭ影片里的各种情节，上班前果然爸爸他让妈妈把这个贞操带穿上。妈妈也正想试试穿来是什么感觉，虽然肛塞进入的时候稍微痛苦了点。但还是穿上了。
　　然后让妈妈按前面小开关锁上。

　　爸爸确定妈妈穿上了以后说问妈妈「你是我的什么东西？」妈妈习惯性的回答：「母狗是主人淫荡的奴隶，母狗的淫荡身体是供主人任意玩弄的玩具。」在我面前和不在我面前的时候，爸爸对妈妈的态度完全改变了。以前在我面前至少对待妈妈时候偶尔带点礼貌，但现在只有他们两个人的时候爸爸完全把妈妈当一个淫贱的母狗来对待和说话，明显能够从爸爸的语气和命令察觉得到。他俩的关系不象是一对夫妻，而是主奴。

　　放学之后班里的同学约我去他家玩三国杀，我给爸爸打了个电话报告之后就去了，晚上同学的妈妈又留我在他家吃饭，爸爸晚上开车来接的我，回家之后发现妈妈已经睡觉了，眉宇之间看起来有些疲惫。

　　想必是上班太辛苦了。后来我查看录像机的时候才发现原来不是这样的，原来这天妈妈早睡是因为我不在家，所以爸爸和李叔两人又把妈妈换着花样折磨了一番：妈妈在我家卫生间口里塞着口塞，穿着还是那个贞操带，蒙着眼罩跪在便齐边，一副手铐穿过上方的水管拷住了妈妈的双手，全身只有黑色的吊带丝袜和高跟鞋，两颗丰满挺立的巨大乳房暴露在空气中轻轻起伏着。

　　从录像上看，从下班回家到现在，妈妈已经这个样子差不多一个小时了，由于灌了肠的原因，妈妈肚子痛的开始有便意，但是妈妈无法做任何事情，这时候妈妈听到开灯的声音，本能的抬起头来，却因为眼罩的关系什么也看不到。
　　「哈哈……我就说了吧，这女人就是个天生贱货，你看她肚子这么疼，贞操带上竟然流着淫水。哈哈。」是李叔叔，同时还有另一个不的同声音在笑，是爸爸的声音「今天臭小子去他同学家玩了，咱们三个也难得可以敞开在我家玩一下。」这时妈妈听到拍照的声音，妈妈知道了他在拍妈妈，妈妈只能唔唔的扭动着身体。
　　「母狗，想脱贞操带吗？」爸爸说道，妈妈拼命的点头，因为肚子疼的已经到极限了。

　　「好，那我们能够让你大便，快跪着磕头谢主人。」老李说。

　　妈妈马上照做。

　　然后他们不让妈妈坐在上面，而是两脚跨在坐便两边的姿势，解开了妈妈的眼罩，妈妈看到了他们两个人，爸爸拿着相机，老李拿着摄像机正拍着妈妈。妈妈忍受不了这屈辱的姿势，想要挣扎，结果其中老李过来就一个响亮的耳光甩在妈妈脸上，「贱货！也不看看你现在什么情况，不想大便了？给老子老实点！」
　　妈妈当然想排泄，只好老实了。这下耳光竟让妈妈有种兴奋，多年来的被虐待狂血液好象稍微得到了满足，乳头微微挺立起来。

　　爸爸帮妈妈用开了贞操带的钥匙，脱下了贞操带，当后面的肛塞离开妈妈的菊门时候，终于忍不住妈妈失禁了，他们一个人给妈妈拍照，一个人给妈妈录像……妈妈不知道是因为大便以后肚子舒服了点还是因为这种让妈妈羞耻到极点的姿势，竟然不自觉的呻吟出来，这一反应让老李也注意到了，他用手指夹住妈妈的乳头，向外拉扯，微小的痛楚只让妈妈更加兴奋，两边乳头迅速充血变大变硬了。两个男人都笑了：「操，这贱货奶头都硬起来了，竟然这么变态」然后他们又开始拿着超大号的注射器帮妈妈灌肠了三四次。直到妈妈的后庭里只能流出来白色的水为止，妈妈虚脱了，他们解开妈妈的手铐，拿开了妈妈的口塞，妈妈直接趴在厕所的瓷砖上……

　　足足十几分钟的时间，妈妈才休息好，老李也不客气，一边马上继续和妈妈拥吻在一起，一边将他勃起的阴茎插入到妈妈的阴道里，然后开始抽插起来。这时爸爸也站了起来从后面抱住妈妈道：「那我就走后门了，宝贝。」

　　「嗯……唔……啾……」妈妈忙着激吻，模糊的应道。

　　爸爸也不多说，吐了点口水到手上，然后握住稍微有点疲软的阴茎套弄几下，随即轻轻的抵在妈妈的菊穴上，接着说了句「来了」，就将阴茎用力地插入到妈妈的菊穴里。

　　「唔……唔……」因为嘴被堵着，妈妈叫不出来，所以只能发出模糊的呻吟声。

　　「真紧……」爸爸喘着气说道。

　　「是呀……前面也很紧，玩了这么久都还和处女一样，真是极品！」前面的老李离开妈妈的嘴，叹道。

　　「啊……你……你们这些……坏蛋……人家……啊……人家都给你们……玩遍了……嗯……」妈妈喘着气说道，声音里透着让人口干舌燥的诱惑。

　　妈妈被两个男人夹在中间，喘息着说：「主人们……快点……贱狗要到了……

　　啊……好舒服……要来了……哥哥们玩死妹妹了……啊……「一阵剧烈的颤抖，妈妈又高潮了。

　　这一次两个人并没有停下来，而是继续玩弄着妈妈。老李用力揉捏着妈妈的乳头，爸爸则是继续干着妈妈的嫩穴，「咕滋、咕滋」

　　的水声越来越响亮。很快妈妈又开始颤抖起来，很显然这种长时间的玩弄让妈妈很兴奋，所以也很配合他们。

　　他们这样子持续了大约十五分钟，中间妈妈又高潮了一次，最后妈妈全身颤抖的抱着老李，大大张开的嘴里发不出一点声音；两个小手紧紧抓着老李的脊背，指节都发白了；两只性感的小脚脚背绷得笔直，脚趾则全部蜷缩在一起。

　　爸爸显然也去到最后关头，浓重的喘息着不再说话，而是奋力地快速抽插着。
　　「哦……」爸爸大吼一声，下体紧紧地贴在妈妈雪白的屁股上，可以看到垂在下面的阴囊在一下一下的收缩着，他在妈妈的穴里射精了。

　　「我也来……啊……」老李马上也紧紧地抱着妈妈，拼命地将他的肉棒向妈妈的肛门深处插去，然后把他的浓精灌入妈妈的菊花。

　　「啊……你们插死我吧……」同时妈妈也突然发出歇斯底里的叫声，绷紧了身体，然后突然全身一软，晕了过去……

　　第二天妈妈还是疲惫不堪的回到了家里，和往常一样，洗了澡吃了点东西，看了一会电视就和爸爸去睡觉了，因为昨天晚上被玩弄了大半个晚上。

　　确定他俩都睡了以后，我回屋迅速打开上次Ｕ盘上拷贝下来的一个没看过的文件，有一个２００１年８月ＸＸ日的视频，那时候妈妈才２５周岁，我怀着复杂的心情打开了视频。

　　场景是在室内，妈妈被固定在一个检查床上，双手被捆绑在身后，两个乳房被红色的绳索呈倒８字形绑着，显得很大很淫靡，两个翘起的小乳头上分别挂着一个小铃铛。在妈妈的阴道里，一个电动假阳具「嗡嗡」作响，而且看来应该是已经工作一段时间了，妈妈被它钻得不停地扭动着屁股，被捆绑着的胸部也一挺一挺的，小嘴里发出细细的呻吟声。

　　过了一会，一个人走入镜头，还是那个李叔叔。我发现只要是玩弄妈妈，他几乎都在场，而且似乎不仅仅是玩弄妈妈，难道他喜欢妈妈？他伏下身子，贪婪地和妈妈吻在一起，一双手在妈妈的胸前肆意地揉捏，带动着两个小铃铛发出一串「叮铃铃」的响声。

　　几分钟后，他满意地直起身子道：「小玉的嘴真是甜呀！」

　　「坏哥哥，把人家绑成这样……嗯……」妈妈喘息着说道，眼中满是青春的妩媚。

　　「这才算什么呀？下面才是今天的作业！」老李说着，从旁边的桌子上拿起一条长长的塑料管子。

　　「又要导尿呀？不要呀，好哥哥。」妈妈有些紧张的说道。

　　「别怕！你会喜欢上这种感觉的。呵呵……」老李无耻的说道，同时拿出一个塑料桶，然后蹲在妈妈的屁股前面。他先用手轻柔地抚摸着妈妈的大腿和小腹，随着他的抚摸，妈妈慢慢地放松下来，断断续续的呻吟声再度响起。

　　过了一会，他将插在妈妈阴道里的假阳具稍微拔出来一点，然后用右手的拇指按住妈妈勃起的小阴蒂，轻轻地揉捏起来。这一招果然厉害，妈妈的呻吟声一下子高昂起来，原本已经放松的身体又开始一下一下的挺动起来。

　　老李手上的动作在逐渐地加快，妈妈也越来越兴奋，「嗯……啊……」终于在一声高亢的呻吟声中，妈妈高潮了。

　　这时候老李赶忙拔出插在妈妈阴道里的假阳具，拿出那个导尿管，在妈妈的小穴上蘸了点爱液后，小心翼翼地插入到妈妈的尿道中。「啊！痛……」突如其来的异物让妈妈一下子适应不过来，刺痛的感觉瞬间让她全身都颤抖起来。
　　「放松，宝贝，不要动，很快就好了。」老李嘴上说着，手中还在不停地操作着，同时伸出左手继续揉捏妈妈的阴蒂。

　　妈妈只得躺在那里不敢乱动，但是阴蒂传来的阵阵电流和尿道传来的酸胀感觉混在一起，又让她显得坐立不安，只能是咬着嘴唇忍耐着。

　　「出来了！」老李激动的叫了声，只见一股清澈的淡黄色液体随着导尿管流了出来，滴滴拉拉的落进塑料桶中。同时，揉捏阴蒂的手指突然加快了速度，力道也加强了不少。

　　「啊……」妈妈的身子一下子绷紧了，我知道妈妈的身体算是比较敏感的，平时只要高潮一次，第二次会很容易。而现在，阴蒂让人疯狂的刺激和膀胱又酸又胀的疼痛混杂在一起，产生了一种别样的刺激，这种刺激变态到让妈妈感到恐惧，但是又忍不住想要彻底陶醉在其中。

　　连续两次高潮让妈妈的体力消耗了不少，此时她躺在那里剧烈地喘息着，全身上下都变得潮红一片，汗津津的煞是好看。

　　趁着妈妈喘息时，老李轻柔地将导尿管从妈妈的尿道中拉出来，然后拿起一个大瓶子，将里面的红褐色液体统统倒入到塑料桶中，当他再拿出一个超大好的注射器的时候，我知道他要开始给妈妈灌肠了。

　　冰凉的管嘴慢慢地插入到妈妈的菊穴中，外来物的刺激让菊穴更加缩紧……
　　「嗯……」虚弱的妈妈连抗议的话都说不出了，只能象徵性的扭动一下屁股来表示不满。

　　「别动……放松，宝贝。」

　　妈妈乖乖的躺在那里，忍受着温热的液体被注射到自己的体内，随着灌肠液不断地注入，妈妈也开始紧锁眉头。

　　终于，当第三次将注射器中的液体注入完毕后，老李拿出一个黑色的肛塞塞入妈妈的菊穴。受到外物的刺激，妈妈的菊穴一下一下的收缩着，胶塞也随着肛门的蠕动微微摇摆着。

　　「啊！好难过啊……」妈妈皱起眉毛，肚子里发出「咕噜咕噜」的声音。
　　「忍住，多忍耐一下。]　老李一边轻轻地揉动着妈妈的小腹，一边将电动假阳具重新插入妈妈的阴道，并将开关开到最大。

　　「嗯……不要嘛……好哥哥饶了妹妹吧……」妈妈撒娇的说道，肚子里传来一声大过一声的震响。

　　「这次给你用的是专门的灌肠咖啡，能帮你清肠毒，有利于美容。」老李说道。这让我感到有点酸酸的，他好像比爸爸还懂得照顾妈妈。

　　电动假阳具的插入显然又一次挑起了妈妈的性欲，妈妈又开始慢慢地扭动着身体，原来已经有点软化的乳头又再次挺立起来。

　　「肚子痛……」妈妈娇声说道，额头隐隐的出现了一层汗珠。

　　「嗯，我知道，我在里面稍微加了一点开塞露。」老李若无其事地说道。
　　「什么？」妈妈一下子瞪圆了眼睛：「你……唔……」还没等她把下面的话说出来，小嘴已经被王经理的大口给封住了。同时，他的左手又开始揉捏起妈妈的阴蒂来。

　　「嗯……」越来越强烈的快感使得妈妈的下腹部越来越紧张，可是同样的，便意也越来越猛烈了。

　　「啊……受不了了……求哥哥……主人饶了妹妹吧！」妈妈挣脱王经理的大嘴，忘情地呻吟着，肚子「咕噜咕噜」叫得更响了。妈妈拚命地缩紧肛门，忍耐着越来越强烈的排便欲望，油脂般的汗水从不停颤抖的丰满屁股上流了出来。
　　老李拿起塑料桶对着妈妈的屁股，然后说：「来吧，放到桶里来。」说完就拔去了妈妈菊穴里的塞子。

　　「啊……啊……」妈妈大声哭喊着，拚命扭动屁股，同时菊穴像开启的消防栓一样，猛烈地将灌进肚子里混合着妈妈尿液的咖啡连带着很多宿便喷射出来，打在塑料桶的边上「啪啪」作响。

　　「哦……不要……」强烈的羞耻感再加上让人窒息的性刺激让妈妈不由自主地叫出声来，同时身体绷得紧紧的。当喷射结束的时候，她也经不住强烈的刺激而晕了过去。

　　就在妈妈第三次高潮的时候，我也第二次喷出了黏稠的精液……

　　第五，六章完。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
