
字数：6926
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　二十章诱饵

　　「我擦，真的被操的昏死过去了！」沈若云躺在地上一动不动，七个小矮人惊讶的大脚。

　　其中一人用脚踢了沈若云两下，见仍旧没有反应，不由得慌了：「不是被干死了吧？」

　　而刚才那个爆菊花的小矮人相对比较冷静，他探了下沈若云的脉搏，一连丧气的说道：「妈的，真扫兴。居然昏倒了。」然后掏出手机打开录像功能，扶着鸡巴就在沈若云上撒了泡尿。

　　其余六个小矮人见状，也不甘示弱的围成一团，在沈若云身上尿了一大泡，才算罢休。

　　刚才那个爆菊花的小矮人把这一幕全程录了下来，得意的说道：「回头把这个视频发在性吧里，也能搞点人民币花花。」

　　说罢，七个小矮人扬长而去，只留下沈若云像死尸一样躺在一片尿水之中。
　　黄闯看着小矮人远去的背影，虽然面上仍旧带着仇恨和愤怒，但是没有了一开始紧张。估计因为没有人在折磨沈若云了，心里稍微了轻松了些。

　　我肯定明白他心里的想法，不过他想放松下来可没有那么容易。

　　这时，那个司机大哥从公路下的草丛里爬了出来。手里不知道从哪里弄了一大瓶矿泉水。这附近没有商店，甚至人烟稀少，估计是他车里的存水。

　　当黄闯看到司机大哥的出现，本来已经放松的表情再次紧张起来，因为他知道我和司机大哥之间的约定，现在是司机大哥兑现承诺的时候。

　　只见司机大哥拧开水瓶口，搂头盖顶就对这沈若云浇了下来。登时，沈若云一个激灵坐了起来，被水流呛得剧烈咳嗽起来。

　　司机大哥并没有因为沈若云的醒转而停止浇水，而是直到把一瓶水浇完才把瓶子丢弃一边。

　　「老骚逼，现在轮到我来玩玩你了！」司机大哥此时一副淫态，戏谑的说道。
　　沈若云顿时陷入惊恐之中，刚刚被人干的肛裂，疼的昏死过去，已经让她有了阴影。可是还没等她缓过劲来，又要有人上来操她。这怎么不让她害怕？
　　「求求你放过我吧！让我用嘴吹出来好吗？」沈若云强忍着屁眼里钻心的疼痛，不住的哀求道。说话时，眼泪已经流了下来。

　　岂不知，一个女人越是在这种情况下表现的楚楚可怜，越是能激发男人的征服欲和虐待心里。

　　只见司机大哥过去就给沈若云几个耳光，大骂道：「别给脸不要脸，老子操你，你应该感到荣幸！」

　　此时的沈若云已经没有力气为这几记耳光而悲鸣了，只是伏在地上抽泣起来。
　　想想这个城府深的有些恐怖的女人现在却沦为精液肉便器，被形形色色的男人暴奸，我心里不由得大快。真希望现在司机大哥就狠狠操她一顿。让我录下她被折磨的死去活来的视频好发给黄启明。

　　可就在这时，那几个富家子弟牵着沈若熙寻了过来。放眼望去，沈若云此时也是狼狈至极。凌乱不堪的头发，面容显得极为苍白憔悴，而且身躯上全是伤痕。估计这段时间里那几个富二代也没少折磨这个可怜兮兮的女人。

　　「兄弟，谢谢你的盛情款待！」三个富家子弟离老远就跟我热情的搭话，可见这次让他们玩爽了。

　　「几位大哥玩开心了没？」看到他们牵着沈若熙的样子，我突然有了一个刺激的想法。

　　「开心是开心了，就是感觉有点不够刺激！」仍旧是那个带头的富家子余味未尽的说道。

　　我看了一眼沈若云姐妹，两人都是一脸恐惧畏惧的表情，她们在担心什么我完全清楚。如果现在我给她们一个选择可以逃掉再次被爆操，她们会怎么样呢？
　　「几位大哥，想不想玩一次有趣的游戏？」我笑着说道。

　　这几个富家子闻言，对望了一眼，没有说话，只是用询问的眼神看着我。
　　我呵呵一笑，转头对沈若云姐妹说道：「骚货，想不想回家休息？」

　　沈若云姐妹一听，纷纷疑惑的看了我一眼，似乎不敢相信我会这么就放过她们。但是随后又像是抓住了救命稻草似的猛点头。

　　「那么我给你们三分钟的时间，从这里爬到烂尾楼那里，做到的回家休息，没做到的要接收惩罚。而且，两个人只能回家一个！」我直接下达命令。

　　沈若云听完我的话，表情上有些愣神，似乎在思考我的话。可是一旁的沈若熙却已经拼命的爬出去。等沈若云缓过神，沈若熙已经爬出去老远了，沈若云脸上一慌，看来，在免受摧残还有亲情方面，亲情只能算个屁，自身才是最重要的，这便是人性，可悲又可笑。也无法淡定了，也拼命的爬行而去。

　　看着两个熟女像狗一样争先恐后的爬着，肥大的屁股随着颠簸一颤一颤的，我不禁哈哈大笑起来：「黄闯，你妈还有你小姨真是姐妹情深啊！」

　　我相信黄闯此时心情绝对是非常纠结的，他肯定不希望他小姨被人玩弄，但是他更不希望他妈再次陷入淫乱的狼窟。不过这并不是他能左右的事情。此时，我才是主场。

　　我们所在的位置离烂尾楼大概有三百多米，如果是小跑的话，大概一分多钟不到两分钟就可以到达，但是现在是用爬的，三分钟想要做到谈何容易。只见刚刚爬到一多半的距离沈若熙就停了下来，在她爬过的轨迹里都留下了稀稀拉拉的血迹，估计是地上的石子磨破了她的膝盖，剧烈的疼痛迫使她无力再继续前行。
　　相比之下，沈若云似乎毫无畏惧。虽然她的膝盖也都大面积的被擦伤，但是她并没有因此放慢速度，反而是爬行速度越来越快。看那架势似乎有可能在三分钟之内到达终点。我不由得佩服这个女人，她竟然对自己也是这么的狠，试问，就算是一个男人也无法做到这样。不过想想，这点疼痛比起刚刚肛裂的痛苦，并不算什么。

　　不过，我的目的是让她们姐妹都留下，而且最近这几天都要被控制起来，不然我的计划可能会因此流产。

　　「沈若熙，你姐姐马上就要超过你了哦？不想继续被操的话，就要想办法阻止她！」我大声提醒在原地喘息的沈若熙。

　　果然，沈若熙一惊，回头看来一眼沈若云。猛一咬牙，继续爬行。不过，她这次爬的时候用了些手段，故意用手扒拉地上的浮土，搞的身后尘土飞扬，只把沈若云呛得咳嗽不止，爬行的速度立即慢了下来。不过，也因此沈若熙的速度也快不起来了。

　　我不禁暗暗好笑，原来这就是姐妹，一心要共同为父亲报仇的姐妹原来也不过如此。

　　「你们还有３５秒，可要抓紧了！」我看了下手机，得意的说道。她们现在离终点少说还有一百米，如果想要在限定的时间内到达终点的话，除非让她们站起来冲刺过去，不然是绝无可能了。

　　沈若云姐妹双双一惊，再次拼命的爬起来。不过，定局已成，再怎么也是徒劳。两人最终还是没有到达终点。

　　「几位大哥，你们可以继续享用了。」看着沈若云姐妹面如死灰的样子，我心里无比得意。这种给人希望又亲手把希望破灭的感觉太爽了，这种主宰别人命运的感觉真事屡试不爽。

　　三个富家子还有司机大哥便老实不客气的把沈若云姐妹再次牵到公路上玩露出游戏。

　　这时，腰子回来了。他一下车便把复印好的东西交给了我。我只是随便翻看了两页便卷了起来。然后跟富家子还有司机大哥打了招呼，让他们尽兴的玩。之后让腰子的那帮小弟看好现场，别处什么茬子，随便也调戏了下被绑着的黄闯，当然这只会换来黄闯的怒骂，但是我心里是畅快的。最后我才跟腰子一起去见那个黑衣人。

　　黑衣人被绑在烂尾楼里的一根柱子上，此时正闭目养神，丝毫没有一点慌乱惊恐的样子。当他听到我和腰子的脚步声，只是微微睁眼看了一下。

　　我微微一笑，也不说话。示意小弟把他身上的绳子解开，然后把那份资料丢到他面前。

　　黑衣人面上露出一丝疑惑，捡起文件便翻看起来。逐渐他的眉头皱了起来，甚至有些愤恨的样子。

　　果然，我没有猜错，这个家伙是个愤世嫉俗的主儿，见自己上司为虎作伥的证据放在面前，难免有些怒意。

　　我却不动声色，不紧不慢的说道：「你觉得这份资料能说明什么？」

　　「一份复印件能说明什么？是真是伪还犹未可知。」黑衣人浮出一丝冷嘲，把资料丢在我面前。

　　他话里的意思很明显，一份复印件在公堂之上是做不了罪证的，更何况是做为市公安局局长的罪证。可是，我根本没有原件给他。当然，我并不能把实情告诉他。

　　「既然我能拿出复印件，那么你觉得原件会在哪里？」我从地上捡起那份资料，一点一点撕得粉碎，然后抛在空中。

　　我的这个举动是故意做给他看的，是在暗示他，原件就在我这里，复印件我随时都可以弄到。

　　黑衣人脸上果然露出了异样的光芒，不过这种表情只是转瞬即逝。随后有顾做深沉的说道：「你们的意图是什么？直接说吧！」

　　我和腰子不由得对望一眼，看来鱼儿是要上钩了：「我们想做的事情和你想做的事情是一样的。」言下之意是，扳倒公安局长钟灿楠还有那个杨欣竹。
　　黑衣人沉默了，这件事非同小可，不成功便成仁，他肯定不会随便答应下来。不过，良久之后他还是下了决心：「我要看一眼资料的原件！」

　　看来这家伙也不是没有一点心计，还知道给自己买上一份保险。可是，我现在哪来的原件给他，而且我让他跟我合作的目的就是为了原件。

　　「这件事我们是互利的，如果你不拿出点诚意，我怎么可能拿出原件？」我故弄玄虚的说道。不过这样是没办法的事情，我总不能告诉他我没有原件吧？
　　「你们想让我怎么样？」黑衣人冷静地问道。

　　我拿出另外一份复印件，交到黑衣人手上：「我要让你回去把这个交给杨欣竹，告诉她，你是在沈若云身上发现的这个。」

　　我的这个决定不仅让黑衣人一愣，就连是腰子也是面露惊讶。而我却笑而不语，因为这是我下的一个饵，这个饵或许能钓出所有的鱼，而且让他们自乱阵脚找不出头绪。

　　「兄弟，你这不等于把我们全都暴露了吗？」腰子沉不住气的问道。

　　我连连摆手：「我自有安排，不会有问题的！」

　　此时黑衣人虽然也充满疑惑，不过这件事不会危及到他的人身安全，也就没有多问。点头收下了资料。

　　我让腰子安排黑衣人离开，在离开之前我们互相交换了联系方式。此时我才知道黑衣人叫张爱国，是市公安局刑警大队的队员。也难怪他这么轻易就答应跟我合作，三四十岁了连个队长都没有混上，可见平时在公安局有多不受待见。
　　当张爱国已经走远，腰子还蛮不放心的问道：「你就不怕他背后捅我们一刀？」
　　我笑了笑：「他不会，因为他知道混混什么事情都做的出来！」

　　现在已经是下午了，今天的淫欲也应该发泄的差不多了，估计沈若云姐妹也差不多已经残了。我看了一眼还在愣神的腰子，呵呵一笑：「放心吧，一切都在掌握之中。」

　　这时，那三个出租富家子弟还有出租车司机牵着一丝不挂的沈若云姐妹返了回来，每个人脸上都荡漾着淫荡的笑容。看样子应该是玩的过瘾了。

　　「兄弟，哥们今天爽了，欠你一个人情，以后有什么事欢迎随时来找我。」说着，递上一张卡片。

　　我随便客气了两句，接过名片。罗斌，值域置业投资集团副总经理。看到值域置业四个字我不由得一惊，我擦，这可是本市最大的地产商，董事长罗舫呈那可是本市的风云人物，总资产上千亿，算得上是全省的首富了。而这个罗斌就是最得他宠的小儿子。我居然能结识到这样的人物，这可是天大的机缘。

　　不过我心里虽然激动兴奋，但脸上却不动声色，只是相应的客气几句便与他们告别了。心想，留着这些关系日后肯定有用。

　　等这些不相干的人全都离开，我看了眼已经奄奄一息的沈若云姐妹，还有我那个同学黄闯。对腰子说道：「腰子哥，这段时间恐怕要委屈你们躲一下了。张爱国回去以后杨欣竹肯定会彻查今天发生的事情，在这个时间里，你还有你的这帮弟兄，包括沈若云姐妹和黄闯都要彻底隐藏起来，不然就要坏事了。」

　　腰子面色凝重的点点头，然而他并没有问我的打算，对于他的这份信任我是无比感激的，如果没有他的信任，恐怕也没有现在的我。

　　当下我把沈若云姐妹还有黄闯留给腰子便让司机大哥带我回市区了。

　　回到市区我随便找了个地方便下了车，把司机大哥打发走之后我去了一趟安防市场，买了一把防狼电棍。这是我专门为黄启明准备的，不出意外的话，明天就能用上。

　　现在还不到放学的时间，而且忙碌了一天我都还没有吃东西，所以就随便找了个地方吃了顿饭。

　　在临近放学时间的时候便往家赶去。其实，如果是妈妈自己一个人在家的话，我随时都可以回家，就算我明说我今天没去上学也没什么问题。问题是今天爸爸回来了，这对我来说是一个纠结的问题。这就意味着妈妈身体要被爸爸享用，每当我脑海里浮现这种画面时，就有些抓狂，但是我却不能阻止这一切的发生。
　　很快我便回到了小区里。在我拿出钥匙准备打开房门的时候，却被房间里的异动吸引了。

　　「来，自己掰开，让老子看看你有没有流水？」

　　难道是爸爸在跟妈妈调情？爸爸也太大胆了，这个点了还敢跟妈妈做爱，而且还是在客厅里。就不怕被我放学回家撞见？

　　「别，不要这样……」是妈妈哀求的声音，声音中还带着一丝惊恐。

　　我不由得讶异，怎么回事？妈妈对待爸爸的态度绝不可能是这样的，就算是妈妈现在心里只有我，也不可能这么快就有这么大转变。

　　「骚逼，让你老公看看你平时怎么伺候别的男人的！」

　　我震惊里，说话的男人果然不是爸爸，而且从对话中不难听出，爸爸现在也在场。究竟是谁敢当着我爸爸的面奸淫我的妈妈？我脑子里第一个闪现出的名字就是王震。现在他什么都知道，而且黄闯目前还在腰子手里，房间里不可能是第三人。

　　「求求你，不要这样，至少不要让我当着我老公的面这样！」妈妈哭泣着哀求道。

　　「少他妈废话，不想被操残的话就主动点！」

　　「震哥，对待这种贱逼还需要商量？直接爆操一顿不久完了吗？」

　　我再次震惊了，房间里除了王震居然还有另外一个人，王震居然邀请别人一起来操我妈。这个人会是谁？也是我学校的学生吗？

　　想到这里，我无法淡定了。心想，我绝不能让这样的事情再次发生，妈妈只能是我自己一个人的，绝不能再让别的男人染指。我紧紧把电棍握在手里，拿出钥匙猛地打开房门冲了进去。

　　可是当我冲进房间的那一刹那，我傻眼了。

　　只见我爸爸手脚都被绑着，口中被塞着一条女人内裤，双眼怒视着王震等人，而那条女人内裤，不用说自然是我妈妈的。因为我妈妈此时正一丝不挂，双脚被捆在一根一米来长的木棍上，倒吊在天花板上，而且满身都是满身都是蜡痕，看来妈妈刚刚才经历一场滴蜡游戏。

　　而王震那边，并不只两人，而是六个人。个个都是膀大腰圆浑身刺青的主儿，年纪都是在二十岁出头。我不由得心声怯意，暗暗懊恼自己刚刚的鲁莽。

　　如果我现在与他们硬拼的话，估计分分钟就被他们给收拾了，到时候他们更加肆意妄为的暴奸我妈妈。毕竟这些人都是在社会上混久了的市井无赖，伸手绝对非同一般。

　　但是如果我现在不出手的话，无疑也是坐以待毙。

　　不过，我的突然闯入也让这帮人吓了一跳，当他们看清是我的时候，王震哈哈大笑起来。

　　「哟！这一家三口是团聚了啊，来，让你们父子一起看看这个骚逼是怎么伺候别的男人的！」王震说着，向旁边的同伙一使眼色。

　　一个刀疤脸会意一笑，脸上带着邪恶的笑容向我走来。这家伙的身高足有一米八，能比我高出一个头去，而且浑身健硕的肌肉，如果我要跟他动上手，估计也就是一个照面就能摆平我。

　　我不由得望了一眼妈妈，看着妈妈被人扒得精光，倒挂在天花板上的样子，我的心都要滴出血来。我绝不能在忍下去了，而且看王震的意思，他今天铁定了要狠狠的玩弄我的妈妈了。与其这样，倒不如拼个鱼丝网破。

　　想到这里，我下意识的抓了下电棍。等待着时机到来。

　　刀疤脸一步一步向我逼近，脸上的笑容越来越邪恶，仿佛我已经被他制服了一般。可是，就在他离我只有不到一尺的距离时，我突然大叫一声，按下电棍上的按钮向他捅去。

　　这一下完全是措手不及，他们任何都没有想到我会突然出手。而这一下完全是重创，只见刀疤脸浑身一阵抽搐便倒地不起了。

　　由于刚刚刀疤脸是背对着他们的，而我在按下电棍按钮之前又用喊声掩盖了电击声。所以，王震他们根本搞不清楚我把刀疤脸怎么了，是看到他无端的就倒地不起了，至于是死是活不得而知。

　　正所谓，未知缘由的危险才是最恐怖的。在刀疤脸倒地的同时，王震这帮家伙也慌了神。

　　「你……你杀了他？」王震的脸色都变得苍白了，惊恐的说道。

　　「来呀！不要命的都来呀！」我不理会王震，而是对着这帮痞子怒吼起来。
　　这帮人看着我一副玩命的样子不由得退缩起来，刚才还一副副盛气凌人的样子，瞬间就没了架势。

　　王震见自己这边输了气场，气的暴跳起来：「还不赶快去弄死他？都愣着干什么？」

　　经王震这么一吼，这帮人才算回过神来，四五个人一拥而上，向我冲来。
　　我暗叫不好，最担心的情况还是发生了。

　　不过现在也只能硬着头皮接招了。我一手暗暗抓着电棍，一边躲避着几人，试图分散他们的力量。不过房间里空间有限，想要有效的躲避他们谈何容易。我灵机一动，转身向房门外跑去，心想，这样便可以各个击破。

　　我紧紧握着电棍，站在门外，由于门口狭隘，这帮家伙只能逐个追出来，这样我便没了后顾之忧。看准时机，再次电晕一个。

　　后面的一看同伴又倒下一个脸上又是一惊，全都折了回去，向房间里面冲去。我本以为这帮人被吓怕了，可谁知不一会这帮人拿着菜刀西瓜刀之类的刀具冲了出来。我不由得一惊，居然忘了厨房里有刀，这下可不好办了！

　　「小子，咱们看看谁先倒下！」对方狠狠的说道。

　　「小峰，不要管妈妈了，快跑！」此时妈妈也焦急的大喊起来。

　　我看了眼仍旧被倒挂着的妈妈，心如刀割一般。不禁暗暗发狠，我绝不能就此罢手，不过我可以顺水推舟，假装逃跑，诱敌深入。可是这样做的成功率就不得而知了，现在的形势不是鱼死就是网破，已经没得选择了。我不在多想，扭头拔腿就跑。

　　就在我逃跑之际，身后传出王震的咆哮声：「抓住他，我要当着他的面肏她妈！」

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
