<妈妈的试炼>


 【妈妈的试炼】（1）

    作者：二狼神2019/7/24字数：10611１我叫米晓乐，是个私生子。我的姓氏既不随我从未见过面的生父，也没有随了妈妈的姓，这是我已经过世的养父的姓氏。

    我从来不知道我原来不是爸爸妈妈亲生的。直到那场灾难夺去了他们的生命之后，我本以为我成了没有任何亲人的孤儿，我的亲生妈妈却出现在了我眼前。

    她就是正当红的影星程梦婷。把我接回家那年，妈妈只有三十出头，而我，已经上初中了。妈妈生下我的时候，年纪很小，因为无力抚养，只好把我送人了。

    随后她因为一个偶然的机会进入了影视圈，不久就成了当红影星。

    那时我还在养父母家里，过着贫寒但是无忧无虑的生活。随着她的走红，我的家庭条件发生了翻天覆地地变化。后来我才知道，原来妈妈从来没有放弃我，她一直默默地关注着我，养父母家中全部开销，都是她提供的。

    我和妈妈回了家，关系却不能公开，当然是因为她的名声。一个女明星被人发现有个私生子，会身败名裂的。因此妈妈为了照顾我，做了精心的安排。她在区戒备森严的高档小区中，用我和她的名字分别买下了顶层的两套房子。一梯两户，如果没有门卡，电梯门都不会开。

    妈妈每周总有多半的时间会在这边住。当然，她还有别的住处，在这边只是为了陪伴我。在这里，妈妈完全不必担忧狗仔队的骚扰，所以表面上我只是妈妈的邻家小弟弟。

    和妈妈分别多年，再度相认的时候，我也有过叛逆。但很快就被妈妈的母爱所打动，真心实意的接受了这个明星妈妈。何况我也曾是她的忠实粉丝，偶像变成了妈妈，除了诧异也有几分激动。

    我现在已经在妈妈身边有几年了，可是她还是和我第一次见到她的时候一模一样，容颜一点都没有改变。她的皮肤还是那么细腻光滑富有弹性，她的长发依旧乌黑闪亮，天生的一张瓜子脸上五官精致有若鬼斧神工。

    怪不得出道十几年了，还有总有媒体把她当作“清纯玉女派掌门”。怪不得，她一直有着“逆生长女王”的美称。

    其实妈妈也有变化，那就是她的气质。她比以前更成熟了，更加有女人的韵味了。现在的她，是一个带着青春甜美气息的仪态端庄、举止优雅的高贵美妇。

    今天是高考结束的第一天，我要享受我完全自由的假期生活了，我最想做的事情并不是疯玩游戏，我只想好好陪着妈妈。也许我们不能像其他母子那样一起旅游，可是我只要能和她安安静静地待在一起，我就会觉得很快乐。妈妈答应过我，在这个暑假，要一直陪伴我的。

    经过这几年的相处，我和妈妈的感情越来越深。她把我宠得像是一块宝，我也心疼她终日奔波。

    很可惜，妈妈现在还没有回来，她去开会了，谈一个广告什么的，要下午才能回来。

    我在家里苦等了多半天，终于把妈妈盼了回来。

    此时的她将一头乌发盘在脑后，用一根复古的简约木钗别住，一缕散落出来的的长发俏皮地垂在她纤小的粉面一侧，又给她增添了几分媚色。妈妈化了淡妆，让她无需修饰就能把人倾倒的玉靥更加迷人。

    妈妈的脖颈纤细修长，是标准的天鹅颈。一根闪亮的彩金项链围在上面。项链上坠着一个鲜红的玛瑙吊坠，垂在她迷人的Ｖ字形锁骨之间，衬托的妈妈的雪肤更加白腻。那条项链并不名贵，还不到一千块钱，但是这是我初中毕业那年暑期打工挣来的钱买的。送给妈妈后，妈妈就从来没有摘下过。

    她现在穿着一袭宝蓝色压花复古半旗袍式的连衣中裙，让她显得那么高洁淡雅。她的腰肢虽然很纤细，可是并不影响她的身材前挺后翘，妈妈胸臀虽然算不上巨大，可是和她纤瘦的身材相比也绝对算得上是挺翘了。

    妈妈颀长的双腿不需要丝袜来塑型，齐膝短裙下匀称的小腿足以引起任何一个男人的遐思。她涂着红色趾甲油的嫩白纤纤玉足，配上一双黑色水晶缠足高跟凉鞋，更叫人心生绮念。

    美丽的妈妈除了透着东方女性弱不经风的娇柔，也有着魅惑娇艳的风情万种。

    妈妈一进家门就甩脱了高跟凉鞋，赤着脚走进了屋里，一屁股坐在沙发上，揉着她的白嫩嫩地脚丫说：“哎呀，什么鞋嘛，难受死了。真不想给他们代言了。”

    我看着妈妈的样子，忍俊不禁，说：“真该把你这样子拍下来发到网上，配个标题『美女偶像反串抠脚大汉』。”

    我回到妈妈身边的时候，已经是个大男孩了。妈妈那时就对我说：“乐乐，这些年委屈你了。你从小不在我身边，我也不知道该怎么和你相处。我们这样好不好，我们做好朋友。你想什么就直说，妈妈想什么也都和你说。可以吗？”妈妈是这样说的，也是这样做的。所以我们之间真的像好朋友一样，可以倾心交谈，也可以一起玩耍嬉闹。

    “你敢，打死你！”妈妈扬起了手，作势要打。可是当她看到我手中的水杯，又把手放下了，她甜蜜蜜地笑了：“乖儿子，真孝顺，过来妈妈身边。”

    我走到妈妈身边，把水杯递给她：“喝吧，晾好的。”妈妈其实很苦的，为了保养，从来不碰冷饮，比如这样炎热的夏日，她也只喝温水。

    她接过水杯，一口气喝了大半，随手放在一旁，唠叨上了：“乐乐，我跟你讲啊，你也要少喝冷饮哦。而且要多喝水，等到你年纪大了，你就知道了……”

    这就开始给我上起养生课了，我不能让她继续，否则说不定就是半天。我急忙叫道：“停！停！停！程小姐，你对你的粉丝就这么唠叨吗？”

    “你说什么？敢说老娘絮叨，信不信我这就收拾你！”妈妈凶巴巴地呲着两排洁白的贝齿，模样又调皮又可爱。

    “程小姐，你要注意一下你的言行。我可是你的邻居，你可不能伤害安定团结。”我得意洋洋地坏笑，一副你能奈我何的样子。

    妈妈一拍心口，恍然大物的样子说：“对呀……我好像也没有给邻居零花钱的义务，是不是呀？小米先生。”影后就是影后，她话音未落，面色突变，明亮的大眼睛里面尽是无辜。

    “你不能这样！没你这么当妈的！”我急了，这是要断我财路啊。

    “我就这样，看你能拿我怎么样。”妈妈高傲地扬起了头，不理我了。

    我只能使出杀手锏，阿谀奉承大拍马屁了：“妈妈，你可没听明白我的话。

    我是说啊，你以后说话注意一下，千万别说自己是老娘。你哪里老啊？青春美丽，甜美动人，闭月羞花，沉鱼落雁，皓齿明眸，天生丽质，貌美如花……”

    我一股脑地把网络小说里学来形容美女的词全倒出来了，妈妈果然被我逗笑：“你哪儿那么多废话啊？”

    我一本正经地说：“这怎么叫废话？这些都不足以形容妈妈的美丽啊！”

    妈妈被人奉承的太多太多了，这种话她听得耳朵都磨出茧子了，可是被我说出来，无论多少次，妈妈脸上都会露出喜悦的神色。她娇媚的白我一眼，轻声啐道：“耍贫嘴。罚你给妈妈揉脚！”说着美足弓起，倏然弹出，和光滑匀称小腿绷成一道亮丽的直线，把白嫩的小脚丫塞进我的怀里。

    这哪里是罚啊？简直是奖励！

    我喜滋滋地握住了妈妈玉滑水嫩的脚丫，双手捧在怀里。因为是在家里，我精赤着上身，妈妈纤嫩的脚趾点在了我赤裸的胸膛上，让我一阵心猿意马。

    我的手心轻抚着妈妈的光滑如玉的脚背，拇指在她柔嫩细腻的脚心按压，与其说是按摩，倒不如说是赏玩。妈妈的脚太美了，就像冰雕玉琢一样，没有一点瑕疵。小巧玲珑又不失肉感，握在手里既温软又柔滑。

    “用点力呀。”妈妈可会享受了，她监督着偷工减料的我，发出了命令。

    我嘿嘿一笑，说：“遵命，我的女王。”

    用心卖力地给妈妈揉着脚丫，可不经意的一瞥，让我的目光汇聚到了她的两腿之间。

    妈妈走光了，又一次在我面前走光了。

    她今天穿的是粉红色的内裤，小小的布片在两腿之间的神秘地带绷得很紧，夹出了一道沟壑，把漂亮的阴户形状都勾勒了出来。

    “嘶……”我深深吸了一口气，不能淡定了，肉棒在裤裆里支起了一个大帐篷。

    我又一次在妈妈面前出丑了……从回到妈妈身边那时起，她就总喜欢抱着我睡，她说她要补偿给我更多的母爱。我可是个正常的男孩子，无论是抱着一个成熟美丽的女性身体，还是早上起来必有的一柱擎天，总是会硬梆梆地戳在妈妈身上。

    妈妈也不知见过多少次我出丑了，一开始她还脸红害羞闪避。可后来，也习以为常，总是一笑置之。

    记得高二那年，妈妈应酬喝醉了回来，我照顾了她一宿。早上起来的时候竟然发现妈妈趴在了我的身上，隔着两层薄薄的内裤，妈妈的小穴正磨着我硬硬的肉棒。

    那回要不是妈妈及时醒来，非把我磨得喷了不可。事后，我发现我的内裤也是湿湿的。

    妈妈竟然流水了……就是那一次，我和妈妈有了第一次关于这方面的对话。我还记得，妈妈说这是一次意外，然后她又隐晦的告诉我，男女都是有需要的。如果有合适的，她不反对我交一个女朋友，前提条件是别把人家肚子弄大。

    这次意外之后，我们一点也没收敛。似乎还变本加厉了，妈妈只要回到这边，几乎每晚都要搂在一起入睡。

    而我也渐渐大胆了，蹭蹭她的胸，摸摸她的大腿和屁股，甚至偷偷地掀开她的睡裙，看看她的内裤。

    我感觉她知道的，可是一直放任我。

    就像现在这次，我盯着妈妈两腿之间看已经很明目张胆了，妈妈也没有分心去做别的事情。可她就是没有出声，很随意地让我玩摸她的脚丫，欣赏她的裙底风光。

    我对妈妈早就有想法了，不是一天两天，也不是一年两年。

    早在回归到妈妈身边之前，她就是我的女神了。那个时候，我甚至还专门收藏妈妈的合成照片，对着她面孔和别的女人ＰＳ过后的裸体打手枪。那时我怎会想到，我会有一天摸过她的脚丫，磨过她的小穴，摸过她的屁股。更不会想到，她在这个时候已经成了我的妈妈。

    我在偷窥妈妈私处的时候，也会时不时瞟一眼她的脸色。妈妈一点也没有不高兴，可是她俏丽的面颊怎么那么红，她的眼睛……那不是直愣愣地看着我的两腿之间吗？

    妈妈在想什么？

    我一点也猜不透。

    一个电话将妈妈的注意力转移了。她放下电话后，把腿收了回去。“菲菲一会儿过来，她说你考完了，要给犒劳犒劳你。她已经定好餐了，要送到你那边，你一会儿回去等着收吧。”我和妈妈想要吃大餐的时候，很少出门，通常都是定了到家来吃。

    妈妈说的菲菲是她生命中最重要的一个人，对我也同样重要。她的名字叫孙琳菲，她有很多身份，是妈妈从小到大的同学，三十几年的闺蜜，从未换过的经纪人，也是唯一知道我和妈妈关系的人。

    我第一次听到我的妈妈是程梦婷这个消息，还是她告诉我的，是她亲自把我接到了妈妈身边。刚到妈妈身边，也是她不厌其烦地开导我。所以，我和菲菲阿姨有着非常非常深厚的感情。

    可是这几年，菲菲阿姨变了。变得非常得令我……痛并快乐着……这个诡计多端、阴险狡诈的女人，总是变着花样的欺负我，还总想吃我豆腐。

    我要报复，我一定要报复！

    我在自己的房间里面，等到快六点的时候，送餐员才过来。打开一看全是大鱼大肉，妈妈和菲菲阿姨都在节食，她们能吃的也就是那点海鲜和素菜了，看来都是为了我点的。

    要不，今天我先不报复了？

    将各式菜肴装好了盘，又摆上了餐具，我要去叫妈妈过来了。

    对门虚掩着，里面传来了说话的声音，菲菲阿姨已经到了。我正要进去打招呼，却听到妈妈说：“他下午玩我脚，又硬了。”

    呀！妈妈和菲菲阿姨在说我，我得听听了。她俩从来都是无话不谈的，没想到这种事情也没有避讳。

    “你呀，早晚让你儿子给H了。”菲菲阿姨说话一向大胆，可是我没想到她竟然说得这么露骨。她竟然这么说，虽然我挺想的。可是，那是我妈妈呀。

    “你说我该怎么办？”听得出来，妈妈的话没有一丝抗拒的味道。

    她纠结，她竟然纠结！

    “我也是服了你了，天天磨磨唧唧的。想就做嘛……你又有不了孩子，让他插几下呗。”菲菲阿姨鼓动妈妈和我在一起，而且是最直接的做爱。

    菲菲阿姨，你真好，我真希望你能说服妈妈。可是，我又不想，因为那是妈妈。

    妈妈在这一点上，和我的观点是完全一致的。她说：“那怎么行，他是我儿子啊！”

    菲菲阿姨说：“婷婷，说实话吧，我早看出来了，乐乐也想干你。但他可不是那种就想玩玩你，他对你的感情太复杂了，有亲情也有迷恋。你呢，我看也和乐乐对你差不多。所以你们两个为什么不能在一起。反正你们的关系谁也查不到，就是登记结婚都没事，外面最多是说你老牛啃嫩草。”

    菲菲阿姨说得对啊，我的出生证上面写得都是养父母的名字。如今他们都已经不在人世了，谁也不可能知道我的身世。

    两个人的对话终止了一阵，才听妈妈说：“我担心的不是这个。”

    “那是什么？”

    妈妈说：“我要只是他妈妈，我有我的自由。可是一旦我们那样了，他不会察觉不出来的。到时候，我怎么和他交代？我好不容易和乐乐这么亲了，我不想再伤害他，不想再失去他。”

    “你以为这样等他察觉的那一天，他就会无所谓吗？婷婷，你错了。都一样的，我看你不如直接和乐乐说清，告诉他你的苦衷，说婉转一点。他那么爱你，我猜八成会接受你的。”

    我听不太懂菲菲阿姨和妈妈的对话，但是又隐隐猜到了什么。谁都知道，她们在这个圈子并不是那么单纯。妈妈也有过绯闻，有狗仔曾拍下了她和一个娱乐集团少爷激吻的照片。不过这次风波很快就不了了之，那张照片也被说成是ＰＳ的。

    那次我很不高兴，还问过妈妈。妈妈很紧张，和我又是道歉，又是解释，说了很多。但她没有隐瞒，她说她是不小心的，喝了酒和那个男的过了一夜。她甚至向我保证，再不会有第二次了。

    我能说什么呢。妈妈是单身，那个男的虽然有很多花边新闻，但是也没有家室。我作为儿子，好像管不到妈妈那么多。

    所以我只能说：“我就是问问，但是我不喜欢你和那个男的……要是别人，说不定我就没那么讨厌。”其实我是在掩饰，任何男人我都不会接受，我觉得妈妈只是我一个人的。妈妈那次又给了我一个承诺：“妈妈不会嫁人的，以后要永远陪着乐乐。”手机看片：还有一次，是传言妈妈和一个大导演在酒店房间里待了好几个小时，但是随后就有律师声明，说在场还有其他人，说了整晚的戏，并且保留追究法律责任的权利。

    可是，我知道那是真的，因为我不小心听到了妈妈和那个人的电话，要他摆平这件事。妈妈发现我在她身后时，再一次坦诚的告诉了我真相。她说，她也有需要。

    那时，我已经和妈妈很亲密了，我真的好想告诉妈妈，我可以帮她解决。但是我不能，因为我们是母子。我只能假装大度的告诉妈妈：“以后小心点。”

    经过这两次，我也大概知道，妈妈会因为某种原因和别的男人有过些什么。

    我的心虽然很痛，但是我也能理解妈妈，毕竟她在这个圈子里面，毕竟她是一个成熟的女人。

    如果我没猜错的话，妈妈就是担心如果和我更近一步，我会接受不了她的现状。可是菲菲阿姨说我可能会不在乎，其实我也不知道。一直以来，我都是在麻痹自己，想着妈妈只有这两次。但真的是这样吗？从她们的的谈话中我找不到答案了。

    妈妈说：“我好乱，我下不了决心。”至少从妈妈的话中可以听出来，妈妈是不抗拒我的，但是……我们如果走出了那一步，真的是对的吗？妈妈没有和菲菲阿姨继续这个话题，她接着又说：“先不聊了，去那边看看餐到了没有。”

    她们要过来了，我可不敢让妈妈知道我偷听过她们的谈话了。心里再乱，也强作镇定，假装刚刚出门。迎了上去，先和菲菲阿姨打招呼：“菲菲阿姨，你都到啦。餐到了，可以开饭了。”

    我有点语无伦次，说的话好像有点问题，又被菲菲阿姨抓住了把柄。她狡黠一笑，回头看了看坐在厅里的妈妈，这才对我说：“臭小子，你说什么呢？怎么阿姨到了餐就到了，你要吃阿姨么？”

    菲菲阿姨的个子不高，踩着一双厚底凉鞋才到我的下颌。但她给人的感觉是却不是娇小，而是肉感。其实菲菲阿姨不胖，她的腰和腿一点也不粗，只不过她的肉太会长了，全都长对了地方。

    她今天穿着纯白的短袖开襟衬衫，材质很轻薄，隐隐透出藏在黑色胸衣下一双颤巍巍的豪乳。和白色衬衣搭配在一起的是一条黑色包臀短裙，紧紧地裹住了她肥美的丰臀。

    如果不是和妈妈这样的绝色美女在一起，菲菲阿姨也一定是万众瞩目的焦点，她也有一张漂亮的脸蛋儿，浓眉、大眼、丰厚的红唇，让她显得艳美妖娆。

    菲菲阿姨和我说话的时候，总是眉飞色舞，一双杏眼眨呀眨的，带着挑逗的气息。如果是以前，我一定会反击。

    但是听过妈妈和她的对话之后，我心里像是长了草一样，乱糟糟的。我无心和她耍贫嘴了，老老实实地说：“是餐送过来了。”

    “咦，今天这么乖？”菲菲阿姨脸上闪过一丝疑色，这个精明的女人心思缜密，什么都逃不过她的眼睛，这些年来她的确也给妈妈帮了许多忙。

    我可不敢在菲菲阿姨面前露出马脚，赶紧装出笑脸央告：“我这不是怕你吗？

    今天可别再拿我开心了好不好。“菲菲阿姨推我肩头一下，说：“你还不乐意呀？多少人求着菲菲阿姨拿他开心，阿姨还不搭理她呢。”

    这句话说完，菲菲阿姨倒是没再难为我，她上前揽着我的胳膊，一边往对门走，一边很关切地问我：“乐乐，考得怎么样？估计能多少分？”

    我如实回答了，菲菲阿姨也为我高兴。

    吃饭的时候，妈妈和菲菲阿姨还像以前一样说说笑笑打打闹闹。我心里虽然有事，可也不敢怠慢，装得若无其事和她们一起嬉闹。

    喝了几杯酒之后，气氛热烈起来。

    菲菲阿姨突然问我“乐乐，阿姨问你，有女朋友了没有？”

    “没有呢。”我的心里只有妈妈，其他女孩怎么能如得了我的眼。

    “还是处男啊？”菲菲阿姨很夸张地做出惊讶的表情。“婷婷，别对你家儿子那么严。都多大了，该体验一下了。”说完诡秘一笑，继续道：“乐乐，要不要阿姨帮你找个漂亮妹妹破了？阿姨认识的漂亮女孩子可多了。”说着话，菲菲阿姨的目光有意无意地瞟向了妈妈。

    妈妈看出了菲菲阿姨的意思，叹口气无奈地说：“菲菲，别瞎闹。”

    我只能装傻充楞，说：“那好啊，菲菲阿姨给我介绍个女朋友吧。”

    菲菲阿姨把脸凑了过来，灵动的大眼睛眉目传情，鼻尖都快抵上了我的鼻子，丰润红唇中的热息酒气全喷进了我的嘴里，“那你是想要阿姨这样的，还是……”

    菲菲阿姨的琼鼻磨着我的鼻尖白了过去，目光又望向了妈妈。

    唉……从刚刚菲菲阿姨的话里就能听出来，她想撮合我和妈妈。明明心照不宣，却不能公之于众，我只好说：“你和妈妈都是大美女啊，世界上还哪找你们这样的。”

    “哈哈哈哈。”菲菲阿姨娇声大笑，花枝乱颤带得她胸前一对巨物起飞跌宕，“婷婷，你家乐乐真会说话……乐乐，阿姨喜欢，赏你的。”说着她捏起一只剥好的大虾，塞进了我的嘴里。两只纤纤玉指送得很深，都到了我的唇边，还在向里送，我不得已含了菲菲阿姨手指一下，才吃到了虾。

    “婷婷，你儿子也太坏了，偷着嘬我手指头。”菲菲阿姨突然大叫。她倒打一耙，恶人先告状，我可真是百口莫辩了。

    妈妈又不傻，早看在眼里了。“菲菲，明明是你欺负我儿子。还诬陷乐乐。”

    我们三个一起打打闹闹惯了，妈妈对这种小玩笑并不以为意。

    菲菲阿姨反而来劲了，不服气地说：“我看是你们俩合伙欺负我。”

    为了报复，我决定也回击菲菲阿姨一下。

    从小在养父母家里养成的饮食习惯，我还是比较喜欢吃肉的，对她们喜欢的海鲜反而不感兴趣。餐桌上就有我喜欢的红烧肉，菲菲阿姨和妈妈为了保持体型，是绝对不肯碰这种高脂肪食物的。

    我故意作弄菲菲阿姨，挑了最肥的一块给她夹了过去，“菲菲阿姨，我给您赔罪啦。”

    菲菲阿姨可不是那么好对付的，她看看盘子里面的肥肉，又瞅瞅我，嘴角浮起一丝不屑笑意，“就这么打发阿姨呀？一点诚意都没有，阿姨刚才怎么喂你的？”

    要用手喂啊，我知道菲菲阿姨肯定也会吸我的手指头，说不定还要咬一口。

    我不会上当。

    “用嘴喂阿姨吧，顺便亲个嘴。”菲菲阿姨眼波流动，妖媚风骚。

    我可真是偷鸡不成蚀把米，又被她调戏了。

    “菲菲，差不多行啦。”妈妈终于看不下去了，她幽怨地望着菲菲阿姨。

    菲菲阿姨笑了一笑，突然把脸沉了下来，“乐乐，帮阿姨去买瓶饮料。”

    这是打发我啊，她是有话和妈妈说。

    妈妈当然也明白，她想了想说，“乐乐，去吧。”

    我也明白，我都没问菲菲阿姨要什么饮料，就套上衣服出门了。两个美女都不是外人，我一贯在她们面前随便的。

    菲菲阿姨跟着我走到了门口，大门关死了。隔音效果极好的大门，让我完全听不到里面的对话，我只好下楼了。

    小区里有便利店，不过离得很远，这一趟足足用了十几分钟才回去。

    在进屋，我发现妈妈不在了，“菲菲阿姨，我妈妈呢？”

    “刚才撒身上菜汤了，她去对面换件衣服。”

    “哦……”我觉得好像不是那么简单。

    刚坐在椅子上，菲菲阿姨就说：“刚听婷婷说，你下午给她揉脚来着？”

    “啊，是啊。”菲菲阿姨后面肯定还有话，我等着。

    “这是好孩子，阿姨脚也疼，你给阿姨也揉揉好不好？”菲菲阿姨目光炯炯地逼视着我。不等我回答，她就把脚丫高高地抬了起来。

    菲菲阿姨的脚也很美，白嫩，圆润，肉乎乎的。只是她一只漂亮的脚丫抬得太高，带着弹性的短裙也分的好开。顺着白白的玉腿看过去，大腿尽头竟然空空如也，不但连内裤都没有，就连一根毛都不见，只有两片光溜溜肥腻腻地深红色肉唇。

    我还是第一次看到女人的私处，眼神立刻就直了。菲菲阿姨也不收起美腿，就容我那么直愣地看着她的私处。过了老半天，她才将腿收起，又把脸蛋凑了过来，这一次贴得更近了。

    “小坏蛋，不给阿姨揉脚也就算了。还偷看阿姨，看到什么了？”

    我的喉结滚了几滚，用吞咽口水的声音回应了菲菲阿姨。

    菲菲阿姨妖媚地笑了，“是不是看到阿姨的铝耍想不想用你的大鸡巴插进来，狠狠地H阿姨？”

    是凭良心说，现在这个世界上对我最好的，除了妈妈也只有她了。她是个敢说敢做的女人，脾气很火爆，性格很冲。听妈妈说，那些媒体的人最怕和她打交道了。

    菲菲阿姨从来不会对我显示出她强悍的一面。她只会捉弄我，和我熟悉了以后，就开始不断的开些小玩笑，随着我年龄的增长，尺度也越来越大，她有时候甚至会把弄得硬硬的。她敢坐在我怀里喝酒，也敢让我坐她怀里靠着她软绵绵的硕乳给我喂饭。

    妈妈那次还说过我，那么大个子，别压坏了菲菲阿姨。

    结果她回了妈妈一句：“女人还怕压啊。”

    我当时就明白了，脸变得通红。下身也不争气的翘了起来。

    有好几次，我都对她的身体产生了兴趣。可是那不过是男人本能的反应，对菲菲阿姨，我只是眼馋，而不是像对妈妈那样痴缠。所以，如果有机会能够和发生点什么，我一定也是很乐意的。前提条件是，不会惹妈妈不开心。

    不难想象，在我离开这段时间，妈妈和菲菲阿姨谈成了某些事情。我被妈妈送给了菲菲阿姨，我得到了允许。虽然我很想知道她们是怎么说的，可是却已经被菲菲阿姨直白、赤裸、骚浪的言语刺激的血脉喷张。心里面只有刚才看到的菲菲阿姨肥嫩的美隆

    菲菲阿姨和我的距离又近了一步，她的红唇每一次开合都磨过我的嘴唇，我真的控制不住了，稍稍往前一凑就贴上了菲菲阿姨的嘴唇。

    我和菲菲阿姨吻在了一起，湿腻腻的舌吻。

    菲菲阿姨好会亲，舌尖撩着我的舌头，一会儿在她嘴里，一会儿在我嘴里，两个人相互吮吸着口水。

    也不知道亲了多久，菲菲阿姨才放开我，她的栗色卷发乱了，面色绯红，眼神更媚，“乐乐，想不想比亲嘴更舒服？”

    我当然知道菲菲阿姨说得是什么，虽然我心里对妈妈和菲菲阿姨的举动感到惊疑。可在这种环境下，谁还能顾得了那么多？我的目光落在了菲菲阿姨高耸的胸脯上，手也抬了起来。

    菲菲阿姨说：“想摸阿姨的奶子啊？摸啊，阿姨都给你摸。”说着，菲菲阿姨解开了衬衣的扣子，甩脱下去。她身上只剩下一件乳罩了，她的手背到背后，鼓捣几下，文胸松垮，一对硕乳跃动而出，猩红的乳尖在空气中微微颤抖。

    我吞了一口水，迫不及待地就把一双手按了上去，抓得起篮球的大手却盖不住菲菲阿姨肥白大奶的一半。

    “嗯……嗯……”菲菲阿姨随着我在她肥乳上揉搓，轻轻地哼叫着，脸上春色更浓，散出妖媚目光的美眸一瞬不瞬地盯着我，她的嘴角微微翘起，红唇中吐出甜腻声音：“阿姨的奶子软吗？揉着舒服吗？”

    “嗯……舒服，阿姨的奶子好大，好软。”看着肥肥白白的乳肉陷入我的指缝之中，美乳在我手掌中不断变着形状，猩红的乳尖翻腾舞动，我的呼吸更加急促。

    “阿姨好不好？奶子都给你玩了。”菲菲阿姨年纪不小了，娇娇甜甜的笑着撒娇却绝不肉麻。比一个青春少女更添几分媚浪，叫人神魂颠倒。

    她说着话，一直肉乎乎的小嫩手从我的短裤宽大的裤管中钻了进去。不做任何停滞地就抓住了我早就怒涨如铁的肉棒。

    隔着内裤轻轻抚摸，菲菲阿姨的目光从惊讶转为了欣喜：“乐乐，你怎么这么大啊？好硬。喜欢阿姨摸你鸡巴么？阿姨摸着你的大鸡巴都流水儿了。”菲菲阿姨的手又温又软，隔着内裤抚摸我的肉棒就把我摸得浑身酸软无力。

    她纤巧的手指拨开了我内裤的边缘，蓄得很长的美甲刮过了我的卵袋，在上面轻轻搔弄。又说道：“蛋蛋也好鼓啊。小处男就是不一样，等阿姨给你开了苞，给你个大红包。”说着她艰难的把我的肉棒从内裤里拉了出来，握在了手里。我宽松的短裤随着菲菲阿姨在里面套弄的动作一鼓一鼓的。

    我的鸡巴还是第一次被异性握住，那种感觉是自己撸从未有过的舒爽。

    我甚至忘了我手里还有一对软绵绵白花花的大奶子，早就顾不上揉搓了。就享受着菲菲阿姨温柔舒缓的爱抚，才不过片刻，我竟然有了射意，我快被菲菲阿姨玩弄的爆了。

    我连连深呼吸，咬紧牙关，身子却止不住地不安扭动。

    菲菲阿姨见我面色有异，赶忙把手缩了回来，她说：“不玩你鸡巴了，免得你射了。阿姨等着你射里面，我们去你床上好不好？”

    我点了点头，拥着菲菲阿姨一起站了起来，可是才一站起来，我就又忍不住抱着她亲上了。这一次我的手也没老实，一只手揉着菲菲阿姨的大乳房，一只手撩开了菲菲阿姨的裙子，摸到了我更向往的肥嫩美隆

    菲菲阿姨下边的肉好厚，又软又热，果然湿答答的。

    虽然我没有摸过女人的下体，可是从Ａ片里面也学来了不少的招数。顺着两片肉唇中间难道缝隙，我找到了顶端一颗小小的肉粒。手指按了上去，不敢用力，轻轻地搔弄。

    菲菲阿姨猛然推开了我，看着我的眼睛妩媚地笑了笑，面露喜色，“乐乐，真坏，哪学的玩女孩子的隆！彼的目色变得迷离了，两道红霞以肉眼可见的速度飞上了她的脸颊。渐渐地又蹙起了眉头，红唇张开，吐出来娇声呻吟：“啊……嗯……乐乐……揉人家小豆豆……啊，好舒服，快一点啊，用力……”菲菲阿姨不安地扭动着娇躯，双腿时开时合，脚尖一会儿踮起，一会儿放下。

    正是我第一次享受到女体美妙的时候。有人叫停了这场人生最美好的第一餐，大门突然打开了，妈妈急急地走了进来。

    “菲菲，等一下……”妈妈不无幽怨地说，她的脸也是红红的。

    我赶忙抽回了手，和菲菲阿姨分开，脸上一阵发烧。即便想到菲菲阿姨和我这样是经过妈妈同意的，但是在妈妈面前，我又怎好意思和别人亲热。

    菲菲阿姨也退了一步，看了看妈妈，看了看我，无所谓地笑了一笑，摇了摇头。

    妈妈低下了头，却眼巴巴地抬着眼睛对菲菲阿姨说：“菲菲你来，我有话和你说。”说完妈妈才瞟了我一眼，目光中带着怨怒。

    菲菲阿姨只把裙子拉好，就那么赤裸着上身，挺着奶子和妈妈一起离开了。

    她们应该是去了对门，对面的房门紧锁着，里面发生了什么，我一无所知。

    过了好久好久，菲菲阿姨一个人回来了，她没在和我亲热，拾起胸罩衬衣，穿戴整齐。随后俯身在我耳边轻声说：“以后肯定让乐乐H，有的是机会。”说完在我耳垂上抿了一口，扭着她的肥臀离开了。

    整个过程我都是傻呆呆的，完全不明白到底怎么了。我想去找妈妈问明白，可是心里忐忑，不敢前往。

    妈妈一直都没有回来。她在干嘛？是因为看到了我和菲菲阿姨亲热生气了吗？

    我还记得她望向我那一眼，目光中的哀怨和伤感……已经很晚了，我想妈妈不会回来了。我僵硬地收拾过了碗筷，也胡乱洗了个澡。躺到了床上，却越来越不安。

    我等不到妈妈来找我了，我要过去问问她。

    （待续）

 【妈妈的试炼】（2）

    作者：二狼神2019/7/26字数：10142[２]我打开了大门，对面的大门也打开了。

    我和妈妈的目光对在了一起，凝视良久，几乎是同时和妈妈了同样的话。

    “我们聊聊好吗？”

    这种情形似曾相识，我和妈妈有着说不出的默契。总是在同一时间做同样的事情，说同样的话。

    这种默契再度出现，让我和妈妈紧绷的神经都放缓了许多。

    相视一笑，一起到了妈妈那边的客厅里。

    “妈妈，今天是……怎么回事？”我先开了口，虽然胆怯，但也问了出来。

    妈妈有些迟疑，俏脸上满是红云，沉默了许久才勉为其难地说出了经过：“菲菲阿姨喜欢你，妈妈和她那么熟，就同意了……”

    如果我没听过妈妈和菲菲阿姨之间的对话，说不定就信了。但现在，我敢肯定，她和菲菲阿姨之间一定谈妥了什么，妈妈没有告诉我。

    妈妈又说：“可是我实在受不了，所以进去把你们分开了。”

    妈妈为什么受不了？难道是她不忍心把我和别人分享么？我已经知道妈妈绝对是爱我的，不止是母子之爱，更包括了男女间的情爱。

    既然这样，我咬了咬牙，横下心来，想要和妈妈挑明了。“妈妈，我知道我不该对你有那种想法，可是我受不了了，我想你做我的女人。”事到临头，我还是有些胆怯，说话的声音很低，妈妈却已经听在了耳中。

    “啊！”妈妈失声尖叫，她惊讶地捂住了檀口，胸口起伏不定，美丽的大眼睛放出片片柔情，可是又把一双黛眉缓缓蹙起。看得出，她好纠结好纠结。

    妈妈放下了手，两手平放在膝头，咬了咬唇皮，修长的脖颈梗了梗，垂下了螓首，无比幽怨地说：“我们是母子啊，怎么可以……”

    这当然是借口，我都听到了。我给了妈妈当头一棒，“刚才我过去叫你们吃饭，都听到了……”我承认了，我豁出去了，反正今天就要有个结果。

    妈妈红云遍布的俏脸突然失去了血色，变得刷白，她的目光也变得呆滞了。

    “妈妈，我对你……”我没想好该如何表达，想了一想接着说：“反正我听你的话，如果可以，报志愿的时候，我就想留在这边。如果你不同意，我就离开去别的城市上大学……”顿了一顿，又觉得不妥，解释说：“不是威胁妈妈的，我会常回来的，主要是怕我看到你，心里难受。”

    “嗯……”妈妈轻声应了一声。

    我给了妈妈时间考虑，足够的时间。

    妈妈再度开口的时候非常艰难，她先是连问了我几个问题。

    “你觉得妈妈好么？”

    “非常好，特别好。”我不假思索地回答。

    “如果妈妈不好呢？”

    “那也好。”我说的是真心话，妈妈的缺点在我心中也是优点，她是完美无缺的。

    “如果妈妈又骚又浪，有过很多男人，你还觉得妈妈好么？”妈妈说出这句话的时候是紧盯着我的眼睛的。这时的妈妈好陌生，她的眼中没有看我时的怜爱，也没有面对镜头时的清纯，她的眼中只有坚忍。

    妈妈这个问题打碎了我一个梦。我一直告诉自己，妈妈只有过那两次，她也都向我坦白了。心里明知不会，但是却不肯承认。这个时候，我不得不面对现实了……我的心沉了下去，我没办法回答这个问题了。

    妈妈不需要我回答，她缓缓地开口了。

    “好多年前，有两个女孩，虽然不是亲姐妹，但是比亲姐妹还要亲。她们渐渐长大了，还都很漂亮。这个社会对漂亮女孩的诱惑太多了，都围着她们打转的男人太多了。她们都交了男朋友，也不上学了，也离开了家。不久之后，她们和各自的男朋友分手了，又换了新的男朋友。再后来，她们喜欢上了同一个很帅的男人。男人很花心，要两个女孩一起和他上床。那两个女孩真的很要好，也很玩得开，就一块儿陪那个男人。”

    “其中一个女孩怀孕了，发现的时候，那个男人却已经离开，失去联系了。

    两个女孩根本不知道如何解决，她们也没钱，等想到打掉这个孩子的时候，已经错过了时机，只能生了下来。于是那个女孩只能把孩子生了下来，生了孩子的女孩很喜欢她的宝宝，可是她没钱养他。另外一个女孩比生孩子的女孩更要精明，她联系了一个人家，把宝宝送走了。”

    我知道妈妈说得就是她和菲菲阿姨，那个孩子就是我。

    “生了宝宝的女孩哭了好久，但是没办法，她只有想办法挣钱，打算将来把孩子要回来。可是那个时候她们两个既没有学历也没有一技之长。想要挣钱太难了，一个偶然的机会，看到招封面女郎的广告，两个女孩就去面试了，也通过了。

    拍摄那天的晚上，两个摄影师各搂着一个女孩进了房间。此后，她们两个总能接到报酬丰厚的工作。”

    “生了孩子的女孩身材一直没有走形，条件似乎也比另一个好一些，慢慢地又接广告、电视剧、电影，终于成名了。可是那时她已经被无数男人睡过了，导演、制片、副导演、男一、男二、投资人……无论什么样的人，只要对她有用处，都能和她上床。”

    “她那个长得很漂亮的好姐妹，虽然没有成为演员，但是却成了她的经纪人。

    大家就一起吧，双飞，群交，轮奸，她都试过了。渐渐地她对这种生活无所谓了，甚至有点喜欢。所以她也不敢找回她的孩子了，就是让她的好朋友不断的给收养孩子的那家人打钱，要让她的宝宝过上衣食无忧的生活。直到那家人的父母都出了事，她才下定决心把孩子带在身边。”

    “可是她根本不知道如何和一个孩子相处，她也不知道该把这个已经进入青春期的孩子当作男人还是小孩，她会向对待一个成人一样和他聊天，也会像对待孩子一样亲他抱他。渐渐地，她发现，她竟然对她的孩子动了感情。她也发现，那个孩子除了把她当作妈妈，也把她当成了一个女人。”

    妈妈讲完了她的故事，目光又垂下了，凄凉哀伤的样子楚楚可怜。看得我心中心酸，她是在等待我对她的审判。

    我为她的经历震惊，听到她有过无数男人，经历过各种场面，我心里又是一阵剧痛。可是她的初衷是为了我，而后来她也爱上了我。我怎么忍心去责难她？

    我轻声问道：“那个孩子回来之后，她还那样么？”

    妈妈点了点头说：“虽然收敛了很多，但也没太大变化。有的是不得不睡，有的是她喜欢。”

    “如果……”我想问妈妈，如果我们可能在一起，她会摆脱那种环境吗。

    妈妈果断地说：“没有如果，至少几年或者更长，不会有任何改变。”

    我无话可说了，心里像针扎一样痛，我的妈妈竟然是这样的。

    我和妈妈相对无言许久。

    妈妈突然说：“乐乐，你要不到国外去读书吧。妈妈知道，都向你说了，你肯定接受不了，我已经想到这个后果了，眼不见心不烦。你可以恨妈妈，可以不理妈妈，但是你别不接受你应该有的东西。妈妈知道你很优秀，但是妈妈并不要你有多大成就，就希望你无忧无虑快乐的生活。妈妈挣得钱足够你花一辈子了，你到国外，妈妈帮你拿个绿卡国籍什么的，我觉得比在国内轻松。你看好么？”

    “不好，我要留在妈妈身边，大学我也不要去外地读。”我的回答很干脆，因为在沉默的时候，我已经想好了。那是妈妈的私生活，我无权过问，也无权干涉。我只想静静地留在妈妈身边，她接受我，我就做她的情人之一。她不接受我，我就做她的好儿子。

    我不做任何掩饰，明明白白地向妈妈表达了心意。妈妈呆住了，她摇了摇头，说：“怎么可能，菲菲竟然比我看得还准……”菲菲阿姨已经说过我八成会接受，她说中了。我已经离不开妈妈了，我迷恋她，无论是因为亲情还是男女之情，我都不愿和她分离。

    妈妈又向我说了我下楼时她和菲菲阿姨之间对话的内容。

    我偷听到那些内容就已经很让妈妈动心了，在菲菲阿姨把我支开后。她又对妈妈说了许多，总之还是鼓动妈妈的话。

    妈妈犹豫了很久，想了一个办法，就是拉我下水。

    “菲菲，你和乐乐做爱吧，然后慢慢地给他找几个女孩，一点一点教他，让他看淡了这种事情。以后万一发现，他也不会太讨厌我。”

    菲菲阿姨说：“没用的。你不是把乐乐当炮友，你把他当了自己的私属物品。

    我怕我还没让乐乐插进去，你就会进来叫停。”

    菲菲阿姨说对了，妈妈对我的感情太深。容不得菲菲阿姨碰我，在外面忍了不久就冲了进来。

    两人离去的时候，菲菲阿姨再一次说，就是如果妈妈向我坦白了她的经历，我也一定会接受妈妈。

    听完之后，我说：“那你同意我们在一起吗？”我想我们都这么坦诚了，妈妈一定不会拒绝了。

    可是妈妈摇了摇头，她吞吞吐吐地说：“乐乐，妈妈不怀疑你对妈妈的真心。

    可是，如果有一天，妈妈被人亲得满身红痕，下面夹着别的男人的精液回来，你还会这样想吗？有些事情，说得容易，做起来很难的。”

    我也纠结了，妈妈说得很对，这是残酷的现实。我真的没有把握是否能够接受这样的实事。

    妈妈突然害羞了，她扭捏地低声说：“妈妈想接受你的，可是也很难离开现在的生活。妈妈很自私，乐乐，妈妈能问你一件事吗？”

    “你说。”

    妈妈连连深吸了几口气，像是鼓足了莫大的勇气，才说：“我们可以试一下吗？”

    “怎么试？”

    妈妈红着脸说：“如果，你在进入大学之前，妈妈会让你看到妈妈和别人做爱，你能承受，那我们就可以……如果不行，妈妈送你出国。”

    我也深吸一口气，忍着痛说：“好，我同意。”我不知道我是否能够完成这个任务，但无论结局如何，我都该去努力。

    妈妈眼中闪过一丝惊喜，又黯淡下来，她说：“你别忙着答应，想清楚。不会只有一个人的，可能有各种情形出现的。”

    我郑重点头说：“妈妈，我想好了。我愿意。”

    妈妈再度深呼吸，她又对我说：“还有，如果你坚持不下来，你就告诉妈妈，你要是不嫌弃，妈妈答应给你一次，但是这是唯一的一次，以后就再也不许了。

    如果能坚持，妈妈以后随便你。”

    “好，我同意。”

    “那你能在答应妈妈一件事吗？”妈妈小心翼翼地问。

    “你说吧，可以。”我想这么多条件都答应了，还有什么事情不能答应的。

    “妈妈想做你第一个女人。”妈妈说得又急又快，让我差点没有听清。我正品味其中深意的时候，妈妈又开口了：“你知道妈妈和菲菲阿姨的，我们什么东西都可以一起拥有。但是唯独是你，妈妈舍不得。不过……妈妈也不会特别自私，妈妈只想做你第一个女人。以后你还有机会的，菲菲阿姨也是很想和你做爱的。”

    我苦笑一下，说：“没事，就这样吧。”

    妈妈叹息着说：“我知道为难你，但是妈妈就是想。你放心乐乐，妈妈之后，你想要什么样的女孩子，妈妈都能帮你安排。想靠着妈妈上位的人多了，姐妹、双胞胎……母女都没问题。就是处女不好找，妈妈可以帮你看着。”妈妈说着说着，已经筹划起未来，看来她也是盼着我能通过考验的，可是她在这个圈子久了，对这种事情看得真的很淡。

    我无奈地看着妈妈，终于把妈妈看得发慌了，她自嘲一笑，说：“妈妈好过分……”

    事情就算暂告一段落，我和妈妈达成了协议，一个荒唐却真实的协议。

    那天晚上，我和妈妈还是搂在一起睡得，我们又聊了很久。

    妈妈说：“乐乐，咱俩都说得这么清了，我也不在你面前假装了。妈妈被人H的时候，你可以自撸出来的，如果菲菲没事，我请她过来帮你，但是你得答应妈妈，不许干她。嘴和后面也不行，乳交足交都不允许。到时候妈妈会为你做的，我要你所有的第一次。”手机看片：妈妈几句话把我说得怒涨如铁，我的肉棒又顶着她了。妈妈委婉一笑，说：“这些日子，妈妈只要在家都可以让你抱着睡，你要忍不住，摸摸妈妈也行，不过只许隔着衣服，下面也不能碰。”

    “妈妈，你好苛刻啊。”我不无抱怨地说。

    妈妈说：“我怕你强奸我，到时候我一定忍不住，让你干了一次，我怕后面会麻烦。”

    妈妈说得没错，我现在就想强奸她了。把妈妈搂得更紧，肉棒也跃跃欲试，抵着她的小腹一阵摩擦。妈妈看穿了我的心思，急忙叫停：“乐乐，就这样不能再过分了。等我们在一起的时候，你要妈妈怎么样都行，妈妈可以骚给你看，也可以纯给你看。但这之前，妈妈要你忍一忍。”

    我深吸一口气，稍稍放开了妈妈，心里有些沮丧，不知道什么时候才能完成这个折磨人的任务，更不知道我有没有能力坚持下去。

    妈妈又一次猜到了我的想法。她说：“乐乐，我不是个好女人，也不是个好妈妈。想和儿子做那种事情，还要让儿子看我怎么骚。可是，我真的好盼着你能坚持过去，这样我们就能长久的在一起。到时候，你想怎么干妈妈都可以，妈妈身上的洞都是你的。”

    妈妈越说，我越难熬，忍不住说：“妈妈，你总这样说，我可真要强奸你了。

    你这是诱惑我。”

    妈妈自嘲一笑，推开了我，背过身去说：“不说了，咱们都忍着点。”

    我可不放过妈妈，从她身后又拥了上去，这一次干脆抱住了她丰满的乳房，肉棒在她把她的睡裙顶进了屁股沟里面。“妈妈，你能告诉我，你是什么时候对我有那种想法的吗？”

    妈妈没回答，反问道：“乐乐你呢？什么时候？”

    我坦白了：“以前没在你身边，看着你的泳装照就自己撸过，然后还到处收集你的合成照片。”

    “扑哧”妈妈竟然笑了，她慨然说：“我这回可算是引狼入室了……”

    我也笑了：“那时候哪想到会有机会和你……”

    妈妈突然又问：“对了，你说什么合成照片啊。”

    “就是你的头像，嫁接到别人的身体上……”我含糊地回答。

    “然后呢？”看来妈妈很天真，并没有见过这种东西。我只能如实回答：“有裸体的，也有和别人做爱的图片，网上好多……”

    “你们怎么能这样？”妈妈似乎不高兴了，她回手在我腿上掐了一把，又说道：“以后不许看了。妈妈到时候脱光光了，你什么不都看到了。”

    我说：“早就不看了，妈妈比那些照片好看多了。”

    “这还差不多。”

    我想起妈妈还没回答我的问题，就又追问了一遍。

    妈妈转回头来，羞羞地白了我一眼，看来她对这事儿也是难以启齿。但是她还是说出了全部。

    “我也不知道，以前老想着你是孩子，抱着你睡觉，结果就慢慢地越来越克制不了……”妈妈话说一半，停了好久才说：“小小年纪的，怎么就那么大。总是折磨的人睡不着，又不能让你干，就越来越想。”

    “我很大吗？”听了两个女人说我的肉棒大，我不禁想求证一下，我想任何男孩子都会对自己的尺寸好奇，想知道是不是能强过其他男性。

    妈妈给了我肯定的回答：“真的是挺大的，刚才菲菲还拿我开心，说我有福了。”

    “是吗？那你想不想现在就试试？”我还是没有放弃和妈妈立刻合体的念头。

    抱了这么久，又说了这么多露骨的话题，是个人都要忍不住了。

    妈妈转过了身，很认真地看着我，说：“乐乐，我怕我等不到你进入大学，就让你H我了。你知道吗，和你说了这些。再抱着，感觉完全不一样了，我都湿透了。”

    我的呼吸顿时急促，不顾一切地翻身把妈妈压在了身下，瞪着双眼，牛喘着说：“妈妈，我现在就想要你！”

    妈妈的呼吸也急促了，她的目光变得痴迷，任凭我把头压下去，也不躲不闪。

    就在嘴唇就要碰在一起的时候，妈妈突然转过了头，她艰难地说：“乐乐，要么是最后一次，要么就要经过考验，你自己选择。”

    我颓然放开妈妈，压下欲火，咬着牙说道：“好，我不碰你了。那第一次什么时候？”

    妈妈想了想说：“我看看，就这几天吧。我约个人去咱家别墅。那边有监控，你可以看到的。”我家在郊区有套别墅，只是平时不常去住。

    “嗯。”我心里很委屈，但也不得不接受。

    妈妈看出来了，她也很心疼我，“乐乐，要不你现在打一个，省得心里憋着火。”

    我犯了脾气，不悦地说：“你也不帮我，没意思。”

    妈妈犹豫了一阵做出了让我吃惊的决定，“要不这样，你回你那边，咱俩打电话，妈妈叫床给你听，你自己撸。”

    “呃……嗯……好。”我的心都快跳出来了，妈妈的声音很好听，若是叫床会不会更动听呢，这已经对我是极大的诱惑了。

    我马上跳下了床，要跑去对门，才出房门，妈妈就叫住了我。

    “拿着。”她抛了一团东西过来，我下意识伸手接住。抖开一看，竟然是妈妈的内裤，真的已经湿透了。

    “把你内裤脱了，妈妈要用。”

    妈妈的话再也明了不过，我们互换内裤，妈妈也要自己解决一下啊。

    灯还黑着，我看不见妈妈的表情，只有个模糊的轮廓。这样最好，如果我能看清说不定就扑上去了，妈妈会答应，但是一切也都结束了。

    我脱下了内裤，走过去递给妈妈。妈妈接过之后，指背若有若无地拂过了我的龟头，让我剧烈震颤。

    手机看片：“去吧。”妈妈赶我走了。

    我的腿都软了，跌跌撞撞地跑去了对门。

    躺在床上，我给妈妈发了视频邀请过去，可是被拒绝了。

    妈妈发来一行字：“今晚只能听声音。”

    好吧，我给妈妈打电话。

    等待的声音响了好久，才接通。

    但那边又是一阵漫长的沉寂。

    我的心一直扑通扑通地狂跳，终于等不及了，轻声呼唤：“妈妈……”

    “乐乐……”妈妈的声音颤巍巍的，有些缥缈。

    “嗯。”我不知道该如何开始。

    “嗯。”妈妈用同样一声回应我。

    时间又流逝了大把，妈妈才又说：“你准备好了？”

    “准备好了。”我颤抖回应。

    “想要妈妈做什么？”妈妈的声音一点也不娇，一点也不媚，和平常一样没什么稀奇。

    “我也不知道。”我如实回答，其实我都没明白妈妈的意思。

    妈妈的声音更低了，低的几乎让我听不见：“乐乐指挥妈妈，乐乐想让妈妈干什么，妈妈就干什么？”

    “比如呢。”我有点明白了，明知故问，我想让妈妈自己说出口。妈妈当然了解我那点小心思，她在电话那边轻笑了一声，说：“坏儿子，调戏妈妈啊？”

    顿了几秒钟后，妈妈又说：“你想让妈妈自己摸胸，妈妈就摸胸；你想让妈妈抠下面，妈妈就包着乐乐的内裤插到妈妈的小吕锶ィ荒阆肼杪璋谑裁醋耸疲妈妈就摆什么姿势。妈妈今晚就想着乐乐在H妈妈，一面自己摸，一面告诉乐乐妈妈在干什么。”

    我激动的几乎说不出话来，肉棒又怒胀几分，情不自禁的把手握了上去。可是我突然还想到，我身边还有妈妈湿答答的内裤，于是赶忙用妈妈的内裤裹住了龟头。

    我和妈妈似乎是心意相通一样，电话里也传来了妈妈的命令：“今天都要射在妈妈的内裤上，明天要检查的。”

    “嗯……”事到临头，我突然却想不清楚该叫妈妈做什么了，绞尽脑汁也说不出个什么来。倒是妈妈那边着急了，她说：“乐乐，怎么不说话了？很难为情吗？”

    我只能如实交代，说：“我想不出来。”

    “哦……”妈妈沉吟了一下，说：“那这样，乐乐用妈妈的内裤包着乐乐的大鸡巴，就想象成现在妈妈的抡碰着着乐乐那里，妈妈的水儿都流出来了，流得乐乐鸡巴上到处都是。”

    “嗯……我在做。”妈妈的话让我浑身的血液都翻滚起来了，脑子里晕晕的。

    湿湿的内裤包裹住龟头，真的好像妈妈的浪水淋在了我的肉棒上。我突然想知道，妈妈的小穴到底是什么样子，于是我问妈妈：“妈妈，你那里长什么样子啊？”

    妈妈咯咯娇笑了一阵，她说：“乐乐，干嘛说那么含蓄？你是问妈妈的侣穑俊

    “嗯……”

    妈妈在电话里引导我说：“别把妈妈想得那么好。你就把妈妈当个小骚货，以后你看到妈妈被人H得时候，心里也好受一点，现在跟着妈妈说：乐乐想H妈妈的小骚隆…”

    我不愿那么想妈妈，更不愿那么说妈妈，可是我拗不过妈妈，跟着她轻声重复了一遍。妈妈好像很开心，她在鼓励我说：“对，就这样。把妈妈当成骚货就对了，妈妈早晚会被乐乐的大鸡巴H，乐乐会把妈妈H得水流成河，现在妈妈就又流了好多水。你给我的内裤早就湿透了。”

    我复述过一遍妈妈的话，就被刺激的无可无不可的，再听了妈妈这样骚浪淫媚的话，更是几欲喷发，连连深吸气，才抑制住浓烈的射意。我告诉妈妈说：“妈妈，你再这么说，我就坚持不住了。”

    “今晚只许你射一次，以后自己撸也最多射一次。妈妈要你留着，等着让你H的时候榨干你，听见没？”妈妈说得很认真，一点玩笑的意思都没有。

    我说：“听见了，乐乐给妈妈留着。”

    “好啊，那现在，妈妈告诉你妈妈的小骚鲁な裁囱？你见过女孩子的旅挥校俊

    “没有。”虽然妈妈看不见，可我还是摇了摇头，但随即又点着头说：“见过，Ａ片里面见过……”

    “切，那些女人的浪掠惺裁春每吹摹５茸诺模以后你看妈妈的……我告诉你啊，妈妈下面的毛毛已经没有了，都给剃了，现在是光秃秃的。虽然被很多男人H过了，但是总体来说颜色还不算深，妈妈常做保养的……”

    “乱材茏霰Ｑ吗？”我好奇地问。

    “当然啦，可以美白的，所以妈妈的小骚孪衷谥皇欠⒑欤H过妈妈的男人都喜欢妈妈的小骚拢说不但好看，还特别紧。妈妈有练瑜伽，缩阴的那种。像乐乐这种小处男，妈妈一分钟就能给你夹出来。”

    “那多没意思，我还想多H妈妈一会儿呢。”妈妈越说越骚，我也放开了许多。

    “那就多H几次啊，反正妈妈的小骚滤姹憷掷置H的，第一次短，第二次第三次，乐乐鸡巴那么大，到时候插到妈妈子宫里，肯定能让妈妈爽死。”

    “我要H妈妈，一定要H，我一定会坚持到妈妈让我随便H的时候。”我开始憧憬起和妈妈共度春宵的时光了。我知道妈妈说得这么淫浪，是为了让我有思想准备，让我能够坚持过去。因为她和我一样，也期待着那一天。

    我现在根本不敢碰我的肉棒，我怕稍一触碰，我就会马上喷发。我只敢让它矗立着，顶着妈妈湿漉漉的内裤，在空气中抖动摇摆。

    电话那头已经传来了妈妈的娇喘：“乐乐……嗯……和你聊着这个，妈妈就骚的不得了了……啊……宝贝儿，你的大鸡巴H进来了吧……H我吧乐乐，妈妈给你插……啊……”

    我也喘着气说：“妈妈，我在怎么H你呀？”

    “嗯……嗯……”妈妈甜腻喘息几声后，突然传来了“咕叽，咕叽”的水声，持续几许后，又有了妈妈娇慵不堪的声音：“听到了吗，那是妈妈下面插着乐乐的大鸡巴，一下一下的捣在妈妈的子宫里，让妈妈又疼又爽，魂儿都飞了。”

    “嗯……听到了妈妈，是我H的，妈妈好紧，又湿又滑，夹得乐乐快射了，呃……”我忍不住握住了鸡巴，用妈妈的内裤抚弄我的龟头，突然一个忍不住一声长吟，浓精尽数喷在了妈妈的内裤上。

    妈妈喘息地更卖力了，“H我，H我，乐乐，H妈妈，大鸡巴插得好狠，把妈妈的小骚露几插爆了……啊……乐乐用力，使劲儿H妈妈呀……妈妈爱乐乐……乐乐鸡巴好大，H得好深，好重……啊……啊……”

    我连着抖了七八次，射了七八股，终于止住了牛喘。妈妈的骚叫也停止了，“射了？”

    “嗯。”我有些不好意思，好像太快了。

    妈妈说：“我还没爽，陪妈妈聊一会儿好么？”

    我说：“妈妈刚才是为了让我快撸出来才那么叫的吗？”

    妈妈说：“是也不是，想着你H我，就特别兴奋。不过一个人，叫也行，不叫也行。”

    我说：“那妈妈现在还在自己摸吗？”

    “嗯……”妈妈的声音还是很棉很软，“一直摸着呢，把你的内裤包到手指上了，一直揉阴蒂呢。”

    “妈妈哪里最敏感啊？”我对妈妈的身体有着浓厚的兴趣。

    “嗯……”妈妈想了想说：“还是下面吧，是里面，妈妈喜欢被充满的感觉，尤其是抽出来的时候，龟头还磨着里面的嫩肉，妈妈就会酸的不得了。嘶……啊……”妈妈说着说着就叫出了几声，果然是正在自己摸。

    “那妈妈你别的地方呢？”

    妈妈说：“太多了，耳垂啊，脖子啊，乳头啊，被亲被摸的时候都特有感觉。

    乐乐，妈妈告诉你一个秘密，其实妈妈屁眼也快感，不用插小骚拢就光插屁眼，妈妈都会有高潮，你说妈妈是不是很骚？”

    “你后面都被人……”妈妈的话令我很诧异。

    妈妈叹口气说：“妈妈最多一次被五个人围着干，你说妈妈后面被人H过没有？身上的洞都插满了，手里还攥着两根。”

    “妈妈，那样很不舒服吧？”我小心翼翼地问妈妈当时的感受。

    妈妈说：“其实也没有，第一次破身的时候有点疼，被人H了第二次就有快感了。后来屁眼被人干，也没觉得什么，被插过几次就习惯了。再后来，觉得还挺舒服的。”

    我有点不喜欢这样骚骚的妈妈了，小声嘀咕说：“妈妈你好过分。”

    妈妈听到了这句话，她顿时紧张地说：“乐乐，妈妈都跟你坦白了，你别怪妈妈好么？以后这些地方也都是你的。”

    我叹口气说：“算了，不说你了……那你告诉我，你喜欢什么姿势。”我不想继续那个话题，立刻换了一个。

    妈妈又纠结了，她说：“还是后面吧，插得深。不过像了乐乐那么长的，正常体位就好，反正能插到最里面，还能一边亲嘴一边让乐乐H……哎呀……不说了……再说我非过去不可……”

    和妈妈聊这些，我还能不兴奋吗？“妈妈，我还能再撸一次吗？我又硬了。”

    妈妈说：“不行，老自己撸不好。”

    我说：“那你现在又不让我H.”

    “心急呀？要不咱们改改规矩？”

    “怎么改？”我当然同意，越早能干到妈妈我越兴奋。

    妈妈稍一琢磨，就说：“一个月吧。到下个月初，妈妈会让你看到妈妈被一个男人H，两个男人H，还有妈妈找朋友一起被男人干。另外再有一次乱交，几男几女的那种……”

    听到这里，我就不干了，赌气说：“妈妈你是非想把我折磨死啊。我哪儿受得了？”

    妈妈无奈地说：“这就是妈妈的生活，妈妈就是怕你见不得这些，才会让你全都看到的。你不接受，妈妈也没办法……”

    我和妈妈都不说话了。我在考虑我是否真的能扛过去。妈妈呢，她在想什么呢？

    妈妈再度发声实在她深思熟虑之后，她说：“乐乐，妈妈不会让你一直难受的。妈妈会给你一些安慰，比如帮你撸……”

    “不要……”我对这个小小的奖励并不太感兴趣，妈妈没说完就打断了她。

    “你听我说啊，慢慢来嘛。”妈妈又向我解释：“不止这些，到时候除了插进来，都会让你慢慢尝试的，不是说不让你和菲菲阿姨乳交或者足交吗？妈妈给你做，让你舒服还不行？”

    “还有吗？”我得寸进尺地问。

    妈妈说：“贪心鬼，还不够啊？那行，口交也可以。还有，妈妈你坚持过三关，妈妈脱光了陪你睡，你能拿鸡巴磨妈妈的拢不用隔着内裤那种。不过说好，不许插，插了就结束。看过四次之后，妈妈让你干个够。”

    我想入非非了，激动的说不出话来，可是妈妈给我的刺激还不够大，她又说：“菲菲阿姨还会和妈妈一起让你干，我们俩伺候你一个，身上六个洞随便你插。”

    “嗯……”我除了点头，已经不会说出别的话了。妈妈在给我激励，让我坚持顺利过关，我信心百倍，一定可以的到妈妈娇美的身体。

    “乐乐……妈妈继续了，妈妈还要……”悦耳勾魂的叫床声再度响起，妈妈接着用我的内裤去自渎了，我也没能忍住，又一次握住了肉棒。

    妈妈默许了，就在我和妈妈的“大鸡巴”、“小骚隆钡囊词浪语中，我和妈妈一起自慰到了高潮。

    完事之后，我和妈妈又说起了绵绵情话。

    就在我沉浸在这片柔情蜜意之中，我赫然发现，妈妈突然在了我的房门口。

    “乐乐，妈妈还是没忍住，过来陪你睡了。但是你要答应妈妈，不许犯规。”

    “嗯……”

    电话扔在了一旁，妈妈拿起了还罩在我鸡巴上的内裤，背对着我，穿在了身上，那条内裤已经被我涂满了精液。

    而她也把我内裤还了回来，她要我穿着，因为那条内裤也湿透了。

    裤裆里凉凉，似乎并不舒服，可是心里是甜甜的。

    （待续）
    作者：二狼神2019/8/8字数：25118３“你们俩呀，我算是没话说了。”菲菲阿姨是在中午的时候赶到我家的。她来我家从来不会敲门，因为妈妈早就把钥匙给了她。那个时候，妈妈还偎在我的怀里，任凭我亲吻她香甜的小嘴。

    是的，我和妈妈接吻了。每次抱着妈妈醒来的时候，对我都是一种折磨，今天尤其更痛苦。睁开眼睛的时候，眼前的妈妈还带着昨夜激情自慰后留下的潮红，她的明亮可人的清纯大眼中满是羞涩，也含情脉脉地看着我。

    我完全不觉得这是妈妈了，她根本就是个等着我疼爱，等着我娇宠的小女孩嘛。只看了一会儿妈妈俏美的秀靥，我就忍不住了，凑过脸去，想吻她娇润的红唇。

    “别闹，没刷牙呢。”妈妈白我一眼，小声的说。

    如果是别的理由，我一定不会放过妈妈了。但是妈妈这么说，让我却步了，我可不想一大清早口气还不清新的时候就“欺负”妈妈。

    我不好意地把头缩了回去，但是仍然紧拥着妈妈不放，硬硬地大鸡巴又往前顶了顶，磨着妈妈小肚子占便宜。

    妈妈抿着小嘴笑了笑，她眨着眼睛说：“乐乐，不许做别的，知道吗？”

    我还以为妈妈要我别再顶她了，正想着如何狡辩，多享受片刻妈妈温软的身体时。妈妈的嘴唇突然印了上来，等不及我反应，一条湿湿的，软软的小舌头就钻入了我的嘴里。

    啊！原来妈妈是叫我和她亲嘴的时候不许使坏。

    就这样，几乎整整一个上午，我都和妈妈在亲吻中度过。

    起床的时候要亲，穿衣服的时候要亲，洗过脸刷过牙要亲，一起吃早饭的时候也要亲。吃过了早饭，索性就抱在一起，依偎着亲个不停。

    终于等来了菲菲阿姨，妈妈依然没有离开我怀抱的意思，她坐在我的大腿上，睡裙已经缩了上去，弹性十足的白嫩屁股和我的大腿叠在一起，我们俩的两条内裤贴在一起，小穴里流出的爱液又把我的内裤打湿了。

    菲菲阿姨到我家当然不会客气，甩开了脚上的黑色缠带高跟凉鞋，赤着一双肉乎乎的雪白脚丫，摇着包裹在米黄色包臀短裙里面的圆滚滚肥臀，走向了我和妈妈。

    她艳美的脸上带着戏谑的笑容，明亮妖冶的大眼睛里尽是揶揄的目光，涂着厚厚唇彩的丰润嘴唇一开一合，媚声媚气地说：“这一大早的，是不是刚干完啊。

    乐乐，H你妈舒服吗？“菲菲阿姨晃着她肥颠颠的硕乳，一屁股就坐在了我身边，藏在深蓝色斑点纱衣下的黑色薄款文胸并不能将她的肥乳箍紧，随着她的身体震动，上下起伏颠颤。

    妈妈恋恋不舍地和我停止了亲吻，嘴唇分开的时候，还不甘心的在我上唇勾了一下。这才无比幽怨地说：“我们俩没那样的……我们俩说好了的……”

    “不可能吧？你们怎么这么磨叽？婷婷你叫我来干嘛？有什么事情要和我商量？”菲菲阿姨夸张得张大了嘴巴。

    妈妈跟我说过了，要告诉菲菲阿姨我们之间的约定，因为有些人、有些事情是需要菲菲阿姨来安排的。但是她给菲菲阿姨打电话的时候说得很模糊，要她过来说。

    这样一个荒唐的约定，让我十分尴尬，红着脸不好意思开口。

    妈妈也很扭捏，毕竟要自己的儿子看她被别人干，是一件很难以启齿地事情。

    妈妈在我腿上扭了扭小屁股，躁动不安的情绪让她有些手足无措。她一只纤细白嫩的玉臂搂着我的脖颈，缠得更紧了。另一只柔软细滑的小手抚在我赤裸的胸膛上，局促不安的抓弄。

    隔着一层纯棉白色碎花睡衣，妈妈的一侧柔软的乳房紧紧贴在我胸口上。随着她渐渐变得急促的呼吸，起伏越来越大，蹭得我我也是一阵发慌。

    “那个……”妈妈目光闪烁，灵动的大眼睛里露出了羞涩。她支支吾吾扭扭捏捏地对菲菲阿姨讲：“我怕乐乐，接受不了，所以想试试看……”妈妈硬着头皮对菲菲阿姨说出了一切。

    菲菲阿姨的目光从戏谑渐渐变成了惊讶，再后来又只看着我一个，似乎有些同情。

    妈妈讲完了，菲菲阿姨长出了一口气，她说：“婷婷，你可得好好疼乐乐，他为你做出了多大的牺牲啊。”

    妈妈垂下了头，黑直的长发漫过她的娇颜，遮挡住她未施粉黛已然清纯动人的面颊。从黑发中，传出妈妈微弱的声音：“我知道，我儿子，我能亏了他啊？”

    随后，妈妈又把协议的另半部分说了出来。这下菲菲阿姨不干了，“凭什么呀，你让我陪你儿子，还不能让我吃，合着好事儿都让你们娘俩赶上了。我就得吃亏啊。没你们这么欺负人的！”菲菲阿姨高八度的嗓门很尖。

    “菲菲，帮我一次嘛。”妈妈撒起娇来，那声音要多甜有多甜，虽然不是对我说，可是我光听着，骨头就已经酥了。

    妈妈抬起头来，幽怨地白了菲菲阿姨一眼，嘀咕着说：“乐乐初吻都让你夺走了，你哪儿吃亏了？”原来妈妈对昨天我和菲菲阿姨亲嘴儿的事情还耿耿于怀呢。

    菲菲阿姨扑哧一笑，说：“真受不了你，算了算了，我答应了。”

    “那你可不许偷吃。”妈妈对菲菲阿姨还不放心，千叮咛万嘱咐，连我也没放过，生怕我和菲菲阿姨一不小心擦枪走火。

    于是我和菲菲阿姨只能向妈妈一再保证，这才让她放下心来。

    接着就是我最不想听到的话题了，妈妈和菲菲阿姨一起讨论到底第一个是谁。

    菲菲阿姨说虽然妈妈和许多人发生过关系，但是主动约也是不可能的。因为妈妈成名之后，那些干过妈妈的人，都是求着她来得，最多也不过是妈妈酒后乱性。

    除非是那几个大老板，可是形象实在是太不敢恭维了。她们怕我接受不了。

    两个人正为难的时候，菲菲阿姨突然说：“婷婷，你想过带乐乐入行吗？”

    妈妈果断摇头说：“不要，我不想他进来。”

    菲菲阿姨想了想说：“你和乐乐的关系谁也无法查到，隐藏了这么多年，你不想和他公开的在一起吗？你们可以出双入对，可以一起去旅游，吃饭也不用叫到家里。你不想这样么？”

    妈妈奇怪地说：“这和带他进圈子有什么关系？”

    菲菲阿姨说：“如果乐乐进入一所普通的大学，以你的小情人的身份曝光，他身边的人会怎么看他？你为他想过吗？”

    妈妈愣住了，似懂非懂地点了点头。

    菲菲阿姨说：“让他复读一年吧，明年参加艺考。文化课你又不用担心，面试就是混混事，找人打个招呼就行了。那种环境下，乐乐就不会是另类了。这一年，我们捧他。你和他一起接部戏，顺理成章的就认识了。被狗仔拍到就说是好朋友，大不了说你啃嫩草，乐乐榜巨星。把真的母子恋做成假的母子恋，神不知鬼不觉的。”

    菲菲阿姨的话让我心动了，我并不盼着出名，但是我心中一直有个梦想，能和妈妈一起出去游玩。菲菲阿姨的主意简直是太完美了。但是妈妈呢？妈妈会同意吗？

    妈妈沉默了很久，面色阴晴不定，终于，她开口了，很坚定地说：“如果乐乐能过关，叫他复读。”

    一切都是在我能接受考验之后，我又恐慌了……“老罗那边有个角色，想找小鲜肉，戏不多，先让乐乐试试，混个脸熟。”

    菲菲阿姨能替妈妈做主。

    妈妈犹豫了一下，问我说：“乐乐，你愿意吗？”

    只要能和妈妈在一起，我都无所谓了，很快点了头。

    做事一向干脆利落的菲菲阿姨马上拿出了手机，拨通一个号码。

    “罗哥，我琳菲啊。”

    “……”

    “你上回不是说要找个小鲜肉吗？我这里有个，推荐给你怎么样？”

    “……”

    “不是，是梦婷的一个朋友。”

    “……”

    “这我做不了主，得问梦婷。”

    菲菲阿姨用手捂住了手机麦克，对妈妈说：“老罗想和你吃饭，我怎么答复他？”

    听到这句话，妈妈突然看着我，羞红了脸。我瞬间明白了妈妈的意思，也许就是这个人了……妈妈在我脸上轻吻了一下，把手伸向了菲菲阿姨：“把电话给我。”

    听完妈妈的电话之后，我感觉我都要崩溃了。太突然了，突然的让我无法接受。就是今天晚上，就是妈妈说的地方，我就要看到心爱的妈妈被一个男人奸淫了，我能承受吗？

    这一下午，我都不知道我是怎么度过的。妈妈不停地亲吻我，安慰我，她甚至允许我和菲菲阿姨亲嘴。可是，我觉得索然无味，我觉得我眼前的一切都是昏暗的。

    妈妈说得没错，有些事情，想起来容易，一旦事到临头，真的好难好难。

    妈妈从梳妆间走出来的时候，并没有打扮的十分艳丽。她带上了一顶白色的棒球帽，乌黑的长发披散在肩上，内曲的发穗抱着天然的尖俏下颌，让她一巴掌大的小脸更显得玲珑。妈妈戴着一副大大黑框墨镜，那是她常服出行的标配。虽然看不到她美丽灵动的漆黑眸子，但是娇挺的鼻梁，小小的樱唇都能显示出这是一个绝色的美女。

    她身上穿着一件白色的暗纹短袖Ｔ恤衫，没有过多的装饰，也没有性感的设计。薄薄的材质只是把她傲挺的酥胸显现出来，露在外面的也只有她修长的颈子，和滑若凝脂的两条纤细胳膊。

    妈妈今天没有穿裙子，一条三分碎边牛仔短裤让她笔直结实的美腿暴露了大半。她的纤纤玉足踩着一双白色运动鞋，圆润的脚踝亦是那么惹人瞩目。

    这一身简约的装扮，让妈妈显得青春健美活力四射，谁能想到，这是一个年近四十岁的女人。她分明是个风华正茂的美丽少女。

    可是，美丽的妈妈就要和别人在一起了，她就要被人去H了。而我，要眼睁睁活生生的观赏这一切。

    我傻住了，呆呆地看着即将离去的妈妈，心如刀割。

    妈妈走到了我身前，蹲下了身子，拉住我的手，无限温柔地对我说：“乐乐，如果你不喜欢，我可以不去的。”

    我看不到妈妈的眼神，但是我能感到妈妈也很恐慌，她怕伤害我，怕我不能接受。

    可是这一天迟早会来的，长痛不如短痛，如果我实在不能接受，不如让这一天早早到来。

    我狠下了心，对妈妈说：“妈妈，你去吧。我一定会坚持到和你在一起的。”

    “嗯……”妈妈吻了我，又对菲菲阿姨说：“辛苦你了，照顾好乐乐。”

    妈妈走了，去赴她的约会了，一个为了我的约会，一个为了我和妈妈未来的约会。

    我也和菲菲阿姨出发了，去约定的地点，等待看着妈妈把一个陌生的男人带回来，在她的床上春风一度。

    这是我第二次到我家的别墅，上一次还是几年之前，印象早就模糊了。可是我并没有心思在这里参观，被菲菲阿姨领着进入了一个小房间。这里似乎是个保姆房，有一张小床。

    菲菲阿姨明显要比我熟悉这里，很快她就用笔记本电脑连上了监控设备。图像定格在了妈妈的卧室，正对着一张空荡荡的大床。

    “乐乐，过来。”菲菲阿姨坐在了床上，向我招了招手。

    我僵硬的把身体挪了过去，菲菲阿姨一把拉住我的胳膊，让我坐在了她身边。

    她亲热地搂住了我的脖子，呵着气在我耳边说：“乐乐，很难受吧？”

    我在菲菲阿姨面前没有什么好装的，很自然的点了点头。

    菲菲阿姨笑了，揉了揉我的头发说：“男女这点事儿，看开了就好。你和婷婷呢，虽然有血缘关系，可是其实也相处了不久。她就是个女人，和菲菲阿姨一样的女人。只不过你们两个彼此心里都有对方，所以呢，你会希望她快乐，她也希望你快乐。对吗？乐乐，你希望你妈妈快乐吗？”

    “嗯。”我不知道该说什么，但是菲菲阿姨的话似乎也有些道理。

    “既然这样，那就别想那么多。一会儿，啊不，现在，你想怎么玩菲菲阿姨都可以。婷婷说了，只要不让你干我，你随便摸的随便亲的。”菲菲阿姨说着，又撅起了小嘴，“你说阿姨倒霉不倒霉，乐乐那么漂亮的大鸡巴，只能用手玩。”

    我很幸福了，身边两个大美女都那么疼我，菲菲阿姨一直在逗我开心。

    或者说是挑逗我开心……虽然我心事重重，虽然我心不在焉，但是菲菲阿姨的热情似火还是减去了我心中不少负担。

    她脱去了上衣，解下了裙子。让我也和她一样，就脱得剩下一条内裤，和她挤在一张小床上。

    菲菲阿姨香喷喷的小嘴任我品尝，她肥美的大奶子随我把玩。但是当我试图把手插进她的窄小的内裤里面时，菲菲阿姨制止了我：“乐乐，一会儿阿姨会让你摸的。你可以摸阿姨的屁股啊，阿姨穿得丁字裤。”说着，菲菲阿姨牵着我的手，放到了她肉滚滚的肥屁股上，我的大手深深陷入了光滑肥腻臀肉之中，赤裸的胸膛和菲菲阿姨贴得更紧，两个圆圆的大奶子被我压得扁扁的。

    我知道菲菲阿姨说得“一会儿”是什么意思，要等妈妈回来，等着我看到别的男人把H妈妈的时候，菲菲阿姨才会给我更大的刺激，用来牵制我的吸引力。

    同样，菲菲阿姨也没碰我的鸡巴，还不到时候。

    我也不知道过了多久，只是眼看着夏日的天空已经全黑了，我才听到外面有了生响。

    我的心脏狂跳，妈妈回来了，她带着男人回来了，就是那个老罗吧。会是一个什么样的男人呢？从笔记本的屏幕中，我看不到人影，他们还没有进入房间。

    “装修的不错嘛，挺有品味。我还不知道你有这么个地方。”是那个男人的声音，他们就在离着保姆房不远的一楼大厅之中。

    “你不知道的多了，我可告诉你，你是第二个来这里的男人。”我听到妈妈的声音有些发飘，媚得能要人命。妈妈喝酒了，肯定还喝得不少，每次她醉了说出话来就是这个样子。

    我竖着耳朵，不肯放过两人对话的每一个字，甚至忘了身边有个挺着大奶压在我背上的菲菲阿姨。

    男人说：“第一个是谁，不会是你那个小兄弟吧？”

    “就是啊，你知道我什么意思了吧？反正我告诉你，这个角儿你不给他，咱们没完。”

    他们一定是在谈论我，妈妈毫不避讳地向老罗索要角色，全都是为了我，为了我们有一天能够走在阳光下。但是妈妈也付出了代价，那就是她的身体。

    老罗说：“有梦婷小姐这句话，我哪儿敢再给别人啊，不过……”他拖着长音的意思再也明了补过了。随后我没有再听到两个人的对话，而是听到了“咚”

    地一声巨响，保姆房的大门也震了一下。

    我痛苦地闭上了眼睛，脑海中出现了这样一幅画面，美丽的妈妈被就在和我一门之隔的地方，被一个肥头大耳的家伙压住了娇柔的身体，她的小嘴儿被人吻住了，一只大手把妈妈体恤衫退了上去，扯开了妈妈的的乳罩，揉搓起妈妈的乳房。

    而另一只手，一定解开了妈妈裤扣，下流的伸进了妈妈的内裤中。妈妈说过她的小穴没有毛的，那只手就贪婪地摸上了妈妈的嫩嫩的小穴。

    这副被我臆想出的画面真实的可怕，我甚至觉得我听到了妈妈低沉压抑地娇喘呻吟，隐隐约约，若有若无，似幻似真。

    那是否是真实的声音，我分不清了。但是门板在不住地震颤，却是真实的，我至少可以确定，他们一定在接吻，就在离着我最近的门外。

    菲菲阿姨悄悄搂住了我，她喷着香甜热辣气息的小嘴儿在我耳边呢喃：“别冲动，一切都会好的，你会和婷婷在一起的。”

    菲菲阿姨的话让我压制住了胸中狂涌的怒潮，我紧握的双拳放松了。但是胯间的肉棒却硬的更痛。我是怎么了？妈妈被人欺负，我竟然还这么硬……我只能麻痹自己，是菲菲阿姨一下午的挑逗造成的，我的鸡巴是为了菲菲阿姨硬的。

    “放开啊。”门板不动了，妈妈很不悦地说。我猜妈妈也一定不想在这里和一个男人亲吻。她是知道我和菲菲阿姨会躲在里面的。

    “怎么了？亲亲怕什么的？”男人的声音有些无赖。

    妈妈没有继续发火，她轻声说：“去房间里，不想在这儿。”

    门外又陷入了寂静，可是屏幕上的画面依旧是静止的，许久也没有变化，我几乎怀疑摄像头出了故障。可是，我真的那么期待看到妈妈被人狠干吗？

    我知道为什么画面静止那么久了，当人影出现在镜头中的时候，我痴迷了。

    娇艳明媚的妈妈是和一个男人一同出现的，看到那个男人的形象，我有了一丝欣慰，这个应该是老罗的家伙并不是我想象中那样肥头大耳，大腹便便的丑陋模样。看样子他在四十岁出头的年纪，样貌还算周正，身材略有些发福，总体来说并不是很臃肿的那种。

    但是他和妈妈出现的方式实在不能让我接受。

    那是真正的公主抱，在男人怀中的妈妈已经近乎赤裸了。他们一定是一路调情，一路脱下衣服走上二楼卧室的。

    男人的一只手搂着妈妈光滑如玉的裸背，另一只手托举着妈妈的腿弯，他的大嘴亲吻妈妈的嘴巴，发出“啧啧咂咂”的响声。

    妈妈的丰满乳房随着男人的脚步颤巍巍的抖动，乳尖还是淡红色的，小巧玲珑，惹人爱怜。

    悬在半空中的丰满屁股上只有一条嫩绿色的蕾丝花边内裤，轻薄透亮。妈妈的大腿浑圆白皙，小腿圆润匀称，两只玲珑脚丫凌空踢踏飞舞。她似乎很享受男人的热吻。

    两个人从门口走到床边用了很长的时间，这当中男人还放开了妈妈的嘴巴，吸住了妈妈的乳头，那时妈妈的螓首仰了过去，一头乌黑的秀发垂下，雪白的喉咙中不能自已的发出一声悠悠长长的娇吟。

    妈妈的脸红扑扑地，不知是因为醉了酒，还是受了男人的挑逗，显出一副情欲喷发痴迷妖媚的样子。

    无论如何，在那一声娇吟之后，男人加快了脚步，走到床边把妈妈扔到了床上。

    弹簧软床将妈妈的身体弹起又落下，柔软傲挺的乳房在震动中掀起层层炫目的乳浪，被男人口水沾湿，显出晶亮亮光芒的红宝石般乳头在灯光照耀下，尤其的耀眼。

    看着床上娇艳欲滴、妩媚妖娆、楚楚动人的妈妈，男人明显不淡定了，他粗大的喉结滚了滚，连连吞了几口口水，开始解衬衫的扣子了。

    我当然不会去看一个男人脱衣服，目光全集中在了妈妈的身上，只见妈妈两条白嫩嫩的胳膊弯着，圆润的臂肘支在床上，把身体撑了起来，半卧在床上。

    妈妈的一对儿肥白可人的奶子丝毫不见下垂，骄傲地挺在胸前，随着她的呼吸起伏跌宕。两个红红的乳尖娇滴滴的颤抖着，似是在召唤男人的疼爱。

    她的雪白肚皮并没有因为生过我而显得松垮，优美的人鱼线一直延伸到紧实实微隆的小腹、可是我却发现，半透明的蕾丝内裤下依旧有一片黑黑的阴影，妈妈不是说她把毛毛剃了吗？

    半裸卧在床上的妈妈妖冶性感，她根本就是一个能迷惑众生的小妖精。可是偏偏这个迷死人的小妖精，在世人面前竟是以清纯著称。

    很快，男人就把自己剥了个精光，我看到了他翘撅撅的肉棒，果然没有我的大，心里有了几分安慰，暗暗给自己鼓气：“妈妈一定会被我征服的。”

    男人就要扑向半卧在床，媚眼如丝、性感迷人的妈妈了。可是妈妈突然弹起了一条粉润结实的健美长腿，涂着红色趾甲盖的白胖脚趾缩成一团，轻点在男人的胸膛上，止住了他的扑击。

    闪着妖媚光芒的目光投向男人，红润的嘴唇中吐出无比魅惑的声音：“亲我的脚。”

    男人目光痴迷，就像一个虔诚的教徒，在妈妈面前跪了下来。他小心翼翼地捧住了妈妈玲珑娇小、细滑白嫩、完美无瑕的纤纤玉足，好像握住了一件罕世的珍宝，托在手中，迷恋的观赏。他的呼吸变得粗重，张开了嘴巴，慢慢地靠近妈妈的脚丫。

    男人的舌头伸了出来，用他的舌尖轻轻舔了一口大脚趾的趾肚，妈妈好像难承其痒，轻轻抖一下，迷人的小脸愈加红润了，妖媚的双眸紧盯着自己的小脚，眼看着男人幅度越来越大，力度越来越重的舔舐她的美足。

    男人舌头缓慢的掠过每一根白胖细嫩脚趾的趾肚。来回扫了几遍，又将依次吸了口中，从温柔的嘬咂变成了大力的吮吸，吸得香甜，吸得“叭叭”有声，仿佛在品尝世界上最美味的珍馐。

    他吐出最后一根脚趾的时候，鼻尖贴上了妈妈没有一丝瑕疵的脚掌，深深吸了一口气。随后最大限度的把舌头吐了出来，粗糙的舌面，舔上了妈妈的脚心。

    就在这时妈妈身体剧烈的抖动了，她的黛眉蹙了起来，精致的五官微微扭曲，半张的樱唇露出两颗可爱的洁白门牙，轻轻咬住了下唇。

    妈妈的半裸娇躯在男人的舔弄中不安的扭动，雪白的身体炫出耀眼的光波。

    呻吟声从扬声器里传了出来，娇娇的，甜甜的，带着骚媚，带着妖气，鼓弄的我既气愤又兴奋。妈妈怎么能把她这么甜美的声音让另一个男人听。还有她的美丽的小脚丫，一向是属于我的，可我从来也没有亲过……菲菲阿姨适时的缠了过来，她咬着我的耳朵，轻声地告诉我：“乐乐，婷婷很喜欢让人亲她的脚，她那里很敏感。你知道她为什么总让你你给她揉脚，因为她不能把别的地方给你玩，只有脚还不那么过分。其实她最盼着你亲了。”

    “哦……”我的注意力全在屏幕上，听了菲菲阿姨的话，心里好不是滋味，有种辜负了妈妈厚望的感觉，暗中发誓，以后一定要把妈妈的脚丫舔得美美的，让她舒舒服服的。

    屏幕中，男人又换了另一只玉足，依旧是舔得那么痴迷，不可否认妈妈身体每一个部位对任何一个男人都有致命的吸引力。

    男人的肉棒挺得更高了，他的嘴巴也从妈妈玉足上慢慢的挪开了，舌尖在妈妈绷得笔直的细润脚背上飞快扫动，渐渐上移，把妈妈的光滑的小腿舔了一遍之后，啜吻起了妈妈迷人的大腿。

    他的身体也趴在了妈妈的两腿之间，两手把妈妈的大腿撑开，脑袋左右摇摆，嘬吸着妈妈大腿内侧的嫩肉。再往上一点，就是妈妈最神秘的私处了，那里虽然还被小巧的内裤包裹着，可是紧紧绷在阴户上的内裤已经勾勒出了妈妈私处的形状，一道缝隙之间有着与周边不同的颜色。

    妈妈湿了，流出了爱液。

    房间里淫靡的气息愈加浓重，妈妈的小脸更添红晕，她的目色变得迷离，娇娇颤抖的红唇开合不停，腻人的娇喘就从这两片湿润的朱唇中吐出，隔着屏幕我都能感受到妈妈热辣的气息。

    男人终于对妈妈的小穴下手了，他下流地伸出一根手指，点了点内裤正中那片湿润，扬起头来，面带坏笑，说：“梦婷，这么快就湿了？是不是想我大鸡巴H你了？”

    “嗯……”妈妈娇啼着给了男人一个白眼，红唇吐出腻人媚音：“坏蛋，给你玩还不够，这么多废话……”

    男人的手一碰到妈妈的小穴就不离开了，轻点变成了揉搓，两根手指隔着内裤不紧不慢地揉弄着妈妈的小穴。

    内裤正中那片湿痕以肉眼可见的速度在扩散，很快就把内裤包裹小穴的布片弄得满是水迹。

    妈妈的娇喘更加急促了，她红艳艳的小嘴里，有时用牙齿咬着嘴唇；有时又会将香舌吐出，舔着嘴角；又有时，她会把一条柔嫩的舌头顶在两排贝齿之间，发出阵阵娇喘。

    她的身体扭动的幅度愈发大了，美乳随着娇躯扭动，前后左右摇摆。柔软的腰肢晃动不停，有时把微隆的小腹挺出。又有时摇动，和丰美的屁股一起，把身下的床单揉搓的凌乱不堪。

    男人的手指从妈妈的内裤边缘钻了进去，直接触碰到了妈妈的肉唇。妈妈尖叫了一声，明亮的双眸失去了神采，蒙上了一层水汽。

    可恨的家伙，摸了妈妈的小拢可是却不让我看到。我好想欣赏妈妈神秘的私处啊，快一点，让我看到吧。虽然我知道，我早晚能看到妈妈美丽的拢但是我却有种迫不及待的感觉。

    男人的手指在妈妈的内裤中鼓动，可是妈妈却不像刚才那么躁动不安了，她忽然盯了摄像头一眼。隔着屏幕，我和妈妈对视上了，她眼中的娇羞和迷离让我又是心疼，又是亢奋。

    “替我脱了。”妈妈轻声娇唤，命令男人给她解除最后的束缚。

    这时我突然明白了，原来妈妈不一定是骚给那个男人看的，她知道我在网线的另一端，正盯着她看。她的一切都是做给我看的，她愿意让我看到她神秘的地方。

    男人肯定早就等不及了，他勾住了妈妈窄小内裤的边缘，一下子就把妈妈的内裤扯到了脚踝。

    当我看到看到妈妈的小穴的时候，呆住了……妈妈竟然骗我！

    是的，妈妈骗了我。她的小穴根本不像她说得那么平常，简直是太美了！

    涨卜卜的阴阜上只有一束被修剪成倒三角的油亮黑毛，下面的尖角指向一道浅浅的沟壑，那道沟壑被肥乎乎、晶莹莹闪着水光的娇腻蜜唇紧紧夹着。随着沟壑的延伸，缝隙渐渐变宽，隐隐透出里面愈加娇柔的细小唇瓣。

    两片水露漫漫的肥唇和里面小唇一起，组合成了妈妈令人着迷，叫人发狂，动人心魄的美丽嫩隆Ｄ抢锏难丈根本不是发红，而是白皙中显出淡红，最正最正的粉色。

    粉嫩的小孪褚徽判∽欤一张一翕的蠕动着，仿佛在诉说：“快插进来啊，干我啊，用力H我啊……”

    看到妈妈神秘、美丽、娇嫩、迷人的私处，我的血管里面似乎有亿万条蚂蚁在爬行，又酸又痒。还有一股冲动，想要冲过去，将那个把手伸向妈妈香胯，侵犯那片应该属于我的肥沃田园的男人撕个粉碎。

    我的心脏剧烈跳动，全身都在哆嗦，牙齿要的咯吱直想。

    “乐乐……”甜腻骚嗲的声音在耳边响起，菲菲阿姨扳过了我的脑袋，她的美艳的脸庞凑了过来，小香舌伸进我的嘴里挑逗一番，又迅速离开。呵着热气，喷在我的嘴里，用最柔最媚的声音对我说：“就顾着看你妈妈的小嫩吕玻肯氩幌肟纯窗⒁痰模俊

    菲菲阿姨猩红的乳尖早就被我吸舔玩弄的硬硬的了，这时磨过我的胸膛，点着我的乳头，让我一阵酥软。我被菲菲阿姨的柔情融化了，低头想看一看她还穿着内裤的下半身，可是却被她太过肥硕的乳房遮挡住了。

    菲菲阿姨看穿了我的心思，嫣然一笑，挪着屁股从我背后坐到了我身边，她一手环着我的腰，一手牵引着我的手，放到了她的腿间。

    “你看你，弄了阿姨这么半天，内裤都湿透了。我要罚你给我洗内裤。”

    “嗯。”和菲菲阿姨亲热了好久，我们俩早都被供起了欲火。只是因为和妈妈的约定，并不能真的做爱。菲菲阿姨对妈妈没的说，承诺过的事情一定做到，而我也恪守着规矩，一心要把处男的肉棒留给妈妈。

    所以我们玩得在过火，也没有越过雷池，始终在允许的范围之内。

    现在我们可以更近一步了，我摸到了菲菲阿姨的肥拢虽然还隔着一条黑色的弹力三角内裤，我的手掌也被荫透内裤的爱液打湿了。我虽然还没有磨过妈妈的嫩拢但是我觉得菲菲阿姨的小乱比妈妈那里更肥。昨天在吃饭的时候，我的确见过，也摸过菲菲阿姨的肥铝恕？墒悄歉鍪焙颍紧张兮兮的，我竟然有些模糊，那里到底是什么样子，什么感觉。

    手指在菲菲阿姨的嫩处轻搔，挑逗的菲菲阿姨花枝乱颤，丰硕的大乳房娇娇抖动。“脱了摸啊，小坏蛋，阿姨都让你玩的。”

    脱下菲菲阿姨内裤的时候，我的呼吸几乎停滞了。从视觉上感观，菲菲阿姨的虏蝗缏杪杵亮，颜色深了一些，但是肉更厚，她的美抡中两片小阴唇外翻，唇边也不是那种黑黢黢的颜色，和外音相比，也不过是猩红。

    我的手指在缝隙中轻轻地勾挑，揩下丝丝蜜露，渐渐地接近了缝隙的顶端，本来是被藏在娇唇中的小小阴蒂，被我翻了出来，捏弄一下，菲菲阿姨立刻就发出了娇叹，“嘶……乐乐，我发现你好色啊。跟阿姨说，你真的没玩过女孩子的侣穑俊

    我茫然摇头说：“真的没有，头一次就是摸阿姨。”

    菲菲阿姨抿嘴笑了一下，缠着我的脖子说：“那你怎么每次都玩阿姨的痘痘啊？”

    我怯生生地说：“看书啊……都说女孩子那里敏感的。”说话的时候，我还在菲菲阿姨的美律先啻辏一只手掌捂了上去，盖住热乎乎、湿答答的阴户，来回的摩挲。

    “讨厌，不学好。嗯……嗯……你的手好热……”菲菲阿姨被我摸得浑身哆嗦，抱我更紧，她的身子软软的，几乎是吊在我的身上。

    我一面和菲菲阿姨调情，一面侧头又盯住了屏幕。

    那个男人和我一样，正在摸妈妈的隆Ｋ比我会玩，左手插到了妈妈的屁股下面，抓揉这妈妈的美臀，托了起来。右手食指深入了妈妈细嫩的小穴，大拇指也没有闲着，按在了妈妈的阴蒂上。

    食指在小穴中抠挖的时候，咕叽叽的水声就会从小穴中传出。水声停了，他的拇指又动了。被人揉起阴蒂的妈妈更加不堪挑逗，身体扭动地更加剧烈。檀口中发出的娇吟也更加高了。

    “哈……啊……受不了啊……痒死了，不要……不要啊……”

    男人毫不顾及妈妈的咿呀哀告，手上速度加的更大，毫不怜惜的持续蹂躏妈妈的小嫩穴，把妈妈玩弄的娇喘不停、娇颜变色，娇躯颤抖。他脸上挂着坏笑，得意洋洋地说：“梦婷，你今天好像比以前感觉来得更快啊，是不是想我想的？”

    他肯定不是第一次玩弄妈妈了，但是妈妈今天的表现也一定和他以前见识到的不同。我猜，是因为我在窥视。

    妈妈轻喘着说：“罗哥，H我吧，我想要了。”

    老罗坏笑一下，摇着头说：“光顾着伺候你了，是不是也让我享受一下啊？”

    他还要享受什么？妈妈那么动人的身体都给他完了，他竟然还要得寸进尺吗？

    妈妈点头了，她在瞟了一眼摄像头之后，娇羞的点头了。

    老罗拉着妈妈坐了起来。他抱住了妈妈，在妈妈湿润的嘴唇上啄了一口，就压着妈妈的头按了下去。

    妈妈趴在了床上，浑圆雪白的屁股高高翘起，两个白嫩嫩的臀瓣夹着湿乎乎的嫩抡对向摄像头。我看到被老罗玩弄了好久的小嫩卤涞煤旌斓模花瓣好像肿胀了许多，洞孔中涌出的蜜液好多好多，都顺着白皙的大腿流了下来，弄得腿上也有一道晶亮的水线。

    趴伏在床上的妈妈裸背光滑如玉，纤柔的腰肢和高耸的香臀形成了一条起伏错落、玲珑有致、优美诱人的弧线。她的两个奶子倒垂在胸前，前后摇摆，两颗鲜嫩乳尖晃晃荡荡，抖动不停。

    雪白的玉颈昂了起来，螓首埋在老罗的胯间起起落落。

    妈妈在给老罗口交，她迷人的红唇张到了最大，含着男人粗硬的鸡巴吞吞吐吐，“哧溜哧溜，滋滋啵啵”的响声从红艳艳的嘴唇和黑黝黝的鸡巴结合处传出。

    妈妈吃得很认真，很卖力，嘴角挂上了亮晶晶的水线，她的香唾垂了下来，一直滴落床铺。

    老罗咧着嘴，哼哼唧唧的享受着妈妈的口舌温柔。贪心的他还不满足，微微弯下身子，抓住了妈妈的美乳，握在手中来回抚摸。

    也许是有了菲菲阿姨的慰藉，我心中的怒火没有那么旺盛了，但是仍然忍不住盯着屏幕目不转睛，连爱抚菲菲阿姨湿润美碌亩作都停止了。

    菲菲阿姨一面挺动小腹，在我手上寻求快感，一面咬着我的耳朵说：“乐乐，你只要挺过这几次，你妈妈的小嘴儿还不是你的，到时候我和婷婷一起吃你的鸡巴。你盼不盼着那一天？”

    “呵……嗯……”我压在内裤下的鸡巴快要爆了，粗重地喘息着回应了菲菲阿姨。她是在安慰我，鼓励我让我坚持下去。我能怎么样呢？既然接受了挑战，就不会回头了。我一定要忍耐，等到妈妈属于我的那一天。

    菲菲阿姨还不放心，又说道：“我们的生活就是这样的，你别怪婷婷啊。她肯让你看到，就是为了你们以后能长久地在一起。懂吗？”

    我难过地点了点头，说：“我懂得，我会坚持。”

    “乐乐真乖……现在，让阿姨玩你的吧……”菲菲阿姨笑眯眯地向我的下体伸出了手，她拨开了我的内裤，挣脱束缚的坚挺肉棒一下子就弹了出来，笔直的指向上方。

    菲菲阿姨看我的鸡巴，却收起了笑容，眉头皱了起来，没好气地抱怨着说：“婷婷好过分，你们俩真气人。这么大的鸡巴又不让插又不让吃……”说着她在我的肉棒上狠狠地拍了一巴掌，打得我的鸡巴一阵摇晃。

    我也知道这种事情好为难菲菲阿姨的，不由得歉疚地看着她，可是菲菲阿姨又笑了，“摆来摆去的，好可爱。”说完，她又伸出一根手指，点着我的龟头拨弄了一下，肉棒东倒西歪，弹跳不止。

    和菲菲阿姨的打情骂俏冲淡了我心中的苦恼，我又把菲菲阿姨紧紧抱在了怀里，吻住了她的性感嘴唇，一只手抓揉肥乳，一只手抠摸肉隆

    菲菲阿姨热情地和我拥吻，她肉乎乎的小手也握住了我的鸡巴，温柔地套弄。

    但是我的眼睛一直是睁开的，一直也没有离开屏幕。

    妈妈的乱发如丝，随着螓首的摆动飘洒飞舞，美丽小脸一会儿贴在男人黑毛丛丛的小腹上，把肉棒深深含入口中。一会儿吐到最外，衔着龟头嘬咂有声。妈妈的美眸时开时合，睁开的时候媚然如丝，妖娆妩媚；紧闭的时候长长的睫毛闪动，又显得清纯娇羞。

    甜腻的口交持续了很久，是老罗制止了妈妈的吞吐，那时他的五官都扭曲了，嘴角抽动。突然两只手同时离开妈妈的美乳，深深地插进了妈妈的秀发之中，抱着妈妈螓首，气喘如牛地说：“行了，行了，不能舔了……再舔我他妈非射了不可。”

    妈妈吐出了老罗的鸡巴，那条被妈妈吃了很久的肉棒已经是油光水亮，布满了妈妈的香唾。妈妈抬起头来，抛了个媚眼给老罗，摇摇屁股，嗲嗲地说：“怎么H，从前面，还是会后面？”

    老罗不说话，他只是扶着鸡巴浓重的喘息，许久之后，等着呼吸平稳了许多，突然把妈妈掀翻，让妈妈四脚朝天，仰面躺在床上。

    他扑了上去，猴急地就要掰开妈妈的粉腿，可是却发现那条嫩绿色被爱液浸湿的小巧蕾丝内裤还没完全剥除，正挂在腿弯上。他又不得不腾手，扯了下去，这才将妈妈的两条修长美腿分开，挺着鸡巴压了上去。

    浑圆的龟头抵住了妈妈的嫩拢一抖一抖地点着湿漉漉的蜜唇，他挺耸腰肢，旋着屁股压进，龟头将妈妈的嫩鲁趴了，他就要进入妈妈的身体了。

    这就是妈妈的生活，和人上床，被人H，换取名利。眼看着心中神圣、纯洁的妈妈终于要被插入了，我一直波动郁躁的心情突然平静了。不管我看过还是没有看过，妈妈都是这样的。我不爱妈妈，她也会和别人做爱。妈妈没有我，她也会叫人插入她的身体。这是改变不了的实事。我既然渴望和妈妈在一起，我就要接受这个实事。看着渐渐深入妈妈体中的男人的肉棒，我对着屏幕喃喃地说：“妈妈，我爱你。”

    仿佛是有心灵感应，妈妈的目光也凝结在了藏着隐蔽摄像头墙角，她的面色不再痴迷，眼神中流露出歉意，还有似水的柔情。

    我被这股柔情打动，又点了点头。

    妈妈也感受到了我的动作，她收回了目光，又是满目迷离看着进入她身体的男人，玉臂粉腿一起缠绕了上去，勾着男人的脖颈，缠着男人的腰臀，挺送小腹，迎接男人的进入。

    “啊……”妈妈娇呼，伴随着“叽”地一声轻响，男人的肉棒深深得插进了妈妈的美隆Ａ饺说男「菇艚籼合在了一起，妈妈柔软的嫩唇被男人肉棒的根部压住，两片蜜唇陷了下去，卵蛋在蜜唇外晃荡。

    “嘶……”肉棒抽出的时候妈妈发出了更加不堪挞伐地呻吟，我还记得妈妈告诉我，她最喜欢的是龟头上那一圈肉楞磨过肉壁的感觉。我也会给妈妈这种感觉的，早晚会的。

    我还没体会妈妈的嫩碌降子卸嘟簦但看着妈妈和红彤彤屁眼接近的那处地方，柔嫩美唇的边缘把肉棒箍的有多严实就能想象到，那里一定是非常紧致狭小的。

    把鸡巴抽出的时候，两片蜜唇又翻卷了出来，妈妈的小穴水痕更加明显了，一股股蜜汁从妈妈近包着肉棒的穴口边缘涌出。

    老罗把妈妈的身体压得很弯，肥白的屁股都离开了床铺，她缠绕在老罗腰间的长腿敞地很开。两个肥腻的臀瓣也分得很大，红彤彤的屁眼都露了出来，从小穴中分泌出的露珠顺着雪白的腿股滑落到屁眼上，让褶皱的菊花也染上了点点晶莹。

    老罗的动作并不快，抽插的速度不徐不疾，很有节奏的让肉棒在妈妈的嫩轮欣椿卮┧蟆：芸欤那条曾经沾满妈妈口水的鸡巴变得白刷刷的，妈妈的蜜汁取代了香唾，涂遍了草干她娇柔嫩碌娜獍簟ＤΣ寥寐杪璧拿壑变得浑浊，化作白浆裹住了肉棒。

    肉棒染上的白浆越来越多了，老罗地抽送也越来越快了，“啪啪啪”的响声逐渐清晰，和妈妈悦耳动听的娇吟，老罗粗重地喘息混在了一起。

    柔软的弹力床垫被两个人压迫地震颤不已，发出轻微的吱呀响动。

    妈妈的身体也被老罗的顶耸一颤一颤的，她的双目迷离，面色娇红，美肉颤栗，玉乳起伏。勾着老罗屁股的匀称小腿，蹬直又蜷紧，起起落落间，挂在一只玉润脚踝上的小巧内裤，来来回回地在粉腿上飘舞旋转。

    老罗H得更猛了，沾满了白浆的大鸡巴飞快地在妈妈的小穴里面进进出出，“咕叽叽”的水声响个不停，小腹撞击妈妈的香胯越来越狠。我的心又痛了，不是因为眼看着妈妈被人H了，而是那个男人太不懂得心疼妈妈了，他怎么能这么狠地欺负妈妈。

    可是妈妈好像并不难过，她的小嘴不停的发出舒爽畅快的呻吟，把她的心声吐露得清清楚楚：“好……啊……啊……嗯……用力，用力……好爽……H死我了……H死我了……啊……啊……嗯……啊……”

    男人在妈妈浪声淫语的召唤下，拼命地晃着他的腰，突然间又挺起了身子，跪在妈妈身前，把她的两条大腿八字分开，小腿扛在肩上，继续猛奸妈妈的小穴。

    妈妈更浪了，螓首左右摇摆，秀发纷乱如斯，细密香汗从额头鼻尖泌出，几缕乱发贴在额头鬓角，更显得娇柔可怜。她的素白小手紧紧地攥住了床单，乳房剧烈晃动，小腹一鼓一缩，丰臀提放起伏，肆无忌惮地迎向男人狂暴猛烈的抽送。

    屏幕中两人疯狂做爱，在小床上，我也怀着复杂的心情和菲菲阿姨激情缠绵。

    我的肉棒是不允许触碰菲菲阿姨的小穴的，我只能摸，也只能让菲菲阿姨摸。

    妈妈在老罗的身下娇颤，菲菲阿姨也在我的怀中抖动。

    老罗的鸡巴插在妈妈的小穴里面，我的手指也进入了菲菲阿姨的肥隆＠下薜娜獍粽绰了妈妈的爱液，我的手上也尽是菲菲阿姨的淫汁。

    妈妈的美陆艚艏凶拍腥说募Π停菲菲阿姨也握着我的肉棒飞快套弄。妈妈的樱唇咿呀娇吟，咻咻甜喘，菲菲阿姨同样在我耳边送出最魅惑的呻吟。

    扬声器中，妈妈目色迷离呼喊着“H我”的时候，菲菲阿姨眼儿娇痴，吻着我的下颌要我答应，以后一定要让她尝到我大鸡巴的味道。

    “哈……啊……”一声长吟，一阵剧颤，妈妈的身体突然抽搐起来，她精美绝伦的五官紧紧缩起了，抓着床单的玉手却无力的放开了。架在老罗肩头的脚丫滑了下去，软软地垂在老罗臂弯里，那条晃荡的内裤，飘落到了床上。嫩白的脚丫随着身体的抽搐，不受控制地一抖一斗的。

    妈妈高潮的那一刻，我也受不住这许久的湿腻亲热，身子也是一阵颤抖，哆嗦着在菲菲阿姨手中射出了精液。

    “射啊，尽情的射啊！”菲菲阿姨套弄我肉棒的速度不减，她按揉着我的精管，任凭我将浓浓的精液喷洒得到处都是，一连七八股，菲菲阿姨手上，腿上，床上，到处都流满了我的精液。

    等我平息了，菲菲阿姨还在抚弄我的肉棒，她紧贴着我说：“舒服了？”

    我点了点头说：“嗯，谢谢菲菲阿姨。”

    菲菲阿姨咯咯笑了，“你舒服了，就该伺候阿姨了，给阿姨揉出来。”给美女揉拢当然是美差，可是我总是心不在焉，我还总盯着屏幕看呢。

    老罗的持久力很强，把妈妈干得欲死欲仙，高潮迭起，他还依然很勇猛，又干了妈妈很久，才抱着妈妈的屁股，停住不动了。我看到他的屁股在抽动，卵蛋一鼓一鼓的。

    妈妈被老罗内射了……等着老罗长出一口气后，他趴在了娇喘吁吁的妈妈身上。两个人亲了一会儿嘴儿，妈妈把他推开了。

    “爽了就回去吧，你知道我不喜欢和别人一起睡的。”妈妈虽然还在娇喘，但是说话很平静，也没有那么媚了。

    老罗依依不舍地揉着妈妈的乳房，嘿嘿笑着说：“这才一次，一会儿再干一次。”

    妈妈摇了摇头说：“今天不想了。下次好不好，咱俩也不是一次了。”

    “唉……”老罗叹了口气，摇着头说：“都说男人拔盼耷椋我看梦婷你才是拔盼耷槟亍！

    “走啦，下次嘛。”妈妈撒着娇推老罗。

    “行行行，不过……”老罗虽然没有继续纠缠，但是他也没死心，还想再占点便宜，他指了指软垂下的鸡巴，对妈妈使了个眼色。

    “滚！”妈妈握起粉拳粉拳，在老罗胸口重重地捶了一下，可是又坐起了身，从床头拿过了湿巾，仔细地把柔软鸡巴上的汁水擦了干净。这并不是结束，妈妈趴了下去，含住了刚刚进入过她身体的肉棒，温柔的嘬吸了一会儿，才吐了出来。

    “干净了，满意了？快滚！”妈妈呲着碎玉一样的小银牙，娇嗔着轰老罗。

    老罗很满意，下床穿衣服去了。妈妈没有管老罗，她去擦拭下体了，大敞的双腿间，小穴通红通红的，不住涌出白花花的精液。擦了湿几张纸巾之后，终于不再流了。这时老罗已经穿好了衣服，他又把妈妈抱住了，亲了小嘴儿，又含着乳头嘬了一会儿。

    妈妈没有赶他，容他过足了瘾，去衣柜里拿出了一件睡衣，披在了身上。妈妈挽住老罗的胳膊，说：“我送你到车库。”

    两个人离开了摄像头的覆盖范围，很快就听客厅里面传来了交谈的声音。

    妈妈说：“我跟你说的事儿你给我记着，听见没有啊？到了组里也不许欺负他。”

    老罗说：“放心吧，你托我的事儿，我哪件不是办得妥妥的……对了，这小子怎么那么让你上心啊？你们俩什么关系？”

    妈妈一点都不避讳，直接了当说道：“我小男人，我就是要捧他。你要有让他当男一的戏，请我都没问题。”

    老罗半晌没说话，隔了足有一分钟才感叹着说：“能让梦婷小姐接电视剧的男人，我真得见识一下。”

    妈妈许久都不接电视剧了，她成名之后从来都是出现在大银幕上。为了我，她什么都不在乎了。

    老罗随即又打起哈哈说：“唉，梦婷，听你这一说，我都要吃醋了，什么时候你也这么喜欢喜欢我啊？”

    “你去死，少在我这里装蒜，等着跟你上床的女人排成队。”

    打情骂俏过后，门外恢复了寂静。又过了一会儿，我们听到了汽车响动的声音，妈妈把老罗送走了。

    那时我的手指还插在菲菲阿姨的小穴里面，这么半天我竟然一直没有把菲菲阿姨揉舒服了。倒是我的鸡巴早早的又硬了，但是菲菲阿姨不肯给我撸了，因为有约定，我只能射一次。

    “人走了，踏实了？”菲菲阿姨眨着眼睛，带着几分愠怒地盯着我。

    我很歉疚，毕竟菲菲阿姨陪了我这么久，她一身的美肉都随便我玩摸，我却不能让她小小的满足一次。

    “我继续好了。”我嚅嗫一句，又开始在菲菲阿姨小穴里掏摸。

    菲菲阿姨收起了怒容，温柔地笑了，她把我的手拿了出来，“行了，不为难你了，看着婷婷被人干，你心肯定不在我这里。阿姨不怪你的，以后再说，反正咱们有的是机会。”菲菲阿姨在我竖起的大鸡巴上点了一下，离开了我的怀抱，拉着我的手说：“走吧，看看你妈妈去。”

    房门打开，我赫然发现，妈妈就站在门口。她的脸上还带着潮红，但是美丽的双眸中尽是慌乱和羞涩。

    我看到妈妈，心里一酸，她似乎站到这里很久了吧，她一定是没有勇气来见我。

    我和妈妈对视，凝望，心里有千言万语却说不出口。

    “嗨！嗨！嗨！你们干嘛？要死要活的，拍言情片啊？”菲菲阿姨地胡搅让我心里好受了许多。但是妈妈却不顾我光着身子，肉棒高高翘起，一头扎进了我的怀里，“呜呜呜”地痛哭流涕。

    我的心里更酸了，鼻梁也是酸酸的，几乎也要哭了，但是我忍住了，我可不能让妈妈以为我不能接受。

    菲菲阿姨也没办法了，她看着妈妈哭了一会儿，走到我们身边，拍了拍我和妈妈的肩膀，说：“我先走了，你们有什么就说出来。反正今天的事情都是早说好的。”菲菲阿姨很明白，这种事情她毕竟不是当事人，劝解调和是没有用的，她把时间留给我和妈妈，是最明智的选择。

    “这么晚了，你去哪儿？”妈妈抬起婆娑泪眼，关切地询问菲菲阿姨。她们姐妹之间感情笃深，哪怕心里再有事，也不会忘了彼此的。

    菲菲阿姨说：“让你宝贝儿子玩得难受死了，找个人解决呗。”

    菲菲阿姨还是穿好衣服走了，留下了我和妈妈相对无言。

    我也套上了短裤，和妈妈并肩坐在了客厅的沙发上，妈妈一直低着头，不敢看我。

    我想了很久，也不知道该如何开口，我不能告诉妈妈我不在乎，那样怕伤她的心。我也不敢显出不快，我怕妈妈以为我是硬撑，早早结束了试炼。

    犹豫半天，我艰难地开口了：“妈妈，看你那样，我……我不知道该怎么说。

    反正我觉得，我们可以继续试下去……“既然不能吐露想法，我索性饶过过程，直接告诉妈妈结果。

    妈妈猛然抬头，美眸中几分惊讶，几分欣喜。她死死咬着嘴唇，激动得浑身颤抖，泪光又在眼眶中闪现。

    “不许哭，这是我们商量好的事情。”我故作镇定地说。

    “嘤咛”一声娇叹，妈妈扑进了我的怀里，近紧的环着我的腰，滚烫的小脸贴着我的胸口，不住地磨蹭。

    我低下头轻轻地吻着妈妈的秀发。

    抱着抱着，我又不安份了，好不容易才软下的肉棒，把短裤顶了起来。忍不住扳过妈妈的俏脸，想要亲吻妈妈的嘴唇。

    妈妈别过了头，摆了一张优美的侧脸给我，她轻声说：“妈妈去洗洗，一会儿再让乐乐抱。”

    我懂妈妈的意思，这个时候是最好的时机向妈妈表明心意，我试探着说：“我不嫌的。”

    妈妈的脸摆了回来，不可思议地看着我，樱唇颤抖。我不给妈妈开口的机会，直接吻住了她的小嘴。甜腻的深吻直到我和妈妈都透不过气来才分开，彼此相拥着，我和妈妈相互吐露了心声。

    妈妈说：“乐乐，妈妈刚才骚吗？”

    我说：“一开始看得我好难受。”

    妈妈说：“一开始是故意的，我就想让你直到妈妈到底有多骚。”

    我说：“妈妈你不要这么说好么？我不喜欢你说你自己骚。”

    妈妈又一次愣住，似笑非笑，要哭没哭地说：“乐乐，你真好。”

    我理所当然地说“你是我妈妈呀。”

    “妈妈就是骚嘛……”妈妈笑声嚅嗫。她深吸了一口气，让这个尴尬的问题滑过，又说道：“知道你在边上看着，妈妈水儿就止不住的流，心里又害怕，又紧张……我以为很简单，到那时我才发现，我也一样害怕啊。以前和好多人一起干，都不会这样的……”妈妈说着，又把头埋进了胸口。

    我说：“妈妈，其实我也差点冲出去，要不是有菲菲阿姨，我真的不知道我会干什么。可是后来，我想明白了，我不再身边，你也会这样。我改变不了什么，索性就不管，只要妈妈同意和我在一起，我……我不在乎了……”

    我也低下了头，不敢看妈妈。

    “约定不能改，你还得再看几次。”

    “嗯，我知道。”

    相互目光并不触碰，我和妈妈都明白为什么要这样。这个限制已经不是对我一个人的了，妈妈暂时摆脱不了这种环境，她也需要周旋在肉体应付和真爱之间。

    而我，只看过这一次，也不能代表什么。

    “好了，妈妈去洗洗。你等妈妈。”

    妈妈还是去洗浴了，现在不能放开的是她，她要干干净净地和我在一起。

    妈妈洗了好久好久啊！等得我都不耐烦了，走到了于是门口等她。我有冲进去的冲动，但是门被反锁了，透过磨砂玻璃门，我看到一个白花花的身子轮廓在里面晃动。我已经看过妈妈的裸体了，但是妈妈却不肯让我独自欣赏。我很委屈，隔着门我向妈妈抱怨说：“妈妈，我都看过了啊，让我看看吧。”

    浴室里晃动的身影停住了，许久才应声说：“看一小会儿，不许动手。”

    “好好好，我一定不会动手的。”我急忙点头。

    “躲远一点，我出去穿衣服。”

    门开了，光溜溜的妈妈从浴室里走了出来，她身上散发着沐浴过后的清香。

    第一次单独在我面前露出裸体，妈妈还是很害羞的，她的滴着水珠的秀发遮住半边俏脸，另一边香腮上，更是填了一抹羞红，让妈妈更加显得娇艳欲滴。妈妈被热水熨帖过后的身体白里透红，粉润至极，高高隆起的雪乳上根根暗青色血管清晰可见，嫩嫩的乳尖又恢复了淡红色，在我的注视下，乳房仿佛又膨胀了，乳尖也有翘起的势头。

    妈妈不敢在我面前多停留片刻，扭着小蛮腰，晃着香香玉臀，光着小脚丫，迈开两条笔直修长美腿，快速地向她的卧室走去。她的衣物都在那里，她要过去拿衣服。

    我亦步亦趋地跟在妈妈身后，看着她迈着碎步，双腿分分合合，两腿之间迷人的粉嫩小穴时隐时现，眼睛已经直了。

    到了卧室门口，妈妈突然驻足了。床上的床单依旧凌乱，上面还有大片的湿痕，那是她刚刚被人H过得地方啊，妈妈不好意思引着我进去。

    “乐乐，别跟我进去……”妈妈的声音又娇又柔，还带着许许羞涩。她不敢回头，轻声警告。

    “嗯……”我已经望见了房中的景象，我也不愿去那里。但是又舍不得放弃妈妈的裸体，心里突然有了个大胆的想法，小心翼翼地说：“如果妈妈再让我看一眼拢我就不进去。”

    “讨厌，威胁妈妈。”妈妈香肩耸动，仍不回头。

    我以为妈妈不会同意我这个过分的要求了，谁想到妈妈说：“就让你看一眼，不许动手啊。”妈妈说完就弯下了腰，两腿稍稍分开，雪白的屁股翘起。迷人的花瓣露了出来，粉嫩娇柔，肥美诱惑。

    可当我还没欣赏够的时候，妈妈就迅速立直身体，快步躲进了屋里。她关上了房门，留下我在房门外愣愣发呆，回味着妈妈美丽的小嫩隆…“今晚，想怎么玩妈妈？”房门中，透出了妈妈富有磁性的魅惑颤音。那是对我的安慰，也是对我的奖励，我挺过了第一关，妈妈要兑现她的诺言了。

    “我要妈妈的脚。”我不假思索地回答，乳房和小穴对我的诱惑更大，但是妈妈一定不会在今晚给我的。我也不敢奢求妈妈能用她的小嘴儿含住我的肉棒。

    只有妈妈玲珑的小脚丫了，那也是我梦寐以求的珍物，以前我只能握在手中把玩，今晚我一定要好好的品尝妈妈的玉足，仔细地舔吻，慢慢地吮吸。

    妈妈的小脚丫只属于我一个人。

    妈妈没有回应我，又是一阵沉静。等了好久，房门中才又传出妈妈的声音，那是一个命令：“去楼下大厅等我，闭上眼睛，不许偷看。”

    这是什么意思？妈妈要做什么？我能想到的一定是妈妈要给我一个惊喜。我马上答道：“哦，我这就去。”

    下了楼梯，坐在布艺沙发上，我犹豫了一下，还是闭上了双眼。心中七上八下，忐忑不安，不知道就要出现在我眼前的妈妈会是什么样子。

    几次偷偷睁开眼睛，妈妈都没有出现，我又不耐烦了。但是又极度渴盼妈妈会给我带来的惊喜，于是一次又一次的老老实实合上了眼睛。

    突然，我听到妈妈近在咫尺轻颤的声音：“乐乐，妈妈好看吗？”

    我睁开了眼睛，呼吸顿时停滞了。眼前的妈妈太令我震惊了。

    一团火红色出现在我的眼前，火红的纱衣轻柔透亮，里面是真空的，妈妈美好的身材若隐若现，高耸的乳房，嫣红的乳豆，一览无余。

    纱衣很短，甚至遮不住她小巧的香脐，纤细柔美的腰肢上缠着一条红色的纱带，两腿各有两根红色丝绦垂下，吊着玉腿上轻薄红色的丝袜。吊袜带和丝袜之间的美胯并不是赤裸的，但是那条质地轻薄的红纱Ｔ型内裤又和裸体有什么区别，最多不过是再添了一分神秘的性感。

    这一身情趣内衣穿在妈妈身上，让妈妈染上一层魅惑的妖娆，她是世间最迷人的尤物。

    妈妈不用我去回答她的问题了，她从我呆滞的眼神中就能看出了我的惊赞。

    妈妈脸上露出了甜甜的笑容，我喜欢，她就快乐。

    一阵香风涌过，妈妈也坐在了沙发上，可是她离得我很远，坐在沙发的角落里，穿着红色丝袜的双腿，蜷了起来，缩在沙发上。

    妈妈修长粗黑的睫毛一闪一闪的，亮晶晶的眸子送出温情片片，红艳艳的嘴唇吐出芬芳的气息，娇声对我说：“乐乐，妈妈觉得好对不起你，现在还不能让你干。所以妈妈会想尽办法讨你开心的。妈妈穿成这样就是要你喜欢，今天你可以看到妈妈的乳房，也可以看到妈妈的拢但是你不许动，我们慢慢来好么？

    一会儿妈妈会用脚让你舒服的。”

    “嗯。”我等不及就像妈妈的脚丫伸出了手，妈妈咯咯娇笑，啐骂我说：“小急色鬼，妈妈给你的。”说着，柔软的身体在沙发上优美的变换了姿势，把一直红丝玉足递给了我。

    清亮红丝下，妈妈的五颗白胖脚趾紧紧并着，用力向下勾起，玉润玲珑的脚丫和圆润细腻的小腿绷成了一条直线。脚丫灵巧的饶过了我向前伸去颤抖的手掌，缓慢地太高，托住了我的下颌。

    媚眼如丝，妖冶魅惑的妈妈脸上带着高傲的冷笑，像极了一个高高在上的女王，她的足尖托着我的下巴左右摇摆，丝滑的感觉引着我随着她纤足运动的轨迹来回摆着头。

    我早就臣服在妈妈女王的裙下了，她无论对我做什么我都会无条件的听从，何况这种性感的挑逗。如果有一天妈妈叫我做她的奴隶，我也是心甘情愿的。

    我正沉浸于妈妈女王式的调教戏弄之时，妈妈突然收回了脚丫，脸上也没有那种冷傲颜色了，她“扑哧”笑了，连声说：“装不了了，装不了了，在我家乐乐面前，什么演技都没了。”原来妈妈是故意戏耍我，不过她调皮的样子可真可爱。我也被她逗笑了，可又要装着生气的模样说：“坏妈妈吗敢耍我，看我收拾你。”

    “啊！不要。”妈妈娇笑着，大声惊呼，可我捉她的美脚时，她却不躲不避，轻而易举地就被我捧在手里。我不笑了，紧紧抓着妈妈的漂亮小脚，两根大拇指在妈妈的脚心揉搓。与每一次给妈妈揉脚的感觉不同，隔着一层薄薄的丝袜，既能感受到妈妈纤足的温润柔软，又有红丝的滑腻细密。从脚踝到脚趾，我的手掌划过了红丝美足的每一分每一寸，手掌手指一起呵护着妈妈的娇嫩玉足，尽心的伺候着妈妈的脚丫。

    妈妈很享受我的按摩，她的身子斜在了沙发靠背上，精致的琼鼻中发出舒畅的娇哼。那一刻我几乎忘了我是来把玩妈妈的美脚的，我只想着向平常一样，给妈妈揉脚，为她驱除乏累，让她享受我给她带来的舒畅。看着妈妈快乐，也是我最大的幸福。

    “乐乐，给你玩的，你怎么给妈妈揉起脚来了？”妈妈提醒了我，不好意思的开了口。

    我说：“就是在玩儿啊，妈妈的脚丫不就是这么玩得嘛。”

    妈妈抿嘴笑了笑，白我一眼，轻声说了一句：“傻瓜。”

    哼！敢说我，我可有法子整你的，手指轻轻在妈妈脚心一搔，痒得妈妈迅速收回了脚丫，她惊慌地叫了起来：“不行，不给你玩了。”妈妈很喜欢我揉她的脚丫，但是我也知道她的脚心很怕痒。

    现在想跑了，哪有那么容易，我挪了挪屁股，向妈妈靠近几分，又拉过了她的纤细的脚踝，把红丝嫩足抱在了怀里，向妈妈示威说：“不许说话不算数。”

    妈妈害怕地说：“那不许你挠脚心了。”

    我捧高妈妈的脚丫，伸出舌头，在妈妈的脚掌连连大口舔舐，从圆润的脚跟到前面和脚趾相接的缝壑，一毫都不放过。再度抬起头来，色迷迷的问妈妈：“亲可以吗？我的女王。”

    妈妈的眼神一下子就迷离了，她娇哼着说：“坏蛋，好舒服，就这么亲，妈妈喜欢。”

    “嗯。”我含住了妈妈胖乎乎的大脚趾，口水把妈妈的丝袜打湿，嘬吮着妈妈的足尖，舌头舔弄肥肥的趾肚，吃得津津有味。

    “嗯……嗯……”妈妈毫不吝惜地把她的娇吟送给了我，捧在我手心中的玉足也开始轻颤了。

    如法炮制，一根一根的嘬吸过妈妈的脚趾，红色的丝袜被我的口水浸湿了大片，显得更加透亮了。松了口，依旧捧着妈妈的小脚丫，白胖胖的脚趾开始淘气了，调皮的在丝袜中舞弄，一拱一拱的把弹力十足的红丝撑起又弹回。

    我捏这妈妈的脚尖，目光却落到了两腿之间神秘的私处，她的腿被我抬了起来，腿缝分得很开，红色薄纱下掩着的小美乱隐约约的。我问妈妈说：“刚才菲菲阿姨说，你的脚丫很敏感的，真的吗？”

    妈妈点点头说：“嗯，是啊，好喜欢那种痒到心里，又逃不开的感觉。”

    “那为什么刚才要躲？”我吻一下脚背，手指按在脚心，但是不敢太轻，怕弄痒了妈妈，她又要逃。

    妈妈哆嗦了一下，羞羞地说：“挠和亲是不一样的，让人亲了脚丫肯定跑不了要被干了，心里想的就不一样……”

    “可是你又不让我干你呀。”我把这只玩弄了许久的美足放下了，那里还有另外一个漂亮的脚丫等着我抚慰呢，我可不会厚此薄彼。妈妈很清楚我要干什么，收回了一只嫩足，又把另一只送上。两腿交换的时候，我看到妈妈用力夹了一下腿，再分开，就见着两腿之间的薄纱和蜜唇贴得很紧了，似乎是被黏住了。

    没等妈妈回话，我就又问：“妈妈，你湿了啊？”

    妈妈用力地把脚丫踢进我的怀里，不无抱怨地说：“还说呢，玩人家脚这么半天，能不湿吗？都跟你说了，人家脚有感觉的。”我捧起怀中的美足又舔了上去，妈妈果然很有感觉，哼哼唧唧的叫个不停。我没工夫和她说话了，妈妈自己还在那里喋喋不休：“也不知道怎么了，和你距离近一点，下面就哗哗的流……乐乐，妈妈快受不了了，你说咱们怎么办呀？”

    听了妈妈香艳饥渴地抱怨，我怎么还能受得了，也不管手中的美丽的玲珑玉足了，一下扑到了妈妈身上，把她柔软温润的身体逼在沙发角落，急急地说：“妈妈，让我帮你，我们一起快乐。”

    妈妈目光闪烁，喘息急促，纠结了许久，还是摇了摇头，“要么一次，要么永远。”我失望的退缩了，躲开妈妈回到了原来的位置。

    妈妈也很痛苦，她看了看我高高顶起的帐篷，轻声说：“裤子脱了，妈妈用脚帮你揉。”

    “那你呢？你也很想要了。”

    妈妈迟疑了几秒，说：“乐乐，答应妈妈，不许碰妈妈，妈妈自慰给你看。”

    血管中的小虫子又开始爬了，浑身又是酸酸软软的，我大口吸了一口气，郑重地点了点头，做出保证：“我不碰妈妈。”

    就在我站起身，要脱短裤的时候，妈妈立起身体，拉住了我的手：“妈妈给你脱。”

    我被妈妈拉到了身边，妈妈抬头看了我一眼，眼神好复杂，似是媚眼，又好像惊慌，还带着羞涩。我也很紧张，这是妈妈第一次正是地直面我的肉棒，我感觉这一刻好神圣。

    妈妈也是吧，低头看着她，她也是连连深吸气，纤纤玉指勾住了我的短裤边缘，又小声嘀咕着说：“我儿子的，我还没看过，让菲菲先玩了好久……”妈妈的话把我逗笑了，笑声穿入妈妈的耳朵里，她也嘻嘻笑了，紧张的气氛被冲淡了。

    妈妈抬头和我笑眼对视的时候，她突然扒下了我的短裤。

    硬挺的大鸡巴倏然弹出，“啪”地一下甩在了妈妈的粉嫩的脸蛋上。妈妈懵了，偏过头来，目不转睛地盯着我的肉棒，水汪汪的大眼睛能凝出露珠来。她的呼吸变得非常缓慢，但是每一次都深入肺腑，胸脯起伏的幅度巨大。

    我的大鸡巴颤巍巍的抖动，酱紫色的龟头和妈妈的鼻尖只有不到一厘米的距离，只要稍一向前，就会触碰到妈妈的鼻子。只要向下挪一点点，就能送进妈妈小嘴里面。

    妈妈就那么盯着我的大鸡巴眼都不眨，目光凝结了，满是痴色。她的红唇微微颤抖，蠕动了许久。我突发奇想，妈妈会为我口交吗？我觉得不会，妈妈会继续考验我。但是我想错了，妈妈在盯了我的肉棒很久之后，她突然一口衔住了龟头，用力的嘬吮了一下，随即吐出，发出“啵”地一声脆响。

    就这一口，我两条腿顿时酸软如棉，站立都不稳了，扶着沙发靠背，才能不至摔倒。

    妈妈把头躲开了，呼吸变得急促了，她很勉强地笑了，说：“奖励你的，快去坐好了，妈妈的脚丫来了。”

    虽然只是亲了一下，我已经很满足了，这是意外的收获。而且，我能看得出来，妈妈好喜欢我的肉棒，我坚信和妈妈合体只是时间的问题。

    忍住了把鸡巴塞进妈妈小嘴驰骋的欲望，我乖乖地返回原位，不了妈妈又拉住了我。这一次，不是我的手，而是我的肉棒。

    “让我摸摸……”妈妈的声音又轻又柔，饱含着深情。

    我的鸡巴已经被两个女人爱抚过了，无论从情感还是生理的角度上去感受，我都喜欢妈妈的小手。她的手温暖细滑，抚摸着我的鸡巴的时候充满了柔情。我感觉妈妈握着我的肉棒，就像我握着她的脚丫一样，当作珍宝来呵护。

    妈妈的目光还是那么痴迷，她美丽的潮红小脸又贴近了我的肉棒，热辣的鼻息喷吐在我的龟头上，痒痒的，暖暖的。

    “哧溜。”猝不及防的，妈妈又伸出香舌，舔了一口龟头。抬眼看我时，妈妈讪讪地笑了：“再奖励一次。”

    “嗬……”我的嗓子干得快要冒火了，淘气的妈妈到底要奖励我几次？这会是终结吗？

    不是！

    这次之后，妈妈仍旧握着我的肉棒，爱不释手地把玩抚摸，来来回回摸了一遍又一遍。当妈妈的手停在我的肉棒根部的时候，她的小嘴又来了，两片樱唇张到最大，大口裹住了我的龟头。

    这一次，妈妈没有马上松口，她含着我的龟头嘬了又嘬，吸了又吸。灵巧的香舌也用上了，搔弄这马眼，绕着龟头打转。温湿口腔，滑腻的灵舌让我连抖机灵。

    妈妈的小嘴太美妙了，让我失去了一切思考的能力。我并不知道过了多久，只是觉得很短暂，妈妈就放开了我。肉棒脱离妈妈小嘴的一刻，我也清醒了，这是极限了，今天的极限。妈妈不会在用小嘴来抚慰我的肉棒了。

    没关系，只要是妈妈，她的一切都是能叫我兴奋，能叫我痴迷的。

    “好了，乐乐，奖励你三次了。够了吗？”妈妈给自己找了台阶，推开了我。

    我倒在了沙发上，大鸡巴上沾着妈妈的口水，朝上撅撅翘起，一抖一抖的。

    妈妈媚笑着，还在她原来的位置，把两条红丝美腿弹出，伸向了我的肉棒。

    两只丝足都是湿湿的，那上面带着我的口水。丝滑的脚掌，夹住了我的肉棒，很轻柔的上下揉搓。遍体酸酥的我一手撑着沙发，一手扶住了妈妈的纤细脚踝，看着那隐喻着欲火的红色美足在我的肉棒上来回撸弄。我没有进入过女孩子的身体，无从比较。但是比起菲菲阿姨和妈妈小手的揉搓，我更喜欢妈妈玉嫩脚丫的夹揉，轻重适缓的力量，绵软温热的触感，丝滑细腻的质感，无一不让我沉迷其中。

    我的大鸡巴在妈妈温柔的丝足爱抚中变得更硬，更挺。

    但不自何时，我集中在红丝美足上的目光，移了上去，望向了妈妈只露出一小段雪白大腿的腿根。两只春葱一样的细嫩手指，拨开了薄纱内裤，我真实地看到了妈妈的小穴。

    粉润如玉，充血肿胀，泥泞不堪。妈妈的手指轻柔地拨弄着花瓣，里面娇娇红艳嫩肉，若隐若现。妈妈自慰给我看了，她口中咿呀娇吟，叫出的浪语总带着我的名字。

    “乐乐，妈妈的旅缆穑俊

    “美，太美了。”

    “好像让你进来，狠狠地H妈妈。”

    “会的，我会的，我一定要坚持到H妈妈的那一天。”

    “嗯……”

    “啊……”

    我和妈妈用最骚最浪最直白的言语彼此挑逗着对方的情欲。一起发出急促的喘息，一起畅快呻吟。

    “妈妈会等……嗯……叫乐乐H妈妈的隆…啊……妈妈的骚戮褪且乐乐的鸡巴来插……好美，美死了……哎呀……乐乐你轻点……”妈妈飞速拨弄着她的阴蒂，腔道中分泌出的汁液都淋到了沙发上。

    “嗯，我就是在H妈妈，妈妈你的水好多，好棒，好紧……”我按着妈妈的脚丫，龟头在妈妈的脚心摩擦。现在与其说是妈妈为我足交，倒不如说是我拿着妈妈的脚丫自慰。因为妈妈自摸的时候，她的双腿已经无力，美脚夹不住我的鸡巴了。我索性也不强求妈妈了，一手把玉足和肉棒固定在一起。另一手又把妈妈的美脚捧起，舔舐着她的脚丫。

    妈妈的小脚丫一被我吃下，变得愈加迷离。她杏眼含春，桃腮似火，樱唇颤颤，雪乳摇摇，香臀晃晃，干脆竖起中指，深深插入肉穴里面。

    手指在蜜穴中不停的搅动，“咕叽”，“咕叽”美丽嫩轮械乃声越来越大。

    “啊……啊……”妈妈酥喘连连，嗲声说：“乐乐，妈妈好幸福，让你看着自慰，从心里往外的舒服。”

    我连连耸动，把手掌和妈妈美脚之间的缝隙当作小穴H干。速度越来越快，我的喘息也越来越急，顾不上和妈妈交流，只是一味的摩擦寻求更大的快感。

    “不许射，不许……我要给你，你要我给你……”妈妈揉搓小穴也是正急，她的小腹也在挺耸，不但手指在嫩吕镄转抠挖，香臀也打着晃摇摆。美丽的屁股都离开了沙发。

    “我快忍……忍不住了……”我低吼道，视觉和体感的双重刺激，让我又有了喷发的欲望。

    “不可以……啊……”妈妈淫啼了一声，把湿淋淋的手指从小穴中抽了出来。

    妈妈不敢再深入小穴，只是用手指勾挑着阴唇，屁股跌回了沙发上。

    “乐乐，让妈妈来。”妈妈稍作平复，踢开了我的手，把含在我口中的嫩足缩回，又用两只脚丫夹住了我的鸡巴。这次她更轻更柔更缓了，妈妈要我坚持一下，她想和我一起高潮。虽然我们现在不能合体，但是这一次对我和妈妈都有非凡的意义。

    这是我们第一次相互观瞻对方的身体。

    我忍下了，强硬地忍着射精的欲望，但是我的目光始终不能离开妈妈拨弄蜜唇，揉搓阴蒂的小手。妈妈的美露晕矣兄旅的诱惑。

    妈妈也在忍，忍着她自慰时强烈的快感，拖着她酥软的身体，不遗余力的温柔抚弄我的肉棒。她好难的，我快要射了，妈妈却仍然未能进入佳境。她既要控制夹搓我肉棒的力度，让我不至于尽早喷发。又要加快自慰的节奏，让自己赶快高潮。

    妈妈的粉面憋得通红，香汗也淋了下来。娇娇的哼啼如泣如诉，流转的眼波楚楚动人。就这么僵持着，憋闷着……妈妈的脸上终于露出了笑意，她柔媚的对我微笑，颤抖着说：“乐乐，射，我们一起。”

    有了妈妈这句话，我紧绷的神经一下子松弛了下来，一股浓精喷得老高，斜斜地落在了妈妈的红丝玉腿上。

    “啊……”精液落下的一瞬，妈妈也到位了，我眼看着汩汩清流从妈妈美轮杏砍觯她的身体急速地抽搐，颤栗。妈妈软倒了，许久都不能起身。

    射过之后，我有些不知所措了，是该去安抚妈妈么？她的小穴还露在外面，她的身上只有轻薄的纱衣。按照约定，我们是不可以这样亲密的。管不了了，妈妈要紧，我上前把妈妈抱住了。妈妈并没有拒绝，她缠住了我的脖子，深深地吻我的嘴唇。

    分开之后，我们相视一笑。

    妈妈说：“从来没想过，自慰也会这么美。”

    “以后我们还一起。”我拥着妈妈，向她发出邀请。

    妈妈真挚的点头，说：“乐乐插进妈妈身体之前，我们都要一起。”

    又是一次甜蜜拥吻，随后我和妈妈分别去浴室洗澡了。

    从浴室出来，妈妈换上一件保守的睡衣。那一晚我们睡在了客房，妈妈没允许我抱她，她背对着我，蜷缩起了身体。可是睡到半夜的时候，我感觉一直柔软的小手，拨开了我的内裤，握住了我的鸡巴。我的肉棒瞬间就硬了，过去拥住妈妈。可是并没有得到我想要的激情，黑暗之中，妈妈的眼睛亮晶晶的，她在我耳边撒着娇：“只许我摸你，你不可以对妈妈乱来。”

    妈妈的手一直握着我的肉棒，可她好残忍，不给我撸。

    让我硬挺着，过了一夜。