第一章

　　催讨保护费　妈妈护儿被迷奸（一）我叫杨帝。爸爸在一家跨国公司做经理，收入很可观。但也因为收入高，只有牺牲家庭，长年待在国外主持海外分公司业务，没时间回来。家里只有我和妈妈相依为命。妈出生书香世家，加上她又是中学教师，因此妈妈永远是那样端庄娴淑。虽然爸爸不在身边，但爱美的妈仍勤於保养，加上她１６８的身高，白皙的皮肤、匀称的双腿，凹凸有致的身裁，除了丰满、高挺傲人的胸部，还有一付漂亮的脸旦，柳眉杏眼，美丽又有气质，因此仅管已经３９岁，可是看上去还像是廿多岁，至多卅岁的熟女少妇。妈妈是我们班的主任。我们那一班里有几个特别坏的男同学，带头的大哥叫阿雄，他手下还有一、二十个小弟，他们不好好学习，还经常闹事，作弄女同学，甚至学校里的一些女老师也曾多次受到这群浪子的调戏、骚扰，让妈妈管理起来还真是头疼。 　　九月一个星期五的下午。放学后，阿雄突然在我回家途中的一条巷子截住我说「小子，有钱吗？供献一点吧！」，看到阿雄凶神恶煞的样子，加上他身还跟着六、七名小弟，当时就把我吓坏了。赶紧把衣兜里的钱掏出来，双手递给阿雄。阿雄一看，只有一百多元，就很生气的说「你爸爸是跨国公司的经理，家里很有钱，就拿这么点唬弄我吗？」我赶紧说「我真的没有了，全都给你了。不信你自己找找」他说「好，不识抬举，给我打！」他手下的小弟立刻一轰而上。当时我的大脑一片空白，双手做着毫无意义的阻挡。口中赶紧向阿雄求饶「大哥别打了！我明天给你带钱来！」阿雄听了我说的话，就叫他的小弟「住手！不要再打了！」他说「好！明天不没有交五千元，以后天天打你，见一次打一次！」我浑身哆嗦的说「明天一定给你！」阿雄说「明天是双休日，我怎么找你？」我迫不及待的说「明天上午八点我把钱给你送到学校来，我在门口等你好了」他说「行，你要是敢不来，我就去你家找你，不信你就试试看！今天你先打个欠条。要认真的写呀！」没有办法。在他的威逼下，只好给他写下一张借贷五千元的收据，写完后他才放我离开。

　　我拖着带受伤的身体回到家，见妈妈还没有回来。赶紧用水洗洗脸，换了一件衣服，打开书包，默默的作起功课来，可是心里却一直平静不下来。明天的五千元钱怎么给阿雄呀？这时传来拉开门的声音，我知道是妈妈回来了。妈妈平时在学校，都是穿着西服两截式的套装，裙子是及膝窄裙，令不少女人羡慕的匀称双腿，永远穿着丝袜，颜色则是肉色、白色，冬天则是穿黑色或灰色的丝袜，脚上永远穿着高跟皮鞋或凉鞋，走起路来，摇曳生姿。至於上衣，则多是素色的衬衫，外头配上西装女式外套或背心。家里除了我和妈妈没有别人，妈妈进来，看我在写作业，笑着说「宝贝儿子，今天想吃什么，妈妈给你做，反正明后天都休息」我说「妈妈，我都17岁了还叫我宝贝，叫别人听见怪不好意思的」妈妈笑着说「好好，我的儿子长大了。不叫宝贝了！」我和妈妈说「吃什么都可以，你看着做吧！」妈妈高兴的在厨房忙活起来，嘴里还哼着小曲。很好听的。一会功夫，妈妈就把饭做好了。我和妈妈吃完饭，又陪妈妈看了一会的电视，由於心里有事，我就和妈妈说「我困了，要先去睡觉！」妈妈没有察觉到我的异样，也没有多说什么。哎！一夜相安无事。

　　因为担心阿雄的事，早上7点多我就起醒了，念着要想办法找钱，好快点拿去给阿雄。可是今天妈妈起的比我还早。正在化装打扮自己。妈妈今天格外漂亮，瀑布似的长发披在身后，身上穿了一件米白色及膝洋装，脚上则穿着黑漆亮皮尖头高根鞋，加上两条匀称大腿上的肉色丝袜。我不知不觉的感觉到下面的小弟弟在不断的胀大。有一种要干妈妈的冲动，我赶紧躲在墙边问妈妈「今天怎么起这么早呀！还打扮的这样漂亮，要出门吗？」妈妈说「是呀！今天有个聚会要参加，你一会自己吃饭吧！」我说「有现成的吗？应付一口就可以了」妈妈说「那有呀！你自己不会做吗？」我说「我从来就没做过饭，怎么会呀！」妈妈说「是啊！那等我一下吧，我给你做完了饭再出门」我看看表，快8点了，怎么办，阿雄还在等着我要钱哪？真后悔说不会做饭。没有办法，只好等妈妈走了再说。妈妈边做饭边和我说「今天不要出去了，在家看家吧！」我说「知道了」。

　　正说着，突然传来一阵敲门声。妈妈说「大帝，看看谁来了？」我开开门一看，坏了，是阿雄带着他三个小弟来了。我刚要和阿雄说「一会给你送去！」可是他已经迈步进来了。怎么办？这时妈妈也从厨房出来了，一看见阿雄就说「阿雄，你怎么来了，有事吗？」阿雄说「有点事，不要紧！」可是他看见我那散发熟妇妩媚动人高贵气质妈妈的眼神，却很不对劲，有一种色色的感觉…好像要把妈妈吃掉似的！阿雄说「你儿子欠我一些钱，说好了今天还。我来收钱的！」妈妈一听，觉的不对，就问我「是吗？大帝，有这回事吗？」我心想“完了！不给吧！阿雄一定不会放过我，要是给他，妈妈也会骂死我。叫妈妈骂一顿，总比挨打要好”我只好说「是，我欠他五千元钱」妈妈一听就火了「平时也不断你的零花钱，你怎么会在外面借钱！」我一看妈妈生气了，赶紧说「不是！是他们逼我的。要是不给他们钱，他们就打我！」妈妈听了我说的话，更是火冒三丈，对阿雄他们骂道「你们太不像话了，怎么可以勒索欺负大帝。他一个小孩，那里来的钱给你们，你们赶紧走。要不然我就找警察处理！」阿雄不理会妈妈。他说「白纸黑字，有你儿子的亲笔签名。你们想赖帐吗？」他虽这样说，可是他的眼睛一直就没有离开妈妈。妈妈生气的抓住阿雄就往外推「你们快回家去，不要在这里无理取闹！这次事我当没发生，就原谅你们」但是妈妈错了，阿雄借势就把妈妈搂在怀里，妈妈被阿雄紧抱着不能动不，直喊「你们干什么？我是老师，快把我放开，不要乱来…」但阿雄他们听了妈妈的话，反而哈哈大笑的说「干什么，干你呀，魏老师长这么漂亮，却独守空房，实在是浪费呀！会遭天谴的」说着，就亲了妈的脸，两只手还隔着衣服搓揉妈妈的大奶与下体。我看阿雄侵犯妈妈，赶紧过去要把他拉开。但被随阿雄来的小弟，芭乐与铁龟一把抓住强压在地上。我无法动弹，只能大喊「放开我妈！快放开！」结果却换来一顿踼打，而一直挣扎喊叫「放开我」的妈妈，此时也已被阿雄的嘴强吻摀住，只能发出「嗯～嗯～」的呼救声。

　　随后，阿雄从裤兜里掏出一个两侧有带子的圆球，强行塞进妈妈嘴里，再叫他的两个小弟先把我绑起来，然后过去帮他抓住妈妈的双手。我想“坏了！今天妈妈要被强奸了”果然，阿雄又掏出一条红绳，把妈妈的手反转到背后，绑个结结实实后，就把妈妈推倒在地，说「钱呢，不是这么重要，但是你不给，只好用你的身体来还吧。妈妈的头摇的像卜啷鼓似的，嘴里继续不停的「嗯呜～嗯呜…」叫着，阿雄说「魏老师，我早就想体验一下操你这个美女教师骚穴的味！你老公真不会享福呀！这么水样的女人，放在家里，多浪费呀！现在我就代替你老公尽一下他没做的丈夫的责任吧！我会好好爱你的，不必怕啊！哈哈哈…」妈妈嘴里继续含糊不清的呜咽着…甚至因为嘴巴无法闭上，口水还沿着嘴角濔濔的流了出来。

　　阿雄把妈妈抱起放在沙发上，开始了他计划已久的强奸行动！他先把妈妈的白色洋装，由下往上慢慢撩起，妈妈扭动着身体抗拒着。阿雄也不着急「你动吧，你越挣扎就愈刺激，才有强奸的感觉，时间有的是。这两天例休假，刚好让我把你干个饱！」妈妈的眼角流出了痛苦的眼泪…阿雄的双手不停的在妈妈穿着丝袜的美腿上来回抚摸，细腻的丝袜触感让阿雄的手久久舍不得放弃离开，而我只能无力的看着阿雄陶醉轻薄妈妈的样子。为了阻挡阿雄的手往腿根三角私密处进犯，妈妈的丝袜美腿紧紧夹着，想可是妈妈的手被绑住，光靠大腿的劲，那里能抵抗阿雄的进犯！阿雄的手指一直往妈妈丝袜腿间的缝隙猛插，终於逐渐让他成功进达妈妈的小穴口。但因妈妈两腿还是夹的很紧，他抠挖小穴很不方便，因此他决定改变方式。

　　阿雄突然站起来，弯下腰抓住妈妈的脚踝，起身把两只丝袜美腿抬高到他的胸口位置，并趁妈妈受惊不备，把两只美腿用力向两边分开后，往妈妈的双腿中间一站，让妈妈的腿再也合不起来，同时顺势把妈妈的双腿扛架在肩上，用脸颊摩擦妈妈的小腿部位。妈妈已经是一点力气也用不上了，只能任他摆布。阿雄接着把妈妈其中一只脚拿到眼前，慢慢的脱掉妈妈的黑色漆皮高跟鞋，妈妈擦着红色指甲油的秀足，在肉色丝袜内，迷蒙诱人露了出来，妈妈皮肤本来就白，双脚平日更是保养的勤，如今在火红蔻丹的衬托下，一双秀足更显白皙诱人。阿雄先是把那只高跟鞋放在鼻子前，整张脸凑上去用力的吸闻着，高跟鞋内犹有余温，还残留妈妈美足的香味，让阿雄连着用力吸闻了十多下，还伸长舌头把高跟鞋内来回舔了三、四遍，然后把高跟鞋丢在地上。接着他又把妈妈带有体香，混合高跟鞋特有皮革味的丝袜脚放到嘴里舔咬了起来，妈妈穿着丝袜美脚上的骚味，刺激阿雄的性神经。他的舌头不停的舔妈妈的脚底，还把妈妈擦着诱人红色指甲油的脚指，一只只的唅在嘴里吮咬，妈妈禁不住痒，脚指头不停的曲张着，嘴里也不停的「哼…嗯～」呻吟，阿雄的手也不停揉掐妈妈的大腿根处。妈妈已经好久没有这样被人抚摸了，加上正是虎狼之年，怎么会受的了这样的挑逗呀！被阿雄用嘴唅住的妈妈的美脚，丝袜已经被阿雄口水弄湿了，清楚的看见妈妈美丽的脚指头。而阿雄的手此突然隔着丝袜一下子插进妈妈的穴洞，并用力的揉着妈妈的阴唇。对这次突袭，妈妈似乎反应很大，头向后仰着，不停发出「哦哦…哦哦…哦…哦哦哦…」的淫荡呻吟。

　　之后，阿雄又叫他的两个小弟，帮忙抓住妈妈的大腿向两边分开、这样他可以尽情的欣赏、抚摸妈妈的阴阜。妈妈的腿被分向两边，阿雄蹲下身，用手指隔着妈妈的丝袜和内裤，用力的抠着妈妈的蜜穴，玩了大约十多分钟，可以清楚的看见妈妈的内裤和丝袜已被骚水弄湿。阿雄手嘴并用，手抚摸妈妈的蜜穴，嘴巴则不停的轻轻撕咬妈妈的大腿内侧？肉。这样一来妈妈更受不了了「哦哦…哦哦哦…哦哦…哦…哦哦哦…」的呻吟浪叫声更大了！妈妈好像完全忘记自己是被强奸的，享受着阿雄的玩弄！阿雄把头伸向妈妈的私处，用嘴咬住妈妈的丝袜和内裤，向外拉扯，也许是咬住了妈妈的阴毛，痛的妈妈「嗷嗷嗷…」的哼出声来，双腿也用力往内夹。阿雄的脸在妈妈美腿柔？的肌肤与丝袜来回摩擦着。突然，阿雄一松口，刚才被咬住，带有弹性的内裤和丝袜快速的弹在妈妈的小穴上，妈妈的身体忍不住抖了一下，嘴角里流出的口水也愈来愈多，妈妈口中还不断发出「噢噢…噢噢噢…噢…噢噢…」的呻吟叫声！

　　阿雄从地上捡起刚刚被他脱掉的高跟鞋，帮妈妈重新穿上，然后叫手下放开妈妈，妈妈的双脚就突的重重落到地上。在妈妈还没有反应过来，阿雄又用双手搂住妈妈的细腰，用力把妈妈从沙抱站起来。妈妈一只脚穿着黑色亮皮高跟鞋，一只脚则是因为阿雄太过大力，高跟鞋在妈妈双脚离地时掉落，露出已经被阿雄舔湿，沾满口水的光泽，姿势淫荡诱人。阿雄抱起妈妈后，却又突的把手一松，让妈妈掉在地上，妈妈因为一脚没穿高跟鞋，一高一低本来就站不稳，在加上刚才被阿雄挑弄了半天，妈妈的身子已是无力，一个不稳的整个人面对面的倒在阿雄的身上，要是没有阿雄搂着，一定会摔倒。阿雄还嘲讽的说「是不是很爽啊？居然自己送上门，这次是你主动靠过来的，可别怪我哟！美人…」然后把手从妈妈的腰间向下滑去，摸到妈妈丰满而又性感的屁股上。双手由外向里挤压着。还不时的用手指抠挖妈妈的小蜜穴和菊门。看着妈妈的表情，不知道是痛苦还是享受，眉头紧锁，呼吸的幅度也很大。嘴角还弥弥的流出一丝丝口水，滴在阿雄的身上。

　　阿雄好像还不急着要干妈妈。只见他慢慢的转向妈妈的身后，从背后搂住妈妈。然后把手滑向妈妈的乳房。用力的揉搓着。妈妈顺着阿雄揉搓的方向，配合扭动着玉体，屁股也是不停的左右摇摆，样子极其淫荡。阿雄慢慢的把妈妈的裙子向上拉起，顺着头把洋装脱下丢到地上。妈妈珠辉玉丽的胴体，顿时暴露在大家的眼前。阿雄又用力把妈妈乳罩扯掉，一对丰满硕大的奶子不停的晃动着露出见人，这时的妈妈，已经是半裸状态，下半身修长性感的双腿还穿着肉色裤袜与内裤，包覆着饱满的阴阜，脚上则只穿着一只黑色亮皮尖头高跟鞋，姿势好不淫荡诱人，连我都看的眼睛发直，阿雄更是死盯着瞧，还猛吞口水！并被刺激的性欲兽心大起，双手抓住妈妈的两个乳头，用手指大力的捏掐，妈妈疼的浑身发抖，双腿夹的更紧了，嘴里也「噢噢…噢噢噢…噢…」痛苦的呻吟着。阿雄一手搓揉妈妈的两只大奶，一手伸到下面，隔着丝袜揉妈妈的骚穴，妈妈被挑逗的进入忘我的地步，根本忘记自己正在被人强奸，原始的性欲更逐渐的表露出来「啊…啊啊…啊…啊啊…」的呻吟声吟声也越来越大。阿雄又把双手移向妈妈腰部，抓住妈妈的丝袜和内裤，一起用力拉下褪到膝盖处。妈妈已经忘记了挣扎，当阿雄的手伸进妈妈的三角禁区，以中指和无名指一起抠挖骚穴时，妈妈双腿更是张的更开，好让阿雄的手指挖的更深入。

　　这时阿雄得意的笑了。他示意芭乐与铁龟准备好录影机和照相机，准备把这淫虐美熟女教师的过程拍下，留作永久的纪念。妈妈原本在享受阿雄的挑弄，陶醉在快感的情欲世界中。看见阿雄他们拿出相机与录影机，马上清醒过来，拼命的挣扎，可是妈妈那里跑的掉！只见阿雄从芭乐手里接过一瓶药膏，他把瓶盖打开，再用中指和食指剜了一沱在手指头上，向妈妈的下体抹去。妈妈弯下腰，夹紧腿的奋力挣扎，不让阿雄把药膏抹到她的小穴上，阿雄急了，叫小弟先来帮忙「把这骚货给我抓好，把她的两腿分开…」阿雄终於顺利把药膏抹到妈妈的小穴里，并把绑着妈妈手的红绳解开。

　　接着，阿雄把妈妈的性感小内裤从卷在膝盖的丝袜里翻拉出来，用小刀把妈妈内裤的细窄底部割断后，再割断内裤的侧边，性感小内裤就这样被扯脱离开妈妈的胴体，握到了阿雄的手上。阿雄看着妈妈丝质米白色性感小内裤，忍不住拿起放在鼻子上用力的吸闻起来，妈妈的体香味与刚才受刺激散发出的淫骚味，让阿雄倍感刺激，口中还不时的说着「真是香！好骚啊！想不到平日道貌岸然的魏老师，穿的内裤也这么性感诱人，那骚味，真是好闻啊～看看，内裤上还留着魏老师的几根淫毛，还有发浪时流出淫水的痕迹，到现在还一大块湿漉漉的，真是骚的让人受不了呢！这内裤我就收着做纪念」说着，阿雄随手就把那条妈妈最常穿，如今却已残破成一片布的内裤收进裤子口袋，并且把褪至膝盖处的丝袜重新穿好，阿雄让妈妈就只穿着丝袜，脚上也再穿回高跟鞋独自站立着，妈妈皮肤白皙，半裸胴体的下半身，只穿着丝袜与高跟鞋的样子，本就极为性感，再加上妈妈下身大腿根处的三角禁区上，乌黑茂密的阴毛，被穴里犯滥成灾的淫水沾弄成一搓一搓的，整个人看去更是好不淫荡诱人。阿雄笑着对妈妈说「魏老师，今天我就好好喂饱你，这是催情药膏，用不上五分钟，你就会求我操你的骚穴。所以你要听话，到那时，我要是不高兴，不操你，你会很难受呀！」阿雄的手一直不停的在妈妈的身体上抚摸、揉搓，掐。妈妈无力的斜倒在阿雄的怀里，扭动着已经半裸的胴体，嘴里也断断续续发出「哼哼…哼哼哼…」的淫叫呻吟！阿雄不断的蹂躏，促进了妈妈小穴里药膏的作用，药膏在妈妈的骚穴里慢慢的发生了药效！阿雄看在眼里，喜在心头“早就想要操的魏老师，今天终於可以如愿了！”他暗暗的想“要把这个美女老师调教成自己的泄欲工具，性奴隶…”想到这里，不停在妈妈全身各处揉搓、掐的双手，不禁更加大了力道，而妈妈也在催情药膏的效力作用下，开始陷入了忘我的疯狂情欲境界，嘴里也不断的发出「嗷嗷…呜呜…喔喔喔…啊啊啊啊～」的淫叫、呻吟。魏老师就在自己的怀里浪叫，阿雄的阴茎不由自主的伸展，胀大。他看药效够劲了，就用力把魏老师往外推，让妈妈倚着墙壁站着，他要清楚的看着魏老师淫荡、下贱，发浪的姿态！只见妈妈紧闭双眼，穿着诱人肉色丝袜、脚上也还穿着的亮皮黑色尖头高跟鞋的双腿，也越来越大力的交互摩擦着，而骚穴因为腿根紧夹、摩擦的刺激，淫水更是如潮喷般四处窜流，诱人的丝袜也被淫液弄湿，甚至还发出闪亮的光泽。

　　阿雄把妈妈口里的圆球取下，终於得到喘息机会，妈妈开始大口呼吸着，但是还来不及换气，香唇又被阿雄的嘴给堵上，阿雄终於得奸朝思暮想的魏老师，而忍不住的用力亲吻妈妈涂抹红色唇膏的嘴，就连因为早先含着圆球，而流出的口水香津也舍不得浪费，不停在妈妈嘴唇四周吸吮着，发出「啜啜～」声。禁不起阿雄舌头的挑璨，妈妈贝齿轻启，香舌也伸进阿雄的口中，两条舌头如小蛇般交织、缠绕在一起，妈妈已经达到了性欲顶峰，身体紧紧的靠在阿雄的怀里，尖挺傲人的丰胸上，粉色挺立的乳头，抵着阿雄的身子，两只如青葱般的玉手，环着阿雄的脖子，还把穿着黑色亮皮高跟鞋与肉色裤袜的双腿，紧紧的夹住阿雄的一只脚，上下不停的左扭右摆摩擦着，而嘴里也发出「啊啊啊…啊啊～阿雄…操我…哦哦…我的…骚穴…好痒…嗷嗷…嗷嗷嗷…阿雄…快…快把你…你的鸡巴…插…插进我…我的骚穴…里…使劲…使劲操…干…干我…阿…阿雄…求…求你操…干我…啊…啊啊…啊～」，妈激烈的上下摆动，让左腿上的高跟鞋几乎快脱落的套在脚趾上，露出皮鞋内银色的亮皮内衬，好不淫荡诱人。不一会，只见妈妈身体一阵颤抖，左脚上的黑色亮皮高跟鞋已经因为妈妈激烈的动作，终於掉在阿雄的脚旁，但是妈妈穿着肉色丝袜，交缠在阿雄脚上的双腿，却因此夹的更紧了。阿雄感到被妈妈夹住的大腿传来一股股热呼感，用力掰开妈妈的身子，看见裤子上湿了一大片，才知是妈妈因为高潮而喷精。妈妈的淫精，发出诱人闪亮光泽，还有一些濔濔顺着妈妈肉色丝袜的大腿往下淌，流进还穿在右脚上的黑色高跟鞋里。

　　这时，阿雄把妈妈推倒在沙发上，妈妈还沉浸在高潮的迷惘中，被淫精弄湿的丝袜，在双腿上显出不规则的块状、条状，高跟鞋掉落的左腿，被阿雄抬起跨在椅背上，而仍穿着黑色亮皮高跟鞋的右脚，则无力的垂放到地上，大张的两腿根处，丝袜包着的阴阜骚穴，随着妈妈的喘气一张一合的，骚穴此时还不停的濔濔流着淫液，并透过丝袜一股股的往外流，还有几滴沾在从丝袜透出的乌黑耻毛上，发出诱人的光怿。阿雄已经脱下自己的衣服裤子，赤身裸体的站在妈妈面前，因为看到妈妈的淫荡模样，下体阴茎怒张高举。只见他弯下腰，双手扶着妈妈大开的修长性感丝袜美腿。疯狂的吸吮着妈妈骚穴流出淫液，妈妈又被挑弄的「啊～棒～舒服～啊～啊啊～舒～啊啊～」淫叫。在催情膏药的作用下，妈妈穿着丝袜的双腿，紧紧夹住阿雄的头，臀部也开始不停的扭动，右脚上的黑色高跟鞋，还因为脚指的曲张，几乎快脱落，勉强套在脚指上晃动，而妈妈的嘴里，则继续不停发出「啊啊…啊啊…啊啊啊…阿雄～不…不要…要舔…舔了！我…我受…受不了…了…啊～啊啊…啊啊啊…啊～快…快干…操我…呀！快…快用…用你…你的…大…大鸡巴…操…操我…的…小穴…我…我的…小…小穴…穴好…好痒…快…呀…」的浪叫。阿雄站起身，看见平日一贯淑女端装的老师，今天竟然淫荡的躺在自己的面前，还要求自己快点操她，兴奋莫名！

　　阿雄伸出手，隔着丝袜，用力揉搓着妈妈的阴阜，妈妈因为催情药膏的作用，此时已是意识不清，还变成一个欲求不满，等着被人干的淫娃。妈妈一边舒服的享受着阿雄的暴虐蹂躏，口里还不停的「啊啊…啊～雄…阿雄…用…用力…快…不要…停…舒…舒服…死…使劲…啊～阿雄…使…使劲～」浪叫着。看着妈妈发浪淫叫，阿雄把中指、食指再加上无名指，连着丝袜用力插入妈妈的骚穴里。妈妈禁不起这突然的袭击侵入，浑身发颤抖了一下，接着又继续「哦……阿雄！操我干穴…小穴好痒…操我…呀～求…求你…用…用你的…鸡…鸡巴…操…我的骚Ｂ呀…」这时，阿雄突然停止了动作，正享受快感的妈妈，因为刺激突然停止，让她从性欲的顶峰一下跌入了低谷。阿雄说「魏老师，想要我的大鸡巴吗？」不停扭动屁股，希望能再得到快感的妈妈，不加思索的急忙说「要！想要…快…快用你的…大鸡吧…操我…我这里…小穴…好痒…」妈妈一手隔着丝袜，抠挖自慰，一边还不停「啊啊…啊…啊啊…阿雄…快…快插…插进来…我受…受不了…了…」看着妈妈的淫荡骚样，阿雄仍自得的慢慢说道「那好，你告诉我，你是不是荡妇？」忍不住小穴来阵阵搔痒感的妈妈感忙答道「是！我是荡妇…快…快操…操我…我是…十足…十足的荡妇…阿雄…快操荡…荡妇的…骚逼…荡妇…受…受不了…了…」但是阿雄此时仍是残忍的不理会妈妈的挑逗诱惑要求，再继续慢条斯理的问道「那…你是不是淫娃呀？」骚穴里开始淫水四溢，顺着腿根处，在丝袜上窜流，已经忍不住性欲高涨的妈妈，再次急忙答道「是！我是…我是淫娃…我是…大淫…淫娃…你快…快操…操淫娃的…骚穴…啊～求…求求…求你…快…快操啊～」但是阿雄仍是自顾自的再慢慢说道「那好，从现在开始，我要你做我的性奴隶，永远接受我的命令，随时随地，只要我召唤，你都必需听从，让我干、让我爽，不能找藉口拒绝」此时妈妈已经顾不得什么礼义廉耻，也没想到一旦答应，以后可怕的后果，只是一心一意想着快点被插穴，唯恐阿雄不理她，所以就赶忙答应「好！好…我是…是你的…你的…的性奴…性奴隶…」听到妈妈的回答，阿雄脸上露出得意的笑，满意的说道「那我以后就是你的主人了！叫声亲老公，求我用大鸡巴操你的小骚Ｂ吧！」而妈妈则仍是一脸急色的哀求道「是！是主人…是亲老公…我是你的性奴…是淫娃…我是荡妇…求…求主人…亲老公…快用…用大鸡巴…操淫娃…操荡妇…操性奴的骚Ｂ吧…快…啊～」阿雄这时终於满意的狂笑道「好！很好！你天生就是做性奴的料，从今以后你就是我的性欲工具，以后我想什么时候操你，就什么时候操你！你就是一只欠干、欠操的母狗～哈哈哈…」只见妈妈修长白皙双腿上的肉色丝袜，已几乎被骚穴流出淫液湿透，脸上满是哀求的媚态，已经跪倒在地的几乎快哭出来的说道「呜～是！我是…呜～是主人的…主人的性欲工具…我…我是…是一只…一只欠干…欠主人操的母狗！求…求主人…亲老公…快…快用…大鸡巴…操…操母狗…母狗的骚Ｂ…痒～受不了了啊～」阿雄这时才满意的开口说「好！先把嘴张开，舔主人的大鸡巴，母狗会不会口交啊？」妈妈哀求的说道「求…求主人…教我」阿雄应了声「好！」“可是阿雄的鸡巴足足有9寸长。粗的像个小孩的胳膊一样。要是用这样的鸡巴操妈妈的小骚Ｂ，妈妈会受得了吗？”我不禁暗暗的替妈妈担心起来。此时，只见阿雄把已跪倒在地上的妈妈抱起来，靠着沙发坐好，同时把妈妈穿着丝袜的脚曲了起来，再向两边掰开，然后他面对面的骑在妈妈的肩头上，把他的大鸡巴，由上往下的慢慢放入妈妈的口中。妈妈的嘴虽不是樱桃小口，但并不大，根本无法塞进阿雄的大鸡巴，只见妈妈拼命的尽量把嘴张开，努力的想把大鸡巴整根含进口中，但结果却只塞进三分之一，妈妈就已经两腮鼓胀，快被撑爆。妈妈努力的吸着，阿雄虽然知道妈妈不会口交，但看到平日淑女端装的妈妈，现在却媚眼含春的坐在自己跨下，香唇因为含着他的大鸡巴，口水从嘴角两边溢出，一丝丝的滴在身上，穿着肉色丝袜的大腿被他撑向两边大开，一张秀足还穿着黑色亮皮高跟鞋，另一只高跟鞋则早已掉落在一旁，侧倒在地上，露出里面的银色亮皮内衬，而妈妈肥美饱满的阴阜，又因妈妈身体倾斜的角度，变的微朝上暴露在眼前，并随着妈妈的喘息，一张一合着，整个情景都呈现出极度淫弥，刺激阿雄兽性大发，更是想把这位朝思暮想的美女魏老师，一次凌辱个够，好一报他每次看到魏老师后，因为魏老师淑女的装扮，及膝窄裙露下被丝袜包覆的白皙匀称小腿，秀足上的三寸高跟鞋，走起路来摇曳生姿，丰满的翘臀也一扭一扭的，而阿雄却只有乾流口水的份，还因精虫上脑，只能赶快到厕所，幻想着和魏老师造爱，实际上又只能靠万能双手猛打飞机泄欲之仇！

　　阿雄兴起凌虐魏老师兽欲意念，眼晴也露出残忍的凶光，他冷笑着，开始加大下体巨棒在妈妈口中抽插的力道，企图把整根大屌都塞进妈妈的嘴里，而妈妈此时也只能被迫的将美丽的双唇张的更开，因为阿雄每次用力的抽插，龟头都顶到妈妈的喉咙，但又因为口中含着阿雄粗大鸡巴，无法合上嘴，禁不住从嘴角溢出的口水，已像下雨般不停的滴在妈妈丰满的奶子上。虽然看着妈妈因为受不了巨屌抽插，口中不停发出难过的「呕！嗯呜～呜呕～嗯哼…呜呜～」声，但是这样仍无法让阿雄凌虐妈妈的欲望得到满足，阿雄一下双用力揉搓妈妈的奶子，一下又改用指头掐因性欲大起，早已挺立凸出的乳头，看着妈妈痛苦的表情，却又因嘴巴正忙於应付阿雄的抽插，无法喊出「疼啊～」就这样过了约五分钟，阿雄看见妈妈已快受不了凌虐，本来扶着他大鸡巴的双手，已渐渐无力的垂了下来，才暂时停止抽插，可是阿雄仍舍不得这样就放弃，尤其大鸡巴在妈妈的口中，因为妈妈喘气时，连带一下下的吸吮着龟头，还有妈妈柔软的双唇与口中的香舌，此时也一下下的微微动作着，好像在轻抚着巨根，妈妈口中的热气，更让大鸡巴感到温暖，这样的舒服畅快感觉，让阿雄一直不愿把大鸡巴一下就由妈妈的口中抽出，直到看见妈妈的反应愈来愈迟钝，正才抽出大鸡巴，然后舍不得的扶起妈妈坐在沙发上，亲吻着妈妈已闭起的双眼、微微呼吸的鼻子、还有沾满口水的双唇四周，而一双手也由用力掐揉妈妈奶子，变成轻轻的爱抚，在妈妈白皙半裸的胴体上四处游走，最后来到阴阜处，一只手则是隔着丝袜，慢慢抚揉外妈妈丰厚的外阴唇，直到妈妈「嘤咛」一声，才以中指慢慢往内插入了些。

　　感受到阿雄温柔爱抚挑逗，妈妈口中不禁发出「嗯哼～嗯～嗯嗯～嗯哼～嗯～」的淫荡呻吟，一对美丽的杏眼也慢慢睁了开来，望着搂着自己半裸胴体的阿雄，正温柔的在爱抚自己，眼里满是爱意，仍受到催情膏药作用，春心大起而意识不清的妈妈，不由得露出浅浅一笑，但是这样的表情，看在阿雄眼中，却是极为媚惑。阿雄凌虐妈妈的兽欲再次被激起，一只手到妈妈脑后，一把抓住妈妈已经四散，原本飘逸乌黑秀丽的长发，然后霍的站了起来，说道「舒服妈？贱胚…爽不爽啊？荡妇…淫娃…母狗…」而妈妈因为秀发被阿雄突然的用力拉扯，痛的大喊「啊～疼～疼啊～」而眼泪也因疼痛难耐，忍不住的流了出来。虽是梨花带泪，我见犹怜，可是在阿雄的眼里看来，此时的魏老师，却是媚态横生，极为淫荡诱惑人的。阿雄另一只空着的手，再次摸上妈妈丰的胸部，用力揉搓妈妈的大奶子，本来傲人尖挺的奶子，此时在阿雄的手中，变成各种奇怪形状，不时由指缝间露出的粉红乳头，颜色变成赤红，挺立的乳头此时看来，更显怒张诱人，而妈妈也因为阿雄咨意的凌虐，脸绉在一起、杏眼紧闭，鼻子发出「哼哼～」的沉重呼吸声，上下张开并不停发出「啊～啊啊～痛啊～」哭叫声的双唇，也一左一右的歪斜着，表情变的扭曲。

　　此时阿雄又更用力拉扯妈妈的长发说「给我站起来！贱Ｂ、母狗…看你淫荡下贱的样子？你爽了啊！老子连甜头都还没嚐到呢！好戏才要开始，还有你受的…干，浪Ｂ…贱货…今天不操翻你，你不知老子的厉害，一定要把你干的爽到翻…你以后才会乖乖的听话，服从我的命令，好好服侍大爷我，我一定要全力调教，让你成为「天下第一性奴」，给我跪下爬过来…」妈妈受不了头发被拉扯的疼痛，一边「啊啊～」叫着，一手扶着沙发吃力的站起，可是因为一脚的高跟鞋已掉落，一高一低，重心不稳，差点又跌坐回沙发上，可是因为头发被阿雄用力拉扯着，还没坐下，已经又因疼痛，更大声「啊～」的叫了出来，眼泪更是成串成串的滴下，不停「呜呜呜～啊啊～痛～啊～啊痛～呜呜～啊～痛呜～」的哭叫着，并且慢慢的像只母狗似的跪趴在地。妈妈顺着阿雄的拉扯，爬到掉落在地的黑色高跟鞋旁，阿雄才放掉妈妈的头发，然后命令妈妈「站起来！母狗！」，仍不停啜泣的妈妈，奋力的扶着阿雄的大腿，慢慢站了起来，只见妈妈大褪上丝袜的两个膝盖处，因为跪在地下爬行时的磨擦，破成丝条状的两个洞，只有一只脚穿着高跟鞋，另一只脚则因为高跟鞋脱落，露出被丝袜包覆，仍蒙蒙可见涂着红色指甲油的白皙秀足，妈妈一高一低斜站着的样子，加上膝部丝袜的破洞，仍是很诱人。

　　这时阿雄愤愤的大声斥喝妈妈「干！给我跪下，你这欠人干的贱Ｂ！跪下！」满脸泪水的妈妈，又乖乖的跪爬在地，阿雄恨恨的斥喝妈妈「干！贱！你这只欠干的母狗，你不知道，听到主人的命令该怎么回答吗？不知道怎样对主人尊重吗？是不是要我教你啊？你听到主人的命令，不会回答「是！主人」吗？是不是要我把你带到大街上，叫大家来教你怎样做性奴啊？干！烂货！贱Ｂ！」此时已被阿雄凶狠模样吓的不知如何的妈妈，低声诺诺的答道「性奴知道错了！请…请…请主人…原…原谅…性…性奴…性奴下次不敢…不敢了…我是欠主人…欠主人干…干的母狗…呜呜～请…请主人…不…不要生气…不…不？

　　要把我…把我给别人干…呜呜…性奴…性奴会听话…会乖乖…乖乖听主人命令…呜呜呜～」看着妈妈不停啜泣，梨花带泪的秀丽脸庞，脸上泪水、鼻水…口水混织在一起，其间还沾粘着一些发丝，再听到妈妈顺从的答覆，已坐回沙发休息的阿雄，也不禁生出一丝怜爱的心，毕竟对魏老师，阿雄内心深处，仍是相当爱慕的，只是长久以来，因始终无法一亲芳泽，才由爱生恨，想尽办法设计这场藉勒索懦弱儿子，达到奸淫美教师熟母的计划。阿雄稍稍露出满意的笑容，可是嘴里仍故意的喝斥「干！早点这样表现，不就没事。惹主人生气，一定要接受处罚，现在命令你站起来背过身去，弯下身，把欠干的屁股翘起来，准备接受主人的处罚！」有了前次经验，妈妈低声答道「是！主人！」然后依照阿雄的命令，慢慢站起来，转过身，弯下腰，把那令人羡慕，让每个人人见到，都忍不住想一下，挺翘又极富肉感的肥美屁股对向阿雄。

　　看着妈妈被丝袜包覆的肥美翘臀，这个平日想尽办法要摸，却苦无机会摸到，只能不时藉机偶而才能碰一下的佳人屁股，如今已乖乖自动献上等着自己任意尽情享用，阿雄本来想先一偿平日宿愿，此时却撇见妈妈美腿旁不远处，侧倒一边的黑色亮皮高跟鞋，对高跟鞋有严重恋物癖的阿雄，突然改变决定的命令妈妈「性奴！跪下！爬过去把掉在地上的高跟鞋，用嘴叼过来给我，还有…注意你的姿势，要确实的像个母狗才行」听到阿雄的话，已没有多余心力思考的妈妈，只能怯生生的答到「是…是的！遵…尊命！主…主人！母…母狗…去…去把高跟鞋…叼…叼过来给主人！请…请主人处置！性…性奴会…会注意姿势的…」妈妈边说边慢慢的跪倒在地，慢慢的爬向高跟鞋处，虽然是短短的二、三步距离，可是在上爬的妈妈，为了怕再惹阿雄生气，还要一边爬，一边不停的左右的摆动着大屁股，使自己能真的像个母狗。妈妈爬到高跟鞋旁，学狗吃东西的样子，低下头想把高跟鞋咬在嘴上，可是毕竟妈妈平日讲究仪态，就连吃东西时，也是小口小口的细细咀嚼，如今却要她学狗吃东西，还是去叼起那平日穿在脚上走路的高跟鞋，这样的要求对讲求姿势美仪的妈妈，还真是一大挑战。只见有几次妈妈己经好不容易咬住鞋的侧边，但是在抬起头时，高跟鞋又再次掉在地上，妈妈的口水已流了一地，最后才咬住鞋跟，继续左右摆动着屁股，慢僈的爬到阿雄的身旁，小心翼翼的，慢慢将嘴上的高跟鞋放在阿雄仍是一柱擎天样子的大鸡巴上。

　　看着妈妈此时一付楚楚可怜模样，再看看大屌上妈妈穿过，如今却沾满妈妈口水的黑色亮皮高跟鞋，阿雄兽欲性心大起。他先双手捧起高跟鞋，再度放在鼻子上用力的吸闻起来，虽然已从妈妈脚上脱落多时，可是仍残留着妈妈秀足淡淡的香味，再加上高跟鞋上沾满妈妈的口水香津，让阿雄忍不住的边用力吸闻，又一下舔咬着手中高跟鞋起来。被高跟鞋皮革腥味的刺激，阿雄再次精虫冲脑！就在他专心不停的用力吸闻、舔咬高跟鞋的时后，眼角余光撇见仍跪倒在地，还不停继续摇摆肥美翘臀的妈妈模样，阿雄这才停止动作，可是他仍意犹未尽。他又命令妈妈「性奴！爬到我前面来！把你欠干的大屁股对着我，然后把那只没穿鞋的脚抬直起来！」妈妈又顺从的回答「是！遵命！主人」并照着阿雄指示，摇摆着屁股爬到阿雄前面，然后学狗撒尿的姿势，吃力的把那只未穿鞋的修长美腿抬了起来。阿雄把手中的高跟鞋穿回妈妈的脚上，然后靠坐回沙发，慢慢欣赏着这极其淫荡诱人的场景。过了一会，阿雄又意犹未尽的再命令妈妈「性奴！把脚放下，转过身面向我坐下，把脚放前面大开！」妈妈再顺从的回答「是！遵命！主人」后，照着阿雄的指示完成动作。看到妈妈两只白皙秀足穿上了黑色高跟鞋，而穿着肉色丝袜的修长美腿向两侧大开，饱满的肥美阴阜包覆在丝袜内，几根耻毛穿透丝袜露了出来的淫荡媚态，阿雄忍不住弯下腰，一把抓起妈妈的两只脚抬到身上，又开始吸闻、舔咬起来。这样把妈妈修长美腿反覆玩遍，阿雄又慢慢的先把左脚架在肩上，再脱下手中妈妈右脚上一直穿着的高跟鞋，吸闻、舔咬妈妈被丝袜包着的白皙秀足，甚至还把脚底也来回舔了好几遍之后，又把十根涂着红色指甲油的脚指，依序一个一个的含在口中，吸吮了一会后，又拿起被脱掉的高跟鞋，同样放在鼻子用力吸闻、舔咬个够，才又慢慢把高跟鞋穿回妈妈的脚上。然后才再把妈妈两只修长美腿放回地上。

　　可是阿雄看到因为双腿突然被抓起，重心不稳而仰倒在地，又因为美腿、秀足被舔咬，口中发出「嗯哼…嗯…嗯嗯…哼…嗯…」的舒服呻吟声，修长美腿的三角交会处，也被淫水弄湿了一大块。看着妈妈杏眼微启，一付陶醉其中的淫荡媚态，阿雄不由火上心头，因为在阿雄心底深处，平日端庄娴淑的魏老师，就像一位女神一样，仅管浅意识里，阿雄度渴望能拥美人入怀，一亲芳泽，但毕竟也是仅止於兽欲的幻想，可是看到如今魏老师如同其他女人一样，发浪起来，一付欠干、欠操的淫贱，女神形象破灭，难怪阿雄会怒气冲天的，突然又再弯下腰抓住妈妈的两只美脚，霍的一把向上拉提了起来。仍陶醉在快感中的妈妈，被阿雄突来的动作，吃了一惊「啊～」的喊了一声，还没来的反应这突变的情况，下体又传来被咬扯的疼痛感，妈妈又呼天抢地的「啊啊～痛…痛哇～啊～啊痛～哇～痛～」但是阿雄并不理会，一会咬着三角根处的丝袜，高高拉起后，突然松口，让丝袜「ㄆㄧㄚ～」的一声，弹回打在妈妈被淫水湿润饱满的阴阜上。一会又连着丝袜，一起咬着妈妈肥厚的外阴唇，一会，又隔着丝袜，舔闻妈妈的下体，或把脸在两腿间来回磨擦，而妈妈一会痛的「啊啊～」大叫，一会却又舒服的「嗯哼～」呻吟，最后终於难耐这样头上脚下被抓吊着，微声的哀求道「不…不行…不行了～性…性奴…性奴不敢…不敢了…求…求主人放…放性…」话还没说完，已然又晕了过去。阿雄这时也发觉情况不对，才慢慢把妈妈放下，等妈妈头、肩着地，然后才余怒未消的，用力把抓在手中的两只修长美腿，恨恨甩在地上，还因为力道过大，妈妈右腿的黑色亮皮高跟鞋，飞脱出去，而左脚的高跟鞋虽也脱落，但因被右脚压着，鞋尖还挂在脚指上。

　　看到地上昏迷的妈妈，阿雄一边恨恨的骂道「他妈的！还不快给我起来，贱Ｂ！」一边用脚踼着妈妈白皙半裸的胴体，然后又继续骂道「干！又在装死！母狗…快给我滚过来，帮老子吹萧！听到没…喂…」见到妈妈依然没有反应，阿雄心有未甘的「干！没关系，上面的洞不行，老子就先干你下面的臭穴，老子当奸尸，操翻你，看你是不还继续装死…」说着就把妈妈抱扶躺在茶几上，然后又拿出了一瓶药水，呲…呲…的喷在自己的龟头上，此时本来就很大的鸡吧，一下子好像有大了许多。而经过这样一阵折腾，妈妈脑部血液逐渐回流，人也慢慢回复意识的「嘤咛～」了一声。

　　阿雄注意到妈妈眼皮在眨，知道妈妈已快醒了，阿雄把妈妈穿着高跟鞋的左脚架在自己的肩上，另一只只穿着裤袜的右脚则平放垂在地上着，然后阿雄的手用力拉扯裤袜的三角地带，只听见「嗤～嗤～」的破裂声，妈妈的裤袜已经被阿雄撕扯开了一个大洞，妈妈肥美的阴阜顿时毫无遮掩的展露在大家眼前，两片阴唇因为淫水犯滥，在湿润的一张一合着，而阴蒂也随着阴唇的张合，一下向外伸出，一下又向内缩进，好像在召唤主人阿雄的大鸡巴快点进来似的，好不诱人。阿雄「嘿嘿～」的乾笑两声后，就把鸡巴对准妈妈的小蜜穴，此时妈妈终於醒了过来，睁开眼看到下身的阿雄，而自己一只穿着高跟鞋的修长美腿，还架在阿雄的肩上，知道主人终於要开始干骚痒多时的小穴，而对着阿雄浅浅媚笑。这样情况，写来冗长，其实也不过是一下子转眼间的事！妈妈的笑颜还没展全，阿雄就用力的顶了下去，妈妈久未人道的小穴，整经的起阿雄那根巨屌这样突破性的冲撞，那种有如生孩子时，撕裂的疼痛感，让妈妈不禁大叫「啊～痛…痛啊～呜～痛～」接着眼泪又再夺眶而出。

　　看到妈妈的样子，阿雄有着报复的快感！暂时停止动作，恨恨的骂道「操！肯醒过来了吗？贱Ｂ，他妈的！你好大狗胆，居然主人叫你，你还躺在地上装死，真他妈的欠干，让老子的鸡巴一操，你就爽的活过来，真是他妈的贱！」阿雄边骂，边将还没全根没入的大鸡巴慢慢的的抽出，再次趁妈妈误以为阿雄是因为心疼她，怕她太痛，又再次把龟头还在小穴口的大鸡巴，用力的往子宫冲撞进去，并且不理会妈妈「啊～痛～不～不要～不～敢了～啊～不～」的哭喊，开始抽插了起来。而妈妈则仍是继续不停的哭喊着「啊～啊～主人…主人的大鸡巴…太…太大了…我不…不要了…求主人…不要…不要操…操淫娃了…啊～啊啊～啊啊…啊…淫娃的骚Ｂ…疼…疼呀～」终於干到这位朝思暮想的美女教师，加上妈妈窄实的小穴，紧紧夹覆着巨根，这样的感觉，让阿雄嚐到前所未有的畅快，所以阿雄根本不理会妈妈的哀号，只知道自己的大鸡巴，被妈妈的小骚穴紧紧的包含着，小穴的体温，让大鸡巴温暖舒服至极。阿雄终於将魏老师收服在跨下做性奴！终於插入梦寐以求魏老师的骚穴里，那股畅快劲，让阿雄不禁大喊着「爽翻了！」而妈妈则是感到下体像是快被撕裂开，疼的泪流满面，一边双手无力的推着阿雄的身体，一边仍继续哇哇大叫道「不…不要…求主人…性奴…不…要插穴了…啊～痛…痛啊～」而架上阿雄肩上，仅靠脚指着挂着，高跟鞋已快从秀足上掉下的修长美腿，也企图挣脱阿雄的手，想放下来，至於垂放在地上，仅穿着丝袜的右脚，则是来回不停的在地上踢打着。

　　看着不断哭喊「啊～啊啊～阿雄…主人…求…啊…不要…不…要操骚穴…小穴…快…快要…被主人撑裂…好疼…呀…停…不要…主人不要操我了…母狗…性奴…求…求你…母狗错…错了…呀…疼啊…性奴不该…不该让主人生气…啊…饶…饶了性奴…母狗…啊…啊～啊啊…疼啊…主人…求你了啊…性奴不敢了…啊～轻…轻点…啊…操淫娃的Ｂ…荡…荡妇受不了…呀…啊啊…」的妈妈，胸前两只丰满大奶不停的前后左右晃动，阿雄淫性大起，除将两只手改移到妈妈的胸部，搓揉妈妈的奶子、掐妈妈的奶头，让妈妈疼的哇哇大叫，同时还让妈妈那吊着高跟鞋的左脚，微微的放下，等降到嘴边时，阿雄用鼻子顶掉高跟鞋，用嘴将妈妈的美足一口含进嘴里，吮咬了起来。

　　终於，妈妈的骚穴，因为受到阿雄大鸡巴抽插的刺激，淫水开始再次分泌，粗大的鸡吧在淫水的润滑下，加上妈妈的骚穴，慢慢适应阿雄粗大鸡巴，扩张开了些，所以阿雄大鸡巴抽插妈妈骚穴时，已不像初时那么乾涩。阿雄开始慢慢的加快了抽插的速度，并且逐渐加大力量，希望能将整根大鸡巴完全插入妈妈的骚穴里。只听见妈妈一会舒服的「啊～啊啊～啊…」大叫，一会又因为阿雄鸡巴太大，痛的「嗷…嗷嗷～」的呻吟。阿雄抽插了二百多下后，抓着妈妈的头发把她拉起来，然后让妈两脚成大八字分开站着，两手则扶着茶几弯下身，把臀股高高翘起来。阿雄站到妈妈身后把两片臀肉掰开，然后扶着鸡巴从后插入，两个人就这样成倒反「卜」字型，以老汉推车方式抽插了五、六十下，阿雄又变花招，把妈妈的穿着丝袜的右腿，像狗撒尿的姿势抬起，示意铁龟替妈妈把高跟鞋穿上后，把脚放到地上，妈妈为了取得平衡，只好蹎起左脚，仅以指尖勉强碰到地上的站着，但随着阿雄大动作抽插，妈妈左腿不时的平放到地上，整个身子就歪一边，带给阿雄另一种干穴快感。这样又抽插了五、六十下，阿雄又扶着妈妈的左小腿，曲起来抬到腰际，让妈妈仅以穿着高跟鞋的右脚支撑着全身重量，不久，只见妈妈香汗淋漓，修长的右腿也开始酸麻的微微颤抖着，让用力干妈妈骚穴的阿雄，又体验另一种抽插乐趣，阿雄又干了一百多下，妈妈已辛苦的支持不住，整个人快跪倒地上「啊～啊啊～主～主人插～插死～性奴～了啊～亲～老公轻～点～受不～不了了～啊～」浪叫声也愈来愈小声，可是阿雄不理会，仍一手抬着妈妈的左脚，一手从后方搂着妈妈的细腰，继续努力的操干着妈妈，虽然这样插穴感觉很爽，但对阿雄也是很吃力，阿雄终於把妈妈放开。

　　没有阿雄扶抱着，妈妈一下就跪坐在地，一边猛吞口水还大口喘着气。可是阿雄还没射精，他坐到沙发上看着妈妈「浪货！给我滚过来，他妈的！还真的淫荡！骚水这么多，干起来都没趣，过来把老子宝贝上的骚水给我舔乾净了，好让老子继续干你！」听到阿雄的命令，妈妈慢慢起身，跪着爬到阿雄脚边，扶着仍一柱擎天的巨屌，伸出香吞舔着阿雄的龟头，可是才舔了两下，就被阿雄一脚踼倒在地「干！老子的宝贝也是你说舔就舔的吗？贱！平日一付高高在上的样子，发浪起来还不是一样，不要忘记，你是性奴，是母狗，注意一下你的礼！」妈妈委曲的流下泪「是！主人…我是贱母狗，是性奴，求主人…求主人让我为您服务…让性奴舔您的宝贝…」「这样还差不多，还不快爬过来？」阿雄满意的笑了！妈妈也再爬到阿雄的脚边，开始专心努力的舔着阿雄的鸡巴，看妈妈跜着的样子，屁股还左右扭动的淫荡样，阿雄把脚从妈妈垂立地上的两手间伸进下面，以脚指掐妈妈的乳头，之后又伸长去抠挖妈妈妈小穴，妈妈受到挑弄，更卖力的舔吮阿雄的鸡巴，还不时发出「啜啜」声。阿雄休息够了，就命令妈妈「站起来！母狗！坐到我上面来，自己动」妈妈这才停止为阿雄口交，面对面的跨坐到阿雄鸡巴上，两只纤纤玉手自行把阴阜掰开，慢慢的坐了下去。

　　由於阿雄的巨屌实在太大，妈妈怕痛，所以下沉的动作很慢，只是轻轻的先以小穴套弄龟头，但这样却激起阿雄想用力抽插的欲望，趁妈妈套住龟头的一刹那，把两只大腿向外扩张，撑开妈妈站在地上支撑耳体的双脚，妈妈一个不稳，整个人就向下坐，大鸡巴一下就深入妈妈的阴道内，痛的妈妈反弹的想再站起来，可是阿雄的两只手搭在妈妈肩膀上把她压下去，妈妈又痛的嚐试再站起，结果一样又被阿雄往下压，就这样变成好像妈妈自己在套动阿雄的鸡巴。终於在阿雄抽插了廿多下，妈妈淫水愈来愈多，妈妈也不再那么痛，逐渐有了快感，渐渐自己慢慢加快速度的动了起来，还一直「喔～喔喔～啊啊～喔哦～啊～啊啊～」的浪叫。由於女上男下，鸡巴插入相对较深，阿雄爽的搂着妈妈妈的头要接吻，可能是因为妈妈刚常舔鸡巴，口内还残留着骚腥味，让阿雄才碰到妈妈的嘴唇，就又厌恶的把妈妈推开，还骂着「干！臭骚货」不过看着妈妈上下左右晃动的大奶，加上妈妈套动让他很舒，阿雄仍是继续搓揉、掐乳头助兴。而因为妈妈淫水犯滥，让小穴套弄鸡巴时，也不停发出「巴吱～巴吱～」的淫声。

　　妈妈套弄了一百多下，已累的直喘大气，一头披肩秀发也被汗水打湿，套弄的速度也逐渐慢了下来，而阿雄则感到龟头马眼阵阵搔痒，但他不想这么快射精，因此赶紧搂抱住妈妈，翻身把妈妈放到长沙发上，然后抬起妈妈的左脚架在肩上，侧着身抽插妈妈的小穴，可是妈妈骚穴内的淫水实在太多，阿雄「巴吱～巴吱～」的插了十多下，松松的感觉实在不爽，就从茶几头抽了几张卫生纸，把小穴擦乾些，还边骂道「干！贱Ｂ还真是浪，淫水这么多，下这把这些骚水用瓶子装起来，让你自己看看，你自己的淫贱样，然后边扶着鸡巴，继续把妈妈的左脚架在肩上，开始大力的干妈妈。阿雄抽插了一百多下，终於感到精关过控制不住，妈妈也边叫着「噢～喔～喔哦～到～到了～主～主人～亲老公～插～插死～小穴～了～喔～啊哦～」边向着穴内的鸡巴潮吹，阿雄则是被骚精喷的阵阵热感，终於鸡巴一抖一抖的，发白浊精液射全部射进妈妈的小穴。

　　阿雄累的不想动，只说了「干！爽～！」接着就把架在肩上的左脚甩了下来，妈妈被这样一甩，侧翻了身，变成屁股翘着面对阿雄，阿雄转过耳，看到浊精从小穴内濔濔流出，好像到了什么，赶紧又抓着妈妈的两只小腿提高了起来，然后用手指不停把流出的精液，重新塞回小穴内，并恨恨的骂道「干！这些都是孕育老子子孙的种，你这贱货居然敢浪费，待会一定要给你好看，他妈的臭Ｂ！」可是妈妈已累的无法反应，连眼睛都睁不开。阿雄这样扶着妈妈的美腿，好一阵子后，才用力放下甩在地上，妈妈的胴体也连带的翻倒在地。阿雄又踢妈妈，可是妈妈还是累的没有反应，加上阿雄也想藉机息一下，因此要芭乐与铁龟把妈妈拖去冲洗乾净。

　　（二）看着阿雄强奸淫虐妈妈，芭乐与铁龟两人的肉棒早就坚硬如铁，但碍着阿号还没干完，不敢提出要求，如今老大要他们去替妈妈洗澡，两人当然不想放过这个机会「大哥！你爽过了！可我们兄弟…是不是…是不是可以…让我们兄弟也解馋一下，要不然…鸡巴快撑爆了！」阿雄想了一下后，怕不答应，两人会埋怨他小气，因此故作大方的说道「那是当然的啦！你们平日对我那么忠心，帮我办了不少事，本来早就该好好奖赏你们，何况好东西本来就是要大家一起分享。不过这骚货的后门我还没走过，希望能留给我开苞，好不好？」芭乐与铁龟听见大哥居然如此大方的一口答应，点头如捣蒜的，边连声「谢谢大哥…谢大哥赏赐…」边架着妈妈的双手就往浴室拖去，可是此时阿雄又开口道「先别急！我还没说完！你们玩归玩，可别把这美人给弄死了！注意一下，还有，别搞太久，我还有更精彩的好戏要让你们看哪！」本来以为阿雄反悔，两人脸上微露不悦，可是听老大这样说，两人又赶紧回道「是！我们会小心！会很快的！我们也想快点见识老大还有那些花招啊！」芭乐与铁龟体格壮硕，但头脑简单，而且两人长的实在不怎样，所以一直交不到女朋友，也因为如此，让他们对女人更生出仇视、轻蔑的性格，每每召妓，都极尽残忍淫虐手段，弄的那些野鸡哇哇大叫，宁可不赚钱，也不愿做两人的生意，让两人许久都只能靠打飞机解快性冲动，可是现在但有机会再干女人，而且还是干到美女教师，让两人急色几乎是用跑的把妈妈拖向浴室，根本不理会因为双腿在地上磨擦，痛的「啊…啊…」大叫的妈妈。

　　两人把妈妈拖到浴室后，就急忙把全身衣裤脱个精光，然后把妈妈扶坐到马桶上，准备要开始干穴。可是这时较精明的芭乐突然出声「等一下，喂兄弟，先别忙。这浪货有三个洞，老大订下后面的，只剩上下两个，大家都想先用下面的，问题是谁先呐？」头脑简单的铁龟被阿雄一问，顿时傻住。芭乐不给他多余思考的时间，接着说道「凡事都有个先来后到，我们跟随大哥的时间差不多，但幸运的是，我比你早一点，所谓先入门为大，这第一炮是不是该由我来开？」铁龟虽觉的好像不太公平，因为他本自恃比芭乐健壮，芭乐一定不敢和他抢，可是如今芭乐这样说，他又没有理由反驳，如果真的比武力，他虽一定赢，可是也会被老大骂，想了半天后，只能乾笑着「那这次就你先，下次就轮到我，这样很公平，是不？」（原来芭乐早有计较，老大干完了，一定会轮到他们，他才不要穿铁龟的旧鞋，可是如果猜拳又不一定会赢，想了半天，才想到自己比铁龟早半个多月随随阿雄，就以这个理由，铁龟一定不能不答应）。

　　芭乐奸计得逞，从铁龟手中接过妈妈的双腿，分开架在肩上，没有任何前戏挑逗，直接就把鸡巴插入妈妈乾涩的小穴中，还意识不清的妈妈，一吃痛「啊～痛～」的叫出声，人也清醒不少。看到芭乐正架开她的两条腿，用力在干穴，不舒服的感觉，让她不停的推着芭乐的身体，直喊「不～不要了～痛～啊～放我～放我下来～」见妈妈反抗，凶残的铁龟，二话不说就「ㄆㄧㄚ～ㄆㄧㄚ～ㄆㄧㄚ～ㄆㄧㄚ～ㄆㄧㄚ～」的连甩了妈妈好几个耳光，妈妈彩妆脱尽的白皙娇嫩脸庞，立刻留下红红的手掌印，甚至嘴角还微微渗出血丝，而芭乐则在制止铁龟「够了！打坏了，老大会不高兴，换个看不见的地方，让这浪货也嚐嚐我们的厉害，叫她一辈子都忘不了！」之后，伸出双手，用力掐住妈妈的乳头往外拉，被打的晕头转向的妈妈，还没回过神，又感到胸部传来巨痛，可是双手又被铁龟紧紧抓住，只能张着嘴「嗷嗷～痛～痛啊～不～不要啊～会死～啊啊～嗷嗷嗷～」的大声哭叫。而停了约一分钟，芭乐也因为已法再把乳头更往外拉，才一松手，让妈妈的大奶弹回，不过，此时妈妈本为粉色的奶头，不但变成紫黑色，还肿的像葡萄一样大。

　　妈妈经过这一折腾，已不知该如何应付这两个恶煞，根本不敢再反抗，只能一直「呜～呜呜～呜呜呜～」的哭着，芭乐见妈妈梨花带泪，不但不怜惜，反而一拳直打在妈妈的肚子「干！臭货！不喜欢老子操你，是不是？哭号是啥个意思？」而铁龟此时则抓扯着妈妈披散的秀松「贱Ｂ，嘴巴太闲了，才号个没完，过来替老子吹萧！」说着就把妈妈的头，往他的跨下处方向拉，由铁龟平日不爱先澡，妈妈只闻到一阵阵腥臭无比的尿骚味，忍不住的「呕～呕呕」起来，铁龟见状，又「ㄆㄧㄚ～」的一拍掌打在妈妈脸上，接着就用力抓握妈妈的大奶，忽左忽右扭转，妈妈被折磨的大叫「啊～痛～痛～呜呜～不敢～呜～不敢了～啊～饶～饶了我～不敢了～啊～呜呜呜～」铁龟这时才把手松开，妈妈一边赶紧揉抚大奶，一边赶紧凑上嘴巴，憋着气舔阿雄的臭鸡巴」而铁龟看到妈妈自己抚摸的胸部，嘲虐的说道「看着浪蹄子，被招呼的这么爽，居然自慰起来」然后一掌把妈妈抚揉房的手打掉「放开！看你这么听话，让我来为你服务，说着，就用粗大的手搓揉妈妈的奶子。可是妈妈因为才刚嚐过铁龟折磨乳房的手段，根本不敢让他再碰，急着立刻以玉手抓铁龟的手腕「不～不敢了～不敢了～呜呜～」仍在用力干穴的芭乐见妈妈拒绝，把一只伸下妈妈跨下的嫩肉，用力的掐扭转「干！我兄弟好心为你服务，你着浪货还敢说不要，看你是在找死！」说着又用力再一打向妈妈的肚子，妈妈痛的「咳咳咳～呜呜～」根本无法再说话。

　　而在沙发休息的阿雄，听见芭乐与铁龟的话，加上不断传妈妈哀号，也担心妈妈会被两人折磨的不成人形，破坏他继续淫虐美人的乐趣，忍不住起身走向浴室，对着铁龟与芭乐说道「他妈的！你们是想把她给玩残了，是不是？如果是，乾脆就把她留给你们去玩，老子先走了！他妈的，给你们这样一搞，老子后面还玩个啥屌啊？操！要干不干的，你们当她是外面那些烂鸡，经得起你们二人这样玩，是不是？」芭乐与铁龟见阿雄发飙，不敢再动作，再见娇弱的妈妈披头散发，已面色苍白，毫无血色，而且气若游丝快死的样子，发觉自己好像真的玩的过火，赶紧向阿雄道歉「对～对不起！老大！我们一时没注意！不会了～我们这就赶快弄，很快！」阿雄看着两人畏惧的态度，知道不可太过份，让两人下不了台，因此缓和了语气「别打打敲敲的！女人嘛！不像男人，经不起你们这样搞的，玩女人是有花招的，待会再教你们，现在…就继续吧！不过快点，弄完了，记得把她全身上下、里里外外的冲洗乾净，不要留有一丝骚味」说完，阿雄再看看妈妈，摇了摇头「唉，真是他妈的够了！」接着就转进妈妈的卧房，翻找等一会要给妈妈穿的衣服。

　　被阿雄一骂，芭乐与铁龟的玩兴大减，可是干穴的性趣却没少，芭乐继续架着妈妈的两腿用力抽插起来，而铁龟则伸手向抚摸妈妈的脸，但妈妈已如惊弓之鸟，反射性的躲开，铁龟见状，一股火的起手就要打，可是芭乐喊住「干嘛？忘记老大刚才发飙吗？」铁龟才放下手，对着惊未定的妈妈轻声说道「不要怕，只是想摸摸你一下，不要就算了，过来继续吹吧！」妈妈这时才头凑上铁龟的下体，但铁龟的鸡巴实在太臭，妈妈只能眉头深锁，憋着气把铁龟的鸡巴含进嘴里，还好铁龟的鸡巴不太大，否则妈妈可能更要受不了了。芭乐与铁龟因为怕阿雄等太久，不耐烦，所以连换姿势变花招的步骤都省略，从头至尾都以一个姿势，抽插妈妈的上口、下穴，虽然两人的鸡巴都不属於巨屌型，可是持久度却很正常，两人抽插了三百多下后，终於精关一松，把精液分别射在妈妈的骚穴与嘴巴里。而妈妈则因刚才被两人打的疼痛未止，根本无法享受抽插的快感，所以一直没发出浪叫。还因为铁龟不但鸡巴臭，连精液也同样腥臭，妈妈根本无法忍受，只能张大着嘴，把精液吐在地下，阿雄见状，本来一股火的作势又要打妈妈，可是又被芭乐「喂！」的叫住。

　　两人坐在地上休息对着妈妈说道「喂！骚货，去把嘴洗乾净，等会我们会帮你冲洗身体。妈妈本来想说「我自己洗就可以！」但怕因此又再挨打，话到嘴边又咽了回去，只能撑着疼痛，勉强起身去刷牙。望着镜中的自己，平日端装美丽的样子己不见，反而是披头散发，脸上瘀肿，且满是红红的指印，嘴角虽不在渗血，但血印犹在，而且疼痛难当，而原本丰满的乳房，奶头现在却也肿的像葡萄一样，看着自己的模样，妈妈忍不住又「呜呜呜～」哭了起来。铁龟禁不住气，起身又要打下，芭乐赶紧又站起来阻止，并对妈妈说道「好啦！别哭了！刚刚我们是玩的太过分，你快点把嘴洗乾净，好让我们洗身体，要不然，就由我们全包了。妈妈看了看芭乐，摇了摇头，转身开始刷牙，虽然很痛，但妈妈依然很用力，想把铁龟留下的那股腥臭味彻底洗掉，可是刷好牙，妈妈用力吸了口气，觉的臭味还在，因此又连续刷了五、六遍才被芭乐叫，他叫妈妈张开嘴让他闻一下，确认没有味道后「可以了！已经很乾净了，现在过来，让我们为你洗身体。难得细心的铁龟，见妈妈漂亮的脸旦与挺立的奶头，此时却是瘀肿难看，也体贴的将两条毛巾用热水弄烫了，折起来，叫妈妈自己拿着摀在脸上与两粒奶头上，藉以消肿。

　　两人动作虽然粗鲁，可也许是怕被阿雄骂，加上对妈妈有一丝的愧咎，因此为妈妈冲洗身体时，动作却极为小心，也不敢大力，但为免洗不乾净，两人前后帮妈妈涂抹了三次沐浴乳，连阴道也不放过，虽然妈妈想要自己来，可是两人坚持要帮妈妈洗。也许是第一次被其他男人替他冲洗身体，也可能因为催情药膏的效力已完全消退，妈妈此时的身体紧绷着，就连芭乐与铁龟趁机将手指伸入阴道内抽插挑弄，妈妈却是毫无快感，反而全身起满鸡皮疙瘩的不停扭动着。一趟澡洗下来，加上两人干穴时间，花了两个多小时，阿雄早已等的不耐烦，可是又不便发作，只好去鞋柜玩妈妈的高跟鞋打发时间，还好妈妈的鞋子有四十多双，仅是高跟鞋，就有三十多双，足以让阿雄玩个够。

　　（三）妈妈终於被冲洗乾净，芭乐与铁龟一左一右的抬着妈禡到阿雄面前，虽然妈妈脸上与乳头还可见瘀肿的痕迹，但相较之前，已是好太多了。毕竟是自己搞出来的，阿雄望着芭乐与铁龟，摇了头，叹了口气「把她带到房间去！让她重新划好妆」然后又对着妈妈「性奴！画漂亮点，知道吗？」没想到妈妈此时却挣脱站到地上，对着阿雄说道「性奴？你别痴心妄想的想再羞辱我，反正我的贞洁已被你们夺去，你们乾脆把我杀了，别想我会乖乖的任凭你们继续奸淫我！」阿雄起初被妈妈的反应吓的楞住，但不一会就回过神「哈哈哈！看来催情膏药的效力已经过了，怎么？醒过来了吗？忘记了吗？你本来就是性奴，你不但自己承认，还哀求我操你、用力干你…这些都有录影带为证，要不要看一下啊？」妈妈此时也不甘示弱的回道「录影带！你还敢说，那就下你们迷奸我的证据，你们别想拿走，别想拿那个恐吓我，逼我就范！告诉你，要不杀了我，要不就快滚，你们这帮没人性的流氓」阿雄继续狂笑道「是吗？我怎么舍得杀你，我还没玩够呢，杀你，我是不会的，不过有一个人我是会杀的！」说着，阿雄就走到我房间，把被全身捆绑不能动弹的我拖了出来，并且拿出刀子架在我的脖子上「就是这个人，我要杀也是杀这个龟蛋，谁叫他妈不听话，不乖乖让我们操呢？」妈妈一见到我，立刻急了「我知道，你们的目标是我，不关大帝的事，快把他放了」阿雄道「放了？我就不是头坏去说，没有了他，还有什么干你的乐趣」说着，阿雄就把刀在我的手臂上一划，鲜血立刻涌了出来，妈妈见此种情况，当场就慌的跪了下来「你们不要乱来！别杀我儿子！…我会乖乖听话！我是性奴！我现在就回房间化妆，你们要我做什。我就做什么，你们快把大帝放了，我求求你们，拜托了！」阿雄不理妈妈的哀求「放！待会再说，我可以不杀这龟蛋，但就看你怎么表现了！如果你能让大爷我满意，我会考虑的」妈妈本还想走到我身边，看一下伤口，可是见阿雄立刻把刀又架在我脖子上，妈妈担忧的叫了声「小心！别…」接着以满是疼爱眼神的望了我一下后，一咬牙的扭头走回房间。妈妈妈坐在抬前，本想随便把自己胡乱涂抹一通，可是怕因此激怒阿雄，对我不利，才学着平日的模样，仔细的化起妆来，还唯恐阿雄不高兴，特地化了眼影、眉线、腮红，而且也选了鲜红色的唇膏，整个人因为浓妆，显的艳丽异常。妈妈化妆花了时，不耐阿雄久等，进到房间，看看妈妈化好妆的样子，看得眼睛都直了「美人就是美人，真他妈的美呆了，天生丽质难自弃，过来！先让老子亲一口！看你是不是真的会乖乖听话？」妈妈迟疑了一下，顾虑到我的安全，一咬牙，站起身走到阿雄面前。阿雄本来急色的想一把将妈搂进怀里亲个够，但他却决定忍住「不会主动过来亲啊，看你这骚样，外面一堆等着要，是不是要我去找他们？」妈妈本来还想反驳，可是一想到我，就叹了口气，把脸凑近主动亲吻阿雄，阿雄则是藉机，和妈妈好好打了场舌战，把妈妈亲了个够，只是一场吻下来，妈妈好不容易化好的妆，却因此掉了一大半，阿雄看了看「美人果然什么都是香的，连嘴亲起来，都和外面叫的妓女不一样，只是他妈的！真没趣，一亲就掉，不是有那种擦不掉的口红吗？给我重新化过，干～」而妈妈也只能重新坐回梳妆前，把妆擦掉后，重新再划一次。阿雄一直静静的站在后方，透过镜子反射，死盯着镜中的妈妈。终於等妈妈化好妆，阿雄指着放在床上枕头边一套鹅黄色的内衣裤、一双肤色裤袜、一件藏青色窄裙、一件丝质金色细肩带圆领无袖背心衫「把这些给我穿上！」妈妈满脸疑惑的问道「我们要出去吗？你们要带我去那里？」阿雄冷笑了一声「出去？去那里？只是想看你穿的整整齐齐、漂漂亮亮的，这样干起来也比较有意思！快点，不要在那边萝嗦！」妈妈听了阿雄的话，更是不解，尤其是这件衣服都是她最喜欢的款式，除了正或较重的场合，平日很舍不得穿，因此说道「反正等会还是会被你们给剥光，干什么要这么麻烦，既然怎么样都会被强奸，最后的结果都一样，就不要穿穿脱脱的，而且你们都是用撕扯的，好好衣服被你们弄的跟破布一样，要不，我就只穿丝袜，免得糟蹋了好好的衣服，不要浪费了…好不好？」阿雄听了，微怒的骂道「你这浪骚货！懂个屁啊！你就这么想快点被干吗？告诉你，女人最诱人的时候，就是化好妆、穿的漂漂亮亮的，不是吗？这样才会勾引男人去看，女人不就是为了给男人看，才打扮的吗？而男人最爽的时候，不是鸡巴插入小穴的那一刻，或是射精的时候，而是把女人衣服给扯下，用力把鸡巴顶进骚Ｂ前的那一刻，光是用想的，就他妈爽的快爆了～不要再废话一堆，快点穿啦！要不然，你这么不喜欢穿衣服，老子就这让你永远光着身子，把你拖到大街上给大家，真他妈的贱，让你穿衣服，还理由一堆！」妈妈本来想分辩，但看阿雄已经生气了，怕真的会让她光着身子裸体上街，叹了一口气，就慢慢的把衣服穿上。看到妈妈穿好衣服的样子，阿雄不停的搓揉自己的鸡巴，还不停夸赞「美！真的很美！干！怎么会美成这样！操！待会干起来一定会很爽！」接着又命令妈妈「还不快点过来，让老子抱一下，你是死人呐？你看老子这样，很爽是不是？」妈妈这才慢慢的莲步轻移，走到阿雄面前，阿雄忍不住把脸凑上去，用力的把妈妈全身上下、前前后后，吻了一遍，还趴下身，把头钻进妈妈的裙底，又吸闻个够，才爬起来，一边「爽、真香、真他的爽～」边侧着抱起妈妈走出，到鞋柜，阿雄妈妈放下来，指着地上一双黑色亮漆皮，滚着金边，鞋头还有一个金、银色亮皮交织编成的蝴蝶结，而鞋跟也是金色的高跟鞋「穿上！」妈妈本来还想问穿鞋作什么，但是想起阿雄之前干强奸她的时候，玩弄她高跟鞋的痴样，显然有严重的恋物癖，因此话到嘴边又吞了回去，叹了口气想道“看来这双漂亮的鞋子要报销了！”并默默的穿上高跟鞋。

　　妈妈美，穿什么都好看，虽然这些衣服鞋子也都挺好看，可是搭配在一起，却不怎么出色，我心想，阿雄的审美眼光还可以，但搭配衣服却逊毙了。仅管如此，阿雄仍是看的猛吞口水，还一付猪哥样的直夸「美！美！直美！美人！快过来！快」而妈妈毕竟是女人，仅管明知贞节被阿雄所夺，而且阿雄等会还要继续强奸她，可是听别人夸赞美，妈妈仍是很开心，甚至贝齿轻启的露出微微笑意。而妈妈这一笑，却让阿雄误以为是妈妈被干的很爽，加上被他的真情感动，因此更温柔的呼「过来呀！美人！我真的爱死你了，真美，快过来让我抱包，让我好好疼你，来…快过来」可是阿雄乡言番话却让妈妈感到轻挑无比，立刻清醒过来，意识到眼前的这个人，是强暴自己，伤害她宝贝儿子生命的恶煞，因此嫌恶的收起笑靥，摆出先前的冷漠表情。

　　妈妈突然的转变，初时让阿雄一楞，但随即冷笑了二声，大声斥喝「干！你他妈的还当自己是圣女吗？浪货，要不是放刚才你被干的样子给你看啊，他妈的！淫水差点就成土石流，说着，拿出刚刚穿的肉色丝袜，看，连袜子到现在都还是湿的」说着就把丝袜放到鼻尖用力一吸「要不要也闻闻看，上面还有浓浓的骚味！干！贱Ｂ！已经被我们三个操过了，还在那边庄贞洁，是不是骚嫌的不够，要不要我去把兄弟都叫来，来个大锅炒，一起来嚐嚐你的骚味啊？」妈妈想到自已贞洁就是被这个人夺去，现在还这样被他这样羞辱糟蹋，泪水不禁难过的流了下来。看到妈妈的样子，阿雄更火了「哭丧啊！等我把你那龟蛋儿子宰了，你再哭还来的及，说着就拿刀作势要杀我，妈妈看到阿雄又要杀我，边跪倒在地的干阿雄爬过来，边喊着「别…别伤害大帝」阿雄看妈妈一脸惊恐的爬过来「真他的犯贱！对你好一点，还真把自己当宝，把屁股对着我，腿打直，翘高起来！」妈妈照着做，可是因为穿着高跟鞋，而且上半身弯着趴在地上，因此屁股不由自主的左右摇摆起来，阿雄的一脚用力踢向妈妈翘高屁股，只听妈妈「啊～」的叫了一声，整个人就向前扑，还顺势往前滑了几步，阿雄接着骂了声「贱～」只见妈妈不等阿雄命令，又赶紧起身爬到阿雄脚边「求～求你了～你要对我怎样都可以，要…要干我，我也会…也会乖乖接受，只求你把大帝给放了，我都～我都听你的，随你处置」阿雄道「真的吗？母狗？叫声老公来听听，要好听点，听的顺耳，我就不讨大帝麻烦！」妈妈本来开口要叫，看到全身被捆绑，倒在地上的我「大帝在这里，我叫不出来，你们先把他放了，我马上叫！」阿雄又更大声的怒骂到「干！你这浪货，还有资格跟我谈条件？」说着，又一脚踼向妈妈的胸前，并且走到我身旁，再度拿出刀子「你嫌这龟蛋在这里碍事，那就让我把他杀了，就不会麻烦了！」听见阿雄要杀我，被阿雄踢的疼痛难当的妈妈，忍着痛站起身，向我冲了过来，扑倒在我身上，「不要～没关系，我叫，我叫啊～亲老公，好老公，棒老公！你们不要伤害大帝！呜呜呜～你们要我怎样都可以～呜，只要你不要伤害大帝…呜呜呜，接着，妈妈就爱怜的抚摸着我的头「我的宝贝，妈一切都是为了你呀，只要你好好的，妈无所谓，呜呜呜～」阿雄冷笑了几声「没想到你这浪货居然这么伟大，这么疼爱这龟蛋，没关系，等我们玩够了，我会把你送给他，让他好好孝顺、报答你喔！」说着，就迳自走到沙发边坐下「现在，就看你怎么表现了？如果让我满意，我就不动那龟蛋！」妈妈还舍不得离开我，仍不停来回抚摸这我的脸，阿雄不耐烦「还不快滚过来，是不是想先让龟蛋干你？」妈妈一听，才赶忙把我扶坐起来「待会不要看，妈会受不了的…」就一咬牙的跪下，爬到阿雄的脚边「老…老…老公！亲…亲…亲老公，母狗来了，请…请…请老公…」接着，就羞红了脸，再也说不下去。阿雄接着说到「请老公怎样啊？你不说出来，我怎么会知道？没关系，你主动点，你提的要求，我会考虑的！主动点？让我看看你骚起来是个什么模样？」妈妈想起阿雄刚才一直想抱她，因此站起身，把已绉起来的裙子拉好，准备坐到阿雄的腿上，可是这时阿雄却沉着声「这就是你的态度吗？」妈妈想了想，发觉阿雄可能是想看她主动把裙子撩起的样子，迟疑了一下，慢慢的把裙子往上拉，露出里面被丝袜、内裤包覆的阴阜，并侧着身子，坐到阿雄腿上，并将青葱般的纤纤玉手，环抱着阿雄的脖子，柔声的说道「老…老…老公，这样…这样可以吗？」而正把脸埋到妈妈胸前用力吸闻妈妈香味，一只手不停顺着屁股来回抚摸，一只手则隔着丝袜、内裤，搓揉妈妈阴阜的阿雄，根本没时间理会。这样了好一会，阿雄才抬起头，凑着嘴看着妈妈，妈妈迟疑了一会，就俯下头主动亲吻阿雄，还将香舌伸出给阿雄吸吮。而阿雄的手并没空闲，他先把妈妈两只穿着高跟鞋的脚，抬放到沙发上，接着一只手开始搓揉妈妈的胸部，一只手则半脱下高跟鞋，玩着妈妈穿着丝袜的美足、脚指，直到嘴巴开始有点酸麻，阿雄才离开妈妈的香唇，并意犹未尽，伸着舌头舔拭着嘴巴，还把刚刚玩弄妈妈美的手，放在鼻子用力吸闻着，直说「香，真香～」而妈妈此时的嘴唇四周，也是湿湿的，留着阿雄亲吻口水的痕迹。

　　看着妈妈羞红脸低下头的样子，阿雄阴笑着道「你刚刚说什么，太小声了，我没注意，是请老公怎样？」妈妈想了一会，抬起头，把脸凑上前，想靠在阿雄的耳边说，但阿雄狡滑的趁妈妈把脸凑上的时候，突然转过正好「啜～」的一声，吻到妈妈的。然后说道「噢～是请老公吻你吗？可是刚刚吻的不够吗？还是你主动凑过来的？我吻的两嘴都麻了！到底是要请什么，干么呀？你不大声点，我怎么听的到？」阿雄边说，边暗暗把妈妈的高跟鞋穿上，然后把妈妈的腿弯起来，把小腿抬起放到鼻前吸闻起来，然后又把高跟鞋整个脱下，用力吸闻高跟鞋内，妈妈残留的脚香味，等妈妈开口道「请～」阿雄就开始舔吸妈妈的脚底，还不时轻咬着妈妈秀丽的脚指，并把一只手伸向大腿根处，隔着丝袜搓揉妈妈的阴阜，还一直用大姆指用力的着妈妈的阴核。而妈妈不耐骚痒，话更是说不清楚了「请～啊啊～嗯～请～嗯哼～请～啊～老～嗯～老公～啊～啊啊～请～享～啊～老公～用～啊啊～嗯～老公～嗯～享～啊～随便～嗯…啊～老公～随～啊～怎样～都可～？～啊啊～嗯～啊～老～啊～啊～嗯～」妈妈终於禁不起挑弄，淫水从丝袜骚穴处冒了出来，阿雄用另一只手沾起淫水，凑到妈妈眼前「看，骚水都流出来了，好多呐？说你浪货你还不服？这就是你发骚、发浪的证据！」说着，把手指放进嘴里吸吮「有浓浓的香骚味，你要不要自己吃吃看？」可是妈妈此时已陷入意乱情迷，只是一直「嗯哼～嗯～啊～」的呻吟浪叫，根本无法回答。

　　阿雄终於玩够妈妈的美腿、阴阜，两只手用力把妈妈的头转向他，又再狠狠的亲吻妈妈的香唇，吸吮妈妈的舌头，才一把将妈妈推下身。所幸妈妈手还环抱着阿雄的脖子，才没有跌倒。阿雄扶着妈妈的腋下，站了起来，并把妈妈着他脖子的手掰开放掉，妈妈身子虚弱无力的一直左右晃动，连眼睛都不开，呼吸也变得沉重。看着妈妈的样子，阿雄颇为满意自己的挑逗「看你发骚的样，还真是他妈的淫荡呀！看来这次连催情药都可以省了！」说着，一只手伸向妈妈，突然「刷～」的一声，妈妈上身穿的丝质金色细肩带圆领无袖背心衫给扯到腰际，露出里面鹅黄色的蕾丝花纹胸罩。阿雄又凑上脸，一手搂着妈妈的细腰，把头埋进妈妈的乳沟吸闻了几下，并又再用力吻了妈妈后，才把妈妈放开「我说，男人最爽的时候，就时把女人衣服给撤下的时候」边一手抵着妈妈的身体，一手伸手抓住妈妈胸罩前面，两个罩杯的接合处，然后用力往外一扯，罩杯后方的扣子应声崩开，顺着妈妈的手，划离妈妈的身体，到了阿雄手中。阿雄同样把胸罩用力吸闻了几遍，然后把胸罩丢在地上，接着把两只手抓向妈妈还在不停晃动的大奶，搓揉起来「真是大啊！标准的大奶一族，而且虽然玩了好几遍，都还是一样这么挺，这么柔软，待会一定要和你打个奶泡，要不，还真是浪费！」接下来，阿雄把目标准移到腰部「干！这衣服怎么撕不开，我就不相信！」说着再度拿刀子从前面的领口中间，割开一条裂缝「告诉你，衣服对女人来，是用来穿给男人看的，可是对我们男人来，就是用来撕的！」说着，两手往旁边用力一扯，果直立时断开，阿雄这次没有闻，真接就把衣服丢甩在地上，然后同样用刀子在裙摆处割开一条裂缝，用力一扯，裙子也马上开了一个大叉，但并未断开。阿雄就让妈妈这样穿着，然后说道「若隐若现的最诱人了！」而妈妈在阿雄用力扯他上衣的时候，一阵吃痛，也醒了过来，她知道，阿雄让她穿衣服，目的就是为了现在扯烂这些衣服的乐趣，好像这些衣服会妨碍他，跟他有仇似的，因此始终冷冷的看着阿雄的动作，即便在强扯脱她乳罩时，让她又再次感到疼痛，可是妈妈也只是皱了一下眉，坚持不喊出声，她不愿在这个时候，再增加阿雄有淫虐她的快感，毕竟这些都是她平常极为喜爱的衣服。而看到妈妈面无表情的冷漠模样，阿雄并不在意「喂！浪货！刚刚很爽嘛，看你很陶醉！来，学那些模特儿走台步，转个圈来瞧瞧，让我评监一下成果！」妈妈不理会阿雄的嘲讽，依着指示在阿雄前来回走了两遍后，站到阿雄面前，又左右各转了一圈，就同样直挺挺的面对阿雄站着。阿雄皱起眉头「好像不怎么，没什么快感，反而挺碍事的，干！看来这这骚Ｂ不配穿裙子，你把它脱掉，再走一遍让我看看！」妈妈依然冷冷的把裙子后方的拉链拉开，解开腰部的扣子后，裙子就「刷～」的掉落到妈妈的脚下，妈妈抬起起把裙子踼向一边，开始走起台步，当妈妈再冷冷站在阿雄面前时，阿雄显然对妈妈半裸穿着丝袜与高跟鞋的样子颇为满意的频频点头道「浪货就是浪货！看来还是这个样子最适合你！」看着妈妈冷冷的站着，阿雄似乎另有盘算，他一边慢慢坐回沙发，边说道「没关系，你现在的态度我喜欢，千万别改变，要不然待会干你时，就很没趣了。记得，待会千万别又爽的不停浪叫，如果你能不叫出来，我一定把这卷录影带送你，让你拿到警局做告我强奸你的证据，记得啊，千万别叫啊！现在先过来给我吹萧，让我看一下下技术有没有比较进步！记得用心点啊！如果弄的我爽就没事，否则小心龟蛋的小命！」妈妈被迫，一咬牙的再跪了下来，爬到阿雄的脚边，将十只纤纤玉指指扶着阿雄的男根，开始舔吮龟头。妈妈温暖的香唇，似乎让阿雄很舒，每当妈妈将龟头唅进嘴中时，阿雄都会发出「噢～」的声音，虽然妈妈依然是面无表情，但她舔的很专心，还伸出香舌，一遍遍的舔着阿雄的睾丸、阴茎，然再回到龟头。而阿雄被舔的终於也不住了，弯着耳，两只手不停搓揉妈妈的大奶，这样玩了快十分钟。阿雄突然喊住妈妈「站起来！」接着把手伸向妈妈的阴阜，搓揉，发觉妈妈下面有点湿湿的，阿雄冷笑了一声「还是有感觉的嘛！」说着，就起身倒在地上，让妈妈和他呈六九式的跪坐在他身上，并要妈妈继续为他口交。而阿雄看着妈妈的大屁股正面对着他，还配合妈妈舔吮鸡巴的动作，左右摇摆着，甚是好看，也开始揉妈妈的丝袜美臀。

　　过了一会，阿雄用两手抓着妈妈丝袜裤缝，用力向两边撕扯，只听见「嗤～嗤～」声音，包覆妈妈美臀的丝袜，就破了一个大洞，露出妈妈的鹅黄色内裤。阿雄用力吸闻内裤味道，边直喊「香！香！没想到连屁股也这么香，真他妈的诱人呐！」接着，阿雄把内裤的底边拨到一旁，露出里面饱满的阴阜，阿雄搓揉几下，就开始舔食起来，而妈妈也被舔的有了感觉，唅着阿雄鸡巴「嗯～嗯哼～嗯嗯～」的呻吟着。接着，阿雄又用两跟手指把阴唇掰开，伸出舌头「啜～啜啜～」的舔吮妈妈的小穴，还开始玩弄妈妈的小菊花。每当阿雄将沾弄小穴流出的淫水的手指，戳弄妈妈的屁眼时，妈妈的身子都会不由自主的颤抖一下，让阿雄暗暗快定“等你舔够了，老子就为这小屁眼开苞，看来，这个洞应该还没被搞过，美人，你总算有一个地方是完全属於我的，我一定会用我的大鸡巴好好侍候你的小菊花，抽插这里，那种紧实感一定会很过瘾”这时，阿雄又注意到妈妈的美丽高跟鞋，因为妈妈跪着，高跟鞋与妈妈的美脚呈「ㄑ」的半脱半穿样子，阿雄把一只脚上的高跟鞋脱下，放在鼻子处用力吸闻、舔吮，接着阿注突发奇想，用高跟鞋的鞋跟，插弄妈妈小穴，妈妈小穴受到异物插入，妈妈居然主动的上下套弄起来，还更大声的「啊喔～嗯～啊～啊啊～」的浪叫起来。阿雄的鸡巴在妈妈专心的舔吮，与玩弄高跟鞋的刺激下，愈来愈硬，阿雄趁妈妈再次将阴茎唅入口中的机会，用力一顶，妈妈的冷不及防，鸡巴真顶到喉咙深处，妈妈吃呛，咳着从阿雄身上摔向一旁，而阿雄一手还拿着妈妈的高跟鞋，一边看着自己的巨屌，已被妈妈舔的坚硬无比，上面还因为妈妈口水，发出闪闪光泽。

　　阿雄抬起妈妈丝袜美脚，把高跟鞋重新穿上，将两只脚都架在肩上，就以倒浇蜡烛的姿势，开始抽插妈妈的小穴。干了一百多下，妈妈已是淫水四溢，连屁眼处都是小河窜流。阿雄拔出鸡巴，拉着妈妈的头发「干！站起来，弯下身，把屁股翘起来！」妈妈吃痛，乖乖的爬起，照着阿雄的指示，把丰满美臀对着阿雄高高翘起，阿雄从后方抓起妈妈的两只莲藕般的玉手拉直，并将龟头对准妈妈的菊门，妈妈此时发觉阿雄的意图，连忙大喊「不～不是～不是那里～不～」话还没说完，阿雄的龟头已经用力顶进妈妈的屁眼里。龟头被妈妈的小菊门紧紧夹，阿雄爽的真喊「喔～爽啊～真他妈的紧，你的骚穴已经被那个在国外的乌龟抢先开苞，好在还有这里留给我！爽～真是很紧，爽的我真他妈的爽～」阿雄边说，边又将继续努力将鸡巴插的更深入，而阿雄一下下的的慢慢抽插，妈妈也痛的不停哭喊「别～痛～啊～动～啊～痛～出去～痛～啊啊～别～别动～啊啊～呜～痛～」可是无奈，妈妈的两只手被阿雄掰向后方抓着，根本无法反抗，只能任雄就进样慢慢加快速度的抽插。可能是被妈妈的屁眼夹的太舒服，这次的屁眼开苞，阿雄虽然同样无法将整根巨屌完全插入，但只抽插了一百多下，阿雄就「哦～哦哦～哦～」的把精液射入妈妈的屁眼里。阿雄放开妈的手，把妈妈推倒在地，然后一边直喊「爽！真他妈的爽～」一边一屁股的坐回沙发喘着气休息。

　　这时，阿雄注意到站在一旁的芭乐与铁龟一付跃跃欲试的模样「你们也想吧！没关系，换你们上，看是要先洗再干，还是要直接来，随便你们，可是别在打打杀杀的，这骚娘们娇弱，经不起你们恶搞，要不，就在这里玩好了，记得搞完了，像刚刚一样把她给我洗乾净，再带来见我！」铁龟一听到阿雄的话，立刻抢先冲到倒在地上，以手摸着疼痛屁眼的妈妈身边，抬起掰开妈妈的两只丝袜美，以手扶着二只美腿，二话不说，就一下鸡巴插入，然后对着芭乐「刚才是你先干穴，一人一次，这次轮到我，这样公平吧？」芭乐为逞一时快，只能生着闷气的看着铁龟爽的干穴「对！公平！应该的」好在铁龟的鸡巴不太大，抽插了五、六十下，妈妈渐渐有了快感，唅着芭乐鸡巴的嘴，也不时发出「嗯～嗯哼～嗯嗯～」的呻吟声。铁龟干了一会，想起刚才阿雄插屁眼的爽劲，不由得也想一试，因此趁鸡巴出小穴的时候，把鸡巴对准妈妈屁眼一下用力插入，这样又抽插了三十多下，虽然感到妈妈的屁眼真的夹的很紧，可好像不如干穴来的有趣，因此又把鸡巴抽出，继续插向小穴。

　　芭乐见铁龟利用干穴的机会，抢先插弄屁眼，本来想抗议，让为屁眼也该由他先来，但是见到铁龟已经插入，话到嘴边又吞了下去。这时见铁龟才干没几下，就抽出鸡巴，何不趁机玩三Ｐ，因此提议「喂！兄弟」然后以手扎昆了个三字。铁龟似乎很有默契的点了点头后，芭乐就把鸡巴从妈妈的嘴中抽出，三人改变姿势。铁龟因要插穴，所以躺在地上，芭乐让妈妈面对铁龟，套住鸡巴的坐在他身上后，芭乐再把妈妈的身体向下压，露出屁眼，自己就从后方插入。已经被玩的神志不清的妈妈，第一次这样受二根鸡巴前后夹击，也根本不知反抗，还随着二个人慢慢的抽插，妈妈也开始有了快感，而芭乐与铁龟因为也是第一次玩这种「嬲」的三Ｐ淫戏，倍感刺激，两人干了一百多下，终於也累的「「哦～哦哦～哦～」的分别在妈妈的小穴、屁眼里射精了。

　　【未完待续】

60418字节[ 此帖被墨染空城在2015-10-06 14:36重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
