（一）初交的母子

　　上有天堂，下有苏杭。

　　美丽的苏州，自古出美女。姑苏女子与苏州园林的美丽闻名遐迩。我张驰便出生在这人间天堂里。

　　苏州郊外的一幢漂亮的贴有白色瓷砖镶有琉璃瓦的别墅，共有三层，不锈钢门窗，别墅带有小花园和一个三、四十平方米的游泳池，四周是一幅两米多高的围墙，大门是一堵不锈钢栏门。整幢别墅建造时共花了三百多万，这便是苏州富豪张东华的私人别墅，我便是张东华唯一的儿子，爸爸在我十四 岁那年去世了，听妈妈说是在睡觉时他突发暴病而去世的，虽然我爸爸很有钱，但他经常出外面去玩女人，经常冷落美貌的妈妈，我跟他的感情关系也不是很好，相反，我跟妈妈的关系挺好。

　　父亲去世后，妈妈林虹接管了爸爸的设计公司，出任总经理，虽有不少人向她介绍男人，但都被她婉拒。本来那间设计公司在爸爸手上几近绝境了，可是妈妈接手后，公司很快便起死回生，两年多的时间挣了三、四百万元，我非常佩服美丽的妈妈林虹，妈妈象许多姑苏美女一样美，而且身材丰满，个高中等，肌肤雪白滑腻，乳峰鼓胀高耸，下身丰隆肥凸，她的头发常年留着一个学生装，年近四十的人了，却仍象二十多岁的少妇，在气质上却有一股成熟高雅的女人韵味。

　　妈妈从小就非常疼我，我小时候经常在她的怀里撒娇，成十岁时还能和她搂搂抱抱，我非常喜欢妈妈，也爱她，每当妈妈在公司回来时，我如果在家的话，一定会周到地服侍她，经常煲汤给她饮，她也叹我乖。我开初曾建议请个佣人的，但妈妈不喜欢别人经常生活在自己的圈子里，也就罢了，两者妈妈有时在公司用餐的。自从爸爸去世后，整幢别墅里只剩下我和妈妈母子俩，我有个伯伯远在西安，爷爷和奶奶也在他那里，他们因路途遥远，三、两年才来一次我们这里。

　　我和妈妈林虹同住在二楼，一人一间房。

　　我十五 岁那年上了高中，今年我在读高 二第二个学期，已十七 岁的人了。学校离我家并不太远，只有三公里左右，我是骑自行车上学的，我家有摩托车，但妈妈以安全为由不准我骑摩托车。

　　从念初中时起我尤喜女人，开始只是一种爱慕，上了高中之后我开始往女人身上想那事，还久不久出现梦里遗精，甚至出现过在梦里和妈妈搂抱干那事……我事后很惶恐，总觉得对不起妈妈。不过，在一天下午我偶然看到了妈妈雪白丰腴性感的裸体之后，一切都改变了，我同偷看妈妈洗澡、换衣服，进而打起妈妈的主意……五月下旬的一个周末下午，我比往常提前了一个多钟头回到了家，走上二楼在厅里的沙发放下背包后，正往卫生间走去，在经过妈妈的房间时，见她房门虚掩，我不经意地用手推开望了望，猛然怔住了……妈妈林虹正一丝不挂赤身裸体地在房间里的衣柜前找衣服，我第一次看到了妈妈全裸的身体，一个成熟的女人体。妈妈雪白丰腴光滑如凝脂般的胴体是那么的眩目诱人，第一次看到了妈妈两只雪白丰满涨鼓鼓的大乳房，乳房随着妈妈的动作在晃荡抖动着，两颗淡褐色的乳头是那么的动人，更使我热血奔腾的是妈妈那块长满一片倒三角状黑色柔茸的阴毛的阴部（其实准确地说是那块丰肥多毛的阴阜），三角状丰肥坟起，这是我首次看到成熟女人的下身，阳具随即充血勃起，紧顶着裤子，此时妈妈正专心地看了看找出的裤衩，一时未注意到站在门口怔怔呆望的我，当她正要穿上三角裤时，目光突然对着了我，“啊！……”的一声，忙用手和三角裤衩遮掩住乳房和阴部，“小驰！……你什么时候回来的？”

　　“妈……我刚回来……看见门……你的门没锁……”

　　“小驰……你快出去，妈换衣服！”

　　我转身回到了自己房里，连小便也忘了放，木然地坐在床上喘气。几分钟后，妈妈换好衣服出来叫我，我应声尴尬地走了出来，看到在厅里沙发上坐着的妈妈，“妈……对不起……我不知道你在换衣服……”

　　“傻孩子！妈又没怪你，不是故意的道什么歉嘛！来……到妈这里来。”

　　我低着头走到妈妈身边坐下，妈妈见状，抚摸着我的头，笑道：“别再低着头啦！妈又没责怪你，看了就看了嘛，不就是女人的身体吗……没什么神秘的！

　　你也长大了，该懂得自己控制啦！”

　　“妈，我……我当时……当时真的好冲动……”

　　“这说明你很正常啊！男人看见女人的裸体哪一个不冲动……那才是不正常！但关键是要善于控制你自己，特别象我是你的妈妈，我是你的亲生母亲，你可不要乱来！”

　　“妈，我知道……”

　　“好啦！现在已四点钟啦，妈今晚有事要六点钟去公司，今天我特别早冲了个凉，妈去做饭先……”

　　“妈，让我来吧！”

　　“哪……一起做吧！”

　　我随妈妈一齐入了厨房。妈妈洗菜，我放米做饭，放好米后又帮妈妈洗菜，然后由她切菜，妈妈身着一套白色反领套裙夏装，上衣没有扣，内里着一件黄色的丝绸低胸背心，露出了一抹雪白丰腴的胸脯和一条深凹白腻的乳沟，我的心又开始急跳，不时神不由己地偷窥妈妈裸露的那片雪白酥胸和那条诱人动欲的乳沟，两只丰乳凸现地顶着背心，有点微颤，再看妈妈背后翘翘凸起被套裙紧裹的丰臀，马上联想到了刚才看到的诱人裸体，那两团跳动的大奶子，那块丰肥多毛的三角丘……阴茎顿时充血勃起，好在妈妈正在专心地切菜，未曾注意我的偷看和失态，洗完菜后，我马上退出厨房。

　　那一晚，妈妈去公司后，我独自一个人在看电视，放黄色影碟，开电脑看淫书，看女人裸体，一边拿着妈妈的裤衩、乳罩玩弄，一边套捋阴茎手淫，射了一次精后，又用妈妈的内衣包裹阴茎套动，直至又射了一次……但那看到的一切都是死物，假的不真实的，我渴望肏女人块屄，渴望和妈妈性交……我渐渐喜欢上了妈妈的裤衩和乳罩，特别是她刚换下未及洗涤的，我甚至把精液喷射在妈妈的裤衩上。还经常寻机会偷看妈妈洗澡和换衣服，偷看妈妈睡觉，妈妈在热天冷天都有一个习惯，在安装有空调的卧室里睡觉时，只穿一件薄睡衣，内里什么也没穿。我常溜到阳台，从妈妈房间靠阳台的一个窗子偷窥，妈妈经常不放窗帘，有时放也不放严，因而全益了我的偷窥瘾。我往往一边偷看妈妈的肉体，一边手淫，开始觉得挺过瘾刺激的，但久而久之便觉得那是望梅止渴，放空炮浪费弹药，曾想过去嫖娼，但由于多种顾虑而未果，自己妈妈那丰腴白腻的身子，她的肉洞当然是我泄欲肏屄的最理想地方。妈妈，我好想肏你……我的内心在渴求。

　　我每晚都幻想用阴茎插入妈妈的阴户和妈妈性交的情景与感受……妈妈已有两、三年没和男人性交了，她一定很寂寞与空虚，她一定也有自慰行为，我从后来的一天晚上偷看到的情景印证了妈妈的自慰性行为。六月的一晚，月光很亮，我在妈妈入卧室休息时，溜到那阳台的窗子边，妈妈放下了窗帘，但仍可从缝隙间偷看到妈妈上床脱衣的情景，妈妈这次脱光了身上的衣服，连睡衣也不着，便弯腰下去在床头柜里拿东西，日光灯还未关，妈妈弯腰下去时，臀部正好对着我，我顺着妈妈的臀沟处看到了妈妈丰肥的杂着阴毛的阴户，中间隐约看到一条肉缝，不过不是看得太清楚，而且时间十多秒而已，妈妈拿出一根象男人条阴茎的东西，然后关熄了日光灯调暗了台灯，灯光微弱，但加上从另一个窗子洒进去的月光，我仍可看清室内的东西，妈妈光着雪白的肉躯爬上了床，半靠着床屏，然后分开双腿，用那根假阳具朝自己的阴户慢慢地触弄，两分钟后，再将它慢慢插入，妈妈轻声呻吟着……我难受极了，真想闯进去强 奸妈妈，但我深知欲速则不达……还是忍住自己解决了。

　　我此后千方百计地找机会触摸妈妈的身子，甚至胸脯，用各种方法引诱她。

　　还不时地在厅里显眼的地方摆些色情刊物，在妈妈也爱玩的家庭电脑中输入一些关于母子乱伦的文章和图片。妈妈发现我的淫书时，经常责备我看黄色书，学坏，说要没收，以后不准我看，但我不知妈妈看到了电脑中那些攻心引诱象海洛因作用的东西。不过，自从七月初，我放假回来之后，妈妈好象有点心慌意乱，魂不守舍之状，还责怪我学坏了……我心中升起了一股希望，看来计划的实现为期不远了！

　　七月中旬的一个炎热夏夜，妈妈没有到公司去，陪我看了一集电视剧后，约近九点时，她才去冲凉。

　　卫生间传来了那撩人的洗澡声，我躁动地去偷窥了，我家的卫生间很大，有十多平方米，有两全气窗和一个排气扇口，其中一个气窗开在楼内的通往阳台的小走廊上两米处，转页半打开着，我轻轻地搬了张小椅子，垫脚踩上去从转页缝隙中偷看妈妈洗澡……我看着妈妈扭动的雪白丰腴光滑如凝脂般的女性裸体，心不断地快速跳动，喘着气，头皮发麻，下面坚挺勃起快撑破短裤了，虽然我只着了短裤和背心，厅里也开着空调，但我仍感到躁热，我不断地咽下口水，紧盯住妈妈两只晃来晃去的雪白眩眼的大乳房及长满阴毛的阴部，妈妈块东西是那么丰肥凸胀，黑毛丛丛，母亲两只雪白颤悠悠的大乳房，特别是那两颗跳动的淡褐色的乳头和那块屄似在挑逗般地引诱着我，一个欲念又升腾起来，我渴望占有享用那个充满肉欲的身子，玩弄她两只胀鼓鼓的大乳房，用坚硬的大阴茎插入她的阴户去抽插、进攻、喷射，……但妈妈那子宫是孕育我的地方，那块屄是生出我的地方，两只乳房是哺育我的……妈妈林虹是我的生身母亲，妈妈的身子、性器官，按理我这个做儿子的是没有资格也不能享用的，如果用阴茎肏入妈妈那块屄便是世界上最禁忌的母子乱伦，太可怕了！

　　但我又想到了台湾，从电脑网页上了解到那个充满肉欲的宝岛，因为物质上的高度充裕，营养的高度充实，精神上的极度空虚，行为上的无度放纵，只要男人下面那条东西硬起或女人块屄痒痒，许多人可不管你是我亲生母亲还是我的亲生儿子，都会暗地里将性器官交合起来充分享受人间仙境。肏到自己妈妈主要看几方面：一是妈妈性欲强；二是妈妈淫荡；三是妈妈性空虚，只要妈妈具有以上一点，就有很大可能用阴茎入妈妈块去享受。台湾内妈妈和儿子打炮的不在少数，那暗中的勾当也没有人能统计得出多少。

　　想到这，妈妈已开始抹身着衣，妈妈先是戴了一副雪白半透明的通花乳罩，然后着了一条很小的也是半透明白色的裤衩，再穿上一件薄薄的粉红色丝绸吊带式睡衣。我赶紧溜回厅里装作若无其事地看电视，其实心依然在卟卟跳，太刺激了！不一会，妈妈从浴室出来了，我看着妈妈的那一身打扮，只见她的双峰高高地顶着薄薄的睡衣，微微颤动着，下身一团迷人的暗影，阴毛若隐若现，看得妈妈有点不好意思。

　　“小驰，干嘛这样看着妈？没见过似的……”

　　“妈妈，你太美了！”

　　“美什么……净会说！”

　　妈妈林虹坐到了我的身旁，和我一起看电视，并和我不时地聊着，我盯着身着睡衣的妈妈，特别是她高高耸动的乳胸，妈妈很快便感觉到我在盯着她，“小驰，不要这样看妈妈吗！”

　　“妈，我……”

　　“我什么？有话就说啊！”

　　“妈，我最近……最近老是在早上醒来的时候湿……湿了短裤一片……”

　　“啊……不是吧……这么大还尿裤子吗？妈妈笑言。

　　”妈……不是……是……是出那些东西……“

　　”什么……哦……我还以为……其实……你也长大了……那也没什么……没什么……男孩子……遗精是……是正常的……正常的！“”但是我……我……“”有什么就说吧！“

　　”我……妈……我经常在梦里和你干那事！“

　　这时，妈妈的脸红了，有些不安起来。

　　”孩子……你……你怎么这样……妈妈不能……“”妈，我也不知道为什么会这样……“”也许，妈妈是你日常生活中常见到的女性……所以，就……“”妈，我最近越来越想女人，我那东西老是硬得难受……我快憋疯了……妈……你帮……帮帮儿子吧！“”妈怎么……妈帮不了你，你自己解决吧……听说……男人可以用手……叫‘打飞机’来解决……以后有了……你有了老婆就不必了！“”妈，我看过书，说男人经常手淫会伤身子的，妈你……你给我一次吧！儿子好难受……你看我下面硬得好难受！“”孩子……妈不能这么做……我俩是母子……母子之间是不能乱伦的！“”妈，你不给我……我只有出去找女人了！“”孩子，不要……外面的女人有性病……“

　　”那你又不给我……再说，妈妈，这么多年了……你自己不感到寂寞难受吗……忍得辛苦吗？“”这……孩子……你不要管妈的事……总之，我们不能……“我很快挪到妈妈身边，搂住妈妈又摸又吻起来……突然，妈妈红着脸挣脱了我，跑回房间……”孩子，不要……我们不能这样……“

　　”妈……“

　　我跟了过去，妈妈回房后把门关上，并背靠着门，喘息着……”孩子，小驰……妈不能答应你这样做的……你也还年轻……我们母子间做了这种事日后很难……很难面对生活的！“”妈……只要你不说，我不说出去，有什么难面对的……人家台湾不是有许多儿子跟妈妈做爱的事吗……人家不是同样生活……妈……你的思想太守旧了……现代人关键是要快快乐乐地生活……你老是顾忌那什么贞节伦理……忍得这么辛苦！妈，人就那么几十年光阴……顾虑那么多干嘛！……妈……我们做一次吧……很爽的！大家也别那么辛苦……“”小驰，不……不行啊……妈今年已经快四十的人了，你才十七 岁，再说，日后你娶了老婆，我们怎么面对……“”妈，我不娶老婆，我爱你……真的，妈妈……我好爱你！你就是我的妻子……我和你过一辈子，我给你幸福！妈……“妈妈林虹突然打开了门，一把搂住了我，我和妈妈疯狂地紧紧搂抱着，拥吻着，抚摸着，妈妈双手捧住我的头，将舌头用力地往我的嘴里压进，我用手隔着薄衣握住妈妈的乳房，不停地揉搓……我第一次和成熟女性这样亲密地拥吻抚摸，而且是和自己亲生的母亲，想到要屌自己的妈妈，我的心又紧张又兴奋！

　　”孩子，其实……其实妈妈真的也好辛苦……妈也爱你……也看过电脑里描写的那些母子做爱的事……但妈妈很长时间都打不开这道心结……妈也知道你经常拿我的内衣玩……还故意摆些黄色杂志在显眼的地方挑逗刺激妈妈……“”妈……你都知道啦……我……我自从两个月前看了你的裸体……我就想……想和你做爱……妈妈，我好想肏你！“”孩子，妈妈理解……年轻人血气方刚精力旺盛……想肏女人是正常的……妈不管了……妈给你……你这么英俊漂亮……许多女人都想……儿子……妈思想不是守旧……妈也想……解决性欲问题才是主要的……我不明白人们为什么禁忌儿子和母亲性交做爱！……“”妈！快来吧！我忍不住了……“

　　我迅速地先除去了身上的背心和短裤，在拉下短裤时，巨大坚硬挺的阴茎刹时蹦了出来，吓了妈妈一跳……”哗！这么大！……“

　　”妈……喜欢吗？“

　　”喜欢！妈……好喜欢……太喜欢了！“

　　妈妈林虹颤抖着伸手在我的肉棒上轻轻地抚弄了一把，我也颤抖着伸手去把妈妈的睡衣吊带往她的肩膀两边一拨，睡衣即时从妈妈身上徐徐滑落到地下，然后伸手到她的背面解开了妈妈的乳罩扣子，除去乳罩后，妈妈两只雪白丰满的大乳房颤悠悠地呈现在我的眼前，我忍不住伸手去揉摸了一把，再用嘴去含吮妈妈两颗淡褐色的乳头……妈妈张开嘴巴不停地喘着气，承爱着我的抚弄含吮。

　　我蹲下身子，颤抖着手慢慢地拉下母亲林虹的三角裤衩，妈妈肥胀凸现长着浓郁柔黑阴毛的阴部呈现我的眼前，我伸手在妈妈的阴阜上摩挲着她的阴毛，然后抚摸妈妈的阴唇、肉缝、大腿……忍不住地把妈妈一丝不挂的裸体拥到床上，妈妈光着身子仰躺在席梦思上，我也爬上了床，妈妈轻轻地分开那双雪腻的肥腿，我从妈妈张开的大腿间望去，妈妈那块令我朝思暮想的长满阴毛的肥屄一览无遗，两块杂着阴毛的肥厚丰隆妖媚的大阴唇之间有一条红亮湿润的肉缝，我是第一次这么近真实地看到女人块屄，就要插入妈妈块屄第一次和女人性交了，看着妈妈黑毛丛丛的阴部，我从来没有干过女人块屄，只觉得心老是在卟卟跳，不知插入妈妈的阴户后感觉如何呢？

　　会不会象小说中描写的那样刺激销魂呢？我看得头皮发麻，欲火腾腾，遂挺着坚硬的阴茎渴望进入妈妈的阴道，阴茎挺到肉缝刚触到妈妈的软肉，妈妈的身子一颤，颤声道：”小驰……“”妈妈……“

　　妈妈林虹伸手导引我条巨棒对准她的肉洞口，我开始一用力，龟头便进入了母亲的阴道口，接着用力往里插入，娇嫩的龟头一路顶入，无比的痕痒，无比的刺激，很快整条阴茎便缓缓插入了妈妈的阴道内，妈妈湿润温热紧凑的阴道象一张嘴紧紧地含纳吸吮着我坚挺的阴茎，娇嫩的龟头认真地感觉到妈妈阴道肉壁的收搐、蠕动的刺激，第一次用阴茎插入妈妈的阴户，也是我第一次和女人性交，妈妈娴熟的性经验和技巧带我进入了母子交媾的仙境，我感到浑身骚痒刺激无比，妈妈在呻吟呓语：”小驰……肏我……快插……用你条大阴茎插妈妈块屄！快……肏妈妈个屄！“”好的，妈妈……我肏你……“我闻言便用力地插着妈妈的阴户。

　　”唔……哎唷……好儿子……你肏得妈妈好舒服……唔……好爽……对啦……就这样……用力地干……啊……“”妈妈……你块屄真好……“

　　”是吗……儿子……你条东西也不错……唔……“我的阴茎在妈妈的阴户内进进出出地肏着妈妈，阴茎在自己亲生母亲紧凑的阴道内来回抽插，与使我全身高热，妈妈温热紧握的阴道与我坚挺的阴茎的亲密摩擦把我的性欲之火升到了顶点，我用手揉搓着妈妈胸脯上两只雪白丰满鼓胀的大乳房，由于缺乏性经验，我对母亲的阴部充满着攻击性，只顾一味地猛干着妈妈的阴户，获取那性器官交合摩擦所带来的快感，根本不懂得认真充分地享受妈妈的肉体和那男女间心灵与肉欲交流的人间仙境，坚硬的阴茎在妈妈的阴道里抽插了二十多下，便感到有一种急需发泄而且不可阻挡的感觉，我赶紧停了下来，插在妈妈体内的阴茎即时狂烈地向妈妈的阴道深处喷射出了精液，随之而来的是一阵阵惶恐而短暂的快感，一切都太快了，我还感觉不出性交的无限乐趣！精液如此不受控制！

　　”妈妈，我射了……“

　　”这么快！“

　　妈妈似乎还很肉紧，搂着我狂吻狂吮，并用手胡乱地抚摸一通，但我插在妈妈体内的阴茎还是慢慢地软了下去，退了出来，妈妈叹道：”唉！……年轻人……第一次和女人做爱……太快了！……“”妈，我真没用！“

　　”唉！小驰，别那么自责，第一次和女人性交，你年轻又血气方刚又没经验，自然会很快出精的，以后你慢慢就会适应，经过一段时间，你就掌握自如了……来吧！妈妈帮你搓一搓，看看还硬不硬得起来……“说着，妈妈起来用卫生纸替我抹去阴茎上的粘液，然后用手套捋搓弄我的阴茎，我也坐了起来，伸右手到妈妈的下面抠弄她块屄，左手则抚弄妈妈两只柔软而富有弹性的大乳房，捏弄她的乳头，妈妈伸嘴和我接吻……不到五分钟，我再次被妈妈刺激得欲火又起，阴茎再次充血勃起……”妈，我又想了！妈妈，我要肏你块屄！“妈妈淫笑着躺到床上，再次张开肥白的双腿，我伏身下去，扶住勃起胀大的阴茎朝妈妈的肉洞口一顶，即顺利入巷，少 年的阴茎再次进入了成熟妈妈的体内，这次我可不急于抽插，尽管阴茎被母亲温热的阴道紧握包裹，而且母亲的下阴一吸一吸，无比的刺激，还是暂且忍一忍，而是象往日在电视、电脑、小说里看到的做爱描述那样，先和妈妈作一番热吻，然后用手抓捏住妈妈两只雪白丰满的大乳房，一边抚摸揉搓，一边用口去吸吻含吮、用舌头去撩妈妈坚挺竖起的两颗乳头，再伸手去抚摸母亲雪白丰腻的大腿，揉摸她丰肥的阴唇，拨弄撩动妈妈的阴蒂，妈妈被我搞得象大病般呻吟，肉紧得叫我：”小驰……孩子……快肏我……唔……啧……嗬……肏妈妈……“”妈妈……“

　　我用身子在妈妈富有弹性的肉体上挤压蠕动，叫唤着我用阴茎肏入体内的妈妈。

　　坚挺的阴茎在妈妈的阴道内温柔在耸动、摩擦……我用双手捧着母亲林虹的双脸，一边用舌头去舔她的眼、鼻、嘴唇，一边不断地用力搐着她的下身，得妈妈双眼迷朦，呻吟叫唤：”小驰……唔……啊……唔……唔……哎哟……小驰……你肏得妈妈好爽……唔……你条东西真厉害！唔……“”妈妈……你块屄也很美……夹得儿子好舒服……嗬……啧……嗬……“”想不到让儿子打炮这么过瘾……嗬……唔……爽死了……儿子……你用你的阴茎插进妈妈生出你的地方……感觉怎么样？“”爽极了……妈……你的阴道象嘴一样……含着……包裹着我我条东西好舒服……妈妈……你呢……你的儿子用阴茎插进你生出他的地方……美不美？“”美……美上天了……儿子……唔……嗬……妈妈爽得快要死了……快……再用力点……用力肏妈妈……嗬……呼……“”妈妈……我肏你……我用力啦……“

　　我紧搂住妈妈雪白光滑滚烫而富有弹性的身子，用力快速地进攻撞击她的下身，阴茎似铁棒般坚硬到了顶点，不断地抽插母亲销魂的阴道，妈妈林虹兴奋得欲仙欲死，突然全身发抖，阴道紧裹着我坚硬的阴茎作痉挛性收搐，双眼上翻，呻吟叫唤不止，淫水直涌而出，我知道妈妈到达高潮了，好在我先前已射过一次精，才坚持干到妈妈达到快乐的顶峰，我兴奋地再抽插了十多下，终于感到要出了，遂将阴茎一插至妈妈阴道的底部，直抵达她的子宫口，”妈妈，我要出精了！“妈妈闻言兴奋地搂紧了伏压在她身上的我，猛然，我的阴茎在母亲林虹紧握的阴道内不断颤动，一股一股温热的青春精液奋力地喷射进了妈妈的阴道和子宫里，仙死的母子乱伦快感随之而来，我感觉到如升仙般爽快，少 年儿子的精液正源源不断地进入中年母亲的子宫……那曾经孕育自己的地方，妈妈在我射精时刻亦再次全身颤抖，阴道不断收搐，再度高潮。

　　”啊……嗬……妈妈爽死了！“

　　”妈妈，儿子也爽死了……“

　　我静静地伏压在妈妈身上足足五、六分钟，直至疲惫的满足感到来，阴茎软了下来退出了母亲的阴道，我才从妈妈身上翻下身，和妈妈相拥而卧……翌日上午八点醒来，我的阴茎和知何时已再度举起，看着身边刚醒来的一丝不挂的妈妈，想起昨晚乱伦之事，欲火又起……妈妈星眼朦胧在望着我，我爬上了妈妈的身上，阴茎再度进入自己母亲的阴道，妈妈积极和我配合着……

 （二）妈妈的生日

 自从和妈妈林虹发生性关系以来，和她日夜交欢，也没采取什么避孕措施，只为了获得高度的快感，妈妈很快被我搞怀孕了，这可不是什么好事，因为人们都知道我爸去世几年了。妈妈在一天晚上和我同床爱抚时，轻轻地告诉我：”小驰，妈妈怀孕了，妈妈有了你的孩子！“”妈妈……怎么办？……“我一时不知如何是好。

　　”小驰，本来妈妈怀上了你的骨肉，应该保留下来的，也应该感到高兴才对，但是……如果妈妈保留生下你的孩子，会被人怀疑的，就算不知道我和你的关系，也至少会认为妈妈偷汉子，所以妈妈想……想拿掉孩子，不知你同不同意……“”妈妈，你认为怎么样就怎么样吧……我……由你作主吧！“于是，妈妈第二天偷偷地到另一城市做了人流。妈妈作人流后，经过一个月的调养身体恢复了，可难为了已隔了一个月没和妈妈过性生活的我。

　　妈妈恢复身体之后和我做爱的首晚，她给我勃起的阴茎做了一番口交含吮，妈妈已是第四次为我含吮阴茎了，记得初次我被妈妈含住龟头用舌头舔搅撩动时，兴奋得向她口里喷射了精液。此后，妈妈为我含吮时都会适可而止，并叫我提醒她，以免未肏她块屄就出精了。今晚，妈妈也象往时一样，含吮了我条肉棒两、三分钟后，便吐了出来，要和我性交了，这次妈妈拿出了一个避孕套为我条阴茎戴上，我第一次戴套，总觉得有点古怪别扭，还有点不情愿，但为了妈妈免遭第二次苦，还是接受了。

　　我爬上了妈妈的肉体，戴套的阴茎随后向她的阴道顶入，进入妈妈的阴道之后，觉得比平时少了些刺激，不象直接用阴茎插入妈妈的阴户那么快慰，我一路地在母亲的阴户内狂抽猛插，妈妈不断地呻吟，双乳在她的胸部颤荡，好在我已一个多月不尝肉味，才抽插了二十多分钟后出精了。

　　休息了半个多小时，我又和妈妈第二次做爱。第二次交媾时，我戴套的阴茎肏了妈妈的阴户成半个多小时也还未出精，但已累得大汗淋漓，无奈地抽出松软的阴茎。

　　”妈……嗬……我累了……“

　　”出了没有？“

　　”还没有……“

　　”怎么这么久还未出精，平时你第二次最多十多二十分钟就出了！“”妈……“”怎么样？“

　　”我……我觉得戴那个套子……少了一份直接接触的刺激……感到没劲！“”哎！……妈也是总觉得没有你直接向我的阴道射精那样刺激……而且浪费了你的精液……应该把你当儿子的精液喷射给妈妈才对！不过，没办法……“”妈，你吃避孕药行不行？“”妈不喜欢吃药，那样对身体有影响，干脆妈去放环算了！“几天后，妈妈去放了节育环。我和妈妈重度往日快乐的性爱生活，可惜好景不长，次年三月妈妈的节育环在一次小便时从她块屄漏了出来。

　　”唉！……看来这东西也不可靠！“

　　没办法，为了和我尽兴地享受快乐的母子情欲交媾，妈妈决定去做了结扎手术。

　　七月三日，是妈妈林虹四十岁的生日，我特地在几天前为妈妈订做了一个大蛋糕，并在妈妈生日前两天暂停了性交，是为了给妈妈生日增添一份快乐。七月三日晚上，一顿丰盛的晚餐之后，我和妈妈各自洗漱完，大约八点半时，我端出了上面插着四根蜡烛的蛋糕，妈妈闭眼合手许了一个愿之后，我和她一齐吹熄了蜡烛，共尝蛋糕，互相缠绵一番……九点半过，妈妈为了增添一番浪漫，她先回房间去了，并告诉我，叫我时才能进去。约五分钟后，我听到了妈妈的声音，我迈步走向妈妈的房间，心象初次那般乱跳……我轻轻地推开没有上锁的门，向里面望去，只见妈妈正一丝不挂地坐在沙发上看影视，雪白丰腴的胴体象一尊精雕细琢的雕像，妈妈丰腴的女性裸体是那么的诱人，她那丰腴白腻的大腿搭在一起，翘起二郎腿，不没有直接向我展示她那块令人血脉贲胀的多毛的肥阴，妈妈见我进来，她转过脸来看着我，微微仄着那留着学生装头发的头，妈妈四十岁了，仍然显得那么的年轻迷人，电视里正播放着影碟图像，画面是一男一女在搂抱、接吻、除衣……同时配与浪漫的曲调。

　　”小驰，今天可是妈妈的生日哦！你打算怎么……“”妈妈，我今晚一定让你过得浪漫快乐！“小虹妈妈起来把室内灯光调暗，并对我说：”儿子，把你的衣服脱掉，我们跳个裸体贴面舞吧！“”妈，好的……真是太好啦！“

　　儿子与妈妈跳裸体贴面舞，使我倍感妈妈的建议新奇刺激，于是我闻言后飞快地除去了身上的衣服，阴茎早起坚挺起来，我和妈妈搂抱在一起，互相吻了一会，便面贴面地地电视播出的浪漫曲调中轻舞，尤如一对情侣，我的阴茎紧顶着妈妈的小腹、阴阜，一手搂着她的腰部，一手在妈妈光滑的背脊抚摸，揉捏她肥硕弹手的臀部，妈妈也紧搂住我抚摸着，和亲生妈妈作淫亵的裸舞，实在太浪漫刺激了！

　　我和妈妈默默地跳了十多分钟。

　　”妈妈，祝你生日快乐！永远青春美丽！“

　　”儿子，谢谢你！“

　　”妈妈，我好爱你，我也好想肏你！“

　　”儿子，妈也爱你，非常喜欢难你肏！“

　　”妈，你躺到床上去，让我慰劳慰劳你，使你的生日更加快乐！“妈妈顺从地仰躺到席梦思上，我爬上了床，在妈妈张开的双腿之间伏下到她的阴部前，妈妈的阴部象朵鲜花般美丽诱人，一泓清泉从花蕊之中涌出，我用手弓开妈妈肥厚妖媚的大阴唇，拨开阴毛，再用手指分开两片褐红色的皱巴柔软的小阴唇，露出泛着水光的红红的阴道口，我伸舌头过去，撩舔着妈妈涌着淫水的肉洞口，不停地舔、吮、吸、啜，然后用舌头去撩动她的阴蒂，令妈妈兴奋刺激得颤抖扭摆着身子，呻吟着，”小驰，……唔……你舔得妈妈好爽……好舒服……刺激……呵……妈从未试过这么刺激爽快……啧……哦……唔……“”妈妈……你块屄好味道……我好……好喜欢！“我第一次为女人舔块屄，也是第一次舔吮妈妈生出我的阴部，我还卷起舌尖象筒形状直插着妈妈的阴道口，一直为妈妈口交了七、八分钟，妈妈坐起，叫我躺下。

　　”儿子，妈不会那么自私的，妈妈的生日，要让你也一起快乐！“妈妈为我含吮吞吐着勃起的阴茎，直到我几近出精为止，做足了母子快乐的口交，接下来自然是我和妈妈销魂的母子性交了。妈妈赤裸着躺在床上，分开双腿，在等待着我血脉贲胀的插入，我挺着勃起胀硬的阴茎，伏压到妈妈的肉体上。

　　然后，我用手扶住已不知肏过妈妈块屄多少次的大阴茎，将龟头凑到妈妈湿润的阴道口，一插而入，插入母亲林虹的阴道后，她的阴道立刻紧紧地包裹吸吮着我的阴茎，好舒服，好舒服！

　　雄壮的阴茎开始轻轻地在母亲阴道内耸动，双手揉搓着母亲两只雪白丰满的大乳房，吸吮她的乳头，吻舔她丰腴白腻的酥胸。这时，电视里亦在放着男女做爱的赤裸镜头，我不时地瞧着学着，十分兴奋，挤压抚弄肏了妈妈几分钟，便象电视里放的招式那样，把妈妈赤裸的下体拉至床边，我站在床下，双手搂住妈妈肥白丰腻的大腿，将阴茎顶入妈妈的阴户后，便象”拉风箱“那样在母亲紧凑的肉洞里进进出出地抽拉着，妈妈此时更呻吟不已，儿子阴茎的肏入确实令妈妈这位丰韵犹存的中年妇女兴奋不已。

　　”嗬……嗬……唔……儿子……肏我……用力肏我……肏妈妈块屄……“”妈妈……这样你爽不爽？“”爽……爽死了！快……用力……唔……妈妈快到高潮了……啊……用力插……插妈妈……啊……“看着妈妈被我肏得仙死之状，我也忍不住在快速抽插中喷射了，一股股精液象子弹出膛向妈妈体内猛扫狂射，那伴随的爽快令我近乎晕眩，妈妈的阴道在我停止抽插后紧紧地裹着我的肉棒在阵阵收搐，我在出精后趁阴茎未软，用力地再抽插干了妈妈块屄十多下，妈妈终于颤抖不已，欲仙欲死……出了一次精后，我仍感觉不到半点疲惫，仍想再干。

　　”妈妈，我还想再来！“

　　”那你躺下来吧，这会让妈来肏你！“

　　我躺到床上，妈妈用手替我捋了捋阴茎，使之更加坚挺起来，妈妈亢奋地骑住我，将我条阴茎塞入她的阴户套纳起来，温热紧握的阴道紧紧地包裹住我的阴茎上下套纳，阴茎与妈妈阴道的摩擦带来阵阵肉紧的刺激，妈妈双手撑在我的胸膛，屁股上下起坐，性交的动作主要由她来出力，我幸福地在下面享受自己亲生母亲用阴户给我带来的性快慰，还尽有时间欣赏妈妈的套动，并可用双手揉摸捏弄她两只晃荡的大乳房，一个生出自己的丰腴雪白的女性胴体，正被我享用着，妈妈阴户内涌出的淫水可能还有我原先射进去的精液一齐涌了出来，流到我的阴毛、阴囊上，看得出妈妈亦很享受的样子，不断地喘息呻吟，几十下的套动，妈妈累了，身子也渗出了细汗，我起身把妈妈压下，双手撑在她的两旁，挺起身子，用力地进攻妈妈的阴户，抽插她的阴道。

　　”哎唷……真爽……儿子……你很会肏……唔……爽……爽死了……啊……肏我……“”妈妈……我肏你……我肏你……嗬……妈妈你的阴户真美……儿子喜欢……妈妈……我肏你……那么刺激……肏自己妈妈太快乐了！“”唔……嗬……儿子……你变态……这么喜欢肏妈妈……不过……不过……妈还是喜欢你肏！儿子和妈妈打炮……好爽……好爽！唔……“撑着抽插了两、三分钟，觉得有点累了，便压在妈妈身上，又用双手捧住妈妈的脸，近乎变态地报复性地用力搐着母亲林虹的下身，用力肏着进攻摧残妈妈诱人的阴户，快速的抽插很快迎来了高潮，我将阴茎向妈妈阴户里面一顶，直顶到她的子宫，跟着精液随着尿道肌的不断收缩，从龟头开口狂喷而出，直射入妈妈的阴道深处、子宫口上，妈妈又颤抖地搂紧了我直叫”哎哟……哎哟……爽死了！……“电视里的男女性交也进入了高潮，男的猛插几下，遂抽出阴茎在那女的口中射精，令我和妈妈看得口瞪目呆……”小驰，你……你下一次……也在妈妈口里喷给……喷给妈妈尝尝……上次你无意中喷在我口里的精都给我吐了出来……原来可以吃的……妈真傻……“”妈，儿子的精有的是，妈妈的上下口看来都要喂饱才行啦！“”你坏！……“我又心痒痒地和妈妈缠绵在一起，接吻、抚摸，翻滚……妈妈用手抚弄套捋我条阴茎，我用手抚摸揉搓妈妈肥胀的阴部，又摸又搓又吸吮妈妈的乳房，电视里的男女又开始了性交……我和妈妈一边抚摸一边欣赏刺激的画面，看着看着，妈伸嘴含住我还未硬起的阴茎的龟头，用舌头撩动，用力吸吮，继而整条含入，我欲火再起，阴茎在妈妈口里慢慢充血胀大硬起，妈妈见状吐出了阴茎，反转身子，双手撑在床上，拱起屁股，我明白了妈妈的意思，遂跪到她的后面，将勃起的阴茎从臀部递过去，从妈妈的阴道口顺利地滑入了她的阴道里，双手搭在她的屁股上，用力地向前肏着她，肏了几十下，压伏在她的背上，双手伸到妈妈吊荡的双乳把握住，揉捏着，再用力进攻妈妈的阴户……利用后进式的性交姿势肏妈妈还是第一回，倍感新鲜刺激，其实我每次肏妈妈除了因为她是生出自己的母亲而倍感兴奋刺激外，还因为我肏妈妈时总有一股渴望向她体内射精的欲望，所以一般和妈妈性交是很易达到高潮的，但这次采用后进式妈妈之前已向她体内射过两次精，第三次要快出精一般是很难的，不过妈妈就已多达三、四次高潮了。和妈妈一年来的频繁性交，使我已不似处男般爱不了强烈刺激，我已由第一次和妈妈性交不到两分钟，延长到了十多分钟，如果是每回里多次性交，就出现更长时间了。

　　我已在妈妈后面进进出出地干了半个多小时，妈妈已在此次交合中出现过高潮了，我还未出精。一直到约四十分钟才向妈妈体内喷射，不过出精量很少，往时出精时，阴茎抖动抽搐次数多达六、七次，这回才两、三次，证明很少，但和妈妈日交夜交的我先前已出过两次了啊！

　　肏了妈妈三次，我真的累了，疲惫满足极了，妈妈也感到了前所未有的畅快，她躺在我的身旁用手抚摸着我松软的阴茎，幽幽地对我说：”你这条东西真厉害！

　　肏得妈妈真爽，妈妈的生日太快乐了！小驰……该满足了吧？“”是的，妈妈，我很满足！“躺了几分钟后，妈妈起来关了电视，再回到床上和我躺在一起，我一边用手抚摸着妈妈丰满起伏的乳房，一边道：”妈妈……我想问你一个问题。“”问吧。“”爸爸是得什么病死的？“

　　”这个……唉！……其实他是干那事太多了……脱阳死的……可能就是‘马上风’吧……“”马上风？“

　　”那就是和女人干得太多，掏空了身子，身体虚弱，你爸平时经常在外面搞女人，回来那晚又和我肏两次，第二次还未完，他就从我身上倒了下来……完了！“”哦……“

　　”儿子，你可不要象你爸喔！我看，你以后还是每周和只能妈妈做两次，你过几天就要参加高考了！先停一下这事好不好？“”我听妈妈的。“”乖！我的好儿子！“

　　后来，我参加高考，考上了南京大学，攻读计算机专业。

　　在考完高考那天晚上，我才和妈妈恢复了母子交媾。

　　在暑假里和妈妈做爱时，我一般都是先射一次入妈妈口里，然后再在她体内射一次。不过，我遵守妈妈的要求，每周只和她同房做爱两晚，然而，往往性交就不只两次了。

　　在去南京的头一晚，妈妈对我说：”小驰，明天你就要去南京了，为了再次祝贺你考上大学，今晚除了搞一桌丰盛的晚餐外，妈妈在床上再好好地慰劳慰劳你，为乖儿子饯行，妈明天用车亲自送你到南京。“”太好了！谢谢妈妈！“”要‘射’妈妈，到床上再‘射’吧！唉！……可惜咱们俩以后可不那么方便了！“丰盛的晚餐之后，我和妈妈一起洗了澡，然后去妈妈房间享受另一餐”晚餐“。

　　（三）快乐的饯行

　　血气方刚的年华和充裕的营养补充，在过去的一年多里，我和自己亲生母亲林虹频繁性交，互相高密度地交换使用性器官，并在对妈妈肉体的抚摸、揉搓和舔吮中过足手瘾和口瘾，我很爱抚揉母亲林虹的大奶子和阴部，也乐意用口为妈妈舔吮，妈妈也为我含吮阴茎，更乐意儿子的阴茎插入她的阴户。因而，在一年多的母子乱伦交媾中，我除了在母亲的含吮中获取淫欲的高度刺激和将阴茎插入母亲的阴户中抽插获取那向母亲体内喷射精液时的倾刻销魂的快感，还积累了和妈妈交欢的性经验和技巧。

　　临行南京的前夜，在杭州的豪华别墅内，妈妈为了对我考上大学的祝贺和奖赏，除了丰盛的晚餐，还在床上再次为我饯行。

　　在弱弱的灯光下，我只着了一条底裤，在床上等候正在洗澡的妈妈。这次因意义特别，加上又将是一次远离妈妈的独立生活，日后和妈妈做爱的机会就很少了，因此，我决定今晚一定要好好地享用妈妈。回想过去的日子，自从第一次和妈妈发生性关系时起，数以千计的交欢，不知将多少精液回归给生身母亲，妈妈上下两个口都要吃我的精液……这时，妈妈洗完澡后回到房间，她身上只戴了一副黑色的乳罩和着了一条窄小的黑色裤衩，黑色的内衣穿在妈妈雪白丰腴光滑的身上，黑白分明，三点丰隆凸现，配上妈妈的微笑，登时令我举旗。

　　”哗！妈妈，你今晚真是太美了！“

　　”是吗！“

　　妈妈坐到床上，我即刻搂住她热吻，两口互输唾液，各自吞了不少对方的口水，我还用手分别伸入探进母亲的乳罩和三角裤内搓揉抚摸她丰满的乳房和肥胀的阴部，母亲也用手抚弄我已勃起的阴茎以及阴囊、睾丸，”小驰，你躺下吧，妈妈为你吹箫！“”不……妈妈，我站着，你为我含吧！“

　　”那好吧！“

　　我除去了妈妈的内衣和自己的底裤，然后站在床上，妈妈光着身子坐在我面前，她用手抓住我坚挺的阴茎，将口凑到我的龟头，张开嘴含住了我那娇嫩胀大的龟头，啜着、吮着、含着，并用舌头在龟头上撩动，令我刺激阵阵，妈妈为我含吮了一会龟头，便将整条阴茎缓缓地吞下，又缓缓地吐出，再含入，再吐出，由慢及快用口套含，口、牙、舌并用，且用手去抚弄我的阴囊，妈妈为我口交与和她性交各有不同的销魂享受和快感，插入妈妈的两个口都是我的最爱，主要是因为妈妈是我的生身母亲，一切皆出自她，所以用阴茎去干她的身体和嘴，有着其他女人所不能比拟的乱伦淫靡快感。

　　我的阴茎在妈妈的口中进一步胀大，妈妈象一个妖媚的荡妇，不惜牺牲自己的肉体及名节，甘愿为我口交、性交，我感到很幸福很心跳，能和自己妈妈打炮，世界上的其他事情对我来说便不显得重要了。唯一有些遗憾的是，不能和妈妈营造爱的结晶，母亲的身体和肉洞只能让我泄欲享用，而不能为我生孩子。

　　妈妈的含啜吸吮与套纳很快便令我忍不住了，勃胀的阴茎在母亲口舌的刺激下进入了快乐的最高峰，我赶紧抱住母亲的头，象性交一样用力地屌着她的小口，几下子，精液便猛烈喷射而出，直入妈妈的口里，五、六下的跳跃抖动，妈妈吞下了我的精液后，再用舌头舔了龟头一会，我让妈妈躺下，妈妈分开双腿，我在她的双腿之间伏下，用手弓开她肥胀妖媚的大阴唇，露出红亮湿润的肉洞口和两片皱叠的小阴唇，我先用舌头伸到妈妈的阴户舔了几下，再用舌尖去撩舔她的肉洞口和阴蒂，快乐得妈妈肉紧呻吟，阴部抖动收搐，”我的亲肉儿子……妈妈忍不住了……快放进妈妈里面吧！唔……啧……嗬……“我用舌头撩了母亲的阴道口一会，她便淫水涌涌。母亲实在肉紧得不得了，我手抚口舔了母亲块屄几分钟，才捧了妈妈，连亲了四五个嘴，跪在妈妈双腿间，将大阴茎在妈妈的阴户外研弄漱动，不急于插入，害得妈妈便似求告爹娘般道：”哎呀……我的心肝，我的亲亲性命心肝……你妈快忍不住了……快点插进去吧！再……再迟一会，我便要死了……唔……“我还是在妈妈外面触弄，恨得妈妈咬了我一口，不过不是很痛，我用手指头去摸母亲林虹的阴户，已湿得水淹般，我才兴奋再度充血勃起，便将龟头截入母亲的洞口，再缓缓用力送入，由于妈妈的阴道已湿极，非常易于插入，阴茎顺利地滑入了母亲的阴户后，我便伏到她的身上，用手去抚摸揉搓妈妈两只雪白丰满的大乳房，用嘴去信含吮她两颗已竖起坚挺的乳头，再用手指去撩她的阴蒂，令妈妈呻吟不已，”儿子，你真会屌，搞得妈妈快爽死了……唔……儿子……快干……屌我……“”妈妈……你块屄太好了……我最喜欢肏你……“我开始伏在她的身上蠕动，坚挺的阴茎在母亲的体内温柔的耸动，妈妈全身已瘫软在床，只剩下了呻吟阵阵，只任凭儿子我在好的肉体上发泄，我用力地插了母亲块四五百回，便一泄如注，热精直射入母亲阴道深处，射精的时刻，妈妈的阴道在痉挛性收缩，快乐之至！

　　”小驰，妈妈给你屌得爽死了……嗬……真是太舒服啦！儿子，你爽不爽？

　　”爽！……妈妈……我感觉你块屄在吸我……令我屌得好爽！“我的阴茎仍然插在妈妈紧凑的阴户内，慢慢地变软，最后软得象一条虫退出了妈妈的阴户。我翻下身来，在母亲身边躺下，和母亲赤裸着身子一边互相抚摸，一边聊天。

　　”小驰，你考上重点大学，妈很高兴，不过明天你就要到南京去了，以后我们母子俩做爱也就没那么方便了，你在学校可要好好念书，更不能到外面去乱玩女人，不然得了性病就麻烦了，妈会久不久去看你一下的。“”妈，我会听你的话的！“”那就好……乖儿子！妈妈块屄专为你而生的！留着给你享受！“”妈妈，今晚我要好好和你大干一晚！“”那不行……儿子……妈明天还要开车送你去南京……最多只能再玩一次……行吗？“”妈妈，你说什么就什么吧，我听你的。“

　　”乖！让妈再慰劳慰劳你。“

　　妈妈用手抓住我的阴茎上下套捋，并用另一只手去玩弄我的阴囊，捋了一会，我的阴茎再度充血勃起，昂昂然，看着妈妈雪白丰腴成熟的胴体，心中自然升起一股再度占有妈妈身子的欲望，坐在床上对我动作的她，宛如一位令男孩血脉贲胀极想干她的妖艳而充满肉欲的荡妇，我真不敢想象我是从她那个肥胀妖媚的阴户中出来的，但每当想到屌入自己亲生母亲个屄里泄欲时，便心血沸腾，不能自主，妈妈那个销魂淫欲的肉洞象具魔力般吸引我这个做儿子的，一次次向往，一次次进入，一次次喷射及瘫软，使我的身心在妈妈那个魔洞中堕落、迷失……眼前母亲林虹胸前两团颤悠悠的雪白的大奶子，两颗魅力和欲火四射的红褐色乳头，动人心旌地颤动，丰满光滑的小腹下那块肥大的三角洲，芳草萋萋，从张开的肉腿之间尽眼望去，母亲红艳湿润的肉穴象魔鬼般向我招手，叫我肏入去淫欲乱伦自己亲生的母亲，要命的是，我的阴茎极度硬起，急切响应，正想进去……妈妈的嘴已先凑到了我的阴茎一把含住了龟头，母亲为儿子含吮阴茎，这一人间的极度淫靡之举颇为刺激，象一支催情针，几下之后，我推倒了妈妈，急切地挺进我的孕育和出生之地去奔驰、进攻……妈妈软绵而弹胀的大乳房被我用力地揉搓，一边急促地和亲生母亲林虹打洞，一边又深吻着她，互吸唾液。

　　几百下的抽插，妈妈已爽歪了，而我也在狂烈的喷射出精之后消退、疲软。

　　性交后，我和妈妈相拥入梦……

　　早上七点醒来，我的阳具高举胀硬，看着刚醒来还星眼朦胧全身赤裸着雪白肉体的妈妈林虹，支炮更加跳跳跃跃，母亲林虹仰起头望了一眼我下面，说道：

　　”这么硬……想屌就插进妈妈块屄，妈为你消消硬……“”妈，那我插进去啦！“再经在妈妈阴道内十几二十分钟的抽插、研磨、摩擦，再次在妈妈体内射精后，互相爱抚一番，方起来洗漱，做早餐。

　　近九点，妈妈开着小车和我直奔南京。

　　到了校，妈妈在我一切就绪之后，于傍晚时外出市里开了间宾馆单人套房，她要明天才回杭州。

　　晚上近九点，我又心思思地拨通了妈妈的手机，叫她来接我去她房里玩一下，妈妈开始时不想答应，但还是经不住我的恳求，于九点十分来接我去宾馆聊天，并在那里做了一次爱。

　　从此，若非放寒暑假，在我上学时，妈妈每月都要来看我一、两次，并在宾馆里开房和我做爱，让我泄一下火。

　　我和妈妈林虹有如恩爱夫妻，过着非常人所能享有的人间快乐生活。

　　【完】

34376字节


[ 此帖被hu34520在2015-03-22 12:23重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
