
字数：6994
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　二十一章

　　我的逃跑当然是假意的，而且还要故意放慢速度让后面的人一点点追赶上我。而就在对方快要靠近我的时候，我猛地止住身形，转身就用电棍捅了上去。
　　这下正中对方当胸，这家伙还没来得及反应就一阵抽搐倒了下去。还好楼梯间不是很宽敞，一个人挡在前面后面的人很难挤过来，这样我就避免了被围攻的局面，同时前面倒下的人还可以做为我的安全屏障，避免后面人用刀肆无忌惮的乱砍。

　　我在其他人错愕愣神之际看准时机再次出手，轻而易举又放倒一个。这时，剩下的人已经成了惊弓之鸟，完全摸不清状况，只是眼看着自己的同伴莫名其妙的相继倒了下去，却看不出我用的是什么法子。

　　「小子，你玩什么把戏，有种过来单挑！」余下两人已经心生怯意，不敢轻举妄动。

　　我举步迈过两个倒地的家伙，缓缓走过去，故弄玄系吓唬他们：「如果你们认为能够斗得过我这点穴功夫的话，就过来单挑吧！」

　　如果在正常环境下，我突如其来的说自己会点穴的话恐怕会被他们嘲笑成傻瓜。可是现在却不同，此时就算我说自己是气功高手恐怕他们也会相信三分。
　　随着我的逼近，这两人面上一惊，不由得节节后退：「骗，骗鬼去吧，什么点穴？糊弄小孩子的吧？」

　　「不相信吗？那咱们就试试？」我突然一跃而起，飞身便向他们扑去，同时手中电棍也捅了过去。

　　此时这两人早已是心有顾忌，对于我会点穴本领的事情也是将信将疑，见我突然出手，本能的只顾得防护。而这正是我想要的结果，电棍一击即中。随着前面一人的剧烈抽搐，逐渐倒了下去。

　　我看了一眼剩下的一人，只见他浑身一哆嗦，转身就要逃跑。我岂会让他得逞，再次飞扑上去，把电棍捅在他的屁股上，紧接着又是一阵抽搐，昏厥过去。
　　看着楼道七零八落的躺着的四个人，我不由得长舒一口气。好在是有惊无险，摆平了。不过事情还没算完，还有王震呢。想到这个名字，我不由的恨得牙痒痒。我一定要狠狠惩治这个混蛋！

　　想到此处，我提溜着电棍便返回到间，愤怒的看向王震。

　　王震见我去而复返且行动自如，脸上猛然一惊，似乎意识到了情况不利于他：「你怎……」说话间不住的向我身后张望，极力寻找其他人的身影。可惜现实让他失望了，除了我，没有第二个人再出现。

　　「不用在找了，那帮脓包已经被我放倒了！」我信步向他走去，眼中爆射出愤怒。

　　王震慌忙站起，一个趔趄差点栽倒。他并不是怕我，他是难以置信我真的放倒了他那三个跟班。

　　我也不多说废话，斜冲过去就用电棍捅向他。我本想这次也会一击即中，却不知王震却身形矫健，一侧身便躲了过去。当我回过头时，他已经夺路而逃。我怎么可能任其逃跑，在后面狂追不舍。可是当我冲到楼梯间的时候我却放弃了追赶。

　　这些被我击倒的人只是暂时的昏迷，如果我现在去追赶王震给他们留下苏醒的时间，到时候就会陷入绝境。现在当务之急必须是先处理了这几人，至于王震，以后有的是时间收拾他。

　　我再次折回房间把妈妈放了下来，找件衣服给妈妈披上，安抚了她几句才帮爸爸松了绑。当我看到爸爸铁青的脸色时，心情不禁有些纠结。该发生的还是发生了，我妈妈以后都无法面对爸爸了，如果爸爸知道我和妈妈的事情后会不会崩溃？我该怎么做呢？

　　显然爸爸目前最注意的事情是眼前发生的事情，只见他急冲冲用绳子绑住王震的那些，然后提出一通冷水搂头盖顶就浇了下去。那些跟班突突的打了个激灵醒转过来。

　　在这个过程中妈妈一直一言不发，只是静静的抽泣，我知道她这是在对爸爸羞愧。不管怎么说，目前她还是爸爸的妻子，在道德方面她是突破了底线，虽然有些时候她是不得已的，但是这里面也有她自愿的成份。

　　爸爸眼神中爆射着怒火，狠狠在其中一人身上踢了一脚，口中难免一阵怒骂，逼问事情的原委。

　　可这些人对于我妈妈的事情似乎并不是很清楚，爸爸根本问不出什么。不过事实也确实如此，我几人我也是第一次见到，之前也没见过他们。

　　爸爸见这几人像是闷葫芦一样不吭声，更是气的暴跳如雷，随手拿出一根皮带狠狠的抽打起来：「王八犊子，我今天就打死你们！」顿时房间里皮鞭抽打的啪啪声和惨叫声不绝于耳。

　　爸爸每一下都是卯足力气抽打下去，王震的那些跟班个个都痛的鬼哭狼嚎、要死要活的，但他们自始至终都无法回答爸爸的问题。我本想去阻止爸爸再去继续浪费力气。不过反过来想想，这几人也确实该打，如果不是我及时出现，我妈妈指不定受到什么样的折磨呢。索性就让爸爸发泄一会儿吧。

　　这个时间里我自然也没有闲着，因为我深知王震绝不会就此罢休，他此时肯定正在调遣人手准备杀回来。而我现在要做的则是赶快离开这里，找个地方躲起来。至于躲在哪里才是安全的呢？我脑子里突然闪现出一个名字，「罗斌」对，就是这个人。

　　我翻出罗斌给我的名片，拨打了他的电话。

　　良久之后，电话接通了：「你好哪位？」

　　「罗大哥，还记得今天马路上的激情吗？」

　　「你是？」

　　「我是范志峰啊！」

　　「哦，是小范兄弟啊，有什么事吗？」

　　「我今天遇上了点麻烦，需要你帮下忙，请问您方便吗？」

　　「什么话，你的是就是我的事，要我怎么帮忙尽管说！」

　　见罗斌这么爽快的答应，我便把事情的经过大致说了一遍。当然，我并没有说我妈妈的悲惨经历，只是说我妈妈被几个流氓缠上了，而且还闹到了家里。罗斌听后要求亲自出面给我摆平这件事，但是被我回绝了，我说我自己的事情还是我亲自解决的好。罗斌这才同意只提供帮助不插手。

　　挂断电话，爸爸已经气喘吁吁的坐在地上，而王震的那些跟班已经被爸爸打的皮开肉绽，半死不活的喘息着。

　　我走过去把妈妈搀扶起来，然后对爸爸说道：「家里不能再呆了，逃跑的那个家伙有公安局的背景，刚才吃了亏，这会儿肯定在调集人手准备杀回来。」
　　爸爸诧异了看了我一眼，似乎是在质问，你怎么知道的这么清楚？只是没有问出口而已。

　　我没有多做解释，而且也不知道从哪里说起。只是搀着妈妈回到卧室，让妈妈换了件衣服便出门了。而爸爸虽然满脸的疑惑但还是跟着我们一道出了门。
　　刚到楼下，一辆黑色加长版路虎便停到我们跟前，开车的正是罗斌。

　　看到他，我悬着的心总算了放下了。以罗家的势力，就算现在王震赶了过来也不敢轻举妄动。因为一个地方上的公安局还够不着资格跟省首富较劲，更何况只是杨欣竹的外甥。

　　当我们都上了车，罗斌并没有多少什么，一踩油门，汽车便斜冲出去。
　　大概用了二十多分钟，汽车在一处别墅群停了下来。罗斌我们一家三口让下车，领到一处别墅里。告诉我这是他的私人别墅，平时都是闲置的没住过人，而且这里的安保设施非常齐全，住在这里非常齐全。

　　等我们安顿下来之后，罗斌便找了个借口离开了。

　　今天这一系列的经历给爸爸带来的除了愤怒就是震撼，他怎么也想不到他只是离开了短短不到一个月，他的生活却起了这么大变化，先是他的妻子被别人轮奸甚至像性奴一样调教，再后来是他的儿子居然会结识这么有实力的富豪。这两件事无论是哪一件都让他难以接受。不过，此时爸爸更关系的则是妈妈那边的事情。

　　爸爸此时也没有刚开始激动了，随便找了个理由把我打发到一边，然后跟妈妈一起走进一间房。

　　我很清楚，爸爸这是要逼问妈妈这段时间都发生了什么事。我很担心爸爸会迁怒妈妈而动手打妈妈。所以偷偷跟了过去，趴在门上偷听。

　　可是这门的隔音效果实在是太好了，我根本听不清里面都说了什么，只是隐隐约约听见妈妈在哭泣，同时还伴随这「唔唔」说话声。虽然听不到说了什么，但是这动静不像是在大动肝火，更像是在谈话。尽然这样，我也就放心了，不再去掺和他们了，毕竟这些事情还是要他们自己来解决。索性我就找了间房休息一下。

　　今天一天也确实把我累坏了，躺在床上不知不觉竟睡着了。等我再次醒来的时候已经天光大亮。我回想起昨天发生的事情，生怕妈妈发生什么不测，慌忙去昨天妈妈呆的房间走去。当我推开房门，只见妈妈独自一人坐在床上发呆，而爸爸却不在房间。

　　我见妈妈神情有些不对，怯怯的问道：「爸爸呢？」

　　妈妈神情呆滞，讷讷说道：「走了，再也不回来了……」说着眼中一颗晶莹的泪珠滑落。

　　这一幕看的我心中一痛，我知道，那泪水是妈妈对爸爸愧疚，甚至还有不舍。看来，妈妈还是爱着爸爸的。对于我，只是在逆境中的一根救命稻草，或者说是当时唯一的依靠，而那，不是爱。

　　我苦笑了一下，那又怎么样呢？我是爱妈妈的，就算妈妈没有爱过我我也会舍弃一切永远跟妈妈在一起。看着妈妈萧条落寞的样子，我不由得走了过去，搂着妈妈的肩头，安抚的说道：「不要紧，你还有我，我永远都不会离你而去！」
　　妈妈只是微微点头，没有在说话。我无力的叹了口气，从房间里退了出来。不是我不想多陪一会儿妈妈，而是我下面有重要的事情要做。如果我没有计算失误的话，黄启明今天肯定会回来打开保险柜。

　　因为一旦张爱国把那份复印件交给杨欣竹，并告诉她是从沈若云手上得来的，那么杨欣竹肯定会催命一样把黄启明催回来处理这件事。而黄启明肯定会第一时间赶回办公室查看文件是否遗失。这便是我夺取文件的最好时机，从而也不用让妈妈再去受黄启明的折磨了。

　　现在才刚刚早上八点，我给张爱国发短信确认他是否已经把复印件交给了杨欣竹。他的回复是，半个小时前刚刚给她。

　　这样算的话，黄启明最快也要中午回来。不过这件事情赶早不赶晚，我简单收拾一下，拿上电棍便离开家门。由于以前去过妈妈所在的工厂，所以我出门打个车便向工厂方向进发。不过我的行动不能太明目张胆，以防引起别人的怀疑。所以我在离工厂还有一段距离的时候我就下了车。观察了下周边环境，然后找一个僻静的角落伪装一下，无非也就是带个口罩、帽子还有太阳镜之类的东西。
　　当一切准备停当之后，我找到一个摄像头的死角翻进工厂大院。然后悄悄潜入黄启明的办公室。还好今天是工厂开例会的日子，工厂大院里没什么人，一切还算比较顺利。

　　我随便找了个稍微隐蔽点的地方藏了起来，然后就耐心的等待黄启明的出现。不过，最难熬的时间莫过于等待，特别是这种有任务的等待。虽然这期间也有几个人进出黄启明的办公室，不过也都是来也匆匆去也匆匆。一直等到下午一点黄启明也没有出现。

　　我不由得在心里犯嘀咕，难道黄启明没回来？或者那份文件根本不在这里？不过，黄启明没有回来的猜测是不可能的，这件事关系重大，他不可能不回来。唯一的可能就是文件没在这里，但是，沈若云明明说文件就在这里的，难道他换了地方？如果是这样的话，那我之前的努力岂不是要白费了？同时也把自己陷入窘境。

　　就在我惶惶不安的时候，突然一个熟悉的身影迈着急促的步子闯入办公室。我的心里不由得一紧，这个身影我太熟悉了，他就是我仇敌，黄启明。

　　黄启明进屋后慌张的关上门，把们反锁上，然后拿出钥匙就去开保险柜。
　　这一刻，我的心猛地一下提到了嗓子眼。也许下一秒我就可能得到那份罪证了，之后我所有的仇恨都可以得报了。想到此处，我心里一阵难以自制的狂跳。
　　「嘭」的一声轻响，保险柜的门打开了。黄启明匆忙的查阅着里面的文件。而在此同时，我也悄悄的向他靠近，手中紧紧握着那根电棍。

　　突然，黄启明停止了查阅：「这不是在这里吗？」言罢就要把保险柜锁上。
　　我心下一惊，如果让他保险柜门关上了那么就再也没有机会拿到这份文件。时间紧迫，来不及多想，我一跃而起冲到他身后，举起电棍便捅了下去。

　　虽然黄启明感觉到了身后的异动，不过为时已晚，在他还没有转过头的时候我的电棍已经戳在了他身上，只见他一阵剧烈的抽搐之后便倒地不起。

　　我看了下保险柜，还好时间赶上了，柜门还没有锁上。我不由地长舒一口气，狠狠在他脸上踹了一脚。不过他现在已经没有了知觉，根本没办法发出我想要听到的嚎叫。

　　我在保险柜里找出那份我想要的文件，确认无误后收了起来。然后找出一根绳子把黄启明捆了个结结实实。等一切搞定我才拿出电话打给罗斌。电话内容没有别的，就是让罗斌叫辆车过来把黄启明拉走。之所以这件事不让腰子做而是让罗斌来是因为，第一，现在腰子肯定也已经进入了杨欣竹的视线，尽量让他少露面。第二，以腰子他们的身份地位别说不一定能弄走黄启明，就算弄走了黄启明他们也很难藏身。而换做是罗斌的话就大不一样了，首先他们绝对不敢明目张胆的跟罗家做对，而我，也绝对是安全的。

　　在等待罗斌接应的过程中我肯定不能闲着，因为我还有一件事要做。那就是狙击黄丹羽。小个小骚货其实我早就想跟她勾搭勾搭了，只是一直忙于应付沈若云这个老骚货而没有机会。现在好了，我可以全身心投入到调教黄丹羽这件事上面了。

　　我打开黄启明的电脑，蹬上我的ＱＱ。翻看了下好友栏，没想到黄丹羽居然在线。当下好不客气的发了几段视频过去，内容当然是沈若云和黄闯乱伦还有沈若云七个小矮人轮奸的画面。然后便静待对方回音。

　　不一会，那边便回了信息：「怎么会这样？你都干了什么？」

　　我不自觉的笑了起来：「如果想要拯救你妈妈的话，今天必须回到ＸＸ市，不然，后果你可以自由想象！」

　　这段话发送过去我便关了电脑，现在我不怕她不出现，她一家四口人有三口都在我的手上，我有的是办法让她现身。

　　这时，我的电话响了，是罗斌打过来的，他已经进入了厂区。这家伙真够神速的，像他这种身份根本就不缺女人，完全不必为了女人来放低身段讨好我这中学生。对于他这种人，唯一的评价就是仗义，够哥们。

　　我让罗斌把车子停到办公楼前，然后让他帮忙把黄启明弄上车，之后便驾车离开。

　　在路上我让罗斌帮我找一个类似废弃仓库的地方，把黄启明囚禁在那里。罗斌一口答应，并直接带我过去。

　　大概经过半个小时的车程，汽车在市人民医院的地下停车场里停了下来。
　　「到了！」罗斌淡淡的说道。

　　我不由得诧异，忍不住环顾四周：「这就是你说的绝对隐蔽的地方？」
　　罗斌没有说话，只是微微一笑，打开车门走了下去。他在一片空地上停下脚步，转过身说道：「这个地方绝对比你想要的地方还要隐蔽。」随着他的话音落下，在他身后发出一阵低沉的轰鸣声，而他身后的那堵墙也缓缓向上升起。墙体与地面闪开的那道缝隙随着逐渐的变大也照射出耀眼的光亮。

　　我不由得看的惊奇，心中暗呼，这不是武侠片吗？

　　渐渐墙体停止上升，一个地下别墅出现在我眼前。那奢华的阵势如果不是我亲眼所见，简直无法相信。这里面有草地，有花园，有泳池，最亮眼的是里面建筑物，竟然是一座欧式古堡。

　　眼前的一切只把我看的目瞪口呆，简直是看到了异次元空间的入口。

　　「还不下车，愣着干吗？」罗斌笑骂道。

　　我匆忙回神，暗叹，城里人真会玩！随即便下了车。和罗斌一起把黄启明从车里拉出来，拖到那个隐藏的空间里。

　　这时，黄启明已经醒转过来，惊恐的大叫起来：「你们是谁？要干什么？」
　　我没有理他，脱下自己的袜子把他的嘴巴堵上。目前我还不想跟他多说什么，我想用未知的恐惧先折磨他一晚再说。所以我和罗斌把他拖进古堡，把他随便丢进一间房里，上了锁就离开了。

　　罗斌把我送回到别墅群，然后把地下古堡的控制器给了我就离开。自始至终都没有多问一句关于我的问题。如果是腰子这样做的话我倒不觉得什么，因为腰子是江湖人，对于义字看的很重。可是罗斌是生意人，正所谓无奸不商，他这么配合我有什么企图呢？想到这里我不由得暗笑自己有些神经质了，罗斌一个不缺女人不缺钱的富二代能在我身上图到什么呢？

　　我在门外徘徊了一会儿便回到房里。此时妈妈正在准备晚饭，见我回来对我微微一笑，脸上现出一丝绯红。我心下一动，看来妈妈的心情平复很多，至少不再因为爸爸离开的事情太过困扰了。

　　尽然这样，索性我也装作没心没肺的坐在沙发上等开饭，就想以前一样。
　　不一会儿功夫，妈妈就端着可口的饭菜出来了。说实话，我早已饥肠辘辘了，早上就没有吃太多东西，中午和下午一直都躲在黄启明的办公室滴水未进。现在看到满桌子的饭菜早就开始流口水了。索性直接抓起碗筷狼吞虎咽起来。

　　妈妈一直笑吟吟的看着我自己却没有动筷，我一边吃一边心不在焉的问道：「妈，你怎么不吃啊？」

　　我这一问，妈妈的脸更加羞红了：「小，小峰，以后，以后妈妈就是你的女人了，就不要再称呼我妈妈了！」

　　我不由得一愣，妈妈这是什么情况，早上还对爸爸的离开而伤心，晚上就想通了？不过想想也是，妈妈跟爸爸在一起的时候大多都是聚少离多，难道得到夫妻间的关爱，而最近我为她的一切她都看在眼里，无论是情还是性方面我能给的绝对超过爸爸。使她做出这样的选择也不奇怪。

　　妈妈见我愣神，脸上一阵慌张，忙问：「怎么？小峰你不同意？」

　　看着妈妈焦急可爱的样子，我不由得笑了：「妈妈，你猜我今天干嘛去了？」
　　妈妈一愣，以为我要告诉他什么不好的消息，关切的问道：「你发生什么事了？」

　　我呵呵一笑，把脸伸到妈妈跟前，调皮的说道：「你亲我一口我就告诉你！」
　　见我这样，妈妈才放宽了心，笑骂道：「小捣蛋，永远没个正经！」说着在我腮上轻吻了一下。

　　「我去见黄启明了！」轻描淡写的说道。

　　「啊！」妈妈却大惊失色，慌忙问道：「他没有怎么着你吧？」

　　「如果把我怎么了我还能站在妈妈跟前吗？」我不屑的说道。

　　妈妈这才长舒一口气，不过仍旧不放心的追问：「到底怎么回事，你赶紧跟妈妈说说！」

　　我却故意回避妈妈的话，打岔道：「你不是要做我的女人吗？怎么还自称妈妈呢？」

　　妈妈一愣，随即笑骂道：「混小子，在床上我不是你妈，没在床上的时候我仍旧还是你妈！」

　　我哈哈一笑，一把抱起妈妈：「那咱们就到床上说去！」

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
