


 
这是我生命中的真实的事情，我的妈妈今年已经54岁了，虽然年纪已经很大了，可是我们一直保持着性关系。如今她和我父亲已经离婚，我们已经生活在一起，几乎每天夜色深邃时我和她便会疯狂的做爱。

　　我今年30岁，是个小县城市的孩子。如今在北京做着一份工作。我结过一次婚，可是很快就离婚了。甚至连孩子都还没有生。原因是我心理一直深爱着我的妈妈。只有和她在一起我才可以真正的快乐，才可以在做爱时有那种疯狂抽插的激情。而这些我的妻子没办法给我，在我结婚的那些日子里，更多的时候我是想着我的妈妈和我妻子做爱的。只有这样我的阴茎才可以完全的钢挺起来。我知道，这是一般人不能理解的，只有我这样深深的恋母的人才懂得这个感觉。

　　一切要从小时候的一次经历说起。我小时候特爱缠着妈妈，经常缠着和她睡在一个被窝（妈妈后来告诉我，经常好几天都没办法和我爸爸做爱。憋得她和我爸难受死了），可能那也是恋母的一个种子。那时我只有5岁，那夜我也依然缠着要和妈妈睡一个被窝。冬天很冷，晚上半夜我冷醒了，就开始用手摸妈妈，想和她靠近点好暖和点。由于个子很小，我已经埋到被窝里了，恰巧妈妈背对着我屁股撅着，我的手就摸着摸着摸到了妈妈的阴户，上天的安排我的手指头插到了妈妈的阴道里。我感觉到手指到了一个湿湿滑滑的地方，而且好温暖。正在琢磨这是哪里的时候，妈妈醒了。一声尖叫我爸也醒了，然后就是妈妈的责骂，我爸爸反而笑了。笑着骂了我：「小兔崽子」。这件事情深深的扎根到了我的脑子里。

　　在未来的日子里，我经常想起我的手指进入到我妈妈阴道里的感觉——湿湿滑滑，温暖而有安全感。

　　从那时起，我的心里就撒下了恋母的种子。而我妈妈对我渐渐长大的忽视则让这个幼芽慢慢的发芽了，并最终成长了起来。

　　我和很多人一样，小时候偷看过或者偷听过父母的性爱场面。记得有一次（不记得几岁了），那时我已经和父母分房睡了，那次我睡觉没多久就突然尿急憋醒了，要去撒尿。经过父母卧室的门前，我隐约看到门缝里透出的灯光，不晓得几点了，爸妈还没睡觉。一种对父母隐私的好奇感使我偷偷的慢慢靠近了门口。

　　门没有上锁，里面传出了妈妈的呻吟声和急促的呼吸声，床也发出了吱吱吱的声音。我的心咚咚的快要跳了出来，不知道哪里来的勇气，我忍着呼吸和乱跳的心脏，轻轻的推开了卧室的门，门开了，出现一条缝隙。里面的场景是我一生都无法忘记的，妈妈赤条条的躺在床上，两腿叉开双手抓着床头的栏杆，嘴里发出让我兴奋无比的呻吟声，爸爸则骑在妈妈的胯下，抱着妈妈的腿，用力顶着屁股，发出了啪啪啪的声音，然后爸爸趴到了妈妈的身上，双手抓住妈妈的奶子用力揉搓，他们结合的部分正好被我一览无余，爸爸的鸡巴插进里妈妈的肉洞里一进一出，虽然看的不是特别清楚，不过接下来的一幕让我更清楚的看到了男人和女人是如何结合的。妈妈轻声说了一句「老公，我来试试」。爸爸便躺在了床上，妈妈一下子骑了上去，然后抬了抬屁股，拿起爸爸的鸡巴对准自己的阴道，往下一坐，便全部把爸爸的鸡巴吸了进去，妈妈骑在上面便开始上下挺动身体，一边动，一边叫，妈妈闭着双眼享受爸爸的鸡巴，那对大奶子开始上下跳动，让我想的发疯。我不由得用手握着自己的鸡巴开始手淫。妈妈弄了一会儿，把身子调了过去，依然骑在爸爸身上，上身趴下去，这时他们结合的部位看到异常清晰，爸爸的鸡巴并不是很大，还没我的鸡巴个头大，可是他的鸡巴可以插在妈妈的屄里，每次抽插给妈妈的屄带来的冲击让我看的目瞪口呆。最后，爸爸把妈妈压在身下一阵疯狂的抽插，然后一阵低吼中，停止了动作，我后来知道，那肯定是射精了。然后爸爸从妈妈身下下来，躺在床上一动不动了，妈妈过了一会儿，拿着卫生纸擦自己的外阴。我看她好像要下床，我赶紧躲到了自己屋里，从门缝里偷偷看外面，妈妈光着身子从卧室走出来，灯光从屋里照着，妈妈在门口，一个美丽的影子映入我的心里，妈妈太美了，接着她走进了卫生间，然后就是水的声音。过了一会儿妈妈走了出来，再一次我看到了那个美丽身影，很快门关上了。那夜看到的是我这辈子的性启蒙，从那时起我对母亲的朦胧想法变得十分清晰，对母亲身体的开始越发渴望。

　　从此，我便经常偷偷看爸爸妈妈做爱，不过他们经常把门锁上，我只能挺着他们做爱的声音和他们的悄悄话。妈妈的身体就这样在我的心里成为了我对女人的唯一渴求。

　　其实我经常出神的看着妈妈的身体，妈妈起初并未觉察，后来也有所感觉了，终于有一次妈妈突然问我，为什么老这么看着她，我说妈妈很美。妈妈手指戳着我的额头，骂了我一句「混蛋。小心我告诉你爸爸。」，然后愤愤的走开了，我反而看着她更美了。

　　父母的夫妻生活并不那么和谐幸福，父亲在外工作据说是在外面经常搞女人，也不知道是不是真的。总之父母经常打架，每次妈妈都会被打伤，甚至是头破血流。每次看到妈妈伤心的哭泣，我都心如刀绞。觉得我爸爸真是天底下最坏的人。

　　只是当时太小了，对于父亲的畏惧从来没有帮过妈妈，甚至连劝架都不敢。

　　我一天天长大了，对妈妈的爱一天天的反而增加了。妈妈也能感觉到我经常色色的看着她。但是没有过多的抵触我。终于18岁的一天，我晚上在客厅看电视，妈妈洗澡出来，夏天很热，妈妈出来穿了一件连衣裙，妈妈的大奶子把衣服都快撑爆了，两颗乳头看的特别清楚，。妈妈站在镜子前梳理头发，我看的心脏直跳。

　　终于压抑这么多年的欲火把我最后一丝理智和人伦感烧的一干二净。我从后面一把抱住了她，双手抓住那对大奶子，嘴疯狂的吻着妈妈的香肩，嘴里不停的说，「妈妈，你真漂亮，我爱死你了，咱俩做一次吧……」，妈妈虽然知道我早就喜欢她，可是仍然被吓坏了，赶紧用力挣脱。「你这个混蛋，放开我，这是乱伦，让你爸知道了，咱们就没命了……赶快放开」，我用力把她推到了墙上，双手抓住她的领口，用力一撕，妈妈的大奶子跳了出来，妈妈赶紧用手捂住，我用力弄开她的手，有力的揉搓着她的奶子，她双手用力想挣开，一边用力，一边骂我「快点松开，不能这样，你再弄等你爸爸回来我告诉他了，快松开……」，不知道为什么，可能是命中注定，也可能出去对爸爸的一种畏惧，本来刚才还打算强行和她做一次，突然我没了主意，双手放开了她，她挣脱了我的拥抱。赶紧用手捂着自己的奶子，大声骂了一句「你混蛋」然后进了屋里。

　　第二天，妈妈虽然依然做饭上班，可是一句话没跟我说。我也很尴尬。不知道说什么。没想到的是爸爸竟然中午回来了，我开始以为妈妈给他打了电话，估计自己要被打一顿，我当时想了好多，逃跑、离家出走。没想到爸爸、妈妈根本没说那事儿，妈妈也一点也没表现出来。我才松了口气。

　　如果没有发生后来的那件事情，估计我和妈妈就不会有现在的幸福了。那天爸爸妈妈又打架了，爸爸对妈妈拳打脚踢，按在地上打，我早就很恨爸爸打我妈妈，那天我开始拉开我爸爸，试图劝架，可是我爸爸依然不听。我实在忍无可忍，一着急拿起了窗台上的酒瓶，朝着爸爸的头打了上去。爸爸一时间也头破血流了，他可能是被打晕了，一时坐在了地上。妈妈从地上站了起来，看着我，然后看了看爸爸。好久我们谁都没说一句话，然后妈妈说了「赶紧去医院包扎下」。我扶着爸爸和妈妈三人到了医院，忙活了半天，爸爸有点脑震荡，不过关系不大。妈妈也让医生处理了下伤口。看着妈妈脸上的伤，我不由得把手放到她的伤口处轻抚了下，妈妈赶紧打开我的手。「去看看你爸爸吧」。爸爸在家养了大约两个星期，然后又匆匆出去外地了。

　　爸爸走后，我们回到了家，爸爸一走，忽然觉得那种尴尬的感觉又上了心头，我看着妈妈不知道说什么了。妈妈可能也是同样感觉，自己低着头走进了自己的卧室。中午妈妈做了饭，叫我吃饭，吃饭时，我们默默无声。我看着妈妈已经恢复的差不多的脸，心生怜悯，说了一句「妈妈，你没事儿了吧」，妈妈抬起头微笑了下，看着我说「没事儿了，这么多年了习惯了」。

　　「妈，你这么多年过来不觉得委屈吗」

　　「别瞎说，你还小呢，不懂」

　　「我都懂，你只是不想看着我没了妈妈，不想这个家坏掉」妈妈不说话了，说了一句「吃饭吧，别说了」下午，我坐在客厅看电视。妈妈坐到了我的身边，一起看电视，过了一会儿，妈妈突然问我「阳阳，谢谢你，要不是你，不知道这次我又被打成什么样子」妈妈的眼睛红了，眼泪渗了出来。

　　「都是我爸爸太狠心了，不懂得疼你，我以后不会让你受欺负了」妈妈一下子哭了出来。我用手抱着她的肩，把她往我怀里抱，妈妈靠在我怀里哭了起来，我拿起桌上的手绢给她。手抚摸着她的肩。看着她在我怀里哭，我真的对她爱惜万分。那时起我爱她爱得更深了。过了一会儿，妈妈竟然睡着了。

　　看着妈妈，我又顿生邪念，仔细看着妈妈的身体和脸颊，白净光滑的脸庞。白白的皮肤。屁股那么性感，可惜看不清奶子，被手臂挡着。我偷偷的把手放到屁股上摸了几下。本想偷偷亲亲她，可是够不着。怕弄醒了她。过了大约半个小时妈妈醒了。挺不好意思的进屋了。

　　我也回到了自己屋里，我自己去自慰了，想着妈妈的身体射了好多。然后迷迷糊糊睡了。

　　一觉醒来已是傍晚了，一出门听到妈妈厨房做饭。我也帮了帮忙。直到吃晚饭一直无事，晚上，妈妈又去洗澡了，听到流水的声音，我的心里又开始翻腾，终于妈妈出来了，这晚就成了我和妈妈第一个激情的夜晚。妈妈穿了一个丝质睡衣出来了，我曾经偷看到妈妈在自己卧室穿过，很薄很薄的衣服，往下一看，可以看出妈妈没穿内裤，有黑黑的一片，妈妈像前几天一样的，在镜子面前梳理头发。先是毛巾擦拭，然后梳子梳。我侧身看着妈妈，妈妈好像从镜子里看到了，微微笑了下，我瞬间燃起了欲火，像前几天那样，我站起来，到她身后看着镜子里的她，丰满的奶子，乳沟深深的，妈妈停止了动作，呆呆的站着，从镜子里看着我，我又从后面抱住了她，双手抚摸她的奶子，「妈，你太美了，想死你了。」。

　　妈妈深吸一口气，手里的梳子和毛巾落到了地上，双手抓着我的手，本以为她会挣脱，可她闭上了双眼，我亲吻她的脖子。用我已经坚挺的鸡巴顶着她的臀部，妈妈呼吸越来越急促，头外向一侧任我亲吻，我感觉到妈妈这次要彻底给我了，我一只手撩起她的睡裙，把手伸到了她的蜜穴处，开始抠弄，妈妈哦的一声开始呻吟，双腿开始发软，上身前倾，屁股往后慢慢在蠕动。她快站不住了，我立即把她抱了起来，抱进了父母的卧室。放在床上，顺势脱掉她的睡衣，赤条条的妈妈望着我，一句话都没说，一手遮住了自己的阴部，一只手遮住了自己的眼睛。

　　我看到她脸上露出一丝羞意、然后头歪了过去。那赤条条玉体和那对雪白奶子让我欲火更旺。

　　我赶紧脱掉了自己的衣服，妈妈看到后赶紧侧身躺着，我躺到了床上，从后面摸着她的屁股。轻轻抚摸，吻她的香肩和小蛮腰，然后我把她弄躺在床上，身体压了上去，妈妈看着我。我也看着她，我不由得说了一句「妈，你真漂亮」。

　　然后亲吻她的嘴，双手揉弄她的奶子。双腿分开她的腿，把鸡巴伸到了她的阴部。

　　接着我开始吮吸妈妈的奶子。一只手抚摸奶子一只手伸到了下面开始抠弄她的蜜穴。蜜穴早已淫水四溢，滑润无比。妈妈呼吸急促，开始轻声呻吟。双手抓住了床头的栏杆，这一幕让我更加兴奋，我想起了她和我爸爸做爱的场景。我实在忍不住了，做了起来，手握着鸡巴，对准妈妈的蜜穴，一下子插了进去，然后抱着她的双腿，像爸爸那样猛烈的抽插。妈妈呻吟声开始变高，嘴里说出来第一句话「好硬，轻点」，我虽然想轻点可是无法控制了，我觉得我很快就要射了，我无法控制，我压倒了她的身上，下面抽插的更快更用力。那种美妙的感觉，让我刺激万分，我已顾不得什么了，最后我用力抱着她，头压在她肩上。下面一阵猛插，我啊的叫了出来，疯狂的射了。我用力顶着阴茎，真希望能把自己的身体全部插进去。妈妈啊啊的也长叫了出来。射完精子，我无力的趴在妈妈身上，妈妈也喘着粗气，双手放到了我的肩上。轻轻抱着我。然后闭着双眼享受着这个时刻。过了一会儿，我的鸡巴渐渐变软了，从妈妈的体内滑了出来，妈妈轻轻推开了我，说「我去洗一下」。我享受的很，根本都没等妈妈回来就睡着了。醒来已是第二天清晨，我一醒，看到妈妈睡在我的旁边，又穿着那身睡衣。

　　第二章缠绵我看着熟睡的妈妈，轻轻的呼吸声，美丽诱人的脸庞。想想昨夜做爱时的激情与疯狂，我瞬间觉得无比感动，感谢妈妈给了我如此性福的第一次，使我成为了一个真正的男人。我伸出手抚摸她白皙的脸，然后对着她的美唇吻了下去，然后再仔细的看着她，我还从没有这么近的仔细看过她，妈妈真的很美，真不知道爸爸怎么想的，这么美得老婆怎么会不知道珍惜。这么性感的尤物竟然置之不理。我当时发誓一定好好的爱她，让她幸福，让她快乐。

　　这时妈妈醒了过来，揉了揉眼睛，发现我这样呆呆的看着她。

　　「干什么呢？小坏蛋」我想好好看看你，妈妈，你真美，比那些小姑娘都美。

　　「呵呵，真坏。」

　　「妈妈，我发誓，我这辈子只爱你一个人。对你好，绝不欺负你，给你幸福，让你快乐，弥补你以前失去的一切」妈妈听了这话，看着我，一下子感动的差点哭了，扑到了我的怀里。

　　「好儿子，妈妈真高兴」

　　忽然妈妈的腿碰到了我的阴茎，每天醒来我的鸡巴都会一柱擎天，妈妈的腿正好碰到坚挺的鸡巴，妈妈往下一看。

　　「真坏，坏蛋儿子，又想坏事儿了。」

　　「我笑了笑这是生理现象，每天早上醒了都这样，恐怕是你又想坏事儿了吧」妈妈淫笑了一声。香唇立即吻了上来，而玉手却伸向了我的鸡巴，开始抚弄我的鸡巴。妈妈不愧是有20年性经验的女人，那只手一开始抚弄我就马上欲火燃烧，「鸡巴更挺更硬了。好儿子，真硬，这么大的鸡巴，怪不得昨晚那么舒服」我伸手去摸她的蜜穴，妈妈马上把身体向上提了一点，让我更好的抠弄，很快淫水便充满了阴道。妈妈呼吸急促，开始轻轻呻吟。我一只手揉弄她的双乳，一只手用力抠弄妈妈的小屄。过了一会儿，妈妈深情的看了我一眼，吻了我一下「好儿子，妈妈来伺候伺候你。」然后妈妈骑在我的身上。抬起屁股，拿着我的鸡巴对准蜜穴坐了下去，然后不停的用力上下挺动身体。

　　「肏，爽死我了呵呵呵」

　　妈妈淫笑着继续挺动，我双手抓着妈妈的大奶子。不停的揉搓。妈妈的奶子已经被我弄得变形了，妈妈则畅快的呻吟了起来。上下挺动，旋转着套弄，前后挺动，侧身抖动，背着我弄挺动，让我欲罢不能。妈妈真是骚货中的极品，让男人享受的极品。5分钟过后妈妈就香汗淋漓，妈妈体力不支了，骑在我身上俯下身来，吻我「真舒服，儿子真是好男人，妈妈累了，你来吧！」我翻过身来，骑到妈妈身上把妈妈的腿扛到肩上开始抽插，嘴里不时的说着肏字，妈妈又习惯的双手抓着窗栏杆开始淫笑着呻吟享受。妈妈的蜜水真是多啊，插起来特别润滑，极爽万分。插了大概3、4分钟妈妈的手从栏杆上松了下来，双手自己抚摸自己的美乳，手指尖揉弄自己的乳头，时而用力时而轻柔。妈妈真是个对性爱极为追求的女人。我立即放下她的双腿，伏在她身上抽送，双手像她一样玩弄她的乳房。这样我们又继续弄了几分钟，经过了昨晚的一次，今天我的持久能力明显增强。我想起了A片里从后面插入的姿势，一边抽插一边跟妈妈商量：

　　「好妈妈，咱俩试试从后面插进去怎么样？」

　　「真坏」妈妈呻吟着说，一只手轻轻戳了一下我的脑门。然后起身，我立刻等着妈妈趴起来，翘翘的屁股，凸起的阴部正对着我，妈妈往下一伏身阴部完全暴露，阴道口张开就像一个深洞。我忽然特想给她口交，不知道爸爸是不是曾经干过，我虽偷看过多次他们做爱，但都是平常保守的方式，没见过他们口交。于是我俯下身子，抱着妈妈的屁股伸出舌头伸进了蜜穴，舌头在里面强力搅动。妈妈一下子被惊到了，立即挺直了身子。

　　「干什么呢？多脏啊。坏死了，从哪儿学的这些乱七八糟的」我看着妈妈，撒娇着说「好妈妈，我太喜欢你了，想让你好好享受一下。」「妈妈知道，那里多脏啊」「不脏，妈妈的身体是最纯洁的，我喜欢，只要你快乐就行。」我两手又抱住了她的屁股。吻着她的脖子，妈妈再次俯身下去，献出了自己的蜜穴。我俯身继续用舌头搅拌吮吸妈妈的淫水。妈妈从来没有被人这样吸吮过，刺激的感觉让她叫了起来。

　　「啊……啊，好舒服，爽死我了，啊……用力啊，啊……」我更加用力的吸吮，让妈妈尽情的享受。妈妈的淫水好多，我全都吸到了肚子里，让妈妈的体液在我身体里流动。过了一会儿我跪了起来，提起鸡巴把阴茎狠狠插进了妈妈的屄里。妈妈啊的一声身体一下子往前拥了下，然后又马上退了回来。我抓住妈妈的大屁股奋力开始抽插，激情四溢，快感冲向我的身体各处，这真是噬魂销骨的快感。从后面插入真的能插入的更深。很快妈妈被插的大声呻吟，忘记了这是在和自己的儿子做爱。妈妈开始变得虚弱无力，慢慢要趴到了床上，我只能用力抱着她的屁股，用力顶屁股快速抽插，让我们赶快进入高潮。强烈的高潮很快就来了，我用尽全力的顶着鸡巴插得更深，精子喷涌而出，全部进入了妈妈的阴道。妈妈在高潮的刺激下，用力的挺动身体，开始痉挛，阴道紧紧包住我的鸡巴，并伴有节奏的收缩。我无力的放开了妈妈的屁股，妈妈趴到了床上，我也趴到了她的身上。静静的享受这快感。妈妈和我大口大口的喘气。我享受片刻，双手伸到妈妈身体下，摸着妈妈的奶子。鸡巴在阴道里还在有节奏的收缩挺动。过了一会儿，我继续慢慢的抽插，让妈妈的欲火慢慢在高潮中消退。几分钟后我的阴茎彻底软了下来，无法再继续抽插，从妈妈的阴道里滑了出来。我亲吻着妈妈的脖子，肩头，和背。妈妈一生不吭，闭着眼享受。我从妈妈的身上翻了下来，躺在床上。妈妈也躺了过来，我们赤身裸体躺在床上，静静回味，妈妈闭着眼呼吸渐渐平缓。我测过身来把头伏在她脸上轻轻吻着她。妈妈轻轻推了我一下。

　　「今天星期一，赶紧上课去吧，儿子。好好学习，明年考个好大学给妈妈。」妈妈声音很轻柔，但是我知道妈妈对我最大的期待就是考个好大学。妈妈说完然后侧过身躯，没一会儿竟然睡着了。我把单子给妈妈盖上，让她好好睡觉。

　　自己去卫生间洗了澡。

　　妈妈依然在熟睡，我偷偷穿了衣服，已经8点多了，我要上学去了。真舍不得。可是妈妈对我最大的期待就是我能考上好的大学，我很理解。这样接下来的几天里我和妈妈几乎天天做爱，后来突然有一天妈妈拿出了避孕套，我才知道，原来妈妈没有节孕上环，怕会怀孕。很郁闷从此之后我的妈妈每次都让我带着套上岗，虽然做爱时间长了好多。可是我总觉得还是光着爽，所以偶尔我妈妈会同意在安全期让我光着进去一两次。

　　妈妈自从有了我，心情变得很好。我和妈妈的感情也日渐深了起来。平时妈妈还像妈妈那样催促我的学业，晚上和妈妈便像夫妻一样睡在了一起，我正是性欲旺盛的时候，天天都想要，妈妈怕我身体受影响每周只允许我做两次。每次我都疯狂的和她做爱，尽情享受性爱的快乐。偶尔爸爸回来，我便回到自己的屋子睡，晚上还会光着身子偷偷听着爸妈做爱的声音，心里很是嫉妒，一边偷听一边手淫。真想冲进去推开爸爸自己上去干。有一次，爸妈房门又没有锁，我又偷偷推开一条缝隙偷看他们做爱，做完之后，妈妈开门去卫生间冲洗，我偷偷跟着进了卫生间，妈妈看见我吓了一跳，赶紧低声说：「你怎么进来了，赶紧出去，你爸看见就坏了，快走」我一下子抱住妈妈「我刚才看见你们做爱了，好妈妈，我也想了，鸡巴都硬的不行了，让我干一会儿吧」「不行，快出去」妈妈想挣脱开我的拥抱，可我用力就是不放手，干脆用力把妈妈推到了墙上，分开她的双腿就把鸡巴插了进去，然后就是急速的抽插，妈妈的阴道里全是淫水和爸爸射出的精液。我抽插起来很是顺利。妈妈低声说「干快点，别让你爸知道」，然后闭着嘴一点声音不敢发出，我则更用力的抽插，才不到3分钟，我就精关大开，积攒了快一周的精子全数进了妈妈的阴道里。然后我匆忙的头回到了自己的房间，躺在床上回味着那种刺激。妈妈洗了洗然后回屋了。太刺激了，爸爸刚干完我就上了岗，真舒服。我突然有了个坏想法，我要让妈妈给我生个孩子，这样我在妈妈心里的低位应该更高了。但是要偷偷的进行，等孩子生下来，再告诉妈妈，让妈妈和我永远生活在一起。

【完】 
