　　书名：妈妈是驯兽师
　　作者：xmcx（西门春雪）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！




　　前言：

　　我的心挣扎了很久！关于此文的写作，心里想了多次，到底是不是写？是不是贴？心理很矛盾。我并非是怕挨骂，因为我已经做好了挨骂的准备，我所想的只是这样的文章是否有人看？以及支持我前文的网友会不会不满？
　　上次在贴《妈妈是AV女星（一）》时，有几位网友表示了支持，有一位网友表示了反对，我本想在明年将《妈妈是AV女星》完成，在《妈妈是泰国浴女郎》开好头以后再开始试一小篇，待有必要之时再开写此篇，可在我昨日贴完了《妈妈是AV女星（二）》之后，见到了“jimmy”的回应，又开始催此文了。为此，也就有了这本应是第四部、本应在明年开始的《妈妈是驯兽师》的开篇。
　　我并非是为了要大家的回应，只是因为此篇在写作上我需要看到大家对此类文章的看法，所以，不论诸君对此文或褒或贬，最好回应我，并且希望不要有所保留，即便是无情的批评我也会接受，诸君的反应决定着此文的未来！
　　另由于此文先行推出，暂停了《妈妈是舞厅小姐》的进程，但此文后我将全力进行《妈妈是舞厅小姐》的后续部分，并将赶在圣诞节前完成。
　　首先，性虐待与虐待的区别：我认为最重要的一点，性虐待之受虐待者从心里是幸福的，而虐待的受虐者从精神上和肉体上都是痛苦的，著名学者李银河女士在《虐恋亚文化》一书中将性虐待翻译成“虐恋”令人击节叫好，是的，本文所要描述的就是“虐恋”，而非残忍的虐待行为。另，我保证将来在本部分全部完成之后加写一篇男性施虐，女性受虐的作品，以平息不喜欢此文诸君的怒气。
　　致读者诸君：此文由于特殊性，请勿随意转载，如欲转载，务请告知我，或在回应里告诉我转往何处及网址，否则我发现后，沉默将是最好的方法。




　　一、饭店里的奴隶

　　我叫麦克，（诸君请原谅我必须要给本文的所有人物取一个中文名字，否则来回的换输入法会打乱思绪，）今年已经19岁了，而本文的另一主角，我的妈妈却有好多的称呼，她的名字叫麦当娜（总不能叫明秀吧，一笑。），可是她的奴隶们有的管她叫女主人，有的叫女王、女神、女皇、老师、太太、夫人……总之，她的名字很多。至于我的爸爸，我不知道他现在在哪，也许在牢房里锁着，也许是在门口趴着看门，他现在是妈妈的一条狗。
　　昨天，妈妈又收了几个奴隶，现在还被拴在牢房里，妈妈刚才又拿着皮鞭进去了。其实，妈妈是一个很性感的女人，实在想不通人们那麽怕她，有的为了得到舔妈妈鞋跟的机会，甚至不惜花费上万美金送妈妈礼物，还有的是夫妇同来，双双趴在妈妈的脚前，让妈妈抽打。最有趣的是一位汽车公司的老板，每次来都送妈妈一辆汽车，而且当妈妈把她的细高跟皮鞋的鞋跟插进他的屁眼里面时，他就像上了天堂一样，还发誓要做妈妈的终生奴隶。
　　今天妈妈很高兴，要和我去最豪华的希尔顿饭店吃午饭。噢！妈妈回来了。
　　妈妈今天穿的是黑色的高腰束胸的紧身皮裙，妈妈的每件衣服都是昂贵的真皮做成的，而且大都是奴隶们抢着为她购买的。
　　“麦克，准备好了吗？”
　　“准备好了，妈妈可以走了吗？”
　　正说着，一个奴隶光着屁股爬了进来，趴在妈妈的脚下，妈妈用高跟鞋压住他的脸，他的脸在地上开始变形：“女主人，我有一个请求。”妈妈先用皮鞭抽了一下他的后背，“啪”的一声过后，奴隶的背上又添了一道红色的鞭痕。他开始兴奋的摇动屁股：“女……主……人……请用力的打奴隶的身体吧，谢谢女主人的赏赐！”每次鞭打后都有要说谢谢，这是妈妈的女王法令，并且无论多麽疼痛，都不允许叫出声来，应该摆出最适合主人调教的姿势，而且要衷心的表达谢意，否则将是更严厉的惩罚。
　　妈妈生气的挥舞皮鞭，狠狠的打下去，一会，奴隶的身上就冒出了血，奴隶的脸开始由兴奋转向痛苦，可他仍然在每鞭过后轻轻的说着谢谢。打了一会，妈妈把皮鞭扔在地上，跺了跺脚，奴隶知趣的用嘴叼住皮鞭，摇晃着屁股，妈妈一脚将他踢倒在地，一脚压着他的后背，一手把皮鞭的把手捅进了他的屁眼。
　　奴隶兴奋的向妈妈嗑头，一边轻轻的叫着：“谢谢女主人！谢谢女主人！”
　　妈妈骂道：“你这贱奴，主人赏赐你一个机会，你可以请主人用一下你的信用卡，你听到了吗？啊？”妈妈严厉的喝问着。
　　“噢，谢谢主人的恩赐，我这就给您送来。”奴隶兴奋的爬走了，一会他叼着信用卡跪在妈妈的脚前。妈妈接过信用卡，用鞋跟扎了一下他的脸，命令道：“贱奴，你可以回去了。”奴隶听话的爬向地牢去了。
　　就这样，妈妈解决了午餐的费用，她真有办法，即给了奴隶快乐，自已也享受生活。我接过信用卡看了看签名，MR怀特？噢，天啊！难道这就是那整天为人们所尊敬的大通银行的行长？真没想到！
　　来到希尔顿饭店，我和妈妈开始用餐。一会，一位衣冠楚楚的五十左右的先生走了进来，站在妈妈的身旁，弯下腰，轻轻的问道：“请问，您是麦当娜夫人吗？”妈妈看了一眼这位先生，点了点头。
　　接着我又看到了惊人的场面，他竟马上在妈妈的腿前跪下。这时我才想起，他不就是我们区的议员°°大名鼎鼎的华莱士吗？华莱士趴在地上，用眼盯着妈妈的高根鞋。
　　“您要干什麽？啊？”妈妈的声音有些严厉。
　　“我……我想请求麦当娜夫人做我的女王，收我做为您的奴隶。”
　　妈妈把一只脚踏在他的头上，询问道：“你有多想？我需要的是绝对忠诚的奴隶，你做得到吗，我的议员先生？立刻回答我！”
　　华莱士抬起头，诚恳的说道：“我要做夫人永久的奴隶，我准备承受夫人给我的一切赏赐！请接受奴隶的请求，女王陛下！”
　　妈妈看了我一眼，然后把华莱士的脑袋压向地板：“很好，可是你刚才没有经女王的允许而抬头直视女王的圣体，你必须要为此接受女王的惩罚。你现在去买皮鞭和狗链，我要在这里处罚你。”
　　“是的，女王，您需要的奴隶已经带来了。”说着打开皮包，拿了出来。这个老家伙看来早就准备好了。
　　妈妈开始下命令：“脱下你的外套，只穿上皮背心和皮短裤。”
　　“噢，女……王。在这里？”他可能也怕侍者看到他的丑态。
　　“对，就是在这里，女王要开始对你的惩罚。换好衣服后，把皮鞭和狗链叼过来，听到了吗？啊？”妈妈大声的训斥着。
　　华莱士开始听话的换上了衣服，叼来了鞭子和狗链，妈妈拿起鞭子，皮鞭一下下的落在了他的身上。
　　也许是妈妈用力过大，他呻吟起来：“啊……女王……啊……噢……”
　　妈妈更加大了皮鞭的力度，用脚踢他的脸：“贱奴隶，记住，女王不允许你叫出声来。还有，要在女王每次恩赐皮鞭后轻声的说谢谢，听到了吗？”
　　“是的，谢谢女王的恩赐。谢谢！”
　　妈妈在鞭打了几下之后，把狗皮套套在了他的脖子上，又把狗链拴在桌子腿上，命令道：“贱奴，把女王鞋上的灰尘清洗乾Q，如果等一会儿我发现有一丝灰尘，你今晚将在女王的门外渡过。开始吧！”
　　他用手捧着妈妈的鞋子，用舌头开始清洗妈妈的高跟鞋，而妈妈和我谈笑风生的吃着午餐。吃完饭后，妈妈走在前面，手里牵着狗链，华莱士在妈妈的屁股后面爬着，在众人的指点与嘘声下，我们走出了希尔顿饭店。

　　1999年12月12日西门春雪




　　二、白发苍苍的性奴

　　在车里，华莱士跪在妈妈的脚前，调教开始了。
　　“贱奴，从现在开始，你就是女王的专属奴隶了，告诉我，你想要什麽？”
　　妈妈厉声的喝问着。
　　华莱士低垂着头，轻声的说：“我希望女王……”
　　“啪”的一声，妈妈用力的挥舞皮鞭，狠狠的抽在他的背上，华莱士一惊，抬头懦懦的说：“谢谢……女王，我错在哪儿了？”
　　妈妈用皮鞭抬起他的下巴：“记住，在女王面前，不能有你的希望，只有遵守。”说着又是一鞭，“贱奴，你记住了吗？”
　　“是的，谢谢女王的教育，我愿服从女王恩赐的一切。”
　　“很好，趴下！”妈妈收起皮鞭，华莱士听话的趴在妈妈的脚下，妈妈抬起脚，用高跟鞋压住他的脑袋，开始向他宣布女王法令：“第一、在女王的面前永远不能自由行动，一切事都要请示女王的批准。”
　　“第二、女王的话就是命令，要绝对的服从。”
　　“第三、奴隶的身体由女王所有，任由女王驱使。”
　　“第四、……”
　　……
　　“第十、自愿做女王的终生奴隶，随时听从女王的调谴。”妈妈用力的往下压着鞋跟，华莱士的头在挤压下摆动着，“都记住了吗？”妈妈用一种很诱人的嗓音问道，鞋跟扎着他的脸。
　　“是……的，女王……请……啊……是的是的。”
　　“那好，在这上面签上名字，按上你的手印。”妈妈把印好的契约书扔到脚下，抬起脚，鞋跟敲打着车厢。
　　华莱士拿起笔，手兴奋的颤抖着：“谢谢女王的批准。”然后在上面签上了名，满手沾满印油，印在契约书上，然后双手高举，“请女王……收下。”他兴奋的请求着。
　　妈妈满意的一笑，接过契约书放在皮包里，然后用手抓住狗链，把华莱士拽到膝前：“贱奴，开始幻想吧，等一会儿就会实现。”
　　华莱士面部红红的，两眼闪着光：“谢谢女王，谢谢女王……”
　　到家之后，妈妈用鞭杆点了点华莱士的头，他会意的爬下车，跪在车门外，妈妈把脚放在他的背上，从他身上走了下去。手里牵着狗链，华莱士爬过台阶的时候，由于动作慢了点，妈妈又教训了他几鞭子。
　　爬进客厅的时候，华莱士的身上已经满是汗水，妈妈脱掉皮裙，只穿着网眼的黑色丝袜，上身是紧紧的黑色束腰，白嫩的肌肤在黑色的映衬下更添性感。今天妈妈竟没穿内裤，我不敢再看，往自己的房里走。
　　“麦克，你可以和妈妈一同去刑房吗？”
　　妈妈诱人的声音传来，我扭过头，妈妈那雪白的胸部就在眼前。“噢，妈妈我愿意。”没等考虑，我应声答到。
　　华莱士听说我也要去，开口说：“女王，麦克先生能不去吗？”
　　妈妈转过身，抓起皮鞭朝他的身上狠狠的抽过去：“贱奴，女王的话你敢不听吗？”皮鞭“啪啪”的响着，华莱士吓得一动也不敢动，嘴里仍然礼貌的轻声说着谢谢。
　　妈妈牵着他来到了刑房，里面的四壁涂着血红色，上挂满了各式各样的刑具，华莱士脱掉衣服，妈妈让他坐在椅子上，用手铐锁住他的手腕铐在椅子上，由于椅子是用铁制成的，即使他力气再大，也无法解脱出来。妈妈又分开他的大腿，把脚腕锁好。华莱士的脸开始兴奋起来，肉棒勃起了。
　　妈妈满意的笑了，用很诱人的嗓音夸赞着：“这样很好，好大的家伙！”用手捏住龟冠，另一手揉着睾丸，肉棒在她的扶弄下更加挺拔，华莱士忍不住轻
　　轻的哼出声来“谢……谢女王……噢……女王陛下……谢谢……”
　　“女王喜欢你的肉棒，这样会舒服吗？”妈妈用手套动着。
　　“很舒服……谢谢女王的恩赐……噢……”
　　“好大的肉棒，女王好喜欢它……好家伙……”妈妈玩弄着肉棒，用媚声刺激着他的听觉，俯着身子，雪白的奶子在华莱士的眼前来回的摆着。一会儿，肉棒就颤抖起来，“……噢……女王……我要不行了……”在既将射精的瞬间，妈妈把绳子缠在肉棒上，两手用力一拉，精液被阻挡在睾丸里。
　　华莱士痛得大叫：“啊啊……啊啊女王……啊啊……”见他大叫，妈妈两手拉的更紧，声音也严厉起来：“闭上你的嘴，要感谢女王的恩爱！”华莱士的肉棒在绳子的紧裹下变成了紫色，睾丸膨胀起来，他叫一声，妈妈就加一份力气，换来的是更心的疼痛。他的脸上挂满了汗珠，到后来他也不敢再叫了，变成了轻声的呻吟：“谢谢女王……哦……谢谢……”完全臣服在妈妈的手下，痛苦似乎变成了快感，“哦……哦……谢谢女王……”
　　见到他的服从，妈妈兴奋起来了，两手来回的拉动着，她的光滑屁股扭摆起来，在府身的时候，我竟然发现她的阴道里流出了阴水。
　　我的眼睛开始留连在妈妈的屁股上，妈妈回头发现了我的秘密，不但没有责备我，反而不时的往后噘着。我的肉棒不知不觉的大了起来，她是在挑逗我吗？
　　妈妈玩了一会儿他的肉棒，给他带上铁制的贞操带，铁皮包住肉杆，下面用绳子分开两个卵蛋系起来，呈现出红红的两个肉球。“贱奴，女王要你记住，从现在起你的肉棒由女王所有，你要保证它的贞洁，听好了吗？”
　　“是的，我愿意。”华莱士高兴的回答道。
　　“下面，要先锻炼一下你的耐力，等着女王回来。”妈妈说完，转回头对我说：“麦克，到我的睡房来。”
　　走在妈妈的后面，我心里充满了期待，她那被丝袜包裹的美腿、白嫩圆翘的屁股，都刺激着我的感官，再加上她那要命的摆动，肉棒已经把裤子撑了起来。
　　“麦克，你兴奋了吗？”老天，想不到她这麽直接，“妈我……”我用手护住肉棒，“我的孩子……”妈妈推开我的手，捏着鸡巴：“别怕，我不会那样对你的，告诉我，你兴奋了吗？”
　　“是的，妈妈，我很对不起……”
　　“不用说对不起，看到你兴奋，妈妈很高兴，这说明你长大了。”
　　“但是……”
　　妈妈把胸部贴在我的身前，白白的双乳夹成深深的乳沟，她用迷一般的声音对我说：“没有但是，孩子，把它掏出来，让妈妈看看是不是够大。”我紧张的不敢乱动，妈妈刚才的手段让我心有馀悸。妈妈抽出我的皮带，褪掉我的裤子，鸡巴撞在她的肚皮上，妈妈伸手握住：“它很大是吗？孩子，告诉妈妈，你现在想什麽？”
　　“妈妈，我不敢说。”我低下头，轻声的回答道。
　　“你是想上妈妈吗？回答我？！”妈妈的声音突然严厉起来，手上也加了不少力气。她的手劲真大，鸡巴微微发痛。“噢……是的，妈妈！”我大声的喊出来。
　　“这才是妈妈的好孩子，来吧，让妈妈教教你……”
　　妈妈把我推在椅子上，用膝盖压住我的鸡巴：“告诉妈妈，你想要吗？”鸡巴上传来心的痛感，“噢妈妈，我不喜欢你的职业病，我好痛！”
　　“对不起，”妈妈放下大腿：“妈妈不想这样的，来吧！”说着，小穴套在鸡巴上，“麦克，感觉好吗？”
　　“很……好！谢谢妈妈……噢……”
　　“来，吸妈妈的乳头，我要和你好好的干干……”
　　“嗯……用力吸……嗯……”
　　……
　　我发现了妈妈的秘密，她调教完奴隶后，心里就充满了性欲。

　　西门春雪与2000年1月18日




　　三、与我同岁的少年

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　几位仁兄提醒我应写些母子间那种禁忌的心态，我把这几个故事想了想，觉得还是无法那麽做。因为这几个主角的妈妈都是从事“特殊职业”的人，在行文的有些地方和志仁兄的窥奸类接近，不同的地方，是志仁兄文章的主角是只看不干，而我这几个故事的主角是又看又干，而且是以干为主；这几位妈妈在性上都是极开放的，倘若把乱伦、偷情那种羞愧的心态加入其中，可能文章就会有矛盾了。
　　比如：在第一部中，妈妈可和儿媳共同与儿子做爱；在第二部中，妈妈连儿子的同学都引诱；第三部中，泰国妈妈则把性服务的场所放在家里，儿子每天耳濡目泄妈妈和客人的淫态；第四部中，妈妈每天连内裤也不穿。让这些妈妈们在做爱时声音小好像就有点不合适，更别提只碰一下屁股就跑到房里那种事了……
　　他日假若将乱伦作品再做细分的话，我想我的这几个故事应单独划为一类：乱伦加窥奸类。
　　一家之言，还望指正。
　　在此重申：这个故事只献给上元元站的朋友们，严禁转载，尤其是广告满天飞、靠元元站生存的几个站，以免引起不愉快的事情。
　　本文含重度的SM、CBT、物神崇拜、乱伦，读者请三思，心理承受能力不强的朋友请停止，里面做法切勿模彷，切记！（因为此类故事我仅写一部，所以要把最残酷的东西也写上。）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一觉醒来，妈妈仍然抱着我，她那穿着黑色网眼丝袜的大腿盘在我的腰上，两个又白又圆润的奶子轻抵着我，我忍不住把手放在上面抚弄起来，她的奶头渐渐的发硬，妈妈醒了：“我的孩子，你又在想麽？”妈妈用手夹住我的脸。
　　“是的，妈妈，昨晚我好快乐。”我继续揉她的奶头。
　　妈妈把手探向我的下身：“你的家伙又硬了，好孩子，想上妈妈吗？”她的手套了起来。
　　“噢，是的，妈妈。”
　　妈妈用手揉捏了两下卵蛋，翻身骑在我的身上，屁股一沉，鸡巴顶开两片阴唇，被湿润的小穴包住：“噢，妈妈，我好爱您，噢……”
　　妈妈两手撑在我的胸前，下身一面挺动一面低头问我：“麦克，我的孩子，把你想说的大声地叫出来，哦……你的鸡巴好硬啊……”妈妈的动作逐渐快了起来。
　　“女王，饭做好了，您现在……”一个男奴爬了进来，他是我们市最好的厨师，也是妈妈最忠诚的奴隶之一，抬头看到妈妈和我的样子，吓得低下头，不敢再说下去了：“女……王……对不起……”他两手扶地，头撞在地板上。
　　“把皮鞭拿来！”妈妈仍然看着我，对他命令道。
　　“妈妈，我……咱们……”兴趣被打断，我想先起来穿衣服。
　　“别说话，不想来点刺激吗？”妈妈兴奋的对我说。
　　奴隶口里叨着皮鞭爬了进来，跪在床边，妈妈抄起皮鞭往他的身上抽去，他颤抖着接受妈妈的处罚：“谢谢女王……谢谢女王……”
　　鞭声“啪、啪”的响着，他的背上起了一道道的红印。随着抽打，妈妈的脸上越发的迷人，她在享受这种游戏。
　　“好了，你在这里等着。”奴隶听话的趴在地上，妈妈放下皮鞭，趴在我的身上，看着我说：“孩子，我们开始享受吧！”
　　“妈妈……我不能……”奴隶虽然不敢抬头，可我却放不开了。
　　妈妈生气的从我身上下来，把怒气发在奴隶的身上，皮鞭重重的落在他的身上：“你这个贱奴，女王要打死你！”妈妈大声的咆哮起来。打了一会儿，奴隶的身上已经满是鞭痕，妈妈打的有些累了：“现在去准备吧，女王要用饭了。”
　　说完，用鞋跟狠狠的踢在他的身上，奴隶忍着疼痛，逃到厨房去了。
　　我们吃完了饭，妈妈照例巡视了一遍刑房，几个要工作的奴隶谢过后走了，其中的两个人只是在刑房里关了一晚，真想不到他能得到什麽满足。华莱士议员经过一晚的拘禁，彻底的臣服了，他趴在妈妈的脚前，又清洗了一遍高跟鞋才告假离去。
　　今天预约的是一个名叫汤姆的男人，看他的简历是一个大学生，今年才十九岁，和我同龄，他的申请信上说已经有五年的女权观念了，这会是一个什麽样的男孩呢？
　　当他到来的时候，我吃了一惊，这是一个很英俊的小伙子，高出我半个头，微微的卷发，看起来充满了活力。妈妈也很兴奋，翘起高高的鞋跟，对着他点了点，她对长得帅的男人是格外关照的。
　　男孩在妈妈的脚前跪下，两手撑着地板：“您就是麦当娜夫人吧？”妈妈把脚放在他的头上，往下用力一按，他的嘴贴在地板上：“您……嗯……嗯……”
　　妈妈的力越来越大，他渐渐的发声有些困难。
　　“不要叫夫人，要叫女王，知道了吗？”他的脸被压平在地上：“是的，女王，是的女王……”
　　妈妈把脚放下来，用鞋尖挑起了他的下额：“看来你还需要一些调教，跟我来。”妈妈的两眼里闪着兴奋的神情，转头对我说：“麦克，你也和妈妈一同去吧。”
　　“好的，妈妈。”不知妈妈要怎麽处置这个少年，我很高兴的站起来。
　　“你给我跪着！”或许是还未经过训练，汤姆站起来往前走，妈妈一脚踢在他的阳具上，“噢！是……”他痛得捂着下身，直挺挺的跪下来。
　　“跟在女王的后面爬，要快点！”妈妈大声的发出命令。
　　汤姆不敢怠慢，两腿夹着往前爬去，脸上渗出了斗大的汗珠，但却有种满足的神情，显然，他也在兴奋。
　　来到刑房，妈妈坐在椅子上，命令汤姆脱去衣服跪在她的脚前，转身把狗皮套套在他的脖子上，妈妈一手拿着皮鞭，一手拉着狗链，用皮鞭的把手顶着他的脸：“告诉我，你现在是什麽？”
　　“我是您的奴隶，您是我的女王！”汤姆两手背在背后，虔诚的说道。
　　“很好！”妈妈用皮鞭的把手敲打着他的脑袋：“希望你记住，女王的所有命令必须服从，而且对女王的调教要真诚的感谢，不可大叫……”妈妈一边敲打一边给他讲女王法令：“……如果这些你都记住了，我们就开始。”
　　汤姆趴在地上，脑袋贴向地板：“请……女王开始……调教吧！”
　　“贱奴，你等不及了吗？”妈妈轻笑着，脱去身上的衣服，只穿着黑色的束腰，两个乳房在皮革的挤压下越发突出了。妈妈拽着链子，把汤姆拖到交叉的铁架前，汤姆分开双腿，脚腕被妈妈锁在铁架上，然后往上拉紧他的手臂，用扣环扣好。做好这一切后，妈妈转头对我说：“脱掉你的衣服，我的孩子。”
　　“妈妈，您是想……”我不自然的往后退，“到这边来，妈妈只是想看看你的反应。”妈妈是在寻求刺激，这个想法也很吸引我，我走到妈妈的身旁，心里一股异常的感觉升腾起来。
　　妈妈脱掉我的衣服，用手指弹了弹我的龟头：“我想看看你这里的变化，你站在这儿看着吧！”
　　“好的妈妈。”
　　妈妈拿起两个夹子，用手抬起汤姆的头：“小奴隶，先试试你的耐力。”说完把夹子夹在他细小的奶头上，“啊啊……啊啊……”汤姆大声的喊起来，妈妈不为所动，反到一手弹动着夹子，一手捂在他的嘴上：“不许叫！”妈妈严厉的警告他，汤姆眨了眨眼算是明白了。
　　妈妈松开手，汤姆疼痛中夹杂着快感：“谢谢女王，谢谢您的恩赐……”妈妈愉快的笑起来：“你学得很快，只要听话，女王会给你更多的赏赐的。”汤姆会意的点头：“请女王尽情的调教吧，谢谢您……”在这麽说的时候，我发现他的鸡巴渐渐的挺了起来。
　　妈妈用皮鞭扫了扫他的鸡巴，鼓励道：“嗯，好强壮的鸡巴，女王要专门训练它，你想吗？”肉棒在鞭鞘的扫动下逾发坚强，“是的，求女王快点……”
　　汤姆兴奋得喘起气来。
　　妈妈用手来回的套动肉棒，“真是强壮的东西，这麽调教舒服吗？”
　　“是的，女王……请您快一点……”
　　“好吧！”妈妈转身拿起一个口球，往汤姆的脸上套过去，“女…王……”
　　“张大你的嘴！”妈妈命令道：“为了怕你打扰女王的兴致，你需要这个的。”
　　说完，红色的口球已挤满了汤姆的嘴。
　　“麦克，把蜡烛拿过来！”
　　我不知妈妈要做什麽，拿起两枝大红蜡烛送到妈妈手里。妈妈点起蜡烛，举在汤姆的眼前，汤姆的眼里恐惧夹杂着期待，朝妈妈点了点头，“看来你是喜欢了？”汤姆又点了点头，“很好！”妈妈笑着用手握着他的鸡巴，搓弄了两下之后，滚烫的蜡油滴在肉棒上，汤姆的身体开始扭摆。
　　“这样很舒服吧？”妈妈抬脸看着汤姆，他脸上已经满是汗水，摇了摇头，“那好吧，既然你喜欢，就要保持它的硬度，这是命令，记住了吗？”说完，又一次滴了下去。
　　汤姆疯狂的晃动脑袋，妈妈开心的笑着，一次一次的对着鸡巴滴下去。
　　妈妈背对着我翘着屁股，她两股间湿湿的，白嫩的双臀时而分得很大，褐色的菊花蕾开开合合，妈妈细心的调整角度，汤姆的鸡巴被蒙上一层厚厚的蜡油，让人惊讶的是它仍然保持着坚挺的状态。
　　妈妈每滴一下就看看我，而我的肉棒在不知不觉间也硬了起来，一种无法描述的欲望燃烧着。妈妈似乎无视我肉棒的请求，依旧转动着她那诱人的身体，不慌不忙的滴着蜡烛。
　　“麦克，你觉得怎麽样？”妈妈把屁股朝向我的位置，大腿向两边分开，粉嫩的小穴轻轻的夹着，我差一点射出来：“哦……妈妈，我说不出。”
　　“是兴奋的吗？”
　　“……”我不知该如何回答。
　　妈妈又燃起另一枝蜡烛，用手托着汤姆的肉棒：“小奴隶，记着，要保持水平！”然后把蜡烛笔直的粘了在上面。
　　汤姆似乎已经麻木了，礼貌的点了点头，肉棒上红红的火光让他迷失在另一个世界里。
　　妈妈把我推在椅子上：“现在该我们了，是吗，我的孩子？”
　　“哦……是的，妈妈！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一点说明：朋友问我：你为什麽要同时开两个故事？而且几乎总是交替着贴文？你不怕给读者造成不便吗？
　　其实这是不得已而为的，因为我觉得自己老进行一个故事会不知不觉的走入胡同，而在两个风格中切换要好得多，至于读者方面，则要多多谅解了。
　　本来这部分是要留到《妈妈是AV女星（八）》后面的，可时间上是无论如何也赶不出来了，光这一篇，就是一天敲几百字完成的，根本没有多馀的时间。
　　从现在起直到五月初，敲文的时间基本上是没有了，一是随时可能出差；二是要为全年的工作打好基础，从早到晚都得集中精力，但一有时间，我还是会连上元元，有朋友们在，我是打也打不走的。^_^
　　这两天准备的东西有：碧罗春一筒；红塔山十条，哈哈！这是至爱，到哪去也不能少的。第三至爱就看旅途的缘份了，或者将来能献出一章“游春记”也说不定……
　　想来再贴文的时候，林兄的“檀岛”应该正热，尼玉兄的“小依”应该还在哀羞之中……这麽一想，好像两个月马上就过去了。
　　向朋友们问好！！
　　2000.3.2西门春雪于家中
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　四、错乱的感觉

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　现在又有时间了，以前欠的帐小弟会一一补回来，这个故事还有很长的章节要写，也就是说母子的这种关系不是最终的结局，事情总是曲折发展的，请给我时间，希望到最后您别骂就成了，当然，何时才能写完也是个未知数。
　　在此重申：这个故事只献给上元元站的朋友们，严禁转载，尤其是下面的：（即《黄色图书馆》），而且以后所有小弟劣文都不要往这个站转载，如果谁转，就是狗娘养的（讲粗话不好意思，只是这个站太气人了！）。
　　本文含重度的SM、CBT、物神崇拜、乱伦，读者请三思，心理承受能力不强的朋友请停止，里面做法切勿模彷，切记！（因为此类故事我仅写一部，所以要把最残酷的东西也写上。）这个故事的大致题目也已拟好，不过更改的可能性很大。
　　五、夫妇奴隶
　　六、七、野外骞马
　　八、想成为妈妈厕所的人（持保留态度）
　　九、严历的女王
　　十、颠狂
　　十一、群体调教
　　十二、令人羡幕的母子
　　十三、反叛
　　十四、妈妈的第二个秘密
　　十五、幸福的生活
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　妈妈用手套了套我的肉棒，眼睛直视着我说道：“刚才看的兴奋吗？”
　　“哦……哦……有一点……妈妈快上来吧……哦哦……”肉棒被妈妈抓得很紧，在她的手里逐渐膨胀起来。
　　妈妈把鸡巴紧贴在我的小腹上，媚惑的看着我：“和妈妈做个游戏好吗？”
　　妈妈把鸡巴往上用力一提。
　　“什……什麽游戏……”我已被她挑逗得要忍不住了，只想让她快点上来才好。
　　“或许你需要一点别的。”妈妈走到刑房的角落里，提着一袋东西过来，里面放的都是她常用来调教奴隶的东西。
　　“妈妈……我不要……我只想要您……”我有些害怕了，妈妈的手段很多，她想做什麽？
　　妈妈把提袋放在旁边，两腿分开坐在我的大腿上：“不要怕，也许你会喜欢的。”她随手拿起一个皮颈圈，两手围在我的脖子上：“来吧，我的孩子，先把这个带上。”我茫然的看着，脖子上有些发紧，呼吸也跟着急促起来。
　　妈妈熟练的把皮扣扣好，用食指挑起皮圈上的铁环，贴着脸对我说：“带上这个后，你就是妈妈一个人的了，妈妈想永远的拥有你，你同意吗？”妈妈用奶子蹭着我的下额，红艳的奶头不断的刺激。
　　“我当然同意，妈妈……我愿意……请您……”我把两手伸向妈妈的屁股，抚摸着她光滑的臀肉，想促使她快一点套进去。
　　妈妈移开我的手，轻轻的说：“孩子，没妈妈的允许，是不能摸妈妈的身体的，记住了吗？”
　　不能摸可不行，我两手又抱在她身上：“妈妈我做不到……我需要您……”
　　妈妈无奈的一笑，手拉铁环：“那好吧，不过下一次就没这麽随便了。”说完，她又把手握在鸡巴上，手指撩着龟头：“看来你是喜欢这种方式，你看它硬的样子。”
　　“妈妈……请别再摸了，我要您……您的身体……哦……”我扳着妈妈的屁股。
　　妈妈像在欣赏我着急的样子，仍然慢慢的摩擦着：“现在把你想的说出来，大声的告诉妈妈。”
　　“哦……妈妈……我要您快点套上来。”
　　妈妈的手更加用力的捏紧：“孩子，你的话里有一点错误，也许你需要强烈一点儿的东西。”说着她把手又往袋子里伸过去。
　　“哦……不要……请妈妈快点套上来。”
　　妈妈笑了：“你学得很快，还能让妈妈听得更清楚些吗？”妈妈的手逐渐加快。
　　感到再过一会儿就该射了，我大声的喊：“请妈妈快点套上来吧，麦克需要您……”
　　汤姆听了我的叫声，两眼睁得大大的，他的肉棒抖动起来，蜡油快把他的家伙煳住了。
　　“很好，”妈妈松开鸡巴，把两腿大大的分开，眼里充满了诱惑：“把你的鸡巴扶好！”我对准了她的小穴，妈妈缓缓的摇着屁股把鸡巴吞入穴中，她的小穴里早就满是淫水了。
　　妈妈把我的手放在她的屁股上，随着我的手势上下吞吐着：“感觉怎麽样？妈的好孩子？……“
　　“我很舒服，妈妈，哦……小穴吸得很紧……”
　　妈妈加快了速度，也跟着叫了起来：“啊……好样的……好孩子……”她的腰前后扭摆，我的手快支撑不住了。
　　“哦……妈妈……不要太快……我要放手了……”
　　见我吃力的样子，妈妈放慢了动作，两手拖住我的脸：“你的体力……还不行，这样妈妈是不能满足的。看来你需要帮助。”妈妈打开袋子，从里面拿出一个手铐来。
　　“哦……不！您要干……”我把手从她的身后缩出来。
　　“真是傻孩子，不要怕，”妈妈又把我的手放在她的屁股后面，“这样的话就不会把妈妈摔着了。”说完，把手铐拷在我的手腕上，现在妈妈已经完全坐在我的怀里了，被拷住的两个手臂夹着她的身体，妈妈摆了摆身子，我的手臂被拉得很直，手腕也微微发痛。
　　“慢点动好吗？我的手可能受不了……”
　　“手虽然会痛，但更多的还是快乐，是吗？妈的好孩子。”妈妈又开始抛送了，右手的食指勾住我的颈圈：“现在，你介意叫妈妈一声女王吗？”
　　“哦……女王……您是我的女王……妈妈……”我现在完全被妈妈控制了，但却有一种从未体会过的刺激。
　　看到我的反应，妈妈也跟着亢奋，两眼直视着我喊着：“你……真的不介意吗？……啊……妈的儿子……”妈妈一边叫着，身体剧烈的套起来。
　　“只要和妈妈……在一起……哦……别动，太勐了……”
　　“好儿子……啊……妈妈太高兴了……啊……往上挺……”妈妈拉动着我脖子上的扣环，像骑马一样的动着，我的两手被妈妈的屁股顶得更痛了，脖子随着她的牵引前后摇摆。
　　“舒服吗……孩子……告诉妈妈你的感觉……啊……好壮的鸡巴……”
　　“哦是……真的很刺激……小穴夹住了……哦……谢谢妈妈……”我仰着头看着妈妈的脸：“哦……我的女王……”
　　“很好！……我的小家伙……再往上挺……”
　　我拼命的迎合着她的小穴，妈妈把我搂在怀里，大屁股一下一下的往下冲击着：“啊……麦克……好好干……妈要很多……”
　　我舔着妈妈的乳缝，两手紧抱着她的身体，在频繁的抽动中，我已处在崩溃的边缘。
　　“妈妈……我要射了……哦……”
　　“好孩子，射到里面去……射在妈妈的体内……啊……好孩子……”
　　妈妈打开手铐，从我的身上下来，用毛巾轻轻的擦着我身上的汗：“妈妈是爱你的，麦克，你明白吗？”
　　“谢谢妈妈，我真的很快乐！”
　　这时汤姆身上的蜡烛即将燃尽了，妈妈走过去，汤姆两眼在妈妈的身上扫描着，眼里充满了性的渴望，妈妈把蜡烛从他的肉棒上取下来，两手摩擦着他的胸膛，一字一句的命令道：“刚才看见的不允许告诉别人，知道了吗？”
　　汤姆用力的点头，不眨眼的看着妈妈裸露的奶子。妈妈笑了，用手一拉汤姆脖子上的扣环：“看来你还需要一点别的东西。”转身拿起一根细长的皮鞭，用力的抽在他的身上。




　　十五、幸福的生活（完）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　请原谅我先把这个故事的结尾敲出来，诸兄应能明白我的用意，至少转起来不是很舒服，而且就算是中间的不补，也算是有个结局，只是给林兄添麻烦了。
　　现在告诉大家我行文的选择：第三种，母子复杂的性错乱。
　　还有一点：此文极度另类，对此类敏感者马上退出，否则后果自负！！
　　再说一遍：不适者勿读，否则可怪不得我！！接受度不高并且嘴巴不乾Q的网友请立刻退出这一页，为了大家都好！谢谢！！
　　此文只献给上元元站的广纳色文的朋友们！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　经历过上次的风波，妈妈和我的关系有了新的内容，在有奴隶的场所，妈妈是威严的女王；而在我们的二人世界，我们的角色是复杂的，有时妈妈是我的奴隶、有时她是我的女王。
　　有了上次的经验后，在奴隶面前我们不再做爱，以免类似的事件再次发生，而我美艳的妈妈，有时也会在调教奴隶的时候给他们一点刺激，诸如舔舔下体、亲亲屁股什麽的，这往往还能促进我们的性快感。
　　今天是周末，晚餐后，妈妈把所有的奴隶都放回去了，她的眼神告诉我，今晚一定是个精彩的周末。
　　我们先彻底的洗了个澡，身上的每一个部分都做了清洁，这样碰到哪里都不会有问题了，根据妈妈的提议，我们没有到床上去，而是去了刑房。
　　妈妈让我坐在她的女王座上，在我的脚前跪了下来，“妈妈，想要我怎麽干你？”妈妈没有回答我的话，而是两眼饥渴的盯着我尚未勃发的鸡巴，舌尖勾扫着红唇，她的食指挑着乳环，“为什麽不说话，您想来点儿别的刺激吗？”听到我似是而非的威胁，妈妈的呼吸有些急促，这是她兴奋的前兆。
　　“那好吧，淫荡的女人，你到我的腿前来。”妈妈挪动着双腿，美丽的大眼一眨一眨的向我瞟来，我的好妈妈，你真有趣。我伸出食指勾住她的乳环，妈妈皱了皱眉：“麦克……能轻一点拉吗？我的那里有些痛。”一边说，妈一边握住我的手。
　　“但也有些舒服是吗？”我松了一下后，又往前一提，妈妈抓紧了我的手：“麦……我真的很痛。”我放开拉乳环的手指，两手交叉在胸前：“妈妈你犯规了，再这样就没法玩下去了。”
　　见我一副认真的样子，妈妈用手抓住我的卵蛋：“孩子，不要逗我，你淫贱的母亲需要你的调教。”她又把我的手放在她的乳环上：“只要你想做，什麽都由你。”
　　我牵扯着她的乳头，妈妈的眼睛告诉了我她的期待，我把她的头按在大腿中间：“现在，你先让她硬起来，用你的淫嘴挑逗它。”
　　妈妈会意的低下头用嘴包住龟头，舌头一下一下的舔着，鸡巴在她专心的服侍下昂然而起，我兴奋的抓住她的头发：“骚货，睾丸也要好好的舔一舔……”
　　她的舌头滑向下面，用右手向上扳住肉棒，牙齿轻轻撕扯着皮襄：“嗯……嗯……主人舒服吗？嗯嗯……”
　　“你做得不错，看来你很会这一手儿。”我拉扯着妈妈的头发，把两条腿架在她的后背上，鸡巴上传来麻麻的快感。
　　妈妈用右手套着肉棒，舌头渐渐的往下移动，她的左手伸向后面，探索到后庭，一下给我刺了进去，我的腿轻轻的晃动起来，一把拉起她的头发：“你这个淫女人，谁让你这麽做的？”
　　妈妈一手套动肉棒，后面的手指一下下的抽拉：“这样快活吗？我的……小主人，要不要再往里一点？”说话间，妈妈的手指压住龟头，后面的手指一下抽了出来。
　　“我要你现在趴在椅子上，我要干你的浪穴。”
　　妈妈跪伏在我的身前，两手扶住椅背，雪白的大屁股向上翘起，“啪啪”我忍不住拍了拍她丰厚的臀肉，妈妈明白了我的意思，两手分开阴唇，她红嫩的小穴已在淌水了。“再往上翘你的屁股，自已慢慢的顶进来。”我两手捏住她的肩膀，她的腰往下沉，臀部自然的上挺，穴肉包住龟头后轻轻的扭动。妈妈的这种浪样迷住了我，故意不让她套进去，不满的说：“快点，再进不去就要开始惩罚了。”
　　“儿子…小主人，我……这就行了……”她动得更快，腰臀大幅的波动，穴里的淫汁滴落下来。几经努力之后，肉棒被她裹了个密密实实，我转手拉动她的乳环，一下下的刺激着。
　　妈妈的身体随着我的动作而努力着：“大肉棒干得好深，妈妈就欠儿子的大家伙干，哦……再用力，用力拉……啊……！”
　　我一边拉着她的乳头，一边揉捏着她的奶子，妈妈的皮肤很光滑，屁股撞在身上“啪啪”的响。用力的干了几百下后，我一下从她的里面拔出来，妈妈一声惊叫：“啊……我还要，再进来。”
　　当然会再进去，我摆正鸡巴，对准她的屁眼，她正往后顶的屁股一下撞个正着，大鸡巴直入肛门内。
　　“啊……好，好，涨的里面好紧，哦……孩子……小主人……啊……！”
　　我狂乱的插入其中，颤抖中妈妈扭过头来，喘着气说：“用力，用力干妈妈的屁眼，你真是妈的好孩子，啊……再勐一些……”
　　我拍着她的臀部，白白的屁股上微微？红：“噢……你的屁眼也要用力，越紧我才会越舒服，夹得紧一些，噢……我爱妈妈的屁股……噢……”
　　刑房里充满了我们快乐的声音，我紧抱着妈妈的身体，迎凑着她的挺动大力的操着，在即将射精的一瞬间，我拔了出来，火热的阳精喷在妈妈的背臀上，真爽！
　　休息了一会儿，妈妈穿上了皮内裤，用指尖挑弄我脖子上的扣环：“现在你是我的，帮我把假阳具拿来，要长一点的……”
　　“是！”我跑着把她要的东西取来，慢了的话，妈妈的调教会是严重的。
　　“把它系在我的小腹上。”妈妈两手插腰，又回复了她女王的神态。
　　我小心的做好，妈妈一把把我推在地上：“现在先给它做一下润滑，要细心的舔好！”做好这一切之后，妈妈让我趴下来，用清水仔细的清洁我的××，指头渐渐的插入其中，抽动了两下之后，用力的拍打了两下××，摆正了姿势，橡胶棒顶在××上：“孩子准备好，快乐的时候到了……”
　　（就此打住。以上部分个人不喜，所以用××代替。）……
　　这真是个美妙的夜晚，我和妈妈都得到了性的最高享受。
　　如果有人到美国来，遇见一个脖子上带着皮圈、手腕上套着铁链的年青人，那可能就是我了，那是妈妈拥有我的标记。
　　同样的，如果看到一个40左右岁的性感女人，假若有幸看到她的乳环或是脚上的金环的话，那可能就是我的妈妈°°我的女王、我的奴隶、我的爱人。

　　补记：因为故事的地点设在美国，所以有其可能性，洋人嘛，做什么事都不奇怪。
　　感谢尼玉兄给这个故事的建议。感谢林彤兄和小豹猫兄对此文的排版和给予我无私的鼓励和支持。感谢谈笑兄、Cindy姐、WLE兄、luln兄……对此文的支持，感谢PG兄弟、OCEAN兄、天才兄、DANIELWAN兄在我中途想结束此文时给我的鼓励，没有以上兄友们的支持，也就没有这个故事第二章以后的内容。谢谢！（双手抱拳四面一揖）
　　西门春雪于2000年5月19日

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！