


 
岂有此理！真是撞邪呀！连续开了十二局都是大。我从高叉的旗袍里隐隐看出红色内裤，即时破口大骂打庄的女人。

　　婆娘呀！穿了红色内裤来邪着我呀！怪不得我输得多凄惨啦！

　　突然有人拍拍我的肩头，我的怒火马上冲出来，我快快拨开拍着我的肩头的手，赌徒最忌人家在背後拍肩头，我转身准备一拳打过去。

　　对方大喝一声：[是不是想在我地头玩花样呀？]

　　我急急收起拳头说：[嘻嘻！不敢！不敢！权哥…嘻嘻！]

　　权哥一脚跨在我坐着的椅子上说：[烂赌胜！输了多少呀？……想报仇吗？拿去……]

　　权哥掏出一劄钞票来放到我面前。

　　我回答权哥说：[权哥！不必了。你的贷款的息劲高，加上我今晚又当黑，借来都是白白输给你……]

　　权哥又说：[这麽快就认输，有赌未为输啊！]

　　我回答权哥说：[权哥！我被你的妹妹仔的红内裤搅邪了，输死我啦！]

　　权哥又说：[让我看看。]

　　权哥拉扯着打庄的妹仔来到我身边，将妹仔押在自己的膝上，随手揭开妹仔旗袍的後幅，果然是红内裤。

　　我对权哥说：[呀！……就是这样邪！]

　　权哥搓搓妹仔的屁股，将红内裤拉下来，妹仔露出雪白的屁股，又用力一撕，将红色内裤撕掉，权哥将红内裤抛掉又说：[这样！不会再撞邪啦，我再帮你通通她的抽屉。]

　　权哥竖起两双手指强插入去妹仔的小穴里，妹仔即哇哇大叫。

　　看来今晚真是可以翻身啊！我大叫多谢权哥……如今我要大杀三方，哈哈！果然连胜多局，真是时来运到了，嘻嘻！财来自有方。

　　快要天亮了。

　　权哥又来到我面前说：[烂赌胜！玩得开心吗？]

　　输乾输净的我只好苦笑。

　　权哥又说：[你知道规矩啦！第一期的息，今日中午12时前要还，知道吗？]

　　权哥拍拍我的脸颊，又在我的颈项上轻轻擘两下，表示如果我不还钱就刮了我的头下来。

　　当今世上只有妈妈好，我即时跑回家去。

　　妈妈说：[胜仔！大清早就来找我，是不是又输了钱呀！]

　　嘻皮笑脸的我在嘻嘻笑。

　　妈妈说：[我都知道你一定是走头无路才来找我啦！]

　　妈妈竟然将我所有需要讲台词都念出来了。

　　妈妈说：[可惜！我有心无力，你祖母留下的龙凤纯金手镯都卖掉来替你还债，我再没有分文帮你还债。]

　　我叫嚷：[呀！没钱还息，权哥一定将我啄成肉酱横屍街头呀！]

　　妈妈摊开双手示意无法帮我……呀！我抓住我头皮……怎麽办？

　　穿着性感睡衣的妈妈在骚痒，胸前的大肉球波涛汹涌，真空的睡衣里激突隐隐的乳头。

　　我对妈妈说：[妈妈！你真是漂亮！身材又好！]

　　我的奉承都只是希望妈妈可以救救我。

　　妈妈说：[当然！如果我不是在18岁时生了你，我就去了参加选美，随时飞上枝头变凤凰呀！]

　　妈妈虽然差不多40岁，但是童颜的妈妈看起来都很青春，如果……她肯出来接客真是一条财路。

　　机灵的我对妈妈说：[哈哈！让我看看！一双豪乳，腰又细，臀部翘翘，样子美艳动人，一等的美女，简直是仙女下凡。]

　　妈妈在舞手弄姿，在演示美态，沾沾自喜。

　　我突然摇头说：[可惜……]

　　妈妈即时皱起眉头来，面露不安看着我，怀疑自己的美态不再。

　　我继续说：[可惜孤芳自赏，有浑圆美乳都没用，真是大而无当，只用来自慰实在太浪费了。哎呀！我为你的美乳而叹息，真是闻者伤心听者流泪。]

　　妈妈扼住自己的豪乳，垂头丧气低着头在疑惑。

　　我又说：[没用了！不要再哭了！安息吧！]

　　我的说话令妈妈莫名其妙。

　　妈妈说：[我都没有哭。]

　　我又说：[你看！你的乳头在哭呀！怪责你没有给人疼爱她！又没有人跟她玩！伤心欲绝，哭不成声。]

　　妈妈又说：[胜仔！不要吓我！讲到真的一样。]

　　妈妈即时拉起衣衫，双手扼着一双豪乳在迷惑。

　　我又说：[哎呀！]

　　妈妈又说：[你又哎什麽呀？我的奶子真是不开心吗？]

　　我又说：[哎呀！你看……]

　　我用手指勾开妈妈的内裤来看，长满了杂乱的阴毛。

　　我又说：[哎呀！长满了野草，荒废了的一块良田。哎呀！……]

　　妈妈说：[什麽？个个女人都一样啦！不要玩！]

　　我又说：[哎呀！好好的一块田弄得如此田地。啊呀！……不要再哭啦！你俩都不要再哭啦！哭都没有理睬你们！]

　　妈妈惊叫起来：[不要吓我，谁在哭呀！]

　　我又说：[奶头和小穴在哭哭啼啼，呜……]

　　妈妈掩着自己的耳朵叫起来：[不要再讲啦！]

　　我在继续扮哭叫……呜……呜……

　　迷惑的妈妈舔舔自己的乳房又说：[有我疼吻你们啦！不要再哭了。]

　　我指着她的小穴继续扮哭叫……呜……呜……

　　妈妈大叫起来：[呀！救命呀！不要将奶头和小穴讲成跟人一样，吓坏我了。]

　　我又继续扮哭叫……呜……呜……

　　妈妈终於受不了我的挑衅而大叫起来：[呀！怕了你！你喜欢就带她们去玩吧！]

　　哈哈！大胸的女人真是无脑呀！怪不得我的死鬼了的老爸在17岁就骗了老妈啦！

　　我立即拉着穿着睡衣的妈妈跑出去，来到权哥的旅馆。

　　我叫嚷：[权哥！我来还利息。]

　　权哥在打量穿睡衣的妈妈，奸奸的笑眯眯。

　　权哥拍拍我的面额：[烂赌胜！那里找了件骚货来。]

　　我笑嘻嘻对着权哥。

　　权哥又说：[一个月。]

　　我对权哥说：[一个月。]

　　权哥又说：[差不多啦！连本带息接一个月客都免强填数，没有亏待你啦！]

　　我摇头又竖起两只手指嘻嘻笑说：[两个月，权哥！]

　　权哥又说：[哈哈！有见地呀！好！烂赌胜果然是烂赌胜。]

　　权哥掏腰包拿了一劄钞票出来。

　　权哥又说：[哈！两个月呀！okok!]

　　笑嘻嘻的我马上接了权哥的钞票说：[多谢权哥。]

　　我拉着妈妈走到另一边说：[妈妈！权哥会安排壮男耕你的田，和跟你的奶子玩过痛快。]

　　妈妈说：[胜仔！你真是当老妈是傻子，老妈是为了帮你才下海做妓女呀！]

　　我呆呆的傻望着妈妈。

　　妈妈又说：[奶子和良田都在哭呜……不要哭啦！哭都是要给那些臭男人来耕。]

　　我一脸无奈地离开，心中在想只要我去赌一注，就可以将妈妈赎回来。

　　终於来到赌台前，我看看打庄的女人，又蹲下来偷看她的内裤是什麽颜色？白色！OK!

　　我擦擦手掌，参详前十局的结果，呜……那麽传来女人的哭泣声，我四处张望却没有发现。

　　打庄的女人敲钟示意停止下注，我在敲钟的最後限期孤注一掷全数买大。

　　打庄的女人准备开钟之际，再次听到女人的哭泣声，突然感到非常迷茫，紧张的我已经满头大汗，全身衣衫湿透，手心都出汗，心都跳出来了，万一……买大开小。

　　我大叫：[等等……]

　　我马上拿回我的注码掉头跑去，背後传来：[三四六…13点…大。]

　　可是我没有後悔，我直奔跑到权哥的旅馆。

　　我拿着钞票叫嚷：[权哥！我想……]

　　权哥说：[烂赌胜！你真是性急。]

　　权哥抽了我手上的钞票当中的两张。

　　权哥说：[102号房大波美女等着你……GO!…GO!……]

　　权哥一定以为我来嫖妓，两个打手来推我入房，我失足跌入房间的地上。

　　我叫嚷：[权哥！我不是来嫖妓的，我来找妈妈呀！我不要钱呀！……我要带妈妈离开呀！]

　　良心发现的我，自责要妈妈做妓女来换赌本和还债，真是枉为人子。

　　权哥来到我面前叫嚷：[烂赌胜！——又在我面前玩花样。]

　　权哥指示两个手下来招呼我，拳打脚踢。

　　权哥又说：[孝顺仔！要老母不要钞票呀！这样！你如何还息给我呀？你们继续打，直至他有钱还给我。]

　　我急急将钞票送到权哥面前，权哥马上夺去我手上的钞票。

　　权哥又说：[这些钞票是我的……继续打…]

　　我已经被他们打到口肿面肿似烧猪头一样，妈妈突然跑进来推开其中一个打手，抱着我的头入怀里，用身体挡住打手的脚踢。

　　硬吃了一脚的妈妈叫嚷：[哎呀！岂有此理！老娘不发威当我是流局！]

　　妈妈转身一手扼抱住打手的脚，一口就咬下去，然後施展一招猴子偷桃，打手被妈妈的偷袭，弄得跪在地上痛哭起来，另一个打手已经一拳挥过来，打向妈妈的後脑。

　　.哎呀！……应声倒地……不是妈妈而是掩着眼睛的打手……不知道妈妈在何时叉开两只又长又尖的手指甲，伸到背後不偏不倚刚好插正打手的眼精，我爬起来看看妈妈的屁股，妈妈的屁股有眼吗？为何背後受敌都能极速反应，先发制人。厉害呀！

　　妈妈踏前两步，权哥被妈妈的气焰吓倒跌在地上，妈妈又竖起两只手指，勾着权哥的鼻孔，权哥立即跪地求饶。

　　权哥抖振的声音说：[女侠！你义薄云天，千秋万载！一见发财！我知道错啦！不过你的儿子的的确确欠我的钱，你看有单有据，收不到钱，我如何向我班的兄弟交待呀？]

　　妈妈说：[岂有此理！钱！……我的确是“无”,不过我有奶子和良田。]

　　妈妈勾着权哥的鼻孔来到床边，顺手一推权哥就躺在床上，妈妈欲替权哥脱裤子，可是权哥双手紧紧掩着他的老弟。

　　妈妈说：[我没有钱可以一次还清，现在我以身当息，对你和你班兄弟都算有个交代。]

　　可是权哥摇着头咬紧牙关不肯放开掩着他的小兄弟的手，妈妈突然叉开两只手指向着权哥的眼睛插过去，权哥立即掩护双目。

　　哈哈！妈妈这招声东击西果然有效，成功拉脱权哥的裤子，二话不说一扼住权哥的老弟，反应过来的权哥已经太迟了。

　　妈妈说：[我虽然是女子，但是欠债肉偿的道理，我是非常明白的……让我来还今日的利息给你。]

　　权哥不敢反抗，权哥心目中妈妈是恶母鸡，为了保护自己的鸡仔，不顾一切。

　　遍体鳞伤的我坐在床边，看着妈妈替我偿还利息，心中感到酸痛却无奈，可是看见妈妈笑逐颜开，笑淫淫在吸吮权哥的阳具，啐得津津有味。看来妈妈相当享受，可能妈妈守寡太久了。哎！原本想来阻止妈妈下海做妓女，反而妈妈自享其乐。

　　哗！又舔又吮！权哥的老弟都坚挺的竖起来了，权哥一定很兴奋和爽爽，妈妈脱去睡衣和内裤，一双豪乳曝露出来，权哥好像野兽一样，抓着妈妈的乳房来搓揉，主动吸吮妈妈的奶子，明显权哥已经被带动了情慾，由被动变成主动，又伸手挖妈妈的小穴来调情。

　　妈妈的慾火也燃起来了。呻吟地叫着：[权权！让我每天都来还利息给你！好吗？]

　　权哥叫嚷：[好！……我爱人妻……]

　　看来权哥非常喜欢妈妈这种有情有义的人妻形象，水雨交融，相当投契，妈妈躺下来用手张开浓密的阴毛下的小穴，向着权哥招手，权哥已经急不及待，将他的老弟送入妈妈的小穴里，来耕这块荒废了多年的良田。

　　妈妈突然大叫起来：[呀！……我要呀！……]

　　是妈妈吓人的叫床声，我看着权哥的屁股摇来摇去，老弟在妈妈的小穴里打转。

　　噢！玩到妈妈哇哇大叫！又抽又插。妈妈将双脚跨在权哥的肩头上，慾火焚身的权哥越来越疯狂，狂插妈妈的小穴。

　　妈妈继续疯叫：[呀！……我要呀！……]

　　妈妈又爬起来，翘起屁股向着权哥，权哥继续抽插妈妈的小穴，我看着妈妈的表情，非常投入，一直眯着眼睛在享受性爱，女人真是需要男人的插插，看着迷人的妈妈，我的心也动起来，老弟都竖起来。可是有得看没有得用，我吞噬了涎液来饱饱饥饿的慾念。

　　老汉推车这一招做爱方式，我也晓可是英雄无用武之地，看着权哥抱着妈妈的一条腿，明显是要让我看看他如何出入妈妈的小穴。

　　哎呀！……救命呀！

　　在我低头叹气的时候。

　　妈妈已经跨在权哥上面，扼住权哥的老弟对准自己的小穴套入去。

　　妈妈继续疯叫：[呀！……我要呀！……]

　　哎呀！取我条命的呻吟声！呀！我受忍不住了，我四处找寻女人来泄慾，门外有多个女人在偷看我们，我伸出双手扑出去，我抓到了一对乳房。准备拖进来就地解决我的慾火，可是我被一个嫖客的重拳打过来。

　　嫖客叫嚷：[我给了钱还未抓一下，你来抓我的妹仔的奶子，岂有此理！]

　　呀！…我只眼精，沙煲般大的拳头打在我的眼睛，痛到哭起来。

　　传来妈妈的温柔声音：[胜仔！过来！]

　　我狠狠地出尽全力把门关上来发泄。呜！……我哭着来到妈妈身旁，权哥正在握着妈妈的乳房在搓揉，摆动身体的妈妈在呻吟！

　　妈妈呻吟地说：[胜仔！呀！……你的弟弟在哭叫。]

　　妈妈伸手来摸摸我的老弟又说：[不要再哭！让妈妈来疼吻，掏出来吧！]

　　我哭着将老弟掏出来又说：[老弟在哭吗？]

　　妈妈呻吟地说：[呀！哭到声嘶力竭了，来吧！]

　　妈妈就含着我的老弟的头来吮，我见到权哥主动向上推插妈妈的小穴，努力耕耘妈妈的田。

　　我叫嚷：[呀！我的老弟跟我一起在哭叫，老弟已经硬到插穿墙，妈妈救我呀！]

　　妈妈显得手足无措，似乎想不到办法来救我。

　　权哥主动起来让出位置给我，妈妈马上跨上来，将我的老弟来耕妈妈的田。

　　我眯眼来享受妈妈的良田，真舒服！啊！……

　　妈妈呻吟起来：[呀！……]

　　我搓揉着妈妈的奶子，撩撩她的乳晕。

　　突然妈妈大叫起来。我发觉在後面推插着妈妈的权哥，回复了雄风的表情，凶猛地狂插，妈妈的田已经被我耕作啦！

　　妈妈咬牙切齿叫嚷：[呀！我的屁眼很爽呀！]

　　既然大家玩得开心，我便跟权哥的节拍一起夹击妈妈，权哥拉着妈妈的双手腕，我扼住妈妈的奶子，权哥和我同步推插。

　　妈妈咬牙切齿叫嚷：[呀！……我要……]

　　妈妈真是大食，要我俩合力才能将妈妈推上高潮，疯叫的妈妈叫得震耳欲聋。可是妈妈越疯叫，权哥和我就越兴奋。

　　权哥咆哮起来：[呀！……]相信权哥已经射了。

　　我让妈妈躺下来，我趴上来继续耕耘，看着笑眯眼的妈妈，意犹未尽，我要加倍努力耕耘让她心花怒放。

　　我拚尽力量去耕，加速加劲。妈妈由笑眯眼慢慢变得紧张起来，皱眉又抽畜。

　　妈妈咬牙切齿叫嚷：[呀！……我要……]

　　妈妈再上高潮再高潮。

　　呀！……我拔出来将种子撤在妈妈的胸脯上。

　　自此之後，妈妈就跟了权哥，做了权哥的女人，而我就做了权哥的便宜仔加老襟。

　　赌钱！已经很久没有赌了，现在改行跟便宜老爸加老襟做高利贷。

　　字数：11319

　　【完结】 
