


       【欢迎来到（明日书斋www.shutxt.com）本站提供大量的热门小说】
                  
       【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有



妈妈是世界上最靓的女人



 第一章 妈妈保守的大奶罩
　　如果你有幸看到我妈妈的裸体，一定会被她胸前的那对大奶所震撼。
　　妈妈叫柳淑容，是本市公认的“金融一支花”，这个称号从她毕业至今，已经保持了十年之久，现在即使妈妈三十二岁了，金融系统内每年层出不穷的年轻美女依然抢不走这个美名。
　　愈加成熟的魅力使得妈妈的艳名远播，她胸前那对36D 的梨形大乳不知让多少色狼垂涎三尺。不过妈妈却是个很传统的女性，上班一直穿着套装，而且总是买那些款式保守、罩面很大的文胸，将她的乳房遮盖得严严实实的。夏天时，妈妈的上身总是陷着深深的乳罩印子，也不知道那么大的奶，非要勒那么紧干什么。
　　这些大奶罩虽然不够性感，但却很温馨，宽阔的罩面足够把我的小鸡鸡整个包容。我最幸福的时期就是每年暑假，只要爸爸妈妈一上班，家中就是我的天堂了。我打开妈妈的衣柜，如朝圣般捧出妈妈叠放得整整齐齐的几副大奶罩。
　　手淫时，通常我的小鸡鸡上会缠着一副妈妈的奶罩，再把另一副软绵绵的罩里往脸上一捂，乳罩上留下的乳香让我兴奋不已，将马眼上吐出的露珠涂在乳尖所对的位置，意淫一番妈妈的大奶，真是至高享受啊。不过我射精时从不敢射在妈妈的乳罩上，要是被妈妈发现了污迹我必死无疑。
　　有一次不小心，用妈妈的奶罩裹着我的小鸡鸡裹得太紧了，罩带缠在阴茎上，蕾丝边轻刮着我的龟头，几个敏感点同时被摩擦，太兴奋眼看来不及扯开，索性将妈妈奶罩捂在棒棒上，美美地射了一回，这一次射精射了很长时间，精液多得从奶罩中溢了出来。
　　妈妈的棉质奶罩吸水性能很好，吸足了精液的罩子胀得鼓鼓的，饱满的圆罩让我联想到妈妈的子宫。不过后面清理战场可忙坏我了，没想到有生第一次洗衣服就是洗妈妈的奶罩，将妈妈的罩罩打上肥皂，搓了又搓，里里外外洗了好几遍，用去好几盆水。然后挤干，用电吹风吹，无微不至地伺候着妈妈的这件宝贝，心里竟荡漾着幸福感，我给心爱的妈妈洗奶罩了。
　　将妈妈的乳罩吹得热烘烘的，不留一滴水分，看着刚才被我弄得一塌糊涂的乳罩重新又恢复了干净和挺拔，我十分高兴，亲了亲这件洁白的奶罩，我捧着它放入了柜子中，完璧归赵。
　　第二天我再打开衣柜时，没有发现这副奶罩，肯定被妈妈戴在身上了。唉，如果能将我的精液涂遍妈妈的奶罩，跟妈妈娇翘的乳头亲吻，该有多好。
　　妈妈从不穿吊带裙、V 领衫之类的暴露胸部的衣服，连家里睡袍的款式也是十分保守的，所以我和妈妈周围的男人都没有机会看见她深深的乳沟。当然爸爸除外啦，爸爸是唯一一个拥有妈妈美乳的男人。
　　几个月前，爸爸妈妈吵了一次架，原因好象是常年经商的爸爸在外面有了女人，我实在不明白，妈妈这么端庄美丽，而且奶子又大，爸爸怎么还会对其他女人感兴趣？那次吵架后，爸爸就越来越少回家了。
　　妈妈在家经常以泪洗面，在闺密卓韵真的劝导下，妈妈参加了一个以健身为目的的有氧舞蹈班。
　　妈妈本来就有很好的舞蹈底子，在这个舞蹈班上显得特别出众，这极大地满足了她的虚荣心，她脸上的笑容也逐渐多了起来。
　　我陪妈妈去了这个舞蹈班几次，这个班的教练是个叫阿诚的男教练，班上的那些少妇们都叫他帅哥，我却看他不顺眼，因为他经常色迷迷地盯着妈咪，所以我私下把他叫做贱男诚。这家伙要求班上的女学员所穿的舞蹈服必须是上身短袖，下身短裤或短裙，那些少妇们也乐意展示她们白花花的粉臂和玉腿，这其中就包括我的妈妈。
　　我去这个舞蹈班的最大目的就是看妈妈白皙的大腿，妈妈的大腿在所有女学员中，虽然不能算是最结实，但肯定是最丰腴肥白的。为了达到教练的要求，妈妈特地去买了几件时髦的热裤，热裤的长度仅到她的大腿根，连妈妈臀部的下弯都遮不住。
　　阿诚每节课都花大量的时间亲自手把手教妈妈，妈妈用一只细嫩的脚尖就支撑住整个丰硕的身体，高抬着性感的大肥腿，一边手挥兰花指，一边手还搭在阿诚的肩上，模样儿带着几分娇羞，我在旁边看着看着竟然勃起了。
　　有一天晚上，老师布置的作业特别多，忙得我无法陪妈妈去练舞蹈，妈妈就一个人去了。结果就是这天晚上，久旷的妈妈经受不住年轻男人言语的挑逗与雄性身体散发出的诱惑，再加上对爸爸绝情的彻底失望，妈妈终于放弃了苦守多年的贞操。阿诚没费什么气力，就在更衣室里顺奸了妈妈。
　　本就艳丽的妈妈被年轻男人滋润后更显出惊人的美态，接下去的舞蹈课，妈妈总是让我在家念书而不再带我去。
　　每次练完舞回家都特别迟，依旧端庄的妈妈却掩饰不了她眉宇间荡漾的春情，等我怀疑时已经太迟了。
　　这天晚上，妈妈又去跳舞了，我跟着她出了门，藏在健身馆对面的一棵大树后等待着。终于熬到下课，那些少妇纷纷开车离去，不久妈妈的白色雅阁车也开了出来，我清晰地看到车上只有妈妈一个人。
　　难道我怀疑错了？心里高兴之余心里却有点失落，我急忙打了辆出租让司机跟上妈妈的车。
　　一路上我的心慢慢往下沉，妈妈走的根本不是回家的路。妈妈将车停在一个公共停车场，然后出来在路边等着，不一会，一辆出租车接走了妈妈，我看到后座上坐的正是贱男诚，妈妈一上车就依偎在了他的怀里。
　　妈妈乘坐的出租车直接开到了阿诚住的一个旧小区里面，这个小区门口甚至没有保安，出租车在一座楼前停了下来，很快阿诚搂着妈妈便上楼了。
　　从健身馆出发，到中途换车，再到阿诚住所，其间总共只花了二十分钟不到，即便是偷情中的妈妈，仍然注重效率和保密性啊。
　　不一会，五楼的一个房间灯亮了，我的心却在寒风中颤抖。
　　如果我冲上去撞破妈妈的奸情，那只会彻底毁了妈妈。虽然爸爸一样在外面偷情，但男人和女人就是不一样，爸爸的风流会被看作有钱人的游戏，而妈妈的红杏出墙却会遭到世人最恶毒的打击。
　　忍着心脏撕裂般的疼痛，我行尸走肉般离开了这个破烂的小区。回到家中，我将身子投到床上，痛哭了一阵后沉沉睡去。
　　第二天一早，看着妈妈心情愉快地在厨房准备早餐，我的心里竟然提不起一丝对她的恨。爸爸移情别恋，妈妈似乎也找到了她的真爱，我又能做些什么呢？
　　妈妈修长笔直的双腿上弹动的圆臀活泼地左右摇晃，它们昨晚在贱男诚的胯下肯定被压扁了吧，今天居然还这么高兴？我的眼中冒出了火光，在这一刻，我终于下定了决心：我无法说服爸爸回到妈妈身边，却又不想妈妈回到这几年愁闷的模样，我要做的就是将妈妈从阿诚身边夺回来，让我来替代阿诚！
　　在一个周末，我趁妈妈午睡时取了妈妈钥匙，到街上全部按原样打了一串，至于里面有没有阿诚房间的钥匙，那只能看运气了。
　　这天晚上，妈妈又开始了她淫荡的跳舞之旅，看着妈妈打扮得漂漂亮亮地出门，我恶意地想着，妈妈练习跳舞的时候，胯下的骚穴会不会因为期待即将来到的交合而变得湿漉漉的呢？
　　我带上那串打来的钥匙，开始了行动。
　　打的到了阿诚小区，按照那天晚上的印象来到他的房门口，为了保险起见，我先敲了一会门，没人开，我掏出了钥匙，开始一把把的试过去。
　　当铁门终于被其中一把钥匙打开时，我松了口气，马上进了房间，将门关上。
　　第一次进入别人的住宅，我的心怦怦地跳着，深呼吸了几次稍微平静下来后，我开始打量这套房子。
　　一室一厅的房子，装修和设施都很陈旧，令我怀疑这套房子是阿诚租来的。
　　卧室的门没有上锁，面积很大，靠墙摆了张两米宽的大床，旁边就放了张桌子，还有很大的空间。
　　那张床是老式的高架床，上面放了个席梦思，这就是妈妈失贞的地方了？我一阵恍惚。
　　在床头柜里，我发现了一盒避孕套，居然还有一盒口服的避孕药，不由得心中酸楚。在一个隐蔽的抽屉里，还发现了几包“圣女迷情粉”，莫非阿诚当初是靠这个让妈妈臣服的？
　　无聊地翻遍了整个房间，除了那些乱七八糟的性用品之外，就没有其它什么东西了，连书都没有几本。看来这个阿诚是一个极其浅薄的人，妈妈怎么会喜欢上这样一个人呢？难道就是因为他的鸡鸡比较大？
　　快到他们下课的时间了，我钻入了床底下，幸好这张老式的床底下空间还比较高，趴在那不会太难受。床的对面有一面大的落地镜子，我微微调整了镜子的角度，这样我在床下稍微挪动位置，就可以通过这面镜子看到房间的绝大部分地方。
　　过了一会门开了，我的心又开始急速地“怦怦”跳了起来。
　　首先映入眼帘的是一男一女的下半身，我一眼就认出了妈妈的高跟美脚，我从未如此近距离地观察过妈妈的玉足。
　　妈妈穿露趾凉鞋的机会不多，一般只有不上班的时候才穿。今天妈妈穿的这双侧空凉鞋十分性感，凉鞋内的足弓划出一道优美的弧线，即使在网络上看了许多美足图片，我仍不得不承认这是我看到过的最好看的一双脚。
　　然而这双脚却急促地随着那个男子的走动而挪动着，刚进门，妈妈就已经娇羞地扑入了阿诚怀中，送上她的香唇，两人“吱吱唔唔”地亲吻着，搂在一起进了卧室。
　　我在镜中清晰地看到，妈妈不知羞耻地含吮着阿诚的臭舌头，并且还伴随有吞咽的动作，难道她在吞阿诚的口水？
　　真恶心！
　　妈妈捧着阿诚的头亲了许久，最后当阿诚离开妈妈的嘴唇时，妈妈一脸陶醉，她的香舌还被吸出一截露在微张的红唇外。
　　接下来他们的前戏是双人裸舞，阿诚先脱个精光，大吊耷拉在那，他饶有兴味地看着妈妈脱着衣服。
　　妈妈脸红红地背对着阿诚，不敢看他那丑物，一边脱着她的套装，套装里面依旧是保守的内衣，上身穿的就是我最常用来手淫的那副粉红色大胸罩。妈妈很小心地脱着内裤，但还是把臀间的阴户露给后面的阿诚看了，没想到外表白净的妈妈下体的阴毛却很多，大阴唇旁也有稀疏的一些阴毛。
　　妈妈没有脱她的露趾高跟鞋和胸罩，转过身来，俏生生地并腿立着，双手交叉着遮住她的黑三角。
　　原以为高挑的身材能得到情人的赞美，没想到阿诚戏谑道：“你这副毫无情趣的大胸罩把你的大奶子都遮住了，这样子我很难勃起的。”
　　妈妈正愕然时，阿诚突然上前托起妈妈的大臀，妈妈惊呼一声，被举到空中，两人的淫舞开始了。
　　两人排练这套淫舞已经很长时间了，动作熟练，妈妈经常被托举过头，双腿劈叉，她配合地将红樱樱毛茸茸的阴户凑到阿诚脸上让他舔弄，阿诚每舔一下，妈妈都会娇呼一声，然后又骗腿躲避开去，乐此不疲。阿诚粗糙的大手更是经常直接抄入妈妈胯下，将妈妈打横抱着旋转，总之不堪入目。
　　舞毕，阿诚扒掉妈妈的大胸罩，揉着妈妈的大乳房，道：“你不脱胸罩，是怕你的奶子下垂着晃荡不好看吧？”
　　卸掉奶罩后，妈妈的乳房呈悬钟状，而且乳头呈葫芦把似的上翘，根本不显下垂。现在这对饱满的乳房落在阿诚的手掌心中被肆意揉捏，还被他讥笑乳房的形状不好，妈妈又羞又恼。
　　“好好的奶子，被那杂种吸了后就走样了。”阿诚粗鲁地道。
　　“不许你这么说小羽！”妈妈气得脸通红。
　　“说他怎么了？你还发脾气了？”阿诚恶狠狠地抱起妈妈，将她扔在了床上，他骑了上去，就坐在妈妈的髋部上。
　　“你看看你这乳房，大是够大了，奶头却下垂了。还有你这肚皮，因为怀了那杂种，妊娠纹怎么也消不去了，真难看！”
　　被情人这样羞辱着，妈妈无地自容，双手掩面呜呜地低泣着。
　　看着妈妈这样，阿诚得意地笑了，道：“行了，别哭哭啼啼了，就你三十多岁的阿姨，穿上衣服还可以充充少妇，要这样光着身子走出去都没人要了。”
　　堂堂的金融之花被说得如此不堪，阿诚其实是在妈妈面前自卑，他只有这样打击妈妈的自信心，才会让妈妈长期臣服于他。
　　“那你为什么还要勾引我？”妈妈完全上当了。
　　“我就是爱操你，操那个杂种的妈，我特别有快感！”阿诚恬不知耻地道。
　　“你无耻！”妈妈愤怒了，使劲撑起身子，推开阿诚，下床捡起她的大胸罩就要带上。
　　阿诚如恶狼般从后面扑上来，妈妈双手反背着正在扣胸罩，猝不及防被阿诚擒住胳膊，就象一只正要展翅高飞的白天鹅，被硬生生折断了翅膀！
　　妈妈被拖倒在床上，双腿惊慌地张着，露出无助的阴户，刚才被揉奶子时阴洞已经出了一些淫水，阿诚的大鸡巴趁机从背后插了进去，一捅到底。
　　“放开我，你这个魔鬼，快放开我！”妈妈仰躺在阿诚身上袒露着雪白的肚皮，象一只无助的青蛙，她的生殖器被那根粗紫的丑物恣意抽弄着。
　　妈妈骂归骂，但是屁股却直往下沉，不自觉地想更深地纳入阿诚的大肉棒，真是口是心非的女人啊。
　　阿诚努力地动着屁股，那根大棒从下往上一下下凿入妈妈体内，嘴里恶狠狠地道：“我就是要强奸你，我就是要干你这个大奶妈！”一边使劲地用烟熏黄的手指拧着妈妈的大奶头。
　　“不要啊……”妈妈悲鸣着，小履谌幢徊俪鲆汇殂樗来。
　　“干你，那个杂种小时候吃你的奶，杂种他爸霸占了这奶子几十年，现在呢？是不是都是我的？是不是！”阿诚声嘶力竭地道。
　　“小诚，你别这样，我害怕……”妈妈被干得仰起了雪白的脖子，痛哭啜泣着。
　　“好容容，我爱你，我爱你的这对大奶子，我是害怕失去她们啊……”情绪反常的阿诚突然大声嚎哭着，情绪激动下，他的阳物抽送过猛，居然从妈妈的阴道中滑了出来。
　　妈妈脱去束缚，转过身来，看着一个大男人为她哭得这么凄惨，妈妈的心又软了，她轻轻抚摸着阿诚的脸，柔声道：“别哭，别哭，她们都是你的，永远都属于你的……”
　　说着妈妈俯下身去，轻托着她的乳房，将奶头送入阿诚的嘴里。
　　在妈妈的温情呵护下，阿诚的情绪慢慢稳定，胯下大蛇又开始蠕动，妈妈羞答答地轻抬娇臀，芳荫微张去就那物，终于被她套住了那滑不溜秋的蛇头，阿诚的大蛇刚才从勃起状态消退下去一些，奇异地扭曲着，慢慢被妈妈如蟒蛇口般的阴道给一口吞了下去，直至没柄，只剩下两颗睾丸吊在妈妈的阴户下。
　　妈妈似乎从未享过如此大物，她深吸了一口凉气，艰难地挪动臀部，慢慢适应着下体被异物侵入的满塞感。逐渐适应了阴道内的异物感后，妈妈舒服地从喉咙深处呼出一口气，扭了扭她的大屁股，确定外面没有漏网之鱼了，这才小心翼翼地开始上下耸着屁股，不舍地吐出一截她的猎物，再急急含入，好象生怕被它溜走似的。
　　我瘫在床底，看着床上大汗淋漓的妈妈，美丽的脸庞变幻着各种表情，有了插在下体内那根棒子，她不惜抛弃了她的贞节，也背弃了她的儿子。
　　“大奶妈，我来啦！”阿诚大叫一声，仰身叼住了妈妈一颗肥嘟嘟的奶头。
　　“噢……”妈妈欢快地浪叫着：“阿诚，我是你的大奶妈，一个人的大奶妈，快干死你淫荡的大奶妈啊，我最爱的阿诚！”
　　端庄圣洁的妈妈此刻成了阿诚淫荡的大奶妈，是可忍孰不可忍！我麻木地按动快门，拍着镜子里两人交合的景象，心中怒吼着：妈妈是我的大奶妈，我一定会把属于我的大奶妈抢回来的！


妈妈是世界上最靓的女人 第二章 冲锋吧，赤裸妈妈骑士！
　　女上位的姿势使得妈妈可以充分控制阴茎在体内的长短和力度，因为阿诚的阳具足够长，所以妈妈可以大胆地上下套弄着，不用担心阴道内的坚硬突然滑出。
　　妈妈雪白而健美的大腿上股二头肌呈优美的流线形，紧紧地夹着胯下的男人，她先是以短促的频率吞吐着小半截肉棒，重复数次之后猛然往下一坐，绽裂的阴唇贪婪地将肉棒吞没到根，阿诚的大龟头重重地捅在妈妈柔嫩的花心上，伴随着妈妈又痛又爽“哦……”的一声娇呼，妈妈的身子触电般向上弹起，长发飘舞，美艳绝伦。她的花心享受到一次大蘑菇头的强吻，不堪达伐，羞缩起来，妈妈也小心翼翼地放缓节奏，进入下一轮的吞吐。
　　刚才阿诚阳物的粗长留给我很深的印象，如果在体外比一下，估计可以从妈妈的阴部量到她的肚脐眼上。真难以相信妈妈阴道的包容性那么强，可以整根吞下阿诚的巨大肉棒。
　　妈妈象一个裸体的女骑士，乐此不疲地夹弄着胯下的野马和他的巨根，她和阿诚十指交扣，放心地将身体交给阿诚结实的双臂支撑。
　　美女骑士胸前掀起的阵阵乳波晃花了阿诚的眼，由于他的双手和妈妈紧紧相握，所以他只能竭力挺身去亲那对跳荡的乳头，乳头羞红了脸，左右摇晃着不让他亲到，我在床底下看到阿诚一次次无功而返，心里大声为妈妈的双丸加油，快躲啊，别被这张臭嘴亲到！
　　阿诚又一次努力未果，不但没亲到乳头，反而被妈妈的硕乳狠狠地拍在脸上，他被击倒在床上，沮丧地喘着粗气。我心中大乐，此刻在我的眼中，妈妈36D 的大乳就象评书中裴元庆的那对梅花亮银锤，圆溜溜的大锤头骄傲地向上翘着，睨视胯下败将，真是威风凛凛！
　　妈妈娇喘着看着男人垂头丧气的模样，轻笑道：“小可怜，起来吧，让姐姐喂你吃奶。”女骑士为了犒劳胯下的骏马，让他有精力跑更远的路，趴下身子送出自己的奖赏。
　　娇艳的乳头刚打了一场胜战，却被她们的主人出卖了，当成了慰问品送到马儿嘴边，让他亲啄一番。看着妈妈丰硕的乳头低下了高昂的头，被阿诚臭烘烘的大嘴含入，在这张臭嘴之中，她们又会受到怎样的蹂躏呢？这一刻，我的心碎了。
　　胯下的骏马满意地释放了口中美丽的俘虏，挺身载着高贵的女骑士重新踏上征程，女骑士胸前雪白的乳峰上沾满了唾液，她掠开脸庞上的散发，露出娇羞的脸庞，腻声道：“阿诚，这次我们一起来好吗？”
　　“好啊，那我们冲锋以什么为号？”阿诚戏谑地道。
　　“讨厌哪，你知道的。”妈妈不依地捶了一下阿诚。
　　“哈哈，好吧，让我们出发吧！小弟弟被你热水一浇，肯定会舒服得直叫唤。”
　　妈妈轻啐一声，好象是被阿诚的话羞到了，她跪坐着扭了扭腰臀，用阴户将刚才“喂奶”过程中有些歪了的阴茎重新调正。
　　在他们下一轮的淫戏即将开始之前，我的头脑陷入一种真空状态，妈妈在邀请这个男人一起攀上高潮？我的眼光落在两人的交合之处，冷静地发现妈妈静止的时候是不敢整根吞入阿诚充分勃起的阳具的，毕竟这东西太大了。妈妈被撑开的阴唇下露出粗黑的一截男根在外头，两片阴唇偏又不舍地含住不放，对这根巨棒又爱又怕，看上去好象一张樱桃小嘴含着一根大熏肠似的，十分淫糜。
　　我盯着床上这对身份绝不般配的男女紧密纠缠的性器官，这就是他们罪恶的源头，使得一个女人背叛自己的丈夫，一个母亲背叛自己的儿子。
　　男人粗大的阳具并没有动，好象一座大山似的矗立在那，倒是妈妈娇嫩的小阴唇开始缓缓地上下挪动了，含情脉脉地吞吐着那截坚硬。由于前戏已经很充足，没动几下，妈妈的阴道壁就如豆浆机般渗出乳白色的浆汁，把柱身上突起的输精管以及周围突起的青筋涂上了一层细密的油脂，原本就契合完美的男女性器被这蜜汁粘在了一起。偶尔妈妈的动作稍微快一点，那里还会发出捣浆糊般“卟唧卟唧”的声响。
　　“这是什么声音？”阿诚故意问。
　　“是我们乐器的合奏曲。”妈妈娇羞地道。
　　“呵呵，有文化的娘们就是闷骚，还乐器哪，明明就是我们的性器！”阿诚说着大力捅了几下，妈妈被捅得娇呼了几声，卟唧声更响了。
　　阿诚这几下都是抽得仅剩龟头在里面然后突然猛地扎进去，妈妈被捅得花容失色，生怕阳具滑脱，她娇嗔地瞪了阿诚一眼，臀大肌收缩往下一压，再次牢牢地掌握主动。妈妈的阴唇紧紧地吸住这根带给她欢乐的肉棒，她已经非常熟悉它的长度了，每次上下都没有将男人的龟头露出来，那个大龟头看起来狰狞无比，可是妈妈知道它不象茎身般坚硬，只是个柔弱的小家伙，如果不好好含住疼它，用阴道内壁的热度温养它，它可是会象小乌龟那样缩回头去的。
　　身下的小男人不也是一样吗？貌似强壮的身材，刚才却啼哭着靠在自己怀里要喝奶，妈妈柔柔地看着阿诚，脸上露出幸福的微笑。女人啊，即使在激烈的性爱时心中也含着一缕温情，而这温情通常是最宝贵的，只有她最爱的男人才有幸享受到。
　　妈妈脸上莲花般纯洁的笑容和下体泥泞不堪地包裹着奸夫男根的丑态，这截然相反的两种画面竟会在她身上同时出现，我的脑子里被冲击得一塌糊涂，正如她胸前沾满唾液的圣女峰，到底是美是丑？此刻我已经分不清了。一股股黑色的欲望强烈地冲击着我的心脏，“砰砰砰”地象敲鼓一样跃动。
　　战鼓声中，裸体妈妈骑士开始冲锋前的助跑，她的动作逐渐加大，屁股和大腿绷得很紧，汗津津的很光滑，我真想冲出去代替爸爸惩罚失贞的妈妈，冲着她油光滑亮的屁股“啪、啪”地摔上几巴掌！妈妈不知道床下她的儿子正打着她光屁股的主意，兀自大声“嗯嗯哦哦”地叫着，她向阿诚伸出双臂，焦急地道：“阿诚，快来啊，到姐姐怀里来……”
　　阿诚再鼓余勇，仰起身子，双臂环住妈妈的裸背，将头埋入她的怀中，妈妈欣喜地敞开丰腴的胸脯迎接她的小男人，将他的头紧紧地按在自己的奶子上，褐色的大乳头上密布着汗水，混杂着阿诚刚才留下的唾液，哭泣着再度扎入男人的口中，乞求他的爱怜。
　　我怒火万丈，平时在我眼前用保守的大奶罩包得严严实实的、神圣不可侵犯的乳房，此刻却成了极力挑逗情人性欲的工具！
　　赤裸妈妈骑士高声吟叫着，胯下这匹健壮的种马带给她无比充实的快感，她自由地驰骋着，用阴部娴熟地控制着体内的那根马鞭，这条邪异的马鞭有时候会调皮不听话，但是现在被妈妈的性器吸引住了，在激情火热的阴户播撒爱液的时候，此刻它只能坚硬如铁！
　　我的脑海中仿佛出现这样一幅画面，欧洲中世纪的战场上，绿色的草原一望无际，昂首挺胸的妈妈骑在一匹通体黝黑的骏马上，大红色的披风飞扬，如自由女神般飘逸，胸前豪乳无所畏惧地弹出。妈妈大声娇叱着冲向敌阵，敌人们被她胸前迎风跌宕的雪乳震惊了，一个个大张着嘴巴让开道路，在丰腴动人的美乳女骑士面前垂下他们罪恶的兵器。
　　裸体妈妈骑士冲锋的动作越来越急促，扭曲的脸庞，疯狂摆动的螓首，长发乱舞，哪里还有平时一丝一毫端庄的样子！
　　“哦，阿诚……姐姐好爱你……再快一点，插容容……要了容容……容容快到了呀！”
　　“哦，我最爱的诚！”妈妈胡乱抓扯着怀中阿诚的头发，冲上了高潮。她的身子在空中不由自主地颤抖着，雪白的身子涌起了一股红晕，突然她高叫一声，往上又窜了几下，“哦，阿诚……好烫……好爽……射到容容的子宫里去了呀……”
　　裸体妈妈骑士在激烈的受精中，完成了她生命中的又一次完美冲锋。
　　邪恶的黑马将他污浊的精液射入女骑士的体内，亵渎了女骑士的神圣之躯，将她沦为女奴骑士。妈妈泄出阴精后，软软地瘫软在阿诚的怀里，阿诚抱着妈妈丰腴的身躯，抚摸着她的长发。征服了这个高傲的女骑士，在她体内留下自己无数的精子，阿诚显得很有成就感。
　　我在床底下，心里充满了悲凉，床上那个屁也不是的阿诚，他可以肆无忌惮地撮着妈妈的美乳，在妈妈火热的拥抱中，不穿雨衣就在妈妈体内舒服地射精了，事后还能和妈妈搂在一起。而我却只能孤独地躲在低矮的床下，手上不知何时沾满了自己粘乎乎的精液。
　　阿诚靠在床头，心满意足地抽起了事后烟。在家里妈妈最反对爸爸抽烟了，每次爸爸抽烟都被她赶到门外去，而现在奸夫在床上对着她吞云吐雾，她还一脸陶醉的样子。
　　阿诚的那个软趴趴的东西就那样耷拉在那，上面白色的淫水半干着，阴毛糊成一团，象一只垂死的大鸟。
　　妈妈背对着阿诚，从床头柜上拿过卫生纸盒。她张开胯，用几张卫生纸擦干下身，然后塞了几张纸在腔口中夹住，以防止液化的精液流出。清理干净下体后，妈妈转过身去，一张一张地抽出卫生纸，象个小妻子般仔细给阿诚擦拭着那里的污秽。她的动作被身子挡住了，从后面只能看见妈妈深深的屁股沟，沟缝中还露出夹在那里的卫生纸。
　　阿诚看着妈妈认真的动作，道：“容容，用你的嘴来清理吧。”
　　妈妈呆了一下，摇头低声道：“才不要。”她又用了几张纸，终于擦干净了，突然趴下身在阿诚那里亲了一下，道：“宝贝干净了，要乖乖的休息哦。”起身将一床被子展开，将两人身子盖住。
　　妈妈依偎在阿诚怀中，激情后的红晕仍然挂在脸上，刚才阿诚是在妈妈体内射精的，阿诚将一颗口服避孕药放入妈妈微张的两瓣红唇内，就着杯子含了一口水，渡到妈妈口中，妈妈闭上眼睛，心甘情愿地吞下了那颗药丸，脸上露出满足的微笑。
　　我的心一阵阵的抽痛，妈妈居然喝阿诚含过的水？那水还带着她最讨厌的烟味吧？这她也甘愿喝，可见她已经对阿诚付出真心了。
　　“容容，刚才我让你亲它，你不会不高兴吧？我是那种片子看多了，无意冒犯你的。”阿诚搂着妈妈道。
　　“不会呢，我也很喜欢它可怜兮兮的模样，只不过……只不过人家还想和你亲嘴，所以不想把嘴弄脏。”妈妈羞涩地道，抬头送上粉嘟嘟的红唇。
　　美人恩重，阿诚感动地亲住了妈妈的香唇，两人紧搂着又是一阵唇舌交接的热吻，被子掉下来了一些，妈妈肥白的双乳露了出来。
　　“答应姐姐，以后少看那种片子，对身子不好。”妈妈道：“如果，如果你实在需要，姐姐会常来陪你。”妈妈羞红了脸。
　　好一个冠冕堂皇的借口，分明是自己想要，却打着布施肉体的旗号！
　　“你还有个儿子要带，又不能常出来。”阿诚道：“要不然你拍些照片、视频留给我，我就再也不看那些片子了。”
　　无耻至极！想搞妈妈的艳×照门啊！
　　妈妈也没那么容易受骗，她委婉地道：“小羽已经长大了，念书也比较自觉，我以后每周多来两三次也没问题的。”
　　晕，我长大了居然成了妈妈多和情夫幽会的借口？
　　阿诚看妈妈不肯拍照，也没强求，他的手又开始不老实了，揉搓着妈妈的大肥乳，妈的，平时我隔着衣服偷看一眼都兴奋半天的乳房，在他手里却象个面团似的被随意揉捏。
　　“我还是很嫉妒你那儿子啊，小时候可以喝到你的奶。”阿诚道。
　　“咯咯……孩子小时候哪记得什么啊，这你也吃醋。”妈妈笑道，“再说了，现在人家的这对乳房还不都是你的吗？”
　　“你老公还不是一样能摸？”阿诚装出赌气的模样。
　　见情人这么喜欢自己引以为傲的大乳房，妈妈很开心，她点了一下阿诚的额头笑道：“小气鬼，人家的整颗心都给你了，还嫌不够。”
　　“不够，什么时候你也和我一起生个宝宝还差不多。”阿诚索性把半盖的被子掀开，露出妈妈微微起伏的肚皮，他轻轻地抚摸着上面淡白色的妊娠纹，妈妈有点不自然地扭动着身子，肚子上的这些妊娠纹是她最不愿意被情人看到的地方。
　　“其实我刚才用言语羞辱你这里的妊娠纹，是我在妒忌你的丈夫。如果有一天我也能在你的子宫里种下我的种子，在这里留下属于我的美丽的妊娠纹，我会幸福得晕过去的。”阿诚深情地俯下身去，亲吻着那些纹路。
　　看着妈妈泪眼婆娑的模样，我心里暗叫一声完了，妈妈最容易被这种温情打动了，阿诚的这一招可以说直接抓住了妈妈的命脉。
　　“阿诚，对不起，姐姐不是你的妻子，不能跟你生孩子……”妈妈摸着阿诚的头发，哭泣道：“噢，阿诚，容容的心好痛，快上来抱抱容容。”
　　两人又抱在了一起，看着阿诚捧着妈妈梨花带雨的脸庞吻去上面的泪水，我的心象被针扎似的痛楚，善良的妈妈啊，你又一次被恶棍的花言巧语给欺骗了。
　　妈妈小鸟依人地躺在阿诚怀中，逐渐平静下来，突然，她想起了什么，猛地起身下床，慌道：“糟糕，今晚太迟了，小羽在家里会担心的。”说着便光着脚赤条条走向墙边的椅子，那上面放着她的衣服。
　　妈妈的光屁股中还夹着那两张吸精的卫生纸，她却没有注意到，仍然扭着肥白的屁股走着，那两片纸粘得很牢，磨擦了几下，要掉却又掉不下来的样子。虽然我心内焦急怎么在妈妈前面赶回家，还是被眼前这淫秽的景象吸引了全部的注意力。
　　阿诚也跳下床来，他笑道：“姐姐，你背对镜子看看你身后。”
　　我赶忙往里一缩，生怕他们从镜子中看到我。
　　妈妈走到镜子前面转身，“啊……”的一声娇呼，显然也发现了那两张纸，她羞得便要去扯，却被阿诚抱住道：“姐姐，让我来。”
　　这么淫荡的样子被情人看了去，妈妈羞得捂住了脸。阿诚蹲下身去，妈妈轻轻张开大腿，以方便他取出纸张。
　　由于妈妈事先已经做了清洁，所以卫生纸上只阴道口处沾了一些液体，大部分还是干的。没想到阿诚并没有去取，只是将鼻子凑到妈妈下体处深呼吸了几下，灼热的气体喷到妈妈的阴户上，妈妈大羞，闭拢双腿娇声道：“不要闻人家那里，好痒的……”
　　“嗯……”阿诚站了起来，陶醉地道：“我闻出来了，是我们爱的味道。”
　　我靠，这鸟人什么时候变得这么有诗意？莫非妈妈的柔情让他突然开窍了？
　　妈妈又一次被小情人的甜言蜜语迷晕了，她再一次心甘情愿地献上自己的芳唇，乞求爱郎垂怜。
　　阿诚一边舔着妈妈送上来的香舌，一边将手探入妈妈胯下，妈妈以为这次他要去取那纸张了，没想到阿诚将纸揉成一团，反而塞入了妈妈阴道内。
　　“哦……”妈妈的阴道内突然被塞入异物，她杏眸圆睁，不安地扭着臀部，努力想把那团纸挤出来，但是却被阿诚的手指头堵住了。
　　妈妈疑惑地看着小情人，阿诚道：“姐姐，我要你今晚下体含着我们的爱液，心里都想着我。”
　　“噢，阿诚，姐姐答应你……”妈妈的爱意狂涌，她踮起脚尖，双手捧着阿诚的脸，在他的额上、脸上、唇上送上雨点般的热吻。
　　“姐姐，快把内裤穿上，要不然会掉出来。”阿诚的手指堵在妈妈的阴道内不敢放手，要是两人激情热吻时，那团含着他们爱液的纸“扑”地掉出来，那是多么尴尬的一件事？
　　妈妈脸红红地搂着阿诚挪到床头柜旁，拉开抽屉取出一个护垫，粘在阴户上，再穿上内裤。她白了阿诚一眼，道：“放心，这下掉不出来了。”
　　妈妈居然在小情人的家里连护垫都备了，想得可真是周到啊。
　　两人卿卿我我，好容易才穿好衣服，阿诚送妈妈下楼去了。
　　听到门“砰”的一声关上，我赶紧从床下钻出来，小心翼翼地出了门。
　　刚走出楼门，就看到阿诚从小区门口送走妈妈回来来了，我赶忙绕道离开。
　　还好马上打到一辆车，我让司机尽量开快点，到了小区门口付了钱往家里飞奔。妈妈要先坐出租车到临时停车场，然后才开自己的车回家，我只能博这点时间差了。
　　我到家时妈妈还没到，迅速换了睡衣，一看钟已经快11点了，妈妈在阿诚家呆了将近两个小时。我的心脏跳得很快，脑子里全是妈妈在床上和阿诚黑白身躯纠缠在一块做爱的镜头，我强迫自己冷静下来，打了个电话给妈妈。
　　“喂，小羽吗？妈妈正在开车，马上就到家了。”电话中传来妈妈不急不缓的声音。
　　我呆了一下，一时无法将妈妈从容温柔的声音和刚才床上高亢的浪叫声联系起来。
　　“小羽？怎么不说话啊？”
　　“哦，没什么，我有点困了，妈妈你怎么这么迟才回家啊？”
　　“嗯，妈妈健身后跟一个朋友出去喝茶了。小羽你要是困了就先睡吧，不要等妈妈了。”
　　“嗯，没关系，我等你，妈妈。”
　　……
　　放下电话，我收拾了下心情，想着要不要揭穿妈妈的奸情呢？妈妈会怎样做？
　　哭泣着向我忏悔？然后断绝跟阿诚的关系还是更好地隐藏？不论何种结果，我都不会象今天这样可以偷看到妈妈的裸体了。
　　虽然痛恨妈妈出轨，但是妈妈裸体对我的诱惑不是一般的大，好容易获得这样好的偷窥机会，可不能轻易失去。
　　想了半天也没有一个好办法，只好暂时先搁下，这时，响起了妈妈开门的声音。
　　我上前接过妈妈的手提包，妈妈摸了摸我的头，温柔地道：“还没去睡啊，小羽。”
　　“嗯，妈妈没回家，我不放心。”
　　“小男子汉懂得关心妈妈啦。”妈妈笑道，转身去换拖鞋。
　　女人真是天生的演员，从妈妈脸上一点都看不出刚刚偷情回来的愧疚。看着妈妈轻声细语地跟我说话，我真的难以想象如此温婉的妈妈刚才在一个臭男人身上高呼“插容容……要了容容……”的哭泣模样。
　　妈妈弯腰去脱她的高跟鞋，屁股翘了起来，好大，将裤子撑的紧绷绷的，里面内裤的痕迹都印出来了。
　　眼前不到一米处就是妈妈的美臀，不到半小时之前还紧紧地含着一根黑棍子，此刻下体还塞着那么猥琐的脏纸巾，我如果此时怒吼一声：“妈妈，快将你下身的那团脏东西拿出来吧！”妈妈会是什么样的表情呢？惶恐？震惊？然后跪在我的脚前乞求我的原谅？
　　“很困了吧小羽？眼睛都直了。”妈妈道：“是妈妈不好，不该这么迟回来，来，让妈妈带你睡觉。”
　　我无力地靠在妈妈身上，让妈妈牵着我的手带到卧室里，即使在激烈的性爱后，妈妈的身上仍然带着她特有的淡淡香气。哦，妈妈，我只希望你幸福，不想看到你痛苦流涕忏悔的模样，你永远是圣洁端庄、爱我保护我的妈妈。



       【欢迎来到（明日书斋www.shutxt.com）本站提供大量的热门小说】
                  
       【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有

