


 
妈妈骗了我妈妈成了小林所在电影公司的宠儿，在这个圈子里，小林是个专家，经他策划，这一年里妈妈又拍了好几部Ａ片，在日本称得上金牌熟女了。我们买了一座漂亮的别墅，有了自己的花园，只是随着名气和收入的增加，她的性情也越来越让人难以理解了。

　　我毕业后到了一家汽车公司工作，事实上，我完全可以撑起这个家来，我劝妈妈息影，好好的享受生活。开始时妈妈也曾在家休息了一段日子，但到后来她不再满足于我一个人的能力了，开始往家里带舞男，几次争吵后，最后我做了让步，我爱妈妈，虽然她不再属于我一个人。

　　制片公司的人频繁的往家里来，她圈子里的同事也时常要约出去，妈妈的脸上又重现了昔日的光彩，又拍起了她的电影。而且这次复出后所拍的戏没有节制了，只要男主角能干，只要片酬够高，妈妈是来者不拒。

　　随着我职位的升迁，回家的时间也越来越少，大部分晚上都住公司，对于她的私生活从不干涉。妈妈也体谅我的辛苦，每每只要我一回家，她就推掉一切应酬，母子好好的在一起吃饭、上床。

　　又有好几天没回去了，上次回家的时候妈妈说接了一部新戏，据说片酬会更高，也许在赶拍吧！妈妈做得也很累，不是她自己要求的话，我真想让她休息下来。

　　我正在胡思乱想，桌上的电话响了起来。

　　」一郎。「电话里传出妈妈的声音。

　　」妈，您在哪里？您还好吧！「我站起身，激动的握住听筒。

　　」我很好，今晚你能不能回来？「妈妈半是问询半是希望的问道。

　　」那我看一下吧，您有什么事吗？「手头上还有一些事情需要整理，明天做的话应该没多大妨碍。

　　」你都五天没回来了，你不想家，不想我吗？「妈妈嗔怪起我来。

　　」那好吧，我今晚回去，不过可能要晚一点。「放下听筒，我竟有些激动，这么长的时间，妈妈还是第一次要我回去。

　　下班后，我奔向超市，很久没送妈妈东西了，不是不想，工作忙得我顾不过来。走了几家后，我已给妈妈挑了一件紫色的套裙、一条肉色的裤袜、一件情趣内裤和一双白色的高跟拖鞋。奔驰在回家的路上，已是华灯初上，满眼的车海人流，我很快乐，一会儿就可见到妈妈了。

　　停好车，我用阴匙轻轻的打开门，慢慢的走过院子，我要给妈妈来个从天而降。

　　客厅里没人，妈妈一定是在厨房里忙碌，我换好脱鞋，只穿了件短裤跑向厨房，厨房里也没有，莫非妈妈在床上等我？

　　想到这儿，我连内裤也脱下来，抱起买给她的礼物，快步跑上楼去，明亮的走廊里听不到半点声音，妈妈一定是在房里等我！

　　我的心跳加速了，心里念着妈妈的名字，推开厚厚的隔音门，手里的东西随之滑落。

　　大床上有四个人，确切的说是四个赤裸的人，妈妈跨骑在一个男人的身上，正在套屄，两个年青人站在她的两侧，妈妈一手一个的揉着他们的鸡巴，身下的男人两手抱着她的屁股，上下来回的抚弄，站立的两个男子正红着脸看着妈妈的嘴┅┅床边也有三个人，只着内裤的是小林导演，一个家伙扛着摄影机在拍摄，他的手在自己的内裤里摸索着，另一个人见我进来也抓起摄影机┅┅他们在拍戏！在我们的床上拍戏。

　　妈妈拍戏我不反对，但是在家里拍却绝对不行，我无法克制住心中的怒火，」ＳＴＯＰ！你们马上给我出去！

　　「我大声的嚷起来。

　　所有人都看过来，妈妈惊了一下想要起身，小林打了个继续的手势，她身边的男人们把手放在她的身上，妈妈又套起身下男人的肉棒，甩头含住左边男孩的鸡巴∶」嗯┅┅啊┅┅嗯┅┅真好吃┅┅啊啊啊┅┅「我冲了过去，小林拦在我的身前∶」一郎，请不要激动，我们在工作。「小林的眼里闪着异样的光芒，似乎我的到来使他有些兴奋。

　　」马上停下来，立刻！「我挥舞着拳头。

　　小林无奈的转过身，打了个停的手势。

　　」导演，这┅┅「摄影师一手掩着勃起的下体∶」正是一个高潮┅┅「」先休息一下，「小林对着妈妈说∶」秀子小姐先下来，咱们和一郎说说戏吧！「妈妈仍在亢奋中，嘴边还流着男人们的淫液，她光着身子走下床来，另一个摄影的家伙顺手摸了一把她的屁股。接过小林递过来的毛巾，妈妈擦着身上的汗水∶」一郎，妈妈在拍戏。「妈妈往后理了理头发，若无其事的说。

　　」您┅┅拍戏就不要叫我回来！「我第一次向妈妈大吼。

　　妈妈并没有生气，用手捉住了我的肉棒，缓缓的揉搓着，我惊异于妈妈的行动，竟不知该怎么办？所有的人都围了过来，小林指挥着摄影师扛起相机，对着妈妈的手拍特写。我明白了，这是一个圈套！

　　我回过神来，推开妈妈的身子∶」请你不要这样，我要回去了。「妈妈的眼里闪过一点失望的神情。

　　小林拍了拍我的肩膀∶」是这样，一郎，我们这次的戏有一部份要你和妈妈共同来完成。「小林一边说着，一边示意妈妈继续她的动作。妈妈低下头来，小手套了套我的肉棒，然后含在嘴里。

　　鸡巴受到妈妈的挑逗，要是在平常我早就忍不住了，现在却面对着一旁视奸的众人、小林不怀好意的笑脸，我一拳打在他的身上∶」完成什么？！不要做梦了，你们都给我滚！「※※※※※众人散去之后，我把妈妈搂在怀里∶」妈妈，不要拍了好吗？这个家不用您再工作了。「」一郎，妈是想给你再赚些钱，这部戏的片酬很高，你既然不意妈也不会怪你，好一郎，不要生妈的气好么？「妈妈半是乞求的劝慰我。

　　」嗯嗯！┅┅「我紧紧的搂着她，妈妈的手又滑向我的鸡巴，小声的语道∶」这几天想过妈没有？小东西？「听着妈妈在耳边低声的娇语，刚才的不快已忘了大半，我拾起地上的衣服∶」妈，这是我送给您的礼物，穿上看喜不喜欢？「妈妈看了一眼衣服，妩媚的扎在我的怀里∶」谢谢儿子，妈不要礼物，妈要一郎。「妈妈逗得我春心大动，我抱着她奔向大床，妈妈让我平躺在床上，她爬下来用嘴含住鸡巴。

　　」先等一等，妈妈，先等一会儿┅┅「

　　妈妈吞了几下之后，抬头说道∶」先和妈妈做完后再说吧，我这里需要你的鸡巴。「妈妈用手指了指小屄，她那里已湿滑滑的了。

　　」那我也要吃你。「

　　」好啊！「妈妈转过身，倒着趴在我的身上，我两手抱着她雪白的屁股，舌尖抵住阴核，轻轻的在里面搅动，」噢噢┅┅好舒服┅┅噢噢噢┅┅┅「妈妈的反应异常的激烈，受到她的感泄，我搅动的频率更快了，妈妈抓紧我已经勃起的鸡巴，用舌头舔着龟头上的马眼，她的两瓣臀肉在我的攻击下抖动起来。

　　」噢噢┅┅再往里舔┅┅真是妈的好一郎┅┅噢噢噢┅┅我要吃掉你的大鸡巴┅┅「一边说着，妈妈的嘴往下移动，我感到龟头已经到了她的喉咙处，她的嘴紧紧的含住，来回的抽搓。

　　」哦，妈妈，我爱你！「抚摸着妈妈光滑的粉臀，我把脸探进她的股沟，仔细的挑着她流着浪汁的小屄，我迷茫了！

　　妈妈从我的身上起来，一边用手套着肉棒一边说∶」一郎，和妈妈玩个游戏好吗？「妈妈很少这么和我说话，以前想和她玩一些刺激的东西她都不肯，可能是最近拍的片子让她有些改变了吧。

　　」好啊，您想怎么做？「

　　妈妈拿起一块红布∶」我听说把脸上的感觉很刺激，想不想试试？「原来只是玩这么小儿科的东西，但从妈妈嘴里说出来，我还是很兴奋∶」好啊，您现在就来吧！「我闭上眼睛，妈妈把红布在我的脸上∶」现在你看不到妈妈，妈妈却能把你看得很清楚。「妈妈的话里满是兴奋，就像是孩子似的了。

　　我摸索到妈妈的胳膊，用力的一拉∶」现在我做好了，你还不快点把它放进去？「妈妈用手捉住肉棒把玩着∶」看来的确有效，一郎的鸡巴硬起来了，妈妈要进来了。「话还没说完，鸡巴已被热乎乎的小屄肉壁包围。

　　妈妈拽过我的手∶」好一郎，妈妈的奶子在这儿，你给妈好好揉揉，我要套你的宝贝了，噢噢┅┅妈妈最喜欢儿子的鸡巴了。「妈妈浪哼着，小屄用力的夹着肉棒摩擦，」滋滋「的叫着。

　　套了一会儿之后，妈妈从我身上下来，扶着我站起∶」这次从后面干妈妈，不过不许偷看啊！「她的臀部左右晃动，把我的手放在她的腰上，往后一顶，鸡巴插进了妈的屁眼。

　　」真舒服，大鸡巴一郎，用力干妈妈，噢噢┅┅「」妈的屁眼好紧，夹得人又麻又爽，你摇摇屁股，啊！对，我还要┅┅「我跪伏在妈妈的身上，心里的欲火随着抽插发泄着，这种感觉真好！

　　正当我要更进一步冲刺时，耳边传来男人粗重的呼吸声，」谁？！「我拉下红布，原来小林他们都已经回来了，两个家伙正在拍摄我和妈妈的做爱场面。

　　我明白了一切，妈妈给我上红布的目的一定和他们有关，为了拍她的戏，妈妈又一次骗了我！

　　我气愤的下床，一把夺过摄影机摔在地上，」这┅┅「小林的嘴张的大大的说不出话来。

　　」一郎，先别走┅┅再一会儿就行了┅┅「妈妈恳求的说道。

　　」妈妈，您骗了我两次！「我重重的说完，转身夺门而出。

　　」一郎回来，妈错了┅┅妈不会了┅┅「

　　我不理会妈妈的呼唤，穿好衣服，径直的从家里出来，我不再过这种生活了，妈妈！

　　字节数：3591

　　【完】 
