引子

　　「啊……啊……用力……」

　　隔壁又传来妈妈的呻吟声，我用力的把被子盖在头上，希望能隔开声音，才早上六点，爸爸妈妈又开始了。难道他们不知道隔壁使他们血气方刚的儿子吗，我无语。

　　我叫小杰，今年19岁，是家里的独子，妈妈是一个老师，爸爸是一个公司职员，虽然家里不是很富裕，却也是小康家庭，我妈妈是一个很漂亮的女人，虽然今年已经40岁，但是岁月却绕过了妈妈，172 公分的高挑身材，纤细的腰身，丰满的胸部，挺翘的屁股，雪白的肌肤，一切都是那么完美，就好像30岁出头的样子，妈妈是我们学校的大众情人，无论是老师，还是学生都把妈妈当成是意淫的对象。

　　妈妈是一个好老师，对学生很负责，为人也很端庄，但是也许只有我和爸爸知道妈妈是一个性慾多么强的女人，每天都要做爱，我也就伴着妈妈的呻吟声成长起来的。别人根本就不知道妈妈的样子，也许他们看见妈妈淫荡的时候会吓一跳，这是端庄的李老师吗？

　　「阿丽，我们公司有活动，庆祝这个季度的业绩，我们业务部要出去旅游，就在这个周末，可以带家属，我们好长时间没有出去了，你请个假，咱们带小杰出去玩玩吧」「好啊，老公，好样的，咱们度过蜜月后还真没一起出去玩过，小杰高考完还没出去，正好我们一家一起出去玩。」「哈哈，好老婆，怎么谢我啊，」「人家不正在谢吗，我好好服侍服侍你老人家！」隔壁又想起了妈妈招牌式的叫床声。

　　一旅游记事1

　　我们一家和爸爸公司业务部一共四家人一起坐飞机去往了海南，去享受阳光，沙滩的美好，一起有小王夫妇，是个新婚燕尔，小王的爱人长相一般，身材也马马虎虎，只是个平凡的女人，业务部经理老李是个五十多岁的老头，长的却一点也不老，甚至有一点帅，他的爱人是个半老徐娘，是个慈祥的老太太，他们的儿女都在外地工作，所以只有他们夫妇来，还有大刘是和爸爸差不多大的男人，她的老婆阿梅也是个普通的女人，臃肿的中年妇女，妈妈在这三个女人中，更加显得鹤立鸡群，更加的漂亮，其他的人都很羡慕爸爸。爸爸也很自豪，巧的是大刘的儿子是小军是妈妈的学生，是个强壮的小伙子，19岁。

　　四家人在飞机上混熟了，也都没有了拘谨，也放开了，大家都有意无意的开妈妈的玩笑，妈妈也不在意，大家也没有过分的话。下午飞机到了海南，一下飞机扑面的热气把大家都热晕了，赶紧去宾馆换衣服，然后去游泳，到了海边，大家换上了泳装，妈妈的是一个粉红色的比基尼，修长的双腿，饱满的胸部，成为沙滩上最美丽的风景，大家都看呆了，妈妈也有点不好意思，大家都去游泳，妈妈并不会游泳，就在海边的地方玩，其他人都各玩各的，我和爸爸也去了，只有小军在妈妈身边，小军是游泳校队的，所以大家把妈妈的安全交给了他。

　　「老师，我教你游泳吧，这么玩也没有意思。」「不了，老师很笨的，而且害怕水，不学了。」「来吧，我保护你。」小军不由分身的拉着妈妈往海里走去，妈妈被拉着无奈的往里走。

　　「老师，放松，把身体放平，没事我保护你。」「不行，我不敢，你可千万不要放手啊。」「没事的，来吧，老师你可以的。」小军一下子把妈妈放倒在水里，用手托着妈妈的身体，「啊」，妈妈大叫一声不由自己的抱住了小军，饱满的胸部贴在了小军的胸膛上，那柔软的感觉使小军一阵销魂，「老师，别怕，我来保护你，没事的。」在小军的引导下，妈妈慢慢的放松了下来，把身体放平在水里，小军，一手托着妈妈的腰一手托着妈妈的腿，妈妈的体重很轻，在水里几乎没有重量，小军几乎没有用力，只是感受到妈妈如绸缎般的皮肤，一阵眩晕，两人在水里教了一会，妈妈开始不那么怕水，开始感觉到身体的异样，原来不知什么时候小军的双手一只放在妈妈的乳房下边，一只放在了妈妈的小腹上，虽然没有直接碰到妈妈的密处，却也相差不远，一动的话就会有一定的接触，妈妈的脸红了，偷看了小军一眼，发现小军也正在偷偷看她，忙转过去头。

　　「啊，小军，你放手吧，老师自己练练，」

　　小军不情愿的放开了手，陪着妈妈游了一会，小军虽然只有十九岁，却有着一副好身材，强壮的肌肉，修长的身材，一股浓烈的男性气息扑面而来，妈妈有些心不在焉。

　　「啊」妈妈突然叫了一声，原来妈妈一直集中不了注意力，本来也是个游泳菜鸟，脚不小心扭了一下。

　　「老师，你怎么了？」小军忙问。

　　「脚扭了一下，等一下就好了。」妈妈一只手扶着小军说。

　　「老师，我扶你上岸吧。」小军扶着妈妈上了岸，发现大家都找不到了，就先给爸爸他们发个短信，告诉他们他和妈妈先回去了，等一下他们游泳完看到不用等了。

　　小军把妈妈扶回宾馆，小军去给妈妈买药，妈妈自己在屋里等着，过了一会小军还没回来，妈妈穿着泳装非常不舒服，于是自己找个睡衣换了起来，小军买完药回来，打开门，正好看见妈妈换衣服，高挺肥大的乳房，随着动作一上一下在不停的跳动着，真是荡人魂魄。

　　丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的泳裤里，更显得浑圆性感，尤其那饱满肿胀的阴户，透过紧身裤而显得高凸凸隆起，直看得小军神魂颠倒。

　　妈妈正在脱泳裤，露出粉红色的小缝，不是很浓的毛毛俏皮的贴在密处，上身已经真空，粉红色的乳头挺立在空气中，一切都是那么的美，小军呆呆的看着，喉头一阵涌动，他并不是处男，相反，他和很多小 女生上过床，但是那些青涩的小 女孩怎么能和妈妈比呢。他看妈妈快换完了，急忙走了出去，过了一会装作刚回来的样子。

　　「老师，药买回来了，我帮你上吧。」

　　妈妈本想拒绝，但是脚真的很痛，只好让小军帮他擦药。

　　小军抬起妈妈的脚，让它枕在自己的腿上，轻轻地揉弄她的脚踝、足弓、脚掌，然后开始用力地按摩她的小腿，母亲的腿依然像年轻人那样的细腻和富有弹性，它仍是那样的美丽，极具女性成熟的魅力。

　　然后小军开始擦药，妈妈的脚就像一件艺术品，让小军爱不释手，由于睡衣的宽松，小军清楚地看见那原本就丰硕的酥乳，因受到挤压而在睡衣侧面露出一大半，清楚地看到妈妈的胸部是如此雪白柔嫩，雪白的乳房随着妈妈的呼吸起伏着。注视着母亲那高耸的肥臀及短裙下的美腿，涨鼓鼓的肥臀高高翘起，彷佛要把窄小的内裤撑破一样，浑圆的肥臀看起来有些松弛，不禁再把手掌移在妈妈绵软温热的臀部上来回地爱抚着，妈妈丰盈的肥臀富有弹性，摸起来真是舒服。

　　妈妈开始时让小军按得很舒服，精神有些恍惚，然后感觉到身体在小军的按摩下不住的颤抖，一股电流走遍全身，渐渐地小军的胆子大了起来，一下子握到妈妈乳房，五指用力揉捏，好不舒爽。妈妈一惊，一股酥麻的感觉涌上心头。

　　「只是按摩而已」妈妈安慰自己，小军看妈妈没有反应，一只手移到了妈妈的臀沟，开始抚摸，慢慢的向下，按到了神秘的小缝，妈妈的小缝开始湿润了。

　　妈妈装不下去了，「小军，快放手，我是你的老师。」小军没有说话，只是加大了动作，一只手捏住了妈妈的奶头，揉捏呢，妈妈的奶头硬了起来，一只手的手指插入了小缝中。妈妈开始呻吟「啊……小军……放手……不可以的……啊……」「老师，我要你，我要让你快乐！」说完之后，捉着妈的双手，将她压倒在床上，不断的亲吻她，从她的头发、眼睛、鼻子一直到嘴唇。妈妈则是不断的摇着头躲避小军的亲吻，直到小军的嘴紧紧的贴住妈妈的嘴唇才躲不掉。小军将舌头伸到妈的嘴里，用着舌尖不断的舔妈的舌头，最后妈妈的舌头不由自主的和小军的舌头纠缠在一块。

　　小军的舌头慢慢的缩回来，而妈的舌头却也跟着小军的舌头伸到小军的嘴里，小军用力的吸吮着妈的舌头我感觉妈已经不像刚才那样挣扎了，于是小军放开妈的手，将她身上衣服扣子解开，又慢慢的将手往上，贴在妈妈的双峰上面，妈妈仍没反抗。于是他放心的隔着那一层蕾丝，开始搓揉起来。

　　「嗯……」

　　妈妈终于有了反应。

　　小军偷偷的用另一只手将胸罩的扣子从后面解开，前面原来绷紧的蕾丝，一下子松了开来，让右手顺利的滑进里面。

　　结实的握着妈妈的乳房了，来回左右的搓揉着，并不时捏捏妈妈的乳头。

　　「嗯……嗯……」

　　妈妈的反应愈来愈强烈……他的手在小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开妈妈的裤子伸进去，手碰到了妈的内裤边缘。

　　妈妈没有反抗，小军褪下了妈妈的内裤，有脱光了自己的衣服，他抱住妈妈的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入妈妈的花道里面，舐刮着她花道璧周围的嫩肉，还发出啾啾的声音吸取蜜汁。

　　「啊……好舒服……」

　　妈妈开始不自主的呻吟。

　　小军放开了妈妈腿，身子上移，又吸住了妈妈乳头，用力的吸着。

　　妈妈已经说不出话。

　　「啊……啊……恩……」小军看出不多了，右手卧住坚挺的鸡巴，用火热的眼神看着妈妈的阴户，让龟头对正肉缝。一用力发出淫靡的「噗吱」声，小军的鸡巴进入妈妈的淫洞里。

　　「啊……好舒服……太大了……啊……」妈妈叫了起来。

　　小军双手紧握妈妈的乳房，眼睛注视着两人性器结合的部位。

　　因强烈的情慾声音颤抖，小军的鸡巴进入妈妈的淫洞里，妈妈闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱伦的罪恶感使她兴奋得全身颤抖。

　　妈咪将手搭在小军的肩上，开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降低她的浪穴，小军也配合妈妈的动作挺动着屁股，使每一次的结合，都深入妈妈的花心。

　　小军一边干着，一边用手搓揉着妈妈的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得妈妈陷入疯狂的状态。

　　此时小军用手扶着妈妈的臀部，一边抚摸，一边帮助妈妈加快动作。

　　妈咪的浪屄紧紧的将小军的大鸡巴夹住，每次升降都紧紧地碰撞在一起。

　　小军听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。

　　狂插之后，一阵趐麻感从他尾椎涌了上来。

　　「……我……快受不了了……老师……啊……老师……喔……我要射出来了……」小军也配合老师的动作上下摆动屁股，同时告知快要达到点，从妈咪体内涌出强烈的快感。

　　「没关系，射进来吧……好小军……快……快……将它射给老师……快……啊……射出来……把你的精液射到老师的阴户里吧……啊……啊……」小军一泄如注。

　　「啊……我也来了……」

　　禁忌的快感使妈妈也早早泄了身。

　　泄身后的两人拥抱在一起。

　　「老师，你好漂亮，我好舒服。」

　　「小坏蛋，占老师便宜，看我不告诉你爸爸。」「我现在不是你的学生了，我还是你的小丈夫，来吧！老婆。」小军又把妈妈压在身下，开始了又一轮的抽插。

　　由于刚泄身原因，小军这次坚持了１个多小时，把妈妈干到三次高潮。

　　「啊……不行了……高潮了……」

　　妈妈又一次高潮了，小军也又一次吧精液射入了妈妈体内。

　　「老师我厉害吗。」

　　「坏蛋，不知道。」

　　「老师我还想要」

　　「啊，你这死虫还能动吗？」

　　妈妈用手拨了拨射精后的鸡巴。

　　「老师，你用嘴就好了，」

　　「不干，脏死了。」

　　妈妈摇头拒绝。

　　「不脏的，都是你我的精华，这不是大鸡巴，还是你的小丈夫，你要让小丈夫起来，小丈夫会让你舒服的。」小军不由分说的把肉棒放在妈妈嘴边，妈妈白了他一眼，伸出小香舌舔了起来，后又放在嘴里裹着。

　　不几下，肉棒又重振雄风，小军掉过头在妈妈的小缝上埋下头，如同接吻一般，将柔嫩的小花瓣吮在嘴里，然后用舌头一下下舔弄。

　　妈妈已经丧失了思考的能力，以近乎呻吟的声音抗议着，而身体则与她的意识无关，从小腹以下蔓延着热力，在男人的舌技下发生颤抖。小巧的肉孔开始微微地翕张，有丝缕的蜜汁泌出。

　　「我要，给我。」

　　妈妈已经不能忍受。

　　「好，小宝贝，马上给你」

　　小军掉过头，肉棒在妈妈的蜜穴上摩擦了几下，一用力插了进去。

　　「啊……大鸡巴哥哥，用力」

　　妈妈被干的直翻白眼，小军不紧不慢的抽插着。

　　「啊……啊……」妈妈无助的呻吟。

　　两人一下午干了７次，后来爸爸他们回来前才结束。

　　「阿丽，你没事吧，我看你脸色不太好」

　　爸爸回来看见妈妈有些奇怪，关心的问。

　　「可能是天太热了。」

　　２

　　一夥人晚上出去喝酒，徐徐的海风吹在身上，很是舒服，这是我们在北方享受不到的待遇，吹着凉爽的海风，喝着清爽的啤酒，好不惬意。

　　几个男人在一起胡吃海喝，吹着牛皮。几个女人也是有些好多了。

　　我和小军由于是小孩子，并没有喝多少酒，只是在一旁静静地听。

　　「我年轻的时候，可也是远近闻名的帅小伙，喜欢我的姑娘海了去了，我那时只要钩钩小指头，就有无数的小姑娘前仆后继。」老李大着舌头说。

　　由于平时大家都是一个部门的，老李虽然是经理但是也没有什么架子，所以大家都敢和他开玩笑。

　　「得了吧，就你。」

　　大刘首先发表了意见。

　　其他人也是一阵哄笑。

　　「你们还别不信，你们看小王帅吧，比我年轻时差远了，要不是我又一次喝多了，和你们嫂子生米煮成熟饭，现在……」「现在，怎么了？」顾红阿姨也就是老李的爱人，凑了过来说。

　　两只眼睛往外冒着寒光。

　　老李的酒一下子醒了不少。

　　「当然还是娶你了，我的好老婆。」

　　典型的妻管严。

　　众人一顿鄙视，老李洋洋得意的说，：「这是服从组织领导。」大家又开始了一轮拼酒，这次几位太太也加入了行列，只有我和小军排除在外，几位女士明显不是对手，几轮过后，已经不胜酒力。

　　顾红阿姨可能是久经战阵，只是脸有些红，小王的爱人小樱已经说不出来话，靠在小王的肩上，大刘的妻子李艾没有什么变化，但是已经开始胡言乱语了，妈妈更是可爱，笑脸红扑扑的，想一个苹果。

　　「就已经喝的差不多了，不如我们玩一个游戏，大家能出来一起玩，也是说明大家是好朋友，好朋友是没有什么不能说的，大家说说自己的第一次吧。」这次大刘提议道，几个男士轰然叫好，「哈哈，有创意，反正大家都是成年人，也没有什么见不得人的。」爸爸首先叫好道。

　　「没正经，」

　　几个女士首先表示了不屑，但是却没有反对。

　　「好了，大家没有意见，我就当同意了，大家玩游戏就得遵守规则，必须是实话，对了，女士们没有不能说的的吧，都谁的第一次是给老公的，有没有。」「我是。」顾红阿姨首先表态，其他人没有说话，「不会没有了吧。你们这些年轻人。

　　」

　　「那就你先说吧，给其他人起个头，你和老刘一起说吧，反正是一起的。但是不需敷衍，一定要详细一点，大家听过后也不许乱说。」「好，那就我先说，我和老李是大学同学，」顾红阿姨开了腔。

　　「老李年轻的时候确实很帅，是我们系的的系草，按现在的话是这么说的吧？许多女孩子喜欢他，可是他是一个书獃子，对谁都不理不睬的，一天只知道学习，我从一开始的时候就喜欢他了，暗示了他好机会，可是他这个笨蛋一点反应都没有，我都绝望了，我们寝室有一个小姐妹也喜欢他，对他表白了，可是他给她拒绝了，这个小姐妹回来对我说老李可能是喜欢我，但是又不敢承认，气死我了。」「想不到老李还是个这样的人，看不出来啊。」爸爸打趣道。

　　「别说话，听我说，这样的关系一直维持到要毕业，我以为我们就这样完了，吃散伙饭的时候，大家都喝了很多酒，说了许多平时不敢说的话，老李就坐在角落里不声不响的喝酒，一直到大家吃晚饭散火，老李叫住了我，让我陪他转转，我们没有说话的溜了一条街，老李突然抱住我说喜欢我，边说边流泪。我也哭了，我说你早不说，我都等了你三年了，然后不知道我们哪来的勇气竟然去开房了，老李那天穿了一件可土的衣服，脱了好久，我洗完澡，老李就一把把我抱住，死命的吻我，他还不会接吻，把我的嘴唇都吸肿了。我们都没有经验，老李没有进门就泄了，老李的鸡巴真大啊，泄了都那么大，我俯下身含住了老李的鸡巴，不一会老李又死灰复燃了，可是我还没含多久，他就有射到我嘴了，我都要疯了，我又帮他含，这次成功了，他的鸡巴插到了我的小逼里，真疼啊，我们坐了好久他才射精，这天晚上他足足的要了我五次。现在想想，真不知道怜香惜玉。

　　」

　　「啊哈，老李还有这么菜的时候啊，真是不可貌相啊。」「那不是年轻嘛，你们嫂子的小逼也是真紧啊，现在生育过几个孩子，还是那么紧，我现在的实力可是今非昔比，看看我这鸡巴。」老李还弄了弄裤裆，他的下体可能是勃起了，好大的一条。

　　「现在就是你你们几位美女一起上，都不是我的对手。」「没正经，就你……」李艾阿姨发表了看法。

　　「就是一条大死蛇。」

　　平时端庄的大家现在也没有了正型，什么话都敢玩外说。

　　「该我说了，」

　　李艾阿姨接过话。

　　「其实也没有什么说的，就是我大学毕业的时候就在这家公司干了，开始的时候是一个部门经理的秘书，你们都知道，这年头都是有事秘书干，没事干秘书。　我们经理也不是什么好东西，从我第一天进公司，他就看我色迷迷的，总找机会占我便宜。我很讨厌他，可是没有办法，谁让他是经理呢。后来公司要裁员，你也知道那几年国企效改革，我就在裁员线的边缘，找一个稳定的工作不容易，我愁得几天都没有睡好觉，我像往常一样去上班，公司也没有什么事，我工作了一会就趴在桌子上睡了起来，也不知道睡了多长时间，感觉到有人摸我的大腿，那天我穿了一条黑色丝袜，我自己感觉还是很迷人的。」「你现在也很迷人，尤其是这美腿。」这次是大刘插嘴。

　　「那我今天晚上跟你了，你敢吗？」

　　李艾阿姨也是一个小辣椒。

　　「好啊，谁怕谁啊。」

　　「别打岔，李艾接着说。」

　　「我醒来发现我们经理正抱着我一条腿抚摸，我一下子惊醒了，我问经理你干什么，经理说我的腿很美，他忍不住了，告诉我，公司已经研究出下岗名单了，我在名单里，如果不想下岗的话，就让他舒服一回，我矛盾了，想起家里的不容易，找个工作的艰辛，我决定给他一次，虽然是我的第一次，就当让鬼压了。

　　经理看我默许了，把我抱上了桌子，脱掉我的高跟鞋，用嘴舔起来我的脚，顺着丝袜舔我的大腿，他又脱下我的套裙，脱下我的内裤，抱起我问我的嘴，我开始时不想让他吻，但是经理的技术很好，他的一只手伸进了我的衣服里，搓揉着我的乳房，我的乳头不知不觉的硬了起来，我不自主的张开了紧闭的嘴，经理一下子把舌头伸进我嘴里，我一个小处女怎么回事一个老色魔的对手呢。我们的舌头纠缠着，经理把我拖成一个小白羊羔，用手指挑逗我的蜜穴，我已经忍不了了，经理也开始脱衣服，露出一条大鸡巴，他用鸡巴在我的阴唇上摩擦，我受不了，就求他干我，他一下子就插了进去，我的眼泪也一下子流了出来，为了我的处女身。经理的技术很好，干的我很不守舍。一阵比一阵快，一次比一次猛，一下比一下深，他拚命狂插，有时还将龟头在我的花心研磨，那种感觉说不出来，只插得我娇喘连连，媚恨如丝，大声道：」经理……我……我好舒服哦……哦……啊……喔……真舒服……啊……你真会干……干的我好爽……美……太美了……「我的逼里满是淫水，经理的鸡巴每次抽查都会带出好多水，发出扑哧的声音，经理看我叫床叫得爽，挺着鸡巴向上猛冲猛顶，顶得我两眼翻白，大腿勾住经理的屁股，臀部上下活动。我用力迎凑经理的插送，口中娇呼道：」经理……我舒服极了……我……喔……用力…啊…再用力…啊…咽……美……美死我了……重……再重一点……对……太好了……好……「在我尖声中，我和经理一起达到了高潮，后来经理有干过我几次，再后来经理去了别的地方工作，我也认识了大刘，就开始好好过日子了。我的故事完了。」大家都意犹未尽，男士们的裤裆都挺起了老高。

　　「还有谁没说，男士可以不说了，男的说了也没人听，小樱，阿丽你们谁先说。」这次是老李。

　　「我说吧，我的故事短，」

　　小樱接过，「我的第一次是上高中的时候，那时交了一个男朋友，小 女孩也单纯，以为这辈子就是他了，有一次去他家玩，他的爸爸妈妈没在家，我们就偷食了禁果，第一次一点都不爽，他的鸡巴也不大，还不如小王的一半大，考上大学后就分手了，然后在就没有联系了。」「这么短，敷衍我们，小樱我们的惩罚你，看你胸那么大，我们一人摸一下吧。」大刘开玩笑说。

　　「好啊，看你敢不敢摸。」

　　小樱挺了挺胸。

　　「算了，也没有什么摸头，还是不摸了。」

　　大刘一看小樱这么猛，也就没了能耐。

　　这下轮到妈妈了。

　　「其实我的经历和小樱差不都，我的第一次也是在高中，也是和第一个男友，那时我还是挺漂亮的，追我的男生挺多的，我就选了一个我也挺喜欢的当男朋友，他对我很好，我们没多久就上床了，后来也分手了，现在没有联系了。」妈妈说的更短，由于小樱说的也短，所以大家都没有介意了。

　　我知道妈妈说的并不是实话，因为偷我看过妈妈的一本日记，爸爸都没有看过，日记上不是这么说的，妈妈后来确实有一个男朋友，只不过现在还有联系，前一段时间还在一起吃过饭，只不过爸爸都不知道。

　　后来几个男人也都说了自己的第一次经历，都没有什么意思，大家还逼着我和小军说说，我推说没有，小军倒是大方的说了第一次，他妈的，这小子初中的时候就不是处男了，真让人羡慕。

　　大家玩闹到午夜，喝的也差不多了，就回到了宾馆，换好了睡衣，可能是喝多的原因，大家都不怎么困，于是老李提议打扑克，得到几个人的一致叫好，他们都跑到爸爸妈妈的房间，开始打扑克，我和小军被命令回去睡觉，我和小军也想玩，可是被大人们撵了回去，我们就回到房间，大人们玩了一下会，爸爸就困得不行了，倒在沙发上睡着了，顾红阿姨也回去睡觉了，留下妈妈，李艾阿姨，小王，老李玩。

　　老李手气不错，赢了好多把，惹得小王一阵不服。

　　「好啊，老李，不错啊，今天必须打个通宵。」「小伙子，姜还是老的辣，不服不行，通宵就通宵，谁怕谁。」「两位美女，有这个能力吗？」小王问妈妈他们。

　　「我们是巾帼不让须眉，来吧，替阿丽做主了，决战到天亮。」泼辣的李艾阿姨。

　　小樱看了一会，感觉没什么意思，什么东西都得实战才有乐趣，就回去自己的房间了，大刘看了会也回去了。

　　３

　　小樱回去后本来是想睡觉的，可是洗了个澡后，酒就醒了大半，没有了睡意，打开电视看了一会，也没有什么值得看的，毕竟都深夜了。

　　门外传来敲门的声音，小樱以为是小王回来了，就向外喊道，「进来吧，给你留门了。」门开了，进来的是大刘，大刘看样子也是刚洗完澡，「小樱，还没睡啊。

　　我睡不着，过来看看，他们玩的兴起，已经决定通宵了。」「洗过澡后就不困了，还是他们有战斗力，我就不行。」「好不容易出来放松一下，放纵一下也是难免的，」「是啊，平时都太忙了。」两人闲聊了一会，不知怎么的就聊到今天初夜的事，「想不到，每个人的第一次都不一样，我还以为都差不多呢。」大刘感慨道。

　　「想不到，李艾姐的第一次是那样的。」

　　「哎，别提她了。只要结婚后好就行了，对了小樱今天你说的那么短，我还说要罚你呢。」「后来你不不敢了吗，不能怨我。」「现在，我敢了，你敢吗？」

　　小樱虽然酒醒的差不多了，但还是有点多，他以为大刘只是说说。

　　「切，有什么不敢的，你来摸。」

　　说着小樱还故意把胸挺了一挺，小樱的睡衣是睡袍，前面开口很大，露出白花花一片胸部，迷人的乳沟都露出来了，她没有穿胸罩，一动，挺拔的胸部荡漾出迷人的乳波。

　　谁知大刘一把就握住了小樱的乳房，隔着睡衣揉搓，小樱的双峰就像两团棉花糖，在大刘的手中变形，由于小樱刚刚洗过澡，所以从睡衣里散发出一股迷人香味。

　　「大刘，你干什么？」

　　小樱没有想到大刘竟然真的敢摸。竟然忘了挣扎。

　　「不是你让摸得吗，我就摸一会，你看。你的小乳头都有反应了。」说话间，大刘抱过小樱，小樱靠在大刘怀里，大刘的手已经从小樱的睡衣前面伸了进去，直接抚摸上小樱的如云双峰，手指捏上小樱粉嫩的小乳头，乳头是小樱的性感带，不几下，小樱的乳头就挺立了起来，大刘在后面含住小樱的耳唇，用舌头天舔动，小樱一下子酥软了。

　　「……别这样……快放开手……」

　　小樱身体左右扭动，作势想摆脱大刘的侵袭，可是事与愿违，小樱的扭动使他的睡衣前口打开，一对女人都羡慕，男人都向往的迷人双峰暴漏在空气中，大刘的双手在雪白的乳峰上活动着，食指和中指不时的甲弄小樱的乳头，犹如双龙戏珠般，小樱嘴里无意识的呻吟着，燥动不安了，「嗯……嗯……」地低声呻吟着，身体扭摆着，睡衣下摆也偏离的航向，露出雪白的大腿。

　　渐渐地小樱终于屈服了，在大刘的调情首发下沉沦了，不但不再作出无谓挣扎，还自动挺起胸部好让大刘玩，迷蒙媚眼闪射出色慾火花，粉嫩的乳头也硬胀到葡萄大小。

　　大刘松了一口气，既然两个大奶已经成为掌中之物，看来接着可以再下一城了。

　　大刘一只手仍然玩弄着小樱的美乳，一只手顺着小樱如丝滑的肌肤向下，伸进了她的内裤，小樱的小逼已经淫水泛滥，大刘的手指就在洞口摩擦。

　　大刘低下头用嘴含住了小樱的乳头，灵活的舌头逗弄着小樱的小樱桃，时而象婴儿一样的吮吸，时而用牙齿轻轻的咬，彷佛在品嚐一道美食。

　　下面的手指也插进了小樱的蜜穴，探寻者密洞深处的秘密。

　　「啊……不行了……」

　　小樱无力的发出呻吟。

　　大刘用两只手指扭住小樱的阴核，挑逗着小樱的小豆豆。

　　小樱回过头，情不自禁的吻住了大刘的嘴，两人的舌头在嘴里你来我往，好不热闹。

　　大刘脱下小樱的内裤，小樱在大刘眼里已经没有了秘密，大刘也脱下了睡裤，他竟然没有穿内裤，一看就是有备而来。

　　小樱一看大刘高高勃起的巨龙，眼中一下子闪过一阵清明。

　　「不行，小王要回来了，我们不能。」

　　「小王他们要打通宵的，不会回来了。来吧，我的小宝贝。」大刘把小樱抱上床，压在小樱的身上，鸡巴在小樱的阴唇上摩擦，或是插进去短短的一小截，小樱受不了这样的挑逗。

　　「啊……别再磨了……我……我受不了啊……快……快……插……受不了啦……」小樱的阴户津津的流着淫水，很快就把床打湿了一块，她奋力的挺起前腰，腰挺起的弧度像一个彩虹的桥，小樱去迎接大刘的鸡巴，可是每次小樱挺起腰的时候，大刘就会后撤，小樱说话已经带着哭腔。

　　「给我，快给我。」

　　大刘逗弄他说：「宝贝，要什么呀？」

　　「要你的大鸡吧……我要你干我……」

　　小樱下体的瘙痒再也让她忍受不了，小逼里好像爬满了蚂蚁，如果在得不到鸡巴的安慰，小樱感觉自己就快痒死了。

　　「快点吧，过来干我……我的下面好痒啊……再不干我就要死了……」「我是什么人啊，为什么要我干啊？」「你是我老公，我是你的小骚比，以后我天天让你干，以后你说要什么时候操就什么时候操，你说怎么操就怎么操。行不行……」大刘感觉时机到了，如果再不干的话，就适得其反了。

　　他一下子把鸡吧操进了小樱的穴里。

　　「哦……好痛快啊……舒服死了……你快动啊，快插啊……好舒服……」小樱发出一阵呻吟。

　　小樱的双眼冒着桃花，嘴里无意识的哼哼。

　　蜜穴里的嫩肉含住了大刘的龟头，好像小嘴一样的吮吸。

　　大刘看见小樱骚浪的样子，阴茎更加暴胀，他用力的把整根大肉棒顺着淫水插入了小樱那滋润的阴道。

　　「啊……」

　　随着阴茎的插入，小樱双目微闭、娇呼一声，两片厚厚的阴唇紧紧包夹着他的大鸡巴。

　　「好大，好老公，你的好大。」

　　大刘也兴奋地说︰「宝贝……你……你……里面也好紧，不愧是年轻的小姑娘，就是比你嫂子紧。」「啊啊……你……用力……使劲……」小樱不禁淫荡的叫了起来，只觉得那大鸡巴塞满小穴的感觉真是好充实，小樱的灵魂彷佛都要离体而出。

　　大刘开始缓缓地轻抽慢插着，小樱穴口两片阴唇真像小嘴似的，一夹一夹的夹着他的大龟头在吸在吮，大刘看见小樱厚厚的阴唇，夹吮着大刘的鸡巴。

　　「真舒服啊，你的小嘴好会吸啊！比我老婆强很多呀。早知道早把你拿下了。」「喔！……好……舒服！……啊！……啊！……我被你弄死了呀！……啊啊啊！……」小樱舒服得忘记了一切，什么道德，什么伦理，小王都一边去吧，肉慾就是一切，她不知羞耻地大声淫呼着。

　　大刘时而九浅一深，时而狂风暴雨，时而浅尝辄止，娴熟的技术是小樱没有体会过的。

　　「唉呀！……插到底啦！……啊！……啊！……哦！哦……我……要啊！……啊！……」小樱语无伦次地叫唤着。

　　小樱舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，像八爪章鱼一样缠住了大刘的腰，「啊……老公……好舒服……啊……老公……用力……啊……快……干死我了……啊……」大刘这样的抽查了接近一个小时，小樱也已经高潮了三次了，大刘感觉有射精的感觉了，于是放弃了技巧，双手握住小樱那浑圆雪白的小腿，把小樱摆成一个折叠。

　　开始大力地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上。

　　肉棒在小樱的小逼进出频率越来越快，愈抽愈急、愈插愈猛。

　　「啊……我要飞了……啊死了……」

　　「喔！……好……舒服！……啊！……啊！……我被你弄死了呀！……啊啊啊！……」小樱舒服得忘记了一切，不知羞耻地大声淫呼着。

　　在小樱的一声高叫之后，大刘把精华射进了小樱的体内。

　　高潮后小樱的身体不自主的抽出着。

　　大刘拔出已经软了的肉棒，精液从小樱的小逼中涌出。

　　牛奶一样。

　　小樱靠在大刘怀里，久久没有说话。

　　享受着高潮的余韵。

　　大刘和小樱又温存了一会，想再来一次时，小樱让他回去，说以后还有机会，别让他们发现，大刘就回去了。

　　回去后大刘在床上不一会就睡着了，毕竟经过的都是体力劳动。

　　４

　　「啊哈，我又赢了。今天手气真好。想不赢都难啊。」是老李的欢呼声，老李四十出头，总是和这帮小年轻一起活动，人的心态也是变得很年轻。

　　还像一个小伙子一样精力旺盛。

　　「不玩了，老李你作弊。」

　　李艾阿姨一把把牌放到一边，「还有小王，今天也总是赢，我们女的就没做怎么赢。」「对，就是，一点意思都没有，还不如睡觉呢。」妈妈也在一边附和，「别啊，不是说好的要通宵的吗？你们女人的话果然不算数。孔子说的对啊唯女子与小人难养也。」老李接过话茬。

　　「哪有，可是我们总是输。」

　　「这样吧，我给大家说几个笑话谜语来解解闷吧。」小王说道。

　　「好啊，要是不好玩可是要罚你的。」

　　妈妈调皮的说。

　　「好了，一定好笑，我说了啊。从前有对穷苦的夫妇，因家里真的太穷了，所以不敢生小孩。有天丈夫去城里办事，顺道去了药房，就向药房老板买保险套，他就问：这个黑色的要多少钱？老板回答：这要一毛钱。他又看到一个白色的，就问老板：那这个呢？老板看他好像没什么钱就随便说：这个品质比较好，要三毛钱。他盘算半天，因为实在没钱，只好买了个黑的。等他回到家，看到一个黑人邮差急忙的由他家出来，他想可能是要赶去送信，就不以为意。但过不久他老婆生下了一个男孩。等小孩慢慢长大后，有天哭着回家跟老爸说同学都笑他黑，他老爸就很语重心长的告诉他：孩子！只怪老爸当时少了两毛钱。」「哈哈，好好笑啊，可是有一点黄啊。」李艾阿姨嗔道。

　　「我也来一个吧，他那也叫黄，看我的。两个女人在郊外喝酒，一直喝到天蒙蒙亮。回来的路上，她们内急难忍，于是硬着头皮走进路边的一片墓地。因为没带手纸，第一个女人便脱下内裤擦了擦，并扔掉了内裤。第二个女人发现旁边有个花圈，便撕下挽联擦了擦。两个女人回家后没多久，他们的丈夫便互通电话。看来我们得当心了，昨晚她们俩肯定有事儿，我发现我老婆回来后没穿内裤！

　　我更糟，我发现我老婆屁股上贴着个纸条，上边写着：『我永远不会忘记你』」。

　　「老李，你好坏。」

　　「那我再讲一个。」

　　「这次不许讲黄段子了。」

　　「好，一点不黄。这是一段对话，「哥，需要按摩么？」「不需要。」「我们服务很周到的，小 妹妹都很漂亮的。」「不需要。」

　　「几个小 妹妹都是大学生的，而且价格很公道的。」「哦？大学生正好，不知道你们提供什么？」「还说不黄一听就是黄段子，老李最坏了。」「你还没听完，怎么就知道是，听我接着说。」「什么服务我们都提供的，您需要什么服务呢？」「我这有道高数题做不出来，你们谁来帮我做一下。」」妈妈首先忍不住笑了起来，笑声像是会传染的似地，大家都狂笑了起来。

　　李艾阿姨一下子扑到老李身上，双腿夹着老李的腰，「叫你让我出丑。」说着身体在老李身上扭动着，由于大家都是洗过澡的，所以身上衣服都不多，李艾阿姨就穿着一件连体的浴袍，老李呢也是薄薄的夏服，在李艾阿姨扭动的时候，下身的秘密花园和老李的钢枪队到了一起，老李有了反应。

　　李艾扭动的时候就感觉到了老李的巨大，两人的下体只隔着两层薄薄的布料接触者，李艾感觉到自己湿了，和大刘好几天没有做了，身体的慾望有上升的势头。马上不敢动了。

　　谁知老李竟然慢慢的动了起来，怕其他两人发现，李艾一定也不敢动。

　　「你们真是太吵了，我去找大刘睡了。」

　　爸爸睡了一觉起来，被他们吵醒了，「老李，李艾你们在干什么？」「没什么，开个玩笑，」李艾从老李身上下来，脸红红的。

　　爸爸走了出去，其他人有热闹起来。

　　「我们接着打牌吧。长夜漫漫的。」

　　小王提议道。

　　「你们总是赢，没意思。」

　　妈妈道。

　　「难道你要和我们干些有意思的事。」

　　老李说道，把干字特别加了个重音。

　　「你个老流氓。」

　　妈妈笑骂道，「对，他就是个老流氓。」

　　李艾阿姨也附和道。

　　「这次我们玩夫妻牌，就是一男一女一夥，凑成临时夫妻的意思，其实就好似一夥的，平时玩的时候都是输一局脱一件衣服的，可是大家都穿的不多，所以我们改革了，输的一方答应赢得一方一个条件，不能太过分，女士们敢不敢？」老李又提议道。

　　「好啊，有什么不敢的，看你们输了，我们怎么玩你们，哈哈。」李艾阿姨像一个女痞子一样的笑着，「我和小王一夥。」「阿丽，只能我们是夫妻了。」老李揶揄道。

　　「滚，和我夫妻还委屈你了怎么的。」

　　妈妈笑骂道。

　　「不是，我这妻子我只能看不能动我郁闷啊。」老李装作一副很委屈的样子。

　　妈妈白了他一样，几个人又下楼叫了几瓶啤酒，边和边玩，你来我往大家互有输赢，老李和小王被妈妈和李艾阿姨开始的时候好顿捉弄，又是学猪叫，又是唱国歌的，还有跳艳舞的，虽然他们俩跳的都不怎么样。

　　妈妈和李艾阿姨也被作弄，脸上贴小纸条，学女优叫床，也有跳艳舞的，妈妈的艳舞跳的尤为好，妈妈的身体柔韧性非常好，能做一些常人做不出来的舞蹈动作，她伸展四肢，犹如一条美女蛇，让老李和小王都看直了眼睛。

　　妈妈跳完的时候，老李和小王都支起了帐篷。

　　两队人玩了足有两个小时，能想到的作弄人的方式都想到了，是在是没有什么新方法了，大家就开始提一些儿童不宜的要求了，比如脱衣服了，又比如说让女士穿上丝袜秀美腿了。

　　大家又闹了一会，喝了不少啤酒，大家都没有了什么顾忌，什么都敢玩了，可能是酒精的缘故，两个女士也都没有了矜持，疯的像孩子一样，小王在宾馆的抽屉里发现了几本光盘，打开一看，竟然是ａ片，电视里传来女人大声的呻吟，「ａ……ｏｈ……ｙｅｓ」还是欧美的，只见几个黑人挺着婴儿手臂长短的大鸡巴，在几个女人的嘴里，屁眼里，小逼里进出，羞得妈妈和李艾阿姨都红了脸。

　　可是大家都是成年人，也没有什么，所以大家一边玩牌一边看片了。

　　这个时候的小王和老李都只拖的剩下一条三角内裤，两人的身材都很不错，尤其是小王，腹部的六块腹肌清晰可见，浑身的肌肉充满的爆发力，老李的肌肉也很明显，虽然已经四十多岁了，可是常年的锻炼让老李的身材像小伙子一样棒。

　　两人的内裤都支起来高高的帐篷，看帐篷的高度两人的凶器应该不会比电视里黑人的短，两人的内裤前端都被龟头分泌出的爱液弄湿，湿了好大一片。

　　散发出一股男性荷尔蒙的味道。

　　两个女士也穿得及其诱惑，妈妈竟然脱掉了睡衣，换上了白天游泳的三点式泳衣，粉红色的泳衣配上白皙的肌肤，是那么的诱人，泳衣虽然不透水，但是妈妈知道自己下面已经湿了。

　　更要命的是，妈妈的腿上还穿着蓝色的水晶丝袜，彩色丝袜对腿的要求很高，可是妈妈的腿是黄金比例，修长的腿上闪烁着迷人的光泽。

　　让两个男人都看直了眼。

　　李艾阿姨上衣穿着一个白色的衬衫，里面没有穿ｂｒａ，两点小葡萄高高的翘起，在衣服里若隐若现，下面是刚盖住屁股的短裙，到大腿根部的肉色丝袜，下面是窄窄的丁字裤，丁字裤深陷在肉纯之中，大家可以清晰地看见李艾阿姨的小逼，丁字裤已经被李艾阿姨的淫水打湿。

　　电视里男男女女的呻吟，屋里男性的荷尔蒙味道和女性淫水的味道混在了一起，凑成了最好的催情药，屋里的气氛渐渐的淫靡了起来。

　　5

　　这一局是妈妈和老李赢了，还是个大胜，把小王和李艾打得片甲不留，「罚你们什么好呢。对了，小王，过来给本女王添脚。」妈妈开玩笑的说。

　　哪知道小王真的走了过来，妈妈靠在沙发上，一双美腿微微上翘，显出一个优美的弧度。

　　「啊哈，你还真过来了，我是开玩笑的。不用的。」妈妈调皮道。

　　「不行，我输了就要认罚。」

　　说着小王双手捧起了妈妈的美脚，被蓝色丝袜包裹着的美脚就像一件艺术品，小王怜爱的用手抚摸着，俯下身吻住了妈妈的脚背。

　　「啊，小王，你还真来啊。放开吧。」

　　妈妈扭动了几下，没有挣脱，小王就像舔舐冰欺凌一样在妈妈的美脚上舔动，丝袜上都是亮晶晶的唾液痕迹，小王坐在沙发上，把妈妈的双脚捧在怀中，用舌头轮流在双脚上舔着，时而把妈妈的脚趾含在嘴里。

　　「李艾，我的惩罚也是一样的。」

　　这时老李对李艾说。

　　「我才不要舔你的脚，脏死了。」

　　李艾抗议道。

　　「不是你舔我的脚，是我舔你的。」

　　老李一把把李艾的脚捉住，李艾阿姨的脚虽然没有妈妈的完美，可是也是迷人的美脚，老王也学着小王的动作舔弄着李艾阿姨的美脚。

　　两边像比赛一样，啧啧有声的舔着，脚是妈妈的敏感带之一，而且是很敏感的地方，小王舔了一会，妈妈就感觉到身体要飞了一样，下体就像蚂蚁爬过一样，妈妈略微的扭动着身体，皮肤也已经变成了粉红色。

　　小王的手已经在妈妈的大腿上揉捏了。

　　这边老李已经把李艾阿姨的两条腿上上下下亲个遍，摸个遍了，李艾阿姨面色潮红的靠在沙发上，身体软的就像一条美人鱼。

　　好一会，妈妈和李艾阿姨同时推开两个男人，故作镇定的坐起身，「你们真是坏死了，太脏了。」妈妈说着脱掉了丝袜，李艾阿姨也脱掉了丝袜，四条光洁的美腿呈现在男人面前，看的两个男人眼都直了。

　　几个人又玩了一会，可能是喝酒的缘故，也可能是电视里那黑人的鸡巴给的刺激的缘故，大家都没有了起码的矜持，尤其是李艾阿姨，玩的特别疯，真让人看不出她是一个端庄的白领。

　　几个人都没怎么穿衣服，就像四个大白羊。

　　四个「光」杆司令又玩了一会，由于两位美女穿的超级性感，两位男士开始心不在焉，眼睛总是在两位女士的敏感部位看，目光有如实质，看的两位女士是面色潮红，浑身发软，屡屡出现低级错误。

　　气的妈妈和李艾阿姨直翻白眼，狠狠的惩罚了老李和小王一顿，可是由于输牌，妈妈和李爱阿姨也被吃了不少的小豆腐。

　　「都怨你们男的，脑袋里除了龌龊的思想没有别的。」妈妈首先抱怨。

　　「阿丽，这可不怨我们，谁叫你和李艾那么迷人呢，再说，当初生物老师都说了生命的意义就是繁衍后代，为了让后代能有更好的基因，生物本能的就去寻找美丽的或是强壮的异性，这是本能，因为这样他们的后代才能在后来的竞争中取得优势，无论是伟人还是平民都无法避免这种本能。」老李一本正经的说。

　　李艾白了老李一眼，「净是歪理，咱们从新分伙，我和阿丽一夥，你和小王一夥，看你们玩的都连累我们了。」「好，看我和老王李剑合并，抱得美人归。」「我看是双贱合并，伏在美人膝吧。」

　　妈妈揶揄道。

　　几个人又开始玩牌，老李和小王一夥，妈妈和李艾阿姨一夥，妈妈和阿姨的手气开始的时候还是不错的，连赢了好多把，两个人把老李和小王好好地捉弄了一下，老李的小王的内裤早已经被勒令脱掉，老李和小王都已经一丝不挂了，露出两个粗壮的鸡巴，老李的鸡巴足有２０厘米长，长长地鸡巴看的妈妈和李艾阿姨一阵惊叹，小王的鸡巴并不是很长，可是却很粗，尤其是龟头特别大。

　　妈妈和李艾阿姨看见这两个大鸡巴，下体的蜜液留的更多了，妈妈还好，由于穿的是泳装，是防水的，所以并不明显，李艾阿姨就倒霉了，丁字裤已经湿透，套裙也被淫湿了一大块。

　　可是女人就是这样一种动物，在人数少的时候总是很胆小，可是当女人的数量多的时候，胆量就不是加法了，妈妈和李艾阿姨就是这样，两个人有着四个人的胆量。

　　当女人一旦放开了，玩疯了，也是很可怕的。

　　妈妈和李艾阿姨简直就是变了两个人，妈妈和李艾阿姨的牌运开始不是那么好了，可是她们却开始使用工具，女人天生的工具。

　　当牌不好的的时候，妈妈的李艾阿姨总是开始色诱术，飞个媚眼了，故意把美乳露出一小点了，看的两个男士神魂颠倒。

　　空有一手好牌，却也总是输。总被两位美女惩罚。

　　后来两位男士学精了，不受诱惑了，妈妈和李艾阿姨有开足了马力，两位女士分工明确，妈妈负责老李，李艾阿姨对付小王。

　　妈妈站起身回屋又穿上一条丝袜，这回是黑丝网袜，妈妈的美腿在黑丝的映衬下更加迷人。

　　妈妈有时候会用美腿磨蹭老王的大腿，有时故意换一个姿势，把美乳压出一道深不见底的沟壑。

　　后来妈妈乾脆把泳衣的上半截的后带弄松，泳衣松松垮垮的挂在妈妈的美乳上，可谓是「出色满园关不住，两个樱桃出墙来。」妈妈粉红色的乳头在泳衣的边缘露出一个小头，就像两个顽皮的孩子，老王偷偷地咽了好几口吐沫，妈妈有时还会把腿放在老王的胯间，优美的小腿肚摩擦着老王的小兄弟。

　　有时会把美脚放在老王嘴边，老王总会不客气的含住妈妈的美脚，用舌头仔细品嚐妈妈的小脚丫。

　　李艾阿姨更是绝，打开了衬衫的所有扣子，两个丰满的乳房直接暴漏在空气中，下生更是脱下了丁字裤，短短的裙子什么也挡不住，小花瓣沾满了露珠，李艾阿姨乾脆坐在小王的腿上，屁股在小王的鸡巴上蹭来蹭去，有时候乾脆用手在小王的粗鸡巴撸几下。

　　李艾阿姨的乳头就在小王的眼前晃动，小王有时候会捏一把，有时乾脆会用嘴叼住小乳头。

　　已经没有人还在意打牌了，老李一只手捧着妈妈的脚，用嘴吮吸着，从脚趾到脚趾缝，从脚背到脚掌，妈妈的脚就像一块美食，让老李爱不释手，妈妈的脚上都是老李的口水，亮晶晶的。

　　妈妈的内裤已经被老李褪到小腿弯，粉红色的内裤趁着黑色的网袜，更加使妈妈从网孔透出来的雪白肌肤变得迷人。

　　妈妈的小穴已经变得湿淋淋的，老李的一根手指在洞口游荡，时不时的进入洞口游历一番。

　　妈妈星眸微闭，脸若桃花，靠在沙发上喘着气，从脖子到脸蛋都变得潮红一片。

　　「啊……啊……好舒服……」

　　一阵呻吟声传来，使妈妈的精神略微回过神，只见小王的手指在李艾阿姨的小逼里快速的抽动，李艾阿姨的裙子早已经不翼而飞，小王和李艾阿姨的身体紧紧地拥在一起，小王先是用嘴叼住了李艾阿姨的乳头，用舌头来回舔弄，不一会李艾阿姨的两个乳头都已经变得樱桃大小，散发出迷人的光泽。

　　李艾阿姨的手已经握住了小王的鸡巴，来回的套弄着，小王放弃了李艾阿姨的美乳，舌头顺着李艾阿姨的脖子走了上来，最后两人吻到了一起，两人的舌头在嘴里激烈的纠缠，小王手抚上了李艾阿姨的乳房，李艾阿姨的乳房在小王的手里变换着形状。

　　小王和李艾阿姨已经忘记了其他，只有肉慾，李艾阿姨用手扶着小王的加班，对准了自己的小逼，慢慢的坐了进去，小王猛的把李艾阿姨压在下面，开始了激烈的抽插。

　　李艾阿姨的双腿盘在小王腰上。

　　「喔……轻一点……好粗……好大呦……」

　　粗壮肉茎的侵入使得李艾阿姨忍不住浪叫着。

　　「你的小逼好紧！……哦……好热……夹的我紧紧的……」小王耸动着屁股一进一出操了起来。

　　火热紧窄的小逼紧紧的包裹着粗硬的阴茎，每一次抽送都回带来无尽的快感，他驰骋起来。

　　「啊……好爽……你好棒……啊……」

　　李艾阿姨呻吟着，双目微闭，满脸红晕，微启的樱唇吐出诱人的娇吟。

　　小王和李艾阿姨彷佛旁若无人的做了起来。

　　妈妈看着两人，脸上涌出一摸醉人的羞红，勉强起身，拨开作怪的老李，「我们去别的房间，这样我不好意思。」老李爽快的答应了，老李用电话又开了楼层对面的一间房，老李抱起只穿着丝袜的妈妈，走了出去。

　　「别，穿衣服。」

　　妈妈无力的说，「好的，我们本来就没穿衣服，来宝贝，走了。」老李明显明白妈妈的意思，可是如果让妈妈穿上衣服，可能妈妈就会改变主意，到嘴的美肉怎么能弄丢，老李抱着妈妈走了出去，走廊里没有人，可是随时都会有人从屋子里出来，从屋子到新开的房间还有一小段距离，老李抱着妈妈偷偷地走了过去。

　　一路上老李没有忘记保持妈妈的快感，不断地和妈妈激吻，还不时的用舌头挑弄妈妈的乳头，妈妈的身体已经敏感到了极点，也兴奋到了极点，身体上挑逗，心里上怕被别人看见的恐慌，使得妈妈感到格外的刺激，短短的几十步路，妈妈竟然泄身了。

　　蜜液从小逼里流淌出来，打湿了老李的大腿，老李一阵诧异。

　　「宝贝，你好敏感啊，等一下哥哥就来疼你了。」妈妈刚刚泄了身，没有力气，只是哼哼了两声，两人很快就来到了新开的房间，房间也是一个标准间，一个床，一台电视，一个洗澡间。

　　老李把妈妈放在床上，妈妈的思维已经没有了思考能力，老李压在妈妈身上，吻住；了妈妈的嘴，两人的舌头在嘴里交换着唾液，两人都没有穿衣服，妈妈两个大奶子被老李压的就像两个肉饼。

　　妈妈也感受着老李那男人的气息，主动地把身体随着老李的玩弄活动者，就像一条美女蛇。

　　老李一边揉捏着妈妈的乳房，一边把手向下抚摸着妈妈的臀肉，妈妈的两片大屁股在老李的揉捏下荡漾出迷人的波浪。

　　老李又在妈妈屁股的下方摸弄起来，一只手指伸进了妈妈湿淋淋的小逼里，阴茎也紧紧地贴在妈妈的小逼上，妈妈的蜜液流的使老李的鸡巴全湿了。

　　散发出淫靡的光泽。

　　老李慢慢的摩擦着鸡巴，微微挺动的鸡巴在妈妈的小逼外磨擦着，调整者角度。

　　妈妈也被他挑逗的性慾高涨。

　　心里只有一个年头，那就是要一个鸡巴来填满下面的空虚，妈妈用手抚弄着老李的后背，嘴里阵阵急促的喘息声也不停地在房间里回响着。

　　妈妈实在是不能忍受了，抓住了老李直挺挺的坚硬的大鸡巴并不停地捏着。

　　嘴里娇羞的呻吟着：「啊……别再磨了……我……我受不了啊……快……快……插……受不了啦……」老李也已经忍了一个晚上，妈妈的媚态更是刺激了他，阴茎更加暴胀，他用力分开妈妈的大腿，整根大肉棒顺着淫水插入了妈妈那滋润的阴道。

　　「啊……」

　　随着阴茎的插入，妈妈双目微闭、娇呼一声，两片厚厚的阴唇紧紧包夹着他的大阴茎，可能是老李的鸡巴太过于粗大，妈妈感觉哟哟一点疼，可是疼痛的感觉瞬间就被瘙痒所代替，只觉得那大肉棒塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，天地间彷佛什么东西也没有了，只有小逼里德一个鸡巴。

　　老李插入时，妈妈阴道的嫩肉瞬间包裹起老的龟头，不自主的摩擦起来，阴道壁的嫩肉也把老李的鸡巴紧紧地包了起来，这一下差点没有让老李射精，老李心想：幸亏忍住了，不然就丢人了，以后就别想再干这块美洞了，阿丽的小逼真紧啊，也不知道小赵怎么开发的。

　　老李先是停了一小会，射精的快感消去以后，则开始缓缓地轻抽慢插着，尝试着妈妈的小逼。

　　妈妈的阴唇就像樱唇小嘴似的，一夹一夹的夹着他的大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，老李看着自己的黑鸡巴在妈妈下面的小嘴里进进出出，低下头吻上了妈妈上面的小嘴。

　　老李贪婪地吮吻着妈妈丰润的樱唇，舌头伸进了妈妈的嘴里搅动着，妈妈的舌头顽强的抵抗者老李舌头的进攻，两人你来我往，平分秋色。

　　可是下面的战争妈妈就全面落于下风，妈妈柔嫩鲜美的蜜穴遭受着老李凶悍的进攻，不一会全军沦陷，城池失守，全军投降，妈妈只是两手更用力的搂着老李的肩膀，曲起修长的双腿极力分张，圆润的屁股却在肉棒抽插的影响下摇晃起来，迎合着老李的抽插。

　　「喔……喔……喔……喔……好……好…棒…喔……好大……的……鸡巴……啊……好哥哥……你的鸡巴……怎会……这样……厉害呢……弄得……人……家……好……舒……服……好……快……活……唔……唔……」由于今天妈妈一直被调情，没有被真的插入，加上肉穴被舔弄爱抚了许久，所以妈妈的身体从来没有这么的需要过，也从来没有这么爽过。

　　老李也是憋了许久，所以也没有运用什么技巧，只是大开大合的抽插，妈妈的淫水被鸡巴带出来，打湿了一片床单。

　　「啊……啊……啊……啊……好棒……李哥哥……你的肉棒好厉害喔……插得我好爽……」妈妈语无伦次的浪叫。

　　「宝贝，叫我好丈夫，叫我老公，我以后就好似你的老公，想怎么插就怎么插。」「好丈夫，好老公，亲哥哥……快……用力……用你的大鸡巴…顶弄妹妹的小逼…好鸡巴……大哥哥……弄得我好爽……啊……啊……对……啊……小婊子……就喜欢大鸡巴哥哥干……以后……还让你干……」老李一次又一次地顶弄，然后将妈妈双腿高高举起，然后他的身体押在妈妈的腿上，开始了猛烈地顶弄抽送。

　　妈妈在老李的抽送下又达到一次高潮，老李猛的抽插了起来，在妈妈的呻吟声中一股浓精射进了妈妈的子宫。

　　本楼字节数：40386

　　全文字节数：93090

　　【未完待续】

　　[ 此帖被二级流氓在2015-11-19 10:44重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
