县歌舞团倒闭之后，妈妈就下岗了。这个曾经在县城红极一时能唱能跳的美丽女人，竟然失业了！反倒是爸爸破教师的位子倒挺稳固的，这一下家里的顶梁柱要换个，妈妈自然情绪很低落。

　　一天下午，妈妈正在院子里洗衣服，她的好朋友刘洁忽然来找她。

　　「白欣┅┅」一身休闲打扮的刘洁个子高挑，长的也不错。

　　「刘洁┅┅是你啊！」妈妈穿着宽松的主妇装，长发高高的挽了起来，五官雅致秀气，身上散发着成熟健康的气息。

　　「哈哈，几天不见，我们的大美人变成黄脸婆了┅┅」刘洁咂巴着嘴调笑妈妈，「呵，还洗衣服，正是入得厅堂，下得厨房的贤妻良母啊！」「去你的┅┅」妈妈被刘洁说的有些脸红，笑道：「知道我没工作，也不来看我，你这朋友白交了。」刘洁走近妈妈，把坐在小凳子上的妈妈拉了起来，嗔道：「哎呦，我都要为你跑断腿了，你还不领情┅┅」妈妈瞪着美丽的大眼睛，笑问：「什么跑断腿，我看你的双腿越来越结实修长了。」「哼┅┅」刘洁哼了一声，脸拉的长长的。

　　妈妈看着她小儿女情态的样子只想笑，但知道她为自己的工作奔忙，心里着实很感激。她拉了拉刘洁的手，笑道：「好了，知道你为我好，不想让我做黄脸婆，快告诉我是不是有工作了？」刘洁还是一脸的不乐意。妈妈又笑着说：「哎呦，待会儿陪你去逛街，请你吃饭好了吧！」刘洁这才破涕为笑。

　　接着，两个人进了屋，刘洁也向妈妈说了工作的事情。

　　「你说┅┅到你们公司给你的老板作助理？」妈妈有些迟疑的问。

　　「是啊，老板这几年做房地产，赚了好多钱，在咱们县很有名，也就是你这个老古董不知道他。老板很仰慕你，以前经常看你的表演呢！听我说你下岗了，他胸脯拍的啪啪响，说什么也要帮帮你！」「那，那我能做些什么？」妈妈有些嗫嚅的说。

　　「咳，办公室那点活，也就是收发个文件，整理个稿子什么的，人家聂老板想帮你，你可不要驳我的面子呦。」「这个聂雄为人怎么样？」妈妈很小声的问。

　　「啊┅┅原来我们的大美人是担心这个呀！」刘洁的声音阴阳怪气。

　　「喂，你不要胡说，什么啊，我是怕他不发我薪水啊！」妈妈脸红红的。

　　「哦，这样啊。」刘洁暧昧的笑着。

　　「讨厌┅┅」妈妈娇羞的捶了刘洁一下，接下来，二人相对大笑起来。

　　第二天，刘洁带妈妈到她老板那里去面试，下午的时候，两个人嘻嘻哈哈的才回来。由于恰好是星期天，我也在家，看到刘洁自然一个劲的套近乎。原因是刘洁很有钱，而且性格也开朗，每次都会给我些好处。

　　“ 小东，刘阿姨帮你妈妈买的这件衣服好不好看？” 刘洁喜滋滋的对我说。

　　我忙大拍马屁，“ 好啊！刘阿姨真有眼光，妈妈好漂亮┅┅” 其实，我只有十二岁，大概前辈子是个大奸臣，要不马屁经那有我这么熟的。

　　其实妈妈今天真的很好看，上身穿着一件粉色的绣花衬衣，下身是齐膝的百褶裙，丝袜是肉感十足的颜色，一双丰润的美脚套在黑色高根皮鞋里。妈妈的头发披散在肩上，脸上画了淡淡的妆，容色清雅别致，像是挂历里的明星一般。

　　“ 小家伙，嘴倒挺甜，你妈妈今天可迷坏了不少人！” 说着说着，她的眼睛从我身上转到了妈妈的身上，脸上也挂着一丝揶揄的笑容。

　　“ 刘洁！” 妈妈脸一红，又抬头对我说：“ 小东，到书房去做作业，妈妈和你刘阿姨谈点事。” “ 哦！” 我暗暗觉出妈妈在我面前有些不好意思，只好不情愿的回到书房。耳朵里听到妈妈在埋怨刘洁口没遮拦，刘洁倒是满不在乎的说只是一个小孩子什么的。

　　次日，妈妈起了大早，自从有了我后，她就很少跳舞了，因此身体比少女时代丰腴了很多，今天竟然破例的起来锻炼，跟着电视里的指导，妈妈穿着紧身运动衣，身体活动的状态，凸显出她十分曼妙美好的身材，看得人眼睛发直。

　　临近高考，爸爸几乎住在学校里了，所以此刻这动人的美女，只有隔着门缝的我大饱眼福了。

　　妈妈做了会儿运动，就叫我起床吃早餐，她说今天要去上班，脸上挂着很自豪的微笑。

　　吃完饭后，我去学校，妈妈去了位于县城十字路口的“ 启天房地产开发公司话分两头，单表一支。

　　其实，妈妈现在的老板，也就是聂雄，过去是一个黑道起身的家伙。由于攀上了市里一个有权的头头，本人又十分的有头脑，所以很快就在黑白两道声名雀起，成了在市里也挂名的成功企业家。

　　他知道妈妈是县城有名的美人，而且也多次看过妈妈的表演，早就想对妈妈有所动作了，这次妈妈主动送上门，这家伙早就连嘴巴也笑歪了。

　　妈妈上了五楼，这里是聂雄独占一层的办公室，而妈妈以后就要在这一层上班，她的办公间四面全是玻璃，空心办公桌，却配着很小的坐椅。

　　妈妈先到了聂雄的办公室，这家伙正悠哉悠哉的仰在椅子上喝早茶，一双腿放肆的搭在办公桌上。妈妈皱了皱眉，不过这是人家的地方，也由得人家这样。

　　” 聂总！“ 妈妈叫了一声。

　　孽雄撩了撩眼皮，有气没力的答应了一声。说道：” 白小姐，以后你不要叫我聂总，要叫我老板，另外，工作的时候要穿公司发放的制服，你看看你现在的样子，倒像是要上街买菜的样子，那里像在工作！“ 孽雄装出一副很严肃的样子，说的妈妈脸色红红的低头站在那里，而他一对贼西西的眼睛早把妈妈打量个够。

　　他教训了妈妈几句，妈妈就到更衣间换衣服了，那知看到制服的妈妈不禁大吃一惊。

　　县城的生活还是很保守的，平常穿一些稍微惹火一点的衣服也会招来许多流言蜚语，现在，派给她的制服竟是一套束身的黄色吊带裙！虽然五楼的办公区一般职员是不能随便上来的，但万一被别人知道自己穿着这样的衣服上班，那┅┅妈妈简直不知怎么办好，在更衣室呆了半天，后来还是聂雄派人来找她，她才不情愿的穿上了这件” 制服“。聂雄的办公室门外，妈妈长嘘了口气，想着老板面相凶恶的样子，自己只好忍一忍了，没有工作的日子，她可再不想过。

　　” 老板┅┅“ 妈妈羞涩的叫了一声。

　　” 哦┅┅“ 聂雄的喉头不经意的咕噜着，面前美丽成熟的女人几乎让他看呆了眼。

　　妈妈的秀发随意的披散着，眼睛望着桌子一角，脸上挂着一抹淡淡的嫣红。

　　雪白的粉颈，亭匀的双肩，两条透明吊带挽在她嫩滑的双肩上。胸前，一对尖挺的乳房高高的突起，不盈一握的小蛮腰下面，挺翘的肥硕美臀倍为诱人。

　　两条修长的美腿上，穿着一件肉色连裤袜，白嫩的小脚套在一对黑色的高跟鞋里。

　　” 你，你去自己的办公间吧。“ 聂雄终于恢复了过来。

　　” 嗯！“妈妈答应一声，转身离开了聂雄的办公室。好容易坐在自己的办公间，虽然觉得坐椅有些别扭，但好在这里没有什么人，妈妈觉得还算自在。

　　因为妈妈的吊带裙很短，而椅子又太小。所以她的裙子下摆很容易被褪起来，此刻，妈妈完全不知道，有一对眼睛正透过她办公间的玻璃幕墙，贪婪的在她的身上巡曳着，眼光不断的滑过她丰腴的大腿，纤匀的小腿，圆润的足踝，还有那饱挺的乳房，秀雅的面容┅┅这对眼睛的主人，就是聂雄！

　　聂雄现在虽然成了知名企业家，但身上的流氓习气却没有改变多少。平时那些下属犯了什么错，他根本不按什么企业的规章制度那一套来，完全是一副大家长的作风，颐指气使，拳脚相加。妈妈自从工作以后，一直都谨小慎微，惟恐犯了错失，被老板骂的滋味不好受，再说，若因此丢了工作，那更是划不来。

　　一天下午，已经到了下班的时间，妈妈正在收拾东西准备回家，聂雄忽然进了她的办公间。

　　”老┅┅老板。“不知为什么，妈妈一看到聂雄心里就会产生胆怯的感觉。

　　”嗯！“聂雄哼了一声，养尊处优的生活把这个家伙养的又白又胖，肥厚的双唇像是在嘴上叼了两条大香蕉。他瓮声瓮气的说：”白小姐，你先不要回去，待会有些文件需要处理一下。“”哦┅┅好，好的。“妈妈有些意外，这段时间的工作一直很清闲，妈妈还以为聂雄对她不满意，故意不给她安排工作，看来是错怪人家聂老板了。

　　很快，公司里已经没有什么人了。妈妈在办公间正等的无聊，聂雄出现了。

　　这家伙穿着一件宽大的背心，两条粗壮的胳膊比一般人的大腿还粗，聂雄在公司一贯穿的很随便，有时甚至仅着短裤和下属问话，看着那些女职员羞涩的表情，似乎这种变态的情结令他很满足。

　　妈妈今天则是一袭白色吊带裙，即所谓的” 工作制服“。两条健美的大腿裹束在肉色丝袜里，而脚上，则穿着昨天和刘洁一起上街买来的据说今年很流行的亮银高根凉鞋。她显得高贵，圣洁，举手投足间莫不有一种成熟的韵味。

　　聂雄手里抓着十多张稿纸，脸上透着一股很奇怪的表情。他走近正座在电脑前的妈妈，嘿嘿笑道：” 白小姐，昨天熬夜写了一点东西，自己看着不过瘾，想发到网络上，让同好一起欣赏，你知道，我这个人是个大老粗，抓抓笔也费劲的很，更不要说电脑这玩意了┅┅所以，麻烦你┅┅“ 他双目盯着妈妈，妈妈本来还在为聂雄以公事的借口留下她有些不快，但此刻，在这双灼灼的眼睛面前，她再次变的无措起来。

　　” 老板┅┅“ 妈妈强笑了一下，有些嗫嚅的说：” 这是我们下属应该做的！

　　好，那我们还是抓紧时间干吧。“ 聂雄故意将” 干“ 字的音咬的很重，听在妈妈的耳朵里，立刻使她的脸上燃起两朵红云。她隐隐有些不祥的预感，很想编造一个谎话立刻离开这里，但话到嘴边，却又为自己现实的处境有些担忧，毕竟，得罪了老板不是好事。

　　聂雄走到妈妈办公的一侧，像一堵肉山般让妈妈充满压抑的感觉，妈妈尽量使自己平静下来，拿起了聂雄放在桌上的稿纸。

　　” 啊┅┅这，这是┅┅“ 妈妈刚看了一眼，就羞的满脸通红，文章的标题赫然是&lt; 淫荡的办公室少妇&gt; ！

　　” 嘿嘿┅┅“ 聂雄的笑古怪而阴险，而声音更像在释放催眠术一般，使人不经意的对他这条毒蛇放松了警惕。这大概也是他赖以成功的本钱之一。他对妈妈说：” 白小姐，不怕你笑话，我虽然有钱有权，但精神上，却是空虚匮乏的很，写这些东西，真的是一时无聊的创作，解解闷而已，我是有心无胆的。“ 聂雄脸上挂着可怜的表情，看在妈妈的眼里，也不禁为他感到悲哀，当同情心占了上风以后，心里的羞涩也冲淡了不少。这个脸上肥肉坠坠的男人，也有他可悲的一面，说不定，自己可以借着这个机会，尝试着开解这个男人！妈妈感到自己的心里生出一股浓浓的慈母之爱，眼前的老板也不在给她压抑，他，终究也是个人啊。

　　聂雄从妈妈脸上看出了她心里的变化，当明白这个女人的善良与脆弱之后，他不禁生出一股喜悦。他嘿嘿笑道：”你就当是在工作，反正也没有人知道。“”可是┅┅“妈妈有些犹豫。

　　”哎呀，不要可是可是了，平时你的工作那么清闲，是不是闲的不想做事了？

　　孩子都那么大了，这点事情有什么害羞的！再说让你打这么一点东西，只有天知，地知，你知，我知而已，那里那么多理由。“聂雄的口气很是轻描淡写，而且把写这些东西说成在成年人很不算什么，话虽然不错，与自己的丈夫这或许真不算什么，但是当和陌生人在一起，那┅┅妈妈觉出如果不帮助聂雄打这篇稿子，只怕难以善罢甘休。她抬起那双水汪汪的大眼睛，似乎有些幽怨的看了聂雄一眼。

　　终于，拗不过老板的权威，她坐在了椅子上。

　　性感的大腿在聂雄的眼皮子底下晃动，这家伙吞了口口水，真恨不得趴上去咬一口试试。妈妈的手臂粉嫩而光滑，当她伸手打开电脑的一瞬，饱满的双峰从胸罩里闪出了冰山一角，那一片肌肤，水般柔，丝般滑。

　　”这要怎么打？“妈妈低头问。

　　”哦，你先打开一个网站。“”什么网站？“”这个┅┅“聂雄在纸上写下一行英文字母。

　　”是ｗｗｗ。？？？？？。ｃｏｍ吗？“”对对！“聂雄头点的像鸡啄米。

　　”那┅┅然后？“妈妈对打开的网页有些茫然。

　　”在投稿栏里把稿子打上去就可以了。“聂雄显得很有经验。

　　”哦┅“妈妈低着头将标题打在了上面。幸亏她的盲打练的很熟，要不然眼睛盯着那些让人脸红心跳的字眼，的确是太让人尴尬了。

　　”白小姐，我的文笔不错吧？“看着聂雄自我陶醉，妈妈却觉得羞于启齿。

　　”你帮我修改修改┅┅“聂雄忽然伸手按住了妈妈跳动的手指。

　　”啊！“妈妈吓了一跳，成熟的脸上羞意也更浓了。

　　聂雄适时的放开了妈妈的手，脸上挂着坏坏的笑意。

　　妈妈低头不敢看她，心中除了一股无措感之外，竟莫名的还有一种期待感，好象很喜欢听到老板用这种语气逗她似的。妈妈为自己的矛盾心理感到羞耻，愈加扭捏不安。

　　”白小姐，帮帮忙嘛！“聂雄的口气很暧昧。

　　妈妈两条大腿没有意识的紧紧并在一起，她的下身有一股很酥麻的感觉在蔓延，这使她觉得很舒服。她几乎用只有自己听的到的声音问：”怎┅┅怎么┅┅帮┅┅“她整个头埋在自己挺翘的翅胸上，脸色便如蜜熟的桃子一般。

　　”这样，你一边打字，一边将稿子的内容读出来，我听着那里不合适，就可以马上修改了“聂雄说完话后，一副好整以暇的样子，好象看到妈妈此刻娇羞无限的样子，十分享受似的。

　　”啊！“妈妈几乎叫了起来，”那怎么可以┅┅“”为什么不可以？“”这┅┅“妈妈极力争辩道：”这好下流！“”嘿嘿┅┅“聂雄笑道：”大家都是成年人，脱了裤子都不是一个样子？我的嗜好也就是写一写，有什么大不了的。再说，现在整个公司就你和我两个人，我不说，谁又知道，白小姐，你帮了我，我不会亏待你的。“妈妈低着头坐在那里，心里委屈的只想哭，偷觑一眼那稿子上的字眼，竟觉得那些字像是利箭一般刺眼，她的眼眶里滚着一层朦胧的泪水，要不是老板就站在面前，她早就屈辱的哭起来了。

　　”好不好嘛，白小姐！“聂雄的话软中带硬。

　　此刻的妈妈真是把抓心肠，一种无力抗争的感觉在她的心里滋生着，她歪侧着头，美丽的颈项形成了一条优美的弧线，头发散漫的半披着，身体的一举一动都有一股成熟的韵味在散发。

　　气氛一时很尴尬，聂雄的眼睛就像刀子一样盯着妈妈。半晌，妈妈再也难耐这压抑的感觉，她语声近乎颤抖的说：”老板┅┅我，你念好了┅┅“聂雄没出声。妈妈捋了捋头发，低声道：”我有丈夫，这样┅┅这样很难做。“”我有让你做什么吗？“聂雄忽然说：”你想和我做什么吗？“他的语气有一股紧逼的意味，虽然短促，却足以让妈妈慌乱。

　　”不，老板┅┅“妈妈匆忙解释，”我┅┅“她的眼泪终于流了下来。妈妈的肩膀随着她抽噎的动作一起一伏，不到一刻面庞上已经是梨花带雨。

　　聂雄忽然在妈妈的身侧蹲了下来，他的脸上挂着一抹促狭的笑意。妈妈被他看的越发不好意思，美丽的面颊红霞密布。

　　”白小姐，你知道吗┅┅“聂雄问妈妈。

　　妈妈抽噎道：”知道┅┅知道什么？“”你现在的样子啊，就像刚刚失身一样！“”讨厌┅┅“因为聂雄的语气忽然变的很温软，而且脸上那抹似笑非笑的样子更给人他是在开玩笑的感觉，所以，这句看似调情的话，反倒让妈妈压抑的感觉松懈不少。

　　”明明就是，只有失身的女人才会哭的这么厉害┅┅“”老板┅┅“妈妈唤了一声。

　　”哎┅┅“聂雄舒服的答道。

　　妈妈这一声无心的轻唤由此显得很暧昧。聂雄的手忽然抚在妈妈光洁的膝盖上，好像是很可怜的哀求道：”求求你，白小姐┅┅答应我吧！“妈妈甚至忘了聂雄放在她膝盖上的手，看着他哀求自己的表情忽然觉得好想笑。她憋不住的扑哧一声笑了出来。

　　整个身体颤动着，那凹凸有致的曼妙身姿再一次让聂雄看呆了眼。

　　他吞了口唾液，结结巴巴的说：”你，你答应了？“妈妈抬头幽怨的看了他一眼，犹自挂着泪珠的面庞我见尤怜。就像一个刚刚受到欺凌的小姑娘一般。只是那与小姑娘绝不相配的成熟身体冲击着人的感官。

　　聂雄放在妈妈膝盖上的手一直没动，而妈妈也好似忘了这只魔掌的存在，她嘟着嘴说：”要怎么帮，你教我啊┅┅“那神态，又是娇羞，又见调皮，真是惹人爱煞。

　　聂雄感到自己的心都要跳出来了，成熟女人的一举一动都充满着勾魂摄魄的魅力。他甚至生出了即刻将妈妈按在地上强奸的冲动。但多年的打拼早已铸就了他奸猾强韧的性格，他适时的忍住了，强扭的瓜可不甜！

　　他慢慢放开搁在妈妈膝盖上的手，将脸上急色的表情强换了下去。妈妈看到聂雄的动作，暗暗的松了口气，但隐隐的，一种空虚和失望却在心里蒸腾。

　　怪异的想法让妈妈感到羞愧，但这种情绪很快被一种莫名的愉悦压了下去，奇怪的心理变化连妈妈自己都摸不着头绪了。此刻，她被一种矛盾包围着。

　　”你照着我写的稿子念，有写的不好的地方帮助我修改修改┅┅“聂雄声音软软的，明显又在释放他的”催眠术“。

　　妈妈低头看着稿子，小嘴翘翘的，在聂雄一番软硬兼施的手段面前，她孤立而无助，这使她在不经意之间干脆作出一付小儿女的样子，由得聂雄去使用他的伎俩。其实，妈妈现在的样子虽然诱人，她大抵却是无所知的，她已经渐渐的落入聂雄布下的圈套里了。可怜的女人，命运会如何呢？

　　好在聂雄写的东西也铺设了一些情节，妈妈虽然语声颤抖，但总归读了起来。

　　可是，稿子的内容越往后越秽乱刺激，她渐渐开始觉出困难了！

　　”老板┅┅老板摸着我┅┅我的┅┅“（注：聂雄是以女性第一人称写的稿子）妈妈的声音忽然低了下去。

　　”什么？“聂雄的眼睛紧盯着妈妈的乳房。

　　妈妈牙齿咬着嘴唇，摇着头不说话。

　　聂雄的手忽然伸向了她的下巴，没有理会她一瞬的惊诧，将妈妈的脸抬了起来。成熟女人的脸上散着红晕，小嘴微微半阖着，那情状极为诱人。她看着老板的脸，甚至有些意乱情迷起来。

　　” 老板摸着你的什么啊~~~ 宝贝┅┅“ 聂雄将声音拉的长长的，淫靡的味道极浓。

　　” 我的┅┅我的┅┅“ 妈妈眼睛半眯着，脸上红扑扑的，而声音，更像在梦呓一般。

　　她的身体起了一阵不规则的韵动，那一双丰满迷人的大腿也似乎要将肉色丝袜涨破一般，紧绷绷的散着光泽。短小的裙子下摆几乎被褪在了大腿根，光润的美腿使整个明亮的办公室都变的黯然失色。

　　”你的什么啊？“”我的┅┅屁┅股┅┅“妈妈抖颤着声音说出之后，脑子里一下子乱哄哄的，强烈的羞耻让她几乎连头也抬不起来。

　　”嘿嘿┅┅你的屁股好丰满啊！“聂雄下流的语句好似他真的正在摸着妈妈的屁股一样。

　　”你怎么知┅┅啊！“妈妈身体在椅子上扭来扭去，为自己突然的失口而羞惭不已。

　　”嘿嘿┅┅继续念啊，宝贝┅┅“”不┅┅“妈妈再次开始抗拒。

　　”一定要！“聂雄的手又抚上了妈妈的膝盖，动作轻缓的摩挲着。

　　”讨厌┅┅“妈妈红着脸将他的手推在一边，轻声道：”我念好了┅┅“妈妈调整了一下心态，暗暗琢磨，与其被动的让老板骚扰，不如表现的见过世面一些，说不定，老板会以为自己是老油条，而不敢太过分。

　　其实妈妈的想法聂雄早就看出个八九不离十，尤其是妈妈这样熟美的美妇落在他的手里，他更是使出了浑身解数，这到嘴的羔羊肉那是吃定了的，至于怎样吃才有滋味，那就要看手段了。

　　二人各怀心思，只看谁棋高一筹了。

　　妈妈长吁口气，娇声念起了稿子。”老板的手好粗糙啊┅┅人家肥肥的┅┅屁股上┅┅留下了一道道┅┅指痕呢┅┅“妈妈只当办公间只有自己一个人，念起来多少顺气了些。”老板坐在椅子上，让我┅┅跨骑在他的┅┅腿上┅┅浓浓的腿毛，搞的人家┅┅大腿痒痒的┅┅老板把人家┅┅的短裙又褪高了些，啊┅┅屁股都┅┅露出来了┅┅人家害羞的说着不要┅┅不要啊老板┅┅可是老板分明不理┅┅人家嘛┅┅人家好害羞┅┅人家可是有老公的呀┅┅“妈妈几乎是半喘着念着稿子，短裙因为她身体的挪动，已完全褪在屁股上，两条腿紧紧的并拢着。下体的瘙痒让她都要忍不住的想要去挠挠。

　　聂雄的眼光就像一只刚刚出笼的猛兽，在妈妈丰熟的身体上寻梭着。他的手不只什么时候又抚在了妈妈的腿上，隔着丝袜摩挲着妈妈的美腿。妈妈像是完全沉浸在聂雄文章的世界里了，对聂雄现在的所作所为没有觉察了一般。

　　她嘴里哈着潮润的气息，又念道：” 人家开始推拒老板，啊┅┅不要，不要啊┅┅老板┅┅可，人家的手┅┅哦，碰在了老板那┅┅那硬硬的地方┅┅哦，人家心里像火在烧┅┅像火烧一样┅┅那硬硬的东西┅┅隔着老板的短裤┅┅好热┅┅人家好像摸┅┅“ 妈妈的语气已经完全沉浸在小说的意境里，一条香软的小舌头不断的在小嘴里出出进进，那” 啊，啊┅┅“ 的淫语听的聂雄欲火愈炽。

　　” 啊┅┅老板！“ 不知何时，聂雄因为太过投入，手竟然随着妈妈的美腿，捋在了她的臀部。妈妈感到自己的屁股被一只手掌抚摩着，那酥麻的感觉虽然很舒服，但，手掌的主人可是老板啊！

　　聂雄有些讪讪的收回了手，并且顺带帮妈妈整了整裙子，妈妈羞答答的坐在那里，贝齿咬着的下唇都有些发白了。

　　聂雄站起身子，把他那宽厚的懒腰伸了伸。嘿笑道：” 白小姐，你的稿子打的好慢啊┅┅我可是累坏了，你的办公间连个多余的椅子也没有。“ 妈妈听聂雄这么说，借机下台道：” 那您先回办公室歇会儿，一会儿打好，我给您送去。

　　听到妈妈的话，聂雄站着没动，因为妈妈是坐着的，没有看到他的脸，此刻这张脸上挂满了促狭的意味。

　　“ 不必了┅┅” 聂雄忽然说。

　　“ 怎么？” 妈妈有些意外的抬头看了他一眼。

　　“ 我就在你这里坐会儿吧。

　　”可是┅┅“ 白小姐，你总坐着┅┅不累啊？” “ 啊┅┅” 妈妈一下子脸上羞的红红的，浅笑着说：“ 对不起┅┅把大老板您冷落了┅┅” 她说着站起身子，为聂雄腾开了椅子。

　　妈妈刚刚起身，聂雄就一屁股坐了上去。他冲着美丽的下属摆了摆手，说：

　　白小姐，你继续┅┅“ 妈妈站在电脑桌前，穿着亮银高跟鞋，使她的身材看上去更加高挑。聂雄坐在她一侧，一副懒洋洋的样子，似乎真的很累了。

　　妈妈要打字，可老板偏偏不给她椅子坐。她不得不匍匐着上半身，撅着屁股打起了字。美丽的女人没有觉出自己的屁股完全暴露出来了，短短的裙摆半掩着一截屁股沟，而再往下的屁眼儿部分，则被一块较为深重的丝袜区域覆盖着。

　　聂雄往后挪了挪椅子，使妈妈逐渐站正位置，而他，竟和妈妈肥硕的美臀对正了。他双目近乎充血的盯着妈妈的屁股，那丝袜裹束的地方正发出亮光。妈妈完全没有想到自己羞耻的屁股正被人目奸，她甚至还因为调换姿势，而将两半臀肉摆来摆去。

　　聂雄的双手无意识的紧搓着，将脸部凑近到妈妈的屁眼儿，他的鼻子似乎在嗅着什么花瓣一样，一皱一皱的在菊蕾的周围闻寻着。

　　忽然，妈妈动了动，因为聂雄没有想到妈妈会突然站直，就在他愣神的一瞬，肥美的屁股整个堵在了他的脸上。

　　” 唔┅┅“ 屁股遭受的意外让妈妈慌措的想要逃开，但聂雄的欲火却是再也难以抑止，他抬起手臂，将年轻少妇的丰熟肉体一把拉了过来。妈妈一下子正正的端坐在聂雄的怀里，老板那根饱涨耸挺的肉鸡吧插的她屁股沟都颤栗起来。

　　”老板┅┅“受到意外刺激的妈妈不自禁的发出呻吟。

　　”哦，宝贝┅┅“”不要┅┅老板┅┅你，你在做什么┅┅啊┅┅“双臂紧紧箍着妈妈的丰熟肉体，聂雄的下体隔着妈妈的丝袜和自己的短裤耸动起来。

　　”嘿嘿┅┅！“聂雄蛮横的说道：”你把老子的火给勾起来了，老子拿什么下火？“”不要啊┅┅老板┅┅“妈妈在聂雄的怀里挣扎，而聂雄的短裤已是半褪而下，大肉棒狰狞的露了出来。

　　”啪┅┅啪┅┅啪┅┅“聂雄的手用力的拍打着妈妈的屁股，嘴里狠声说道：

　　”臭婊子，老子早就想干你了！你的骚屄是不是也痒的厉害啊┅┅“他的手随及插进了妈妈的三角地，隔着薄丝抚弄着人妻娇嫩的密穴。

　　”啊┅┅啊┅┅老板┅┅人家有老公┅┅不要，不要弄人家┅┅“聂雄大概也觉得强扭的瓜吃不出什么滋味，他眼中闪过一道促狭的光芒，口里悠然道：”

　　不操你也可以，但你要帮老子卸火！“妈妈带着哭腔，喊道：”不要┅┅老板！

　　“”撕┅┅“聂雄的手在妈妈的丝袜上拉开一条裂缝。凶狠的说：”不答应？老子就强奸了你！“妈妈嘴里狂喊道：”不要┅┅“泪水再度夺眶而出！

　　妈妈的会阴部分被撕开一条裂缝，性感的白色蕾丝内裤暴露了出来。聂雄的手强抚在她的阴部，使力抚弄了两下，发狠说：”答不答应！“”啊┅┅啊┅┅“妈妈呼喊道：”答应┅┅啊我┅┅答应┅┅“”嘿嘿┅┅聂雄怪笑着，并放开了环抱妈妈的手。妈妈蹭的从聂雄怀里钻出来，因为太慌乱，竟致一下子摔倒在地。

　　“啊┅┅好痛！”她的身体匍匐在地，像似一只受伤的小绵羊。

　　“急的让我操你啊？小宝贝┅┅”聂雄的语声放肆的攻击着妈妈。

　　“啊┅┅”妈妈感到无比的屈辱，终于痛哭出声。

　　她趴伏在地，身上的套裙被半褪在腰际，两条修长的美腿侧排在一起，三角地带被撕开的裂缝处，淫荡的露出一角小底裤。一只高跟鞋因为挣扎过度，仅有鞋带绑在脚面，娇翘的小脚在丝袜的束裹中散发着光泽。

　　聂雄走到妈妈面前，蹲下肥胖的身体，嘿嘿笑道：“还不站起来！是不是要我扶你啊┅┅”妈妈身子一动，大概是害怕老板那双肥厚的手掌真的在摸上自己的身体，匆匆站了起来，并脸色羞红的将裙子摆弄好。

　　聂雄没有理会妈妈的动作，像在观赏一件玩物般看着妈妈忙乱的样子。冷笑道：“白小姐，要实践你的诺言了吧。”因为他穿着短裤，而大肉棒一直处在耸挺的状态，所以妈妈听到他的话后，下意识的向聂雄的下体看去。

　　肉棒挺翘的状态在短裤上搭起一顶小帐篷，这令美丽的人妻羞怯不已。而此时，聂雄又适时的发出一阵怪笑。搞的妈妈几乎忘了刚才被老板纠缠的尴尬，站在当地扭捏不已。

　　其实，妈妈体内的闷骚欲望早就被激发起来，只是一种被强奸的恐惧让她生出挣扎的动力，此刻，聂雄一但没有动作，她反倒不知所措了。聂雄的手抓住了妈妈的柔痍，她微一挣扎，就不再动了。

　　聂雄靠近妈妈的身体，在她的耳边吹风道：“小宝贝┅┅你这里太小了，走，到老板的办公室去，老板好好教教你，工作中的乐趣。”充满挑逗的话语，令妈妈浑身发烫发软，就这样，在半推半就中进入龙潭虎穴般的地方。

　　老板的办公室里，真皮沙发被打开，俨然有床铺大小，聂雄坐在上面，强迫妈妈跨骑在他的腿上。妈妈双眼含泪，短裙又被褪在腰际，阵阵低泣从香软的小嘴里不断的发出。

　　因为是跨骑，裆部的裂缝被撑裂开来，但因为丝袜的质地很好，所以屁股还在丝袜的保护下。

　　妈妈的两只脚上半吊着高跟鞋，光润的脚后跟随着聂雄的一些动作，不断的和鞋后跟上的挽带碰触着，这使妈妈更加敏感，密洞里缓缓的溢出一些骚水。

　　聂雄的手向妈妈的阴部靠近，妈妈双手匆忙护在那里，芊芊十指淫荡的恒横在阴道前，蕾丝下遮掩不了的阴毛，却不争气的在缝隙中窥探着。妈妈牙齿咬着下唇，清丽的面庞上挂着泪珠，微微向着聂雄摇头。聂雄嘿嘿怪笑着说：“老子又不操你，你怕什么？不让老子卸火，小心真把你干了！”妈妈被聂雄说的又是害羞，又是害怕，但双手却再难阻止老板魔掌的进袭，阴部失守了。

　　聂雄的手抚上妈妈的阴部，隔着蕾丝抚弄她的密穴。妈妈咬着下唇，强忍下体带来的一波波异样快感。在蕾丝的边缘，聂雄的手指勾着妈妈从内裤缝隙探出头来的阴毛，嘿笑道：“宝贝┅┅你的毛好浓啊！”“啊┅┅不是┅┅”妈妈羞怯的说。

　　“什么不是？”聂雄忽然重重的拽了一下阴毛。

　　“啊┅┅”妈妈痛苦的娇吟一声，小手不由得又伸向了自己的阴道。可是聂雄的手正占据那里，因此她柔痍的加入倒更加助长了老板的淫威。

　　聂雄的手更加意的勾着她的阴毛，受到聂雄的拉拽，妈妈的一半大阴唇在蕾丝边际露了出来，聂雄的手指顺着大阴唇上下玩弄，妈妈嘴里不由得发出“啊┅┅啊┅┅”的呻吟。

　　聂雄把妈妈的内裤捋成条状，整个深入阴部的缝隙，又让妈妈自己拉着，一下一下的在阴部摩擦。他的手指则在穴口隔着一绺布条向里面缓缓抽插。

　　“啊┅┅老板┅┅你，你说过不┅┅不┅┅啊人家┅┅哦┅┅”“什么┅┅我听不懂啊宝贝！”“呜呜┅┅”妈妈口里呜咽着说：“啊┅┅你刚才说┅┅”

　　“嘿嘿┅┅老子还没给你吃鸡吧，你就口齿不清了？”“呜┅┅啊┅┅”年轻人妻呜咽的更加厉害。

　　聂雄将妈妈抱起来，年轻人妻因为是学舞蹈出身，再加上此刻下体的刺激，一双美腿竟爽的撇成一字形。聂雄把妈妈以这个姿态放在办公桌上，淫荡的妈妈想要将双腿并拢，却是难以如愿。

　　聂雄将短裤褪下，大肉棒弹了出来。他站在皮沙发上，将鸡吧耸在妈妈面前，嘿笑道：“你要怎么帮老板卸火啊，我的小骚货？”“啊┅┅”妈妈慌措的想要逃开肉棒的近逼，但聂雄早一步抓住了她的头发，强迫她将嘴凑在龟头上。

　　“啊┅┅不要┅┅老板┅┅”妈妈啜泣着。

　　“嘿嘿┅┅吃啊，婊子！不吃，老子强奸了你！！！”聂雄将短裤褪下，大肉棒弹了出来。他站在皮沙发上，将鸡吧耸在妈妈面前，嘿笑道：“你要怎么帮老板卸火啊，我的小骚货？”“呜┅┅”聂雄手撸鸡吧，在妈妈脸上拍打。妈妈的泪不断的落下来，晶晶的眼泪和龟头上闪亮的精液相印成趣。

　　聂雄捏住妈妈的鼻子，妈妈因为呼吸不畅，只好启开樱唇，那知，粗长的肉棒却趁隙而入，划过编贝般的牙齿，一直深入到紧窄的咽喉。

　　“哦┅┅”聂雄舒服的呼了口气，而妈妈，口腔乍逢巨物的侵入，却呛的咳个不停。聂雄不理会年轻人妻的难过，大肉棒在妈妈的嘴里抽插起来。

　　“哦┅┅哦┅┅哦┅┅”妈妈的小嘴不间断的难过呻吟着。大鸡吧让她有窒息的感觉。她的舌头被鸡吧顶在天花板上，忍受着包皮的摩擦，那感觉，就像吞吃了一根没有洗过的胡萝卜。

　　聂雄大概觉着还不过瘾，他把鸡吧从妈妈嘴里抽出来，那上面沾满了妈妈的唾液和龟头渗出的精水。他爬上桌子，肥胖的躯体山一般的躺在桌面上，让妈妈反转身体，骑在他的肚子上。年轻人妻美丽的屁股冲着老板的脸，薄丝遮掩下的屁眼儿像在呼唤什么似的发着微微的战栗。

　　“快┅┅给老子舔！”因为看不到聂雄古怪的嘴脸，妈妈多少好受了些，所以屈辱的弯下身体，用嘴叼起了丑恶的鸡吧。

　　嫩滑的香舌在龟头上缓缓的舔弄，而屁股却高高的翘了起来。聂雄看了一眼妈妈的下体，淫水早已将底裤湿透了。浓密的阴毛在阴道口粘连成了一片黑影。

　　妈妈伸手抚着聂雄阳具的根部，舌头在龟头上打转，一丝精液从龟头粘在她的舌尖，看上去淫秽而放浪。她时而用嘴唇在龟头上来回磨蹭，时而又整根吞进口里。鸡吧在她的摆弄下更见粗壮。

　　“ 宝贝┅┅嘿嘿，看不出，你还挺专业的！” 聂雄仍然不忘调笑妈妈。

　　“ 哦┅┅呜┅┅” 年轻人妻似乎默认一般的呜咽着。

　　聂雄的双手忽然抓住了妈妈的两半臀肉，妈妈哆嗦了一下，却不敢有太大的动作。他慢慢的将丝袜的裂口扯的更开，浑圆的美臀终于全露了出来。

　　“ 呃┅┅呜┅┅” 妈妈大概想借呻吟掩饰自己的尴尬，听起来却是性感诱人！

　　聂雄双眼放光，手掌几乎颤抖的摸上了她的屁股，人妻紧小的内裤被束缚在屁股沟里，一缕缕淡淡的肛毛乖巧的贴着皮肤。随着妈妈的动作，屁眼儿周围的褶皱忽隐忽现┅┅聂雄突然大力的拍了一下妈妈的屁股，“ 啊┅┅” 正吞着阳具的妈妈不由失声叫了出来。

　　“ 骚货！吃鸡吧要吃出声音来，吱吱响的才有味啊┅┅哈哈┅┅”呜┅┅吱吱┅┅噗┅┅呼┅┅呃┅┅吱吱┅┅“ 小婊子的口技真不错啊！” 妈妈吞出鸡吧，“ 啊┅┅” 的呻吟一声，似乎在回应老板的夸奖。

　　“ 小婊子，你老公有没有让你吃过鸡吧？” “ 呜┅┅” 羞耻的问题让妈妈难于启齿。

　　“ 啪┅┅啪┅┅说啊！骚货┅┅” 聂雄又在蹂躏妈妈娇嫩的屁股。

　　“呃┅┅”妈妈来不及吞下嘴里的唾液，羞怯道：“老公┅┅哦┅┅没有┅┅吃┅┅！”“嘿嘿┅┅那你想不想吃啊？”

　　“不┅┅”

　　“啪啪┅┅啪┅┅不想吃你还含着大鸡吧不放！”聂雄将妈妈的屁股都打红了。

　　“哦┅┅不是┅┅我是┅┅”妈妈一手抚上屁股，皱眉哭泣着。

　　“是什么？”聂雄逼问道：“是不是就爱含老板的大鸡吧啊？”“呜┅┅老板┅┅大鸡吧┅┅呜呜┅┅”妈妈似乎有些被聂雄打怕了，老板说什么，都不敢反抗。

　　聂雄一边狎弄妈妈，一边将手慢慢的靠向了妈妈的屁眼，他将紧束在股沟里的内裤拨在人妻肥硕的屁股上，认真的观察着妈妈美丽的菊蕾。一条条淡淡的褶皱微微发着一抹褐色，随着呼吸的节奏，花瓣也缓缓张合着。

　　大鸡吧在妈妈香润小舌的舔弄下，一阵阵的快感让聂雄几乎要泄出来，而他因为舒爽哈出的气息，也让妈妈感到了屁眼的危机。妈妈的头脑中一片混乱，害怕自己的菊蕾遭到老板的玩弄。为了保住屁眼，一定要让老板泄出来，妈妈更加卖力的吞吐着粗长的肉棒。

　　老板的呼吸急促起来，而手指也颤巍巍的伸向了妈妈的肛门┅┅“ 呜呜┅┅呜┅┅” 人妻的口水夹杂着已经渗出的精水把老板的下体搞的湿漉漉的。

　　“ 啊~~~ 婊子~~~ 好爽！” 聂雄忽然紧紧的向着妈妈的深喉挺动着阳具，妈妈被顶的直翻白眼。在一阵颤抖之后，老板终于将浓浓的液体射进了人妻的口中！ 
CRAWL BY:MIAOHY
