




距离陈清和田万里再次相见已经过去五日，性吧首发很奇怪，期间田万里居然没有主动联系过陈清，也没有再出现在她的视线里，仿佛俩人从未重逢，只是做了一个无比美好的春梦。

　　陈清也由一开始对老王的愧疚，慢慢到心里的羞耻感渐渐淡去，再到对田万里些许的思念。原本她以为自己只是天性使然，因为对性的需要才会有出轨的事情发生在她的身上，她只是对性本身的回味，所以才会想着田万里，但是她错了。

　　为了验证这一点，她昨天晚上主动对老王提出过夫妻生活，老王喜出望外，使出浑身解数让陈清娇喘连连，面对枕边的娇妻他恨不得夜夜笙歌。

　　陈清的确在老王的身上也体验到了肉体交合的欢愉，但是她却没有任何的回味，她思念田万里，绝非单纯的只是因为性！因为她只要一想到他，心里就有千万头小鹿在乱撞，那是悸动感觉！

　　她真的和田万里只是一夜情吗？陈清越想越来气，她常年跟兄弟姐妹们混迹在酒吧KTV，想要跟她有点什么的人数不胜数，被占点小便宜常有，但失身绝对没有，可是为什么她一见到田万里就败得溃不成军呢？

　　况且田万里这人还是一如既往的人品不行，得了便宜就拍拍屁股走人，一点都不负责任！陈清越想越来气，越来气越想，可是她万万没想到，她早就为人妻为人母，就算田万里现在拥有万般本事能对她负责，但要怎么对她负责呢？

　　就在此刻陈清的微信叮咚声一响，一个叫韩国化妆品代购的微信传来一条消息：面膜已到货。

　　她在紧张和激动中看了消息，然后一点都不按常理出牌的回复道：你这个死没良心的，怎么现在才想起我。原本他们俩商量的接头语是一个说面膜已到货，一个说么么哒。

　　么么哒这个暗语还是田万里把陈清肏到忘情的时候强迫她同意的，他就是这么无耻，然而陈清就还吃了这一套，只是她现在有点气。

　　小清？

　　嗯嗯。

　　我在你们小区外面，收拾一下出门陪你去逛街。田万里好像忽视了陈清的埋怨，一副领导当惯了的模样。

　　逛街？大中午的热都热死了。不过她随即转念一想，还好今天两个小孩一个去补习一个找同学玩去了，不然她还要在家里给他们做饭。

　　额……我明明刚刚还在生气，为什么蛙蛙一约我，我就各种庆幸没有什么事情牵绊可以马上去见他？陈清心里纳闷，不过在纳闷的同时，她迅速的换了一条无袖针织紧身连衣裙，化了点淡妆，踩着一双高跟鞋火急火燎的就出了门，生怕田万里等得太久了人没了。

　　“先生，您夫人的身材真好。”

　　“先生，您夫人的气质只有这双新款的高跟鞋才配得上。”

　　“先生，您夫人……先生……”

　　杭州大厦内，陈清兴致勃勃的逛着各家女装店，导购们一眼识金主在田万里的耳边把陈清的美貌与气质吹上了天。

　　田万里大包小包提着陈清的衣物，看着她笑颜如花的脸庞，心里松了一口气，总算是对她的亏欠有了些许的弥补。

　　想当初，他们在老家，只要是出去逛街，不管陈清试穿什么，田万里都摇摇头不好看，丑爆了，严重伤害了一个女孩子爱美的自尊心。为了这事儿，他们没少吵架，导致陈清一出去逛街就有阴影。

　　其实哪里是不好看，还不是因为穷，舍不得花钱。性吧首发

　　现在，田万里可以尽情的赞美他的爱人，给陈清只要是她想要的一切。

　　他们开心的逛了一下午，愉快的用过晚餐后，田万里把陈清送回了家。陈清居然在回家的时候，有了种依依不舍的感觉。

　　陈清本能的意识到，她完了。也是，才刚刚和田万里分开，她就忍不住给他发微信，他们就像年轻时刚刚恋爱时候的样子，有聊不完的天，说不完的话。

　　但是陈清还是有所顾虑的，她的身份早已不是一个单身的女人，她有家庭，有丈夫，有孩子。所以她实时清空和田万里的聊天记录，偷偷的和田万里打着暧昧电话，避开所有的人和田万里悄悄幽会，生怕被发现一丁点的蛛丝马迹。

　　田万里细心呵护着陈清，带着她吃遍杭州的美食，漫步在钱塘江畔，到电影院看那些剧情狗血但又令人捧腹大笑的爱情电影，谈天谈地谈教育孩子，他们彼此陪伴着对方。

　　陈清的生活因为有了田万里，发生了翻天覆地的变化。不再是只有老公和孩子，不再像平常那样跟狐朋狗友唱歌美容混酒吧打发时间，她孤寂到灵魂深处的心终于找到了依靠，那个人，依旧是他。

　　不知不觉间，田万里和陈清相处已经有两月，虽然他们的感情在飞快的升温，但是他们的亲密程度却是停滞不前。

　　发展得太快，田万里担心陈清怀疑他的目的，就是为了得到她的身体；发展的太慢，那种看得到又吃不到复杂情绪，让田万里又觉得心里痒痒的。

　　田万里知道，第一步虽然是成功了，但路漫漫其修远兮，要突破两人关系的瓶颈期，还需要一个契机。

　　“喂，小曼。”陈清开心地接起了电话。

　　“小清啊，我又有重磅的消息要跟你透露，准备怎么贿赂我啊？”小曼一副利益虚心的样子。

　　陈清乐呵乐呵的偷笑，她常年在小曼那里打听田万里的消息，现在田万里就在她的身边，看小曼能翻起什么大浪：“哈哈，平时我们俩在一起你都没什么信，今天一来就是个重磅消息，说好了我给你惊喜。”

　　“我在杭州碰到田万里了！”小曼神秘道。

　　这是什么重磅消息，陈清不屑：“就这样？”

　　“哦？看来你早就知道了。”小曼装模作样的惊讶了一下，立马奚落她起来：“你还是不是我好姐妹？这么重要的消息都不告诉我，亏我有什么就告诉你，哼！”

　　“没有惊喜了哦。”陈清欢喜的调侃道，她不解释，因为小曼懂她，她们早已心照不宣。

　　“NO!NO!NO!”小曼激动道：“你以为本宝宝只有这点本事，那你就大错特错了，哈哈哈……”

　　“哦？那还有什么，你快快说来。”

　　小曼俨然螳螂捕蝉黄雀在后：“田万里的手受伤了，我今天去医院看我们店里一个生病的员工，正巧就在大门口碰到田万里，看着他的右手缠着绷带吊着出来。”

　　陈清心里顿时翻江倒海，果然是一个重磅消息：“小曼，我给老王打个电话，去找你。”

　　“好！记得惊喜哦！”大功告成，收。

　　小曼给坐在沙发上的田万里翻了一个白眼：“蛙蛙，小清说她要给我惊喜，你呢？怎么感谢我？”

　　田万里不怀好意的淫笑一声：“是不是没有把你喂饱？”

　　小曼一想到这段时间田万里雄风大振，两脚一阵发软：“呸呸呸！”可是心里还是挺满足的。

　　陈清挂掉电话边打车边给老王打电话，说今天晚上和小曼有约，晚了就不回来。

　　老王听到是小曼也没有什么戒心，如果是其他人，不管再晚在哪里玩，结束之后他都是要亲自去接的，况且这两个月老婆的心情很好，他不是一个扫兴的人。

　　陈清打开了只来过一次的田万里的家门，看到他坐在客厅的沙发上，右手吊着，左手正在拧矿泉水盖，似乎拧了好一会都没拧开的感觉，有点可怜。

　　田万里惊愕：“你怎么来了？”

　　陈清没好气：“你手受伤了为什么不告诉我？”

　　“谁告诉你的？”

　　“你别管！”然后帮田万里打开了瓶盖。

　　陈清心疼啊，马上出门到超市买了一大堆菜，做起饭来。看到田万里左手吃得狼狈不堪的样子，又亲自一口一口喂他吃，简直把田万里甜到心坎上去了。

　　“宝贝儿，你今天晚上就在这里陪我，好不好？”田万里不惑的年龄居然还能做出了可怜兮兮的表情。

　　陈清本来都打算来了就不走了，好好照顾下面前的男人，轻轻的“嗯”了一声，点了点头。

　　“宝贝儿，快来帮帮忙。”田万里在卫生间里呐喊。

　　陈清迅速的来到卫生间，看到田万里因为解不开皮带略感懊恼，一阵好笑：“拉开拉链不就好了嘛，谁说非要解皮带。”

　　“我怕拉链把家伙卡住了。”田万里略显委屈。

　　陈清尴尬的帮田万里把皮带解开，田万里随即：“宝贝儿，你好人做到底，帮我把裤子也脱一下嘛。”性吧首发

　　“不脱！”陈清觉得田万里有点得寸进尺了，她要表现的矜持一点，虽然她嘴上拒绝，但是手上却扒下了田万里的黑色四角裤。

　　大肉棒硬挺挺从内裤中弹出，陈清的心里荡起了丝丝涟漪，站起身正准备说些什么，田万里左手一搂，一口堵上了她的唇。

　　陈清非但没有反抗，反而紧紧的抱住田万里热情地回应起来。她早就想得到田万里的再次滋润，两个月来，她一直备受煎熬，虽然她惯例性的和老王做爱，但是她多么渴望肏着她的那个人是田万里。

　　她怕她表现的太明显，会让田万里觉得自己放浪；像现在这样不温不火，她又怕失去对田万里的吸引。

　　他们在卫生间里喘着粗气忘我的亲吻，吮吸着彼此的唇瓣，要有多用力就有多用力，这一天他们等的太晚，来的太迟。

　　令人匪夷所思的是，田万里右手的绷带竟然掉落了，他急忙踩掉了下身的裤子，一个公主抱把陈清揽在了怀里，陈清环抱住田万里的脖子意欲说啥，田万里又一口堵住了她的嘴，你今天啥都别说。

　　田万里把陈清抱到床上动情地亲吻着她，粗大的肉棒硬邦邦地顶在了她的小腹处，陈清的脸潮红一片，就如他们第一次洗鸳鸯浴时的情景，那是初经人事莲花绽放的时刻。

　　陈清一只手握住了田万里滚烫的肉棒，肉棒本能的颤抖抖动了她压抑已久的情欲，潮红的脸发烫得更厉害。

　　田万里脱去了陈清的上衣，解开了她深紫色的胸衣，一口吻上了最喜欢的圆润乳房，舌头在凸起的乳头打转，齿牙轻轻摩擦，这是他最贪念的部分。

　　他的手也不闲着，隔着黑色丝袜抚摸着陈清丝滑的大腿，揉捏着她富有弹性的臀部，使得酥酥麻麻的感觉传遍了陈清的全身。

　　“蛙蛙，我要吃你的大肉棒。”陈清的骚意正浓，小脑袋凑到田万里的两腿中间，硕大的肉棒青筋暴起面目狰狞，强烈的成熟男性的气息扑鼻而来，她用手弹了弹这个坏家伙，张开小嘴含进了嘴里舔弄了起来。

　　“嗯……”田万里舒服的闷哼了一声，疑惑道：“宝贝儿，你也吃老王的肉棒吗？”

　　陈清含着肉棒摇着头，甚是可爱。

　　田万里被陈清逗乐了，是他的好宝贝儿，自己老公的肉棒都不吃，只吃前男友的。他很是激动，一个前挺，肉棒大部分淹没在了陈清的嘴里，搞得她差点没喘过气来。

　　陈清吐出了田万里的肉棒，田万里脱掉了她的短裙，残暴的撕开了她黑色的丝袜，把深紫色的内裤往边上一拨，潮湿的骚屄热气腾腾。

　　田万里守得云开见月明，他终于又可以进入通往陈清心里最近的地方了。他兴奋的舔向陈清的骚屄，待到淫水四溢，一只手扛起一条丝袜美腿，亲吻了一下她的小脚，尽显爱怜。

　　说时迟那时快，抑制不住性欲的田万里立马扶起粗壮的肉棒顶开了陈清的阴唇，骚屄急剧蠕动，田万里再次挺身，大肉棒连根没入陈清的骚屄之内，里面紧致而湿滑，有回家般的问你安。

　　陈清挺腰送臀哼喘不止，配合着田万里来来回回的缓缓抽送，在他们的郎情妾意中渐渐有了做爱的快感。

　　“宝儿儿，以后蛙蛙天天都要肏你……好不好？”

　　“好……好……啊……蛙蛙……你肏我……肏我……”

　　“宝贝儿，你叫我什么？”

　　“啊！蛙蛙……蛙蛙……”

　　田万里猛烈的冲击了两下：“再说一遍，叫我什么？”

　　“蛙……啊……老……老公……”陈清春情满面，在田万里的猛烈冲击下叫出了老公，她结婚以来都没有叫过老王老公。

　　“告诉老公，老王是不是天天肏你？”

　　“不，不是……”

　　“那，多久一次？”

　　“嗯……一星期一次，或者两次，啊……”

　　田万里听着心里非常不爽，频率这么高，报复性的加大了肉体交合的动作，使得陈清的呻吟声更大！

　　“以后不准老王肏你，听到没有！”田万里下了死命令。

　　“啊？啊……”陈清叫得语无伦次：“他会怀疑我的。”

　　田万里突然觉得这个要求也提的有点过分了，老王的老婆，不准老王肏，确实过分。为了维系他们这一段虐恋，陈清还是要一如既往的被老王肏，哎……“那，这个星期你们是什么时候肏的？”田万里问上了瘾，陈清也傻乎乎的老实回答：“今天早上。”这一对也是没谁了！性吧首发

　　田万里此时居然没太大生气，反而觉得刺激，老王肏陈清天经地义，他肏陈清才是给老王戴绿帽子，但他一想到自己的最爱的女人被老王肏心里还是有点不舒服，可能就是占有欲在作怪吧。

　　“戴套没？”

　　“戴了。”

　　“那老公和老王的区别就是，我不戴避孕套，他必须戴，听到没有！”田万里说了一个还算可行的命令。

　　“嗯，老公！”陈清有点口无遮拦了。

　　田万里一边感受着陈清骚屄紧致的夹击感，一边引导陈清认清自己才是她的老公。他脑补着早上老王肏屄的画面，抚摸着陈清的丝袜美腿，易于疯狂的重重撞击，响亮的啪啪声不绝于耳。

　　陈清非常喜欢男下女上的姿势，她的美臀每一次上下移动，乳房都一颤一颤上下摇摆，田万里的肉棒也一下一下深深的插进她的骚屄深处，一波又一波的淫水从屄缝口流出，打湿了床单。

　　之所以陈清喜欢这个体位，可能就源于他们破处的时候，是刚满十八岁的陈清扶着田万里坚硬的肉棒缓缓的坐下，结束了处女之身，她在怀念。

　　田万里也永远都忘不了他的第一次，他处男了二十几年，是陈清让他知道何为女人。骚屄里的那种炙热，那种湿润柔滑，那种要把肉棒夹断的痛感……他永生难忘！

　　不知不觉间陈清已经高潮了两次，她现在跪趴在床，撅起浑圆的丝袜翘臀，任由田万里扶着奋力肏干，阴唇都被干翻了。

　　不多时，田万里粗重的喘息声传入陈清的耳中，陈清根据多年的经验意识到田万里要射了，她赶忙反应过来：“老公，不要射在里面，射到我嘴里。”

　　“啊……宝贝儿，我要射了……”田万里在最后关头，拔出了肉棒，对准陈清张开的小嘴就凑了过去，浓稠的精液喷发有力，全部射在了陈清的嘴里。

　　陈清香汗淋漓，随着田万里肉棒的拔出，骚屄疯狂的收缩，一股股淫水喷射了出来。娇软如泥的她，吞掉了田万里所有的精液：“老公，我没有浪费你的精华，只是换了一个方式到了我的体内。”

　　田万里柔情的抚摸陈清的面庞：“宝贝儿，我爱你！”然后又拥吻在一起沉沉的睡了过去。

　　第二天一大早，陈清就像包青天一样开始审案了：“你的手是怎么回事？”

　　田万里嬉皮笑脸：“宝贝儿，你就是我的良药，瞬间可以把我所有的病症都治好。”

　　“少贫嘴！小曼又是怎么回事？”陈清用脚趾想想就知道有鬼，况且再联系到这发生的一切，不用想就知道是怎么回事：“你和她？”

　　陈清真是不敢往下想，小曼果然诚她不欺，给了她一个重磅消息。

　　这么快告诉陈清真相，也是田万里和小曼商量的结果。田万里需要一个契机完全拥有陈清，小曼也需要一个契机让陈清真正的了解她，他们是比亲人还亲的姐妹，她懂陈清，陈清也懂她，她们其实是在互相帮助。

　　陈清瞬间就明白了，为什么小曼失去家人之后，还能开开心心的生活；为什么给她介绍无数个男朋友，她都不去见面；为什么建议她收养一个小孩防老，她也是拒绝。原来，小曼的灵魂支柱就田万里！

　　苦命的女人何其多，偏偏两姐妹都在其中。陈清需要时间去思考，想通了一念成佛，想不通将会又是一次灭顶的情伤！

　　晌午时分，陈清约了小曼三人一起在田万里家里吃饭。

　　“谢谢你，小曼。”陈清说的很真诚，她一直忘不掉田万里，自从有了田万里的消息之后，她的牵挂才有了着落，她仿佛是为了等待他的消息而活。并且小曼也让她重新得到了田万里！

　　但小曼得到了什么？她只是田万里身边陈清的影子，她是田万里的保姆，是他的长期固定炮友，可有可无，而她却为田万里付出了所有的真心，失去便意味着一切。

　　她把陈清当做了生命中的挚友，她所做的也只是希望陈清能够认清自己的本心，如果爱请深爱。成功，是陈清的快乐；不成功，她也将失去最重要的朋友！

　　最终，小曼什么也得不到，还有失去一切的风险。

　　“你不觉得我在欺骗你？”小曼有点心虚，但是她了解陈清，一旦她联系她，就证明结果肯定是好的。

　　“谢谢你帮我照顾蛙蛙，以后，我们一起照顾！”好姐妹就是这样，有福同享，有难同当，同时爱一个人，也算是一种福气，可以共享。

　　此言一出，小曼和田万里难以置信，不过这个结果也是众多结果中最完美的一种！陈清不但没有痛苦，反而庆幸，三个人都得到了自己梦寐以求的爱，何乐而不为。

　　陈清突然就有了一种古代大家族中主母的感觉，开始操心起事来了：“蛙蛙！我是你的，身体和心灵都是你的，我永远都属于你。还有就是小曼，她是我最好的姐妹，现在你们我们共同的老公，你一定要对她好！小曼很早就跟我说过，她想再生一个孩子，和他爱的人，她也是快四十岁的人了，宜早不宜迟，虽然我不能和你们朝夕相处，但我可以天天和你们相处……”

　　噼里啪啦说了半天，重点终于来了：“不是有惊喜吗？惊喜就是我们三人一起去厦门和三亚度蜜月，我请客。”

　　三人在愉快的探讨声中，结束了两女共侍一夫的第一次会议，他们都很期待即将到来的蜜月旅行。

　　另一边，在学校，刚上高一的王鹏跟李志刚在走廊的深处探讨问题。

　　“王鹏，你妈妈是不是出轨了？”李志刚声音很低。

　　“没发现啊！你跟我讲你在商场看到我妈跟男人逛街，我跟踪过她几次，是你说的那个男人，但就是吃吃饭，散散步，看看电影，然后就没有然后了。”

　　“你觉得这不是问题？”对一个正常人来说，这就是一个出轨的征兆。性吧首发

　　“不是我觉得这没有问题，而是我爸都觉得这不是问题你知道不。”王鹏也是奇怪：“我跟踪我妈的那几次，我发现我爸也在跟踪她，但是我爸都没有跟我妈说些什么，日子还是过得很和谐。”

　　“你不是跟我一样恋母吗？如果你发现了你妈出轨的证据，你就有机会上她。”李志刚一看就是过来人，然后偷偷的把手机拿出来：“我给你看个视频。”

　　视频飞快的拉完后，王鹏给李志刚点了一个大大的赞：“昨天你又跟你妈做爱了啊！”

　　“那是，你要加油！我还等着看你的视频呢！”李志刚鼓励道：“对了，你爸跟你妈的性生活还和谐吗？”

　　“哎，不说了！他们没有不和谐的情况。这个周末你到我家去，我给你看看，我爸跟我妈做爱留下的避孕套，我从垃圾桶里找出来，都快放了一大盒子了，两个月前还有一个避孕药盒子。”

　　“你把你拍的你妈和那个男人的照片给我看看。”然后李志刚震惊到：“你姐跟他长得好像！”性吧首发

　　　【完】
