妈妈名叫方秀娟，今年四十九岁了，是一名初中语文特级教师。妈妈很早就和爸爸离婚了，辛辛苦苦地把我拉扯大。妈妈长得虽然不是很特别漂亮，但是很有气质，女人味很浓。虽然已经快五十岁了，但妈妈身材保持的还不错。妈妈身高一米六九，体重一百三十斤。妈妈平时很注重保养，看上去一点也不像快五十岁的人，就像刚刚四十露头。我很早就对妈妈的身体产生了兴趣，小时候经常闻妈妈的脚，那时候妈妈看我小，从不阻拦，我只要吵着要闻妈妈的脚，妈妈就微笑着将脚伸过来让我闻。后来长大了，再也没好意思闻过妈妈的脚，但是经常趁妈妈不注意的时候偷妈妈的丝袜和高跟鞋闻，后来逐渐学会了手淫，就经常闻着妈妈的丝袜，幻想着妈妈的身体手淫，每次都射得很爽。但妈妈从来没有发现过我偷偷闻她的丝袜。
有一段时间，妈妈一直心神不宁的样子，下班回家也不准时了。直到有一天吃晚饭的时候，妈妈突然对我说：“小华，妈妈跟你说一件事，你别生气好吗？”我说妈妈有什么事就说吧。妈妈红着脸说：“妈妈交了一个男朋友。”我说：“妈妈一个人十几年了，也该交个男朋友了。”妈妈接着说：“不过我交的男朋友是我们班的一个学生。”“什么？”我差点没把饭喷出来。妈妈不好意思地解释道：“他叫王明，今年16岁，是我们班的班长，学习很好，长得也很帅。前一段时间他突然对我说想让我做他的女朋友，我当时当然拒绝他了，而且很生气。但是后来他每天放学后都在学校门口等着我，送我回家。并且上个月我生日那天还请我去饭店吃饭。我逐渐发现这个孩子是个有理想有思想的学生，不像其他的孩子只知道玩。他的理想是去美国留学。我逐渐对他产生了好感。但是年龄的差距和师生的关系又让我不敢同意他。后来他更加频繁地约我出去，通过接触，我发现自己越来越喜欢他了。昨天，他邀请我去海洋公园玩，正式向我示爱，我当时很感动，就答应了他。”我很不高兴地说：“那您也不能找个比您小三十三岁的小孩来做男朋友啊。”妈妈说：“但是我现在真的很爱他，我已经陷进去不能自拔了。”就在我打算再说什么的时候，一个奇怪的念头突然出现了：“我不是一直想得到妈妈的身体吗？但碍于母子关系，这个愿望恐怕很难实现了，但我可以通过这个王明变相地实现我的愿望啊。”于是我马上说：“那好吧，妈妈，我尊重您的选择。”妈妈高兴地说：“真的吗？太谢谢你了我的好孩子。”我说：“为了庆祝妈妈找到了新爱，我们喝点酒庆祝一下吧。”妈妈马上同意了。我下楼买了一捆啤酒回来，和妈妈喝了起来。本来妈妈不是很会喝酒，但在我的劝诱下喝了足足四瓶，最后酩酊大醉，不省人事了，还是我把妈妈扶上了床休息。我走出了妈妈的卧室，在客厅拿起妈妈晚上换下的黑色高跟鞋，仔细欣赏这双高跟鞋，这是一双有着8厘米细跟的鞋，妈妈的一双美脚白天就是在这里面度过的啊，妈妈的双脚会在里面留下怎样的气味呢？我将鞋口放到鼻子前，使劲闻里面的气味，只觉得一股成熟女人特有的脚臭味混合着皮革的味道扑鼻而来。我不能自已了，掏出鸡巴就开始手淫，不一会就射了出来。我意犹未尽，悄悄回到了妈妈的屋里，看到妈妈早已死死地睡着了，我放心地开开了灯，仔细观察妈妈的一双美脚。妈妈由于喝多了没脱丝袜就睡了，一双美丽的脚被半透明的肉色丝袜包裹着，令人怦然心动。妈妈的脚脚型纤薄，十分迷人。我将鼻子凑到了妈妈的脚掌上，仔细嗅上面的气味。妈妈的丝袜脚散发出一股迷人的脚臭味，这是一种成熟女人的体香，是一种香醇浓郁的脚味，是妈妈辛勤工作一天之后分泌出的足香。我又把鸡巴掏出来了，边闻着妈妈的丝袜脚边套弄鸡巴，好久没有闻过妈妈的脚了，激动之下一股白白的液体狂喷而出。我突然产生了一个大胆的想法，想要闻妈妈的赤脚。我看到妈妈今天穿的是一双短丝袜，就大胆地将丝袜从妈妈脚上脱了下来放进自己口袋里。这时一双美丽绝伦的脚呈现在我面前了。这双脚大约39码大，脚型纤薄舒展，皮肤十分白皙，仿佛吹弹可破，没有一丝疤痕；十根脚趾纤长而且排列整齐，脚趾甲呈现出淡淡的粉色；脚背平滑，隐约能看到几根细细的青筋；脚弓明显，如果妈妈绷直双脚的话脚弓一定能呈现一个完美的弧形；脚掌白嫩，让人有一种想吃的欲望；脚跟浑圆，没有一丝死皮；脚踝纤细，不足一握。妈妈的脚就像一件艺术品，毫无瑕疵。我轻轻地闻着妈妈的双脚，重点是脚趾缝，因为这里的味道最浓。妈妈的裸脚散发出一股不同于高跟鞋和丝袜的脚臭味，这是一股自然的足味，天然的足味，令人神魂颠倒。不一会，我就第三次射了。完事之后，我心满意足地回到了自己的房间，拿出妈妈的丝袜慢慢地把玩，还把丝袜套在鸡巴上套弄，结果自然是又一次射了。我把丝袜藏好之后就昏沉沉地睡了过去。
第二天，妈妈叫我起床，我迷迷糊糊地起来了。妈妈说谢谢我昨天扶她上床睡觉，并且还不好意思地说：“昨天喝的太多了，结果忘了脱袜子就睡觉了，今天早晨起来发现脚上没有穿着袜子，是不是你帮妈妈把袜子脱了啊？”我说是啊。妈妈不好意思地说：“那谢谢你了啊。真不好意思啊，还要麻烦你帮我脱臭袜子。那双袜子穿了好几天都没洗，很脏的，没熏着你吧？”我笑着说：“没事，妈妈您忘了我小时候经常闻您的脚吗？早已习惯了啊。”妈妈脸一红，嗔道：“你个坏东西。那你把我的袜子放哪了啊？我要拿去洗洗了。”我顿时慌了，上面还有我的精液呢，怎么办啊？就在这时，妈妈的手机响了，妈妈赶紧跑过去接电话，我在床上还想着袜子该怎么办呢。过了一会妈妈回来了，说王明约她去看电影，马上就得出门了。让我把她的袜子放盆里她回来洗。我说妈妈您去吧，我帮您洗。妈妈高兴地谢了我，开心地去打扮了。我想这个王明的解救电话还真及时，要不我都不知道该怎么说了。
妈妈穿着一身黑色的连衣裙，肉色的长筒丝袜和昨天晚上我闻过的那双黑色高跟鞋，挎着一个黑色的小包，问我好看不好看。我说太漂亮了，连我都想追您了。说得妈妈脸又红了，骂了我一声“小贫嘴”，就出门了。
我在家里赶紧把妈妈的丝袜洗干净了，然后把丝袜晾在了阳台上。搞定之后，我走到妈妈的卧室里，看着妈妈的床浮想联翩。突然我看到了妈妈的衣柜，我会不会在妈妈衣柜里发现什么惊喜呢？我怀着激动的心情打开了妈妈的衣柜。衣柜的上层全是妈妈的衣服，有套服也有休闲服，散发出淡淡的幽香。我有些不能自已了，掏出鸡巴闻着妈妈的衣服开始手淫。我又打开了衣柜中间的三个小抽屉，令我惊喜的是，三个小抽屉里面分别放着妈妈的胸罩、内裤和袜子。我激动极了，开始逐一闻它们的气味，但是令我失望的是，妈妈的胸罩、内裤和袜子都是洗干净的，没有一丝异味，而且都摆放地十分整齐，我也不敢弄乱。这时我突然发现衣柜最下层还有一个大抽屉，这里面会放什么呢？我就打开了这个大抽屉。打开抽屉之后，我的鸡巴顿时猛涨起来，抽屉里全是妈妈的鞋，而且在打开抽屉的一瞬间，一股浓重的脚臭味扑鼻而来！抽屉里摆放着各种各样的鞋，有高跟鞋，有凉鞋，还有运动鞋，其中一双黑色的高跟鞋里面还塞着一团肉色丝袜！我无比激动地拿起了这双高跟鞋，拿出了那团丝袜，放到鼻尖一闻，只觉一股浓郁的脚臭味沁入心脾。我激动万分，拿起鸡巴开始疯狂地手淫，我看出来这双丝袜和高跟鞋是妈妈前几天穿的，应该是一直没有时间洗，就放到柜子里了。这双丝袜看来是穿了很多天，袜尖已经有些发硬发黑了，一看就是妈妈的脚汗蒸发之后的产物。我闻完丝袜接着闻那双高跟鞋，这双鞋也很臭，我忍不住拿舌头舔妈妈脚掌踩过的鞋面，只觉一股酸酸咸咸的味道进入味蕾，实在是太刺激了。闻完妈妈的黑色高跟鞋，我又逐一拿起妈妈其他的鞋子闻了起来，这些鞋子里面，有的没有什么气味，有的气味则很重，其中有一双妈妈的运动鞋，就是妈妈最近常穿着去锻炼的那双，味道尤其浓烈刺鼻，这双鞋的脚跟部位已经被妈妈踩出了一个小窝，我就是闻着这双运动鞋达到的高潮。完事之后，我赶紧收拾好了现场。之后我突然想起来妈妈以后可能会带王明来家里，如果我在妈妈卧室里安装一个微型摄像头，岂不是就可以看到妈妈和王明在屋里都干了些什么吗？我兴奋极了，连忙跑到电子市场买了一个最清晰的摄像头回来，装在了一个隐蔽的角落，通过我屋里的电脑我可以清楚地看到妈妈屋里发生的一切，尤其是床上。
出乎我意料的是，妈妈晚上就带王明回家了，说带王明来家里看看。王明很礼貌地向我问了好。他们在外面已经吃过饭了，所以来到我家之后妈妈就带他参观了一下我们家，然后两个人一起进了妈妈屋里，并且关上了门。其实我们家不大，我的卧室和妈妈的卧室只有一墙之隔。我一直假装在玩电脑游戏，等到他们把门关上之后，我就迫不及待地打开了摄像头。
妈妈和王明肩并肩坐在床边，王明伸出一只胳膊搂着妈妈，妈妈则很温柔地将头靠在王明肩膀上，用手抚摸着王明的胸口，问道：“老公，今天玩得开心吗？”王明说：“很开心啊，如果你能满足我下午提出的要求我就更满足了。”妈妈脸一红，有些不好意思地说：“多脏啊，你不嫌脏吗？”王明说：“我才不嫌你脏呢，你在我心目中就是美的化身。再说了，本来就不脏嘛。”我很好奇他们在说什么，只好慢慢看了。妈妈抬起头看着王明，红着脸说：“嗯，那好吧，我是你的女朋友，就应该尽到女朋友的责任，让你每一分钟都感到快乐。”说完，她将一只脚伸到王明腿上。天呐，王明居然也爱玩女人的脚？这小子真有艳福啊，妈妈居然主动把脚给他让他玩！妈妈回来之后没有换鞋，脚上还穿着高跟鞋。王明激动地捧起妈妈的脚，仔细地欣赏这双高跟美脚，抚摸露在鞋外面的脚背，还轻轻地吻了一下脚背。然后王明轻轻脱下了妈妈的高跟鞋，将鞋口放在鼻子上，使劲地嗅里面的气味。妈妈显得很不好意思，小声问道：“鞋有什么好闻的啊？多臭啊。”王明说：“我就是喜欢闻你的脚臭味啊。”妈妈红着脸说：“为什么啊？”王明说：“实话告诉你吧，我一向对女人的脚感兴趣，尤其是你这样的成熟女人的脚，更是我朝思暮想的对象。我特别喜欢看成熟女人漂亮的脚，幻想着有一天能够闻一下女人的脚的气味。我一直在想，像方老师您这样成熟、漂亮、知性的女人，脚长得什么样呢？脚上会散发出什么样的气味呢？今天我终于如愿了，谢谢你宝贝儿。”妈妈说：“没想到你居然有这种爱好，真是个奇怪的家伙。噢！我想起来了，上课的时候你就经常盯着我的脚看，那时候就特别想闻我的脚是吧？还有，约会的时候你也不时地看我的脚。现在我总算明白了，原来你是喜欢我的脚啊。你喜欢我的脚怎么不早说呢？我们已经交往那么长时间了你现在才告诉我。你要早告诉我我早就把脚给你玩了。”王明说：“我不是怕你不高兴嘛。现在我们已经很熟了，再提出这个要求你一定不会拒绝的是吧？所以我今天才说。”妈妈说：“嗯，我既然是你的女朋友，就有义务让你开心，你喜欢我的脚我高兴还来不及呢，怎么会不让你玩呢。老公，能够用我的脚满足你对女人的脚的渴望，我感到十分欣慰。以后我的脚就是你一个人的玩具了，你想什么时候玩都行，不用经过我的同意了。”王明感动地说：“宝贝儿你真好。你为什么对我这么好啊？”妈妈说：“因为我爱你嘛。”然后妈妈一副调皮的样子，说：“老公，闻过了我的脚之后，你还想闻其他女人的脚吗？”王明说：“当然不想了，宝贝儿你的脚就是世界上最美丽、最漂亮、最好闻的一双脚，我才看不上其他女人的脚呢。”妈妈笑着问道：“为什么啊？我的脚有那么好吗？”王明说：“当然了，你的高跟美脚是世界上最迷人的脚了。”妈妈笑吟吟地说：“谢谢老公夸奖啊。”王明说：“我想闻闻你的丝袜脚好吗？”妈妈笑着说：“闻吧。我不是说了吗你想怎么玩都行，不用跟我商量吗？”王明捧起妈妈的丝袜脚，先从不同角度欣赏，还让妈妈做出各种动作让他看，妈妈一一满足了他，一会将脚尖绷直，使丝袜脚呈现弯月状，一会将脚趾翘起让王明欣赏脚趾缝。欣赏完丝袜脚之后，王明捧起妈妈的脚开始闻了起来，不时发出啧啧的称赞声。妈妈调皮地问他：“我的脚好闻吗？”王明边闻边说：“太好闻了，我真想把它吃了。”妈妈笑着说：“那你就吃吧。”王明说：“那得脱了丝袜才能吃啊。”妈妈红着脸说：“那你就把我丝袜脱下来啊。”王明说：“那我可脱了，丝袜口在哪呢？”妈妈脸通红，说：“连丝袜口在哪都不知道还想吃我的脚啊？笨死你了傻老公。丝袜口在裙子里面啊。”王明说：“那我可掀开裙子找丝袜口了。”妈妈说：“掀吧，不然怎么脱呢？”王明掀开了妈妈的裙子，妈妈的丝袜口和内裤一起呈现在了王明面前。由于妈妈的丝袜提得很高，丝袜口已经在大腿根附近了，离内裤只有一指之遥。妈妈害羞地闭上了眼睛。王明轻轻捏起妈妈的丝袜口，但眼睛一直在盯着妈妈的内裤，而且手还碰了一下妈妈的内裤。妈妈小声地呻吟了一下。王明轻轻脱下了妈妈的长筒丝袜，将妈妈的一双赤脚捧起来欣赏。在电脑前看到昨天晚上被我欣赏过的这双美脚今天又被另一个男人欣赏了，我感觉很兴奋，鸡巴越涨越大。妈妈红着脸问王明：“我的脚漂亮吗？”王明说：“宝贝儿你的白嫩美脚脚型纤细舒展大方，皮肤白皙，脚背平滑、脚掌白嫩异常性感、脚趾纤长、脚跟浑圆、脚腕纤细，再加上脚味更加妙不可言，简直就是一件艺术品。”妈妈幸福地说：“嗯，原来我的脚这么好啊，我一直都没发现过呢。我一直将它当作走路的工具，从来不知道它还可以勾引男人呢。嗯，宝贝儿一定用自己的脚让老公开开心心的。”妈妈还调皮地说：“老公给我的脚起了三个名字呢。”王明奇怪道：“哪三个名字啊？”妈妈笑着说：“穿着高跟鞋的时候叫高跟美脚，穿着丝袜的时候叫丝袜脚，赤脚的时候叫白嫩美脚，一双脚老公居然能起这么多不同的名字，我特别喜欢这些名字呢。”王明问道：“对了，宝贝儿你穿多大的鞋啊？”妈妈不好意思地说：“我穿39码的鞋。我的脚是不是有些大啊？”王明说：“是有些大。”妈妈小嘴一撅，说：“你喜欢女人的小脚是吗？”王明笑着说：“不，我就喜欢女人的大脚，因为大脚看着舒展大方，而且宝贝儿你的脚这么纤长，肯定得穿大点的鞋，真是特别的漂亮。”妈妈这才放心地笑了。王明还是让妈妈作出各种造型供自己欣赏，然后开始狂闻脚上的气味，从脚背到脚跟，从脚跟到脚掌，最后重点闻脚趾和脚趾缝，估计王明闻到的气味和我闻到的气味差不多，甚至应该更重一些，因为妈妈今天没洗脚就急着出去了，又走了一天的道，肯定臭味又重了。王明说：“宝贝儿，你的脚好臭啊。”妈妈不好意思地说：“嗯，我好几天没换袜子了，昨天晚上也忘了洗脚了，今天换了袜子估计也没什么用，再加上又走了一天道，脚肯定臭。人家哪知道你要闻人家的脚嘛？要知道的话我就洗洗脚再出门了。那样的话你就会闻到一双香香的脚啦。要不我去洗洗脚回来让你闻？”王明说：“闻脚就是闻脚上的臭味，你把臭味洗掉了我还闻什么啊？我就是喜欢闻你的脚臭味，越臭越好。昨天我还担心你的脚不臭呢，没想到我们方老师也是个小马虎，昨天居然忘了洗脚了，简直是天助我也。”妈妈笑着说：“看把你美的，看来幸好我昨天没洗脚啊，要不然今天该让老公失望了。你既然喜欢闻我的臭脚，那我以后就不洗脚不换袜子了，让你闻个够行么？”王明高兴地说：“那太好了。”妈妈说：“对了，你不是说要吃我的脚吗？怎么光说话忘了吃啦？”王明说：“那当然得吃了，不吃哪行啊？”说完就将妈妈的脚趾放进嘴里，使劲吸吮。痒得妈妈咯咯直笑。王明吃完脚趾吃脚掌，不停地舔咬妈妈的脚心，妈妈在笑的同时也发出了舒服的呻吟声。王明将妈妈的脚舔吃了个遍，才心满意足地放下了妈妈的脚。妈妈笑着说：“吃完了？宝贝儿的脚伺候得你舒服吗？”王明说：“太舒服了。你实在是太迷人了。如果我能够享用到你的身体那就更开心了。”妈妈正色道：“老公，我们不是约定好了吗？如果你能考上市重点高中，我会把身体献给你的。在你考上重点高中之前，我只会把脚给你玩。希望你能体会宝贝儿的良苦用心。好好学习，争取考上重点。到时候我自然会满足你的。”我在电脑前大吃一惊，妈妈要把身体献给王明？我的天！这小子太有艳福了。王明说：“嗯，好的宝贝儿，我答应你，我一定会考上重点高中。到时候你的身体就是我的了。”妈妈红着脸说：“嗯，我一定会遵守我们的承诺的。”王明说：“但是我现在玩你的脚，鸡巴都涨得特别难受，怎么办啊？我可以手淫吗？”妈妈说：“怎么能手淫呢？养成这个习惯可不好。你不能忍忍吗？”王明说：“实在忍不了了。”妈妈不好意思地说：“手淫是肯定不行的，但老公又确实有发泄的需要。那，那我帮你口交好吗？”王明听了大喜，我在电脑前听了也一阵激动和羡慕，妈妈居然会给一个比她小三十三岁的小孩口交！王明说：“那太好了，那现在就可以口交吗？我实在是受不了了。”妈妈害羞地说：“那好吧，反正早晚也得给你口交。不过你得答应我要遵守我们的约定啊。”王明说：“一定会遵守的。”妈妈红着脸下了床，跪在地上，轻轻除下王明的裤子，掏出了王明的鸡巴，王明的鸡巴早已涨得通红了，妈妈轻轻地抚摸着他的鸡巴，说：“看把我们涨得，都这么大了。看来真得让你好好泄泄火了。”说完妈妈就伸出舌头舔王明的龟头，边舔还边抬头看王明，一副淫贱的样子。王明感到很刺激，发出了嗷嗷的声音。妈妈慢慢地将王明的鸡巴含进嘴里，那一刻我终生难忘，平日端庄大方为人师表的妈妈居然能作出这等淫贱之事，看来妈妈十几年没和男人亲热过憋得不行了。妈妈用力地舔王明的鸡巴，王明的鸡巴在妈妈嘴里进进出出。妈妈还不停地发出吧唧吧唧的声音，不停地扭动身躯，看来是舔得很开心。过了一会，王明就受不了了，低吼了一声之后就射了，全部射进了妈妈嘴里，妈妈一点不剩地全部吞进了肚子里。看到这里，我再也受不了了，掏出鸡巴开始手淫。妈妈把王明的鸡巴舔干净之后，坐回了床上，王明刚射完很累，就倒在了妈妈的怀里。妈妈温柔地抚摸着王明的头，问他：“老公，宝贝儿伺候得你舒服吗？”王明说：“太舒服了，你的口交功夫实在太棒了。”妈妈不好意思地说：“谢谢老公，看到你满足我就放心了。以后你再想泄火的话可千万不能自己手淫啊，那样对身体不好。你想泄火就来找我吧，女朋友就是这个时候用来伺候老公的，我一定会尽心尽力伺候好你的。”王明说：“怎么伺候我啊？”妈妈笑着锤了他一拳，说：“你个坏东西明知故问，当然是让你玩我的脚，我给你口交啊。等你考上了重点中学，我还会用身体伺候你的。”王明说：“放心吧宝贝儿，我一定能考上重点中学的。你不但满足我恋足的嗜好，还愿意为我口交。有你这么善解人意的女朋友，我真是三生有幸。”妈妈有些不好意思了，说：“这都是我作为一个女朋友应该做的。”王明说：“我的鸡巴又大了。”妈妈伸手一摸王明的鸡巴，果然又大了，妈妈红着脸笑着问他：“怎么这么快又大了？刚才还没泄够啊？”王明说：“我憋了16年的欲火哪是这么一次就能泄够的呢？”妈妈说：“那我就再伺候你让你泄个够吧。”王明说：“这一次我要闻着你的脚掌你给我口交。”妈妈笑着说：“好好好，想怎么样都依你。”妈妈将双脚脚掌冲向王明的脸，然后躺在床上弯着身子给王明口交。王明闻着妈妈白嫩的脚掌，享受着妈妈的双足带给他的嗅觉和味觉刺激，以及妈妈的嘴巴和舌头带给他的生理刺激，没一会就又射了。王明舒服地问妈妈：“宝贝儿，你口交的工夫实在是太好了。你原来的老公也特别喜欢让你给他口交吧？”妈妈不好意思地说：“嗯，他几乎每天都要我给他口交，但是他从来没像你一样玩过我的脚，你是第一个喜欢玩我的脚的男人，我感到特别新鲜有趣。”两人躺在床上歇了一会之后，王明说要回家了，妈妈帮他穿上衣服把他送出门了，出门之前两个人还抱在一起狂吻了半天。我则在电脑前手淫，在妈妈第二次帮王明口交的时候射了出来。
送走王明之后，妈妈简单收拾了一下，然后就来我屋里找我了。看到端庄的妈妈，真不相信她刚才能做出那么淫贱的事情。妈妈当然不知道她和王明的一举一动都被我看得清清楚楚了，她说：“真不好意思，刚才王明有很多话要跟我说，我们呆的时间长了点。”我心想：是说话呢还是口交呢？嘴上却说：“没事妈妈，我一直在玩游戏呢，忘了时间了。对了，妈妈您的丝袜我给您洗完了。”一听到“丝袜”，妈妈脸马上就红了，支支吾吾地说：“嗯，都、都洗完啦，那、那可谢、谢谢你啦。”我说：“没什么。妈妈晚上我们吃什么啊？”妈妈说：“我这就去做饭了，一定让你吃个够。”
晚上妈妈做了一桌丰盛的宴席，我却吃得心不在焉，我太羡慕王明这臭小子了，居然能够得到妈妈的身体。吃完饭，我又去玩游戏了。十点多的时候妈妈说要睡觉了，让我也别玩太晚了。等妈妈刚一关上门，我就打开了摄像头，然后偷偷去客厅拿来了妈妈的丝袜和高跟鞋，开始欣赏妈妈一个人在床上会干什么了。我仔细端详着这双高跟鞋和丝袜，这可就是王明下午玩弄过的鞋袜啊，我闻了一下，果然有浓郁的脚臭味。再看摄像头时，只见妈妈脱得一丝不挂，在床上不停地扭动身躯，还用手指拨弄自己的阴蒂，抚摸自己的乳房，嘴里发出呻吟声：“嗯~~老公~~来操我~~操死我吧~~我是你的女人~~你想怎么操就怎么操吧~~你的鸡巴好大啊~~今天我舔你的鸡巴，舔的好爽啊~~我真想吃了它~~我真想永远含着它~~我更想你用它来插我~~来操我~~来征服我~~我一定会被它彻底征服的~~我一定会彻彻底底地成为你的奴隶的~~你不是喜欢玩我的脚吗？来啊~~我的脚就在这里~~等你来玩呢~~你不是说你喜欢看我的脚绷直的样子吗~~我现在绷直了给你看，你看见了吗？”我通过摄像头一看，妈妈的脚果然绷得很直，就像一轮弯月。我受不了了，掏出鸡巴开始跟妈妈一起爽了。妈妈还在不停地抠自己阴穴，淫水不停地向外喷，嘴上不住地呻吟着：“你不是喜欢闻我脚上的气味吗~~我让你闻个够~~怎么样，好闻吗~~什么？你闻不着？那我帮你闻吧~~”说完妈妈捧起自己的脚放在鼻子前闻了起来，也是从脚跟闻到脚掌再到脚尖，然后重点闻脚趾缝里面的气味：“嗯，太好闻了~~果然很臭~~老公你的审美观果然独特~~我都被自己的脚迷住了~~太好闻了~~嗯~~我现在要替你吃我的脚了~~你看啊~~”说完妈妈开始舔自己的脚掌，舔完之后用嘴含住了自己的脚趾，不停地舔咬：“嗯~~太好吃了~~又酸又苦~~下次你来我一定会再让你吃个够~~太美味了~~”舔完之后，妈妈又躺在床上开始抠自己的阴穴：“老公你一定要考上重点高中啊~~到时候我一定会把身体作为礼物送给你的~~让你尽情地享用它~~蹂躏它~~玩弄它~~你一定会满意的~~我的身体保持了十几年的处子身了，就等你来开发了~~到时候你让我怎么做都可以~~我都会照办的~~我的身体是属于你的~~你可以随意驱使它~~我的脚、我的手、我的腿、我的乳房、我的臀部、我的头都是属于你的~~你想怎么玩他们都可以~~”看到妈妈这么淫荡的表现，再加上妈妈的丝袜一直在鼻子上给我的嗅觉刺激，我再也受不了了，一股精液喷射而出，摄像头里妈妈也达到了高潮，身体在不停地抽搐，嘴里喘着大气。
之后的日子里，王明经常来我家，妈妈和他在屋里尽情地享受玩脚口交的乐趣，而这一切都被我在摄像头里看得清清楚楚。
王明参加完中考之后，妈妈一直心神不定，直到有一天，妈妈接到了王明打来的电话，说他考上了，并说明天就来找妈妈。妈妈欣喜若狂，拉着我又喝了好几瓶啤酒，自然又喝得酩酊大醉，又被我扶着上了床。我看着躺在床上熟睡的妈妈，想到她明天就会彻底成为王明身下的玩物，心里既兴奋又很不是滋味，从小到大和妈妈在一起的时光开始浮现在眼前：小时候妈妈对我很好，事实上妈妈一直都对我很好，我想闻妈妈的脚妈妈从来都是满足我的要求。妈妈常带我去公园、博物馆，为我讲很多知识。妈妈也曾为我的学习发愁，也为我的进步高兴。总是妈妈是一个很好的妈妈，但明天她就要成为一个16岁小孩的性发泄物了。我感到有些难过，跪在床边轻轻吻了妈妈的脚，这双脚明天就要被王明肆意玩弄了，今天它们果然很臭。闻完之后我默默地回屋了。
第二天，王明来到了我家，妈妈和他很快就进屋了。我又打开了摄像头。
刚一进屋，两人就拥抱在一起狂吻起来。接完吻之后，妈妈抬起头，深情地看着王明，说：“老公，祝贺你，你终于考上了重点高中。”王明说：“谢谢宝贝儿，没有你的教导和鼓励，我很难考上的。”然后两人陷入了一阵短暂的沉默，彼此都知道将要发生的事情，所以都有些不好意思。还是王明先开了口：“宝贝儿，今天你就彻底是我的人了。”妈妈脸通红，不好意思地说：“嗯，老公。我今天就要把身体献给你了，我等待这一天已经很久了。希望我的身体能让你满意，希望你能用我的身体得到放松，毕竟你经历了中考这么大的压力，需要放松了。今天我完完全全地属于你了，你想怎么玩就怎么玩，想玩多长时间就玩多长时间，我一定会尽全力让你满足的。”王明问妈妈：“你上次被男人做是什么时候啊？”妈妈脸一红，说道：“那已经是十八年之前的事情了，那时候你还没出生呢。”王明说：“嗯，已经这么长时间没被男人干过了啊，看来你就是在等着我来干你了是吗？”妈妈不好意思地说：“嗯，我这十八年来一直在等着一个真心爱我的男人来干我，今天他终于来了。”王明说：“那我们可以开始了吗？”妈妈娇羞地说：“嗯，我已经准备好了。”王明说：“那你知道我第一步要干什么吗？”妈妈红着脸说：“还用问吗？当然是要玩我的脚了。我已经一个多星期没洗脚没换袜子了，就是等你来享用的。”说完妈妈坐到床上，伸出了一双穿着肉色丝袜和红色高跟鞋的脚，说：“老公，给你我的脚”。王明捧着妈妈的脚，问道：“今天怎么穿了一双红色的高跟鞋啊？”妈妈调皮地说：“今天不是个大喜的日子吗？你考上重点高中了，我也要成为你的女人了，双喜临门，当然要穿双喜庆的鞋子啦！”王明说：“还是宝贝儿想的周到。”妈妈很高兴，撒娇道：“老公快来品尝一下我的脚嘛！”王明闻了一下妈妈的脚背，惊叹道：“哦，连脚背上都能闻到淡淡的臭味，看来脚掌一定更臭了啊！”妈妈调皮地说：“那你还不赶紧试一下，看看宝贝儿精心为你准备的美脚大餐的味道怎么样？”王明脱下了妈妈的高跟鞋，自己拿了一只，给妈妈一只，让妈妈和他一起闻。妈妈将自己的高跟鞋放在鼻尖嗅了一下，笑着说：“好臭哦，这下老公该满意了吧？”王明说：“那当然了，就知道宝贝儿对我好。”王明捧起妈妈的丝袜脚，先仔细欣赏，妈妈则笑吟吟地看他欣赏，然后王明开始狂闻这双脚，王明闻脚的时候，妈妈已经趴到他的腿上，掏出了他的鸡巴，调皮地说：“老公，现在我要给你口交了哦。”王明边闻边答：“嗯，好、好。”妈妈含住王明的鸡巴用力地吸吮。王明闻完妈妈的丝袜脚，就把手伸进妈妈的裙子里，寻找丝袜口，妈妈却一把抓住他的手，让他隔着内裤抚摸自己的阴唇，并发出不住的呻吟声。王明摸完阴唇之后，改变主意了，没有脱妈妈的丝袜，说：“宝贝儿，我要你穿着丝袜和我做爱。”妈妈不解地问道：“为什么啊？”王明说：“你穿着丝袜有一种特殊的朦胧感，令人神魂颠倒。等操你的时候我再把你的丝袜脱下来，舔着你的赤脚射。”妈妈红着脸说：“好吧，你想怎么样都可以。”王明说：“现在我可以脱你的衣服了吗？”妈妈红着脸说：“嗯，可以，不，我、我准备自己脱给你看。”王明高兴地说：“那更好啊。”妈妈站在了床上，红着脸，轻轻地脱下了自己的连衣裙，身上只剩蕾丝胸罩和蕾丝短裤以及肉色长筒丝袜了。王明看得眼都直了。妈妈又慢慢揭开了自己的胸罩，一对硕大的乳房呈现在了王明面前。妈妈虽然四十九岁了，乳房仍然又大又坚挺。妈妈轻轻抚摸自己的乳房，然后慢慢脱下了内裤，妈妈的下体也完全呈现在王明面前了。王明直勾勾地盯着妈妈的阴部看，看得妈妈都不好意思了，用手轻轻遮住了自己的下体。此时的妈妈，除了腿上的长筒丝袜，已经完全一丝不挂了，而长筒丝袜则更增加了妈妈的诱惑力。妈妈娇羞地问王明：“老公，我的身体好看吗？”王明直咽口水，说：“实在是太完美了，我现在可以拥有它了吗？”妈妈不好意思地说：“当然可以了，它是属于你的。不过我想先伺候老公一下，老公你来站在床上。”王明站在床上，妈妈替他脱下了衣服，然后跪在王明面前，捧起王明大大的鸡巴，放在嘴里舔了起来。那一幕实在太迷人了，49岁的妈妈只穿着丝袜，跪在床上给16岁的男朋友口交，完全就像是一个奴隶在为主人口交。妈妈把女人的卑微下贱完全表现出来了。口交完之后，妈妈躺在了床上，叉开腿，用手捂住阴部，娇羞地对王明说：“来吧老公，来享用你的女人吧。”王明像野兽一样扑了上去，把鸡巴插进了妈妈的阴穴，这一刻，妈妈成了王明的女人。王明压在妈妈的身上，用手捏着妈妈的乳房，鸡巴在妈妈阴穴里不停地抽动、进进出出，妈妈被操得很爽，嘴里不住地在呻吟：“嗯~~老公~~好~~再使劲点~~用力插我~~操死我~~我是你的女人~~你想怎么操就怎么操吧~~对不起~~我让你等了这么久才操我~~今天我会好好补偿你的~~你就可劲操吧~~把我操死~~操烂~~好爽~~老公你操女人的功夫真好~~鸡巴真大啊~~小穴都快被撑爆了~~我是贱货~~老公用力操贱货啊~~我的乳房大吗~~你随意玩弄它们吧~~你在捏我的乳房~~嗯~~好爽~~我的乳房快被你捏烂了~~你在闻我的脚是吗~~我的脚好闻吗~~你说我的脚趾很纤长是吗~~谢谢老公~~我的脚趾是为你而生的~~你可以随意玩弄它~~什么 ~~你想脱了我的丝袜~~脱吧~~把我的丝袜脱下来~~闻我的肉脚~~我的肉脚是你的~~它好闻么~~好吃么~~想吃就吃吧~~我是你的食物~~是你的玩具~~是你的宠物~~是你的性用品~~是你的性奴隶~~你想怎么享用就怎么享用吧~~”王明已经把妈妈的丝袜脱了下来，把妈妈的腿跷了起来，闻着妈妈白嫩的大脚掌操妈妈的肉穴。妈妈的叫床声透过墙壁传到了我屋里，我听得一清二楚。王明又让妈妈跪在床上，撅起屁股，他从后面把鸡巴插进肉穴里接着操，妈妈像只母狗一样被操，感觉更爽了：“啊~~老公你太会玩女人了~~把我当作母狗一样操~~我就是母狗~~是你的母狗~~操死我~~别管我~~你想怎么操就怎么操~~随便操~~”王明变换各种姿势操妈妈，把妈妈操得死去活来的。最后王明实在忍受不住了，一股精液完全射进妈妈的肉穴里面，妈妈也随之达到了高潮。完事之后，两个人都累得瘫在了床上。过了一会，妈妈趴到王明胸脯上，娇羞地问王明：“老公，我的身体能让你满足么？”王明轻轻抚摸着妈妈的头发，说：“当然能了，我太享受你的身体了。”妈妈满足的闭上了眼睛，说：“那你待会儿接着享用我的身体好吗？”王明说：“那当然了，不过我今天晚上不想回家了，就想住在你这儿，操你一夜行么？”妈妈惊喜地问道：“真的吗？你可以不用回家吗？我太高兴了。”王明说：“我已经跟家里说今天出去唱一夜歌了。”妈妈高兴地说：“那太好了，还是老公想的周到，我去跟你小华哥说一声去。”说完妈妈就穿上衣服出来了。我也赶紧关上了摄像头。
妈妈到了我屋里，对我说：“小华，王明说今天晚上不回家了，要在我们家住一晚上。”我说：“那好啊，让他住我屋里吧。”妈妈一听，赶紧说：“没事，就让他住我屋里吧。”我说：“那怎么行呢？你们孤男寡女住一屋怎么行呢。”妈妈扭捏地说：“这个、这个、其实我们、我们已经、已经`~~~”我说：“已经发生性关系了是吧？”妈妈顿时脸一红，不好意思地说：“嗯，是、是的。你、你怎么知道的？”我笑着说：“我已经全听到了，你叫床叫得这么大声，想听不见都难。”妈妈很不好意思，说：“对不起小华，我也是情不自禁，就把身体献给王明了。你不会怪妈妈吧？”我说：“我怎么会怪妈妈呢？妈妈您有权利追求自己的幸福。您既然是王明的女朋友了，和他做爱也是一件正常的事情啊。”妈妈不好意思地笑着说：“小华你这样想妈妈就放心了，谢谢你。是啊，妈妈也想到了，既然我爱他，做了他的女朋友了，就有义务让他快乐，如果我的身体能使他感到快乐的话，我会很开心的。”我笑着说：“妈妈您不只是一个好妈妈，而且还是一个甘于为自己心爱的男人奉献一切的好女朋友啊。”妈妈脸一红，说：“你这小鬼，就会拍妈妈马屁。妈妈叫的声音有些大，没有影响到你吧？”我说：“没事，我也可以欣赏这声音嘛。”妈妈说：“真不好意思，那我小点声吧。”我说：“不用啦，妈妈，有欲望就尽情发泄出来吧，干嘛要憋着呢？没事，您还是放开玩吧，这样才能尽兴嘛。况且，妈妈您的叫床声音真的挺好听的。”妈妈不好意思地冲我笑了笑，说：“小华，你真是妈的好孩子。谢谢你。你不介意那妈妈就放心了，待会儿可以放开玩了。”我说：“咱家的墙隔音效果也太差了，您说的每一句话我基本上都听得清清楚楚的。”妈妈羞红着脸，说：“你这小东西，又拿妈妈开玩笑，妈都不好意思了。”然后妈妈亲了我一口，说：“那今天晚上你自己弄点吃的吧，妈妈只怕没有时间给你做饭了。”我笑着说：“那肯定是没有时间的了，王明怎么会放过您呢？还不得争分夺秒地享用您啊？”妈妈不好意思地说：“你这个小东西，就会贫嘴。”我说：“不过没关系，我自己吃点就行了。妈妈您就尽情玩吧，看样子王明很能干啊。”妈妈脸一红，不好意思地说：“嗯，他性欲挺旺盛的，正处在青春期阶段嘛。”我说：“那也不能干一夜啊，妈妈您得注意身体。”妈妈很感动，说：“谢谢你，妈妈也知道干多了对身体不好。但是妈妈已经答应他了，今天第一次做他的女人，可以让他随意玩，只怕这孩子不会住手啊，大概要把我折腾一夜吧。毕竟他刚刚经历过中考，需要好好放松一下。如果这时候扫他的兴不让他尽情玩的话，我会感到内疚的。所以今天我就由他玩了，我会尽自己最大的努力让他感到快乐和轻松的。以后妈妈一定会注意自己的身体的，谢谢你对妈妈的关心，小华。对了，晚上如果折腾一夜的话可能会比较吵，希望你能忍一下，睡着了就听不见了。”我笑了笑说：“好的，我知道了妈妈，我过会会给你们弄点吃的放在客厅的，如果你们干累了就出来吃点吧。吃饱喝足才有力气干一夜啊。”妈妈脸一红，说：“那真谢谢你了，真是妈妈的好孩子。”我说：“妈您赶紧回去吧，王明还在床上等您呢，估计都等不及了吧。”妈妈不好意思地说：“好吧，那妈先回去陪他了。”
妈妈回到自己房间之后，我也打开了摄像头。妈妈刚一进屋，就被王明拉到床上，妈妈笑着说：“哎呦，才这么一会就忍不住了啊？”王明说：“那是，我这才想起来，光操你了，都忘了看看你的阴穴长得什么样了。”妈妈一听，脸一红，说：“你这坏老公，阴穴有什么好看的？人家都不好意思了呢。”王明说：“我从来没看过女人的阴穴，不知道里面的构造是什么样的。宝贝儿你来给我介绍一下嘛。”妈妈一听，笑了，说：“原来是这样啊，那好吧，我就给你介绍一下女人的阴穴，给你上一节生理课吧。还不快叫方老师。”王明笑着叫了声：“方老师好。”妈妈岔开自己的腿，让王明把头伸过来看着自己的阴穴，用手指给他看，说：“这是阴唇，这上面是阴毛。”然后用手撑开自己的阴穴，露出鲜嫩的阴道，里面还有些水，显得亮晶晶的。妈妈说：“这个就是阴道了，你的鸡巴刚才就是从这里插进去的。”王明说：“好鲜嫩的阴道啊，里面的肉都是粉红色的。”妈妈有点不好意思了，说：“那是因为好久没被男人插过了啊，如果被男人操得多了就变成黑色的了。”王明又问：“那你这里面怎么亮晶晶的呢？”妈妈说：“这是淫水啊，就像你的精液一样，是我达到性高潮之后喷射出的东西。”王明说：“原来如此啊。对了方老师，有人说肛交，那是什么意思啊？”妈妈脸一红，说：“肛交就是指插女人的屁眼。”王明顿时眼中闪光，问道：“那宝贝儿你玩过肛交吗？”妈妈不好意思地说：“没有，我从来没玩过肛交。”王明高兴地说：“那我们今天来试试好吗？”妈妈红着脸说：“嗯，我已经答应你了今天你想怎么玩就怎么玩，你想玩肛交就玩吧。”王明兴奋地把妈妈翻了过来，又像母狗一样屁股翘着，王明掰开妈妈的屁眼，说：“这么小的洞怎么插进去啊？”妈妈说：“你得先把它润滑一下，比如用唾沫什么的。”王明说：“那用你的唾沫吧。”说完用妈妈的手指抠妈妈的屁眼，然后让妈妈舔手指，妈妈开始不好意思，后来津津有味地舔了起来，把自己屁眼里的味道都吸进味蕾里了。然后王明用蘸有妈妈唾沫的手指再抠妈妈的屁眼，如此反复，妈妈的屁眼很快就光滑了，王明挺起早已高高翘起的鸡巴，慢慢插入妈妈的屁眼里面。妈妈“啊”的一声，开始慢慢呻吟起来了：“再往里点~~对了~~抽动~~嗯~~使劲点老公~~插烂我的屁眼~~我的屁眼从来没被人操过~~你是第一个操我屁眼的人~~我总算把第一次给你了~~我的屁眼好玩吗~~刚才你让我舔我的手指头~~上面都是我屁眼的味道~~又臭又好吃~~我还要舔你的鸡巴~~屁眼和阴道哪个好玩啊~~以后你想操哪个我就让你操~~”王明用力地操着妈妈的屁眼，过了一会他把鸡巴抽了出来，揪起妈妈的头发，把鸡巴放进妈妈嘴里，妈妈看来很享受被虐待的过程，津津有味地舔起了他的鸡巴，还不时发出啧啧的声音。之后王明又重新插进了妈妈的屁眼，一阵疯狂的抽动之后，王明把精液射进了妈妈的屁眼。妈妈忘情地呻吟着，我在我屋里听得清清楚楚。看来妈妈真的放开了玩了啊。两个人操完之后躺在床上歇着，看完了这一幕我去厨房弄了点吃的，给妈妈放在了客厅里。两人又操了不下三四次，已经晚上十点多了，才出来客厅吃饭。我则假装在客厅里看电视，妈妈一看见我，脸一红，有些不好意思。我说：“妈妈，我已经给你们做好了饭了。赶紧吃吧。”妈妈说：“谢谢你啦。”然后和王明一起吃饭，她还一口一口的喂王明吃，一副贤妻的样子。吃完之后妈妈说：“小华，我们先回屋了，你也早点休息吧。”我说好的。妈妈和王明就回屋了，我则赶紧回到自己房间打开了摄像头。
妈妈在房间里和王明并肩坐在床沿，趴在王明怀里，像一只温顺的小猫。王明轻轻抚摸着妈妈的头发，说：“怎没想到我居然真把你追到了手。”妈妈笑着说：“还不是你坏，用尽方法勾引人家，弄的人家难以自拔了。”王明说：“一想到你是个四十九岁的成熟女人，我就激动极了。因为你身上充满了母性，让我感到十分温暖。”妈妈说：“傻孩子，你不是说过年龄不是问题吗？我也曾经担心过我们年龄的差距，但是通过和你交朋友，我发现我又变得年轻了，我需要你的宠爱，我喜欢你把我当作宝贝儿一样宠着，我喜欢对你撒娇。我也喜欢用自己的母性照顾你，喜欢你在我身上肆意地撒野。你说我虽然快五十岁了，但看上去只像四十岁的样子，我真的很感动。说实话，和你做爱的时候，我感到特别地刺激，一是因为一个16岁的孩子在操一个49岁的女人，二是因为、因为我爱你，能被自己爱的人操，真是一件最幸福的事情。”然后妈妈抬起头来看着王明，问道：“老公，你会娶我吗？”王明说：“当然，我大学毕业之后就娶你。”妈妈幸福地将头又埋进了王明的怀里，开始算：“今年我四十九岁，你十六岁，等你大学毕业我五十六岁，你二十三岁，那时候你就到了法定结婚年龄了，就可以把我娶回家了。到时候我也退休了，不用去上班，就天天在家里伺候你，做你的性奴隶，我们买一套新房子，在新家里你想怎么操我就怎么操，好么老公？”王明笑着说：“那当然了，我要在家里装上各种虐待器具来虐待你。”妈妈兴奋地抬起头：“真的吗老公？你会玩性虐待？我特别喜欢被虐呢。”王明说：“放心吧宝贝，到时候一定会让你如愿的。我让你在家里天天都不许穿衣服，只能穿丝袜和高跟鞋，我在你脖子上挂一个狗项圈，用绳子牵着你，你只能跪在地上爬着走。我下班回到家你就要爬过来给我口交。怎么样宝贝儿？”妈妈兴奋地说：“太刺激了老公，我真盼望着那一天早点到来。我一定会照你说的去做的，我一定要做老公的宠物，做老公的性奴隶。”然后妈妈一脸认真地说：“老公我想给你生个小孩。老公我想嫁给你！”王明说：“我一定会娶你的，但是现在你要干什么啊？”妈妈乖乖地说：“现在我要用自己的身体来伺候老公，让老公得到放松，我要把女人卑微下贱的一面完全展现出来，让老公体会到男人的威风与尊严。”说完妈妈跪在了地上，捧起王明的鸡巴开始舔起来。两个人晚上的战役又开始了，妈妈像个性奴隶一样任由王明玩弄，整个屋里弥漫着淫荡的气息，充斥着妈妈销魂的叫床声，我这屋里都听着震耳欲聋。这叫声一直持续到凌晨四点多才平静下来。
第二天，妈妈和王明睡到十一点多才起床，妈妈把王明送走了，并要他明天再来。然后妈妈走到我的屋里，关心地问我：“宝贝儿，昨天晚上睡得怎么样啊？吵到你了吗？”我笑着说：“你们一直折腾到四点多，声音比下午还大，估计邻居们都能听到了。我也就听到了四点多，大概跟你们一块睡着的吧。”妈妈脸一红，说：“真不好意思啊，影响你休息了。我昨天晚上实在是太投入了。”我说：“没关系，恭喜妈妈找到挚爱了啊。祝你们永远幸福，能天天像昨晚一样恩爱。”妈妈笑着说：“谢谢你的祝福啊。”我说：“妈妈你昨晚表现不错啊，把王明迷得都不行了吧？”妈妈顿时害臊起来，说：“你真讨厌，你全听见啦？嗯，他昨天晚上玩得挺尽兴的，我也感到很欣慰。”我说：“妈妈这么多年来第一次很男人做爱，难免会很兴奋了，妈妈的叫床声真的是很动听啊。”妈妈害羞地说：“你真讨厌，你让妈妈以后怎么面对你啊？”我说：“没事，妈妈，我也是成年人了，我比王明还大四岁呢不是？王明都能享受成年人的生活，我就更没事了。别担心了妈妈。”妈妈说：“嗯，对，你也是成年人了，妈妈也不用再顾忌什么了，是妈妈不好，对不起。”我说：“没关系，妈妈您有权追求自己的幸福。王明把您伺候地那么舒服我还得谢谢他呢。很久没见妈妈这么开心了。对了，妈妈你们昨天大概做了多少次啊？”妈妈红着脸说：“大概、大概我也记不清了，大概有十几次的样子吧？”我说：“厉害啊！那您一定累坏了吧？晚上休息得怎么样？”妈妈说：“休息得还好啦。不过现在有点饿。要不我们出去吃饭去吧，我请你，算是昨天的补偿。”我笑着说好啊。妈妈就去收拾打扮了。
我们在门口的麦当劳吃午饭，我发现妈妈仍然穿着昨晚的肉色丝袜和红色高跟鞋，十分性感迷人。我看着面前的这个女人，她是我妈妈啊。昨晚她的身体被王明从头到脚玩了个遍。妈妈被我看得不好意思了，问道：“你看什么呢？”我说：“我在看妈妈呢，真不敢相信眼前这个端庄的女人昨晚在床上会那么的~~~~”妈妈不好意思地说：“你又来取笑妈妈了。”我说：“妈妈，您为了自己心爱的男人甘愿奉献一切，我真的很钦佩您，也很羡慕王明，什么时候我能找到一个像妈妈您一样既体贴又甘于奉献的女朋友呢？”妈妈红着脸说：“你别老夸妈妈了，妈妈只是做了一个女朋友应该做的事情。到时候你找到女朋友她也会像妈妈对王明一样对你的。”我说：“但我觉得妈妈是世界上最好的女人，谁都没有妈妈好。王明太幸福了，居然能让妈妈做他的女朋友。我太羡慕他了。”妈妈笑着说：“羡慕有什么用啊？难道你想让妈妈做你的女朋友不成？”我说：“如果你不是我妈妈的话，我真的会追您的。”妈妈脸一红，不好意思地说：“嗯，如果你不是我儿子的话，妈妈可能真会考虑做你女朋友的。”我兴奋地说：“那妈妈您会像对王明一样对我吗？”妈妈红着脸说：“嗯，如果我们不是母子的话，我想应该会的。”我看妈妈有些不好意思，就岔开了话题。我问妈妈：“王明很喜欢您的脚是吗？”妈妈红着脸笑着说：“是啊，你怎么知道的？”我说：“您昨天一直在叫让他闻您的脚。”妈妈不好意思地说：“这都被你听见了。嗯，他是挺喜欢玩我的脚的，他说我的脚特别漂亮，他尤其喜欢闻我脚上的气味，我也挺喜欢让他闻的。”我笑着说：“妈妈您还记得我小时候也喜欢闻您的脚吗？”妈妈笑着说：“当然记得了，你小时候经常捧着我的脚闻个没完，还说它是最好的玩具呢。”我说：“但现在它成为别人的玩具了。”妈妈不好意思地说：“小华，对不起，我知道你也一直很喜欢妈妈的脚，但妈妈现在是王明的女人了，妈妈的脚也就是王明的玩具了，我答应过王明我的脚只供他一人享用。不过小华你别担心，你长得这么帅，一定会找到漂亮的女朋友的。到时候你就可以玩她的脚啦。”我说：“美女好找，但是一双美脚很难找啊，尤其是像您的脚一样美的脚，更是世间罕有了。”妈妈听了，没有回答我，只是默默地在吃汉堡。
回到家之后，妈妈坐在沙发上，似乎有什么心思。过了一会，她叫我：“小华，来，帮妈妈揉揉脚吧，妈妈走得很累。”我一听，简直不相信自己的耳朵。我走到妈妈身边，说：“妈妈走的累了，帮妈妈揉脚是应该的。”说完我坐在沙发上，捧起妈妈的一只脚。妈妈看着我，温柔地说：“小华，妈妈知道你一直很想有机会再玩一次妈妈的脚，妈妈今天听了你的话很感动，再加上昨天晚上影响你没睡好觉，感到很过意不去，今天就让你再玩玩妈妈的脚吧，算作补偿。不过我答应过王明我的脚只是他一个人的玩具，现在我想破例一下吧，谁叫你是我儿子呢？不过，就这么一次啊，我可不想再对不起王明了。”我高兴地说：“谢谢妈妈！”然后我捧着妈妈的脚，欣赏这双穿着红色高跟鞋的丝袜脚。我将鼻子靠近这双脚，只觉一股淡淡的臭味扑鼻而来，穿着鞋还能这么臭，看来妈妈一定好久没洗脚没换袜子了，真羡慕王明那小子啊。然后我轻轻脱下妈妈的高跟鞋，把鞋口放到鼻尖一闻，好臭啊，妈妈笑吟吟地看着我，说：“你也喜欢我的脚臭味吗？”我回答了一声：“嗯，特别喜欢。”妈妈笑骂道：“怎么跟王明一个德性啊？”我捧起妈妈的丝袜脚，疯狂地亲吻，妈妈习惯性地将脚做出各种姿势给我看，其中就有令我疯狂的绷直脚尖，整个脚像一轮弯月一样美丽。然后我将妈妈的脚放进嘴里，使劲吸吮里面的气味，最后我让妈妈自己把丝袜脱了下来，捧起这双像美玉一般的嫩脚，边欣赏边舔吃起来，痒得妈妈咯咯直笑。玩完妈妈的脚，我说：“谢谢您妈妈，给我这么一次机会让我玩弄您的美脚。”妈妈微笑着说：“没事，只不过只有这么一次呦，以后你就要玩你女朋友的脚了。”我冲妈妈笑了笑，说：“一定。对了，王明明天晚上还来吧？”妈妈不好意思地说：“嗯，他明天下午就过来。”我笑着说：“那您赶紧休息吧，明天还得伺候他一晚上呢。”妈妈红着脸说：“是啊，你也休息吧。”
从那以后，王明经常来我们家，每次都在我们家过夜，妈妈每次都把他伺候得舒舒服服的。我则乐得听妈妈美妙的叫床声。
两个月后的一天，妈妈下班回到家里，换上漂亮的衣服就准备出门，我笑着问她：“穿这么漂亮，又要去见王明啊？”妈妈红着脸笑着说：“是啊，今天是周五，王明晚上要来我们家过夜，我去接他回来。”我笑着说：“那可又是一个激情的不眠之夜喽？”妈妈不好意思地说：“你这坏东西，又开妈妈玩笑。是啊，我们已经一个星期没见面了，我估计他也受不了了吧，上次他走的时候说让我这周末好好伺候他呢。哎呀时间不早了，我得赶紧去接他了，要是去晚了他一生气晚上肯定会折腾死我的。”说完妈妈就跑出门了。晚上很晚妈妈才回来，不过是一个人回来的，刚进家就蜷在沙发里痛哭。我问妈妈怎么了，妈妈难过地告诉我她和王明分手了。我大吃一惊，连忙问怎么回事。妈妈说王明在高中新交了一个女朋友，是他同班同学，家里十分有钱，说能让王明去国外留学。今天下午妈妈去找王明，结果王明告诉妈妈要跟妈妈分手，妈妈当然不同意了，但王明说妈妈已经是快五十岁的老女人了，妈妈的身体他已经玩腻了，并且妈妈没有钱让他出国。听了这话之后，妈妈没再说话，默默地回家了。我听了勃然大怒，说要去教训这小子一下。妈妈赶紧拦住我，说她已经想清楚了，她和王明的缘分已经尽了，就这么分手是最好的结果。妈妈还说：“毕竟我曾经也深深地爱过他，我也把自己的身体献给他了，所以我没什么遗憾了。”我说就这么便宜这小子了？妈妈说：“没关系，妈妈还有小华你呢。”我听了十分感动，搂住妈妈，妈妈在我怀里痛哭起来。晚上，妈妈说她一个人睡觉害怕，让我来陪她睡。我当然义不容辞，搬到了妈妈房里。晚上妈妈在我怀里，很快就睡着了。梦里妈妈不停地说着梦话：“王明~~我爱你~~你别走~~我还是你的宝贝儿~~你不是说我的脚是世界上最漂亮的吗~~它是属于你的~~那女孩的脚一定没有我好看~~你为什么要离开我呢~~我想让你来操我~~我想给你口交~~王明~~别走~~”听得我直难过。
 

第二天起床后，妈妈精神还是不太好。我提议带妈妈出去散散心，妈妈同意了。我们俩一起去了西山玩。
妈妈一身休闲的打扮，脚上穿着白色的旅游鞋和白色的棉袜。在西山，我们欣赏到了美丽的风景，妈妈的心情也好多了。我还伸出手来牵妈妈的手，开始妈妈不好意思，后来就大方地把手给我牵着了。我们手牵手玩得很高兴，在山顶上，俯瞰着山下美丽的风景，我对妈妈说：“妈妈，做我的女朋友吧，我会好好对你的。”妈妈听了脸马上红了，连忙说：“我是你妈妈，怎么能做你女朋友呢？”我说：“妈妈，通过这件事，我发现了你在我心里的位置有多么的重要，我实在是很心疼你妈妈，我希望你能得到快乐。做我的女朋友吧，我会带给你快乐的。”妈妈红着脸，低着头沉思了半天，说：“好吧，小华，那我们就试着交往一下吧。”我高兴地说：“真的吗？妈妈我爱你！”说完紧紧地搂着妈妈。妈妈在我怀里，很不好意思地问我：“不过我的身体已经被王明玩过了，你不嫌弃我吗？”我笑着说：“您的身体还被我老爸玩过呢。我不嫌弃你。”妈妈笑着锤了我一拳，说：“还是我儿子好，懂得心疼妈妈。”我说：“你怎么还叫我儿子呢？现在应该叫我什么了？”妈妈不好意思地说：“得寸进尺了啊你。嗯，我要叫你、叫你、老公！”我开心地抚摸着妈妈的头，说：“哎，真好听，宝宝，再叫一个。”妈妈红着脸抬着头看着我，温柔地叫了一声：“老公。”我顿时幸福极了。
下山之后，我又带妈妈去商业街吃必胜客，看到妈妈已经逐渐从痛苦中恢复过来了，我十分高兴。在商业街，妈妈和我手牵着手，活蹦乱跳地要我带她看这个看那个，真像是我的女朋友一样。
回到家之后，妈妈叫我：“老公，你过来嘛。”我说什么事啊，走到了妈妈身边。妈妈让我做在她身旁，红着脸问我：“老公，我已经是你的女朋友了，你难道不想从我这里获得什么吗？”我问到：“妈妈你是指的什么？”妈妈把脚伸到我腿上，不好意思地笑着说：“当然是指我的脚了。你不是最喜欢玩它吗？现在你可以尽情地玩了。你忘了你上次玩我的脚的时候我对你说过的话了吗？我说以后你就要玩你女朋友的脚了，现在我是你的女朋友了，你当然可以玩我的脚了。”我看着腿上妈妈穿着白色棉袜的脚，激动极了，捧起这双脚，深深地嗅了一口，妈妈笑着问我：“味道怎么样啊？”我说：“味道刚刚好。”妈妈的这双白袜子是新换上的，所以虽然妈妈走了一天的路，但是脚也不算太臭。妈妈说：“我知道你也喜欢浓重的脚臭味，但我今天穿的这双袜子是新换的，没有那么臭，要不然你把我袜子脱下来闻闻肉脚试试吧。”我把妈妈的棉袜脱了下来，捧起妈妈赤裸的肉脚，放到鼻尖一闻，果然比袜子臭多了，我疯狂地闻着这股迷人的臭味，妈妈看到我很满足的样子，也很开心，任由我玩弄她的脚。我对妈妈说：“妈妈我告诉你一个秘密。”妈妈笑着说：“老公要告诉我什么秘密啊？”我说：“您第一次带王明来我们家那天，您不是先和他出去看电影了吗？”妈妈说：“对啊，我们是去看电影了。”我说：“您出门之后，我到您屋里玩，打开您的衣柜看呢。”妈妈脸一红，说：“你真讨厌，为什么要看人家的衣柜呢？”我说：“我想找妈妈的丝袜啊。”妈妈脸更红了，嗔道：“你个小鬼，居然想偷妈妈的丝袜，那结果呢？”我说：“我发现妈妈的衣服都是香的，妈妈的胸罩和内裤还有袜子也都是香的。”妈妈红着脸说：“你还看见妈妈的内裤了？真讨厌。”我说：“但是我在衣柜最下面的抽屉里发现了妈妈的鞋子。”妈妈不好意思地说：“你一定拿妈妈的鞋出来闻了吧？”我说：“嗯，我还发现一双黑色高跟鞋里有一双丝袜呢，拿出来一闻，结果发现是臭的。”妈妈不好意思地说：“那次一直没有时间洗袜子，结果便宜了你个小鬼。”我说：“还有一双运动鞋，更臭了，实在是太迷人了。”妈妈红着脸说：“嗯，那双运动鞋由于经常要穿，所以一直没刷。你真讨厌呢，老欺负人家。”我说：“我当时实在涨得难受，就掏出来鸡巴手淫了。”妈妈一听，连忙说：“你怎么能手淫呢？手淫对身体不好你不知道啊？”我说：“但我当时实在是涨得难受死了，不手淫根本受不了。”妈妈红着脸说：“都是妈妈不好，忘了洗袜子了，结果勾引得老公手淫。以后可不能手淫了啊。”这时我由于一直在闻着妈妈的白嫩美脚，鸡巴已经大了，撑得裤衩高起了一大块，我不由自主地用手摸了一下鸡巴。妈妈见状，打了我的手一下，说：“真讨厌，鸡巴这么大了，是不是又想手淫啊？”我说：“嗯，涨得很难受。”妈妈红着脸，轻轻地将手放在我的鸡巴上，隔着裤衩抚摸我的鸡巴。妈妈的手纤长、很白嫩、很温暖，我的鸡巴顿时涨得无比巨大。妈妈看见我的鸡巴已经快冲天了，很不好意思，温柔地说：“涨得难受是吧？涨得难受也不能手淫啊。别怕，有妈妈在呢，让妈妈来帮你泄火吧。”我说：“妈妈您怎么帮我泄火啊？”妈妈红着脸说：“妈妈用嘴帮你口交行吗？”我高兴地说：“那太好了妈妈，谢谢您。”妈妈红着脸说：“别谢我，我是你女朋友，这是我应该做的。老公你坐好，让妈妈来伺候你。”说完，妈妈下了沙发，跪在地上，掏出我的鸡巴，认真地给我口交起来，跟我在摄像头里看到的她给王明口交的姿势一样。我坐在沙发上，看着跪在地上给我口交的妈妈，兴奋极了，我终于也等到了这一天。妈妈边给我口交边抬头用一双大眼睛看着我，极其勾魂。妈妈边舔边说：“老公你的鸡巴真好吃，我真想天天都舔它。”我说：“那你就天天都来给我口交吧。”妈妈开心地笑了，脸红红的。不一会我就受不了了，我对妈妈说我要射了，妈妈说：“射妈妈嘴里。”我的精液喷射而出，射在了妈妈嘴里。妈妈把它们全部吞了下去。妈妈又把我的鸡巴舔了个干干净净才起身。我对妈妈说：“妈妈真谢谢您。”妈妈笑着说：“不是给你说了吗不要谢我吗？这是我作为你的女朋友应该做的。以后你再想发泄可千万别手淫啊，手淫对身体不好。什么时候想发泄了就来找妈妈，妈妈会好好伺候你的。”我一听这不是给王明说过的话吗？我就问妈妈：“妈妈用什么给我发泄啊？”妈妈不好意思地说：“用我的脚和嘴啊。”我说：“我想让妈妈穿上丝袜给我看。”妈妈笑着说：“好啊，你想看妈妈就穿给你看。”说完妈妈就找出了原来没有洗过的丝袜穿在了脚上，然后把脚伸给我让我玩。我边玩妈妈的脚边问妈妈：“妈妈，王明都能得到您的身体，我是您儿子，我什么时候能得到您的身体啊？”妈妈一听脸马上红了，说：“你玩妈妈的脚，妈妈给你口交还不够吗？你要是想和妈妈做爱那不是乱伦了吗？”我说：“什么乱伦不乱伦的，都是人们规定的。远古的时候儿子和母亲做爱的情况多了去了。何况妈妈你给我口交实质上已经是乱伦了。”妈妈一听，不好意思地说：“是吗？那让妈妈再考虑一下好吗？过几天再给你答复好吗？”我想硬逼妈妈也不太好，就答应了。晚上我搂着妈妈的双脚进入了梦乡。
三天后是我的生日，早晨我去上学的时候妈妈神秘地告诉我说：“老公，晚上早点回来啊，妈妈要送你一件生日礼物。”我笑着问：“什么生日礼物啊这么神秘？”妈妈调皮地说：“你回来就知道了嘛。”我一天都在想到底是什么生日礼物这么神秘啊？
终于下午放学了，我飞快回到家里，进门之后只见门口摆放着妈妈的一双白色高跟鞋，原来妈妈已经回家了啊。我叫妈妈结果没有答应。我很奇怪，就捧起妈妈的高跟鞋闻了起来，只觉得一股脚臭味扑鼻而来，我下面马上大了。闻着闻着，从鞋里掉出来一张纸条，我打开纸条一看，上面写着：“老公生日快乐！就知道你会闻妈妈的高跟鞋，妈妈的鞋很臭吧？能让你满足吗？你是不是鸡巴又大了？别急，现在妈妈要和你玩一个寻宝游戏，你如果能找到礼物的话礼物就送给你，找不到就不给你了。下一步，去电视机后面。”我笑了，妈妈在跟我玩藏宝游戏啊，真是一个古灵精怪的妈妈，看来妈妈送我的礼物要通过这个方式来找到了。我在电视机后面发现了妈妈的一双肉色丝袜，赶紧拿起来闻闻，比鞋更臭，袜子里面也有一个纸条，上面写着：“祝贺老公顺利到达第二关，妈妈的丝袜比高跟鞋更臭是吗？喜欢么？更好的还在后头呢，下面去冰箱上面找。”我赶紧到了厨房，在冰箱上面发现了一张十寸照片，照片上面赫然是妈妈的一双脚掌，白白嫩嫩的脚掌占据了整张照片。照片的背面是妈妈娟秀的字体：“老公，你真棒！你已经完成第三关了。这张照片喜欢吗？这是我今天特意去照相馆照的，我知道你最喜欢我的脚掌了，我就去照相馆花了四十块钱照了这么一张脚掌的照片。照相的时候，那个男摄影师看着我的脚掌直流口水呢。他问我为什么要照脚掌的照片，我说因为我老公喜欢看。老公你开心么？这还不是送给你的最终礼物，下一步，洗衣机里面。”我赶紧到洗衣机里找，结果只发现了妈妈的胸罩，里面有张纸条：“聪明的老公就要到达终点了，这是我的胸罩，你闻闻是不是有你熟悉的气味？你小时候可是经常翻开它来喝奶啊。你还想喝吗？下一步，你要去阳台了，阳台的沙发上。”我又跑到了阳台，在沙发上看到了妈妈的内裤，我拿起妈妈的内裤，上面还有一些液体，我闻了闻，像是妈妈的淫水。内裤里面的纸条写道：“恭喜老公，离成功只剩最后一步了！妈妈把内裤给你，你应该差不多明白了吧？妈妈的内裤上是不是有些液体?那是妈妈的体液，你觉得好闻吗？想知道这体液是从哪里来的吗？打开妈妈卧室的门吧，礼物就在那里面！”
我怀着激动地心情打开了妈妈卧室的门，只见床上好像躺着什么东西，上面用粉色的纱巾覆盖着，我走近一看，赫然发现摆放在纱巾下面的是一具女人的肉体！纱巾是半透明的，我可以看到这具女人肉体没有穿胸罩和内裤，但是脚上却穿着长筒丝袜。这具女人的肉体大概长一米七左右，不胖不瘦，乳房高耸，臀部又大又翘，穿着长筒丝袜的脚大约有39码大，但是有一块白色的布盖在了女人肉体的脸上，让我看不出来这具肉体是属于哪个女人的。我按捺住激动的心情，轻轻揭开盖住这具女人肉体面部的白布，果然不出我所料，纱巾下面躺着的裸体女人就是妈妈。只见妈妈今天漂亮极了，淡淡的状，头发盘起来了，眼睛闭着。我叫了声妈妈，妈妈才慢慢睁开了眼睛。见到我，妈妈冲我微微一笑，脸颊泛起一片微红。妈妈说：“老公，你终于完成了寻宝任务，找到我送你的生日礼物啦！”我奇怪道：“哪有什么生日礼物啊？只有妈妈啊？”妈妈不好意思地笑了笑说：“真是个傻东西，妈妈送你的生日礼物就在你面前啊。”我说：“哪有？我怎么没看见？”妈妈娇羞地说：“傻老公，妈妈送你的生日礼物就是妈妈的身体啊。”我一听激动极了：“妈妈你把你的身体送给我了？”妈妈害羞地点了点头，说：“嗯，我已经决定了，把自己的身体当作生日礼物送给你。我想通了，既然我已经做了你的女朋友，就应该把你当作我的老公而不是我的儿子来对待，应该以一个女朋友的身份而不是以妈妈的身份来要求自己，作为女朋友，我有义务让你感到快乐，所以我决定把身体献给你，希望你能通过我的身体得到快乐，只有你快乐妈妈才能快乐啊。其实前几天你提出想要拥有我的身体的时候，我已经打算把身体献给你了。但当时我突然想到过几天就是你的生日了，如果将我的身体当作生日礼物送给你的话，相信一定比送其他的生日礼物都会更令你感到开心。所以为了给你一个惊喜，我就强忍着欲火，说再考虑几天。老公，希望你能原谅我。”我说：“妈妈，你把自己的身体当作生日礼物送给我我更感到惊喜和高兴，怎么会怪你呢。况且你还跟我玩了这么有趣的寻宝游戏，亏你想得出来，现在我终于找到我的生日礼物了。”妈妈娇羞地问：“你喜欢这件生日礼物吗？”我说：“我当然喜欢了，实在是太喜欢了。”妈妈红着脸说：“那还不快点打开它？”我奇怪道：“打开？”妈妈笑着说：“傻东西，你没看见这件礼物上还包着一层包装纸吗？”我马上明白了，妈妈指的是身上的粉色纱巾，我轻轻地撩开了妈妈身上的纱巾，妈妈几乎一丝不挂地呈现在了我的面前，除了脚上的肉色丝袜。妈妈虽然四十九岁了，身材保持得还是这么棒，乳房高耸，臀部紧绷，腰上虽然有点赘肉，但仍不失性感，最迷人的还是那双穿着肉色丝袜的39码肉脚，在丝袜的包裹下十根脚趾若隐若现，脚弓自然弯曲，特别舒展大方。妈妈被我看得不好意思了，害羞地问：“还没看够啊？”我说：“妈妈的身体我永远也看不够。妈妈您为什么不穿胸罩和内裤而要穿肉色丝袜呢？”妈妈红着脸说：“你不是就喜欢看我穿丝袜的样子吗？”我笑着说：“妈妈考虑问题真仔细。妈妈，我现在可以享用我的礼物了吗？”妈妈羞红着脸说：“当然可以了，今天妈妈是你的女人了，你可以随意享用妈妈的身体，想怎么玩就怎么玩，想玩多长时间就玩多长时间；你可以要求妈妈为你做任何事情，妈妈一定会全力满足你的要求的。”我说：“那妈妈先来给我口交吧。”妈妈顺从地跪在床上，为我脱下裤子，捧着我的鸡巴深情地口交起来。看着我的鸡巴在妈妈嘴里一进一出，想起妈妈当初为王明口交的样子，我百感交集。我受不了了，把妈妈推倒在床上，掰开妈妈的腿，将鸡巴对准妈妈的阴道，说：“妈妈我要拥有您啦！”妈妈娇羞地说：“来把宝贝儿，妈妈已经准备好了，你就尽情享用妈妈的身体吧。”我将鸡巴猛地插进了妈妈的阴道，妈妈啊的一声，开始呻吟起来。我不停的抽动，妈妈的阴道又暖又滑又嫩，我在里面出入自如。妈妈被我操的开始神志不清了，叫床声也越来越大了：“嗯~~老公~~好~~你操得我好爽~~使劲点~~用力插我~~操死我~~好儿子~~我是你的妈妈~~也是你的女人~~是你的妻子~~你想怎么操就怎么操吧~~对不起~~我让你等了这么久才操我~~今天我会好好补偿你的~~你就可劲操吧~~把我操死~~操烂~~好爽~~儿子操亲妈妈~~太爽了~~妈妈快被你操死了~~二十年前的今天你从我的阴道里出生了~~二十年后的今天你又回来了~~回家的感觉好吗~~老公你操女人的功夫真好~~你真会玩女人~~你快把你的妻子玩死了~~你的鸡巴真大啊~~小穴都快被撑爆了~~我是贱货~~老公用力操贱货啊~~妈妈在你的身下好无助啊~~完全被你征服了~~就像断了线的风筝~~就像没有生命的一块肉~~任你玩弄~~任你宰割~~嗯~~你在看我的脚掌是吗~~我的脚掌好看吗~~”我把妈妈的腿举起来，欣赏丝袜包裹之下的脚掌，十个脚趾豆若隐若现，看得我血脉膨胀，我闻着这双脚上的臭味，鸡巴都快撑大了。我说妈妈我要脱了你的丝袜玩弄你的肉脚，妈妈呻吟道：“什么~~你想脱了我的丝袜~~玩我的白嫩肉脚~~脱吧~~把我的丝袜脱下来~~闻我的肉脚~~我的肉脚是你的~~它好闻么~~好吃么~~想吃就吃吧~~我是你的食物~~是你的玩具~~是你的宠物~~是你的性用品~~是你的性奴隶~~你想怎么享用就怎么享用吧~~”我将妈妈纤长的十根脚趾含在嘴里，仔细品尝那酸酸涩涩的味道，实在是太刺激味蕾了。我终于实现了操妈妈的愿望！妈妈继续浪叫道：“好儿子~~操死妈妈~~妈妈是你妻子~~妈妈被你操得快死了~~我求求你了好老公~~你杀了我吧~~求求你了~~你把我操得太爽了~~我想为你而死~~你把我的头割下来吧~~求你了好老公~~好儿子~~把妈妈的头割下来吧~~让妈妈在达到高潮的瞬间~~体会到死亡的终极高潮~~你可以随时拿妈妈的头给你口交~~你可以把妈妈的尸体肢解~~随意处置~~你可以把妈妈的脚炖了吃~~妈妈的身体是属于你的~~你可以随意处置它~~”听着妈妈这超级刺激的淫言秽语，我很快就达到了高潮，将精液全部射进妈妈的阴穴里。妈妈也随着我一起达到了高潮。干完之后我们趴在床上都动不了了，我嘴里还含着妈妈的脚。我躺在床上，妈妈趴在我胸口，就像一只小猫一样。我问妈妈：“妈妈您刚才叫床的声音实在是太淫贱了，听得我根本受不了了。”妈妈不好意思地说：“好听吧？我也是想让你体会到终极快感才那样叫的，但那也是我真实的想法。”我说：“妈妈您一直让我割下您的头，为什么啊？”妈妈红着脸说：“你不知道你把我操得有多爽，那一刻我真的想让你把我的头割下来，我真的想让你亲手杀死我，如果在达到性高潮的同时头能被自己的亲生儿子割下来，然后扔到一边，那真的是世界上最爽的高潮了。我真的原意为你而死。”我听着感动极了，说：“好的妈妈，有机会我一定会让您得偿所愿的。”妈妈调皮地说：“嗯，还是老公你对我好。老公你把我的头割下来，可以随时带在身边，那样我的头就可以随时给你口交啦。然后你把我的尸体肢解了，把我的阴部割下来，也可以随时操着玩嘛。至于我的身体，你就可以做成肉吃了，够你吃好几天的呢。我的脚如果你想吃就把它炖了吃，如果不舍得吃就把它做成标本，放在桌子上，每天都可以欣赏呢，或者搂着它们睡觉。老公，妈妈给你设计的好吗？”我笑着说：“你真是个小人精，这都想得出来，我还是不舍得杀你，我还是想操活生生的、风情万种的妈妈。”妈妈红着脸笑说着：“那好吧，既然老公不舍得杀我，那妈妈就答应你，随时准备好为老公提供最优质的性服务，提供最鲜活的女人肉体，让老公感受到妈妈在床上的万种风情，体验到操女人的无限乐趣。妈妈会为你做任何事情，会绝对服从你的命令，让老公在感受到女人的卑微与渺小的同时，体会到做男人的尊严与威风。女人自古以来就是被男人玩弄的东西，是男人的性用品，是男人私有财产。老公你说对吗？”我笑着说：“但我的这件私有财产，已经被别的男人享用过了，而且把别人伺候地那么舒服，叫床还叫得那么风骚，还心甘情愿地把身体从头到脚完全奉献给了别人。”妈妈一听，脸马上红了，趴在我身上撒娇道：“坏老公你又来欺负人家了，妈妈知道错了，人家向你道歉还不行吗？妈妈承认错误了，妈妈现在要对老公进行补偿，你想怎么惩罚妈妈都行。”我笑着说：“那好吧，那我想个办法惩罚你一下，对了妈妈，王明插过你的屁眼，我也要插你的屁眼。”妈妈惊讶地问道：“你怎么知道我和王明玩过肛交？”我笑着说：“其实我在妈妈房顶上装了一个微型摄像头，你和王明在床上的一举一动我都看见了。”妈妈脸一红，不好意思地说：“你真坏，居然偷看自己妈妈被别人干。人家都不好意思了嘛，人家在床上的那点事都被你看见了。”我笑着说：“妈妈，你的床上功夫真的特别的好，特别风骚，令人神魂颠倒，那时候我就特别想操你了。”妈妈说：“别说了，越说我越不好意思了。你现在终于如愿了吧？摄像头在哪啊？”我指着灯后头说就在那呢。妈妈说：“把它拿下来吧，反正我现在已经是你的女人了，你什么时候想操就能操，还用它干什么？”我说：“那可不行，我就把它摆在那里，没事的时候好看看你啊。”妈妈无奈地说：“那好吧，随你的便吧，真是个坏老公。”我说：“光讨论摄像头的问题了，还没操你的屁眼呢。”妈妈笑着说：“操操操，今天妈妈一定让你操个够，想操哪就操哪。”我说：“您先把屁眼润滑一下嘛。”妈妈一听脸红了，说：“这也被你看见了是吧？”然后妈妈撅起屁股，将屁眼冲向我，扭动了几下屁股，伸出一根手指开始抠屁眼，抠完了就放进嘴里舔舔，蘸点唾沫，然后再抠，不一会妈妈的屁眼就油光铮亮了。妈妈说：“我已经帮你润滑好了，你来操吧。”我挺起鸡巴，对准妈妈的屁眼，慢慢地插了进去。屁眼的感觉就是不同凡响，又紧又热，我操得爽极了，不一会就射了。射完之后，妈妈笑着问我：“舒服了？我的屁眼感觉怎么样啊？”我说：“好极了，但是妈妈您把肉穴的第一次献给了爸爸，把屁眼的第一次献给了王明，你把什么第一次献给我啊？”妈妈一听，脸一红，说：“妈妈身上一共就那几个洞，嘴、阴道、屁眼，都被你插过了，哪还有洞让你插啊？”我说：“是啊，但是我还是觉得不公平。”妈妈想了想，突然高兴地说：“对了，我从来没给人脚交过，既然你又那么喜欢我的脚，我就给你脚交吧，算是补偿给你的第一次。”我一听高兴极了：“妈妈你果然是个小人精。”妈妈不好意思地说：“希望我的脚交能让你满意吧，我从来没试过，你要见谅啊。你是要妈妈穿着丝袜脚交还是赤脚给你脚交呢？”我说：“就赤脚来吧。”妈妈优雅地伸出了雪白纤长的素足，用脚掌夹住我高高翘起的鸡巴，上下套弄起来。妈妈的脚交果然别有一番滋味，在柔软的脚掌包裹下，我的鸡巴舒服极了。妈妈的脚雪白雪白的，随着妈妈双脚上下套弄，一股迷人的脚味不时地沁入我的心脾，令我陶醉。我看着妈妈雪白的脚掌和纤长的脚趾，再看着妈妈认真地样子，突然一阵激动，精关大泄，一股浓浓的白色液体喷涌而出，全部洒在妈妈的素足上。妈妈看我心满意足的样子，甜甜地笑了。然后妈妈捧起自己的脚，将上面的精液全部舔进嘴里，咽到了肚子里。干完之后，妈妈说该吃饭了，并说给我准备了我最喜欢吃的生日蛋糕。我们走进客厅，妈妈拿出了生日蛋糕，神秘地说要用一种特殊的方式来喂我吃。我正纳闷间，只见妈妈将生日蛋糕放在地上，将纤纤素足伸进蛋糕里，用脚尖蘸了奶油出来，然后把脚伸到我嘴边，甜甜地说：“老公请用餐，祝你生日快乐。”我感动极了，妈妈居然能想出这种方法来喂我吃蛋糕，可见她对我有多么上心了。我一口咬住妈妈的脚尖，将上面的奶油全部吃到嘴里，还趁机舔了妈妈的脚趾一下，妈妈笑吟吟地收回脚趾，说了声：“老公真坏，占人家便宜。”然后妈妈又将另一只脚伸进蛋糕里，重新蘸了奶油出来，就这样，不一会蛋糕上的奶油就被我吃完了。吃完之后，妈妈又拿出了一瓶红酒，我们俩一起把酒喝完了。红酒的度数很高，妈妈有些醉了，我说“妈妈我们再去你屋里，狂干一晚上。”妈妈晕忽忽说：“好啊，今天我是你的玩具了，你想怎么玩就怎么玩吧。”我抱着妈妈进了卧室，把她扔到床上，妈妈不停地扭动着身体，呻吟着：“老公来操我！快来操我！操死我~！”这一夜，我把妈妈操了不下八九遍，最后妈妈被我操得快不行了我们才住手。
第二天我起床的时候，发现妈妈已经起来了，正在厨房做午饭呢。我拿着妈妈的丝袜，悄悄走到妈妈身后，然后把丝袜捂在了妈妈鼻子上，妈妈正在认真地做饭，没有注意到我过来，被我这么突然一弄，吓得叫了起来。妈妈回过头来一看是我，笑着打了我一拳，说：“老公真讨厌，宝宝正在给你做早饭呢你还来欺负人家，还拿这么臭的丝袜来熏人家。”我笑着说：“这是你自己的丝袜啊，你还嫌臭啊？”妈妈笑着说：“自己的丝袜就不臭啦？”我说：“来抱一个。”妈妈红着脸说：“不抱，人家不好意思呢。”我笑着说：“呦，昨天晚上是谁在床上那么风骚淫荡啊？今天怎么装起正经来了？”妈妈被我说得不好意思了，娇羞地说：“你太讨厌了，人家不想理你了呢。”说完就跑到客厅去了，我追到客厅里，从后面一把抱住妈妈的腰，妈妈开始还挣扎着想摆脱，后来就逐渐安静下来，转过脸来和我接吻，我的鸡巴又大了，顶到了妈妈的屁股上。妈妈感觉到了，笑着问我：“坏东西，又想操妈妈了是吗？”我说是。妈妈说：“那就在沙发上操吧，让妈来好好伺候你。”我把妈妈扔到沙发上，抬起她的腿，把鸡巴插入了她的肉穴里，疯狂地抽动起来。妈妈又开始浪叫了。我举起妈妈39码的赤脚，仔细欣赏妈妈白嫩的脚掌，我一闻，发现妈妈的脚掌的味道还是那么美妙。我们上午在客厅干了两炮，在厨房干了一炮，在厕所干了一炮。
有一天，我把妈妈疯狂地操了三四次之后，搂着妈妈在床上休息，妈妈突然对我说：“老公，我发现我最近压力好大。”我问道：“怎么了宝宝？是不是工作上不顺心了？”妈妈说：“不是啦，是生活上的。”我奇怪道：“生活上？我们现在不是过的挺好吗？”妈妈红着脸说：“昨天晚上你做完我之后不是回房睡觉了吗？我自己在这屋里，我打开灯，看着自己的身体，从胸看到脚，我突然感觉到，我的身体不是属于我自己的，而是属于你的。你喜欢我的身体，喜欢用它来放松自己，我感到十分欣慰。我是如此的爱你，我愿意将自己的身体毫无保留地完全奉献给你，随你享用、随你蹂躏。你才是我的身体的拥有者，我只是替你保管、替你照顾这具肉体而已。我的肉体、我的灵魂都是属于你的，现在我已经没有了自己的意识，我的生命里只有你，我脑子里每天想的只有你，我的灵魂已经完全追随着你的脚步。我生命的全部意义就在于让你快乐，你快乐我也快乐，你不开心我也不开心，我就像一具没有思想的肉体，完全是你的私有财产，是追随你的影子。我发现我的责任很重大，我要替你照顾好、保养好这具身体，使它能在你需要的时候满足你，使它能随时为你提供优质的性服务，使它随时能供你尽情享用、尽情玩弄。我已经不是在为自己活着，而是为你活着，我的身体不是属于我的，而是属于你的。所以我感到肩上的担子很重，我要为你好好照顾、保养自己的身体。但是我已经快五十岁了，我真不知道我还能为你提供让你满意的性服务多长时间，我不知道我的身体对你的吸引力还能保持多久，但我一定会努力为你保养它的。”听了妈妈的一番话，我感动极了，我说：“妈妈，您别有这么大压力，顺其自然就好。您的身体永远是我最喜欢的玩具，不管以后它会变成什么样，我都会喜欢它的。妈妈您永远是我最好的妈妈，还有什么比操自己的亲生妈妈更刺激的事情呢？”妈妈听了，不好意思地锤了我一下，红着脸说：“有你这话我就轻松多了。说实话，我真没想到有一天会和自己的亲生儿子性交，被自己的亲生儿子压在身下操地死去活来的。这种感觉实在是太刺激了。”我说：“妈妈你的身体给我带来了很多的快乐，而且我发现妈妈自从做了我的女朋友之后，对我更加温柔体贴了。谢谢妈妈您在生理和心理上给我的双重照顾。”妈妈不好意思地说：“这都是妈妈应该做的，谁叫我是你妈妈呢？妈妈不照顾你谁照顾你啊？”我笑着说：“哪有妈妈用自己的身体在床上照顾儿子的？”妈妈脸通红，不好意思地说：“你讨厌呢，人家好心好意把身体给你，你还说人家。”我说：“呦，我们小公主生气了。不生气了乖，都是老公不好。”妈妈笑着说：“谁生气了？才没有呢。知道老公是跟宝宝开玩笑呢。”我捧起妈妈的脚，放在嘴边亲吻，妈妈红着脸看着我，笑着说：“你只要一闻我的脚，鸡巴准保得大，老公鸡巴一大就意味着想要做妈妈，看来我又要被你压在身下??????”没等妈妈说完，我已经扑过去，将妈妈压在身下，问道：“压在身下怎么着？”妈妈娇羞地说：“压在身下??????操了。”我问她：“喜欢被我操吗？”妈妈的脸泛起一片红晕，说：“当然喜欢了，我就是喜欢被亲生儿子操。”我说：“你怎么这么贱啊？”妈妈娇媚地说：“嗯，我就是淫贱，我就是荡妇，我就是我亲生儿子的性奴隶，你来操我啊。”我经不住妈妈的勾引，猛地将鸡巴插进了妈妈的阴穴里，妈妈啊的一声，随着我上下扭动身体，开始为我提供性服务了??????
就这样，妈妈成了我的性奴隶，我什么时候想操妈妈，妈妈总会为我提供满意的服务。在家里，妈妈只穿着丝袜和高跟鞋，不穿胸罩和内裤，方便我随时操她。后来我按照王明当初设想的，给妈妈买了一个狗项圈，带在妈妈脖子上，妈妈跪在地上，由我牵着走。每当我回到家里，妈妈总是爬过来为我换衣服，然后跪在地上为我口交，妈妈的生活已经完全没有自我了，她完全是为我而活着，不管我看电视、打电脑还是看书，妈妈总是像一只母狗一样跪在我脚下，随时准备为我提供服务，用嘴或是用脚或是用肉穴??????
有一天下午，妈妈到厕所大便，门没关严，妈妈刚蹲下还没开始拉我就进去了。妈妈看我进来了，脸马上红了，不好意思地说：“人家拉屎呢，你进来干嘛？”我笑着说：“我看妈妈拉屎啊。”妈妈红着脸说：“讨厌啦，快出去，你看着妈妈都拉不出来了。”我说：“妈妈我们晚上吃什么啊？”妈妈说：“还没想好呢。”我说：“我看妈妈您就吃您拉的屎怎么样？”妈妈脸一红，说：“你又来欺负妈妈了。”我说：“我就想看嘛！妈妈您对我不好了。”妈妈连忙赔不是，说：“好好好，妈妈答应你，只要你喜欢妈妈就吃给你看。谁叫妈妈是你的性奴隶呢？”我高兴地去厨房拿了两个碗，一前一后摆放在便池里，说：“妈妈您就拉在后面这个碗里，尿在前面这个碗里，可不能拉出来和尿出来啊。”妈妈红着脸答应了。我则蹲在旁边，低头看妈妈拉屎。妈妈开始有点不好意思，拉不出来，后来实在憋不住了，金黄色的大便不断地从屁眼里被挤了出来，厕所里顿时臭气熏天。妈妈不好意思地说：“老公，要不你先去外面呆会儿，这里太臭了。”我说：“我不去，我喜欢这味道。”妈妈不好意思地说：“你就是喜欢妈妈的臭味。”不一会，已经盛了满满的一碗大便了，前面的碗也盛满了妈妈的尿液。我笑着说：“妈妈您拉的可真不少啊。”妈妈不好意思地笑了。
我把两个碗从便池里拿出来，拿到了客厅，妈妈擦完屁股之后也出来了。我捧着满满一碗的黄色大便，对妈妈说：“妈妈请吃晚饭。”妈妈不好意思的接过碗，看着自己的大便，满脸通红。妈妈用手拿起了一根大便，放进嘴里，嚼了起来。开始妈妈还有点皱眉头，看来是味道不太适应，后来就大口大口地吃了起来，还把手上的残渣都舔了，一副津津有味的样子。最后妈妈把一碗大便都吃完了，还把碗里的都舔得一干二净。妈妈吃碗大便之后，捧起了自己的尿，慢慢地品尝起来，最后把尿全喝了。我突然也想尝尝妈妈的大便是什么味道，但大便已经被妈妈吃光了，我只好说：“妈妈，我要和你接吻。”妈妈红着脸说：“妈妈刚吃完屎，嘴里脏着呢，漱完嘴再和你接吻好吗？”我说我就要现在接吻，妈妈拗不过我，只好张开了嘴，我舔着妈妈的舌头和牙齿，发现还有一些大便的残渣，我尝了一下，又苦又涩，十分难吃，妈妈却把它们都吃尽了肚子里啊。我顿时十分感动，我说：“妈妈您实在太好了，甘愿为我做任何事。”妈妈微笑着说：“只要你高兴，我就满足了，受再大的苦妈妈也愿意。以后你再让妈妈吃屎，妈妈一定吃给你看。”我笑着说：“那妈妈您以后就把您的大便当作晚饭吧，好吗？”妈妈笑着说：“好啊，其实我发现我的大便挺好吃的。而且这样废物循环利用还能省不少钱呢。”我笑着问她：“有我的鸡巴好吃吗？”妈妈脸一红，说：“没有，老公的鸡巴是最好吃的东东。”我笑着说：“那还不来吃？”妈妈乖乖地跪在了地上，掏出我的鸡巴，放进嘴里开始品尝起来。之后自然是一次疯狂的性交，妈妈被我操得娇喘连连??????
晚上，妈妈为我做了一顿丰盛的晚饭，我说：“怎么做了这么多菜啊？”妈妈调皮地说：“吃饱喝足才有力气操妈妈啊。”我一听马上兴奋极了，开始狼吞虎咽地吃了起来。我看妈妈只是笑着看我吃，自己却不吃，就问道：“妈妈您怎么不吃啊？”妈妈红着脸笑着说：“妈妈下午不是已经吃饱了嘛。”我马上明白了妈妈是说下午吃屎的事。我的鸡巴又大了，胡乱把弄几口饭，就抱着妈妈进了卧室，妈妈在我怀里笑着说：“还没吃完又想操妈妈了？怎么这么坏啊？”我说：“我就是坏，就是想操吃屎的妈妈。”我把妈妈扔到床上，脱下她的高跟鞋，抓着她的两只丝袜脚，把她的腿岔开，将鸡巴插进了温润湿滑的肉穴里??????
一天，妈妈突然对我说：“小华，你已经二十岁了，不能再和妈妈这样下去了，妈妈毕竟是你的妈妈，可以让你操，但是没办法和你结婚啊。你还是要去找属于你自己的女人和她结婚。”我说我只和妈妈在一起。妈妈笑了笑说：“傻孩子，妈妈当然和你在一起啊，只是妈妈要你去找自己的女朋友，然后和她结婚，妈妈还想抱孙子呢。至于妈妈的身体，你什么时候想玩都可以。妈妈永远是你的玩具。”我说：“好吧，妈妈，我明白您的意思了。我一定会找个漂亮的女朋友让她给您生个大孙子的。”妈妈高兴地说这才对嘛，然后妈妈主动脱下了衣服，躺在床上让我操了一上午。
很快，我找到一个漂亮的女朋友欧阳琳，妈妈也很喜欢她，没多久，她就搬到我们家来和我同居了。从此，我几乎没有机会再和妈妈做爱了。每天晚上琳琳都用她完美的身体来伺候我，而且，琳琳的脚也很漂亮，几乎和妈妈的脚不相上下。看着妈妈每夜空守空房，我心里很不是滋味，我决定给妈妈介绍一个男朋友。
一天下午，趁琳琳不在家，我和妈妈疯狂地干了好几次，我终于又找到了妈妈身体的美妙感觉。干完之后，我对妈妈说：“妈妈，我想给您介绍一个男朋友。”妈妈惊讶地说：“为什么啊？我不是有你吗？”我说：“我这不还得照顾琳琳吗？我看妈妈您晚上自己睡觉挺难受的，就想给您介绍一个男朋友来照顾您。”妈妈笑着问我：“那你要给我介绍谁啊？”我说：“我经常提的李刚您记得吗？”妈妈想了想，说：“嗯，我想起来了，就是你说的那个又高又帅的李刚是么？”我说：“是啊，他今年也是二十岁，而且他和我一样，也喜欢成熟的女人，尤其是像您这样的女人，他经常在我面前夸您年轻漂亮有味呢。”妈妈笑着说：“是么？那你介绍我们认识一下吧。”我高兴地说：“妈妈您同意了？”妈妈说：“先交往一段时间看看吧。”我笑着说：“妈妈，您肯定会爱上他的，因为他也特别喜欢女人的脚，而且做爱功夫特别好。”妈妈脸一红，说道：“你就这么舍得让妈妈成为别的男人的玩具啊？”我说：“我是想让妈妈您开心啊。”妈妈笑着说：“那好吧。不过你得答应我一件事。”我说什么事啊？妈妈正色道：“我如果成了李刚的女朋友，我们就不能再做爱了，一是我要对李刚负责，二是你也要对琳琳负责了。”我虽然有些不情愿，但还是同意了，但我说我可以通过摄像头看他俩在卧室里做爱，妈妈红着脸同意了。
第二天，李刚就要来我们家。妈妈得知他要来，显得很紧张，忙得不可开交，梳妆打扮了一上午，还让我帮她挑选一双丝袜。我笑着问妈妈：“看把您紧张的，随便穿一双丝袜不得了吗？干嘛这么认真地挑呢？”妈妈不好意思地说：“这是第一次见面，希望能给他留一个好印象。你不是说他也喜欢女人的脚吗？我希望我的脚能让他满意。他是喜欢女人穿肉色丝袜还是黑色丝袜呢？是喜欢脚臭点还是不臭呢？我想事先准备好。”我说：“他和我一样，喜欢看女人穿肉色丝袜，但他相对而言更喜欢透明一点的丝袜，而且他也喜欢女人的脚臭味，这个妈妈您就不用担心了。”妈妈红着脸笑着说：“还好有你帮我参谋，不然我就穿一双半透明的丝袜了。”妈妈精心挑选了一双透明的肉色长筒丝袜穿在了脚上，问我：“小华，你看妈妈穿这双丝袜怎么样啊？”我一看妈妈的丝袜，果然很透明，就如淡淡的蝉翼，将妈妈白嫩的脚掌包裹起来，妈妈十根纤长的脚趾清晰可见，就像没穿丝袜一样。我说：“不错，就它吧，李刚肯定很满意。”妈妈不好意思地笑了，说：“但这双丝袜以前没怎么穿过，不是太臭，只怕味道不能让他满意吧？。”我说：“没关系，以后不就臭了吗？可以进行下一步的勾引啊。”妈妈红着脸笑了。
李刚到了我家之后，妈妈招呼他喝茶，跟他在客厅简单聊了一下。李刚的眼睛始终盯着妈妈的丝袜脚看，看得妈妈都不好意思了。然后两个人一起出去逛街去了。晚上妈妈和李刚回来了，妈妈带他进了自己的卧室，我则在自己屋里打开摄像头，准备欣赏即将发生的一切了。
看来妈妈已经成为李刚的女朋友了。妈妈像当初和王明肩并肩坐在床沿一样和李刚坐着，头靠在李刚肩膀上，手被李刚抚摸着，一脸幸福的样子。妈妈对李刚说：“李刚哥哥，我要告诉你一个秘密，如果你不生气的话我就答应做你女朋友。”李刚说你说吧。妈妈说：“我除了跟过小华他爸爸之外，还跟一个叫王明的学生发生过性关系，而且、而且我跟小华也有过半年的性关系。所以，你不嫌弃我吗？”李刚说：“谢谢你告诉我这些，但是我觉得这些真的不重要，你和他们发生关系时我们并不认识，所以我没权力怪你。只要你从现在开始是我的女人了就好。”妈妈幸福地说：“嗯，李刚哥哥你真好，我同意做你的女朋友了。宝宝答应你，从现在开始只是我只是属于你一个人的女人，我的身体只有你能享用，别人都无权享用。老公。”李刚笑着说：“乖宝宝。你现在是我女朋友了。早就听小华说过你的脚出奇地漂亮，现在能让我欣赏一下吗？”妈妈红着脸说：“当然可以啦，我的身体既然是属于你的，我的脚自然就是你的玩具，你当然可以享用啦。我也听小华说过了，说你也喜欢女人的脚是吧？”李刚说：“嗯，这他都跟你说啦？我是很喜欢女人的脚，尤其是像你这样成熟女人的脚更是我的梦想。”妈妈红着脸说：“难怪你今天上午来我家的时候老盯着我的脚看呢，人家都被你看得发慌了。而且在外面逛街的时候，你也老偷偷看我的脚。”李刚说：“是啊，上午看到你穿着肉色丝袜来招待我，十根纤长的脚趾在透明丝袜的包裹下显露无疑，我就受不了了，我当时发誓一定要将这双丝袜脚变成我的玩具，一定要看看这双脚不穿丝袜是什么样子。”妈妈不好意思地说：“现在可被你得逞了，我已经是你的女朋友了，我的脚自然也是属于你的了，你想怎么玩都可以。”妈妈微笑着伸出穿着高跟鞋的脚，说：“你好好享用我的脚吧，希望我的脚能让你满意，满足你对成熟女人的脚的梦想。”李刚捧起妈妈的脚，开始亲吻高跟鞋，妈妈今天穿了一双金色的高跟鞋，十分性感。鞋尖刚好能遮住脚趾，脚趾缝若隐若现，平滑的脚背完全露在了外面。李刚亲吻完妈妈的高跟鞋，轻轻地将它脱了下来，然后将高跟鞋放到鼻尖，深深地嗅了一口。妈妈笑着问他：“味道怎么样啊？”李刚说：“不错，有些臭，很迷人。真没想到你这么成熟漂亮的女人脚居然也会臭。”妈妈不好意思地说：“不是啦，其实我的脚不是很臭的，只是我通过与王明和小华的交往，发现男人都喜欢女人的脚臭一些，这样闻起来才觉得更刺激，所以我就经常不换袜子不洗脚，老公你喜欢我的脚臭吗？”李刚笑着说：“当然了，我跟他们看法一样，也喜欢你的臭脚。”妈妈笑着说：“但是我听小华说你喜欢看女人穿透明的丝袜，由于小华喜欢我穿半透明的丝袜给他看，所以我以前没怎么穿过透明的丝袜，这双丝袜没穿过几次，所以不太臭，但是我已经有半个多月没洗脚了，希望我脚上的臭味能够传递到丝袜上。如果老公您觉得臭的不过瘾的话，我想以后几天都只穿这双丝袜，你下次来的时候就可以品尝到一双最臭的女人丝袜脚了。”李刚笑着说：“那可太好了，我过几天一定来品尝你的美足。”李刚捧起了妈妈迷人的丝袜脚，仔细地欣赏着。妈妈笑着说：“老公你要玩我的丝袜脚了吗？你随意欣赏吧。”李刚让妈妈将双脚做出各种动作供他欣赏，妈妈微笑着满足了他。在摄像头里看到这双曾经被我玩弄的美脚如今被另一个男人把玩着，我感到很刺激。李刚将妈妈的丝袜脚捧到嘴边，仔细地闻脚上的气味，不时发出赞叹的声音。妈妈看到他这么喜欢自己的脚，也很高兴。李刚将妈妈的丝袜美脚放进嘴里，似乎要将脚上的气味全部吃进嘴里。妈妈笑着说：“我的脚都快成为你的食物了。”李刚说：“这可真是世界上最美味的食物啊。”然后李刚说：“宝贝儿，我要脱下你的丝袜享用你的赤脚了。”妈妈不好意思地说：“脱吧，丝袜口就在裙子里呢。”李刚坏笑着说：“那我可要脱你的丝袜了啊。”妈妈红着脸说：“脱吧。”李刚将手伸进妈妈的裙子里，妈妈脸通红，但是没有阻止李刚的手。李刚在妈妈裙子里摸索了半天，才找到丝袜口，估计这半天他在里面摸妈妈的阴部呢。只见妈妈红着脸说：“坏老公，占人家便宜，这下可高兴了吧？”李刚笑着说：“我怎么占你便宜了？”妈妈不好意思地说：“你的手在人家裙子里不老实。”李刚说：“我怎么不老实了？”妈妈笑着打了他一下，说：“你、你不脱我袜子，摸我那个地方干什么？”李刚说：“我摸你什么地方了？”妈妈羞红着脸说：“就是那个地方，人家不好意思说嘛。”李刚笑着说：“好宝宝，快告诉我我摸你什么地方了？”妈妈娇羞的说：“老公、老公摸我阴部了。”李刚的手在妈妈裙子里边摸着妈妈的阴部边说：“阴部又叫什么啊？”妈妈红着脸说：“老公你好坏，人家不好意思说嘛。”李刚笑着说：“快说，要不然老公不高兴了。”妈妈不好意思地说：“又叫、又叫阴穴。”李刚说：“还叫什么?”妈妈脸通红，说：“还叫、还叫隆！崩罡瘴剩骸拔颐的是谁的拢俊甭杪杞棵牡乃担骸澳忝的是我的隆！崩罡账担骸按艋嵛夷懿倌愕侣穑俊甭杪韬熳帕乘担骸暗比豢梢粤耍我是你的女朋友，我的戮褪怯美幢荒悴俚摹！崩罡账担骸拔蚁衷谙胂刃郎鸵幌履愕驴梢月穑俊甭杪杷担骸翱梢园。你想做什么都可以，只要你喜欢。”
 
