


 
我叫阿尧，今年22岁，大四生，家中只有我和妈妈，我妈今年50岁了，在菜市场卖小吃摊，大家都叫她惠文姊，虽然我妈年过半百，长相虽说不上多漂亮，就普普，但是她有一对巨乳，虽然我对女人罩杯不太懂，但至少E吧？

　　常常妈妈弯腰洗个碗或找个钱，菜市场就有一堆色伯伯和阿弟仔会盯着她的乳沟看，但也不能怪他们，连我也都会刻意多看几眼，毕竟妈就算穿了衣服也挡不住那对巨乳。

　　我从7岁就常幻想狂肏自己的妈妈，但都是有色无胆，只敢趁老妈睡觉时用老二磨蹭她的脚趾，还有射精在她的牙刷上跟咖啡里，一直一来妈妈都是我打手枪的最佳好朋友！

　　而我爸呢……

　　在大约十年前，我爸和他的弟弟，也就是我叔叔喝醉酒大吵一架，因为他们年纪差距颇大，差了大概12.3岁吧？

　　难免讲话会代沟，一个不合，我叔叔直接酒瓶砸我爸爸头上，血流满地，最后还是送医不治，而我叔叔才花几十万就交保出来。

　　唉！但都过去了，没什么好追究了，毕竟叔叔现在也是一直在反省，过年都会来我家给我爸磕头。

　　叔叔也生三个小孩了，都是男的，大的23岁、中间的21岁、小的刚升大一才19岁。

　　而这次过年呢……，应该是我一辈子都忘不掉的回忆吧？

　　大一的时候，我叔叔和往常一样，来我家给我爸上个香，和妈聊聊天，也会塞个钱给我妈，而他的三个儿子，也就是我表弟，也跟以往一样一起来我们家。

　　三个小孩和我还有妈妈的感情也都不错，每次都会一起打电脑，玩游戏，打打球，但这次不一样的是，我叔叔说要跟他老婆到大陆去做生意，不方便带小孩，所以这次塞比较多钱给我妈，想请妈妈带他照顾小孩一阵子。

　　我妈虽然体力不是很好了，加上最近常常生病，但还是勉强答应了。

　　而故事也是从这里开始。

　　到了晚上，叔叔已经先离开了，表弟们可能第一次住我家，难免比较幸奋，就说要打扑克牌，但我真的有点累了，就跟他们说：「我明早要上班，明天在玩吧！」大表弟就急着说：「那大伯母你陪我们玩啦！三缺一欸！」我：「你大伯母明天还要上班欸！」妈妈：「好吧！我陪他们玩一下没关系，你先睡吧！」我：「唉……好吧！你们不要吵到我就好。」大表弟：「耶！」这时他们露出了诡异的笑容，但我不以为意，没想到……到了凌晨一点，还在睡眠中的我被妈妈房间发出的声音吵醒，我睡眼惺忪的走到妈妈房门外，「窣…窣…窣啊……窣」越来越大声，我俏俏打开房门……，眼前的景象真的令人难忘！

　　「干！他们三个竟然在吸吮我妈的奶！」我心想着我妈一动也不动，似乎被他们下了春药。

　　「嘿嘿！这药真猛，才过几分钟而已，大姨妈已经不醒人事了。」二表弟说大表弟：「当然！不想想是谁千辛万苦拿到的。」小表弟：「太屌了吧！」一边吸吮着妈妈擦着银色指甲油的脚趾一边说大表弟：「应该没问题了，可以开始了！」说完，他们三个开始脱去自己的衣服，三根老二露在外面。

　　而我吓到了，他们的老二都很大，连小表弟也不例外！现在年轻人都吃什么长大的？

　　我一边惊吓，他们一边褪去老妈的衣服，让老妈一丝不苟。

　　并且将各自的手机摆在四周开始录影，大弟更是从桌上拿了一台老爸生前的相机握在手上拍老妈身体的特写。

　　大表弟说：「小弟，你应该是第一次吧！让你先嚐嚐看。」小表弟：「哈哈！太棒了！我快忍不住了。」说完，小表弟迅速将头伸进我妈的两腿间，两手抓住我妈的大腿将她两只脚撑开。

　　不断舔着我妈的下体，而大弟和二弟则是一人将老二塞进妈妈嘴哩，一人拿着老妈的右脚脚掌磨蹭老二。

　　小表弟舔完吐了一口口水在自己老二上，并用手磨散，将老二插入我妈的阴道里。

　　「哦哦！干！好紧……哈哈」小表弟说。

　　二表弟：「真假？那么老了还紧哦？」

　　大表弟：「可能太久没被干吧！哈哈，大姨丈都死那么久了。」「真的好爽哦！」小表弟一边抽插着我妈，一边双手抓着我妈的奶不放。

　　我妈大概被他抽插了十五分钟吧？虽然是我妈，但我看得老二都变超硬了。

　　「啊啊要射了要射了！」说完，小表弟直接内射在我妈里面。

　　大表弟：「哇！童子精欸，第一次就射满满的」二表弟：「大哥先换我啦！我也不行了！」大弟还没回，二弟便抓着老二直接插入刚被射满精液的阴道里。

　　「好啦我大人有大量啦！先让你们，我先……嘿嘿！小弟，嘴巴给你。」说完，大弟将我妈抱起，把自己身体顶在妈的背后，抹了几口口水在自己老二上，便将我妈妈屁眼撑开，把老二硬是插入，但可能屁眼太小、老二又太大，龟头才进去一半而已。

　　「干，好小的屁眼。」大表弟说着

　　二表弟：「我来帮忙。」一边抽插着一边将我妈身体往下压，好让大表弟进去。

　　「哦哦！进去进去了，水啦！」大弟兴奋的说。

　　之后两人不断猛烈的抽插我妈的两个洞，小弟则又射了一炮在我妈的脸上。

　　三人被性慾冲昏头，彷佛完全不担心我会发现，越插越大力。

　　大半夜却不断的听到「啪啪啪啪啪啪啪啪！」的声音，声音也越来越大声。

　　「叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮！」突然，门铃响起，大家都吓了一跳。

　　「欸欸二弟你去看一下！」大弟说。

　　我也赶紧躲在客厅桌下怕被发现，而二表弟则连裤子都没穿就跑去开门，老二露在外面，上面还混着老妈白白的爱液和精液。

　　二弟开着一点门缝探头看，原来是社区巡逻队阿姨，她是妈妈的好友，因为听到声音所以来看看。

　　阿姨：「阿弟你们在干嘛啊？怎么这么大声？」「没有啦！就玩游戏阿，不小心太大声。」二弟说。

　　阿姨：「啊那个惠文姊还好吼？看她最近身体状况不是很好欸？睡了吗？」二弟：「对啊她睡了，她有吃药了，你放心！」（这时我心想着：「干……是被你们喂春药吧？」）阿姨：「喔喔！那就不打扰你们了，帮我跟惠文姊问声好！再见哦！」「好好好，再见。」二弟不耐烦的回答，迫不急待要回去干老妈。

　　一回房间，老二还是翘高高的，继续放回我妈的阴道里，不顾刚刚巡逻阿姨的话，继续「啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！」的越来越大力。

　　二弟边骂着：「干，臭阿姨扫我兴！」

　　「窣…窣……窣」二弟吸吮着妈妈的脚趾。

　　「嘿嘿没差啦！我们可以干大伯母干到中午都没问题。」大弟手拿着相机说着。

　　二弟：「屁啦药效这么强哦？」

　　小弟：「嘿嘿！刚刚哥又多喂了两包。」

　　大弟：「哈哈！怕她突然起来。」

　　二弟：「水哦！屌屌的！」

　　之后老妈轮流被操了大概三个小时还没结束，已经快凌晨五点了。

　　看着老妈这样被三个年纪加起来还比自己小的小孩干着，莫名感到兴奋，彷佛A片里的情节一样，不不，A片还比不过看自己老妈刺激。

　　只是担心老妈这样被轮番操，又被喂药，不死也半条命吧？

　　本来想说制造声音让他们知道我起来了，救救老妈子，但想算了反正老爸都死那么久了，要看到老妈被操也很难得，看着看着我也尻了一枪出来。

　　他们三个不愧是正在发育的年轻人，体力这么好，干那么久还有力？

　　想当初跟他们一起洗澡老二都还很小，没想到……算了！太累了，想到明天要上班，只好先睡了。随他们干吧！

　　睡着就到了早上10点，要准备上班了，走近妈妈房间一看，「靠……他们居然还在干？」我惊讶着。

　　大弟居然还边吃着早餐边干着躺在地上的老妈！而二弟和小弟似乎累了，在一旁负责拍照，更扯的是老爸的遗照被放在满身满脸都是精液的妈妈身旁。

　　天啊！他们玩这么大，死人都拿来开玩笑了。真是太猛了！

　　果然A片害人不浅啊！

　　这时在门缝的我被小弟看见，他惊讶的说：

　　「欸欸，大哥来了！」

　　大表弟吓到的说：「干！」

　　「不要紧张，嘿嘿！我是跟你们一国的。」我赶紧解释。

　　我：「其实我半夜就看到你们在干嘛了！我昨天看着也尻了一枪。

　　虽然是我妈妈，但我想干她也很久了，多亏你们阿！」大表弟：「ㄘㄟˊ~~~，不早说！那来一起玩吧！害我都吓到射了。」随极大弟抽出老二，直接尿尿在我妈身上。

　　「呼呼～臭婊子，都几岁了还这么骚。」大弟说。

　　我：「呿呿，我要先上班了，晚上早点回来再跟你们一起玩，妈妈应该也快醒了，你们记得先清理乾净啊！连我爸遗照上都是你们的精液。」大弟：「哈哈好啦！等你啊！」於是我就去上班了，在我上班的时间里，表弟们还将拍好的照片印下来，贴在自己房间四周，还设成电脑桌面，真的很屌，而且还把干我妈的影片和照片上传，把自己的脸都马赛克，只有我妈没马。

　　根本故意让大家认识我妈的。

　　等到九点我下班回来，看见老妈做在客厅和三个表弟聊自己年轻的时候跟老爸的恋爱史，有说有笑的，表弟们则是一副边听边视奸我老妈的样子。

　　哼哼！昨晚都被干翻了还不知道，唉！老妈～等等你又有得玩了。

　　老妈：「儿子啊！你回来啦！」

　　「对啊！妈妈你今天睡死了对吧？」我假关心的问道。

　　老妈：「哈哈是啊！可能真的老了，太累了。」我：「那你还是早点休息吧！」老妈：「没关系啦，跟你三个弟弟聊到一半而已，我们在聊以前我和你爸的恋爱故事耶！」大弟：「对啊大哥！我们聊到一半而已，而且等下不是说好要一起玩游戏吗？」表弟跟我使个眼色说。

　　我：「好吧！你们聊，妈我帮你们倒喝的。」

　　大弟趁我走经过时，塞了两包狂肏药给我，於是我走到茶桌，故意帮妈拿小的杯子，为了让药效更强，不能装太多茶，我还两包都倒了进去，拿着杯子走回妈旁边。

　　我：「妈，来了。」我把装满药的茶水给了妈。

　　老妈讲到一半，似乎是讲太多，渴了，马上拿起杯子把茶喝光，大家都突然安静，虽然老妈没查觉，但我知道大家在想什么。

　　「水啦！」我心里想着。

　　三个表弟也都斜着眼偷看我，跟我打暗号。

　　二弟：「大伯母，然后呢？」二弟也是很会演戏，还装做很想继续听的样子。

　　老妈：「然后啊！你大伯他很害羞，连牵牵手他都不赶主动。

　　还要我自己伸手过去。」

　　小弟：「蛤～～真是无聊的约会。」

　　老妈：「哈哈我当时也是这么想的，但是你大伯其实很贴心，每次生日都会精心策划带我出去呢！

　　所以啊～！我就决定要跟他走在一起罗！」

　　二弟：「是哦！大伯母你很想念大伯吧？」

　　老妈：「是啊～！可惜很多事情不是自己能预料得到的。」妈讲完似乎眼眶泛了泪。

　　老妈：「不过都过去了，没什么啦！我也……」妈话还没讲完，突然中断，一副无力的样子，我们就知道～药效发作了！耶～！

　　大弟：「大姨？你没事吧？还好吗？」

　　二弟：「大姨我来扶你。」二弟将妈扶躺在沙发上。

　　老妈：「……」

　　「大姨？大姨！大姨？」二弟摇晃着老妈。

　　二弟：「欸欸干，快，她被迷晕了！」

　　大弟：「直接就上吧！听她讲一堆年轻往事的屁话，到最后还不是要被我们干。」弟弟们像是高潮了一样，围着老妈，抢着脱掉老妈的衣服。

　　而我也受不了了，脱光衣服，凑了过去。

　　「欸欸，这次该我先啦！」我急着说。

　　大弟：「喔喔！不错哦！看到自己老妈还这么硬！」大弟看着我的老二说。

　　我将老妈内裤扯下来，头凑过去舔舔她的肥鲍，双手穿过大腿摸着老妈的奶。

　　弟弟们这次也先将拍摄用具摆好，应该是又要上传给别人看了。

　　而想到老妈要给这么多人看，我也兴奋的提起老二，用力插入她的阴道。

　　老妈坐的是单人沙发，所以一个人坐就满了，在这个位置干真是刚好。

　　因为就算老妈是醒着，这个位置我也会干到她完全没办法移动。

　　而我也是第一次这么近看着老妈的奶头，奶头挺黑的也很大颗，乳晕又大，相较因该是一般女人的两倍大了，或许是生过我的关系吧！

　　但在精虫充脑的我面前，才没空管她什么奶头，抓起来就吸，我也知道弟弟们在拍摄，所以故意吸的很大力很大声，就是要让大家看到妈妈被我们玩弄股掌的样子。

　　「喂！小弟你过来拍这里。」我指着我和老妈的交合处。

　　我故意由慢渐快的方式抽插着老妈，让老妈屁股产生大晃动，就像是看A片的特写一样。

　　妈的年纪已大，但阴道真的满紧的，真舒服，难怪他们昨天干了这么多次。

　　虽然我老早就想射精了，但我一直忍着，为的是让我射的精液更多，第一次干老妈，第一发当然得内射罗！

　　老妈都50岁了，大家都说高龄产妇不好，容易有生命危险，但我还是想看到老妈被我们搞到怀孕，可能我真的有点心理变态吧！？但老爸都挂了，老妈也只能成我们的肉慾玩具了。

　　过了十分钟吧，我真的忍不住了，直接顶到最里面，射精进去。

　　「啊啊啊～真爽。」我说。

　　二弟：「哇，真实的母子乱伦欸！」

　　小弟：「太屌了，换我们换我们！」

　　大弟：「欸欸换个位置啦！大家一起来。」

　　然后我们就将老妈抱起来，抱到妈房间的床上去，而大弟也准备了童军绳，将老妈的脚和手牢固的绑在一起，方便我们好插入进去。

　　而大弟和二弟和昨天一样一人干一洞，只是交换了位置，而我和小弟则是一起插入妈的嘴里，一边吸吮老妈的脚趾。

　　就这样子我们轮来轮去插了三、四个小时还没结束，中间还去买个宵夜来补充体力。

　　而插老妈插到一半的我，看着挂在墙上老爸的遗照，照片上连昨天表弟喷到的精液都没清乾净，我默默的说：「老爸啊！抱歉啦～你太早死了，没办法照顾老妈了，老妈就随我们处理啦！」并且我们对着老爸比了一个中指，让大家看起来更有戏剧效果，哈哈。

　　到了最后，已经早上七、八点了，大家都没力了，拍摄的最后，我们四个小孩围在老妈身旁，拿着老爸的照片，比着ＹＡ做最后的合照，而老妈那满是皱纹的脸，几乎都被我们的精液盖住了。

　　字节数：11013

　　【完】 
