
字数：6778
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　二十四章我才是输家

　　我不禁有些迟疑，这玩着有什么意思么？还不如大家轮番上阵，把这母女两操的求饶的过瘾。

　　罗斌似乎看出了我们的意思，干笑两声说道：「在这里我们自己人肯定没意思？我们还有比赛规则呢！」

　　听他这么一说，大家顿时来了精神。纷纷瞪着眼睛听他讲出下文。

　　于是罗斌就介绍了下游戏规则，

　　是游戏就有奖罚，比赛分为两组，黄启明和沈若云一组，黄闯和黄丹羽一组。四人全都扒光衣服在停车场里进行撕名牌比赛。输的一方，女的会被我们浑身射满精液然后去医院病房里勾引病患做爱，男的则是全程录像录下来。当然，游戏是又时间限制的，十五分钟之内如果没有分出胜负，则两组全都要去病房进行勾引病患。为了防止逃跑，我们这些人会把守在每个出口，如果发现有逃跑的，将会受到严厉的惩罚，内容则是将他们一家四口全都绑在医院大门口始终，当然也是一丝不挂的。

　　规则介绍完毕，大家脸上全都露出亢奋的神色。相比之下，看着这一家四口互相淫乱，比我们亲自上阵更加刺激。

　　说做就做，我们一帮人拉着这一家人就拖到了医院的地下停车场。在分配好各自的阵营之后我们就开始这场淫乱的游戏。

　　我、腰子还有罗斌全程跟踪拍摄，至于我妈妈则是在古堡里呆着，等待胜负分晓，因为我妈妈的性格太过于柔弱，我担心她会动了恻隐之心。剩下的人则是分别把守在电梯口还有出口。

　　我和腰子把黄闯还有黄丹羽带到一个出口，罗斌则和其中一个小弟把黄启明夫妇带到另外一个出口。我和腰子强行把黄丹羽还有黄闯的衣服扒光。等待着一声令下，便让他们开始撕名牌。

　　说实话，看着黄丹羽坚挺的奶子，我还真不舍得让她给别人干，不过，为了让大家都爽，我也知道忍痛了。

　　这时，对讲机里罗斌说了声：「开始！」

　　我和腰子赶紧打开手机的录像，推搡着这两姐弟往停车场中央跑。

　　突然，黄丹羽一扭头，愤怒的说道：「你会遭报应的！」

　　可以看出，这小妮子也是比较抗拒的。不过，我要的就是你的抗拒，不然玩着还有什么意思？

　　我举起皮鞭，对着她的屁股就是一鞭：「小骚货，你可以选择不去，不过，结果就是你和你妈妈一起被病房里的病人轮奸。」

　　「卑鄙！」黄丹羽狠狠说道。

　　相比之下，黄闯却顺从了许多，一直默不作声，慢慢前行。估计是受到这几次调教，已经麻木这样的心理折磨。不过，我也不在意，因为，对于这么一家人，我也只是最后的狂欢了。玩了这一次之后，我便打算把沈若云姐妹交给罗斌，把她培养成性奴隶交际花帮我挣钱。至于黄丹羽吗，我要据为己有一阵子再说。
　　这时，罗斌已经赶着黄启明夫妇跑了过来。离老远就看见沈若云胸前的一对大奶子摇摆的狂跳不止。当她看到我们时却突然止住了脚步，面露难色。应该是心中很纠结，她不想去跟自己的儿女互撕。

　　突然，黄启明爆吼一声直冲过来。冲到黄丹羽跟前伸手就往她身后抓。
　　卧槽，黄启明真是一个畜生，对自己的女儿一点也不手软。我在心里不禁大骂。

　　这时，黄闯也突然大吼一声，向黄启明扑去。

　　我不禁一愣，黄闯父子不是一直挺和睦的话，怎么突然大打出手？

　　「不要！妈妈会……」黄丹羽却颤抖着向黄闯不住摇头。

　　「闯，快撕了他，这是妈妈的事，别连累了你姐姐！」沈若云也大叫起来。
　　我顿时诧异，什么情况？我一时间大脑短路了。我完全搞不清楚一家人是怎么回事？如果说黄启明主动开撕那是他的本性，那黄闯呢？这小子一直都很崇拜黄启明，怎么会突然有这样的转变？

　　就在我思考的时候，只见这一家人已经撕作一团。

　　黄启明毕竟已到中年，身体的灵活程度比起他儿子相差很远，只是一个照面便被黄闯撕了名牌。紧接着是黄丹羽的名牌被黄启明撕下。

　　而黄创并没有就此停手，在黄启明名牌被撕下的下一秒，他的手已经伸向了沈若芸的身后。

　　一时间，这一家四口人表情各异。黄闯一脸的凝重坚毅，似乎这是他早已做好的决定要撕掉自己的妈妈。而沈若芸的表情确实微笑着，甚至在向黄闯点头表示默许。估计这样做是为了保护自己的女儿。黄丹羽的表情除了惊讶还是惊讶。而黄启明的表情最让我不解，阴笑！为什么会阴笑？

　　随着医生脆响，沈若芸的名牌被撕下。这和我预想的完全不一样。我本来想看一场精彩的虐心战，结果……我不仅失望。

　　不过，不管怎样胜负已分，所以奖罚也要开始兑现了。

　　「兄弟，一会儿你妈会被爽死的！」腰子调侃着把ＤＶ机交给黄闯，然后便招呼兄弟们开始轮奸沈若芸。

　　众小弟闻风蜂拥而至，瞬间把沈若芸淹没在一群男人之中，发出连连尖叫。
　　黄丹羽试图过去救助自己的母亲，却被我一把拉住：「不想跟你妈一个下场的话就老实点！」我威胁道。

　　我话方出口，黄丹羽却不再挣扎了，目光张望着别处。

　　我顺着她的目光一看，只见黄闯正对她使着眼色。

　　什么意思？我心中不由得一动。

　　而黄闯与我的目光相对并没有退缩，却狠狠瞪了我一眼，随后露出一丝冷笑。
　　我不禁心头一颤，隐隐觉得一丝诡异。

　　与这一家人屡次交手，每次我都是在表面上看似赢了，可是每次我都会落入他们设计好的圈套。而现在我可谓是占尽上风，实在想不出他们还有什么圈套在等着我。

　　黄闯的表情完全激怒了我，抄起皮鞭就冲进人群，在沈若芸身上疯狂的抽打起来。只把沈若芸抽的发出阵阵撕心裂肺的惨叫，不停的求饶。

　　而我却听的无比畅快，发出哈哈大笑：「兄弟们，用精液淹死这个老骚逼，让她的儿女还有老公好好欣赏欣赏这场盛宴！」

　　随后我转身走到黄闯面前：「我不管你还有什么手段等着我，我告诉你，你斗不过我！」

　　黄闯却不屑一顾的说道：「困兽之斗！」

　　我「啪」的给了他一个响亮的耳光。我最看不惯的就是他这种嘴脸，明明已经输了，还要做出这种高姿态。

　　「范志峰，有些事我本来不想现在说的，不过你现在已经回不了头了，告诉你也无妨了！」黄闯冷笑着说道。

　　我心里不由得一紧，自从开始调教沈若芸以来我还是第一次见黄闯这么镇定，他现在的表现跟以前相比简直判若两人。难道他以前都是装的？想到这里，我不寒而栗。他究竟做了什么？

　　「你知道由于你妈妈做错了帐而变成我爸爸的性奴，但是你不知道你妈妈会什么做错帐。」黄闯继续说道。

　　什么？难道这里面也有内情？我不禁心惊肉跳。

　　「不错，从一开始就是一个陷阱。是我妈妈偷偷修改了你妈妈的账本。目的就是让我爸爸有机会搞你妈妈。」黄闯得意的说道。

　　我不禁目瞪口呆，大脑里不由得一片空白，心中一直浮现着一个问道：为什么？

　　黄闯干笑两声，继续说道：「想不到吧，不过你也别着急，因为让你震惊的事情还在后面呢。」

　　「为什么我明明不喜欢学习还偏偏要每天跟你回家做作业呢？因为我在找机会告诉你，你妈被我爸操了，而且还被当狗一样的调教着。」

　　「你一定想知道这是为什么吧？我也不再隐瞒了，因为我们要复仇。相信你也知道我妈和我爸怎么结婚的，我外公是怎么死的，另外还有一个最重要的原因，就是，我的姐姐也被我爸爸强奸了。这是我们一家人都不能容忍的，也是我们决定复仇的导火索。」

　　「但是，我们找不到方法，因为我爸爸跟当地的黑白两道都有来往，甚至当年我外公的死这些人都有参与。为了不暴露我们自己的情况下，我们只能借刀杀人。刚好我妈发现我爸对你妈一直垂涎三尺，只是苦于没有机会逼你妈就范，所以我妈就制造了这个机会。结果，果不其然你妈乖乖就范。没想到的是你妈太过柔弱，所以我们不敢冒险直接让你妈去偷犯罪证据，所以我们就想办法让你介入进来。为了让你下定决心，我又安排王震去操你妈从而激起你的愤怒。」

　　黄闯缓了缓继续说道：「当然，我们也知道以你一个人的力量是完不成这个任务的，所以我妈就应约去校园里被你操。而尝到甜头的你自然会借机报复我，而我，就找了腰子在外面等候，等你出来后我们在假意进去捉奸，从而给你制造机会让你跟腰子他们结识。当然，为了把戏做真，腰子什么也不知道，只是临时被我叫去捉奸。这样以来，你也就有了帮手，我妈就趁热打铁，把那份罪证的复印匿名件快递给腰子。而腰子他们长期被王震的姨妈压迫着，收到这份罪证无疑是得到一份利器。而你对王震的愤恨自然也会凌驾于他的姨妈杨欣竹。这样，我们的复仇链就制作完成了。不过，后来我发现以你现在的实力，就算拿到了罪证也扳不倒他们，所以我再次给你制造机会，让王震安排一个很不得势的警察去跟踪你。虽然他不得势，但他毕竟是警察，如果他拿到了罪证我们复仇的几率就会高出很多。果不其然，你把罪证的复印件给了那个警察。我没想到是你小子居然这么聪明，竟然给杨欣竹下了个套，很容易的就把罪证原件拿到了。本来下面的事情应该是顺理成章的复仇了。结果你小子竟然跟我这没完没了起来，本来我还有从你这咸鱼翻身的筹码，不过罗斌的介入使我彻底没了机会。不过，虽然罗斌的出现让我有些猝不及防，但是，恐怖你也会因此沦陷吧……」

　　黄闯说完，突然阴冷的大笑起来，笑我的不寒而栗。

　　对！罗斌呢？从刚才就没看到他的人影，以他的性格，这么热闹的场面他没有理由不参与，更何况这场游戏还是他精心创造的。如果他不在，只有一种可能，那就是有更加吸引他的事情等着他。可是，就算他要离开也总要给我打个招呼把？不打招呼就走，只能说明一个理由，他不想让我知道他离开了。可为什么不想让我知道呢？

　　刚才黄闯说我也会因为罗斌而沦陷，我心里猛地一紧！妈妈！

　　我慌忙向石墙的方向看去，石墙是紧闭着的。我脑子轰的一下就炸了！我们刚刚出来的时候并没有把石墙关上，而在我们出来之后钥匙也交给了罗斌。种种迹象表明，罗斌要对我妈妈下手，说不定现在已经在操我妈了。

　　「罗斌去哪了？」我紧张的黄闯。

　　黄闯仍旧冷笑着，笑的有些得意：「你心里早就有答案了，何必再问呢？」
　　我顿时如坠冰窖一般。如果真的像我猜想的那样我该如何是好？如今对付黄启明他们我手上有一份罪证可以左右他们，一旦我要跟罗斌反目，我是一点胜算都没有。

　　但是，我总不能眼见着妈妈被他玩弄而视而不见吧？

　　我急匆匆跑向那面石墙，试图强行打开它，可是一切都是徒劳，那面墙根本没办法打开。顿时我心急如焚，仿佛妈妈在罗斌胯下屈辱呻吟的画面就在我眼前一般。

　　「兄弟，你干嘛呢？」突然从我背后传出一个熟悉的声音。

　　罗斌？他不是在石墙里面吗？怎么会出现在我身后？

　　「罗大哥，你干嘛去了，这么精彩的游戏也不参与？」我腔作镇定。

　　「那个，我刚才突然肚子疼，去了趟厕所。」罗斌干笑两声，而说话时他的眼神却一直闪烁不定。很明显，他在撒谎。

　　「哦，这样啊，这个石墙怎么放下来了，让我妈一个人在里面不太好吧？」我现在迫切的想进去看看我妈，想知道我妈是不是已经被他侵犯了。

　　「那好吧。」说着，罗斌拿出遥控把石墙再次打开。

　　我没再说话，以把头就冲了进去。隐约中我似乎听到罗斌发出一声冷笑。这让我心中一惊，更加确信了我的猜测。

　　当我冲进古堡的时候，只见妈妈在沙发上坐着，衣衫整齐，没有一丝被侵犯过痕迹。只是神情有些黯然。

　　我的心猛地一沉，慌忙问道：「妈，你没事吧？」

　　妈妈的身躯的猛地一颤，似乎是被我的突然出现惊到了，慌忙说道：「啊！没……」语气略显惊慌，眼神也一直躲避着我，似乎害怕被我发现什么。

　　猛然间，我发现在墙角处有一团卫生纸，就被丢在垃圾篓的旁边。我走过去一看，垃圾篓中也有不少卫生纸团。纸上还有一些淡黄色的印痕，并且还发出一种腥臭味。如果我没有猜错的话，这里面一定是精液。这精液会是谁的呢？有怎么会在妈妈的房间里呢？

　　「刚刚罗斌来过没有？」我好不掩饰的问道。

　　「啊？没，没有！」妈妈再次陷入惊慌，矢口否认道。但是，她的反应却暴露了她。

　　我不禁心痛，我极力想保护的妈妈最终还是沦陷了，而且还是沦陷在我给别人制造的陷阱之中。本来以为我会成为最后的赢家，可是现在看来，我才是最后的输家。一开始我就被黄闯他们利用，而我还沾沾自喜的以为自己掌控了全局，其实我却是在一步一步走进别人的陷阱。而如今，我妈妈却又沦陷在一个我自以为可以信任，而且我完全无法对抗的人手里。下面我改怎么办？

　　我突然有了一种想要放弃的念头，想要退出这场游戏。什么黄启明，什么杨欣竹，统统都去他妈的。我就带着妈妈去一个没人认识我的地方去过平淡的生活好了。

　　可是，王震会放过我吗？罗斌会就此结束吗？我逃的掉吗？现在的我，已经走进了一个死胡同，没有了回头路。只能一直走下去！

　　我心痛的拉着妈妈的手，强挤出一丝微笑：「妈妈，我累了，咱们离开这里好不好？」

　　妈妈轻轻点头，随后跟我一起走出古堡，来到停车场。

　　此时那帮小弟玩的正欢，整个停车场里都弥漫淫声荡语。而我却没有心情参与这些。只是把腰子叫过来，安排他，等他们玩够了就把黄家人放了吧。如果不想放的话，自己留着也行，只是以后都不要再联系我了。

　　我的话虽然让腰子有些惊讶，但是他也没有问太多，只是说了一些不痛不痒的话。

　　然后我又过去跟罗斌告别，把他那间别墅的钥匙还给他。

　　在我跟罗斌谈话期间，妈妈一直低着头不敢看他。而他却时不时的淫笑着瞟妈妈一眼。

　　这让我心痛无比，看来，我真的是这场游戏的输家，我再也不想看到我眼前的这些人了。于是，我便带着妈妈离开了。回到了我那个曾经的家。

　　家是熟悉的，只不过此时已经物是人非，没有了往日的欢声笑语，此时有的只是落寞和哀伤。

　　我和妈妈都默默的收拾东西，打算明天一早就彻底从这个城市消失，从此再也不回来。

　　突然，「砰」的一声巨响，房门被暴力撞开。随后传来一阵令人胆寒的笑声。
　　「我就说守株待兔肯定有所收获，不错吧？」说话的竟然是王震。

　　当我看到跟他一起的人时，不由得震惊。竟然全是我们班里的男同学。看到他们一个个脸上荡漾淫邪的笑容时，我顿时心如死灰。恐怕随之而来的不仅仅是屈辱这么简单的事情了。

　　「范志峰，今天我就让你妈成为咱们学校里的公妻，成为精厕！看你还怎么嚣张！」王震大笑道。

　　「哈哈，没想到咱们学校的高材生的妈妈竟然是一个人尽可夫的骚逼，这将会是一个爆炸的新闻啊！」

　　「王震，你敢乱来，你也会因此遭受惩罚的！」我怒吼着斥责到。

　　王震却充耳不闻，向身后一摆手：「同学们，今天就是你们实践生理卫生课的时候了，一定要把这个老骚逼给操怀孕了不可！」

　　随后那帮同学一涌而上，瞬间便把妈妈扑到在地，随着一阵「嘶嘶」布料撕裂的声音，妈妈身上已经一丝不挂，一对浑圆的大奶子被无数双打手来回揉搓着，同时，妈妈的两条大腿也被强行分开，小嫩逼也遭受无情的蹂躏和玩弄。

　　这些同学对于妈妈的尖叫充耳不闻，一边玩弄着一边不住的调侃。

　　「范志峰，你妈的奶子可真有弹性，白白嫩嫩的，就像少女一样。」

　　「是啊，是啊，你看你出生的地方，还是粉色的呢！你妈真是个骚逼啊！」
　　我不由得暴怒，大吼一声扑将过去。结果却被王震一脚踹翻在地：「小杂种，你想表演乱伦给同学们看吗？别着急，等我们操完你妈，有你表演的机会！」说完又狠狠一脚踩在我脸上，使我动弹不得。

　　这时，一个同学惊奇的大叫起来：「快看，这个骚逼开始流水了，好多水啊！」说着还把手拿到我的面前。只见他的中指上沾满了淫水，在灯光的照射下折射着光芒。

　　我再向妈妈脸上看去，只见此时的妈妈已经面泛红潮，美目微闭，口中时时发出轻哼。

　　我心痛的几乎要滴出血了，妈妈怎么能在这种情况下发情了呢？

　　「把这个小杂种给我绑了，让他好好看看他妈是怎么被我们操的求饶的！」王震大笑说道。

　　随后我便被他们强行用绳子绑在一张椅子上。而我，并没有争扎，因为我知道，挣扎也是徒劳。如今的我，只能留着力气找时机逃走。同时，我暗下决心，此仇不报，誓不为人。

　　「来，把这个婊子也绑在椅子上，让她们母子面对面，咱们好好玩玩肉便器！」王震继续吩咐道。

　　妈妈仍旧眼神飘忽，一副任人摆布的样子。不一会儿功夫妈妈便完全被绑在椅子上。双手被反绑在身后，双腿被成Ｍ型。绳子紧勒的几乎要进入皮肉。
　　「啪！」王震狠狠以巴掌打在妈妈的骚逼上：「骚逼，喜欢不喜欢被这样绑着操？」

　　妈妈疼的尖叫一声，但是却没有回答他的话。

　　王震见妈妈不吭声，更加暴力的在妈妈的小骚逼拍打起来，一边拍打一边怒吼：「说不说？说不说？」

　　只把妈妈疼得惨嚎连连，最后终于承受不住，哀求似得说道：「喜，啊，喜欢！喜欢被操！」

　　王震还有那些同学闻言顿时轰堂大笑起来：「范志峰，你妈妈还只是个欠操的骚逼啊！」

　　一时间，我想死的心都有了，我妈妈淫荡的样子被学校里这么多同学都看过了，我还怎么活？

　　然而，王震并没有罢休，继续拍打着妈妈的骚逼：「喜欢被谁操？」

　　「喜，喜欢被，被你们操……」妈妈虚弱的说道。

　　「臭骚逼，我们是谁？」王震又狠狠一巴掌打在妈妈的骚逼上，发出一声脆响。

　　「啊，是，是主人……」妈妈痛的尖叫一声，赶忙回答。

　　「不对，要叫爸爸，要叫我们爸爸！」王震用力撕扯着妈妈的逼毛，阴笑着说道。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
