
字数：4879
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　妈妈这辈子（番外一）

　　好长时间了，终于有时间更新了，本来要按时间线来写的，但是ｑｑ上一些朋友的原因打算开个番外，（ｅｖｉａｎ这章和你没关系，你妈妈的在下一个番外）。

　　ｑｑ上有很多朋友和我很聊的来，也和他们聊过一些我的事情，也看过我的上一部作品，对我有很多疑问，就是为什么我文章里的妈妈这么凄惨，觉得尽管有一部分真实的情节但也不应该毫不避讳的写出来，甚至描写的更加夸张，不明白我为什么对我妈妈的感情这么复杂，明明是很爱，但是同时又存在着强烈的恨，于是我开个番外讲一个故事。

　　我性感美丽却又命运多舛的妈妈经受过很多悲惨的经历，然而对我爸爸的爱使得她一直在保守这些秘密，也幸好爸爸的事业一帆风顺，大部分的时间都在美国为了我们母子打拼而对妈妈的悲惨遭遇一无所知，（这些部分预计第三章会说到），直到一次空难让他彻底的离开了我们。

　　那些男人对我妈妈的所作所为让我妈妈不相信世界上还会有比我爸爸更爱她的人。

　　而我就更不想有其他男人来占有妈妈，尽管我没有能力保护我妈妈，尽管没有人保护的妈妈会不时的被一些流氓轮奸，但是我得妈妈的心里是只有我的，我不想别的男人来和我分享妈妈的爱，（也许一些人觉得我就是想操我的妈妈。
　　但是我对我妈妈是真的那种没有肉欲的爱，在很多次我妈妈被人轮奸的时候我都有机会上去一起享用我妈妈的肉体，或者是在一些人残暴的轮奸完我妈妈离开之后，我妈妈根本就没有意识了，那个时候我就算上去操我妈妈她都不会知道的，但是我都忍住了，我只是爱她，想和她在一起），时间就这样一点点流逝，我也考上了大学。

　　高考的成绩并不好，我考上了外地的大学，那个时候的我同样存在着叛逆，我妈妈因为学习的事情也是操碎了心。直到有一天我妈妈在ｑｑ上同城认了一个干儿子，经常在我身边夸她这个干儿子，经常给我转发他的相片说他比我懂事，说他羡慕我有这样一个母亲，还不珍惜她老气她。

　　我因为恋母经常逛熟女类的论坛，我他妈知道什么叫干妈妈干儿子，我知道那个小畜牲就是看我妈妈性感漂亮想和她上床！但是我没办法和我妈妈解释！我能怎么说？我难道要说他就是想肏你！你奶子大，身材好，他就是想拿你当一个精盆！你这么附和他，他还以为真遇到了一个发骚的婊子！你还傻乎乎的真把他当儿子了！我没有办法解释，而我妈妈感觉到我在着急，就更想深入认识那个干儿子，好让我学学他成为一个听话的好儿子……我越生气她就越要夸那个小崽子。
　　在一次暑假我和我妈大吵了一次吵架后我妈妈竟然主动约那个小崽子提出要见面，我怎么拉都拉不住，气的我浑身都哆嗦了。

　　但是再怎么也是我妈妈，我怕她吃亏，跟着她到老城区的一个破烂小区，这个小区在论坛很有名气，因为日租房特别多，很多人找小姐都往这里约，但是我妈妈哪知道这些破烂事，还美滋滋的往约的地方走呢。

　　到了地方敲开门，开门的人２０岁，留着长发染的粉色像个桃子，穿个背心胳臂上留着纹身像个小流氓，我就想拉我妈妈回家，我妈妈也愣了一下，但是因为正和我生气，就很热情的和他打招呼：「帅帅，终于见到你了，你和照片上看着变化有些大啊。」

　　那个小子看我妈妈眼睛都直了，毕竟一个高挑苗条的身材却挂着一对３６Ｄ大奶子的视觉冲击很大，散发着熟女气息的脸蛋也属中上。我妈妈见她一动不动就说：「不让妈妈进屋啊。」

　　「干妈您快进来。」那个小子没想到我妈妈那么主动，赶紧把我妈妈让进来，还给了我一个「我懂」的眼神，显然以为我也不是我妈妈的亲儿子，而是我妈妈的另一个「干儿子」。

　　进门之后就听到屋子里乱糟糟的，我妈妈一边往里边走一边问：「还有朋友在啊？」「没事一起来玩的，肯定照顾好你。」

　　我听到这浑身汗毛都立起来了，拉起我妈妈手就要走，那个小子抓住我妈妈的另一只手：「哥们什么意思？可不能吃独食啊，一起爽爽呗」「爽个屁，我是她亲儿子！」「我操，还有操自己亲妈的？」「啪」。一声脆响，我妈妈给那个小子甩了一耳光。

　　「臭婊子敢打我！」他也甩了我妈一耳光，我眼睛一下就红了扑过去和他打了起来。

　　我们这边声音弄的有点大，屋子里骂骂咧咧的出来了８个人，都只穿着裤衩，带着链子留着纹身，看到我们之后把我拉开之后开始踢我，我妈妈哭着喊「别打了。别打我儿子！」「给我绑起来！把她也给我拉屋里去，我今天非要操他妈！」
　　三个人用两根网线把我手脚绑了起来，用毛巾塞住嘴然后把我踹进了卧室，其他人也不顾我妈妈的挣扎把她抱进了卧室扔到床上。

　　「给我按住了！还敢打我，我非得肏死她！」我妈妈使劲喊着救命却被使劲扇了一个耳光然后被内裤塞住了嘴。

　　夏天的衣服很薄，三下两下我妈妈就被扒的浑身赤裸了，这几个小流氓全都看直了，毕竟学校里的学生妹大部分都是青涩的木板身材，哪见过我妈妈这种肤白爆乳的熟女躯体，脸蛋还漂亮，再加上养尊处优的贵妇气质，根本不是洗头房小姐能比的。

　　几个小混混的鸡巴全都硬了起来，几双手争先恐后的在我妈妈白嫩的身上乱摸，还有人直接开始吸我妈妈丰满的的乳房，小粉头在我妈妈的逼里使劲扣了几下，就扛起我妈妈的双腿把鸡巴捅进我妈妈的逼里使劲肏了起来，龟头每一下都肏进了我妈妈的子宫，这个小流氓没经历过我妈妈这种能操进子宫的短逼名器，肏的还凶猛，快速的抽插，一分多钟就射了。

　　拔出鸡巴后和其他的小流氓们说：「这个逼肏着可爽了，逼里边有个还有个口，鸡巴操进去那个口之后就顶到头了，然后一圈肉就使劲包着龟头，还抖，我操我头一次操这么爽的逼。」「我操，这是操子宫里了吧，我也试试。」

　　另一个小流氓也不嫌弃别人的精液，在我妈妈的阴道和子宫里狠狠地肏了起来，当然也很快射精了，当他也说了肏我妈妈的感受之后其他的小流氓就都抢着强奸我妈妈，我流着泪看着天花板却依然能听到小流氓们淫笑着谈论奸污我妈妈的肉体有多么享受，鸡巴在我妈妈的阴道里抽插混合着精液和血液的「咕叽咕叽」的声音以及我妈妈求饶的哭喊声。

　　整个下午，９个小流氓轮流用各种姿势疯狂的奸污着我的妈妈，轮流用肮脏的鸡巴在我妈妈的子宫里射精了一次又一次，每个人都射了４-　５次之后，发现鸡巴很难像一开始那样很快硬起来了，但是又舍不得停止在我妈妈这样的精盆上发泄欲望。

　　这时一个混混出了个坏主意：「咱们可以在鸡巴上涂点风油精，涂一点就硬」「我操那个特别疼」「你傻呀，别涂龟头上，硬起来之后马上就操，感觉不到疼。」
　　于是一个小混混往阴茎上抹了一点风油精之后鸡巴坚硬入铁，鸡巴像被火烤一样，赶紧抓着我妈妈的两条腿把鸡巴使劲的操进我妈妈的逼里，使劲肏着我妈妈的阴道，我妈妈疼得浑身痉挛，阴道的内壁被灼烧的肿了起来，剧烈的痉挛抽搐着，却让这个小混混获得更大的快感，这个小混混射精之后说「这个婊子逼里进了风油精之后肏着紧了不少，而且还抖，可爽了！」「那直接倒进去呗。」
　　之后这帮畜牲居然把风油精倒进酒瓶子里，然后在我妈妈的绝望的目光下把酒瓶子插进我妈妈的阴道里将风油精倒进我妈妈的阴道和子宫里！把酒瓶子拔出之后妈妈疼得剧烈的挣扎起来，几个人差点按不住，妈妈浑身剧烈的抖动，阴道里虽然看不到什么情况，但是一股股精液和血液被迅速的挤出来，估计阴道和子宫里也痉挛的厉害。

　　这时一个小混混扑到我妈妈的身上，又开始奸污我妈妈，我妈妈已经失去了意识浑身痉挛，阴道和子宫也肿起来了，伴随着剧烈的痉挛，结果把这个小混混也爽的要翻白眼了，在我妈妈的逼里射完精之后就趴着瘫在了我妈妈身上，其他的小流氓也看出来我妈妈肉体的吸引力，争先恐后的奸污我妈妈，用我妈妈这个极品精液马桶发泄欲望。

　　因为有风油精，我妈妈的子宫壁和阴道被灼烧的肿了起来，更加紧窄和滚烫，本来几个流氓混混都在我妈妈的体内射精了好几次之后鸡巴已经软了好多了，但是一旦肏进我妈妈的逼里之后都被混合着精液的风油精和疯狂抽搐的火热紧窄的肉壁刺激的硬如钢铁。

　　于是几个混混又重振雄风，继续奸污我妈妈，直到用精液把我妈妈的子宫和阴道重新洗刷了好几轮，用精液把风油精全都排了出来。

　　我妈妈被蹂躏的昏死过去又一次次被奸的疼醒，我心里就像在滴血一样疼得无法呼吸，想把脸侧到一边，但是这帮畜牲却一边打我，用刀划我的后背，一边抓住我的头发扒开我的眼睛强迫我去看他们一个个奸污凌辱我的母亲，我只能流着泪看着自己的妈妈被这九个小流氓轮番压到身下强行奸污，不管如何哭喊挣扎都无济于事，只是换来更加残暴的轮奸，一次次被小流氓用肮脏的鸡巴大力强奸后将精液射入养育我的子宫里。

　　和我打架的小流氓不停的和我说：「看我们操你妈爽不爽？还敢打老子，看我不把你妈操死。」这几个流氓还用手机拍下了轮奸我妈妈时的录像和照片。
　　对我妈妈的轮奸整整持续到了第二天凌晨！这群流氓都在我妈妈的子宫里射精了十次以上，奸污我妈妈所带来的肉体和精神上的快感让他们根本无法自拔，贪婪的享受轮奸我妈妈的快乐直到射的的快要精尽人亡了，才停止了对我妈妈的蹂躏。

　　看到我妈妈已经被肏的失去了意识，就懒得去管我妈妈，一个个都累的呼呼睡去。

　　一段时间之后，我妈妈醒了过来，咬着牙挣扎着爬起来解开了我身上的绳子，我自由之后就想用刀把这群畜牲都捅死，我妈妈看出了我在想什么，使劲抱着我哭着对我说：「别这样江江，是妈妈不好，你不要做傻事，你如果出了什么事妈妈真的活不下去了！」

　　我看着妈妈满脸的泪水和哀求的目光，浑身都是淤青尤其是两个本来丰满白嫩的乳房上全是牙印和青紫色，肚子鼓起的就像怀了七八个月的孩子。

　　如果我出事了那么我的妈妈可能真的就活不下去了，因为我知道从小妈妈遭受过那么多男人的污辱换个别打女人早就报案然后自尽了，但是我妈妈自然还是流着眼泪咬牙坚持承受下来都是为了抚育我，我只能闭上了眼睛松开了手里的刀，我妈妈这才松开我，蹲下身去，一只手捂着肚子一只手颤抖着扣着下体，大量的精液混合着血液从我妈妈的阴道口流出，我妈妈鼓胀的小腹也小了许多，然后妈妈站起来找衣服穿上了。

　　我也找到了粉头发小混混的手机，登录手机ｑｑ把我妈妈从他的好友列表删除，然后把这些流氓的手机内存卡都抽出来扔进马桶里冲掉了，最后把所有的手机都扔进了马桶的水箱里，因为这些小流氓根本就没有脑子，我怕他们最后把这些奸污我妈妈的视频和照片流传出去，那么我妈妈就真的承受不了了，我妈妈默默的看着我做这些事情，知道我是为了她着想，处理完这些我就妈妈和回家了。
　　回到了家里妈妈拿出了家里的外伤药，给已经被打的遍体鳞伤的我涂药，一边涂还一边哭，念叨着：「是妈妈不好，都是妈妈不好……」涂完药之后我紧紧的抱住妈妈，在她耳边说：「妈妈，不管你做了什么，我都依然爱着你，我只是不想让你收到伤害。不管你经历了什么，你都是我最爱的好妈妈。」

　　我尽力哄着妈妈，因为虽然这种屈辱的经历发生在妈妈身上已经不止一次了，但是以前的时候要么就是我还很小，什么也不懂，要么就是我假装没看到，然而这次是被儿子全程看到了自己被一群男人玩弄的过程，我怕妈妈万一想不开，做出傻事。

　　妈妈又抱着我哭了一会儿，就去洗澡去了，洗了很长时间，我和妈妈在接下来的生活中都默契的没去提起过这件事，但是并不代表我忘记了，从那以后，有一颗种子在我的心里生根发芽了。

　　我虽然依然深爱我的着妈妈，到这里面似乎夹杂着那么一丝丝不知为何出现的恨。

　　于是从那后我渐渐有了深深的绿妈情结，和一些比较交心比较信任的朋友聊天的时候就爱讲我妈妈的故事，而且讲的时候也描述的非常夸张，尤其是遇到好这口的朋友的时候。

　　甚至有时候错把一些网上的人渣当朋友交往，坦白了很多妈妈的经历之后，没想到他们居然能根据一些线索来找到我妈妈，最后给我妈妈带来了更多的屈辱，曾经有个学期妈妈在我不知道的情况下被一群我网上认识的的「朋友」们找到并在那一段时间里被他们蹂躏了很长的时间，直到有一次其中一个人说漏嘴了我才知道这群人对我妈妈的暴行。

　　在那段时间里内疚和自责充斥着我的大脑，直到后来遇到了很多有共同经历的朋友才慢慢走出了阴影，但是喜欢讨论妈妈经历的爱好确很难改正了。

　　（本来开始写的时候真的是打算写实的，但写着写着就……）
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
