【内容简介】　　在家中，妈妈一向穿的很清凉，虽然我平常都看习惯了，但是今天……她看起来真的很不一样。 妈妈上半身穿着一件白色的T衫，几乎包裹不住她胸前那一对如乳牛般、尺寸至少有38F的超大型巨乳，而在T衫里头，妈妈没有戴胸罩，因为天气湿闷、又刚炒过菜，被汗水弄湿的T衫紧紧的黏贴在妈妈的身上，两粒圆圆的突起，清楚的印射在我距离我不足40公分的面前。

　　妈妈的奶子

　　序

　　「啊…啊啊…啊…阿娜达～奇蒙子歹咻！啊啊…啊啊……」在一间阴暗潮湿的房间里，春色无边。

　　美艳的女郎，脸上挂上不知是快乐还是苦闷的表情，摇晃着腰身，两腿大开，股间那湿滑的肉道被黑色的大鸡巴刺穿。

　　男人扛着女人的大腿，以半曲的膝盖作为支点，睾丸抵在着女人白白的屁股上，一阵急速的抽插，身体的碰撞、性器官的摩擦，传出一阵又一阵啪啪啪的拍打声，仿如演奏着一场淫艳无比的交响乐曲。

　　「咿～啊啊…哦…雅媚歹…雅媚歹…啊啊…啊啊……」女人狂野的淫叫着，翻着白眼，伸手揽住埋在自己身上苦干的男人，修长的双腿淫荡的勾着他的雄腰，两副浑身充满汗水的躯体紧贴着。

　　「呼呼…喔喔～～！！」

　　又嫩又滑的阴道，男人敏感的龟头上实实在在的传来强烈的快感，厚重的喘息声，暗喻着爆发的来临。

　　就在最后那一刹那间……

　　「叩叩叩！！！」

　　房间门外传来一阵急促的敲门声

　　我反射性的取下耳机，关掉电脑萤幕，赶紧拾起散落在书桌下的短裤，将勃起的鸡巴，连同覆盖在龟头上的卫生纸，一股脑的全都塞到裤子里。

　　在我电光火石的动作完成后的下一秒钟，妈妈刚好打开我房间的门，走了进来。

　　「小伟，晚餐煮好了，可以下来吃饭罗！」

　　此时坐在书桌那儿的我，正好背对的站在房门口的妈妈，我完全不敢转过身，紧张的压抑住充血的下半身，尝试以我自认为最平静的语气回答：「好啦，妈，等一下，先让我把今天的功课做完，就剩下一点了。」话说完，我随手假惺惺的翻开书桌上早准备好的课本。

　　「嗯…」妈妈应了一声，接着，不知为何，她慢慢的朝我走来。

　　听着妈妈靠我越来越近的脚步声，反射性的用食指搓搓鼻头，鼻中传来一阵香味，在我这间充满着精液汗臭味的房间里，妈妈身上特有的体香显得格外清晰。

　　妈妈无声无息的站在我身旁，心里有鬼的我，可真是紧张死了，但我也只能死死的盯着摆在桌上的课本，一点儿也不乱动，因为我深怕一转头看向妈妈的脸，就好像会让她发现我刚刚在房间里干嘛似的。

　　「糟糕！！」我在内心暗叫不好，因为妈妈忽然弯下腰，蹲到书桌底下，从她那个位置来看，只要她一朝我这边转头，绝对能发现我短裤上的隆起。

　　好理家在，妈妈只在地上蹲了一下，马上就站起来，正当我疑惑妈妈在干嘛的时候，妈妈微笑的拍拍我的肩膀，手上正拿着一件绣着小Y基符号的三角裤。

　　夭寿喔～～刚刚太过紧急，我居然忘了书桌下还有一件刚脱下来的内裤！

　　「小伟，妈妈说过几次了？就算是在你自己的房间，内裤也不要乱丢喔。」妈妈责备的说。

　　「对不起，妈妈，我下次…」

　　道歉的话说道一半，当我转过头去看向妈妈，我愣住了。

　　在家中，妈妈一向穿的很清凉，虽然我平常都看习惯了，但是今天……她看起来真的很不一样。

　　妈妈上半身穿着一件白色的T衫，几乎包裹不住她胸前那一对如乳牛般、尺寸至少有38F的超大型巨乳，而在T衫里头，妈妈没有戴胸罩，因为天气湿闷、又刚炒过菜，被汗水弄湿的T衫紧紧的黏贴在妈妈的身上，两粒圆圆的突起，清楚的印射在我距离我不足40公分的面前。

　　视线往下移动，划过妈妈纤细的柳腰，紧接着来到了妈妈的下半身－－丰满的大屁股上，穿了件贴身的灰色热裤，棉质的衣料在吸收汗水之后完全变成类似於内裤的存在，懒散的妈妈居然连内裤也没穿一件，高耸的隆起一片湿漉漉的山丘，勾划出一条长长的细缝，阴户的轮廓清晰可见。

　　擡头一见妈妈白皙的小手中，握的正是十分钟前还套在我鸡巴上的内裤，内心突然涌起一种不可理谕的兴奋感。

　　看着我的表情，妈妈似乎也理解到什么似的，双颊泛起一片淡淡的红晕，双手反射性的遮掩住三点部位。

　　「小伟，妈妈不打扰你罗，功课做完赶快下楼吃饭知不知道？」妈妈把我的内裤丢到衣篮子里，几乎是落荒而逃的离开我房间。

　　望着妈妈离去的背影，我的内心，对以往一向敬爱无比的母亲的看法完全改观：比起A片里头的AV女优，妈妈漂亮多了，而且她的身材更是……贪婪的嗅着房里妈妈所残留下来的体味，泛起一种前所未有的可怕想法。

　　妈妈，我想要你！！！

　　第01章

　　我的名字叫张伟，高 三。

　　功课一般，相貌普通，160公分的矮小身高，瘦弱的体型，像我本身这种一点儿都不起眼的男孩，在大街上随手抓一把都有，理所当然的，我只是一名青涩的处男。

　　自从上了高 中后，身体发育的同时，我也慢慢的开始对女性这种生物起了极大的兴趣。馒头、草莓、鲍鱼…等等，这些过去认为最为平常不过的单词，对现在的我而言，却有如盖上一层神秘的黑纱、充满了该死的诱惑力。

　　所以…收集AV成为我的嗜好、打手枪成为敝人的专长、上体育课前，偷窥女同学换衣服成为俺心目中最为浪漫的大冒险。

　　在自怨自哀、感叹自己不幸的19年的处男生涯，直到刚刚，我才突然领悟到，其实，我简直就是受到上天眷顾的幸运儿。

　　因为我有一个美丽的妈妈。

　　我妈妈，张茹，今年41岁。

　　老爸在我9岁那年出车祸去世，他生前是个工作狂，留下了一笔为数可观的存款以及保险金，妈妈得以独自扶养我与另一位大我二岁的姐姐长大。

　　多年来，妈妈一直单身，并没有再嫁，也几乎很少见她出门约会过。

　　因为去年姐姐张洁高 中毕业后，离家前往外省的大学念书，所以现在只剩下我与妈妈两人相依为命。

　　妈妈是个精明的女人，是指在处理工作事务上，她拿了爸爸留下来的遗产，做了几次非常成功的投资，具体上赚了多少钱我不是很清楚，但看到妈妈不用工作，光凭着每个月的利息便足以抵销我们全家的开销…我想，应该是不少吧。

　　在私底下日常生活中，妈妈其实是个很懒散的小迷糊，有时脑袋就像是少了几根筋似的不开窍，妈妈平时在家中的穿着举止，就好似还把我是当成数年前窝在她胸前撒娇的孩子，毫无避嫌的防备与自觉。

　　但也幸亏如此我才终於领悟到妈妈的魅力，她对我的信任与关爱，朝大胆一点的方面设想，或许妈妈潜意识里就想诱惑我这个儿子才打扮的那么火辣的吧。

　　重新打开电脑萤幕，戴上耳机，滑鼠点了下PLAY键，萤幕里，小X圆那骚货依旧在男人的跨下喘息着。

　　我半痞视的盯着不久以前还是我心目中的第一女神的AV女优，在我左手加快速度套弄鸡巴的同时，女人的脸，逐渐被妈妈娇美的容颜所替代。

　　「喔～妈妈…妈妈…啊…我爱你，妈妈！！」

　　手掌心中隔着卫生纸紧紧的包住龟头，一股热流喷射而出，高潮的快感如同电流般的窜游在脑神经中，空白的思维里，只剩下妈妈的笑容，以及那对作梦也会梦到的超大母乳。

　　下楼来到客厅。

　　妈妈正懒洋洋的趴躺在沙发上看着电视新闻，浑身散发着成熟的韵味。娇好的胴体，清凉的打扮，曝露出了身体绝大部分的洁白肌肤，让我一饱眼福。

　　玲珑有致的曲线，尤其是下身那高高股起的肥厚丰臀，端是令我的鸡巴搔痒不已，恨不得自己能肆无忌惮的狠狠蹂躏那雪白柔嫩的大屁股、尽情地将鸡巴深埋在股间的深沟里抽插。

　　「小伟，功课写完了啊？」

　　「嗯，写完了。」我心不在焉的回答，视线始终停留在妈妈的身体上。

　　「小伟，你先坐着看一会电视好吗？妈妈马上去帮你把菜热一热。」妈妈似乎并没有注意到我充满色慾的非礼目光，自顾从沙发上爬起身，她胸前那对巨型美乳，一下子从娇躯的压迫下解放，令人眼花撩乱的上下左右的晃动着。

　　「真是可怕的弹性…」我在内心暗自赞叹着：「如果说美女的胸脯是专门对付男人的武器，那妈妈的奶子绝对是最恐怖的人间凶器！」心中虽然偷偷幻想着千百种蹂躏妈妈胸脯的不良场景，但我口头上还是乖巧的回应妈妈：「妈妈，不用特地帮我热了啦，我吃温的菜没关系，更何况电锅里的饭还是热的啊。」接着，我走上前，亲昵的拉住妈妈的手摇晃，说道：「我要妈妈喂我～」妈妈伸手点了点我的额头，笑骂道：「好不羞人，都几岁了还跟妈妈撒娇？还不快去餐桌上等着，妈妈帮你盛饭去。」妈妈在口头上虽然拒绝我，但看的出来，她似乎很喜欢我对她撒娇。

　　（上国中之后，因为怕同学耻笑我是跟在妈妈屁股后面长不大的小鬼，所以我跟妈妈之间的母子关系就渐渐疏远了不少…）饭桌上，妈妈盛了一大碗饭，又夹了一堆如山丘的菜在我的盘里，笑咪咪地拱着手抵住下巴看我吃饭。

　　十五分钟过后，承受不了妈妈奇怪的目光的我，忍不住问道：「妈妈，你干嘛一直对着我笑呀？」妈妈脸上依旧挂着微笑，答道：「没有呀，只是忽然感到很高兴，我的儿子终於长大了。」「咦？」「小伟，你…也到了会对女孩子…有兴趣的年纪了。」见我脸上挂着不解的表情，妈妈语出惊人的说道。

　　「最近你的房间…多了一种奇怪的味道，整理你房间的时候揉成一团的卫生纸总是特别多……还有刚刚…你在你房间其实是在那个吧？」「妈妈，那…那是因为…」得到这种晴天霹雳的答案，我脸红耳赤的不知该如何回答。

　　「没关系，小伟，妈妈是过来人，手…自慰在你们这年纪是很正常的。」妈妈给了我一个理解的微笑，接着她又摆出母亲的架势说道：「小伟，可是你要记得，凡是都要有个节制，不可以自慰过度，伤了身体喔…」妈妈的脸皮毕竟不是真的那么厚，说完这番露骨的话之后，她自己倒也是陪我一同脸红了起来。

　　一种尴尬的气氛忽然在我俩间传了开来，我也只能加速扒饭，尽快结束这场因为被妈妈一席没大脑的话所造成的难熬的饭局。

　　第02章

　　接下来的几天里，我和妈妈又恢复原来那种冷冷淡淡的关系，甚至，比起以前过之犹及；从每天早上出门上学一直到放学回家，除了吃晚饭之外，其他在家里的时间，我通通都把锁在自己房间里。

　　妈妈大概知道自己做错了－－就算知道儿子私底下的行为，但小孩子面薄，再怎样也不应该当面点出。她看我的眼神一直带歉意，但是因为在家的时候我一直避不见面，妈妈似乎完全找不到时机向我道歉。

　　其实，我根本完全没有生妈妈的气。

　　我是没有脸见妈妈。

　　妈妈的那一席话，让我下意识感到妈妈识破了我－她的亲生儿子－刚刚对她所起了的色心。自从几天前妈妈在那晚点破我偷偷在房间手淫的行为以后，锁在抽屉里的A片与成人杂志就被我封印了起来；为了避免自己再对妈妈产生一些无礼的幻想，只好收敛自己的行为，尽量不去跟妈妈单独相处。

　　我这个人，说难听一点，就是有色心没色胆。

　　如果…之后没有连接着发生那件几件事的话，也许我就会逐渐放弃妈妈这块美肉吧！

　　晚上，功课做到一半，一阵尿急，我急急忙忙的冲出房门，解放之后，喜沾沾的从厕所里走出来，回房间的路上经过妈妈的房间，却发现房门敞开了一道大细缝，里头传出妈妈哼着小曲调的声音。

　　好奇心的促使下，内心一阵斗争，终於我按耐不住，蹑手蹑脚的偷偷来到妈妈房间的门口，隔着细缝望向房间内偷窥，只见妈妈正坐在化妆台前擦拭着湿淋淋的长发，看来刚刚才洗完澡。妈妈身上穿着低胸轻便的无袖短衫，一双粉臂上红通通的，散发淡淡的热气，我彷佛可以从外头嗅到妈妈身上一股销魂的芬香，粉嫩的肌肤，就像可以滴出水似的诱人。

　　视野角度的关系，我只能偷窥到妈妈的侧面，虽然不能正面欣赏她娇美的脸庞，但没差，因为这样反倒让妈妈不容易发现，便宜了我这心怀不诡的儿子的偷窥慾望。

　　侧面偷看着妈妈，身材的比例，比起以往我所观察的结论更为惊人，细长的粉颈、纤细的腰身，尤其是上半身胸部的曲线，那对高高隆起的双峰，想必拥有强力的弹性，能与地心引力相互抗衡，丝毫没有下垂的迹象。

　　眯着眼仔细一瞧，妈妈衬衫腋下，因为正高举着手擦头发，所以露出一大片间缝，曝露出那对－即使穿戴着粉红色丝蕾胸罩－也完全覆盖不住的巨型乳球，绝大部份的乳肉都清晰的显现在外。

　　雪白的腋窝下，丛生一片乌黑却不甚浓密的腋毛，那几根曲卷的毛发，在我眼里看来，威力却比什么催情良药都还要更加惊人，真是性感极了！看的我是欲火奔腾，恨不得立马冲进去一亲芳泽。

　　妈妈理了理下垂的秀发，嘴里仍旧用着低沈的鼻音哼着不知名的曲调，照镜子梳理容貌的妈妈，妩媚十足；她从台架上拿出一瓶护肤乳液，沾了一点，用白皙的手指均匀的涂抹在脸上，接着妈妈又沾了一些乳液涂在手臂、大腿。

　　朝着妈妈手上的动作望去，这时我才惊然发现，妈妈居然只穿着一件超薄型的水蓝色丁字内裤，整片屁股几乎完全赤裸裸的倘露在我面前。

　　哇塞，妈妈什么时候去买了这件几乎可以算是情趣商品的性感内裤了呢？

　　嗯，算了，现在不是想这种问题的时候…我摇摇头，放弃这不重要的问题。

　　将目光转回妈妈身上，集中注意力，努心的视奸我最爱的妈妈。妈妈的身材保养的真的超级棒，三十多岁的成熟妇人，皮肤比起十多岁的小姑娘可说是不惶多让，又白又翘的丰满美臀，承受妈妈身体的重量而挤压成扁扁的半圆形，软软的臀肉，看起来简直就像香嫩的布丁一样诱人。

　　我不禁一手插进短裤里去，握住早就充血亢奋无比的大鸡巴，开始用力的手淫。幻想将鸡巴插进妈妈的屁股里，不停的肏妈妈鲜美的骚屄，最后把沾满了精液与妈妈阴穴里的淫水的大龟头，抵住妈妈的屁股摩擦。

　　「妈妈…妈妈…」我在内心不停的呼唤着妈妈，希望能将那股狂热的爱意传达到妈妈的心里面去。

　　「妈，你知道吗，你最心爱的儿子，正因为你而渐渐堕入地狱吗？」随着妈妈涂抹她那双修长的美腿，我双眼通红的拿着妈妈做为意淫的对象，左手节奏性的不停抽蓄着鸡巴，濒临射精的那一刻，妈妈居然停下手中的动作，而我的手也不知觉地跟着妈妈停了下来。

　　看来，妈妈完成她的护肤保养了。

　　正当我内心暗叫可惜的时候，面对镜子的妈妈，突然隔着上衣，用手指戳了戳自己那对丰满无比的胸脯；她伸展了下柳腰，接着将上半身的衣衫脱了下来。妈妈那白皙的胸膛，就这么的整个赤裸裸地曝露而出。

　　待在门外偷窥的我，呼吸在一刹那间停顿了一下，然后又急促了起来。

　　妈妈用两手的掌心轻轻捧住她那对巨型玉乳，坐在那儿独自欣赏着，从她的表情来看，她似乎也在为自己那对高耸的乳房感到自豪。

　　暗红色的乳晕、成熟无比的红色乳头、硕大白皙的乳肉，恍如太空梭般的三层连结在一块儿，我感到手心中握住的鸡巴马上变的更加坚硬炽热。

　　如今妈妈全身上下，除了那件碍事的情趣内裤，已经完完整整的、有如初生婴儿般的将之呈现在我眼前。侧面大腿所遮掩住、从水蓝色丁字裤里若隐若现的阴部轮廓，更是让我为她疯狂不已。

　　妈妈拿起乳液，挤了一大砣倒在胸脯上，接着她两指合并，慢慢地在乳球上画圆涂拭着，缓慢且诱人的性感动作，让我又再恨不得代替妈妈的双手，亲自感触那对男人梦寐以求的巨型暴乳。

　　此时此刻，忽然，我为自己的行为泛起了罪恶感，甚至开始厌恶自己。

　　「这一切都是妈妈的错！」

　　「对，都是妈妈的奶子惹的祸！！」

　　左手再次飞快搓揉鸡巴的同时，不禁为自己做出最正当的辩解。

　　我只是个正逢青春期的无知少男，会犯下一边偷窥亲生母亲、一边手淫的败德行为，都是因为妈妈的关系，是她不好，在我面前做出这些诱惑人的举止。

　　「啊～～」

　　按摩乳房，手指不小心触碰到敏感乳头的妈妈，发出一种近乎苦闷的呻吟。

　　而食骨髓味的妈妈，俏脸泛着淡淡的红晕，接下来居然将手指的运动集中在乳房中央的部位，围绕着乳晕搓揉着。

　　我清楚的看到，妈妈的手指接触她超柔软的乳肉，充满惊人弹性的乳球，乳尖的部分下陷、隆起，不停地变形着，乳头的的确确的因为主人的兴奋而充血涨大，妈妈嘴里也不断传出低沈的呻吟。

　　「实…实在太煽情了！……妈妈，你怎么可以这样诱惑我！难道你真想要你的儿子堕入万劫不复的地步吗？」我在内心自言自语，愤怒的自白着。

　　「啊…哦…啊啊……」

　　妈妈胸前的巨乳早已就均匀的涂满了乳液，白皙的乳肉散发着油亮的光泽；然而妈妈的呻吟声却是越叫越频繁，似乎已经开始放浪了起来。

　　妈妈双手完全覆盖在自己伟大的胸脯上，狂野的、近乎蹂躏的抓持着乳球，修长手指的指尖间缝，露出挤压而出的嫩肉。

　　妈妈的那一股媚态…真是太淫荡了！比起任何一个我在AV里见过的女优更加煽情、更加性感，特别是眼前这位遭受我视奸的母兽，其身份正是我过去十六年来最为敬爱的母亲，这种带有乱伦的背德因素，是任何一种刺激都无法比凝、取代的快感。

　　我几乎是兴奋的不能自己，搓揉鸡巴的手，已经用力到让它感到痛楚。

　　我感到跨下的鸡巴，已经兴奋到快要爆炸了！

　　「不行，不能出声音，不然会被妈妈发现的！」我暗自警告面临高潮而几乎想狂吼出声的自己。

　　我紧握鸡巴，急急忙忙的退出门口，往房间小步跑回去，再也不敢把视线放到妈妈身上，因为我知道，如果我再瞧上妈妈一眼，我即有可能会忍受不住冲进妈妈房间里强暴妈妈。

　　一回到房间以后，我迅速褪下短裤，朝着墙壁，回忆着方才偷窥妈妈的那股淫态，使劲的打手枪，数秒后，将数量惊人的白色黏液，强而有力的全数喷射到墙上。

　　喘着气，几乎是虚脱倒坐在地的我，脑海里，始终忘记不了妈妈的模样。

　　早晨…「妈妈，我要出门去学校罗！」

　　「喔，小伟，饭钱有没有带，放学记得直接回来哟。」「知道了。」每天清早上学前，我与妈妈同样的对话进行着，但…今天和往常再也不会相同了。

　　我慢慢的走到正在厨房清洗碗盘的妈妈身后拦腰抱住她，接着卡油似的在妈妈的小脸上轻轻啄了一下。

　　「什么事啊，小伟？」妈妈讶异的转过头来看我。

　　我用清澄的目光回望着妈妈，微笑说道：「给我最爱的妈妈，这是早安之吻～」妈妈俏脸一红，娇叱说道：「臭小鬼，老没正经。」嘴上虽然这么说，但我看的出来妈妈很高兴我终於肯恢复到往常对待她的亲昵态度。

　　「小伟，路上小心。上课要专心喔～」妈妈从我的怀抱里挣紮出来，拍了拍我的头，叮咛道。

　　「嗯，我知道啦，妈妈～」

　　迟钝的妈妈却不知道，她最亲爱的儿子，看着她的眼神，并不是普通家庭里，儿子对母亲的眼神，而是男女之间，最单纯的兽慾。

　　我，终於确定我要的是什么了…

　　妈妈，我要的是你！！

　　第03章

　　和妈妈恢复了以往亲昵的关系，我始终无法忘掉那夜妈妈淫荡的模样。白天幻想着妈妈的裸体，夜晚作梦也会梦到妈妈胸前那对巨无霸。

　　我对妈妈的痴迷，已经到了无法忍耐的境界了。

　　既然打定了妈妈的主意，我又该如何得到妈妈的身体呢？

　　为了肏上妈妈诱人的小穴，想来想去，苦思懊恼了好几个晚上，做出一连串的设想与计画。可惜始终想不出一个好方法能让我光明正大的得到妈妈的身体。

　　不是没考虑过用暴力强 奸，但先不说以我身高170公分的瘦弱身体能不能成功，物件是我最爱的妈妈，我可不希望以强迫的方式伤害妈妈的身子。

　　用迷药迷 奸吗？这个想法很诱人。然而，就算我有管道买到类似FM2的迷 奸药片，妈妈又不是未经人事的处女，我根本不可能一辈子把妈妈用药迷昏，难保事后不会东窗事发。

　　可惜妈妈没有饮酒的习惯，不然藉酒肏妈妈未必不是一个好方法。

　　其实，我最希望的，无非是让妈妈心甘情愿的与我做爱，夜夜将鸡巴插在妈妈的阴道里，趴在妈妈胸前、把她那对丰满的乳球当成枕头一样的睡觉。

　　不用说啦，这终究是我的妄想。

　　平时在家中，妈妈一向不拘小节、穿着简便，看似有许多机会一亲芳泽；可我是妈妈相依为命的儿子，很清楚知道妈妈在骨子里其实是位很传统的女性。在任何正常的情况下，以讲究世俗人伦的道德观念来说，要妈妈主动向儿子求欢根本是不现实的。让妈妈自己心甘情愿的和我做爱？根本是不可能的任务。

　　不过，事到如今，就算真是Mission　Impossible，我也得试上一试。即使和妈妈你情我愿的性交是不可能的任务，往好一点的方向做出假设，但让妈妈半推半就的依从我，进而诱 奸妈妈，也并不是不可能的吧。

　　妈妈再怎么说也都是女人，观察妈妈的模样，也不像是更年期来到的性冷感老太婆，想必妈妈应该会对我年轻又粗壮的鸡巴感兴趣吧？

　　不是我在臭美，我的身高虽没有像姐姐般的遗传自妈妈（妈妈身高170，姐姐172），可是，正如同妈妈胸前那对可怕的巨无霸，又瘦又小的我，跨下那儿话的Size却是一根超越在我这年龄少男平均水准的大家夥－－勃起的时候，阴茎长度直达18公分，鸡蛋大小的紫色龟头，粗度更是一只手掌无法掌握的凶器。

　　「在诱 奸妈妈之前，何不先试探妈妈的意思如何吧！」我为这伟大的计画做了总结。

　　决定勇敢面对自己的性慾，赌上妈妈身为中国传统女性、那种不敢轻易把家丑外扬的性格，索性大胆地开始实行诱 奸妈妈的计画。

　　放学回到家后，将以往深锁在抽屉里的成人小说，如龙战士、阿里布达…等书，大辣辣的拿了出来，放在书架上最为显眼的地方；一本本成人杂志摆在书桌上，取代原先排放的参考书籍，用封面女郎赤裸的娇躯，做为我房里最光鲜亮丽的摆饰。

　　我知道，妈妈每隔几天都会进我房间帮我将肮脏衣物取出来洗，真期待那时妈妈看到我的收藏时脸上那股又羞又气的可爱表情。

　　深夜，大摇大摆地拿出成人光碟，一反平时的偷偷摸摸，大大方方的把房门敞开，音效调高；电脑萤幕中，着名的AV女郎所娇喊而出的淫声荡语，在夜深人静的小宅里显得格外清晰。

　　短裤抛到一旁、四角裤随意丢在地上，不知羞耻的露出那根夭寿大的懒教，把萤幕中的女艳星幻想成那晚妈妈淫乱的模样，不顾一切的放手自慰。AV拨放了不久后，我随即注视到房门那儿，人影闪烁，想必便是闻声而来的妈妈无疑。

　　「妈妈，你在怕什么？」粗糙的手掌，在充血完全的鸡巴上快速的运作着：「进来啊！骂我、斥责我，还是阻止我手淫都好，放胆进来我房里吧！」沈溺在手淫的快感之中的我，不由得露出淫秽的笑容。

　　我完全可以料想的到－－此刻正偷偷待在门后的妈妈脸上那震惊的表情。亲眼目睹着亲生儿子裸露生殖器官、做出不堪入目的行为时，内心必然承受的矛盾与煎熬。这就是我想达到的目的。我要向妈妈坦承我对她的爱、要让妈妈感受到我对她的慾望。

　　想到妈妈现在正窥视着我的一举一动，手淫的快感也因此而倍增，感到更加地畅快淋漓。

　　高潮来临之前，将身子转动，故意朝着门口的方位移多了一些，露出那条又硬又粗的大鸡巴，有如高射炮管般的挺立。

　　「妈妈，妈妈…」以电脑喇叭所传出的女性淫叫声做为配乐，我一手拿起书桌上－我与妈妈合照的相片－做为意淫的物品，不禁低沈的呢喃着妈妈。

　　分神仔细的听了会儿，果然从房门外听到了粗重的喘息声，紧接着一阵轻微的脚步声急速离去。一面将白糊糊的精液射到相片里妈妈的俏脸上，我不禁然地想仰天长笑。

　　哈哈，妈妈果然不好意思，落荒而逃了！但想必妈妈应该已经把才才一切的画面，清楚地印入脑海中了。

　　接着，持续了数晚，在妈妈的见证下手淫，比起以前偷偷摸摸来的更加爽快过瘾。妈妈停留在我房外的时间是一晚比一晚长久，几乎是时间一到，爱子心切的妈妈，便自动跑到我房门外偷窥，为此，我更是兴奋到不能自己，拚命在妈妈面前狂射喷精。

　　每当隔天早上，我若无其事的走下楼食用妈妈准备的精美早餐。妈妈美丽的娇颜上，有如往常一般的对我露出充满关爱的温馨微笑。但当我给妈妈轻轻地一个拥抱，身体上的触碰，却明显的感应到妈妈的娇躯不自然的颤抖着。

　　餐桌上，偷瞄妈妈脸上那欲言又止的害羞表情，我忍不住在内心嘲笑着。

　　我的计画至少成功一半了。妈妈果然不敢当面在我面前提出昨晚她所见的一切。而这也代表今后我的行为可以更加胆大妄为。妈妈一天不亲口向我摊牌，我就一天比一天更过分。

　　「我豁出去了！」乱伦的血液在体内宾士着。「我一定要把妈妈逼迫到最后一刻。」而现在，我所需要的，是一个将我俩母子关系完全打破的转折。

　　第04章

　　「妈妈，星期六你有空吗？」

　　餐桌上，我以平淡的口气询问，心中却暗自期待着妈妈的回答。

　　「附近新开了一家室内游泳池，收费很便宜，而且听说还挺不错，我们一起去那儿游泳好不好？」「星期六啊…」妈妈单手捧着下巴思考着。摆出那副有如年轻小姑娘般的可爱模样，顿时把我迷的意乱神迷。

　　「不能确定耶，星期六好像有很多家事要做。」「妈妈周末不是正好要去健身房吗？我可以等你完了之后顺道一块去啊！」我提醒着妈妈：「星期天儿子会帮忙擦地、洗衣服喔！」妈妈很爱漂亮，今年38岁的她，平时不但穿着时髦，为了保持年轻的外表更是做了许多努力与保养，每周末固定前往女子健身俱乐部健身。

　　「嗯，那好吧…」听从我的怂恿，妈妈索性爽快的答应，接着她露出疑惑的眼光盯的我看，问：「小伟，你不是不喜欢游泳吗？怎么忽然想邀妈妈陪你去游泳池呢？」「因…因为最近天气那么热，我自己也想去游一游泳啊，每次同学邀我去海边，我老是拒绝也不好。」我心虚的回答，露出掩饰的笑容，打着哈哈说道。

　　饶是我的藉口破绽百出，好在妈妈并没有多加猜疑，催促我吃完饭后便入厨房打理杂务。

　　等待，总是让时间看起来特别缓慢，好不容易，终於给我敖到星期六了。

　　「和妈妈约会！」

　　这说法虽然听起来不伦不类，可有什么能比和一位身材火辣的女性单独前往游泳池游玩更能令人期待万分的。

　　从床上弹起身子，看一看时钟，十一点半了。

　　妈妈今天一大早就出门，按照约定，此时我该出门去俱乐部接妈妈，接着我们母子俩一同前往那家刚开幕的室内游泳池。

　　匆匆忙忙地梳洗完毕，抓了泳裤、毛巾、换洗衣物，一股脑的将它们全塞进背包里，我迫不及待的跑出门，花了约十五分钟，来到目的地。

　　「小伟啊，好久不见哟，你又长高了不少嘛？」左脚才刚踏进去，柜台前，一位身材高挑、长相妩媚的中年女性就走了过来，跟我打招呼。

　　「林阿姨，您好。」我有礼貌朝她回礼。

　　眼前这位女性是这家俱乐部的经理，因为妈妈是这家俱乐部的常客，之前我还常陪着妈妈一块前来，所以俱乐部的工作人员大多认识我。身为健身俱乐部的形象经理，林阿姨本身也算是一名不可多得的美女，年纪不比妈妈小多少，身材却是好的没话说，165左右的身高，至少D罩杯的美乳，还拥有一双修长健美的长腿……不过，当然还是比不上我那千娇百媚的妈妈。

　　听了我的回礼后，林阿姨却生气地扣手敲了我的额头：「臭小鬼，都说过多少次了，别叫我阿姨，来～叫一声林姐姐。」「哎哟，你干嘛啦！很痛耶，林阿…姐姐。」见到林阿姨…不…是林姐姐的拳头再度举起来，我连忙改过称呼。

　　林姐姐很高兴的拍拍我的头，看了看抚着头、生闷气的我，忍不住地轻笑一声。她从柜台旁的冰柜里取出一罐可乐递给我，好声好气的问道：「小伟，你是来等妈妈的吗？」「嗯…」额头不再疼痛，我的气也消了大半，接过林姐送来的饮料，不客气的打了开来，畅饮了一大口，点点头，问道：「林姐姐，你知道妈妈什么时候好吗？」「你妈妈刚刚就…咦…才说人就到了…张姐，在这儿！」林姐姐正想回答，但她忽然眉头一翘、向着我身后招手高喊。跟着她的视线转头一望，只见运动完毕的妈妈，从走廊走出。

　　和朋友的妈妈们所不同的，妈妈一向不爱抹香水，运动过后的妈妈，浑身则是散发一股若有若无的香气，即使离着她有一段距离，仍清楚的嗅到那股天然清新、芬芳宜人的体香；妈妈脸上的汗水虽已用毛巾擦拭乾净，发丝间仍淌着滴滴露水，与妈妈脸腮颊上淡淡的红晕相应配合，瞧起来是分外妩媚。

　　妈妈头上的娟长秀发，用一条水蓝色的发带绑成青春洋溢的马尾巴，上半身穿着一件印着NIKE字型大小的黑色T衫，雄伟的双峰突之欲出，米色的贴身短裤下，裸露着一双雪白无暇、拥有完美的比例的修长粉腿，纤细的脚裸、凉鞋前端那十只可爱无比的小指，令妈妈看起来更加年轻。在一旁观看的我，清楚的窥见林姐姐脸上那股一闪即逝的妒忌神情。

　　「张姐，你看起来真年轻耶！…嗯，小伟弟弟真的是你儿子吗？」「讨厌，慧美你真爱说笑。」妈妈露出糗色，不好意思的推了下林姐的肩。

　　「嘻嘻～张姐你害羞的样子还真可爱哩。」林姐姐得寸进尺的说。

　　接着，两人就这么嘻闹了起来。

　　在旁默不出生的我，突然想到，林姐姐对妈妈以同辈称呼，那又将我这便宜弟弟处在什么位置，简直不伦不类至极；可是我听了心里却是欢喜不已，因为妈妈没有纠正林姐姐的说法，对我这有心人而言，即使只是这一瞬间，却似乎将我俩的关系拉成对等的状态。

　　「啊，小伟你来了呀！对不起喔，等很久了吗？」跟林姐姐哈拉了一会，妈妈总算注意到被冷落在一旁的我，连忙双手做出拜拜的动作，俏皮的跟我道歉。

　　在外人面前也跟我这么没大没小，呵呵～妈妈就是这么地可爱。

　　「对呀，死妈妈、臭妈妈，我等的腿都快断了！」我佯装愤怒的说道。

　　虽然知道我八成在开玩笑，但妈妈还是露出忧色：「腿疼了吗？没有伤着了吧？」「疼死了啦，妈妈抱抱！！」我藉机扑到妈妈的怀抱里，用胸膛去厮磨体验妈妈奶子的豪大柔软，尽情的嗅闻她的体香。

　　「去去去，不要脸，在林姐姐面前还像个小Baby似的撒娇？小伟你都几岁了？！」妈妈哭笑不得的娇斥道，双手温柔的推开我。得够了便宜的我，当然听话的退开。

　　「你们母子俩的感情还真好哟～」林姐姐柳眉微皱、轻咬食指，一副深宫怨妇的幽怨神情，这俏模样却将妈妈给逗笑了。

　　「哈哈～慧美，别闹了啦！」也许是想到什么了吧，笑完后，妈妈脸又红了起来，偷偷的望了下我的脸。

　　这时，我忽然发现林姐姐瞧了瞧妈妈、又看了看我，眯着双眼、露出一种诡异的微笑，眼神中透露出意有所指的意味。

　　虽不知林姐姐想表达的是什么，不知为何，内心却是一阵狂跳。

　　难道给她看出了什么了吗？？

　　与妈妈在更衣室前分手，早就等到迫不及待的我，以光速将衣物脱去（其画面请朋友们自行想像金凯瑞的电影《Bruce　Almighty》里的经典脱衣场景～），套上三角泳裤、三步跨做一步的冲到游泳池畔等待妈妈。

　　过了一会儿，只见一位超火辣的比基尼美女从女子更衣室中翩然出现。美女那张熟悉的娇颜与魔鬼的身材，来者不是我亲爱的妈妈还会是谁？

　　天啊！妈妈还真敢耶～我忍不住揉了揉眼睛…

　　这真是我那芳龄三十有八、孕有我与姐姐两位大孩子的亲生妈妈吗？

　　我不是没见过妈妈的裸体（偷窥好几遍了～），也非常清楚妈妈外表的确比真实年龄年轻许多，然而，像现在如此光明正大的正面观看妈妈裸露出性感的身材，却是未曾有过的经历。

　　我更不是没有和妈妈去游泳过，但我印象中，妈妈一向是很保守的，房间里摆的，记得还是她那一千零一件的丝蕾连身泳装啊！

　　怎能……

　　是的，没错，眼前的妈妈，身上所穿，真真确确的与我房里月历上挂的欧美泳装美女穿的性感比基尼为同类型的，而且，还是当中最为火辣的潘蜜拉身上那件银光色的细肩型泳装！！

　　我敢打赌，如果妈妈没有特地去定制，在国内绝对买不到她身上这件比起潘蜜拉所穿的size更加大型的可怕泳装。

　　那片几乎将男性理性引爆的雪白胸脯、那对让任何一位正常男人一见便只能联想到上床这字眼的美乳、那两颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，似乎只要轻轻一捏，便可喷射出如涌泉般的乳汁，美丽完美的流线乳型，彷佛一种高价艺术品般的存在在我眼前。

　　眼花撩乱的我，好不容易回过神后，视线扫射，眼见游泳池畔的四周男性同胞们目瞪口呆的熊样，顿时不禁怒气冲天、大恨自己与妈妈约在公开场合游泳，白白便宜了那些闲杂人等。

　　好在这家游泳池只是新开幕，而且广告明显打的不够好、人气不足，不然以国内一般公共游泳池的辉煌盛状，只怕我会吃醋吃到死。

　　「怎么，妈妈看起来很奇怪吗？」虽然股起勇气穿成火辣女郎的妈妈，见了我露出古怪神气望向自己，不禁大羞，对我娇声娇气的问道。

　　「没有，妈妈看起来比平时年轻多了！」我连忙收起脑海色心与胸膛妒火，奉承道。

　　「喔，比平时年轻？那妈妈平常看起来就不年轻吗！」妈妈听了我的回答，松了口气，接着又想了想，佯装怒样的说道。

　　我大叫冤望，急忙解释道：「没没，妈妈您别生气，平时你也很年轻，只是今天看起来更…」「嘻嘻～好啦好啦，妈妈跟你开玩笑的啦，小伟，来，妈妈先带你做做暖身操。」妈妈噗一下的笑出声，接着挽住我的手臂，走向池畔空旷场地。

　　众多朝着我与妈妈盯住的视线，我可以清楚的感受到那群野兽对我强烈的忌妒，此时我的内心总算好过了不少，忍不住泛起一阵骄傲。

　　看就看，他们又能怎样？

　　妈妈，毕竟是我的妈妈，我一个人的妈妈。

　　第05章

　　「小伟，来，跟着妈妈一起做。」

　　「喔，不要啦，妈妈。」

　　「傻孩子，别害羞。」

　　「呜呜呜呜～～妈妈，很丢脸耶！」

　　「一二三四，嘿咻嘿咻～～」

　　池畔，妈妈带领着我做暖身操，用她娇滴滴的嗓音，正经的喊号令，毫不在乎他人目光；只可怜我－堂堂一个高 中生－却被母爱泛滥的傻妈妈，在众目睽睽下，当成了一个幼稚园娃娃似的对待着。

　　然而，在我本人身处於羞耻的地狱的同时，我的眼睛却因祸得福、享受到美味无比的霜淇淋大餐。而且，还是最高档的那种……「一二三四～五六七八～～」妈妈扭着细腰、左右挥动手臂，胸前那对豪乳，不必言喻的，自然是形成一阵波涛汹涌的浪花；在充足的光线下，银色的比基尼泳罩，随着挥洒晃动的乳肉而反射出耀眼的海蓝光芒。

　　「二二三四～五六七八～～」

　　阳光下，衬托出妈妈美妙的身段，平平无实的健身操，由妈妈柔软的四肢做出来，不但标准的让人无可挑剔，更是赏心悦目、火辣诱人；妈妈微微开张一对修长玉腿、弯下腰，做出拉筋的动作，同时强烈的突显出她那美丽的翘臀，逼我不得不耐着疼痛、硬是将脖颈伸长到极限，才得以由最好的角度观赏到那片难得的美景。

　　「三二三四～五六七八～～」

　　银色的比基尼三角裤是那种极为贴身的流线型，由正面，朝那片平坦雪白的小腹，慢慢地往下欣赏，三角裤边缘的棱线清晰地勾划出妈妈全身上下最为神秘的私处的线条形状－－略为突起的山丘，仿如一粒热腾腾、香喷喷的鲜肉包子，鲜美多汁、紧绷软嫩；当妈妈转过身子，区区泳裤的微薄布料，理所当然地，完全包裹不住她肥美的丰臀，微微的皱折、边角深深的陷入弹性极佳的臀肉，在我眼前频频摇晃不已的屁股，乎之欲出的美肉，就好似下一刻即将连同我的理智一起爆炸开来。

　　「四二三四～五六……咦，小伟，你在发什么呆？」妈妈见我愣了好一会，停下动作，问道。

　　「喔，没事啦！」回过神来，我连忙回答。

　　「暖身操要好好的做喔，要不然抽筋了就不好了。」妈妈露出迷人的微笑，教导的说。

　　「是，妈妈～」

　　又再一会，妈妈忽然用疑惑的目光打量我。

　　「小伟，腰要打直哦！弯腰驼背的怎么做操？」「呃…是，妈妈！」话虽如此，当我不经意地再度瞧到妈妈转身时胸前巨乳的幅线摆动，我的腰却不得不弯的更低了。

　　「小伟！」妈妈娇斥。

　　「是，妈妈～！！」

　　我苦……

　　……

　　相信我，一边做操、一边拚命掩饰生理反应，真的很困难！

　　好不容易，艰难的陪同妈妈完成了全套暖身操，妈妈这才放我下水；我几乎是连滚带爬的跳进水池里，呼～好舒服，复活了！

　　在微温的水中，放松我紧绷的屁股肌肉，解放那条被压制的异常疼痛的大鸡巴；此刻，充血至百分之三百的鸡巴之臃肿状态，让我丝毫不怀疑我会乾脆将脑汁随着精液喷射而出。

　　正当我沈迷在解放鸡巴的快感中，我那狠心的妈妈，果然不会就此放过我；反观我早先狼狈的入水，妈妈则是优雅无比的、一步一步踏着阶梯入水，缓慢挥动手臂，却与池水的流动异常配合，转眼间，便以游到我旁边。

　　妈妈侧弯着头盯着我看，时而露出微笑，也露出她那一对可爱的小虎牙，这股娇蛮的表情，让我着迷，如痴如醉。

　　「妈妈，干嘛啦？」妈妈盯的我有些许不自然，内心有鬼的我，糗糗的回望妈妈。

　　「小伟，妈妈考考你的技术，来，背妈妈游一阵子…」说完，妈妈便游至我身后，从背后紧紧抱住我，一双粉臂温柔地搂住我的肩膀，柔软的奶子抵压着我的背，紧身的比基尼，在水中是滑滑嫩嫩的，感觉就好像妈妈光着身子抱住我似的舒服。

　　如果是十分钟以前，这种飞来艳福我是求之不得，但是，在意淫了做暖身操的妈妈之后，此刻我的状态是绝不容许这种刺激的。

　　「妈妈，不要啦，人家看到会笑话啦！」心在滴血，可我却不得不甩开亲爱的妈妈。

　　可我哪知，来到泳池的妈妈早已放开心神，丝毫没有察觉我的异样，她猛然扑向我，将我上半身几乎压到水面下，娇笑说道：「小鬼头，害羞什么，我可是你妈妈呀～」当我狼狈的挺起身子、浮出水面，可恨的是，毫不了解情况的妈妈，玩兴一起，更是变本加厉，她将我压回水里，索性全身挂在我身上，一对肥大的奶子，抵在我脑袋后头。

　　我的天啊～这种挤压的感觉！

　　真希望我能转过头来，将脸正面埋在妈妈的乳沟里。但是，正如我之前所说的，情况绝不允许我正面面对妈妈，只因为我那条暴走状态的大鸡巴，已经很干脆地脱离我的控制，雄伟的勃起来，龟头从泳裤上探出头，大条大条的抵在我的腹部。

　　「臭妈妈，别闹了啦！」

　　「嘻嘻～～」

　　我一下子从水中窜起，脱离妈妈背后灵的掌控，随即，妈妈又不死心的附身到我背上，全身的重力压在我身上，熟嫩的肌肤紧贴着我的裸背、诱人的香气喷洒在我耳边。强忍着生理反应、道德理性的我，只能暗自叫苦，这真是又甜又蜜的地狱啊！

　　妈妈与我，在水中嘻闹着，在他人眼里，想必只是一对恩爱的姐弟在水中嬉戏。谁能想到、谁敢相信，在我背后又笑又闹的惹火尤物，竟是生孕有两位大孩子的母亲呢？

　　「妈妈，喔～～」

　　人的忍耐，是有限度的，在我第N次脱离妈妈胴体贴身失败之后，我终於失去了理性……妈妈，是你逼我的！！

　　当妈妈的奶子再次贴在我背后，鸟火的我，索性如她所愿，不顾一切转过身体；我和妈妈，呈正面贴身紧拥的姿势，我低下头，猛然将脸埋到妈妈的胸前。

　　过大的动作，溅起了水花，水滴喷进我的鼻孔，但在我有机会呛到之前，一股诱人的乳香早已流入鼻内，我拚命的嗅着，品嚐这股我肖想许久的享受。

　　「嘻嘻～小伟，好痒耶！」

　　妈妈果然迟钝，居然没有察觉我的异样，并无推开我的动作，只是娇躯一阵抖动，笑了起来。

　　「臭妈妈，看我搔你痒痒～～」

　　变本加厉本就是我的强项，豁出一切后，我反倒冷静了下来，佳人在怀，眼前可是吃妈妈豆腐的好时机！

　　嘿嘿嘿…舒适的躺在妈妈的乳房前，我暗自露出淫笑，探出魔爪一号二号，分别攻向妈妈的母体。

　　右手滑下妈妈的腰际后头、仅在妈妈的丰臀之上，五指偷偷的深入比基尼三角裤的边缘，不停的扭动着，假藉搔痒之说，慢慢探索着妈妈的丰臀，感触那真实肌肤的滑嫩与弹性。

　　左手搭在妈妈的腋窝下捣痒，实际上，我却是不经意的用手指触压着妈妈乳罩外裸露的雪白乳肉……「哈哈～小伟…不要啦…哈哈哈～～」敏感处被侵袭，妈妈自然是娇笑不断，毫无防备的她，岂知自己亲爱的儿子正用着猥亵的心灵、想尽办法在调戏着她的胴体。

　　嘻闹一段儿，当妈妈好不容易回过神来，身上比基尼早已被我挑松了开，只要再经外力轻轻一扯，便就春光外泄了。

　　「等等，妈妈的泳衣好像……啊～哇哈哈哈～～臭小鬼，别闹了～～」妈妈正感到不对，但我岂能让妈妈喘口气，魔爪再度以更猛烈的攻势攻向妈妈！

　　我特意搂着妈妈，一边搔着她的痒转移她的注意力，一边慢慢地、一点一点地，顺水流滑向泳池中间深处，两人的身躯大多埋在水里，外人看不清晰。

　　此时，我俩的姿势，变成我抵在妈妈的身后，紧贴着妈妈，双手在她全身上下滑动、尽情的吃着豆腐；失去戒心的妈妈，注意力已被我转移的非常成功，她甚至没感觉到，我那从泳裤外露出的粗大鸡巴，正深深地埋在妈妈被我脱至一半的比基尼泳酷所露出的臀沟，一下一下的跳动着。

　　「妈妈，对不起，我忍不住了～！」

　　我将头靠在妈妈的肩后，在她耳边轻轻忏悔。

　　「咦？」

　　妈妈这才清醒一点，正感到不对劲的她，这时想挣脱，却已经太迟太迟了。

　　箭已上铉，不发不可！

　　一瞬间，我佯装不小心，一手扯开了包裹住那对超大爆乳的比基尼，粗糙的手掌放在滑嫩的乳肉上，兹意享受着；忍耐许久的懒教，猛然插进妈妈的股沟，抵住妈妈柔嫩的屁眼……火辣辣、烧烫烫的浓厚精液，一股又一股的，不停的发射而出。

　　发泄完毕，我在妈妈的背后大口大口的喘着气。妈妈的身体明显的酥软了下来，满脸通红的她，如果不是我的怀抱，想必便会沈至泳池底。

　　片刻，我感到怀中的妈妈娇躯轻轻的颤抖着，她忽然转过头来，美丽的脸庞离我不到三公分，语气中带有一丝怒意，她冷冷的说道：「小伟，放开妈妈！」射完精，发热的脑袋也终於回过神来，当正感到无限悔意的我，听出妈妈语气里的怒意，差点没吓破胆，怎敢不听从。连忙放开妈妈，随手将缠在手腕上的比基尼递给妈妈。

　　妈妈将身子躲在我背后，一声不响的将泳罩戴上，一手伸入水中，想必正在把被我脱到屁股下的三角裤穿好。

　　妈妈大大的吸了一口气，带着略抖的嗓音命令道：「小伟，我们回家。」慢慢的游回池畔，我如同一个待审的犯人，跟着妈妈爬出游泳池。

　　唉～我在搞什么飞机啊！

　　太急色了，这下全被我搞砸了啦！

　　伴随着妈妈走向更衣室，我不禁在心中暗自悔恨着。

　　然而，当我低下头，严然发现，在妈妈极不自然的步伐中，随着臀部扭动，三角裤下的大腿沟间，正慢慢地流出一道道乳白的液体，这春色，与倘在妈妈身上未干的水泽的光线折射的光芒，相互辉映，显得分外淫腻。

　　才刚做出前所未有的强烈喷射的鸡巴，不禁然地又蠢蠢欲动了起来。

　　呜……

　　我不后悔……真的……

　　第06章

　　回途不远，但对我来说却好比世纪般的漫长。

　　本想藉着这一次出游与妈妈的关系能更进一步，没想到……却被急色的自己将一切搞砸。

　　担忧、焦躁、不安，等等负面的情绪充斥在心，面对妈妈一言不发的沈默，我有种身为受刑前的死刑犯的错觉。

　　然而，该来的总是要来的。

　　大门啪一声的关起来，我彽着头，有如战败的丧家之犬，沈重地尾随妈妈踏入家门。

　　客厅里，我们母子坐在沙发上沈默着。妈妈双手交叉搭在丰满的酥胸前，低头沈思；似乎每场暴风雨来临之前，一般都是这么宁静地。

　　「小伟…」好一会儿，妈妈终於开了口……

　　「你为什么要这样对妈妈？」

　　妈妈的语气听起来十分平静，可从她轻微颤抖的娇躯看来，不难发现其实她正压抑着激动的情绪。

　　望着妈妈面无表情的俏脸，我突然感到异常难受；我情愿妈妈发起飙来拿皮鞭抽我，也不想面对她这付毫无感情的神情。

　　……

　　……

　　好啦，我承认，我的确幻想过妈妈拿皮鞭加蜡烛伺候我。

　　无论如何，此刻我真不知该如何回答，早先在回家途中想好的百多种解释说词，全被我抛於脑后，只能惭愧的低头不语。

　　「为什么？你说啊！小伟，为什么？」

　　妈妈不停的问着，反覆的重复问着为什么，越问越激动。

　　我脑子里一片空白，直到忽然耳边「轰」一声，我爆发了！

　　那个为什么？

　　是指我前些日子拿《阿里布达～萨拉篇》引诱你？

　　还是前天偷你黑色丝蕾内裤打手枪？

　　仰或是之前在泳池里射精在你屁眼里？

　　这些这些，只有一个理由……

　　因为我被慾望冲昏了头。

　　因为你用你淫荡的胴体诱惑你亲生儿子！

　　都是妈妈的奶子惹的祸！！

　　「你说的这是什么话？！」妈妈又羞又怒，美艳的娇颜阵青阵白，高耸的酥胸急剧起伏，「啪」一下的一巴掌打在我脸上，顿时五道鲜红的手指深深的印在脸颊。

　　打完之后，妈妈呼呼呼地急喘着气；好一会儿，她回复理智，看到我脸颊上的巴掌痕，她急急忙忙的道歉：「小…小伟，妈妈不是有意的…」「没关系的，妈妈…」既然已经撕破脸了，什么也无所谓了；脸颊上火辣辣的刺痛告诉我，这就是最后的机会。

　　我平静的直视着妈妈，面对着面，妈妈被我盯的开始不自然，忍不注朝后退一大步，却没不注意到她身后就是沙发，一下子跌坐在沙发上。

　　我盯着妈妈的脸，用生平最认真的表情向她表白……「妈妈，我爱你！

　　不是母子间的爱，而是男人与女人间的爱！

　　妈妈，不管你相不相信，我要定你了，除了你，我谁都不要！！」听到儿子对自己深情的表白，时间一瞬间暂停住了，妈妈直着眼愣愣地望着我，约十多分钟过后，她终於反应过来，拨开我的手，惊慌失措的逃离我身边。

　　「你…你……我可是你妈妈啊！」妈妈又羞又怒的叱道。

　　「在我眼中，你只是位充满魅力的女性！」我斩钉截铁的反驳道。

　　听完我的反驳，妈妈原本发白的俏脸，一下子便又红了起来。

　　「这…这是不对的！」妈妈的语气软化了起来，她恳求道：「小伟，求求你醒醒，我们是母子！发生任何事情，都是不被外界允许的！」喔，不被外界允许？有门了！！

　　「妈妈，那你的意思就是说，如果不被其他人知道，那我们之间就算是相爱也没有关系，对不对？」「不，妈妈不是这个意思…」妈妈猛摇着头。

　　「那你是什么意思？」

　　趁胜追击，这是最基本的用兵之道。

　　「我…我…妈妈的意思是……」妈妈不知所措的搓着手。

　　「这件事如果你不说我不说，谁会知道我爱上自己的母亲？」「可…可是…如果被外人知道…如何是好？这…这可是乱伦啊！」妈妈害羞的说道。

　　我坚定的回答：「我不在乎！我才不管其他人怎么想；最重要的……只要有了你，我什么都不管！」接着反问：「还是说……妈妈，你讨厌我吗？」「妈妈怎么会讨厌你呢！」妈妈深深的叹了一口气。

　　「你可知道，自从你爸爸离开我们之后，这世界上我唯一只爱的一个男人，就是你－－我的儿子。无论发生了什么，妈妈都没关系！妈妈什么都不怕，最怕的就是你发生什么意外，妈妈…不能让你误入歧途，被人指指点点，而误了你的前途……」一瞬间，我真的被妈妈感动的无以覆加！深深的感受到妈妈把我当成她一切的那种爱。

　　然而，这更加深了我得到妈妈的决心。

　　我要让妈妈再一次感受到做女人的幸福，我要用自己的身体，来报答妈妈多年来的养育之恩！

　　反正，覆水难收，我们母子之间已经完完全全的摊了开牌…必须，把妈妈逼到绝路。

　　必须，让妈妈踢开所有不必要的顾虑。

　　我慢慢的走向她，妈妈一动也不敢动，双手抱胸，像个无助小 女孩似的不知所措，下意识的回避我充满侵略性的眼神，双颊起了一片艳丽的红晕。

　　我伸出手，擡扶起妈妈的下巴。

　　「其实……妈妈你自己也很想要我吧？」

　　「妈妈不懂你在说什么？」妈妈拨开我的手，继续装傻。

　　「是吗？」我嘴角微微上扬，冷笑着。

　　当着妈妈的面，我迅速的褪下短裤，裤头里早已兴奋充血的大懒教「咻」一下的弹跳而出，粗长的棒身，火热的龟头上泛着一小丝透明色的淫液，暴露在空气之中。

　　「小伟，你这是在干什么？」妈妈摀住了嘴，双眼睁的老大，吃惊的瞧着我傲人的下体。

　　「妈妈，你知道吗，每次我光是见到你，就可以随时随地勃起！最近，我每天都会手淫！一天至少手淫五次以上！我想…你应该也知道…我性幻想的对象是谁吧？没错，就是你！我的妈妈！」亲身儿子正盯着自己的母亲，做着最赤裸裸的淫荡告白。

　　嘿嘿～妈妈，不要以为我没注意到，你看到我鸡巴时，双眼间暗藏的光芒。

　　「我知道，你每天都偷看我手淫吧？你在门口，看着我手淫，重头看到尾，那时……你在干嘛呢？是不是很想要？想不想要大鸡巴插进你的小穴？」我故意抖动下体，让充血至百分之两百的巨大阴茎，在妈妈的面前，展现它坚挺的雄伟。

　　「小伟，你怎么可以这样跟妈妈说话？！」妈妈又羞又怒，却无法将目光转移我裸露的下体。

　　热烫的阴茎、卷曲的阴毛、以及空气中淡淡的腥臭气味，对眼前这位许久未逢甘霖的成熟美妇，一切一切，都有如窒息般的诱惑。

　　「母狗，你不用再装了，你很想要吧？！」

　　我的语气忽然变得异常严厉，半吼似的喊道：「你今天穿的这是什么泳衣？这么暴露的比基尼！难道不是想诱惑我吗？？」说完，我粗暴的拨开妈妈抱着胸膛的双手，接着半拉半扯的将妈妈上半身的T衫扯掉。随着破碎的衣衫，一对雄伟无比的丰满双乳，在我粗暴的对待下弹跳而出，一片雪白的肌肤裸露在空气中。

　　「哇啊～～！」妈妈惊呼一声，推开我后退了几步，双手抱胸，逃命似的奔上二楼。

　　我不慌不忙，眼睁睁的任由妈妈离去。因为，我清楚的看到妈妈因兴奋而呈嫣红的肌肤，以及她上楼时，大腿间丝丝奇特的闪亮。

　　嘿嘿嘿～～

　　妈妈，今天你是逃不出我的手掌心的～～XD

　　躺在沙发上，打开电视机，心不在焉的反覆换转着频道。

　　虽然我抛开了一切束缚，向妈妈摊牌；其实，我内心并不像表面那么平静；此时，心正扑通扑通快速地跳着，带有轻微的兴奋、对未来的担忧、亦有点解放之后的空虚感。

　　我正在犹豫，该什么时候上楼？该如何面对妈妈？？

　　我相信，妈妈对我也是有感觉的。

　　这是一场母子间的豪赌。

　　我手中最大、同时也是唯一的筹码，就是赌上妈妈对我的爱，战胜一切。

　　来到妈妈房门口…出乎意料的，在我面前，门，并不是紧闭上锁，而是微微开敞着。

　　之前下定决心、鼓起勇气而咄咄逼人的我，不知又躲到那儿去。在兴奋状态结束过后，再度变回那娓娓诺诺、顾三顾四的小处男，不敢光明正大的闯进去。

　　敞开的门缝中透出一道微弱的灯光，我蹑手蹑脚的跪蹲下，熟练的透着门缝窥视房间里的妈妈。

　　妈妈，正坐在梳妆台前发呆。

　　修细的粉臂搭在台上，架着下巴，从镜子里反射着妈妈的完美的五官，面颊上那道尚未褪去的嫣红，将妈妈绝美的颜容点缀的更加娇艳迷人；妈妈的眼神有点呆滞，却丝毫不影响她的魅力，反倒让我内心起了一种奇异的慾望。

　　妈妈上半身赤裸着，由於角度的关系我只能由侧面45度角观赏妈妈饱满的胸脯。妈妈已将盘起的头发放下，乌黑亮丽的发丝散落在香肩上，将她雪白的脖颈照印的更加纤细动人。

　　梳妆台旁，散落了件妈妈刚褪下的短裤，妈妈现在全身上下除了一件水蓝色的内裤外一丝不缕。修长健美的大腿，呈着宇宙霹雳无敌的流线型，比电视上能看到的名模演员都还完美，如果套上各种不同的丝袜，想必能让有丝袜癖的爱好者们当成圣物来朝拜。

　　我眯着眼睛，特意去留意妈妈和椅垫间那因为承受身体重量而微微变形的臀肉，雪白、饱满、感觉能挤出汁似的美味。这具美体，果然值得我不顾一切去得到，光是欣赏妈妈的半裸体，便让我感到下体更加的蠢蠢欲动，鸡巴硬的快要暴掉。

　　妈妈，你真是害人的小妖精啊。

　　第07章

　　隔着一扇薄薄房门，儿子正偷窥着以往心目中最庄严神圣的亲身母亲的赤裸玉体，用最淫秽的目光，透过门缝，视奸着那对丰满耸硕的巨乳、高高翘起的圆臀，与雪嫩白皙的大腿，心中的慾火直飙，幻想母亲在跨下婉转承欢。

　　慾火焚烧，理智再也箍困不住慾望与邪念，我大胆的褪下短裤，蹲坐在房外便自行手淫了起来，用妈妈美丽的容貌和最具娇嫩的性感胴体作为意淫对象，手掌不断的上下摩擦硬的发疼的大懒教。

　　妈妈！喔，妈妈！！

　　内心嘶吼着，强烈的淫慾，让妈妈慈爱的模样逐渐替代为作为发泄慾望的性感母兽，手中摩擦的速度越来越强。

　　就在我闭上眼、感受龟头前端的紧绷感准备射精的时候，妈妈不知不觉的来到门口，微开的房门一下子便打了开来。

　　大惊之下，我愣着擡起头来，正好看到妈妈站在我面前；同时，下体的忍耐也抵达致临界点，双手中的龟头噗了好几下地喷射而出，把我前方的地板喷的到处都是白浓浓的腥臭精液。

　　妈妈平静的等待我射精完毕，眼神中的平静，就好像她早知道我在房门外偷窥似的。

　　没有惊吓、没有责骂，我傻着眼看着妈妈转身回房。

　　约过了五分钟，妈妈又从房间走出，这时，她上半身简单地套上一件白色衬衫，下半身则仍旧保持着之前穿的性感水蓝色丁字裤。妈妈手里取了条温热的湿毛巾，不理会我呆滞的表情，在我面前蹲下来。

　　盯着我软趴趴的下体，淌着一片模糊的残精，几小滴牵丝在下垂的龟头前，妈妈眼中一片温柔、没有厌恶，她用湿毛巾帮我把下体擦拭乾净，接着再用同一条毛巾把地板上的残迹清洗一遍。

　　「小伟，快把裤子穿上，小心感冒。」

　　「妈妈…妈妈…对不起…」

　　发泄过后的我，看着妈妈丝毫不嫌弃儿子先前的侵犯与无礼，心中一股莫名的空虚感，忽然觉得从来没有任何一刻我是如此讨厌自己，伦理与道德的约束、以及妈妈伟大的爱，让我羞愤的恨不得自杀了事。我只能在嘴里不断的说：对不起，妈妈！

　　「不要说对不起，你是妈妈的儿子…」妈妈葱玉般的手指堵住我的唇，摇头说着：「…也是妈妈这辈子最爱的人。」「妈妈，我也爱你！」我激动扑身紧紧抱住妈妈。

　　妈妈叹了一口气，母子连心，她自然感受到此时我心中并没有任何不当的想法与慾望，伸手接纳我的拥抱，有如小时候她安抚着受惊的我时那般地轻拍我的背。

　　彼此之间亲蜜的拥抱，肉体与肉体的摩擦、感受着妈妈玉体的娇嫩，和那对压迫在胸前的丰满巨乳，即使此刻我心中再无任何邪念，不久，下体仍忍不住起了生理反应，蠢蠢欲动的充血而勃起。

　　就连下体也紧贴着我的妈妈，怎能感觉不到她大腿之间那条不安份的东西，才不到一会儿功夫，没等我俩反应过来，便迅速擡起头，前端好死不死的正好抵在妈妈最神圣隐秘的私处上。

　　「妈妈，对不起！我不是故意的…」连忙放开妈妈，我低着头不好意思的道着歉。

　　「等一等…」

　　糗的正想转身逃回房间自行解决的时候，妈妈突然拉住我的手。

　　咦，妈妈把我带进她房间干嘛？

　　非常不雅观的赤裸下体，高高翘起的粗大鸡巴露在空气中一抖一抖的动着，妈妈把我带到她床边，示意我坐下。

　　正当我纳闷到极点的时候，妈妈忽然弯下腰、跪在我张开的大腿间；在我讶异的目光下，妈妈神情自然的盯着我的下体，白皙的小手轻轻的握住那根不安份的肉棒。炽热的肉棒在妈妈温热的手掌中跳动着，龟头前端像是体会到主人兴奋的加速心跳而渐渐溢出透明色的润滑液。

　　「妈妈，你…你…这是？」

　　正当我怀疑自己是否陷入幻想之中，妈妈握在我鸡巴上的右手，开始有节奏性的上下摇动着，最敏感的生殖器官在摩擦之中的快感是如此地真实，还有妈妈那美艳的娇颜近在咫尺任我观赏。

　　心目中尊贵的对象正跪在我大腿间，触碰着那污秽的淫根，亲手替我手淫，这种强烈的刺激与快感，几乎令我晕眩。

　　「小伟，妈妈…很高兴你这么爱我，妈妈也很爱很爱你，如果你不嫌弃妈妈老，其实…妈妈也很想把身体给你，可是……母子之间是不能相…相爱的，你懂吗？」「可是，妈……喔～！」「不要插嘴，让妈妈把话说完…」妈妈用另一支空着的手轻摀住我的嘴，右手摩擦的速度加快，顿时爽的我忍不住呻吟出声。

　　「妈妈想了很久……」妈妈的脸忽然红了起来，她继续说着：「小伟是妈妈心头最宝贝的肉，妈妈有什么不能可以给你的？只要你…只要你…不真的插……插进去，你想怎么样对妈妈…都可以……」「妈妈！」听完妈妈的告白，我的心脏有如乘坐云霄飞车般的上下飞驰，几乎觉得自己一颗心就要蹦一下的跳了出来，巨大的幸福感充斥着内心，真怀疑我是否还在梦中。

　　妈妈话一说完，似乎想证明所言非需，妈妈…居然…居然…低下头含住我的龟头！！

　　软热的香舌，试探性的舔了一两下；夏日的闷热，再加上之前才刚发泄过的残存精垢，让龟头上囤积的青臭腥味比以往还重，妈妈一时间没适应过来，秀丽的眉头微皱，但不一会儿，她仍忍耐的慢慢将鸡巴吞进，直到入喉三分，那时妈妈樱桃小嘴竟然已把我整根鸡巴吞了近一半以上。

　　<center> <img src="/txt/3.jpg"></center>

　　妈妈正在为我口交！

　　妈妈正在为我口交！

　　天啊！妈妈正在为我口交！！

　　内心大喊了三次－－这种我之前想都不敢想的好康歹记，居然真的发生了！

　　低头一看，妈妈仍努力的想把懒教整根含进去，奈何我的阴茎太大、她的嘴又太小，尝试了约五六分钟，直到喉咙有种反胃的感觉她才作罢。嘴角流出丝丝唾液，妈妈慢慢的吐出我的鸡巴。粗长坚挺的肉棒在妈妈嘴出探出头来，沾满了口水后显得特别滑亮。

　　吐出龟头后，妈妈微微仰头望了我一眼，星眸中迷芒的雾气、一丝淫荡的媚意，若不是刚才我才刚射过精，说不定便就因此而发射而出。妈妈似笑非笑的看着我，从我沈醉的表情中看出我极为满意妈妈的表现，她接着再度把鸡巴含入小嘴里去，开始上下吞吐的活塞动作。

　　一大半鸡巴在妈妈小嘴中进进出出，妈妈发挥她女性特有的惊人适应力，把鸡巴吞的越进越深，不一会儿她已经吞进了将近三分之二；口中强劲的吸力，刺激着敏感的马眼，妈妈的小手亦适度的爱抚着倒垂的阴囊，温柔的把玩着。

　　「啊～～妈妈～～好舒服！」

　　在妈妈用着贝齿轻轻厮磨着龟头的时候，汹涌的快感让我不得不呻吟而出；<center> <img src="/txt/4.jpg"></center>

　　我忍不住弯着腰伸手探向妈妈的胸口，绕过妈妈腋下，隔着衬衫抚弄着梦寐以求的无敌巨乳。敏感的乳峰遭我偷袭，妈妈俏脸一红，却没有拒绝，继续专心的为我口交。

　　把玩着妈妈胸前这等高价的艺术品，38F罩杯的丰满乳肉、一手无法掌握的玉乳，显出她保养良好的强烈弹性；经过我一双不安份的手掌揉捏，时而温柔时而粗暴，一对美型的酥软凝玉不断变形着，触摸着尖端的乳尖，即使隔了件碍事的衬衫，仍很清楚的感受到因刺激而充血的勃挺。

　　<center> <img src="/txt/5.jpg"></center>

　　看着亲身母亲为自己口交，又有美艳的容貌与丰满的巨乳供自己玩弄，视觉与肉体上强烈的感观、以及倒颠伦理的刺激败德感，那是一种爽得让人无法用言语形容的超快感！

　　我舒爽而发出无意义的呻吟分明是给了妈妈最佳的动力，她全神贯注在为我的鸡巴服务；吞吐了约十分钟后，妈妈感受口中的鸡巴变的更粗更长，龟头一紧一缩的颤抖，意识到我即将抵达爆发点，妈妈忽然露出恶作剧的眼神－－朱唇轻启，她吐出我的鸡巴，仰头笑望着正感到快感中断而神情错愕的我。

　　「妈妈，快…快…我…我想…想要…」

　　「不行啊，小伟，这样子太快了！身为一个大男人，必须学会忍耐喔～」妈妈露出一个极为淫荡的笑容，伸出一只手移往我坚挺的肉棒，不轻不重的在光滑的棒身上上下下套弄着，正因为方才才在享受妈妈口中强烈吸吮的绝佳快感，此刻光是用妈妈的小手套弄根本满足不了淫慾，那只会令阴茎保持硬度，却无法发泄，而忍受着一种不上不下的难受感。

　　妈妈吐出香舌，就好似舔食一枝美味的冰棒，由龟头顶端，沿着我的鸡巴侧边，慢慢、慢慢地往下滑去，抵达我的子孙袋，她用贝齿轻咬着阴囊，顺着囊袋的纹路用上半排秀齿刮咬着；拥有魔性的小小手掌，持续套弄着大鸡巴，妈妈眯着笑眼观察着我的表情，每当我即将射精前一刻，妈妈便把套弄得速度放慢，等待刺激稍减、我放松了肛肉，妈妈又再度加快了速度与力道，虽知道妈妈这样，不但能训练鸡巴的持久力，更能加强高潮时射精的快感，但却也让我陷入间断性的快感地狱。

　　从未想过妈妈会如此捉弄我－－鸡巴被亲身母亲玩弄着，想射又不能射，这份禁忌般的刺激让我又兴奋又无可奈何，只能在心中大喊妈妈这小妖精，同时把我这份怨恨，全数报复在妈妈胸前那对美型巨乳上。

　　极为丰满的玉乳，在我的抚弄下越加火热，我不再客气，粗暴的又搓又揉，妈妈的脸也因肉体遭淫虐的奇特快感而红通了一大片。我一手紧捏住右乳上那粒充血鼓胀的乳头，另一手，沿着左乳的乳晕画圆，不时将淫荡的尖挺把玩拨弄一番，随我越加暴力的对待着妈妈敏感的丰胸，她舔弄着鸡巴的同时，也不时发出呻吟般的喘息声。

　　这段我和妈妈母子之间禁忌的肉体接触又持续了将近二十分钟后，终於在我眼神的哀求下，妈妈露出胜利的笑容，戏弄似的舔了马眼最后一下，接着她再次将鸡巴含入嘴中，上下吞吐、发力吸吮、有节奏性的挤压口中肉棒，顿时让我爽上了天。

　　<center> <img src="/txt/6.jpg"></center>

　　「喔～～啊啊～～！！」

　　发泄的前一刻，想起若我在妈妈嘴里射精虽然令人兴奋，但对妈妈却是极不礼貌的，正当我欲把妈妈嘴中抽插的鸡巴拔出，妈妈的双手却不知何时已移到我腰后，双手紧紧捧住我的屁股，吸吮阴茎的力道加重，俏脸前后移动的速度也更快了。

　　射在妈妈的嘴里，射进去！！－－妈妈凝视着我的淫媚眼神，是这么告诉我的。

　　我忍不住抱住妈妈的后脑，腰身用力一挺，低吼一声，鸡巴一下子勃起达到了120％，马眼放大，龟头如高射炮般的前后涨缩，一口气把阴囊中剩余的存货全数射出，又腥又浓的精液，有如山洪爆发似的在妈妈樱桃小口里爆浆；我白眼翻起，脑海中强烈快感，让我在高潮的那一瞬间起了莫名的晕眩感，视线内除了炫目的白光外什么都看不见。

　　这，无疑是我有生以来第一次体会到如此舒畅的射精！而且，还是射在自己亲身母亲的嘴里。

　　我喘着气，当我从高潮中回过神来，即使已经把精液全数射出，但那条尚未软掉的鸡巴仍在妈妈嘴中一下一下的做剩余的射精动作；在我又兴奋又讶异的目光下，妈妈的喉咙蠕动，正在把我射进她嘴里的精液一口一口的吞下肚，如获至宝地仍旧吸吮着龟头，好像不把最后一滴精液吸出来就不甘愿似的。

　　妈妈吐出鸡巴，香舌不断的舔着棒身，做着后续的清洗工作，这等一连贯贴心又淫荡的举动，也让我有生以来头一次在发泄过后…丝毫没有一股莫名的空虚感。

　　「嘻嘻～儿子，这下子你该满足了吧？」妈妈笑着说着，轻手地拍了拍她自己用舌头清洗的一乾二净的小小懒教。她起身走到房门口，取了那抛在地上的湿毛巾和我丢在门口的短裤走来。

　　「小伟，也挺晚了，赶快穿好裤子回房睡觉。」「……」我没有理会妈妈，独自傻笑着妈妈拿我没辙，转身踏入卫浴室清洗去。

　　沿着床角，舒服的躺在妈妈床上，浴室中传出引人遐想的水声，短时间发泄了两炮，只令我慵懒的一动也不想动，依旧陶醉在方才美妙体验之中回味着；不知不觉，双眼闭上，我甜蜜的进入梦乡。

　　第二天一大早醒来。

　　朦胧的视线和晨起时脑筋迷迷糊糊，我只觉得我好像忘了某件重要的事。

　　隐约记得，昨天好像发生了一件非常好康的歹记，做了一个超幸福的春梦。

　　清晨时跨下的勃起，令我下体有点紧绷的疼痛感，我忍不住稍稍的欠了下身子，透过那逐渐回复的神经，脑子中突然传来一阵酥软的触感。

　　一惊之下，我连忙睁大了眼睛。

　　眼前，是一副美艳又熟悉的脸孔，紧贴在我身上，是一具丰满柔软的胴体。

　　这不是我最爱的妈妈还有谁？

　　我这才惊觉，原来我正待在妈妈的房间里，和我最亲爱的妈妈睡在同一张床上！

　　天啊！我出运啦！一切都不是梦！！

　　妈妈和我面对着面，侧躺在房内席梦丝大床上，我俩的下半身正盖着一条舒软的大棉被；妈妈裸露的上半身，只穿了件半透明的黑色丝蕾胸罩，没有肩带的半杯罩，只能勉强遮盖住妈妈胸前那对超级巨乳的一小部份，柔嫩的乳球，又白又圆，弹性十足，丝毫没有因为侧姿而变型，仍旧是一对倒吊锺乳美型的完美而垂挂於胸，十分诱人。

　　我发现我正一手沿着妈妈水蛇般的蛮腰，搭在她的丰嫩的美臀上，另一手，则滑进了胸罩间，紧紧的趴握在柔软的左乳上；棉被里，清楚地感受的到，我和妈妈交缠的双腿，我那仍旧赤裸的下体，一大条勃起的火热阴茎，正紧紧的抵住妈妈阴阜，隔着一件单薄的内裤，硕大的龟头几乎陷入了妈妈私处的细缝里，很清楚的感受到一股畅快无比的滑嫩与湿意。

　　兴奋之余，我握在妈妈乳房上的魔掌忍不住揉了一下，另一手则顺着妈妈完美的臀部曲线上下爱抚；挺了一挺腰身，顶在妈妈私处的鸡巴，龟头更加深入了潮湿的细缝，快感传来，忍不住舒爽的深呼吸一次。

　　望着妈妈美艳中带有一丝清纯的睡脸，我这才注意到她脸颊红晕，呼吸急促的不像是人熟睡时般的悠长。

　　嘿嘿嘿，妈妈你在装睡喔～～！

　　我露出淫笑，恶作剧似的重复着侵犯妈妈的举动；双手爱不释手的抚弄妈妈娇躯的同时，加快了腰身小幅度的前后挺顶，鸡巴冲撞妈妈私处的力道加重，龟头越陷越深，几乎顶入了那层敏感的软肉，若不是布料的阻隔，早已进入那最神圣的蜜壶。

　　和妈妈交缠的脚，轻轻的移动，拨开妈妈其中一只美腿好让我俩呈交叉状，让我赤裸下体更加逼近妈妈那被我逗弄的潮湿不已的阴阜，隔着湿撘撘的内裤，勃起到极点的鸡巴，紧贴着肉缝线条，陷入那道细缝，感受着花瓣渐渐地绽放、穴口微微敞开，龟头更加地深入，几乎是陷进了一大半龟头，直到内裤的布料紧缩到极点才作罢；进不进去，也只好退一步只用龟头上下摩擦私处来解决慾望。

　　妈妈仍旧在装睡，紧闭的美目睫毛微颤，呼吸越来越急促，俏脸溢出香汗；出乎意料的，妈妈默许了我越矩的举动－－也不知是有意还是无意，她慢慢的、轻轻的扭着腰，当我用大鸡巴一顶，她并挺腰迎合我的突刺，让龟头能更陷入阴穴，当大鸡巴上上下下的沿着蜜缝滑动，她亦节奏性的利用自己湿透的淫阜来厮磨棒身，加强快感。

　　母与子，彼此用自身的性器取悦对方，猛烈的性慾，就像一头凶暴的野兽摧残着我俩的理智。肉体与肉体厮磨的快感、那最亲密的血脉呼唤、以及败德的淫邪慾望，让妈妈和我逐渐攀沿到高潮的最顶峰。

　　我再也忍受不住单调的小幅度厮磨；红着眼、喘着大气，索性一脚踢开身上被子，起身把妈妈扶躺在床上，扳开她一双美腿呈诱人的M字型，跪在大腿间，虎视眈眈的盯住妈妈的下体，那条性感单薄的水蓝色内裤之间，淌了一大块湿透顶的深色水渍，诱人至极。

　　如此露骨的大动作，妈妈依然装着睡，不肯睁开眼；正当我弯下腰，双手捧住妈妈的屁股，手指勾在内裤上的时候，妈妈忽然伸出手撘在腰旁，紧紧抓住内裤边缘的线带，很清楚的表明我不能将之脱去。

　　内心虽然暗暗失望着妈妈居然还保持清醒，却也非常明白妈妈的矜持，而我自己本身也处於急需发泄的状态，无可奈何之下，只好举腰往前顶，用我火热的鸡巴隔着一条碍事的内裤磨乾瘾……在妈妈的坚持下，没办法真枪实弹的肏干，妈妈似乎为了补偿我的失望，全身松软软的任我享用，亦主动的迎合我下体的侵犯，看的出妈妈敏感的私处在我兴奋时的粗鲁与不知轻重有些许不适，但妈妈仍卖力扭动着她的柳腰，美腿交缠着我；没多久，我便舒爽的奋力将龟头顶进妈妈的小穴口，噗兹噗兹的把早晨第一批浓精全部洒在妈妈内裤上。

　　完事后，浑身大汗的我嗦罗一下的倒在妈妈身上，妈妈温柔的抚摸着我湿漉漉的头发，紧紧把我抱住。

　　享受母爱的关怀的同时，意犹未尽的，一双魔爪仍不安份的游走妈妈全身，把头埋在妈妈胸前乳沟之中，感受那一对巨型美乳的柔软，体验手掌中极佳的触感－－妈妈粉嫩嫩的腰，丰满又充满弹性的肥硕屁股，呼吸着乳香、再加上妈妈接受了精液洗礼后而出的一身淡汗，体味里混合着一股若有若无、吸引雄性的母兽发情香气。

　　鸡巴，果然又再度勃起了。

　　本楼字节数：54672

　　全文字节数：109399

　　【未完待续】

　　[ 此帖被二级流氓在2015-11-13 14:57重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
