
字数：164139
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　第一章妈妈护儿被迷奸

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我叫杨帝。爸爸在一家跨国公司做经理，收入很可观。但也因为收入高，只有牺牲家庭，长年待在国外主持海外分公司业务，没时间回来。家里只有我和妈妈相依为命。妈出生书香世家，加上她又是中学教师，因此妈妈永远是那样端庄娴淑。虽然爸爸不在身边，但爱美的妈仍勤於保养，加上她１６８的身高，白皙的皮肤、匀称的双腿，凹凸有致的身裁，除了丰满、高挺傲人的胸部，还有一付漂亮的脸旦，柳眉杏眼，美丽又有气质，因此仅管已经３９岁，可是看上去还像是廿多岁，至多卅岁的熟女少妇。妈妈是我们班的主任。我们那一班里有几个特别坏的男同学，带头的大哥叫阿雄，他手下还有一、二十个小弟，他们不好好学习，还经常闹事，作弄女同学，甚至学校里的一些女老师也曾多次受到这群浪子的调戏、骚扰，让妈妈管理起来还真是头疼。

　　九月一个星期五的下午。放学后，阿雄突然在我回家途中的一条巷子截住我说「小子，有钱吗？供献一点吧！」，看到阿雄凶神恶煞的样子，加上他身还跟着六、七名小弟，当时就把我吓坏了。赶紧把衣兜里的钱掏出来，双手递给阿雄。阿雄一看，只有一百多元，就很生气的说「你爸爸是跨国公司的经理，家里很有钱，就拿这么点唬弄我吗？」

　　我赶紧说「我真的没有了，全都给你了。不信你自己找找」他说「好，不识抬举，给我打！」

　　他手下的小弟立刻一轰而上。当时我的大脑一片空白，双手做着毫无意义的阻挡。口中赶紧向阿雄求饶「大哥别打了！我明天给你带钱来！」

　　阿雄听了我说的话，就叫他的小弟「住手！不要再打了！」

　　他说「好！明天不没有交五千元，以后天天打你，见一次打一次！」

　　我浑身哆嗦的说「明天一定给你！」

　　阿雄说「明天是双休日，我怎么找你？」

　　我迫不及待的说「明天上午八点我把钱给你送到学校来，我在门口等你好了」他说「行，你要是敢不来，我就去你家找你，不信你就试试看！今天你先打个欠条。要认真的写呀！」

　　没有办法。在他的威逼下，只好给他写下一张借贷五千元的收据，写完后他才放我离开。

　　我拖着带受伤的身体回到家，见妈妈还没有回来。赶紧用水洗洗脸，换了一件衣服，打开书包，默默的作起功课来，可是心里却一直平静不下来。明天的五千元钱怎么给阿雄呀？这时传来拉开门的声音，我知道是妈妈回来了。妈妈平时在学校，都是穿着西服两截式的套装，裙子是及膝窄裙，令不少女人羡慕的匀称双腿，永远穿着丝袜，颜色则是肉色、白色，冬天则是穿黑色或灰色的丝袜，脚上永远穿着高跟皮鞋或凉鞋，走起路来，摇曳生姿。至於上衣，则多是素色的衬衫，外头配上西装女式外套或背心。家里除了我和妈妈没有别人，妈妈进来，看我在写作业，笑着说「宝贝儿子，今天想吃什么，妈妈给你做，反正明后天都休息」我说「妈妈，我都１７岁了还叫我宝贝，叫别人听见怪不好意思的」妈妈笑着说「好好，我的儿子长大了。不叫宝贝了！」

　　我和妈妈说「吃什么都可以，你看着做吧！」

　　妈妈高兴的在厨房忙活起来，嘴里还哼着小曲。很好听的。一会功夫，妈妈就把饭做好了。我和妈妈吃完饭，又陪妈妈看了一会的电视，由於心里有事，我就和妈妈说「我困了，要先去睡觉！」

　　妈妈没有察觉到我的异样，也没有多说什么。哎！一夜相安无事。

　　因为担心阿雄的事，早上７点多我就起醒了，念着要想办法找钱，好快点拿去给阿雄。可是今天妈妈起的比我还早。正在化装打扮自己。妈妈今天格外漂亮，瀑布似的长发披在身后，身上穿了一件米白色及膝洋装，脚上则穿着黑漆亮皮尖头高根鞋，加上两条匀称大腿上的肉色丝袜。我不知不觉的感觉到下面的小弟弟在不断的胀大。有一种要干妈妈的冲动，我赶紧躲在墙边问妈妈「今天怎么起这么早呀！还打扮的这样漂亮，要出门吗？」

　　妈妈说「是呀！今天有个聚会要参加，你一会自己吃饭吧！」

　　我说「有现成的吗？应付一口就可以了」妈妈说「那有呀！你自己不会做吗？」
　　我说「我从来就没做过饭，怎么会呀！」

　　妈妈说「是啊！那等我一下吧，我给你做完了饭再出门」我看看表，快８点了，怎么办，阿雄还在等着我要钱哪？真后悔说不会做饭。没有办法，只好等妈妈走了再说。妈妈边做饭边和我说「今天不要出去了，在家看家吧！」

　　我说「知道了」。

　　正说着，突然传来一阵敲门声。妈妈说「大帝，看看谁来了？」

　　我开开门一看，坏了，是阿雄带着他三个小弟来了。我刚要和阿雄说「一会给你送去！」

　　可是他已经迈步进来了。怎么办？这时妈妈也从厨房出来了，一看见阿雄就说「阿雄，你怎么来了，有事吗？」

　　阿雄说「有点事，不要紧！」

　　可是他看见我那散发熟妇妩媚动人高贵气质妈妈的眼神，却很不对劲，有一种色色的感觉…好像要把妈妈吃掉似的！阿雄说「你儿子欠我一些钱，说好了今天还。我来收钱的！」

　　妈妈一听，觉的不对，就问我「是吗？大帝，有这回事吗？」

　　我心想「完了！不给吧！阿雄一定不会放过我，要是给他，妈妈也会骂死我。叫妈妈骂一顿，总比挨打要好」我只好说「是，我欠他五千元钱」妈妈一听就火了「平时也不断你的零花钱，你怎么会在外面借钱！」

　　我一看妈妈生气了，赶紧说「不是！是他们逼我的。要是不给他们钱，他们就打我！」

　　妈妈听了我说的话，更是火冒三丈，对阿雄他们骂道「你们太不像话了，怎么可以勒索欺负大帝。他一个小孩，那里来的钱给你们，你们赶紧走。要不然我就找警察处理！」

　　阿雄不理会妈妈。他说「白纸黑字，有你儿子的亲笔签名。你们想赖帐吗？」
　　他虽这样说，可是他的眼睛一直就没有离开妈妈。妈妈生气的抓住阿雄就往外推「你们快回家去，不要在这里无理取闹！这次事我当没发生，就原谅你们」但是妈妈错了，阿雄借势就把妈妈搂在怀里，妈妈被阿雄紧抱着不能动不，直喊「你们干什么？我是老师，快把我放开，不要乱来…」

　　但阿雄他们听了妈妈的话，反而哈哈大笑的说「干什么，干你呀，魏老师长这么漂亮，却独守空房，实在是浪费呀！会遭天谴的」说着，就亲了妈的脸，两只手还隔着衣服搓揉妈妈的大奶与下体。我看阿雄侵犯妈妈，赶紧过去要把他拉开。但被随阿雄来的小弟，芭乐与铁龟一把抓住强压在地上。我无法动弹，只能大喊「放开我妈！快放开！」

　　结果却换来一顿踼打，而一直挣扎喊叫「放开我」的妈妈，此时也已被阿雄的嘴强吻摀住，只能发出「嗯～嗯～」的呼救声。

　　随后，阿雄从裤兜里掏出一个两侧有带子的圆球，强行塞进妈妈嘴里，再叫他的两个小弟先把我绑起来，然后过去帮他抓住妈妈的双手。我想「坏了！今天妈妈要被强奸了」果然，阿雄又掏出一条红绳，把妈妈的手反转到背后，绑个结结实实后，就把妈妈推倒在地，说「钱呢，不是这么重要，但是你不给，只好用你的身体来还吧。妈妈的头摇的像卜啷鼓似的，嘴里继续不停的」嗯呜～嗯呜…「

　　叫着，阿雄说「魏老师，我早就想体验一下操你这个美女教师骚穴的？味！你老公真不会享福呀！这么水样的女人，放在家里，多浪费呀！现在我就代替你老公尽一下他没做的丈夫的责任吧！我会好好爱你的，不必怕啊！哈哈哈…」
　　妈妈嘴里继续含糊不清的呜咽着…甚至因为嘴巴无法闭上，口水还沿着嘴角濔濔的流了出来。

　　阿雄把妈妈抱起放在沙发上，开始了他计划已久的强奸行动！他先把妈妈的白色洋装，由下往上慢慢撩起，妈妈扭动着身体抗拒着。阿雄也不着急「你动吧，你越挣扎就愈刺激，才有强奸的感觉，时间有的是。这两天例休假，刚好让我把你干个饱！」

　　妈妈的眼角流出了痛苦的眼泪…阿雄的双手不停的在妈妈穿着丝袜的美腿上来回抚摸，细腻的丝袜触感让阿雄的手久久舍不得放弃离开，而我只能无力的看着阿雄陶醉轻薄妈妈的样子。为了阻挡阿雄的手往腿根三角私密处进犯，妈妈的丝袜美腿紧紧夹着，想可是妈妈的手被绑住，光靠大腿的劲，那里能抵抗阿雄的进犯！阿雄的手指一直往妈妈丝袜腿间的缝隙猛插，终於逐渐让他成功进达妈妈的小穴口。但因妈妈两腿还是夹的很紧，他抠挖小穴很不方便，因此他决定改变方式。

　　阿雄突然站起来，弯下腰抓住妈妈的脚踝，起身把两只丝袜美腿抬高到他的胸口位置，并趁妈妈受惊不备，把两只美腿用力向两边分开后，往妈妈的双腿中间一站，让妈妈的腿再也合不起来，同时顺势把妈妈的双腿扛架在肩上，用脸颊摩擦妈妈的小腿部位。妈妈已经是一点力气也用不上了，只能任他摆布。阿雄接着把妈妈其中一只脚拿到眼前，慢慢的脱掉妈妈的黑色漆皮高跟鞋，妈妈擦着红色指甲油的秀足，在肉色丝袜内，迷蒙诱人露了出来，妈妈皮肤本来就白，双脚平日更是保养的勤，如今在火红蔻丹的衬托下，一双秀足更显白皙诱人。阿雄先是把那只高跟鞋放在鼻子前，整张脸凑上去用力的吸闻着，高跟鞋内犹有余温，还残留妈妈美足的香味，让阿雄连着用力吸闻了十多下，还伸长舌头把高跟鞋内来回舔了三、四遍，然后把高跟鞋丢在地上。接着他又把妈妈带有体香，混合高跟鞋特有皮革味的丝袜脚放到嘴里舔咬了起来，妈妈穿着丝袜美脚上的骚味，刺激阿雄的性神经。他的舌头不停的舔妈妈的脚底，还把妈妈擦着诱人红色指甲油的脚指，一只只的唅在嘴里吮咬，妈妈禁不住痒，脚指头不停的曲张着，嘴里也不停的「哼…嗯～」呻吟，阿雄的手也不停揉掐妈妈的大腿根处。妈妈已经好久没有这样被人抚摸了，加上正是虎狼之年，怎么会受的了这样的挑逗呀！被阿雄用嘴唅住的妈妈的美脚，丝袜已经被阿雄口水弄湿了，清楚的看见妈妈美丽的脚指头。而阿雄的手此突然隔着丝袜一下子插进妈妈的穴洞，并用力的揉？着妈妈的阴唇。对这次突袭，妈妈似乎反应很大，头向后仰着，不停发出「哦哦…哦哦…哦…哦哦哦…」

　　的淫荡呻吟。

　　之后，阿雄又叫他的两个小弟，帮忙抓住妈妈的大腿向两边分开、这样他可以尽情的欣赏、抚摸妈妈的阴阜。妈妈的腿被分向两边，阿雄蹲下身，用手指隔着妈妈的丝袜和内裤，用力的抠着妈妈的蜜穴，玩了大约十多分钟，可以清楚的看见妈妈的内裤和丝袜已被骚水弄湿。阿雄手嘴并用，手抚摸妈妈的蜜穴，嘴巴则不停的轻轻撕咬妈妈的大腿内侧？肉。这样一来妈妈更受不了了「哦哦…哦哦哦…哦哦…哦…哦哦哦…」

　　的呻吟浪叫声更大了！妈妈好像完全忘记自己是被强奸的，享受着阿雄的玩弄！阿雄把头伸向妈妈的私处，用嘴咬住妈妈的丝袜和内裤，向外拉扯，也许是咬住了妈妈的阴毛，痛的妈妈「嗷嗷嗷…」

　　的哼出声来，双腿也用力往内夹。阿雄的脸在妈妈美腿柔？的肌肤与丝袜来回摩擦着。突然，阿雄一松口，刚才被咬住，带有弹性的内裤和丝袜快速的弹在妈妈的小穴上，妈妈的身体忍不住抖了一下，嘴角里流出的口水也愈来愈多，妈妈口中还不断发出「噢噢…噢噢噢…噢…噢噢…」

　　的呻吟叫声！

　　阿雄从地上捡起刚刚被他脱掉的高跟鞋，帮妈妈重新穿上，然后叫手下放开妈妈，妈妈的双脚就突的重重落到地上。在妈妈还没有反应过来，阿雄又用双手搂住妈妈的细腰，用力把妈妈从沙抱站起来。妈妈一只脚穿着黑色亮皮高跟鞋，一只脚则是因为阿雄太过大力，高跟鞋在妈妈双脚离地时掉落，露出已经被阿雄舔湿，沾满口水的光泽，姿势淫荡诱人。阿雄抱起妈妈后，却又突的把手一松，让妈妈掉在地上，妈妈因为一脚没穿高跟鞋，一高一低本来就站不稳，在加上刚才被阿雄挑弄了半天，妈妈的身子已是无力，一个不稳的整个人面对面的倒在阿雄的身上，要是没有阿雄搂着，一定会摔倒。阿雄还嘲讽的说「是不是很爽啊？居然自己送上门，这次是你主动靠过来的，可别怪我哟！美人…」

　　然后把手从妈妈的腰间向下滑去，摸到妈妈丰满而又性感的屁股上。双手由外向里挤压着。还不时的用手指抠挖妈妈的小蜜穴和菊门。看着妈妈的表情，不知道是痛苦还是享受，眉头紧锁，呼吸的幅度也很大。嘴角还弥弥的流出一丝丝口水，滴在阿雄的身上。

　　阿雄好像还不急着要干妈妈。只见他慢慢的转向妈妈的身后，从背后搂住妈妈。然后把手滑向妈妈的乳房。用力的揉搓着。妈妈顺着阿雄揉搓的方向，配合扭动着玉体，屁股也是不停的左右摇摆，样子极其淫荡。阿雄慢慢的把妈妈的裙子向上拉起，顺着头把洋装脱下丢到地上。妈妈珠辉玉丽的胴体，顿时暴露在大家的眼前。阿雄又用力把妈妈乳罩扯掉，一对丰满硕大的奶子不停的晃动着露出见人，这时的妈妈，已经是半裸状态，下半身修长性感的双腿还穿着肉色裤袜与内裤，包覆着饱满的阴阜，脚上则只穿着一只黑色亮皮尖头高跟鞋，姿势好不淫荡诱人，连我都看的眼睛发直，阿雄更是死盯着瞧，还猛吞口水！并被刺激的性欲兽心大起，双手抓住妈妈的两个乳头，用手指大力的捏掐，妈妈疼的浑身发抖，双腿夹的更紧了，嘴里也「噢噢…噢噢噢…噢…」

　　痛苦的呻吟着。阿雄一手搓揉妈妈的两只大奶，一手伸到下面，隔着丝袜揉？妈妈的骚穴，妈妈被挑逗的进入忘我的地步，根本忘记自己正在被人强奸，原始的性欲更逐渐的表露出来「啊…啊啊…啊…啊啊…」

　　的呻吟声吟声也越来越大。阿雄又把双手移向妈妈腰部，抓住妈妈的丝袜和内裤，一起用力拉下褪到膝盖处。妈妈已经忘记了挣扎，当阿雄的手伸进妈妈的三角禁区，以中指和无名指一起抠挖骚穴时，妈妈双腿更是张的更开，好让阿雄的手指挖的更深入。

　　这时阿雄得意的笑了。他示意芭乐与铁龟准备好录影机和照相机，准备把这淫虐美熟女教师的过程拍下，留作永久的纪念。妈妈原本在享受阿雄的挑弄，陶醉在快感的情欲世界中。看见阿雄他们拿出相机与录影机，马上清醒过来，拼命的挣扎，可是妈妈那里跑的掉！只见阿雄从芭乐手里接过一瓶药膏，他把瓶盖打开，再用中指和食指剜了一沱在手指头上，向妈妈的下体抹去。妈妈弯下腰，夹紧腿的奋力挣扎，不让阿雄把药膏抹到她的小穴上，阿雄急了，叫小弟先来帮忙「把这骚货给我抓好，把她的两腿分开…」

　　阿雄终於顺利把药膏抹到妈妈的小穴里，并把绑着妈妈手的红绳解开。
　　接着，阿雄把妈妈的性感小内裤从卷在膝盖的丝袜里翻拉出来，用小刀把妈妈内裤的细窄底部割断后，再割断内裤的侧边，性感小内裤就这样被扯脱离开妈妈的胴体，握到了阿雄的手上。阿雄看着妈妈丝质米白色性感小内裤，忍不住拿起放在鼻子上用力的吸闻起来，妈妈的体香味与刚才受刺激散发出的淫骚味，让阿雄倍感刺激，口中还不时的说着「真是香！好骚啊！想不到平日道貌岸然的魏老师，穿的内裤也这么性感诱人，那骚味，真是好闻啊～看看，内裤上还留着魏老师的几根淫毛，还有发浪时流出淫水的痕迹，到现在还一大块湿漉漉的，真是骚的让人受不了呢！这内裤我就收着做纪念」说着，阿雄随手就把那条妈妈最常穿，如今却已残破成一片布的内裤收进裤子口袋，并且把褪至膝盖处的丝袜重新穿好，阿雄让妈妈就只穿着丝袜，脚上也再穿回高跟鞋独自站立着，妈妈皮肤白皙，半裸胴体的下半身，只穿着丝袜与高跟鞋的样子，本就极为性感，再加上妈妈下身大腿根处的三角禁区上，乌黑茂密的阴毛，被？穴里犯滥成灾的淫水沾弄成一搓一搓的，整个人看去更是好不淫荡诱人。阿雄笑着对妈妈说「魏老师，今天我就好好喂饱你，这是催情药膏，用不上五分钟，你就会求我操你的骚穴。所以你要听话，到那时，我要是不高兴，不操你，你会很难受呀！」

　　阿雄的手一直不停的在妈妈的身体上抚摸、揉搓，掐？。妈妈无力的斜倒在阿雄的怀里，扭动着已经半裸的胴体，嘴里也断断续续发出「哼哼…哼哼哼…」
　　的淫叫呻吟！阿雄不断的蹂躏，促进了妈妈小穴里药膏的作用，药膏在妈妈的骚穴里慢慢的发生了药效！阿雄看在眼里，喜在心头「早就想要操的魏老师，今天终於可以如愿了！」

　　他暗暗的想「要把这个美女老师调教成自己的泄欲工具，性奴隶…」

　　想到这里，不停在妈妈全身各处揉搓、掐？的双手，不禁更加大了力道，而妈妈也在催情药膏的效力作用下，开始陷入了忘我的疯狂情欲境界，嘴里也不断的发出「嗷嗷…呜呜…喔喔喔…啊啊啊啊～」的淫叫、呻吟。魏老师就在自己的怀里浪叫，阿雄的阴茎不由自主的伸展，胀大。他看药效够劲了，就用力把魏老师往外推，让妈妈倚着墙壁站着，他要清楚的看着魏老师淫荡、下贱，发浪的姿态！只见妈妈紧闭双眼，穿着诱人肉色丝袜、脚上也还穿着的亮皮黑色尖头高跟鞋的双腿，也越来越大力的交互摩擦着，而骚穴因为腿根紧夹、摩擦的刺激，淫水更是如潮喷般四处窜流，诱人的丝袜也被淫液弄湿，甚至还发出闪亮的光泽。
　　阿雄把妈妈口里的圆球取下，终於得到喘息机会，妈妈开始大口呼吸着，但是还来不及换气，香唇又被阿雄的嘴给堵上，阿雄终於得奸朝思暮想的魏老师，而忍不住的用力亲吻妈妈涂抹红色唇膏的嘴，就连因为早先含着圆球，而流出的口水香津也舍不得浪费，不停在妈妈嘴唇四周吸吮着，发出「啜啜～」声。禁不起阿雄舌头的挑璨，妈妈贝齿轻启，香舌也伸进阿雄的口中，两条舌头如小蛇般交织、缠绕在一起，妈妈已经达到了性欲顶峰，身体紧紧的靠在阿雄的怀里，尖挺傲人的丰胸上，粉色挺立的乳头，抵着阿雄的身子，两只如青葱般的玉手，环着阿雄的脖子，还把穿着黑色亮皮高跟鞋与肉色裤袜的双腿，紧紧的夹住阿雄的一只脚，上下不停的左扭右摆摩擦着，而嘴里也发出「啊啊啊…啊啊～阿雄…操我…哦哦…我的…骚穴…好痒…嗷嗷…嗷嗷嗷…阿雄…快…快把你…你的鸡巴…插…插进我…我的骚穴…里…使劲…使劲操…干…干我…阿…阿雄…求…求你操…干我…啊…啊啊…啊～」，妈激烈的上下摆动，让左腿上的高跟鞋几乎快脱落的套在脚趾上，露出皮鞋内银色的亮皮内衬，好不淫荡诱人。不一会，只见妈妈身体一阵颤抖，左脚上的黑色亮皮高跟鞋已经因为妈妈激烈的动作，终於掉在阿雄的脚旁，但是妈妈穿着肉色丝袜，交缠在阿雄脚上的双腿，却因此夹的更紧了。阿雄感到被妈妈夹住的大腿传来一股股热呼感，用力掰开妈妈的身子，看见裤子上湿了一大片，才知是妈妈因为高潮而喷精。妈妈的淫精，发出诱人闪亮光泽，还有一些濔濔顺着妈妈肉色丝袜的大腿往下淌，流进还穿在右脚上的黑色高跟鞋里。

　　这时，阿雄把妈妈推倒在沙发上，妈妈还沉浸在高潮的迷惘中，被淫精弄湿的丝袜，在双腿上显出不规则的块状、条状，高跟鞋掉落的左腿，被阿雄抬起跨在椅背上，而仍穿着黑色亮皮高跟鞋的右脚，则无力的垂放到地上，大张的两腿根处，丝袜包着的阴阜骚穴，随着妈妈的喘气一张一合的，骚穴此时还不停的濔濔流着淫液，并透过丝袜一股股的往外流，还有几滴沾在从丝袜透出的乌黑耻毛上，发出诱人的光怿。阿雄已经脱下自己的衣服裤子，赤身裸体的站在妈妈面前，因为看到妈妈的淫荡模样，下体阴茎怒张高举。只见他弯下腰，双手扶着妈妈大开的修长性感丝袜美腿。疯狂的吸吮着妈妈骚穴流出淫液，妈妈又被挑弄的「啊～棒～舒服～啊～啊啊～舒～啊啊～」淫叫。在催情膏药的作用下，妈妈穿着丝袜的双腿，紧紧夹住阿雄的头，臀部也开始不停的扭动，右脚上的黑色高跟鞋，还因为脚指的曲张，几乎快脱落，勉强套在脚指上晃动，而妈妈的嘴里，则继续不停发出「啊啊…啊啊…啊啊啊…阿雄～不…不要…要舔…舔了！我…我受…受不了…了…啊～啊啊…啊啊啊…啊～快…快干…操我…呀！快…快用…用你…你的…大…大鸡巴…操…操我…的…小穴…我…我的…小…小穴…穴好…好痒…快…呀…」

　　的浪叫。阿雄站起身，看见平日一贯淑女端装的老师，今天竟然淫荡的躺在自己的面前，还要求自己快点操她，兴奋莫名！

　　阿雄伸出手，隔着丝袜，用力揉搓着妈妈的阴阜，妈妈因为催情药膏的作用，此时已是意识不清，还变成一个欲求不满，等着被人干的淫娃。妈妈一边舒服的享受着阿雄的暴虐蹂躏，口里还不停的「啊啊…啊～雄…阿雄…用…用力…快…不要…停…舒…舒服…死…使劲…啊～阿雄…使…使劲～」浪叫着。看着妈妈发浪淫叫，阿雄把中指、食指再加上无名指，连着丝袜用力插入妈妈的骚穴里。妈妈禁不起这突然的袭击侵入，浑身发颤抖了一下，接着又继续「哦…？…阿雄！操我干穴…小穴好痒…操我…呀～求…求你…用…用你的…鸡…鸡巴…操…我的骚Ｂ呀…」

　　这时，阿雄突然停止了动作，正享受快感的妈妈，因为刺激突然停止，让她从性欲的顶峰一下跌入了低谷。阿雄说「魏老师，想要我的大鸡巴吗？」

　　不停扭动屁股，希望能再得到快感的妈妈，不加思索的急忙说「要！想要…快…快用你的…大鸡吧…操我…我这里…小穴…好痒…」

　　妈妈一手隔着丝袜，抠挖自慰，一边还不停「啊啊…啊…啊啊…阿雄…快…快插…插进来…我受…受不了…了…」

　　看着妈妈的淫荡骚样，阿雄仍自得的慢慢说道「那好，你告诉我，你是不是荡妇？」

　　忍不住小穴来阵阵搔痒感的妈妈感忙答道「是！我是荡妇…快…快操…操我…我是…十足…十足的荡妇…阿雄…快操荡…荡妇的…骚逼…荡妇…受…受不了…了…」

　　但是阿雄此时仍是残忍的不理会妈妈的挑逗诱惑要求，再继续慢条斯理的问道「那…你是不是淫娃呀？」

　　骚穴里开始淫水四溢，顺着腿根处，在丝袜上窜流，已经忍不住性欲高涨的妈妈，再次急忙答道「是！我是…我是淫娃…我是…大淫…淫娃…你快…快操…操淫娃的…骚穴…啊～求…求求…求你…快…快操啊～」但是阿雄仍是自顾自的再慢慢说道「那好，从现在开始，我要你做我的性奴隶，永远接受我的命令，随时随地，只要我召唤，你都必需听从，让我干、让我爽，不能找藉口拒绝」此时妈妈已经顾不得什么礼义廉耻，也没想到一旦答应，以后可怕的后果，只是一心一意想着快点被插穴，唯恐阿雄不理她，所以就赶忙答应「好！好…我是…是你的…你的…的性奴…性奴隶…」

　　听到妈妈的回答，阿雄脸上露出得意的笑，满意的说道「那我以后就是你的主人了！叫声亲老公，求我用大鸡巴操你的小骚Ｂ吧！」

　　而妈妈则仍是一脸急色的哀求道「是！是主人…是亲老公…我是你的性奴…是淫娃…我是荡妇…求…求主人…亲老公…快用…用大鸡巴…操淫娃…操荡妇…操性奴的骚Ｂ吧…快…啊～」阿雄这时终於满意的狂笑道「好！很好！你天生就是做性奴的料，从今以后你就是我的性欲工具，以后我想什么时候操你，就什么时候操你！你就是一只欠干、欠操的母狗～哈哈哈…」

　　只见妈妈修长白皙双腿上的肉色丝袜，已几乎被骚穴流出淫液湿透，脸上满是哀求的媚态，已经跪倒在地的几乎快哭出来的说道「呜～是！我是…呜～是主人的…主人的性欲工具…我…我是…是一只…一只欠干…欠主人操的母狗！求…求主人…亲老公…快…快用…大鸡巴…操…操母狗…母狗的骚Ｂ…痒～受不了了啊～」阿雄这时才满意的开口说「好！先把嘴张开，舔主人的大鸡巴，母狗会不会口交啊？」

　　妈妈哀求的说道「求…求主人…教我」阿雄应了声「好！」

　　「可是阿雄的鸡巴足足有９寸长。粗的像个小孩的胳膊一样。要是用这样的鸡巴操妈妈的小骚Ｂ，妈妈会受得了吗？」

　　我不禁暗暗的替妈妈担心起来。此时，只见阿雄把已跪倒在地上的妈妈抱起来，靠着沙发坐好，同时把妈妈穿着丝袜的脚曲了起来，再向两边掰开，然后他面对面的骑在妈妈的肩头上，把他的大鸡巴，由上往下的慢慢放入妈妈的口中。妈妈的嘴虽不是樱桃小口，但并不大，根本无法塞进阿雄的大鸡巴，只见妈妈拼命的尽量把嘴张开，努力的想把大鸡巴整根含进口中，但结果却只塞进三分之一，妈妈就已经两腮鼓胀，快被撑爆。妈妈努力的吸着，阿雄虽然知道妈妈不会口交，但看到平日淑女端装的妈妈，现在却媚眼含春的坐在自己跨下，香唇因为含着他的大鸡巴，口水从嘴角两边溢出，一丝丝的滴在身上，穿着肉色丝袜的大腿被他撑向两边大开，一张秀足还穿着黑色亮皮高跟鞋，另一只高跟鞋则早已掉落在一旁，侧倒在地上，露出里面的银色亮皮内衬，而妈妈肥美饱满的阴阜，又因妈妈身体倾斜的角度，变的微朝上暴露在眼前，并随着妈妈的喘息，一张一合着，整个情景都呈现出极度淫弥，刺激阿雄兽性大发，更是想把这位朝思暮想的美女魏老师，一次凌辱个够，好一报他每次看到魏老师后，因为魏老师淑女的装扮，及膝窄裙露下被丝袜包覆的白皙匀称小腿，秀足上的三寸高跟鞋，走起路来摇曳生姿，丰满的翘臀也一扭一扭的，而阿雄却只有乾流口水的份，还因精虫上脑，只能赶快到厕所，幻想着和魏老师造爱，实际上又只能靠万能双手猛打飞机泄欲之仇！

　　阿雄兴起凌虐魏老师兽欲意念，眼晴也露出残忍的凶光，他冷笑着，开始加大下体巨棒在妈妈口中抽插的力道，企图把整根大屌都塞进妈妈的嘴里，而妈妈此时也只能被迫的将美丽的双唇张的更开，因为阿雄每次用力的抽插，龟头都顶到妈妈的喉咙，但又因为口中含着阿雄粗大鸡巴，无法合上嘴，禁不住从嘴角溢出的口水，已像下雨般不停的滴在妈妈丰满的奶子上。虽然看着妈妈因为受不了巨屌抽插，口中不停发出难过的「呕！嗯呜～呜呕～嗯哼…呜呜～」声，但是这样仍无法让阿雄凌虐妈妈的欲望得到满足，阿雄一下双用力揉搓妈妈的奶子，一下又改用指头掐？因性欲大起，早已挺立凸出的乳头，看着妈妈痛苦的表情，却又因嘴巴正忙於应付阿雄的抽插，无法喊出「疼啊～」就这样过了约五分钟，阿雄看见妈妈已快受不了凌虐，本来扶着他大鸡巴的双手，已渐渐无力的垂了下来，才暂时停止抽插，可是阿雄仍舍不得这样就放弃，尤其大鸡巴在妈妈的口中，因为妈妈喘气时，连带一下下的吸吮着龟头，还有妈妈柔软的双唇与口中的香舌，此时也一下下的微微动作着，好像在轻抚着巨根，妈妈口中的热气，更让大鸡巴感到温暖，这样的舒服畅快感觉，让阿雄一直不愿把大鸡巴一下就由妈妈的口中抽出，直到看见妈妈的反应愈来愈迟钝，正才抽出大鸡巴，然后舍不得的扶起妈妈坐在沙发上，亲吻着妈妈已闭起的双眼、微微呼吸的鼻子、还有沾满口水的双唇四周，而一双手也由用力掐揉妈妈奶子，变成轻轻的爱抚，在妈妈白皙半裸的胴体上四处游走，最后来到阴阜处，一只手则是隔着丝袜，慢慢抚揉外妈妈丰厚的外阴唇，直到妈妈「嘤咛」一声，才以中指慢慢往内插入了些。

　　感受到阿雄温柔爱抚挑逗，妈妈口中不禁发出「嗯哼～嗯～嗯嗯～嗯哼～嗯～」的淫荡呻吟，一对美丽的杏眼也慢慢睁了开来，望着搂着自己半裸胴体的阿雄，正温柔的在爱抚自己，眼里满是爱意，仍受到催情膏药作用，春心大起而意识不清的妈妈，不由得露出浅浅一笑，但是这样的表情，看在阿雄眼中，却是极为媚惑。阿雄凌虐妈妈的兽欲再次被激起，一只手到妈妈脑后，一把抓住妈妈已经四散，原本飘逸乌黑秀丽的长发，然后霍的站了起来，说道「舒服妈？贱胚…爽不爽啊？荡妇…淫娃…母狗…」

　　而妈妈因为秀发被阿雄突然的用力拉扯，痛的大喊「啊～疼～疼啊～」而眼泪也因疼痛难耐，忍不住的流了出来。虽是梨花带泪，我见犹怜，可是在阿雄的眼里看来，此时的魏老师，却是媚态横生，极为淫荡诱惑人的。阿雄另一只空着的手，再次摸上妈妈丰的胸部，用力揉搓妈妈的大奶子，本来傲人尖挺的奶子，此时在阿雄的手中，变成各种奇怪形状，不时由指缝间露出的粉红乳头，颜色变成赤红，挺立的乳头此时看来，更显怒张诱人，而妈妈也因为阿雄咨意的凌虐，脸绉在一起、杏眼紧闭，鼻子发出「哼哼～」的沉重呼吸声，上下张开并不停发出「啊～啊啊～痛啊～」哭叫声的双唇，也一左一右的歪斜着，表情变的扭曲。
　　此时阿雄又更用力拉扯妈妈的长发说「给我站起来！贱Ｂ、母狗…看你淫荡下贱的样子？你爽了啊！老子连甜头都还没嚐到呢！好戏才要开始，还有你受的…干，浪Ｂ…贱货…今天不操翻你，你不知老子的厉害，一定要把你干的爽到翻…你以后才会乖乖的听话，服从我的命令，好好服侍大爷我，我一定要全力调教，让你成为」天下第一性奴「，给我跪下爬过来…」

　　妈妈受不了头发被拉扯的疼痛，一边「啊啊～」叫着，一手扶着沙发吃力的站起，可是因为一脚的高跟鞋已掉落，一高一低，重心不稳，差点又跌坐回沙发上，可是因为头发被阿雄用力拉扯着，还没坐下，已经又因疼痛，更大声「啊～」的叫了出来，眼泪更是成串成串的滴下，不停「呜呜呜～啊啊～痛～啊～啊痛～呜呜～啊～痛呜～」的哭叫着，并且慢慢的像只母狗似的跪趴在地。妈妈顺着阿雄的拉扯，爬到掉落在地的黑色高跟鞋旁，阿雄才放掉妈妈的头发，然后命令妈妈「站起来！母狗！」，仍不停啜泣的妈妈，奋力的扶着阿雄的大腿，慢慢站了起来，只见妈妈大褪上丝袜的两个膝盖处，因为跪在地下爬行时的磨擦，破成丝条状的两个洞，只有一只脚穿着高跟鞋，另一只脚则因为高跟鞋脱落，露出被丝袜包覆，仍蒙蒙可见涂着红色指甲油的白皙秀足，妈妈一高一低斜站着的样子，加上膝部丝袜的破洞，仍是很诱人。

　　这时阿雄愤愤的大声斥喝妈妈「干！给我跪下，你这欠人干的贱Ｂ！跪下！」
　　满脸泪水的妈妈，又乖乖的跪爬在地，阿雄恨恨的斥喝妈妈「干！贱！你这只欠干的母狗，你不知道，听到主人的命令该怎么回答吗？不知道怎样对主人尊重吗？是不是要我教你啊？你听到主人的命令，不会回答」是！主人「吗？是不是要我把你带到大街上，叫大家来教你怎样做性奴啊？干！烂货！贱Ｂ！」
　　此时已被阿雄凶狠模样吓的不知如何的妈妈，低声诺诺的答道「性奴知道错了！请…请…请主人…原…原谅…性…性奴…性奴下次不敢…不敢了…我是欠主人…欠主人干…干的母狗…呜呜～请…请主人…不…不要生气…不…不要把我…把我给别人干…呜呜…性奴…性奴会听话…会乖乖…乖乖听主人命令…呜呜呜～」看着妈妈不停啜泣，梨花带泪的秀丽脸庞，脸上泪水、鼻水…口水混织在一起，其间还沾粘着一些发丝，再听到妈妈顺从的答覆，已坐回沙发休息的阿雄，也不禁生出一丝怜爱的心，毕竟对魏老师，阿雄内心深处，仍是相当爱慕的，只是长久以来，因始终无法一亲芳泽，才由爱生恨，想尽办法设计这场藉勒索懦弱儿子，达到奸淫美教师熟母的计划。阿雄稍稍露出满意的笑容，可是嘴里仍故意的喝斥「干！早点这样表现，不就没事。惹主人生气，一定要接受处罚，现在命令你站起来背过身去，弯下身，把欠干的屁股翘起来，准备接受主人的处罚！」

　　有了前次经验，妈妈低声答道「是！主人！」

　　然后依照阿雄的命令，慢慢站起来，转过身，弯下腰，把那令人羡慕，让每个人人见到，都忍不住想？一下，挺翘又极富肉感的肥美屁股对向阿雄。

　　看着妈妈被丝袜包覆的肥美翘臀，这个平日想尽办法要摸，却苦无机会摸到，只能不时藉机偶而才能碰一下的佳人屁股，如今已乖乖自动献上等着自己任意尽情享用，阿雄本来想先一偿平日宿愿，此时却撇见妈妈美腿旁不远处，侧倒一边的黑色亮皮高跟鞋，对高跟鞋有严重恋物癖的阿雄，突然改变决定的命令妈妈「性奴！跪下！爬过去把掉在地上的高跟鞋，用嘴叼过来给我，还有…注意你的姿势，要确实的像个母狗才行」听到阿雄的话，已没有多余心力思考的妈妈，只能怯生生的答到「是…是的！遵…尊命！主…主人！母…母狗…去…去把高跟鞋…叼…叼过来给主人！请…请主人处置！性…性奴会…会注意姿势的…」

　　妈妈边说边慢慢的跪倒在地，慢慢的爬向高跟鞋处，虽然是短短的二、三步距离，可是在上爬的妈妈，为了怕再惹阿雄生气，还要一边爬，一边不停的左右的摆动着大屁股，使自己能真的像个母狗。妈妈爬到高跟鞋旁，学狗吃东西的样子，低下头想把高跟鞋咬在嘴上，可是毕竟妈妈平日讲究仪态，就连吃东西时，也是小口小口的细细咀嚼，如今却要她学狗吃东西，还是去叼起那平日穿在脚上走路的高跟鞋，这样的要求对讲求姿势美仪的妈妈，还真是一大挑战。只见有几次妈妈己经好不容易咬住鞋的侧边，但是在抬起头时，高跟鞋又再次掉在地上，妈妈的口水已流了一地，最后才咬住鞋跟，继续左右摆动着屁股，慢僈的爬到阿雄的身旁，小心翼翼的，慢慢将嘴上的高跟鞋放在阿雄仍是一柱擎天样子的大鸡巴上。

　　看着妈妈此时一付楚楚可怜模样，再看看大屌上妈妈穿过，如今却沾满妈妈口水的黑色亮皮高跟鞋，阿雄兽欲性心大起。他先双手捧起高跟鞋，再度放在鼻子上用力的吸闻起来，虽然已从妈妈脚上脱落多时，可是仍残留着妈妈秀足淡淡的香味，再加上高跟鞋上沾满妈妈的口水香津，让阿雄忍不住的边用力吸闻，又一下舔咬着手中高跟鞋起来。被高跟鞋皮革腥味的刺激，阿雄再次精虫冲脑！就在他专心不停的用力吸闻、舔咬高跟鞋的时后，眼角余光撇见仍跪倒在地，还不停继续摇摆肥美翘臀的妈妈模样，阿雄这才停止动作，可是他仍意犹未尽。他又命令妈妈「性奴！爬到我前面来！把你欠干的大屁股对着我，然后把那只没穿鞋的脚抬直起来！」

　　妈妈又顺从的回答「是！遵命！主人」并照着阿雄指示，摇摆着屁股爬到阿雄前面，然后学狗撒尿的姿势，吃力的把那只未穿鞋的修长美腿抬了起来。阿雄把手中的高跟鞋穿回妈妈的脚上，然后靠坐回沙发，慢慢欣赏着这极其淫荡诱人的场景。过了一会，阿雄又意犹未尽的再命令妈妈「性奴！把脚放下，转过身面向我坐下，把脚放前面大开！」

　　妈妈再顺从的回答「是！遵命！主人」后，照着阿雄的指示完成动作。看到妈妈两只白皙秀足穿上了黑色高跟鞋，而穿着肉色丝袜的修长美腿向两侧大开，饱满的肥美阴阜包覆在丝袜内，几根耻毛穿透丝袜露了出来的淫荡媚态，阿雄忍不住弯下腰，一把抓起妈妈的两只脚抬到身上，又开始吸闻、舔咬起来。这样把妈妈修长美腿反覆玩遍，阿雄又慢慢的先把左脚架在肩上，再脱下手中妈妈右脚上一直穿着的高跟鞋，吸闻、舔咬妈妈被丝袜包着的白皙秀足，甚至还把脚底也来回舔了好几遍之后，又把十根涂着红色指甲油的脚指，依序一个一个的含在口中，吸吮了一会后，又拿起被脱掉的高跟鞋，同样放在鼻子用力吸闻、舔咬个够，才又慢慢把高跟鞋穿回妈妈的脚上。然后才再把妈妈两只修长美腿放回地上。
　　可是阿雄看到因为双腿突然被抓起，重心不稳而仰倒在地，又因为美腿、秀足被舔咬，口中发出「嗯哼…嗯…嗯嗯…哼…嗯…」

　　的舒服呻吟声，修长美腿的三角交会处，也被淫水弄湿了一大块。看着妈妈杏眼微启，一付陶醉其中的淫荡媚态，阿雄不由火上心头，因为在阿雄心底深处，平日端庄娴淑的魏老师，就像一位女神一样，仅管浅意识里，阿雄度渴望能拥美人入怀，一亲芳泽，但毕竟也是仅止於兽欲的幻想，可是看到如今魏老师如同其他女人一样，发浪起来，一付欠干、欠操的淫贱，女神形象破灭，难怪阿雄会怒气冲天的，突然又再弯下腰抓住妈妈的两只美脚，霍的一把向上拉提了起来。仍陶醉在快感中的妈妈，被阿雄突来的动作，吃了一惊「啊～」的喊了一声，还没来的反应这突变的情况，下体又传来被咬扯的疼痛感，妈妈又呼天抢地的「啊啊～痛…痛哇～啊～啊痛～哇～痛～」但是阿雄并不理会，一会咬着三角根处的丝袜，高高拉起后，突然松口，让丝袜「ㄆㄧㄚ～」的一声，弹回打在妈妈被淫水湿润饱满的阴阜上。一会又连着丝袜，一起咬着妈妈肥厚的外阴唇，一会，又隔着丝袜，舔闻妈妈的下体，或把脸在两腿间来回磨擦，而妈妈一会痛的「啊啊～」大叫，一会却又舒服的「嗯哼～」呻吟，最后终於难耐这样头上脚下被抓吊着，微声的哀求道「不…不行…不行了～性…性奴…性奴不敢…不敢了…求…求主人放…放性…」

　　话还没说完，已然又晕了过去。阿雄这时也发觉情况不对，才慢慢把妈妈放下，等妈妈头、肩着地，然后才余怒未消的，用力把抓在手中的两只修长美腿，恨恨甩在地上，还因为力道过大，妈妈右腿的黑色亮皮高跟鞋，飞脱出去，而左脚的高跟鞋虽也脱落，但因被右脚压着，鞋尖还挂在脚指上。

　　看到地上昏迷的妈妈，阿雄一边恨恨的骂道「他妈的！还不快给我起来，贱Ｂ！」

　　一边用脚踼着妈妈白皙半裸的胴体，然后又继续骂道「干！又在装死！母狗…快给我滚过来，帮老子吹萧！听到没…喂…」

　　见到妈妈依然没有反应，阿雄心有未甘的「干！没关系，上面的洞不行，老子就先干你下面的臭穴，老子当奸尸，操翻你，看你是不还继续装死…」

　　说着就把妈妈抱扶躺在茶几上，然后又拿出了一瓶药水，呲…呲…的喷在自己的龟头上，此时本来就很大的鸡吧，一下子好像有大了许多。而经过这样一阵折腾，妈妈脑部血液逐渐回流，人也慢慢回复意识的「嘤咛～」了一声。

　　阿雄注意到妈妈眼皮在眨，知道妈妈已快醒了，阿雄把妈妈穿着高跟鞋的左脚架在自己的肩上，另一只只穿着裤袜的右脚则平放垂在地上着，然后阿雄的手用力拉扯裤袜的三角地带，只听见「嗤～嗤～」的破裂声，妈妈的裤袜已经被阿雄撕扯开了一个大洞，妈妈肥美的阴阜顿时毫无遮掩的展露在大家眼前，两片阴唇因为淫水犯滥，在湿润的一张一合着，而阴蒂也随着阴唇的张合，一下向外伸出，一下又向内缩进，好像在召唤主人阿雄的大鸡巴快点进来似的，好不诱人。阿雄「嘿嘿～」的乾笑两声后，就把鸡巴对准妈妈的小蜜穴，此时妈妈终於醒了过来，睁开眼看到下身的阿雄，而自己一只穿着高跟鞋的修长美腿，还架在阿雄的肩上，知道主人终於要开始干骚痒多时的小穴，而对着阿雄浅浅媚笑。这样情况，写来冗长，其实也不过是一下子转眼间的事！妈妈的笑颜还没展全，阿雄就用力的顶了下去，妈妈久未人道的小穴，整经的起阿雄那根巨屌这样突破性的冲撞，那种有如生孩子时，撕裂的疼痛感，让妈妈不禁大叫「啊～痛…痛啊～呜～痛～」接着眼泪又再夺眶而出。

　　看到妈妈的样子，阿雄有着报复的快感！暂时停止动作，恨恨的骂道「操！肯醒过来了吗？贱Ｂ，他妈的！你好大狗胆，居然主人叫你，你还躺在地上装死，真他妈的欠干，让老子的鸡巴一操，你就爽的活过来，真是他妈的贱！」

　　阿雄边骂，边将还没全根没入的大鸡巴慢慢的的抽出，再次趁妈妈误以为阿雄是因为心疼她，怕她太痛，又再次把龟头还在小穴口的大鸡巴，用力的往子宫冲撞进去，并且不理会妈妈「啊～痛～不～不要～不～敢了～啊～不～」的哭喊，开始抽插了起来。而妈妈则仍是继续不停的哭喊着「啊～啊～主人…主人的大鸡巴…太…太大了…我不…不要了…求主人…不要…不要操…操淫娃了…啊～啊啊～啊啊…啊…淫娃的骚Ｂ…疼…疼呀～」终於干到这位朝思暮想的美女教师，加上妈妈窄实的小穴，紧紧夹覆着巨根，这样的感觉，让阿雄嚐到前所未有的畅快，所以阿雄根本不理会妈妈的哀号，只知道自己的大鸡巴，被妈妈的小骚穴紧紧的包含着，小穴的体温，让大鸡巴温暖舒服至极。阿雄终於将魏老师收服在跨下做性奴！终於插入梦寐以求魏老师的骚穴里，那股畅快劲，让阿雄不禁大喊着「爽翻了！」

　　而妈妈则是感到下体像是快被撕裂开，疼的泪流满面，一边双手无力的推着阿雄的身体，一边仍继续哇哇大叫道「不…不要…求主人…性奴…不…要插穴了…啊～痛…痛啊～」而架上阿雄肩上，仅靠脚指着挂着，高跟鞋已快从秀足上掉下的修长美腿，也企图挣脱阿雄的手，想放下来，至於垂放在地上，仅穿着丝袜的右脚，则是来回不停的在地上踢打着。

　　看着不断哭喊「啊～啊啊～阿雄…主人…求…啊…不要…不…要操骚穴…小穴…快…快要…被主人撑裂…好疼…呀…停…不要…主人不要操我了…母狗…性奴…求…求你…母狗错…错了…呀…疼啊…性奴不该…不该让主人生气…啊…饶…饶了性奴…母狗…啊…啊～啊啊…疼啊…主人…求你了啊…性奴不敢了…啊～轻…轻点…啊…操淫娃的Ｂ…荡…荡妇受不了…呀…啊啊…」

　　的妈妈，胸前两只丰满大奶不停的前后左右晃动，阿雄淫性大起，除将两只手改移到妈妈的胸部，搓揉妈妈的奶子、掐？妈妈的奶头，让妈妈疼的哇哇大叫，同时还让妈妈那吊着高跟鞋的左脚，微微的放下，等降到嘴边时，阿雄用鼻子顶掉高跟鞋，用嘴将妈妈的美足一口含进嘴里，吮咬了起来。

　　终於，妈妈的骚穴，因为受到阿雄大鸡巴抽插的刺激，淫水开始再次分泌，粗大的鸡吧在淫水的润滑下，加上妈妈的骚穴，慢慢适应阿雄粗大鸡巴，扩张开了些，所以阿雄大鸡巴抽插妈妈骚穴时，已不像初时那么乾涩。阿雄开始慢慢的加快了抽插的速度，并且逐渐加大力量，希望能将整根大鸡巴完全插入妈妈的骚穴里。只听见妈妈一会舒服的「啊～啊啊～啊…」

　　大叫，一会又因为阿雄鸡巴太大，痛的「嗷…嗷嗷～」的呻吟。阿雄抽插了二百多下后，抓着妈妈的头发把她拉起来，然后让妈两脚成大八字分开站着，两手则扶着茶几弯下身，把臀股高高翘起来。阿雄站到妈妈身后把两片臀肉掰开，然后扶着鸡巴从后插入，两个人就这样成倒反「卜」字型，以老汉推车方式抽插了五、六十下，阿雄又变花招，把妈妈的穿着丝袜的右腿，像狗撒尿的姿势抬起，示意铁龟替妈妈把高跟鞋穿上后，把脚放到地上，妈妈为了取得平衡，只好蹎起左脚，仅以指尖勉强碰到地上的站着，但随着阿雄大动作抽插，妈妈左腿不时的平放到地上，整个身子就歪一边，带给阿雄另一种干穴快感。这样又抽插了五、六十下，阿雄又扶着妈妈的左小腿，曲起来抬到腰际，让妈妈仅以穿着高跟鞋的右脚支撑着全身重量，不久，只见妈妈香汗淋漓，修长的右腿也开始酸麻的微微颤抖着，让用力干妈妈骚穴的阿雄，又体验另一种抽插乐趣，阿雄又干了一百多下，妈妈已辛苦的支持不住，整个人快跪倒地上「啊～啊啊～主～主人插～插死～性奴～了啊～亲～老公轻～点～受不～不了了～啊～」浪叫声也愈来愈小声，可是阿雄不理会，仍一手抬着妈妈的左脚，一手从后方搂着妈妈的细腰，继续努力的操干着妈妈，虽然这样插穴感觉很爽，但对阿雄也是很吃力，阿雄终於把妈妈放开。

　　没有阿雄扶抱着，妈妈一下就跪坐在地，一边猛吞口水还大口喘着气。可是阿雄还没射精，他坐到沙发上看着妈妈「浪货！给我滚过来，他妈的！还真的淫荡！骚水这么多，干起来都没趣，过来把老子宝贝上的骚水给我舔乾净了，好让老子继续干你！」

　　听到阿雄的命令，妈妈慢慢起身，跪着爬到阿雄脚边，扶着仍一柱擎天的巨屌，伸出香吞舔着阿雄的龟头，可是才舔了两下，就被阿雄一脚踼倒在地「干！老子的宝贝也是你说舔就舔的吗？贱！平日一付高高在上的样子，发浪起来还不是一样，不要忘记，你是性奴，是母狗，注意一下你的礼？！」

　　妈妈委曲的流下泪「是！主人…我是贱母狗，是性奴，求主人…求主人让我为您服务…让性奴舔您的宝贝…」

　　「这样还差不多，还不快爬过来？」

　　阿雄满意的笑了！妈妈也再爬到阿雄的脚边，开始专心努力的舔着阿雄的鸡巴，看妈妈跜着的样子，屁股还左右扭动的淫荡样，阿雄把脚从妈妈垂立地上的两手间伸进下面，以脚指掐？妈妈的乳头，之后又伸长去抠挖妈妈妈小穴，妈妈受到挑弄，更卖力的舔吮阿雄的鸡巴，还不时发出「啜啜」声。阿雄休息够了，就命令妈妈「站起来！母狗！坐到我上面来，自己动」妈妈这才停止为阿雄口交，面对面的跨坐到阿雄鸡巴上，两只纤纤玉手自行把阴阜掰开，慢慢的坐了下去。
　　由於阿雄的巨屌实在太大，妈妈怕痛，所以下沉的动作很慢，只是轻轻的先以小穴套弄龟头，但这样却激起阿雄想用力抽插的欲望，趁妈妈套住龟头的一刹那，把两只大腿向外扩张，撑开妈妈站在地上支撑耳体的双脚，妈妈一个不稳，整个人就向下坐，大鸡巴一下就深入妈妈的阴道内，痛的妈妈反弹的想再站起来，可是阿雄的两只手搭在妈妈肩膀上把她压下去，妈妈又痛的嚐试再站起，结果一样又被阿雄往下压，就这样变成好像妈妈自己在套动阿雄的鸡巴。终於在阿雄抽插了廿多下，妈妈淫水愈来愈多，妈妈也不再那么痛，逐渐有了快感，渐渐自己慢慢加快速度的动了起来，还一直「喔～喔喔～啊啊～喔哦～啊～啊啊～」的浪叫。由於女上男下，鸡巴插入相对较深，阿雄爽的搂着妈妈妈的头要接吻，可能是因为妈妈刚常舔鸡巴，口内还残留着骚腥味，让阿雄才碰到妈妈的嘴唇，就又厌恶的把妈妈推开，还骂着「干！臭骚货」不过看着妈妈上下左右晃动的大奶，加上妈妈套动让他很舒，阿雄仍是继续搓揉、掐？乳头助兴。而因为妈妈淫水犯滥，让小穴套弄鸡巴时，也不停发出「巴吱～巴吱～」的淫声。

　　妈妈套弄了一百多下，已累的直喘大气，一头披肩秀发也被汗水打湿，套弄的速度也逐渐慢了下来，而阿雄则感到龟头马眼阵阵搔痒，但他不想这么快射精，因此赶紧搂抱住妈妈，翻身把妈妈放到长沙发上，然后抬起妈妈的左脚架在肩上，侧着身抽插妈妈的小穴，可是妈妈骚穴内的淫水实在太多，阿雄「巴吱～巴吱～」的插了十多下，松松的感觉实在不爽，就从茶几头抽了几张卫生纸，把小穴擦乾些，还边骂道「干！贱Ｂ还真是浪，淫水这么多，下这把这些骚水用瓶子装起来，让你自己看看，你自己的淫贱样，然后边扶着鸡巴，继续把妈妈的左脚架在肩上，开始大力的干妈妈。阿雄抽插了一百多下，终於感到精关过控制不住，妈妈也边叫着」噢～喔～喔哦～到～到了～主～主人～亲老公～插～插死～小穴～了～喔～啊哦～「边向着穴内的鸡巴潮吹，阿雄则是被骚精喷的阵阵热感，终於鸡巴一抖一抖的，发白浊精液射全部射进妈妈的小穴。

　　阿雄累的不想动，只说了「干！爽～！」

　　接着就把架在肩上的左脚甩了下来，妈妈被这样一甩，侧翻了身，变成屁股翘着面对阿雄，阿雄转过耳，看到浊精从小穴内濔濔流出，好像到了什么，赶紧又抓着妈妈的两只小腿提高了起来，然后用手指不停把流出的精液，重新塞回小穴内，并恨恨的骂道「干！这些都是孕育老子子孙的种，你这贱货居然敢浪费，待会一定要给你好看，他妈的臭Ｂ！」

　　可是妈妈已累的无法反应，连眼睛都睁不开。阿雄这样扶着妈妈的美腿，好一阵子后，才用力放下甩在地上，妈妈的胴体也连带的翻倒在地。阿雄又踢妈妈，可是妈妈还是累的没有反应，加上阿雄也想藉机息一下，因此要芭乐与铁龟把妈妈拖去冲洗乾净。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　看着阿雄强奸淫虐妈妈，芭乐与铁龟两人的肉棒早就坚硬如铁，但碍着阿号还没干完，不敢提出要求，如今老大要他们去替妈妈洗澡，两人当然不想放过这个机会「大哥！你爽过了！可我们兄弟…是不是…是不是可以…让我们兄弟也解馋一下，要不然…鸡巴快撑爆了！」

　　阿雄想了一下后，怕不答应，两人会埋怨他小气，因此故作大方的说道「那是当然的啦！你们平日对我那么忠心，帮我办了不少事，本来早就该好好奖赏你们，何况好东西本来就是要大家一起分享。不过这骚货的后门我还没走过，希望能留给我开苞，好不好？」

　　芭乐与铁龟听见大哥居然如此大方的一口答应，点头如捣蒜的，边连声「谢谢大哥…谢大哥赏赐…」

　　边架着妈妈的双手就往浴室拖去，可是此时阿雄又开口道「先别急！我还没说完！你们玩归玩，可别把这美人给弄死了！注意一下，还有，别搞太久，我还有更精彩的好戏要让你们看哪！」

　　本来以为阿雄反悔，两人脸上微露不悦，可是听老大这样说，两人又赶紧回道「是！我们会小心！会很快的！我们也想快点见识老大还有那些花招啊！」
　　芭乐与铁龟体格壮硕，但头脑简单，而且两人长的实在不怎样，所以一直交不到女朋友，也因为如此，让他们对女人更生出仇视、轻蔑的性格，每每召妓，都极尽残忍淫虐手段，弄的那些野鸡哇哇大叫，宁可不赚钱，也不愿做两人的生意，让两人许久都只能靠打飞机解快性冲动，可是现在但有机会再干女人，而且还是干到美女教师，让两人急色几乎是用跑的把妈妈拖向浴室，根本不理会因为双腿在地上磨擦，痛的「啊…啊…」

　　大叫的妈妈。

　　两人把妈妈拖到浴室后，就急忙把全身衣裤脱个精光，然后把妈妈扶坐到马桶上，准备要开始干穴。可是这时较精明的芭乐突然出声「等一下，喂兄弟，先别忙。这浪货有三个洞，老大订下后面的，只剩上下两个，大家都想先用下面的，问题是谁先呐？」

　　头脑简单的铁龟被阿雄一问，顿时傻住。芭乐不给他多余思考的时间，接着说道「凡事都有个先来后到，我们跟随大哥的时间差不多，但幸运的是，我比你早一点，所谓先入门为大，这第一炮是不是该由我来开？」

　　铁龟虽觉的好像不太公平，因为他本自恃比芭乐健壮，芭乐一定不敢和他抢，可是如今芭乐这样说，他又没有理由反驳，如果真的比武力，他虽一定赢，可是也会被老大骂，想了半天后，只能乾笑着「那这次就你先，下次就轮到我，这样很公平，是不？」

　　（原来芭乐早有计较，老大干完了，一定会轮到他们，他才不要穿铁龟的旧鞋，可是如果猜拳又不一定会赢，想了半天，才想到自己比铁龟早半个多月随随阿雄，就以这个理由，铁龟一定不能不答应）芭乐奸计得逞，从铁龟手中接过妈妈的双腿，分开架在肩上，没有任何前戏挑逗，直接就把鸡巴插入妈妈乾涩的小穴中，还意识不清的妈妈，一吃痛「啊～痛～」的叫出声，人也清醒不少。看到芭乐正架开她的两条腿，用力在干穴，不舒服的感觉，让她不停的推着芭乐的身体，直喊「不～不要了～痛～啊～放我～放我下来～」见妈妈反抗，凶残的铁龟，二话不说就「ㄆㄧㄚ～ㄆㄧㄚ～ㄆㄧㄚ～ㄆㄧㄚ～ㄆㄧㄚ～」的连甩了妈妈好几个耳光，妈妈彩妆脱尽的白皙娇嫩脸庞，立刻留下红红的手掌印，甚至嘴角还微微渗出血丝，而芭乐则在制止铁龟「够了！打坏了，老大会不高兴，换个看不见的地方，让这浪货也嚐嚐我们的厉害，叫她一辈子都忘不了！」

　　之后，伸出双手，用力掐？住妈妈的乳头往外拉，被打的晕头转向的妈妈，还没回过神，又感到胸部传来巨痛，可是双手又被铁龟紧紧抓住，只能张着嘴「嗷嗷～痛～痛啊～不～不要啊～会死～啊啊～嗷嗷嗷～」的大声哭叫。而停了约一分钟，芭乐也因为已法再把乳头更往外拉，才一松手，让妈妈的大奶弹回，不过，此时妈妈本为粉色的奶头，不但变成紫黑色，还肿的像葡萄一样大。
　　妈妈经过这一折腾，已不知该如何应付这两个恶煞，根本不敢再反抗，只能一直「呜～呜呜～呜呜呜～」的哭着，芭乐见妈妈梨花带泪，不但不怜惜，反而一拳直打在妈妈的肚子「干！臭货！不喜欢老子操你，是不是？哭号是啥个意思？」
　　而铁龟此时则抓扯着妈妈披散的秀松「贱Ｂ，嘴巴太闲了，才号个没完，过来替老子吹萧！」

　　说着就把妈妈的头，往他的跨下处方向拉，由铁龟平日不爱先澡，妈妈只闻到一阵阵腥臭无比的尿骚味，忍不住的「呕～呕呕」起来，铁龟见状，又「ㄆㄧㄚ～」的一拍掌打在妈妈脸上，接着就用力抓握妈妈的大奶，忽左忽右扭转，妈妈被折磨的大叫「啊～痛～痛～呜呜～不敢～呜～不敢了～啊～饶～饶了我～不敢了～啊～呜呜呜～」铁龟这时才把手松开，妈妈一边赶紧揉抚大奶，一边赶紧凑上嘴巴，憋着气舔阿雄的臭鸡巴「而铁龟看到妈妈自己抚摸的胸部，嘲虐的说道」看着浪蹄子，被招呼的这么爽，居然自慰起来「然后一掌把妈妈抚揉房的手打掉」放开！看你这么听话，让我来为你服务，说着，就用粗大的手搓揉妈妈的奶子。可是妈妈因为才刚嚐过铁龟折磨乳房的手段，根本不敢让他再碰，急着立刻以玉手抓铁龟的手腕「不～不敢了～不敢了～呜呜～」仍在用力干穴的芭乐见妈妈拒绝，把一只伸下妈妈跨下的嫩肉，用力的掐？扭转「干！我兄弟好心为你服务，你着浪货还敢说不要，看你是在找死！」

　　说着又用力再一打向妈妈的肚子，妈妈痛的「咳咳咳～呜呜～」根本无法再说话。

　　而在沙发休息的阿雄，听见芭乐与铁龟的话，加上不断传妈妈哀号，也担心妈妈会被两人折磨的不成人形，破坏他继续淫虐美人的乐趣，忍不住起身走向浴室，对着铁龟与芭乐说道「他妈的！你们是想把她给玩残了，是不是？如果是，乾脆就把她留给你们去玩，老子先走了！他妈的，给你们这样一搞，老子后面还玩个啥屌啊？操！要干不干的，你们当她是外面那些烂鸡，经得起你们二人这样玩，是不是？」

　　芭乐与铁龟见阿雄发飙，不敢再动作，再见娇弱的妈妈披头散发，已面色苍白，毫无血色，而且气若游丝快死的样子，发觉自己好像真的玩的过火，赶紧向阿雄道歉「对～对不起！老大！我们一时没注意！不会了～我们这就赶快弄，很快！」

　　阿雄看着两人畏惧的态度，知道不可太过份，让两人下不了台，因此缓和了语气「别打打敲敲的！女人嘛！不像男人，经不起你们这样搞的，玩女人是有花招的，待会再教你们，现在…就继续吧！不过快点，弄完了，记得把她全身上下、里里外外的冲洗乾净，不要留有一丝骚味」说完，阿雄再看看妈妈，摇了摇头「唉，真是他妈的够了！」

　　接着就转进妈妈的卧房，翻找等一会要给妈妈穿的衣服。

　　被阿雄一骂，芭乐与铁龟的玩兴大减，可是干穴的性趣却没少，芭乐继续架着妈妈的两腿用力抽插起来，而铁龟则伸手向抚摸妈妈的脸，但妈妈已如惊弓之鸟，反射性的躲开，铁龟见状，一股火的起手就要打，可是芭乐喊住「干嘛？忘记老大刚才发飙吗？」

　　铁龟才放下手，对着惊未定的妈妈轻声说道「不要怕，只是想摸摸你一下，不要就算了，过来继续吹吧！」

　　妈妈这时才头凑上铁龟的下体，但铁龟的鸡巴实在太臭，妈妈只能眉头深锁，憋着气把铁龟的鸡巴含进嘴里，还好铁龟的鸡巴不太大，否则妈妈可能更要受不了了。芭乐与铁龟因为怕阿雄等太久，不耐烦，所以连换姿势变花招的步骤都省略，从头至尾都以一个姿势，抽插妈妈的上口、下穴，虽然两人的鸡巴都不属於巨屌型，可是持久度却很正常，两人抽插了三百多下后，终於精关一松，把精液分别射在妈妈的骚穴与嘴巴里。而妈妈则因刚才被两人打的疼痛未止，根本无法享受抽插的快感，所以一直没发出浪叫。还因为铁龟不但鸡巴臭，连精液也同样腥臭，妈妈根本无法忍受，只能张大着嘴，把精液吐在地下，阿雄见状，本来一股火的作势又要打妈妈，可是又被芭乐「喂！」

　　的叫住。

　　两人坐在地上休息对着妈妈说道「喂！骚货，去把嘴洗乾净，等会我们会帮你冲洗身体。妈妈本来想说」我自己洗就可以！「

　　但怕因此又再挨打，话到嘴边又咽了回去，只能撑着疼痛，勉强起身去刷牙。望着镜中的自己，平日端装美丽的样子己不见，反而是披头散发，脸上瘀肿，且满是红红的指印，嘴角虽不在渗血，但血印犹在，而且疼痛难当，而原本丰满的乳房，奶头现在却也肿的像葡萄一样，看着自己的模样，妈妈忍不住又「呜呜呜～」哭了起来。铁龟禁不住气，起身又要打下，芭乐赶紧又站起来阻止，并对妈妈说道「好啦！别哭了！刚刚我们是玩的太过分，你快点把嘴洗乾净，好让我们洗身体，要不然，就由我们全包了。妈妈看了看芭乐，摇了摇头，转身开始刷牙，虽然很痛，但妈妈依然很用力，想把铁龟留下的那股腥臭味彻底洗掉，可是刷好牙，妈妈用力吸了口气，觉的臭味还在，因此又连续刷了五、六遍才被芭乐叫，他叫妈妈张开嘴让他闻一下，确认没有味道后」可以了！已经很乾净了，现在过来，让我们为你洗身体。难得细心的铁龟，见妈妈漂亮的脸旦
