我今年十八岁，我第一次性交是在我十四岁的那年。

　　我的爸爸是一个做生意的人，因为的我爸爸的出公司的总部不在的我们家住的这个城市，所以我的爸爸在家的时间不多，一年就最多是那么一两次的；我的妈妈原来是一名医生，后来家里面慢慢地变得有钱了，所我的爸爸就不要我的妈妈做事情了，叫她每天待在家是照顾我这个宝贝儿子。

　　由于我是家中的独生子，爸爸和妈妈疼惜我的程度自然是没有话说，简直到了溺爱的地步，爸爸把我视为他将来事业上的继承人，妈妈就只有我这一个命根子，所以从小我就不曾挨骂过，就算犯了天大的错误，只要我撒娇几声，就一定会雨过天青，不会受到任何处罚的。

　　又由于我们家做的是郊区的花园别墅，所以附近没有多少的，有人做的的地方也是离我们家近500米的地方的另一家有钱人，所以我们家即使是再大的声音也不会被别人听到的。

　　我到了这个年龄，已经能产生精子了，所以我就经常看A片和色情小说的，我也想真真地找一个女人和她性交，可是一直都没有机会，也想过去强奸女生可是最后还是性犯罪而取消了这个念头，想做的时候就只好自己打手枪解决了，如果是在同学家看A片我们就坐在沙发上或者是躺在床上相互打手枪，我们还比赛谁坚持的时间长，谁射得多，射得远，泄了一次以后谁先恢复等，我们还把精液射到对方的身上，然后添抹全身。

　　在家的时候我就在看A片或者是看色情小说的时候找妈妈还下来还没有洗的内裤套在我的阴茎上打手枪，如果找不到没有洗的内裤我就用妈妈穿过的内裤来用，我射了精以后我也不洗就让精液在上面放回去，想象着妈妈穿着它的情景。人也想过和妈妈性交，可是我还是不敢冒然地向妈妈提出来，我在等机会。

　　终于机会来了，有一天晚上我半夜起来上厕所，经过客厅的时候我听见妈妈的房间内传来了阵阵的呻吟声，我知道这是女子在高潮的时候发出来的声音，我听了以后感到了莫名的心动，我先以为是爸爸突然回来正在和妈妈在做爱，我想今天可以看一场真真的A片了，而且还是现在直播，我轻轻地走过去，弯下腰凑着门缝偷看里面的情形……

　　只见床尾妈妈雪白的小腿轻轻地左右摇晃着，偶而她会在脚尖着力，翘成奇妙的弓字形，由於门缝实在太小，角度也不对，看不到她到底在干什麽，我不顾一切轻推了房门，发出『吱！』的一声轻响，吓得我心脏都快麻　了，幸好里面没有反应，大概妈妈没有听到这个声音吧！我拚命地控制着快要发抖的手指，将房门推开一公分左右，虽然是小小的一条缝隙，但也几乎足够我看清楚妈妈卧室里绝大部份的空间了。

　　只见妈妈的睡衣已经完全脱掉了，一只手在她胸前握住雪白的乳房，那受到挤压的乳肌由五指之间露出，看起来肥嫩嫩的好不可口，真想趴在上面咬进嘴里。

　　看她用这麽粗暴的动作搓揉着乳房，应该表示妈妈这时的性欲冲动很大了，相对之下另一只放在她两腿之间的手，动作上就轻柔多了，只见那只手的中指好像轻轻压着什麽东西，慢慢地画着圆圈般旋转着。

　　从我站立的位置上虽然看不是很清楚，但我知道她的中指压的一定是阴核，而且这时那小肉芽一定澎涨到了极限，对妈妈产生了非常大的快感。

　　不是吗？只听妈妈的小嘴里泄出：『啊┅啊┅┅亲┅┅亲爱┅┅的┅┅』一心一意地活动她的手指，湿淋淋的黏膜受到中指的摩擦，那扭曲的指头和黏膜旁鲜红的嫩肉，构成一幅淫荡的画面，喉咙里发出骚浪无比的声音，这情景这声音，对我而言是多麽陌生和刺激呐！

　　也成为我这时最刺激快感的兴奋剂，有谁又能知道妈妈独守空闺的寂寞，现在她喊叫的是她心里的真心话，『啊┅┅啊┅┅太┅┅舒服┅┅了┅┅』妈妈淫荡的声音又传进我耳际，几次扭动翻转之後，她身体的位置移动，正好把胯下转向我的眼前，对我来说，这真是求之不得的最佳角度。

　　这时我看清楚了有一堆浓黑色的阴毛围绕在她鲜红色的肉缝边，这是有生以来我用这种角度看到妈妈的下体，只是距离上还是远了一点，对复杂的阴部构造还不能看得很仔细，不能不说有点遗憾，又有点不满的感觉，但至少能从正面看到自己亲生母亲的下体风光，也是我的幸运呀！

　　妈妈的中指不停地搅动玩弄着那粒叫阴核的小肉球，好像在一点上抚抚揉揉着，大概对她是很舒服的感觉，只见她的大屁股向左右摇晃，偶而还会抬起来迎向她的中指。

　　不过我对那条鲜红的肉缝还是感到惊讶，如真的要形容的话，只能说好像从小腹底下一直切割到她的臀缝，微微隆起成小包子的嫩肉形成非常淫猥的画面，看上去有点油滑滑的光泽，可能是湿润的关系吧！说到湿润，妈妈的中指也是湿淋淋的，而且连她肛门那稍带点咖啡色的花蕾般的东西也是湿湿的。

　　这时妈妈又把原来放在乳房上的手往下腹的位置移动，除了拇指以外的四只指头并拢着，在她浓密的阴毛上面抚摸着，然後紧压着她的耻丘向上拉，使她的整条肉缝好像抽搐似地伸得长长的，原本藏在肉缝里的小肉芽吐了出来，肿涨涨地看来快要爆裂似的。

　　妈妈另一只手的食指和中指沾着流出来的黏液，就在那颗小肉芽上摩擦着，刹那间她的身体猛烈地震动，大屁股也跟着一直抛着，可见这样使她很舒服。

　　对这种活色生香的自淫场面，我从门缝中窥视着，不知不觉间，我的手也伸进了睡裤里，玩弄起勃起来的大鸡巴，龟头上也渗出透明的黏液。

　　我为了尽量避免射精，只好强烈地握住我的大鸡巴，不让它太放纵，以免错过了眼前这幕好戏，何况女主角是我一直爱慕着的妈妈呐！　

　　可是看到妈妈那种贪婪的样子，我感到很惊讶，手淫是我一年前就会了的发泄方法，但是每次泄精後总有一股无力的虚脱感，事後恢复的时间至少要好几个小时，可是现在看妈妈的身体变化，发觉她应该已经泄过几次了，那种把腰部抬成拱状，娇躯抖颤时，或是全身像一根木头般地僵直不动时，很显然地是达到了性高潮的顶点，奇怪的是女人的性高潮到底何时才算终止呢？

　　『啊┅┅啊┅┅亲爱┅┅的┅┅太┅┅太好了┅┅』妈妈又发出娇浪的吟声，两只手想拥抱着什麽，可是却抱了个空虚的假像，四肢猛烈摇动後，达到不知是第几次的高潮，肉缝中溢出大量的蜜汁。

　　妈妈躺在床上抖了好一会儿，却见她从床头柜的小抽屉里拿出一只黑色的电动假阳具，放在一旁，又见她从小抽屉里拿出了一面小镜子，这时她把两只小腿屈起，大腿张得开开的，用手拿着小镜子往小腹下面照，只见她的小镜子伸进张开四十五度的两腿间，瞬间，她看见了那浓密的黑色阴毛，那毛茸茸的样子映入她的眼里，娇靥马上涨红了起来，吞咽着口水张大媚眼仔细地观察她自己湿淋淋的肉缝，呼吸声越来越大，深深地喘息着，这时她看起来有点为自己如此淫荡的行为感到很害羞，全身也都热红了起来。

　　妈妈的阴部那卑猥、淫亵的样子，长长浓密的阴毛，好像一堆杂草一般茂盛地长在她的小腹底下，而那鲜红的肉缝和里面的阴蒂就长在这堆阴毛中间，这时她一定在想着，这里就是她快乐的泉源，也是她欲求不满的地方，使她的娇靥羞得更加红润。

　　接着妈妈一手拿着小镜子，另一手把包着膣口的鲜红色肉唇压了开来，在两片肉唇之间，流着一些透明而滑腻腻的液体，里面的嫩肉，颜色美艳，因为沾上那种液体的关系，看起来也是油亮亮的，在她媚眼里映出那泛着光彩的肉膜，就像挑逗着她的情欲一般。

　　光亮红润的肉膜中间，就是那开着凹字形口的密洞，妈妈用指尖拨开那个膣口，伸出中指去捅着那个肉洞，一下子洞口便流出了乳白色的汁液，那应该是妈妈身体里的爱液啊！

　　空气好像要被吸进那个腔口似地两片阴唇不停地往里面缩，随着中指的插动一直往她的肉洞里钻，妈妈的手指再往下揉去，阴部下方是她的会阴部分，再里面一点则是她屁股肉包着的浅咖啡色肛门，她的手指现在压着屁股的嫩肉，露出长着稀疏的阴毛，而有点红色的小肉洞，那个洞在她的阴户底下显得很鲜明，原本闭合着而带些皱摺的小洞口，被妈妈的手指压了开来，她竟也插入一根指头，只听她　糊地叫了两声，中指的关节就消失在小洞口里了，妈妈的动作有时弯弯地插弄着，有时轻轻地勾动起来，随着肉缝里淌出来的淫液流到小肉洞里润滑的结果，中指的动作越来越快，那个屁股洞就好像紧紧地吸住了她的手指，让她有一股淫乐的喜悦，妈妈因为全身的兴奋而尖叫了一声，娇躯配合着中指搓揉的速度不停地扭动着。

　　妈妈又狂扭了一阵子，大概觉得不太过瘾，抽出卫生纸仔细地擦乾湿淋淋的淫水，然後把放在一旁的电动假阳具轻轻地靠近胯下，开始又在流着淫水的肉膜上揉擦着。

　　那两瓣花蕊般的小阴唇因完全充血而敏感，本来渐渐平息下来的快感又开始侵袭着妈妈的神经系统，只见她稍稍用力地压下假阳具粗大的头部，逼开两片小阴唇，黏稠的汁液马上浸湿了假阳具的顶端，妈妈又轻轻拉出假阳具，把湿淋淋的头部在她小阴唇附近摩擦着，刹那间使她产生了刺痛般的快感地：

　　『啊┅┅』了一声，妈妈发出满足的快感後，接着叹息一声按下了假阳具的开关，只见假阳具的整根本体产生了小幅度的震动，大概那种震动的接触使妈妈非常美妙，妈妈的娇靥上又显出淫浪的表情，眯着媚眼享受着它带来的乐趣。

　　震动拨开了妈妈下体浓密的阴毛，原来被围绕着的小肉芽也吐了出来，像是发出流水声般地溢出了大量的淫液，在肛门部位也产生了一紧一缩的现像，妈妈闭着媚眼喃喃地哼着：

　　『　啊┅┅啊┅┅我┅┅我不┅┅行了┅┅快┅┅插进┅┅来┅┅吧┅┅』　

　　妈妈那三十五岁柔媚丰满的女体开始在床上狂乱地晃动着，那假阳具随着她的哼声慢慢地推开了小肉缝，原来的震动变成了更猛烈的Ｓ形扭动，像一条游动的蛇般钻进了她的阴户里。　受到异物入侵的刺激，妈妈原来张开的洞口，马上开始做出欢喜的收缩性蠕动。

　　窄小的肉洞里，假阳具和淫媚的嫩肉互相推挤着，从小肉洞的缝隙旁溢出了一波波的淫液，好像在增加着润滑的效果。

　　每当有一种微弱的变化时，就对妈妈产生强烈的甜美快感，『啊┅┅啊┅┅好┅┅好爽┅┅喔┅┅喔┅┅』淫浪的哼叫声使妈妈扭腰摆臀地变成了思春的浪妇。

　　妈妈不停地变换着假阳具插入肉洞的角度，有时向左右扭转，偶而也前後抽插着，深深插入时假阳具根部的突起正好顶在发涨的小肉芽上，这时妈妈的媚眼中一定会闪出火花般的快感，由肉缝里流出来的淫液，不仅溢满了她的会阴部、小屁眼，也流到了她大肥臀下的床单上，沾满黏液的床单也产生波纹般皱成一团。

　　可是对已经陷入疯狂的快感里的妈妈来说，那已经不重要了，现在的她只求获得更甜美的喜悦，妈妈的身子充满紧绷着的感觉，挺直地像根木头般，好像由榛首到脚尖的所有肌肤都绷直了，只有那对漂亮的丰满乳房随着她身体的轻微颤动而左右不停地摇晃着。

　　『啊┅┅泄┅┅泄了┅┅喔┅┅喔┅┅』　这时候我感到一阵凉意从我的后背升起，一股浓浓的精液射到了地板上。我看到妈妈有起床的意思我急忙跑回我的房间，这天晚上我在我的床上一共射了六次才睡着。　

　　从这件事以后我知道了妈妈其实也需要男人的阴茎的滋润的，但是我又怎样才能和妈妈做爱呢？第二天我想了一天终于想去来了一个好办法了。　

　　晚上吃晚饭的时候我对妈妈说我晚上要和妈妈一起睡，妈妈问我为什么我为什么，我说我有一点不舒服，妈妈一听我说不舒服马上就问我有不有大问题，我说现在没有，晚上就不一定，所以我想和你一起睡，如果晚上有什么事的话，你可以照看我，妈妈听了以后说好吧。

　　于是晚上的时候我就先去睡了，我把自己脱得精光，然后装成是熟睡的样了。

　　不一会儿，妈妈就进来了，她脱出外衣，掀开被子，看到我脱光躺着睡，粉脸霎时又惊又怒　，还有一点儿喜色哪！自从半年前，我就知道妈妈其实外冷内热，是个闷骚型的女人，结婚以来，和爸爸享受着性爱的甜蜜，这时因为已经半年没有再获得那种欲仙欲死的快乐，所以才会变得个性有点浮燥，动不动就发脾气。

　　只是她这时乍一看到我下体的那根阳具，虽然还是软绵绵地垂在我的大腿边，不过据我的估计，已经和爸爸完全勃起时的长度差不了多少了，假如再硬涨起来，那不知道会有多惊人哪！

　　看得妈妈不由得用玉手抚住她的小嘴，吓得她芳心狂跳，但是她知道如果鸡巴越粗越长，做起爱来带给女方的感觉就会更强烈、更刺激，也会有更多次的高潮出现。妈妈愣得呆呆地站在我床前不停地遐想着，只见她不自觉地伸手到她的小内裤里磨擦着，可能她那已有半年没和大鸡巴接触过的小肉穴儿已经湿淋淋了吧！

　　性欲之火不断地在妈妈的娇靥上和心坎儿里燃烧着，我知道她这时正处于天人交战的时候，一方面她是极想要一根大鸡巴来替她解觉性欲，一方面她眼前的我却又是她的亲生儿子，在世俗的关念和伦理的道德上，全都不容许她和我通奸。我眯着眼睛静待她的决定，心情可也不比她轻松多少哪！

　　可能她内心的欲火已经到了不可收拾的地步，只听小嘴儿里轻叹了一声，媚眼里射出欲念的火花，耐不住那春心荡漾的煎熬，伸出颤抖着的小手，轻轻握住了我那软垂垂的鸡巴，缓缓地套弄起来。一面偷看我是不是还在睡觉，大屁股坐上了我的床沿，迟疑了一会儿，慢慢地俯下身子，用一只手握着我渐渐粗长壮硕起来的大鸡巴，张开了她的小嘴，轻柔地含起了我那鸡巴顶上的大龟头。

　　我猜妈　妈正专心吃着我的大鸡巴，便偷偷地睁开眼睛，只见妈妈正用她的左手轻扶着我的大鸡巴，低头淫浪地伸出香舌舐着我的马眼，那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停地套弄着大龟头边的棱沟。

　　慢慢地我的大鸡巴被妈妈吸吮得勃起了，塞得她的小嘴儿里快含不住了，妈妈才赶忙把它吐了出来，用手握住大龟头，玉指在红嘟嘟的鸡巴头上的肉轻抚着、逗弄着，她的右手则握着粗大的鸡巴轻轻地套弄着。

　　妈妈边玩我的大鸡巴，一边小嘴儿里还轻轻地叹着声道：『哎呀！好粗、好大、好长的特大号鸡巴哪！』

　　我那根本来就粗逾常人的大鸡巴，经过她的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，大龟头像颗小鸡蛋般顶在鸡巴头上，这时已被妈妈吸吮得火红而发紫，整根的大鸡巴也一抖一抖地在妈妈的小手儿里颤动着，使妈妈瞧得更是欲火如炽，两手紧握着还有二寸多露在外面哪！

　　妈妈这时已经不管她和我之间的血缘关系，站起身来，很快就把她身上的衣裙全部脱掉，一丝不挂，娇躯赤裸裸地站在我的床前。

　　只见她全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的肉峰，肥凸的玉臀，而她正用那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，柔柔地看着装睡的我呢！

　　妈妈像是越看越爱的模样，忍不住又弯下身，再度握着我的大鸡巴，伸出香舌沿着马眼，一路从顶端舐到根部，到了那毛茸茸的阴曩边，更是饥不择食地张口将我那两颗肥硕的睾丸含进小嘴儿里，吞吐吸吮着。

　　我这时候已经快忍不住了想站起来马上和妈妈性交，可是我想到如果要长期和妈妈性交，这时候就一定要忍住，不让好看出破绽来，终于妈妈在我射了三次以后停了下来，我不一会儿就睡熟了。

　　因为消耗的精子太多，所以第二天我还感到腰酸，妈妈也什么也不说只是买了许多好吃的东西给我吃，我知道她是在给我补充精力，我也当什么也没发生过的样子。

　　第二天我回家的时候，我装着很不高兴的样子，妈妈问我为什么，我说我的《人体结构学》肯定考不过，妈妈问为什么，我便从书包里拿出一张图，对妈妈说，你看吧，我们的考题就有这个可是我一点都不懂，其实这是我从一个黄色网站上打印下来的，是一个女性的生殖器官，上面还有包括口交，花心，性交的36大招式，妈妈看了下说，你别怕我是医生，这些我给你讲，妈妈就认认真真地给我讲了起来，可是我的用意本来就不是这些，所以我一点也没有听进去，妈妈讲完以后问我听懂了没有的时候，我还没有回过伸来，妈妈问我在想什么？我说没有，我说我还是没有听懂，我说要是有一个实物图就好了。

　　妈妈先是脸一红不过她马上就恢复过来了，她说你等一会儿拿着这张图进来，我问妈妈说做什么？她说你等一会儿进来就知道了。

　　我等了一会儿我就走进妈妈的卧室，只见妈妈全身脱得精光，两只脚弯曲着。妈妈说你对照着图看我个实物图好吗？我说好的妈妈我太感谢你了。

　　于是我就对照着图看了起来，在内裤的雪茄形裂口中间，我第一次看到妈妈的阴户。她的阴毛又黑又多，连大阴唇上都有。

　　小阴唇的形状像两片肥厚的玫瑰花办，因为充血而向两边张开，露出中间湿润的粉红色。

　　突然间，我觉得有一种难以形容的比例失调的感觉：我这么大的一个人，当年难道就是从这个不到十厘米长的裂缝里来到这个世界上的吗？这种感觉持续了一两秒钟，就被情欲取代了。

　　我看了一会儿我对妈妈说我看懂了，可是这上面还有口交等知识，我对妈妈说我可以试一下吗？妈妈点点了头说可以。

　　于是我俯下身子，深深吸一口弥漫着阴户味道的空气，把妈妈的小阴唇依次含到嘴里吸吮，然后用手把两片花瓣轻轻的拉向两旁，舌尖沿着微微张开的阴道口舔了一圈。

　　伴着妈妈的呻吟，我把大半个舌头伸进她的阴道里，模仿着抽插的动作进进出出了几分钟，我的舌尖向上移动，在尿道口轻点一下，然后把妈妈的阴核吸到嘴里。

　　妈妈长抽一口气，用手扶住我的头。

　　我紧抱住她的大腿，同时用舌尖快速地摩擦她的阴核。妈妈的呻吟越来越频繁，两手把我的头紧紧地按在她的阴户上。

　　又舔了好几分钟，就在我的舌头开始因为疲劳而感到僵硬时，妈妈突然抬起屁股，阴户向前挺，同时两条腿夹紧我的头，嗓子里发出嘶叫一样的声音。

　　这个姿势持续了十几秒钟，然后她安静下来，身体也瘫软在床上。我抬起头，看到她闭着眼睛，呼吸仍有些急促，但脸上的表情是完完全全的放松和满足。妈妈一动不动地躺了几分钟，睁开眼睛朝我笑笑，笑容里带着我从未见过的娇羞。

　　我又接着问妈妈花心是什么？妈妈说花心是看不到的只有用你的鸡巴去感受的，我说我可以进感受吗？妈妈说可以的。于是我便马上脱光了衣服，露出了我的大鸡巴的。妈妈略抬起屁股，任我脱下她的内裤。

　　我一手分开她的小阴唇，一手把鸡巴对准她的阴道口，屁股朝前一挺，涨得像熟透的李子的鸡巴头就滑进妈妈滑润的阴道。

　　我恨不得一插到底，但是决定不让我和妈妈的第一次接触结束得太快。我一寸一寸地插进去，每进一寸就像我的整个人都逐步滑进妈妈的身体，回到那个温暖安全舒适的家。

　　我觉得有点像做梦，周围的世界化成雾一样的虚空，唯一能证明我存在的就是从鸡巴上传来的阵阵酥痒。

　　突然，我的鸡巴头碰到一个硬硬的突起，是妈妈的子宫口。

　　她呻吟一声，轻轻说：插到底了。　我低头看看两人联接的地方，说：还差两寸多就全进去了。　

　　妈妈用手指摸摸留在外面的鸡巴，略带犹豫地说：你进得慢一点。　我慢慢前推，鸡巴头轻轻滑过子宫口，终于抵到阴道的最后端。

　　妈妈等我连根　尽入，长长地呼出一口气，绷紧的身体松弛下来，然后噗嗤一笑，小声说：蜀道之难，难于上青天。　我笑着回答：第一次清理出路径，以后就是轻车熟路了。边说边把鸡巴抽出，又一插到底。　强烈的快感使我失去控制。

　　我不顾妈妈的娇喘，大幅度地进出，不到两分钟就感到一股酥痒从鸡巴扩展到全身，小肚子里一阵痉挛，精液像决堤的洪水，一波一波地喷进妈妈的阴道深处。

　　精射完了，我也附身瘫倒在妈妈身上。我迷迷糊糊地睡了几分钟，醒来发觉还趴在妈妈身上，鸡巴已经软了，但仍旧塞在她的阴户里面。

　　她慈爱地看着我，一只手搂着我的腰，另一只手在轻轻地抚摩我的头发。

　　我轻轻地亲了她一下，说妈妈，好妈妈，我爱你！我的上身一动，鸡巴从阴道里滑了出来。

　　你的东西流出来了，快帮我擦擦。妈妈说。我从茶几上抓起几张棉纸，擦去从她那半张的阴道口缓缓流出的乳白色的精液。

　　忽然，我想起一件事：妈，我、我准备了避孕套，可是┅┅忘记用了。我结结巴巴地说。

　　妈妈把棉纸夹在阴户中，从沙发上坐起身，吻了我一下：别担心，我的月经前天刚完。小磊，咱们到床上去好么？　那天晚上，我和妈妈　了三次才昏昏睡去。

　　第二天早上，我睁开眼，只见妈妈一只胳膊支在枕头上，撑起上半身，正静静地看着我。

　　我想起昨天晚上，伸手把她搂在怀里：妈，你在看甚么？　我在看我的坏儿子，好男人。妈妈把脸贴在我的胸前，轻轻地说。

　　我一边抚摸她的脊背和屁股，一边小声问：妈，你昨天晚上舒服么？　

　　妈妈嗯了一声，脸上红红地说：不过┅┅你太能干了，我的下面现在还有些火辣辣的。　

　　我亲了她一下，笑着说，对不起，我将功赎罪，给你舔舔吧。　

　　我本来以为妈妈会拒绝，谁知她有些害羞地点点头说：我先去洗一洗。　

　　我翻身把她压在床上，笑着说：就这样舔更有滋味。　

　　妈妈挣扎着说：昨天晚上到现在一直没洗，你不嫌脏我还嫌脏呢。你要是这样舔，过一会可不许亲我的嘴！　

　　一言为定。我边笑边分开她的两腿，趁她来不及反应，一口把她的半个阴　户含到嘴里。不到两分钟，妈妈就来了。我爬到她的身上，轻轻在她的嘴上亲了一下。

　　妈妈睁开眼，假装生气地说：你的嘴那么骚，不许亲我。　

　　我又亲她一下，说：你只要答应我一个条件，我就饶了你。　

　　妈妈偏头躲开我的嘴问：甚么条件？　你得告诉我嘴上的骚味是从哪里来的。　我偏不说。妈妈笑着用手捂住嘴，防备我再亲她。

　　我伸出右手放在她的胳肢窝里问：说不说？　妈妈怕痒，连忙讨饶，我说，是我┅┅下面的味。不具体！我得理不让人，挠了她一下。

　　妈妈笑着说：小磊，求求你，别挠了。你把手拿开我就说。见我同意了，　她把嘴贴到我的耳朵上，小声地说：你嘴上的臊味是我的　味。满意了吧？小坏蛋！说完紧紧抱住我。

　　我再也忍不住身体的接触和言语的挑逗，一边发疯似地亲吻妈妈，一边腾出一只手，把鸡巴插进她的阴户。

　　妈妈的身体随着我的抽插上下晃动。她一刻不停地吻我，直到我射精。

　　她抚摸着我的脸，轻声说：小磊，你真好。　我的心里充满对她的爱，一个问题油然而生：妈，你上大学之前，你们寨子里的小伙子们叫你甚么？　妈妈不解地看看我说：寨子里的人都叫我阿晨。

　　我可以叫你阿晨姐姐吗？我问。妈妈先是愣一愣，接着噗嗤地笑了：错了。你该叫我阿晨妹妹，我叫你阿磊哥！她亲了我一下，避开我的目光说：小磊，你是我的男人，你想怎么叫我都可以。　

　　我又想起一个问题：阿晨姐姐，我搬进来跟你一起住可以么？　妈妈点点头，忽然脸红了：你今天去买些避孕药好吗？　我买些避孕套，你就不用吃药了。

　　我主动建议。妈妈的脸更红了：我┅┅我不想和你隔着一层。　妈，我爱你！在那一刻，这是我唯一能找到的字眼。我和妈妈成了无名有实的夫妻。

　　我恨不得每时每刻都和妈妈做爱，但她坚持我要有节制，说太频繁了对我的身体不好。我仍旧想方设法地帮她做家务，她并不完全拒绝，说分担一些家务对男人有好处。白天妈妈学英语，我去学校；晚饭后，我们有时天南地北的聊天，有时偎在一起看电视，有时干脆目不转睛地看着对方，好像永远都看不够。我们喜欢把身体贴在一起，随着音乐慢慢跳舞。

　　这种时候，我喜欢把手从后面伸到妈妈的内裤里，轻轻抚摸她的光滑而富有弹性的屁股。我对生活满意极了，连我的导师都半开玩笑半认真地说，我一定是交了一个漂亮的女朋友。

　　我既不承认也不否认，但是心里甜丝丝的。我只有一件心事，就是妈妈在性交的时候从没有达到过高潮。我那时的性知识实在有限。我知道凯丽有高潮。据她说，这种高潮比舔阴户时得到的那种要强烈。

　　至于派妮和伊娃，在挨X时都会浪声浪气地尖叫，我自然认为她们也和凯丽一样。（很多年以后，我在互联网（internet）上看到，美国女人为了取悦男人，也为了表明她们自己不是性冷淡，常常会假装高潮。派妮和伊娃是否如此，我无从知道。）

　　所以我以为每个女人都能在　时获得高潮，这也是我在情人节那天要送给妈妈第三个礼物的真正含义。可是两个多星期过去了，妈妈却没有任何高潮的迹像。我百思不得其解，总觉得欠她甚么。

　　终于，我决定再次请教凯丽。她笑笑，在一张餐巾纸上画了女性生殖器的剖面图，然后在阴道前壁的一个位置上重重描几下，说：从阴道口进去两三　的地方很敏感，叫做Ｇ点。你开始时先用手指抠那里，如果你妈妈有要小便的感觉，位置就找对了。持续刺激下去，有些女人就能产生一种比口交更强烈的高潮。　我连声道谢。

　　凯丽说她希望我能成功，但不要把这件事看得太重。让你妈妈感到你真心爱她，比任何别的东西都重要。另外，抠之前一定要剪指甲，否则不安全。她说。当天晚上，我一边给妈妈舔阴户，一边照凯丽说的，用食指和中指按摩她的阴道前壁。

　　开始时，妈妈没有反应。揉了一会，妈妈突然说：别乱抠。你弄得我想尿尿。　我心里一喜，说：你忍一忍，一会儿就好了。　事实证明我太乐观了。不但手指的按摩没有产生任何效果，而且我还发现在时鸡巴头很难触到Ｇ点，因为那个部位的阴道向小腹的方向凹进去，不在抽插的轨迹上。

　　我连续试了一个多星期，除了妈妈对手指抠揉所造成的小便感觉开始习以为常之外，我没有任何进展。也许凯丽说得对，不是每个女人都有Ｇ点高潮。

　　三月中旬，我和导师到外地开会。会议一共三天，但东道主曾经是我的导师的学生，留我们在那里多住了一天，极尽地主之谊。

　　我想念妈妈，归心似箭，但碍于情面，还得装出高兴的样子。我回到家里已经是第四天傍晚。妈妈为我摆上大米稀饭和从中国城买的酱菜，说刚下飞机，吃些清淡的好。

　　我匆匆吃了几口，算是交差。然后把妈妈揽在怀里，一个吻持续了好几分钟。我换口气，一边轻轻咬她的耳垂一边问：妈，你想我吗？　妈妈把脸靠在我的肩上，嗯了一声。

　　是想我还是想我的鸡巴？我得寸进尺。　妈妈亲了我一下，用几乎听不见的声音说：都想。我拉她坐在沙发上，一只手伸进她的内衣，用拇指和食指捻揉她那已经涨硬的乳头。妈妈的呼吸声变的越来越粗。

　　忽然，她用嘶哑的声音贴着我的耳边问：你真的喜欢我的　有骚味吗？　我第一次听到妈妈主动说脏话，兴奋地点点头。妈妈接着说：我今天早上没有洗，给你留着呢。　我在她的乳头上捏了一下，笑着说：难怪刚才只有米粥和咸菜。原来好菜还留在后面┅┅　我突然有了一个主意。

　　我跑进卧室，拿出一床厚被铺在餐桌上，又拿来一个枕头。然后我把妈妈从沙发上拉起，三下两下脱光她的衣服，抱起她一丝不挂的身体放在餐桌上。我抬起她的两腿推到她胸前，又把枕头垫在她的屁股下面，使她的阴户成为全身最凸出的部分。

　　我拉过一把椅子坐在餐桌前，轻轻分开她的阴唇，笑着说：最后一道菜的名字叫晨蚌含露。我怕妈妈听不懂，从她的两腿间看着她说：早晨的晨，是你的名字。蚌就是这个，　我把她的阴唇开合了几次，接着说：至于蚌里面含的露水嘛，是这道菜的精华。　因为她的阴户离我的脸只有几寸远，我闻到了一股浓浓的腥骚味。

　　不等妈妈回应，我略一低头，把脸埋进淫露充盈的肉蚌之间。我吮舔了一会儿，妈妈突然推开我的头，哑着嗓子说：我不要嘴，要你的鸡巴。我站起身，一手分开她的小阴唇，一手把紫红发亮的鸡巴头对准了半开的阴道口，身子一挺，小半根鸡巴消失在她的阴户里。

　　我正要乘兴挺进，忽然想到妈妈的屁股位置高，我是从下面向前上方插，这时的鸡巴头正对着Ｇ点。我推推枕头，把她的下身垫得更高。

　　然后一只手放在她的小腹上轻轻下压，另一只手扶住鸡巴，瞄准Ｇ点用力　动。过了十几分钟，我已经汗流夹背，妈妈的呻吟声也越来越响，一阵阵酥痒从鸡巴传遍全身。我再也坚持不住，一股股热精射进妈妈的阴道。

　　妈妈显然知道我射精了，喘着气求我：别，别停下！边说边前后摇动着身体，主动起我来。幸好我的鸡巴在射精后不会马上软下去。我吸一口气，配合着妈妈的动作，对准Ｇ点反复抽插。

　　又　了二、三十下，妈妈突然全身绷紧，整个阴道剧烈地抽动，喉头发出尖细的声音。成功了！我刚来得及想完这三个字，就看到一股液体从妈妈的阴户中喷出来，一直喷到我的胸脯上。

　　我开始以为是眼花了，但很快发现不是错觉。液体是从她的尿道里射出来的，总共喷了四次，前三次力量很大，直射到我的身上，最后一次显得有气无力。那时妈妈的阴道还在抽搐，但身体已经瘫软了。

　　过了好一会儿，妈妈才睁开眼睛，把我拉到她身边，亲了我一下，喃喃地说：小磊，你X死我了┅┅把我抱到床上去好吗？　我抱起她柔软的身体，走进卧室。我抚摸着她的头发问：阿晨，你刚才舒服吗？　嗯，你真好。妈妈目不转睛地看着我说。

　　刚才是什么感觉？我问。　妈妈想了几秒钟，好象是在回忆刚刚发生的事情，然后慢慢的说：　你当时舔得很舒服，可是我总觉得┅┅　里边空空的，想要你。从一开始，你就捅得我想尿尿。我先是忍着，后来就觉得挺舒服。再后来┅┅我也说不清，只是想让你不停地捅那个地方。再后来，我觉得下半身像化了一样，控制不┅┅

　　妈妈中途停住，脸变得通红，不好意思地看了我一眼，有些不知所措地说：我┅┅刚才是不是尿尿了？　我亲亲她的额头，笑着回答，不光尿尿，而且尿得很高，喷了我一身！　妈妈的脸更红了：我觉得控制不住，当时┅┅也不想控制，下面一松，好象整个身体都化成水流走了。我下次试试，也许能憋住。

　　看着她那不知所措的样子，我搂住她，说：妈，只要你舒服，什么时候想尿就尿。不用憋住。大不了以后在身下多垫几层浴巾。　你对我真好。妈妈头靠着我的胸脯说。　我笑笑。再说，看着你的　像间歇喷泉一样朝上喷水是件很刺激的事，但愿以后年年喷、月月喷、日日喷！　我就知道你不安好心！妈妈在我的肩膀上轻咬一下。

　　妈，以前每次　都是我一人射精，未免不公平。从现在开始，我射精，你喷尿，这才算真正的男女平等。我停了一下，半开玩笑半认真地接着说：我以前下过保证，要好好照顾你，让你享福，到今天才算兑现了一点。　

　　妈妈没等我说完，就格格儿地笑起来。好一会，她才停住笑，假装认真地说：你倒真是个孝顺儿子，能把你妈　得小便失禁。天下能跟你比的还真不多！　很久以后，我才从书本上得知妈妈喷射的不是尿，而是和男人的精液相似的液体。当然里面没有精子。凯丽是对的，并不是所有的女人都有Ｇ点高潮。

　　而且有Ｇ点高潮的人，也不全会射精。至于妈妈能把精喷得很远，可能和她有多年的舞蹈训练，盆腔肌肉发达有关。就这样我和妈妈的关系一直到现在还没有结束，我现在已经十八岁了，我也有了女朋友，可是我晚上的时候还是一样的在妈妈的床上渡过的，家里面我的床纯粹就是一个摆设，我和妈妈的做爱马拉松，一般是从星期六晚上开始，一直到星期日中午。

　　每逢这时，我的鸡巴几乎从不离开她的阴户，连睡觉时都插在里面。妈妈也给我说过要多照顾一下女朋友的。她每次给我这么说我都说知道。我和妈妈的关系就这样继承续着，我还想用我的精液让妈妈给我生一个妹妹的。
 
CRAWL BY:MIAOHY
