第一章　总有一种奇怪的感觉

　　『和己，起床了。』让父亲的声音叫醒已经是很久以前的事情了。

　　『嗯，啊，爸、爸爸…』

　　『哈哈哈，还是老样子这么爱睡觉。』

　　『才不是这样子的。』

　　我带着一点睡意从床上起来并且将衣服穿好。

　　『哎呀，好可怜唷。和己昨天很晚才睡的说…』妈妈一边苦笑一边说着。

　　妈妈…虽然是这样叫的，但是并不是我真正的妈妈。

　　爸爸再婚是两个月前的事情，那正是我联考如火如荼的时候。

　　对，就在我正拼了命在用功时，爸爸忽然带着现在这个妈妈走进了我的房间说：『喂，从今天起她就是你的新妈妈。』虽然有一位新的妈妈是令人高兴的事情，但是再怎么说也太突然了。

　　说起来，爸爸似乎都是这样，总是没有前兆的把我吓一跳。

　　和妈妈（真正的）离婚时也是这样。

　　关于我升学的事情也是，不知何时就和老师商量好了，工作不做时，甚至之后到了另一家现在那家公司的时候，都是事后才说的。

　　『对了，和己。』

　　『嗯？』

　　『爸爸从今天开始会离开家里。』

　　『呃？』

　　『我要到国外出差，大概三个礼拜之后会回来。』『呃…？』看吧！每次都是这样。

　　『但是，我明天开始要到学校了。』

　　『爸爸也是每天到公司呀！』

　　『…我不是那个意思…那妈妈怎么办？』

　　『妈妈要留在家里呀，不能没有人留下来照顾你。』『但是…』我感到不安。说实在的，我和妈妈的关系其实是父亲在的时候才算成立的。就像今天在爸爸回来之前，我实在不知道要和妈妈说些什么话，因此便一直待在房间里面。

　　如果要我和妈妈真的成为一对正常的母子的话，我想再多一点时间父亲的存在是必要的。

　　但是这时的父亲却带着一点严肃的口气对我说着。

　　『和己，你也已经是高 中生了。你要记住，你必须要保护妈妈知道吗？』『呃…！？』『妈妈她也是忽然来到这个家，有着许许多多的困惑和烦恼。爸爸不在的时候，你要代替爸爸和妈妈聊天解忧，并且保护着她唷！』『…嗯。』我觉得好像是第一次看到父亲这么认真的表情。

　　『你呀，如果还像中学的时候像女孩子一样哭着跑回家里来，爸爸可是不理你唷！』好可怕…『亲爱的，不要那样欺负他。』如果妈妈没有帮我的话，我真的会哭出来。

　　『妈妈…』

　　『没问题的啦！和己。』

　　『嗯！』

　　『是吗？』爸爸一边笑着一边拍着我的头。

　　『喂，要好好的做唷！』

　　『咦？』

　　『哼哼！』

　　那个时候，妈妈所露出的奇怪的笑容…现在想起来，这是整件事情的开端。

　　『那么就这样了，你上学是不是快要迟到了？』『啊，对呀。妈妈，书包书包。』『好好，那么请你们两人出门都要小心。』我现在所要去上的高 中，是位在大约坐地铁两站的距离。

　　因为我一直很憧憬坐电车通学的生活，所以我非常兴奋的跳上了电车，但不巧的是刚好是尖峰时间电车内挤满了人。

　　那里面有擦满发油的上班族，还有喷了全身香水的女人，另外再加上早上吃了纳豆却没有刷牙的学生，简直就有如置身于嗅觉的地狱之中。

　　在这种恶劣的环境下，又加上自己的身体虚弱碰上偏头痛来袭，感觉很不舒服。

　　而在这个时候…

　　『呃？』我的腰间忽然有奇妙的感觉传出。

　　是不是有人的背包刚好顶住了我的那话儿那边呢？不、不对，这是很柔软的东西，好像是谁的手掌。难道是…色狼！？把我当成了女孩子？

　　但是那只手却像是要确认般的在我那越来越大的那话儿上移动。

　　啊，手移到我的拉炼那里了。

　　是谁呢？

　　我环顾电车里的人。

　　在我的周围有着高 中的女生，也有看起来好像是很正经的上班族。

　　大家都很可疑…

　　咦？这个人…

　　站在我的身后的女人，一直向我逼近。

　　原本以为是因为太挤的关系，但是她却是相当不自然的将胸部硬往我身上挤…『不可以…不能回头…』从我的身后传出的声音。

　　不由得使我的身体僵了起来。

　　忽然我闻到柔美的香味，让我瞬间像是失去了思考能力。

　　那女人的手指慢慢的拉下了我的拉炼之后，穿越过内裤，在我的那话儿上开始抚摸了起来。

　　啊啊，总觉得我那里越来越热了起来…不、不好了…喔！

　　他发现我快要发射出来了吗？那女人很迅速的将我的根部紧紧的抓住。

　　这个时候，电车到达车站了。

　　『呼呼，再见了。』她轻声的说着，手掌也从我的裤档离开。

　　我慌忙的将拉炼拉起并将裤子整理好，但那触感却像是残留在心里。

　　那一天的上课几乎都是在发呆中度过。

　　刚开始的高 中生活虽然对很多事情都感到疑惑，但是因为同学和老师都很亲切，所以我还是觉得很愉快。

　　我想在入学典礼时因为紧张而引起贫血昏倒的我是很幸运的吧？

　　因为那样保健室的林留美子老师才会记得我的名字…而且因为这样才知道名村学长也在，他会帮我许多忙。

　　学长已经是三年级了，在国中的时候对于常被欺负的我帮了许多忙。

　　听说学长是个不良学生，会抽烟，还有许多他的流言。

　　但是对于我而言，他却是一次也没欺负过我，反而对我很好。

　　『桶川君，怎么了？没事吧？』坐在我旁边的女同学正在和我说话。

　　『呃，啊啊。小遥，没事啦！』

　　正木遥是在入学典礼时，和我一样贫血的女孩子。

　　因为我们两个的脸都长得像小孩子，而且身体也都不是很好，甚至连长相都有一点一样，因此现在同班同学的田岛君都开玩笑的叫我们『小不点『。

　　但是，小遥的功课很好，而且虽然看起来像小孩子但是却很会照顾人。

　　和老实的我比较，实在是很像大人。

　　『是吗？那就好…』小遥露出担心的表情看着我。

　　真是令人有点紧张。

　　『桶川君…』

　　『呃，啊，是？』

　　『桶川君和三年级的名村学长是朋友吗？』小遥稍微斜着脸问我。

　　『啊，是，应该说是认识吧…』

　　『是吗？』小遥稍微皱起了眉头。

　　『怎么了？』

　　『因为…』

　　『什么？』对于吞吞吐吐的小遥，我感到有一点疑惑。

　　『嗯…昨天，我从图书委员会的学长们那边听到许多事情…』『啊啊，说他是有许多流言的人，而且原来是不良少年对吧？』『嗯，这些也有…』『虽然说是不良少年，学长却有一点不一样唷。对别人…特别是女人或是学弟他绝对不会找她们麻烦的，而且头脑也非常的好…』『…不是说这些，名村学长…嗯嗯…算了，对不起！』小遥这样说着并强装出笑容将这段对话终止。嗯，像小遥这样比较像大人的人看来，名村学长这类型的人还是比较危险吧。

　　不过，名村学长在高 中还真是满有名气的。

　　『你是新生？』中午休息时，我在楼上发呆。忽然传来女人的声音。

　　『是、是的。』

　　这位学姊看着被她吓一跳的我，露出不怀好意的笑容问着。

　　那是一位个头虽小，但是胸部却很大，双眼给人一种咕噜咕噜转动的印象的女孩子。

　　『你是桶川君吧？』

　　『咦，是的，为什么…』

　　『名村很疼爱你嘛？我已经听说了。』

　　『啊？从名村学长那？』

　　『是呀。我是三年级的冲田小百合，名村的同学，今后就多多指教了。』她一边说着，一边将手伸了出来。

　　『啊。啊！』我不知道要怎么回答，呆呆的站在那里。小百合有一点生气的将手挥了一下，发出了愤怒的声音。

　　『喂，你喜欢让女孩子丢脸吗？』

　　『啊，对不起！』我慌忙的将手伸出去和她握手。

　　『呼呼，你在紧张什么，那如果我这样做的话呢？』她话还没说完，就将我的手拉到她的胸部前面。

　　『呀！』

　　『喂，正常的情况应该是相反的吧！』我被她吓呆了。

　　因为这种情况不管是谁都会吓一跳吧…

　　『你自己被摸的时候都还没有发出那样的声音呢…』『呃？』看着我的同时…小百合露出了一瞬间说溜嘴的表情，但是立刻又回复到正常。

　　『今天早上在电车里面，你被色狼摸了吧…』

　　『呃？啊，难、难道说…』

　　『不是啦，才不是我摸的呢。只是看到你那暗爽的表情，真是让我觉得有趣极了。』『怎、怎么这样，那时候帮我一下不是很好吗？』『我是这样想的呀，但是这种光景可是不常见的唷，所以现在我让你摸我的胸部，算是扯平了。』『好、好过分…』『不要哭啦，这样就不可爱了。啊，快要上课了，那么，再、见、了！』小百合一说完也不理我就自己走掉了。

　　因为发生了这么多的事情，因此下午我累得几乎是上了什么课程都记不得了。总觉得老师的声音就好像是振动的音波般从我的头上经过。

　　虽然如此，但是时间还是照样的在走着，好不容易挨到了放学。

　　我正想要回家的时候，忽然有一阵吼声传至。

　　『喂！桶川！』

　　『啊，是。』当我一回头时，发现体育老师春岛正站在那里。

　　『你呀，今天下午上课的时候打瞌睡对不对？』『呃，不，那是…』春岛老师是那种如果不说话的话，有着巨大的胸部，身材也很好，正确的说应该是可以算在美女的范围内的人。

　　但是她的个性却是像体育系的人，也就是我最不会应付的那种人。

　　但是偏偏她却对因为身体虚弱，而在入学典礼时贫血昏倒的我注意了起来。

　　总是找机会要找我麻烦。

　　『反正你一定是说因为太累或什么的才会发呆对吧！』『啊…』『不要说啊，说是！』『是、是！』

　　『真是的，这样子根本就不像一个堂堂正正的男孩子。』『对不起！』『不要道歉！』『咦？』

　　『不用回答！』

　　『啊！』

　　『我不是说不要说啊了吗？』要怎么办才好呀！我都已经快要哭出来了…『不准哭！』我还没哭呀…！

　　『算了，回去多吃一点饭吧，如果还像这样无所事事的闲晃，我就把你留下来特训。』『我知道了。』春岛老师将她自己想说的话说完之后，便很快的往职员室走去。

　　真是的，还是赶快回家吧。

　　在车站的月台上，除了我之外还有许多我们学校的学生正在等车，但是认识的人却一个都没有。

　　托春岛老师说教的福，因为已经不是正值下课的颠峰时间，所以回去的电车比起来时的电车要空的许多。

　　虽然如此，却也不是很简单就会有位子坐。虽然说只有两站，但是对于已经非常疲倦的我而言，还是想要找到空的位子。

　　当我看到好像是在下一站要下车的上班族站起身来，正打算朝那空位坐下去的时候…突然飞出了一个书包。

　　『喂，等一下！书包比你快吧！』发出声音的是穿着我们学校制服的女孩子。

　　『好了，大叔，坐吧！』

　　『呃，等、等一下…』

　　『不好意思。』

　　完全不理会我的反应，那个女孩子就将位子让给了一个大约六十多岁的上班族。

　　她自己则高兴的笑着。

　　『不好意思，虽然有点失礼，不过反正你是年轻人嘛！』『嗯、嗯！』『呃？同一个学校的？一年级吗？』『是的。』

　　『那你的名字是？』

　　『我叫桶川和己。』

　　『我是新城美奈子，请多指教。』

　　『啊！』

　　『对了，桶川你的身体很虚弱吗？』

　　『呃？为、为什么？』

　　『因为你在电车上看起来摇摇晃晃的。』

　　『那有这样。』

　　『看起来很软弱。』

　　『…』

　　『怎么了，生气了，不要为了这种事情生气嘛！』这样下去我还真的会生气。

　　想办法把话题转变一下…

　　『新城同学是大阪人？』

　　『呃，算吧！』

　　『算吧？』

　　『我在神户出生，跟大阪不一样。不过你们东京人只要人家是说关西腔的话，就认为是大阪人。如果每个人我都需要这样解释的话实在太麻烦了，所以就乾脆这样说了。』『啊！』这…没有办法继续对话下去了…

　　可是在这个时候，电车已经到站了。

　　『啊…我在这站要下车。』

　　『什么呀，只有两站也想要坐下来，真是的。』『啊啊…那么再见了！』『拜拜！』我飞也似的逃出电车。

　　因为新城同学好像有一点不良的感觉，总觉得很可怕。

　　啊啊…

　　好累呀。赶快回家吧！

　　不过今天一整天和好多人说话呀，在中学的时候，和女孩子几乎都是不说话的。

　　什么？

　　为什么会这样？

　　总觉得有一种又开心又困惑的奇怪感觉。

　　第二章　悲剧似的丧失童 贞

　　客厅里面一片漆黑，我好像是因为今天太累了，一回家就在这里睡着了。

　　看了一下时钟，刚好是半夜的一点钟。

　　秒针滴答滴答走动的声音听得非常清楚，但是却感觉不到有别人存在。

　　对了！爸爸从今天开始就不在家了。

　　想到这里，不禁因为不安和寂寞哭了起来。

　　啪啦。我一起身，发现棉被掉了下来。

　　是妈妈帮我盖的吧。

　　对了，妈妈呢？

　　妈妈的寝室在二楼。

　　一直到昨天之前爸爸和妈妈都是睡在一楼的和式里面，但是因为妈妈说一个人睡太宽广了，便将床搬到爸爸的书房里睡。

　　『哈啾！』不小心就打了个喷嚏。虽然说已经是春天了，但是晚上还是满冷的。赶快回到房间上床睡觉吧。

　　啊，不过得要先洗个澡。

　　我一边注意不要发出声音，一边往浴室前进。

　　在这间新屋建筑的时候，因为父亲的唠叨及对事情的要求，使得这间浴室盖的非常的大并且很舒服。

　　我将衣服脱下之后，正打算将衣服放进篮子里面，发现里面有一个粉红色的东西。

　　正在想说这是什么拿起来看时…

　　原来是妈妈的内衣裤。

　　大的胸罩和小的内裤。

　　总觉得这么小的内裤里面竟然塞得下妈妈的屁股，真是有点不可思议。

　　但是从内衣裤里面传出了甜甜的香味，我不自觉的将鼻子靠近，贪婪的吸着。

　　不行，那话儿竟然迅速的膨胀了起来。

　　我慌忙的赶快进入浴池之内。

　　发出啪啦的声音我浸在热水之中。

　　『啊啊，好舒服唷…！』疲惫的身体一旦泡进热水之间，我很自然的哼起了歌来。心情自然的变好，我换了睡衣之后，朝我的房间走去。

　　啊，妈妈房间的门还开着并且露出了一点光线。难道还没睡吗？

　　我一边想着一边进入了自己的房间，倒在我的床舖上。

　　但是身体虽然是这么的累，神经却很兴奋以至于睡不着觉。

　　也许是因为刚刚回到家时稍微睡了那么一下也不一定，不过也是因为今天实在发生了太多的事情了。

　　父亲要长期的去出差，还有遭到色狼的袭击，在学校里面也和许许多多的人接触…有太多的经验是第一次。

　　一定是因为这样子。

　　虽然一直拚命的想要睡着，但是，小遥、新城同学、小百合前辈，甚至还作梦梦到刚才在浴室看到的妈妈的内衣裤，使得我一直的醒过来。

　　我是不是很色呢？

　　当我想着这件事情的时候，我听到了奇怪的声音。

　　『嗯…乱…』是妈妈的声音。

　　而且还可以听到喀拉喀拉，沙沙沙，一点点床在摇动的声音。

　　是…幽灵吗？

　　真…是…令人害怕…

　　我将棉被盖了起来。

　　但是…我却想起了爸爸要出门前所说的话。

　　『你要记住，你一定要保护妈妈。』

　　对的。从今天开始这个家里面只剩下我一个男人了。

　　我惶惶恐恐的走出了房间，并朝妈妈的房间走去。

　　『啊，呼…啊啊…亲爱的…』妈妈的声音虽然很低，但是听起来确实像在求救。

　　我从只有十公分的空隙中偷看。

　　而飞进我的眼帘的是妈妈雪白的屁股。

　　『妈妈…』我一时将声音吞了下去。

　　妈妈四脚朝天躺在床上，屁股上下不停的动着。

　　她的脸朝着门接近，而使用自己的手在她的屁股处，拚命的进进出出。慢慢的，那屁股的上下运动变成了非常有韵律感。

　　『啊…哈…嗯…啊…』不知是不是我心理作用，声音忽然大了起来…『啊…啊啊…亲爱的…』这时妈妈的身体全身以乎红润了起来，在密处进出的手指处，可以看到白色的液体流出来。

　　『乱哇…』随着一声更大的叫声，妈妈的动作停了下来…被发现了吗？

　　但是，我想错了。妈妈的腰间软了下来，朝着我的方向露出了重要的部位，然后深深的呼吸，并且大口的喘着。

　　忽然我发现，我的那话儿已经坚硬了起来。

　　怎么办？

　　怎么会变成这样呢？

　　嗡嗡！而紧张起来的我的耳朵边，听到了马达的声音。

　　当我定睛一看，发现妈妈这次是趴着，并将一个粉红色的东西插在那里，不停的动着。

　　在Ｖ字形般张开的大腿之间，有着粉红色物体贯穿的腰际，就像是有着意识般不停的动着。

　　『啊啊、啊啊呼，啊哈啊…』妈妈的声音这时听起来还是那么大声，就好像是完全不加修饰的直接表现情感。

　　而从刚才开始就一直有反应的那话儿也变的越来越大，越来越硬，不自觉的我将它紧紧的抓住。

　　『啊啊…好好…啊哈…』妈妈的声音越来越大，那个粉红色的东西…之后我才知道那是叫做震动器，妈妈反手将它抓住，不停的朝自己的那里突刺。

　　嗡嗡的马达声，以及肉体所发出的摩擦声，再加上妈妈的喘息声…不停在我的脑海中回响着，也使得我的那话儿越来越热。

　　『啊啊，亲爱的…亲爱的…』

　　妈妈…妈妈…

　　手上不自觉的加了力量。我将睡衣的裤子以及内裤脱下，一手握住了变硬的那话儿摩擦着。

　　啊啊、好舒服…

　　我看着妈妈，现在的妈妈有着和平常那种优雅姿态的妈妈所无法想像到的淫乱，嘴巴里面流出口水，眼神的焦点尽失，完全沈投在快乐的漩涡里。

　　看着这样的妈妈，我的身体里面也感受到一股热流…啊啊，已经，快要出来了。

　　『嗯…啊，要、要去了！』妈妈发出了可以说是尖叫般的声音，身体在一瞬间就像是浮在空中一般，然后又往床上掉。

　　不、不行了，要出来了。

　　哗啦…般的一种冲击，以及陶醉感，我的那话儿也爆发了出来。

　　哗哗哗。

　　白色的液体在喷出来之后，似乎不会停止，将我的手甚至沿着那话儿到大腿的地方都弄湿掉了。

　　我偷偷地不让妈妈发现回到了房间，然后用面纸将液体擦乾，又钻进了棉被之间。

　　身体觉得好重。

　　但是却怎么样也睡不着。我不停的回想起刚才所看到的光景。就好像是在微弱的灯光下，被钓上来的鱼一样弯曲着身体的妈妈。

　　而那是和爸爸在一起时绝对看不到的…色情的表情。

　　但是，也许其实妈妈本来就很色…

　　我真的是一个很糟糕的小孩子。

　　『嘿，和己，要睡到什么时候？』忽然我被一个声音叫醒。

　　啊，结果在那之后我还是睡着了。

　　在我的面前是妈妈清爽的笑容。

　　『啊，妈妈，早安。』

　　『早安，早餐已经做好了唷！』

　　『喔！』

　　『不快一点的话会迟到的唷！』

　　『我知道了，我一下子就好了。』我一边说着，一边慌忙的换着衣服。

　　怎么觉得手黏黏的…啊，昨天自慰完之后没有洗手就睡觉了…我赶紧跑到厕所去洗手，然后下来客厅。

　　在桌子上已经准备好了土司、煎蛋还有蔬菜果汁。

　　『因为你爸爸喜欢吃和式料理，所以一直都做那种的，不过偶尔换一下也不错。』妈妈有点调皮的笑了起来。

　　那个笑容是那么的天真，让我觉得和昨天晚上一比较实在是差太多了。

　　难道说，昨天晚上那都是作梦吗？

　　但是那个时候的妈妈的表情非常的色唷，现在在我面前微笑的妈妈简直就是不同的两个人。

　　『怎么了，不好吃吗？』妈妈有点困惑的问着我。

　　『嗯嗯嗯，很好吃呀。我其实很喜欢吃面包的。』『真的吗，太好了。』妈妈高兴的笑着但一下子又紧张了起来。

　　『不好了，已经八点了，不快点的话真的会迟到的。』我慌忙的将土司含在嘴里便跑出门。

　　依旧是客满的电车，但是没有色狼的袭击，所以我安然到达了学校。

　　但是，我迟到了五分钟。

　　在校门口有着比鬼还可怕的…

　　这是我自己觉得，总之是我不会应付的春岛老师正露出可怕的笑容站在那里。

　　一大早就和春岛老师说话实在很讨厌…我心里这样想着却被别人一把抓住。

　　『！？』

　　『你在发什么呆！会被春岛发现。』一回头原来是新城同学。

　　『怎么了，桶川同学。』

　　『啊，早安。』

　　『待会儿再打招呼啦，这边这边。』她这样说着，便将我拉向旧校舍去。

　　『我从学长那里听来的，在旧校舍这边有密道唷！』『咦，是这样的吗？』『啊，这个啦！』『真的耶！』

　　『这样的话，就可以不被发现而潜进教室里面了。』『对呀！』『这是秘密唷！』『当然了。』

　　我和新城同学互相看着笑了起来。

　　呃？新城同学笑起来还真是可爱…

　　『拜拜！』

　　『嗯，再见！』

　　『啊，我休息的时候喜欢到校舍里面，如果要找我的话就来吧！』『呃？啊，ＯＫ，再见！』幸好，在级任导师来到之前我已经进入了教室里面。而小遥面对着我在这个时候和我打了个信号。

　　这时我才发现非常认真的她，其实是很调皮的。

　　早自习过后，总算松一口气的我忽然想起了昨天的事情。

　　对，妈妈的姿态…还有我的自慰…

　　值得纪念的第一次的自慰，对象竟然是妈妈，这种事情可千万不能对别人讲。

　　就在这种充满莫名其妙的，以及无法说明的混乱心情之中，不自觉的早上的课程已经结束了。

　　『和己，你在发什么呆？』随着粗野的声音我的后脑袋也有了强大的冲击。

　　『好痛！』

　　『什么好痛，不要发出那种像人妖般的声音。』『什么呀，是西乡呀！』西乡是我的第一个朋友。他的性格如果说好听一点是豪放，说不好听一点是随便，正常的说应该是我的社交圈中略带粗暴的男性。

　　简单的说刚好是和我有着相反个性的人，但是因为在这个高 中里面和我一样同一个中学的人只有他而已，所以自然感情变得不错。

　　除了说话比较随便，并且喜欢不懂装懂之外，也算是一个值得信赖的对像（是吗？）。

　　总之我总是会先和他谈。所以我约他到屋顶上来。

　　『干嘛干嘛？爱的告白？我对这种事情可没有兴趣唷！』『不是啦，是因为…』『什么啦，钱的问题吗？』『不是…那个…就是…那个…你…』

　　『真是龟毛的家夥，你是那个来是不是？』

　　『啊…』我不自觉的脸红了起来…

　　『喂、喂，真的吗？』西乡这时还真的担心了起来。

　　『不…不是…不是啦…』

　　啊，要说什么呢？这可真是丢脸…

　　『我、我有一点事情…』对于慌张而急急忙忙想走的西乡，我不自觉的将他抓住。

　　『啊，不是啦…』

　　『那、那是什么？』

　　『那个，我昨天…做了。』

　　『尿床？』

　　『不是…啦…不过也不能说不接近…』

　　『拉屎在床上？』

　　『…不是那个方向。』

　　『你半夜偷哭，你这个爱哭鬼…』

　　『不是啦！』

　　『我不知道啦，什么呀！』

　　『那个，那话儿…变大了…』

　　『什么呀，肿瘤？』

　　『不是啦，是自慰。』

　　『自慰就说是自慰嘛！』旁边的人听了一定会觉得是莫名其妙的对话。

　　『那…自慰又怎么样呢。』

　　『为什么会自慰呢？』

　　『为什么…你自己知道的吧，这种事情。』

　　『但是，我自己并不想做呀！』西乡带点厌烦的表情说着。

　　『那个是本能，没有办法的。』

　　『本能？西乡也？』

　　『那是一定的，一个体拜两次，礼拜三和礼拜五。』『嗯？为什么？』『那是因为礼拜三有纪原藤香的』快乐星期三『会出版，而礼拜五则是有』性感的内藤『，所以才是这两天了。』『…』『不、不好意思。』西乡忽然变的很害羞，将脸转到一边去。

　　但是，像他的情况是比较普通的吧。再怎么说，我竟然是以妈妈为对像在做…『啊，反正这种事情是很正常的。』『…嗯嗯。』『但是…你会做这种事情…你变成大人了。』

　　『什么呀！』

　　『不、不错呀，这是健康的证据。我走了。』西乡将话说完之后就很快的离去了。

　　果然不是可以依赖的人。

　　『怎么了？』忽然从背后传出声音。

　　我慌张的回过头去，看见穿着白色衣服的保健室留美子老师站在那里。

　　不好！被听到了吗？

　　『不、不…并没有什么事情。』

　　『是吗？那样的话最好…脸色不太好？』

　　『啊，嗯不过这是天生的。』

　　『是吗…但是会自慰。』

　　『！？』忽然出现这一针见血的话，我整个人都僵住了。

　　又优雅、又温柔…如果要形容她的话，简直可以用睡美人一般的脸孔来形容。

　　在男孩子之间非常受到欢迎的留美子老师，竟然被她听到最丢脸的事情…『没关系呀，不管是谁都会做的呀！』『…是。』我发出了有如蚊子一般的声音。

　　『嗯，像这种事情最好是和保健室的我商量会比较好唷，再见！』老师消失的同时，下午上课的钟声已经响起。

　　一直带着这种奇特的心情持续了两天，终于发生了事情。

　　不、不能说是事情…事故吗？

　　唉，怎么样都好。总之那一天，我进入了浴室之内。

　　就像平常一样一边哼着歌一边泡着热水，忽然喀的一声妈妈打开了浴室的门走了进来。

　　『哇，妈、妈妈。』

　　对于这种突然的情况我不知道怎么应对，只见妈妈看着很不好意思的我，虽然妈妈一开始有点惊讶，但是之后就微笑着说着。

　　『怎么了？和己，我帮你洗吧！』

　　『呃、呃，但是…妈妈，裸体…』

　　『那是当然的呀。穿衣服洗澡只有在电视上才看得到吧！』『不、不是这样的…』『你在慌张什么？还是你讨厌妈妈？』这个时候，妈妈真的表现出悲伤的表情。如此一来，我没有办法拒绝。

　　『不是啦。那…』我一边说着，边从浴池中爬出，背对着妈妈坐在椅子上。

　　『好极了，那么给你特别服务吧！』

　　过了不久从背后传出肥皂泡沫的声音，而在那声音消失的瞬间，我的背上有着柔软的东西贴上来。

　　『咦？』

　　『怎么样？舒服吗？』妈妈将沐浴乳抹在胸部上面，然后在我的背上来回搓揉着。

　　那种软绵绵的胸部的触感，再加上沐浴乳的光滑，还有那说不出的芳香，简直就是…不行不行，这样下去就会变成那种低俗的电视节目。

　　『好，再来是前面。』妈妈说着。

　　我没办法回过头去，妈妈则理所当然的将我的那话儿抓住。

　　『呀，那里不用了啦！』

　　『你在说什么呀，这么重要的地方，一定要好好的洗一洗。』妈妈的那种语气让我不得不乖乖的遵从她的意思。妈妈的手渐渐的从小蛋蛋移到那话儿上。

　　『啊，不。』

　　它变大了…

　　『…哎呀！』忽然妈妈的脸也红了。

　　啊啊，被看到了！

　　『和己…变得这么大了…』妈妈的眼睛开始变的和那天晚上一样。

　　『这样就变的更容易洗了。』她一边说着，一边用两手将我的那话儿包住，然后温柔的来回摩擦着。

　　『啊、啊…』我不自觉的腰杆失去了力量…

　　『不好意思，可能会有一点刺激…』

　　刺激是指什么的刺激？

　　『那么，现在用不是手的地方帮你洗。』妈妈一边说着，一边将我坐的姿势朝上。

　　『呃？妈妈…？』

　　『没关系，静静的看着。』妈妈坐到我的上面来。

　　那屁股的感觉碰到了大腿…好舒服…！

　　而且妈妈这时便将我的那话儿朝向她的重要部位刺去，一口气将腰沈了下来。

　　呼呼呼呼呼！

　　在妈妈的体内有着我的那话儿…做这种事情…

　　『怎么样和己？用这里洗刚刚好吧？』妈妈一边摇着腰一边问着。

　　她露出了温柔的笑容，将我的手抓向她的胸部。

　　『温柔的抚摸这里的话，妈妈的体内就会有更多的肥皂液会出来。』『真的吗？』『嗯。那么…啊，对对，再强一点…』的确如妈妈所说，结合的地方似乎变的越来越滑，而且总觉得有那种液体在搅和的湿答答的声音。

　　啊，那、那么紧的话…

　　『出、出来了喔喔喔！』

　　『啊！』妈妈离开了身体之后，我的色情液体直接射到妈妈的脸上…『呀！』『不，对不起…』『…又脏掉了…』妈妈这样说着，这次则是用舌头将我那话儿周围飞散的精液，一点一点的舔着。

　　『妈妈…很脏啦…』

　　『这是脏东西吗？这是我最喜欢的和己的东西耶。』完全不理会我的抗议，妈妈则是拚命的在我的身体上不停的舔着。

　　『好了，这样就乾净了。』

　　『妈妈…』

　　『那么，最后再冲洗一下，我还要再洗一下子。』『…是。』走出浴室，我用毛巾将湿掉的身体擦乾时，我才发现到一件事。

　　也许妈妈真的只是想要帮我将身体洗乾净…但是…那个…那个…难不成就是做爱吗？啊啊啊啊啊啊啊！

　　喔喔喔喔、喔喔喔喔喔喔喔，不会吧！

　　第三章　转落

　　从刚才开始就一直想要闭上眼睛，但是睡魔就是不来。身体虽然很疲惫，那话儿那里却一直忘不掉刚才的触感而一直坚挺着。总觉得进入高 中之后，应该说是和妈妈两个人生活之后，这种睡不着的日子会不断的增加…于是，和我的心理状态毫无关系的早晨还是来临了…但是，虽然时钟已经显示不得不起来的七点钟了，我却因为害怕和妈妈见面，一直不敢爬下床。

　　『和己，你要睡到什么时候？』伴随着非常有精神的声音，妈妈进入了房间内。

　　『啊，嗯…那个…』

　　『怎么了，满脸通红…是不是尿床了？』

　　『不、不是啦！』

　　『那赶快换衣服，早餐已经做好了。』

　　…什、什么呀！

　　竟然这么开朗？

　　这是做出违背伦理的一对男女，见了面之后所该说的对白吗？

　　还是那只是一场梦？

　　不管怎么样，这样下去的话，好像只有我一个人故了坏事似的。

　　今天的早餐也是西式的。

　　法国土司和咖啡以及牛奶。

　　此外，还有番茄。

　　实在是连一点吃下去的胃口都没有，但是又因为想到如果残留下来的话，妈妈会很难过，于是便勉强自己将它塞进嘴中。

　　『那么，瓦…久…了（我走…了）。』根本不知道要说什么的我慌忙的塞了番茄在嘴里，飞也似的逃出家门。

　　电车里面还是客满。原来以为今天比平常稍微早一点，可能会比较空的说。

　　啊、呃？

　　又、又有奇妙的感觉从腰间传来。

　　色狼？但是今天却好像是要摸不摸的那种犹疑的态度。

　　什么呀？

　　还是我自己有了被害妄想症，因为这么的挤。

　　但是在那话儿上面那只手的触感，确实令人觉得是依照着他自己的意志在动的。

　　…算了，反正今天也只做到这种程度而已…

　　电车一到站，就有人和我打招呼。

　　『和己，早安。』

　　『啊，小遥。』

　　『怎么了？脸色不好。』

　　『呃，是、是吗？』话虽如此，小遥自己才是脸上泛着奇异的红色…？

　　『啊，脸色不好是很平常的事情。』她露出了可爱的表情。

　　『一起走吧？』

　　『嗯、嗯。』于是我便和小遥一起走去学校。

　　虽然一直聊着一些琐事，但是我的心却一点都开朗不起来，越是接近学校脚步越沈重。

　　好奇怪呀…我不记得我曾经不想上学的。啊，已经看得到校门了。

　　一如往常的春岛老师正站在那里。

　　啊，看到了…

　　糟！

　　『喂，桶川！』

　　『喔喔…』反射性的想要逃的我，脚上却一点都使不上力气来。于是被老师一把抓住脖子，有如摔角一样的被拉了回来。

　　『为什么要逃。』春岛老师像鬼一样的瞪着我。

　　『为什么要追我呢，我快要迟到了不是吗…？』『混蛋！竟然擦眼影来上学。』『呃？』『啊，不是呀，这是黑眼圈…你这家夥，仔细一看整个脸都是绿的。』『呃、呃、呃呃…』我的眼前最后看到的是老师的脸上青筋暴露。

　　再来我的脸就再也擡不起来了。

　　嘎差喀差的不知是玻璃还是金属摩擦的声音，以及药的臭味使我醒来。

　　『哇…』忽然在离我眼前一公分的地方有一张女人的脸，使我不自觉的大声叫了出来。

　　『你醒了？没事吧？』是留美子老师。

　　『啊…我…我…』

　　『又是贫血，而且好像还睡眠不足。』

　　『…啊！』我对于自己的体力实在觉得很可耻。

　　我慢慢的爬了起来。

　　『真是…麻烦你了…』

　　『等一下，你再睡一下。』

　　『呃？但是…』

　　『你那种样子去上课，脑子里什么都装不下的。』确实如此。

　　『你有好好的吃早餐吗？』留美子老师一边扶着眼镜一边看着我。

　　唔…哇…老师戴着眼镜的时候虽然斯文，但是好漂亮唷…『嗯？怎么了？』『啊，不，没有…』『因为我并不是医生，不能帮你打点滴什么的…』她一边说着，忽然将裙子连同白衣一起掀了起来。

　　『呀！』

　　『不要惊慌，我给你代替点滴的东西。』老师一说完，便毫无保留的将丝袜和内裤都脱了下来。

　　在白衣的下面，有着雪白的肌肤和乌黑的体毛所交织成的鲜明的景象。

　　对于这种无法理解的行动，以及老师那张斯文的脸，我不禁愕然，但老师忽然就跳到床上。

　　『好了，那么我们睡吧！』

　　『…这、这样吗？』

　　『对对！』老师微微的笑着，便将双腿在我的脸上张开。

　　在乌黑的体毛下，可以看到粉红色的肉…

　　『老师，要、要做什么…乱！』忽然间老师将她的裂缝处往我的嘴巴上塞。

　　『伊呀！』

　　『我在书上看过唷。人的尿液是最终极的健康补给剂，而且可以强化体质…来吧！』哇哇…从老师的裂缝处流出了温热的液体，我已经从我的口中感受到了。

　　『不要浪费，全部喝掉唷，这可是珍贵的药材。』一边说着这话的老师更加要我的头往上，便将我的双手抓住。

　　于是她的体重更是全部落在我的脸上，而我的嘴巴则完全塞在她两股之间。

　　喔咕喔咕喔咕喔咕！！

　　我拚命的将老师的尿往嘴巴里喝，但是老师的尿液却像是不会停止似的。

　　『喔哇，咕咕喔哇…喔哇！』我一边哭着一边含着老师的尿。

　　就在我的意识渐渐远去，快要窒息的前一秒钟，终于老师的小便停止了。

　　『咳喔！咕哇，哼咳！啊哇，咳咳…老师…我以为我会死掉。』『啊，真的吗？这样子被小便淹死可是人类史上的头一回大事呢？』『别开玩笑了…』『有什么关系，你生气的是这里吧？』老师从床上跳下来，指着我的那话儿的部位。

　　啊？怎么会、怎么会又硬了起来…

　　为什么？

　　看着惊慌失措的我，老师看起来像是在笑，但是忽然表情又严肃了起来。

　　『啊…这个真的是你的吗？』

　　『呃？』

　　『骗人的吧，这么的大，和身体不成比例…』

　　『什、什么呀！』

　　『这个呀…明明很清楚还装…』老师的表情之中可以看出有某一种感情露出来。

　　『可以变的更大…对吗？』她的手一开始在我的那话儿上轻轻的摸着，不久后便紧紧的抓住。

　　『啊！』

　　『很敏感吗…还是处男？』

　　这该怎么办？

　　我是很想问，但是又不能问…

　　『…让我看一下…』

　　『呃？啊、啊！』拉炼呼的往下拉，在我的腰际那里有着一种开放感。

　　『好…好厉害…』

　　『啊，请不要那样摩擦…』但是老师完全无视我说的话继续做着。

　　『看到这么的大我也知道了你贫血的原因了。每当勃起的时候，身体的血液大半部都聚集在这里对吧？』『呃…这、这是生病吗？』『嗯，很难过的是这是不治之症。』『啊啊…』面对着忍受不了这种冲击而哭出来的我，老师又说了。

　　『但是，可以治疗唷！』

　　『…呃？』

　　『让他变小就好了，定期的除去。』

　　『除去？将那话儿拔除吗？』

　　『对，这样的话就会再长出新的来…没有这种事情吧！』『那要怎么做呢？』『就这样做。』老师将白衣脱掉。

　　『咦？』老师的胸部也好大。

　　正在想着这件事时，老师已经将我的小老弟用嘴巴含住。

　　『伊呀！』舌头的触感可以从那话儿那处传来。

　　『再深一点可能不行…』不知道老师自己一个人在说什么。

　　她这次则是将我的那话儿连根部都吞进，发出『呼噜呼噜『上下滑动的声音。

　　那种湿暖的触感，以及老师不时传出的呼吸声，不知为何都催动着我的惜。

　　『呼噜、呼噜…啊这个是叫做『吹口琴『，很舒服吧？』看着老师背后绑着的头发，老师的脸正紧贴着我的下部。

　　『…』这个时候要怎么回答才好呢？有谁能教教我…在做完那些动作之后，这回老师将身体弯了起来，并且用乳房将我的那话儿夹住。

　　『啊啊…』老师一边夹着，身体也一边上下的动着。

　　有的时候，弯着身体时的乳头不小心碰到了我的那话儿，我感到更加的舒服…『哼哼，那么再来就让你解放了。』老师笑着站起身来，站在我的那话儿的上方。然后用我的那话儿对准她光滑而粉红色的肉壁插入，一屁股坐下。

　　『啊！』在那一瞬间眉毛皱了起来。

　　唔唔…喔啊…咕咕咕！我觉得老师的身体好像会发出唧唧作响的声音般，但是忽然又觉得我的那话儿被紧紧的夹住。

　　『好、好痛…』

　　『啊，好、好厉害…』是不是听不到我的声音呀？

　　老师自己一边揉着自己的胸部，一边激烈的上下扭着腰。

　　『啊，不、不行…要射了。』

　　『啊，等、等一下！』老师慌张的将身体离开。

　　哗啦般的声音，在老师离开的那一瞬间，我的小老弟吐出白色的液体。

　　哗啦哗啦哗啦…还、还不停止…

　　『好厉害，积了很久吧！』根本没有那回事…

　　结果我就这样莫名其妙的在保健室度过了早上，在做完之后，我又喝了一堆留子老师的小便，才可以享受我的午间休息。

　　虽然如此，和留美子老师做爱实在很舒服。

　　和妈妈的时候并不是这样的，做爱其实是一件有趣的事情。

　　没想到留美子老师舒服的时候会有那样的表情…这样说起来，昨天妈妈又是什么样的表情？

　　忽然之间我变的很有兴趣。

　　第四章　我的 ＨＯＷ ＴＯ ＳＥＸ

　　不知道是不是留美子老师的小便产生了效果，在那之后的几天里面，我觉得我过得比较有精神。

　　妈妈也好像是忘记了那天的事情一样，又回复到和往常一样很温柔而且有点唠叨的妈妈。

　　而我和小遥，以及有点可怕的新城同学也相安无事的相处着。

　　而今天除了在我最不拿手的英文课被叫到答不出来之外，也是非常平稳的度过。

　　『喔，桶川，可不可以让我拜托一下？』下课后，西乡走到我身边对我说着。

　　『什么？』

　　『帮我把这本书还回去图书馆，我今天有约会。』『啊啊，好呀！』『不好意思…下次找机会请你。』虽然嘴巴这么说，但是到目前为止我还不记得他有请过我什么…我一边想着，一边朝图书馆走去。

　　但是，图书馆的大门却是锁着的，并且在外面贴着一张『馆内整理中『。

　　啊？为什么在这种时候整理呢？

　　现在已经过了下课的时间，而且这学期才刚开始…我心里这样想着，便靠近图书馆的门旁边一个小窗户里偷看着。

　　但是，别说整理，里面一个人都没有。

　　一定是这张纸忘了撕掉了。

　　反正我把书放在柜台就行了。

　　我将门打开，慢慢的走进柜台。

　　『咕！啊…』这个时候忽然有一个奇怪的声音。

　　我全身的神经都紧绷了起来，心脏就像被紧紧抓住一样。

　　但是，我却没有一点想逃的念头，不知为何想要去确认一下那声音的来源。

　　我想这是男人的本能吧。

　　我循着「啊，呼『的声音来到了书库。

　　声音是从里面传出来的。

　　我慢慢的听着那个声音前进。然后，我的脚步在历史和文学的书库之处停了下来。

　　声音的来源是旁边自然科学的书库里发出的。

　　我从书本的缝隙之中，悄悄的不被对方发现而偷看着。

　　最初映入眼帘的是雪白的袜子。

　　接下来则是和袜子的颜色相仿的洁白的大腿…然后是大腿往上延伸的地带…也就是在耻毛下方被掩盖住的重要部位上不停来回出入的手指…简直就像是小便一样，泼拉泼拉的发出声响，可以看到大量的液体从手指上滑落。

　　还没看清她的脸，就先看到了她的眼镜。

　　『咕…啊啊…』随着那嘶吼似的声音，弯曲的身体也回复到平静。

　　啊，是，小遥！？

　　为了不发出声音而将手帕含在嘴里，闷声发浪的是那个好学生小遥。

　　一向都是一副认真的表情的她，真难想像现在自己用手指在她那个地方进出，并且还摇动着她的腰…而且她非常大胆，除了袜子之外，全身上下没有穿别的东西。也就是说她全裸着在享受。

　　我静静的看着她的痴态。

　　『乱啊！』忽然她小声的叫着，手帕从口中掉了下来，整个脸紧绷着身体也痉挛。

　　『啊…啊…』她大大的喘着气，懒洋洋的将手举起，成个大字般的横躺着。

　　就像是要用力延伸般两手两脚大大的张开着，在黑色的耻毛下面，鲜红的肉壁还在微微的动着。那个还湿润着的地方，随着时间而慢慢的停止动作。

　　我要看多久呢？总而言之要在小遥还没发现之前从这里逃脱出去。

　　像这样丢脸的事情被人家看到的话，她有可能会自杀的。

　　趴搭！我在移动身体的时候，不小心撞了书架一下。

　　『呀，是、是谁？』小遥害怕的发出声音。

　　要跑走吗？在那一瞬间虽然心里头是这样想的，但是双脚却是一步也动不了。

　　『…』我畏缩的移动我的身体，现身在小遥的面前。

　　『桶川…同学…』当小遥认出我时，双眼睁得大大的全身却动也不动。

　　『对…对不起…我只是要来还一下书而已…』

　　『…』

　　『…』

　　『…什么时候来的…』小遥的声音变的很微弱。

　　『…？』

　　『全部都看到了？』

　　『…嗯…嗯。』小遥的表情变得怪异。

　　『太…太过分…』

　　『…啊，可是…我没有想到会是这种事情。』我不知道要怎么办，只好随便的说几句话。

　　『啊，我绝对不会对别人说的…』

　　『过分…太过分了…』

　　我要怎么办才好呢？然而对于狼狈的我，却从意外的地方飞出了答案。

　　『桶川同学也…』

　　呃？一点考意的时间也没有，小遥已经伸手抓向我的皮带。

　　『啊！』

　　『不行，我已经被看到了，所以你的也要给我看。』什么跟什么呀！？

　　小遥怎么会…！

　　但是事实就是这样发生了。

　　小遥将我的长裤脱掉之后，很迅速的将手伸进了我的内裤里面。

　　『啊，变得好热…好硬唷…』

　　那是因为你让我看了那样的东西…

　　但是她这么的积极，难道说，小进其实是很好色的？

　　可能是我的表情传达出我的想法吧？

　　小遥忽然变回正常，并且将脱在地上的内衣拿起开始穿了起来。

　　『我…可不是变态唷！』

　　（不，我觉得你真的是个变态…）

　　『在考试前才会比较不一样，这里的图书馆平常是没有人来的。我因为是图书委员，在值班的时候常常一个人坐在柜台，非常寂寞，又无聊…所以我就看看杂志，发现有女人排除寂寞时就会自慰，所以便稍微学了一下，结果就变成这样了…』再怎么说也没有人在学校自慰的…我虽然想要这么说，但是她的表情相当的认真，所以我也说不出口。

　　『我没有和男人做过爱…喂，和己，你教我。』『…呃，什么呀？』『那个呀！』『呃？』

　　『和已是处男？』

　　『…』

　　『不是…那不就好了，嗯？』

　　在两个下半身都已经露出来的男女之间开始这样的对话，我想已经没有办法停止了吧，对吧。

　　『唔…嗯，好吧！』我将衣服脱掉全裸的面朝上躺着。

　　『…？』小遥露出不解的表情看着我。

　　呃？有什么不对吗？

　　『…这样…要怎么做呢？』说着这话的小遥表情变得很可怕。

　　我感到我变大的那话儿正急速的萎缩着。

　　『…就是小遥坐到我上面来，将那话儿放进去。』虽然小遥的脸上带着疑惑，但是她还是照我说的做，到我上方来，夹着我的那话儿坐下去。

　　『舒服吗？』

　　『…没有！』一边说着，小遥便用手玩弄起我的那话儿。

　　『刚才明明那么大的…』

　　等一下…不，那种明显不满的表情，让我的那话儿又越来越萎缩了。

　　『稍微舔一下看看？』小遥说完便用指尖轻轻振动那萎缩的那话儿，并且伸出舌头。

　　滋…叽…她拚命的用右手玩弄并且舔着，但是比起妈妈和留美子老师，实在是有一点痛…啊…但是，看着她闭着眼睛那么努力的在吸我的那话儿，又会觉得胸口有一种爽的感觉…『啊，有点变大了。』小遥高兴的眼中闪着光芒。

　　不知是否因为这样而产生自信，她将那话儿含得更深直到喉咙底部。

　　『啊？我…好像变得有一点舒服…』小遥如此说着便反转到我的身上。

　　哇，如此一来在我的眼前可以看到小遥的重要部位向我逼近…『…我也…』我也不知道我应该做什么。

　　总之就是在她那一层又一层的肉壁之中，将我的脸靠近并且贪婪的舔着。

　　忽地，从舌尖处产生以前未曾有过的刺激。

　　『啊！』小遥不自觉的动起腰来。

　　不知什么时候开始，我的唾液和不知名的液体混合随着我的舌尖进入了我的口中。

　　『啊，好舒服。』小遥的下腹部开始前后的动了起来。

　　『差不多…可以了吧？』一边说着，我抓住小遥的肩膀，将她面向我。

　　『啊…嗯！』小遥的脸忽然又变回平时的样子。

　　『可以吗？』

　　『嗯，只要塞进去就行了吧，嗯，蹲下来一点。』虽然她看起来还是有点疑惑，不过小遥慢慢的开始将腰放下。

　　噗滋。入口处已经湿润了，而且稍微有点扩张因此进去时十分顺畅。

　　但是到了中途的时候，忽然觉得从小遥的身体中传来一种非常强的力量，在抗拒着我的那话儿。

　　『好…好痛…』一边含着泪水，遥忍耐住疼痛，终于那话儿将处女膜突破。

　　但是接下来才是问题。

　　虽然说插进去是成功了，但是只要一动的话就会痛，因此两边都不能动，可是这样持续太久的话我的那话儿又会开始萎缩，这样根本就不会舒服的。发现这一点的我们觉得自己真是无知。

　　『好像，不太对。』小遥轻声的说着。

　　『嗯…怪怪的。』

　　『一定是我们两个都太紧张了，而且地板那么硬…我们明天再挑战一次吧！』正在不知如何是好时，开朗的小遥这番话真是救了我，所以我也这样回答着。

　　『对呀，明天放学后。』

　　那一天我回家的时候，妈妈并不在家。

　　因为明天的事情，我心中有一点疑惑，便立刻跑到爸爸的书房…现在是妈妈的寝室。

　　我打开了父亲桌子的抽屉，将衣柜及置物箱中翻了又翻，终于找到了我想要的东西。

　　那一天…妈妈在这里自慰的时候所使用的那根粉红的东西…我将这个外观看起来和那话儿一样的玩意儿打开开关。

　　随着嗡嗡的马达声，在前端的部位开始缓缓的转动，不久之后，这东西的粗的部位便一下子伸一下子缩…我仔细的观察了一下那东西之后，便将它放回原来的位置，然后将抽屉和衣柜整理好便回到自己的房间。

　　深呼吸之后我将内裤脱下。

　　我一边想像着小遥自慰的情况，一边摩擦我的那话儿。

　　当时不知为何萎缩的那话儿又回复了元气。

　　而形状就和刚才那个东西是一样的。

　　『好！』我使劲的在我的双腿之间用力。

　　『转呀转呀…』心里这样念着希望老二这样动的时候，却一点变化都没有。

　　『再来一次…转呀转呀…』我拚命的用力，但是这次不但不动还缩了起来。

　　真奇怪呀…

　　是因为我的经验不足所以不会转吗？…那么这次试试看会不会伸缩…但是，结果还是一样的。

　　又不会转，又不能伸缩，那结果不就会和今天一模一样，让小遥很失望吗？

　　我可能又要以失眠来迎接明天了…

　　我慢慢的接近了学校，果然今天也是越接近学校脚步越沈重。

　　结果，从昨天开始一直在研究的我的自主性动作是无疾而终。

　　不但如此，因为练习过度，使得脚和腰都用力，全身变得很疲累。

　　『你怎么了？今天看起来不太开心。』在校门口的附近遇见了新城同学。

　　『啊啊，早安。』

　　『唉唉，你到底是怎么了？』

　　『不，没有什么…』

　　『怎么可能没有什么。』

　　『呃？为什么？』

　　『你是不是隐瞒了什么？』不知怎么搞的，今天的新城同学相当的敏感。

　　『什么都没有唷！』

　　『真的吗？哼，算了，拜拜。』留下了奇异的笑容，她便离去了。

　　一进入教室便看到了小遥。虽然在一瞬间她的脸看起来红了一下，但是立刻就又表达出传送某种诉求的眼神。

　　这、这真是压力…但是，我还是很拚命的回她一个笑容。这样的日子时间总是非常的快，等我发觉时已经是下午的课程快要结束了。

　　旁边的小遥一直握着我的手。我已经逃不掉了…虽然练习失败了…只好硬着头皮去做了。

　　于是，我们谁也不约谁，便朝屋顶上去。

　　『这里的话可以吗？』我要小遥到置物处的里面。

　　『嗯！』还是会有点害羞吧。

　　小遥虽然声音小小的，但是却很坚定的点点头，并且开始解开上衣的钮扣。

　　她露出了雪白又纤细的肩膀，不知道是不是因为在阳光下的关系，她看起来比起在图书馆时看的要瘦弱，我不禁胸头一紧，将她一把抱住。

　　『啊！』上半身只剩下胸罩的小遥浑身的力量已经放尽。

　　她将眼睛闭起来，静静的等待着我下一步的行动我将她背后的扣扣解开。

　　这时白色的胸罩就像无重力般的落了下来。而在那之下则是两团又太又白的突起物。

　　我让我的惜带着我的行动，一口将粉红色的乳头含在嘴里。

　　『啊！』忽然小遥的身体僵硬了起来。

　　随着我的舌尖摇动，乳头也渐渐变硬变热。

　　我感受到在她的裙子下面，她的惜越来越高涨，于是我将手指伸进她的双腿之间。

　　『嗯、嗯啊！』当手指一触碰到她的身体，小遥立刻就有反应。

　　我忽然觉得我的头部有血液上涌。

　　带点粗暴的态度我将她的裙子和内裤褪下，让全身裸露的小遥脸朝上的躺着。

　　虽然小遥还是老样子将双眼紧闭，但是眉间已经不深锁，表情也很平稳。

　　『会痛吗？』

　　『嗯，没关系…』

　　我听着她的声音，便将手指开始滑入她那已经湿润的地带。

　　『呀！』

　　虽然听起来像是一种抵抗性的声音，但是相反的她却将身体迎向我的手指，让我的手指可进入得更深。

　　而我的指尖就像是在泡温泉一样，被温热的液体所包围着。我很自然的动起手指来。

　　啾啾、啾啾…似乎是要消除那个声音似的，她将我的手紧紧的抓住。

　　『呀，好厉害…』

　　啊啊…』我也被连带的叫出声音来。

　　而藉着这一个声音，这次换她开始脱起了我的衣服。她解开了我的衬衫钮扣，舔着我的胸膛。

　　『喔哇！』有一种不自觉会叫出声音来的快感游走全身。脱掉衬衫之后，这次开始动手脱我的裤子。

　　她除去了腰带，不久后，她的手指也开始接触到我的内裤。

　　但是从刚才开始就一直极有精神的我的那话儿造成了困扰，使得内裤一直脱不掉。

　　没有办法，我只好将我的手指从她的体内抽出，自己将内裤脱下。

　　而就在那话儿跳出来的那一瞬间，小遥立刻就将它放进口中。

　　『呀啊…』这次换我闷哼一声。

　　不管是我的小鸟蛋也好，是我的小老弟也好，小遥都一视同仁从头到尾舔个够。

　　『呀，快要去了呀…』

　　『呃？这么快？』

　　『嗯！』

　　『那么…』这样说着时小遥便仰天横躺着。

　　我急急忙忙的对准目标，朝她的体内突刺。

　　『啊啊！』

　　『哇啊啊！』

　　已经到了界线了。我的那话儿在她的身体里面因为又溢热又紧，无法忍耐住快感。

　　不过三秒钟的时间，就已经发射出放弃的信号。

　　我急急忙忙的将它抽出来，但是在那一瞬间，白色的液体喷出，将小遥的眼睛嘴巴，甚至全身都喷的到处都是。

　　哗啦、哗啦、哗啦…

　　射出了连自己都吓一跳的份量来。

　　小遥用手指在她那满是精液的脸上沾了沾，放进自己的嘴中。

　　『…』

　　『…』两个人都大口的喘着气，一句话不说便倒下来，忽然背后发出声音。

　　『怎么，已经结束了吗？』

　　猛地一回头，发现恶魔正坐在置物箱上，意图不轨的笑着。

　　『新、新城同学…』

　　『你在做这种事呀…啊，桶川。』

　　『呃？』

　　『哈，不用害羞，这是每一个人都会做的事情。』『…』『但是，在学校的屋顶上就有点不太好了…而且你还和这位好学生正木同学呀！』『新城同学…难道你要去告状。』我想都不想的发出声音。

　　她则是露出悲伤的脸。

　　『不不，我看起来像这种人吗？』

　　『啊，对、对不起。』

　　『真过分…桶川竟然把我想成是那样的人…』

　　『不，并不是那样的…』

　　『没办法，没有我期待想要的答案。』

　　『等、等一下。』

　　就像是在等我说这句话似的，新城同学笑了一下。

　　『喂，你要负责任唷！』

　　『…呃？』

　　『不是要你负这个在这边和人做爱的责任，而是要负你侮辱我的责任。』我和小遥两个人互相看着，都了解到已经是不能抵抗的，便点着头。

　　『喂，明天放学后到体育仓库来，两个人都要。』『呃？小、小遥…』『你不要说没有关系。』『好呀，我会去。』

　　『乖孩子，真令人期待。』一说完，新城同学便不理我们，自己先走了。

　　隔天，我和小遥在放学后走向体育用具室。

　　『…』

　　首先打破这尴尬的沈默的是小遥。

　　『没关系啦，有问题的话，是我提出的，我负责任。』『这…这怎么…我也是…』『嗯嗯，我很高兴唷！』『呃？』

　　『第一次的对象是桶川…』

　　『…小遥…』

　　体育用具室的门是打开着的。

　　『你们两个，我等很久了。』

　　进去里面，发现新城正站在那里带着一丝冷笑。

　　『看来已经有觉悟了。』

　　『…』

　　我将我的零用钱都带来了。

　　但是这时新城同学却说了意外的话。

　　『喂，两个人都把衣服脱了。』

　　『呃？』

　　『把衣服脱的光光的。』

　　又不是山贼打劫，还要人家把衣服脱光…

　　『喂，快一点。』

　　没有办法，我们只好将衣服给脱了。

　　『内裤也要…喔喔…昨天有看到唷。桶川，相当大呢。』『…怎么…』但是完全不理会我的声音，新城同学又说了更惊人的话。

　　『喂，给我继续昨天的事情。』

　　『呃？』

　　『就是你们在做的事情。』

　　『在、在这里？』

　　『对呀？在我的面前做给我看？』

　　『这…怎么…』

　　我不自觉的看向小遥。

　　我想说她那么纯情，也许会哭出来也不一定…但是她的表情反而是松了一口气。

　　『那样就行了吗？』

　　『啊啊，不愧是正木同学，拜托了。』

　　『那，桶川。』

　　小遥拉着我，很快的就到了体育用的垫子上了。

　　『你看，她那么想做，桶川，是不是男人呀！』被新城同学这么一说，我赶紧慌张的到小遥的上方。

　　令人惊讶的是小边已经湿了。

　　『嗯！』我将她下方的耻毛拨开。看着四处流出的爱液，让她的腰浮起好让我的手指顺利的进出。

　　她积极的在我起身之后，立刻拉住我的手，紧紧的抱住。

　　『…给我吧！』小遥轻声的说着。

　　『让它早点结束。』

　　我了解到她的意图，很快的结束爱抚将那已经变大的那话儿往她的身体里刺。

　　『啊啊！』

　　因为己经是第三次了，所以她也已经习惯懂得用腰来配合，让结合更加紧密顺畅。

　　我一开始是慢慢的动，等到爱液将那话儿弄得相当的润滑时，便加快了速度。

　　随着啾啾的声音，快感也跑遍了全身。

　　小遥在无意识的情况下将手指放进嘴中，像是刻意要将理性丢掉般全身摇动着。

　　『啊，已经…已经…不行。』在她的体内已经到达顶点的我，慌忙的将那话儿拔出，将精液射在小遥的脸上。

　　『啊，好满足，多谢了，以后再拜托你们。』

　　自己将内裤整理一下之后，新城同学便带着不怀好意的笑容走出了体育仓库。

　　小遥则是全身上下沾满了液体，嘴巴还是半开的状态。

　　我也是在那之后许久站不起来。

　　第五章　ＶＳ熟女

　　『怎么了桶川？没什么精神。』

　　在新城同学的命令之下，我刚才才和小遥结束了几乎使得我的那话儿没有触感般的激烈的性爱。

　　回家时在车站被名村学长叫住。

　　『啊，学长，真稀奇，竟然坐电车。』

　　『啊啊，因为今天有一点事情。』

　　学长和我坐了同一班电车。

　　『真是挤呀，下车后一起喝杯茶吧！』

　　『好！』

　　因为如此，我就和学长在车站前面的咖啡店坐了下来。

　　『不过说起来…』

　　学长一边喝着咖啡一边看着我的脸。

　　『总觉得你的脸色看起来非常的疲惫，是不是又被谁欺负了？』『没有啦！』虽然满接近的…我却不能说。

　　我一边喝着苏打水，心里这样想着。

　　虽然今天和小遥，还有之前和留美子老师做爱的事情都很令人震惊，但是若是说到道德的话，和妈妈的事情就真是太糟了…『怎么了？』学长问起我来。

　　对了，和学长聊聊吧？他的口风又紧，而且比起西乡又有着许许多多的经验…『那个，学长。』『嗯？』『事实上…我有一点小烦恼…』

　　于是我一口气将这几天的事情说了出来。看着学长非常认真的对待我。

　　我原先还在考虑要不要说妈妈的事情，后来也通通讲了出来。

　　『…我，和妈妈做了爱。这个事情也许是没有办法解决的，因为已经无法挽回了…而发生了这样的事情妈妈的态度却一点都没有改变。虽然这样子我一开始觉得很放心，但是总是觉得有点不太对劲。』『…嗯嗯。』学长认真的看着我的脸，当我说完的时候他则吐了一口似笑非笑的气。

　　『嗯，累积许多的经验并不是什么坏事情。只是最后你母亲的问题…对了，明天有空吗？』『呃？明天是星期六吧！』『啊啊，下午到我家来，我给你看一样好东西。』『啊，是。』『好，不用担心不用担心，总会有办法的。还有，那个威胁你的叫新城的女孩子。』『啊啊…』『别把它当作威胁，把她当作教练就好了。听你的说法，她倒也不是一个坏女孩。』『嗯嗯，我也不讨厌她，只是害怕。』『如果你把她当作是行动非常积极的人，也许你的印象就会改变了。总之，没什么好担心的。』『是呀…和学长谈完后轻松多了。』『哈哈…我倒是觉得我没有帮上什么忙，那么就明天见。』『是，麻烦你了。』『再见了。』『我回来了。』趴搭趴搭趴搭随着拖鞋的声音，妈妈出来了。

　　『你回来了，今天比较晚。』

　　『啊，对不起。』

　　『饭都冷掉了。』妈妈有一点不高兴，但是脸上还是笑着。

　　那一天的晚饭是鳗鱼饭。

　　『今天我不是去超级市场，而是特地去鱼贩那边买国产的鳗鱼唷！』『嗯，好好吃唷，妈妈。』『对呀，最近和己看起来都很累的样子，刚好补一下。』『谢谢！』正如妈妈所言，鳗鱼又大又甜美，非常的可口。

　　『对啦，妈妈，今天好像很高兴。』

　　『是吗？呼呼呼。』高兴的笑着的妈妈，简直就像是婴儿一样的笑脸。

　　看到这样的表情，都会让我忘了她是妈妈…

　　『今天，买到了很好的东西。』

　　『呃？什么？』

　　『哼哼…秘密，好好期待吧！』

　　隔天早上不知为何天气好得很。

　　明明还是四月份，气温就已经将近二十五度，穿着冬天的制服都浑身是汗。

　　放学后，我依照昨天的约定，向学长的家前去。

　　学长说的好东西到底是什么？

　　我真是一点都无法想像。

　　带着一点害怕，但是又有一点兴奋的这种复杂的心情来到了学长的家。

　　学长的家是新建的独门豪宅，非常的大。白色的墙壁，红色的屋顶，还有一个虽然小但是却很精致的庭院，简直就是在电影里面才会出现的高级的建筑物。

　　我按着电铃，学长出来了。

　　『喔，来了呀，进来吧！』学长一边说着一边带我到客厅。

　　我坐在一眼就可以看得出来是高级品的皮制的沙发上，并且看见学长的母亲，穿着一件一眼就可以看出是名牌的毛衣正端着茶过来。

　　『欢迎！』

　　『啊啊，妈，他就是刚才我在说的学弟桶川。』『你好。』『你好，我是宏明的妈妈，请用红茶。』『谢谢！』

　　如果说是学长的母亲的话，应该是有一定的年纪了才对，但是这个人看起来并不像妈妈，反而非常年轻。

　　后来才听学长说那是他的继母，并非亲生母亲。

　　学长的母亲，惠子小姐将红茶倒进杯子里面之后，说完『请慢用『便离开客厅了。

　　学长很自然的拿出香菸，并且拿出打火机点火，深深的吸了几口。

　　『怎么样？之后和你母亲如何？』

　　『嗯，平常还是很正常的对话…对了对了，昨天忽然心情变的很好，晚饭还用鳗鱼饭给我吃。』『鳗鱼？』『是的。』学长笑了一下。

　　『有句谚语说『吃了鳗鱼的隔天，父亲母亲就会感情好『，你知道吗？』『什么呀？』『不知道也没关系啦…』学长忽然像是发现了什么。而他的视线就是落在和红茶放在一起的点心，鳗鱼派放的地方。

　　『呼呼呼…这个意思呀！』学长的眼神闪出奇异的光芒。

　　『呃？怎么了吗？』

　　『桶川，要商量之前，我说过要给你看看好东西吧！』『嗯，是呀！』『妈…妈…』学长将惠子小姐叫了过来。

　　呃？

　　惠子小姐也知道我的秘密吗…这可真糟糕…

　　不久之后，随着趴搭的拖鞋声，学长的母亲惠子小姐出现了。

　　『什么？』

　　『我想要你也一起加入商量，惠子也…』

　　学长竟然叫自己的母亲『惠子『，真奇怪。

　　但是，惠子小姐不以为意的听着，并且坐在情侣沙发上学长的旁边，这种母亲也不多见。

　　虽然如此，但是待会会怎么发展呢…？

　　『听好惠子？他和没有血缘关系的妈妈发生了『不健全的关系『而因此烦恼着。』『！！』我惊讶的并不是学长讲话这么的一针见血，而是学长在说话的同时，手正放在惠子小姐的胸部的部位。一边搓揉着胸部，一边将钮扣解开。

　　『啊，宏明…』虽然她嘴巴上说着，但也只是将身体动了一下，并没有什么抵抗。

　　『喂，就像平常做的那样将它变大吧！』将惠子小姐脱光上半身的学长，在沙发上站了起来。

　　『讨厌…这样…』惠子小姐红着脸看向我这边。

　　『正因为如此，将平常的我们给人家看。反正，你都已经这么兴奋了。』『…』『你看！』学长忽然把惠子小姐的裙子掀起。

　　『呀！』忽然双脚被绊倒失去平衡的惠子小姐，乾脆就躺在沙发上。

　　而躺在那里看到她双腿的根部上面，是一件薄薄的内裤。而在中心部位，即使在我这里都可以清楚的看见有一片湿透的痕迹。

　　『啊…啊，都已经这样子了…真的是让人家看着比较有感觉呢，惠子。』『不、不要…很丢脸…』『喂，赶快含着呀！』学长的不容反抗的话语，使得惠子开始了口交行为。一下子就将它吞到深深的喉咙里，脸不停的动着。

　　哗啦哗啦的唾液的声音不停的发出来，而她也不断的吸着。

　　『乖孩子，你很色唷，妈妈！』被叫做妈妈，惠子小姐的脸更红了。

　　虽然如此，她的嘴巴却没有停过，不知什么时候，唾液已经从嘴角旁流下许多。

　　甚至，并没有被命令的惠子自己将脚张得开开的，手指开始隔着内裤激烈的动了起来。

　　『如何？很厉害吧！』学长一边被吸着，眼睛却看向我。

　　『…』虽然想要说什么，但是却没有反应。

　　『不管是谁都不用在意，只要是男的和女的，双方都同意的话什么都可以做的。』『…什么都可以做吗？』『那，这个女人，你觉得漂亮吗？』『呃？你是说你母亲吗？是，很可爱。』

　　『不要说母亲，这个女人…你想搞吗？』

　　『呃，呃呃？』

　　『这家夥也很想被搞呢，对吧，惠子…』

　　被这样问着的惠子，脸虽然红着但还是点头。

　　『好好的说出口呀，两个人都想做吗？』

　　『是的，很想要两个人做。』惠子小姐一说完，一边帮学长口交，另一边则隔着我的裤子摸起我的那话儿来。

　　『啊！』很丢脸的一下子我的那话儿就已经变大了。

　　『乱哇…好大…』

　　『这个淫乱的女人…』学长这样说着，便将惠子小姐压倒在沙发上，对着她的脸将那话儿突刺。不停的摆动起腰来。

　　『嗯喔…哇喔…』

　　是噎住了吗？

　　惠子小姐的脸部表情痛苦扭曲着。

　　『你在干什么呀，桶川，还不赶快插入她那快要受不了的地方。』我被学长催促着，便将手指伸到她的那里。

　　在那黑色的耻毛下方，有着带有一点紫色的肉壁并且流出爱液闪闪发亮着。

　　我将手指慢慢的移动，拨开外壁，看到赤红的肉壁。

　　我将手指放入那个裂缝之中，发现那里很热，而且有着要将手指吞掉般的紧绷。

　　『嗯啊啊啊啊，好厉害，好强的感觉。』惠子小姐自己将屁股擡高了起来，让我的手指进入更深的地方。

　　我在这时也开始动起了手指。

　　『不能停…再来再来…』已经不是刚才那个高贵的惠子小姐了。

　　叫着下流的声音，专心于她腰部运动的惠子小姐，变成了一只完全失去理性的野兽。

　　『好厉害，竟然这么的湿…』学长半开玩笑的和我说着。

　　面对说不出话来，只能点头的我，学长又继续说了下去。

　　『你有才能。』

　　『呃？』

　　『非常有技巧。』

　　『啊，我吗？』

　　『啊啊，像你这种技巧可是非常不得了的。这家夥，已经完全失去理智了。』被这样说的惠子小姐，虽然双眼失去了焦点，但是从刚才开始就一直抓着我的手指往她那个地方抚摸。

　　爱液随着我的指尖滴落在沙发上，原本是小小的痕迹却慢慢扩大。

　　『惠子，你想要和己的吗？』

　　『啊啊…给我…想要…想要。』

　　『去，淫乱的女人。她也想要你的。』学长说完便将惠子放在桌子上面朝上躺着，让她的双脚张得开开的。

　　学长自己则是到她的头部附近继续做口交。

　　站在惠子小姐的脚边的我，可以看到在透明的玻璃桌上她的爱液正滴答滴答的流着。

　　『进去吧！』

　　『呃，但是…』

　　『没关系，反正是她想要。』在学长的鼓吹下，我将长裤脱掉，露出了从刚才就一直大得有点难受的那话儿。

　　『哇，好厉害。』惠子小姐的眼睛湿润了起来。

　　『快点。』惠子小姐一把将我的那话儿抓住，呼地便往她的粉红色的肉壁塞。

　　『好厉害，啊，受不了。』她自己动起腰来，将我的那话儿一口一口的吸了进去。

　　唧唧、啾啾、滋滋滋。

　　『啊啊。』不自觉发出声音的是我。

　　因为我的那话儿在里面被一种像是沙沙的东西紧紧的包围住。

　　『咦，好好…给我…拜托…』惠子小姐一边帮学长做口交，却又能巧妙的晃动下半身来迎接我的出入。

　　『啊，不行。』

　　腰被牵引着走的我，双脚打结，不能动弹的样子。

　　就像是在蜘蛛网中被捕获的蝴蝶一般，惠子小姐就像母蜘蛛。

　　『喂，不要太过分了。』

　　就在快要发射前约五秒钟，学长出来救了我一命。

　　『呀，宏明。』

　　『这边要不要？』学长要她脸朝下的趴着，然后跑到我的背后去。

　　『两个人一起做吧！』一边说完，学长要我脸朝上刚好上面就是惠子小姐。

　　咻的，这次又痛快的插入，惠子小姐的腰又再度的摇了起来。

　　『唷，等一下，还没还没』随着学长的声音，惠子小姐的惨叫声更大。

　　『呀，啊啊啊、喔喔喔喔喔喔！』

　　在这个时候，我的那话儿也同时感受到一种莫名其妙的感觉。

　　『啊呀！』

　　『前面和后面都有人插，你幸福了吧！』

　　『嗯啊啊啊啊、呀啊啊啊啊！』

　　隔着薄薄的肉壁，学长的那话儿的震动我也能够感受得到。

　　我已经快要不行了…

　　『不、不行，出来了。』

　　『啊啊，不行。』

　　『好，把脸靠过来。』如此说着，学长便将自己的东西拔出，在惠子小姐的面前射出。

　　我还不会那种技巧，在一离开惠子小姐身体的那一瞬间，就已经大量排出了。

　　『喂，好好的喝下去。』学长将惠子小姐的脸移到我的那话儿前面。

　　惠子小姐就将我还无法停止的精液舔尽，一直到最后一滴。

　　在我的脑中这时充满了异色。

　　但是那绝对不是舒服的感受，而是混乱和困惑。

　　还有不知为何涌上来的一种无处发泄的焦躁不安和愤怒所混杂的感情。

　　对于对着母亲出言不敬的学长，对于不管被说什么都高兴的扭动腰际娇喘连连的惠子小姐。

　　还有对于看到这一切明明兴奋却装作疑惑的我，我感到许多的焦躁。

　　我在那之后，从后面和嘴里一共做了三次。

　　最后是惠子小姐全身被爱液和精液沾满，太过于兴奋以至于失神到连小便都出来了的壮烈的光景之中，我急忙的淋浴之后，离开了学长的家。

　　但是，在回家的路上，我被认识的便利商店的老人家这样说着。

　　『唷，是不是有什么好事情呀？』我慌张的照着镜子，发现我的肚子里虽然有着怒气，但是我的脸上却是洋溢着笑容。而且我的脸色看起来非常清爽。

　　因为刚才很舒服吧…

　　现在想起来，学长和惠子小姐也都很高兴。

　　拘泥于亲子的关系，好不容易做了令人愉快的事情，自己却反而变的不开心，这样的我真是很笨，明明做了让自己都有充实笑容的ＳＥＸ。

　　但是，我是不是很色呢？

　　是不是变态呢？

　　虽然不知道，但是ＳＥＸ是件快乐事情这点，我倒是觉得自已有点了解。

　　『我回来了…』

　　在想着这些事情的时候，我已经回到家开了门。

　　趴搭趴搭趴搭的妈妈和平常一样小跑步的过来…『妈…妈！？＠●★＄￥…』突然出现的妈妈，竟然穿着全身都是丝质的内衣裤，而且还是粉红色高叉的高统袜。

　　面对着惊讶得说不出话的我，妈妈搔首弄姿的说着。

　　『哎呀？不适合？那你再等一下。』说完她又跑掉。

　　过了几分钟之后，又穿着一身蓝色的丝质内衣裤，是连乳房和耻毛都看得见的高吊袜。

　　『妈妈…怎么了？』

　　『什么怎么了，我不是和你说我买到好东西吗？我想要先让和己看一看…怎么样，适合吗？』『…嗯，虽然好看…』『刚才那套比较好？』『不、不是这个意思…』

　　我们又不是新婚家庭…似乎无视于我这内心的呐喊，妈妈继续说着。

　　『对了，快点进来，我还有礼物要给和己唷！』『呃？我也有？什么？』『哼哼哼，快点进来嘛…』被妈妈催促着，我进入客厅。

　　在客厅里面有蛋糕…

　　『生日快乐。』

　　啊，对了。

　　最近因为一直都是奇特的生活在进行着，我都忘了今天是我的生日。

　　『来，吃吧、吃吧！』妈妈高兴着要我吃饭。

　　汉堡、沙拉、炸虾…都是我喜欢吃的东西。

　　也是因为我在学长家消耗了太多的体力，所以将所有的东西都吃光了。

　　『妈妈，很好吃耶！』

　　『真的呀，看你都吃光了。』

　　『嗯！』

　　『那么给你奖赏吧！』

　　『呃？又有礼物？』

　　看着很高兴的我，妈妈站起来将屁股向着我的面前。

　　在质地很薄的内裤里面可以看到有东西浮现出来。

　　嗡嗡！

　　忽然那东西动了起来。

　　『啊呼！』妈妈发出声音身体软了下来。

　　『妈妈…这是…』

　　『和己也已经是大人了…所以这是大人的玩具。』『…』『来，你慢慢的抽出来吧！』说完，妈妈自己将内裤脱了下来。

　　在妈妈雪白的屁股上的裂缝中，有一个奇异的震动器附着在上面…我轻轻的握住根部，为了不让妈妈觉得会痛，我慢慢的拔了出来。

　　『啊啊…』妈妈的身体僵硬。

　　于是乎，原本要拉出来的震动器却拉不动了。

　　『哎呀…妈妈，拿不出来。』

　　『啊…不行…一定要拿出来…』

　　我再度用力的拔了一次。

　　但是大概只动了三公分左右，就又不动了。

　　『妈妈…』

　　『那么这样的话呢？』

　　妈妈这次将身体转过来，在桌子上面朝上的横躺着。这一来，带有刺激的臭味就从妈妈那里传了出来。在张得开开的Ｖ字型双腿的中央，绽放着紫色的花朵。

　　那种味道和刚才惠子小姐所散发出来的是一样的。想到这里，忽然我的感觉又回到刚才的情景里。

　　我好想要和妈妈做，就跟刚才的惠子小姐一样…每次都是别人让我舒服这有点不公平。

　　于是我重新抓住了震动器，但不是拉出，这次是往妈妈体内塞。

　　『呀！』妈妈惊讶的叫了出来。

　　『和己？』

　　『为了让它更滑一点，需要再湿润一点。』

　　我在回答的同时，已经将那粗大的震动器缓缓的进出。

　　『呀、啊、好、好厉害…和己…好厉害。』

　　『会痛？』

　　『不、不会，舒服唷，再强烈一点…啊、对…好、好。』妈妈将上半身仰起来，腰部则是配合震动器扭动。哗哗的声音渐渐越来越大。

　　『摸这里的话会更舒服喔！』我说完之后便用手指在震动器略微上方的地带触碰着。

　　记得学长说那是花蕊…

　　但是没想到效果那么大。

　　『呀啊啊啊啊，什么…好、去了，我要到了，啊，和己！』妈妈就像全身着火似的哭了出来。

　　我慌张的想停止动作，但是这时候却是妈妈自己将我的手指压在她的花蕊上。

　　有一点发胀的感觉从手指传来。

　　一直到刚才为止都还是透明晶莹的爱液，现在已经变成有点白色混浊的液体了。妈妈嘴巴半开着，用着充绮情的眼神看着我。

　　『和己，进去。』一边说着，妈妈已经把我的长裤脱下。

　　虽然刚刚已经射精那么多次，但是现在我的那话儿又已经变得大又硬了。

　　妈妈将脚张开一百八十度来迎接我的那话儿到来。

　　位置被抢夺的震动器落在走道上似乎发出了抗议的声音，但是当然妈妈和我都没有听到。

　　当我的那话儿进入到妈妈的身体之中，我很习惯的滑动起腰来。

　　在突刺的时候妈妈发出叫声，在拉出来的时候则是痉挛。

　　妈妈和我所流出来的爱液，流到了桌上之后，又不停的往地上流。

　　妈妈紧紧的抓住我的背部。

　　『不、不行了！』

　　『妈妈！』

　　『啊啊啊啊啊！』

　　『呀呀呀呀！』

　　哗啦哗啦哗啦哗啦…数量惊人的精液从我慌忙的拔出的那话儿处射了出来，将精疲力尽的我和妈妈弄得满身。

　　这时看到妈妈大口的喘着气呆望着天花板。

　　字节数：59508

　　【完】

　　<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"> <b>谢谢赏读，请点击主楼下面的顶，您的顶+回复是对我最大的支持</b> </marquee>

 <img src="http://img3.26ts.com/2016/06-21/nnzhdsi0mta.jpg" border="0">[ 此帖被后来~在2016-06-20 14:51重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
