
 【点此传送本作上部】　

　<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"></marquee>

　　第19章 母女

　　和妈妈餐桌大战之后，我把我从程浩那里了解到的情况，向妈妈详细的讲述了一下。妈妈很认真地听着我转述程浩的那番真心话，看着她听着听着脸上露出了欣慰的表情，我知道，妈妈终于松了一口气。

　　其实，在这个时候，妈妈虽然没说，但是我还是知道：真知善良的妈妈，并不是一个铁石心肠的女人，她打心底里对程浩还是有点感情的，他们毕竟也在一起了那么多年。

　　妈妈的内心，终归还是心疼那个被她无情的伤害，却始终依旧爱着她的男人！但是，她不得不伤害他，因为，妈妈最爱的人是我，她的儿子。世界上最幸福的事情之一，就是知道自己被他人深深的爱着。但，有时候被爱，也会成为幸福里的一种负担，正如妈妈被程浩爱着。

　　现在已经九月初了，这个暑假的七八月份我都跟着程教授在做项目和研究课题，都没有好好的放过一个假。趁着还有半个月才开学，程教授叫我后面的时间好好的轻松一下，不用去学校了。他还说开学以后，我会变得更加忙碌的，最让我大跌眼镜的是，他最后不忘加一句：他必须要对得起我的爸爸！我一下子摸不着北了，他跟我爸的友谊到底是有多深啊，愿意这么细心的教导我？

　　闲下来的时光，总是充满了我和妈妈的甜蜜。这天，天气实在是太热了，下午我和妈妈决定去本市最高级的清泳俱乐部游泳。这里的黄金VIP 年卡还是爸爸帮我们办的，他和这家俱乐部的老板很熟，由这里的票价较贵，所以来的人也不是很多。

　　休息时分，我在岸上欣赏着妈妈优美的轮廓，穿着性感的比基尼，在水里翩翩游走，不禁下体一阵骚动。就在这时，我接到了大学里一个最好朋友的电话，我是越听越兴奋，索性跑了很远，找了一个密闭的屋子，细细听他道来。

　　“小豪，我做到了。”刘彦兴奋地告诉我。

　　“……？”我无言，因为刘彦直接进入主题，我一时还没有反应过来究竟是怎么回事。

　　“小豪，不好意思，刚刚是我太激动了。你还记得我上次问过你的那个问题吗？关于我妈妈。”刘彦见我没说话，好像意识到了什么，忙解释道。

　　“记得啊！这怎么能忘。”我一下子反应过来：“你不会，真的，真的把你妈妈……”

　　我没好意思说出口，刘彦自己说的：“对，我强行上了她！但与其说是强暴，不如说是两厢情愿！”

　　我疑惑道：“难道你妈妈是主动与你……”

　　刘彦确定以及肯定的告诉我：“是的，我妈妈比我还主动！强行肏她的屄那晚，她居然主动柔情的叫我干她！你说我妈妈是多么渴望男人，渴望男人满足她寂寞的心房，和空虚的肉体。然后我们之后的几天，一发不可收拾，连续五天，一直在做爱。我现在必须要养精蓄锐，妈妈也去工作了，我才有空给你打电话。”

　　我真心的祝福道：“那恭喜你啊！你既然已经得到了你妈妈，那你未来有什么打算吗？”

　　刘彦把他心底经过深思熟虑的决定告诉给了我：“我已经决定这辈子就和我妈妈在一起，虽和她不能有法律意义上的名分，但我们依旧可以相守到老。”

　　“我支持你。”我说，因为我和妈妈也是这样的一个情况，白首不相离。

　　“谢谢你，小豪，要不是你的建议，我想我也不会有现在的决定。当初我妈妈鬼迷心窍，跟了他们餐厅以前雇用的一个厨子。妈妈以为她和那个厨子在一起就是爱情，她以为那个厨子每天对她花言巧语，在肉体上给她满足就是爱她。其实那个厨子只是把我妈妈当成了一个性玩偶而已，而不是真的爱她。

　　就算我后来当着我妈妈的面，拆穿了那个厨子虚伪的真面目，妈妈还是不知咋地的对那个厨子死心塌地，落得最后被那个厨子肉体上和精神上，深深的伤害的结局。

　　看着妈妈作为一个女人，生活里没有男人确实不容易，我也想帮助妈妈找到一个合适的男人陪在她的身边，但是我除了自己已经不敢相信任何男人了。你也说除了我，不相信还有别的男人会真心实意地带给我妈妈幸福！

　　所以，思考了很久，我决定主动承担起这个责任，成为妈妈的男人，带给她幸福！”

　　“嗯嗯，既然做出了这个决定，你一定要照顾好你妈妈，遵守你的承诺，不要让她再受任何伤害。”作为刘彦的死党，我必须要告诉他，一个男人这辈子最大的责任和义务，就是保护自己心爱的女人。

　　刘彦又向我信誓旦旦了很久，才在舍不得中结束了通话。我祝福刘彦，我的死党，我希望他和他妈妈幸福美满！

　　以前，我是万万没有想到，我的身边除了我，居然也还有和母亲结为伴侣的朋友。

　　（PS：刘彦的故事，本来是准备穿插在《妈妈，所谓爱情（续）》的第十到十二章，但经过文章的重大调整之后，我把它独立成文了，放到了今年的征文区，题目叫《大厨，请放开我妈妈》。还请大家多多关注，支持！

　　原本在第十章有打电话的情节，改动之后，删掉该情节会显得有点不完整，换掉又一下子不知道该换成什么，有点困难，所以我修改并浓缩，仍旧把刘彦的故事加了进来，粗略的描述了一下，详细情景，还请大家去征文区品读。）不知不觉，打完电话才发现，已经过了一个小时。我从密闭的房间绕了很久才回到了游泳池旁，看见妈妈换好了衣服着急不安的在我们休息的位置来回走动。

　　“你，你，你，你这个臭儿子跑到哪里去了？害得老娘我一阵好找。”妈妈气急败坏。

　　“我去接了一个电话。”看见妈妈为我这么着急，其实我心底还是蛮开心的，因为她在乎我。

　　“接电话？接电话你不会就在这里接啊！跑到哪里去了？到处找都没有人！”妈妈更激动了。

　　我轻轻的把嘴凑到了妈妈的耳边，说：“宝贝儿，乖，别生气了，老公错了还不行吗？”说完我就拉着妈妈跟我一起去了更衣室。

　　呀！我才意识到，现在已经很晚了，游泳馆里根本没什么人了，差不多就只剩下我和妈妈，还有两个正在休息的美女，连下午场的安全员都下班了啊！

　　我把妈妈拉进了男士的更衣间，妈妈很害羞说不要进去，但我还是强硬的把她拽了进去。进去之后，我对着妈妈不怀好意的淫笑道：“妈妈，我想在这里……”

　　妈妈一阵为难：“我都已经穿好衣服了，况且这是公共场所，不合适，不合适。”

　　“妈妈，我要嘛，我要嘛。你看我的小弟弟都把帐篷给举起来了。”我撒娇道。妈妈一看，我说的不假，泳裤都快撑破了！

　　“臭儿子，真拿你没办法。我们回家再做，妈妈先用嘴，帮你消消火。”妈妈是爱我的，所以总是对我无礼的要求有求必应。

　　我低下头一看，妈妈已经跪在地上将我的泳裤脱了下来，我怕妈妈跪在地上膝盖太痛了，就把我的衣裤垫在了地上。

　　妈妈开始用嘴将我已经坚挺的肉棒含在了其中，她的香香小舌先将我的肉棒整个的舔舐了一遍，随后，那一双芊芊玉手握住了我的肉棒根部，慢慢的套动了起来。随后，妈妈将自己的头移到我的胯下，一边帮我手淫，一边不时的用舌尖舔弄我那两颗装在肉袋子里面的蛋蛋。真舒服！

　　不一会儿，我大肉棒的马眼处就不由得流出了一些粘腻的液体，妈妈看见了我下体的反应，一口就将我的龟头含进了嘴里面，开始用自己的舌头帮我套弄起来。同时，妈妈的左手握住了我的肉棒，上下的快速套弄。而妈妈的另外一只右手却绕到了我的屁股，指尖沿着我的屁眼轻轻的抚弄。

　　“妈妈，儿子好舒服，妈妈，你弄得儿子好舒服……妈妈……妈妈……你太棒了……”

　　妈妈，我的女神，你的口技已经炉火纯青，我的肉欲在你一波又一波的冲击中眩晕沉沦。

　　我受不了快感这么强烈的刺激，双手抱着妈妈的头，自己主动前后抽插起来，也许是插得太深了，妈妈面红耳赤。她想吐出我的肉棒，我却死活不肯，她都快不能呼吸了。如果说，想念是会呼吸的痛，那么妈妈给她的儿子干口活，也是会呼吸的痛！

　　看着妈妈确实挺不住了，我抽出了我的大肉棒，妈妈浑身都软了，咳嗽了一下，无辜的抬头望着我。我用我沾满妈妈口水的大鸡巴，在她的左脸轻拍了一下，又在右脸轻拍了一下，随之又是一阵插入。妈妈正想喘一口气，谁知我乘着这个机会，剥夺了她喘息的权利。妈妈红着小脸，“唔唔”的声音，从嘴巴里传出来。

　　我在想，作为一个儿子，这么对待妈妈，是不是显得有点不近人情。不过很快，兴奋的快乐就打消了我这么忧伤的想法。

　　我的鸡巴不停的在妈妈的嘴里进进出出，就在听到门外有脚步声传来的时候，那种紧张刺激的情绪害得我直接就到了发射的边缘，管不了外面有没有人了，我快速地抽动，舒服得不由的呻吟了起来：“妈妈……好爽……妈妈……我快不行了……妈妈……我……我……就要……就要射了……啊！”

　　我的肉棒在妈妈的嘴里不停的抽搐，妈妈知道我射了，嘴猛地离开我的肉棒，一个我从未见过的淫荡场面，出现在我和妈妈这一次的激情碰撞中。

　　妈妈嘴里的唾液和我浓浓的精液合为一体，就在她的嘴猛地离开我肉棒的那一刻，在我的肉棒和妈妈的双唇之间拉出了一条长长的丝线。随着我的肉棒不停的抖动，精液射得妈妈的脸庞到处都是。哇哦！这个……这个能叫A 片里的颜射吗？

　　“儿子，你舒服吗？看，射了妈妈好多！”妈妈说着，说着，手指不住的在脸上刮弄我的精液，然后，舔进嘴里。

　　“妈妈，我爽死了，谢谢你！”

　　我们整理了这边的战场，收拾好自己。打开门，望了望，咦？没人！刚刚应该是那两个女孩子经过这边去女更衣室发出的声音吧，就算是偷听，也过了这么长的时间，早该走了。不多久，我和妈妈就回家了！那一晚，我们不免又是一场鏖战！

　　第二天吃过早饭，我问妈妈：“今天几号了呀？”

　　“六号呀，怎么了？”妈妈说。

　　“六号啊！小姨前几天不是打电话叫我六号带妹妹出去玩一天吗，她八号就开学了，我整个暑假都没有见过她，上次在厦门的时候，还义正言辞的答应妹妹会带她出去玩，然后就是无影无踪了三个月。小孩子嘛，总是对我们这些大人答应过的事情比较上心。”

　　“那你今天就带妹妹出去玩吧，我在家里休息。”

　　“啊？妈，你不陪我一起去啊？”

　　“啊？我也要去啊？”

　　“妈妈，说好的，这段时间陪着我呢？况且，我们也有很久没有去小姨家了，看看小姨也是好的，她肚子里的孩子应该也有七八个月了吧。”

　　“是呀，佩云现在还怀着身孕呢！和你在一起这么久，我居然快把这件事情给忘了，要知道，你小姨以前可是我的命根子啊！”

　　“妈妈，那你先去换身衣服，我们马上出去，先去买一些营养品，再去小姨家。”

　　“嗯嗯，好的。”

　　妹妹见到我的时候，激动得都哭了：“你这个坏哥哥！坏哥哥！坏哥哥！”一边哭，一边在身上打我。

　　我妈看着这个情况，哭笑不得，小女娃娃从小太黏哥哥了，以至于现在对哥哥有太多的依恋。我妈妈把妹妹拉到了一边，很认真的解释道哥哥很忙，要读书，要学习等等等等，晓之以理动之以情的安慰我那可爱的妹妹。

　　小姨告诉我，整个暑假，我妹妹都在念叨：哥哥怎么还不来陪我玩啊？哥哥是不是不喜欢小琳了啊？哥哥是个不讲信用的大坏蛋，明明答应了我的，要陪我玩！哥哥是个坏人，大坏人！大坏蛋！大坏蛋！到最后，都要开学了，居然又换了口气，天天说，哥哥，你来见见小琳吧，小琳想你。想你，想你……都怪我从小没有兄弟姐妹，自从小姨生下叶琳之后，我就经常去看她，照顾她，带她玩。然后，她就特别的喜欢我，粘我，每次见着我就特别的开心。作为一个哥哥，有时候，我会经常担心她在幼儿园会不会受到欺负啊；在小学会不会经常有不开心的事情发生啊！更甚至，网上爆料了那些猥琐未成年女孩的事件后，我开始想得更远：她中学会不会碰到禽兽校长啊，大学会不会碰到禽兽教授啊，特别是最近爆料的厦门大学历史系的猥琐博导，以迷醉奸污女学生为己任，等等，让人心惊胆寒。

　　我第一次懂得，当哥哥真不容易啊，完全要把妹妹当成自己的孩子一样照看。可能，这就是所谓的亲情！在亲情给我们设定的角色里，我们有各自的责任，我们要发自内心的履行自己的责任。就像我，爱护我的妹妹一样！我只想让她简单快乐，笑容长挂脸上。

　　小姨的肚子已经很大了，妈妈很是关心小姨的身体。小姨说，她的身体很好，每天的营养搭配都很合理，叫妈妈不用担心。小姨还偷偷的凑到妈妈的耳根，叫妈妈赶紧帮我也生一个呢！妈妈听见后，居然是害羞了起来，说会的，会的。

　　其实我一点都不担心我和妈妈生小孩的问题，因为爱子温泉的存在，给了我们不伦之恋无数种可能。聊了很久的天，我和妈妈决定把小姨先扶回房间，再带妹妹一起出去。

　　小姨说不用了，她自己能行，况且保姆还在家呢！妈妈还是很关心自己的妹妹，坚持把她扶了进去，我跟着进去。小姨的卧室里，感觉变了很多。最大的改变，就是整个房间都放满了她和我爸爸的照片，合照。以前在他们家可是一张都看不到的啊！

　　这些照片，从小姨的高中时期，大学时期，直到工作了十年，应有尽有，一应俱全，看得出有些都已经泛黄了。

　　他们的每一张照片，都是那么的甜蜜；他们的每一次合影，都是那么暧昧。妈妈看到后，很是震撼，说了句：你们真好。

　　听到这句，小姨低下头，说了声：姐，我对不起你。妈妈说：你幸福就好，姐就希望你幸福，不管你是跟着谁，姐都不会怪你，反而真心的祝福你，要是他对你不好，我就对他不客气！

　　我知道妈妈是释怀了，小姨也释怀了，她们依旧是相亲相爱的好姐妹！

　　把这些相片放出来，是爸爸的决定。他们在一起的所有照片，以前都放在别墅里的一个秘密房间，无人知晓。他们怕我和妈妈知道了他们的关系，所以一直掩藏。现在，他们已经名正言顺的在一起了，所以，他们在一起的证据也要名正言顺的对簿公堂。只是有些太过私密的照片，他们没敢放出来。

　　每当看见这些相片的时候，他们都能回想起过去的点点滴滴，温馨备至。现在他们把它们放在自己的房间里，爸爸和小姨每天都能，温习他们的爱情！

　　他们无数次在卧室里的这张舒适的大床上抵死缠绵浓情蜜意，现在都能被他们过去的自己见证。过去的每一个画面都在骄傲的祝他们幸福，他们的感情一天比一天深厚，他们的生活一天比一天美好。爸爸做到了自己对小姨许下的承诺，每一天都让自己心爱的女人觉得无限快乐美好。

　　我不禁想起了爸爸给我讲述的，他和小姨的爱情故事。他爱小姨爱得是那么的义无反顾，小姨刚上大学，就被爸爸拖到豪华宾馆里，破了处。爸爸这一次的胜利，宣告着小姨已经是他聂坤一个人的女人，他用他的大鸡巴撬开了小姨未被开发的阴道，捅破了她的处女膜，通往了小姨的内心深处，完全征服了小姨。爸爸，说，就这一次，小姨的开发权，已经被他牢牢的掌握在了手里。

　　我想起了爸爸讲的十多年前的那一场他们的婚礼，他们的洞房花烛夜。就是在这个房间里，小姨主动向爸爸献上了她的处女屁眼。以及就在去年，他们在这个房间里，主动为我上演的一出“爱的结合”，他们当着我的面在这里做爱！（以上详细剧情，均在征文区《妈妈，所谓爱情》的正文里）这一次到来，让我对爸爸和小姨的爱又有了更深层次的理解。我和妈妈带着妹妹出去了。

　　出了门，妈妈开着车带我们来到了童话世界，这里是我们市最高大上的儿童购物商城，堆满了儿童的吃穿住行用各类商品。妹妹马上就要上学了，妈妈想给她买点衣服！

　　妹妹走在中间，一只小手牵着我，一只小手牵着妈妈，然后蹦蹦跳跳的。

　　“哇哦！哥哥姨妈快看，白雪公主和七个小矮人耶，白雪公主身上的那件裙子可真好看啊。”原来是商场大厅里的角色扮演，一下子就吸引很多小朋友的注意。

　　“妹妹，你要是喜欢，哥哥给你买一件一模一样的，怎么样？”我说。

　　“不好！”

　　“为什么呢？”

　　“我没有白雪公主漂亮。”妹妹嘟嘟小嘴，有点小自卑。

　　谁知我妈捏了捏妹妹的小脸蛋，来了句：“我们小琳是最漂亮的，白雪公主哪有我们家小琳美啊！”

　　妹妹一下子又恢复了活力，拽着妈妈的裙子问道：“姨妈，你说的是真的吗！你不会骗我吧！”

　　“姨妈什么时候骗过我们家小琳啊！我们家基因好，你看你姨妈多漂亮，你妈多漂亮，你多漂亮啊！”妈妈说完，妹妹的小脸蛋扑通扑通就红了，这就是妹妹随身携带的小呀小苹果，那可不是被我们捏的，而是她自己美的！

　　我们走进了一家女孩童装店，里面全部都是卖裙子的，妹妹一眼就看中了挂在墙上的那一件印满小碎花的蓝底连衣裙：“哥哥，哥哥，我要，我要！”妹妹指了指。里面的导购小姐一下子就跑过来说：“妹妹很有眼光的呢！这是我们店里最漂亮的一条裙子，你要不要先试穿一下？”

　　妈妈点了点头：“取下来让我们小琳试试吧。”妹妹兴冲冲的一下子就蹦进了更衣间，出来时，吓了我一跳。果然我妹从小就是一个美人胚子，这件小碎花连衣裙完全就是为她私人定制，太可爱了！

　　“我就说妹妹很有眼光的呢，这么漂亮可爱。喜欢吗？”导购小姐果然发扬她们这一行夸死人不偿命的传统美德。妹妹没回答，而是笑眯眯的看着我和妈妈：“哥哥，我漂亮吗？”

　　“小琳真是太漂亮了！”我和妈妈异口同声，赞不绝口。

　　“咦！你们兄妹三人实在是太可爱咯，今天我们店里九五折哦，买这条裙子还要附赠一双水晶凉鞋。”

　　听到兄妹三人，我觉得这个导购姐姐真逗，哪里看得出我是兄啦，和妈妈比起来，我明明就是弟！什么眼神啊这是。

　　不过，妈妈听见后倒是很开心，在导购小姐的眼里，她比我都还要年轻。

　　妹妹试好了水晶凉鞋，跑过来拉着我的小手对我说：“哥哥，小琳选好了，你，去，付，钱。”

　　我把头扭了一下，对着妈妈说：“妹，还不快去给我们家小妹结账！”

　　导购小姐高兴的把单子拿过来：“姐，打完折1299，你们对妹妹可真好啊！三姊妹的家庭真幸福！”

　　妹妹是听得一脸茫然，她什么时候和姨妈变成小姐妹啦！

　　我去，什么眼神啊？我们虽说长得像吧，但不都是亲姐妹啊！有一个，是我妈！

　　我们继续手牵着手，走着！突然，我觉得怎么有一只手没跟上我前进的节奏啊！回过头，原来是，妹妹站着一直没动，两眼望着文具店橱窗里面的美少女战士书包。

　　妈妈问：“我们小琳喜欢吗？”

　　妹妹点点头。

　　妈妈又说：“那我们进去买吧！”

　　说完妹妹一下子就放开了我们的手，冲进了店里：“老板，老板，我要美少女战士！”

　　老板拿了一张美少女战士的海报递给妹妹，妹妹的小心灵受到了创伤，一副不高兴的表情：“老板，我要的是书包耶……”

　　老板像一个笑面虎，又取下了书包：“小美女，这张海报一起送给你怎么样？”

　　这句话可把我妹妹给乐疯了，不过是一张海报而已，至于这么激动吗？其实当哥哥的我还是懂的：小孩子的世界很小，一点点的事情，都会让他们很满足。

　　路过音像店的时候，妈妈说，买张动画片给妹妹看吧，女孩都喜欢。我跟着妹妹进去，她自己选了一张宫崎骏的《萤火虫之墓》，结账的时候，老板问：“妹妹有哥哥吗？这个故事讲的是哥哥和妹妹哦！”

　　哪知一提到哥哥和妹妹，妹妹就像一个欢乐的小马达，激动得对老板说：“这就是我哥哥，这就是我哥哥！我很喜欢哥哥的呢！”

　　逛了很久，我们去吃中饭，我和妹妹坐在一起，妈妈坐在我们对面，不停的给我们夹菜：“哥哥和妹妹要多吃点，吃饱点啊！别饿着了。”

　　妹妹问：“姨妈，你为什么自己不吃，看着我们吃啊？”

　　妈妈笑道：“你们吃得开心，姨妈才开心啊！”

　　妹妹又贫了：“转过头，拉了拉我的衬衣，哥哥，我们多吃点，让姨妈开心点。”然后大口大口的吃饭，实在是太可爱了，活宝贝一个！

　　吃完饭，妈妈开着车带着我们来到了儿童乐园，不知道为什么？小孩子都已经玩过数百遍的项目了，她百玩不腻，每一次来，都带着新鲜感！

　　妹妹在这里的每一次嬉笑，每一张笑脸，都被我记录在了脑海里和相机里。我们就像一家三口，爸爸妈妈带着女儿，在这里共享天伦之乐。

　　因为天气比较热，所以妹妹就只玩了旋转木马和碰碰车。旋转木马是妹妹的必玩项目，随着音乐的响起，在木马上旋转。我敢打赌，妹妹长大后绝对是个向往爱情的女孩，只希望她不要在爱情里受到任何伤害啊！

　　妈妈问我：“以后我们有孩子了，会不会像今天带着妹妹出来一样甜蜜。”

　　我说：“会的。”

　　妈妈又问：“那时，你会不会嫌弃我，太老，太丑。”

　　我说：“不会。你在我眼里永远都是最年轻的模样，你在我心中永远最美！”

　　妈妈是一阵的感动和眼泪啊，搞得妹妹还以为我欺负了她姨妈一样，在一边哼哼，说我是个坏哥哥，敢欺负自己的妈妈。

　　那晚，妹妹没回自己家，我和妈妈妹妹三个人相偎在一起看《萤火虫之墓》的情景，我们想我一辈子都忘不掉。

　　妹妹看的是感动得直掉眼泪，妈妈边用纸巾帮她擦拭眼泪，一边对妹妹说：“好孩子，你哥哥会像里面的哥哥一样，一直照顾你，保护你，给你吃水果糖的。”妹妹听了妈妈的话，把头依偎在我怀里，我捏了一下妹妹的脸，又情意浓浓的摸了一下妈妈的脸。那就是我向往已久的一家三口的生活。温情脉脉！无奈的是，当天晚上，妹妹是挨着妈妈睡的，我睡了自己的房间……不过没有大碍，因为就在妹妹和妈妈睡熟之后，我又溜到了妈妈的房间。我的手，从妈妈的小脚开始，一直往上摸，我的气息瘙痒着妈妈的柔嫩的肌肤。她的睡裙被我轻轻的掀起，我的手隔着妈妈丝滑的内裤，轻轻的抚弄着她的骚穴。虽然是隔着内裤吧，但是我依旧能感觉到妈妈的小穴湿透了。

　　妈妈的身体突然拱了拱，我知道妈妈受不了了，想让我把她的内裤脱下，此番美意，我盛情难却。我拿着妈妈的内裤闻了闻，那温度，那气息沁人心脾。

　　我的手指探索进了妈妈的秘密花园，指尖沿着妈妈的花缝来回滑动，妈妈敏感的身体开始颤抖，花蜜流淌了出来。然后，我一个机灵把中指一插到底插进了妈妈的小穴，妈妈压低了声音长呼一声：嗯……突然，妈妈一只手抓紧了我正在侵犯她下体的手，小声的说道：“儿子，不行了，我们今天就先到这吧，等会妈妈会受不了的。你妹妹今天在这，我们还是不要这样了！”

　　“那，妈妈，你到我房里吧！”

　　“儿子，今晚还是算了吧，我怕等会我的叫声把妹妹吵醒了。”妈妈果然还是知道的，她现在的浪叫声越来越有穿透力了！我无奈，只好扫兴而归，回了屋子。况且，真的有妹妹在，我也不想污染她那纯净的灵魂。我对妹妹的爱，是一弯兄长的爱护之情！的第二天，我们又玩了半天，下午才依依不舍的把妹妹送回了家。这个小家伙，对我讲：哥，我可不可以一直住你家啊？

　　我说：可以呀！不过我们家可没人照顾你。你姨妈忙，你哥哥也忙。

　　妹妹很可惜的说：哥，那你要常来看我啊！

　　我嗯的一声。小姨留我们吃饭，正巧爸爸也回来了，这餐饭应该是我们一家五口，不，应该是一家六口，正式的坐在一起吃的第一餐饭。爸爸不停的给小姨夹菜，叫她多吃点，要吃两个人的份。也给我们分别夹菜，还叫我们随意，一点尴尬的感觉都没有。我想，我们已经是没有任何隔阂的一家人了，全部都流着无法割舍的血缘。

　　晚上回家，妈妈在淋浴间洗澡的时候突然叫我，我走到门口，她说：“不知道为什么妈妈的背今天好痒，我又搓不到，你进来忙妈妈搓搓。”

　　我兴奋得不停的点头：好好好！待妈妈打开门，我一溜烟就蹦了进去。看着妈妈的赤身裸体，还记得前面几章我说过什么不？妈妈就是我的春药，我的胯下已经硬邦邦了。但是在药力发作之前，我还是要遵守承诺，帮妈妈搓背：“妈，我帮你搓搓背吧”。妈妈“嗯”的应了声后，就转过身背对着我。在搓背之前，我已经奋不顾身的把衣裤脱掉，扔在了一边。

　　我在妈妈的身上涂了些沐浴露，然后用沐浴球慢慢的帮妈妈搓着背。不听使唤的鸡巴一下子就变得杠杠的，不停的顶着妈妈。

　　“妈，你的身材真好，背影真好看。”

　　“儿子，你又淘气了，乱说话！”

　　“谁乱说话啦？我在夸妈妈呢，比二十几岁的姑娘都还棒呢！”

　　“那照你这么说，我岂不就是年轻的小姑娘了？”

　　“那可不！我跟你出去，绝对没有人会说你是我妈。”

　　“啊？那我不是你的妈，是你的谁呀？”

　　“我轻轻在妈妈的耳边说了两个字：老婆。”

　　妈妈的阴户早就已经湿透了，并且在我帮她擦背的时候，主动的弯下了腰，我的龟头摸索着对正了妈妈的阴唇，肉棒已经滑进去半截。这时，我哪里还有什么心情帮妈妈搓背呀，从背后干她还差不多。

　　我用手抓住妈妈前面的大奶子，下体直接狠狠的往前顶了过去，前后抽送了起来。性欲是人的本能，我的鸡巴正本能地在妈妈的阴户里抽送着。妈妈被我干得啊啊大叫：啊……坏儿子……啊……好舒服……妈妈的阴道内一阵阵收缩，夹得我好紧。“妈妈，你爽吗？”我狠狠的操。

　　“儿子……妈好爽……用力啊……用力……对……对啊……噢……大力些啊插……”

　　“妈，既然你这么爽，我就狠狠的操……”

　　妈妈双手撑着浴室的墙壁，我双手扶着妈妈的腰，狠狠的，狠狠的，向前挺进。

　　“啊……好棒……爽死了……啊……好儿子……”

　　“……啊……妈好爽……啊……噢……干吧……从后面好好的干你的老婆……啊……好舒服……干死我吧……噢……啊……不……不要……啊……不要停……啊…啊……”

　　“……啊……顶到了……啊……臭儿子……你坏死了……顶到妈妈里面……噢……”

　　“……噢……老公……你的鸡巴干得妈好舒服……干得妈妈……好爽……啊……”

　　我被妈妈的狂叫声惊呆了，幸好昨天晚上没干她，把妹妹吵醒，我罪过就大了。妈妈是越叫越兴奋，我是越听越使尽全力，操，狠狠的操！

　　不一会儿，我突然觉得妈妈浑身颤抖，她那爆发的淫水随着她收缩的阴道一波一波的射出来，打在我的龟头上，我感觉飞上了天。

　　我抽出了鸡巴，叫妈妈站起来，因为我知道她已经很累了，我要当一个合格的老公，称职的老公，所以，我要体贴一点。然而，妈妈刚站起来转过身，我就粗暴的把她推到墙上，她紧紧的抱着我，我感觉我们接触的肌肤好滑。我一手揽着妈妈的腰，一手提起妈妈的一只脚，就这样大鸡巴车熟路地顶了进去了，干了起来。每一次冲击，我都插得很用力，肉棒插得很深。

　　“妈……我让你舒服吗……”

　　“嗯……嗯…妈妈……好舒服……好……舒服……”

　　“啊……啊……嗯……啊……孩子……好……嗯……啊……啊……噢……对……对啊……再……再入一些……啊……顶……顶到……子……子宫了……啊……啊……痛……痛……啊……轻……轻点啊……痛啊……噢……噢……快……快些……快些啊……啊！噢……噢」”妈妈陶醉了，舒服得叫出了快乐的声音，然而我的耳朵离她的小嘴太近了，振聋发聩！

　　大约过了十几分钟，我抽插的速度越来越快，在妈妈迎来第二波高潮的同时，我一阵颠抖，滚烫的精液射到妈妈的子宫里。我拔了出来，妈妈的阴道被我刚刚插得洞口大张，浓浓的精液从里面慢慢地渗了出来。

　　“妈！太爽了。”

　　“坏儿子，你都快把你妈给干死了！”

　　我们累得已经不想淋浴了，两个人在浴缸里泡了很久，休息了很久，才回卧室。

　　第20章 跳蛋

　　欢乐的时光总是很短暂，明明是十几天的假期，就感觉只过了一个周末一样，怎么就？怎么就？没经过我的允许，就开学了！哎……开学后的日子，我果真如程教授所说，忙死了！我在想，既然程教授这么能预言，为什么不给我建议建议，买个能中五百万的彩票呢？到时分他一半，也未尝不可。

　　现在我每天除了上课之外，还要继续跟着程教授做课题，尝试着发表期刊论文，偶尔还要去当地的企业采采风，就连程教授带的研究生师兄师姐都没有我这么精心培育的良好待遇。

　　尽管我每天脑力劳动的强度是相当的大，但丝毫不影响我的体力劳动。在床上，我依然可以把妈妈干的娇喘连连！只是第二天，我会显得很没有精神。

　　也正因为如此，妈妈严格规定了我和她每周行房的次数和时间，以保证我有充沛的精力，去完成自己的学业。苍天啊！要不要把我整得这么的苦逼，这已经不是计划经济时代啦，为何我和妈妈过个夫妻生活，还要被严格的活活计划！

　　妈妈在告诉我她想法的那天晚上，我吃了一惊！感觉就像是被判了死刑一样，无助，又无可奈何！

　　小豪，你现在的学习这么累，以后和妈妈的次数少一点。你就安心的好好跟着程教授学习知识，等你学有所成，我们才能更好的在一起！我希望我托付终生的儿子，是一个不会让妈妈失望，不会让老婆失望的优秀男人。

　　妈妈……我顿了顿：可是跟你在一起，我把持不住怎么办？

　　……额……这个……妈妈一副若有所思的样子，我以为她会将就我，没想到，答案却是这样子的：把持不住，也要把持！

　　啊？妈！你这么残忍，你儿子知道吗？

　　妈妈笑了笑，那个淡定从容啊：那你得问问我儿子了！

　　那，妈！你不觉得这件事儿，你应该和你儿子商量一下吗？一个星期只有周六能做，你是想让你儿子找外遇的节奏啊！

　　什么！我妈一听见外遇，动静就大了：外遇？他敢！妈妈又顿了顿：我这也不是为了他好吗？我也没有不和他商量啊，我现在不就在跟他商量么？

　　听见这话，我很不服气：妈！你那是商量么？你那是把你早就做好的决定，无情的宣判！无情的宣判！宣判，你懂吗？你儿子的心，现在是拔凉拔凉的。

　　小淘气，你就乖啦！你这段时间累点，以后就没那么多事啦。你可不要怪程教授，他也是为了你好，想你在学校学的东西真材实料。你再看看现在的大学生，是一批不如一批，一届不如一届。祖国的未来，没有你这样的人才，祖国就没有未来啦！

　　以前我怎么没发现妈妈有这么好的口才？对了，她可是做服装生意的，我怎么把这事儿给忘了。

　　妈！有你这么夸你儿子的吗？把祖国的未来都放在我身上了，我可担待不起啊。我读书，我学习，可不是为了祖国哦！我做任何事，都只为了你。我只要能给你提供优质的生活，只要能保护你，爱护你，和你在一起，这就够了。

　　妈妈很满意我的这段话，我确实没有周总理那么高尚，看着她害羞着小脸对我说：儿子，妈妈有你，这也就够了。

　　嗯，我听妈妈的话！

　　小豪，小豪，下课啦，一起去食堂吃午饭吧！我在林新月的呼唤声中从回忆里惊醒过来。

　　哦……下课啦？好啊！我点点头。

　　林新月是我们班的班长，人长得特别漂亮，一头乌黑亮丽的顺发，两只大大的眼睛，圆圆可爱的脸蛋，身材也不错，就是前面有种飞机场的赶脚。只是，她明明是可人型的外貌，却丝毫遮掩不住她女汉子的霸气。我跟她就跟哥们是一样一样的。

　　小豪，你刚刚在想什么呢？我叫了你好多次。我们在去食堂的路上，边走边聊，顺便也为这个汉子般的女子，撑撑伞。

　　没！没什么。我只是一时走了神而已。

　　你看你，从教室出来不多会儿，就流了这么多汗。话还没说完，林新月就从她的包里拿出了湿巾，在我大汗淋漓的脸上擦了擦，这个动作是极其的暧昧！虽然我们平时也不乏这样暧昧的举动，哥们嘛，无所谓。但今天，就今天不行。因为这一幕，被就在不远处的妈妈，妈妈看见了！

　　这叫什么事啊！后果会不会？会不会很严重？

　　妈妈为什么会出现在学校？出现在学校的食堂附近？后来我才知道，原来她已经有很久没有和我吃过午饭了，今天她专程过来，但不知道我在哪里上课，所以就在食堂附近等待着我的出现。

　　她看见我之后，本来是想叫我来着的，顺便也叫上和我一起的同学，但是，就在她叫出小字的时候，就停住了嘴，因为林新月伸出手为我擦脸的动作被妈妈尽收眼底，她只好不开心的离开了！

　　晚上回到家里，妈妈一句话都没有和我说。不管我怎么跟她撒娇，怎么跟她逗趣，妈妈就是不理我，搞得我特别困惑。就连睡觉，她也是背对着我！我是做错了什么事了吗？我怎么就不知道！

　　第二天早上醒来，除了早餐在餐桌上，不见妈妈的人影。自从我上学之后，妈妈又开始工作了，程浩没再来找过妈妈，但妈妈为了避免和程浩碰面，再没去过商业街的店，全权交由店长小红负责，因为那里离程浩的店实在是太近了，妈妈因此选择了其它的店铺。

　　但，以前，妈妈总是会看着我吃完早餐再走的啊！今天，怎么就不见踪影了呢？

　　我带着疑惑，满脑子都想着到底是哪里不对了？可是就是莫不清楚。很影响我学习的！我晚上回去问妈妈，妈妈也没说出什么一针见血的理由，嘴里就只淡淡的冒出了三个字：你懂的！

　　我懂的？

　　我懂什么啊！

　　我懂？

　　我一点都不懂！

　　妈妈一连好几天都冷漠的对着我，我从我错了，到怀疑妈妈是不是又背着我做了什么！但用脚趾头想一下就知道啊：妈妈如果做错了什么，不是应该对我更好才对吗？怎么还会表现得这么明显。

　　终于熬到了星期六，痛苦了这么多天，我要在妈妈的身上好好发泄一下。

　　望穿秋水，晚上终于到了，妈妈很识趣的早早就洗好了澡，回到了卧室。虽说妈妈是在和我冷战吧，但也不至于不遵守我们之间做爱的承诺，她岂怕也是按耐不住对我的冲动吧。

　　妈妈从浴室出来的瞬间，我就奔进了浴室。我把换洗的衣物丢进洗衣机的时候，居然发现了妈妈刚刚换洗的衣物也在里面，她那红色的蕾丝内裤抵着私处的地方，有些许的分泌物。突然，里面一双肉色的丝袜，突然让我的脑子里有了些坏坏的想法！

　　匆匆洗完，我就穿了一条黑色的紧身三角裤，它让我健硕的身体显得是性感十足！我打开洗衣机，把妈妈的肉丝拿在手里，进了卧室。妈妈真奇怪，一点都没有往常般的热情主动。是在惩罚我吗？

　　我关掉了大灯，打开了粉红色的小灯，然后整个屋子就显得特别的色情！

　　虽然，妈妈不主动了！但是，我还是挺热衷的。尽管如此，妈妈其实还是很配合我的，我叫她怎么样她就怎么样，只是不跟我说话而已。

　　妈妈坐起身来，我在她身后，飞快地用手里那双肉色丝袜绑住了妈妈的双手。妈妈惊呼一声，对我说了第一句话：小豪，你想干嘛？

　　我说：妈妈，你终于舍得对我说话了！

　　然后，我站了起来，走到妈妈跟前。妈妈现在是双手被我绑在身后，跪坐在我面前，我说：妈，你的手现在不能动了，快，快用舌头，舔我的大鸡巴！

　　妈妈一动不动，我又说：妈，你今天可，不可以不讲信用啊，说好的你是属于我的！妈妈只是被我刚刚捆绑的举动吓到了，今天是儿子的，她心里还是有数。然后，她把头伸到了我私处的位置，隔着黑色的三角裤，帮我舔还在整装待发的大鸡巴。

　　妈妈的舌头连带着她那湿润的口水，湿润了我的内裤，也湿润了我的心。我迫不及待的褪下了自己的内裤，把它扔到一边，然后扶着那已经坚挺的大鸡巴，顶在了妈妈的唇上，硕大的龟头对着朱唇上下研磨。妈妈已经动情，她主动的张开了小嘴，我轻轻松松的插了进去。

　　我的鸡巴在妈妈的嘴里完全被吞没，我抽插了几下，妈妈配合着开始吸吮我的鸡巴。但因为她的双手被我绑在了身后，险些丧失平衡，跌倒在床上。

　　妈妈，对，就这样，儿子的鸡巴被你舔得好爽……突然，我：啊！妈妈，你干嘛这么使劲啊！刚还夸你舔得好。你怎么就……我激动的情绪在妈妈361 °大转弯温柔的舔弄中恢复了平静：嗯，对，这才对嘛，舒服。

　　妈妈居然是为了报复我，刚才用力的吸了一下我的鸡巴，又用牙齿刮擦了一下。不过在我的叫声中，她又恢复了她那擅长的口技，我实在是太舒服了，一只手忍不住稳住妈妈的后脑，另一只手扶着大鸡巴向妈妈的喉咙顶去。妈吗的侧脸鼓起一块，迅速变得通红：嗯……嗯……我舒服了，我怎么能不让妈妈舒服呢！我撩起了妈妈薄薄的沙质睡衣，不出我所料，她没有戴文胸，只穿了一条露阴镂空的大红内裤。我从先前我放在床头的盒子里拿出了一个小小的红色柱状体玩具，尾端有一根导线，连在一个盒子上。

　　妈妈呈大字状坐着，不知所措的看着我。她的双手被我绑着，没法反抗，我准确地把跳蛋夹在了妈妈花唇的肉缝之间，然后按下了手中的开关！

　　嗡……嗡……嗡……嗡……嗡……嗡……

　　妈妈坐不稳了，侧卧在床上：啊……啊……嗯……嗯……儿子……嗯……嗯……你这个臭儿子……坏儿子……什……什……什么时候……啊……快……快拿走……跳蛋在妈妈的肉缝内快乐的跳动着，无法平息的快感既让妈妈很享受，又让她想把东西拿出来，但是，手呢？

　　妈妈夹紧双腿：嗯……啊……坏儿子……妈妈受不了……嗯……嗯……快把它拿走……嗯……我蹲下身，把妈妈扶在我怀里，她的头靠着我的胸膛，全身却在不住的发抖！我按掉了开关，对妈妈微微一笑：宝贝，你现在可以告诉我这段时间为什么不理我了吗？

　　妈妈仰头看着我，不说话，我索性又打开了开关，嗡……嗡……的震动声又开始响起，妈妈潮红满面，在我的怀里扭动着，挣扎着：啊……啊……不要……啊……呜……我说……我说！妈妈的下面都湿透了，还打湿了床单……我关掉了开关，妈妈终于妥协，小声哭泣着说：儿子，你坏，你坏，你大坏人，大坏人……啊？我很迷茫：我坏吗？我哪里坏了？我怎么就不觉我坏啊！

　　你先解开妈妈，妈妈保证告诉你！

　　妈妈，现在可不是你跟我谈条件的时候哦！我淫笑道：不过解开你也可以，你不准把跳蛋拿出来，并且必须把丝袜穿上！

　　妈妈同意了，并遵守了承诺。丝袜刚穿上，妈妈就扑到了我身上打我，使劲的打我，用力的打我。妈妈可能不知道，我等会也会使劲的，用力的肏她，干她，报复她！

　　我把妈妈压倒在身下，使劲的吻她，亲吻她，和她的舌头纠缠在一起。直到妈妈不再拍打我！

　　妈妈声色俱厉质问我：你是不是背着妈妈，找女朋友了？

　　啊？我一愣，找不着北了：哪有的事啊？

　　还不承认！你还不承认！你这个臭儿子！坏儿子！妈妈说着说着又开始拍打我，我抓紧了她的双手：到底是怎么一回事啊？我哪里又冒出一个女朋友出来了啦？

　　妈妈像是一个办案警察，铁证如山，抓奸在床：星期三的那个中午，我亲眼看见，你为她撑着伞，她为你擦着汗！郎情妾意，呵呵……妈妈一脸不屑的表情。

　　这个场景在我的脑海里搜索了好久，才搜索到前不久好像是有这么一回事，不过，那可不是我妈想的那样啊！妈，你看到，并不是你想的那样。

　　妈妈继续反驳：是不是非要我看你们睡在一起了，那才是真的！

　　听到这句话，我松开了妈妈的手：妈！你知道吗？你现在是在怀疑我对你的爱，你知道吗？是从什么时候开始，你变得不！相！信！我！我的心里只有你，已经装不下其她人了。

　　妈妈一听，好像事情又上升到了另外一个层次，从吃醋，就直接升华到了信任的问题，还没有个过度：儿子，对不起，妈妈不该怀疑你，看见你和别的女孩走得那么近，妈妈是个女人，也会吃醋。妈妈怕你嫌我老，嫌我丑，看见年轻漂亮的就不要我了！

　　我轻轻的抬起了一只手，手掌抚摸在妈妈秀美的脸庞上：傻女人，我最爱的人是你，永远是你。我不会和别的女人有任何出格的关系，那个女孩和我只是简单的朋友！因为她总是大大咧咧的，所以……嗯，妈妈相信你，妈妈爱你，妈妈吃你的醋，妈妈错了！

　　妈妈，你没错，你吃儿子的醋，证明你爱我。说完，我又打开了跳蛋的开关！嗡……嗡……嗯……嗯……啊……坏儿子……嗯……啊……你……你……突袭……妈……妈……啊……嗯……嗯……啊…我的手摸向了妈妈的花园，早已泛滥成灾，就连刚穿上的丝袜，有些部分也被妈妈露出的淫水浸湿。

　　妈妈遵守承诺，没有拿出跳蛋，但是她一直在床上摇摆，我看着妈妈第一次用跳蛋就兴奋舒服成这个样子，很是开心。

　　从妈妈的肉缝中涌出地淫水不断地打湿妈妈的内裤和丝袜大腿，最后妈妈跪趴在床上，翘臀不停地微微摇晃。终于在妈妈的一声低吼中，一大股阴精从小穴口喷薄而出，高潮了！妈妈高潮了！妈妈在跳蛋中，高潮了！我把跳蛋取了出来，妈妈瘫软在床上，大口大口的喘着气。

　　其实除了跳蛋，我还准备了很多秘密武器，准备在妈妈的身上一一试用，哈哈，只可惜，她还全然不知。

　　我不给妈妈喘息的机会，她今天晚上是彻底属于我的。我拉起了一只妈妈穿着丝袜的小脚，把她的脚趾头放在了嘴里，一个一个的舔吸，波……波……我吸得是那样的专注，隔着丝袜的感觉真是太美妙了，这就是妈妈的味道！

　　妈妈刚刚高潮过，现在又感觉到了从脚趾传来的剧烈刺激：儿子，脏啊！

　　不脏！妈妈，儿子舔得舒服吗？

　　妈妈点了点头，本来潮红的脸，现在更红了！舔完脚趾，我又开始隔着丝袜，从下往上，舔弄妈妈的大腿，两只手还不忘隔着丝袜抚摸，妈妈的舒服不言而喻，那种顺滑的感觉带给我的，也是强烈的兴奋！

　　我的大鸡巴已经硬得受不了了，我脱掉了妈妈性感的内裤，妈妈跪趴在床上，我用手固定住妈妈翘起的屁股，轻轻的向前一挺，粗大的龟头顶进了紧锁的花径，妈妈淫水泛滥的阴道紧紧夹住了我的大鸡巴。她知道，她的主人又归巢了！

　　我的双手稳稳地按住了妈妈稍微有些赘肉的腰肢，小腹有力地往骚穴深处插着。妈妈被我狠狠的肏得整个身子都弓了起来，我把握自己的节奏，有规律地抽插起来！

　　妈妈的骚穴实在是太湿了，我每一次撞击，交合处都发出啪啪的声音，然后连贯起来：啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……妈妈的呻吟声也跟着发出：啊……啊……啊……儿子……啊……嗯……啊……舒服……啊……嗯……用力……好……啊…太深啦……啊……不多会儿，妈妈又一次高潮了，阴精喷洒在我的龟头上。我把妈妈翻过身来，抬起两只丝袜美腿，搭在我的肩上，大鸡巴径直地插了进去。妈妈硕大的乳房，前后蠕动，妈妈羞红着脸，闭上了双眼，动情地吟唱：嗯……啊……嗯……嗯……妈妈，睁开眼，看着我，看着儿子，看着儿子操你……妈妈……睁开眼……快，听话……妈妈没反应，独自享受着我带给她的快感！突然我狠狠的一下，妈妈“啊”的一声，睁开了眼：那么用力……你想干死你妈啊！妈妈埋怨的眼神直勾勾的盯着我火辣辣的眼神，然后被我征服了：儿子，你干吧！

　　换了几种姿势，我前前后后操了妈妈快一个多小时，精关要开了，我做着最后的冲刺，随着我和妈妈高潮的一同到来，我把精液全部射在了妈妈的丝袜美腿上！妈妈穿着丝袜的样子，真的好迷人。

　　我和妈妈相拥着休息了一会，因为我们今晚消除了隔阂，所以我特别兴奋，加上一个星期没享有过妈妈的肉体，伟岸的大鸡巴再次插入了妈妈的骚穴，这一次我要射进她的子宫里！

　　啊……妈妈一声低吟，没想到她儿子恢复得这么快！我的热血让我感觉这才是今晚我和妈妈的第一次交合，我使出浑身解数有力地操干着。

　　妈妈的快感来的很猛烈：……啊……轻点……顶到了……哦哦……太深了……不要……啊……哦……要到了……又要到了……啊……妈妈……妈妈……好……啊……儿子……快……快……啊……妈妈的话断断续续，我放慢了抽插的速度，问妈妈：妈妈，你说快什么呀？

　　妈妈娇喘着努力发出淫声：快……快……干我！

　　听了妈妈的请求，我用尽所有的抽插技巧开始深深浅浅快速地操干起来。妈妈也许是太舒服了：啊啊嗯嗯的叫声跌宕起伏，连绵不断。哦，好烫，好难受……太深了，啊……啊啊，太用……力……了，啊……妈妈极尽淫荡的表情，很是让我满意！

　　我把妈妈扶起来，让妈妈双腿环在自己的腰上，这样大鸡巴很自然地就能插进妈妈的骚洞。这一轮，我又换了几种姿势，整个屋子成了我操穴，妈妈放声呻吟的快乐天堂！

　　直到第二天早上醒来，我和妈妈难以置信的看着昨晚的战场，哇塞！这张床，太淫乱了，妈妈和自己的亲生儿子，居然做爱做得这么的酣畅淋漓。

　　妈妈又夸我：儿子，你好猛！

　　我自信的回应道：还不是妈妈有魅力！

　　妈妈小淘气：你是妈妈一个人的，我不允许你让别的女人在床上这么爽！

　　我哈哈：妈妈，你真可爱，儿子是你带到这个世界上来的，儿子的鸡巴只为了你而存在！

　　妈妈又伸手过来拍打我，撒娇的样子让我觉得我是这个世界上最幸福的男人！

　　这一夜过后，我和妈妈的生活又恢复了原有的快乐！只是在不经意间，想起了当初妈妈在给我讲述她跟踪爸爸和小姨的场景，那一场他们在地下车库的车震的情节。

　　我突然就萌生了马上就要学车的念头，我要亲自开着车，带妈妈出去，在一片花海中——车震！让妈妈成为美丽的花仙子，而我，就是妈妈命中注定的采花贼。这是我对自己的许下的心愿！

　　喂，你好！

　　王叔叔，我是小豪。

　　小豪啊！今天怎么有空给你王叔叔打电话呀？

　　不瞒你说，我想在你那学车。

　　学车？没问题！叔叔保证你一个月之内拿到驾照。不过，你爸爸应该告诉过你吧，我只带长得漂亮的女学员，你看你……行吗？

　　王叔叔，你跟我爸这么不正经就算了，我可是晚辈耶，你可不可以跟我像个大人一样啊？

　　啊？在你面前，我就不是个大人了？搞得你就是个大人一样！

　　王叔叔，又不瞒你说，我确实是个大人！

　　小豪啊！你跟你爸是一个德行啊，够无敌的！

　　哈哈，王叔叔你过奖过奖了。我下次到你们驾校把钱交给你吧！

　　交钱？小豪啊，你可不要跟王叔叔开这个玩笑，你爸要是知道我收你的钱，不把我活剥了，剁碎了，踩几脚喂狗，我就不姓王！

　　王叔叔，你别吓我，我爸有这么恐怖么？

　　你爸？你爸做的比这个恐怖的事多的去了！好了，好了，我不跟你瞎扯了，我现在安排你马上把理论考了，国庆的时候场地考，考完接着路考。时间我帮你定下来，再通知你！

　　好的，谢谢你！

　　谢什么谢啊！一家人。

　　嗯嗯，再见！

　　再见！

　　说起王叔叔，他和我们家可是有很深的渊源，他居然是我爸大学时的室友兼死党。从一进入大学开始，两人就像是穿了一条裤子的人一样，上课坐在一起，下课走在一起，食堂吃饭靠在一起，操场打篮球混在一起，偶尔还睡在一起。不过，他们互相泡妹子的时候有没有在一起我就不知道了，只是那时的他们被认识的同学号称是金童玉女，只差结婚的好基友。毕业之后，也经常来往，两家的孩子还订了娃娃亲！只可惜这辈子注定了我和王叔叔的儿子王林风只可能是兄弟，不可能成亲。

　　王叔叔不愿意接手自己的家族企业，所以在他的弟弟大学毕业后，他就做起了自己喜欢的职业，当教练。不过他可不仅仅只是个教练这么简单哦，他同时也是驾校的创始人兼校长，把点设在了我们市的各大高校。他自己也有一个特殊的癖好，就是只带长得漂亮的女学员，在精神上和行为上抚慰他们。禽兽啊！不知道玷污了多少青春少女良家少妇。看来驾校的复杂程度，堪比娱乐圈啊！

　　都说物以类聚人以群分，我爸该不会？天哪！

　　本楼字节数：38148

　　总字节数字节数：156193字节

?? ????【未完待续】

<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"></marquee>

 
CRAWL BY:MIAOHY
