
字数：14865
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　【一】相识

　　7　月的西安，酷暑难当。

　　刚从西安翻译学院毕业的我，开始艰辛地找工作。几经周折之后，我终于找到了一份在健身房打杂的工作。一次，在清理衣柜时，我发现了一个皮包。我打开一看，里面装有一打100　元的美金和几张银行卡。我非常惊喜，赶忙收起来，继续打扫其他衣柜。这时传来了一阵急促的脚步声。我扭头看去，那是一个年纪40多，身高有180　左右，体型健壮的女人。国字形的脸，虽谈不上漂亮，但气质
很好。一头乌黑的长发后面扎着长长的马尾。她走到我捡到皮包的那个衣柜打开看了看，又打开相邻的几个衣柜看了看，一脸失望的表情。这时，她看着我，欲言又止。从我看到她的那一刻起，我的情绪开始高涨。于是我拿出皮包说道「阿姨，您在找这个吗？」说着，便递给了她。她看后非常高兴的说道「遇到好人了，幸亏没丢。谢谢你，小帅哥。」等她走后，我的心情很是烦燥，大脑里一会儿是钱包，一会儿又是她。漫不经心的干完活。走出大门的时候，我听到了一声清脆的响声，顺着声音看去，一辆红色的奔驰跑车中坐的正是那个健壮的女人。她招呼我过去，说是感谢我，非要请我吃饭。我性格腼腆，扭不过她，不好意思地上了她的车。一路上她问了我很多事情，比如叫什么，哪里人，多大了，哪上学啊，有女朋友吗等等。我都一一做了回答。不一会，我们就到了世纪金花饭店。她泊好车子，拉着我走了进去。点好菜，看我腼腆的样子，不觉咯咯地笑出声来，露出2　排整洁的牙齿。吃饭间，她不停地给我加菜。她的手臂结实有力，两个乳房硕大坚挺，乳沟很深。她似乎发觉我在看她的乳房，也不在意，始终说东道西。
　　「小帅哥，你品质很优秀，又有学历，健身房工资低，不如到我的外贸公司上班，给我当翻译，月薪5000，怎么样？」「真的吗。」她看着我十分惊讶的表情，又露出了迷人的微笑。

　　过了几天，我便在她的公司上班了。

　　　　　　　　　　　　　　　【二】角色

　　我的工作是翻译定单。平时也不忙，与同事聊天，得知她早年是体院的教练。
　　8　月的一天，她要去美国谈生意，交代给我的工作是在她的电脑上处理外单。她去美国的这一星期，我成了她办公室的主人。

　　一天夜里，我在加班。做完工作，想听音乐放松一下。便打开了一个存放音乐的文件夹，发现里面还有个加密的文件夹，我试着把她的生日日期输进去，文件夹打开了。没想到这一点击竟改变了我的命运。里面存放着大量日本的sm图片和电影。刺激着我的每一根神经。上学的时候挺同学说过sm.　便对sm很好奇，脑
子里经常出现被虐待的性幻想。这些图片强烈地刺激了我喜欢被虐待的心理。我便一发不可收拾。

　　打开一部影片。讲述的是一对中年夫妻在虐待一个小男人，情节非常刺激。我看着看着，觉得鸡巴硬了起来，于是我反锁上门，开始掏出鸡巴，边看边撸。刚十几秒，我就射了。大量浓稠的精液射到了办公桌上。这一夜，我看完了所有的电影，射了10多次。

　　第2　天清晨，我赶忙收拾好办公室回家睡觉。在我朦胧之际，电话响了，她回来了，让我去机场接她。一路上，她讲了些在美国的见闻。晚上，她召集了公司的骨干为她接风。饭局后，她送走了其他人，单独把我留下，要我去她家一趟，说是有些单据让我先熟悉下。于是我们就去了她位于曲江池的别墅。

　　进门，脱了鞋，打开空调，倒了2　杯水，便和我一起坐在宽敞舒适的沙发上。
　　「让你先看看这个。」说着，她打开了背投。播放的正是昨晚我边看影片边手淫的画面。她在一旁看着我，笑着说「看不出来你小小年纪，文质彬彬的，挺会欣赏，享受这些东西的嘛。」我无语。「哎呀，没两下你就射了。哈哈，还是个孩子啊。没想到我的办公室装有摄像头吧。」这时，她正在欣赏着我对着液晶屏幕舔影片里中年夫妻阴部和肛门的画面。「你喜欢做夫妻奴啊，哈哈哈。」我低下头，羞愧的满脸通红。

　　她点燃了一支烟，深深地吸了一口。说道「我是一个喜欢追求刺激的女人。在外人看来，我是个事业成功的女强人，正是因为事业的成功，我产生了强烈的统治欲望。但是我的内心却很孤独。没有家。很多时候，我都是一个人在办公室过的夜。由于平时工作压力太大，我逐渐产生了严重的虐恋心理。随后就在网上交友，大量搜集有关虐恋的各种信息。你在我电脑上看到的那些电影，是我内心深处的秘密。还记得在健身房吗，从你把钱包还我的那一刻起，我就觉得我可以驾驭你。因为你老实。」懦弱的性格使我沉默不语。

　　这时，她目光冷酷，凶狠。用手猛烈地扇着我的脸。我顿时产生了一种莫名冲动的快感。

　　我屈服地跪在了她面前，恳切地望着她，小声说到「我天生就喜欢被健壮的女人虐待。从我看到妈妈您的时候，我就幻想着被您虐待。不管您怎样对待我，我都无怨无悔。我就是您的私人财产，我要做您最忠实最下贱的狗奴。」「你嘟囔什么啊。」我又大声说了一遍。她听完，咯咯地笑着说道「小小年纪，懂的不少啊。做我的狗奴，现在还不行，这需要慢慢培养。你的年龄，外表，学历，还有你是处男，干净，这些你都合格。唯一的就是你还有自己独立的思想，这个很麻烦。」我立刻说「我的肉体，精神和思想是属于妈妈您的。」她喝着水，看着我诚恳的表情，沉默一会，说到「从现在开始，你的名字叫贱贱或四眼（因为我带着眼镜）。你要忠于妈妈。一个月的试用期。合格之后，签订正式的主奴契约。」我拼命的磕头谢恩。

　　「贱贱，赶快把妈妈掉在地板上的烟灰清理掉。」我立刻用嘴舔着。等我舔完，她用穿着高跟鞋的脚挑起我的下巴，向我的舌头上吐了两口，把快燃尽的烟头摁灭在我的舌头上，让我吃下去。

　　　　　　　　　　　　　　　【三】清洗

　　「脱掉衣服。」一会儿，赤裸的我像狗一样驯服地跪在她面前，她从抽屉拿出一个精致的皮项圈给我带上，用一根铁链固定在项圈上，把我牵进装修豪华的卫生间拴好。「从带上这个项圈起，贱贱已经成功地获得了做妈妈狗奴的荣誉。任何时候，贱贱的头不许高过妈妈的屁股。听懂了吗」说着，她脱去内衣开始冲凉。这时我看到了她那修长，结实的双腿，高怂的阴阜，浓密的阴毛，宽大的屁股，纤细的腰肢，坚挺的乳房。我的鸡巴迅速的膨胀。淋雨浇在她健壮的身体上，溅起朵朵水花。

　　「妈妈要给贱贱洗澡。」说着，拿着喷头清洗着我的嘴巴和全身。关掉淋雨，接着从瓷制的盥洗柜中拿出一支2　升的注射器，肛栓和塑料便盆。她蹲在便盆上哗哗地尿着。我看到便盆里盛满的尿液，特别想喝。她用注射器把尿液吸满。走到我身后，把我的屁股微微抬起，对准我的屁眼吐了几口唾液，然后用肛栓慢慢地旋进我的屁眼，先让屁眼旁边的肌肉适应一下，拿起注射器把尿液慢慢地注射进去。这一刻，我感到体内有种饱满的填充感和略微的疼痛。温暖的尿液继续上流到大肠的各个转弯处，每过一个转弯都会产生一定的压力，我尽量地放松着肌肉，一会儿便适应了。2　升的尿液完全注入了我的体内。然后她用肛栓塞住我的屁眼。再用一根软绳勒住肛栓，另一头在我的脖子上打了个结，让我趴着伸直腰部。软绳把我的屁眼勒地紧紧的，很舒服。过了5　分钟，强烈的排泄感来了，感觉体内波涛汹涌。强烈的痉挛感推动着体内的尿液冲到屁眼。尿液受到肛栓和绳子的阻碍，无法排出。我痛苦并快乐着。她看着我一脸享受的表情，知道把我的兴奋点刺激了起来。

　　「快爬过来舔妈妈的肛门。」我顺从地爬到她臀部。认真，仔细，反复地舔舐着她的肛门。节奏时而猛烈，时而缓和。她用手掰开肛门，我很自然地把舌头伸进去，贪婪猛烈地抽插着。过了一会，她松了手，她肛门两旁的肌肉把我的舌头夹的很紧，可是我的舌头还是能不停地进出。她的屁股盖住了我整个脸部。我的舌头开始游走于她的肛门和会阴，她发出了一阵阵低沉的呻吟声。

　　这时，我试着去舔她的阴道。她立刻转过身，啪啪打了我两耳光。「四眼，让你舔哪你就舔哪。你的舌头会把细菌带入我的阴道的」。我被她打的更加兴奋了。接着，我又像之前那样舔舐着她的肛门。

　　「舔妈妈的脚。」我极其认真地吸吮着她的每一个脚趾头，然后舔着她的脚面，一会，她踩在我的脸上，我像狗一样伸长了舌头舔着她的脚心。她发出了满意的笑声。

　　接着她又拿出一个1　升的注射器走出了浴室。再进来时，注射器内装满了白色的液体，像是牛奶。因为我听到了开冰箱的声音。她厥着屁股，把牛奶完全注入自己的肛门。转过身来，用脚趾挑起我的下巴，「四眼，我的小贱贱，渴了吧，一会儿妈妈喂你奶喝。」我激动地说「多谢妈妈的赏赐。」

　　她的脚从我的下巴到我的额头蹭来蹭去。突然她用手抓起我的头发，使我仰起脸，肛门精准的对着我张开的嘴，猛烈地喷射着。我如狼似虎般的吞咽着从她肛门里排泄出来的牛奶，味道甜中带些苦涩。由于她体内强大的压力，黄白色的液体喷的我满脸都是，戗的我受不了。可我还是主动地追着她的肛门乱舔乱吸，直到把她的屁股周围舔的干干净净。

　　同时，我享受到了灌肠带来的10几次强烈的排泄感。10几次的痉挛感让我欲仙欲死。

　　「把洒在地板上的牛奶舔干净」我像狗一样拼命地舔舐着那黄白色粘稠块状的食物。然后她牵着我，让我蹲在马桶上。解下栓在我脖子上的软绳，拔去了塞进我屁眼1　个多小时的肛门塞。我的屁眼像喷泉一样的往外喷出液体。这种感觉使我无比舒畅。冲完马桶后，我又跪在她面前。这时我的鸡巴硬的像铁棒一样，龟头肿的发紫。

　　「贱贱，挺直腰」她说道，先是用一只脚按摩我的鸡巴，用脚趾和脚掌抚弄着我的龟头。一会儿，她坐在马桶上，用一只脚玩起我的龟头，另一只脚在下面轻踢我的蛋蛋。接着，又用两只脚撸起我的鸡巴。大约只过了2　分钟，我射了，射的很高。「怎么这么快就泄了呀，得加强锻炼呀。」十分惊讶的样子。她踩了踩地板上的精液，用脚摸到我的脸上，脚趾伸到我嘴里搅拌着。「把妈妈的脚舔干净。」「从今天起，贱贱的排泄由妈妈来控制。明天给贱贱带上贞操带，贱贱的射精也要由妈妈控制。」说完，又把我拴到马桶旁，走出了浴室。

　　我已经没有丝毫的亢奋，就像喝醉了酒一样，筋疲力尽地爬进浴缸，接了水，涮了下身子。昏昏欲睡。

　　　　　　　　　　　　　　　【四】灌输

　　炎热的夏天，天亮的总是很早。

　　清晨，一阵阵凉风吹拂着我赤裸的身体，使我似睡非睡，睁不开眼睛。不知过了多久，我被一阵阵水声弄醒。「贱贱，先清洁下自己，妈妈去公司处理点事情，一会儿就回来。」我抬头时看到她走路时扭动着的臀部的背影。中午时候，我听到了院子里汽车的声音。

　　「四眼，我的小贱狗，妈妈回来了。看妈妈给你带什么礼物了。」她走进浴室，把我牵到客厅，我低着头，趴在她面前，伸着舌头舔着她的高跟鞋。她身边放着一大袋子东西。她点起一支烟，吸了一口，朝我吐了出来。用极具女中音的声音说「从今天开始，贱贱就不必再去公司了，在这里专心当妈妈的家畜人，由妈妈来饲养。妈妈认为贱贱天生就是做家畜人的料，可塑性很强，所以妈妈要把你培养成为最优秀的家畜人。贱贱刚刚入门，就表现得就这莫好，妈妈非常高兴。不过可别骄傲呀，贱贱还有很多不懂的知识和没有尝试过的东西，这些妈妈很快就会教你的。「」我的进步离不开妈妈的辛勤培养。「我亲吻着她的脚背说。
　　「对了，贱贱知道什么是家畜人吗？」我认真地聆听着，却像狗一样的摇了摇头。「是日本人发明的。按照生物学的说法，就是介于人和牲畜之间的一种动物。这种动物具备人的外形和牲畜的属性。在现实生活当中，家畜人是很难被发现的，因为它们具备人的生理特征，也能像人一样正常地学习，工作和生活。但是它们并不具备人的心理特征和精神世界。它们有着极其强烈的狗的心理特征和生活习性。简单的说，就是——狗人。「

　　说完，打开袋子。「这是妈妈特意从超市给贱贱买的。」那是2　袋饲养宠物的专用狗粮。她打开封袋，把其中一颗往上一扔，我便像狗一样地张嘴接住。逗得她咯咯地笑。她又扔了几颗。我又接了几颗。她满意地用高跟鞋踩了踩我的脸蛋。剩下的，她倒在地板上，用高跟鞋踩碎，饥饿的我疯狂地舔着地板和她的鞋底。不一会儿，我吃完了2　袋狗粮。

　　接着她又把我牵进卫生间。「再给我的小贱贱清洗下。」又拿出昨晚的那个2　升的注射器，把温水和清洁剂混合了一脸盆。抽满后，对着我的屁眼推了进去。这次，她没有给我上肛栓。过了5　分钟，我又享受到了排泄时的强烈快感。等我排泄完后，又给我反复灌了几次。最后看我排出的是清水，便让我自己擦干净。又把我牵回客厅。

　　「这是妈妈送给贱贱的礼物」说着从袋子里拿出一个盒子，打开后，是一个皮革制成的外面裹着金属的内裤，腰部带着锁。「贱贱，赶快穿上让妈妈看看。」于是我穿好，锁上。前面突出的金属部分正好能放入我的鸡巴，只有少许阴毛露在外面。下面宽大的皮革把蛋蛋紧紧的，严严实实地裹住。这使我感觉到下身沉重的下坠感。不过，2　颗蛋蛋，被皮革挤压的非常舒服。这种感觉非常美妙。我用嘴把钥匙衔到她手里。

　　「哈哈，真合适。这是妈妈专门给贱贱买的贞操带。以后贱贱在家就只能穿这个。妈妈定期会给贱贱开锁」说完拍了拍我的头。

　　「感谢妈妈送给贱贱的礼物，贱贱非常喜欢。」我的话使她高兴地把穿着肉丝的脚踩到我的脸上。我不由自主地舔了起来。

　　「作为妈妈的家畜人，贱贱的肉体，生理功能，精神世界，以及灵魂的使用权都归妈妈无偿所有。贱贱每做的一个动作，一个姿势，一个表情。都必须取悦妈妈。贱贱要忠于妈妈的一切话语，一切指令。记住了吗。」我诚恳地点着头。「看贱贱昨天的表现，妈妈可以缩短试用期，相信很快就能签订正式的主奴契约，就能正式成为妈妈专用的家畜人了。」我兴奋的像狗一样「汪-　汪-　汪-　汪」地
狂叫着。她淫荡的浪笑着

　　　　　　　　　　　　　　　【五】圣水

　　吃晚饭的时候，我在饭桌下面爬来爬去，津津有味地吃着从她嘴里，桌子上掉下的食物。她漱口的时候，我张大嘴，接住从她嘴里吐出的漱口水，咽了下去。
　　她牵着我来到客厅，「冷气不能使贱贱的性欲受到最大程度的激发，而吃伟哥又对贱贱的身体有害。通常只能用刺激感官的这种极其普通的方法。因为妈妈是爱贱贱的。」说着，我温顺地趴在她腿边，感激地舔着她的小腿。

　　她打开了背投。一部很好的日本影片，3　个中年女人一起疯狂地虐待着一个瘦小的男人。最精彩的部分是她们3　个轮流向跪在她们面前的小男人嘴里放尿。她们把小男人摁倒在地，用透明的胶带把他捆好，那个小男人仅剩2　只手能动，嘴里安装好了扩嘴器，一个女人拿了2　块很厚的塑料砖放在小男人脑袋的两边。一切就绪之后，3　个中年女人轮流向小男人的嘴里解大便。一条条黄褐色的大便拉到了小男人的嘴里，脸上。他居然吃的津津有味。剩下那仅能动的手在不停地撸着自己的鸡巴。

　　我看到这里，全身的血液流向了整个头部，脸色通红，情绪异常激动。但感觉到鸡巴却不能自主的硬起来。她看到我亢奋的表情，便用脚踩在我的头上，说道「贱贱，刺激吗？」「太刺激了，那个小男人真是太幸福了，我要是他该多好啊。」我激动地说。「呵呵，贱贱真是个小孩子，那男人就是家畜人当中的最高级别-　—厕奴。而厕奴是最不容易培养的。厕奴的培养，除了身体素质外，还需要长期的训练。」她把脚趾伸到我嘴里，我开始吸吮着。「妈妈，我不用长期训练就一定能成为妈妈的厕奴，我骨子里天生就喜欢妈妈的大便。」她用脚掌拍了拍我的脸蛋，「小贱贱真会哄妈妈开心，话是这么说，当你做的时候就知道不行了。关于厕奴，以后再培养你。」我一边认真地舔着她的脚心，一边聆听着她的教导。

　　「贱贱，妈妈要尿尿。」她牵着我推开了卫生间的大门。「妈妈，贱贱出了很多汗，非常渴，非常想喝您的尿。」我真诚地哭求着。「哈哈，贱贱真聪明。妈妈来这里就是要喂贱贱尿喝的。」我跪在她粗壮有力的双腿前，张大了口，她弯曲着双腿，一只手抓住我的头发，把我的脸埋进她的阴部。她的阴唇包裹着我的嘴。随着强大的冲击力，一股股酸涩的尿液立刻涌向我的喉咙，戗的我咳嗽。尿液从我口中流出去了很多。她发现了，憋住了尿，伸手打了我几耳光。「怎莫了，不渴了吗，刚才求着妈妈喝，现在给你喝，你又不喝了。」「对不起，妈妈别生气，是贱贱没福享用，被戗着了。」这时她踹倒我，让我仰面平躺在地上，她站在我身体的两旁，保持着下蹲的姿势，阴部对着我张开的嘴，酸涩的尿液精准地射到了我的嘴里。我大口大口地吞咽着，味道虽然有点酸-　涩-　骚-　臭，但
是我却非常喜欢。她看我舔完嘴唇边的尿液。用一只脚踩在浴盆的边沿，抓起我的头发，把我的脸贴到她的整个阴部，让我清理着留在她阴部的尿液。我忘情地舔舐着她那浓密的阴毛，一颗颗尿滴在阴毛上闪烁着晶莹的光芒。我尽可能地把舌头伸到最长，不停地舔舐着她的阴蒂，阴唇，阴道。她发出了阵阵愉快的呻吟。我的舌头像鸡巴一样在她的阴道里进进出出，嘴唇不停地吸吮她那着黑色的阴唇。
　　「噢-　噢-　噢-　噢-　噢-　噢，出来了，出来了，妈妈要射精了，快——快—
—快，贱贱赶快把它吃了，它是给贱贱补身体用的。吃啊，贱贱。」我一滴不剩的把带着腥味的粘稠的淫液全部咽到了肚子里。同时，她发出了来自内心深处的怒吼。

　　她把我的头抱在怀里，无力的说「贱贱，严格来讲，我是你的主人。而我的阴部才是你真正的亲妈，你要加倍的爱你亲妈，舔你亲妈，记住了吗」我拼命地点头。她说完，又把我的嘴拽到她的大腿根部，清理着残余的尿液。清理完毕，她朝地上吐了几口，用脚踢了下我的嘴，指下地板，转身走出了卫生间。我饥渴地舔着洒在地板上每一滴珍贵的尿液和她的口水。

　　　　　　　　　　　　　　　【六】黄金

　　盛夏的西安，如此的炎热。

　　从昨晚到现在，荷尔蒙的分泌，使我一夜没睡。头脑昏昏沉沉的，被贞操带锁住的鸡巴一直硬不起来。这时，女主人赤身裸体地走到我面前，我注意到她满身是汗。她用清洁剂给我洗了嘴。把我牵到了厨房。

　　「妈妈知道贱贱一定很饿，但贱贱不能吃东西。因为今天妈妈要喂贱贱最独特，最好吃的早餐。」她坐在餐桌旁吃着香蕉，我趴在餐桌下面舔着她的小腿和双脚。她吃的东西营养很丰富。吃完后，把我牵到客厅的沙发旁，依旧只打开背投。

　　「哇」我兴奋地叫出声来。那是日本yapoo-market系列的电影。「小贱贱，
这是日本最受欢迎的家畜人电影，快和妈妈一起欣赏。」说着，她慵懒地躺在沙发上，一只穿高跟鞋的脚踩在我头上。

　　影片中，一个中年男人躺在地上，全身牢牢地缠满了塑料胶带，头部罩着一个塑料大桶。塑料桶上放着一个中间带洞的椅子，十几个年轻女人排着队，轮流做在椅子上往塑料桶里排泄。她们有说有笑。她们的屎尿埋住了中年男人的整个头和脸。那个男人的嘴还不停地嚼动着。我全神贯注地欣赏着影片。

　　「贱贱，来舔你亲妈。」她用高跟鞋点了下我的头。我驯服地把头扭向了她。她张开满是肌肉，粗壮有力的大腿，湿润的阴部展露在我面前。当我靠近时，问到一股带着汗液的骚臭味。我迟疑了。「啪-　啪-　啪-　啪」几记响亮的耳光打在
我脸上。「贱狗，这就是你亲妈的味道，不适应吗。前2　天的清洗是为了培养你舔阴的爱好。现在要把你真正的奴性释放出来，快点舔」我伸出舌头开始从阴蒂舔起，把阴蒂舔得圆圆的，大大的。接着舌头滑向阴道，我并没有急着肏入，而是环绕着舔舐阴道的边缘，牙齿和嘴唇不停地轻咬着两片黑色的阴唇，嘴里吸吮着从阴道里流出的淫水。

　　她又把我的头仰放在沙发上，屁股压在我脸上，肛门正压着我的鼻子。
　　「快用舌头肏你亲妈。」我最大限度地伸长了舌头。可是当每次刚要肏入的时候，她就抬高屁股，使我无法肏到。她的双手还不停地拍打着我的大腿内侧。
　　「舔妈妈的肛门。」我的舌尖环绕在肛门周围，一会儿，肛门被舌尖舔开了，舌头在肛门里不停地肏着。

　　「贱贱，现在适应了吗」。「嗯，嗯」我的脸被压住，哼了几声。

　　她温柔地说着「其实，主人是从来都不洗的，要靠狗奴的嘴来清理。妈妈大便已后，也要靠贱贱的嘴来清理，明白吗。贱贱可要尽快的适应哦。啊-　啊-　啊-　啊，快出来，妈妈受不了了啊，妈妈要给你喂早餐了。」她牵着我走进了卫生间。

　　我仰面躺在地板上。眼睛被不透明的胶带缠着，一片漆黑。鼻子里面塞上了药棉，外面也密封着胶带。我只能靠张大了嘴来呼吸。虽然看不见，但心里很激动。马上要吃到女主人的大便了。

　　突然，一条条粘稠柔软的大便掉进了我嘴里，随着哗-　哗-　哗的响声，大量的尿液也流入我嘴里。——妈妈开始喂我早餐了。为了保持呼吸，我必须大口大口地咀嚼着，并快速地吞咽下去。大约1　分钟，我便把拉在嘴里的大便全吃光了，舌头还不停地舔着牙缝和嘴唇，吞咽着嘴里的残渣。一会儿，舌头又触碰到了一小块潮湿柔软的褶皱，我不停地舔着，咽着。又过了一会儿，什么都吃不到了。
　　这时，转来了高跟鞋的脚步声。我的脖子被牵了起来。她用高跟鞋踢了踢我的侧肋，让我转过身体。我的脸朝向了地板。她揭开我被蒙着的双眼。我看到了地上洒落着大大小小黄黑色的大便。可就是闻不到气味。

　　「把早餐吃干净，别浪费了。」看到这些，我产生了恶心的情绪。其实，那块状的大便吃起来很软，很像在吃豆腐渣。「慢慢吃，妈妈可是费了很大功夫才做好的啊。」等我把地上的大便都吃干净了，她才把我缠着的鼻子揭开，取出了塞在里面的药棉。我闻到室内，嘴里和胃里传出的一阵阵恶臭的气味。我想呕吐。「把胶带上的大便也舔干净。」我极不情愿地舔着。她用高跟鞋踩着我的头。
　　「厕奴是比较容易接受异性的粪便而排斥同性的粪便的。更别说接受其他动物的粪便了。初次对你进行黄金调教，要先蒙着你的眼睛，封着你的鼻子。给你一种神秘感。让你看不到，闻不到。同时采取强迫手段让你接受。其实，这项调教的难度是相当大的。在初期阶段，要训练你在荷尔蒙大量分泌，充满性幻想，没射精的情况下兴奋地，主动去吃主人的粪便。等过了一段时间，还要训练你在正常状态下，或已射精的情况下，兴奋地，主动去吃主人的粪便。最后，还要训练你在不管任何时候，不管任何地点，兴奋地，主动地去吃不管是不是主人的粪便，不管新鲜不新鲜的粪便。经过长期的训练，你会就会体验到吃粪便的快感了。当突然有一天，你发现，你吃不到粪便就会表现出焦虑，烦躁，浑身抽搐的症状时，你就完全被训练成最优秀的厕奴了。但是，妈妈绝对不会让贱贱去吃陌生人或其他动物的粪便的，只会让贱贱去吃妈妈和爸爸的粪便。妈妈所做的一切都是为贱贱着想。妈妈是疼爱贱贱的。」说着，她用高跟鞋踩在我贞操带里面的鸡巴和蛋蛋上。很满意的样子。

　　「感谢妈妈的教诲，贱贱一定会尽最大努力在短期内成为妈妈最喜欢的厕奴的。」我感动的流着泪说道。

　　中午，毒辣辣的太阳晒着我满身是汗的身体。我胃里很不舒服。女主人吃完午饭，走进卫生间，观察我的反应。「妈妈，贱贱胃里很难受，想吐。」她看看我，又看看时间，说道「奇怪，已经过去6　个多小时了，怎么还不消化，是不是胃有问题。」于是，她抓起我的头发，使我跪在马桶前面，我的嘴对着马桶吐着。又不停地踩我的背。可我还是吐不出来。这时，她拿出了一根粗大的皮管，一头接上水龙头，一头塞进我嘴里并捂住我的嘴。凉水凶猛地灌进我的胃里，戗的我受不了，我终于哇哇地吐了出来。

　　「贱贱，快来喝点热牛奶。」她把倒好热牛奶的塑料便盆放在地上，指了指。我立刻爬过去，像狗一样的舔着。我感觉舒服多了。

　　「贱贱，该吃午饭了。」她弯曲着粗壮的双腿，蹲在便盆上，一条条黄色的大便拉了下来。她的肛门不停的开合着。浓密的阴毛下，一注黄色的尿液冲了下来。我激动地观察着她拉屎的细节。「贱贱」，她转过身，对着我撅着屁股。兴奋地主动爬到她的屁股后面跪着。抬起头，嘴巴正好对着她的肛门。我的舌头慢慢地，自下而上地把肛门附近的大便卷到嘴里，咽了下去。然后用嘴唇包裹住肛门，用力把肛门吸吮干净。清理完毕，她伸手摸了摸肛门，见手指上很干净。站起来指了指便盆，我又像狗一样伸着头舔着便盆里掺着尿液的大便。便盆前低后高，使大便前浅后深，我费劲地吃着，差点把便盆弄翻。「贱贱，慢点吃，又没有谁和你抢，刚才的呕吐和早上吃的太猛有很大的关系。要细嚼慢咽。」她边看边指导。这次我吃的很慢，很认真。掺着尿液的大便十分的腥——骚——苦——涩，很戗人。恶臭的味道并不是很大。吃的差不多的时候，我用牙咬着便盆前面的边沿，衔起便盆，让稀松的大便慢慢流到口中，喝下去。然后把便盆舔的一干二净。她露出满意的微笑。「哎呀，贱贱真聪明。真有天分。适应的真快。吃完后在卫生间来回爬爬，消化一下。妈妈要午休了。」说完，转身走出了卫生间。我爬了几圈，并没有感觉不舒服。

　　醒来的时候，天色已黑。女主人不在家。这些天，我一直爬行着。我突然想直立行走一下，可是却站不起来。我被短小的铁链拴的很低。只能半蹲着。这时，我听到钥匙开门的声音。「贱贱，看妈妈又给你带什么好东西了。」她走进卫生间，看着我像狗一样的坐姿，咯咯地笑着。「妈妈要给贱贱换形象和装束。」说着，从袋子里拿出剪子，抓着我的头发，把我摁在马桶前，剪去我头发。又拿出剃须刀把我剃成光头。接着打开我的贞操带。当看到她健壮的身体时，我的鸡巴立刻傲然挺立着。她踢了下我的鸡巴，命令我钻进裙子，用嘴唇把她那黑色富有弹性的网眼内裤脱下来。我叼着她那充满骚味和汗味的内裤送到她手中。她蹲下，用内裤底包住龟头，剩下的包住鸡巴，用力撸了起来。强烈的节奏感使跪在她面前的我欲仙欲死。随着我一声声发自内心深处的怒吼，射在了她的内裤上。然后她让我躺在地上，把屁股搁到马桶上，叉开双腿，剃着我的阴毛和肛毛。剃完，冲了马桶。让我洗了个澡，穿上她给我买的网衣。她把我软绵绵的鸡巴放在一个弯曲的钢管里锁好。「这是妈妈给贱贱新买的贞操带，简单实用。」然后又拿出一套不锈钢的连体手铐脚镣给我带上。把我脖子上的项圈摘掉，取下上面的铁链，把铁链固定在我的贞操带上。一切就绪后，她牵着我走到镜子前，满意的欣赏着。
　　镜子中的女主人高大威猛。一只手用铁链牵着我的鸡巴，一只脚穿着高跟鞋，踩在我秃秃的头上。我四脚着地，厥着屁股。两只手被铐着，两只脚也被铐着，每条大腿上带着钢圈。手铐和大腿上的钢圈通过铁链连接着。鸡巴上套着弯曲的钢管，根部被锁着。紧贴着蛋蛋。这套沉重的镣铐在我的网衣上闪烁着明亮的光茫。

　　她把我牵到了卧室。这还是我第一次进入女主人的卧室。她坐在床边，把狗粮撒在地板上，一边用脚把狗粮喂到我嘴里，一边用手抚摸着我的光头。「明天妈妈的老公要回来了，贱贱可要伺候好他。可不要给妈妈丢脸哦。」她看我舔干净她脚上的残渣，吃干净地上的狗粮。又把我牵回了卫生间。

　　　　　　　　　　　　　　　【七】夫妻

　　上午，天气依旧炎热。由于一天一夜没喝水，我口干舌燥。

　　「贱贱，妈妈要撒尿。」我立刻爬到她面前跪着，张开嘴，大口大口地吞咽着她的尿液。喝完后，又仔细地清理着她的阴部。她用淋雨把跪着的我从头到脚冲洗了一边，牵着我走进了客厅。打开背投。

　　放映的正是我在她电脑上看到的那部夫妻主电影。刺激的画面使我的荷尔蒙迅速地分泌着。我的脸色发红，心跳开始加快，情绪异常激动。迅速充血的鸡巴在弯曲的钢管中无能为力。这时，传来了一阵门铃声。

　　「贱贱，快去迎接爸爸。」她的高跟鞋踢了踢我的光头。我快速地爬到门口，用嘴拧开扶手。面前站立着一个高大建壮的男人。「老公，你终于回来了，想死我了。贱贱，快给爸爸换鞋。」她跑过来抱住男人亲吻着。我爬在她们胯下，用嘴要开男人的鞋带，衔起皮鞋放到一旁。爬着的我好像并不存在一样，男人跨过我瘦弱的身体，搂着她一起走进客厅。

　　　　　　　　　　　　　「怎么不开空调」

　　「为刺激这狗东西的性欲」她指着我。「老公喝茶，喝完赶快洗个澡。」说着，双双走进了浴室。一会儿，传来了哗哗的水声。

　　「贱贱，你爸爸要撒尿。」女主人大声的喊着。

　　我立刻爬进浴室，恭敬地跪在男主人面前。仰着脸，张开嘴。他拿着自己粗壮的鸡巴，又圆又粗的龟头对着我的嘴尿着。我不停的吞咽着。等他快尿完的时候，我把嘴巴张大凑上去，含着他那粗大圆润的龟头，不停地用舌尖舔舐着他的马眼。

　　　　　　　　　　　　「你把它训练的不错啊」

　　　　　　　　　「还不快谢谢爸爸对你的赏赐和夸奖」

　　我崇拜的看着男主人无比雄壮的鸡巴。「汪——汪」的叫着。

　　「真是条狗啊」男主人用脚踢了下我的脸。

　　「贱贱今天真有口褔啊，刚才，你没回来的时候，我就喂过它一泡」她俩洗完澡，牵着我走进了客厅。客厅还在播放着那部影片。我躺在沙发前的地板上，她俩坐在沙发上，把脚放在我肚子和大腿上。

　　「老公，我们很久没做爱了吧。你不在家的时候，都是这狗东西用嘴来伺候我的，它的鸡巴不到你的一半，被我锁了起来。这是钥匙。」说着，把钥匙交给了男主人。搂着男主人亲吻着。

　　「这狗东西能做到像这样吗」男主人指着屏幕说着。

　　「当然啦。这狗东西最爱伺候夫妻了。这部片子它早就在我办公室看过了，它还一边撸着自己的鸡巴，一边对着屏幕舔呢。哈哈哈。贱贱，今天爸爸妈妈要满足你这个愿望，给你这个宝贵的机会。」「哈哈哈哈」男主人也笑了起来。女主人用手拿着他的鸡巴。

　　「贱贱，起来含着爸爸的鸡巴」我恭敬地跪在男主人的鸡巴前，用舌尖轻轻地舔舐着他的阴囊。用嘴把蛋蛋吸进口中，又吐出来。舌头从下到上，舔舐着鸡巴粗壮的根部和茎部。最后，舌尖环绕着粗大的龟头舔舐着。张开嘴，把整根鸡巴一口吞下去，深入到喉咙，然后吐出来，反复地噱着。那带着水汽的味道，使我感到无比的清爽。那30多厘米的鸡巴傲然矗立着，他发出一声声低沉的呻吟。
　　「贱贱，快来舔妈妈的骚穴」我转过脸，像以前那样舔舐着。

　　男主人站了起来，挺着粗大的鸡巴，推开我正在舔着骚穴的嘴，抬起女主人的屁股，对准骚穴「滋」的一声插了进去，然后猛烈地肏着。「老公好棒啊，啊——啊——啊，好舒服，老公干死我。」女主人发出了一声声淫荡的叫声。
　　「贱贱，接着舔爸爸的鸡巴。」我的舌头平伸在鸡巴的下面，趁着鸡巴的抽动，左右润滑着。嘴里不停地吞吐着晃动的蛋蛋，连续地吸吮着鸡巴从骚穴里带出来的腥臊的淫水。

　　「贱贱，舔妈妈的肛门」我的舌头从鸡巴滑向她的会阴和肛门，在肛门周围环绕地舔着。

　　这时，鸡巴抽了出来。女主人翻了个身，撅着屁股，趴着。肛门在我舌头的润滑下，完全张开着。男主人在她屁股后面，把鸡巴缓慢地插入，大力地肏着。「啊——啊——啊——啊。干死我，干死我。老公」她舒服的大声叫着。

　　「贱贱，用头蹭妈妈的阴部。」我把头伸到下面，反复地摩擦着。感觉头顶湿了一大片。

　　　　　　　　　　　　「蹭爸爸的鸡巴和蛋蛋」

　　男主人骑在我脖子上。他那肏动着的鸡巴和蛋蛋在我的头皮上来回的摩擦着。过了10几分钟，突然听见「啊」了一声。他停止了疯狂猛烈的肏动。

　　「贱贱，快躺下，张大嘴。」女主人从沙发上爬起来，坐到我脸上。肛门被我的嘴包裹着，排泄着射在她肛门里的精液。我大口的吸吮着。

　　女主人坐回到沙发上，点了一支烟，抽了一口，送到男主人的口中。搂着他的脖子。撒娇地说「老公，好厉害啊。差点让我昏死过去。好久没体验到这样的快感了。」说着，她习惯地用脚踩着我的脸。

　　「这狗东西的口活咋样，老公。」「感觉还有明显的齿感」男主人地抽着烟，挑剔的说道。

　　啪——啪——啪——啪，我又挨了积记响亮的耳光。「贱贱，敢让我老公不舒服，我就阉了你。还不快给爸爸磕头道歉。」她脸上露出了凶狠的表情。
　　我跪在他鸡巴前。使劲地磕头。

　　「贱贱，像爸爸这样的男人，才能称得上是真正的男人。强壮，富有，有地位，有尊严。而你看起来虽然具备男人的外型，但却有着强烈的狗的心理特征和生活习性。和男人是两个概念。你仅仅是一头家畜人。你活着就是为了伺候我们这种人。是妈妈发现了你，培养了你。给了你生存的理由。你要无私的为我们服务，报答我们的养育之恩。记住了吗」我跪在她们面前，认真地聆听着。

　　「老公，饿了吧，我们出去吃饭。」她们穿上衣服，出了门。

　　在肉体和精神上得到极大满足的我，跪在地上，津津有味地欣赏着那部夫妻主影片。

　　华灯初上的时候。她们回来了。我闻到了一股浓烈的酒气。她俩脱了衣服，双双走进浴室。

　　「贱贱，过来。」我赶快爬进浴室。

　　女主人让我躺下，解开我的脚镣，男主人抬起我的腰，女主人掰开我的双腿，抓住我的脚脖，用她那粗壮有力的大腿压住我的小腿，坐在我脸上。

　　我的屁股正对着天花板。女主人拿着淋雨头冲洗着我的屁眼。热水灌进我的屁眼，很舒服。我的屁眼张开了。这时，男主人跪着，把他那带着套套的，又粗又硬的鸡巴慢慢地插入我的屁眼。然后猛烈，大力的肏着。我感到屁眼里有一种强烈的充实感。一种火辣的痉挛感流向了全身。我舒服地呻吟着。可是我的嘴却被女主人的屁股压着。只能用舌头不停肏着她的肛门。过了一会儿，我感到一股暖流射进了屁眼。我们3　个大叫着，一起达到了高潮。事完后我又被铐上脚链。
　　「贱贱，爸爸妈妈怕你在家里闷坏了，特意明天带你去野外游玩。早点休息。」说完，她们转身走出了浴室。我蜷缩的身子，2　腿在不停地颤抖。

　　　　　　　　　　　　　　　【八】野外

　　「贱贱，醒醒」女主人用脚踢了踢我的脸。我睁开眼，抬起头。

　　女主人穿着白色的运动鞋。脚脖上白色的运动袜和她那富有弹力，刚刚盖住她丰满臀部的白色运动短裤使得她更加性感迷人。上身紧身的白色背心使她丰硕的胸部更加突出。流着口水的我爬了起来。

　　「贱贱，别乱动，妈妈要给你化装」她用柔软的画刷沾上白色和黑色的颜料，从我的头顶一直画到脚掌。画好之后，牵着我来到客厅的镜子前。满意的笑着。镜子中，我看到自己就和一只黑白相间的牧羊犬一模一样。等男主人洗漱完毕。她牵着我走出大门。一会儿，一辆宝马x5开了过来，让我爬进后备箱，自己上了前排。趁着星星点点的夜色出发了。

　　「老公，去翠华山。这狗东西对那里很熟悉」汽车行驶在安静的高速公路上。
　　到了地方，天刚蒙蒙亮。下了车，「贱贱，不用爬了，快带爸爸妈妈进山。」她们在前面，背着旅行包，牵着我匆忙地行走在山间的小路上。走了很久，终于找到了一个崖壁上流着瀑布的山坳。

　　这时天色已大亮。「老公，咱们体验一下原始社会的感觉吧。贱贱，趴下。」说着，她们脱了鞋袜和衣服，放在光洁的岩石上。牵着我，赤着身，相互搂抱着来到了瀑布前面。把我拴在石头边，男主人从包裹里取出便携式摄像机，调好角度，放在高处。摄像机自动地录着。他俩便在崖壁的瀑布下相互地抚摸着，冲洗着，忘情地接吻。男主人那晨勃的大鸡巴夹在女主人结实有力的大腿间。
　　洗完，她们向我走过来。「贱贱，爸爸要撒尿。」被女主人牵着的我立刻跪在男主人粗大的鸡巴前，张大了嘴含着那硕大通红的龟头，大口大口地吞咽着男主人的尿液。「我要一天不对着这狗东西的嘴就尿不出来，你把这狗东西训练的真到位」男主人说着。「还不快谢谢爸爸对你的夸奖」我跪在他鸡巴面，不停地磕头。「贱贱，快舔爸爸的肛门。」我迅速地爬到男人屁股后面，舔了起来。「贱贱，爸爸在前面跑，你要在后面追着舔，要是舔不到，妈妈拿鞭子抽你」说着，拿出了包裹里的鞭子。男人在前面跑着。我在后面伸着舌头，飞快地趴着。她不时地拿着鞭子用力的抽我。哈哈地笑着。笑声在山间回荡。

　　「爸爸妈妈要做爱」她边说边把我的头摁在瀑布下面的水潭里清洗着。我平躺在被晒的发烫的岩石上。女主人坐在我的脸上，不停地拍打着我的大腿内侧。男主人粗壮有力的双腿夹着我的脖子。我张着嘴，伸着舌头，舔舐着肥大的阴唇和肏动的鸡巴，润滑着她们交合的地方。随着女主人屁股的一阵阵痉挛，男主人停止了猛烈的肏动，坐在了我的胸前。我的舍头舔舐着他龟头上残留的精液。女主人前倾了下骑在我脸上的身子，一绺绺精液从阴道流到我的嘴里。我大口地吞咽着。

　　她们从我身上下来。走到包裹处，拿出饮料，啤酒和食物，转身走向瀑布。我躺在岩石上，看到她们在瀑布附近边吃边喝，欣赏着山间的美景。还伴随着一阵阵笑声。

　　过了一会儿，「贱贱，快过来吃午饭。」女主人大声喊着。向我招手。我马上爬过去。女主人牵着我，我趴在岩石上不停地舔食着她们剩下的残渣。这时，不远处传来一阵恶臭的气味。男主人蹲在不远的一处岩石上排泄着大便。他拉完后走到瀑布下冲洗着屁股。「快去吃爸爸给你做的午饭。」她牵着我走到大便前。「贱贱，别急」这时女主人也蹲在那块岩石上排泄着大便。随着她的尿液，她们的大便融合在一起。一会儿，她站起身，关爱地说道，「贱贱饿坏了吧，别剩下，都吃完。乖啊。」我津津有味地吃了起来。这时，男主人也走了过来。她们边说边笑地欣赏着我吃大便的样子。看我快吃完了。「贱贱，抬头，张嘴。」她说道，一条腿站着，一只脚踩着岩石。一注尿液从她的阴部射向我嘴里，我张大嘴迎合着，咽了下去。「老公，把贱贱牵到下面的水潭里洗下。我去冲一冲屁股。」说完，走向了瀑布。男主人牵着我来到水潭前，一脚把我踹下水，用脚踩着我的头。水潭很深，我被水戗的挣扎着，想出来。可是无济于事。过了一会儿，被水淹的奄奄一息的我被男主人牵了出来，趴在岸上，不停地吐着，晕倒。

　　已近黄昏，夕阳西下。炊烟袅袅升起。山坡上传来一阵阵牛羊的叫声。一派世外桃源的景致。醒来时，她们已经穿好了衣服。收拾好了旅行包。身上只带着贞操带的我，被她们牵着走在山间的小路上。

　　「今天，贱贱表现的真好，让爸爸妈妈度过了非常愉快的一天。明天妈妈就和你签订正式的主奴契约。」「这都是妈妈精心培养的结果，我要报答爸爸妈妈的养育之恩，忠心地伺候你们，成为你们最优秀的家畜人。」我大声高兴的说着。声音回荡在山谷间。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+14　转帖分享，红包献上！　　
