妈妈的回忆					
　　　妈妈的回忆

　　第一章禁忌

　　最近，我回忆起和妈妈在「那个夏天」。

　　「你还记得多少呢？」我问妈妈。

　　「嗯，」妈妈还是以那慈祥娇柔的面容笑着说∶「几乎每个细节都记忆犹新呢！」

　　「是啊，」我也笑着说说∶「要忘记那些事是很困难的。」

　　「每个细节都还记得……一个美妙的回忆……」妈妈扬起眉毛说。

　　我清楚的记得那个难以置信的夏天，由于我的妈妈、婶婶和堂哥，就在那时候，我失去了最初的童贞，将它献给了我最敬爱的母亲和婶婶。

　　我叫晓民，当时我十三岁。进入暑假后的第七天，为了让我们两家能共同渡过一个星期的假期，在台中住的大伯父，在雾社山区北面的山里租了一间渡假木屋，也邀请在台北住的我们全家一起去渡个假。

　　不过父亲却坚持说要留在家里，他认为公司很忙，无暇跟我们一起「浪费时间胡闹（他们°°我的父母，感情并不是太好）」。除了工作之外，他是从不到户外的类型，他宣称这是为了要补充上班工作时消耗的大量体力。不过没有人太在意爸的决定，因为妈妈和父亲的生活早已不甚亲密，而且她跟伯父，兄弟俩感情也同样不好。所以，性格坚强的母亲乾脆一个人拎着行李，只带着我一个人去赴约渡假。

　　于是，暑假那个星期一早晨，我们母子俩独自出发去台中，到约定的台中车站见面后，伯父志轩伯伯、婶婶翠茵和大我一岁的堂哥志杰，载了我和妈妈，从台中开车两小时去我们租的雾社山区别墅湖畔小屋。

　　志轩伯伯是一个四十三岁、清大电机系毕业、温雅健谈、很热爱朋友的电器业中盘商。开车时，三十五岁的翠茵婶婶坐在他的旁边。

　　翠茵婶婶本身是一个台中太麻里的原住民，三十五岁年纪却有健康的气色，有着原住民与生俱来且美丽的明显轮廓五官，略略黑褐色的油亮秀发，明亮巧神的大眼睛，略带棕色的皮肤和一脸愉快的微笑。事实上她跟母亲都是北市师专时前后期的学姊妹，现在都是国小老师，两人感情一直很好。

　　之前，我并没有注意过婶婶这些美丽的外表，只当她是位很会疼爱小朋友的好长辈。但翠茵婶婶也是非常热情的人，从我小时候到现在，她跟妈妈感情都非常的好，也自然非常疼我这个小侄子了。

　　我的堂哥志杰也遗传了他妈妈原住民的血统，有一样健康阳光般的古铜色肌肤，和我和妈妈一起坐在后座里。

　　我的妈妈贵樱是一个三十六岁、洁白美丽、自信光彩而风韵犹存的美女，在她美丽的脸上，常常散发着属于她自己独有的、既自信又迷人的微笑。由于多年的芭蕾舞运动，她双腿的曲线结实而完美。我总是喜欢注视她自然散发的健康、智慧的气息。

　　当我们到达了小屋后，虽然大家情绪都很兴奋，但每个人似乎都已经很疲倦了。房子有两层楼，三间卧室，两间在楼上，一间在楼下靠近厨房的旁边。志杰和我住一个房间，我妈妈自己住一间，伯父和婶婶则住楼下那间卧室。

　　我们安置好行李，准备要好好享受这个星期。尤其是我们离开了台北盆地那难以忍受的热浪和大量汽车排出的污浊废气，来到空气凉爽的青山秀水里，当然要好好放个轻松假期。

　　第一天倒没有什么特别的事情发生。当我妈妈和婶婶几乎时时闲聊、伯父则一个人在房子周围忙里忙外时，我和志杰°°当时两个半大不小的小萝卜头，只会天天上山玩乐制造大家麻烦，但决不帮忙大人做那些无聊而辛苦的工作。

　　然后到了那个夏天里的「那个早晨」，伯父忽然接到了公司来的电话。他们的工作不知怎的出现了一堆子麻烦。公司急得像热锅蚂蚁一样地找他，因为当时台中市区内太过燥热，全台中每家每户都大量使用冷气，公司那天实在是需要他的打理。

　　当然，他回去了，本来婶婶妈妈她们也都想，既然这样，只好和他一起回家了，但伯伯看了我们两个小鬼都一脸失望的样子一下，就笑笑说他尽量赶在日落前结束工作并赶回来……不过后来还是实在太忙了，没办法赶回家，妈妈和婶婶开始有点担心。

　　大约晚上八点钟左右，电话响了，是伯父打来的，他说他实在忙不完，要在公司过夜了，但明天一早就可以回来，也吩咐婶婶要好好招待我们，于是就这样留下了两个性感的中年妇女和两个精力充沛的十几岁的男孩。只不过事后我才了解到事情是怎么发生的。

　　午夜，志杰和我在我们的房间里谈论音乐和女孩子。记得当时还曾提及以前在班上坐我隔壁的美玲°°一个我不久之前曾经热恋过的体态轻盈、美丽可爱女孩。不过这个当年孩提时代纯纯的小恋曲，却因为我在妈妈面前提起她，使她大为生气而结束了。

　　那件「恋爱事件」，是在这次渡假之前一个月左右吧，说了还真有点诡异。记得那时候第一次开始有异性兴趣的我，兴冲冲的想跟母亲讨论我这个「少年维特的烦恼」时，想不到老妈一开始的反应就有点激烈，好像一时无法接受。

　　「我想，你不应该在国中阶段和那些学校的同学交往，你才国一，开始要面对功课压力了……」她略略担心地指摘说。

　　「老妈，我已经长大了嘛，为什么不能谈恋爱？谁说功课有压力就不能谈恋爱呢？」刚开始青春期，情绪已经开始有点浮动时期的我，也不知怎的就没耐下性子，糊里糊涂就不甘心的这样反驳说。

　　「你怎么可以跟妈妈这样说话呢？」平时沉静的母亲，似乎一时间很难想像我会忽然间有了青少年期具有的浮躁脾气，也跟着好像难以接受般动了肝火了。

　　我居然也跟着赌了气起来吼道∶「我……我是大人了，我甚至跟她们做爱爱你也管不着！！」

　　当时我就向着她生气地大吼，才刚说完，我正要扭身准备回房不理妈妈时，妈已经一巴掌往我脸上掴下。惊讶又生气的妈妈，明眸双眼中竟也马上流了两行失望的泪，生气的瞪着我说∶「太过份了！你别忘了我是你妈妈，不许你这样跟我讲话！你怎么会变成这样子？！」当时她戚戚地转过身流着泪说∶「如果我能……我情愿找一个年长的有经验的女人教你，也不希望你因为恋爱而分心。」

　　本来妈妈忽然大为生气的反应已够让我吃惊了，但妈这句话当时却更大大的吓了我一大跳！因为我真没料想到妈妈会这么回答，也许我们两个都第一次碰到这种「儿子不知哪时候忽然间长大了，居然敢跟妈妈顶嘴」的状况，一时都不太会ＥＱ这类的情景吧！

　　我一时楞在那边不知道该怎么接，妈好像也发现她说错话了……当时我们也真走运，老爸适时从公司打来家里的电话，结束了这种母子诡异的尴尬对话，我也暂时忘记了和妈妈的这次交谈。

　　一个月后的现在，我在伯伯租的这山中木屋里和我的堂哥谈到这件事情（但刻意隐瞒了后面母子间尴尬过的对话）时，妈妈和婶婶她们倒是正在楼下的客厅里谈话，但愿我们知道她们在谈些什么！

　　我妈妈开始谈起她们的年轻的宝贝儿子。她有点担心半大不小、将懂未懂的我，会真的和那些学校里的女同学发生不正常性关系而惹上麻烦，有点忧虑的跟婶婶聊到这话题。奇妙的是，当时婶婶也和她有同样的想法，因为我那长的也颇点帅的堂哥小杰，在学校里女人缘也奇佳，她也很担心志杰堂哥会真的跟女人惹了什么事情°°至少退一步想，也可能因此不能专心书了吧？

　　这时，妈妈忽然间不知道从哪里回来了那两礼拜前曾有过的想法∶「找一个『年长的女人』，教儿子一些『大人的禁忌』！」

　　在妈妈低下头，不知略有所思的想了什么一下，短暂停顿之后，妈妈她有点认真的注视着翠茵婶婶，侧着头抱着胸，并缓缓地询问她说∶「我们……为什么我们不自己做？」

　　「做什么？」我的婶婶认识妈十多年了，好像有点能猜出妈妈的心意，但却有点不敢置信地问。

　　「教那些孩子，也帮他们排解青少年时期……」妈说到这本有点迟疑，但还是决定说下去∶「……生理需求的困扰。」

　　「你是说……性吗？」翠茵婶婶有点激动地低下声说。妈妈停下谈话，注视着她。

　　「贵樱……那是乱伦啊。」

　　妈妈叹了口气，说∶「翠茵，不要跟我说教那些道德！」

　　在另一个担忧的停顿之后，妈妈好像渐渐大胆起来，「我想去教他们，」她说∶「我想现在就上楼，叫他们下来好吗？我们自己来教他们……如果你也不反对的话……」

　　翠茵婶婶的眼睛睁大了，她的嘴张着，她的动作是要说话，但却没有说出一个字来。

　　「你想说什么呢？」妈妈问。

　　她挥手示意，摇动她的头，我的婶婶说∶「我不知道，我想说……我……真的不知道！」

　　「你担心什么呢？」妈妈问。

　　「那是错误的。」翠茵婶婶保持沉默。

　　「我们只要需要交换……那就应该不会有血缘上的……问题。」我妈妈冷静的说。

　　「交换？」

　　「是的，你知道，你跟我的儿子，而我和你的儿子。」

　　翠茵婶婶一直睁大着眼睛，不太能置信地凝视着我的妈妈，直到最后她大声说∶「你是不是……真的想做？」

　　我妈妈点了点头∶「自从他跟我提到那个女孩的事情后……我已经想了一个月，试着鼓起自己的勇气。瞧，志轩大哥今晚离开了，你也没有其它男人，我也会守口如瓶，这点你可以放心。」

　　「是，但这种事是不一样的。」她略略摇了头说∶「我……还是有点不太能接受在自己儿子们面前赤身裸体的状况……」

　　她的声音低低地，一时有点不太能接受。但，似乎还是觉得平时就十分沉静理智的妈妈，会这样跟她说一定有她道理吧？

　　妈妈说∶「翠茵，楼上是两个年轻男人，不是男孩，是年轻男人，他们在这以前从没有过性经验，为什么我们不教他们？那样他们不会感受到压力，或是在学校交上什么小太妹之类的惹上不必要的麻烦，或甚至得到什么『疾病』呢？」

　　「此外，」她微笑着说∶「我相信这样对那两个青春时期的小朋友而言，也会是个很美丽的回忆。」

　　婶婶一直看着妈，沉思不语，但眉宇间的神思似乎已经有些松动了。

　　妈妈看着婶婶的态度开始松动，更进一步，微笑着说∶「而且他们现在这发展阶段，看起来还是对『性』都是有那种既惶恐不安又期待好奇的样子，在这年纪，倘若遇到不好的女孩，很容易受到心灵创伤的。你知道我意思么？」

　　我的婶婶终于露出了微笑说道∶「贵樱，要不是我认识你十多年，了解你为人，我还真会当你是疯狂了呢！」她抱胸摇头，发出了少许笑声。

　　「但是他们……」婶婶还是禁不住提出质疑∶「第一，这会不会对他们心里发展有什么不良影响呢？你知道，这毕竟是社会禁忌，而他们还小，真能体会出这种连大人都不太能体会出的情境吗？……还有，第二……」翠茵婶婶羞赧的笑笑，问了个最根本的问题∶「你想，他们真会想要我们两位老女人吗？」

　　「关于你说的第一，别忘了，我们就是学教育的，在待会的过程中，我们一定要给他们观念上、心态上的正确辅导，教他们辨别这件事情的是非，让他们明白我们之所以做这种决定的理由。至于你说的『第二点』……」妈微笑一下说∶「我们去查查真相吧？走！」

　　第二章揭秘

　　「叩，叩！」

　　当我们听到敲门声来到门口时，传来我的母亲的声音，「你们怎不下楼来和我们一起看电视？」妈妈这样问着我们。

　　开了门，我们两个小朋友当时都楞了一大跳，我们没有回答，只是呆呆的望着妈妈和婶婶°°她们，不知道是疏忽了还是有意的，身上都穿着薄薄的上等纱蕾丝睡衣，几乎连她们的胸罩、内裤也若隐若现。

　　为什么她们俩是半裸的？我没有办法知道，志杰和我都被这完全意外的情形给吓呆了，也被这两位°°有点不敬°°从来都未发现过的、美不胜收的成熟美女，撩人的半裸胴体惊讶得说不出话。更奇妙的是，我猜想，如果是就妈妈一个人单独像这样子出现在我面前；或是翠茵婶婶也这样单独出现在志杰堂哥面前，也许因为血缘关系，可能一点性感冲击效果都没有……但是，她们现在却风姿万千的半裸着「一起」出现在我们这尚未经人事的小毛头面前……格外刺激，也格外禁忌。

　　妈妈健康的白色大腿，和婶婶瘦长的古铜色大腿形成了鲜明的对比，对任何男人，甚至包括她们自己的儿子而言，都是那么吸引人的目光……我们的妈妈，她们的美丽成熟几乎半裸的身体，伴随着既慈祥又有点诡异的笑，就这样牵引着我们下楼。志杰和我也恍恍惚惚的跟她们走过去，有点紧张的跟随我们的妈妈，一时，都搞不清楚是怎么回事。

　　我们都呆在客厅。志杰和我就这样莫名其妙的跌坐到在沙发上，我们的妈妈则在睡椅上，默默地看电视。偶尔，志杰和我会匆匆地偷瞥一眼妈妈们的大腿。她们几乎有意无意地让睡衣底下的春光若隐若现，我们甚至能看见她们的内裤！我和志杰只好不断的在座位上转动身体，不让在Ｔ恤和短裤下的硬胀得让人尴尬的男茎曝光。房间里的气氛非常紧张尴尬。

　　妈妈和婶婶看到了我们这两个小萝卜头的窘状，好像心中都觉得很好笑的样子，我看得出她们都强忍着笑，只有眼神仍留馀浓浓笑意，但这对成熟的女人而言，更加的抚媚诱人，只是我们不懂……

　　「志杰！」妈妈突然开口说话，她的声音使我们紧张得差点儿从椅子上跳起来。「你有女朋友吗？」

　　志杰匆匆瞥了妈妈们一眼，像是受了震惊，神经紧张地笑了笑，没有回答。停顿了一会，妈妈以一种认真平缓的口气接着问∶「你们两个孩子，以前有在外面的杂志上看过裸体女人吗？」

　　垂下头，我们根本不敢说话。妈妈见状，则转向翠茵婶婶说∶「我想该是时候给他们看真正的裸体女人了。你觉得怎样，翠茵？」

　　忽然间听到这一句话的我们，都惊讶的紧张又带着期待的吓了一大跳。

　　一旁的婶婶此时彷佛也略带不安起来，睁大了带着紧张神色的眼睛看着我妈妈，支吾回答说∶「哦！不！当……当然可以……」我们不知道谁更恐惧，是我们，还是翠茵婶婶？

　　妈妈当时站起来，慢慢解开她睡衣上的第一颗钮扣。她的眼光从我身上渐渐瞄向到堂哥身上，脸上始终带着微笑。渐渐地，妈妈解开了最后一个扣子，她那充满自信的乳房和坚挺的粉红色乳头，彷佛似在请求能有一张嘴去吮吸它们般。

　　当她脱下她的内裤时，她美丽的深邃眼睛，又带着慈祥又带着美魅地一直看我们，这时候的妈妈，彷佛是集合了神圣高不可攀的维纳斯女神与邪丽绮魅的赤裸撒旦于一身……她，任由脱下的内裤跌落在地板上，毫无保留的展示她的那神秘的私贲深处。

　　妈妈看到我们俩一直吃惊呆若木鸡的窘状，不禁对我们「噗嗤」艳然一笑，也继续不经意的展示她那与生具来的美丽胴体，洁白的肌肤、完美的曲线，完全暴露出来。

　　老天，妈妈她有那么性感婀娜的身躯！为什么我一直在她身旁生活却从未发现呢？为什么老爸不会懂得珍惜这么完美的女人，还要天天应酬而早出晚归呢？在已经快要忍不住欲望爆发的同时，潜意识忽然间感受到老爸的无情面，满心疑惑……

　　志杰和我呼吸越发沉重，带着极度的紧张和不安，我们都不知道是发生了什么事情，为什么我们的妈妈们会用这么美艳禁忌的情境诱惑着自己的儿子们呢？我们……有做错了什么事情了吗？这种情形，这种美艳禁忌的情境，好像不是两个十三、四岁的小朋友能懂得的。

　　「来吧，翠茵。」妈妈微笑向婶婶示意着说。

　　我的婶婶这时显得有点犹豫不决，没有办法平静地看着我们。她慢慢地站起来，解开第一粒扣子，缓慢地，好像也是痛苦地，迟疑地。最后，睡衣落在地板上，呈现的，当然是值得任何男人花尽一辈子财富也可等待的，另一位成熟女人忸怩不安的胴影。

　　「喔！」连志杰也不禁眸子一亮，从喉头不自主的发出了一声赞叹。

　　自己的儿子对她的乳房做出这种反应，让翠茵婶婶受到极大的震撼。她不需要这么震惊，她知道那是任何一个正常男人的正常反应，她可以从伯父的身上、以及他每晚饥渴的眼神即可验证出这个答案。只不过我好像更喜欢妈妈的一切，虽然这曾经让我很难接受自己的这种想法。

　　婶婶的乳房和妈妈的比起来更大了些，只不过已经开始稍微有些松弛下垂。又大又圆，像橡树果一样的褐色的乳头。神啊，我伯父真是幸福的男人啊！

　　婶婶的手慢慢地向她的内裤移动，她的眼睛像是在说∶「我怎么才能化解这种尴尬的气分呢？」太晚了，她慢慢拉下她的内裤，使她的浓密的神秘私处阴毛完全暴露在我们的眼前。她的内裤落到了地板上，我呼吸沉重的看着我的堂哥，他也忍受不了自己母亲给他的那种震撼，而呆呆的只能猛舔他的嘴唇。

　　翠茵婶婶全身僵硬，几乎像是凝固了。妈妈轻轻的扶助她，用眼神暗示着她应该要镇定一些∶「该给孩子们一个美丽的回忆吧！」如姊妹莫逆交般心灵早已契合的她们，似乎都懂了这想法吧？

　　婶婶略略棕色的胴体，像是健康朝气的的肤色，太漂亮了！当她张开双手，无一切保留的展示着身体时，志杰和我目不转睛地呆望着我们赤裸的妈妈们。翠茵婶婶想试图微笑，但有某种说不出来的东西混合在她的表情里。妈妈又望了她一眼，冷静的微笑，使不安的婶婶安下不少紧张羞怯的心。

　　而且我这时注意到，妈妈的阴唇向外突出来，似乎这种禁忌般的接触也使她兴奋了，阴道已经相当潮湿。虽然，当时的我还不甚清楚潮湿与兴奋间的关系。

　　这时候，妈妈向我们走近几步，微笑着对我们说∶「你们明不明白我们的用意呢？知不知道我们为什么要这么做呢？」

　　我们俩用着有些不解的惶恐的、又有点贪婪的眼神望向了妈妈们一眼°°尽管眼睛还是不太能离开这两具足以震摄男人的赤裸美丽躯体。这时，我不知道哪里鼓起勇气，紧张的（也不知道是紧张还是兴奋，使得喉头一直打结颤抖）胆怯着说∶「妈……我们……我们俩是不是有做错什么事情呢？」

　　「噗叱！呵呵……」妈听了我惶恐的回答，忍俊不住的灿烂笑了起来，边笑着，边用疼惜的眼光看着我们两个小朋友，连一旁的婶婶也轻声莺笑了。一丝不挂的母亲与婶婶，在这时候更充满的美艳迫人的气息。

　　「来，到我这边来。」母亲向我们两个招了手示意要我们走过去。

　　我们就这样带着着既不安又紧张的心跳站起来，走到女神般一丝不挂的母亲身旁，她张开怀抱，轻轻搂住我们两个入怀，明显的，那是禁忌而温暖，令人怀念的肤触。

　　妈轻声的说道∶「你们没有做错任何事情。」她轻轻安抚着还是半大不小个子的我们俩的头，温柔地，简短地，清楚地说了她与婶婶两人关心的用意，也说明了她们最后的决定°°虽然这决定很禁忌也很大胆。但是她们还是决定亲自帮助我们由小男孩成长为真正的男人，让我们俩个小男孩能有个一生中，最好最美的回忆。

　　母亲微微的笑着，继续说∶「今晚这些事情，将是我们母子们四人一生中最美好、最甜美，也永远会埋藏在心中的永久回忆，但，请千万！」她不忘叮咛我们一句∶「千万别跟你们的父亲们提起今晚的任何事情好吗？你们两位都要答应我们喔！」

　　「嗯！」我们自然也知道这种事情外泄给父亲们知晓的严重后果。

　　我们俩°°小小个头刚好就长在母亲温暖胸部的高度°°靠在母亲的怀里，我们的脸颊都贴在母亲那令人喘息的乳房上，几乎都要忍不住要贪婪吸吮她那粉红色的乳头。在我们都快真的忍不住心中狂烈的欲火，很想直接扑进埋入母亲那动人的乳房姿意吸吮时°°尤其我堂哥志杰，也许因为跟我母亲没直接血缘关系吧？双眼早已经快充满血丝。而我还毕竟有点顾忌紧张，毕竟，那是育我养我的母亲，好矛盾……

　　而母亲却轻轻的推开了我们，转向我并看着我说∶「晓民，现在脱掉你的衬衫。你也是，志杰。」

　　我和堂哥一样慢慢地，用我们那因紧张又过度性兴奋而颤抖的双手脱掉我们的衬衫。

　　我妈妈看向我们的胯下，那里已经膨胀到了极限，而且有潮湿的污迹。妈妈的眼睛也禁不住的闪闪发光，尤其，当她望向自己亲生儿子那早已雄壮不安的阴茎时，眼神里掩不住骄傲、喜悦、和兴奋感。

　　婶婶也禁不住地向我们走近了一步，带着好奇而又期待的眼神望向了我们胯下，同样地，当美丽娇柔的她望向她亲生儿子志杰的阴茎时，好像十分好奇。十三年前，那个从自己体内诞育出的那小小生命，如今已成长雄伟，略带着一丝丝的骄傲成就满足，再加上那难以抑制的，从女性血液中已酝酿出的超禁忌欲望。

　　「现在，脱掉你们的短裤吧。」妈妈还是微笑着说。虽然仍旧语气平稳，可是此时好像也带着一丝紧张了吧？语音末稍，已有点微弱的颤抖了。

　　当时，我们静静地脱下我们的短裤，早已勃起难耐的阴茎在我们紧身内裤上搭起了更茁壮的帐棚。妈妈没有说任何话，她和翠茵婶婶的四只眼睛全部都像好奇自己儿子已成长般大睁着，紧盯着我们内裤下的勃起，没有一个人说话。

　　志杰和我松开我们的束腰带，我们的内裤向下滑动，我们年轻、坚挺的十几岁的阴茎从内裤中弹出来暴露在空气里，从内裤下解放出来，自由地上下跳动。我们站在那里不安地傻笑，我们的阴茎高高的挺起在空气中。那时候我的阴茎只有十二公分左右，阴毛也比较疏；志杰的比较长些，也比较粗，毛也密了许多。

　　妈妈的眼睛发光，她屏住呼吸，她的嘴张着，目不转睛地注视着我们那坚挺的、年轻的阴茎。我恰好注意到婶婶，她的眼睛里虽仍有少许的迟疑，但更多的是期待。

　　「哇～～你们男孩子已经真正的长成大人罗！」妈妈微笑着，双手不禁合十抚掌赞叹我们。

　　「而且很明显喔！」我的婶婶也微笑着附和。

　　第三章教育

　　彷佛，四位母子们亲密的禁忌就要开始了，对我们两个未经人事的小鬼头而言，那真是充满的紧张美丽的期待。

　　不料，此时妈妈却转过头，向翠茵婶婶说道∶「翠茵，那就麻烦你按照原计划，带着我儿子到我睡的那一间房间吧。」接着又转过头牵起了志杰的手，彷佛也有点略略羞涩地轻声的对志杰堂哥说∶「志杰，跟婶婶一起到你们俩睡的那间房间好吗？」

　　「嗯！」翠茵婶婶刚答完话，已经沉迷于两位妈妈们性感美丽裸体、有点呆呆的我们，却不禁轻轻的讶问道∶「啊？」原来……我们两个原来要被「各自带开」的吗？

　　志杰疑惑的问道∶「不……不是我们四个人一起？」

　　我跟志杰都觉有点小小的意外而吃惊，也有点抗议或不太情愿地眼神。这个节骨眼，谁舍得和这两位美女妈妈们的任何一位分开呢？我们俩都用着极度不舍的眼神望着她们俩。

　　我也疑惑地向妈妈问道∶「不是我们大家？不是我也能跟……」忽然发现我不太敢说下去。

　　「不行这样喔……」此时，妈妈虽然仍然带着微笑，却忽然间带着略有长辈威严的态度说∶「晓民，我们是亲生母子，是不能真正的做这种事情的，这样子就会真正的犯下乱伦错误了喔；同样的，志杰你也是，也不能跟你妈妈做这种事情喔！」

　　志杰听了，也转头看向他的母亲一望，好像在寻求他母亲会有否定的答案°°虽然，他的心中也已经有了一定会失望的答案。

　　志杰跟着起哄问∶「那为什么？？」

　　「志杰，」翠茵婶婶打断了志杰的好奇发问，走过来，拥抱住赤身裸体的志杰堂哥，柔柔微笑跟他说道∶「孩子，你婶婶说的对，亲生母子俩是不能在一起做这种事情的喔！」她们母子俩，就这样赤身裸体的拥抱在一起，我发觉志杰堂哥好像也被婶婶这动作吃了一下惊。

　　婶婶接着说∶「听听妈妈的心跳，嗯？」

　　志杰疑惑着，不太能懂他母亲翠茵婶婶真正的意思，只好按着他母亲的话，将脸庞侧着埋进他母亲温暖的胸中。

　　「有没有一种熟悉的感觉呢？」翠茵婶婶用一种母亲身份的口吻温柔的跟他说∶「仔细听妈妈现在说的话喔……任何人，都可能会对没有血缘关系的人有那种与生俱来的性欲望，甚至也同样可能会跟他们发生性行为……但是，对自己有血缘关系的亲人，就不能这样喔……你听听，在妈妈怀里边，你所听到的，正是你小时候每当情绪不好时，最喜欢靠在妈妈怀里面倾听的声音对不对？这是一个母亲的心跳喔……你想想，这种老天爷赐给我们这种母子俩的天伦关系，能够发生男女间的那种性关系吗？」

　　志杰抬起头望着翠茵婶婶，彷佛已经了解妈妈们的意思了，于是略带羞愧地看着他的妈妈∶「妈，对不起……」

　　志杰紧紧地拥住了他的母亲，此时母子俩虽然仍旧同样赤裸地拥抱在一起，但一旁看着他们简短对话过后的我，我想也包括了志杰堂哥在内了吧？都突然觉得，那已经是个好温馨，而没有了任何性成份存在的幸福画面……

　　真是好奇妙莫名的改变啊！我不禁也转过头，有点惭愧地看着自己的妈妈，后悔我们怎么会对自己亲生母亲产生欲望呢？（虽然，我跟志杰两人的小弟弟，不太可能因此马上就回复原状……）

　　妈妈懂了我眼神的意思，微笑着抚了我头发几下，抱住我的头拥入她怀中，亲吻了我额头一下，「这也是我跟婶婶两人原来的用意之一喔，」母亲温柔地说道∶「让你们能藉这种机会，真正深刻的体会人伦间与男女间关系的不同……」

　　「所以，」母亲微笑着，接着跟我们两个说∶「这将是你们第一次，也是最后一次看到了自己母亲在这样的场合出现的机会了。」

　　妈妈托住我的下颚，抬起我的头，温柔地、轻轻地亲吻了我嘴角一下说∶「那么，跟你婶婶回房好吗？」

　　好久，不知道从小学几年级开始，自认为已经长大了的我，曾经数次会极度生气的拒绝母亲这样的亲吻，会认为长大了还被妈妈亲嘴，对小孩子是一种羞羞脸的行为。可是现在，我眼角旁却不自主地好像渗出了一点泪水，连我自己都很讶异会这样……而且不只我一个，我猜想此时的志杰堂哥也同样会很感动吧？

　　妈妈看了我一下，看我有点尴尬神情，于是用一种半开玩笑的口吻向我扎了一眼∶「妈妈会很骄傲你待会回房后，跟你婶婶一起的『成长』喔！」

　　「嗯！」我半不好意思地轻轻擦了擦眼角，有点捉狭的态度掩饰了刚刚「长大了居然还流泪」过的窘境，装出了没大没小开玩笑道∶「老妈，你明天就可以问问婶婶喔，不会辜负你的期待的。」

　　「噗叱！」妈被我逗的嫣然一笑，微笑着摸着我的头几下。

　　直到多年以后，我才深深佩服了妈妈这样「欲教故纵」的教育方法，也就是先藉着她跟婶婶的「一起出现」，挑发了我们身为男人的原始欲望后，再突然回到做一个母亲应有的角色，让我们在欲望边缘上猛然了解一些该有的伦理。我猜想，任何经过这样大胆又特别的教育方法后，即令日后在任何场合也同样碰到一些不该出现的欲望，或被不该挑逗的人极力对自己挑逗时，也能用这样地冷静态度，避免了很多不该有的欲望产生而能及时煞车，以避免可能发生的危险了吧？

　　也许这种教育方法很特别，不过却很有效……妈妈们现在这样的作法，深深掳获了任何做儿子们的心。只是，要世上任何一个妈妈这样赤身裸体地面对自己儿子，是需要很大的勇气的，也还要能用一种临危不乱的态度，才能在这种特别情境下教育自己儿子正确的性观念，这是很难得的，因为一旦用不好，出现了母子双双尴尬或是母子双双出现了原始性欲望后，结果都会导致失控的场面……我猜想只有像我的妈妈这种平时就坚强沉决又温柔明智的特质的母亲才有办法作得到吧？°°因为连平时也很温柔的婶婶，刚刚也差点因紧张而失了对情境的掌控了。

　　虽然，大多数一般亲人常常在一时突然碰到自己家人临时裸体状况（如在浴室不是故意的碰到了）时，都会像婶婶一般，尴尬莫名而失去准头，只好用一般人类的正常反应来面对，也就是用「生气的态度对不是故意的家人对方生气」来面对大家的赤裸时尴尬。而母亲°°可能是自从一个月前跟我吵架完的那次后，才发觉了这种方法的道理吧？

　　不过，此时令人觉得好玩的是，即令我跟志杰堂哥都是处在性欲超旺盛的青少年时期，经过了刚刚那种「冷静教育」状况，这时候好像不自觉地，也渐渐地有点开始冷掉了。

　　一开始是我，弟弟渐渐的垂了下来，我偷偷往志杰方向看过去想看看他的，他也刚好正从母亲的怀里离了开来，除了（也跟我一样）居然眼角略略泛有泪光外，他那里尺寸虽没变化，但也低头了。

　　我看了这状况，便有点结结巴巴的跟母亲们说∶「我们……还……需要继续吗？」

　　妈妈和婶婶们发觉了我们俩这样的情形，也不觉呵呵地莺笑了起来。即令大家都裸身相对，此时候欲望也渐渐淡去了，彷佛即使都没穿衣服，四个人还是像平时状况一样正常无比的样子。

　　第四章激情

　　「照原订计划罗，」母亲看了婶婶以及我们俩小男孩一下后，就微笑着拉起了志杰的手，向他半开玩笑的说∶「英俊的小王子，你愿意接受皇后感性的邀约吗？」

　　「嗯！」志杰表哥被妈妈一逗弄，不禁连脸都红了起来，尴尬地笑笑以对∶「我……我愿意……当然……」

　　不愧是妈妈，居然用带头开玩笑的方法来化解了我们「开始冷掉的」尴尬场面。同时妈妈看了志杰这种有点好笑的尴尬回话，也不禁「噗叱」地笑了起来，牵着志杰，妈妈四目交神的笑着望了翠茵婶婶一眼后，就迳往往二楼原先妈妈该住的那一间房一起上楼去。

　　我目送着上楼中的母亲美丽的背影，心里忽然有点复杂起来，一方面，早已经知道不该在有对自己亲生母亲的胴体产生欲望才对，但另一个方面，以一个男性贺尔蒙充斥着体内的角度来看，此时母亲婀娜美丽的倩然背影，仍还是会不断的勾起我原始欲望的遐思，而我现在所能作的，只是目送她如此离去自己……也许身为她儿子这种角色，是我既骄傲，却又不得不在此时有点失望的吧？也或许因为这样，我也发觉了正在上楼中的志杰表哥，似乎同样也不太敢再度回头，看看他母亲翠茵婶婶赤裸的身子一眼吧？

　　这种情境，让我几乎已经快忘了此时我身后还有另外一位同样美丽皎洁的成熟美女°°翠茵婶婶……直到看了志杰表哥一眼，才忽然间意识起身后的翠茵婶婶的同时，婶婶也正在我背后轻轻的环住了我，让我从方才迷惘于母亲倩影的情景中，惊了一下地回神过来。

　　「晓民，」婶婶温柔的将我转过身，微微笑着对我说∶「别只光顾着看你妈妈，难道……你不喜欢婶婶吗？」

　　「我……我当然喜欢婶婶！」不禁对刚刚有点冷落了身旁的翠茵婶婶有点不好意思起来。

　　「呵呵！瞧你，脸又红了。」

　　「婶婶……」我尴尬的笑笑。

　　因为我身高毕竟还没志杰发育快而来得稍稍矮些，而婶婶又还比妈还来得高了一些，所以此时的她，仍然需要稍稍低下头，像平常安抚一般个头小的小朋友那种姿势般跟我对话。但我却觉得她这样的姿势却对我格外撩人，因为，婶婶这种需要略略恭下头跟我说话的姿势，彷佛同时结合了成人长辈的母性美，与异性的女性美于一身，单单婶婶这样跟我单独对话的姿势，彷佛忽然间又再度挑发出血液中男性的原始欲望。

　　「今夜，不要叫我婶婶，叫我Aunty，好吗？也就是『小阿姨』。」

　　「嗯！小阿姨……」

　　「小阿姨」这三个字同样也是个有点性挑逗的词，于是此时，脸上虽然望着婶婶，同时间我的小弟弟也因此生气勃然站起。

　　婶婶看了我的弟弟一下，好像对自己单单能从姿态以及言词上再度挑弄了一个男人的新生命，而感到颇有自信的的笑了笑∶「我们也上楼吧？」

　　「嗯！婶（差点改不过口）……啊不！小阿姨，请你要教我……」对性的惶恐，我还是有点不太好意思的，我略尴尬的对婶婶微笑道。

　　「嗯，别急，夜还长得很。」婶婶一面牵着我的手，一面温柔着对我笑着这样说。

　　上了楼，我知道，房门里边将要发生的事情，将会是我这辈子最好的最美的回忆了。从门边面对房间里，我彷佛看到了这种期待的情景，却不禁也跟着有点紧张地，一时站住了脚步。

　　「怎么了？」见我停住步，婶婶用她明亮皎洁的大眼睛不明的笑着看我。

　　「没什么……好像……还是会有点会紧张……」我老实地跟婶婶说。心跳越来越加速……

　　「放轻松点，晓民。」婶婶轻轻地先推了我进房门，带上了门，然后将我转过身，搂住我的肩，面对着我∶「来，摸摸我的心跳。」婶婶拿起我的手，往她温暖的胸部靠近。

　　「嗯？婶……不！小阿姨……」我又一时改不过口了，婶婶马上笑着白了我一眼，「你心跳也好快呢……」我有点吃惊地笑着说。

　　「这是，小阿姨婚后第一次……也请你好好的对小阿姨喔！」婶婶用认真的口气温柔地跟我说∶「Aunty现在跟你一样紧张喔。不过请你放心，Aunty会好好的对待你的，也请你要轻轻地、温柔地对Aunty，好吗？」

　　「嗯……」

　　站在白色房门前的婶婶她真的好美，她以那对跟肌肤颜色相称的、洁白明亮的、成熟女性独有的那种会说话大眼睛，带着温柔笑意不断望着我，房间微弱的灯光，泛在婶婶健康古铜色那种原住民与生具来的肌肤上，跟她身后白色的门，以及四周木屋背景的原木色，四个层次的颜色，巧妙地完美搭配成一体。见到此景的我，昂然生气的弟弟此时完全站立起来。

　　见到它再度振发，婶婶用赞叹的眼神望着它，用双手握住了那炙热的铁棒，我也开始在婶婶如容华绸缎般的肌肤上探索。未曾有过这种肤触°°虽然同样都是女人平滑的肌肤，但婶婶的跟刚刚妈妈细致般的那种不同，也许是加上与婶婶没有血缘关系的那种羁绊吧？我觉得婶婶的肌肤更是滑嫩，更是令人喘不过气。

　　这是我从未有过的奇妙感觉，好奇又兴奋的第一次，令我爱不释手，但还是带着丝丝的胆怯不断游移，由五指……渐渐的用双手的整个掌面来回抚摸……

　　这种新奇的肤触刺激，让我彷佛有股电流直直地冲击着我的下腹部。

　　「啊……」当我轻轻碰触到婶婶那可爱性感的乳头时，她不禁轻轻娇喘了一口气。

　　从刚刚在楼下那时起，今晚所有的禁忌情节，我猜想已经使得她十分兴奋了吧？原本皎洁明亮的眼神开始流显出了迷惘的眼神，鼻头也开始渗出了碧玉般的丝丝小汗珠，古铜色的肌肤好像也开始泛红，乳房也渐渐的浑圆坚挺了起来……抚摸着她那令任何男人沉醉的乳房与肌肤后，我抱住了美丽温柔的她∶「可以吻你吗？Aunty……」

　　「嗯。」婶婶抱住了我，美艳的粉唇贴上了我早已乾燥的了嘴。两个赤裸裸的男女，拥吻一起，躺到了床上缠绵起来。

　　一切都不用再说，经过了先前楼下时她与母亲俩对我们的第一次禁忌式的性挑拨，再加上现在婶婶这般柔情蜜意的玉体横陈，两个饥渴的人本就不需要太多的语言，需求的眼神与探索的欲望足以代表一切阴阳的交流。需求的探索、欲望的冲击，自然而然的使男女两性在此时放下世俗间多馀的包袱。

　　但是不可否认的，身为第一次处男的我还是难免冲过头，或紧张、或担心而不知所措，不过经温柔娇美的婶婶引导下，自然也会使我懂了很多任何男人该迟早该懂得的事情……此时的我深深觉得，对一个未经人事的男孩而言，若能有缘被一个关心疼爱自己的成熟女性慈柔地引领到这样的情境，该是天底下最幸福的事情。

　　婶婶心中自然了解处男可能会发生的窘境，心疼地，在我们彼此探索对方身体或心灵或气味之后，她安抚既急躁又惶恐不安的我在床上躺平。躺在床上时，望着坐在身上的赤裸野艳的婶婶，我知道，世界上最完美的包容、最深层的结合一体、最神秘的愉悦感觉，即将在我面前发生了。

　　「啊……」当婶婶将我早已饥渴莫名的男根对准她那也已期待良久、早已湿漉漉的穴穴，沉坐下去而使我们禁忌般的融为一体时……好舒服、好奇特的感觉啊！我的弟弟就这么沉陷蔽掩在那神秘湿润的深海中尽情奔放。

　　好舒服……我根本形容不出这种第一次拥有的新鲜感觉°°在我不经意对这未曾有过的快感冲击而释放出那种喘动的声音，婶婶此时也不禁跟我同样般发出赞叹∶「啊……好美……」

　　婶婶美艳臀部摆动的节奏，由原先轻轻的摇曳，渐渐加快了速度，她足以令人窒息的乳房就这样不断的在我面前晃动着，引领懵懂的我达到那天人合一的境界。她油亮的秀发，不断的姿意摆动，摇曳生姿，娇喘着，婶婶闭着眼也迷惑在她与生俱来的原始欲望中，呈现在我眼前的，是我期待已久，却从来未出现在我这十三岁男孩面前的美丽画面，我简直快要迷惑沉醉了……

　　就在我脑筋已经呈现一片空白，不知道经过多久后，终于，在我已经按捺不住的状况下，初次童精，就这样呈献给了从小就十分疼爱我的婶婶。

　　「啊……」我与婶婶同时在释放童精之时发出了赞叹。婶婶娇喘着，在我释放着我的初次童精时，压沉着她的臀部，不断地使我释放出所有的生命……

　　最后，已经娇柔无力的婶婶，就这样趴在我的身上，还未歇止地不断喘息。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　任何男人在射完精之后都会很快的平复回自然状态……虽然刚刚我曾经体验的从未有过的快感经验而意犹未尽，可是它也暂时力不从心的低了头起来，于是有点难过的，从婶婶体上身上就这样不乖地迅速滑出……原先，刚刚才释放在婶婶体内的生命，却也开始由她大腿内侧滑流了出来，混合着原先已经被婶婶蜜液涂湿的我的弟弟与睾丸上，一种奇妙的感觉，泛在我与婶婶之间。

　　渐渐平复的婶婶，笑看着好像还沉迷一点迷惘却又回复冷静的我，仍待着丝丝沉醉，热烈的再次拥吻了我一下，「抚摸我……」小阿姨牵起了我的手，带领着我继续轻揉她的乳房，并也教导了我一个以前未知的观念。这时候我第一次了解到，原来女性的高潮退去不易这性知识。

　　婶婶教导我，任何有绅士风度的男生，都应当帮女生排解剩下未退尽的潮意°°这让我忽有新奇大悟的感觉。当然，我也自然十分热意帮美丽的婶婶做这种服务。

　　不过这时候，我还是问了一个大部分处男在第一次后都会问的蠢问题∶「姨……我刚刚……表现的好不好？」

　　娇柔未退的她，用一种极为迷人、却又令人信任的成熟女人的妩媚眼神微笑说∶「当然了，你是姨最乖最棒的小宝贝。刚刚你真的很棒，是个真真正正的男人了。」

　　听了她的话，呆呆的处男的我，才放心了不少。

　　而婶婶此时用她左手刮起了泛在我俩之间的、混杂了我的精液与她爱液的结晶，娇笑着跟我说∶「这是我们俩爱的结晶喔，也是你的初精，很有纪念价值的喔！吃下它。」

　　我意犹未尽的将她玉手中所有的结晶液体舔乾净，而婶婶继续拥吻了我，四片唇中交流着我们俩努力的结晶，我们就这样赤条条地缠绵在一起分享着它。

　　突然，处男的我忽然意识到了某件事情而呆呆的蠢蠢的吓了一跳，「姨！」我颇惶恐紧张的忽然推开了还沉醉热吻中的婶婶，也令她吃了一惊。

　　「怎……怎么啦？」婶婶不解的用她大眼睛望着我问。

　　「万……万一……你要是怀了孕，那不就……」

　　「呵呵！」婶婶听了我这呆呆的蠢问题不禁也呵笑了起来∶「傻孩子，今天的日子不会的，你安心，我跟你保证。」她微笑着说∶「绝对不会发生你担心的事情的。」

　　听婶婶她这样说我才放了下心，当然也到现在才了解到，原来知道了女人只有在危险期才会怀孕的知识。不过，这话题一开，倒开启了我不少的好奇心，也跟婶婶问了许多相关的知识。

　　聊了些性知识的议题后，婶婶也不忘认真的再次提醒了我一次°°也只有在此时，婶婶才会从「小阿姨」恢复到原先「婶婶长辈」这种身份跟我说话。

　　「晓民，别忘了刚刚你妈妈跟阿姨两人提醒你们的话，成年人应该用正确的态度面对这美丽的性喔！今晚一切是我们美丽的回忆，不过……我们在现实上，毕竟是婶婶与侄子的关系，虽然无血缘，但是这关系也不能打破喔，所以今晚的事情……嗯？」

　　「哇～～」我半开玩笑的先逗弄婶婶一下∶「恢复原先婆婆妈妈、唠唠叨叨的长辈身份罗！」

　　「晓民～～别不乖！」婶婶见我嘻皮笑脸，不禁也微嗔起来。

　　「好啦，『婶婶』～～我答应你，请你放心。」我也不经意有点感怀起来，认认真真的看着婶婶说∶「今夜，会是我这辈子最怀念的一个回忆，一个永远不会发生，我以后也『想不来』的回忆……谢谢你，婶婶……能将我的第一次献给婶婶你，我真的感到很幸福……」

　　婶婶见了我懂事的承诺，诚挚的心感，也不禁心疼的看着我，温柔的，亲吻了我额头一下。

　　「可是，『Aunty』，」我也认真的用恳求的态度看着她说∶「夜还那么长……我们能否再回复刚刚扮演中的角色呢？那种什么都可以聊，没有禁忌的那种角色？」

　　「嗯。」婶婶望着我，会意的、甜美的笑了一笑。

　　继续的，我们持续了刚刚热情而禁忌的拥吻。也跟着聊了很多禁忌的事情，除了……连有点人小鬼大的我也知道此时绝不会开口问起婶婶与伯父间的私密房事，至少我也不会笨到主动去提起伯父这种「角色」，破坏或是让眼前这位风姿万千的「Aunty」，回复到现实面的「婶婶」角色。

　　不过说真的，在我们俩这愉快的聊天气氛当中，我也突然也体验到了一件事情，那就是刚做完爱的女性，真的特别娇柔妩媚，连她们都不会自觉这种不经意散发出的风情万种……

　　望着做完爱后格外娇柔的婶婶，渐渐地，我那里也开始复苏了起来，就在她还来不及回答我刚刚随便乱七八糟提出过啥问题，而我也没有在耐心听答案时，我的嘴又再度的凑上去，拥吻了她性感美艳的唇，渐渐复醒的欲望之火再次在我们胸中燃起。

　　然而此时，我们却同时听到从隔壁房间，好像这木屋隔音也并不太好，从墙上也传来了极微弱的女性的娇媚声音∶「嗯～～嗯～～」

　　第五章变异

　　我几乎连想都不太敢想，因为这一定是妈妈跟志杰表哥在隔壁房间所传来的爱爱声。听到了这声音，我忽然间还是有点「禁忌的想法」想起……真是不该，忽然间又有点懊恼起来，怎可以又对自己的妈妈多作联想呢？我刚刚才复苏的色欲情绪，不禁因为这样的「不该」与「懊恼」，又冷了些许。

　　于是只好望向婶婶，发现她见我停顿了下来，也跟着停顿了，看起来，她好像也有点想倾听，甚至……偷窥自己儿子初为人事的模样的样子。

　　我望了望她，她才回了神过来，也发觉了我刚刚好像已经看懂她的想法，不禁意会刚刚那种情景的窘态，使得她脸红了起来。（好像很尴尬的样子？）

　　忽然间，我们都不太清楚要怎么去打破这么窘状而沉默了下来……我想之所以会如此，是因为婶婶毕竟是她个性如此吧。她就是比较忠厚老实些，不太会主动拒绝人，也不太擅长营造或掌控环境，这跟比较沉着冷静坚强、反应也比较灵活的的妈妈有些不同的，她们两位自师专以来就一直是好友，却分别拥有不同的这两种性格，好像彼此也是种互补吧？

　　小时候，我们家跟叔叔他们一起在台中时（前面说过，我们在我小学二年级才搬到台北住），从小我就见到妈妈与婶婶她们之间类似这种不同性格却又能互相互补的情景，可是我一直也颇喜欢婶婶这种处世态度。但现在较老实的婶婶她却不太会处理我们现在的状况了，我一个十三岁小鬼，还不太会也不敢主动跟长辈打破这种僵局……也许，现在换做是妈妈就不一样了。

　　啊……现在怎么可以「换成」妈妈？妈妈怎么可以跟我以这样的赤裸状况抱在一起呢？真是乱来……我自己想到这，也不禁再次地「尴尬」、「懊恼」了起来。但奇妙的是，这一次那种再次的禁忌想法，居然让我的小弟弟又忽然间更硬了，理智禁止不住我潜意识的回忆，我居然又想起了刚刚在楼下，母亲那雪白婀娜的风韵身影。

　　婶婶的眼神中，好像也有春潮产生°°毕竟血缘乱伦的概念是深藏在每个人心灵深处的潜意识欲望吧？当她听见了自己的好友°°我母亲，与她亲生儿子正在做那种事情所发生的浪漫呻吟后，也会牵动了她潜意识的想法吧？

　　只是忽然间，也许是被我发觉了她「居然」有这种想法的情景是其一，又或是°°我猜测的°°因为婶婶她的心灵上、情境上，原先在我面前所扮演的是个「Aunty」那种不甚让她自己害羞尴尬的角色，但忽然因为听到自己儿子在隔壁房传来的的爱爱声音，而煞时间让她转换回「我的婶婶」或「志杰的妈妈」的那种角色，使她在我面前忽然间角色扮演不能适应吧？让在我怀中的她，一时无法面对我关心的注视。

　　还是……她也大概忽然意识到了，其实现实生活中她还有另一个深爱着她、而她也深爱着的丈夫，因此为跟自己侄子有了「婚外性行为」而使她感到道德上的羞愧感的呢？°°其实我到现在都一直未知她那天晚上这个时候的真正想法是什么。

　　于是，婶婶略带羞涩地将头埋进了我的怀里躲了起来……我看了（也只能看到）她耳根都已经红了。

　　不过当时男女经验尚不十分丰富的我，其实并没有立即发现她心态上的这些改变与羞惭感，我当时只有十三岁，而只有刚刚那一次性经验的我，当时只以为「Aunty」又兴奋了，正有点顺势想取悦她（也顺便想满足一下我刚刚因乱伦想法而带来的性快感），事实上我忽然间变得相当冲动，有点想用「咬住她耳根」那种雄性天生的征服感来满足我怀中的女人。

　　「不要这样！晓民。」在怀中的婶婶，头也没抬就拒绝了我的爱抚动作。

　　「姨？」（我当时尚未意识到她已经回复到「婶婶」的那种角色）我有点惶恐问道∶「你生气了吗？我刚刚是不是太粗鲁了呢？」

　　「不是，你别想太多，不是……」在我怀中的她猛摇着头。

　　忽然间，感觉我胸膛中有点泛湿……婶婶居然哭了！「啊？」我一时错愕∶「翠茵婶婶……？」

　　「别管我，让我静一下，好吗？」婶婶在怀中缓缓的这样道。

　　当时的想法是，婶婶那种语气，并不是要责备我什么事情……那她是因为什么呢？我只有一直的思考着，以便安抚她莫名的情绪。

　　其实我一直很敬爱婶婶她那种敬爱的关心，不会因为我们已经发生过了性关系而改变，或变质成了男女间不纯的交往关系而有所改变°°至少我的想法从当时的这一晚，甚至到以后的现在，都一直如此。也就是性关系跟现实生活的角色关系，应该是可以明智地分离相当清楚的。

　　也许婶婶比较不能转换或者区分这种角色间的关系，但因为我还是相当重视她，因此着急的一直问她∶「到底怎么了？」然而她一直在我还中沉默不语，于是也只有遵照婶婶的指示，让她安静了。

　　而因为我俩相形沉默，只是互相拥抱着不再说话……大概过了十分钟吧，这期间，隔壁房透过墙壁隐隐传来的母亲与志杰表哥爱爱呻吟，相对的听得更加清楚了些。而我忽然间也意识到婶婶现在这些举动应该与此有关，于是，「想保护女生」那种男人天生的想法自然产生，就用双手帮婶婶她住了她耳朵，并不断的安抚她柔滑的背脊……也许这仅是现在我所能做到的，彷佛此时，忽然变成了我才是这位「受伤的小女孩」的长辈一样，像呵护晚辈的心情，呵护着这个心灵可能有受伤了女人。

　　要命的是隔壁妈妈他们的春声，却让我小弟弟越发坚毅，就这样直直堵着婶婶的小美妹……我几乎只要一挺腰，弟弟就可能会溜滑进去！只是我不但不敢，而且此时我还担心这种勃起行为，会对婶婶有一种「不敬的伤害感」，让她更加难过或是什么的，害得我也不敢再乱动。

　　良久，隔壁的妈妈与志杰的声音渐息，我才将住婶婶耳朵的双手拿开。不料，女人真是善变的°°也许婶婶她此时也决定不想继续「尴尬」下去，使彼此还在裸体相拥的我们气氛更加尴尬使然吧？反正男人，永远无法能了解这时候的女人真正在想些什么。

　　所以，从我怀中抬起头的婶婶，忽然一扫她方才的阴霾，除了眼角还略泛着丝丝的泪痕外，反而用一种很正面性的笑容，又有点感动的样子看着我说∶「晓民，你有没有发现，你已经真正是个男人了呢？」

　　婶婶微笑地看着我，认真地说着，然后稍微低下头，轻拭着自己眼角上的残泪。我不懂婶婶的意思，只好以眼神充满了疑惑的样子呆望着她。

　　「婶婶很感动……你真的是个好孩子……」婶婶微微地微笑着，用一种欣赏孩子成长的眼神看着我°°即便我们两个都是赤裸对拥着，似乎在这种情境下，不该出现正常那种长辈与晚辈的对话才对。

　　（婶婶回复了婶婶的角色了……）心里边这样想，嘴吧一时却不知道要跟婶婶说些什么才好。我猜，婶婶是因为我刚刚住她耳朵的举动，才会有这种「感动」的反应吧？

　　婶婶温柔慈祥地亲了我额头一下，真的，那是一种只有长辈对晚辈才有的态度跟轻吻。「慈祥」这字眼，出现在两个相互赤裸的男女面前，真的很奇怪，也许因为辈份亲属的关系，和互相愉悦的性关系是两相混淆的。古往以来自今的社会大众，大概也是因为无法接受这种角色间的忽然转变后的尴尬，所以「乱伦」这行为才会被人类社会所禁止的吧？

　　然而，今天我已经是第二次见到这了，一次是方才在楼下，我们各自的母亲们，也曾赤身裸体地各自对她们自己的儿子「慈祥」过……所以，突然好是熟悉这种感觉。虽然，以上这些想法，只是在我脑子里边一瞬间，飒时闪过这么多复杂的感觉而已。

　　婶婶大概看见我古厘古怪的眼神很有趣吧，不禁嫣然笑了一下，说道∶「晓民，我要你现在用侄子的身份，跟婶婶重新的、真正的做爱爱一次好吗？」

　　「嗯？」本来我不懂婶婶为何忽然这么说，不过马上就懂了，婶婶也想「真正的乱伦」一下，虽然我们只是姻亲乱伦（大概婶婶也是因为「隔壁的儿子」的刺激使然，才会忽然有这种想跟我「真正地乱伦一下」的想法吧？）。

　　我苦笑了一下∶「婶婶，今晚我真的成长不少，也见识到女人的心思，真是细腻复杂……好在你侄子不笨……嗯，我答应『您』。」

　　我捉狭了一下，称婶婶为「您」，逗得婶婶一时露出哭笑不得的眼神。

　　「可是婶婶你也要答应我两件事情。」

　　「哪两件？」婶婶疑惑微笑道。

　　「第一，」我又再度捉狭一下∶「就是把你刚刚跟我告诫的，我全奉送回给您了，那就是……『以后在见面时，可不要在现实生活中混淆了角色扮演喔』，这你一定要答应我。」

　　「呵呵……」婶婶这下被我逗得乐的直笑，还捏了我小脸略施薄惩一下。

　　「那第二点呢？」

　　「好痛喔！」我笑着抗议，「第二点……」我忽然收敛起笑容，用认真的态度跟她说了∶「婶婶，你想想，如果我们都能洒脱的用姻亲关系来发生性行为，为什么……」

　　其实我本来是想说∶「那为什么我们四人不也同样能洒脱的，即使有真正母子们的关系，也能发生性行为呢？」

　　可是我还没说完，婶婶马上就伸出食指盖住我的嘴，止住了我继续说下去∶「我知道你想讲什么。我答应你第一点，至于第二的话……」婶婶用诙谐的眼神望着我，答了一句奇妙的话语∶「太阳底下什么新鲜事都会发生，也许我们一辈子无缘见到，也也许待会就会发生，也也许在不远的角落，或许也有对姻亲婶婶正在对她侄子说同样的话。嗯？」

　　「啊？」我一点茫然看着她，根本搞不清她说的是什么意思。

　　「呵呵，你们母子俩的思维模式真像，说话的结构技巧也一模一样。也许，若我猜得没错，现在我儿子也正住你妈妈的嘴，然后像我一样的回答着她。」婶婶嫣然一笑地说道。

　　我懂了，婶婶是在暗示我，隔壁房的妈妈或志杰，也可能已经跟我们一样有这种体验共识了。

　　方听懂婶婶的意思，我心中不禁一乐，然而此时婶婶又补了句颇泼了我一头冷水的话∶「只不过……」婶婶忽然间敛容说∶「我也只是说『也许』而已……晓民，」她微笑着环住我的颈，用一种挑逗的语气诱惑着我说∶「我们……先别管这些了吧？」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　再一次的激情，使我跟婶婶都尽欢而泄。

　　事实上，至少对美丽温柔的婶婶个人而言，这应该是我跟「婶婶」第一次做爱吧？因为之前的那一次，至少在婶婶个人的感觉上，她之于我的角色，只是以一位风资绰约的「Aunty」的立场，跟一位刚认识不久的少年作一场禁忌式偷欢的一夜情般°°至少婶婶自己应该是这么想的吧。

　　但对我而言，在我面前的，无论是前后的哪一次，她对我而言，不但同时是婶婶，也是位性感的成熟女人。「Aunty」只是我顺应着她的要求所做的称呼而已。

　　这一次，我的表现是比刚刚纯熟多了，也许因为先前已经放过了吧，所以历经的时间也比较久。婶婶也藉机会教导了我三种不同性爱的姿势°°口交、正坐位、老汉推车。感觉上的充份满足、真正婶侄姻亲上乱伦的格外禁忌，都让我完全奔放而尽欢。我彷佛只能记得，在我这次高潮时，不断的叫着她「婶婶」这称谓时，她反而更加兴奋刺激的模样而已。

　　而婶婶这次更兴奋后的浑身香汗淋漓，那也真的好香的女人香……我也是，流了一身埋头苦干的汗……蜷缩在被窝中的我们婶侄俩，真正以婶侄身份进行性行为的婶侄俩，仍止不住因过渡欢愉而来的喘息。

　　「怎样？」婶婶仍只不住娇喘的笑道∶「你应该被婶婶真正降服了吧？」

　　「哪……哪有。」我还有点小喘，也半开玩笑口吻的抗议并微笑着说∶「其实，我一直还期待……另外一对『婶侄』也能……可是……」

　　我也有点疑惑的望着还在娇喘中的婶婶，只不过，我们俩谁能有勇气，或要用什么立场，去敲开隔壁的那扇门呢？可是后面的话我没开口问，我想婶婶会懂我的意思。

　　婶婶略有所思地沉默不语，看来，她也并不愿冒险吧？因为，隔壁的妈妈与志杰表哥两人，或许并没有我们刚刚才体会到的「洒脱面对」的想法也不一定，在不确定大家都已经有共识之下，这样贸然去敲人家门，会不会对四位中任何一位造成什么心灵上的伤害呢？再说，无论谁去敲门，不也破坏了原先在楼下时本有的协定了吗？

　　我也沉默不语……我也不想让隔壁房中的妈妈难过吧？

　　我跟婶婶在交换过有这种契认的眼神后，似乎已经决定不再跟自己的妈妈儿子做更进一步的性探索了……我心中当然也感有些遗憾。倒是婶婶，她似乎在两次狂烈的性交后，有了些疲惫的睡意，抱住我的头拥入她怀中，说了声∶「睡吧，」她略略安慰我道∶「只要人一直活着，也许什么都有可能发生，今晚，就在婶婶的怀里睡好吗？」

　　「嗯……」我答应着她。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　睡不着，就这样过了半小时，墙上的时钟，指着一点半。

　　将脸贴在婶婶温暖又起伏的安详p胸中，怀念起了小时候还在台中时，偶尔因为爸爸妈妈忙而不在家，将我托寄在伯伯家照顾。偶尔，婶婶也会在这样抱着还是小学低年级的我与志杰入眠，差别是在于当时是穿了衣服的，而现在我们赤裸而眠。

　　其实，说真的，婶婶对我而言，或妈妈对志杰堂哥而言，我们也都像是真正的母子一样，感情亲挚得不得了了，今晚的美妙种种，不都跟真正的乱伦感觉一样甜美了吗？那有没有跟自己亲生的母亲在发生更亲密，更增进母子感情的关系又有何妨呢？我就这样安慰着自己。

　　虽然，婶婶也是像妈妈一样的美女，也正裸身肌肤相亲的伴拥着我入眠，但脑海中，还是一直浮现着刚刚楼下母亲美艳的裸身形象对我的冲击。

　　婶婶已经睡着了，我其实刚才一直都很想回问她∶「日子同样也那么长，以后你若有机会，是否也想要去跟志杰发生更进一步的关系呢？」

　　我一直没再问，也没胆问，就这样，靠在婶婶温暖的怀中，贴在她平滑健康的p胸上，倾听婶婶平静慈柔的心跳……我想婶婶也同样的好奇，只是她同样也不会问。

　　睡不着……最后，我还是做了个决定，在不惊动婶婶的原则下，我想出去，轻轻的打开隔壁房门的一角，只希望能看着裸身的妈妈，也同样地拥着赤裸的志杰堂哥一起入眠的景像就好了，那怕只看一眼……好像，我也很期待自己的妈妈不一定要跟他有性关系，但也能像婶婶刚刚的裸身般，在温暖的被窝中以及母亲慈祥的怀抱里倾听着母亲节奏的心跳，让我在自己母亲的安抚呵护下，像小孩子般入眠……我渴望那种感觉。

　　也许，潜意识中，仍还希望有机会能看到自己妈妈做爱的场面呢？不禁理智的感情面与性欲的冲动面又开始交杂……

　　只是听起来，隔壁也已经什么声音都没有了，连交谈的声音都没有。我猜，妈跟志杰早也睡了吧？还有，也得隔壁房门没锁才行，不然我一定无缘一睹任何情形了，像刚刚，婶婶为了怕明早回来的伯伯可能撞见我们这种只有我们四人才懂得的「情况」，也把自己的房门锁了起来。我也知道妈妈一定会想到这点，也因为我知道她平常就有锁房门的习惯……那我还想过去开他们房门干嘛呢？

　　还是经不住许多的想法，轻轻起身，下了床，偷偷摸摸开了房门溜了出去。忽然我心里又出现一个想法，那就是在思考自己为什么会那么奢望被自己的母亲赤裸着呵护拥抱而眠呢？而且我还感觉这想法绝不一定是性欲方面的，我只是真的这样想而已。好奇妙，我会觉得能这样被自己母亲抱着，躺在母亲赤裸的乳房上，很有幸福安全的感觉。

　　为什么我会有这种想法呢？我真的不知道。我平常缺乏母爱吗？不会的，老妈平常超关心我的，温柔的关心到我都快觉得烦了……那为什么？？

　　转了妈妈他们房门一下，咦？房门没锁？本来还以为这是妈妈忘了上锁了，我还真能一满偷窥的愿望呢！结果等我打开一看，里边居然都没人了，妈妈他们呢？

　　咦？忽然也才想起来，刚刚我们四人在楼下那些脱光光丢在地板上的衣服，怎么都没收起来？（至少阿姨跟我都没想到……）明天一早万一志轩伯伯很早回来了，那对不知情的他而言很不公平，甚至也一定很危险，因为我们俩家的关系绝对会因此破灭（虽然伯伯不太可能太早到，因为从台中到这山区小屋，至少要二小时以上车程）。

　　于是我赤裸着急急忙忙冲下楼，想把地上的衣服先收起来，也顺便想找妈妈他们是否去楼下了呢？

　　咦？衣服怎么都不见了呢？怪怪，左右一看，楼下浴室的灯还是亮着的，还有淋浴与交谈的声音，我蹑步前往，听见浴室中妈妈与志杰正在淋浴……原来，他们俩下楼洗澡了。

　　我偷偷想推开浴室的门°°居然又想偷窥了！浴室门却也没锁，我乾脆就决定敲了门一下。

　　「谁？」里边的妈妈大概吓了一跳吧？谁会大半夜敲浴室的门呢？想想我也真是够煞他们俩的风景。

　　「我，晓民～～妈，对不起，我想找衣服穿……」

　　「喔～～衣服我刚刚收起来了……在浴室里边。」妈隔着门回答道∶「我拿给你，你也帮婶婶拿她的好吗？」

　　「嗯……」我本来猜想，妈妈可能会掩着门传递给我吧？这样露出半臂的妈妈好像也挺能满足我刚刚的欲望似的。想不到，是妈妈还是穿了件浴袍走了出来（好像有点失望的样子？我刚刚甚至还进一步想∶搞不好妈妈会全裸而出呢……我在干嘛啊？）。

　　「嗯！衣服……」妈妈看着我，发觉我眼神好像略有所思。

　　「志杰在里边……」妈妈似有点不好意思，还是望着我，对我温柔微笑说∶「肚子饿不饿呢？」

　　妈妈这样问好像有点奇怪，也许她本来要问我跟婶婶怎样了吧？可是若这样问我，会更奇怪更尴尬的吧？所以她才好像临时又觉不妥才改问这的样子，只是这样问也一样奇怪。

　　「我……」忽然不太清楚要怎么面对自己妈妈答这种有点怪怪的问题。顺势看了看浴室方向一眼，忽然有点嫉妒里边那个正在跟自己妈妈同浴、也共欢过的志杰堂哥。也许在他的心中，他一样有点嫉妒着我也不一定。

　　妈妈好像懂了我的想法，轻轻地用亲吻我额头一下，化解了尴尬，「快穿上吧！山上冷，会感冒喔。」妈妈不忘叮咛我。

　　我几乎忘了自己仍是裸体的，要是平常这样面对着妈妈，大家早就尴尬万分了，不过现在衣服好像是不重要的东西一般，除了避寒用之外。

　　「妈……」我不知怎样的扑上前去，抱住了妈妈，投进在她怀里。

　　「怎么了？孩子。」妈有点心疼的抬起了我的头，用有点担心的眼神疑惑地看着我。

　　「难道，你跟婶婶……？」母亲有点紧张的问。她相信自己的好友°°翠茵一定会妥善地照顾好自己儿子才对，然而现在却发现我眼角此时隐隐泛着一些些泪水°°连我都很奇怪这时候我为什么会哭了呢？于是，妈有点疑惑又担心地望着我。

　　「婶婶刚刚对我很好，真的，我刚刚很……很幸福。可是……」我略带迟疑的要求∶「四个人一起，好吗？」

　　「啊？」妈妈被我这没头没脑的过份要求吓了一跳。

　　我在她怀中抬起了头看着她∶「至少，在你们互相帮助我们成人，而一切已经回复平静之后……其实现在我最想身边躺着伴我一起入眠的，能是我自己的妈妈……」

　　妈妈才张开嘴想继续说话，却被我打断了∶「我……没有对妈妈你不敬，我也很谢谢婶婶刚刚对我的好，那真的是我一辈子最好的回忆。但是……」十三岁小孩子的我，忽然不知怎么的流了两行泪∶「我真的……好想……这之后的一切……能陪在我身旁，像婶婶一样温柔拥抱着我入眠的……其实是妈妈您……」

　　一面垂泪，一面看着妈妈，乱七八糟说了起来∶「我想……志杰堂哥搞不好也跟我一样这样想吧？只是我不想……不想破坏你跟志杰堂哥两的事情……我也……只是……我……」

　　不知怎的，原本在楼上已经睡着的翠茵婶婶，大概也因为发现我怎不见了？此时也下了楼，也应该都听到了我跟妈妈的对话了吧？看我这样莫名其妙地乱说话，就从背后轻轻地搂住了我的肩，而志杰堂哥也从浴室里走了出来。

　　婶婶看了妈妈一眼，也看了志杰一眼°°志杰好像比较成熟，不会像我一样有点小孩脾气的胡闹。四个人此时除了妈妈还穿了件和式浴袍外，每个人都赤身裸体着……可是，气氛却不像先前我们大家还在楼下时一样，不但没有了一丝丝的情欲，而且还尴尬不已，因为所有气氛都被我这小鬼莫名其妙地给弄僵了。

　　婶婶一句话化解了这种尴尬，她微笑着跟妈妈说∶「贵樱，外边好冷，我们大家都进浴室里边好吗？」

　　第六章理性的欲望

　　这山中小屋的浴室很大，中间有个日式的大浴缸，旁边甚至有几张供人在入浴泡澡前坐着清洗用的小木椅，标准的日式浴室多半有此设备吧。这是志轩伯伯刻意挑的，他向来喜欢在度假时能舒舒服服地泡一个澡，所以无论他是挑别墅或旅社……

　　「够大的浴缸」这点一直都是他第一个考量的条件。如今这也造福了我们四人，因为这日式大浴缸，足足够我们四人同时泡进去仍有剩，可是……

　　妈妈正在浴室中，一言不发地坐在小木椅上帮我洁净身子，这时候浴室中的四个人°°我、母亲、贵樱婶婶、志杰堂哥，都裸着身子，婶婶也在旁边清洁着身子准备进浴缸，只有志杰一个人先进去了……可是大家气氛都有点诡异，因为大家似乎都隐隐感觉到妈妈正在生气中°°她拉下脸，似乎是在生我的气吧还是在生贵樱婶婶的气？

　　根据我对妈妈的了解，我所感受到的，猜测妈妈除了气我刚刚胡来之外，可能也有部分是生婶婶的气才是，因为，贵樱婶婶刚刚和妈妈说放我们大家进浴室的说法，似乎已破坏了原先她们俩的决定使然吧？

　　我很愧疚，因为这件事情是我造成的，如果因为我刚刚的胡闹而使她们两位美丽的长辈因此闹僵，我良心是相当过意不去的。感受到这种诡异的气氛后，我怀着歉意的眼神，望着正在帮我清洁身子的妈妈……可是她似乎也生我的气吧，连看都不看我一眼。

　　「妈……」

　　「怎？」妈连头都没抬，仍还是继续低头洗刷我的脚。

　　「对不起……都是我不好……」

　　妈没答腔，我看妈妈是真的生气了，我都不知道该怎么继续接续话题。

　　一旁的婶婶当然也感受到妈妈的气了吧，一言不发的，跟正在浴缸泡澡的志杰说∶「志杰，来妈妈这边。」

　　「嗯？」志杰一脸疑惑，不知他母亲，为何突然叫她过去，只好呆呆的爬出浴缸到母亲身旁坐着。

　　婶婶望着他儿子，并没有回过头，但是却开始跟妈妈着么说∶「贵樱，」婶婶唤了声妈妈，并沉静地说着∶「我知道你在生气，不过你先听听我们的说法，好妈？」

　　婶婶将先前我与她两人间曾有的共识，也就是「既然发现人可暂时抛弃姻亲上的道德束缚，而能一时洒脱的做爱，那同样的，应该也是能暂时抛弃血亲上的道德束缚，藉由性行为交流亲情」这种共识，而且「孩子们似乎都很期盼能在他们今晚『成人』时，能有自己母亲的参与」。不过大家在心态上一定要能成熟，也就是以后「当情境恢复现实面时，大家一定都要能潇洒的在恢复原先应有的亲属道德关系与互相尊重」。

　　婶婶同时与妈妈与志杰说了以上的「共识」之后，跟着补充了一句∶「我知道，这违反了原先我们大家的共同协定，不过，这点新体认也是我与晓民两人刚刚才发现到的，并不想勉强大家都一定能接受，只是提出来，看看你们的想法怎样……」

　　婶婶一面说着，一面轻轻爱怜着自己儿子着头续说道∶「志杰，妈妈懂你是个聪明的孩子，应该能了解妈妈的意思，对吗？」仍然还是一个身为母亲的慈爱样子。

　　志杰堂哥猛个点头说「嗯」。

　　在婶婶刚刚说话时，我不断的望着妈妈，流露出「我也这么认为，而且真的很希望妈妈你也同样能在今晚帮助我」的眼神，只是妈妈一直低着头没看过我一次……不过，我感觉妈妈由原先的沉默不语只光顾着洗刷我身躯，到停下手来静静听着婶婶的想法，我知道，妈妈其实并没有真正排斥婶婶的这种说法，不然照妈妈脾气，她一定会打断婶婶的话才对（只是刚刚我一直很紧张妈妈真的会打断婶婶的说话，那即是表示她对这看法有反感，那我就没希望与妈妈好了）。

　　之后我偷偷的向志杰堂哥一眼，他眼神表现出的不但是可以接受的态度，甚至在他凝听他母亲说这看法的同时，下体早已经勃发抬头，而脸红不已，我知道现在时机应该很成熟了吧？只剩下妈妈的口头松懈而已了。

　　令我期待不已的妈妈看了看我，也看了志杰一眼，半晌，才微微叹了口气，苦笑道∶「你们两位小朋友，看来都真的很期待能发生的样子说，今晚的事情是我起的头，我还能说什么呢？」

　　我听了妈妈的说法，顿时心中卸下一石，不过妈妈仍续说∶「可是我很担心你们年纪太小，日后心态不能回护到原来正常状态……」

　　志杰打断了妈妈的话，说道∶「婶婶，我以后并不想也不会去伤害到不知情的爸爸，破坏我自己的家，请你相信我……只是，我也很能认同刚刚晓民说的，我也很希望在今晚这种时刻，我自己的母亲也能……也能参与我的……『成长』……」

　　婶婶听了志杰的想法，不经意拥住了志杰，两个母子，在互相确知对方的这种想法体认后，期待一晚的浅在欲望打破了外在一时的道德限制，就这么，开始边互相探索着对方，边进入的浴池，似乎早已忘记了，也不管我们的存在。

　　见了他们已经如此的我，看着妈妈，下面的男根早已勃起了，血液也开始沸腾，但我仍不敢确定妈妈的意向，我胆怯地叫了声∶「妈咪……」

　　妈这时才抬起头望着我，轻轻抚摸着我的头疼惜地说∶「晓民，答应妈妈，日后不准再对妈妈产生欲望……即令有，也不能表现出来，即使你爸爸不在家也一样……你要尊重爸爸妈妈的婚姻，尊重妈妈身为你母亲的立场，尊重你自己的家，好吗？」

　　「嗯。」我点了头，眼睛莫名的留下感动的泪，妈妈疼惜的帮我轻轻擦拭了一下，便低下头，禁忌着，开始用她的嘴，一个身为母亲的嘴，探索着。先舔舐了我勃起的男根一下后，便把我的小弟弟吸吮了起来。

　　「啊……」开始了，期待已久的、我与母亲「成长」的交流……我不禁赞叹了一声∶「妈……好……好舒服……」我低头望着正在帮我服务、助我成长的母亲，感动的说∶「妈咪，我真的好爱你！」

　　妈妈抬起头，带着被儿子感动的那种母亲眼神，看着我微笑道∶「妈咪也好爱你……」说完便起身拥抱住我，吻着我起来。

　　我闭着眼迎接妈妈的吻……好久未曾如此，吻着自己的妈妈，好久好久，天旋地转不已。

　　我迷迷糊糊地，先用手，后用嘴巴探索起母亲的乳房，就在我眼前，那是小时候我常常吸吮的故乡……母亲受了我这刺激，不经意微微的赞叹一声，搂紧了我的头，深深埋入她温暖的胸怀中。她的舌，顺势在我的颈后舔舐刺激着我，边说道∶「晓民……你……还记得吗，自从你上了三年级后……不曾这样亲密的叫着妈妈说『妈咪』了。」

　　「妈咪……」我抬起头望着妈妈，有点惭愧、有点感动的望着妈妈，妈说得对，我自己都没发现，上了三年级后，我甚至不肯让她向刚刚那样替我洗澡呢！可是今晚，真是好神秘好亲密好幸福的母子感情交流，我早在不知什么时候已经忘记了「长那么大还要母亲洗澡」道德感羞耻感了。

　　我微微笑着抬起头拥吻母亲，只不过手仍有点不安份地继续爱抚着母亲的乳房……母子两人的血液越来越交集热烈，我靠上了墙，让母亲越发兴奋的性感身躯不断的温柔摩擦我的身子，两个赤裸的身子交缠一起，不能分离……

　　不知经过多久，我隐隐约约也感受到浴缸那边，婶婶与志杰两母子也已经开始发出了性爱的呻吟了，她们母子俩已经开始真正结合成一体了，我恍恍惚惚望向她们，她们交织的母子性爱情景也更加令我陶醉，我渐渐贪婪的吸吮母亲全身性感的肌肤后，呢喃的说∶「妈咪，我……我也想进去，好吗？」

　　「嗯。」妈妈的脸早已红润发热，好是性感。她将我扶向地面，让我躺着，就是用刚刚婶婶第一次跟我做爱的那种女上男下的姿势，扶助了我期待已久的弟弟，腰一挺，便顺势滑入了母亲神秘的穴穴中……

　　「啊……」我们俩都不经意同时再次发出赞叹。

　　「真是好……好神秘幸福……的感觉。」边恍惚地望着正在我身上摇曳生姿的母亲，我呢呢喃喃的这么说∶「妈咪……我回到了……你当初生下……我的故乡……」

　　妈也妮妮喃喃轻应着∶「晓……晓民…永远……永远记住今晚的感觉……好吗？」

　　「嗯……」

　　不知经过多久，在母子两人炽热的情感与欲望的强烈交流后，终于，我将我的精液全部释放在妈妈的穴穴中。

　　「这是我第一次真真正正的跟妈妈做了爱了！」我心中不断感动的呐喊，可是我已经累得说不出话了。妈妈也是同样如此，娇柔地躺在我的胸口仍不断的喘气，也难怪，即令正在发育期性欲较强烈的我，连这次做爱已经是第三次了，难免体力不支，何况妈妈呢！

　　我想浴缸中婶婶母子俩也如此吧，母亲看了我一眼，交汇地懂了我的意思，也不经「噗叱」娇笑了一声，仍还是止不住的躺在我胸膛上微喘。此时的母亲，与我做完爱爱的母亲，跟刚刚的婶婶一样，都特别娇柔抚媚。

　　我下意识地解开原本母亲因为要洗澡而将头发梳起来的发夹，将她的发髻散开，也不知道我为何如此动作，也许下意识的认为女性当梳上发髻后比较成熟，真像是个母亲的形象。可是现在和我做完爱爱的母亲的身份也应该是个「女人」了吧？我想，于是想想让长发散开不是更有「女性」的味道吗？

　　解开母亲的发夹后，我爱怜地抚摸起妈妈的长长秀发以及背脊……

　　妈妈渐渐恢复体力后，微笑着在我身上坐起来，也扶起了我坐着，温柔地抱住了我，并转头看向在浴缸中的婶婶她们。当我别过头去望向浴缸，才发觉婶婶和志杰她们也是用同样的姿势互相拥抱着、微笑看着我们，「哇！不知道她们这样看着我们做爱多久了？」心中这样一想，我耳根子以及脸颊忽然红热了起来。

　　妈妈抱着我跟婶婶她们笑着说∶「看来我们两对母子们都真正的向禁忌挑战完毕了呢！」

　　「是啊！」婶婶抱着志杰，也转头回看着他，轻轻爱抚着志杰的头说。

　　我跟志杰都不禁地一起脸红了……不一会，大家又会心地笑了起来。

　　第七章水乳交融

　　婶婶笑着对我们母子俩说∶「你们母子俩怎还不进浴缸呢？不冷吗？」

　　听了婶婶的话，我和母亲对视会心一笑，相互牵着手进入的大浴缸中。

　　「哇，好热喔！」四个人之中，只有我到现在还仍未进入过浴缸中，不经意的对浴缸中的热气有点讶异，不过还是一股脑儿的溜进了浴缸，紧紧挨在妈妈与婶婶中间，害得作我对面的志杰堂哥吃醋的对我笑笑着挤眉弄眼抗议。

　　「两位小帅哥！」母亲娇娇的笑着对我们说∶「还想继续刚刚的情绪吗？四个人一起？」

　　「啊？」我跟志杰都不经意吃惊了，才刚刚爱爱过说，怎么原来妈妈的「体力」那么好？我好像已经不太行了。我望了望志杰，他好像也苦笑。

　　「先休息一下吧？毕竟，男生的恢复能力不像我们女生……」翠茵婶婶看了妈妈一眼，有点爱惜我们两个小鬼的笑着这样说。

　　毕竟，我们才刚办完事，大部份的男生在这种状况，尤其还经过数次性爱之后，只怕一时都难迅速恢复体力了。

　　婶婶才刚说完，忽然发觉妈妈用一种暗示了什么的眼神，好像好点话中有话的样子。

　　「你……该不会是想在两个孩子面前……」婶婶又有点吃惊的望着妈妈说。

　　「嗯嗯！没错。」妈妈的眼神让婶婶会过意了的样子回答道。

　　「这……这样不好吧？对孩子们……」

　　我跟志杰两在一旁都不懂她们两位有十多年交情、默契十足的长辈在打什么哑谜，我只好好奇着没头没脑大胆问∶「老妈，你们究竟是要做什么呢？」

　　老妈回过头向我跟志杰两人扎了一眼，有点娇柔的不好意思笑着说∶「只是想做些动作让你们两个快点『站』起来罢了。」

　　「啊？不懂……」志杰呆问。

　　老妈还没回答志杰的问题，就迳自搂住了翠茵婶婶，抬起她的下巴，往她的粉唇上就这么吻了下去，但是婶婶好像却是当着孩子们的面有点紧张放不开的样子。接着两人就是相互拥吻，妈妈还不停的用熟捻的动作去摸婶婶娇嫩的乳房，动作十分火辣的样子，不过，婶婶始终不好意思脸红的四肢僵硬着。

　　我跟志杰都张大嘴喊∶「原……原来你们……也是同性恋……天啊！」

　　「呵呵，傻孩子。」妈妈离开婶婶身上，跟我们解释∶「我跟婶婶不是同性恋，只不过……」妈妈微笑着说∶「妈妈跟婶婶是打你们还没出生就一起同窗的好友，交情都好到知道对方『需求地带』在哪里，所以偶尔，尤其当你们父亲们都不在时，会相互慰藉一下而已。」

　　妈妈接着简短的解释了一下什么叫需求地带，并说明了敏感的需求地带是因人而异、随人不同之后，望向了婶婶，婶婶却仍有点紧张的说∶「这样……会对小孩子有不良影响吧？万一他们日后也……」

　　「我想是不会的，」妈妈用充满信心的眼神看了我们一眼，微笑说道∶「他们俩那么聪明，分得清楚同性恋和同性性爱的不同，是吧？」

　　妈妈也大概解释了同性恋是同性之间的恋爱行为，同性性爱则多半只是好玩而已。妈一面向着我们说着，手仍一面不停的挑弄婶婶的乳房以及浴缸水面下的阴户一带，连婶婶都已经情不自禁的被渐渐挑发，脸颊芬红，不经倒在妈妈的怀中开始娇喘起来。

　　我跟志杰都被母亲及婶婶两人大胆的同性禁忌做爱给大大刺激，我的小弟弟马上因此又再度充满生气。眼见着妈妈与婶婶相互爱抚的动作越来越大胆激烈，脑中忽然也产生一个好玩的想法，那就是望向志杰，我也半开玩笑的将手伸向志杰，握住他水面下的小弟弟抚摸起来。

　　不料志杰却被我逗得发笑，也有点抗拒，说道∶「不要啦，爆的。」推开了我。

　　「真没意思！」我也觉得有点的样子，心想老妈她们到底是在搞什么？同性间哪有那种乐趣可言？至少我跟志杰两兄弟两之间要搞这种事情，直直就觉得超心的。于是，只好转向加入妈妈们的战局，开始抚摸她们俩的赤裸精灵般的胴体，我也觉得上帝创造女性那么完美的曲线身材，才是会让男人爱不释手的。

　　妈妈婶婶俩见到我们都已经生气复苏，当然各自离开，转而拥抱住我们，继续爱抚我们俩起来。只不过，志杰有点嘟囔说水里太热，他泡久了真受不了。于是妈妈便提议∶「不如大家都去原来我跟志杰那间房间吧？那边是双人床，我们四个都去那边继续罗？」

　　「好啊！」大家当然没有异议。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　手牵着手，四人一齐走上楼梯，沿途仍是在不停的相互爱抚中。等大家开了房门，四个人都躺在双人床上时，早已经纠缠在一起不可分离。

　　我们两个小鬼也越来越兴奋，来回的不停的舔、摸着彼此妈妈的美丽胴体，而妈妈们也不断地给予我们我们从未想像过的刺激，尤其妈妈，在用她那灵活纯熟的舌舔完我的菊花后，甚至用食指插了进来。

　　「啊……」我简直沉迷在妈妈婶婶们布下的性爱迷魂阵中不可自拔。

　　妈妈手指在我菊花内部不停的缓缓抽动，这，又是个完全不可思议的极度快感，我几乎已经投降状的蜷缩在妈妈的怀里，不自主地忸怩摆动……

　　就在不知经过多久的快感兴奋后，我迷迷糊糊的望向志杰一眼，他对我这被妈妈手指插菊花的动作引得笑了一笑。这家伙，想必先前和妈妈两人单独相处时就已经享受过了妈妈这招温柔的「菊花待遇」了，真令人忌妒他能比我早被妈妈插菊花。

　　而在志杰还在对我乱笑时，婶婶也早已冷不防地也用她纤纤玉指也插进了志杰的菊花里面，同样的，也看到那个同样也是十三岁的好奇宝宝，不停地在他母亲怀中颤抖不已。

　　今晚的所有性爱刺激，从姻亲乱伦、血亲乱伦、到目睹妈妈与婶婶两人间的同性爱抚，甚至到现在的四人群交、以及给自己亲生母亲的菊花待遇，都大大的刺激着我们两个初经人事的小萝卜头，这是以前我们想都不能也不敢想像到的，今晚却一一眷顾在我们两兄弟的身上。

　　脑筋昏沉沉的我，都快要招架不住了。我们四人渐渐都不分彼此互相取悦，理智面渐渐地丧失，欲望面已经高涨到极点，激情万分的我，甚至开始又再度向志杰堂哥的小弟弟攻略了起来……我是有点想报复他先前能比我早「享受」到我母亲的温柔待遇心态使然吧？顿时想对志杰他性侵犯恶作剧一下，于是迅速的抓起她的小弟弟吸吮的起来。

　　「啊……晓民你……」不单志杰被我这趋近疯狂的举动讶异了一下，连妈妈婶婶也被我这含住志杰鸡鸡的动作惊楞了一下。我知道大家都有点讶异，只略略抬头含笑地向大家扎了一眼表示一切ＯＫ，仍没有打算停住我含住志杰的意思，继续效法妈妈婶婶们先前含住我弟弟的一切玩弄动作，很好奇、很好玩地看看能够让志杰得到什么反应。

　　好玩的是，被含住的志杰，他根本就逃不了，只能任我宰割，而妈妈婶婶们似乎也默许了我现在这调皮又带性兴奋的行为，于是妈妈与婶婶分别在我们俩的背后，一手加速了我们两兄弟菊花内的抽动，另一手不断轻抚我们俩的小弟弟与任何敏感部位。

　　我与志杰都达到了最兴奋的状态，两个赤条条的小男生不禁相互拥吻起来，彼此舔舐双方身上所有可碰触到的敏感部位，呼吸越发急速，我这时才知道，原来舔自己同性的胸膛也会同样有感觉的，也才有点能体会到妈妈们刚刚之所以懂得同性爱爱的心情所在。

　　不过，好像妈妈跟婶婶都有点因为担心什么，而刻意不让我们两同性性爱抚行为继续下去的样子，于是妈妈既带着性的激情，又极力想冷静的跟我们说道∶「你们还太小，我也……不希望你们太早……接触同性间的性爱。嗯？」

　　妈妈帮我们换了个新的四人群交姿势，她让我们分别面对床头与床尾躺好，只有两人的双脚能勾得到对方大腿部位的姿势，而妈妈与婶婶两人分别以坐姿就这么让自己儿子的弟弟进入了她们的穴穴中去。

　　「啊！！！」妈妈与婶婶在进入的同时又不经意的娇喊一声。

　　现在她们两个是相互面对面的坐着了，自己儿子的阴茎在自己阴道内的摩擦抖动，使妈妈婶婶两人也不自主的相互爱抚了起来。她们这行为，对躺在床上的我们，原本是个极度惹火禁忌的姿势，几乎就如同我们刚刚的立场般，可我却觉得她们「大人」自己怎么也可以搞起同性爱抚起来了，不是才说过我们不行吗？真是……

　　躺在床上看着她们这种大胆惹火姿势的我，在格外受这种视觉性刺激同时，我也不免嘟起嘴抗议说∶「刚刚才说我们俩不行互相爱抚，你们现在却……」

　　「因为我们懂得拿捏分寸啊！」婶婶略带不好意思的笑笑，不过也望了妈妈一眼，示意她们俩也别再如此同性爱抚后，于是婶婶转向过去自己儿子那边，对着志杰作「该做的事情」了。

　　还有，就是我脚那边的志杰，也对我略施抗议，抗议我真不懂风情，平白无故破坏了妈妈婶婶相互做爱的惹火画面干嘛……懒得理他！

　　妈妈此时也翻转过来，微笑着逗弄着捏了我鼻子一下，已略施刚刚我「抗议行为」的薄惩，但是此时，母亲却忽然间不知为何地向我半调皮式的眨了一下眼睛。

　　在我还弄不清楚母亲这眨眼动作究竟是代表甚么意思时，母亲已经抬起了她匀柔的臀部，拔出了我的弟弟，将它改了个方向，竟然向她的菊花那边瞄准坐了下去。

　　「啊！肛交！」我大为惊喜讶异，想不到妈妈居然也肯让我「肛」她菊花，啊……这……又更是奇特舒服又紧密的感觉了，菊花内部肌肉比阴道里的更为紧密，我简直兴奋得要翻了白眼，真是好奇妙的感觉。煞那间我那在先前几次早已被释放殆尽的阴囊中，好像又有新生命要急速窜出，投降在妈妈的菊花阵中的样子……

　　没多久，我才好像感觉婶婶也不甘示弱要「肛」他儿子的同时，我已经尽情一滴不剩的全释放到母亲的菊花里边了。而我才向妈妈的菊花投降卸甲没过半分钟，志杰也在他母亲翠茵婶婶菊花的温柔攻势下，兵败如山倒……

　　两个半大不小的孩子，在第一次的肛交超级快感中，马上败得一塌糊涂，爽得天上人间。

　　就这样，四个情感交融的两对母子，在历经今晚无数次的激烈性爱后，疲惫不堪，累到说不出任何一句话了，只能怀抱着幸福以及满足感激的心情，而沉沉睡去……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第八章每个故事的结束都是另一个故事的开始

　　「铃……铃……」

　　在这大房间中四个赤迢迢、沉沉睡睡去的我们，不知已经到早上几点了，只觉日上三竿了吧，忽然被婶婶手机的声音唤醒。

　　「喂，我是翠茵。」婶婶有力无力的惺忪回答着。

　　「我是志轩啦！」是伯伯打来的电话∶「都十点了，你还没起床吗？」

　　「啊……志轩！！」婶婶楞了一跳，说道∶「你已经回来了吗？」婶婶的眼睛彷佛露出一点恐惧的感觉，因为倘若伯伯已经快要进到这别墅大门附近的话，那我们四个衣衫不整、还同挤在一个房间内睡觉的状况可不太好解释了，我们四个都不约而同同时被吓醒而睡意全消。

　　「也快了，已经过雾社村街上了，大概２０分钟就可到罗。看来你们昨晚大概玩的真凶，到现在都还没起床ㄋㄟ。」手机中传来伯伯惯有的爽朗笑声。

　　「呵呵……」婶婶乾笑着，和我们大家都不经心中卸下了一块大石头，２０分钟，着装梳洗都来得及了。

　　婶婶有点略带幸福的神情，和电话中的伯伯说∶「真的太忙，就别一大早就赶回来了嘛！你应该七、八点就出门了吧？真令人担心……」之后的话我就听不到了，因为我跟志杰已经由妈妈领着出房门去浴室梳洗刷牙去了。

　　出房门下楼梯时，心中有点感叹，昨晚的美梦，随着伯伯的回来真的醒了，就这样醒了，一切又回到原来的现实面，再也不可能再次发生……我望了志杰一眼，志杰也略有所感。在楼梯上的我们俩都不经回头望了身后的妈妈一眼，又看了看房门，有些许不舍的样子。

　　妈妈了解我们的想法，微微的拥抱住了我们俩，亲了我们额头一下说∶「你们俩现在都是大人罗，要学会控制自己的情绪罗，别忘了昨晚你们答应我们的，嗯？」

　　我跟志杰憔然点了点头，回报一笑……不然又能怎么样呢？这就是大人该要学会负责任的社会行为了，当作什么都没发生。昨晚一切，都当只是个美丽而永不复返的梦，才是真正负责任的行为。

　　但此时，妈妈望着我们俩，温柔嫣笑，轻轻向我们眨了一眼，道∶「谁说明年的暑假，我们四人不能再回来这边渡假呢？」

　　【全文完】
　

　　					
										
　

