小伟是不是该起床啦？？今天是放暑假的第一天，但是一大早就被妈妈给叫醒了，真是无趣想睡晚一点都不行，我揉揉眼睛看看旁边的闹锺才９点多而已，但是没办法妈妈一直吵我只好起床啦！

　　我的小名叫小伟今年１５岁在一间升学率中上的学校读书，但我没想到这个暑假将对我有重大的改变，一出房门就往饭厅得方向去准备吃早饭，妈妈看到我就先是训了一顿：「小伟阿！不能因为暑假就睡晚了。」我听到之后不作回应的点点头，接着妈妈又说：「你爸爸跟姐姐都已经出门上班去了，你还在睡」我听到以后一样不作回应的点点头，妈妈说完之后我门就都没说话了，我静静的吃着早饭妈妈则是在整理爸爸跟姐姐吃完后没收的餐盘，无聊的我开始不自觉的注视妈妈。

　　妈妈今天穿的还真清凉一件小背心，一件短的休闲裤，一边吃一边看妈妈的好身材，当我把目光注视到妈妈的胸上我差点喷饭，妈妈没穿内衣乳头映过白色背心都看的清楚，接着妈妈又弯腰收桌上的碗盘，我整个看到妈妈的乳房真大，大概有Ｄ罩杯吧看的我的肉棒都硬起来了，我赶紧跑到厕所打个手枪消个火。

　　妈妈看到我突然跑到厕所以为我那里不舒服了，就问问我有没有怎样我则是一边幻想着妈妈的裸体打手枪，回应妈妈说我没事突然想上厕所，妈妈听了之后没多问就走了，可我还在里面打着手枪消火。

　　消了火之后就出去客厅看电视，装作若无其事的样子跟妈妈聊天看电视，突然聊到一半妈妈整个人躺在沙发上叫我帮他按摩，我也只好照办啦按着按着我又突然想起刚刚那一幕，肉棒又慢慢硬了起来於是我毕上眼冷静一下，肉棒才又消下去了我才又继续按。

　　但妈妈却觉得按肩膀不够还要按背，於是妈妈又跟我说叫我帮他按背，我当然只能乖乖照办啦，按到一半妈妈说感觉不到有在按，於是我跟妈妈说当然啦衣服挡住啦，脱了衣服就好啦，我突然吓一跳我怎么会这样说呢？

　　妈妈听到之后也点点头想说也对，所以妈妈自己把衣服给脱了，我想难道妈妈不觉得我这样说奇怪吗，我想能因为我是他儿子的关系吧，妈妈脱了衣服之后整个乳房压在沙发上，我都可以看到妈妈的乳房了只不过看不到乳头啦。

　　我兴奋的帮妈妈按着上半身，妈妈不知不觉的睡着了，於是我小声的叫着妈妈没回应，妈妈是睡着了连打呼声都有一点，於是我停止动作想要看看妈妈半裸身体，我小力的把妈妈翻过身来，妈妈的上半身整个呈现在我眼前我都看傻了，忍不住用手去摸摸妈妈的乳房，真软真大真舒服妈妈一样睡死了连动都没动。

　　但摸了一下子之后又觉得不够，所以我放大胆把妈妈的裤子给脱了，没想到妈妈里面也没穿内裤，我贴近妈妈的阴部仔细观看，并且用嘴巴小力的吸了几下，妈妈则是动了一下又停住了不动了，吸着吸着我的肉棒整个涨到不行开始有点涨痛了，顿时我失去理智先是把妈妈的双腿抬高，好让我的肉棒插入。

　　我先是把龟头在妈妈的阴部摩了几下，就把屁股抬高 一股作气插入妈妈的阴道里，强大的撞击力把妈妈给撞醒了，妈妈看着我把肉棒插入他的阴道里都傻眼了，急忙着说：「小伟阿，你知不知道你在干嘛阿？」我失去理智答着：「我在干你阿！」妈妈努力的把我推开但始终都推不开，於是妈妈渐渐没力了只好任我摆布了，刚开始妈妈静静无奈的看着我，但身体却不由自主的来迎合我的肉棒，渐渐的妈妈也抛弃道德伦理，只把我当作他的男人任我干。

　　客厅里都是我跟妈妈的喘息声：「小伟阿……快住手……妈妈……要不行了恩……恩……痾……痾……我跟妈妈说可……可以的我们两个一……一起去。」我说完之后就加快速度抽插，「啪……啪……啪……」客厅里充满了我跟妈妈肉体之间撞击的声音同一时间我跟妈妈都大呼一声：「去了！阿……」我射到妈妈的阴道里了，我赶紧帮妈妈擦擦。

　　完事之后妈妈想想我也是个男人，不应该这样裸体诱惑我，於是妈妈说：

　　「小伟，这件事妈妈不怪你，但是你不能跟爸爸姐姐说喔！」我点点头答应妈妈，我又跟妈妈说：「妈妈，如果我忍不住的话怎么办」，妈妈回应我：「有需要的话来找妈妈帮你解决」我高兴的拥吻妈妈，在与妈妈回房大战数回合。

　　到了下午５点多妈妈看看时间，跟我说姐姐要回来了不要在缠绵下去了，於是我跟妈妈都不舍的回到母子的身份分开了，才刚来到客厅姐姐就刚好开门回来，我跟妈妈都吐了一口气还好早些分开了，要不然就被发现了。

　　晚上用餐的时候爸爸也回来了，我跟妈妈一如往常的装作无事的用餐，到了半夜１。２点的时候我听到客厅有声音於是我走出去看看，看到原来是姐姐工作不顺在喝闷酒，我过去的时候姐姐就已经发出浓厚的酒气。

　　我问了姐姐他没事吧，姐姐看了我一下说着没事，之后又继续喝着她的酒，於是我就叫她不要在喝了，姐姐想抢回他的酒但是站起来的时候就已经倒在地上，所以我就把姐姐抱到她房间休息，当我要走了时候姐姐把我叫住说：「弟，我有什么不好为什么他不要我」原来姐姐是失恋了。

　　姐姐把我叫过去他旁边，问我说：「姐姐漂亮吗，身材好不好」我看了一下姐姐的身材，点点头说不错很好阿，於是姐姐又说：「那他为什么部要我」我抖抖肩膀说不知道就没说话了，我跟姐姐互看了几秒，姐姐突然吻了我一下我吓到了，所以我回吻於是我跟姐姐开始唇枪舌战了。

　　亲吻过程我跟姐姐把对方的衣物脱掉，我发现姐姐的身材真的不错，胸部比妈妈还大少说也有Ｅ罩杯，我边亲吻着姐姐边摸着她的大乳房，吻着吻着我跟姐姐都受不了激情诱惑，姐姐张开双腿右手抓着我的肉棒对准阴道口跟我说：「弟，来吧」我听到之后便用腰用力一挺，整个肉棒插入姐姐的阴道内。

　　姐姐痛的哀叫了一会，姐姐的蜜穴真紧我看到姐姐的哀叫我停止动作，姐姐跟我说没关系不疼了，於是我开始在姐姐的蜜穴里抽插。

　　「恩……恩……弟……你好厉……厉害阿……阿……痾……痾……」我挑到姐姐这么说之后我更加快速度。「啪……啪……啪……阿……阿……快……弟快要……要去了恩……阿……加油……不……不用怕射……在里面。」我快速的挺进我小声的恩……了一声，我射了都射在姐姐的蜜穴里，姐姐跟我说：「弟这件事不要跟爸妈说喔」我答应了姐姐，看着姐姐的蜜穴我惊讶了一下，是血原来姐姐还是处女，但是姐姐却一点都不介意他的第一次被我拿走了，我的心里想一天之内我跟两个最亲密的人发生关系，一个还是处女但我不作多想之后我就回房睡了。

　　隔天一起床肉棒就直挺挺的站立着，想去找妈妈救火但发现爸爸今天早上人不舒服请了半天假，但我受不了，当妈妈经过我房门时我把妈妈拉近来房间把门窗上锁，跟妈妈说着我需要，当妈妈说：「要死啦，小伟你爸爸在家里耶！」我跟妈妈说：「妈妈我门小声作，爸爸一定当我还在睡觉，不会吵我的」妈妈又说：

　　「那我要怎么跟你爸爸说我刚刚去哪了？」我说：「你跟爸爸说你去楼下买东西，但是又忘了带钱又回来拿」妈妈被我说服了。

　　我赶紧脱了妈妈的衣服，我也迅速脱光衣服，先是跟妈妈热吻用手指先去插妈妈的蜜穴，「恩……恩……阿……阿……」过了一会妈妈的蜜穴都已经是淫水了，我让妈妈背对着我，我从妈妈屁股后面插入阴道，妈妈小声恩了一下，妈妈双手扶着墙壁站着被我从后面插着她的蜜穴，我快速的插着「啪……啪……啪……」妈妈小声的淫叫：「恩……恩……恩……痾……痾……阿……阿……冲……冲刺……」这时爸爸听到我的房间有声音，就问我说：「小伟阿，你怎么了」我跟妈妈都吓了一跳我答说：「没事阿，刚睡醒做运动。」爸爸又问：「那你又看到妈妈吗？」我答说：「没看到，可能去买东西吧」爸爸听到之后就走了，我跟妈妈说：

　　「妈妈正被我干着呢！」

　　妈妈说：「讨厌，快点啦趁你爸爸还没发现快作，要不然等等露馅了。」我想想也对，快速冲刺妈妈淫叫着：「恩……恩……痾……阿……啪……啪……要……要去啦妈……妈妈……来吧……儿子……都给……给妈妈吧啪……啪……恩……恩……痾……」我跟妈妈都大吐一口气，我射了妈妈赶紧拿起卫生纸擦拭从蜜穴里流出来的我的精液，跟我说：「好了，小伟乖妈妈要出去了，要的话等下午爸爸上班去。」到了下午爸爸上班去之后，我立刻抱着妈妈冲到房间里，我脱光了衣服把妈妈也都脱光，经过一段前戏之后我跟妈妈开始大战，在我插妈妈的过程时：「恩……恩……痾……痾……阿……啪……啪……好……好舒服喔……儿子……」突然房间门外出现一个影子，我跟妈妈都吓一跳，竟然是姐姐提早下班回来了。

　　姐姐傻眼的跟妈妈说：「妈，你跟弟也发生关系啰！」妈妈刚开始听到没明白就问：「难道你跟你弟弟做过爱啰！」姐姐连忙点点头才发现原来她跟姐姐都已经被我上了那就没什么好顾忌了，妈妈不但没生气还找姐姐来玩一王双后的游戏。

　　我门母姐弟三人在房间里做爱打炮到了晚上１０点锺才结束，因为爸爸临时加班所以我门三人缠绵在房间里做爱打炮。

　　「恩……恩……妈……弟……真厉……利害……对……对阿……把我门姆……母女两弄……弄得欲仙欲死的啪……啪……阿……恩……痾……」我大呼一声全射在姐姐的阴道里。

　　事后我门母姐弟三人只要趁爸爸不在家的时候，都会在家里每个角落里大战，客厅。房间。浴室。饭厅。后阳台都是我门母姐弟的战场，於是我门母姐弟三人都抛弃伦理道德快乐了持续性生活下去。

　　【完】

7417字节

注册享受更多权限每日签到领取金币宣传赢VIP/QQ会员=600) window.open("http://attach.s8bbs.com/attachments/Mon_1411/84_13572009_334274a5b833f76.gif");" onload="if(this.offsetWidth&gt;"800")this.width="800";if(this.offsetHeight&gt;"700")this.height=floor(700 * (800 / this.width));" &gt; 
CRAWL BY:MIAOHY
