妈妈唐亚荣今年３８岁，就在我们小区开了一家小药店，工作还算舒心。老爸是一家医药公司的业务员，经常到甘肃出差，一去就半个多月。这就给了我们母子俩恋情创造了机会。
 
　　自打上初中初懂男女之事起我就非常迷恋妈妈，总是将妈妈当做性幻想的对象，有时还拿着妈妈的内裤或是丝袜手淫。妈妈个子不高，１５５才，但是身材娇小，体重只有８９斤。而且皮肤白皙，乳房和屁股都不肥大但是很饱满。我随老爸都身材高大的样子。
 
　　第一次和妈妈发生关系是中考完了那个暑假，整天闷在家里，无聊的打打游戏，看小说下载Ａ片。那天，可能天气热的缘故，我拿着妈妈没有来得及清洗的内裤和丝袜已经撸射两次，可是就是不能泻火，总是觉得欲求不满的样子。
 
　　正好下午两点多妈妈换班回家了，我心里的那股火就腾地一下更大了。妈妈一进门就问我中午吃饭了么，让我帮她把买回冰糕放到冰箱，她要去冲个澡，变换鞋边说：「小阳下午不要出去乱跑，外面热死了。」我嘴上嗯着把冰糕放好就听到厕所里哗啦啦的喷水声。不自主的想象妈妈的裸体，下面的小弟弟涨到发紫了，龟头都闪亮了。不知道当时是精虫上脑还是欲火中烧失去理智，我脱掉背心和短裤，赤条条的就冲进了浴室一把就抱住妈妈用火热的阴茎顶着妈妈的股沟寻找插入的地方。因为事发突然妈妈开始死命的挣扎，「小阳，你疯啦？！我是妈妈」当时我的身高就比妈妈高出半头了，又经常打球力气当然比妈妈大的多。死死的抓住她的双手说：「妈妈，我知道，可是我忍不住了，妈妈你知道我多喜欢你啊，每天都想着你，我知道这样做不对，但是就是死我也要要你一次。」可能是妈妈冲澡时的香皂还没有洗掉我觉得妈妈的股沟里华润极了，我们在挣扎的对抗中突然我的大鸡鸡就顶入一个非常温软湿润的的腔道里。妈妈突然就不动了，我当时也没有管那么多，本能的就大力的快速抽插起来。「妈妈，我知这么做不对，我弄完后就去死！」妈妈不说话，我只觉得她双腿抖动的厉害，可能是因为害怕还是什么的吧。因为前面已经射过两次精了，这次虽然鸡鸡涨的厉害但是怎么也没有射的意思，我索性双手捉住妈妈的双手，下面开足马力，死命的高速活塞。就这样不停的大约１０多分钟我就气喘如牛了，感觉龟头在妈妈的腔道里更涨大了，里面也更热更润滑了。突然，妈妈好像是不由自主的一声呻吟，整个身体绷直，我感觉妈妈下面喷出好多东西，我拔出阴茎，伸手淘去，之间满手的黄白色的粘稠状东西。绝不是我的精液，我的怒龙还在高高昂着呢。
 
　　妈妈瘫软在地板上一语不发，任喷头的水淋在身上。虽然还没射精，但是这时我已经清醒多了，知道自己做了什么，端起地上的一盆凉水就浇在的头上，转身回到自己的卧室，不管三七二十一蒙头就睡。当时只是觉得困。
 
　　下午六点多我才睡醒，大屌不知道一直没有软下去还又高昂起来了，我就这样赤身裸体挺着它去厕所小解，突然闻见厨房传来饭菜的香味，客厅的餐桌上已经摆上了好几个炒好的菜。正好看到妈妈端着一盆烫出来，我只能低头不语啦。
 
　　「穿上衣服去，成什么样子。」妈妈努力保持平静，但是我看到她面颊红润，语调也有点不自然，眼光还在我的大屌上扫了一下。
 
　　「洗手吃饭！」我坐下了狼吞虎咽，妈妈也小口喝汤。一段沉默后妈妈说：
 
　　「千万不能让你爸爸知道。」我只是低头点头。她伸手给我盛了一勺汤，我才回想原来妈妈是白虎，我纳闷以前怎么没见妈妈有腋毛啊。
 
　　以后的日子，有了第一次就会有第二次第三次。妈妈说早就知道我用她的内裤和丝袜手淫，娇嗔的翻我白眼说上面的精液很难洗。
 
　　现在我上大一了，因为离家不远我每天走读，下了晚自习就骑车回家。我和妈妈的关系已经到了无话不说的地步，每天过日子就像是姐弟恋的夫妻，我都记得她的月事日期。爸爸比妈妈大三岁，几乎每月都有出差，发货，催款，烟酒摧垮的身体怎么能满足如狼似虎年纪的妈妈呢，可惜他整天忙于工作，根本就没有考虑到这些。
 
　　其实妈妈骨子里透着股闷骚劲，而且血液里还流淌着自虐受虐的基因。这都我在以后的性事中慢慢发现，并且妈妈也亲口承认了的。
 
　　这天，我正在网上看ｈｏｔｋｉｎｋｙｊｏ的新片，妈妈在身后走过，她第一次看到拳头大的肛门大大张开不能闭合，震撼的捂住嘴巴，吃惊的说不出话来。
 
　　当时我就觉得她特别的激动。我们做爱时，她表现出来前所未有的主动和热情，好多平时不肯的羞人姿势也任我摆布，等我一射如注后，妈妈问我：「那个片是真的假的？怎么会那么大？」「当然是真的的啦，经过调教开发，就会成为那个样子。妈妈你想试试啊？
 
　　嘿嘿」
 
　　「去你的。怎么和妈妈说话啊，会不会有危险？」我听后觉得好兴奋，原来妈妈有这方面的癖好。后来妈妈给我说她小时候就有经常用手指偷偷扣自己的屁眼，有一次用竹条还往里面插过，不过后来看到竹条上有血丝，吓到后就再也不敢了。今天看到这个片子就让她觉莫名其妙的很是性奋。我心想，天啊，竹条，那么多的毛刺不划破才有鬼。
 
　　我带着妈妈，在网上搜索很很多肛交，虐肛，扩肛等等方面的文章。她看的很激动也很认真，就像找到以前丢失很久一直在找的喜爱的玩具。
 
　　她去药店拿了两只最大号的注射器，我第一次帮她灌肠，我们也第一次尝试肛交。整个过程她的身体都是颤抖的，尤其是她撅着屁股让我给她灌肠的时候，双腿都是大幅度的无意识抖动。她说比第一次在浴室强暴她乱伦给她的刺激还要大。
 
　　从此妈妈就迷上了灌肠和肛交。我们在淘宝上买了球式灌肠器，硅胶双头龙，肛塞等等情趣用品放在我房间一个专门的箱子里。
 
　　妈妈双腿缠在我的腰上我的，我的阳具插在她的蜜穴里，双手托着她的翘股在客厅和各个房间里来回走动，一颠一颠的抽插着她的紧润腔道。妈妈一手搂着我的脖子，一手握住插在肛门里的假阳具轻轻抽动，我时不时的低头咬她的乳头一下，惹她娇呼连连。渐渐的她手中的假阳具抽插力度加大了，我知道妈妈来感觉了，我吻住她的唇，她热烈的回应，两舌交缠在一起，我也加大了腰耸动的力度。
 
　　突然，妈妈高声呻吟一声，右手狠命快速的抽插菊门里的胶棒，我也赶忙大力耸动。「妈妈，你快来了啊？」「嗯，我要泄了！我不不行了，给我吧！」只觉得妈妈的阴道，一股股的缩紧，夹得我好紧啊。蓦地，她昂头后翘，一股强烈淫水，喷射而出，浇的我整个腰身都湿透了，顺着我的腿流在地板上。妈妈居然潮吹了，量还这么大！我加紧耸动，淫水不住的喷涌而出，在地上形成了一大滩水渍。
 
　　过了好一会，妈妈才把假阳具从屁眼抽出来，「阳阳，你射了吗？」「快了！」我把她后背顶在墙上猛力抽插一阵，把滚烫的精液射到妈妈的身体深处。妈妈下来用嘴巴帮我清理大鸡鸡上的残留精液和粘液，边吮边哼哼。她说刚才好像要死了一样。我看到地板上的那滩淫液水渍，按着妈妈的头说：「母狗，把你骚屄里喷出来的淫水舔干净！」妈妈的身体忽然又颤抖了一下，这是我第一次叫她母狗。
 
　　她抬头翻个我个白眼，看到我的阳具还是那么怒昂着的样子，认命似地用小舌头舔舐着地板上的淫水。
 
　　周六下晚自习回到家已经九点半了，妈妈正慵懒的躺在沙发上看着电视剧《离婚前规则》。穿着一件浅白色的丝质睡衣，通体若隐若现。「呵呵，妈，你是不是故意勾引我啊，穿着这么性感，内裤都没穿。」我说着伸手抠进妈妈的阴道，被妈妈怕的一下打了出来「去，洗手去，脏死了，会得妇科炎症的。」我到洗手间对妈妈喊：「妈妈给我帮你灌肠吧！」现在妈妈每天早晚都养成了温水灌肠的习惯了，一天两次雷打不动。虽然网上说太频繁的灌肠会破坏大肠菌落，引起便秘什么的，但是妈妈说不怕，死都不怕。就是抗拒不了那种被水充满然后一放泄洪的感觉。
 
　　为了浣肠方便，现在都不怎么用灌肠器了，球式的，管式的都不用了。我们在淘宝上买了一个直棒型的不锈钢喷头，直径２。５厘米，１８厘米长，前端一侧有喷水孔，把水温和出水量调节好慢慢插进肛门，很是方便。妈妈裸身进来，很自然的跪趴在浴室的软垫上脖颈贴地高高的撅起屁股，我把直棒喷头慢慢的往里插，因为有温水的润滑，加之这段时间来肛交的适应，很轻松的就整根没入了。
 
　　我拍打着妈妈屁股蛋，她扭来扭去，好让水流灌向大肠深处，一只手还在腹部做逆时针的揉动，那是大肠在盆腔的走势。大约一分多钟，妈妈的小腹微微隆起「不行了，满了。」我关了喷水，但是并没用拔出直棒喷头让妈妈放水，就像一个肛门塞似地插在妈妈的直肠里「好了，我关了水，你憋一会儿，今天要调教你灌肠极限，你接着揉肚子吧。」为了让妈妈便于忍耐，我用手机放了一部色片，我们一起看。五分钟后妈妈不觉得涨了，我又打开水阀注入一小会儿，妈妈觉得忍受不了后就关闭，如此反复了五次之多，妈妈已经满身大汗，肚子也已经像槐了六个月孩子那样鼓胀了。
 
　　清水顺着直棒喷头体边缘往外溢。我只能让妈妈用手堵住。「不行了，这次是真的，有一种绞痛的感觉，好像要爆炸的样子。」我知道妈妈有这自虐受虐的倾向，经过这段时间的开发，这种倾向更加的严重，甚至残虐，死亡，妈妈在强烈的淫虐的刺激下都会不管不顾，但是我舍不得妈妈受半点伤害。不再注入温水，但是也没有让妈妈松开堵住后门的手，我知道一旦松手就把直棒喷头冲击出来。我去客厅打开音响放了一些舒缓的音乐，让妈妈放松，我知道那种极限胀痛会随着水分的吸收有所减缓，但一波一波的绞痛急于排便的欲望是妈妈最苦闷的的忍受。
 
　　一部５０多分钟的片子妈妈已经看完了，「不是很胀痛了，我感觉我都要吐出来了，这么多水会不会倒灌到胃里去啊？」「不会的，小肠那有个防回流的阀门，你没有学过生理课啊？人体很神奇的。你能站起来走路吗？」妈妈小心翼翼的站起来，因为站起来后直棒喷头被两股加紧，所以妈妈解放了双手，她轻轻地的抚摸着涨大的下腹说：「好像给你怀了个小弟弟似地。」「我不要你给我怀小弟弟，我要你给我生个漂亮女儿，即给你叫妈妈也给你叫奶奶。」妈妈嗯嘤一声过来热吻住我的唇，她动情了。
 
　　我拿过一个盆，让妈妈排到里面，一蹲下的瞬间直棒喷头就冲了出来，高压水管一样的水注喷射到盆里，因为早上才灌肠过的原因，并没有粪便，简直就是温清水，只是到了后面才有一下浅黄浅白的渣滓物冲洗了出来。当妈妈终于松懈的时候，我们看着整整多半盆的的液体发呆。「妈妈，这得有５０００ｃｃ吧？
 
　　书上说不是最大灌肠不能超过２５００ｃｃ吗？你这么娇小的身材居然有这么大的容量，你肠子多粗大啊？」妈妈娇嗔的轻踢我一下「还不是为了满足你这个小冤家啊，人家命的豁出去了，你还嘲笑人家。」我紧紧地抱住妈妈，舌吻妈妈感受着她的温情。又浣了两次肠，直到完全都是清水出来后才罢休。
 
　　一看时间已经快十一点了，「妈妈，咱们去逛地下街吧，让后请你吃夜宵。」「贫嘴，你哪里有钱请我吃，还不是我出钱。」「呵呵，现在借妈妈的，等以后我挣了钱全部上缴。」说着我在工具箱里翻出一条５０厘米长，３。５厘米直径的硅胶双头龙，这些玩具都是在淘宝上和妈妈一起选的。「妈妈拿出樱桃味的润滑剂，今天要插这个去逛街喽。」妈妈把润滑液挤在双头龙上用手抹匀，然后抓住一头往菊门里塞，很顺利的进入了２０多厘米，然后就插不动了，稍微抽插了一下。只见妈妈在另一头转动双头龙的同时往肛门深处用力插入，又一下进入了１０多厘米，我帮妈妈在剩下的棒体上又挤了些润滑液，妈妈稍一用力就整根没入了体内。「妈妈，你好棒啊！半米长的硅胶棒就这么插进去了噢。什么感觉啊？」「刚开始进入，也就是屁眼很爽，慢慢往里推，直肠有被撑开的那种感觉，再往里被拐弯的肠壁挡住了，就要转动双头龙，然后就找到拐弯口的方向啦，腹部靠上的左边可以清晰感觉到棒头在推进，再然后棒头就又在胸腔的下部横着推进，然后就全进去喽。下次找一个更长的试试啦。小色鬼，就知道你好奇！」妈妈拿了一个直径４厘米才肛塞，抹上润滑液就把屁眼结结实实的堵上了，现在４厘米的直径是妈妈肛门的最大张度，等润滑液干了以后就不容易拔下来了，里面的肠液和硅胶双头龙就滑落不下来了。妈妈说要慢慢开发啦，她知道我想给她后门拳交很久了。
 
　　妈妈穿了一身藕色的连衣裙，不穿内裤，和乳罩，化妆成学生妹的样子，就这么出门了。还别说夜色的灯光下，刻意装嫩的妈妈真的像是一个女大学生的样子。我搂着她街上的人肯定不怀疑我们不是情侣。
 
　　因为地下街的灯光很亮，我们都老老实实的逛铺，然后同吃了一碗米线，买了两瓶脉动。就到尽头的电玩城买了一些游戏币，这里灯光很暗，因为快一点了玩的人也不多。我们玩了会赛车和篮球，妈妈有些出汗，两瓶脉动也喝完了。我们就在捕鱼游戏前找了背人的地方并排做了下来。妈妈有些内急，我示意妈妈用脉动空瓶接尿，她第一次在公共场合被调教，显得很紧张手有点抖，我在后面轻轻的抚摸她的后背和屁股。妈妈把坐凳后移马步虚坐，把脉动瓶伸到裙下，双腿大开，我听到了水打塑料的声音，居然一瓶没有尿完，我又把另一空瓶给她。我把温热的装着妈妈尿液的脉动瓶盖拧紧装进了妈妈的挎包里。第二瓶过半多妈妈才尿完。
 
　　「妈妈，一会要把两瓶尿液全喝下去！」
 
　　妈妈又是拿白眼翻我，四周张望一下，然后举起手中的热饮浅浅的抿了一小口，皱着眉头很难下咽的样子。为了让妈妈有点勇气，我把她的坐凳尽量前移，让妈妈的屁股突出坐凳，我伸手入裙用力把妈妈的肛门塞拔了出来，妈妈痛哼一声，好似埋怨我不懂得的怜香惜玉了。把肛塞放到妈妈的挎包里，我用手感觉妈妈的屁眼的大洞居然没有合上，里面的那条５０厘米长的硅胶双头龙正在慢慢的往外滑出，我抓住一头，轻轻的抽插，妈妈仍就是警惕的四川张望。我用眼神鼓励妈妈喝完瓶中的热饮，好似我后面的抽动挑起了妈妈的性欲，这次她喝了一大口，闭眼咽了下去，然后好像是适应了似地，一口气喝下去一半只有小半瓶淡黄的尿液留在里面泛着泡沫。这时候捕鱼机前来了几个年轻人，我用力把双头龙推进妈妈肛肠深处，妈妈顺势站起来把后门夹紧，我们就往来时的出口走去，人流中妈妈一边喝着剩下的热饮一边别扭的走路，时不时用手按一下后门，她害怕硅胶棒在众目睽睽下滑落出来。终于，在出口的时候妈妈一滴不剩的喝完的热饮，随手把空瓶递给了旁边打扫卫生的阿姨。
 
　　回家的路上我们路过一个街心公园，进去一个人也没有，光线很暗，我们找了一个座椅坐下像情侣一样偎依热吻。妈妈反身骑跨在我的腿上，掏出我的大鸡鸡，就坐了下去，蜜穴里已经泛滥成灾了，扭动腰身的同时一只手抽插后门的硅胶棒，可能润滑液干了，有点阻力的样子。忽然，妈妈想起包里还有一瓶热饮没有完成，翻出打开瓶盖就是深呼吸似地灌下去多半瓶，我感觉妈妈下体像是尿了似地淫水直流。然后，妈妈一边扭动腰身，一手抽插后门胶棒，另一只手举着热饮不时大口吞咽。
 
　　眼看，瓶中圣水就要见底了，我尿意来临。不用我说妈妈蹲下嘬住的大屌就最好准备，我等了会让鸡鸡软化，小心的一点点尿好让妈妈有吞咽的时间，最后还是不能一口气喝完一泡圣水，只能用手中瓶接了剩下的，差不多又有半瓶了。
 
　　妈妈把鸡鸡舔大又坐了上来，这次扭动腰身的时候我好像听到妈妈胃里有水晃动的声音。妈妈抓着后门的硅胶棒大力抽插，感受着大肠深处的推进和直肠肛门的摩擦刺激，我也扶住妈妈的腰快速抽动起来。停了一下妈妈一口把剩下的温液一口喝下去，让后发疯似得扭动，抽插，嘴里轻喊：「阳阳，快点！妈妈要来了！」我加速耸动，一泄如注，滚烫的精液射进妈妈的子宫。妈妈的潮吹淫水喷湿了我的校服。
 
　　（未完待续）
 
　　贱贱女奴 2013-08-24 13:31
 
　　求下文！
 
　　无限制人生 2013-08-24 15:12
 
　　周日一觉睡到自然醒，都快上午十一点了，妈妈忙着准备早午饭，厨房传来阵阵葱油香味。妈妈今天下午班，两点就要去药店和于小兰交班，然后到下午八点等邢雪雯来接班。
 
　　我进到厨房，看到妈妈全身赤裸，只系着一天白色围裙，穿着拖鞋在烧饭。
 
　　因为塞着大号的透明肛塞，妈妈只能屁股后翘，双腿微曲内八分开，姿势有点怪异。透过透亮的肛塞可清晰的看到了里面粉红色的肠壁时不时的轻轻蠕动，淫靡的样子让人热血上涌，不自觉的就行起了举枪礼。伸手拍拍妈妈的丰弹雪股，就要去拉动肛塞。
 
　　「阳阳，别闹！妈妈要做饭。」
 
　　「妈妈，你以后真的要不管白天晚上都插着肛塞啊？」「嗯，小坏蛋，这不是你要求的嘛，现在又来取笑我。下午戴着去药店上班试试看。」为了加速妈妈的肛门扩张进度，昨晚和妈妈说好，以后不论居家睡觉还是上班逛街都要塞着她最大极限的肛塞生活。只有在爸爸回来的日子取下来，就当做肛门收缩训练的日子。争取在半年的时间里把现在的最大４厘米的直径一点点的扩大到６厘米。
 
　　「妈妈加油啊，不过不要急于求成啊，要是肛裂出血就不能按时间表调教成极品菊花了。」「知道啦，小色鬼！每两周突破直径２毫米的极限对我很轻松呢。」看着妈妈将最后一道菜炒好，我伸手将肛门塞拔了出来。「吃饭前，先喂饱下面的两张嘴巴。」「讨厌！」妈妈说着关掉燃气灶，趴在灶台上高高撅起屁股，我的晨起的大阳具轻松的插入了妈妈的菊门，里面很湿润，因为早上灌肠的清水现在随体温温暖让鸡鸡感觉非常舒服。妈妈用力收缩肛门括约肌，我感觉分身就整根被一圈圈的饿肉腔严丝弥合的紧急包裹住。这种握紧力度是阴道无法给与的，那种温热湿滑也不是手握能够比拟的。我慢慢的向外抽，妈妈则拼命的缩紧肛门；我慢慢的向里插入，妈妈则像排便那样向外用力拉，给我的感觉后庭很有阻力，但是我用力插得话也能够进入。那种往外抽被大力嘬住，往里插被阻挡的感觉，真的让人欲仙欲死，我都感觉要不了几分钟我就要缴枪。妈妈也好不到哪去，每一个回合，她都从身体深处发出无法控制的嘤咛。随着配合的默契，我们逐渐加快速度，妈妈支地的两条美腿开始不能自主的颠动，呻吟的声音也越来越大。太过强烈的肛肠刺激让妈妈意识迷失般的一只手狠狠的揉捏乳房，另一只伸向下体两指扣入阴道，随着腿颤的韵律快速插动。唧哒唧哒的淫水飞溅声，更添淫靡，让我的速度更快一分。突然，妈妈不在抠弄阴道，两指沾满粘液的修长手指，对着小肉核就是疾风暴雨般的揉搓。妈妈整个躯体开始变得滚烫，背部也开始一片粉红，我两手摸到双乳的乳头，高高立起，好似有奶水要喷涌而出似地。
 
　　一股透明水箭直射地板，散落反溅到绿色厨壁上，就像清晨草叶上的滴滴露珠。因为妈妈仍旧保持肛门的一拉一缩的状态，以至于水箭不能连成一线，被人为截成一小段一小段的水体飞镖。
 
　　我双手狠狠抓住妈妈双峰，狠命抽插。尽管妈妈都快要昏迷过去了但是我还是感觉到她拼命控制的括约肌的一拉一缩，以便我体验到最爽的乐趣。心中感动，下体加速一股电流直击脑门，顺着神经冲破精关喷入妈妈的直肠。一团团的火热烫的妈妈浑身战栗。此时，我如果松开收到话妈妈一定会像一滩肉泥一样软在地上。
 
　　过了好一会妈妈才缓缓恢复体力，温柔的帮我清舔鸡鸡上的秽物。因为蹲在地上的缘故，妈妈直肠里精液流出滴在地板上。看到我期待的眼神，妈妈冲我娇嗔的挥挥小拳头索性用力在地板上拉，乳白的精液混合着肠液落在地板上妈妈的潮吹骚水上。妈妈俯身低头用她那艳红的舌头就在地板上将三种液体搅拌混合，不，这个过程中还加入了妈妈口水和唾液。妈妈用舌头将这些混合液聚拢到一起，嘬唇吸入口中，做出品味的样子斜眼嗔我，然后故意很大声的咽下去。我刚刚射精软化的大屌腾地一下就又怒气昂扬了。
 
　　饭后，妈妈出门前尝试４。２厘米的肛塞居然成功了，兴奋的舔舐着手上荔枝味的润滑液显得很兴奋的样子。我理解妈妈此时的成就感，每一毫米的进步都是来之不易的。无不经过了不断充气肛塞的开发，和枯燥提肛锻炼的苦闷。
 
　　下午一人在家怕无聊就和妈妈一起去了药店，妈妈药店的工作装就和医院的护士服样式差不多，有那种叠起来的小帽，粉色的大褂，很厚实。所以妈妈即便真空上阵在外面也看不出什么不妥。
 
　　妈妈换装的时间，小兰忙着清点库存。「小兰姐，你今天的发型真好看！波浪披肩，很有味道。你男朋友帮你设计的吗？」「他哪里懂，昨天才做的头发，弄了三个多小时呢。」说着还用手把头发在一起拢了拢，很高兴的样子。正当我们闲聊中，妈妈已经换好衣服下来，只能看着她们清点交班。偷偷欣赏妈妈别扭的走路姿势。
 
　　「小坏蛋，你想勾引大奶兰啊？看你们刚才聊的眉开眼笑的样子。」「妈妈，吃醋啦！我有妈妈一个人就足够了，再也不会爱上别的女人了。虽然小兰天生巨乳，但是不是我的最爱，我最爱妈妈的美丽菊花，这个世界上没有哪个女人能够替代。」妈妈两眼水汪汪的看着我「信你才怪。」不过那柔情的语调让我心中一颤。
 
　　顾客来来往往，妈妈也忙碌起来。期间我帮妈妈找药，开单，收钱也不觉得无聊。趁机还能吃吃妈妈的豆腐，都弄的她两股湿热。期间有一个小姑娘来买意可贴，妈妈一时忘记在那里了，就俯身在柜台下翻找。我见妈妈屁股正好对着我，我张望那个女孩只是忙碌手机没有注意这边，我伸手进去啵的一声，把妈妈的肛塞拔了出来。小姑听声抬头看向这边，妈妈吓了一跳看到他人的目光也只能装作无事一样，但是手脚明显慌乱，把药品弄得乱七八糟的。
 
　　「妈妈，这是什么啊？瓶盖弄这么紧！」我大声的说道。
 
　　「快盖好，放回去。是易挥发类药品！」妈妈的脸红红的。
 
　　「哦，原来是易串味药品啊。」说话时又把肛塞用力吡啾一声塞到的妈妈的菊门里。这时妈妈的整个脖子都通红了。
 
　　有事情做时间过得很快，下午六点钟妈妈问我饿不饿，她要给我出去买东西吃。我说等你下班回家吃吧，最喜欢妈妈做的菜，忍忍就好。妈妈你多喝些水，就不觉得饿了，妈妈又说我知道嘴甜。一杯一杯的喝着热开水。不到七点钟妈妈要去厕所，我不允许。「妈妈，不许去，今天进行憋尿调教！」她才发觉上当使劲翻我白眼。
 
　　一下午的玩弄，不但妈妈两股泛滥，我的阳具也胀痛的厉害，掏出大鸡鸡顺势躺在柜台后面。妈妈见此时没有人就坐了上去，两手拔住柜台抬头注视着药店门口，下身却猛力的摇动，起伏。远远看到有人来就赶紧起来把衣服顺号，笑脸迎上去，我也赶忙把鸡鸡收入裤子，万一有人探头往里张望就尴尬啦。顾客一走妈妈就又急速坐上来起伏。
 
　　还有半小时就到交班的时候了，让妈妈蹲下，我负责看向门口，双手抓着她的头发大力深喉起来。真爽，喉咙的紧润又不同于阴道和肛道，那种脆骨感又带有韧性的摩擦对龟头的刺激真是无与伦比。妈妈用双唇紧紧的包裹住上下牙齿，避免弄痛我，舌头努力伸出，脖子伸直，好让我插得更深。努力做吞咽动作，使自己不要有呕吐的反应。善解人意的妈妈让我每一下都一插到底，整根而没。快速了摩擦让我觉得马上就要爆发出来。
 
　　忽然我觉得这次不直接射到胃里去了，我抽出一部分阳具只留大龟头在妈妈口腔，让她快点嘬，不要咽下去，要一直含在嘴里回家做饭时当调料。一大股浓浓的精液射到了妈妈的嘴里，她都有些一口含不下的样子，但是还是努力包裹着甚至把我管腔里剩余的牛奶都吸了出来。
 
　　满满的一大口浓稠精液含在嘴里，咽又不能咽，吐又不能吐，只能瞪着两个大眼睛做生气状。而且妈妈内急的厉害，有些憋不住的样子，想夹紧双腿但是后庭又塞着大肛塞，想走动缓解下难受，又觉得后门摩擦的难受，只能是急得直跳脚。冲我发出母狗一样的嗯哼的鼻音，以示自己的不满。
 
　　我故意拿出两个导尿管问妈妈是干什么用的，具体怎么使用啊，插进去的时候疼不疼之类的。只惹得妈妈尿意更盛，坐立不安的样子。放入妈妈的挎包里，让妈妈入账，对她说回家后试试效果，又惹得妈妈粉拳相向。
 
　　哒哒的皮鞋声传入耳中，看到雪雯阿姨的高跟黑丝迈入店门口的时候。只觉得度秒如年的妈妈有一种被绑架的少女发现救星的幸福感。
 
　　「荣姐，今天不舒服吗？」雪雯阿姨看到妈妈说话含糊，走路怪异的样子关心的问道。我只能给妈妈解围说妈妈有点感冒，四肢乏力，嗓子也有点不舒服。
 
　　「阳阳，回去让妈妈多喝些水，吃点感冒药，明天就好了。」妈妈听到又是狠狠的用大眼剜我。
 
　　妈妈真的不知道自己是怎么挨到家的，一路上好几次都觉得膀胱要爆炸了，淅淅沥沥身上都一股尿臊味了。坐到家里马桶上的一瞬间，就像潮喷一样的尿液冲击而出，整整尿了７０多秒。妈妈才像经历了一次极度高潮后虚脱的样子向厨房走去。
 
　　第一道菜：口吐精液炒鸡蛋。
 
　　zzx5600475 2013-08-24 15:56
 
　　真是好文，看到爽起
 
　　btyouxi13 2013-08-24 16:35
 
　　精彩继续，期待下文
 
　　dahuzi8192 2013-08-24 16:58
 
　　精彩继续，期待下文
 
　　贱贱女奴 2013-08-26 19:06
 
　　期待下文！
 
　　无限制人生 2013-08-29 19:45
 
　　菊开花未残（三）
 
　　晚饭后，妈妈取下肛塞到浴室进行每天早晚都一次不落的灌肠冲洗肠道事宜。
 
　　之后就全裸着趴在沙发上双手抱枕，两腿翘起一边做着提肛运动一边看电视剧。
 
　　我闲着无事拿起妈妈的肛塞，用最细的手钻在中央打一个小孔，刚好让导尿管的后端穿过小孔又把导尿管挤压的紧紧的密不透风（下文用到这个工具）。
 
　　找出在五金店买的透明塑胶管，剪了两米整的长度下来。就在厨房的燃气灶上小心的把两端的断口软化变得圆润，以免进入妈妈的体内时平直的切口对妈妈造成划伤。哪怕再微小的伤害发生在妈妈的身上我也是不可容忍的。塑胶管的直径有１厘米，壁厚２毫米，虽然不粗但是柔软又有韧性。因为上次５０厘米长的硅胶棒无法探索到妈妈肠道的极深之处，我一直渴望探索妈妈大肠的尽处在多远的地方。用开水把这些小工具们冲洗两遍，我拎上两桶每桶两公升的蒙牛酸奶来到沙发前。
 
　　「小坏蛋，又想出什么鬼主意来折磨妈妈？」妈妈看我拿来这些东西发在茶几上，慵懒的侧身问道。
 
　　「哪有，我拿了妈妈最喜欢的蒙牛酸奶给你喝啦。」说着把一桶的盖子打开把塑胶管插入桶里，另一端递给了妈妈。
 
　　「这么长的吸管怎么能用？！」妈妈吸了好几口，浓稠的酸奶才走到管子的一半。
 
　　「再加力嘛！」我坐在妈妈的身边抚弄了一下百玩不厌的乳房，顺着腰身就滑到了妈妈菊门处，中指扣入，妈妈用力缩紧，很有力度啊。
 
　　「看来妈妈的缩肛训练很用功啊？」
 
　　「讨厌！」妈妈咽下口中的酸奶，轻轻吮吸我从她肛门里抽出来的中指。
 
　　「妈妈去称一下体重。」我搂着妈妈的脖子和她来了一次长长的窒息湿吻后说。
 
　　「８９。２斤，要是饭前的话肯定不到８９斤啦。」妈妈回到沙发似乎对自己的体重非常满意的样子。
 
　　「一会就让你变胖！」我拍拍妈妈的屁屁示意她翘起，把她嘴里的胶管插入肛门。
 
　　「人家还没喝够呢！」有点小不满啊。
 
　　「一会让你喝个够！」我轻轻的把胶管向里推进。「妈妈你说最深能到多远？」妈妈似乎来了性趣，调整跪趴的姿势让丰弹美股翘得更高，伸手过来自己慢慢的往里塞。因为管子不粗，又有酸奶当做润滑液，所以妈妈插入的很轻松。遇到阻力就抽插几下或是转动胶管，很快就插入了大约有６０厘米了，轻松超越上次的硅胶双头龙。
 
　　我举高酸奶桶并向里大口吹气，好让酸奶流入妈妈的大肠。终于在插进去大约１米左右的时候管子又遇到阻力，妈妈只能来回抽插，不停地转动胶管。忽然，胶管又推进了一些，似乎是找到拐口了。这时，妈妈爬起来居然蹲在了茶几上，慢慢但是有力的往肠道深处推进胶管。不知道是害怕，兴奋，还是体力消耗，妈妈出汗了。她眼神内敛，全神贯注，好似所有的注意力都放到了感应胶管在体内的运行轨迹。我吻了吻妈妈的额头，希望她能有所放松。我抽出酸奶桶中的胶管，用手捏住这头，避免酸奶流在沙发上，因为妈妈体外的胶管所剩不多了。
 
　　终于，当妈妈又一次遇到阻力，无论怎样抽插转动胶管就是不能再前进分毫了时候。我看到妈妈下意识的用手揉动右边的腹腔下部。我知道大约是胶管的另一头走到尽头了。我用盒尺量了下妈妈体外的胶管长度，居然只剩下了３８厘米。
 
　　「天啊，妈妈你这么娇小的身体里居然盘绕着１米６以上的大肠子！」我真的有点惊奇了，这至少超过了妈妈的身高。
 
　　妈妈用手指堵住体外胶管的端口，就像抓住小尾巴似地在客厅像模特一样迈着猫步。我看得出妈妈此时的成就感，此时的妈妈就是一只骄傲的小猫！
 
　　我用大号的针管抽满酸奶后在妈妈体外胶管的端口注入，没注入一针管妈妈就向外拔出一段管子。当整整一大桶２公斤的酸奶全部打进去后，胶管才抽出了一米左右。想看看妈妈的极限在哪里，于是打开另一桶酸奶继续注入。
 
　　终于当第二桶酸奶下去一多半的时候妈妈的肚皮已经滚圆，只能用两个手指夹住胶管并堵在屁眼那儿才能不让酸奶溢出来，单靠肛门括约肌的力量已经不能阻止那种喷射的欲望了。
 
　　「妈妈，去称称看你一下子就胖了多少？」当妈妈一手堵着屁眼，一手捏住胶管口站在电子称上的时候惊呼了出来。
 
　　「９６。４斤！」天啊，妈妈居然一下子就增重了７。２斤，３。６公斤！
 
　　看着妈妈那滚圆绷紧的雪白肚子，我的大屌也不争气的绷紧了。我拿出一条在淘宝上购买的连体开裆黑色丝袜帮妈妈穿上，还有那双艳红色１２厘米长的超细跟小皮鞋用力的套在妈妈的美足上，买的小了一号，希望妈妈的小脚不要太受折磨哦。之后用一条棕色麻绳，给妈妈做一了个绳乳，两个不大不小的奶子被麻绳狠狠的勒成了两团，因为血液不畅的原因两个乳头充血直挺挺的突了出来，原本雪白的乳房也变成紫红色。我用手轻轻一触乳头，妈妈居然敏感的浑身颤抖，娇呼不已。
 
　　此时的妈妈性感程度在我看来真的是无以复加，我甚至想到我不打飞机就这样静静的看着此时的妈妈我就会不由自己的射精出来。
 
　　看了一眼墙上的挂钟已经快要凌晨一点了，我装上家门钥匙，开门搂着妈妈就往外走。
 
　　「不要！」妈妈抗拒着，这样子出门被邻居或是熟人看到只有一死了之了。
 
　　「只是在门口站一站啦，听到脚步声就赶紧进家门啦。」当妈妈磨蹭到门外时，我砰的一下就关死了门，这时候如果邻居家有人出入的话再用钥匙开门也已经来不及了。我感觉到妈妈的紧张就对她说：「赶快到地下室去那里很黑。」不知所措的妈妈只能从步行梯向地下室走去，因为两手不能解放（要堵住屁眼和胶管口），我只能拥着妈妈让她保持平衡。不合脚的高跟皮鞋，胀满的肠道，一阶阶的楼梯，即使妈妈再着急也要一步步的往下走。清脆的皮鞋着地的哒哒声在凌晨的夜晚显得格外的大声，妈妈也紧张的四周张望。她只能最大程度的踮脚走路希望声音减小，但是这种像跳芭蕾一样的姿势使脚尖承受了全部的体重，更加剧了妈妈美足的痛感。双眉紧蹙，分散了些许妈妈的担心。但是三楼到二楼，二楼到一楼，一楼到地下室短短的路程仍然像是跑完了一个马拉松让妈妈香汗淋漓。
 
　　我淘了一把妈妈的阴户，一手的粘液。
 
　　漆黑不见五指的地下甬道缓解了妈妈的紧张情绪，小舌头温柔的舔舐着我手上的粘液。我猛的一干咳一声，声控的照明灯骤然点亮，妈妈的身体和瞳孔同时收缩。
 
　　「作死啊，差点没憋住。」妈妈娇嗔的埋怨依旧是轻声细语，趁机打量四周，我们向着一个角落的甬道挪过去。所幸很短的时间内灯光再次熄灭，我紧紧抱住妈妈深深的吻她，揉捏她涨到到发紫的乳房拉扯着硬硬的乳头。我的爆着青筋的阴茎戳入了妈妈的花径，进入的瞬间我感觉到妈妈堵着屁眼的右手又用上了一些力道，她险些又没有憋住。肠道的暴涨感，还有阴道的满足感，让妈妈有一种想要放声大喊大叫的紧迫欲望。但是她又清醒的记着这里所处的险境，不敢有任何放肆，只能努力的压抑在体内，这种自我压制不能释放的能量加剧了妈妈的敏感度，使得每一次的抽动都伴随着全身的颤抖。妈妈虽然拼命的不想发出任何声响，但是淫荡的身躯却又一次的违背了她的意志，喘息呻吟的声音不可避免的飘散在漆黑寂静的地下甬道中。果然，没有几个回合，我就感觉到细水喷身的温湿，妈妈就这样来了一次高潮。我的大鸡鸡还在妈妈体腔内没有任何想要发射的迹象，反而更加的胀大了。
 
　　可能因为出汗或是紧张原因吧，我感到妈妈口渴了，她大口吮吸着我的唾液，我把妈妈手中捏住的胶管端口放入了妈妈的嘴里，她迫不及待的一嘴咬住，这样既能解渴又能缓解肠道憋涨感的方式她早想做了。我却没有让妈妈吮吸胶管，只是要求她把这端胶管插入喉管通向胃里。我感觉妈妈腾出的左手在我的腰眼「狠狠」的拧了一下。我心中一乐又在妈妈的背后替换了妈妈的右手，我中指和食指夹着胶管两根指头狠狠的抠住妈妈的屁眼不让里面的酸奶喷涌而出。妈妈双手解放，我很快就听到胶管捅破喉管阻碍直到胃袋的细微声音。此时的妈妈双腿缠上我腰，双手抱住我的脖颈，像只肉肉的考拉熊吊在了我的身上。
 
　　还没等到妈妈有所动作，就听到楼梯通向地下室的楼道里传来蹬蹬瞪的脚步声，节奏很快，很着急的样子。「坏了，妈妈，是小区的保安抓小偷的，我们跑不掉了！」我急促的冲妈妈低吼到。我只感到插在妈妈阴道的大屌就像是被大力士用手狠狠的握住，随着脚步的临近越握越紧。体腔内急剧升高的温度使我有一种大鸡鸡放入了开水里有一种要被烫熟的错觉。尤其是妈妈的肛门，那种冲击力如果不是妈妈整个人的体重几乎都坐在了我的手上我才得以堵住了因为紧张强力收缩造成喷击力。如果此时是妈妈跪在地上我仅仅靠手臂的力量的话肯定是不能堵住妈妈的屁眼的。那样的话，来人听到液体喷在地上的巨大声音肯定会直奔过来。
 
　　整个地下甬道的灯都亮了。
 
　　至今我都不能相信娇小的妈妈会有那么大的力气，她身体僵直的搂住我的脖颈乳房紧紧的挤压着我的头脸，让我连吸一口气都成了奢望。妈妈似乎也停止了呼吸，我只能感觉她浑身无法控制的战栗。
 
　　万幸的是来人跑到地下甬道直接向着我们对面的变电室快步走去，并没有向后看一眼。
 
　　「嘶嘶」高压水管破裂一般的呲射声传入耳中，大量大量的液体喷湿我的运动裤，顺着库管浸湿了我新买的耐克跑鞋。
 
　　妈妈居然在我们没有任何动作的情况下潮吹了，而且还是这么巨量的骚水！
 
　　我刚想安抚一下受惊过度的妈妈，就听到「咯咯」的饱嗝声，灯光还没有灭我看到妈妈的脖子脸又都红透了。
 
　　原来，妈妈受惊身体强力收缩下不能冲出肛门的酸奶，顺着胶管直接灌倒了妈妈的胃里很多很多，这下，妈妈终于喝够了。
 
　　来人很快就折返了，我紧急的向着我这边尽头的甬道拐角靠拢，有惊无险，很快声音渐渐进远去。
 
　　妈妈却无论如何也站不住了，瘫软的厉害，身体怎么也停止不了抖动。我只好就这样用阳具挑着妈妈小心翼翼的回到家中。
 
　　把妈妈放到浴室的坐垫上，用温水轻柔地冲洗她肌肤上的汗渍，并用手来回的抚慰她的躯体，过了好一会妈妈才恢复了平静，身体不再抖动。我抱起妈妈朝客厅走去，由于妈妈喉管里还插着胶管无法说话，就只是用粉拳捶打我的后背，以表示她的不满，弄得我心里又是一阵痒痒的。
 
　　放妈妈到沙发上后就慢慢的将胶管从妈妈的喉管中抽了出来随收一折用妈妈拢头发的皮筋馋了几下，没等她开口就吻上了她的唇，深情的两舌缠绕，大力的吸住她的香舌，妈妈再大的怨气也随着她的香津被我咽到了肚子里。
 
　　「再也不理你这个坏小子了！」妈妈翻眼嘟嘴的冲我做生气状。
 
　　「妈妈，是不是很刺激！很爽！？」
 
　　「吓都吓死了，哪里还能爽。」不过听声音好像弱弱的。
 
　　「妈妈，看看我的裤子和鞋子。」
 
　　「坏小子你自己刷鞋子吧，我是不会管的。」妈妈看到她的淫水弄得湿透的裤子和运动鞋时俏脸又变得红彤彤了。
 
　　我拿起茶几上的那个改造好的连着导尿管的肛门塞晃了晃对妈妈说：「今天很累了吧，晚上美美的睡个好觉，睡到自然醒。」「睡到自然醒要你拿着那个东西比划什么？」妈妈怀疑的瞪着我以为我又要耍什么小花招。
 
　　「每天睡得最香的时候被尿憋醒，又不想起来去厕所的是谁啊？」我笑笑的拨弄了下妈妈还捆着麻绳的乳头，帮她解去绳乳。
 
　　妈妈在我的花言巧语下终于同意让我给他插入导尿管。我没有经验又怕弄痛妈妈就在导尿管的插入端涂抹一些润滑液，然后妈妈两腿大开，双手扒开大小阴唇，露出尿道，我用粘着润滑液的导尿管在尿道口轻轻滑动了几下，对准小口就慢慢推入。进去不到两厘米有了点阻力。
 
　　「妈妈痛吗？」我看到妈妈皱眉赶忙问道。
 
　　「不痛，就是你弄的我想尿尿。」妈妈有点羞涩的样子。
 
　　「妈妈你放松，想尿就尿，反正我堵着你的口呢不会弄脏沙发的」妈妈剜我一眼，深吸浅呼，放松了下来，我顺势一插居然一下就插入了１０多厘米，也没有几滴尿液渗出。好完美，我为自己都叫好了。用针管往膨胀球阀门里打了点水，这样慢慢往外拉导尿管，膨胀球那就会卡住膀胱口。以后膀胱里有了尿液就会顺着导尿管流出来。
 
　　忽然瞥见剩下的那小半桶酸奶就对妈说浪费可惜用掉吧，我也不管妈妈同意不同意就吸满针管，撸下皮筋就往里注射。当桶里还有一个底的时候妈妈却说憋不住了，我只好把胶管伸到她嘴里让她吸住大口的吞咽几口，终于一滴不剩了。
 
　　妈妈的胃部和小腹又滚圆滚圆了，连成一片真的像个大月份的孕妇，如果乘坐公交车肯定有人让座的。
 
　　我抽出妈妈肛肠里的胶管同时让妈妈把胶管中的酸奶也吸干净，然后赶紧用连着导尿管的肛塞压入了妈妈的菊门。这样妈妈膀胱里有了尿液就会顺着导尿管流入直肠里。为了防止万一肛塞滑落，我用那根麻绳缠绕在肛塞的末端，给妈妈做了一个死死的麻绳丁字裤。两根麻绳深深勒入妈妈的屄缝往后紧紧的兜住了肛塞，我用手把妈妈小肉核拨弄出来夹在两根麻绳中间，这样妈妈肛门收缩，外拉，就会用肛塞带动麻绳刺激肉缝和肉核。晚上做春梦肯定美死了。
 
　　由于我一直还没有射精，怒涨的阳具一直没有低头，我是不会这么放妈妈去睡觉的。但是阴道口被导尿管挡住不方便插入，正好试试妈妈的丝袜美足。以前没有得到妈妈的时候偷偷的用她的丝袜手淫的时候那种搞摩擦系数带来的快感让我记忆犹新。
 
　　妈妈首先用香舌把大鸡鸡舔的湿漉漉的，然后就两只玉足夹住大肉棒，用力的揉搓，踩压，弯曲，好像是要报今天的一箭之仇似地。妈妈一只脚勾住我的肉棒使之树立，然后另一只脚就用脚掌上的丝袜快速的摩擦暴涨的龟头。
 
　　「啊啊，啊···妈妈，不行太强烈了，不行，受不了，太强了。」「哼！」妈妈并没有减速反而更快两份，只是用一声饱含各种感情的鼻音回应我。这是赤裸裸报复。我真的想要跑开，但是妈妈挑衅的眼神让我咬牙忍耐，不能让妈妈嘲笑啊，拼命的摇头希望分散一下这种无法忍受的高强度刺激。我不知道有没有一分钟，我感觉就要发射了，反而期待就这么结束吧。
 
　　「不行了，妈妈，我要射了！」希望换来妈妈的加速。但是刚刚喊完妈妈就戛然而止了。这是要干什么？心软了？还是要用更加难以忍受方式报复我？只见妈妈挺着大肚子站起身来，把连体裤袜脱了下来，把其中的一个袜筒卷了起来用袜子部分套在了我就要喷射的昂扬的大鸡吧上。妈妈俯下身来用小嘴含了进去，那种淫靡的样子我差点就不动而发。口水湿润了丝袜，让之对龟头的刺激更加的细腻，但是隔着丝袜的灵舌却让那种刺激深入骨髓。终于，妈妈在大鸡鸡穿着丝袜的情况下给了我几个深喉后，我喷射而出，精液被丝袜拦截没有进入妈妈喉咙。
 
　　妈妈隔着丝袜嘬住粘稠的精液，慢慢剥离我的阳具。似乎，丝袜的臭脚汗味和精液的腥味刺激了妈妈的情绪，我起身时看到妈妈的整条大腿上一片的亮晶晶，泛着淫靡光泽。这一天妈妈真的是太累了，一到床上不一会儿就沉沉睡去。
 
　　我周一要到学校去上课，早上不忍心吵醒妈妈就一个人在自己的房间睡了。
 
　　「刘阳，你和白楠吵架了？看你们这几天都不说话啊？」同桌冯宽看我在这两节的英语课上瞌睡虫一样的不住点头就想在课间找点有意思的话题问道。冯宽是大一分班后我的同桌，人如其名壮实宽大，和我特说的来，意气相投，自然成了无话不说的铁哥们，也是和我一样为数不多的走读生。
 
　　「嗯，分了。」我真的是困得不行，没有太积极的回应。
 
　　「你上次给我的种子好多不能下啊？」又是没话找话。
 
　　「放屁，我都是下载过的。」
 
　　「你说现实中女人能开那么大的洞吗？」可怜的小处男语气有点激动。
 
　　「等有空给你找个小姐让你见识下。」
 
　　「阳哥说真的？我什么时候都有空！」靠，大脑袋离我远点。
 
　　「不过你得把你的那只大黑子给了我。」那只外形威猛高大，目测得有一百多斤的温顺大狗我早就想要了。
 
　　「不行，打死也不给，那么灵性听话的狗在哪找去，多少人找我的黑子配小狗呢。不过你要是带我去，我把黑给你养两个月。」宽子想了一个折中的法子。
 
　　「好，放学后到湿地公园那骑圈马，然后给去带大黑子。」冯宽老爸养着４匹马在湿地公园那供游客们骑乘，拍照。
 
　　「好就这么说定了！你跟白楠真的分了啊？那么好的一个妹子，那皮肤，那身段，那功夫，往后一弯腰就能头贴屁股，就是专门练舞蹈也不行吧？你怎么会分了呢？！」宽子似乎有点兴奋从而喋喋不休。但他的话也让我回忆起了白楠。
 
　　白楠是邢雪雯阿姨的女儿我们很早就认识，没想到大一分到了一个班，我们一起打饭吃饭上下学就被我轻松发展成女朋友。她自幼学习舞蹈，天生的又身软如无骨一般，各种高难度的动作轻松玩转。
 
　　由于雪雯阿姨和白叔叔两人都经常值夜班，白楠不敢一人在家过夜，有时就住学校宿舍。下了晚自习后，我们经常牵手到操场角落的一颗法国梧桐树下，相互爱抚，亲吻。
 
　　「楠楠，小弟弟渴了，让他喝点水吧。」我伸进她的校服裤子，摸到那里已经有些湿热了，就想更进一步。
 
　　「说好了啊，只许磨，不能插进去！」楠楠已经给我用手打过飞机，用嘴巴吃过大鸡鸡，吞咽过我的精液。我也摸遍了她的浑身上下，甚至每次抱着吻她时都用手指抠进她的屁眼里，但是每次都坚决的不让突破最后一层膜。
 
　　虽然小有遗憾，但是我却乐在其中。我们都退下一些校裤，我把肉棒顶到了她阴户上，并不像妈妈的那样轻微一挺就全根进去。因为楠楠还没有突破那层膜，把肉棒挡在了阴道外面，但却在阴蒂下方阴唇包裹成了一个小肉窝，正好盛放大半个龟头。我稍微一研磨，楠楠就有种受不了的感觉，反应很强烈，每次都说回去要在水房清洗半天，我觉得是直接刺激小肉核的原因吧。
 
　　我遵守约定，就轻轻的用龟头摩擦他的阴蒂，弄得楠楠啊啊直呼，淫水滋流，抱着她屁股右手中指又不自觉的抠进了她的屁眼。
 
　　「快出来，脏死了。」因为楠楠还不知道灌肠清洗肠道这回事，她就觉得弄肛门总是脏脏的，我的手指拔出来是臭臭的嘛。
 
　　「楠楠，让我射到你嘴里吧？」我对楠楠说过，吃过精液呢女孩会变得很听话。她尝试过后没有太大的反感，只是很讨厌我狠插她深喉，射到她喉管时，弄得她干呕，咳嗽的情况。我没敢告诉她是她技巧不行的原因。
 
　　楠楠就要蹲下含住我的肉棒时，我拉住了她，让她充分发挥了自己的特长。
 
　　引导楠楠双腿微分站立向前弯腰双手环抱双腿，把头穿过两腿中间，用双腿夹住脖颈。
 
　　我四周张望一下把一只腿的裤子脱了下来，我蹲下来把肉棒插入了楠楠的嘴里，因为昂起的鸡巴和楠楠的头朝下的姿势，我能够很轻易的就来个深喉。怕她干呕，没有尝试，来日方长嘛。我抱着楠楠的股部，一口就嘬上了暴露在外的阴户，对着肉缝和小肉核舔，吸，吮，摇，故意大声的吞咽淫水。手指又不自觉的插进了楠楠肛门，可能她正沉浸在新玩法的新奇中，没有理我只是用力吮吸着我的龟头。随着我弄她阴蒂的节奏，舔吮我的肉冠。
 
　　我抓住机会，左手抱住她折叠的腰股，右手中指在她冲着天空的屁眼里快速抽插。白楠好像体会到了前后同时被刺激的乐趣，下面的嘴（这是真的下面的嘴）更猛力的吮吸舔弄肉棒。不多时，在她长长的鼻音中感受到她快来，我加速手指和舌头的同时，也不管她能不能承受的了了，大肉棒高速直挺深喉。
 
　　一股阴液喷到我嘴里的时候，我的手指也被楠楠的肛门收缩的紧紧的。我猛力挺入的肉棒也一泄如注了。
 
　　「刘阳，你真会玩，是不是有过很多马子？」楠楠在喘过气来后满脸潮红的轻拥我问。
 
　　「没有，你就你这么一个宝贝，别的女人哪能做出这么难得动作。」此时却想起了妈妈的雪白肉体。
 
　　「告诉你，敢在勾搭别的女生，我就再也不理你了。」「不会，什么样的女生也比不上我的宝贝楠楠。」妈妈不算女生了吧，我想到。
 
　　「快熄灯了，我要赶紧回宿舍，还要清洗下面，都怪你。你回家路上看车小心。」正想着这些往事的时候，上课铃响了。我朝白楠的座位望去，发现她正好也回头看我，不过很快就扭过头去了。
 
　　字节数：35606
 
　　【完】

[ 此帖被yangbailao3019在2015-03-19 19:30重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
