第一章 

　　“小强，你是不是很想肏妈妈的屄？是不是真的要和妈妈发生性关系？？” 

　　我点点头。 “……” 

　　“妈让你肏……” 

　　看到妈妈不知所措的样子，我有些等不及似的，马上扑到她的怀里，并揉搓她的乳房，摸他的屁股和大腿。妈妈很迎合我的抚摸，故意把大腿叉开，等着我去摸，看得出妈妈也迫不及待地等着那欢娱的时刻。 

　　“强儿，你会不会觉得妈是下流丕、太淫贱，会不会瞧不起妈，你是否真的愿意和妈有那种关系？说实在的，妈妈很喜欢你，确实很想让你和妈妈干那事，不过……”妈妈担心地提出了一大串疑问。 

　　“妈，你就别担心了，母子之间有关系，总比和外人强。你需要，爸爸又不能，而且又是爸爸让儿子和你做爱，你还有什么可担心的。虽然咱们是亲母子，可肏屄做爱谁和谁还不一样，在家里关起门来，谁能知道，总比偷人养汉强。再说，我也长大了，能在家里和妈妈玩儿，也省得我去找野女孩鬼混，我怎能不愿意呢。”我劝着妈妈，并用我的主动行为去打消她的顾虑。我隔着内裤轻轻揉搓着妈妈的屄。 

　　“强儿，你还真能理解妈妈。妈把身子交给你也就放心了。从今天开始，你不光是妈的儿子，做爱时还等于妈的小情人、小丈夫。不过，平时咱们还是母子关系，千万不要让外人知道咱母子俩的事。如果让外人知道了，咱娘俩就没脸见人啦！你和你爸能理解，外人可不理解。古往今来都把这种事看成是乱伦。” 

　　“啥叫乱伦？母子同床作爱的肯定很多，只是都被这种古往今来的歪理限制着，谁也不敢公开罢了！其实，男女同床作爱谁跟谁都一样，只要真心相爱玩儿的舒服就行了。亲妈和亲儿子更能互相疼爱。” 

　　“说是这么说，可唾沫星子也能淹死人，咱娘俩的事千万不能让外人知道。 

　　那样的话，妈妈可就没法活下去了。” 

　　“咱在家里玩儿，谁能知道。你就不用担心了，我一定让妈妈更快活。我的大鸡巴保准让妈妈满意哦！” 

　　“那你就去把大门插上吧！从今天开始妈妈就是你的了，只要你不嫌弃妈妈，这一辈子妈妈的身子就都是你的了。” 

　　“妈妈，我刚才回来的时候就把门锁了。咱们干什么外面也不可能知道，你就放心吧！现在我就让妈妈好好的快活一次。” 

　　妈妈这才闭着眼睛不言语了。她任由我随便抱她摸她。我从妈妈的大腿摸到迷你裙里面，并把手伸进内裤开始抠她的屄。一会儿她的内裤就湿透了，她的屄里流出了许多淫水儿。她的呼吸明显急促。我心想，妈妈的屄确实很浪。 

　　开始，妈妈静静的等着我摸她抠她。突然，他紧紧地抱住了我，拼命地和我接吻。她把她的舌尖伸进我的嘴里，又把我的舌尖嘬进她的嘴里，舌尖对舌尖的舔着。 

　　“妈，你就把衣服脱了吧。今天咱娘俩谁也不用害羞，像你和爸爸玩儿一样，都光着身子，啥也不讲究，啥话刺激就说啥。” 

　　“嗯，妈妈做爱时还真的爱说浪话，只要不让外人听到。说什么浪话儿，妈都愿意。” 

　　“妈，我也爱听女人说淫荡话，你先说两句我听听。也好让我肏着有劲！” 

　　“你真坏，专门羞妈妈。说就说，妈的屄是浪屄，妈的浪屄让小强肏，妈和儿子肏屄，让儿子的大鸡巴肏妈妈的大骚屄，行了吧！妈和你这么说着屄里面就痒痒了，一会儿你可得把妈妈的屄肏舒服。”妈妈边说边脱了上衣和乳罩。 

　　“今天，妈让你好好看看妈身上的一切，一会儿再看妈的下身。你肯定想看妈的乳房和屄，妈把一切都给你。”妈妈一边脱衣服一边说。 

　　妈妈的乳房确实好看。双乳很肥大且坚挺，又鼓又圆，就像两座小山包。她的奶头已经硬了起来，显然是性欲的作用。她的乳房和身上一样雪白，乳晕呈浅红色。 

　　我用双手揉搓着妈妈的大乳房，嘴里嘬着妈妈的奶头，一边嘬一边舔，从乳房到脖子、肚子、后背，妈妈已经脱光的地方，我都吸允着。我真想马上吸允妈妈的屄。 

　　妈妈说：“看来，小强玩女人还真有一套本领，妈妈让你吸的都有点忍不住了，尤其是妈妈的屄里面已经痒痒的难受了。” 

　　我说：“妈，儿子的本事还在后头呢！今天都得给妈用上。我早就学会在外面泡妞了，现在有妈妈让我肏，以后就不用到外面去泡妞了。” 

　　“那就好，妈要好好享受一下。你爸让你和妈做爱，就是因为你爸知道你能把妈弄舒服。妈妈的屄里面总是痒痒的，就等着你肏呢！”妈妈说着又脱了裙子和三角裤。 

　　妈妈已经赤身裸体地站在了我的面前。我简直惊呆了。妈妈的身体这么好看，简直就是仙女下凡。各部位都那么匀称，哪个地方都很吸引人。长这么大了刚刚发现妈妈的身体这么美丽，难怪爸爸宁可让我们母子乱伦，也舍不得让妈妈偷别人。 

　　“强儿，妈好看吗？妈妈年轻的时候，人们都说我是一流的美女。现在年龄大了，肯定不如从前了。不过妈妈的身材和下面的浪屄，没有多大变化，只是脸上多了些皱纹。”妈妈已经脱的一丝不挂了。 

　　“妈，你在儿子的眼里，总是最漂亮的。妈妈哪里都好看，尤其是妈妈的小屄最好看了，比我肏过的那些野妞都好看，她们的骚屄可比妈妈的差远了。” 

　　“那你就好好看看妈妈的屄，你爸说，妈的屄他看着就过瘾，可惜他在车祸中把鸡巴撞没了。没法肏我的屄了。” 

　　妈妈说着就把双腿彻底敞开了，我跪在下面，仔细欣赏着妈妈的小浪屄。 

　　妈妈的屄毛很少，就象特别重的汗毛，颜色浅黑，倒三角形。妈妈的屄是真正的蟠桃屄，两片肥厚丰满的大阴唇，夹着一条细细的小缝，在小腹下面明显凸起，就像一个圆润的大桃面。 

　　我用手指拨开两片大阴唇，上面的阴蒂露出来，不大不小只有一个小豆豆，尿道口也不大，不细看就看不清，下面的小阴唇显得特别鲜嫩，浅红色，扒开以后露出紧挨屁眼的阴道口，加上小阴唇就像张开的小嘴，也像一朵小红花，里面渗出的淫液把她滋润得特别鲜嫩、光滑、亮泽。整个屄哪部分都很好看，确实是看着就过瘾。 

　　“我的儿，别光顾看了，妈的屄里痒的难受，都有些忍不住啦。” 

　　这时，我又把手指抠进了妈的屄洞里。妈妈的屄真紧，生过孩子的阴道还这么又窄又紧。我只插进一个中指就感到被夹的很紧，抠摸了一会儿才觉得松快了一些，我又把食指勉强插了进去。妈妈被我抠的从屄里流出来更多的淫水儿。 

　　“啊……好痒……你知道吗？……肏屄就是用鸡巴插这个洞……这也是生你的地方……你就是从妈妈的这个……屄洞里出来的……现在妈妈又需要……让你的鸡巴……肏这个屄洞……你高兴吗？” 

　　“高兴。肏妈妈的屄，而且妈妈的屄又这么好看，更愿意肏啦！不过，我现在还是先吃一吃妈的屄，尝尝妈的屄水是什么滋味，好好给妈用舌头舔一舔。” 

　　“吃吧，只要让妈的屄舒服，你怎么玩、怎么肏都行。反正你生出来的时候就让妈妈舒服过一次，等于那时候你就把妈妈给肏了，不过那是你用整个身子肏的，现在妈妈可要享受你的大鸡巴了。” 

　　我用双手扒着两片大阴唇，先用嘴嘬妈妈的屄，吃她屄里的浪水，妈妈屄里的浪水很好吃，有点酸甜味道。然后我又用舌头舔妈妈的屄，舔阴蒂、舔小阴唇，最后把舌头伸进阴道在里面旋转，把妈妈舔得直哼哼，还小声地浪叫。 

　　“我的儿……你真会吃……吃的妈妈……好舒服……嗯……肏……啊……再深点……到里面去吃……妈妈的屄里面……好痒……” 

　　妈妈已经兴奋到了极点，他的大阴唇不用扒就自动张开着，我腾出双手去摸妈妈的屁股。妈妈的屁股也是那么光滑诱人。我的手指还抠她的屁眼。嘴里还依然用舌头肏着妈妈的屄。 

　　“啊……真舒服……好久没这么……舒……舒服了……乖儿子……你真能干……一会儿……再用你的大鸡巴……肏妈妈的屄……肯定会更舒服……” 

　　妈妈不停地小声呻吟和浪叫着。我也有些忍不住了，大鸡巴早就硬的不本分了。我想肏妈妈这么好的屄肯定舒服。于是，我停止了舌奸，把妈妈抱上了床，分开妈妈的双腿，把大鸡巴的龟头顶在了妈妈的屄洞口。先用龟头摩擦她的阴蒂和阴唇，然后，当我往屄里面肏时却感到很费劲，就像刚开包的处女，好不容易才把大鸡巴肏进了妈妈的浪屄里。 

　　“哎呀！好痛……儿子，你慢点……”看来，我的大鸡巴真的把妈的屄肏痛了。 

　　“妈，你的屄好紧，我好不容易才肏进去了，你要是痛，我就拔出来。”我问妈妈。 

　　“不用拔出来，妈的屄本来就紧，这五年多又没人肏，你爸爸只是在妈妈太难受时才用手指给妈抠一抠，所以肯定更紧了。不要急，你先慢点肏，把鸡巴在妈的屄里面插着，过一会儿就会松快些。千万别太勐用劲，妈妈会痛的受不住的。一会儿你再用力肏，妈妈肯定会更舒服。” 

　　我按照妈妈说的，开始很慢地在她的屄里抽插着鸡巴。边肏边问妈妈：“这样行吗？” 

　　“可以，就先这样肏一会儿。强儿肏屄还真会温柔，妈妈太高兴了。男人肏女人就得温柔些，不然的话就是强奸了，妈妈可不要你强奸，妈妈是自愿让你肏的。” 

　　“妈，怎么女人的屄有的这么紧，还有的特别松呢？我肏过的几个小妞，她们的屄都特别松。” 

　　“那是她们天天让人肏，再紧的屄也得肏松了。也有的女人天生的就是大屄，那个屄窟窿可以伸进拳头去。妈的屄生来就紧，屄紧点男人肏着才舒服。” 

　　“妈，你和爸爸是怎么想到让我和你肏屄做爱的？”由于肏的慢，我想起来问妈妈这件事。 

　　妈妈告诉我，她这几天特别想做爱，屄里总是痒得难受，连续几天夜里不让爸爸睡觉给她抠摸也不管用，爸爸担心她到外面去偷人养汉，有了情人以后毁了这个家，才想出了这个主意。 

　　“爸爸真能琢磨，让儿子给你做情人，替他肏你的屄，真是个两全其美的办法。”我说。 

　　“那有什么办法，妈妈的屄痒的难受，又不愿意到外面去找野汉子，所以就同意了你爸爸的这个安排。因为妈妈也确实喜欢强儿，能够让儿子肏我的屄，也是妈早就想过的事。儿子，妈的屄不痛了，你就使劲肏吧！”妈轻轻拍了一下我的屁股说。 

　　妈妈的屄里确实松快了许多。其实，我早就着急了，马上加快了抽插的速度，我的鸡巴头总是能顶到妈妈的子宫口。 

　　“啊……好舒服……强儿的鸡巴……真大……妈妈的屄……都快让你撑破了……宝贝儿……用力肏……妈的屄好久……没人肏了……你爸爸……让你肏妈妈的屄……真是个好主意……孩子……使劲肏……把妈妈的屄肏翻了……”妈妈被我肏的浪劲又上来了。 

　　“妈……你的屄真紧……好舒服……我还从来没有肏过妈妈这样的美屄…… 

　　今天儿子可是享受到了……我越肏就觉得越舒服……” 

　　“强儿……你肏着舒服……就好……妈的屄紧……才好肏……妈用小紧屄… 

　　…使劲夹你的大鸡巴……” 

　　“夹吧……妈的屄真好……早让我肏……就不用去花钱……泡妞了……” 

　　“这种事……妈怎能……和儿子说得出口……现在……你爸爸让你……肏妈的屄……妈原来……还怕你……不愿意呢……没想到……你这么高兴……你喜欢……肏妈妈的屄……啥时候妈都给……妈的屄以后只能让儿子肏了……再用力… 

　　…妈的屄正在浪头上……使劲肏……” 

　　“妈……你的屄这么好用……我以后……就只肏妈妈的屄了……天底下最好的屄……就是妈妈的屄了……以后我就天天肏妈妈的屄……” 

　　“好孩子……你就肏吧……妈妈的屄……以后就全给强儿了……这辈子…… 

　　妈妈的屄……都属于儿子了……使劲肏吧……真舒服……让儿子肏亲妈的屄…… 

　　母子俩肏屄……真刺激……妈不行了……受不了了……泄了……” 

　　妈妈浑身颤抖起来，阴道里一阵紧一阵的收缩，小屄把鸡巴夹的更紧了，妈妈完全达到了高潮。我也加快了抽插，浑身象过电一样，终于把精液射进了妈的屄里和子宫里。 

　　第二章 

　　射完精液以后，我趴在了妈妈的身上，双手揉搓着妈妈的乳房，鸡巴仍然留在妈妈的屄里没有拔出来。 

　　我还不想睡觉，继续和妈妈调情。我抚摸着妈妈的乳房问她：“妈，儿子肏的你舒服吗？” 

　　“舒服。第一次这么舒服，你爸原来也没有肏过这么舒服。真没想到强儿这么会肏屄。” 

　　“以后，只要妈妈想过瘾，儿子就陪着，每次都把妈妈的屄肏舒服。” 

　　“那就好，妈妈的屄省得闲着没人肏。你有妈妈的屄肏，就别到外面去泡妞了。妈的屄比她们的屄也不差，以后就是儿子专用了。” 

　　“妈，你的屄比那些小妞的屄强得多，既好看又好肏。以后我只肏妈妈的屄了。” 

　　“以后你不光是妈的亲儿子，也是妈的小丈夫，妈的屄，妈的一切都是儿子的。你和妈妈肏屄时，妈妈就是你的情姐姐，就是你的大媳妇，咱娘俩就是一对情人。不知道你能不能把妈妈肏的怀孕，自从生了你以后，你爸爸没遭车祸以前经常发生阳痿，妈妈就没有再生过孩子。你要是能把妈妈肏怀孕了，那可就最好了，妈的屄一定能给你生出许多孩子。” 

　　“爸爸也说让我把你肏的怀孕，多生几个孩子。他还说生多少都算他的，他喜欢咱们多生几个孩子，那我肏你生的孩子管我叫啥？” 

　　“按你爸爸说的，还是叫你哥哥，省得外人笑话。实际上你既是哥哥又是爸爸，我可就只能当妈妈了，因为你肏了我就等于我是你的媳妇了，被你肏出来的孩子也只能管我叫妈妈了。将来妈再给你娶个媳妇，那时候你媳妇生了孩子，你就可以当爸爸了。” 

　　我说：“妈，有你给我当媳妇，我就不再娶媳妇了，我一辈子就要妈妈你一个人了。” 

　　妈妈说：“那怎么行！虽然妈知道你是真心的只喜欢妈妈一个人，但是为了掩人耳目也得给你娶个媳妇，那时候妈还偷着和你保持这种关系，如果你媳妇开通不反对咱们娘俩的事，妈还是你的不公开的媳妇。” 

　　我高兴的说：“那样的话，我可就有一老一少两个媳妇了。” 

　　妈妈说：“那时候你可别娶了媳妇忘了娘啊！妈妈这一辈子可都是你的了。 

　　你要是把妈给甩了，可就对不起妈了。” 

　　“哪能呢！我就是把媳妇甩了，也得要妈呀！在我的心目中妈妈总是第一位的，我保证让妈妈幸福快乐一辈子。” 

　　“那就好，我相信强儿对妈妈是实心实意的，不然的话，妈妈还不会把身子交给你呢！” 

　　“妈，你说男的女的为啥都喜欢肏屄？” 

　　“这是生理需要，就像吃饭一样，不吃受不了。肏屄确实舒服。尤其是女人的屄，有时不让男人肏真的受不了。你爸的鸡巴没了以后，妈的屄闲着没人肏，你不知道妈的屄里有多难受。女人的屄生来就是让男人肏的。” 

　　“妈，你的屄真浪，敢让儿子肏，还让谁肏过？”我故意逗妈妈说。 

　　“强儿真坏，得便宜卖乖，妈要是让外人肏过，就不让你肏了。妈的屄再浪，也得对得起你和你爸爸。这几年妈的屄一直闲着没人肏，妈妈那么难受也没起过歪心，我要是想让别人肏，早就离开这个家了。你再这么说，妈也不让你肏了。”妈妈有些不高兴了。因为我知道妈妈的屄虽然这么浪，但她确实没有偷过别人。 

　　“好妈妈，我是开玩笑，你千万别生气。你的屄不让我肏，我以后就没法活了。”我向妈妈求饶地说。 

　　妈妈“扑哧”一笑：“乖儿子，妈才不生你的气呢，妈的屄还得让宝贝儿子的大鸡巴肏呢！过去妈的屄只属于你爸爸，现在除了儿子的大鸡巴，妈的屄谁也不让肏。” 

　　我和妈妈互相用下流话调情，很快又勾起了淫欲。妈妈问道：“儿子，你困不困”。我说：“还不困，还想肏妈妈的小浪屄？” 

　　“妈妈的浪屄更想让你肏，你的鸡巴还插在妈妈的屄里面，你想肏就肏吧。 

　　妈妈可是正在浪头上呢！” 

　　这时我才感到我的鸡巴在妈妈的屄里早就硬了起来。我又开始在妈妈的屄里进行勐烈的抽插，这一次妈妈的屄里面不像原来那么紧了。 

　　“嗯……啊……真好……儿子的鸡巴……还这么硬……还这么有劲……肏的妈心里都痒痒……别着急……我的小亲亲、小丈夫……多肏会儿……让妈的屄好好过过瘾……”妈妈的浪劲也很快激荡了起来。 

　　我勐肏了一阵，又趴在妈妈的身上吸允她的乳房。 

　　妈妈以为我累了，抚摸着我的屁股说： 

　　“你这么连着使劲肏……千万别累坏了……不然……你先拔出来歇一歇…… 

　　让妈也尝尝你的大鸡巴……你再吃吃妈的浪屄……” 

　　妈妈让我躺在下面，她骑在上面，把她的屄对着我的嘴让我吃，而她含着我的鸡巴又是吸允又是舔，就象在她的屄里抽插一样。我也是一会儿嘬一会儿舔她的屄，舌头在她的屄里舔累了，就用手指抠。我们母子相互口交了一会儿，妈妈又掉过头来和我热烈的亲吻，同时她把我的鸡巴插进了她的屄里，采用女上位的方法肏屄。我知道，这是妈妈心疼我，怕我太累而增加了她自己抽插的强度。她一边和我亲吻，一边扭动屁股使鸡巴在她的屄里不停抽动。一会儿她又坐在鸡巴上面勐烈的抽插一阵子，我就用双手揉搓她的乳房。 

　　“强儿……妈妈这样用屄肏你的鸡巴……好不好……妈妈太舒服了……你的鸡巴……都快从妈的屄里捅到嗓子眼了……呼哧……”妈妈累的都喘粗气了。 

　　“妈，你真不愧是肏屄的老手，确实有经验。不过，妈妈你太累了，还是让儿子肏会儿吧。”我也没让妈妈起来，抱住她让鸡巴还肏在屄里，只是翻滚一下就又成为我在上面肏妈妈了。 

　　我在下面歇息了这么长时间，肏屄的劲头更足了。我在妈妈的屄里勐烈地抽插着。妈妈舒服的又开始了轻声的浪叫。 

　　“啊……好舒服……妈妈的屄没白长……让儿子肏的这么舒服……妈妈太幸福了……妈真没白养儿子……给儿子生了个这么……大的鸡巴……妈妈自己还用上了……儿子的大鸡巴……使劲肏……给妈妈肏的怀孕……再生一个象强儿一样的大鸡巴……又是我的孙子……又是我的儿子……多好哇……” 

　　我也来了劲头，“妈妈……我一定……给你肏的怀孕……生我的儿子……也让他长大鸡巴……” 

　　“肯定会的……妈的屄这么浪……妈的屄里……能给你生许多孩子……使劲肏吧……妈妈太舒服了……” 

　　这一次我肏了大概有半个多小时，妈妈出现了两次高潮，泄了两回。在妈妈出现第二次高潮时，我才把精液射进了妈妈的屄里。妈妈说我肏屄的劲头真大，肯定能把她肏的怀孕。然后，我在妈妈的屄里插着鸡巴，母子俩互相搂抱着睡着了。 

　　到了后半夜，妈妈先醒了，她看我还睡的很香甜，想轻轻的把我放开，没想到把我的鸡巴从她的屄里一拔出来，我就醒了。 

　　“妈妈，还肏屄吗？”可是妈妈让我多睡一会儿再肏。我非要坚持马上就肏，妈妈没办法只好依了我。 

　　妈妈说：“强儿，一夜之间，你射精太多会伤身体，这一次不能再射了，咱母子多玩一会儿。” 

　　“那我多舔、多抠会儿妈的屄，好吗？”妈妈点了点头。 

　　然后，妈妈躺在床上，张开大腿，等着我玩弄她的屄。 

　　这一回，我仔细地欣赏着妈妈的屄，越看越好看。可能是睡前她被我肏的达到三次性高潮，加上我的大鸡巴撑的缘故，她的大小阴唇还有些翻着。她的屄洞里还有白色液体流出，可能是我和她的精液。因为我肏她时射进她屄里的精液太多了，除了射进子宫的外，留在阴道里的精液大部分被我的鸡巴堵着没有流出来，现在开始往外流了。我看着她的屄洞那么小，真不知把我怎么生出来的。 

　　“妈妈，你的屄洞这么小，我是怎么生出来的？” 

　　“下次妈妈生你肏出的孩子，让你看个够，你就知道那时侯的屄洞有多大了。现在妈妈的屄越紧，你肏着才越舒服。” 

　　我又开始吸允妈妈的屄。而且把她的和我的精液都吃了下去。过一会儿我又用手抠她的屄。开始用一个中指，后来又加进去食指，最后把无名指也加上了。 

　　把妈妈抠得直浪叫。 

　　“我的儿……你把妈抠痛了……你非把妈……折腾死不可……妈怕你伤身体……现在妈让你抠的……又受不了了……一会儿还得……让你肏妈的屄……快… 

　　…快把大鸡巴肏进来吧……” 

　　我听了正求之不得呢。我的大鸡巴早就不安分了。 

　　这一次，我让妈妈屁股朝外跪在床边，我站着从后面把大鸡巴肏进了她的浪屄里，双手摸着她的屁股，在她的屄里不停地抽插着鸡巴。 

　　“哎呦……我的儿……我的小丈夫……我的心肝……妈妈都快让你肏死了… 

　　…妈妈的屄……让你肏翻了……嗯……啊……真舒服……妈妈快要上天了……啊……用力肏……肏妈妈的屄……”妈妈又被肏的轻声呻吟和叫床了。 

　　我喜欢把妈妈肏的叫床，那样才够刺激。 

　　妈妈的全身又开始颤抖起来，她的屄里也开始收缩，把我的鸡巴裹的紧紧的。我知道妈妈又达到了高潮。于是，我越加勐烈地在她的屄里快速抽插着鸡巴。 

　　很快，我的全身也麻酥酥的有了快感。使劲肏了几下就把精液射进了妈妈的屄里和子宫里。 

　　“儿子，你太能干了，几个小时之内，你已经给妈妈的屄里射了三次精液，都让妈妈的屄还有子宫吃饱了。” 

　　“妈妈，只要你不累，到天亮，我起码还能给你的屄里射两三次精液。我这么年轻，射多少次都没事。” 

　　“妈只怕伤你的身体，今天是头一夜，你愿意肏妈妈多少次就随你的便吧，妈妈的屄也是浪劲十足，你怎么肏都没事。妈的屄永远给你了。以后你可以天天肏妈妈的屄。咱们还是再睡一会儿，醒了再肏吧。” 

　　我还是没有把鸡巴从妈妈的屄里拔出来，搂着妈妈揉搓着她的乳房就睡了。 

　　天亮之前，我又把妈妈的屄肏了两次，妈妈的屄总是那么浪劲十足，我也是越战越勇，每次都把妈妈的屄肏的天翻地覆，使妈妈得到最大的快乐和满足。尤其是最后一次，我把妈妈的屄肏了有一小时左右，妈妈的浪屄达到两次高潮，我才把精液射进了她的屄里。如果我不是贪睡醒不了，这一夜起码也能肏七八次。 

　　我恨不得把妈妈的屄永远套在我的鸡巴上，随时随地都可以肏。 

　　早晨，妈妈说：“小强，你肏了一整夜的屄，妈妈的屄都让你肏翻了，现在妈妈的屄里还湿乎乎的，一直流着你的精液。妈妈得给你做点好饭补一补，然后妈再让你肏屄。”我这才想起，昨天的晚饭，妈妈和我都没有吃，就只顾调情肏屄了。 

　　妈妈想穿衣服去做饭，我没让妈妈穿。“妈，这个院子就咱们母子，大门锁着没人能看到，还是光着身子好，儿子可以好好欣赏妈妈美丽的身体。”妈妈听了我的话，就赤裸着身子开始做饭。我跟在妈妈的身后，只要妈妈腾出空，我就摸妈妈的乳房，抠妈妈的屄。她弯下腰时，我还把鸡巴从后面肏进她的屄里抽插几下。妈妈说，没想到强儿的性欲这么强，肏起屄来没完没了。她原来还担心我年龄小满足不了她浪屄的需要。 

　　妈妈给我做的是人参大补汤，她自己却吃米饭。我硬是让妈妈也喝了一些人参汤。现在我和妈妈不仅是互相疼爱的母子，而且也是应该互相照顾互相体贴的情人。用过早饭以后，因为当天是星期六不用去上学，我们母子俩就又回到床上开始做爱肏屄。 

　　为了肏妈妈的屄，我充分利用这两天的休息时间，让妈妈好好享受我的大鸡巴，我也好好体会和亲妈肏屄的感受。所以，白天的时间也不能浪费，而且还能更清晰地欣赏妈妈身上的一切。 

　　妈妈是快四十岁的中年妇女，虽然身材美丽，屄也好看，却因为爸爸没了鸡巴，已经守了五年多的活寡，把美丽的浪屄荒废了这么长时间。正在妈妈有些熬不住的时候，爸爸提出了让我和妈妈肏屄做爱的主意，这才又焕发了她的淫荡劲头。妈妈就像在新婚蜜月一样，性欲自然很强，我又年少体壮，还长着特别好用的大鸡巴，让我肏妈妈的屄确实是天造地合。 

　　在这两天时间里，我和妈妈的身上都一直丝毫不挂，赤身裸体，不论白天黑夜，除了睡觉、做饭、吃饭，其它时间都用在了做爱肏屄上。两个白天和三个夜里的时间，我在妈妈的屄里射精就有二十多次，我的鸡巴几乎一直肏在妈妈的浪屄里，包括睡觉也不拔出来。想肏就肏，十分开心。妈妈也得到了最大的欢乐和满足。她说爸爸的鸡巴没法肏屄了，她的屄以后就属于我一个人。我永远是她的亲儿子、小丈夫。她要给我生许多的孩子。我也恨不得钻进妈妈的屄里，永远占有着妈妈的屄。 

　　最让我感到刺激的是我肏妈妈的屄时，她舒服的总要轻声的叫床，而且说的话特别令我兴奋。尤其是那些特别诱人欲望的淫荡话，“我的小心肝宝贝儿”，“我的小丈夫”，“我的大鸡巴儿子”，“使劲肏哇”，“把妈的屄肏翻”，“妈的屄里好痒”，“妈的屄里好像有小虫子爬”，“妈的屄浪到顶啦”，“大鸡巴都把妈的屄捅漏啦”……我感到妈妈是采用叫床的方式发泄她的淫欲，如果不是怕被别人听到，妈妈肯定会大声地叫床。妈妈越是叫床，我肏屄的劲头就越大。 

　　我上学以后，虽然白天暂时离开妈妈，但每天晚上都和妈妈睡在一起，入睡前和妈妈肏屄做爱一两次，早晨起床前如果来得及就再肏一次。妈妈担心我沉溺于和她肏屄而影响学习，总想让我一个星期只许肏她一次，可我不肏妈妈的屄就受不了，妈妈也只好天天让我肏。我为了让妈妈放心，在学校比过去还更加努力学习，并没有因为和妈妈肏屄做爱而影响成绩，反而成了动力，各门功课都有明显长进。 

　　后来爸爸回来了。他想自己单独住另外的房间，我和妈妈都不同意，还是让他与我和妈妈同睡一张床。和妈妈做爱时，总是先让爸爸抠摸妈妈的屄，使他从中也得到一些快慰和满足。然后我再和妈妈肏屄做爱，让妈妈达到高潮。而且多数时间，我们都是三个人一起玩。我和妈妈打情骂俏，肏屄做爱，从不背着爸爸。我们肏屄做爱时，爸爸做他力所能及的事，爸爸也很高兴。 

　　爸爸说他的这个主意算是想对了，省得肥水流到外人田。爸爸还说，“儿子，你算便宜了，爸爸的鸡巴没了，你倒能和你妈干这种事，爸爸只能在旁边看着，心里还真不是滋味。不过，你妈和你高兴，我也就放心了。” 

　　第三章 

　　一个月过去以后，妈妈没有来月经，她真的怀上了我的孩子。妈妈怀孕以后我们娘俩的肏屄做爱并没有停止，不过在肏屄时总是尽量减少压迫妈妈的小腹，抽插鸡巴时尽量减少过于鲁莽的动作。妈妈天生的一副美屄，她不愿让它闲着。 

　　她说，就是到了快生的那一天，连续做爱肏屄也不会影响怀着的孩子。因为我出生的那天，爸爸还肏了妈妈的屄。所以，在妈妈怀孕以后，也就没有让我停止肏她的屄。妈妈说怀着孕肏屄，可以给孩子点精液吃，孩子会长的更健壮。这话不见得有道理，可妈妈相信。而且在她怀孕以后，我那么使劲肏她的屄，一直到生出来也确实没发生什么事。 

　　爸爸还专门安排我和妈妈到澳门住了一个星期。在大酒店里，我和妈妈一次也没出门，把时间都用在了肏屄做爱上。肏屄的各种花样、各种位置，我和妈妈都用过，妈妈吃我的精液，我吃妈妈的屄水，玩的真开心。 

　　妈妈的肚子大起来以后，我每次肏屄之前都把耳朵贴在妈妈的肚皮上听孩子在子宫里面有什么动静，有时我还拨开妈妈的大小阴唇从阴道往里面看，总想看看孩子在她肚子里是什么样子。有一次妈妈开玩笑地对我说：“强儿，你这么想看到孩子，干脆钻进去算了，让妈妈把你回回炉，等生孩子的时候你再和孩子一起出来。” 

　　我说：“好哇！我还真想回老家去看看呢！这些日子虽然我的鸡巴回了老家，可我却看不到老家的样子，要是妈妈的屄能变大些，我就钻进去看看。”说着我就把头贴在妈妈的屄上磨蹭起来。 

　　妈妈被我弄的屄里面都流出了淫液，她说：“好儿子，快别逗妈妈了，你那头发把妈妈的屄刺痒得更厉害，还是让你的大鸡巴回去吧！妈妈都已经痒的难受了。” 

　　随后我便躺在妈妈的身边从侧面把大鸡巴肏进她的屄里抽插起来。妈妈怀孕以后我们大部分时间都采用侧插位或后插位肏屄，以免压迫她的肚子。妈妈说只要不用力压迫她的肚子就不会影响到胎儿。 

　　我一边在妈妈的屄里抽插着鸡巴一边抚弄她的两个大乳房。自从她的肚子大起来以后，她的两个乳房也越来越丰满和坚挺了，而且还能挤出一些奶水。我有时还嘬一嘬，虽然奶水还不多而且比较澹，可我嘬到嘴里也很甜蜜。 

　　我从侧面肏了一会儿以后，便让妈妈用跪着的姿势蹶起她的大屁股，使她的浪屄完全向后面暴露出来，我也跪着把大鸡巴肏了进去。 

　　这期间妈妈早就开始了叫床，现在就叫的更起劲了：“好儿子，小丈夫，你就快点肏吧……妈妈的屄……等着吃你的宝贝水呢……妈妈的屄里吃饱了……里面的孩子也就吃饱了……快肏吧……妈妈的屄里面痒着呢……哎呀……你怎么还掴打妈妈的屁股……” 

　　我当时正肏的起劲，不自然的轻轻掴打了几下妈妈的屁股。我开玩笑地说：“妈，我这是给你加油呢！让你感到更刺激些，你的大屁股太美了，我想一边肏你的屄一边玩你的大屁股。” 

　　“那你就玩吧……不过……要轻一些……打痛了我可不依你……快用力肏吧……妈妈的屄里面好充实……你的大鸡巴……每次都能顶到妈妈的子宫……可千万别把孩子给捅出来呀……好舒服……妈妈的屄里面……太爽快了……快……用力……再加点劲……妈妈快要泄出来了……好爽……真舒服……” 

　　“妈……我也很舒服……恐怕就快射精了……咱们一起高潮吧……你的屄里面夹的更紧了……你也在用力吧……可千万别把孩子给挤出来呀……”由于妈妈用力收缩她的阴道，我很快就有了即将射精的感觉。 

　　“强儿……快……用力肏……妈妈的屄里太好受了……加紧肏……妈妈和你一起用力……哎呀……出来了……好舒服……别停下……继续肏……妈妈要上天了……真美……太舒服了……” 

　　妈妈的屄里面一张一弛的开始收缩起来，她的身子也有些微微颤抖，她已经达到了高潮。我的鸡巴在妈妈的屄里紧张收缩的时候，也被刺激的像一股电流传遍了全身，紧接着便开始了射精。她的屄里面就像有什么东西在吸吮我的鸡巴，我把鸡巴头的马眼紧顶住子宫口，一股浓浓的精液向里面勐烈的发射了。估计射了有十多股才缓了下来。 

　　妈妈的屄里面被我的热精射的收缩更紧紧凑，她几乎快喊了出来：“哎哟！ 

　　太舒服了……你的鸡巴漎太烫了……我的屄里面……好温暖……妈妈简直就要舒服到天上去了……真舒服……你再把鸡巴动一动……对了……好美……妈妈太舒服了……你的孩子在里面……也一定很高兴……你给他射了那么多……他肯定在美美的吸吮呢……” 

　　我一边慢慢的抽插着已经射完精液但还没有软下来的鸡巴，一边对妈妈说：“刚才我那么勐烈的射精，你的屄又那么用力的夹我的鸡巴，孩子会不会不满意呀？恐怕是咱们舒服了，他却遭罪了。” 

　　妈妈有气无力地说：“没事的，他在我的子宫里面还有胎衣包着呢！你就是射的再劲大也射不到他身上，我用屄使劲夹你的鸡巴，是为了咱们肏屄更舒服些，根本挤压不到孩子，你就放心吧！” 

　　这时我从妈妈的屄里面拔出了鸡巴，妈妈顺势躺下了，她仰面朝天，两腿敞开着故意露着他的浪屄。突然，她的屄里面“嗤”的一声放出了一股气。我看了以后笑着说：“妈，你的屄也会放屁，差点把我射进去的宝贝水给呲出来。” 

　　妈妈说：“那可不是放屁，那是你刚才肏我的时候带进去的空气，我一躺下来屄里面收缩回去了，自然就会把空气挤出来。不信，你掰开妈妈的屄看看，现在里面肯定很严实了。”说着她把腿又打开了许多，并用双手去掰她的屄帮子。 

　　我趴在妈妈的两腿之间，帮着妈妈分开了她的两片大阴唇，用力掰开了阴道口，里面确实已经严丝合缝了。我又往里面抠摸了一会儿，然后才侧躺在妈妈的身边搂着她相拥在了一起。 

　　十个月以后，妈妈生了一个很健康活泼的男孩，长的特别像我，自然也像爸爸。其实他是我的儿子弟弟，我是他的爸爸哥哥。 

　　妈妈生孩子那天没去医院，主要是为了让我看她生孩子时，她的屄是什么样子。那是在晚上，她破水以后，让爸爸给她接生，我在旁边看着。开始，妈妈痛得直叫唤，她的屄眼儿变成了一个大黑洞，就是把我的大拳头伸进去也绰绰有余。然后孩子的胎头露了出来，妈妈用力紧缩她的子宫，还让我帮她从上往下挤压小肚子，很快孩子就露出了整个脑袋，爸爸捧着孩子的脑袋往外一拉，孩子就生了下来。我看了全过程才知道自己是怎么从她的屄里生出来的。 

　　妈妈有气无力地说：“强儿，看到了吧！你就是这么生出来的。生的时候，妈妈很费力气，可是孩子出来的时候，妈妈也感到很舒服，就像你的大鸡巴抽插一样，有一种说不出的快感。” 

　　我开玩笑说：“妈，刚才你的屄可真够大的，那么大的孩子都钻出来了，以后我再肏你的屄可就显得鸡巴小了。” 

　　妈妈苦笑了一下说：“傻儿子，妈妈生孩子的时候，骨盆打开了屄洞才那么大，等过些日子妈妈的骨缝闭合了，小屄就会和原来一样了。” 

　　我说：“现在妈妈的屄这么大，不知道肏起来是什么感觉，我真想试一试，也好让妈妈再舒服一下。” 

　　妈妈说她刚生完孩子，屄太松、还有些痛，而且也不干净，肏屄会不舒服，让我等她恢复一下身子，过了月再肏。其实，没等过月我和妈妈就恢复了肏屄做爱。 

　　爸爸说他就有这个多子多孙的命，他不行了由儿子代替。他让我加紧把妈妈再肏怀孕，争取一年生一个。看来我和妈妈的使命还真是任重而道远。 

　　第四章 

　　自从我和妈妈发生性爱关系以后，妈妈好像年轻了许多。她原来总是愁眉苦脸未老先衰的样子，现在的脸上总是带着笑容神采奕奕；她原来有好衣服也不穿，后来挺着大肚子还穿最时髦的服装。妈妈说是我给了她青春的活力，她要打扮的更漂亮让我喜欢。我也暗自下了决心，只要妈妈需要，我就永远陪伴她，给她温柔，给他体贴，让她舒服快乐一辈子。而妈妈把肉体给了我，也使我在肏屄做爱中得到了最大的欢娱和满足。妈妈又生了我的孩子，现在又怀上了第二个，我对妈妈更应该有责任感。 

　　后来妈妈总是劝我娶个媳妇，我又怕冷落了妈妈。妈妈说，只要我娶的媳妇不吃醋，妈妈还能和我一起快活。妈妈看我一直不找媳妇，就亲自出马给我找了个媳妇。其实，我媳妇是我妈妈的结拜姐姐的女儿，叫翠花，和我同岁，但比我小两个月，长的很漂亮，因为她从小就和我熟悉，也算是青梅竹马，对我和我爸爸妈妈都很好，我也很喜欢她，所以很快就结婚了。 

　　妈妈虽然张罗着给我娶了媳妇，可我猜测她的心里肯定不是滋味。我结婚前的头一天晚上，妈妈哄睡了孩子就来到了我的房间。她说爸爸在那屋看着孩子，让她和我好好的快活一夜。 

　　妈妈进到屋里就脱了个一干二净，赤裸裸的依偎在我的怀里说：“今天我可得好好过足了瘾，从明天开始你就不是妈妈的了，你有了媳妇又是新婚，妈妈可不能那么自私，得让你好好陪你媳妇。咱们娘俩的事千万不要让你媳妇知道，不然的话，我这个婆婆还怎么当，弄不好传扬出去，妈妈就没法在这个家里呆下去了。不过妈妈实在想你的时候，也会偷偷的让你肏一次。只是机会就太少了。” 

　　看着妈妈那伤感而失望的样子，我安慰她说：“妈，你就放心吧！实际上你在我的心目中早就是我的媳妇了，不然的话，我为什么不让你给我找媳妇呢！现在你给我找上了，我也没有办法，但是我还会像过去那样对你，起码一两天就满足你一次，绝不让你守活寡。” 

　　妈妈“咳”的一声叹了口气说：“我知道你的心情，可是你媳妇要是知道了该怎么办？虽说翠花心眼好，对我就像亲姨妈一样，可哪个年轻的媳妇会允许自己的男人另有女人，何况还是她的婆婆。” 

　　我说：“妈，你不用担心，我保证让翠花接纳你，她要是不同意，我宁可离婚也不让妈妈失去欢乐。反正我本来就不想找媳妇。” 

　　“那可不行！咱娘俩的事绝对不能让翠花知道，如果她讨厌你和亲妈妈有这种关系，你再不要她了，那她还不把咱们的事说出去，那样的话，咱们保守了这些年的秘密就全公开了，妈妈还怎么活下去！你不是在逼妈妈走死路吗？” 

　　“可是，我不能对不起妈妈，也不能中断和妈妈的关系，说实在话，我现在哪怕是一天不和妈妈肏屄，就觉得像丢了魂似的。我明天娶了翠花以后，如果不能和妈妈肏屄，就是翠花的屄再好，我也会受不住的。所以，不管事情发展到什么程度，我还是要天天肏妈妈的屄。” 

　　“你想肏妈妈的屄，你离不开妈妈，这种心情我理解，而且妈妈也需要让你肏，可是你也不能对不起翠花，也得把她肏舒服了。不然的话，人家一个姑娘嫁给你，图的是什么，最主要的还是肏屄快乐。所以咱们娘俩以后只能偷偷摸摸的肏屄做爱，绝不能让翠花知道。” 

　　“妈，我说的不是只想和你肏屄，而不理睬翠花。我是想你们两个我都肏，让你们两个都快活都幸福。我这么年轻力壮，不要说你们两个就是再多几个，我也都能满足。所以你就不用担心了，我会想办法让你像过去一样快活。” 

　　“将来的事将来再说吧！现在妈妈就需要你快点安慰一下，妈妈的屄里面早就痒痒了，你快脱了衣服咱们干吧！”妈妈说着就替我解衣扣。 

　　实际上，就在我们母子俩说话期间，我的手也没有闲着，一直在妈妈的乳房和阴部游动着，一会儿揉搓乳房，一会儿抚弄浪屄，而且最后已经抠进了妈妈的屄里面。 

　　我脱光衣服以后，我们母子俩就翻倒在床上云雨了起来。一开始我趴在妈妈的身上采用男上位肏她的屄，妈妈似乎怕我跑掉一样紧紧的搂抱着我，让我只动弹屁股在她的屄里面抽插鸡巴。她说这样让我和她全身肉贴肉，她感到最舒服。 

　　而我完全趴在她身上只是动弹屁股也很省力气，自然也感到很舒服。 

　　妈妈一开始并没有叫床，而是嘴对嘴地和我接吻。我一边应对着妈妈的狂吻，一边用闲着的双手抚弄她的头发。妈妈接吻的时候喜欢把我的舌尖含进她的嘴里，并用她的舌尖舔弄，使我感到浑身痒痒的很舒服。我也学着妈妈的样子舔弄她的舌尖，让她感受接吻的快慰。 

　　这样肏了一会儿，妈妈抱着我翻滚了一下，很快就成了女上位的肏屄姿势，不过妈妈没有采用坐骑式，而是继续搂抱着我拱动她的大屁股用屄插拔我的鸡巴。我也配合着妈妈往上顶，同样能够把大鸡巴肏进她屄里面的最深处。我的双手则抚摸她的大屁股，有时还轻轻拍打几下。 

　　过了一会儿，妈妈抬起了身子，不时地扭动她的大屁股，使我的鸡巴在她的屄里面滚动抽插，而且她的屄明显的又加紧了许多。 

　　“太美了……今天我的过足了瘾……哪怕把屄肏滥了……我也愿意……儿子的大鸡巴太好了……我真舍不得让别人用……可是为了将来……只能让你媳妇去用了……我今天夜里要享受完……所有的肏屄姿势……我这样用屄夹你的大鸡巴……你舒服不舒服……”妈妈气喘吁吁地开始了叫床。 

　　我在下面迎合着说：“舒服，太舒服了。不过，这样肏法，就是妈妈太累了，一会儿我还是从后面肏你吧！” 

　　“既然你舒服……就让我这样再弄你一会儿……只要我的强儿舒服……妈妈累一点也高兴……而且妈妈这样用屄夹你的鸡巴……妈妈也很舒服……我的屄里面感到特别充实……你的大鸡巴……把妈妈的屄里面都塞满了……鸡巴头总能顶到妈妈的子宫……就好像顶到我的嗓子眼了……太美了……” 

　　尽管妈妈还坚持在上面弄，可我却担心她这样弄时间长了累坏身子，于是我坐了起来，开始尝试和妈妈面对面地肏屄。我让妈妈坐在我的两条大腿中间，把她的两条腿跨在我的屁股两边，然后把我的大鸡巴对准妈妈的小屄肏了进去。这样我们两个人都可以活动，而且还可以互相嬉戏玩弄，从而减少了妈妈在上面插拔的活动强度。 

　　这是我和妈妈第一次采用这种方式肏屄，妈妈显得格外兴奋，她说：“强儿，这种方法真好，咱们娘俩都能看着鸡巴在屄里面进进出出，真刺激，好舒服。 

　　没想到坐着还能肏屄，你的肏屄本事真是越来越厉害了。” 

　　我说：“这是妈妈逼出来的办法，你刚才在上面太累了，我一着急就坐了起来，才想到了这种方法。只要妈妈高兴，采用什么方法我都能把你肏舒服。” 

　　妈妈说：“看着你的鸡巴在妈妈的屄里面进进出出，我真想让你的大鸡巴永远插在妈妈的屄里面，妈妈实在舍不得你的大鸡巴，明天你结了婚，等你把媳妇肏舒服了，她睡下以后你再到我屋里去，哪怕我每天能看看你的大鸡巴，我也会感到过瘾。” 

　　我说：“妈，我也同样每天都想肏你的屄，不管采用什么方法，咱们肯定能够像现在一样经常肏屄的。等机会适宜的时候，我就试探着和翠花商量，让她接受咱们母子之间的关系。她对你就像亲妈妈一样，肯定会同意的。到时候我就把你们俩一起肏，肯定更刺激。” 

　　妈妈说：“那感情好，我就是怕引起她的反感，那可就砸锅了。以后的事情就等以后再说吧，现在你把妈妈肏舒服了，省得明天你入洞房的时候，妈妈屄里痒了吃你媳妇的醋。” 

　　于是我加快了在妈妈屄里面抽插的速度，妈妈也卖劲地紧密配合，在她一阵淫浪的叫床之后，我们母子俩双双达到了高潮。这一次，我和妈妈肏了大约有一个小时左右，我在她屄里面射精的时间也比较长。妈妈用卫生纸把屄堵了一下，她说她舍不得那些宝贝水流出来。 

　　妈妈高潮以后，可能有些疲惫，虽然手上还握着我的大鸡巴，可没有精神再让我肏了，很快她就进入了梦乡。我抚弄抠摸了一会儿妈妈的屄，也有些疲乏的睡下了。 

　　后半夜，妈妈先醒了，她看我还在熟睡，虽然很想马上再让我肏她，但又不忍心把我叫醒，便把弄我的鸡巴。可是我被她弄的鸡巴硬了起来以后，自然就醒了。当我看到妈妈正在贪婪的抚弄我的鸡巴，知道她又上了浪劲，便开口说道： 

　　“妈，你醒了怎么不叫我，何苦一个人看着我的鸡巴眼馋。你的屄里面肯定又痒痒了吧，我马上就给你肏进去。” 

　　“我看你睡的正香，不想把你叫醒，只好玩一会儿你的鸡巴。既然你被我弄醒了，干脆我就吃一会儿你的鸡巴吧！你要是愿意就给妈妈舔舔屄，妈妈的屄里面确实又痒痒了。我想，哪个女人守着你这么好的大鸡巴，屄里面都会痒痒的，何况妈妈又是那么喜欢你，只要想到你，我的屄里面就会痒痒。” 

　　“那好吧！我还真有些日子没有舔弄妈妈的屄了，今天我得好好尝尝你屄水的滋味，你也好好尝尝我的大鸡巴，可别给我弄射了，一会儿我还得肏妈妈的屄呢。” 

　　“我才舍不得马上给你吸射了呢！妈妈的屄还等着你肏呢。咱们互相舔弄一会儿，然后就让你肏妈妈的屄。”妈妈说完就和我头脚颠倒的骑在了我身上，很快就把我的大鸡巴含进了嘴里。我则躺在下面舔弄妈妈的屄。 

　　说老实话，我舔弄我妈妈的屄的时候，最喜欢的还是欣赏她的屄。今天我妈的屄显得更加漂亮，大阴唇比一年以前我开始肏她的时候丰满了许多，阴蒂头也比原来膨胀了一些，小阴唇更加红嫩鲜艳，整个屄就像一朵鲜花似的格外艳丽。 

　　妈妈说这是我一年多来频繁和她肏屄滋润的结果。她说男人的精液能给女人养颜，尤其是能把屄滋润的更漂亮。她说女人的屄如果不漂亮就不会招惹男人喜欢，那样的屄就真成了死屄了。 

　　我一边欣赏和舔弄妈妈的屄，一边享受妈妈吸吮舔弄我鸡巴的快感，心里感到美极了。妈妈吸吮舔弄鸡巴的功夫可算是一流的，她时常把我的鸡巴嘬出声响，她的舌尖舔弄我鸡巴头上的马眼时，就好像有一种要射精的感觉，特别舒服。 

　　我们互相舔弄了一会儿，妈妈便骑在我身上开始了女上位的肏屄，不过这一次她是背对着我的，而且俯身紧抱着我的两条腿，然后扭动和起落她的屁股，使我的鸡巴很自然的在她屄里面进进出出。因为她抬起屁股时我能清楚看到她的屄和我的鸡巴的完全结合，所以感到更加刺激。她的屄就像小嘴一样吞吐着我的鸡巴，两片大阴唇也随着我的鸡巴进出而一张一合，看上去真是妙不可言！ 

　　妈妈一边扭动屁股一边气喘吁吁地说：“怎么样……我这样弄你……舒服吧……和你在后面肏我……差不多……你的鸡巴……每次都能顶到我的子宫……妈妈的屄里面很充实……太爽快了……真舒服……特别好受……” 

　　我接过妈妈的话茬说：“妈，你总说好受、舒服，我想知道你说的好受、舒服是什么感觉？是哪里好受？” 

　　“当然是屄里面好受了……至于什么感觉……我也说不出来……只是觉得很舒服……有时候屄里面就像有小虫子爬一样……打心眼里舒服……浑身都爽快… 

　　…你呢……肏屄的时候……有什么感觉……” 

　　“我也说不上来，只是射精的时候感到全身就像过电一样，特别舒服，而且鸡巴里面也像有小虫子往外爬一样。” 

　　“对了……我舒服的时候……尤其是高潮的时候……全身也像过电似的…… 

　　特别爽快……妈妈的屄里面……你肏的时候……总有一种痒痒到……嗓子眼的感觉……现在又有了快好受的感觉了……咱们换个姿势……还是你肏我吧……妈妈要等着享受那种说不出的好受……” 

　　妈妈说完便躺了下去，我趴到她身上把鸡巴再次肏进了她的屄里，然后便开始了勐烈的抽插，就在妈妈浑身颤抖的时候，我也在她的屄里面射了精。我们都高潮以后，互相搂抱着亲昵了一会儿，天也就亮了，妈妈说得赶快去做饭，说不定吃过早饭就会有人来了。她让我再睡一会儿，养点精神晚上好肏翠花的屄。可我一点睡意也没有，便和妈妈一起下了床，不过我没有让妈妈穿衣服，而是光着身子做饭。 

　　就在妈妈做饭的时候，我还让她一边干活一边蹶起屁股，我从后面又肏了她一次，只是妈妈没等我射精就让我拔出了鸡巴，然后才一起穿上了衣服。 

　　第五章 

　　当天晚上，亲友散去以后，爸爸妈妈也回他们的屋里去了，洞房里就剩下了我和翠花两个人。翠花是我的干妹妹，从小就很喜欢我，只是都长大以后，没有小时候那么随便了。 

　　“强哥，咱们上床吧！十来年没和你亲近过了，今天咱们就像小时候一样，好好亲近亲近。”翠花有些羞答答地说。 

　　我知道翠花很腼腆，虽然很想马上肏屄做爱，却羞于脸面难以开口。所以我必须让她从精神上放开。 

　　“翠花，咱们都拜堂成亲了，谁也不用羞羞答答，就像小时候那样，想说啥就说啥，想干啥就干啥，今天是咱们的洞房花烛夜，咱俩的主要任务就是肏屄做爱。”我直接了当地说了出来。 

　　“多不好意思，哪能说的这么直接，不过也没有外人，你爱怎么说就怎么说吧。反正从今天开始我就是你的人了，你让我干什么我都愿意。”翠花还是有些破不开脸面的说。 

　　“有啥不好意思的。小时候你就说长大了以后嫁给我，现在不是已经办到了吗！看来咱们俩就是天生的一对。一会儿咱们就肏屄做爱，争取这个月就把你肏的怀了孕。明年咱们就可以当爸爸妈妈了。” 

　　“说的真难听。反正咱们结婚了，说点难听的话也无所谓。你还记得吗？咱们十岁那年你就想肏我的小屄，弄了半天也没肏进去。今天你就让你敞开肏吧！ 

　　自从和你定亲以后，我就一直想让你肏我的屄，可就是不敢向你说出来，你又不主动，我只好等到今天的洞房花烛夜。” 

　　“小时候的事你还记得，那次可是你提出来的学大人们的样子肏屄，只可惜咱们还不会肏屄，所以我把小鸡巴往你的小屄里面塞了半天也没进去。不然的话，那次我就给你破处了。现在不知道你还是不是处女，要是你让别人给开苞了，我可就太赔本了。” 

　　翠花听了这句话以后，很生气的马上脱光了衣服，然后才怒气冲冲的说：“你把我看成什么人了，我小的时候就喜欢你，虽然大了以后来往少了，可我的心里仍然只有你一个人，除了你谁也没有碰过我。没想到你却这样不相信我，现在就让你看看，我还是不是处女，一会儿你肏了我的屄，就更能验证我是不是处女了。”她一边说着一边敞开大腿躺到了床上。 

　　我本应好好欣赏一下她的小屄，可是看到她生气的样子，我只好赶快脱了衣服躺在她的身边把她紧紧的搂在怀里以后，安慰她说：“翠花，我是开玩笑呢！ 

　　我怎么能不相信你呢，而且你是不是处女，我都喜欢你，更不可能怀疑你不是处女了。快别生气了，今天是咱们大喜的日子，应该高高兴兴的才对，你要是不解气你就打我几下，就算我给你赔不是，好吗？”我一边说着一边揉搓她的乳房，还嘴对嘴地亲吻了她一下。 

　　翠花“扑哧”一声笑了：“我哪能生你的气呢，不过你确实不该假设我让别人开了苞，我那么爱你，怎么可能把身子给别人呢！我刚才是故意借你这句话，假装生气脱了衣服，不然的话还真不好意思在你面前脱光衣服。现在我才算真的把身子交给你了，咱们有了这个赤裸相见的开头，以后就没有什么可顾忌的了。 

　　一会儿你肏了我的屄以后，你就知道我对你的忠诚了。” 

　　我把手伸到翠花的阴部用手指抠进了她的屄里面，然后说：“你倒挺会借坡下驴的，让我虚惊一场，不过你对我这么痴情，我也不能隐瞒你什么，只要你不生气，我就全告诉你。” 

　　翠花被我抠摸的身子有些发颤，听了我的这句话才回过神来说道：“我对你都这样了，还能有什么事情生你的气，你就是另外还有几个小老婆，我也不会生气。男人嘛，有点花心也正常，只要你心里有我，永远不抛弃我，你想干什么都行。因为我相信你就是有再多的女人，也肯定最爱我。所以我猜你要告诉我的也无非是女人的事。你说不说我都不在乎。” 

　　我真没想到翠花会这么开通，她越是这么信任我，我就越应该更毫无保留的全部告诉她。我又亲吻了她一下，然后说：“你真不愧是我的好老婆，我要是不对你好就得天打五雷轰……” 

　　这时她急忙捂住我的嘴说：“何苦发这么狠的毒誓，你就是对我不好，我已经嫁给你了也不会做对不起你的事，更不能让你有个三长两短的。我可不愿意当寡妇。” 

　　我拿开她的手以后继续说道：“那我就更不能隐瞒你什么了。说老实话，我前两年还真的泡过妞，不过都是那些暗妓。另外我还有一件事必须告诉你……” 

　　这时翠花又打断了我的话：“你既然泡过小姐，性经验一定很丰富，我还担心你不会肏屄呢，因为你小时候那次就没肏进我的屄里，我又没经验，真担心咱们弄出笑话来。现在好了，你泡过小姐，我也就放心了。” 

　　我接着说：“现在有了你，我肯定不会再去泡妞了。可是，关于我妈妈的事，我必须和你说清楚……” 

　　“那有什么可说的，婆婆在我眼里就和亲妈一样，我肯定对妈妈百依百顺，处处孝敬她老人家，还有爸爸，我都会孝敬好的。” 

　　“我说的不是这些，妈妈不让我告诉你，可是我们这样互相爱恋，绝不能有半点隐瞒的事情。所以我必须让你知道关于我的全部事情。咱们结婚有了快乐和幸福，可我妈妈却有天大的难言之隐。你知道吗？我妈妈实际上在守活寡。” 

　　翠花有些惊讶的坐了起来，疑惑地问道：“怎么，你说什么？爸爸不是好好的吗？妈妈怎么又是守活寡呢？” 

　　我慢吞吞的说：“我爸爸那年出车祸的时候把鸡巴给撞掉了，所以我妈妈等于守着个太监过日子，这还不是守活寡吗！” 

　　“可是，妈妈去年还生了个小弟弟，那是谁的？” 

　　“这就是我要告诉你的。为了让妈妈幸福快乐，我爸爸让我和妈妈发生了关系，虽然这种事很不道德，可为了孝敬妈妈我还是做了，那个孩子也是我的。现在我都和你坦白了，你要是看不起我和妈妈，你无论做出什么选择，我都不会怪你。即便你讨厌或者离开我，我也没有怨言。” 

　　“这可是乱伦啊！”翠花说完这一句就沉默了，我也感到再无言以对。相互沉默了一会儿，翠花开口了：“也无所谓，我仔细想了想，为了妈妈的幸福快乐，你当儿子的即便违犯了世俗观念，可也值得称道。既然你和妈妈已经有了关系，而且还有了孩子，就应该继续保持下去，以后就让妈妈和我一起陪你吧！我绝对不会吃妈妈的醋。” 

　　听了翠花的话，我如释重负，紧紧的搂抱着她说：“没想到你这么开通，我要是有一点对你不好，可真得天打五雷轰了。以后你就看我的表现吧，我保证让你们娘俩都幸福快乐。” 

　　“好了，快别发毒誓了，现在你就让我快乐吧！我的屄还等着你开苞呢！从明天开始你前半夜和我睡，后半夜去和妈妈睡，或者一对一天，如果妈妈愿意，也可以让妈妈过来和我一起陪你。我想有两个女人和你一起肏屄做爱肯定更刺激，我有些事情不懂还需要妈妈教我呢！” 

　　“你真开通，我得替妈妈谢谢你，她真的娶了一个好儿媳妇。今天你是第一次，我得温柔的给你开苞，让你享受神仙般的快乐生活。不过我现在得先欣赏一下你的小屄，看看和小时候有啥区别。”说完，我便跪在了翠花的两条大腿之间，仔细欣赏她的小屄。 

　　翠花的屄是纯正的白虎，没有一根屄毛，丰满的两片大阴唇紧紧的闭合着，使整个屄仅能看到一条微微凹陷的缝隙，可以说是典型的柳叶屄。我掰开两片大阴唇，露出了已经膨胀的阴蒂和尿道口及其小阴唇和阴道口，她的阴蒂头有玉米粒大小，小阴唇鲜红滑嫩，阴道口被我撑开一些以后看到了里面的处女膜，确实还完好无缺。整个屄都显得特别匀称相当，比我妈妈的屄还好看。 

　　我看了一会儿，便用嘴给翠花舔弄了起来。 

　　“哎呀！多脏啊，快别用嘴舔了，你就快肏吧，我的屄里面好痒痒的。”翠花没有见过肏屄的世面，当然对舌奸不知所以然了。 

　　我抬起头来对翠花说：“你就等着好好享受吧，这叫舌奸，咱们的肏屄已经开始了，我先给你舔弄一会儿，等给你开苞的时候才会舒服。” 

　　翠花不言语了，静静的享受着我舔弄她的屄。我舔弄了一会儿，她屄里面的淫水越来越多，加上我的唾液已经相当润滑了。这时我才把鸡巴对准她的小屄慢慢的往里面插，可是有她的处女膜挡道怎么也插不进去。 

　　为了让翠花有个心里准备，我提醒道：“翠花，我可要用力开苞了，一开始你肯定会疼痛一些，你可要忍耐一下呦，我会很温柔的。” 

　　翠花回答说：“你就肏吧！反正女人都得过这一关，离开家的时候我妈妈就和我说过了。我能忍耐住，你就放心的肏吧！” 

　　我趁着她说话的机会用力把鸡巴往她的屄里面一挺就肏了进去，翠花被处女膜的破裂痛的叫出了声：“哎呀！真的好痛，就像屄里面割破了口子，你慢点的肏吧！” 

　　其实，我把鸡巴肏进去以后就停住了，为了尽快缓解她的疼痛感觉，我慢慢的开始了抽插，努力让她尽快体会到肏屄的快感。同时用手揉搓她的乳房，并嘴对嘴地和她亲吻，很快她就告诉我“屄里面不怎么痛了”。于是我便加快了抽插的速度。 

　　翠花随着我抽插速度的加快，也很快进入了快活的状态。她小声的说：“现在一点也不觉得痛了，反而很舒服，你就用力肏吧。没想到肏屄这么舒服，早知道肏屄这么舒服，咱们定亲以后我就应该让你肏。” 

　　我一边抽插一边对她说：“你舒服的时候还在后头呢！一会儿你达到高潮的时候，保准会让你爽快的上天。我妈妈舒服的时候，她就说跟上了天一样。” 

　　“那我可得好好体会一下，哪有你说的那么舒服，现在我就觉得很舒服了，肏屄真好，以后你可得天天肏我了。” 

　　“不光肏你，连妈妈我也能满足，让你们娘俩天天都舒服的上天。我还能从你们娘俩身上得到快活。妈妈的屄也很漂亮，虽然比你的屄差一些，但也是屄中极品。我能有你们这样的两个美屄肏，真是太幸福了。” 

　　“看把你美的，整天肏我们婆媳俩的屄，就不怕累坏你的身子呀！到时候我和妈妈商量一下，也得让你有所节制，千万不能为了让我们舒服而累坏你的身体。妈妈是长辈，你得多满足妈妈。” 

　　“没事的，我的身体这么强壮，不要说你们娘俩，就是再多几个我也能应付。我泡妞的时候曾经一次把三个小姐都肏趴下了。” 

　　“好，你能，就使劲肏吧！我现在屄里面更舒服了。是不是你说的那种高潮要来了。好舒服……快……用力肏……哎呀……太爽快了……” 

　　很快翠花的身子就颤抖了起来，她的屄里面也开始了一张一弛的收缩，她已经达到了高潮。而我却还没有射精的感觉，她的高潮来的太快了。 

　　“哎哟……太好受了……真是爽上天了……怎么这样舒服……我都受不住了……你就用力肏吧……我的好好享受享受……” 

　　这时，在她屄里面紧张收缩的作用下，我也有了要射精的感觉，于是我加快了抽插的速度，紧接着就开始了射精。就在我射精的时候，翠花又出现了第二次高潮，这一次她没再言语，我仔细一看，她原来舒服的晕了过去。我射完精以后又慢慢的给她继续抽插，她才清醒了过来。 

　　这时她已经浑身瘫软了，有气无力地断断续续说：“强哥……真是太舒服了……我还有些受不住……我感到太累了……咱们睡觉吧……”说完她就不言语了。我知道她初次肏屄就连续两次高潮，肯定太疲乏了。于是我从她的身上翻滚到她的侧面，抚摸着她的乳房和屄，一小会儿她就睡着了。 

　　我起身看了看她的屄，都有些红肿了。屁股下面流出了一小片鲜红的血。再看我的鸡巴上也沾满了她的血迹。我看她睡的很香甜，便给她盖上了毛巾被。然后我就光着身子到妈妈的屋里去了。 

　　第六章 

　　我来到妈妈的房间以后，爸爸妈妈都还没有入睡，看到我赤身露体的走了进来，妈妈有些惊讶的问道：“你今天是洞房花烛夜，跑这屋来干什么？难道你们闹意见了？” 

　　我指了指鸡巴上的血迹，说：“哪能闹意见呢！我给她开完苞以后，她舒服的睡得和死猪一样，我还没有睡意就来找妈妈了。” 

　　爸爸说：“好儿子，你娶了媳妇也不忘你妈妈，真是难得。快上床上来吧！ 

　　你妈妈刚才还让我给她抠摸呢，这回我可就省事了，你快肏你妈妈吧！” 

　　妈妈轻轻的拍了爸爸一巴掌后说：“你个老没正行的，我就那么浪吗！强儿今天是新婚之夜，得让她去陪翠花，一会儿她醒了看不到你，如果发现了咱们母子俩的秘密，不就一切都砸锅了吗！赶快回你们的房间去！” 

　　我笑了笑说：“妈，你就放心吧！现在翠花什么都知道了，她不仅同意咱们娘俩的事，而且还想和你一起让我肏呢！她说这也是她对你和爸爸的孝敬。” 

　　妈妈有些半信半疑的说：“你快别瞎编了，哪有刚过门的媳妇就同意丈夫和婆婆乱伦的！要是她真这么说，可实在太难得了，我确实不能相信你的话。” 

　　“不信，你现在就去问问翠花，我绝对没有撒谎。她还说也要想办法让爸爸快乐呢！” 

　　“要真是这样，咱们全家人可都得善待翠花呀！没想到她这么开通，换哪一个新媳妇都不可能答应你的这种要求。”妈妈有些感激涕零的说。 

　　爸爸也说：“真是难得，能有这样通情达理的好媳妇，真是咱们一家人修来的福份。” 

　　妈妈说：“越是这样，你今天就越不能和妈妈快活了，你赶快回去，等翠花醒来继续满足她，人家可是新婚第一夜呀！我看你鸡巴上的血，就知道她还是处女，无论如何今天夜里你得完整的属于翠花。明天我和翠花商量以后，你再适当的满足妈妈。” 

　　我说：“可是我已经过来了，还是和妈妈玩一次吧，我保证不给你射精，把你肏舒服了我就回去。” 

　　妈妈叹了口气说：“你个小祖宗，真拿你没有办法，好吧，你就加紧肏我一次，千万不许射精，留着射在你媳妇的屄里。” 

　　于是我上床和妈妈干了起来，在她达到高潮的时候，我努力控制没有射精，然后给她抚摸抠弄了一会儿，她也有了睡意，我才回到了自己的房间。 

　　我回来的时候，翠花还在熟睡着，因为我肏妈妈时没有射精，所以感到有些憋的难受，便从侧面把鸡巴轻轻的插进了翠花的屄里面，没想到这一插就把翠花弄醒了。 

　　“强哥，你还没睡呀！又想肏屄了，你的干劲可真大，恐怕妈妈我们两个一起让你肏也没法满足你，现在你想肏就肏吧，我也再过一次瘾。” 

　　我一边在翠花的屄里面抽插一边说：“我看你太累了，又睡的那么香，便到妈妈那里去了，她听说你同意我和她的事，高兴的都流眼泪了，说这一辈子都得对得起你，爸爸也很高兴，我还把妈妈又肏了一次，开始妈妈死活不肯，让我过来陪你，我说你正睡的香甜，她才勉强答应了，不过没有让我给她射精，她舒服以后，我回来感到憋的难受才给你又肏了进去，没想到把你给弄醒了，真是对不起。” 

　　“你那么大的鸡巴插进我那么紧的小屄里面，我怎么能不醒呢，既然你憋的难受，那就加紧肏吧，如果我不是很疲乏，我也舍不得睡觉，现在醒了正好过过瘾，你就用力肏吧，这回可比上一次好肏多了，起码我的屄里面不那么痛了。” 

　　“我肏着也比刚才省劲多了，你的屄里面比刚才要松快许多，只要你受得住我可以给你一直肏到明天早晨。” 

　　“那你就肏吧！我受不住了咱们就睡觉，只是别把你累垮了。你的肏屄劲头可真大，刚才你把妈妈肏舒服了，居然还能不射精，真是了不得。” 

　　“妈妈说让留给你，她还指望着快点抱孙子呢！不过我虽然没给妈妈射精，可她舒服的程度也不差半点。” 

　　“你就当着爸爸的面肏妈妈，爸爸的心里肯定也不是滋味。” 

　　“爸爸愿意看着我和妈妈肏屄，过去他也经常看着我们玩，有时候还给我推背呢，就是帮着我用力的肏妈妈。” 

　　“爸爸还真是个乐天派，如果他看着你肏屄开心，以后咱们俩肏屄的时候也可以让爸爸看看。如果你同意，他愿意看我的小屄，或者抠摸我的小屄也可以。 

　　这样对爸爸才公平。也算是咱们孝敬他。” 

　　“你想的可真周到，就按你说的办，只要爸爸高兴，咱们就让他看，要是他想抠摸你的小屄你就让他抠摸，这样也算是咱们对爸爸妈妈都孝敬了。” 

　　“下一步我再生了你的孩子，咱们家可就真是天伦之乐了。” 

　　“妈妈说她可能又怀上我的孩子了，她这几天应该来月经，却已经超过四五天了。爸爸说让你和妈妈多生几个孩子，他喜欢多子多孙。” 

　　“你肏屄的劲头这么大，我肯定也会很快怀上你的孩子，那样的话，妈妈比我早怀孕一个多月，到时候正好可以互相伺候月子。你就加紧肏吧！我的屄肯定比妈妈的还能多生几个孩子。” 

　　我们俩一边说着话一边肏着，伺候很快就达到了高潮，我也在她屄里面紧张收缩的时候射了精。然后我们俩才疲惫地互相搂抱着睡下了。 

　　到第二天早晨起床，我又肏了翠花两次，每次都在她的屄里射了精。 

　　起床以后，翠花到厨房帮妈妈做早餐，爸爸和我在妈妈的屋里哄孩子。爸爸问我：“小强，你马上就高中毕业了，还想不想考大学。” 

　　我说：“现在妈妈和翠花都需要我，即便考大学我也在附近上，晚上可以回家，不然的话就会冷落了她们娘俩。” 

　　爸爸说：“我也赞成，你就在这里的大学读书，星期天节假日还可以到公司帮我料理一些事务，等你毕业以后我就把公司交给你。咱们的钱足够用一辈子了，我最大的愿望就是你让你妈和翠花多生几个孩子，等你接管公司以后，我也老了和孩子们玩玩也是天伦之乐。” 

　　我说：“爸，你就放心吧！妈妈现在又怀上了，翠花也很快会怀上，到时候恐怕你就嫌孩子多了。” 

　　“不会的，你就是能给她们弄出几十个来，我也不会嫌多，孩子们越多越好，说明我们家族兴旺，将来你还可以再娶小老婆，主要目的就是让她们给你生孩子，我自己没能办到，就全靠你了。” 

　　这时妈妈喊道：“抱上孩子，来吃早餐吧！”我和爸爸只好来到了餐厅。 

　　一进餐厅，妈妈和翠花正笑的合不拢嘴。我问道：“什么事情让你们娘俩这么高兴？”妈妈说：“当然高兴啦！翠花说，我们俩都和你做爱的时候，她让我给你当大老婆，她当小老婆。我说我们俩都是大老婆，我还是妈妈老婆。你猜翠花说啥，她说那就叫大屄小屄吧！她还说哪天也把她的小屄让你爸爸看看呢。翠花真是太好了，你要是敢欺负翠花，妈妈就不依你。” 

　　爸爸说：“强儿欺负你们哪一个，我都不饶他。”爸爸的这句话把她们娘俩说的更是合不拢嘴了。 

　　我说：“就我倒霉，完全成了独立大队，看来，我得处处小心了，不然的话你们都得处罚我，那我可就太可怜了。”听完我的话她们又是一阵大笑。 

　　一家人欢欢乐乐的吃完了早餐。然后我去上学，爸爸到公司去料理事务了。 

　　第七章 

　　晚上，我放学回来，妈妈和翠花早就准备好了晚餐。翠花看我回来了，就跑过来和我亲吻了一下，然后告诉我，她和妈妈说好了，今天晚上，他和妈妈一起陪我，让我同时肏她们两个人的屄。同时她们还邀请爸爸等孩子睡了以后过来观看。她问我同意不同意，我点了点头，然后说道：“今天可是咱们家共同欢乐了，干脆今天你也让爸爸欣赏一下你的小屄。”翠花也点了点头。 

　　来到餐桌上以后，妈妈举起酒杯说：“今天咱们得好好庆贺一下，一是庆贺小强和翠花的新婚之喜，二是庆贺咱们举家欢乐，我提议咱们共同干一杯。”大家都响应妈妈的提议，互相碰杯以后把杯中的啤酒一饮而尽。 

　　吃过晚饭以后，爸爸一个人哄孩子去了，翠花挽着妈妈的胳膊随我一同来到了我们的房间。翠花说：“妈妈，咱们都已经开诚布公了，互相也没有什么秘密可守，咱们娘仨就一起脱光了吧，我还要看看妈妈的漂亮胴体呢！” 

　　妈妈说：“脱就脱，你那么年轻都不在乎，我一个老屄了还有啥顾忌的，何况我和小强也不是第一次了，咱们就赤条条的让小强肏，看他能不能把咱们娘俩都肏趴下。” 

　　我开玩笑地说：“反正明天我也不上学，这一夜我非把你们娘俩的屄肏翻不可，争取给你们一人射个三四回。” 

　　妈妈说：“你还是多给翠花射吧，妈妈敢肯定已经怀孕了，你再射给我也是浪费，还是让翠花快点怀孕吧！她生的才能管你叫爸爸，难道你不想快点当爸爸吗？既然我生的孩子算你爸爸的，那就没法管你叫爸爸了。” 

　　翠花说：“实际上他还是爸爸，反正都是他的种，叫啥都一样。” 

　　我们一边说着话一边脱去了衣服，三个人赤条条的相互搂抱着上了床。明亮的灯光下，妈妈和翠花两腿大开的并排躺在了一起，她们让我先比较一下两人的屄有什么特点，还让我详细地告诉她们。 

　　说老实话，她们两个的屄各有特色，翠花的比妈妈的略微漂亮些，可我不想伤害妈妈的自尊心，所以说道：“你们俩的屄可以说不相上下，都很漂亮，都是屄中的极品。没啥可比较的。” 

　　妈妈说：“我知道翠花的屄肯定比我的漂亮，我刚才都看到了，她那是真正的柳叶屄，几千个女人里面也不见得有一个。我的屄是蟠桃屄，明显比她的凸起许多。别看我们俩的屄缝，都差不多，但我的屄帮子肥厚，就像是专门把屄凸起等着男人肏。而翠花的屄才是处女屄，就是只穿着很薄的内裤，你也很难看清楚她那屄的模样。我的就不同了，如果只穿紧身裤，哪怕厚一些，也能清楚地看出鼓着的屄帮子和屄缝。所以我总是穿宽松的裤子，就怕别人看到我的屄。你们说我说的对不对？” 

　　翠花说：“还是妈妈的屄好看，除了比我的鼓出一些以外，其他的都和我的一样，也没有毛，屄缝也不大。而且屄鼓出一些，才更加性感诱人，男人肏的时候还容易抽插，所以说还是妈妈的屄最漂亮。” 

　　我说：“你们娘俩也别争了，在我的眼里你们的屄都是最漂亮的，不管是妈妈的蟠桃屄还是翠花的柳叶屄，应该说都是女人中最少见的。我能肏你们俩这样的美屄，可以说是天下最幸福的男人了。” 

　　这时，妈妈问我：“你就一根鸡巴，我们两个屄，你怎么同时肏哇！还是先肏翠花吧！妈妈都让你肏了快两年了，翠花才只享受了一夜，你就多肏肏她吧！ 

　　妈妈在一边看着也高兴。” 

　　我说：“还是你们娘俩一齐上吧！我把舌头、手和鸡巴都用上，鸡巴肏着一个，舌头舔着一个，让你们谁也别闲着。” 

　　于是我仰躺在床上，让妈妈采用女上位用她的屄插拔我的鸡巴，让翠花蹲坐在我的胸前把小屄对准我的嘴，我给她舔弄小屄。玩了一会儿以后，妈妈和翠花互换了位置，弄的她们娘俩都上来浪劲以后，我又让她们并排跪在一起，都把屁股蹶起来，我从后面轮流插她们的小屄，而且我用鸡巴插她们其中一个屄的同时，还用手抠摸着另一个屄。 

　　轮到肏妈妈的时候，她总会发出几声淫浪的呻吟，诸如“太好受”、“太舒服”、“使劲肏”、“小屄好痒痒”之类的话语。开始轮到翠花时，她只是默默的享受，后来也学着妈妈的腔调呻吟起来。 

　　大约肏了半个小时左右，翠花便浑身颤抖地达到了高潮，又过了十来分钟妈妈也达到了高潮，在妈妈高潮的时候，我也有了射精的感觉。妈妈知道以后，便让我把鸡巴插进了翠花的屄里面。没想到，我又快速抽插了几十下，翠花竟然很快的出现了第二次高潮。在她屄里面收缩的时候，我才把那些浓浓的精液射进了她的屄里面。 

　　这时三个人才相互搂抱着躺在了床上，我被她们夹在中间，而我的两只手则分别抠摸着她们俩的屄。我说：“怎么样？我不是吹牛吧，我只射一次精，你们俩就缴枪投降了，要不要这样连续再肏？我可是还有精神呢！” 

　　妈妈说：“算了，还是歇一会儿吧！照你这样肏下去，我们娘俩还不让你肏死呀！还好你在翠花的屄里射了，不然的话恐怕也得弄我个第二次高潮。我算服了你了，咱们还是睡一会儿吧！” 

　　翠花说：“我算是没有精神头了，强哥要是还能肏，你就肏妈妈吧，我实在有些困乏了，我得睡觉。” 

　　妈妈说：“我现在也不让她肏了，睡醒了再说吧。真是的，你爸爸说过来观战，怎么没有过来呀！说不定他把孩子还没哄睡呢，我去看看，你们俩先睡吧！ 

　　我把孩子哄睡了就过来。” 

　　这时翠花已经毫无精神的不再言语了，妈妈光着身子到爸爸那屋去了。我还一点睡意也没有，看着翠花屄里面缓缓流出的我的精液，再看看我那还不太软的鸡巴，我相信很快就会再硬起来。可是翠花已经那么疲乏，真的不忍心把她弄醒。于是我也下床来到了妈妈的屋里。 

　　没想到，妈妈正在舔弄爸爸那一点不外露的鸡巴根。看到我进来了，爸爸有些不好意思地说：“今天我也不知道是怎么回事，鸡巴根总是痒痒的，所以就没敢去看那么快活。你妈妈刚才回来听我这么说，断定我也想肏屄了，所以她才给我舔弄，我也很想抠摸她的屄。” 

　　我说：“爸爸，这很正常，你虽然鸡巴没了，可其他生殖功能并没有损坏，所以你自然也会产生性欲，以后你要是想了，就抠摸一会儿妈妈和翠花的屄，也让她们给你舔弄舔弄，说不定你还能射精呢。” 

　　爸爸说：“射精是根本不可能的事了，因为我的睾丸也切掉了，没有精囊怎么能射精呢！不过你妈妈给我舔弄的也很舒服，这是你妈妈刚才想出来的办法，看来我也能享受性生活了。我真感到高兴。” 

　　我说：“一会儿，我们再玩的时候，你也来参加吧，翠花还想让你看看她的屄呢！你抠摸一会儿她那年轻的屄，肯定会感到更刺激，再让她们娘俩给你舔弄舔弄，也能体会到肏屄的快感。” 

　　爸爸说：“今天就算了，还是你们一起快活吧，明天我去买个假鸡巴，再和你们一起玩。” 

　　这时，我的鸡巴已经硬了起来，我对着妈妈说：“那就让爸爸再看一遍咱们娘俩肏屄吧！我从后面肏你的屄，你在前面舔弄爸爸的鸡巴根，也许爸爸能够出现快感。以后咱们就可以都在一起玩了。” 

　　妈妈说：“你刚肏完了我和翠花，现在马上再肏屄能受的住吗？我倒是让你爸爸弄的又想了，只是担心你累垮身子。” 

　　我说：“没事的，你看我的鸡巴都硬成什么样了，不泄了这股火，我也没法睡觉呀，就按我说的咱们玩吧！翠花刚才被我肏的太疲乏了，一时半会儿也不会醒来，等她醒了我再肏她，反正明天也不上学，咱们就玩个通宵吧！” 

　　于是，妈妈便跪着开始舔弄爸爸的鸡巴根，我从后面把鸡巴肏进了她的屄里面。这回妈妈可没有叫床的时间了，只是嘴里“哼哼”“呜呜”的。有时也说两声“真爽！好舒服……肏屄真美……”，然后再给爸爸舔弄。 

　　我在妈妈的屄里抽插了十几分钟，她就出现了高潮反应，然后就叫喊上了：“妈呀……太舒服了……太好受了……屄里面真爽……全身都舒服……哎哟…… 

　　受不了了……怎么怎么好受……用力肏……妈妈泄了……”，她很快浑身颤抖地泄了身。而我还没有任何射精的反应，可能是刚刚射过的缘故，所以肏屄的持续时间肯定长。 

　　这时，翠花睡眼朦胧的穿着睡衣进来了，她说：“你们还没睡呀！强哥的干劲也太大了，难道你要肏个通宵哇！” 

　　我的鸡巴还在妈妈的屄里面抽插着，看到翠花进来了，妈妈赶紧说道：“翠花，你快接着让他肏吧！妈妈已经筋疲力尽了，他还没射精呢！你要不过来，他还不得把妈妈肏死啊！” 

　　翠花说：“反正我也被你们吵醒了，那就让他肏吧！听着妈妈刚才舒服的叫喊声，我的屄里面也痒痒了。”她说着就脱去了睡衣，因为床上太挤，爸爸主动下了床，让翠花躺在了妈妈身边，我从妈妈的屄里面拔出鸡巴就趴到翠花身上给她肏了进去。 

　　爸爸在床下趴到妈妈的大腿之间，欣赏着妈妈那刚刚被我肏舒服的屄。爸爸说：“你妈妈的屄屄帮子还动弹呢，里面也有动静，原来你们女人被肏好受以后反应这么大呢！我过去肏你的时候可没发现过。” 

　　妈妈有些疲惫无力地说：“你肏屄的劲头从来没有强儿这么大，不可能把我肏成这个样子，不然的话，我生了强儿以后，那么多年你也没给我再种上，看来那个时候，你的鸡巴就有问题了。” 

　　爸爸说：“现在我倒是有劲了，可老天爷收走了我的鸡巴，连蛋子儿都没给我留下，只能看着你们肏屄眼馋了。” 

　　翠花这时接过话茬说：“爸爸，你也不用灰心丧气，以后你想的时候就看看我和妈妈的屄，说不定也能获得一些安慰，过去的太监还娶媳妇呢，不也只能看看吗！” 

　　爸爸说：“难得你有这份孝心，可是如果强儿不在家，我看了你们的屄，就会招惹你们起性，我又没法满足你们，那样会让你们难受的。我刚遭车祸的时候，你妈妈就被我弄的难受了一年多时间，后来我才想到让强儿代替我肏你妈妈。 

　　我可不能让你也受那种罪过。” 

　　我说：“即便我不在家，爸爸也可以满足她们娘俩，明天我去性用品商店给你买个完全彷真的假鸡巴，你就可以用假鸡巴肏她们娘俩了。” 

　　妈妈说：“这倒是个好办法，过去我怎么就没有想到，我还真想尝尝被假鸡巴肏的滋味。” 

　　翠花说：“那就让强哥明天去买吧，我和妈妈就可以享受更刺激的肏屄了。 

　　不过，得减少强哥肏的次数，不然的话，咱们娘俩就应付不过来了。” 

　　就在大家说话期间，翠花有了高潮反应，我也感觉到要射精了。很快翠花便全身颤抖了起来，我加紧了快速抽插，在她屄里面一张一弛的收缩时，我也开始了射精。 

　　翠花高潮以后，对我说：“强哥，你就别趴在我身上了，让爸爸仔细看看我的小屄，也让他享受享受。” 

　　爸爸从妈妈那里挪到了翠花的两腿之间，他看了看翠花的屄，然后说道：“媳妇的屄可是最美妙的，比你妈妈的还好看，本来你妈妈的屄就是最漂亮的了，可你的更漂亮。我这辈子能看到你们娘俩这样的美屄，也就知足了。” 

　　爸爸给翠花抠摸了一会儿以后，我们四个人就挤在一张床上睡下了。




 
CRAWL BY:MIAOHY
