序曲

　　浴室内水雾缭绕，温热的水线淋湿了美智子的长发，让她的意识清醒了些许。

　　全身软绵绵的，如果不有人扶着，也许早就瘫倒在地了。真是丢脸啊，三十九岁的女人居然会喝得烂醉，还要儿子帮忙洗澡，明天一定会被俊介抱怨了，我真是个不像样的母亲啊。

　　「啊！」好舒服啊，美智子感到一阵酥麻的感觉从臀部蔓延开来，不，不光是臀部，胸前也好舒服啊。迷迷糊糊间美智子感到久违的舒爽感如燎原之火般迅速蔓延，这种感觉真是太美好了。她下意识的把自己的重量都靠在身后人的怀里，胸部向前挺起，头部向后，白皙的脖颈如同天鹅般伸展着。她立刻感到有温热的唇吻上自己的脖颈，有柔软的舌头一路向上轻舔，直至耳后。

　　美智子再也无法自持，侧转头找上那嘴唇。迎合她的是激烈的长吻和身体上更加舒爽的刺激。

　　「妈妈，你真美，做我的妻子好不好？」

　　轻柔的情话把美智子从欲望的暗夜里拉回现实，强行撑开眼皮，近在咫尺的人竟然是自己的儿子俊介。不仅如此，自己竟然赤裸裸的靠在同样赤裸的儿子怀里，自己的乳房竟然在儿子的大手里变幻着形状。不！那里不可以，俊介他竟然用肉棒在自己的臀沟里前后蹭动。

　　美智子可以感觉到俊介肉棒的轻微跳动，理智让她无法再继续忍受，伦理观念让她必须要做些什么，她想要推开俊介却无法控制自己的身体，该死的酒！

　　「俊介……不可以……」

　　「妈妈，我爱你。我要一辈子和你在一起。」

　　「俊介……我们是母子啊……怎么能……」

　　「不，我不管。妈妈，我会一直对你好的。我想要你，求你了，妈妈。」「妈妈，你怎么流血了？妈妈，是我不好，你不要吓我。」「俊介……放开我，否则……我……我就咬舌自尽。」１早晨六点十分，俊介像每天一样准备好早餐，牛奶、烤面包片、糖心煎蛋，都是母亲美智子的最爱。

　　俊介并不喜欢做饭，甚至是对每一件本该由主妇做的事都颇为反感，但是没有办法啊，谁叫美智子工作太忙，经常熬夜赶工设计图。忙到没有时间做家务，还不光如此，母亲甚至从没带过自己外出度假，寒假要是能去北海道泡温泉该多好啊。

　　美智子是单身的未婚妈妈，生下俊介后便开始经营自己的房屋设计公司。美智子的设计具有女性特有的人性化特色，总能让人感受到家的温暖，她的公司也因此在业内小有名气。作为社长的她做事认真，很多设计都亲力亲为，虽说让公司业绩越来越红火，却忙得经常要儿子照顾，着实有些对不住俊介。

　　俊介把去度假的幻想赶走，推开母亲的房门。

　　美智子天生丽质，皮肤光洁如玉，如同婴儿一般，奔四十的女人常常烦恼的皱纹在她脸上却连半条都瞧不见。她睡得很甜，嘴角调皮的微微上翘，就像是刚得到心爱布娃娃的小萝莉。

　　俊介坐到床边，望着睡梦中的美智子，她真可爱啊，为她做一辈子早餐我也愿意。俊介忍不住伸出手指轻刮美智子精致的鼻子，指腹与鼻翼的触感让他生出些莫名的心动。

　　「俊介……我的好儿子……让妈妈再睡一会吧。」美智子闭着眼睛，如梦呓般呢喃。伸出手抓住刚刚在她鼻子上作怪的大手，拉到嘴边轻轻的咬了一口。

　　俊介迎合着她的动作夸张地喊痛。

　　「好吧妈妈，你再睡一会，给你定好闹钟，早饭做好了，一定要吃哦。我去上学了。」美智子闭着眼睛轻轻的点头表示知道了，随即又努力伸出手臂，揽过俊介的脖颈在他脸上狠狠的亲了一口。

　　「俊介，你真好。」

　　俊介在开阳高中读高二，每天都要坐三站电车。他不喜欢电车，尤其不喜欢看到电车里一张张挂着无奈与麻木的脸。如果上班是那么倒胃口的事，为什么不试着改变呢？

　　「俊介，早上好啊。」

　　莉奈和俊介同班，经常会在电车上碰到。她长得很可爱，很讨喜，但她却是个很奇怪的女孩子，经常会说出些惊人的话，她性格很不错，既乐观又开朗，应该可以做好朋友吧。

　　「俊介有喜欢的人吗？」

　　「没有吧，我没有想过。」

　　「人怎么可以没有喜欢的人，就好像小鸟一样，孤零零一个人多可怜啊。」人怎么会是小鸟，一个人不是也可以生活吗，就像母亲美智子一样。俊介从不觉得母亲孤单，更是从未想过母亲是否可怜。

　　莉奈甩了甩马尾辫，辫子上束着的一对银铃铛发出清脆的声音。俊介觉得很好听，似乎有阳光的感觉。

　　「俊介，我有喜欢的人了，他叫桥本，四十五岁，在秩父医院当医生，有三个孩子，妻子是全职主妇，她每天都会买秋刀鱼煎给丈夫吃呢。」俊介被莉奈突如其来的告之惊到了，她居然喜欢上比自己大二十八岁的老男人，而且还是有家室的。她居然连人家妻子每天买秋刀鱼都知道，俊介可以想到莉奈是动真格的了，也许已经偷偷观察那男人一家很久了。莉奈经常说奇怪的话，能做出这样的事来一点也不意外，但作为朋友，不知怎地却很为她担心。

　　「为什么会喜欢那个男人？」

　　「他长得很英俊，脸部的线条很硬朗，他笑起来应该会更帅气，可是他却很少笑。他也不喜欢秋刀鱼，我不会破坏他的家庭，但我想让他多笑笑，我一定能做到的。」「就是这样？」

　　俊介从没想过喜欢的问题，也想不明白希望另个人多笑笑为何就是喜欢。此刻他的心里浮现出母亲美智子睡梦里甜甜的微笑，如果母亲每天都能微笑，应该是件不错的事情啊。

　　「喜欢本来就是很简单的事，无需用定理证明，感情的事又不是数学题。」莉奈说得一本正经，她已经下定决心了，就像是她曾经说过的那样，毕业后要去东京独立生活，即便穷困潦倒到去做按摩女也在所不惜。俊介知道莉奈下定决心就一定会去做，只能默默祝福她，希望她能够顺利。

　　２

　　「对不起啊，俊介。妈妈今天去施工现场，没能提早赶回来给你过生日。下次生日一定补偿你，带你去旅行好不好？」「算了吧，旅行什么的不去也无所谓啊，电视里又不是看不到，也没有哪里是特别想去的。」俊介嘴上说得无所谓，美智子却注意到坐在沙发上看电视的俊介左手拇指紧紧按着向内弯曲的食指，这是他不开心时的小动作。俊介做好饭菜一直在等自己回来过生日，可自己却午夜才回来。

　　美智子从后面搂住俊介的脖子，一根根掰开他握紧的手指，撒娇般把自己的小手赖在他的手心里。

　　「妈妈帮你搓背好不好，我们很久没有一起洗澡了呢。」「才不要呢。」美智子却是不依，晃着俊介的手臂撒娇。俊介最是吃不消母亲如此模样，可爱得让人恨不得咬上一口，心里的怨气再也聚集不起，瞬间便散得不知所踪。

　　浴室里，俊介脱得赤条条的坐在小板凳上。美智子穿着吊带衫、短裤拿着澡巾帮儿子搓背。上次帮儿子搓背还是他上初中的时候，时间过得真快啊，俊介都比自己高一头了。美智子不自觉的放慢了动作，手掌轻柔的抚摸着儿子宽阔的后背，感受着年轻男子特有的青春与活力。

　　与此同时，俊介透过蒙着一层薄薄水雾的镜子偷偷注视着背后的母亲。美智子如藕般的手臂，裸露的锁骨，还有那被水湿透的吊带衫内浮现出的两点凸起，都让人浮想联翩。俊介觉得一股热气从小腹处腾起，在体内肆意乱窜。喉咙好干，他忍不住吞了一口口水。

　　「哎呀……」

　　俊介被母亲的轻叫声惊醒，陡然发现自己下体不知何时竟有了反应，肉棒如怒龙般张牙舞爪。最要命的是，母亲的手帮自己搓澡时竟无意中碰到了那怒龙。

　　俊介不知如何解释，自己竟然看着母亲的身影动了情，怎么会这样，他再也坐不住了，腾的一下跳起来，用毛巾捂着下体跑了出去，直到「砰」地一声关上浴室门才出言解释。

　　「我……我还有作业没做完，先回屋了。」

　　这孩子居然学会害羞了，刚才那是怎么回事，俊介已经是大人了呢，以后应该无法再一起洗澡了，真是好怀念啊。美智子躺在浴缸里，感受着温热的洗澡水一点点带走身体内的疲劳。俊介长大了，肯做家务，又会做饭，是个好男人呢，做他的妻子一定会很幸福的。

　　我是在想什么呢，幻想做自己儿子的老婆，怎么会有如此不知羞耻的母亲啊，真该浸到水里淹死。美智子滑动身子，把整个人都沉入浴缸中，良久才探出头来猛喘粗气。

　　入夜，俊介躺在床上翻来覆去睡不着，浴室里镜子中母亲朦胧的身影一直在眼前晃呀晃的，那一对凸起就像是暗夜里的两盏明灯，一闪一闪，他的整个人都在那一闪一闪中沉浸入欲望之海。

　　次日，俊介早早起来，躲在卫生间里清洗内裤，那上面留着不能让母亲发现的痕迹。

　　３

　　莉奈果然是行动派，不出一个月就和俊介分享了她和桥本医生的新进展。她脸上洋溢着春的气息，欢喜的就像个刚嫁了如意郎君的小媳妇。

　　「俊介，我和桥本君约会了。虽然只是一起吃了拉面，一起散步，之后他就匆匆离开了，但毕竟是我们第一次约会啊。桥本君真是好丈夫呢，他要赶回家吃完饭，应该又会有煎秋刀鱼吧。」「结婚的男人很麻烦的，你还要和他见面吗？」「当然了。桥本君的笑容会越来越多的。」「哦，莉奈幸福吗？」

　　「当然了，很幸福。恋爱的感觉真好啊，俊介也要快点找到自己的爱人哦。」莉奈的爱俊介不懂，但她的喜悦却能真切的感受到，如果说爱情就是因为某人而发自内心的喜悦，那自己似乎也有过这样的感觉，对了，就是看到母亲美智子时的感觉。

　　美智子的公司又接了新项目，回到家换了衣服就扎进图纸堆里忙开了，饭都没顾上好好吃。

　　俊介了解母亲工作时的认真劲，也不去打扰，竟自抱了脏衣服去洗。晾好了校服衬衫和运动服，俊介顺手拿起美智子的脏衣服篮子，把衣物一件件拣出来扔进洗衣机。黑色套装、蕾丝胸罩、蕾丝内裤、黑色连裤丝袜。

　　俊介不是第一次帮母亲洗衣服了，从未有过其他心思，可这次却不知怎地，拿起那条黑色连裤丝袜却舍不得放下，也许是因为衣物上有熟悉的气息，那是母亲身上特有的清幽体香混和了淡淡的润体乳香气。

　　俊介把连裤丝袜凑到鼻端深深的嗅了一口，醉人的香气如同是落在干草上的星火，一发而不可收拾。俊介感到全身燥热，下体涨的难受，再也忍耐不得，把丝袜团在手心里匆匆跑回自己房间。

　　躺到床上，俊介闭起眼睛，把连裤丝袜贴近鼻端，贪婪地呼吸着上面残留的母亲体香，他两三下便扯开皮带褪掉裤子，让火热坚挺的肉棒暴露在空气中。俊介一只手在肉棒上缓缓套弄，一只手攥紧母亲的连裤丝袜，意识跟着那幽香扩散。

　　俊介感到母亲的手抚上自己的胸肌、胸口、腹部，是那么轻柔，那么让人沉醉。直到母亲的手抚上自己的肉棒，开始上下套弄，他再也忍不住了，「恩」的一下呻吟出声。随即套弄的速度加快，俊介的呼吸跟着逐渐急促。

　　「我要你……妈妈。」

　　俊介呢喃出声，脑中全是母亲的样子——笑容、雪白的肌肤、结实修长的小腿，还有儿时模糊记忆里母亲的乳房。伴随着俊介身子一下下的轻颤，一股接一股的浓精喷射在母亲美智子的黑色连裤丝袜上，很是醒目。

　　「当啷！」

　　刚刚从巅峰落下的俊介被这突如其来的声音吓了一跳惊，循声望去，不知何时自己的房间门敞着，美智子捂着嘴立在门口，地上散落着金属水果盘和一块块切好去皮的橙子。

　　慌忙间俊介来不及提上裤子，用丝袜胡乱遮住下体，一咕噜跳下床，身子还未站稳，又被挂在小腿上的裤子一绊，整个人趴到了地板上，甚是狼狈。

　　「妈妈，我……」

　　不待俊介解释，美智子一言不发翻身出门，回了自己房间，跟着反锁上门。

　　俊介提好裤子，收拾好残局和一地的水果，忐忑的敲响美智子的房门。打也好，骂也好，自己做的事总要自己来承担。

　　半饷，屋内才传出美智子清冷的声音：「很晚了，你去睡吧，明天还得上学呢。」第二天早晨，俊介顶着一双熊猫眼坐到了餐桌前。美智子难得没有睡懒觉，饭菜都已经做好了，桌子上摆着一碟烤鱼、一碗蔬菜沙拉，还有一碗酱汤。

　　美智子递过一碗米饭，在俊介对面坐下，面色平和，却更让人不安，也许马上就会降下一场暴风雨也说不定。

　　「都是妈妈不好，整天忙着工作，让俊介吃了很多苦，忽视了俊介，就连儿子长大了都没觉察到。」美智子阻止想要开口的俊介，继续说道，

　　「妈妈也年轻过，有些事不用解释。我们俊介是男人了，应该去恋爱了。妈妈不会阻止你的，有心仪的女孩子一定要带回家让妈妈认识哦。」俊介扒拉了一口米饭，把从心头涌起的酸楚感觉压了下去。是感动吗？虽然很庆幸母亲没有因为昨晚的丝袜事件责怪自己，但此时这事却已经不重要了。母亲让自己找女朋友，为何自己会感觉空落落的呢，似乎周围的一切都在慢慢离自己远去，尤其是母亲。不行了，再待下去自己一定会哭出来的。

　　「我吃饱了，去上学了。」

　　俊介抓起书包匆匆出了门。

　　身后是同样莫名失落的美智子一直注视的目光。儿子大了，总是要过自己的生活的。我这个老妈不能总拖累他，这些年他跟着我吃苦了，对不起了俊介。

　　一想到俊介会离开自己真有些舍不得呢。我又不能一直和他在一起，昨天他做那事情时说的话一定是乱说的，我是他的母亲，又是快四十的老太婆，俊介才不会看上自己呢。美智子一边患得患失，一边坐在梳妆台前打扮自己，虽说在她脸上看不出半分岁月的痕迹，可她仍然打扮得很仔细。

　　是怕被人嫌弃吗？怕被俊介嫌弃吗？美智子不知道，也不愿去想。

　　４

　　美智子的话一直困扰着俊介，接连数日并未觉得母亲刻意疏远自己，他初时的被遗弃感也渐渐淡了。可随之而来的问题又让他头痛了。

　　自己到底喜欢什么样的女人呢？想来想去唯一让他感觉心动的只有母亲美智子，可她是自己的母亲啊，自己怎么可能有这样的感觉。

　　「俊介有恋母情节哦。」

　　俊介的朋友不多，能说心里话的就只有莉奈了，当他说完自己的困扰，莉奈给出如上判断。怎么会这样，俊介觉得自己成了变态怪物，更加害怕了。

　　「怎么可能啊，美智子是我的母亲啊，我怎么可能蠢到爱上自己的母亲，你觉得我是禽兽吗」「哈，禽兽，俊介你不要搞笑了，爱情的事又不是人力所能控制的，就像日出日落一样，该来的时候便会来，无所谓好坏，你要做的只是面对而已。」「那也不可以吧，怎么可以和自己的母亲生孩子。」「选择了就要有取舍，如果觉得不伦，那就不生孩子，过一辈子二人世界，如果觉得孤单也可以去领养孤儿啊。」「不愧是莉奈啊，可以做爱情百科了。可我还是觉得自己未必会爱上母亲，我相信身体是最诚实的，我要去做下测试。」莉奈的话让俊介觉得伦理并不是阻碍，孩子也不是问题。可他仍然有所怀疑，也许自己只是对年龄大的成熟女性存在幻想。

　　俊介到便利店选了几张面容和体型都比较心仪的熟女碟片，回到家躲进自己的房间，锁上门开始测试，一张张碟片看下去，虽然被那些裸露的身体刺激得几欲崩溃，却总是觉得少些什么，每每总会在冲向巅峰的过程中落下来。这个女人的眉毛没有美智子的看着顺眼；她的小腿像两条长歪的大青萝卜，还是美智子的腿修长啊；这是什么呀，那眼睛一点灵气都没有，浑浊的像是没过滤的脏水河，真倒胃口啊。

　　一连看完所有碟片，俊介憋了一身火气，却是不得发泄。直到美智子叫他吃晚饭才得以宣泄。

　　俊介坐在餐桌旁喝了一大口冰水，想要消去火气。不想抬头正看到美智子穿着丝绸短裙围着围裙的背影。那玲珑有致的曲线，再配上美智子有一搭没一搭闲聊的轻柔话语，瞬间便让俊介好似坐到了火山口上，随时都会爆发。

　　俊介见母亲正专心的烹制最后一道菜，那凸起的臀部实在是太诱人了，完全不是那些碟片里的庸俗女人可比。他偷偷把手伸进裤子里，抓住硬得快要爆炸的肉棒快速套弄，没几下就发射了。

　　试验失败了，俊介觉得自己并不是迷恋成熟女性，而是单单迷恋母亲美智子一个人。这让他感觉既兴奋又喜悦。

　　如何向母亲开口呢？就这么直接说出实情吗？美智子会不会把我这个有不伦念头的儿子赶出家门呢？挣扎了几日，俊介还是决定和母亲坦白。

　　「妈妈，有件事我想让你知道。我无法喜欢别的女人，我只喜欢妈妈一个人，我只想要你。」「你在胡说些什么啊，俊介你哪里不舒服吗？」「我很正常，也很冷静，我喜欢妈妈，不，我爱妈妈，一直都爱。如果要选个女人一起生活，那只能是妈妈你。」「啪」美智子一巴掌打在俊介脸上，之后她整个人抖作一团，眼泪噼里啪啦地落下，她想要扶住身旁的墙壁，却是徒劳，整个人脱力一般向前栽倒。

　　俊介一把扶住母亲，顺势一拉把她揽进自己怀里。

　　美智子靠在儿子宽阔的胸膛上，止不住的抽噎，心中翻江倒海一般，反复地问，怎么会这样，老天为什么这样对我，为什么让我的儿子喜欢上我，这是要遭天谴的事啊，不能让这事发生。

　　美智子一边哭，一边一下接一下的捶打俊介的胸膛，口中呢喃着：「不可以……你这个坏孩子……这是要下地狱的……你不可以爱上妈妈……你这是想让妈妈提前死掉吗。」俊介任由母亲一下下捶打，只是把她抱得越来越紧，听着母亲的哭声，他觉得同样肝肠寸断，很想出言安慰，却又不知如何开口，头脑一热便低头吻上了母亲的面颊，含住母亲的耳垂吸吮，用嘴唇在她的耳轮内轻轻摩擦。

　　也许是美智子哭闹得累了，也许是儿子俊介的轻吻让她感到平静，她渐渐止住了哭声，冷着脸推开俊介。

　　「今天的话不许你再提，如何再让我听到，你便不再是我的儿子了。你还年轻，应该喜欢同样年轻的女孩子。不许说话。妈妈希望你能尽快领着心仪的女孩子回来吃饭。我累了，不想再说了。」美智子用累了做借口阻止俊介开口，独自踉跄着回了自己房间，关上房门，留下满是怨念的俊介一人立在那里久久未动。

　　回了房间的美智子却无法安静，没有心情去看设计图纸，也无法睡觉，关了灯躺在床上，睁着眼睛望着黑乎乎的天花板发呆，那一片黑色成了地狱的黑洞，她独自一人站在黑洞边缘踌躇，是跳进去选择万劫不复，还是赶快退回去。

　　不知为何美智子觉得自己堕落了，在被儿子抱在怀里的那一刻便开始堕落了，自己竟然并不排斥俊介的拥抱，甚至渴望他把自己抱得更紧些，最好能把自己压进他宽阔的胸膛里才好，那样自己就不用在伦理与儿子之间纠结了。

　　一定不能让不伦的事情发生，这样不幸的事情怎么可以发生在俊介身上，不能让自己毁了他光明的未来。

　　那天以后美智子刻意的早出晚归，刻意的躲着俊介，甚至以出差的名义去了东京一周。

　　俊介独自一个人呆在家里，没有美智子的日子真让人难过啊，他有些后悔自己开口向母亲表白了。如果不说出来，那自己也许可以一直以儿子的身份陪在母亲身旁，也许那样更好些。

　　５

　　美智子公司的周年庆到了，俊介也被拉去参加酒会。多见人总是好的，省得他总是对着自己的母亲胡思乱想，没准今晚他就会发现新的追求目标也说不定，男人吗，总是没什么长性的。

　　雪子拉着美智子喝香槟，两个女人悄声谈论着周遭的男人。雪子是美智子的同事，她们年纪相仿，算得上是关系很好的闺蜜。同为设计出身的雪子也是大美人一个，但两个女人的气质却完全不同。如果说美智子是宁静湖心中的一朵白莲，那雪子就是暗夜里盛开的妖艳曼陀罗。

　　既然已经在森林里了，那为何非要选一棵树带回家不可。这是独身主义者雪子的格言，她活的很随性，从未想过把自己归属于某个男人，也从未想过让某个男人一直属于她。开心就好，时间并不会让事情变得更好不是吗。

　　「美智子为何总要活得苦巴巴的，让人看了心疼呢，难道世间就没有一个男人可以入得你的眼吗？」美智子的生命里除了那个把俊介带给她的男人以外，就不再有其他男人出现了。就连那个男人也是悄悄的就那么消失不见了。有儿子俊介就够了，她总会这样想。

　　望着独自一人站在远处落地窗前看夜景的俊介，美智子脸上漾起一抹幸福的微笑，我的小男人今天很帅气呢，还是西装衬他的身材啊。

　　顺着美智子的目光，雪子也注意到有些孤独的俊介。

　　「俊介已经长成男人了呢，帅得让人忍不住要一头吞下去。美智子，把俊介让给我一晚好不好，要是你舍得，没准我肯放弃整片森林也说不定呢。」美智子微笑着听着雪子夸俊介的浪荡言语，她并不生气，甚至心中还有着几分得意，可不是什么男人都能入得雪子眼睛的。也许雪子真的可以转移下俊介的目标也说不定，和成熟性感的雪子谈一场恋爱总好过对自己这个母亲胡思乱想。

　　「好啊，雪子。那个小男人今晚就是你的了，只要你有足够魅力。打晕了拖回房的事可是不行的哦。」「哎呦，瞧你说的，好像我就是吃人的老巫婆一样。难得美智子肯把自己的宝贝儿子让出来，接下来就看我的手段吧。」美智子看着雪子袅袅娜娜地走向俊介，心中没来由得一痛，雪子会不会真的得手吧，那妖精可是颇有些手段的，也许今晚他们就会发生点什么呢。她仰头喝尽杯中香槟，随手叫过侍者拿来一整瓶香槟，她自斟自饮，不再去管俊介和雪子的进展。

　　雪子很快就怏怏地回来了，她这花丛老手还未施展必杀技就被冰块般的俊介给刺了回来。俊介的话完全没有往日的温柔，冰冷尖刻地直接把雪子卷了回去。

　　「老奶奶，我对你提不起兴趣，如果换你孙女来还差不多。」雪子气鼓鼓地坐到美智子身旁，正要开口就「老奶奶」的话题反狡一番，却发现美智子身前的香槟已经少了大半瓶。

　　美智子醉了，酒量本就不好的她很快就意识模糊了，不知道自己是如何被俊介抱出去，也不知道在计程车上吐了自己和俊介一身，当她再恢复意识时人已经在浴室中了。

　　俊介把吐得一塌糊涂的母亲抱回家，脱去两个人满是酒气污物的衣服，见美智子的脖颈、头发上还残留着污秽，只好把两个人脱得赤条条的到浴室去冲洗。

　　「俊介……俊介啊……」

　　美智子反反复复唤着儿子的名字，整个人软软的靠在儿子怀里。

　　俊介从背后扶住母亲，帮她洗脸、洗头，冲洗身体。怀中的美智子轻轻的扭动着身子，柔软的肌肤轻蹭着儿子的身体。

　　能够和母亲这样赤裸相对是俊介梦寐以求的事，感受着怀中人火热的身体，耳中听着那一声声如情人般的呼唤，他再也忍不住了，一把环住怀中的母亲，大手抚上她胸前那两团高耸的美好，缓缓的轻轻揉捏。他下体的肉棒弹起，贴近母亲丰满的臀瓣，探入深邃的臀沟前后挺动，摩擦母亲的臀肉。

　　随着俊介的动作，他感觉到怀中母亲的身体在一点点苏醒，似乎迎合着自己的动作扭动，甚至是发出一声舒爽般的轻哼。俊介低头吻上母亲的脖颈，舌头轻舔，一路向上直至耳后。

　　「俊介……不可以……」

　　美智子终于发现自己正在儿子的怀里扭动，这感觉是舒爽的，她的身体如同久旱的禾苗般贪婪的吮吸着甘霖。太美好了，这怎么可以，他是我的儿子啊。

　　「妈妈，我爱你。我要一辈子和你在一起。」

　　身体是诚实的，俊介感受得到母亲身体的愉悦，如何肯就此停下，依旧肆意的抚摸着母亲的身体。

　　「俊介……我们是母子啊……怎么能……」

　　「不，我不管。妈妈，我会一直对你好的。我想要你，求你了，妈妈。」俊介不顾母亲的哀求，加大了手上的动作，指腹快速拨弄她胸前两颗硬挺的红樱桃。美智子在颤抖，她正在感受一波波颤栗般的舒爽。

　　就这么堕落进不见天日的地狱里吗，没有什么不好的不是吗，这一刻不是你一直在等待的吗，能够被儿子俊介拥抱，能够在他的怀中品尝肉体的感动，这不就是人生最幸福的事吗？

　　不对，不可以。如果任由俊介继续下去，以后痛苦的会是俊介，那孩子才十七岁啊，他会后悔的，他将如何面对母亲，面对他未来的妻子。他会因此被毁掉的。

　　绝对不可以！一定要停止！

　　酒精的作用让她的身体不受控制的应和着欲望的节拍，美智子无法停止，但是一定要停下来啊。她用力咬破舌尖，一丝丝甜腥的血顺着嘴角流下，鲜艳的红色映在俊介深情的眸子里。

　　「妈妈，你怎么流血了？妈妈，是我不好，你不要吓我。」见到母亲流血，俊介慌了神，停下对母亲身体的动作。

　　「俊介……放开我，否则……我……我就咬舌自尽。」美智子面色变得惨白，痛苦而绝望。俊介从未见过如此表情的母亲，那眸光冰冷得如同两把冰锥，狠狠得扎入他的心里。

　　俊介踉跄着后退，美智子失去了儿子的扶持，身子顺着墙壁软软的瘫坐下去。

　　花洒中的水幕依旧「哗啦啦」流着，形成一块迷蒙的屏障，残忍的把母子二人隔开。

　　６

　　美智子和俊介之间有了一道明显的裂痕。

　　每天回到家美智子都刻意板起脸来，不是因为生气，而是她不知该如何面对自己的儿子，她反复告诫自己不能心软，不能就那么顺从了儿子，她不愿成为儿子人生的罪人。

　　面对美智子冰冷的脸，俊介不知该说些甚么，他很怕自己一开口又伤害到母亲，她怕母亲那冰冷的眸光会刺伤她自己，他如何忍心看到母亲受伤。

　　先打破冷战的是俊介，看到母亲面颊一天天消瘦，他必须要做些什么，即便是欺骗也在所不惜。

　　俊介把莉奈领回家，向母亲介绍说这是我的女朋友。

　　美智子无法再摆出冰块脸，她见到俊介牵着莉奈时的表情很是精彩，先是惊讶，然后是惊喜，接着是怀疑，最后才恢复平常神色淡然的温柔。

　　莉奈很讨人喜欢，美智子很快便接受了她成为儿子女朋友的事实。如此明亮动人又可爱的女孩子，谁会不喜欢呢。美智子为俊介感到高兴，终于不用再担心他对自己的不伦情感了。

　　一切似乎走上了正轨，美智子高兴之余却常常会一个人发呆。俊介有了自己的生活，自己今后就是一个人了，好孤单啊！

　　「年轻真好啊！」

　　美智子喝下一大口啤酒，如此感慨道。刚刚完成了一个项目，同事吉田拉着她到酒吧喝啤酒。

　　「美智子一点也不老，你不知道有多少小姑娘见到你都会自惭形秽吗，不知道多少男人都为你神魂颠倒吗？」吉田侧头看向美智子，他追求美智子多年了，但每次她都用儿子太小来搪塞自己，不过他很有耐性，好女人很难追是理所当然的吗。

　　美智子的酒喝得很快，两抹红霞跟着飞上脸庞。她托着腮瞧着身边这个陪着自己创业多年的男人，她懂得他的痴情，却迟迟不肯给予他答复，是因为俊介吗？

　　那孩子如今有了女朋友，有了自己的生活，也许自己也该考虑一下自己的生活了。

　　「戒指，吉田君还是会每天带着戒指吗？」

　　她说的不是一般人戴在手指上的戒指，而是多年前吉田向她求婚的戒指。她知道多年来吉田总会随身带着那戒指，也许他随时都在准备和自己一起开始新生活吧。

　　吉田从大衣内袋中拿出一个小巧的红色丝绒首饰盒，盒子的边角已经有了些许磨损，他郑重的把首饰盒摆到美智子面前。

　　戒指金光闪闪，简约却不奢华，美智子把它捏在指间把玩。

　　「你一定觉得我是个很绝情的女人吧？一个人怎么能够对另个人的感情视而不见呢？我这么残忍的女人，吉田君你还会喜欢吗？还会想着要和我一起生活吗？」吉田的回答很简单，他温柔的把美智子的手握在手心里，拿起那枚戒指戴在她漂亮的手指上。

　　「因为是美智子你，我愿意等，即便是再等十年二十年也没关系。」人为什么会结婚？是因为爱情吗？还是因为害怕孤独。

　　美智子决定和吉田订婚，这样就她可以和俊介同时开始新生活了。听到这个消息，俊介异常的平静。美智子知道他是真的放弃自己了，这正是自己想要的结果，不是吗？

　　飘雪的季节到了，俊介的学校放了寒假，美智子和吉田的婚礼也要举行了。

　　订婚典礼当天，美智子穿着洁白的礼服，俊介也把自己打扮得像是个王子。

　　可是事情的发展却在典礼开始的前一刻偏离了轨道。

　　「哦，我的天啊，美智子的儿子昏倒了。」

　　「可怜的年轻人啊，怎么就突然昏倒了呢。」

　　「订婚典礼怎么办？」

　　「当然是要延期了，哪有自己儿子昏倒了，母亲还像没事人一样继续订婚仪式的。」７

　　俊介被送到附近的秩父医院，一系列检查后被送进了肿瘤科的病房。诊断结果是末期脑癌，主治医生桥本板着痛苦模样的脸告诉美智子这个不幸的消息。

　　「患者因为脑部肿瘤压迫神经导致短暂昏迷，肿瘤生长迅速，无法再用放化疗等手段治疗。」「在未来的一段时间脑部肿瘤可能会导致脑压升高，患者会出现头痛、呕吐、失语、癫痫、甚至会失去视觉和其他感觉，最后丧失呼吸能力，那感觉会像身体被麻药麻醉一样，只是麻药效果更快，并不会让人感到痛苦。」「我们能做的就是尽量让患者免除痛苦，患者家属也是如此，凡事尽量顺着他的心意。」什么？俊介得了脑癌，而且是无法进行治疗的末期，老天为什么这么残忍啊。

　　有什么应该冲我来才对啊，那孩子又有什么错。美智子听完桥本医生的话，整个人瘫坐在地上，她的眼前一片黑暗，她的世界也跟着暗了下去。这里就是地狱啊。

　　「俊介……俊介他……还有多久？」

　　「运气好的话两个月，运气不好的话……」

　　美智子呆呆的坐在医院大厅里，脑中不断闪现出俊介从小到大的每一个片段，耳中反复回响着医生最后说的那句话，「运气好的话两个月。」「病人醒来，要见家属。」护士把美智子从痴呆般的状态中唤醒，她扶着墙缓缓走到病房门前，伸手要去推门，却又缩了回来，她用手指理了理散乱的发髻，擦去脸上的泪水，把衣服拉扯的平整了些许，这才勉强挤出一丝微笑推开病房的门。

　　俊介躺在病床上，身上盖着洁白的被子，病床旁立着点滴架子，透明的管子中有液体一滴一滴向下流着，一直流进俊介的手腕血管里。

　　美智子见此情景忍不住又要落下泪来，转身便要退出门去，「俊介一定口渴了，我去打水。」「我不渴，妈妈你坐到我身边来好吗？」

　　待母亲在自己身边坐下，俊介轻轻拉过她的手，凑到唇边吻了一下。

　　「对不起，妈妈，让你流泪了，都是俊介不好。」「不要紧的，俊介你很快就会好起来的。」「虽然不想让妈妈流泪，可是这次俊介要让妈妈失望了，医生已经告诉我病情了。」听完这话，美智子再也装不下去，趴到儿子身上放声大哭。俊介搂住母亲，用手掌摩挲她的后背。

　　许久，美智子才停止哭声，却依旧一抖一抖的无声哭泣，泪水一个劲的往外流，就像是坏掉的水龙头。

　　俊介凑近母亲的脸庞，用唇吻上母亲流泪的眼睛，吻干她的泪水。

　　美智子抬起泪眼朦胧的脸，近在咫尺的是自己珍视如生命的儿子俊介，他才十几岁，就要离开这个世界了吗？如何可以，我愿意为他做任何事，就算是要做出永堕地狱的事情也没关系。

　　美智子低下头吻上了俊介的唇，母子二人的四片唇瓣彼此挤压吞噬，进而是两人湿热的舌头，交替划过彼此的唇，滑进对方的口中，彼此纠缠，交换彼此的津液。

　　良久唇分，美智子两颊通红，不知是因为哭得激动，还是因为接吻时的呼吸不畅。怎么会这样，自己怎么能去和儿子接吻呢，还是生了病的儿子。美智子羞得脸颊更红了，低着头想要起身离开，不想腰部被儿子紧紧的搂住，挣脱不得。

　　「妈妈的泪是咸的，嘴是甜的，身子是软软的，俊介好爱妈妈啊，好想要你。」美智子听着儿子这让人耳热的表白，嗫嚅着不知如何作答。

　　「骗……骗人……俊介已经……已经有莉奈了。」「妈妈，我是骗人了，不是刚才的话，而是莉奈，她只是我的好朋友，并不是我的女朋友，莉奈她有自己喜欢的人。」美智子呆呆的盯着儿子的眼睛，她很清楚儿子此时的话是认真的。如果说俊介他和莉奈只是朋友，那俊介他依旧是爱着自己的吗？怎么会这样，这孩子怎么还有这样不伦的想法。不伦？不伦！俊介他只有两个月可活了，伦理道德还有什么意义。既然彼此喜欢，那自己也不会害怕下地狱的。

　　「俊介真的爱妈妈吗？」

　　「当然是真的，可以发誓。」

　　「妈妈晚上陪你一起睡好不好？」

　　「真的吗？太好了。我就知道妈妈最好了，俊介会永远爱你的。」永远吗？那很好啊，能够和俊介一起，能够被俊介搂在怀里真是太幸福了。

　　两个月？让那些所谓的道德、伦理见鬼去吧。

　　入夜，医院里静悄悄的。美智子锁上病房门，关了灯，只穿着内衣钻进了儿子的被子里，迎接她的是儿子宽阔的臂膀，结实的胸膛，还有一个长长的吻。

　　俊介早已把自己脱得赤条条的，把怀里的母亲抱到自己身上，用嘴吻住她的唇，两只大手由上而下，划过母亲光滑的背脊，划入那一方轻薄小巧的内裤，抚上那两瓣弹性十足的臀丘，手指用力揉捏。

　　美智子忘我地吸吮着儿子的舌头，感受着他那有力的舌头在自己口中肆意的摩擦舔吮，直到喘不过气来，才舍不得的放开儿子的舌头。美智子多年未曾被男人抚慰的身体渴望着儿子的抚摸，她也同样贪婪地品尝着儿子的身体，她十分仔细的亲吻儿子的头发、耳朵、脖颈、腋下、胸肌、腹部、大腿。

　　与此同时俊介也用双手抚摸母亲的每一寸肌肤，去掉她胸部的束缚，扯掉她的内裤。母亲的肌肤如水般嫩滑，手指渴望在上面跳舞，渴望把她笼在手掌心里揉捏、把玩。

　　美智子用手指轻轻扫过儿子挺立向天的肉棒，惹得他轻声低哼，拉起母亲就要进入。美智子拦住儿子霸道的行动，轻声恳请，「俊介，今天不行啊，等你身子再好些的。」俊介却是不依，情到浓时如何自已。肉棒一跳一跳的在母亲的花瓣上摩擦，时快时慢，直磨得母亲呻吟连声。

　　「俊介……妈妈……用嘴……帮你……」

　　俊介见母亲坚持，只好依了。

　　美智子翻身下床，跪在床边低头吻上儿子的肉棒，她的嘴唇微微开合，自上而下，仔细的吻过每一处，甚至连两个肉球也没放过。

　　美智子的小嘴套住肉棒的头部，舌尖在缝隙处来回轻舔。俊介的呼吸随着母亲的舔吮逐渐加重，真是舒服得要死啊。怎么可以光顾自己满足，妈妈也应该得到满足才可以。

　　「妈妈，让我也来帮你满足吧。」

　　俊介坐起身把母亲拉上床，摆到自己身上，两个人一上一下，头脚颠倒着叠到一起。俊介靠着病床，捧起母亲的精致小巧的脚吻了起来，把一根根脚趾含在嘴里舔吮，轻柔而深情，就如同品尝世界上最美味的糖果。

　　美智子嘴里含在儿子的肉棒缓缓吞吐，同时也感受着脚趾上传来的阵阵湿热，太羞耻了，太感动了，儿子竟然丝毫不嫌弃妈妈的脚趾。她的泪水夺眶而出，顺着面颊缓缓下落。

　　吻遍了母亲的双脚，俊介这才拉过母亲的双腿搭放在自己的双肩上，低头吻上母亲的菊花蕾。

　　美智子身子一抖，吐出含在口中的一段肉棒，呢喃着反抗，「那里……那里不可以的……很脏……」「母亲身体的每一处都是香的，母亲请放心把身体交给我吧，儿子会很温柔的。」俊介的舌尖在母亲的菊花蕾上打转，划过每一条皱褶，每一次轻舔都会让母亲随之颤抖。

　　美智子的头上下晃动，口中的一截肉棒在她的口中进出。儿子的肉棒实在是太大了，自己的小嘴如何吞得下啊。偏巧儿子并不满足美智子的如此服侍。

　　「妈妈的小嘴好温暖啊，要是能再深一些就更好了。」给母亲出完难题，俊介便开始着手进攻母亲的禁区。轻吻她的小腹，用牙齿轻扯她修剪得并不浓密的毛发，跟着又用舌头围绕着那两片早已湿润的花瓣游走，最后才用舌头慢慢的来回扫动，分开那两片花瓣。

　　美智子的身体在颤抖，无规律的扭动，想要把自己的私处更贴近儿子的嘴，承受他的抚慰，喉咙里有一声没一声发出细微的呻吟声。

　　俊介埋首到母亲的私处，时而吻住母亲的两片花瓣轻吸；时而舌头在花瓣顶端的凸起处摩擦，感受那粒凸起慢慢胀大变硬；时而用舌头在两片肉缝间向内挺近，进进出出。

　　美智子感受着自己隐秘处被儿子唇舌的爱抚，嘴里也没闲着，一次比一次更深的把儿子的肉棒含入口中，三分之，二分之一，三分之二，啊，已经顶到喉咙口了，随即便是吐出肉棒后的干呕和咳嗽。

　　俊介轻拍母亲的后背，温柔的安慰：「妈妈不要太卖力哦，慢慢来，身体要紧，不行就放弃好了，我没关系的。」美智子却是好强的性子，自己不可以让儿子失望的。她又一次尝试，把儿子的肉棒一点点吞进嘴里，直到感到尖端顶到自己喉咙口，她慢慢控制呼吸，轻轻的上下移动头部，直到喉咙慢慢适应了肉棒的堵塞，这才继续移动头部一点点向下，感受着儿子的肉棒填满自己的喉咙。

　　「妈妈，你太棒了，儿子爱死你了。」

　　整根肉棒都已经没入母亲的嘴里，俊介感受着肉棒被母亲小嘴及喉咙裹紧的双重舒爽感觉，忍不住挺动腰部，微微抽动肉棒，他试图让自己的动作更慢更细微，以免造成母亲的不适。

　　美智子的身体也在儿子的口中感到了从未有过的舒爽，她勾着脚趾，小腿肌肉紧绷，感觉自己将要在一波波潮水般的舒爽中窒息。

　　美智子的喉咙完全适应了儿子肉棒的阻塞，逐渐加快头部上下的动作，让儿子的肉棒在自己的喉部的包裹下进出。

　　「妈妈，我要射了，快吐出来。」

　　美智子喉咙的包裹感实在是太强烈了，她刚刚快速套弄了几十下就把儿子送到了巅峰。她并不打算吐出儿子的肉棒，儿子要在我的嘴里发射了，能够让儿子舒服，我也感觉好幸福啊。妈妈没关系的，就把浓精流进妈妈的肚子里吧。

　　俊介的肉棒在美智子口中连续颤抖，一股接着一股的浓精划过美智子的喉咙，流进她的体内。直到抖动平息，美智子才恋恋不舍的一点点吐出肉棒，用唇舌一点点仔细的清理肉棒上的残留，然后全都吞进自己的肚子。

　　登顶后的俊介并没有忘记母亲，把母亲的身子拉得更贴近自己，唇舌卖力的在母亲花瓣处进出、旋转、摩擦。两只大手捏住母亲的臀瓣揉搓，有力却不粗暴。

　　俊介盘起双腿，两只脚的脚趾正好顶在母亲胸部的两处丰满，脚掌来回推揉肉弹，脚趾夹捏肉弹上的红樱桃。

　　「啊……太美了……啊……俊介……啊……妈妈要爽死了……啊，啊……」美智子口中没了肉棒的填塞，此刻再受到儿子上下前后的多重夹击，再也做不得淑女，爽的快要升天，淫声浪语不自觉的脱口而出，恨不得此刻便死在儿子怀里。一次次战栗般的抽搐，一次次意识模糊，美智子全身冒出一层细密的香汗，已经不记得丢了几次，她觉得自己快连呼吸的力气都没有了，真的快要爽死了，只得开口求儿子停下来。

　　「妈妈……妈妈……不行了……再来……就……就要死了……好儿子……饶了妈妈吧。」俊介见母亲已经瘫软得像是一滩泥，知道母亲真的是累得不轻，便不再作怪，掉过母亲的身子，把她搂在怀里。妈妈终于肯做自己的爱人了，他觉得整个世界都跟着亮了起来，此刻漆黑的病房变成了光明的圣坛。

　　「妈妈，做我的妻子吧。」

　　「恩，好。」

　　「妈妈，给我生个孩子吧。」

　　「恩，好。」

　　「真的吗？」

　　「真的。」

　　「妈妈不再担心伦理道德了吗？」

　　提到伦理，美智子安静了片刻，没有再接儿子的话头，「俊介啊，我们去度假吧，妈妈早就知道你想去北海道泡温泉，我们明天就去吧。」次日，在医院门口，莉奈和桥本医生为他们母子送行。

　　桥本医生依旧是一脸的痛苦神色，他向美智子做最后的医生嘱咐，「虽然俊介的病不用吃药打点滴，但要随时注意他可能出现的病发反应，病发时他会很痛苦，也许会丧失判断力、脾气暴躁，严重的话可能会觉得生不如死。」「医生，真的会生不如死吗？」

　　桥本默默点头，没再说话。

　　美智子捂着嘴强忍着不让自己哭出来，一想到儿子俊介可能会经历生不如死的事，她便忍不住要祈求老天让自己代儿子受罪，即便是再痛苦百倍也无所谓。

　　莉奈和俊介在另一边说悄悄话。

　　「你的桥本君真的会笑嘛？」

　　「当然了，不过桥本君可不是随便对什么人都笑的。他是很可爱的男人，会经常送我点缀着水果的小蛋糕；他还很浪漫呢，选的情人旅馆总是很有情调。」可他毕竟是有家室的男人啊。看到莉奈说话时幸福的样子，俊介没有说出口。

　　自己又比她好到哪里去呢？

　　「替我和桥本君说声谢谢，也谢谢你莉奈，要不是你们帮我演这一出生病的戏，恐怕美智子已经成了别人的妻子了。」「不要高兴的太早了，你的事情还没完呢，总不能一直骗下去，接下来如何说服安抚美智子，只能靠你自己了。」「放心吧，我和妈妈一定会幸福的！莉奈也要幸福啊！」汽车开动，俊介看到莉奈靠在桥本怀中朝自己挥手，桥本低头看着莉奈，脸上挂着微笑。很帅吗？俊介没觉得，但他们现在真的好幸福呢！

　　妈妈，我们也要幸福呢！

　　８

　　冬天的北海道是一片银白色的世界，天气很好，阳光明媚的。旅途中，美智子的心情似乎也变得好了起来，时不时的拉着俊介说这说那，有时还会主动靠在儿子怀里，让他抱着自己。

　　俊介对说服母亲越来越有信心了。

　　两个人在登别选了一处市郊的温泉民宿。民宿很幽静，店家只有一位十分慈祥的老婆婆，民宿划分成几个单独的院落，他们单独住进一个小院子。俊介很喜欢这里，看到青竹小院里有一池室外温泉，便再也忍不住了，三两下脱得赤条条的跳进水里。

　　「妈妈，你也下来啊，水里好舒服的。」

　　「俊介，你先自己在这里乖乖的哦，妈妈去买些日用品，我们可是要在这里住上些日子呢。」美智子搭计程车回到市区，在便利店外拨了一通电话，等了不到二十分钟，便有一辆黑色的小轿车停在她面前，车上只有一个人，穿着黑色风衣的消瘦男人，男人招呼美智子上车。

　　美智子坐进副驾驶位，从钱包里拿出一张写好数额的支票递给男人。

　　男人仔细核对完数目，满意的塞进风衣口袋，不紧不慢的从后座位置扯过一个不大的纸壳箱子，从箱子里翻出一个小小的茶色玻璃瓶。

　　「这是您要的麻醉药，口服的，粉末状，无嗅无味，这一小瓶足够麻倒两头大象，请谨慎使用，过量会危及生命。」美智子收好药瓶说了声谢谢，便走下了车子进了便利店。

　　美智子在市区耽搁了些时候，不光买了足够两个人吃数天的食物，还有两瓶红酒。她又到和服店按照自己和俊介的尺寸买了两套和服，这才返回温泉民宿。

　　入夜，小院的温泉池里俊介搂着美智子，拨弄着她胸前的红樱桃。不仅感叹，如何能够一直这样两个人拥在一起，该多好啊。

　　「妈妈。」

　　「什么？」

　　「妈妈。」

　　「干什么？俊介。」

　　「妈妈。」

　　「你想要了吗？」

　　「才不是呢，只是想听你的声音。妈妈好色啊，总想着和儿子做那事情。」「你坏死了，就会欺负妈妈。」「妈妈，我们喝些红酒吧。」

　　「不好，喝酒会让人不清醒，你知道妈妈酒量不好。妈妈想和俊介清醒着做爱。」「好，我们不喝酒……只做爱。」

　　母子二人靠着池边长久的接吻，一次又一次，直到美智子喘得像个风箱，这才停了下来。

　　「俊介，妈妈要你。」

　　母子俩的身子早已火热，不再需要其他爱抚。

　　美智子紧紧搂着儿子的身体，手指用力的捏紧他的背部肌肉，感受着儿子的肉棒一点点进入自己，深入、填满、抽出、深入，如此反复。

　　「不要紧的，俊介，全部进来吧。」

　　动情的美智子是疯狂的，完全不像俊介印象中温柔的母亲。俊介却很怜惜母亲，怕伤到母亲，只是慢慢加快动作，一次比一次更加深入。

　　「啊……妈妈被俊介填满了……啊……子宫……那里是妈妈的子宫……再深入些……俊介……再深入些……俊介终于回家了。」在母亲一声声的呼唤中，俊介进入得越来越深，母亲的身体比温泉还要温暖，肉棒的尖端一次次突破母亲私处内里的另一层门径，更加紧凑的包裹感。俊介用大手按住母亲的臀部，让她的身体更加贴近自己，他挺动腰部，慢慢的迎了上去。

　　「啊……」

　　随着母亲一声舒爽中夹杂着些许痛苦的呻吟声，俊介的肉棒进入了一片新的天地，那里是母亲的子宫，是曾经孕育他的地方。

　　美智子两只手用力的掐着儿子的后背，螓首靠在儿子的胸口上，一口咬住了他胸前的肌肉。

　　俊介痛的身子一抖，但并没有阻止母亲，只是加快了抽送的速度，肉棒在母亲的身体里进进出出，时而急促如打铁，时而缓慢如绣花。

　　「俊介……妈妈又丢了……快要幸福死了……」「妈妈，我也快要来了，需要抽出来吗？」「不……不要……就在妈妈的身体里……要你……俊介……」小院中的温泉里水雾迷蒙，水波荡漾，水中的两个人同时发出一声悠长的呻吟，接着一切又恢复了平静。

　　入夜的登别是安静的，空气中只有微风吹过竹条的细碎声响，夹杂进温泉水流进池子的哗哗声里。

　　美智子趴在儿子怀里，用手指在他的胸前画着圈，摩挲着她刚刚咬过的那个微红的痕迹。

　　「痛吗？俊介。」

　　「不痛，抱着妈妈就不会痛的。」

　　「妈妈，你刚刚痛吗？」

　　「不痛，儿子在妈妈的身体里怎么会痛。」

　　美智子事先和民宿老板打过招呼，没有事情不希望打扰。母子二人赤裸着身子窝在屋子里，醒了就一次又一次的做爱；累了就相拥着休息，彼此的身体交错着，连接着；冷了就把两个人一起裹进被子里；饿了就相互喂食美智子买来的速食；兴致来了也会手拉着手去院子里泡温泉。

　　日子过得如同年轻的新婚夫妇一般，哦不，是性欲澎湃的新婚夫妇才对。如此过了三天，美智子变得越来越温柔，越来越妩媚，她对性的需求似乎比儿子俊介还要强烈，希望每一刻把自己贴在儿子的身上，恨不得每一次呼吸自己的身体都和儿子的身体连接着。

　　这不正是自己梦寐以求的生活吗，每天都和妈妈在一起。俊介觉得每一天都似乎生活在天堂里一般，太过于美好，他甚至怀疑自己是不是在梦境里。和母亲坦白的事一拖再拖，他不愿破坏眼前的美好，明天再说吧，也许不说也可以的。

　　如今的母亲完全释放了对儿子的爱，他坚信，别说是伦理道德，就算是炼狱火海也无法再把他们分开。

　　晚一天说也没什么吧！

　　第四天的午后，俊介从睡梦中醒来，迷迷糊糊间想要去搂紧怀里的母亲，却搂空了，他慌忙坐起身子，正瞧见美智子跪在不远处穿和服，鹅黄色的和服上点缀着点点樱花花纹，她仔细的系好最后的带子，回过头来朝俊介露出灿烂的微笑。

　　「妈妈买了和服，帮俊介也穿上吧。」

　　美智子把很不情愿的儿子拉起来，先用毛巾仔细的帮他擦拭身体的每一处肌肤，然后才郑重的帮他穿起和服，靛蓝色的和服上有一道道简约的云彩纹理。俊介穿上和服显得更加帅气，又多了几分成熟男人的韵味。

　　「俊介是男人了呢。」

　　美智子发出一声意味不明的赞叹，拉着儿子的手走到廊下。

　　下雪了呢，稀疏的雪花从天空中飘落下来，落在两个人周围。美智子伸手接住一片雪花，那六角形的透明花朵在她的手心里停了一瞬便消失不见，只留下一滴水珠，转瞬间又从指缝间落下，飘落难寻。

　　「好想喝酒了啊，俊介陪妈妈一起喝吧。」

　　美智子靠在儿子怀里撒娇般的请求，然后又不待俊介回应，便牵着他的手回了房间，拉上房门。

　　两瓶红酒慢慢的流进两个人的口中，随后便在两个的深吻中渡来渡去，最后顺着母子二人的喉咙流进肚腹。

　　两个人一边喝酒一边做爱，赤裸多天后穿着和服做爱似乎有另一番情趣。美智子做得很投入，骑在儿子的身上纵情驰骋。俊介搂着母亲的腰，不断的挺动身子迎合着母亲的一次次贴合。

　　一次接着一次，两个人不曾分开片刻，俊介一次又一次的把浓精喷射进母亲的子宫里，美智子已经不知丢了多少次，却依然不肯停止，累了就把整个身子贴到儿子胸膛上，稍有些力气便又开始扭动身体，让两个人的连接一次比一次更加紧密。

　　不知过了多久，两瓶红酒已经被母子二人喝光，俊介仰面躺在地板上，美智子趴在他的怀中，两个人的身体依然紧紧的连接在一起，俊介的肉棒依旧停留在母亲的子宫里，被那一连串的腔肉紧紧包裹住。

　　「俊介……妈妈……好幸福啊……」

　　俊介听着母亲幸福的告白，身体里也填满了幸福的暖流。也许是时候和妈妈坦白一切了，妈妈一定不会怪自己的，一定会答应和自己一起幸福的生活的。

　　「民宿的房子真不错啊，妈妈，以后我们也盖一栋这样的房子吧。」「恩……」「由妈妈来设计，妈妈不就是做这个的吗，能设计自己住的房子也是妈妈的梦想吧。」「恩……」

　　「我们的房子还要有个大大的院子，要有秋千架，有小滑梯，那样我们可以和孩子一起在院子里玩耍了。」「恩……」

　　「院子里要是再有个温泉池就要了，也许我们可以搬到北海道来住。」「妈妈工作很辛苦，以后就让俊介来负责养家吧。」「妈妈也喜欢小狗吧，那我们也养一只，可以给它盖小房子住，不用妈妈操心，我负责喂它。」「妈妈……妈妈的和服……真好看……我们……以后……生个……女儿……会像……」俊介猛然发觉自己对身体失去了控制，自己的声音越来越轻，越来越远，张开嘴唇变得十分吃力，眨眼睛也好难啊。

　　好静啊！俊介注视着自己怀里的美智子。妈妈是睡着了吗？她的脸上还挂着微笑呢！妈妈幸福的样子真好看呢！

　　字节数：39048

　　【完】

　　 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
