作者的话：

　　一直就有续写这篇文章的欲望，而且很多朋友在回复中都深表遗憾，今天终于完成了心愿，小弟一试身手了，来了一个超长的。还想请教管理员大哥，这篇文章的原作者已经几年都没有续写文章了，我这样不违反版规吧，如果有不对的地方，请麻烦及时通知我，我会加以改正的。我最怕的就是标题出现错误，请教了。

　　另外通知一下各位狼友，我个人感觉只要是喜欢乱伦的朋友，都应该看过原创，我是从５章以后开始续写的，原文我就不转贴了，如果有没看过原文的朋友，请到即时中短区去找。有看过我文章的朋友应该知道我作品的特点，全部是肥水外流的熟母正太文。

　　其实我个人认为熟母外流才更贴近现实。我是一个大学生，就像我妈妈就是一个漂亮的熟女教师，我爸爸长年在上海，我真的很想知道妈妈是怎么满足自己的性欲的。而妈妈也，算了不说了，对不起，题外话了，不要介意。

　　我还打算续写［腿上坐着妈妈的屁股］，［市委大院］等绿妈文，有朋友喜欢的绿妈的太监文章，可以在回帖中告诉我，我这个人是每贴必看的，如果朋友喜欢的话，我还可以接着续写。下午我逃学了，已经码了１５个小时的字了，晚安。

　　（六）

　　晚上正在吃饭的时候，爸爸还是像往常一样小酌个半斤三两的，忽然一声门响打断了我们一家三口，妈妈赶紧起身去开门。

　　［小刚，怎么是你？这么晚了来找小明啊。］［不是的阿姨，我是来看张叔叔的，听我爸爸说张叔叔要出差了，我给张叔叔买了一些酒还有路上吃的东西。］［哎呀，是小刚啊，快进来，你一个小孩子怎么还和叔叔这么客气啊，你还没转钱呢，这里有点钱你先拿着。］说着爸爸随身拿出了２００元钱给小刚。

　　［叔叔您这不是骂我小刚吗，我平时也积攒了不少的零花钱，这是孝敬您的，我先回家了，您一路顺风。］说着小刚就要走。

　　［哎，这孩子，让叔叔说什么好呢，你得常来啊，叔叔不在家，帮着我照顾小明和你慧阿姨。］［您放心吧，我会照顾好她们娘俩的，我先走了。］小刚似乎把照顾两个字说的语气特别的重，临走时一副怪异的笑容，好象有什么企图似的，让我感到一丝的不安。

　　［小刚，路上小心啊，到家来个电话，别让阿姨担心。］妈妈看小刚走远了才回过神。

　　［小明，你看人家小刚多懂事，以后得多向小刚学习啊。］说着爸爸又像往常一样回到卧室打呼噜了。

　　我心想，你们只是看表面，哪里知道小刚有多坏啊，爸爸还像个傻瓜一样让小刚好好照顾妈妈呢，哼，你难道不知道小刚对妈妈有不轨的企图吗，都怪妈妈那骚熟的母性十足的大屁股。

　　第二天来到学校，小刚还是一副不学无术的样子，摆弄着那些摇头丸和一些我不认识的东西，估计是违法的。

　　［小明，给你看点刺激的东西，新出的哦，呵呵。］我接过小刚偷偷递给我的神秘的纸袋打开一看，原来是一本黄色的写真，翻开一看，上面写的都是日文，全是美女们的丝袜和漏点写真，上面写着什么松岛枫，还有就是纯日文了。看的我都快流鼻血了，那一条条修长的美腿，丰满的乳房，还有最让我向往的阴户，我的下面不知不觉的变大了。

　　［怎么样，哈哈，这可是从日本进口的哦，都是日本当红的女星，大陆可没有的啊，我可只给你一个人看了，够兄弟吧。］［是啊，是啊，多谢了。］此时的我已经完全沉浸在黄色写真里面了，脑子充满了幻想，所以就尽量敷衍和讨好小刚。

　　［哎，再漂亮也比不上你妈妈啊，我的柳慧阿姨。］虽然小刚自言自语的声音很小，可我还是听的很清楚。

　　［不许你拿我妈妈和他们比。］［嘿嘿，我的好兄弟不要介意啊，我只是情不自禁罢了，再说她们怎么比得上你的妈妈呢，呵呵。］我用余光看到小刚的裤裆隆起了一个小帐篷，我知道这个王八蛋在意淫我的妈妈，我澎湃的心顿时有一些下沉，可是我又有什么办法呢，意淫是无罪的啊。

　　我真的不敢得罪小刚，谁让我这么没出息，离不开小刚给我的黄色漫画和写真。如果没有它们，我可怎么生活啊，我的精神会有多么空虚。

　　放学的时候，小刚骑着他高档的山地车，临走时还说了莫名其妙的话。

　　［早晚要像骑自行车一样的骑她，呵呵。］都骑这么好的自行车了，他还不满足，还想骑什么啊，这王八蛋总是说一些奇怪的话。

　　晚上回到家的时候妈妈正在做饭，来回晃动着被小刚经常意淫的大屁股。

　　就在饭菜刚刚摆到桌子上的时候，家里的门铃响了，妈妈扭动着性感的身子去开门。

　　［小刚，快进来，饭菜刚刚做好，一起吃吧。］［慧阿姨，你看这是什么？呵呵。］说着小刚从怀里拿出了一只大白兔，我仔细一看，竟然是小刚从阿陆那里骗来的纯种的日本大白兔。

　　［哎呀，是大白兔，太漂亮了，是你买的吗？］妈妈流露出惊喜的神情，竟然在客厅蹦了起来，肥美的大奶子和骚熟的大屁股也在不停的晃动着。我也不得不佩服小刚的手段，用骗来的兔子讨好我的妈妈。妈妈肉感的身体看的小刚眼睛都直了。

　　［阿姨喜欢吗，送给你的。］小刚露出了一丝诡异的笑容。

　　［阿姨好喜欢，花了你不少钱吧，一会阿姨给你。］妈妈接过了美丽的大白兔抱在怀里轻轻的爱抚着。

　　［慧姨可不要和小刚客气啊，你看你和这漂亮的大白兔在一起多般配啊，只有阿姨才配拥有这只大白兔呢。］妈妈染小刚说的脸色绯红，像一朵桃花一样。当然了，女人都喜欢听男人的赞美，尤其是美丽的女人。而小刚貌似天真的眼神似乎蕴涵了很多可怕的东西。

　　［阿姨不是说过要帮助小刚学习吗，我爸爸答应咱们了，要是我考了全班第一，就给我１万块钱让我和阿姨去旅游吗，这可全靠阿姨了，这只大白兔就算是送给我新老师的见面礼了，好吗？］［呵呵，光靠阿姨帮你是不够的啊，你自己也得努力才行啊。］［我现在真的很努力学习了，不信你问小明。］说着小刚冲我使了个眼色，哎，我也不能当着妈妈拆穿他啊，这小子什么时候努力过啊，我就哼哈的敷衍着她们。

　　［别聊了，菜都快凉了，一起吃饭吧。］妈妈笑吟吟的招呼着我和小刚。

　　［阿姨做的饭菜真好吃，比我妈妈做的好吃多了，如果天天都能吃到阿姨做的菜，我肯定能靠全班第一，说不定还能上名牌大学呢。］［呵呵，喜欢的话，你就经常来，阿姨给你做好吃的。］哼，小刚可巴不得天天来呢，每天都能看到你的肥屁股扭来扭去的。吃饭的时候小刚的眼睛也不老实，总是往妈妈的领口处看。

　　［阿姨，刚吃完饭应该多运动啊，既保证身体的健康，还能保持好身材啊，我陪你一起出去跑步散心吧。］［呵呵，好啊，我也好久没跑步了。儿子，你在家好好学习啊，妈妈一会就回来。］说着两个人手牵着手，笑吟吟的走了出去。看着他们的背影，我似乎感觉小刚好象有什么企图，就悄悄的跟了出去。说是跑步，其实他们才跑了几百米就停了下来。妈妈已经累的气喘吁吁了，小刚则趁机用他的咸猪手扶着妈妈，还搂着妈妈的腰，妈妈也没有拒绝，就这样在漆黑的大街上嬉笑着。

　　就在这个时候，突然从巷子里面窜出了３个人，看打扮就是小流氓。他们要做什么，难道是要抢劫吗？我真的好害怕啊。

　　［哈哈，这么晚要去干什么啊？最近兄弟手头有点紧，借我们哥几个点钱花花吧。］一个红头发的小流氓嬉皮笑脸的看着妈妈和小刚。

　　［啊，我不认识你们啊，我们是出来跑步的，身上没有带钱啊。］

 （七）

 面对突如其来的变化，老实的妈妈已经被吓的惊慌失措了。这时候另外的两个小流氓走近了妈妈，仔细的打量着她。

　　［没钱？我看你们是不想混了。让我搜搜，如果搜出钱来，可有你们好看的。］［大哥你看，这小娘子长的不错啊。］刚才那个红头发的流氓又凑了上来。

　　［哈哈，你还别说，这肥大的屁股，丰满的奶子。这位小兄弟的口味挺重啊，竟然找了一个和自己妈妈年龄差不多的马子，这一身的熟肉操起来爽坏了吧，让我们哥几个也分享一下吧。］［哈哈哈，哈哈哈。］这个自称大哥的流氓用这么下流的语言来调戏我的妈妈，还引得其他的两个流氓的哄堂大笑。顿时气的我这个做儿子的气血上涌，可是我该怎么办啊，打又打不过他们，而且害怕的要命。小刚怎么还不说话啊，他不是总在学校称大哥吗。

　　这时候这几个流氓的大哥把手伸向了妈妈，刚摸到妈妈的大屁股上，一个意外发生了，小刚一把推开了那个流氓大哥。而此时的妈妈已经吓的花容失色了，赶紧躲在了小刚的后面。

　　［钱我有的是，就怕你们不敢要，你们这几个王八蛋竟然连我李刚的女朋友都敢调戏，真是不想活了。］［我靠，小兔崽子，你还真嚣张啊，哥几个揍他。］这个流氓大哥召唤着两个小弟真奔妈妈和小刚。

　　［慧慧，你先跺开，看我怎么修理这几个王八蛋。］［小刚不要啊，他们这么多人，伤到你怎么办，不如我们求求他们，让他们放过我们吧。］妈妈的眼睛已经流下了泪水。

　　［不要怕，这几个小蟊贼竟然敢侮辱你，我一定要替你修理他们。］小刚推开了妈妈，这时我的心都提到嗓子眼了。听到小刚的话，让我也觉得很诧异，他怎么把对妈妈的称呼改成慧慧了。

　　这时那个红头发的流氓对着小刚就是一拳，小刚急忙跺开，反身一脚就踢到了他的腿上，把红头发踢翻在地。这时另外的两个小流氓也冲了上来，小刚跑到马路沿上拿起了一块砖头就冲那两个流氓去了。

　　［来吧，今天大爷我要好好教训你们这几个王八蛋。］这时另外两个流氓看到气势汹汹的小刚，腿都吓的哆嗦了，就在小刚的砖头要砸他们的时候，其中那个流氓大哥一下跪到了地上。

　　［大哥，不要啊，小弟有眼不识泰山，今天冒犯了您老人家，就饶了我们哥几个吧，以后再也不敢了。］［饶了你们？你们竟然敢那么作弄我的女朋友，尤其是那个红头发的还敢摸她的屁股，我非打死你们不可。］这时那个让小刚踢倒的红头发赶紧爬到妈妈身边抱住了妈妈一条丰满的腿。

　　［大姐，我们错了，您快求求您老公吧，饶我们一命吧，我给您磕头了。］妈妈赶紧跑到了小刚的身边，一把抱住了小刚，不停的啜泣着，肥硕的大奶子就匍匐在小刚的后背上。这几个王八蛋还真的把妈妈当成小刚的女朋友了。

　　［小刚不要啊，千万不要闹出人命啊，你就饶了他们吧。］［好吧，就看在我女朋友的面子上饶了你们，以后不要让我再看到你们，否则见一次打一次，快滚。］听到小刚特赦了他们，这几个小流氓赶紧一溜烟似的飞奔而去。我心想，刚才真的亏了小刚了，否则后果真的不堪设想。

　　［哎呀，小刚，刚才真是吓坏了阿姨了，多亏了你了，要么我就……呜呜。］妈妈还趴在小刚的后背上啜泣起来。

　　［小刚，你真傻，如果刚才你真的用砖头把他们打死了，阿姨该怎么办啊，你这么做值得吗？］这时小刚转过身，捧着妈妈的脸，用那样的眼神看着我的妈妈。

　　［谁让他们敢欺负我的女朋友，为了我的慧慧，别说把他们打死了，就算是我自己去死我也心甘情愿啊。］［不许胡说，什么死呀，死呀，你死了阿姨该……］妈妈用手捂住小刚的嘴。

　　［讨厌，谁是你女朋友啊，净胡说八道，看我不打你。］说着妈妈另一只手不小心打到了小刚的小腹下面，转身向前跑去。

　　［哎呦，不行了，好疼啊，我要断子绝孙了。］小刚马上/着下面蹲在了地上，听他的叫唤我就知道妈妈打到他什么地方了。妈妈回身看到小刚蹲在地上，赶紧跑了回来，也蹲下身体，一只手扶在了小刚的肩膀上。

　　［怎么了，小刚，阿姨不是故意的，打到你什么地方了，让阿姨看看。］妈妈焦急的关切着小刚，扶着小刚一起站了起来。而这时小刚却抬起头笑吟吟的看着妈妈，竟然一把从后面搂住了妈妈柔软的腰，双手捧着妈妈略微突起的小腹，裤裆紧紧的贴在妈妈美丽丰满的大屁股上，好象还轻轻的摩擦着。

　　［阿姨，我爱你，做小刚的女朋友吧，让我一生一世的保护你。］小刚竟然真的向我妈妈求爱了，我的内心不停的呼喊着，妈妈千万不要答应他啊，小刚是个坏孩子啊。这时候小刚的嘴吻到了妈妈的耳垂，轻轻的吸允着，而妈妈的胸脯不断的起伏。

　　虽然我只是一个小孩子，可是我能感觉到妈妈此时的内心有多么的复杂，可能这就是母子的心灵相通吧。我想到了每天只知道喝的烂醉如泥的爸爸，只有酒才是他最爱的东西。想到了懦弱的我，看到有流氓调戏妈妈，竟然害怕的要命。而小刚却给妈妈带来了宽厚的肩膀，充满安全的怀抱。我的心流泪了，我有一种不详的预感。

　　［小刚，好孩子，你……你放开阿姨，听阿姨说，你还是个孩子，阿姨……阿姨年纪大了，等你以后遇到漂亮的女孩子，你就不会喜欢阿姨了］虽然妈妈这么说，可是我看她并没有挣脱的意思，身体还是让小刚不停的游走着。

　　［阿姨，慧慧，我会永远爱你的，比叔叔更爱你一千倍，我会努力的去学习，挣大钱，让你和小明过上最好的生活，和你一生一世做一对神仙眷侣。］说着小刚抚摩妈妈小腹的咸猪手转移到了妈妈起伏不定的大奶子上。一提到爸爸正说到了妈妈的痛处，懦弱无能的爸爸这么多年也没给妈妈带来幸福，很少关心妈妈。而此时的小刚像个真正的男人爱护着妈妈，我真的想知道，妈妈你在想什么？小刚这种坏孩子会永远爱你吗？千万不要答应他啊。

　　看到小刚这么对妈妈，我真的想杀了他，可是我真的不敢，小刚的一只手就能把我打趴下。如果没有小刚，我的漫画书，我的松岛枫，我的佐伯乃，没有它们我可怎么活啊。

　　［小刚，答应阿姨，要好好学习。］妈妈的眼睛再一次湿润了。

　　奇怪，妈妈的回答是什么意思？小刚还能够好好学习，为什么要流眼泪啊？

　　此时小刚正舔着妈妈白皙的脖子，而蹂躏妈妈双乳的闲猪手竟然移动到了妈妈的两腿之间，抚摩着妈妈的胯下，而妈妈的身体一阵的抖动，嘴里好象还啊了一声，这难道就是人们常说的女人的呻吟。

　　［小刚，不要啊，大街上人多，我们……我们该回家了，小明还一个人在家呢。］［遵命，我美丽的慧慧，我的女神。］［呵呵。］

 （八）

 妈妈羞涩的低下了头，看样子好像挺开心的。妈妈可真是奇怪，为什么会这么开心呢，小刚说她是女神不是骗妈妈的吗，世界上哪有什么女神啊，老师说神鬼都是迷信啊。

　　小刚搂着妈妈柔软的腰，时不时还轻轻抚摩着妈妈肥硕的母性大屁股，而妈妈却没有丝毫的躲避。两个人开心的相互倾诉着什么，妈妈偶尔还用肉忽忽的小手捶打着小刚的胸膛，呵呵的嬉笑着。就这样小刚搂着妈妈，妈妈的头依偎在小刚宽阔的肩膀上走在宽敞的大街上。

　　看着他们的背影，我心乱如麻，我到底该怎么办？

　　我发疯似的跑回家，此时妈妈和小刚还没有回来，气喘吁吁的坐在椅子上回想着刚才发生的一切。不一会的工夫，小刚就牵着妈妈的手一起回来了。

　　［儿子，今天太晚了，小刚就住咱们家了。］妈妈满面春风的看着我。

　　晚上的时候，我自己在房间里面学习，而小刚在妈妈的卧室学习，妈妈说帮小刚补习一下。正在我学习的时候，妈妈的卧室传来了她温柔的笑声，妈妈在做什么呢？这么开心。

　　我不知不觉的走出房间，趴在妈妈卧室的门缝一看，小刚正坐在书桌前装模作样的啃书本，而妈妈正坐在小刚的旁边。最让我意外的是此时的妈妈只穿了一件薄薄的睡裙，腿上是一件肉色的丝袜。而小刚的咸猪手正放在妈妈的丝袜上抚摩着妈妈滑腻的大腿，自己的臭脚还在妈妈的玉足上轻轻的蹭着，最可气的是他的臭手从妈妈的大腿又移到了妈妈的大屁股上。

　　［真大，我好喜欢，呵呵。］［讨厌，别瞎摸，赶快好好学习，小明好在那屋呢。］妈妈的脸上泛起了很久不见的红霞，轻轻的打了小刚一下。

　　［我的慧慧，你害羞的时候更漂亮，我更喜欢了，嘿嘿。］［坏小刚，你坏死了。］虽然妈妈这么说，可是自己丰满肥熟的大屁股还是没有拒绝小刚的咸猪手。

　　我回到自己的房间，都不知道是什么时候睡着的。迷迷糊糊的时候，就听到了小刚的声音。

　　［小明，快起床上学了，呵呵。］一睁眼就看到了小刚坏坏的笑容，起床以后吃过了早饭，我和小刚一起上学，小刚还是骑着他那牛逼的山地车，哼哼着奇怪的歌。

　　［世上只有妈妈好……］这王八蛋什么意思啊，哼，就他那土里土气的妈妈还好呢，和我妈妈比差远了。在学校的时候，小刚还是像往常一样，一到中午就一个人溜了出去，回来的时候就志得意满的，还给我买了肯德基回来，一副大款的样子，不吃白不吃。

　　下午又拿出了我最喜欢的漫画，叫女子大生，我靠，竟然全是女的，女学生和女教师互相安慰着，舔对方的阴户，揉搓对方的奶子，我第一次看女人和女人做爱的，看的我的小鸡鸡都疼了，只有这个时候的小刚是不让我讨厌的。

　　［好大的屁股啊，摸着真有手感，呵呵。］小刚一个人在那自言自语的，说什么呢，一脸的淫笑，还不时的描我一眼，懒得搭理他，还是看我的女子大生吧。终于熬过了一天，晚上放学的时候，妈妈正在厨房哼着小曲。

　　［我回来了，妈妈今天怎么这么高兴啊，有什么好事啊。］［没……没什么，看到儿子回来高兴啊。］妈妈竟然被我说的脸上泛起了红晕，就在我刚刚进房间学习的时候，就听见当当的敲门的声音，难道是爸爸回来了，不会啊，爸爸出差要很常时间才回来的啊。

　　就在我刚刚开门准备出去看看的时候，竟然看到妈妈的大屁股上有一只熟悉的手，来回的抚摩着。

　　［你怎么来了，一来就这么坏。］［想你了，想我的慧慧了，呵呵。］说着小刚对着妈妈的额头就吻了一下。

　　［别闹了，快进来，小明还在里面呢，别让他看到，我要做饭呢。］说着妈妈转身就奔向厨房，小刚在妈妈的大屁股上啪就是一巴掌，妈妈回过头冲小刚佯装发怒般的一努嘴，笑吟吟的低下了头，扭动着美丽的大屁股走向了厨房。

　　小刚走到厨房，蹲下身把头贴到了妈妈的大屁股上，在自己的淫脸上摩擦着，一只手还抚摩着妈妈的丝袜美腿。

　　［好大，好香啊。］［哎呀，都说了别闹了，要吃饭了。］妈妈回手抚摩着小刚的头。

　　［那你就答应我昨天说的事，嘿嘿。］一脸的淫笑挂在了小刚的脸上，昨天？他和妈妈说什么了，让妈妈答应他什么啊，我也被弄的一头雾水。

　　［好了，好了，人家答应你就是了，不能太过分啊。］说着妈妈的脸更红了，他们之间究竟有什么秘密啊，我一定要探个究竟。

　　晚饭的时候他们并没有什么过分的举动，小刚还是在妈妈的卧室里学习。一会的工夫，我趴在妈妈卧室的门缝，一个更让我大吃一惊的画面出现了。

　　小刚还是坐在椅子上学习，而此时妈妈正穿着家居的睡裙，肥美的大屁股坐在小刚粗壮的大腿上，而小刚则把脸贴在妈妈的胸部，嘴里吸允着妈妈红润的乳头，另一只手则揉搓着妈妈硕大白皙的乳房，乳房变换着各种形状，乳头也随着小刚的吸允和把玩慢慢的变大了，周围也不断的突起着小豆豆。

　　［啊……啊……好小刚，你快点啊。］妈妈在小刚的大腿上扭动着自己的大屁股呻吟着。

　　［阿姨的乳房好大，好白，还这么柔软，玩一辈子也不腻，还有这大屁股］原来妈妈答应的就是这些，哦，我可怜的妈妈，为什么啊。又是一个不眠之夜啊，脑子全是小刚和妈妈只有我在漫画书才看到的画面啊，妈妈的乳房和大屁股全属于可恨的小刚了。

　　早上妈妈告诉我，小刚会在我们家住一段时间，方便妈妈给他补课。上学的时候小刚还是那么的兴奋，最让我意外的是小刚放学的时候竟然把他没骑多长时间的山地车送给我了，让我梦想的２４级变速的山地车。而小刚又换了一辆更好的。

　　［哈哈，兄弟仗义吧，有好的当然少不了你的，谁让咱们是光屁股的发小呢，以后跟着我保证吃香的喝辣的。过几天还会到一批新的漫画还有写真，让你第一个看，呵呵，你也要什么都和我分享啊。］小刚的话让我又充满了幻想，那一个个美丽的笑容，那一条条修长的美腿，还有神秘的黑漆漆的森林，我已经迫不及待了。

　　我们一起回的家，是回我的家，妈妈还是像往常一样准备着晚饭。可妈妈看小刚的眼神好象不一样了，说不出来有什么不同，只是脸蛋红红的，和平时不太一样。

　　伙食也比平时好了不少，有红烧肉，糖醋排骨，还搭配着几个素菜和汤，好久没吃过这么好了。晚上的时候我又不知不觉的溜到了妈妈卧室的门前，观察着她们的一举一动。

　　小刚还是让妈妈坐在他的腿上，吸允和揉搓妈妈白嫩的大乳房。我刚要转身的时候，小刚放下妈妈，转身从书包里面拿出了一个神秘的包装盒，他要干什么呢？

　　［慧慧，你看我给你买什么了？试试看，呵呵。］小刚把它送到了妈妈的手里。

　　［什么啊，这么神秘。哎呀，这是什么啊。］看着妈妈惊讶的表情，原来是一条黑色的长桶连档丝袜，原来小刚是想让妈妈穿上这黑丝。

　　［这可是法国进口的啊，只有女明星才穿这个牌子的呢，快穿上吧，肯定迷死人了，嘿嘿。］小刚淫荡的看着妈妈。

　　［哎，真拿你没办法，就会捉弄人家。］说着妈妈站在地毯上慢慢的脱下了自己腿上的肉色丝袜，露出了洁白丰满的双腿和白嫩的脚丫。这时妈妈把小刚送的丝袜慢慢的套在了自己的大腿上，动作看起来是那么的诱人。隐约的露出了自己纯棉的白色小内裤，这时我看到小刚吞咽了一下口水。

　　小刚爬过去蹲在地毯上，抱住妈妈的黑丝，抚摩着妈妈的大腿，舔着妈妈套着丝袜的肥美的大屁股。妈妈的身体一下软了下来，小声的呻吟着，享受着。

　　［慧慧，你太美了，做我的老婆吧，我会让你一辈子幸福的。］［啊……别胡说，啊……别舔那里啊，赶快去学习吧。］这小刚还真听话，马上放开了妈妈坐到椅子上继续学习。而妈妈看小刚的眼神好像不对劲，有点忧郁的意思。马上躺在了床上，用被子蒙住了头。

　　（九）

　　在学校的时候，小刚还是那么照顾我，买了我最喜欢吃的酱牛肉。晚上回家的时候，妈妈穿了小刚送给她的黑色丝袜。小刚还是和平常一样吸允着妈妈白嫩的乳房，把玩着妈妈肥硕的屁股。

　　就在我都感觉乏味的时候，小刚突然拉开自己的裤子链，露出了硕大无比的大鸡巴，放到妈妈的屁股沟上摩擦着，妈妈好象感觉到了，回身一看，吓的赶紧站了起来。

　　［啊……小刚，你在做什么啊，怎么……怎么这么大啊？］［阿姨，不，老婆，我不行了，忍不住了，给我吧。］［这……这……现在不行啊，小明还在呢。如果你得到我了，你还会像以前一样对我好吗？］妈妈的眼神好象和我在漫画书上看到了差不多，就是欲望的眼神吧，我的心顿时沉到了谷底，妈妈不会真的和她自己儿子差不多大的小刚那个吧。

　　［我会永远爱你的，一生一世。我真的受不了了，快憋疯了。］［现在不行啊，我怕……要不我用手帮你吧。］妈妈跪在地毯上，用白皙的双手握住了小刚的鸡巴，上下的套弄。而妈妈紧紧的盯着这个和常人不一样的大家伙，好象还吞咽了一下口水。妈妈撸了好半天小刚还没有射，难道这家伙吃了我只听说过的壮阳药了。

　　［我射不出来啊，要么你用乳房帮我吧。］［我……我不会啊。］妈妈诧异的看着小刚。

　　［我来教你。］说着小刚让妈妈躺到地毯上，让妈妈握住自己的豪乳，而小刚则跪在妈妈的身上，把鸡巴放到妈妈的乳沟上，让妈妈的两个乳房夹住了他的大鸡巴，小刚来回的抽插着。我在漫画书上见过，这叫做乳交。

　　不知道为什么，妈妈把自己穿着丝袜的两条腿并拢在一起来回的摩擦着，脚趾也不停的晃动。两只奶子更是扭动的厉害，胸部也在不断的起伏着。就在这时我看到小刚的速度越来越快，啊的一声，鸡巴不停的抖动着。

　　而此时我看到妈妈的脸上全是乳白色的粘忽忽的东西，眼睛上，鼻子上，头发上，还有不少都流进了妈妈的嘴里。

　　［对不起，慧慧，我不是故意的，实在是忍不住了。］我实在不敢再看下去了，回到了自己的卧室，这究竟是怎么回事？上学的时候，小刚嬉笑的看着我，看的我心里发慌。

　　［哎呀，真爽啊，这肥嫩的大……］晚上小刚和妈妈继续着他们的游戏，妈妈的奶子，屁股和大腿成了小刚专署的玩具。夜里我被尿意给憋醒了，发现小刚的床是空的。这小子究竟干什么去了？来到客厅我发现妈妈的卧室竟然亮着灯。

　　走过去一看，小刚竟然躺在妈妈的床上搂着妈妈，抚摩着妈妈的屁股，还亲吻着妈妈的嘴，两个人不停的接吻，脸上全是口水。而妈妈的身上只剩下了一条白色的内裤和黑色的丝袜。

　　［老婆，给我吧。］［不行啊，小明还在呢，别把他弄醒了。］［让我看看你那里，我不会乱来的。］［说话算话啊，可不许骗我。］说着妈妈羞涩的扭过了头，小刚像接了圣旨一样，扒开妈妈的内裤，并没有脱下来。妈妈真的让小刚玩弄我出生的地方了，而妈妈的卧室开的是床头灯，我看的不是很清楚。小刚用手指把玩着妈妈的那里，竟然把嘴也贴在了上面，不停的舔弄着。

　　［啊……别碰那里啊，好脏的，那是大便的地方啊。］妈妈似乎怕把我惊醒，顺手拿出了枕巾塞到了自己的嘴里，不停的抖动着身体。看着他们的表现我惊呆了，妈妈让小刚弄了那里，那是只有爸爸才能拥有的地方啊，我失眠了。

　　又快速的过了一天，夜里我像心有灵犀一般的醒了，果然小刚还没有在床上，不出意外，在妈妈的床上。而这次更过分了，是我在漫画书上都很少看到的场面。此时的小刚正躺在妈妈的床上，而妈妈则骑在小刚的头上。身上一丝不挂。

　　小刚在妈妈的跨下舔弄着妈妈神秘的地方。而妈妈则揉搓着自己肥硕的奶子，不停的晃动着。更让我意外的是妈妈的嘴里塞着一块黑色的东西，我仔细一看，竟然是小刚的内裤。我的妈妈，你真的被小刚这个坏蛋给征服了吗？

　　只见妈妈的身体抖动的越来越快，一阵抽搐以后，躺在了床上，不停的呼吸着。小刚的脸上布满了类似精液一样的东西。小刚亲吻着妈妈。

　　［慧慧，给我吧。］［明天……明天不就是星期日了吗……］说着妈妈又羞涩的转过了头，星期日是什么意思？难道……我不敢再想下去了。早上醒来以后，妈妈一副容光焕发的样子。

　　［儿子，妈妈……妈妈上次答应你去公园冒险城玩，今天你就开心的去玩吧，妈妈给你钱。］说着妈妈给了我２００块钱，妈妈可从来都没有对我这么大方过啊。我忽然想到妈妈昨天和小刚的对话，好象明白了什么。

　　［妈妈，你不去啊。］［你自己去玩吧，玩的开心点，妈妈……妈妈要给小刚补习功课呢。］妈妈说完就低下头，转身回到了卧室。他们究竟要做什么，我已经要弄清楚。拿着妈妈给的２００元钱，我走出了家门，在外面溜达了一会儿，又悄悄的回到了家，我轻轻的打开门，听到了妈妈卧室传来的嬉笑的声音。

　　［小变态，连人家的脚你也喜欢，不嫌脏啊。呵呵。］［只要是我的慧慧的，我什么都喜欢，好香啊。］我趴开门缝一看，此时妈妈的身上只剩下了一条粉红色的内裤和两只粉红色的丝袜。而小刚则把妈妈的脚趾放到了嘴里，另一只脚放到自己的脸上摩擦着。小刚可真是变态，连妈妈的肉脚他都玩弄的津津有味。而妈妈的两只大奶子和嘴角上有不少的口水，看来他们已经玩了一会了，这对奸夫淫妇，看来我刚走，他们就开始了。

　　玩弄了一会妈妈的丝袜脚，小刚把视线转移到了妈妈的小内裤上，妈妈配合的让小刚轻松的脱下了内裤，扒开妈妈的双腿，这时我看到妈妈最神秘的地方，那乌黑浓密的阴毛。里面是粉红的嫩肉，和我在写真上看到的不太一样，妈妈的阴户比松岛枫的颜色深了一些，也更加的肥厚。小刚的嘴贴在了妈妈的阴户上，不停的舔弄着。

　　［啊……好舒服啊，再往里面啊。］［老婆，我的慧慧，你就大声的叫吧，今天是属于我们两个的，哈哈。］小刚不断的舔着妈妈的下体，手指还在把玩着妈妈一个突起的小豆豆，这可是我从来没有注意到的东西。随着小刚对妈妈不断的玩弄，妈妈的双手也在揉搓着自己的乳房，不停的呻吟。

　　小刚则离开妈妈的身体，迅速的脱下自己的裤子，露出狰狞的大鸡巴，放到妈妈的阴户上来回的摩擦着。

　　［小刚，快给阿姨吧，我受不了了。］妈妈渴望的看着淫荡的小刚。

　　［想要什么啊，要谁给你啊，呵呵。］小刚还在不断的挑逗着妈妈。

　　［我……我想要的那个，好难受啊，好痒啊。］小刚还是没有理会妈妈，继续摩擦着妈妈的阴户。

　　［老公，我想让你的大鸡巴……操……操我。］说着妈妈害羞的回过了头，我真没想到连鸡巴和操这些下流的词汇会从妈妈这种知识女性的嘴里说出来，难道妈妈对小刚的需要真的让她什么都做的出来吗，真是个骚屄。

　　就在这时，小刚对准妈妈的阴道慢慢的插了进去，刚进去一半的时候，妈妈的身体开始了抖动。

　　［哎呀，好疼啊，轻点啊。］［好紧啊，都快给我夹断了。］小刚慢慢的抽插了几下，突然一使劲，妈妈的双腿马上夹住了小刚的腰。

　　［哎呀，你的太大了，都顶到我的……我的子宫了。］小刚快速的抽插着，而妈妈竟然晃动着大奶子努力的配合着小刚。眯缝着双眼，咬着自己的嘴唇，我真怕妈妈把自己的嘴唇咬破了。此时的小刚依然疯狂的做着活塞运动，趴在了妈妈的身上，鞘开妈妈的嘴唇，两个人忘情的拥吻着。一会的工夫，我看到小刚的速度越来越快，而妈妈也加速的呼吸着。

　　［啊……我不行了，我要射了。］［不要啊，别射进来，会怀孕的。］已经晚了，小刚死死的搂着妈妈的大腿，看样子是射进去了。小刚拔出了硕大的鸡巴，妈妈的下体黄的白的，混乱不堪。慢慢的妈妈的阴道流出了乳白色的液体。

　　［对不起老婆，我实在是没忍住。要不，要不你就生一个我们的爱情的结晶。］［缺德，我都多大岁数了，还给你生孩子。坏东西，刚才差点没把我弄坏了。］说着妈妈抬起脚轻轻的踢到小刚已经软了的大鸡巴上，小刚的手还在妈妈的阴户上抚摩着，而妈妈也轻抚着小刚的鸡巴。两个人赤裸的在床上诉说着情话。

　　我的心已经碎了，妈妈和小刚上床了，我该怎么办？我爸爸该怎么办？我像失去灵魂一样的走在大街上，回想着最近发生的一切。

　　回到家的时候，小刚在妈妈的卧室学习着，而妈妈满面桃花的准备着晚饭。

　　连妈妈的问话我都没有心情回答，一个人混混噩噩的回到了自己的房间。

　　今天晚上妈妈和小刚没有乱来，小刚很早就睡觉了，看来白天和妈妈真的累的够戗，早上妈妈亲自过来叫醒了我们。晚上又属于妈妈和小刚的世界了，妈妈的身体让小刚不断的玩弄着，只是没有操她，听妈妈说只有周末的时候才能给他。

　　（十）

　　星期二的晚上，小刚要操妈妈，可妈妈没有答应，小刚不死心，竟然让妈妈用嘴帮他弄出来。

　　［好老婆，你就用嘴来一下吗，你看你的下面，包括脚都让我舔了，满足老公一次吧。］［可人家从来没有弄过啊，我试试吧。哎，我的魔星啊。］说着妈妈真的用嘴含住了小刚的鸡巴，费了半天尽也只进去了一半而已，妈妈媚眼如丝的看着小刚，卖力的舔弄着，竟然把手伸进了自己的内裤里。感觉小刚的鸡巴都快进入妈妈的喉咙了，随着小刚的一声呻吟，身体一阵抖动，精液射进了妈妈的胃里。而妈妈还咕噜骨碌的全部吞了下去。

　　［讨厌啊，都射到我嘴里了，看我不打你。］妈妈轻轻的捶打着小刚，而小刚一把搂着了妈妈，把玩着他最喜欢的肉嘟嘟的大屁股。这些天妈妈又发生了不小的变化，丝袜的颜色越来越多，裙子越来越短，而我们的或是也越来越好，竟然还有平时很少吃到的海鲜。有一次我竟然发现妈妈在洗手间大便的时候，小刚闯了进去，让妈妈给他口交。

　　周末的时候妈妈还是会想办法把我支出去，好给她和小刚腾地方，继续着他们熟母正太的不伦淫戏。我真的搞不懂，小刚这个坏种，竟然把妈妈迷的天花乱坠。

　　周一放学我们一起回家的时候，竟然发现爸爸回来了，而小刚看到爸爸回来了，吃了饭就走了，一个星期都没有来。爸爸每天还是傻忽忽的喝酒睡觉，一天晚上，我发现妈妈接了电话后急匆匆的离开了家，我就跟了出去。妈妈走了一会，来到一个小树林就进去了。妈妈到这里做什么啊。

　　妈妈竟然抱住了一个熟悉的身影，两个人一起拥吻着，来人就是小刚。小刚急匆匆的扒下妈妈的裙子和内裤，妈妈双手扶在一棵大杨树上，崛起了肥大的屁股，小刚就从后面操了进去。在妈妈的阴道射精以后还说起了情话。

　　［老婆，真想和你永远在一起，这样太累了。］小刚竟然要永远霸占属于爸爸和我的妈妈，我没有听到妈妈说什么，就转身回到了家。这几天妈妈特别的奇怪，总是有事没事的找爸爸的麻烦，整天的数落他。说爸爸没出息，整天就知道喝酒，谁谁谁又升官了，还不让爸爸上床。

　　爸爸再窝囊也是个男人啊，气的他伸手打了妈妈，两个人都大打出手。结果妈妈嘴被打的出了血，脸上也有了淤痕。我只记得晚上我不停的哭泣着。

　　结果是她们彻底分手离婚了，房子和我被判给了妈妈，爸爸每个月拿一千元的生活费。后来我知道为什么了，我恨透了小刚，可是他每天都给我买稀罕的玩意，还送了我一部手机，这可让全班同学羡慕坏了。

　　从那以后，小刚就以补课的名义住在了我家，半夜的时候就成了妈妈的入幕之宾。有一天我在中午溜达的时候竟然看到了小刚和几个熟悉的身影在一起开心的聊天，这不是那天晚上和小刚打架的几个小流氓吗。我的心快流血了，小刚太阴险了，一切都是他设计的，我们全被他给欺骗了。

　　我要找妈妈揭穿小刚的真面目，可是我的山地车，我的手机，还有那最要命的写真和漫画，我就一无所有了，真的好矛盾。

　　这几天我看到小刚在给妈妈冲牛奶的时候，向妈妈的杯子里放了不知道什么东西，好象是白色的粉末。而妈妈也变的越来越妩媚了，本来就很大的胸部变的更丰满了，他究竟对妈妈做了什么。晚饭的时候，妈妈竟然鬼使神差般的把穿着黑色丝袜的脚放到了小刚的裤裆上。

　　放学的时候，小刚嘿嘿的笑着，异样的看着我。

　　［学习真是太辛苦了，得放松放松，回家玩骚屄去了。］小刚的话真的是太气人了，我都不知道怎么回的家，打开门以后，啊，他们在做什么啊？小刚正坐在客厅的沙发上，而妈妈正穿着透明的丝制睡衣坐在小刚的身上，一起做着活塞运动，小刚的双手还揉搓着妈妈的肥奶。看到我回来妈妈羞涩的转过了头。

　　［儿子……不要看啊，妈妈对不起你，啊……用力啊，我要高潮了。］妈妈丝毫没有停止抽插的动作，反而更努力的向下坐。妈妈一个受过良好教育的女性竟然变得这么不知廉耻了，我顿时明白了小刚的用意。原来他每天在妈妈的牛奶里下的应该是一种慢性的春药，妈妈因为我的存在不可能正大光明的和小刚在一起。而小刚为了随时能占有妈妈，就得彻底打破妈妈的羞耻心，妈妈现在彻底沦陷了，成为了小刚的女人。

　　［好人，快射进来，射到我的子宫里。］［原谅妈妈吧，妈妈已经是小刚的女人了，离不开他了，以后妈妈多给你零花钱，多做好吃的，让你过的更幸福。］妈妈的眼睛里已经闪现了泪花，我还能说什么呢，我一个小孩子是离不开这个家的。晚饭的时候，小刚让妈妈坐在他的大腿上，让妈妈用嘴喂他吃饭，妈妈只能歉意的看了我一眼，嘴对着嘴吃着丰盛的晚饭。小刚把手直接伸进了妈妈的内裤里，把玩着刚经过洗礼的骚屄，晚上小刚就住在了妈妈的卧室，再也不用偷偷摸摸的了。

　　这天回来的时候，妈妈只穿了一件纯透明的睡裙，没有带胸罩，下面是狭小的黑色蕾丝内裤，浓密的阴毛裸露在外面。而小刚一进门就玩弄起妈妈的大屁股，舔起了妈妈的骚屄，屋子里充满了淫荡的气息。

　　又过了几天，回家的时候，妈妈竟然身上什么都没穿，全裸的。我真的佩服这春药的工夫，把妈妈完全变成了一个淫荡的女人。看到我们回来，妈妈马上撅起了屁股，小刚拿出自己的大鸡巴就操了进去。厚厚的手掌不停的拍打着妈妈的肥屁股，红红的屁股上全是掌印，而妈妈却淫荡的呻吟着。吃饭的时候，妈妈就跪在地上，趴在桌子下面给小刚口交。

　　第二天晚上，我正在房间学习的时候，小刚般了一张椅子进来，让全裸的妈妈坐在他的身上，就在我的旁边操弄起来。

　　［哈哈，看，小明，我的兄弟，我正在操你妈呢，你妈的屁股和奶子真大啊，不想摸摸吗？］［老公，别这样，让儿子好好学习，我们去我的卧室玩。］妈妈根本不敢抬头看我，这时小刚把妈妈的肉体放到了我学习的桌子上，继续操着她，而妈妈的脚就搭在我的手边，我用余光一看，妈妈的阴毛没有了，肯定是让小刚给刮了，上面光秃秃的，像个红馒头一样。

　　小刚的手不停的揉搓着妈妈肥腻的奶子，揪着妈妈的乳头。妈妈里面的淫水都涧到我的脸上了，还在不停的淫叫着。

　　［小明，我操你妈，我要射了，我要射进你妈屄里了，啊。］操你妈和你妈屄这些平时用来骂人的话在我妈妈的身上竟然成真的了，小刚确实在操我妈，也射进我妈屄了。桌子上全是小刚的精液和我妈妈的淫水。

　　如果哪一天小刚在学校被老师批评了，晚上妈妈的呻吟声就会更高，屁股也打得越狠。今天晚上小刚就躺在客厅的地毯上，妈妈却像个妓女一样服侍着他，从脚趾一直舔到了头上，全身都用舌头游走一遍。连小刚的脚趾缝还有他的蛋蛋和屁眼都流下了妈妈的口水。

　　日子一天一天的过着，妈妈变得越来越性感丰满，突然有一天，妈妈开始不停的呕吐，检查之后妈妈怀孕了。而那天晚上我在妈妈的卧室里看到了她和小刚的婚纱照，小刚没到年龄，就算是名义上的吧。

　　我忽然听到了妈妈的一声惨叫，过去一看，原来小刚正在操妈妈未经人事的屁眼，小刚的鸡巴太粗大了，怎么操也进不去。此时的小刚突然一使劲，鸡巴进去了一大半。而妈妈杀猪一般的嚎叫，挣脱了小刚。

　　［哎呀，疼死我了，不行了。］看到小刚渴望的眼神，妈妈强忍着疼痛，用脚和乳房轮番的玩弄着小刚的鸡巴，小刚的鸡巴上全是血，看来妈妈的肛门是裂了，最后精液射进了妈妈的喉咙里。

　　后来小刚让妈妈打扮成学生妹，系着红领巾，或者穿着女警的制服，教师的职业装，妓女的暴露装，跳脱衣舞，玩着强奸的游戏，甚至玩过母子和父女乱伦的角色扮演，妈妈无不配合着小刚不停的享受着。有的时候竟然逃学在家蹂躏着我的妈妈。

　　慢慢的妈妈的肚子越来越大了，我们放学回来的时候，妈妈裸露着全身挺着大肚子，看到小刚就拉开他的裤子，就在门口为他口交。那天回家的时候，妈妈竟然躺在客厅的地毯上，用双手拉着自己的大腿等待着小刚放学。

　　［老公，我这里痒的不行了，帮帮我吧。］听到妈妈的淫叫，小刚伸出两根手指就是快速的抽插，直到妈妈喷射出了阴精为止。现在的妈妈在家无论什么时候都是全裸的，甚至是做饭或者收拾我的房间也不例外。而小刚这个王八蛋最喜欢在我的面前蹂躏妈妈，现在经常就在我的床上，甚至是桌子上玩弄她，每次都是操你妈，你妈骚屄的不离口。而妈妈也不像以前那样羞涩，反而更加的兴奋。

　　那天晚上我都睡觉了，小刚拉着妈妈跑到我的床上，操起了妈妈，因为胎儿的关系，小刚没有操的太深。

　　［小明，快看，我正操你妈呢，操你出生的地方呢，你要是不看的话，我就捏爆你妈的奶子。］这王八蛋还真的使劲捏我妈妈的奶子，小刚强行让我看他和妈妈交合的部位，这样能让他更加的兴奋。

　　十个月后，妈妈生了一个大胖小子，像小刚一样的健壮。

　　（十一）

 老婆，看看咱们儿子的小鸡鸡，以后肯定比我的还大，哈哈］［缺德，连自己的儿子都戏弄，哪有你这样当爸爸的，还和自己的儿子抢奶喝，等儿子长大了，我让他揍你。］［呵呵，揍我就揍我吧，谁让他是我儿子呢？老婆你这么大的奶子，别说我们了，就算５个人也喝不完啊，一会让小明也喝点。］小刚这王八蛋什么时候都不忘了调侃我，真是他妈的天生的坏种。

　　［别胡说了，我们这样已经很过分了，真没想到小明能这么包容我们，我的好儿子。］［老婆，我想让你……哈哈哈］［你真是越来越变态了，讨厌。］妈妈的脸顿时红了。

　　小刚是在妈妈的耳边说的，我没有听清楚，从他嘴里说的话，不会有好话。

　　在学校我只能拼命的学习，空余时间意淫着女神松岛枫，尽量不去想家里淫荡的气息。可放学的时候还得回家啊，到家的时候，妈妈还是一丝不挂的在厨房做饭。

　　吃过晚饭以后，小刚照例去给妈妈冲牛奶。我发现小刚又向妈妈的牛奶里面加了白色的粉末，而且今天放的好象特别的多，这小子又想干什么啊，妈妈已经完全的属于他了，还犯得上这样吗。

　　就在我在卧室学习的时候，听到妈妈叫我的声音，我回头一看，差点没昏过去。只见妈妈竟然穿了一件特别小的奶罩，大半个奶子还裸露在外面，而且奶头是露着的。下身是一件网状的黑色丝袜，黑色的蕾丝内裤，是丁字状的，阴唇看的很清楚。我很纳闷，妈妈来我的房间做什么，她不是应该在自己的卧室陪小刚吗？

　　只见妈妈双眼迷茫，伸出舌头舔着自己的嘴唇，一只手捏着自己的奶子，另一只手揪着乳头，扭动着肥硕的大屁股。

　　［儿子，你看妈妈美吗。］说着妈妈竟然在我的面前跳起了脱衣舞。

　　我顿时五雷轰顶，妈妈在做什么啊，我是她的亲生儿子啊，一个母亲就算再淫荡也不应该在自己的亲生儿子面前这样啊。我真的不敢再看下去了，回过头继续学习。

　　在我心乱如麻的时候，妈妈竟然爬到了我学习的桌子上，就在我的面前匹开了丰满的双腿，饱满的阴户就在距离我面前不到２０厘米左右的地方，我能完全闻到里面的骚味，妈妈的手在揉搓着自己的阴户。

　　［儿子，是小刚让妈妈来的，不知道为什么，妈妈好难受，浑身像冒火一样，痒的受不了，你……你能操妈妈吗？］什么？妈妈竟然让我操她，就算世界上再淫贱的母亲也不可能让自己的亲生儿子操她啊，妈妈是怎么了？

　　［儿子，小刚不操我了，妈妈真的好难受啊，快疯掉了，你可怜可怜妈妈吧，帮妈妈止止痒吧。］［妈妈，你不能这样啊，我们是亲生母子啊，如果这样我们就乱伦了，这是违法的啊。如果别人知道了，我们就不能生存了，你就不要为难儿子了。］我该怎么办？看着妈妈被欲火煎熬的样子，我心里好难受，可我不能操妈妈啊，母子乱伦是世界上最禁忌也是最下贱的啊，会让人一辈子瞧不起的啊。

　　［儿子，妈妈也知道这是不对的。可是……啊……我不行了，我要高潮了。］妈妈的手在自己的阴道里面快速的抽插，不一会里面喷射出了大量乳白色的液体，我的桌子上，我的脸上，全都是妈妈阴户里面流出来的液体，甚至还有的流进了我的嘴里，咸咸的感觉。

　　我不知道妈妈是什么时候离开我房间的，外面传来了妈妈的叫喊声才把我从思绪中唤醒。我过去一看，原来小刚正玩命打着妈妈的屁股。

　　［贱货，让你办这么点事都做不好，看我不打死你。］说着小刚厚厚的手掌啪啪的打在妈妈肥硕的打屁股上，妈妈的屁股上全是小刚的掌印，越来越红，不一会就伧肿起来。最可恨的是小刚竟然从沙发上拿起了皮带，虽然这么长时间小刚和妈妈在一起，也会玩一些调教的游戏，也会打妈妈的屁股，可一般都不是很重。可这次他竟然拿起了皮带。

　　啪啪就是两皮带，抽打在妈妈的屁股上，顿时就出现了两道血痕，妈妈痛苦的喊叫着。就在几鞭之后，忽然有一鞭打在了妈妈的阴户上，那可是女人身体上最嫩的部分啊，只见妈妈疼的满地打滚，泪流满面。

　　［哎呀，不要啊，求求你了，我真的受不了了，老公饶了我吧。］虽然我是个懦弱的儿子，可现在只有一个想法，我要杀了小刚，把他千刀万剐，吃他的肉，喝他的血，把他的打鸡巴喂狗。不知道我哪里来的勇气，我跑到厨房，拿起菜刀就直奔妈妈的卧室。

　　［小刚，你敢这么对我妈妈。平时你玩她就算了，还让我妈妈勾引我，你不知道母子乱伦是伤天害理吗？现在还敢用皮带抽她。今天，今天我要杀了你］就在这千钧一发的时候，妈妈一把抱住我的腿痛哭起来。

　　［不要啊，儿子，你要杀就杀妈妈吧，你要是杀了小刚，妈妈就不活了，我就死在你面前。］妈妈的哭声震撼了我。

　　［妈妈，小刚这么虐待你，你还护着他。］看着痛哭流涕的妈妈，我被搞糊涂了。难道妈妈真的这么爱小刚吗？我没有谈过恋爱，实在搞不清女人的心里。有谁能告诉我，这究竟是为什么啊？我可怜的妈妈，你究竟是怎么想的啊？

　　［儿子，你就听妈妈的吧，妈妈喜欢让小刚操，喜欢让他打，这都是妈妈心甘情愿的，妈妈这辈子就是小刚的人了，原谅妈妈吧。］［看到了吧，小明，这就是我老婆，你的妈妈，你要杀我就尽管来吧。既然我们这么多年的兄弟，你不想和你妈妈乱伦，我也就不强人所难了，但是我今天就想看看你们母子的亲密接触，你就帮你妈妈舔舔她的骚屄，喝点你妈妈的尿，这可不算乱伦吧。兄弟我不是说过吗，我们什么都应该分享啊，知道我多仗义了吧，哈哈。］［你做梦。］我真的想不到，小刚竟然变态到这种地步，强行逼着我们母子做乱伦这种伤天害理的事，还让我舔我出生的地方，喝妈妈的尿。小刚，你这个王八蛋，我杀不了你。老天会报应你的。说完话，我就准备回自己的卧室。这时正在熟睡的孩子哇哇的哭了。

　　［好吧，既然我在家里一点地位都没有，呆着还有什么意思啊，人贵在有自知之明，柳慧，我们分手吧。］说着小刚拿起衣服就要往外走，我心想，你赶紧滚吧，滚的越远越好。这时我的脑子里想起了山地车，手机，漫画书，写真集，还有小刚送给我不少的稀罕玩意，我真的舍不得。可毕竟妈妈才更重要啊，以前妈妈和他在一起做爱，妈妈是很享受啊，也很幸福啊。可现在他竟然逼着我们母子做下流的事，还疯狂的虐待妈妈，我担心妈妈吃不消啊。只能忍痛割爱了。

　　就在这个时候，妈妈一把抱住了小刚的腿，再次痛哭起来。

　　［小刚，我的好老公，你不能走啊，你走了我可怎么活啊，只要你留在我身边，我什么都听你的，呜呜。］［真的听话吗？］小刚低头看着妈妈。

　　［听，我什么都听。儿子，妈妈求你了，你就成全妈妈吧，听小刚的，妈妈给你磕头了。］说着妈妈放开小刚的腿，爬到我的身边，跪在了我的面前，咚咚的磕着响头。多亏是在地毯上，要么妈妈的头非磕坏不可。看着妈妈可怜的样子，我的心都碎了，妈妈给自己的亲生儿子磕头，这是要天打雷劈的。

　　我赶紧蹲下来，扶起了泪流满面，全身赤裸的母亲。看着妈妈乞求的眼神，我的眼睛湿润了。

　　［妈妈，不要这样，我听你的，只要你开心就好。］按照小刚的吩咐，我躺在了地毯上，妈妈站在我的面前，慢慢的蹲了下来。

　　此时我的亲生母亲正全身裸露的坐在她儿子的脸上，等待着她儿子的舔弄。

　　［老公，你看孩子都哭了，你先去抱抱他，哄哄你儿子。］［好的，老婆大人，小明，记得把你妈妈舔到高潮啊，哈哈哈。］说着，小刚抱起他和妈妈的儿子，坐在地毯上，看着我们母子的表演。这是我第一次接触女人，而且还是自己的亲生妈妈。一股骚骚的味道传到了我的鼻子里，妈妈肥大的屁股就坐在我的胸膛上。看着妈妈渴望的眼神，我无奈的伸出了舌头，舔到了妈妈肥厚的阴唇。

　　我看过那么多的漫画书和写真集，对这个动作并不陌生，妈妈下面的肉真的很嫩，而且没有什么异味，我不断的舔弄着妈妈的大小阴唇。

　　［啊……啊……儿子，你好会舔啊，妈妈好舒服，往里面舔啊，妈妈的里面好痒。］听到妈妈的呻吟，我机械的把舌头伸进妈妈的阴道里，里面全是褶皱。听到小刚的笑声，一种屈辱的感觉侵入了我的大脑，我只想快速的结束这一切，就玩命的舔弄着妈妈的阴户。

　　不知道为什么，我的阴茎涨的发疼，这可是我的妈妈啊，我不能这样啊。

　　我不得不承认，如果坐在我脸上的女人不是我的妈妈，而是另外的女人，我会疯狂的把鸡巴操进她的阴道里，这是为什么啊。

　　［啊……妈妈的阴道好舒服，儿子的舌头。好儿子，快用手指揉妈妈的小豆豆，快啊。］此时的妈妈在我的恋上疯狂的扭动着自己的屁股，让我有一种窒息的感觉，为了赶紧结束这一切，我伸出右手，放到妈妈黄豆般大小的小豆豆上揉搓起来。

　　［哎呀，好儿子，妈妈要高潮了，啊……］妈妈的双腿紧紧的夹着我的头，没有一丝的缝隙，我的嘴里不断的有粘粘的液体进入，妈妈高潮了。高潮后的妈妈在我的脸上坐的一会，慢慢的起来了，阴户在我的脸上１０厘米的距离。

　　［儿子，对不起了，妈妈要尿了。］妈妈歉意的看着我，我无奈的张开了嘴。不一会的功夫，妈妈的阴户里出现了白色的水注，射进了我的嘴里。一种骚骚咸咸的感觉，我的喉咙不断的下咽着。不少的尿液都浇到了我的脸上，射进了鼻子里。妈妈足足尿了半分钟，全部进入到了我的胃里。

　　［哈哈哈，太刺激了，好爽啊，老婆我爱死你了。］说着小刚把他的儿子放到了摇篮里，搂住了妈妈，把鸡巴刺如了妈妈的阴道里。

　　［老公，我爱你，永远不要离开我和我们的儿子，你是属于慧慧的，慧慧什么都听你的。］

 （十二）

 在学校上课的时候，我没有搭理小刚，只有他总是和我聊这聊那的，想起他的所作所为，我就气不打一处来。中午小刚出去了很长时间，晚上放学的时候，我们准时回了家。

　　饭菜已经做好了，竟然有生豪和大虾，看来妈妈为了小刚可真是煞费苦心呐。正在我低头吃饭的时候，怒知道怎么回事，好象有什么东西正在接触我的裤裆，我低头一看，原来是妈妈穿着黑色丝袜的脚。

　　就在我和妈妈的眼神对接的时候，妈妈的脸红了，低下了头，可她的脚还在摩擦着我的鸡巴。不知道为什么，虽然我不想，可还是情不自禁的射进了自己的裤子里。

　　晚上我去洗手间的时候，看到小刚正在桌子上忙活着什么，仔细一看，原来是电脑，我说这王八蛋怎么中午这么高兴呢，原来是买了高科技了，今天晚上竟然没有听到妈妈的淫叫。

　　第二天晚上，只听到妈妈叫了一会，看来小刚又去上网了。终于到周末了，我睡到了９点多才起来，妈妈和小刚还有他们的儿子都不在家，听他们之前说好像去给孩子买尿布了。

　　我闲来无事，就打开了小刚的电脑，这王八蛋这几天都在碗什么呢，我看电脑上并没有什么游戏啊。就打开了网页，更可怕的是他设置的主页竟然是一个叫做乱熟俱乐部的论坛。看名字我就知道不是什么好网站，打开一看，全是一些有关熟女的图片，文学，影片，还有叫什么会员交流的东西。

　　竟然有１０几万的注册会员，看来现在变态的还真的不在少数，里面３０几岁甚至５０几岁的熟女都有。按常理说这些上了岁数的女人无论身材还是皮肤都比那些青春美少女差远了，为什么有人喜欢她们呢？

　　我打开了小刚注册的帐号，来到了他的个人空间一看，顿时傻了眼。原来他把妈妈的裸照发到了论坛上，标题都是赤裸裸的。（我的骚屄老婆）（让人去火的老屄和肥屁股）（大我２０岁的老婆是我同学的妈妈）（心甘情愿让我玩弄的母奴）更甚的是还有一个（老婆和她的儿子）我被震撼了，小刚怎么能把这些发到网上。我打开图片一看，全是他在家里玩弄妈妈的图片，索性妈妈的脸被打了马赛克，还让我得到了一丝的安慰。

　　里面是妈妈的奶子，阴户，大屁股还有丝袜情趣内衣的特写，有的是他淫虐妈妈的图片。我看出来了，妈妈和配合，是心甘情愿让小刚拍摄的。可他竟然趁我没注意，把那天我舔妈妈的阴户和妈妈在我嘴里撒尿的过程也拍摄了。

　　还有小刚在和他们交流的时候注解了。

　　［我和这个骚屄的儿子是同桌，我在我同学的家里操着他亲生妈妈的骚屄，就在她儿子学习的房间狠狠的操着她，疯狂的揉搓他妈妈的奶子和大屁股，就在她亲生儿子的面前，他妈妈骚屄里的淫水都渐到儿子的脸上了。在我同学的面前我呼喊着，小明你看我操你妈呢，你妈屄，在同学面前操他妈妈真是太他妈刺激了，哈哈哈。对了，忘了告诉大家了，我要和他妈妈分手的时候，他妈妈就跪在儿子面前，当当的磕头，让他儿子留住我，你们说她是不是个天下最淫荡的老骚屄啊。］再看下面的回帖，竟然每张图片都有上千个，那些下流的语言，基本上都是叫好的，羡慕的，更可恨者还想和小刚一起来调教妈妈，更有甚者还开出了价钱，把妈妈当成商品了。

　　啊……我快被气昏了，不知道他们是什么时候回来的，我只能用睡眠来掩饰我心中的痛楚。第二天上学的路上，我一把拽住了小刚的衣服领子，气愤的看着他。

　　［小刚，我操你妈。你为什么把我妈妈的图片发到网上。］［呵呵，你都知道了。你要操我妈，你就去操吧，我决不拦着，你们俩还说不定谁操谁呢。］［你……你真不要脸。］我已经被他气的不知道说什么好了。

　　［别跟我动手动脚的，要不是看你妈妈的面子上，我一个手指就把你打趴下了。你要再跟我牛屄，你信不信我让你妈妈做妓女，去窑子卖屄去，你妈妈还得乐乐呵呵的，不信就试试看。］我不敢再说了，我知道他做的出来，因为他太可怕了。没有办法，我只能恶狠狠的盯着他。晚上放学回家的时候，一进门，小刚就脱下了自己的裤子，妈妈会意的跪在地毯上，为小刚吹起了鸡巴。而小刚则把肮脏的脚趾伸进了妈妈的阴道玩弄着。

　　［臭婊子，今天老子心情不好，限你三分钟之内给我吹射了，否则我就要好好的惩罚你，知道吗。］听到小刚的话，我知道我今天早上骂小刚算是惹祸了，不禁为妈妈担心起来。妈妈玩命的吹着小刚的鸡巴，甚至都插进自己的喉咙了，可三分钟以后，小刚丝毫没有要射的意思，他一把推开了妈妈，好抽了妈妈一个嘴巴。

　　［看你的老屄都松成什么样子了，别吹了，去小明的房间，我要当着你儿子的面好好的惩罚你。］说着小刚拽着妈妈的头发就来到了我的房间。

　　［让你儿子过来，我要让他看着我怎么惩罚你。］［儿子……儿子，先别学习了，听小刚的话，算妈妈求你了。］看着妈妈渴望的眼神，我没有办法，只能走过去。

　　［让小明打你的屁股，要狠一点，嘿嘿］［你……你他妈变态。］我真是气的发疯了。

　　［儿子，你就听小刚的吧，妈妈以前不也总打你的屁股吗，你就把妈妈当成仇人使劲打吧，妈妈受的了，妈妈求你了，快打吧。］没有办法，我看到妈妈渴求的眼神，我啪的一巴掌，我怎么忍心使劲打妈妈呢。

　　［操你妈的，没吃饭啊，再不打我就走了。］［儿子，你快点打啊，使劲啊，妈妈想让你打。］听到小刚的威胁，妈妈急的快哭了，乞求着我，啪，我稍微加了点力量，我含着泪水一下一下的打下去，可怎么也不舍得下狠手。为了讨好小刚，妈妈只能不停的淫叫着。

　　［啊……啊……儿子打的妈妈好舒服啊，使劲啊。］［我操你妈的，气死我了，滚开，竟然越来越舒服，看我怎么惩罚你这个老骚屄，小明你看好了，嘿嘿。］说着小刚一把推开了我，跪在妈妈的屁股后面，抬着自己硕大的鸡巴，对着妈妈的下体就狠狠的操了进去。

　　［啊……好疼啊，疼死我了，快拔出来啊，屁眼裂了。］原来小刚操了妈妈的屁眼，我记得上次小刚操妈妈的屁眼，只进去一半，妈妈已经疼哭了，小刚就再没有碰过妈妈的屁眼。可这次是在没有丝毫润滑的情况下直接操进去啊，妈妈怎么能受得了。

　　小刚一下就插进去大半，又一使劲，全进去了。妈妈疼的浑身发抖，哭喊连天。拳头狠狠的捶着地毯。等小刚的鸡巴拔出来的时候，我看到他的鸡巴上已经安全殷红了，全是妈妈肛门里的血，而他却郝不怜惜的继续使劲抽插。

　　［啊……我不行了，屁眼疼死了，不要再插了。］妈妈已经哭成了泪人，看着妈妈的样子，我实在受不了了。

　　［小刚，你个王八蛋，你再不停下，我就宰了你，我操你妈。］而小刚丝毫没有理会我的威胁，却更狠的操妈妈。我要去厨房拿菜刀的时候，妈妈死死的拉住我的脚。

　　［不要啊儿子，妈妈受得了，妈妈喜欢让小刚操妈妈的屁眼。你要杀小刚，就连妈妈一起杀了吧。啊……好疼啊。］［真他妈紧啊，操起来好爽啊，我操，我要操爆你的骚屁眼。］肛门的血液顺着妈妈的屁眼滴滴哒哒的流淌到了地毯上，妈妈疼的浑身是汗水。小刚一边操一边狠狠的抽打妈妈的屁股。而妈妈叫喊的声音越来越弱，后来被小刚操的疼昏了过去，而小刚使劲的射进了妈妈的屁眼里，抱起了妈妈回到了他们的房间。

　　［操你妈的，敢跟老子作对。］是我连累了妈妈，我的心在流血，好疼啊，疼的要命。这时在我要过去安慰妈妈的时候，发现小刚竟然不在妈妈的房间，我知道这王八蛋一定又去卖他那些违禁物品了。看着床上裸露的妈妈，我心如刀绞，拿被子盖到了妈妈的身子上。

　　这时妈妈慢慢的苏醒过来，看到我以后羞涩的低下了头。

　　［妈妈，你还疼吗？］［不是很疼了，儿子，对不起，是不是觉得妈妈很贱。］［不是的，妈妈别胡思乱想了，好好休息吧。］［好儿子，妈妈知道你对妈妈好。其实妈妈也不知道为什么，我真的很爱小刚，不怕儿子笑话，妈妈对小刚已经刻苦铭心了。不管他让妈妈做什么，哪怕让妈妈为他去死，妈妈也会毫不犹豫的。妈妈这辈子就是小刚的人了，生是小刚的人，死是小刚的鬼。所以妈妈求你，无论小刚怎么对妈妈，你都不要伤害他，答应妈妈好吗？］听到妈妈的乞求，我犹豫了一下，看到妈妈渴望的眼神，我及其不情愿的点了点头。我没有谈过恋爱，到现在也不明白妈妈为什么会对小刚这样的死心塌地，哪怕小刚这样玩弄她伤害虐待她，妈妈还是那么爱小刚。

　　字节数：45124

 【上篇完】 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
