日期：2016.4.3

首发网址：sis001

　　第三章

　　回家路上，妈妈不停的抹着嘴角，似乎这股咸腥的味道从嘴里去不掉了，但是心中又觉得说不出的奇怪。竟然用曾经服侍老公的方法服侍这个男孩子，心中不由想起过去的许多事情，思路不由得开始怀念过去的种种，想着刚才的肉棒是那么年轻有力，多年没有做过男女之事了，不由得脸红起来。头脑里忽然灵光一现的想到自己被这个男孩子操弄的样子，又赶快把他抛之脑后，不敢再想，那男孩的肉棒的确好厉害，好强壮。但是，那是儿子的同学，怎么能有这种想法呢？

　　回到家里，心慌意乱的妈妈想马上洗个澡，冲干净自己的一切，脱掉内裤，才发现，内裤的中间竟然已经被爱液打湿了，急急忙忙的走进浴室，冲洗自己。

　　洗来洗去，妈妈不由得对着镜子发起了呆，自己虽然不算多麽漂亮，但是这些年也很注意保养，皮肤还依然白嫩，大腿和小腿并没有多麽臃肿，只是稍微有些肥腻，腹部不由得有些发福，虽然很努力的注意体型，但是又会有些赘肉在自己的肚子上盘踞了，胸部丰满，虽然不像少女般结实和坚挺，微微下垂却极为柔软。

　　手指不由得放了上去，乳头竟然像受了惊吓一样勃起了。不由得有些烦闷，擦擦头发和身体便走出了浴室。

　　晚上，妈妈并没有什么胃口吃东西，今天的事情已经够多的了，稍微吃了些水果，便找了本书看，准备稳稳情绪。这个时候，手机的短信铃声响了起来，因为是儿子发来的短信。没想到发信息过来的竟然是最不想看到的人的来信，通通调侃着问妈妈，自己的手机应该值多少钱。妈妈明白，这是勒索，赤裸裸的勒索，却又无能为力，只能无力的劝阻着通通说，手机是私人的物品，千万别丢了，也别给别人用啊。　　通通回到，不会的，这么宝贵的东西，我是不会和别人分享的。通通很狡猾，他根本什么都不需要，更不需要钱。除了让妈妈从心里去慢慢服从他以外，他不去勾起更多的事情。

　　这时他话锋一转，说道，阿姨啊，我的肉棒又硬了，好不爽啊。帮我弄弄好不好啊？　　妈妈知道，这孩子不会就此收手的，但是又不知道通通要做什么，只能发短信说不想这么做，通通还年轻，不要老想着这些事情。无力的辩解在通通一句「如果不听话就会把照片宣扬出去」的话结束了。通通已经抓住了妈妈的弱点，便要妈妈照裸照给自己看。妈妈只好脱去睡袍下的内裤，按着通通要求的姿势，屈辱的照下自己的身体，给这个恶魔观赏。通通似乎很满意，看了一张之后，便道了句晚安，休息了。妈妈以为着一些就会告一段落，没想到的是，这一切，才刚刚开始。

　　第二天下午，通通忽然请假，说家里有事情，老师给通通家去了电话。便准了通通的假期，我们很羡慕通通。可以不用上课，干什么都行，但是没想到的是，通通目的，是妈妈。　　来过一次我家的通通轻车熟路的就走到了我家，妈妈正在家里收拾屋子。因为没有出去的必要，妈妈只穿了一件睡袍。听到有人敲门。

　　妈妈便套了件卫衣去开门。没想到门外竟然是最不想见到的人。通通一笑，说道，阿姨天天都这么诱人啊。妈妈脸上一红，问道，你来干嘛？不用上课么？

　　通通说，今天我请假了，这周到周末都没有什么事情，所以来看看阿姨啊。

　　妈妈刚说不用，通通已经抢先一步，走进屋子来。回手便把门带上了。大摇大摆的进了屋子，妈妈只能跟在通通身后，通通把书包扔在房间的门口自己一屁股坐在沙发上。眼睛上下打量着妈妈。

　　为了躲开这诡异的眼神，妈妈转身要走，但是却被通通叫住了，通通目不转睛的看着妈妈的睡裙下摆，又看了看临时穿的那件卫衣。说道，「阿姨啊，在家穿个睡衣，多麻烦，脱下来吧。」　　妈妈没有言语，转身坐在了沙发的另一头，她不想让这一切看起来像是在接受什么惩罚，却又不知道应该说些什么。通通看妈妈没什么反应，便站起身子，走了过来，从裤子的口袋里面掏出了那个装着妈妈裸照的手机，放在了茶几上，妈妈的眼睛不由的追着手机脸上一阵微红，伸手想拿，通通却已经站在了妈妈的前面，坐着的妈妈正好面对着通通鼓鼓囊囊的裤裆，妈妈无奈的把脸别了过去，不想看，通通则伸手摸向了妈妈穿的卫衣，妈妈感觉到了通通的用意身体向后撤去，通通这是开口说道，「阿姨啊，你要想要那个手机，就乖乖的听我的话，我保证还给你。」妈妈的身体一震，不由的还是停下了向后撤的动作，任由通通脱掉了卫衣，这时妈妈身上所剩的就只有那件睡衣了，妈妈喜欢裸睡，但是碍于我在家，所以总是穿一件睡衣，今天也不例外。　　通通嘴角微微上扬，居高临下的看着睡裙的领口，少妇肥嫩的胸部便一清二楚，微微下垂的乳房在睡裙上留下一道诱人的曲线，乳头的位置也微微的翘起，显得淫秽无比，妈妈夹着双腿，穿着一双露趾的人字鞋，一脸娇羞。让人看了欲罢不能，通通伸手到了妈妈乳房下，隔着睡裙用手托起内嫩的奶子，在手上掂了掂，似乎在估量这只奶子到底有多重一般，少女的乳房一般都比较坚实，未经哺乳和岁月的揉搓，总是上翘的，但是少妇的乳房则不同，时间让肌肤已经开始略微松弛了，脂肪也不在那么紧密，变得松散，虽然微微下垂，但是却有着相应的柔软的手感，肥腻的感觉从手掌传导出来，让通通十分喜爱。不过这并不是通通最想要的，他一侧身坐在妈妈身边，说道，「去，站过去」

　　妈妈脸色通红，想说什么却又没有完全想好，犹豫了一下说道「通通啊，你说了把手机给阿姨的啊，你可不能说话不算啊」　　通通早知道妈妈的心思答道「没问题，阿姨，只要你听我的话，我保证明天一早就把手机还给你」微微一下瞄了一眼手机，然后慢声慢语的说道，「我们可以继续了吧」妈妈只好横下心思，穿着睡衣站在了茶几旁边，双手下垂在身前面交叉，面色微红不敢抬头，通通细细端详眼前这位妇人，妈妈穿着淡粉色的吊带睡衣，两只软奶被胳膊向中间挤着，睡衣的领口已经露出一道深深的乳沟，丰乳的轮廓已经勾勒了出来，细腰丰臀，裙摆在膝盖上面十余公分，略有赘肉的大腿被裙子挡住，露出的小腿粗细合适，一双小脚穿着一双人字拖，玲珑小巧，不由得想让人玩弄一番。通通心中愉悦，说道，「把拖鞋脱了，光脚站在地上。」妈妈不敢违抗，将拖鞋脱去，用脚拨在一边，光脚站在地上，小脚丫的脚尖不由的向内并拢，地板上的凉意从脚心传了上来，传到心中，妈妈的心都凉了一半，心想一天竟然被一位少年这样的玩弄，真是羞辱无比。可又十分无奈，只想这一切快些结束。　　通通说道，「把手拿来，立正着站好，听到没」妈妈只得把交叉着的双手放在身体两侧，这是通通才明白为何妈妈要把手交叉在身前，睡衣是棉质的，十分贴服，没了双手的保护，小腹的部分微微突出，能看到与双腿在腹部勾出了一个有人的Ｙ型，没了手臂的挤压，两只奶子向身体两侧微微的外分，吊带的睡衣已经完全不能塑住乳房的外部，侧面的奶子微微的从吊带旁跑了出来，让人看着不由得心中火大。妈妈不知所措的站在茶几的一边，手指轻轻撵着。不知道这少年接下要怎么羞辱自己。

　　通通看的入神，想了想说「来，阿姨，把裙子前面掀起来」　　妈妈并没有穿内裤，如果掀起裙子就会让通通看到自己最羞人的地方，犹豫了起来。通通并没有给妈妈犹豫的时间，声音提高了一些有重复了一遍。妈妈知道如果不听通通的，事情就难办了，只好用双手轻轻掀起裙子，露出自己的腰胯，整个下体便已经一览无余了，唯一能做的就是紧紧并拢双腿，这样一来，通通的视线就被覆盖小腹以下的阴毛阻隔，算是还保存了一丝尊严，通通并不着急，拿起了茶几上的手机，打开了照相机，照了一张，妈妈慌了神，说道，「怎么还照啊」　　通通说「说好了，明早手机就给你，到时候里面的东西都是你的，不是一样么」妈妈一时不知怎么应对，便闭了嘴，通通心里想的则是，一方面这个手机的相册链接的是自己的邮箱，只要照了照片，就会上传到指定的位置，另一方面，让一个女人在自己家里做出这样的动作，就像是默许了这样的事情发生，更能打击她的自尊心，这样就更容易驯服这只母狗。这时心中忽然想起了和死去的老公曾经的种种私密事，心中想是打翻了五味瓶，害羞之外不由的有了点小激动，却又想起这不是和自己的老公，而是和自己儿子的同学在做这样的丢脸的事情，心中又是一阵异样。照了两张之后，抬头对妈妈说道，「把身子转过去，把后面的裙子掀起来」　　妈妈很听话的把身体转了过去，从后面把裙子掀到了腰部，这样整个肥大的屁股就露了出来，通通拿起手机，比划了一下，说「阿姨啊，照相当然要转过头来啦。」

　　妈妈不愿意，就轻轻侧了侧头，余光看了一眼手机，通通很开心，照了两张，这两张照片效果非常好，感觉十分诱惑，感觉像是一个女人自愿一样，掀起自己没有穿内裤的睡裙，微微侧头看起来就像等待着被男人从后面进入一般，通通又说道，「阿姨啊，自己把屁股撑开吧，给我看看你的小屁眼」妈妈简直欲哭无泪，竟然让和自己儿子一边大的人检查屁眼，却又不敢违抗，就用手掰开了肥大的两瓣屁股，干净的小屁眼暴露在空气里，不自主的缩紧着，通通坐在沙发上，感觉这个姿势还不够，又补充道「来，把屁股撅起来才好看嘛，要不我看不清啊」

　　妈妈就又向后微微撅起了屁股，这样一来，连着蜜洞就都暴露了出来，妈妈被照相的刺激身体不知道为什么这时候屈辱中竟然有了一些期待，妈妈似乎在期待着什么…妈妈想打消这念头，却怎么都挥之不去，身体就僵硬在这那里，通通看妈妈十分听话，似乎又走了神，一下便猜出了妈妈的心思。

　　伸手向前，用手指从蜜穴滑到了屁眼，竟然手指沾上了不少分泌出来的汁液，一看就是动情了，哈哈笑道。妈妈还在混乱的思路中不能自拔，被通通的手指一摸不由得吓了一跳，反射性的转过了身子，又感觉自己好像已经湿了，更是羞的不行，脸色通红，通通说道，「怎么，阿姨啊，照个像就让你这么舒服啊，连水都流出来了，哈哈哈」妈妈说没有，自己却连一点底气都没有，的确，刚才这么照相，让她已经封尘在心中多年的暴露感似乎又从见天日了。这让妈妈慌乱不已，已经过了那个疯狂的年纪了竟然还会像这样的事情，还是被这么一个毛头小子勾起来的，说说真的很丢人啊。胡思乱想的一会，通通却已经脱去了身上的衣服和裤子，光着膀子坐在沙发上，劈着大腿，一身腱子肉被灯照的很有质感。通通见妈妈没反应，就站在那，似乎在想着什么，说「阿姨啊，我的大ＪＢ又硬了，帮我含一含呗」妈妈被他一语惊醒，发现他都已经脱了衣服，内裤中间鼓起个大包，有些慌乱，不由自主的就跪在了通通两腿之间，为他脱去了内裤，巨大的肉棒蹦了出来，下了妈妈一跳，又发现自己似乎很主动，心中更慌张了，乱了分寸，通通趁机用手抬起妈妈的下巴，用嘴吻了上去。这一吻妈妈竟然有些软了，通通感觉到了，就小心的伸出了舌头，和妈妈的舌头搅拌在了一起，妈妈也被着一吻问的晕了头，感觉自己并不那么慌张了，手下意识的摸到了通通伟岸的老二，轻轻的套弄了起来，似乎自己安心了不少，被通通的嘴亲吻着让自己似乎很放松，心想通通这孩子虽然年纪不大，但是肉棒真的不小，上午的时候情急，没有仔细看，现在慢慢品品，真的是又粗又大，而且龟头更是硕大无比，要是被…心里似乎有些期待，有点痒痒的，身体也轻轻的靠在了通通的身体上，没了挣扎，通通心中暗喜，这个妇人看来已经被自己从精神上征服了一半了，不再反抗，倒是有些主动了，胯下的巨物被小手轻轻套弄着，感觉心旷神怡的，小嘴也十分服从的亲吻着自己，妈妈的舌头这时候，已经慢慢地伸了出来，和通通的舌头搅拌在一起，通通用手轻轻的摸到了妈妈的胸部，柔软的手感之外，感觉到了妈妈已经挺立的乳头，用手轻轻拨弄，妈妈便开始微微的呼气了，更加的魂不守舍。多年没有经历性事妈妈哪是通通的对手，被通通上下其手，玩弄的舒服的不行，好久没人垂爱过的奶子被男人的大手揉成了不同的形状，奶头更是被格外呵护，被刺激的硬硬的。没了反抗的心思，只想被温柔的对待。通通感觉着小妇人已经完全被自己弄的丢了魂了，心想时机已到，现在下手一定让她再也离不开自己的大雕。继续和妈妈亲吻，身子却压低了，俯身抱起妈妈，妈妈体重一百多一些，对通通来说轻而易举，感觉自己被抱了起来，不由的搂住通通的脖子，怕自己掉下去，心中却更多了几份依靠，通通站起身，妈妈便完全依偎在了通通的怀抱里，只感觉自己被个很肉很结实的男人温柔抱起，似乎不费吹灰之力，很是可靠。自从爸爸去世，妈妈便独自支撑这个家，别说没了性爱的滋润，就连依靠都没了，今天忽然被这样抱起，感觉自己忽然有了个天一般。

　　通通抱起妈妈，十分温柔而且绅士，用眼睛瞄了一眼卧室，便慢慢走了过去，通通力气很大，抱了稳稳的，妈妈没觉得什么移动就已经到了自己卧室的床前。

　　通通轻轻的将妈妈放在了床上，妈妈觉得自己已经躺倒了床上，一直大手则摸到了自己的大腿，夹紧了双腿，但是这手并没有向自己的禁区摸去，而是隔着睡裙轻抚自己的后背，似乎像是在爱抚，更像是在安抚自己不安的心绪，紧张感似乎被这双体谅自己的大手慢慢拂去了，剩下的只有安稳和甜蜜。

　　第一次看到妈妈私处的时候，通通便已经意识到了，这个小妇人虽然很是坚强，但是从心里还是希望自己关爱的，只要方法得当，不光能吃定她，而且连心也会被这个男人降服，所以通通便将一切温柔都花在这个同学的妈妈身上。通通感觉差不多了，便把手伸向了妈妈的胸部，妈妈并没有躲闪，而是轻轻挺起胸部，似乎希望被侵犯者爱抚一样，通通摸了摸妈妈的奶头，感觉依然十分挺立，说明妈妈已经完全发情了。手便慢慢向下游走，去掀妈妈的裙角，妈妈也没有反抗。

　　通通一路通行的摸到了妈妈青草从生的密处，不用说，这里早已一片沼泽，发了情的证明任意流淌，妈妈的腿也不再紧紧夹着，而是轻轻张开，似乎在期待着被人爱抚一样，通通嘴角微微上扬。手指摸到了最上面的肉豆，轻轻的揉弄一下，妈妈便一阵娇喘，通通不停留，一路向下，摸到了期待已久的妈妈的蝴蝶逼，蝴蝶的翅膀已经有些分开了，爱液从中间分泌而出，滑滑的，腻腻的。通通看了看妈妈。只见妈妈像个刚过门的小媳妇一样紧闭双眼，不敢睁开，任人玩弄。

　　通通并没有着急的把手伸进洞中，而是在洞外来回游走，搅的妈妈的魂都要出来了，身体不由的扭动起来。通通眼看时机已经成熟，便一只手除去了自己身上唯一的布料，然后从下脱去妈妈身上的睡衣，妈妈被通通吻得情迷意乱的，被一抱更是没了主意，玩弄的已经浴火焚身了，感觉有人想脱去自己的睡衣，身体便很自觉地轻轻的挺起了腰肢，配合把屁股下面的睡裙提到了腰间，然后慢慢脱去。通通暗喜，这个小娘们已经完全着了自己的道了，只要身体上再被征服，以后像怎么玩都是自己的事情了。便一个翻身上了床，轻轻的把妈妈的腿分了开来，自己则翻到了妈妈的身上。期待了已久的妈妈感觉终于自己的肉洞旁有个火烧般的硬物晃来晃去，心里清楚接下来要怎么样，等待着久违的快感让自己直上云霄，但是通通却并不着急，肉棒在洞口晃来晃去，沾了不少妈妈的淫汁，却不进去。

　　让妈妈着急不已，通通的嘴巴吻到妈妈的耳朵后面，一直手则揉捏着妈妈敏感的奶头，耳后和奶头都是妈妈的罩门，妈妈娇喘连连，不知道如何是好。

　　这时听到通通低声说道「宝贝，自己用手扶我进去」通通知道这很关键，如果妈妈这么做就是承认了自己已经允许被抽插和侵犯的事实，也就是自愿被操弄了，所以故意这么说到，妈妈被连吻带揉的已经没了什么伦理脸面羞耻可言，而且，卧室的是关着的，什么都看不见，心中很着急想被操弄，便默认了这一切，紧抱着通通结实后背的右手伸到了身体下面，摸到了通通的阳物，凭着感觉找到了自己的洞口，发现通通龟头上已经满是自己的淫水了，不由的脸红。但还是轻轻的向前套弄，示意通通可以插自己多年没有被人用过的骚穴了。然后开口轻声说道，「你…你…轻点…」

　　轻的揉弄一下，妈妈便一阵娇喘，通通不停留，一路向下，摸到了期待已久的妈妈的蝴蝶逼，蝴蝶的翅膀已经有些分开了，爱液从中间分泌而出，滑滑的，腻腻的。通通看了看妈妈。只见妈妈像个刚过门的小媳妇一样紧闭双眼，不敢睁开，任人玩弄。

　　通通并没有着急的把手伸进洞中，而是在洞外来回游走，搅的妈妈的魂都要出来了，身体不由的扭动起来。通通眼看时机已经成熟，便一只手除去了自己身上唯一的布料，然后从下脱去妈妈身上的睡衣，妈妈被通通吻得情迷意乱的，被一抱更是没了主意，玩弄的已经浴火焚身了，感觉有人想脱去自己的睡衣，身体便很自觉地轻轻的挺起了腰肢，配合把屁股下面的睡裙提到了腰间，然后慢慢脱去。通通暗喜，这个小娘们已经完全着了自己的道了，只要身体上再被征服，以后像怎么玩都是自己的事情了。便一个翻身上了床，轻轻的把妈妈的腿分了开来，自己则翻到了妈妈的身上。期待了已久的妈妈感觉终于自己的肉洞旁有个火烧般的硬物晃来晃去，心里清楚接下来要怎么样，等待着久违的快感让自己直上云霄，但是通通却并不着急，肉棒在洞口晃来晃去，沾了不少妈妈的淫汁，却不进去。

　　让妈妈着急不已，通通的嘴巴吻到妈妈的耳朵后面，一直手则揉捏着妈妈敏感的奶头，耳后和奶头都是妈妈的罩门，妈妈娇喘连连，不知道如何是好。

　　这时听到通通低声说道「宝贝，自己用手扶我进去」通通知道这很关键，如果妈妈这么做就是承认了自己已经允许被抽插和侵犯的事实，也就是自愿被操弄了，所以故意这么说到，妈妈被连吻带揉的已经没了什么伦理脸面羞耻可言，而且，卧室的是关着的，什么都看不见，心中很着急想被操弄，便默认了这一切，紧抱着通通结实后背的右手伸到了身体下面，摸到了通通的阳物，凭着感觉找到了自己的洞口，发现通通龟头上已经满是自己的淫水了，不由的脸红。但还是轻轻的向前套弄，示意通通可以插自己多年没有被人用过的骚穴了。然后开口轻声说道，「你…你…轻点…」到妈妈的耳朵后面，一直手则揉捏着妈妈敏感的奶头，耳后和奶头都是妈妈的罩门，妈妈娇喘连连，不知道如何是好。

　　这时听到通通低声说道「宝贝，自己用手扶我进去」通通知道这很关键，如果妈妈这么做就是承认了自己已经允许被抽插和侵犯的事实，也就是自愿被操弄了，所以故意这么说到，妈妈被连吻带揉的已经没了什么伦理脸面羞耻可言，而且，卧室的是关着的，什么都看不见，心中很着急想被操弄，便默认了这一切，紧抱着通通结实后背的右手伸到了身体下面，摸到了通通的阳物，凭着感觉找到了自己的洞口，发现通通龟头上已经满是自己的淫水了，不由的脸红。但还是轻轻的向前套弄，示意通通可以插自己多年没有被人用过的骚穴了。然后开口轻声说道，「你…你…轻点…」

　　第四章

　　通通看到妈妈终于忍不住了，已经主动迎合自己了，心中大快，吸了一口气，腰上一用力，巨大的阳物整根送到了妈妈的小穴之中，妈妈的肉穴已经多年没有用过了，紧实的程度简直像是恢复到了少女的时代一般，而且妈妈的屁股还很肥大，更是有助于肉穴的松紧，刚才被玩弄的情迷意乱，肉学里满满都是淫水，虽然通通的老二十分伟岸，但是依然润滑无比，所以被一插到底，通通这一插只感觉自己的老二被从没有过感觉所包围，不由得腰眼一凉，差点射了出来，还好之前吸了一口气，算是缓了一下，定了定神。

　　妈妈虽然嘴上说轻点，但是被这么忽然一插，差点被爽的晕过去，只感觉一直巨大的火热的东西插进了自己的肉穴里，被撑得自己肚子里什么都装不下了，通通又粗又长，一下顶到了妈妈肉穴的最深处，被顶的感觉自己肚子里的东西好像都要从嘴里跑出来了，快感更是让自己直接要升天了，快乐的不行。娇喘不已。

　　小手攥成小粉拳，轻打通通结实的胸部，娇嗔道「都让你轻点了，差点把人家魂都插出去。」通通心想只有今晚让这个小母狗知道了我的厉害才行，让她以后都服服帖帖的才好。腰下用力，抽插了起来。通通的ＪＢ不只是粗大，龟头更是大，有棱有角的，刮的妈妈肉穴里的嫩肉向外翻去，往里插的时候整个小穴都往里使劲，妈妈被通通玩的大脑完全不能思考了，没了时间纠结自己的矜持和脸面，呻吟了起来。

　　刚开始只是喘，后来欲望终于从嗓子最深处冒了出来。通通看妈妈还能忍住，便换了方式，大龟头只在肉穴的洞口来回抽插，不往深了进，忽然又猛地插进来，妈妈终于憋不住了，大声的叫了出来「啊…啊……啊，轻点，轻点……啊……」

　　通通看妈妈叫出了声音，便说道，「叫老公！」妈妈被通通的大鸡吧玩的没了什么理智，跟着就叫了出来「啊……啊……哎呀……老公，……叫你老公……还……还不行么……」「啊……哎……老公…老公…老公……好老公，轻点……轻…点…不行了……」

　　「…不行了…太厉害了……老公…老公…你太棒了……亲老公……好老公……」

　　妈妈被通通的大鸡吧操的不行，把当年叫床的话都说了出来「啊……哦……哦哦……轻……点啊……哦哦噢……噢……老公你太大了……太粗了……不行了……不能再深了……」

　　通通看妈妈完全已经变成自己胯下的一条母狗了，便继续问道「宝贝啊，老公棒不棒啊，被老公插得服不服啊？」

　　妈妈这个时候完全对通通言听计从了，一心只想被快活，说「……老公…老公棒…老公最棒了……从来没有这么棒过……宝贝被插服了……服了……」通通哈哈大笑「自己说，是老公棒，还是晓峰的死爹棒啊？」说道自己死去的孩子他爸，妈妈不由得心中有些愧疚难当，自己被自己的儿子同学插，还和自己的丈夫比较，感觉十分的羞耻不由的声音变得迟缓，通通看妈妈犹豫了，肉棒也跟着退了出来，妈妈正被插得爽到一半，眼看就要高潮了，这个时候却没了大肉棒的操弄，心里一下空落落的，所有的理智一些完全被自己的肉欲击败了，失声痛哭一般的大喊道「……老公操我……是你的棒……是你的棒……给我吧……别停，操我……」

　　通通一听，就知道这骚母狗已经完全归顺于自己的大屌了，完全没有了二心，一个用力插到了妈妈的肉穴的最深处，接下来一下都大进大出，操的妈妈失声叫床，完全成了一只高中生的母狗，终于妈妈说出了自己身体里最想说出的话，一下子就被自己打败了，没有了任何犹豫和尊严，感觉自己就是多年积蓄的欲望决堤而出，完全受不住了，叫的越来越淫荡「……啊……好老公……好老公……最厉害了，…深点…深点……不行了，……啊……不行了……饶了我吧……饶了……我吧……」

　　妈妈的告饶在通通这里完全没有用处，今晚通通可是有备而来，不玩的妈妈半死是不会停的，便拍了拍妈妈的大屁股，说「宝贝，转过去，撅着让我操你」妈妈心领神会，主动的转过去身体，把肥叽叽的大屁股撅了起来，双腿也分开了，等着通通的肉棒从后面插进去，通通看妈妈十分主动，笑着拍了拍妈妈的大屁股，说「宝贝，撅的高点，让我看看你多骚」妈妈把头埋在枕头里，不吱声，但是身体却十分听话的撅的更好了些，看起来淫荡不堪，像只母狗一样等待着公狗给自己配种。通通十分开心，有从后面一插到底，这个姿势通通很喜欢，因为这个姿势表示着一个女人完全的归顺和服从，通通心情好的不行，用力的抽插这妈妈的肉穴，爱抚着妈妈肥大的屁股，然后问「宝贝，自己说，现在宝贝像不像母狗啊？」

　　妈妈虽然没了抵抗，但是毕竟已经年近四十，被肉穴的最深处，接下来一下都大进大出，操的妈妈失声叫床，完全成了一只高中生的母狗，终于妈妈说出了自己身体里最想说出的话，一下子就被自己打败了，没有了任何犹豫和尊严，感觉自己就是多年积蓄的欲望决堤而出，完全受不住了，叫的越来越淫荡「……啊……好老公……好老公……最厉害了，…深点…深点……不行了，……啊……不行了……饶了我吧……饶了……我吧……」　　妈妈的告饶在通通这里完全没有用处，今晚通通可是有备而来，不玩的妈妈半死是不会停的，便拍了拍妈妈的大屁股，说　　「宝贝，转过去，撅着让我操你」　　妈妈心领神会，主动的转过去身体，把肥叽叽的大屁股撅了起来，双腿也分开了，等着通通的肉棒从后面插进去，通通看妈妈十分主动，笑着拍了拍妈妈的大屁股，说「宝贝，撅的高点，让我看看你多骚」

　　妈妈把头埋在枕头里，不吱声，但是身体却十分听话的撅的更好了些，看起来淫荡不堪，像只母狗一样等待着公狗给自己配种。通通十分开心，有从后面一插到底，这个姿势通通很喜欢，因为这个姿势表示着一个女人完全的归顺和服从，通通心情好的不行，用力的抽插这妈妈的肉穴，爱抚着妈妈肥大的屁股，然后问「宝贝，自己说，现在宝贝像不像母狗啊？」

　　妈妈虽然没了抵抗，但是毕竟已经年近四十，被十多岁的小孩子说自己像母狗还是十分的丢脸，只是叫床，不接通通的话，通通不满，右手一抬，抽在妈妈的大屁股上，左抽一下，右抽一下，口中继续问道　　「说，自己是不是母狗？」虽然力道不大也不疼，但是却是打在妈妈心里，这么大的人了，竟然被男孩子打屁股，太丢脸了，没办法，只好说「啊……别……别打……了……我是母狗……我是……母狗……啊……啊……轻点……轻点插我……」妈妈被通通玩的已经是高潮连连，通通伸手一摸，自己的蛋蛋上已经满满都是妈妈流淌着的淫水，妈妈更是被通通操的哭饶哀求，俯首帖耳的。又插了一百多下，妈妈终于有些受不下了，肉洞开始不停的抽搐，宫颈更是不停的往外吐着肉汁，仿佛再这么玩下去妈妈就不只是要泄身，而是要死掉了。通通也感觉到了妈妈骚穴的异常，没有扶住妈妈的腰肢，而是伸手捋了捋妈妈的秀发，像扎着马尾一样的握在手里，下身并没有泄劲，反倒是更加用力的使劲操弄，妈妈的声音一下就变的更淫乱的哀求了「啊…啊…哎呀……啊…不行了……求…求…你了…好老公…饶了我吧…饶了我吧…呜呜呜呜…啊…不行了…太深…太…深…了……」

　　通通一边大力的操妈妈的肉洞，一边问　　「好老婆，老公操的好不好，爽不爽啊？」

　　妈妈已经被操的高潮迭起了，身心已经十分疲劳了，现在又来了一波高潮简直就是要从精神和肉体上完全将她打败了，虽然已经和通通上了床，但是妈妈的尊严还是在的，她只想赶快过完这个晚上，等到明天拿回手机，让生活再次恢复到平静，感觉自己马上就要不行了，身体不由得往前趴去，想从通通粗实的肉棒下逃脱，眼看就要让妈妈完全的臣服了，通通哪会给妈妈这个机会，一手攥紧了手里妈妈的头发向后拉去，妈妈头皮感觉痛，不由的头向后扬，通通则继续大力的抽插个不停，妈妈变得前不得，后不得。夹在中间，左右为难向前趴通通的手不松开，头皮十分的痛，向后虽然头不痛了，但是通通的大ＪＢ更是让妈妈消受不起了，妈妈完全控制不住自己了，大声哭饶「…啊…呜呜呜呜…啊…啊…啊……不要…老公…老公…不要了…不行了…啊…不要了老公……求求你饶了我吧…饶了…饶了…小母狗吧…不行了……啊…呜呜呜……啊…太深了…太厉害啦…太…太厉害了……不行了…要去了……要……死了……」通通已经操了将近一个小时了，感觉自己也已经快要不行了，就更加紧了频率，说「说，是不是以后想让我怎么操，就怎么操啊？宝贝，你答应做我的小母狗，我就放过你啦。」

　　妈妈这个时候仅存的理智也已经被通通的大ＪＢ顶的不见了，听到后面的男人说放过自己，让妈妈干什么都愿意，哭喊着「…答应…答应…小母狗什么都答应……你想什么时候…操…我…都行……放过我吧…我都答应……你……啦………！！！！！！」

　　这句刚说完，通通就感觉到了胯下这只骚母狗已经完全高潮了，骚穴里的淫水忽然变得特别多，自己的ＪＢ在里面特别的润滑，整个肉穴也开始使劲的缩紧，宫颈也顶住了自己的龟头，不停的喷水，通通被夹得舒爽无比，说　　「骚母狗，求我射给你，求我！」　　妈妈已经完全不能思考了，又哭又喊「…射给我吧…射给我吧…射到我的小……狗屄了……吧…！！！！」妈妈说的淫秽无比，听起来就是打心底里希望赶快被射，赶快射给自己的小屄。通通也到了高潮，大鸡吧深深的顶在妈妈骚穴的最深处，射了出来，毕竟也已经憋了一个小时了，通通两个巨大的蛋蛋也分泌除了超多的精液，从马眼上喷射而出，直接射到了妈妈已经完全不能控制的宫颈深处，妈妈只感觉下面忽然很热很烫，又浓又稠的精液已经洒满了自己的整个私处。本来已经高潮的妈妈又是一阵抽搐，倒向了一边的床上，通通也顺势倒下，一把抱住了妈妈，轻轻亲吻她的后背。妈妈只感觉自己无比的舒畅，人生从未这么舒服过，身体和心灵也都完全放松了，又累又舒服的沉沉睡去了。心灵的放松让妈妈做了一个梦，梦里她被一个精壮却看不清面目的男子强奸着，妈妈哭叫着，却无法挣脱男子的侵犯，慢慢的妈妈似乎不再那么抵触，而且从被强奸的对象似乎慢慢变成了满足入侵者的欲望的承欢者，完全被这个不知面目的男子征服了…等到被奸淫的妈妈再次醒来，已经是第二天早上４点多了，夏日的造成总是亮的早些，妈妈被一种古怪的感觉叫醒，似乎有什么东西碰到她的腿上，妈妈迷迷糊糊的伸手向后摸去，竟是一只已经完全勃起的老二，正在自己的腿上摩擦。

　　妈妈被这么个怪物吓得一下子没了睡意，转身猛地一看，通通正一脸淫笑的看着妈妈，妈妈恍然明白，昨晚那个梦压根不是梦，而是昨晚上真的发生在自己身上的事情，「竟然被自己的儿子的同学玩弄的高潮迭起，真的是丢脸死了」妈妈想着这个，却发现自己的下体似乎很是滑腻，并不是因为自己的身体有了感觉，而是因为昨晚被通通疯狂的内射的肉穴根本没有清理，里面还堆着满满的一个少年年轻的精液。这样妈妈慌张不已，竟然夹着别的男人的精液睡了一宿，万一要是怀孕了真的就没脸见人了，想到这，妈妈想起身去厕所，赶快好好收拾自己，通通却一把把妈妈搂在了怀里。

　　通通知道妈妈要去干嘛，但是，如果妈妈要是真的起床了，想再让她回来可就难了，想到这，通通便一把搂住了妈妈。从后面亲吻着妈妈的脖颈，轻声说着「怎么了，宝贝，爽完了就不要老公了？」　　妈妈不知道该说点什么，心中羞涩无比，但是昨晚通通的温柔的确又深深地打动了妈妈，而且，通通在床上的霸气凌人的气势也让本来就认同男尊女卑的妈妈从心里驯服了不少。不过毕竟这个男子是自己儿子的同学，年纪悬殊又这么多，真的不知道怎么来说服自己。

　　通通看出了妈妈的心思，看妈妈并没有说话，便以更加实际的行动来征服妈妈，伸手到了妈妈胸前，轻轻的用手揉捏着妈妈柔嫩的乳房，这对大奶子让通通百玩不厌，有意无意的惹弄着妈妈一对娇嫩的乳头，嘴巴也亲到了妈妈的耳根，搞的妈妈娇喘不已，心慌意乱的。通通知道妈妈已经动情了，只是还是害羞而已，便双臂一用力，直接把妈妈转了过来，吻在了嘴巴上。妈妈只能无力的接受这一切，毕竟完全的通通给了妈妈从未有过的快感，而且，又有着成熟男子的魅力和态度，让妈妈再起想起自己是个弱女子，娇滴滴的随便通通玩弄，通通便用手带着妈妈的手到了身下，妈妈自然明白是什么意思。用手慢慢的探到了通通的两腿之间，只感觉一根粗壮的东西坚硬无比，似乎被妈妈的手抚弄之后，还在轻轻跳动。通通将手伸到妈妈的身下，混合着自己昨晚的子孙，妈妈那里又是泥泞不堪，心想着骚妇人夹着别的男人的精液也能睡得这么安稳，真是骚死了。由不得妈妈，翻身上马。妈妈也顺从的轻轻用双腿夹住通通的腰，通通用大屌试着磨蹭妈妈的骚穴，即能让妈妈兴起，也顺便让自己进入的时候通畅些，妈妈被磨的神魂颠倒，只感觉肉洞口有个火热的东西顶着自己，心中惦记的不行，想赶快满足自己，闭着眼睛，双手却摸到了通通的屁股上，轻轻摁了一下。

　　妈妈的骚动通通一看就明白，这小软肉已经被自己的大家伙勾走了魂，现在是想让她怎么样都行，竟然又翻身躺在妈妈身边，妈妈不由得睁开眼，看着通通，心想，马上就能舒服了，为什么到嘴的肉竟然飞了。通通懒洋洋的躺在床上，看了一眼妈妈，说「来，宝贝，给老公舔舔」

　　妈妈被勾搭的欲火难耐，虽然很是害羞，但是还是跪趴在了通通的两腿之间，用手挽了挽头发，一手扶着通通的大鸡吧，小嘴张开，舔弄了起来。通通躺着感觉自己的弟弟被侍弄的爽的不行，不由的大口呼气。低头看了看妈妈，妈妈顺从卖力的舔着自己的大雕，舔到根部的时候，大雕便整个放在了妈妈的脸上，妈妈由着老二的根部舔到了蛋蛋，感觉两个巨大的卵球袋子发出淡淡的腥味，那种雄性的味道，让妈妈感觉自己是那么心甘情愿。偷偷用眼睛瞄了一眼这让自己性福的主人，发现通通在看着自己，脸一下就红了。通通感觉成就感也差不多了，用手捏着妈妈的下巴，淫笑着让妈妈上来。

　　妈妈明白这是什么意思，但是这个姿势就说明自己真的是自己主动献身了，脸就更红了，身体的欲望和尊严争斗了起来，通通不让妈妈思考，手撵弄着妈妈的大奶头，一下妈妈的欲望就占了上峰，妈妈说「别，别玩了，我上去」妈妈挺动腰肢，来到通通的胯间，一手从后面扶着通通的大鸡吧，另一只手不由的扶在通通的身体上，这动作让通通看着心中火大的不行，从通通的角度看，少妇献身最淫荡的样子也就是这样了，通通的老二硬起来又粗又长，妈妈这是才真正感觉到，昨晚就是被干，只是感觉爽的要死，没自己看，今天亲自上来才发现，自己要努力的挺起身体，才能让通通直立的老二碰到自己的蜜穴洞口，妈妈的口水和淫液，还有通通昨晚射进去的精液让两人的下体润滑无比，妈妈把通通巨大的龟头放在了洞口，轻轻坐下去感觉自己身体一下就被填满了，又酸又爽的感觉刺激着自己的大脑和心脏，越是往下坐，妈妈发现，自己身体已经基本到头了，但是自己的屁股却还没碰到通通的大腿，原来自己的肉洞这么浅，面对这么长的老二简直这个姿势就是让自己起飞。

　　妈妈试探着往下坐，感觉身体已经被通通巨大的肉棒填的满满实实的，已经顶到了自己身体的最深处，刚从梦里醒来的子宫颈被顶的酸软无比，妈妈无力的用手撑在通通结实的胸口，屁股微微向后撅着，让自己的身体能坐在通通的腰胯部，而通通竟然还有小半截的肉棒露在外面，这样的感觉通通当然是不会买账的，但是也并不着急，而是用手扶着妈妈的柳腰，带着妈妈一起上下套弄，这时候妈妈已经完全被通通的肉棒插弄的淫虫上脑了，自己的身体追随这自己的心，怎么舒服就怎么摆动自己的腰肢。

　　「……唔……嗯…嗯…嗯…嗯…啊……轻点…呼……哎呀……哎呀……老公…别…别顶……老公…不要…不要顶啊……」

　　通通看妈妈总是点到即止，便腰上暗暗使劲，每当妈妈往下坐的时候，就不时的往上顶动，妈妈被顶的娇喘连连，感觉本来已经很舒服了，现在被通通这个小坏蛋一顶，更是让自己爽的要起飞一般。身体的反应被自己的声音出卖，妈妈嘴里开始不断地播放着被通通征服的声音。

　　「…唔…啊…啊…啊…哦…顶…顶的……顶的太深了…别，…会去的…不行…不行……啊…好粗……顶到头了……操的…操的太深啦……呜呜呜…不行了……」

　　妈妈完全放弃了自己的尊严和底线，开始随着肉棒的进进出出配合的叫嚷起来，像做爱时的背景音乐一样，让通通听的很是舒畅，一边让这只小母马尽情的享受男女之间的欢爱，一边从下面玩弄妈妈硕大的乳房和完全勃起的乳头，暗红色的奶头像两颗红宝石一样镶嵌在妈妈柔软嫩白的肥奶上，随着通通的顶动向上耸动，然后又随着身体向下坠。为了能在通通身上坐的稳当，妈妈的双手扶在了通通的腰上，这样双臂便将双乳都挤在中间，深深的乳沟仿佛在说出妈妈的淫荡和渴望。

　　被通通的肉鞭征服的妈妈完全忘记了廉耻，通通忽然想起了什么，便坐起了身子，用手抱住了妈妈的大屁股，妈妈也很自然的将手臂绕道了通通的脖子上，闭着眼睛用力的扭动身体，完全不管通通在做什么，通通知道这肉妇人已经被勾了魂了，现在如果不给她自己的宝贝，她会疯掉的。想到这，通通一扭要，坐到了床边，双臂伸到了妈妈大大张开的双腿的膝盖以下，然后站了起来。

　　妈妈心里一惊，猛地睁开眼睛，发现已经晚了，刚才自己太忘情了，现在通通已经完全抱住了自己，如果放开双臂，身体就会完全向后，无法保持平衡了，只能抱着通通了。通通看妈妈不叫了也不动了，笑着问道　　「宝贝，怎么不叫了，刚才不是叫的很欢么？」

　　妈妈发现了刚才自己是多丢脸的卖力被干，脸红着向一边扭去，不做声。通通看妈妈不说话，就戏弄妈妈一样的开始顶动自己的腰胯，这个姿势对女人来说是最深的，身体的重量会完全压到男人的宝贝上，通通本身就资本雄厚，再加上这样厉害的姿势，妈妈的理智一下子又被顶的无影无踪，本来想克制自己的欲望，但是通通实在太厉害了，自己完全招架不住，又忘情的叫了起来。通通一看妈妈完全没有矜持，便一步一顶的往卧室外面走，走到了客厅，坐到了沙发上，妈妈终于能不被插的太深，由于刚才实在太猛烈了，便又趴在了通通的肩膀上，休息一下，而通通则一侧身把手机拿到了手里，完全没给妈妈喘息的机会，又站了起来，直接走到了墙边上，把妈妈顶到了墙上，然后继续顶动胯部，妈妈被夹在墙和男人之间，感觉通通这个小坏蛋似乎没有像刚开始那样用力，刺激慢慢又变回了舒适，便任由他用这个自己在客厅里随意干自己。

　　通通不再像刚才那般发力，自己便换着花样插弄妈妈的骚穴，一会大起大落，一会又插的深深的转动胯部，让自己的龟头在妈妈柔嫩的宫颈上磨的没完，妈妈被干的失声叫着，「…啊…啊…唔…啊！…啊！……不行了…不行了……要到了……」

　　眼看就要到高潮了，妈妈不自主的紧抱住通通，让自己能被更好的垂爱，但是通通似乎看透了妈妈的心思，忽然停了下来，不再插入，而是只留了龟头在妈妈身体里。妈妈被干的正爽，忽然没有宝贝，心里急的往下坐，却得不到通通的肉棒，不由的着急「别，别停啊！」

　　通通小虐着问「宝贝啊，还想要啊？」

　　妈妈难耐的说「想，想要。」

　　通通得到了答案，不紧不慢的插了一下，停下来又问「那应该叫我什么啊？」妈妈被搞的欲火烧身，想也不想答「老公，老公，大鸡吧老公」通通感觉很顺利，又不急不慢的插了一下，问「宝贝老婆啊，那以后让不让老公操你的骚穴啊？」

　　妈妈知道这是通通在使坏，但是已经骑虎难下，又已经马上就要高潮了，哭喊着，「让，让老公插，让老公插骚穴，给我吧！！！！」通通连着插了好几下，大声说，「那就是，以后我想干什么都行呗，阿姨？」妈妈完全没了任何顾忌了，歇斯底里一般，一边被插一边喊着，「行，都行，以后你想怎么样都行，我要不行啦……！！！！！！！」通通并没有疯狂的进行最后的抽插，而是把妈妈放来下来，然后对妈妈说，「转过去吧。」

　　妈妈赶紧转过身去，用手扶住墙，微微岔开腿，撅起自己肥嫩的大屁股，回头看着通通，等待着被插入。通通微微下蹲，挺立的老二往上一刺，一下进入了妈妈满是期待的肉穴，通通站直了身体，一手扶住妈妈的胯骨，一手从后面抓住了妈妈肥硕的奶子，使劲操起来。通通比妈妈高出一头，通通站直了操妈妈，妈妈只好努力的踮起脚尖，配合通通的进出，身体不断前怂，妈妈索性把脸侧贴在墙上，一边忘情的叫春「啊…啊…好棒…到了，到了……哦…好棒啊……太厉害了，太棒了……」

　　通通不再摸妈妈的奶子，而是把手指伸到了妈妈嘴边上，妈妈竟然很自觉地开始舔通通的手指，就像在舔通通的阳具一样，通通不再保留，使劲操妈妈，大鸡吧进进出出把妈妈的小屄里的嫩肉恨不得一起拔出来，巨大的蛋蛋甩动着敲打在妈妈蜜穴前面的肉痘痘上，刺激无比。

　　「啊……到了……到了……到……了……」

　　妈妈被直接干到了高潮，淫水喷了出来，浇在了通通巨大的肉棒上，通通被暖热的淫汁浇的气血上涌，使劲一顶，没想到妈妈的宫颈竟然也被干的高潮，喷完了淫液之后竟然完全松了下来，没了任何保护的作用，通通硕大的龟头顺着就插到了妈妈的子宫颈里，像是被一张小嘴含住了，宫颈被这么一顶一刺激又忽然收紧，真的如同小嘴一样，紧紧的含住了通通巨大的龟头，通通御女无数，但是从来没在女人的肉穴里这么舒服过，感觉自己完全被炙热和柔软抱住了，腰眼一送，憋了一早上的精液大股的喷向了妈妈没有任何保护的子宫颈深处。妈妈被干到高潮，全身都软了，忽然感觉自己身体被深深一顶，身下一阵刺痛，感觉自己完全被插入到了一个从来没有过的地方，酸爽的让她旋目，只感觉自己如同要死掉一样，然后感觉插进来的东西竟然在对着自己疯狂的喷射，想躲都躲不掉，一大股一大股的喷了进来，滚烫的精子喷在妈妈最娇嫩的身体深处，烫的妈妈感觉身体完全不听使唤了，下体把持不住，嘘嘘的尿了出来，沿着大腿一直流到地上，双腿也没了力气，直接坐到了地上。通通乱射了一通，终于感觉自己的欲望完全被排了出去，喘着粗气看着地上的妈妈，然后摆弄了几下手机，照了起来，妈妈被干的几乎晕了过去，多年没有经历过了性事，这２４小时里来的太过于猛烈，让妈妈完全承受不起，过度的刺激让妈妈基本失去了意识，通通将妈妈的脸蛋用手托起，给妈妈拍着裸照，一会又打开妈妈的双腿，检查自己的战利品。妈妈被通通大股的精液射的高潮，瘫软的宫颈只能慢慢将那些子孙吐出来，乳白色的精液顺着被干的无法闭合的肉洞往外慢慢的流淌，和妈妈的尿液混在了一起，十分淫荡，通通乐此不疲的照了数十张后，从自己的包包里拿出一沓钱和一封信，扔在了茶几上，然后穿好衣服，悠悠离开了。

　　妈妈则独自一人晕倒在墙边上，像是被使用过后的避孕套一样，留着精液。

　　等到妈妈醒过来，已经是中午１２点了。感觉两腿没力气，身子底下还冰凉才让妈妈从高潮和疲倦中醒来。地上还有自己的尿和从肉洞里流淌出来的精液，妈妈心中一阵酸楚，被儿子的同学干的高潮，自己完全不知道该怎么面对儿子，更不知道该怎么面对自己和她死去的丈夫。看看四下无人，看到通通这小魔头是已经走掉了，站起身子，妈妈光着脚丫裸着身子，走向了浴室，身上又是汗水下身又是精液，需要好好洗洗。热水拍打在妈妈身体上，一阵放松，看看还没有被蒸汽完全模糊的镜子，妈妈感觉一阵羞愧，竟然被结结实实的内射了两次，每次又都连保护都没做，甚至事后都没有及时的排出来，想到了，妈妈蹲下了身子，尽量张开双腿，努力踮起脚尖，用手轻轻抠弄自己的肉穴，想做做最后的努力，毕竟早上的内射差点射到了自己的子宫里，从来没有过那种体验，真的是让自己的魂都要飞走了，完全没有了抵抗的力气。手指插进里肉穴，妈妈脸上一红，虽然已经过去好几个小时了，但是里面依旧是十分泥泞，自己的手指伸进去的时候都十分有感觉，肉洞甚至不由自主的收紧了，但是完全没有了之前的感觉，手指太细了，即使两个手指也太细了，自己的身体竟然有了这么强烈的反应，妈妈真的感觉自己没脸见人了，还好没有什么人知道。　　洗完了澡，妈妈穿上浴袍换了新的拖鞋走了出来，自己的蝴蝶屄被干的红肿，走起路来微微有些不适应，所以妈妈也就没有换上内裤，看到茶几上的信和钱，妈妈有些脸红，还有些愤怒。

　　但是说好的手机却没有在茶几上，连这个交换条件都失败了，自己真的是被人玩了个透啊。

　　妈妈懊恼的打开信封，里面是通通潦草的字迹留下的一张小纸条，写着「未完待续」妈妈知道，自己已经越陷越深了。

　　以上大概就是整本的第一大章节，第一次试笔，没有考虑过多所以事情的走向也只有我在电脑里翻到的照片和自己的猜测而已接下来的故事，我需要好好想想，大家的意见我会考虑着加入，最后，谢谢大家对我妈妈的支持。

　　【完】

字节34316 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
