旧书库只有1-4章

　　文章是根据后来大家的回忆整理，所以是上帝视角，望大家理解。

　　" 啊……啊……用力" 隔壁又传来妈妈的呻吟声，我用力的把被子盖在头上，希望能隔开声音，才早上六点，爸爸妈妈又开始了。难道他们不知道隔壁使他们血气方刚的儿子吗，我无语。

　　我叫赵杰，今年１９岁，是家里的独子，妈妈是一个老师，爸爸是一个公司职员，虽然家里不是很富裕，却也是小康家庭，我妈妈是一个很漂亮的女人，虽然今年已经４０岁，但是岁月却绕过了妈妈，１７２公分的高挑身材，纤细的腰身，丰满的胸部，挺翘的屁股，雪白的肌肤，一切都是那么完美，就好像３０岁出头的样子，妈妈是我们学校的大众情人，无论是老师，还是学生都把妈妈当成是意淫的对象。

　　妈妈是一个好老师，对学生很负责，为人也很端庄，但是也许只有我和爸爸知道妈妈是一个性欲多么强的女人，每天都要做爱，我也就伴着妈妈的呻吟声成长起来的。别人根本就不知道妈妈的样子，也许他们看见妈妈淫荡的时候会吓一跳，这是端庄的李老师吗？

　　" 阿丽，我们公司有活动，庆祝这个季度的业绩，我们业务部要出去旅游，就在这个周末，可以带家属，我们好长时间没有出去了，你请个假，咱们带小杰出去玩玩吧" " 好啊，老公，好样的，咱们度过蜜月后还真没一起出去玩过，小杰高考完还没出去，正好我们一家一起出去玩。" " 哈哈，好老婆，怎么谢我啊，" " 人家不正在谢吗，我好好服侍服侍你老人家！" 隔壁又想起了妈妈招牌式的叫床声。

　　第一章

　　我们一家和爸爸公司业务部一共四家人一起坐飞机去往了海南，去享受阳光，沙滩的美好，一起有小王夫妇，是个新婚燕尔 ，小王的爱人长相一般，但是身材很是曼妙，尤其是胸前一对大乳房仿佛就要裂衣而出，一双桃花眼很是让人神往，小王却是个 帅小伙，高高大大，一笑起来露出一排整齐的牙齿，是一个阳光大男孩。业务部经理老李是个五十多岁的老头，长的却一点也不 老，甚至有一点帅，他的爱人是个半老徐娘，却很有味道，熟女的风情淋漓尽致，他们的儿女都在外地工作，所以只有他们夫妇 来，还有大刘是和爸爸差不多大的男人，她的老婆李艾是一个公司的白领，长的很是娇小，仿佛一个小、女孩，虽然他们都很漂亮 ，但是妈妈在这三个女人中，更加显得鹤立鸡群，更加的漂亮，其他的人都很羡慕爸爸。爸爸也很自豪，巧的是大刘的儿子是小 军是妈妈的学生，是个强壮的小伙子，１７岁。

　　四家人在飞机上混熟了，也都没有了拘谨，也放开了，大家都有意无意的开妈妈的玩笑，妈妈也不在意，大家也没有过分的 话。下午飞机到了海南，一下飞机扑面的热气把大家都热晕了，赶紧去宾馆换衣服，然后去游泳，到了海边，大家换上了泳装， 妈妈的是一个粉红色的比基尼，修长的双腿，饱满的胸部，成为沙滩上最美丽的风景，大家都看呆了，妈妈也有点不好意思，大 家都去游泳，妈妈并不会游泳，就在海边的地方玩，其他人都各玩各的，我和爸爸也去了，只有小军在妈妈身边，小军是游泳校 队的，所以大家把妈妈的安全交给了他。

　　" 老师，我教你游泳吧，这么玩也没有意思。" " 不了，老师很笨的，而且害怕水，不学了。" " 来吧，我保护你。" 小军 不由分身的拉着妈妈往海里走去，妈妈被拉着无奈的往里走。

　　" 老师，放松，把身体放平，没事我保护你。" " 不行，我不敢，你可千万不要放手啊。

　　" 没事的，来吧，老师你可以的。" 小军一下子把妈妈放倒在水里，用手托着妈妈的身体，啊，妈妈大叫一声不由自己的抱 住了小军，饱满的胸部贴在了小军的胸膛上，那柔软的感觉使小军一阵销魂，" 老师，别怕，我来保护你，没事的。" 在小军的 引导下，妈妈慢慢的放松了下来，把身体放平在水里，小军，一手托着妈妈的腰一手托着妈妈的腿，妈妈的体重很轻，在水里几 乎没有重量，小军几乎没有用力，只是感受到妈妈如绸缎般的皮肤，一阵眩晕，两人在水里教了一会，妈妈开始不那么怕水，开 始感觉到身体的异样，原来不知什么时候小军的双手一只放在妈妈的乳房下边，一只放在了妈妈的小腹上，虽然没有直接碰到妈 妈的密处，却也相差不远，一动的话就会有一定的接触，妈妈的脸红了，偷看了小军一眼，发现小军也正在偷偷看她，忙转过去 头。

　　" 啊，小军，你放手吧，老师自己练练，" 小军不情愿的放开了手，陪着妈妈游了一会，小军虽然只有十、七岁，却有着一副 好身材，强壮的肌肉，修长的身材，一股浓烈的男性气息扑面而来，妈妈有些心不在焉。

　　" 啊" 妈妈突然叫了一声，原来妈妈一直集中不了注意力，本来也是个游泳菜鸟，脚不小心扭了一下。

　　" 老师，你怎么了？" 小军忙问，" 脚扭了一下，等一下就好了。" 妈妈一只手扶着小军说。

　　" 老师，我扶你上岸吧。" 小军扶着妈妈上了岸，发现大家都找不到了，就先给爸爸他们发个短信，告诉他们他和妈妈先回 去了，等一下他们游泳完看到不用等了。

　　小军把妈妈扶回宾馆，小军去给妈妈买药，妈妈自己在屋里等着，过了一会小军还没回来，妈妈穿着泳装非常不舒服，于是 自己找个睡衣换了起来，小军买完药回来，打开门，正好看见妈妈换衣服，高挺肥大的乳房，随着动作一上一下在不停的跳动着 ，真是荡人魂魄。丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的泳裤里，更显得浑圆性感，尤其那饱满肿胀的阴户，透过紧身裤而显得高凸凸 隆起，直看得小军神魂颠倒。妈妈正在脱泳裤，露出粉红色的小缝，不是很浓的毛毛俏皮的贴在密处，上身已经真空，粉红色的 乳头挺立在空气中，一切都是那么的美，小军呆呆的看着，喉头一阵涌动，他并不是处男，相反，他和很多小、女生上过床，但是 那些青涩的小、女孩怎么能和妈妈比呢。他看妈妈快换完了，急忙走了出去，过了一会装作刚回来的样子。

　　" 老师，药买回来了，我帮你上吧。" 妈妈本想拒绝，但是脚真的很痛，只好让小军帮他擦药。小军抬起妈妈的脚，让它枕 在自己的腿上，轻轻地揉弄她的脚踝、足弓、脚掌，然后开始用力地按摩她的小腿，母亲的腿依然像年轻人那样的细腻和富有弹 性，，它仍是那样的美丽，极具女性成熟的魅力。然后小军开始擦药，妈妈的脚就像一件艺术品，让小军爱不释手，由于睡衣的 宽松，小军清楚地看见那原本就丰硕的酥乳，因受到挤压而在睡衣侧面露出一大半，清楚地看到妈妈的胸部是如此雪白柔嫩，雪 白的乳房随着妈妈的呼吸起伏着。注视着母亲那高耸的肥臀及短裙下的美腿，涨鼓鼓的肥臀高高翘起，彷佛要把窄小的内裤撑破 一样，浑圆的肥臀看起来有些松弛，不禁再把手掌移在妈妈绵软温热的臀部上来回地爱抚着，妈妈丰盈的肥臀富有弹性，摸起来 真是舒服。

　　妈妈开始时让小军按得很舒服，精神有些恍惚，然后感觉到身体在小军的按摩下不住的颤抖，一股电流走遍全身，渐渐地小 军的胆子大了起来，一下子握到妈妈乳房，五指用力揉捏，好不舒爽。妈妈一惊，一股酥麻的感觉涌上心头。

　　" 只是按摩而已" 妈妈安慰自己，小军看妈妈没有反应，一只手移到了妈妈的臀沟，开始抚摸，慢慢的向下，按到了神秘的 小缝，妈妈的小缝开始湿润了。

　　妈妈装不下去了，" 小军，快放手，我是你的老师。" 小军没有说话，只是加大了动作，一只手捏住了妈妈的奶头，揉捏呢 ，妈妈的奶头硬了起来，一只手的手指插入了小缝中。妈妈开始呻吟" 啊……小军……放手……不可以的……啊……"" 老师， 我要你，我要让你快乐！" 说完之後，捉着妈的双手，将她压倒在床上，不断的亲吻她，从她的头发、眼睛、鼻子一直到嘴唇。 妈妈则是不断的摇着头躲避小军的亲吻，直到小军的嘴紧紧的贴住妈妈的嘴唇才躲不掉。小军将舌头伸到妈的嘴里，用着舌尖不 断的舔妈的舌头，最後妈妈的舌头不由自主的和小军的舌头纠缠在一块。小军的舌头慢慢的缩回来，而妈的舌头却也跟着小军的 舌头伸到小军的嘴里，小军用力的吸吮着妈的舌头我感觉妈已经不像刚才那样挣扎了，於是小军放开妈的手，将她身上衣服扣子 解开，又慢慢的将手往上，贴在妈妈的双峰上面，妈妈仍没反抗。於是他放心的隔着那一层蕾丝，开始搓揉起来。

　　「嗯┅┅」妈妈终於有了反应。

　　小军偷偷的用另一只手将胸罩的扣子从後面解开，前面原来绷紧的蕾丝，一下子松了开来，让右手顺利的滑进里面。结 实的握着妈妈的乳房了，来回左右的搓揉着，并不时捏捏妈妈的乳头。

　　「嗯┅┅嗯┅┅」妈妈的反应愈来愈强烈……他的手在小腹上抚弄了一阵子後，再一寸寸往下探去，解开妈妈的裤 子伸进去，手碰到了妈的内裤边缘。妈妈没有反抗，小军褪下了妈妈的内裤，有脱光了自己的衣服，他抱住妈妈的大腿抚摸，同 时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把 舌尖插入妈妈的花道里面，舐刮着她花道璧周围的嫩肉，还发出啾啾的声音吸取蜜汁" 啊……好舒服……。" 妈妈开始不自主的 呻吟。小军放开了妈妈腿，身子上移，又吸住了妈妈乳头，用力的吸着。妈妈已经说不出话。

　　" 啊……啊……恩……"小军看出不多了，右手卧住坚挺的鸡巴，用火热的眼神看着妈妈的阴户。，让龟头对正肉缝。一用 力发出淫靡的" 噗吱" 声，小军的鸡巴进入妈妈的淫洞里。

　　" 啊……好舒服……太大了……啊……"妈妈叫了起来。小军双手紧握妈妈的乳房，眼睛注视着两人性器结合的部位。

　　因强烈的情欲声音颤抖，，小军的鸡巴进入妈妈的淫洞里，妈妈闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱伦的罪恶感使她兴奋得 全身颤抖。

　　妈咪将手搭在小军的肩上，开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降低她的浪穴，小军也配合妈妈的动作挺动着屁股，使 每一次的结合，都深入妈妈的花心。

　　小军一边干着，一边用手搓揉着妈妈的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使 得妈妈陷入疯狂的状态。

　　此时小军用手扶着妈妈的臀部，一边抚摸，一边帮助妈妈加快动作。妈咪的浪屄紧紧的将小军的大鸡巴夹住，每次升降都紧 紧地碰撞在一起。小军听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂插之后，一阵趐麻感从他尾椎涌了上来。

　　"┅┅我┅┅快受不了了┅┅老师┅┅啊┅┅老师┅┅喔┅┅我要射出来了┅┅" 小军也配合老师的动作上下摆动屁股，同 时告知快要达到点，从妈咪体内涌出强烈的快感。

　　" 没关系，射进来吧┅┅好小军┅┅快┅┅快┅┅将它射给老师┅┅快┅┅啊┅┅射出来┅┅把你的精液射到老师的阴户里 吧┅┅啊┅┅啊┅┅"小军一泄如注。

　　" 啊……我也来了……" 禁忌的快感使妈妈也早早泄了身。

　　泄身后的两人拥抱在一起，" 老师，你好漂亮，我好舒服。" " 小坏蛋，占老师便宜，看我不告诉你爸爸。" " 我现在不是 你的学生了，我还是你的小丈夫，来吧老婆。" 小军又把妈妈压在身下，开始了又一轮的抽插。

　　由于刚泄身原因，小军这次坚持了１个多小时，把妈妈干到三次高潮。" 啊……不行了……高潮了……" 妈妈又一次高潮了 ，小军也又一次吧精液射入了妈妈体内。

　　" 老师我厉害吗。" " 坏蛋，不知道。""老师我还想要"" 啊，你这死虫还能动吗？" 妈妈用手拨了拨射精后的鸡巴，" 老 师，你用嘴就好了，" " 不干，脏死了。" 妈妈摇头拒绝。

　　" 不脏的，都是你我的精华，这不是大鸡巴，还是你的小丈夫，你要让小丈夫起来，小丈夫会让你舒服的。" 小军不由分说 的把肉棒放在妈妈嘴边，妈妈白了他一眼，伸出小香舌舔了起来，后又放在嘴里裹着。不几下，肉棒又重振雄风，小军掉过头在 妈妈的小缝上埋下头，如同接吻一般，将柔嫩的小花瓣吮在嘴里，然后用舌头一下下舔弄。　妈妈已经丧失了思考的能力，以近 乎呻吟的声音抗议着，而身体则与她的意识无关，从小腹以下蔓延着热力，在男人的舌技下发生颤抖。小巧的肉孔开始微微地翕 张，有丝缕的蜜汁泌出。

　　" 我要，给我。" 妈妈已经不能忍受，" 好，小宝贝，马上给你" 小军掉过头，肉棒在妈妈的蜜穴上摩擦了几下，一用力插 了进去。

　　" 啊……大鸡巴哥哥，用力" 妈妈被干的直翻白眼，小军不紧不慢的抽插着，" 啊……啊……" 妈妈无助的呻吟。

　　两人一下午干了７次，后来爸爸他们回来前才结束。

　　" 阿丽，你没事吧，我看你脸色不太好" 爸爸回来看见妈妈有些奇怪，关心的问。

　　" 可能是天太热了。”

　　待续

　　9758字节[ 此帖被即墨星宇在2016-01-02 21:16重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
