


 
　小时候，一次放学回家没敲门正好闯见爸爸和妈妈在屋里细细碎碎的小动作。

　　“妈！”习惯性的一声叫唤，却看到母亲吃惊的表情，随之“啵”的一声水洼声后，敏感的看到妈妈赶紧用双手去捂着自己刚刚暴露在空气中白花花的大黑逼，而老爸粗大的鸡巴正噗嗤噗嗤地妈妈的逼里射着精液，结果被我这一吓，射的妈妈的逼里逼外到处是乳白的浓稠浆液，逼里的精液咕唧一声往外流出一线白亮的银线，一直从妈妈的逼逼口滴落在地上！

　　热血瞬间冲到脑门，看到这么血脉喷张的镜头，还是自己的母亲，那雪白的丰臀和乌黑的大黑逼已经爸爸插在妈妈逼里迸射的精液，我直接刺激的晕了过去……醒来已经是晚上了，斜月东升，花影疏斜，我躺在自己的小床上听着隔壁两位长辈的底底的细语。

　　“孩儿他爹，你说宝儿是不是受刺激太大了？”母亲柔和地语音道，“他那么小，鸡巴还没多长呢！受啥刺激能？”老爹一副满不在乎的表情，“怎么说呢”母亲犹豫了叹了口气

　　“咋，说呗”

　　“哎”母亲接着叹了口气，幽幽地说“你整天在工地上忙，半年回来一次，很多事我们母子之间很不方便”

　　父亲凑过去，小声问事情的原委，母亲把上个月她洗澡的事告诉了父亲，果不其然，父亲吃惊的问，“你的意思是说，宝儿的鸡巴已经长毛了？有多长？”

　　母亲难为情地问，“你是说硬起来？”

　　“啥，他想靠你的逼？”父亲吃惊的问

　　“你咋这么说呢”母亲不好意思地怪父亲

　　“那你说他对着你逼自慰，不是想用鸡巴靠你的逼”

　　“这……”母亲大人一时为难了，知道不该把我在屋外偷看她洗澡的事告诉父亲“那他的鸡巴硬起来有多长呢”父亲接过母亲的话问道“嗯……跟你的差不多……”母亲的脸秀红，“也可能……比你的长一点……有点儿黑粗”

　　“这……”两人一时无语，“哎，你的逼怎么流这么多水？”

　　“啊？！”母亲回过神看着自己的桃花洞，只见穴口冒出的水把自己大半个臀部都打湿了……“难道你也想让你儿子的鸡鸡插进你的大黑逼里？”

　　“哪有！”母亲赶紧解释道“你半年靠我一次，我看见你逼就湿，真的”

　　听到母亲这么奉承他，父亲开心地笑了，“那还犹豫什么，来，靠逼！”一把撕开妈妈的内裤，抱着湿漉漉的臀部，就往妈妈的逼逼靠过去了。

　　听着格叽格叽的激情做爱声，我终于忍不住了，一把失控，射了一内裤精液。

　　二、决心：内裤和乱伦CD的点燃

　　爸爸在家只待了三天就回工地带班干活了，为了多挣点钱，妈妈一个人在家种十几亩地，留守在农村的苦难日子可想而知。这不天大旱，不得不用找大伯来帮忙给地浇水，看人脸色不容易啊，爸爸还专门给大伯打电话说工地走不开，让大伯帮妈妈浇水，大伯都快60的人了，没办法只得答应了。

　　天都黑透了，妈妈和大伯去地里浇水还没回来，看着弯弯的月牙，我突然想起那天妈妈被爸爸内射的黑乎乎的下体，那雪白内软的丰臀和黑亮的逼逼在我脑海里难以忘记，这时我突然想起来，早上偷看妈妈换衣服的时候，她刚脱下来的哪调棕色的内裤，正是爸爸靠她小逼穿的哪条，内裤靠着逼的地方还有两个棉花一样软的球状物，估计是护着母亲的桃花穴的东西，想想我都想流鼻血。

　　我赶紧去院里插上大门，直奔妈妈的卧室，疯狂的翻箱倒柜，倒腾了大半天，始终没找到，正当我泄气的时候，一扶床头柜，咯吱一声响，露出一条缝，我定了定神，往缝里一看，怪怪母亲的内裤掉床的兜里面了，我用尽吃奶的力气掀开了床头柜，正要把内裤拿出来，却看到一张CD的一角，当我拿出来以后，一下只被画面上一个性感的女人那射满精液的小穴给震撼了，光碟上赫然写着“帮儿子度过生理期”几个红色的字样，乱伦题材，我醉了，想到画面中那性感的熟女妈妈被她瘦小的儿子咕唧咕唧地靠着她的小逼，再深深的插进她的深处，内射进她的体内，我的血真的热了起来，一个大胆的想法出现在我脑海，今晚我要靠我妈的逼，也像爸爸一样射进她那黑亮的大黑逼里！

　　三、悲情：被凌辱的留守妈妈

　　很晚了，妈妈终于从地里被大伯背回来了，妈妈的眼角有泪，大伯刚一走，母亲哇的一声大哭起来，不明事理的我，赶紧冲上前去安慰妈妈，看着她乱乱的裙子快拖到地上了，我赶紧去掀起来，眼前一亮，裙子里竟然是妈妈黑乎乎的下体，可那雪白的大腿中间，那翻开的大阴唇之间母亲的桃花洞周围到处是白花花的精液！……母亲看我吃惊的表情，哭的更痛苦了，痛的连捂着自己的小逼都忘记了，呜呜咽咽地哭诉着实情，原来是隔壁村的那个二傻子老光棍干的好事，母亲浇水浇着浇着想尿尿，就去河边的茂木林里撒尿去了，结果正好让那钓鱼的二傻子看到，母亲生气地骂了他一句回去看你自己的媳妇去，气急又性急的二傻子冲上前把母亲按到在地，正好母亲丰满的臀部卡在一个凹下去的土坑里，长裙被掀到胸前盖着脑袋，两个雪白的大波裸露在空气中，深黑色的内裤被撕到大长腿的一边，大鸡吧顺着两片大阴唇哧溜哧溜地滑着……“然后呢，他插进去了？”我一边用湿毛巾给妈妈的大逼擦拭着，一边激动的问“没有”

　　“不可能，那你这逼毛里怎么流这么多精液”

　　“他不知道怎么靠进去的，滑着滑着就射了，要是插进去射的，流出来不是这样的”

　　“我大伯知道发生什么了吗”

　　“他在北头浇地，前后就两三分钟，他没看到”

　　“我不信，你可肯定被强奸了，我要告诉爸爸”

　　“我真没有”母亲一听我要告诉爸爸，真的急了，“插进去射，流出来跟小溪一样，不像这般”

　　“哼”以为母亲不忠的我，生气地走开了，“除非你能证明！”

　　第二天，一早没吃早饭我就去上学了，我心里窝着火，没搭理她就走了。

　　就这样，过了两个礼拜，母亲再也忍不住了！黄昏的时候，突然拉起来我的手朝着哪天浇水被外射的地头河边小树林走去，我不知道她要做什么，毕竟我还是一个十几岁的孩子。

　　果然还是那个凹下去的土坑，哪天的长裙，母亲用着愤怒的眼神看着我，“好，你不是让我证明吗？”撩开长裙盖着头，露出两个雪白的大奶子，丰满的臀部随着她躺下这好卡进凹槽内，被撕开到一边的内裤露出白亮的大长腿和柔嫩乌黑的大黑逼，长裙盖妈妈的头，我知道她要我和她靠逼，我不能靠她，但是我肿胀得发紫的大鸡吧沿着龟头分泌着晶莹透明的精液，终于我爬了上去，我要上我的母亲了。

　　硕大的龟头吐着银丝靠近母亲的黑森林，顶着那溪谷间柔嫩的大阴唇的瞬间，滚烫的鸡巴触碰到了妈妈的逼，母亲的随之一阵颤抖，好爽的肉肉的研磨，但是她是我的母亲我赶紧扶着鸡巴离开她的阴唇，“继续”长裙包裹中传来母亲的坚定的命令。硕大的龟头破开大阴唇靠着小阴唇自下而上一直顶到了母亲凸起的阴蒂，卡在凹槽内的臀部，把母亲的逼梳理成一条天山涧，靠不进母亲逼的我只好又靠着阴唇从上而下滑下来，真的好爽，像从骨子来继承的动物雄雌交配本性一样，在我胯下的她，现在不仅仅是我的母亲，更是和我交配的雌性，她的逼就是要被我射满，就像她的丰臀所在的凹槽，女人的逼就是用来靠的，母子间也是雄雌也要交配！

　　“咕唧咕唧”磨着磨着妈妈的逼湿透了，发出诱人的水声，摸着奶子研磨着逼，终于我忍不了那酸爽，把母亲的阴部射的一片雪亮，大滴大滴的精液顺着母亲丰满的美臀流了下去。

　　射完精的我，一下子虚脱了，扑进了母亲的怀抱。

　　母亲却坐起一把把我推开，我赶忙睁开眼，以为母亲要发飙，谁知母亲竟然还记着要证明自己是清白的事，指着白花花湿漉漉的下体问我，“现在你知道我是清白的了吧？逼周围流这么多精液就是因为你和他一样没插进去！”

　　我被母亲的严肃惊呆了，然而理智的我反问她，“插进去之后就保证不是这么流的吗？我从没插过女人，也没见过内射过从女人的逼里流出来是什么样子，我还是问问爸爸吧”

　　“别”母亲知道，这事如果让父亲知道了，怎么都解释不清，只好叹了口气，“好吧，妈可以给你靠，但是，这件事你虽也不能告诉，好吗？还有你是处男精液稠力度强，妈这样很可能被你靠怀孕，母子是不能靠逼的，所以你不能射进去太深，懂吗？”

　　虽然母亲说的很清楚，但是我还是懵懂地看着她。

　　“哎”，母亲无奈的摇了摇头，还是把长裙撩起来，把湿漉漉的内裤拨一边，水淋淋的溪谷由于被我滋润过，一片茂盛的黑森林黑亮黑亮的，泛着白光。

　　“靠呗，你不是想看精液从我身体里流出来的样子吗？”母亲催促着我“哦”于是我扶着软软的鸡巴哧溜哧溜地在桃花洞和阴唇间滑来滑去，足足二十分钟，母亲的淫水把整个阴部都浸透了，实在是痒的没办法了，让我翘起屁股，并第一次张开了大长腿，这是硕大的龟头不是滑溜溜地走了，而是有规律地一点一点儿的丁着，自上而下终于临近桃花洞的时候，母亲紧张地绷直了双腿，可惜还是错过了，没找到妈妈的阴道口，母亲叹了口气，浑身一软，角度倾斜，“啵”的一声，龟头滑进妈妈的逼有顺势滑了出来放出了母子间生殖器研磨的音乐，母亲掀开长裙，一副不可思议的表情，看着我们刚刚已经经历过交合的下体，我们俩从滑进妈妈的逼的那一刻真正开始靠逼了。

　　于是意料之中的，我们和母亲眼睁睁的看着肿胀的大鸡吧的头部再吃滑进她的逼里，并一点点的插进去，滚烫的大鸡吧让母亲吃惊地看着我，直到我彻底插进她的逼逼中，看着自己的下体深深地嵌入母亲的体内，感受着她阴道深处的细细绵绵的吸允，缓缓地抽到穴口，慢慢地插进深处直至睾丸压着母亲雪白的屁股，不需要正在交配的她来指点，我知道怎么和她靠，咕唧咕唧地淫水交合声，伴着偶尔发出的生殖器啵啵声，反反复复间母亲终于开始断断续续的呻吟，被干的起起伏伏的大奶子，合着夜风中飘动的长裙，让着野外的林间声色起伏，这次我们母子俩靠了整整快一个小时的逼，毫无预兆地在我最后一次深深插入母亲的大逼时，噗嗤噗嗤地浓稠块状精液射满了母亲的阴道，并从生殖器死死交合的缝隙间艰难地挤出来。

　　母亲轻轻推开我，我们母子靠着的逼全是淫水和精液的混合物，照的母亲的屁股雪亮雪亮的，大鸡吧一点点拔出，“噗嗤”一波波粘稠的黄色大块精液体从母亲逼里涌出，回成一条小溪从妈妈的逼逼口一直滑过臀部的轮廓流到了草地上。

　　母亲是对的，插进去射逼里，流出来会汇成小溪，看着母亲的逼逼流出儿子的大股大股精液，我的大鸡吧又硬了。

　　母亲无奈的笑了笑，再次把长裙盖在头上，把丰满的臀部卡在凹槽了……

　　【完】 
