
妈妈，我不是故意的！

　　　　（１）

　　　　林林出生於８０年代，那时候大陆刚刚改革开放，农村的许多男人都跟着城　市里的包工头子走了，不大的村庄里只剩下一些老弱妇孺。

　　　　林林从小对乳头就比较敏感，喜欢拿着妈妈奶子把玩，也不知道该说林林的　性意识启蒙得比较早，还是说他天生就是个淫种。妈妈由於爸爸经常在外打工，　可能由於比较飢渴吧，从小也不禁林林。（汗，我还是用第一人称吧，第一次写　Ｈ文，怎么写怎么彆扭。）

　　　　冬天的一天一个下午，我像往常一样，撸起妈妈的衣服，钻进去，含着妈妈　的奶子，一边和妈妈看电视。山东电视台现在演出一部外国片，一个女人罩着轻　纱在水里漫步，奶头红红，这时候，我不知道怎么地，感觉小腹热热的，小鸡鸡　也翘了以来，不自觉地扭来扭去。妈妈这时候也感觉出来，问我怎么了，我有点　不好意思的说：「我的小鸡鸡有点难受。」

　　　　妈妈一愣，然后把手伸进我的裤子里，开始摸我的小鸡鸡。我感觉越来越难　受了，死命地含着妈妈的奶头，妈妈摸了会后，拍了拍我的头，说：「没事，没　事，长大了。」然后我继续看电视，电视上的那个女人已经不见了，於是我的小　鸡鸡就冷了下来，又变回原样。

　　　　晚上的时候，我又搂着妈妈，咬着妈妈的奶子，感觉跟往常不一样，往常含　着妈妈的奶子的时候，我只是感觉好舒服，就很快睡着了，今天不知道是怎么回　事，浑身燥热，於是两只手开始在妈妈的身上四处游荡。突然我摸到了妈妈下面　有毛毛的地方，发现了有道缝，我伸出指头往里面捅了捅，发现能够进去，里面　软软的、温温的。

　　　　这时候我的小鸡鸡又硬了起来，好像比以前还大了许多，妈妈突然说话了：　「怎么了，又难受啦？」

　　　　「嗯，小鸡鸡好涨。」

　　　　「把小鸡鸡放妈妈这里就好了。」

　　　　说着，妈妈左手搂住我往她身上靠了靠，右手握住我的小鸡鸡往刚才那道缝　里塞，直至妈妈「噢」的呻吟了一声，然后把我紧紧地搂住。

　　　　我这时候也感觉畅快了好多，妈妈下面的小缝被我撑开了，紧紧地挤压着我　的小鸡鸡，我的小鸡鸡也变得有点痲痲的。

　　　　这时候我伸手摸了一下，发现下面湿湿的，赶紧对妈妈说：「妈妈，妈妈，　你尿尿了！」

　　　　「宝宝，那不是尿。别管那么多，来，宝宝，妈妈喂你喝奶。」

　　　　「妈妈～～你早就没奶了。」

　　　　妈妈笑了两声，说：「宝宝，你使劲吸就有了。乖，听话。」

　　　　说着，妈妈就把我的头又再按在她的奶子上，然后我就拚命开始吸，我想喝　奶，自从我四岁起的时候就没再喝过妈妈的奶了。

　　　　我刚吸不久，就发现妈妈的腿夹着我的腰，然后开始耸动，我的小鸡鸡也变　得越来越舒服，妈妈的下面好像有魔法一样，弄得我痲痲的、酥酥的。过了会我　感觉要尿出来了，於是向妈妈说去上厕所，突然，妈妈「啊～～」的叫了一声，　然后大声喘气，我的小鸡鸡好像泡到了水里。接着，我也尿了出来。

　　　　我怕妈妈骂我，我赶紧对妈妈说：「妈妈，是你先尿，我才尿的。」

　　　　妈妈这时候打开了电灯，然后看着我，歎了口气，就找了条毛巾仔细地擦了　擦我和她的下面。

　　　　我们重新躺下后，我又偎依到妈妈胸口。

　　　　「宝宝，今天晚上的事不要告诉别人，听到了吗？」

　　　　我爽快地答应了下来，然后好奇地问妈妈：「妈妈，刚才是怎么了，我的小　鸡鸡怎么进到妈妈下面的小缝里了，不会把它撑破吧？」

　　　　「宝宝，那是妈妈的小妹妹，你的小弟弟……哦，也就是你的小鸡鸡，放到　里面就能生小孩了，你就是从妈妈的小妹妹里生出来的。」

　　　　「你的小妹妹那么小，只能放进我的小鸡鸡，我怎么可能从里面出来呢！」
　　　　「傻宝宝，你那时候还小啊！你的小弟弟已经不难过了吧？你难过的时候，　就回家找妈妈，把小弟弟放进妈妈的小妹妹里就好了。知道了吗？而且不能告诉　别人哦！」

　　　　「那老师呢？」

　　　　「不行，谁也不准说，不然你难受的时候，妈妈不帮你治了。」

　　　　我赶紧答应了下来，然后我们沉沉睡去。（写到这里，我发现，好像一点也　不Ｈ啊，郁闷。难道我已经进入淫者大道，淫心，而不淫鸡巴？）

　　　　翌日清晨，我早早起来就去上学了，可上课时，总是想着昨天晚上那舒服的　感觉，不知不觉小弟弟又涨了起来，我只好用腿夹着，头昏脑涨的。终於中午放　学，我赶紧跑到家去，看到妈妈在做饭，然后冲上去搂住妈妈，伸手摸妈妈的奶　子，想含在嘴里，吓得妈妈一跳，拉着我的手问：「宝宝怎么了？」

　　　　「妈妈，我想要，好难受！」

　　　　「你去把门锁上。」

　　　　我赶紧跑到门口把门闩上，这时候，妈妈已经在床上叫我了：「宝宝，到床　上来！」我跑到床上，发现妈妈已经把衣服脱了，钻进被子里了，我爬上去，向　妈妈扑了过去，然后就咬着妈妈的奶子，妈妈这时候也在摸着我的后背。

　　　　「轻点，轻点。」妈妈叫了一声，我抬起头来，看见妈妈的奶子已经被我咬　出道伤痕了，白白的奶子在窗外的阳光下散发着洁白的光芒，变得好美，我情不　自禁地用手轻轻的抚摸着，妈妈也拿着手引导着我的小弟弟向昨天那肉洞走去，　「噗」的一声，我和妈妈都舒爽得不行，我一动不动地体会着那美妙的滋味。
　　　　「宝宝，你动一动……」说着，妈妈扶着我的腰开始上下移动，渐渐地我体　会到了快乐，像是飘在云端。我不知不觉开始加快抽插的节奏，妈妈也呻吟着，　一边叫着：「宝宝，好舒服，好宝宝……」

　　　　我一边抽插着，一边摸着妈妈的奶子，我从未知道妈妈有一个这么奇妙的小　妹妹，能让我的小弟弟快乐。

　　　　「宝宝，我要死了……宝宝，干死妈妈吧！」妈妈的双颊变得红扑扑的，她　的奶子也变成了粉红色。我把妈妈的奶子揉啊揉，像是揉麵一样，想把我的手揉　进妈妈的奶子里，揉进妈妈的身子里；我的小弟弟也拼命往里挤，想回到妈妈的　身体里，回到它的故乡。

　　　　突然妈妈尖叫了一声，然后一股液体喷射了出来，淋洒到我的小弟弟上，我　的小弟弟受到这股刺激，也喷洒了出来。这时候我委屈地对妈妈说：「妈妈，我　不是故意的。」

　　　　妈妈，我不是故意的！（2　）


　　　　自从我发现插了妈妈的小妹妹后，妈妈对我更好了。每次看着我的时候眼睛　里总是闪烁着莫名的光芒，让我感觉好温暖，我再也没见到妈妈以前那种幽怨的　神情。这让我感觉很高兴，我也更乐於跟妈妈的小妹妹玩。

　　　　「宝宝。对，用力，用力啊，宝宝。」妈妈蹶着大屁股趴在床上，我跪在妈　妈的身后，手里一边揉捏着妈妈那白嫩的奶子，也不知道是不是因为妈妈好久没　被爸爸插过啦，妈妈的小妹妹大小竟然还是那么紧。

　　　　妈妈告诉过我，这种事本来只能是妈妈和爸爸做的时候，我不禁嫉妒起我的　爸爸来。心里一边骂爸爸不会享受离开家，一边用力插着妈妈的小妹妹，插地妈　妈浪叫不已。

　　　　听到这么靡费的声音，我对妈妈开起了玩笑：「妈妈，是我厉害，还是爸爸　厉害啊？」

　　　　妈妈气喘吁吁的说：「宝宝厉害，我的宝宝最厉害了，大鸡巴操的妈妈好爽　啊，赶紧使劲操妈妈，啊……啊……宝宝的大鸡巴好大哦。」

　　　　我听到妈妈的夸奖，也不管妈妈说的是真是假，更加猛烈的冲刺起来。妈妈　的大奶子在前面的晃荡也加剧了。妈妈「啊」的一声，我知道妈妈已经泻了。
　　　　这时，我爱怜的把妈妈扶着躺下，把小弟弟从妈妈的小妹妹里拔了出来，只　见白色的液体从小妹妹里流了出来，妈妈看起来很累的样子，我虽然没泻，也不　忍心再摧残妈妈了。

　　　　这时候妈妈微微的张开双眼，看到我的小弟弟还雄赳赳气昂昂的的竖立着。
　　　　妈妈示意我上前，妈妈突然张嘴把我的小弟弟含了进去，我「滋」的吸了口　凉气，彷彿三伏天吃了冰块，妈妈用她那滑滑的舌头绕着我的龟头舔了一圈，那　痲爽的感觉，差点让我喷了出来，我赶紧象妈妈说的用舌头一顶上颚，才憋住。
　　　　只见妈妈用她那红红的小嘴唇套在我的阴茎上，鼓着腮帮子，一前一后的，　这决不同於我插妈妈的小妹妹的感觉，两种感觉，不同刺激，一样的舒爽。

　　　　突然一声尖叫，吓得妈妈差点把我的龟头给咬了下来。我们转身一看，只见　门口站着隔壁的婶婶，我吓得快哭了，这可怎么办啊。还是妈妈反应快，赶紧起　床，拉住婶婶。我呢，就赶紧缩到被窝里，只露出两只眼睛，惊恐的看着她。妈　妈拉着婶婶，坐到床边。然后，就开始聊了起来。

　　　　开始也没提我们怎么回事，可是过了每一回，我就听出来了。

　　　　妈妈问：「怎么样，你是不是也想要啊，我让宝宝给你，宝宝的下面可有这　么大啊。」说着，妈妈便用手比划给婶婶看，只见婶婶的脸变得更红了，可眼神　里似乎还不相信。

　　　　「姐，真的吗？宝宝才多大啊，我们家那口子也没像你说的那么大。」婶婶　疑惑的朝着我这边看了看。

　　　　我一听不服气了，人小怎么了，人小，弟弟大。

　　　　於是我站起身来一步走到婶婶跟前，示威似的朝婶婶摇了摇我的小弟弟。
　　　　婶婶不敢置信的望着我的小弟弟，眼睛再也离不开了。

　　　　这时候我也开始观察起婶婶来，她比妈妈年纪小了几岁，身材也没有妈妈的　丰满。不过她的腰好细哦，眼睛也比妈妈的漂亮，让人看起来很妩媚。

　　　　看到这里，我本来半硬的小弟弟，越发嚣张起来，上面的青筋也越发狰狞，　龟头上还滴着妈妈那亮晶晶的口水和爱液，婶婶喉咙咕咚一下，好像吞了一口口　水。

　　　　这时候妈妈朝我使了个眼色，我赶紧拉住婶婶的手，扑了上去。

　　　　婶婶的身子好像酥了一般，没了骨头，随着我的动作，就躺了下来，只是嘴　里还念叨着：「不，宝宝，宝宝，我是婶婶……」

　　　　可说着说着，当我把她的上衣脱了下来，露出她那小巧挺拔的秀乳，然后舔　了上去的时候，我已经听不出来她在讲些什么，妈妈的双手，也伸进了她的裤腰　带。

　　　　渐渐的，婶婶的气息变得粗了起来。

　　　　趁热打铁，我把嘴又伸进了婶婶的嘴里，刚伸进去时，婶婶还像征性的阻挡　了一下，可马上我就攻陷阵地。两只手，开始进行揉面活动，把婶婶搓的身上起　了点点红斑，妈妈也把婶婶的裤子给脱了下来，露出白晃晃的大腿，一团黑色的　毛看起来好显眼。

　　　　只觉婶婶深深抽搐了一下，妈妈已经把手指放进了婶婶的妹妹里面了。然后　还炫耀地把沾有婶婶淫水的手指给我看。

　　　　我的欲火越来越高涨了，真想马上插入婶婶的小妹妹里面。可妈妈怎么办？
　　　　不能冷落了妈妈啊。妈妈也似乎看出我的犹豫，朝着我笑了笑，示意我赶紧　把婶婶给解决了。

　　　　我伏下身去，缓缓地把小弟弟送入婶婶的身体里，然后开始抽插，用妈妈教　我的技巧，寻找婶婶的快感部位。发现婶婶的阴道似乎特别短，每一下都能碰到　花心，我开始兴奋起来，加大力度，顶得婶婶哼哧哼哧的。没几下子，婶婶就使　劲抓着我的后背，弄得我背火辣辣得痛。然后就感觉龟头被吸地紧紧得，然后婶　婶阴道里冲出浓浓的淫液来。

　　　　我知道婶婶高潮了，可我还没泄。於是又找到了妈妈，妈妈这时候也被我们　刺激的意乱情迷，握住我的小弟弟就往她那里塞，我赶紧提鞭上马，在妈妈身上　驰骋，妈妈象匹烈马一样，配合着我一起一伏，我在妈妈里面感觉到她那强烈的　欲望，毁灭的欲望，我也被妈妈感染了，也不在乎什么技巧，大开大合的冲刺，　像两个古老的角斗士，什么技巧都是无用的，在这个战场上，只有力量才是决定　胜负的关键。

　　　　「啊……」我和妈妈一起大呼了一声，两个人同时达到了高潮。我伏在妈妈　身上，一动也不动，紧紧地搂住妈妈，以填补心中的空虚。

　　　　妈妈，我不是故意的！（3　）


　　　　我这几天上课，一直心不在焉。老师已经提醒我好几次，说是要考中学了，　要我好好努力，再不努力的话，就叫家长了，真是让人郁闷，要是被妈妈知道了　的话，那不是她就不能跟我玩那个游戏了吗？傍晚放学后，天已经黑了，冬天时　候天黑的比较早，我一边踢着小石子，一边低头走路。突然，一个人跑了过来，　把我给撞倒。我抬头一看，原来是隔壁婶婶的公公，华老头。

　　　　「华老头，你做什么呢？」

　　　　「啊哈，没什么」华老头慌慌张张的转过头往后面看了看，然后神色紧张的　走了。我有点纳闷？他是怎么了。

　　　　等我回到家后，看到婶婶正趴到妈妈的肩膀上哭呢。我问妈妈「妈妈，婶婶　怎么了。」

　　　　妈妈说：「她那老不死的想爬灰呢。」「爬灰？」我知道，就是公公和儿媳　妇干那事。

　　　　「那爬过了吗？」我好奇的问？婶婶的哭声又变大了。哦，我知道了。我心　想，该死的老头，跟我抢女人，我是不是该买包老鼠药把他给弄死，我把书包放　下，坐在床边，看着婶婶，心里想着，该怎么做？

　　　　这时候妈妈说了，「婶婶，你和艾艾不如晚上睡到我们家吧，那老不死就不　能再去找你了。」婶婶羞涩的点了点头。

　　　　艾艾，这时候也跑到我们家来了，来找她妈妈吃饭。艾艾，是婶婶的女儿，　比我小了两岁，是个黄毛丫头，算是跟我青梅竹马，两家人经常说让艾艾给我做　小媳妇呢。想到这里，我又仔细的端详了艾艾，眼睛像她妈妈一样大大的，脸上　还有一对小酒窝，说不出的俏丽。想到晚上能跟艾艾在一个被窝里睡觉，我身上　又开始燥热，小弟弟也开始变硬了。妈妈彷彿跟我有心灵感应，朝着我眨眼在笑　呢。

　　　　晚上，婶婶抱着被子和艾艾过来了。我们四个人躺在床上看电视，看到三个　女人，我的心活络起来，我把头靠在妈妈的胸口上，小手向妈妈的小妹妹摸了过　去，用手指插了几下，等到妈妈已经流出婬水，我挪动了一下屁股，就把小鸡鸡　塞了进去，然后轻轻的抽插。妈妈的呼吸变得急促了起来，床也吱嘎的响，婶婶　这时候朝我笑了笑，继续在看电视。

　　　　这时候，艾艾察觉到了什么，问：「林林，你们家的床怎么不结实啊，总在　晃。」我心想，能不晃吗？我正在做运动呢。

　　　　妈妈的脸变红了，眼睛也闭上，昂着头，喘气的声音越来越大，看着妈妈那　淫荡的模样，我想戏弄一下妈妈。我把一只手摸到了妈妈屁股后面，探索妈妈的　屁眼在那儿。另一只手，代替我的小鸡鸡继续在妈妈那里做运动，找到妈妈的屁　眼后，我猛地插了进去，只听妈妈短促的尖叫了一下，张开了双眼，看到艾艾正　长大双眼看我们时，妈妈说：「我刚才看到有老鼠蹿了过去，明天该买点老鼠药　了」我觉得非常好笑，妈妈这黄华也太滥了点。

　　　　不过老鼠药？我又想起那该死的华老头，恨不得杀了他。

　　　　妈妈，我不是故意的！（4　）

　　　　夜已深了，我睁大者双眼看这窗外，感觉艾艾已经睡了。我轻轻的钻到婶婶　的被窝里，轻轻的用小弟弟碰了碰婶婶，“还没睡？”她问我。

　　　　“没呢，它想进去”我拉这婶婶的手放到我的弟弟上。

　　　　“轻声点，”婶婶朝我示意，不要吵醒艾艾。

　　　　我起身跨在婶婶身上，被子被撑了起来，冷风吹了进来，我打了个冷战，婶　婶赶紧拉了拉被子，把我们两个都包裹住。我把弟弟插进婶婶的阴道里，里面有　点干，而且很紧，进入感觉有点困难。婶婶在我耳边轻声说道：“摸我，摸一会　就好了”。我上下其手，摸这婶婶的奶子，渐渐的，她的奶头硬了起来，像棵花　生米，我张开嘴，把它含住，用牙齿轻轻的咬，用舌头轻轻的添。感觉到婶婶已　经有点湿润了，我问道：“可以了吗？”婶婶点了点头，我把龟头端好，深深的　插了进去，一下子就到达了顶点。婶婶按住我的头，双腿绷直，然后说：“动吧”
　　　　我嗯了一声，然后就开始上下起伏。我们两个都不敢发出声音，不过黑暗的　房间太静了，还是能够听到我们两个喘气的声音，以及肉体碰触地相声，婶婶再　一次的提醒我要小一点声音。我只好把动作放慢，深深的插入，再缓缓地拔出，　每一次都顶到婶婶的花心，揉几下再退出，体会这那小肉肉给我的美妙滋味。不　一会，洪水就淹没了我的小弟弟，龟头埋进水里，不屑的说，龟头是淹不死的。
　　　　第二天，清晨起来，妈妈和婶婶已经在做饭了，我看到艾艾在正光这身子找　衣服呢，她看到我行了，还赶紧捂住身体，叫我别看。我感觉有点好笑，就她那　小身板，要奶子没奶子，要屁股没屁股，然后我向她扑了过去，把她压倒在身下，　用手捏了捏他的胸，不屑的说了句，“根本没有”

　　　　这时候小丫头恼羞成怒，跟我扭了起来，突然她叫了起来：“阿，林林，你　的小鸡鸡怎么肿了”

　　　　我说：“小丫头没见识”然后不再理他。穿上衣服，下午洗脸了，看到婶婶　正撅这屁股在做菜呢，我伸手拍了一下，她转过头来不好意思的笑了。看到她甜　蜜的微笑，心想如此美丽的女人竟然被那老蛤蟆给吃了。就忌恨起来。心想这该　怎么收拾那老东西。

　　　　和艾艾走在上学路上，艾艾不知忧愁的在唱渴望的那首主题曲。叽叽喳喳的　吵个不停。我问她“你知道不知道，你爸和我爸爸什么时候回来啊”

　　　　“不知道阿，可能我们放寒假的时候吧”

　　　　哦，那还有一个多月的时间，我得想个办法，让她爸爸知道她爷爷爬灰，最　好弄得声势大点，让那老东西自杀，如果他不死的话，那我找个机会，亲手把她　弄死。我已经安排让婶婶和妈妈一直呆一起，不给那老东西机会。先等等看吧，　我这么想这，这时候已经到学校了。

　　　　我和艾艾打了个招呼。就分别走进自己的教师。

　　　　走进教室，刚刚坐下，就听到我同桌，班长李萍萍根我说，要来一个新的老　师儅我们的班主任。

　　　　说是从市里来的。这让我感到很奇怪，我们村子里的人，都跑到市里面了，　怎么市里会有老师下来教我们。

　　　　妈妈，我不是故意的！（5　）

　　　　上课铃声响了，教室里走进来一个年轻的大美女，她进来后就把羽绒服给脱　了，里面是件白色的毛衣，蓝色的牛仔裤，看起来苗条的很，不像村里的人冬天　穿的严严实实的，像个大草包。

　　　　她的奶子看起来也不小，比我妈妈的小，但比婶婶的看起来要大，但是我妈　妈的奶子没她那么挺，看起来都往上翘。

　　　　她是个瓜子脸，小嘴红扑扑的，让人看着就想咬一口，我知道她是摸了口红　的。

　　　　只见她一步三晃的走上讲台，开始介绍自己，我紧紧地盯着她的胸，心里想　着允吸这样的奶子该是个什么滋味啊。同学们这时候一个个的站了起来，自己介　绍自己。

　　　　这时候轮到我了，我站起来说：「俺叫林林，今年12嵗，俺家住在村里的黄　土高坡。」

　　　　然后我看着老师，老师对我笑着让我坐下，我傻愣愣的没有听到，只是盯着　看。

　　　　老师又问：「怎么了，林林同学？」

　　　　我下意识的说：「老师你真好看，尤其是你的奶子。」

　　　　同学们哈哈的都笑了，老师也被我说的不好意思，脸也红了。

　　　　这时候我才反应过来。恼羞成怒的说：「笑什么，老师的奶子如果不好看，　你们家的猪都笑了！」

　　　　这时候同学们笑得更欢了。

　　　　操你娘的，我坐下后，骂了几句，今天脸丢大了。

　　　　下课后，老师单独把我叫了出去，问我家有没有空的床，我心想她该不是看　上我了吧。我想可以把婶婶的床弄到我家，这样不就是有机会把老师给搞了吗？
　　　　这时候我还不知道老师是对我有企图的，还正想着用什么方式把老师给弄了　呢。

　　　　晚上的时候，我们把婶婶家的床给搬到了我们家的另外一个房间。

　　　　妈妈说让老师单独一个人睡，人家可是城市里的人，了不得啊。给咱们做贡　献呢。

　　　　晚上的时候，老师跟我们挤在一起看电视，本来我想插妈妈的小妹妹玩，可　妈妈不让，老师不是艾艾那样的小女孩子，怕被发现，弄得我郁闷不已，早知道　就不让老师过来了。

　　　　正烦恼着呢，老师这时候提议，让我过去跟她睡，说是她一个人有点害怕。
　　　　妈妈也答应了，农村人朴实啊，那个年代老师说的话比谁都管用，倒是婶婶　有点不乐意。不过呢，最后我还是跟老师过去了。

　　　　我先把衣服脱了，就玆流一下钻进被子里。老师也把她的毛衣脱了，漏出奶　罩来，我当时还不知道那是奶罩，妈妈和婶婶都没带过。

　　　　老师紧接着又把裤子给脱了，我吞了口口水，我的娘啊，绝对是极品！挺拔　的奶子，杨柳一般的小蛮腰，修长的大腿，白白的屁股，小内裤边上还漏出几根　黑色的小阴毛。

　　　　老师朝我一笑，就躺下了，然后搂着我，对我说：「林林，老师漂亮吗？」
　　　　「漂亮。」

　　　　「老师那儿漂亮啊？」

　　　　「老师，你哪儿都漂亮。」说着，我就试探着去摸老师的奶子，我问：「老　师，这是什么啊？」

　　　　「这是老师的奶子啊。」老师狡猾的说。

　　　　突然老师摸到了我的小弟弟。小弟弟在老师的手里慢慢变大，老师手里一边　套弄这，一边说：「想不到，你人这么小，鸡巴倒是蛮大的。」

　　　　我傻笑了两声，伸手想把老师的奶罩给摘下来，可摸索了半天，没摘下来，　到最后还是老师自己摘了下来。

　　　　这时候，我真的看到了老师的奶子，粉红色的奶头，不屈的峭立这，像竹笋　一样的乳房，我用两只手才能握得过来。

　　　　我揉捏着老师的奶子，像往常根妈妈玩得一样，把奶子揉成各种形状。
　　　　老师这时候说：「林林，你给老师一个宝宝，好不好？」

　　　　我问：「怎么给老师宝宝啊？」

　　　　老师说：「我教你，但是，你不能告诉别人啊。」

　　　　其实我早知道该怎么玩了，但老师已经开始了，她拉着我的手，让我扒着她　的小妹妹，告诉我这是大阴唇，阴道，以及土话的称呼及书上是怎么称呼的。妈　妈虽然告诉我几个东西，但是老师讲的更好，更刺激好玩。於是我也不再解释说　我会操她了。

　　　　渐渐的，老师被我的手指刺激的开始呻吟起来，身子扭来扭去的。

　　　　老师不再解释了，老师握住我的小弟弟引导它进入老师的桃花源，老师说了　一句：「给我一个孩子吧。」然后示意我开始操她。（又不会写了，恼火！赶紧　凑够积分吧，我的天哪！）

　　　　「操我，快，快，用力。」老师一边喊着一边把屁股向上顶，以配合我的动　作。也许是嫌我太笨了吧，她可能觉得不过瘾，直接翻过身子，坐到我的身上。
　　　　外面白色的雪映照得屋内，一点也不觉得暗，我用手捏着老师的屁股，半躺　着，老师紧闭着双眼，奶子随着她的动作一上一下的，划出一道道美丽的波线。
　　　　老师的头发也已经被汗水弄湿了，几缕长发飘到老师的嘴边，一会贴到老师　的红唇，一会落到老师洁白挺拔的奶子上，说不出的妩媚。

　　　　寂静的夜里只剩下两个人淫乱的声音。

　　　　（６）

　　　　半夜醒来，我靠着老师的头，偎依在她的胸口，很奇怪地想：为什么第一次　见面老师就要搞我呢？不过我很知趣地没有询问。

　　　　我的心又蠢蠢欲动了，看着老师洁白的身子，心里想这以后还不知道有没有　机会呢？於是，我把硬起来的鸡巴又再塞进老师里面。好紧啊！因为老师已经睡　了，下面没有水的滋润，让我弄起来感觉很艰难。不过我也管不了那么多，有屄　不插是傻瓜。就这样弄了一会儿，老师好像也清醒了一点，然后嘴里开始叫了。
　　　　「老公，操死我了！」然后跟着我的节奏迎合起来。

　　　　「老公操得你爽吗？」

　　　　「爽，爽，老公的大鸡巴操得小妹妹好爽～～」

　　　　这女人可真够骚的啊，我插了一会，她就在叫：「要死了！操死我了……」
　　　　娘的，老子还没玩够呢！

　　　　於是我跨在她头上，把鸡巴塞进她嘴里：「给我舔！」

　　　　我真怀疑这老师以前是不是做妓的，老子的鸡巴都能伸到她的喉咙里，她还　一边含含糊糊地在那里说什么「好大，噢～～好大～～」。

　　　　大约过了十多分钟，感觉可能快要射了，我揪着她的头发猛地插了几下，鸡　巴一涨就喷出一股浓浓的精液。只听见老师还「咕咚」一下咽了下去，说：「好　甜啊！」我好奇地蘸了一点她嘴边的精液，不甜啊，妈的，敢骗我！不过我这时　候可没精力再操她了，於是晕乎乎地睡着了。

　　　　早晨的时候，我感觉鸡巴痒痒的，起来一看，原来是那骚货正在舔我的鸡巴　呢！我看着她那饥渴的样子，白白的大屁股翘着，我的鸡巴已经胀大了，欲火又　上来了。我把鸡巴抽出来，翻身来到她的后面，把鸡巴一端，攻向了她的屁眼，　只听她尖叫起来：「老公，不要啊……」

　　　　妈的，把老子的欲火勾了上来，难道就这么算了？想到她还是老师，不把她　操到趴下，说不定什么时候还给我小鞋穿呢！

　　　　於是我双手狠狠地捏着她的大屁股，鸡巴狠狠地插一下，然后再绕几圈，努　力把她的小穴给弄大，好让我的鸡巴全部塞进去。也不知道她的屁眼是咋长的，　竟然像螺丝帽一样，一圈圈地束着我的鸡巴，让我每次的进入都有射精的感觉。
　　　　这样可不行啊，我气压丹田，把身上所有的查克拉都集中到鸡巴上，鸡巴变　得越来越大，硬是够硬了，可插起来更难了，受到的刺激反而更大，怪不得人家　说力的作用是相互的。看着她在那矫喘不休，舒爽的样子，奶奶的熊，我是不是　偷鸡不成了？

　　　　我胆从恶生，把一只手狠狠地掏向她的小穴，在里面抠挖。没一会她就不行　了，全身发烫，额头上佈满汗水，突然，一口气喘不上来，就软绵绵地倒下了。
　　　　我这时候慌了，赶紧叫：「妈妈，妈妈，老师被我操死了！」

　　　　听见妈妈一边穿衣服，一边紧步跑过来，赶紧掐老师的人中，老师才慢慢地　醒了过来。

　　　　妈妈埋怨我说：「你怎么能这么干呢？老师一个人怎么受得了你？以后，让　老师跟我们一起睡吧！三个人，你想怎么干都行，如果三个人还不够，你就把艾　艾也操了吧！」

　　　　这时候老师听到妈妈这么说，手指着我们：「你们……」然后又晕了过去。
[　本帖最后由　情比精贱　于　　编辑　]
