楔子寡母幼女

　　宇天集团总裁，卫浩天死了

　　消息一下子震动了社会，成为各界人士，茶余饭后聊天的一个热门话题这消息，本来没什么，这世上那一天没死人，宇天集团也不过是北部大城市中，一个靠投资发财的中型财团，虽比上不足比下有余，但死了一个总裁，还不致於引起人们的过份关注会造成这么一个热门话题，其实也没什么，只不过是因为人们，在传递流言八卦的小道消媳，特别有一种难以言喻的好奇和热心，而这个事件恰好满足了这个条件宇天集团总裁卫浩天，是一个白手兴业的传奇人物，从一个摆地摊的小贩起家，到挤身豪富之列，他以他过人的眼光和精准的投资手段，无中生有赚进大把钞票的事迹，一件一件无不让人津津乐道但除此之外，人们只知道，他特别重视隐私权，卫浩天是一个很低调的人，不喜欢让他的私生活曝光，有关他的一切，总是埋藏在一层一层的迷雾中，除了他成功之后在公开场合的一切，关於他过去的事迹，竟没有一个人知道真切不过天下没有不透风的墙，经过记者锲而不舍的追查，终於查出，原来他是当年商界闻人卫庆余庶出的第三个儿子卫氏生前长袖善舞，娇妻美妾四子五女，曾富甲一方，领袖商界，但他身后飘零，卫庆余这棵大树一倒，后嗣子孙便败光了家业，猢狲似的各地星散，全没了消息，怎么知道，竟还留有一个争气的儿子卫浩天记者还查出，卫浩天生前，曾娶有一个美若天仙艳若桃李的妻子纪沙瞳，还生育有一个可爱的小女儿卫依人，这更是一个吸引人的话题，一时间各种猜测纷纷出笼，这逽大财富和寡母幼女，会是谁来接手？青空看着人世的一切，默默无语，微风依旧，明月如霜

　　「奇怪，你身上的气味，最近怎么好像变了，闻起来很舒服艾你用了什么香水吗？」「没有艾怎么了？不好闻吗？」

　　「不会艾很好闻艾很迷人的气味呢，妈咪好喜欢这种味道，所以才会问你艾嗯？真的和以前不一样，尤其是这两个月来，气味越来越重，奇怪？」妈咪弯下腰伏在我身上到处嗅着，我心跳的好厉害，眼睛直往她敞开的胸口里盯着她丰满的乳球，我裤裆里充气似的隆起，瞬间碰到了妈咪光滑的大腿「小王八蛋！你就不怕长针眼！」

　　妈咪一下子红了脸，轻啐了我一口，电话声响起，她俏生生的白了我一眼，脸上神情似笑非笑的，我一下子羞的低下了头，她轻笑着转身过去接电话闻了闻我的手，奇怪，刚刚妈咪说我身上的气味，最近好像变了，我自己无论怎么闻，都闻不出来，有什么不对吗？算了，管他的！趁着妈咪正在接电话，转过身去，我，卫长风，带着一抹微微猥亵的浅笑，以迅雷不及掩耳的速度抬起头来，大大方方的欣赏我妈，卫晴舞她那一身成熟迷人的玲珑身段今晚妈咪穿的是那件新买的，乳白色细肩带贴身真丝睡衣，那一件睡衣，穿在妈咪高挑迷人的身段上，看起来真是性感极了，结实饱满的酥胸，撑起乳白的光滑衣料，将她那如脂似雪的柔肤，衬得更是柔嫩诱人，我舔了舔唇，脑海中没办法不充满猥亵的淫秽念头我们母子一向相依为命，１５岁的少年和３岁的艳美少妇，是大城市中很常见的单亲家庭因为家里没有外人在，妈咪总是穿的很随性，然后不经意的在我面前走光，害我无时无刻的，经常处在亢奋充血的美妈地狱中，还养刁了我的审美眼光，我现在出门看到那些俗不可耐的女人，总觉得对我的视力，是一种伤害妈咪这一件睡衣，是名家精工，剪裁合身，是低胸连身的款式，质地很薄很轻软，穿起来能充分表现女性优美身材的曲线，暴露中带着性感，我从她背后望去，总有她那一抹纤纤柳腰显的好柔弱的错觉今晚妈咪盘起了发髻，露出了她优美如诗的颈项、光滑的香肩，和大片性感诱人的雪背肌肤，我的目光，继续顺着她腰间诱人的弧线往下看睡衣下摆长度，只盖到她的臀下大腿处，遮掩不住她小小纯白的蕾丝三角裤，妈有１７３公分高，从背面望去，我的视线正对着妈咪一翘一翘摆动的香臀，和她修长的美腿，真是赏心悦目，撩人遐思，让人好想把手放上去艾我心中赞叹着不过我手最想放的地方，是妈咪胸前高高耸峙，裂衣欲出的那一对丰挺美乳，刚刚她递香蕉给我的时候，还有闻我身上味道的时候，不知道是有意还是无意的，她弯下了腰来，睡衣里那美好的春光，正好方便我一览无遗妈咪习惯在穿上睡衣时，就把胸罩给解下来，那两粒浑圆雪白的丰满乳球，就伴着她迷人的体香，在我眼前不住晃动着，乳蕾上嫣红的两点隐约可见，害我差点将鼻血喷进她深深的乳沟里面看妈咪满脸笑意，小口小口吃着香蕉的诱人模样，说实在的，我的大香蕉也好想凑到她小嘴前，让她吃上那么一口，一口接一口我一直在猜，妈咪她究竟是忽略了我这血气方刚的儿子，心理与生理上的成长变化呢？还是她心中，确实隐藏了想勾引我的不伦念头！虽然我妈咪不止气质优雅高贵，人长的美艳绝伦，身材更是惹火动人之极，可以说是男人们梦中情人的典范，但我其实是个很孝顺的孩子，妈咪也是个很正经的女人，我会对妈咪生出不纯洁的念头，其实也不能全怪我，妈咪才是始作俑者若非我无意中知道了，我是妈咪她暗地里性幻想的对象，我也不致於越陷越深，这彷佛是很老套的情色乱文情节，没想到却真让我遇上了记得是满十岁那一年，生日前一个月，我不知怎么的，忽然生病发烧了，整个人昏昏沉沉的，一直昏睡不醒，偶尔醒来，身体就沉重的像灌入了水泥，筋骨胀痛的像要裂开似的这一铂把和我相依为命的妈咪急坏了，她抱我去看了好些个名医生，不知道他们是否因为没见过我这种怪铂怕诊错了坏了名头，一个一个，都打着摸不着边际的太极拳，只会说没病没铂多休息几天就好了说没铂医生们诊金半点可也没少收，就让妈咪把我带回家睡觉休息了，我后来听妈咪说起这码子事，心里头只有一个想法，当医生还真好赚我昏睡了几天，妈咪意外的收到了久未联络的外婆，寄来的一份快递，里面附着一个精巧的玉瓶，说是给我的药，那时我刚好醒着，记得妈咪收到快递包裹时，还很错愕，因为外婆在她小时候，带着我二舅避世修道去了，带给她童年很不愉快的一段回忆吃了药，我终於有了好转的迹象，在生日前两天烧退了，整个人开始精神多了，只是仍然极度嗜睡，我感觉体内像有个东西要挣扎着出来似的，但我没对妈咪说，我怕她担心，生日那天夜里，我忽然间醒来了刚醒来时，我还迷迷糊糊的，发了好一会儿愣，因为我的视听五感，不知怎么的，感觉忽然变的好灵敏，让我吓了老大一跳，那种感觉，该怎么说呢？打个比方吧，就好像你耳朵被人长期用绵花摀赚忽然有一天，绵花拿掉了，那么你的听觉，忽然间清晰了起来，就像那样我觉得醒来后，一切都变得不太一样了，不仅精神饱满，血液里像弥漫着无穷精力，视听五感的感觉更是好敏锐，在黑暗中，连房间中最细微的角落，丝毫不用费力，我也忽然看的清清楚楚的，那让我不禁发起了愣，怎么回事？咦？是谁在哭呢？我忽然听到了另一个房中传来，一阵阵若有似无的哭泣声响，和断断续续的微弱呻吟声音，心里不免好奇，是谁在哭？因为家里只有我和妈咪两个人，我顾不得我身上发生的奇异变化，担心的急忙跳下了床，睁着我圆亮的大眼，推开了房间门，在黑暗中延着走廊，一步一步往妈咪房中走去，那声音是妈咪的声音没错，我确定黑暗中，妈咪的声音，为什么听起来那么的奇怪呢？是因为我身上发生的变化，所以听起来才会感觉那么奇怪吗？正要推开房门，我忽然有些迟疑，别笑我，我一向胆小又内向，更何况我那时才只有十岁，我吐了推门的动作，用我变得比猫还灵敏的耳朵，更仔细的听着妈咪的声音，听起来既像呻吟又像喘息，好像痛苦着，又好像很快乐也不知怎么的，我觉得莫名其妙的心中有些怦然，还感觉有点慌，我心跳的节奏，一下子像乱了规律似的，我好害怕，我事后当然知道那是怎么了，但那一瞬间，我真的一点都不明白，我记得我当时好害怕噗通噗通的，我心脏急遽的跳动着，微微发颤的小手，带着一丝怯意，悄悄的将门打开了一道缝，我往房间里偷看着眼前的门，就像是一个秘密的入口，通往了一个神秘的世界，打开门我会看到什么呢？我为我看到的景象大吃一惊，房间里很亮，我视力又变的这么好，所以看的很清楚，打开的门缝，正对着房中的大床我看到平时端庄贞洁的妈咪，正赤裸裸的躺在床上，用她经常抚摸我脸颊的双手，在手淫自慰着别怀疑我那时候，一个刚十岁的小孩，怎么懂得什么叫手淫自慰，在这样一个资讯爆炸的时代，很多的小孩的心智，都比你想像的要早熟我七岁开始上网，到十岁时，都不知道看过多少男女奸淫的色情网页了，当然我只是好奇，因为我那时还不懂什么叫兴奋的感觉而这些事，当然要避开我妈，让她知道了我看色情网页还得了，不过，我知道她偶尔也看的，有时候我会偷偷的用她拿来写作的那台电脑上网，她没有消除网页浏览记录的习惯，所以我知道她逛过那些网站，不罗嗦，这些是题外话我当时看的一清二楚，妈咪在身体下面，垫了两个枕头，她修长而优雅的双腿屈着膝弯着，左右往外张的开开，她雪白大腿根处的幽谷之地，刚好整个暴露在我眼前虽然小时候常和妈咪一起洗澡，但我从没这么仔细的看过，心脏一下子剧烈的上下狂跳了起来，下体同时亢奋的硬了，以前我也有勃起过，但第一次有这样强烈的感觉，又硬又痛好难受，我拉了拉裤子，眼睛没离开过妈咪饱满浑圆的雪股中，湿亮亮而略带肉褐色的皱折小孔，那是妈咪的屁眼，我眼睛张的大大的，吞了口口水，感觉口干舌燥，虽然明明知道不应该偷看，但眼前这一幕，却对我有着莫大的吸引力屁眼再上去贲起的部位，是妈咪的阴户，妈的耻毛很浓很密，黑忽忽的一片丛生在雪白的阴户上我看到我出生的地方，那粉嫩的红红肉瓣，现在已经整个翻了开来，露出水光湿亮，蚌肉似的小穴口，妈咪用她纤长的手指，正噗嗤噗嗤的插着！咕噜！我一下子又吞咽了一口口水妈咪另一只手抚在她的胸口揉着，乌黑的长发像黑瀑披散，落在她欺霜赛雪的惹火胴体上，性感的红唇轻轻咬赚原本灵采动人的一双秋水明眸，荡漾着春情媚意那表情，让我血液奔流加速，妈咪好诱人的表情艾一下子，我从一个小孩，踏入了成人的世界，就像毛毛虫蜕变成蝴蝶，我看的目不转睛，这比网路上的色情影片还让人血脉喷张「…喔喔喔啊啊…小风…小风…我的乖儿子亲儿子…妈咪好想要你…好想要你的大肉棒干进来…啊…啊啊啊……」乖儿子？小风？听到妈咪口中小声的叫着我名字，我再度大吃一惊，差点往前仆倒，不敢置信，妈咪自慰时，性幻想的对象，竟然是我！我脸整个火烧似的红了起来红着脸，我为自己的看到听到的一切，感到不可思议、慌张及羞耻，但我又感觉十分兴奋，有点不知所措心灵中某个角落，彷佛张开了一个迷离骚乱的角落，理智和慾望激烈的冲突挣扎着妈咪神秘的小穴，暴露着翻开的淫肉，我看到她的阴蒂充血突起，妈咪反覆用手指拨弄着，我猜她用她的手，幻想着是我的手纤指如玉，妈咪那蚌肉似的嫩滑小穴汁水淋漓，不时喷出骚动的淫潮，看的我好亢奋，妈咪渴望和我性交，她不断的叫着我的名字，我得花很大的力气去克制，我想冲进门去的双脚突然间，我冲动的将手伸入裤中，把阴茎握在手里，本能的套弄了起来，在那一扇门外，那是我生平第一次的自慰，我发现我以前的勃起似乎没这么粗长，我心中惊疑不定，今晚醒来后，整个世界忽然变的完全不一样了我的阴茎，变得粗长的好吓人，但是我的注意力，已经被妈咪吸引住了，管他变大不变大，我正在自慰，可无暇细想那么多空间不再是距离，妈咪和我淫动的节奏此起彼落，猥亵的浪潮像一个神秘的联系，再无房内房外之隔妈咪一定幻想着我正在爱抚她，她淫水一波一波的泄了出来，垫在屁股下面枕头都湿了，为了抚养我，她已经这么多年没和男人做爱了，只能靠自慰来发泄，妈咪一定很饥渴，我真的好想要冲上去安慰她但我终究是忍住了没冲进去，说来又让人不禁脸红，不是因为我懂事，而是因为我胆鞋我只敢在房间外，偷偷的发泄我猥亵的慾望自慰的快感，忽然生动而真实了起来，不知是否母子连心，一种无法明白的事发生了，我感觉妈咪似乎有感受到了我的窥视，她忽然闭上了眼睛，整个脸都羞红了起来，再不敢叫着我的名字，只事她喘息的声音在房中回绕着她是否因为这是不应该的乱伦禁忌，而她又情不自禁的幻想着，而生出了羞为人母的感觉？这样想着，我有一种止不住的兴奋刺激，现在回想，我还真是早熟啊「…小风…干死妈咪吧…小风…干的妈咪的小穴美死了…小风啊…啊啊…」看妈咪纤手不断在她的蜜穴中，解放着情慾，我似乎又听见了她的呻吟，没错，我又惊又喜，她声音微弱的几乎听不出来，但我听力变得这么灵敏，听的很明白妈咪换了个姿势，向前跪在床上，头靠着大床前面丝被，她圆圆的屁股翘的老高，不知道是否幻想着我从她后方奸了进去，干了她一次又一次我看着她美丽的小手，从两条性感的大腿之间穿了出来，妈咪用手指快速的抽插着她的小穴，整个身子都在发抖，淫水顺着高跪的双腿，从蜜穴中蜿蜒而下，湿透了床巾「…小风…小风…美死妈了…小风啊…啊啊…」妈咪喘着气，浑身乱颤，俏脸上充满狂喜而骚媚的艳色，我知道她要高潮了，要高潮了，却不知道她淫荡的呻吟，已经先一步引爆了我的高潮天艾我急忙用另一只手摀住我的嘴巴，我差点舒服的喊出来！好想干进母亲那诱人的小穴，我感觉到我要爆发了，急忙放开手抽了出来，一瞬间我哆嗦了一下，黏浊的精液，劲射在我的内裤上，妈咪的淫水还真多，脑筋一片空白前，我只记得这个印象阴茎持续抖动抽射着，舒爽之后，一回过神，我对自己冲动的猥亵行为感到震惊，还有些自责，这是不应该的，我的道德良知斥责我，但是妈咪性幻想的对象竟然是我，一想到她那充满诱惑的呻吟声，我立刻又兴奋无比门内门外，我和妈咪真是心有灵犀，我们同时警觉着，压抑住喘息的声音，我嗅到空气中，漫延着说不出的暧昧气味，裤中的湿黏冰凉，让我感觉不太舒服，头有些晕眩，更有一丝亵渎了妈咪的罪恶感我那时心头怦怦的止不住狂跳，我很困惑，记得前几个月以前，我还每天都和妈咪一起洗澡艾为什么那时候，我对妈咪没有任何的感觉，究竟我现在这样才是正常的呢？还是我以前那样才是正常的呢？唉，这就是少年成长过程的烦恼，就算我心智再怎么早熟，第一次面对的时候，一样带给我困扰，你可别笑啊在十岁生日前几个月，第一次勃起前，我一直都是和妈咪一起洗澡，所以我在很小的时候，就知道男生和女生的不一样我是男生，有小鸡鸡，而妈咪是漂亮的女生，在她的肚脐下面，屁眼上面，那处隆起的小丘上，长着一片柔柔细细黑色的毛发，那里有一道粉红色的肉缝，好像蚌肉一样，那是她的阴户不知道是五岁还是六岁时，记得有一次，我和妈咪洗澡，我曾经十分好奇的用手摸了那里问妈咪妈咪脸就红了起来咯咯咯的直笑，妈咪说我就是从那里生出来的，我虽然不太相信，但是妈咪应该不会骗我吧，所以我当时半信半疑，直到后来慢慢长大，才终於明白是真的想到这，我脸上不禁浮起一片红晕，那时候我什么都不懂，因为好奇，老是喜欢去摸妈咪的阴户，刚开始妈咪还不太愿意的样子，一直笑一直笑，不过几次后，慢慢的妈咪就习惯了，也不再推开我的手，反而还教我要怎么摸才行无知真是一种幸福艾我不禁要赞叹着

　　想到当时的我，还觉得好奇怪艾怎么摸就摸，这里面还有学问吗？现在想起来，我还真白白错过了那段幸福的童年时光我现在早已经明白了，我和妈咪当时做了什么，我这一双手艾早已经安慰过妈咪无数次了，难怪那时候，我每一次和妈咪玩这游戏，当她不停尿出来的时候，她美丽的双颊，总是会红成那动人的模样原来当时我以为是尿的液体，全是妈咪高潮时泄出的淫水艾我一面脸上浮现淫淫的微笑，一面想着，我真是不禁要赞美起我那过人的良好记忆力了想着想着，我又回想起十岁生日那晚，后面发生的事情才刚射完精，我身体又燥热了起来，我无法克制心中生出想要和妈咪做爱的猥亵念头，阴茎不知何时，又亢奋挺举了起来，妈咪赤裸的肉体，就在眼前，好想冲进去干她，我舔了舔唇，感觉好干渴我才十岁，难道我是一个变态吗？别笑我，在那一瞬间，我真的为此感到烦躁而且困惑，无法厘清心中的感觉，况且忽然间我头又晕眩了起来从头看到现在，忽然发现我对妈咪她生出了非份之想，这是不对的，我成功的说服了自己，这是妈咪的秘密，她有她生理上情慾的需要，她靠幻想和自慰来解决，但我竟然偷看了，还因此生出不该有的冲动，这怎么可以？看着妈咪整个人瘫软在床，我心中不禁又开始担心，我虽知道母亲在做什么，但毕竟对这种事完全毫无经验，看到妈咪高潮后瘫软无力，我心中实在担心，我看着妈咪的脸，怎么这么红艾是不是她发烧了？我这样想着「妈咪，你怎么了？」

　　不顾一切的，我推开了门，闯了进去，头好晕艾我这才发现我的身体站太久了，又僵硬又不舒服，一步一步摇摇晃晃的「艾小风，你怎么起床了，你身子不舒服，怎么不乖乖睡觉？」妈咪显然十分吃惊，她看着闯进来的俊美男孩，也就是她儿子我，她才刚发泄完性冲动的慾望，浑身一丝不挂，泄的一塌糊涂，正软软的瘫在床上，被闯入的我吓了好大一跳不知是否察觉我的视线，目不转睛的盯着她的私处，妈咪俏脸一下子通红，她并拢了双腿，盛放的昙花藏起了娇艳的蕊瓣，我心中为之一恸，妈，别对你儿子这么狠心啊一见到妈咪表情不自然的僵硬着，我登时醒悟我真是太莽撞了，妈咪脸皮一向甚爆怕羞的紧，她刚自慰完，那春情荡漾的美肉骚穴汁水淋漓，怎么能和我裸裎相见？我立刻决定装做若无其事，一如往常的天真微笑着「我睡醒来听到妈咪在哭，心里头担心，所以来找妈咪，你也生病了吗？」「哭？哦妈咪没事，妈咪很好，妈咪没生病」

　　妈咪大概暗暗地松了口气，还好我不知道她在做什么，但显然她羞意仍在，脸颊还是红的发烫，她一面问，一面拿了早预备好的洁净毛巾，若无其事的擦拭了她的下体，没发觉她不经意的动作，让我看的眼睛又差点凸出来「妈咪，今晚我们一起睡好吗？我好久没有同你一起睡了」「嗯，你都这么大了还这么爱撒娇，好吧，今晚妈就陪你睡吧」妈咪还来不及穿上衣服，我便一脸企盼的投入她怀中撒娇我第一次勃起时，就被妈咪发现了，那时候我正和她一起洗澡，妈咪手抓着我的小鸡鸡正要冲水，她的手一抓住我的小鸡鸡，我的小鸡鸡就在她手里充气似的勃起了，躲都没地方躲那时我就感觉她的表情很奇怪，也从那天开始，我被迫开始了我的独立，这几个月，她让我一个小男孩，开始独自一个房间睡了搂着脱的一丝不挂的妈咪，贴在她温香柔软的丰满胸脯，有意无意的磨蹭着，那真是幸福艾妈咪身上，那我一向熟悉的气味，第一次让我闻起来感觉十分的迷醉我脑子里不断的回想着，方才母亲手淫时种种淫秽的动作，我怀疑，禁忌的情慾种子，就在那一夜，在我体内萌芽，然后不断的茁壮起来！搂着妈咪，我使坏的蹭着她胸前敏感的地方，不知道有没有蹭的她芳心大乱，暗暗叫苦，我听见母亲的喘息声立刻粗重了许多，我暗暗得意着但我忽然发现不妙，我下面硬梆梆的，正顶着妈咪的小腹，那异样的触感，会不会让她知道儿子生理上正处於勃起的状态，但发现了这点，我那蠢蠢欲动的情火，却更如火上添油似的亢奋着，我好想一口含住妈咪肿胀如珠的乳头「宝贝，你在门外站多久了？」

　　妈咪若无其事的问着我，我心头立刻凉了半截，妈咪发现了什么不对劲吗？

　　她问我在门外站了多久了，就是间接问我看了多久了，我该怎么回答？「站了……没多久……」

　　嘿嘿，没多久是要多久有多久，我言不由衷的回答着，５分钟，刚出房门前，我有望了望床边的小钟，再看一下妈咪房中的电子钟，站了５分钟耶，刚刚竟然站了那么久，难怪我身体会那么的不舒服妈咪忽然摸着我的衣服，像在感受温度，一脸若有所思的模样糟了！我忘记人如果刚从被窝出来，体温一定会比较高，妈咪肯定发现我的衣服是冷的，不像刚从被窝出来的样子天艾该不会她察觉，她叫着我的名字手淫的过程，真的让我从头看到尾一览无遗吧我急了，不管三七二十一，我用我下体发硬的凸缘，有意无意的往她蜜穴上的花蕊蹭着，从小时候和她洗澡的经验，我知道妈咪的体质很敏感，消有效，那时我头正晕雅，很难理智思考妈咪登时半眯起了眼，我后来才知道那叫媚眼如丝，当时我看她眼中像要滴出水来似的，眯着眼睛瞄着我，不知道她是否骨酥腿软了一半，我心中得意，蹭啊蹭，看我蹭的妈咪你受不受的了！妈咪如玉般的俏脸，整个红霞密布，我想她再顾不得问我话，也顾不得浑身一丝不挂了，再让我这样蹭下去，情火烧身，只怕她当场就真的和我干出淫秽的事来了不知是否身体发生变化的关系，我心中万分肯定，那时候我已经有了行房的能力了，若真干出事来，说不定我和妈咪，现在就会多了个儿子或女儿了妈咪一把将心爱的宝贝儿子我，抱在怀里，急忙下床想回身拿丝被来裹身当她一回头，便看到整个床上一片狼藉，床上的丝被衣物，全让她的淫水给濡湿了，她双颊又是一阵阵发烫，她又羞涩又淫荡的神情，全落入我眼中，我好喜欢妈咪这个表情，差点当场又射了精，还好我忍住了妈咪，还是等明天再来整理房间吧，当然我不敢说出来，我是在心中暗地里说着，而妈咪果然和我心有灵犀妈咪抱起了我，她飞也似的逃离尴尬的现超我猜，妈咪心中一定想，我究竟看到了那令人尴尬的事没有？她有没有想到这问题呢？我看见她脸更红了「宝贝，赶紧睡了，睡得饱饱的才会强壮，别让妈咪担心」一到我房中，妈咪就抱着我，赶紧钻入了被窝里，她温柔的说着在妈咪那让人无比安心的怀抱里，晕眩的头昏脑胀的我，疲累的一下子就沉入梦乡，我记得我好像说了什么话，但我不记得了很久以后，我才知道，我说了什么话，呵呵

　　那天晚上，我做了生平第一个春梦，那个梦我到现在还记得清清楚楚的０２人生如梦

　　我感觉我迷迷糊糊的，处在一种奇异的幻觉里，像是飞了起来，飘入了一个不知名的地方，一片绿草如茵，落花缤纷，天上还高挂着美丽的彩虹，然后我就看到了一个性感美丽的女神，是妈咪我高兴的跑向妈咪，忽然发现我长大了，我和她一样高了，我快乐的拉起妈妈的手来跳舞，那是妈妈小时候最爱跳的兔子舞，不知道我为什么忽然会知道，是妈咪有教过我吗？我并不记得了，看到妈妈好开心，我也好开心我和妈妈手牵手跳着跳着，妈妈迷人的眼睛看着我，她眼中闪动着情慾爱意，让我心头好像有一把火窜了起来，我吃惊的顺应着本能，感觉妈咪很需要我的抚慰，我开始抚摸她忽然间，许多混杂的、迷惑的、道德的、兴奋的、淫乱的想法，许多我从未想过的念头像流水一样，一一的流入了我的脑海，我吓了一大跳我有些迷惑，又有些领悟，感觉越来越清楚，不知什么原因，好像在我身上，有某种事发生了流入心中的各种想法，让我因一向少和旁人接触，而显的有些天真未凿的思考力，飞快的踏入了真正的成熟领域一切好真实，却又好虚幻，在做梦吗？我怀疑着，如果是做梦，我怎么还能思考？如果不是做梦，又该怎么解释？这是一个奇怪的经验，一切的感觉是那么的真实，肉体的感觉，并未消失，而我的意识，更是完全存在，分享着某个人心中此起彼落的念头，这是灵魂和灵魂赤裸裸的接触吧，我这样猜测，生出了从未有过的兴奋这是我的想法吗？还是谁的想法？这是妈咪的想法吗？我发现了让我脸红心跳的想法，不知道为什么，我认为那全是妈咪幻想着和我交媾的幻想，我从不知道，一向端雅贞洁的妈咪，心底深处竟有着如此淫秽不堪的性幻想念头就当是做梦吧，我抛开了一切顾忌，体内萌芽的性慾，驱使我迎向慾望的深渊，看着妈咪春意盎然的媚态，她越来越欢愉，我尽情的取悦母亲，和妈咪玩着禁忌的成人游戏我为自己找了一个脱罪的理由，不是我的错，是她要为她心底那极度淫乱的幻想负责我终於进入了妈咪的体内，精神中产生强烈的兴奋，像要膨胀爆炸的感觉，一阵狂喜，颤栗着，我感觉我射精了，眼前忽然一片空白，发生了什么事？我害怕了起来，是梦醒了吗？为什么我还没醒过来？感觉上又开始不舒服了，呼吸不顺畅，妈咪……妈咪，我呼唤着，然后我就醒来了才刚从母子乱伦的梦里醒来，没想还没睁开眼睛，就发现妈咪伏在我身上，舔吮着我的阴茎，一时间，梦与现实交错，一切似梦似幻似真似假，我竟有些分不清，也不敢乱动感觉阴茎被一团软肉束缚着，那又软又紧又啜吸的力道，舒服的我差点呻吟出声音大腿旁的皮肤，感觉到呼出的热气，阴囊被妈咪长长的发丝刺的痒痒的，在我敏感的龟头上，那滑动舔抵的软肉是……妈咪的舌头！我差点叫出来，我确定我现在是醒的，而早先真的是作梦原来妈咪听到我睡梦中微弱的呼声，从梦中惊醒，她低头看着我，我那时还正在乱伦的梦里挣扎着，其实还没醒来，妈咪看到我脸颊酒醉似的酡红，听到我梦呓的叫唤着妈妈，好像不知做了什么梦，妈咪脸上红红的，我后来才知道，那晚她做了和我一模一样的春梦妈咪在醒来后松了口气，拉起被子，发觉她的下身，和我裤子上都是一片水淋淋的，她再度满脸通红，一望而知，那上面全是她泄出的淫水，她趁我还没醒来，赶紧要帮我换一身干爽衣物妈咪急忙下了床，拿了一套我的内衣裤，刚脱去了我浑身衣物，她就怔住了，她发现我梦遗了，好尴尬，但其实重点并不是这个根据我八九不离十的推测，她当时看到我粗长的阴茎，鼓胀的老高挺举着，那狰狞逞凶的龟头，一定看的她心慌意乱，未干的精液，隐隐散发着一股媚惑的气味妈咪性感的红唇，不自觉微吐出香舌舔了舔，我那异军突起，雄壮威武的肉棒，看的她心痒难耐一阵情迷意乱，妈咪忽然生出一个冲动，她伏下了身子，素手握住了我阴茎的根处，小嘴一张，她含住了我的阴茎，香舌抵在我的龟头上，如痴如狂的舔吮了起来，我就在那时醒来了好刺激，我年纪虽鞋但也禁不住慾火狂炽，仅存残余的理智让我极力忍耐着，但肉体不受控制，舒爽爆发了高潮，儿子的精液全射到母亲小嘴里，给妈咪吞了，我心头狂跳，只消妈咪没发现我醒着的事实好腥艾妈咪在意识到她做了什么时，她已经将我梦遗的精液舔了个一干二净吞了下去，正慌张的想吐出含在她口中的我的肉棒，没料到我的身体忽然一颤，浓浊的精液一股一股激射而出，让她来不及反应，帘大口的吞咽了下去「该死，我怎么对儿子做出这种事来？……小风什么时候长这么大了，好粗好长的肉棒啊……」妈咪羞红满脸，又爱又怕的抚摸着我肉棒自言自语，害我原想起身搂住她的冲动，吓得不知道躲那儿去了，我动也不敢乱动，继续装睡，只把眼睛偷偷睁开一线虽然几乎吞下了我所有爆发的精液，但还是有几滴浓白浊精，意外的射到了妈咪秀丽清艳的脸上，在破晓的晨光中，看起来就像一个美丽优雅的女神，沾了几滴清晨的朝露，多么圣洁，又多么华丽的一幕啊我看的好有罪恶感，因为我竟然好想将所有的精液都射到她脸上似乎感觉到羞耻，咬了咬唇，妈咪不敢再细看我那沾满她唾液，而显得更是鲜红通亮的大肉棒，没想到我射完后还高高的挺举着，我真是不禁要骄傲，她细心的为我换好衣物，匆忙起身，急急忙忙的离开了我房间等妈咪离开，我这才松了口气睁开眼睛，大口大口的喘起气来没有立刻起身，我仍静静的躺在床上，迷惘的看着天花板，我和妈咪之间，以后该怎么相处呢？我认真想了好久好久，始终想不出一个好的办法，直到妈咪收拾好一切，来叫我起床，我才发现，显然我是多虑了，妈咪根本一副若无其事的模样，我怎么还好意思拆她的台？匆匆一晃五年了，我还是没弄明白，十岁那一年生日，发生在我身上的变化是怎么一回事而我和妈咪之间，彷佛有着某种暧昧的默契，我们相处介乎於母子与情人的关系，但我们并没有真越过乱伦的禁忌界线，我们只是相处的有点过份亲密些罢了妈咪身边，自然有很多男人在追求她，只不过他们都不知道，一脸天真无辜的我，就是阻碍他们恋情的最大障碍，我的小把戏当然瞒不过妈咪，她还常跟我开玩笑，说总有一天我会被马踢死，呜～，人家为的还不是妈咪的幸福这些年来，妈咪她依旧避开我暗地里自慰，而我当然每次都不肯错过一饱眼福的机会，但我总觉得，她好像知道我在偷看，她时常变着花样手淫，让我看的好兴奋，她每次叫的都是我的名字，害我养成了每一天里，不打几个手枪，射个好几回精，就觉得恍然若失的坏习惯我有时有一种想法，我和妈咪，就好像一对掩耳盗铃的母子大盗，彼此心知肚明，却又彼此自欺欺人，我们什么时候，才能真正的面对，那纠缠在我们母子心中的禁忌情结呢？看妈咪一放下电话，就神情异样的恍惚了起来，我不禁吓了好大一跳，正回想着过去的我，没注意她电话说了些什么，片刻前我还和她说说笑笑的，发生了什么事？「妈，怎么了？」移步靠近妈咪身边，我担心的问着，「你舅妈说你舅舅车祸死了！」妈咪茫然的转头，回答着我的问话，看到她那一向灵美动人的眼睛，忽然失去了往日的明丽神采，呈现一种郁郁的伤痛，不禁让我涌起一片深深的心疼舅舅死了？舅舅是个聪明绝顶的人物，他胸中所罗，几乎遍及古今中外诸般杂艺，向来是我崇拜的对象，他死了？我真吃了一惊，自小和妈咪相依为命，我明白舅舅在我们家，代表了什么意义，在世上我和妈咪最亲的人，除了外婆，也就只有这个舅舅而已而所有的亲戚，一见到我们母子，不是当面一脸鄙夷，就是暗地里说三道四，也只有舅舅，是真正的把我们放在心上，当成自己亲人在照顾疼惜我外公是个大商人，一生中一共明娶暗讨了三个大小老婆，妈咪和舅舅的亲生母亲，也就是我的外婆兰宛玉，是外公身边最美丽的偏房姨太太我外婆是个德貌兼具的绝色才女，出身名门世家，自小聪慧过人，不仅知书达礼，俱说还曾师从异人，习得一身玄不可测的道巫秘术可惜我外婆娘家，后来因遭人妒害，以至家道中落，我外婆也因此受了连累，以至於流落烟花风尘，在一次社交场合，我外婆遇上了我外公这惜花浪子，才终得结成美好姻缘虽然我外公偏爱我外婆，但他死的早，我外婆既是偏房，又因出自风尘，更据说会一些巫法道术，让附庸风雅自视诗书传家的卫家人又惧又怕，鄙视她为狐狸精因为我二舅卫海天生性慕玄好道，和我那风华绝代的外婆一向走的相近，家里开始蜚短流长，背着人指指点点的，都说她勾引了我二舅，有着一些不清不楚的暧昧关系我外婆是叛逆的性格，她在卫家人风言风语，又冷眼相待之下，和我二舅却更不避嫌，出入亲密无间，有一天竟然就真拐了我二舅离家，俩人携手遁世修道去了外婆她这潇洒一走，可没料到我妈和舅舅兄妹两人，受到了牵累，大家都暗地里传闻，我外婆是和我二舅搞大了肚子，没脸见人，这才一走了之那年我妈咪才五岁，没爹没娘的孩子，说有多可怜就有多可怜，在卫家是连下人也敢欺负他们兄妹，若非我舅舅死命护着我妈，大概现在也没有我了在我妈咪慢慢长大以后，卫家在商场上的实力已大不如前，而看妈咪现在这风情万种的娇俏模样也知道，她越大越是遗传了我外婆的美貌她２１岁那年，我那些不是亲戚的亲戚，把我外公的生意都败光了，我大舅卫连天就打着坏主意，他想拿我妈来嫁给一个声名狼藉的商场大亨做妾我妈当然死活不肯，没多久我妈咪就未婚怀孕了，生下了我这宝贝儿子，嫁给大亨做妾事自然泡汤了，也引起他们卫氏家族喧然大波，认为她败坏门风妈咪是好样的，她坚决不透露我爸是谁，被赶出了家门，流落街头，三餐不继，全靠舅舅暗地里接济着有一回我们母子同时发起了高烧，那时若非舅舅，刚好适时来访，在最紧要的关头救了我们母子，我和妈咪只怕也早就不在世上了，这些事从我懂事起，妈咪就一再的说给我听印象中，舅舅是个斯文而忧郁的人，而从我懂事起就知道，舅舅是我们家的支柱，舅舅一直照顾着我和妈咪，直到他娶了舅妈后，妈咪才渐渐和舅舅少了往来，但舅舅和舅妈还是常来我们家做客，我知道，舅舅一直是妈咪生命中的重要支柱所以我一听到舅舅死了，心神不由一震，怎么会？同时我想到了和我感情好的像姊弟的舅妈，她心情一定也很悲伤「妈，你别太伤心，或者哭出来会好一些」

　　看着好强的妈咪紧咬着嘴唇，想哭又哭不出来的神情，我想都没想，本能的伸手将妈咪搂在怀里，轻抚着她背柔声安慰嗅着妈咪身上迷人的淡淡香气，这一刻我忽然感觉，我真的长大了，我再不是以往那个不懂事的小孩，拥着脆弱的妈咪，妈，以后就让我来保护你吧，我在心中大声呐喊着听着我贴心的安慰，妈咪悲伤的泪水，却反而像止不住似的流了下来她伏在我怀中颤抖啜泣着，我感觉她从没有一刻，像此刻一般的脆弱无助，她激动的紧紧搂住了我，像要将心中长久的委屈都哭出来似的痛哭要命，胸口让妈咪丰满坚挺的柔软乳房一蹭，舒服的要死，我脸上一下子火烧似的通红了一片我１７公分高，比妈咪才高了三公分，将妈咪惹火动人的成熟娇躯拥在怀中，正好和她全身上下贴合的刚刚好，一瞬间我生出了比以往更强烈的性冲动！

　　别说妈咪还正因舅舅的去世而在伤心呢，我们可是有血缘关系的亲母子艾在这个时候，我怎么还能生出淫秽不堪的遐想轰，一声巨响伴随着闪光惊现，雷声隆隆鸣闪长空，份外惹人心惊都是风月网站惹的祸，手忙脚乱的安慰着妈咪，我心惊肉跳的想着，一定是看了太多乱文的原因，不会被天打雷劈吧放肆的哭了一阵，慢慢的止住了哭泣，妈咪软弱的靠在我怀里，她脸颊浮起淡淡害羞的红晕，她是否正想着，她怎么会在儿子怀里，就这样的哭了起来？我忐忑不安的揣摩妈咪心中的想法妈咪她已经不再是个小女孩，一路跌跌撞撞走来，她应该懂得该怎么去调适心情，虽然忽然间听到噩耗，仍让她感觉悲伤无助，但大概也在忽然间，她真正感受到让我抱在怀中的滋味，是多么令人有安全感吧就好像我保护了她，让她再不受任何的苦痛似的，她心中的痛苦，在我身上，彷佛找到了依托，不再是那么的令人难受是否她终於体认到，原来她捧在手心呵护的儿子，已经长大了，大的足以张开臂膀，给她一个温暖的依靠，我感觉到心中有一丝微微的颤动妈咪迷惑的看着我，我容貌很有她的遗传，我们母子长相极为相似，但我身型并不高大，才１７公分，不过比例还算匀称，自认俊美的外型，只可惜动作上还有些孩子气，因为我一向习惯依恋着妈咪，但我最近已经开始揣摩一些稳重成熟的动作，她会不会因此这样想，我不再是需要她呵护照顾的孩子了吗？看着看着，我在妈咪眼中看到一丝丝的迷惘，我粗重的鼻息，呼在她光洁的颈子上，我亢奋的勃起，就隔着衣裳顶在她柔软的幽处，忽然间她似有所觉，避开我火热的子，转头将脸颊靠在我肩上枕着，望向玻璃窗外的一片萧然夜色「什么时候下起了雨？这一场雨看来不小艾只怕要下上一夜！」妈咪幽幽的问着，她的手仍紧揽着我腰间，没将我推开，只怕也是舍不得「刚刚下的！还闪电打雷的，有台风要来，今晚大概会一直下了，妈你别怕！我就在你身边保护着你！」我将妈咪紧拥在怀中，温柔的俯在她耳旁低声说着，不经意间，我看见她耳朵像块红玉般的红了起来妈咪乍闻噩耗正自黯然神伤，谁知风声雨声也来相扰愁肠，凭添着悲意几许，夜空里星灭月隐，风声飒飒，窗外骤雨突来，我和妈咪都沉静了下来，谁也没再开口，就这样情人般的静静相拥忽然一个霹雳，闪光一现，乍明忽灭，我眼前一片黑暗，灯光全没了，停电了！妈咪让雷声吓了一跳，惊呼着，她平时胆子挺大，但此刻却吓的搂紧了我不放，黑暗中，我奇异的感官份外灵敏，很快就适应了，将她满脸害怕的神情，看的一清二楚，让我不禁从心底涌出阵阵疼惜「小风，今晚和妈一起睡吧，雷声好大，妈怕」冲动的说了出口，妈咪咬着下唇，低下头来，她似乎好难为情搂着妈咪，听到她的要求，我并不感到意外，如果不是对妈咪的了解，知道她没别的意思，她这样说，实在让我感觉，她像在暗示些什么似的，我都这么大了，她的心事我看的懂，她心里正为舅舅去世伤心着，这盈盈秋雨，沁人肌冷肤寒，让人怎堪一枕独眠？不过妈咪瑟缩在我怀里，让人感觉好有成就感，或许今夜是一个契机，一个让我和妈咪，开始面对我们母子间，那一层情慾交缠的暧昧关系「嗯！好啊我好久没和妈一起睡了！」

　　想起小时候，妈咪经常伴着我睡，我心中感觉好温馨，似乎有重温童年旧梦的感觉「嗯，那妈先进房间了睡了，你检查一下门窗，也快来睡吧」妈咪自我耳旁小声说着，那娇羞的语气，感觉好像一个小妻子在叮咛她的丈夫，害我不禁恍惚了一下我忽然记起，我和妈咪都有裸睡的习惯，五年了，我和妈咪之间，再没有过同床共寝的行为，今晚妈咪让我和她一起睡，我不禁心中怦然的浮起猥亵的念头，她今天还会裸睡吗？凭着我在黑暗中良好的视力，检查好门窗，关了灯光、电器的开关，走进妈咪房中，我胡思乱想着，衣服该全脱了吗？虽然这时候时机不太恰当，有点趁火打劫的嫌疑，但一想到妈咪那美艳动人的风采，一个一个淫秽不堪的想法，立刻在我心头盘绕着，迟疑了片刻，咬咬牙我硬着头皮全脱了，将一切都推到裸睡的习惯上吧屋外风雨交加，屋内我大着胆子，我爬上妈咪房间中的大床，掀起丝被，一头钻进充满了她体香的被窝中，心中七上八下的，我乖乖躺在妈咪身旁「妈，你睡了吗？」

　　我小声的问着，感觉心跳的好厉害

　　「嗯！还没！我们好久没一起睡了，今晚让妈抱着你睡！」妈咪柔软的身段，在被中翻了个身，大腿往我身上跨了上来，她双手从我腋下穿过搂住我腰背，整个人毫不避讳的，以极暧昧的男女相对交媾的姿势，趴伏在我身上，亲密的搂抱住我「啊小风你没穿？」

　　妈咪一声惊呼，她身子明显僵硬了一下，有些迟疑，但她最后还是将身体贴了上来，把我紧紧搂赚我的肉棒就夹在她两腿间，黑暗中我隐约看见她脸红的厉害「艾对不起妈，我没想到你会抱住我……」

　　嘿嘿，就算打死我，我都不会承认，我刚刚满脑子想的是，怎样和妈咪生米煮成熟饭的念头，只是我没料到她就这样搂了上来，着实大吃一惊，和妈咪肌肤相亲，那温香软绵的柔滑触感，让我差点喷出鼻血来我身体立刻就亢奋了起来，勃起的阴茎，让妈咪柔嫩的大腿夹赚龟头恰好嵌在她的臀沟中，我刺激的差点当场就出了精小腹下传来异样的刺痒，我用心感觉，是妈咪小腹下那毛茸茸一片的耻毛，正磨擦着我的小腹，妈咪已经把内裤脱了，她睡衣下什么都没穿，没有胸罩，没有内裤，她全脱了，除了那件薄到像不存在的性感睡衣，妈咪差不多是全裸的这原本是我心中希冀的猥亵愿望，但人真的很奇怪，当我真的面对这场面时，心中却又感到不安，当然我身体上的亢奋除外，我小弟弟老实不客气的碰触着我妈咪的小妹妹我感觉和妈咪暧昧的那一层关系，在今夜似乎有了改变，温柔美貌的妈咪，主动的将大腿跨过了我身上，以这样母子不宜的男女交媾姿态，投入我怀中将我紧紧抱赚就好像我的小妻子，等待着我宠爱似的！我很怀疑，就算我没脱光衣服，她难道就没有想过，这样接下来很可能会继续发生什么事吗？一时间我和妈咪都尴尬的沉默着，我们两人都不敢乱动黑暗中，温暖的被窝里，妈咪那对丰满挺耸的美乳，只隔着一件薄若无物的真丝睡衣，紧紧的压迫着我赤裸裸的胸膛，真美死人了，她两手两脚抱住圆木似的，没留半分空隙，就这样把我缠个密实，在风雨交加的夜里，我有种在做梦的感觉同妈咪贴的那么紧密，我察觉到她乳珠悄悄胀大的变化，那让我胸膛剧烈的起伏着，里面的心脏因缺氧无法正常的跳动，我意识有点迷迷糊糊的，正应了一句成语，色令智昏妈咪柔软的胸脯，也剧烈的起伏着，她安静的抱着我，但我感觉到她激烈的心跳，她的唇，彷佛轻轻擦过我的唇，温热的气息，离我好近好近我有些恍惚，她想吻我吗？但我立即清醒过来，我用一只手揽住妈咪的纤纤细腰，另一手在她的美背上，轻轻的拍抚着，期望给她带来慰藉，还好她穿着睡衣，我尴尬的想着「妈，好久没听你说小时候的事了，再讲一次给我听好吗？」连忙低声问起妈咪，她小时候的事，舅舅小时候的事，和我自己小时候的事情尽管这些事我都很熟悉，但我消让妈咪在回忆中，慢慢冲淡她的悲伤，转移她难过的心情，但最重要是，消能赶紧驱散我心中逐渐燃起的慾望火苗「好艾嗯，记得妈小时候……」

　　黑暗中，温暖的被窝里，妈咪伏在我怀中，听着窗外风声雨声，喃喃的说着她遥远的记忆，我童年的印象听着妈咪甜美的嗓音，低声述说着一个又一个悲伤的心情，快乐的往事，妈咪的心跳，伴着我的心跳，汇聚成奇异的节奏，黑暗中宛如一个奇异的迷离的世界，我感觉我彷佛离尘世好远好远，不知不觉的困了，我闭上了眼睛，也没仔细听妈咪说些什么「你知不知道，你好像你爸！」

　　蒙胧中，这句话抓住我入梦前的意识，爸爸？我迷迷糊糊的心中一跳，妈咪从不和我说起有关爸爸的事，我消她能再多说一些「嗯，我那儿像爸爸翱」

　　「每次我不快乐的时候，他总是像你这样安慰我……」彷佛察觉失言，妈咪没再透露半分，只是低下头伏在我胸口，用手指轻划着我赤裸的胸膛，像回忆着什么，她无聊的玩着我那小小的乳头我有些失望，妈咪为什么就不肯再多说一些呢？「小风……你睡着了吗？」沉默了许久，黑暗中，妈咪忽然低声喃喃问着

　　「还没……」

　　我迷迷糊糊的回答着，窗外风声雨声呼呼，室内妈咪她细语喃喃，听起来好遥远，我有一种半梦半醒，不真切的感觉，她的手指，似乎诱发了我藏不住的慾望，像团火似的猛的窜起怒凸的阴茎，不知什么时候，已嚣张的顶在妈咪两腿间毛茸茸的柔软私处，龟头紧贴住她骚热而软濡湿润的美肉，恰好嵌在蚌肉口上，一颤一颤的顶着，我下意识的想顶进去，却让妈咪的手巧妙的挡住我迷迷糊的心神猛然一震，我在做什么？我一下子慌了起来，像个做错事的小孩般手足无措，忐忑的等待妈咪的责罚出乎意料的，妈咪并没有生气，反而一把抓住我的肉棒，抚弄了起来「小风，我的乖儿子，你对妈起了什么坏念头？」妈咪幽幽的问着

　　「妈……对不起……我……我不该胡思乱想！」听到妈咪的诘问，我讷讷的不知怎么回答

　　「你喜欢妈吗？」

　　妈咪将我的肉棒，放回她两腿之间夹磨着，我感觉到一股子湿热温润的液体，我心中一震，妈咪流出淫水来了，我知道她很敏感的「我喜欢妈！」

　　我感觉我的声音有些干涩，吃惊的说不出话来，我在做梦吗？妈咪这样的举止，十足折磨着我的理智，我心里有一个冲动，我要说出藏在我心中好久，一直想对妈咪说的话「我想和妈做爱！」

　　我忐忑不安的等待，等待命运揭开祂神秘不可测的面纱０３长夜漫漫

　　「你想和妈做爱？可是我们是母子啊这是乱伦啊」妈咪幽幽的叹了口气，我心里头凉了半截，但她又用她毛茸茸的阴户，在我小腹上来回不断的磨蹭，淫水润滑了干涩的皮肤接触，这带给我一线消，妈咪放荡大胆的行为，完全没有她平日优雅端庄的气质，反而像个好色的夜之魔女莉莉丝「妈，对不起，是我不该……」

　　「我们是不可以的，小风你知道，这是不行的！我是你妈，我们绝不可以做出乱伦的事来……」妈咪咬了咬唇，欲言又止，她的行为，可和她话中表达的意思截然相反她的手在我赤裸的胸膛摩挲，如同对待情人那般挑逗着我，妈咪柔滑丰腴的大腿，在我大腿上游移，她光滑的皮肤在我裸露的皮肤上，磨蹭着撩人的温度老天艾她就像条不安份的蛇，带来一颗看来甜香可口的禁果，对我说那是毒药，却又在我面吃的津津有味的，我该怎么办？她侧了侧身子，柔夷轻握住我的阴茎根处，微微出力，上下的套弄着，似乎完全没考虑，她一个妈妈，怎么能这样猥亵的把玩亲生儿子的性器我不敢相信我竟得到这样的待遇，阴茎在妈咪柔嫩的掌心中跳动，我心脏噗通噗通的狂跳着，她恰到好处的用力握住了我的要害，就像掐住了我的灵魂有些喘不过气，我忍不住将手从妈咪睡衣下伸入，撩起她的睡衣，手掌贴住她柔软的乳峰，妈咪颤栗了一下，这就是妈咪乳房的触感，好大好有弹性艾我轻轻狎玩着，黑暗中，我看见妈咪的脸上，浮出一抹奇异的妖媚艳红「别动！闭上眼睛！」

　　黑暗中，妈咪忽然呼吸急促的说着，她呼呼的热气在我脖子上游移我动都不敢动，乖乖的闭上眼睛，一颗心快从胸口里跳出来了，我不规矩的手指，正停留在妈咪肿胀的乳珠上，爱不释手的搔着她乳头上凸起的神经丛妈咪生气了吗？我有些惶恐，还是她知道了我在黑暗中也看的见的秘密？脸上温温热热的，一个香滑湿腻的柔软物体，顺着脸颊滑入了我口里，好甜美的汁液，我本能的吸吮着，这是什么？忽然间心中闪电照亮了似的明白，是妈咪的舌头，我不敢置信两唇相接，妈咪的舌头滑入我口中，勾引着我，电气般的刺激在舌端上爆炸，灵魂轻飘飘的不知身在何方呼、呼、呼、呼、呼！呼、呼、呼、呼、呼！火热的喘息，滚烫的体温，熊熊燃烧的不伦情焰，在黑暗中横行「妈……」

　　哑着声音，我喊了一声，却不知道该说什么，妈咪竟主动吻了我，以情人间最深入灵魂的方式吻了我，而她的手完全没吐来，持续在我的阴茎上激烈的套弄着很奇怪，尽管这是我梦想已久的淫秽画面，此刻我脑海却是一片空白「嘘……」

　　黑暗中，妈咪压抑的喘息声，份外使人心荡神摇妈咪握着我的阴茎，她灵活的手淫技巧，让我舒服的像要死去，感觉一个哆嗦，就要将精液射出来了，但妈咪警觉的手指一收，忽然紧束住我的阴茎，有效的扼住我射精的前奏妈咪抓着我的肉棒，小嘴贴在我耳旁，我耳朵让她呵的热烘烘的，有种偷情似的刺激「儿子，告诉妈，你是不是要快要射出来了？」她很小声的问着，像在问一个天大的秘密

　　「唔……是∏的！」

　　我狼狈的说着，阴茎不由自主抖动的厉害，我怎么有一种错觉，这好像猫咪在逗弄玩具似的，妈咪是猫，而我是玩具「想不想射到妈嘴里来翱」

　　妈咪舔了一下我的耳洞，忽然一本正经的问着

　　「翱」

　　我吃惊的差点爆发出来，但妈咪却松开了手，濒临爆发的快感像潮水般消退「想吗？想让妈吃下你的精液吗？」

　　她低声又问了一次，手指在我龟头上轻轻绕着

　　「想！」

　　我当然想，一瞬间，脑海浮出妈咪平日优雅端庄的面孔，张开她性感的小嘴，裸身含住我阴茎啜吸的淫秽画面，我还怎么能理智思考呢？我本能的接受了诱惑「乖儿子！你竟然真的有这样的想法？你听不出妈只是在和你开玩笑？」妈咪吃惊的问着我，她那不敢置信的口气，让我感觉自己好羞耻！「妈，对不起，我太龌龊了，我不该……」我愧疚万分的说着，话还没说完就我怔住了

　　妈咪在被窝里转过身子，湿润火热的小嘴，将我的肉棒一口含赚深深的含在嘴里后，她舌尖卷着我龟头的软沟舔着，还用牙齿摩擦我肿胀的阴茎，一次又一次滑软紧束的啜吸力道，像迫不及待的要把我吞了，我差点舒服的射出精妈咪吮着我的肉棒？！

　　好刺激，我慾火狂炽，残存的理智让我极力忍耐着，但肉体妥协了，我立刻缴械，舒爽的禁忌刺激让我爆发了高潮，一股一股激射的精液，全射到妈咪小嘴里，给她咕嚲噜的全吞了下去我心头狂跳，妈咪真的将我的精液全吞下去了

　　这还没完，吞下我所有的精液后，她舌头还卷着我的龟头，舔的彻底，连一滴残留都没放过「尝起来还真是美味极了，乖儿子，你有一根完美的大肉棒」啧了啧舌，妈咪意犹未尽的赞美着

　　听妈咪这样说，我心中不免有些得意，但我脸一下子就红了起来，我一向很害羞，而且我还有些不安，我现在很混乱，妈咪的态度让我迷惑，她在我的阴囊阴茎龟头处，左抚右揉，让我的慾望，又再一次的挺枪上了膛「儿子，你真的很想和妈妈做爱翱」

　　「嗯，很想……呃？妈你说什么？」

　　她不经意的问，我听的心中猛的一跳，妈咪说了什么了吗？妈咪在被窝里转回身来，侧着身子，光滑的大腿跨在我腿上厮磨着，湿润的耻毛，紧贴着我大腿敏感的肌肤，她在我耳旁絮絮耳语，手一直没放开我肉棒，不知道是她适应了习惯，还是我适应了习惯，我竟然觉得我们这样好天经地义伏在我怀里，妈咪笑的花枝乱颤，我感觉好尴尬，母子之间，怎么能真的发展出禁忌的肉慾关系？她果然是在开我玩笑，我心中好失望「想和妈妈做爱艾儿子，你是不是车偷幻想着和妈妈做爱翱」妈咪笑的没力气了，她伏在我耳旁，悄声的问着，黑暗中，她灵美的眼睛，眨的像个狡猾好色的美丽妖精「啊妈你怎么知道……啊」

　　我胸中一跳，脱口招供，话说完才嗫嚅着不知如何言语听到我不假思索的回答，妈咪又吃吃笑着，手指在我龟头处绕啊绕着「呵，小色鬼，你还真是妈的乖儿子啊妈妈知道，你常在网路上看母子乱伦的情色文章！跟妈说，你是从什么时候，开始偷偷幻想着和妈妈做爱翱」「从十岁开始……」

　　她怎么知道我看情色文章？我瞠目结舌，那真不是一个母亲能对儿子说的禁忌对话，难道妈咪想把我和她之间的暧昧情愫，赤裸裸的摊开来谈了吗？「呵，我想起来了，你快十岁前，就开始会勃起了，是不是那时候开始对妈妈起了坏念头翱妈有没有说错？」「啊……妈你还记得翱」

　　「嘿，妈当然记得艾也不想想你良好的记忆力是遗传谁，妈还记得……」想不到妈咪的套话技巧，竟和她的手交的技术一样，都是那么犀利，更想不到她记忆力也那么好，我一下子措手不及招架不赚满脸通红，接下来只能结结巴巴的供出我心中许多的秘密在单亲家庭中长大，从小就和美艳过人的妈咪相依为命，每天和她一起洗澡睡觉，我在生理上和心理上又怎么能不早熟呢？要不是当年，我年纪小不懂事，也不懂得该小心谨慎，不要让妈咪发现我的勃起，我也不会那么早就被迫独立，若非如此，说不定在我后来，开始真正懂得对女人生出慾望时，我早就和妈咪成就好事了，我不禁要后悔我当时的无知妈咪五指微微出力，指端在我龟头上最敏感的软沟上轻搔着，肉棒让她温热的掌心紧紧束赚我感觉有说不出的舒服「乖儿子，你真诚实，其实这些妈早都知道了，妈咪为此要奖赏你……」不知道何时，妈咪已脱去了身上那件极暴露的细肩带真丝睡衣，她淫美成熟的肉体，和我再没任何隔阂，妈咪在我赤裸的躯干上扭动，挑逗着我「妈，你要怎么奖赏我？」

　　我心头血液流速加快

　　黑暗中，我看见妈咪眨了眨眼，她俏皮的问着

　　「你想要妈咪怎么奖赏你翱」

　　我讷讷的说不出话来，这叫我怎么回答？老实说我想干她吗？都到了这个节骨眼了，妈咪应该也很想要吧？但我会不会会错意了？若我会错意了，那可是个大笑话啊「儿子，你都不说话，你若不想要妈妈的奖赏那就算了……」黑暗中，妈咪满脸失望的说着，她幽幽的叹着气「不！妈，我想和你做爱！」

　　心中一急，我再顾不得羞耻，搂着妈咪纤腰就势一翻，将她压到身下「有多想？嗯？」

　　妈咪顺势仰躺在我身体下，修长的美腿，八爪鱼似的盘在我腰上，她在我耳旁低声问着「好想好想！妈～我好想和你做爱啊」

　　黑暗中，我感觉龟头在妈咪的引导下，紧贴着她湿滑温热的柔嫩肉缝，就要成了，我急着想要往前挺进操入，妈咪却挑逗的左闪右躲，她不让我进入「不行啊我是你妈，我们这样是乱伦翱」

　　她笑的像个顽皮的小女孩，行为却像个狡猾的魔女，她诱惑了她儿子，挑起我肉体上最猛烈的慾望，同时也挖掘出我记忆里最不纯洁的禁忌幻想「妈，我受不了了，你快让我干进去吧！」

　　不行也得行，我实在受不了了！紧搂住妈咪丰满挺翘的臀部，我用力一顶，感觉阴茎一钻入妈咪那紧窄的肉穴里面，就被她的肉穴紧紧吸住收束着，像磁石吸住生铁，又好像蜜蜂落入了蜘蛛网里，我再逃不开她的手掌心我是自投罗网的蜜蜂，而妈咪是个蜘蛛精，这一切都是妈咪的预谋，在无边黑暗的夜色里，她诱惑了我这亲生儿子，跌入她以肉慾编织的乱伦情网中，我生出了这样的奇怪想法「啊啊啊轻点轻点……好儿子，乖儿子，你竟然真的干进来了？这可是乱伦啊你怎么可以真的干进来？哎哎哎儿子你的肉棒真大，干死人了，别干的那么深艾这是乱伦啊……啊啊啊啊啊……乖儿子你好厉害，妈妈从没让你爸干到那么深……」难道我和妈咪性交，干的浅一点就不算乱伦吗？但我已经无法去思考妈咪话中的合理性，我粗长的阴茎，正从她的下体，分开了她的两片阴唇，直贯入她紧乎乎的小嫩穴中，妈咪和我的性器串在一起，我和她终於淫乱的交媾了妈咪一句一句的讨饶，但她双腿死命的缠着我的腰干，小穴贪婪的吮咬住我肉棒不放，整个人波浪似的起伏着，双手在我背上交缠，丰满的乳房在我胸膛上蹭着妈咪欲拒还迎的挑逗，猛烈的慾火，烧熔了我的肉体及灵魂我的阳具贯穿着妈咪的阴道，我龟头顶到了她子宫深处的软肉，那种冲破乱伦禁忌的刺激，让我产生无比愉悦的酣畅快感「妈，你知不知道，我每天都想着要和你做爱，妈，我爱你爱的发狂！」我一次又一次的在妈咪肉体上发泄慾望，龟头前端在她淫穴深处奸淫，撞击着她花心开了又开，那种让妈咪的肉穴缠吮住我肉棒的滋味，那种因母子乱伦带来的禁忌快感，我咬牙切齿埋头苦干「你怎么可以爱上妈，你怎么可以有这样的荒唐念头，不可以，你不可以，这是乱伦啊这是错误的，我们不可以乱伦！」听到妈咪这样义正词严的斥责我，我真是无地自容，但她的肉体，却和我交缠的更是难舍难分，我又兴奋无比她脚跟顶着我的臀部，压迫我不由自主的干到她穴心更深的地方，每抽插一次，她的淫水就会从穴肉边缘挤压出来，腥骚的淫汁蜜水淋漓成一片汪汪「妈，我要射了！」

　　我大声喘气喊着！妈咪不断的提醒我这是乱伦，却又做出相反的行为，我思考力全让她给弄混乱了，我美妙的哆嗦，最后的几下，有刺穿妈咪穴心肉壁的奇妙感觉，龟头像被那她穴心里一团嫩肉给紧紧包裹住似的，就要爆发了我急忙想抽出还深埋在妈咪小穴内的肉棒

　　「射进来！」

　　妈咪也哆嗦着，高潮从她穴心深处猛然爆发，阴道整个收缩痉挛着，忽然生出一道强烈的吸力「什么？」

　　「全射到妈子宫里！」

　　她带着浑身颤栗命令着我，妈咪在我臀后交叉的脚跟一收，我身不由己的往前一顶，我好吃惊，还来不及细想该不该，热烫的阳精已经一股脑儿激射出去，一股一股的全射在妈咪淫穴中舒服死人了，妈咪的淫穴绞缠着我的阴茎，她的双腿使力禁锢着我的下体，她像要搾出我身体里面所有的汁液似的，不断的将我压迫，挤入她膣腔尽头深处的屄肉里，妈咪痉挛了，她歇斯底里的用力抱紧我，浑身颤栗哆嗦着浓浓的倦意，都从骨子里窜出，感觉灵魂像被妈咪扯离了肉体，浑身劲儿都射了出去，那舒服让人懒洋洋的，这样射到死我也甘愿像过了好久，但其实才一瞬间，我对时间的知觉感到迟钝屋外风声雨声轰雷猛然作响，我却什么也听不见在黑暗中，只有妈咪急促的喘息声，宛如巨大的回声，像她艳媚的肉体一样，将我紧紧缠赚妈咪淫乱的肉穴，饥渴的吮吸着我的阴茎，丝毫没有松口的迹象我慢慢回过神来，发现我和妈咪还维持着最亲密的性器连结状态，想不到妈咪让我把精液全射进去了，我脑海中一片混乱，完全不敢相信，我真的和我端庄秀丽的妈咪，发生了肉体上最亲密的交媾行为黑暗中，不真切的虚幻感，和深深的罪恶感，在激情浪潮中交错漫衍「小风……」

　　「嗯？妈～什么事？」

　　「你应该还是第一次吧？第一次做爱，就给了妈妈，你喜欢吗？」「嗯，妈，我觉得我好幸福」

　　「乖儿子，那～～～你还想不想再来一次翱」

　　「妈，你还要？我们这是乱伦耶！」

　　妈咪漫不经心的问，又让我再度惊奇

　　我感觉她像个渴慕男人精气的海妖，诱惑着她的亲生儿子我，她丰满的乳房压迫着我的胸膛，乳头似有意又似无意的擦拂着我的乳头，撩拨着我体内的慾火再一次狂燃明明身体已经倦极乏力了，但当妈咪的手指一抚过，却又像火种引发了未熄的火苗，止不住的淫念，像小树扎了根，见风抽芽，才射完，我那尚未疲软的肉棒，在妈咪的小穴里又亢奋了起来我着实吃了一惊，虽然在黑暗中，但我却能看见妈咪她脸上淫艳的神情，并且察觉她声音里的浓浓娇媚情意她动作那么挑逗，显然她对性慾的渴求强烈无比，让我感觉好难以适应，虽然我知道她有每天自慰手淫的习惯，但一向在我面前冰清玉洁的妈咪，忽然间把她骚淫媚浪的一面让我看见，我还是禁不住要心中吃惊「你是不是嫌弃妈淫荡不贞？还是嫌弃妈性慾需求太强？」妈咪幽怨的自责着

　　「都是妈的错，妈不该和你做爱的！」

　　她彷佛就要哭了出来

　　「不，妈你越淫荡我越爱你，你性慾需求越强我越喜欢，是我想和妈做爱，一切都是我的错！」我急了，口不择言的哄着她「咯咯咯咯……你艾傻儿子，你怎么可以说出这样的话！」我感觉羞耻，是艾我怎么可以对妈咪说出这样的话！「……所以，妈要奖赏你的诚实，也要惩罚你对妈的不敬……」妈咪低声的说着，她搂着我翻了个身，小嘴儿凑上我的嘴吻上，灵活的香舌顽皮的逗着我舌头，妈咪下身和她儿子我下体仍勾的紧紧的，不，她已经开始上下波浪似的套动了起来她已经奖赏我了，那她要怎么责罚我？我心跳的好快「……小风，妈的乖儿子，妈要搾干你的每一滴精液，妈要让你这一生永远都离不开妈的小淫穴」我恍惚了起来，妈咪说的好淫荡，我不觉脱口「妈，我好爱你……」在射出精后，我原本已生出愧疚的念头，心中充满母子乱伦的罪恶感，没想到妈咪这样诱惑我，我初尝鱼水之欢，在实贪恋那快活，既然无法克制体内就要爆炸的慾望，我那还能管它罪不罪恶我只感觉兴奋无比，出外时高贵优雅，居家是贤妻良母，床上是骚淫荡妇，谁不消身边有这样的女人，尤其这样的女人，又是和自己乱伦的母亲，那真是完美极了慾火一发不可收拾，我手里把玩着妈咪柔软滑腻，而深富弹性的丰挺豪乳，手指在她乳峰上游走，玩弄着她肿胀如珠的乳蒂，这是逆伦犯母的，但我全不顾得了妈咪的蜜穴还锁着我的肉棒，就像连身的杠杆，连结着我们两人奸淫的铁证，我们的肉体成为一个分不开的个体「妈知道……你心里想什么妈都知道……妈要告诉你一个秘密……」喘着气儿，妈咪一面啃着我的耳朵，一面说着「嗯？什么秘密？」我也喘着气儿，感觉妈咪的小穴里面，那一层一层的肉凸皱折，又绞吮着我的肉棒，真美死人了，我猜想这就所谓的名器，该怎么帮妈咪命名呢？我直觉想到「千环套月」这个词儿她的汗水湿腻腻的水滑一片，她的肉体是如此甜美，她的性器像会吸人精魂的小嘴儿，我在心中许下想和妈咪永远做爱的愿望「妈咪其实是个……同性恋！妈对男人没感觉的！」「什么？妈，你别开玩笑！这怎么可能？你说的是真的吗？」我真是大吃一惊！我妈咪是个同性恋？「ㄎㄎㄎ，傻儿子！妈随便说说你也信？谁让你对你妈打着坏主意？」「妈～～～！」我气不过，大力的抽插了几下「啊啊啊啊艾别别别……啊啊啊……妈的小穴要让你干坏了……」妈咪的呻吟，像一道大浪，将我道德理智的最后一道堤防彻底冲垮，我要和她干个天长地久，我要和她干到海枯石滥，我要和妈咪干在一块，生生世世永不离分，我不顾一切用力的干了起来「妈，我要天天和你做爱，我要天天干你！」「喔啊啊美死人了……妈爱死你了……以后妈和你天天做爱……让你天天干妈妈的小穴……干穿你亲妹妹的浪穴……啊啊……啊啊啊啊……」黑暗的被窝里，妈咪脱口对我许下荒唐的承诺，我心中激荡，喜不自抑，用我的阴茎，奸着母亲的淫美肉穴，抽插再抽插妈咪小穴外红嫩嫩的阴唇开了又开，腥骚的爱水从小穴和肉棒密合的肉缝边缘，一股一股喷溅出淫穴外头，再一滴一滴的滴落在我火热的肌肤上，血液里最原始的慾望在狂奔啪吱！啪吱！啪吱！啪吱！啪吱！啪吱！啪吱！啪吱！啪吱！啪吱……「妈咪，我不行了！」我不知道我射了几次，感觉越来越疲累，全身发虚，会精尽人亡吗？「……小风……我们再一次……再来一次……」妈咪的子宫中，明明已经充满了我射出的精液，但她仍然不满足的缠着我要，害我停不下来，软了又硬，为了我最爱的妈咪，我再度勇猛的干了进去啪吱！啪吱！啪吱！啪吱！啪吱！啪吱！啪吱！啪吱！啪吱！啪吱……「妈咪，我这次真的不行了！」腰骨好酸，我阴囊都有些隐隐作痛了，妈咪艾求你饶了你儿子吧！「……小风不要停……我们再一次就好……真的最后一次……」妈咪又再一次成功的挑起了我的慾望，我实在很怀疑，我怎么会有这么强壮的性能力，照理说，男人射精后性慾将降至低点，但我非常惊奇的发现，我的身体完全不受生理法则的控制，只要妈咪略一撩拨，我立刻就再度亢奋了啪吱！啪吱！啪吱！啪吱！啪吱！啪吱！啪吱！啪吱！啪吱！啪吱……「妈咪，我腿都软了！」「……啊啊啊小风不要停啊……你可以的……妈求你再来一次……我们再一次就好……」没想到妈咪是这么的饥渴，难道我会死在妈咪大腿下？我脑海中闪过这样的恐惧，但妈咪淫美的肉体，对我漫无节制的索求，她是如此的渴望着亲生儿子的恩宠，我又怎能拒绝？不知道和妈咪干了几次的最后一次，两眼一黑，我大概就要脱阳而死了，我一定是自投罗网的采花蜂，在蜘蛛精妈咪的小穴里，不断的贡献我的处男童精，昏过去前，我脑海中再一次浮现这个疯狂的想法奇妙的是，昏迷时，我彷佛感觉妈咪的穴心里，隐隐有一股冷流，顺着我龟头马眼孔逆行上来了，一到我体内就像冰雪遇火般的化了，这感觉一闪而过，是我的错觉吗？长夜漫漫，一夜风雨终过，明媚的阳光，懒洋洋的照着大地

【未完待续】

47750字节 
CRAWL BY:MIAOHY
