
字数：7063
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　　第七章露出调教２
　
　　妈妈听到黄闯的话，本来满足淫荡的脸上突的变得惊恐起来。挣脱王震的鸡　巴，跪在地上哀求道：「求求你们，千万不能让我儿子知道，只要你们答应我，　让我做什么我都愿意。」
　
　　我在心里也不由得大骂：「这两个王八蛋，你们要肏就肏好了，干嘛还要在　心理上这么折磨我妈妈？」
　
　　「哟，骚逼还知道羞耻呀？只要你今天让我爽了，我可以保守这个秘密。」　王震说着抓住妈妈的头发，把挺立的鸡巴再次塞到妈妈嘴里。
　
　　妈妈如获大赦一般，拼命用小嘴套弄起来。噗呲噗呲的声音在楼道口萦绕不　绝。
　
　　不一会功夫，王震一声怒吼，大鸡巴从妈妈的嘴里拔出啦，用手快速的套弄　起来。随之，以白色的精液喷射出来。喷的妈妈头发上，脸上，嘴上都是粘乎乎　的一片。
　
　　而妈妈却是一脸陶醉的样子，用舌头把嘴角上的精液舔舐吞了下去。
　
　　王震哈哈大笑着，狠狠抓了一下妈妈奶子：「贱狗，表现的不错，不过，老　子还没有尽兴。去，坐在前面的花坛上自慰给老子看。」
　
　　我靠，在楼道口都已经够危险的了，他居然还想让妈妈暴露在小区里。　
　　「是的，主人！」妈妈没有任何迟疑，毕恭毕敬的答道。说着，转身便往外　走。
　
　　这时，黄闯狠狠一鞭子打在妈妈身上，只把妈妈疼得惊叫一声。
　
　　「骚货，谁让你用走的，要像狗一样爬过去！」黄闯恶狠狠的骂道。
　
　　妈妈听话的向花坛爬去。只引得后面两人大笑起来。
　
　　「这个骚逼，老子真相再狠狠的肏她一顿，特别想当着他儿子老公的面肏她！」　王震余味未尽地说道。
　
　　黄闯微微一笑：「有机会的，不过不是现在。」
　
　　妈妈爬到花坛那里，双腿呈Ｍ形坐在花坛沿上，整个阴部暴露在阳光下。　
　　我一看之下却是大惊失色。妈妈的阴毛呢？妈妈怎么变成了白虎？难道这两　个混蛋把妈妈的阴毛刮了？
　
　　这时，黄闯拿出手机，对着妈妈不住的拍照。小声对王震说道：「拍下些这　骚逼的淫照，以后可以做成广告册，那样的话，来肏这骚逼的客人就会很多了！」　
　　王震听后，不住的拍手叫好。
　
　　黄闯收起手机，拿出一个又黑又长的假鸡巴丢给妈妈：「骚逼，赏你个大鸡　巴，让震哥看看你是怎么把自己操上高潮的。」
　
　　「谢谢主人赏赐骚逼大鸡巴，骚逼这就让主人欣赏一下贱狗的淫荡！」妈妈　面色潮红，怯懦懦的说道。两眼却不住的探视这周围。
　
　　我知道，妈妈肯定是害怕小区里有人路过，那样的话，她就彻底暴露了。　
　　话说完，随着「噗呲」一声，那支假鸡巴被妈妈的骚逼吞没，并且被妈妈快　速的抽插起来。
　
　　很快，妈妈淫荡的浪叫起来。
　
　　「黑老公……骚逼好爽，黑哥哥……干死骚逼吧……骚逼好开心……」　
　　我无语了，妈妈竟然叫那个假鸡巴老公！那那个假鸡巴岂不是成了我爹？　
　　「骚逼，再淫荡一点！」王震在一旁命令道。
　
　　「好老公，骚逼好舒服……骚逼天天都要黑老公干……骚狗好喜欢……」妈　妈此时已经媚眼如丝，手里握着假鸡巴疯狂地操着自己。随着剧烈的抽插，妈妈　的两个肥大的奶子不停的摇摆着。奶头上的那两个铃铛也发出清脆的响声，在小　区里回荡着。
　
　　那个黑色的假鸡巴每一次的抽插都会从妈妈的骚逼里带出来大量的白色液体。　我知道，妈妈已经进入佳境，爽的无以复加了。看着妈妈大白天一丝不挂的在如　此暴露的环境里自慰，并且还自我陶醉，我的心都在滴血。
　
　　不过，有什么办法呢？
　
　　突然，妈妈的身子开始剧烈的颤抖，口中的浪叫一声高过一声，我知道，妈　妈要高潮了。
　
　　果然，妈妈猛地松开假鸡巴，随之一股白色的液体从骚逼里喷射而出，喷溅　的足足有三米多远。
　
　　天啊，妈妈竟然自己把自己操的潮吹了，这在我印象中还是第一次见到，之　前都是黄闯把妈妈玩弄的像喷泉一样，而这次，妈妈居然在小区里用假鸡巴把自　己的操的潮吹了。看来，妈妈的肉体真的已经被调教的淫荡了。
　
　　「卧槽，这个骚逼居然还是会喷的，妈的，真是极品中的极品！」王震惊奇　的说道。
　
　　而黄闯在一旁却笑道：「震哥，一会我还有更好玩的东西呢，现在您可以牵　着她在小区里散散步！」
　
　　什么？他们还要牵着妈妈在小区里散步？这可是大白天呀，就算小区里没有　人，而别人只要站在自家的窗前一样也能发现妈妈的。这怎么行？
　
　　还没等我回过神，王震已经牵着妈妈在小区里散步起来：「骚逼啊，如果你　儿子知道你被他的同学当狗一样在自家的小区里溜着玩会怎么想呢？」
　
　　「请主人说话不要这么客气，小骚逼本来就是一条母狗，主人出来遛狗是理　所应当的事情。」妈妈一脸的浪笑，附和着王震。我知道，妈妈是害怕这两个混　蛋更放肆的虐待她才这样说的。
　
　　这时，从远处跑来一条大黑狗，跑到妈妈跟前却停住了脚步，伸出鼻子在妈　妈的私处闻了一下，然后在妈妈的骚逼上舔了起来。把妈妈吓得惊叫一声，慌忙　爬到王震跟前躲避。
　
　　这条大黑狗就是昨天妈妈所说的那个门卫大爷养的狗，这条狗肥壮的恐怖，　狗头抬起来足有一米五那么高，浑身的黑毛黑的发亮，一看就是营养过盛。一般　这种狗性欲都比较旺盛，而且精水也比较多。
　
　　黄闯一看之下，大笑起来：「震哥，昨天这个骚逼就说要这条黑狗肏她，我　没同意，没想到这骚逼今天把这条狗勾引来了。」
　
　　王震也是也大笑起来：「既然如此，那就让这两条狗在小区里大干一场吧。」　
　　妈妈闻言，脸上一惊，哀求道：「不要，求求主人，千万不要让狗操我！」　
　　黄闯进奏两步追到妈妈跟前，啪啪就是两个耳光，骂道：「你这个贱种，昨　天你不是求我让这条狗操你的吗？」
　
　　「昨天我是害怕主人电我的屁眼，所以才……」妈妈双眼泛着泪花，祈求的　看着黄闯。
　
　　「那你现在就不害怕电你的屁眼了？」黄闯威逼道。
　
　　「怕，可是，主人不是说还没有操够我的骚逼吗，如果现在就让我给狗操的　话，那以后主人还怎么操我？」妈妈仿佛抓住了一根救命稻草。
　
　　「今天你的主人是震哥，只要他愿意，我无所谓的！」黄闯沉吟了一会儿，　说道。
　
　　妈妈慌忙可怜的看相王震，希望他能答应不让狗肏她。
　
　　「现在确实不能把你给狗肏了，不然以后就没心情干你了。不过，你可以舔　舔狗鸡巴给我们看看。」王震淫邪的笑道。
　
　　妈妈顿时面如死灰，连连哀求道：「求求主人了，您让骚逼干什么都行，只　要……啊」
　
　　妈妈的话还没说完，黄闯一个箭步上去把妈妈屁眼上的尾巴的开关打开了。　妈妈顿时惨叫一声，两眼翻白，浑身不住的颤抖起来。
　
　　黄闯狠狠的吐口吐沫：「臭婊子，敬酒不吃吃罚酒！」
　
　　电击的大概有一分多钟，妈妈支撑不住倒在地上。黄闯这才把电源关了。　
　　看着妈妈一丝不挂的倒在地上，脸色煞白，奄奄一息的喘息着。我恨不得现　在就冲过去跟这两个人渣拼命，可是，我还是忍住了，我知道，我根本不是这两　个人的对手，我现在冲过去无疑是给他们机会，让他们更加丧心病狂的凌辱妈妈，　从而也还会肆意妄为的羞辱我。
　
　　「林敏贞阿姨，你想好了吗？要不要尝尝狗鸡巴的味道？」黄闯冷笑着说道。　
　　妈妈艰难的爬起来，脸上的汗珠啪嗒啪嗒往下掉。「骚逼要，要狗鸡巴。」　
　　我的大脑顿时一片空白，妈妈！这怎么可以？你尽然要给一只狗口交？以后　我还怎么面对你？
　
　　可是，王震已经把那条大黑狗牵到了妈妈跟前，而妈妈再也没有做出任何反　抗，反而很主动的摸索出黑狗的阴茎，伸出舌头舔了起来。
　
　　就在妈妈伸出舌头舔狗鸡巴的那一瞬间，王震和黄闯大笑起来，口中不断的　用言语羞辱着妈妈。
　
　　我懵在了当场，我不知道我还应不应该活下去，我的妈妈，在光天化日之下，　给一条黑狗口交了。
　
　　「骚逼，你不仅是人尽可夫，就连畜生都可以做你的丈夫，真是太淫荡了！」　王震狠狠在妈妈的屁股上打了一巴掌，调笑道。
　
　　而黄闯则是笑而不语，一直用手机拍摄着这淫秽荒诞的画面。
　
　　那条黑狗安详的享受着妈妈的口活，很快一根红肿粗大的狗鸡巴挺立出来。　而妈妈已经把羞耻心抛到了脑后，拼命的用小嘴套弄着，黑狗的精水顺着妈妈的　嘴角往下流，甚至我还看见妈妈的喉管一动一动的。
　
　　苍天啊，我的妈妈都干了什么，她居然把狗的精水也吞了下去。
　
　　我实在看不下去，眼中留着泪水向楼上走去。
　
　　当我回到家中，被眼前的景象惊呆了。
　
　　炮机！他们为了折磨妈妈居然买来了炮机。
　
　　突然，我有种不详的预感，妈妈在楼下肯定还会有更非人间的虐待。
　
　　虽然我不忍心看，可我还是担心妈妈的安危。慌忙跑到客厅的窗台上往楼下　看去。
　
　　此时那条黑狗已经不在，而妈妈再次双腿呈Ｍ形坐在地上。只是妈妈此时的　表情不再是满足、陶醉。而是一脸的狰狞之相，仿佛正遭受着极大的痛苦。　
　　难道黄闯又把那条尾巴上的电源打开了？但是从妈妈的表情上来看，不像啊。　虽然妈妈的身躯在颤抖，不过，从妈妈的浪叫声来看，妈妈痛苦中还带着一丝快　乐。可是，妈妈骚逼上并没有任何自慰工具呀，应该不会是高潮来袭呀！　
　　就在我揣摩不定的时候，妈妈突然一声惨烈的嚎叫在阳光下震荡。只见妈妈　的骚逼像喷壶一样，猛烈的喷洒着淫水。
　
　　怎么回事？妈妈在没有任何外力的情况下怎么会潮吹了呢？而这次的潮吹比　以往的都要强烈。足足喷了两分多钟，而且量大的惊人。而且喷完以后，妈妈并　没有因此而安静下来。而在地上来回打滚，口中还含含糊糊的不知道说着什么，　似乎像是在求饶。
　
　　不一会儿功夫，妈妈再次发出惨烈的嚎叫，骚逼像是关不住水龙头一样，哗　哗的喷淫水。而这次喷的时间更长，足足有五分钟。
　
　　我本以为妈妈喷完这次就结束了，可是，我错了，妈妈再次在地上来回打滚，　嘴里喊着求饶的话。不一会功夫，有一次潮吹了。
　
　　我看的又惊又奇，这两个混蛋到底给我妈妈做了什么？
　
　　「我擦，一滴风油精就这么大威力了，如果一整瓶滴下去会有什么效果？」　王震和黄闯看着妈妈的举动，一脸不可思议的感慨道。
　
　　什么？风油精？他们滴哪了？难道他们把风油精滴进了妈妈的骚逼里？但是　一滴风油精怎么会有这么大的威力？天啊，如果他们多滴了几滴岂不是会要了妈　妈的命？更别说一整瓶了……我简直不敢想象下去。
　
　　不过，看样子他们是在拿妈妈做实验了，这两个人渣，等我报复了黄闯，下　一个就是王震。我暗暗下定决心。
　
　　妈妈就在这种周而复始的潮吹中挨过七个来回，终于昏死般的瘫软地上不再　有任何动静。
　
　　王震过去踢了妈妈一脚，妈妈本能的哼了一声。这我才舒了口气，谢天谢地，　妈妈还活着。
　
　　「看来这骚逼被玩残了，拉楼上去吧！」王震说道。
　
　　「也好，今天的露出调教就先到这里，一会就开始极限调教吧！」说着，两　人架起妈妈往楼道里走。
　
　　极限调教？什么叫做极限调教？难道是这个炮机？我看了一眼客厅里的那个　机器家伙，心里不由得可怜妈妈。刚刚经历过生不如死的折磨，现在又有一场更　加残酷的折磨等着她。
　
　　这时，楼梯间里传来了杂乱的脚步声，我知道是黄闯他们回来了。我慌忙躲　进自己的房间，把房门关上，只留下一条缝。
　
　　不一会，客厅传来开锁的声音，接着，我就看到黄闯和王震一起架着虚弱不　堪的妈妈走进来。
　
　　「别装死了骚逼，一会儿你就可以爽上天了！」王震狠狠把妈妈丢在地上。　
　　妈妈倒在地上，只是闷哼了一声就再也没有了反应。看来妈妈已经被玩的虚　脱了，一张脸惨白惨白的，如果不是呼吸的时候胸腔还一鼓一鼓的，看上去跟一　具死尸没什么区别。
　
　　黄闯和王震根本不理会妈妈的死活，拿出一瓶精油在妈妈的骚逼上喷了一下。　然后强行把妈妈拉起来，跪在沙发上。然后把妈妈的双手反扣在背后，用情趣手　拷铐起来。双脚用带有撑棍的捆绑带分别扣住妈妈的脚踝和腿弯。这样的话妈妈　双腿就无法合拢，双腿间的骚逼就完完整整的暴露出来，而且阴唇张开。之后黄　闯把那个炮机拉过来，把妈妈刚刚在楼下自慰的那个假鸡巴装在了上面。　
　　此时妈妈双眼紧闭，浑身像是没有骨头一样瘫软在沙发上，任由这两人摆布。　
　　「骚逼，老子马上就把你送上天！」黄闯淫笑着，往那个假鸡巴上淋上些许　精油。然后把假鸡巴推送进妈妈的骚逼里。
　
　　随着吱吱吱的声音，炮机开始抽插了，并且越来越急速。本来昏昏欲睡的妈　妈，脸上猛的一惊。不过她此时动弹不得，只能惊恐的感受着那机器飞速的抽插。　
　　不过，妈妈的惊恐只是暂时的，很快，妈妈惊恐的表情变成了享受，脸色也　变得红润起来，口中也开始传出销魂的呻吟声，甚至大屁股也开始扭动起来。　
　　「这骚逼有感觉了，可以再加点速度了！」黄闯把炮机上的档位调了一下。　
　　只见那炮机抽插的速度更快了，炮机本身都有了些轻微的晃动，我甚至能感　觉到地面都有了一些震感。
　
　　而此时，妈妈口中已经没有了呻吟声，而是变成断断续续的浪叫。再看那个　假鸡巴上，已经堆积出来一些白色的液体。
　
　　「再快！」黄闯又换了一次档位。
　
　　此时，炮机抽插的速度已经无法用肉眼分辨了。我只是看见妈妈的脸色已经　惨白，口中的浪叫变得说不出是凄惨还是狂野，听的我心里揪成一团。而妈妈的　骚逼就像泉眼一样，不断涌出淫水，哗哗的流在沙发上，只把沙发染湿了一大片。　
　　「在加速！」黄闯再次变换档位。
　
　　就在黄闯变换档位的一瞬间，妈妈突然两眼翻白，口吐白沫，脖子上暴起恐　怖的青筋，而浪叫声变成了嘶吼，浑身剧烈的抽搐，骚逼里涌出大量类似肥皂沫　一样的东西。
　
　　黄闯慌忙关掉炮机，惊奇的说道：「我靠！这骚逼极限高潮了！这下这个骚　逼最起码一个星期不能挨操了，不然就真的玩废了！」
　
　　王震却是满脸的遗憾：「我本来还打算在干她一炮呢，现在怎么办？」　
　　「操她的嘴就好了嘛！」黄闯淫笑着说道。
　
　　接下来，这两个人渣便惨无人道的一个爆操这妈妈的屁眼，一个爆操妈妈的　嘴巴，各自射了两次才算离开。
　
　　而妈妈躺在一片精液之中昏死过去。
　
　　看着妈妈凄惨的样子，我心里萌生一阵极度的恐惧，我怕妈妈就此死去。我　想，我不能在躲在暗处了，我必须站出来帮助妈妈摆脱这一切。
　
　　想到这里，我跑过去，把妈妈搀扶起来坐在沙发上。找来一张摊子把妈妈包　起来。
　
　　「妈妈，儿子一定会让你亲自感受到报仇的快感！」我满带哭腔的说道。　
　　妈妈微微睁开眼睛，发现自己躺在我的怀中，只是露出一丝惊讶，随后有变　成了无力和颓废。
　
　　我知道妈妈是真的累了，我把妈妈放下，让她安安稳稳的休息一下吧。　
　　然后我打开电脑，登上我的ＱＱ小号，ＱＱ登录成功之后，右下角便有一个　头像在闪烁。
　
　　是黄闯的姐姐。我点开一看：「你要我买的东西我都买好了，下面你要我做　什么。」然后是那些性用具的照片。
　
　　「脱光衣服，全部带上，然后发照片给我看，要各种姿势，各种角度，越淫　荡越好。而且，我立刻马上就要，六点半之前如果我没有收到三十张以上的照片，　后果自负！」这段话发出去之后，我立刻开启了隐身。
　
　　就在这一刻，我突然改变了计划，我觉得妈妈究竟是怎么被陷害的已经不重　要了，我不想再想办法从黄启明口中套出实情了。我现在要做的是报仇，而且是　立刻马上！并且，我还要妈妈参与到我的复仇计划中来，让妈妈亲自调教黄启明　的老婆和女儿，以百倍、千倍的凌辱还击。
　
　　当我再次回到客厅的时候，妈妈已经睡的很熟了，而且脸色也开始变的有了　血色。我心疼的拢了拢妈妈的发迹，轻轻说道：「妈妈，都是儿子的懦弱才让你　越陷越深，儿子发誓，从今天开始，让你彻底摆脱现状！」
　
　　我看了眼凌乱不堪的房间，便去洗手间把拖把出来进行清扫。
　
　　当我把房间里都打扫干净之后，客厅里的钟表上已经显示六点三十五。　
　　我回到电脑旁，显示器右下角的ＱＱ图标在闪烁。当然是黄闯的姐姐。我点　开一看，是一个小时之前说的一句话，没有什么特别的，是在抗议我的要求。　
　　不过，对话框右边显示有离线文件，看来这个骚逼还是照做了。
　
　　传送过来的是一个压缩包，有两百多Ｍ的容量，如果按一张照片３Ｍ多来计　算的话，这里至少也要有五十张以上的照片。看来这个骚逼还是挺给力的。　
　　经过漫长的等待，压缩包终于传完了。解压之后，打开文件夹。里面六十多　张照片。
　
　　只见黄闯的姐姐一丝不挂，奶头上夹着乳夹，一个粉红色的跳蛋粘在阴蒂上，　阴道里插着一根有滚珠的电动鸡巴，屁眼里塞着一条毛色灰白相间的尾巴。伏在　地上，摆出各种淫荡的姿势，从各种角度进行拍摄的，甚至还有局部的特写镜头。　不过，这个骚逼的木耳还是相当粉嫩的，看来平时很注重保养。只是有些照片拍　的有一点点模糊，估计这个骚逼是用定时拍摄的，由于时间太短，来不及摆姿势，　所以才会有些晃影。不过，这问题不大，不影响我的使用，只要面部清晰就可以　了。
　
　　「表现还算满意，下一个任务，外景拍摄。要求，全裸，道具同于上次任务。　场景要十个以上，每个场景要有十张以上照片，要清晰，露脸，姿势、角度不能　重复。晚上１２点之前必须见到照片」发出去后，我再次隐身。由于是首次调教，　我不敢逼得太近，所以我给予她充分的时间，让她拍摄。
　
　　然后，我登上我常用的ＱＱ，发现黄闯不在线。我便登上黄闯的ＱＱ，点开　家人一栏，黄闯的妈妈是在线的。然而我并没有打算盗取她的ＱＱ号码，因为我　现在根本不需要盗号就可以控制他的妈妈。我记下她的ＱＱ号码，然后用我的小　号给她发了一封邮件，当然，附件是她女儿刚刚给我的淫照。
　
　　附言是，黄妈妈，当你看到附件里的照片时也会很惊讶自己的女儿怎么这么　淫荡，其实您女儿的淫荡程度远不止此。如果您想了解具体情况的话要答应我几　个要求，一，这件事只能你自己知道，不能让您老公和您儿子知道，更不能让您　的女儿知道。如果让我发现您把这件事透露了出去，那么，您女儿的这些照片会　在您儿子的学校，您老公的工厂，还有华信大学里公开。二，今晚９点半，请您　独自一人去您儿子的学校，在操场里等我。如果没有按照我的要求的话，您要为　您的女儿担心了。
　
　　写完这些，我很舒心的点击了发送，心里一阵无比的畅快。反复我已经看到　了黄闯妈妈坐立不安的样子。
　
　　之后我来到客厅。妈妈还在沙发上熟睡，我坐到妈妈跟前，轻声说道：「妈　妈，一会儿你便可以亲自报仇了。」
　
　　这时，妈妈嘤咛一声，微微睁开了双眼。
　
　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
