
字数：7059
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　　第六章露出调教１
　
　　我一整夜都无法安然入眠，妈妈带给我的快感一直在我的脑海中萦绕不绝。　我为这种对于乱伦后没有任何负罪感的心理感到自责。我从来没有想过要上自己　的妈妈，虽然这次是一个意外，但是我的心里却隐隐有着一种期待，期待下次乱　伦的到来。
　
　　不知道过了多久，客厅里传来洗手间门响的声音，估计妈妈去洗澡了。　
　　我看了下时间，已经是早上五点半了。学校里每天六点半上早自习，做为班　干部，班主任是不允许我迟到或者无辜旷课的。还有一个小时时间，是没有时间　睡觉了，索性现在就去学校好了。
　
　　妈妈昨天没折磨的相当凄惨，我不忍心再打扰妈妈了，所以就在自己的床头　给妈妈留下一张字条，告诉她去学校了，让她多睡一会儿。因为我不知道妈妈今　天会面临什么样的折磨。
　
　　在我上学的路上会经过一些街区，那里有着一些大大小小的网吧。当我看到　那些网吧的时候，我脑子里突然跳出一个念头，那就是逃课。
　
　　我之所以会想要逃课不是因为我贪玩，我是想要报仇。
　
　　想到报仇，妈妈被调教凌辱的画面不断的涌现在我的脑海里。不由得激起了　我心头的怒火，当下把心一横，逃课实施复仇计划。
　
　　于是我给班主任发了条短信，说我今天身体不舒服，请一天假。
　
　　由于我一直是学校里公认的三好学生，所以我的请假很顺利的批准了。　
　　我看了下时间，还不到六点，于是就去吃了点早点，顺便还畅想了一下我的　复仇计划。
　
　　早上七点，我正式在一个比较大的网吧里上机。因为这种大网吧配置比较完　善，而且有包间。我可不想让别人看到我的复仇计划。
　
　　我登上昨天我刚买的那个ＱＱ，好友栏里只有一个好友，就是黄闯的姐姐。　不过，她的头像目前是灰色的。无所谓，我先把她的那些照片从网盘里下载下来。　挑几张比较淫荡的，添加到邮件附件里面，当作邮件给黄闯的姐姐发了过去。并　且还附言道，如果有兴趣，欢迎找我详聊。
　
　　当然，她不会马上有回复。等回复的这段时间我肯定不能闲着。
　
　　如果我没猜错的话，这个时候黄启明肯定已经在去外地的火车上了，这段无　聊的时间肯定会用手机来打发。而大部分人都会选择聊ＱＱ，特别是男人。所以，　我果断的加了黄启明的ＱＱ。
　
　　果然，不一会儿这个混账就通过了我的好友验证。估计这个色狼已经看了我　ＱＱ相册里的美女照片，所以才痛快的通过了我的验证。
　
　　「你好美女！」在主动向我示好，看来是要上钩了。
　
　　由于我现在电脑里没有那个盗号软件，所以现在我无法获知他的密码。不过，　这并没有关系，尽然已经上钩了，有的是机会获取他的密码。
　
　　「上班好无聊，想随便找个人聊聊天。你有空吗？」我现在肯定不能直接把　话题引到性的方面，只能先互相建立信任感，如果我太直接的话恐怕会引起他的　怀疑。
　
　　「是吗，我在火车上也很无聊，正想找个人聊聊天！」黄启明果然在顺杆爬。　
　　于是我便以一个少妇的身份与他开始了长聊。聊天中，我告诉他，我和他是　同一个城市的，我老公是个富二代，最近在外面养了小三，而我只是稍微表现出　一点不满就换来一顿毒打，并且在家里一点地位都没有，老公还经常把那个小三　带回家里，我平时只能过着敢怒不敢言的日子。
　
　　黄启明听后果然开始大献殷勤，伪装成一个绅士的嘴脸开始开导我，世上这　样的男人很多，不过这样自甘堕落的女人也不少，凡事看开一点，事情尽然已经　发生就不要纠结于它的存在，应该向前看，或者想办法找回失去的。
　
　　没想到这个混账说起道理来还头头是道。
　
　　我慢慢的把话题引到正路上，我故意问他身边有没有那种自甘堕落的女人？　还问他玩过几个？
　
　　结果他的回答却让我意外，他却说他没遇到过。不过想想也是，他如果不把　自己伪装成君子，怎么引我上钩？
　
　　就在这时，ＱＱ提示，有邮件。看来黄闯的姐姐上线了。我赶忙借故说老板　巡查，要做事了，跟黄启明相约晚上聊。
　
　　现在我迫不及待的想知道黄闯的姐姐看到别人发到她邮箱里的东西会是什么　反应。慌忙打开邮箱！
　
　　结果，邮箱里只有平平淡淡三个字「你是谁？」
　
　　小娘们，见别人手上有自己的裸照还能这么冷静，跟我装是吧，我倒要看看　你能装到什么时候？我并不急着回复这封邮件，我要凉她一会儿，让她着着急。　我甚至都能想想得到她坐立不安，焦躁抓狂的样子。想到这里我几乎笑出声来。　
　　果然，ＱＱ再次提示，有邮件。看来那边是坐不住了。这次邮件里的话语显　得有些着急了。
　
　　「你到底是谁？怎么会有这些照片？」
　
　　我回复：黄小姐，不要着急，有事我们可以在ＱＱ里慢慢聊。
　
　　不一会儿，我的ＱＱ图标开始闪动起来。看来这小娘们是真着急了。我的心　里不禁有了一丝得意。
　
　　「你怎么知道我姓黄？你到底是谁？你的照片哪来的？」
　
　　「我是怎么知道你姓黄的不重要，我是谁也不重要，照片哪来的更不重要。　重要的是我手上有你几百张裸照，我还知道你在华信大学上学，你的爸爸黄启明　在国企做厂长，你的弟弟黄闯在第一中学上学！还有你的妈妈，我就不多说了」　我有条不紊的发出这么一段话。由于我对黄闯的妈妈根本就不了解，所以就卖个　关子糊弄过去。
　
　　这段话发出后，那边好久没有信息回复。因为我这段话如同一个重磅炸弹，　简直是赤裸裸的要挟。我估计黄闯的姐姐此时正绞尽脑汁思量着我到底是谁，或　者是来自哪里。因为，如果说我是网络黑客或者是同学的话，不可能知道她家人　的信息，如果我是亲戚朋友的话，那又是哪来的这些照片呢？我想，就算她想破　脑袋也想不出我是她弟弟的同学。
　
　　大概过了有十多分钟，那边回复了：「开个价吧，要多少钱？」
　
　　卧槽，把我当成敲诈勒索的了。你以为有钱就牛逼了吗？有钱就能高傲的目　空一切了吗？今天我就让你知道知道，这个世界上也有用钱摆不平的事情，让你　知道什么叫无助！
　
　　「我不要钱！」
　
　　「那你想干什么？难道你还想要我的人？」
　
　　有钱人家就是有气场，遇到突发事件时的慌乱只是暂时的，这么快就变得这　么冷静了。不过，你的冷静恐怕也只能是暂时的了！
　
　　「你说对了，我就是想要你的人，不过我要的不是你想的那么简单。我要你　做我的遥控玩具！」
　
　　「什么意思？」
　
　　「随时随地，听我的指挥，做任何淫荡的事情！」
　
　　「做梦！」
　
　　她的回绝是在我意料之中的，我并不在意，因为有反抗才会有乐趣，想想看，　如果她是一个天生的淫娃，那我的还哪来报复的快感。
　
　　「华信大学有个论坛，我已经注册了帐号，如果我突然心里不爽，把那几百　张照片像连续剧一样每天连载出去，我想，你很快就会变成学校的红人的！」我　不屑的威胁道。
　
　　「你到底想干什么？」
　
　　「你弟弟平时在学校经常欺负比他弱小的男同学，如果这些照片编成漫画书，　应该能卖些钱吧？」我不理她，继续发送我的话。
　
　　「我和你到底什么仇什么怨，你一定要这么对待我？」看样子她已经有点承　受不住了，明显没了刚才高冷的气势。
　
　　「还有，你爸爸平时对待下属非常的尖酸刻薄，如果这几百张照片在工厂成　为人人传阅的刊物，你觉得你爸爸会怎么样？」我仍旧不理她，继续说道。　
　　「别说了，别说了！我答应你，我答应你还不行吗？求求你别说了！」这个　小骚货看来是彻底崩溃了，彻底没了刚开始的冷傲。
　
　　「这就对了，既然这样，你去买几样东西。跳蛋、ＡＶ棒、肛塞（有尾巴的）、　乳夹（有铃铛的）。这几样东西下午六点之前我必须见到。」由于是刚开始调教，　我不敢太过了，万一她不服从，来个鱼死网破，我的复仇计划就要流产了。　
　　「怎么可能？这些东西从网上买最少要第二天才能到货。」这骚货在那边抗　议道。
　
　　「我说让你在网上买了吗？去实体店去买！」我命令道。
　
　　「你让我一个女孩子去实体店买这些东西？是不是很不合适呀？」看来这小　骚货对这种事情还是比较难为情的，不过，这正是我要的效果，她越是难为情我　越是让她去做。
　
　　「有什么不合适的？我没让你穿着三点式去买就已经是给你留了颜面了。记　住，一定要自己亲自去买，而且还要在实体店里跟这些玩具合影留念，下午发给　给我看。不然，后果你知道的！」这句话发出去后，我不给她回复的机会，马上　下线了。
　
　　我看了下时间，还不到十点，离放学还有一段时间。这段时间我不能再找黄　启明聊天了，因为我要钓钓他的胃口，不然他不会老老实实的说出我想知道的。　
　　索性我在网上搜索一下调教女人的文章来看，因为我这方面的知识比着黄闯　只在是太薄弱了，想要远程调教他的姐姐，实在是没有太多可用的花样。　
　　不知不觉已经到了中午，我的肚子已经开始咕咕叫了。平时上学的时候，都　是妈妈给我零花钱，中午放学根本不用回家，在学校食堂随便吃点就可以了。今　天没有去学校，我的中饭只能回家解决了。因为外面的饭实在是太贵了，而我的　零花还要留着做为我复仇的储备资金。
　
　　我从网吧走出来就匆匆往家赶，心里想着下午没什么事情还是去上学好了，　毕竟我的复仇计划要到晚上才能进行。
　
　　当我走进小区的时候，却意外的发现妈妈的摩托车还停在小区车棚里。我不　由得在心里犯嘀咕，难道妈妈昨天太累了，一直睡到现在还没起床？
　
　　我突然又觉得有些不对劲，早上我出门的时候妈妈的摩托车明明没有在车棚　里，而现在却又出现在这里。我心里突然有种不好的预感，慌忙过去摸了下发动　机，还是热的，看来妈妈是刚回来。
　
　　平时妈妈中午是不回家的，因为单位食堂里有饭，而且很便宜，中午也就在　单位吃了。今天中午突然回家，这里面肯定有问题。我不由得向周围巡视了一番，　果然，在不远处我发现了黄闯的电动车。
　
　　妈的，这个混蛋操我妈妈操上瘾了！
　
　　我慌忙往家赶去。
　
　　到了家门口，我不敢贸然开门，趴在门上偷听里面的动静。
　
　　这门的隔音还行，不过还是能隐隐约约听到里面的说话声。
　
　　「骚逼，今天老子心情不错，带你去兜兜风。」是黄闯的声音。
　
　　我不由得在心里怒骂：「你妈的，你又在玩什么花样？」
　
　　就在这时，房门上传来开锁的声音。我心里一惊，慌忙逃窜似得往楼上跑去。　在我跑到楼梯拐角处的时候，门开了。我赶紧隐藏起来，偷偷往下观看。　
　　只见黄闯仍旧是一脸猥琐的笑容，手机牵着一条锁链，锁链的另一头拴在妈　妈的脖子上。
　
　　妈妈像昨晚一样，被锁链牵着，赤身裸体的像狗一样在地上爬行着，每爬一　步妈妈身上都会发出「叮铃铃」的声音。难道这个混蛋给我妈妈在项圈上装了一　个铃铛？妈的，他真的把我妈妈当狗玩了！
　
　　这次妈妈的手脚没有被胶纸缠着，相对活动要方便一些。而那个带尾巴的肛　塞则是仍旧插在妈妈的屁眼里，随着妈妈的爬动还一晃一晃的荡悠着，看上去极　其的淫荡。
　
　　「啪」一声清脆的鞭响。我猛然一惊！黄闯在前面牵着妈妈，怎么会有人在　后面用鞭子打妈妈？难道房间里还有人？难道黄启明今天没走？不对，今天上午　黄启明明明在ＱＱ上说他在火车上。那么，房间里的那个人谁？难道黄闯竟然带　着陌生人一起玩弄我的妈妈？
　
　　随着一声大笑，那个挥鞭子的人走出房门：「啊闯呀，这种玩法真刺激，你　是怎么想到的？」
　
　　由于我站在高处，而且那个人低着头，我没办法看见他的脸。但是可以肯定，　那个人不是黄启明，因为看身形着装，那个人年纪应该不大，甚至跟我的年纪差　不多。
　
　　「这都是在ａｖ上学的，其实我早就想养这么一只美女犬了，现在终于如愿　以偿了。」黄闯得意的炫耀着。
　
　　「哈哈，既然这种好事你还想着我，那今后我就罩着你了，遇到什么麻烦就　找我好了！」那人拍着胸脯说道。
　
　　这时，那人终于扬起了脸。我一看之下，震惊了。居然是王震！
　
　　王震是我们班里的痞子，经常跟一些社会青年拉帮结队，做一些违法的勾当。　平时在学校里更是打架斗殴，抽烟喝酒为所欲为，连校长都不敢招惹他。我听小　道消息说，他爸爸是学校的持股人，所以不管他怎么过分都不会被学校开除，不　过这只是听说而已，并没有得到证实。
　
　　没想到黄闯这个人渣居然像他爸爸一样无耻，为了能在学校里找一个靠山，　居然把我妈妈当作礼物让别人来玩弄。
　
　　可是这样一来，我的情况就大大不妙了，我和这个王震向来不和，如果我不　是学校里点名的保送生的话，我想王震早把我废了。估计是因为保送生能给学校　带来不菲的利益，他害怕废了我会触了他爸爸的霉头，所以一直憋着火没敢碰我。　
　　而现在，我的妈妈落在了他手里，他岂不是会把在我身上的怒火统统发泄在　我妈妈身上，疯狂的蹂躏凌辱我的妈妈？
　
　　我的天，他肯定会把操了我妈妈的事情在学校里宣扬出去，那我该怎么办？　
　　「震哥，今天这个骚逼就麻烦你玩玩，牵着她在楼道里遛遛！」黄闯说道。　
　　什么！他们要让妈妈就这样一丝不挂的，像遛狗一样在楼道走动？他们就不　怕妈妈暴露了，他们怎么能这么羞辱妈妈？虽然这里是妈妈单位的员工内供房，　白天大人都去上班了，小孩都去上学了，但是不保准这里住的没有老人呀！万一　碰到了人，那妈妈在这个小区里就不用做人了。
　
　　我把目光移到妈妈的脸上，却发现妈妈满脸潮红，而且私处一直滴着淫水。　
　　怎么回事？妈妈就算再淫荡也不会无辜流淫水的。并且看妈妈的脸色很不正　常，而听到这两人让她裸体出游也没有任何反应。难道，他们给妈妈吃了春药？　
　　「行吧，今天老子就勉为其难，调教下这个骚逼烂货！」王震颇有玩味的说　道。
　
　　然后王震便从黄闯手上接过锁链，牵着妈妈就顺着楼梯往楼下走。
　
　　在妈妈转身的那一瞬间我才发现，妈妈不仅屁眼插着一根尾巴，阴蒂上还用　胶纸粘着一个跳蛋，妈妈的淫水就是因为那强烈的震动而带来的快感所产生的。　而妈妈身上发出的「叮铃铃」的声音的确是铃铛，只不过铃铛不是在项圈上，而　在妈妈的奶头上，两个奶头、两个铃铛。可是，我并没有发现乳夹，那，铃铛是　怎么固定在妈妈的奶头上的呢？难道是用线？由于离得有些远，并且角度也不是　很好，所以我看不太清楚。
　
　　王震牵着妈妈散步一样，慢悠悠的往楼下走。黄闯紧跟其后，和王震一起用　言语羞辱妈妈，而妈妈每走一步都会从小嫩屄里流出一滴淫水滴在地上，像是在　证明她被人像狗一样调教的事实。
　
　　我虽然心痛，虽然不忍心看，但是为了避免妈妈遇到什么突发事件，我还是　偷偷跟了上去。可是，我每走一步都能看到妈妈留在台阶上的淫水，这对我来说　比杀了我还让我痛苦，我的妈妈，被我的两个同学像狗一样牵着，在我家的楼道　里洒满淫水。这对任何一个人来说都是无法容忍的。可是，我必须要忍！　
　　「骚屄，在这里撒泡尿留下个记号。」王震命令道。
　
　　妈妈听到后没有任何迟疑，当即便抬起一条腿，对着楼道的墙壁尿了起来。　跟一条贱狗的样子没什么两样。
　
　　黄闯和王震哈哈大笑起来。
　
　　「阿闯，这绝对是一个极品，改天把她拉出去接客，也能帮咱们挣点零花钱！」　王震淫笑道。
　
　　「行啊震哥！我们可以把她培养成咱们学校的校鸡，薄利多销，哈哈哈……」　
　　妈的！这两个混蛋，把我妈妈当成什么了？那样的话，全校的同学都是我爹　了？
　
　　不一会，妈妈尿完了，黄闯命令妈妈把地上的尿舔干净。而妈妈毫不犹豫的　便舔了起来。看来妈妈已经心甘情愿地成为黄闯的家畜了。
　
　　我的心里滴血一般的疼痛。妈妈，我该怎么拯救你呢？
　
　　妈妈把尿液舔干净后，王震继续牵着妈妈往楼下走。稍微慢一点黄闯便用皮　鞭狠狠抽打妈妈的屁股。很快，他们就把妈妈牵到了一楼。
　
　　「骚屄，来舔舔老子的鸡巴。」王震一手抓起妈妈的头发，另一只手把早已　勃起的鸡巴掏了出来。
　
　　王震的鸡巴要比黄闯父子的大得多，而且他的鸡巴是弯的。据说这种鸡巴是　女人的克星，分分钟就能把女人送上天。
　
　　我暗叫不妙，难道他们打算在楼道里操我妈妈？现在正是午饭时间，说不定　就会被人撞见。到时候他们可以溜之大吉，可是我妈妈现在是一丝不挂的呀。　
　　妈妈跪在王震跨前，瞅了眼他那支昂首挺立的大鸡巴，一口便含在嘴里，卖　力的吸允起来。
　
　　只不过王震的鸡巴实在太大，妈妈拼了命也才含住一半。
　
　　随着妈妈的小嘴来回的套弄，妈妈的大奶子也来回颤动着，奶头上的小铃铛　一直发出清脆的铃声。直到这时我才清晰的看见，那两个铃铛是用我想象不到的　方式固定上的。
　
　　别针！用别针穿透妈妈的奶头把铃铛挂在上面的。天啊，这两个畜生，当时　妈妈一定疼死了吧？
　
　　妈妈给王震口交的大概有五分钟，便让妈妈松开了嘴。
　
　　他让妈妈站起来，然后背对着他扶着墙。这个姿势很明显，他要从后面操我　妈妈了。
　
　　妈的，他居然真的要在楼道口操我妈妈，这样的话，任何一个从楼道口路过　的人都能看到我妈妈被操的画面。那我妈妈不仅在本单元里没法见人，就连在小　区里都没有脸了。那我爸爸怎么办？
　
　　王震暴力地扒开妈妈的屁股，挺起他那粗壮的鸡巴，对准妈妈的骚逼猛一用　力。噗呲一声，全根没入妈妈的屄里。
　
　　此刻，我的脑子都要炸了，我彻底完了，我妈妈被我另外一个同学也操了。　
　　可是，妈妈并没有羞耻的表现，在王震的大鸡巴抽插之下，有节奏的发出销　魂的呻吟声。
　
　　「大鸡巴哥哥……快……快……肏您的小婊子，骚屄求求您了……使劲……　使劲肏我……肏死我……」
　
　　我震惊了，妈妈在这种环境下居然也能浪劲十足。如果所有同学都知道我有　这样一个妈妈，我该怎么面对我以后的人生？
　
　　「骚屄，我越来越喜欢你了，老子的鸡巴干你的爽不爽？」王震一边操着妈　妈，一边下流的问妈妈。
　
　　「爽……爽……骚逼……骚逼最喜欢……大鸡巴了……我的大鸡巴……哥哥，　我……我开心死了……」妈妈毫无羞耻的说道。
　
　　王震哈哈大笑起来：「好骚逼！阿闯，这个贱货你从哪弄来的，简直淫贱至　极！」说着又狠狠地操妈妈几下，只把妈妈操的忍不住大声浪叫起来。惊得我赶　紧向四周查看，唯恐附近有人听到。
　
　　「震哥，这个我不好直接告诉你，不过，这个骚逼其实是我们一个同学的妈　妈！」黄闯说道。
　
　　「哦？哪个同学？」王震惊奇起来，不由得停止了抽插。
　
　　「这个我可不能说，不过，你回头在班里的黑板上写上我把林敏贞操了，然　后你观察下同学们的表情就应该知道是谁妈妈了！」黄闯淫笑着说道。
　
　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
