不知道为啥么今年的冬天特别的冷？我们的家庭是一家５口的家庭成员有爸爸，妈妈，两个姐姐跟我自己，事情的开端是发生在一个寒冷的夜晚。

　　我们家里规格不大３房２卫１厅，爸妈一间。两个姐姐一间而我独自睡一间房。

　　平常时我门家里的人都各忙各的，爸妈都要工作两个姐姐也要半工半读赚取零用钱，而我都是在读书而已平常的活动也只有上上网看看小说，但是就在今晚大家都特别的有空除了爸爸以外，大家一起吃晚饭一起坐在客厅看电视聊天，到了快睡觉的时候妈妈突然灵机一动提议大家今晚睡在一起聊天，说笑可能是因为大家都想说难得一聚就都答应了。

　　到了要上床睡觉的时候大家都去刷牙准备上床了，但是因为爸妈房间的床大小也有限制，我跟妈妈两个姐姐都挤再同一张床上，可以一起取暖聊天，妈妈是睡在靠墙的里面再来是我被夹在中间两个姐姐都睡在外面，大家一开始都聊天聊得很开心，因为我一直乱动所以冷风都跑到被子里了。

　　妈妈就说：「这么那么冷。」姐姐就说：「都是弟弟啦乱动风才会跑到被子里。」於是我就停止不动了，慢慢的聊天的声音越来越小了，姐姐跟妈妈都睡着了只剩我而已，我被睡在外面的姐姐挤的好难过於是我往里面退。

　　谁知道一退之后整个人都贴到妈妈的身体上去了，因为妈妈是背对着我所以我是整个前半身贴着妈妈的后半身，所以当然我的整个老二都贴到妈妈的屁股上去了，肉棒开始因为有压迫的关系慢慢的胀大，最后硬梆梆的整个贴着妈妈的屁股，但妈妈却不为所动可能因为睡着了吧。

　　看着妈妈没反应我的双手不受控制的去摸妈妈的腰，妈妈的腰摸起来真舒服而且还没啥么赘肉，摸着摸着下体也开始扭动摩蹭在妈妈的屁股上吧，妈妈却睡的跟死猪一样没反应，摩着摩着快达到快感准备要射时候妈妈突然转过身面对着我，但一样妈妈还在梦乡当中，我面对面看着妈妈的脸有点罪恶感，於是我停止一切动作冷静安稳的沉入梦乡当中睡着。

　　第二天一大早起来就看到妈妈都准备好了我跟姐姐们的早点，我看着妈妈脸上的表情有没有变化，可是妈妈只是跟平常一样只不过脸色有点红润而已，看着看着慢慢的发现妈妈越看越漂亮我都看傻了，妈妈突然说：「儿子！晃神喔，吃饱了快去上学。」我被妈妈惊醒，姐姐们却笑着说：「妈！弟弟爱上你了，都看傻了呵呵！」我低着头红着脸赶紧吃了早餐出门去，在学校上课的时候的恍恍惚惚的回想着昨晚老二摩蹭着妈妈屁股跟双手摸着妈妈那柔软的腰的感觉，下课回到家没半个人，於是我打开电脑要上网。

　　在逛网路商品的时候看到一件女性内衣裤在网路上贩售，是一件情趣豹纹内衣裤重要的是内裤是丁字裤，看着看着想着如果这件内衣裤给妈妈穿上好不好看，想到一半又想到昨晚的情景让我的心触动了一下，於是我在网路上找寻。

　　有关母子乱伦的题材，有影片的有文字小说的有动漫类的都有，但还是只有一些特别吸引我的就是母子肛交类的，将这类的影片小说都载下来观看。

　　看得是我血脉喷张克制不了肉棒整个都硬起来了，我一面想像昨晚的情形一面打着手枪如果能向像影片中一样插着妈妈的肛门不知道有多爽，想到这我感到一阵酥麻我射了，射的内裤里都是精液。

　　我赶紧要跑去洗澡就把衣服内衣裤都丢在床上，洗好后我又懒得拿去丢再洗衣桶里就放在床上。

　　到了晚上妈妈回来了我坐在客厅看着电视，妈妈一回来就是开始煮饭把家里做一些简单整理，妈妈总是一边做一边念：「儿子你晚上都在家也不会整理一下家里。」我不出声的看着电视妈妈还是一直念到了我房间还在念：「房间衣服乱丢也不会拿去洗衣桶里！」妈妈说完这句话之后就突然没声音了，所以我走去房间要去看看的时候，看到妈妈拿着我那沾满精液的内裤稍微嗅了一下，小声说：「小鬼长大啰！」说完之后妈妈收起我的衣服准备拿去洗衣桶里去，我赶紧又跑到客厅偷看着妈妈拿着我的衣服到后阳台去准备拿去丢到洗衣桶，我又赶紧跑到后阳台门口边偷看着，妈妈准备要丢的时候又停住了，再度拿起我的内裤来闻一闻好像舍不得丢进去一样，我也看到妈妈这样的举动都看傻了。

　　我突然惊醒过来跑到客厅假装肚子饿叫着妈妈：「妈妈，我肚子饿啦快煮饭！」妈妈听到之后马上丢下我的内裤到客厅来，妈妈说：「好啦好啦我好像欠你的一样！」平常晚上也只有我跟妈妈在家里而已，再加上这几天爸爸工作地点太远了不得不在旅馆过夜，姐姐们也因为要打工都到了１０点多才回家。

　　吃饭的时候我一样都看着妈妈的脸有没有异样，妈妈突然看着我四目相接有点不好意思地下头不发一语的吃着饭，我想可能是因为刚刚的关系吧，不作多想了到了要睡觉的时候姐姐们也都回来了，我原本要回房间睡的但是妈妈却说想跟昨天一样大家都睡在一起，所以我就到爸妈房间去睡了。

　　一开始我跟妈妈在床上聊有关於学校的趣事，聊到一半姐姐们突然跳上床说要一起睡，於是我们像昨天一样大家一起开心的聊天，一样聊到一半声音越来越小妈妈跟姐姐们都睡着了。

　　我突然想要有跟昨晚一样的感觉於是我一样整个人贴到妈妈的后半身去肉棒贴着妈妈的屁股，但因为怕妈妈还没睡所以我小声的叫了声妈妈，见妈妈没反应想是睡着了吧，所以我的双手一样轻轻的摸着妈妈的腰，肉棒蹭着妈妈的屁股感觉真爽。

　　但妈妈的腰摸久也会腻的，所以我想要有更好的手感左手一样摸着妈妈的腰右手绕过妈妈的腰伸到妈妈的衣服里去轻轻摸着妈妈的右乳，妈妈的胸部好大好软摸起来比摸腰还舒服，妈妈的胸部应该也有３６Ｄ吧还蛮大的，越摸越是爽肉棒也越蹭的利害终於我射了，还好妈妈没醒来我赶紧跑到厕所去清理一下，回到床上抱着妈妈进入梦乡。

　　因为隔天是星期六休息所以我睡到下午１点多才醒来可能昨晚精力用太多了吧，我起来看到妈妈在看电视妈妈看到我说：「这么晚才起来我去煮饭给你吃！」今天看着妈妈脸色又红润许多了，也多了些笑容我只感觉可能因为今天放假的关系吧，妈妈煮好饭要把菜端到桌上要给我吃的时候，突然叫了一声小声的说：

　　「肩带断了，真不禁穿！」我听到了妈妈说的话，吃饱之后赶紧回房上网去看看昨天那件商品卖出去了没，上网之后看到商品还在还没卖出去我想赶紧买下来但网路是采取拍卖制的我怕在我出价之后还会有人来出价，於是我赶紧从网路查到那个贩卖这件商品的人，我赶紧打电话给那个人要面对面交易并且以１·５倍价钱买下。

　　我拿到之后开心的回家，回到家之后没看到妈妈的人影，我又有点累我写了张纸条跟内衣一起摆在妈妈房间的梳妆台上就去睡了，妈妈回到家之后看到桌上的礼物在看看纸条上面写着：「小小礼物请妈妈笑纳，最爱你的儿子！」妈妈一打开看到里面是一件豹纹情趣内衣裤吓了一跳，可是我不知道有关母子乱伦的一些心理内容有写着：「如果当儿子送内衣裤给妈妈时，就代表着说想跟妈妈打炮」更何况我送的是情趣内衣裤，可当我睡醒起来找妈妈的时候，妈妈却都没有任何一点异样而我也没多问有关内衣裤的事。

　　从这天起妈妈一个星期都没提过要大家睡在一起了，一个星期后星期六我呆再家上网玩游戏，妈妈看到新闻上说今晚有寒流要来叫我晚上出门要多穿点，可一天我都没出去到了晚上姐姐们也都回来了。

　　妈妈却突然又说：「今晚有寒流来袭我门大家在睡在一起好吗？」姐姐们都答应了我当然好阿，一个星期都在想着上星期五前晚上的事，到了晚上一样大家起聊天姐姐们先睡着了，我以为妈妈也睡着了再度贴到妈妈的后半身去，肉棒摩蹭着妈妈的屁股。

　　突然妈妈震动一下我才发现原来妈妈还没睡，但是见妈妈没说什么我继续摩蹭着妈妈的屁股，左手摸着妈妈的腰右手一样伸进衣服里要摸妈妈乳房的时候，妈妈突然用手把我的手制止下来，但是妈妈的力气太小了我的右手强行攻占妈妈的右乳房，今晚妈妈的睡裤穿的是比较薄的所以我能感受到肉棒摩蹭着妈妈的屁股更真实更爽，摸着摸着突然感觉我的肉棒戳进了一个缝里。

　　妈妈又突然抖了一下原来是妈妈的股沟夹着我的肉棒真爽，我用肉棒微微的前后进出妈妈的股沟真舒服，在慢慢抽插的过程我的呼吸声越来越大，妈妈也有点伸淫声出来，后来妈妈就说：「慢点，小声点当心把姐姐们吵醒了！」我小声的跟妈妈说知道了，过了没多久我射了而且量多到把我跟妈妈的裤子都弄湿了，妈妈屁股感受到一点湿湿的知道是我射了，於是妈妈就把屁股往前伸把我的肉棒退了出来，妈妈跟我说：「你真的长大了，好了发泄完了早点睡！」我听了之后就睡着了。

　　隔天星期天我睡起来的时候感觉裤子里面好像有东西，我没多管起床去浴室刷牙，我要小号的时候把裤子脱下来，看到有张纸条掉了出来上面写着：「昨晚的事不要让爸爸跟姐姐知道，就跟平常一样不要表现的不正常，最爱你的妈妈！」看完之后我就把纸条给撕毁丢到垃圾桶里，走到客厅看到妈妈跟姐姐在吃早餐，我也若无其事的坐下吃早餐。

　　妈妈跟我们说：「你们爸爸这１个多月都会在乡下，不会回家！」我不知道妈妈是不是在暗示我，不过我就是很开心，姐姐们看到我无原无故的怎么那么开心就问：「你干嘛那么开心？」妈妈给我使了一个眼色我赶紧说：「没有阿！心情好嘛！」吃完之后在洗碗妈妈把我叫到厨房：「不是叫你装的根平常一样吗？」我跟妈妈说：「不好意思嘛，不小心表露出来嘛！」接着妈妈跟我说：「今晚妈妈有个礼物要给你唷！」我看着妈妈高兴的样子也不多问了。

　　一天又过了到了晚上寒流还没走，所以妈妈用老方法把我们叫去一起睡，一定要一起不然只叫我当然会怪怪的阿，今晚不知道是不是姐姐们没上班。

　　精力丰富一直聊到１２点快到１点才睡着，而我在想妈妈要给我的礼物到底是什么为啥还不拿给我呢？

　　突然妈妈说：「姐姐都睡了吗？」我说：「应该都睡着了，都没声音了。」妈妈说：「那你还不过来！」我听话的贴着妈妈的后半身肉棒都贴在妈妈的屁股上。

　　妈妈叫我用手摸摸她的屁股感觉一下，我伸手去摸发现有一条线在妈妈的股沟里，我才发现原来妈妈穿着我送她的情趣内衣，妈妈说：「感觉到了吗？」我小声的跟妈妈说：「有，妈你穿着我送你的内衣裤对吧？」妈妈点了头，妈妈跟我说：「儿子，你爸爸工作常常不在家，妈妈缺少性福，今晚你要给妈妈性福喔！」我在妈妈耳边说：「没问题，交给我。」於是我跟妈妈的动作都很小心，怕吵到姐姐妈妈先是跟我说：「儿子，先把身上衣服都脱掉。」我听到妈妈的命令小心又快速的脱了衣服，妈妈又说：「帮妈妈把衣服都脱了吧！」於是我更快速又小心的脱了妈妈的衣物，整个肉棒都完整的感受到妈妈的屁股真爽。

　　妈妈说：「我们要先调情一下有个前奏，等等做起来才会更舒服！」於是我先是把双手都绕过妈妈的身体摸着妈妈的乳房，肉棒摩蹭着妈妈的肛门跟阴部之间，妈妈发出小声的淫叫声恩……恩……好……好舒服喔儿……儿子我也很爽的蹭着妈妈的身体，摸着妈妈那３６Ｄ的大乳房，亲着妈妈的香脖子，妈妈觉得我不过瘾回过头跟我喇舌，恩……恩……恩……痾……痾……痾……跟妈妈亲的口水都流出来了，亲着亲着妈妈的阴部开始流出了淫水妈妈跟我说：「调情结束了，已经有淫水流出来了可以插了！」我听到之后兴奋的插入妈妈的阴道，插入时妈妈轻声的叫了一声：「阿……」我抽插几下之后妈妈突然说：「不是前面，是后面妈妈的肛门洗澡已经洗干净了，要不然你等等不小心射在里面怎办！」我听了也觉得后面比较保险，於是换要插妈妈的肛门时候都插不进去太干了，妈妈又一直喊疼叫我说：「儿子，用手沾点淫水抹在肛门上，比较容易插近去！」於是我听了妈妈的话把淫水抹在肛门上。

　　在轻轻的插，终於被我插进去了。

　　因为妈妈的肛门还是处女所以妈妈痛的紧抓我的手，又不敢发出声音，而我是被妈妈肛门里的肉璧夹的好爽好舒服喔，我才刚开始动而已就已经射了，没办法我跟妈妈说：「妈妈你的肛门太紧了，害我那么快就射了！」妈妈说：「等等你又会恢复活力！」真的过了一下肉棒在妈妈肛门里硬起来了，於是我继续抽插但是因为姐姐在旁边的关系没办法动作太大，真不过瘾於是我跟妈妈说：「去我房间好吗？要不然姐姐在旁边根本就没办法插！」妈妈听了之后点点头，於是我跟妈妈收拾自己的衣物小心的走到我房间去，到了我房间之后锁上门我立刻冲上去抱住妈妈的腰，把肉棒对准妈妈的肛门在插进去整个房间都是腹部撞击屁股的声音。

　　「啪……啪……啪……啪……儿……儿子ㄝ妈……妈妈好……好爽喔啪……啪……啪……恩……恩……恩……阿……阿……阿……，用……用力……不用怕……怕会坏掉啪……啪……啪……啪……儿子冲……冲刺……啪……啪……啪……恩……恩……恩……痾……痾……痾……痾……阿……阿……阿……」我跟妈妈的呻吟声跟呼吸声充满整个房间，腹部撞击屁股的声音也很清脆响亮，这时根本不管隔壁房间的姐姐会不听到，只知道一直抽插妈妈的屁眼，把妈妈干到天堂去过了一会我停下来喘口气，妈妈跟我说：「儿子ㄝ，你真棒真利害妈妈好久没这么享受过，你真的长大了。」妈妈说完这句话之后我又开始抽差用肉棒尽力顶到妈妈的肛门最深处。

　　「啪……啪……啪……啪……儿子妈……妈妈快要……受不了了……啪……啪……恩……恩……恩……阿……阿……阿……阿……恩……恩……恩……痾……痾……痾……痾……阿……阿……阿……用……用力插……拼命插……都把……把精液射……射到妈妈的屁眼里。」说完之后我就射了把所有的精液都给了妈妈的肛门。

　　我去开着书桌上的小灯，看着妈妈很满足的表情，我也很爽很舒服，我又叫妈妈把屁股抬起来我看看屁眼有没有坏，发现妈妈的屁眼流了一点。

　　血丝出来，妈妈跟我说：「这件事都不要跟任何人说喔！」我点点头答应了妈妈，我们又温存一下才睡着，隔天一大早我跟妈妈就比姐姐先起来，怕她门看到说怎会从我房间里出来，在接下来１个月里爸爸跟姐姐门都不在家的时候，家里就是我跟妈妈性爱战场，因为妈妈怕怀孕的关系所以阴部坚持不让我插，只让我干他的屁眼，不过也很爽每次都可以不用烦恼的把精液注入妈妈的身体了，只不过不同洞而已。

　　后来爸爸回来台北之后或姐姐们在家的时候，我跟妈妈都会假装说有人约，一前一后离开家门在离家不远的地方集合，不让熟人认出来我跟妈妈都会装扮一下，我们在到旅馆去大战一番，在旅馆妈妈则是会让我干阴道，因为在去之前都会先买套预防万一，如果妈妈有做准备吃药的话就不用了，想让我嚐嚐真实干阴道的感觉，在旅馆里面我跟妈妈就向一对情侣，在朋友家人熟人面前是母子，这样的关系将一直持续下去，我跟妈妈都沉浸在乱伦的狂涛里。

　　【全文完】 
CRAWL BY:MIAOHY
