（一）

　　我妈妈叫刘露，出生在一个书香文化的家庭，我外公外婆当年都是老师，妈妈１６岁的时候嫁给了爸爸。

　　爸爸留过洋，是国民政府里的一个翻译员，外公外婆很喜欢爸爸，也许是因为他读过书、留过洋的关系。文革後，外公外婆被下放到农场干活，没多久就去世了，爸爸因为曾经给国民政府做翻译员，被打成反革命份子，妈妈因为不肯和爸爸撇清关系，也被打成了黑五类，带着我被流放到河南地区的一个村子里劳动改造。

　　妈妈长得不算国色天香，但在村子里已经算是大美人了，那些成天在地里干活的农妇们自然是不能和妈妈相提并论。妈妈皮肤白皙，身高１米６６，腰细，奶子不大，但屁股特别大，又圆润丰满，那些农妇在休息的时候就经常私底下议论，说妈妈屁股这麽大，一定能生，可惜是个黑五类。

　　当时我因为也是黑五类，村里的娃娃们也总是欺负我，把我按在田里打，用烂泥把我的脸抹成包公，还说我是没老子的野孩子，说妈妈是卖屁股的婊子。我经常回家哭着告诉妈妈，妈妈也抱着我痛哭。

　　有一次妈妈在地里干活，出生在书香世家的妈妈怎麽会做这种粗活，屁股撅得老高，村里的张癞子那天正好路过，就偷偷的躲在地里盯着妈妈的屁股，看得他不停地揉搓着自己的老二。

　　大概是吃了坏东西，妈妈肚子里一直「咕噜」作响，一个没忍住，「噗嗤」一声放了个臭屁，那张癞子竟然还把头伸向妈妈屁股的位置，用力地吸着妈妈的屁。妈妈浑然不觉，又来不及跑回村里的茅厕，就解了裤腰带脱下裤子，蹲在庄稼堆里开始方便。

　　妈妈的屁股又大又白，她尿尿时屁股抬得老高，这样就正好被张癞子全收进了眼底，妈妈的屄毛很浓密、很长，但屄的颜色很浅，还带着一抹粉红色，和那些农妇不同，屄都是黑呼呼的。

　　尿完以後，妈妈继续蹲着，准备拉屎，妈妈的屄毛上沾了好多尿，张癞子目不转睛的看着我妈的大屁股，只见我妈「嗯」的一声，一股股稀稀的黄屎就从妈妈粉色的屁眼往外掉，张癞子看得刺激到不行，不停地用手揉搓着自己的老二。

　　就这样张癞子一直偷看完我妈整个拉屎的过程，妈妈的大屁股也第一次被别的男人视奸了。

　　张癞子这时候再也忍不住地冲到妈妈身後，就把一股热精射到了妈妈的屁股上，妈妈吓坏了，涨红着脸赶紧提起裤子，拉上我就往家里跑。

　　第二天这件事就在村里传开了，那些男人们都听张癞子描述得津津有味，有些人甚至揉着老二，那些婆娘们则都满口大骂，骂妈妈是臭不要脸的骚婊子，故意用屁股勾引癞子，张癞子的半瞎老娘甚至还跑到我们家门口来骂，还把马桶里的污秽全都倒在我家门口。

　　就这样，妈妈成了村里那群男人的性幻想对象，每当妈妈带着我去地里干活时，只要是路过的男人都会嘻嘻哈哈的和妈妈说些下流的话，妈妈晾在家里的内裤也被偷了好几条，有些人为了偷看我妈妈洗澡，连我家的後窗都被捅破了好几次，妈妈很害怕，但也只好抱着我哭泣。

　　那时候村里很多男人在饭後讨论的话题就是我妈。有一次我去一个对我还算友善的小朋友家玩，他叫小国，他家里正好有几个男人来串门，正在他们聊得开心的时候，我妈来喊我回家吃饭。那天妈妈穿了件白灰色的布条裤子，就在她弯下腰来抱我的时候，那肥大的屁股正好对着那些大老爷们，因为屁股大，妈妈弯下腰的时候，那裤子紧紧地贴在妈妈的屁股上，隐约可以看见妈妈屁股的轮廓，非常惹火。

　　在场的男人都看呆了，小国的爸爸开口说道：「露啊，你说你对着我们几个大男人撅着屁股，也不怕我们把你吃了啊？哈哈哈！」「小国他爸，你瞎说什麽呢……」妈妈害羞的回答。

　　「就是嘛，去吃你老婆的啊，老欺负人家城里娘们做啥！」另一个男人不知道是在调侃小国他爸，还是在调侃我妈。

　　「他老婆那屁股平得和石板似的，哪有咱刘露妹子的大屁股好吃哟！」第三个男人也开始调侃起来。

　　「听说屁股大的娘们都特别想要，刘露妹子你男人又不在这，平时你莫不是都是自己用棍子解决的吧？哈哈哈！」「妹子，你要是给我搞一下，我就是少活十年也愿意啊！」一群男人就这麽调侃着我妈，我妈通红着脸，也不知道该怎麽回应他们。就在这时候，小国他妈从内屋走了出来，很不屑的看了我妈一眼，张着大嗓门就吼道：「你个骚货，没事往人家家里跑啥呀，是不是没人搞了，屄痒了啊？臭不要脸的骚货！」「不是的，嫂子，不是的，我就是来抱孩子回家吃饭。」妈妈胆怯的说道。

　　「诶，孩子他妈，你对人家妹子那麽凶做啥？都是邻居嘛！」小国他爸开始为我妈开脱。

　　「还妹子，她是你哪门子妹子啊？床上的妹子还是地里的妹子啊？你操过她的屄啊？为她说什麽好话啊！」小国他妈大声吼着。

　　妈妈再也受不了这样的羞辱，抱着我就夺门而出。回到家里，妈妈用扫把把我狠狠地揍了一顿，骂我不要脸，被人家看不起还要去人家家玩。我哭着求妈妈不要打我了，我保证以後再也不去了。妈妈看着我被打得发紫的屁股，抱着我大哭起来。

　　（二）

　　妈妈的大屁股有多诱人这件事，很快就传到了村长的耳朵里。村长名叫王建国，原名叫王二狗，五十来岁，年轻时是个混子，整天好吃懒做，还因为调戏过地主家的闺女被打断过一条腿，所以别名叫王二瘸。

　　抗战结束以後，他带头向解放军告状，打地主，分田地，还把地主家的闺女给强 奸了。解放军认定他是村里最穷的人，又积极带头打地主，最後就让他担当了村长的职位，那可不得了了，真的是农民翻身把家坐了。

　　当然了，王二瘸对村里的百姓那是没得说，毕竟都是一起穷过来的，但是王二瘸（後面称村长）一生只好女色，他认为作为一个男人，把自己的鸡巴塞进女人的屄里，然後在她们的屄里发泄後射入精子是男人至高无上的享受和权威。村里的婆娘们都叫他公驴，因为他那玩意就和驴子似的，又长又粗，说他发起情来就会用那个驴卵子捅进女人屄里折腾，弄得女人飘飘欲仙。

　　因为他村长的威严，加上平时对村民又客气，村里许多婆娘被他弄过之後都没有去告他，因为他会给那些婆娘一些粮食啊、工分啊之类的奖励，加上他的驴卵子器大活好，把那些婆娘弄得很舒服，所以许多婆娘在休息时都会说到村长的驴卵子，一些没有被村长弄过的婆娘甚至还想着哪一天能被村长压在床上弄个快活，就是被他弄得几天走不了路也心甘情愿。

　　当时的村长就是村里的土皇帝，有很高的威望和权力，王老瘸正式利用自己的驴卵子和手里的权力玩弄了村里不少婆娘，小国他妈也是其中之一。

　　那天晚上我肚子拉稀，从茅厕回来的路上，发现小国家门是掩着的，於是就想进去偷两个玉米吃，一进门就听见小国他妈在屋里「嗯嗯啊啊」的呻吟。小国他妈叫黄花，在村里也算是个稍微有点姿色的婆娘，嗓门响，胸口那两个奶子就像两个大水袋，但是屁股却平得像石板。

　　我心想，这婆娘之前还骂过我妈，现在是不是吃坏了东西闹肚子？心想你活该！正准备转身出门的时候，却听见小国她妈「哎哟」一声大叫，我好奇地把耳朵凑到窗口。

　　「村长，你轻点儿……你咋这麽长时间没来了？一来就用你那驴卵子对着妹妹的屄乱捅，妹妹的屄都快被你肏破了。哎哟！」这是小国他妈的声音。

　　只听一个老头的声音说道：「黄花妹子啊，你这屄里头有花样啊，就是比别的婆娘舒服，今天我非要肏死你不可。」「你这个老骚货，总是觉得别人家婆娘肏起来舒服。哎哟！你轻点儿，皮都破了！」小国他妈大声喊着。

　　我心里一惊，这不是小国他爹的声音，竟然是村长的！我赶忙用手指在窗纸上捅了个洞，往里面看去，只见那床上躺着一个皮肤黝黑、奶子肥大的女人，没错，就是小国他妈，两条腿高高举起，村长王二瘸正抓着小国他妈的两条腿，用力地肏着小国他妈的屄，把小国他妈肏得哼哼叫唤，小国他妈紧紧地抱着村长的屁股，把自己那平板一样的屁股死命往上顶。

　　怪不得小国家生活水平那麽好，原来小国他妈也被村长肏过了，村长肯定给了小国他们家很多好处。

　　村长肏了一会小国他妈，把那驴卵子从小国他妈的屄里抽了出来，黑呼呼的驴卵子上都是小国他妈的屄水。村长喘着气说：「黄花妹子，转过身去趴着，把屁股抬起来，我要从後面肏你。」「不要啊，村长，你总是想着弄人家的屁眼，我可不是村东头那烂寡妇，你别总想着把我当她那样肏啊！」小国他妈喘着气说道。

　　「妹子你放心，我不强迫你做你不喜欢的事，我就是喜欢看着婆娘们的屁股肏呢，你的小屁股特别精致。」「得了吧你，村长，谁不知道你喜欢大屁股，村里婆娘们的屁股大概都被你肏过了吧？哼！」小国他妈一边说一边转过去，趴下身子，把屁股高高撅起，村长握着自己的驴卵子「噗嗤」一声就插了进去。他一边肏，一边还用手去拍打小国他妈的平屁股，打得通红，然後又用手指去抠小国他妈那黑紫色的屁眼。

　　「谁说我都肏过了？那城里来的小娘们我就还没肏过呢！听说村里的男人们都想肏她。」村长边抠着小国他妈的屁眼边说道。

　　「是啊，人家是城里来的娘们嘛！皮肤白，腰又细，屁股又大，哪像我们这种庄稼婆娘，膀大腰圆的。哎哟！」「哈哈，可惜就是奶子小了点，要是到我手里，我准把她的奶子捏得和屁股一样大。我肏！」「你也不怕你那驴卵子把人家城里娘们的小屄给肏烂了？嗯哼……」「只有累死的牛，没有耕坏的地啊，妹子。」肏了几百下之後，小国他妈浪叫起来：「啊……村长，用你的驴卵子把我肏死吧，我生是你的人，死是你的鬼啊……我要你的驴卵子天天肏我的屄，天天使劲地肏，肏肿了肏烂了都没事……啊啊……要来了！来了！要尿了！」村长一听，知道小国他妈要高潮了，於是更加用力地猛肏起来，然後紧紧地把卵子顶到小国他妈的屄最深处，颤抖着将自己的子孙全都射进了小国他妈的屄里，小国他妈也同时达到了高潮，翻着白眼颤抖着身体。

　　我看他们完事了，就偷偷回到了家里，妈妈问我干啥去了，我也没敢说，只好说拉稀去了。妈妈说：「明天还要干农活，早点睡吧！」我答应了，钻进了自己的被子。

　　这段时间经常看见村长来小国家肏他妈，小国他爸也是个聪明人，带着小国去隔壁村的亲戚家住了几天。渐渐地，村长似乎肏腻了小国他妈，也就没怎麽再来了。

　　本楼字节数：8075

　　全文字节数：21491

　　【未完待续】[ 此帖被枫椛樰枂在2016-01-13 22:32重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
