前　言

　　这是小弟在很早之前的拙作，早前看到象大的《拿妈妈宴客》之后，心里是大受感动，从未见过如此流畅诱人的肥水文，所以也想试着写一篇。又，因为妈妈也有糖尿病，我把一些曾发生过的事也加入文中，不过后来却没了灵感而不了了之，希望各位大大不要见笑，也请多指教喔！

　　一开始先介绍我们家，当然有爸也有妈，还有一个爱跟我作对的姐姐。老爸和老妈都是公务员，而姐姐还在念大学，至于我啊～～标准的一只米虫，找不到好工作，只好等兵单。唉！每天日子难熬，又只能待在家里，真是闷死人了……先回到我国二时那一段日子，差不多那时候我开始喜欢看妈妈的裸体，想干妈妈了。一回，老妈在浴室洗澡，我也不知怎搞的，突然心血来潮，伏在浴室的门口偷看妈妈洗澡，喔～～那真是笔墨难以形容的刺激！妈妈赤裸裸的身体全部没有遮掩地映入我的眼中。

　　妈妈不高，约１５５左右，我得承认，我妈身材不像其他恋母小说的妈妈一样，什么魔鬼的身材、天使的面孔啦，全都是骗人，只有妈妈有最真实的身体。

　　我妈就像一般路上看见的家庭主妇，身材吸引不了任何人（也许这就是为什么她在家很随便的原因吧），不过我很喜欢妈妈的乳房，好像是３２Ｂ吧，不大，可是小小的很可爱，特别是那褐色的奶头，喔～～好想再含入口中吸个过瘾！

　　还有妈妈微微隆起的小腹真是性感毙了！那次不知为什么，还很惊讶地看见妈妈的整个阴部（因为以为只看得到妈妈的乳房，所以看到妈妈的阴部时差点叫出来）。那时妈妈正蹲下来冲屁屁，整个臀部朝着门口，而在门口的我当然看到妈妈的阴部及屁眼。

　　妈妈的阴部好美，两块肥厚的大阴唇夹着小阴唇，不知是不是冲水的原因，妈妈的阴核冒出头来，还有妈妈的菊花紧紧缩在一起，老爸不知试过了没？不过妈妈洗澡都很快，我看妈妈洗得差不多时就冲回房间打手枪了。

　　后来只要妈妈一洗澡，家里又没别人，妈妈就成了我打手枪的最好配菜了。

　　这一段日子里并无太大的起伏，还是一样上课想妈妈的身体想到勃起，放学后冲回家打手枪。一直到前年，妈妈的身体因操劳过度病倒了，紧急送到医院，结果发现妈妈得了糖尿病，但庆幸的是不是很严重，但要控制饮食。这下老爸不准妈妈再上班了，要她在家好好的养病，妈妈也只好和我一样待在家中了。

　　妈妈第一次发病是什么时候，我已经不太记得了，只知道妈妈血糖太低晕倒了（有看过《拿妈妈宴客》吗？就是那样），喂点糖就行了。妈妈多半也不记得自己如何晕倒的和晕倒时发生过什么事，结果日子一久，晕倒的次数一多，我和姐姐都是救妈妈的高手了。

　　后来有一天，我去找完朋友回家，发现妈妈倒卧在客厅，那天老爸当然去上班了，姐姐也跟男友去玩了，唉～～只好我来救妈妈啦！首先我把妈妈背到房间后，就准备去弄糖给妈妈了，当我回到房间时，发现因为刚刚背妈妈的原因，妈妈身上的衬衫扣子被我给弄开了。

　　当时，恶魔就开始对我呢喃了：「快啊！家里没人，想做什么赶快做，不然就没机会喽！你不是一直想干妈妈吗？现在正是大好机会！」结果我像似中了邪般，放下手中的糖，两只手开始不规矩地抚摸着妈妈的乳房……当然，很快地我就不满足了，开始脱去妈妈的衬衫及胸罩，喔～～已经好久好久没这么近欣赏着妈妈的奶子了，我迅速用嘴去贪婪地吸吮着妈妈的奶头，另一只手则是用力地揉捏着妈妈的左乳。也不知是不是太大力，妈妈发出「嗯……嗯……」的声音，不过我知道妈妈没有糖就醒不来，所以我也不管她，恣意地继续着自己的疯狂行为。

　　在一阵疯狂的蹂躏下，妈妈的乳房被我玩得都有点瘀青了，但，我怎可能这么简单就放过这次大好机会？我开始将手贴在妈妈的胯下，抚摸着妈妈的耻丘，妈妈却开始有点闪躲的反应，这样一来，反而使我的慾念大增，开始脱掉妈妈的裤子，露出了她粉蓝色的内裤。

　　这时我却愣住了，开始担心如果真的做了什么，是不是人生就此完了……「真的该继续吗？」「对啊！不趁现在更待何时？快！脱了妈妈的内裤，把你的精液全部打进妈妈体内吧！」两种不同的声音在我脑子中不断地交战着……最后，疯狂战胜了我最后的理智，我慢慢地拉下妈妈薄薄的最后防线，出现了对我来说，是既陌生又熟悉不过的地方。

　　我从想干妈妈起时就一直对妈妈的阴部很感兴趣，如今终于美梦成真了，我举起颤抖的手，慢慢地剥开妈妈肥厚的大阴唇，将鼻头靠了上去，有股尿骚味及独特的女人香。

　　在好奇心的驱使下，我学起Ａ片里面的男星，伸出舌头舔起了妈妈的阴部，嗯……咸咸滑滑的，虽然是很奇怪的口感，但我觉得还不赖，便开始卯足全力舔着妈妈那两片肥大的阴唇、冒出头的小豆豆（粉红色，超可爱的），还有妈妈的尿道口等……而这时妈妈虽然不省人事，但有人不断刺激生殖器的情况下，还是不由自主地发出「嗯……啊……」等一连串令人酥麻的呻吟声，使我更加卖力地为妈妈舔着。尤其在我吸吮妈妈的阴核或用舌尖伸进妈妈的阴道里时，妈妈的呻吟及呼吸都明显地变得急促且沉重，搞到后来，妈妈的淫水不但弄湿了整个大腿根，连床单都湿濡了一大片。

　　而正当我在想能不能让妈妈在这种状态下（昏迷）达到高潮时，妈妈的身体突然剧烈地抖动，呼吸也跟着剧烈加速。我见机不可失，想将妈妈推向更高的境界，于是改以手指用力地插入妈妈的阴道中，并开始将手指在妈妈的阴道中不留情地快速抽插。

　　此时妈妈似乎也快受不了我暴力般的凌虐，整个身体卷成虾子状，并有闪避手指的动作，口中也开始发出「啊……啊……啊……」类似哀号的声音。当然我没这么轻易地就放过妈妈，反而更是加强了手指的力道与速度。

　　「啊……不要～～」突然，妈妈似乎惊醒般的大喊了一声之后，我感到妈妈的阴道内有股强大的热流冲刷着我的手指，妈妈的淫水如Ａ片女星般大量地喷射出来。大约喷出十秒左右吧，床单马上积满了妈妈高潮时的淫水，我不禁怀疑妈妈是深藏不露的荡妇，还是平常老爸给妈妈的成绩单太差了。

　　我满意地看着妈妈因到达高潮而沉重地呼吸着，那一对迷人的乳房也随着呼吸在规律地上下起伏，我开始迫不及待地脱光自己身上所有的衣物，那是个奇怪的景像——妈妈赤裸裸躺在满是自己淫水的床上，而亲生儿子也光溜溜并挺着快涨爆的阴茎朝着妈妈靠近……但是我这次真的退缩了，开始害怕面对真的发生事情的后果，可是都已经做到这个地步了……我看了看时间，妈妈不知昏迷了多久，至少也被我凌虐了将近一小时，「再下去，妈妈的身体会撑不住……」我心中如此盘算着，并想开始喂妈妈吃糖了。

　　不过内心的恶魔却不准我如此简单地就结束，于是我用手沾满妈妈所流出的大量淫水，涂满自己的整支阴茎，并在妈妈身边打起了手枪；我的左手当然没闲着，用食指及中指又插入了妈妈温暖湿滑的阴道中，我的嘴巴也同时吸吮着妈妈的奶头。

　　妈妈这时候又开始有了感觉，口中再次发出那迷人的呻吟声：「啊……不要啊……」妈妈的声音虽然微弱，但阴道中的淫水却源源不绝地一直流出。而妈妈越是如此哀求，我越是想更加虐待妈妈，插入妈妈阴道的两根手指尽可能地朝左右分开，而妈妈似乎也受不了地扭曲着五官及身体。

　　「嗯……啊……啊……」妈妈越是痛苦地哀号，我的内心却是越来越亢奋，并试着更病态地对妈妈做出任何变态的事情，但今天妈妈昏迷的时间太长了，只好等待下次。

　　当我的手指开始感到妈妈阴道正在用力收缩时，我知道妈妈又将再一次到达高潮，本来我也快受不了想要射精了，但我却放慢右手的速度，全力帮助妈妈到达高潮。果然妈妈在我手指的疯狂抽插下，又一次喷出了大量淫水。

　　到此我也快不行了，于是赶紧拿了个纸杯，把我喷出的精液全射入其中。嘿嘿嘿……聪明的人看到这，应该知道我的用意了，没错！我把妈妈的嘴撬开（昏迷的人嘴巴都闭很紧），将我刚刚喷出来新鲜精液都倒入了妈妈口中。或许是没吞过吧？精液的腥味呛得妈妈像喝到馊水般作呕，不过我倒是很兴奋，因为我让妈妈喝下了亲生儿子的精液，也算搞过妈妈了。

　　完成心愿后，我飞快地将妈妈因大量淫水而糊掉的下体擦拭乾净，并把湿淋淋的床单丢入洗衣机里，接着后面就是救醒妈妈了。妈妈醒了之后只觉得头很晕（昏迷的时间过长了），但并无什么大碍，只是问我为什么床单不见了？（因为沾满你的淫水啊！）我跟妈妈说：「我不小心打翻糖水，所以把床单拿去洗了。」妈妈也不疑有它，又躺下休息了……几天之后，老爸因为痔疮犯了，得到医院开刀治疗，医生评估了一下约要住院四、五天。后来，妈妈因为照顾老爸还要做家事，医院、家里两头忙的关系，没两天，妈妈又低血糖了。

　　那天，我才刚跟朋友打完球回到家，看到妈妈又晕倒在客厅里，我摇了摇妈妈，结果，妈妈只是看了我一眼，又晕了过去。想到前几天的事，我想机会又来了，因为今天换姐姐照顾老爸，所以我有充份的时间可以好好地玩弄妈妈……我先将妈妈抱到我的房间，并将房门上锁后，来到床边仔细地端详妈妈。今天妈妈穿的是普通的Ｔ恤加一件及膝裙，因为天气炎热，妈妈并没有穿内衣，两颗奶头似乎要穿透衣服般随着妈妈的呼吸激突着，我开始隔着衣服抚摸妈妈的乳房，比起上一次的紧张，我这次来得轻松多了。

　　我算了算时间，其实也没能多悠哉的玩弄，于是，我很快地脱去了妈妈的衣物，妈妈又一次地在我面前全裸。

　　我把妈妈的左乳房含入口中吸吮后，并用舌尖迅速地来回拨动妈妈的奶头，手也没闲着，来到右边，一样时而搓揉时而拉扯着妈妈的奶头。

　　接着，我拉开妈妈的双腿，细细地欣赏着上次未能好好观赏的阴部。我掰开妈妈肥厚的大阴唇，因为被挑逗的关系，阴道口已经有点湿润了，透着让人迷乱的光泽。然后我开始仔细舔着妈妈的阴部，妈妈似乎有感觉般配合着我舔的节奏「嗯……啊……」地呻吟着。

　　上次好不容易帮妈妈到达高潮，使她喷出一大堆淫水，但这一次，我开始还没干多久妈妈就抽搐了起来，从阴道深处喷出大量温暖的淫水，我知道妈妈已到高潮了。

　　妈妈因为高潮的关系，用力地喘气着，整个肉体也散发出成熟女人的气息，彷佛在告诉我还不满足似的不断吸引着我。

　　肉棒早就因为勃起的关系而涨得发痛，我再也忍不住想干妈妈的念头了，手握住快爆炸的阴茎朝着妈妈的阴部前进，我将龟头顶在妈妈的阴道口，做了个深呼吸，然后慢慢地将腰向前挺……「滋～～」比想像中顺利多了，我的肉棒就这么整根没入了妈妈的阴道中。

　　我不敢相信这么久以来的心愿终于达成了，忽然觉得口乾舌燥，心脏剧烈地狂跳着……妈妈的阴道热热滑滑的，阴道内的嫩肉仍然如章鱼般紧紧吸附着我的阴茎，一点也不像有小孩的家庭主妇该有的。我慢慢地滑动起我的小弟弟，开始和妈妈做着交配的动作，妈妈还不知道自己的亲生儿子趁她晕倒时强暴她，而且还似乎很舒服地「啊～～喔～～」发出呻吟。虽然我已有过性交的经验，但把妈妈骑在自己胯下的那种征服感真的是笔墨难容的畅快！

　　之后我开始加速，除了不停地用我的阴茎用力干着妈妈外，手指还不时地拨弄着妈妈的阴核。此时妈妈不知是兴奋还是如何，口中不停地发出淫荡的呻吟声外，有时还会流出口水，看上去就好像一个荡妇，被自己的儿子奸淫还产生强烈的快感。

　　后来我蹲在妈妈的双腿之间，把妈妈的大腿架在自己肩膀上，然后将阴茎拔出，约剩一半龟头留在阴道口时再用力刺入妈妈的阴道，如此不停地大起大落干着妈妈、不停地刺着妈妈，不过妈妈似乎受不了，痛苦地扭曲着脸部表情。

　　也不知插了妈妈几下，开始觉得妈妈的阴道在蠕动，慢慢地夹紧我的阴茎，我猜妈妈快到高潮了，开始更猛烈地抽插着妈妈的阴道、撞妈妈的子宫，妈妈同时也开始「不要……不要……」的哀号着。

　　接着没几秒，从妈妈的阴道深处突然冲出大量温热的淫水冲刷着我的龟头，妈妈的阴道也好像抽筋般紧箍着我的整支阴茎。由于实在是太刺激了，搞得我也想射精了，但可以射在妈妈阴道内吗？（虽然我很想）妈妈仍然是能受孕的，如果妈妈因此怀孕了，家里势必会起革命的。

　　看来我别无选择了，我用力掐住妈妈的乳房，用着好像要撞散妈妈的力量干着她，妈妈也随着抽插的节奏痛苦地呻吟着……没多久我就再也受不了了，赶紧拔出肉棒，将精液一口气全射在妈妈的脸上了。

　　字节数：9764

　　【完】

　　 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
