第01章

　　（1999年11月20日）

我妈妈1.65的个头，爱穿细高跟皮鞋，玲珑有致的身材，前凸後翘，白白的大奶子很迷人，粉嫩的圆臀向後翘起，是一个迷人的尤物。她爱穿紧身的衣裙，涂得艳红的小嘴让人看了就想干她。我其实也没什麽大的进展，只不过是在和妈妈相处的时候，抓机会抚摸她的圆屁股，她现在也不紧张了，有时脸还会变红，我发现妈妈已经有一点享受的意思了。

　　前天她晚上半夜才回家（我妈妈经营一家舞厅，回来都很晚的）我从窗口看到一个30多岁的男子把她从车上抱下来。说真的，我好忌妒，但同时也很兴奋，大鸡巴挺起老高。

　　妈妈进门後，我接过手提袋，边绕到她身後用鸡巴摩她的屁股，边把她扶到床上。妈妈的脸红红的，当时我就想干她，可闻到特别大的酒味，还是再等几天吧。

　　一说关於妈妈的事我又兴奋了，我要打手枪了。

　　（1999年11月22日）

我妈今年48岁了，正是虎狼之年，我发现她的性欲特别强，而且专门爱找年轻的男孩子玩，我妈妈卖弄风情的时候，绝对可以让年轻的男孩子发狂的，心甘情愿的拜倒在她的风流裙下。老爸早就辞世了，而我妈妈从来也没缺过男人，因为只要她勾勾手，男人就像苍蝇一样在她身後前後促拥的。

　　有一次，我见她玩弄一个20多岁的男孩时，把那小子玩的病了好几天，并且拼命的给老妈送礼物。可我妈是绝对不会对他这样的人动心的，她需要的是多姿多彩的性生活。

　　昨天我妈做饭时就穿着一件黑色的紧身短裙，前面的乳沟，後面向上翘起的臀部，真是圆圆的（她自从开舞厅以後，穿着上更加引人了，好像小姐一样，真让我受不了）我觉得这是个机会，就跑到妈妈身後，说∶“妈您今天休息吧，让儿子帮你吧！”

　　边说，我边把下身贴在她的屁股上，两手抓铲子。

　　她的屁股开始一动，然後看了我一眼说∶“我做吧，一会我还要出去。”

　　令我惊喜的是，她的屁股向後翘了一下，而且没有要我走开的意思。过了几分钟，饭做好了，有一个电话打来，她补了补妆，就走了，今天早上才回家。

　　我快要翘起来了！只要我一敲“妈”这个字，就浑身发软，可鸡巴却老是硬着。妈妈┅┅好妈妈┅┅儿子快受不了了！

（1999年11月23日）

今天我一回到家，妈妈正在冼澡，可没敢偷看。让我高兴的是，妈妈冼完澡出来後，穿了一件黑色半透明的晚礼服，非常性感，从薄薄的衣服外面能看见黑色的三角裤，妈妈的臀部是浑圆的，而且向後翘。我一边帮她算帐，一边偎在她的身边，她身上的香水刺激我的大肉棒把裤子挺起了一个很明显的形状。

　　妈妈用眼角不时的看我的下身，我就用手环着她的屁股，有时我用力的摸一下，她也不反对，而且在她拿帐本的时侯，不知是有意还是无意的在我的鸡巴上一擦，我一兴奋，就用手捏了她的屁股一把，可她也没有说，还用屁股撞了我的手一下。我好幸福！

　　可我妈妈晚上还要到舞厅去，也许她现在正和客人跳舞呢。

（1999年11月24日）

我妈妈昨天又是让那个年轻的经理送回来的，我一边在我的房里手淫，一边叫，可却开着门。妈妈走了过来，见到我的大鸡巴（我故意的挺起很高，快向上直立了）妈妈的媚眼看了看，脸红红的，然後说∶“这麽晚了，快睡觉吧。”

　　然後就往她的房间走，她穿着透明的粉红睡衣，我可以看到小小的三角裤。

　　我就说∶“妈妈。”

　　她回过头∶“小伦，你想干什麽？”

　　我却呆呆的不知怎麽说了，妈瞟了我一眼，就回房了，现在想起来，我都很後悔。

（1999年11月25日）

今天她十点半才回来，妈叫我进她房间，她在床上斜卧着，薄薄的睡衣，真是风情万种，可我心里害怕，根本就硬不起来。妈妈说今天有点累，让我给她做按摩，我双手颤抖着，扶着妈妈的双肩。她真性感，我一边做，她一边“哼哼唧唧”的嗯嗯嗯个没完。

　　我故意把鸡巴放在她的屁股沟的位置，很好用，硬了。当时她应该能感受到我的硬度，可她就像没事似的，有时还故意摆动几下，我妈是不是在诱惑我？

　　做了大约有十分钟，妈妈也不动，我也不敢动。妈妈说∶“今天就做到这儿吧！”

　　（1999年11月26日）

我今天刚回家，刚才到我妈的舞厅去了一趟，今晚的人很多，可能是周末的原因吧。我去到时见我妈妈正和客人们喝酒，她坐在一个二十几岁的男子身边，那小子用手搂着她的腰，当时我看了很不是滋味。我叫小姐把妈叫出来，和妈妈说，今天要她早点回家，我很想她。

　　妈妈说，要看今天客人什麽时候走，还说如果晚了的话，让我接她。我答应了。

　　我现在是离不开她了，一天见不到就六神无主。她真是一个尤物，虽然我还没能和妈妈作爱，但是只要妈妈坐在我的腿上让我给她做按摩，我就会特别的兴奋。

　　我也想在今晚接她的时候挑逗她一下，是否能成功，我会告诉你们的。

　　第02章

　　（1999年11月26日深夜）

　　晚十一点了，老妈还没有回来，我看了几部A片，心痒痒的，心想妈可能正和人跳舞呢。今天她穿的是一条黑皮裙，只到大腿的根部，紧紧的包着她那圆屁股，黑色的网眼丝袜，上身只在胸罩之外披了一件粉色薄纱，身子一动，她的大奶子就颤微微的。一想到妈妈的动人曲线，全身就充满了欲火，我先把她接回来吧，要不今晚我怎麽受得了？

　　夜晚的都市灯火通明，走到二马路一带，看见妈的舞厅的一位小姐正站在路边等车，我把车泊过去∶“明秀阿姨，我送你吧！”

　　明秀阿姨的全名是刘明秀，本来在一家宾馆上班，虽然已经快四十的人了，可是身段保持得却相当好。她的老公是一个计程车司机，家里的收入足够满足生活的需要了，可她羡慕那些在宾馆卖身的小姐，又赚钱又享受，就来妈妈的舞厅做小姐。

　　“小伦，这麽晚了，不在家睡觉，是不是心痒了？”

　　“明秀阿姨，我老妈今天要我去接她，否则我早就睡了。对了，今天舞厅的人多吗？”

　　“由於是周末，男人都像狼一样的往舞厅跑，我出来的时候你妈正忙呢。”

　　明秀把手放在我的大腿根部，慢慢的摩动，一丝丝热气传到我的胸膛。

　　“阿姨，不知我妈现在能不能回家？今天有没有特别的客┅┅人？”

　　由於明秀的手的动作，我有些话乱了。

　　“东亚集团的王壮又找你妈妈去了（注∶王壮即前文提到追我妈妈，才30多岁的经理）他可是一头蛮牛，很能干的，格格┅┅”他妈的！这小子今天又想干我老妈。

　　“阿姨，你说我妈喜欢他吗？”

　　“我看有一点。王壮是很有名的人，身板又强壮，如果是我，我也会喜欢他的。”

　　听了这话，我竟然有一种强烈的兴奋，一定的他的鸡巴让妈妈满意了，可我的老二也不一定就不能满足妈妈。

　　到了“忘情都市”这是我妈开的舞厅的名字，我和明秀阿姨下了车，舞厅里充满着淫声笑语。

　　“小伦，你找你妈妈的话，她可能在206包房，那个姓王的一来就要这个房间，如果有事找阿姨的话，到208找我就行了。”

　　我走到二楼，昏暗的光线使我的双眼感到很难受，走到206的房门口，刚要敲门，“啊┅┅再快一点┅┅大力一点┅┅哦┅┅用力、使劲操┅┅哦┅┅”这分明是妈妈的声音，莫非她们正在干？

　　“艳姐，我的好姐姐┅┅你的穴真好┅┅再夹紧点┅┅哦┅┅好舒服┅┅”“小壮┅┅你要操死我了┅┅操快点┅┅好小壮┅┅哦┅┅哦┅┅”听着妈的叫床声，我的鸡巴硬了起来，轻轻推门，门竟然没锁，把门开了一条小缝，只见妈妈趴在沙发上，翘着白嫩的屁股，王壮扶着她的腰部正在操着，妈的屁股边操边摇，王壮的鸡巴果然很大。

　　“艳姐┅┅哦┅┅我的好妈妈┅┅我好爱你┅┅儿子操的舒不舒服┅┅再夹紧点┅┅”“啊┅┅舒服┅┅妈的好儿子┅┅大鸡巴儿子┅┅操妈妈开心吗┅┅哦┅┅鸡巴真粗┅┅干到穴心里了┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅”“肉妈妈┅┅我的亲娘┅┅儿太爽了┅┅我要永远干你┅┅”“哦┅┅往後多想着妈┅┅啊┅┅明天你再来的时候┅┅先给妈打电话┅┅啊┅┅让妈妈好好的调教你┅┅啊┅┅”“趴在妈的身上┅┅摸我的奶子┅┅让你爽上天┅┅”只见妈妈的屁股慢慢的旋转，王壮舔着她的脖子。

　　“哦┅┅好舒服┅┅我的女神┅┅你是我的女神┅┅肉妈妈┅┅”屋里的淫媚的春色，使我受到极大的刺激，如果是我多好啊。

　　“小壮┅┅你坐在沙发上┅┅让我操你┅┅”王壮转过身子，妈妈用手套了几下大鸡巴，跨开双腿，套坐在王壮的鸡巴上，用奶子摩着他的脸，屁股左右摇摆，“好儿子┅┅吸妈的奶┅┅哦┅┅对┅┅对┅┅啊┅┅”妈妈搂着王壮的脑袋，白嫩的身子上下滑动。

　　“女神妈咪┅┅儿子要上天了┅┅套快点┅┅”看到她们干的正欢，看来老妈今天可能不用我接了，我拿出电话，拨妈妈的号码，一边往门里看。妈妈的大白屁股正快速的起落着，听到电话声，妈妈拿起电话，王壮摸着她的屁股，上下动着。

　　“哪位┅┅哦┅┅哦┅┅”“妈妈，我是小伦，我现在去接你行吗？”

　　“不┅┅不┅┅不用了┅┅”妈用手拧了一下王壮的耳朵，要他先别操了，可这小子挺动得更快了。

　　“今天人很多┅┅妈┅┅妈可┅┅可能回去┅┅很晚┅┅不┅┅不用┅┅等妈了┅┅”“妈，你怎麽了，是不是病了？”

　　妈妈怕王壮再动，便扭住他的耳朵，“没事的┅┅妈今天有点累┅┅了┅┅把┅┅啊┅┅啊┅┅电话先┅┅啊┅┅（妈妈兴奋得难以自制，上下套弄起来）先挂┅┅啊┅┅啊啊┅┅噢┅┅挂了吧┅┅”放下电话，只见妈妈像骑马一样，揪着王壮的头发，快速的抛送圆臀。“不听话的┅┅儿子┅┅妈┅┅妈妈┅┅要整死你┅┅操断你的鸡巴┅┅啊┅┅”王壮红着脸，兴奋的说∶“儿子┅┅要妈妈整┅┅要妈妈操┅┅啊┅┅好舒服┅┅”看到这淫乱的春色，我也难以再看下去了，或者，我应该去208房┅┅

第03章

　　（接上文）

　　我提着裤子，来到208门外，敲门进去，只见明秀阿姨斜靠在沙发上，媚眼如丝。“小伦来了，找到你妈了吗？”

　　阿姨吐了一口烟，黑色的旗袍的开衩处露出白嫩的大腿。

　　“我妈妈的房门关着，我敲门也没有回应，可能不在吧。”

　　“不在？”

　　明秀阿姨把脚架在沙发上，从我的角度看上去，可以隐约看到黑色蕾丝的三角裤，白晰的大腿根部闪现着诱人的风情，涂着鲜红寇丹的脚趾从拖鞋的尖部翘动着，我的心跳加快了速度。

　　“可能是吧。”

　　“咯咯咯，你小子不好意思说吧？我刚才从206过的时候听到里面有很快乐的声音，咯咯咯┅┅”明秀阿姨淫荡的笑着，摆动着自已的脚，盯着脚趾一眼盯着我一眼，我的欲望完全被这个荡妇激发了。

　　“阿姨，我妈妈不知在┅┅干什麽？你说她是不是┅┅是不是病了？”

　　明秀阿姨放下脚，“小伦，你先坐下，阿姨就告诉你，咯咯咯┅┅”又是一阵荡笑，我的肉棒把裤子撑起很高。

　　“咯咯咯，快坐呀！”

　　我赶忙坐在沙发上，否则我的鸡巴的外型连我自已都不好意思了，虽然坐在沙发上，可鸡巴仍然坚挺如初。她蹬掉拖鞋，把一双白嫩的肉脚放在我鸡巴上，隔着裤子搓了两下，我满面通红∶“阿姨，你？”

　　“阿姨今天很累，你帮我按摩按摩脚可以嘛，咯咯┅┅”老天，我可是怕求之不得∶“好啊，阿姨的脚真白！”

　　我用双手抚摸着她的脚，她却有心的夹住我的肉棒，轻轻的搓着。

　　“对，对！你的手真软，慢慢一点，轻一点。”

　　明秀阿姨有些发浪了，她坐起身，向我挑逗的喷了一口烟∶“你知道你妈在干什麽吗？你知道什麽是最快乐的事吗？”

　　“阿姨，我不知道，我还没有女朋友呢！”

　　“那哪天阿姨帮你介绍一个，是要找文静的，还是要性感的？嗯？”

　　阿姨的媚声引导着我的肉棒更加粗大。

　　“我┅┅我就喜欢阿姨┅┅阿姨┅┅这样的。”

　　“喜欢阿姨┅┅阿姨┅┅这样的？小坏蛋，咯咯咯┅┅”明秀阿姨风骚的笑着，撩起旗袍的下摆，她那诱人的蕾丝三角裤近在咫尺。

　　“来帮阿姨按摩按摩大腿。小伦你怎麽了？嗯？”

　　看到我紧盯着她的三角地带，明秀阿姨往我怀里一蹭，大腿张得更开了，大腿根部紧夹着我的鸡巴。“快帮阿姨揉揉，小伦，阿姨痒了。”

　　我放开她的脚，用颤抖的双手握住明秀阿姨的大腿，好爽！“阿姨的大腿真白，真好看。”

　　我现在可以看到蕾丝里面的毛毛了。

　　“阿姨的身体不仅白，而且香，不信你闻闻。”

　　对於明秀的大胆挑逗，我实在无法再忍了，低下头，用鼻子摩擦她的大腿，“真的好香，好┅┅爽┅┅”明秀抚摸着我的头发，张开大腿，往下压我的头部，我别无选择的探到了她的小穴处，贪婪的吸着她的骚味。

　　“哦┅┅小伦┅┅再往里一点，噢！噢┅┅”我把手插到她的内裤里，揉捏着她的屁股蛋，用中指探向她的小穴，逗着阴核，“阿姨，这样好受吗？”

　　“好受，哦┅┅小坏蛋，你从哪学的？啊┅┅啊┅┅”她的圆臀开始左摇右摆，妖艳的扭动着∶“小伦，再深点┅┅再深点┅┅啊┅┅啊┅┅”我把两根手指伸进小穴，慢慢的抖动，嘴吻向她的肚脐眼，明秀阿姨开始打摆子了∶“啊啊┅┅啊┅┅好哥哥┅┅小祖宗┅┅来操┅┅阿姨吧┅┅啊┅┅”我脱下她的内裤，阿姨则忙乱的解开我的裤带，一褪到脚下就骑在我的鸡巴上，玉手轻扶，“滋”的一声，我的鸡巴被她的肉穴包围了。

　　“啊┅┅小伦，阿姨操┅┅你好不┅┅好？噢┅┅小伦的鸡巴真┅┅”“我的┅┅鸡巴怎麽了？阿姨。”

　　“大┅┅粗┅┅硬┅┅真是要┅┅要了┅┅阿姨的┅┅命了┅┅”“好阿姨，爽的话就叫几声好听的。”

　　“大鸡巴┅┅大鸡巴小┅┅小伦┅┅”我按动明秀阿姨的屁股，大力的向上挺。

　　“小祖宗┅┅大鸡巴┅┅大鸡巴的亲哥┅┅小妹的小穴爽死了！啊┅┅亲爱的┅┅小丈夫┅┅大鸡巴老公┅┅噢┅┅噢┅┅”“好阿姨，你的小穴真紧，亲哥干的你怎麽样？”

　　“大鸡巴亲哥干的┅┅好舒服┅┅”“比你老公，怎麽样？”

　　“当┅┅当┅┅当然是┅┅伦哥干的舒服┅┅”我让明秀阿姨趴在沙发上，从後面干她，拍打着她迷人的屁股，她的浪臀急速的向後挺动。

　　“秀妹，你的小穴好紧┅┅夹的大鸡巴┅┅好舒服┅┅”“伦哥┅┅妹也好舒服┅┅大力的操我┅┅操烂小穴┅┅”“叫我亲爹，我就给你几下狠的。叫啊！”

　　说完，我用双手拍打着她的屁股蛋。

　　“大鸡巴┅┅亲爹┅┅使劲操┅┅小穴要上天了！啊┅┅啊┅┅”“小秀儿，爹的鸡巴也爽透了，爹要干死你！啊┅┅啊┅┅”我和明秀阿姨正在干着，门外传来妈妈的声音∶“明秀！明秀！”

　　我和明秀阿姨都不敢再动了，大气也不敢出，只是盯着门口。

　　门把手转动了，天啊，我们竟然忘了锁门！

　　妈妈推开门，就见到了这样一幕∶我双手抱着明秀阿姨的屁股，鸡巴还插在明秀的小穴里，明秀阿姨伏在沙发上，撅着屁股，地上一片阴水┅┅

第04章

　　妈妈睁大了眼睛，不能相信这是真的，自已最好的姐妹和自已的亲生儿子干在一起。我和明秀阿姨也不知所措，动也不是、不动也不是，就这样僵持了有一分钟，最後还是妈妈反应过来，关上门，冲进屋里，指着我∶“小伦，你给我跪下！”

　　我听到妈妈的严厉的声音，双腿一软跪在了地上，就赤裸裸的跪着，根本就忘了应该先穿上衣服，大鸡巴却仍旧坚挺的立着，上面沾满了明秀阿姨的淫水。

　　明秀阿姨仍然撅着屁股，颤抖的看着妈妈，任凭淫水顺着大腿流下。

　　妈妈脱掉皮鞋，用尖尖的鞋跟敲着我的脑袋∶“我打死你，你个混涨！”

　　“妈┅┅妈┅┅我┅┅我┅┅我┅┅”我说不出话来，尖硬的鞋跟打的我头晕眼花，“妈┅┅我┅┅我┅┅”“还有你，”

　　妈妈转向颤抖的明秀阿姨∶“你这个淫妇，玩童子鸡吗？童子鸡好玩吗？你说呀？”

　　明秀阿姨用手捂住小穴的位置∶“艳┅┅姐┅┅我┅┅我┅┅都是我不好，你┅┅你打我吧，唔┅┅唔┅┅”明秀阿姨拿出女人的第一法宝，哭了起来。

　　我赶紧爬到妈妈的腿前∶“妈妈，你打我吧，是我的错┅┅是我的错。”

　　“哟！你们可真是郎情妾意呀，一同联起来对付我。小伦，我先打死你这个逆子！”

　　看来妈妈真是下狠心了，鞋跟狠狠的打在我的头上。（这样也好，你现在这样对我，看我将来怎麽操你，不要你叫爷爷不饶你。可我现在得先过这一关。

　　“啊！妈不要打了，我好痛啊！”

　　我故意尖叫着，一边用力地抱着妈妈的大腿。妈妈的大腿好肉感啊，哈哈（我心里竟然奇怪的想着）明秀阿姨也赶紧抱着妈妈的另一条腿∶“艳姐，是我不对，我勾引小伦的，是我发骚。”

　　趁着阿姨的自白，我把手伸到妈妈的屁股上摸起屁股蛋来。妈妈遭受着阿姨和我的前後夹击，无奈的叹了口气∶“你┅┅你┅┅你的手┅┅你们┅┅气死我了。”

　　妈妈放弃了抽打，反而把手放在了我的脑後∶“你┅┅你┅┅你们┅┅别再动了┅┅今天┅┅先┅┅先┅┅”我把摩手放到妈的屁股沟，往里蹭着∶“妈┅┅妈┅┅你就饶了我们吧┅┅啊┅┅”把手大力的捏住屁股。

　　“好┅┅好┅┅好吧┅┅先┅┅先饶了你┅┅们┅┅往後再算，┅┅嗯┅┅哦┅┅”我趁机站了起来，大鸡巴摇晃在妈妈的手边，妈妈生气的瞪了我一眼，吃惊的看了一眼我的肉棒∶“你快穿上衣服，看你像什麽样！”

　　说着转过身去。

　　我和明秀阿姨赶忙穿上衣服，正要说话，门外传来王壮的声音∶“小艳，艳姐，咱们走吧！”

　　妈妈怕王壮看到屋里的情景，慌忙穿上鞋，瞪了我和明秀阿姨一眼，扭动着诱人的臀部出去了。

　　我松了一口气，明秀阿姨好像还未从惊吓中醒过来，用着发抖的声音问我∶“小伦，咱们怎麽办？”

　　“阿姨，我也不知道，我从未见我妈发过这麽大的火。”

　　“不如，我们今天去你家。”

　　“去我家？难道？┅┅”“去你的，别想美事，我是想和你妈妈再解释一下，也好想想怎麽说。”

　　“好吧。”

　　我和明秀回到家里，妈妈却没有回来，明秀阿姨对我一笑∶“看来你妈也挺能干的，咯咯┅┅”“浪阿姨，你的穴是不是也痒了，让小儿给你抓抓。”

　　我一把把明秀搂在怀里，明秀浪荡的在我的怀里扭动，肥屁股撞着我的裤裆。

　　“小伦哥，你说一会你妈妈回来怎麽说？”

　　“怎麽说，我就说我要娶明秀作老婆，我要天天操你。”

　　“去你的，咯咯┅┅”“说真的，小秀，你觉得亲爹的鸡巴怎麽样？”

　　“小淫虫，你再说，我是你的亲妈妈还差不多，你说亲妈的穴紧不紧，夹得你舒不舒服？”

　　“亲女儿，小肉妈的穴当然好了，我想天天操小肉妈。”

　　我俩就这麽你来我往的逗着，大鸡巴随着明秀阿姨的扭动逐渐增大，明秀的话也变成了呻吟∶“好小伦┅┅好┅┅儿子┅┅摸的妈┅┅好舒服。”

　　逗弄了一会，阿姨问我∶“今天你妈妈不知还回不回来？”

　　“这麽晚了，她可能不会回来了，可能住在那个姓王的那儿吧！”

　　我妒忌的说。

　　“哟，没想到你还吃醋啊！你妈不回家，让小妈妈陪你不好吗，咯咯┅┅”现在的明秀阿姨已经完全忘记了刚才的事，又浪起来了。我一手抱腰一手托着她的屁股，把她放在了妈妈的床上，今晚，就让她代替妈妈一回吧。脱掉明秀的旗袍，一身雪白的肉体呈现在我的眼前，黑色的蕾丝胸罩、三角裤、修长的大腿，好性感的女人。

　　明秀阿姨给我脱掉衣服，用小手握住我的鸡巴，来来回回的套动，媚眼挑逗的望着我∶“这样舒服吗？乖┅┅儿┅┅子┅┅妈的手好看吗？”

　　“好┅┅看┅┅秀┅┅妈妈好┅┅性感┅┅儿子好┅┅舒服┅┅啊┅┅”明秀阿姨让我站在床前，她坐在床上，用两个肉脚夹住我的肉棒∶“知道这叫什麽吗，啊？”

　　“不知道。”

　　我兴奋的涨红了脸。

　　“记好了，这叫赶肉棒，如果碰到早泄的客人，只要一用这着，就能坚持几十分钟了，这还是你妈教给我的，你妈的花招可多着呢！咯┅┅咯┅┅咯┅┅”我更加兴奋起来，原来我的妈妈不仅是一个性感女人，还是一个花丛高手。

　　“好┅┅小肉妈┅┅你┅┅的脚好软┅┅揉的儿子┅┅好┅┅爽┅┅啊┅┅噢┅┅”阿姨的脚趾让我难以自制，我扑向阿姨，扒下她的三角裤，用手一探，原来阿姨的小穴已经春潮泛滥了。用手指轻捻她的阴核，明秀阿姨的浪声又开始了∶“乖儿子，别逗妈妈了┅┅快┅┅快┅┅快给妈┅┅插进来┅┅”“我的秀妈┅┅要儿子把什麽┅┅插进去┅┅”我兴奋的逗着她。

　　明秀阿姨握住我的肉棒∶“妈┅┅妈要┅┅儿的大┅┅鸡巴┅┅”听了她的浪声，看着她的浪样，眼前浮现出妈妈与王壮的床上风情，我抬高明秀的大腿，让她的两个脚掌勾住我的脖子，鸡巴对准阴道插了进去。

　　“亲儿子┅┅妈小穴亲生的┅┅儿子┅┅操烂妈咪的小穴┅┅噢┅┅好粗的鸡巴┅┅”大鸡巴伴随着明秀阿姨的淫叫“滋、滋”的抽插着。

　　“亲老公┅┅妈生的┅┅小老公┅┅干的妈好┅┅爽┅┅啊┅┅加快点┅┅噢┅┅对┅┅对┅┅噢┅┅”“肉妈妈┅┅我的美穴娘┅┅我┅┅我也好爽┅┅”说着，我加快了抽插的速度。

　　“噢┅┅操到穴心了┅┅再深┅┅点┅┅干破浪肉的┅┅小穴┅┅”阿姨大声的叫了起来。

　　“妈┅┅亲娘┅┅摇┅┅你的┅┅屁股┅┅摇啊┅┅噢┅┅”阿姨的肥臀快速的抖动着，摇得我高潮阵阵。明秀阿姨的粉臀摩擦着我的小腹，我捏弄着屁股蛋。

　　“好妈妈┅┅我要┅┅要出来了┅┅”“亲┅┅亲汉子┅┅等妈┅┅和┅┅和你一块泄┅┅噢┅┅噢┅┅啊┅┅”我和阿姨一块达到了高潮。

　　第05章

　　（1999年11月28日）

　　昨天晚上妈妈没有回来，住在姓王的那儿了，不知她是不是还在生我的气，所以下班後，我买了好多的菜，自已下厨做了一卓，希望能使妈妈气消了。等到九点，妈妈还没有回来，等的有点烦了，就到我的房间看A片，看着看着，不禁又打起手枪来，找来妈妈的三角裤，边闻边打，这是从情色文章里学来的，真的很有效，闻着三角裤上的香味，（妈妈是往三角裤上喷香水的，就连袜子也会喷的）想像着妈妈的性感肉体，看着A片，我忘记了一切。

　　妈妈究竟是什麽时候回来的我不知道，只是当我要换片时，看到了门口的妈妈，妈妈今天穿的是肉色紧身的连衣裙，紧紧的包裹着她那诱人的身子。我一时惊呆了，因为妈妈并没有生气的样子，在她的眼里含着一种春情∶“小伦，快穿好衣服，我们吃饭吧，妈妈饿了。”

　　“噢，妈你先去，我，这就来。”

　　来到餐厅，妈妈已经坐了下来，我偷偷的看了妈妈一眼，她真性感，我心里想着，她今天做的头型是大波浪的卷发，这种头型本来很普通，可是妈妈做了却是非常的好看。妈妈换了一件紧身的肉色背心，乳房高耸，从外面可以看到乳头的型状，由於刚看A片的刺激，加上眼前春色撩人，我的肉棒又勃起了。

　　我拉过椅子，坐在妈妈的对面，妈妈和我都没有说话，毕竟昨晚的尴尬场面还未忘记。一会，妈妈开口了∶“小┅┅小伦，你今天的菜做的很好啊！”

　　一听妈妈并没有责怪的意思，我的心一松∶“这还不是跟您学的，我最喜欢您烧的菜了。”

　　“这段时间妈没有空，往後有时间了妈会多给你做饭的。”

　　“谢谢妈妈。”

　　我调皮的说。一会，妈妈去厨房端菜，我的目光不由自主的落在了她的圆臀上，妈的屁股绝对是天下第一，又圆、又翘，她从我身边走过的时候，臀肉的起伏似乎更大了，这种自然的抖动也是最吸引我的了。

　　吃完晚饭，妈去洗澡，我坐在客厅看电视，眼睛盯在屏幕上，可大脑里总是浮现在舞厅看到的那一幕。这是我第一次看到她的床上风情，她那圆润的身体、放浪的表情，已深深的记在心里。噢！老妈，为你之子，不知是幸福还是痛苦？

　　我正在胡思乱想，妈妈从浴室出来了，老天！她只穿了一件黄色薄纱透明的睡裙，在灯光的照射下曲线毕露，深深的乳沟和大半部分乳房从睡裙的开口处挺露着，大波浪的卷发披在香肩上，我的眼睛就直直的的盯着她看。

　　妈妈抿嘴一笑∶“小伦，到我房间来。”

　　“嗯。”

　　我控制着兴奋的心情，关掉电视，房子里静得能听见我的心跳。我大声的喘着气，推开妈妈的房门，妈妈用手一撩薄纱的下摆，慢慢的往床上爬，屁股夸张的左右摆动，她那嫩白修长的大腿挪动时翘起的圆臀清晰可见，妈妈趴在床上，扭过头，用一种我从未听过的媚声道∶“小伦，你能帮妈妈按摩吗？”

　　“噢，噢！”

　　我睁大了双眼，盯在妈妈似隐似露的玉体上，妈妈调亮台灯，我现在看得更清楚了。

　　“小伦，行┅┅吗？”

　　妈媚惑的对我说。

　　“嗯┅┅嗯┅┅妈┅┅妈┅┅我┅┅”“你想帮妈妈按摩吗？┅┅我的好儿子？”

　　“想┅┅想┅┅我想┅┅”我剧烈的喘着气。

　　妈妈看在眼里，用脚蹬掉高跟鞋，对我说∶“那你先给妈妈按摩脚吧。”

　　我跪在床前，用手轻搓着妈妈的脚心，可我的眼睛却离不开妈妈的大腿根，妈竟然穿了一条丁字裤，黄色的细带甚至遮不住她的屁眼。随着我的搓弄，妈妈有节奏的摆动自已的屁股，我的肉棒在她的扭动前挺了起来，短裤被挺起了一个山型。妈妈当然看到了我的变化，可她若无其事其事的说，“小伦┅┅再┅┅用点力┅┅妈今天真的很累┅┅对了┅┅对┅┅了┅┅痒了┅┅咯咯咯┅┅”妈笑的花枝乱颤，我的鸡巴也不停的向上挺高。妈见了我的反应，笑的更荡了∶“咯┅┅咯┅┅小伦┅┅往上按摩妈的腿┅┅噢┅┅”我把手放在了妈的大腿处，开始一轻一重的揉了起来，现在我不敢说话，因为我的喘气声传遍了房内的每个角落。

　　“小伦┅┅妈的睡裙是新洗的┅┅你可以撩起来┅┅就不会脏了┅┅”我听话的撩起妈妈的薄纱睡裙，她那雪一般的圆臀就在眼前，细小的丁字裤带绷在她的臀沟里，更增添了无穷的诱惑，我一边揉着妈的大腿，一边吞口水。

　　妈见我色欲昏头的样子，开玩笑的对我说∶“小伦┅┅你看妈的┅┅三角裤好看吗？┅┅”这对我是更大的诱惑，我不敢看妈的眼睛∶“好┅┅好┅┅看┅┅”“那，妈的屁股呢？”

　　“啊┅┅”听到妈妈的淫声浪语，看着眼前的诱人胴体，我的大鸡巴再度上扬，冲破内裤，从短裤上面冲出来。妈妈装做没看见，盯着我的脸∶“小伦，你说妈妈美┅┅还是明秀美？嗯？”

　　我头更低了。

　　“那┅┅”妈妈坐了起来，向我吹着气∶“你为什麽还要找明秀阿姨呀？”

　　“妈┅┅妈┅┅难道妈┅┅可以？”

　　我惊喜的抬起头，看着妈妈。

　　妈妈满含春情∶“胆小鬼┅┅你真让妈妈生气。”

　　妈用手指点着我的额头∶“先去洗个澡，等会儿看妈怎麽整你。”

　　“妈，这是真的？”

　　我握紧妈妈的手。

　　“你说呢？小色郎。咯┅┅咯咯┅┅┅┅”我冲进浴室，只用两分钟就洗完了澡，光着身子，挺着我的大鸡巴就进了妈的卧室，妈妈背对着我斜躺在床上，她的身上只穿着那件诱人的黄色丁字裤，雪白的圆臀向我挺翘着。

　　“妈妈┅┅我可以┅┅上床吗？”

　　我用颤抖的声音问。

　　“不行，你要听妈的命令，妈高兴了，才允许你上来。”

　　妈妈转过身子看着我∶“你告诉我，你上床要干什麽呀？”

　　妈妈现在却拿翘了。

　　“我┅┅我想┅┅妈的┅┅”“想妈什麽呀？”

　　“我┅┅我┅┅”“你不想明秀了吗？”

　　“我┅┅不想了┅┅我┅┅我┅┅我只想┅┅要┅┅妈┅┅妈妈。”

　　妈张开了大腿，诱惑的对我说∶“想要的话，你就爬过来吧！”

　　（妈妈真是一个挑情高手，我越是受不住，她越刺激我）我只得爬着上床。

　　“小伦，你不是说喜欢妈的内裤吗？”

　　“是┅┅我是┅┅说过。”

　　我口乾舌燥。

　　“那妈就让你亲亲她。来吧！”

　　我如闻玉旨，用两手扶着她的腰，把嘴放在内裤的细带上，闻着妈妈的体香与香水的味道。妈妈嘻的一笑∶“真是妈的乖儿子┅┅来┅┅让妈妈看看你的家伙┅┅咯咯咯┅┅”妈妈玉手轻舒，套住我的鸡巴∶“好粗的家伙，妈还没逗你就这麽硬了┅┅咯┅┅咯┅┅”妈妈一阵浪笑，同时用手上下大力的搓动着。

　　“噢┅┅噢┅┅妈┅┅妈┅┅我要┅┅”“这麽摸，你舒服吗？”

　　“舒服┅┅我┅┅太爽了！”

　　“想不想要更爽的？嗯┅┅”妈妈握得更紧，套动得更急了。

　　“想┅┅我想┅┅妈叫我做什麽┅┅都可以┅┅”“是吗？”

　　妈妈用右手包住我的卵蛋，紧紧的挤压着，左手猛烈的上下套弄着鸡巴，一种从未有过的快感从妈妈的手中传遍全身。“妈┅┅妈妈┅┅快给我吧┅┅快┅┅给┅┅我吧！”

　　妈妈媚眼朦胧，把嘴放在我的耳边，一边吹着气一边对我说∶“躺着别动，让妈告诉你什麽是真正的女人。”

　　妈妈站起来，背对着我，一边摇动着她那性感的屁股，一边用手拉开丁字裤的扣环，慢慢的从身上解下来，然後分开大腿，跨坐在我的鸡巴上，玉手一扶，臀部向下一沉，大鸡巴“滋”的一声，被妈妈的小穴包围了。

　　妈妈趴在我的身上，在我的耳边轻轻的问∶“大鸡巴┅┅儿子┅┅现在怎麽样？”

　　“妈┅┅我好┅┅爽┅┅好舒服┅┅”“妈也┅┅好舒服┅┅伦儿的鸡巴┅┅又硬、又粗┅┅现在正磨着妈的穴心呢，你有感觉吗？”

　　妈妈的小穴似婴儿吃奶一样，一松一紧的吮着我的龟头。

　　“妈┅┅妈┅┅你快套我┅┅”我向上挺动。妈妈按着我的双手，在我的身上摩着，屁股慢慢的扭动，小穴把鸡巴包得更紧了。转了一会，妈妈直起身子，按着我的胸膛，开始慢慢的套动起来。

　　“┅┅噢┅┅噢┅┅妈┅┅我好舒服┅┅”“大┅┅鸡巴┅┅儿子┅┅妈┅┅妈操的┅┅怎麽样┅┅嗯┅┅嗯┅┅”“┅┅妈的┅┅小穴┅┅好紧┅┅夹得鸡巴好┅┅舒服┅┅儿子要┅┅上天了┅┅”“咯┅┅咯咯┅┅”妈妈在这时候还能笑出来∶“看妈操死你┅┅你┅┅这个┅┅不听话的大鸡巴┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅小伦┅┅往┅┅上┅┅挺┅┅”我用手扶住妈妈的屁股，用嘴含住她的乳头舔咬着，妈妈的脸开始出现了红晕∶“啊┅┅好孩子┅┅大鸡巴情人┅┅用力┅┅再挺┅┅挺┅┅高┅┅点┅┅噢┅┅噢┅┅噢┅┅”“妈妈┅┅儿子的┅┅鸡巴┅┅大┅┅不大┅┅你满意吗┅┅┅”“满┅┅意┅┅儿┅┅小老公的┅┅鸡巴┅┅太好了┅┅”“往後┅┅还让大鸡巴干┅┅你吗？”

　　“让┅┅我要每天要让┅┅情人┅┅的大┅┅鸡巴干┅┅妈的┅┅小穴┅┅是┅┅你┅┅的┅┅啊┅┅”“啊┅┅妈┅┅我要干死你┅┅操烂你┅┅的小穴┅┅”“好儿子┅┅妈┅┅妈受┅┅不了了┅┅咱们┅┅换个姿势┅┅你站┅┅在地┅┅上。”

　　“好┅┅浪穴┅┅一会再操你┅┅”我下床站在地上，妈妈用手搂住我的脖子，两腿一蹬床角，把腿盘在我的腰部，小穴对准我的鸡巴套了上来。

　　“好儿子┅┅抱着┅┅妈┅┅的屁股┅┅用力操小穴┅┅啊┅┅噢┅┅对！对┅┅”

　　“好┅┅骚货┅┅儿子┅┅好爽┅┅再浪┅┅点┅┅”妈妈一边扭动着屁股，一边伏在我的耳边∶“大鸡巴┅┅亲哥┅┅亲达┅┅达┅┅艳儿好爽┅┅亲哥┅┅娘的┅┅亲哥哥┅┅噢┅┅噢┅┅噢┅┅”妈在我的身上一泄如注，而这只是我和妈妈幸福生活的刚刚开始。

　　第06章

　　（1999年12月2日）

　　今天我回来很晚，十一点才到家，妈妈还没有回来，我也可以休息一天了。

　　唉，自从妈妈尝到我的鸡巴後，天天要和我做两次才放过我，而且次次让我精液暴出，长此以往，还不被她榨乾了我的身体。不过凭心而论，和妈妈做爱的感觉实在是太好了，明秀阿姨的风情是浪，妈妈的风情却是骚、浪、媚、淫，有如此尤物，宁自已累些，可换来的却是享不尽的快乐，我认了。

　　睡到半夜，我听见妈妈回来的敲门声，一时我的情绪在刹那间亢奋到极点。

　　“哦，妈妈。”

　　我心里念着，赶紧给妈去开门。妈妈走进房间，斜靠在沙发上，对我说∶“小伦，你帮妈倒杯水。”

　　我把水端给妈妈，可妈妈却没有用手去接，而是把手隔着我的内裤握住我的鸡巴，我的鸡巴在见到她的时候已经硬了。

　　妈妈骚浪的一笑∶“你的老二很有礼貌，见到妈妈就敬礼，咯咯咯！”

　　“妈妈，我想你嘛！”

　　我边说边坐在妈妈的身旁，用手脱掉她的高根鞋，轻轻的给她揉脚。

　　“妈妈挑逗的对我说∶”小伦，你是不是喜欢妈的脚？“”是的，不仅是脚，妈妈的全身我都爱的发狂。“”那，“

　　妈妈满意的笑着∶”你相不相信妈的脚就能让你达到高潮？“”我不信。“

　　妈妈脱掉裙子，丰满的胴体扭动着∶”你站起来，让妈给你一次小高潮。“我站在妈妈的身前，妈妈用脚趾夹住我的内裤的边，往下慢慢的脱下，看到我那挺立的肉棒，妈妈娇媚的对我说∶”伦儿的鸡巴又大又硬，是不是早想妈妈回来了？“”是的，我等了您好久，还以为您不回家了呢！让我好想。“妈妈很满意我的回答，一边用脚夹住我的肉棒，一边笑着说∶”小伦，妈妈对你好不好？“”当然好了，有妈妈，我什麽都不要就可以。我，我甚至可以不找老婆。“”是吗？咯咯咯┅┅“妈妈一阵荡笑，”小伦，妈妈的脚这麽摩你，你舒服吗？告诉妈妈你的感觉。“妈妈一面说，一面用脚夹紧，来回的揉搓着。

　　”妈的脚好软，搓的我很舒服，妈，我好┅┅爱你。“”咯咯，你爱妈什麽呀？“

　　”我，我爱妈妈的┅┅美、艳、骚。妈，别逗伦儿了┅┅噢┅┅好爽！妈的脚┅┅妈的脚┅┅“妈妈听我说她骚，脚改为上下搓动，我的坚硬鸡巴感到了一种压抑的快感。

　　”妈，别┅┅别┅┅再动了，我┅┅受不了了！哦┅┅妈┅┅“妈妈抽回脚，笑着说∶”小伦，这回你信妈的话了吧，好好听妈的话，妈妈天天给你快活。来！“妈妈坐起身子，我走上前，妈妈用手拍了拍我的鸡巴，套了几套，看着我的眼睛∶”大鸡巴，肯听妈的话了吗？“老天！她真骚，直接管我叫大鸡巴。

　　”哦，我是大鸡巴，大鸡巴听妈的话。“

　　”既然听话，妈什麽时候要，你就要什麽时候硬起来。咯┅┅咯咯┅┅“我不知所措却很兴奋，妈妈站起来，用手搂住我的脖子，贴住我的耳朵说∶”大鸡巴，抱着妈到床上去。“我用手摸着她的屁股，另一支手揉着妈妈的乳房，逗着她的奶头。妈妈兴奋得扭动身子∶”啊┅┅啊┅┅大鸡巴的手┅┅好会摸┅┅好会揉┅┅哦┅┅“”骚妈妈，你的小穴又痒了吗？“我轻轻的拍着妈妈的屁股。

　　妈妈一边喘着气，臀部随着我的手扭动∶”妈┅┅妈是想┅┅了┅┅大鸡巴干的我┅┅好舒服┅┅“我用手扶住妈妈的脸∶”让大鸡巴亲一个，浪穴。“妈妈害羞的把头靠在我的肩膀上，”不，别这麽叫，我┅┅我是你妈┅┅“一边说，一边用手搓着我的鸡巴。看着她的浪样，听着她的淫声，我醉了。

　　”小姐，你现在握着我的鸡巴，却不敢看我的眼睛，怕大鸡巴吗？“我用手揉着妈的屁眼。

　　”坏蛋，怎┅┅怎麽能┅┅这麽和妈说话┅┅嗯┅┅嗯┅┅“随着我的手的揉弄，妈的乳房摩着我的身子，浪浪的哼着，我越加兴奋了∶”小姐，让哥亲一口。嗯？“大力的拍着她的屁股。

　　妈妈被我摸的羞红了脸∶”小畜生，你┅┅你竟敢嫖你的妈妈┅┅“妈的脸更红了，可是手握住我的鸡巴套动的更急了。我知道她也在兴奋之中，用手捏住妈的屁股蛋，妈妈夸张的扭动着。

　　我大胆的说∶”小姐，亲爱的小肉妈，让亲哥哥香一个，嗯？“妈妈放开我的肉棒，抬起手要打我，被我用手抓住，我把她的手放在我的脖子後面，妈妈自然的搂住我的脖子，媚眼满含春情，又带着一抹娇羞。我也盯住她的眼睛，妈妈在发情的时候又增加了一份性感。慢慢的，妈妈张开嘴，一边盯着我的眼睛一边凑过来，我和妈妈的嘴唇凑在了一起。我含着妈妈的香舌，贪婪的吸吮着，妈妈闭上眼睛，紧紧的搂着我的脖子，我用双手托住她的屁股，妈妈把大腿盘在我的腰间。一时间，天旋地转，我宁世界末日马上到来，我太幸福了！

　　妈妈和我的身体紧紧的搂着，谁也不意离开对方的嘴唇，我就这麽抱着妈妈，疯狂的吻着妈妈到了妈妈的房间。坐在床上，妈妈一边吻着我，一边用左手摆正我的鸡巴，臀部往下一沉，肉棒插入了阴道。妈妈的身体开始剧烈的抖动，手抱着我的脑袋，吸着我的舌头。我快喘不过气来了，我拍拍她的屁股，妈妈松开我的舌头，趴在我的肩膀上喘着气。

　　”啊┅┅啊啊┅┅啊┅┅“我一边喘着气，一边摸着妈妈的头发∶”小┅┅姐┅┅我的好妈妈，我┅┅好幸福┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅“妈妈用手拧我的後背，屁股紧紧的压在我的大腿上∶”伦儿，你┅┅你个畜生，你要了┅┅妈的┅┅命了┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅“过了一会儿，妈妈用手扶着我的肩膀，我用手环抱着她的腰，妈的屁股开始上下套动。眼前的妈妈，皮肤透着粉红色，轻咬着嘴唇，臀部大力的耸动，我知道，妈妈疯狂了，我看着妈妈的眼睛，妈妈看着我，眼里有的只是情欲。我打趣道∶”妈妈，小伦好吗？“妈妈不语，只是套动的更急。我也被她的激情感泄，用手抱着她的屁股站了起来，妈妈搬着我的肩膀，屁股快速的上下起伏。

　　”哦┅┅哦┅┅好爽┅┅舒服┅┅好硬┅┅“”哦┅┅妈┅┅慢┅┅慢点┅┅慢点┅┅我要受不了了┅┅哦┅┅“”大鸡巴真硬┅┅真硬┅┅啊┅┅“妈妈语无伦次的叫着。

　　我开始承受不住妈妈的晃动，在屋里来回的走着，妈妈越加兴奋∶”亲┅┅亲儿的大鸡巴┅┅要了┅┅妈的命了┅┅噢┅┅噢┅┅“”妈妈，我的娘，我好美┅┅“妈妈把我的头往下压，让我的嘴吻住她的奶头，我用力的吸着。

　　”噢┅┅噢┅┅亲哥┅┅艳儿的亲哥哥┅┅噢┅┅“听到妈的浪叫，我更猛烈的吞着她的乳房，妈妈疯狂的扭动身子，小穴夹的更紧了。

　　”噢┅┅亲爱的┅┅娘的亲老公┅┅再狠点┅┅噢┅┅噢┅┅老公真狠┅┅噢┅┅噢┅┅“妈妈开始打起摆子来了。

　　小穴套紧肉棒，直达穴心，紧紧的吸着。随着妈妈屁股激烈的摆动，我和妈妈一同泄了出来。

　　我抱着妈妈回到床上，妈妈伏在我身上轻轻的喘气，我摸着她的秀发，呢喃的说∶”妈妈，我真不找老婆了，我要妈妈做我的老婆。“妈妈看着我的眼睛，嘤咛一声，轻轻的吻住我的嘴，亲了一会，妈妈躺在我的怀里睡着了。

　　第07章

　　（1999年12月8日）

　　一下班回来，就见到妈妈正在厨房做饭，我从後面抱住妈妈的腰，享受着肉体的摩擦。妈妈用手点了一下我的额头∶”小色鬼，先别动，等一会妈妈有事和你说。“”什麽事神神秘密的？快告诉我，要不脱你的裙子了？“妈妈笑着拧住我的耳朵∶”听老娘的还是听你的，快点出去，嗯，要不我就不说了。“见妈一脸的笑颜，我开心的回到房里。

　　吃饭的时候，妈红着脸对我说∶”小伦，你想不想和妈长久的过下去呢？“”当然了。妈，我是认真的。“

　　我握住妈妈的手∶”您要说什麽？“

　　”听到你这麽说，妈很高兴，所以妈决定给你找个对象。“”什麽？我的对象就是妈妈，我不要找别人！“”你先听妈说完，你年纪也不小了，老不成家，人家会说你有病的，妈是想给你找一个开放一点的，将来你和妈，也好┅┅啊！“”是这样啊，您说谁合适呢？“

　　”妈的舞厅里有一个东北来的小姐，叫小丽，样子很媚。你也知道，东北人都很开放的，妈觉得小丽很不错的。“”不，妈我只要你！“

　　”你看，又来了，妈这麽做不也是为了┅┅麽！“其实我一听妈说就有一点心动了，因为今後就可以有两个美人陪伴了。”那我就听您的，可您千万不能不要我了啊？“”那是当然，妈也舍不得伦儿的东西嘛！“

　　妈妈一边说一边隔着裤子摸我的肉棒∶”好好听话，妈今天就叫她来家里，你们俩见见面。“吃完了饭，我搂着妈妈看电视，门铃声响了起来，妈妈跑去开门，小丽走了进来，我细细的打量着她，只见她穿着一条紧身的小黑皮裙子，上身是一件肉色的小背心，高耸的乳房挺立着，甚至能看见乳头的形状，真是性感。细细的小蛮腰不盈一握，白白的瓜子脸，涂着鲜艳的红唇，留的是披肩的长发，大眼睛秀中带媚。

　　小丽对我一笑，向妈妈说∶”艳姐，这就是您说的伦哥吧？“我还在瞪着眼看她的脸，妈见我色迷迷的样子，在我的屁股上拧了一把，对小丽说∶”来小丽，快先坐下。这就是我和你说的小伦，我的儿子；小伦，这是小丽。“小丽大方的向我伸出手，轻轻一笑。我握住小丽的柔夷，小手好漂亮，长长的指甲涂着艳红的指甲油，握在手里把玩着。小丽见我色授魂消的样子，吃吃的笑着，妈妈却发怒於我的动作，瞪了我一眼，我赶紧放开小丽的手。

　　大家坐下，闲聊了一会儿後，妈说∶”你们两个到外边转转去，可别太晚了啊！“听了妈妈的吩咐，我和小丽站了起来，小丽对着妈妈说∶”艳姐，那我们走了啊！“说完挎上背包，我们一起出了家门。

　　┅┅”伦哥，艳姐常和我夸你的，你做什麽工作？“小丽先开口了。

　　”我的工作没什麽的，进口商品，再卖出去而矣。小丽，你来多久了，我怎麽没见过你？“”我从家里出来已经两年了，到艳姐的舞厅干了有三个月了吧。对了伦哥，你不嫌弃我做这一行吗？“”不会的，我觉得做什麽工作都没什麽的，只要自已意做而且没有什麽危险，做什麽都无所谓的，况且我老妈还不是在做？“”没想到伦哥的思想还很新潮的呀，咯咯咯┅┅“小丽一阵轻笑，用手挽住我的胳膊∶”伦哥，我们到哪去？“”还是由小姐决定吧，我晚上不大出来的。“

　　”那咱们去舞厅跳个舞吧！“

　　┅┅来到街角的一家舞厅，里面的人还不算太多，有几个舞小姐懒散的坐在沙发上，刚进去的两个男子正和她们搭讪。舞曲响起，小丽拖着我滑进舞池，我俩随着音乐开始扭动，一边跳，我一边细细的打量面前的小丽，小丽也不时的朝我媚笑。

　　一曲终了，我和小丽到包房唱歌，在走廊上一个搂着小姐的男人见到小丽，走了过来∶”这不是小丽吗？等一会儿我接你行不行啊？“一边说着，一边轻薄的拍小丽的屁股。

　　小丽竟然不顾我的存在，扭着身子，浪浪的说∶”王老板，你没见我今天有客人吗？改天去《忘情都市》找我吧！“”好啊！“

　　姓王的扭了一把小丽的屁股。

　　”唉哟，讨厌！“

　　小丽夸张的把身子贴在我的身上。

　　我心中有一丝不快，她妈的骚货，明明是和我交朋友却和别人放浪！心里虽然这麽想，可老二却不争气的挺起来了。走进房间，我和小丽唱了几首歌，小丽贴着我，我的鸡巴被她的屁股摩得更加坚挺起来。小丽也许肉棒尝多了，一点害羞的样子也没有，还不时的看我的表情，我竟然被她看的有点不自然了。

　　回到家里已经是夜半时分了，妈妈留了字条，说今晚不回来了，小丽坐在我的腿上，问我∶”伦哥，你觉得小丽怎麽样？“真是开放的女人！

　　我没想到她会有此一问∶”很好啊！“

　　”那，你真的不介意我做这一行？“

　　”是啊，我真的无所谓的。我┅┅我很喜欢你。“”伦哥真会说话，我也很喜欢伦哥。“

　　小丽的大奶子蹭着我的胸膛。

　　我有点受不住刺激了∶”小丽，这麽晚了，我，我先送你回去吧！“我言不由衷的说。

　　”你舍得我走吗？“

　　小丽大胆的看着我，挑逗着我的情欲，抓起我的手放在她的趐胸上，高耸的奶子弹性十足。”啊！伦哥，我要┅┅“小丽轻咬着我的耳朵，她用她的经验开始引诱我。

　　此时我也不用客气了，把手从她背心的下面伸进去，开始用手爱抚小丽的乳房，不时的用手捻她的乳头。

　　”噢┅┅噢┅┅轻点┅┅轻点┅┅伦哥的手┅┅好重啊！“小丽开始扭动屁股。

　　我的鸡巴被她蹭得痒痒的，用另外的一只手从她的裙子下面摸她的阴部，小丽真是个骚货，她的内裤是窄小的带形，用手一碰，阴水已经浸透了细带。

　　”小丽的水好多呀，湿淋淋的了，要不要让哥哥帮你脱下来？“小丽用乳房顶着我的手，轻声的叫着∶”要┅┅噢┅┅别碰小穴┅┅小穴好痒┅┅啊┅┅“我叫小丽站起来，小丽脱掉小背心和裙子，又是一个前凸後翘的美人。或许是职业的关系，小丽竟然没带乳罩，雪白的奶子傲然的挺立着，红嫩的乳头，粉色的乳晕，真是一对宝贝。下身窄小的裤头紧绷在圆翘的屁股上，小丽的屁股是窄圆形，臀肉丰厚，和妈妈是各具风情。

　　我脱下她的内裤，故意放在嘴边闻了闻∶”小姐的身体好骚啊！“小丽笑的花枝乱颤，乳晃臀摇，一边用手脱我的衣服，一边说∶”伦哥好色啊，咯咯咯┅┅“用手抓住我的肉棒，来回的搓弄着∶”你的，鸡巴挺大的，一会可要慢慢来哦！“一想到这个骚货可能会成为我的老婆，和她刚才与人打情骂俏的浪劲，我的心里紧张又刺激，这样的女人该怎麽玩呢？小丽揪住鸡巴，嗲声的说∶”伦哥，抱我上床，我要┅┅“我一把把她搂在怀里，用手揉着她的屁股∶”你要什麽？“”就是这个啦，咯咯咯┅┅“小丽摇动着我的鸡巴。再不上马，准会让她玩出精，往後可就没好日子过了。想到此，我抱着小丽进了妈妈的房间，往床上一躺，小丽分开双腿，把屁股朝着我的脸，趴在我的身上用嘴含住龟头，开始吸起来。她想玩六九，可我和妈妈还没做过那，况且，她的小穴不知有多少男人的鸡巴进去过。

　　我用手扶着小丽的腰部，小丽的屁股开始扭摆，不时的往我的脸上蹭，骚腥味阵阵传来，红嫩的两片阴唇闪着光泽，那是她的淫水了。小丽见我不动，松开鸡巴，用手拍拍屁股∶”伦哥，快舔啊，好多客人要舔我还不让那，舔啊，要不我回去了。“淫妇如此，你奈我何，再加上肉棒不上不下的，我用手分开阴唇，开始用舌头舔她的小穴。小丽的屁股不停的扭动，不时的往後坐，有时竟然堵住我的脸，我受到骚腥味的刺激，更加往里伸。小丽含着我的肉棒，津津有味的吃着，用手抓着我的卵袋，轻轻的揉捏，小姐就是小姐，如果找一个不通情事的老婆，如何享此艳福？我真该谢谢妈妈了。

　　我俩互相舔了一会儿，小丽用小手扶着我的肉棒，背对着我坐了下去。

　　”噢，小丽，你的小穴好紧，轻点套。“

　　小丽不但不听我的，还加快了速度∶”伦哥，你坐起来抱┅┅抱着我，让我好好的教教你┅┅噢┅┅噢┅┅“我坐起身子，从後面抱住了小丽，小丽靠在我的怀里，扭动着屁股∶”伦哥的┅┅大鸡巴好粗啊┅┅哦┅┅哦┅┅小穴好涨┅┅嗯┅┅嗯┅┅“”是┅┅是你的┅┅小穴太紧┅┅夹的鸡巴好舒服┅┅啊┅┅啊┅┅“”伦哥┅┅你┅┅你会娶我吗？┅┅啊┅┅啊┅┅你会让老婆和别人┅┅操吗？┅┅啊┅┅啊┅┅“浪货，还没嫁给我，先和我谈条件？我大力的捏她的乳头。

　　”噢！轻┅┅轻点┅┅小妹受不了┅┅啊┅┅啊┅┅坏老公┅┅坏蛋┅┅“小丽的屁股似磨盘一样急速的旋转着，挤的我的大鸡巴又硬又坚。

　　”噢！噢┅┅老婆要慢点┅┅哥让你┅┅让你和别人操┅┅噢┅┅噢┅┅“小丽听了我的呻吟，点燃了更强的欲火∶”好┅┅好老公┅┅我爱你┅┅我要你的大鸡巴操┅┅操死浪穴┅┅啊┅┅啊┅┅“趁她在兴头上，我一边揉着她的奶子，一边附在她的耳旁∶”你意老公和别人干吗？想不想看老公和别人干？啊┅┅啊┅┅“”想┅┅我意┅┅啊┅┅快往上挺┅┅使劲操┅┅噢┅┅噢┅┅“我抱紧小丽，开始大力的挺动，小丽淫浪的哼哼着。在我们干的正舒服的时候，我那美丽的妈妈回来了，更让我和小丽吃惊的是，妈妈的後面还跟着那个姓王的经理，我和小丽的疯狂场面他们看个正着。一时，我那骚浪的妈妈，把我气得鸡巴暴胀┅┅

第08章

　　只见妈妈和王壮站在门口，正从门缝往里看，小丽看到她们俩在看，屁股停止扭动，转身搂着我的脖子，把头埋在我的肩膀上。我用手抱住小丽的屁股，看着门口，故意挺动着腰，小丽又开始轻轻的呻吟∶”不要了┅┅不要┅┅艳姐她们┅┅伦哥┅┅“妈妈终於羞愧於我的直视，关上房门，转身拉着王壮到客厅去了。

　　只听妈妈说∶”小壮┅┅扶着我┅┅坏蛋┅┅轻点嘛！“想必她已倒在王壮的怀里。

　　”艳姐，那不是小丽吗？她怎麽┅┅“”她现在是我儿子的女朋友，唉┅┅小壮┅┅小壮，别┅┅别┅┅他们会听到┅┅“”我的好姐姐┅┅我要你┅┅“”别┅┅别在这儿，去你家吧┅┅噢┅┅噢┅┅轻点揉┅┅讨厌的小壮┅┅小色鬼┅┅嗯嗯┅┅“听到妈妈的叫春，我怒火伴随着刺激，加大了抽插的力度，小丽现在也不再害怕，咬着我的耳朵∶”伦哥┅┅你妈真是的┅┅嗯┅┅嗯┅┅看自已儿子和人办事┅┅噢┅┅噢┅┅摸我的奶子┅┅好哥哥┅┅噢┅┅“小丽的两个乳头又红又艳，在我用手的揉捻下，小丽搂着我的脖子，把舌头伸进了我的口中吸吮着，我把手放在小丽的屁股上，臀肉滑滑的上下抖着∶”她就是发浪嘛┅┅欠人干┅┅嗯┅┅“”你别这麽说┅┅哪有儿子这麽说妈的┅┅再说，艳姐她也需要嘛┅┅“小丽的话正中我下怀∶”没想到你还挺懂事的，我的好老婆┅┅我要天天操你┅┅“”谁是你老婆，我要先试你的家伙够不够劲┅┅伦┅┅使出你┅┅所有的功夫来┅┅我┅┅我要和你比比┅┅啊┅┅“我要小丽趴在床上，小丽撅着屁股，雪白浑圆的臀肉颤微微的，我从後面揉着小丽的奶子，把鸡巴放在她的股沟摩擦着。

　　”伦┅┅哥┅┅快进来嘛┅┅我要┅┅“”你要谁呀┅┅啊┅┅“小丽从胯下伸出手，抓着我的肉棒往阴道里塞∶”我要┅┅伦┅┅老公的鸡巴┅┅快干我┅┅我受不住了┅┅哦┅┅哦┅┅大力点┅┅噢┅┅“我双手捻着她的乳尖，大鸡巴猛的插了进去。

　　”噢┅┅老公┅┅停┅┅停┅┅插裂了┅┅别动┅┅噢┅┅“小丽的身子狂乱的抖着。我伏在她的身上，小丽大声的喘着气∶”老公真狠┅┅小穴受不住你的家伙┅┅慢慢动动┅┅哦┅┅嗯┅┅“”小浪妇┅┅现在怕了吧┅┅啊┅┅啊┅┅“我在小丽的耳边说着。

　　小丽又挺起肥臀∶”谁怕你了？┅┅再来┅┅我┅┅我要夹死你┅┅啊┅┅啊┅┅“这样的女人，如不来点真功夫，今後可就有罪受了，我用手按住她的腰，让她的臀部更翘，然後开始大力的抽插起来。

　　”伦┅┅哥┅┅使劲操┅┅噢┅┅对┅┅对┅┅我的好哥哥┅┅“”浪穴┅┅你现在爽不爽┅┅大鸡巴干的舒不舒服┅┅“”┅┅舒服┅┅老公┅┅小丽的好老公┅┅大鸡巴老公┅┅我要嫁给你┅┅噢┅┅噢┅┅“操了几百下，小丽开始求饶了∶”老公┅┅我够了┅┅我够了┅┅饶了骚穴吧┅┅“”我的鸡巴你┅┅满意吗┅┅浪穴吃饱了吗？“我在小丽的耳边问，小丽不停的点头。我抽出鸡巴，小丽找纸擦床上的淫水，红嫩的小穴被干的呈现出一个圆圆的小洞，我好奇心起，把手指插进去挑弄着。

　　”伦哥┅┅别动了┅┅我够了嘛┅┅我求饶还不行吗┅┅噢┅┅噢┅┅“逗够了，我一想我妈妈她们还在客厅里，就对小丽说∶”咱们出去看看。“穿上衣服，我搂着小丽出了房间，妈妈正跨骑在王壮的身上，雪白迷人的大腿裸露着，王壮用手搂着妈妈的腰，嘴里含着妈妈的奶子，妈妈哼哼着∶”哦┅┅哦┅┅好硬┅┅好鸡巴┅┅小壮┅┅哦┅┅我的小壮┅┅“我生气於妈妈的淫荡，搂着小丽到客厅，妈妈见到我们出来，匆匆的从王壮的身上下来，抓起衣服掩着身体，王壮提着裤子，用手遮着裤裆。

　　”小伦┅┅你们┅┅“”妈妈，这是谁？这麽晚了，怎麽还不走？“”他┅┅“”我，我这就走，对不起！艳姐，我走了。“王壮吓得抓起皮包，就往门口走去。

　　”小壮，你把小丽送回去吧！“

　　妈妈又走到了小丽身旁，用很低的声音说∶”小丽，你今天先回去，往後你就住这儿吧，我要和小伦解释一下。“”噢，我知道了，艳姐，那我们走了，伦哥再见！“小丽摇摆着身体走向王壮，竟挽着他的胳膊∶”王经理，我们走吧！“他妈的，刚才和我干的穴，现在又公然勾搭别人，我让她们娘俩气坏了，转身”碰“的一声关上门，躺在我的床上。

　　过了一会，妈妈开门进来，轻轻的叫我∶”小伦，小伦┅┅“我扭过头，不理她的叫声。”小伦，别生气了，嗯？“我扭过头来，瞪着妈的脸不说话。妈妈蹬掉高根鞋，趴在我的身上，轻轻的说∶”小老公，艳儿不敢了，别生气了嘛。嗯？“”你叫我什麽？再说一遍。“

　　我故意生硬的说道。

　　”妈┅┅的小┅┅老公，妈不敢了。“

　　妈妈说完搂着我的脖子，对着我的脑门亲了一口，娇羞的看了我一眼，身体轻轻的扭动着。一时，我的气消失的无影无踪，这个尤物又激发了我的性趣。

　　我拍着妈妈的圆臀∶”你是不是想老公的鸡巴了，浪穴痒了是不是？“”坏小伦┅┅妈不来了，嗯┅┅“妈妈用阴部蹭着我的肉棒。

　　我扶着妈妈坐起，妈妈的身上只穿着一件睡裙，里面是真空的，脱掉衣服，妈妈那百看不厌的身体在面前又形成了强大的诱惑，小丽的身体还有些稚嫩，而妈妈的身体则是熟透的樱桃。妈妈脱下我的内裤，抓住肉棒，含羞的说∶”妈想伦儿的鸡巴，却让小丽┅┅“鸡巴在妈妈技巧的抚弄下又开始敬礼了，我细看着妈妈的容颜，妈妈含羞的样子真让人发狂，鲜艳我红唇，弯弯的媚眼┅┅我抱起妈妈，妈妈吃吃的笑着∶”小色狼┅┅坏老公┅┅咯咯咯┅┅“她的计策又得呈了。

　　”好妈妈┅┅我看见你和别人就来气，你看我的大鸡巴┅┅“”呦，好羞！“妈妈用手套着肉棒∶”伦儿，想不想妈咪？“

　　”想，我现在就要。“

　　我用手揉着妈的乳头∶”我要艳儿┅┅“”我是你妈┅┅“”你是我的艳儿┅┅艳儿┅┅“”小畜生┅┅噢┅┅别捏艳儿的奶头了┅┅噢┅┅“”那你就坐上来吧！“我坐在床上，用手揪着妈的奶头，妈妈只得前移跨坐在我的腿上。

　　”伦儿的鸡巴真粗┅┅别┅┅别捏了┅┅搂妈的腰┅┅噢┅┅嗯┅┅啊！“妈妈抱着我的脖子，上下套弄起来。我则把手放在了妈妈的屁眼处，用指头来回的划着圆圈。

　　妈妈痒痒的摆动着∶”小┅┅坏┅┅蛋┅┅别在那儿揉┅┅啊┅┅啊啊┅┅啊┅┅大鸡巴真坏┅┅“”艳儿说坏┅┅我┅┅我就坏给你看┅┅噢┅┅“我把中指插了进去。

　　妈妈狂乱的叫起来∶”亲┅┅亲爱的┅┅老公┅┅噢┅┅不行的，别动┅┅噢┅┅“”再叫我两声好听的┅┅我就拿出来┅┅啊┅┅啊┅┅“”亲┅┅亲老公┅┅好哥哥┅┅小祖宗┅┅噢┅┅娘的亲爹┅┅噢┅┅“妈被我刺激的淫到了极点，我开始往外抽手指。

　　”啊┅┅啊┅┅别┅┅老公我还要┅┅艳儿要┅┅“”妈┅┅你要什麽嘛┅┅好好套我。“”艳儿要哥动┅┅动┅┅“妈妈语不成声。我一边挺动肉棒，一边把手指在妈的屁眼抽插，妈妈极速的扭摆着身体∶”噢┅┅我要出来了┅┅“妈妈的淫水流了一床。

　　休息了一会儿，我附在妈妈的耳边，用手揉着她的屁眼∶”艳儿，下次我要干这里，行吗？“妈妈揪着我的鼻子，笑骂道∶”小畜生，鬼点子还真多┅┅“

第09章 完

　　（1999年12月19日）

　　这些天来，小丽一直住在我们家里，当然是和我住在一起了，她白天睡觉，晚上上班，有时整夜都不回来，那就是有客人包宿了。这个小妮子的骚劲是很大的，往往回来还要和我再打一炮。而我的妈妈，由於小丽的关系很少回家，加上那个王壮每天都缠着妈妈，据妈说，姓王的还是觉得妈妈最好，有时妈妈不在，他也会等到妈妈回来，而不理会别的小姐的勾搭，真是什麽人都有。唉，想来妈妈和我也有好多天没做了，我还真有点想她了。

　　又想到了明秀阿姨，不知她现在在谁的怀里？不如去找她吧，给她钱，就当嫖她一次也好啊。正这样想着，小丽回来了。

　　”伦哥，你要出去呀？“

　　小丽摘下皮包，坐在床上。

　　”噢，不，我正想去接你呢，你毕竟是我的老婆嘛。“这麽多天来，我俩已习惯了这种称呼。

　　”是真心的？“

　　小丽脱掉了裙子，黑色的丝袜在吊袜带的拉动下更显大腿的美艳。

　　”当然是啦，我这麽如花似玉的老婆，我还真有点儿不放心哪，今天怎麽样了？“”跳了几个舞，打了两炮。伦哥，可有意思了。“小丽笑的前仰後合，乳房上上下下的跳着。

　　”什麽有意思？“

　　”有一个五十岁的老头，他的鸡巴就像手指头一样，咯咯，我用手摸了半天才勉强进去，操了没几下，我一夹他就射了。咯咯┅┅“我已习惯於小丽的这种说话方式，我坐在床上，用手摸着小丽的大腿∶”那麽，今天我的老婆不满足了？“”你先别动手，先给我揉揉。“

　　小丽趴在床上，我骑在她的屁股上，用手揉捏她的肩膀。”伦哥，今天妈可赚老了。“小丽为了讨妈妈的欢欣，已经改叫妈了∶”光门票就收了有几千，再加上小姐的提成，估计上万了，妈刚才答应给我买一条金链的，咯咯，还有┅┅你好好揉嘛！“我的鸡巴顶在小丽的屁股上，她的臀肉实在丰厚，老二又翘翘了∶”还有什麽？“”今天好多人围着妈妈转，姓王的排了半天才等到妈。“”那妈现在？┅┅“一听到妈妈和王壮的消息我心里就怪怪的。

　　”妈告诉他说今天很累让他先回去了，这小子白等了半天也不急，就那麽听妈的话，妈的魅力还真大啊！咯咯┅┅“”那是当然，毕竟是我的妈妈嘛。“”一说你就来劲，大鸡巴乱顶什麽！又想啦？“我用行动回答了她的这个问题，脱下她的蕾丝三角裤，小丽在穿着上倒肯用心的，这件轻薄的内裤不知客人们见了什麽样，反正我是受不了。前面可以看到毛毛，後面可以看到臀沟，我把手放在小丽的屁股上，轻轻的拍了两下∶”浪屁股，哥哥可要进去了。“小丽吃吃的笑着∶”这麽多天了，你还是一个急色鬼，见到人家就想上！嘻嘻┅┅“”我就是想，你敢说不想哥的家伙吗？“用手分开两片阴唇，红嫩的小穴蠕动着。

　　”伦哥，来，我们还这麽玩。“

　　小丽叫我躺下，把屁股对着我的脸骑在我身上。六九式可是小丽的最爱，据她说和客人是不做的，只留给我。小丽扒开我的裤子，用嘴含住肉棒，屁股向後撅着，蹭着我的鼻子∶”老公，快舔啊！“小丽摇着我的鸡巴催促着。

　　我双手各握着她的一片屁股蛋，用力的抓捏着，小丽不住的往後挺，用手揉着我的卵蛋，鸡巴被她的小嘴包得严严实实，我用舌头勾舔她的小豆豆，小丽的身体开始摇晃起来∶”嗯嗯┅┅哦哦┅┅“小丽一边吃着肉棒一边哼哼，浪水顺着阴唇流在我的脖子上。

　　”小姐，你的水水好骚啊！“

　　”嗯┅┅好好舔┅┅别┅┅逗人家嘛！坏老公┅┅嗯┅┅“小丽的屁股往我的脸上挺坐着，阴唇擦着我的鼻子。我把手从她的大腿上面伸过去，抓住她的奶子，玩着发硬的乳头，每搓弄一下，她的身体就抖动一下。

　　”伦哥，别┅┅别玩了┅┅快上马吧！“

　　小丽从我的身上下来，我坐起身。

　　”老公，今天咱们玩玩花式，你┅┅你站在地上。“小丽撅着屁股趴在床沿上，让我从後面插进去，然後她把两条腿背对着盘着我的大腿。她的身体随着我的挺动而起伏∶”好老公，大鸡巴的老公，使劲操┅┅噢┅┅噢┅┅“”浪货，夹紧点。“”伦哥，这个姿势好不好？这可是我新学来的。噢┅┅噢┅┅“小丽不时的往後挺耸，屁股撞在我的小腹上”啪啪“的响。

　　”谁教你的？告诉我，我要┅┅找他算帐！啊┅┅啊┅┅“”不要嘛，我┅┅我好喜欢他的大鸡巴，又硬，又长，噢┅┅“小丽故意的刺激我。

　　她知道越这麽说，我就干的越有劲，我拍着她的屁股∶”浪货，他的┅┅鸡巴有老公的长吗？有老公的粗吗？“小丽夸张的扭动起来∶”比老公的鸡巴┅┅强多了┅┅小穴现在还想让他干呢！噢┅┅大力点，噢┅┅“小丽的淫声让我越加兴奋，鸡巴疯狂的抽插着，她的小穴”滋┅┅滋┅┅“的响着。

　　客厅里传来妈妈的高跟鞋声，小丽轻声的呻吟着∶”慢┅┅慢点┅┅妈┅┅妈┅┅回来了。慢┅┅噢┅┅“我不理她的话，把手放在她的奶子上，一轻一重的揉着，操的更猛了∶”怕什麽，妈对这事儿见多了，小穴夹紧点，对，屁股再晃点。“”嗯嗯嗯┅┅操吧，使劲操吧！小穴都给你了。噢┅┅噢┅┅“小丽的声音再度高起来。

　　妈妈听到了她的呻吟，敲了敲门∶”你俩就不能小声点？小伦，小畜生。“看来妈妈也有点心痒了。

　　小丽松开缠着我的双腿，想离开我的肉棒，被我一把抓住又给她挺了进去。

　　”伦哥，别来了，妈都生气了。噢！别操了┅┅嗯┅┅哦┅┅“”好老公┅┅大鸡巴的亲老公┅┅快干我┅┅快点！噢┅┅妈呀┅┅小穴好痛，我的妈呀！噢┅┅我的妈┅┅“”小丽，你┅┅叫我吗？“妈妈在客厅问。小丽瞪了我一眼，不敢出声了，我的鸡巴却不停下来，仍旧在辛勤的工作着。

　　”坏老公，大坏蛋，缺德鬼┅┅别干了┅┅讨厌！“小丽晃动着屁股往床上跑，我用手一拉，大鸡巴狠狠的插入了穴心，”噢！痛，我的妈呀！噢┅┅“小丽大声的叫起来。

　　妈妈顾不得再等，推门进来∶”小丽，怎麽了？“妈妈声音颤抖着。

　　”是┅┅伦哥的┅┅鸡┅┅家伙太长了，妈，你┅┅“只见妈妈看着我的鸡巴，媚眼闪动着∶”小丽，那个┅┅小伦，你们┅┅“妈妈断断续续的自语，胸部急速的起伏。

　　小丽抓过被单掩着身子，对妈妈说∶”妈，你看他的，是不是┅┅“”小伦，你是不是┅┅吃药了？“”没有啊，我天生就┅┅“妈妈装作第一次看的样子，一边吞着口水，一边说∶”让妈看看。“说完用手握住我的肉棒，轻轻的套动，一边对着小丽说∶”是太长了点，连我┅┅都可能┅┅受不了┅┅“妈妈轻轻的喘着气。

　　”就是嘛，这麽大，还那麽用力┅┅妈，你┅┅你试过这麽┅┅大的┅┅没有┅┅“妈妈一边爱抚着我的鸡巴，一边红着脸对小丽说∶”妈从来┅┅没试过这麽长的，难怪你┅┅“小丽接下来的话更让我兴奋∶”那妈，你现在和┅┅伦哥┅┅“小丽拿开被单，走到妈妈和我的身前，用手揉着我的卵蛋。

　　妈妈羞的转过脸，可手仍然握着鸡巴不放∶”小伦可是你┅┅将来的老公，你不介意吗？“”妈，看您说哪儿去了？咱们不是一家人嘛！“”那┅┅小伦┅┅你┅┅“妈妈的媚眼瞟着我的鸡巴。

　　我心里早就忍不住了，再装下去，我的鸡巴非让她们娘俩摸泄了不可，我攥住妈的手∶”妈妈，快来吧！"

妈妈红着脸解开睡衣的带子，雪白的奶子晃动着。

　　”妈的身材真好，怪不得有人┅┅“听小丽一说，妈的脸更红了，对我瞄了一眼，向着小丽道∶”别哄我了，哪如你的身材好啊！小┅┅伦，扶着我┅┅“我抱起妈妈，先亲了小丽一口，又吻向妈妈的嘴，妈妈躲闪着∶”小伦，别这样，小坏蛋┅┅嗯┅┅嗯┅┅“妈妈被我吸住香舌，看看我、又看看小丽，只见小丽把手放在她的奶子上，满脸的荡意。妈妈用手搂着我的脖子，在我的怀里扭动着，我把右手滑向妈妈的屁股，手指揉着她的屁眼。妈妈红着脸瞪我，我可不管她的假像，用力的揉着，妈妈微张着嘴，身子抖动起来∶”小┅┅伦┅┅小坏蛋┅┅别┅┅别┅┅“”妈妈，我爱你┅┅“”羞┅┅羞┅┅“妈妈用手扭住我的脸，轻轻的掐着，我看着妈妈的红脸，娇艳欲滴，禁不住又吻了下去。妈妈见小丽在看，躲开我的脸，看见她羞愧的样子，我揉了两下後，把指尖插了进去，妈妈的屁眼收缩起来，全身乱挺，用手扭住我的耳朵∶”小┅┅畜┅┅生┅┅抱┅┅妈┅┅上┅┅床┅┅“我也被妈妈这麽大的反应激起了更强的欲望，抱着妈坐在床边，妈妈分开大腿，小手扶着鸡巴，急剧的喘息着，我的手仍然搂着她的臀部，手指在臀沟来回的滑着，令妈妈更加春情荡漾。小丽以为妈不敢下坐，从後面抱住妈的身体，手指挑弄着妈的乳头∶”妈，伦哥的家伙是大了点，您要不还是下来吧？嗯？“我和妈妈都没有想到小丽竟然放荡到如此地步。

　　”小丽，别揉，妈┅┅受不了了┅┅“小丽捻着妈妈的乳尖∶”您要是受不了，让媳妇来吧，嗯？“妈妈的脸好似红布一样了，我把手指在她的屁眼处开始来回的抽动。

　　”不是┅┅你┅┅你们两个畜生┅┅“妈妈急速的搓着我的鸡巴。

　　”妈，您就试试呀，要不我上去啦！“

　　小丽紧催着。

　　妈妈扶正鸡巴，往下一沉，”滋“的一声套了进去，”哦┅┅大鸡巴┅┅大鸡巴┅┅“妈妈全身伏在我的身上，只是下身上下套坐着。

　　小丽在妈的身後摩擦着妈的背，浪声的问道∶”妈，您受得了吗？大鸡巴长不长啊？“这无异於是对妈妈的折磨。

　　”伦儿的┅┅鸡巴是┅┅长了点，妈还能对付。噢┅┅噢┅┅“”那您舒服吗？爽吗？“小丽又问道。

　　”小┅┅丽┅┅别┅┅别逗我┅┅噢┅┅嗯┅┅亲儿子┅┅妈的亲儿子┅┅嗯┅┅嗯┅┅“妈妈坐正身子，把手搂在我的脖子上。

　　小丽又把手放在妈的奶子上，一边捏弄，一边对着妈妈的耳朵说∶”那您还不谢谢我？嗯？“她妈的，这个小婊子竟然欺侮我妈！我把手从妈的屁眼抽出来，一下插进了小丽的骚穴。

　　”伦哥，嗯？嗯嗯┅┅哦┅┅哦┅┅“小丽的身子在妈妈的背上扭起来，手也松开了妈的奶子，改揉自已的了，我把三根手指伸到里面，用力的挖着。

　　”伦┅┅哥┅┅我┅┅我┅┅怕了你了。小点劲┅┅噢┅┅“小丽开始乱叫起来。

　　妈妈却俯在了我的耳边∶”妈的┅┅好儿子，别光顾着她嘛！哦┅┅哦┅┅妈那儿┅┅也要┅┅嗯┅┅好儿子┅┅嗯┅┅快点嘛┅┅“妈妈的屁股在我的大腿上扭起来，妈妈也爱上我的摩手了。

　　我一手掏着小丽，一手又把手指伸进了妈妈的屁眼。

　　”好儿子┅┅妈的亲┅┅老公┅┅妈爱死你了┅┅“”那一会儿┅┅我┅┅可要┅┅干这里，艳儿┅┅你意吗？“我一边说，手指一边进进出出。

　　”只要亲老公要┅┅妈那儿就给。嗯┅┅嗯┅┅不过，但要在小丽不在的时候┅┅嗯？哦┅┅哦┅┅“小丽揉着奶子眯着眼，还在浪叫着，她还是嫩了点。我对着妈妈的眼睛说∶”哦┅┅好艳儿┅┅哦┅┅我今天就要┅┅“听了我的话，妈妈又亢奋起来∶”小畜生┅┅妈的亲┅┅小畜生┅┅妈┅┅┅┅意┅┅嗯┅┅“说完又趴在了我的身上，头枕着我的肩膀，不肯起来了。

　　这样干了一会儿，小丽也浪够了，拿出我的手，看着我和妈妈干。当她见到我的手指插在妈的屁眼时，瞪大了眼睛，舔着嘴唇∶”伦哥，妈妈┅┅这里┅┅也┅┅“小丽一说，妈妈又羞起来了，趴在我的肩膀上说∶”是┅┅小伦┅┅这个坏蛋┅┅噢┅┅噢┅┅舒服┅┅噢┅┅“小丽既然已经知道，也没有必要遮掩了，对着小丽说∶”你那里让人干过没有？“”没有，真的没有，伦哥你？┅┅“小丽似乎有些害怕。

　　”那等一会儿让哥给你开苞，好不好？“

　　”妈妈，您那里舒服吗？“

　　小丽想先问问妈妈的感受。

　　妈妈抬起头，圆屁股仍在套上套下∶”就是有点痒。噢┅┅噢┅┅舒服┅┅嗯┅┅小坏蛋┅┅“妈妈拍打着我的肩膀。

　　”妈，您先下来。“

　　”干什麽？嗯┅┅小畜生┅┅嗯┅┅“妈妈羞着站了起来。

　　我把妈妈抱上床∶”您趴下来。“

　　我拍着她的屁股。

　　妈妈拧了我的脸一把∶”羞死妈了，你们两个畜生。“小丽蹲在床边，瞪大着眼想看现场。妈的，岂能让你白看！我向着小丽说∶”小丽，你也上来，跟妈一样趴着。“”伦┅┅哥┅┅我不要嘛！妈┅┅您快说说┅┅“现在她又开始求妈了。

　　妈妈在床上趴好，雪白的屁股闪着妖艳的光泽，扭着头对小丽说∶”小丽，就听小伦的吧，不会太痛的。“小丽也觉得有些刺激，上床趴在妈妈的床边。

　　妈妈对我说道，”等会儿你可要轻点啊，妈让你动你再动，嗯？“我把鸡巴顶在妈的屁眼上，慢慢的摇，鸡巴可比手指粗多了，妈妈开始轻声的呻吟∶”慢慢往里面挺，要慢点啊！“我扶着妈妈的屁股，轻轻的用力，龟头钻了进去。

　　”先停，有点痛了。噢┅┅噢┅┅“妈妈摆动着屁股，我也随着她的动作晃动着，龟头的紧迫感逐渐的轻了。

　　”再往里面挺一点┅┅哦┅┅大鸡巴真粗┅┅哦┅┅“我扭了几下然後往里面开始挺，鸡巴被包得紧紧的，”妈妈，你受得了吗？哦┅┅真紧！好舒服┅┅哦┅┅“”你先抽动试试┅┅噢┅┅伦儿的鸡巴涨的好痒┅┅噢┅┅“我开始轻抽缓插，妈妈的屁股一边摇着，一边哼哼着∶”好儿子，干快点，妈要更多┅┅噢┅┅痒啊┅┅对┅┅对┅┅使劲操┅┅噢┅┅“小丽看着妈妈舒服得发出叫声，浪臀摆动着，媚眼不住的看着我∶”伦哥，我也┅┅“我把手指放在她的屁眼上，大力的揉着，小丽的菊花蕾很敏感，收缩起来。

　　”噢┅┅痒啊┅┅痒啊┅┅好哥哥┅┅“我把手指插了进去∶”这样舒服吗？好紧的屁眼┅┅噢┅┅妈妈┅┅艳儿的小洞真紧┅┅“”小老公的鸡巴太粗了┅┅顶的妈┅┅要了命了┅┅噢┅┅“妈在哼着。

　　小丽的屁股也不住的往後顶，阴水顺着股缝流了下来∶”伦哥，妈妈，你们好了没有！我的洞洞好痒啊┅┅哦┅┅哦┅┅“”妈，你的小洞够了吗？夹的大鸡巴真舒服！啊┅┅啊┅┅妈┅┅妈┅┅“妈妈扭动着腰，配合着我的抽插∶”再干会儿┅┅嗯┅┅嗯┅┅好舒服┅┅亲老公┅┅大鸡巴干死我了┅┅噢┅┅“又操了一会儿，妈妈让我抽了出来，对我一笑∶”大鸡巴的儿子，妈可爽透了，快去干小丽吧！“小丽撅着屁股，屁眼被我挖的已经张开了一个圆形，妈妈扶着我的鸡巴对准小丽的屁眼，在後面一推我的腰，大鸡巴一下干了进去。

　　”妈呀，别往里进了┅┅那儿受不了┅┅“小丽趴着不敢动了，她的小洞紧紧的裹着鸡巴。

　　妈却笑了∶”小丽，你不是浪吗？你不是想吗？妈的好儿子，好好操她！“妈妈要开始报复了。

　　”啊┅┅妈妈┅┅我的好婆婆┅┅啊啊┅┅媳妇怕了┅┅您让伦哥慢点┅┅啊┅┅啊┅┅我再也不敢逗您了┅┅噢┅┅噢┅┅痒啊┅┅“”好浪货，夹的哥好舒服！我┅┅要动了。哦┅┅真紧┅┅“我扶着小丽的屁股，妈妈则在我的背後推着我的腰，小丽摇晃着身子，两个美人一前一後的动着，床上春色无边。

　　就这样，我们在床上迎来了新的一天。

　　至此，《妈妈是舞厅小姐》暂告一段落，至於妻子小丽的风流韵事，则要等到将来《老婆是舞厅小姐》中再做交待了，以及小丽的妈妈，即我的岳母，则要等到春节到她们家时看情况再说了，我看过岳母大人的照片，又是一个前凸後翘的美人，哈哈┅┅当然，今後我和妈妈的激情时刻，我也将挑选一些精采的瞬间向诸位传送，只要世界上有性感的妈妈在，有与孩子分享性趣的妈妈在，文章将永远不会结束，诸兄以为然否？

　　字节数：55548

【完】

<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"></marquee> 
CRAWL BY:MIAOHY
