
　　我和妈妈已相依为命9年了。自从我１０岁时爸爸离开我们后，妈妈1个人承当起了这个家，所以我对妈妈的迷恋很浓。

　　妈妈是个很坚强的女人，但她也是个很漂亮的女人。虽然已410多岁，但从外表看来好象刚刚310岁的女人，充满了成熟少妇女人的韵味。

　　不知从什时候我开始喜欢妈妈，迷恋妈妈的身体，在夜里空想着妈妈的赤露身体。更不会放过可以看到妈妈身体的每个机会。

　　那天放学回家，我开门进去发现妈妈不在屋内，却听到浴室哗哗的水声，妈妈在洗澡！机会来了！我没有喊，蹑手蹑脚来到浴室门口，爬在浴室门下方的通气孔处偷看妈妈洗澡。我的心砰砰跳的利害，终究可以看到妈妈的美丽身体了。

　　浴室内的妈妈根本不知道子正在外面偷看，还在聚精会神的清洗自己的身体：白净的皮肤，大大的乳房坚挺着，或许是很久没有被男人碰的原因，妈妈的乳头依然显现粉红的色彩，平坦的小腹，没有1丝的赘肉，苗条迷人的双腿，我看到了妈妈的阴部，浓黑茂盛的阴毛，在水的冲击下顺服的贴在妈妈的下身，模糊可以看到妈妈那红红的1条缝隙。啊！太美丽了，我的鸡巴已涨大了，把裤子顶的老高，好想现在就抱住妈妈干1番。

　　正在我胡思乱想的时候忽然听到1种不同的声音，好象很舒服的呻吟。我的注意力回到了现实中。啊，妈妈正1只腿站立1只腿登在浴盆边上，手里拿着1块香皂在磨擦自己的阴道，方才的声音正是从妈妈的口中发出，原来在自慰。妈妈1只手分开自己的阴唇，另外1只手拿香皂在阴道里抽查，屁股还前后的挺动。

　　阴道由于遭到刺激的原因显现了鲜红的色彩，真迷人啊！

　　“啊……啊……恩……好舒服……子……用你的大鸡巴……操妈妈的穴吧……妈妈……好想你来操……”啊！妈妈怎说子，他子不是我吗？啊，太好了，妈妈也想和我……！我真是欣喜若狂，以后有机会了，没有想到这次偷看竟然收到这大的意外欣喜。

　　“啊……子……你的大鸡巴……操的妈妈……好舒服……啊……恩……”

　　“子……快……妈妈……要来了……快……用力插……快……啊……啊……啊……啊”

　　正在我聚精会神听的时候，妈妈的叫声忽然急促起来，手中的香皂更是用力的向**里面插，速度也愈来愈快。突然妈妈的身体急剧的颤抖起来，屁股用力向前挺，腿用力张大，阴道中喷出1股液体，更多的液体从阴道中流出，妈妈高潮了！看到妈妈正在清洗身体，我感觉妈妈可能要好了，赶快跑到大门口，把门打开，然后用力关上，让妈妈以为我现在刚回来。

　　“妈，我回来了，妈！”

　　“子，妈妈在洗澡，你先看电视吧，妈妈就行了，马上给你做晚餐。”我暗中偷笑，但还是乖乖的坐到沙发上看电视。

　　5分钟后妈妈出来，脸上还是1副若无其事的模样：“子，回来了啊，妈妈马上给你做晚餐，先看电视哦。”

　　“好啊！”嘴上答应，心里却在想办法怎才能和妈妈在1起呢！

　　几分钟后妈妈把做好的饭菜端上餐桌，都是我喜欢吃的，但是由于我在想心事，所以有点心不在焉，妈妈发觉出我与昔日的狼吞虎咽不同，就问我，“子，怎了？在学习上有问题了？”我的作业1直很好，妈妈以为我在作业上出现什困难，所以有此1问。呵呵，正好，给我提供了1个借口。

　　“妈，我今天上课总是心不在焉，乱想些东西。”

　　“想东西？想什？”

　　“妈，我说出来你不能骂我。你先答应我，我才说。”

　　“恩……，好，妈妈答应你，说吧。”

　　“我总是想妈妈……”“想妈妈？妈妈不是每天都在陪你吗？”

　　“我还没有说完，我……我……我总是想妈妈的身体。”我谨慎翼翼的说。

　　“妈妈的身体？”

　　“恩，我头脑里全是妈妈那次穿着性感衣服的影子。”

　　“哦，子，你真的长大了，开始对女人的身体感兴趣，妈妈忽视了你的成长。”

　　接下来我和妈妈都沉默了，我没有说话，妈妈也没有开口。沉默……还是妈妈先打破僵局，“好吧，子，今天晚上你来妈妈的房间，妈妈告知你有关女人的事情。”

　　“真的？”

　　“真的！”

　　晚上9点，我来到妈妈的房门口，敲了敲门，“妈，我可以进来吗？”

　　“进来吧，子。”我推门进去，关上门，回头看到妈妈，我被眼前的情形迷倒了。妈妈穿了件白色的睡袍，半透明的，衬托里面的粉红色的胸罩和内裤性感极了。

　　“子，过来呀，怎了？”

　　“妈，你好美！”

　　“真的吗？”

　　“真的。”

　　“来，子，靠近些，今天晚上妈妈告知你女人的事情。”我走到妈妈身旁坐下。

　　“告知妈妈，为什想妈妈的身体？”

　　“我不知道从什时候开始，我开始喜欢妈妈，在学校里也有女孩表示愿意和我交朋友，但是我没有兴趣，我只想着妈妈。我爱妈妈。”妈妈把我搂在怀里，“子，妈妈的好子，妈妈也喜欢你，爱你，妈不让他人把你抢走！”

　　我的脸紧贴着妈妈的胸部，感觉妈妈软软的乳房和诱人的体香，我的小弟 弟开始硬了。我渐渐扭动脸，隔着胸罩磨擦妈妈的乳房，好舒服，妈妈的乳房软软的。妈妈也闭上了眼睛，双手扶住我的头，让我的脸渐渐的在她乳房上揉动。

　　“妈，你的身体好香！”“子，喜欢吗？”“固然喜欢。”“来，妈妈让你了解女人。”妈妈站起来，我也随着站起来。“子，还愣这做什，帮妈妈脱衣服啊，你不是想妈妈的身体吗？妈妈今天就给你。”

　　啊！妈妈今天让我看她的身体了，真是喜出望外！我捉住妈妈的睡袍渐渐的褪下，手在抖动，不是由于惧怕，是兴奋。以后，妈妈身上只剩下胸罩和内裤了。

　　“妈妈的身体好美！”

　　“子，帮妈妈把这些也脱了吧！妈妈让你看个够。”

　　“妈……我爱你！”“恩！”我并没有马上脱去妈妈的衣服，而是搂住妈妈的背，嘴巴吻上妈妈的唇。

　　我如遇到甘泉，贪婪的吮吸着妈妈的香舌，妈妈剧烈的回应我，伸出舌头主动让我吮吸，同时我的手在妈妈背后打开了胸罩的扣。扔掉胸罩，我的视野移到了妈妈乳房*。

　　真美，浑圆的乳房，没有丝毫下垂的迹象，红红的乳晕。我情不自禁吻住了妈妈的乳头，1会用力吮吸，1会用舌头在乳头上轻轻磨动，1会用牙齿轻咬乳头。妈妈的乳房在我的努力下涨大，乳头变硬，象成熟的樱桃。

　　“恩……子……你吮吸的……妈妈……好舒服……恩……好……好……好子……继续……恩……恩……”妈妈在我的吮吸下已开始有了反应，身体有点轻微的颤抖。

　　“妈，我们到床上好吗？”“好！”妈妈躺在床上，我仍然逗弄妈妈的的乳房，手沿着妈妈的肌肤经太小腹，来到妈妈的阴部，隔着内裤，碰触到妈妈的阴户。妈妈的身体突然急颤了1下。

　　我的手对着妈妈的阴部渐渐的抚摩，妈妈的身体来回的扭动，口中发出诱人的呻吟声“恩……啊……恩……恩……恩……子……好……妈妈的……下面……好痒……子……的手……好利害……啊……啊……恩……恩……”妈妈的**在我的抚摩下已有淫液渗出，内裤已湿了。

　　“妈妈，脱下内裤好吗？”“恩。”帮妈妈脱下内裤，我仔细打量妈妈的阴户，这是我做梦都想看的妈妈的秘密啊：阴毛浓黑稠密但其实不混乱，呈倒3角屹立在阴阜的上方，肥厚的大阴唇已由于我刚才的抚摩渐渐张开，露出里面的小阴蒂，红红的色彩，娇艳欲滴。我禁不住吻上了妈妈的阴蒂，香香的夹杂1点点腥味，更刺激了我的雄性分泌，阴蒂急剧充血，坚固如铁。我用力吸弄妈妈的阴唇，逗弄妈妈的阴蒂，舌头还不时在阴道中抽查。妈妈开始兴奋了，大量的淫液流出，我统统吃下腹中。

　　“啊……子……你在……甜食……妈妈……的逼……啊……”

　　“子……的舌头……好利害……弄的……妈妈……好舒服”

　　“子……子……妈妈……好……美……啊……”“妈妈……要……飞上天了……啊……啊……啊……啊……啊……”

　　“子……用力……子……妈妈……来了……来了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”在我极力的吮吸下，妈妈高潮了，大量的淫液喷涌而出，弄了我1脸，我的嘴里也满了。

　　“妈妈，舒服吗？”妈妈的身体有规律的抽动，全身皮肤显现出高潮时的淡红色。“子，妈妈好舒服，你你的舌头好利害，弄的妈妈爽死了。”

　　“妈妈，你舒服了，你看我？”我把鸡巴挺到妈妈的眼前，妈妈用手握住了鸡巴，“子，你的鸡巴好大，好硬，等会，妈妈马上帮你解决。”妈妈休息了片刻，“子，来吧，妈妈现在就把身体给你，把你的鸡巴插到妈妈的阴道来吧，妈妈也让你舒服。”

　　“好啊！”我挺起鸡巴，对准妈妈的阴道口，用力的挺了进去，由于刚才妈妈已泄了身，所以阴道内很滑，鸡巴1下子进去了。

　　“啊，子，痛，慢点，妈妈的阴道痛啊，你的鸡巴太大了。”

　　“子，你先别动，妈妈这久没有做了，阴道比较窄，让妈妈适应1会你的大鸡巴。”我趴在妈妈的身上没有动，大鸡巴就插在妈妈的阴道内，延续了1会，“子，妈妈的下面有点痒，你动1动。”

　　“好。”妈妈的阴道已适应了大鸡巴，我抽出，插进，抽出，插进……3浅1深，1杆到底。

　　“啊……啊……啊……子……你的……鸡巴……好……大……操的……妈妈……好爽……好……子……妈妈的……好子……”

　　“舒服吗？”“舒服！”“妈，我们现在在做什？”

　　“坏……子，妈妈……不说”“不说？”我用力插进妈妈的身体，鸡巴顶到了妈妈的子宫。

　　“啊……啊……子……你……顶到……妈妈……的……花心……了……大……**……子……”

　　“说不说？”“说……说……子……在……操……妈妈……好……子……在……操……妈妈的……逼……妈妈……的逼……被……子……操翻了……”

　　“妈……好美……子的……鸡巴……好大……妈……好幸福……啊……啊……又……顶到……子宫了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”我看到妈妈叫声愈来愈大，屁股自动挺起迎接大鸡巴，更用力操妈妈的骚屄。

　　“啊……啊……子……妈妈……好……美……哎……哎……妈妈……上天了……美……美……”

　　“用力……用……力……妈妈……要……来……了……妈妈……又来了……啊……啊……啊……啊……啊……”

　　妈妈马上又要高潮了，我的龟头也传来麻麻的感觉，我要射精了。

　　“妈我要射了！”

　　“好……和妈妈……1起来……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”

　　“啊……啊……啊……妈……”就在妈妈喷射出阴精的1刻，我的鸡巴遭到强大的刺激再也把持不住，用力把鸡巴插进妈妈身体的最深处，滚烫的精子也急速射进妈妈的子宫。

　　“妈妈，我好舒服啊！”

　　“子，没有想到你这能干，妈妈也好舒服”我刚要起身拔除尚在妈妈阴道内的鸡巴，妈妈却禁止了我“子，别动，就这样呆着，妈妈喜欢。”

　　“好”我和妈妈侧过身，鸡巴仍然在妈妈的阴道内，相佣睡去。

　　字节数：8722

????【完】

 

 
CRAWL BY:MIAOHY
