（一）

　　深夜，妈妈兀自坐在她的笔记本电脑前，用键盘敲打着字。

　　「妈妈，你还不睡觉吗？」

　　「宝贝，你先睡吧，妈妈还要在写一会。」

　　我的妈妈是名小说家，她的笔名叫思雨，真名叫田思琪，她写过很多书，虽然还在念高 中的我从没读过妈妈写的书，但我知道喜欢妈妈小说的人不少，因为家里常常会收到妈妈的书迷们寄来的信。

　　放假的时候，妈妈会在乡下租一套房子，和我一起住在里面，这乡下地方离我和妈妈住的县城很远，妈妈说她写书需要灵感，在这里她容易有灵感，我不明白妈妈说的灵感是什么，但每次放假的时候，我都会乖乖的跟妈妈来这个乡下地方。

　　妈妈走过来，替我拉好被子后，她又重新回到了桌旁，继续写她的小说。

　　我看着灯光下妈妈柔和的倩影，沉沉的睡去。

　　第二日，我起床的时候，妈妈已经做好了早餐，我吃饭的时候，妈妈一个人出门散步，她说想看一看乡下的风景，找一点小说的灵感。

　　每次来这，妈妈都是这样，她会在早上出门散步，到中午的时候才回来，然后为我做好午餐之后，她开始写作，有时一口气写到晚上，有时到了下午，她还会出去一次。

　　有几次，我想和妈妈一起去散步，但妈妈说她要自己一个人静一静，不想我打扰她，我从出生时，就由妈妈一个人把我养大，她从来没和我说过我的爸爸是谁，我也没有问过她，我了解妈妈的脾气，妈妈想一个人静一静的时候，最好不要打搅她。

　　我一个人待在房间里，其实也不会无聊，妈妈给我买了游戏机，有许多游戏可以陪我玩，只是我来这乡下好几次，都没有机会好好的像妈妈一样，欣赏这乡下的风景。

　　快到中午的时候，妈妈回来了，她不知什么时候换了身衣服，早上出门时穿着的套装不见了，现在身上穿着一件粗布衣裳，还有她下身的裙子换成了裤子，只是妈妈腿上穿着的丝袜没有脱，我看见她裤管下面露出的穿着丝袜的嫩脚，妈妈的脚很好看，又娇又嫩，肉肉的，深色袜头下面的脚趾若隐若现，十分的勾人，已经知道男女性事的我，有时看见妈妈穿着丝袜的小脚，就有些忍不住，甚至有上前亲一亲妈妈嫩脚的冲动。

　　「妈妈，你身上的衣服怎么换了？」

　　「放在刘婶那了，问刘婶借了身衣裳，在这儿穿裙子不方便，还是穿粗布衣裳舒服。」妈妈说的刘婶是地道的农村妇女，人长的又壮又结实，是干农活的一把好手，我们租的房子，就是刘婶家的，每次妈妈从城里来乡下，都会给刘婶带一些城里的礼物，刘婶也会送我们乡下的土特产，玉米啦、鸡啦，都会送给妈妈，有时还做农家菜给我们吃，是很好的人。

　　说到刘婶，顺便说一下刘婶的老公，刘东家，刘婶本来不信刘，嫁给刘东家后，才改的姓，这是乡下的习惯，刘东家人没有刘婶这么壮实，刘东家的人精瘦精瘦的，像根竹竿，他也不像刘婶那样每天做农活，他喜欢坐在家门口，抽他的烟杆子，偶尔放一放牛，管一管鸡，其他的家务，他都交给刘婶一个人做。

　　妈妈：「今天给你烧红烧鸡，刘婶今天送了我们一只。」「好诶！」我心里高兴，妈妈烧的红烧鸡最好吃了。

　　夜里，妈妈像往常一般，勤奋的写着她的小说，今天她似乎特别有灵感，手指在键盘上飞速的敲打着。

　　我听着妈妈敲打键盘时发出的有节奏的声音，渐渐的进入梦乡。

　　不知过了多久，睡意朦胧的我隐约听见敲门声，跟着妈妈起身，走去开门，我微微的眯开眼睛，看见写字台前的灯还亮着，妈妈却不见了，我朝门口望去，看见妈妈站在门边，似和什么人说着话，妈妈说话的时候，不时的回过头来看向我这边，她似在犹豫着什么。

　　我看着妈妈站在门边的朦胧的倩影，又沉沉的睡去，一觉睡到天亮，我睁开眼睛，看见刘婶正在把蒸好的香喷喷的馒头摆到桌上，我叫了一声刘婶，刘婶微笑道：「醒啦，来尝尝刘婶做的早饭。」我起身走到刘婶的身边，道：「婶婶，我妈妈呢？」「你妈妈忙，她中午的时候会回来。」我应了一声，跟着洗脸刷牙，吃着刘婶烧的早餐，我一面将馒头塞进嘴里，一面对身边坐着的刘婶道：「刘婶，你能不能带我看看这里的风景，我每次来，妈妈都一个人去看，却从来不带我看，我也想看一看。」刘婶笑道：「乡下地方，有什么风景不风景的，慢点吃，吃完再说啊。」她说着，给我递来一杯豆浆，我「咕咚咕咚」的喝下，对刘婶道：「这豆浆真好喝。」「你妈妈早上磨的。」「啊？我怎么没看见妈妈有磨豆浆。」刘婶听见我的话，脸上的表情似有些尴尬，但这表情转瞬即逝，她道：「那时你还没起床呢。」吃完了早餐，我再次缠着刘婶带我去外面看看风景，刘婶似乎被我缠的没办法了，对我道：「那好，一会跟刘婶去看做农活怎么样？」我一听刘婶肯带我出去，兴奋道：「好啊，我也要做农活。」刘婶摸了摸我的头，道：「傻孩子，做农活有什么好玩的。」跟着刘婶来到田间，田里搭着帐篷，里面种着绿色的蔬果。

　　刘婶带着我四处转了会，跟着走进帐篷做起了农活，我跟在刘婶的屁股后面，一面看她做，一面学起来，刘婶似见我有模有样的跟她学着，不禁呵呵的直笑。

　　我：「婶婶，我想撒尿。」

　　「别尿在棚里，出去找个地方尿吧。」

　　「这里有没有厕所？」

　　「你人小，随便找个地方尿吧，厕所那里脏，你去啦，说不定还会掉进茅坑，还是出了棚子找个地方吧。」我听刘婶的话，走出棚子，找地方尿尿，但我实在不习惯在这光天化日下撒尿，所以一路憋着，想找个相对隐蔽的地方，走着走着，不禁绕回了刘婶家，刘婶的家像北京的四合院，我和妈妈住在东面，刘婶他们住在南面，北面是柴房。

　　妈妈和刘婶都不在，刘东家不知去了哪里，大概去放牛了，我没有回房间的钥匙，我看见北面柴房的门没有锁，于是想走进去看看里面能不能尿，我走到门边，用手轻轻的推开木门，却听见一丝女人的呻吟。

　　我吓了一跳，忙退后了一步，我在门口呆了半响，大着胆子将脸凑到门边，细听里面的声音，门里似乎没有声音，我心说，是不是我听错了，于是又将眼睛凑近门缝，想看一看里面有什么东西，可是屋里没有亮灯，里面黑漆漆的，我什么也看不到。

　　我深吸了一口气，再次去推木门。

　　随着木门的「吱呀」声，门缝渐渐扩大，外面的阳光射了进去，我看清了屋里的情景，只见一个被一块黑布蒙着双眼的、全身赤裸的女人，她的双手被反绑着，被吊在屋子的里面，她的一条被绳子绑住的大腿悬空着，另一条腿吃力的点着地面。

　　「呜呜！」女人似乎听见了木门打开的声音，又似乎感觉到有人的接近，她不禁发出害怕的呻吟，女人头上的黑布蒙着女人大半张的俏脸，使我看不清她的面容，但只见女人的胯间，一道透明的水柱正从她隆起的耻丘处，顺着她修长的大腿流到了地上，在地上积起了大大的一滩水渍，她失禁了。

　　此刻站在门口的我已经不知所措，我甚至忘了当初来这的目的，满眼满脑都是眼前这个被麻绳捆绑着的、全身赤裸的女人，我看见她勃起的乳头上，还淫荡的夹着两只木头做的晒衣夹子。

　　她是谁？这个女人是谁？怎么会被绑在这里，难道刘婶他们是绑架犯，是他们把这个女人绑在这里的？想到这里，只觉得心口升起一股寒意，我关上木门，飞快的跑出了大院……「小宇，小宇，你在哪里？」是妈妈的声音，是妈妈出来找我了，「我在这！妈妈我在这！」妈妈见到我向她招手，飞快的奔了过来，一把搂住我道：「这孩子你跑哪里去了！刘婶和我都快急死了。」「我！我！」我不知道怎样像妈妈解释，只觉得解释起来会很复杂。

　　这时已经傍晚，刘婶提着灯笼向我们这边跑来，此刻我看见刘婶，已不觉得她和蔼可亲，她现在给我的感觉，就像是童话里的狼外婆。

　　入夜，我睡在床上，妈妈躺在我的身边，今晚妈妈没有写作，她用手抚摸着我的额头，温柔的道：「以后不许乱跑了知道吗？」我点了点头，但心里又想起早上看到的那个在柴房里被吊着的女人，我想对妈妈说，妈妈却用手指点住我的小嘴，道：「很晚了，有事明天再说。」她说着，顺手关上了灯，屋子瞬间变得黑漆漆的，我钻进妈妈的怀里，一只手抱住妈妈，沉沉的睡去。

　　夜里，我被噩梦惊醒，我梦见我和妈妈都被刘婶绑了起来，刘婶似恶魔般的怪笑着。

　　我被噩梦惊醒的时候，下意识的想去抱住妈妈，却发现身旁的妈妈不见了！

　　这时，我只觉自己的头皮一阵发麻！险些大叫了出来，我坐起身，发现屋子的房门虚掩着，周围安静的出奇。

　　我躺下身子，将被子蒙住脑袋，心里恐惧的想法层出不穷，刚才噩梦的情景再一次浮现在我脑海里，心里只想要妈妈快点来救我。

　　过了许久，我发觉自己无论如何都睡不着，屋子的门仍旧开着，外面的风吹在木门上面，木门轻轻的摇着。

　　我躲在被子里，只敢用一只眼睛窥视外面的情形，这时，我看见一个人影走了进来，屋子很暗，我依稀认出是妈妈的身影，妈妈身上披着一层淡淡的月光，她竟是全身赤裸裸的，身上连一件衣服也没有穿，她现在的样子，让我猛的想起昨天早上我在柴房里看到的那个被麻绳吊着的女人。

　　妈妈走进屋里，轻轻的掩上房门，跟着她转过身，我看见她的胸前的两只乳头上分别擒着一只晒衣用的木夹，木夹将妈妈两粒肉嫩的乳头夹的扁扁的。

　　妈妈走到我的身边，我忙闭起了眼睛，过了片刻，我再次偷偷睁眼，我看见妈妈背对着我走到了衣橱边，她的手里多出了一只照相机，妈妈打开衣橱的大门，衣橱大门上镶着一面镜子，妈妈将门打开１８０度，让镜子正对着自己，然后她在镜子前蹲下身子，大大的分开双腿。

　　我看见妈妈的下体竟是如鸡蛋般，光滑的没有一根毛发，和我在ａ片里面看到的那些欧美女人，一摸一样，她那两片微微外翻的阴唇上，也同样被一对木夹夹着。

　　妈妈用一只手提着相机，另一只手伸到胯间，拨开自己两片湿润润的阴唇，对着镜子按下了照相机的快门，照相机的闪光灯闪了一下，我看见镜子里的妈妈淫荡的伸着舌头，似渴望吸吮男人的肉棒，她脸上的表情，又似羞怯，又似兴奋，我从没见过妈妈这般表情，她现在的样子让我裤裆里的鸡巴直挺挺的坚硬着。

　　之后妈妈又给自己照了几张，她站起身，小心的取下夹在乳头与阴唇上的木夹，在她取下木夹的时候，她的喉咙里不禁发出了几声又似痛苦、又似舒服的呻吟。

　　这时，事实不由得我不去猜想，妈妈就是那个赤裸裸的被绑在柴房里的女人。

　　妈妈取下木夹，将四个木夹拿在手里，然后和照相机一起，放进了写字台的抽屉里面。

　　妈妈穿好睡衣后，躺在了我的身边，我发觉她的身子热热的，胸口起伏着，似心里难以平静，她在床上躺了一会，跟着又爬起身，走到写字台边打开电脑，键盘「噼啪噼啪」的响了起来。

　　第二日一早，妈妈像前日般为我做好了早餐，然后出去散步，我等妈妈走后，迅速的爬起身，打开了妈妈写字台的抽屉，照相机和木夹都在抽屉里面。

　　我取出照相机，心脏「噗通噗通」的乱跳，喉咙里似有块东西卡住一般。

　　打开照相机，翻看照相机里照片的内容，我看到了许多我从来不曾想到的东西，从来不曾想过的东西，照片大部分都是妈妈的自拍照，还有几张是妈妈和男人群交的照片，妈妈趴在床上，撅着屁股，几个男人围在她的周围，下一张照片，我看见离妈妈最近的一个男人拿着一支笔在妈妈的屁股上写字，再翻到下一张，我看见妈妈撅起的肉臀上，被人写上了「母狗」两个大字。

　　看到这，我已经忍不住了，我感觉自己的裤裆快要爆炸了，我把手伸进裤裆，快速的揉搓起自己怒涨的老二，另一只手一页页快速的翻看妈妈下一张的照片。

　　我看见了柴房，看见刘婶和刘东家帮忙把妈妈吊在柴房里，妈妈的表情没有不情愿，反而似在教导刘婶和刘东家一般，教他们如何吊绑自己。

　　为什么妈妈要这样做……为什么妈妈会和这么多男人发生过关系，我的妈妈到底是一个什么样的女人。

　　我射了，精液射在裤子里，裤子的前面湿了一大滩……中午，妈妈回来屋子，我坐在凳子上，呆呆的望着走进屋的妈妈，看见妈妈走路时摇晃的屁股，脑海里又想起昨晚妈妈光着屁股，背对着我蹲在地上的样子，我裤裆的鸡巴又翘了起来。

　　妈妈为我烧好午饭，她看见我裤子前大大的一滩湿痕，对我道：「这是怎么弄的？」我见妈妈眼睛瞧着我的裤裆，瞬间脸红到了脖子根，忙解释道：「洗手的时候，被水溅到的。」妈妈笑着摇了摇头，过来帮我脱裤，我双手拉住裤衩，对妈妈道：「我自己来。」妈妈见到我惶恐的表情，不知我心里有鬼，笑道：「小宇长大了啊，知道害羞了。」我跑到床边，背着妈妈脱下裤子，将裤子上面黏着的精斑，使劲的用手擦了擦，然后才递给妈妈，妈妈没有看见我的内裤，她不知道，我的内裤其实比外面的裤子湿的更加厉害，我不敢给妈妈看到自己沾满精液的内裤，一直用手挡着裤裆。

　　妈妈将裤子拿到屋外洗了后，回屋让我自己吃饭，她则躺到了床上休息，我知道她昨夜写文写到很晚，近乎一夜没睡，此刻一定累坏了。

　　看见妈妈沉沉的睡去，我蹑手蹑脚的走到妈妈的身边，妈妈的身体散发着一种女人特有的香味，以前都没有注意过妈妈身体的这种气味，此刻闻起来，让我有一种想抱她的冲动。

　　妈妈闭着眼睛，鼻息平缓，她似乎睡的很香，她身上穿着刘婶借给她穿的粗布衣裳，脚上穿着一对肉色的短丝袜，我凑到妈妈的脚边，用鼻子用力的嗅了嗅，妈妈的脚没有脚汗的臭道，妈妈的脚味和她的身体一样，散发着成熟女人的香味。

　　我不禁又将鼻子凑近了一点，忽然大着胆子，一口含住了妈妈深色袜头下的脚趾，妈妈的脚趾软软的很有弹性，加上丝袜细腻的口感，让妈妈的脚趾吃起来特别的有味，让我身不由己的像婴儿吸吮乳头般，吸吮着妈妈的脚趾。

　　妈妈似乎感觉到了什么，她轻轻缩了下脚，我被她的动作吓了一跳，不敢再对妈妈进一步的放肆，我走回桌旁，一面吃着妈妈烧好的饭菜，一面看着睡在床上的妈妈。

　　妈妈一直睡到下午，刘东家跑来敲门，我在屋子里玩游戏机，听见刘东家敲门，便跑去打开了门，刘东家站在门口，对我道：「你妈在不？」我：「我妈在睡觉。」刘东家听见我妈在睡觉，脸上不禁露出为难的表情，但这时，身后传来妈妈在屋里说话声：「谁啊？」她似乎睡醒了。

　　妈妈从床上起来，走到门口，看见刘东家，朝刘东家妩媚的一笑，刘东家看着妈妈，一张老脸竟红了起来。

　　「有事吗？」

　　「田老师，这会有空吗？」

　　我问过妈妈，为什么刘东家和刘婶都喜欢管妈妈叫老师，妈妈说，刘东家和刘婶都很可怜，没有读过书，他们喜欢把比自己有文化的人称为老师。

　　妈妈回答刘东家道：「现在有空，等我梳一下头发就来。」刘东家答应了，脸上的表情似显得十分高兴和兴奋。

　　我不知道刘东家要妈妈去干嘛，妈妈关上门以后，在镜子前理了理头发，然后关照我在屋里等她回来后，便出门去了。

　　我趴在窗口，看见妈妈走向刘东家住的屋子，这时，我的心里不禁涌起想跟上去的冲动，于是在我打定主意后，从屋子的窗口爬了出去，之后将窗户虚掩住，我没有家门的钥匙，等会回家的时候，还得从这窗户里爬回去。

　　我走到屋外，一点点靠近刘东家住的屋子，就在我快要接近时，刘东家屋子的门忽然打开了，妈妈和刘东家从屋里走了出来。

　　我连忙窜进身边的一个角落，躲在一堆柴火的后面。

　　刘东家带着妈妈走出院子，等他们走出院门后，我立即跟了上去。

　　乡下的村子很大，刘东家带着妈妈不知绕了几个弯，来到一所庭院的前面。

　　我躲在离她们不远处的一栋矮墙后面，看见妈妈和刘东家站在庭院的门口，刘东家对妈妈说了什么，只见妈妈似有些扭捏的开始解开身上的衣服，刘东家的眼睛一瞬不瞬的看着妈妈，脸上的肌肉似乎在颤动。

　　妈妈脱光了衣服，然后脱掉鞋子，将脱下的衣服和鞋子递给了刘东家，她的全身只剩下了脚上穿着的一双短丝袜，刘东家替妈妈拿好衣服，只见妈妈慢慢的蹲下了身子，将自己赤裸的娇躯面对着院子的大门，然后分开了双腿，踮起脚尖，挺起园翘的屁股，她的两只手同时的伸到了胯间，手指各捏住自己一片肉嫩的阴唇，将阴唇向两边拉开，让翻着嫩肉的湿漉漉的肉洞向外吐露着。

　　「开门！开门！」刘东家用拳头敲起庭院的木门，木门发出咚咚的响声。

　　很快，一个和刘东家差不多的乡下汉子打开了门，他的身旁还站着几个乡下汉，他们似乎都在等刘东家上门。

　　刘东家看见那几个汉子，得意洋洋的站在他们面前，道：「好好看看！把你们的眼睛都擦亮咯。」几个汉子顺着刘东家的视线望下去，看见了地上蹲着的赤裸妈妈。

　　他们几乎不约而同的张大了嘴巴，都似不敢相信眼前看到的情形是真的。

　　刘东家对那几个汉子摊开手掌，大声道：「看见了没，给钱！给钱！」其中一个汉子对着地上蹲着的妈妈吞了下口水，口齿激动的道：「你……你就是田老师！」妈妈似害羞的不敢直视那些人的目光，她侧着俏脸，轻轻的点了点头。

　　刘东家道：「快点给钱，少废话。」

　　「再让俺看清楚点！」那汉子蹲下身子，眼睛一瞬不瞬的盯着妈妈的裸体，从妈妈的胸口一直看向下体，妈妈的阴唇被自己的手指捏着，向外拉开着，原本藏在阴唇间的肉洞此刻一览无遗，肉洞在男人的目光下，紧张的收缩住，一丝透明的黏液从妈妈的肉腔里流了出来，顺着妈妈的股沟，滴到了地上。

　　「还看什么，快点给钱！」刘东家将手伸在那几人的面前，催着那些人要钱，几个汉子纷纷从兜里掏出钱币，拿给刘东家，他们在给钱的时候，眼睛却仍不住的望向妈妈，贪婪的看着妈妈的裸体。

　　那个蹲在地上看妈妈的汉子也从兜里掏出了钱，在他要把钱交给刘东家的时候，妈妈红着脸道：「我参与你们赢钱，不分我一点吗？」庄稼汉傻傻的看着妈妈，连声道：「是是。」跟着似想把手里的前塞给妈妈。

　　妈妈道：「我没有手拿。」妈妈说着给那汉子一个妩媚的眼神，我看见这时的妈妈，她视线瞟过那几个盯着她裸体的痴痴的汉子，脸上的表情似因为他们傻傻的样子而有些嫣然，我心中猜想，这时妈妈的心里一定觉得这几个老实的庄家汉子比自己还要胆小。

　　庄稼汉拿着钱，却不知如何交给妈妈，妈妈的目光盯着那个庄稼汉，视线往自己的下体移去，那庄稼汉似乎猜到了妈妈的意思，他重重的咳嗽了一声，然后将手里的钱币捏成一团，塞进了妈妈的屄里。

　　妈妈看着庄稼汉将钱币一点点的塞进自己的肉洞，她捏住两瓣阴唇的手指似在微微的发抖，钱币在进入她腔道的瞬间，妈妈迎合着钱币挺起了自己的屁股，就像迎合男人抽插她肉穴的动作一般。

　　刘东家赢了钱，一路哼着小曲和妈妈一起回家。

　　刘东家：「田老师，谢谢你啊。」

　　「不要谢我，说起来，还是我麻烦你比较多。」「不麻烦，不麻烦，只要田老师喜欢，在这住越久越好。」这时妈妈已穿好了衣服，虽然她穿着一身粗布的衣裳，却一点没有农村女人的感觉，白皙的皮肤，清雅美丽的面庞，让人一眼便识得她脱俗的气质，妈妈走在刘东家的身旁，和刘东家一路聊着天。

　　刘东家；「田老师，我没读过书，也没机会去城里逛逛，有件事我不明白，你们城里的女人都像你这样吗？」「像我什么样？」「就是……就是像……」刘东家似乎不知道怎样表达，他说话的时候，眼睛瞟着妈妈的胸口。

　　妈妈似乎悟道刘东家的意思，笑道：「都像我这么骚？」「田老师你说什么？」妈妈似不知刘东家是否故意装作没听见，她有些害羞的道：「我说我骚。」「骚什么意思？」妈妈听见刘东家的问话，狐疑的看向刘东家，她似看见刘东家一本正经的模样，好像不似伪装，于是道：「骚就是浪的意思，就是不要脸。」刘东家听见妈妈说出的解释，不禁顿了一下，喉咙咕噜噜的吞了几口口水。

　　妈妈道：「城里的女人当然不都像我这样，我大概比较特别吧。」「那田老师，你为什么要这么做？」「我嘛……」妈妈的眼睛望向天空，脸上的表情若有所思，天空中彩霞斑斓，太阳快要落山了，妈妈长长的舒了一口气，道：「为了寻找灵感吧。」「灵感？灵感是啥东西？」「灵感就是促进我写作的一种感觉，我需要它。」「田老师，你出的书多吗？」「算有一点吧。」「那都是些什么书？」

　　「我写的是成人小说，专门讲性方面的故事，有机会的话，我读给你听。」「好！好！我要听，到时候我叫全村的人都来听你讲小说。」妈妈听见刘东家的话，脸上的表情又似羞臊，又似隐隐感到一丝期待……太阳落入山后，妈妈和刘东家回到了屋子，我一直跟着他们，在妈妈入屋前，从窗口爬进了屋子，妈妈打开屋门，看见我坐在屋里，对我笑道：「怎么一个人坐着，灯也不开。」「啊，忘了。」妈妈打开灯，走进房间里的厕所，我悄悄的跟了过去，从门缝里看见妈妈脱下了内裤，她用两根手指伸进阴道，将还塞在里面的纸团拿了出来，钱币沾着妈妈的淫水，变得软软的，妈妈将钱摊开，纸币的中间还夹着几枚硬币。

　　妈妈看着手里的钱币，双颊微微的泛起了红晕。

　　妈妈从厕所出来后，看见我正聚精会神的看着电视，她走到写字台边，从抽屉里拿出相机，藏在手中，跟着又走回了厕所，在妈妈进去厕所的一刹那，我连忙跟了过去，眼睛贴着门缝朝里面望去，只见妈妈蹲在厕所里面，左手臂向前伸直着举着相机，将相机的镜头对准她自己双腿分开的胯间。

　　我看见妈妈又将取出的钱币重新塞回了屄里，只是她塞的不深，钱币只进去了一半，夹在妈妈两片阴唇的中间，露在阴道的外面，妈妈按下照相机的快门，将自己塞着纸币的肉屄记录进了照相机里。

　　吃过晚饭以后，妈妈坐在写字台前，开始写作，键盘「噼啪」的响着，好似没有停顿。

　　直到今天下午我才知道，原来妈妈所谓的灵感，就是那些不堪入目的淫戏，而她写的小说，竟是被人当做淫秽刊物的成人小说。

　　隔日，天蒙蒙亮时，我就醒了过来，我看见刘婶站在屋子门口，和妈妈小声的说着话。

　　「又一夜没睡啊？」

　　妈妈点了点头，道：「感觉来了，就多写一点。」「要磨豆浆了。」「嗯，我这就来。」妈妈说着，回屋合上了电脑，然后一面解开身上衣服，一面跟着刘婶走出屋子。

　　我从床上跃起，拖鞋都来不及穿的跑到窗边，看见妈妈已脱光了身上的衣服，清晨的空气有些寒冷，妈妈的双手抱在胸前，和刘婶一起站在院子里，院子的中间摆着一个石磨。

　　刘婶道：「这豆浆本来都是用驴子来磨的，田老师可辛苦你了。」妈妈道：「我也是体验生活。」她说着用嘴咬住了刘婶递来的一根木棒，木棒连着绳子，栓在石磨的把柄上。

　　刘婶拿来一块黑布，戴在了妈妈的脸上，这黑布我见过，那天妈妈被吊在柴房里，脸上蒙的也是这块黑布。

　　妈妈戴好黑布后，牙齿咬紧木棒，开始围着石磨转圈，木棒的绳子拖着石磨的把柄，将石磨转动起来，妈妈赤裸着娇躯，像驴一般，绕着石磨磨起了豆浆，白色的豆浆从石磨间流了下来，犹如妈妈下体间渗出的淫水。

　　刘婶从旁边拿起一条用麻绳和竹竿做的鞭子，一鞭子抽在了妈妈撅起的肉臀上，妈妈「呜」的一声，咬住木棒的小嘴不禁哼出又似痛苦、又似舒服的呻吟，刘婶站在边上，妈妈每次步伐慢下来的时候，刘婶就会给妈妈来上一鞭子，妈妈被黑布蒙着眼睛，不知刘婶的鞭子何时会落下，而且刘婶每次抽的部位都不一样，有时是屁股，有时是乳房，甚至有时鞭子会落在妈妈两瓣翘臀中间的嫩屄上，或者是挺起的乳头上，打得妈妈娇吟连连。

　　我看见妈妈颤抖着身子，似乎几次想停歇下来，却又被刘婶无情的鞭子赶的快跑起来。

　　妈妈在院子里磨豆浆，一直磨到太阳升起，清晨的阳光下，妈妈香汗淋漓，汗水在阳光的照耀下，似露珠般闪着光芒。

　　刘婶替妈妈打来一桶井水，把水烧开了，让妈妈在院子里冲澡，妈妈在冲澡的时候，似还在回味着刚才磨豆浆时的情景，她将刘婶刚才给她咬在嘴里的那根木棒，插进了自己的阴道，一只手抽插着木棒，一只手扣着自己的屁眼，原本陪在妈妈身边的刘婶，这时走回了自己的屋子，似不好意思再看妈妈的淫戏。

　　妈妈在院子里手淫到了高潮，她从桶里摇起一大勺水，从头淋至脚底，舒服的甩了甩头，被水淋湿的秀发在空中散落开来，晶莹的水珠在阳光的照耀下，似珍珠般一颗颗的落到地上，妈妈冲完澡之后，穿回衣服，回进屋子，她把磨好的豆浆放在桌上，然后转身走出屋子，开始为我准备今天的早餐。

　　我躺在床上，一直等妈妈喊我起床，才爬起来。

　　我吃早餐的时候，妈妈像前几日般说要出去散步，这时候的我，已清楚的知道妈妈出去是要干嘛，我送妈妈走出屋子，关上门的刹那，我飞跑到了窗口，看见妈妈一路走进了北面的柴房，妈妈进去柴房没一会，我便看见刘婶和刘东家拿着麻绳跟进了柴房。

　　刘婶从柴房出来后，走去了农田，刘东家提着烟杆，吹着小曲，出门后不知去了哪里，这会一所四间屋子的大院里，只剩下了我和妈妈，我打开屋门，深深的吸了一口气，抬脚朝那间柴房走了过去。

　　（二）

　　我用手推开柴房的木门，门「吱呀」的一声开了。

　　「呜呜！」妈妈呻吟着，正如那天我看到的那样，她的脸上蒙着黑布，双手被麻绳反绑着，悬吊在柴房的里面。

　　然而今天妈妈的胸前多了一块不大不小的木牌，吊着木牌的细绳，连在夹着妈妈两只乳头的木夹上面，妈妈的两只乳头因为木牌的重量，向下耷拉着。

　　我看见木牌上写着「淫妇田思琪」五个大字，这字的笔记，似乎是妈妈自己写的。

　　妈妈的阴唇上也夹着木夹，木夹连着吊袜带，吊袜带的末端连着铁夹，分别夹在妈妈两条腿上穿着的丝袜的蕾丝边上。

　　妈妈的一条腿被麻绳吊在半空，另一条腿的脚尖，吃力的点着地面，这种绑吊的方法，让妈妈的双腿一上一下的向外分开着，分开的双腿牵扯到夹着丝袜的吊袜带，吊袜带再牵扯到夹在妈妈阴唇上的木夹，将妈妈的两瓣阴唇一左一右的扯了开来，使妈妈的肉洞向外翻开着。

　　在我推门入屋的刹那，我看见妈妈鲜红的肉洞紧张的收缩住，里面滴出了许多的爱液。

　　我看着妈妈淫荡的裸体，心脏「噗通」的乱跳，舌头一阵阵的发干。

　　「是谁？」妈妈似乎感觉到有人接近，她紧张的问道。

　　我不敢答话，害怕妈妈认出我的声音，我屏住呼吸，颤抖着伸出一只手，摸上了妈妈高耸的胸脯，妈妈在我手指接触到她肌肤的一刹那，猛的颤抖了一下，我知道，妈妈的心里一定万分的惶恐，然而我不知道，妈妈是否能猜到，此刻看着她的裸体，摸她乳房的人是我。

　　「是刘东家吗？嗯嗯……是刘婶吗……」妈妈惶恐的问道。

　　她在我手的抚摸下，哼出细小的呻吟，我感觉到妈妈的身体很烫，我看见她下体流出的爱液越来越多，甚至已经流到了大腿的内侧，顺着大腿的内侧往下淌落着。

　　妈妈的娇躯在我手掌的抚弄下，淫荡的扭动着，我发觉渐渐控制不住自己了，我的身子和妈妈贴得越来越近，妈妈身体上散发出来的女人味好香、好浓，这味道就似春药一般，让我渴望妈妈的肉体，我想要，想要妈妈，我掏出了自己的鸡巴，让鸡巴的龟头磨蹭着妈妈大腿的内侧。

　　「刘东家，是你吗？不要，你不能这样，我让你肏没关系，但是刘婶会恨我的，我不想让刘婶伤心啊……」妈妈似乎感觉到了我顶在她大腿内侧的阳具，妈妈不知道是我，她还以为是刘东家，她似乎有些不知所措。

　　妈妈嘴上说着不要，但我明显的看见妈妈那张开的肉洞收缩的越来越厉害，似婴儿渴望吸吮奶嘴的小口般蠕动着，一丝晶莹的爱液从她的肉洞里流了出来，爱液滴在我的龟头上，是温的，残留着妈妈辛热的体温。

　　我已经把持不住了，我一下抱住妈妈，正面将鸡巴顶进了妈妈的肉洞，我的身高不及妈妈，我伸出舌头贪婪的舔着妈妈的脖子，低头吸吮着妈妈被木夹夹着的乳头。

　　「啊……啊啊……」妈妈在我插入的瞬间，猛的高亢的叫出了声音，这声音似让妈妈压抑了很久，此刻一下宣泄了出来，我害怕屋外的人听到，慌忙的用一只手摀住了妈妈的小嘴。

　　妈妈的腔道里面又湿、又滑、又软，让我一下进入到了深处，她温热的腔道紧紧的裹住我的肉棒，这就是女人的感觉，这是我第一次肏女人，没想到第一次肏的女人，竟会是我的妈妈！

　　我抱着妈妈，妈妈在我激烈的攻势下，那只本点在地面上的嫩足，几乎已接触不到地面，妈妈的脚趾紧张的蜷起着，浑身刺激的痉挛着，肉屄一夹一夹的迎合着我的抽插。

　　我想和妈妈接吻，于是放开了摀住妈妈小嘴的手，然后使劲的踮直脚尖，将嘴努力的凑到妈妈的唇边，与她深深的吻在一起，妈妈的舌头绕着我的舌头，与我紧紧的纠缠在一起，此刻的妈妈不再矜持，她似乎抛弃了理智，放肆的与我做爱，与我这个亲身儿子愉悦的交欢着。

　　「哎呀！」

　　我只听背后忽然传来一声女人的大叫，我回头看去，猛的惊见刘婶正对着我们，我和妈妈的性器正密和的贴在一起，妈妈的淫水溅在我的裤裆上面，打湿了一大片。

　　刘婶张着嘴巴，似说不出话来。

　　妈妈似乎听出刚才是刘婶的叫声，她慌乱的道：「别……别怪刘东家……是……是我太……太不要脸……」被黑布蒙着眼睛的妈妈，还以为肏她的人是刘东家。

　　刘婶张了半天的嘴，似乎已说不来话了，只听她哆嗦的声音道：「田……田老师……你……你儿子。」妈妈听见刘婶的话，忽然身子剧烈的一震，恍若五雷轰顶一般。

　　「小……小宇……」

　　就在这时，我蓦然精关一麻，精液从龟头的马眼口喷薄而出，在妈妈的屄里射了精，妈妈的双手被麻绳反绑着，她夹住我肉棒的阴道似乎感觉到了我滚热的精液，娇躯控制不住的痉挛起来，屁股抽搐般的一挺一挺，妈妈的上排牙齿咬着自己的嘴唇，这神情，似羞臊、又似恐慌、又似背德的刺激……刘婶给我和妈妈各倒了一杯茶，然后走出屋子，关上门，让我与妈妈单独的呆在屋子里。

　　我低着头，看着茶杯里的水，心里七上八下，脑海里乱糟糟的一团。

　　许久，还是妈妈先开了口，妈妈道：「小宇，你是不是觉得妈妈是个坏女人？」「没……」我立即的回道，但头还是低低的，不敢抬头看妈妈。

　　「小宇，你没有做错，来，抬起头看着妈妈。」我抬起头，看见妈妈慈祥的看着我，她还是那个温柔的妈妈，一点也没有变。

　　「小宇长大了，知道要女人了。」

　　我听见妈妈的声音，回想起刚才对妈妈做的那些事情，我忽然感到好后悔，我不禁鼻子一酸，哭了出来。

　　妈妈看见我哭鼻子，一只手温柔的将我拉到她的身边，让我坐在了她的腿上。

　　「小宇不要哭，妈妈没有怪你的意思啊。」

　　「嗯。」我点了点头，妈妈用手帮我抹去脸上的眼泪，她道：「既然你知道了妈妈的秘密，那妈妈把事情全都告诉你好不好？」「嗯。」「小宇，知道你的爸爸是谁吗？」「爸爸？我不知道。」妈妈从来都没有和我提过爸爸，以前我问妈妈的时候，妈妈都选择闭口不谈。

　　「其实妈妈也不知道你爸爸到底是谁。」妈妈说着，脸上的表情似回忆起了往事。

　　「为什么妈妈也不知道我爸爸是谁？」我问。

　　妈妈苦笑了下，道：「妈妈小时候住在像这里一样的乡下，家里哥哥弟弟有好多，你外公外婆都喜欢男孩子，不喜欢妈妈，每天啊，就让妈妈在田里做农活，一直做到天黑才回家，有一天晚上，妈妈回家的时候，遇到了坏人，被那些坏人给绑走了，那些坏人每天都强迫我做很多不喜欢做的事情，一开始他们还打我，后来我就习惯了，不用他们命令，我自己就会做了，还学会了讨好他们。

　　我跟了那些坏叔叔们三年，三年中有了你，他们对你到是挺好的，都很喜欢你，但他们不是好人，之后全被警察抓了起来，于是我就自由了，带着你在城里讨生活，那时妈妈没有本事，只好靠身子赚钱，但妈妈知道妓女不是门好职业，所以妈妈一边卖屄，一边拚命的读书。」妈妈说到「卖屄」的时候，不禁不好意思的看了我一眼，似乎觉的自己说的有些太露骨了。

　　妈妈顿了顿，继续道：「日子一天天过，你渐渐长大了，你６岁的那年，妈妈终于拿到了城里的户口，让你在城里上了学，我自己也拿到了大学的文凭，不用再靠卖身子赚钱了，那时候的妈妈找了一份报社的工作，每天撰稿写文，发些故事，渐渐的，妈妈喜欢上了写文，于是就自己写起了小说。」「那妈妈什么时候开始写成人小说的呢？」妈妈听见我的问话，脸色一变，她似乎没料到我会知道她在写成人小说，我看见妈妈惊异的看着我，于是老实的把这几天偷偷跟踪妈妈的事情都说了出来。

　　妈妈听完我的叙述后，脸上的表情又似尴尬，又似羞愧，又似无奈，她苦笑了下，对我道：「没想到，都被你看到了。」「妈妈，我错了。」妈妈用手抚摸着我的头，道：「是妈妈不好。」她跟着续道：「妈妈一个人生活寂寞，有时我甚至有点想念以前和那些坏人在一起的日子，虽然他们喜欢虐待妈妈，但那时的妈妈生活的很充实，而且妈妈的身体似乎已习惯了那种生活的方式。」妈妈说到这的时候，我看见她的神情似乎变得些许扭捏起来，她的面颊变得晕红晕红的，连她呼出的气息都似乎变得烫了。

　　妈妈拿起水杯，喝下一口凉水，跟着她舒了口长气，似乎稳定了下自己的情绪后，道：「妈妈找不到地方发泄，身体像得病似的越来越难受，但我想不出解决的办法，只有偷偷的又做回了妓女，那时妈妈白天在报社上班，晚上就和不同的男人上床，这样才让我身体空虚的感觉渐渐消失，妈妈做鸡的时候，认识了一个叫斌哥的男人，他是我的常客，他说我很会玩，所以经常找我，那男人经营着一家ｓｍ俱乐部，他问我要不要去那里尝试做一次性奴。」我惊讶道：「性奴！妈妈当过性奴吗？」妈妈似有些难堪的道：「你会嫌弃妈妈吗？」「我不会，妈妈永远都是我最爱的人。」

　　妈妈听见我肯定的答案，脸上的表情又似欣慰，又似感激，她有些激动的道：

　　「小宇也是妈妈最爱的人。」跟着，妈妈继续讲起她的故事，她道：「斌哥要我做他俱乐部的性奴，我犹豫了很久，最后还是扛不住自己的好奇心，去那里玩了一次，可是没想到我去了一次之后，竟对那个地方产生了留恋，之后我又去了几次，最后发觉自己开始上瘾了。」「上瘾？妈妈很喜欢那个地方吗？」「是有一点喜欢，但更多的，还是妈妈离不开那里带给我身体的刺激，那里的人都很会玩弄我，每次都让我欲仙欲死的，自己要是连着几天没去，屄就会像涂了药一般发痒。」妈妈说到这的时候，似忽然回过了神，她羞怯的道：「怎么说着，说着，自己又开始胡说八道了，小宇别听妈妈对你乱讲哦，你不能去那种地方，知道吗？」我想像不出妈妈说的ｓｍ俱乐部是什么模样，妈妈叫我不要去，让我心里更加的好奇，心说，以后有机会一定要让妈妈带我去一次。

　　妈妈道：「之后我就答应了斌哥，同意做了ｓｍ俱乐部里的性奴，做性奴的感觉就像是被人当成了玩具，那些来到俱乐部的客人们，都喜欢虐弄我的身体，而我的身体也喜欢这样的感觉。」妈妈说到这的时候，似有些得意的笑了下，她对我道：「你别看妈妈比一些女人年纪大，但妈妈可是斌哥俱乐部里最红的性奴哦，喜欢玩我的男人，比那些小女人们可要多的多了。」「为什么男人这么喜欢妈妈呢？」妈妈听见我这个问题，似迟疑了一下，跟着她将目光正视着我，似鼓足勇气的说：「因为妈妈够骚、够贱、够浪，是俱乐部里最不要脸的婊子。」妈妈说这句话时，是一口气说完的，让我觉得自己不像是第一个听见妈妈这样说的人，这句话，妈妈似乎对很多人说过，我心里猜想，那些到俱乐部里来玩的男人，多多少少都听妈妈这样形容过自己。

　　妈妈道：「自从做了俱乐部的性奴后，我便不再做鸡了，晚上就去斌哥俱乐部里上班，做ｓｍ性奴，我写成人小说也是因为斌哥，我写的小说都是由他帮我发售的。」「妈妈，我能不能看一看你写的小说？」妈妈听见我要看她的小说，不由得神情变得羞涩，妈妈道：「那都是很下流的故事。」「我想看。」妈妈犹豫了一下，然后让我从她的身上下来，起身走到了书桌旁，打开了笔记本电脑，我从来没看过妈妈的电脑，平时妈妈的电脑都是上锁的。

　　我跟着妈妈来到电脑前，我看见电脑的桌面竟是妈妈自己的淫照，妈妈半裸着身子，一对硕大的乳房垂在胸前，她两只勃起的乳头竟被一根细长的银针穿过，横在两只乳头的中间，银针的中间挂着铁链，铁链连着带在妈妈手上的手铐，妈妈的双手抱着自己的后脑，她像小狗一般吐着自己的舌头，脸上的表情又似痛苦，又似欢愉。

　　妈妈的下身则穿了一条近乎透明的肉色的裤袜，裤袜的里面塞着两支大号的按摩棒子，分别插在妈妈翻开阴唇的肉屄里，和括约肌外翻的屁眼里，妈妈双腿分开的蹲在地上，两只被裤袜裹住的嫩足，吃力的踮起着，虽然照片是静止的，但我似乎能感觉到妈妈当时的腿在颤抖。

　　妈妈打开一个文件夹，里面整齐的排列着２行文件，都是妈妈写的小说，大部分小说的名字都不一样，只有几本好像分了上下集。

　　妈妈随便点开一本名为《母狗母亲》的书，我将头凑了过去，仔细看着。

　　第一页是序，妈妈写道：「母狗母亲，不是一本书，我想写的是一个人，那个人是我自己，我时常觉得自己很矛盾，白天我的儿子叫我母亲，他尊敬我，夜里，我则会被人牵着，像母狗一样在地上爬行，他们觉得我很下贱。有人说，像我这样的人怎么配做母亲，也有人说我很伟大，把母亲光辉的一面留给了儿子，自己则承担着做母狗的屈辱。其实我想说，我可以作母亲，更喜欢当母狗。」妈妈点击鼠标，翻到了下一页。

　　我看见书上印着妈妈的照片，妈妈告诉我她的书都是图文并茂的，我这才明白妈妈为什么会一直给自己自拍，原来是出书用的。

　　照片上的妈妈穿着一件风衣，似冬天的时候拍的。

　　妈妈道：「还记得吗？这是你上中学时第一次开家长会。那天妈妈就穿着这件衣服到你们学校来的。」我一面听妈妈诉说，一面看着电脑屏幕上小说的文字。

　　那日家长会定在晚上，平日里，妈妈晚上要去斌哥的俱乐部做性奴，这天妈妈向斌哥提出请假，斌哥却不同意妈妈休息，因为喜欢来玩妈妈的客人很多，来俱乐部的人大部分是找她的，于是妈妈在斌哥的安排下选择了调休。

　　当天妈妈按照斌哥的要求，中午去到俱乐部，为客人服务，然后说是服务到下午６点下班。

　　俱乐部房间的一张大床上。

　　「对……对不起……我……我时间快来不及了……」妈妈被２个男人一前一后的抱着，男人的鸡巴分别抽插着妈妈下体的两个肉洞，妈妈眼睛看着墙上的挂钟，呻吟着对玩着她身体的两个男人哀求道。

　　可是男人根本没有理会妈妈的哀求，一个男人从床边的盒子里拿出一根细针，手指摸到妈妈的肉屄中间的阴蒂处，拨开阴蒂的包皮，将细针对准妈妈肉涨的阴蒂，一下刺了进去。

　　「啊！」妈妈哀嚎，下意识的弓起身子，就在这时，妈妈身后的男人却猛的拉住穿在妈妈乳头里的细链，不让妈妈的身子向前弓起，妈妈被阴蒂和乳头上先后传来的痛苦，弄得无助的不知所措的在半空中僵持着。

　　两个客人一人拽着妈妈的乳链，另一人抓着妈妈两瓣丰满的圆臀，猛烈的肏着妈妈的肉屄和屁眼，把他们的精液浇灌进妈妈滚烫潮湿的腔道。

　　床头柜上的电话响了，服务小姐问客人是否要加时间，两个客人先后从妈妈的身体里退出鸡巴，他们爽完之后，竟没有结账的意思，他们告诉服务小姐要加时间。

　　妈妈被那两个男人肏的似乎有点虚脱了，她趴在床上，小口喘息着，微微撅起的屁股中间，嫩肉外翻的肉屄和屁眼还似留有余韵的抽搐着，精液从两只肉洞间流到了床上。

　　男人：「再给我们加２个小时。」

　　妈妈道：「对……对不起……不能再加了，我还有事。」男人听见妈妈似要离开的意思，不高兴道：「性奴有资格拒绝吗？」妈妈不说话了，她被男人的话顶的不知如何回答。

　　另一个男人道：「这么急，去干嘛？」

　　妈妈道：「今天我要去开儿子的家长会。」

　　「家长会？」两个男人面面相觑，然后其中一个男人忽然笑了一下，对妈妈道：「那我们陪你一起去。」妈妈看着男人不怀好意的笑容，脸色一变，道：「不……不用了。」男人却不理会妈妈，他拨通服务小姐的电话，交付了带妈妈出台的费用。

　　两个男人开车带着妈妈来到学校。

　　这时天已经黑了，学院教室的窗口亮着灯光。

　　两个男人先后下车，一个男人的手里拽着一根链条，他站在车门的边上，用手扯了一下链条，不一会，只见一个女人赤裸着，从车里爬了出来，她是妈妈。

　　「会……会被人发现的。」妈妈爬在地上，身子却紧张的蜷缩住，似乎是因为冬天寒冷的空气，又似因为她此时这幅羞耻的模样。

　　男人牵着妈妈，一直将妈妈牵到学校的门口，学校的门口平时都有保安，但幸运的是，那天保安室里好像没人，妈妈说，她只看见保安室里的灯暗着，具体有没有人，她也不知道，她那时紧张的要死，连视线都变得模糊了。

　　男人命令妈妈趴在学校的门前，然后让妈妈翘起一条大腿，让妈妈学公狗一般在学校的门口撒尿，妈妈一开始无论如何都无法接受，男人要她在我学校门口撒尿的要求，但马上她意识到，她根本没有选择的余地，一个男人蹲下身子，抓起妈妈的一条腿向上拎起，然后他的手伸到妈妈的胯间，用手指揉弄着妈妈的尿道。

　　很快的，妈妈就感觉自己坚持不住了，刚才在车上男人给妈妈喝了很多的水，此刻妈妈在男人手指的刺激下，一缕尿液从妈妈的尿道口崩溃般的倾泻而出，男人看见妈妈开始撒尿，笑着站起身退后了两步，抓着妈妈脚腕的手也放开了，然而地上的妈妈却兀自翘着一条腿，在我学校的门口，像公狗一样撒着尿……男人领着妈妈走进学校，他们一左一右的走在妈妈的身旁，这时妈妈的身上披上了一件风衣，她的步子却迈的有些蹒跚，但妈妈还是努力装出一脸若无其事的表情，她漂亮的面庞，高挑的身材，让不少男人在经过她的时候，都不由得驻足观望。

　　看到这里，我依稀记起中学开家长会的时候，似曾有两个陌生的叔叔和妈妈一起来到学校，但他们的样子，我已经记不清了。

　　妈妈在两个叔叔的陪同下走进了教室，妈妈是最后一个到的，她进教室后，向讲台上讲话的老师不好意思的点了下头，然后向坐在前排位置的我招了招手，妈妈走到教室最后一排，最后一排放着让家长们坐的椅子，其他的家长们都坐着，妈妈看了看座位，却没有坐，而是站在座位的边上。

　　妈妈进教室时不是一个人，她身边还陪着２个男人，这让不少家长有些奇怪的望向妈妈，似乎都摸不透这两个男人和妈妈的关系。

　　我问妈妈：「你那个时候为什么不坐座位啊？」书桌前的妈妈，脸红红的没有回答，她点下鼠标，书很快的翻到了下一页。

　　只见下一页妈妈的照片，她竟将自己的风衣解开了，从解开风衣的口子里看进去，妈妈的风衣里面，只穿着一件黑色的、透明的露乳、露屄的连身丝袜，妈妈裆部挂着一条ｔ裤，ｔ裤里面放着两只黑色的按摩棒，分别顶在妈妈的肉屄和屁眼里转动着。

　　在俱乐部时，穿在妈妈乳头里的链子这时又出现在了妈妈的胸口，还有那根细针，直挺挺的插在妈妈脱出包皮的肿起的阴蒂上，男人的一只手摸着那根细针的尾端，似正将细针往妈妈阴蒂的深处插去。

　　妈妈身边的家长全没有注意到妈妈这边的情形，他们正聚精会神的看着老师在黑板上写着什么。

　　妈妈对我解释道：「妈妈不是不想坐，那时我腿酸的要命，但屄里和肛门里都被插着按摩棒，根本没办法坐。」妈妈就这样在男人的玩弄中，替我开着家长会，然而那次家长会妈妈几乎没听见老师在讲什么，幸而我很懂事，将家长会上老师讲的内容都记在了本子上，回家后向妈妈复述了一遍。

　　我瞧着妈妈在教室里露出的照片，对妈妈道：「妈妈，你胆子好大。」妈妈听见我的赞语，脸红红的微笑着，表情又似羞臊，又似喜欢，她对我道：

　　「你不觉得妈妈是个变态吗？」

　　我摇摇头，道：「我喜欢这样的妈妈。」

　　妈妈听见我的话，忍不住在我脸上亲了一下，然后道：「妈妈也喜欢小宇。」「妈妈写这段故事的时候有个错觉。」妈妈说到这时，忽然停顿住，似乎觉得自己说错了话。

　　我道：「什么错觉？」

　　「没什么……」

　　我知道妈妈有话要说，却羞于启齿，于是缠住妈妈不放道：「快说嘛。」我喜欢听妈妈说刺激的话。

　　妈妈见我一脸好奇的样子，抿了抿嘴，小声的道：「那时候我错觉玩弄我身体的是你同学的家长，他们都知道妈妈不是好女人，在开家长会的时候一起欺负我，还在你同学的面前说我坏话，说我是个可以随便肏的妓女。」妈妈说到最后，声音已经细不可闻，我听见妈妈的话，裤裆硬起的鸡巴一跳一跳的，似乎就快要冲破裤裆一般。

　　就在这时，我感觉妈妈的手放在了我的裤裆上，轻轻的往下按着，妈妈的头和我贴得很近，我能闻到从妈妈嘴里呼出的热热的带有女人香味的气息，我道：

　　「妈妈我想要你。」

　　妈妈听见我的话，竟没有迟疑的一下吻住了我的唇，然后抱住我，把我压在了身下……长假一晃而过，我和妈妈要回去了，妈妈答应刘东家下次长假的时候，她会来村里给男人们读成人小说，如果他们喜欢，只要村里的女人不怪罪妈妈的话，妈妈可以让那些想要肏她的人，像小说里一样玩弄她。

　　刘东家听见妈妈的话，老脸红红的，手却一个劲儿的摆着，他对妈妈道：

　　「那是不成的，田老师，你是城里的作家，怎么能给俺们这些粗人日屄。」刘东家说到日屄的时候，他喉咙沙哑的似被核桃卡住了一般，一张老脸涨得紫红紫红的，眼睛却不由自主的往妈妈的下身瞄着。

　　妈妈这时换回了她来时穿着的套装，看起来得体大方，她上身穿着白色的衬衫，衬衫外面套着一件小外套，下身是一条米色的裙子，裙子里面是一双肉色的连裤丝袜。

　　妈妈道：「什么粗人不粗人的，给你们日屄，我高兴。」妈妈将日屄两个字故意说得很重，似故意说给刘东家听的，好像表示自己并没有看低乡下人的意思。

　　刘东家听到妈妈的话，激动的一个劲的点头。

　　刘婶对我道：「小宇，回去了要听你妈妈的话，别淘气知道吗？」我听话的点头，刘婶将一大包他煮好的玉米塞到我的手里，对我道：「路上吃。」妈妈看见刘婶给我东西，忙对刘婶道：「刘婶，这怎么好意思。」刘婶道：「一点玉米算什么，你送我的东西，还好咧。」妈妈见刘婶执意的样子，摸着我的头道：「快谢谢刘婶。」我道：「谢谢刘婶。」刘婶哈哈的笑着。

　　刘婶和刘东家一直送我们到村口，来到村口的时候，看见几个汉子朝我们这边跑来，刘东家见到他们，惊讶道：「你们怎么来啦？」其中一个汉子气喘吁吁的道：「来送送田老师，田老师你走也不和我们说一声，差点就错过了。」我认出这几个汉子就是那天和刘东家赌钱的人，他们都把钱输给了妈妈。

　　妈妈似乎也认出了他们，道：「真是不好意思，害你们还赶过来。」其中一个汉子道：「田老师，下次来村子玩的时候，住我们家吧，我们家院子也挺大的，保管田老师住的舒服。」这说话的汉子，就是那天把钱塞进妈妈屄里的男人。

　　妈妈道：「那到时候要麻烦你了。」

　　那人呵呵的笑着，道：「田老师要是肯来，我王申一百个高兴，到时候杀一头猪给田老师和儿子补一补。」刘东家道：「嘴上说的到很好听，我怎么不看你把猪带来。」王申听见刘东家的话，道：「我现在就去把猪牵来。」说着便即回身，妈妈忙拉住王申的胳膊，对他道：「别去，别去，我相信你啦。」王申听见妈妈的话，回过了身，他双眼看着妈妈的俏脸，脸上洋溢着高兴的笑容。

　　妈妈牵着我的手，在刘婶、刘东家、王申几个人的目送下走出了村子，往去城里的汽车站走去，我和妈妈走出一段距离后，回过头，看见他们还站在那里，王申看见妈妈回头，激动的朝妈妈挥手。

　　这时妈妈将她肩上的背包递给了我，然后转过身，朝王申他们站着的方向跑近了几步，忽然掀起了自己的裙子，只见妈妈的下身竟没有穿着内裤，她的屁股光溜溜的被肉色的裤袜包裹着，她那没有毛的肉屄的两瓣阴唇上面，分别各夹着２只木夹，妈妈朝他们挺起自己的胯间，对男人们喊道：「下次来的时候，我给你们日屄！」我们回城要坐长途客车，来到车站，妈妈买好了票，和我坐在候车厅里的座椅上，等汽车出发。

　　妈妈道：「小宇，这次长假玩的开不开心。」

　　我想也不想的道：「开心，比以前来的时候好玩多了。」妈妈听见我的话，不禁嫣然，她笑着对我嗔道：「臭儿子，什么时候学坏了。」我不解的道：「我哪里坏啦。」妈妈道：「你说好玩多了，是指妈妈好玩是不是？」我吃惊道：「没有，没有，我没有这个意思。」妈妈看见我一脸无辜的样子，似乎感觉我不像在说谎，她道：「是妈妈坏，妈妈想多了。」我道：「妈妈一点也不坏，玩妈妈我最开心了。」妈妈听见我的话，忙对我做了一个噤声的手势，然后羞怯的偷偷的望了眼四周，似在注意有没有人听见我和妈妈的谈话。

　　一位坐着的似和我们一样等车的男人，听见我说到「玩妈妈」时，他的眼睛不禁朝妈妈瞟了一眼，然后似乎看见妈妈生得漂亮，他的视线在妈妈的身上停顿了好几秒。

　　我凑到妈妈的耳边道：「妈妈，那些木夹，还夹在你的屄上吗？」妈妈听见我的话，似羞臊的一下脸红了起来，我看着妈妈，只见妈妈轻轻的向我点了点头。

　　我又凑到妈妈的耳边道：「你敢不敢把屄露给别人看。」我说完这句话时，我发现妈妈的身子似乎动了一下，然后她似乎有些紧张的贴到我的耳边，对我道：

　　「露给谁看？」

　　我看着妈妈，眼睛瞟了瞟身边那个坐着的男人。

　　妈妈脸上的表情似在犹豫，过了半响，妈妈蓦地将她肩上的挎包递给我，然后起身走到了男人的对面，坐在了那男人对面的座位上。

　　我看见妈妈坐上那的位置时，男人的目光跟着妈妈的身影移了过去，偷偷看着妈妈。

　　妈妈坐在男人的对面，似乎感觉到了那个男人正在看她，妈妈朝我这边望了一眼，我朝着妈妈肯定的点了点头，然后向她偷偷的竖起一根大拇指，妈妈看见我对她鼓励的动作，不禁有些好笑，但她还是忍住了，我看见妈妈轻轻的抚了下自己的秀发，似装作一副若无其事的样子，其实我知道妈妈的心里和我一样十分的紧张。

　　妈妈在男人的对面坐了一会，那男人的视线始终有意无意的瞟向妈妈，目光好几次落在了妈妈伸出裙底的并拢的双腿之间。

　　这时，我看见妈妈微微分开了双腿，妈妈的俏脸侧在一边，目光游移着，似不敢看向那个男人，又似浑然没注意到那对面的男人，正紧紧盯着她即将分开的双腿，只见妈妈的双腿越分越大，直至让那个男人看清了她裙底的春光，妈妈那被肉色裤袜包裹住的光溜溜的肉屄，两片阴唇的上面各夹着２只木夹，木夹紧紧的贴合着裤袜的裆部，夹着妈妈的阴唇，一左一右的分开着，嫩红色的肉洞在透明的裤袜下面，一合一张的吐着淫液。

　　我看见男人的表情似乎看傻了，他整个人的动作，像是静止了一般。

　　忽然妈妈不等那个男人接下来的反应，猛的从椅子上站起身子，几步跨到我的面前，拉住我的手就跑。

　　字节数：40423

　　【完】

　　
　　[ 此帖被后来~在2016-07-05 16:48重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
