
字数：20138
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那天从学校回来，妈妈正在房里换衣服准备洗澡，我照惯例的从门缝里偷偷看了一下，看见妈妈褪下那套古板的连身裙，下面着的仍然是一成不变的束裤
　　正当我要把视线移开的时候，我突然现一个不一样的地方，就是在妈妈用束裤包裹的浑圆臀部上，我看到一个线条，一个三角裤的线条，在妈妈的束裤底下还另有玄机，于是我继续躲在门外看下去

　　看见妈妈吃力的把那件束裤剥下之后，底下果然还有一件极为窄小的性感三角裤，黑色的蕾丝花边，窄小得我从后面看，只包住了半边臀沟，大半的臀沟都露了出来然后她打开衣柜摸索了一下，拿出了一些东西我没看清楚是什么，因为妈妈似乎很习惯的马上用衣服包了起来

　　我终于有所现，只是奇怪，妈妈的衣柜我已经翻遍了，怎么从来没有现这些？莫非……衣柜里另有我找不到的地方？

　　等妈妈进了浴室之后，我迫不及待的进入她房间，打开衣柜再仔细搜寻，果然现了衣柜的底层夹板是活动的，平常因为上面叠着一堆衣物，所以都没有现我马上掀开那片夹板，一看之后眼睛亮了起来，就好像现了宝藏，里面有四、五件不同于平除穿着的那种样式的三角裤，不多，但是都很性感▲我认为，她会把这种性感内裤穿在束裤里面，其实是一种欲求的表现，但是却又极力在压抑着，也许这是她这辈子最大的一个密秘吧！

　　有了这个重大现以后，我那原本要改变方式的计划又重新有了新的布局，而且我愈来愈觉得，要诱惑妈妈，让妈妈主动来勾引我，是相当简单的事，但是有几个重要关键要一一突破，最主要的还是母子关系那道禁忌的心防

　　我的计划从她洗完澡出来以后就开始了

　　晚上没事，她照例拧开电视机看看无聊的节目我利用这机会在她身边坐了下来

　　「妈……」

　　「嗯，什么事？」她依旧盯着电视

　　「妈，你有没有想过……」

　　「想过什么？」她看了我一下又回过头去

　　「有没有想过要再……交个男朋友？」

　　「什……什么？小君，你别跟妈开玩笑了！」这时候她才郑重其事的对着我说，但是神色上似乎有些异样

　　「妈，我跟你说真的啦！你辛苦了半辈子，好不容易现在终于自由了，你大可以放心的去追自己的幸福了」

　　「唉！妈都一把年纪了，还想这些干什么」

　　「妈，什么一把年纪，你才三十几岁，正是最成熟最美丽的时候，不把握现在，要真等到四、五十以后，那就更难了」

　　「小君，可是……可是……唉！妈实在没那个心啦！只要你好好的唸书，以后能找到个好女孩结婚，妈就心满意足了再说……妈又不漂亮，哪像你爸爸公司那个什么经理，那么会打扮」

　　「哎呀！谁说你不漂亮了！那种女人是靠化妆品在过日子，卸了妆以后，绝对没有你一半漂亮，其实啊你只要稍微妆扮一下，保证没人看得出来我们是母子，而是姐弟，不，是兄妹」我尽量的灌迷汤

　　「小鬼，什么时候变得这么会说话了？」妈终于开心的笑了出来

　　「妈，我是说真的啦！这样吧！包在我身上，衣服，化妆品我帮你去买」
　　「那像话吗？一个大男生去买女生的东西，不怕别人笑」

　　「妈，你别老土了，现在没人有这种观念了，男生帮女生买化妆品，甚至贴身的内衣裤，都是司空见惯的事」

　　「哎呀，算了，好啦！好啦，不过妈会自己去买的，不用你费心啦！」
　　「真的哦！」

　　「真……的，不过，你说的对，妈也是女人，也消自己能好看点，不过，交男朋友就别提了，除非等你结婚以后，再说吧！」

　　「那……如果我一辈子不结婚，那你不是要守一辈子活寡了」

　　「小鬼，说那什么话，男大当婚，你早晚会找到一个中意的女孩，然后离开妈妈的」妈妈说着不禁有些黯然

　　「妈，我不想结婚，一辈子陪着你好不好？」

　　「傻瓜……可以啊你就别结婚，一辈子跟着老妈子好了呵，说话要算话哦！」妈妈却反过来捉狭地开玩笑起来

　　「没问题，不过……有个条件？」我见自己的挑逗计划己经有点眉目，就更进一步

　　「什么条件？」

　　「条件是……你也不可以交男朋友」

　　「哈哈！妈本来就没这个打算，看来你要吃亏啰！老处男要陪老女人过一辈子了……啊……」妈突然现她有点说错话了

　　「谁说我是处男了，我看妈妈你才像个老处女呢！如果我不是你儿子的话，一定这么认为」我随着她的话语继续用言语挑逗她

　　「呸！胡说八道，愈说愈不像话了你……你说……你不是处男了，骗我，有女朋友妈会不知道？」

　　「哎唷妈，说你老土，你还真老土，你没听过一夜情吗？大家心甘情愿，现在女孩子开放得很呢！」

　　「啊……那……像什么话……小君，难道你也……」

　　「哎呀，骗你的啦！没有感情做基船做那种事没啥意义，不是？」我一面用言语安抚她，一面将话题转向禁忌的方面去

　　「真的？那还好你可别去招惹那些不三不四的女生，不然会吃亏的」

　　「是，遵命，我都说不交女朋友了，妈如果不放心的话，你当我的女朋友好了，每天盯着我，我就不会在外面招三惹四了，是不是？」

　　「小鬼，真是愈扯愈不正经，妈就是妈，怎么能当你女朋友？」

　　「那有什么关系，等你打扮起来，变得像我妹妹的时候，我们走出去，保证人家会以为我们是一对情侣」

　　「好啊如果真的是那样，妈就当你女朋友」妈妈顺着我的玩笑跟我闹起来▲我很高兴，妈妈已经开始有些改变了

　　这一夜，我就用言语先打开妈妈的心结，另一方面也让我们母子之间的感觉更亲近了

　　第二天早上起来，妈正在厨房做早餐我开始了下一步我轻轻走进厨房，偷偷的从妈妈后面猛然的亲了一下她的脸颊

　　「啊」妈像触电一样的跳了起来

　　「早啊妈」我若无其事的说

　　「小鬼，你想把妈吓死啊该上学了，还闹，不像样」

　　「唷昨天才说要当人家女朋友，怎么一下子就变心了！」我继续跟她开玩笑
　　「好啦！不正经，别闹了，赶快把早餐吃吃」

　　我一直在观察着她脸上神色的变化，她虽然表现的不太在意，但是我看得出来，她那种被男人接触的不自在成功了，妈正一步一步被我的挑逗，勾出心中的秘密

　　出门前我仍不放过：「妈，我回来的时候，你要变出个妹妹来喔！」

　　「好啦！赶快走啦，迟到了」

　　于是我愉快的出门了

　　下午没课，我提了些钱到百货公司挑了几件神秘的礼物想找机会送给妈妈，而这礼物绝对要抓对时机才能送

　　傍晚时候我回到家，只听到妈妈在房里喊着：「小君，你回来了吗？你等一下，妈就出来了」

　　我听了不禁暗笑，「你等一下，妈就出来了」有点令人想入非非

　　一会儿妈妈从房里出来←然不出我所料，妈妈打扮起来真的是脱胎换骨，变了一个人似的

　　「小君，你……你说，妈这样可以吗？」

　　「哇……妈……你……」我忍不住靠了过去，仔细的对她端详一番，并闻到一股淡淡的香水味

　　「怎么样？」妈还故意转了一圈

　　「妈……你好漂亮……好美……好香啊」我由衷的赞美她

　　「真……真的吗？」

　　「哇！妈，我看你真的不当我的女朋友不行了」

　　「你看你又来了」妈开心的眼睛都眯了起来

　　「妈，你看你条件这么好，早就应该打扮打扮了，白白浪费了那么多年的青春」

　　「唉，以前打扮给谁看翱要不是现在自由了，我可没那心情」

　　「妈，不过……还少了些东西」

　　「我说了你可不能骂我哦？」

　　「好啦！少了什么？」

　　「少了……内在美」

　　「什么？」

　　「妈，女人的自信除了外表的妆扮以外，里面的穿着也是散自信的来源所在妈，其实你身材那么好，根本就不用穿那种束腰束裤，把自己绑得像粽子一样应该穿轻便一点」

　　「啊小君……你……你偷看妈妈」

　　「哎唷妈，你换衣服从来不锁门，我从小看到大了，那有什么」

　　「这……」

　　「来，妈，这是送给你的庆祝你今天重生了」我见时机成熟，就把包装好的东西递了去

　　「什么东西？」

　　「你自己进房去看，我先吃饭了大……美……女」

　　「小鬼，花样真多」妈说着就进房去了

　　我本来以为妈妈看见我送她的性感内衣裤，会惊叫起来，可是房间里面一直没有动静

　　一会儿，妈从房间出来，迳往厨房走我也已经吃饱准备洗澡也想继续我的下一步计划

　　我在浴室里面把澡缸的水注满，然后脱光了衣服，并让自己的阳具勃起到极限，然后坐进浴缸，开始叫妈妈

　　「妈……我忘了拿内裤了，帮我拿一下」

　　妈在外面答了一声好

　　「好了，小君，拿去吧！」一会儿妈在浴室外说

　　「妈，你拿进来吧！我在浴缸里」

　　「这……」

　　只犹豫了一下妈妈就推门进来了，但是却只是伸出一只手来而把头撇向另一边不敢看在浴缸里赤身裸体的我

　　「好了，快拿去吧！」

　　「哎呀，妈，你再过来一点啦，我拿不到」

　　就在妈整个人踏进浴室的刹那，我抓准时机故意从浴缸里起身，做势要去拿妈妈递过来的内裤

　　「啊……」妈妈惊叫一声，迅转过身去，我的内裤则掉落在地上我相信她已经看到我下面那冲天伫立，已被热水泡得红涨的阳具了

　　「妈，你怎么了，都弄溼了」

　　「小君……你干嘛……」

　　「哎唷妈，我是你儿子，你又不是没看过，真是的」

　　一会儿她又帮我拿了一条，这次我不再逗弄她了，我知道自己若吃之过急会弄巧成拙的〈好之后，我看妈妈似乎仍然惊魂未定，直呆的坐在房间的梳妆台前
　　「妈，你出来一下」

　　「什么事？」妈离开房间

　　「难得你今天这么漂亮，不能只是窝在家里啊出去亮亮相吧！」

　　「亮什么啦！妈只是……」

　　「哎呀！妈，你这叫锦衣夜行，给谁看啊再说，你不出去走走，我就没有办法证明我说的话了」

　　「什……什么话？」

　　「证明你打扮起起，会让人家以为你是我妹妹」

　　「贫嘴，又来了」妈妈有点笑意了

　　「这样，我带你出去逛逛吧！你今天真的要当我一天的女朋友」

　　「小君，看你一直女朋友长、女朋友短的，你是真的那么想要个女朋友是不是？」

　　「当然啦！正常男生谁不想交女朋友？我可不是同性恋」

　　「那怎么都二十岁了，还没看你交过？」

　　「唉！不是没有，是人家看不上你家的少爷」

　　「别太挑了，有不错的就加点油！」

　　「以后再说吧！妈，你到底要不要嘛！」

　　「要什么啦？」

　　「当……当……」

　　「好啦！好啦！什么时候变得这么粘人了，妈就当你一晚上的女朋友，免得你以后真的交不到女朋友了」

　　「真的，太好了」我高兴得几乎跳起来

　　出门前，妈妈弯腰穿上高跟鞋的时候，我从后面现，包着妈妈白色窄裙的臀部，显现出三角裤的痕迹，妈已经把束裤脱了

　　出了门以后，我主动拉着妈妈的手，真的像情侣一般的逛街起先妈妈有点不习惯，被我拉的手只是无力的垂放着，任由我拉手放手，但是慢慢的她似乎比较习惯了，会主动的用手握紧我，这点令我相当高兴

　　晚上八点左右，我们在台北东区已逛得差不多了原本想到忠x　戏院看场电影，但是时间不对，下一场要再等到九点于是我灵机一动，提议去看tv

　　妈妈从来没看过tv，也有点好奇，就答应我

　　在店里我们一起选了一部剧情片，妈妈几乎从不看电影，除了第四台所播放的影片之外，对外面有些什么新的电影几乎一无所知※以这时我又有了一个大胆的新计划

　　在我们进入包厢以后

　　「哇，这就是tv啊」妈妈显然对这个环境很好奇，七十二寸的大电视和柔软的大沙

　　我藉故去洗手间，然后到外面跟柜台换了一部相当激情的三级片

　　影片播放了十几分钟了，妈妈仍浑然不知，一直到出现大胆的激情场面时，她才有点觉得不对

　　「小君……好……好像放错了，是不是？」

　　「嗯……好像是，我去问问看？」

　　「这……好……不过，如果不能换就算了，已经看那么久了」

　　「好」

　　我离开包厢，故意在外面待了很久才回去一方面想让她自己一个人看久一点，一方面假装我在跟店方交涉很久

　　「小君，不行是不是？那……算了，既然看了，就看完吧！」

　　我没答话，因为我现妈妈在跟我说话时，眼睛还盯着萤幕上正在做爱的镜头
　　我在旁边坐下，不时在观察妈妈的反应只见妈妈的胸口起伏得厉害，双手不时握拳又放开，可以看得出来她心里正在高低起伏不停

　　我看时机成熟，便偷偷将手绕到妈妈背后，搭在妈妈肩上妈妈没有反对，我更进一步微喂力，将妈靠向我的身上

　　我想妈妈已经被那些激情场面迷惑了，非但没有拒绝，而更像小鸟依人般的将头直接靠在我的肩上我往下望着妈妈高低起伏的胸膛，赫然从她敞开的衣襟里面现一对丰满而乎之欲出的乳房，延着乳沟往下，我看到她里面的胸罩，而令我兴奋异常的是，妈妈身上穿的胸罩，正是我今天送她的那套粉红色的蕾丝款式
　　我不时边闻着妈妈的香，不时欣赏着眼前的风光到后来妈妈已经不知所措的把手搭在我的腿上，都浑然不知

　　我也配合着妈妈的情绪，趁机把手放在妈妈穿着黑色丝袜的大腿上我可以感受到妈妈身上微微的颤抖，但是我们都没有动

　　不知过了多久，萤幕上做爱的情节愈来愈激烈，我也开始在妈妈大腿上来回抚摸

　　「嗯……」妈妈显然感到舒服而没反对

　　我更是藉着抚摸，一寸一寸的往上移动，一直到我的手已经进入她的窄裙里面

　　「嗯……」妈时而把眼睛闭上，彷佛在享受无抚的快感

　　我慢慢的偷偷将她的窄裙无声无息的往上掀，一直到了腿根处显露出来，我看到了妈妈的三角裤，是我送给她的那件，跟胸罩是同一组的粉红色半透明三角裤，而妈妈似乎并没有觉她已经春光外泄了

　　我看着妈妈露出来的三角裤根处，包着私处的部份，已经渗出一些水渍的痕迹，很显然，妈妈此刻正处于春心荡样的状况但是我极力的克制住想去撩拨那片禁地的冲动，因为我认为时机还未完全成熟，再者，这里也不是适当的地点
　　片子终于演完了，这时妈妈才似乎猛然恢复理性，急忙将她被掀起的裙子拉下

　　「小……小君……我们该走了」

　　「妈，你还想去哪里？」我仍然搂着妈妈

　　「不……不要了，妈……有点不舒服，我们回去吧！」

　　回来的一路上，妈妈都沉默不语，到家时已经快十一点了

　　「小君，妈想睡了，你也别太晚睡，知道吗？」

　　妈说着就回房去了，而我正等着这一刻

　　大约过了二十分钟，我进了妈妈房间，妈妈躺在床上，盖着被子，并没有睡着

　　「小君……什么事？」

　　「妈……我睡不着，妈是不是也一样？」

　　「我……小君……你……你在想什么？」妈有点紧张的问

　　「没有啦！只是……只是……」

　　「只是什么？」

　　「只是妈今天晚上当我的女朋友，我很开心，想谢谢妈」

　　「傻瓜！」

　　「可是……可是妈……今天还没有过去，还有一个小时喔！」

　　「小鬼，你又在想什么花样了？」

　　「我消我的女朋友多陪我一会儿」

　　「唉！真是，好啦，你说吧！怎么陪？」

　　我二话不说马上跳上床，掀起棉被就往里面钻，就在妈妈还没来得及阻止，我已经躺在妈妈身边了

　　「我想要女朋友陪我睡觉」

　　「不可以……小君……你快下去……不可以这样……」妈妈被我这突来的举动吓得不知所措

　　而我在被子里面碰到了妈妈的背部，好像没有感觉到衣服的质感，而是……
　　皮肤我往里面一看，这才现原来妈妈里面只穿着那套粉红色的内衣裤

　　「妈……对……对不起」

　　妈妈默默不语

　　「妈……对不起，我这就走」我说着就起身要下床，也不禁责怪自己太猴急了

　　「小君……唉……算了，妈答应你的，就这样吧！」

　　我见妈妈如此说，又把被子盖上，但是气氛变得很尴尬

　　我们就这样沉默着，一会儿，妈妈背对我躺下，仍然默默不说话我知道她此刻心情已被我搅弄得非常复杂，女人的心绪是非常难以捉摸的，所以我在不能肯定她的想法之前，不敢轻举妄动

　　时间一分一秒的过去，已经过了十二点我也遵照约定，准备起身回房去
　　突然妈妈开口了：

　　「小君，你就陪妈睡一晚好了，别跑来跑去了」

　　「妈，你快睡吧！我不吵你了」我又重新躺下

　　「小君，你小时候的事还记得吗？」

　　「记得一些，我记得小时候每当爸爸生气的时候，你都会跑过来跟我睡，其实……我很怀念那时候妈妈抱着我睡时，那种温暖的感觉

　　「小君……还想要妈妈抱你吗？」

　　「妈……我……」我反而紧张得不知道说什么

　　妈此时转过身来面对着我，同时抱着我的头贴在她的胸前′然整个脸贴在妈妈丰实饱满的乳房上，可是奇怪的是我此刻却反而没有欲望，反而有一种窝在母亲怀抱的温馨我也伸出手环抱着妈妈赤裸的腰部就这样，我竟然睡着了

　　第二天醒来的时候不禁很懊恼自己，昨天这么大好机会竟然错过了计划了那么久终于挑起了妈妈久旷的情欲，却一下子烟消云散也让我更不知道下一步该怎么做

　　这一天让我很沮丧，学校回来后仍然一样不过妈妈经过我的循循善诱，似乎开了窍，今天的打扮更胜于昨天，这又让我精神一振

　　晚餐后妈妈先去洗澡，妈妈洗了很久，出来后换我进去浴室里一阵蒸气迷漫，就在我脱完衣服时，我突然现镜子上有一行字，是利用附在上面的水气写的，上面的字令我心头一阵狂跳

　　写着：「再抱妈一次」

　　没有很明显的暗示，但是反正我也不管了，相信妈妈不会骂我

　　晚上十一点，妈妈先进房去睡了，我等了大概半小时，也轻轻的进了妈妈的房间

　　妈依然盖着棉侧着身，只露出脸来我蹑手蹑脚的上了床，钻进被窝里，妈妈没有任何反应我靠着妈妈的背，偷偷的看着妈妈的身体，依然只是穿着内衣裤，款式换了而已

　　隔了许久，我忍不住伸出手轻轻抚摸着妈妈的背嵴，妈妈似乎颤了一下〓了一阵子之后，我把手伸过去环在妈妈的腰上，见妈妈又没反应，我就更大胆的在她的腹部抚弄，再慢慢的往上移，碰到了胸罩我又慢慢的将手往上，贴在妈妈的双峰上面，妈妈仍没反抗于是我放心的隔着那一层蕾丝，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在妈妈的背上，亲吻着她的肌肤

　　「嗯……」妈妈终于有了反应

　　我偷偷的用另一只手将胸罩的扣子从后面解开，前面原来绷紧的蕾丝，一下子松了开来，让我的右手顺利的滑进里面我结实的握着妈妈的乳房了，我来回左右的搓揉着，并不时捏捏妈妈的乳头

　　「嗯……嗯……」妈妈的反应愈来愈强烈

　　我亲吻着妈妈背部的嘴唇也慢慢上移，吻着她的肩，再顺着往上吻着她的脖子，大概碰到妈妈敏感的地方，让她身子震了一下我的右手慢慢放弃了妈妈的乳房，往下移向小腹，我在小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，碰到了三角裤的边缘这时我的嘴已经吻到了妈妈耳朵后面，右手再潜入三角裤底下

　　我的心已经快跳出来了，我的右手摸到了妈妈的阴毛

　　而妈妈这时再也忍不住了，「小君……不……不要……不可以……」妈妈转过身来看着我说

　　「妈……」

　　我这时有点尴尬，因为伸进妈妈三角裤里的手正整个贴在阴毛上面，而一根中指已经伸进妈妈的那条裂缝里面，就是因为触到了妈妈的阴核，强烈的刺激让她突然的回过神来

　　我们互相凝视着，搭在妈妈阴户上的手不知道该缩回来，还是继续空气彷佛冻结住了，我们母子就这样看着对方眼神

　　终于，妈妈开口了：「小君，不可以……我们是母子，不可以这样」

　　我知道此刻绝对不能再妥协，不然一切都前功尽弃了我没回答妈妈，而是用行动回答我一口含住妈妈的乳房，开始吸吮，另外扣在阴唇上的手也开始用手指抽动

　　「……啊……小君……不……不可以……快住手……啊……小君……乖……
　　听话……啊……不要……」

　　我仍然不理会妈妈说的，吸吮乳房的嘴放了开来往上亲吻，从脖子往上……
　　一直到了妈妈的脸上

　　「不……不要……嗯……啊……不要……」妈妈的声音愈来愈细，甚至把眼睛闭上了，我就趁着这时吻住妈妈的嘴唇

　　起先妈妈紧闭着双唇抗拒，我则不断的用舌头企图把它顶开，随着我右手指的抽动，妈妈的淫水已经汩汩的流了出来，双唇也放松了，我顺势将舌头伸进妈妈口中

　　「嗯……嗯……嗯……滋……滋……嗯……」

　　妈妈几乎放弃抵抗了，任由我的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮我伸过去的舌头我狂烈的吻着妈妈，一手搓着她的乳房，一手在三角裤里扣弄她的小穴

　　一会儿，妈妈突然拉开我的手，离开亲吻的嘴唇

　　「呼……呼……小君……不……不可以……」妈妈喘着气说

　　「妈……为什么……」

　　「小君……傻孩子，我们是母子啊怎么……可以做这种事？」

　　「妈……我不管……我不管……」我挣脱妈妈的手，双手拉着她三角裤旁边细细的松紧带，就要褪下妈妈的三角裤

　　妈妈极力的阻止，但是已经被我强力的褪到大腿处，妈妈整个小穴已经完全毕露在我的面前

　　「啊……小君……乖……听话……不要……这是乱伦啊……不可以……」
　　「妈……我只想抱你……亲你……只要……只要我不……不插进去……就不算乱伦了……好不好？」我暂时先敷衍她

　　「这……」

　　「妈……我知道你也需要的……对不对？」

　　妈妈考虑了一下，大概觉得事已至此，所以慢慢妥协了

　　「小君……可是……妈……妈好怕……」

　　「妈，放开你心里的顾忌吧！别怕！」

　　我说着就拉着妈妈的手去握我的阳具

　　「啊……小君……」妈妈惊呼了出来，但是却没有松手而顺从的握着我的阳具

　　我这时已全部将妈妈的内裤褪下了我反过身就将嘴贴向妈妈的阴户，开手拨开那两片肥嫩的阴唇，开始用舌头舔弄

　　「啊……啊……嗯……小君……孩子……」妈妈舒服的忍不住出淫声，并开始套弄我的阳具

　　由于我是反过身来，姿势有点不自然，我于是乾脆跨坐在妈妈乳房上，舔弄她的小穴，并企图将阳具靠近妈妈的嘴边，让妈用嘴去含它

　　妈妈久未经人道，哪里经得起我这样的逗弄，在我一阵吸吮的强烈刺激下，她最后终于放开心结，一口含住了我的阳具，开始吞吐的吸吮

　　一但打开了她的心防，一切就容易多了，不久我离开妈妈的小穴，翻转过身来，马上抱紧妈妈又亲又吻，不让她有吐来思考的机会

　　「嗯……嗯……小君……好……好……妈好舒服……」

　　「妈……我让你更舒服……好不好……」

　　「好……好……让妈更舒服……」妈妈已经淫性大起，不知道自己在说什么了

　　我偷偷的握着阳具，抵着妈妈的穴口

　　「啊……不……」等妈妈惊觉的时候已经来不及了，我不顾一切往前一顶
　　「滋」一声，顺着妈妈的淫水，一下子我的阳具全根没入妈妈的小穴里面
　　「啊……小君……不可以……啊……呜……你骗我……鸣……小君……你骗妈妈……」妈妈这时因为根深蒂固的道德感破灭，一时不知所措，嚎啕大哭了起来

　　「妈……」

　　「……鸣……你骗我……你说不……不插进来的……完了……现在什么都完了……鸣……怎么办啊……」

　　「妈……对不起……你别难过了……事情没有那么严重啦！」我所有动作完全停止，阳具仍然插在妈妈的阴户里面

　　「小君……我们已经乱伦了，你知道吗？这还不严重？」

　　「妈，其实你知道吗？乱伦这种道德观念，只是以前的人为了避免家庭纠纷才创造出来的因为如果一家人有人乱伦了，那么儿子吃父亲的醋，父亲又不想把老婆跟儿子分享，那家庭就会失和了，社会如果都这样，那就天下大乱了，所以才有不可以乱伦的限制以前的人哪懂得什么叫优生学，而且表兄妹、表姐弟结婚也算是近亲乱伦，中国人乱伦了几千年了，也是最近十几年我们的法律才规定表亲不可以结婚的，不是吗？」

　　「可……可是……」

　　「妈，你知不知道以前的边彊民族，有许多习俗都是父亲死了后，由儿子接替，娶自己的母亲，像以前的匈奴就是」

　　「小君……可是……可是我们不可能结婚呀，以前是以前，现在是现在，没有人会认同的啊」

　　「妈，谁说我们要结婚了，你好古板哦！又不是生性关系就一定要结婚，而乱伦对我们母子来说，其实没有妨碍的，因为我们一家就我和你两个人，不会有家庭失和的问题，只要我们不说，当作我们的秘密，不是皆大欢喜吗？」

　　「小君，妈说不过你啦！一大堆歪理」妈说到这已经闭上眼睛，表示已经被我说服了

　　「妈……我要来了」我将姿势调整了一下

　　「嗯……」妈妈已经豁出去了

　　我于是开始轻轻的抽送

　　「嗯……啊……啊……小君……啊……妈……」妈开始感到舒服了

　　我一会儿又加快度，一会儿又放慢，挑逗她的性欲

　　「啊……啊……好棒……小君……妈好舒服……你……怎么……好厉害……
　　哪里学的……啊……小君……儿……我的小君……好……不……不要……」
　　「妈……不要什么……」

　　「不要停……啊……好……就是这样……啊……小君……吻我……」

　　我俯下身体吻上妈妈的嘴唇，妈妈狂热的回应，伸出舌头来让我吸吮，又吸进的的舌头，贪婪的舔弄于是上下两面的夹攻，整个房内「滋……滋……」声音不断，淫靡极了

　　「滋……滋……啊……啊……小君……好儿子……妈好久……好久都没作爱了……今天……好满足……没想到…到头来……还是……啊……又让你回去……
　　你来的地方……」

　　「是啊……妈……以后…我想再回去看看老家……你……会不会锁门……」
　　「啊……不会……不会的……你住过的去方……随时……都可以回来……回来看看……啊……小君……欢迎回来……」

　　妈妈看来已经完全屈服在性欲底下了我努力的做最后冲刺

　　「……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……快……快……
　　小君……啊……快……」

　　妈一声长叫之后，我也泄了，一股精液直射入妈妈的子宫

　　「呼……呼……呼……」妈妈整个人瘫在床上，不断喘息着

　　「妈……」

　　「嗯……小君……你……射进去了……」

　　「啊……对不起……妈，我忘了」

　　「没关系，今天可以，不过以后可就要注意了」

　　我一听「以后」，就彷佛得了御赐金牌一样，那以后想和妈妈作爱是没问题了我的计划到此已经完全成功了

　　「妈，谢谢你」我亲吻了她一下

　　过了一会儿，妈说：「小君……妈……问你……想不想……再进去看看？」
　　妈妈又想要了

　　「想」我当然义不容辞的马上翻身架起妈妈的双腿，「滋」一声又插进妈妈的小穴——我的老家

　　这一夜，我们一次又一次的性交，一直到天快亮了才双双睡着

　　一旦堤防溃决了，奔腾汹涌的波涛就如千军万马般的四处渲泄，想档都档不住我们母子的性爱，就是如此

　　原本只在夜晚时妈妈才敢卸下心防，慢慢到了后来，白天在家时，妈妈都会主动来诱惑我，有时用言语挑逗，有时用性感的内衣，有时更什么都不做，我一进门就脱光了等我这是我始料未及的事

　　妈妈经常要我帮她口交，这是我梦寐以求的事妈妈是那种性欲旺盛的美人，除了小弟弟，最累的就是舌头啦开始的时候是妈妈在我的口舌间颤抖呻吟，后来就经常是我在妈妈跨下挣扎叫唤

　　喂！快起床！妈妈叫着……骑到了我身上，双腿紧夹着我的腰身几乎令我窒息

　　我故意装做没听见，想看看她有什么办法

　　突然眼前黑乎乎一片，鼻尖碰着一片柔软

　　好哇，你装死是吧？妈妈抬起屁股，抬腿跨到我的脸上，她骑在我脸上
　　屁眼正好套在我的鼻子上我赶紧挣扎求饶，但她的两个屁股蛋儿就象两座肉山一样死死压在我脸上

　　尝尝我的屁的味道吧！妈妈憋气使劲噗！的一声放了一个大屁°不香？
　　恩，好香哇……我赶快讨好妈妈

　　喜欢闻？那好，我就再放几个屁给你闻吧！妈妈说着噗！噗！地又连接放了几个响屁

　　妈妈摇晃着屁股说：我和你玩个够……嘻嘻，好好的闻妈妈屁眼紧紧的压住我的鼻子

　　我的鼻子被严严实实的裹在她的档下，一丝不落的吸完了妈妈放的屁我痛苦地在妈妈屁股下面挣扎着，妈妈见我呼吸困难才移开屁股对着跨下的我报以一个胜利的微笑

　　妈妈的屁股好美！我的手尽情地抚摸着，从光滑如脂的臀肉上传来电流一样的快感，这快感也同样电击着妈妈两片花瓣已经偷偷开放了，湿漉漉的阴唇慢慢地向我的口部移近，大量温热的淫水汨汨地流出来落在我的脸上我的脸紧挨着她美妙的蜜窝我轻轻亲吻妈妈的花瓣我轻柔地亲吻它，然后舔舐妈妈的小甜豆
　　我努力的把舌头整片儿的贴在妈妈娇嫩的阴户上，用力均匀的上下刷动渐渐的我感到妈妈的阴道在蠕动了，就用力把舌头挺起来，往深处舔，虽然隔着内裤，我还是能感到妈妈阴核的变化它不可思议的涨大了，我张开嘴含住它，用力吮吸它，我消它能够感受到我的爱意

　　调皮的阴毛从内裤两侧伸出来，扎在我鼻孔里，让我禁不住要打喷嚏，我赶紧把鼻子紧贴在妈妈阴部凹下去的地方这时妈妈大概也快要到了，修长的双腿紧紧的夹住我的头，急切的挺动屁股，我开始呼吸困难，还好很快就过去了，妈妈的阴道里喷射出浓浓的阴精，顺着雪白的大腿流出来，我连忙吃乾净，味道还不错，说实话，妈妈属于那种敏感体质，很容易动情也很容易满足

　　妈妈微微扭了扭屁股笑起来：罚你再给我舔一次……说完她用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的阴唇

　　妈妈坐在我的嘴上，时而左右移动着臀部，时而用力地压住我的嘴一会工夫我的嘴里和脸上都沾满了光子花瓣里的甜甜的花露就这样，我在妈妈的臀部下听着她浅浅的呻吟声又度过了半个多小时妈妈得到了极大的满足，我也由于快感，下身一阵阵地感到要爆出来……

　　妈妈白嫩结实的大屁股仍然在我脸上蠕动着我开始亲她的屁股，我的嘴温柔而热烈，我坠入到一种眩晕的快乐境地这时她的手指伸到后面轻轻揉着她肛门边缘：你不想亲我的屁眼吗？妈妈可能刚洗过澡，肛门还留着淡淡的香味

　　亲这里……她撒娇着噘起雪白的大屁股……

　　我的嘴开始探索脸前粉色的屁眼儿，那感觉像是在吻一个女人的嘴，她娇娇地叹了一声

　　然后，我的舌头伸进里面，她的屁股也配合地随着我的舌头前后蠕动着不一会妈妈丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着啊不行了！我又来了……来了……听到妈妈的呻吟声，我赶紧将舌尖转去舔屁眼的菊蕾

　　她扭着屁股达到了一个销魂的高潮

　　妈妈是淫水极多的女人，淫水像小便似地一泄如注，流到我的鼻子和嘴巴，几乎要把我淹死

　　她雪白的腿将我的脸紧夹着，阴道不住抽搐着，一汪汪淫水喷到我的脸上
　　我的鼻跟唇吸住阴唇及肛门门而接近无法呼吸

　　我努力的挤出嘴：呼……再给你舔下去，我就要淹死了！

　　妈妈格格地笑起来：小君，你整死人家了，浑身一点劲也没有，今天不做早饭了妈妈侧着头，把丰隆温热的嘴唇吻上了我的嘴

　　我看了看表，已是上午十一点多了，妈妈则不时的去玩弄我的鸡巴

　　我倒了杯红酒喝几口，见妈妈在逗弄自己的阳具，于是说：宝贝，你想不想喝豆浆呢？

　　妈妈笑说：现在都几点了，那里来的豆浆喝？

　　我说：有艾是我自己做的又喝了口红酒指着自己的阳具

　　妈妈说：好啊那你要不要来一杯呢？

　　我笑笑不答，又喝了一口红酒，妈妈的小嘴一张，我那根挺直，粗壮的大鸡巴已整根落入她的嘴中

　　一边用手套弄，一边吸吮着秀随着她头部上下左右的扭摆，而散落在白嫩的脸蛋上，美丽的一双丹凤眼俏皮的瞄着我如痴如醉的表情张得大大的嘴唇啧啧出声，在肉棒子上涂抹着她美味的津液

　　夕阳无限好，在黄昏的海边游人依然不息地徘徊在这迷人的沙滩上戏耍，晚风袭来令人消暑这是一处着名的游览休闲胜地，每逢星期假日，来此休闲的游人便像海浪般地汹涌而至′然海滩上有一些西方妈妈身材比她更突出，但却没有她那一身白皙无暇的肌肤

　　妈妈颈间那条我给她买的莹白珍珠项链，耀然生辉，那如光如玉的晶莹光泽，再配上她那美如天仙的绝伦丽色，和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤；一头如云的乌黑秀自然写意地披散在肩后，只在颈间用一根白底素花的箍扎挽在一起，浑身给人一种松墒度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散出一种强烈至极的震撼之美

　　那是一种成熟女人独有的妩媚风情，与清纯少女特有的娇柔之美，完美地揉合在一起的梦幻之美，更是一种惹人轻怜蜜爱的神秘之美

　　亲爱的，累不累？妈妈有些疲惫的问嗯，还好……你累了吧！我背你回去？
　　我殷勤的说我妈妈说：好哇，我要骑你回去我低下腰，把头钻进妈妈的跨下，她高兴的扶住我的头，骑稳我我挺起身来向海滨的别墅跑去驾驾！妈妈在我肩上咯咯的笑着，像一位高傲美丽的公主一双雪白的大腿紧紧的夹住我的头

　　到了别墅妈妈不肯下来，撒娇着说：小君，跪下，我要骑大马我只好再地趴在她的脚下，她从肩上挪到我的背上，丰满的柔滑的臀部坐在我身上…手扭着我的耳朵，边笑边喊着驾，驾驾……我听话地快平稳的爬着在她手的牵引下，我在客厅里爬了两圈，然后驮着她爬到卧室，爬到床边，送她上床

　　妈妈躺在我的伺娇：小君你真好，真会逗我开心一定累坏了吧？我老了真的走不动了，我开玩笑的感慨

　　妈妈翻身骑在我的身上压我说：既然你已经老了，我现在就压死你，好象谁喜欢你这个老东西

　　想谋害亲夫，没那么容易我双手搂住她一用力，她就趴在我的脸上，我的脸正好埋在她的双乳里

　　我的嘴在她的胸前蹭着很快就找到她那的乳房，张开嘴用嘴唇含着她小巧的乳房，舌尖舔着乳头，吸着它，不放松

　　小君，我的胸是不是比别人的小别吸了，那里还没有奶↓地顽皮，更加激起了我的性趣，

　　你的胸鞋是因为那还是一块没被开的处女地，既然这没奶，我就找有-　奶-的地方去了

　　我双手插到她的大腿下，往前一抬，将她移到我的脸上，我的脸正对着她的跨

　　不要，小君，我今天还没有冲澡，脏的很，她叫起来

　　我双手抓住她，那正好用我的大舌头来洗你的小屁股，是不是！我将舌头全部从嘴里伸出，在她两腿之间反复舔着，她还是叫起来

　　你的一切都属于我，在我眼里你的一切一切都是纯洁的、神圣的知道吗，我加快了舌头的运动

　　一会儿我故意逗她，好了，我给你洗完了，要不要检查一下，看看洗的乾净不乾净

　　她再一次喊起来，我伸手拉住了她，是不是嫌我没给你洗乾净，好，那我就接着给你洗

　　这一次我嘴、唇、舌头并用，在她美丽的私处里亲着、吸着、舔着

　　知道吗，妈妈，你那如花一样美丽的地方，从花心中流出的是甜甜的蜜，我不骗你，真的是甜的，有一股淡淡的甜，含在嘴里象蜜一样妈妈骑蹲在我的脸上，不再挣扎，她开始认真享受我给她带来的所有的快乐当我长时间舔她时，她笑了，再舔一会，我可要撒尿了，当心我给你洗脸↓的声音如魔音一样令我痴迷

　　你要是尿出来，我就全部把它喝下去，尿吧我嘴成圆，贴在她的小便处
　　没有，真的没有，她觉的玩笑开的有些大

　　我却是认真的，不行，谁让你逗起的我兴趣呢，我非要，我来帮你吸，一定把你的尿吸出来

　　我轻轻的吸着，她开始不安的扭动她的身体

　　真的没有，别闹了，借着她身体的扭动，我的舌头舔到她的屁眼处

　　那好吧，我就要这里的宝贝了痒，痒的很，那就痒死你，我的舌头在那紧闭的地方一点一点的深入

　　妈妈不失时机的将她的穴压住我的嘴，我将舌头树直，双手托着她的屁股前后、左右、上下移动很快她就知道自己该怎么作了，而且她还用屁股紧紧夹住、压住我的脸转着圈我的鼻子埋在她的阴毛中，我抬了抬下巴，让自己能有一个呼吸的空间，这样我就可以坚持更长的时间了，慢慢的我嘴里甜丝丝的液体越来越多，我一口一口将它们尽数吸收，妈妈的动作越来越快，突然她象没了骨头似的，更加用力的重重的坐在我的脸上，但她很快的将美丽的臀从我的脸上抬了起来钻入我的怀里，我故作不解的问：怎么不坐了，你刚才使了好大的劲，是不是怕把我压坏了，放心吧，你小君不是泥捏的早上你不坐的挺稳当吗？

　　嗯……！你好坏！鼻音出的这一声，更显的她无限娇媚↓的手顺着我的胸向我的下体划去，轻轻握住我男性的根艾怎么把你给忘记了，瞧，它都「哭‘了，不要「哭’了，我来哄哄你吧↓在对它说经过刚才的兴趣，它要是没反应那才叫怪呢不是哭了，是馋的流口水了我在对她说妈妈轻轻爱抚它一阵后，用手搬着我的身体我躺在那里没动，而是用劲扶起她，再次让她跨在我的身上

　　妈妈走到我的头上方，叉开双腿坐下来骑在我的脸上，然后慢慢蹲下我盯着看越来越接近的妈妈的屁股和前面的肉缝妈妈用力蹲下时，卷曲的花瓣向左右分开，从里面露出鲜艳的小肉片我同时的抱住妈妈的屁股，把脸插在双腿之间
　　我用双手轻轻掀开她的两片肉唇，然后舌头凑过去舔她的细缝，嘴唇吸吮着她的小核丘妈妈不停地战慄着，不知不觉中，被我诱性欲的她开始疯狂

　　她的手抱住我的头，使劲地压着，微微张开口，贪婪地享受着我带给她的快感

　　我得意地边动作着边往上看，她的双手贴在胸前，配合着她身躯上下激汤的起伏，剧烈地捏着她自己的乳房，把玩着乳头

　　你在这样舔，我可真要撒尿了妈妈娇笑地呻吟着

　　我听她这么说，更用力吸吮她美丽小穴，舌头在阴道里来回乱搅

　　你坏死了！你别这样用力吸嘛……嗯……啊……嗯！啊……

　　妈妈屁股不由得使劲来回摆动，我见见如此抖动，更加买力的舔弄↓的娇臀在我脸上不住的摇摆起伏，花蜜越涌越多

　　妈妈真的想撒尿了，我紧紧的抱着她的屁股，使她无法从我的脸上下来
　　妈妈拗不过我，只好尿在我嘴里：啊……我憋不住了

　　随着她温柔的声音，从她鲜艳欲滴的阴唇的中间冒出一条小水流，涌到我的脸上

　　我忙伸过头去用嘴吸住了尿道口，把流出的尿液全喝了

　　当水流中断，变成一滴一滴的滴下时，我继续用嘴靠上去舔湿淋淋的肉缝
　　啊……好舒服，用力舔兴奋中的妈妈把双腿分开的更大，把秘密的峡谷压在我的脸上

　　我的鼻子埋没在黑色的草丛里，伸出舌头拼命舔花瓣间的裂缝，妈妈已经无力继续采取蹲姿，就坐在我的脸上

　　我被压得不能呼吸，只好用手托着她那白嫩丰硕的香臀舌头用力地舔着，鼻子用力上下磨动，在裂缝中寻找空气

　　妈妈用力的在我脸上坐了一下，慢慢的向下移动在我的帮助下，妈妈将我的「小弟弟‘轻轻含入她美丽的穴进里，慢慢地骑坐在我双腿上

　　她骑在我身上，经过一阵摸索，找到了感觉开始用她全部的激情和颤抖驾驭着她的我，她所有的狂喜和欢叫伴着我的低吼，在我们如漆似胶的身体里四处撞击、沸腾不息，最终奋涌而出，迅相会，融入我的、她的心里

　　这时我们都没了睡意，摸着双方满是汗水的身体，我对她说：咱们去冲个澡然后好休息，你今天也累了一天了，我调好水温把赖在床上不想起来的她「赶‘进浴室，看着站在莲头下的她，我再次高涨起来，我轻轻走到她的身后，张开双臂抱着她，低下头亲吻着她的头、脖子、她的背，一路向下亲吻她的腰、她的臀、她的大腿，然后盘腿席地而坐，将她扶坐骑在我的肩上，把她的脚放在我的腿上，
　　妈妈，只要有我这个专用椅子你以后就可以不用站着那么累的冲澡了，
　　小君，你真的要把我惯坏了，她用甜美的声音对我说

　　我就是要惯坏你，让所有的女人都嫉妒你，嫉妒你有一个好小君我微微抬头看见她在护理她的秀，她的两腿轻轻夹住我的头，身子前后摇晃着，我随着她身体的方向，有节奏地配合着她前后摇晃起来

　　我渴了，给我拿杯水来！

　　你口渴吗？好！妈来喂你！你闭上眼睛，张开嘴

　　于是我闭上眼睛张开嘴等着她正在我想偷看的时候，突然，面前冲出一股激流！

　　原来妈妈正用她美丽的小穴对着我小便，泉水直接落在我的嘴里：嘻嘻！我看你还没喝够

　　噢……

　　我措手不及，我满脸都是妈妈的泉水我马上回过神来，想要移开，却被妈妈一下按在跨下，清甜的泉水全涌入我的口中

　　妈妈就骑在我的头上尿开了，结束后我小心把妈妈的尿道口舔得很光洁妈妈尿完了满足的笑着，挑逗着我：喜欢吗？呵呵………

　　好哇你！我真把你惯坏了我轻轻咬住一下妈妈白嫩的大腿根

　　哎呀……！讨厌啦………

　　见她可爱的模样，惹人怜爱至极，我又忍不住吻了她一会，将她的娇躯抱起来，慢慢走向卧室

　　又一个美好的黄昏，晚风吹开白色的窗帘，夕阳洒在原木地板上，像是好美、好静的一幅画

　　回到卧室里，妈妈躺在那，任我温柔的脱下了她身上的衣服，一个娇艳的身体展现在我眼前，她如美玉一般的皮肤，显的是那么的神圣，我的手轻轻地放在她的背上抚摸着她，慢慢地我的手划到她的前胸，用手按住她的乳房，指尖随着乳房的曲线爱抚着，我理下头，用嘴唇轻咬乳头，你准备好了吗？我问着近在咫尺的她，妈妈搂住我的头将她的唇紧贴在我的唇上，我微微张开嘴迎接她甜密的柔嫩的舌头将它紧紧地含着，我小心地将浑身抖的她轻轻放平，开始认真的亲吻她，亲她的头，她的耳朵，亲她的眉、她的眼睛，她的鼻子，亲她滚烫的脸颊，顺着她身体上优美的曲线

　　我再一次含着她乳头，我的舌头在那上面舔吸着，舌尖在乳头上拨弄着，还亲她肚脐眼、腰髋衔接的美妙曲线，我的舌尖顺着她的大腿一路向下，停留在她的脚趾尖上，一个接一个的亲吻着、咬着她的脚趾头，最后完全张开嘴将它们含入口中，她停止了抖，我将她的双脚并拢，脸贴着她的双脚间，伸长的舌头在脚心间划动；我的舌头如一块柔软的布，在她微凉的脚面上反复擦洗，当我的舌头再一次延着她的身体游走到她两腿之间时，妈妈用一只手放在胯上，另一只手玉指分开了花瓣，把腰往前挺了挺，我跟着她移动了一点

　　我趴在她的两腿间，展现在我眼前的是她迷人的玉户，被一层细毛覆盖着，我用舌尖小心地将它们分开，终于露出了厚实柔软的阴唇，我将妈妈的双腿曲起，将头深深了埋了下去，我的舌来回抚动她的裂缝，那里流出的爱液将我的嘴灌满，我毫不犹豫地将它们大口大口咽下，我感到嘴里有一丝丝的甜，这丝丝的甜更加激起我强烈的欲望，我把舌头按在她的裂缝上，亲她、吻她、舔她，先是轻轻地，然后逐渐加力，当我的舌头分开她的大阴唇时，我感到她完全张开了，于是我的舌头顺着她美丽的阴户上下舔吸

　　妈妈这时也忍不住大声呻呤起来，当我感到她全身紧张地将臀部拱向空中，我立即将嘴唇做成圈形，把她的阴蒂含在嘴里随着她移动我的嘴应始终没有离开她的躯体，就像是她身体的一部分，努力地含着她的阴蒂，吮吸着她娇美的阴蒂，等她稍缓和一点后，我的舌头又继续向下舔去，开始在她如花蕊般诱人的穴里进出，当她再一次开始扭动身体时，我闯入她的花蕊，我热血沸腾，我无法让自己吐来，只到一股热流从我体内喷射而出

　　一会她又用温热潮湿的口唇含入我的龟头，用舌尖在龟头的伞部灵活地舔弄着，转绕着，然后一会儿后以她的嘴唇模彷阴唇，在肉棒上上下滑动着

　　不累的话，可不可以再来一次？

　　唉哟！妈妈，你……还想要啊

　　你怎么搞的嘛？没事搔扰人家，人家兴致来了……你又不行…………我不管……

　　她吮咬了好几分钟，然后起身坐上我矗立的阴茎，双手贴着我的腹部，开始活动起来妈妈的动作幅度不大，可是每一击都十分紧密，她紧紧地在我的下体上，剧烈的摩擦使她的阴核产生出大量性感的电流，大量分泌的汁液濡湿我俩的体毛，让摩擦力减低至最小

　　过了一会儿，妈妈往后仰，双手撑起她的上半身，双腿也稍微撑起她的下半身，开始更激烈地起伏她的美臀，让她的肉壁更激烈地和我的肉棒摩擦妈妈的乳房上下晃动，以及嫩臀拍击到大腿的声音如此的美妙，使我深深地陶醉在这一波又一波的冲击感之中

　　唔……亲……亲爱的……你喜欢这样……吗？妈妈上气不接下气，很模糊地开口说着，兼着很激烈地呻吟

　　嗯……啊……薇开始夸张地叫出来我翻身把她压在地上，推开她的双脚，变成由我完全掌握住主导权，接着开始抽插妈妈紧紧地搂着我，美丽的脸蛋上不停地浮现出兴奋的扭曲，出满足的呻吟

　　星期天的午后，阳光明媚，清风习习，空气也懒洋洋地凝固了，隐隐约约地，飘散着贝多芬的田园交响曲±子上摆满了零食，东北葵瓜子、五香花生、山东薯片、阿拉伯松子，字母饼乾、好时果仁巧克力，透明玻璃杯装着的白开水

　　我放在粉臀上的手揉捏着她那柔软的屁股，可以感觉到那里丰满肥翘，我的肉棒开始增大，顶在她的小腹上；她的香舌对我的吸吮也开始回应，并不时伸进我的口中，两个乳房也不停地在我的胸膛上蹭着，虽然隔着衣服和乳罩，但仍能感觉到乳峰的坚挺和凸出我的一只手伸向后应撩起了她裙子的下摆，另一只手则按在了她那只穿着一条小小内裤的屁股上，先在臀缝处抚摸了一阵儿，再向下，顺着臀缝向前摸去，手指已触到了她两腿之间已经隆起的阴唇上，触手之处软软的，很饱满，虽然隔着一层内裤，已感觉到两片阴唇已经潮湿妈妈双颊晕红，轻轻地扭动着小屁股，试图摆脱我的手指，嘴里含糊不清地说∶不……不要啦…
　　…我这时已血脉贲张，一手从她衣襟的下摆伸进去，向上已摸到了她的嫩乳，并不停地捏揉；触摸阴唇的手已放开，抓住她的一只手，按在我裤子前面被肉棒高高顶起的部份上

　　一会儿，她的手开始了轻轻抚摸，我则慢慢地解开了她的衣服，抱起她，把她放在了桌子上，嘴巴亲上她的嫩乳，乳尖在我的亲吻下已充血凸出我使力分开她的双腿，用手把内裤遮住阴户的部份拉向一侧，露出她可爱的小猫咪，我这时已顾及不了太多，张大嘴巴试图把整个阴部含在嘴里，就像我每次为她口交时那样，舌尖不时在已满是粘液的阴道中进进出出一会儿，她就全身痉挛，阴道中分泌大量的骚液，她已达到了高潮在一阵舔弄后，妈妈的两片肥美的阴唇不停地张合；阴唇四周长满了乌黑的阴毛，由于沾上了淫水而闪闪光；粉红色的小肉洞也微微地张开小口排放着淫水，淫水向下已经充满了屁股沟，连肛门也湿了，粉红色的肛门也略微的一张一合我把嘴巴凑到妈妈的肛门边，伸出舌头轻舔菊花般肛门上粉红的折皱

　　舌头刚碰到粉肉，妈妈身子猛的一颤：别！别舔那里……小君，人家那里还没洗，那里好脏我再次把嘴贴上了妈妈那丰满的阴唇，并对着那迷人的小洞吹气一口一口的热气吹得妈妈连打寒颤，忍不住不停地向上挺起雪白的屁股，我乘机用手托住圆翘的屁股，一只手指按着妈妈红嫩的小屁眼，用嘴在阴唇和肉洞上一阵猛吸，吸得妈妈全身一阵颤抖，淫水不停的涌出，我又把舌头伸到肉洞里面，在阴道内壁翻来搅去

　　妈妈禁不住娇喘和呻吟∶啊啊……噢……痒……痒死了，啊……你……你把人家的……舔得……美极了……嗯……啊……痒……人家的小穴好……好痒……
　　快……快停……噢……人家受不了……

　　听着妈妈的浪叫，我的肉棒也变得又红又硬，而且龟头中央的小孔中也流出了一些粘液我用力地抱着晓丽的大屁股，头深深埋在妈妈的胯间，整张嘴贴在阴户上，含着她的阴蒂并用舌头不停地来回涮着妈妈的阴蒂在我的逗弄下膨胀起来，比原来大两倍还不止

　　妈妈这时也陷入疯狂之中，浪叫道∶啊……啊……好舒服啊……快！用力…
　　…用力……我抬起头又在妈妈的乳房上吸吮了几下，才扶着粗大的肉棒对着红嫩的小穴送了进去

　　我只觉得肉棒被四周温暖湿润的嫩肉包绕着，收缩着的多汁肉壁带给我无限的快感，我不停地抽送着，妈妈的双腿盘挂在我的腰间，雪白溷圆的玉臀左右摆动在我插入时，两片涨大的肥肥的阴唇不停地刺激着我的肉棒根部；抽出时，每次都带出了少许淫水

　　妈妈在的抽弄下不住的呻吟：哎呀……啊啊……噢……人家不行了……
　　我只觉得妈妈的肉壁尽头正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮直冲向自己的龟头我再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把鸡巴顶住妈妈的子宫口处，一股股的热流射向子宫深处被我的精液烫得全身直颤，无力地躺在床上好一会儿，我才从妈妈的肉洞抽出的已变小的肉棒，晓丽脸上的红晕仍未退粳我们四目相对，我对她说∶妈妈，吃饱了吗？妈妈娇羞地说∶你刚才那凶猛，人家差一点被你给干死了！我笑了笑说∶我凶猛？你自己刚才就是一副荡妇的模样

　　一会妈妈从浴室回来好妈妈，在我面前把香味四溢的白嫩屁股翘得老高芬芳的屁眼正对着我的嘴巴

　　我亲了一下：好妈妈，你又想玩什花样？

　　你喜欢舔我的屁股，就来舔舔吧！我为你洗过了噢

　　我看了看她诡秘的微笑，继续挑逗她：如此美丽的屁眼，当然要品尝了！
　　妈妈把白嫩丰满的屁股噘得更高，双手将屁股缝扒得开开的，见那褐色屁眼如菊花蕾般的艳丽我爬到妈妈两腿间，跪着轻轻扒着妈妈的屁股，尽量伸长舌头，舔舐妈妈的小花蕾↓顿时摇摆起那诱人的屁股，迎接着我那厚实、温热而贪婪的大舌头，当我的舌尖刺她的菊蕾时，她再也忍不住的摇头晃脑起来，口中出舒畅甘美的吟哦，我见状更进一步地把舌尖呧进了她的肛门口，只听妈妈爽得叽哩咕噜的不知在说些什么，一个美妙动人的雪白屁股摇得像铃鼓；屁眼内的桂花香味浓郁芬芳，我的舌头用力向里伸，伸进妈妈的小花蕾，更浓的桂花香味从舌尖传到嘴巴里，妈妈一定用蜂蜜洗过，我带着陶醉的表情品尝着，彷佛是无法形容的美味舌头乾脆连根全伸进她那香味四溢的屁眼内，舔玩着光滑香腻的屁眼内壁，将那里的花露都舔弄到嘴里

　　啊……好吃吧，我特意给你准备的哦好痒……啊……我一会拿舌儿在那屁股缝上下滑舔了一会儿，一会将舌尖儿顶着那圆圆的褐色屁眼菊蕾上绕着圈儿的舔，舔得妈妈趴在床边，把个白屁股不住的抖动，口中叫着：好痒……啊……舔那儿……就是……进去呀……嘻嘻……

　　我把她屁眼分得开开的，妈妈知道我正看着她屁眼内的嫩肉，便用力将屁眼向外张了张，以使他看到屁眼内更多更深的地方妈妈屁眼在雪白的玉臀上彷佛是一朵粉红色的玫瑰花，我在那朵粉红色的玫瑰花上，又嗅又舐，更钻进花蕊，大采其花蜜，压根儿忘纪了那是肛门！

　　妈妈感觉屁眼里肉舌钻舔，舒爽异常，于是把屁眼用力张吐，以方便舌头入得更深，细小的肛门彷佛也随着妈妈的呼吸一张一合↓口中娇声不已：小君，艾舔得好深……屁眼痒死了……妈妈边在享受我给她带来快感的同时，边用她纤纤的玉指揉动自己的小穴

　　啊……啊……太舒服了！

　　就这样，她一边手淫，一边让我的舌头钻舔着她的肛门，很快就呻吟不止
　　蜜汁从小穴中汩汩而出，顺着她的大腿流下妈妈向前一步，将我的舌头从屁眼里拔出，转过身来把带着尿珠的阴部压在了我的鼻子，我赶快用舌头舔她大腿上的淫水，顺着大腿一直舔到小穴，以免弄湿床

　　妈妈的小穴里早已决口了，我将嘴巴凑过去，用力吸吮，然后将大口大口的爱液喝下，如饮琼浆般的表情叫妈妈极度兴奋

　　妈妈用手指扒开阴唇，让我的舌头可以更加深入我的舌头在妈妈阴道的内壁上来回摩擦，使她觉得痒痒的，说不出的舒服我用力的用舌头舔舐着，摩擦着妈妈被我舔得粉臀筛摆，呻吟连连，很快的叫起来

　　艾艾啊……伴着自己兴奋的大叫，妈妈扭动的娇躯终于达到高潮了↓觉得我的舌头不够有力，便抱着我的头，一前一后的摇摆，使我的舌头在她的小穴里来回抽插终于，妈妈一用力，把一串浓浓的蜜汁射入我的嘴里↓有些无力的在墙上，得意的看着我喝下她的蜜汁我

　　跪在她两腿之间，珍惜的舔净她阴唇边和腿上的蜜汁

　　我们都累了，我也懒着动地方，就枕着她的大腿根头睡着了

　　清晨，我和妈妈漫步在沙滩上，妈妈依偎在我的怀里对我说：小君，我要是长的比你高就好了，为什么？

　　要是我长的比你高，我就可以把你搂在我的怀里，就不象现在是你搂着我了，我抬头一看，前面正好有一节桩子埋在沙里，露出半截，我把她带到桩子前，来，你上去，上去干什么，她问我，站在那上面，你一定比我高，这样不就可以满足你小小的心愿了吗我指着桩子对她说

　　妈妈真的站了上去，桩子上平面很鞋只能放下一只脚，我一只手扶着她，生怕她不小心摔下来，啊我终于比你高了，看你才到我这↓用手比划着，不过我要是真长这么高，一定没有人敢要我了，是不是！妈妈，没人要，我要上去容易，下来可不容易了，比过高低后，我伸手要抱她下来，她却蹲了下来，我以为她要跳下来，就背对着她，一只手拉着她的手，这样她就可以先趴在我的背上再下来，谁知妈妈顽皮的把一条腿伸到我的肩上，轻轻地一跳，就骑坐在我的脖子上，我就势用手搂着她的双腿，她稳稳地骑在我的脖子上，我心里好高兴，我喜欢她骑在我身上。
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+20　转帖分享，红包献上！　　
