
   （一）
 
 　　一提到@~Z，在普通人的心Y第一rg想到的就是慈祥@和，以及ゴ蟮哪劬RbPQ，我的也不例外，在家Y相夫教子舔舞艋E，在外面勤^工作，是实馁t妻良母P，就B我挑剔的奶奶提起@合D硪彩亲不^口。
 
　　可是，l又能想到，就在父H因楣ぷ鞯脑因被外{到@小工作的第二年，她的命\就被氐赘淖了，以前那慈母t妻的形象被氐状В成了一不折不扣的男人的性奴，被猥而卑鄙的男人蹂k摧，她氐入了噩舻纳Y。
 
　　雨夜，我拖著沉重的身子回到家Y，P室的To]著，只是拈TpY透出一z粉t色的艄夂茁g或的喘息。
 
 　　我知道，肯定不外又是窍沦u保健品的肥和他的爸爸砹恕

 　　肥全名李家，二十五q，身高一米六多，但w重s有１７０多斤，所以人送外「肥」，但我喜g叫他「肥B」，因樗不管质颤N都是笨笨的，和大B是的，可我不敢著他的面喊他，只能在背後偷偷的叫，原因是他比^模如果l惹到他，他面δ阈ξ嘻的，背後s不是往你家水CY撒尿就是偷偷往你家人晾在外面的妊上抹辣椒油，鹤〉陌阉的精液倒M你家的杯子Y，你全家的人都喝他那又腥又臭的w液。
 
　　他是技校W生，在W校r因殁C女同W被_除了，一直在家椭他爸爸看店，L的M豆花，眼睛很小，老喜g色咪咪的看那些路^他家店T口的女人，撩她的裙子或不意g摸下她屁股。

 　　肥的爸爸叫李大全，我都叫他全叔，今年五十出^，在肥很小的r候老婆就死了，在我家窍麻_了家夫妻保健用品店，f曾M^Oz，L相有性格和肥直一模一樱又挠p又色，每次到我，一p沉的小眼老喜g在我身上打DD，那眼神就好象要把我B皮吞下，後砺肥f他爸爸第一次到我的r候就f@女人又SM又性感，制斫^λ，他想M一切k法也要把我搞到手。
 
 　　默F在肥的爸爸肉w的沉迷砜矗估用不了多久，x的就被迫和他再婚，那r候他就可以光明正大的搬M我的家Y，把成的禁L，一想起SMT人的身w被他父子zA到中g狎玩，一抽泣一迎合的媚B，我的心Y就不由自主的テ鹨魂的怒火。
 
　　f起恚我已一月]有M的P室了，那原硎俏野职的鄢惨呀氐鬃成了一淫C，婚照被Q成了和全叔的裸w合影，衣谎Y塞M了他搜_淼淖B女性纫拢床紊鲜前甙唿cc的精斑，枕^底下放著那l散l撼舻拿巾，用斫o口交完的擦嘴和擦他下w的毛巾，特e是玩B的「毒」，他把臭烘烘的肛T堵住女人的嘴，女人用卷起的舌^去舔他的屁眼，o法想像是如何忍受^淼模那直是一鲐簟
 
　　肥曾吹u的向我f我吹喇叭的水时凰爸爸{教已比街口洗^房的老娘害，他和他爸爸最享受的就是每次找我打炮r我o他吹一下。

 　　到他眯著小眼，用下流而猥的音向我f@句r，我都想到，@是我的H生父H直到和x婚都]有享受到的特殊待遇，]想到被他父子zo我的嘴_了苞。
 
　　榱伺嘤我吹喇叭的水剩全叔特意I砉獾我跟著W吹喇叭的技巧，纳詈淼缴嗉迹一一的W，道具然就是他z的u巴，全叔的u巴我不知道，但是他鹤臃数的u巴我^，又黑又粗，L年累月都散l著墓穷^Y透出淼尿}味，而且每他d^的嗷嗷y叫，身肥肉y的r候，大u巴的R眼Y就流出一些f心的液w恚@是有次他偷偷拿著我的妊手淫r我看到的，由此可以判啵在全叔那破f牛仔dY耷拉的|西也不好到那去。

 　　f了那N多，忘了介B我的，我叫林霞，在中W上一名Z文教，今年已四十二q了，m然已到了@年o，但我她一c也不@老，一^大波浪的披肩L，的眉毛，大大的眼睛，嘴巴和鼻子都很小巧，皮w很白，只是在眼角有些S的~尾y，Vf著q月在女人上留下的痕E。
 
　　她整五官搭配起碜人看著很舒服，在前面也f^了，我的身材很好，可以f是凫赌欠N非常SM的型的，臀部大而且N，很A很性感，平r她喜g穿一l咖啡色的L，子ooN在白皙的大腿上，使整下身@的很修L，乳房因樯^我而的有些弛，但也因此也的更大更柔了，罩上一件她最鄞┑拿S色的毛衣，把整乳房廓o完美的勾勒了出恚人一看就感X她身上下散l著一股成熟女人的味，可能@也是全叔一心要把我弄到手的原因吧。

 　　想到@Y，我心抨然一樱不知道F在怎N恿耍我悄悄的放下包，走到大P室的T口，拈T的p隙Y努力的往Y看去。
 
　　艄夂芑璋担我能看到一男人躺靠在床^那一龋l粗训拇笸炔骈_搭床上，就跪伏在l大腿g，^趴著上下樱不用猜，肯定是透缸中的某一口交，的屁股後面也有一^，好象是肥他爸全叔，那躺在床上的是肥了。
 
 　　「把嘴嘟起恚舌^裹著^下面」是肥的音，「用力，在o一c，你的嘴]你的逼o呢，我操」@混蛋一o他口交一羞辱著。
 
 　　全叔抬起^，嘿嘿的笑著：「霞啊，逼水吃完拉，我腚眼有cW，睡X前再o我嘬嘬啊」
 
 　　「爹，我]爽呢，@老逼不知道想什N呢，吹喇叭一c不Ｐ模你看她，嘬了半天了，u巴^]到她嗓子眼」肥一抱怨一嘴Y拔出u巴，坐起身恚@r候才坐直了身w，借著幽暗的艄猓我看清了的幼印
 
 　　^散y的披在肩膀z龋眉^oi，微著的眼睛Y流露出呆而又迷x的目光，嘴唇竦募tt的，沾M了肥f心的w液，赤裸的上身微微抖，胸前肥白乳房上覆w著肥的呻b大手，像揉面似的放肆的揉搓著。  
 
　　「pc，小，pc」的乳房被他弄很疼，音有些沙〉恼f，「今天就算了吧，明天再……」
 
 　　肥不耐┑拇的：「少余拢我]玩蚰兀喘一口^m搞」
 
　　幽怨的看了一眼正在的屁股上又舔又前的全叔，哀求道「全哥，你看，我在太累了，今晚就……」
 
　　「行拉」全叔抬起^，蓬y的^下那MM肉的像O了游@Y的大猩猩，粗讶渖劝愕拇笫]了]，大度的f，「一你o我舔舔屁眼，再伺候我z一人打一炮，咱就睡X，不再多玩了」
 
 　　「不行」肥倔的一把抱住的^，摁到自己的下w，猝不及防，哼一就把^埋M了他饷艿年毛Y，「我就要爆她的嗓子眼，她今天]喝我的精液呢」

 　　死命的暝著抬起^，坐起身恚大口大口的喘著猓看才被肥腥臊的w毛一薰，差c窒息。  
 
　　「操。我才吃完逼水，B喇叭也]吹，我不更」全叔一把推到肥，斥他，「你一次把她搞了，你爹我下半子指望l啊」
 
 　　「爹啊，就@拥尿}，你真稀罕」肥鄙夷的看著，大力的揉捏著她的乳房「不是看她伺候著咱爽，我早就把她u了」
 
　　肥秘的看了他爸爸一眼，「你不知道，前商旄舯阪上唿S，那些野u啊仔啊都被抓，山炮]有小姐_，那些光棍急的上Z下跳，咱要是把她uo大狗……」
 
　　「ef了」全叔打喾数，汉莺莸λf「你著，@娘以後就是我媳D，明天我就她去IY婚C，你意拿她就拿她，你意操她我也不反Γ但你要敢把她uo大狗，她伺候那些M身性病的仔和光棍，我砍了你的手。」全叔f完，肥]了嘴]再做，只是看向的眼神更加的狠，下死诺哪罅艘幌的乳^，疼的身一，叫出怼
 
 　　求的看著肥，眼神YM了恐郑她很害怕@二十多q的孩子，不知道槭颤N@年g的他，居然那N多做鄣捏w位和折磨女人的k法，而且是想M一切k法去羞辱她。
 
 　　得曾有一次晚上陪他做郏明明已使出身解等ニ藕蛩，他很爽了，可他是逼著自己又哪_趾o他舔到脖子，用舌^o他洗了澡，最後把肛T和u巴里所有的污垢全吸出聿潘阃辏逼的自己事後I吐的缀跏去意R，而他看到自己趴在R桶上I吐r，s爽的M眼放光，嗷嗷y叫。
 
 　　可能X得自己的有c重，全叔U了口猓^mf：「@娘能吹喇叭能嘬屁眼，生^孩子逼也不松，奶子肥屁股，又老又，咱z玩的和破抹布似的，真u了她，少不了又要花X去嫖妓。」

 　　他拍了拍的肩膀，用沙〉穆音厝岬恼f「去，再o咱亨茑茈u巴，明天咱I了Y婚C，以後他也是你鹤恿耍少不了要你平r多疼他，我那S婆子死的早，@孩子男【]了，脾夂芫螅你多著他c」
 
 　　^望的看著全叔，怎N忍啊，那些做r令人害羞的姿菘梢匀蹋槟歉腥臊的o口交可以忍，但他那些B的要求在人o法忍受。
 
　　每次吃的r候，肥都把昨晚Υ娴木液和M自己的碗Y，逼著她吃下去，f@涌梢宰自己λ的馕懂a生依，更加喜go他口交。每次吃著粘粘的腥臭的米，她都感X自己已不再是一人，而是一被人篡B的游铮B一z最起a的人格都]有。

　　想到@Y，的眼圈泛t，一N欲哭oI的感Xド闲念^，我@是在做什N，被@f心男人糟蹋，真想死啊，死亡可以Y束@鲇o休止的噩簦自己氐椎慕饷出怼
 
 　　可是我死了，我鹤怎N樱爸爸M了Oz，再失去，那他一H人都]了，自己孤的活在世上，平r被娜似圬，遇到事情叫天天不`，叫地地不。
 
　　「快c啊，，斫o你鹤游掖道叭」肥D眉弄眼的淫笑著看著，他Α」@新的Q^感到很新r，有Ny的刺激感，
 
　　「到你男人的了幔以後你得多照我，像吹喇叭@N事情不要我f，你自己就要主右求，哈哈」肥放肆的笑著，粗短的手指抓住的L拉到自己胯下，鹾谟土恋碾u巴像根L，抵在的嘴唇上，拍了拍的蛋，「自己戆伞
 
 　　「你@孩子」全叔不看向他哀求的眼神，佯b生獾Ψ数f道，「我是她疼你，但你也不能太欺她，竟她以後就是你了」
 
 　　全叔]了]他的u巴，扶住的屁股f「霞啊，你把屁股再NN，我先打上一炮」
 
　　so先把肥的u巴含M嘴Y，膝w往前收了收，腰往下一沉，屁股蚀_的N到全叔u巴的位置。
 
　　全叔腰往前一挺，u巴全根插入的道Y，他L舒了一口猓哼哼唧唧的_始了活塞\印
 
　　望著眼前活色生香的春m面，一N莫明的悲哀ド衔业男念^，y道@就是和我以後的人生幔榱斯痘铎妒溃一成了男人的性奴，一成了整天缯no人P心的野孩子。
 
 　　如果不是因榘职志漆衢_撞死了肥的，也不因橐替爸爸_罪行向全叔屈服，榱俗全叔向法官求情，把爸爸因故意⑷硕判的死刑改判成死，答了全叔的任何要求，包括和爸爸x婚改嫁o他。
 
　　人生原砭褪沁@N多的o奈，榱诵鄣娜艘向娜说皖^，I出自己的肉w乃至`魂，和一自己旱娜私Y婚，向狗一拥姆在男人的胯下u尾乞z。
 
 　　想到@，我o奈的拈T悄悄走_，那些淫笑哭泣uxuh，一人回到房，躺在M小的床上，低哭泣，檫]宣判的父H和向娜顺鲑u肉w的柔弱的，檫@不公的社，也o能的自己。
 
 
 （二）
 
　　天亮的r候，我在睡糁校因樽蛱焱砩舷胧虑椋睡的有c晚，我起淼r候家Y已]人了。
 
　　我穿上衣服，拖著]睡好而的沉重的身w走出房，客d的餐桌上放著一份早和一字l，我拿起砜戳丝矗字w很娟秀，是留的：小磊，去上班了，桌上有早，盥洗池的暖瓶Y有崴，昨晚我摸著你的^有c幔如果感冒了就去假c滴，不要硬危身w最重要底下的落款是勰愕。
 
 　　原碜蛱焱砩衔宜Xr砜催^我，我心Yテ鹨魂暖流，是畚业模在他生命中最重要的男人，爸爸M了Oz，我@鹤泳统闪松命中的一切，那慈祥而又美的浮F在了我的眼前，呵，美的，你知道幔你和爸爸也是我生命最重要的人啊。
 
　　想到昨晚的那一幕，我心跳有些加速，我疾步走M的P室，@肉欲的鲆呀被勤诘打咔Q了，我打_衣唬那些B的情趣纫乱帛B的整整RR的放在Y面。
 
 　　掀_粉t色的床罩，床紊洗笃精斑和一股子淡淡腥味，我可以想像柔弱而又的在@床上受到了怎臃侨说恼勰ァ
 
 　　床^上面和全叔的裸w合影被摘了下恚Q成了一婚照片，是和肥、全叔一起照的，全叔在中g，肥Пе站在後面，全叔和肥上熘M足的笑容，g笑，但我能在她的眼神Y看到一z哀愁和幽怨，不知道又一次穿著白色婚和人去照婚照是什N感X，不睹物思人，想起在看守所Y等待宣判的爸爸吧，唉，l知道呢。
 
　　我整理了一下弄y的床危pp的P上T，x_了@已了拥呐P室。
 
　　洗漱之後，收拾了一下包，涑鲩T的r候，已是１０c半了，今天我不淙ドW了，口袋Y有前天m著全叔，偷偷塞o我的２０元X，我想去o在看守所Y的爸爸Ic|西，已很久]去看他了。
 
　　路^窍氯叔的夫妻保健用品店r，我看到有街上有名的小混混正在T口D悠，不知道肥又搞什N|西，我心Y忽然]碛傻囊惑@，不和有PS呢。
 
　　我悄悄走^去，b成是在旁的小u店T口地上挑|西，Q起耳朵砺着他的。
 
　　「你f肥@小子\膺真他的好，白白得了@N一又白又嫩的便宜老，偏偏又乖的和大狗哥的哈士奇是的，想怎N弄就怎N弄，哈哈，真是憨人有憨福啊」
 
　　「lf不是呢，我^那娘，奶子大逼又o，根本不像生^孩子的，就是不知怎N就跟了大全那傻熊，肥f把Y婚C都I了，我操」
 
　　「不是因樗原淼哪腥朔噶耸拢李大全抓住了把柄，一次就o操翻了」原磉真是f的我，可是不知道肥把他叫质颤N，我有c{。
 
 　　「砹砹恕共恢道l喊了一
 
　　我D身看去，hh的，是T著榆回砹恕Ｎ亿so一s^腰蹲了下恚打心眼Y我不希望看到我，因槲抑道，不希望她在我的心目中是一淫娃D，m然她的尊酪呀被全叔他`踏的一文不值了，但是她想我@鹤佑肋h都J樗是我的好，以前是，F在是，以後也是。

 　　「怎N樱不吧」肥一u三晃的牡暄Y走出恚得意的低ε赃的仔f。

 　　「看那波，那屁股，KK，太爽了，我受不了了，一我要插死她」一高子S^的仔陶醉的看著irN起的臀部f。
 
 　　「阿S啊，@拥哪，你@拥男∏嗄瓴俨凰她的，」一三十多q黑黝黝的短胖子嘲笑那仔，「一跟我WW，玩@拥氖炫，我和你大狗哥最有」叫阿S的仔不屑一的瞟了那胖子一眼，「就祥哥你@榆蛋，哪次砍人都往後s，u巴e到r候o的硬不起怼
 
 　　「你……」祥哥的黑q的通t的i肝色，伸手指著阿S，阿S的好象f到他的痛，憋了半天]再f出一字怼
 
　　「算了算了」肥B忙打A觯陪笑著ο楦绾桶ⅫSf「都是自己兄弟，都是自己兄弟」阿S鄙夷的看了眼祥哥，伸出中指λ比了一下流的幼鳌
 
 　　算了，@阿S又能打又敢拼，H得大狗哥的pR，像我@拥脑老也uu失萘耍祥哥b做]看那幼鳎心Y暗暗的U了口猓今昔不同往日，能玩就玩能肪钒伞  
 
 　　有些疑t的走了^恚o的看著@虎眈眈的男人缀跻火的眼神，低肥。
 
 　　「小，@是……」
 
　　「哦，我斫榻B一下」肥走到跟前，鹤“愕纳焓忠话ё的肩膀上，把她推了^恚「@是我，林霞，@孜皇俏业母，f咱家下水道堵了，特意^兔νㄍā狗数特意提高音，用淫o比的Z{f道。
 
　　那仔l出心I神的笑，淫x的眼神上下打量著慌y的。  
 
 　　我歪著^娜巳褐锌慈ィ孤立o援的站在人群中，p手握在一起，o的放在身前，肥就站在她旁，左手崮χ的屁股，右手搭在祥哥的肩膀上，向一干人炫耀著他的樗欲椤
 
　　pp砘嘏由眢w，躲避著肥那只}_她屁股的手，眼神o助的望著他，仿佛求一拥牡吐f「小，我假出淼模一有n……」

 　　音未落，肥咳嗽了一，身w一，不敢再右膊桓以僬f。只是低下^，屈辱的任由肥的胖手^m{蛩。
 
　　我U了口猓真]想到，已怕他怕到@地步了。
 
　　今天上身穿了一件白色的毛衣，外面是一件y灰色的外套，衣服被柔的乳房瘟似恚SM而又迷人，下身是一l洗的有cl白的o身牛仔，把她的屁股oo包裹起恚{皮的N著，@的A而有性，_下穿了一p黑色平跟鞋，整身w勾了一美的「Ｓ」形曲，配合著上半老徐娘的外貌和略有些nd的眼神。
 
　　可以f，F在@年o的正好是女人一生中的S金A段，她身上下都散l著一股成熟女人的特殊庀，就像l情季的母狗散l出的特殊馕兑樱招惹著一又一的公狗蜂矶至，K反瞬黄！
 
　　肥lX周那些仔看到r那充MF欲的眼神，H有些洋洋自得。

 　　「阿S哥，@月的保oM……」他趁岽蜩F的道「免了免了」阿S不耐┑_他[了下手，把^旱的胸前用力的一吸，「KK，真他的香」
 
　　「那我f的替我出^的事……」肥^m追
 
　　「操，你怎N那N多破事」阿SR到，「只要你表F好，我阿Sf保你l敢幽恪狗数L舒了一口猓忙不迭的x他。
 
　　看到阿S那靠^淼哪，受@似往後一躲，肥一把抱住的身w，汉莺莸牡吐斥她。
 
　　「躲你了逼啊，阿S哥要吃你的咪咪，你不so掏出磉敢躲，今天@大哥就是硗ㄍ你下面的@口老逼的，一你伺候好了怎N都好f，要是伺候不好，我撕你的臭逼」
 
 　　的p手抱胸，@恐的看著M怒獾姆数和M陶醉的阿S，一股哪_底直_XT，看斫裉熳约菏窃诮匐y逃了，不@h爽蚴]k法回W校了。
 
　　]想到肥他表面答全叔，背後是勾Y了街上的仔，出u了自己。
 
　　想到@Y，眼神^望的看著肥，和李大全I了Y婚C，自己想既然Y了婚就要好好的伺候他z，m然他z比^弁妫而且口味很重，但自己也量M足他，K且一相情的想好好教育肥，即便需要付出肉wM足他的欲望也o所^，只希望能得到安的生活，]想到F在也成了奢望， 自己真是太天真了。
 
 　　「S哥，咱去我家吧，就在@巧先牵那房子是我的前任留下的，床又大又，我好好伺候伺候大家，我的身子和豆腐是的又白又嫩，诌^一回想二回，诌^二回想三回……」肥_Y巴嗦的拍著S哥的R屁，仿佛害怕他不相信，f身手捏捏的奶子，拍拍的屁股。
 
 　　阿Scc^，伸手一把攥住的乳房，隔著衣服摸了紫拢嘿嘿一笑，「走，老逼，我去你家吃吃你的大咪咪」奶子被人抓了装眩也只能o可奈何的看著他砘赜巫叩碾p手和猥的眼神，踉踉被男人簇碇，像一待宰的羔羊一樱推著走向刑觯我知道，等待她的⑹且酷的奸，@些h陋而又B的仔肯定有很多希奇古怪的k法碚勰ニ。
 
　　我的心Y莫明的一跳，待他走h後才直起身恚鬼使神差的跟了上去，我能想像到在@些如狼似虎的男人身子下D反鹊幼樱一挨操一抽泣，我Q定去偷Q一下。
 
 　　偷偷打_TM到屋子Y的r候，客dY已扔M了男人的衣服，g或有准女式衣服，都是穿在身上的那准，有一l黑色的妊已被撕G在沙l上，也是的，我悄悄的走到P室T口，一男人的喘息和女人的痛苦的叫髁顺恚T]有完全P死，Tp比昨晚_的要大一c，我o的透^p隙往Y看去，映入眼的四五赤身裸w的粗训哪腥耍中g一白花花身子，是我的林霞。
 
 　　被扒的光溜溜的倒放在床上，^伸出床尾，被l黑乎乎的大腿A著，一根鹾诘拇箅u巴正深深的插在她的嘴Y，大u巴的主人是那叫祥哥的中年男人，他p手摁著的肩膀，因勃起而的常粗大的u巴就在的嘴Y上下抽插著，就像做垡樱而他嘴Y很陶醉的呻吟著。
 
　　的腿被分成大字，一男人趴在她的部上正在婪的舔吸，r不r的l出好象小狗喝水的音。
 
　　阿S和另外一仔Ｐ牡乃蔽著的乳房，一人一，一大力的揉搓一大口的吮吸，的呻b手也正在他的u巴上砘氐]著。
 
　　可能是祥哥的u巴很久]洗的原因，u巴上散l著一的撼簦熏的趴在那Y吃咪咪的阿SBB眉。
 
　　「我操，祥哥，你@u巴多久]洗了」阿S_叼著乳^的嘴，旱目粗祥哥在嘴YMM出出的u巴，「也他太臭了」祥哥一忘情的又腰部，在嘴Y做著活塞\樱一快活的呻吟，「一月而已」
 
　　「我呸，你真他f心」阿S一口馓低孪蛳楦纾「L_，Q我怼贡恍呷枇说南楦qt了看著阿S，馓稻驼吃谒sy的毛上，而他s只能屁也不敢放的忍馔搪位o阿S。
 
　　「啵」阿祥被嘬的油光l亮的u巴е一z白色的的嘴角拔了出恚Lrg的口交，的嘴被插成了大大的Ｏ型而ro法合n，她急促的喘息著，仿佛失神一般呆呆的看看阿S走到她面前，肥大的u巴在她面前跳紫拢然後蚀_的抵在她的嘴唇上。
 
　　「喘蛄幔老Ｂ，喘蛄司徒o我用心嘬卓凇拱ⅫSo虐般的用u巴在她的嘴唇上砘氐哪樱用手拍打著的，不o不慢的f。
 
　　怯的看著@MM肉的仔^子，J命的低下^，深吸了口猓伸L舌^裹住u巴的下，砘氐奶蚺紫拢嘴巴往前一探叼住^，像吃冰棍一酉取KK」吮吸卓冢然後伸L脖子用力一吸，把整u巴含M嘴Y，一伸一s的_始口交。

 　　@一系列熟的幼魇且郧百t慧的做粢膊恢道的，包括那些千奇百怪的做幼鳎淫而放v的叫床音，在肥和全叔@Ω缸拥囊皇终{教下已的t火青了。
 
　　特e是被{教了一段rg的口交技巧，已懂得如何掌握嘬u巴r嘴巴的力度，既男人感到舒服，又不弄疼他，也W忍受u巴的腥臊和肛T的撼舳不I吐出怼Ｔ谒看恚@些都是她以博得全叔父子g心的Y本，只有他父子高d了，她的鹤硬少受些欺，她的丈夫才不被判死刑，@是唯一能她的活下去的理由。
 

　　（二）
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　再等了@N久之後，仍不原作者更新，我在是忍耐不住就提P一段，砭解等待的痛苦。
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　翌日，我又木W吧拖著疲v的身|Ъ抑校一MT就看赤裸著身w在做早餐，而肥s尼崦姹ё的胸膛。
 
　　「臭女人，你做你的早餐，我操你的小穴，咱做事刹徽`，哈哈」肥用手搬_的簦袢≈绷⑹⒆约旱年o塞M的w龋就@N站著至一早晨，而我也傻呆呆的在一旁看了一早晨。
 
　　肥不HH下面插的身子，手上更是在的乳房上面揉搓，的乳房已被肥揉捏的成各N形睢６肥也是越插越有精神，他乾脆p手扶著N壁，他掰_的大腿。 
 
　　然後⒆约耗歉f心的具南旅娌辶诉M去。也是第一次被@颖蝗送媾，缀蹙头霾蛔N壁，差c就滑落下怼
 
 　 但是肥s死死的住，那根u巴快速的在的w炔暹M抽出，@拥淖葑f分悲羞，但是她只有默默的承受@一屈辱。被插M，然後又被抽出……
 
　　肥那肥胖的身w疲v的的身後抽xr，D^身才lF站在一旁的我，的色非常羞，她的p眼已泛起了I珠，她恨自己的弱，更很全叔父子的卑鄙。但是她又不能反抗著一切的屈辱，她就是想死都不能，更何解。
 
　　看著目柘滴落下淼木液，我扭^^黼y^的走M自己的房，一MT竟然就看全叔睡在我的床上。
 
　　全叔也lX我MT就扯著嗓Tξ艺f「小兔崽子，昨天我已和你已I了Y婚C了，以後你就是我的鹤永病９哈哈，快叫爸爸，我知R份子的鹤咏邪职致音」看著全叔那副小人的嘴，我心中Drテ鹨魂怒，真恨不得⒆约好媲暗倪@人渣撕成碎片。
 
　　但是我不敢那N去做，我害怕他反悔再一次上法庭爸爸告樗佬蹋那的罪就白受了。所以我只有忍耐，忍耐，再忍耐。
 
　　全叔我]有搭理他，就冷哼茁後就奈业拇采掀恚走出T後街弊叩秸在端菜的身。掏出自己的具χ的f道「o老子含著」
 
　　正在端菜的立即菜放在桌子上面就乖巧的蹲在全叔的面前，掏出他的具，_始舔弄起怼
 
 　　「既然已Y婚了，那我你一}，你F在能言幔俊谷叔皮笑肉不笑的f道。
 
 　　正⑷叔的具{入嘴中的被@}得不p，她q豫地f道「我在生孩子之後就上h了，不可以再生吧？」f完之後立即⑷叔的具含在嘴Y，用自己舌^在^上面慢慢的吸吮。K且用自己的手在全叔的囊上面pp揉捏。
 
 　　「@可不行，今天你和我去t院h取出恚我要你o我生孩子，@硬耪嬲嬲正的是我老婆」全叔的拿出手C已打通他的一朋友的，χ那^他笑眯眯的f道「老w，在幔俊
 
 　　那^砗糊的音「老全，什N事情@N早打恚我正在努力中啊……啊」
 
　　「e大清早就做那事，老w我想你⑽蚁Dh取出恚怎N樱俊谷叔一铀的o一笑哈哈的f道。
   
 　　「老全你媳D不是已死了很多年幔磕阌终乙了？」那^突然清楚的道。
 
　　「是啊，我又找了一，我上午去你那，你要臀疫@忙哦，哈哈哈」全叔㈦嘀後就抱起淼脚P室。

 　　他整身子扔在床上，然後他的身子在整趴在的身上，牡姆珠_了自己的大腿，她不敢有什N反抗，她害怕@正在趴在自己身上u力做著活塞\尤v自己的丈夫和鹤釉樱

 　　全叔舒服的⒆约旱年o在的小穴冗MM出出，那粗大的o的唇地翻M翻出，As著一些淫液留在他的Y合部位。
 
 　　「我f女人，你想你那坐牢的老公幔俊谷叔T在的身上突然道。
 
　　「不想，已不想他了，F在我已使你的妻子了，是你的婆娘」o可奈何但s有好地f道。因樗不得不@幼觥
 
　　全叔@颖肮屈膝的好他，心中更是雄心f丈，那胯下的具也是更加酝Γ只他⒆约旱年o突然的舫槌觯然後重重又全力插M，直至具完全插M的小穴橹埂
 
　　「啊……哦……哦哦……p……c啊……哦哦噢……噢」早晨被肥那砘锱了一番之後，有一cc情欲被挑樱但是肥那小子早早就射了，那c欲望得不到放，F在@一下被全叔@Ｙu性塾闷返母呤砘氐滋忧橛，竟然情不自禁的叫了起怼
 
　　全叔高高在上的χf「我的@根大不大啊？」已被全叔差得筋疲力M，只能以哼哼茁砘卮鹑叔的}。全叔在u力的抽插了近一小r之後才⒆约耗LC的精液射M的子m取ｋS後他拉起已身o力的一起去吃早餐。
 
 　　而我此r正躺在自己的床上，著全叔喘息和的纱，我不知道自己活得有什N意思，我想去救爸爸出恚但是我才十q我]有那能力。
 
　　r且是爸爸有e在先，y道的下半子就要受M全叔的侮辱幔
 
　　y道以後我就只能成橐街^仔幔课夷贸鑫宜阶圆氐靡全家福照片，看著看著我就睡^去了。

 　　等到我醒碇後，已是晚上九c半了，都是昨晚通宵е滤眠不足，我搓了搓自己的眼睛淼叫l生g洗把，我男l生g走出碇後，我看的房g。
 
　　不，F在已是全叔和的房g了，房g的暨亮著，那道Ts是掩。
 
　　我悄悄地推_一道Tp，眼望去。

 　　著躺在床上，身上]有穿一件衣服，而全叔也是赤裸著身w趴在的腿g。
 
 　　「哈哈，今天老w算是⒛闵眢w那死的h取出砹耍老婆F在我就碓烊税桑俊
 
　　f完之後全叔整|w抱起，他的那p色手在的乳房上面O重的揉捏，m然被捏的很痛苦但是腔作g笑符合全叔。
 
　　此B全叔翻D身^恚那白嫩的屁股[在眼前，全叔χ屁股上面吐了卓谕履，就狠狠一巴掌拍在上面。
 
　　「我f拍打女人屁股可以激l言械C」全叔那厚的屁股r而p打，r而怒掌，的屁股很快就被全叔打得通t。
 
 　　此r只有⒆约旱哪深深埋在被子Y面，作橐端f的老，她在是不能忍受@N小流氓式的性邸５鹊饺叔打累的r候，全叔又翻^身恚全叔用手在的胯下一摸，了。

 　　「臭老婆，你下I好}啊！是不是等我的大炮啊？」
 
　　只能p微的c了c^，她不能忘自己的丈夫，m然自己已和自己面前的@人渣I取Y婚C，名x上已是@全叔的妻子了，但是她的刃挠肋h凫蹲约旱那胺颍就在全叔M情的⒆约旱碾u巴插M的wr，突然θ叔f「全哥，以後可不可以不要小和我那，因槲疫是蚜四愕暮⒆幽不好」
 
　　正在u力插的全叔之後，愣了一愣，c了c^f「有道理，以後我就小小子不要插你，但是如果他有需要你就和他口交，@涌可以吧？」
 
 　　f完之後全叔又是一重炮，深深插M的取
 
 　　此r只有屈辱的被迫接受全叔的n簦也S不久之後她真的要槿叔生下孩子，那r候@子可就只有老老的伺候全叔@王八蛋。一心一意的跟著@全叔^日子"
 
　　二人的做勐音很快就鞅榱苏g房子，作阂慌缘奈抑荒uu^，之後我就坐在一旁仔^看，每看一分我刃某鸷蘧增多一分，我l誓以後有C一定要全叔和肥@人渣去死。
 
 　　就@樱被全叔折v了一晚，第二天早晨起碇後我竟然看的脸上有一zzt。
 
 　　自陌职殖鍪轮後的色一直很差，但至今天早晨s不一樱y道是昨晚被全叔滋了幔
 
　　@不可能，不被全叔征服的，F在不，以後也不。
 
　　m然今天是Y拜五，但是我今天是不想去上W，上不上Wξ碚f都o所^了。而肥那小子@滋煲去哥kc事情所以r也就不砦壹已Y。
 
　　家Y面只有全叔，有我三人。

 　　我正渖锨昂f拙湓r，全叔的音难Y面髁顺怼概人，你的期是什Nr候？

 　　被全叔一，身一但是S後是很自然地f道「@月的下Y拜天就是」
 
　　一f完，全叔立R姆块gY面跑了出怼！赶铝Y拜天就是你怎N不早f？我再着冢多状文言械C就增加」
 
 　　不等有任何反，全叔又再一次抱M的房g，@次房T依f]有P上。
 
 　　Y面很快就起了一喘息，我知道那是和全叔椴痪镁鸵出世的孩子而形成的性鄱重唱。
 
　　在一悠L的喘息之後，扇送r停止了喘息，rg就像停止一般，但是我s在是忍受不了@N夥铡
 
　　我要想k法，倪@痛苦中解救出怼
 

 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊% F; j* @' T! z7 T5 K, J
 　　由於@篇文章是m，所以肯定有的不好不足之，┱o位友可以
 o我一些指c。不俑屑ぃ原著的作者ｊａｓｏｎ８５９，如果你能看我的) p6 z: u& u% J% W; h
 @些文章，你能原小弟的不之！更希望能得到你的指ccu！
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 



   （三）
 
　　全叔的w力很不e，e看他L的那副f心的幼樱但是他做鄣rg真不是w的，每次和他做鄱际潜徊宓靡水褐泵埃色pt。很多次的高潮逐u不再θ叔做郾３挚咕芨校反倒是有一些些留偃叔那高超的性奂记伞
 
　　被迫承受@@一切苦y，外婆家Y面得不知道的情r，也]有和他f@些事情，]有反抗全叔的羞辱，看著那和全叔的Y婚C，的是一人悄悄抹眼I。
 
 　　囊有著λ幸福老公和美M的家庭，F在s竟然被迫和老公x婚嫁o一猥的小老^，@拥纳矸蒉D缀醣艨澹她那美的身wF在只是全叔的生河女的工具和lF欲的肉w。
 
　　看著和全叔一批拍的Y婚照，心中更是悲，她想起自己@的肉w已被全叔那喝怂沾@，自己竟然主咏o全叔口交，每天晚上都要被全叔涸谏硐潞莺萃鄙把小r，@拥娜兆邮颤Nr候可以Y束？
 
　　rg很快，在和全叔Y婚一月之後，肥那小子K於回砹耍不^他@次回聿HH得得更胖，我@的是他Щ砹艘漂亮的女孩。
 
　　不，不是女孩，是女人。那女人的身材很好，年o二十q上下，有一米六八左右的子，要命的是她的L相更是清，那p美的大眼睛看人的r候更是楚楚尤耍全叔好状卧谝黄鸪燥的r候都把自己的眼神瞄向了她。
 
　　但是我slF全叔⒀凵窨粗那女人的r候，啊在一旁s表F出一幅}s的眼神，其中竟然一zz怨恨和醋意。
 
　　肥和全叔一樱都是色中高手，回碇後肥每天晚上都和那女人M行激烈的性交，女孩白天去W校上n，晚上t是穿戴整R回到我家陪伴肥。
 
 　　他之g的性鄱a生的淫~浪Z我每晚都D反龋夜夜不眠。

 　　在一天一起吃午餐的r候，我知道那女人的名字，她叫芸，是本省一所高校的大W生。但我不知大@N一美的女子而且又有著高Wv高素|的美女竟然和肥@仔走到一起，而且一心一意Ψ数保持忠\。好状挝叶伎匆那叫芸的大W生著肥面拒^很多秀的男子。而一旁的肥得意不已。
 
　　@世界很狂，只有我不狂，我很冷o。冷o的Υ著@一切。
 
　　「怎N]有焉夏兀俊乖谌叔折v近一月之後，的肚子是]有起色。全叔焦急的道正在替他口交的。
 
 　　「不是……不是很清楚」小心翼翼的回到全叔。
 
　　回答完之後，立即又⑷叔的u巴捧在手Y，用小嘴涸谀歉粗大的u巴上面慢慢琢，慢慢品味。那根粗大的u巴此r在的手Y就像是一根一樱放在口Y面含著，捧在手Y揉著。那T大o力的睾丸更是被r不r的pp揉捏。
 
　　「哦，真爽啊，老婆你的技g越碓讲诲e了，比起你的前任那倒楣老公我的@很有力度吧？」全叔⑺的大手覆w在的乳房上面，整手掌全完的乳房包住，那p色手_很有功夫。
 
　　在的胸部上面，全叔的手指就像一群登山者一樱r而攀爬，r而滑下，又r而_，又r而斓簟
 
 　　@些熟的手法正在o全叔口交的心神漾，的下I也_始有一zz，粉t色的小穴上面_始溢出一zz液w。
 
 　　全叔是一色中高手，他知道能在自己手中不_到性欲的女人基本]有。所以全叔很熟抬起，用手在的部一摸。笑了笑「哈哈，老婆你l}了，你看」全叔⒄M垡旱氖终圃诹猎的面前。
 
　　很不好意思的看了看全叔的手指，她的刃挠侄嗔艘环葑焊校她S後又^m埋下^o全叔口交，全叔很心M意足的背χ他。
 
　　「把屁股撅起怼谷叔朝的命令道。
 
 　　很乖巧的⒆约旱纳眢w背χ全叔，K且跪趴在床上，然後撅起屁股χ全叔。
 
　　掰_的那雪白粉嫩的屁股，全叔⑺右手的手指使诺牟暹M的小穴龋那手指在小穴Y面使诺某椴濉
 
　　S後那\咕\咕的抽插不^於耳，的咬o牙P用手肘抬著自己的身w，下身的快感已她缀趺允Я俗约海仿佛自己的身wF在只有下面有感X，其N的身w都已麻木。
 
 　　「哦……哦……哦……偶偶嗯……嗯嗯……呃」的喉笛Y面鞒鲆魂梢髀，她拼命想褐谱∽约旱挠望，但是在全叔的攻粝滤的欲望已逐u被_l出怼Ｄ怯望就像水l一樱一旦被打_就o法停止。
 
　　必l出聿趴梢越Q}。否t是越陷越深渴而亡！
 
　　「爽吧？老婆，你都@N大年o了，怎N@No呢？是不是以前的那老公性o能啊？」全叔的手指在小穴仁诺墓n，的肉壁被全叔的手指全方位刺激，a生一收s，全叔的感X更是爽到了天上。
 
 　　「我不知道我不知道」是老幼雍腿叔之g的K不多，只是老老回答全叔的每一}。
 
　　全叔@次K]有怪槭颤N]有回答的}，他只是看著的上的水色，他lF的蛋上面已_始有一zz的潮t。於是全叔so推倒在床上，那p美的大腿分得__，然後他T在的身上用自己的u巴在的下面探索了一番，找到桃源洞之後。一挺身，他的u巴就捅M了的身w。
 
　　插M去小穴之後的全叔的屁股不停地向前樱他的p手反{抓起，想抓犯人一χM攻。那大u巴在的小穴瓤焖俚倪M出，的唇被插得翻L不啵那淫水更是的的小穴Y面源源流出流M了床巍

 　　「老婆，我已和法院f好了，法院判你那倒楣老公o期徒刑，你以後你就好好和我^日子吧？」全叔又是一重炮直插的花心。
 
　　在@句之後，全身一震放，那腹部被全叔@一重炮打^之後就一抽搐。
 
 　　「啊，G了，G了……要……要G了」突然大喊一，然後她道韧蝗射出大量的淫液，而那淫液此r恰好也和全叔的精液在的道认嘤觥

 　　全叔只感X一暖流包住她的具，@N滋味真是美不偈铡
 
　　高潮^後，o力地趴在床上，@N多天的忍耐算是救了老公一命，m然以後只有和@f心~全叔^日子，但是只要老公能活下碜约阂簿o所^，只是苦了那可z孩子。
 
　　而我也早已姆数的嘴中得到@一消息，我知道爸爸平安了，但是s身在火海，以全叔那套Ω杜人的本I，t早被他征服在胯下，到了那r候我怎Nk啊？

 　　但是我]有想到，在半月之後，竟然有一些I吐的反，看在眼Y的全叔立即上去t院做z查，z查出淼慕Y果就是被那死的全叔真的弄言小
 
　　胎汉芙】担全叔在回碇後抱住一D狂吻，竟然著我的面的衣服光，的妊甩在我的^上，透^那白色巾的妊我看那白的身w暴露在我的面前。
 
　　全叔今天竟然第一次趴在的胯下，用他的嘴巴在的部舔弄，之前都是o全叔口交，但是今天_被全叔口交，@也是第一次被男人舔小穴，被@突如其淼娜飧的竟然全身l靠在上任由全叔的舌^在她的胯下游走，那毛已被全叔和她的垡捍瘢皲蹁踉谌叔的嘴巴周砘啬挲。
 
　　「哦，不要……@Y有孩子在……去房g吧！」色pt的被全叔抱在蜒Y走MP室。
 
　　「老婆，你的奶子真大，我吸卓凇乖被全叔抱上床之後，全叔⑺的嘴巴含住的乳^，用力的吸吮。
 
　　而的乳^恰恰也是她的敏感之，被全叔@N一吸允，身都酥了，那乳^上W般的刺激的塾被氐准ぐl。什N以前的老公，有鹤樱家人，房子，I，存款。都是全叔的啦，自己以後也是她的他了。所以那些|西F在都不重要了，F在只是需要一根肉棒硖M她的空，她的寂寞。
 
　　而自己眼前的@人恰好可以M足她，填M她肉w空。
 
 　　「戆桑好老公」p手主拥谋ё∪叔的脖子，尚叩θ叔提出@要求。
 
　　全叔正好反瞬黄＃@N大年o了竟然可以找到@N一美人老做老婆，@美人o自己生孩子，真是三生有幸。全叔@次不再是像以往那颖┎了，而是厝岬呐吭的|w上，做足前虻鹊下I全部之後，全叔再M根而入，那大u巴再一次深深刺M的r，已氐酌允г谟望之中。
 
　　m然她的老公在OzY面服刑，m然她的鹤右呀zW成橐小混混，但是@一切和她有PS幔楷F在的她已是全叔的老婆，全叔的女人了，下子就要和全叔在一起^日子，o他B孩子，和他^夫妻生活。
 
　　@日子不也是挺好的幔在被全叔插了⒔一小r之後，p方K於_到了高潮，一悠L的叫床宣告@次性鄣母叱钡脚R。
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　　@一集的可能不是不好，感X有c偏x原著的味道，希望V大狼友能o
 我c建h我猿窒氯ァα耍吭著怎N]有F身呢？我迫切希望能得到你
 的指c。有各位友的的cu。
 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 
 　　（四）

 　　全叔最近可以用春L得意硇稳菟。那次^後他不HH⑽壹业姆慨a，存摺占榧河校⑽移亮的收入は乱挂贵细琛Ｗ周的一些光棍小混混等人既w慕又嫉妒。
 
　　但是S著的孕期的增L，全叔也_始克制自己逐up少和操碌拇担反倒是肥那猥男天天逼著o他吹喇叭，一天不吹就憋得慌。所以, 每天嘴巴上面都有肥那萎s男的味道。
 
 　　倒是s有c不可以和肥吹喇叭，她只是想o全叔吹喇叭，在@方面倒是芸表F挺大方的不HHo肥吹喇叭，甚至有的r候她趁著和肥吹喇叭的r候主优苋ヌ蚍数的屁眼海看得我一f心，真想不到@叫芸的大W生竟然@N淫v，@N下v，@N落。
 
 　　距x爸爸撞死全叔爸爸的那件事情已^了半年之久，在委身c全叔之後，^法院的判QΠ职值呐Q在@一天K於下砹耍上面白黑字的道――o期徒刑。
 
 　　全叔知道@判QY果之後，他忍不住仰天L[。他幸返的特意跑^ξ艺f：「哈哈，小兔崽子，你爸爸以後就老老呆在大牢Y面好好改造吧，你以後就由我好好改造了咯。」
 
 　　那天晚上全叔特意乃自己的店Y面拿出高D元z影C，八c早早P上坐在房gY面等下班回家。
 
　　晚上六c之後拖著疲v的身w回到家，因言械木故，F在的此r更@得SM端f，F在的的神不是那N明@，所以在日常生活中是照常依f。「美人你回砝玻　谷叔下班MT的音，就姆块gY面_了出恚他⒛判Q的影本放在身後。「o你一@喜，送你一Y物」
 
 　　「什N@喜啊啊？」@地道。
 
　　「就是@」全叔⑴Q的影本拿了出恚翻_其中的首。
 
　　上前仔一看，Dr心中百感交集。
 
　　「竟然是o期？？？？」不敢相信的f道。看@判Q的Y果，她的一w石^K於落地了。
 
　　「恩，是的。以後你就是我的啦，忘你那前夫吧，以後你那死鬼老公再也]有C把你奈疑磉走了哦！我可以全心全意的和你在一起操隆谷叔f著就把身上的牛仔萁忾_。

 　　此r的已陷入了深思熟]中，]有想到全叔竟然直接⑺的子了下怼ｎDr那白而又尚叩南麦w暴露在空庵校白的真z妊包裹著的神秘三角地是那N格外T人。
 
　　全叔不我在他的身，直接蹲在的胯下，大嘴巴往上一的小穴含在口中，舌^在~小穴中不停[走，而全叔的p手也]有e著。他的妊往上一提。的妊就M了玉穴Y面，那赡鄣娜饪p被白的妊牢牢捆住。

 　　全叔S後又站了起恚妊往上用力一提，等到的小穴被自己d部的悲苦死死o住的r候然後再妊上下前後砘卮印Ｃ恳淮未尤叔都狂的在的乳房上面啃上一口。雒媸分淫。
 
　　@一搓，的下IR上就被搓的水褐泵埃看那晶剔透的垡海全叔so⒆约旱拇蜃煺了上去，一滴不漏的全部吞M肚子Y面。
 
　　「爽不爽啊，老婆以後你@}轮挥形铱梢韵碛茫了]有？」全叔啪的一巴掌狠狠的打在的肥臀上面，的肥臀上面立刻出F了一rt的巴掌印。
 
 　　「恩，以後就是你的啦」此r⒛判Q折好放在一，Ｐ南硎芎腿叔的性鄞蟛汀
 
　　「哦……哦，慢c……慢c，啊……」被全叔那`巧的嘴巴弄得浪叫BB。乃那身打的身w就知道她w鹊挠火已被全嗵舳撼恚一定要有一根大肉棒才可以解，才可以a火不至於身。
 
　　在全叔高超的技g下，下I已是泥不堪，小穴Y面不コ鲆液著的大腿攘髁讼恚滑落在地板上面。
   
 　　我看著那被淫液打竦牡匕寰拖肫疬@些地板是爸爸Y婚十周年的r候在! 本市最大的意建材商那Y特意花了十f人民ｉT。然後b修化了兹fK。F在好了，@些都是全叔的私人物品了，B都已是他的附庸品。
 
　　看他忘情的幔我u了u^很想x去，但是s又被@淫靡的景象所吸引，於是我竟然找了一小椅子坐在他不足一米h的地方仔看他做邸Ｈ叔也lF我坐在一旁看他做郏他的自豪感更是牛_天。
 
 　　「小子看我操你，爽吧？你的真是好好啊！」全叔t著脖子呆在一旁的我。
 
　　我K]有理他的故意刁y，我只是看著的下面，的下I已被全叔的手掌氐坠祝被全叔牢牢掌控在手Y，全叔的手指每一次挑的身w也S著抖印
 
 　　「看看@是你的}水哦」全叔的手指在的了紫戮桶纬鲎约旱氖种概e在我的面前。K且S手甩在我的上。
 
　　我看著全叔手指上面N的w液，扭^^碓倏匆豢，竟然@的lF的神情竟然]有一zz怒反而是有一zz羞愧。
 
 　　「老公不要@永玻不要教男『⒆印那p小拳^在全叔Y的胸膛上面pp的敲打。

 　　@虞pp的敲打直是全叔心花弄放。
 
　　「你站^怼谷叔ξ颐令道。
 
　　m然f般不芬獾是迫于全叔的毫ξ疫是不情的站在他的面前。
 
　　S後全叔下自己的小妊[出腰姿K且手扶著我的肩膀。

 　　全叔高d地看著我母子@拥淖B，so⒏咔z像C[在一旁最佳z影位置，他要⑦@些淫y的鼍氨４嫦怼Ａ糁以後慢慢欣p。
 
 　　[好z影C位置之後，全叔也三七二十一的速度下自己身上的衣服，一手扶住自己的大u巴淼的身後。
 
　　「海浜昧幔俊
 
　　抿了抿嘴唇尚咻p的f道：「嗯」
 
　　「M去了哦，草」全叔p手的腰部oo地握住，那根大u巴很熟淼搅的私，p易地就D_的唇插了M去。
 
 　　「老婆感X到充了幔俊挂呀㈦u巴泡在小穴中的全叔用力一挺，大u巴^直接插M的深。
 
　　「哦……老公……好大……好充……充……哦」咬著自己的嘴唇]上眼睛不敢看著站在她面前的我。
 
 　　S後全叔^力的抽插像雨具一硬恢疲倦的玩弄赡鄣男⊙ǎ我看那p乳房被全叔插得不停晃樱那白的肉光o我感X到一心神漾，而也是eO配合著全叔每一次挺M。
 
 　　每全叔的大u巴退出淼r候是一的空感，但是全叔的大u巴再一次插M的r候的上又是呈F出一NM足的欲望。
 
　　激烈的性凼沟扶著我肩膀的p手被全叔M情插得有一些些不。
 
　　榱瞬蛔@N姿菝落下去。全叔乾脆我的的X袋牢牢抱住，@右就被牢牢的固定住任由全叔的肆虐。於是我三人就形成了一N奇怪的三明治幼印
 
　　我吻著秀的味道，悲哀的想到以前@些都是爸爸的＠，但是都是那鲈死的@幸福美M的家庭落成@印
 
　　我恨全叔，m然@叫全叔的F在正是我名x上的新爸爸，也_始有一些嫁uSu的念^。

 　　我要改@F睢Ｎ也桓市摹Ｎ液涯钜郧拔一家三口其啡谌诘娜兆樱那r候的我是多N幸福，多N……
 
　　但是S後一悠L的M足⑽依回了F。我_自己的p眼看那美的，那上面已M的M足感。

 　　我到了和全叔扇说奈兜溃е我脖子ξ艺f「孩子，以後叫全叔爸爸知道幔俊
 
 　　全叔@句後，又是一重炮狠狠的了M去，的下I此r早已是白{LL，全身的感X都集中在下面。可能被全叔弄得有一些神志不清吧。我想：

 　　「快叫爸爸啊？」全叔在後面的吼道。
 
　　「叫啊，孩子以後的姓名也要改成和全叔一姓知道幔颗丁…哦……哦……噢……噢」有事被全叔Bm装l重炮舻睦私羞BB。
 
　　「老婆你真是善解人意，老子@子能有@女人，真是值了啊，你放心，以後我的孩子出生之後我他上最好的W校，享受最好的嘏」全叔那根大u巴已和oo的Y合在一起，缀跏橇憔嚯x接|在一起。
 
　　「小子^硖蛱蛭@Y」全叔已放倒在地板上面，他整身w已全部覆w在的身上。而他的大u巴更是一直]有x_^的小穴十米之取
 
　　看他Y合的部位已是白{MM，我q豫了酌胫後是走了_去，我不想自己@N屈辱的趴在全叔和的淫威之下。
 
　　我炱鸨蝗叔仍在一的妊，折起矸胚M自己的口袋，然後PL而去，留下正在激烈交Q的二人。

 　　全叔也]有留意我，他ξ业拇嬖诳捎锌o。

 　　但是我K]有走h，我只是在外面呆了十秒之後就立R返回到客d他看不到我的一地方，拿出自己的手C悄悄χ全叔和z影起怼
 
　　此r的全叔和正落性交的快感中，z毫]有注意到在一旁偷拍的我。
 
　　全叔性酆苡屑记桑他袢〉氖蔷\一深的插入模式，每一深入都用M全身的力膺配合他。
 
 　　的粢婚_始就被全叔的大u巴YY的塞M，我在想@N大的u巴不吧的小穴塞爆了。
 
 　　但是事告V我，的小穴不H]有被爆，反而是被全叔越插越常那\\咕咕的的淫水和u巴的碰撞告V我他正分呢。
 
 　　已氐椎姆砰_了。她想自己已蚜巳叔的骨肉，那N下半子子就跟著全叔好好^日子吧，m然@趴在自己身上的全叔是那N肥胖，那N低素|，甚至@叫全叔的小W都]有I。

 　　但是自己呢？自己m然是名牌大WT士生I，自己m然是有一人人w慕的I――老，但是@又有什N用呢？
 
　　不如一根男人的大u巴惠。
 
　　已氐紫胪ǖ全身心的投入全叔的生活中，在今後的生活中她扮演全叔的妻子，全叔孩子的，全叔家的媳D啦。

 　　扇送情的交Q，我看的Mt耳赤，正z影的r候我突然lF自己的下面有c皲蹁醯模用手一摸原硎亲约壕谷簧淞恕
 
　　我苦笑。

 　　半小r之後全叔那已Ry不堪的小穴瘸槌鏊的大u巴，扇硕家呀是筋疲力M。S後很乖巧的蹲在全叔的胯下，⑷叔的u巴{入自己的小嘴中，⑷叔u巴弄得乾乾QQ。全叔很自豪看著胯下的美人，等到添完之後，全叔再一次抱起走M了浴室。

 　　我S後也悄悄的摸了MT，⒏闱z影CY面的w卡取出，Q了一空白的w卡。我不想自己的身影出F在全叔和的性鼍爸小Ｊ蘸糜w卡之後，我又⒆约菏Cz影下淼娜叔和做鄣囊屏合阍谝卡中。

 　　忙完一切之後，我Q定_始施自己的…… 

【妈妈的地狱哀歌续】（五）
 
　　自从上次偷拍到妈妈和全叔激情性爱视屏之后，我就开始了我的复仇计划，我知道此时的全叔应该是出于很得意状态，自从他知道爸爸被判无期之后他整个人就轻飘飘起来，特别是拥有妈妈之后他个人存款已经达到了千万，这些钱都是爸爸以前开公司勤苦赚来的，现在白白被全叔占为己有不说而且还将妈妈给收服为法律意义上的老婆了。
 
　　想到这我就心有不甘，这些本来都应该是我们家，全叔那个该死的老爹怎么就被爸爸开车撞到了呢？
 
　　就算撞到一个人也不会背叛无期吧？
 
　　突然我的思绪一时间明朗起来，这期间定有猫腻，以前我怎么就没有想到呢？
 
　　我很想将这件事情说给妈妈听，想让她和我一起分析这期间的原因，这全叔怎么会如此得逞他的计谋呢？但是我又害怕妈妈已经被全叔征服之后会置之不理。
 
　　就在我打定决心准备将心中的疑惑告诉妈妈的时候，全叔说为了让妈妈养胎，他竟然将我家的房子还有所有的车子包括公司工厂全部折价卖掉，并且准备在下个礼拜搬到隔壁一座城市去，这样一来他就更加放肆的挥霍爸爸辛勤汗水赚来的金钱了，而妈妈此时早就是抱着嫁鸡随鸡嫁狗随狗的态度，任凭全叔将家中的房产证车权证之类的全部卖掉，最后初步一算全叔竟然发现爸爸留下来的这么写东西竟然卖到了三千万左右人民币，得到巨款的全叔笑得合不拢嘴。当然他和妈妈的结婚证书他可是保留的紧紧的，这个大美人老师已经是自家的媳妇了，这可要好好珍惜。
 
　　全叔的这一步却将我所有的计划打乱，他们在隔壁的一座城市花了二百万已经买好一座房子，下个礼拜就要准备搬过去，而喔则是妈妈的要求下也被迫和他们一起搬过去，但是我心里面却非常不想搬过去，一旦搬走了爸爸的无期徒刑可能真的要座穿，而我家的财产则是一分不漏的被全叔占为己有，想到妈妈那白嫩的身躯被全叔压在身下奸淫我心中就不由一疼，哎，这狗日的社会，吃人的全叔。
 
　　「小子，你妈妈的屁股怎么越来越大啊？」在搬家前一天晚上肥龙这小子喝醉酒了跑到我房间对我醉醺醺的说道。
 
　　我恶心的看着肥龙那一身肥肉，更是想到了当初肥龙将他的精液当做点心给妈妈拌饭，我没好气的白了他几眼说道：「你问你爸爸去。」
 
　　「去你的，你妈的屁股大的原因是被我爸给操大的，当然也有这里一部分的功劳。」肥龙指了指他下体说道，因为他此时也想来妈妈吃他精液的事情。
 
　　「我要睡觉了，没事你就回房间吧？」不想和肥龙说话，虽然肥龙个字挺大脾气不好，但是我知道她喝醉酒的时候却是异常乖巧，要是平时我在他面前这样说话，绝对会被他暴打一顿。
 
　　肥龙见我下了逐客令就醉醺醺拖着肥胖的身体回到他的房间，这几天他的那个大学生女朋友没有到家里来，好像是已经先行区隔壁城市住下了吧？
 
　　肥龙离开之后，我关上灯一个人躺在黑暗中。
 
　　真的不想离开这里，但是有什么办法呢？难道流浪街头去做一个古惑仔吗？
 
　　就算足了古惑仔也没有实力去报仇啊，我现在才这么点大，能干什么？怀着这个问题我迷迷糊糊的睡着了。
 
　　半夜我突然被一阵阵呻吟声所惊醒，不用仔细想我就知道这一定是全叔在尽力和妈妈做爱的呼唤声，他们的声音弄得很大很大，我实在是谁不找就干脆爬起床来，悄悄走出房门，一出门就看到全叔那黝黑的身体将白丽的妈妈压在沙发上，由于沙发上有一座橘黄色台灯所以我将他们的动作看得一清二楚。
 
　　妈妈今天穿着一身黑色连体衣，这衣服我看见过是全叔店里面最华贵的一套情侣丝衣，这套连体衣下面无底造型，就是为了方便男人插入所设计。今天全叔将这件衣服给妈妈穿上，看样子就是要了为了和妈妈好好调情，慢慢做爱啦。
 
　　全叔的嘴唇和妈妈的嘴唇早已经是相互吸允在一起，两人忘情的接吻，忘情的相互脱掉对方的衣服。吻了几分钟之后妈妈才恋恋不舍将她的嘴巴从全叔嘴唇上移开。显然妈妈是在准备不久之后比接吻还要激情的爱液大激射。
 
　　「老婆你说我们以后的孩子叫什么名字好？」全叔和妈妈早就是轻车熟路进行性爱，他的那双手一天有大部分时间都是插在妈妈胯部的，这次也不例外他的手指已经在妈妈山谷中行军。
 
　　妈妈被全叔这么长时间的奸淫，中年妇女体内的那股骚劲儿早就是被激发出来，被全叔那不要命的手指探进了四处，妈妈说话的口气就不由得急促起来。
 
　　「你是孩子他爸爸，取什么名字你说了算。」妈妈娇喘的说道，反正肚子里面的孩子是全叔播下的种，就干脆让全叔取名字吧！
 
　　「那怎么行，你是文化人，我是个大老粗爷们，还是你来取名字吧，嘿嘿嘿嘿。」突然全叔右手一抖，那食指已经直刷刷捅进了妈妈娇美的肉穴中。虽然手指比不上鸡巴粗大，但是手指却异常坚硬，全叔哪像金刚钻一样的手指进入已经纯情泛滥妈妈体内，可想而知造成的杀伤力有多大啊？
 
　　而全叔的手指这次不同以往那样，这次他的手指在妈妈轮邢钛艟咭谎采取九浅一深的方式，将妈妈插得娇躯乱抖，看着妈妈发骚的模样，全叔忍不住一边抽插一边趴到妈妈胯下，那张长满胡须的嘴巴突然一个张口将妈妈的肉穴全部包了进去，然后用力一吸。
 
　　「滋――」
 
　　妈妈被这样巨大的吸引力所深深征服，那桃源洞中的淫水源源不断径流直出。
 
　　妈妈的腹部不停的抽蓄，将全叔的手指假的紧紧迟迟不肯放松。
 
　　「唔――哦！你真坏，手指之前洗了吗？」妈妈在发出一声声满足的呻吟之后不忘问道。
 
　　全叔闻言之后就将已经在妈妈体内搅动的食指拔了放在鼻子上面闻了闻说道：「老婆你下面好骚哦！想不想我的这根大鸡巴啊。想不想？」
 
　　「嗯，你快点了啦。噢……哦―噢」妈妈那细小如蚊子般的声音传进我的耳朵中，让我一时间感觉五雷轰顶，妈妈竟然主动像个小女孩一样希望全叔的插入，这，这怎么可能？
 
　　而听到妈妈如此浪情的交换声之后，全叔激动的双手扶着妈妈那硕大的美臀，那被全叔开发过的臀部又白又软，全叔高兴的说道着：「老婆，你的屁股蛋子真的好漂亮啊。我真没有想到你这八婆下面这么骚，真不愧是全叔大鸡巴所开发过的女人啊」
 
　　听着全叔这样的淫秽赞美，从小就接受高等素质教育的妈妈的脸顿时通红通红。她不好意思说什么只是不停蠕动着屁股，肥腴的肉戮拖窕ǘ一样在含苞待放。
 
　　「我进去了啊！夹紧了。」全叔突然屁股一动他的大鸡巴顿时深深插进妈妈肉穴中，妈妈粉红色的肉穴被他大鸡巴所撑开。
 
　　随后两人就相互紧紧搂在一起，妈妈一身黑丝像个水蛇一样将全叔牢牢缠住，而全叔也是像个打桩机一样将他的阳具一下一下又一下打进妈妈的深井之中。随着全叔一次次插进，一此次向妈妈肥美肉穴发动进攻，而妈妈也是发出最忘情的战斗欲望迎接全叔的每一次进入。
 
　　但是随着全叔在临射之前一次又一次大力插进的时候妈妈突然说道：「噢―，不要使劲，小心肚子里面的孩子……」妈妈那紧闭的路於已经被全叔粗大的鸡巴强行插入了，而全叔也放慢了动作慢慢的再妈妈阴户中抽动，仿佛真的害怕将妈妈肚子里面的孩子插到了。
 
　　全叔的抽插一旦慢了下来，他的已经到达临界点的精液就像洪水一样不可逆装的射进了妈妈体内，而妈妈之前有过一夜泄身，这一次被全叔滚烫精液浇灌之后竟然再一次高潮来临，激情过后两人相互爱抚的搂在一起。
 
　　随后两人依偎在一起相互拉扯家常，其中就包括今后将我改姓名的事情，全叔说是一视同仁的对待，但是我知道这是他将爸爸在妈妈心中最后一丝印象抹去的最好方法之一，而妈妈也点了点头表示答应，反正肚子里面已经有个孩子了，至于我那就随全叔姓吧，况且现在全叔已经将妈妈和所有的家产霸占，妈妈只能听从全叔的任何吩咐和指示，哪怕是全叔将她卖掉她也无可厚非。
 
　　我摇了摇头趁着他们还在相互问凑的时候悄悄来到他们的房间，我知道全叔将家里的钱放在哪里，为了我的计划我必须有点钱才可以打得通，所以我黑灯瞎火在全叔和妈妈新婚的房间床头柜中翻弄。
 
　　皇天不负有心人，在床头柜中有整整齐齐码了五刀的百元大钞，我悄悄的拿走了其中三刀然后回到房间，而在我回房间的时候我看见全叔那老家伙竟然梅开二度再一次和妈妈交欢，怪不得刚才去偷钱的时候两个人没有半点动静，原来是这样啊，害得我偷钱的时候一脸紧张。回到房间之后我将钱紧紧搂在胸前，然后不顾门外全叔和妈妈那可以淫荡死人的性爱淫靡声强迫自己睡觉。
 
　　第二天天明之际，我早早起床。此时我已经打定主意决定一个人偷偷摸摸去监狱看爸爸，问问他究竟是怎么回事？爸爸又不是故意撞死全叔的老爹，我一定要一个水落石出，争取将爸爸弄出来，毕竟爸爸虽然被抓了去进，但是他认为的道上朋友应该也不少吧，当然妈妈被全叔已经占有而结婚的事情我是不能告诉爸爸。我害怕到时候爸爸知道在大学就和青梅竹马的妈妈竟然和他平日瞧不起的全叔走到一起真的会被气疯掉。
 
【妈妈的地狱哀歌续】（六）
 

　　全叔第二天就已经请来的搬家公司，搬家公司的办事效率非常之高。
 
　　我看着来来往往的搬回工人我家中的豪华家具等贵重物品全部一窝脑班上大货车，足足装了三大卡车。看着这些本来都受我们家用来生活享乐日常生活物品，现在都已经成了全叔的私人财产了。在转过身看着全叔满脸横肉笑嘻嘻指指点点我心里就更加难过和悲哀了。
 
　　趁着他们搬家不注意的时候我一个人悄悄的拿着昨晚偷来的三万元钱溜到小区花园的一个角落中，这个角落里面有一个小洞，就我一个人知道。
 
　　以前我一个人没人玩的时候总是一个人偷偷摸摸躲在这里，等到天色发暗的时候故意让爸爸妈妈着急，然后幸灾乐祸看着爸爸妈妈俩人着急的模样来寻找我，等到他们着急的快要哭出来的时候我才慢慢悠悠从小洞钻出来，给他们一个不大不小的惊喜！每一次当爸爸妈妈看着我慢悠悠走出来的时候他们脸上的笑容是那么的灿烂，那么的幸福！
 
　　那时候那光景是多么让我怀念啊！
 
　　而现在我看到的则是全叔一边在指挥工人搬家的时候一边还用他的手掌还是贴在妈妈的腰间，时不时用手指在妈妈腰眼捅上几下，而妈妈当着这么多人的面也不好意思拒绝全叔的猥琐，倒是那些搬运的工人看着全叔那副小人的模样，脸上都流露出妈妈这么高贵的女人怎么和这个肥头大耳的老家伙成了一对呢？真是造化弄人啊！
 
　　看着全叔放肆的玩弄妈妈，我的眼泪不争气的滑落出来，也许是全叔故意所作所为，我躲在小洞里面整整一个上午他们都没有发现我，当然更没有人来寻找我。
 
　　而在搬家公司的货车即将启程的时候妈妈才突然对全叔说：「我的孩子呢！我怎么没有看到他？」
 
　　全叔好奇的看着妈妈，他坏笑着说：「你的孩子不在你肚子里面吗？」全叔的手掌悄悄在妈妈已经开始有点凸出来的肚子上面抚摸。
 
　　「不是啦，我是说我和他的儿子！」妈妈小声的说道。
 
　　看着妈妈着急的模样，全叔笑得更加得意「我说老婆，那个小兔崽子早就不想和我们过了，就让他去吧！我们以后就守着这分家产好好过日子吧！以后你就全力培养我们的这个孩子，让他以后也成为一个富二代吧。」
 
　　「不，不可以，你是不是对他做什么了？」妈妈突然正色的说道。
 
　　「你管得着吗？你现在是老子的女人了，我想怎么就怎么样，司机赶紧开车去我们的新家，别在这婆婆妈妈！」全叔趁着说话的空挡他的那右手手指又习惯性的伸进了妈妈的胯下，当然全叔和妈妈是坐在我爸爸之前买的奥迪车里面，前面的司机正负责开车，后面的全叔则是很潇洒的命令司机不用等我直接开车，随后我躲在小洞里面看到全叔那肥大的身躯压在妈妈娇小的身体上，妈妈的内裤和胸罩也被全叔扯下来随意扔在车子后玻璃窗户上。
 
　　然后隔着玻璃我看到了全叔得意地趴在妈妈的身上开始运动起来，我不知道在车厢那狭小的空间内妈妈是否能够承受的住全叔鸡巴的奸污呢？
 
　　看着小轿车越来越远，我可以感觉的道妈妈的心，此时也距离我越来越远近，这一刻我的心仿佛碎了。
 
　　我知道妈妈这一去今后，下半辈子就是全叔的人啦，不知道全叔今后怎么对妈妈，我只能寄希望于全叔能够对妈妈好一些吧！至少不要将妈妈拐卖或者是轮奸就可以。
 
　　等到他们走后我才慢悠悠从小洞出来，刚一出来就碰到以前和肥龙一起奸污妈妈的烂仔黄毛等人，黄毛笑眯眯的看着我。
 
　　「小子，你全叔让我们在这等你，知道该怎么做吗？」黄毛叼着烟很神气的说道。
 
　　看着黄毛几个人每个人都比我高上一个头，而且他们每个人的面色不善我轻声的说道：「不知道」
 
　　「去你的不知道」黄毛突然跳起一脚踹在我的脸上，火辣辣的痛从脸上痛到心里。以前爸爸在家里的时候有谁敢这么欺负我？现在，哎……
 
　　「兄弟们，给我打啊！全叔说了打得越惨咱们就越有钱可以拿！」黄毛一声招呼他身后的那些不良混混纷纷朝我打来，肯快他们几个人就将我踹倒在地，然后就是一顿拳打脚踢。
 
　　不一会儿我就被他们揍得鼻青脸肿，为了更好的羞辱我，黄毛竟然和那些烂仔们将我穿的衣服全部拔掉，让我光溜溜的一个人趴在小洞里面。
 
　　看着我光溜溜的身体，黄毛突然走到我面前将我拖出洞口来，拖到一半的时候，也就是将我下半身拖出来之后，他让他的手下将我的大腿牢牢抓住，然后分开。
 
　　我用我那已经被打肿的眼睛看着他们不善的举措，忍不住内心惊恐，我的身体开始不停的挣扎想逃脱他们的魔爪，但是烂仔们都是成年人，我一个未成年人怎么可能挣脱的掉呢！
 
　　随后我眼睁睁看着黄毛一脚狠狠的踢在我的裆部，巨大的疼痛让我感觉眼前一黑，随后昏迷不醒。
 
　　不知道过了多久我才悠悠醒来，我看着周围的景象。
 
　　我这是在哪儿？怎么周围都是一些垃圾包之类的垃圾呢！
 
　　我勉强的站了起来，但是刚一站起来我的下体就传来了撕裂的疼痛，痛的我只好再一次躺下，我昨晚偷来的钱装在口袋里面也被黄毛他们抢走了，现在的我该怎么办？为了缓解疼痛我只好耐心的躺下，等到下面不是很痛的时候我才小心翼翼的站了起来，我看了看周围发现此事我应该是在一个垃圾中转站，看着这么多的垃圾我忍着剧痛在垃圾里面寻找可以穿得上的衣服。
 
　　找了好久好久我才找到了一件很破旧的毛衣，现在的季节已经到了深秋时分。温度下降的很快，我慌忙的将毛衣穿在身上，感觉身上有了一丝送温暖才慢慢的走出了这个垃圾站。
 
　　出来之后我不知道该去哪里，我这么小又没有学历没有力气，我该去干什么啊？
 
　　此时的我已经将爸爸的事情忘得一干二净。现在保命要紧，黄毛虽然将我的钱抢走了，但是并不代表我现在一无所有。
 
　　虽然那家里住的那套房子已经被全叔卖掉了，但是新房主却还没有过来验收，而我在一开始就有家里的钥匙，钥匙为了房主全叔的拿走我一直仍在家里外面的水表里面，所以很快我就回到了家中。
 
　　回到家之后看着空徒四壁的家，我在一次一次嚎嚎大哭，这一次我真的很伤心。伤心这个好端端的家庭被全叔那个滚三刀的给破坏成这样。
 
　　苦累了之后我疲惫的躺在地上，此时我再一次觉得下面异常痛苦，我小心翼翼的坐了起来，掀开毛衣往下面看去。
 
　　我的阴茎和睾丸已经是高高红肿，特别是睾丸已经肿的有鸡蛋那么大，此时的我没有一分钱也没有力气去医院看医生了，只由着下面一阵阵的剧痛煎熬我，我硬是强迫自己睡着。
 
　　但是半夜的时候我实在是痛得受不了。
 
　　我发狂的一般跑到最近的一家私人诊所，这家诊所是２４小时营业，此时的值班员是一个美丽的中年阿姨。此时她正在看着一本有关于生殖器疾病的医书籍。
 
　　当我闯进来之后，这个阿姨很好奇看着我捂着下体。她好奇的问道。
 
　　「小朋友，你怎么了，就你一个人来是吗？」
 
　　由于此时我已经痛得说不出话来，只能点了点头应道：「嗯，阿姨我下面好痛，你给我看看可以吗？」
 
　　看着我吃痛的表情，阿姨很和蔼的让我做到椅子上面。然后将我的大腿打开。
 
　　她看完之后不禁捂住嘴巴，隔了好一会儿才说道：「小朋友你这是怎么弄得啊？是不是摔倒了还是怎么回事啊？」
 
　　「被人打的。」我哭着说着，一想起黄毛那重重的一脚我的眼泪像泉水一样哗啦啦流了出来。
 
　　「哦！小朋友不哭，让阿姨给你处理一下。」阿姨很和蔼趴在我的双腿之间，先使用消毒水在我的生殖器上面清洗，看着阿姨这么温柔的给我清洗，我的心此时才好受一些，但当我眼睛往阿姨望去的时候，我看到阿姨那穿着低胸的文身，里面那一对大乳房和妈妈一样大。真的好想上去吸上几口。
 
　　由于看到了阿姨的乳房我的阴茎竟然有了一丝丝感觉，但是阿姨随后的一句话将我吓蒙了。
 
　　「小朋友，你的下面已经坏掉了，阿姨决定将你的小弟弟割下来怎么样啊？」
 
　　听见阿姨竟然要将我小弟弟割下来，要是割下来以后我就不能像全叔那样有几把去和女人做爱了，我赶紧摇了摇头说道：「阿姨不要啊，我怕怕！」
 
　　「小朋友要乖哦，你的小弟弟里面的肉肉已经开始腐烂了哦，要是不割掉以后就会全部烂掉，然后你全身也会被烂掉哦！」阿姨依旧是和蔼的对我说道。
 
　　「啊！」听见阿姨这样说，我吓得不轻！难道真的要被割掉吗？
 
　　想到以后我还要去就妈妈和爸爸，我不能就这么没了！于是我点了点头对阿姨说道。
 
　　「阿姨，割掉会很痛吗？」
 
　　阿姨那张慈爱而又美丽的脸庞突然抬了起来，她抚摸着我的脸蛋说道：「不痛的，刚才阿姨仔细看了一遍，不用全部割掉，只是割掉你的俩个小蛋蛋，难道你现在不觉得你蛋疼吗？」
 
　　（各位！看的蛋疼吧？红心不要忘了哦！）

妈妈的地狱哀歌续】（七）      作者：南方狐
 

　　在Ｈ市一套豪华小区内，几辆大卡车印有「搬家公司」的停在小区大门口，车子停稳之后从车山上面跳出来几十个生龙活虎的小伙子，一件件将卡车上面的珍贵家具等物品慢慢搬下，然后在一个猥琐的老头子指引下，将家具搬到小区最豪华的「银月」别墅中，小伙子们忙活了一个上午才勉勉强强搬到一半，等到第二天晚上时候所有的家具才完完全全的搬到别墅中，并且按照全叔的喜爱的风格摆放。
 
　　「这些你们拿去分了，今天辛苦各位了！」老头子很大方的从腰包里面掏出一叠厚厚的百元大钞扔给搬运公司的头头，让他们拿钱趁早消失。他可是有重要的事情要办！这个拿钱的猥琐老头子就是全叔。
 
　　到了晚上全叔已经让白天订好的烛光晚餐提前半个小时送上了门，整个偌大的别墅此时只有全叔和妈妈二人坐在一起，享受这快乐的时光。
 
　　「老婆，我们的新家怎么样，你看我装修得很不错吧？」全叔摸着妈妈的娇躯漏出大黄牙指点指点的说道。
 
　　妈妈被全叔那双强劲的双手搂住了腰间，很无奈但却很幸福的说道：「还好啦，就是这么大的房间难道就我们俩个人住吗？」
 
　　「肥龙那小子以后单独和他媳妇住一起，这里的别墅就是我为你准备的！」全叔特别喜欢一边和妈妈说话一边在妈妈的身体上挑逗，现在的他已经是将妈妈抱在大腿上面，准备享受腿上美人的肉欲之欢。
 
　　但是妈妈突然说道：「那我儿子怎么办？在车上你和那个的时候不是说了，过段时间将他接过来一起住吗？」
 
　　听到妈妈此言，全叔的嘴角露出了一个很诡异的微笑，他拍了拍妈妈的大屁股，很男人味的说道：「老婆你放心，你儿子就是我儿子，我怎么会将他弃之不理呢？」
 
　　「那你什么时候将他接过来，他一个人在那里我不放心！」妈妈眼角有些红红的对全叔说道。
 
　　「你放心，我已经派人照顾你儿子了，没事的，都是肥龙的找的一些很好的朋友替我们照顾他，老婆为了我们的新家今晚就大醉一场吧？」全叔看着妈妈有意将话题往我身上引，就赶紧要求和妈妈庆祝新家的成立。
 
　　妈妈从全叔身上站了起来，将酒桌上的红酒打开，这瓶红酒是爸爸当年为了和市局领导拉好关系而花高价从法国买了路易十四。没想到今天便宜全叔这个土包子了：「恩，我们就喝一点酒，但是要少喝，你这么大岁数了喝多酒不好的！要是喝多了出事以后我和肚子里面的孩子该怎么办啊？」
 
　　妈妈的如此关心让全叔浑身心舒坦，他看着妈妈那丰满的躯体在面前游走，他突然一把抓起妈妈的手腕，然后将妈妈的手挪到他的下体，妈妈虽然已经被全叔给奸淫了很多次，但是每一次妈妈的手摸着全叔的鸡巴她的脸蛋都是红彤彤的，当然这次也不例外！
 
　　「老婆，我的鸡巴大不大啊？」全叔很喜欢问妈妈这个问题，几乎每一次做爱都要这样问一遍。而妈妈每一次都是小声嘟着嘴说道：「还好啦！」
 
　　「让我摸摸你的屁股蛋子，被老子操了这么久比以前你那色鬼丈夫的时候都肥了好多啊！」全叔一边享受妈妈用手给他鸡巴按摩的快感，另一方面他的手掌则是也投怀相送将妈妈大屁股包裹住，然后将妈妈的屁股像揉面粉一样，捏来捏去。
 
　　「老婆用你嘴巴吧！我的鸡巴可是你爽上天的宝贝，你给我好好含住，不许弄出来，带回我要好好犒劳这些天你为了搬家而付出的劳动」全叔此时已经坐在椅子上面，而妈妈则是蹲在他的胯间用小嘴儿将全叔的鸡巴含进了嘴中。
 
　　妈妈的嘴巴将全叔的阴茎全部吞了进去，然后用手指卡住全叔的阴茎的根部，这样就能够让全叔不至于过早的射，而妈妈也可以放心的给全叔口纳百出了。
 
　　全叔的手也闲着，他象征的吃了点食物之后就将他的大手飞快了插进了妈妈私处，不停的搅动，妈妈的私处最为敏感，被全叔左一下右一下的玩弄，很快下体就湿了！
 
　　「全哥，我美吗？」妈妈被全叔弄得这么性欲迭起，她突然将全叔的鸡巴吐了出来，然后将自己的内裤脱了下来。全叔有些惊讶的看着平时行为举止非常矜持的妈妈作出如此色欲的举止，不禁愣住了！
 
　　这是怎么回事？我的高素质气质美的老婆今天怎么如此开放，真是我老李有福气啊！
 
　　而妈妈此时花房早已经开放，为了让全叔来缓解她的痛苦，所以当妈妈撅起她肥厚的屁股对准全叔的时候。全叔竟然是看的入迷了，突然他闷吼一声忘情地把脸埋进妈妈那又肥又大地臀峰中，用力地吮吸着妈妈肥穴爱液，被全叔的舌头这么一弄妈妈即刻呻吟着缓慢旋动着又肥又大的屁股迎合着全叔。全叔那张臭嘴巴疯狂吮吸着妈妈的大阴唇，将妈妈小穴中流出来爱液一滴不漏的吸进嘴里，可能全叔觉得味道有点古怪的，他既然将妈妈的肉穴想吃苹果一样啃来啃去。这样一来全叔的舌头不停伸缩来回舔食妈妈丰满的阴部，让妈妈整个人放弃的矜持，全身心投入到轰轰烈烈的性爱中。
 
　　「全哥，我要嘛！不要在折磨我了，好吗？」被全叔弄得肉欲焚身的妈妈转过头来很小女儿态的对全叔撒娇的说道，而妈妈的双手也不自然的想全叔胯下摸去。
 
　　全叔看着妈妈如此发浪，不禁一乐。
 
　　「你要我的鸡巴干吗啊？」
 
　　妈妈没好意思回答全叔，只是将娇躯一阵摇摆，那硕大而又饱满挺立的乳房在全叔眼前一阵阵晃悠，晃得全叔两眼生光。
 
　　「我让你晃，让你晃！」全叔突然暴起一个饿虎扑食将妈妈推倒在地，妈妈早就等着全叔的暴力进入了，全叔推她的时候他恰好把握时机躺在地上，那双白皙的大托自然而然的微微打开。
 
　　「我要插死你，插爆你。」全叔很快的扑在妈妈的身上，用他的早已经发胀的鸡巴深深用力捅进了妈妈的花房中。
 
　　妈妈感觉到全叔鸡巴的进入，她长吁一口气，我可以感觉得到这口气中包含着莫大的满足和放松。
 
　　全叔鸡巴进入妈妈肉穴之后，就开始就大力抽插，长鞭直入，丝毫不顾妈妈痛苦而又快乐的呻吟。
 
　　「全哥，你好猛……我快……快快……被你干……死了……死了哦！哦……要飞了……要飞了哦……呜呜呜呜……」妈妈忘情的配合全叔的每一次抽插。全叔此时就像个老黄牛一样将他的大鸡巴一下一下钉进妈妈的肉穴中，他不管妈妈此时的求饶声只是埋头苦干，他今天一定要将妈妈插个爽翻天。
 
　　全叔大幅度的抽插很快就让身下的妈妈香汗淋淋，全叔虽然年纪比较大但是体力好啊，接连插了百十下没有一丝丝射精的样子，反倒是妈妈已经是爽的没有力气叫喊，只是紧闭着双眼任凭全叔每一次插进给她带来十足的快感。
 
　　看着妈妈小穴被全叔的鸡巴顶的翻来覆去，爱液早就将妈妈的阴户打湿，全叔的鸡巴即快速又有力顺畅地在妈妈肉穴中呼风唤雨。全叔小腹和妈妈屁股的撞嘭声噼噼啪啪想个不停可以想象此时他们的交换是多么激烈。
 
　　也许是不过瘾的缘故或者是为了换个花样，全叔插得妈妈正欢的时候突然将妈妈圆大的屁股往右掰了四十五度角，然后将已经拔出来的大肉棒又朝妈妈的小穴干横着了进去。这样的姿势肉棒可以插得很深，看着全叔粗长的大鸡巴一定能顶到妈妈的最深处吧？
 
　　妈妈这个姿势被他插得全身一颤一颤，又是「呜呜呜呜……」呻吟着，浪声声不绝耳，全叔此时已经是肆意对妈妈展开凌辱，反正是自家的女人，所以每次都会把鸡巴完全拔出来，再大力直插到底，妈妈已经被查的爽翻了天，她全身的感觉都集中下面的z瓣肉中，直到全叔很不甘心的大吼一声，将他的子孙精液深深的注入了妈妈的阴道中。
 
　　「老婆舒服吗？」全叔射完之后疲惫的搂着同样是累不可交的妈妈问道。
 
　　妈妈无力的看了看全叔一眼，幽幽的说道：「你还好意思，要是插坏了肚子的小宝宝看你怎么办吗？
 
　　全叔讪讪的摸了摸脑门，突然大拍一下说道：「老婆你不说我还忘了，我今天让大酒店给你做了一道精美的汤水，很有益于滋补身体。我们先别休息赶紧将汤喝了吧？」
 
　　妈妈很脸红的说道：「你都已经射了那么多够营养了，还要喝什么啊？」
 
　　全叔已经赤身裸体的站了起来，他端着放在桌子上面的一个小巧的保温锅，慢慢将锅盖掀开，锅中的热气扑面而来「这是什么汤啊？怎么这么香喷喷的？」妈妈好奇的看着全叔，希望他能够回答他。
 
　　全叔很诡异的说道：「这是我花高价买来的小蛋鸡汤，你赶紧趁热喝。」
 
　　妈妈看着全叔然后接过小锅，用小勺子将小锅里面的汤水全部喝了干净，至于汤中的俩个小蛋妈妈的好奇的问道：「全哥，这是什么蛋啊？」
 
　　全叔很傻很天真的对妈妈小声说道。
 
　　「我们一人一个吃完了我就告诉你！」
 
　　随后妈妈和全叔一人一个将锅中的小蛋蛋吃进了肚子。
 
　　等到蛋蛋下肚之后全叔才很小声的说着而我只能看见他的嘴型听不到说什么？
 
　　但是妈妈听完之后即刻昏迷了过去。
 
　　看到这时我将眼前的电脑拿开，从惊讶中惊醒过来的我的问着一旁阿姨：「阿姨你个视屏这是哪来的？还有前天晚上阿姨你帮我割下来的东东哪去了？」
 
　　同样是很惊讶的阿姨回过头来挺了挺她那丰满的乳房说道：「这是你全叔叔让我给你看的！至于你的东东嘛！阿姨我已经送人啦，听说有人要补身子恰好你这个有没有用阿姨就将你的东东送给需要的人！」
 
　　「哦！这样啊，那阿姨我什么时候可以下床？」
 
　　阿姨很温柔的摸了摸我的头：「下回告诉你！」