


 


妈妈到好友家聚会，一群女人边烤肉边聊着八挂，大家都说妈妈最好了，老公都在大陆，想做什么都可以，妈妈有点不屑的笑着说，有这种老公不如没有好，谁知道他在那里干些什么，接近进了晚上十点，总算结束了八挂烤肉会，妈妈还被分配带了一小袋的肉片，经过了公园，看见公园里一黑一白的两只狗狗，心想这些肉干脆给狗狗吃好了，于是便提着袋子往公园走去。

　　两只狗狗闻到烤肉的香味，争恐着向妈妈靠过来，一边吃一边还不停摇着尾巴，好像在感谢妈妈带给牠们丰富的一餐，妈妈看着两只狗狗，越看越可爱，没想到妈妈的背后传来一阵责难声“被我抓到了，就是你在公园喂食野狗！”

　　“不是……我……是刚经过这……”

　　背后五十多岁的微胖的中年男子，自称是公园管理员，说要举单告发，妈妈直说她不是故意的，还保证不会有下次，管理员若有所思，走到妈妈的身后，忽然妈妈觉得后脑和肩膀上一阵痛楚，眼前一黑，登时便昏了过去，好一会，才吃力地张开蒙胧的双眼，微暗的灯光下，只觉得两手被拉到身后，显然是被绳子綑绑住，嘴巴被贴上胶布，身体平躺在一片大纸板上，四周围的树，棵棵枝叶繁盛。模模糊糊中，妈妈觉得有只手正探进她的裙里，抚摸着大腿内侧，没一会就往妈妈的下体伸去，隔着内裤轻轻的磨擦着私密处。

　　无奈全身上下，竟一点气力也使不上来，背上的痛楚，还一阵阵的传遍整个身体，眼睛只能微张显然是刚才的重击让身体负荷不了，到现在身体还没能完全的恢复。只见管理员对着妈妈上衣的扣子，开始一颗颗的解开，蕾丝胸罩已经完全的露出，两手对着外露三分之一的雪白奶子，一会指尖轻压，一会指甲轻刮，整颗头缓缓地伏在妈妈的胸前上，嘴巴大口吸食着妈妈的奶香，舌头舔食着妈妈的奶味。前扣式的胸罩让管理员发出暗暗窃喜声，妈妈的奶子很快失去了屏障，尖嘴猴腮的管理员，对着妈妈的雪白大奶，竟然赞美了起来，两手轻轻的非礼起妈妈的奶子。

　　“唔唔……”妈妈的心里大喊着救命，嘴里只能发出唔唔的哀求声，管理员可不这么想，两只手不停轻轻摸着胸前的奶子，慢慢加重了力道，轻轻摸变成轻轻揉，一付爱不释手的贼模样，整张脸贴向妈妈的胸前，舌头舔起妈妈的奶子，还不时张口将妈妈的奶头含进嘴里，发出嘶嘶的声音。

　　妈妈受制于束缚，管理员却是肆无忌惮，嘴巴吸舔着妈妈奶子，一手更加用力揉起妈妈的奶子，忽然大力赏给妈妈奶子一个脆巴掌，妈妈在心里直喊痛，管理员身体移到妈妈的下半身，缓缓扳开妈妈的双脚，脱下脚上的高跟鞋，隔着丝袜舔起妈妈的脚趾头，管理员好像有特殊的癖好，舌头不停的舔，也不管妈妈的脚趾脏不脏，越舔越是上瘾。

　　妈妈的脚趾正享受着vip般的礼遇，心境的的转变快如电，怎么有人会有这种癖好，心想虽然怪异，可是脚趾头隔着丝袜被舔被吸的的感觉，真的蛮舒服，但随即另一个念头一转，我怎么会这样？这是强暴！！我怎么可以这样，只是妈妈的担心，两三下就被脚趾的舒畅给掩盖掉，妈妈使劲张开眼瞄了管理员，看着管理员一付舔上瘾的样子，有时还把脚趾头含在嘴里，不停的吸吮。

　　妈妈忘却了可能被强暴的恐惧，纵然身体力气已经慢慢的恢复，但想到老公长期的待在大陆，也不知道有没有在那包二奶，索性闭上眼，静静感受脚趾头的麻麻痒痒，传遍全身舒畅快感。管理员脱下长裤，一件黑色的子弹型三角内裤，被里面的家伙撑的突起，管理员毫不迟疑的脱去内裤，好让他的家伙能出来透点气，妈妈还沉浸在脚趾吸舔的漩涡里，管理员慢慢伏到妈妈的下身，神色自若的卷起妈妈的裙子，对着眼前黑色的吊待丝袜，发出了赞叹声。

　　妈妈只觉得身子开始热了起来，脑子竟是一片空白，彷佛忘了自己的处境，管理员也不解下妈妈的吊带，整张脸朝着妈妈的下体潜去，隔着内裤舔起妈妈的私处，一会舔一会还不时张嘴猛吸猛吻，妈妈被这一阵的猛攻，身体本能的起了反应，内裤里的秘密洞穴，传来阵阵的波浪，淫水再也无法压抑，开始自动的分泌，管理员的双手移到妈妈浑圆肥翘的屁股上，捧起屁股上上下下的摇动，嘴里还不时传来呵呵哈哈的笑声。

　　管理员轻轻放下妈妈的屁股，从妈妈的下体一路吻上胸脯，回到妈妈的奶子上，伸出了舌头，在妈妈的乳晕上绕起圈来，左奶一圈右奶一圈，左去又回的好几分钟，惹得妈妈的一对奶头都立了起来，管理员忽左忽右，大口大口的吸吮起奶头，有时还用两排的牙齿，轻磨着奶头，妈妈的再也抵抗不住身体的自然反应，没手束缚的双脚，轻轻的磨擦起来，呼吸变得越来越重。“唔……唔唔……”“太太～～舒服吧！！”“唔唔……”

　　妈妈被管理员猜中心事，脸颊热的像颗红苹果，仔细看着管理员，心里突然咦的一声，怎么好像在哪见过，脑子闪过许多画面，却见管理员大大方方，对自己的身体上下其手，简直是自己默许，管理员挺起身子，那根棒子就顶在小腹上，直直立在自己的眼下，妈妈一脸羞涩的撇过头去，不愿正视昂首的家伙，管理员见状，跨到妈妈的眼前，那根棒子便在妈妈的脸上左右敲击，这下可让妈妈更感到羞愧，脸颊碰触到火热热的棒子，再也无法去想对方到底是何来历管理员看着妈妈的羞涩模样，更是呵呵笑得开怀，棒子下的蛋蛋袋，更是在妈妈的脸上画起好一阵子的圆，身子才移到了妈妈的身旁，两只手握起妈妈的一对奶子，努力的掐捏把玩，没一会儿，又跨到了妈妈的胸前，棒子就往妈妈的双乳间放，两手挤起着妈妈的那对雪白大奶，往中间挤揉了一阵，那根棒子，很快深陷在乳沟中，管理员的嘴里又传来呵呵哈哈的笑声。

　　“鸡巴被你的奶子夹得好爽！你爽不爽啊？”

　　“唔唔……”

　　“用力挤，呵呵～～哈哈～～”棒子享受着柔软奶子的挤揉，嘴里直喊爽，没一会，管理员忽然抬起了下身，就在鸡巴离开奶子的刹那，他老兄还喔了几声，很快地又伏在妈妈的身上，张嘴吸吮着妈妈的奶头，一手已经摸进妈妈的内裤里，两根手指在潺潺淫水的洞穴里，自由的探索着，忽快忽慢，忽深忽浅，搅得妈妈的鼻息越来越重，浑身其痒无比。

　　“想叫床是不是？你要敢喊救命就喊！！”

　　“唔唔……”

　　“不过你喊也没关系，如果你想让更多人看，呵呵～～哈哈～～”

　　管理员撕开妈妈嘴里的胶布，但却说中妈妈所担心的事，世风不古，要是有个万一那可是雪上加霜，管理员见妈妈没发出声来，没让妈妈再有思考的时间，两手便将内裤给撕破，身子挪到妈妈的身后，拉起妈妈的身体，让妈妈跨坐在他的大腿上，嘴巴直往妈妈的耳根吹气，左手搓揉起丰满的奶子，食指和中指还会合作夹起挺立的奶头，轻轻的向外拉起，右手手指在浪穴里搅动，胯下的棒子也没闲着，不停在妈妈的股沟间磨擦。

　　“喔……嗯嗯……喔喔……嗯……”

　　管理员根本不管妈妈是不是会大叫救命，似乎早就认定妈妈会听她的话，而妈妈正陶醉在他的爱抚下，更别提会有什么反应，管理员搓揉着妈妈的奶子，那根坚挺的棒子，也开始顶起妈妈的屁股，妈妈全身的毛细孔，在瞬间好像被撑了开来，一阵阵酥麻畅快，跟着体内的血液到处流窜，嘴里的娇呼声连绵不停，大腿越来越开。

　　“啊啊……嗯……喔……”听到妈妈不停呻吟的管理员，又让妈妈平躺在纸板，女下男上的play起69，妈妈一双大腿被掰得大开，双膝都快碰触到纸板，黑色阴毛受淫水的滋润显得闪闪动人，管理员的舌头从容的扫过妈妈亮丽的阴毛，缓缓进到湿淋淋的浪穴里，大力的翻搅，时而还往屁眼处舔吮，管理员的棒子和蛋蛋袋，就贴着妈妈的脸，随着他的动做晃动，在脸上前后左右的磨擦，让妈妈更觉难堪，只是随着身体的乐不可支，温度的升高，嘴里的呻吟越来越大声，有时一张口还舔吻棒子几下，竟然忘了只要张大嘴巴，狠狠给他的棒子一口，危机就有可能化为转机。

　　妈妈陶醉在淫糜的快感中，没料到管里员竟来个大翻身，变成女上男下，这一着换成妈妈的脸贴着棒子，更是满脸羞红，想侧过脸去，怎知管理员的大腿夹起妈妈的头，硬是不让出空间，舌头手指朝着妈妈的上下洞穴展开猛攻，身体实在太舒服了，妈妈没再想棒子的问题，肥美的屁股微翘，上下规律的摆动起来，面前火热的棒子，也开始张嘴舔吻，就只差没含进嘴里，管理员舌头手指的力道渐渐渐减缓，温柔轻盈的爱抚着浪穴和屁洞……管理员起身到妈妈的侧身，左手捧起妈妈的头，张嘴便朝妈妈的香唇贴去，右手手指仍在浪穴里轻揉搅拌，没想到妈妈就是不肯张口，管理员骂了句三字经，手指进出浪穴的力道变强，这下可搅得妈妈娇喘连连，猛然一瞧，管理员的头发已经歪斜一边，露出半个光头，让妈妈惊叫出声。

　　“你……你是那位和尚……你……”

　　“太太，你想起来，那一脚让我时时刻刻在想你，哈哈～～”

　　难怪妈妈觉得这个人眼熟，原来是那位骗色的大师，妈妈开始感到不安，难怪大家说，台湾的司法是对善良的老百姓才有用，眼前这个神棍，怎么办才好，忽然眼睛飘向大师的衣务旁，赫见一把西瓜刀插在纸板上，更让妈妈感到焦虑，双手被反绑，现在要是大叫，只怕连命都不保，脑子的思绪乱成一团，更可恶的是，大师的手依旧在妈妈的身上肆虐，浪穴却被手指搅得全身酥麻畅快“嗯嗯……大……师…你放…了……我……喔喔……”

　　“放了你？你差点让我不能人道。

　　”啊……我……嗯嗯……不是……故意……“

　　大师不管妈妈的哀求，拉起妈妈的身子往树干贴去，大师的身体贴在妈妈的身后，两手抱着树干不停往前压去，胯下的棒子更是前后来回顶着妈妈的屁股，妈妈胸前的大奶可惨了，被用力挤压在树干上，痛得让她吃不消。

　　”好痛……大师……不要……“

　　大师发出了王者的欢呼，训戒了妈妈几句，分开妈妈的双腿，一弯腰，头往妈妈的下体钻去，手指在浪穴括了括，舌头探进穴里品尝起妈妈的淫水，妈妈还来不及反应大师的转变，身子微微的振动，慢慢的把持不住，任由大师对她的猥亵，屁股开始上下摆动，嗯嗯啊啊呻吟声也变得悦耳，大师可乐得很，让妈妈的背靠在树干上，跪在妈妈的跟前，舌头和手指，卖力吸舔，卖力搅动已经泛滥成灾的浪穴”没想到太太穿吊带袜这么性感。“

　　”你……大……师……求你……放了我……我…嗯嗯……嗯……“”哈哈～～你表现好我就放了你。“”啊啊…你……喔喔……好……嗯……“妈妈的浪穴在大师的手口并用下，搞得快要到了顶点，又想起漫长岁月像极了守寡，索性豁出去，要让自己的身体得到解放，双腿微曲，屁股开始上下前后的摇摆开来，低头望着大师，眼睛在幽暗的灯光下，射出异样的光彩，舌头舔起上唇，不断对着底下的大师做出撩人的表情，大师看着妈妈满脸淫秽，身体的扭动越来越激烈，一个起身往妈妈的奶子上吻去，将奶头含进口里，手指在浪穴的进出更快更猛。

　　”喔喔……嗯嗯……快……好……大师……喔喔……“”啊啊……要……嗯嗯……大……师……舒…服啊……喔嗯嗯……“妈妈的双腿瘫软下来，幸好有大师的搀扶，还能勉强的站着，嘴里却是娇喘不断，大师仍然吸吮着妈妈的奶头，手指在浪穴变成轻轻的拨弄，大师缓缓移下身子，双手环抱着起妈妈肥美的屁股，舌头吸食着妈妈高潮后的爱液，不停的往浪穴深处舔去，舔得妈妈阵阵娇呼，屁股又摇摆起来，只希望舌头能更深入点。

　　女人高潮后的爱抚，可是门儿学问，虽然没有肉棒的交奸，但身体的欢愉都映在脸上，妈妈原本对大师的厌恶感，渐渐趋于平淡，反而增添好感，只是想起多少无辜女性惨遭他的淫虐，好感转眼便烟消云散。

　　”嗯嗯……大师你好好，换我伺候你……“

　　”哈哈～～你以为我还会再受骗，当我白痴。“”大师……别这样……人家真的……“

　　大师不等妈妈的话说完，拉着妈妈平躺在纸板上，将妈妈的腿扳成m字状，身体的高潮刚过，这下却激起紧张的高潮来，想起那时便是用m字状来欺骗大师，还赏给他的棒子两下无影脚，妈妈身体开始微微的发抖，不晓得该怎么办。

　　”啊！！你要做什么……“

　　”呵呵～哈哈～让太太伺候我这根兄弟。“

　　”你是出家人，不怕天打雷劈！？“

　　”哈哈～～太太刚才爽得时候，怎么不说？“大师的话让妈妈羞得不知如何回嘴，看着大师自顾着呵呵哈哈，那棒子已经在穴口磨擦，妈妈更是紧张，一时情急要大叫救命，哪知大师像是个中高手，妈妈的嘴一张开，马上就被大师的手给捂住，妈妈顾不得那么多，牙齿用力的咬合，啊～～大师痛叫了一声，手不停的甩动着，一脸张牙裂嘴，像是要把妈妈给生吃活吞下去，把妈妈吓得本能的闭上眼。

　　”汪汪汪～～汪汪～～汪汪～“大师的背后忽然传来一阵狗吠声，回头一瞧，原来是妈妈之前喂食的小黑小白，大师被分了心，妈妈见机不可失，挺起腰杆子，一颗头朝着大师的鼻梁撞去，大师被妈妈天外飞来的头鎚撞跌到草坪上，妈妈顾不得反绑的双手，起身补上一脚，谁知大师的反应急如风，已经闪过这脚，只是大师把小黑小白给遗忘在一旁，两只狗好像护主心切，扑向大师，张大狗嘴就是一阵乱咬，大师被咬到倒在草坪上，手舞足蹈的打滚起来，似乎忘了西瓜刀的存在。”哇～～死……狗，痛死我！！“大师不断的发出惨叫，小黑小白像是训练有素的警犬，死缠猛咬，大师死命的逃跑，根本顾不及全身赤裸，一路跌跌撞撞，妈妈看到这一幕，刚刚的恐惧换来一脸笑意，随着大师的惨叫，和黑白双煞狗的吠声逐渐远去，赶忙蹲到西瓜刀旁，磨断手上的绳子，将衣裙穿戴整齐，还拾起被撕破的内裤，急忙跑出树丛堆，才大大的呼了一口气。

　　妈妈在公园入口还不停的喘着气，嘴里念着小黑小白不知道怎么样，远远却瞧见两只狗狗正摇着尾巴，妈妈好高兴，不由得一阵夸赞，心想干脆带回家养好了，做势要狗狗跟她走，两只狗狗好像不从，只是不停摇着尾巴，妈妈有点失望，上前摸着小黑小白，不停的道谢，才依依不舍的离去。

字节数：10911

　　【完】 
