第一章　妈妈是我的肉玩具

　　我痴迷地看着面前的全息投影。

　　这种投影是把影像完全立体的展现在你面前，跟真的一模一样。现在科技这么发达，全息投影应用的很广。不过我家这套全息投影录播仪是世面上最好的，高清高真，无论录播，都精确到０。０１立方微米，堪称时代前沿产品。

　　我面前的投影中是一个绝美的女人，美得让人窒息。

　　在今年全国举办的你最喜欢的梦中情人投票中，她仍以绝对优势当选为最佳梦中情人。这已经是连续第十八年了，每年她都以绝对优势当选，是人们心中绝对的女神。

　　她其实一共在歌坛只呆了两年，出过三张专辑，并且已经退出演艺圈十多年了。可是她当年的专辑至今仍然畅销，粉丝们对她也一直念念不忘，她昔日清纯的歌声至今仍是各大电台被常被点播的热曲。

　　很多粉丝们很关心她现在的情况，但却没有人知道她现在到底过得如何。每个粉丝都能津津乐道出女神原本就是出身豪门，是正宗的大家闺秀，千金小姐，退出歌坛后又嫁入另一个豪门，但是再具体一点儿的情况，就没人能够知晓了。

　　而女神现在到底过得如何，恐怕全世界只有我最清楚。因为我是女神唯一的儿子，私下里，还是她的主人，她的拥有者，她的丈夫。每天用大肉棒贯穿着她那紧窄的小穴，让她迷倒万千粉丝的喉咙发出醉人的呻吟。

　　现在，投影中的女神正静静地躺着，全身没有任何一点儿衣物，反而被五花大绑着。我不停的翻转着全息投影，从各个角度来观赏她，尽管我每天都要蹂躏这具迷人的肉体，但至今仍然百看不厌，它是世界上最完美的艺术品。

　　当我正在从她的后方，用２０倍高清立体显示看她的小穴内部状况时，她忽然醒来了。我赶紧收缩倍数，切换角度去看她脸上的反应。虽然我可以在以后无数次重播全息录影中欣赏这个片断，但现在我仍然不想错过。

　　女神醒来了，当她看到自已赤身祼体的时候，神情竟只是错愕了一下，随即便是一片安然。

　　「不是吧，妈妈对这种事情越来越无所谓了吗？」看到女神的表情，我不由的嘀咕一句，也不知是该气还是该笑。我仍记得我们第一次玩这个游戏时，她脸上是多么的惊诧，反应是多么的激烈。

　　我站起身来，打开门，准备进入女神的房间了。不错，捆绑女神的房间就在我隔壁，我刚才看的就是隔壁房间的现场直播投影。

　　我总是用全息投影录下我和妈妈在一起生活的点点滴滴。空闲的时候，我常常会拉着妈妈一起观看回味我调教她时的经典片断，并将镜头拉进，高倍放大，指着她那被我肉棒插得淫水横飞的小穴道：「妈妈，你真淫荡。」听了这话，妈妈有时会假装生气，纠起我的耳朵道：「你就知道调皮。」我只好作势赔理道歉道：「妈妈别生气，孩儿下次会更用力。」但有时她会羞涩的闭上眼睛，依偎在我的怀里，假装害羞，我则会轻轻的吻她，像一对恋人。更多的时候，她则是红着脸，将屁股掰开，用小穴对着我，说道：「淫荡的性奴请主人惩罚！」我则会抓起她的双腿，再次贯穿她。

　　今天的一切，也仍然会被全息录影，我也会剪下来精彩片断，和妈妈一起观看，如同以往一样。

　　现在我打开门，被捆绑的妈妈竟然转过了头，向我笑了一下。

　　「我去，这种情况居然还笑的出来。妈妈你的反应越来越不正常了。」我心里暗叹了一声。妈妈这种表情让我很尴尬。

　　我板脸来，恶狠狠地道：「小姑娘，你笑什么？你认得我？」不错，我此刻对妈妈的称呼是小姑娘，而非妈妈。虽然她现在的身体已经是成熟而完美的，不过我相信她本人并不会立即发现这一点。而她现在就是一个十二岁的小姑娘意识。

　　要说妈妈为什么会只有一个十二岁的小姑娘意识，就不得不说道人体全功能控制仪。这控制仪可是个好东西，属于高尖端科技产品，不是私人能买的起的，只有大型医疗机构才有，用法也有严格的医疗章程规定。但我家显然是个例外，做为全国有名的大豪门家族，私购一台不会让人惊讶。

　　而我家里这一台，最主要的用途就是被我用来调教妈妈，此时我已经用控制仪处理过妈妈的大脑，将她十二岁以后的记忆全部封闭。

　　也就是说，她现在醒来，实际上只会意识到自己是十二岁时的自己。

　　十二岁的妈妈还是一个无忧无虑的富家千金，而这时的她一觉醒来突然发现自己被赤身裸体地捆绑在一张大床上，会是什么样的表情呢？这就是我想看的。

　　实际上，我已经这么调教她很多次了。第一次时是将她的年龄调到十八岁。

　　她那时银牙紧咬，怒气冲冲。当我扑上去奸污她时，她大声的骂我，并不断的威胁我，还哭的撕心裂肺，我都有些不忍了。

　　但我当时年轻气盛，不太懂得体恤妈妈，仍然狠心将调教进行到底。不过，当我费尽心力，终于将高傲的妈妈调教成完全从顺的性奴隶后，玩了几天，便觉得有些厌烦了。我的妈妈温柔善良，爱我，关心我，怎么可能是一个忠心听话的母畜能比得了的？所以我又用控制仪恢复了妈妈的记忆。

　　妈妈记忆恢复后生气了好几天，因为我对她实在是太暴力了。但她耐不住我的柔情攻势，很快又和好了。我却因此喜欢上了将不屈的妈妈折服这一过程，不断的哀求她，她终于同意了让我第二次调教她、第三次调教她……到如今，我也记不得我们这样玩过多少次了，恐怕要查查录相才能真正清楚。我只记得十岁记忆的妈妈会叫叔叔饶命，五岁记忆的妈妈会被我奸的尿床……而今天只有从小到十二岁记忆的妈妈竟诡异的对着我笑，这太令我烦恼了。

　　老实说，妈妈越来越不堪调教。

　　听了我的发问，妈妈展颜笑道：「我不认得你啊，但我知道你是我的白马王子。」哈啊？十二岁的妈妈在幻想白马王子？但这个情形下不致于还在幻想吧？少女，你是被绑着呢，有点危险意识好不好？

　　要不要陪她玩次白马王子呢？我心里犹豫着，以前我们也玩过她十二岁的情况，不过白马王子还真是第一次出现呢。

　　我试探着问道：「你怎么会认为我是你的白马王子呢？」妈妈笑了，笑的很天真：「我不知道，但我一看到你，就知道你是我的白马王子了。」听了妈妈的话，我很无语，这算是一见钟情吗？这算哪门子一见钟情？自己被光着身子绑着，遇到了一个进来的男人，便觉得他是她的白马王子了？有点羞耻感好不好？

　　我忽然有点生气，扑上前去，压住了她的娇躯，冷笑道：「你的白马王子现在要强奸你了！」我看到她的表情紧张了一下，随后又笑了起来，说道：「我愿意。」我真的生气了。我与她才刚见面，毫无理由的扑上去强奸她，她却这么快就同意了，我还没有开始调教呢！

　　我脱去衣服，粗暴的用大肉棒插进了妈妈的小穴，那再次被修补好的处女膜又被我一下撕裂。妈妈浑身颤抖了一下，想抱紧我，我却给了她一耳光。

　　妈妈显得有些无助，终于在我的抽插中轻声哭了起来。

　　看到妈妈哭了，我才轻出一口气。

　　这才对嘛，刚才她哪像是面对强奸的样子啊，简直就是一个欲求不满的发春女，哪里是倔强不屈，却仍被我一次又一次不断征服的妈妈？

　　我愉快的在她子宫里射了精，拔出大肉棒，凑到她嘴边道：「你给我舔。」妈妈犹豫了一下，却没说什么。我不耐地按住她的头，她就听话地给我舔了起来。

　　看到妈妈这么从顺的样子，我不尽哀叹那个曾经愤怒的咬了我大鸡巴一口，至今让我想想便胆寒的妈妈再也回不来了。

　　妈妈乖乖的将我的肉棒清理干净，泪痕未干的俏脸上竟有些满足的表情，让我再次头大。

　　「为什么这么听话？」

　　妈妈轻启樱唇，想都不想就答道：「我也不知道为什么，只是觉得你不会害我。我觉得你所做的一切都是为我好。」我皱起眉头，问道：「即使是我刚刚强奸了你？」「那不能算强奸吧……我不反对的。」声音怯怯的，十二岁时的妈妈是如此害羞，说完她便低下了头。但只拥有十二岁记忆的她居然为我刚刚强暴她的行为开脱。

　　我深吸一口气，继续板着脸道：「你从今以后就是我的性奴隶了。我是你的主人，你要完全听我的话，我想打你就打你，想骂你就骂你，即使我让你吃屎，喝尿，你也不能拒绝！」妈妈的俏脸上终于有了惊讶的表情：「性奴隶……不会像……像……像小说里那样吧……太变态了。」看到妈妈的表情，我终于有了一丝成就感：「不错啊，我比小说里还要更变态！怕了吧？」妈妈红着脸，低了下头，嘴里却说出了一个令我震惊的答案：「我愿意，愿意做你的性奴隶！」妈妈，你在搞什么？为什么一次投降的比一次快？这次我还没开始调教，你就投降了？我坚贞不屈的妈妈呢？

　　接下来的调教异常顺利，不管我要求什么啊，妈妈都会答应。我找了好多理由，甚至没有任何理由来打她，她虽然有点委屈，却全都默默承受了。并且学着用奴隶的规矩，还要反过来向我道歉。

　　傍晚的时候，我又厌倦了这种调教。

　　我将妈妈从木马上放下来，又狠狠地给了她屁股一鞭子，说道：「知道我为什么打你吗？母狗？」妈妈从木马上刚下来，立足未稳，便急忙跪下来道：「母狗不知道，求主人责罚。」我拉起她的头发，将她拖到我的胯间，说道啊：「你没有错，我只是想打你了。」妈妈识趣的含住我的鸡巴，含糊地说道：「主人想打用力的打吧，这是奴隶的荣幸！」我示意她起身，将肉棒再次贯入她已经被我玩弄的红肿不堪的小穴，问道：

　　「为什么这么听话？从实招来！」

　　妈妈显然在我这个严厉的主人面前不敢撒谎，急忙答道：「奴隶不知道，奴隶只是打心里觉得主人是奴隶心中最重要的人啊，但我不知道为什么会有这种感觉，只是觉得主人怎么做都是为我好，我应该听从，即使主人要我的命，我也不应该拒绝。主人，你是我的全部，只要能取悦你，我做什么都行。」她的声音忽然变得很小声，脸又红了起来：「而且，当主人的性奴隶其实很好，可以被主人肏，我很喜欢被主人肏，打心里喜欢。」我笑了。我已经明白了妈妈为什么会这么听话。人体全功能控制仪虽然能封闭人的记忆，但却封闭不了人的深层意识。经过我的反复调教，妈妈已经打心里认定了我这个主人，不管有没有过去被调教的记忆，她都已经绝对的听话。

　　换句话说，我是妈妈的主人，妈妈是我的性奴隶，奴隶要听主人的话，等等这些思想已经深植进了妈妈的意识里，即使她什么都忘了，仍然会潜意识的知道这些，这种意识，如同呼吸、心跳一样成为了她的一种本能。

　　上次她也投降的很快，不过问她时她没说的这么露骨。毕竟那时的她是１８岁的记忆。１８岁记忆的妈妈是我最喜欢调教的，也是调教的次数最多。但那时的她年纪大些，知道害羞啊，懂得掩饰自己的情感，也懂得抗拒明显不合理的本能。所以她那时纵然屈服的快，也难免口嫌体正直。

　　而现在的她是十二岁的少女心思，还是很容易将情感表达出来的。突遭我的绑架强奸，她仍然相信自己的深层意识，认定我是她的主人。所以怎么调教都不拒绝了。

　　我拍了拍她白白的大屁股，说道：「妈妈，你又刷新了你的最快屈服记录，看来调教你已经没有任何难度了。」「妈妈？」妈妈睁大了眼睛，「有点难以置信从我口中说出的词汇。」我抱紧她，爱怜的抓住她的一对大奶子，说道：「是啊，妈妈，你没发现你的身体异常吗？你十二岁的话，奶子怎么会这么大？」「是有点怪怪的，个子感觉也好像突然变高了。」妈妈在我怀中，眉毛皱了一下，然后惊道：「啊……你刚刚叫我什么？」「妈妈，妈妈，妈妈啊。」我一边叫着啊，一边亲起她来。「我是你的亲儿子。」「啊！不要，你是我的主人啊，怎么可能是我的儿子？」妈妈明显惊慌了起来。

　　老实说，看到她慌成这样啊，我终于有了一点调教一整天都未曾有过的成就感。我将她翻倒在床上，让她那柔若无骨的身体压在我身上，问道：「妈妈，你别慌，我确实是你的儿子，亲儿子。妈妈，你可以选择，是让我当你乖乖听话的儿子，还是温柔体贴的丈夫，还是每天调教你，欺负你的主人？」妈妈想都未想，立即答道：「我要你当我的主人。」我笑了，吻住她的香唇，良久才松开道：「别答的这么快嘛，你可以想好了再答。不管是哪一个，都会立即实现。真的会实现的。」「真的？」妈妈见我说的诚恳，疑惑的问了起来。

　　「当然是真的。」

　　见我如此答，妈妈终于放下心来。

　　她温驯地靠在我的怀里，想了好久才说道：「主人，虽然我不知道你为什么这么问，但奴隶不能对你说谎，我发自内心的想当你的性奴隶，你一辈子的性奴隶，永远的性奴隶。我只要能当你的性奴隶就好。至于儿子、丈夫什么的，感觉好怪，我可以不要吗？」我笑着亲着她，说道：「很不错的性奴宣言，记住你的话哦，一会儿不许悔改。」妈妈的眼神有点疑惑，我却笑着将她放入了人体全功能控制仪中。这个仪器外型是一个大箱子，我把它和墙壁装修在了一起，平时看不出来，但当我语音呼唤时，它就会打开。因为只有我有这个仪器的最高使用权限。

　　妈妈不知道我为什么将她放进这台仪器，我估计她一定是以为我要继续调教她呢。

　　不过五分钟后，仪器将记忆回复的妈妈送了出来，这时我看到了一个面带微嗔的美女。

　　「你又调皮了，整天就知道胡闹。」妈妈瞪着我，没好气地叫了起来，还伸出一只手拧我的耳朵。

　　看到妈妈故作生气的脸，我知道她恢复了记忆后，理性又占了上风。为了避免我笑话她刚刚的性奴宣言，所以她先下手为强，抢先责备我了。

　　我嬉笑着，将美人抱回床上，含住她的一颗乳头，撒娇道：「妈妈，为什么每次恢复记忆都要装成生气的样子？别装了，我知道你只喜欢当我的性奴，一辈子当我的性奴隶。」妈妈本来努力表现出强势的模样，却被我一句话打回了原形，弄了一个大红脸。她松开了抓我耳朵的手，却不甘心的打了我的屁股一下，说道啊：「都是你不好，把妈妈调教成了这副样子。那么主人，接下来怎么玩我？我全都听主人的话。」我托着妈妈的脸庞，笑道：「不玩了，你到是聪明，只肯选择当性奴，我就麻烦了，还要努力当一个好儿子和一个好丈夫。」妈妈俏脸一绷，说道：「你也可以选择只当我的主人。」我将手指伸进了她的小穴，掏出了一掬蜜汁，边舔边道：「妈妈，你是在记仇算旧账吗？早都跟你说过，以前是我不对，你想怎么惩罚我都行。不过你至今好像还没对我做过任何惩罚？」妈妈笑了起来，这一笑有万种风情啊：「谁要惩罚你，爱你还来不及呢。再说，奴隶又怎么可能惩罚主人。不过让你一说，我倒是有点怀念你以前调教我的日子了。求主人把我们最初的录相调出来，我现在很想看。」我清了清嗓子，准备调出录相。立体全息投影的录相属于这个别墅自动化系统的一部分，而这个系统只有我有最高控制权。从妈妈落入到我手中的第一天，我都分秒不差的对她进行了全方位的录相，此时她要看，我当然会满足她。

　　然而当我正要打开录相的时候，房间的门却开了，在我和妈妈的惊疑之中，一个身穿警服的美女突然出现在了我的卧室里。

　　作为世界上数得上的豪门家族，我的私人别墅采用的是全方位自动化保卫系统，连只耗子都进不来。而且，系统一旦有异常就会立即通报我知道。可眼前这个美女，突然出现在了我的家中，我没得到任何预警，这确实太不可思议了。

　　要绕过我家别墅这套保卫系统，不但需要精深的专业知识，还需要对我家十分了解。没有事先的详细了解，任何人都不可能直接闯进我的家中，否则不是被系统发现，就只有死路一条。

　　而眼前这个美女，是城里刑警队最着名的警花，技术上绝对没有问题，而她又是获准进入过我别墅唯数不多的几人之一，所以她肯定又偷偷在暗中摸清了我家的系统。我其实也早都知道，这个安全防卫系统，能防得了所有人，却防不了她。

　　唉，我早该猜到她早晚还会潜进来的，有第一次，就有第二次。上次本不该心软放了她。

　　妈妈看到有人进来，惊呼了一声啊，身无寸缕的她立即用被子把自己包了起来，并红着脸向我问道：「我的衣服呢？」我不禁在心里叹气，妈妈已经很久未穿衣服了，我的房间里也跟本没有给她预备。性奴隶本来就是无权穿衣服的。此时她要，又哪里能有？

　　这时美女警花说话了：「舅妈，你不要怕，我会为你主持公道的。弟弟，你跟我说请楚，这是怎么回事？」这个女警就是我姑姑的女儿，我家这辈仅有的三个人之一，我的二姐。

　　我发现她看我的眼神充满了厌恶与难以置信，与以往的温和大不相同，不禁有点头大。

　　我这时还光着身子，大鸡巴半硬不硬的挺着。老实说，二姐用火辣辣的目光看着我，我还真不知道该不该挡一下鸡巴。

　　我硬着头皮说道：「二姐，就算我与妈妈发生了关系，又能怎么样呢？乱伦又不犯法。」二姐脸也红了，咬着嘴唇道啊：「我可不是刚来，我已经潜伏在你家一整天了，你涉嫌强奸、虐待、监禁妇女，并用医疗器械非法改造他人。我真没想到，我的弟弟会是这样的一个人。」看到她对我是如此的不屑一顾，我心中一痛。从小到大，我与二姐的关系最好，她是最护着我的人。我也很喜欢二姐，更是一直把她列为性幻想对象，在我心中，她和大姐是仅次于妈妈的女神。

　　如今的她当上了警察，一身警服更显英气，虽说她和大姐是双胞胎，长得一模一样，但气质明显不同。这是她第二次知道我的秘密了，然而厌恶的表情一如上次。

　　我尴尬地道：「二姐，此事说来话长，不过，如果我有刑事犯罪的话，你可不可以看在大家关系那么好的份上，放我一马？」说完，我又轻轻的拍了妈妈一下。

　　妈妈在被子里，脸红到了脖子，见我拍她，努力抬起头对二姐道：「这不关我儿子的事，全是我自愿的。你怎么会偷偷跑到我家来？」二姐没理妈妈，冷冷地看着我道啊：「我怀疑舅妈的意识已经被仪器改造过了，此时说话作不得证。我要求调看你的别墅所有录相，如果你不同意，我可以先向警局报案，申请搜查令。」说完，她拿出警官证，示威性的晃了晃。

　　我耸耸肩，无奈道：「你可不可以先出去，让我穿件裤子？」二姐想了一下，说道：「好的，你别想耍花样。」二姐关上了门。

　　我匆匆穿好衣服，把二姐约到了另一个房间里商谈。妈妈也穿了一件衣服，想过来和我们一起谈话，二姐却挥了挥手，示意她不要进来。

　　看到脸色紧绷的警花二姐，我无奈的解释道：「我和妈妈的事，确实是我不对，但妈妈现在不会追究了。我确实没改造过妈妈的意识，这点你就算是仔细调查后结果也是一样的。你可以瞧不起我，但不要干扰我的生活，我们各有各的人生。你更不要向警局报案，否则会毁了我们的。」「你真是一个畜牲！居然这么对你的妈妈！」二姐突然给了我一耳光，扇的我脸火辣辣的痛。我知道二姐性格直爽，对我好时万般的好，生气了则会毫不客气。看到她这副愤怒的表情，我知道这次又善了不了了。

　　二姐打完我，又紧紧地盯着我问道：「你是不是也强奸过我？」我心里往下一沉。看来以二姐的聪明，什么事都瞒她不住呢。我没有回答她的问题，而是沉默。

　　二姐见我不答，猜到了结果，又狠狠的给了我一巴掌，然后哭道：「亏我一直对你这么好！」嘴角被打出了血，我若无其事的擦了擦，然后道：「二姐，你想怎么办？」二姐擦了擦眼泪，缓缓道啊：「其实这样的结果，我早就料到了。你强奸完我，也是用那台控制仪抹去了我的记忆吧。」我没有答话。

　　二姐停了一下，又道：「我要知道全部的事情经过。你强奸我的事，我可以不追究，但是舅妈居然被你折磨成了这个样子，我一定要起诉你。你现在老实交待吧。虽然我已经做了最坏的打算，但是还真不愿意相信我有这么一个变态的弟弟。」我强奸她的事，她竟然可以不追究，这算是对我好吗？老实说，我有时真的无法理解我的二姐。我耸耸肩，说道：「我老实交待了之后呢？」二姐道：「那你就去警局自首吧。作为警察，我绝不会包庇你的，你努力表现，争取宽大处理吧。」「还是同样的结果吗？这么多年了，你还真是丝毫没变呢。」我长叹一声，却一点都不慌乱。「我确实是一个变态。不过二姐，你孤身来到我的别墅，真的不怕有什么意外？」二姐皱眉道：「能有什么意外？你家里我来过好多次了，防卫系统我都已经摸的清清楚楚了。」「唉，我说的不是这个。」我摇摇头，说道：「锁！」就在我说完话后，二姐的坐椅中突然弹起好多机关，将二姐整个人扣锁在椅子上。

　　二姐嗔目怒道：「你要干什么？」

　　我轻声道：「你坐的是我调教妈妈的ＳＭ机关椅，音控的，只听我的话，功能繁多。你以前也玩过的，不过现在不记得了。」二姐见自己被锁住，气极反笑：「好吧，我确实没想到我的好弟弟，我最好的朋友和亲人，居然会对我出手。你锁住了我，接下来你准备干什么？杀人灭口吗？你已经丧心病狂到了这种程度了吗？」我不慌不忙地道：「我当然不会。不过姐姐，我一直很喜欢你。除了妈妈，我最喜欢的就是你了。不如你也留下来，做我的肉玩具吧。」二姐用力的挣脱了一番，结果当然是拿我这ＳＭ专用机关椅毫无办法。就算她是个优秀警察，也拿我这个高价ＳＭ椅没法子。然而她挣脱不了，却还是那么镇定，连我都不得不再次佩服她了。

　　「醒醒吧，我这么一个大活人突然消失，不会没有人发觉的。而且大姐也知道了我来你这里，如果我一直不回家，大姐肯定会报警的。」「大姐吗？」我沉吟着，「她知道多少？」二姐道：「你和舅妈关系异常，就是她发现并跟我说的。我来此暗中侦察，也是她的主意。」我的大姐和二姐是双胞胎，完全遗传了我姑姑的美丽基因，可称得上是倾国倾城。不过她们现在一个是医生，一个是警察啊。相比二姐，大姐平时话更少一些，透着一种知性美。

　　「给我接通姑姑的电话。」我叫了一声，房间的音控通讯装置立即启动。

　　「主人？」电话那头传来了姑姑的声音。

　　听到姑姑这么叫我，二姐顿时惊呆了。

　　「姑姑，二姐现在在我这里，她又发现了我和妈妈的事。更麻烦的是，大姐似乎也知道了这件事。」我长话短说。

　　姑姑沉默了一下，然后道：「你准备怎么做？」听到电话那头姑姑语气平静，似乎一切尽知，二姐难以置信的睁大了眼睛。

　　「我很喜欢大姐和二姐，想把她们调教成我的性奴隶或者肉玩具，像你和妈妈一样。」姑姑又沉默了许久，终于缓缓说道啊：「你决定了吗啊？她们可是你的亲姐姐。」「决定了。姑姑你不反对的话，就去帮我搞定大姐，带过来。二姐在我家里一直没回去，她现在肯定对我有想法了。顺便拿我的产权证替她们辞职吧。」「唉。」姑姑叹了一口气，说道：「好的，我这就去办。」听到姑姑如此痛快的答应，我也感到有些意外。要知道上次就是她极力要求我放了二姐的：「姑姑，你不反对吗？」姑姑轻笑了一声：「反对有什么用，我们都是你的私有财产。而且这两个孩子实在是太聪明了，这些年我瞒她们瞒得很辛苦，说真的，我很累。反正她们也到了嫁人的年纪了，不如大家一起做你的女人啊，这样我们还是欢欢喜喜的一家人。」说着，她又叹了一口气：「要怪啊，也怪不得你，只能怪我和你爸爸都是变态，把你带坏了。」「谢谢姑姑啊！」我欢呼了一声。其实我早就想让大姐和二姐做我的肉玩具了，只是碍于姑姑，没法动手。

　　二姐听到姑姑的话，惊讶的问道：「妈妈，这是怎么回事？你知道你在说什么吗？」姑姑听到二姐的声音，叹气道：「孩子，对不起，都是妈妈的错。」说完，她便挂了电话，可能是觉得无法面对二姐吧。

　　二姐见姑姑的电话挂了，愤怒的向我瞪来。

　　第二章　转赠的财产

　　老实说，我真的很佩服二姐。

　　她被我锁在这里，毫无办法，脸上仍只有愤怒却没有慌乱，果然不愧是一个好警察。

　　很快她脸上的愤怒也平息了啊，只听她用沉稳的语调道啊：「难道我是克隆人？」她目光直视着我，清澈而明亮。我真有点不敢看她的眼睛了，只好把目光下移到她的胸脯上。虽然隔着警察制服，我仍可看出她的乳房很大，很美，将制服撑得高高耸起。

　　我笑了，姐姐很聪明，猜什么都很快：「答案接近了。二姐你虽然不是真的克隆人，但你的身份却一直是克隆人。自从爸爸死后，你的产权人就一直是我。

　　所以，你是我的私有财产。」

　　时至今日，克隆人并不神秘，当然，克隆人所花费的金钱并不少，也只有有钱人才能克隆的起。在这里我简单介绍一下几条关于克隆人的相关法律。

　　一、克隆人只是主人（即其产权所有人）的私有财产，不具备任何人权，主人可以对他做任何事情，都不违法。

　　克隆人最初的作用，是用来割器官的。比如我的肾坏了，去克隆一个自己，然后克隆人的好肾切下来给自己换上。心脏坏了，也一样，找克隆人换个心。至于克隆人没了心之后是死是活，就管不了那么多了。

　　时至今日，这仍然是克隆人最主要的用途。所以这年头小狗小猫之类的宠物都有人权了，不能随便伤害，否则会有动物保护组织找你算账。但克隆人在主人面前仍然没有一点儿人权，他们只是主人的器官提取载体，这不能不说是克隆人的一种悲哀。

　　二、克隆人的身份受法律保护，他们在除主人以外的其它人面前具备全部人权，并且克隆人的克隆人身份属于绝密隐私，克隆人的主人可要求相关部门和个人进行保密并不得歧视克隆人。

　　这一条看似跟上一条有点矛盾，克隆人既然只是主人的私有财产，根本不能算人，为什么还会在其他人面前具备全部人权，还可以保密克隆人身份呢？

　　其实是这样的，随着克隆人越来越多，肩负的职责也越来越多。比如有的夫妻长年在外国工作，孩子却在家中，所以她们希望用克隆的自己照顾孩子。但她们并不想让其他人歧视克隆的自己，也不想让孩子知道自己的父母并不是真的父母而是克隆人。更有甚者，夫妻双亡的，爷爷奶奶会希望自己克隆的子女代替死亡的儿女照顾孙子，却不希望孙子的克隆人父母遭人歧视。

　　正是因为这些原因，造成了克隆人在主人面前只是一件财产，但在其他人面前，却具备全部人权，可以身份保密且不得歧视等奇特现象。这里也顺便介绍一下其它几条克隆人的相关法律。

　　三、一般情况下，每个人只能克隆一个自己，严禁克隆他人。未成年人需克隆的，要经其父母同意。未成年人成年之前，其克隆人所有权属于其父母，成年后自动转让归本人所有。

　　这是防止克隆技术乱用的一项规定，最初克隆技术刚出那阵子，有偷偷克隆大明星回家淫玩的，这当然不被允许。后来法律严格规定，克隆只能限定自己。

　　特殊情况是未成年人，比如三岁小孩，跟本不懂什么叫克隆，这时则需要父母同意才能克隆。

　　四、克隆人的继承和转让。克隆人属于特殊财产，完全属于产权人所有，不得转让。产权人死亡的，一般应随产权人死亡而销毁。但克隆人的直接直系亲属（包括父母、子女、养父母、养子女）及夫妻、兄弟姐妹有权继承，并可在相关有权限继承人间转让，其他人则不具备拥有非以上关系的克隆人财产的资格。

　　不管怎样，克隆人都只能算一件财产。

　　是财产就要涉及到继承、转让等问题。历史上出现过女人克隆了自己，并买给他人当性奴的事。所以后来法律规定，这是非法行为，克隆人的主权只能属于被克隆人本人。但由于会出现儿子死亡，未成年的孙子需要克隆人儿子照顾等现象，为了满足这些人的需求，所以克隆人这种财产也可在主人死后，由直系亲属等继承。

　　我看着二姐疑惑的目光，继续说道：「其实你、大姐、姑姑、还有妈妈，在民政局登记的身份都是克隆人，全部是我的私人财产。至于你真正的户籍，早都办了死亡注销。我现在怎么处置你们都是合法的。」二姐盯着我道：「不可能，就算我是克隆人，你也不具备拥有我的资格，这不合法。」「哈哈哈哈。」我笑了起来，即使是遇到这种情况，她居然还是先从法律角度考虑问题，「二姐啊，你一直不知道你的爸爸是谁吧？姑姑说她是一夜风流怀上了你和大姐，不知道是谁的种。我告诉你，事实不是这样的。你的爸爸其实就是你的舅舅，也是我的爸爸。我们是同父异母的亲姐弟。而这一点，早在我继承爸爸的遗产，包括你、大姐和姑姑时就得到了承认啊，你没听到姑姑刚才怎么说吗？」二姐秀眉扭到了一起，沉声道：「我妈妈她……」「不错，姑姑也是我的财产。你别忘了我是谁生的。你、我、大姐，是同父异母的三胞胎。姑姑虽然不是我生物学上的亲妈啊，但从我是从她的子宫里长大的，生下来时她就是我的养母，所以我与她同样是母子关系，继承这份财产也是合法的。」我倒了杯水，拿到了二姐面前，说道：「喝点水吧。」二姐哼了一声，没有答话。

　　「哦，你被ＳＭ椅绑着，没法喝，我来喂你吧。」端水到了姐姐嘴边，二姐没有犹豫，直接就喝了我喂她的水。看来我美丽的二姐，虽然被我困住了，到现在仍对我没有多少提防之心呢。

　　「你的意思是说，我和大姐，还有妈妈，都是克隆人？」二姐喝完了水，看起来出奇的平静，警察的心理素质果然很高。

　　「不是，其实当年死的是克隆人，但却办理了你们的死亡手续。你、姑姑、大姐从此以后都是顶着克隆人的身份活着。事隔这么多年啊，你究竟是不是克隆人，已经无法证实了，所以你还是安心的做我的财产吧。」「这是为什么？」二姐终于忍不住提高了音量。

　　一直被蒙在鼓里的二姐当然不知道姑姑早年有多么的变态。我沉吟着，不知道该怎么解释才好。

　　「二姐，我们从小一起长大，你有没喜欢过我？」听到我这么直白的问话，二姐的脸有点红了。她略带生气地道：「我一直把你当成我的亲弟弟，哪知你……」亲弟弟吗？我笑了一下。我确实也是二姐的亲弟弟。

　　不过并不是所有女人都会把兄弟只当作兄弟。

　　我姑姑就是这样的一个女人。

　　姑姑爱着爸爸，爸爸也爱着姑姑，两人的关系好像从小就没正常过。

　　但是这种事却不能让爷爷知道。

　　爷爷只有爸爸和姑姑这一双儿女。他们做为家族为未来的继承人，可是被寄予了很大的希望。爸爸表现一直很出色，姑姑却天生叛逆，总是和爷爷对着干。

　　爷爷对姑姑很不满，但是却不知道爸爸和她之间的关系不正常。

　　再后来，妈妈出现了。

　　虽说这年头讲究婚姻自由，但像爸爸和妈妈这种豪门子女还是身不由己的。

　　作为两家生意上利益密切相关的伙伴，爷爷和外公的关系非常好。所以爷爷为爸爸和外公的独生女儿妈妈早早定了婚，这其实是很正常的一件事。

　　妈妈小爸爸十岁，小姑姑两岁。两家定婚的时候她只有十二岁。而当时十四岁的姑姑已经和爸爸如胶似漆了。

　　再过一年，十五岁的姑姑爱爸爸已经爱得十分疯狂，她一定要为爸爸生个孩子。对于姑姑的任性，爸爸很头痛啊，姑姑又没结婚，爷爷怎么可能让她怀孕生子？虽说这年代不经母体，通过试管婴儿、营养仓培育的技术也可以将孩子培养成人。但到医院进行体外婴儿培养，手续更是一大堆，更不可能瞒过爷爷。

　　道理虽是如此，但姑姑从来不是一个能被道理说服的人。那时她岁数很小，不大懂事，脾气又犟，爸爸劝不住。姑姑说实在不行就把她和爸爸的关系跟爷爷摊牌，没什么大不了的。

　　爸爸可没姑姑那么大的胆子。他被姑姑逼得急了，想出了一个不是办法的办法，那就是说服爷爷提前抱孙子。

　　妈妈既然和爸爸已经定了亲，两人要个孩子没什么。虽说妈妈年纪尚小，但试管婴儿的技术十分成熟，可以取她一个卵子啊，再取爸爸一个精子进行人工培育。这样爸爸和妈妈虽未结婚，却可以提前有一个孩子，让爷爷早上好多年抱孙子了。

　　爷爷把爸爸的提议说给外公听，外公也不反对提前抱外孙。于是年幼的妈妈去医院取出了一个卵子，爸爸提供了一个精子，我就这样在试管里诞生了。

　　再之后，爸爸又跟爷爷说，其实人工培育的婴儿不好，还是找个代孕妈妈比较好。这种说法并无科学根据，不过却正对爷爷的胃口。爷爷这种老古董，总是不大相信高端科技，被爸爸一说，也觉得医院培养仓中长出孙子并不可靠。爸爸又说，那么就让他来找一个代孕妈妈好了。反正只要肯出钱，找个大姑娘帮着生也没什么问题。

　　事情就这么定了，爷爷让爸爸去找代孕妈妈。爷爷事务多，一直也没问过爸爸找的这个代孕妈妈是谁。

　　等到过了几个月，爷爷惊讶地发现了姑姑的肚子大了起来。爷爷大怒，问这是怎么一回事。姑姑理直气壮的说没什么大不了的，只不过是帮哥哥怀个孩子。

　　爷爷愤怒地将爸爸叫来，才弄明白这个代孕妈妈是由姑姑来当了。

　　姑姑耸耸肩，说道：「是我一定要当这个代孕妈妈的，不关哥哥的事。」一个姑娘家，肚子就这么大了，爷爷雷霆大怒。姑姑却是死猪不怕开水烫。

　　爷爷虽怒，但姑姑大着肚子，也没法打她。并且她肚子里的是爷爷和外公说好的两家孩子，打掉流产也不是那么回事。在爸爸的劝说下，爷爷终于同意姑姑把孩子生下来。

　　然而姑姑生孩子时，又出现了爷爷始料未及的意外。

　　姑姑生了三胞胎。先是大姐、二姐、然后是我。

　　「你帮你哥哥生侄子，怎么会有三个孩子？」

　　姑姑孩子都生了，更加理直气壮了：「谁知道这两个丫头是哪来的？我男朋友那么多，出了点意外也说不定。」原来当时姑姑已经怀了两个姐姐，姐姐当然是爸爸的孩子。但是他们怕爷爷不肯留，所以又到医院用试管技术将我放进了她的子宫中。这样便可名正言顺的声称怀得是侄子，爷爷虽然顽固，也不方便逼她去做流产了。

　　这件事之后姑姑和爷爷的关系更加恶化了，连爸爸都受到了连累。不过姑姑始终不说姐姐们的爸爸是谁。真相只有姑姑和爸爸知道。

　　就这样，我诞生了。但那时爸爸和妈妈还没有结婚。我出生以后，一直是和两位姐姐生活在一起，由姑姑照顾。其实在我小时候的印象里，姑姑比妈妈更像妈妈。

　　妈妈十六岁时去演艺圈试水，演艺圈注重形象啊，我的存在更成为了一个秘密。

　　不管从任何角度上讲，妈妈都是一个完美的女人。她出道后第一张专辑就火爆全国，人人争购，妈妈人长得美，歌又唱的好，轻轻松松就成为了演艺圈里的一个奇迹。

　　此时，因为两家婚约的关系，爷爷命令爸爸去追妈妈。要结婚的两个人，总不能是女方来追男方吧。

　　爸爸得到了爷爷的命令，却是十分不情愿。虽说妈妈长的漂亮，是无数人心中的女神，但他心中已经有了姑姑，又怎么容得下妈妈啊？爸爸追妈妈本是不情愿，而妈妈对爸爸若有若无的追求也是爱理不理的。

　　事情的转折发生在两家的一次见面会上。

　　妈妈当时粉丝无数，追求者也无数。当然，妈妈从未搭理过这些追求者。十六岁的她，清纯的像一张白纸。

　　爷爷在两家的家长面前，盛赞妈妈，直说自己的儿子配不上她。这虽然是爷爷客气，但却也是事实。爸爸虽然很优秀，但是跟女神一样的妈妈一比，就显得很普通了。围在妈妈身边，比爸爸优秀千万倍的帅哥不知有多少。老实说，这门亲事爸爸赚大了。

　　当外公笑着问妈妈对爸爸的感觉如何时，单纯而简单的妈妈直接说明了心中的想法：「很普通，没感觉。」爸爸听到了妈妈对他的评价，突然激起了强烈的自尊心。以前爷爷让爸爸去追求妈妈时，爸爸不肯去，爷爷总是骂爸爸无能。

　　现在妈妈对爸爸又是如此不客气，很明显似是承认了爸爸的无能啊，配不上她，这让爸爸感到了前所未有的屈辱。

　　我不追你，只是因为我不喜欢你，而绝不是因为我追不到！你是别人心中的女神，可在我心里却不如妹妹的一根头发。爸爸在心里默默地说。

　　此后爸爸开始疯狂地追求妈妈。然而妈妈却是众人眼中的冰山美人，无论对谁，都是一副拒人千里的模样。妈妈的追求者太多了，数都数不过来，她每个都不会多看一眼，爸爸也不例外。

　　想追妈妈的爸爸用了很多方法，都碰了一鼻子灰。

　　就在妈妈的所有追求者都以为这个冰山美人无法攻克之时，爸爸突然想出了一个好主意。那就是我！

　　我虽是姑姑所生，但毕竟是妈妈的儿子啊，以我为理由来约妈妈，最好不过了。

　　「我一见到你就喜欢你。你那时可可爱了，像个洋娃娃一样，胖嘟嘟的，总是哭着闹着让我抱。」妈妈现在也常常说起以前的事。不过那时我年纪太小了，没有一点儿记忆。每当她说起我小时候的糗事，我都会打她的屁股，以示惩罚。

　　当然，这时我绝不会用力。

　　有了我当桥梁，爸爸和妈妈的感情迅速升温，妈妈那时是大明星，总是作贼一样偷偷跑出来和爸爸还有我见面，享受短暂的一家三口的生活。

　　就在妈妈十八岁时，她终于做了一个决定，离开演艺圈，和爸爸结婚！

　　她觉得她爱上了爸爸，爸爸也爱着她。两人既有婚约，又有儿子，结婚再正常不过了。

　　这也就是所有妈妈的粉丝都知道的妈妈退出演艺圈，嫁入豪门的事。

　　本来事情已经顺风顺水了，爸爸和妈妈结婚证都领了，婚礼的日期也定了。

　　可是婚礼当天，爸爸却对妈妈说：「我从来没有爱过你啊，我们之间是不可能的啊。」说完，他便扬长而去。

　　婚礼未办成，这自然是一件很大的麻烦事。但是爷爷和外公齐心合立，将这件事压了下来。外界都以为爸爸和妈妈顺利完婚了，却不知道她们结婚证虽然领了，却跟本未结婚。

　　爷爷对此非常生气，还因此得了重病，没过多久便死了，家产留给了父亲。

　　后来，我长大了，才明白这其中的是非曲折。爸爸当初追妈妈，本是不怀好心，也因此得到了姑姑的同意。不过妈妈长得太漂亮了，爸爸在追求的过程中难免有点动心。于是他就想明面上娶了妈妈，暗地和姑姑仍保持关系。

　　可是年轻时的姑姑是一个妒忌心很重的女人，坚决要求哥哥是她一个人的，不肯与别人分享。

　　从爸爸要和妈妈结婚开始，姑姑就一直在和爸爸吵架。到了爸爸和妈妈真的领了结婚证之后，这场架也吵到了顶点。

　　姑姑说，你要是和那个女人结婚，你就永远别想再见到我和两个女儿了。

　　爸爸以为姑姑气晕了头，乱说话，没当真。然后气极的姑姑就策划了一起事故，让她的克隆人和两个姐姐的克隆人一起去死了。

　　姑姑很聪明，这场事故策划的天衣无缝，人人都以为她和我的两个姐姐真的死了，却不知道死的其实是克隆人，姑姑和姐姐却以克隆人的名义活了下来。

　　姑姑死了，爸爸很伤心。这时他发现他最爱的人其实一直是姑姑。当他万念俱灰时，却发现姑姑和姐姐实际没有死，而是以科隆人的身份成为了属于他继承的「遗产」。

　　知道姑姑没死，爸爸别提有多高兴了，高兴中也有点头痛，因为姑姑已经被相关部门认定为死亡了。她的事故策划的太完美，此时再要证明她没死，也没人会相信。

　　并且，让一个国家相关部门更改已经判定的结果，可不是一件容易的事。

　　姑姑却毫不担心。她知道爸爸有一个不为人知的秘密，那就是他对ＳＭ、性奴隶等事情充满了兴趣。听到爸爸的忧郁，她笑了。

　　「哥哥，我就一直是科隆人身份好了啊，当你的财产，可以随时做你的性奴隶、肉玩具，我把我自己，还有女儿，全送给你。你想怎么对我们都行。我只求能够留住你。」爸爸本来还有点忐忑，听了姑姑的话立即心花怒放。当时同样年轻的他没想太多，欢欢喜喜的接受了姑姑的提议。

　　紧接着就是爸爸婚礼上退婚，然后跑到了一间别墅中，每日里调教着姑姑。

　　那段日子，姑姑爱爸爸爱得很疯狂，她说不但她要当性奴，也要把两个女儿从小就培育成爸爸的性奴。爸爸却有另一个计划。他想把女儿培养成出色的人，然后再拿过来当性奴，这样才更有成就感。

　　姑姑最终同意了爸爸的计划。

　　我的两个姐姐慢慢长大了，她们长得越来越美，无论学习还是各方面表现都十分优异，让无数人倾羡。但她们却不知道她们从小就是科隆人身份，法律角度讲，她们只是爸爸的财产。

　　我与两个姐姐是一起长大的，爸爸和姑姑的事我们自然不知。从小到大，我和两个姐姐快乐的生活着。姐姐们各方面都压我一头。不过她们总是很照顾我，争抢着在我面前表现姐姐的大度和关怀，常常弟弟、弟弟地叫个不停。我小的时候，总是以为姑姑是妈妈，她们两个是我的亲姐姐，当然事实上也是我亲姐姐。

　　直到我十岁时回到妈妈身边，才知道我其实不是姑姑生理学上的儿子，只是个养子。

　　我十岁那年发生了一件大事，就是外公去世了。外公去世之后，妈妈做为他的唯一继承人，是要继承他全部财产的，可是妈妈却躲在静止柜里不肯出来。

　　这里说一下静止柜。静止柜全称是绝对零度生物体静止保存柜。我们知道早在２０世纪，人类就采用细胞冻存技术保存生命体。比如将精子置于１９６℃液氮中低温保存，可以永久不坏。等到需要时，拿出来解冻复苏即可。

　　时至今日，整个人体的冷冻保存的技术已经完全可以实现。静止柜就是其中一种。我的人体全功能控制仪中，也包含了静止柜功能。人在静止柜中，将被完全处于绝对０度冷冻封存，不论在里面呆多久，出来复苏之后都不会变老，不会变样，还是进柜前的状态。

　　比如你是一个二十岁的小伙子，躲到了静止柜里呆了五十年。等五十年后你出来了，你仍是一个二十岁的小伙子，而你当年的那些同龄人，却已经成了七十岁的老人了。这并不是时间停止，而是在绝对０度的情况下，你身体的各项运作全部停止，自然也不会变老。

　　很多女人都喜欢无事时就躲在静止柜中。在柜中，人是不会变老的。这样在柜中的时间积少成多，等到很多年过去了，她们的真实生理年龄实际远没法定年龄大，看起来自然要比「同龄」人年轻。这可是保持青春的第一秘诀。

　　当日爸爸退婚之后，妈妈就躲进了静止柜里不肯出来。因为那些日子爸爸的疯狂追求，妈妈已经爱上了爸爸，也一厢情愿的相信爸爸是爱着她的。她说她会在柜中一直等到爸爸要重新娶她，将她从柜中接出来那一天。

　　可是爸爸没有接她出来，外公却去世了。妈妈办完了外公的葬礼，仍要继续躲进静止柜中不肯出来。

　　爸爸当然不会娶妈妈，不过他为了劝妈妈不要躲在静止柜中逃避现实，想出了一个好办法，那就是把我交给妈妈抚养。

　　我仍然清晰的记得我十岁时再次见到妈妈时的情景，她是那么的美丽，让我一直以为是见到了女神。

　　后来我才知道，妈妈其实很早以前就喜欢躲到静止柜中保持青春了，她十八岁时，实际年龄只是十六岁多一点儿的小女孩。而后她和爸爸结婚不成，躲了起来，直到我见到她时，她的真实生理年龄其实还不满十七岁。

　　未满十七岁的妈妈，是花一样的人，天仙一样的人。

　　有了我之后，妈妈每当我放学，都会从柜中出来陪我两个小时，和我说话，和我一起做作业。妈妈不但美丽，还温柔善良，当然，我犯错的时候她也会摆出母亲的威严来教训我。我越来越喜欢妈妈。

　　但妈妈仍是深爱着爸爸，她除了陪我，其它时间还是躲在柜中。她说爸爸终有一天会醒悟过来，来迎娶她，所以她不能变老。

　　这样子的生活一直持续到我十五岁。十五岁的我已经懂得很多事了，而妈妈由于终日躲在静止柜中，真实年龄只有十八岁。我常常开玩笑说妈妈过几年就会比我小了，妈妈听到这话就会又想到爸爸，目光中充满忧郁。而我见妈妈伤心，则会打趣起来叫她姐姐，她则会假装生气，扭我的耳朵，说我没大没小。

　　我不知道爱一个人能爱到何种地步，只是看到妈妈一直期待着爸爸，我觉得很不值。

　　那时的我虽然年少，但已不在单纯。因为早在一年前，我无意中发现了爸爸和姑姑的秘密。那时他们两个花样玩尽，百无聊赖，爸爸便把我拉了进来，一起调教姑姑。

　　姑姑本是不愿的，不过她是爸爸的性奴，要完全听从主人的话。所以她就在爸爸的要求下做我和爸爸共同的性奴隶。

　　正是因为我成了姑姑的另一个主人，所以也慢慢的知道了爸爸和姑姑所有的事。

　　看到妈妈一直沉浸在当年的情感中无法摆脱，我开始尝试着劝妈妈，不要再等爸爸了，爸爸永远不会回到她身边的。

　　但是妈妈却不肯听我的劝。我不知道恋爱中的女人是不是都这么执着，但妈妈显然是一个执着的人。

　　为了劝妈妈死心，我不得不告诉她一些爸爸的事。很快，妈妈便知道了爸爸是一个喜欢ＳＭ的变态，以及姑姑策划了一场事故，把自己当成了礼物送给了爸爸。我跟她说她等不回爸爸，因为她永远无法战胜将一切都给了爸爸的姑姑。

　　妈妈开始时不信，然后大哭了好几场，哭得眼睛都肿了。我本以为妈妈会从此死心，只要她不再执着于爸爸，无论她做什么我都会开心的，因为我爱妈妈。

　　谁知道妈妈却做了一个令我惊讶不已的决定。

　　那天妈妈对我说，她不在纠缠于爸爸的这段感情了，想出去散散心，可能要很久都不回来，让我以后就住在姑姑家。

　　我听了觉得这是一件好事，于是就答应了。妈妈这时让我送给爸爸一封信，嘱咐我一定要送到，千万别丢了。

　　我当然也同意了。可是我把信交给爸爸的时候，爸爸却不收。他说他和妈妈本就没有任何关系了，让我把信还回去。

　　我猜想信中也无非就是妈妈骂爸爸是个大变态，大骗子，欺骗她感情之类的话，爸爸不收就不收吧。

　　等我回到家中，妈妈却不见了。

　　妈妈走得真快。我叹息了一声，但却没有立即去姑姑家，而是一个人在妈妈的别墅里研究了好几天ＳＭ的技巧。

　　那些日子我调教姑姑调教的很上瘾，想拿出一点儿让她大吃一惊的东西。这事当然不能让妈妈知道，不过现在妈妈不在，我自然就可以放心研究了。

　　几天以后，经过闭门苦学，我自觉自己的ＳＭ功力又涨了一层。这时我突然发现，妈妈不在，我很想她。

　　妈妈在的时候，我不觉得怎样，但现在她不在了，我恍忽间觉得少了生命中最重要的东西。母子连心，就是这种感觉吗？

　　「妈妈连个电话也没给我留呢。」我抱怨着，目光却看到了妈妈的那封信。

　　看看没关系吧。我心里想着。妈妈不在，能见到她娟秀的字迹，也是一种温馨。

　　但是看了信的内容，却让我忽然觉得这张信纸有千斤重。

　　信是这样写的。

　　老公：

　　请原谅我这样称呼你。你以前总是希望我这么叫你，但我从未叫过，我常说等我们结了婚，就可以这么叫了，今天我便叫上一次。因为我是你的恋人，也是你的法定妻子。我们领过结婚证，一直到今天。

　　儿子什么都跟我说了。我知道你喜欢ＳＭ，喜欢性奴隶。我虽然不喜欢这些东西，但为了你，我什么都愿意做。

　　你妹妹把她自己送给了你是吗？她能做到的，我也能。我买了一台人体全功能控制仪，听说这是调教女奴最高端的东西。关于这种事我什么都不懂，只是在网上查的，希望你能喜欢。

　　等你来到我的家中，我已经在控制仪中等你了。

　　我以后也会是你的私人财产。儿子还小，这些事我希望你能瞒着他。

　　爱你的老婆。

　　看了这封信，我的冷汗流了下来。妈妈在搞什么？果然是陷入爱情中的女人智商为０吗？姑姑已经够疯狂的了，没想到妈妈也一样。可是妈妈，爸爸爱的真是姑姑，而不是你，你这样做一点儿都不值呀！

　　我正准备找一下妈妈买的人体全功能控制仪放在哪个房间啊，好把妈妈放出来，可这时爸爸的电话却打来了。

　　「怎么搞的？法院告诉我你妈妈死了。而她的遗嘱中遗产继承人居然是我，我早就跟她说过，我跟她没有任何关系啊，真不知道她在想什么？你快点过来一下。」我知道死的并不是妈妈，而是妈妈的科隆人。妈妈用了和姑姑相同的方法。

　　妈妈看起来冰雪聪明，实际上真是个笨女人呢。

　　但我还是以最快的速度赶到爸爸身边，心中犹如大海般翻腾不已。我正犹豫要不要对爸爸说出真相，却发现爸爸对妈妈的死颇为冷漠。

　　我心中再无怀疑，爸爸不爱妈妈，跟他说了这件事又能如何呢？妈妈是我心中的女神，我怎能眼睁睁地看着妈妈成为爸爸的玩具？

　　不说吧。我心中已经做了决定。

　　爸爸这时却向律师挥了挥手，说道：「这个女人虽然是我的法定妻子，但其实和我没有关系。你将她所有遗嘱中的财产，转交给我和她的儿子好了。」爸爸把妈妈的遗产送给了我。产权手续很快办好了，我看着妈妈这份遗产列表，很快便从中找到了一项：克隆人。

　　我深吸了一口气：妈妈现在是我的财产了，我该怎么做？

　　第三章　妈妈的命令

　　我向二姐讲着爸爸姑姑等上一代的往事，二姐的脸却越来越红。

　　「你刚才给我喝的水有什么问题？」二姐忽然打断我的话，厉声问了起来。

　　看来她反应不慢嘛，这么快就察觉到了不对。

　　我一拍脑袋，笑道：「哎呀，不好意思，二姐你刚才喝的水是我原本准备给妈妈喝的。我们经常往水里放一些催情药增加情趣的。」「你混蛋！」二姐怒骂了起来。

　　「真是不好意思，二姐，要不要我来帮你呢？」我向二姐靠了过去。

　　「滚！滚！滚！」二姐一连喊了三个滚，情绪十分激动。

　　我点点头，说道：「好的，二姐，我听你的吩咐，你看要不要我一会儿再过来？」「你有多远给我滚多远！」二姐的一双眸子要射出火来。

　　「好的。」我走到门口，向二姐点了点头，「那我明天再来看你。」关上了门，我招出全息投影。

　　我美丽的二姐面目绯红，双腿紧夹，磨来磨去。看来那杯催情水让她很不好受。

　　我知道二姐是个坚强的女孩，有些事急不得。

　　我也不想用太激烈的调教手段，因为她毕竟是我的亲姐姐。

　　所以就慢慢来吧。

　　当我回到卧室时，顿时眼前一亮。托姐姐闯进来的福，我临时允许了妈妈穿衣服。妈妈上身穿了一件雪白的衬衫，下身则是一件雪白的短裙。短裙下，她两条原本就如玉一样的双腿套上了雪白的丝袜。

　　妈妈从头到脚，一身雪白。配上她漆黑的头发，俏丽的面容，简直就是一个活生生的天使。不，天使也没有这般漂亮了，她是天使中的天使。

　　妈妈虽然已经给我当了好多年性奴了，但是由于有静止柜的原因，当年的她才１８岁，而我１５岁。当妈妈成为我的财产之后，我更加不希望她变老。所以每当我有事了，就会把她放入静止柜中，只有空闲时才将她取出调教。

　　正因如此，妈妈现在实际年龄仍是一个二十多岁花样年华的少女，已经比我还要小了。

　　如今看到眼前这位天使一般的少女，我不禁怀疑，不让妈妈穿衣服是不是我做过的最错误的一个决定？

　　我飞一般脱下了裤子，扑过去抱住了妈妈。妈妈惊呼了一声，本能的感到了我粗大的鸡巴顶在了她两腿之间。

　　「你怎么这么急色，不会是现在又想和我爱爱了吧？」妈妈一双闪亮的眸子忽闪忽闪地望着我，如一潭秋水。

　　我轻拍了一下妈妈的屁股，说道：「不许说爱爱，快点求我。」妈妈脸红了起来。老实说，妈妈是一个很喜欢脸红的女人，被我调教了这么多年，我实在想不通她还有什么好害羞的。但她偏偏仍是那么爱脸红，这让我百思不得其解。

　　不过我很喜欢看她脸红的模样，有的时候她给我口交，我明明是想把精液射到她喉咙深处让她吞下的，可看到她脸儿红了，还是忍不住临发射时抽出来射她满满一小脸儿。让她红扑扑的面庞上挂满了我浓稠的白浆，特有成就感。

　　如今妈妈听到我的吩咐，脸又红了，她轻声道：「主人，您的淫荡奴隶求您用大鸡巴插我的小穴。」我将她压在床上，贴在她耳边问道：「现在就让我肏吗？」妈妈吱嘤一声用双手抱住了我，小声说道：「您的奴隶现在还没有准备好，您可以随时惩罚您的奴隶，不过奴隶求您先摸我的奶子，等我的小穴里淫水多一些再肏。」我将手探进妈妈的衬衫里，用手将她的胸罩向下一拉，一对大白兔便跳了出来。我用力的搓揉着这对大奶子，妈妈随即发出诱人的呻吟声。

　　我很喜欢玩妈妈这对大奶子。也许是小时候没有吃过的原因，每次我握住妈妈的奶子都不愿撒手，这是我最心爱的玩具。

　　妈妈也很喜欢我搓她的奶子，每次我搓她的奶子，都能感到她湿得特别快。

　　这次也不例外，我有点不舍的将一只搓着妈妈奶子的手移开，放在她的大腿上摸了上去。

　　妈妈的皮肤很光滑，手感很好。但现在她下身白色的丝袜一直到大腿根，手感也不错。我手顺着她的大腿一直伸到她裙子里，感到她裆部的小内裤已经湿了一片。

　　妈妈隔着内裤感到了我在挑逗她那颗娇嫩的小豆豆，急忙道：「主人，让我脱去衣服，给您享用好吗？」我手食中两指，将她的内裤挑到一边，夹着她的小蒂儿，说道：「妈妈，你让我怎么享用你，说清楚些。」「用您的大鸡巴，插我的小穴，肏我的小穴，射在我的小穴里。」我吻了吻妈妈的脸，妈妈红红的脸很烫很烫，也不知是太羞，还是太动情。

　　「脱衣服就免了，我今天就想肏穿着衣服的妈妈。」不容妈妈反对，我直起身，将妈妈那修长的两条腿儿架在了肩上。妈妈的腿很软，她的身体也很软。我常说就算是充气娃娃也没有她软。

　　将妈妈的双腿架起，我发现这双雪白的丝袜和妈妈的肤色很配。用雪白来衬雪白，再雪白不过了。如果这世间真的有天使，那么天使就在我身下。如果这世间真的有女神，那么女神就是妈妈。

　　我两手从她的裙内摸到她的腰间，一条小小的内裤被我扯了下来。内裤果然也是雪白的，中间带着粘粘的水渍。

　　我将妈妈的内裤脱到她膝盖，便不再脱了，而是将她两腿推了上去，细细观察她的小穴。妈妈的阴毛并不多，尽管被我剔光过几次，长起来仍不茂密。现在她的阴毛被我修得很整齐，如同一个指引箭头，指着妈妈那诱人的穴口。

　　由于一大早便为妈妈修补了处女膜，拉着她玩起了少女强奸调教凌辱游戏，所以到现在她的小穴还是红肿的。

　　我摸着妈妈的穴口，淫水沾满了我的手。我问道：「妈妈，还痛吗？」妈妈笑了一下，这一笑美极了：「痛是痛点，不过早习惯了。你要是心疼妈妈，就用大鸡巴为妈妈止痛吧。」我将鸡巴顶在了妈妈的穴口，妈妈本能的颤抖了一下。

　　但我却没有立即插入，而是低头吻了一下她。

　　妈妈吐出她灵活的小舌头，和我热吻着。我一边吻着妈妈，一边身下用力，将鸡巴一点一点的深入了妈妈的小穴，直到根底。

　　大鸡巴完全捅进了妈妈的小穴之后，我抬起头来，问道：「妈妈，我的鸡巴能止痛吗？」妈妈调皮地道：「现在不能，动起来就能了。」「为什么？」我装作不解地问道。

　　妈妈伸出双手，揽住我的脖子，贴近我道：「因为你要是肏妈妈，妈妈就会感到舒服，就不会感到痛了。」我慢慢的动了起来，大鸡巴在妈妈的穴内来回推移着，并问道：「妈妈你真的不会痛吗？」妈妈双手抓得我紧紧地：「能被儿子肏，再痛也快乐！」说了这么久的情话，并做了这么多的前戏，我感到妈妈的小穴内已经足够湿了，于是迅速加大了抽插速度。

　　妈妈很快微张着小嘴，不住地呻吟起来。她红红的小脸，越来越可爱。经过我多年的调教，妈妈的身子极为敏感，在我的迅猛抽插中，她很快就情难自抑。

　　那横亘在我与她之间的穿着丝袜的美腿，更是来回扭动着。偏偏她两腿的膝盖处被脱到那里的内裤系着，扭动得并不自如，但这种扭法更激起了我情欲。

　　我感到今天的状态很好，于是叫了一声：「皮带！」我和妈妈睡的床当然不是普通床，而是一张音控多功能ＳＭ床。

　　听到了我的喊声，床上的机关动了，飞快的弹出了三条皮带，将妈妈捆住。

　　妈妈本来被我肏得正动情呢，没想到突然被捆了个粽子，一动不能动，立即所有快感都憋了下来，而我则不依不饶，继续用大鸡巴肏着妈妈。

　　妈妈在我的狂肏猛插之下，动也动不得，只得放声吟：「啊啊啊……啊……啊……主……主人……啊——啊！」我感到妈妈全身剧烈颤动，穴儿紧缩，立即毫不迟疑的给她来了几下狠的。

　　肉棒完全拔出，再尽根插入！

　　「啊……」妈妈声音变得无比高亢，本来就已经泥泞不堪的花径里又下起了急雨。

　　我停了下来，用手轻轻地擦了擦了妈妈额头的汗，问道啊：「怎么了啊，老婆？」妈妈眯着眼睛，很享受的说道：「刚刚奴隶被主人肏得丢了身子。」我俯下身来吻了她一下，大鸡巴却仍插在她身体里不肯抽出来。

　　我说道：「现在叫老公。」

　　妈妈就像个新婚少妇般用妩媚的声音叫道：「老公，我爱你。」我拉了拉她大腿根的丝袜末端，说道：「老婆，我也爱你。」然后我拍了拍她白白的屁股，说道：「歇够了吗？老公要再来一次了。」不待妈妈回答，我便再次狠插了起来。

　　妈妈本来想说点什么，却梗在了喉咙里，只剩下「啊啊」的声音在回荡，伴随着我们身体间撞击的啪啪声，合成了一曲最美的乐章。

　　妈妈这次高潮比上次来的还快，而我也不想忍耐。我一边猛肏着她，一边问道：「妈妈，你想让我射哪里？」「里边……啊……射妈妈……的……子宫……里……」妈妈当然不知道我是否会听她的话。我想射到她哪里就射到哪里，做为性奴的她根本没有反对的权利。

　　不过这次我还是听取了她的意见。

　　我努力的调节着节奏，在妈妈达到高潮时也不在控制，大鸡巴顶到妈妈阴道的最深处，将一股股粘稠的精液喷洒在妈妈那属于我的子宫里。

　　激情过后，我将绑妈妈的皮带松开。妈妈立即要起身用嘴舔干净我的鸡巴。

　　我按住她，没让她起来，而是慢慢的解开她衬衫的扣子，将她的两个奶子露出来细细把玩。

　　妈妈躺在床上，像一朵雨后的睡莲，美艳不可方物。

　　「想跟你商量件事。」我的女神忽然道。

　　「商量？」自从成了我的女奴之后，妈妈很久没有用这个词了，我不禁狐疑起来。

　　在妈妈乳尖的小蓓蕾上轻捻了一下，我问道：「怎么个商量法？是女奴的请求呢？还是老婆的建议呢？」我说着，又捻了一下手中的小蓓蕾，这个小东西硬起来真的很好玩：「还是说妈妈的命令。」「这是妈妈的命令！」我身下的美人儿忽然板起了脸，然后又忍不住笑了起来，问道：「可以吗？」「当然可以！」我也笑了，「我有好多年没听到妈妈的命令了，只要妈妈有令，就算上刀山，下火海，您的亲儿子也会完成，您尽管吩咐吧！」「呵呵。」妈妈拉住我的手，「妈妈怎么舍得下那种命令，我只是有一个请求，就当……就当妻子的建议好了。」我跪到她侧身，吻了她一下道啊：「不，妈妈的命令就是妈妈的命令，您说吧，我一定听。」「真的？」我发现妈妈的眼睛忽然亮起来了。

　　妈妈会发出什么样的命令呢？我深吸了一口气，不管什么样的，我都听就是了。妈妈虽然是我的女奴，但我爱她，远胜于爱自己。

　　我知道妈妈也深爱着我，她已经把她能给我的一切全都给我了。当我性奴隶这么多年，她满足了我所有的变态渴望和要求，我已经记不清她上次不听我的话是什么时候了。而如今的我，也已经不是一心只想占有妈妈，玩弄妈妈的青涩少年。我想，妈妈如果提出的要求是不再当性奴，而要当我的女皇，我也会立即答应她。我欠妈妈的实在太多太多，多到几辈子都还不清。

　　「您说吧，除了让我挥刀自宫，其他全听您的。」听了我的话，妈妈笑了起来。

　　我佯装惊讶，作色道：「妈妈你的要求不会是让我挥刀自宫吧？既然妈妈这么命令，孩儿也没有办法了！」「哈哈哈哈。」妈妈笑出了声，她伸出纤纤玉手握住了我那软下来的鸡巴，说道：「你要是真挥刀自宫了，妈妈也不活了。做不了你的性奴隶，妈妈活着还有什么意思。」「那到底是什么要求，妈妈你赶紧吩咐！」

　　妈妈收回摸完我鸡巴的手，托起了她自己的小香腮道：「我想了很久了，一直想跟你说，但是又觉得性奴隶没权说这个。」我恼了起来，说道：「妈妈，你又只记得你是性奴了。你莫忘了，你还是什么知心话都要和我说的妻子，是值得我一辈子尊敬爱戴的妈妈。」我侧躺进她的怀里，问道：「想要一点妈妈的尊严吗？」妈妈摇摇头，说道：「我想……我想以后不避孕了，要是怀了……怀了就生下来，行吗？」我笑了起来：「妈妈支吾半天就为了这个？我还以为多大点儿事呢。」妈妈也笑了起来，道：「你不反对就好。」我舔着妈妈的乳头，一只手向妈妈的小腹摸去。

　　妈妈，想为我怀一个孩子呢。

　　妈妈把手按在我摸她小腹的手上，轻声道：「你如果是我亲生的就好了。」我吸了一下她的奶头，说道：「现在有什么不好呢？」妈妈道：「心里总是有点遗憾，觉得儿子的一部分，被你姑姑夺去了。」「呵呵。」我笑了起来，「我倒是一点儿也不遗憾，如果是妈妈生了我，我就没法夺去妈妈的处女身了。」妈妈是一个很保守的女人，结婚前并没有和爸爸发生过关系。而爸爸结婚之日退婚，让妈妈一直保有了处女之身。一直到我长大了，妈妈的花苞才被她的第一个男人，也就是我打开。

　　「对了，妈妈，你不是想看录相吗？看什么时候的？」妈妈想了一下道：「就看我们第一次的时候吧啊。看你是怎么给我处女破身的。」「嘿嘿。」我挠了挠头，有点尴尬的笑了起来。

　　「怎么了？」妈妈问道。

　　「老实说，我每次和你看这个，都怕你会怪我。」妈妈笑了起来，笑的很甜：「怎么会呢啊？妈妈每次看这个，都感觉很温馨呢。你是妈妈的第一个男人，也是妈妈唯一的一个男人，妈妈永远只属于你。这是我唯一觉得能比你姑姑自傲的地方了。」我揽住妈妈，笑道：「妈妈，你怎么还跟姑姑较劲啊，你比她温柔，比她年轻，比她漂亮，我最喜欢的就是你了，无人能在我心中及得上你的万一，这还不够吗？」妈妈侧了侧头，靠在我的怀里，说道：「可是她生了你啊，还是你第一个女人，并教会了你怎么当一个男人，还有两个女儿可以送给你。」我笑了笑，每个女人都有嫉妒心的，以妈妈对我的坦诚，自然不会在我面前掩饰这些。我知道，她最多就是在我面前抱怨这两句罢了。其实姑姑对妈妈也同样有点小嫉妒，两人这点小小的不和，并没有破坏我们家庭的和谐，反而在我同时调教妈妈和姑姑时，两人如争胜般的竞相表现，让我更加愉悦。

　　我没有再说话，而是打开了全息投息，调到了我和妈妈的第一次——我给妈妈破处的录相。

　　字节数：49267

　　【完】

 
CRAWL BY:MIAOHY
