第一次认识小武是在高中的时候，我们是同班。

　　开始我跟小武并没什么交情，我喜欢看书，各种各样的书，小武喜欢足球。每天晚自修的时候，当我津津有味的偷偷看着小说的时候，总能听到他在跟别人小声的争论谁谁谁的脚下功夫细腻，谁谁谁的射门刁钻，还有队形，战术什么的。

　　只是没想到的是，不久我就跟小武成了同桌，慢慢的就熟络起来了。小武特别能说，嘴巴一刻也闲不下来，慢慢的每天晚自修，就基本上是我跟小武天南海北的胡吹乱侃了，时间长了，我们也就成了无话不说的兄弟。

　　不过有一天晚自修，小武突然神秘兮兮的拿出一本书来趴在桌上全神贯注的看了起来，这让我觉得特别奇怪，这家伙一向就是见了书就头晕的主，这回该不是吃错了药了吧。于是我就问小武看的是什么啊，这么用功啊，小武抬起头，左右看看，然后把书往我这边推推，眼光贼贼的看了我一眼，然后继续看书。我仔细一看，晕，书上全是感叹号，省略号，嗯嗯啊啊的，原来是一本黄色小说啊。其实黄色小说我也看过，只是这种书很少能弄到，于是我也凑在上面跟小武一起看了起来，整个晚自修，下面都是硬硬的。

　　从那次以后，小武就一发不可收拾了，经常不知从哪里弄来一些这种书，到后来，我生平第一次看到传说中的黄色光盘就是跟小武一起偷偷在我家里看的。

　　等到高二的那个暑假，小武几乎一有空就往我家跑，我爸爸在镇上上班，一般一周才回家一次，妈妈基本也是天天上班，早出晚归。家里就我们两人，看小武弄来的各式各样的黄片。有时候，在我家玩的晚了，我妈下班回家做饭，就留小武吃饭，时间长了，小武跟我妈妈也熟悉起来，阿姨长，阿姨短的叫着。

　　日子就这么一天一天的过去，我跟小武像兄弟一样，好的基本是可以穿一条裤子了。直到混过了整个高中，高考后，我们一对难兄难弟，分别报考了一个很不起眼的高职院校，上学基本毫无悬念，好在我们家人对我们俩基本都比较了解，也没指望我们能光宗耀祖，能有个学上，家长也无所谓了。于是我和小武心情大好，就等着开始大学生活了。

　　每天有了大把的时间，又再没有学习的压力，我跟小武疯狂的玩，小武隔三差五的就往我家跑，有时还在我家留宿。

　　有一天下午，我们正在看片，是岛国的动作片，一个大概40多岁的女人，身材显得很丰满，于是我说了一句，TMD，还是成熟的女人好看啊。小武听了，嗯了一声，然后，突然来了一句，你妈的身材不比她差啊。我听了这话，愣了一下，有点生气，骂了一句，去你妈的。然后我们继续看片，但是不知怎么的，我心里总是平静不下来。

　　不知不觉，到了我妈下班回家的时候，我们赶紧收拾了一下。我妈回家后，小武马上从我房间走出去叫阿姨好，我妈看到小武，跟他客气了几句，就去做饭了，小武回来后，看了我一眼，不知怎么的，我总觉得他的眼神有点奇怪。我走到厨房，看到我妈在水池边洗菜，她穿着白色的衬衣，黑色的裤子，我妈是书店的员工，只要她上班，基本都是这个装束。从后面看，能看到胸罩的带子的痕迹，我妈弯着腰，屁股圆润丰满隐隐，能看到三角内裤的痕迹。从后面看着我妈，我突然想起了下午小武说的那句话，心跳顿时砰砰的有点加速。

　　晚饭后，我妈收拾碗筷，我和小武在我的房间里很无聊，就拿出军旗玩了起来，玩了几盘后，我妈突然端着西瓜进来了。我妈刚洗完澡，头发湿漉漉的，换上了常穿的睡袍，我妈说，小武吃西瓜啊，你们别玩太晚，早点睡觉啊。小武接过西瓜，跟我妈客气了几句，然后我妈就回到她的房间里去了。

　　有西瓜吃，旗也不下了，小武吃着吃着就说，你妈的皮肤真好啊。我瞪了他一眼，确实，我妈皮肤很白，她穿着睡袍，大腿只能遮住一半，胸部饱满，屁股浑圆。小武见我不高兴，马上说，我洗澡去了，然后就溜了出去。晚上，洗完澡，我们躺在床上又聊了起来，聊的当然是女人，小武跟我都很兴奋，那晚小武话很多，说他打飞机能打多久，射的多远，后来就迷迷糊糊的睡了。

　　第二天我们起床时，我妈已经上班去了，我们吃完饭后，没什么事情干，觉得还是看看片子吧，于是我和小武又拿出片子看了起来，看了一会，小武说上个厕所，就走开了。小武走开后，过了好久也没回来，我觉得奇怪，就起身去看。卫生间没人，再看我妈的房门开着，我走了进去，看到小武站在我妈房间的阳台上，我就问，你在这干什么啊？小武说，没什么，随便看看。我抬头一看，一下子明白了，阳台上晾着我妈的衣服，胸罩，内裤。小武突然说，你妈的内裤挺性感啊。我一看，一条淡紫色的内裤，像是纱织的，带着花边，最要命的是，前面居然是半透明的。不知怎么的，我心中突然有种奇怪的感觉，随口说了句，嗯，还好吧。然后我们就一起回去继续看片子了。

　　不知不觉一天又过去了，晚上吃晚饭，小武突然早早的也叫我洗澡休息，我想白天看片多了，脑子木木的，觉得也是，于是我们就洗了澡，早早的熄灯睡了。不知什么时候，我突然惊醒了，看到小武正在往床上爬，我迷迷糊糊的问，你干嘛啊。小武回了句，没什么，方便了一下，然后就背朝我睡了。

　　第二天，我醒来时，看到小武躺在床上，眼睛却是睁着的。我想，这家伙醒的倒早。于是起床，吃饭，吃完饭，小武说要回家，就走了。小武走后，我去卫生间蹲马桶，到了卫生间，却看到洗衣机里有条床单，还有我妈的内裤，我突然想起了小武说的话，马上有了一种冲动，于是，拿起我妈的内裤，仔细的看了起来。然后脑子就突然一片空白————内裤好多地方粘在一起，轻轻扯开，一片片的斑。我不由的骂起来，操，小武拿我妈的内裤打飞机。但是马上，我就愣住了，连忙把床单抽来看，只见床单中间一片污迹。我的心顿时砰砰的跳了起来，心里想，不会的，怎么可能。我大步走进我妈的房间，只见床上已经整整齐齐，我低头看了看床头的纸篓，里面皱皱巴巴的几团卫生纸，拨开一看，还粘着两根弯弯曲曲的阴毛。那一刻，我脑子里只有一个念头，我妈，被小武上了。

　　整整一天，我的心都平静不下来，脑子里老是闪现片子里那些丰满的女人被人压在身下抽插的情节，然后，这个女人变成了我妈，压在她身上的男人就是小武。就这样，我整整胡思乱想了一天。

　　晚上，我妈回家后，一副心事重重的样子，精神很不好，一边把洗衣机打开，一边做饭。草草的吃晚饭，洗了个澡就回房间了。我回到房间，躺在床上，一点睡意也没有，脑子一片空白。不知什么时候，我突然听到我妈房间传来一丝丝压抑的哭泣声，我心里乱乱的，脑子里又出现了小武压在我妈身上的图景，我已经大概能知道，小武一定是在夜里偷偷摸进我妈房间强*奸了她，虽然我没看到，但是我能想像高大强壮的小武把我妈压在身下，大力的抽插是个什么样子，我突然发现，下面硬的厉害。

　　整整一周，小武都没有出现，我妈也没有表露出什么。我也很纠结，一方面，知道自己妈妈被别的男人奸污了，很气愤，一方面，想到那沾满精液的内裤和床单，又觉得无比的刺激。我决定，装着什么都不知道。于是，我打电话给小武，问他怎么不来玩，很快，小武就来我家找我了。我们东聊西扯了一会，我故意从电视机上把我家房门的钥匙拿出了当着小武的面放到了电视柜里，然后一起看片，小武看的很投入。

　　晚上我妈回家后，见小武在我家，愣了一下，脸色很不自然。小武叫了声阿姨，我妈嗯了一声，就回房间了。过了一会，我妈走出来去厨房了，小武也随后跟了进去，我不动声色的留在房间，过了一会，小武回来了，神色自然的跟我聊起天来。晚上吃饭时，我们都没说话，我觉得气氛有点不好，一会跟我妈说几句，一会又跟小武说几句。晚饭匆匆的吃过了，我妈洗了澡就回了房间，我听到了关门落锁的声音。小武偷偷看了我一眼，我装做没看见，催促他洗澡睡觉。

　　躺在床上，我跟小武聊一会后，就装着迷迷糊糊的睡了。不知什么时候，我感觉小武轻轻的推了我一下，我继续装睡。然后就感觉小武轻手轻脚的爬了起来，打开门走了出去。接着我听到了我妈房门锁响了一下，我的心马上跳的厉害，竖着耳朵听。就听见我妈轻轻的声音，“你怎么进来的，快出去。”然后就听到一些动静，我妈压低声音说“不要，别，别这样。。。。我喊了。。。”大概十来分钟后，一切静了下来，我知道，我妈怎么会是小武的对手，我妈挣扎的声音没了，一定是小武已经得手了，我发现下面已经竖了起来。又过了一阵，我听到了小武急促的喘息声，甚至我妈房间床的吱吱响声，几分钟后，随着小武一阵闷哼，一切又都安静了下来。这时，我的下面硬的快要炸开的感觉，一跳一跳的。

　　也不知道过了多久，我妈的房间又传出了床的咯吱声，小武的喘息声，响了20多分钟也没听，慢慢的，我听到了我妈粗重的喘气声，偶尔还嗯的哼出一声，但是马上就停了，然后就听见小武轻声说，“爽不爽”，语气很得意。我妈一声不发，但是没多久，我又听到我妈不由自主尖细的哼哼了几声，随着一阵猛烈的肉体相撞的啪啪声和床的咯吱咯吱声，我突然听到我妈说，“你轻点，别把小x吵醒了。”然后啪啪的声音没有了，只剩下小武和我妈粗重的喘息和咯吱咯吱的床响。小武的喘息声越来越急促，我妈刻意压抑的哼哼声出现的也多了起来，但总是哼了一下就拼命忍住，我能想像出，我妈在小武强有力的冲击下，肉体自然的反应，和心灵上巨大的羞耻感，让她虽然不由自主的会发出呻吟但是却拼命的克制自己。终于，随着小武又一阵闷哼，一切又静了下来。

　　但是，小武并没有像我想象的那样，悄悄的溜回来。黑暗中，我没有一丝睡意，竖着两个耳朵听外面的动静，但是什么都没有。就这样，我瞪着眼睛胡思乱想着自己的母亲光溜溜的被小武搂在怀里的样子，我甚至能想到小武从后面环抱着我妈，握住她的乳房，下体紧紧的贴在我妈丰满圆润的屁股上，得意而心满意足的睡了。而我妈，在家中被人强暴，却无力反抗，甚至在被强暴的过程中，不由自主的呻吟，而这个强暴她的男人，居然是自己儿子的同学，更可恨的是，这个男人发泄后居然像自己老公一样，搂着自己睡了。此时的母亲，一定是羞愤难当。

　　在我漫无边际的胡思乱想中，窗外渐渐发白，天要亮了。这时，我听到我妈房里隐隐传来了说话声，好像是我妈在催促小武赶紧出去，但是小武好像是故意在戏弄我妈，赖着不走，可能是我妈急了，声音有点大，“求求你了，赶紧起来吧，待会小X醒了。。”听得出，我妈说话的时候很焦急，几乎是在哀求小武了。然后，说话的声音突然没了，一阵咯吱的床响又传了过来，但是没几下就听不见了，接着小武的声音传了出来，“你上不上来，你不上来，我就不走了。。。。”沉寂了片刻，床又咯吱咯吱的响了起来。

　　说实话，这种咯吱咯吱的床响，我偶尔夜里也曾听过，甚至我听偷偷听过妈妈和老爸做 爱时的呻吟声，那种尖尖细细的哼哼，跟我看过的片子里的很不同。但是，此时此刻，在床上跟我的母亲 性 交的却是另外的男人，我的同学。而他在强 暴了我的母亲后，居然利用她害怕被我知道而失去做母亲的尊严的心理，要挟我妈妈用 女 上 位 这 种主动的姿势跟他性 交。可以想象，我妈此刻一定是欲哭无泪，羞愧难当。“好没好啊，求求你了，快点吧，小X醒了真的不好了。。。”我妈的哀求几乎带着哭腔了。然后，就听一阵急促的床响传来，足足五六分钟，夹杂着小武粗重的喘气声，我知道，小武在拼命的冲 刺，大力的抽 插着我妈。。。。

　　终于，我听到我妈房门打开的声音，我连忙闭上眼睛装睡，小武轻轻的爬上床来，躺了下来，不一会，就呼呼的睡了。我听着小武睡了，迷迷糊糊的也睡了过去。

　　一觉醒来，已经快中午了，小武没吃饭就回家去了。小武一走，我立即就走进了我妈的房间，不出所料，床单又换了，床头的垃圾桶里，塞了不少团成团的纸。我又来到卫生间，洗衣机里，放着一条床单，我扯出床单，一条团成一团的内裤掉在地上，我捡起妈妈的内裤，展开一看，上面一片一片的凝固的精 斑，再看床单，也是一片狼藉。看着内裤上的大片精 斑，想到自己的母亲的身体里洒满了别的男人的种子，心里既气又恨，但是想到丰 满 成熟的妈妈被小武压在身下大力的抽 插，一向端庄的母亲被一个强壮的男人肆意的玩 弄了一夜，我的下面，不知不觉的硬了起来。

　　我联想着妈妈光着丰满的身体被小武压在身下的情形，，想到小武用粗壮坚硬的鸡巴顶进了我亲身母亲的体内，整夜的奸*淫我的母亲,更震撼的是，母亲在被一个陌生男人强迫着剧烈的性交中，从肉体上被征服了。母亲那种压抑的粗重喘息和尖细的呻吟 ，强烈的刺激着我，虽然我知道，压在母亲身上的，不是我的父亲，而是小武。

【完】

10005字节 
CRAWL BY:MIAOHY
