??????第一章

???? 撒网在我眼中，妈妈都是那种端庄贤淑的女人，她一直尽心尽力照顾我们。如果不是那次意外的话，我可能一辈子都是这样认为的。

? ? 首先介绍一下我的妈妈，我的妈妈叫林雅，有着一副傲人的身材，１６５的身高，３６Ｄ的乳房，（这个是我从内衣上看到的，但是其实不是）２４，３６的傲人三围，而且三十八岁的身材完全没有一点老态，略长的鹅蛋脸散发着不同于少女青涩的成熟气息，气质高贵优雅，一身剪裁合体的职业套装彰显着女人的干练，这个大概和她从事的工作有关吧。

? ? 事情的开始是去年高考完，妈妈因为公事出差，对于这点我一直很不理解，爸爸是跨国公司的总经理，工资福利好的不得了，足够我们悠闲地过上一辈子，唯一不足的是爸爸一年在家的时间不超过两位数。但是妈妈不知道为什么还要去工作，对于这个问题，她的回答是在家闲着没事干，出去找点事情干。

? ? 不过妈妈的公司经常加班出差，妈妈经常都很忙，晚上也经常不回家。我一开始也是以为她的公司业务比较繁忙，所以也很理解，但是后来我才知道是怎么回事。

? ? 去年暑假高考结束后，本来妈妈是答应我说带我出去好好玩玩以奖励我高三的努力学习，但是等我高考结束了有临时变卦说公司有急事要她出差一个星期，对此，虽然我心里很不痛快，但是也表示了理解，毕竟不是第一次了，以前也经常这样。

? ? 妈妈走后，我觉得很无聊，因为妈妈怕影响我学习，便没给我买计算机，说是高考完给我买，因此我要玩都是跑王叔叔家去。王叔叔是我父亲的好朋友，所以两家很熟，只是王叔叔到现在还一直没有结婚，这点我很不理解，毕竟要钱有钱，要权有权，他是本市的副市长。后来算是明白了。

? ? 那天我去王叔叔家敲门，开门的是一个家政公司的清洁工——林嫂，她说王叔叔出门了，要一个星期才回来，我纳闷了，怎么又出门了。还好林嫂认识我，毕竟我经常来她知道我们两家很熟，就让我进门了。没办法，人没在更好，我可以一个人好好玩了。进了书房我打开计算机点开游戏开始玩了起来，边玩边和林嫂聊天，过了一会，林嫂打扫完了，嘱咐我出门的时候锁好门便走了。

? ? 过了一会我就开始无聊起来了，游戏也不玩了，又没人和我聊天，我就在计算机上随便乱点，看有什么好玩的没，但是王叔叔的计算机实在是太无聊了，什么都没有，除了我下载的几个游戏就什么都没了，无奈之下我上后宫正打算下几部电影解解馋。

? ? 忽然提示硬盘空间不足，我很疑惑，怎么会这样呢，我就下了几个游戏啊，计算机的空间怎么就没了，我记得这台计算机空间可是１６０Ｇ的啊，扣除掉七七八八的东西，至少还１００Ｇ可以用。有鬼，我一下子兴奋了起来，好你个王叔叔啊，肯定是自己偷偷下了什么精彩好片藏起来了。我到控制面板点开数据夹选项，把显示隐藏文件勾上。

? ? 果然，出现了一个高达１００Ｇ的资料夹，我点开一看，好家伙，一大堆的好片，分类还挺全的，有码，无码，日本，国产，欧美，ＳＭ，偷窥，自拍，调教，野外露出，公交车痴汉……而且电影，小说，照片一应俱全啊。

? ? 啧啧，好东西啊，但是我更注意的是一个３０ＧＢ的加密资料夹，嘿嘿，小样，跟我玩这个还嫩着点，因为是用第三方软件加密的，我直接找到那个软件把密码文件删除了，不攻自破。

? ? 我有点兴奋了，藏得这么深，还加密了，肯定是好东西。我把这个名为证据的数据夹点开了，但是点开后又有点傻眼了，里面还是一对数据夹，不同是数据夹的名字是一种好像拼音的东西，像什么ＷＱ，ＹＬ之类的，直觉告诉我这是一个个的人名。

? ? 先看哪个呢，想了下我最后点开了一个和妈妈的名字拼音缩写一样的ＬＹ数据夹，点开进去是几个数据夹，分别是录像，迷，调教，露出，公司，家……一瞬间，我的血液仿佛凝固了，我知道发生什么了。

? ? 我颤抖着手点在了露出上面，一堆的照片出现在我面前，我一下子就认出来那是妈妈，第一张照片的背景是在我家门口，妈妈穿着她的职业套装，一如往日的优雅，黑色的小洋装完美地衬托出了她完美的身材，黑色的丝袜加上黑色的高跟鞋显示出了高贵的气质。

? ? 但是令我血管喷张的是妈妈竟然没穿裙子，下体本该浓密的阴部此时却光溜溜的，一条红色的肉缝散发着淫靡的气息，与妈妈脸上优雅的笑容形成强烈的对比。

? ? 我的心好像被狠狠扎了一下，我斜靠在椅子上，往日一幅幅画面呈现在我眼前，我终于知道事情的前因后果了，为什么妈妈老是出差加班夜不归宿，为什么妈妈好好地生活不享受却跑出去工作，原来如此，我全都明白了。我平静了下心情，点开了下一张照片。

? ? 这张照片是在妈妈公司的办公室里，外面人来人往的，妈妈就站在单面玻璃前，全身赤裸，上半身仅仅贴着玻璃，双手放在后面把屁股往外掰，露出了褐色的屁眼和鲜红色的小穴，甚至与我还看到了妈妈的小穴闪着诱人的光泽，可能是随时有被发现的危险而感到兴奋吧。

? ? 接下来的照片都是一张张露出的照片，有公园的，有天台的，甚至还有一张是在天桥上直接把裙子下摆拉起来，内裤脱到膝盖上的。

? ? 我又点开了ＳＭ的资料夹，里面的照片让我见识到了一个完全不敢想象的妈妈，看着照片上被绳子捆着，滴着蜡的妈妈，一脸既痛苦又满足的表情，我发现本该愤怒的我确是十分兴奋，甚至于我的肉棒都悄悄硬了起来。随着一个个资料夹的点开，一张张照片呈现在我眼前，妈妈慢慢从一个高贵的母亲蜕变成一只下贱的母狗。

? ? 我甚至还看到几张妈妈和狗的照片，虽然没有插进去，但是我的脑海中却不可遏止地浮现出妈妈被狗强奸的画面。而且我还发现，妈妈的乳房根本不止三十六Ｄ，至少都是三十八Ｆ的，而且看照片上的时间，应该是在一次次的调教中变大的，但是丝毫不见下垂。

? ? 我看到几张照片甚至有我的影子，不过根据其它照片的推测，那些照片拍的时候，妈妈的阴道和肛门内肯定是塞了跳蛋和其它东西的，因为照片上妈妈的表情看着不太自然。我感觉我越来越兴奋了，我又点到最初的资料夹，里面就寥寥几张照片，而且照片上妈妈应该是睡着了。

? ? 还有几张阴部的特写，里面流出了白色的精液，我总算是知道妈妈应该是一开始被迷奸并拍了照片，然后被王叔叔慢慢地逼奸并调教成奴隶了。

? ? 我感觉事情应该没这么简单，便在书房里面到处翻了起来，终于在角落的抽屉发现了一个暗格，打开后发现是一些照片和录像带，还有几本日记，大概翻了下，我对事情有更清楚地了解，和我想得一样，妈妈一开始确实是被迷奸后用照片威胁的，后来妈妈的加班出差也基本都是他把妈妈拉到外面去调教的，不过还好的是，我发现王叔叔本来还想让妈妈和狗做的，只不过妈妈没答应而已。

? ? 只不过通过最近的日记我发现王叔叔对妈妈的要求越来越变态了，比如，不准穿着内衣裤出门，一定要穿丝袜，高跟鞋不得低于１０公分，叔叔只要一打手势妈妈就得按照叔叔的要求掀开裙子或拉起衬衣之类的，不管有没有外人，如果没做到就要受到惩罚等等变态的东西。

? ? 不过看样子妈妈应该没在有外人的时候照他说的做，只是日记上写好像妈妈最近的心理防线越来越脆弱了，经常会犹豫的样子，看样子离目标不远了。我看到这，心中不知道怎么的腾地就升起一阵邪火，妈妈是我的，谁都抢不走。

? ? 我又到王叔叔的卧室翻了下，果然不出我所料，里面也是别有洞天，在衣柜后面的暗格里面，我发现了一大堆的ＳＭ用品和大量的情趣内衣，里面很多基本都用在妈妈身上了，指不定现在妈妈就是穿着这些情趣内衣在接受叔叔的调教。

? ? 我躺在客厅的沙发上好好冷静了下，心急是想不出好办法的。然后开始慢慢想一个周密的计划，不能太急，狗急跳墙，我要慢慢瓦解他的心理防线，找人打他一顿倒是轻松，我一帮同学混得很好，是当地混混的老大，当初要不是我他早被他老子打死了，所以他对我一直很感激。

? ? 但是我不能这样，不然王建仁那混蛋把东西发网上就完了，谁知道他有没有在其它地方藏点东西。况且这贱人有钱有势，凭现在我还斗不过他。现在要开始监视他的行动，有了把柄就更好行动了，而他家现在无疑是最方便的。

? ? 回家后我上网订购了几套摄像窃听设备，就在本市，明天就送过来。晚上我给妈妈打了个电话，电话那头妈妈有点疲惫，回答我的话的时候有点力不从心的感觉，她的解释是她有点累，我当然知道她在干嘛，只不过不想点破而已，我又向妈妈趁机提出了买计算机的要求，妈妈想了下就答应了，说钱就放在书房的抽屉里面，让我自己去买。

? ? 挂了电话之后，我躺在床上睡不着，有点兴奋，便起身到妈妈的房间，打开她的衣柜，同样的，这里也有个暗格，不过这个暗格是妈妈让叔叔装的，为的是放一些情趣内衣和性玩具。

? ? 不过我没去打开它，拿了条妈妈的黑色镂空蕾丝内裤打起了手枪，脑海中不自觉想起了妈妈照片上那淫荡的姿态，不一会就射了，浓浓的精液喷洒在了内裤上面。我也没打算洗干净，就那么又放了回去，回到自己的房间倒头就睡。

? ? 第二天早上一大早，订购的东西人就把我要的东西都送到指定地方，他很聪明地没问我干什么用，拿了钱就走。我检查了下送过来的东西，性能都还不错，回家后就开始行动了。一个摄像头和一个窃听器为一组，在王叔叔家的书房，客厅，厨房，厕所，卧室各装了一组，我又在电话和无线座机上都装了窃听器，因为我发现妈妈经常拿着无线的座机到厕所去听电话。

? ? 干完这一切，我回家取了钱就去买了台电脑，回家后把摄像头和窃听器都连接上，瞬间，这几个地方完全在我的监控之下了，不管是声音还是图像，我看你们还有什么能瞒过我。接下来就是等待他们回来了，在这期间我又想到了一个好主意，在不揭发的情况下先从妈妈身体上收点利息回来吧。网已经撒开了，就等着收网了。

? ? 大功告成，就等鱼上钩了。

?????? 第二章　　上钩

??????几天后，妈妈回来了，一如以往的端庄优雅，只是在看了那些东西之后，她在我面前就已经失去了往日的威严了，我也想好了怎么收点利息回来了。妈妈回家之后放下行李就去洗澡了，要是平日我肯定是不会去看的，但是今天就不一样了，我悄悄打开了行李袋，上面的东西没什么可疑的，但是往下翻了下就看到了一堆粘满精液的内裤，胸罩和丝袜。

? ? 这时候妈妈进浴室都半天了还没有声音出来，我赶忙回房打开计算机上的监控。虽然有心理准备，但是妈妈这时候呈现在画面上的样子还是让我极度兴奋起来，画面上，妈妈全身赤裸，乳房上青一块紫一块的，两个乳头上满是牙印。

? ? 阴部上现在倒是有点毛了，只不过现在湿漉漉的，而妈妈正一只脚搭在梳妆台上，手伸到阴道里往外扣着，一股股的精液正缓缓向外留着，而且从这个角度能看到妈妈的屁眼张成了一个小洞。

? ? 待得妈妈洗完澡出来，身上穿着一件宽大的浴袍，但是这样仍然遮挡不住她曼妙的身躯。见我在看电视遍对我说：「小风，该你了，去洗澡吧。」「不急，等下问完话再说。」我头也不回地说。

? ? 妈妈很奇怪我怎么有话说了，遍走过来，笑吟吟地问：「乖儿子，有什么话要问我呢？你要买电脑我可是让你买了哦。」我转头瞥了妈妈一眼，深吸了口气，还能闻到那弥漫在空气中的混合着沐浴乳香味的体香，定了定神，进入了正题：「妈妈，你刚才洗干净了？」「是啊，你看妈妈现在多干净啊。」妈妈不解。

? ? 「真的干净了吗？」我盯着妈妈问。

? ? 饶是再怎么想不起来妈妈也觉得有点不对劲了，心理有点慌，脸色也不太自然，作势要打我的头：「想什么呢，赶紧洗澡去。」想借妈妈的威严镇压我吗，可惜以前还管用，现在嘛，已经没用了。

? ? 「我是说，你确定你那骚逼里的精液都抠干净了？还有屁眼里的。」我冷冷地说。

? ? 妈妈一听，立马如遭雷击，整个人都呆立当场。见她这样我干脆也把话挑明了，「别以为你和王贱人那些事情没人知道，你这样做对得起辛辛苦苦赚钱养我们的爸爸吗？不行，我必须得跟爸爸说，我不能容忍对爸爸不忠的人。」妈妈这才回过神来：「不要，不要跟你爸爸说，不然这个家就完了，我也完了，求求你不要跟你爸爸说，我以后再也不跟你王叔叔了，求你不要跟你爸爸说好不好。」我一听她的话，更加愤怒：「你心里还有爸爸吗？你还有这个家庭吗？」说完甩开妈妈抱着我的手，回房间了，不理会后面妈妈的哀求声，不一会，外面就安静了下来。估计妈妈也知道我是不能原谅她的吧。

? ? 我躺在床上，虽然我很想告诉爸爸，不过这一切都得在搞定那个贱人之后再说，不然他要是狗急跳墙了就真完了，毕竟我对这个家庭还是很看重的，不想就这样看着他分崩离析。正在我胡斯乱西安的时候电脑桌面弹出显示，有情况，我立刻戴上了耳机。

? ? 果然，是王贱人那货在跟一个家伙讲电话，听着听着，我心中渐渐兴奋了起来，嘿嘿，这下看你怎么死。原来他作为管理工程的副市长，他正跟一个包工头透露标底，当然好处费２００万是少不了的。我把这段录音记录下来，觉得还不保险，准备等明天哪包工头来送钱的时候再做点记录，到时候，嘿嘿。

? ? 一夜无话，第二天天还没亮，电脑就响了，我一激灵，起床一看，靠，这两个偷鸡摸狗的家伙做这事还赶早，这样也好，省得我要等。接下来一番令人作恶的权钱交易就这样上演了，只不过他们不知道的是，已经有人全程录播了整个过程。好了，是时候收网了。

? ? 我收拾停当开门下楼，见妈妈还是一身浴袍坐在沙发上，整个人看上去跟死了一样，见我下来了才有点生气，欲言又止的，终于还是什么都没说。我心中不忍，到底还是我妈妈啊，「洗漱一下，做早饭，我等下要吃。」这话一出口，妈妈立马就回过神来，至少我还会跟她说话，并不真的不原谅她，说明事情还有回转的余地，立马冲进浴室洗漱。我出门直往王贱人家走，还好不是很远，同一个小区，就隔了几栋楼。在楼下还看到那个包工头开车走了，上了楼，敲门进屋，王叔叔很奇怪我怎么这么早过来：「小风，怎么这么早过来啊。」我懒得跟他废话：「你跟我妈妈的事情我都知道了，希望你以后不要再去找她，不然的话，嘿嘿，刚才你跟那个包工头的事情保不定明天就到纪检委的办公桌上。当然，你跟其他女人的事情我不管。」说完也不理他错愕的表情，起身在他屋里溜了一圈，把那些证据用一个袋子装好，想想不保险，把电脑的硬盘给硬拆了下来。

? ? 然后背着一大包东西回家了，我想，在女人和权力面前他应该知道要如何取舍。到家后，直接把东西往地上一扔，对还在做早饭的妈妈说：「东西都在里面了，怎么处理，你自己决定吧。早饭做好跟我说。」然后躺在沙发上眯眼。

? ? 过了约莫半个小时，妈妈叫醒了我：「小风，饭煮好了，起来吃吧。」声音衣服以往的温婉，只不过带着一丝疲倦。

? ? 我也不答话，稀粥，几碟小菜，还有豆浆油条，更往常吃的一样，这让我心里感到了一些温馨。妈妈在我对面坐了下来，已经换了身衣服，没见过，迟疑了下问：「小风，能不能不要把这事告诉你爸爸。」我吃着饭，竟然鬼使神差地说了句：「可以，当我性奴。」话说完连我自己也愣住了，妈妈愣了会，过会才下定决心一般：「这样就可以了吗？」我又不自主点了下头，毕竟妈妈的身体要是说我没非分之想的哪绝对是骗人的。但是刚点完头我就后悔了，她毕竟我妈妈。

? ? 没想到妈妈竟然点了点头答应了，然后低头吃饭，我吃着吃着有点走神了，喝豆浆的时候把筷子碰地上了。等我俯身去捡，眼睛往妈妈那边一瞟，发现妈妈穿的裙子很短，就刚刚盖住大腿，坐下来之后往上缩了一节，白色的镂空内裤都隐约可见。让我的鸡巴一下子就充血勃起，妈妈这时似乎有所察觉，双手把裙子往上撩了起来。

? ? 想了想，又把内裤脱了下来，这样一来，她的阴部就整个暴露在了我面前，虽然不是第一次见，但是确实第一次这么近距离观察，而且还是特地为我的。跟昨天的一片狼藉不同，今天妈妈的阴户干干净净的，上面的毛也刮干净了，估计是昨天洗澡的时候刮的吧，没想到妈妈的回复能力挺强的，昨天还红肿的阴唇今天就好得差不多了。

? ? 妈妈这时候又把腿往两边分开，一变让我看的更加清楚，好像感觉我看的不是很清楚，妈妈干脆把两只脚成Ｍ型架在椅子上，用手主动分开大阴唇让我看得这清楚，红色阴道散发着迷人的光泽。我怕再看下去就真忍不住射了，赶紧建起筷子做回椅子。

? ? 对面妈妈脸色微红，见我起身放下脚继续吃东西，确实被把裙子放下去。刚才那惊艳的一幕让我有点兴奋，接下来都没心思吃饭，不时地偷瞄妈妈高耸的胸部，妈妈倒是很看得开，直接就解开衬衣，脱下胸罩，一对浑圆洁白的双乳就这样暴露在了空气中，两个乳头站立在顶部，已经微微挺立，竟然是淡红色的。

? ? 我有点惊异，似乎知道我的想法，妈妈有些羞涩地说：「你王叔叔打药弄成这个样子的。」我心中赫然，不再说话，但是心思却全在妈妈身上，味同嚼蜡。

? ? 匆匆吃完早饭，妈妈把衣服整理了下就到厨房去收拾了，我在客厅看了会电视，大清早的，也没什么可看的。想了会，觉得还是应该跟妈妈谈谈。走到厨房门口，看着妈妈忙碌的背影，心里的负罪感更深了，「妈，你真的决定了吗？」妈妈一听，身体有点僵硬，回过头来，「小风，不是说好了吗？怎么又变卦了，难道说你还打算告诉你爸爸。是不是我刚才做得不够好，你要是想插我的话我不会反抗，我只是以为你只想看看而已，我下次会注意的，求你不要告诉你爸爸好不好？」妈妈有点急了。

? ? 「不是的，我是说。我想过了，你再怎么样也是我妈妈，你可以再选择一次的，虽然我很想拥有你，但是如果你不愿意的话就算了，而且这事我不会告诉爸爸的。」妈妈没想到我会这样说，心下有些感动，不过还是摇了摇头：「我已经没资格做你妈妈了，不过你要想这么叫我还是会很感激，你不用管我了，我已经决定了，我的身体现在已经离不开性爱了，肥水不流外人田，如果你不嫌弃我这残花败柳的话，就收下我吧。」说完转过身去，撩起裙子，双手扶在洗碗台上，高撅着屁股，说，「来吧，你不是很想要妈妈吗？别以为你每次偷看妈妈洗澡妈妈都不知道，你想要的话就来吧，妈妈给你。」我还能说什么呢，脱了裤子，挺着那令我十分骄傲的阳具走到妈妈身后，龟头对着妈妈的大阴唇磨了一下，竟然十分顺利就进去了，看来妈妈的身体很敏感啊，妈妈见我刚进去个头就没动静了，主动把屁股往后一送，就把我的整根鸡巴纳了进去。

? ? 瞬间，我的鸡巴就进入了一个温暖，湿润，紧凑的所在，没想到妈妈的阴道还那么紧，差点就当场缴枪了，看来也是药物的关系啊。

? ? 不作他想，我前后抽送起来，妈妈也十分配合地把屁股往后送。不得不说，跟自己的妈妈做爱的那种突破禁忌的快感更胜肉体上的刺激。虽然妈妈的肉体让我留恋，不过我也没刻意去忍耐，１０来分钟后就喷射在了妈妈的阴道中。

? ? 等我把鸡巴抽出妈妈的身体，妈妈转过身来蹲下去，毫不迟疑地张嘴把我的鸡巴喊了进去，等清理好了才吐出来，温柔地帮我提上裤子，抬头问：「还满意吗，小风，不满意我们再做一次。」「不用了，留点力气晚上做。还有，以后在家穿得方便点。」妈妈一下子就明白了所谓的方便点是什么意思，点头答应了。

? ? 做完这一切，我半靠在沙发上，觉得有点不太真实，就在一个星期前，妈妈还是我眼中温柔娴淑的母亲，可是现在却成为了我结束处男生涯的第一个女人。

? ? 难道说造化弄人，当年我从那里出来，现在我也要回到那里去了吗？

? ? 可是不管我愿不愿意相信这是不是真的，稍一扭头就能看到妈妈还穿着那身令我为之欲望勃发的套装让我无法不相信，刚才那一切感觉是如此的奇妙，就算是做梦，那我期待永远不要醒过来。

? ? 妈妈洗碗后直接坐到了我身边，把正在神游的我召唤了回来。我撇头看了妈妈一眼，发现平时有洁癖的妈妈这次竟然没去洗澡就这样穿着那套套装坐在我身边。大概是发现了我的眼光，妈妈解释说：「儿子的精液我可不希望就这么浪费了，就让他们在里面多待会吧，我现在是安全期。」「妈妈，你能不能跟我说当初到底是怎么回事？」「你不是都知道了吗，为什么还来问我。」妈妈奇道。

? ? 「我想听你说，妈妈。」我发现当我让妈妈讲出她被凌辱的经过时，我竟然微微有点兴奋，就连刚射过精的阳具这时候又有抬头的趋势。

? ? 妈妈沉默了会，说：「小风，妈妈不想说，不要逼妈妈了好不好，除了这件事，你说什么我都答应你。」我不想把妈妈逼得太急，遍没有说下去。气氛一时有点沉默，妈妈想来是瞥到了我下身的变化，脸色微微有些脸红，说：「是不是你听妈妈说被人侮辱的经过会感到兴奋？」我惊讶地看了妈妈一眼，看来妈妈察言观色的能力确实很强，虽然不太情愿承认，但还是点了点头。妈妈有些赫然：「对不起小风，妈妈真的没有办法答应你，如果你想的话，你也可以像照片那样凌辱妈妈，但是不要让妈妈说以前的那些事好吗？」话说到这个份上，我也没什么说的了。妈妈这时把身子凑过来，一对丰满的双乳紧紧靠着我的身体，把嘴凑到我耳边，吐气如兰：「小风，跟妈妈做吧。」听到印象中一向保守的妈妈说出这样的话，我才刚有点发硬的鸡巴瞬间敬礼，鸡蛋大小的龟头直接弹出了裤子。

? ? 虽然刚才见识过了，但是那是已经软掉的，现在再看，妈妈不禁有点惊讶与我的尺寸，吃吃笑道：「没想到小风已经成大人了啊。」说着俯下身去，像宝贝一样捧着，然后伸出舌头像小孩子舔冰激凌一样舔着，然后张开诱人的双唇把整根鸡巴喊了进去。

? ? 不得不说，妈妈的身体被开发得很完善，我明显已经能感觉我的鸡巴前端已经进入了妈妈的喉管，可是妈妈除了脸色有点红之外没有一点不舒服的迹象。

? ? 从没想象被自己妈妈口交是如此舒服的一件事情，看着胯下妈妈的头上上下下起伏，从鸡巴上传来的一阵阵快感，搭上妈妈那精致的容颜，让我忍不住呻吟了出来。这呻吟就像是对妈妈最好的鼓励一样，妈妈起伏更快了，越含越深，嘴唇都已经碰到了我的小腹。双手也不停歇，有规则地抚摸着我的阴囊，不断刺激着我的敏感带。

? ? 我感觉自己要忍不住了，身体有点发抖，妈妈明显也感觉到了，含得更加用心，就在我感觉已经要爆发的时候，想把鸡巴抽出来，妈妈却一手紧紧按住我的屁股不让我抽出来，整个头深深埋了下去，喉管有规则地挤压，手的抚摸动作更快了。我再也忍不住了，一声低吼，尽数把精液一股股喷射了出去。

? ? 妈妈鼓着腮帮子，大口大口咽下去，奈何实在是太多了，有不少还是从嘴缝流了出来。射精持续了十几秒，然后继续保持射精时的动作，妈妈也慢慢挤压着阴囊，把里面的精液慢慢劝挤了出来。又清理了一阵，妈妈帮我把裤子拉上，起身，然后当着我的面把嘴角的精液用手指刮了下来送到嘴里，还意犹未尽地舔了几下。

? ? 要不是今天连着发泄了两次，这个动作就能令我再次勃起，纵然如此，也是欲火焚身。妈妈张开嘴对着我，里面还有半嘴乳白色的精液，这景象淫靡至极。

? ? 然后闭嘴，一仰头，全吞下去了。

? ? 「这么好的美容品可不能浪费了。小风，还满意吗？」妈妈笑淫淫，就是淫淫。

? ? 真是个榨精机器，想起等下还有事，便狠下心不理妈妈的挑逗，上楼洗澡去了。

? 第三章　鱼，不是那么好吃的

?????? 接下来的几天，我和妈妈享受着如新婚夫妇般的二人世界，虽然当初说的是妈妈当我的奴隶，但是心中有些愧疚的我始终没办法那样办，所以我们就犹如情人般疯狂做爱。

? ? 没想到贤惠的妈妈一旦放下包袱之后是如此放荡，白天黑夜粘着我在，我的鸡巴几乎就没有留在外面的，不管是做饭吃饭还是上厕所，做饭妈妈也会让我从背后插着她，然后她就在那一小片空间疼山挪移，但是就是不会把她湿淋淋的骚逼脱离我的鸡巴范围，吃饭就更不用说了，整个人坐在我的身上就那样套着，上厕所总得休息下吧，妈妈新招迭出，不是还有嘴巴吗，含着。

? ? 对此，我只能十分无奈的接受，因为我发现这样疯狂的交合，即使以我经常锻炼的身体也是经不住这样压榨式的做爱，身体有点发虚。对此，妈妈的解释是她的身体已经被叔叔调教得十分敏感，离不开精液了，为此，妈妈说会炖东西给我补身子。

? ? 这样过了一个星期，妈妈的欲望稍停，因为她的出差假期到了，她要回公司去上班了，虽然她可能对工作不在乎，她老板估计碍着王叔叔的面也就这样随便她请假，但是怎么说还是要装装样子的。听到她要去上班我的第一个反应竟然有种解脱的感觉。不过妈妈明显还欲望高涨，要我帮她挑衣服，我无奈，只能跟着她上楼了。

? ? 我心里苦笑，到底谁才是奴隶啊。进了房间，妈妈打开她的大衣柜，饶是我见识过也有点惊讶于它的琳琅满目。待得开始挑衣服的时候我就发现不正常了。

? ? 以前妈妈的衣柜我不是没翻过，但是这次很明显衣服跟以前都不一样了，如果非要形容的话，那就只能说是——暴露。

? ? 没错，妈妈的这些衣服全部是裙子，而且全是那种十分短的裙子，最长的一条估计也就勉强能遮住大腿的２／３，上衣倒是正常，不过明显都小了点，这要穿妈妈身上，我都担心妈妈呼吸的时候能把上面的扣子崩掉。

? ? 最后，我选了一套可以算是最保守（相对来说）的黑色套装，内裤是白色镂空贴身内裤，这种穿上去不会有痕迹露在外面，搭上肉色的丝袜和黑色的细跟凉鞋。

? ? 饶是如此，当妈妈当着我的面把这些衣服一一穿上后我还是十分怀疑这衣服的安全性，没办法，裙子短，上衣则绷得紧紧地，两只乳房呼之欲出。这哪是去工作啊，还不得把一整个公司的人都祸害死。我不禁心中疑问，饶是妈妈在怎么放荡，在外面理应不该这样啊，为什么……「妈妈，你以前的衣服呢，这样的衣服你就不怕穿出去走光吗？」我把心中的问题问出来了。

? ? 「小风，知道心疼妈妈啦，那你这两天怎么还把妈妈往死里操的差点出不了门？」我心中诽谤：「那是谁操谁啊。」口中却没说出来。

? ? 「至于这衣服嘛，你要是心疼妈妈的话可以不穿，但是呢有个条件。」妈妈狡黠地说。

? ? 不得不说，我的占有欲十分强烈，不想让妈妈就这样出门，所以想也没想就答应了。妈妈这才从床底拖出来一个箱子，原来她以前的衣服都收起来了。换上一套正常的套装，妈妈虽然看上去仍是美艳动人，但是至少没有走光的危险了。

? ? 只不过妈妈说出来的条件是：「不能让我穿内衣，还有，把这个给我装进去。」妈妈伸手从箱子里拿了两个跳蛋放到我手里，看来妈妈早有预谋，东西都是放一起的。

? ? 我虽然不情愿，但还是帮妈妈把跳蛋在肛门和阴道放了进去，没想到妈妈似乎不满足，自己还伸手往里捅了捅。做完这些才穿上丝袜把套裙放下。

? ? 谁能想到，在这样一个美妇人端庄的外貌衣着下，竟然会是真空的，而且还有性器塞在肛门和阴道里。

? ? 做完这些，妈妈就挎上包出门了，走路动作没有任何破绽，只有我才知道个中乾坤。

? ? 看着妈妈出门，我也有点无聊，思量着干点什么，想不出个所以然，先出去随便走走吧，这几天一直窝在屋里，都快和外面脱节了。

第四章　　真相，谁，才是

????鱼下了楼，我意外发现王叔叔竟然在楼下，而且明显是在等我。见我从楼梯口出来，王叔叔笑了声：「怎么样，你妈妈的滋味不错吧。」一见到我就生气，懒得理他。

? ? 「滚，如果你不想明天被纪检委找上就马上从我眼前消失。」王叔叔也不生气。

? ? 「你确定那些证据有用吗，而且你不觉得你妈妈很奇怪吗，这几天你估计都没下过床吧。」这次轮到我有点惊讶了，他怎么知道得那么清楚，难道真的另有隐情？我隐隐有种不太好的预感：「说下去。」「这里说话不方便，想听的话跟我来吧。」说完也不等我反应过来径直往他家走。看来姜还是老的辣，虽然我直觉不应该去，但是最终好奇战胜了理智，抬脚跟了上去。

? ? 到了他家，主宾分坐，我有点不耐烦了：「有什么话快点说，不然别怪我不客气。」王叔叔还是那样不紧不慢的说道：「你打算怎么不客气，打我一顿还是凭那些摄像头，或者是我的受贿证据？」这下轮到我坐立不安了，他怎么好像什么都知道，我感觉自己好像落入了一个阴谋当中。

? ? 「在我说话的过程中，不要打断我，不然你就别想听到后面的东西了。」王叔叔整理了下思路，缓缓开口了。

? ? 「首先，这事是你爸爸首先请求我帮忙的。」王叔叔第一句话就把我惊得无以复加，要不是他不让我说话，我早骂他了。

? ? 在我眼中，爸爸除了有点不顾家之外，绝对算得上是个好男人，现在有个人跟我说我爸爸指使他去逼奸我妈妈，打死我也不相信，但是我耐着性子往下听。

? ? 王叔叔也不以为意，自顾自往下讲道：「因为你爸爸有外遇了，他想和你妈妈离婚，可是他又很疼爱你，想获得你的抚养权，所以就让我去逼奸你妈妈。他好以此为把柄逼你妈妈交出抚养权，要实在不行到时候进入法庭也是很有利的证据，毕竟到时你妈妈就是与人通奸，这要是坐实了，她就什么也得不到了。」王叔叔停了下来，喝了口水，问，「很惊讶是不是，自己向来敬爱的父亲会是这样的人。说实话，当初他来摆脱我的时候我我也吓了一跳，但是他对我有恩慧，我不得不帮，就算不说这些，当初要是没他用钱帮我铺路我也没可能这么快就当上副市长，还是主管建设的。」我感觉心中堵得慌，连喝了好几杯水才缓过气来。

? ? 「但是你爸爸不知道的是，我虽然能帮他拿到对你妈妈不利的证据，但是却没办法逼奸她，知道为什么吗？呵呵，其实很简单，这个也是为什么我到现在还没结婚的原因。因为我不能人道，或者说，不能做爱，当初你爸爸救我的时候我就已经被打残了，只不过医生碍于个人的隐私才没跟他说，只对我一个人说了，我也就没跟人说了。」我忽然想起妈妈被他调教的那些照片，也不管他不让我插话的威胁，激动的说：「那些照片呢，你不要以为我没看过那些东西，你要是不能人道你怎么把我妈妈调教成这样的。」「这就是我要说的。」王叔叔接着往下说：「事情一开始很顺利，你妈妈也屈服了。但问题就在这里，我跟你爸太过大意，竟然让你妈发现了我们的计划，结果反过来牵制你爸，只不过当初拍的照片上没有我们的任何部位，要是拿出去你妈也说不清。所以这样两面僵持后，你父母谈判后，你妈同意离婚，你爸也同意把财产平分。但是在你的抚养上两个人起了争执，最后决定到时候你想跟谁就跟谁。所以接下来才有你妈妈经常出差，其实她都是到我这让我帮她把身体开发得更加敏感。然后伪造成她被我逼奸的景象，再故意让你发现。」「这只是你的一面之词我为什么要相信你，你有证据吗？」我终于有点慌神了，连这话我都不怎么相信，毕竟他敢说出来肯定会有证据。

? ? 「你难道没发现，那么多照片上没有一张出现我的影子吗？如果你看了其他文件夹的照片就会发现那些照片的女人很眼熟了，至于日记，都是伪造的，只是想让这一切看起来更真实。你妈妈身上的那些伤痕都是她自己弄得，她可真舍得下血本，为了留住你她可是煞费苦心。不然我要真逼奸成功，我只要留点证据就成了，干嘛要弄那么多，照片，还电脑那么多东西不是等着被人发现吗？而且你以为副市长的电脑会没点有价值的信息吗，你不觉得我的电脑加密也太简单了点吗？还有我放东西的地方也太容易找了点吧，我要是真想藏，随便一锁你就没办法。最后，难道你妈妈这几天这么粘着你找你做爱你不觉得奇怪吗？再怎么放荡的女人面对自己的儿子会这么快就放得开吗？」说完，王叔叔就暂时停了下来。见我脸色好看点才继续说下去：「你妈妈这么做有两个缺点，第一就是那些照片，她怕你看出破绽，还好你没有，第二就是我了。」「你为什么要告诉我这些。」我心中极其痛苦，问出了这个疑问。

? ? 「你妈妈知道你经常偷看她洗澡，知道你对她有欲望，她就是想借助你对她的欲望用她的身体留住你，可惜她太操之过急了。而你爸爸的留住你的希望就是我能把这些告诉你，然后你因为恨你妈妈就会跟着他出国。」「因为我知道这些事情，所以你妈妈必须堵住我的嘴，只不过她没想到１／４的财产根本留顶不上你父亲对我的恩惠。好了，我要说的都说完了，但是我必须说的一句是，你父母都是爱你的，他们这么做无非是想留你在他们身边，你最后不管怎么选择，都不要太责怪他们。你妈妈今天出去就是去跟你爸爸办离婚手续的，就算我现在不跟你说，等下你估计也该知道了。」说完，便不再说话了。

? ? 原本还好好地，但是最后一句话却刺激了我，我激动地站起来，冲他大吼：

? ? 「骗子，你们都是骗子，为我好，为我好就这样把我当棋子耍，我不要再见到你们。」说完摔门而出，王叔叔知道我会很激动，但没想到我会这么大反应，忙跟在后面追了出来。

? ? 我视线一片模糊，为什么，为什么我的爸爸妈妈会这样对我，把我当棋子这样耍，大脑一片浆糊，什么也看不清，只往前跑。我恨死这个家庭，我恨死这里的人，我永远再也不要回来了。

? ? 第五章　即使是鱼，我也是食人鱼我漫无目的走着，等我混乱的思维慢慢平息下来，已经临近中午了，没想到一气之下我竟然抛出了这么远，虽然已经决定不回去那个让我心碎的家庭了，但是我还是不得不回去那些衣服。

? ? 等我偷偷摸摸回到家，侧着耳朵在门口听了会，屋里静悄悄的没一点声音。

? ? 正打算开门进去，门呼啦一下就开了，妈妈俏生生站在我面前，脸上还挂着泪痕，眼睛哭得都有点肿了，见到我回来，正想过来抱着我，我后退一步闪开了冷冷道：「我不想再被人当成傻子一样耍了。」闻言，妈妈整个人都呆住了，口中无意识地说：「对不起，我不是故意的，我太爱你了，我只是想你留在我身边。」说完眼泪又掉了下来。

? ? 我厌烦地推开她，径直进屋上楼去了。进了房间从床底拉出来一个皮箱，上面布满了灰尘，想这个皮箱是很小搬家的时候带过来的，没想到再一次用到它我却要离开这个让我陌生的家，我自嘲地笑着。迅速收拾了一些衣物，把以前打零工赚的所有的钱都拿出来，数了数，才２０００多，不过暂时也够用了。以前打工只是为了让自己体验下生活，没想到现在这些钱倒成了我的依靠了。想了想，我又把手机拿出来放在桌子上，然后拎着皮箱就下楼了。

? ? 妈妈还在暗自垂泪，见我提着箱子下来，急声问：「小风，你要去哪？」「走，在这里我再也不想待下去了。」我面部表情地说。

? ? 「小风，不要，求你不要走好不好，一切都是我不好，求你不要离开我，你要是走了我怎么活。求你不要走。」妈妈哀求道。

? ? 我不理会她，下了楼梯直接要出门。妈妈一把拉住我，我一下竟然没甩开，妈妈继续哀求着：「小风，你就算要走也吃完这顿饭再走好不好？」我扭头看了下餐桌，果然一桌子丰盛的午餐，看来都是妈妈精心准备的，可是我现在却提不起任何食欲。

? ? 「我恶心，我不想吃你做的任何东西。」我极力挣脱了妈妈的手，开门走了，就在门关上的瞬间，我听到后面妈妈跌坐在地上的声音。早知如此，何必当初，这也是你们逼我的。

? ? 等下了楼我才想起来不知道要去哪，不管了，打个电话让他帮忙介绍他以前高中在学校外面的出租房，看能不能便宜点，一番砍价，最后以每个月２００的价格租下来。到了一看，只是个很小的平房单间，不过要不是现在高考结束没人租估计也不能这么便宜，毕竟是在学校旁边，房价都不低。

? ? 暂时先这样了，凑合着住吧，以后怎么办再说，一个大男人还能被饿死了不成。可是纵然不会被饿死，但是却会被烦死。因为从下午开始，妈妈就找到这里来了，想来她是通过同学的关系找到这的，早知道不找同学帮忙了。从下午一直到晚上，妈妈都一直在外面敲门，不胜其烦。

? ? 最后我终于受不了了，毕竟也一天没吃了，心里还烦躁，加上门这样响，我一下子拉开门，外面妈妈见我终于开门了，脸色有点高兴。妈妈穿的还是早上出门的装束，进了屋子，正想说什么却被我粗暴地打断了。

? ? 「把衣服脱了。」妈妈一听有点楞，毕竟这里是出租房，隔音效果不好，虽然因为高考结束走了不少人，但是还是有其他年级的学生没放假还住着，要真做起事来保准不会被人听见。

? ? 虽然妈妈之前一直很开放，早上甚至还想穿着暴露的衣服出门，但是那都是在算计我。所以我现在这么一说，妈妈就有点不知所措了，一手拉着胸前外套的衣襟，有点慌乱地说：「小风，不要在这里好不好。跟妈妈回家吧，回家你想怎么样都可以。」「滚，既然不愿意就滚出这房间，没人逼你做什么。」我愤怒地冲她吼着。

? ? 妈妈感觉有些委屈：「不要赶妈妈走，妈妈听你的还不行吗？」「对不起，你已经失去今天的机会了，你要还想进来明天再说吧，现在，马上离开，要是你想让我饿死的话就继续在门外呆着。」我冷得让人发颤的声音硬生生灌进了妈妈的耳朵。妈妈低头想了会，终究还是走了。

? ? 吃过晚饭回来，我躺在床上想我这样做到底对不对，这样对爸爸妈妈到底对不对，他们虽然伤害了我，但是毕竟是对我好，但是同时我又无法忍受被人当棋子一样摆布利用，而这两个人还是我的父母。想不出个所以然，迷迷糊糊就睡着了。

? ? 第六章　我们都是鱼

????????第二天一大早，妈妈又来了，还带来了早餐，却被我扔了出去，妈妈手足无措，望着眼前陌生的儿子，以前他从未如此粗暴地对待过她，即使是发现了自己通奸的证据他也只是想占有自己的身体，在占有之后对自己确实百般顺从。可是现在，眼前的儿子令她感到茫然。

? ? 我见妈妈又来了，连房间也没让她进，直接让她在外面呆着，说：「在外面把衣服脱了再进来。」要知道这里可是住了很多学生啊，现在大清早的，很多才刚起来还在刷牙，远远看着这边发生了什么事。

? ? 妈妈神色一紧就要进屋却被我堵住，妈妈哀求着：「小风，让妈妈进屋好不好，妈妈进屋了一定脱，随便你怎么玩，但是不要在外面好不好。」我嘿嘿笑着：「对不起，你再一次拒绝了我的要求，我不逼你，你走吧，今天你没机会了。」妈妈盯着我看了好一会，我毫不示弱地反盯着她，最后妈妈的神色渐渐黯然，转身走了。我的心中充满了一种复仇的快感。

? ? 第三天，一整个早上妈妈都没来，下午也没来，我正想着她是不是放弃了，心中冷笑，女人啊，果然是朝秦暮楚的动物，昨天还口口声声说着海誓山盟，今天就变卦了，不由得更加怨恨起来。

? ? 晚上，当我正准备睡觉的时候，门响了，妈妈在外面让我开门，好像被天气冻得不轻，说话都有点颤抖：「小风，是妈妈，你开开门好吗？让妈妈进去行不行？」我眼都没睁，直接窝在被窝里说：「对不起，我已经睡了，要来的话明天再来吧。」妈妈有点急了：「小风开门好不好，妈妈说几句话就走，不然妈妈今天就在外面不走了。」「随便你吧。」我嘟嚷了声，翻个身把被子一蒙就睡了，外面朦朦胧传来妈妈的说话声，听不清楚，见我没反应，一会也渐渐没声音了。

? ? 早上天还没亮，我就被门咚的一声响吵醒了，不禁有些烦躁，这么早就来，烦不烦。起身，穿衣，开门一看，就见妈妈浑身赤裸，衣服就在旁边，蜷缩在地上，脸色一片青紫，很明显是冻了一个晚上。我吓了一跳，恨归恨，这时候哪还记得住那些，再怎么说血浓于水，见到自己的妈妈随时可能被冻死还无动于衷就真的是禽兽不如了。我赶紧把妈妈抱起来，入手一片冰冷，还好妈妈的身体还在微微颤抖，我直接抱到床上，拉过还有些余温的被子盖着，用毛巾沾着昨天打的开水慢慢给妈妈敷着头。

? ? 然后飞奔出门买药，回来的路上顺带从门口的房东那里要了壶热水，回屋见妈妈脸色好点了，把她半扶起来，就着温水给她喂下去。拿过一个脸盆盛着刚要过来的开水，把毛巾浸湿慢慢给妈妈全身慢慢擦着，虽然入目妈妈一如以往的诱人，可是我心中却没有半点欲望，慢慢擦拭完全身后，看妈妈脸色好点才放下心来。望着妈妈苍白的脸，心中一阵不忍，不管他们对我做过什么，抛去他们都是为我好不说，但是他们给予了我生命，那么就算他们要拿回去又如何，更何况我根本没受到实质性的伤害，甚至还得到了妈妈的身体，我还能有什么不能原谅不能满足的。

? ? 我爱怜地保着妈妈，手握着她冰冷的双手，就这样抱着她，一阵倦意袭来，慢慢地睡着了。

? ? 睡梦中，感觉妈妈慢慢离我远去，不论我怎么喊怎么追我们都是越来越远，我一惊醒，出了一身冷汗，看了看怀中妈妈还在，才放下心来。似乎有些不满我的动作，妈妈把身体挪了个更舒服的位置，嘴里不知道嘟囔什么，看上去跟个小女人一样，可爱极了。

? ? 妈妈一直睡到中午才醒过来，见到我抱着她，正想张嘴向我说什么，被我一手捂住，我现在只有满心的温柔：「妈妈，我们回家吧。」妈妈一听眼泪就又要流出来道：「妈妈的道歉信你看到了吗，你原谅妈妈了吗？」道歉信？我搜了下妈妈的衣服，在上衣口袋发现一封信，不过我没看就直接撕掉了。「你……」妈妈又要哭了，「你还是不原谅妈妈吗？」我一把搂住妈妈，「你本来就没错，我们都没错，你不用道歉了。我们回家吧，你身子还虚，这里不方便。」妈妈不再说什么，低头嗯了一声。

? ? 第七章　相濡以沫

妈妈这次休息了整整三天才恢复过来，当那天早上醒来，发现妈妈不在我身边，以为妈妈走了的时候，我疯了一样冲出房间，见妈妈正在厨房给我做早餐，只是妈妈现在的穿着极其香烟，全身除了一条围裙之外不着片缕，让得早上刚起来的我瞬间一柱擎天。我走过去，双手环住妈妈的腰，「怎么不多休息会？」妈妈回头嫣然一笑，放下包袱之后的妈妈此时的笑容纯净得让我为之心动，「还不是怕你早上起来没早饭吃吗？没事，妈妈已经休息三天够了。」「怎么不多穿点，要是再冻着怎么办？」我有点生气。

? ? 「冻着了好，不然妈妈怎么知道自己的乖儿子已经可以照顾妈妈了。」妈妈俏皮地说，「再说了，不是你要我穿方便点的吗？不这样，你下面那坏家伙在干嘛。」我终于忍不住了，低头含住妈妈那有人的红唇，贪婪地吸着，妈妈的口中有一股令我心醉的芳香，两条舌头在口中顽皮地转来转去，不时碰一下，舌头瞬间传来一阵电流让我更加昂扬。

? ? 半晌，唇分，妈妈才「哎呀」一声转过去，看着那糊掉的鸡蛋，挥起拳头锤了我一下，「都是你，这下怎么吃啊。快点刷牙去，嘴巴臭死了。」我无奈地笑笑，此刻的温馨让我觉得连牙膏的味道都特别好，哪里还有什么怨恨。

? ? 刷过牙，妈妈已经把早餐准备好了。我坐下后见妈妈正要坐到对面去，有点不满：「妈妈，难道等下还要我钻到桌子底下去吗？」这么一说，妈妈显然也想起那天香艳的早餐了，脸色微红，虽然说着不要，但是还是顺从地在我身边坐了下来。我撒娇地要妈妈喂我，妈妈一指头点在我头上，说道：「小鬼，尽想坏东西，想吃妈妈豆腐就直接说。」但还是宠溺地咬了口鸡蛋，然后嘴对嘴送到我嘴里。我感觉自己的阳具都快爆掉了，可怜兮兮看了妈妈一眼。

? ? 「真拿你没办法，说好啊，不许乱动。」然后掏出我巨大的阴茎，缓缓放进那还有些干涩的阴道，我有些惊讶，以前妈妈的阴道很容易就分泌蜜液润滑的啊，怎么今天这么干，妈妈好像知道我想什么，咬着我耳朵说：「妈妈以前都是打药加吃春药的，不然你以为妈妈这么保守的人真的那么放荡吗？要不是人家也不愿意整天欲火焚身的。」话说完，妈妈继续香艳地喂着我吃饭，我试着抽动几下，但是实在是太干涩了，摩擦得阴茎生疼，妈妈眉头直皱，但也没说什么。试了几下，实在是不行，我也就乖乖就这样坐着，只不过对着妈妈上下其手，又手握着妈妈丰满的乳房，在乳头上慢慢转着圈，吃饭的间隙低下头去含着妈妈可爱的蓓蕾舔弄一番，不一会妈妈的乳头就勃起了，脸色微红，阴道也慢慢湿润起来。

? ? 这下我更受鼓励，空着的左手在妈妈刚露头的阴蒂上挤压摩擦，不时用指甲刮一下，每次妈妈的身体都颤抖了下，阴道分泌蜜汁的速度更快了。妈妈气喘吁吁地喂完我吃饭后，放下筷子，一转头就俯下身含着我的嘴唇。我能感觉到妈妈已经动情了，也就不再挑逗她，抱起她来到妈妈的卧室，放在床上，下体保持着插入的姿势。

? ? 妈妈身上的那件围裙早不知道飞哪去了，看着妈妈面若桃花，双目含春，我再也忍不住了。

? ? 低头就吻上妈妈的嘴唇。双手也不停歇，揉捏着妈妈丰满的双乳，以最传统的男上女下式抽插着。

? ? 妈妈的阴道仿佛有着神奇的力量般，阴道壁上的肉挤压摩擦着，从子宫还传来一阵阵吸力，刚抽插没几下就差点缴枪。还好及时刹住车，冷静了会才继续抽插，我不想自己这么没用，在第一次真正意义上的灵肉交合中这么快就溃败，那样岂不是让妈妈很伤心。

? ? 这样抽插了十来分钟，妈妈的阴道出现了一阵阵急速的抽搐，我知道妈妈的高潮快到了。心中暗喜，挺动腰部加强插入的速度和深度，几乎次次到心。

? ? 终于，在第一波高潮来临，一股的阴精喷洒在我龟头上，烫的我一阵哆嗦，我知道我也快射精了。

? ? 腰部一用力，瞬间感觉龟头突破了一团软肉，进入了一个温暖的所在，我知道自己的龟头已经插进了妈妈的子宫，妈妈一阵颤抖一波更加猛烈地高潮来临，子宫颈紧紧地箍住龟头，我精关一松，一股股滚烫的阴茎喷射而出，冲击在妈妈的子宫壁上，妈妈一声尖叫，就这么一直维持在高潮的顶峰上。

? ? 妈妈此时已经无力动弹，只有下体本能地松动，阴道一吸一吐，一股股阴精持续涌出，与我滚烫的阳精混合着，缓缓从交合处流出。

? ? 高潮持续了半分多钟，我和妈妈都是第一次感受到这么猛烈彻底的高潮，我倒在妈妈的身体上，和妈妈一起体味高潮的余韵。

? ? 不知过了多久，我觉得自己有点冷，发现自己的阴茎还插在妈妈的阴道里，随着我移动，已经软下来的阴茎滑了出来，妈妈的阴道也跟着用处了一股股乳白色的液体，有我的，也有她的。拉过被子，就这样和妈妈拥着睡着了。

? ? 中午，感觉怀里有人在动，发现妈妈醒了，高潮带来的余波在妈妈的脸上还残留着一丝嫣红。

? ? 见我醒了，妈妈倦懒地说：「小风，抱我去浴室把，我要洗澡。」对于这样的要求我还能怎么样拒绝，当然是坚决执行命令。

? ? 在浴室里当然免不了一番嬉戏，个中滋味不足为外人道。

? ? 终章　即使是鱼，我们也要相守到老从那天以后，妈妈在家基本什么也不穿，有也是很简单的大Ｔ恤，方便我想做的时候不用太麻烦地脱衣服。

? ? 妈妈也曾想过在外面跟我做爱以增加情趣，但是被我拒绝了，妈妈是我的私人物品，我怎么舍得冒着她被人偷窥的危险呢，那不是太吃亏了。

? ? 妈妈听到我这样说，当然是感动加激动，免不了又是一番盘肠大战。

? ? 当然了，不出去外面，但是在家里就没问题了，我去买了很多情趣用品，我也尝试过跟妈妈玩ＳＭ，但是看妈妈有些痛苦的表情就放弃了，虽然妈妈一再表示她没问题，这些她受得了，但是我怎么舍得我亲爱的妈妈受苦呢。

? ? 爸爸和妈妈最终还是离婚了，当然了，他们征得了我的同意，爸爸在国外和他的情人结婚了，但是我并不怪他，因为他给了我一个如此怜爱的妈妈。

? ? 我和妈妈的事情他也知道，不过他也没说什么，他知道这是我同意他们离婚的原因，他也就不管了。妈妈分到的财产够我们一辈子不愁吃喝的，所以她就辞去了工作，专心在家陪我。

? ? 爸爸偶尔也带我的后妈来看我，我的后妈确实是个很不错的女人，她很是知性，难怪爸爸会看上她。

? ? 后来我被一所离家很远的大学录取，妈妈因受不了寂寞，把房子一锁，就这样千里迢迢到我学外面校租了套房子，在这个陌生的城市过起了二人世界，虽然我们不是夫妻，但是我对妈妈的依恋，爱怜，妈妈对我的依赖，让我们过得比一般的夫妻更加甜蜜。至于这些生活，那就是另外一个故事了。

【完】

字节数：37551 
CRAWL BY:MIAOHY
