　　书名：妈妈是泰国浴女郎
　　作者：xmcx（西门春雪）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！




　　序章、楔子

　　废话连篇之四：

　　在贴《妈妈是AV女星》（六）时，曾经把这几个故事做了个小小的概括，我力求这几个故事每一篇都有各自的风格，当然，由于文笔拙劣，许多地方达不到自己的要求。舞厅小姐偏重的是乱，AV女星偏重的是淫，当然最后爱还是回归了，这和环境有关，大家都知道日本的色情业有多发达，只要是能想出来的，在日本你都可找到，也可买到片子。
　　训兽师篇是在美国，洋人即使做出多么残暴的事来都不会让人惊讶，不过在此多说一句：这次是真的打住了，除非能找到谈笑兄和Cindy姐以及WLE兄。
　　最让我没底的就是这篇泰国浴女郎了，这个故事的架构早就做好了，但却迟迟未敢动手。在我的心目中，泰国人在性上是很神秘的，神秘而诱惑，滥交、雏妓、人妖、还有就是泰国浴。小弟就非常享受泰国浴女郎用身体按摩的过程。
　　小弟饶舌，不敢多讲，接下来，本文开始：

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：
　　本文内含乱伦、群交、情色成份，不喜欢的朋友请马上退出，未成年者请勿阅读。本文欢迎转载，但黄色图书馆除外！转载请注明出处，并请勿改作者名，及保留此前言。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　目录：

　　序章、楔子
　　一、迷人的身体
　　二、工作中的母亲
　　三、变态的日本客人
　　四、妈妈的追求者
　　五、别人的新娘
　　六、放纵
　　七、解决
　　八、表白
　　九、欲望之巅
　　十、爱巢
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　序章、楔子

　　坐在宽敞的办公室里，我的心却飞到了很远的地方，到现在我还不能确定自己的那个选择，心里依旧在挂念着那个年轻人，挂念著有关他的一切。
　　但有一点，现在，将来我都不会后悔，尽管作为一名国际刑警，我却做出了那个决择，那个有为一个警察本色的举动。
　　两个月前，在经过半年艰苦的训练之后，我成了一名让人羡慕的国际刑警成员，接过组长交给我的聘书时，天知道我当时的心情，我发誓为了世界的平和与安定，要尽自己毕生的经历去打击邪恶，绝不让恶徒从我手中溜走。
　　世事很难预料，没想到我接手的第一个案子竟让我……
　　让我们先转到7月20日，那一天我正和同事们在办公室里大战Q3A，或者你们不知道，其实作为一名国际刑警的生活大致就是如此，一年里没有几次任务，日常的时间大都是一些训练和消遗而已。
　　当我们看到组长夹着公事包走进来时，依旧玩得正欢，组长虽然有三十五岁了，可也是个游戏迷，我连忙招手让他坐下，这家伙虽然很温和，但玩起游戏来却是个阴损的杀手。
　　那天的组长满头大汗，把公事包往桌上一扔，却没有坐下来，而是一下关掉了电源，正重的宣布：从正在起，每个人停止休假，与外界停止一切联系。
　　什么？他妈妈的，老子的马子今天过生日。
　　组长的神情好像一个黑道大哥，摆出一副吃人的样子让我们列队到操场。
　　两个黑乎乎的泰国警官在我们局长的带领下，注意，这是我们的局长，局长挥舞着胖手，粗声的嚷道：“这位是陈警官，这位是李警官，他们这次来……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　根据巴黎总部的情报，六名从泰国来的毒贩已潜入我境内，欲借道去日本做生意，总部要求我们尽一切代价捉拿他们，行动的代号是“烈火”。
　　烈他奶奶，这么热的天在茫茫人海里捞沙，真是要命。
　　命令是无情的，我们组的成员全体出动，或许是老天开眼，让我这个新人立功吧！到了八月五日，我发现了一个重要的线索。
　　照片上是一个英俊的年轻人，年龄应该和我差不到，这小子对于我的追捕好像具有抗力，每要堵他的时候，他都能抢先一步溜走。
　　就这样追来追去，追到了十二日，追到了日本。
　　人好像有某种欲望，你越是逃的起劲，我追的也更用心，在日本同行的协助下，终于在这个月的十五日清晨，我把他堵在酒店里。
　　几个瘦弱的日本佬要带到警局由他们处理后事，被我一口拒绝，不仅为了虚假的功名，更主要的原因是我想和这个家伙谈谈。
　　现在要说的是，一见到他我就有点喜欢，或者说竟有些尊重，他的两眼里透着诚实和自信，面对我这个同龄的国际刑警，竟好像朋友见面似的放肆。
　　我在东京的酒店包了一间客房，一是为了等待回程的客机，同时也是等我的同事，因为依据惯例，押送犯人必须有两人以上才行。
　　在接下来了两天里，他要什么我给买什么，最后，他又提了一个要求：他想见一见他的母亲和他的妻子。
　　我知道他回去后是活不长了，一定是死刑。作为一个有正义感的人，我同意了他的要求，并当着我的面让他打了电话，现在我也想不出，当时我竟没有怀疑他会叫同伙协助逃跑。
　　又一天后，他的家人从泰国赶来，只有一个三十左右的女人出现在酒店里，看年纪应该不是他的母亲，可做他的妻子又稍大了几岁，看着他们搂抱着哭成一团，我关上门走到外面……
　　那一晚，我睡在房间的门口。
　　房里的喘息声和叫喊声传到耳中，我却暗暗的为他们高兴，也为能这么小小的帮他感到欣慰。
　　第二天，那个女人对我说了很多感谢的话，然后很坚强的同他告别。
　　在他们分手的一刹那，我分明的听到他的嘴里叫着：妈妈！
　　这个词弄得我一头雾水，我拽着他的衣领走到里边，严肃的问他原因，他的回答更让我吃惊：“那个就是我的妈妈，也是我现在的妻子。”
　　这个骗人的家伙气得我发狂，在一阵拳脚之后，他歪斜着脑袋，冲我大吼：“你他妈的再打我也要说，我爱我的妈妈，现在她都已怀上我们的孩子了，哈哈哈……”
　　他的样子在瞬间变得痴迷，两眼蒙蒙的望着窗外，喃喃的低语：“妈妈，我要去了，把我们的孩子一定要养大……”
　　听着他如泣如诉的低语，我的心跟着沉重，或许我对世界的了解还太浅，或许世上真情真爱的事确有太多。我端了杯咖啡，给他放在桌前。
　　那一刻他疑视着我的双眼，开始为我讲述他和他妈妈的事情，听到后来，我忘记了彼此的身份与处境，任由他在我怀里放声大哭。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两千年八月二十日。
　　当我那位矮胖的同事在机场给我打来电话时，我突然有了个决定，尽管我知道这个决定可能让我失去刑警这分工作，但我是那么强烈的要去做它。
　　当我的同事来到我住的酒店时，房里只剩下了半只手铐，那个年轻人大概是在我买烟的时候逃走了。
　　下面讲给大家的，就是这个泰国的年轻人的事，不管他说的是真是假，但我却宁愿相信也不想让他送命，不想让他的母亲妻子孤零零的生活。
　　现在只盼望他已回到妈妈的身旁，只盼望他永远也别再出事。




　　一、迷人的身体

　　从生下来起，我就没有爸爸。
　　而我能活下来，有一半的原因是上天注定。
　　妈妈在18岁的时候和一个男人偷偷的跑了，这件事对我当时的外公和外婆来说是无法接受的，他们在找了几次后做了决定：如果妈妈回来，就打死她；如果她不回来，就当没生这个孩子。
　　妈妈在和那个男人同居了两年之后，被他抛弃，原因是他有机会和一个丑陋的富家小姐相处，据妈妈说，他还真的娶到了那个又丑又淫的女人。
　　和那家伙分手时，妈妈已经怀上了我。
　　外公和外婆的声明妈妈早就知道了，她有家也不能回，或许是一下受到的刺激太多，妈妈反到变得很坚强，只是，对于腹中的我，是一定要打掉的。
　　妈妈开始偷偷的找人堕胎，但她所能出的钱太少，没有人肯做这件会触犯刑律的事。
　　当时她也想到了死，在寻死前她带了一把剪刀，这已是她所能想到的、自己擅用的唯一的武器。
　　妈妈守候在那家伙必经的路口，在他和他那丑陋的新娘刚下车后冲了上去，不幸的是，那个富商还雇有保镖，一下就把妈妈的武器抢走，接着就是一阵拳打脚踢。
　　那些人看着妈妈倒卧在路旁，大笑而去。
　　为了行动方便，妈妈当时穿了件紧身的丝绒裤，在他们的踢打下，鲜血染红了裤身，妈妈知道是要流产，也不去医治，而是自己在房里尽力的跳动，想快一点把我挤出来。
　　直到现在，妈妈还常常和我说起这事儿，骂我是他的畜生，怎么就打不掉我呢？
　　后来，妈妈见我如此的坚强，终于决定生下我。
　　那男人走时，妈妈所租的房里只剩下了一个月的食物，为了生活，妈妈选择了我们那里最常见，也是最有效的行业――妓女。
　　当时她腹中的我已经有四个月了，为了掩饰自己微隆的小腹，妈妈总是选择那些紧身的内衣，外面罩上半透明的薄纱，到街上去找客人。
　　我看过妈妈年轻时的照片，清纯的样子看起来就像个涉世不深的孩子，她有一双会说话的大眼睛，所以尽管客人在发现妈妈这个秘密后也没有怪她，而我的妈妈，则是一边用手隔着肚皮抚摸着我，一面扭动大腿迎接男人的肉棒。
　　当时还曾有过一个叫鲁瓦的男人，在发现妈妈是孕妇后更加的迷恋，每个月都要把大把的钱放进妈妈的内裤里。
　　我的妈妈天生就有种迷惑人的本性，每和鲁瓦做爱时，就故意的一边轻拍着小腹，哄着里面的我，一面让那家伙加快抽插的速度，嘴里又是乖乖又是儿子的叫个不停。
　　从那时起，我们就注定了今生的缘份。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时间过得飞快，在妈妈和客人们调笑的环境中，我长大了。
　　大约是在我十五岁的时候，我第一次梦遗，我拿着脱下来的内裤，指着上面的粘液问妈妈：“妈妈，这是什么病？快给我找医生吧。”
　　说这话的时候，我盯着妈妈的下身，为了方便，妈妈在家里穿的都是又薄又透的衣服，透过她那件轻薄的睡衣，我明显的看到她细小的内裤边上，有几缕细细的黑毛。
　　那一刻，我明白了为什么会勃起。
　　“啪”的一下，妈妈第一次打了我，然后警告我说：“下次再这么看妈妈，就不让你吃饭。”
　　从那以后，每当有客人要来的时候，妈妈都把我关在小房间里，然后再换上她那些好看的衣服。
　　可是我却总也忘不了妈妈的那个地方，不仅是做梦的时候会梦到，有时就连在学校上课也会想起，到了晚上，听着妈妈房里轻轻的喘息声，听着妈妈“大鸡巴、大鸡巴”的叫声，我的手不由自主的放在肉棒上摩擦。
　　或许是我太笨，在学会打枪那年，我已经十七岁了。
　　我的成绩总是不好，尽管妈妈三天两头的打我，可我的心总不在上面，在一个偶然的机会里，我买到了一本成人杂志，这个宝贝成了我唯一的秘密，每到晚上就偷偷的拿出来，藉着月光偷偷的练习。
　　对这些杂志我到了痴迷的程度，很快的我那个小柜子就放满了，为了怕妈妈发现，我偷偷的在地上挖了个洞，把它们藏在里面，上面再盖好地砖。
　　现在我还能记起那晚上发生的事，妈妈让我跪在她面前，地上撒满了那些杂志和照片，妈妈揪着我的头发往墙上撞，怒吼着对我说：“你要是再这么下去，妈妈就不要你了，你永远也不要回来！”
　　当时我向妈妈保证，绝不会再有下次了。看着我撞破的头，妈妈把我抱在怀里，含着泪嘱咐我：“妈妈想让你争气些，长大后还要你养呢！”
　　我得承认我是一个邪恶的人，邪得不可救药。在妈妈收起我杂志的两天后，那个保证就忘的差不多了，可我真的不敢再去买杂志回来，在几天的辗转反侧之后，我找东西在家里钻了两个洞。
　　一个钻在浴室的门下，如果我趴在地上，就刚好能看到里面的事情。
　　另一个钻在妈妈卧室的外窗边上，如果我从外面用木棍挑开窗帘，那么里面的一切对我也就不是秘密了。
　　做好了这些之后，我就开始盼望家里来客人，盼望妈妈在浴室里长时间的洗澡。
　　每到晚上，我就早早的关闭了电灯。妈妈为此还夸我懂事，其实我哪睡得着啊？听着外面妈妈和男人的打情骂俏、听着那振奋人的炮声，我的手一直也没离开过肉棒。
　　在我苦苦的盼望下，机会终于来了。
　　那一天客人没有留下来过夜，在送走客人后，妈妈推开了我的房门，床上的我一面翻着身，一面说着梦语。妈妈悄悄的给我揶了揶被角，才放心的离开。
　　过了五分钟，我偷偷的爬起来，轻轻的把门打开，果然和我预料的一样，浴室里亮着灯光，妈妈在洗澡！
　　顺着墙沿我慢慢的向浴室靠近，接着又趴在地上，捅开外面伪装的漆纸，把眼对准洞口往里面看。
　　为了工作的方便，我家的浴缸装在下面，只是缸沿露出在地板上，从我的角度看进去，妈妈的一举一动都是那么的清晰。
　　妈妈仰躺在浴缸里，闭着眼享受水的流动，随着波浪的起伏，隐在水下的两个奶头一下一下的露出来，妈妈虽然是三十多岁的人了，可是两个奶子却没有松驰的样子。饱满的乳房在水的冲击下一摆一荡，红艳艳的奶头像在逗人一般的跳动。
　　哦……妈妈，你原来是这样的，比杂志上的那些女人一点都不差，心里这样想着，我的手摸索着放到内裤里，肉棒在妈妈的胴体刺激下，早已是剑拔弩张。
　　妈妈抬起腿，把脚裸搭在浴缸的边缘，在分开的大腿中间，我清楚的看到了妈妈的阴部，原来她像画报上的那些女人一样，不知何时把那里的毛刮得光光。
　　看来妈妈也喜欢暴露，我搓揉住肉棒，不眨眼的盯着妈妈的小穴，妈妈撩着水，手指在穴沟处滑动。她分开两片肥厚的阴唇，用手指在里面清洗着，如果把手指换成肉棒的话，想来就是书上说的操穴了。
　　一想到这儿，我差一点喷出来。
　　如果……？我是说如果把我的肉棒放入妈妈的体内，那会是什么感觉？真的有那么舒服吗？虽然我不敢实施，可这个淫邪的想法让我兴奋不已，把家伙彻底的释放出来，它的样子可比以前要可怕得多。
　　妈妈洗净了小穴，又拿起一瓶药水向里面喷，我知道那是消毒液。那时候我们那儿正闹性病，我也正在想办法提醒妈妈注意这个问题，看来妈妈在这方面还挺行的。
　　给小穴消完毒，妈妈转身趴在浴缸里，高高的翘起臀部，我可以发誓，那是我长那么大所见过的最好的屁股，不仅是浑圆，更主要的是她那深深的股缝，在我所见过的照片和杂志中，妈妈的臀缝是最深的！
　　妈妈的手从大腿中间伸出来，用手去清洗肛门，我开始后悔自己钻洞时的失误，因为从这个角度无法看到她的菊花蕾，我一面想着第二天的改造计划，一面盼着妈妈快点变换一下姿势。
　　妈妈没有如我所愿，但她拿起的另一个东西让我的肉棒胀得更猛，那是一个肛门探测器，上面布满了突起，这种淫具是从日本传过来的，据书上说可以让女人达到欲仙欲死的高潮，妈妈莫非是要自慰？
　　当时我的性知识都是从书中得来的，那时只要看到“肛交”这个字眼，我的家伙就会高举，能够看到妈妈的肛门自慰，对我而言，不亚于做梦一般。
　　妈妈在上面倒上消毒液，慢慢的把它插到臀缝里。原来她是想消毒，看来今晚那个客人一定是要和妈妈肛交了！
　　看着妈妈缓缓的推动那个东西，缓缓的推到尽头，再缓缓的拉出，她那美丽的屁股随着抽拉慢慢的晃动。
　　我的想法越来越邪恶：妈妈的屁眼一定够紧，如果……我是想，如果能夹住我的肉棒，然后在我的面前像那样摇动的话，只要一次我今生就不算虚渡。
　　妈妈沾了几次消毒液，终于把里面洗好，她站在浴缸里，用水冲洗全身，尽管她修长的大腿对我是那么重要，可我却不敢再偷看了，当我回到床上时，果然听到了开门的声音。
　　好险啊！如果当时被妈妈发现的话，说不定她会打死我的。
　　自从那次的偷窥之后，我就永远也忘不了妈妈的身体了，为了能发现更多妈妈的秘密，我决定第二天把她房间的洞再扩大一些。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟从未去过泰国，我所享受的泰国浴可能不是那么纯正，好在这个故事本就不是主要写它的，这正如AV女星也不是主要写拍片一样。
　　母子间的故事才是正事。
　　还有：如果哪位朋友看到这个故事能想起王小波来，就是写《时代三部曲》的那个王小波，小弟将会很快乐。呵呵……




　　二、工作中的母亲

　　由于做到很晚，妈妈总是上午休息。下午的一段时间固定出门，利用这个时间差，我偷偷的从学校里跑出来，进行我的工程改造。
　　经我反复的实践，妈妈房里的洞被我扩大了一些，从外面看来，她房里的一切都在洞口的窥视之下，为了奖劢这项精巧的工程，我又偷偷的跑回学校读书，老天知道，那是我听讲最认真的一个下午。
　　机会到来的时候是在三天以后，那晚上一个五十多岁的日籍出版商幕名而来，要知道，妈妈那时已是很有名气的泰国浴女郎了。
　　妈妈穿上满是珠片的贴身内衣，象小鸟一样飞到他的身前。在光闪闪的珠片间隙，她的奶子，细腰，丰臀恰到好处的展示出来。这情景弄得那老东西象是第一次看到女人，虽然和妈妈说话，他的眼睛却停留在她的私处，口中隐隐的发出吮咂声。
　　妈妈的表情就象与情人的第一次幽会，欲语还休的看着那家伙在身上意淫。
　　为了他看的方便，妈妈不时的扭动腰身，两条腿更是停不下来似的前后交错。就在我以为妈妈疏忽的时候，她拉起沙发上的我，“明天还要上学，快去睡！”
　　我心里念着妈妈的名字，愉快的跑回房间，在锁门的同时把灯熄灭。
　　就快来了。
　　我所盼望的时候终于被我等到了！
　　压制着心中的喜悦，我伪装着躺在床上，心里却在默默的数着时间。
　　通常妈妈会在我关灯后二十分钟开始她的工作，后来她和我说起这事儿，还一本正经的解释――“妈是为了你好，是怕你看了那种事后影响学业。”
　　都说时间飞快，可那二十分钟让我觉得好象过了几年，人说越盼望的事越不容易得到，就在我打开门，要往外走的时候，妈妈发现了我。
　　她的衣服已经脱掉，赤裸着身子去浴室拿她的道具，就在她翘着屁股推门的一刹那，我的头恰巧探了出去。
　　这是我第二次看到妈妈的屁股，而且没有任何的遮掩，虽然我知道这样做的危险性，可还是不想把头缩回来。
　　她的上身前倾，腰压得很低，这使她的臀部显得更为丰厚，两瓣细嫩圆滑的屁股蛋好象要诱使我摸上去，情色书刊上老说什么女人最好看的地方不是脸，而是屁股，这句话用在妈妈身上可真是一点不错。
　　淫臀！
　　这个词是我当时想起来的，而且从那时起只要看到妈妈就会有这种闪光的东西出来。我盯着妈妈的身体，手不知怎的就伸到裤子里去了。
　　如果，我是说如果有什么办法把时间定住，那我的鸡巴就可以豪不客气的插…到…妈妈的……
　　我通常想特别重要的事时都是闭着眼的，这次也没注意这个毛病，就在妈妈从里面出来的时候，我正想到最关键的地方――如果可行的话，是先插她的小穴，
　　还是……
　　“你……！”
　　听到这句话，我的第一个反应是关门逃跑，可不幸的事发生了，我的脖子被门卡住，虽然知道妈妈就在眼前，只要睁眼就可以看到她的前面，可是，你也知道，即便给我十二分的胆量，我的眼皮也抬不起来。
　　“你在做什么？！”
　　妈妈虽然压低了声音，可我却觉得象在打雷，“妈…，我…我想喝水。”
　　“你……！”妈妈气得说不出话来。
　　通常在你字之后伴随的是一些她很熟练的方法，我闭着眼，低着头，只希望这次能在几分钟之内结束。
　　出乎意料的是，她最善长的抓头发、撕脸之类的动作并有使出来。而是听起来并不严重的一句话：“明天再和你算。”
　　后来我才想明了原因，她也怕我睁眼。
　　直到听到关门声，我的眼睛才敢睁开，揉着挤得发红的脖子躺回床上。
　　妈妈的气愤并没有对我形成什么打击，她的那几手东西我还受得住。刚才的那一幕依旧留在眼前，我曾经说过，她的股缝是最深的，深得让人想用手拨开看得仔细点儿。这么想着，我又从床上爬起来。
　　她们在做什么？不会在搞吧？
　　这个问题一提出我就再也坐不下去，索性拉下短裤，不如就打出来算了。
　　眼前浮现出妈妈的身影，我好象看到了她在那男人的身上套坐，白晃晃的大腿，淫浪的叫春，都让我无法专心的做下去。
　　还是去看看吧！
　　我轻轻的，几乎是一毫米一毫米的把门打开，光着脚走了出去。
　　我可以肯定的说那晚没有月亮，外面黑乎乎的，一个人光着脚摸索着，心里突突的跳――妈妈，这次我可要看到你的事了。
　　我拿了一根树枝，慢慢的从洞口伸进去，只要稍微一挑窗帘，那――，我是说，男女间的事就在眼前了。
　　“先生，你趴下来，还是先做按摩好不好？”
　　里面传出妈妈的声音，接着就是那男人的奸笑，“小姐，你看看我的鸡巴…
　　…“话声悠然停住，想来一定是让妈妈为他打枪。
　　他妈的！我要看看！
　　我颤抖着握紧树枝，下定决心要一捅到底。
　　“先生的阳具怎么生得这样？”妈妈的声音变得娇媚，“棍子粗，头却小，让人好想摸呢……”
　　“头小可有好处的，小姐知不知道？”老家伙看来喜欢调情，嘿嘿的淫笑着。
　　“有什么好处？”妈妈的声音越发的细，听来就象用鼻子发出来的。
　　“头小才可以探到小姐的花心嘛，哈哈……”
　　“先生真坏，”里面传出轻轻的拍打声，“刚一开始就想探人家的心，嗯……“
　　从小到现在我都可保证我是一个胆大的人，可是捅窗帘却用了足足有五分钟。
　　等我可以看到里面的情况，妈妈已经给老家伙涂好浴液，准备开始了。
　　为了防备我看到，妈妈给客人服务都是在她的卧室里，在床的北面砌了一个小型的水池。水池的旁边放着一块充气的皮囊，那老家伙趴在皮囊上，妈妈压在他的身上正在上下滑动。
　　“先生，这样舒不舒服？”妈妈两手撑在他的两边，用奶子从他的肩膀一直擦到屁股。
　　“小姐的功夫不错哦，你做了几年了？”
　　“我…先生问这做什么？”妈妈笑着揽住男人的肩膀，整个身子贴在他的上面。
　　“你家的那个孩子……”老家伙，提我做什么？
　　“先生弄错了，他可不是我儿子，”妈妈一面分辩，一面骑上男人的屁股，“是我的表弟，来这里读书的。”
　　表弟？我听得傻傻的，那时我还不知道女人对年龄的敏感。
　　她的脸逐渐变红，用下身紧紧的摩擦男人的屁股，口中轻轻的唤出来：“嗯…嗯……先生…嗯……”
　　奶子随着摇摆上下抖动，两个粉嫩的奶头直挺挺的，看着她的动作，我的手不由的又放到下面，如果是我该多好啊。
　　过了一会儿，妈妈从男人的身上下来，手指从下面掏住他的鸡巴，轻声说：“先生，你把屁股翘起来。”
　　她要干什么？这个姿势怎么搞？我睁大了眼睛，等着看妈妈的花式出来。
　　老家伙胖的可以，在光滑的皮囊上试了几次才撑住。妈妈并起双腿，从他的大腿间伸过去，“先生，你可以趴下来了。”说着拿起旁边的清油，倒在男人的屁股缝里。
　　油顺着皮肤流到下面，妈妈用左手抵住他的屁眼，右手伸到下面搓弄鸡巴。
　　“先生，你可以再翘点儿吗？”从我的角度无法看清下面，但她上面的手指分明的插到男人的屁眼里。
　　“哦…哦……小姐做的好……”老家伙呼呼的喘气。
　　“嗯…先生…你的鸡巴好壮哦……”口中虽是赞美，妈妈却是一脸的笑。
　　“那你就慢慢的摸，越壮你就越舒服……哦……后面不要太深了。”
　　“先生不喜欢插屁眼么？”
　　“不…不是的，只是不能太深。”男人侧着脑袋，把脸贴在她的脚上。
　　有一点要补充的是，妈妈的脚属于很秀气的一类，在女人之中应该说是上等了，瘦不露骨，趾白肚丰。
　　“那就浅一点儿好了。”妈妈忍着笑，挺着奶子擦上男人的屁股，轻揉慢磨，看得我直打颤。
　　大概做了十分钟，老家伙摇晃着招呼妈妈停止，他的鸡巴在挑逗之中挺起老高，那个头也不显得小了，妈妈顺手握住，“先生，可以做了么？”
　　“可以可以，再不做就不行了。”男人粗暴的搂住妈妈，两手在她身上捏来捏去，奶子在他手下被掐成扁形，“先生你……不要这么大力……”妈妈的眼里闪过一丝惊恐。
　　莫非这家伙变态？他奶奶的，干老妈可以，想折磨老妈就要你好看。
　　我握紧了拳头，做好干活的准备。
　　“小姐不要怕，我可不是变态人，只是一高兴就这样子，”老家伙抱起妈妈走到池中，“先来段鸳鸯戏水，好不好？”
　　“只要先生喜欢，做什么都可以的。”见到没什么情况，妈妈的情绪一下就调整过来，小手套了几下鸡巴，反身撑在池沿上，“先从后面来吧……”

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！