


 
那天晚上我们洗完了澡就坐在ＸＸ上看电视，我放了一张碟。然后我越坐越近，刚开始她没注意到，后来感觉到了但什么也没说，我说灯怎么这么亮，就起身去关了日光灯，回来后我一屁股就紧挨着她坐了下去，她依然没有什么反应，只是身体稍稍往那边斜了一点，我装做不在意的碰了一下她的大腿，偷眼看她，她也是装做什么都没有发生，眼睛依然看着电视，我觉得有戏了，胆子就大了起来。（其实那天我已经想好了，如果她一定不肯，那我只有落荒而逃，第二天我一定会下药，不是什么春药，我不信那些东西，我下安眠药，叫阿普挫伦，据说明书说药效是安定的十倍，我尝过那药，基本没什么味道的）我想豁出去了，就伸出手从她后面抱住她，另一只手从前面抱，压在她的乳房上，她开始反抗了，我抓住她两只手腕，骑在她大腿上把她往下压，因为是在ＸＸ上，我不能完全压下去，但她也靠在后面了，我头低下去咬她乳房。她的反抗慢慢就变小了，我试着松开了一只手，看她不反抗了就又松开了另一只。我直起身很快的脱掉了自己的衣服，接着解开了她的上衣纽扣。她近５０岁的乳房真软啊，和隔着衣服摸就是不一样。

　　我俯下身去，吮吸她的乳房，咬她的乳头，在她全身乱摸。一边咬我一边脱掉了我的短裤，也把她的扒了下来。然后再用双手使劲揉搓她的乳房，真软啊，我从来没有摸过这么软的乳房，摸妈妈的乳房也是很就以前的事了。

　　这时她开始发出声音了，确切说应该是呻吟。房间里没有灯光，我看不出她是什么表情，我伸手摸向她下面，让我十分惊讶的是，她下面居然已经流了很多水了，我以前一直以为象她这么大的年龄应该水不多才是。我也越来越兴奋了，抓起她双腿架在我肩膀上，但几乎不要我的肩膀，她的双腿就顺势竖了起来，伸的很直。我的龟头找到湿的地方，几乎没有费什么力就进去了，这时她发出了一种说不出来的声音，是很舒服的那种。

　　我俯身向前把她的双腿几乎压在ＸＸ背上从她的双腿中间看着她不清楚的脸庞，快速的抽插，她的下面不是很紧，但是我十分的激动，我又回到我出生的地方了！我妈闭着眼睛，也紧咬着嘴唇。插了一些时候我直起身，一只脚踩在地上，抓住她的两只脚踝，低头看着我的东西在进进出出，好爽啊，再看见她的乳房随之上下晃动，幅度很大。这姿势很累，我一会儿就吃不消了，就试着把她抱到床上去，但她太重了，我竟然抱不动，只好把她稍微放平，压在她身上。别人大概不能想象那种刺激的感觉，我两只手不停的揉搓她的乳房，下面使劲往深处捅，感觉很容易旧案碰到里面的东西了，我妈的呻吟开始渐渐大了起来，我过了不久便受不了了，呼吸也渐渐十分急促，我妈这时也抓住了我的手臂，我终于射在里面了，真爽啊，感觉居然比和我女朋友做还爽，那一刻我几乎没有了别的任何感觉！我趴在她身上休息了一会儿，总觉得射的太快了，我怕妈妈不喜欢。

　　我直起身说了第一句话：到床上去吧。我妈什么也没说就坐起来了，坐到大床上去。我跟她说，帮我用嘴吸一吸吧，她有点惊异的看了我一眼，但还是没有反对，我当时完全没有想别的，就只想快快再硬起来让她舒服。我站在大木版床上，她开始把我的小弟弟含进嘴里，很明显，她没有经验，我一边叫她轻一点，一边捧着她的头控制力度。过了大概五六分钟我才开始渐渐硬起来。

　　终于越涨越硬，我开始觉得她的牙齿经常碰到我的小弟弟了，我把她推倒在床上，还是刚才那个姿势，抓着她的脚踝，我跪在床上，一下又一下地往里面送，跪着要省力些，大腿用力不多。

　　妈妈的一只手抓着一旁的被子，一只手扭着床单，但她仍然闭着眼睛。呻吟声渐渐大了起来。我也开始喊着「妈，妈，……」，这一次的时间明显比刚才那次要多的多，妈妈的手有时候扯自己的头发，有时候抓我的手臂，也有时候抓住床帮，我们两人的身上到处都是汗。

　　终于我也累了，趴在她身上一边弓着身子吮吸她的软软的乳房，一边慢慢的抽插，但妈妈的反应仍然比较大。但是接着妈妈的动作幅度却越来越小，她终于说了第一句话：你还没有好啊，我不行了！但她的话却象是给我打了兴奋剂，我回答说好，就猛然直起身，还是跪在床上，放开了自我用我所能达到的最快的频率，最大的深度猛烈的往里插！

　　妈妈使劲抓住我正在揉捏她乳房的两只手臂，居然也「啊，啊」的叫了出来。

　　我不停的喊着妈，妈，妈，妈妈却只是发出哼哼声，最后的时刻终于来临，我喊出了声：妈，我要射进去了，我来了！！！！在极快的抽插中，我回到了原来的我，妈妈的高潮似乎也奇迹般的来临，她也「啊，啊」的喊出来了，随着我最后一顿一顿的射出来，她的全身开始扭曲，我们终于来到了性爱的最高峰，！

　　我终于疲惫了，又趴到她身上，让她的双腿夹住我的腰好让我的小弟弟仍然呆在里面，但她的腿已经架不住了，不停的往下滑，我只好让她放平了身体，伏在她身上，两个人休息了一会儿就起身再去洗澡。

　　事后她什么也没有说，我们都没说，平时还象原来的母子一样，只是在做爱是才露出本性，我们也不交谈这方面的事，她也不太好意思。现在我回去也还做，只要有空，但基本都是在晚上，我爸不在家时，有时白天也做，但是不多，后来我爸比较经常回家了之后，晚上就很少做了，不多的几次几乎都是在白天做的。


完 
