
字数：6465
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　〈七〉

　　「阿～妈妈不行我快要射了～～阿阿阿阿～不要那么快速的舔龟头阿～！」
　　母亲右手食指与大拇指围成一个圆圈紧紧扣住我肉棒的根部，用舌尖端顶着我的马眼快速来回弹动，我因为龟头过度刺激身体一直挣扎，但是身体被汽车安全带困住，无法挣脱。

　　「这是给你的小小警告，已经说了很多次了，绝对不能叫我妈妈，还有绝对不能承认自己只有十六岁知道吗。」妈妈停止用舌头攻击龟头，改成用嘴巴含住我的整个肉棒，我可以感觉她的嘴唇撞击着睪丸，我人生第一次被女人口交就是传说中的深喉咙，对象还是自己的妈妈，被吞吐几下我就把精液射到她喉咙深处，她吞下精液后接着把肉棒上的液体舔掉，用湿纸巾擦拭肉棒与她的嘴巴，然后借着对面来车的车头灯光线补口红，我则把裤子穿好。

　　妈用后照镜端详了一下装扮，继续对我说的：「先射过一次等下就不会太亢奋，记得进去房间后要懂得忍耐但是也不要太害羞，大方一点。你放心，我跟郭先生上过床，他的老二尺寸跟你差不多，好像比你细，虽然另外一个陈先生我没见过，但是听郭先生的口气应该尺寸跟他差不多，所以要有信心，而且你年轻至少可以射个三四次，等下好好服务他们的老婆。最怕你忍耐不住不带套就插进去，所以他们如果提议要分对洗澡，你就说想先跟我一起洗知道吗。在浴室洗澡最容易不带套就发生性行为。」

　　我听着妈妈的「指导」，看着旅馆大门旅客进进出出，一台出租车停了下来，一个短裙快要露出屁股穿着红色高跟鞋的女子摇摆着臀部直接走进去，依我跟那个爱招妓的爸爸住在同屋檐下的经验，这就是所谓的外卖茶吧。形形色色的人进到旅馆，旅馆墙上整齐排列的窗户有的有亮灯、有的则是一片漆黑，每一扇窗后面都有一张床，有的床上应该有人正在性交。

　　现在，我坐在轿车副驾驶座，车子停在旅馆正对面的路边停车位，几秒前我的亲生母亲帮我口交并且吃下我的精液，然后，我们母子要走进那个旅馆的某间房间与两对夫妻换伴杂交。

　　前天晚上同意妈妈的主意后，她极度有效率的立即联系脸书社团中有在玩换妻联谊的男人，要求他们先提供老婆照片让我选择，郭先生最有诚意，除了提供妻子生活照还加上数张裸照与联谊时的性爱照，郭太太（上床后我叫她林姊）三十出头岁剪了一头利落短发，乳房顶端两颗枣红色乳头非常吸引人，身材也很不错，肚子有点些肥肉看起来软Ｑ触感很好。看郭先生那么积极，太太条件好（我当天晚上就对着郭太太的裸照打了手枪，还被妈妈笑）加上时间几乎没有限制，妈妈很快就跟郭先生敲定时间地点。

　　都商量完后，想不到妈开始感到委屈了：「只有郭先生一支肉棒我真的不够阿！」她讲这句话的时候阴道塞了一颗跳蛋。

　　「不然妳去找单男参加阿？」我看着郭太太的裸照想象跟她上床的情境。
　　「不行，说好了未来干炮人选都由你决定，不能破例，你最好快点学会这个技能，不然你老妈要憋死了。而且也要顾及郭太太的心情，换伴就是那么麻烦！」
　　「那怎么办？」

　　「我来问问看郭先生，请他在约一对好了，看谁时间能配合，如果对方太太你不喜欢就专心干郭太太，我是都没问题。」所以后来又多了一对四十来岁的陈先生夫妻。

　　本来是约汽车旅馆，因不认识陈先生不想让他知道我们的车牌号码，所以改约在市区的这间星级饭店，妈妈又特意把车子停在路边停车格而不是地下室停车场。

　　我们提早二十分钟先停好车，母子闲聊了一下等下会发生的事，妈发现我很焦虑紧张而且老二一直硬梆梆的，所以帮我口交，射过后情绪稳定下来。几分钟后妈看到了一台车子开到旅馆门口，她说：「郭先生到了，我们下车吧。」
　　郭先生下车后把钥匙交给服务生，郭太太也走下车挽着先生的手走进饭店，我们母子跟在后头约三十步距离，走进饭店大厅妈妈拉着我坐到角边的沙发，可以远远看到郭先生在柜台ｃｈｅｃｋｉｎ。

　　我远远打量着郭太太的背影，她穿着及膝米色百褶裙、咖啡色衬衫与同色系平底鞋，我心中有点小失望，本以为她会穿很辣结果一副普通上班族的样子，虽然我妈只穿紧身瑜伽裤与遮臀白色长版Ｔ-　ｓｈｉｒｔ一派休闲，但是郭太太作为我第一个要发生性行为的对象总是希望她能穿更骚一点，今天是要玩换「妻」，又不是相亲。

　　郭先生接过柜台递来的房卡走向电梯，郭太太跟在后面两三步的距离，夫妻俩还没走到电梯看到郭先生停了下来拿出手机，我耳边传来妈妈的声音：「喂～郭先生阿，你们到饭店没？喔喔，到了阿？也ｃｈｅｃｋｉｎ了阿？我们也快到了，正准备停车呢，房间几号呢？ｏｋ，马上到稍后见。」

　　看到郭先生夫妻进入电梯，电梯门一合上，妈妈马上站起来牵着我的手小跑步搭上另台电梯，「进房时间也是一种小技巧，我不想让人查到我的身分所以请郭先生订房，但是让他先进房间太久又担心会不会偷装录像机，所以我认为这种两三分钟的间隔是比较保险的作法。」

　　到了房间所在楼层，妈妈停在房门口摸了摸我的肉棒，「会不会紧张？需不需要妈再帮你含一下？」

　　我摇摇头，往前一步大口吸气按下门铃，门后传来男人声音：「谁阿？」
　　门打开，郭先生先看到我楞了一下，接着才看到站在我身旁的妈，「ＨＩ，郭先生你好，我就是艾格林，初次见面真是麻烦你了，这是我女友波娃。」我主动说着套好的台词，妈向郭先生谎称男友（我）为了追寻刺激所以想要尝试交换伴侣，而郭先生不想让太太知道他除了换妻之外又跟其他女人乱搞，所以妈与郭先生决定装不认识，由我出面当主约人。

　　我们三人走进郭先生花大钱订下的房间，有独立隔间的客厅与俩张双人床相当豪华，郭太太坐在客厅沙发，一个大抱枕放在腿上遮住下半身，茶几上放着一条裙子，郭先生笑着说：「想不到你们那么快就到了，我老婆正想换衣服。老婆这就是我跟妳说年纪很轻的网友艾格林，这是他女友波娃，妳上次不是嫌那个某先生年纪太老吗，这次找了个年轻人给妳应该很不错吧。来请坐，等一下陈先生，他说买个宵夜饮料就上来。」

　　坐下后，我正面着郭太太的侧身，虽然用抱枕遮住，但是很明显就看到她下半身只穿了一条内裤，内裤的样式与颜色非常普通，但是她白皙大腿与小腿线条非常美，让我相当兴奋。郭先生打开电视，随便乱聊一些新闻时事，郭太太话非常少，主要都是妈与郭先生在谈一些股票的事情，几分钟后郭太太站起来说要上厕所，拿走桌上的裙子后离开。

　　郭先生小声说：「波娃妳很厉害耶，男朋友长得好帅而且好年轻喔，妳们怎么认识的阿？」

　　我开口说：「就脸书上认识的。」

　　郭先生表情有点讶异：「脸书？」

　　「对阿，就波娃的脸书阿，我一开始是她的网友。」

　　「很不错喔，网络上可以遇到真爱。」郭先生的话有点言不由衷，他大概认为怎么会有人愿意跟一个网络上知名的淫荡女人交往。

　　刚好郭太太进来，郭先生立刻转移话题，我发现郭太太把裙子穿了回去。
　　几分钟后门铃响起，郭先生说：「一定是陈先生了」

　　客厅剩下我们母子与郭太太，她开口说：「妳男友好年轻喔。」这是她今晚第一次主动聊天。

　　「对阿，刚满十八岁。」妈妈笑着勾着我的肩膀，妈为了让场面不要太尴尬接着说，「而且他没有什么毛，是很干净的肉棒。」

　　「你们感情真好，怎么会想来玩换妻？」郭太太话一说完，郭先生就带着陈先生夫妻走了进来。

　　「陈先生，这对就是艾格林与波娃。陈太太，艾格林大概是我们社团里年纪最轻的，吃幼齿补眼睛，妳这次赚到了！」

　　「唉呦，要不是你们说这次有年轻人要参加，我才不想来勒。」陈太太笑着说。

　　我对陈太太的印象很好，年纪虽然比妈与郭太太都大，但是没有一般中年女人的俗气感，穿着打扮得宜，一身雅致白色连身洋装，这衣服极有玄机，在饭店黄色投射灯光下非常透明，可以看到里面半罩式的胸罩与吊带袜的线条痕迹，如果在更细心观察可以发现半罩胸罩无法遮住乳晕与乳头，有一半露了出来，风情万种。

　　「我们买了一些小菜还有酒，大家要不要先吃一些？」陈太太好像在自家客厅，自在利落的招呼大家，陈先生也是豪气的开酒倒酒像个男主人。

　　大家吃吃喝喝闲聊了一阵子，我也开始融入这种「成人式应酬」的气氛，虽然等下大家就会杂交，但是郭先生与陈先生非常有礼貌的坐在自己太太旁边，没有我想象中动手动脚吃别人老婆的豆腐，虽然谈话间难免有些色情话题但是都点到为止，看着他们一派轻松，我内心更是期待。

　　陈先生突然看了一下手表说：「唉呦？都这么晚了阿？好浪费时间！春宵一刻值千金，我们已经浪费好多钱了，谁要先来跟我洗澡？」

　　「我跟你洗啦！」陈太太用力拍了陈先生一下。

　　陈氏夫妻拿着包包离开客厅，郭先生手开始不安份的搓揉郭太太的胸部，一边伸出舌头让她吸允舌吻，接着自己拉开裤子拉链掏出半软的肉棒，命令郭太太帮他口交，郭太太斜眼看了我与妈妈一眼，闭上眼睛开始吞吐丈夫的阴茎。
　　我与妈妈看着他们夫妻口交，妈在我耳边轻声说：「刺激吗？忍耐一下，等下就可以很爽。」说着用右手隔着裤子摩擦我的肉棒，我看到母亲的手伸到自己裤子里抚摸阴部，黑色瑜伽裤在裤档的地方湿了一片，感觉可拧出水来。

　　陈先生下身围着大毛巾走了出来：「唉，你们怎么自己就这样开始了。」坐在郭太太旁边，双手扶住她的屁股微微用力让她改变姿势跪在沙发上，郭太太翘起屁股，陈先生把她的内裤脱到大腿，一手压住她的背后让她深深含入郭先生的肉棒，一手扶在她小腹的位置开始帮她口交。

　　陈太太从浴室出来没有包毛巾，灰色半罩式胸罩被她稍微的往乳房下缘调整，奶子整个露出来，黑色的乳头夹了铃铛，每走一步铃铛就随着身躯摇动响着，鞋子换成黑色露指细根高跟鞋，脚趾头涂着粉紫色指甲油，穿着只能遮住阴唇的小件灰色丁字裤。

　　叮！叮！叮！的铃铛声来到我的面前，陈太太双腿开开蹲下摆出Ｍ字腿的姿势，双手撑在我的腿上，跟着母亲手的节奏一起隔着裤子舔我的肉棒。

　　郭先生看到陈太太洗完澡出来，开口问我：「艾格林你们要先洗吗？」
　　我望了妈妈一眼，她摇摇头说：「我正舒服着，郭先生你们先请吧。」
　　郭先生点头，拍拍太太的屁股说：「跟陈先生说谢谢，我们来冲冲水。」
　　陈先生从郭太太的大腿间离开来到妈妈面前，学着他太太的样子蹲了下来，隔着瑜伽裤舔着母亲的阴部，因为瑜伽裤比较厚实，他的舌头伸的老长很用力的上下来回舔着，妈妈的左脚跨在陈先生肩膀上缓慢扭动屁股

　　妈妈没穿内衣的身体隔着衣服靠在我的臂膀，可以感受到母亲胸部的柔软与硬硬的乳头，，刺激以及醉意让我失去了时间感，恍惚之间郭先生赤裸着身体走到陈太太的后方，对着她说：「站起来吧。」陈太太配合的起身翘起屁股，双手扶住我的肩膀，郭先生从后面站着猛力的干入她的体内，陈太太一边被干一边环抱我的脖子与我热吻，她乳头夹着的铃铛剧烈发出叮叮叮的声响。

　　郭太太从浴室出来头发滴着水，穿着连情趣式的连身洞洞装坐在我旁边，原本让人觉得很害羞的姿态一扫而空，除了主动伸出舌头介入我与陈太太交缠舌吻之间（三人的舌头舔成一团），还抓住我的手去抚摸她没穿内裤的下体。

　　沈溺在陈先生口交中的妈妈看到我跟两位太太缠在一块，突然惊觉还没洗澡，赶忙拉着我的手离开沙发，进到浴室，妈妈快速的脱掉衣服走到淋浴间，还不忘记催促我快点洗，「我阴道里面快要烧起来了！快点来洗澡！」

　　虽然肉棒被妈妈吸过但是一起洗澡还是第一次，有点令人裹足不前，碍于妈妈一声声的催促下只好尴尬的跟她挤在玻璃淋浴间里，虽然这个淋浴间不小，但是两个人在里面难免会彼此触碰，我的肉棒一直勃起，不断的顶到妈妈的腰部与大腿，当她背对我冲头发时，肉棒差点想就这样塞到她体内，想到外面两个人妻正等着我，欲望在高也要忍。

　　洗完惊险的澡，我跟妈妈包着浴巾走到外面，那两对夫妻把战场移到床上，郭先生压在陈太太的身上面对面的性交，陈先生半躺在旁边看着老婆被别人干一边让郭太太奋力的帮他口交，郭太太看到我们出来主动躺到另外一张床，让出陈先生的肉棒。

　　妈妈帮陈先生带上保险套后迫不及待的调整肉棒位置，坐了上去，我似乎听到她发出满足的喘气声，女上男下的扭动自己，转头过去与旁边的郭先生接吻。
　　郭太太躺在床上对着我说：「艾格林你过来抱我」

　　我慌忙着从包包里拿出保险套（这是妈妈特意买的特殊型保险套，里面途有麻药可以降低龟头敏感度延长射精时间），「先不用带，我会帮你」郭太太说着接过保险套放到枕头边，紧紧拥抱我，虽然隔着洞洞装还是可以感受到她身体热到发烫，赤裸的下体与阴毛摩擦着我的大腿，淫水就这样涂到我的腿上。

　　「我们先拥抱，然后好好接吻好吗？请你假装我身上穿的是普通的衣服，而不是这身淫荡的装扮，你可以闭起眼睛想象我穿着像ＯＬ一样或着你喜欢什么装扮？」

　　「亲吻我的脖子，请用嘴唇咬它，我喜欢这样。你现在可以摸我胸部了，可以不用假装我穿着正常的衣物了，可以感到乳头硬硬的吗？隔着只有欠干骚货才会穿的淫荡洞洞装抚摸乳头是什么感觉？我好舒服，你捏它，它跟你的肉棒一样勃起了。」

　　「摸我的阴蒂，我的腿打的好开，你摸，这里好多水。阿，我好喜欢你的肉棒，好热，好年轻，我想帮你口交然后好好的观察它，但是我现在更需要它在我的体内。」说着，郭太太帮我带上保险套，引导肉棒进入她的身体。

　　「艾格林，你可以叫我的名字吗？不要叫我郭太太，你叫我林姊好了。」
　　我缓慢的干着她，带着保险套也可以感受到阴道里的湿滑与热度，我脑里虽然充满各种繁琐的性姿势想要尝试，但是林姊双腿紧紧缠着我的腰，眼睛好像要流出眼泪水汪汪的看着我，我本能感觉这不是换姿势的好时机。

　　有麻药的保险套真是好东西，虽然我是处男但是肉棒敏感度降低，让我有充分的余力享受与体会性交中女人的各种风情，她在我耳边小声娇喘、呢喃、自己用手摩擦阴蒂、配合抽插摆动自己的屁股，我可以感觉到她会巧妙调整姿势让肉棒插到阴道最深处，虽然第一次的性爱与想象中会花招摆出不太一样，但是拥抱林姊有一种温馨感，杂交派对里的温情。

　　虽然麻药很有效，但是没有不射的精，当进行最后冲刺时突然有人用舌头钻进我的肛门，我屁股一夹紧终于忍不着疯狂的射精，我虚脱的趴在林姊身上，耳边传来陈太太的声音：「小帅哥该轮到我了吧？」一边搓揉我的睪丸，而我的肉棒还留在林姊体内。

　　我喘气的从林姊身上翻下来，看到隔壁床的妈妈正翘起屁股迎合陈先生，嘴巴则含着郭先生的肉棒，转头回来看到陈太太帮我脱下保险套，用沾湿的大毛巾稍微擦拭肉棒开始缓慢像吃棒冰的舔它，一指轻轻的抚摸我的肛门，林姊把头靠在我的胸口看着陈太太帮我舔肉棒。

　　陈太太非常有耐心的帮我口交，硬了后帮肉棒带上套子骑了上来，林姊也跨坐在我的脸上用阴部对着我的嘴巴，换我帮她口交了，眼角瞄到妈妈正做着跟我一样的姿势；郭先生与陈先生双双骑在她的身上。妈妈虽然嘴里含了一根肉棒阴道也塞入一根肉棒，忙得很，也许是母子同心吧？我看向她的时候，她也转头过来看着我，然后伸出手握着我的手。

　　陈太太不愧是经验丰富的成熟女人，她一路带领着我变换各种姿势，而且也不忘与我连手不断的挑逗林姊；我们咬着舔着她的阴蒂，陈太太一边让我插入一边用中指探索林姊的Ｇ点。除了两个女人的淫叫（陈太太）喘息（林姊）声还有陈太太乳头上的铃铛叮叮叮穿插在其中，铃铛声莫名很有催化情欲的效果，我们三个纠缠在一起、体温烧灼在一起，欲火把我们三人的性器官溶成一体。

　　我又射了两次，一次在陈太太的嘴里一次射在林姊的脸上，我们三个累到没有力气移动抱在一起睡着（林姊脸上还一沱精液），在我失去意识之前看到隔壁床的妈妈打开大腿让郭先生帮她口交。

　　睡到半夜被两个女人的重量压醒，刚好起床尿尿，走到浴室看到妈妈让陈先生环抱着泡在浴缸里，陈先生的肉棒消失在妈妈的体内。我尿完尿后，妈对我说：「宝贝，要不要过来泡泡热水放松一下？」

　　我点点头，泡进浴缸里，看着自己的妈妈正被其他男人干，他们两个原本只是慢慢的抽动，接着越动越快，最后妈妈干脆离开浴缸双腿大开躺在地上让陈先生用力的往阴道最深处干，陈先生射精后把保险套的精液倒在妈妈的肚子上，对着我说：「我真的不行了，要来睡觉，艾格林很高兴认识你们这对情侣，你女友真棒。」

　　妈妈躺回浴缸向我招招手，我飘到她的怀里，让她拥抱着我，听着母亲的心跳声让我回到孩童的时候。

　　。未完。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
