
字数：3195
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　〈五〉

　　「砰」听到大门关上的声音，我立刻起身打算去客厅拿笔电，经过妈房间，床单被拉起来丢在床角，我滴在地板的精液擦乾净了，床垫上散落着七八种情趣用品，想到昨日妈用背对着我的姿势把这些玩具全部使用一轮就觉得好亢奋。
　　我迫不及待坐在客厅地板上打开电脑，恩，这该怎么说呢？你们是否曾经思考过甚么叫做成年？什么叫做长大？是依据法律所订的界线吗？刑法认定十八岁是成年、民法认定二十岁是成年人、国家认为满二十岁是完整公民可以投票，但是十八岁可以当兵，如果我十七岁十一个月二十九天可以算是成年吗？人类脑袋里有个开关会突然迅速在满十八岁生日当天转换成「成年人的心智与脑力」吗？
　　总之我脑里关於成年与未成年那条分界线的开关被打开，如果说，一年前妈妈离家后我所经历的事情，例如开始窥视爸妈的心理、理解爸妈的行为、体验女人的身体等这只能说是生命成长，但是当我花了半年多的时间慢慢把母亲电脑里的内容看完后，我十六岁的脑袋告诉我，我成年了。

　　开机后，电脑桌面上密密麻麻全部都是照片图档，照片主角是个女人，有独照、有旁边围立男人的全体照，地点都在室内，这些照片没有性爱场景（有口交）
　　并且不露脸，有的打马赛克、有的带面具或着直接不照脸，大半照片里的女人摆弄性感姿势穿着各式性感情趣衣物，其他照片则是与数量不等的男人勾肩搭背，就很像是旅行团的团体合照，不过女人与男人们是全裸或穿着性感内衣，全部照片都加上了签名，波娃Ｂｅａｕｖｏｉｒ，这位相片里的波娃Ｂｅａｕｖｏｉｒ身上有着母亲独有的特徵。

　　依据我上网经验，照片会压上签名档是为了贴到色情网站。

　　１Ｔ的硬碟剩下没多少空间，然后我现在才认出来这台电脑就是以前妈拿来上网买股票的，想不到藏了那么多东西，而且妈分类的很乱，东一个资料夹西一个资料夹，每开启一个资料夹就好像在开宝箱，充满了各种惊喜。

　　例如一个ｘｘｘｘ年ｘ月ｘ号的资料夹，妈曾经在这天ＬＩＮＥ我，提到当天将会约两次炮每次都是两个男人，她还说：「真的很麻烦，今天只有下午有空档，分两次约扣除交通时间以及必须重新梳洗根本时间不够。」结果看照片与录的两段影片，是四个男的都到齐了，四个男人像狗一样轮流替妈口交，然后妈躺着，把大腿举高贴在胸前，露出阴道口的让男人轮流像打桩机一样抽插她。
　　男人们射过后就把保险套拔下来打个结放在桌上，最后一张照片是五个人一起合照，妈躺在中间双腿大开露出鲜红色发紫阴唇，阴道口被撑开扩大约５０元铜板大小，肚皮上放了十个保险套残骸，四个男人围在旁边，两个人一组抬着妈的腿，男人们同时伸出舌头做出要舔腿的动作。妈妈在镜头里笑得好开心

　　我看了一下与妈的ｌｉｎｅ对话记录，她傍晚五点多的时候说：「突然觉得好饿。

　　宝宝你今天晚餐要准备吃什么呢？记得打球完不要喝冰水。「

　　她与单男的照片或影片就比较单调了，大多是母亲视角，男人在镜头前展露身材、没有身材的就耍宝、蹲着帮母亲口交等等。

　　诸如此类的照片、影片数量庞大，虽然我是性欲旺盛青春期男生，看了五小时色情「资料」并且连续打手枪多次，开始感到疲惫。必须说，妈性交的照片与影片很吸引我，但是我更喜欢那些她遮住脸，单纯摆弄肢体的性感照片或着明显是自拍的自慰不露脸影片。

　　从观看大量妈淫荡图像性记录的欲望冷静下来后，我才想到关键不是这些东西，而是妈妈的文字记录。从ｗｏｒｄ的历史纪录搜寻，文字大都存在分别名为「ｏｌｄ」

　　、「心得」、「色情文章」的三个资料夹，「色情文章」就是海量的色情文章，「心得」点开几篇来看是妈妈的读书笔记，很多艰深的哲学东西，「ｏｌｄ」则有四个文字档案、几千张照片档与上百个影片档。

　　「ｏｌｄ」档案夹里的照片与影片泰半是我们完整一家三口生活时的记录，很意外看到背景是台北家中的妈妈裸照以及爸妈性爱干炮自拍照片/　短片，我一直以为因为爸外遇而与妈没有性生活，导致她的报复性出轨，可是看了妈在家里主卧

　　室穿着性感睡衣的裸照、在家里客厅阴道塞了跳蛋的短片（爸还在旁边控制跳蛋
　　强度）、两人裸体拥吻，这些影像呈现出来的感觉跟我想像中的真相似乎不太一样阿。

　　他们的性爱影像持续了十年，两人最后的记录是一段二十多秒短片，时间是妈离家前五天拍的，画面一开始是肉棒插入阴部的画面，有一只手在逗弄充血勃起的阴蒂，阴蒂兴奋到凸出，淫水经过抽插成为白稠液体，妈发出大声急促的声音说：「快，手机给我，换我拍你」画面一阵摇晃后看到爸躺在床上，「好爽，你在顶用力一点，我快要来了」妈用右手掐住爸的脖子。画面结束在两人高潮后的拥抱。

　　我特意对比了妈与其他人做爱的片段：阴蒂勃起的程度、淫水流出的量、乳头充血兴奋的状态、叫床的方式等，基本上态度与对爸是一致的，我有一种感觉，对妈来说跟爸做爱与跟其他男人做爱就是单纯的做爱，并不会随着对方角色不同而有所差别。

　　在几千张记录我们一家三口「生活」的影像中，掺杂了五十多张妈与其他男人的性爱照片，最早的一张回推算来是我三岁的时候，因为照片里的人皆不露脸所以无法判断有多少不同的人，但是其中有三四个男子身体特徵明显，甚至还有一张二男一女的三Ｐ照片（看了档案记录是八年前，比爸爸婚外情对象上门踢馆还早），表示妈在我三岁以后至少与超过六人发生婚外性行为。

　　四个文字档之中有两个是网路上的色情文章，调教与暴露类型，另两个档名分别为「日记」、「我反抗，故我/　们存在」。

　　点开「我反抗，故我/　们存在」只有短短几段，开头是一段摘录哲学家卡谬的文字，「在荒谬经验中，痛苦是个体的；一旦产生反抗，痛苦就是集体的，是大家共同承担的遭遇。反抗，让人摆脱孤独状态，奠定人类首要价值的共通点。
　　我反抗，故我们存在。「

　　然后妈写着：「我必须先是一个人，独立自主的人，然后第二个身分是女人，再来才是母亲，最后是其他人所定义的身分，例如某人的女儿、某人的太太、炮友、朋友同学。我从小」后面就没了，感觉这就是妈打算记录过往的档案。
　　「日记」开头已经是妈离家的第十天，前面九天的经过她通通浓缩在这天，离开台北后驾车到了台中，原本想回外婆家但是内心有莫名的羞愧感无法面对父母，只好投宿汽车旅馆。「以往来到汽车旅馆都是为了干炮（我非常讶异妈会使用这样的字眼），这次像逃难一般，心情好沮丧但是阴道好湿好想要好多肉棒。」
　　隔天早上，妈连络上了一个之前「干过」正在台中念书的硕士生Ｗ，行李收一收跟他住在专门给学生住的公寓，那是「爽透的日子」

　　「我诱惑了整个楼层的学生」

　　「大家像动物一样的干一起」

　　「窗帘从来不需要打开」

　　「我在这里失去了时间概念，黄色的灯泡是我的天空我的地像是活在太阳不灭的极地」

　　「阴道炽热的像是在赤道，摸了一下感觉当年生小孩阴道口都没那么开」
　　「打开窗户吹着温温的风，喝Ｗ买回来的咖啡晒着太阳，一转头闻到房间里腐臭发酸的男人与精液味道，阴道立刻开始分泌淫水，我关起窗户拉下窗帘继续回到快乐」

　　Ｗ似乎是哲学系的学生，妈写到除了做爱就是翻阅他的书，抄写了不少书本上的句子，不过她没有提到为什么要离开他，离家第十天第一篇日记结尾是「离开Ｗ家，骗妈妈（我的外婆）跟宝宝爸吵架暂时冷静一下。」

　　正打算继续看下去，听到妈开门的声音，一想到我裤子没穿、满地都是打手枪用过的卫生纸立刻弹跳起来收拾，还是被妈看到了：「宝宝你卫生纸用太凶了，怎么不用衣服或着其他可以丢洗衣机洗的东西呢？你今天看了些什么？我买了几样材料来厨房帮忙做菜吧。」

　　我边遮住肉棒结结巴巴回到：「大概就是看了照片跟影片，最后看了ｏｌｄ资料夹里的东西，你的日记才看了第一篇。」

　　「我还以为你会先看Ｆａｃｅｂｏｏｋ耶，可见男孩子很容易被影像吸引阿，看你要不要先去洗洗弟弟（不介意把肉棒阴茎挂在嘴上的妈提到我的生殖器又变回了弟弟），如果不洗就快点来洗菜吧。明天可以先看Ｆａｃｅｂｏｏｋ。」
　　。未完。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
