
字数：5392
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　〈六〉

　　如我所料，妈笔电桌面上那些有签名档的照片是用来贴在脸书上，帐号名称就叫做「波娃Ｂｅａｕｖｏｉｒ」。

　　妈妈很活跃使用脸书，拥有两千多个朋友、五千多人追踪，每天都有贴文，而且这个帐号使用多年，甚至比她另外一个「正常生活」帐号还要久，我往回看最早期的贴文通常只是一些摆弄性感不露点照片，贴文时间间距也比较长，大概一个礼拜才贴一张图，不过当时与网友的互动比较热络几乎每则留言都会回应。
　　看着一群男人对着母亲性感照片留言「美女，早安」、「身材好棒，可以加朋友吗」、「你好有气质喔」等等，当然也少不了「我好想抓爆你的奶」、「可以干你吗」、「一万给缘（此为援交的意思）吗」、「美女屁股好翘我可以咬一口吗」、「美女可以露脸吗？好想舔你的鲍鱼」云云，我大笑不止，开始有点理解妈妈看着这些有点愚蠢的留言们的心情了。

　　看了上千张照片的留言以及对比妈妈的私讯，发现她约炮过程相当直接，只要对方脸书帐号有露脸照片，正常使用（例如时常发文、没有广太多广告、游戏贴文等）并且在私讯过程中不会太过无礼（不过我很难抓妈的标准，有些人一劈头就说我想干死你，妈也会同意），聊个几句母亲就会直接开口问要不要干炮。
　　多ｐ性交聚会人选也是这样选出来，妈妈会直接问对方愿不愿意跟其他人一起干她，确认複数的对象后，她会另外再找一个或两个有参加过聚会的男人凑人数，大概是因为有参加过的人比较知道怎么玩。

　　妈担任脸书社团的管理员，里面社员感觉都是她干过的，或着有其他社员推荐。社团里贴图尺度以及大家聊天的方式就更没下限了，各种妈露点露阴部的照片都有，也会有群交照片，有些人则感觉是被妈妈要求写多人性交的感言，有个带着黑框眼镜看起来很斯文上班族贴了一张一女六男裸体勾肩搭背的照片写着：
　　「能够获邀参加波娃女神的聚会真是太幸运了，女神同意我参加的条件是必须写心得感言，所以我活动一结束的隔天立刻写完，而女神奖励我的迅速特别让我收藏这张照片无签名档无马赛克原始档！所以有机会参加聚会的朋友快速交出女神指定作业有奖励！」

　　接下来就是一些他第一次参加活动有多紧张，舔母亲的穴有多兴奋，母亲帮他口交到射了出来，母亲跟他喇舌让他第一次吃到自己精液的味道，顺便感谢ｘｘ哥让他第一个插入，接着写着母亲的穴有多温暖、多潮湿、名穴带给他致命的快感，所以很快射出来绝对不是早泄「是因为波娃女神拥有人间极致美穴」等等。
　　最后写着，「感谢波娃女神带给我一生最棒的六小时，射太多次精觉得自己瘦了两公斤，参加波娃女神聚会绝对不会失望，顺便告诫有兴趣要参加的朋友，现场绝对禁止拍照、录音与录影，通讯器材会被锁起来，女神会自己准备器材，如果要带情趣用品一定要记得要买新的，现场拆箱，最重要的一定要听从安全密语。注意以上几点保证全程可以体会到天堂的滋味」

　　只能说参加妈妈的聚会不是单纯说干就可以干，还有很多原则，难怪每次群交妈都会至少找一个之前有参加过的人。老鸟不但不会有太紧张翘不起来的问题，还可以事前宣导游戏规则。

　　认真整理下来发现大概有三十多个男人频繁的参加聚会，这些人各种年纪职业都有，年纪最大的满头白发看来有五十岁左右，二十多岁则是最大族群有十来个，那个带眼镜的上班族后来也参加了四五次群交。

　　妈妈举办群交聚会没有一定的频率，视她安排人数顺利与否来决定，前几个月也就是妈开始与我「当网友」的那段时间，甚至可以连续安排三天群交，「阴道越是充实，我的心灵与脑袋就越清晰的看透这世间本质」妈妈在日记上这么写着。

　　与多ｐ聚会相比，单纯一男一女约炮次数较少，而且同个男人不会约两次，我翻看妈的私讯时，常常看到她斥责纠缠的男人们：「Ｘ先生，你听不懂什么叫做一夜情吗？就算我的穴是你干过最棒的，或着我是女神，你指头很会抠老二很大什么这都不重要，重点这是一夜情，干！你到底耳朵哪里有问题？滚。而且干你也没特别爽，没有第二次的必要！」

　　妈妈透过脸书并且设下种种游戏规则，架构起了属於自己的性游乐场，既然如此实在不懂她在我面前的种种放荡行为是为了什么？假设真的如网友所言，是为了诱惑我，那又何必那么麻烦呢？虽然我满喜欢看乱伦类型色情文章以及熟女系影片，但是直到这个时刻，我还是无法釐清是否对妈妈有欲望，我喜欢看她的自拍裸照与性交影片，但是当妈妈在我面前裸体我却不太勃起。

　　一天很快就过去了，妈回来之后照例在玄关就脱的剩下内裤（普通的贴身无痕四角内裤），然后大呼小叫要我帮忙煮菜、吃完要洗碗以及吸地（满地的书需要搬动）然后去洗澡。好不容易忙完母子两分别洗好澡躺卧在客厅的懒骨头上，当然，妈妈照例腿开开的把性器露出来。

　　妈妈把笔电放在大腿上一边打字一边与我闲聊，我现在知道她是在回脸书讯息了，难怪之前看她对着萤幕打字的时候下体却流出稠密淫水以及乳头逐渐转硬勃起，还以为她在我面前看Ａ片或着色文，原来是在网路上与人调情。

　　突然，妈把电脑放在旁边，看着我：「所以脸书看的感想是什么？」

　　这样被问真不知道该如何回答，但是有些问题一直在心中打转，「妈，性对你来说是什么？你为什么不喜欢普通的性呢？不会觉得杂交很，嗯………，变态？
　　很髒吗？「

　　妈看着一脸严肃但有点紧张的我，笑了出来，「我的宝宝开始长大了，不只是肉棒长大，而是开始思考生命的问题呢。」

　　「性跟生命有什么关系阿？」

　　「没有性行为怎么会有你出生呢？性当然是生命中重要的议题阿。我们先来讨论变态吧，你说多人性交很变态，那么什么样的性交方式才不变态呢？」
　　「就，一般男女这样阿」

　　「那如果现在一对男女在性交，女生翘起屁股像母狗、像动物一样被抽插，算是变态吗？」妈说着转过身去翘起屁股对着我，用两只指头在阴唇上下摩擦着。
　　「不算吧？这不是很普通的性爱姿势吗？」

　　「是吗？可是在很多保守的女人眼中，摆出这种姿势是淫荡没有妇道的行为，用这个姿势被插是变态的。那，如果让男人插这个洞算是变态吗？」母亲用中指从阴道里挖出淫水缓慢的涂抹在屁眼周遭，接着把中指插入屁眼，「肛交会变态吗？」

　　「不会阿，很多Ａ片都有阿。」

　　「可是在很多人眼中这是不洁的性行为，你看，反对同性恋的人提到肛交都露出噁心的样子，所以在他们眼中肛交是变态的。」妈转身坐回懒骨头，从地上拿了一件衣服擦拭湿淋淋的性器，「所以，当我们讨论什么是变态性交的时候必须先来定义什么是变态，你就会发现根本定义不出来，这世界上所有的性交方式都有人尝试，例如：ＳＭ、换妻、杂交、乱伦、野外暴露等等，差别只有大众或着小众，你可说喜欢多男一女性交是小众的性行为，但是绝对称不上是变态，这样你懂了吧。」

　　「我大概了解了，也就是说其实人类的性包含了各种行为，只是被划分出了大众与小众。」

　　「也不全然是大众与小众的分别，而是人类的性与性交行为是多元的，只是我们长期被家庭或着教育给限制着了，你问我为什么喜欢做爱，为什么需要原因呢？那么喜欢吃麻辣火锅需要原因吗？喜欢吃鲁肉饭需要原因吗？喜欢吃牛排需要原因吗？如果喜欢吃的东西的口味没有原因，那么为什么喜欢多人性爱需要原因呢？这也就是我在日记上所说的，反抗。我在反抗这些年来社会家庭教育所赋予在我身上名为女人的枷锁。」我很佩服妈可以一边裸体一边微笑的跟我讨论这些话题。

　　「宝宝，妈很抱歉让你十五岁就没有妈妈在身边照顾，但是这也未尝不好，妈希望你能成为一个独立自主的个体，并且能够有坚强心智、智慧追求自己的欲望与兴趣，当然是在法律所能容忍的状态下，最重要的，要成为一个包容、理解有人异於自己，关怀他者的人。我们需要解放的不只是自己的身体自主、欲望，还有脑袋。」

　　「妈我了解了！虽然你说的部分有些很难懂，我先来喜欢与解放自己的身体。」我站起身来脱下内裤露出软趴趴的肉棒。

　　妈大笑，伸手弹了一下我的肉棒。

　　把话讲开之后，我们母子关系就更紧密了，我也了解，妈妈自慰打开门并不是要诱惑我，自慰作为一种人类基本的欲望展现，有如吃饭睡觉一样正常，家人吃饭应该不用躲在房间里吧？她就是想要传达这个想法给我，所以自慰的时候没有特意关上门，毕竟她房门从来都不关的。

　　妈继续拿起笔电打字边跟我聊天，我则很舒坦的躺着看着线上漫画，隔了一阵子我听到拍打水的声音，抬起头来看到妈在用手指拍打阴部以及搓揉阴蒂，她的性器湿透，阴唇旁边的阴毛沾满了淫水杂乱的贴在肉上。

　　她开口跟我说：「宝宝去帮妈拿按摩棒来好吗？我懒得动了。」

　　「好阿，要拿哪只？」

　　「粉红色那只上面有个Ｌ字ｌｏｇｏ的，还有那个白色有把手的按摩器。」妈妈急促喘息的说着。

　　我顶着勃起的老二走到妈卧房，从一堆情趣用品中挑出她要的两只回到客厅递给她，「太感谢了，好舒服，我懒得动了，你看这个粉红色的前端微微勾起，这种就叫做Ｇ点按摩棒，你应该知道什么叫做Ｇ点吧？塞进去之后可以震动然后像这样的抽插，阿～～舒服。」

　　妈喘气着，正面对着我，用按摩棒进出性器，接着用白色的玩具顶着阴核打开开关，妈发出淫荡的声音。

　　这是我第一次如此近距离的观察妈妈自慰，我听着阴道淫水溢出来的噗哧声响，还可以闻到妈妈性器的骚味，我坐回面对着她的懒骨头，套弄自己的肉棒。
　　我很快就射精并且有些精液喷到妈的脚上，喷到她的时候她看了脚上的精液一眼，接着把阴道里的ｇ点按摩棒震动调到最高，飞快的抽动着，跟着一小股液体从阴道喷了出来。

　　妈高潮后迅速的回到精力充沛模式，站起来用旧衣服把腿上与阴道口母子俩人黏稠的液体插乾，然后走进浴室，我则是射精太爽太猛导致龟头酸痛的摊在地板上，几分钟后妈走出来，用一条湿毛巾帮我插擦拭肉棒与肚皮上的精液。
　　尔后几天我们母子常常这样各自当着对方自慰着，不一定会同时，有时我在客厅看Ａ片打手枪妈妈则在旁边看书，或着妈妈在厕所自慰我在旁边洗澡，妈妈的情趣玩具现在也不只放在房间，房子里顺手的地方都有，妈还开玩笑说，「宝宝，妈帮你买一个飞机杯好吗？我一直很想看看男生用起来是怎样耶。」

　　隔天，她还真的买了一个网路上评价很好的高品质自动自慰套给我，结果有次我用完忘记洗，放在餐桌上，她看到后把里面的精液倒在手掌上并且喝掉，让我羞的要死，「厚呦！你干嘛喝掉啦！」

　　「你没听过处男精液补身吗？！」

　　有天晚上照例又是母子看书、看电影、上网、各自自慰的日子，妈说：「儿子，旁边包包里有只手机，帮我拿出来。」

　　怪了，妈的手机不是就放在她旁边吗？怎么又会有只手机？我的手机可是最新型的没有必要换阿。

　　把包包里的手机递给她，她没有接下摇摇头对我说：「这手机放你那边，这是我约泡专用，以后由你保管。」

　　「？！咦」

　　「我决定来尝试新的东西，以后我的脸书帐号与社团我们一起使用，只有你说可以的对象我才跟他上床，多ｐ聚会也交给你处理。」

　　（从我来到台中一个多月母亲都没有性交，我还正感到奇怪，但是这是在搞什么？）「我不懂你的意思。」

　　「你有好好看过我的脸书对吧？」

　　「嗯。」

　　「你对我应付男人与举办群交的规则有观察到吧？」

　　「有，感觉很谨慎。」

　　「就算如此谨慎我还是有被暴力胁迫，甚至被偷拍以及威胁的经验，这个世界对淫荡的女人太严酷了，就算我只是单纯的想要享受性，还是必须考虑到人身安全等各种外在不友善。」

　　妈妈深深的叹了一口大气继续说着：「例如，我已经非常严格的选择群交对象，并且限制他们录音录影性交过程，但是还是无法做到滴水不漏，之前就被参加的对象用针孔偷拍并且威胁我要上传到色情网站，虽然我不在乎，但是感觉非常不好。在过滤人选、保护自己的事前准备常常让我很累，在做爱的过程中难免会分心烦恼这些人会不会突然串通起来攻击我。」

　　妈妈摸了一下我的头，「这也是我开诚的把这些性经验跟你说的原因，我现在几乎不回外婆家，你是我仅存唯一的亲人，我可不想让你有天在色情网站上看到妈妈的裸照或着性爱影片被吓到。」

　　妈真的是处处给我惊吓的女人，网路上的色情小说与Ａ片根本比不上妈妈脑袋里装的东西，「那我该怎么做呢？」

　　「我想，我们先想个办法让你脱离处男吧？我观察你似乎对我没什么性上面的兴趣，好像也对母子相奸没什么特殊的爱好，如果你要让妈妈干，当然很ｏｋ，不过值得纪念的处男应该要遵从你的喜好以及要特别一点。帮你找一夜情如何？」
　　把话题转到我的处男？？？？？「一夜情喔……」

　　「还是花钱帮你找妓女玩双飞？知道双飞吧？你之前不是有玩弄过你爸带回来的妹吗？应该不会排斥吧？」

　　我摇摇头，「我已经有同学嫖过了，作为第一次性经验我觉得太普通了。」
　　「这样阿，你现在也没有女朋友，嗯，还真的有点难度，我想想阿。还是你想干你妈？」妈做出一个搞笑的性感姿势。

　　我想了一下，摇头：「我不想干我妈，虽然看你性交很刺激，我打手枪被你看着感觉也很刺激，但是我不想跟你做爱。」

　　妈装出一个瘪嘴哭哭的样子：「这样阿，我的儿子比外面的臭男人还要难取悦耶，不愧是我的儿子。你喜欢看我性交，也喜欢我看你…………我想到了！我们来参加换妻俱乐部吧？！如何？好主意！」

　　「换妻俱乐部？」

　　「对，其实也不一定是换妻，也有人喜欢换女友，我看你对熟女满有兴趣，这个提议不错吧？我们来找一对或着两对夫妻在同个房间性交如何？我以前有跟其他男人假扮夫妻参加过，我后来觉得要配合对方女生很麻烦，而且无法掌控安全流程让我很不安，跟你一起去一定很适合。」

　　。未完。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
