老妈拉起了我的右手，将我的手放在她的腰部上。于此同时，我看得出她强忍着笑意，由我别扭的模样所带给她的笑意。

　　我把手移开抗议道：「妈！不要玩了啦！」

　　她将原本该是噗滋的笑声收敛为笑容，注视着我说道：「亲爱的，不好意思。

　　再试一次嘛？」

　　我的手再一次搂住了她的细腰，左手则抓着她细长的手指，她长长的指甲包覆在我的掌心中。「放松喔，大卫！你会的吧？」她轻轻的将我抱住，此刻，从我的膝盖到胸膛都贴着她纤细而柔软的身体了。

　　无须赘述，我感觉到她如同枕头般柔软的胸部正挤压着我的。跳舞就跳舞，有必要抱得这么紧吗？

　　乐声响起，她用期待的眼光注视着我，而后开始舞动。回忆这几天她所教的，我的脚踩出了古典华尔滋的舞步。而她看来是舞得轻松写意，在我的身边或身上来回旋转着。

　　老妈虽瘦却有着和身材明显不符的大咪咪，柔软而又结实的臀部。

　　相信我，我以前不曾以这种角度看待老妈。你知道的，那种男人欣赏漂亮女人的角度。而此时，我们正随着音乐慢舞，两个穿着衣服的的人持续拥抱着，她用自己苗条的身躯按摩着我的身体正面。

　　然后，那种状况又发生了！

　　虽然我们都装作毫不在意，但我感觉得到一种紧张的气氛正在客厅里蔓延……

　　就像昨天一样，我尽量温柔，尽我可能小心地舞着，然而在几步之后，老妈又用她的身体靠着我的。

　　显然，她知道我的那话儿挤压着她的下腹部。

　　她迅速的偷看了我一眼，而我却故意目视前方，因为我没有看着她的勇气。

　　我感到双颊热烫，不用照镜子也知道我现在一定脸红的不像话。

　　是怎样的王八蛋会在和老妈跳舞的情况下勃起的？

　　事情并未结束，从老妈客厅里教我跳舞而我又硬梆梆的那天算起，今天已是第三天了。

　　第一天，在我们「试着」跳拉丁舞的时候，老妈将头扭到了一边。而在我的双腿下压的时候，我感觉到一阵羞耻。我的老二竟然不偏不倚的滑到了她的股沟中央。立刻停止教学，当她迅速后退关掉音乐的时候还瞥了我的下体一眼。当然，那天的课就在那个尴尬时刻结束了。

　　而昨天令我惊讶的是，老妈竟然跑来敲我的房门，要求我回到客厅继续学舞。

　　只有我们两个，老爹，工作中。

　　此时的我真的需要帮忙，因为学校的舞会转眼即将来临。然而，昨天那件事所带来的羞耻和自卑感却一直在我的心头挥之不去。虽然老妈叫我的语气并不和善，但我们还是在客厅里舞了许多曲目，而我也忘了先前的羞赧。可是，说忘记是在那件事又发生之前！我又有反应了，可是老妈这一回反而将她的身子更贴近我的，甚至在我试图脱离她的身子时，她会藉着舞步让我们回到原本互贴的姿势。

　　老二硬得厉害，我感到一阵痛苦和耻辱。当课程结束时，老妈看见了我隆起的裤档却是一语不发。我连忙扯了一个很累了理由，然后逃回卧室里头。

　　我感到自己非常不洁，我竟然对老妈有了生理反应！

　　而到了第三天，在我开口前，我看到老妈已经动手将咖啡桌和椅子移开，挪出了一个跳舞的空间。

　　奇怪的是，在她邀我跳舞之时，我发觉心中隐约有着一种兴奋的感觉。

　　我再次后退时，我恰好将屁股从老妈的身体移开，这半蹲的动作让我看来十分滑稽。我猜，我的脸上一定露出了无奈的模样。

　　「亲爱的，放松！」她趴在我的肩膀上，将我的臀部修正回正确姿势。虽然隔着衣服，但我的老二又攻击她的腹部了。

　　知道她不会让我轻易脱身，我哀求着：「妈！先不要跳了？」她抬起头盯着我，以略大于乐声的音量说道：「怎么了？大卫。你是为了勃起这件事感到别扭吗？」

　　你一定会问，问我听见老妈说出「勃起」这两个字的感觉。事实上，她说的可是毫不脸红气喘。无疑，这已经远远超出了我所能想像！

　　天哪！我感到无地自容，好想死哪！

　　「亲爱的，不要害羞啦。我不是哄你喔。」将脸转开，这下给了我偷看她脸色的机会。她双颊晕红，我亦如是。

　　在我回神意识到老妈刚说了些什么时，有一个问题差点脱口而出。而此时老妈正看着我的肩，脸色看来没有异样，她继续说道：「女生乐于知道自己能让男人有反应，对于一个上了年纪的女人而言，那欢喜更是不可言喻！」我知道，她的话并非针对我明天的舞会而发，她谈论的是自己的感觉哪。但我怀疑的是，因为我的生理反应而开心是她不断用身子贴近我的理由吗？

　　我低声说道：「妈，谁说你老的？」我怎能说她受到年龄的摧残呢？她可是我妈耶！不过是先我出生罢了！

　　我感觉得到她的下腹部的紧实，因为那里正挑逗着我凶猛的鸡巴。没错，我们还在身体接触的状态。

　　几秒后，音乐结束了，我却没有注意到。我唯一知道的是，老妈还紧紧地抱着我，而华尔滋是我们所跳的舞。

　　「我猜你现在想着欣蒂，对吗？」

　　这可是个充满暗示的问题，而老妈这种充满不确定又试探的语气，可是我第一次听见。如果你想知道欣蒂是什么角色的话，我告诉你，她是我明天的舞伴，是全校最引人注目的女生呢！「我才没有想她咧，妈。」这句话全然属实，虽然我是用又干又粗的声音说的。说出这个诚实的答案之后，我自己不禁吓了一跳。

　　至目前为止，和老妈之间的对话，让我感觉到心跳异常加速，前额也不断冒出一颗颗冷汗。

　　老妈又抬头看着我，她的眼神迷茫而古怪，似乎是在想着我的话究竟可不可信。放开了我的手，她往后站了一步，视线转移到我明显隆起的裤档上头。最后，当她的眼睛再次与我交会时，她用几不可闻的声音说道：「大卫，看来你已经把华尔滋学的差不多了。可是，你想不想再练习一下呢？」另一个充满暗示的提问。她迷茫而静默的眼神透露出想要继续的消息。我的嘴巴差点将脑海里「不」的想法脱口而出，但我却点了头，我的脑袋似乎已经没法运作了。

　　老妈换音乐的同时，我则是看着她的水蛇腰以及那丰满而结实的臀部。是何时开始，老妈失去了妈的身份，纯以女人的角色在我眼中出现呢？是否两天前开始的？我的下意识和老二是否又背叛了我的理智？

　　把视线升高，我看见低头的老妈嘴角泛起了欢迎式的微笑。按下播放键之后，她回过身，笑了开来。「这是我那个年代的一点回忆。」从喇叭中响起的是六零年代的摇滚歌曲，这让我很惊讶，我一直认为老妈是交响乐派的。接下来，她开始狂野的摇臀，膝盖时而左扭时而右拐，胸部上下地剧烈晃动，而脸上是绝对的热情。

　　她还真是不赖！闭眼的她让我可以目睹她仿佛回到少女时代的转变。双手随着旋律摆动，她的手高举过了头，双峰也因而向上提升，慢慢的转动身体，现在的她用剧烈晃动的屁股对着我。她全身是汗，脸庞看似发着光，而她的上衣也出现了汗渍。

　　与音乐的节奏配得恰到好处，老妈的背部就在我眼前不过几尺，实际上，她的屁股正在我的大腿处磨蹭着，我的肉棒愈来愈硬了。

　　似乎再也自然不过了，我的手搂住了她的纤纤细腰，让她无法变换姿势。此时，我感觉到一股强大电流通过了身体，我喜欢这种感觉。

　　老妈回过了头，双眼依旧合着。她轻轻地咬着下唇，嘴角满是掩饰不住的笑意。看到她的鼻孔放大，我知道她已经快不能呼吸了。

　　大脑没有下达任何指令，但我感觉到膝盖自行运作了，往下蹲了一些，我的肉棒停在了老妈结实的臀部上头。她往我的方向靠了过来，这让我感到欲火焚身痛苦难耐。为了寻找更好的角度，她将身子往下弯了些。

　　看着我俩目前的姿势，我的身体因为欲火而颤抖着，浑圆的线条，在我眼中只见那又美又翘的屁股。赫然，我意识到，现在的我已经不在意她是不是老妈了。

　　我对她的爱是无人可比，相同地，我也眷恋着她的肉体。或许是被肉欲冲昏了头，不管如何，我，想要更进一步！

　　一只手继续搂着腰，一只手开始抚摸她的背部。我摸着她因为卖力舞蹈而汗湿的地方，感觉那棉质上衣的触感。

　　她再一次回过头来，眼睛突然睁开，她的嘴张得大大的，发出了急促的喘息。

　　我的手搭上了她的肩膀，将她的肩处的衣服往下拉，接着，我开始抚摸她又滑又暖的颈部。

　　而另一只手也不加思索的从腰部撤离，将阵地转往她的上半身。此刻，透过过上衣感觉过那温暖而湿润的肌肤之后，我开始把玩着她的大咪咪。她的乳头无疑已经是挺立了，不然掌心又怎会感觉到那硬度那乳轮正挤压着呢？

　　这可是我人生中所摸过的最大的乳房哪！

　　几秒之后，老妈注意到我的举动了，她重重喘了口气，似是出神地摆动着身体。在这个同时，我的手迅速地抓住了她的肩头，现在，她的背紧紧贴着我的腹部和胸膛。我不受拘束的手又开始抓着她的乳房，恣意地搓揉着这颗美丽的球体。

　　她不断地扭动，一道又高又亮的尖叫从她的口中冲出。此时，我们仿佛又听见了那被忽视许久的音乐声。

　　我是没有什么经验的，我猜测这是否是老妈达到高潮的表现。可是，怎么会呢？她的双腿中央可没受到任何挑逗啊！

　　我的头又开始冒汗，双膝几乎就快并拢在一起。想着老妈的性感的身体，在我狂野双手的攻击下看来已是达到高潮无疑。

　　然后，音乐声、老妈的扭动以及刚刚在手中的温暖感觉都结束了。我的心中充满了遗憾，为该成而未成的美事而感伤着。

　　老妈抓住了我的手臂，让我们的身体贴在一起，她环报着我的腰，让体温和汗水传到我的身体。她将头埋在我的胸口，不停喘息着，我可以感觉到她的呼吸穿过了我的上衣。

　　自然地，我抱住了她瘦小的身躯，像是要保护她一般。被我拥抱在怀中，她似乎感觉到很愉快。

　　接着，她抱我更紧了，我感觉到她下腹部带给我的老二一阵刺激，我心中那道理智之墙看似就要崩塌。同时间，脑海也传来住手的声音，毕竟，这是乱伦，是不道德的也太过疯狂了！话虽如此，我还是意识到我的双手从老妈的背部下滑，停在了她丰满的臀部上头。又圆又结实的臀肉，又大又性感的屁股，就在几分钟之前，它们疯狂的舞动，带给了我前所未有的视觉享受哪。一阵颤抖之后，我发现自己真是爱死老妈的屁股了。

　　不用看也能感觉到老妈的嘴角有了变化，孩子对于她身体另一处的探索教她快乐。

　　接下来，她把腹部向前更挺了些，动作无疑表现出她的感受。我可以感觉到手中的臀肉紧缩，在被我揉搓挤压的时候。

　　经过几分钟的爱抚之后，经过身体不断的碰撞之后，终于，她抬起了头看着我的眼睛。「有些出乎意料？」从她充满疑问的眼神里，我了解了她话中的含意。

　　我只是点了点头。从意外有了生理反应那天算起，老妈和我的每堂舞蹈课总是充满着意外。

　　就在我看着她的时候，在我的手仍然抓着她的屁股的时候，她突然脸红了。

　　「大卫，我想你这个上了年纪的妈是有些寂寞的。」老妈试图解释，然而引出的却是更多疑问，再怎么说，她和老爸可是同床共枕阿。「我不想再跳舞了。」在她充满暗示的玩笑中，我们的脸上都扬起了微笑。

　　「我没有怨言喔，妈。」在这个无预警而又大胆的陈述之后，我将她抱得更紧，差点就将她抱到半空中。

　　她很快的发出了愉快的笑声，此刻就站在我想要她定点的地方。

　　她收起了笑容，认真的说道：「大卫，到此为止啰？」她的眉皱在一起了。

　　「妈，我不想答应你。」这话可是出自肺腑，虽然我的大脑命令双腿移动离开，但我感觉到自己像是扛了一个人，一个让我走不动的人。

　　老妈闭上了双眼，低下头，她的脸又埋入了我的胸口。我听见她喃喃道：「亲爱的，我也不想哪。」她的动作加强了话语的可信度，她又将我紧紧抱住。

　　我必须承认，至目前为止，和老妈所做这不洁的种种已接近我欢好经验的极限。虽然从开学后，我和许多女生约过会，但最多也不过是我会吸吸她们的奶头或者她们会吹吹我的喇叭而已。因此，容下流的我理性的说，和老妈发生的这些，将会让我在除了跳舞之外学到更多。

　　还感觉着怀中柔软的身躯将我贴紧，然而，在意识到老妈的下一步时，她已经从我的怀中离开。她偷偷地滑出我臂膀的包围，离开我的身体，留给我一种意犹未尽的感受。当她低声说话时，她完全不敢直视我的眼睛。「我们不能在这样下去了，太疯狂了！」在我看来，这句话语其说是针对我，对她自己说的成分要来得大上许多。

　　她转身背对着我，然后缓缓走到音响前面，接着提琴声缓缓响起。做出了不要再看儿子的决定，驼着背的她站在客厅的中央。

　　欲火将我的血液煮沸，我的视线再一次落在老妈的背后。那副身躯刚刚还在我的怀抱，我似乎还能感觉拥抱时的温度。在我回味方才摸乳的感觉时，烦闷的感觉侵入了我的心里。老妈刚刚在我怀中的高潮及那一对浑圆的乳房，难道全都是幻想吗？

　　在我回过神时，我还是保持站立的姿态。不同的是，我的身体因为肉欲而颤抖着。

　　老妈没有看我，她淡淡地说道：「大卫，我想你不需要在学些什么了，你和欣蒂在明天的舞会一定没问题的。」隐约中，我感觉到她的话里藏着些许忧伤。

　　她的话就像是透过好几米长水管的传过来，完全像是另一个世界的声音。

　　不自觉地我脚步向前，而她并没有注意到。我发抖的双手缓缓升起，仿佛磁铁互相吸引般，她的屁股又落入我的掌握。

　　此时的老妈正好弯腰调整音量，当我的手用力抓拿她迷人的屁股时，她大叫了一声。她试图逃离，我不允许，她叫道：「你……」她的话被我打断了，我的头奋力向前，右手将她扭过身面对我，而左手则是扶住了她的背，最后，我们的唇，撞在一起。

　　从她惊喜而疑惑的眼神里，我得到了暗示。张嘴，舌头向前进攻，此时，陷入疯狂状态的的我闭上了双眼。

　　我强暴她的嘴，用嘴猥亵亲生老妈的唇。

　　然而，舌头在她的嘴中探险了几秒钟之后，我感觉到怀中的她的身体放松了。

　　我们的嘴合为一体，我好像听见了她发出愉快的呻吟。显然，老妈完全无意抵抗我强暴似的动作。

　　一双纤细的手解开了我的上衣和裤子的钮扣。 我感觉得到她的颤抖，也知道她的唇和我同样饥渴。就某些方面而言，她的反应加强了我的信心，因此，再一次，我的手恣意揉搓她圆大结实的屁股。

　　我好像就只能做到这个地步，在性事方面的无知，让我感到非常丢脸。

　　突然，温暖的手指侵入了我的无袖上衣里头，轻易地就安抚了我的不安且让我的肉棒更加凶猛。疯狂的颤抖，我的双手不知该放在何处，而老妈的手却开始将我身上所有的衣物除去。

　　接着，她将脸贴住我的，我们的唇没有分开，舌头持续打闹着。当裤子滑落到大腿时，我向后站了些，这样一来，老妈经验丰富的手轻而易举地就握住了我的鸡巴。最后，她告别了我的嘴，和我一起看着那朝天的肉棒，我温驯得像只兔子，这种状况真是奇怪却又诱人。

　　老妈突然叫道：「进入我的体内，拜托！」她使力往我的胸膛一推，我顺势跌在沙发上，面对着她。还站着的她盯着我的鸡巴，眼神里充满了将它吞噬的欲望，她粗鲁的处份自己身上的束缚。她的上衣敞开，只剩下最上头的钮扣做着抵抗。棉质的裤子早已横尸地板，我看见了她赤裸修长的腿。

　　她不看我的脸，只看我的小头。在此同时，她将两根指头塞进了比基尼似的内裤，最后，内裤也脱离了她光滑的腿部。老妈将脱下的衣服踢开，然后跳到我身上，将大腿跨坐在我的上头。

　　她知不知道自己对我干了些什么呢？见到一个几近全裸的女人，她是我生命中的第一个！我知道，虽然她的肉体不如年轻女孩的，然而她可是我妈，我还是愿意在有生之年崇拜珍惜这副身躯的。

　　为了支撑自己，她的双手搭上我的肩，这一回换她强暴我的嘴了。我是又惊又喜，当她开始移动屁股的时候。接着，我有一种又湿又热的感觉，没错，她的小妹妹正温柔亲吻我的龟头……

　　完全不拖泥带水，她一屁股坐了下来。而我的人生就此进入另一番天地！

　　我因过度兴奋而感到四肢无力，进入女生体内的感觉真是如梦似幻。如此的湿……如此的烫……

　　老妈中邪似地在我身上摆动，她的脸庞贴住了自己的肩膀，当她张嘴呻吟的时候，我看到唾液滴在她的下巴上。有几个小孩会预期见到双亲如此的模样呢？

　　我抬起了手，解开了她的最后一颗钮扣。 一道重重的喘息从老妈的喉咙发出，在她享受我肉棒服务的这个时候。此时的她像是失魂一般，只留我感受着女人身上的欲望之洞，生命中的头一遭。

　　完美该用什么字眼形容？感动以及强烈的兴奋感占据了我的灵魂。第一次，和老妈的第一次，我怎能没有超乎平常的快感呢？

　　大而雪白的乳房晃动着，那深棕色又翘立的乳头更是叫人垂涎欲滴。双手攀上了双峰，我为它们剧烈的摇晃而惊讶，搓揉着那对巨乳，我发现老妈的奶头愈来愈挺了。接着，我把老妈搂的更紧，她不但没有抗拒，甚至主动地将右边的乳头塞进了我的嘴巴，这真教我受宠若惊。

　　老妈的呻吟愈来愈高亢，她不断的将乳房推向前，推向我的嘴巴，同时，她用手扶着我的后脑勺，像是害怕我会离开。她的温暖肌肤因为汗水而更加滑嫩，吻着她，我尝到一股淡淡的咸味却也闻到了一种莫名的芬芳。我知道，由老妈口中发出的天籁之声，我这几年大概都忘不了了。这天籁唱的是专属女人的喜悦，我亲生母亲的喜悦。

　　本想告诉你我们奋战了多久，也想让你知道我们翻云覆雨的招数，但很抱歉，我，不行。几分钟前，我还是个处男，然而，老妈却夺走了我的初次。现在，她的奶头在我嘴中，她的身体在我身上摇摆，我的鸡巴在她的肉穴里取暖，这一切的一切，岂是三言两语能说明清楚呢？

　　头靠在了沙发上，发出无声的尖叫，我感到身体是前所未有的紧绷，老二是空前绝后的硬挺。我听见老妈不断鼓励我冲刺，要我尽力满足她，时而还会喊着爱我，而这些声音是我们两个在巫山上唯一所能听闻的。我吸吮着她的乳头，感受她的汗水一滴滴落到我的上衣而后渗透至肌肤的感觉。我的身体又开始颤抖，我给了她一次又一次的高潮，她为我叫出一声又一声的浪语。

　　这个时刻在我日后的生命不会重现了，我确信着。这个念头在精液灌进老妈体内之前就已浮现。

　　当我再次睁眼，我看见老妈的眼神里充满了爱意、欲望以及欢喜。而当我微笑时，她将脸凑了过来，给了我一个火热的吻，分享着我大战之后的喘息。

　　接着我们的唇分开，我们之间是一道由唾液搭成的桥，她专注地注视我的眼。

　　她的眼中看来有千百个问号，无疑其中有一个问题是，我还会给她母亲一般的尊敬吗？我可以感觉她愈来愈紧张了。我和她之间的事，是否会影响她和老爸的婚姻呢？

　　即便我欠缺经验，在我们结合的那一刻，我还是感到了害羞。我的胸膛发烫，或许还因为不好意思而发红呢！我该如何进行另一场性爱游戏呢？我该如何提出？

　　突然，一股来自于莫名的勇气让我看着老妈说道：「妈，我想我需要学更多的舞步喔？」

　　这句开场白真是他妈的赞，就像一道瀑布冲垮寂静。老妈失声大笑，这一回她的眼神不再逃离，里头闪耀着光芒。欢喜像是化成千万个气泡在体内窜动，我回报她一个大大的笑容。

　　在这一刻，我猜我们都知道老二还没认输，它还在老妈的体内眷留。老妈再次亲了我，这次的吻虽缓却包含更多的热情。此时无声胜有声，老妈给的无形承诺，让我的灵魂狂欢尖叫。换了一口气，老妈说道：「亲爱的，我保证，我会教你更多舞步的！」

　　她的屁股在我的大腿上旋转，时而抬高时而坐下。于是，欲火瞬间又在我俩的身上燃烧起来。将手伸到老妈的背后，我抓着她性感的屁股不放，而她也开始以另一回的淫唱歌颂着我的爱抚。「妈，我猜，我需要更多更多的舞蹈教学？」紧闭着双眼，开心的笑着，她的脸上全是喜悦。「大卫！闭嘴，好好干吧！」我，听话……

　　【完】

15604字节

[ 此帖被小心流氓在2015-04-15 23:21重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
