


 
我的妈妈表面上是个端庄保守的家庭主妇，可在实际上私下却是个人尽可夫的妓女。但这也怪不得老妈，因为老爸常年在国外工作，不能让她的性生活得到满足。俗话说，「三十如狼、四十如虎、五十还坐地吸土」。老妈这样的年纪，性要求与日俱增，性不满足，难免会红杏红墙偷汉子。老妈原本只是私下跟公司的同事搞偷情外遇或者出去勾引男人一夜情来解决性欲。玩到最后，老妈干脆就出来当妓女卖淫，毕竟有得爽又有钱拿，何乐而不为。

　　或许老妈天生就是当妓女的料，虽然外貌很平凡，就只是一般的乡下大婶长相，但靠着巨乳肥臀的熟女身材及敢玩又放得开的特色，很快就成为了知名的巨乳熟女个工妓女。

　　有个发薪日的周五晚上，我们公司技术课一大群男同事在一间KTV喝酒唱歌聚会，要帮过生日的课长松哥庆生。本来我因为感冒不想去，但是怕被说不合群，还是勉强跟着去了。在酒精的催化，有个同事阿潘提议找传播妹来陪喝酒、唱歌、聊天，这时副课长诚哥说只有陪喝酒、唱歌、聊天有啥好玩?何不找些妓女来开杂交派对呢？前阵子大家忙着加班，都没啥休息到，今天趁大家刚领薪水，好好的玩一玩、松一松吧！副课长诚哥的提议马上被现场全部的同事无异议的通过了。

　　一个年轻的同事小刘马上自告奋勇的说他认识不少可以玩多P的妓女，他要帮大家连络看看，有没有妓女愿意来参加。最后小刘很失望的说大部份认识的妓女今晚都已有约了，只剩下一位叫淑纯的巨乳熟女个工愿意来参加。并表示这位熟女个工已经50多岁了，虽然长相不怎样，但身材还可以，是丰乳肥臀型的熟女，有对38E的巨乳，重点是她的尺度很大，可以接受多人杂交，是南部相当有名的熟女个工。

　　课长松哥笑着说，50多岁的妓女，这年纪都可以当在场所有同事的妈妈了，各位同事还吃的下吗？有同事接着说，没关系啦！有洞就60分了，各何况还有对38E的巨乳可以再加10分，反正KTV包厢内灯光暗，看不清楚脸啦！敢玩可以玩才是最重要的。

　　一阵讨论后，多数同事想看看这位巨乳熟女到底长的如何，有何本事可以成为南部的知名个工。于是就由小刘连络了这位熟女来参加聚会。

　　半小时后，这位花名叫淑纯的巨乳熟女个工应约而来了，穿着露出大半乳房和深V乳沟的紧身低胸T恤和齐B短裙的她，一进门就吸引了大家的目光，口哨声不断，从她暴露火辣的穿着打扮及风骚的气质来看，就明显可以知道是个卖淫的妓女。

　　可是我一看到这位叫淑纯的巨乳熟女个工却惊呆了，虽然她画着浓妆，可是我一眼就认出来了，她是我的妈妈，陈素纯。虽然我早就知道老妈私下行为不检，不守妇道，男女关系杂乱，早就红杏出墙了，有很多外面的男人。但没想到老妈居然会去当妓女卖淫，而且还卖到很有名的感觉。

　　老妈进包厢后，看到有这么多男人在场，就问小刘说还有其它的姐妹要来参加吗？小刘笑着说：「没了，就淑纯姐你一后对多我们十多王，你撑得住吗？？」老妈闻言，伸着舌头舔舔嘴唇，媚笑着说：「一次对十多位年轻的帅哥？？很久没玩这么大了，看来今晚有得爽了！」同事们对这位年纪都可以当他们妈妈的巨乳熟女个工接受度还蛮高的，热情地招待着我老妈。只是包厢内人多，灯光有点暗，加上我因为感冒而戴上口罩，所以老妈根本就没发现，现场的男人中，有一位是她的儿子。

　　一阵酒足饭饱之后，今晚的重头戏来了，不用人提醒，我老妈这个淫荡熟妇骚劲就来了，望着我的同事们，强烈的性冲动已难已抑制，淫穴里汩汩地流出了淫水浸透内裤，身上也躁热难当。

　　我老妈她坐在大家中间，穿了一件黑色的超低胸紧身T恤，紧紧地将她那丰满的巨乳包裹起来。衣服的质料相当薄透，可以清楚看到没穿奶罩的巨乳，二点深棕色的乳头透印在胸前，齐B短裙的下摆离膝有30公分左右，坐下来的时候，裸露出裙内的春光，一条布料少的可怜的黑色透明丁字裤及遮掩不住的浓密阴毛。

　　黑色的丝袜最能突显腿部的美，所以当她走动的时候，大腿也是若隐若现。而且今天她还特地穿了一双红色的细跟高跟鞋，看起来真是风骚。

　　老妈直接拉下了低胸T恤，露出了她那对38E的肥硕巨乳，特别的是她那发情肿胀的乳头，直挺挺的竖立着。

　　现场的每个人都嚎叫了起来，她叫过松哥和诚哥，并将胸部往前挺，再将浑圆的肥臀往后翘，而头则往后仰，让松哥和诚哥咬住自己的乳头，尽情地吸吮。

　　我老妈大声地喘着气，证明他们这样的动作让她更兴奋了，才过了一会儿，老妈就把他们两人推开，走向其它人，让场内的人一个接一个轮流狂暴地吸吮她的乳头。

　　现场所有男人的性欲已被她这个淫妇撩起，松哥再也等不及了，他上前直接将我老妈扑倒，舌头乱舔、双手不断游移，老妈欢愉地配合着发出呻吟。

　　松哥用力捏着我老妈的双乳，说：「贱货，你先自慰给大家看吧！」老妈很听话地张开自己雪白的大腿，用手指按摩自己的阴蒂，淫水不断地泛滥，另一只手的中指在片刻后插入自己的阴道内。

　　啊……好爽！快干我！快！求求你们！

　　这时众同事开始鼓噪着要寿星松哥先开干。

　　「好啊！」松哥毫不怜香惜玉地将肉棒整个插入我老妈的骚穴，不断抽插运动。老妈禁不住地浪叫：「好哥哥……好爽……好爽……使劲……不要停……我要疯了！啊……啊……」松哥的一只手摸向我老妈浑圆雪白的肥臀，将中指插入她菊花瓣般的肛门，名声显赫的妓女骚货，沉浸在两面夹攻的欢愉之中。老妈的荡妇本能已经完全显露出来了，动人的胴体张开腿躺着，接受松哥一次次的插入。

　　过了一会儿，松哥将老妈移到上位，老妈主动地上下扭动，好像永不满足。松哥的双手也不断地揉捏着我老妈那一对令人着迷的肥硕巨乳。

　　一连抽动了几百下，松哥的龟头猛然受到强烈刺激，肉棒一阵颤动，就把一股浓精狂射进了我老妈的体内。

　　诚哥过来用手指挖弄我老妈的肛门，让她的菊花蕾显露出来，然后掏出早已惊人暴长的阳具，粗暴地顶了进去。

　　老妈一边让诚哥在她肛门里继续干着，一边移到松哥面前，含住他的肉棒，此时他的肉棒才刚射过精，像根面条般地垂在两腿之间，而我老妈一口含住那根阴茎便开始猛力地吸。

　　当诚哥在她屁眼里射精时，松哥的浓精也终于又一次喷涌而出。随后老妈把这两条阴茎都舔得干干净净。

　　我老妈和其它的同事们继续享受着淫乱的盛宴，将身体献给杂交的世界。老妈用两只手一左一右的搓揉着小赵、小张的肉棒，使他们情欲高涨。

　　随后，我老妈脱去小陈的衣服，将自己胸前肥硕的巨乳压在小陈的胸膛上，再轻轻一挑，将充满弹性的丝袜玉腿夹在小陈的腰际，湿滑的舌头深入小陈口中不断翻转。接着轻舔着小陈的脖子和厚实的胸膛，她两团大乳晕及浅褐色的乳头向上翘起，划过小陈的身驱。

　　小陈耳旁不停传来我老妈欢愉的浪叫，小陈性欲大增，他一把抓起我老妈，紧紧拥住她那成熟美艳的肉体迫不及待地躺下。我老妈抓住小陈的肉棒，用力插入自己早已湿透的阴道里，再趴在他胸膛，把全身的力量都压在小陈的身上，不断地摇动起来。

　　老妈的叫春声很大，她一声声的尖叫呻吟，小赵、小张也开始动作，分别将肉棒插入我老妈的口中和后庭的菊花蕾中。老妈的屁眼确实是极品，又紧又暖，还一收一收地把小张的鸡巴往里拽。

　　老妈的肉体同时插入了三根肉棒，六只手、三只舌头也在老妈丰满的胴体上不断搜索，老妈的淫水也在极度高潮中源源不绝地大量流泄。

　　不久，三个男人分别射精，获得强烈性满足的老妈从嘴、阴道、屁眼里流出了腥浓的精液。

　　小吴和小周、小朱忍不住也过来了，三个男人将他们火热的肉棒分别插进我老妈每一个美妙的肉洞，肆意地、尽情地玩弄着我老妈白皙柔弱的身体，六只手摸遍了每一寸的肌肤，我老妈嘴里、阴道、屁眼都有一支肉棒在不断地抽插。

　　我老妈对着所有的男人们一面和小吴、小周、小朱进行着淫荡的表演，一面发出愉悦的媚笑，真是一个饥渴的荡妇淫娃。

　　老妈扭动着屁股，小朱的大鸡巴在她的肛门内插得更深了，小周在我老妈的浪穴里抽动得也越来越快了，老妈的脸上已经完全不存在理性，以淫靡的表情催促男人。她的阴门已经被插得花瓣大开，里面黏黏的蜜汁清晰可见。

　　老妈那一对38E的肥硕巨乳如大馒头般丰满坚挺，引得小郑过来将肉棒放进了她那深深的乳沟中，老妈同时连双手也没有闲着，两只手里分别握住小李和小冯的大鸡巴揉搓，小姜和小顾则分别捧着她的一只大腿在自己粗硬的大鸡巴上摩擦着。

　　一会儿，那八个男人粗硬的大鸡巴纷纷在她的嘴里、阴道、屁眼里、乳沟、手掌和小脚上射出乳白色的精液。

　　小关将我老妈拉出来，让要她趴在墙上，并用手扒开她的屁股，然后小关向我老妈的肛门上吐了一口口水，使那儿湿润些，接着他就开始干我老妈的后庭了。

　　很快，小关火热的龟头就在我老妈的屁眼中喷出了浓浓的精液，而小文则在一旁从头到尾拍着我老妈肛交的照片。

　　随后，大家将我老妈抱到桌子上，小柯将她双腿分开，舔着她勃起的阴蒂，还把舌头伸进她的淫穴；小唐则捏着她的乳房，弄得老妈的乳头又硬又红。玩弄了一会儿后，小柯和小唐掏出自己的大鸡巴，分别插入了我老妈的阴户和嘴里。

　　我老妈可真是个天生做妓女的料，吹箫的工夫确实一流，她用手抓着小唐的阴茎根部和阴囊轻轻的揉搓，偶尔还舔一下小唐的肛门，嘴巴更是把小唐的钢棒吞进吐出，每次吸的时候，她温暖的嘴唇都紧紧地包住小唐的鸡巴，用舌尖撩着小唐的马眼，再用力一吸。

　　就这样干了约十分钟，小唐感觉快要射精了，他兴奋得一手揪着我老妈的头发，一手狠掐她的乳头。终于，一股股腥臭苦涩的精液流进老妈的嘴里，顺着她的喉咙流进胃里，尽管她努力闭着眼睛去咽，还是有不少顺着她的嘴角流到了脸上。

　　与此同时，小柯也是一插到底，粗大的鸡巴直抵我老妈的阴道深处，当他抽出肉棒的时候，白色的精液从我老妈的阴户中流了出来，顺着她的大腿淌到地上。

　　现场除了我之外，大家排着队和我老妈性交，小唐和小柯射精后，小石和小文立刻上来补他们的位置，接下来是小祝和小苗……所有的同事都狠狠地干着她，直到射精。老妈已经不知道有多少人干过她了，也不知道吞了多少精液。

　　而面对一群如狼似虎的男人，老妈已是芳心大乱，她的黑色透明丁字裤早已被扯掉，成熟女性特有的丰满肉体彻底暴露在众人面前出来。

　　只见她乳房高耸、乳头茵红、体香四溢，微微隆起的阴阜上长着杂乱浓密的黑色阴毛，在如雪似玉的肌皮肤衬托下泛出迷人的光泽，因发情而微微勃起的阴蒂在褶皱内期待男人的揉弄。

　　下面一点，大小阴唇掩映着春色无边的浪穴，如芙蓉初绽，一股成熟女性隐秘部位特有的气息扑面而来，令人心荡神驰。

　　小黄淫笑着把舌头吐入我老妈口中，任意搅动，同时，小陆毫不迟疑地扑向我老妈胸部，他贪婪地用双手揉捏着她富有弹性的肥硕巨乳，如饥似渴地吸吮我老妈因性刺激而勃起的乳头。」「啊……啊……」老妈被玩弄几分钟，难以抑止本能的性冲动，发出了动情的呻吟，她身上一阵燥热，下身流出了大量淫水，产生了强烈的性交欲望。

　　老妈让小黄仰面躺下，自己伏跨在他身上，她的阴道口慢慢地吞没小黄高耸的肉棒，这样一来，老妈丰满性感的臀部就呈现在大家眼前，小邓的阳具比较细长，他立刻将其轻易地插入了她的肛门；小陆则将大肉棒送入我老妈微微张开的嘴中，直插喉咙，进行口交，老妈感到阴道、肛门和口腔被塞得满满的。

　　三人一起抽送了几百下，三男一女的呼吸越来越急促，三条阴茎在我老妈的阴道、口腔和屁眼里横冲直闯，老妈不由自主地扭动着腰肢，阴道和肛门猛烈地收缩，口腔不停地吮吸，迎合着男人的抽插。

　　突然，老妈的腿猛然夹住小黄的下身，两臂紧紧搂住他的背部，指甲掐入皮肉，全身痉挛着发出一阵浪叫。小黄大吼一声，一股热流喷射进我老妈的阴道。

　　同时，小邓和小陆也分别把浓稠的精液排泄了在我老妈的嘴巴和直肠内，大量的精液让她兴奋不已，四人同时达到了性高潮。

　　几个同事们在我老妈体内深处射进了精液，分享这位风骚淫荡熟妇为他们提供的性快感之后瘫软下来，翻倒在一旁。但又一波男人上来了，他们不断和我老妈纠缠在一起，进行着淫乱不堪的群交。十多人轮流干着我老妈，她和一大群男人们进行着疯狂的性表演。

　　阿潘把我老妈的两条大腿高高扶起放上自己的双肩，作「老汉推车」状开始表演。我老妈也是从平静到娇喘，又从娇喘到发情，待到小潘那粗如驴鞭的阴茎在我老妈的淫穴没根而入时，所有男人都发出了兴奋的怪叫声。

　　阿潘的巨大阴茎在我老妈的阴道中先是缓慢而有力地抽插着，然后是「九浅一深」的刺激，我老妈这个淫妇的情欲终于完全发泄出来了，这时的性快感如潮般涌向她的大脑，没等阿潘抽插多长时间，她的性高潮便已出现了，全身抽搐在餐桌上疯狂地扭动，并发出了荡人心魄的呻吟声。

　　阿潘抽动得更起劲了，在最后两下重重的穿刺后，我老妈的极限的性高潮如滔滔的潮水一般铺天盖地而来。在满足的浪叫声中，她的双腿紧紧地圈在阿潘的后腰上，好像惟恐阿潘会拔出阴茎中断她的高涨的性欲似的。而此时的小潘射精了，两人的阴部接触的部位滴滴答答地不断流下潺潺淫水和精液的混合物。观看的众人顿时爆发出一阵震天也似的喝采声。

　　接下来小方开始表演了，在老妈那已经充满了小潘的精液的阴道内，小方的阴茎更显得滑润有余，在小方的奋力抽插中，老妈的下体喷出淫液更多了。这时小方一个转身自己躺在了餐桌上，而老妈则坐在他的阴部，阴茎更深地刺进了她的子宫。

　　老妈一声尖叫，抽搐中的身体使她那对肥硕的巨乳不断晃动着，而那些同事们则走过来一个接一个抓捏她的乳房，并将他们勃起的阴茎塞进她的嘴里……这群同事分别在我老妈的阴道和嘴里射精之后，另一些同事如小梁、小江、小孙，他们则对她的肛门大感兴趣。

　　首先是小梁将他火热坚挺的大鸡巴猛地插入了她的屁眼里，老妈顿时痛苦万分，一边发出声声惨叫，一边拚命扭屁股。她只觉得自己被劈成了两半，而小梁回应我老妈的却是一阵狂风暴雨般的抽插和射在她直肠内的精液。

　　接下来，小江、小孙等一连七、八个人依次上前疯狂地干着我老妈淫贱的屁眼。最后，我老妈的屁眼被男人们干翻了，原先紧闭的菊花蕾已经无法合拢，肛门变成了一个深邃的黑洞。

　　这场群交的游戏从晚上一直持续到第二天清晨，长达十几个小时，十余个同事分别或同时和我老妈这个淫荡熟妇发生了无数次性行为，每个人都尝遍了这个骚货所有能插的洞，大家都得到了彻底的性满足。可是所有的同事都不知道这位淫荡的巨乳熟女个工，是他们一位同事的妈妈，而他们今晚就在这位同事，这位巨乳熟女个工陈素纯的儿子面前，轮奸了她整晚。

　　最后，我老妈穿着被撕成碎片的丝袜和红色的细高跟鞋躺在一大群大鸡巴中间沉沉的睡去了。即使她睡了，这些同事仍不断地揉捏着她的大奶子、拍打着她肥大的屁股，让我老妈在睡梦中还发出一阵阵浪叫。

　　我参与了这场老妈与我的十多位同事的杂交派对，亲眼目睹了她跟十多个男人的杂交盛况，从头到尾我都没出声来阻挡，因为如果让大家知道我妈妈是个妓女，就是这位南部知名的巨乳熟女个工，那现场一定是很难堪。况且当妓女是我妈妈的选择，我尊重她的选择。重点是我也喜欢看我妈被人干，因为我的妈妈陈素纯，就是个人尽可夫的贱货，是最淫荡最欠干的妓女。

字数：6131

【完】 
