<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>被窝里的月姬已经睡着了，可是末明还没睡着，因为怀里还有那双丝袜，带着媚姨味道的丝袜和内裤，洁白的内裤上有一条黄色液体的痕迹，还带有湿滑的液体粘在上面，这个是什么呢？明明舔了一舔那些晶莹剔透的液体和那些黄黄的痕迹，有点咸，有一股浓浓的味道，那些味道能让人兴奋，是那些黄色的痕迹发出的味道。是什么呢？我怎么没有那些味道呀？妈妈会有么？……</font>


妖母月姬


第01章（上） 初启
　　九天之上，一场旷世的战斗结束。战斗的只有两个人，月姬、末神。
　　「月姬，我死也不会放过你，我会永远缠着你，哈哈哈！」末神拖着破烂的身躯喊到。
　　「末神，这个世界上最后一个神，你尽力了，我们虽然没有仇恨，但是我们也战斗了几百年了，你安息吧，世界将会是妖族的。」月姬忍着内伤说到。
　　「妖？可笑！我们两个战斗了几百年了，外面的世界早就变了，我是最后神，而妖？再也没有男妖，哈哈！看你们剩下几个女妖怎么创造妖的世界！」
　　「什么？那外面是谁主宰？」
　　「是人！是佛！是魔！还有些微不足道的仙！月姬，你出去也做不了霸王，你们妖只有你一个妖神了，其他小妖起不了风浪，只会被那些人欺负。」
　　「怎么办？怎么办？末神！都是你，缠了我几百年，浪费了几百年。」
　　「这是我的职责，作为神，保护人类到最后一刻，可惜人类已经选择了其他保护者，月姬，我有个建议，隐居起来吧，没有繁衍的妖是称霸不了世界的。」
　　「称霸？我已经不想了，延续妖族啊！没妖了，称霸何用？」
　　「不想称霸了？想开了？那好，我送你一份礼物，轮回盘！轮回封！」
　　「你做什么？轮回盘？我是神，早就跳出轮回，没用的。」
　　「对你没用，对你孩子有用，哈哈哈哈！」
　　「孩子？我是妖神，再说了，这世界没男妖了，我哪来的孩子？」
　　「轮回的力量你是不知道的，你孩子又不是神，跳不出轮回，我就可以把他提前轮回他，让他进你肚子让你怀孕，哈哈哈。如果是男孩，你们妖族就有救了。」
　　「真的？你为什么帮我们妖族？」
　　「为了人族的背叛。」
　　「真的？」
　　「哈哈哈哈。还为了封印你，你是神，你出去会把世界打残的，为了封印你的神力，这个轮回盘不止给你带来孩子，还会化成封印，你的神力将封印在你的子宫里，而唯一能抽取神力的办法只有精液，每有一次精液进去你就有一点点神力，有趣的是，你是神，能进去你阴部的只有神，而且轮回盘把你孩子带进去，就会保护他，保护一个肚子里的小孩，保护一个女人的阴道只有，哈哈哈！处女膜，也就是说，你的处女膜就是轮回盘，没有人能破得了轮回盘，哈哈哈！除了我，轮回盘的主人。你自己选择吧，要神力，要孩子。可能是唯一的男妖啊，可惜，我等不到了，我将死了。月姬，我要走了，但是我会一直缠着你的，你放心。」说完，末神破烂的身躯渐渐消散。
　　「你真恶毒，末神。」月姬看这消散的末神，拿起轮回盘，掀开裙子，用力塞进阴部，一阵冲击感吸入了肚子。
　　「末神，你失算了，能进去我的子宫的不单单神，还有我的孩子，从我的子宫出来，也能进去，精液是么，繁衍是么，神力是么，我都要。哈哈哈哈！」


第01章（下） 家有妖姬
　　２０００年１０月２日晚上，上海某小区。
　　月姬看着怀里的宝宝，刚刚呱呱落地，狗日的轮回盘真是神器，失算了，几乎连子宫的孩子都出不来，堂堂妖神要破腹产。当这孩子一出生，全身的神力积在了子宫内。真他妈的，一丝。一丝不剩啊，看着怀里的孩子，是个妖么？是个人？不管了，反正是我的孩子，一丝丝的母爱浮了上来。
　　「给你起个名字吧，起什么好呢，你的未来什么都不知道，就叫末明吧，也算是报答末神。好不好？小末明。」
　　月姬摸了摸小末明的小阴茎，叹气道：「妈妈现在是凡人了，以后还靠你帮妈妈取出神力呢，你要争气啊。」
　　九年后。
　　「妈妈，妈妈，门口有个阿姨找你。」
　　「明明，是谁啊，去开门吧。」月姬笑着对末明说道。
　　末明开了门，一个打扮妖艳的女人走了进来，「是我，月姐，这次找到的妖族不多，才３个，我已经安排好了。」
　　「是媚啊，３个也不错了，多联系我们妖族吧，不能称霸起码也能生存。」
　　「恩，姐姐，我知道，对了，这次我模拟了你的轮回盘，还是没人能破，更不说破你的轮回盘了，看来我们妖族真要期待小明明了。」
　　「轮回盘不是那么好破的，当年是神器，现在是我的处女膜，你以为末神是吃素的，这招真是阴毒。最毒的是他把我的感情算计进去了，他是知道我的孩子可以插进我的阴道，所以他设轮回盘做我处女膜，让他不能插进来，而且，最毒的，是知道我会对明明有感情，我变成凡人后，就会有感情，我也是母亲，我舍不得啊，这是乱伦啊。」月姬叹气到。
　　「姐姐，你也有凡人的感情了，为了妖族大事啊，姐姐。」
　　「媚姨，你们说什么啊？」明明不解道。
　　「小明明啊，你以后就知道了。要争气啊，媚姨要去洗澡了。」媚说完，脱下了外衣，剩下内衣裤和丝袜，饱满的乳房包不住在小小的内衣里，深深的乳沟无时不刻在挑逗着９岁的末明。末明看得呆了，从没看到过女人的身体，虽然隔着内衣，但是狐妖一族的魅力连小孩都能吸引。媚勾起长长的美腿，肉色的丝袜散着浓郁的香气。透过丝袜，可以看见媚姨挑起大脚拇指，翘了翘。脚尖慢慢的抵到了末明的面前：「明明，媚姨的美腿好看么？要不要摸摸看？」
　　末明刚想摸，月姬在厨房出来：「喂！媚，你想做什么？你不要搞我的明明。」
　　「知道啦，月姐。明明是你的宝贝嘛，逗一下都不得。」
　　「知道是我宝贝你就不要乱弄，快去洗洗你这身骚味。」
　　「知道啦，这就去，明明，要不要看媚姨洗澡啊？」
　　「你还来，骚狐狸~ 」
　　浴室，媚打开了喷淋，洒洒的水声传到了客厅。客厅的末明还在回味刚才的媚姨的丝袜里的大脚趾，真奇怪，为什么刚刚看到媚姨的大腿会那么高兴呢？心跳的快快的？一听到水声，浴室？浴室是媚姨在洗澡，洗澡会脱光光的，又可以看见媚姨的大腿的。
　　浴室明明不知不觉的走到了浴室前。浴室里的媚透过花玻璃，小小的身影肯定是明明，小坏蛋。想看媚姨洗澡是吧，媚姨成全你。于是媚姨慢慢打开浴室花玻璃门，半掩着，让客厅正好看到浴室全景。
　　门外的末明假装看电视，其实偷偷透过虚掩的门，看到媚姨白皙的玉体，饱满的乳房，还有修长的美腿丝袜。看得末明的心又彭彭跳了，好紧张。
　　坏明明，假装看电视，偷看我是吧，我再给你点刺激。媚用手托了托豪乳，慢慢解开了内衣扣子，爆满双乳呼之欲出，两颗粉红乳头挺立，看得明明浑身发热。媚揉了揉豪乳，双手慢慢滑到大腿，慢慢卷下了丝袜，丝袜随着修长白皙的美腿卷到了脚踝，洁玉般的玉足挑下了丝袜，媚姨故意把脱下丝袜的扔出了浴室。好像要那丝袜，偷偷拿掉媚姨不会知道吧。明明还在想，媚已经脱下了内裤，也扔出了浴室。
　　这个时候，月姬走了过来，用力关掉了浴室的门：「小狐狸，你不要偷偷搞小动作，姐姐没神力了，依然可以惩罚你的，信不信？」
　　「姐，人家只是好玩嘛。」媚姨依然撒娇道。这个时候末明已经偷偷藏起来了那双丝袜和那条内裤。」


第02章 初知女人潮
　　入夜，被窝里的月姬已经睡着了，可是末明还没睡着，因为怀里还有那双丝袜，带着媚姨味道的丝袜和内裤，洁白的内裤上有一条黄色液体的痕迹，还带有湿滑的液体粘在上面，这个是什么呢？明明舔了一舔那些晶莹剔透的液体和那些黄黄的痕迹，有点咸，有一股浓浓的味道，那些味道能让人兴奋，是那些黄色的痕迹发出的味道。是什么呢？我怎么没有那些味道呀？妈妈会有么？
　　明明转过身，看着睡熟的月姬。双手慢慢的摸到了月姬的内裤，小手慢慢的伸进了内裤里面，碰到了粗粗茬人的毛毛。月姬被惊醒了，看到明明一只小手伸到了自己的内裤里。这小子对女性感兴趣了。佯装生气道：「明明你在做什么？」
　　末明吓了一跳，赶紧在妈妈的内裤里抽出了小手，委屈的扁了扁嘴说：「我想看看女孩子的内裤里面那味道是什么，我自己没有那味道，那味道好好闻。妈妈你也有味道吗？」
　　月姬看见明明手里那着一跳白色内裤和丝袜，瞬间知道是媚儿的，那小妮子害人不浅啊。看着内裤中间那片淡黄，是那小妮子的淫水吧，狐狸精！看来要提前给孩子性教育了。
　　「明明，这是女人特有的味道，妈妈也有的，但是妈妈不能给你看，因为你是我儿子。」
　　「明儿不明白，为什么妈妈的不能看？」
　　「那是乱伦。」
　　「什么是乱伦？」
　　「是人类的道德的一种，就像你喜欢你养的小狐狸咪咪那样，可是你不会跟咪咪睡觉。这就是道德。」
　　「恩，明明知道了，可是明明可以跟妈妈睡觉啊。证明了明明更喜欢妈妈。」
　　哎！这孩子！看来真要送去人类的学校学学才行。眼下是媚儿引起火，由她来吧。「告诉我，明明，你闻着媚姨的内裤有什么感觉？等下我叫媚姨来教你。
　　一说到媚姨，想到她白皙的美腿，明明的小弟弟不自主的勃起了，撑起一片帐篷，「你看你，一说到媚姨，你就兴奋，真不愧是狐狸精。」
　　明儿害羞的用手挡了挡下体，低下了头，小小声说到：「我还是比较喜欢妈妈的美腿。」「什么？」「我比较喜欢妈妈的美腿。」
　　哈哈，看起来我比那狐狸精比较有吸引力，「为什么呢，我的宝贝，媚姨的腿不美吗？」
　　「美，但是妈妈的脚趾干干净净，像玉石一样，我比较喜欢妈妈的啦。」
　　「小鬼，真的么？」月姬伸出裸露的玉足，绷直伸到明儿的面前，只见五根白皙剔透玉石般的脚趾调皮的翘在面前，明明伸出嘴巴舔了舔，好香！「妈妈的脚丫好好看，明儿想拥有它。」
　　「放心，这妈妈给可以给你，来，告诉妈妈，明儿吻妈妈的脚丫时候有什么感觉？」
　　「明儿的这里很涨。」明明指了指下体。
　　「妈妈看一下。」说完拉下明儿的裤子，一根粗怒的阴茎栗然弹起，不过明儿才９岁，显得有点小，但是勃然爆出的血管显示出饱满的欲望。微微张开的肉眼彷佛想吞下什么。
　　「妈妈，我涨得难受。「「媚姨就上来了，由她帮你。」
　　这时，房间门来开了！「姐！大半夜的叫我来做啥呢？」媚儿朦胧的说到！
　　「还不是你，你看看明儿的那话儿，都涨拉！咋办？我是她妈妈，剩下的你负责！」
　　「怎么负责？」
　　「你们狐狸精不知道？不许用身体，只能用手，不然你会吸干他的！」
　　「但是姐姐，你真的要培养明明成为你的男人？」
　　「注定的，一开始我就决定了，为了妖族未来！明儿是我的男人，也是你们的，所以你不要有什么负担，爱是人界的妖是没有爱的！好好调教明明吧」
　　「嗯！姐姐我可是真的爱明儿的，我才不想让给其他人！」
　　「我又何尝不爱明儿，可以我身有轮回盘，我又不想其他人要了明儿只有你了，妹妹，我希望你是明儿的丈夫，光辉妖族大业！而我，毕竟是明儿妈妈，要明明帮我破解封印我就离开」
　　「姐姐，都怪末神，你放心，我会调教明明成为我们的宝贝，让他的精液能解开你的封印！」
　　「去吧！我在旁边看着你，免得你把持不住，吸干明明，我可不找你。」
　　说完，两姐妹儿来到了床上，「明儿，今晚由媚姨来教你女人的味道！」
　　「妈妈不教吗？」
　　「妈妈在看你们玩，以后明明厉害了，能帮妈妈了，妈妈才要你！」
　　「我会努力的！媚姨来，我们开始学习吧！」
　　媚姨伸出洁白无暇的腿，赤裸裸的伸到明儿的面前说：「明儿是不是喜欢我的美腿玉足？来，给姨舔舔足尖？」
　　「我比较喜欢妈妈的美腿玉足，我要舔妈妈的」
　　月姬一听，不由得感动了！「乖，给媚姨舔舔，媚姨的媚液在足尖，能让你兴奋的！是狐狸精一族的天赋！」
　　「可人家也想吻妈妈的，可以吗？」
　　「你这孩子，好咯吧，但是只能吻脚哦，其他地方不能，妈妈和你都没准备好！媚姨嘛！哪里都是你的！」
　　「好妈妈！我会乖乖的，嗯！你的足尖真漂亮！」说完，明儿捧着妈妈的晶莹剔透的足莲，迫不及待的闻了一下妈妈的足尖，轻轻的吻了一下！」
　　「明儿，你也吻下媚姨的！狐狸精的媚液可是大补啊！一般人吃不到的！」
　　媚姨伸出洁白如玉的足尖五趾，大拇指和二指之间分泌出骚香搬的液体！「明儿，来，媚姨的初潮给你，我们狐狸精一生只有一次的哟！你吃了，媚姨就是你的娘子了！」
　　「嗯！媚姨的初液好好吃，怎么我吃了会发热了？妈妈，媚姨的初液是什么？？你有么？」明明一边吸舔着媚儿的足尖上的液体一边问到？
　　「妈妈没有，那是狐狸精一生一世的爱情，你吃了她就不能跟其他人做爱了，会死！媚姨那么爱你，你不能亏待她啊！」
　　「媚姨是我的娘子了吗？我也要妈妈做我娘子！」明明撒娇道。
　　「明儿不喜欢媚姨吗？」媚儿心一酸！
　　「喜欢，可是我也喜欢妈妈，你们两个都做我娘子好不好！」
　　月姬叹气道：「好吧！等你长大了，能破轮回妈盘了，妈就给你，现在你是媚姨的！来，妹子，张开大腿，脱下内裤，让我们的明儿看看你的宝贝！」
　　说完，月姬脱下媚儿的内裤，分开一双饱满的大腿，大腿中间一撮黑色阴毛，「明儿，你看，这就是你要看的白色痕迹的液体出来的地方，」边说边用手分开媚儿的大阴唇，粉红色的阴唇分开两边张开，里面的细肉一览无遗！
　　「看到了吗？这就是女人的阴部！是不是美丽极了？用你的小弟弟插进来媚姨的阴部就是和媚姨做爱交媾了！」月姬说完，用手脱下明儿的裤子，一条小而愤怒般的阴茎挺立着！
　　「你看明儿阴茎那么小，还没张大呢！这怎么能交媾？」媚姨也用手把玩着明儿的阴茎，「明儿的小长大了就能插入来了！我会慢慢培养的！
　　明儿的阴茎被妈妈和媚姨的手抚摸着，处男哪里受得了两个妖精的把玩！一阵快感涌了上来，茎眼一张，一股透明液体激射出来，！完成了人生第一次射精！
　　哈哈！明儿射精了！精液粘在妈妈和媚姨的手上，脸上也有一些，看得月姬阴道里液水流动，「姐姐，我可忍不住了，」
　　媚儿说完，樱桃小嘴舔起手上残留的精液，舔到明儿的龟头茎眼，舌头舔弄着刚射了精的茎眼！明儿在媚姨的舔吸下，再一次膨胀！两条脚紧紧夹着媚头，任由媚姨埋头吸舔！「啊！妈妈媚姨舔舔我好舒服，我要亲亲妈妈！」
　　月姬看到媚儿含着明儿的阴茎，欲望更强烈，明儿此刻的索吻，让她毫不犹豫的张开唇，吻到了明儿的唇，四唇交错，这个是母子的初吻啊！坏孩子！居然会吧舌头伸过来！两舌互交，妈妈的津液好甜，妈妈，我爱你！
　　明儿吻着月姬，下体也被媚姨含着，刚才的射精毫不影响心里的浴火，小手不由得伸到了妈妈的衣服里，这是小时候吃奶奶的地方，好大哦！
　　月姬被摸得一阵酥麻，不行！再摸也破不了我的处女膜，瞎难受！！想到这里，月姬放开了明儿，示意媚儿加油！媚儿这狐狸精，加大了力度，用法力还原舌头，一条小小的狐狸舌头舔到了明儿的茎眼里，伸到了明明的身体里面，到达卵球！明儿感觉到茎眼里有什么东西在活动，仿佛要滔出什么，身体里的液体跟这舌头一涌而出！
　　液体被媚儿一吃而尽，「姐姐，明儿射的好像不是精液！没那个味道！」
　　看着软成一团泥样的明儿，「媚儿，你这一吸可真厉害，看明儿要休养几天了，他那个不是精液，是精液我早要了，只是普通的分泌物，轮回盘也封印了明儿，只有让他在我的体内才会射出真正的精液，因为他是我的子宫里出来的，轮回盘也把他一起封印了！！」
　　「怎么才能让明儿射精？」媚儿心急问到！
　　「让我和明儿交和一体，轮回盘就分不出我和明儿了！到时候明儿在我体内射精，但是明儿要强大到先突破我的轮回盘处女膜，这个任务就靠你和我了！」
　　「我会努力！让我的明儿在你身上射精！」
　　「错了，妹妹，是我们的明儿！」
 　<center><img src=../txt/2.01.jpg width=850></center>


第03章 与妖学性
　　「明儿，这是你的家庭教师，张小兰，以后她就教你社会的知识，要听老师的话！」
　　「知道啦，！妈妈，老师，你什么都教的吗？」
　　「是的我什么都教！」
　　「太好了我还有很多不会呢！」
　　「女人为什么和男人那个嘘嘘的地方张得不一样？」
　　「额！那个以后再教好嘛！」
　　远处的月姬看了看了这个老师，「这个老师可靠吗？」月姬问了问媚儿！
　　「可靠，我我可是找了好久的！」
　　「那就好！让她住这吧也方便教孩子！」
　　入夜，月姬的床上「明儿，喜欢这个老师吗？」
　　「喜欢！」
　　「但是你不可以问老师那些话，也不可以说我们做的事情，老师只是外人！知道了吗？」月姬担心的提醒明儿到。」
　　「嗯，知道啦，妈妈，今晚我们要学什么呢？」
　　「今晚由媚儿阿姨教你，变大，不然你那小鸡鸡小小的没什么用！」说完，媚儿在门口走了进来，浑身赤裸，软滑的皮肤如绸缎一般，两个饱满的乳房挂在??胸口，粉红色的乳头傲然挺立！最吸引明儿的是媚姨大腿中间的一撮阴毛，仿佛藏着宝贝一样！
　　明儿的阴茎被这画面挑起，「媚儿阿姨你好美！」
　　「该叫娘子，我的相公！媚儿美也是明儿相公的，但是明儿的阴茎太小了，可进不来娘子的阴媾，怎么办呢？娘子教你化身大法，能随意变化身体！」说完，媚儿伸出３０公分的舌头！
　　明儿一惊！「」你是妖怪！」
　　「明儿，不要害怕，妈妈也是妖，几百年前……」月姬告诉了明所有事情！
　　「明儿嫌弃媚姨是狐狸精吗？」媚儿楚楚可怜的问到！
　　「才不啊，媚姨是我娘子，我只是一时间难接受，妈妈和媚姨是什么我都喜欢！」说完，明儿迫不及待的摸上了媚姨的乳房「媚姨咪咪好大啊！」
　　「坏明明，欺负娘子，啊……不要摸了，媚姨受不了啦！你怎么可以吸媚姨的乳头！好麻啊！」
　　在一旁看得月姬下体慢慢流出液体！……「媚，你今晚是要教化身大法的，别急得享受！」
　　「嗯，可是明儿吸得我好舒服啊，明儿啊！谁教你吸舔我下面啊！姐姐，你看明儿舔我的阴媾！啊！好舒服啊！」
　　明儿一吸了乳房，才想吸起上次看到媚姨大腿中间那吸引人的地方，于是埋头分开媚姨大腿！黑密的阴毛夹杂着粉红色的阴唇，如一条小缝，中间缓缓流淌的水，散发着浓烈的骚香，让明儿忍不住用舌头舔了一下，甜中带有咸！接着一发不可收拾！明儿整个嘴巴都贴上了媚姨阴部，闻舔着媚姨的味道，一股股女人的淫液流到了明儿的嘴里！
　　「好明儿！舔得媚姨好爽，先起来！媚姨教相公变大，等下更爽！」媚儿捧起明儿的头，看见明儿刚在自己下身舔弄而留在嘴角的淫液，媚儿心痛的把明儿嘴角淫液舔了舔，「明儿，先不急舔娘子的阴媾，娘子教你变大！」
　　媚儿说完，一只手从明儿的背部滑入臀部中间，一直滑到明儿的会阴穴，就是菊花和蛋蛋中间，用力一按，法力一输，「啊！……媚姨，我那个好涨，咦？变大了！好大啊！」
　　「记着这感觉！」媚姨收回法力，看着成人搬大小的阴茎，「明儿也有大鸡鸡咯！」说完樱桃小嘴又一次含起明儿阴茎！「啊……媚姨，你又要吸我，我也吸你，」说完扒开媚姨的大腿，一把把头埋在大腿中间，享受媚姨淫液泛滥！
　　这一切被月姬看在眼里，同样看到的还有门外的人！张小兰！果然是妖女，这么淫荡！看得张小兰浑身发热！下体慢慢的膨胀，没错，是膨胀！张小兰躲在角落，正好看见这母子三人的春宫，忍不住自慰了起来！脱下内裤，赫然翘起来一条阴阴茎！只是阴阴茎下面没有蛋蛋，只有女人的阴部，小兰一只手抓起巨大的阴茎，用力的一上一下套弄，一只手伸到了下面的阴媾挖弄，「嗯！啊……好舒服，！……」
　　房间里的月姬看着儿子被媚儿吸得好久，忍不住也伸出舌头，舔起儿子的大阴茎，「妈妈！噢！你也舔我的弟弟啊！好舒服啊！」明儿舒服得呻吟了起来！小手掏出妈妈的内裤，只见肥腻白玉般两片臀部夹着浓浓的阴毛，明儿放开媚姨，转身扒开妈妈的大腿，用手分开妈妈的阴部，阴唇如饥饿的怪兽般张得大大的！「妈妈，你的阴部好美啊！」说完明儿挺出阴阴茎，对准妈妈的阴洞口，用力一插！痛！明儿的阴茎仿佛插到了石头一般，插不进去！痛得捂住了阴阴茎！月姬看在明儿被自己的阴部伤到，急忙问到「明儿，没事吧！吃！一时兴起忘记我的阴部有封印了！媚儿，你帮明儿泄身吧！」
　　媚姨分开明儿的手，看了明儿红肿的阴阴茎，「相公，先要媚儿的吧，媚儿可是处女哦！」说完，媚儿抓起明儿的阴茎，往阴媾里塞，明儿的龟头一对到媚儿的阴唇，媚儿妩媚的笑到「相公的第一次是给了媚姨的咯！媚姨会让你好舒服的！」说完用力一坐，唧一声，明儿的阴茎没入了媚姨的阴道里，两人同时发出「啊！……」的一声，明儿感觉阴茎进入了一个热热软软的地方！这就是女人的阴道！明儿完成了他的第一次做爱！而媚姨叫出来是因为痛，阴道口慢慢流出处女红！
　　「妹子，痛吗？」月姬看在眼里，关心问到！
　　「没事，明儿插进去好深！是媚儿的福气！」说完，媚姨撑起身子，用力抽插，明儿哪里受得了如此快频率的抽查，不一下就射出来了！「媚姨，我刚才很舒服，把东西射你里面了，张老师说这是射精！是吗？」
　　「是啊！明儿相公把精液射进媚儿娘子的体内了！就会有宝宝了！」说完媚儿看了看明儿软软的小小的阴茎，又恢复原样了！「姐姐，看来张老师有问题啊，有时间我去摸摸底！」
　　「好啦，那是以后的事情，你看明儿射精过度又睡了！让我看看你的处女伤！」说完撒开媚儿的大腿，之间还有明儿的精液流出来，粉红色的阴唇粘着液体，闪闪发亮！「小妮子刚没有玩够吧，明儿几下就射了！要不要姐姐帮你？」
　　「讨厌！姐姐愚弄人，啊！姐姐，你怎么可以舔哪里啊！哪里明儿刚插进去过的啊！」原来月姬用舌头舔起了媚儿的阴部，明儿的精液夹杂着媚儿的淫液，让月姬很是享受，这两人都是我最关心的人啊！
　　月姬的舌头舔进了媚儿的阴道里！「姐姐的技术真好，不要舔里面啊！要喷了！要泄啦！」说完，一股透明液体出来喷了月姬一脸！「媚儿真多啊，嘻嘻！」月姬调皮的调戏后，慢慢的舔起那淫液！
　　「姐姐连媚儿的水也吃啊！真害羞啊！」
　　此刻，泄身的还有门外的人，张老师！
　　次日！
　　「张老师，我告诉你哦，昨晚我跟媚姨做爱了呢！」
　　「怎么可能，你哪里还那么小！」张小兰不信到！
　　「真的！我会把鸡鸡变大，就能做了！」说完脱下裤子，运起法门，小小的阴茎挺立变大！
　　「真的变大了！」张小兰，虽然昨晚看见过了，但是现在那么近的看见，还是吃惊，妖族法力真是强大！「明儿，老师可以摸你的阴茎吗？」
　　「老师也要玩我的阴茎吗？摸吧！」说完，明儿故意把阴茎一挺，翘到老师的嘴巴上，张小兰用双手包围着明明的阴茎，慢慢抚摸着，好饱满的龟头啊！
　　「老师可以含我的阴茎吗？」
　　「嗯！」张小兰张开小嘴，吞没了明儿的阴茎，明儿感觉阴茎被老师温暖的嘴巴包围着，老师的舌头还不时的舔着茎眼，好想射！不行，昨晚偷看我们做爱，以为我不知道啊！老师我要惩罚你，明儿默默的发功，阴茎慢慢一点点变长，在老师的嘴巴里！慢慢的延伸到喉咙！
　　「什么？明儿的阴茎变长了？这坏蛋，捉弄我！我也吃！」张小兰一边想一边更努力吸舔！
　　硕长的阴茎被老师紧紧的吸舔着，一直伸到了胃里，射在了里面！「老师慢慢的扒出这条长阴茎，慢慢的变小！「明儿，你不乖哦，变那么长，想害死老师啊！」
　　「老师，你不怕吗？我可不是普通人！」
　　「我知道！」张小兰亲昵的抱着明儿说到「你妈妈和媚姨是大妖怪，而我其实是修真者，为了让你更坚强才来找你们的！」
　　「你都知道啊！修真者是啥？」
　　「是修炼成为仙人的人！」
　　「那老师是仙女？」
　　「算是吧！」
　　「那刚刚仙女帮我含鸡鸡了？还吃了我的精液？哈哈」
　　「坏蛋，你还笑我的，那么长的茎，普通人那受得了！」
　　「谁要你昨晚偷看！」
　　「冤家，我的一生就是为了你，你妈妈的轮回盘你知道了，但是我是为了让你能破解轮回盘才来的！」
　　「你能破解？」
　　「我不能，但是我可以让你能！但是现在我要你赔偿我刚才你欺负我的！」说完，老师眼神迷离！慢慢脱下裙子！肉色丝袜一览无遗！「给老师舔舔脚趾头！」


第04章 带把的女人
　　明儿一听，能破解轮回盘！就顾不了那么多，况且，这也不需要顾的！老师的丝袜好滑！隔着丝袜，可以看见老师涂着红色的指甲油，这个让明儿的阴茎又一次挺立起来！
　　看着明儿舔弄自己的脚丫，张小兰充满了满足感！「坏蛋！来！一路舔到老师的阴部，让老师享受你的大阴茎！」
　　明儿听到，一路舔到了老师的大腿根部，当明儿脱下老师内裤时，傻眼了！「老师！你有鸡鸡的！」
　　「嗯！老师的鸡鸡也不小哦！但是你不要怕，老师是女人，你看，鸡鸡下是阴唇阴媾！快来嘛！对了，这回明儿要含老师的阴茎咯！哈哈！」
　　说完，明儿分开老师的大腿，拨开老师的阴茎，果然下面有阴媾，「老师怎么会这样？」
　　「老师的这阴茎是一个神器，但是你才是主人！我就是为送这把神器来的？！只有这把神器才能刺穿神的身体！所以明儿不要嫌弃老师！老师是为你好！」
　　「能破轮回盘吗？」
　　「我也不知道。但是仙主说就靠它了！」
　　「嗯！那你怎么给我？」
　　「我也不知道！好像是谁让我怀孕后，这神器就是谁认主！这是仙主说的！」
　　「那明儿努力让你怀孕！」说完，明儿伸出舌头，插进老师的阴道里。
　　啊！……
　　「好明儿！老师要你舔我的阴茎！你怎么先舔阴媾！」
　　张小兰的阴媾被舔的同时，阴茎也慢慢的勃起了！这就是阴茎吗？好热啊！明儿一只手一抓，好硬啊！平时妈妈媚姨舔我的，今天我也要看看含阴茎是什么感觉！于是明儿张开嘴巴，一口吞了进去，啊~ 好热的阴茎，好软，好滑，舌头划过茎眼那沟渠的感觉很柔软啊！原来妈妈和媚姨含我的阴茎是这样的感觉的！
　　「恩！~ 明儿含得好舒服噢！嗯~ 老师的大阴茎好热。阴媾也有水流出来了！」张小兰已经忘情乱语！
　　明儿小手一摸老师的阴部，果然一股热粘粘的液体流了下来，滑滑的，明儿的小手顺势往里一滑，整个手掌插进了老师的阴道里。
　　「噢~ 明儿！你怎么可以把整个手放进去！「「是老师的阴道太大了，又滑，一不小心进去了。「张小兰扁了扁嘴，「还不是为了末神遗留下来的神器，破妖剑在９年前遗落人间，传给仙主，仙主把神器种在我体内，上一年才怀了出来，活生生的撑大我的阴道。「「好可怜的老师，让明儿好好爱你吧~ 」明儿的手在老师的阴道里慢慢的滑动，感觉阴道里挤满凹凸不平的肉栾，QQ滑滑的，手指不断的刮弄着旁边的阴道壁，一层层一屡屡的刮弄。另一只手紧握着老师的神器：阴茎！慢慢的套弄。
　　「好明儿，不要刮老师的阴道了，好酥麻，好软。我要你，明儿老公，快插进老师的阴道来，啊~ 」张小兰忍不住呻吟道。
　　末明不忍心欺负老师，从老师的阴道里抽出小手，用着硕大的阴茎对着老师阴道一拱，很顺滑的插了进去。满足了老师。看着老师下体插着自己的阴茎，而老师的阴茎在抽插的节奏中一抖一抖，明儿又用小手撸起老师的阴茎。双层刺激~ 张小兰如何受得了这两处的刺激「啊~ 要射了~ 」！阴茎茎眼一张，一股液体喷了出来。射了明儿一脸一身。
　　这时候，房间门打开了。
　　月姬和媚姨走了进来，看着两人裸体，明儿还用力的拱着、抽插着老师的下体。月姬慢慢的坐到老师的身边，用手托起老师的乳房妖艳的问道：「怎么样？我家的明儿阴茎还舒服吧，插得你嗷嗷叫，你刚才的话我都听到了，仙女不也一样给我儿子操，说，你有什么目的？」
　　张小兰的乳房被月姬摸得酥软，下体又被明儿插得满满的，哪里还有防御意识，「月姐，人家是奉了仙主的命令，为了末神消逝前流下神器传给明儿，还有，啊~ 再用力插嘛，月姐，仙主还要我取到明儿的精液，外界盛传，妖主胡媚儿有个儿子，娶得她儿子的精液，便得末神的神力，啊~ 明儿，你的阴茎好棒~ 啊~嗯~ 」
　　在张老师的娇喘呻吟中，媚姨也伸出手一起把玩着张老师的乳房，妩媚的问道：「张老师，摸得你舒服吗？以后不要欺负我们家明儿好不好？」
　　张老师受不了这母子姨三人的夹攻，娇喘道：「媚姐，你的手~ 啊~ 怎么那么柔软，我的咪咪都化了，啊~ 月姐姐，你怎么可以摸我的下面，人家那里正被明儿插得满满的，啊~ 」
　　月姬的手摸上了小兰的阴茎，慢慢的套弄，另一只手抚摸着明儿正在抽插的阴茎，慢慢的感受抽插的频率，在明儿一插的瞬间，手指也滑进了张老师的阴道里。「啊~ 月姐，你怎么可以伸进来，好涨，啊~ 好涨。」
　　明儿看见妈妈伸手进老师的阴道里，笑骂道：「妈妈的手在老师的阴道里抢我位置呢。」
　　月姬拔出了手，边说边把手指吸啄着：「张老师的淫液好好味道呢，真不愧是神器的寄体。好明儿，妈妈不抢你位置，妈妈玩老师的另外的洞洞。」
　　说完，月姬的手指滑到了张小兰的菊蕾旁边，慢慢的挑弄着小兰的菊纹，初次被人触碰的菊蕾，一阵收紧，如受惊的小兔子般一收一收。
　　「姐姐不要碰那里嘛，啊~ 人家受不了的。」小兰求饶道。
　　月姬那里听这小淫娃的求饶，手指圈了圈这受惊的小兔子、小菊蕾，掏了掏上面的阴道的淫液，抹在了菊蕾边，手指用力一挤。
　　「啊~ 」小兰的肛门被异物一进，异样的感觉涌上心头，叫到：「姐姐，你怎么可以插进我的屁股，人家那里还没被插进来过呢，啊~ 姐姐的手指怎么在我的屁股里抠挖~ 不要那样，人家受不了啊~ 」
　　月姬的手在老师的屁股里搅动，感觉小兰的直肠里凹凸不平的皱褶，还有明儿一插进来，直肠隔壁的阴道会有挤压过来的感觉，用手一挤过去，啊~ 是明儿的阴茎在挤。
　　「妈妈，你的手指怎么能挤过来，碰到我龟头好刺激的感觉啊。」明儿边插边说道。
　　「是老师的肛门，离阴道很近的，妈妈的手感觉到明儿的阴茎在插插，来用力，让我们的老师舒服死。」月姬的手一直留在小兰的肛门，故意在明儿插深的时候一压一压的刺激他。
　　阴道被明儿的大阴茎插着，神器阴茎被月姬一手套弄，一手插进肛门与明儿在嘻戏，媚儿把玩着乳房，张老师受不了这母子姨三人的夹攻，「你们欺负人家，啊~ 好酥麻~ 我受不了了，要射~ 要泄~ 要~ 我要了啊~ 啊~ 」
　　勃起的神器阴茎的茎眼一张，又是一阵狂喷，下面的阴道淫液随着高潮而涌了出来…
　　勃起的神器随着射精软了下来，那些精液喷得明儿的身体，媚儿的手上都是，月姬把伸进菊花的手指拔了出来，一边把手指放进小兰的嘴巴里边笑道：「张仙女，你看你射得那么多的精液啊，来~ 尝尝你菊花里的味道。」
　　张小兰淫荡的吸啄着月姬的手指上的液体，是她的肛门的味道，有点浓香，「妈妈，我也要吃老师的菊花水水。」明儿看见这淫荡的画面，忍不住也吸舔着妈妈的手指上的液体。
　　媚儿也不闲着，「我就来尝一下神器的精液吧。」说着舔起老师射在明儿身上的精液，先从肚子上舔着，顺着精液流下来的痕迹舔到明儿的阴茎，粗大的阴茎沾满老师的爱液，却还没射精。「媚儿娘子，让明儿射出来吧，来~ 含明儿的阴茎。」
　　媚儿顺从的张开樱桃小嘴，一口含着沾满淫液的阴茎，淫液的味道和精液的味道混合在一起，润滑着明儿的龟头，加上媚儿的灵活滑润的舌头的抚弄，明儿没几下就喷射了在媚儿的嘴里。
　　月姬示意媚儿把精液吐了出来，捧在手中，捧到小兰嘴巴前说道：「来，仙女，你不是要我儿子的精液吗？来吃吧。」
　　张小兰看着月姬手中乳白的精液，这可是梦寐以求的妖主儿子的精液啊，吃了就有末神的神力了。小兰迫不及待的舔着月姬手里的精液，舔得一干二净。
　　「怎么样？有神力了吗？」月姬笑道。
　　「这不是真正的精液，没有一点作用。」小兰吃完发现没什么变化。
　　媚儿说道：「你也看到了，刚从明儿身体射出来的，如假包换。」
　　张小兰也看见是刚射的，可为什么会这样？难道传说是假的？
　　月姬看透了小兰的心思，缓缓说道：「传说是假的，精液是真的，但是也可以说是假的，我儿子的精液没有精子，因为被轮回盘封印了，只有…」月姬把一切说给了小兰。
　　「原来是这样，传说真不可信，但是姐姐为什么要告诉我呢？」张小兰疑惑道。
　　「因为你对明儿是真心的，我看得出。」月姬笑道。
　　「姐姐看人很准，我对明儿是真心的，因为我的一生就为这神器而活，也为明儿而活。」小兰幽怨说道，「希望明儿会真心对我。」
　　明儿怜惜道：「老师对我真心，我对老师也是真心。」
　　「让我们努力给明儿射出真的精液吧。」
 　<center><img src=../txt/4.01.jpg></center>
 　<center><img src=../txt/4.02.jpg></center>
 　<center><img src=../txt/4.03.jpg></center>
 　<center><img src=../txt/4.04.jpg></center>


第05章 取精之路
　　一男三女赤裸裸的滚在大床上，噢~ 应该是一个１２岁的男孩和３个美貌的女人，噢~ 是三个妖女、仙女和母亲。
　　「妈妈，我怎么都插不进你的身体呢？真是讨厌的轮回盘。」明儿撒娇道。
　　月姬摸着明儿的脑袋，爱怜的说到：「你插媚儿和兰儿的也一样啊，想插妈妈就要炼化兰儿的神器阴茎为你所用。」
　　「可是我没精液能让兰儿怀孕，就不能插你，不能和母亲交媾就不能有真正的精液，是个死结啊。」明儿说道。
　　「傻孩子，妈妈想出办法了。」说着，月姬翘起屁股，一只手拔开肥大的臀部，粉红的菊蕾暴露在儿子面前，「这里，儿子你插进妈妈的肛门里，轮回盘就分不出你我了。你把真正的精液射进来，媚儿再把妈妈菊蕾里的精液吸出来，吐进兰儿的子宫里，就怀孕啦，嗯？怎么明儿？你调皮闻妈妈的菊蕾做什么，还舔她，啊~ 舔得妈妈好舒服~ 」
　　明儿看见妈妈分开的屁股，粉红的菊蕾，早已经按捺不住，用鼻子闻妈妈的菊蕾，一股浓郁的香味，让明儿忍不住伸出舌头一舔，妈妈的菊蕾受侵，一紧，一张！宛若一开一放的菊花。周围细致的菊纹被舌头细细舔弄。明儿的舌头在菊纹一圈一圈的搅动，忽然一伸，插进了妈妈的菊花蕾芯。
　　「啊~ 好明儿，你的舌头伸进妈妈的菊花宫里了，好酥麻啊。」月姬不禁呻吟道。
　　妈妈喜欢舔菊花，嗯~ 妈妈的味道好香，我多舔舔。舔得月姬的阴道流下涣涣淫水，滴落下来。，妈妈的水也不能浪费，于是明儿也舔了即将滴落的淫水，嘴巴凑到了妈妈的阴唇上，舔抵着妈妈的阴唇里的淫液，舌头一挺，分开了阴唇，可惜伸不进去，这样也吸到了妈妈的淫液好多了。「啊，妈妈，你的水好浓啊。」
　　月姬抹了一把自己阴唇上的淫水，涂在了自己的菊蕾边，中指揉了揉菊蕾，待淫液润滑后，慢慢伸进自己的菊花里：「好明儿，妈妈先把菊花宫弄轻松，不然妈妈会很痛的。」
　　在一旁的媚儿早已经淫水泛滥，「好姐姐，让媚儿帮你吧。」说完媚儿伸出中指，在嘴巴里含粘了点液体，用力深深的一插入了月姬的菊花蕊！手指全都没入。只见月姬菊门受侵，一阵快感从肛门涌上心头，冲出一声撕喊「啊！坏媚儿！怎么这样玩弄姐姐的菊花啊！会坏的！～啊！好深～不要那样挖弄嘛！～」
　　媚儿的手指头在月姬的直肠深处触碰着深处的褶皱，一丝丝的禁脔刺激使得月姬一阵阵颤抖，一双玉手抱住了明儿，明儿意会的吻着妈妈的嘴唇。跟妈妈玩那么多次，这还是第一次吻妈妈的嘴唇。软软的，温温的，滑滑的，香香的。越吻心跳越厉害，这就是妈妈说的爱情吗？我爱妈妈了？当然爱，妈妈也爱我。
　　月姬也发现明儿的吻很让人心怀澎湃，这小子爱我了，是爱人的那种爱。想不到一个吻，滋生出了真爱的感情。新生的爱情越发使月姬把明儿抱得更紧，吻得更激烈。
　　正在这情浓时，媚儿忽然抽出手指，冲出门外喊道：「何方妖怪，胆敢偷窥！」
　　大院内，一个身着黑纱的妖艳女子飘在屋外说道：「你这狐狸精才是妖怪，本小姐是魔主。」
　　媚儿毛袍一卷，喝道：「魔主如何？偷窥这下作的事情你也做得出来，看来你缺少教训！」说罢，挥鞭既抽。
　　「要打便打，反正不打你们是不会交出轮回子，末明是我的，呀~ 看法宝！」魔主也不示弱。
　　任由窗外打的昏天暗地，屋内月姬依然抱住明儿说道：「明儿别怕，有媚姨在，坏蛋会打跑的。我们继续我们的爱情吧。」
　　「爱情！恩，我和妈妈有爱情咯，张老师，你看到了吧，真高兴，哈哈。妈妈，我还要吻吻！」明儿才不管屋外的打斗，依然高兴的跟妈妈索吻。
　　月姬嘴上说没事，其实心里知道妖主媚儿敌不过魔主纱织，一个最接近神的人物，但是月姬也知道，要完成张小兰的神器转接给明儿，于是月姬背过身，一对白皙的屁股次裸裸的再次展现在明儿面前，引诱着明儿，月姬这次用双手分开两个肥臀。女人的私处被一双玉手扒得开开的，浓密的女性阴毛一丝丝清晰可见，阴毛之间藏着的两片粉红阴唇微微张开，阴唇包囊的嫩肉仿佛含苞的花骨朵，嫩得想让人咬上一口，舔上几次。
　　明儿当然抵挡不住妈妈这样的诱惑，把头探到妈妈阴部面前，用力闻着妈妈私处散发的淫秽的味道，腥腥香香的，不知道味道如何？于是明儿伸出湿滑的舌头，一把贴在妈妈的阴部，有点咸，是淫水的味道，妈妈的阴部的淫香混杂着淫水的腥咸，让明儿更加贪婪的吸舔着妈妈阴道流出来的水液。
　　「好明儿，你舔得妈妈好舒服，但是今天要玩妈妈的哪里哟。」月姬说完用手把明儿的头往下按了按，使得明儿的嘴巴正好抵在菊花蕾上。
　　咦？菊花蕾的香味跟阴道的味道不一样的？好像是一股麝香的香气，又好像带着妈妈的体香。嗯~ 好闻！明儿如接吻般用双唇吻上了妈妈的一圈菊纹，舌头慢慢挑动着菊纹，慢慢的感受妈妈的菊纹的纹路。
　　月姬被明儿舔得好痒，浑身一颤，菊花就更加收紧，把菊纹都紧紧的收了起来，仿佛一朵会收的菊花。明儿感觉到妈妈菊蕾的变化，心一喜，舌头用力的拥挤进妈妈菊花中间，嗯！好紧啊！再挤！舌头挤进了妈妈的菊花芯。
　　菊花芯被儿子舌头那么一探，月姬不由得菊芯一松，明儿的舌头没了菊花的挤弄，便冲入菊芯深处。
　　「啊！」月姬的菊芯被明儿舌头深深的探入，「明儿，快，用你那阴茎插妈妈的菊花。」
　　明儿不舍的抽出舌头，膨胀的阴茎抵在妈妈菊花口，怒热青筋聚爆的阴茎如淫兽般，这淫兽用力一挤，菊门被侵，撕裂般的疼痛！
　　「啊！好痛！「月姬痛得喊了出来，明儿见样，怕伤了妈妈的菊花，于是吧阴茎退了出来。
　　「不要出来，明儿，妈妈挺得住，继续插妈妈的菊花，来吧。」月姬心急如焚说道，同时也担心屋外的媚儿，急忙对一旁的张小兰说：「兰儿，快帮明儿插进来，然后你去抵挡一下魔主，让媚儿回来吸取我菊花内的明儿精液，在吐入你的子宫，明白了吗？」
　　张小兰点头道：「知道，姐姐，明儿来，老师教你怎么插妈妈的菊花。」说罢，纤纤细手托起明儿粗大的阴茎，让龟头对准月姬的菊门，正待要插入。忽然窗口被破，一缕白纱冲入屋内，一卷，便把明儿卷走了。
　　月姬惊到：「贼人，掳我儿何用？」说完望往窗外，只见媚儿早已重伤昏倒在外。
　　魔主一掳得手，也不搭腔，这妖主功力也不弱，打败她自己也重伤，掳到末明，此行便成功了，转身便遁走。唯一有点功力的唯有张小兰，小兰一路随魔主追去，要把明儿追回来！
　　一切归于平静，月姬抱起重伤的媚儿，媚儿功力大损，几乎连人形都保不住了，迷糊说道：「姐，估计我要打回原形了，这魔主好厉害，以后靠小兰保护明儿了，姐姐，要尽快取回神力啊…」
　　说完，媚儿慢慢的化回原形，一只白色的狐狸。
　　月姬抱起狐狸，叹了口气道：「我就知道，你命中大劫啊，媚儿放心，姐姐会帮你还原的。」
　　魔主洞内，明儿躺在魔主的闺床上，赤裸裸的，一动不能动。但是眼睛可以看见，最坏的就是可以看见魔主是一个妖艳的大美人。不一样的妖艳，媚姨也是妖艳，但是媚姨是一种内心的媚，而魔主却真正的妖艳，赤裸裸的、直白白的艳。明媚的眼睛，细挺如勾的鼻梁，丰满的红唇，饱满的乳，纤细的腰，白皙而丰腻的大腿，最要命的是魔主赤裸裸的足趾上涂着艳红的指甲油，引诱着明儿下体慢慢膨胀，脚踝上挂有铃铛，忽而清清脆脆的铃声清醒了明儿。
　　「不能这样啊，她是伤害媚姨的敌人，不能对她勃起啊！」明儿努力忍住欲望。
　　可是越忍就越难耐，魔主看穿了明儿的心思，缓缓说道：「乖明明，不要忍了，我接你来是想好好的爱爱你的。」
　　「瞎说，你打伤我媚姨，抢我来，还不是为了我的精液，我告诉你，我的精液是没有用的，哈哈。」明儿出了一口恶气说道。
　　魔主笑道：「外面的鬼、佛、甚至凡人都在打你精液的主意，但是而我却只想要你，要你人就好，我才不管什么精液，我要完全的占有你，我的末明，你忍吧，我看你忍到什么时候。」
　　说罢，魔主纱织拿起一双丝袜，黑色的蕾丝：「我知道明儿喜欢女人的美腿，女人的丝袜是不是？你这恋足癖小情人，让我满足你的欲望吧！」
　　魔主的丝袜卷成一圈，慢慢的把足尖伸进丝袜圈里，白皙的足莲与黑色的丝袜形成明显的色差，更能让人越发的想抚摸着白皙的足莲和黑色的丝袜，朱红色的脚趾甲套入黑色丝袜里依然闪着诱惑的光亮，越发的引诱让人想吻一吻这足尖。
　　要忍住啊！明儿，不能对敌人勃起。哼！
 　<center><img src=../txt/5.01.jpg></center>


第06章 魔的宫（上）
　　末明心里对自己说。可是纱织的诱惑还没停止，一双白皙修长的美腿穿上黑色蕾丝丝袜，更散发出纱织的妖艳。这妖艳还没停止，纱织的丝袜长腿绷直，两腿伸到明儿的面前，足尖轻轻的点了点明儿小小软软的阴茎，大脚趾翘起，挑了挑龟头，然后用嫩滑丝袜的脚掌轻轻的在龟头处揉啊揉。一边调皮的说：「我的明儿，你的阴茎怎么还没起床啊？来，让它膨胀，用你的化身大法让它变大吧，姐姐会让它很舒服。」
　　魔主纱织的一条丝袜美腿一直揉着明儿的龟头，另一条丝袜足尖慢慢的移上了明儿的肚子，一路上来到胸口、脖子、嘴巴。「想不想含我的丝袜，想不想舔我的大足趾，有红色的指甲油哦，很引诱你吧，来吧，来含含，来舔吧。」纱织诱惑的声音娓娓到来，纱织的足尖、大足趾伸明儿的嘴巴前，缓缓的伸入明儿嘴巴里。
　　明儿面对着细滑的丝袜足尖，莲足上有着淡淡的香味，透过丝袜可以清晰的看见细嫩的脚趾，还有红得发艳的指甲油。忍不住了！
　　明儿心里很想张开嘴巴，用舌头舔一舔那大足趾，舔一舔那发亮的红指甲。足尖的香气很诱人啊！忍不住了！明儿的嘴唇忍不住慢慢张开了！
　　这一张，纱织的足尖缓缓的伸了进来。纱织笑了，她胜利了。这小鬼还是挡不住我的诱惑，哈哈。纱织感受着明儿柔软的舌头舔弄着自己的足尖，整个大足趾都伸进了明儿的嘴里，被含了起来，很是酥痒，看着明儿贪婪的吸琢着自己的足尖，纱织享受这胜利的喜悦，心里很是欢喜，不由得笑了出来，说道：「明儿，纱织姐的丝袜足好不好舔，香不香？」姐姐再给你最舒服点的。说罢一双玉手抚起明儿的软阴茎边说道：「你看你，这样你都不起来，姐姐帮你起来吧。」
　　说罢，伸出两只手指捏住明儿阴茎龟头处，一直玉手轻轻握住包皮，忽地往下一撸。「啊~ 」明儿阴茎被纱织这样一撸，快感十足，不由得呻吟出来。纱织笑道：「舒服吧，我的好明儿，来再舔舔姐姐的大腿。」纱织的足尖抽出明儿的嘴，慢慢把丝袜美腿一路移到根部，让明儿慢慢的舔到丝足底部、足弓、脚踝。一路舔到丝袜根部，大腿的肥嫩可是很让明儿很享用，留恋般吸舔着纱织的大腿内部。
　　「呵呵，好痒，明儿那么喜欢姐姐的大腿啊，好末明，你说你喜欢姐姐吗？」
　　明儿下体被纱织撸弄得一阵阵快意，想不到魔主的双手如此柔软，把玩得我的阴茎如此酥麻酥软。啊~ 要勃起了。收不住了~ 只见明儿的阴茎慢慢的膨胀勃起，不一会儿就挺立直直了，血管爆起。魔主见状，嬉笑到：「我的小明儿，看你的小弟弟不听话咯，都硬起来咯，你看这血管好爆涨，好可爱，就是小了点，嘻嘻~ 让姐姐帮你弄大。」说毕，纱织更加卖力的抚弄明儿勃起的阴茎。时而用手指圈起冠状沟，轻轻摩擦着龟头，时而双手合十，紧紧把整个阴茎包住慢慢的撸动，时而又用手指尖挑弄茎眼。
　　太舒服了，想不到魔主的手艺如此舒服，「啊！姐姐的手让明儿好酥麻，想射了，姐姐再快点~ 」明儿经过纱织的丝袜诱惑，又经受这柔软的双手抚弄，几乎要喷发的边缘。这时，魔主停止了抚弄。
　　明儿下体一空，叫嚷道：「好姐姐，继续弄嘛，让明儿射出来啊。」
　　纱织笑道：「你喜欢姐姐吗？」
　　「喜欢！你不欺负妈妈和媚姨我就更喜欢，不要欺负她们好不好！」明儿哀求到。
　　纱织满意的笑道：「我不欺负她们，我只要明儿跟我就好。来，姐姐让明儿射出来。」说罢，一双柔软的玉手又缠起明儿的阴茎，这次纱织一手紧握阴茎快速撸动，一手却抚弄明儿的阴囊。
　　如此快节奏的套弄，明儿哪里受得主，忘情的抱紧纱织的一双丝袜长腿，再一次舔起纱织的大腿内侧。让纱织一阵酥痒，坏明儿，那么喜欢我的大腿，我让你射！纱织把手指含在嘴里，粘上了点口水，润滑了一下中指，慢慢的把中指抵在了明儿的菊花前，揉恋人揉明儿的菊花口，忽然用力一插，中指直没入明儿的菊花深处。「啊~ 姐姐，你怎么能用手指插进明儿的菊花里了啦~ 咦？姐姐你的手指怎么挖得我好爽，嗯！啊~ 好高的感觉，好酥麻啊！」
　　原来魔主的中指挖弄着明儿菊花里的前列腺穴位，异样的酥麻充满着明儿的全身，明儿嘴里舔着魔主的丝袜美足，下体阴茎被魔主一只手快速套弄，另一只手挑弄着菊门里的穴位。三重快感刺激之下，阴囊一紧，阴茎一涨，茎眼一张，乳白的液体冲天而喷，喷出好多，喷在魔主的脸上，胸上、还有丝袜上…
　　累软在魔主怀里的明儿抱着纱织细软的腰肢，把玩着纱织的丝袜足尖，纱织的５根足趾很细，如玉一般白嫩，特别是那些红艳的指甲油，让明儿爱不释手。
　　纱织轻轻的抚摸着明儿的头发，轻轻问道：「满足了吗？小坏蛋。」
　　「恩，但是姐姐是魔主，抢我来我想不单单是为了满足我吧？」明儿问到。
　　魔主纱织笑道：「明儿还很聪明的嘛，但是姐姐掳你来真是为了你好，当年末神消散时候，我通过魔镜得之他留下了３个伏笔，月姬处女膜是轮回盘，小兰的阴茎是破神剑，而你，则是末神一身神力的传承，所以啊，外界盛传取你精液也就是男人的精华便可拥有一点点神力是真的，可是姐姐不单单想要那么点点神力，姐姐想要全部，明儿你给不给？」
　　明儿叹气道：「我就知道有阴毛，嗯？是阴谋。反正这神力我也拿不出来，给你也行，但是我要你帮妈妈和媚姨，不能让人欺负他们，要保护她们。」
　　「这可以，反正外面的人我都不喜欢，我要自由自在就好。」
　　「成交，那要怎么样取出我的神力？」
　　魔主笑而不答，缓缓的解下内衣，两颗豪乳暴露在明儿面前，又解下蕾丝内裤，却不见女人常有的阴毛，白虎！纱织说道：「刚才明儿满足了，姐姐还没满足呢。来，摸摸姐姐的小穴，好多水了。」
　　说罢，纱织拉起明儿的小手，捂在自己的阴部上。明儿感受到纱织的汹涌，湿漉漉的，滑腻腻的淫水泛滥。「感受到姐姐我的淫液了吗？来~ 满足姐姐的欲望。」
　　明儿的小手感受着纱织的温腻的阴部，掏了一把淡淡的乳白色淫水，滑腻腻的，明儿把粘有淫液的手放到鼻子前闻了闻，骚骚的味道，用舌头舔了手上的淫液。嗯？有点咸，有点腥，比媚姨的味道腥多了也骚多了。
　　纱织见明儿舔自己的淫水，妖艳的张开一双大腿，赤淌淌的把流着哗啦啦的淫水的阴部对着明儿说道：「要舔，就要把姐姐的这里的水舔干净！」
　　明儿听罢，欢喜埋过头，看见纱织宛若小口般张开的阴唇里缓缓的流出的液体，就一伸舌头，舌尖一挑那淫水，果真比媚娘的腥、骚。明儿越是欢喜，更加卖力的用力的舔弄。时而把舌头伸进花蕊深处，让这温软的阴道包囊着舌头，更多的淫水涌了出来。时而舌尖挑逗两片阴唇上头的阴蒂，小小的阴帝早已充血硬彭，哪里还受得起这样挑弄，越发的勃起了。
　　「嘻嘻，纱织姐姐的阴蒂好大，好好玩。」
　　纱织阴蒂被明儿这样挑玩，下体越发酥麻，淫叫到：「好明儿，快进来，姐姐我要你的大阴茎安慰，快插进来。」
　　明儿听后，运起大阴茎，迫不及待的对准纱织的阴部，毫不拖泥带水的一插。
　　「啊~ 明儿你插得好深，啊~ 」纱织被明儿一插，满心的满足，可下体流出的不只是淫液，还有丝丝的红血。
　　「姐姐，你还是处女？」明儿看见问道。
　　纱织害喜的说道：「当然啦，你以为姐姐真是滥交之人啊，还不是便宜你这个小坏蛋，快点用力插姐姐，不要怜惜我，你越用力姐姐越舒服，嗯！」
　　明儿毫不怜惜的抽插身下的纱织，抽插得纱织高潮连连，娇喘细软声不断「啊~ 好明儿，你插得姐姐好厉害，姐姐下面舒服死了，啊~ 好厉害的阴茎啊~被你大阴茎填得满满的，好涨啊，好舒服呀~ 」
　　明儿被纱织那么一称赞，骄傲道：「我的当然大了，我练过媚姨的化身大法，想要多大就能多大。」说罢，又涨大几分。涨得纱织阴道满满的，纱织感觉阴部有被撑大了几分，更加刺激了「啊！果然变大了几分！姐姐还要，还要大点！啊！」
　　明儿听到纱织的哀求，运起全部功力，努力涨起几分，这可是明儿最大的能耐了，也只是原来的３倍，这也够纱织受不住的了。只见纱织的阴道口被硕大的阴茎挤得饱满，阴口处流淌着被挤出的淫液，抽插声啪啪啪不断，纱织也高潮连连不绝，阴内早已经涌出几次高潮的液水，嘴上却硬气道：「块点用力抽插姐姐，用你的大阴茎，要不要姐姐帮你？」
　　说后，纱织运起玄功，阴内一阵收紧，一股吸力吸起明儿的阴茎，明儿忽感到包囊着阴茎的阴道忽然被一股吸力吸纳，周边的阴道也旋转似的刺麻着明儿的阴茎，花心里的嫩肉忽然长出肉栾，包囊起明儿的龟头，一根嫩肉刺慢慢的伸进龟头上的茎眼，钻了进去，直入明儿阴茎深处，挑弄着明儿尿道阴囊。
　　「啊~ 姐姐的玄功好厉害，好酥麻，明儿要泄啦！」只见明儿喷出乳白的精液，喷在了纱织的花心嫩肉处，好一阵激射，热乎乎的精液浇得纱织子宫满满的。
　　「哈哈，射了，明儿射在我的子宫里了！好多呢！」魔主纱织娇笑道「接下来看姐姐的神功吧，姐姐也会变大，哈哈，我的好明儿，享受姐姐的功力吧。」
 　<center><img src=../txt/6.01.jpg width=850></center>


第07章 魔的宫（下）
　　纱织一把抱起明儿，柔声道：「姐姐要变大咯~ 」说罢，明儿感觉到纱织的身体慢慢变大，下体的阴道的慢慢变大，阴茎不在能挤满阴道了。连纱织的乳房都变得硕大无比。不一下子，魔主的身体如小山那么大，足有十来米，乳房大如饭台，而阴部处的两片阴唇大如窗扇，阴道口宛如洞口，洞口足有半米高，洞内可见粉红嫩肉，还丝丝流淌出乳白的淫水，最可看的是两片大阴唇上那颗阴蒂，也是异常硕大，充血膨胀，红得通透。刚才纱织怀抱着明儿，现在只能捧着明儿贴在自己的阴部，妖笑道：「好明儿，你看看姐姐的化身大法的功力比你大多了吧，想不想看看姐姐的阴道里？」
　　明儿一喜，这下好玩了，可以钻进女人的阴道里探险了，哈哈。玩心大起！
　　赤裸裸的身子贴在一团软肉上，腥香味奇浓。明儿瘫软在纱织两片阴唇之间，用赤裸的身体贴在阴唇包围的的阴部内，咦？纱织的阴道口好嫩啊，伸进去一个手摸摸看。明儿把手伸进那个隐隐约约关闭的阴道口，然后用力一抓，好软的肉栾啊，「啊~ 明儿用力姐姐有点痛啊。」纱织感觉明儿抓住着自己阴道里的嫩肉，抓得生疼，喊了出来。
　　明儿才不管纱织的叫喊，更加欣欣若渴的把两只手都伸了进去，两只手在纱织的阴道里乱抓栾肉，惹得纱织一阵狂叫，纱织感觉阴部内一阵阵蚂蚁咬那样细疼，可那样的细疼感又让纱织产生出不断的快感，叫喊道：「再深一点，啊~ 明儿，往深一点抓，好痒~ 」
　　明儿如她所愿用手撑开纱织的阴道口。阴道被分得成圆孔般，把里面都看得通通透透，粉红色是阴道内的嫩肉，乳白色的是淫水，一纹纹，一叠叠的嫩肉让明儿好不欣喜，还有那缓缓不断的淫水，好诱人，好像吸，明儿迫不及待的把头伸了那个洞里，纱织的阴道口里面，嘴巴伸到那缓缓而流的乳白淫水处吸舔，好多的淫水啊，里面更多，我要进去里面，明儿一路吸，一面慢慢的把身体探进了纱织的阴道里，如爬山洞般钻了进去，不一壶的功夫，明儿的整个身体都钻到了纱织的阴道里，被阴道紧紧包囊着。我进来啦，哈哈。都是细嫩的肉，完全是软肉的世界啊。
　　明儿贪婪的用身体摩擦着阴道壁上的软栾。嫩嫩白白的软栾肉上慢慢的溢出乳白的液体，这是纱织的淫液了吧。好多啊，对于小一号的明儿，这点点淫水算是很多了。好滑的淫液，涂一点到阴茎上，嘿嘿，这软肉一按就陷进去深深，如果我用阴茎插这团团肉会怎么样？说做就做。明儿挺起勃起的阴茎，用力一刺入纱织，果然陷了进去，这感觉和平时插阴道不一样啊，比较柔软。而且插着插着居然神格身体都陷了进去，哈哈，满是柔软的世界啊…
　　明儿正在这享受这柔软，此时外面的世界已经翻了天。全体修仙者和妖族形成联盟抵抗佛和人的屠杀，而同时双方也在寻找魔主，寻找魔主囚禁住的妖母的儿子：末明。都是为了末明的含神力的精液啊。
　　魔洞内，魔主纱织面对小兰和月姬的围困，早已放弃抵抗。月姬急切问道：「纱织，你把我儿关在哪里？」
　　「你说明儿？那孩子很不错，很听话，放心，我不会伤害他，他现在在一个很快乐的地方，哈哈哈，为了他，世界都乱成杂样了，你又不是不知道，还是在我这里安全点。」纱织忍着暗伤回答道。
　　「你这里安全？全盛的你是很厉害，可是现在不也是被小兰打成狗一样？快快交出我的明儿。」
　　「我力量大损还是不是为了明儿，用上了大法，才把明儿关到我的子宫里，哈哈，没错，明儿是关在了我的子宫里，他还很享受啊。」纱织胜利般讥笑道。
　　「什么？」月姬惊愕道，「你难道用了小轮回法？你好恶毒！」
　　「不错。我做这一切，都是为了小轮回法，我要把明儿化掉，与我一体，我就是明儿，明儿也就是我。以后我要改口叫你妈妈了，月姬妈妈。哈哈哈哈！」
　　纱织已经被胜利淹没。
　　小兰急切道：「怎么办。月姐姐，难道就让明儿与纱织融合么？」
　　月姬身为妖神，自然见识多广，在小兰耳边细细说道：「要把明儿救出来，只有用你体内的神器送进纱织的子宫里，让神器切断子宫与明儿的连接，但是那样妹妹要先把元神化为神器的力量，才能使用神器啊，可那样以后妹妹就是普通人了。而且到时候明儿一传承了神器，妹妹也将不复存在了，妹妹你可舍得？」
　　张小兰听罢，坦然道：「姐姐，我的一生早已是明儿的了，早点和晚点已经没有什么关系，请姐姐教我如何进魔主纱织的子宫。」
　　月姬叹气道：「既然你已经决定，那姐姐也就不说什么了，切记，里面都是混沌的世界，不能沉迷，不然出不来的，待会你先假装与纱织交媾，把元神化作精液射进去，那时候你的元神便可进去与明儿相见，然后从明儿的阴茎钻入明儿的阴囊，化作明儿的精液，那样明儿便暂时有神器的力量了。」
　　「小兰明白，这就去与纱织交媾。」兰儿说罢，慢慢的脱起身上的衣裳，跨步走向纱织。
　　纱织见状，笑道，兰儿妹妹想趁姐姐不能动弹吃了姐姐是不是？想不到妹妹还爱这口。
　　当小兰脱到纱裙，一条粗红的大阴茎兀然勃起，挺立如兽，纱织早知道兰儿有一条阴茎，可要真见到，也不免吃了一惊，娇小饱满的女子体下居然张有一个勃然而怒的大阴茎。看来是有诡计，任他诡计吧，反正无人能破小轮回法，我倒是要好好享受一番，这条大阴茎啊。
　　「既然妹妹要，姐姐也就给了妹妹吧。」纱织迫不及待的一把抓起兰儿的粗大阴茎，一口含住硕大的龟头。
　　「姐姐那么着急啊，哈哈。好姐姐，不愧为魔主，口交的功夫都那么好，嗯，好姐姐，你的舌头舔得我的龟肉好舒服啊，用力点~ 好姐姐」
　　纱织也不甘空虚，转过身，把流着淫水的下体凑到兰儿的嘴巴前，兰儿也乖巧，张口就含。「啊~ 好妹妹，你含功也不错啊，姐姐的水都被你吸干咯。」纱织淫叫道。两人６９式般互相吸舔，月姬为了让纱织更加动情，也伸出双手慢慢抚摸她的乳房。
　　「澳~ 你们两个欺负人，受不住了，快来，快兰儿插进来吧。啊~ 姐姐要啊。」
　　兰儿如她所愿，挺起阴茎，急忙一插，为了尽快射精，兰儿也不理纱织，一插后急快的抽插抽插，大伤中的纱织哪里受得了这样的快攻，叫道：「啊~ 死啦，要死啦。插那么快，姐姐的阴部要烂啦~ 啊~ 就算烂了明儿也不会出来的。啊，好爽~.」
　　兰儿不理纱织，对月姬说：「姐姐，帮妹妹射，帮妹妹射精好么。」
　　月姬早看出兰儿心急，坐在兰儿的身后，看着进进出出的阴茎，阴茎后面还有流淌着淫水的阴部，伸出手指伸进了兰儿的阴道里掏弄，没有技巧可言，纯粹为了射精。
　　此时的纱织再笨也看出了阴谋的痕迹。极力用手推开兰儿，可虚弱的她如何能推开发狂的兰儿，只能嚎叫道：「你们干什么！绝对有阴谋，再大的诡计也破不了小轮回之法，除非你们有神器，神器？难道，这丫头有神器？不可能的，不可能的~ 」
　　月姬压住挣扎的纱织，淡声道：「没有不可能的，你就看着吧，兰儿，快把精液射进她体内。」
　　「啊，射啦~ 」一股饱含兰儿化成的神器元神精液直射纱织的子宫内，直冲深处…
　　兰儿的元神游啊游，这子宫还真是大，到处是粉红的嫩肉，真是一个色欲的迷宫。月姬说不要沉迷，要尽快找到明儿，可明儿在那呢？我的好明儿，你快出来啊。姐姐要给你精液元神……
　　在哪！哈哈看见明儿了，原来明儿正拥着一团软肉在做抽插状，「明儿？明儿？」任由兰儿怎么叫唤，明儿就是一直在抱着这团软肉抽插，着了谜一般。
　　真是陷了进去啊，这明儿。怎么办？听天由命吧，不管了，先把神器元神附进明儿的阴茎再说。一切就看明儿的造化了。
　　兰儿趁明儿在抽出一刹那，元神附X阴茎，忽地，明儿感觉到一阵清明，一切都明白了，这元神把兰儿的记忆也附X下来了，原来是魔主纱织用小轮回法把自己囚禁在她的子宫里。外面已经翻天了，母亲和媚姨都被人类欺负了，我要出去，我要出去帮母亲和媚姨，怎么出去？出去！对了，兰儿给的神器元神，让我暂时有神器，捅破这子宫，捅破这小轮回大法。我捅！我捅！我捅！我捅！！
 　<center><img src=../txt/7.01.jpg width=850></center>


第08章 物是非人
　　明儿把持着神器，用力的插着这软肉，不为别的，只为捅破纱织的子宫。附有神器的阴茎就是坚挺，不运功也是挺拔如钢，好像一把剑，每抽插一次，都能把那些嫩肉给削出一缕缕，于是明儿不停的抽插、抽插……
　　随着明儿的抽插，纱织感觉一刺刺的痛，来自子宫的痛。此刻，纱织知道自己的计划失败了。这小冤家，居然能把持神器，千算万算算不到她们能让明儿把持神器，神器不是要经过怀胎孕珠才能持有的吗？对了，一定是兰儿用自己的生命精华让明儿加持了神器，兰儿也真是为了他牺牲了。可惜我与明儿没有缘分，这次被破小轮回，我的生命也到头了，就让我为明儿做点事情吧。
　　说罢，纱织张开大腿，只见大腿之间的阴部流淌丝丝血迹。这是明儿在阴部里的杰作，纱织苦笑，口里吐出元神，用手分开只见的两片阴唇。手抓起元神，往自己阴部里塞。为了塞得深一些，纱织连手腕都塞进了自己的阴道里。
　　月姬看在眼里，说道：「你临世也倒为明儿了件好事。」纱织笑道：「我也想成为你们的姐妹，奈何我是魔主，我也想享受男欢女爱啊，来世吧。」说毕，魔去了。
　　在纱织子宫里明儿，忽然感觉到这些软肉不再温热，而阴道口却有一只千千细手伸了进来，把一个元神送了进来，元神一来，即化成千般丝，缠腰在明儿的全身，不一会儿，明儿被缠成一只蛋，动弹不得。而后纱织的子宫开始收缩，把这个蛋，生蛋般从纱织的阴道生了出来。
　　月姬抱着小小的蛋，递给虚弱的兰儿说道「你把明儿带去给媚儿，要她好好抚养明儿破蛋而出，你们两个一个是狐狸身，一个法力全无，外面的人已经不会注意你们了，明儿跟着你们才是最安全的，我就来吸引他们的注意吧，不要婆婆妈妈的，立刻去。」
　　兰儿也不含糊，拖起虚脱的身体，拿去明儿的蛋，寻媚儿去了。月姬看着兰儿走远，立即故意爆起法力，吸引洞外大批人马，离去…
　　妖之谷。兰儿怀里抱着一只小狐狸，狐狸怀里拥着一只蛋，那是明儿。兰儿叹气的对怀里的狐狸说道：「媚姐啊，我们的明儿不知道什么时候才能破壳出来，你也不知道什么时候才能恢复起来呢？」狐狸虽然有意识，但是不能说话，只能舔舔兰儿，舔舔蛋，乖巧的窝起来寐休，时光就在这蹉跎中过了６年。
　　在某天，１８岁的明儿终于破蛋而出，兰儿和狐狸媚姨互拥道：「终于熬出头了，我们的明儿出来啦。太高兴了！你看这皮肤，真的跟宝宝一样细嫩啊，来明儿，让兰儿亲一口。」
　　「呜~ 呜呜……」小狐狸也欣喜得叫唤着，舔着明儿的皮肤。明儿怜惜的抚摸着小狐狸的皮毛，当初的美人儿媚姨如今却被打成原形小狐狸的摸样，虽然纱织已经伏诛，魔族销声匿迹，但是外面的人类早已把妖族打压得不剩所几。不知道那些凡人用那些所谓的激光枪居然能穿透我们妖族的身体，再厉害的的修行也既挡不住，那些修真之人修行千年，未成仙者一中必死，仙者，方能抵抗半盅茶时间，很是厉害。所以外面都是凡人在做主了。
　　兰儿细细的介绍着外面的世界，末了，幽幽说道：「就连月姬姐姐都被那些凡人关在北海水牢底，而且姐交代了一些事情，叫明儿你去见她一面，但是不要救她出来，哪里虽然没有自由，但是很安全，明儿啊，你去见月姬姐姐一定要与姐姐的菊门交媾，射出精液，让媚姨吸出再放进我的子宫里，完成神器的传承，破了轮回盘，那样姐姐才能恢复神力。」
　　明儿忽然感到任务之重，以前一切有母亲，现在看看自己的身体，成年男性的身体了，是成年人了，要负起责任了，谁欺负母亲，我就欺负谁。明儿豪气冲天，仿佛救出妈妈举手之劳而已，于是问道：「怎么去北海水牢？」
　　兰儿缓缓说道：「你妈妈已经计划好了，待你一出来，你就装作被人类囚禁，人类自然会带你去见你妈妈的，因为人类也要追求你的精液以求长生，你就带媚姨狐狸去，我就不去了，我法力全无，看你的了，明儿。」
　　「明儿一定完成妈妈交代的，你就安心等着我的精液回来吧，我去了，走，媚姨。」明儿说完，抱起小狐狸大步出谷，见母而去。
　　不知道走了多久，明儿就知道一路向北，终见海。可是怎么才能进到海底？明儿默默的问着怀里的狐狸媚姨。一连好几天，明儿都摸不到门路，夜晚，明儿只能睡在沙滩边上的树林里，抱着媚姨小狐狸取暖，还好明儿身体被纱织的元神改造成魔体，不然非生病不可。
　　一望无际的大海，坐着一人一狐。明儿刚从海里游泳上来，水里找了好几天，衣服早已被海水泡烂，一身精壮的男性身体在夕阳下晒得棕桐色。唯一不和谐的是下体却挺立着一根硬粗而翘得老高的阴茎，龟头在阳光下泛着洁白的光。一个性欲旺盛的青年没有女人怎么办？特别是孤单的夜。
　　入夜。男人的阴茎依然勃起，想到第一次与媚姨的交媾，想到兰儿的大阴茎，想到月姬的大屁股、菊花源，浑身火热啊。要是妈妈的手这时候能摸摸我的大阴茎那该多好啊，嗯。妈妈的手好柔软的，她会轻轻的抚摸着我的龟头。明儿一边幻想着，手一边跟着幻想抚摸上了自己的龟头，啊~ 有点酥麻啊。妈妈会帮我套弄，明儿的手也跟着套弄，自己套弄也有会有快感的恩~ 很久不得这样的发泄啦啊，我要射~ 射吧~ 明儿躺在沙滩上撸动着自己的阴茎，才几分钟，精液便喷得１米多高。明儿也知道这个是自慰，还好没人看见。可惜，还是有人看见了，有一个狐狸看见了。在明儿射出的那时候，媚姨小狐狸屁颠屁颠的跑了过来。我们的小明儿张大了，有需要咯，会自己打飞机了。嘻嘻~ 明儿看到小狐狸跑了过来，那自己自慰肯定被看光光，一想到这里，明儿害羞得脸红了起来。第一次自慰居然被媚姨看光。明儿正在尴尬之时，感觉到下体被什么柔软温热的东西舔弄着，明儿低头一看，原来是媚姨小狐狸在用长舌头舔着自己射出的精液，特别是龟头处，长长的舌头能一圈圈的卷着舔，这是人做不到的啊。
　　而且舌头比人类的灵活，快感可来得越快，刚射精的阴茎，又勃起了，狐狸精还在继续吸，整个大阴茎都含进了嘴巴里，狐狸嘴比人类的长，能整个阴茎都饱含住，而起媚姨的舌头又灵活，比起插阴部的快感更加强烈。
　　「啊~ 媚姨！想不到你变成狐狸嘴巴更厉害啊~ 啊~ 」明儿终于不用自己打飞机了，双手抱住媚姨小狐狸的头部，往自己阴茎塞。摸着摸着，明儿的手摸到了狐狸的下腹。不知道媚姨小狐狸的阴部跟人的摸样的时候有什么区别呢？
　　想到这个，明儿把媚姨狐狸翻了过来，分开她的双腿，整个狐狸下部一览无遗，柔软的狐狸融毛之间隐藏着两片阴唇，与人的差不多，只不过不比人的阴部小很多，只是人的一半大小，媚姨看见明儿如此动作，心里也知道明儿的好奇心，就任由他摆弄。明儿翻开媚姨狐狸的两片阴唇，仔细的翻开，仔细的看了阴唇里面，一样的粉红嫩肉，只是骚味道比人的重。明儿伸出舌头一舔，阴洞太小，把淫洞都包住了，用舌尖伸进去，也只能伸到一点点。要是我用阴茎插，媚姨不痛死？
　　媚姨看见明儿看着自己的阴部发呆，就知道明儿想插自己，于是媚姨主动把小穴凑到明儿的阴茎前，示意明儿插进自己的淫洞里。明儿意会，也不管什么了，欲火爆满，用宝红的龟头抵在了小淫洞口，由于刚才媚姨的吸舔，阴茎上早已经沾满媚姨的口水当做润滑，明儿用力一挺，硕大的阴茎吱呀一声插进了媚姨狐狸的阴道里，可惜阴道太短，一下就到底了，可明儿半截阴茎还露在阴部，而且相对狐狸来说，人类的阴茎是比较大的了，而且明儿的阴茎比常人的也大了不少，媚儿狐狸身体那受得了，一阵剧痛，撕裂般，让媚儿叫道：「呜吖~ 」
　　明儿心疼得轻轻抱着媚儿小狐狸，一动也不动。许久，小狐狸感觉没那么痛了，轻轻的动起阴部，让男人勃起硬梆梆的阴茎享受小小阴道紧箍着的快感。、身下的身体在动了，明儿也慢慢的抽插起来，不过这个阴道是明儿插过最小的了，生怕媚姨疼，明儿慢慢的抽插。直到媚姨有点呻吟「啊矣。啊矣~|」媚姨有快感了。明儿也加快了抽插，每一次抽插，都被媚姨的阴道紧紧的紧紧的箍着。这样要射得很快啊。媚姨，我要射到你阴道里~ 一股浓浓的精液射入了这小狐狸的子宫里。媚姨感受到男人的精液饱满的填满了自己的子宫，很多都从阴道口流了出来，心爱的男人满足了。
　　一人一狐满足后相拥着，这时一股海浪打来，巨大的，大得足以覆盖一人一狐，把他们拖入了海底…
 　<center><img src=../txt/8.01.jpg></center>


第09章 入母菊深
　　海底。明儿与媚姨被卷到了海底，醒来发现海底居然有一座木屋？明儿不相信自己的眼睛。但是冥冥中感觉木屋中有些自己期待的东西。
　　「进来，我的明儿。」木屋传来一个声音，是妈妈的，妈妈在里面，明儿急忙推开门，只见月姬端坐在屋内，面露微笑道：「我的明儿都张那么大了，是小大人了。」
　　明儿知道自己全身赤裸，而母亲也是没穿衣服，在一个地方呆了６年，什么衣服都会坏的。
　　但是妈妈的身体依然娇满，乳房依然挺立，吸引着明儿的目光，６年没看过了。这次一看，阴茎悄悄的勃起了。月姬看到，笑到：「你看你，都大人了，还那么调皮，一看到妈妈就勃起是不是？」
　　明儿害羞道：「恩，妈妈还是那么吸引我。」
　　「来，给妈妈抱抱，我的明儿。」月姬张开双手，抱起了明儿，小狐狸媚姨也蹦跳的挤了进来。
　　明儿成年人的身体依偎在妈妈的怀里，下体的阴茎依然挺立，月姬一只手抱着明儿，一只手抚摸着明儿的阴茎说：「来，妈妈帮明儿舒服一次吧。」
　　「恩，」明儿早就等不及了，一手握起妈妈的乳房，嘴唇吻着妈妈的嘴，好像许久不见的老情人一般，下体妈妈开始套弄了，我也要给妈妈一点快感才行，明儿的手慢慢转移到了妈妈的大腿之间，揉弄那颗阴蒂，不一下，妈妈的阴部流下的水多如涌泉。
　　「好明儿，妈妈六年积攒下来的淫水好多啊，你要吃光哟。」月姬调皮的把阴部移到明儿的嘴巴前，６年没看见妈妈的阴部了，两片阴唇还是那么粉嫩。明儿舔起妈妈的两片阴唇，柔软的阴唇在嘴里滑动的感觉让明儿的阴茎泌出丝丝液体，月姬也毫不犹豫的舔抵起那液体，６９式的口交。
　　明儿越舔，妈妈的水越多，吸啊吸，好酸好香的妈妈的液体再多也不够明儿的舔吸，「妈妈，你的水我还想要。」
　　「妈妈的淫水是没有了，但是妈妈还有另一种水，你要喝就喝吧。」说罢，月姬松开尿道，让膀胱里的尿液缓缓的流了出来，「接住明儿，妈妈的水很多出来啦，用嘴巴把妈妈的阴部含住。不然会漏出来的。」
　　果然，明儿刚含住妈妈的整个阴部，一股热流从妈妈的尿道流了出来，「妈妈会尿得很慢，你就慢慢品尝妈妈的尿液吧。」月姬看到明儿喜欢自己的液体，越发得意了。
　　妈妈的尿液热热的，带着妈妈的体温涌进了明儿的嘴巴里，舌头传来妈妈尿液的微咸，这可是妈妈的尿液啊，是妈妈膀胱里出来的啊。「好明儿，妈妈的尿你也吃了，妈妈也吃吃明儿的液体吧。」说罢，月姬含起明儿的大阴茎，示意明儿也嘘嘘出来。妈妈什么时候变得那么淫荡啦？跟以前有点不一样啊。难道是６年的寂寞改变了妈妈？才不管了。明儿也撒开尿道，急冲冲的尿液直射到妈妈的嘴巴里，射得月姬的舌头生疼。
　　臭小子，居然那么用力的射尿，射到喉咙都有点发疼，尿的量又多，喝了那么久，还没完啊，算了，不喝了。月姬吐出阴茎，可明儿透明的尿液还继续射出，由于明儿是躺着的，阴茎射出的尿直冲上天１米多后撒落下来，撒在月姬的头上，身上，乳房上。月姬一惊，想不到明儿那么多尿液，急忙用手把抓住这喷尿的大阴茎，可刚把住，阴茎正好对着月姬的脸，直冲的尿液射在了妈妈的脸上，惹得妈妈一阵惊呼，吖~ 想不到这阴茎也是这么调皮，那些尿液从月姬的脸上一直流到脖子、乳房、小腹，流进月姬阴毛，再渗到下体，流进阴部，与自己的尿液混为一起，正在吸啄妈妈的尿液的明儿同时也吸下了自己的尿液。
　　「好明儿妈妈要你，我要你的大阴茎填满我的子宫啊，来吧，明儿~ 」月姬手握住阴茎淫叫到。
　　「妈妈想要啦？妈妈要的我都给你！」明儿吐出妈妈的阴部准备翻身插入妈妈。可明儿一细想：「妈妈的阴部可以插了吗？」诧异道：「妈妈确定要明儿阴茎插入你的阴道？」
　　「怎么？你不想满足妈妈？来嘛！」
　　「妈妈？你的阴道能插进去了吗？」
　　「为什么不能？以前你不也插过吗？」
　　「插过？」明儿更加惊讶，试一试不就知道了，于是明儿急忙用大阴茎对准妈妈的阴道，用力一挺，果然还是插不进去，轮回盘还在。
　　「怎么了？明儿怎么还不插妈妈嘛？」月姬等不及了。
　　妈妈怎么了？好像忘记她自己的阴道不能插进去。是我妈妈吗？明儿怀疑的问道：「你不是我妈妈，快说你是谁？我不会再上你的，你死了这心吧！」
　　月姬听罢，心知败露了。明一脸正经的问道：「你是怎么发现我不是你妈妈的？」
　　果然，有诈。但是也不能说是妈妈的阴道插不进去吧，只能瞎编：「我妈妈不会那么淫荡。」
　　「不淫荡？都喝妈妈的尿了，难道你们就没有交媾过？」月姬不信反问道。
　　「快点回答，你是谁？」明儿不理会她的问题。
　　月姬娇艳的擦了一把阴部残留的尿液与淫水，然后放到嘴巴舔了舔。在缓缓说道：「我还是月姬，还是你的妈妈，至少这个身体是。」
　　「身体？那什么不是我妈妈的？」
　　「思想，我只是一段程序，人类植入你妈妈的脑子里的一段程序。」
　　「程序？是什么东西？」明儿不解道。
　　「就是让月姬按照人类设定好的事情来完成的规划执行，比如我会先弄那个大海浪把你们拉进来，然后在引诱你和月姬交媾，然后你会射精，然后我会把精液交给人类，然后在一次引诱你，再交媾，再取精液，就那么循环。」月姬慢慢的叙述着，仿佛说着一段不关己的事情。
　　的确不关她的事情，她只是一段程序。
　　「那你为什么会把一切告诉我？」明儿还是不解的问道。
　　「因为任务失败了，你刚才有插过月姬的阴道，可是插不进去是不是，我不知道为什么插不进去，也许是这女人的原因，反正任务失败了，你不可能插得进去的。」这程序也倒坦白。
　　明儿心想，看来人类是不知道轮回盘的事情，而且，哈哈，这程序就知道插妈妈才能得出真的精液，估计是不知道还可以插菊花这回事啊。明儿心中暗喜道：「好了最后一个问题，怎么才能把你这程序移除我妈妈的身体？」
　　「不可能，除非月姬死，停止心跳，停止呼吸，人死我也就消失了。」冷冷的回答，真让人想死。
　　妈妈要死才能恢复，怎么可能让妈妈死去呢，怎么办？怎么办？空有一身魔功，却没有复活之术。那可是神才有的能力啊。神？对了先取精液，把这一身魔功传给妈妈。修炼成元神，肉身死也不要紧了，其余的以后再说吧。
　　菊花呢？妈妈的菊花！明儿翻起月姬的大屁股，用手掰开妈妈的两瓣白嫩臀部，粉红褶皱的菊花赫然暴露在明儿眼前，许久不见了。妈妈的菊门啊。先闻一闻，嗯~ 还是那个味道，麝香般的香气，舔一舔，菊皱的刺激感觉瞬间让明儿的阴茎再一次勃起。
　　「你干什么？你怎么翻开我的屁股？」程序是不能理解人类的思想的，因为没有菊花交媾这一概念。
　　「什么你的屁股，是我妈妈的屁股，我翻妈妈的屁股关你什么事情？」明儿打趣道。
　　也对，他翻她妈妈的屁股不关我的事情啊，这程序也不阻止，任由明儿翻弄、舔弄月姬的菊门，任由津液沾满妈妈菊花，以作等下插入用的润滑剂。可妈妈的菊花对明儿有很大的诱惑啊。舔了几下，每舔一下，菊花犹如受惊的兔子，菊花的周圈的菊皱收紧，宛若闭合的菊花，忽而又张开，褶皱又如盛开的菊花，很是诱惑啊。妈妈的菊花舔了好久，明儿又把舌头探入菊花蕊中，用力一斤挤，舌头深深的刺进了妈妈的菊花深处，探到了妈妈的直肠里。
　　这感觉！啊~ 好奇怪的感觉啊。程序虽然是程序，但是身体却是实在的身体，感觉也是实在的感觉。屁股菊花传来的异样感觉让这身体好酥麻啊。啊~ 有一种欲望啊，啊~ 想要被填满的欲望啊~ 快来填满我~ 来了，妈妈，我要插入你的菊花，我要插入你的肛门，我要你，妈妈！明儿用硬如钢筋的阴茎抵在妈妈的菊花蕊，菊花仿佛知道明儿即将要拥进来，褶皱早已散开，等待明儿的阴茎的刺入，明儿一挺，「啊~ 」月姬的菊花被阴茎挤入，那么用力只进了半个龟头，可月姬早已痛得叫了出来：「好痛啊，啊~ 出去啊~ 你这样是做什么啊？怎么那么痛？啊！」
　　「痛也没办法了，忍忍吧！」明儿安慰道。
　　「不要，出去，出去啊，好痛！要裂开了啦~ 」月姬惨叫道，「出去啊，受不了啊~ 」月姬喊完痛晕了过去。
 　<center><img src=../txt/9.01.jpg></center>
 　<center><img src=../txt/9.02.jpg></center>
 　<center><img src=../txt/9.03.jpg></center>