芹儿是妹妹朋友，是1班的班长。虽然长得一般，但是声音很嗲，而且人才16岁，再加上她走路的时候小屁股一翘一翘的，非常诱人。每天晚上我的脑海中总是出现她的身影，一边翘着小屁股一般向我抛媚眼。于是睡觉前意淫她就成了每天的功课之一。

　　我日日夜夜的想念着芹儿，虽然我们的关系很好，但是我很有自知之明。她是个专一的人，肯定不会答应我的非分要求。所以得到她的唯一机会就是迷奸她！

　　出发前，我为我的梦中情人做了充分的准备：迷奸粉是一定要带上的，这东西溶于水猴无色无味，可以大大提高计划的成功率；避孕药也是必不可少的，我可不想和我的芹儿欢爱的时候考虑会不会有后代的问题；最后就是数码相机，我要把芹儿的玉体完整的记录下来，供我以后慢慢回味享用，而且如果做事不小心被她发觉，还可以当做要挟她的致命武器。

　　旅途的过程漫长而又难耐，芹儿显然是第一次去北京，一路上问个不踢你个，而我脑海里的画面全是晚上我们欢爱的场景……想着想着，我的小弟弟不自觉站了起来，我赶紧默念几遍毛主席语录，才防止了更尴尬的事情发生。

　　经过十几个小时的颠簸，我们终于到达了北京。疲惫不堪的我们找到了之前预定的旅馆就一头扎进了床的怀抱（当然是暂时睡在不同的房间）。当我们醒来时已经是第二天中午了，我简单洗刷了一下打电话叫醒了芹儿，然后一起出去吃午饭。由于我的迷奸计划即将实施，心理有些激动又有些紧张，所以总是心不在焉的和她有一搭没一搭的说话。庆幸的是她并没有发现我的异常，只是简单的认为我仍然没有从旅途劳顿中休息过来，还关切的叮嘱我要好好休息。我嘴上答应，心里却乐开了花：为了你，再累也不休息！

　　在度过了一个无聊的下午后，晚上终于来临了！我们吃了晚饭去她的房间看电视，因为我一直在等待下手机会，所以电视节目基本没怎么看，她换什么台我就看什么，偶尔聊几句无关痛痒的话语。

　　机会终于来了，她翻遍行李箱发现来时带来的矿泉水都喝光了，因此必须用旅馆的保温杯烧开水喝。我殷勤的拿过她手中的保温杯并表示我来烧水，让她继续看电视。她很高兴的答应了！哈哈，我的计划终于可以实施了！我拿着保温杯去水龙头接水，然后拿出了我珍藏已久的迷奸粉和避孕药的混合粉末，和自来水一期倒进了保温杯。由于旅馆的房间只有洗刷间才有水龙头，而洗刷间和床之间隔着一道厚厚的墙，所以我的这些动作芹儿根本没有发现。接下来又是一段难熬的时间：等水烧开，然后再等开水变成凉开水……当芹儿拿起杯子把谁一饮而尽的时候，我心里一阵狂喜，差点喊出声来。幸好我及时忍住了。然后芹儿天真的拿着杯子问我喝不喝水。开玩笑，我喝了水陪着你一起呼呼睡到天亮么？我借口不口渴婉拒了她。过了10分钟左右吧，芹儿开始哈欠连天，看来是药效发作了！哈哈，芹儿现在确定是我的胯下之物了！不过我并没有着急离开，而是继续在她的房间里看电视。直到她的眼睛都快睁不开了，我才故意心疼的问她是不是想睡觉了，芹儿费劲的点了点头。于是我假惺惺的让她早点睡觉，而我则假装回自己的房间。这次她连点头的力气都没了，我把她扶上床，起身向门口走去，顺手关掉了她房间的灯，然后打开门，故意做出离开的样子。当我的身体快要出门的时候我迅速缩了回来，轻轻退回她的房间，用力关上房门。随着“蹦蹬”一声，芹儿的房间进入了一片黑暗之中。我紧贴着房门，心理默数“1、2、3、4……”这样做是为了再拖延一下时间，让药效更充分的发挥出来，让芹儿睡得更沉更香甜。俗话说的好，心急吃不了热豆腐嘛！

　　当我数到300的时候，我终于开始行动了，我故意弄出点声响，没有回应。然后我打开了灯，叫了一声“芹儿”，还是没有回应。我大喜，急忙向前迈了两步，呈现在我眼前的是芹儿睡得香甜的画面，我的大脑瞬间空白，下体迅速充血膨胀。我脱下裤子，不再限制我的小弟弟，也该让它满足满足了！我三步并作两步来到芹儿床前，仔细的观察她的睡姿。男人对于已经到手的猎物是不急着立刻占有的。芹儿在床上平躺着，脸上一片安详，长发无规则的散在枕头上，杯子正好盖住一起一伏的胸部。我伸出颤抖的双手帮芹儿掀开了被子，轻轻的脱下了她的睡衣，芹儿便穿着三点呈现在我的眼前。今晚芹儿穿了一件肉色的文胸，下体覆盖着白色的小内裤，看起来非常性感。我的双手在芹儿玉体上自上到下的抚摸着，感受着她的体温，感受着她的呼吸。我的双手经过了她挺拔的胸部，经过了她柔软的大腿内侧，最后停在她的双脚上。我坐在床边，将芹儿的双脚放在我的膝盖上观察起来。芹儿的脚不算很大，但是很细嫩，脚背有点黝黑，脚心却很白皙，脚趾甲有轻微修过的痕迹。我轻轻的挠了一下芹儿的脚心，芹儿像触电般迅速把脚收回，原来芹儿害怕挠脚心。知道了这一点，我重新捉住芹儿的双脚，右手按住她的脚腕，左右不断的骚扰她的脚心。这次芹儿怎么挣扎都无法把脚收回了，虽然在睡梦中，但是挠脚心的感觉让芹儿很不舒服。她一边挣扎着试图收回小脚，一边从鼻孔里发出“嗯嗯”的不满声。殊不知，这让我更加亢奋，男人的征服欲在此刻显露无疑。

　　由于担心过度骚扰脚心可能会让芹儿醒过来，所以我暂时放过了芹儿的小脚，转而用右手抱起她的肩膀，抬高她的头，吻住她的嘴唇，轻轻用舌头格开她的牙齿，恣意的吮吸着她的舌头，然后将我们的唾液混合，再送回芹儿的嘴中。我的左右也没闲着，在摸遍了芹儿露在外面的每一寸肌肤后，我的左手开始向她的乳房发动进攻。我把左手隔着文胸放在芹儿的胸部，轻轻的揉搓按压，芹儿的呼吸开始被我搞得有点不太稳定。我将文胸用力向上一推，一对白兔攸的跳了出来，上面两个粉红的小樱桃鲜艳醒目。我粗鲁的解开芹儿的文胸，两只白兔失去了束缚，挺得更美丽了。我贪婪的抚摸着芹儿的乳房，拨弄着芹儿娇脆欲滴的乳头，搅动着芹儿香甜的舌头。这感觉，如此美妙，如同上了天堂一般！眼见芹儿的红樱桃越来越挺拔，我顾不上芹儿的小嘴，一口咬住了芹儿那诱人的乳房，舌头与芹儿的红樱桃做最亲密的接触。我把芹儿的乳房用力塞进我的嘴里，我多想每晚都这样，让芹儿的乳房把我的嘴巴塞到爆满！既然这样，那么我每天都来给芹儿烧开水，我就能天天和我的芹儿欲仙欲死了，哈哈！

　　玩了一会芹儿的乳房，觉得还少点什么。对了，芹儿还没给我口交呢！说干就干，我把芹儿抱到墙角，让她靠墙坐着，左手扶正她的头，右手格开她的牙齿，将我的小弟弟塞进了芹儿的嘴里。然后我用右手护住芹儿的后脑勺，防止我用力过猛把芹儿撞到墙上。采花也是需要讲究可持续发展滴……做完了准备工作，我的小弟弟开始在芹儿口中进进出出。芹儿舌头无意识的蠕动，让我产生了飞上天的感觉。每当我顶进芹儿的嘴里，芹儿的嘴就被塞得鼓鼓囊囊；当我向外抽出时，芹儿的唾液就顺着嘴角缓缓流下。真是太刺激了！以至于我产生了射精的冲动，这样就射了未免太可惜，芹儿还没受到我的“照顾”呢！于是我急忙停止抽送，屏住呼吸，将这股冲动压了下去。让小弟弟在芹儿的嘴中休息了一会，我放过了芹儿的小嘴，今天的口交暂时结束，明天如果有机会再继续。现在开始办正事。我坐在床边把芹儿抱起来，让她坐在我的腿上，她的双腿搭在床边。我一边亲吻着她的乳房一边将左手滑向她的大腿。我轻轻把她的双腿分开，尽情抚摸着她的大腿内侧，那种柔滑的感觉让我终生难忘。渐渐地，我的手指来到了大腿的根部，那里只剩一条内裤。我的左手慢慢走上内裤，隔着内裤轻轻抚摸芹儿的私密处。芹儿的呼吸此时并没有什么明显变化，于是我把手伸进内裤，摸索到了芹儿的阴部，然后惊奇的发现那里竟然是干的！看来芹儿和老公经常出去住，但做爱的次数还是很少的。我开始同情芹儿的老公了，自己的女人没怎么碰过却成了别人的胯下之奴，哈哈！虽然同情，但是让我放弃到手的芹儿，是绝对没有任何理由的。现在就让芹儿来看看我的功夫，哈哈！

　　我把芹儿平放在床上，褪下了她仅存的遮羞布。芹儿终于完美无缺的展现在我眼前了。我拽着芹儿的双脚向后退了几步，让她的屁股与床沿平齐，然后我跪坐在地上，抬高她的双腿，这样我就可以近距离欣赏芹儿的阴部了。我贪婪的看了一会，用嘴唇对准芹儿的阴部发起了攻击。我的舌头一边放肆的在芹儿的阴部舔来舔去一边转着圈，芹儿的阴部有点酸涩，但这并不能影响到我。我努力的刺激着芹儿的G点，还不忘抽出一只手抓捏芹儿的乳房。功夫不负有心人，在我不断的刺激之下，芹儿的下体涌出了汩汩清泉，芹儿的呼吸也开始变得急促。万事俱备，我也该吹东风了。我把芹儿摆正，让她的头枕在枕头上，然后又一次分开她的双腿，把小弟弟顶在她下体的裂缝处，屏住呼吸，腰一沉，小弟弟一下就进入了芹儿的阴道。小弟弟的穿行没有遇到任何阻碍，这是意料之中的事情。如果经常出去住还有有层膜的话那才叫出问题。虽然芹儿已经不是处女了，但是因为没怎么做爱的关系，下体依旧很紧，小弟弟的穿行受到了一点点的排斥，最终被芹儿的阴道所接纳。我把芹儿的双腿架在胳膊上，一边抽插一边用力揉搓她的乳房，尽情享受迷奸的快感。迷奸不同于做爱，迷奸的时候女人是睡着的，你可以尽情的玩你想玩的动作，可以尽情摧残你胯下的女人，而且不用考虑女人愿不愿意，舒服不舒服。抽插了一会我起身坐在床边，抱起芹儿让她坐在我的腿上，她的腿软软的搭在床边。我从后面把她托起，让她靠重力把阴道降落在我的小弟弟上，就这样又玩了一会，我感觉最后的时刻要来临了，我重新把芹儿摆正，把她的两条腿扛在肩膀上开始了冲刺，芹儿被我干的披头散发，脸色潮红，呼吸急促，嘴里隐约发出“啊啊”的声音。我抽插的速度越来越快，强度越来越猛。终于，随着一声舒服的长叹，我把精液系数灌进了芹儿的阴道，伴随的我的射精，芹儿也泄了出来。

　　我趴在芹儿的身上歇息了一会，开始了善后工作。首先把保温杯的水倒掉，换上新水烧开；然后用卫生纸帮芹儿清理一下下体，整理一下床单；最后，也是最重要的，拿出数码相机，全方位拍摄芹儿的写真集：娇嫩的小脚，挺拔的乳房，柔滑的大腿内侧，留有精液的阴道，还有全身照，侧身照，口交照，捆绑照，捂嘴照等等。总之，直到内存卡全部用完，我才依依不舍的停下来。接下来的半个小时，我对着芹儿的全身特别是三点乱摸一阵，直到我感觉有些疲惫了，才给芹儿穿戴整齐盖好被子回房睡觉。

　　以后的日子都像这天发生的一样，每晚芹儿喝水之时就是我的冲锋号吹响之时。可怜的芹儿对此毫无察觉，一到晚上就乖乖的变成我的性奴隶。而我，光拍她的写真集就用了好几十张内存卡。从北京回去后，我就对芹儿失去了兴趣，但是，看到这些照片仍然会勾起我对往事的美好回忆。

　　本楼字节数：8463

　　【全文完】

[fly]<strong>谢谢观赏 ！真心希望你能从中得到快乐！</strong>[/fly]

 
CRAWL BY:MIAOHY
