
字数：24292
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　催眠导入？

　　以粉红色为主调的房间中，堆满大布偶的床上，不断传出与可爱装潢不协调的淫糜喘息。

　　床上的少女卷曲着身体，紧紧夹起的双腿互相磨磳，左手没入裤子里摸索，右手探进单薄睡袍里的胸口位置。

　　除着一声压抑的娇吟，颤抖的身体突然弓起，挺着腰肢僵硬了好一会儿，抖动才慢慢平复。

　　迦俐把手从裤子里抽去，看着湿漉漉的手指，皱起眉头。

　　讨厌……怎么最后会想到哥哥的……

　　翌日，迦俐像往常一样，摆出一张臭脸面对自己的哥哥。

　　为何要以这种恶劣的态度来对待哥哥，连迦俐自己也不太清楚。好像自从发现身体开始成长，明白男女之间的差异之后，对哥哥的态度就开始变差。

　　其实她心里也不愿意，脑海中常常回忆起小时候兄妹俩人黏在一起玩耍的温馨画面。但是面对哥哥的时候，却总会不自觉地故意反叛起来。

　　有时候，她忙碌时，温柔的哥哥会主动帮忙，可是心里明明很高兴的她却会严词拒绝，甚至以恶劣的态度把哥哥赶走。看着哥哥离开的背影，她总是难过地想要挽留，却每一次也开不了口。

　　父母也常常劝导迦俐要尊重哥哥，说哥哥很疼爱她。迦俐知道，知道得很清楚，但是习惯已经变成自然，突然改变的话，总觉得很别扭。

　　所以，她烦恼着怎么才可以悄悄地改变对待哥哥的态度。

　　脑中突然灵光一闪，想到一个契机。

　　前段日子哥哥忽然迷上「催眠」这玩意，几天前还找她来试验。当然，作为初学者的哥哥根本毫无技巧，闲着无聊才勉强答应的她，板着脸看那个吊饰在面前晃啊晃的，甚么效果也没有。

　　熟知哥哥性格的迦俐，知道哥哥一但迷上一种东西，就会认真研究一番。结果不出她所料，过没几天哥哥就兴高采烈地来找她，说知道上次失败的原因，又要找她来去试验了。

　　迦俐等的就是这一刻，她要故意装作被成功催眠！

　　还是那个吊饰在晃啊晃的，虽然感觉很笨，但是已经下定决心的她，还是依照哥哥的说话，慢慢地闭上眼睛，原本板起来的表情，也渐渐放松下来。

　　回想起所知不多的关于催眠的知识，她随着哥哥的说话，装出被成功催眠的样子，最后依照哥哥的说话再睁开眼睛时，还努力摆出呆滞的表情来面对哥哥。
　　看着自以为成功的哥哥忽然傻笑起来，她差一点就忍不住要像平日恶作剧得逞那样嘲笑起来了。幸好哥哥的傻笑没有持续很久，表情又开始转回认真。
　　然后哥哥开始对她下达一些简单的指令，诸如举手、跳起、转圈等等，她也一一照做。哥哥也不疑有他，很高兴地开始说出那些「醒来后就甚么也不记得」、「听到一声响指就醒来」等等的标准结束语。

　　就在迦俐心里抱怨着哥哥怎么这么笨，都不会趁机把自己催眠成乖巧妹妹的时候，哥哥突然像是想起甚么似的，不厌其烦地再次把快要醒来的她给催眠回去。
　　心中一喜的迦俐立即配合，再次装出渐渐呆滞的表情。

　　哥哥支支吾吾了好一会儿，才终于如她所愿，下达了一个要她以后不要对自己这么凶的指令。

　　催眠结束，哥哥有点尴尬，似乎因为最后那个指令而有点心虚，竟然骗她说没有成功。心里正欢喜的迦俐没有说破，装作甚么也不知道似的，离开哥哥的房间。

　　隔天迦俐起了个大早，跟哥哥碰面的时候，早就做好心理准备的她，露出灿烂的笑容，跟哥哥道了一声「早安」。

　　对于她突然的改变，哥哥大大地愕然了一下，才傻笑起来对她「早安」回去。
　　看到哥哥的笑脸，迦俐心头一暖，感觉这段日子以来，由自己营造出来的隔阂，好像一下子全都打破了。

　　迦俐和哥哥的兄妹感情突然好转，好像回到儿时似的整天黏在一起，父母当然乐见其成。

　　受到鼓舞的哥哥，还继续钻研催眠术。迦俐为免被识破，也开始在网上搜索关于催眠术的资料。

　　开始的时候，她的确都在搜索正常的催眠术资讯。可是正值发育期的她，在对「性」的好奇影响下，却渐渐开始对那些偶然间搜索到，跟催眠术有关的色情文章产生兴趣。

　　色情文章里，会用到催眠的，大部分也跟离经叛道的情节有关。其中关于兄妹乱伦的也不在少数，她的注意力很自然就集中在这一块。

　　而且，她终于想起，自己是甚么时候开始疏远哥哥的了。那是有一次无意间从哥哥没关紧的门缝中，看见哥哥竟然在自慰，当时觉得哥哥很变态，然后她就开始对哥哥反叛起来了。

　　心里暗骂一声「笨蛋」，当时连初潮也还没来的自己，竟然幼稚得为了这种小事而疏远哥哥。现在的迦俐，早就知道自慰不过是很正常的事情，她自己也有偷偷在做……

　　不过，现在的「成熟少女」，其实也就刚刚在几个月前，才迎来初潮而已……

　　过没多久，迦俐又被哥哥找来试验。还是那些很简单的动作指令，她表面上继续装作呆滞地服从，以蒙混过关，但是心思其实早就飘到色情文章里，那些令人脸红心跳的情节中。

　　想到哥哥待会可能真的会对自己下达那些糟糕的指令，她不知如何是好。
　　幸好才催眠到一半，哥哥却接到电话。好像有紧急的事情，哥哥赶紧草草结束催眠，出门去了。

　　迦俐有点失望地回到自己的房间，然后才惊觉自己竟然因为哥哥没对自己出手而感到失望。

　　急忙摇着头想把糟糕的念头抛开，却不由自主地开启电脑，熟练地登录到成人网站上，开始找寻催眠相关的色情文章。

　　最后，她点开了一篇熟识的色情文章。

　　剧情中，兄妹俩人两情相悦，却一直不敢开口。后来哥哥藉着催眠，意外得知妹妹也喜欢自己，结果在铸成大错之前临崖勒马，解除了对妹妹的催眠。最后，在哥哥的主动告白之下，妹妹也向哥哥敞开心扉，诚实地表白心迹。

　　渐渐把哥哥和自己的形象融入文中情节，迦俐双手不自觉地开始在身上乱摸，再慢慢向敏感带集中。

　　衣服被推高，还在发育的胸部，被火热的手掌覆盖、轻揉，她的喘息渐趋急速。

　　内衣被解开，手指直接触摸敏感的肌肤，胸口受到一阵焦急却仍然轻柔的乱摸之后，胸前两颗已然硬挺起来的小乳豆，更被温柔地摘起，让她的喘息转变成低吟。

　　从椅子移动到床上，玩弄身体的手掌却一直没有停止。感觉自己就像被哥哥轻轻抱到床上似的，她满脸羞红地一直看着地板，不敢抬起头来。

　　一边手掌还在揉搓着微微降起的胸部，另一边手掌开始沿着身体摸索下去。虽然嘴巴不断唸出「哥哥不要」、「我们是兄妹喔」等等经典的拒绝台词，但是她的身体却完全没有反抗的动作。

　　幻想里的哥哥，依照着小说里的情节，一边轻柔地挑动她的身体，一边说出肉麻却甜腻的甜言蜜语。

　　下移的手掌，终于到达她最隐秘的股间。双腿像是反射动作般，紧紧夹着入侵的手掌。

　　相信哥哥，哥哥不会伤害妳的，放松下来……

　　紧紧闭起双眼的她，就像看到哥哥真的正在身前安慰她似的。

　　「哥哥……温……温柔一点……」吐出梦呓般的话语，夹紧的双腿慢慢松开。
　　潜入裤子的手掌，脱离大腿的挟制之后，开始隔着内裤温柔地抚摸湿漉漉的小肉缝。情不自禁地哀叫出来，让脸红气喘的她急忙咬着枕头，阻止自己继续发出羞耻的叫声。

　　咬着枕头的她，含糊不清地喊叫着「不要不要」。可是哥哥不但没有停手，还在跟她许诺永恒之后，像她所期待的一样，更加变本加厉地侵犯。

　　手掌进一步侵入内裤之中，指头直接挤开小肉缝来回抚弄。

　　「哥哥……哥哥欺负人……」已经连枕头也咬不住了，沉醉在幻想的甜蜜和肉体的欢愉中，她早已无法再理会从自己口中传出的阵阵娇吟。

　　敏感的膣穴口和小肉芽被来回揉搓的指头反覆挑动，对情欲还很稚嫩的她渐渐无法招架。胸口上的手掌也摘起一边小乳豆拉动起来，让她的嘴巴终于完全失控，一丝口水从媚叫着的嘴角流到枕头上。

　　思绪彻底陷入性幻想，脑中的幻影在眼前变得真实。身体的刺激突破极限那一刻，她猛然大喊起来：「哥哥！」

　　同时，房门被无预警推开，把迦俐从幻想中惊醒！

　　哥哥呆站在房间门口……

　　被看见了！自己一手按着胸口一手探入裤子的动作被看见了！

　　被听到了！自己在高潮那一刻喊出来的那一句「哥哥」，被真正的哥哥给听到了！

　　高潮的一刻，看到脑海中的幻影真实地出现，巨大的惊讶和强烈的羞耻同时爆发。在更剧烈的刺激之下，迦俐竟然在哥哥面前，情不自禁地弓起纤细的腰肢，迎来第二波更猛烈的连续高潮！

　　股间骤然射出一道水柱，僵硬的身体大大地颤抖，抖了好一段时间，才像是脱力似的，重重掉回床上。

　　再喘上好几口气，脸蛋红得快要冒蒸气的迦俐才突然坐起身来，对还楞在门口的哥哥大喊一声「笨蛋哥哥」，随即一只大布偶就朝着门口直飞过去。

　　呆掉的哥哥，在被大布偶砸个正着之后才回过神来，匆匆道歉关门，逃跑掉了。

　　记忆窜改？

　　满脸羞红的迦俐，把头埋在被子中。

　　一直在床上辗转反侧，她知道哥哥不会把这种事情告诉父母或其他人。但是喊着哥哥自慰到高潮的样子被哥哥看见，这事情本身已经让她尴尬得要死。
　　担心哥哥不知道会怎样看待自己，更害怕刚刚好转起来的关系又会恶化回去。
　　他们的关系，原本就是因为自己偷窥到哥哥自慰而开始恶化的，而且这一次她被看到的，还是一边自慰一边喊「哥哥」，这可是不折不扣的变态行为……
　　再加上不像上次那样哥哥毫不知情，这次大家都知道，反而把事情推到更尴尬的境地。

　　处于不安之中，一堆有的没的胡思乱想不断从脑海涌现，甚至连色情文章里经常出现的胁迫情节，她也想到过……

　　晚上根本无法入睡，胡思乱想让想法不断向负面倾斜，渐渐扩大的不安，把她压得喘不过气来。最后她把心一横，决定找哥哥把事情说清楚，也不管时间已经是深夜。

　　轻轻敲门，过没多久门就开了，显然哥哥也同样还未入睡。

　　虽然已经下定决心，但是实际见到哥哥，迦俐还是觉得很尴尬。

　　一脸愕然的哥哥又再次呆在门前，而迦俐则是低头看着地板，双手不断把玩睡衣下摆。

　　「哥哥……都看见了吧……」沉默良久，她才终于开口。

　　「咦？嗯……啊……那个……其实……」哥哥只是支吾以对。

　　两句过后兄妹俩人又沉默下来，她这时才想起，虽然已经下定决心要说清楚，但是实际上要说清楚些甚么，其实她根本没想过。

　　尴尬良久，哥哥突然回房间内拿出一个吊饰，用来催眠的那个。

　　「那个……忘记就好，妳来催眠我，不……不对……我来催眠妳忘掉。不……别……别误会……不是哥哥想记着，只是妳不懂……」

　　看到哥哥比自己还紧张，惊慌失措的样子，让迦俐不禁「噗哧」一声笑出来了。

　　她的笑声，立即把兄妹之间的尴尬冲淡不少，哥哥也再次发出招牌的傻笑。
　　她当然知道哥哥的催眠根本没有效果，但是转念一想，只要哥哥以为她忘记了，那么她也可以装作若无其事，这样也不失为一个解决的办法。

　　得到她的同意，哥哥再次摇着吊饰，说起那段真的能够让人入睡的沉闷对白。
　　经过一大轮已经熟习的基本公式后，她成功进入「被催眠状态」，静静地等待哥哥进一步的指示。

　　「现在时间开始倒流回去，慢慢的，慢慢的，回到今天中午。那时在哥哥出门之后，妳在做甚么呢？」

　　迦俐现在对催眠已经有一个大概的认知，听到哥哥的话，她骇然发现，哥哥似乎想通过修改记忆的方法，来改写她记忆中的情节。但是这么一来，她就必需要把事件的过程清楚说出来。

　　「哥哥出门后，我就回到自己房间，上网……看小说……」感到脸上热烘烘的，但是因为要装成「被催眠状态」，所以就连回避目光也不行。她只能羞红着脸，任由哥哥把话题引导到糟糕的方向。

　　「甚么小说呢？」哥哥继续用轻柔的声音问话，在她看来这个问题根本不重要，不禁在心里不断「笨蛋哥哥」地暗骂起来。

　　「爱情小说。」但是作茧自缚的她，现在却无法不回答，只能努力不着痕迹地避开不想让哥哥知道的秘密。

　　幸好哥哥没有过于纠缠在小说上，只是一步一步把时间推进下去，直到她讹称因为小说里有主角和哥哥的亲蜜情节，才会一时激动，忍不住自慰起来。
　　迦俐不禁暗自庆幸自己的急才，成功把那声「哥哥」的称呼对像，替换成不存在的小说人物。

　　另一方面，为了装作被催眠，双眼一直平视着面前的哥哥。发现面前真正的哥哥，脸上竟然出现明显的失落表情，她却没来由的感到一阵心痛。她的谎言，似乎伤害到哥哥了。

　　「害我当时还高兴一下了呢……」哥哥低声的自言自语，被她听得清清楚楚，让她除了心痛外，还涌起另一股复杂的感情。

　　迦俐差点都忘记自己是怎么回到房间的了，哥哥那句「害我当时还高兴一下了呢……」不断回响在她的脑海中。

　　哥哥也喜欢我吗？

　　为甚么是「也」……人家才没有喜欢哥哥！

　　我们……始终是亲兄妹……

　　事件结束了……明天我们又是一对普通的兄妹……

　　一直……直到永远……也只能是兄妹……普通的……兄妹……

　　入睡前，迦俐的眼角滑出一颗泪珠。

　　自慰被发现的事件，已经过去几天，迦俐假装甚么也不记得，哥哥也装出甚么也没有发生过的样子。兄妹之间的感情没有变坏，也没有变好。

　　虽然在网上的色情文章里，兄妹俩人最后有情人终成眷属。但是迦俐知道，那并不现实……

　　小说可以在两人表白后，以一场Ｈ作为结局，但是现实生活中，Ｈ之后，两人还要面对更多……

　　迦俐躺在床上，静静想着自己跟哥哥的事情。

　　虽然哥哥装作没事，但是她能看出，哥哥眼中还是有一丝尴尬。

　　然后她终于等到哥哥再一次找她来去作催眠实验。

　　可说是期待以久，因为只要「被催眠」，她就可以跟哥哥拉近距离。至少，在她「被催眠」期间，可以放下无聊的面子，诚实地面对哥哥。

　　进入「被催眠状态」后，看着哥哥一直支支吾吾、欲言又止。

　　但是，聪明的迦俐，还是从哥哥的只言片语中，推断出哥哥的目的。

　　哥哥的目的，竟然是想让迦俐试试看在自慰时，以他为对象！

　　Ｈ！笨蛋！变态！

　　迦俐立即在心中大骂起来，如果不是处于「被催眠状态」的话，她就要像平日那样来去掐哥哥的笨蛋脸了。

　　但是处于「被催眠状态」的她，却只能在心中干着急。

　　哥哥的视线在她身上到处游移，从哥哥的眼神中，她除了看到欲望以外，还看到怜惜。

　　最后，哥哥放弃了。

　　大笨蛋……

　　本应松一口气的迦俐，却感到丝丝失落。

　　心烦意乱的她，回到房间后，再次到网上看小说去了。其实她一直以来也喜欢看小说，只是最近喜欢的小说类型有点转变而已。

　　沉浸在文字之间，思绪投入到别人的故事里，可以让她暂时忘却烦恼。
　　催眠相关的色情文章里，除了部分作品以挑战禁忌为主题以外，还有另一部分，只是纯粹的泄欲作品。

　　迦俐对于这类剧情薄弱的作品没甚么好感，但是任何题材也有精品。在大量推荐文的介绍下，她点开了一篇以泄欲为主题的文章。

　　故事其实很简单，就是好色的男主角得到催眠的超能力，然后到处催眠美女奸淫。催眠的过程几乎被完全略过，对于帮助迦俐假装被催眠完全没有帮助。但是，在色情情节上，却非常具有感染力。

　　还没看完第一段肉戏，她却感觉自己已经湿了……

　　随着文章里精妙的描述，她渐渐把自己代入成那个被催眠，无法反抗，最后沉醉在快感之下的美少女。

　　当然，在她的幻想中，催眠师已经被替换成哥哥。

　　情不自禁地抚摸自己的身体，就在她双手分别探进上衣和裤子之际，房门再次被无预警推开。

　　又是哥哥。

　　笨蛋哥哥！你是学不会叩门的吗？

　　迦俐在心中大吼起来，表面上却不动声色。

　　她不想再次经历那种尴尬。

　　迦俐决定装作不知道，反正平日她阅读时也很专心，看小说看到忘我而没发现别人接近，对她来说并不罕见。

　　探进衣服里的双手也继续动作起来。

　　其实羞耻得要死，偏偏哥哥却还是楞在门口，完全没有离开的意思。

　　怎么办？难道真的要表演自慰给哥哥看吗？

　　脸上早就羞得一片通红，同时，在羞耻之中，另一股快感也渐渐升腾起来。
　　双手原本只是在衣服里乱动，打算吓走哥哥，但是渐渐的，双手再次移向敏感的区域。

　　就像文章里的女角一样，明明羞耻，身体却被催眠控制，被迫在男主角面前自慰。

　　明明羞耻，身体却被催眠控制，被迫在哥哥面前自慰……

　　「哥哥……」她再次不自觉地梦呓般吐出这两个字。

　　眼角余光看到哥哥浑身一震，陷入情欲的她，不由自主地想到：「既然哥哥想要自己在自慰时想着他，那么，就想给他看！」

　　「哥哥……」同样的两个字，咬字却更加清晰，语气也更加色情。

　　不断「哥哥」、「哥哥」的娇吟，想起曾经的谎言，为了让哥哥知道自己叫的真的就是他，迦俐甚至在娇声读出文章里的淫乱字句时，称呼自己的时候，故意用上「迦俐」这个自己的名字。

　　最后，她在忘情的娇呼之中，达到高潮！

　　房门也被轻轻带上。

　　从高潮的余韵中渐渐清醒过来，迦俐那红霞慢慢褪下的脸蛋，立即又「嚓」一声地再次红透。

　　自己刚刚都在做甚么，竟然真的在哥哥面前表演自慰了！

　　凌乱的衣服也没有整理，她赶紧跑到床上，躲进被子里。

　　很羞很羞很羞很羞……

　　用被子把自己紧紧包裹，身体蜷缩起来的她，双手捧着火烫的脸蛋，羞耻不已。

　　暗示指令？

　　迦俐的心情很复杂，自从那天被哥哥撞见她自慰，她却装作没发现，然后在哥哥面前一直喊着「哥哥……哥哥……」地表演高潮之后，她发现哥哥开始常常在那个时间段到她房间来，而且每次也不敲门。

　　对笨蛋哥哥这种过于明显的行为，聪明的迦俐当然很快就发现了。但是迦俐不但没说破，反而不由自主地常常故意在那个时间段到网上浏览兄妹相爱的文章。只要情绪到了，她就会自慰起来，然后期待被哥哥发现……

　　对于这种近乎勾引哥哥的行为，每次做过之后，她也会觉得很羞很羞，告诫自己不可以再有下一次。但是每个「下一次」，她还是会情不自禁……

　　这种「自慰表演」发生过几次之后，她终于有点好奇哥哥离开之后会做甚么。
　　拖着高潮后软趴趴的身体，偷偷跟在哥哥后面。不过她的跟踪根本没有开始的机会，因为哥哥只是回到他自己的房间，而哥哥的房间跟她的房间本来就不远，她偷偷开门还没开始跟踪，就已经看到哥哥走进自己房间了。

　　匆忙回房的哥哥，房门不但没有锁上，甚至根本还未关好，让她可以轻松地从门缝偷看。

　　其实她早就猜想到，现在再隔着门缝证实，哥哥果然在偷窥自己自慰之后，立即就躲回自己的房间自慰起来。

　　不用想也知道，哥哥自慰时的幻想对象肯定就是自己。刚才高潮的余波还没散去，她竟然偷窥着哥哥自慰的同时，自己也再一次自慰起来。

　　结果回到房间之后，她又把自己埋在床上，大大地害羞了很久。

　　当然哥哥对催眠的兴趣也没有减退，毕竟他现在可是有了「成功」经验。
　　虽然哥哥还是对她隐瞒了他「成功催眠」她的事情，但是哥哥还是有向她抱怨说他催眠其他人都不成功。

　　对此，迦俐在表面上安慰哥哥说不是所有人都那么容易受催眠，其实却是转移哥哥的注意力，确保自己装作被催眠的事情不会败露。

　　结果就如她所料，哥哥常常找她这个唯一成功的催眠对象来练习、研究，她也乐于如此，因为这么一来，他们兄妹之间的互动又更多了。

　　迦俐后来甚至以「免得哥哥常常来找人家，还要跑来跑去。」为理由，开始进驻哥哥的房间。自从兄妹俩人分开房间以后，他们已经很久没有这么长时间待在一起了，即使只是各自做自己的事情，待在哥哥身边，还是让她觉得很安心。
　　一天，难得待在自己房间的迦俐，又一次被哥哥「偷窥」自慰之后，竟然带着恶作剧的心态，光明正大地走到哥哥房间门前，对着这次有好好关上的房门，用力敲了下去。

　　听到房间内的哥哥一阵手忙脚乱，迦俐暗自窃笑。哥哥开门之后，她甚么也没有说，径自走进去，然后赖着不走。

　　兄妹之间感情好转，除了催眠和互相偷窥以外，日常当然也有很多打閙和开玩笑的情况，迦俐还常常会捉弄她的笨蛋哥哥。看着哥哥自慰到一半却被迫停下，她乐呵呵的在一旁看起漫画来。

　　不知所措了好一会儿的哥哥，却突然拿出那个催眠吊饰，向她提出催眠的要求。

　　看了看哥哥想要掩饰却还是很明显鼓起来的裤裆，她才知道这次玩笑开太大了……

　　进入「被催眠状态」，果然哥哥立即就开始下远色情的指令。

　　现在，迦俐第一次希望自己是真的被催眠，被迫在哥哥面前脱衣服，羞耻得让她以为自己脸上已经烧起来了，可是她却还必需装出一副呆脸！

　　「美丽的少女在自己的控制之下脱衣服」，是催眠小说里常有的情节，她现在只能祈求哥哥不要做得太超过……

　　哥哥火辣辣的目光，不断在自己裸露的身体上游移，而且自己还要在哥哥的指令之下，把身上本来就不多的衣服一件又一件地接连脱下。

　　终于在哥哥贪婪的目光之下，迦俐被迫脱至全裸！

　　虽然曾经听父母说过，在她还是婴儿的时候，哥哥就已经把她看光光了。但是对她来说，这次是自从她有意识以来，第一次在异性面前裸露身体。

　　而且这时的对像，还是哥哥！

　　即使脸上还装着一副呆脸，也感觉到自己正在发抖，羞得发抖。

　　哥哥却浑然不觉，灼热的视线紧紧锁定在她最隐秘的三点部位。

　　连用手遮掩一下也不可以，只能任由哥哥肆意欣赏自己的裸体，脸上红得快要冒烟的她却还发现，哥哥竟然开始脱裤子了！

　　催眠中也有被刺激到就会突然醒来的情况，她已经做好准备，只是哥哥一出手，她就会马上一巴掌搧过去！

　　不过哥哥脱裤子后，却只是抓着大肉棒，上下套弄起来而己。

　　但是还没等她松一口气，更过分的指令就来了。

　　哥哥竟然命令她想像被他抚摸，还指明像是看小说的时候那样。她明白，哥哥其实是要她表演自慰！

　　硬着头皮开始抚摸自己，其实迦俐此时全身也紧张得僵硬起来。

　　平日被哥哥「偷窥」的时候，虽说她也知道，但是那时候都是她已经进入状态，哥哥才悄悄地开门「偷窥」的。

　　可是现在，就在哥哥眼前，紧张的她根本无法进入那种轻飘飘的心理状态。
　　她坐在床缘，哥哥蹲在她微微张开的双腿前方，这可是真真正正的「眼前」啊……

　　可是在她双手碰上硬挺小乳豆的时候，突出其来的触电般的强烈感觉，让她终于明白，小说里面说女性「嘴巴说不要，身体却很诚实。」是甚么意思。
　　明明心里紧张得要死，但是僵硬的身体被碰触，爆发的快感竟然比平日还要更强烈！

　　「呜……」脱口而出的娇吟，吸引着哥哥的视线，她连忙把目光转回平视前方。但是手上的动作不能停下，她的表情就无法回复平静，只能在快感之中呈现出淫糜的痴态。

　　平日只会被看到侧面，现在却是被哥哥近距离地正面看到自己最糟糕的表情，让她更羞耻，感觉也更强烈！

　　另一只手早已自然而然地抚摸在紧闭的小肉缝上，自以为成熟其实却还只是小女孩的她，最激烈的自慰，也只是停留在敏感的小肉缝范围而已。

　　就在她即将高潮，要把指头挤入小肉缝之中进行最强烈的刺激之际，她的手却被拉开！

　　抚摸股间的手被哥哥拨开，然后哥哥整个头压向她的股间，张嘴一吸！
　　强烈的刺激中，腰肢猛然反弓起来的她，自然地在娇吟中大喊「哥哥」，原本装作呆滞的眼神变成真正的失神，双腿也失控地紧紧夹着哥哥的头。

　　可是哥哥不但没有停止，还把她推倒在床上，双手压着她的一双大腿，姆指更把她的小肉缝拉开，灵活的舌头在小肉缝内抖动的淡樱色嫩肉上不断舔吸！
　　她根本装不下去，在阵阵娇喘中双手推向哥哥的头，双腿也不断挣扎。但是哥哥在体力上占据着绝对的上风，双腿的挣扎根本毫无效果，而且被哥哥舔得浑身酥软的她，推拒的双手其实只是搭在哥哥头上而已。

　　「不要！哥哥！不要了！」在她带着哭腔的求饶中，哥哥却变本加厉地继续进攻，姆指上移少许，把小肉缝的顶端拉开。

　　她已经心知不妙，但是下一刻袭来的刺激，仍然远超想像！

　　一直以来只敢隔着嫩皮轻按的小肉芽，现在却在高潮之中完全充血的敏感状态之下，被哥哥狠狠吸吮！

　　双手紧抓着床单拉扯起来的她，在尖叫之中，膣穴骤然喷出一股黏液，被迫登上剧烈的潮吹高潮！

　　被喷得满下巴淫液的哥哥放开口后，还看到她就连尿穴也是一缩一缩地抽搐着。如果哥哥的嘴巴再慢一点放开的话，估计她就要失禁了。

　　至于首次体验到如此深刻高潮的她，脱力之后只能软趴趴地躺在哥哥的床上。
　　此时迦俐心中很复杂，其实哥哥做的事情，她并不抗抵，因为本来就是她自己先「勾引」哥哥的。虽然一开始的目的，只是恶作剧……

　　可是她也不敢面对这时的哥哥，毕竟被哥哥吸到喷潮，已经在网上「博览群书」的她，自然清楚这是怎样的淫乱情景……

　　结果，她决定装晕。

　　呆呆的哥哥在对妹妹「施暴」之后，显然慌了手脚。

　　装晕的迦俐任由哥哥怎么拍脸颊、摇肩膀也没有醒来。其实她心中正在猛烈吐糟：「笨蛋哥哥，你都还没清理现场，叫我怎么醒来啊？」

　　幸好哥哥在一轮慌乱之后，总算冷静下来。收拾现场，给迦俐重新穿上衣服之后，哥哥把她抱回她自己的床上，还细心地给她盖好被子，才转身离开。
　　害羞地享受过哥哥的公主抱之后，她偷偷睁开眼睛，看着哥哥离开的背影。
　　即使情绪已经冷静下来，但是迦俐心中，其实跟哥哥一样混乱。毕竟，跟自慰中的幻想不同，这次可是实际行动，刚才两人的行为，已经超越兄妹禁忌……
　　回想刚才，虽然看不清楚，不过她也确实看见哥哥的大肉棒了。

　　话说，哥哥好像还未射出来呢……

　　那么大一根东西，真的插进来的话，不就痛死了吗？

　　如果哥哥刚才真的硬来的话……

　　哥哥才不是这种人呢……

　　可是哥哥刚才却……

　　在剧烈的高潮中耗尽体力，放松下来的迦俐，在胡思乱想中渐渐入睡。
　　常识置换？

　　翌日醒来，碰见哥哥，迦俐脸上不禁一红，没有在第一时间打招呼。

　　哥哥也是一脸不安。

　　迦俐明白，她已经错失装作不记得昨天事件的机会了。

　　而且，昨天的事件，也实在是太超过……

　　脸上一片火辣辣的，她不用照镜也可以肯定，此刻自己脸上肯定是一片通红。
　　直到晚餐过后，迦俐返回房间，哥哥还是没敢跟她说话。

　　整天下来，她注意到哥哥不时偷偷看向自己，却始终没有接近。

　　「笨蛋、笨蛋、大笨蛋！」趴在床上，双手紧紧抱着一只大布偶的她，喃喃低骂。

　　整天下来，连一句话也没有说上，情况比以前更差……

　　嘴巴上骂着笨蛋，她心里想的却是：「笨蛋哥哥怕甚么嘛？不……不过就是……舔一舔而已，只要认真道歉，人家一定会原谅你的……」

　　她可是跟哥哥一样，整天也在偷偷注意着哥哥。平日常常会无故傻笑的哥哥，今天脸上不但完全没有出现过一丝笑容，反而还挂着一副又是愧疚又是惶恐的不安表情，让她想起也心痛，差点就忍不住要主动过去原谅哥哥了。

　　毕竟，事情的起因，其实就是源于她的恶作剧。

　　故意自慰给哥哥看，挑起哥哥的欲念，然后又恶意打断哥哥的自慰……
　　就像是故意勾引哥哥一样……

　　想着想着，她的手又渐渐抚上自己的身体。

　　就在这时，房门被敲响。

　　是哥哥！

　　把双手从睡袍里抽出来，整理了一下，她才来去开门。

　　门外，果然是哥哥。

　　不过跟她想的不一样，哥哥似乎不是来道歉的。因为哥哥手里，拿着一个吊饰。

　　看到那个催眠用的吊饰，聪明的她立即明白，哥哥是想要像上次那样，以催眠来消除她的记忆。

　　原本略为期待的表情，瞬间阴沉下来。

　　甚么也没有说，她回到床缘坐下。不过房门没有关上，算是默许哥哥进入。
　　迦俐此刻心中很复杂。

　　就在刚才的一瞬间，她先是在心里埋怨哥哥，竟然又想要消除她的记忆。然后又想要，如果哥哥好好道歉的话，她不但会原谅哥哥，而且先前的亲蜜接触，说不定还可以让兄妹俩人的关系更进一步……

　　可是她随即又满脸通红地摇了摇头，暗骂自己一声「笨蛋」。

　　乱想甚么？那个可是哥哥喔，真正有血缘关系的亲哥哥……

　　所以当她坐在床缘上，重新面向哥哥的时候，脸上的表情，更阴沉了。
　　「呃……那个……」哥哥还是一如既往，支支吾吾了半天，却还是说不出话来。

　　看到笨蛋哥哥脸上的愧疚，她心中没来由的一紧。

　　「唉……」轻叹一声，哥哥越紧张就越口吃、越口吃又越紧张的笨蛋模样，让她心中的委屈，一下子消去大半。

　　忘掉就忘掉吧，装作忘掉的话，至少，还可以当回相亲相爱的兄妹。

　　只是兄妹……

　　于是，她主动把哥哥想说的话说出来了：「哥哥又要练习催眠了吗？」
　　「咦？练习？喔……对对对，就是练习。」哥哥刚开始还听不懂，然后脑筋才转过来。松了一口气似的哥哥，又展露出招牌的傻笑。

　　看到哥哥终于再次笑起来，迦俐也不禁微笑。其实她跟哥哥一样，一整天也没有笑过。

　　温馨的气氛，再次弥漫在相视而笑的兄妹俩人之间。

　　不过在哥哥举起吊饰之后，迦俐还是不禁脸上一红，轻声呢喃：「哥哥这次不可以……再做坏事了喔……」

　　手上一振，吊饰差点就要掉下来了……不过哥哥嘴巴上的固定对白倒是说得很流利。

　　她再次配合，装出渐渐被催眠的样子。

　　「不可以做坏事吗？」看到妹妹已经顺利地「被催眠」，哥哥却开始琢磨起她最后那一句话：「就是说，不是坏事就可以做了吗？」

　　只能呆望着哥哥的迦俐，听到哥哥的自言自语，在暗自责怪自己多嘴之余，不禁担心起来。

　　聪明的她，察觉到危机。自己那句话，似乎让哥哥想到「坏主意」了。
　　突然流露出一抹决然的表情，哥哥像是做出了甚么重大决定似的，向已经「被催眠」的妹妹轻声说：「吶，我们是兄妹吧？」

　　「对，是兄妹……」不安的迦俐，只能顺着哥哥的意思，以呆板的声线回答。
　　「『兄妹』之间，『亲蜜』一点，也是『很正常』的吧。」若是昨天以前，她绝对会很认同哥哥的话。可是经过昨晚的事件，她对「亲蜜」一词，已经有了不一样的理解。

　　「兄妹……亲蜜……很正常……」然而现在正处于「被催眠状态」，她只能依照哥哥的意思，重复哥哥重点加重语气的几个关键字。

　　「所以……」明显地犹豫了一下，甚至还深吸了一口气，哥哥才继续以仍然颤抖的声线，说出催眠的指令：「所以……昨晚的事情……只是兄妹间……正常的游戏！」

　　笨蛋哥哥！竟……竟然……

　　迦俐再次在心中大骂哥哥笨蛋，已经对催眠有所认识的她，明白哥哥的意图。
　　哥哥竟然想要误导她的常识，让他以后还可以再对她做同样的事情！

　　昨晚那种……色色的事情……

　　但是迦俐却没有反抗的机会，她现在可是「被催眠」的。

　　万一伪装被识破，让哥哥知道原来自己一直欺骗他那么长时间，恐怕即使是那个常常傻笑的温柔哥哥，也会大发雷霆吧。到时候，好不容易才修补回来的兄妹关系，又会被自己给再次摧毁。

　　而且，故意自慰给哥哥看的事情，也会被发现。

　　Ｈ！笨蛋！变态！

　　心中再次大骂，但是迦俐自己也不知道，这次她是在骂打算欺负自己的哥哥，还是在骂故意勾引哥哥的自己……

　　可是已经没有时候拖延，她只能把心一横，以平板的被催眠语气，再次重复哥哥所说的关键字：「昨晚的……是正常游戏……」

　　此话一出，哥哥脸上立即出现更灿烂的……还是傻笑。

　　不是想像中的猥琐样子，哥哥还是那个有点呆的温柔哥哥。

　　迦俐暗自松了一口气。

　　哥哥没有再做甚么，就把催眠解除了。

　　她也在哥哥的一声响指之下，装出回过神来的样子。

　　不过脸上的阴霾，已经一扫而空。

　　哥哥还在面前傻笑，完全没有离开的意思，却也不像有其他打算。

　　熟知哥哥的性格，她知道，这是哥哥很开心的反应——发呆。

　　亏自己还为他担心了一整天……

　　看到哥哥的招牌傻笑，她在安心之余又有点不甘，恶作剧的念头随之而起：「哥哥这么晚还过来做甚么，难道是要玩？游？戏？吗？」

　　一字一顿的说着这句话，她还开始解开睡袍的钮扣。

　　哥哥的傻笑立即僵硬起来，然后满脸通红地摇头摆手：「不……不是……游戏甚么的……对不起！」

　　丢下一句道歉，哥哥落荒而逃。

　　笨蛋哥哥，有色心没色胆！

　　心中笑骂着，重新关上房门的她，安然入睡。

　　一如所料，翌日迦俐元气满满地跟哥哥打招呼过后，兄妹俩人的关系又回复正常了。

　　一连几天也是如此。

　　似乎连哥哥自己也忘记了，他在催眠妹妹时所下的暗示。

　　可是迦俐记得……

　　又一次，她在电脑前浏览兄妹相爱的色情文章，装作没有发现偷窃的哥哥，忘情地表演自慰。

　　文章的内容，碰巧就是邪恶哥哥欺骗年幼妹妹玩肉体游戏的情节。

　　整篇文章的写作技巧并不高明。语句不通顺、对话不连贯、连标点也常常出错、剧情上还有严重的逻辑错误、甚至连排版也是一塌糊涂的。可是，只因为文章的标题是《玩弄妹妹的肉体游戏》，她才耐心地看下去，而且渐渐沉醉在单调的情节中……

　　因为文章的内容实在太糟糕，兄妹间的性戏也只是以大量低俗的呻吟声来表达，明知哥哥就在门外偷看的她，当然不可能照着文章唸出那些难以启齿而且还混着脏字的对话。结果在忘情的自慰中，她的注意力渐渐离开文章，开始进入自己的幻想。

　　幻想的对像，当然就是门外的哥哥。

　　所以她在不经意间，目光向门外扫视了一下。

　　然后她就看到，哥哥在她的目光之中猛然惊醒，急忙逃离现场。

　　思考一时转不过来，她再想了一下，才想起哥哥刚才是在「偷窥」，结果被她「发现」了，当然立即逃跑。

　　脸上闪过恶作戏的笑容，也不管身体仍然燥热，迦俐拉好衣服就向哥哥的房间走去。

　　以叩门打断哥哥的自慰，还没等哥哥回应，她就径自推门进入。

　　哥哥的手还拉着裤子，显然才刚刚穿上。

　　她甚么也没有说，随手拿起一本漫画就趴在哥哥的床上看起来。不过心思一直在哥哥身上，她其实连手上拿的是甚么漫画也没留意。

　　结果可想而知……

　　哥哥坐立不安地看着她一会，才终于股起勇气，坐在她旁边的床缘，试探似的伸手往她的背上抚去。

　　她即时浑身一震，却没有阻止……

　　于是，兄妹间的「游戏」，就这样「自然」地发生……

　　「哥哥……」闭上眼睛的她忘情地叫喊。

　　现实中的哥哥，比幻想中的哥哥还要更温柔。可是更温柔的双手，却带给她远比自慰更为激烈的快感。

　　坐在迦俐背后的哥哥，舔弄着她的耳垂，双手环着她的身体，手掌轻轻在裸露的肌肤上游移。还没进攻下半身，在哥哥的手指像是不经意地轻轻扫过充血的硬挺小乳豆时，她竟然就已经腰肢一挺地达到极乐了。

　　接下来的事情，迦俐已经记不清楚。等到她在自己的房间再次醒来时，她只记得，最后哥哥再次拉开她的大腿，对着小肉缝吻了下去……

　　感觉操纵？

　　迦俐和哥哥之间的关系，像是回到儿时一般亲蜜，父母显得十分高兴。当然，他们并不知道，迦俐和哥哥之间的「亲蜜」，已经突破了「兄妹」应有的关系……

　　这一天，父母均不在家中，因此迦俐和哥哥可以毫无顾忌地，进行专属于他们的、不可告人的「兄妹游戏」。

　　坐在哥哥的怀中，背靠着哥哥火烫的身体，感受着背后传来的急速心跳，让哥哥的双手在自己的身体上温柔地挑动各处敏感带，正是迦俐最喜欢的游戏方式。
　　坐在哥哥大腿上的她，明确地感受到屁股上的触感。深深陷在股沟之中，那脉动的火烫东西，正是哥哥的大肉棒。屁股的火烫感觉一直延伸至后腰，在她看来体积大得根本不可能放进自己体内的大肉棒，顶端的紫红龟头已经吐出不少润滑黏液。

　　「妳现在的样子很色喔，可是也很可爱呢。」耳边响起哥哥温柔的呢喃，伴随着温热的气息，让她浑身颤抖。高潮的预兆已经很明显，下一刻，从小肉缝挑起，直接滑过小肉芽的指头，成为压垮理智的最后一击。颤抖的身体彻底僵硬起来，她高潮了。

　　一如往常，哥哥继续轻轻地环抱着她，温柔地把高潮过后的她轻哄至入睡。
　　感受着哥哥以公主抱温柔地把自己抱回房间，被子被盖好之后，迦俐才稍稍地张开眼睛。

　　虽然疲累是事实，不过她只是装睡而已。

　　开头几次完全被刺激的快感和温馨的气氛所包围，她才没有注意。可是几次下来，她终于发现，在这种「亲蜜游戏」中，哥哥根本从未满足过！

　　待哥哥离开自己的房间一会儿之后，她才蹑手蹑脚地来到哥哥的房间前。
　　这次不是门没关紧，心急的哥哥根本就连关门的打算也没有。在门外探头偷看的她，看到哥哥紧握着大肉棒拼命地上下套弄，动作用力得让她不禁为他的命根子担心起来……

　　心中没来由的一痛，哥哥的样子让她明白，哥哥根本就是强忍着欲火来满足她的。自以为让哥哥占尽便宜的「亲蜜游戏」，到头来却只是她在占哥哥便宜……

　　不忍再看，迦俐悄悄地退回房间。

　　笨蛋哥哥……用得着这么可怜吗……把人家弄得像是自私坏蛋似的……
　　想到哥哥的笨蛋模样就心痛，聪明的她，开始盘算要如何才可以让哥哥也舒服起来。

　　如果又是依靠催眠的话，笨蛋哥哥实在温柔过头，催眠时的主导权又在哥哥手上，哥哥不主动对她出手的话，她就只能一直发呆。

　　在不催眠的状态下对哥哥出手吗？她却又拉不下这个脸来。

　　自己可是因为「被催眠」才会以为跟哥哥的不伦关系是兄妹间的「正常游戏」，如果自己主动出手，不就会让哥哥得知自己真的是好色女孩了吗……

　　不过迦俐很聪明，她很快就联想到，其实当初也是哥哥先出手的。只要使用相同手法，自然可以让哥哥再次兽性大发……

　　打定主意，她带着狡黠的笑意入睡。

　　翌日下午，整天也故意没有找哥哥「玩游戏」的迦俐，再次躲在房间中上网。
　　暗中留意着房门，如她的预期一般，房门突然被悄悄打开，哥哥静静地躲在门外。

　　好色的笨蛋哥哥果然就喜欢偷看吗？好！就让你看个够！

　　她不但像往常一样，故意唸出文中的好色字句，而且这一次，她还在文中大篇幅的口交桥段中，把手指放到嘴巴里吸吮起来，更故意发出下流的搅动、吸吮声音。连她自己也觉得好羞好羞，她知道哥哥一定忍不了。

　　果然，哥哥甚至还没等到她开始自慰，已经先一步悄悄地拉上房门。

　　她等的就是这一刻！

　　迅速整理好身上衣服，摸到哥哥房间前细心聆听，直到在门外也能听到哥哥浓重喘息的时候，她才故意叩门！

　　没等哥哥回应就擅自扭动门把，大意的笨蛋哥哥果然没有把房门锁上。推开房门的迦俐，只看见还握着大肉棒的哥哥，连裤子也来不及提起，一脸错愕地看着她。

　　赶在哥哥射精前一刻，算准时间推门的她，没有理会还呆在椅子上的哥哥，径自占据了哥哥的床。

　　知道哥哥肯定连一刻也忍不了，她连拿漫画掩饰也没有。如她所料，在一阵拉裤子的声音后，哥哥叫唤她了。

　　当她回头时，哥哥手上已经拿着那个催眠用的吊饰。

　　笨蛋哥哥……难道不借助催眠……就不敢向人家出手了吗……

　　不过这也是哥哥的温柔，心中暗叹一声，她最终还是乖乖地接受哥哥的催眠了。

　　流程已经很熟习，她轻易进入「被催眠状态」。

　　「吶，刚才的小说，有口交情节吧？」这是催眠她后，哥哥的第一句话。
　　「有……」不疑有他的她，还以为只是在引导阶段。

　　「那么，来像那样口交吧。」却没想到哥哥的下一句，竟然已经是指令……
　　看来是把笨蛋哥哥迫得太急了，男生果然一但发情就会变成用下半身思考……

　　哥哥已经脱下裤子站到床上，大肉棒根部就在迦俐眼前，肉袋里两颗睪丸胀鼓鼓的，像是在催促她一般。

　　骑虎难下的她，只好忠实地按照催眠指令，半跪起来，让嘴巴对准高高翘起的大肉棒。

　　第一次细心观察哥哥的大肉棒，比两颗睪丸还要胀鼓得多的紫红大龟头，已经沾满黏液。专门在网上调查过的她，知道这种黏液就是前列腺液，是男性在性兴奋时的分泌物。

　　不过资料却没说前列腺液原来是这么臭的。

　　一股混着尿臊的腥臭气味，直钻入鼻腔。可是她现在已经没有退路，只能强忍着不露出嫌恶的表情，轻轻吐出舌尖，点在那腥臭的气味源头上。

　　敏感的尿道口受到直击，不但哥哥发出一声喘息，大肉棒还大大地跳动起来，让她不得不伸出双手，把顽皮的大肉棒抓住。

　　感受着手中的脉动，舌头再次袭上敏感的龟头。

　　哥哥又一次喘息起来。

　　虽然嘴巴中的苦涩味道和鼻腔中的腥臭气息还在，可是哥哥舒适的喘息，却让她心中「让哥哥舒服」的念头越发坚定。

　　忍着恶心的感觉，把那腥臭的前列腺液给咽下去，直到龟头上的分泌物完全被替换成自己的口水之后，她才发现原来大肉棒本身，并没有气味。

　　最难受的难关已经过去，决心再次坚定起来的她，淡樱色的嘴唇大大张开，覆盖在大大的龟头之上。

　　「对，对，就是这样，像文章中一样。」哥哥适时的提醒，让陶醉在奇怪成功感中的迦俐回过神来。

　　她现在可还处于「被催眠状态」。

　　然后她本来就已经很红的脸色，又变得更红了。

　　刚才为了故意挑逗哥哥，她可不是只吸着自己的手指头而已。有点后悔自己做得太过，可是戏已经演了，自然要承接下去。于是她只好忍耐着巨大的羞耻，屈辱地在含着大肉棒的同时，故意发出淫乱的吸吮舔弄声……

　　很羞很羞很羞很羞……

　　幸好她还处于「被催眠状态」，这淫乱表现并非她的本意。而且「被催眠」的她，也只需要注视着大肉棒，无需面对哥哥的目光。

　　哥哥本来就处于极限状态，所以她故意夸张的屈辱口交并不用持续太久，嘴巴里的大龟头就脉动着又胀大一圈。随着哥哥的一声轻呼，大股精液从尿道口激射而出，即时挤满了口腔中的每一寸空间。

　　虽然也属于异味的范畴，可是跟先前的前列腺液相比，却容易吞吃得多。
　　回想着那篇早就看过的文章，她忍耐着心中的嫌恶，努力把这一股从排尿器官喷出来的白浊黏液咽下。

　　感受着喉头糟糕的黏稠触感，她早就忘记了，刚才哥哥逃离时，她根本还未看到吞吃精液的部分……

　　吐出被吸吮得一片水亮的干净龟头，然后她还要装出一副满足的表情……
　　不过能够让哥哥舒服，她其实也真的心中窃喜。

　　可惜这种窃喜维持不了多久。

　　「肉棒好吃吗？」

　　才不好吃……不，根本就是难吃死了！

　　「不……」聪明的迦俐，立即明白哥哥的目的，连忙以呆板的声线反对。
　　可惜「被催眠」的迦俐，苍白的反抗并不能表达出心中的厌恶。相反，哥哥却如她所料，被她刚才的淫乱表演，给催动得兽性大发。

　　「哥哥好不好？」

　　「好……」

　　然后哥哥就开始催眠的引导。

　　「那么哥哥的东西，当然也是好的喔。」

　　「哥哥的东西……好的……」

　　聪明的她却毫无办法，只能按照「被催眠」的原则，被强行「诱导」下去。
　　「所以哥哥的精液，也是好的，好味道的喔。」

　　Ｈ！笨蛋！变态！

　　心中的窃喜已经被深深的后悔取代，恼怒的她很想破口大骂……

　　「哥哥的精液……好味道……」可惜她已经「被催眠」，危急之下却没能想出办法，只能被成功「诱导」，被迫把那腥臭的味道，误认为美味……

　　「那么……以后跟哥哥『玩游戏』的时候，可以随时跟哥哥讨要吃肉棒喔。」笨蛋哥哥根本没有怀疑，一脸高兴地向她下达指令。

　　看着眼前的大肉棒又兴奋得一跳一跳，她只能心中暗叹。

　　笨蛋哥哥，这次真的让你占尽便宜了呢……

　　直到催眠结束，回到房间的迦俐，身体仍然火烫。光顾着让哥哥尽兴，她却忘记了，她自己其实也才自慰到一半。

　　忍耐到晚上，她终于还是拉下脸来，到哥哥的房间要求「玩游戏」了。而且她也没有忘记哥哥的「催眠」，趴在哥哥身上，让哥哥舔弄着她的小肉缝的同时，她也埋首在哥哥双腿间，努力吸吮着哥哥的大肉棒。

　　最后，在她的股间嫩唇被吻出第三次高潮的时候，哥哥的大肉棒才终于把满腔欲望吐出。

　　咽下口中味道奇异的白浊黏液，疲累的迦俐，这才心满意足地趴在哥哥温暖的身体上，沉沉睡去。

　　感情移植？

　　迦俐已经说不清自己的心思，理智上明知道自己跟哥哥之间不可能有任何结果，可是她却还是无法自拔地深陷下去了。

　　不只是哥哥的双手和嘴巴所带给她的无限快感，这种超出兄妹界限，属于性欲范畴的身体接触，还让她感受到浓浓的情意。不同于亲情的情感……那是专属于男女之间的爱情……

　　聪明的她，知道自己正在越陷越深，将来势必也会因此而承受更大伤害。可是对自己的一再告诫，总会在哥哥面前消失无踪。

　　她甚至发现，最近己经不再是哥哥在她的自慰挑逗之下，忍不住向她提出「玩游戏」的要求，反而渐渐开始变成她自己主动来去跟哥哥「玩游戏」了。
　　就像色情狂一样……

　　她甚至开始怀疑，自己是不是真的受到催眠了……

　　如果这是催眠的话，她宁愿一生也不会醒来……

　　就像嘴巴里的味道一样……

　　多次的接触，她现在已经完全习惯哥哥精液的味道。虽然远远无法称为美味，可是这却是哥哥也得到舒服的证明，不美味，却是另一种「幸福的味道」。
　　就像当日的「催眠」一样，迦俐现在不但不排斥，反而每一次「玩游戏」，即使自己的身体已经完全满足，她还是要坚持到吃下哥哥的精液之后，才愿意让游戏完结。

　　不过，她其实并未满足。

　　打破兄妹禁忌之后，她对哥哥的感情一发不可收拾，即使「游戏」已经超出兄妹的范畴，却正因为已经超越那一道界限，所以她还想要超越更多！

　　她希望把自己的身体完全献给哥哥。

　　可是这种背德的悖伦思考，却跟她的道德观念完全抵触，让她本已纠结的内心更为纠结。

　　她知道，如果哥哥兽性大发来强暴她，她一定不会拒绝。可是她也知道，这么一来他们兄妹之间的感情，也一定会出现无法弥补的裂痕。

　　她还未能接受这种被称为「乱伦」的背德关系。虽然现在跟哥哥的关系已经绝对称不上正常，可是他们始终，还未越过那最终的界限。

　　这时，一个新鲜的词汇，出现在她所观看的色情文章当中。

　　肛交……

　　瞒着父母，又一次躲在哥哥的房间内「玩游戏」。虽然哥哥是笨蛋，不过在「玩游戏」时，一但父母在家，哥哥可不会笨到忘记锁门。

　　现在已经不再只是哥哥给迦俐服务，她也会回馈哥哥。

　　例如坐在哥哥的小腹上，股间压着哥哥的大肉棒前后滑动。这种疑似性交，已经是作为兄妹的两人，可以容许的最大限接触。

　　害羞的她，不愿被哥哥看到自己的好色表情，所以背对着哥哥。

　　可是哥哥突如奇来的举动，却让她更为害羞。

　　哥哥竟然伸出手来，偷袭她的肛穴！

　　才刚刚学会「肛交」这个词语的意思，这时肛穴受袭，她立即反应过度地惊呼着跳起。

　　哥哥也是一阵愕然，随即却傻笑起来。虽然迦俐很喜欢捉弄笨蛋哥哥，也常常成功，可是兄妹间的打闹，自然不会是她全胜。一但哥哥成功捉弄她，就会像现在这样傻笑起来。

　　可是这时哥哥的傻笑，却让按住屁股的她恼羞成怒了。

　　可恶的哥哥……

　　然后她一屁股坐在哥哥脸上，还故意把屁股洞对准哥哥的口鼻之间。

　　当然，那是因为她才刚刚洗澡过，很肯定那里不会有羞人的异味，才敢这样来恶整哥哥，好让他恶心一下。

　　然而结果却出乎她的预料。

　　哥哥竟然毫不介意，还伸出舌头，舔弄起她的屁股来！

　　慌乱的她，只觉一股奇异的快感从腰椎直冲上来，一阵舒爽之下，竟然双腿发软，站不起来……

　　然后，就这样被哥哥舔到屁股高潮了……

　　事后，羞得要死的迦俐立即躲回房间中，任由哥哥在门外怎样道歉，也不回应。

　　不过，源自屁股的刺激，却也深深留在她的心中。

　　三天后，她知道哥哥也一样。因为哥哥把她催眠后，竟然要她试试看以屁股来自慰！

　　把自己一手推进这「被催眠」的深渊，她除了在心中暗骂哥哥变态以外，却别无他法……

　　翌日，她就在哥哥的「偷窥」之下，首先以屁股自慰，而且还羞耻地高呼着「哥哥」达到高潮……

　　把按压在屁股中间的手指抽回来，羞耻不已的她，再一次偷偷跟随哥哥，来到哥哥房间前。

　　这次被哥哥欺负成这样，迦俐当然要欺负回去！

　　于是恶意打断哥哥的自慰之后，她再次占领了哥哥的床，而且还以看漫画没空为理由，拒绝了哥哥「玩游戏」和「练习催眠」的要求。看着哥哥一脸失望的样子，她心里才平衡下来。

　　甚至在哥哥溜到厕所的时候，她还叩着厕所门催促，声称「也要尿尿」，让哥哥完全没有机会发泄。

　　直到深夜才回到自己的房间，狠狠欺负回去之后，这一夜她睡得很沉。
　　可是明天醒来后，看到哥哥那一双明显的黑眼圈，她却又心痛起来……
　　被欺负了又不甘心，欺负回去又不忍心，迦俐自己都混乱了……

　　虽然心里推说着「都是哥哥不好」，不过她当晚还是主动跟哥哥提出「练习催眠」，算是补偿。

　　毕竟只要被催眠了，就没有脸子的问题，即使真的又被哥哥玩弄屁股，她也可以诚实地舒服……

　　「我们是兄妹吧？」

　　「是……」

　　「兄妹不可以乱伦吗？」

　　「不可以……」

　　平视着哥哥的表情，回答时，迦俐看见哥哥明显地失落了一下。

　　可惜，生为兄妹，这是他们俩人共通的无奈……

　　「但是可以亲蜜一点？」

　　「可以……」

　　「吻小穴、吃肉棒也没有问题喔？」

　　「没有问题……」

　　虽然对哥哥的问题感到疑惑，但是她还是努力应对下去。只要不是真正插入，她可以容许哥哥的一切。

　　「那么……肛交呢？」

　　「咦？」

　　然而直到这一句，她才发现，她又忘记了很重要的一点。昨天哥哥可是看着她自慰屁股到高潮，然后又被她一直缠绕着无法泄欲的。那么一来，不就是说正是她自己，迫着哥哥想了她的屁股一整天吗？

　　幸好迦俐及时制止着自己的惊讶，努力让表情继续维持呆板。努力思考，她知道在催眠时，一些模稜两可的问题，也会让被催眠者不懂回答，她还可以继续装下去。

　　「不回答呢……就是，可行喔。」

　　不过哥哥的自言自语，却让她不安起来。

　　「那个，怎样才算是乱伦？」

　　「血缘相近的人……性交……」

　　「怎样才算性交？」

　　「大肉棒……插入小穴……」

　　大笨蛋！

　　满脸通红的迦俐，已经明白哥哥的意图了。

　　可是……

　　「肛门不是小穴，不算乱伦吧。」

　　她，还真的没有想过这个问题……

　　似乎……

　　「不算是……」

　　「肛交不算乱伦，所以我们也可以肛交的喔。」

　　好像……还真的是……

　　「可以……」

　　意识其实很清醒，迦俐却还是被诱导出哥哥心中的答案。

　　或许，与其说是催眠，不如说她是被哥哥成功说服了。

　　又或许，她本来就希望进一步的接触，她需要的，只是一个藉口……

　　不过哥哥还是温柔的哥哥，成功诱导迦俐之后，并没有立即兽性大发。
　　最后，兄妹俩人仍然只是在互相爱抚和口交之中双双高潮，只不过，迦俐的屁股也被哥哥纳入爱抚范围而已……

　　尽兴过后，品味着口中精液的欲望气息，迦俐不禁猜想，眼前这一根雄壮的大肉棒，真的进入自己身体的话，会是怎样的一种感觉……

　　然后，接连几日，哥哥也对迦俐进行了类似的催眠。

　　迦俐明白，这就是所谓的「感情移植」。哥哥想要透过催眠，一次次削弱她对肛交跟乱伦的感觉联系，最终让她认同，肛交并不是乱伦。

　　当然，哥哥的催眠，一点效果也没有。

　　但是哥哥在催眠中的那一句「怎么才算是乱伦」，却萦绕在她的心头。
　　努力上网调查「乱伦」的禁忌，她发现，乱伦的主要反对原因，几乎都在后代基因以及性自主这两个问题上。甚至还有一些国家，在法律上容许乱伦。
　　她跟哥哥本来就是两情相悦，所以不会生育后代的肛交，似乎还真的没有问题……

　　直到又一次父母不在家的晚上，跟哥哥「玩游戏」的时候，哥哥终于提出了肛交的要求，迦俐默默点头……

　　玩弄屁股已经变成「游戏」中的必备项目，她当然有重点清洗。看到哥哥拿出早就准备好的润滑油，她更立即猜到，哥哥早就有备而来，并非一时兴起。
　　但是经过多日的「催眠」，其实她也同样做好心理准备，一切只是自然而然地水到渠成而已。

　　怀着兴奋又害怕的心情，躺在充满哥哥气息的床上，抱着腿弯的迦俐，紧张得只能娇羞地挤出一声：「哥哥……温……温柔一点……」

　　不过紧缩的屁股，却把哥哥的大肉棒拒诸门外。

　　紧张的迦俐，虽然早就从网上的文字得知，紧缩的屁股只会成为肛交的障碍，可是一想到要把身体正式献给哥哥，她却还是不由自主地紧张起来。

　　即使这是甜蜜的紧张，却也是紧张……

　　哥哥却怜惜的不忍用力突破，大大的龟头在屁股处上下滑动，弄得迦俐不管屁股还是心里也痒痒的。

　　最终，哥哥拿起那个催眠用的吊饰。

　　在摇啊摇的吊饰面前，没有让迦俐沉睡，却让她渐渐放松。

　　不可思议的，明知道催眠根本无效的她，还是在哥哥的催眠之下，不知不觉地放松下来。

　　然后，哥哥腰间一沉……

　　没有撕裂的痛楚，只有异常的充实和甜蜜，把她一下子就送上了顶点！
　　「哥哥……哥哥欺负人……」

　　催眠解除？

　　跟哥哥灵欲合一的感觉，实在太美妙了……

　　虽然事后屁股的感觉变得很奇怪，像是大便没拉完似的，而且哥哥的大肉棒
