锋今年二十岁，长得帅帅的，是台南一大学，大一的学生。父母常年在国外工作，锋便和比他小一岁的妹妹两人住在一幢别墅中。妹妹莹莹长得很漂亮，再加上一副绝妙的身材，真是美女中的极品，有好多的追求者。

　　这天下午，由于老师有事，没上课，锋便早早的回家了。一进门，便看见门内有两双男鞋，感到奇怪，耳边又传来阵阵女人的呻吟拌着男人的吼叫，循声而去，是从莹莹的房间里传出来的，呻吟很淫荡。

　　一推开没有关上的房门，锋惊呆了，只见妹妹正同两个男人在床上大战：三个人都是赤条条的，一个男人躺在床上，妹妹正趴在他两腿间，含住他的大阳具在不断的吮吸；另一个男人跪在妹妹身后，大阳具从后面插入她的小穴，干得正起劲。三个人都被突如其来的锋吓了一跳。

　　锋喊了声「妹妹……」便没说什么，回自己的房间去了。回到房间，锋却怎么也不能平静，裤裆中的大肉棒也挺了起来，撑得难受，锋便躺了下来，拉开裤链，掏出大肉棒套弄着……大门一声响，估计是妹妹送两个男人走了。

　　忽然，莹莹推门进来，锋赶紧拉被子盖住下身。莹莹披着睡袍，早已看到这一切，便走过来，坐到床边，说道：「哥哥，他们都是我叫过来的，既然哥哥难受，就让妹妹帮你摸摸吧！」说着便掀开被子，小手一把握住锋早已挺硬的大肉棒。「妹妹……」锋的话还没说好，就被妹妹的小嘴堵住了。

　　莹莹亲了一下锋，在他耳边柔声道：「好哥哥，难道你不喜欢妹妹吗？」一边说，一边手上恰到好处地套弄着大肉棒。

　　由温暖的小手上传来阵阵快感，迷住了锋的思路：「不，不是……」「那就好……」莹莹说着再度吻上去，并将香舌吐入哥哥口中，让他尽量吮吸，同时不停下手中的套弄。锋吮着妹妹的香舌、享受着大肉棒上的快感，只感到浑身燥热、呼吸急促。

　　莹莹忽然缩下身，开口含住锋的大肉棒吮吸起来，一边用手抚摸着根部的睾丸。浅黑色的大肉棒迅速充血，青茎暴露，变得更长更粗，撑满了莹莹的小嘴，龟头直抵嗓根，快感袭人。

　　锋快受不住了，他一只手抚摸着妹妹的脸，另一只手扯开妹妹的睡袍，露出她性感的娇躯，抚摸起来：「好……好妹妹，你舔得真好……哥哥的大肉棒好舒服……」娇躯洁白粉嫩，丰满的乳房上点缀着两粒粉红的乳头，早已挺硬，两条玉腿根部盖着稀疏茸毛的小穴正在泛滥。

　　「啊……妹妹，不要……哥哥快射了，快……」莹莹也早已慾火焚身，听说如此，便翻身跨上，将自己的小穴对着哥哥的大肉棒狠命往下一坐，「啊……」大肉棒全根没入，龟头直入阴道深处。

　　莹莹从未嚐过如此大的大肉棒，喜得她扭动屁股套弄起来，紧窄的阴道壁紧紧地包住大肉棒。锋看着自己的大肉棒随着妹妹的动作不断的从她的阴道中被吐出、吞入……一阵阵从未有过的快感传入大脑，促使他也扭动屁股，挺动着配合着妹妹的动作，同时两手握住妹妹胸前两只跳动的乳房：「好妹妹……真爽……你的小穴好紧……哥哥从未有过这种感觉……舒服死了……」乳房被玩弄得酥麻不已，加上小穴又痒又麻，使得莹莹疯狂地扭动，秀发在空中飞舞……两人的结合处不断渗出黏液。「亲哥哥……好哥哥……你的大肉棒又长又粗……妹妹从未见过，插入，插入妹妹的心窝了。」娇喘、呻吟、低吼，伴着结合处发出的声音，和着快感，不断刺激着床上这对兄妹。

　　终于，伴着莹莹的一声娇喘，她无力地趴在锋的身上，达到了高潮。滚烫的阴精灼得锋的龟头一阵爽，他也受不了了，「妹妹，快！我不行了……我们是兄妹，我不能射在你里面……快！」莹莹听了，赶紧翻下身趴到锋两腿间，开口含住沾满自己阴精的大肉棒，一阵套弄，锋只觉得背心一凉，一股阳精冲破精门，射到莹莹的口中，莹莹全部吞了下去。高潮渐渐退去，两人相互拥抱着睡了过去……一早醒来，锋看着自己的裸体和凌乱的床单，想起自己昨晚和妹妹的激情，心中有股说不出的感觉。

　　下午学校没课，锋在家中睡完午觉后便躺在床上看书，「叮咚！叮咚……」铃响了，估计是妹妹回来了，锋一边跑着一边去开门。果然是莹莹，不过除了她之外，还有两人：一个帅帅的男生在中间，左手搂着莹莹，右手搂着个年龄相仿的漂亮女孩。

　　「哥哥，这是我朋友刚和他妹妹凤，是来玩的。」莹莹一边说着一边领两人进屋、换鞋。

　　锋向两人一笑，领到客厅，坐到沙发上，莹莹马上凑了过来，在锋耳边柔声道：「好哥哥，今天下午我和刚玩，你和阿凤玩，好不好？」听说如此，锋转头看了看凤，见她也在偷看自己，两人都有点不好意思的避开目光。「不要害羞嘛！」莹莹笑着将凤推到锋身边，自己便投到刚的怀中。

　　锋和凤两人还是不好意思地坐了一会儿，便听见刚传来亢奋的声音，两人向那儿一看，只见刚正倚在沙发上，莹莹则将头伏在他两腿间上下动着，正在「吹箫」。

　　「妹妹，既然锋哥不好意思，你就主动一点。」刚说。

　　凤一听哥哥这么说，便将娇躯投入到锋的怀中，柔声道：「锋哥，你看我哥和你妹妹都已经……我也要……」美女投怀送抱，锋也不管了，一只手搂住娇躯，另一只手探入她的Ｔ恤，隔着乳罩揉着她的乳房，同时低下头吻住它翕动的小嘴。凤一只手搂住锋的头，以便将香舌探入他口中与他深吻；另一只手配合锋的动作脱下自己的Ｔ恤、乳罩。

　　洁白的胸膛上两只雪白的嫩乳，虽然没有莹莹的大，但它们却是浑圆的，两粒粉红的小乳头点缀在上面，经过手指的搓揉、挤捏，早已挺硬。锋舍其手，张口含住一粒乳头，不断吮吸、轻咬、舔弄……「啊……锋哥，好痒……你舔得人家乳头好痒嘛！不要……啊……不要咬，啊……」锋突然想到Ａ片中的一招，便将乳头及乳晕吸入口中，保持吸力轻轻咬住，同时用紧绷的舌尖从乳头、乳晕划过，「啊……」这突如其来的刺激使得凤的娇躯不断扭动，两只手抓住锋的头发，不断摆头，秀发飞舞。

　　锋不断地刺激她，同时从她身上剥下短裙和小内裤，「咱们到我房间去。」锋说着推开凤，一边脱衣服一边向自己的房间走去，光着身子躺到床上。

　　凤随后就到，她也是个美女：成熟的娇躯，修长的玉腿，高高隆起的阴部上笼罩着浓密的阴毛，但那显然是非常柔软的那种，而且是棕黑色的，已被淫水打湿了，紧贴在阴部。

　　而凤同时也被锋的大肉棒吸引了、吓住了，趴到锋两腿间，便埋下头去张口含住大肉棒，吮吸，套弄……比起妹妹来，凤的小嘴更吮得有力、更有快感，看着凤白白的屁股中间夹着湿湿的鲜红的肉缝在眼前晃动，锋便伸手抓住屁股向后拉，凤会意地分腿跨到锋身上，并将屁股往后挺。

　　眼前的屁股离自己的脸越来越近，那条鲜红的裂缝也慢慢裂开、变大，肉缝中的皱肉也越来越清晰，同时一股夹着淡淡的骚味和幽香的热气也钻入鼻孔。锋深深地吸了一口气，便将舌头对着肉缝从下往上舔弄起来……从下到上，又侧过头，吮吸肥厚的阴唇。

　　凤将一条香舌在大龟头的底部的凹沟上不住舔弄，直弄得大肉棒乱抖。作为回报，锋便将整张嘴贴住阴道口一阵用力吮吸，然后含住阴蒂用力吮吸，同时将食指和中指插入肉洞不住抠弄，一股股黏液不断渗出，弄得锋满脸、满手都是。

　　凤不断扭动屁股，同时头动得更快了。慾火上升，两人都受不了了，锋快速地起身，让凤保持这个姿势，跪到她后面，将大肉棒从后面顶在黏糊的阴道口，却故意不插进去。

　　凤扭动屁股想让他插进去，同时回头媚声不断：「好哥哥，快插进去吧！人家小穴好痒……快！」逗弄一阵，锋两手握住她的细腰，腰部用力往前一顶，「唧咕」一声，大肉棒连根没入小穴。锋不停下动作，不停地冲刺，「噗哧、噗哧」黏液在粉腿和小腹之间的敲击下不断发出诱人的声音。快感不断刺激两人，凤扭动屁股配合锋的动作，秀发飞舞、淫声不断。

　　抽插一阵，锋两手抱住凤，让她坐到自己腿上，让她上下运动……大肉棒在阴道中不断出入，阴道中的嫩肉不断被带出、挤入，带着股股黏液……终于，凤娇吁一声，狠命往下一坐，阴道阵阵收缩，一股阴精喷出，直灼龟头。而锋并没有让她休息，马上转过身，让凤面朝上躺着，扑到她两腿间，大肉棒插入阴道，一阵狠抽狠插……凤在下面极力承受，扭动娇躯，夹紧两腿。

　　快感再次袭来，「啊……凤妹，好妹妹，快！快！出来了……啊……」锋急叫道。凤一听，马上两腿夹紧，如八爪鱼般紧紧缠住锋，不断扭动娇躯。锋一阵急插……终于，将一股阳精尽数射入凤的阴道深处。

　　高潮过后，锋搂住怀中的娇躯亲了一口，问道：「凤妹，你今年多大？怎么和你哥哥好像也……」「我今年十九岁了。是啊，我和我哥哥是长期保持着关系，就像你和莹莹姐一样啊！」「我……那你的第一次是给谁的？」「当然是我哥哥。那天我看到他和后妈在那个，被他发现了，就拉我下水，他帮我开了苞。」事情是这样的：凤的爸爸也是搞大生意的，挺有钱，因为凤的妈妈不好，便离婚了，娶了个二十来岁的漂亮模特儿，不知怎么和刚搞到一起了，凤从两人的眉目中看出点什么。

　　字节数：7088

　　【完】

　　<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"> <b>谢谢赏读，请点击主楼下面的顶，您的顶+回复是对我最大的支持</b> </marquee>

<img src="http://img3.26ts.com/2016/01-15/qhl21zdivjf.jpg" border="0"> <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
