我叫做明新，现职是司机，除了驾车之外，照顾老板的一切需要也是我的工作，有时还要充当保镳，我的老板就是城中玉女新星明月。其实我的职衔是保母。

　　自从国际金融海啸之后，我的妹妹就请了我这个失业的金融奇才做保母。已经一年了。

　　明月妹妹不单样子甜美，而身材也非常突出。公司安排她走清纯形象的路线，广受少男少女爱戴，已经深入民心，家长们也很接受。给予她玉女的称号。经理人公司安排了密密麻麻的工作给她，每天都忙过不停，基本上没有任何的时间可以休息。

　　今晚外面正不停下着倾盆大雨，明月的外境拍摄通告被迫取消，今次真是难得有机会可以休息，明月打电话约会男友智信，虽然我觉得此人好食懒做，我对他没有好感。可是妹妹急急召唤他，像快餐随传随到，都会觉得智信可怜。其实计起来明月跟智信都有五个多月没有见面了。

　　明月抽空去会情郎都是合情合理的，可是公司明文规定不准拍拖。明星就是如此牺牲，不可以大方去约会情郎，总是要偷偷摸摸，如同偷情。恐怕一旦情侣身份曝光，损害玉女形象。违反合约不单前途尽毁，还要负上巨额赔偿。

　　我对睡熟了的妹妹说：「妹妹！起来！已经到了智信的家门前。」明月伸伸懒腰，胸前波涛凶涌，抖擞精神。每天只睡两三小时的明月，看起仍然容光焕发。

　　明月说：「哥哥！我上楼去！拜拜！」

　　我又说：「明月……拿雨伞！外面下着雨。别忘记０６：００ａｍ有通告，我……五时半来接你去电视城。」明月点点头便推开车门，准备下车。我发觉右手边有相机对焦着我们的车子。

　　我紧张地拉着明月的手说：「等等……有狗仔队。」反应快的明月即时躲缩回车箱内。

　　明月说：「哥哥！我如何是好喔？」

　　我对明月说：「明月呀！回去好吗？」

　　明月表情失落地说：「我……我……我有……我有需要……」我知道明月感到难为情的原因是她所说的需要是性需要。她的工作压力巨大，外人没法理解，外表笑脸迎人，内心却空虚寂寞。做爱是最好的宣泄和减压的方法。

　　我便抢先说：「这样！哥哥陪你上楼。就没有人怀疑啦！」我便将车子停泊好，便陪伴妹妹上楼，狗仔队一直在后面跟踪，我们踏入楼宇大堂之后，狗仔队就没法进来。终於来到智信的家里，门一打开，明月已经扑向智信，拥抱一起，完全没有当我存在，他们疯狂接吻。我替他们把大门关上，准备将窗帘拉下，发觉狗仔队仍在下面守候，我拉下了窗帘防止被狗仔队进行偷拍，明月和智信已经入了睡房缠绵，我发觉他们没有把房门关好，我便走上前准备替他们关门，可是我被妹妹的乳房吸引，不自觉偷看，多完美的胸形，配搭小小的乳晕，一股冲动的感觉涌上，哎！我都是把门关上吧了！

　　我轻轻一拉，发觉房门关不上，细看原来有一条电线卡住，奇怪！电线拖拉到另一间房间，我好奇下尝试打开房门，可是门被锁上，有可疑！我用车票把房门门锁卡开。推门进去看看，竟然发现有一部手提电脑正在启动，直播着明月和智信在缠绵。我即时将电脑关掉，欲将电脑打破，但突然想到，硬盘存的档案不会因为电脑破坏而消失，所以我决定将电脑带走，又发现书桌上有一张名片是ＸＸ杂志社的总编。

　　我相信是明月突然约见智信，智信来不及布处，才留下蛛丝马迹，被我揭穿他的诡计。

　　怒火上涌的我跑去找智信，我推开房门，一言不发就挥拳痛打智信，智信被我击倒地上，我跨在智信上面继续揍打。

　　半裸的明月叫嚷：「哥哥！停手！发生什么事呀？」我叫嚷：「明月！智信偷拍你们刚才的缠绵的情境，快穿回衣服跟我离开。」明月呆坐床上，没法相信我的说话，相爱多年的男友，竟然偷拍，片段一旦流出，明月的前途尽毁。智信一定是为了金钱才这样做，恨心出卖明月。

　　我已经将智信揍打到半死，我替呆滞的妹妹穿带回胸罩，再帮她穿好衣服。

　　带走手提电脑又拖着妹妹离去。

　　步出楼宇，狗仔队蜂拥而上，闪光灯闪过不停，妹妹突然变得笑容满脸，大大方方让各人拍照。记者不停追问男友的事，又问是否来幽会情人。

　　我抢着回答：「幽会！……哈……带哥哥一起去幽会呀！开玩笑！我只是来朋友处拿回手提电脑。明月顺道来探探朋友。你们不要胡乱猜想。」我张开雨伞，拉着妹妹的手，冲出人群，再没有回答追问。直上泊在车场的汽车。当车门关上的时候，妹妹的面容扭曲，欲哭却在强忍。我便将车开走，远离伤心地。妹妹将手提电脑启动又播放刚才跟智信缠绵的片段，明月的呻吟叫声涌入我耳朵里……从倒车镜看到明月已经泪流满脸，习惯在镜头前欢笑的明星，终於可以做回真我，用眼泪来洗涤心灵。虽然对明月是一个极大的打击，但总算看清楚智信的真面目。

　　终於回到大屋，豪华大屋是公司安排给明月的住宅，内设车房，我将保母车驶入车房，然后拉下大闸，回去打开车子侧门，让明月下车，可是明月没有任何反应，仍然重看又重看跟智信缠绵的片段，我坐在明月身旁。

　　我安慰明月说：「妹妹！我知道你好坚强，会懂得处理。」妹妹转身抱着我，又跨在我膝上，搂抱着我哭泣起来，我也紧紧抱着她，我用尽可以安慰的说话。可是明月仍然哭叫不停。

　　我对明月说：「妹妹！你再继续哭的话！你的眼睛就会肿，明天拍摄起来就变了猫熊女主角了。」明月哭笑不得：「哥哥！我是不是犯贱，送上人家门前。」我摇头说：「是智信……下流又无耻。不是你的错。」明月羞涩轻轻说：「我真的有需要喔！」妹妹突然拥吻着我，还拉着我的手抚摸她的乳房。当我的手触摸她的乳房时，闭上眼睛的妹妹，在我耳边长叹一声，呀！……极到享受我的抚摸。

　　我没法抗拒妹妹的挑逗，我解开妹妹的衣服，撕拉她的乳罩。双手扼着丰满又坚挺的乳房，吸吮粉红的小乳头，啖啖乳香。眯眼的明月发出销魂的呻吟。妹妹已经伸手抚摸我的阳具，隔着裤子的阳具也感到妹妹的温柔，我在搓揉妹妹的乳房，又轻轻撩动她的乳晕，乖乖的乳晕硬硬突出来，我用舌头在乳晕环绕打圈。

　　妹妹替我拉开裤炼，掏出已经竖立的阳具，轻轻抚摸着龟头，令我情不自禁呀！

　　「轻叹一声……来宣泄内心的情欲，妹妹扼着我的阳具，轻尝浅味，用舌尖擦拭我的龟头，又梨涡浅笑望着我，我已经意乱情迷，呀！……多温暖的樱桃小嘴，多活泼的卷舌，弄得我欲仙欲醉。加上爱不惜手的乳房，醉倒当场。

　　我已经迷失了自己。忘掉兄妹的关系，只知道她的名字叫「明月」，我将明月的短裙脱去，拉开她的内裤，将手指撩拨她的阴唇，手指轻易钻入早己湿透了小穴，轻轻挑逗她的阴蒂，阵阵销魂的呻吟又传来，明月快来吧！明月用湿润的小穴轻擦我的阳具，阳具正在找寻归宿，走入紧暖嫩滑的空间，多温暖多醉人，当我的阳具插入明月的深沟，传来一声长叹「喔」！……性爱关系一触即发，清纯的明月变得狂野，疯狂地晃动全身，紧咬着下唇，眯眼的明月特别迷人。喔！

　　……我不作任何动作，让她尽情，让她奔放，让她自由，让她疯狂地叫喊！无需假装纯情！

　　明月如入无境界，狂泣猛叫：「呀！……喔！……」我看见明月的面容，充满了占有的欲望。，不再为了玉女名声而收歛，显示征服男人的欲念。想不到明月有着无限的体能，可怜的明月实在饥渴。

　　明月呻吟地叫：「吻我！抓我！我要！」

　　我便粗犷地抓住摆动乳房。吮吮明月长长的奶头。明月以满足的呻吟来报答，我要高潮！我要！我要！经过十多分锺的抽插，明月摆动的身体开始慢了下来，坚挺的乳房晃动也静止了，我紧扼她的小蛮腰，推动她的身体，再续高潮，乳房也跳跃起来。哎呀！……皱起眉头的明月紧扼着自己的乳房，搓揉又抚摸。

　　一会儿，明月紧搂抱着我，在我耳边轻轻说：「我没气力了。」我便将明月抱起来，让她平放在车椅上，我立足地上，继续推插明月的嫩穴。

　　车子随着我的推插，不停摆动。

　　明月再次呻吟起来：「哎呀！……我要……真棒！……」我抱着她的两条腿，抽推再抽插，再次皱起眉头的明月紧扼着自己的乳房，搓揉又搓揉。

　　再次疯癫起来的明月在叫喊：「哎呀！……我要……真棒！……」我叫嚷：「明月！明月！你是世上最美的。最好的。呀！……」我的阴毛已经被明月的淫水湿透了，还滴下来我的大腿。粗犷的我狂推猛插。

　　要将明月储了多月的淫欲释放出来，明月的淫欲随着叫喊宣泄出来。惊振四方。

　　我重点出击三下之后拔出来，将精液得在明月的身上。

　　明月说：「哥哥！多谢你和你的宝贝。」

　　其实我也很久没有做爱了，自从失去高薪厚职之后，投资又损手，债务缠身，女朋友就移情别恋了离我而去，重重打击，幸好有妹妹的关顾和支持，才能活到今天。今天她有所需要，我理应义不容辞。

　　到了第二天，我载明月到电视城拍摄ＭＴＶ，明月的心情不错，没有因为智信的事而不好，相信是因为我已满足了她的需要。

　　明月的工作忙不过来，已经六个月日夜颠倒工作，可是到了今日，工作越来越少，经常赋闲在家，明月的人气急插水，相信是小乳牛娜娜的出现，以性感小妹妹的形象抢走了明月不少人气，可能玉女的形象已经被看厌了。明月心情随着工作减少，变得郁郁寡欢。经常因小事发脾气。我怕他接受不了事业的倒退，而患上忧郁症。

　　公司急谋对策，重新替明月塑造新形象，今日就去到大老板的郊外别墅商讨，我和明月进入别墅之后，大老板姜先生和两位公司的高层，已经在大听等候明月来临，寒暄之后明月坐在大老板身旁，而我这个低级职员站在一旁。

　　大老板说：「你就是明月呀！果然国色天香，好极！好极！」明月以微笑来报答大老板的赞许：「多谢老板！」大老板对总经理说：「陈总！明月真漂亮！为何人气下跌呀！」陈总回答：「老板！我已经想了办法将明月重新包装。小张！你将计划报告给大老板知道。」小张（形象总监）说：「大老板！要突破！因为市场上近日出现大量仿效明月形象的玉女，充斥市场。一定要突破，我准备将明月包装成坏女孩形象，首先我们造几张走光照片流出，再安排出性感写真集，弄个绯闻故事……」陈总又说：「是！老板！我已经进行市场调查，有数句证明市场会接受明月的新形象。」大老板望着明月说：「哈哈哈！明月！你……起来脱衣服给我看看吧！」我立即跳起来，想跑上去跟大老板争议。可是明月毫不犹豫就起来，欲将身上的衣物脱下来。

　　我叫嚷：「明月！不要这样！」

　　陈总说：「明新！你不要插嘴！要姜老板再投资在你的妹妹身上，看看样品都应该和有需要，你的妹妹已经在娱乐圈多年，应该知道规矩。」我又说：「规矩！什么规定要脱衣服呀！」明月望着我笑说：「哥哥！放心吧！我清楚自己在做什么？」我……无话可说，只好看着妹妹在三个男人面前将身上衣服遂一脱下，留下胸罩和内裤，明月还摆出各种诱人的姿态，笑面迎人没有半点害羞，可能我太保守了，明月注定要吃娱乐圈的饭，既然妹妹接受，我反对也都没意思，只好静观其变。

　　大老板满心欢喜说：「哈哈哈！明月！好！身材一流！果然是一级美女！……不过呀！……哎……」明月立即跑到大老板的面前，跳上大老板的膝盖上，掏出两个乳房，扼着送到大老板的嘴里。 大老板右左各吸吮数次。

　　大老板高兴地说：「哈！……无问题！无问题！小张继续讲解你的计划。」小张便继续将计划讲解给大老板，明月已经将老板的阳具插入自已的小穴，开始摆动身体。

　　明月还呻吟起来：「哎呀！……」

　　大老板搓揉着明月的乳房，一边聆听小张的计划。

　　明月叫嚷：「哥哥！请你来我身边。呀！……」我便走到明月和大老板身边。看着妹妹在呻吟又在晃动身体。

　　明月望着大老板说：「这是我的哥哥，呀！……他……工商管理大学毕业，你可以给他一份工作吗？」可是大老板没有反应只是专注聆听小张的计划。

　　突然明月大动作摆动身体还大叫起来。哎呀！……大老板才说：「Ｏｋ！Ｏｋ！陈总！你去安排……呀。！……就将财务总监助理给明月的……谁呀？」大老板完全没有将我放在眼里。 我只是一个小角色。

　　陈总说：「是明月的哥哥叫明新！」大老板就挥挥手示意我回避。

　　大老板扼着明月的小蛮腰，她的身体继续上上落落。看起来明月相当投入，一双乳房在摇晃，还呻吟不停。我真不知道明月究竟真的享受，还是假装出来，更意想不到的是她竟以自己的身体来交换一份工作给我。牺牲算不算太大了，我没法理解，但我又没有感觉到明月不开心，或有委屈的感觉。两兄妹突然变得陌生了。可能我真是食古不化。娱乐圈实在太黑暗了，想出人投地就要付出代价来。

　　明月伏在茶几上，大老板继续从后推插，此时陈总掏出阳具，送到明月嘴边。

　　明月也笑脸迎接。我都是走出去花园回避一下，可是明月销魂的叫声仍在耳边。

　　多诱人多温柔。三个男人夹攻明月一人，而我却无奈只可以看着亲妹妹被三个男人玩弄。我点起香烟深深的吸一口，又闭目养神。但在我脑海却浮现，明月骑在大老板上面，右手扼着陈总的阳具，左手托着小张的阴茎在吮。一双乳房在跳动，带着笑在嘴边满足地呻吟，又色淫淫的望着我，万千宠爱在一身。我也不自觉无奈摇头苦笑起来。

　　明月终於完事，来到我面前跟我说可以回去了，我便载她回去，我在驾驶保母车，一如既往明月坐在后面车箱，我在倒车镜看着已经熟睡明月，我发觉明月胸前激突，刚才跟他们做爱之后，没有配带回胸罩，她的上衣随着车子的震动，慢慢滑下来半露骚胸。诱人的乳房，迷人的脸容，眼前的明月已经变了全身赤裸，是幻觉来的！是我迷失了，我将车子停在树林暗处。

　　从司机位置走到车箱里，走近明月，细看她的俏脸，轻抚她的秀发，轻吻她的樱桃小嘴，抚摸丰满的乳房，不再犹豫深深吻她的香肩和颈项，再用舌头挑逗她的耳珠，紧闭眼精的明月轻轻呻吟。哎呀！……令人忘怀的呻吟声。

　　我解开她衣服的纽扣，双手扼着她的乳房，将脸儿探入她的乳沟，深深吸一口，令我的满鼻子乳香，搓揉再搓揉，吸吮再吸吮，没法脱身逃离这两座大山，只有坐享其峰，舌头从下爬到山峰，再从山峰滑下来，幼滑如丝的肌肤。爱不惜手。哼！……我的手钻入她的裙子内，多便利啊！原来明月没有穿回内裤，轻易穿入深处，我在撩拨她的阴蒂，明月皱起眉头眯着眼睛。哎呀！……我掏出阳具在她的乳峰盘旋。此时明月的樱桃小嘴已经张开，让我进来，舌头跟龟头打滚，我已经欲火焚身，我将明月反转，从后插入她的小穴，在车箱狭窄的空间推插，呻吟的声音在车箱不停回响，振动心灵。我努力推插，尽是发泄出来。

　　明月再次呻吟起来：「哎呀！……」

　　我虽然是她的哥哥，但已经被她征服，没法抵挡她的美艳，继续抽插再抽插，最后我将精液射出。

　　希望妹妹在追求事业和性爱上都能满足到她的欲望。

　　【全文完】

　　文本大小：11794 字节

 
CRAWL BY:MIAOHY
