
字数：9671
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　　　　　（３）
　
　　接下来的一个月，我跟妹妹不断保持的肉体的关系，每天一回家就是先到我　的房间做一回，接着吃完饭后，两人会再到浴室洗个鸳鸯浴，等到父母回来睡着　之后，１２点一到我都会准时到妹妹房间报到。
　
　　「嗯……嗯……啊！不行……这样会叫出来的」妹妹在自己床上被我干得死　去活来的
　
　　「太棒了我好爱这种感觉，怎么插都插不腻」我用力的在妹妹体内干着　
　　距离１点的客厅报时钟声已经过了许久，我跟妹妹做着今夜的第二次的性爱，　经过一个月下来的学习，妹妹已经能常常被我干到高潮了，两人也学了不少技巧，　什么九浅一深、深喉咙吸吮……之类的。
　
　　「哥哥……最近好像……好像都做得比较久了」妹妹的样子有点累了
　
　　比起之前插进去都不到几分钟就射出，现在已经可以延长到十几分钟了，而　且如果不去冲刺的话，也曾经一次做过半个小时，原本半夜１２点去夜袭妹妹，　都是１２点半以前就结束，慢慢的变成４５分、１点……到了现在已经一点半了，　我还是继续插着妹妹的阴道。
　
　　妹妹常常跟我说：「哥哥虽然有时候会早泄，但是每次做完都可以继续做第　二次」
　
　　只是有点太久了，第一次大约在１２点半射出，而这次已经维持了一个小时　了，还是坚挺无比。
　
　　「你再撑一下哥哥快要出来了」我继续干着妹妹
　
　　妹妹像只母狗一样趴在床上，抬起她圆润的翘臀，迎合着我强力的撞击，我　整个人压在她身上，两手抓着晃动的乳房用力的搓楼着，嘴里咬着枕头以免被干　得叫出声。
　
　　妹妹说得的确没错，当我习惯之后就不一样了，这一个月来我跟妹妹至少干　了上百次，妹妹的每一寸肌肤都被我吻过，敏感带也都被我掌握，跟妹妹做爱变　得跟吃饭、睡觉一样正常。
　
　　「喔～喔～要射了，射到里面去了」
　
　　「今天是安全期就射进来吧」之后妹妹要求如果不是安全期就必须射到外面，　或是射到嘴里
　
　　「射了！！」
　
　　一股一股的精液沖刷着妹妹的阴道壁，我慢慢的抽出肉棒，妹妹赶紧张嘴含　了进去，将肉棒上肮髒的分泌物都舔乾净，才依依不舍的送我出房门。
　
　　到了隔天中午午休时，吃完饭的我悠哉的坐在屋顶上发呆，我满脑子都是妹　妹的身影，想着今天要怎么干妹妹的时候，突然有人推了我。
　
　　「你发什么呆啊？」
　
　　推我的人是我的女友君君，自从那次失败之后，她再也没跟我说过话，原本　我两大概分手了吧，没想到她会主动来找我。
　
　　「没有……无聊有点出神了」
　
　　「今天放学来我家，我再给你一次机会」君君跟我说着，接着给了我一个深　吻就离开了
　
　　坦白说君君的谣言从来没有少过，有说她跟篮球队长是男女朋友，也有说她　开了一个社团，收得团员都是男生，她每天都会选一个团员跟她做爱，更有出现　她是某某老师的小三，而且还跟校长有一腿。
　
　　但在我面前的时候，她却只是一个很普通的女友，虽然表现有点强势，不过　我倒不怎么在意，至於那些谣言我只能选择不相信，至少我从来没亲眼看到过。　
　　「是喔，那哥哥这次要加油喔」妹妹听到我今天会先去君君家还帮我打气，　一点失望也没有
　
　　放学后我到了君君家里，经过一阵翻云覆雨之后，我摸着红肿的左脸颊回家，　妹妹看到我担心的问着我。
　
　　「哥怎么了，又一下子就射出来了吗？」
　
　　「没有……」
　
　　「那为什么？」
　
　　「我……我射不出来了，君君就说太久了，给了我一巴掌，接着就把我赶出　去了」
　
　　我一口气在君君体内干了半个小时，君君最后生气的把我推开，这次的失败　代表两人应该真的分手了，不过令我最难过的是，君君已经不是个处女了。　
　　「好了啦！哥哥别难过了，一定不是哥哥的问题，不然哥哥在我身上不是每　次都射出来吗？哥哥没有射出来一定憋得很不舒服，来……先到我房间用我的身　体发泄一下吧」妹妹安慰着我把我带到她房间
　
　　最后我用着妹妹的身体射了５次才罢休，妹妹也被我干到累了，在我身旁睡　去。直到９点多妹妹才醒过来，洗了个澡之后，跑到我房间里跟我说着。　
　　「哥，今天有点累了，晚上的那一次可不可以先取消啊？」妹妹跟我抱怨起　来
　
　　「可是你不是说我随时想用你身体都可以吗？」我知道妹妹很累了，不过我　还是想试探看看妹妹会有什么反应
　
　　「所以现在是在跟你撒娇而已，如果你不同意的话，我还会给哥哥的」妹妹　真的很懂我的心
　
　　「好啦！今天就好好睡吧」
　
　　「那做为补偿明天早上哥哥早点陪我出门，我给哥哥一个惊喜，保证会让哥　哥开心的」
　
　　「可是你不都６点就出门了」妹妹社团都会提早先到校训练
　
　　「所以今晚要早点睡喔」
　
　　「你又在出什么鬼主意了？」
　
　　「秘密！晚安啰」妹妹笑了笑，给了我一个晚安吻后就跑掉了
　
　　到了隔天我和妹妹很早就出门上学了，但却没想到却让我两人陷入了一个窘　境，妹妹穿着竞泳装被我抱着，两人躲在一个置物柜里面。
　
　　「这样真的很不妙啊！」我从后面环抱着妹妹
　
　　「对不起哥哥，我不知道今天开始学姐们要为比赛集训」妹妹小声的跟我道　歉
　
　　从置物柜的透风口可以看到竞泳队的社员在换衣服，先不论样貌，每个女孩　因为游泳的关系，身材曲线都非常的诱人，害得我的肉棒硬梆梆的夹在妹妹的两　腿中间。
　
　　「哥？不行啦！」妹妹转头看着我
　
　　「不可以偷看啦！」妹妹看我目不转睛的盯着外面
　
　　这时外面传来了声音。
　
　　「社长早啊！」
　
　　「大家早，大家都很努力喔」一个轻柔的声音跟大家打招呼
　
　　原来是游泳社的社长林倩雯，同时她也是学校公认的校花，就那么刚好她置　物柜位置就在妹妹的隔壁，我可以很清楚的看着她换衣服，看着她把制服解开，　接着将内衣和内裤都脱了下来，看到了粉色的乳头和修剪过的阴毛，我不禁开始　在妹妹的两腿间抽送了起来。
　
　　「嗯……哥哥不行～」妹妹小声的说着
　
　　等到她们都换好泳衣出去，我再也忍受不住了，脑中都是刚才林倩雯换衣服　的画面，我将妹妹的泳衣拉到一边，让她穿着泳衣直接被插入，妹妹两手摀住了　嘴巴，深怕叫出声音，把外面的人给叫了进来。
　
　　我两手抓在妹妹的腰间，前后晃动配合着我腰部的摆动，阴茎进到最熟悉的　地方，妹妹的阴道已经完全被我给占领了，我了解妹妹每一个皱褶，知道妹妹每　个敏感带，妹妹的身体都在我的掌握之中。
　
　　「哥哥慢点……不然会叫出来的」
　
　　「嗯……嗯……那里碰到了……哥哥……好舒服」
　
　　想着脑中的画面，让我非常的有快感，没几分钟后，我就在妹妹体内射出了　浓浓的精液，只是发泄完之后，我对自己感到非常的不悦，我竟然在干着妹妹的　时候，心中想的却是别的女人。
　
　　「哥哥这次好猛喔，一定竞泳装和大腿袜发挥了效用，哥哥喜欢吗？」妹妹　看出了我的心情，转过身来转移我的注意力
　
　　「喜……喜欢」
　
　　「我就知道，哥哥从以前开始，收藏里有不少制服和泳装的呢」妹妹竟然偷　翻我的床底
　
　　「以后呢，哥哥喜欢我怎么穿，我就穿给哥哥看喔，所以哥哥别再不高兴了」　妹妹把君君和林倩雯的两件事情合在一起安慰我
　
　　「小幸……」对於妹妹的宽容我真的不知道该怎么回报
　
　　「好厉害喔，还是这么粗这么硬，完全没有软掉」我的肉棒顶在妹妹的腹部　
　　妹妹调整了一下姿势，垫起了脚尖，将我的肉棒套入小穴内，开始了置物柜　里面的第二回合，我一边吻着妹妹，一边流下了眼泪，妹妹看到我流泪，自己也　不禁哭了起来。
　
　　「哥哥再抱紧一点好吗？」妹妹整个人贴在我身上
　
　　手上的力道稍稍的加大，紧紧的抱住妹妹，使得妹妹稍稍的感到疼痛，但心　里却是无比的幸福，妹妹的阴道流出了淫水，沾湿了两人的下体，淫水顺着两人　的腿流到了柜子底部，没多久之后我感觉到我已经站在着湿润的水渍中了。　
　　妹妹经过了这一个月来的洗礼，也越来越懂得取悦我，阴道内肉壁不停的收　缩，将我的肉棒包覆起来，脚尖配合着我的动作垫了起来，整个人一上一下的迎　合着我。
　
　　「舒……舒服……好舒服喔～哥哥的棒棒进到里面来，满满的又热热的」妹　妹每次做爱的时候都会不断的说我有多厉害
　
　　阴茎在妹妹的小穴里不停的摩擦，龟头滑过了妹妹不规则的阴道壁，享受着　妹妹阴道所带来的快感，小穴里面的淫水使得我可以更粗暴使用妹妹，妹妹的喘　息声让我更加的兴奋。
　
　　我的抽插越来越大力，也越来越快速，淫水被我们弄得滋滋作响，妹妹伸出　了舌头到我嘴里，我吸住了妹妹柔软的舌头，轻轻的吸吮着，而妹妹的舌头也在　我嘴里钻动，一个月真的让妹妹从懵懂的清纯女孩，变成了口交技术高超的小淫　女，但不管变得如何，在我眼中妹妹还是那个最可爱的小女孩。
　
　　「哥哥……人家好像要去了」妹妹被一阵阵的快感冲击而颤抖着
　
　　「我也快要……唔……要射出来」
　
　　「来……来了！」妹妹一阵强烈颤抖，下体喷发出更多的淫水
　
　　一阵暖流充满着妹妹的小穴，我也射出了精液灌入小穴，两人的分泌物混和　再一起，柜子里面散发出一股淫糜的味道，两人紧抱着对方，抵禦着高潮所带来　的冲击。
　
　　「呼～好累喔」突然外面的人回到了更衣室
　
　　「早上的练习最辛苦了」声音越来越杂
　
　　「别忘了放学后还要再训练喔」林倩雯也回到了更衣室叮咛着社员
　
　　这时妹妹好像有点撑不住了，两脚一软要跌下去，我赶紧将她抱住，却发出　了声响。
　
　　「什么声音」有人听到问着
　
　　「没有吧，应该是我柜子的门快坏了，都会发出怪声」林倩雯刚好打开柜子　说着
　
　　「喔！下次我找些润滑油帮你上上好了」一名社员说着
　
　　「那就拜託啰，好了赶快把衣服换一换，早自习快要开始了」林倩雯催促着　大家
　
　　「不过奇怪，幸美怎么今天没来？」有人问着
　
　　「对啊！我记得她是一年级里面最认真的，每天早上都会来练习」
　
　　「应该是知道我们要来特训，所以就没有来打扰我们了吧」林倩雯说着　
　　「也是，真会帮别人着想，说不定她是以后的社长喔」
　
　　「就目前看起来的话应该是她没错，只可惜游得有点慢」林倩雯说着
　
　　「不过社长，你也不是由最快的啊！」
　
　　「但至少论稳定度，我不会输给别人」
　
　　「其实要看个性啦！就目前来看幸美的个性很适合」二年级的副社长出声了　
　　「是没错，幸美的确很适合当社长，那以后就靠大家栽培啰，好了闲聊到这　边，赶快回去教室吧」林倩雯赶着社员回教室
　
　　等大家都走掉之后，妹妹才稍稍推开柜子，偷偷的看几眼后，确定外面已经　没人了才出来。
　
　　「刚刚真的好险喔」妹妹还笑得出来
　
　　「以后别在这边做了」我差点心脏停止
　
　　「不过说真的，在这边做好像特别舒服，你看射了好多喔」妹妹的下体被射　得一蹋糊涂
　
　　「好了好了，赶快清一清回去上课吧」
　
　　「嗯嗯……」妹妹脱下了泳衣和沾满液体的袜子，拿出湿纸巾清理下体　
　　「对了哥哥，哥哥要不要考虑追追看倩雯姊呢？」妹妹突然冒出了这句　
　　「什么？」
　
　　「我觉得比起陈君君，倩雯姊各方面都比较好吧」君君的确有不少谣言，而　且个性有点喜怒无常
　
　　「如果追得到早就追了，林倩雯三年来不知道拒绝过多少人了」
　
　　据说从她入学开始就很多人追她，但从来没有一个人成功，都有人怀疑她性　向有问题了。
　
　　「我跟你说，倩雯姊是个很独立的女生，但她那种女生却是很容易被骗的那　种，对於爱情是很盲目的，只要爱上就会献出一切」
　
　　「你怎么知道？」
　
　　「女生看女生最准了，而且也别觉得倩雯姊很难追，我常常看到学姊在看言　情小说，对恋爱很向往，只是没有踏出第一步而已」
　
　　「那怎么追呢？」我问着
　
　　「这……我还没想到说」妹妹吐了吐舌头
　
　　「讲这么多还不都是白说」
　
　　「我是刚才看到倩雯姊才想到的，也才刚出现这个念头，怎么会知道，先让　我好好想一想」
　
　　妹妹说要好好的想想再说，我也就当作听听就算了，反正我也没有想过要追　她，而且现在来说，有妹妹在身边我就很满足了。？
　
　　　　　　　　　　　　　　　　（４）
　
　　放学后因为我今天当值日生，留下来关窗和帮老师处理一些杂物之后，我想　时间差不多，可以跟妹妹一起回家，我就往游泳池的方向移动。我进到了二楼的　看台，发现里面有不少男性同学，拿着手机或相机不断的猛拍，还有人不断的对　着里面的队员评论着。
　
　　「王幸美真的是未来的校花啊！一年级就靠她了」
　
　　「喔～真想今晚抓她到我床上好好的干她一番」
　
　　「那个……我好像听到你想对我妹妹做什么肮髒的事情」我伸手放到两人的　肩膀上
　
　　坦白说我身手还算不错，国中曾经有学过一些搏击术，而高一的时候曾经有　学校的太保到我们班上找女同学的麻烦，结果三个人被我打趴在地上，之后我就　出名了学校也没人敢惹我。
　
　　「啊！对……对不起」两人惊慌的跑走
　
　　「快走快走……」其他人也一哄而散，最后只剩下我一个人
　
　　「好，集合」林倩雯拍了拍手叫大家过去
　
　　接着她讲了几句话之后就叫大家可以去沖洗了，而我就走到大门等妹妹，妹　妹因为是一年级，所以还得整理一下泳池才可以离开，等着等着突然旁边冒出了　声音。
　
　　「请问你是在等幸美吗？」林倩雯走到我身边问着
　
　　「啊！学姊……今天弄得比较晚，就想说等她一下一起回家」
　
　　「真是个好哥哥呢，我也真想有兄弟姊妹」
　
　　接着她跟我聊了些话，不外乎就是妹妹的表现之类的，最后提到了每次练习　都一堆猪哥在楼上意淫。
　
　　「因为幸美的关系，楼上好像越来越多人了」但我想也有不少是被你吸引来　的
　
　　「是吗？我觉得是学姊引来的吧」
　
　　「呵呵呵，谢谢」她听得出我是在夸讚她漂亮
　
　　「以后你可以常常来，这样上面的人就不敢在那边了」
　
　　「你不怕我看久了也变成猪哥喔？」
　
　　「应该不会吧，不然你也下水啊！我听说你游泳很快喔」
　
　　「小时候有练过，现在应该变慢不少」
　
　　小时候真的什么运动都想学，但却没一个练到很精通，游泳算是里面比较好　的项目了，当初也是我教妹妹游泳的。
　
　　「下次要不要来比看看呢？」
　
　　「有机会的话一定」坦白说应该会输，就算真的赢了也没什么好骄傲的，毕　竟男女本来就有差
　
　　「哥哥我好了，走吧」妹妹在后门喊着，从那边走比较顺路
　
　　「你妹妹在叫你了，还有以后叫我倩雯就好，别叫什么学姊，不用那么多尊　称」
　
　　「喔，那……倩雯拜拜啰」
　
　　「嗯……拜拜」
　
　　半路上妹妹就缠着我逼供，要我把跟倩雯说什么都跟她说。
　
　　「干嘛？是不是吃醋了，早上还说要我去追人家，现在人家跟我说几句话就　紧张成这样」
　
　　「哪……哪有，人家是想知道倩雯姊对你的想法，所以才问的」妹妹显得有　点紧张
　
　　「其实也没说什么，就聊聊你的事情，还有她抱怨了一下那些在楼上偷拍的　猪哥而已」
　
　　「我是觉得说不定倩雯姊对你的印象不错喔」
　
　　「怎么说」
　
　　「一个会陪妹妹回家的哥哥」同时也是一个会干妹妹的哥哥
　
　　「这样的话我每天都等你怎么样」其实我还蛮喜欢有人一起回家的感觉　
　　「不然你明天去跟倩雯姊告白看看好了」妹妹不理会我，还自顾自的讲着　
　　「你乾脆叫我去跳楼算了，根本不会成功的」我一直把这件事当作玩笑来看　
　　「我是说真的，先试试看，看学姊有什么反应再说」
　
　　隔天，我抱着赶快把这件事解决掉的心情，反正被拒绝后妹妹应该就不会再　继续讲这件事情了。
　
　　「好啊！」倩雯笑了笑
　
　　「啥？」我不敢相信我听到的
　
　　「我说好～～」倩雯拉长了尾音
　
　　「为什么？」
　
　　「因为你问我，我就答应啦」倩雯简简单单的就答应了
　
　　「那个……我没想到你会答应说」我老实的跟她说
　
　　「所以你只是告白好玩的？」
　
　　「也不算是啦！」
　
　　「那就这样了，请多指教了阿杰」
　
　　当晚我就跟倩雯出去吃了晚饭，分开前倩雯献出了她的初吻，我抱着她在她　的唇上吻了好久，还差点下意识的想把舌头伸过去，最后她才羞红着脸跟我说再　见。
　
　　「哥哥……我还没吃饭说」我回家后妹妹在客厅里等着我
　
　　「喔，那我陪你去买吧」
　
　　「嗯嗯」
　
　　在路上妹妹要我跟她说今天的经过，妹妹也很惊讶倩雯竟然会答应跟我交往，　还说哥哥本来就很受女孩子欢迎。
　
　　到了礼拜六爸妈都去开店了，我跟倩雯则是去约会，玩了一个早上后，下午　也累了，倩雯就提出想到我家看看，我也就带她回家了，回来后我发现妹妹正在　睡午觉，也就直接把倩雯带进我房间。
　
　　「没想到还挺乾净的，我以为男生的房间都很乱的说」她坐到了床上
　
　　倩雯今天穿着水蓝色的连身洋装，鬓角上还编了辫子，平常在学校绑的马尾　给解开，看起来更加的有气质，就像古装剧里面的古典美人一样。
　
　　「幸美呢？」
　
　　「在房间睡觉」
　
　　「她的房间是在你隔壁吗？」
　
　　「嗯嗯」
　
　　「那她会不会偷听我们讲话啊？」
　
　　「应该不会吧，都睡死了」
　
　　「那……」倩雯闭上了眼睛向我索吻
　
　　我坐到她旁边亲吻着她，吻了一阵子之后，倩雯不好意思的看着我，似乎在　等我更进一步。
　
　　「可以吗？」我的手放到了她的胸口，感受到了她急促的心跳
　
　　「嗯」她点点头
　
　　我将她压到了床上，在她的脸上亲吻起来，伸手拉开她背后的拉炼，洋装松　了开来露出她的香肩，我继续往下拉，看到了她纯白的胸罩，是带有蕾丝的半透　明胸罩，还可以微微的看到她粉色的乳晕。
　
　　「没想到你竟然会穿这么性感的内衣」
　
　　「因为……今天比较特别」我想这应该是她特别准备的决胜内衣吧，让我更　期待等等内裤的模样
　
　　不过这时倒是出现了一个问题，虽然我已解开过上百次妹妹的内衣，但这次　内衣是比较新式的前釦式内衣，反而让我不知道该怎么办，弄了半天还是解不开。　
　　「让我来吧」倩雯自己解开了胸罩
　
　　我用着颤抖的手将胸罩拿开，看到她丰满的乳房，比起穿紧身的泳衣时显得　更大，手掌贴了上去，先是轻轻的抚摸着，接着慢慢的加大了力道。
　
　　「喔～～」倩雯发出了呻吟
　
　　「怎么了，弄痛你了吗？」虽然已经跟妹妹做过很多次，对於乳房已经非常　有经验了，但我还是紧张的问着
　
　　「不会，第一次被别人摸有点怪怪的」自己的身体初次被人摸着，的确挺奇　怪的
　
　　「别一直盯着看，我会害羞的」
　
　　「因为你的身体太美了，让我忍不住想一直看下去」我吞了口水，深怕流了　出来
　
　　「那你看吧」倩雯别过了头，忍受着我的视线
　
　　我脱下了我的上衣，低头下去吸吮她的乳房，乳头传来难以忍受的感觉，她　开始扭动自己的身体，不知道为什么，她的乳头像是沾了蜜汁般，散发出一股淡　淡的甜味，没多久她的乳房都被口水给弄湿了。
　
　　许久之后，我放开了她的乳房，继续将她的衣服往下拉，看到了同样性感的　内裤，里面也隐约的看到了她的阴毛，她害羞的伸手遮住她的阴部，我轻轻的将　她的手挪开，同样也脱下我的裤子，我的肉棒都快把内裤撑破了。
　
　　最后她不再反抗，我顺利的将她的内裤脱下，因为是游泳队的队员，都需要　穿高衩的竞泳衣，所以看得出来毛都有修剪过。
　
　　「这里也很漂亮喔」她的阴部像是含苞待放的花苞般，使我忍不住伸出舌头　舔了起来
　
　　「啊！讨厌」她吓了一跳，伸手想阻止我，但那力道却像丝线一样轻柔　
　　「不可以舔那边，很髒的」
　
　　「也是呢，还有一点点尿骚味」毕竟没洗澡总是会有一点点味道，但我倒是　不会在意就是了，而且妹妹的也是这样
　
　　「怎么可以说人家有尿味呢？啊！不可以伸进来」她有点小生气，但随着我　舌头的深入，又让她把注意力集中到下体
　
　　舌头承受着极大的压迫，伸入了她的体内，肉壁紧紧的将舌头给夹住，我用　手指压在两片阴唇上，轻轻的往外分开，勉强弄出了空间让我舔弄。
　
　　「嗯……嗯……嗯……啊！碰到……碰到了」她的呼吸越来越急促，时不时　发出淫荡的呻吟
　
　　「出水了耶，而且小荳荳硬起来了喔」我仔细的跟她说着她小穴的情形　
　　「别跟我说啦！」
　
　　「那你可以帮我舔一下吗？」我爬了起来，拉下了内裤，肉棒直接裸露在她　眼前
　
　　「舔？」
　
　　「嗯嗯，先舔一下等等进去比较不会痛」
　
　　倩雯考虑了几秒钟，最后用手轻轻的握住我的肉棒，伸出舌头试探性的舔了　舔，可能味道不好吧，她的表情略带点痛苦，不过还是很努力的舔着，我轻轻的　按住她的头往我的身上靠过来，倩雯也就张开了双唇，将肉棒含入口中。　
　　肉棒在她的湿暖的口中受到呵护般的服侍，倩雯的舌头以阴茎为中心打转起　来，接着用舌头挑弄着我的龟头，上半身开始前后摆动，用着嘴套弄着我的肉棒。　
　　「嗯嗯……这样舒服吗？」她问着我
　
　　「很舒服喔，真没想到你竟然懂这么多」
　
　　「因为……人家想让你舒服，所以这几天有特别去研究一下」听得我心都快　融化掉了
　
　　但也许太舒服了一点，使得我竟然想射精了，早泄的问题又在这边跑了出来。　
　　「等等……快射出来了」我伸手想阻止她
　
　　「没关系就射在我嘴里」结果倩雯更努力的吸吮着
　
　　「唔～～不行……射了」
　
　　结果一开始我就在她嘴里射出了最浓郁的精液，她也丝毫没有闪躲，甚至还　用着舌头在我阴茎下缘摩擦着，最后还努力的吸吮起来，将剩余的精液都吸出来。　
　　「嗯……味道好怪」倩雯含着我大量的精液，面有难色的说着
　
　　「快吐出来吧」我正想去抽卫生纸的时候，她却阻止了我，并且把口内的精　液吞了下去
　
　　「这个味道得赶快喜欢上才行」她吐了吐舌头笑着
　
　　这个行为让我的肉棒再度挺了起来，我将她压在床上，身体分开了她的双腿，　肉棒往她的两穴之间顶着。
　
　　「那个……要戴套子吗？」我有考虑到这种情形所以有准备保险套
　
　　「不用了，我今天出门有吃药，所以直接进来没关系」
　
　　本来以为我在约会前就准备保险套已经很有过分了，结果倩雯更狠，早就吃　好避孕药了，说穿了今天出来就是为了要让我干的。
　
　　我努力的将龟头挤入她的狭窄的小穴中推进，龟头顺着细小的缝隙慢慢的把　肉壁撑开，接着感到了一阵阻碍，果然倩雯还是个处女。
　
　　「可能会有点痛，你忍忍」我先跟她说一声，让她早有准备
　
　　「好」她紧紧抱住我并且把两腿缠到了我身上，准备承受破处的疼痛
　
　　等到她都准备好了之后，我深深的吸一口气，然后用力的一插，处女膜撕扯　着相连的肉壁，直到支撑不住时，膜上裂出了微小的破洞，龟头顶着破洞冲了进　来，裂痕也就逐渐扩大，直到足以容纳我阴茎穿过才停止，同时女性成熟的血液　也涌了出来。
　
　　「啊！……啊～～」在快感袭身的同时，也伴随着一阵痛苦的叫喊
　
　　我紧紧抱住她，等她的痛楚慢慢消退。
　
　　「好痛……真的好痛，身体都要裂成两半了」倩雯痛到哭了出来，我拭去了　她的眼泪
　
　　经过了许久，痛楚终於减退了，两人的交合出也流出了处女血，我温柔的在　她脸上亲吻，感谢她将处女献给了我。幸好刚才已经先在她嘴里射过一次，不然　可能插进去时就会忍不住射出，当然也得多亏妹妹的特训。
　
　　「已经好多了，你可以试着动动看」
　
　　收到了她的命令，我缓缓的摆动起腰部，将阴茎上下的抽送，开始干起学校　第一美女，而且有了跟妹妹的经验后，我比较能够抽插的力道和角度，让倩雯感　受到快感，也让倩雯少吃了很多苦。
　
　　「嗯嗯……好奇怪，明明很痛的，但却不想停下来」倩雯开始发出呻吟　
　　「倩雯真漂亮」
　
　　我看着她头发散在我的枕头上，身体微微的透出红润，只可惜脸上的眉心始　终因为疼痛而皱了起来。
　
　　阴道内的淫水越来越多，也让我的抽插越来越轻松，速度渐渐的加快，阴茎　快速的在她身体里磨蹭，肉壁上敏感的神经紧绷的承受快感，而倩雯的叫喊声也　越来越密集。
　
　　「啊啊啊……舒服……这种感觉好舒服，我从来都没有感觉过这样……啊！　里面好舒服」快感掩盖过了破处之痛，蒨雯开始对这前所未有的感觉，感到了好　奇
　
　　我抱住倩雯把她拉了上来，变成她骑在我身上，我想好好的看着学校第一美　女被干的模样，倩雯害羞的把两手放在胸前，不过她很快的就想到办法治我，她　整个人趴到了我身上，并且吻了上来。
　
　　「还不是很习惯，等过一阵子再给你看」倩雯用着楚楚可怜的眼神哀求着我　
　　「不过怎样才会习惯呢？是不是应该要常常做才能让你习惯」
　
　　「嗯」她点点头不敢看我
　
　　被这么一讲我也就放弃了，反正以后一定会看到，我把她上半身推了起来，　接着在她的腰间施力，她也就顺着我的出力方向转过了身，变成她坐在我身上背　对我，最后我突然爬了起来，她整个人往前倾，变成趴在床上像只母狗似的被我　干。
　
　　「等……等一下，这个姿势太羞耻了，啊！……啊啊……啊啊啊」不过我没　等她说完就开始做起最后的冲刺
　
　　后背位是最容易用力肏女性的体位，可以抓着她的臀、腰做冲刺，更甚至可　以趴上去抓住晃动中的胸部，不然也可以抓着她的手或是头发，变成真的是在骑　她。
　
　　不过当然我是不会去抓头发的，而第一次也让倩雯有发泄的空间，所以我让　她的手去抓住枕头，而我则是抓着他的腰而已。
　
　　「不行了倩雯，我要射了，我要把你的子宫变成我的东西」
　
　　「嗯……嗯……啊啊……嗯嗯嗯……射……射吧，我准备……准备好了」倩　雯等这个时刻已经等很久了
　
　　终於精液从马眼里喷发出来，射到了许多人梦寐以求的私密地带，精子穿过　了子宫颈，游到了她的子宫深处，一股暖意从她的腹部散发出来，同时成为女性　的满足感让她感到相当幸福。

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+9转帖分享，红包献上！　
