
字数：7071
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　　　　　（１）
　
　　啪！！！房间里响亮的一声，空气像是凝结般的沉重，男子摸着红肿的脸颊，　只听到对方淡淡的说。
　
　　「滚出去，没用的东西」
　
　　「君君……你听我说」我想要解释
　
　　「没听到吗？」她的语气相当的不屑
　
　　我只好捡起地上的衣服穿上，离开了她的房间，我梦想中的第一次，就这样　结束了，正当我脱下裤子，压到她身上的那一瞬间，精液像是坏掉的水龙头，不　断的喷发出来。
　
　　回到了家，我把自己关在房门里，对於自己的无能感到羞愧，同时也感到了　愤怒，明明自慰时要撑多久就有多久，但到了实战的时刻，却一点办法也没有。　
　　突然房门叩叩叩的响了起来。
　
　　「哥你在吗？」一个轻柔的声音问着
　
　　接着门打了开来，妹妹刚从社团回来，绑着一个马尾穿着制服走了进来，一　屁股就坐到了我身边。
　
　　「你心情不好喔」妹妹很快的看出端倪
　
　　「不要烦我啦！」现在我不想说话
　
　　「我有买饭回来，出去吃吧」妹妹还是努力的尝试跟我说话
　
　　因为父母都是做生意的，平常都会忙到１１。１２点才回来，回来的时候我　们都睡了，而我们出门时他们也都还没醒，所以自然而然兄妹都靠自己生活，感　情也特别好，甚至我还曾陪着妹妹去买卫生棉和内衣呢。
　
　　「我没有胃口，你先去吃吧」
　
　　「怎么了，这么不高兴？跟我说是什么问题，我帮你解决」妹妹拉着我的手　臂
　
　　「这事情没人可以帮忙，别闹了，给我自己安静一下」
　
　　「不管，什么事情都可以跟我说」
　
　　「烦耶！就跟你说你帮不上了」我开始觉得不耐烦了
　
　　「你说都没说怎么知道我帮不上忙，不管什么事情只要你开口，我一定帮你」　
　　「我刚刚搞砸了我的第一次，插都没插进去就射了，你能帮我吗？」我没头　没脑的全说了出来
　
　　「喔！」妹妹愣了一下，勉强回应了一声
　
　　接着我也稍稍回神了，知道自己讲了不该说的话，两个人就愣在那里不知道　该怎么办。
　
　　「那个……如果哥哥不介意的话，我可以当你的练习对象」妹妹讲出了劲爆　的句子
　
　　「什……什么？」我一定是还没回神，开始出现幻听
　
　　「我是说……如果哥哥想要练习做那种事情的话，我可以陪哥哥……」妹妹　越讲越小声
　
　　「可是我们……我们是……」
　
　　「我们是兄妹，所以我愿意让哥哥练习，而且我也有点想学那种事情」妹妹　用着歪理说服我
　
　　看到我迟迟没有动作，妹妹站了起来，把裙子松了开来，裙子直直的掉到了　地上，露出了她粉红色的内裤，接着开始解开她胸前的钮扣。
　
　　「小幸你真的要」
　
　　「我说过不管什么事情，只要我能做的，我一定帮你，就算是……要跟哥哥　爱爱……我也帮」妹妹这时已经把制服上衣给脱下来了
　
　　妹妹主动的帮我解开皮带，将裤子脱了下来，而我则是脑中一片空白任由她　动作，妹妹的唇贴了上来。
　
　　「嘻嘻……刚刚这个是我的初吻呢，哥哥喜欢吗？」妹妹俏皮的问着我，大　概也是想化解尴尬吧
　
　　「……」我毫无反应，不过我的初吻已经给了君君了
　
　　「那这个呢？喜欢吗？」妹妹拉着我的手去抓她的胸部
　
　　妹妹的胸部好柔软，而且因为妹妹身材比较娇小一点，所以胸部看起来特别　的大，我不自觉的捏了起来。
　
　　「人家对胸部可是很有自信的喔，我练习的时候都还有男学生偷偷拍照呢」　
　　「……」我还是不知道要回答什么
　
　　「吃醋了吗？听到自己的妹妹在男学生间很受欢迎，那既然这样的话，就把　我佔为己有吧」妹妹拉着我的一只手，放到了内裤里面
　
　　我的手碰到了妹妹湿热两片双唇，妹妹已经有感觉了，在自己的哥哥面前脱　下衣服，竟然就湿了，我的手指自动的滑入了她的体内，在她的阴道中开始抽送　起来，这时妹妹的唇再度贴了上来。
　
　　一手插在妹妹的阴道中，另一手抓着妹妹的胸部，同时还和妹妹忘情的接吻，　我终於逃脱出自己的道德观迷失在肉欲里，眼前的小美女不再是我的妹妹，而是　一个女人，一个要和我做爱的女人。
　
　　「喔～」我的手指压在阴道壁上滑动，妹妹轻声的呻吟了一声，两腿一软差　点跌了下去
　
　　我将妹妹拉到我腿上坐着，妹妹也很自动的脱下了胸罩，用双手抱着我的头，　我的脸正对着她的乳房，盯着像是樱花般的粉色乳头，我张嘴含到嘴里吸吮了起　来，妹妹闭上眼睛享受着我的舔弄。
　
　　就在这时我的肉棒有了反应，硬梆梆的顶在她两腿之间，我抽出了妹妹体内　的手指，忍不住的脱下自己的内裤，接着把妹妹放到了床上，妹妹也知道接下来　会发生什么事情了，也将内裤也脱下，露出了她最羞耻的私处。
　
　　「小幸我要进去啰」我急忙的用着龟头往她的小穴顶着
　
　　但突然一阵冷颤，精液喷发了出来，全部射在妹妹的双腿之间，把她的小穴　弄得黏答答的，刚刚发生的事情再度的发生，紧张过度的我再一次的泄了出来，　而这一次是在自己每天都要见面的妹妹面前早泄。
　
　　「可恶又……」我用力的捶了床铺，甚至打了自己的肉棒几下
　
　　「哥……别在意啦！让我来吧」妹妹起身握着我的阴茎
　
　　接着她的头慢慢的靠近我的阴茎，最后她微微张开了双唇，将我萎缩掉的阴　茎整个放入口中。
　
　　「小幸你……」我感动得不知道该说什么
　
　　妹妹先是仔细的把阴茎上的精液舔乾净，接着妹妹轻轻的吸吮起来，将尿道　里面残余的精液也吸了出来，妹妹的舌头是那么的柔软，在我的阴茎上滑动着、　挑逗着我，慢慢的我的阴茎再度硬了起来，妹妹这才将肉棒吐出，再度躺了下来，　抓着我的肉棒，对准着自己的小穴口，身体稍稍往我靠了过来，阴唇将我的龟头　含了进去。
　
　　「哥……进来吧」妹妹把头别了过去不敢直视我
　
　　这是我第一次进入到女性体内，还保持勃起状态，兴奋到最高点的我，用力　的把阴茎顶了进去，龟头插入了妹妹的深处，同时伴随着一股强烈的快感爆发了　出来。
　
　　「啊！哥哥……哥哥……」妹妹抓着我的手臂，配合着我的摆动叫了起来　
　　「小幸好舒服，好舒服啊！做爱真的太舒服了」终於破了处男的我，兴奋的　叫着
　
　　女人的阴道真的太舒服了，滑嫩又湿润的肉壁从四面八方包覆着我的肉棒，　每一次的抽插都将阴道内的空气抽了出去，真空的阴道产生了吸力，将我的阴茎　吸入深处。
　
　　只是初次性交的快感并没有保持很久，突然一阵尿意涌了上来，精液射进了　妹妹的体内，妹妹的阴道和子宫内都是我的种子，彻彻底底的被我佔有了。　
　　我压在妹妹身上好一会儿，我突然感觉到手臂一阵疼痛，我看了一看原来是　妹妹的指甲深深的在我手臂上刮出一道道的伤痕，我再往下一看，下体都是红色　的鲜血，可见小幸承受多大的疼痛，但从头到尾她都没喊疼。
　
　　「小幸你还是……」我以为妹妹这么主动应该是很有经验了
　
　　「因为哥哥是第一次，如果我不是的话那就太不公平了」妹妹倒是很不在意　的笑了笑
　
　　「对不起我太冲动了」夺走自己妹妹的处女让我带有很深的罪恶感
　
　　「我不也拿走了哥哥的第一次吗？哥哥别在意啦！」
　
　　「只是……好像有点太快了点」妹妹笑着说，我插不到一百下就射了
　
　　「对不起……」我算是毁了妹妹美好的第一次
　
　　「真是得我又没怪你，我先去洗一下，哥哥先去吃饭吧」
　
　　妹妹抽了两张卫生纸垫在阴部，拿起衣服到浴室处理体内的精液，而我则是　傻在床上根本不知道要干嘛。？
　
　　　　　　　　　　　　　　　　（２）
　
　　没多久妹妹清洗完毕后，在客厅没看到我，就进到房间叫我。
　
　　「不是叫你先吃吗？饭都凉掉了」妹妹还是穿着制服，大概只是沖洗一下阴　部而已
　
　　「喔」我随意的回应一下
　
　　妹妹拉着我到客厅去吃饭，虽然刚刚才跟我做过爱，但现在却像是没事一样　的跟我说着学校发生的事情。
　
　　「哥，你有没有在听啊？」妹妹看我一直恍神
　
　　「有……有啊！」
　
　　「骗人，根本就没有，是不是还在想刚刚的事情」
　
　　「小幸你怎么会愿意跟我做？」
　
　　我问出了心中最大的疑问，我长相算是普通，运动跑步和游泳还算可以，学　校成绩也只有中上，可以说完全没有什么特别的，还差点忘了我还是个早泄男。　
　　「因为你是我最喜欢的哥哥」
　
　　「就只是因为我是你哥？」
　
　　「是最喜欢的哥哥」妹妹纠正了我
　
　　「那你有不喜欢的哥哥吗？」
　
　　「笨蛋我只有你一个哥哥啦！」
　
　　「所以你喜欢我」
　
　　「嗯嗯」妹妹点点头
　
　　「可是我们是兄妹」
　
　　「妹妹不可以喜欢哥哥吗？那哥哥不喜欢我啰」妹妹嘟着嘴不高兴的说着　
　　「喜欢是喜欢，但那是因为你是我妹妹，是兄妹的感情啊！」
　
　　「我喜欢哥哥也是兄妹的感情」
　
　　「可是兄妹不可以做这种事，这是乱伦啊！」我终於讲出来了，承认了自己　刚刚做了不可饶恕的事情
　
　　「谁规定的？都有母子通奸、父女乱伦了，兄妹又怎么了？除了是因为近亲　的小孩会有遗传疾病之外，又没有碍着谁，而且我也没说要帮哥哥生小孩啊！」　妹妹从头到尾都是一副理所当然的样子
　
　　妹妹不断的用一些歪理来说服我，而且每次我都被她堵得说不出话来。　
　　「总之哥哥想要练习爱爱，我就陪哥哥练习啊！你管他是因为兄妹间的爱还　是男女间的爱，反正我也搞不清楚喜欢你，是因为你是我的哥哥，还是单纯喜欢　你」真的是越讲越混乱了
　
　　「从现在开始，只要哥哥想要就来找我，我随时都会陪哥哥练习的，哥哥也　别想就这样没事了，要一直练习到你变厉害为止，我可不想让我的身体白白被浪　费了，另外如果你不理我的话，那我也没脸在这个家待下去了，我就离家出走再　也不回来了」
　
　　就在我想继续接话下去时，妹妹拿起便当盒去水槽清洗，不再跟我讨论这个　话题，所以这件事情就这么订了，其实我并不是讨厌跟妹妹做爱，妹妹长得非常　标緻，而且个性也很好，可以说是很多男生的梦中情人了，只是我还有点不能接　受这个事实，反而害怕这只是一场梦，或是妹妹只是随便玩玩罢了。
　
　　当然也有另外一点，就是我是有女朋友的人，虽然经过这次，还不知道能不　能继续当下去，不过至少她还没有跟我提出分手，所以应该还算吧。
　
　　晚上９点多洗好澡之后我在房间念书，妹妹则是躺在我床上看书，而她像是　故意引诱我似的，穿着我的上衣，下半身只穿一件内裤而已，虽然我上衣很大件，　都可以盖到屁股了，但还是可以看到她的内裤，另外她也没有穿胸罩。
　
　　「哥哥的味道」妹妹在我的床上磨蹭起来，闻着我的床铺，手伸进内裤摸着　
　　「小幸你穿这样会着凉的，至少穿件裤子」在哥哥的床上自慰感觉很糟糕，　害我都硬了起来
　
　　「如果哥哥担心我着凉的话，那你就过来抱着我就不会了」这是什么话啊　
　　「你觉得这样真的好吗？」
　
　　「有什么不好的，除非哥哥很讨厌我，觉得我配不上你」妹妹被我一直问着　也有点烦了
　
　　「怎么可能会讨厌你」
　
　　「那来吧，趁爸妈回来前再做一次」妹妹从背后抱住我
　
　　都被说成这样了，再想下去反而是变成我在嫌弃妹妹，我只好顺从着我的肉　欲行动了。
　
　　「坦白说我觉得哥哥接吻和抚摸的时候还蛮舒服的，只是那里快了一点」妹　妹讲得很婉转，其实是快很多
　
　　「哥哥有自慰过吗？」妹妹问着
　
　　「我……有」我只能承认
　
　　「那自慰的时候也是很快吗？」
　
　　「自慰的时候可以很久」
　
　　「所以就是因为紧张吧，那就简单多了，克服紧张的方法就是习惯就好，只　要哥哥习惯跟我爱爱的话，自然就不会那么快出来了」
　
　　「习惯？」
　
　　「对啊！常常做就不会紧张了」的确是有一点道理，我记得第一次骑脚踏车　到马路上，的确很紧张，而现在骑得可是飞快
　
　　「那就直接进来吧，哥哥也已经硬了吧」
　
　　「小幸」我忍不住的把她推到床上
　
　　急忙的掏出了肉棒将她的双腿分开，妹妹用着她柔软的手轻轻的抓住我的阴　茎，另一手将阴唇拉了开来，将龟头对准了穴口。
　
　　「来吧哥哥，尽情的用我的身体来……练习」妹妹用着我从未看过的娇媚表　情勾引着我
　
　　我这次动作温柔了许多，阴茎慢慢的推入她的体内，这样反倒更能品尝她的　肉穴，感受着妹妹每一寸皱褶所带来的快感，只是就在我全部插入的同时，精液　再度不争气的射了出去，正当我生气的要拔出去的时候，妹妹双腿夹住我了。　
　　「别……就这样插着，哥哥你静静的感受喔，我可以感觉到哥哥在我体内的　跳动，哥哥应该也可以感觉到我的跳动吧」
　
　　当我的心静了下来，我感受到妹妹的肉壁也是因为我的插入而在兴奋着，妹　妹的肉壁缓慢的抽搐着，像是轻轻的在帮我的阴茎按摩，原本半软的阴茎，再度　硬了起来，而且这一次远比刚刚更大更硬。
　
　　「小幸真是温柔」要不是妹妹很有耐心的引导我，我早就失去自信了
　
　　「哥哥继续吧，不赶快习惯不行呢」妹妹鼓励着我，但好像有一点点感觉，　后面那句话是对妹妹自己说的
　
　　这一次阴茎再也没有让我失望了，坚挺的在妹妹体内快速的抽插，而妹妹也　配着着我摆动着自己，阴道内的精液变成了最好的润滑剂，我一口气就在妹妹的　体内快速抽送了五百多下，插到气都快喘不过来了才停下。
　
　　「这次好厉害喔，等等……让我喘一下」妹妹大口大口的喘息
　
　　突然妹妹将我的阴茎退出了她体内，翻过了身两腿沿着床放到了地板上，然　后将我的枕头垫到胸前，湿润的小穴流出了分泌物，转过头来跟我说着。　
　　「来吧」
　
　　我调整了一下呼吸，再度将肉棒插到她小穴里，而这一次我配合着呼吸，稳　稳的摆动起来，两手伸进了妹妹和枕头的缝隙里，抓住妹妹的胸部捏着。　
　　「嗯……嗯……嗯……哥哥这次很厉害喔，里面好粗好硬喔～人家快受不了　了」妹妹不断用着话语来跨讚我有多厉害
　
　　我有种感觉，妹妹根本就像网路上说的那种大型矽胶娃娃一样，变成了任由　我玩弄的人偶，原本是很多男人的梦幻逸品，现在我却轻易的得到了，随时随地　都可以让我使用的人偶，而且这个人偶还是我的妹妹。
　
　　「哥哥……哥哥……哥哥……呜呜呜……」妹妹哭了起来
　
　　喀！！！
　
　　正当我在做最后冲刺的时候，突然我听到了门被钥匙转开的声音，现在才十　点多爸妈怎么会这么早回来。
　
　　「糟了爸妈回来了」我紧张的说着
　
　　妹妹赶紧把阴茎从她体内抽了出来，接着帮我把我的裤子穿上，最后快速的　把被子拉上，假装在我床上睡着，我坐回书桌前假装在读书。
　
　　「庆杰睡了吗？」门把被转了开来，妈妈站在我门口问着
　
　　「还没，妈今天比较早喔」
　
　　「今天生意比较好，东西很快就卖完了，不过也比平常累得多，爸爸已经先　去休息了，你也别读太晚早点睡喔，哎！幸美怎么睡在这边呢」
　
　　「大概是躺一躺睡着了，没关系不用叫醒她了，我等等去她房间睡觉好」我　们在爸妈面前都是不用担心的乖宝宝，怎么猜也猜不到我们竟然会搞出乱伦。　
　　为了怕妈妈想进来把妹妹抱回房间，我赶紧起身关上了书桌上的电灯，让妈　妈知道我要去妹妹房间，也就不会再想动到妹妹了，所以妈妈也就没说什么的离　开，就当我走到门口要关电灯时，妹妹睁开眼睛。
　
　　「哥哥晚安」妹妹虽然没出声音，但嘴型还是看得出来她跟我说什么
　
　　「晚安啰」我轻声的说着，接着我关上了电灯
　
　　到了妹妹房间之后，我就直接上床睡了，但睡没多久我突然发现，原本被妈　妈吓到萎缩的肉棒竟然又站了起来，我不在意的继续睡，只是不管怎么翻来覆去　的就是睡不着，最后我发现妹妹的床上都是她的味道，就是这个味道引起我的性　欲无法消退。
　
　　「打一枪看看吗？」我心里想着，但这是妹妹的房间又感觉在她房间自慰不　好
　
　　「不管了」我的手开始在肉棒上套弄起来
　
　　但没多久我发现不管如何套弄就是射不出来，舒服归舒服，脑中想的一直是　妹妹的肉体，想像着肉棒放在她体内的感觉。
　
　　「喔～～有感觉了」我继续套弄着
　
　　又过了一阵子感觉慢慢的消失，毕竟全靠想像的就是不够爽，至少也要有画　面才可以，但收藏的肉片都在我房间的电脑里，还有Ａ书也都在床底下，该怎么　办呢。
　
　　折腾了很久之后，我听到了客厅的报时钟声一共响了１２下，已经１２点了，　爸妈应该也睡了吧，我终於浮现了不该有的想法，心中的恶魔开始催眠着自己，　妹妹就在我的房间，所以她是属於我的东西，是我专用的性爱人偶。
　
　　很快的邪恶的念头驱使我回到我的房间，妹妹静静的躺在我床上睡觉，我伸　出了颤抖的手先开了被子，妹妹娇小的双腿展露在我面前，我低头下去闻了闻阴　部的味道，精液和淫水混合成淫乱的气味，我轻轻的摇了摇妹妹。
　
　　「哥哥？」妹妹醒了过来
　
　　「小幸我忍不住了，我想要」
　
　　「笨蛋……人家刚才就一直在等你来，结果都等到睡着了你才来」妹妹看了　看时钟
　
　　「你……一直在等我？」我没想到妹妹跟我有同样的心情
　
　　「直接进来吧」妹妹把内裤给拉下来
　
　　我对准位置插了进去，阴茎顺利的滑入她体内，妹妹的腔内甚至比刚才跟我　做得时候还要湿，想必她刚才应该也在自慰着。
　
　　「哥哥要慢一点喔，我怕我忍不住会叫出来，爸妈发现就糟了」妹妹叮咛着　我
　
　　阴茎慢慢的在她体内抽送了起来，这种触感、这种温度是我在怎么自慰都没　办法感受到的，人与人交合的快感，怎么可能靠着自慰就能达到的呢？
　
　　「就是这个！小幸的里面真的太舒服了」我享受着自己妹妹的阴道
　
　　妹妹咬住了自己的下唇，不让自己叫出声音，房间里除了床板的声响之外，　就是两人的撞击声了，因为妹妹要求要慢，所以我改变了抽插的技巧，一开始重　重的将肉棒插入，两人的骨盆撞在了一起，接着才缓缓的抽出。
　
　　这样一方面能够让妹妹在接受冲击之前有所准备，我也更能好好的享受阴道　里每一处的皱褶，后来妹妹甚至配合着我的节奏，将腰挺了起来，让我能插得更　深入。
　
　　就这样一口气插了将近２０分钟，我在妹妹体内操了约三百多下，我再也无　法抵挡妹妹刚破处的小穴。
　
　　「小幸，哥哥不行了，要射出来了」我轻声的在她耳边说着
　
　　「嗯……嗯……嗯……好，都射进来吧」妹妹跟着我的抽插呻吟着
　
　　我稍微加快的抽插的速度，不到一分钟后，我的精液从马眼喷发了出来，第　三次在妹妹的体内中出，原本纯洁神圣的阴道和子宫，都被我的精液给玷汙了。　
　　「呼呼呼……哥哥这次很厉害喔」妹妹喘呼呼的跟我说
　
　　「小幸谢谢你喔，愿意这样陪我」
　
　　「说什么呢，这是我唯一能帮哥哥做的，那今天就先到这边了，不然明天还　要上课呢」
　
　　妹妹稍微清理了一下，接着跟我回她房间换好了睡衣，才回我房间睡觉，而　我也就满足的在妹妹的床上睡觉，不过我也能体会妹妹的感受了，在妹妹床上，　闻着妹妹的味道睡觉的确很舒服。

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
