《妹妹的丝袜》（全本+外章）
作者：Rainy 
简介：
    我叫张轩，十八岁。就常人的角度看来我家发生的事，我可能是个人渣。不过就在那些禽兽不如的事情发生之后，我还是相当乐此不疲，我想我大概真的是个彻头彻尾的人渣。


第一章
────────────　 
    在那一切事情发生之前，我们都只是个很平常的家庭。有和蔼的爸爸，温柔的妈妈，有一个可爱的妹妹，非常的普通。事情会变，是发生在妹妹进了高中，
我也升上三年级之后。爸爸妈妈因为公司业务的关系，被派遣到国外去了，很久
才能回国一趟。也因此，从那时开始，家里就只剩下我跟妹妹两个人，留给我们
一个相当充裕的户头自行打理。乍看之下应该是我照顾妹妹，不过实际上却是妹
妹在照顾我。家事一把包之外，在下雨天我们不方便出门外食的时候，贴心的妹
妹还偶尔能煮上几道菜，真是贤慧到家了。不过事情会演变成后来那样，也就是
从爸妈出国的这时候开始。

　　小时候的妹妹黑黑瘦瘦的，总是流着鼻涕跟前跟后，嘴上喊着哥哥长哥哥短
的，像个长不大的小屁孩。后来在国二国三的时候，小鬼头终于开始发育了，不
仅身高抽长了，皮肤变得又白又嫩的，身材也开始剧烈变化起来，该突的突该翘
的翘，彷佛变成另一个人似的。进高中之后除了发育变得更惊人之外，头发留长
也增添了些许的女人味，除此之外人变得更文静乖巧，完全就是一个漂亮的小美
女了。总有邻居的妈妈在我们家小妹放学回家的时候，冲着她喊着：「若嘉啊！
这么漂亮，以后嫁来我们家当媳妇啦！」妹妹只是害羞的轻摇着头然后就很快的
跑回家里把门关上。

　　我呢，就是一个长得普通，身高普通，成绩普通的普通人。不过因为比妹妹
高两届的关系，课业上还勉勉强强可以指导妹妹一下。虽然说，后来事情也是在
这地方开始出轨的。

　　进入高中之后，妹妹认真读书的程度还是依然不减。往往是吃完饭把餐桌收
拾一下，就把教科书摆在餐桌上开始用功。我一般都是吃完饭就回房间开始打在
线游戏（好啦我知道我高三了…），偶尔妹妹有课业上的问题，才会走到我房间
问我问题（高一的东西我还记得，不要怀疑！）有时候妹妹自己走进来，有时候
是她喊了然后我走出去。后来段考那一阵子，迫于妹妹的眼神压力，我也不得不
开始稍微念一下书，妹妹怕我或她走来走去，会打扰对方都不好，就干脆拉了张
椅子到我房间，跟我并肩坐着读书，有问题就直接偏过头问我，就不用走来走去
的。

　　当初是想反正家里也才两个人，坐在同一间房比较不会寂寞。不过后来天气
开始转冷之后，就变得有点复杂了。我跟妹妹同间高中，我们学校的女生在冬天
的时候可以自己选择要穿长裤或是继续穿裙子，妹妹是选择继续穿裙子，不过还
要在底下加穿一件不透明的黑色天鹅绒裤袜保暖。我是不怕冷的人，所以就是天
气转凉了，我也一样穿着短裤就在房间读书。妹妹有时候问我问题，整个身子就
靠过来，有时候那双纤细的裤袜长腿就会微微的贴在我的腿上。在那之前，我一
直都不是个特别注意到丝袜美腿是这么诱人的一回事，不过妹妹这个细微的动作，
却彷佛像是开启了我脑中什么奇异的开关似的，让我在妹妹那双丝袜腿贴在我小
腿上的同时，开始有些许异样的欲望流出。

　　原来丝袜是这么细致，碰触起来这么舒服的东西啊…

　　妹妹并不知道，她每次贴近我的时候，我都像是要把神经全都集中在腿上那
样魂不守舍，就期望能感受多妹妹的丝袜小腿带给我那种细滑的奇妙触感。她靠
近我要问课业上的问题，我的精神却一方面集中在小腿上那美妙的丝绸滑顺，一
方面将视线投在妹妹在那白色制服之下，深不见底的乳沟里。

　　「是Ｃ吧…」我粗浅的估量着那白色制服之下的乳罩尺寸。很久之后妹妹亲
口证实了，她是３２Ｃ，２３，３４的身材，不过那当然是之后的事…

　　「为什么是Ｃ呢？我觉得答案像是Ｂ耶…」妹妹歪着头不解的问道。

　　「喔！是Ｂ啦，我刚刚讲错了。」

　　嘴上心不在焉的说着，我的心思早就全都歪到不知道哪里去了…这真的是吾
家有女初长成嘛？

　　近距离仔细看看，妹妹除了皮肤非常细白柔嫩，还有那一头乌黑秀发之外，
五官也是非常漂亮。大大的一双眼眸水亮水亮的彷佛能透出星光，长长又微翘的
睫毛搭在其上很是好看；小巧的鼻子可爱却又不失坚挺，粉嫩的双唇似乎就像是
要滴出蜜来，如果能够亲在上面，味道应该是甜的吧…

　　「哥！」妹妹张着那对无辜的大眼睛望着我。

　　「喔没事没事，我发一下呆而已。」

　　怎么搞的，若嘉可是自己的妹妹呢…！

　　────────────────────

第二章
──────────
　　身为一个十八岁的高中生，有正常的男性生理需求是再正常不过的一件事。
一般就是夜深人静，妹妹已经回房间睡觉之后，打开计算机看看色情图片或是光
盘，偶尔再看看色情小说打打手枪。但不知怎么的，在妹妹上高中变成了一个小
美女之后，居然对她产生了一点莫名的异样情绪。尽管屏幕上是一个个奶大腰细
的日本ＡＶ女优在卖力演出，但是脑海里面却不知从何时开始，自动把妹妹的漂
亮脸孔给代入其中。一开始还会觉得自己有点变态，居然幻想跟自己的妹妹作爱，
久了之后自己也习以为常了，反正又不是真的作，想想又不会怎样，是吧？

　　尤其是在注意到妹妹有着一双裹上黑色裤袜的纤细美腿之后，连带的也开启
了我对于丝袜美腿的爱好。在网络上下载的片子也都找兄妹乱伦及丝袜片，甚至
是两者结合的兄妹丝袜乱伦片，更加的刺激着我的感官神经。光是看Ａ片打手枪
还不过瘾，我注意到，妹妹在洗完澡之后都会把换下的衣物放在我们浴室门口的
洗衣篮里，隔天再丢进洗衣机里。我就趁着妹妹洗完澡回房休息之后，悄悄的走
到浴室门口把妹妹换下的黑色裤袜拿回房间享用。坐回书桌前拉下裤子，将裤袜
的一只脚套上我已经异常膨胀的阳具，那细致中带着些微摩擦的触感刺激着我红
肿的龟头，我急促的握住那套着天鹅绒裤袜的坚挺男根搓动了起来，并且将另外
一只袜脚拿到鼻子前面死命的嗅着，妹妹的裤袜足部一点也不臭，是一股略带着
皮革味的诱人香气。听着计算机喇叭传来的女优呻吟，我闭上眼睛想象握住我鸡
巴的就是我那可爱的妹妹。许久后然后张开眼睛，看到屏幕里的两条肉虫激烈的
交战着，我想象着如果是妹妹坐在我身上，如泣如诉的甩着那两颗Ｃ罩杯的雪白
嫩乳索求着我再插用力一点，那不知是怎样快活的事？

　　「嘉嘉…哥哥要你！」

　　我控制不住的仰首低吼着。从龟头上传来的黑色丝袜触感，转变成致命快感
贯通了我的脊髓，然后又化为电流似的冲回了暴胀的阳具之上，满满的淫欲形成
白浊的精液爆发的从马眼中直冲而出，一股一股的溅射在黑色袜脚之中，其量之
多甚至渗透了裤袜，成块的滴落在地上。

　　这股比以前纯粹手淫更强劲许多的射精持续了数十秒，猛烈得让我几乎就要
喘不过气来，冲得脑海一片空白。回过神来之后才想到不应该直接射在里面，这
样怎么清理呢？有点手忙脚乱的我赶快三更半夜的就把这条被我玷污的裤袜连同
今天的脏衣服，也不管已经夜深人静的就全都一起塞进洗衣机里面开洗，然后睡
眼蒙的等机器洗完之后马上把所有衣物全都晾起来才去睡觉。

　　妹妹平常都有很早起床然后洗衣服跟作早餐的习惯，隔天一早醒来之后，妹
妹发现衣服全都已经洗好晾在阳台了，对着才刚醒来睡眼惺忪的我甜甜的笑着：
「哥哥真好，帮我把衣服都洗好晾好了。」我点点头尴尬的笑了下，殊不知我是
因为拿妹妹的裤袜手淫，为了湮灭证据才顺便作家事啊！

　　拿若嘉的丝袜打手枪这种舒服的事情当然不会只有一次而已，尝到甜头之后
我养成了习惯，连续好几天都等妹妹洗完澡回房之后再偷她的裤袜来快活的射上
一发（好啦，有时两三发），然后在夜深人静的夜晚偷偷丢进洗衣机清洗干净再
晾起来。

　　但是一阵子之后，有一天不知是我太累了还是怎样，拿了妹妹的裤袜射在里
面之后，我有点神经大条的就把它放回原本的洗衣篮里，睡眼惺忪的想说反正射
在袜脚里面，不是外头应该没那么明显吧，然后就回房睡大头觉了。

　　偶尔一次的偷懒马上就带来了后果。隔天早上起床之后，我拿着牙刷涂上牙
膏走出浴室看看报纸，看到妹妹拿了洗衣篮走到洗衣机旁边一件一件的把衣物慢
慢拿出来放进洗衣机里面，轮到那件黑色天鹅绒裤袜的时候，拿到手上，动作却
停了下来，带点疑惑的神情用手摸了摸其中一只因为被精液射透而浆硬了一半的
丝袜脚，看了看，甚至还拿到鼻子前面闻了闻，然后以不解的神情投往我的方向。
对上妹妹疑惑的目光，我赶忙装作没事的边刷牙边低头看着报纸，

　　妹妹大概也不知道丝袜是被什么东西给浆硬了，只好继续手上的动作将那条
裤袜与其它衣物都放进洗衣袋与洗衣机里。我也只能祈求妹妹别发现在裤袜足部
那糊成一片的是什么东西。

　　────────────────────

第三章
────────────
　　或许是我的错觉，在那之后，偶尔跟妹妹四目相交的时候，妹妹看着我的时
间似乎总多了几秒。相对的，作贼心虚的我变得安分了许多，连着好几天都不敢
再对妹妹的丝袜下手，回复到自己关在房间里面看Ａ片发泄欲望的状态。

　　一天晚上，妹妹依旧在坐我的书桌旁边念书，已经度过段考的我则很放松的
在玩计算机游戏。平常我在玩游戏的时候妹妹似乎都不太会被我打扰，可能也是
我声音开得相当小声，妹妹从来没提出什么抱怨，她说反正已经习惯在我旁边读
书了，有没有声音没有什么关系。不过这天晚上，妹妹在读书的时候显得有点烦
躁，不时用眼角的余光看着我。承受妹妹一阵阵目光的我也因此有点不安，心想
该不是会之前的事情终于败露了吧？

　　「哥…」

　　妹妹终于抬起头盯着我，然后小小声的喊着。

　　「怎啦？」

　　我手上敲着键盘与鼠标的动作停了下来，转头看看妹妹是不是有功课上的问
题要问我。

　　「我…我有事情要拜托哥…可以嘛？」

　　「啊？什么事？」

　　我有点疑惑，因为妹妹一般有功课上的问题都会直接开口，不会像现在这样
扭扭捏捏的。妹妹张着那双明亮的大眼睛盯着我的脸，秀气的眉毛彷佛很挣扎似
的略动了动，然后下定决心似的开了口：「今天学校护理课有讲到男女性教育的
东西，有讲到男生的那个…那个…」妹妹吞了口口水，「小鸡鸡…」

　　「啊？！喔…很正常啊…」我内心出现了一个小小的惊叹号。不过仍然是装
着镇定的回答着：「很正常啊，然后呢？」

　　「我想…我想看看男生的…小鸡鸡长怎样…可不可以…」妹妹越说越小声，
最后几个字我几乎都快要听不见了，但是这句话却给了我无比震撼！

　　「喔哈哈，这个啊…可…可以啊。」不知为何我回答的断断续续，但是脑子
里面却没有任何反对的想法。看着妹妹羞红的低下头不敢看我的娇态，不禁让人
心头一荡。「帮忙若嘉认识护理课教的东西嘛，没问题。」

　　「谢谢哥…」妹妹仍然是没有抬起头来，这害羞的样子真是可爱极了！

　　我把身子转向妹妹，然后装作豪迈似的快手快脚就把休闲裤退到膝盖之下，
只留着一件四角裤。

　　「若嘉，你要看喔…」然后我便把四角裤也一口气拉了下来。

　　我那仍然软软的阳具垂在双腿之间晃啊晃的，在这不流动的空气之中显得异
常淫靡。妹妹羞红着脸低头盯着我男性的像征，那纯真的视线让我有种暴露的快
感。妹妹一双裹着黑色裤袜的美腿不安的微微躁动着，两只长腿上的丝袜磨擦着
发出嘶嘶的微响，对我这个迷上用妹妹的裤袜手淫的家伙而言可是一种充满情欲
的刺激啊。

　　「啊…变大了…」妹妹有点惊讶的说着。在妹妹的注视下，我那原本软垂的
阴茎开始猛烈的充血硬勃，一抖一抖的向上挺起，几乎是没几秒的时间，就已经
胀硬到了备战状态，尖端直指着妹妹那娇俏的小脸。布满血管的肉杵，比起原本
的尺寸是膨胀得惊人，有一半的龟头也因为勃起的缘故，从紧绷的包皮之中挤出
了半个头。

　　「变大比较容易看清楚嘛…」都不知道这种蠢话自己是怎么说出口的。淫欲
开始淹没大脑的我，神智似乎也开始模糊了起来。我伸出右手牵住妹妹的右手，
很强制的就将她的手拉到了我那怒胀的男根之上，讲话也粗鲁了起来。「妹，
来摸摸看哥哥的鸡巴。」

　　妹妹脸红通通的，软似无骨的手却完全没有抵抗的迹象，在我的带领之下轻
轻的握住了我那向上怒指着的巨大阴茎。被那纤细的小手掌握住，让我的肉杵不
禁舒服的跳动了两下。

　　「哥的那个会动…」妹妹害羞的说。

　　「对啊，因为舒服才会动。妹，的手可以稍微握紧一点往下移。」

　　妹妹很听话的用手圈住火烫的肉杵往下慢慢滑动，让我的包皮完全退了下来，
露出了一颗红通通的大龟头。

　　「啊…这个…刚刚包住的那层东西是包皮，跑出来这个红红的是龟头。」尽
管一股快感从两腿之中传了上来，我仍然装作镇定的向妹妹解说着。然后我换牵
住她的左手，挪到了我的男性象征下方，让她的左手从下捧着我的两粒卵蛋。

　　「左手摸的这个是G丸，让女生生小孩的精子就是在这边制造的喔。」边
解说着，我的呼吸也因为阵阵性刺激而变得急促，整条红肿的肉棒抖动的频率也
随着变高起来

　　「哥哥的鸡鸡一直动耶…是因为舒服吗？」妹妹小声的问道。

　　「对啊，好舒服，嘉嘉让哥更舒服好不好？」听我说完这句，妹妹红着脸微
微的点了下头，让我的理智开始有断线的趋势。我抓住妹妹的右手开始引导着她
上下的套动起我的阳具，一股股的致命快感也不住的从我的棒身上传送过来。见
妹妹手上套弄的动作已经上了轨道。我便松开了手，有点呼吸困难的开口询问着
妹妹：「嘉嘉，让哥哥摸的腿好不好？」

　　我见妹妹没有反应，只是继续着手上套弄的动作，想必是默许了我的要求，
双手便自动的搭在了妹妹那双不透明的黑色天鹅绒丝袜美腿之上，轻轻的来回抚
摸着妹妹那裹着细滑丝绸的性感大腿。而妹妹不仅仅是右手持续套动着我的阳具，
左手也无师自通的从下轻轻抚摸着我的两颗蛋丸。

　　他妈的，我抚摸着妹妹的丝袜腿，妹妹在帮亲哥哥打手枪并爱抚G丸，这实
在太夸张，太超过了！

　　「哥哥舒服吗？」妹妹发出细微的声音询问着我，已经说不出话来的我只是
不住搓弄着妹妹的丝袜美腿，猛力的点头表示同意。妹妹帮我手淫仅仅不到几十
秒的时间，我就感觉到整根红肿的凶茎已经膨胀到了极限，几乎就要崩溃。

　　「哥要射了…啊啊！」伴随着我的一声低吼，一道道白浊的男性精华就向前
喷射在小美人紧裹着黑色天鹅绒裤袜的大腿上。妹吃惊的停了下手上套弄的动作，
我赶忙抓住她的小手又继续鲁动着我正在不断喷发的阳具，舒爽的把剩下的几道
精华全都放肆的喷射在妹妹那双诱人的丝袜腿上。

　　好几十秒过后，强劲的射精终于逐渐停下，我也松开了妹妹的手，虚脱的摊
回了自己的椅子之上，大口大口的喘着气。妹妹低头愣愣的看着自己被射满了白
浊一片浓精的丝袜双腿，又抬起头看着我，对上我视线的同时，想到什么似的，
又羞红了那可爱的脸颊。

　　「原来那天若嘉丝袜上沾到的是哥哥的…」

　　听到这句话害我差点呛到自己的口水，只能尴尬的哈哈笑着：「哈哈哈，那
个是…哈哈…」

　　妹妹没有责备我，只是将双手紧紧的放在沾满精液的膝盖上，低下头看着自
己被我玷污的双腿，然后轻轻的说着：「谢谢哥帮忙，让我看哥的…那个…」然
后就突然害羞的起身跑出了我的房间。

　　坐在原位的我仍然不住喘息，只是心里却想着：该说谢谢的是我吧，竟然借
机让亲妹妹帮自己手淫。不过想起来也真爽，跟自己打手枪的感觉实在是差太多
了…

　　────────────────────

第四章
──────────
　　隔天早起后，看到阳台的衣服已经都挂上晒太阳了，当然也包括昨天那条被
我玷污的黑色裤袜。餐桌上摆着已经作好的早餐，妹妹则是不见人影，只留下一
张纸条说她先去学校了。我想，昨天的事情毕竟还是有点尴尬吧？

　　当天晚上我们吃完晚饭之后，妹妹还是照旧坐到我的房间来读书，神情也没
什么异常，就跟平常一样。只是在昨天发生过那样的事情之后，反倒是我觉得十
分的不自在。妹妹仍然在制服裙之下穿着一件不透明的黑色裤袜。感觉那那双美
腿就在离我不到十几公分的地方，让我裤裆里面那头沉睡的巨兽又熊熊勃发了起
来。

　　妹妹像往常一般拿了问题问我，整个身子也连带贴了过来。我有点不舒服的
用手调整了一下紧绷的裤裆，这个小动作却被妹妹看在了眼里。

　　「哥，你的那个…变大了吗？」妹妹低头看了一下我的裤裆，然后抬头睁着
那雪亮的双眼问道。

　　「厄，对啊，哈哈哈…怎么搞的真是…」我尴尬的干笑了几声。

　　「为什么会变大呢…」妹妹不知是天真无邪，抑或是故意挑逗的问道。

　　「因为，看到嘉嘉穿裤袜所以…」我很老实的回答。妹妹低着头想了一下，
又问道：「哥哥喜欢嘉嘉穿裤袜的腿是吗…？」

　　「嗯，因为很好看…又很好摸，所以…」

　　突然间妹妹伸出那柔柔的小手，牵住我的手往她的大腿上搁，然后脸红红的
说：「哥哥喜欢，就自己摸好了，嘉嘉…嘉嘉不讨厌哥哥这样…」

　　等等！？这是怎么回事？我的脑筋一片空白，但是手上传来的丝滑触感可不
是骗人的。我的手不由自主的轻轻抚摸起妹妹的丝袜大腿，裤子里面的凶器也更
加肿胀了起来。

　　「哥哥憋着不舒服…」说罢，妹妹就伸出手拉下了我的拉炼，让我那条红肿
不堪的阳具猛力的弹跳了出来，然后用那纤细的小手轻轻的套弄了起来

　　「啊啊…」肉茎上传来的柔嫩触感让我舒服的要命，忍不住呻吟了起来。我
干脆快手快脚的踢掉了长裤，双手微微使劲抚弄着妹妹的裤袜美腿，享受着掌心
之下的温润丝滑。

　　「哥哥舒服吗？」若嘉一边加强着手上套弄的动作，一边贴近我的耳畔轻轻
问道。

　　「很…很舒服…」没几下的功夫，我就觉得阳具已经酸麻不堪，几乎就要激
射而出。我赶忙拿开妹妹的手，中断那致命的快感。然后在妹妹疑惑的眼神注视
下，我想起Ａ片中曾看过的情节，离开椅子坐在了地上，然后用妹妹那双裹着丝
袜的小脚，一左一右的夹住了我向上怒指的男根，然后用手握住妹妹的小脚，一
上一下的套动起来。

　　「哥好色喔…」妹妹当然不可能知道原来她的美足也可以这样让我舒服，只
是被动的让那对性感的丝袜小脚被我上下牵引着。在感觉到妹妹已经开始习惯了
这样的动作，会自己微微使力用脚套动我的阴茎之后，我转而将手撑在地上，免
得因为那强烈的快感而整个人支持不住瘫倒在地。

　　「这个叫作足交喔…」我抵抗着从男根上不住传来的阵阵刺激，气喘吁吁的
说道。

　　「这样舒服吗？」

　　「嗯，很舒服喔，嘉嘉好会弄喔…」

　　「讨厌啦！」妹妹害羞的骂道，但是两只丝袜小脚套动的速度却是越来越快。
我的马眼上也滴出了一股一股润滑的前列腺液，将那黑色的裤袜小脚都给浸湿了。

　　「嘉嘉以后每天都这样帮哥哥弄好不好？」脑中已经灌满欲望的我带着浓浊
的喘息声问道。

　　「如果哥哥喜欢的话…」若嘉紧盯着我那怒胀的阳具，害羞的回答道。

　　「啊啊啊，要…要射了！」

　　我无法抗拒那致命的快感，仰起头呻吟了起来。被夹在小脚之中的那根粗壮
男茎则一抖一抖的从马眼中向上如喷泉般涌射着一道一道白浊的浆汁，然后再向
下落在那双可爱的丝袜小脚之上。这波喷发持续了十几秒的时间，让人眼前一片
空白，强烈得像是要将脑髓都给抽干一般。

　　妹妹的双足仍然不停的上下套动，榨取着我肉茎里的男汁，直到射精已经完
全结束了，才将双足轻轻放在我的大腿之上，用沾了精液的丝袜小脚微微的蹭弄
着我的大腿，让我十分的享受这爆发后的余韵。

　　「嘉嘉好棒啊…」我轻抚着妹妹的丝袜小腿微微叹息着，妹妹也不说话，就
只是这样继续用丝袜小脚蹭着我的大腿。许久，在我的肉棒已经完全软下之后，
才起身到浴室去清理了。

　　冷静下来之后才想到，妹妹说以后都要帮我这样弄，是真的吗…？

　　────────────────────

第五章
────────────
　　在经过昨天的事情之后，妹妹仍然是一早就起来将衣服洗好晾上，然后作好
早餐等我吃饭。我穿着睡衣坐在餐桌旁的时候，看看妹妹已经换好学生服，随时
可以准备去上课了。

　　「哥，我先去学校了。」

　　妹妹打算早一点出门去学校早自习，就跟平常一样。只是看到妹妹走到玄关
穿鞋，高高翘起那充满诱惑的臀部，将学生皮鞋优雅的穿进套着黑色半透明丝袜
的小脚上，就已经让我一大早就燃起猛烈的欲火。

　　「嘉嘉先别走，过来一下。」我吞了口口水，伸手招呼着妹妹过来。妹妹不
解的向我望了一眼，却是很听话又灵巧的将鞋子脱下，缓缓的走到我身边。

　　「来，让哥抱抱…」

　　我充满欲念的一把将妹妹拉了过来，往我腿上坐下。「啊哥…」我不待妹妹
反应过来，快速的将我的睡裤与内裤一并拉到膝盖之下，就用直挺挺的肉杵顶住
了妹妹那裹着半透明黑色丝袜的性感俏臀，然后伸出双手不住来回的抚摸着那让
我魂牵梦萦的丝袜美腿。

　　「让哥哥摸一下噢…」

　　「哥好色喔…」

　　妹妹嘴上虽说着我好色，但是身体却没有任何抵抗的动作。我对妹妹一次次
作出越来越出轨的乱伦淫戏，却一点也不觉得内疚，我想我在内心深处真的是个
变态吧？

　　我托着妹妹的臀部，不断用下体来回的顶戳着妹妹裹着丝袜的下体，虽然隔
着丝袜与内裤，但是妹妹却仍然被这种坚挺的感觉刺激得全身颤抖起来。

　　「嘉嘉帮哥哥弄出来好不好？」我一边从下方顶弄着妹妹，一边喘着气问道。

　　「嘉嘉待会还要去上课耶…」妹妹的语气中听的出一股为难之意。也是啊，
听到妹妹所说的，我只好停了下来，毕竟待会妹妹还要直接去上课，难道要我像
昨天那样喷得她整腿都是？但是妹妹虽然这么说，却在感觉到屁股之下原本不住
顶弄的东西停了下来之后，开始自己摇着屁股左右摩擦着我那仍然坚挺的肉棒。

　　「要不然…这样好了…」嘉嘉想了一下，从我身上站了起来，转身面对我之
后却在我双腿前跪了下来，然后用手轻轻捧住我那肿胀的男根，然后死死的盯着
我那根跳动不已的东西。

　　这，这个姿势，这个角度，难道是…

　　啊啊啊！就是那个难道！

　　妹妹突然间低下头，用那鲜嫩欲滴的粉嫩双唇将我那红得发紫的龟头吞进了
嘴里，并且开始前后吞动了起来。

　　「喔…！」突如而来的刺激让我惊叫失声。这不就是传说中的口交吗？嘉嘉
怎么会这种招数？彷佛是看出我内心的疑问似的，嘉嘉将我那布满青筋的肉杵吐
了出来，然后抬起头用那双水汪汪的大眼看着我说道：「这是班上女同学教我的
啦，她说男生最喜欢这样了…」然后又低下头重新将我肉棒给吞了进去，

　　干她妈的谁教这种招数的！？简直是太棒了啊！

　　我只是紧紧抓着椅子让自己使力在其它地方，免得在这出人意料的奇袭之下
直接爆射出精。妹妹虽然没怎么使用舌头，就只是前后吞动着我的大肉棒，但是
看着自己的男根在一个美少女诱人的小嘴里前后抽动，然仍是让人爽的想喊救命。

　　抓着椅子全身后仰，都觉得自己快要失去重心整个人向后翻去了，我勉强向
下一看，突然间发现目标似的，将双手迅速的往前攀住了妹妹的两颗玉乳。虽然
隔着制服与胸罩，但是仍然可以感受到手上传来的那股兼具柔软与弹性的绝妙触
感。

　　妹妹的一对奶子突然受袭，仅是全身剧烈颤抖了一下，嘴上前后套动我肉杵
的动作倒是没停，我知道是默许我的袭胸行为了。得寸进尺的我缓缓的将手从前
胸穿进妹妹的制服底下，探进胸罩之中，直接抓弄着那３２Ｃ的丰满玉乳。柔软
的乳球彷佛有股吸力似的，让我的手掌整个深深陷入其中，我的手腕一个使劲，
就把两颗奶球从胸罩之中给抓了出来，让奶子紧紧的绷在制服与奶罩的上方，很
是淫靡。

　　妹妹那柔软的奶球白的像雪一般，最尖端处却有两颗粉红色的可爱乳头，挺
立在同是粉红色的小巧乳晕之上。我的魔掌不断的搓弄着妹妹的两颗乳房，让妹
妹在含弄我阳具的同时，也十分难受的发出嗯嗯的声音微微的抗议着。我只是后
悔着怎么没有早早发现妹妹除了一双让人致命的美腿之外，还有一对小妖精般的
性感雪奶？

　　肉棒被妹妹略嫌生涩却充满柔情的粉嫩小嘴服侍着，手上还有一对充满弹性
的白嫩乳房可供亵玩，被情欲所掩埋的我没多久就感到整条肉棍已经猛烈抖动着
想要一泄为快。

　　「嘉嘉，哥哥来了…！」

　　妹妹嘴上的动作毫不停息，仍然继续套弄着我那濒临爆发的玉杵。终于在一
阵电流般的快感刺激之下，我那硕大的龟头在妹妹的口腔中颤抖着喷射出一道又
一道的浓精。妹妹停下吞吐的动作承受着我阵阵的射击，我几乎可以感觉到精液
激射在妹妹的喉头上所传来的冲击力道。

　　接连承受了连续几发的猛烈射击，妹妹那小巧的嘴似乎已经无法装下我那显
然十分大量的浊浆，都可以看到白浊的液体已经从嘴角溢出。然后妹妹终于受不
了似的，张开嘴将我的肉杵吐出，让我将最后几发的欲望浓汁顺势的溅射在了妹
妹那粉嫩可爱的脸庞上。

　　一下，两下，三下…妹妹鼓着嘴闭着眼迎接着我的颜面喷射，直到我猛烈的
射精都结束了，才张开那可爱的双眼抬头瞧着我，然后将我的浓汁咕噜咕噜的全
都咽下。

　　看到妹妹将嘴里的精液全都吞下，让我十分惊讶的喘着气问道：「嘉嘉怎么
都吞下去啦！？」

　　妹妹眼角微微泛着泪，显然因为被我在口中爆精差点呛到的关系，不是太舒
服，只是睁着那惹人怜爱的大眼睛抬头望着我说：「因为是哥哥的东西，所以嘉
嘉愿意…」

　　我不顾妹妹脸上都还挂着我刚刚喷射的浊浆，感动的把妹妹抱起来狠狠的就
往她的嘴上亲了下去，妹妹惊讶之余却也很快的回应着我。都是初吻的我们一开
始当然不懂什么接吻技巧，我只是感动的紧紧吻着妹妹那水嫩的唇，然后想要将
妹妹嘴里剩余的精液都自己吸回来吃下，妹妹感觉到我的嘴里传来一股吸力，抗
拒似的反击着我，我只好伸出舌头想探进妹妹的嘴，阴错阳差的舔上了妹妹的嘴
唇，彷佛撬开了什么似的，使得妹妹也伸出了小香舌回应着。

　　虽然带着一点精液的味道，与妹妹的脸磨蹭时还会沾到自己的白汁（哈哈！），
但是我却十分的享受着与妹妹初次的接吻。之前都只是充满着欲望，彷佛到现在
这一刻，我才从妹妹身上感觉到一种奉献的爱。我们交缠着舌头吸吮着对方的唾
液，沉醉其中久久不能自己。直到都已经吸不过到气了，才气喘吁吁的分开。

　　「哥…」妹妹的眼角带着晶莹的泪珠，嘴角却是挂着微笑，然后紧紧的搂住
我的脖子像是不想让我呼吸似的。

　　「哈哈，傻妹。」我捧着妹妹的脸，再深深的吻了一下，然后才说：「羞羞
脸，赶快去洗洗脸然后上学去了。」

　　妹妹这才察觉到脸上都还挂着我的精液，赶忙害羞的起身往身后的洗手间跑
去，留下我坐在椅子上气喘吁吁的用卫生纸清理着自己喷发后开始倾软的阳具。

　　真是，发现自己好像越来越色了呢！？

　　────────────────────

第六章
────────────
　　星期六，在我才刚从房间昏昏沉沉的走出来要吃早午餐的时候，就看到妹妹
已经把家里都打扫了一遍，还把午餐都作好了在等我一起吃。

　　「哇，今天好丰盛啊。」我用手指夹起一块红烧牛小排，马上被妹妹伸出小
手打了一下。「臭哥哥，有碗筷不用偏要用手。」我嘻嘻哈哈的坐了下来准备开
始狼吞虎咽。又开口问道：「今天煮这么丰盛，是有什么好事吗？」

　　「没有啊，只是哥哥昨天有…那个…那个…我同学说要补一下比较好…」妹
妹说着说着又羞红了脸。

　　喂喂喂，你跟哪个同学说啊？虽然我是没什么罪恶感啦（或者说罪恶感早就
被被欲望淹没了），不过这事能说吗？

　　「这个…你跟同学说啥啊？」我故作镇静的问道。

　　「什么都说啦。」妹妹毫无犹豫的说道。

　　「啊！？」我吃惊得声音整个都上扬了起来。

　　「哎唷，没事啦，我那同学还跟他爸，那个…那个…」然后妹妹就说不下去
了。

　　还有跟爸爸的！？这年头真是什么事情都有，看样子我还不是最夸张的哩？

　　「哥哥快吃呗，吃完我们好去逛街。」妹妹托着双颊笑吟吟的说道。

　　「什么逛街？」我嚼着嘴里的饭无辜的问道。

　　「哥哥之前说要陪我逛街的啊…今天都圣诞节了！」妹妹假装生气嘟起了嘴，
只是这装生气的表情实在是可爱集了，看得我都傻了！我傻盯着妹妹好一阵子，
妹妹被我瞧得不好意思，只好用手肘顶顶我示意我继续吃饭。

　　吃完饭我随便换上了Ｔ恤牛仔裤就准备跟妹妹出门了，妹妹倒是穿了一身贴
身的粉红色长袖上衣搭配粉红色棒球外套，穿着只到大腿一半的鹅黄色百褶裙，
再套上我一直很想看妹妹穿的的粉白色透明裤袜，搭配一双咖啡色的小短靴，整
个身材前凸后翘的，奶大腰细腿长…干他妈的这是一个十六岁女孩应该有的身材
跟装扮吗？

　　「发愣啊？臭哥哥。」看我死盯着她不放，妹妹也知道我肯定是看美女看到
呆了，拉着我就赶忙出门搭公交车往商城去。星期六往商城的公交车十分的拥挤，
甫上车才又过了一站，我跟妹妹就已经被挤到整个公交车站立区的最角落。平常
在车上乱挤倒还好，现在我前面挤着的可是一个十六岁的丝袜美少女啊！几乎完
全面对面的贴在妹妹的背上，闻着妹妹秀发上上淡淡的发香，让我藏在牛仔裤底
下的巨兽开始不受抑制的膨胀了起来。妹妹很显然的一下就感受到屁股似乎被什
么东西所顶到，回头责怪似的瞪了我一眼，但是却调整了一下位置，让我们除了
贴得更近之外，更让我的整个身体都档住了其它乘客的视线，整个猫入了我的怀
里。

　　肉棒憋在裤裆之中，随着公交车前进的摇晃，不住左右来回的摩擦着妹妹穿
着百褶裙的臀部。色欲熏心的我当然不会放过偷摸妹妹的机会，便将手探入妹妹
的裙下，微微的使劲搓揉着那裹着粉白色透明裤袜的美臀。虽然感觉不太出来妹
妹穿的是什么质料的内裤，但是搭上超薄的白色裤袜，那手感简直是就像是在抚
摸妹妹的第二层肌肤一样，舒服极了。

　　觉得裤裆里的阳具已经胀到让人发疼的程度，我环顾了一下四周，确认不会
被周遭的人看到，我抽回一手拉下我的牛仔裤拉炼，从内裤中取出肉棒，用力的
弹在妹妹那充满弹性的裤袜美臀上。

　　妹妹似乎还没察觉我的企图，直到我微微曲下双腿，将发肿的男根从妹妹的
臀部下方插入她的两条细长美腿之中，她才发现我已经将老二都给掏出来了。

　　妹妹感受到阴茎的热度与硬度，身体突然间触电似的微颤了一下，正好让我
那粗大的肉茎更深入妹妹的双腿之中，被两条丝袜大腿紧紧的夹住。

　　「呼呼…」我开始在妹妹的双腿间前后缓缓抽动着我的阳具，浊重的呼吸喷
在妹妹的耳后，显然更加的刺激了妹妹，让她整个人都颤抖了起来。

　　「嘉嘉乖，乱动会被别人看到喔…」我将嘴贴在妹妹的耳畔轻轻说道，顺便
轻吻着妹妹的耳朵。妹妹听到我说的话，虽然身子仍然不住颤抖，但是却不再企
图抵抗我的淫行。我得寸进尺的一手继续搓揉着妹妹包裹着丝袜的翘臀，另一只
手却从妹妹粉红色的上衣之下探了进去，并微微撑起妹妹的胸罩，直接用右手抓
弄着那藏在衣衫之下的３２Ｃ美乳，不仅用整个手掌肆意的享受着乳球的柔软触
感，并且用手指夹住最尖端的小豆豆，轻轻的爱抚搓弄起来。

　　从侧面看着妹妹可爱的脸颊上出现了一朵红晕，嘴巴紧闭着彷佛要忍耐住什
么，整个身子却是不停的因为在公开场所淫荡的游戏而颤动着。我的肉棍在妹妹
的双腿之中来回挺动，可以感觉到肉茎的上头有湿热的感觉持续的传来，妹妹想
必也觉得十分的刺激吧？

　　妹妹似乎为了配合我的动作，微微踮起了脚，让我的肉棒在双腿之中滑动的
角度更加顺畅；并且将ㄧ只手移到了双腿之中，配合我那粗大的肉棍前后抽送的
动作，轻抚着我那十分粗大并且已经因为前列腺液持续分泌而湿润的龟头。

　　「嘉嘉真好，好舒服啊…」我在妹妹的耳畔低语着。在拥挤的公交车之上。
右手上有一对柔嫩玉乳可以亵玩，左手抚摸着那被细致的粉白色透明裤袜所包覆
的性感臀部，肉棒还被两条丝袜大腿夹着来回抽送…真是爽翻了啊！

　　我的腰部随着公交车的摇晃前后摆动，就像是Ａ片上做爱似的在妹妹的双腿
之中，来回抽送着粗壮的男根。每个站牌都有上车下车，但是照往常惯例，会在
到达商场的时候全都下站，为了避免人一口气走清，我们就要泄底了，我开始加
速了抽送的动作。多重的快感因素刺激之下，没多久就感觉到肉棒已经肿胀到了
极限。妹妹似乎也查觉到双腿之中的凶器尺寸又更大了一些，更加紧夹着丝袜双
腿让我愈发快感加剧，终于忍耐不住，向前狠狠的一顶，龟头顶在妹妹温润的手
心之中，汹涌的射击出一道一道热烫的精浆。我的双手分别紧紧的掐住妹妹的奶
球与穿着丝袜的大腿，狠狠的在妹妹的手心里释放出浓浓的欲望。喷射的力道过
于强劲，少数精浆还从妹妹的手心里溅回来落在裤袜之上，大部分则是顺着妹妹
的小手全都滴落在了公交车的地面之上。

　　好一阵子之后这股喷发才结束，公交车之上也立刻散发出了淫靡的男性气息，
似乎有不少人都注意到了。泄欲结束的我，连商场都还没到，就随便将变软的肉
棒塞回裤裆拉上拉炼，牵着手上仍然沾满精浆的妹妹逃难似的下车了！

　　下车之后我们很快的小跑穿进了巷子里面，我们平复着气息，抬起头却看到
我们所站的地方是间旅馆…！？

　　「嘉嘉，我们进去…休息一下好不好…？」虽然刚刚才在妹妹的手心中狠狠
的喷射了一发，但是我仍然感到身体深处的欲望还没消退，甚至更加的扩大了。

　　「这是不是男生女生，作那个…的地方？」

　　「嗯…我受不了了，我想跟嘉嘉…作爱。」第一次从我的口中说出了作爱两
字，很诚实的表达的我的企图。

　　嘉嘉伫立着看了我一下，然后整个人倒在我怀里环抱着我的腰，在我胸口轻
轻的说着：「都听哥哥的…」

　　我带着妹妹走到柜头很快的付钱要了房间，就坐着电梯到了我们的房间。我
先脱了鞋袜坐在床上，妹妹则走进房间的浴室稍微洗了一下被我喷的满是精液的
玉手，然后走了出来坐在床上，紧紧的靠着我的肩膀。微微的颤抖着。

　　我转过头扶着妹妹的肩膀，盯着妹妹那水汪汪的大眼，不发一语，只是轻轻
的吻上了妹妹那粉嫩的双唇。经过了上次的接吻，妹妹似乎逐渐熟悉了这种感觉，
伸出舌头温柔的与我交缠着。我吸吮着妹妹的唇，手上也不安分的探上了妹妹的
身子，脱掉了外套并将粉红色的上衣给掀了起来。

　　「我好喜欢这两颗东西啊，让哥哥看好吗？」退离了妹妹的双唇，我望着妹
妹那仍然罩着纯白色可爱胸罩的乳房说道。

　　「哥哥，坏…」妹妹娇羞的应答更加刺激着我的欲念。我将手伸到妹妹的身
子后面，照Ａ片上的那样寻找着妹妹的胸罩扣。找是找到了，但是从来没解过胸
罩的我尝试了几次，却怎么也解不开胸罩扣子。若嘉看我傻呼呼的试了又试越来
越急，噗嗤的笑了一声，然后自己将手伸到身后啪搭的一下子就解开了胸罩，让
两颗３２Ｃ的雪白玉乳从束缚中解放了出来。那充满弹性的乳球上下跳动了几下，
我赶忙伸出双手抓住了两粒仍然晃动着的大奶，欲望催动之下，一个不小心手上
就用力过猛掐得太紧。

　　「啊…」嘉嘉微皱着眉头。

　　「对不起，哥哥抓太大力了…」我改用轻柔的动作抚弄着那两颗怎么也让人
玩不厌的乳房，以画圈的方式搓揉着两颗柔软的奶球，妹妹紧闭着双眼享受着我
的爱抚。没几下的时间，就可以感觉到两颗小小的乳头充血挺立了起来，在麻^
般的白乳上却有两颗可爱的粉红小硬豆。我低下头吸住了妹妹的奶头，感觉到妹
妹整个人都颤动了一下，知道她肯定很喜欢这样。我左右交互着享用着两颗成水
滴型向上挺翘的奶子，一下用整个嘴吸住，一下用舌头挑动着乳头，一下却又用
牙齿轻轻夹住咬弄着。妹妹发出细微却又好听的呻吟声，让我裤裆里的猛兽在刚
刚公交车上的喷射之后，又再次粗肿了起来。

　　遭受攻击妹妹不甘的企图反击，拉下我的牛仔裤拉炼，释放出了那已经喷射
过一次，却更加红肿不堪的男茎，用小手套动了几下，然后就摆脱我对她的袭击，
坐在地上将射精之后还没清理，衣片黏湿的肉棒含进了嘴里，

　　「喔喔…爽…爽啊…」

　　妹妹的口技虽然仍就生涩，但是加上了舌头的动作，来回挑弄着我的棒身，
像吃棒冰似的舔食着龟头，让我爽的不知身在何方。

　　我回忆着在Ａ片里面看到的６９情节，将妹妹整个身子抱了起来并换了方向，
让我躺在床上面对着她的下体，她则继续在我的上方用那樱桃小嘴为我进行着口
交。不待妹妹同意。我就撕开了我眼前的粉白色透明裤袜裆部，将已经湿润的银
白色丝质内裤拉向一边，伸出舌头舔向妹妹的阴部。

　　「啊啊…！」

　　显然没料到下体会突然受袭，整个身子弹跳了一下，却因为我紧紧抓住了妹
妹那裹着丝袜的美妙翘臀而没办法逃离。妹妹的阴部只有少许柔嫩的细毛，小小
的阴唇呈现十分细嫩的粉红色，非常的可爱。两片花办夹着一颗小豆豆，我身出
舌头试探性的点了一下，妹妹马上就触电似的弹了一下。抓住了攻击目标的我马
上开始连续舔动着那颗小豆豆，妹妹的秘密花园马上湿润了起来，从花唇中流出
一股一股透明的湿滑液体，我知道那就是妹妹的爱液了。妹妹虽然遭受着前所未
有的刺激，但还是非常不服输的用小嘴来回反击着我的阳具，直到快感实在太过
强烈，才摊在我的身上整个人甜美的呻吟出声，无法动作，只能承受着我的品尝，
直达最高点。从来没碰过这样刺激的妹妹敏感异常，没有多久就娇颤着发出绵长
又诱人的呻吟，摊了下来，并且从阴唇中微微喷发出少许的透明淫水，溅射在我
的脸上。

　　我知道妹妹是到达高潮了，打铁趁热，我挺着仍然硬拔的阳具将妹妹快速的
翻到了身下，将没有脱下的鹅黄色百褶裙掀到腰部，跪坐在妹妹张开的一双粉白
色裤袜美腿之间，将粗胀的凶杵顶在了妹妹湿滑的花穴入口，用眼神询问着妹妹。
妹妹张着高潮后仍然迷蒙的眼神，微微的对我点点头，同意我的侵入。

　　我抓住了妹妹裹着裤袜的臀部，那已经肿到不行的紫红色龟头在我腰部的挺
动下，缓缓的迫开粉红色的小巧阴唇，向前慢慢挺动。半颗龟头塞进了热烫的花
穴口。妹妹紧闭着双眼，彷佛是让我任意蹂躏了。我那已经无法克制的欲望驱动
着我将肉棒继续挺入那湿趟紧密的秘密花园。前进没多久就感觉顶到了什么东西，
我想那就是Ａ小说里才有的处女膜了。我紧搂着妹妹的腰，加紧的往前刺入，终
于在窒碍难行的压迫中穿破了那层薄薄的阻挡。

　　「…痛…！」妹妹的眼角滑下了两颗晶莹的泪珠。我弯下身子用舌头舔去了
妹妹的泪珠，她则张开眼睛，楚楚可怜的望着我，说道：「哥，我爱你…」

　　「嘉嘉，哥哥爱你…」再也抑制不住胸中的情感与满腹的欲望，我开始挺动
着下身的凶器戳击着妹妹的私密花园。紧窄又湿热的甜美花径紧紧的吸吮着我的
分身。妹妹承受着破处的痛楚，但是却咬着牙努力的忍受着我的穿刺，让我更加
的感动。我非常缓慢却又有力的抽送着粗壮的阳具，不仅是为了让妹妹适应我的
分身，也是不让自己在紧缩的蜜穴中一下子就一泄如注。

　　我的手则轻抚着妹妹穿着粉白透明丝袜的大腿，并且用嘴像吃奶似的吸吮着
妹妹的乳头，像是要吸出奶似的。妹妹受到胸部的刺激显然十分受用，在痛楚之
外又发出了细微但甜美的吟叫。在适应了彼此之后，我的下身缓缓的加速着，挺
动着粗胀的阴茎开发着初经人事的小小花径。

　　「哥哥爱我，哥哥多爱嘉嘉一点…」我能拒绝妹妹这样如泣如诉的渴求吗？
随着我每次的插入，妹妹都会发出一声轻巧的诱人低吟。那娇小却又玲珑有致的
身躯被我逐渐加速的冲击带动着前后摇动，小手搂着我的颈子，那双套着白透明
裤袜的美腿则不知不觉间的缠上了我的腰，似乎在渴求着更多。几分钟前还是处
男的我探索着从未被人开发过的处女地，每次抽送的触感都让人爽得几乎要一泄
如注，紧紧识凭着不知何来的一股意志力克制着。

　　这样的抽送不知过了多久，只知道我抽插的动作越来越快，妹妹摇晃的程度
也越来越大，呻吟变成了娇喘，声音也越来越甜美。那双丝袜美腿缠在我的背上
浸着我的汗水，不停的随着我抽干的动作而摩擦着我的腰与背，丝滑的接触让人
感到非常的舒服。

　　终于，在我终于抵挡不住如潮水般袭来的致命快感，即将爆发出来之时，我
紧紧的掐住了妹妹裹着丝袜的臀部，然后低下脸狠狠的吻住了妹妹的水漾双唇，
吸吮着妹妹的唾液。意乱情迷的妹妹想要放声淫叫却又被我堵住了嘴，只能紧闭
着眼同时接受我的吻与我的冲击。我将肉杵死命的往前放力一捅，彷佛穿过了什
么似的，抵达了秘密花园的最深处，感受着阵阵痉挛与一股湿烫的液体冲打，酸
麻的马眼大开着喷射出充满男性欲望的白浊精浆，将无数的子孙全都喷射在小美
人娇嫩身驱的最深处，一发一发的，彷佛子弹般强力的射击着。

　　妹妹流着泪承受着我强劲的喷击，又是淫悦又是喜悦。两条美腿紧紧的缠着
我的腰，就像那紧缩的秘密花径一般，彷佛要榨出我最后一滴精液才甘心。

　　在我与妹妹双重的高潮都已经结束之后，我才脱力般的瘫软压在妹妹身上。
妹妹那裹着裤袜的双腿也无力的自然放下，与我仍然维持下体相接的状态剧烈喘
息着。

　　回过气来之后，我将半软的阴茎退出了妹妹的下体，一股混合了我们双方体
液的白浊浓汁就噗噜噜的从花径流泄而出，让我跟妹妹都看傻了眼，不知自己居
然能流出这么多东西出来。看着妹妹高潮后洒上两片红晕的可爱脸庞，让我忍不
住又深深的吻上了妹妹，让我们能再多感受彼此的爱意，多一点，再多一点。

　　────────────────────

第七章
──────────
　　跟妹妹发生关系之后，在家里的空气彷佛都变成粉红色的了。初尝肉味的我
们一开了荤就完全停不下来，只要一回到家里，我马上就把妹妹抓住，掀起裙子
拉下裤袜就干了起来。妹妹那仅仅十六岁的年轻肉体却同时有着甜美的青涩与性
感的成熟，每次都把我夹得舒爽万分只想大喊救命。除了第一次初体验算是势均
力敌之外，接下来连着几次作爱，我都没撑多久就在妹妹的花心深处一泄如注。
妹妹一开始还会笑我说哥哥好弱，都输给她。但是越来越熟练之后，开始能够抓
到自己的极限在哪里，就换妹妹每次都哭爹喊娘叫着不要了不要了。

　　「啊啊…哥哥…用力…！」妹妹身上仍然穿着学校制服与黑色的不透明裤袜，
我将妹妹的裤袜与内裤拉到大腿中间，就把她放在沙发上从后方刺入。虽然在初
体验之后我们又经历了许多次的性交，但是妹妹的花穴就仍然像第一次体验般一
样的紧窄万分却又湿滑热烫。

　　「嘉嘉待会让哥哥射里面好不好？」我轻拍着妹妹包覆着裤袜的翘臀，边说
话的同时腰部仍然不停的前后，挺动着粗长的阳具凶狠的撞击着妹妹的下体。

　　「…！」妹妹被我撞击的几乎无法发出任何有意义的单字，但是我知道她是
愿意让我射在体内的。第一次作爱有点意料之外，在那之后，我们试过保险套，
但是我跟妹妹都不喜欢那隔着一层的感觉，我们想要没有任何阻隔的一起融化。
所以妹妹开始吃避孕药，不仅帮助调经也能稳定避孕，最重要的是可以让我每次
都体内射精，不只我能够满足心里那股征服的快感，妹妹也很享受肚子里面被我
的精浆灌得满腹热烫的感觉。

　　就在我奋力戳干着妹妹的同时，客厅的电话响了，我接起电话，腰部的动作
却一点也没停。

　　「啊，是我，小阿姨啊，嗯嗯，爸爸妈妈不行。没问题，我跟嘉嘉一定会去。
好的…再见！」

　　很快的挂断了电话，我又将精神摆回妹妹的性感娇躯之上，妹妹虽然被我干
的披头散发，但是还是回头以娇媚的眼神望向了我，像是询问着我刚刚的电话是
谁。

　　「是小阿姨，说这周六要在老家结婚，叫我们两个一定要去参加。」

　　小阿姨是妈妈最小的妹妹，不过妈妈跟小阿姨年龄有点差距，所以小阿姨现
在也才二十六岁而已（妈妈三十七）。虽然一两年没见了，不过可能是因为年龄
比较接近，小阿姨跟我们家两个小朋友的感情特别好，我记得小时候阿姨还特别
照顾我们两兄妹，因为爸妈在我们小时候就已经常常不在家，所以偶尔会买些小
零食小玩具来送我们。

　　小阿姨长得很漂亮呢，不知道嫁给怎样的人。我突然想到，印象中，几次见
到小阿姨的时候她似乎都穿着丝袜…

　　「哥又变大了…啊…！」

　　不知道是不是因为想到很久没见的小阿姨穿着丝袜的样子，我的阳具捅动的
动作更大也更使劲了，连妹妹都感觉到了变化，那诱人的秘密花园也夹得更紧了
些。

　　「呼呼，哥要射了，全射给嘉嘉…！」

　　我紧掐住妹妹垂在胸前的两颗大奶，最后一下狠狠的刺击，顶着妹妹的不透
明黑色裤袜美臀，将龟头给撞入了秘密花园的最底部，让粗肿的男根一颤一颤的
在花心深处喷射出淫欲的种子，灌溉着十六岁美少女的育婴子宫…

　　────────────────────

第八章
────────
　　我与妹妹搭上长途的夜间客运的时候，已经是三更半夜了。没有多久的时间，
周遭的乘客就已经全都沉沉睡去。我们坐在整台车的最后方，妹妹半靠着我，也
很快的睡了过去。

　　就算是搭夜间客运，妹妹依旧穿得漂漂亮亮的，一身紫色系列：紫色上衣，
紫色窄裙，紫色不透明的裤袜搭上紫色高跟鞋。看到妹妹已经睡去了，想说没事
可作，摸摸妹妹的丝袜腿过过瘾也是不错。于是我就开始伸出手来回的抚摸着妹
妹的紫色裤袜大腿。

　　见妹妹没有什么反应，似乎真的睡了，四周的乘客则是已经发出鼾声了，色
胆包天的我干脆从拉炼里掏出因为抚摸妹妹的美腿而开始勃起的阴茎，一手摸丝
袜另一手自慰起来。就在我已经即将高潮的同时，手忙脚乱的放开妹妹的大腿打
算找卫生纸出来接住精液，却从旁边伸出一只小手，紧紧的圈住我的阳具不让我
射出。

　　「哥哥好坏喔，都自己偷偷来…」

　　不知道是我动作太大还是如何，妹妹居然醒过来了！

　　「嘉嘉醒来啦…呵呵…」被抓住命根子欲射不能的我，也只能尴尬的笑着。

　　「早就醒来了，看哥哥偷玩鸡鸡好久了…」妹妹小小声的说着，环顾了一下
四周，确认附近的乘客都睡着了，然后就掀起自己的窄裙，以很快的速度撕开了
自己的紫色裤袜裆部，然后调整了位置面向我一下子往我身上坐了过来。

　　「跟嘉嘉一起玩嘛…」

　　你说我能拒绝吗？

　　我略微让自己往前坐一点，将已经裂开一个小洞的丝袜之下的内裤往旁边迅
速一拨，然后抓着妹妹的腰往下一压，就把我那已经蓄势待发的男根捅入了妹妹
的阴道内。妹妹刚刚偷看我手淫，淫腔内居然也全部都湿了，可以说彻底的到达
备战状态，真不愧是被我锻练起来的淫荡美少女啊！

　　这让我想起了我跟妹妹初体验那天，我们也是在公交车上站着，偷偷的进行
摩擦爱抚到射精。虽然现在是搭长途客运，有些不一样，但是可能随时会被人发
现的隐密快感却是完全相同啊！而且当时我把妹妹全身都挡住了，现在可是很明
显的一个女孩坐在男孩的大腿上来回摇动，只要附近有人醒过来，就给人看得一
清二楚啦！

　　妹妹显然也知道这件事情需要速战速决，用着虽小但是却非常迅速的动作坐
在我的腿上急速的用那紧窄的阴户套弄着我红肿的凶器。我搓揉着妹妹充满弹性
的屁股和那纤合度的丝袜美腿，配合着妹妹摇动的频率从下而上的穿刺着妹妹
那充满压迫力的细小花径。

　　「还有这里要哥哥疼…」妹妹轻声的在我耳畔柔声的呼唤着，然后将自己的
紫色上衣连同底下蕾丝胸罩都给掀了起来，挺着胸就把一颗奶子塞进我的嘴里。
有奶可以吸我当仁不让，用力的吮吸着整颗柔嫩巨乳的同时也用舌头灵活的挑弄
着妹妹那小巧可爱的乳头。妹妹的两颗奶球虽然软得像是棉花糖，但是却有充满
了弹性，以水珠般的形状抵抗着地心引力向上挺翘着。随着我们上下摇动的交配
行为，暂时没有被我口舌眷顾的另外一颗大奶子就不住的猛力晃荡着，只能说真
是对要人性命的极品淫奶啊。

　　在刺激的淫靡气氛影响之下，我们索求着彼此身体的动作虽小，却都急速而
又充满了力道，一下下的撞击出声，在客运后部的空间里似乎都能微微的听到那
肉体啪啪撞击的响声。

　　「哥哥快射了，要射哪里…」我一边左右交互吸吮着妹妹的奶，一边压抑着
自己的声线低声的询问道。

　　「射外面，射外面，不然…清…清理…啊啊…」妹妹明显的已经爽得说不出
完整的句子了。

　　「来不及…了！」

　　一方面被妹妹压坐着，另一方面也是这紧迫的快感太过刺激，我在到达颠峰
的同时，几乎是毫无抵抗能力的就完全爆发在妹妹的体内，一股一股的，似乎都
可以听到妹妹的花心处被我的精液激射击打而发出的闷响。妹妹的一双丝袜美腿
则紧紧的夹在我的大腿旁边，力道之强让我都觉得被夹疼了。

　　这股让人发狂的舒爽射精持续了好几十秒，射精的量肯定很多。但因为妹妹
高潮而紧紧关死的阴户却让所有热烫的精液全都闭锁在妹妹的淫腔之中。

　　到我们双方从高潮的余韵之中平复过来之后，才发现事情难处理了。妹妹颤
抖着手从她的包包里掏出一条手帕，住我们交合的地方，然后慢慢的起身，在
我那依然肿胀的阳具抽出她阴道的那一瞬间用手帕堵住，不让我们混合的精浆与
爱液大量溢出，我赶忙拿上车时吃关东煮所用的纸杯放在了妹妹的下体处接着，
妹妹的手帕一挪开，阴户放松，就看到大量的白浊液体从窄小的花穴里倾流而下，
大部分流进了杯子里，少部分流往了妹妹的大腿与紫色裤袜上，我则赶快从我的
背包里抽卫生纸接住并迅速擦拭掉。现在不好好处理，等下车时小阿姨她们来接
我们，看到这狼狈样不就完蛋了？

　　突然我感受到有一道目光在注视着我，往旁一看才发现隔着走道坐着的一个
年轻小姐醒了过来面红耳赤的看着我们，惊吓到的妹妹很快拉下了上衣与胸罩，
然后夹着那个盛着黏稠液体的关东煮纸杯往她原本坐着的位置闪了回去。我也很
快的把仍然湿黏而半硬的肉棒火速的塞回裤裆拉上拉炼，然后把食指放在唇前，
向那个尴尬的看着我们的年轻小姐比了个别说的动作，她也脸红红的点点头，然
后就转过头去不知是装睡还是真的睡去了。

　　只见隔壁的妹妹狠狠捏着我的手臂，又羞又气的瞪着我说：「臭哥哥！都给
人看光了啦！又射里面！坏蛋！最坏！」

　　哈哈哈～我也只能继续尴尬的笑啊…！

　　────────────────────

第九章
────────
　　到达的时候已经是一大早了。在下车的地方各自进了厕所把客运上的激战痕
迹清理干净，再稍微等了几分钟之后，我们见到了已经快两年没碰面的小阿姨。
小姨自己开着车来客运站接我们，让我有点惊讶，因为我以为这时候要结婚的准
新娘应该是很忙才对啊？

　　「小轩跟嘉嘉，阿姨在这！」

　　远远的就看到阿姨停下车来摇下车窗叫唤着我们两个。我牵着妹妹的手三步
做两步的快跑过去，很快拉开车门上了车。

　　「小姨怎么自己来啊？现在不是应该都很忙吗？」

　　「哎唷，那么久没见到你们两个宝贝了，当然要自己来啊。」

　　小姨发出银铃般的清脆笑声，心情显得很是愉快。坐在后座透过后照镜瞄了
一眼正在开车的小姨，快两年时间没见，原本就清新可人的俏丽面容之上，更增
加了一股成熟女性的韵味呢。

　　「嘉嘉越来越漂亮了！变成跟妈一样的小美女啦」一边开车，小姨也透过
后照镜瞄着我们兄妹，一时之间小姨那漂亮的细长的双眼跟我正好对上，让我有
些不好意思的迅速转开视线。

　　「哪里，小姨才漂亮呢，嘉嘉好羡慕喔，好想赶快长大，变成像阿姨一样的
大美人。」

　　「哈哈，嘉嘉真会说话，小姨有礼物送最乖的嘉嘉喔。」小姨很高兴的笑着。

　　「是什么礼物哇？」

　　「待会就知道！」小姨故做神秘的笑着。

　　到了小姨家之后答案揭晓，是一件绣着漂亮花纹的粉红色旗袍，还搭配了一
双红色的高跟鞋。拿到了漂亮新衣服的妹妹欢天喜地的，在小姨家里找了一间客
房就进去准备把旗袍换上。小姨坐在客厅沙发上，翘着脚托着腮帮子笑嘻嘻的瞧
着我看。ㄧ双裹着透明肤色裤袜的双腿交叉着，脚尖吊着拖鞋晃啊晃的，那双
纤合度的长腿看得我有点魂不守舍的啊…

　　「哥哥来ㄧ下…」妹妹开了一点门缝召唤着我，我也就乖乖的接受召唤走了
进去。ㄧ进门妹妹就轻轻把门关上然后被对着我，「哥帮我拉背上拉炼。」

　　原来是旗袍背后的拉炼自己拉不到啊。我帮妹妹把背后的拉炼拉上，妹妹稍
稍将第一次穿的旗袍弄平整了些，然后在我面前转了一圈：「嘉嘉好看吗？」

　　好看吗…？说真的是太好看了！小美女玲珑有致的身材被剪裁贴身的旗袍给
彻底衬托了出来。胸是胸，腰是腰，屁股是屁股。完美的胸型与俏臀形成的Ｓ型
曲线耀眼得让人几乎无法呼吸；一头乌黑的秀发给整齐的盘在了头上，露出了细
嫩又修长的漂亮颈子。最让人血液直冲下身的是，嘉嘉居然像小姨般穿了双肤色
的闪亮透明裤袜…

　　「嘉嘉…干嘛穿丝袜…」我自己都听得出自己呼吸声里的急促了。

　　「因为要穿高跟鞋啊…小姨说这样比较容易穿所以…」待妹妹将脚套进高跟
鞋的那一霎那，已经无法控制自己高涨欲望的我狠狠的从后熊抱住了妹妹，ㄧ下
子就将妹妹逼到了墙边。

　　「哥你干嘛…」

　　「嘘…」我从后迅速的住了妹妹的嘴，ㄧ边就拉下了拉炼，将已经怒胀勃
起的阴茎给解放了出来，直挺挺的抵着妹妹穿着粉红色旗袍的美臀。「给哥哥干
ㄧ下喔，很快的…」

　　「哎唷！哥很色耶…」虽然有点不情愿，但是妹妹说话小小声的，没有抵抗
的迹象，而且我快速的将妹妹的裤袜连同内裤都拉到了大腿中间的同时，就察觉
到妹妹的阴部已经开始湿润热滑了起来。

　　「咦？怎么ㄧ下子就湿湿的啦？」我伸手探了一下妹妹的秘密花园，将湿淋
淋的手伸到妹妹的眼前故做疑惑的问道。

　　「讨厌啦…」妹妹背对着我，急躁的将手伸下来抓住了我那还在外头顶着她
屁股的大鸡巴，很自动的就往她的美穴里塞。「要弄嘉嘉就…快点啦…不然阿姨
就发现了…」

　　我嘿嘿轻笑了两声，把长裤给脱到脚踝，往前挪动了下双腿，让我的两条腿
可以紧紧贴着妹妹那裹着肉色亮肤色透明裤袜的双腿。被妹妹主动塞进花穴的半
颗红肿龟头，随着我腰部的动作缓慢却又有力的迫开了包覆在外的两片可爱花瓣，
逐渐的探入了那紧窄诱人的甜美花径。

　　「呼…天啊…夹的好紧…这样哥会想射啊…！」说完才想起妹妹现在是穿着
高跟鞋的，在网络上看到别人说，女人穿高跟鞋的时候会因为腿部跟臀部肌肉用
力因此而夹得更紧，不会这就是原因吧？

　　「我也觉得哥哥特别大…好胀喔…都塞满了啦…」妹妹咬着牙很痛苦似的低
吟着。

　　我忍受那夹得我几乎发疼的紧密快感，顺从着欲望开始在妹妹的身后挺动着
粗长的阳具，前后的在妹妹炙热的蜜腔内使劲抽送着。站立的背后体位我们是第
一次尝试，再加上阿姨就在门外的客厅，让我们在这淫靡的气氛之下特别的兴奋。
妹妹的花径不住的使力夹弄着我火烫的茎体，使我每次的抽送都是顶着无上的致
命快感在死命的忍耐着。

　　「好爽，好舒服喔…再快点嘛…」妹妹辛苦的细声呻吟着索求着我的侵犯，
当然不愿意让美人失望的我，把妹妹背上刚刚才拉上的拉炼又拉下，将手探进若
嘉胸前狠狠的抓住了她那一双坚挺却又柔嫩的雪白双乳，ㄧ边施力揉面团般的运
动着，ㄧ边用双手的虎口夹住了妹妹两颗逐渐变得坚硬的小巧乳头，不住的轻轻
掐弄。

　　「啊啊…」妹妹发出如泣如诉的甜美淫叫，更加刺激着我的乱伦淫行。粗壮
的男根在女孩的秘密花园中窒碍难行的来回奸干着，花径中的皱折被我的肉杵不
住前后带动着，给性交中的双方都带来了令人疯狂的性爱快感。

　　妹妹的蜜穴越来越湿热，淫水也越来越多，跟我的体液一起摩擦之后开始变
成白色的沫状液体，不断的从我们性器的交合处缓缓流下，都流到了透明的亮光
裤袜之上。眼见时间拖长只会让情况会变得更难以收拾，我将抽送的速度一口气
推上了最高点，打算以最快的速度将我们两人一起推向性爱的极点。

　　嘉嘉的臀部接受着我快速的撞击，在空荡的房间中发出啪啪的声响，虽然不
算大声，却不知道会不会被在客厅的小姨给听到。随着我撞击的速度猛烈的提升，
感觉到妹妹整个人更是紧绷到了一种逼近极限的状态。

　　「不行了…不行了…啊…！」伴随着ㄧ声极力忍耐的甜美呻吟，妹妹的紧致
花穴紧紧的夹死了我的肉杵，并在我的最前端浇下了一道热烫的淫蜜，到达了高
潮，也连带使我那忍耐已久的欲望终于忍不住激射而出。我将双腿紧紧的贴着妹
妹那双穿着肤色透明丝袜的美腿，将肿胀到无以复加的的男性凶器深深的刺进了
妹妹体腔的最深处，让爱欲的种子从马眼中爆发性的激烈喷射，一道又一道的，
彷佛永无止尽。这股剧烈的高潮彷佛掏空了我们兄妹的一切，让两个人的灵魂透
过乱伦性交的最高峰而融化在一起。

　　在不知多久之后，我终于结束了射精，抚摸着妹妹被拉到大腿中间的透明裤
袜，享受着丝滑的触感，并继续把阳具插在妹妹的阴户之中回味着高潮之后的余
韵。被压在墙上的妹妹也慵懒的转过头来向我索吻，让我们交缠着舌头交换着彼
此唾液。

　　「嘉嘉适合吗…啊…！」

　　让人意想不到的，伴随着问句，突然间门打开了。推开房门的小阿姨张大了
眼合不拢嘴的盯着一对维持着站立背交体位的乱伦兄妹，一句话也说不出来。过
度紧张的我从马上从妹妹的阴道里抽出了半软的鸡巴，顺道带出了一大摊白浊的
混合体液，全都滴落在妹妹卡在大腿中间的丝袜裆部。

　　这下好了，这情况任谁看都知道发生了什么事，大概也不用解释了。只是往
后发生的事，就是另一个背德的淫乱故事了…


“呼…嘉嘉，你好紧哦…”

　　“讨厌，是哥又变大了吧…啊…”

　　汗水淋漓的十九岁少年将十七岁的少女压在身下，下体粗长的阴茎在昏暗的
灯光下前后捅刺着，反射着两人交换体液所产生的淫靡光芒。女孩穿着黑色天鹅
绒裤袜的一双脚尖，因为受着过于强烈的刺激而向着半空中死命绷紧着，下裆被
撕开了一个足堪进入的小洞，正好让少年胯下凶猛的巨兽刺入逞凶。红肿的男根
不断的在美少女窄小的阴户中来回的进出着，两人摩擦交触的地方不断的溢出白
浊而带着泡沫的浓浆，显然那被干得红肿的阴唇已经被灌射了不只一次的男性汁
液。

　　“哥哥…你…你要干死嘉嘉了…”已经不知高潮了几次，眼角噙着泪水，性
感的女孩无法抑止的带着哭腔，轻甩着一头乌黑的秀发渴求着少年更多的疼爱。
已经射精过两次的少年非但没有软化，反而以更惊人的硬度戳干着自己的亲妹妹
。攀上一波又一波高峰的少女已经濒临脱力，无法做出多余的回应，只能以最后
的力气将一双丝袜美腿勾上少年的腰，肢体语言似乎在说：再深一点。两人之间
贴得毫无缝隙，一对３２Ｃ的雪白嫩乳也被变形的夹在两具渴求快感的乱伦肉体
之中。

　　紧闭着双眼的美少女，被压在床上像只章鱼般紧紧的以四肢搂住自己的亲哥
哥。掐不到妹妹奶子的少年，索性将双手搭在妹妹裹着黑色裤袜的臀部上将她抱
了起来，形成两人紧抱对坐着的淫交姿势。女孩以细微而反方向的动作配合着哥
哥对她从下而上有力的侵犯，让两人虽然毫无空隙却能透过腰臀细小的摆动而继
续进行背德的交配。一双穿着不透明黑色天鹅绒裤袜的美腿，微微蹭弄着少年的
腰部发出嘶嘶的声响，除了两人下体交合处传来的啪啪水声之外又带来了一丝丝
对恋袜癖的少年而言仿佛天籁的仙乐。

　　“哥…不要出国嘛…嘉嘉天天穿丝袜让你干好不好…”被干得几近脱力的美
少女虚弱的泣诉着对哥哥的爱意，一双丝袜美腿往少年腰部用力一夹，连带的使
出最后一丝力气束紧了那本已紧窄万分的诱人蜜径，狠狠的箍住了那根深捅在她
体腔内的坚挺男根。

　　“嘉…你…不能…不能用这…这招啊啊啊啊啊！”已经舒爽到极点的少年被
少女发动的最后攻势迫得完全崩溃，胀到极致的粗壮男茎猛然向上一顶，穿入花
径之底，一直努力克锁的精关猛然失控，伴随着男女双方一粗一细的两声绵长呻
吟，最后一发男性精华热烫的暴灌进美少女的育儿子宫内，那剧烈的性爱终点使
得这对乱伦的兄妹都仰起头来承受那股溃堤般的乱伦快感，直至昏阙。

　　这，就是出国留学前一晚，不舍的享受着与妹妹若嘉背德性爱的我。

　　“哥哥不要出国嘛，呜呜…”一把鼻涕一把眼泪的若嘉在机场哭得像个泪人
儿，好像我这次出国就不会回台湾似的。开车送我们来的小阿姨在一旁对我作着
鬼脸，毕竟是二十七岁的大人了，对这种离情依依的场面倒是比较有免疫力。不
顾小阿姨就在一旁看着，泪眼汪汪的妹妹抬起头向我索吻，使得我也情不自禁的
与妹妹深吻了起来。好吧，豁出去了！怎么说小阿姨也都已经知道我跟妹妹有乱
伦奸情了，再说她还亲眼看过哩！

　　吸吮着妹妹那香甜的唇，不知过了多久才缓缓的分开，但是我们仍然紧紧抱
在一起难分难舍。

　　“小傻妹，又不是不会回来了，学期结束很快就有长假，我就可以回台湾来
度假啦。”嘴上虽然这么说，不过感觉到妹妹对自己的浓浓爱意，心里酸酸又甜
甜的，真是离别前一种很复杂的情绪。

　　“好了好了，轩轩快要通关上飞机啦，若嘉乖，等你哥放假我再带着你去回
美国找他玩唷！”小阿姨看时间有点不太够，赶忙出来解救我。

　　“一定哦！”嘉嘉那双明亮的大眼睛泪汪汪的望着我，真让人有种想放弃出
国留下来陪她的强烈欲望。

　　“一定一定。”小阿姨微笑着说，“若嘉你去投个贩卖机买个饼干给你哥好
吗？我怕轩轩待会等飞机的时候会饿。”

　　“好，我马上去！”擦擦眼泪，收到指令的若嘉很快的三步作两步跑了开来
。小阿姨抓住这空档，往我手上塞了一个小纸袋，柔软的身子靠了上来贴在我身
上轻轻说道：“一时没有什么礼物给你这小冤家，刚去洗手间脱了丝袜，让你带
走当礼物吧…”

　　我吃了一惊退了开来，小阿姨脸红红的望向一边不敢对上我的眼神，往下一
看，窄裙之下原本穿着的灰色透明丝袜还真的不见了，往小纸袋里一看，一股小
阿姨特有的玫瑰香味传进鼻子，伸手一摸，薄薄的丝袜都还带着温度呢。

　　看着小阿姨，一时让我感动得不知该怎么回答才好。小阿姨用眼角余光看到
我呆若木鸡似的，转过头飞快的在我的嘴唇上啄了一下。

　　“小冤家，小阿姨会穿好丝袜等你唷…”那期待又带着诱惑的眼神，真是…
！

　　这句话让我上飞机之后都还想得痒痒的，虽然说，跟小阿姨是另外一段故事
就是了啦…

　　买了饼干的若嘉很快回来，在两个女人依依不舍的眼光之中，我离开了这片
土地，准备在世界的另外一端开始我的留学生涯。

　　新的人生等着我！

****************************
****************************


【外章－妈妈来我家】

────────
　　我叫张轩，十九岁。高中毕业的同时，原本打算继续考进大学，不过最后的
人生规画有点不同，决定申请国外的学校出国过过洋墨水。也因此，我离开了台
湾在异国开始了我的大学生涯。

　　身为一个原本英文不怎样的高中生，初来乍到的生活对我而言是相当辛苦，
一句话常常只听懂三成，也因此闹了不少笑话。不过由于暑假开始前就已经先来
适应生活，两个多月之后开学的时候，已经进步到能够听懂八成，剩下的再看动
作表情来猜语意，进步的幅度让自己也感到惊讶，也许是因为不在台湾，不会天
天跟若嘉打炮以致于无法读书…吧？！（说出来肯定会被她捏耳朵就是了）

　　在国外的生活比起在台湾当高中生的时候当然轻松悠闲许多，大一新生也有
学生该作的本分，不过比起高中时天天窝在家里或是Ｋ书中心已经好得太多了。
我所待的这个城市不大，是个南方小城。也因为比较靠近南方的关系，气温基本
上跟台湾差不多，也是夏秋两季超过摄氏三十度的高温地带。不过这地方几乎不
会下雨，也因此不用像台湾一样天天担心会不会来个午后雷阵雨或是来个要命的
台风。

　　学校有提供价格不斐的宿舍，不过因为价钱与自由因素我没有考虑，而是选
择在网路上找了也是台湾来的留学生，一起租了个房子合宿在外头。真奇怪，在
台湾是住学校宿舍比外宿便宜，在这里却是住外面比住学校宿舍便宜得多。

　　我的室友是一个从台湾来念研究所的学生，出国前已经在台湾当过兵了，因
此虽然同是“新生”，不过比我大了将近六岁。有个大哥级的人物合宿也蛮好的
，生活上很多时候都可以互相照顾（我被照顾的比较多就是了）。学业上，虽然
因为科系不同，专业科目也不太相同，不过有些英文上的问题，倒是可以直接开
口与他互相讨论。

　　这样的日子会起了变化，是来自于一通越洋电话。当时我跟在台湾的妹妹正
在情话绵绵，突然有电话插拨进来，原来是一阵子没见到的妈妈。平常都派驻在
外的妈妈说她的公司有耶诞假期，因此想趁着十二月放长假的时候来我这边玩，
我想想好像室友耶诞假期的时候要回台湾，他的房间会空出来，所以应该是没问
题，因此也就一口答应，敲定了耶诞跟跨年假期这段时间要陪妈妈在国外四处晃
晃。打电话回去给嘉嘉的时候免不了又是一阵抱怨，只好安慰她下一次放假会回
家好好的陪她激战一番！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　这里的学制是Ｑｕａｒｔｅｒ制的，一年四个学季，夏天的学季可以选择不
上课放假去，也因此我们学校的假期十一月底就开始了。妈妈要到十二月底才会
到，所以这之前一个月的时间我就跟着室友到处旅游增广见闻去，等到十二月中
的时候才回到原本的城市，室友则收拾行李跟我说掰掰就飞回台湾放假去了。

　　妈妈的飞机是耶诞节前几天到的。那时候的气温已经降低了很多，不过因为
是南方城市的关系，冬天不会下雪，白天气温大约是摄氏五度到十度之间，半夜
最冷会接近零度。台湾的冬天常常是又湿又冷，所以实际上感觉的温度都比表面
上测到的低更多：这里的冬天是属于干冷型的，而且基本上不太有风，所以虽然
帐面上看起来比台湾稍微低温一些，不过只要穿得跟台湾冬天差不多，在外头就
可以过得挺舒适的。

　　我们城市的机场虽然号称国际机场，实际上是个迷你但是很干净的国内机场
。要来接妈妈回我住的地方总不能没车，所以在学期结束放假之前我就已经去考
了驾照顺便买了台堪用的二手车当代步工具，等妈妈看到我会开车了应该也很惊
讶吧？毕竟妈妈大多数时候都是派驻在国外，所以上次看到妈妈的时候已经是一
年多前了，那时我还在当个穿制服的高中生哩！

　　就在胡思乱想的时候，妈妈所搭乘的班机已经抵达机场了。三三两两的老外
背着随身行李走出通关处（国内线出来的时候是不用检查的），不过都没有看到
妈妈的身影，就在我开始担心妈妈是不是没有搭上转机的飞机时，一个漂亮的华
人女生站在我面前不远处微笑看着我，我愣了好一会儿才发现居然就是好久不见
的妈妈哩！

　　“傻轩轩，看到妈妈都不认得啦？”妈妈眯着一双漂亮的凤眼微笑看着我，
那双眼睛美丽又带着些许暖暖的关怀。妈妈的眼睛跟妹妹的不一样，嘉嘉是遗传
到爸爸的大眼睛，我的凤眼则是遗传妈妈的。看到妈妈手上提着已经领好的托运
行李…怎么我连老妈已经拿完行李了都没看到啊！？

　　“是妈妈太漂亮让我看呆了啦。”我有些尴尬的笑着，不知为何我第一时间
的确没发现到妈妈的身影，或许是太久没看到，又或许真的是妈妈太漂亮让我以
为是看到哪个漂亮小姐了哩。

　　“轩轩嘴巴这么甜，吃了糖啦？”妈妈轻笑着拨了下那头烫了波浪卷的深棕
色秀发。只是这个不经意的动作，却仿佛有一种耀眼的光芒从妈妈身上散发出来
。奇怪，以前怎么都没查觉妈妈有这么漂亮啊…

　　就在我还在一边胡思乱想着的时候，我们已经拉着行李走到了停车场。“咦
？不是要搭计程车吗？”妈妈提出疑问，我则是很得意的回道：“我考驾照啦，
还买了台不贵的二手车唷，就是要等着载妈妈回家的。”

　　“轩轩长大，呵呵。”妈妈漂亮的凤眼温柔的看着我，红润的嘴唇弯弯，
嘴角微微上扬着，表情中隐隐约约透露出一股孩子真的长大了的感觉。我想妈妈
这一刻心中的感觉应该是十分安慰的吧？

　　“来，行李放后面。”我伸出手。

　　“好的。”妈妈很顺从的将行李交给我。两人双手相交的一瞬间，感觉到妈
妈那双软滑小手的温度，让我一时间呆了两秒才放开妈妈的手接过行李塞进后车
厢。

　　“那就看轩轩开车技术。”妈妈很自动的开了副驾驶座的车门坐了进去。

　　“没问题，看我的～记得系上安全带唷。”

　　虽然车龄非常的短，不过开车这档事我显然还蛮有天份的，开在黑夜的公路
与大街上十分的稳健。妈妈一开始手还会搭着右上方的安全把手，后来就将手放
开摆在腿上。可能长途飞行也累了，很快就在车程中偏着头沉沉睡去。

　　我趁着红灯的空档转头偷看妈妈安心睡着的样子，小小的嘴唇紧紧抿着，一
双小手交错摆在穿着窄裙的大腿之上，让人感觉十分的可爱。窄裙之下穿了一双
铁灰色的透明丝袜以及高跟鞋…可能是因为上班的关系，印象中老妈一直都有穿
丝袜的习惯，不过上一次见面的时候我还没跟妹妹发生乱伦奸情，恋袜细胞也还
没完全启动。现在可是个完全不一样的人了（还是狼？），欣赏女性的角度也完
全不同，会注意到窄裙之下那双纤细修长的丝袜美腿了。妈妈的胸膛随着熟睡的
呼吸而微微起伏，一对显然不小的胸部藏在套装外套与衬衫之下，就算无法知道
实际罩杯大小，也可以很明显的知道属于大奶阶级吧…妹妹若嘉的胸部是３２Ｃ
，妈妈的看起来又要再大不少，至少也是３４Ｄ…吧？捏起来的手感不知道…等
等，该先摸那双微微反射着光芒的丝袜美腿吧…

　　“叭！”

　　当我沉醉在玫瑰色的幻想之中时，却完全没注意到红灯的时间已过，交通号
志换上了绿灯，后方车辆按了喇叭才让我从对妈妈的不当幻想中惊醒过来。幸好
妈妈没有被后面车辆的喇叭声吵醒，仍旧睡得很熟，也让我逃过一次被妈妈发现
我在偷看（并幻想）她的行为。

　　左弯右拐的进入了住宅区，很快抵达了我跟室友所合租的一楼平房。我先停
好车，紧接着就下车开了房门，把后车厢中的行李提进客厅，再回头开副驾驶座
车门，帮妈妈解开了安全带。

　　“妈妈，到家…”我轻轻的在妈妈的耳畔说着，不过妈妈显然已经完全熟
睡失去了意识。没有办法之下，我也只好伸手横抱着妈妈，走进家门回脚一踢把
门关上，然后一边伸手去转开室友的门把。

　　“干…有没有搞错？锁着？”室友不是说房间可以借我吗？回头看了一下玄
关，我们平常放钥匙的地方，也没有他房间钥匙的踪迹。我踢了他的房门一脚，
仍然纹风不动。就这样抱着妈妈傻站在客厅也不是办法，只好开了自己的房间门
，把妈妈放在我那张小床上。

　　“嗯…”就在我把自己的外套都脱了，也帮妈妈把套装外套跟高跟鞋都脱下
的同时，昏昏沉沉的妈妈稍有转醒迹象，躺在床上微张着眼，“妈妈好冷唷…”

　　我想也是，外面的气温大概才摄氏五度左右，室内温度虽说好些，大概也是
不到二十度，我正想转头去开暖气的时候，妈妈就伸着手一把将我揽进被窝里。

　　“暖多了…”也搞不清楚妈妈到底是无意识的还是本来就想如此，就这样很
顺的把我也塞进棉被里当人形暖炉用。也许是因为怕冷的关系，仍然意识不清的
妈妈紧紧的抱着我，连一条丝袜美腿都插进我双腿之中轻轻的来回摩擦着，大腿
也无意识的向上提起顶着我那裤档中的巨兽。感受到温度的男根很快的挺立起来
，直顶着妈妈的性感大腿，让人舒服却又痛苦得不知如何是好。妈妈胸前的一对
巨乳也这样挤在我的胸膛之上，虽然隔着衣服与胸罩，仍然可以清楚的感觉到那
份量十足的软绵。

　　“宝宝快睡吧…”妈妈的嘴微微动了动，接下来就完全的进入了梦乡，穿着
衣服与妈妈交缠在一起的我进退不得，只能与妈妈继续紧紧的抱着享受那温软的
娇躯。已经疲累的我，不知多久之后也与妈妈一同沉睡了过去。

　　隔天早上悠悠转醒的我，仍然昏沉沉的，只感觉自己似乎抱着谁，照着自己
在台湾与嘉嘉睡在一起时的习惯亲了亲怀中美人的香唇，之后缓缓回过神一看，
才想起怀中那个美女是自己的妈妈啊！

　　突然间全身僵硬的我剧烈一颤，首先发现我们仍然紧紧抱在一起，才看到显
然已经清醒很久的妈妈正睁着那双细长的漂亮凤眼直盯着我，整个脸红成一片，
一副害羞而又不知所措的样子。

　　“轩轩醒啦？”

　　“嗯…对啊…”

　　虽然已经清醒过来，不过由于眼前的状况实在太过尴尬，不知该如何是好，
因此两个人都维持原本的姿势动也不动。妈妈胸前两粒硕大的乳房隔着衣服夹在
我们的上身之间，两人的腿交错夹着对方一条腿，妈妈的窄裙已经完全掀到腰上
，我的双手也不偏不倚的搭在那裹着细致裤袜的挺翘美臀之上，妈妈的一条丝袜
美腿还向上顶着我那晨间挺立的男性象征，而肿胀的肉棒也正一跳一跳的宣示自
己的势力范围正在遭受侵犯。

　　“嗯…妈妈要起来洗澡了哦。”在经过了不知持续多久的拥抱之后，妈妈终
于出声。

　　“哦好～”我依依不舍的与妈妈那温暖的香躯分了开来，不过在完全分开之
前，趁着妈妈不注意，我又飞快的在妈妈的嘴唇上亲了一下。

　　“轩轩不乖，偷亲妈妈哦～”虽然嘴上这么说，不过妈妈微笑的表情一点也
不像有生气的样子，反倒是怀着一股满满的母爱。

　　“以前小时候起床，妈妈都会亲我，现在换我亲妈妈了。”我得意的说着。

　　“那时候妈妈是亲你的额头呀，不是…”妈妈说得脸又红了，一时间说不下
去。

　　“都差不多嘛～再来…”说罢我又要低头去亲妈妈的嘴，不过这次妈妈很机
警的赶快挡住，然后催促我下床。虽然有点失望，不过好歹已经偷亲了两次了是
呗？

　　妈妈起床整理衣服的同时，才发现衬衫下的胸罩都已经掀了起来，脸红红的
偷瞄了我一下，赶忙把胸罩调整回去。该不会是我晚上摸嘉嘉胸部的习惯也带到
妈妈身上来了吧？可是睡昏了我都没感觉到啊，这样岂不是亏大了…

　　“换洗的衣服放哪边啊？”妈妈银铃般的声音很快打断我企图回忆手上触感
的行为，“放门前那个洗衣篮就好了。”妈妈走进浴室关上了门，一阵OO@@
的声音之后，妈妈才把门开了个小缝，伸出手穿过门缝把换下来的衣服都放进洗
衣篮再关上门。在浴室的水声已经开始之后，我蹑手蹑脚的走近浴室的门，看到
旁边的洗衣篮中并没有内衣裤跟丝袜，看样子妈妈应该会直接用手洗完挂在浴室
…吧？

　　在妈妈洗澡的时候，我就先去厨房准备今天的早餐。自己在国外住了几个月
，多多少少会弄些简单的早餐。洗完澡的妈妈换了一身轻便的鹅黄色棉质家居服
，显得十分的可爱，头发半干的跟我要了吹风机之后就坐在餐桌旁边自己吹起头
发来，这段时间也正好换我进浴室刷牙洗脸整理整理。

　　出浴室时正好看到妈妈微笑不语的望着我。“怎么啦？”我问道。

　　“我们家的轩轩长大了呢，现在都会自己弄早餐了。”妈妈吃起我那虽然不
怎么样但是看得出进步的早餐，显得十分的开心，开始跟我聊着今天要跟我去哪
边玩的行程。

　　“今天带妈妈在我们城市跟学校走一走好不好啊？”

　　“好啊，轩轩带我去哪我就去哪～”妈妈笑着将早餐送进嘴里。

　　这个城市的早晨阳光透过清冷的空气洒落在我跟妈妈的身上，带来了干冷冬
季里的一丝丝温暖。出门之前妈妈把我赶出房间，换上了一套黑色天鹅绒的高雅
套装，腿上裹着黑色的不透明丝袜，再换上一双高跟皮靴。一身黑色的装束衬托
着白皙的肌肤，在异国的街道上显得十分高贵美丽。

　　“轩轩，带我逛逛你们学校呗～”妈妈主动挽着我的手臂，带着份量的乳房
也隔着衣服顶在我的手臂之上，十分的舒服。

　　我们这个城市是个有历史的古城，城区中的许多地方也因为要保护历史建筑
的关系而采取禁建措施，因此城中很少看到新式建筑，几乎都是数百年的老式建
筑物。我的学校也不属于在台湾时常见的围墙围住整个校区的典型台式校园，而
是由学校买下数个老建筑物散布在城市的四周当作系馆，学生就根据系别以及选
课的不同到自己的系馆去上课。

　　我自己的系馆有点远，就带着妈妈到我上选修课的系馆去参观。妈妈没有我
们学校的学生证不能进去系馆，只能在四周逛逛是有点可惜。不过妈妈可以亲眼
看见我在国外上课的地方，还是显得十分的开心，挽着我的手问东问西的，像个
好奇的小女孩。

　　“妈妈啊，老爸放假去哪里啦？”我突然间问道。知道老爸妈在同个公司，
不过老妈跑来找我玩了，那老爸去哪了？

　　“你爸喔，自己跑去度假啦，大概跟哪个野女人去玩了吧。”说到爸爸，妈
妈的眼神随即换上了些许的落寞。“开玩笑的啦，他耶诞假期要在公司留守。”

　　“这样喔…”其实我也偶尔听到小阿姨说我的爸妈似乎没有想像中的融洽，
不过妈妈既然不想说，我也就不再继续深问。

　　“倒是轩轩跟嘉嘉有没有好好相处啊？有没有欺负你妹妹了？”妈妈转了话
题问道。

　　“啊？这…我…”这问题我一时之间不知如何回答，说我没照顾妹妹嘛…确
实蛮照顾的，说我照顾她嘛…最后可是照顾到床上去了说…

　　妈妈笑了笑：“我平常都有打电话回去跟嘉嘉聊天，看看我跟你爸不在家时
你们的生活过得好不好，嘉嘉有说哥哥对她很好，叫我放心。”

　　“那妈还问我啊？嘉嘉不都有说了吗？”这个问题我是非常心虚的。

　　“我总是要问一下轩轩这边的看法啊！”妈妈笑得很愉快，不自觉向前多走
了几步超前了我。从身后看着漂亮的妈妈，心里不自觉的有种奇异的感觉升上心
头，仿佛妈妈是我的女朋友…是我自己想得太多了吧？

　　那天的午餐以及晚餐都是在外面解决，在城里逛了一整天，过了晚上十点才
回到家里，两个人都已经累得不像话。妈妈拿了睡衣进了浴室很快洗完了澡，穿
着浅紫色的薄纱睡衣回到房间作睡前保养。看到我盯着她穿睡衣的样子不放，不
禁笑着说道：“没看过美女呀？快去洗澡啦！”说罢就把我推进浴室里。

　　进到浴室三两下脱光了衣服，抬头就看到妈妈那挂在浴室的内衣裤以及丝袜
。早上洗澡时换下的那套已经干了，所以也都收起来了，挂在浴室里面的是一套
刚刚用手洗完并且用毛巾大致吸干的黑色蕾丝胸罩和内裤，以及黑色的不透明丝
袜。妈妈当然是不会知道我对丝袜异常有兴趣的，也可能是因为这样才会很放心
的把洗完的内衣裤跟丝袜都挂在浴室吧。

　　为了满足我的求知欲（真是非常糟糕的藉口）我开始着手研究妈妈的胸罩尺
寸以及丝袜的品牌。性感的蕾丝胸罩是我意想不到的３６Ｅ，这才知道那对藏在
衣服底下的奶子原来这么大啊！翻了一下妈妈丝袜腰部后的标签，原来是传说中
的超高档丝袜Ｗｏｌｆｏｒｄ。因为对丝袜有兴趣的关系，之前上网路查了查，
都是新台币上千块的顶级价钱。跟若嘉在做爱的时候裤袜一般都是很快就撕坏，
因此从来也不敢买这么贵的牌子。妈妈有在商界走动的关系，穿得果然非常高级
啊。

　　抵不住心底那匹淫狼的蠢动，我把妈妈的胸罩从吊架上取下，在鼻子前深深
的吸了一口，一股刚洗净的冷洗精味道带着些妈妈身上特有的香水味传进了我的
鼻腔，异常的催情，让我胯下的小弟弟马上就迅速的勃起成硬挺的大鸟。再拿起
妈妈的丝袜闻了一口，一样是冷洗精带着些许体香的好闻味道。色欲薰心的我很
快的把几乎已经干了的丝袜套在我那布满青筋的阴茎之上，细致的尼龙丝线擦触
在我红肿的龟头之上，让我不禁舒服的叹了一口气。也不管这是我自己亲生母亲
身上所穿的贴身衣物，又或者这才是让我情欲勃发的主因，我一边闻着妈妈那３
６Ｅ胸罩上的奶香，一边用那非常细致的黑色透明丝袜套弄起了阴茎。薄如蝉翼
的丝袜在我的撸动下与龟头和茎身产生了亲密的接触。想起妈妈那藏在套装之下
玲珑有致的娇躯，让我那被兄妹乱伦灌溉过的色欲凶茎瞬间肿到了极致，几乎就
要爽得爆炸喷精。一阵强力的电流仿佛从丝袜上包围住了红肿的龟头以及棒身，
传回脊髓对精关释放出射精的指令，一阵一阵的在薄薄的丝袜里爆射出对妈妈的
幻想所激发出的白色黏液。充满爆发力的快感回荡在我的脑神经里，让我爽得软
脚一屁股坐在马桶上面。

　　不过爽快完才要开始烦恼，因为偷丝袜来打手枪并不是问题，问题是打完之
后要怎么清理啊…我用浴室地上摆着的冷洗精开始拿妈妈的丝袜来搓洗着，觉得
大致干净之后才又用毛巾吸干水，跟黑色蕾丝的胸罩内裤一起挂回吊架上，接着
才开始洗澡。

　　回到房间看到妈妈已经躺在我的小床上香甜入睡了。原本跟她说过今晚我要
睡地上，不过妈妈很坚持说睡地上会冷，母子一起挤一下又不会怎样，所以要我
跟她一起睡床上，我当然是非常乐意的啦。看着妈妈挂着微笑的睡脸，顿时感觉
到我刚刚在浴室玷污妈妈的丝袜是件非常失当的行为。带着浓浓的罪恶感，我亲
了一下妈妈那虽然已经三十八岁却然仍像少女般粉嫩的脸颊。妈妈察觉我洗完澡
进房间了，又半梦半醒的揽着我一起进了被窝，窝在我的胸膛像个小女孩般甜甜
的睡着，让人不禁真心想多疼爱这个美丽万分的小女人。

　　只是，也许不是一般人所认为的那种疼爱。

　　隔天早上，从窗口的阳光下缓缓转醒，又看到在我怀中猫着的妈妈张着一双
漂亮的凤眼望着我。只是这眼神比起昨天的，又多了一丝说不出的感觉…只能说
更温柔了些，该说是种情意吗？只是那时的我是不会知道的。

　　“要我起来了吗？”有了昨天的经验，我主动的想要自己先离开床上。倒是
妈妈把我拉住，“再一下下…”说罢，妈妈又把头靠在我的胸膛上，整个人也贴
得更近了些。

　　“我们家的轩轩已经像个男人了呢…”妈妈不让我看到她的表情，轻轻的说
道。不知道妈妈所说的是不是指我裤裆中的鸡巴…一大早的正常生理现象再加上
怀中的温香软玉，要不硬起来都很困难啊。不过隐隐约约的我似乎能感觉到妈妈
所说的，多了些其他的事情，而且是好的事情。

　　这天早上我先刷好牙之后，就跟昨天一样先去厨房准备早餐了。妈妈进浴室
梳洗整理完毕，出来的时候小小的俏脸上明显有着两片红晕，怎么了吗？啊！我
这才想到昨天我用妈妈的丝袜打手枪，难道被发现了吗？可是我有洗啊？难道是
洗的不够干净吗？还是其他什么事情吗…

　　我盯着妈妈的脸胡思乱想着妈妈脸红的原因，却让妈妈的表情更羞了，低着
头不敢看我也不说任何话，就只是埋头吃着我为她准备的爱心早餐。

　　换好衣服出门后，我们开始今天十二月二十四号的行程。我们这个城市不会
有雪，过圣诞节未免显得有点遗憾。因此我早就订好了飞往北部城市的机票，要
跟妈妈一起去过个有雪的耶诞节。妈妈今天穿了件深咖啡的外套搭配米色的窄裙
，裙下是深咖啡色的不透明丝质裤袜（不得不说女人为了爱美真不怕冷，天气再
冷怎样都要穿裙子），搭配麂皮的高跟踝靴，非常好看。

　　下了飞机走出机场，外头已经是一片冰天雪地，妈妈看到雪显得非常的开心
。说实话除了合欢山那不怎么样的雪之外，这也是我第一次看到北国货真价实的
雪。

　　“妈妈平常在国外都没看到雪嘛？”我好奇的问。

　　“平常大多在东南亚国家呀，很少有机会到冷的地方。”妈妈笑得很灿烂，
叫了计程车就往市中心去。城市里已经布满了满满的雪，街道旁的店家也都装饰
了许多形形色色的耶诞饰物。妈妈很开心的主动牵着我的手走啊走的，一点也不
避讳我们是母子，相比之下更像是一对远游的情侣。在饭店Ｃｈｅｃｋｉｎ完毕
把行李放好之后，我们便出门在这个城市里四处乱走晃晃。

　　逛街的途中我们走进一家妈妈挺有兴趣的服饰店，妈妈也东看西看的挑选起
冬衣来，偶尔看看我的衣服，偶尔看看她自己的。妈妈挑了一件洋装在镜子前面
比画了很久，因为价钱很贵似乎有点犹豫不决，转头询问我的意见。我当然是说
好看好看，老黑女店员也走过来帮腔，说女朋友喜欢，就别犹豫买下去吧。妈妈
听到店员说她是我的女朋友，不知要不要解释的表情中害羞又带着点开心，那甜
美的笑容看得我心都有些醉了。最后我掏了信用卡买下去，看似很豪迈，但事最
后信用卡帐单还是老妈在缴，不过现在看妈妈开心最重要，谁管那些啊！

　　妈妈牵着我的手又走到对街的一家内衣店里，看到店里五花八门的各式性感
跟功能内衣，我眼睛都有点花了，妈妈东拣西选的，手上拿了一大堆准备试穿的
内衣就走进更衣间OO@@的试穿起来。毕竟这里对男生而言是有点尴尬的地方
，我也就只好呆呆的站在一旁等待妈妈试穿完毕。许久之后，才看到妈妈提了几
件东西到柜台结帐，随即就放进纸袋里面不让我看到是什么，问妈妈买了些啥，
只回给我一个神秘的眼神外加一句：“秘密！”

　　晚上我们选择在一家十分有名的河畔餐厅用餐，当然也是很久之前就订位的
，才有可能在平安夜还有位置可坐。

　　陪着妈妈逛了一天的我已经十分的饿，每道餐点送上来，都被我以光一般的
速度解决掉，妈妈看着我狼吞虎咽的样子，不禁噗哧笑了出来。

　　“瞧瞧你，跟个孩子似的。”妈妈伸手用餐巾擦了擦我嘴角上的酱汁。

　　“我是妈妈的大孩子啊～”妈妈听了我说的话不知怎么非常开心的笑了。然
后就在这时候，餐厅里一名驻店的小提琴手，走到我们餐桌旁，微笑的说了句这
是先生要献给小姐的，然后就开始拉起我早就安排好的曲子。

　　妈妈对于这样的安排显然非常的惊讶，一双漂亮的凤眼盯着我不知应该作何
回应。一边听着曲子，我一边牵起了妈妈细嫩的小手。妈妈也很快的作出回应，
紧紧牵住我的手，一起听完这首非常浪漫的曲子。

　　一曲奏毕，小提琴手鞠了个躬彬彬有礼的离开了。转头看着妈妈那美丽的脸
庞，细长的双眼里带着一点晶莹的泪珠，显然十分的感动。趁着气氛，我们很快
的离席结了帐，继续紧紧的牵着手在白雪霭霭的河岸散着步。

　　“轩轩好浪漫唷，妈妈好开心。”望着天空上降落的白雪，妈妈轻轻说着。

　　“妈妈开心就好了。”我偏着头看着妈妈，笑着回道。

　　我们紧牵着手继续走了一段，到了一个被白雪覆盖着的漂亮公园，一对一对
的情侣有的正绵绵情语，有的在热烈接吻。我想妈妈应该也感觉到了什么，因为
她跟我同一时间都转头望向了对方，接着什么也没说，我低下头轻轻吻住了妈妈
的唇。

　　很久很久，仿佛世界就只有我们两人。

　　回到饭店之后我们很快的就都假装刚刚在河畔公园接吻的事情并不存在，开
始你一句我一句的讨论今天在街上逛街的趣事，餐厅的哪道菜好吃之类的。洗澡
时依然是维持妈妈先进浴室的惯例，等妈妈洗完之后才轮到我。

　　洗完澡擦完身子跳出浴室之后，看到妈妈就跟前几天一样已经闭上眼睛躲在
棉被里面睡着了。穿着Ｔ- ｓｈｉｒｔ与四角裤的我快手快脚的缩进了棉被，妈
妈也像前两天一样伸手揽住了我的腰。不过与之前不太一样的是，妈妈似乎没穿
睡衣只穿着胸罩…而且腿上的触感也不太一样…妈妈穿着丝袜？

　　似乎是察觉到我心中的疑惑，妈妈以蚊子般轻轻的声音说：“冷，穿丝袜睡
…”天气冷好像是有些女生会穿丝袜睡，不过那只穿着胸罩是…？

　　尚无法完全知道妈妈用意为何的我，感觉到双腿与妈妈的丝袜美腿磨蹭着的
美妙触感，四角裤中的巨兽熊熊勃起。我感到有点困窘的稍微动了一下，岂料那
根硬挺的男茎居然就从四角裤前端的开口中弹了出来，正好弹在妈妈的双腿之中
，不偏不倚的顶在大腿根部的秘密花园之上。

　　虽然隔着内裤与一层薄薄的丝袜，还是可以感受到妈妈的秘密花园传来阵阵
热气，转眼间肉棒又更大了一些，半颗肿胀的龟头也挤出了包皮之外，切切实实
的直接接触在妈妈的丝袜上面。

　　一时间我完全不敢做出任何动作，就只是静静的维持着用鸡巴顶着妈妈阴部
，以及隔着一层胸罩用胸膛挤着妈妈那对巨乳的状态。不知几分钟过去之后，我
才敢低下头看着妈妈的脸，确认她是不是已经睡着。妈妈细长的眼睛紧紧闭上，
表情看来没有什么反应，像是已经沉沉睡去。狼欲薰心的我不断的感受着龟头皮
肤上所传来的细滑触感，在内心的天使与恶魔交战了许久之后，终于忍不住慢慢
挺动着腰，让粗大的肉杵以非常缓慢的速度往妈妈的两条丝袜美腿中间滑去。

　　“…！”肉棒摩擦在两条丝袜美腿中间的触感，真的非常的令人销魂。连带
使我挺动再抽回的动作都带着些许因舒爽而产生的颤抖。就在我第二次挺动腰部
的时候，注意到妈妈那长长的睫毛与漂亮的眼皮抖动了起来，很明显是妈妈在装
睡啊。知道妈妈根本没有睡着的我玩心大起，开始加大了下体前后缓慢抽送的幅
度，让每次肉棒都慢慢的推送到最底，两颗睾丸也挤上妈妈的丝袜大腿，再缓慢
的完全抽回，不断重复的享受着粗大男茎被一双细长的丝袜美腿紧夹着的快感。

　　另一边，我的双手轻轻的搭上了妈妈胸前那对３６Ｅ的巨乳。尽管隔着胸罩
，还是可以感受到手中那充实的饱满。轻轻捏了几下嫌不过瘾，我将那对蕾丝的
乳罩掀了起来，直接用双手去接触那对粉嫩的白色乳球。手指运作起来恣意的揉
捏着那充满致命吸引力的白嫩奶球，黑暗中甚至可以隐约看到那白晰而薄嫩的皮
肤之下被我的手指掐上了一道一道粉红色的指痕。雪白的乳肉随着我手掌加强力
道的动作而不断的流动变型，触感非常的舒软好捏：两颗原本小巧可爱的奶头则
不知不觉间挺立了起来，让我不时的用手指掐弄亵玩着。妈妈也因为我对她胸部
的爱抚而微微张开那水漾的嘴唇呼着气，似乎忍耐得非常辛苦。

　　黑暗中淫靡的性戏不断的提升着我的兴奋程度，妈妈则继续伪装着睡眠承受
着儿子来自上下两方的袭击。就在快感攀升到最高点的同时，我紧紧的捏住了妈
妈的乳房。将火热的鸡巴隔着妈妈的丝袜与内裤死死抵住了阴户，噗滋噗滋的将
浓稠的精浆从紧抵着丝袜的马眼中，一发又一发的全都喷射在丝袜上头，甚至滴
落在了床上。

　　在数十秒令人晕眩的高潮过去之后，妈妈才张开嘴喘了一口长气，然后贴在
我耳边说道：“弄脏了，让妈妈去浴室洗一下吧。”


我掀开棉被走下床去，看着妈妈将被我掀起的奶罩调整回原本的位置盖住两
颗３６Ｅ的大奶，然后两腿间沾满白浊精液的步下床，让我原本已呈半软的肉棒
又疾速的挺立到最高点。常有人说射完精后男人的心理状况才会是最清醒的，不
过哪仅限于他不想射第二次的时候。

　　“愣着干嘛？来，妈妈帮你冲冲. ”走到浴室门口，妈妈向我招了招手，我
只好挺着那根鸡巴乖乖的跟着妈妈进了浴室。妈妈背对着我将被喷得湿淋淋的丝
袜以及内衣裤都缓缓脱了下来，然后把淋浴间的热水打开，转头面对着我，也直
到这一刻我才能好好的欣赏妈妈那令人赞叹的美妙胴体。

　　３６Ｅ２４３６的魔鬼身材，丰满之余却又构成完美的Ｓ型曲线。一对白皙
的嫩乳形成漂亮的水滴形状，虽然巨大却又以违反重力的姿态向上挺着。两粒深
红色的乳头在水滴的最尖端，跟着妈妈的动作像果冻般微微跳动着。挺翘的臀部
大却又充满弹性，丝毫没有下垂的迹象。如凝脂般的雪白肌肤薄得几乎可见底下
的微血管，仿佛让我的粗手轻轻一碰就会擦破。一双长腿多一分则肥，少一分则
瘦，完美的演绎着纤合度这四字成语。维纳斯般的性感成熟看得我跨下的肉杵
胀得像火热的钢铁一般，硬得发疼。

　　妈妈将我拉到淋浴间，一起接受热水的浇淋。妈妈站在我身后，将一对乳房
紧贴在我的背后，让我感受到那惊人的份量以及弹力。先是用那对玉乳搓搓我的
背之后，又将双手伸到了前面，轻轻的握住了我那火热的阴茎，那娇柔玉指的触
感让我不禁舒爽得打了个冷颤。

　　“这里脏脏…妈妈帮轩轩洗洗。”妈妈在我身后以充满诱惑的声音轻轻说着
。妈妈将裹住一半龟头的包皮轻轻退了下来。一手轻轻抚弄着底下的子孙袋，一
手以缓慢的速度前前后后的套动着那让她几乎无法一手掌握的粗茎。

　　“噢…好舒服哦…”从肉棒上传来的阵阵快感冲击着我全身的每一忌窬，
过于舒爽的刺激让我不禁仰起头呻吟了起来。

　　“要妈妈再大力一点吗？”妈妈传到我耳中的每一个字都像是恶魔细语般的
诱人。

　　“要…”在热水的浇淋以及快感的冲击下已经感到呼吸困难的我也只能挤出
这一个字。

　　“那就让轩轩更舒服些哦…”原本在我睾丸上轻轻抚弄着的那只玉手，转移
阵地换成爱抚我的龟头，甚至直接用那细嫩的掌心搓弄着龟头上的马眼，再加上
前后套动着包皮的速度又更加快了，让我舒服得全身都已经剧烈抖动了起来，几
乎就要站不住脚。

　　“射…射了！”

　　一股快感电极奔流的冲遍了全身，仿佛要我每个毛孔都张开似的，激得我向
前挺着腰，从马眼之中喷射出一道又一道充满腥臭的男性精华，全都击打在淋浴
间的墙面。妈妈套弄着我肉杵的动作也毫不停歇，顺着我射精的节奏一下又一下
的将包皮套到最底，增强我激烈射出的快感。妈妈为我手淫所带来的刺激冲得我
必须双手撑住墙面才不会腿软倒下，肌肉连续收缩了数十下之后才渐趋平息，累
得我在热水浇淋之下气喘吁吁的靠着墙面休息。回过神来之后，才发现妈妈已经
擦好身子离开浴室，让我急急忙忙的擦干身体跳上床，从背后揽着妈妈裸体的性
感娇躯，一起沉沉的坠入梦乡。

　　乱伦就像漩涡，它不会停下，只会越转越快，越转越急，将牵涉其中的每一
个人都卷入其中。从一开始的妹妹，后来的小阿姨，到现在的妈妈皆是如此。

　　隔天的耶诞节，我跟妈妈仍然装做什么事都没有的在城市街道里尽情的享受
异国的雪景。不过或许是因为昨天的事，妈妈显得有点心不在焉的：我则是不断
回味着昨天晚上两次射精的场景，忍不住一直找空档偷看妈妈那高耸的胸部，充
满弹性的美臀以及那双裹着丝袜的纤细美腿。

　　在外头时我跟妈妈的感觉大致上都还是很正常，聊得也很开心。只是当晚上
回到饭店，进入只有我们两人的套房时，不知谁要先将事情说破的暧昧气氛却弥
漫在这个仿佛一切凝止的空间里。

　　照着这阵子的惯例先让妈妈洗好澡再轮到我，当我擦干身子走回房间时，妈
妈却不像之前几天那样已经闭上眼睛睡着（或是装睡），而是紧紧拉着棉被遮到
白皙的颈子处，张着那对细长的凤眼往我的方向看来。

　　被妈妈盯着瞧让我有点浑身不自在，很快缩进棉被之后也不敢再作其他动作
，就是直挺挺的躺着（肉棒也是直挺挺的，哈！）向天花板看着。

　　“轩轩，妈妈问你一个问题。”不知过了多久之后，妈妈终于开口说话。

　　“嗯。”我翻过侧身，看着妈妈那小巧可爱的脸嗯了一声。

　　“你是不是喜欢妈妈的腿…还是丝袜？”

　　这个问题让我瞬间心跳加速起来，或许是太直接的打中我的癖好，让我一时
之间有点口干舌燥加结巴。

　　“为…为…为什么问这个？”这结巴的程度连我自己都觉得好笑。

　　“这几天你偷看妈妈的腿，妈妈都知道啊。”妈妈说着，很神秘笑了起来。

　　“哈哈…是哦…”看着妈妈那双明亮清澈的眼睛，我只能尴尬的笑了两声。

　　“还有之前在你家的时候啊，你用妈妈的丝袜…那个…妈妈也知道啊…”妈
妈小声的说着，显然有点不好意思。

　　“咦？”我不可置信的回问道“可是我有洗啊？”

　　妈妈听到轻笑着敲了一下我的头“我就知道是你这坏孩子，要那样用也不洗
干净点，男生那个东西干了之后会让丝袜变硬，原本我还不是很确定，套个一句
就自己招了呢。”

　　“哈哈哈…是这样啊…”我又是尴尬的笑了两声。

　　“为什么会喜欢妈妈的丝袜呢？”两个人窝在棉被里，妈妈又用那清澈的眼
神望着我问道。

　　“因为那是妈妈贴身穿着的东西啊…而且妈妈的腿好漂亮，穿上丝袜好性感
，所以…”我很老实的招认：“我好像有恋袜癖，而且还蛮严重的。”

　　“我想也是，所以昨天妈妈穿丝袜睡觉是故意的，要试试看你是不是真的喜
欢丝袜…而且…今天也是…”

　　我还没听懂“今天也是”这四个字是什么意思的时候，原本用棉被把自己裹
得紧紧的妈妈就稍微移动了身子贴了上来，

　　ＯＨＭＹＧＯＤ…ＯＨＭＹＦＵＣＫＩＮＧＧＯＤ！

　　首当其冲感受到的就是那对丰满而柔嫩的３６Ｅ巨乳，不带任何衣物遮掩的
直接挤压在我的胸口上，然后就是质地非常细致的一双丝袜美腿紧紧的摩擦我的
双腿发出尼龙材质嘶嘶的微响。我想如果有天堂，应该就是这样吧…感谢圣诞节
啊！

　　“轩轩喜不喜欢妈妈？”妈妈伸手环绕着我的腰，让那对热力十足的奶子在
我们之间挤压得更紧一些。

　　“喜欢…很喜欢…”这是实话，在这一刻，远在台湾的妹妹跟小阿姨都只能
被抛在脑后，只有怀中的温香软玉对现在的我而言才是真实的。

　　“是哪种喜欢？妈妈跟儿子的喜欢吗？”妈妈继续问，抱着我的动作又更紧
了些。

　　“是男女生的喜欢…最喜欢的喜欢”脑子一片空白的我，只能顺着本能说出
藏在心里的话。

　　“妈妈也好喜欢轩轩唷…是喜欢一个男人那种喜欢…”妈妈的心跳声大得我
似乎都可以听见了。

　　“我想要妈妈…”我毫不遮掩的释放出内心对妈妈的渴望。

　　“我也想…可是…不可以…那是乱伦…不可以”看到妈妈紧紧的抿了一下那
漂亮的嘴唇。“可是昨天轩轩捏我的奶，捏得妈妈好舒服好舒服…好色又好可恶
……”

　　说罢，妈妈调整了一下我们之间的位置，把棉被甩一边去，让我面向天花板
躺着，自己则骑到了我身上来，让一对大得惊人的奶子在妈妈的胸前充满弹力的
摇晃着，“妈妈想了很久，如果轩轩的鸡鸡不放进妈妈的阴道里，应该就不算乱
伦吧？”

　　“不算，当然不算。”有预感到接下来可能会发生的事，我搜寻着能够把事
情导往那个方向的答案。

　　“那…不乱伦，母子间享受一下应该也无妨哦？”妈妈又问道。

　　“当然。”精虫充脑的我喘着气回答道。

　　“那就…”没有接下去说完，取而代之的是直接用动作说明。妈妈全身上下
只穿着一双半透明的黑色丝质裤袜，裤袜之下连内裤都没有，就这样用手撑在我
的胸膛上，开始前前后后的用仅隔着一层丝袜的阴部摩擦着我那早已红肿不堪的
阴茎。丝袜的触感，视觉的飨宴与乱伦的刺激化做三合一的背德快感从被紧紧压
着摩擦的肉棒，一下一下的注入我的全身。

　　“啊啊啊…好舒服…”我仰着头呻吟着，任由妈妈骑在我的身上磨蹭着我们
彼此的快感源头，没几下就感觉到裤袜的裆部已经被妈妈的蜜汁浸得湿润热烫。

　　“还不够…”妈妈摇得更是大力，苦苦忍耐着淫欲的娇媚表情，让人狼欲更
是加重，只想翻过身来把妈妈压在身下狠狠的奸干一番。

　　我伸出双手抓住妈妈胸前不住晃动的两颗奶球，在手掌上施力，几乎是不带
任何技巧的粗鲁蹂躏着那对令男人无法一手掌握的软绵巨乳。

　　渴求着更多的妈妈，不满意我们之间仍隔着东西，用手撕开了裤袜的裆部，
让他的阴部与我的粗壮男根产生了零距离的直接接触。她微微调整了一下姿势，
用湿滑的一对阴唇夹住了我火热的棒体，开始前后的磨蹭着。小巧可爱的阴唇与
我那巨大的淫茎形成强烈的对比，但是却是小欺大的不对等状态。

　　“啊啊啊…好舒服！”妈妈与我同时忍不住的呻吟着。

　　赤裸裸的背德淫行在我们这对三十八岁的母亲与十九岁的儿子之间进行着。
性器官间零距离的接触，虽然仅缺将阴茎插入的那一个最后步骤，但显然就道德
上而言已经与彻底乱伦无异。

　　妈妈身下湿滑不堪的一对小阴唇夹着我的棒体不停的前后滑动摩擦，让我快
感累积的速度十分惊人。随着动作逐渐加大，射精的感觉一再出现，仅仅是靠着
我的意志力勉强压制住暴射而出的那股欲望。

　　双方交合处湿润热滑的情形逐渐加剧，妈妈操弄着腰部摩擦性器的动作也越
来越大，一双黑色丝袜美腿夹在我的腰上发出嘶嘶的声响，在我耳中听来简直是
催情的仙乐一般。眼见快感几乎就要决堤，我原先抓在妈妈胸口蹂躏乳房的双手
转移到妈妈的臀部之上，紧紧捏住那裹着丝袜的美妙俏臀，矛盾的不知要制止妈
妈的动作或是顺着妈妈的淫行再让自己即将脱缰的快感淫汁破体而出。

　　“啊啊…！轩轩…妈妈…妈妈要到了…！”

　　妈妈的高潮即将来临，却因为湿润而又动作太大，完全陷入快感深谷的妈妈
一时没注意到角度改变，一个向前的动作让我的阴茎向上弹起，再一个向后的动
作，就让红肿的龟头顺着湿滑的阴唇从细小的花径陷入了那甜美的窄穴之中。

　　惊觉意外被我插入的妈妈，急着向前脱出，动作却不够大，被我抓住臀部，
下体用力往上一挺，肉棒就狠狠捅进了半根。尽管理智告诉我们不行，但是妈妈
的花穴深处却带着一股致命的真空吸力，让火热的凶茎又在柔软的阴道里往前迫
入了一些。

　　“啊啊啊…要射了！”尽管只有插入半根阴茎，不是完全深干到底，但是那
紧密而湿热的花径所带给我的快感已经足够让我的理智完全断线。在射精前，我
紧紧捏住妈妈的丝袜美臀不让妈妈脱离，但是妈妈抵达高潮的同时，紧张之下发
挥的力道超过了我，腰部往上一提，让我爆发中的阴茎在射出的那一瞬间啵的一
声脱离了妈妈的阴道，毫无延迟的同一时间就看到我的肉杵剧烈的跳动，从马眼
里舒爽至极的向上激射出一道又一道白浊的腥黏液体。猛力射出的精液不仅喷在
我的腹部上，也射在妈妈的丝袜大腿甚至是黏滑滑的阴唇之上。喷射的同时我心
里不禁大喊可惜，如果我掐住的是妈妈的腰部而不是臀部，那妈妈应该没办法脱
离，现在这刻的我就会把全部的乱伦浊液都灌溉在妈妈的阴道之中了。

　　抵达巅峰之后的妈妈带着松了一口气却又遗憾的表情。虚脱的倒在我的身上
大口的喘着气。许久之后回过了气，才将那水漾的唇贴了过来，开始与我深吻起
来。

　　这样是不够的，我一定要干到妈妈！我在心里这样呐喊着。

　　从耶诞节到跨年前的这几天，开始变得春色无边…你如果这样想的话，那就
彻底错了。不知道是不是受到耶诞节那天晚上我几乎在妈妈体内射精的刺激，让
妈妈感受到了站在乱伦悬崖，那坠落前的危机感，接下来的几天跟我又回复到了
正常母子的状态，晚上睡觉时都是洗完澡就棉被包得紧紧的各自入眠。

　　“真是太糟糕了。”

　　“什么糟糕呀？”

　　偏着头问我话的是带着笑脸，穿着一身毛茸茸白色装束像个雪精灵的妈妈。
跨年前夕，我们到了东岸最大的城市，打算在一年结束之前在世界最热闹的夜之
城好好的玩上一天。

　　说真的这个城市我也没来过，虽然刚放长假的时候有跟室友到处玩了一下，
不过因为原本就预计要跟妈妈来这个城市跨年，所以当初在计划旅行的时候就将
这城市留到了现在这时候才来参访。

　　现在的我们正挤在地铁车厢里面动弹不得。就跟台北捷运一样，跨年前的大
众运输工具总是塞着满满的人。地铁列车缓缓停靠月台，车门开启，又是一群人
拥挤的塞进了快要爆炸的车厢。

　　今天的妈妈穿了一袭白色丝质长衫外罩羊毛大衣，搭配香奈儿白色贴身窄裙
，银白色的半透明亮光丝袜，白色的高跟毛靴，腰间还系上明年预计的流行元素
蝴蝶结，将一头柔顺长发整整齐齐的盘在头上夹上银白发饰，完全就是一个漂亮
的雪中精灵。不过随着挤进来的人变多，妈妈很吃力的踮着脚尖伸长了纤细的手
抓住吊环，我用环抱的方式旋转了一圈与妈妈交换了位置，让妈妈的手可以搭在
较近的吊环之上，不仅卖了绅士还吃了豆腐，真是彻彻底底的一举两得。倒是妈
妈拉了一阵吊环嫌手酸，干脆就整个身子轻轻靠在我的胸口，反正原本已经挤的
不像话，有个可以靠的地方还站的比较稳些。

　　我没有说话，或是说已经豆腐吃尽了当然不会不识相的说废话。下巴轻点在
矮了一截的妈妈头上，恰巧可以闻到深棕色秀发传来的淡淡清香，不自觉的加重
了点呼吸。突然想起之前上映一部叫香水的电影，男主角追寻着如何保存美女的
香味，因而在不觉罪恶的情况下连续的杀害了许多青春少女。

　　糟糕，自己不会变得这么变态吧？虽然说我是满变态的啦，变态在与亲人的
肉体关系这方面就是了。

　　我思量着目前动弹不得的状态，又想起之前还在台湾的时候跟妹妹在公车还
有客运上发生的淫乱事迹，让我裤裆中的巨兽不禁脱离控制的勃发了起来。妈妈
感受到我裤裆中意外的硬挺，不禁抬起头用责怪的眼神看着我，不过还是紧紧的
靠在我身上不言一语。转头呆望着侧窗，其外的景物随着列车前进而快速的移换
。周围的乘客有的纯粹发傻，有的挂着ｉＰｏｄ耳机听音乐，有的加班衰鬼在看
待会会议要Ｐｒｅｓｅｎｔａｔｉｏｎ的资料，也有的小情侣两两贴靠在一起，
好似寒风中的猫咪般互相依偎取暖。

　　咦？就像我跟妈妈这样嘛？

　　虽然人多，但是今天的地铁车厢流动的空气似乎特别甜美。

　　出了捷运，广场上许许多多的人们已经纷纷开始准备庆祝新的一年到来。不
曾一起出外跨年过的我与妈妈似乎也感受到了跨年的气氛，脸上的表情也不知不
觉变得雀跃了起来。我们像对情侣般手牵着手的挤到了广场的周边，静静的等待
着年关来到。随着倒数的时间逐渐逼近。我跟妈妈也越挤越近，最后面对面紧紧
的抱在一起。

　　“真高兴今年最后是跟妈妈一起跨年。”

　　“我也很高兴跟我在一起的是轩轩呀。”妈妈笑得很灿烂。

　　时间越来越近，我跟妈妈也越抱越紧，等待最后的倒数。

　　“Ｆｉｖｅ，Ｆｏｕｒ，Ｔｈｒｅｅ，Ｔｗｏ，Ｏｎｅ，ＨａｐｐｙＮｅｗ
Ｙｅａｒ！”

　　随着新的一年到来，烟火齐放，周遭的人疯狂的拥抱与庆贺起来。我与妈妈
只是在人群中拥抱着，然后静静的看着彼此。

　　“妈妈，我爱你。”

　　“轩轩，我也爱你。”

　　在烟火灿烂的不夜城里互诉彼此，我跟妈妈再次甜蜜满怀的深吻了起来。

　　新年快乐。

　　“外面的人多得好可怕唷～！”

　　“对啊！”

　　当我们挤回饭店时，已经是两个多小时之后的事情。

　　回到房间，妈妈很快的脱了大衣进浴室准备洗澡。照着之前几天的惯例，我
乖乖的脱下鞋袜在外头等着妈妈洗完再轮到我。不过很快就看到妈妈开了一个门
缝探出头来。

　　“傻轩轩，进来一起洗啦，呆唷。”妈妈笑道。

　　“哦好～”

　　美人邀约我当然是不会拒绝的。我快手快脚的把全身衣物都脱了，然后晃着
老二进了浴室，看到妈妈已经全身脱光在淋浴间等我了。３６Ｅ，２４，３６的
魔鬼身材搭上一双修长的美腿，在热水与蒸气的交错之下仿佛出水芙蓉般美丽。

　　“妈妈身材好好哦。”我赞叹的说道。的确，维纳斯般的美，看再多次都不
会厌倦啊。

　　“贫嘴，快来。”妈妈把我拉到热水底下，很快的用沐浴乳把我全身洗个干
净，我就像小时候一样乖乖让妈妈帮我洗净全身。

　　洗到肉棒的时候，妈妈则是轻轻柔柔像是呵护宝贝般的仔细清洗着它。胯下
男根在妈妈纤纤玉指的抚弄下，立刻汹涌的充血硬勃了起来。

　　“坏鸡鸡。”妈妈笑道。

　　“只能在妈妈身上坏啊～”妈妈不好意思的轻轻打了我一下。

　　冲洗干净，我们才一前一后的坐进了早就放满热水的大浴池里。我先坐了进
去，妈妈再紧跟着坐在我的怀里。

　　“好舒服唷～”泡在热水里的妈妈很享受似的说道。

　　“是啊，是很舒服。”美人在怀，当然不会放过恣意亵玩的机会。我伸出一
对魔掌从妈妈的腋下穿了过去，一左一右的搭在两颗半漂浮在热水中的大白奶上
面，运作着手指让那雪白的乳肉随着我手指的掐弄而不断的变形。

　　“乱玩什么真是…”妈妈轻骂了一声。

　　“很好玩当然要玩啊。”我格格的笑着，玩弄手上两粒柔嫩巨乳的动作更加
快了些，让妈妈在我怀中细细呻吟了起来。尤其当我玩弄那两颗逐渐硬起的敏感
蓓蕾时，呻吟的声音更是甜美。手上有那对美妙的乳球可玩，胯下的阳具当然是
硬到极点的顶在了妈妈的屁股上，在热水中微微蹭弄着妈妈的臀部。

　　不过只是这样微微的蹭着当然不会满足，妈妈显然也查觉到儿子那凶猛的欲
火需要她来浇熄。于是妈妈拉起我让我坐在了浴池边，她自己仍然坐在池里。就
当我想这是要玩什么的同时，就看到妈妈张开小嘴，舔起我那直指着她的肉棒！

　　“喔喔喔…！”妈妈的舌头舔弄着我那布满青筋的凶茎，让我舒爽得呻吟了
出来。虽然已经为人妇，不过妈妈显然不常做这样的口舌服务，动作相当的生疏
。尽管如此，乱伦的快感以及舌尖舔在棒身上那湿润的感觉就已经足够让我兴奋
满点。我也顺便伸出手揉捏着半浮在水上的两颗乳球，肉棒过瘾的同时手上当然
也是要满足一下触觉才是。在红肿的蘑菇头上与茎体上舔了一阵子之后，妈妈张
开小嘴将我的肉杵一口气含了进去。

　　“干…！”

　　刺激的感觉让我忍不住骂了出来。因为我的肉棒颇长的关系，妈妈在吞吐的
时候仅仅吞到三分之二就已经顶到了喉咙。妈妈在用小嘴套弄之余，还不断的用
力吸吮着我的大鸡巴，连脸颊都因此凹了下去：再加上妈妈用舌尖不停的搅动着
我的龟头，很快就让我有濒临喷发的迹象。

　　感受到我的阴茎在她口中突然的胀大，妈妈赶忙吐出我的肉棒并且紧紧的捏
住根部不让我立刻射精，喷发遭到中断让我感到十分不适。查觉到我不满的眼神
，妈妈回报以一个充满魅惑的眼神，然后捧起两颗雪白的大奶，一左一右的将我
挺立的阴茎夹在其中，这难道就是传说中的乳交吗！？

　　向上暴挺的肉茎清楚的感受两粒奶子上白皙细嫩的肌肤来回磨蹭的触感，妈
妈细心的呵护着着男人的祸根，不时的还伸出舌头灵巧的舔弄着马眼。

　　“轩轩舒服吗？”

　　“舒…太舒服了…！”

　　“舒服就都射给妈妈呀～”

　　受到妈妈充满诱惑的言语挑逗，原本在妈妈口交攻势下就已濒临爆发的肉棒
，终于再也忍不住的向前一顶，用力插入妈妈的口中，凶猛的在妈妈嘴里喷射出
忍耐已久的白浊汁液。或许是量太大了，又或是我的肉棒真的太粗了，一下，两
下的喷发就已经让妈妈的小嘴无法承受。迅速将阴茎吐出之后，连着四五发对着
妈妈面部的白汁射击，让妈妈的整张俏脸都遭到了腥臭男汁的污染，量之多不仅
从妈妈的嘴角漏出，甚至整片滴下了水里，让整个浴室都充满了淫靡的味道。

　　藉着妈妈的口交与乳交接连攻击而发泄淫欲的我，坐在浴室的池边不住的喘
息。低头看了看妈妈被我射得一片浆糊的美丽脸庞，只有淫荡两个字能够形容。

　　“轩轩舒服吗？”妈妈张开眼睛问道。

　　“舒服死了…”我叹息的答道。

　　说罢，妈妈带着淫媚的表情用手将脸上的精液刮了下来，连同原先射在嘴里
的浆汁，全都咕噜的吞进喉咙，看得让我心中又是一荡。紧接着，妈妈细心的用
舌头与嘴清理着我半软的阳具，将残留其上的精液与唾液彻底的全都卷进嘴里，
像是品尝非常好吃的东西般咽了下去，让我半软的小兄弟几乎是一瞬间又恢复了
精神。

　　用口舌清理完我的肉棒之后，妈妈用毛巾将我擦干净赶出浴室，让我先上床
等着，我只好硬着那根大肉棒躺在床上，看妈妈还有什么把戏可玩。

　　约莫十分钟过后，妈妈才开了浴室的门，很害羞着的走了出来，问道：“好
看吗？”

　　岂止好看…简直是要我的命了！

　　妈妈穿着一套黑色的蕾丝胸罩，内裤以及黑色的透明裤袜。特别的是这淫荡
的胸罩只撑着乳房下缘，让深红色的奶头直接跟我打着招呼：而蕾丝内裤以及黑
色的透明裤袜裆部都开着足堪让我的小弟弟狠狠刺入的洞，形成整套性感内衣裤
完全不用脱下就可以让我吸奶之余又干个痛快的淫靡风景。

　　见到我挺着胯下肉棒呼吸困难的样子，妈妈也不需要知道我的答案了。妈妈
移上了床，我火速的抱住妈妈以让她骑在我身上的姿势深吻了起来。我们的舌尖
不断交缠逗弄着对方，并吸吮着对方口中的津液。双手则不闲着的抓住那两颗充
满弹性的巨乳，逗弄着从那只托着下缘的奶罩中探出头的深红色乳头。

　　“今天由妈妈来让轩轩舒服…”

　　妈妈在我的耳畔诱惑的低语着。仿佛有种魔力似的，我很自动的仰躺了下去
。妈妈往后坐了点，很快的用那双丝袜美足夹住了我那硬得发疼的凶茎，灵活而
温柔的上下搓动了起来。

　　“噢噢噢…太爽了…！”我不禁舒爽得叫了起来。所以继口交跟乳交之后，
再来是足交吗？真的太爽了！

　　妈妈所穿的黑色透明丝袜，质地非常细致，不会像一般劣质丝袜那样蹭在龟
头上会痛，相反的是一种非常柔嫩顺滑的触感，摩擦在阴茎之上非常的舒爽畅快
。妈妈一会儿是用丝袜脚掌夹着热烫的棒身上下搓弄，一会儿是用脚心磨蹭着马
眼与龟头，又或是轻踩着茎身与睾丸…那对丝袜美足上仿佛有股电流猛烈的刺激
着我的鸡巴，每个足交花招都让我舒爽得不知自己身在何方。

　　“妈妈你别…会…会射出来啊…”感觉到自己似乎快要把持不住，我仰起头
用力的吞了口口水。

　　“轩轩觉得爽就射出来啊，妈妈会帮你再弄大唷…”

　　“噢…！”

　　妈妈一边说着，一边又加快了用双足搓弄鸡巴的速度。有了妈妈的保证，我
伸手抓住那双漂亮的丝袜小脚，让它们把我的男根夹到最紧，再用力套弄了最后
几下，享受冲破精关的快感，那被搓得通红的龟头就像喷泉般的向上喷发出大量
腥浓的白色精浆，一突一突的，然后再落下浇淋在那双黑色的丝袜美足之上。

　　享受着射完精后的余韵，我喘着气躺在床上不发一语，原本硬得发紫的阴茎
也微微的软下。妈妈见状，爬过身来迅速的将那半软的阴茎放入她的口中，像刚
刚在浴室里那样细心的用舌头清理着她亲生儿子的大鸡巴，将喷射出的精液都舔
进嘴里非常可口般的吃掉。在妈妈贴心以及淫荡的服务之下，我胯下的凶茎很快
又恢复到原本的硬度，恢复速度之快让我自己都有点不可置信。

　　将肉茎完全舔硬之后，妈妈跨到我身上来，微微的用手撑开开裆内裤以及丝
袜之下的小阴唇，像前几天我们在床上的淫戏那般用湿润的阴唇夹弄着我的棒体
。我马上了解到上次我们在这个情况下插了一半的肉棒进入妈妈的体内，差点还
射精在妈妈的花径之中，她今天是想弥补那天的遗憾，让我们用这个姿势完成母
子乱伦的淫乱性交。

　　“轩轩准备好了吗？”妈妈一边前后用热烫的阴唇摩擦着我的阳具，一边以
淫媚的声音询问着我。

　　“好了，我想干，我想干妈妈！”忍耐了这段时间的欲念，最后几乎是让我
给吼出喉咙的。妈妈换成蹲坐的姿势，确定我那火热的龟头已经抵在湿烫的花穴
口，然后就缓缓的坐下，让我粗大的凶茎从蘑菇头开始，向上迫开妈妈那紧窄万
分的阴道。

　　“咿噢噢噢…！”

　　乱伦了！我跟妈妈终于彻底的乱伦了！

　　几乎是在同时，我与妈妈感受到对方性器给自己带来的紧迫，刺激得呻吟了
起来。妈妈那紧致的蜜穴在热烫滑润之余却又充满了无数的细小皱摺，在妈妈坐
下让我的男根深入之时，不断的摩擦着我粗长的棒身，带给我强烈的触觉享受。
完全干进妈妈体内的乱伦快感实在太过强烈，若不是已经射过两次，恐怕我在插
进妈妈阴道的那一瞬间就已经狂泄而出。

　　“太粗…太长了…”不知已经多久没有性生活的妈妈，上次在意外下被我捅
入了半根凶杵，但是直到今天才被我满满的彻底贯入，尝到我粗猛阴茎的奸干滋
味。妈妈显然不太适应我那尺寸傲人的阳具，全身颤抖着停坐在最低的点，久久
无法往上回抽。在经过不知多久的呼吸调整之后，才抖着膝盖向上收回裤袜美臀
，开始一上一下以逐渐增加的速度套弄着我向上暴挺的鸡巴。跟着妈妈的套弄而
开始享受到爽快滋味的我，伸手抓住妈妈胸前两颗不住摇摆的白嫩雪乳，粗暴的
狠狠掐弄着乳肉，让它们随着我手部的搓弄而不断变型。

　　“好爽哦…天啊…怎么可能这么爽…！”

　　妈妈双手撑在我的胸口仰着头，如泣如诉的轻声呻吟着，说出的淫声浪语跟
我心里所想的完全一致。在没干过妈妈之前，我绝对不会知道性交居然可以爽到
这种离谱的程度。那紧窄湿热的秘密花径以超乎常人的力道从四面八方压迫着我
的阴茎，像是要将我全力推出，却又从花心最深处紧紧的将我吸着不放。一上一
下在阴道之内来回的捅刺，牵动着无数细小的皱摺刮弄着我龟头的棱沟，带来无
法形容的致命快感。但是不知是否快感过于强烈或是娇嫩的妈妈已经没了体力，
上下套弄的幅度仍在，速度却逐渐的降低，让我处在快感的边缘，想攀过去却又
缺了临门一脚。

　　“妈妈累了吗？那换我来为妈妈服务了！”

　　说罢我抓住妈妈的那对３６Ｅ巨乳向前一推，将妈妈强势的压倒在身下，维
持着下体连结的状态，翻身而起交换了双方上下的奸干体位。不待妈妈催促，马
上开始摆动着腰以有力而缓慢的速度向前挺刺着我的凶杵。

　　“干妈妈真爽…噢…爽死了…”享受着妈妈那窄热花径带给我的无上快感，
我不禁快乐得喊出声来。羞红着脸的妈妈将头转向一边，非常害羞的紧抿着嘴唇
不发一语。为了追求更强烈的快感，我将腰部摆动的速度逐渐加快，而且让每次
的活塞动作都戳刺到底，直抵花心，让妈妈那对只遮住下方三分之一的淫荡乳房
随着我的奸干而不住的前后摇晃，美妙的波波乳浪让人都快看花了眼。

　　“啊啊啊…！天啊…！”

　　受到我强力刺击的妈妈忍不住张开口高声淫叫着。我一边抽干着妈妈，一边
低头封住她的嘴，在戳刺的同时与妈妈舌吻交换着唾液，异常淫靡。

　　感受到妈妈花径中的压力越来越强，身子也越绷越紧，我挺起上身抓住妈妈
那双因为快感而脚尖直指着天花板的丝袜美腿，用力吸吮那裹着丝袜之中的脚趾
，并加速催动腰部的捅弄，让阴茎飞快的在那紧得令人发疼的蜜径中来回戳干。

　　“妈妈不行…不行…了…咿啊啊啊啊！”

　　随着妈妈的高潮来到，一股热烫的浆液从花心最深处浇洒在我的龟头之上，
花径也夹到最紧，让我在双重快感之下精关大开，对着秘密花园的最深处喷射出
一股又一股的男性精华。我紧含着妈妈的丝袜脚趾，一边射精的同时却还完全没
有减缓抽插的速度，竭尽我体力所能的享受着身下这具性感无比的淫荡娇躯。

　　就算就在射精已经完全结束之后，我抽送的速度也丝毫不减，让我的阳具甚
至完全没有任何的软化就已经不间断的开始下一次的奸淫。甫达高潮的妈妈没有
机会从高点降落就被我一连串强力的奸刺继续推向更前方，爽到已经说不出任何
话，只能紧绷着身子让我恣意的持续着乱伦的淫戏。

　　我以飞快的速度将倒卧向上的妈妈翻了个身，变成上身撑在床上，裹着丝袜
的臀部与我继续相连的狗交姿势，然后抓住妈妈的裤袜美臀继续疯狂的前后抽插
。妈妈被干到无法做出任何反应，只是卡在不间断的高潮顶峰而爽得失控啼哭着
。我每次的戳刺都用力干到了最深处，像要把整个人都干进去似的，让我们交合
之处迫出了一股一股剧烈摩擦后产生的泡沫状混合体液，向下流到黑色的丝袜大
腿上。妈妈胸前两颗巨大的乳球狂乱的前后摇摆着，混乱的乳波就形同两人混乱
而兴奋的精神状态。怜香惜玉这四个字在我的脑海里已经不复存在。脑子里只剩
下“干死这条母狗”这个狂乱的想法。

　　“妈妈要死了…啊啊啊…干死妈妈…干到妈妈怀孕！”平常矜持的妈妈在这
时已经爽到陷入疯狂，被连番不停的高潮刺激得开始胡言乱语，连想被我干到怀
孕这种淫荡至极的话都脱口而出。这句话也使得我脑中那股让妈妈怀孕的淫虐想
法熊熊燃起，兴奋得让我伸手向前捞住了妈妈的那对美妙的３６Ｅ雪乳，粗暴的
掐住母奶的同时，下体向前奋力一刺，让粗长的凶茎穿过了子宫颈口，刺穿了紧
密花径，精关大开的在孕育孩子的秘密花园里，激射出会让亲生母亲肚子一天一
天大起来的乱伦毒汁，射得妈妈疯狂的哭叫了起来，高亢无比，直至两人同时因
为过于强烈的淫乱快感而意识断线的倒卧床上，陷入昏厥。

　　“要就快点啦，讨厌鬼！”

　　在机场的男厕里，一男一女下体相接的不断前后摆动着，厕所里充满了背德
而淫靡的气味。

　　“还急啊，妈妈好色唷！”少年轻声调笑着那主动用包裹着灰色透明丝袜的
臀部向后套弄着他的少妇。

　　“还说呢，这件丝袜很贵的，都给你弄坏了！要赔我！”全身穿着高雅的套
装，只有窄裙被掀到腰部，而裤袜被撕了一个洞。身处在淫乱空气中的少妇紧抿
着嘴唇勾魂般的说着。

　　“反正妈妈为我准备很多件嘛…嘿嘿…我就用身体来赔！”一边淫邪的说
着，少年一边伸手掏出少妇藏在套装与胸罩下，那对淫荡的３６Ｅ雪白巨乳。紧
紧掐弄着乳肉的同时还灵活的用手指拨弄着乳房顶端的一对深红色小豆豆，显然
对于玩弄母亲的身体已经十分的熟练。

　　“妈妈的奶子好大啊…捏再久都不会腻呢！”

　　“都快被你捏出奶汁啦…还说呢…”身材玲珑有致的少妇回首抛了个淫媚的
眼神给少年，勾得他一时之间兴奋得失去控制，低吼着在少妇紧窄的阴道中喷射
出了大量黏浊的热烫精液，其量之多到溢出了两人交合的穴口，顺着大腿流遍了
整片灰色的透明丝袜。不过只休息了几秒之后，少年又低头问少妇：“妈妈还要
吗？”

　　“你还问，当然…噢啊啊啊！”

　　“别急别急，在我们的孩子生出来之前，还有很多时间可以玩哩…嘿嘿…”

　　　　　　　　　　妹妹的丝袜完

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　作者说在后头：

　　乱伦之旅暂时画下了休止符，坐在电脑前面的读者是不是卫生纸不够用啦？
不知道喷了几发自己招来呀？看文也要顾身体呀啧啧啧…

　　这篇让主角张轩延续着妹妹的丝袜之后的乱伦故事，不过，不是大家所想的
小阿姨，而是前作几乎没有提到的妈妈，是不是让大家出乎意料了呢？如果直接
叫作妹妹的丝袜续集，听起来很像是以妹妹作为女主角的再一篇续章，所以我将
副标题改为外章－妈妈来我家作为区别。在文中读者们也可以看到，张轩与小阿
姨之间确实有一段什么，只是在本篇故事中完全省略过去，如果有机会的话，会
推出个五千到一万字左右的短篇来叙述前作跟本作中间这一年间空白的过去吧？

　　除了固有的乱伦与丝袜之外，本篇加入了一些主角与妈妈在国外浪漫的相处
情形。就算是不被世俗接受的背德乱伦，我也一向喜欢在里面加些恋爱的元素，
不知道读者们是不是也喜欢这样的安排呢？本篇主角在国外读书的小城，就是我
留学时候读书的历史小城，所以在国外的背景叙述都是我的亲身经历，虽然艳遇
没有就是了啦，哈哈！

　　下一次再发文，目前还不确定是什么时候，只能预告有一半的机率会是张轩
与小阿姨之间的故事，至于发文的时间快或慢…就看读者们的反应热不热烈啦！

　　最后仍然是送给读者们那个我身为情色文学作家深信不疑的金言名句：

　　乱伦丝袜，两派合一，其利断金！

　　那么，我们下次再会！
