
字数：26189
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　阳光透过窗子落在床上，李旭看着阳台发呆。阳台上不合时宜的出现了一双傲人的美腿，雪白的肌肤被温婉的曲线包裹，纤细修长。即便是老流氓李旭看到这双腿也不禁要感慨，只有少女才生的出这种冰清玉洁的腿。

　　女孩在窗外挂衣服，背后的曲线摇曳着。忽然她踮起脚尖，险些让李旭喷出鼻血，她的短裙慢慢上拉，露出洁白的腿根。李旭瞪大眼睛盯着，嘴里更是念叨着：「提高一点，提高一点，就能看到绝对领域了。」

　　只是女孩点到即止，似乎是知道李旭正在偷看一般，她敲了敲李旭的玻璃说道：「大哥起床吃饭了，你上班要迟到了！」

　　女孩脸上带着阳光般的微笑，带着两个小酒窝，少女的脸如同鸡蛋一般，吹弹即破。长马尾的发丝，耷拉在胸前，勾勒出惊人的胸部曲线。

　　李旭嘴里念叨着：「小雪，别看年纪不大，少说也是ｂ罩杯了！」

　　李旭说完，心理暗道自己混蛋，小雪可是自己的妹妹。只有１６岁，还是个孩子。李旭的父母到国外去旅游了，所以将小雪安插在他这个老处男身边照顾一段时间。

　　小雪的身影已经消失不见了，阳台上留下的只有一双晾晒的黑色长筒袜，这是小雪水手服标配的长筒袜。想到水手服，李旭的脑袋里面联想到，自己电脑里面的隐藏文件夹。那里面有昨晚自己刚看的ａｖ。

　　Ａｖ里面的女孩回到家中，水手服还没有来得及脱下，已经被自己的大哥从背后抱住。女孩想要呼救，却被大哥将捂着嘴巴。随后黑色的大屌，猛地插在妹子的腿缝中。用力摩擦着妹妹的裤袜。

　　只是ａｖ中的女人，年岁过了十八，显得有些面色发黄，李旭的脑袋忽然将这女人的脑袋跟小雪换了一下，而自己则变成了当中的禽兽大哥。

　　女人想叫却叫不出来的低沉呻吟声，大哥如同打夯一般从鼻子里面呼出的沉重喘息声。随后大哥用力的喷出浓厚的精液，撒满了妹妹的裤袜。以及踉跄跑的厕所清理精液哭泣的妹妹。

　　李旭只觉得自己的裆部有些发胀，他低头看去已经肿起来一个大包。李旭忽然觉得自己十分的可恶。自己竟然让用自己的妹妹意淫。背后忽然被人拍了一下，李旭回头，发现是小雪如同白莲花的脸。她喊道：「大哥，你要迟到了！」做贼心虚的李旭，浑身打了一个冷颤。自己控制不住自己的老二，竟然喷洒出了浓浓的液体。

　　「你怎么跑到我房间了，你怎么不敲门？」

　　「我敲门了，是你发呆没听到，赶快起床吃饭！」小雪说完来了一个青春的转身，裙子飞了起来。李荀眼睛瞪大，想要一探究竟，结果却之看到了一条万恶的黑色打底裤。

　　「草，人与人之间最基本的信赖，都被万恶的打底裤破坏了！」李旭一边说话，一边用卫生纸擦拭自己的老二。嘴里念叨着：「老弟啊老弟，你可别被我老妹吓得不能苏醒！」

　　即便房间内的被子都没有叠，但是李旭还是穿的西装革履的。谁让他是一个小公司的老板呢？

　　以前的他都是不吃早饭的，但是自从老妹来了以后，他被迫改了习惯。
　　餐桌上早已考好了面包，旁边放着温好的牛奶。小雪捏着面包，温婉的喝了一口牛奶。嘴唇上粘了一点奶皮，让人看起来想入非非。

　　只是更吸引李旭眼球的是妹妹伸直晃动的美腿，这腿可以让人玩一年。几根碧玉的脚趾让李旭看的心猿意马。

　　「低着头看什么呢，赶快吃饭啊！」

　　妹妹敲了李旭的脑袋，李旭忙将面包塞入口中。只是吃的太急被噎到了，打了几个尴尬的饱嗝。

　　「喝口牛奶，你怎么是这么急！」小雪将牛奶端给李旭，嘴角挂着坏笑，手里拿着马尾盯着李旭，似乎是在期待着什么。

　　李旭喝了一大口牛奶，喝完以后舔了一下舌头回味了一下，他皱着眉头问道：「小雪，你这牛奶是不是过了保质期，怎么味道乖乖的啊？」

　　小雪做了一个生气鬼脸说道：「哼，你知道什么，这是最新牌子的牛奶，我买了好多，你都给我喝光，不许剩下！」

　　李旭心里有些犹豫，但还是喝光了杯子里的牛奶，嘴里念叨着：「我去上班了！」便跑了出去。

　　小雪今天是周末，穿着拖鞋在房间内行走，她来到了大哥的房间内，皱着眉头说道：「这是什么味道？」

　　说话间打开窗子，给李荀叠被子的时候，忽然滚出了一个纸团。纸团湿漉漉的，小雪用手捏了捏。

　　放在鼻尖闻了闻，一股腥味让她面红如水。如同受惊的猫一般将纸团，扔到了垃圾桶内。更是发疯似的跑到了阳台，仔细查长筒袜看有没有留下大哥的体液。
　　确认没有以后，小雪的脸上露出了既庆幸又失落的表情。

　　李旭今天要去接见一个客户，这个客户是他公司的大客商，王老板。两人一见面难免喝几杯。

　　几杯黄汤下肚，王老板舔着大肚子说道：「最近『天长人间』，来了几个漂亮的妞，我带你去爽爽！」

　　做生意，讲究的就是不能够得罪客户。陪客户玩爽了，李旭才能拿到大合同。两人来到天上人间。

　　妈妈桑是个３０左右的老女人，穿着性感的内衣问道：「两位老板你们要什么服务？」

　　「都有什么服务，拿给我看看，最好给我来个全套的，哈哈？」王老板财大气粗的接过了妈妈桑的花名册。看着里面的小姐筛选。

　　李旭以前陪着客户来过这里，但是他从来没有叫过小姐。只是无聊的翻看，忽然里面有有几个穿学生服装的女人，引起了他的注意。他问道：「妈妈桑，这些学生们是怎么回事？」

　　「哪里有学生妹，这是我们这里推出的新业务，角色扮演。可以为你扮演学生玩弄，只是价钱…！」

　　李旭脑海里面，立刻想到了昨晚上的电影，心理蠢蠢欲动。他说道：「就要这个角色扮演，送到我房间里来，不过我要一个妹妹的角色！」

　　李旭藏在房间门后，门口有人问道：「大哥，妹妹我要进来？」

　　女人推开门走了进来，李旭看到一身的水手服背影，黑色的丝袜，亮丽的高跟鞋。此情此景都跟电影里面的场景重合。

　　李旭用力抱住女人，女人说道：「大哥，原来你喜欢着调调啊！」

　　她的话没有说出口已经被李旭捂住了嘴巴，只是女人身上的香水味道有些刺鼻。这个女人很了解男人。

　　她的屁股用力摩擦着李旭的裆部，李旭鼻孔冒着粗气。１７ｃｍ的黑根猛的钻入了妓女的腿缝当中。

　　这样滚烫粗壮的黑根，烫的的妓女哆嗦了一下。李旭贴着黑根用力摩擦了起来，每一下都倾尽全力。

　　「哥哥，哥哥，饶了妹妹吧…我们不能…！」妓女实时的叫着。李旭听到这叫声以后，黑根更是赢了几分。

　　裤袜被李旭的黑根顶出一个个波浪，妓女只觉得阴道口火热。仿佛被铁烧一般，而且这人还是一上来就猛戳十分钟。

　　她久经沙场的老ｂ此时也流出了淫水。她大声的叫着：「哥哥，哥哥查进来吧！」

　　李旭用力将妓女按在床上，但是并没有戳入她的阴道。仍旧猛戳着黑色的丝袜，他的脑袋不合时宜的幻想起来。

　　这人变成了自己的妹妹，他用力的戳着，仿佛黑根放入了妹妹的丝袜之中。妓女被李旭弄的奇痒难耐。只是她每喊一次哥哥，李旭就会用力几分。

　　李旭不进去她的洞口，她只能够更大力的呼喊哥哥来刺激李旭。她的下体，竟然流出了一股激流。她发出了浪荡的淫叫道：「我去了，去了，哥哥，妹妹去了！」

　　她的双腿用力夹住李旭，李旭臀部颤抖的将精液，射了出去。彪飞了妓女一屁股。

　　妓女回过头来，一脸的潮红，脱掉自己的裤袜说道：「老板你真猛，我好久没这么爽了，你插进来吧，我不要你钱！」

　　「呵呵，我只喜欢你的丝袜，与制服！」

　　「是吗，大哥，哦尼桑！」干苏的叫声让李旭的黑根，再次勃起。只是他不想在妓女身上真来一发，毕竟妓女并不干净。

　　不知道为什么，他现在有一种回家的冲动，一种将自己的妹妹按在身下的冲动！而此时的小雪正躺在李旭的床上，嘴角挂着鼻子泡泡　.

　　李旭躺在房间内，脑海内回忆着刚刚与妓女激情的一幕。他越来越觉得自己发生着改变，自己竟然对妹妹这个角色产生了浓厚的性趣。

　　妓女刚刚每喊一句哥哥，他的肾上腺激素都会猛增，他双目仿佛要吃人一般，弟弟更是疯狂的跳动。「看来自己真的应该去看心理医生了。」

　　「碰，哐当！」房门被人用力踹开。几个带着大盖帽的警察冲了进来，大声的喊道：「一个不许动，都给我蹲在地上！」

　　黑色的塑料袋套在李旭的脑袋上，倒霉的他被扫黄组抓走了。公安局内，警察大声的问道：「姓名，年龄？」

　　「李旭，２５！」李旭低着头，都不敢看警察的脸，只是觉得臊得慌，一直的低着头。

　　「根据刑罚第６６条规定，罚款１０００拘留三日。记得让人来领你，顺便交了罚款。」警察很官方的说道。

　　「公司同事能领我吗？」李旭似乎是在商量着问道。警察瞪了他一眼，随后义正言辞的说道：「可以，不过得是你们公司的领导，我不建议你这么做，或许你会被开除也说不定！」

　　李旭指着自己问道：「我就是我们公司的老板，我自己交罚款，自己认领自己行不行啊？」

　　「胡闹，你将这里当你家了吗，这里是警察局，你放心好了，我会通知你的家人的，你安心的在这里等着，别给我动歪脑筋！」

　　警察说完话走了出去，只剩下李旭一个人在静室内发呆，他的家人现在就剩下小雪了，让一个十六岁的妹妹来认领自己，自己的老脸该往何处放。总不能舔着脸告诉老妹说：「大哥我嫖妓被抓了，我下次注意吧？」

　　时间在他焦虑的情绪中一分一秒的过去，李旭回过神来的时候已经到了凌晨左右。警察忽然走进来说道：「李旭，你妹妹保释你出去。你有一个这样懂事的妹妹，真不敢相信你们是兄妹？」

　　「我妹妹才１６岁，能做保释吗？」李旭疑问道。

　　「哼，你妹妹比你成熟多了，她说自己不满十八岁，你是她唯一的照顾人。要不是你妹妹给你求情，你是别想出去了。别让我再逮到你，逮到你我得留你在拘留所里面，好好的改造一番！」

　　李旭捂着自己的脸，走了出来。透过指缝，他不敢正视站在自己面前的少女。小雪穿了一件白色长裙，一双美腿温婉下滑，凉鞋内的几个脚趾，紧紧并在一起，看起来美妙可爱。

　　耳朵忽然被小雪拽了一下说道：「哼，大哥你长本事了，竟然会嫖…哼，有胆做，没胆承认吗，你可爱的妹妹有那么可怕吗？」

　　小雪抬着头，踮着脚瞪着李旭，只是李旭发现妹妹的脸距离她不过一尺的距离。睫毛与嘴唇都能看的真切。妹妹这动作，可是女孩求吻时候的动作。李旭心理不知道为何，又有些想入非非。

　　「别发呆了，我的大英雄，赶快回家了！」小雪拉着李旭向外走去，上了一辆出租车。不过让他长出一口气的是，自己的妹妹似乎很体谅自己。没有在自己所犯的错误上喋喋不休的羞辱自己。

　　「如果自己将来找的老婆也像妹妹一样贤惠就好了。」李旭心理自顾自的嘀咕着，嘴上说道：「今天的事情谢谢你了。」

　　可是李旭并没有受到妹妹的回应，他回头观瞧，发现自己的妹妹竟然靠着车窗睡着了。而且妹妹蜷了蜷身体，似乎很不舒服的说道：「好困，我要睡一觉，让我舒展一点。」

　　妹妹说完竟然将小腿压在李旭的身上。洁白如玉的小腿闪耀着白色的光芒，李旭觉得妹妹今晚给自己解围，想要迁就一下妹妹。没想到的是，妹妹的小腿忽然动了一下。只是这一动，刚好摩擦在了李旭的小弟弟上。

　　小腿的重量恰恰压在他的小弟弟上，一股热流在他的小腹间蠢蠢欲动，妹妹的腿似乎知道李旭在想什么一样，重重的压力一下。这略微带些疼痛的感觉竟然让他的小弟弟，勃起了。

　　巨大的黑根，紧紧顶住妹妹的小腿。妹妹喃喃自语说道：「别摸我小腿，我要睡觉啊！」随后鼻子上更是打出了鼻涕泡泡。

　　隔着裤子与妹妹小腿的摩擦感并不强烈，但是这视觉冲击却是致命的，李旭只觉得自己的黑根一跳跳的，仿佛要不受控制一般。

　　他想用手挪开妹妹的腿，没想到一摸上去，是那样的光滑。比那个妓女的腿，光滑多了，就好像水煮的鸡蛋一般。他的手竟然鬼使神差的顺着妹妹的小腿摸了起来。这光滑温暖的感觉，引领着他的手一直摸到了妹妹的大腿。

　　「如果不隔着裤子摩擦弟弟，一定爽爆了！」李旭刚一说完，忽然回过神来。这可是自己的妹妹啊？此时的他已经有害怕的感觉了。自己竟然在自己妹妹身上体验性这种乐趣。他恨不得自己抽自己两个嘴巴，骂自己的禽兽。

　　只是妹妹忽然动了动身，自己的弟弟刚好卡在妹妹的两根小腿之间。随着妹妹伸懒腰打哈欠，她的小腿用力加紧。这巨大的刺激已经来不及李旭反应了。他的弟弟竟然不争气的痉挛起来。

　　李旭能觉得出来，这是十分庞大的数量。好在妹妹继续熟睡，车子也到家了。李旭不想叫醒自己的妹妹。

　　抱着自己的妹妹回到了房间内，将自己的妹妹放到床上，为了补偿自己在车上的举动，他决定替妹妹拖鞋，安排她睡下。

　　一双小脚被他抓在手中，这双脚，娇小精致。看起来纤细，但是绝对不骨感，更要命的是每根脚趾都如同葱白般诱人。仔细看的话，还涂有透明的指甲油。
　　李旭的脑海内，不由的又想到了电影里面。那个禽兽哥哥为了占有自己的妹妹，晚上来到妹妹的房间内。抱着妹妹的脚亲吻的起来，随后将妹妹的脚，用力夹住自己的小弟弟，脚趾的扣紧他的老二。

　　妹妹从睡梦中惊醒，她扭曲挣扎，但是大哥仍旧享受着妹妹的脚。老二不断的蠕动，强烈的精液，射到了妹妹洁白如玉的脸上。

　　此时正映着情景，小雪陷入熟睡，这双美脚他在自己的手中。如果妹妹这时候醒来，他也有理由说是在为妹妹脱鞋，打算安排她睡下。自己应该没什么好怕的。

　　只要用这脚碰一下自己的老二就可以了，他将自己的鸡鸡，放在妹妹的脚心。精神为之一振，老二再次苏醒。

　　只是这时候妹妹的手机震动了一下，画面浮现出的是他跟妹妹年幼的合影，那时候他背着自己的妹妹，两人露出纯真的微笑。「不，我不能这么做！」
　　李旭长出了一口气，他为妹妹盖好被子逃了出去。他回到房间内，暗自叹息自己错过了最佳的机会。

　　他的老二怒气冲冲的在跟他抗议，他的眼睛看到了阳台上挂着的长筒袜。他心中的野兽仿佛找到了发泄口。

　　他打开窗子，将长筒袜套在自己的老二上。用力的上下蠕动，虽然这袜子没有丝袜舒服。但是这是自己妹妹的啊？

　　他的脑海内想到的是自己的妹妹用力将自己推倒，洁白的小脚套着长筒袜，用力踩在他的小弟弟上。

　　他的嘴里闷声喊道：「小雪！」随后体液足足的灌满了小妹的袜头。欲望退去，他被自己的自责感深深责备着。

　　李旭做了噩梦，梦中他被小雪踩在脚下。他猛然睁开双眼。窗外的阳台上，早已浮现出了妹妹的身影，她如同一头欢快的小鹿在阳台上收衣服。

　　今天是周一，是她开学的日子。她穿着蓝色的水手服，一双美腿因为收衣服需要点脚而拉的笔直，看起来格外的醉人。

　　李旭本想继续欣赏这双美腿的时候，忽然想到了，今天小妹要开学了，她一定会穿阳台上晾晒的长筒袜。

　　只是这袜子被李旭无情的蹂躏过，更是塞满了他一大坨的精液。他在心中暗自叫道，希望妹妹不要发现的好。可是那一大坨的精液在里面阴干，硬邦邦的怎么可能不会被发现。

　　小雪拿过长筒袜，微微皱了皱眉头。她似乎看到袜头的硬块，她用手捏了捏，李旭的心提到了嗓子眼里面。如果小雪知道自己用她的袜子做了什么，她会不会杀了自己？

　　跟让李旭觉得刺激的是，小雪竟然将裤袜放在笔尖，闻了闻。随后眉头疏解，似乎是觉得这是自己没洗干净，洗衣粉残留的硬斑。

　　将袜子在自己的手中搓了搓，套向自己的的脚。袜子慢慢的莫过她的趾甲，她的足。看的李旭在房间内不知所措。以前他也见过妹妹穿袜子，可是从来没有觉的像今天这样诱惑过。

　　仿佛就像是在饥饿人面前做烤鸡一样，让他口水直流。只是这时小雪敲打窗子说道：「大哥，吃饭了！」

　　两人坐在餐桌前，只是他无论如何也放不下心思吃饭。目光都落在小雪的脚上，那黑色的长筒袜上面沾着自己的精液，现在这些精液正被小雪踩在脚下。仿佛就像是他将精液射在妹妹脚上一样。

　　他发呆的举动被小雪看在眼里。她的脚忽然踩在李旭的脚上，只是这力道并不大。她的这只脚，正是李旭射过精液的脚。她的脚，在李旭的脚面上踩踏旋转。李旭不仅不觉得痛，反而觉得有些舒服。

　　心理也在产生异样的涟漪，他想到，如果这被踩着的不是脚，而是自己的弟弟，那该是多爽啊。

　　「你在发什么呆呢！」

　　小雪似乎很生气，她将桌子上的牛奶，一股脑的灌入了李旭的口中。这牛奶有一股特殊的味道，这味道说不出讨厌，只是让李旭觉得怪怪的。

　　「以后这牌子的牛奶不要买，真难喝！」

　　「哼，我就要买，我喜欢喝。我吃饱了，我要上学去了，你个头大色狼！」小雪说完抱住李旭，出其不意的在李旭的额头吻了一口。

　　她更是迅速转身，屁股的短裙不经意间碰了李旭的裆部，李旭的弟弟不受控制的想要向前顶一下。好在这时候妹妹已经逃走了，他摸着自己的额头说道：「这小丫头片子，今天早上想要干什么？」

　　忽然他一拍额头，今天可是一个大日子。他跟王胖子讲好的，今天要去王胖子的公司去签合同，这可是价值几百万的合同，李旭可不想因为妹妹这段小插曲而忘记时间。

　　他立刻驾车来到胖子的公司内，公司的秘书出来迎接李旭。只是这秘书，虽然穿着职业装，身材也不错。但是脸却很一般，带着眼镜，还有些小小的麻子。李旭心中想道：「王胖子那么色，身边怎么会留下这么一个丑秘书呢，这秘书别说日了，看着都让人硬不起来！」

　　「李总，我们老板已经在办公室等你了，你自己上去吧！」秘书说完忙自己的去了。李旭轻车熟路的来到胖子的办公室外，只是这办公室的隔音效果并不好。
　　「啊额啊啊…！」还没有走进去，李旭已经听到了胖子的呻吟声，胖子想必是在里面搞女同事吧。

　　李旭搬过旁边的椅子，透过门上的窗户向内看去，里面的一幕让李旭吃惊。王胖子跪在桌子上，他的面前站着一个美人，这个女人身材高挑，一身粉色的职业装，看起来气场十足。然而留给李旭的只有这女人的背影。

　　女人的脚下踩着一双十八厘米的高跟鞋，女人的高跟鞋似乎有些力气的踩在王胖子的裆部，更是用力的揉了揉。黑色的丝袜更是蹦的笔直。胖子的嘴里鬼叫着，脸上挂着说不出痛苦还是快乐的表情。

　　「王胖子，你竟然敢背着我出去找妓女，更丢人的是还被警察抓住了。你开公司的钱都是老娘给的，我要是不开心了，直接让你去乞讨！」女人脚下更是用力几分，凳子上的李旭，不知不觉间裆部已经鼓起了一个大包。

　　「老婆，我那是为了公司的应付，我可是只属于你的啊！」李旭想不到的是，这个女人竟然是王胖子的老婆。

　　「老婆，多踩几下，踩几下，让我爽爽！」

　　「贱骨头，男人都是贱骨头！」女人一边说着话，一边用高跟鞋踢着胖子的裆部，胖子发出了舒服的叫声。双手更是抱住女人的腿，将女人的脚踩在自己的裆部，好让女人用力的揉。

　　他的嘴巴更是疯狂的舔舐她的丝袜，女人生气的用力踩了下去，胖子疼的要掉眼泪了。女人生气的嚷道：「贱东西，我什么时候让你舔我的腿了？」女人这时候不经意间抬起了头，看到了窗上的李旭。

　　李旭吓得在凳子上不敢动弹，自己的小弟弟也软了一半。

　　「老婆！」

　　「叫我女王大人！」女人对他露出鬼魅的笑容，她忽然脱掉自己的高跟鞋，一只完全被黑色丝袜包裹的美脚，刺入了胖子的嘴中。胖子流露出，满足而又幸福的神态。

　　「变态夫妇！」李旭小声的嘀咕着。

　　女人更是更是为了让李旭看爽直播的ａｖ，脱掉了另一只高跟鞋，退掉了胖子的裤子。露出了只有１１ｃｍ的鸡鸡。

　　她的丝袜脚，轻轻撩拨着胖子的睾丸，胖子的鸡鸡已经渗出淫荡的汁液。
　　「女王大人，多给我一点，给我一点，我好想射！」

　　女王两只脚用力地夹住鸡鸡，上下撸动着。嘴里更是说道：「贱男人，你就这么喜欢老娘的脚吗？」

　　她忽然用力的加紧，胖子鸡鸡颤抖着，到了崩溃的边缘。女王忽然用力抓住胖子的命根底部，鸡鸡跳动着，但是确流不出一点精液。

　　胖子脸上不知道流露的不知道是痛苦还是喜悦的神色，她喊道：「贱男人，我说过你可以射精吗？」

　　她脱下一只脚上的丝袜，露出染着红色指甲的脚，她用丝袜用力绑住胖子的鸡鸡根部。让他的鸡鸡又涨大了一圈。

　　两只脚，一只有，一只没有丝袜再次夹住他的鸡鸡。她的屁股更是坐在了胖子的脸上，鸡鸡被撸动着。嘴里喝道了女王身下渗出的液体。他的鸡鸡一跳一跳的。女王抓住他的龟头缝隙用力的揉捏着。

　　「放过我吧，受不了了！」

　　女王猛的抽开丝袜，白色的精液向的连环炮一样射到了空中，足足有两米多高。

　　李旭知道表演结束了，他遁入厕所内，用手挼搓着自己的弟弟。忽然间厕所门被人打开了。

　　进来的人正是一身紫色职业装的女王，李旭失声问道：「我锁门了，你是怎么进来的？」

　　「这可是我的公司，贱男人！」女王晃动着手里的钥匙笑着看着李旭。
　　李旭摇头说道：「我可不是变态！」

　　「不是变态，你看的那么入迷，小弟弟勃起了这么大。不过你的小弟弟，还是我见过最大的一根呢！」

　　她说着话走了进来，脚更是带上了门，美腿抬起来，黑色的高跟鞋，轻轻触碰李旭的龟头。

　　李旭坐在坐便器上，仿佛一头待宰的羔羊一般被面前的女人打量着。女王的脚用力将门带上。她的手趴在墙上，这是男人比较喜欢欺负女人的体位，只是现在被这个女人用在自己身上感觉十分的不爽。

　　她的高跟鞋慢慢的下滑，她的脚面，她的小腿，他的大腿慢慢摩擦着李旭的小弟弟。坚硬的弟弟扬起了高昂的头颅。

　　「你也想要我的脚，对吗？」女人似乎吃定了李旭，她用力的将李旭压在墙壁上。她的手慢慢退下高跟鞋和丝袜。长长的丝袜在她的手中，揉弄把玩着。一只白如玉的脚放在李旭的两腿间，只是她红色的脚趾并没有触碰到李旭的鸡鸡。
　　脚在空中画着圈，似乎是在勾引着李旭一样。李旭不知道这是调教的一种手段，他只是想要抱住她的脚，用力的放在自己的小弟弟上。

　　他的腰部不由的用力，向前想要触碰面前的美脚。她却忽然将手中的丝袜，用力的捂住李旭的嘴巴说道：「这味道不错吧！」

　　李旭嘴里呜呜着说道：「骚娘们，你干什么，好臭！」

　　「臭，臭你的小弟弟怎么流出液体了！」女人的两个手指夹住李旭的小弟弟，上下摩擦着。

　　李旭心理也是奇怪，明明觉得很臭，为什么自己的小弟弟反而更加的兴奋了呢？女人一边揉搓着一边说道：「想不想要，更爽的呢？」

　　此时欲望在心头，那里管得了其他的，他的脑袋快过他的大脑点头同意。女人用舌头舔了下嘴唇。

　　她的手指如同和面一样揉捏着他的小弟弟。龟头与手掌的肉相互的触碰着，她用力咬住李旭的耳朵。另一只手的食指触碰着他的菊花。

　　「这个女人要干什么？」李旭在心中疑问道，但是他的菊花痒痒的又有些舒爽的感觉，耳朵与菊花的双重刺激让他腰部肌肉收紧，一股白色的浓精射满了她的手掌。她的眼睛里面有一些失望。

　　将精液舔入了自己的口中，更是将脚踩在李旭变软的鸡鸡上说道：「白长了这么长的鸡鸡，真是中看不中用！」

　　她用力吸了一口气，回味着口中精液的味道，穿上高跟鞋准备离开。李旭也是个男人，被人说了不中用，难免火大。怒气冲到天灵盖上，他忽然从背后用力的抱住这个女人，用口中的丝袜绑住女人的手，将她推在马桶上。

　　李旭用力骑在女人的身上，他想要吓这个女人一下子。让他真强奸他也不敢，他只是说道：「臭娘门，怕了吧？」

　　此时他的裆部距离女人的脸不过一尺的距离，这画面让他的小弟弟梅开二度。只是让李旭想不到的是这个女人的胆子十分的大，根本不理会李旭，反而盯着他的小弟弟，似乎是在等着李旭下一步的动作。

　　等了许久也不见李旭有动作，她笑一声说道：「是攻成不了受，是小受变不了攻！」她说话的功夫，一口咬住了李旭的小弟弟。李旭直觉的弟弟进去了一个温暖的洞穴。她的舌头缠绕住他的小弟弟。

　　舌头的上的刺让他的爽的打哆嗦，她随后用自己的口腔一侧用力的吸住李旭的鸡鸡，欣赏着李旭这个菜鸟被她玩弄时脸上浮现的表情。

　　就在李旭刚刚适应了口交，准备主动活动腰肢的时候。女人忽然一个深喉，李旭的鸡鸡仿佛被放入了温暖的火洞内。气管紧紧包裹着他的龟头，气管因为异物的刺激，分泌出无数的唾液。

　　这些唾液口水猛地浇到了李旭的鸡鸡上，李旭忍受不了了。刚刚射精的鸡鸡，射出了无数的精液。这些液体，全都射入了女人的胃里面。女人趁着李旭出神的时候，忽然用双脚夹住了李旭变软的鸡鸡。

　　从她的表情里面可以看出来，这个女人绝对想要榨干李旭，报复李旭。脚狂暴的蹂躏着李旭的鸡鸡。刚刚射精的鸡鸡，敏感度是最高的时候。这时候狂暴的蹂躏，让李旭面部的表情有些扭曲了。

　　鸡鸡也有些疼痛，但是她没有住手的意思。李旭半软的鸡鸡，再次跳动起来，只是这次射出来的不是精液，而是透明的淫水。

　　李旭整个人浑浑噩噩的靠在墙壁上，女人没有放弃李旭的打算，她贴住李旭，用自己的阴唇摩擦李旭的小弟弟。

　　「别，别，我要精尽人亡了！」李旭推开女人，想要逃离出去，女人却对他说道：「哼，你要是敢出去，我就喊强奸。人们进来，看到我被绑着的双手，你就会成为强奸犯！」

　　「明明是你强奸了我好不好，到底怎样你猜肯放过我？」李旭商量的问道。
　　「你的鸡鸡我很喜欢，相互留个电话，我想玩你小弟弟的时候，我会给你打电话的，哈哈，记住我叫红姐！」

　　红姐出门的时候，不忘记自李旭的身边来几个社会摇，鬼魅的腰肢，动感的电臀，不断的刺激着李旭的小弟弟。

　　李旭急忙将这个女人推出了厕所，李旭心想，自己还没有放进去，就要被她吸干了。继续在一起，就需要救护车急救自己了。

　　他在厕所内收拾了一下，他还要跟胖子签合同呢。李旭来到办公室内，顺利的签了合同。他看着胖子苍白的脸色问道：「胖子，你脸色好白，是不是纵欲过度了？」胖子心想，自己是刚刚被老婆蹂躏了一番，想起老婆的脚，他的鸡鸡跳动了一下。

　　他回过神来忙转移话题说道：「老弟你的面色也是蜡黄发昏，你才是纵欲过度了吧？」李旭心想的是，刚刚被你老婆蹂躏出来了三次，不发昏的那是神仙。不过话说回来，胖子你老婆真够劲。

　　两个各怀鬼胎的家伙，互相笑了起来。李旭拍着胖子的肩膀说道：「生意成功了，不如今晚我做东，我们兄弟两个区爽爽？」

　　「改天吧，我身体不适，呵呵！」胖子推脱着，李旭大笑着走出房间，路过门口的时候刚好遇到了红姐。

　　只是这时候的红姐，一脸的肃穆，简直就是一个女强人。但是李旭还是很怕她的，忙靠在一侧让路。

　　红姐小声的说道：「我是母老虎吗，你给我记好了，你的鸡鸡以后就是我的玩具，要随叫随到，否则就告你强奸。刚刚我进厕所的时候，已经偷偷开启了录影机！」

　　恶魔，这女人，绝对是恶魔，李旭心中如是想到。他开车来到自己的小区里面，刚刚停车对面便走过来一个小姑娘。

　　小姑娘对李旭问道：「先生，先生，你要丝袜吗，十块一双！」

　　「不要！」但是他的眼睛，还是盯着女孩手里的丝袜看着，他的脑海里面想到红姐的丝袜脚，踩他鸡鸡的画面。他心理也想买一副回去研究一下，为什么丝袜摩擦弟弟这么爽。

　　「先生，我好苦的，妈妈生病了，我才不得不出来卖丝袜，５５５５！」
　　「好了，好了，我给你一百，买你一双，是看在你孝敬你母亲的份上！」李旭拿了一双丝袜打发女孩离开了。

　　他打开门，小雪一把抱住李旭的脖子，转了起来。李旭拍着她的后背说道：「好妹妹，多大了还玩这个？」

　　忽然间李旭口袋中的丝袜，掉在了地上。妹妹与李荀两人看着丝袜同时傻眼了！

　　一双丝袜落在地上，兄妹两人同时尴尬的盯着。李旭心理打了个冷战，自己买丝袜回来，是想研究一下，这丝袜为什么套在鸡鸡上会这么爽。现在被妹妹发现了，他无论如何也不能告诉妹妹真相。

　　他灵机一动说道：「看到路边有人卖，就想买来送你，我呀看到好多你这年岁的女孩都穿着丝袜，很美！」

　　「是吗？」小雪的眼睛皎洁的盯着李旭，眼睛里面分明写满了不信。李旭脑袋扭到一侧，不敢看小雪的眼睛。

　　小雪拿着丝袜，在手里揉了揉说道：「傻老哥，这丝袜的质量，简直是弱爆了，我可不想穿在街上拔丝后曝光给别人看着意淫。不过看在大哥你知道讨好我的份上，我穿给你看怎么样，你想不想看呢？」

　　小雪坏笑的盯着李旭，她当着李旭的面打开了丝袜，她本打算在自己的腿上比划一下，挑逗李旭的。忽然她面红耳赤，将丝袜扔到李旭的怀中，大叫一声逃回了自己的房间。房门被她重重的关上。

　　李旭拿下脸上的丝袜，脸色变的五味杂陈。这丝袜上有很多的孔洞，这分明就是一双情趣丝袜。这个世界上哪里有人送自己妹妹情趣丝袜的呢？

　　李旭心想自己会不会被自己的妹妹当做变态啊，他站在妹妹的门外，想要给妹妹解释一下，却不知道如何的措辞。

　　小雪靠在门后，心砰砰直跳，她的大哥买情趣丝袜给她，是在对她暗示什么吗？她面色潮红。胸口起伏不定。双腿用力的加紧，她靠着门坐在了地面上。一双如玉的脚微微晃动着。

　　「啊啊…！」

　　她的鼻孔里面，发出了一丝喘息声，双手用力抓住自己的裙子，两条腿叠加在一起。腿上的肌肉用力，蹦出了小腿的完美曲线。她直觉的身体热热的。身体里面似乎有些东西想要出来，却又出不来。

　　那种被塞子塞住的感觉如同便秘一般让他的腰肢绷紧，似乎是为了更好的摩擦瓶盖。

　　「啊璞。！」

　　她坐在地上喘息起来，用手摸向自己的小内裤，脑海内幻想着自己穿着大哥给的丝袜，看着大哥的鸡鸡上下跳动。用自己的丝袜脚，用力的摩擦着大哥的小弟弟。

　　她感觉到自己内裤湿漉漉的，似乎有水汁流了出来。她嘴里说道：「大哥这老变态，竟然送人家情趣丝袜，脑子里面想的是什么坏东西，是想被我用这丝袜踩吗？」

　　她脑补到了大哥被自己脚夹住鸡鸡时候的挣扎的面孔，意淫着大哥的精液喷洒在自己的脚面上，随后被自己大哥舔光的画面。

　　「啊——！」发出一声长淫声。

　　她觉得内裤湿漉漉的十分的不舒服，忙脱下了自己的内裤。小内裤在她的手中攥成一个小团，几滴水珠在内裤上旋转。她似乎觉得落在地上有些浪费，急忙打开自己的床头柜从里面拿出一个小瓶子。

　　她打开瓶盖，将淫水滴入瓶子内。随后四处观瞧，做贼心虚的将瓶子放回了柜子。

　　门外忽然出来了敲门声，李旭喊道：「妹妹，大哥我没送过女人东西，送错了，你别生气，大哥我下次给你买最好的。」

　　李旭说完以后，推门走了进来。小雪惊吓的忙将手里的内裤藏在身后，扔到了背后的床上。她气鼓鼓的说道：「哼，大哥你就是故意在拿我开玩笑是不是？」
　　「我哪里敢得罪我的小祖宗，你在我眼里，就是女王的存在。不过小雪你的脸好红，没事吧？」

　　一句女王让小雪十分的开心，小雪推着李旭向外走，嘴里念叨着：「我没事啊，我刚刚换衣服，还没换好你就进来，我当然要害羞的脸红了。快出去吧，我给你做晚饭！」

　　李旭的眼睛不经意间扫过床榻，发现上面竟然有一个小内裤。他心理胡乱的想到，妹妹说自己换衣服的时候自己闯了进来。这么说来，妹妹现在里面是真空的。什么东西都没有穿的了？

　　李旭的脑袋里面，嗡嗡作响，他心理不断的回响着一句话，妹妹体内是真空的，裙子下面什么都没有。

　　小妹推出去李旭，用力的关上了房门，摸了把额头的汗水来到了厨房内。她哼着小曲在水池边上洗菜。难免弯腰，让自己美丽的臀部翘了起来。两腿腿的根部，隐隐欲现，勾引着李旭不能眨眼。

　　李旭趴在沙发上，用力的偷窥着。想要看一看妹妹下面到底有没有内裤。好奇心会杀死猫，同样色欲熏心的人，也会为了自己的欲望而不择手段。

　　既然眼睛看不到，他心理又生一计，他晃了晃手里的手机，他可以选择偷拍，这样更加的刺激。

　　「老妹，让我帮吗？」李旭笑着走了进去。

　　「大哥你不是从来不进厨房的吗？」小雪继续洗菜，头也不回。李旭的手机悄悄打开了录像功能。慢慢移向自己的妹妹裙下。他小心翼翼的，他害怕自己的妹妹发现自己踟蹰的想法而身败名裂。

　　他看着妹妹晃动的屁股，看着白色的大腿根无一不在诱惑着他抓拍世上最美丽的景色。这时候妹妹打了个喷嚏，屁股剧烈的翘起。李旭的眼睛发现了全新的世界，他竟然看到了几个黑毛。

　　他的裆部难免涨了起来，他在想这样的屁股坐在脸上应该很爽。他的手机也完成了偷拍。他长出一口气的时候，妹妹忽然惊叫一声。水池边上竟然路过一只蟑螂。她惊叫着后退，刚好踩在李旭的脚上。屁股猛烈的撞在李旭的小弟弟上。
　　剧烈的疼痛人李旭两腿一软坐在地上，痛苦过后还有些麻酥的爽感。他的脑袋恰好到妹妹的腰部。将妹妹的裙下看了真切，就好像妹妹坐在了李旭头上。
　　李旭的脑袋看到了无限的风景，粉色的肉缝周围生长着黑色的森林，因为害怕她臀部的肉也在微微颤抖，紧缩的肌肉让她的小蜜穴看起来仿佛蠕动一样，似乎是在邀请着李旭，赶快放进去。

　　他迫不及待的吸了一口，想要品尝这诱人的味道。只是这时，小雪才从蟑螂的惊悚中回过神来。她一巴掌抽在李旭的脸上，嘴里大喊道：「大哥你是个变态啊！」

　　随后一边打李旭，一边哽咽起来。李旭为了哄好自己的妹妹，更是给自己的妹妹签下了几条不平等条也。其中一条真的是丧权辱国，他答应妹妹每个周末都要陪妹妹。而且一切都要听妹妹的。更是签了文书，按了手印。

　　即便如此，吃饭的时候她也是气鼓鼓的盯着他，贼溜溜的小眼似乎挂着泪花，更似乎是在谋划着啥。

　　匆匆的吃了晚饭，不敢在家中待着，这太尴尬了。他遁入小区的公园，想等小雪睡了以后再回去。

　　他在小区的花园内散步，风有些冷，他打了个哆嗦。

　　「呜呜，呜呜！」不远处传来了小姑娘的哭声，李旭循声望去，一个可爱的小姑娘，正在亭子里面哭泣。

　　李旭认出来了，这个小姑娘是卖自己袜子给母亲瞧病的小妹妹。这时候她正抱着双膝哭泣着。月光她的美腿闪耀着光泽，这腿虽然很直，但是似乎因为长期的营养不良显露出了骨感。

　　李旭脑海内电光火石间想到：「这个妹子陷入绝境了，而自己又是有钱人。她看起来还是个跟小雪同样年纪的姑娘。如果能够保养她，比将钱给那些妓女强的多，干净的多啊！」

　　月下美人，说不出的勾魂。几丝病态的美感，宛如聊斋中的狐媚让人心生涟漪。他想要走过去，亲近一下这个小美人。小美人抬起头，挂着泪花的眼睛仿佛看到了恐怖的东西，招呼也不打一声，逃到了远处。

　　李旭摸着自己的下巴想到：「夜里看到像自己这种不声不响靠近的家伙，多半会被认定为流氓吧，哈哈。」

　　这女孩叫做王玉霞，她的母亲此时躺在医院内，急需十万元做手术。可她是单亲家庭，母亲病了以后，她连上学吃饭都困难。

　　玉霞回到家中，脑袋里面嗡嗡作响，让一个小女孩拿出十万块，这怎么可能？她打量着这个家里面，能卖的东西她都卖了。最后她的目光落在自己的身上。
　　门外走进来一个老女人，画着重重的眼影，她是王霞的姑姑。她走进来，摸着玉霞的后背说道：「小霞，你想好了吗，如果你想要钱的话，只要听姑姑的话，我是不会亏待你的，呵呵。」

　　这个老女人将满是脂粉的脸贴在玉霞的脖子上，她说道：「我的小霞如花似玉的，我绝对不会让你成为普通的鸡的。姑姑我会将你培养成这座城市的名媛，让你为我日进斗金！」

　　「你想想看吧，你就算大学毕业以后，一个月只有几千块的工资，够做什么呢？跟着姑姑，只要吊到一个金龟婿，你就有花不完的钱，哈哈！」

　　玉霞已经到了走投无路的时候，她咬着嘴唇，坚毅的说道：「我答应你！」
　　「好，我这就给你打扮一下，今晚刚好就有一个大型的足踏ｐａｔｙ，我这就带你去，总有贱男人喜欢你这双美脚的。」这个老女人说话间的拉着玉霞上车了。

　　李旭还在小区内寻找小美女的时候，他的电话响了。来电的名字写着红姐，这是个一个高高在上的女人，是一个喜欢将男人当做玩具的女人。

　　「红姐，这么晚了，找我有事吗？」

　　「我的玩具，你的鸡鸡想我的脚没，嘻嘻。啊啊。」红姐语气娇媚，最后还加了几声娇吟声。她更是接着撩拨道：「现在我穿着一双白色的丝袜，红色的高跟鞋，你想不想摸一摸看呢？」

　　「…！」李旭无言以对。

　　「哼，是不是很想舔我流出来的水，舔我的脚呢？今晚有一个特别的ｐａｔｙ，我要让你当我的男伴陪我参加。你如果不来的话，我让警察抓你这强奸犯，如果你来的话，我可以负责任的告诉你，这里都是高跟美女，你的鸡鸡，或许会被无数美人亲吻也说不定，来不来呢？」

　　李旭心理也很痒痒，红姐虽然变态一点，但是很性感风流。他终究抵挡不住，上了红姐的贼船。

　　红姐让李旭开车，来到了郊区的别墅，红姐一身粉色低领长裙，腿上穿着白色蕾丝的情趣丝袜。红色的高跟鞋紧紧包裹住她的美足。

　　「总看我的腿干什么，猜猜我里面内裤什么款式？」红姐吐了口烟圈问道。看着摇头的李旭她说道：「是丁字裤，是那种紧紧勒入我小ｂ里面，随着我走动，扭动腰肢，尽情摩擦我的小丁字裤，啊有水流出来了！」

　　红姐忽然抓着李旭的裆部，笑着问道：「我就这样叫了几声，你就硬城这个样子了，真是个贱男人。」

　　她慢慢褪下自己红色的高跟鞋，同时移动到李旭的面前。笑着问道：「做个交易怎么样，你来舔我的高跟鞋，我帮你的小弟弟放松怎么样？」

　　红姐张开自己的嘴巴，指着自己圆圆的口洞，李旭记得上一次他刺入这口洞中，连一分钟都坚持不了。看着慢慢放到面前的高跟鞋，他在想是自己的面子重要，还是让弟弟舒爽重要。

　　他的弟弟一跳一跳的抗议着，李旭屈服了。他试着舔了一下高跟鞋，有一股淡淡的胶皮的味道。

　　这股味道并没有他想象中的那么难闻，车子被他停在了路边。红姐将高跟鞋，塞入了李旭的口中。

　　她掏出李旭的小弟弟，大力而又粗暴的撸动了起来。她能感觉的到李旭痛苦而又快乐的享受着。

　　她的嘴巴，一口将李旭的小弟弟吸了进去，同时手里的高跟鞋，也在开发着李旭的嘴巴。她的喉咙，完美的容纳李旭的小弟弟。

　　「啊——！」李旭发出闷哼的呻吟声。

　　「草你，草烂你的小鸡鸡！」李旭的睾丸被红姐蹂躏着，龟头在她的喉咙里面长大了几分。红姐胃里的面的胃液涌出来，如果潮水时不时的触碰他的小弟弟。李旭痛苦难耐，他腰部的动作不由得加大，如同一直发狂的小马。

　　红姐此时露出坏笑，从自己的背后悄悄拿出了一根压脉带，她将压脉带套在李旭的小弟弟上。李旭觉得有些痛，他的小弟弟，跳动了几下，却流不出一丝精液。血液无法倒流也疲软不下来。

　　「你这是干啥？」

　　「晚上我要带你参加的ｐａｔｙ，是性ｐａｔｙ，男人的鸡鸡就是玩具，这是防止你射精用的。想想看吧，一会进去以后，会有几十个美人，玩你的鸡鸡，是不是很兴奋！」

　　红姐说着话拉着李旭进入了别墅里面，别墅内闪耀着耀眼的灯光，动感的音乐仿佛进去了酒吧。四周都是女人，这些女人无一例外的都在摇晃着自己的电臀。前方有一个圆形的舞台，唯一的一个男人，正躺在小圆台上。身体随着小圆台旋转。这圆台忽然停到了一个女人的面前。

　　这个女人不吝啬的脱下了自己的丝袜，用力套在他的鸡鸡上，两只手仿佛将小弟弟捏碎一般蹂躏了起来。

　　「射，射，射！」周围的贵妇们，不断的喊着，忽然间台子又转了起来。这个贵妇仿佛失败了。贵妇似乎对于自己的失败十分的不开心，她跳上圆台，掀开自己的裙子，用自己的屁股，坐在男人的脸上，两只脚夹住男人的小弟弟。她的淫水落入男人的口中，她的脚刺激着男人的小弟弟不断的跳动。白色的精液射在女人的脚上，她将脚塞入男人的口中，让他舔舐干净。随后一脚将男人踢下台子喊道：「没有的烂狗！」

　　无数的女人围了上去，她们用脚用力的踩向他的小弟弟。他发出了不知道是痛苦还是舒爽的尖叫声。

　　红姐这时候将李旭带到了台子上，她大声的说道：「嘿嘿，这是我带来的小公狗，欢迎大家来品尝，来蹂躏。不要对他有丝毫的怜惜！」

　　李旭想要逃走，这哪里是性ｐａｔｙ，这分明就是足踏俱乐部，自己被红姐骗来了。只是此时为时已晚。

　　几个女人已经将他抱了起来，五六双丝袜塞入了他的口中，几种香水混合着脚液刺激着他的小嘴巴。他的手被人绑在了圆台的柱子上。

　　一个一百五六十斤的胖子爬到了台子上面，她的脚上穿着一双黑色的丝袜，这丝袜险些被她的肥肉给撑破。她舔着舌头说：「小贱狗，你的弟弟，是我的了！」
　　李旭的眼睛分明说道不要，但是一只肥硕的脚，踩在了他弟弟上。李旭想象中的痛苦没有到来。反而那种柔软的质感给了他异样的刺激。

　　她的一只脚，用力踢着李旭的睾丸。她坐在了地上，一双脚踩在李旭脸上，强烈的汗水的味道让他窒息。

　　李旭的弟弟却不断跳动，只是压脉带让他射不出一滴。

　　这双婴儿肥的脚，顺着他的脸慢慢下滑，仅剩下几根脚趾放在李荀的嘴唇上，几根脚趾慢慢的挼搓起来。些许的酸臭味钻入了他的鼻孔内。这个胖女人似乎并没有打算就这样放过李旭。

　　她的脚趾慢慢抽出李旭嘴巴里面的丝袜，得到空隙的李旭，大声的喊道：「救命啊？」

　　「叫啊，叫破喉咙也不会有人来救你的，哈哈！」胖女人的脚，用力的塞入的李旭的口中，她还不断的坐着抽查。风让李旭要命的是，这个女人是个老手，他的脚趾灵巧的挑逗着李旭的舌头。

　　他的舌头竟然产生了浓厚的兴奋感，她的脚趾就如同一根香舌，挑逗的李旭舌头织染而然的旋转起来。慢慢舔舐她的脚趾，好让自己的舌头获得更大的快感。只是这个女人似乎并没有让李旭继续舔的打算。

　　缓慢的抽出自己的脚趾，引得的李旭伸出舌头却舔舐不到。胖妞抱住李旭的脑袋。她的舌头放入了李旭的口中。这胖妞跟一般的女人不一般，她的嘴巴会分泌很多甘甜的津液。这东西能够刺激男人的欲望。

　　这些津液仿佛一阵迷幻剂刺入了李旭的口中，李旭只觉得浑身难受，想要发泄身体上的燥热感。即便在背后帮助双手，他的腰部也不断的蠕动起来。似乎只有刺入什么地方才会让他舒服很多。

　　「贱男人，是不是很想射出来啊，给你看看我的绝活！」她的丝袜脚放到了李旭的龟头上，两根脚趾夹住了李旭龟头的缝隙。

　　「啊。」李旭一身呻吟，这女人的脚趾仿佛两颗水球，跟重要的是她是胖子，血天生的热很多。她忽然用力加紧，如同一个橡皮箍锁住李旭同时用力的抽动起来。李旭的鸡鸡已经适应了这种轻微的痛感，留给他的只有无边爽感。

　　这个胖妞同时展开自己的嘴巴，白色的精液如同连成一条线滴落，落在李旭的龟头上。冰冷的液体，与她炙热的脚趾相互协同。

　　「好，爽——！」他竟然发出了只有女人才有的呻吟声。他的身体跳动了一下，显然进入了射精状态。他的身体也变得有些萎靡的靠在铁杆上。

　　只是这些女人没有放过他的打算，这样雄厚的棒子她们也是第一次遇到，将一个男人改变成她们的奴隶，是她们的兴趣所在。

　　一个穿着护士服装的人走了上来，一边走一边晃动着自己的腰肢，她的脸上打着面具，似乎是害怕别人认出真是的自己。她对李旭说道：「想让我们放过你，没门。我可是一名中医，我会让你更加的爽的。」

　　她白色丝袜的腿，用力卡主李旭的脖子，似乎是为了让李旭，看清楚她的裆部。李旭看到里面有一个透明的类似内裤。内裤浮现出一片水洼，显然这样的环境让她也来了性趣。

　　她是一名医生，知道男人的高潮一半是靠臆想而达到高潮的。她在李旭的面前，慢慢褪下自己的丝袜，将丝袜放在李旭的脸上。她的森林在蕾丝内裤中若隐若现。随着她不断晃动的腰肢，挑逗着李旭。

　　她的手也不闲着，她的手抱住的李旭的脚，她的晃动着自己的舌头，将自己的裆部按在了李旭带脸上。她的口里发出呻吟声：「哥哥，舔我，舔我一下。」
　　这有赤裸裸的诱惑，让李旭大口大口的撕咬了起来，他的舌头恨不得刺穿她的内裤，吮吸里面的液体。

　　她很享受李旭的伺候，她的口中发出了呻吟。她的叫声如同１６岁的小姑娘，仔细听的话更像是动漫中的声优。

　　「哥哥，我，我舒服，我的脚趾也好想舒服。」这声哥哥，叫苏了李旭的心脏。他的鸡鸡也跳动了起来。看着她仅存的一只丝袜脚，他的舌头舔舐了起来。这还是他第一次主动舔舐女人的脚。

　　她的腿慢慢抽打，他的舌头从她的大腿向着脚一丝不落的舔舐了过去。她的嘴巴里面娇声说道：「哥哥，妹妹的脚缝好痒，你帮我舔一舔，好吗，啊。哥哥，你舔的我好痒，千万不要将我的脚趾吃进去，千万不要，妹妹会受不了的！」
　　她的话仿佛有魔力，李旭脑袋充血，越是不让他做的事情，他越是要做。他一口将他的脚趾吃了进去。用刚刚胖妞教他的方法，用力缠绕着指缝。

　　每一根指缝他舔舐的很认真，她的口中不断喊道：「大哥，哥哥这样我会受不了的。」

　　忽然她的身体抖动起来，让李旭惊讶的是，她的裆部喷出一股强烈的水流，即便是蕾丝内裤也不能阻挡这水流。她竟然潮吹了，他从来没有见过这样的景象。
　　「哥哥，我会让你也除服一下的。」她抓住李旭的手，她的手在他的脚上不断的挼搓，她揉搓的部分，都是促进性欲的少阴经。李旭直觉的腹部热热的，仿佛有一只手在他的身体里面揉弄他的肾脏。

　　她在李旭的慢前，舔舐着自己的嘴唇。李旭甚至感觉到自己的龟头被她的舌头缠绕住了，一股的电流在他的睾丸上流淌。

　　一只无形的手刺激着他的小弟弟，她的手指忽然刺入李旭的菊花。痛苦让他冷哼一声，但是她的手指却用力的按住了他的前列腺。一股胀麻的感觉流遍他的全身。仿佛一个木棒从他的菊花一只盯到了龟头里面。

　　龟头在刺刺激下仿佛要炸裂一般，已经变成了黑紫色。她解开李旭小弟弟上的压脉带，李旭的鸡鸡在没有人触碰的情况下跳动起来。白色的浓精如果洗衣液喷涌而出，她的头发，他的脸，他的护士服。

　　全都被李旭的精液沾满，李旭嘴里发出：「啊，啊啊啊啊啊…！」接连不断的叫声，这叫声舒爽中带着痛苦。他的精液少说也要射出两大杯。

　　他面前的医生也很震惊，她仿佛发现了玩具一般，摸着他的弟弟说道：「能射这么多我我还是第一次见，我要看看你还能射多少！」

　　李旭此时浑身发软，已经躺在地上了。这时候红姐忽然将这个医生推开说道：「继续让你玩下去的话，他就要射血，他这个人也就废了！」

　　红姐将李旭搀下台子，她将李旭弄到了包厢内，继续看着足踏俱乐部疯狂的表演。她对李旭问道：「今天玩的爽吧，如果不出我救你，你刚刚就被那个大夫玩坏了。她可是男人的杀手。」

　　「妈的，今天被你玩了这一回，我再也不欠你的了，你不要找我，我也不会找你。你想告老子就去告吧！」李旭的声音十分的虚脱。

　　「好，好，不相欠就不相欠。」她的心中却想到，我有一万种办法让你离不开我，你就等着吧，哼。

　　台子上的主持人大喊道：「现在就是今天的重头戏了，我们这里来了一位十六岁的女孩。她的脚，从来没有被人玩弄过，不知道那位男人今晚想要得到她这双处女脚的踩踏呢，我们的起拍价３０００元起！」

　　一个小女孩瘦瘦的站到了台子上，李旭呆住了这个小妹妹他见过，就是他们小区里面那个卖丝袜的小女孩！

　　一时间怜悯的情绪涌上了心头。他举起了自己的手。喊道：「５０００！」
　　晚上有事打的晚了，不过好在赶上了妹妹的同学送上，妹妹的老师不会远喽。
　　「１万！」李旭身边的红姐，毫不犹豫的喊出了一万这个价格。她轻蔑的看了一眼李荀，似乎想要看李旭气急败坏的样子。

　　主持人大声的喊道：「这双少女的处子玉足，已经有人出价一万元了，有没有要继续竞价的？」

　　「两万！」李旭咬着嘴巴喊道，旁边的红姐摸着深红的嘴唇问道：「原来你喜欢少女，你是恋童癖吗，两万块玩个三流艺人都行了？」

　　「哼，这个妹子我认识，今晚我要带走她。」李旭说完，走到了台上。玉霞看到李旭的时候，她的眼睛闪耀着异样的光芒。她眼角挂着泪花，娇滴滴如雨润芭蕉。低着头小声的说道：「是你？」

　　她的一双小脚显得有些尴尬，她用左脚踩着右脚，却掩饰越是让人怜爱。就在这一刻红姐走了上来，她摸着红玉的脚，用自己红润的嘴唇吻了一下说道：「本以为这脚骨瘦如材没什么好玩的，现在我觉的有些意思，３万！」

　　玉足的拍卖从来没有这样昂贵过，就算是大学处女开苞也不过万的价格。李旭咬着牙对红姐问道：「放我一马如何，４万！」

　　「哈哈，看到你的小脸生气我就开心，欺负你这种强势的男人我就会很有成就感，今天我就放你一马，不过总有一天，我会让你心甘情愿的成为我的足下贱臣！」

　　李旭说话的功夫抱起来地上的女孩，来到了一侧的包房内。这里只剩下他们两个人，李旭坐在沙发上一言不发。

　　两人同时陷入了沉默，玉霞似乎下定了决心，慢慢将一双美足送到李旭的身边。低着头说道：「大哥，今晚我这双脚，是你的了。」

　　她早就被自己的姑姑教导过了，男人会如何使用她的美足满足他们的欲望。会将那些肮脏的精液射在她的秀足上。

　　这是一双精巧的小脚，显得有些纤细，李旭今晚被那些疯女人险些玩坏了，根本勃起不起来。

　　他只是将这双秀足握在手中，仔细的端详了起来。虽然最近他一直被女人的脚玩弄，但是他从来没有仔细观看这些脚。他用拇指肉搓着每根脚趾，玉霞的口中发出一声娇喘：「啊」

　　只是这声音很小，让李旭以为这是赤裸裸的诱惑。这声轻吟，似乎是在提醒李旭索取更多。

　　李旭的手顺着她的脚趾摸向她的脚趾缝，她娇羞的想要收回自己的脚，但是李旭却用力握住她的脚。将手放入她的指缝，仿佛触摸到了她的阴蒂。

　　「啊，恩，大哥，不要。」玉霞的嘴里发出呻吟，她似乎觉得这样很失礼一样，她忙咬住自己的手指，让自己的呻吟当成了闷声声。

　　男人就是喜欢那种在女人淫叫声中高潮的动物，哪怕现在不能勃起，他也要让这妹子在自己的蹂躏中高潮。

　　「我可以舔舐你的脚吗？」这是李旭第一次主动要求舔舐妹子的脚，玉霞点了点头，他将一只脚抱在自己的眼前。用鼻子嗅了嗅，这脚上没有一丁点的臭味，还有一股淡淡的体香。只是不入世俗的味道。

　　他的舌尖触碰她的拇指间，她的拇指蜷缩了一下，李旭忽然一口将她的脚趾含如自己的口中。

　　「嗯，嗯。」

　　李旭听着她的叫声，看着她不知道因为娇羞还是爽红的脸笑了笑。他的舌头用力缠住她的脚趾。舌尖从她的趾缝慢慢舔起，一路舔舐到她的趾甲盖。他的舌头刺入他的趾甲缝内。

　　「不要大哥我感觉自己的身体好奇怪！」玉霞一面叫着，一面用力地加紧自己的双腿，她的屁股微微颤抖。李旭看的分明啊，这哪里是奇怪，分明就是她被李旭舔舐的有感觉了。

　　李旭的舌头顺着她趾间，慢慢向下舔去，她的口中的呻吟声慢慢变大，当李旭的舌头刺到她的掌心的时候。她的腰部绷直，脚忽然发力。她脚掌用力的踩子李旭的脑袋上。她的裙子向上飞起。

　　她用力将自己的裙子盖住，嘴里发出销魂的，诶呀声。即便如此，李旭也看到她的下体流露出了无数的水珠。她的脸上也带上了潮水的颜色。仿佛初经云雨的少妇，让人李旭的心理痒痒。

　　这种状态的玉霞，李旭怎么能够这么简单的放过她。他仿佛找到了一件玩具，忽然将她的脚趾含入口中。

　　先是一根脚趾，然后是两根，最后五根都喊入了自己的口中。「大哥，我感觉自己下面好难受，你等我上厕所回来再含好吗？」

　　「嘿嘿，我就想看你尿尿的样子。」李旭轻轻咬着她的脚趾，舌头舔舐着她的脚趾。更是用自己的腿缝夹住她空闲的脚。

　　她的身体扭曲着，但是双腿分开，她的内在被李旭看个真切。脚上的苏痒，与被李旭视奸的双重刺激。

　　「大哥，我，我要尿了！」

　　她的内裤里面，激射出一股股无色的水流。她的嘴里发出销魂而又申长的尖叫：「啊，要死，要死了。」

　　她抓着裙子的手无力的垂在身体两侧，眼睛也重重的闭上，喘着沉重的鼻吸。她下体的高潮水足足涌了一分钟。李旭摸着鼻子说道：「这小妮子，竟然是少见的潮吹体质。」

　　五分钟过后，她才悠悠的转醒。她对李旭说道：「谢谢。」

　　「谢我什么？」

　　「大哥你让我很舒服，谢谢，没有让我感觉到丝毫的恶心。」

　　「你不是在卖丝袜吗，怎么来这个地方卖身来了呢？」李旭点燃了一根烟，用衣服盖在她的身上。

　　「我妈妈的腿要换骨膜，需要十万块。我姑姑说如果我卖的话，很容易就能够正道十万块的。」

　　李旭眼睛朦胧了，这个妹子是个善人啊。相比较下他就是个只想着发泄的禽兽。

　　无奸不商，他从没这样感动过。他拍了拍玉霞的肩膀说道：「你告诉我你的银行卡，你相信我会给你打入十万块吗？」

　　「信，因为你是好人！」玉霞的话让李旭痛哭流涕，有人说他是好人？
　　「不过你要答应我，永远不要来这种地方了，好好上学。」

　　「你叫什么名字，我该如何联系你大哥？」

　　「叫我雷锋吧！」李旭潇洒的离开，他想要包养这妹子的计划彻底泡汤了。她走在街上的时候，手机上已经收到了提醒，十五万的存款到账。

　　她不知道这个大哥叫什么，她来到医院给母亲交了住院费。她的手机忽然收到一条短信，联系人的名字却是小雪。

　　「班长问我为什么这几天都不上学，我该如何回答她呢？」玉霞抓着脑袋，想要编造一个理由搪塞小雪。

　　红姐穿着黑色的比基尼一摇、一摇的走了上来，她的胸左右摇晃。脚下踩着一双如同木屐般的高跟鞋，只是这鞋子的足跟足有十五厘米长。这双蓝色的高根凉鞋恰好露出了她红的趾甲。

　　她的面前跪着一个肥硕的胖子，王胖子看着红姐笔直的腿喊道：「老婆，快来蹂躏我，我受不了了！」

　　「混账，要叫我女王大人，你这条狗奴！」她的鞋底重重的踩在胖子的脸上，这是她对胖子的惩罚。但是胖子仿佛很享受一样，他却用舌头舔舐起鞋底。他的眼睛里面充满了对这只脚的渴望。

　　红姐的脚用了力气的，他的鼻子微微的变形，他的嘴里
