




卧室里弥漫着精液与淫水的腥骚味，三十年来的欲望一下子宣泄出来，让承受者疲惫不堪，白色的精液从红肿的小穴流出……我躺在一边看着起伏的双峰忍不住揉捏着。妹妹已经无力反抗任意我搓着，暗红色的乳尖异常的坚挺，我受不了本能的驱使含在嘴里用力吸着～
“嗯嗯……哥哥你不要吸了好吗？痛～而且你也吸不出什么……”妹妹累垮了，但在我骚扰下有气无力的说道。
“不，好吃～妹妹你的奶子好好吃，我要吃一辈子……”越吸我刚刚平息的性欲又一次抬头，下身肉棒磨蹭着她的大腿。
“哥哥……饶了我吧～我们这样是不对的，我们这样是乱嗯……”
“为什么不可以？乱什么？乱伦吗？我就是爱你，我就是要和你乱伦，我要操翻你……我要插死你～”我病态的加快速度，啪啪啪的撞击着，乱伦两个字对于我真的好刺激。
“啊啊啊～我～我要死了……不要再插了插死我了……以后你要结婚生孩子的，我们这样是不对的……”
“我不结婚了，我要养你一辈子，我要插你一辈子，我爱你啊～好爱你好爱～妹妹它在吸我，你看到了吗？小穴在吸我噢噢噢……”
“要疯了要疯了……哥哥插我插死我，里面好舒服好棒，我没试过这么舒服的……”妹妹终于沦陷了前所未有的快感让她抛弃了理智，什么伦理在这一刻都被抛弃了，她现在只是一个被快感支配的女人。
“是吗？舒服吗？比你老公怎么样？我操得你爽吗？告诉我，大声的告诉我嗯？嗯？”
“舒服，好舒服比我……老公还舒服，操我操我里面好痒好爽，要死了呜呜呜呜呜～要插死我了，用力哥哥插死我……”
“我用力用力插死你，你知道吗？我这三十年来做梦都想插你插爆你～你是我的了，你终于属于我的了～”我将她抱起自己躺下，让她在上面像牛仔一样，被顶得上下抛动。
“哥哥操我操我……我也好爱你，我也好想被你操噢噢噢噢～好痛快好爽，顶到里面里面了，顶穿我了～”
“肥妹肥妹……我顶穿你插死你……还有个更刺激的，我……”我中指旋转两下进入了她的菊花，妹妹被前后夹击，身体突然一阵颤抖～一泄千里～“啊啊啊～泄泄了……啊啊啊～”
将近一个小时的大战两个人终于精疲力尽的睡去，再睁眼时，天色已经暗淡了不少。我看了眼昏睡的妹妹，起床准备晚饭。
对于一个光棍而言厨艺基本都是标配，没有半小时我就准备了三菜一汤，正准备叫醒妹妹却发现卧室床上已经不见人了，只有卧室浴室里传来水声。一想到妹妹在洗澡，心头一热，还没有和妹妹洗过澡。一想到一丝不挂的她在我面前我就忍不住想操翻她～想做就做，我三下五除二的脱光衣服，轻手轻脚的摸进浴室。
“啊～你干嘛？我洗澡～”看到门打开妹妹本能的尖叫。
“我知道啊！我也洗洗嘿嘿～”
“讨厌你别动手动脚的。”知道抗拒不了，妹妹只能白我一眼转身过去继续洗。我嘿嘿一笑，一动不动进来干嘛？我摸了些沐浴露开始为她涂抹，有了沐浴露的加持，原本光滑的皮肤更加让人爱不惜手～
“你要干嘛啦？不用你洗下面，你嗯嗯～坏蛋啦～”妹妹拍下我滑进去她小穴的手指，但却被我一把按在了墙上背对着我，膝盖顶开她的双腿，肉棒在沐浴露的加持下一下顺利插进她的菊花，也许有了刚才在开发，进入后她没有再喊痛了……
“嗯嗯嗯～哥，我想吃饭我肚子饿嗯嗯嗯……”
“吃饭啊？可以啊～我们走～”我一手搂着她往外走，但肉棒去没有拔出来，而且每走一步还撞击一下。
“哎呦呦呦，你这样人家怎么吃啊？”
“当然可以，我插你后面，又没插你嘴，快快快吃，不要凉了～”终于来到餐桌前，我徒手拿起一块番茄炒蛋塞她嘴里，同时还不手指也塞她嘴里～
“呜呜呜呜呜～你这样让人家怎么吃？你这死变态～嗯嗯～”妹妹反抗着却被我按在餐桌上，加速顶插着～
“当然可以，我来喂你……”我将菜放嘴里再喂她，同时下身也没停过，愣是在十分钟不到把菜吃完了，而我也因为这刺激和疯狂的喂饭而早早交了枪。

（完）
