她是我的亲妹妹，我们是从小一起长大的。记得小学时我刚刚产生性意识，开始对性感兴趣了。正好妹妹天天跟我在一起，所以当家里没人时，我们就脱掉衣服互相观察对方，或者赤裸的抱在一起睡觉。那时的我们根本不知道何为性交，就是学电视上的样子互相抚摸、接吻以及拥抱。可在后来的一次我们睡在一起肌肤相亲时，一种快感刺激我不断地用我的小弟弟在妹妹身上摩擦，直到那前所未有的感觉到来（后来才知道这就是性高潮）。此后，我便迷上了这种让人荡气回肠的感觉，有机会便会和妹妹抱在一起知道快感来临。

　　上初中后，我们都大了父母便让我们分房睡了，学习也紧张了，跟妹妹在一起的机会也少了，我渐渐开始了手淫。频繁的时候我几乎天天来一次，幻想的对象包括明星同学当然最多还是我的妹妹，不过手淫的快感无论如何都比比不了跟妹妹在一起的感觉，一有机会我还是跟妹妹在一起，妹妹也很喜欢我。妹妹也渐渐开始发育了，不但越长越漂亮，而且身材也越来越好，胸前的两座小山也在不断隆起。我们就这样保持着这种关系知道我高中毕业。说来也好笑，我们虽然在一起肌肤相亲这么多年，却从来没有一次真正的性交，确切的说我们都不知道如何性交。中国的性教育确实是太落后了！

　　没考上大学的我最终选择了进城打工，工作一年后在工友的怂恿下我也开始看毛片了，开始真正的懂得了什么是真正的性交。这时我也开始结交女朋友，并把第一次给了我的第一个女友，不过第一次短短几分钟就射了。但在我心里我最爱的还是我的妹妹，我明知这有乱伦的倾向，可每当想起她就会全身燥热。我用我打工的钱给妹妹买了一个手机，从此我们就经常短信联系。在短信里，我们都互相倾诉了许多见面不敢说的心里话。当她说出她爱我时，我的心都快融化了。就在那个冬天，不该发生的还是发生了。

　　这是我打工几年后第一次回家过年，几年不见上高中妹妹已经出落地亭亭玉立，而且身体非常丰满，前凸后翘，让我看了直留口水。妹妹见到我后紧紧抱着我不撒手，她在我耳边说出了让我热血沸腾的一句话：爸妈今晚不在家我什么都给你。

　　的确，爸妈趁着过年的时候抓紧赚钱呢，也舍不得让我们插手。吃过晚饭，我们早早锁上了门。我把妹妹一把抱到床上，然后拿出我借的笔记本电脑跟妹妹看起了毛片。这可是她第一次看这些东西，她紧紧抱着我，却目不转睛的盯着电脑屏幕看着电脑上赤裸的男女做爱。我真切得感觉到妹妹的身体在发抖，我们都知道接下来将要发生什么。就在妹妹看的正起劲的时候，我突然把电脑盖上了。妹妹先是一惊，然后就扑到我的怀里，一边用粉拳捶打我一边说我坏。我突然用嘴唇堵住了她的嘴，她的身子猛的一颤，接着就软下来了。我疯狂的吻着她的嘴，她喉咙里发出了轻微的娇喘，让我意乱情迷。我一边吻着她一边解她的衣服，当我把胸罩解下来后才发现她已经是一个成熟的女人了，她的乳房是如此的迷人，粉红色的乳头鲜艳欲滴，我一下子就把她含在了嘴里疯狂的吸允着，妹妹已经开始扭动她的身子，下身也夹住了我的腿开始摩擦，嘴里不住的呻吟着。我知道时候到了。我解开了妹妹的腰带，然后把妹妹下身的衣服一股脑的扒掉。展现在我面前的是一只熟透了的桃子等着我去采摘呢。我吻遍了她身上的每一寸肌肤，最后停在了她那茂密丛林里隐藏的粉红色缝隙，里面水已经很多了。我一口含在嘴里，用舌头轻轻舔着。妹妹现在已经只剩下叫了。我除掉了自己的衣服，然后带上套对准花心猛地插了下去，噗嗤一下小弟弟滑进了妹妹的阴道。我用力冲破那道屏障后，妹妹一声惨叫，让后便开始了喘息和呻吟。在妹妹的小穴里我如鱼得水，尽情的抽插着，妹妹一声一声的叫床声和我小弟弟噗嗤噗嗤的抽插声较相呼应，不断刺激着我的感官，在最后激烈的冲刺过后我们差不多同时到达了高潮。妹妹还在那大口的喘着气，大声的呻吟着。

　　有了这次经历之后，我们整个过年期间只要家人不在我们就会去床上大战一番，直到筋疲力尽。结果这个假期妹妹都没怎么学习。

　　春节过后，妹妹依依不舍地回到了学校，我又重新回到了工作的城市。工作之余，我开始想我跟妹妹之间的关系。毕竟我们是兄妹，毕竟这是乱伦，而且她学习不错，以后肯定能考上大学的，我不能毁了她的前程。所以我决定跟妹妹断绝这种关系，这是我的真实想法。就这样，我开始渐渐疏远妹妹，尽管接到她的短信仍能令我心潮澎湃，可我却在努力克制自己，尽量不与她联系，鼓励她好好学习。就在这时，另一个让我难以启齿的事情发生了，那就是跟我的嫂子。

　　我姑姑家的表哥在我打工的城市工作，混得还不错，在一个政府部门工作。他大我十多岁，但对我非常照顾，我到这个城市工作大部分是冲着他来的。他给我找了好几个工作，直到我现在稳定了下来。我一直很感激他，也经常去他家玩。

　　现在不能不说一下我的嫂子了。她也是我们老家的人，跟我哥一起来到了这个城市。开始她也有一份不错的工作，后来她有了孩子，还是一对双胞胎女儿，再加上我哥挣钱也比较多，所以嫂子就辞职在家专心相夫教子了。可随着我去哥家的次数增多，我发现哥嫂的关系并不好，而且常常不会家睡，他们夫妻之间说话的语气也比较冷淡。我也不好多问什么，只要他们叫我我就就会去。哥哥也在他们家为我收拾出了一间房子方便我去住，我在周末没事的时候经常住在那里，已经成为习惯了。嫂子虽然跟我哥关系不好可对我却还可以，就算我哥不在家她对我也比较热情。差点忘了介绍一下嫂子的长相了，不可否认，嫂子年轻时确实长得很好看，大美女一个啊。现在年龄虽然稍微大点了，但却另有一番风味了。而且她一直保养的比较好，生过孩子后身材还是十分苗条，且前凸后翘。但起初我可是一点非分之想都没有的，我很尊敬我的嫂子。

　　渐渐的我在他们家住的时间越来越多，而且哥哥不在家的时候也非常多。这种情况下就比较尴尬了，我常常跟我嫂子一起坐在客厅看电视，或在她的卧室上会网（电脑在他们卧室没办法）。渐渐得我跟嫂子便成了无话不谈的好朋友了，她跟我聊天时就会聊起他们的婚姻，跟我哥的矛盾，也埋怨我哥的无情。我也只能安慰安慰她，也不敢多说话。到后来我嫂子便经常叫我去家里吃饭，晚了就住下。嫂子无聊的时候就让我给她下一些电影看，下载完了我们就一起坐在电脑前看。后来我也大着胆子给她下一些三级的电影，当然她是不知道了，然后我们还在一起看。看到那些镜头时免不了特别尴尬，这时嫂子的脸立刻就变的绯红。每到这时，空气就像凝固了一般，只有电脑里人物的呻吟声。我虽然下面已经膨胀的不行了，可总也不敢采取行动，第二天赶紧去找女朋友或去厕所自己解决一下。渐渐的，这已经成为了我们的固定节目，只要哥哥不在家，她的两个女儿都睡了，我们就会在电脑前面看这些电影。一次，我故意下了一部毛片性质的电影，上面那些令人血脉喷张的画面令嫂子羞赧不已，却一直盯着电脑屏幕。不经意间嫂子的和我的腿碰到了一起，我们两人同时一震，但都没有移开。由于是夏天，两条小腿结结实实贴在了一起，那感觉让我至今难忘。我们两人就这样两腿紧贴着，但谁也没有进一步的动作。当看完电影后我直接回到了自己的卧室，坐在床上一晚上没睡着，真恨自己无能啊。我想嫂子那一晚也肯定经历了激烈的思想斗争。

　　日子就这样一天天过着，我依然经常去哥哥那里，依然经常和嫂子一起看电视看电影，可什么也没发生过，毕竟她是我的嫂子，又大我那么多。可就在上个月，与我交往半年的女朋友突然与我分手了，虽然我并不爱她，可她却能满足我的性饥渴啊。没办法，又过起了单身生活。就这样，我几乎天天住在哥哥家里了。

　　一天，我跟嫂子看完电视，她起身回到了自己的卧室。我那晚看见嫂子眼里就要喷出火来了，嫂子应该也有所察觉，但她还是没有任何表示。就这样我在沙发上对着电视发呆，却一点睡意也没有。终于，我鼓起了勇气，给在隔壁的嫂子发了一条短信“嫂子，我睡不着”，过了一会嫂子就回过来了“怎么了小东西”，看到这句话我的肚子里就像有团火在烧一样，决定今晚无论如何都要进行下去。我又发了一条“你该知道的嫂子”，她回信“我知道什么呀小东西，因为什么呀”，我说“还不是因为你啊”，过了好一会嫂子回信说“我陪你聊天吧小东西”，我大喜，然后在沙发上静静地等着嫂子。不一会嫂子从卧室出来了，并没穿睡衣，还是穿着刚才的那件吊带裙。“怎么了小东西，怎么在看雪花啊”，我这才发现电视已变成了一片雪花。我干脆把电视直接关了，屋里霎时安静了下来。我转向嫂子，嫂子还是眼睛盯着已关掉的电视屏幕。她回过头故作镇静的说，我陪你聊天来了，都告诉嫂子吧，怎么了小东西。我说都是因为你我才睡不着，她说为什么呀。我说你装糊涂，明明知道的。这时嫂子突然把手放在了我的腿上说，我知道你怎么想的小东西，可咱们真的不行，我陪你聊一会就去睡觉。我把她的手拿掉，说，为什么不行啊。嫂子见拗不过我，就说你到底想怎么样啊。我说我就想抱抱你嫂子，不过分吧。嫂子叹了口气说，今天是栽在你手上了，我让你抱抱然后就去睡觉了啊。说完就靠了过来被我揽到了怀里，我想现在可由不得你了嫂子。我的手开始不安分起来，从她性感的大腿向上抚摸，嫂子就不断得推我的手，我可不管她，只管摸我的。我的另一只手也没闲着，从嫂子的领口伸了进去，一把抓住了嫂子的一个丰满的奶子，然后用力的揉了起来。嫂子现在一点抵抗的力量都没了，只是盯着我看。我的嘴这时也凑了过去，嫂子没有躲，四片嘴唇紧紧的贴在了一起。我的小弟弟这时早已撑得老高老高了。

　　就在我的手伸进嫂子内裤的时候，嫂子突然开始挣脱我，说我们还是去睡吧，我说嫂子我真受不了了，嫂子就说让我去冲个凉水澡去。我想到了嘴边的肥肉我怎能让它溜走呢，我就死死的抱着嫂子的腰，然后我们就倒在了沙发上。嫂子比刚才清醒了不少，一直说让我冷静。可我就是不听，死死的抱着她，头在她的胸前蹭来蹭去。嫂子怕惊动了熟睡的女儿，也不敢大声叫，就这样跟我耗着。最后她终于耗不过我了，说，去你的卧室吧，哈哈，终于得逞了。我说我抱你吧，她说不用了，我怕她借机逃走，嫂子好像看穿了我的心思，说，你先过去，我去看看两个宝贝女儿就过去。我飞奔回自己的卧室，嫂子一会就跟了过来。我们紧紧拥抱在了一起，然后滚到了床上。我一件一件的出去了嫂子的衣服，她的矜持也被我一层层的剥掉了。当她美丽的胴体呈现在我面前时，我简直要陶醉死了。我还从来没有跟如此成熟迷人的少妇做过爱呢。我也飞快的除掉了自己身上的衣服，挺起早已膨胀到几点的JB直接就插了进去，都忘了来点前戏呢。嫂子的阴道并没有想象中的宽松，跟我的大小正合适。我就按正常体位抽插了一会，嫂子说没感觉，真不愧是老女人了，呵呵。我就问她喜欢哪种姿势，她说喜欢侧身。我把她的身子侧了过了，刚插进去嫂子就浪叫了一声，听得我全身都沸腾了。嫂子看来十分喜欢这个姿势，用她的小妹妹不断夹着我的小弟弟，没几下我的精子就被她夹了出来，嫂子却没有爽。当我伏在嫂子身上大口喘气时，嫂子笑道，服不服啊，小东西。（我是彻底服了，老女人的BB确实太强了，我得劝一下那些想试一试老女人口味的兄弟，慎重啊。）不过我此时却不能服软，我说，等会咱再来一次，一定让你爽。就这样我就趴在她的怀里，陪她聊了一些她关心的话题，我都没听进去，我可不想跟她有什么感情上的纠葛，都在表面敷衍着她。过了一会，我的小弟弟又挺了起来，我又迫不及待的 插了进去，嫂子还是要从侧面来。这次嫂子没有使劲夹我小弟弟，而是趁我第二次坚持的时间长的机会，舒舒服服的享受着，就这样我抽插了百十来下时，嫂子突然说快来了，然后我加快了速度，最后嫂子大喊一声来了，然后瘫软了下来。可这时我还没射，想再继续抽插，嫂子的小妹妹却突然一下下紧紧夹着我的小弟弟，也就几下的功夫又把我的精子夹了出来。我现在是真佩服嫂子的控制力了。

　　嫂子在我喘息的时候伏在了我的怀里说，小东西，还可以嘛，就是年轻啊，你哥基本上一下就被我夹出来了。我现在知道哥哥为啥不敢回家了，呵呵。不过嫂子从此就归我了。 
CRAWL BY:MIAOHY
