<i> 本帖最后由 yui8899 于 2009-8-3 11:07 编辑 </i>

　　中午在家吃饭的时候,就感觉坐在饭桌对面的老婆脸色不太好, 话也不说只是低着头默默的吃饭，不象平常的时候总爱老公长老公短的劝我吃菜。刚刚吃了小半碗就独自坐到沙发上去喝水，久久的端着喝空了的茶杯，眼神也不知落在了哪个地方。看上去一副心事重重的样子。问她怎么了,她只是含糊其词的摇摇头说：可能有点感冒，头有点不舒服。

　　我也就没有太在意,只是叮嘱她吃完饭吃点药,想休息的话就给公司里领导请个假，多注意身体。

　　吃完饭一放下碗,我就匆匆忙忙的提起公文包,准备出门,因为下午约好了要和宏达公司的客户谈一笔合同.穿好鞋正要出门,老婆突然叫住我。

　 “老公,你下午什么时候回来?”

　 “哦,昨天我不是告诉你了嘛,可能晚上和客户在外面吃了饭再回来,你晚上不要等我吃饭了,你实在感到不舒服就吃点药睡一觉吧，别去上班了。”我一边开门一边回头说。
　 “老公,抱抱我”

　 “乖,老公一谈完就会赶回来陪你的。”我转过身把跟出门的老婆轻轻的搂在怀里,心里生出一股因工作忙而不能在她生病的时候多陪陪她的愧疚。我极尽温柔的在她额头上亲了一下,老婆在怀里抬起头看着我，用左手抿着我前额的头发，冲我笑了笑回亲了我脸一下，放开搂着我的手，示意让我快去。我就匆匆下楼去了。

　　刚到怡生酒店的大厅,就看到客户张先生从大堂咖啡吧里走过来,边走边伸出右手远远的握过来,我忙迎过去与他握手。

　 “哎呀,不好意思小刘,你看,本来和你约好今天下午我们谈合同的事。但是我们公司那边临时有点急事,非得让我赶回去处理,你看这样行吧,明天一早我就到你们公司来和你签合同。其实合同上也没有什么要再更改的东西了,也用不着再谈什么。这单生意跑不了和你们合作的。”

　　张先生不等我说话,又连声道歉。

　 “这样,晚上我请你吃饭.实在对不住,真是公司那边急着要我回去处理。”

　　说着抬手看了一下表,又为难的看看我。

　 “没关系,你忙。明天签也是一样的，不急一时，那我们晚上见”

　　我用力的握了握手,传达出一种信任的信息，张先生显然很感激的样子也用力的握了握手“就这样吧,我先告辞”。

　　送张先生和他的秘书小王出了酒店后，我也乐的可以休息半天,于是也就打车回家。到家门口,我轻轻的把钥匙插进门锁里,打开门,生怕吵醒午睡的妻子。一进门,我就发现门口的鞋架上多了一双粗大的黑色男式欧板皮鞋,“谁会在中午大家出门上班的时间到我家来呢?”我不由的纳闷。再说就算有客人在家,也该在客厅里坐呀,更何况家里只有老婆一个女人在，怎么客厅里没人?

　　正纳闷之时,我突然听到卧室里传出了男人说话的声音,心里不由觉得奇怪，我老婆一个人在家里，来了男客怎么会带到卧室里去？于是我脱了鞋，光着脚悄悄的走近卧室的门边,门没有关严,从留着的一条门缝里,我被我所看到的景象震呆了。

　　一个长的油头油脑的大肚男人光着上身躺在我的床上,我的老婆背对门的方向侧身坐在床边正在给这个男人收拾脱下来的上衣。

　　我立时感觉我的胸腔内腾起有一团灼热的怒火，熊熊火苗在无情的灼烧着我因为气愤而狂跳的心,心室里沸腾的血沿着大动脉一股一股的有力喷涌到大脑,不停的涌上来,越积越多撑的七窍都在膨胀,似乎倾刻之间就要从眼睛、鼻孔、耳窝里迸出。我抬腿就要踹门，但就在这一瞬间，我停住了半空中的腿。

　　一个猥亵的念头跳出来占据了我的思维打败了我的理智，一种偷窥的快感邪恶的挡在我的面前。它在我的脑海里极力的挑逗和怂恿着我：任何男人都无法忍受自己女人的肉体被另一个男人占有，更何况是当着自己的面去进入她的身体。但任何一个男人又都没有能静静的在不为任何人知的情况下亲眼看到自己所爱的人被人侵犯的整个过程的机会，而且还是真实的现场偷窥。而眼前你能，你有机会在没有任何人知道包括你老婆和这个胖男人知道的情况下看到她和别人私通。

　　这个卑劣的念头在极力寻找我内心深处肮脏的思绪，它在搅起我内心世界里的另一个我的共鸣，它在搜寻我最无耻最下流的能激起我相信它、顺服它的东西来和它同流合污，它想要说服我，极力的让我产生了一种猥亵的念头，极力的让我放下抬起的愤怒的腿，极力的让我从内心里产生想静静的偷窥我老婆在别的男人跨下的模样的念头。

　　我终于慢慢的又放下了抬起的腿，我承认了我骨子里的肮脏，我承认了我骨子里的淫邪。我承认了我被另一个为心魔所操控的、堕落的我所击败。我选择了偷窥！我轻手轻脚的站到一个不太容易被门内看到的背光的角落站了下来。

　 “我老公下午去谈合同，但也许会很快回来的，你不是说好不会来我家打扰我的吗？求你了，你走吧，我晚上来找你不行吗？赵总！”这是我老婆的声音。

　 “我就想在你家里，你老公的床上操你，你老公今天下午去谈生意应该不会太快回来，你怕什么？不要再啰嗦了，快点把我带来的东西都拿出来吧！”那个胖男人边说边用手扯着我老婆的头发拼命的向下拉。

　 “疼，你弄疼我了，你放手呀！”老婆用手拉着那男人扯头发的一只手小声的叫着。

　 “快点，先让我亲一下嘴。”男人并没有放手的意思，反而越用力的把我老婆的头拉向他的嘴边。

　　老婆的嘴被胖男人肥厚的嘴唇完全包了起来，胖男人刻意的发出“嗞嗞”的亲吻声。却仍不松开扯着她头发的手。

　 “吸我的舌头”胖男人伸出长长的舌头命令老婆只能疼的皱着眉头勉强的张着两片勾勒的十分妖艳的嘴唇去吮着那肥大的舌头。我能断言，老婆今天化装的暗红色口红和这样妩媚的唇线是我结婚两年来从没有见她化过的。我相信这是为这个胖男人特意化的。

　 “嗯，真爽，他妈的，你的口水都是香的”胖男人亲了一阵后，放开我老婆“你老公真是有艳福，能找到你这样的女人，可是他却不知道老子给他了一顶帽子带。哈哈…”胖男人得意的笑起来，笑声似一把剑，刺穿了我的心脏，血从穿透的伤口里喷射在我的五脏六腑。

　 “快把衣服脱了吧，让老子今天好好的在他的地盘上操你一次。”

　 “只这一次好吗？我真的很怕，以后别来我家了，在其它地方我都答应你行吗？”

　 “别他妈的废话了，快点脱吧，老子鸡巴都硬的难受了。今天要好好的在你老公的床上替他好好操操你这个骚货，快脱！”

　　胖男人粗鲁的冲老婆说道。老婆迟疑了一会站起身开始脱身上的衣服，让我吃惊的是她居然穿的胸衣和内裤是市面上最流行的TB，这种内衣绝对不是我以前见过的。老婆从来在我眼里都是个温柔贤淑的女人，是那种体贴端庄的女人。那胖男人得意的赞赏着。

　 “不错，这身内衣穿在你身上就是够骚味，我的眼光不错吧，宝贝。喜欢吗？”

　　居然这胖男人还给我老婆买内衣裤！

　 “说话，别他妈的跟死人似的”胖男人看老婆不开腔，不由的骂了一句。

　 “喜欢”老婆不知道是什么原因居然被他威吓到这种地步,居然只是稍作抵抗就完全臣服于他。

　　等到老婆完全脱得一丝不挂的时候,一具完美的成熟女人的雪白肉体完全没有掩藏的呈现在这个胖男人眼前的时候,我才真正突然感到,我的老婆是正在被一个陌生的男人侵犯,将让一个陌生男人进入她那只应属于我一个人的美妙的身体。

　　老婆赤条条的站在床边，站在床上躺着一个陌生的胖男人的床边,显得有些手足无措,眼神在游离的极力掩藏自己内心的恐慌。胖男人却很满足的欣赏着。

　 “用手捧着你的奶子，慢慢的把身体转一圈给我看。”

　　老婆默默的用双手把两只丰满的乳房托起来，按胖男人的要求开始转动身体，动作显得那样迟缓和呆板。

　 “真是爽，说‘今天请主人好好的操我！’”

　 “今天请主人好好的操我”

　　我居然听到老婆嘴里复述的这样下流的话语，我的头一阵阵的眩晕，这是我老婆说出来的话吗？我平日里温柔的连一句象样的骂人的脏话都开不了口说出来的老婆会说出这样的奴性十足的话吗？

　　胖男人躺在床上，看着老婆白晳而均称的身子，突然冲动的从床上站起来，走近老婆的身边，又伸出右手用力的抓住老婆的头发，向后拉抬起老婆的脸，左手捏着她的下巴，一张肥厚的嘴压在她的嘴上，老婆保持着双手托乳的姿势痛苦的皱着眉头从喉部发出阵阵压抑的呻吟声，任他在自己嘴上，脸上，又啃又咬。任他放肆的亲吻吮吸而发出让人心悸的嗞嗞声。

　 “说‘请主人好好的操我，好好的享受我的肉体’”胖男人不时的腾出嘴来命令老婆说着各种下流的话

　 “请主人好好的操我，好好的享受我的肉体”

　
　　
 
CRAWL BY:MIAOHY
