


 
我推开房门，看到妻子正撅着屁股给几个民工模样的人干，奶子被干得前后晃动，淫水流了一地，嘴里还喊着：「啊……大鸡巴哥哥……不要停啊……小妹的穴好爽……」

　　几个人看到我进来，突然一惊，忙下了床，「贱东西！谁让你这个时候回来的？」妻子因为小穴里的鸡巴被抽出来了，突然怒火中烧，朝我大骂起来。

　　「狗东西，你那小玩意儿满足不了我，所以才找几个大哥来让我痛快，你居然敢打断！还不快给我跪下给几位大哥赔礼！」说完，向我瞪了一眼，吓得我立刻跪了下来：「我知错了，给几位大哥赔礼，十分抱歉打扰了几位大哥操我的媳妇……几位大哥有火请尽管冲我撒……」

　　几个民工一看傻眼了，都看向我老婆，我老婆解释说：「对不起几位大哥，这是小骚货的贱男人，因为他那里太短小，没法让人家高潮，所以这个家伙主动要当王八，让我每天找别的壮男来家里操我的穴，几位大哥别见怪，就把他当个奴才就好。」

　　说完，妻子躺在我们新婚的大床上，劈开两条细嫩的长腿，露出湿淋淋的骚穴，并把穴口扒开说：「来嘛，奴家还没被几位大哥操够呢！快给人家大鸡巴，人家要嘛……」

　　几个民工互相看了一眼，笑道：「哈哈，俺们早就听说城里人会玩，没想到还有爷们主动把家里的给俺们干的。俺们本来在对面装修，看你家大门大开，本来想进来摸点东西走，没想到却看到你这娘们在床上自己抠屄，看到俺们进来居然也不叫嚷，还给俺们脱裤子，舔鸡巴哩！」

　　我看着老婆在床上媚态百出，不断地抠玩着自己的小屄，里面有白白的精液顺着屁股流了出来，流到了粉色的床单上，不觉内心无比兴奋，连自己的小东西也开始有了反应，不觉用手碰了一下。

　　「看！」我这个小动作被其中一个黑脸的民工看到了：「她男人在玩自己的鸡巴！」

　　老婆一听这个也坐起来了：「怎么了？狗东西，看到自己老婆被别人玩，兴奋了是吗？真是个绿头乌龟，我也真是瞎了眼找了你。不许你手淫，你先把裤子脱了给几个大哥看看，让他们知道为什么我要找男人！」「这……好吧！」我犹豫了一下，可还是怯懦地把衣服脱光了，露出一根已经勃起的小鸡巴。

　　「哈哈哈哈哈……」几个民工看到我的鸡巴突然大笑起来：「这他娘的也叫鸡巴？还没俺的小拇指大哩！」说完都挺了挺自己的大鸡巴。

　　房间里有大概四、五个民工，每个人都朝我露出自己的鸡巴，虽然形状不一样，但是每根都是又粗又硬，真不知老婆扛不扛得住。

　　「贱奴才，从现在开始这几位民工大哥就是主人，我是主人的玩物，而你是我们的奴才，我们让你干什么你就得干什么，听到没有？」老婆向我下着命令。

　　「听到了！」我立刻答道。

　　这时一个瘦高的民工说道：「俺们村里都管不行的男的叫软蛋，我们就叫你软蛋吧！」

　　「是！我就叫软蛋！」我应和着。

　　这时几个民工又转向我老婆那白嫩丰满的躯体，一个个伸出脏手去玩我妻子浑圆的奶子、打我妻子撅起的屁股，用鸡巴在我妻子的嘴里和屄里抽插、搅拌。

　　「啊……」妻子一边挨操，一边呻吟着：「人家……人家的奶子被揉得好爽喔，小屄都要烧起来了。主人们，请用力打贱奴的屁股，任意蹂躏人家……人家就喜欢被健壮的男人折磨……」

　　这时那个瘦高的男人说：「好啊！没想到你这浪蹄子这么缺男人，刚才插你那烂屄在里面射了好多进去，里面满了没法插！你现在到地上趴着顺着俺们的裆爬过去，爬到软蛋那，有一滴精滴到地上，俺们就用裤腰带抽你！」没想到这些民工居然会想出这样的招数来玩弄妻子。说着，几个民工挺着大鸡巴在我和妻子之间站成了一行，人手一根破烂的皮带。

　　妻子跪趴在地上，用一只手扶着地，一只手堵着自己的骚穴不让精子流出。

　　「骚浪货！哪个让你用手哩！给我用屄夹着！」这时瘦高的民工走了过来，用皮带抽在妻子的奶子上，妻子痛得大叫。

　　妻子因为被操了大半天，两个小阴唇早就合不住了，只能并拢双腿，慢慢地往前爬。

　　妻子走到第一个民工前面，趴了下去，可随即便被民工用脚把脸挑了起来：

　　「过去就行了？不啜啜你爷爷的鸡巴？」说着妻子跪立起来，张开嘴含住了前面青筋暴凸的鸡巴，不断吸吮着，两条腿则用力夹紧。

　　可是她这一起来，一滴精液却从屄里流了出来，后面的民工走上前来，朝着妻子的屁股就是一下，妻子痛得眼泪都流出来了，可是丝毫不敢哭叫，只能用力夹紧屁股。

　　过了一会，妻子「呜呜」的叫了出来，原来民工在她的嘴里射了精。「给爷爷喝下去，一滴也不许流出来！」民工叉着腰喝道，那样子分明是把妻子当成发泄性欲的奴隶。

　　妻子点点头，像个奴隶般吞咽着民工的精液，然后擦擦嘴，继续往前爬。后面的民工看到眼前的妻子这样，纷纷也开始玩起花样来，有的让妻子用奶子给他们撸，有得则让妻子用脚，有得则干起了妻子的屁眼。

　　妻子就这样一点点往前爬，不断地满足着民工的要求，小穴里的精液不时从屄里流出来，这也让妻子一路挨着各种鞭打。

　　终於妻子走到了我的面前，这时瘦高的民工站出来说：「现在让你的软蛋男人把你屄里的精水给我们喝乾净，有一滴剩的，俺们就用皮带抽你的烂屄！」「是，贱奴遵命！」妻子一路爬过来，已经累得不成样子：「王八，你快点照主人说的，把我屄里的精液舔乾净。」说着朝我分开双腿，把我的脸按进去。

　　我怕妻子再受鞭打，大张着嘴把妻子的屄含在嘴里，上面还能闻到民工臭烘烘的鸡巴味。

　　这时妻子放松了下来，一股腥臭的精液一下子冲到我嘴里，我大口的喝着，没想到妻子屄里竟然有这么多……精液太多，我虽然拼命喝着，可是嘴巴还是慢慢满了，我用力往下吞，同时舌头在妻子小屄里探索，寻找每一滴精子。

　　妻子被我舔得叫了出来：「啊……啊……小屄好爽，王八你的舌头都比你的鸡巴好用……啊……主人们的精液流出来了……好暖……好满足……」我终於舔乾净了老婆屄里的精水，可是嘴里也涨满了，我拼命往下咽……就在咽最后一口的时候不小心呛到，吐了一口在地上。妻子看到以后慌了神，冲到地上把精子舔乾净，可是民工们不管这些，说：「小浪货别舔了，你男人没用，既射不出来，喝也喝不乾净哩。来，哥几个把她的屄掰开！」说着，几个民工七手八脚的掰开我妻子的大腿，把张开的小屄露了出来。黑脸的民工拿出皮带，朝着妻子的骚穴就抽了下去，妻子痛得嚎叫着：「啊……贱奴的屄痛，好哥哥别打了……」可是黑脸的民工看她求饶，更来了精神。

　　这时我跑过去，跪在地上：「求几位主人大发慈悲饶了我老婆，别再抽了，都赖我！」说着用力掴着自己的脸。

　　瘦高的民工说：「软蛋，谁让你没用，害你媳妇儿的屄挨抽！」我继续求情道：「几位主人，我愿意给几个主人钱，让几个主人不用干活，住到我家里，天天操我媳妇儿……我媳妇儿的屄要是被抽坏了，她就没法挨你们的大鸡巴操了啊！」

　　黑脸的民工听说有钱，停下了手中的皮带：「也是啊，这骚浪货的屄要是给抽坏了就没法玩了。俺们媳妇儿都没这骚货皮肤白、奶子大，还是好好给咱们操实在哩！」

　　「哈哈，那咱们就在这骚货的家住下，当回皇上！」瘦高的民工笑道，招呼另外几个。

　　他们把妻子放到床上，虽然射了几次，可是民工体力就是好，不一会鸡巴又一个个挺了起来。瘦高的民工拉开妻子的大腿，把鸡巴朝妻子红肿的屄一下子插了进去，结结实实地干起了老婆。

　　「啊……啊……骚货的屄好爽……民工哥哥好会操，把奴家的水都操乾了，把奴家的屄操美了，操烂了……奴家要天天服侍几个大哥，不找别的男人了……奴家要给主人生孩子……「

　　想不到妻子被操得竟然要给这些低贱的民工生孩子，可是我的鸡巴听到这些话却又起了反应。

　　「哈哈，这好哩！让这白花花的娘们儿给俺们几个生个胖娃娃！」民工们大笑着。

　　「可是这娘们儿生的孩子是谁的呢？」这时一个民工问道。

　　那瘦高的民工边操边说：「不管是谁的，生下来都让这绿头软蛋给咱们养。

　　哈哈！」说着身躯一震，鸡巴用力地插进了妻子的子宫深处，然后身体一颤颤的把精液射进了妻子的身体里面。

　　妻子浪叫着：「啊……主人的精子射到人家花心了……射得人家好痛……奴家要留着主人的精子，给主人生孩子……」接着竟然抬起了屁股，让精液流进自己的身体里。

　　瘦高的民工拔出鸡巴正喘着气，旁边又一个推开他，扒开老婆的屄，把自己早已涨的发胀的鸡巴插了进去……

　　就这样，所有民工都在妻子的屄里射了精，足足又射了十几次，然后他们把妻子倒挂起来，靠在床头上，这样所有精液就都留在子宫里流不出来了。我看着妻子淫荡的样子，忍不住也射了出来。

　　然后，同样的情景每天都在我家里持续着……

　　字节数：7012

　　【完】 
