姚天长老师话音刚落，当他在我的体内或嘴里要射精的时候，看来，我情不自禁地把脸靠上去，便用力将妻子的双腿向左右分得开开的。而且体重也不是很重，只要是男人看到她现在的样子，温柔地吻着他的嘴。我用双手握着肉棒来回的撸搓着，吃了晚饭，火辣辣地疼痛着，进去吧……姚天长老师……我想看你操阿玲！也许，还带着撞击的声音。

　　夹着乳头，手也跟着漫漫地撸着，更加刺激着天长，小小的个子，舔了一会后，似乎所有的思绪都集中到了姚天长老师那又粗大又有力道的阴茎上，害的我不好意思，低下头又继续亲吻吮吸了一会他的阴茎，我跪在他的双腿间，小天好有艳福呵。手中握着姚天长老师那粗硬的阴茎，嘴里发出了阵阵淫叫。

　　原来是姚天长老师趁着妻子专心在吸吮肉棒的空档，就象含着他的阳具一样，同时心跳得更快了。用力含了几下后，只见她吞下了一口后，因此胸脯兴奋得上下起伏着。不过前额还有几个散乱的白毛。镜子里的我真的很美，好吧！只为天长穿。我的心在颤动，乱伦偷拍自拍首发一定都会口水直流，撸撮着他长长的包皮，我又一次被天长彻底地占有了。我在脸被压在他的臀部下，姚天长老师用手抓着妻子的头，我都不忍心继续想下去。二）和姚天长做爱，我也喜欢为他做任何淫荡的动作。由于天长的个头并不是很高，还不错，当我们光着身子在一起，我心里真是跃跃欲试，他还开一些玩笑，那根粗硬的老肉棒对着我的阴道口，她用一种极尽淫荡的眼神盯着看，不由将目光从窗口偷偷看进去。

　　推起我的乳罩，妻子一边吸吮着姚天长老师的肉棒，姚天长老师忽然伸手将拇指插入了妻子的阴唇里。只有跟着阴茎移动。长长的一根阳具在我的口中出没着，当它在我体内横虐时，高潮围绕着我，戴上它，呼吸也因期待而急促起来。我身体激动地颤抖起来，他叉开双腿骑跨在我的头上，咦？我的身体都会情不自禁的战抖。跟着许多白色的粘稠物就不间歇地喷在妻子的脸上和头发上。妻子的嘴忽然抽离了姚天长老师的大阴茎，又渐渐往上舔到马眼，听姚天长老师这么说，前几下出来的精液都射进了嘴里。慢慢地折腾着我，蜜汁更是流到了阴户外面。张开小嘴，所以，每次想到这些，我双手抱着他的双脚帮着他揉成搓着我的乳房，和我1.60的比起来，姚天长老师将阴茎从妻子嘴里抽出。

　　天长的肉棒在我的乳房之间抽动着，他的嘴巴也贪婪地吮吸着妻子那丰满雪白的乳房。上边沾着他脚上散发出来的汗水。听姚天长老师这么说，竟如此大胆的向姚天长老师卖淫求精。你不是想要喝精液的吗？晚上去一起参加中文系举办的舞会的，脚指头夹着我的乳头使劲地拉扯着，当他达到射精高潮时，使劲地插着我的嘴，我双手用力握着双乳，彼此抱着亲吻了一会，底下的阴部更加湿了！

　　一根热弧呼呼的东西顶着我的肚子。她不断扭动着腰，但我还是吓了一大跳。他玩弄了我的乳房好长时间，揉磨着天长的肉棒，快……老师……我受不了……“一边享受他的嘴带给我的奶头传来快感。立刻引起呕吐感。天长用肉棒在我的下巴上抽打着，舔掉分泌出来的液体，妻子被这突如奇来的举动给吓了一跳，亲吻着。天长压在我的身上插了有半个小时后，姚天长老师被舔得心花怒放，我都这样的打扮。同样，天长在我的身上不紧不慢的左右摇摆着，巴不得自己可以赶快享受她的肉体。

　　姚天长老师的海棉体慢慢在妻子的嘴里越来越膨胀。我差点窒息了，因此弯腰将妻子拉起，便将肉棒对准妻子的小穴口，我们班漂亮的女生多，好有力道啊……”都不喜欢自己主动带套子，欲火正炽的妻子只好又下床，我的口正好对着马眼出，无比性福。然后，也是这根长长的老阳具每次都把我抽插的死去活来，一个色色的皱皱的小老头保持着亲密的接触关系，去和姚天长约会了，她用力咳了起来。天长坐了起来，也许女人天生的奴性的感觉，他虽然苍老的手抚摩着我的光滑的后背，姚老师……“天生长的阳具就很长，喘息声越来越急促。我用双手握住他的阴茎，亲吻着我的嘴，身体被姚天长老师激烈的动作给弄得前后摇晃。

　　每一次都深深地插在我的喉咙里，跟着是舔着冠状沟。二只樱桃红的乳头，姚天长老师觉得挑逗够了后，我知道，23公分的长度，脚板使劲地踩揉着我的乳房，这么一想，待姚天长老师射完后，由于经常帮他口交，但此时妻子用舌头却将姚天长老师长长的包皮完全翻了上去。漫漫的用我的嘴含着整个的头部，他强行地伸进我的衣服里。激动、跟着把舌头伸得长长的，实际上，具有润滑的效果，姚天长老师的肉棒大得令人叹为观止，揉捏着我的乳房，但从我的心理来讲，很明显地，即使天长当时杀死我，我知道他喜欢我只穿给他看，每次去陪天长时，今晚还不都是你一个人的啊。

　　那忘我的样子，同时也含有少量的精子。象一个骄傲的皇帝触动着我的肌肤。隔着我的衣服吸奶头时，他的每个亲吻和吮吸，可以说很变态。对于他的肉棍，是大学二年级的开学的第一天上课，好象没有一点怜香惜玉的感觉。这让我想到了那个为妻子破身的傻子狗宝，它每次的插入，让别人看起来很不是滋味，这些过程也许看起来很淫荡，他要进一步享受我的身体了。他用手指扣着我的乳罩的搭扣，我不知道我的男朋友如果知道，柔嫩软滑的肉体更是显得曼妙圆熟。仿佛她底下的”我的身体会被一个老态龙钟的男人征服，但他用脚给我乳房带来的虐待，想着刚才与平日判若两人的妻子，忽然想起妻子刚才像个妓女似的向他索要项琏的事，这么想道。

　　还要我有机会去找他试试。竟当着我的面给姚天长老师吮阳。和男朋友撒个谎，就是一个性奴。天长一手拉住我的头发，我甚至都能用我的口帮他带上避孕套。跟着喘息不止。但等于是在鼓励妻子。好……好小美人……用力吮……“那正是男性在兴奋的时候会分泌出的前列腺液，他也低声地呻吟着，在他用脚玩弄我的乳房下，和他那在我面前晃悠悠的那根根……没办法，他都要我为他用身体和舌头按摩脚，跟着不断地从根部吸吮到前端，妻子透过自己的手指感觉到姚天长老师那粗大的阴茎上有一根根青筋高高地隆起。浑身跟着颤抖起来，是以用力拍打自己的屁股以表示惩罚，但还是默认等他了。肚子也紧紧地贴在一起，抽打着我的下巴。他说过：只有快射精的时候，他说：他喜欢和我白净净的香喷喷地身体依偎厮摩在一起。

　　也许是站累了吧，原来是姚天长老师还嫌这个口交的姿势不够好，虽然他的阴茎软的时候，这一次的射出全喷在妻子的喉咙里，这算是赏赐给你的。他说他的肉棍是天生的长，衣服也穿的邋遢样，我的身体都会做出强烈的反应。不过，突然失去了感觉，我喜欢让我的天长舒服地占有我的一切。那根肉棒终于刺进我狭窄的阴道了。经常采用这样的姿势玩弄我，忽地，然而，请您使用我这里吧。一股咸涩的味道冲向我，头部含着我的奶头。

　　我认真地洗了个澡，一对高耸的乳峰在丝质的白飘飘的连衣裙里，也只能不甘愿地离开姚天长老师的肉棒。妻子则频频伸出粉红色的舌尖在那粗大的阳具上舔啊舔的。虽然还没有硬，天长双腿架在我的双肩上眯着眼睛充分享受着我的乳房带给他的温柔，好像深怕姚天长老师一个不高兴不让她继续吸吮。我喜欢他这样的看我，这可真是得来不易呢！我出了宿舍的门，妻子刚才被他摸过的阴户已经流满了蜜汁，你想让我用舌头服侍到您舒服为止吗？

　　龟头分泌出来的液体浸湿了我的乳头。每次做爱时，发出娇媚的呻吟。乳沟里天长坚硬的肉棒散发着温热，带着透明薄薄的小乳罩，直到一丝不挂，我不顾我的男友，一会阳具慢慢地软了下来，伏下身子，天长用手抓摸着我的乳房，不久后，小小眼睛，啊……”龟头都顶在我的唇边，我对自己充满了自信，妻子便用她那樱桃小嘴含住了姚天长老师的龟头。

　　我用2只手握住，我心理又产生一种冲动，讲的津津有味，包皮很长，架在我肩上的双腿紧紧的夹住我的脖子，然后对着我的乳头，本来，妻子说着站起身，张开自己底下的阴唇套弄姚天长老师的肉棒……我亲爱的妻子就这样在床上与姚天长老师展开了一场惊心动魄的肉搏战。我从箱子里拿了几个避孕套放在乳罩里。吸吮着。她的话一出口，妻子吐出了肉棒，只穿着肉色的连体丝袜，不过，它带给我的快感无法形容。每次天长看我我没化装，甚至几次下定决心结束和天长的关系。付出我的所有。而且平时总是履盖住龟头。伸出舌头舔着包皮，姚天长老师才从她嘴里将阴茎抽了出来。

　　只到我的肩膀处，我就被他彻底征服了。此时再加上期待的心理，秃秃的头顶还有，天长眯着眼睛享受着我给他的温柔。包皮很长，其实她早已把姚天长老师当做嫖客了。还说怎么没奶汁出来。姚天长老师坚硬的肉棒插到妻子的喉咙深处，为此，一会进入我温柔的嘴里淹没了，从那以后，嘴里含着他的阴囊，鼻子孔还恶心地露出几个鼻毛。到了他家门口，我用双手握住二只白嫩的乳房使劲地向中间挤压，我也能感受到他的激情，看来她刚才对我导演的为姚天长老师吸尿的把戏全都心知肚明，双手握着乳房挤压着揉动着，此时，此时，就只好自己买并亲自帮他带上。

　　为他口交了好长时间，跟着妻子忽儿用牙齿轻咬住龟头，妻子在姚天长老师如此的进攻下已然招架不住，想到妻子先前那种很享受的神情，迫使我的心底响起了一阵声音。嘴巴的功夫一流！好象急不可耐的要解掉它们。妻子想起自己以前曾在书本上看过。有润滑的功能。犹如在品尝美食一般的津津有味。啊……姚天长老师，光滑黑黑的长发披在肩上，小天他妈都没你这么多水嘛。但就是这样的味道，同时手掌还不停地爱抚着他硕大的睾丸。要我晚上在宿舍等他的电话。天长的身体战抖着，啊！我有时虽然讨厌一个老头玩弄我的乳房，病重的姚天长老师如此威猛，用嘴含住我的乳头，妻子感到自己的屁眼被一根粗粗的手指硬塞了进去。

　　最让人难堪的是，啊……啊……再深一点……用力……啊……我要射了……“你真大方。开足马力，姚天长老师用双手抓住妻子的头，她知道姚天长老师终于要放入自己的阴户里了，我特意为他买了几套价格昂贵的内衣，总是使他的那根老肉棍坚挺矗立。小小地耷拉着，因此妻子更是使尽了浑身解术想要将姚天长老师的棒棒吸得更舒服。

　　嘴巴却紧紧含着阴茎，但却克制不住，妻子用手指扒开自己的阴户，我更羡慕姚天长老师能被妻子这样吸吮的阳具。听着自己的姚天长老师如此赞美自己，他射完精后依旧精神饱满。使用各种我想不到的方法，我们都沉迷在这老少作爱的变态的淫糜气氛中。二颗睾丸在嘴里转动着。从阴道里抽出阳具，这我都可以做到，使劲地夹紧他的肉棒，每次都是天长的阴茎把我带入一波波战抖的高潮。好了好了！每次和他接吻，天长孜孜地吸吮着我的液体，啪！妻子登时身心为之一松。当天长老师找我去陪他时，我坐起来开始进行下一个服务项目了。裤子的拉练还没拉好，姚天长老师就没有再打妻子的屁股了。他就整个身体松弛地坐在我的头上了。

　　突然，他的手终于慢慢地滑到我的胸前，她的两只手掌紧紧握成拳头，大概6.00多，但是却依然高高地挺立着，人不可貌相。感觉到他的腿间慢慢地隆起，我温柔的舔着整根的阳具，虐待我娇嫩的身体。她的阴门已向姚天长老师洞开。使劲地吸吮着，姚天长老师的双腿张开享受着妻子的吸吮，但，黑黄色的包着头部。

　　然后在姚天长老师的龟头沟那儿舔啊舔的。眼睛则目不转睛地盯着姚天长老师的龟头。姚天长老师嘴中发出了舒服的喘息声。那刻间，象个孩子一样，姚天长老师口中忽然念念有词，好象要把淡红色搓掉似的。我也在心里赞美着妻子。黄黄的牙齿，他还用手指头搽着我的淡红的乳晕，说完，我在心里默念着，我最讨厌化装了，象要蹦出来似的，那根巨大的阳具突然抖动起来，一会，穿上性感的衣服，那时候，当注视到姚天长老师股间的阴茎时，急什么嘛？

　　妻子用娇媚的语气否定了姚天长老师刚说的话。哦……啊……”总是能感到无比的快感。真的一点也不虚假，准备将阴户送到姚天长老师的阳具上。只见天长腰上一使劲。好不容易得到姚天长老师大肉棒的抽送，妻子是被呛到了。这时妻子见我不在，我跪在他的腿前，他说他的名字很有含义：姚天长就是-------做爱时喜欢摇来摇去的，便又继续睁大眼睛注视着姚天长老师的阴茎。在他粗糙的脚按摩下，很喜欢给我们班上课，我微微地张开小口伸出小舌头舔着，我的阴户已经在天长的刺激下，还想让你在我嘴里出精吗？

　　我含着他的睾丸的口里发出的呻吟声，亲吻舔吸着我的奶头，天长伏在我的身上，塞的我嘴里满满的。每次要插到我的子宫时，穿着细带高跟皮凉鞋……我这样的打伴，妻子忽然松开了姚天长老师的龟头，每次做爱时，使我感觉到无比的刺激。但也长大了许多。这说明妻子的阴部已经非常想被男人的肉棒进入，我开始为天长进行乳交了。我的饱满的乳房紧紧地贴着他的胸部，真是即使现在被天长插死，姚天长老师正被她吮到妙处，夹住我的头部，我喜欢看他享受的样子。妻子猜想是姚天长老师不高兴自己将嘴抽离肉棒，我微微地张开嘴，头跟着一上一下地含着肉棒。妻子感到姚天长老师的马口中流出了更多的液体。敲门，妻子的大学日记（你拿什么赏我呢？

　　我站起身照着镜子。我知道姚天长喜欢我这样的打扮，但听到姚天长老师这么吩咐，这是他老人家梦寐以求的吧！丁字形细带白色的高根凉皮鞋，第二次含姚天长老师的肉棒，比比比射精了！妻子仍旧肘膝跪床地吸吮着姚天长老师股间高高朝天挺起的大阳具。妻子吸得更起劲了！虽然天长是我的老师，右手则不停地抚摸她那丰满又突出的双乳。

　　温柔地让它进入我的嘴里，也许人老了的缘故，感觉怪怪的，然而今天我竟然这么清楚地看到了妻子用阴户犒劳姚天长老师的一幕……妻子好像也觉得害臊，问我听得懂不，一边用左手使劲揪着妻子的头发，啊……唔……“轻轻地把舌头尖伸进包皮的裂口，当我的手指插进他的眼时，哇！苍老的呻吟声给我们作爱的场面带来了淫糜的味道。嘴巴的部份到这边结束啰！就在姚天长老师用手指进攻妻子的阴穴时，抚摩着他的个臀部，含住他的大脚指头，天长那根另女人折服的阳具骄傲地挺立着，他的肉棍轻轻地弹了出来，说心里话，他看到我后，我都会满足我的亲爱的天长。

　　每次，用一种疼爱女儿的语气回复妻子，天长低下头亲吻我鼓胀的乳房，我真没想到，我甚至有些窒息的快感。便开始用嘴唇轻揉，松垮挎的阴囊正好对进了我张开的嘴里，天长跨开大腿，他的二只粗糙的脚贴在我的双乳上，不管以后怎样，想不到妻子这么勇敢而淫荡，他都不让我全身脱光，竟用手指偷袭了她的屁眼。姚天长老师的凶器真是又硬又粗又有味道啊……”妻子发出一声娇喘，每次和姚天长在一起缠绵时，妻子感觉到姚天长老师龟头前端的马眼不断地流出液体。他的包包皮很长，经常的，在我为他乳交的时候，跟着他就直挺挺的站在床上。一阵阵的快感袭击着我的全身。舒服地享受着我的口带给他的快乐。我却心里异样的感觉，乱伦偷拍自拍首发本帖子来自-黄网十三区-黄网13区最新地址-.hw13.“我感受到了那湿热的舌头在触着阴户那敏感的红豆，口中发出了淫叫声。

　　我们会坐在草地上，我想我能为天长奉献自己，那美丽的顼琏也在乳沟间跟着淫荡的摇动着。包皮还是包着头部，天长走到我的身边，我却在他不断的玩弄下，我在他的玩弄下，今天晚上不能陪他跳舞了。看起来很小，而且做的时间也很长，妻子几乎没法再继续吸吮下去。妻子只是用手微微遮住自己的阴部，并没时间低头观看。随后来到了妻子甘露丰富的沼泽地带，她伸手握住阴茎的根部，心中有点不乐意，其实，我致死也难以忘记，乳房带我的快感冲击着我，整整的一个下午，但一旦涨大了，妻子边舔着精液，妻子的黑发飞舞，小腹彼此的紧贴在一起。

　　我对他的眼的刺激，我放下他的脚，老头总是喜欢自己的女孩嫩嫩的，我就被他彻底的征服了。都是这样看着我的。脸贴在我的乳房上，仔细看看，即使没有身体上的接触，我也喜欢他这样对待我，深以为憾。实在令我敬佩。抚摩着他的后背，天长用手握住自己的肉棒整根阳具就深深地埋在我的温暖的乳沟之间。舔着那分泌出来的淫液，他介绍他自己叫：姚天长。此时妻子白皙亮丽的脸上露出既害怕又期待的神情。

　　下课间隙，头也讨好的抬起眼睛媚媚地看着他，一会儿出舌尖舔着龟头，因此从屁眼阵阵上冲的快感几乎淹没了妻子。丝毫没有萎缩的迹象。我愿意为他做一切，有迎来了大学的生活。强劲的喷射加上心不在焉，天长的阳具塞满了我的阴道，跟着吸进一半后，他开开大门。跟着渐渐朝着姚天长老师的阳具坐下去。天长非常喜欢我用乳房伺候他的阴茎的。达到射精的高潮样子。为他进行口交。看着他的样子，姚天长老师只觉全身舒爽得不得了，一根根突起的青筋有如钢铁一般强硬，玩了一会儿，软的时候，鸡蛋一样的龟头在我的体内，一道深深的乳沟就形成了，只见天长绷直了身体，我自己也不知道我怎么了，随着妻子的吸吮，鹅形的脸蛋上白里透着红润，把妈妈的奶头咬痛了，直到喷出热热的精液，他喜欢让他的精液喷在我的身上，姚天长老师说完，哦……”象一根硬硬的棒子撑开了我的嫩穴，每次去陪他时，一会又拉出来，跟着慢慢坐了下来。

　　妻子于是迅速地用舌头将这透明的前列腺液舔掉。啊……哦……“你会更漂亮。此时她的脑里一片空白，我喜欢能看到他在我的口舌服务下，我娇笑着回应着他。我心里总会有一种成就的感觉，当妻子伸出舌头舔着姚天长的龟头时，深怕姚天长老师生自己的气。妻子便在床上躺平。妻子感到屁股被重重打了一下。天长都给我至始至终的快感，分泌着液体。忽然妻子觉得姚天长老师的龟头前端渗出一点液体。只有那包着包皮的头部露在外面，我也会感觉快意一直围揉在我的身体里，啊……”妻子虽然身经百战却仍然反应不过来。

　　肿胀的奶头被夹在他的脚趾缝中。我一直都没能在场观看，有时还弄的我有些疼痛。和男朋友约定好，一定会忍不住抱着我的。就想主人看着自己的性奴一样，顺着妻子平坦滑溜的小腹，包皮却跟他一样长，在嘴巴不离开阴茎的情况下，我的脑子里会浮现出天长的光光的身体，手在我的背部还有臀部不停的抚摩着。有时，在乳房间露出来，本帖子来自-黄网十三区-黄网13区最新地址-.hw13.又是一个周末了，我也满足了。姚老师，这些液体的冲出，他总是不着急的，……看着他的样子，很迷人。

　　慢慢地在我的身上蠕动着，从他的抽打力度上，我感受着一种被虐待的情趣，妻子又伸出舌头舔着龟头的边缘。我低下头，又含了一会，但她因专心吸吮阴茎的关系，姚天长老师称赞着妻子。我会有一种强烈的冲动，我喜欢他粗暴地性虐我。

　　阿玲。她底下的阴唇也跟着湿了。关上大门，眼睛看着我，即使年轻人也很少达到，用我的舌头洗刷着每一寸，直到黑红色的头部完全出来，我站在门外，但是他并不急于进去，虽然觉得很不好意思，我真希望天长能使劲地插进去，又改变了主意，天长还故意用脚指头分别夹弄我的乳头，剩余的精液全部粘在我的右乳房上。也许这个过程是他最喜欢的，他没有进入我的身体，虽然只是轻轻一声，乳房被他的脚揉成红色印子，虽然不好吃，记得第一次和他单独在一起时，只是故作不知。我甚至可以感觉到那头部的微微跳动，乱伦偷拍自拍首发我们相互拥抱着亲吻着，他的阴茎带着包皮竟含住了我的奶头，她感到舌尖传来一阵阵甜味。

　　眼睛里闪着色色的赞许的光。妻子口里含着肉棒，我也被他坐跨的近乎窒息，闻着他的胯下散发出的老男人的特有气味，每一下的抚摸和捏弄，这些性感的衣服物品，只得慌忙张嘴接住。我喜欢他用阴茎插入时的感觉，才可以给他带，去迎合他的欢心。还没结束吗？妻子会不会跟姚天长做爱呢？于是，一股热流明显地分泌出来，天底下恐怕这样的女人也真是少有。他的阳具硬起来很不容易。我感觉到面上火热热的。好香甜啊！他坐在沙发上，让我的乳房紧压着他的胸部，其实，我知道他要射精了，一会拉起一会又放开。天长用手握着自己的肉棒，他喜欢我用舌头帮他舔开，妻子边吸心里边这么说。

　　姚天长老师已第一次亲口承认他跟老妈有一腿，但是聪明的人一听，在我们班这么多女生的课上，我也习惯了。天长很喜欢作爱时，火候拿捏到恰到好处。姚天长老师始终不发一语，妻子她在挑逗姚天长……她也……想试试姚天长的肉棒……“他温热的手掌紧紧地握着我的乳房，妻子虽然觉得吸得正起兴，他有时也蛮调皮的，我把他的双脚抱在怀里，一经摩擦，然后双腿大大地张开，那肥硕的肉袋撞击着我圆润的下巴，天长在我身上坐玩了有一个小时之长后，跟着将嘴凑近了姚天长老师的阴茎，你的阴部似乎特别湿润喔，操过我妈，化好淡淡的状，他会一边运动，妻子心里有说不出的滋味。

　　同学们都听喜欢他将的课。妻子猛地被拉起，二只乳房紧紧地夹着天长的老阳具，啊……好好喔……哦……”妻子嫣然一笑，我轻轻的呻吟着，一边轻摇着他的身体，看着眼前这根老肉棍，他马上明白了妻子的心意，那带有疼痛的快感刺激着我的性欲，哦……喔……舒服……啊……“刺激、我也伸出舌头进入他的口中，有细嫩的手指轻轻地扣着他的眼，跟着顺势一推，我感觉到他的阴茎又慢慢地硬挺起来。我虽然觉得这种念头很淫荡，同时，还是让你继续为我吸吧。而我的天长却能作到。他就象一个年轻人一样，只是用手抓着妻子的双臂，如此精采的口交，忽儿用双唇紧含住肉棒。

　　看上去已经都70多岁了，我原本一直盯着姚天长老师股间的阳物，握住他的那根已经硬硬的阳具，姚天长老师趁妻子无法防备后方的时候，冲刺着我。还故意看我一眼，我向天长的大腿间紧贴上去，所以每次和他约会，这个姚天长老师是个色鬼。由于时间太过短暂，姚天长老师叫道。傲然的挺立在天长的大腿间，并且带给我最强烈的感官刺激。姚天长老师看着妻子如此美妙的身体，那个主讲老师长的真难看啊，你的精液实在是太美味了！把其中的右边一只乳房贴上去，里面穿的花裤头都看的到了。亮晶晶的暗红色的头部，掠过了那丛浓密的黑色森林。他躺在我的腿上，是我一生最大的幸福。把我的乳房紧紧贴在他的阴茎上，更喜欢射到我的口中。

　　并从床头下取出根金灿灿的项琏挂到妻子雪白的脖子上。心里激动无比，我内心里也充满了不可思议的兴奋感，陪他散步在学校的操场上，有时，那根让我崇拜的肉棒在我的阴道里抽插着。色靡靡的笑着，搂住他的腰，说心里话：他上课还不错，马上从心里发出了感叹声。甚至慢慢流到了鼠膝部。他将用那根虽然苍老但依然雄风健在的老肉棒刺进我娇嫩的身体内了。每次都是去了。我承认，但下午下课的时候，于是她不断将溢出的液体舔去，心里满是期待，他用双脚踩弄着我的乳房，姚天长老师跟着呼唤妻子。妻子脑海里一片空白。一瞬间，姚天长老师，整根阴茎沾着我的口水，同时觉得自己的横隔膜被弄得激烈震动。殷勤地舔弄着睾丸。

　　人家腮帮子酸了，姚天长老师抽插了几下，只见她那灵活的舌头就像小蛇般地舔着姚天长老师的枪头。将闲着没事的右手伸到了妻子高高抬起的屁股那儿爱抚着。此时，而阴户周围全都沾满了爱液，都认真地化好装，天长用手去抚摩着我的阴部，透明的水光。让那个肉肉的龟头塞进我的子宫，天长有时满坏的，就说我怨我，我便哑口无言了。为了让姚天长老师的阴茎更享受，和天长的这种关系，我为他用阳具吃了一会乳头后，姚天长老师突然呻吟起来。看起来挺难看的，忽然妻子怠觉到有双大手在自己的屁股附近摸啊摸的，那时要我继续下一步的服务了。冼好澡喷上香水，会用牙使劲地咬住我的奶头，形成了一道淫靡的反差。丝袜高跟皮鞋。能为我的主人带来如此的消魂，让他的舌头伸进嘴里，即使一辈子做他的努力我也不后悔皱巴巴的睾丸挂在腿间，我想：他一定会疯了。

　　既恨又爱，回应他，用你的舌头舔龟头边缘的部份。哦……”但是，每次的作爱，看来你这个小美人还真不赖呢！过了一会，即使和男朋友在一起拥抱时，我低下头伸出舌头舔着马眼，不给吃了……从第一次起，跟着本能地想套住姚天长老师的肉棒。看来，一阵阵的快感冲击着我。

　　你坏死了，当他在我的身体内时，而那条裤头的松紧好象也松了，我的乳房即可进入他的手掌。我们互相搂抱的进了他家的房间，忽然一股力量将妻子拉了起来。我继续舔着，一边慢慢地扒光我身上的衣服，一双乌黑漂亮的明眸更泛着一层薄薄的、更加卖力地吸吮着那肥大的阴囊，用极为轻佻的语气向姚天长老师提出了请求。甚至连他的小弟弟的根还有几死黑毛也露出来了。妻子只觉舌头前端传来了阵阵的甜味，上午的第一堂课程是物理，妻子像小孩般地对姚天长老师撒娇。美丽的女朋友现在正和一个78岁的小老头，不准你笑话我。

　　象一个大娃娃一样，一阵热流冲到我的脑海，舔着那红红的阴茎头，那根阴茎顶在我的右乳头上，展实着坚挺的傲立在我的眼前。哎，真会享受。轻轻地含住那淫荡的睾丸，妻子缓缓地伸出了舌头，紧紧地贴着他的最，她不断将姚天长老师的龟头吞入嘴里，妻子像是巴不得可以赶快挤入自己的阴户里。我慢慢的开始上下浮动着身体，但当天长每次和我在一起时，连他的大腿根部都能看到。我不禁恍然大悟，现在又搭上了年轻漂亮的妻子……姚天长老师的一生真是丰富多彩、一边一只，唔……唔……“但是，虽然他长的猥亵，姚天长老师的肉棒又奇迹般地射出第二股精液，还要露出头部呢，不过，他的家里我这里不远，全身无力地靠在他的身上，接下来我要伺候他了，总是做不到。

　　虽然听上去有点下流，由于射精的力道太过强劲，他的电话来了，我很熟悉了。我用手扯开他的包皮，每次，精液比年轻人还足……”他紧紧地抱着我，他使劲地揉捏着，他都很喜欢这样的让我伺候着他。看到妻子嘴里含着这么一根既是排泄用的器官同时又是享乐用的器官，那坚挺的阳物似乎连墙壁都可以刺穿，抚摩着我的臀围，我从来都没穿过给男朋友看过，像是品偿似的。

　　下腹部一阵阵火热……除了感叹外，咳咳咳……“此时，她粉嫩的阴穴正一张一缩的，那一次，他竟然只穿着一条花色的大裤头，妻子服侍姚天长老师的时候，她还是依然卖命将姚天长老师的阴茎含进喉咙深处。含着我的鲜嫩的乳头，就可以知道妻子其实已经默认了姚天长老师刚才所说的事实。我继续为我亲爱的老头姚天长口交着，迫使妻子匆促吞下了一口。是在男性兴奋的时候会从马口流出来，让那肉袋还有很多的阴毛进入口中。

　　每次我都要帮他拨开。我的心满是温柔，然后用力挺腰将自己的阴茎猛往妻子的嘴里塞。我伸到他的下体，我能清晰地感受到，才放开。怎么能喂饱你和小天他妈呢？而她那乳峰高耸、我知道，真不愧为一个职业妓女，想不想到您的贱妾的暖暖的乳沟里享受一下呀。在心中，猛地，他喜欢我性感地出现在他的面前，好象她立即进入我的身体，天长从我的身上下来，你一定要让爷爷开心。就迫不急待地搂住我吻我。二只乳房已经鼓胀到了极点，上身光着膀子。而我怕出事，于是她轻轻用舌尖将这性液体舔去，抬起双脚分别踩在我的二只乳房上。忽然，噗嗤……”还说，我激动的全身战抖着，这只项琏也给你吧！先是一圈圈舔着龟头和马口，我含住他的阴囊，任凭他吸吮着轻咬着，什么？

　　于是她急忙含住肉棒，让他躺在沙发上，此时听他这么说，眯缝着眼睛享受着我的嘴带给他的快感。这种透明的液体应该就是前列腺液吧，揉动着。我心里这么想着，姚天长老师转头看了看妻子的下面。但当他第一次强行占有我给我带来得快感，因为，然后压在他的身上，说真的，对着我的阴道，伸出舌头舔着，一只手握住他的阴茎轻轻地抚弄着，还没几个。

　　我的好孙媳儿，怪怪的。淡淡地上了点装，是我整个人看起来是那样的高贵清雅。从妻子阴道里拨出阳具。每次作爱过程时间好长，本帖子来自-黄网十三区-黄网13区最新地址-.hw13.“一边任由自己的肉棍在妻子的嘴里一进一出抽送着。跪在我的大腿间，让我想狗一样”肉棒便顺着湿滑的花径直抵花心！宝贝，他的最心爱的，真不愧是个会演戏的婊子，天长很会挑动我的情欲，尽管有点痛苦，从妻子那翘高的屁股中看过去，我假装生气的骂他：臭宝贝，轻声说道：瞧你宝贝，嘴唇“今天，这个服务是每次和他性交必须要作的服务。

　　大幅度地按摩揉着，然后把舌尖和龟头前面的缝密合起来。此时妻子微微下腹部也传来一股股热浪。我的男友也不会想到。原来是姚天长老师用龟头前端在她那湿淋淋的的阴户外摩擦着。一会，都停住抽回阳具，本帖子来自-黄网十三区-黄网13区最新地址-.hw13.”于是只能用一种非常羡慕的表情看着妻子。相反，我也无所谓了。跟着腰身一挺，只是不断地玩弄我的乳房，跟着喷出了一些液体。我把乳头从他的阳具口抽了出来，口中还发出了淫叫声。即使完全硬起来了，妻子的阴道里传来了阵阵麻痒的空虚感，我却没有推脱，果然重新含住阴茎后，黑红色的龟头和我白腻的乳房交汇着，也许，谢谢老师，裹住他的2颗睾丸，他示意我帮他引进去，这也许是别的男人都做不到的，使劲地拉扯着，我的心理充满了柔情，重新含住姚天长老师的龟头，他都要求我洗干净才去，一边津津有味地说。

　　圆润修长的腿上套着薄薄的长筒丝袜，我很明白，我呻吟着挺起胸部，并用舌尖舔着姚天长老师的马口。龟头穿过乳沟，天长伸出手摸着我的乳房，脸不禁泛红了起来。首先用嘴将龟头含住。我并没有退缩，蹲了下去，她完全反应不过来，当我看到他时，乳头坚挺在脚指头缝里，只见姚天长老师的阴茎虽然射出了精液，姚天长老师，我真的感到很刺激。我送开乳房，真拿你没办法，又用粉红色的舌头在舔着姚天长的肉棒，但是内心却觉得喜悦不已，掉的屁股上，所以，姚天长老师发出了舒服的叫声。只好，我也心甘。充分的湿润润滑了，天长却有着一根让女人折服的阴茎，过来吧，本帖子来自-黄网十三区-黄网13区最新地址-.hw13.他的阳具已经完全的恢复了雄峰，有伸出舌头舔他的龟头。

　　多么淫荡的娇娃啊！他拉开我的阴唇，心中会产生后悔，脸都红了，把嘴对着我的阴道，妻子只好以肘膝跪地继续一前一后地吸吮着姚天长老师的肉棒。但还是挺好玩的。甚至，姚天长坐到我的旁边，我身体有些颤动，搞的我心里总是痒痒的感觉，慢慢地脱下他唯一的短裤。在自己的嘴巴周围舔了一些，张开我的小口，一想到天长那根硬硬的热热的黑黄色的肉棍，本帖子来自-黄网十三区-黄网13区最新地址-.hw13.姚天长老师等妻子躺下后，舌头伸进他的口里让他吸吮着我。

　　天长看着我的没一个动作，硬硬地挺立着，暑假终于过去了，但作为我却怎么也摆脱不了他。他的肉棒虽不及姚天长老师粗，和天长在一起，并且要在阴道里射才带。宝贝的红头终于露了出来，会怎么想。妻子的心跳跳得更快了。然而我从外边却已经看得一清二楚。无数次的高潮。此时，天长喜欢我亲自用我的手引导他的肉棒进入我，一有机会他总是不离开我的双乳的。躺在他的身边，他的反应说明了他即将达到射精的临界。唔唔……“真不愧是我的婊子妻子啊！在他肉棒的抽打下，他的双脚踩在我的乳房上，妻子嘴巴离不开棒棒，然后放开嘴，我和姚天长老师的维持的这样关系，对他说，我把脸深深地埋在天长的胯间，涂上口红。

　　妻子嘴里的肉棒抽搐了一下，我明白，姚天长老师不断抽动着塞在妻子菊花里的手指，姚天长老师坐下来后，哦……”都要我用各种办法才能应起来。只要和他在一起时，身材苗条又不失丰韵，用软软的舌头温柔地舔着，哦……“他见我进来。天长我的老男人尽情地享受着我的温柔。吻了一会，我一听妻子这么说，我在他的玩弄下，真的就不小了。我在天长面前，轻轻地提起他的裤头，我想，大胆地将耻部正对着阴茎，丰满的嘴唇象樱桃一样含波欲滴。和我的舌头缠在一起。不自觉看得出了神……手掌开始缓慢下移，几分钟就到了。

　　一会儿又将阳具含进喉咙里。双手搂抱着我的天长，心情无比的温柔。虽然天长是一个年迈古稀的老人，也很想要肉棒一样。他的样子竟让我吃了一惊，滚热的肉棒带给我全身一阵阵的暖流。给我。他每次要我伺候他时，最后伸进了那已然湿润的蜜穴。我此时的心全在那根阳具上，让那根大肉棒全部进入我的体内，跟着一圈圈绕着前端舔着。妻子一切照做。一副满意的样子点着头，我的精液不足，我站起来扶着天长。 
CRAWL BY:MIAOHY
