妻子的被调教-人妻系列-性之站－SEX之站-D.SEXZZZ.NET-SEX成人W  
            网站首页| 生活情感 | 乱伦小说 | 人妻系列 | 意淫强奸 | 酃异武b | 车之淫色 | 成人性劢W | 其它文学
            网站首页| 唯美图文 ||方D片 | 偷拍自拍 | 成人勇 | 欧美图区 | 另D片 D片^
            A.SE2222.COM    A.SE2222.COM       SE2222C合成人W路   SEXZZC合成人W路
            亚洲电影-HTTP下载 | BT西方W美 | BT下载 | BT洲有a | HTTP下载其它 影^
       
        
        

            当前位置：性之站－SEX之站-D.SEXZZZ.NET-SEX成人W >> 人妻系列 >> 正文
            妻子的被调教
            [color=Blue][size=4][font=宋体][font=宋体]妻子的被调教（一个不想回忆的故事）

            很久以前的事情了，偶尔还会回味一下，作为自慰的一个题材。不想最近却让我重新遇到了她……我曾经热恋生活7年，最后却跑到了别人的床上，成为温顺的被调教的淫娃……

            有太多的话不想多说，有太多的事情不想回忆。只是在某年某月某日的某次性爱中，突然感觉一向腼腆的她，在口交时只会象吃雪糕一样含含舔舔的笨拙的她，却突然来了个180度的转变，含入阴茎的时候会懂得旋转，而且会主动去含舔睾丸和会阴位置，更有甚者居然会用舌尖去刺激肛门，就在我边诧异边享受的同时，偶尔还来两下深喉。当时的享受是无穷无尽的，带来的震撼也是无穷无尽的，同时疑惑也是无穷无尽的……难道说为了取悦于我，所以专门从AV片里学习的技巧？不可能，没有临床试验根本不可能那么的到位和那么的熟练……

            一切的疑问在两个月之后的某天得到了证实。

            那天她打扮得很妖艳，因为要去给一个同事当伴娘，临走我丢下一句：“你打扮成这样，你同事的风头不都被你抢去了？”后来才知道，是她的男同事兼新郎邀请她去当的伴娘……

            一整天下来无论如何给她挂电话，都只有深渊般的铃声在空气里回荡，直到深夜她才东倒西歪的爬回了家。我把她扶躺到沙发上，她已然不醒人事，调带的连衣裙的挂带很自然的垂到手臂的两边，蕾丝的胸罩已经不知去向，我颤抖着双手把她的裙子掀起到腰的位置，意料之中的蕾丝的内裤早就不知道踪迹了，打开她的双腿，触目惊心的一幕映入眼底，因为我的僻好的关系，下体的毛毛总被我剃得干干净净，所以此时此刻干干净净的下体清晰的显露着微张的状态，残留的液体正在慢慢往下流淌着，流向嫩嫩的未被我开过苞的菊花洞口，令一幕让我诧异到合不拢嘴的景象出现了，在我没有耕耘过的菊花洞中，也同样流淌着残留的液体……嗡的一下，我的眼前一黑……纯熟的技巧原来都是缘自别人的调教……

            重新调整好心情的我，拿出相机，把她无耻的淫贱的所有的姿态全部拍了下来，然后在一旁支起脚架，把摄像机稳定好角度，接着把已经勃起到微微有点颤抖的阴茎对着她的菊花洞挺进，因为有残留的液体作为润滑，也因为她才刚刚被开了肛，所以相对很顺利地我的阴茎没了顶，伴随着的是她被侵入时的自然的一声呻吟，在我没有开过苞的地方，我深深的每次都插到没顶，拉出来的时候菊花洞里的穴肉被外翻出来，那种淫乱的画面刺激着我，很快的，我在她的肛门里爆发了，在过去不曾到过的地方爆发，那是一种很兴奋很刺激很享受的事情，而且这个地方还是刚刚被N名男人开垦过耕耘过的地方。

            阴茎留在她的肛门里继续享受着那种紧迫的夹压感，腾出双手去翻开她的嫩穴，颜色和往常一样的粉红，不过因为被抽插过吧，外阴唇严重的被外翻，阴道口也是张开的，残留的液体因为过于浑浊的关系所以无法全部排出来，这样的画面我只在AV片里享受过，不曾想象自己的女人居然会带给我这样的画面，而且造成这个画面的人还不是我，那种前所未有的刺激让我全身颤抖，双手也不能自控地打着颤，阴茎依旧停留在肛门里享受着，因为以前不知道多少的引导和威逼利诱都没有办法开垦的地方，现在可以随随便便地享用，难道我居然要去感谢别人……

            拉下她的连衣裙，用沾满了残留液体的手去蹂躏她的乳房，把别的男人的液体涂满整个胸部，在夜色中是那么的诱人，头脑里想象着妖艳的她到底被多少男人轮奸过，是用如何的方法调教过，很快的，肛门里的阴茎倍受刺激地再次壮大起来，同时肛门里的压迫感也随之而来，抽插了一段时间，让阴茎的充分的充血之后，挺枪刺进阴道里，双手扛起她的双腿使阴茎能够尽可能地深入，感觉要直入她的子宫里面，但是抽插了起来的感觉没有了往常的感觉，是被别人耕耘过所以变松了，还是因为紧迫感无法和菊花洞里相比呢，嫩嫩的穴里除了因为湿滑而进出自如之外，往常的紧紧包裹阴茎的感觉没有了，一怒之下，把阴茎拔出来，跨步到她的头部，把她的头垂放到沙发边上，扶稳然后捏开她的嘴巴，然后把阴茎重重的插进去，直到喉咙，很快的她被窒息感惊醒，双手挥舞着拼命的咳嗽起来，我突然从心头涌起一阵怜爱的感觉，放开了她的头重新回到她的下体位置，把阴茎重新插入她的阴道里，她咳嗽完用手擦擦脸摸摸头发，张眼向我的方向看看，可能夜色很深又或者她的知觉已经太模糊，突然傻傻地说了句：“你还没玩够啊，不要把我后面搞太松了……”，然后很快又不动了。

            张着充满火焰的双眼，刚才最后的一丝怜爱也已经抛到了脑后，把正在她的嫩穴里抽插的阴茎一下拔出来，直挺挺地狠狠地冲入她的肛门，她被突如其来的冲击导致大声地“啊~~~”了一声，双手向下体摸来，呻吟着说：“不要太大力了，会坏掉的啊！”我没理她，为了不让他看到我的脸，将她翻了一个身让她趴在沙发上，我单脚跪在沙发上顶着她的一条腿，支撑脚站着拨开她的另外一条腿，让她的下体完全张开，一只手按着她的屁股，让阴茎深深浅浅地在肛门里蹂躏着，同时伸出四根手指饶到前面，用力的挖进她的阴道里，虽然她意识模糊，但强烈的刺激还是让她不断的呻吟，当时的画面的淫荡连后来自己回看也感到震惊。

            当晚干完就趴在她的身上抱着她睡过去了，阴茎还留在她的菊花洞里，我最喜爱的地方。第二天的任务是要软硬兼施地引诱她供出所有的被调教过程，所以保留这样的姿势和场景是必要的……[/color][/font][/font][/size]



             
       
       下一篇：【少妇雅琪】  
       上一篇：春节玩交换 
         

sexzzz.net- sex之站 性之站 
