第一节小村往事

　　说说我自己吧，我出生在农村的一个知识分子家庭。为什么这么说呢？因为父亲在上山下乡的大潮中同祖父划清了界线，从北京来到了东北边陲的一个农村小镇，虽然在身份上划清了界线，却无法划清世世代代书香门第对父亲的熏陶。

　　父亲同本地的女子结婚生下了我，对我的教育自然也是按照家传的方式来教育的，我继承了父亲的儒雅和母亲的清秀，不知道是不是这个原因，我的性格偏中性，男子的身体，女子的性格。

　　四哥是我家的邻居，他比我大四岁，是我们那里的孩子王，很能打架，下手也极狠，性格懦弱的我自然就把他当成了我的保护伞，我对他也是言听计从的，有一半是因为崇拜，还有一半是因为害怕。

　　十二岁那年的一个夏天，父亲去上海出差了，说让母亲跟着去见见世面，由于我还没放假，只能留在家里，我还为这件事大哭了一通。临走的时候他们把我托付给了赵阿姨，也就是四哥的妈妈，白天在他家里吃饭，晚上回家睡，由于我的胆小，赵阿姨便让四哥陪我到我家里睡。

　　由于父亲是村里为数不多的几个有编制的教师之一，母亲又很能干，所以家里的经济状况在村里还是数得上的，在村里是第一家买的电视，也是刚刚才买的录像机。

　　一天晚上在四哥家吃完饭，四哥急着说赶紧去我家写作业，就拉着我到了我家，他神神秘秘的从书包里拿出了一盘录像带说让我见识一下。第一次看黄色录像，我的脸红得发胀，心狂跳着，小鸡鸡平生第一次因为性的刺激硬了起来，这中间赵姨来过一次，当看见我们正在「认真」做作业，说让我们做完作业早点睡就走了。

　　好不容易紧张的心情稍有平静，又打开了录像机，当那些画面又一次映入眼帘，裤裆里的东西再一次硬得发痛了。一侧头，发现四哥正在用手撸动着自己的鸡鸡，虽然说１６岁还只能算是小孩，但四哥的鸡鸡比我在浴池里看到的成年人的还要大，只比录像中的黑人小一些，不同的是，四哥的很白，龟头大大的，粉粉的颜色很是好看。

　　看见我看他，他让我学着他的样子撸动，看见他这样，我也就没什么不好意思的了，当时想可能看这样的片子就应该这样做吧，就把自己的小鸡鸡也拿了出来。当时并不知道鸡鸡小对于一个男人来说是很丢人的事，四哥一看笑了，说：

　　「真小啊，哈哈！」说着用手在我的小鸡鸡上胡乱弄了两下，我感到下身一阵酸麻，浑身颤抖，在那种难以言表的舒服感觉中我完成了有生以来的第一次射精。

　　「这么快啊！我的怎么弄不出来啊？你来帮帮我。」四哥说。

　　可能是录像的刺激吧，我好像并不反感给他弄，但也不好意思面对着他的大鸡鸡，我一边给他弄，一边看着电视。

　　我用手抓着他的大鸡鸡，发现我一只手不能环住，就用两只手上下的动着。

　　这时候电视上的一个白人女子正在给黑人男的口交（长大后才知道这叫口交），四哥用手扶着我的脑袋用力地向下按，我知道他的意思，可是觉得有点脏，也觉得不太好意思，就挺着脖子不低头。

　　四哥说：「我也给你弄弄。」我才发现我刚刚射完的小鸡鸡不知什么时候又硬起来了，被四哥抓在手里搓弄着。我也不好再说什么了，便低下头含住了他的鸡鸡，他的鸡鸡太大了，我也勉强只能含住一个头而已，学着录像里的动作上下地动着。

　　虽然刚刚射完，但仍然难以抵挡多重的刺激，没有一分钟，我又势不可挡的爆发了。可是四哥在我弄了三十多分钟以后才按着我的头射在我的嘴里，本来我不想吞下去的，可是四哥使劲地按着我，他的鸡鸡顶着我的喉咙，我本能的吞咽着，但还是有一部份溢了出来。

　　终于他松开了我，我也是第一次尝到精液的味道，说实话并不像有些文章里写的什么美味啊、好吃啊什么的，觉得涩涩的那样一种味，而且那种味儿老在喉咙里下不去的那种感觉，我起来后干呕了起来。

　　后来的一段日子，四哥不断地换着片子，四哥不再满足于我给他口交，他还弄了我的肛门，开始的几次我后面都出血了，再往后也真的插进去了几次。

　　好了，这一段我就不多写了，再多写成了同性恋的小说了。其实我们真的不是同性恋，那时候的农村观念还是很保守的，男女之间的接触本来就少，就像监狱里的人，发泄的途径就只有手淫和互相弄一弄，只不过这一段经历使我更加的依赖和害怕四哥了。各位淫民不要骂我，也许只有经历过的人才能理解吧！

　　我和四哥这样的关系保持了好几年，直到他父亲从镇里的储蓄所调到了市里才结束。

　　又过了几年，父亲申请了十几年的知青回城也批了下来，１９９５年我们一家带着对第二故乡的不舍和对新生活的向往回到了北京。第二年我顺利地考上了北京的一所高校，暑假期间，父亲带着我和母亲回到东北的小镇，算是另一种衣锦还乡吧！

　　回北京之前在省城逗留了一段时间，自然又见到了四哥，那时候的他已经是一米八几的大个子，听他说当了兵，退伍后分在了农行给领导开车。他带着我玩了几天，见识了东北蓬勃发展的色情业，可北京要严得多。我也见识了四哥在省城的「好使」（东北话，吃得开的意思），看见一些小混混见到他点头哈腰的样子，知道他在黑道上也是个人物。

　　这期间，我第一次真正地尝到了女人的滋味。

　　一次洗澡的时候四哥看见我的小鸡鸡，笑着说：「你的还那么小啊！」我不好意思的笑笑。按摩的时候，小姐也老是笑啊笑的。

　　后来我不出所料的在小姐身上战斗了三分钟都不到就败下阵来，四哥却是越战越勇，最后连我那个也收编了，一个多小时以后才算告一段落。

　　那个小姐满足的回到我的身边说：「小兄弟，以后结了婚可别让四哥认识你老婆啊，要不……」另一个说：「可不是，四哥可是最喜欢小媳妇了，他们单位有多少小媳妇都毁在他手里了。」「别瞎叻叻，别把我朋友吓着，到时都不敢请我去参加婚礼了，哈哈！不过我还真没玩过大学生，兄弟，上了大学给四哥介绍一个呗？」四哥看着我说。

　　「别以为我不知道，要不是招待朋友，你才不会理我们呢！你不是专门搞别人媳妇吗？那次你们单位的小刘请你去参加他的婚礼，你不是趁小刘喝多了，把他老婆拉到没人的屋里给干了？连婚纱都没脱！」我身边的小姐说。

　　「我肏，这个你都知道？」四哥白了她一眼。

　　「你以为别人不知道？其实小刘自己都知道。要不是因为你是老大，哼！」小姐继续说。

　　「不过说实在的，四哥裤裆里的玩意儿，哪个女的看了不心动，又大又白又好看，我要不是为了挣口饭，天天给四哥白肏我都乐意。」「你他妈的滚犊子，什么老大不老大的，别拿这话吓唬我兄弟，以我俩的关系，他的就是我的，我的就是他的，知道不？兄弟是不？」四哥侧过头看着我，不知道为什么，我竟然从他的眼神里看出了阴狠。

　　我说：「那是当然！」

　　「以后我的女人你随便，明天去见见你嫂子，你要是不嫌她老，我让她陪你玩玩。有什么呀！你老婆也是我老婆，对不对呀兄弟？」「没问题，四哥去北京的话，到我家住。」我觉得只是一句玩笑话，也就应承下来。

　　「现在不去，等你结了婚我再去，到时候我也玩玩大学生少妇，行不行啊兄弟？」「行，四哥想啥时候去就啥时候去。」有前面的话，我也只能顺着他的话说了，心想你也就是快乐一下嘴而已。

　　「哈哈！我说吧，我兄弟够义气。」

　　「小兄弟，就你这样的小鸡鸡，别到时候你老婆给四哥弄得不要你了！」一个小姐打趣道。

　　我不置可否……

　　就这样昏昏噩噩的过了七、八天，当然我也没有真的去四哥家和他老婆干什么，别的都忘了，只是自卑的感觉一直挥之不去，和四哥比，我的太小了，时间也太短了，当时只能安慰自己说这些小姐的技巧太厉害了。

　　第二节恋爱

　　回到京城，上学，日子按部就班的过着，交了女朋友，叫小惠，就是我现在的老婆。

　　她是新闻系的，１米６８的身高，不是很丰满，但是浑身上下透着性感。她喜欢穿裙子，尤其是短裙，两条玉白色修长的腿，无论走到哪都会引来男生贪婪的目光和女生嫉妒的眼神，屁股不太大却翘翘的，腰虽然不是很细，却是以优美的曲线为上身做了一个完美的过度。非常饱满的乳房骄傲的挺立着，颈下雪白的肤色衬托着娇美的脸庞，无疑是一道美丽的风景，可能是情人眼里出西施吧，实事求是的说她长得不是非常漂亮，但我喜欢极了。

　　当时我想追她的时候和宿舍的人讨论过，他们说挺好的，看着就想上一下，说如果想玩玩还可以，如果想当老婆，劝我还是算了吧，说她看着就骚，结了婚还指不定给我戴多少绿帽子呢！

　　我想也行，反正闲着也是闲着，玩呗，于是我展开了猛烈的攻势。终于如愿以偿了，我开始了我的第一次恋爱，只是每当激情来临的时候，隐隐的自卑感都会占据上风，也怕还没怎么就出来了，会让她瞧不起我，所以一直也没有过实质性的接触，最多也就是用手解决了一些问题。

　　就这样还有一年就要毕业了，我们仍然是清清白白的，她一直认为我是想把最美好的一刻留到结婚的时候，反而对我更好了。

　　大三的下半学期刚刚开学，我正无聊的等着老婆来找我，说好的，要去吃饭然后看电影。宿舍里的喇叭响了：「王霸（呵呵，就用这个名字吧）有人找。」听见喊我，我还以为是老婆，就出去了，一看竟然是四哥站在那里笑呵呵的看着我，不知道为什么，我总觉得他笑得阴森森的，以前也这样觉得，这可能是每个人都怕他的原因之一吧！

　　和看门的大爷打了个招呼就到了宿舍，原来他是来北京办事顺便来看看我。

　　「听说你找了个对象，还挺漂亮的？」四哥一上来就问。

　　「是啊，就是玩玩，也没想结婚，不算是正式的，就没告诉四哥。」我怯怯的说。

　　「噢，是这样啊，介绍认识一下啊！」

　　「行，一会她就来。」

　　正说着，又有人找我，这次一定是我老婆了。我们出去，老婆穿了一身白色紧身连衣短裙，在那里站着，看见我和一个陌生人一起出来，不过四哥的高大帅气还是让她吃了一惊。我互相介绍了一下，我发现四哥的眼神不对了，但也只是一瞬间就恢复正常，不愧是花丛老手。

　　「弟妹，我请你们吃饭，晚上有什么安排吗？」「她想去看电影，不如一起去吧！」我说。

　　「好啊，好啊，我也有好久没进电影院了。」

　　老婆有点不高兴的看看我，四哥并没有注意到，不过一想到晚饭有着落了，老婆很快就活跃了起来。

　　吃饭的时候，老婆被四哥幽默的说话风格逗得特别开心，我不禁更加的佩服四哥了。

　　来到电影院，由于来得稍晚，只买到了最后一排的票。我坐中间，老婆和四哥分别坐在我两边，我和四哥说话，老婆无聊的听着随身听。

　　过了一会，老婆拍了拍我，在我的耳边说：「咱们换一下吧，边上那个人有味。」我也隐隐的闻到一股腋臭的味道，我们换了一下，这样就成了老婆在中间了。四哥看了看我笑了一下，还是那样阴森森的。

　　电影开始了，没什么意思，本来恋爱中的人看电影也不是为了单纯的看，但是有四哥在也不能干什么了。看着看着，发现老婆向我靠了过来，头枕在我的肩上睡着了，我让她趴在我的腿上说这样舒服一些，没去想这样的话，老婆的屁股和腿就都靠在四哥的身上了，本来就短的裙子几乎露出了半个屁股。趴在我腿上的老婆睡着了，均匀的呼吸着。

　　过了一会，老婆动了一下，我低头看她，她并没起来，只是往我这边靠了一点。电影院的座椅本来就窄，我往她的下边看了一眼，这一看不要紧，发现黑暗中四哥的手在我老婆的腿上和臀部上游走抚摸着，还把老婆的裙子拉到腰上了。

　　发现我看他，四哥竟然笑着看我，眼神里的阴冷更重了，他指了指老婆，又指了指他自己的腿。不知道为什么，我的小鸡鸡硬了起来，心里酸酸的感觉，和身体的反应正好相反，我能感觉到小鸡鸡正好顶在了老婆的脸上。

　　我明白四哥的意思，但没什么动作，看见他不再笑了，阴森森的看着我，我在他的眼神里抖了一下，我明白这个人是不能得罪的，他如果不高兴，什么事都能干得出来。

　　我点点头，他收回手，我叫醒老婆，她迷迷糊糊的，我说腿有点麻了，让她坐直了，她坐着又睡着了，我轻轻的往四哥那边推了她一下，睡得软绵绵的她顺势倒在了四哥的身上。一点一点地，她趴在了四哥的腿上，四哥的手搭在了她的胸前，老婆的手正好压在四哥的裤裆上。

　　我假装看着电影，用余光看着四哥的动作，他开始揉她的乳房了，我真怕老婆醒了，那我就完了，我和老婆的关系也完了，但是心里分明想看得更清楚四哥是怎么玩弄我老婆的，裤裆里的小鸡鸡已经硬得发痛了。

　　四哥好像不满足于隔着衣服摸了，他从老婆的领口把手伸进去，跟着手在自己的裤裆处捣腾了几下，竟然把他的大鸡巴掏了出来，并引导着我老婆的手给他手淫。说实话，我是真的不敢表示什么，我想即使不是女朋友，是已经结了婚的老婆，我想我也是敢怒不敢言吧！

　　这时候我发现老婆应该是醒了，因为我感觉到她挨着我的腿在轻轻的抖，如果这时候她因不甘受辱而恼怒，我想我们之间就真的完了。但她没有，搞不清楚为什么她会继续装睡，是害怕？还是兴奋？可能是由于人多的缘故，四哥并没有再深入进行的意思，我也装着什么都不知道。

　　终于电影演完了，我「叫醒」老婆，她还装作不知道怎么会趴在四哥腿上睡着了，还向四哥道了歉。一路无语，送回老婆后，四哥说让我去他住的宾馆住，我没说什么，也不敢说什么。

　　到了宾馆，洗了澡，四哥躺在那里说：「你女朋友不错嘛！也够骚，不过你放心，我现在不肏她，知道为什么吗？」「因为我要等你们结婚的时候再肏她，哈哈！怎么，你好像有点不高兴？」四哥接着说。

　　「没有。」我简单的回答。

　　「肏你妈的！你他妈的怎么回事，哑巴了？」说着他坐了起来。

　　我吓得往后躲了一下：「四哥，真的没有！」

　　「你妈屄的！」

　　我觉得脸一痛，四哥狠狠地给了我一个大嘴巴，脸上火辣辣的。

　　「过来，伺候伺候我。」

　　我明白他说的意思，哆哆嗦嗦的走到他跟前，跪在地毯上，我不敢有一点不从的意思，因为我怕他，真的，我也觉得我自己懦弱，但是没办法改变。

　　我抓起四哥的大鸡巴，用嘴含了起来，「嗯，这还不错，刚才在电影院憋坏我了。你知道吗，你女朋友其实早就醒了，她好像喜欢我的大鸡巴啊，哈哈！你的太小了，还不如去做太监吧！你想清楚，就你那个女朋友，是个骚货，以后结了婚，你那个小东西肯定满足不了她。」在我给他口交时，四哥自顾自的说着。

　　「反正她也是出去偷汉子，还不如让我把她收拾了。」四哥又说。

　　我知道如果小时候做的那些事是因为无处发泄的话，那么现在他让我给他口交则是为了摧毁我的自尊，为了更好的控制我。而我这时候心里想的却是：「结婚以后，我给他口交，给他吸硬了，他再肏我老婆。」真的是这样想的，想这个的时候，我的小小的鸡鸡羞耻的硬了起来。

　　这个情况被四哥发现了，他用脚趾勾住我的运动短裤前边使劲地往下扯，由于我是跪着的，身体呈之字型，屁股坐在脚跟上，他拽不下来，骂道：「你妈的屄，跪直点！」我一直起身，他便轻易地用脚趾连同我的内裤一起扯下来了。

　　「哈哈哈……」他嘲笑着我：「你自己看看，你的小东西能满足得了你的女朋友？而且听见我要肏你老婆，你这个小东西便硬成这样，你他妈的天生就是当王八的料！」一边说，一边用脚一下一下踢着我的小鸡鸡。

　　「这样吧，明天叫上她，我带你们出去玩玩，顺便培养一下感情，结婚那天我替你洞房好了。说好了，你必须娶她，到时我来北京给你祝贺，听见了吗？」我没吱声，「肏你妈的，快表态！」他用力地踢了一下我的蛋蛋，痛得我缩起了身子直哆嗦，也不知道是吓的还是痛的，我怕引来更厉害的惩罚，只得说：

　　「听见了，我同意！」

　　「哈哈哈……」他笑了，胯下的大阳具却更硬更大了。我脑子里想着结婚那天的事情，想像着这样的大阳具进入我新婚妻子的身体并在里面播种的画面，我的小鸡鸡却射精了。

　　「嗯，看来你真的是同意了。」四哥满意的向后一靠：「这个要好好的计划一下了。」当晚他又一次进入了我的后面，还在干我肛门的过程中逼着我说一些我求他肏我老婆，我在一旁为他们服务，求他把我老婆变成一个婊子等的话，我真的说了，并且说得很精彩，像在讲一个故事。四哥阴冷的笑了，说他接受我的请求。

　　在这个过程中，我在没有接触自己的小鸡鸡的情况下它自己就射了，后来明白我这就是早泄了。

　　第二天，四哥带着我和老婆出去玩，在他的授意下，我经常会去买一些东西而且很久才回来，有时候回来的时候看见老婆的脸红红的，我下一次会远远的看一下，发现他已经开始猥亵我老婆，这是我老婆脸红的原因。而我老婆并没有很不高兴，只是象徵性的躲一下，躲不过去的时候也就任由他轻薄了，只有我在的时候他们才会有所收敛。

　　四哥要走了，我们送到车站，他在我耳边说：「放心吧，她会同你结婚的。

　　哈哈！」然后对着我们两个说：「你们注意身体啊，我会经常来看你们的。」四哥走后，我问我老婆，他们都说了一些什么，她说没什么，就是一些家长里短的。我也没多问，反正问也是问不出来的。

　　一直到大学毕业，四哥每隔一段时间都会来北京看我们，每次对我老婆也都是仅限于猥亵这个程度。老婆对四哥的态度渐渐地比对我还要亲热，看着他们的样子好像更像一对恋人，而我常会故意创造一些他们单独在一起的机会。

　　每当我说去买东西或者找一个不那么恰当的理由离开，把他们留在一起的时候，脑海里想着四哥说会在我们新婚之夜占有我老婆，我那小小的鸡鸡就会硬起来，想像着四哥会在本来属于我的时刻用他那粗大的、好看的大阳具插入本来属于我的我老婆的身体，在里面肆意冲撞、蹂躏，并且有可能用他的精液灌满我老婆的子宫，而且还有可能他那队雄壮的精子大军会在毫无抵抗的情况下强奸我老婆排出的较弱的卵子，在我老婆的体内种下一颗有着顽强生命力的种子。

　　想到这些，我的心里会不由得一阵的刺痛，而裆下的小东西却一次又一次的嘲讽似的勃起，出卖着我在四哥面前仅有的一点点自尊。每到这时候，我都会找一个公厕，在那个狭小的空间里一边想像着将要发生事情，一边自慰。

　　思想的力量是强大的，我感觉我想像出来的东西如果能实现的话，一定是一部非常刺激的绿奴Ａ片，每当这个时候，我几乎能很快地射精。我真的是不可救药了。

　　论坛银级认同勋章模范版主勋章论坛贡献勋章末日船票藏书馆转帖之星勋章个人空间发短消息加为好友当前离线第三节婚礼时间过得飞快，我们毕业了，工作了，婚礼的日子很快地临近，就定在那年的五一。在写请柬的时候，我还真的没想写四哥的一份，有时候人的思想和现实是有差距的。

　　就在我犹豫着是不是给四哥写的时候，边上整理请柬的老婆说：「你还没给四哥写呢吧？」我侧头看了她一眼，她的脸红了一下，低头假装看请柬。

　　我没说什么，写上四哥的名字说：「你给他邮过去吧！」她说：「这日子没几天了，要不你给他打个电话吧！」我说：「你打吧，还有不少没写呢！」她的脸又有些红了，说：「那也行。你先写着，我去下厕所，顺便给四哥打个电话。」说着拿着手机进了卫生间。

　　我突然有一种想听听他们说啥的想法，就跟了过去，站在卫生间门口听着。

　　「喂，你在哪啊？」

　　「……」

　　「说话方便吗？」

　　「……」

　　「嗯，你什么时候到？用不用去车站接你啊？」「……」「那你开车小心一点啊！」「……」

　　「讨厌，不和你说了。」

　　「……」

　　「不行，那可是我的新婚之夜啊！他怎么办？」「……」「去你的，我很爱我老公的。」「……」

　　「我是答应过你，可是……」

　　「……」

　　「行吧，来了再说吧！那我挂了。」

　　电话打完了，我也赶紧回到桌子边上，假装写起请柬来。

　　看来我老婆早就给四哥打过电话了，要不也不会从始至终也不提婚礼的日期吧！而且她还答应了四哥什么事，难道是……我的下体又开始蠢蠢欲动了。

　　婚礼如期举行，随着《婚礼进行曲》的奏响，我和我老婆四年的恋爱生涯画上了句号。而四哥并没有出现，我也注意到了这一点，但没说什么，反而觉得有点高兴，而老婆总是失望的有一下没一下的瞄着门口。

　　晚上８点多的时候，闹洞房的人们也各自回家了，累了一天的我们洗了澡就要享受那春宵一刻了，我是这样想，不知道我的新婚妻子是不是也这样想的呢？

　　正在胡乱想着，一阵敲门声把我拉回来现实。

　　妻子却一改白天的沉闷：「这么晚了，谁啊？」却没表现出一点的不高兴。

　　「一定是熟人，开门去吧！」我说。因我光着上身，没去开门，只顾忙乱地穿着衣服。

　　四哥来了，光着膀子，穿着一条大沙滩裤，拎着两个盒子，进了门就大声嚷嚷着：「不好意思，来晚了，上午行里有事，没走成，这不才到。」我想：「该来的还是来了。」「不过也算赶上了，你们还没洞房呢吧？哈哈，那就不晚。」四哥一语双关的说：「看看我给你们带了什么礼物。对了，楼下车里有夜宵，我拿不了了，新郎下去拿上来吧！」我没说什么，拿上车钥匙就下楼了，没想到四哥随后也跟了下来，他边往外拿东西，边说：「知道我来干啥来了吗？哈哈哈……」他的笑声很大，很那个。

　　「四哥路上很辛苦，一会早点休息吧！」我问非所答。

　　「没事，一会还要辛苦呢！告诉你，一会吃宵夜喝点酒，然后你装喝多了，我和小惠给你演Ａ片看。」四哥的眼神就像狼一样盯着我，嘴上却笑着：「怎么样，同意吗？」「小惠同意吗？」在他的眼神下我起了一身的鸡皮疙瘩，战战兢兢的问道。

　　「这个你不用管，你只管看，听－－见－－了－－吗？」最后的四个字，他咬着牙说一个字便用力地拍一下我的脸，我已经开始抖了。

　　四哥没再说什么，拿了东西就往楼上走，我跟在后面进了房间，发现老婆穿了一件粉色的薄丝睡衣，不是太透，但也能隐约看见里面穿的内衣，睡衣的下摆刚刚好盖过她的丰满挺翘的臀部，睡衣下面隐约可见剪裁得极其省布料的内衣，用「刚刚好」这个词就能概括里面的内衣：刚刚好遮住老婆的乳晕的胸罩，刚刚好遮住我老婆本来就不多毛的阴户的内裤。

　　转身间，我发现老婆穿的竟然是丁字裤，看得我小小的鸡鸡挺立了起来。不出我的意料，四哥裆下也支起了一顶大大的帐篷。我正在疑惑我家没有这样的睡衣啊，四哥说：「怎么样，漂亮吧？我从美国带回来的。对了，你也有。」「不会吧，我的也是睡衣？」我尽量保持镇定的问道。

　　「来，我给你戴上，不，小惠，你给你老公戴上。」四哥邪笑着从盒子里拿出了一顶帽子，是那种牛仔帽，让我脸红的是它是一顶深绿色的帽子。

　　老婆可能不知道绿帽子的含义吧，拿过帽子就给我戴上，还说：「老公好帅啊！」「呵呵，这顶帽子戴上真的是很帅啊！哈哈！」四哥笑道：「来吧，快吃夜宵吧！」「小惠，家里有没有好酒啊？」我说：「四哥还没有喝咱们的喜酒。」「四哥，你看看这个行不行啊？」小惠拿来的竟然是我特意弄来的鹿鞭酒。

　　四哥看了看，对我说：「兄弟啊，你是不是特意给我准备的啊？哈哈！」这个酒是我听说能提高男人的性能力，而且是当时就见效，我原本想第一次和老婆那个的时候喝上一些，也不至于太快。没想到这会是让四哥喝了，四哥的能力我是见识过的，他平常在小姐身上折腾一个多小时跟玩似的，要是喝了这个酒，估计两个小时是没有问题的吧，而这次的对象是……我不想再多想下去了。

　　长话短说，酒过三巡，我好像是喝多了，晕晕的倒在了沙发一边，装着睡着了。

　　「弟妹，兄弟好像喝多了，哥我还没喝够啊！你陪我喝啊！」四哥说着，拉起本来坐在我和四哥对面的老婆搂着坐在他身边，我眯着眼睛看着眼前的景像，老婆想挣开四哥的手，脸红红的不知道是酒精的作用还是不好意思。

　　「别闹了，四哥，老公还在边上。我也喝多了，还是别喝了吧！」老婆怯怯的说。我曾经对她说过一些四哥在黑道上的事，可能她也有些害怕吧！

　　「不喝就不喝，可是四哥我没尽兴啊！」四哥故意把「兴」字说得特别重：

　　「你可不能这样待客啊！」四哥说着，手已经在我老婆的大腿上游走了。

　　「别，四哥，能不能别这样？」老婆喘息着：「今天不行。」四哥也不说话，搂住我老婆就亲到了嘴上，我老婆紧闭着嘴，不让他的舌头进到嘴里，两只手也推着四哥压上来的身体，她怎么可能推得动，于是又去抓四哥马上就要摸到她两腿之间的手，却被四哥捉住小手，硬是被带着伸进了四哥的沙滩裤里。

　　四哥用自己的手带着老婆的手在沙滩裤里来回地动着……突然，老婆浑身开始哆嗦，随之再也无力反抗了。后来我才知道，老婆的身体异常敏感，只要是看着或者摸着大鸡巴，只要是大的就会哆嗦，当然摸我的她是不会这样的。

　　四哥的手也如愿地摸到了我老婆的两腿之间，用力地抠摸着，嘴在我老婆的嘴上盖着，舌头在我老婆的嘴里搅动着。这时候我的小鸡鸡更硬了，我一直认为接吻才是真正的奉献身体，不知道为什么会这样想。

　　过了一会，四哥松开嘴，拿出了抠弄我老婆下体的手，放在我老婆面前，手指间晶莹的液体拉着黏丝：「骚货，怎么不装了？喜不喜欢我的大鸡巴？看看你的骚水都流成河了。哈哈！」看来老婆的身体出卖了她。

　　「别在这里行吗？」老婆的手居然还没有从四哥的裤裆里拿出来，身体仍然在哆嗦着。

　　「没事，你还不知道你老公吗，喝多了睡得跟个死猪一样，不信你看。」四哥边说边用手用力地拍打着我的脸。老婆的手猛地从四哥的裤裆里抽了出来，是怕我醒了看见吧，她还整理了一下衣服。

　　「兄弟，醒醒啊！啪！啪！」四哥边打边叫我起来。虽然脸上火辣辣地痛，可因为四哥有言在先，我也只能装睡了。

　　「看看，没事吧？来，给我嘓嘓。」四哥说着，自顾自地脱下裤衩，他那白白的、肏过无数人妻的大鸡巴跳了出来，足足有１８、９公分长。

　　前面忘了说了，四哥的鸡巴不但大，而且好看，形状特别标准，白白的，好多少妇都是爱上了他的大鸡巴吧！此刻的老婆又何尝不是这些人妻的一员呢，她看着四哥的大鸡巴，又开始哆嗦了。

　　「别在这儿行吗？」老婆情不自禁地抓着四哥的大白鸡巴，在做着最后的挣扎。

　　「不行，我就要在他的面前肏你，那才叫刺激呢！哈哈！」说着，四哥抓着老婆的头发把老婆按向他胯间。老婆看了我一眼，张开嘴含住了四哥的大鸡巴，可是老婆的嘴张到最大也只能含住四哥鸡巴的龟头多一点。

　　「看来技术还是要练一下啊！呵呵，这大学生就是不一样，嘴都这么舒服，一会肏屄的时候……啊……好……」四哥舒服的呻吟起来。

　　这时候老婆注意到了我裤子上的小帐蓬，停住了，但并没有放开嘴，只是停住了。四哥低头看她，老婆指了指我的小帐蓬。

　　「哈哈，他一定是做梦肏你呢！」四哥说着拽下了我的裤子，我的小小鸡鸡露了出来：「嘿！这么小啊，来跟四哥的比比。」说着，把鸡巴从我老婆的嘴里抽了出来，站在我的旁边。

　　「怎么样，怪不得你这么骚，这么小的东西都插不进你的骚屄吧？哈哈哈！

　　别害怕，他醒不了。来，抬着他，咱们一起到床上玩去。」四哥拉起我的老婆，我老婆却不知道该怎么办，站在那里不动。

　　「看我的。」说着，四哥竟然像抱女人那样毫不费力地抱起了我，向卧室走去，剩下老婆在客厅里目瞪口呆的看着。她一定惊讶于四哥的力量，怎么说我也有１２０斤啊！

　　四哥把我扔在了床上，我的头搭在床沿上，仰着。

　　「来啊，咱们给他来个Ａ片表演。快点！他妈的骚货。」四哥喊着。

　　老婆低着头走了进来，被四哥猛地一拉抱在了怀里，四哥的手伸进了我新婚老婆的衣服里面，揉搓着她的乳房，老婆好像有一点兴奋了，手不由自主地握住了四哥的大鸡巴，两个人的舌头交缠着、吸啜着。

　　老婆闭着眼睛，像是同情人一样的湿吻，我的角度眯着眼看得清清楚楚。我知道，我心存的一点侥幸也破灭了，一切已经不可挽回地正在向我矛盾的另一面发展着，原本不知道我希望的到底是什么，而硬得发痛的小鸡鸡给了我答案，我心里好像在期待下一步的发生，彷佛有一个声音在说：「占有她吧！侵入她吧！

　　我愿意把我的新娘献给你。」

　　这时候四哥用手向下按着老婆的头，老婆顺从地跪在了他的大白鸡巴前面，「嘓！」四哥命令，老婆顺从地用手抓着已经软掉、但仍然巨大的大鸡巴，放进嘴里，努力地吸啜着，身体不由自主地抖着。

　　四哥的鸡巴在老婆口舌刺激下渐渐地变大，可能是觉得差不多了吧！「来，跨在他的头上。」四哥用鸡巴像牵狗一样牵着老婆，老婆直起腿跨在我的头上，她的屄正好对着我的脸，没有挨着，从始至终老婆的嘴都没有离开四哥的鸡巴。

　　我眯着眼看着我老婆的粉嫩的阴部，阴蒂已经勃起，俏皮的挺立着，两个大阴唇之间含满了爱液。

　　「坐在你老公的脸上，让他给你舔舔啊！」四哥伸出手压着老婆的背，让她坐在我脸上，明显地感到老婆抗拒着四哥的力道，轻轻的挨着我的脸。我闻到了爱液的味道，并不像其它小说里说的香啊什么的，那种味道不好形容。

　　我用脸感受着老婆身体的微微抖动，鼻子尖正好摩擦着老婆的阴蒂，她猛然抖了一下，离开我的脸，又好像期待下一次的触碰，小心翼翼的又一次摩擦。

　　这样反覆了几次后，「哈哈！爽吧？」四哥不愧是玩弄少妇的老手，马上就知道老婆的心理，用力地把我老婆按坐在我的脸上。

　　老婆这回是剧烈的抖动，是那种胯部不由自主地前后大幅度的抖动，有点像迈克尔杰克逊的招牌动作，老婆的腿夹着我的头，越夹越紧。

　　突然，老婆的另一只抓住我的头发用力地拉向她的下体，她高潮了，全身剧烈地抖动，她松开我向后，也就是向我的身体倒了下去，仰躺在我的身上，一下一下有节奏的抽搐。有几股阴精从老婆的阴道流了出来，流到我的脖子上，我脸上被她的爱液弄得像抹了一层浆糊。这是我给她的第一次高潮，也是我们的婚姻生活中唯一我给她的高潮。

　　「这么容易高潮啊！那一会还不得让我把你肏死啊？来，转过来。」四哥笑着说。

　　在四哥的帮助下，老婆艰难的翻过身，但也还是跨在我的头上，「我要开始啦！」四哥一只手扶着老婆的屁股，另一只手扶着自己的大鸡巴，却按在了我的嘴上，我明白四哥的意思，顺从地张开嘴，他在我的嘴里插了几下，然后拿出来顶在我老婆的阴道口，以最缓慢的速度向里插。

　　好像是要我看清楚他是如何占有我老婆的，四哥故意把他干我老婆的交合部位移到我眼前，只见老婆那本来粉红色的大阴唇被四哥的大鸡巴撑得薄薄的，像一张浅粉色的纸。

　　「不要……四哥你能戴上套吗？床头柜里面有。」老婆用手无力地推着顶在后面的四哥的身体。

　　「肏！老子肏妓女才戴那玩意儿，肏别人老婆从来不戴。再说了，你们买的是小号的吧？我也戴不上啊！哈哈……」说着，依旧往我老婆的阴道里挤着。

　　「啊……四哥，太大了！不行，我受不了……」老婆的腿一直在抖着。

　　「哈哈，真紧啊！要不是老子久经沙场，还真就被你这极品小屄给吸得交枪了。」四哥不依不饶的继续向我老婆的屄里面进攻。

　　「四哥，求你，慢点，你会弄伤我的。」老婆哀求道。

　　「肏！我管那么多呢！反正你也说了，只让我玩一次，肏烂了拉倒！」四哥说着又用力往里面插了一下。

　　我真的不知道他们是什么时候有过这样的约定，看来私下里他们说过此事。

　　「啊……轻点，你插倒我的子宫口了！」老婆颤抖着，我看见四哥的大鸡巴只插进去了二分一那么多吧，我才知道我老婆的阴道比较浅。

　　「想不到你的子宫口这么浅，天生就是个婊子啊！哈哈！」四哥说。

　　「四哥，你饶了我吧！痛啊，我都听你的还不行吗？」老婆痛得趴在了我的身上，她的身体剧烈地抖动，不知道是因为疼痛还是舒爽。

　　随着老婆身体的下降，四哥的身体也向下了一些，他那大大的白白的蛋蛋正好压在了我的嘴上。四哥用手压了压蛋蛋，我明白四哥的意思，张开嘴含住了这个蕴藏着无数精子的袋子。我的绿奴本性再一次压倒了自尊，我温柔地吸着、舔着，尽力地让四哥更加舒服。

　　不知道在什么书里面看到过，房事过程中按摩阴囊能够使男人射出更多的精子，而我正在给一个奸淫玩弄我新婚妻子的人做这件事，我真的希望他以更多的精子射满我妻子的子宫吗？

　　「听我的？」四哥说着又顶了顶他的大鸡巴。

　　「啊……嗯……我听你的！」老婆有点痛苦，也有点舒服，像极了日本Ａ片中被奸弄的女优那不知道是痛苦还是舒服的呻吟。

　　「那你还是坚持只让我肏一次吗？嗯？」又顶了一下。

　　「我错了，四哥，只要你轻点，我都听你的，好吗？」老婆看来是怕了这种被大鸡巴顶撞子宫口的疼痛。

　　「那好吧，我答应你，轻点，但是以后我来北京就住你家，你要好好的伺候我，知道了吗？」「那让我老公知道了怎么办？」「我不管，那是你的事，反正我每次来你都要陪我睡，让我玩，知道吗？」「……」老婆迟疑了一下。

　　「什么意思，不乐意？」四哥又用力顶了一下。

　　「啊……行，行，都依四哥。」老婆慌忙同意，生怕四哥再使劲插她。

　　「好吧，那你再说一遍，说得不满意看我怎么收拾你。」四哥威胁道。

　　「……」老婆有些说不出口。

　　「嗯？」四哥又要用力。

　　「我说，我说，我以后还让四哥玩，四哥来北京就住在咱家里，我做四哥的老婆，好好地伺候四哥。」我在下面承受着两个人的重量，却没有感觉很沉，我被来自内心的激动冲昏了头脑，小鸡鸡硬得像要裂开。

　　「嗯，这还不错。小美人，我玩过的人妻无数，就属你最好玩。」四哥伏下身，手绕过老婆的身体到前面抓住了我老婆的乳房，一下下的揉捻着，脸贴在我老婆的脸上亲着，大鸡巴在我老婆的身体里温柔地前后抽动着。

　　「我会好好地疼你的，一会你就会爱上我的大鸡巴的。知道不，现在我玩过的那些小少妇，三天两头的打电话来说想请我吃饭，你这么聪明，不会不知道她们在想什么吧？」「怎么样，这会舒服多了吧？」抽插了几十下之后，四哥问道。

　　「嗯……好涨，四哥……」

　　「怎么还叫四哥？」说着又用力地一顶。四哥的脸变得比江南的天还快，这也是我怕他的原因吧！

　　「啊……老公，老公，轻点……」老婆赶紧改口。

　　四哥又恢复了刚才的温柔，鸡巴轻抽慢送，「我会好好地调教你的，将来没准还能派上大用场。」看我老婆已经渐渐进入了状态，四哥说着又加大了一点幅度，但仍然是慢慢的。

　　「嗯……啊……好舒服！老公……」

　　「这还不是最舒服的，小婊子，你想要更舒服的吗？」四哥可能都是这么称呼已经弄到手的人妻吧！

　　「嗯……想……」妻子好像有点不好意思，但还是不能抗拒四哥那根大鸡巴给他带来的快感，说出了自己的心里话。

　　「想要就求我啊！哈哈！」四哥有意加快了一点速度，想要我老婆感到更舒服一点。四哥太了解女人了，他知道该如何让别人的老婆臣服在他的胯下。

　　「别……啊……快给我吧！老公……」老婆好像又要高潮了，顺着她屁股流下来的爱液弄得我胸前和脖子上滑腻腻的。

　　「现在还不能让你高潮，你要回答我几个问题！」四哥说完竟然把鸡巴拔了出来。

　　我老婆对于突然失去的涨满，急切的追求着，晃着屁股寻找着刚刚还在身体里的四哥的大鸡巴，她怎么也想不到此刻它正在我的嘴里。

　　四哥按住老婆的腰不让她再往后移动身体，四哥同时在调教着我们两个，好像要用这根大鸡巴给我注入更多的绿奴性格。

　　「嗯……老公……给我，给我，好老公了，别拔出来……」我老婆只能用手支起一点上身，用力地歪着头和四哥亲吻着，他们发出了湿腻的接吻声。

　　「嗯，嗯，好了，真是个欠肏的小婊子，我一边肏你，你一边回答我吧！」四哥说着从我嘴里拔出了鸡巴，顶在老婆的阴道口，我老婆竟然主动猛地往后一送屁股，全插进去了！天啊！这么大、这么长的鸡巴竟然全部进入了我老婆的阴道，这说明至少有三分之一进入了老婆的子宫。

　　「啊……」老婆大叫了一声，可能她也没料到会有这个结果。

　　「呵呵，骚劲挺大的啊！不嫌痛了？」四哥又轻柔的往外拔了一些。

　　「别，老公，别拔出去了，你问什么我都说。」我老婆随着四哥拔出的动作向后跟着移动着屁股。

　　「那我可问了。」四哥说。

　　「老公，你能一边动一边问吗？」我老婆祈求着说道。

　　四哥慢慢地动了起来：「你的处女给了谁，是你老公吗？」「玉成（我的名字）在这之前没碰过我。老公，能再快点吗？嗯……」老婆身子晃动的速度加快了，四哥却不怎么动了，我也又含住了四哥的大卵蛋。

　　「好酸啊！又进来了！」老婆主动地用屁股靠近了四哥的小腹，又一次自己把四哥的大鸡巴插进了子宫。

　　「你是我的第一个啊！老公。」

　　「放你妈的屁！老子玩过多少少妇你知道吗？不肏了！」四哥假装生气，猛地向外拔了一下。

　　「别，老公，我说还不行吗？是被玉成的一个同学，嗯……不过那次我喝多了。」老婆向后追寻着四哥的鸡巴，感觉到四哥不是真的要拔出去，又放心的做起了活塞运动，两条腿内侧的肌肉不自主地颤抖着。

　　「是认识我之后吗？」四哥又问。

　　「不……是，嗯……啊……认识了老公你之后，嗯……我就一直为你守身如玉。」我老婆动作大了起来：「好舒服啊！」「玉成知道吗？」「啊……快到了，老公……」

　　四哥用手按住老婆的腰，不让她再动了，「不回答完，不许高潮！」四哥严厉地说。

　　「老公，好人，嗯……求你了……」老婆不断地哀求着。

　　「不行。啪！啪！」四哥说着，用力地搧了两下老婆的屁股。

　　意想不到的事情发生了：我老婆高潮了！伴随着剧烈的颤抖和不能形容的呻吟声，老婆的高潮来了，淫水汩汩的流了我一脖子。

　　「嘿！妈的，骚货，还有点被虐的潜质。」四哥不停地打着说。

　　过了一会，老婆的身体停止了剧烈的颤抖，但也会不时地抽动一下。

　　「小婊子，你看看你老公的小鸡巴硬成那样，给他撸几下吧！」四哥对我老婆说，但更像是命令。

　　老婆趴在我的身上还没缓过劲来，四哥伸手向下拉了拉我的裤子，我小小的硬硬的鸡巴露了出来，四哥拿起我老婆的手攥住了我的小鸡巴：「你老公的太小了，哈哈，根本不能满足你，不过不要紧，有我呢！」老婆好像恢复了一点理志，挣扎着想要起来，这时候四哥却又慢慢地把他的大鸡巴插入老婆的最深处，「又来了，好大啊！」老婆又全身微微的抖了起来。

　　后来才知道，我老婆只要见了大鸡巴，不用插进去，光是视觉就足以让她浑身发抖。我曾用网上的图试过几回，每次她都靠着我的身体微微颤抖着。

　　四哥不紧不慢的前后抽动着，每次都是把鸡巴插到最深处，然后拔到几乎要出来，终始往复，每次拔出来的时候都会带得老婆小屄里的嫩肉往外翻，四哥的大鸡巴上也黏满了老婆的爱液。

　　伴随着四哥的抽插，老婆嘴里发出「嗯嗯、啊啊」的呻吟，「老公，唔……再动快点吧！我好舒服……啊……」老婆祈求着四哥，手里用力地攥着我的小鸡巴，好像要把它攥折了一样。

　　「这样吧，我也不问你那些事了，有时间你写下来让我看看。现在想要更舒服的话就答应我几个事儿吧！」「老公你说，我都答应你。只要你……啊……只要……」老婆说不下去了，因为四哥加快了抽送的频率。

　　「第一，今天我要射到你的屄里。不但今天，以后每次干炮我都会射到你的屄里，至于避孕问题那是你的事。第二，除了你老公外，只有我或者我允许的人能肏你。第三，我要来北京之前三天，你要停止和你老公的性行为，到时候我会预先通知你。」四哥像开会一样说了约法三章。

　　「啊……今天……不射在里面行吗？啊……没有买药……」老婆用一点残存的理智抗争着。

　　「不行！对了，哦……你这个小屄夹得我好舒服。对了，忘了说了，尤其是今天，不但要射在里面，而且还不能吃避孕药。」早已随着幅度增大而脱离了我的嘴的四哥的大卵蛋向上缩了缩，四哥的抽送节奏又快了一些。

　　「啊……嗯……随你吧！」老婆仅有的一点理智也被四哥肏没了，抓着我小鸡巴的手动了两下，就这两下，我不争气的射了。

　　「哈哈哈，真他妈的不是男人，难怪老婆要给别人肏。行了，他也完事了，来，转过来，该让你尝尝老子的厉害了。」老婆把黏在手上的我的精液胡乱地在我的腿上擦了擦，想下来，被四哥阻止了，「就在他身上躺下，你老公只配做我们肏屄时的床垫子。」四哥命令道。

　　老婆顺从地躺在我的身上，这个姿势我就不用因为害怕被老婆发现而眯着眼睛了，我睁大眼睛，看着四哥的大鸡巴一寸一寸地进入我老婆的身体，听着他们亲吻的口水声。

　　四哥进入后就快速的、大幅度的抽插着，我老婆也一次次的高潮着。

　　大概肏了四十多分钟吧，我惊叹于四哥的体力，也目睹了老婆的屄由粉红水嫩被肏到变成红肿不堪。我伸着舌头一次一次扫过四哥的卵蛋、会阴、肛门，舔着老婆高潮时泄出而顺着阴囊流下来的淫水。

　　「哦……骚货，可真她妈的紧，我快要射了……」四哥喘着气。

　　「嗯……啊……我也快来了，亲老公，让我看看……」说着，我老婆用力抬起上身，我赶紧把眼睛眯起来，透过他们交合的缝隙看到四哥用两只手挽成一个兜，搂着我老婆的脖子，并且一下比一下狠的用力地肏着我的老婆。

　　「啊……亲老公，你要肏死我了！嗯……」老婆一边迎合着四哥的肏弄，一边有点惊讶地盯着他们俩交合的部位，好像不敢相信这么粗大的东西竟能插进她娇小的下体。

　　「啊……快说，让我射到哪？」四哥要发射了。

　　「亲老公，给我射进去……」老婆又要高潮了。

　　「射进哪儿？」

　　「射进我的骚屄里，亲老公，啊……来了……嗯……」老婆全身开始剧烈地颤抖，紧紧裹着大鸡巴的阴唇充血成紫红色，随着活塞动作快速的里外翻卷着。

　　「妈的，骚货，我就满足你的要求。哦……」四哥说着，把大鸡巴用力地插入我老婆阴道的最深处。

　　我看到阴茎的根部一下一下有力地收缩着，大卵蛋提了起来，我费力地抬起头，再一次含住了四哥的大卵蛋，为他做着温柔的按摩，好像在鼓励着四哥多射些精液在我老婆的身体里。

　　大概过了有半分钟吧，两个人从高潮中回过神来，又开始接吻了，四哥软掉但仍然巨大的大鸡巴从老婆的阴道里慢慢滑了出来，耷拉在我嘴边，我又含住了他的龟头。我发现竟然没有一点精液从老婆的阴道里流出来，看来是全部直接射进了她的子宫吧！

　　两个人互相爱抚了一会，老婆也停止了颤抖，四哥说：「宝贝儿，快去洗洗吧！我给你老公擦一下，你看你流了多少骚水儿。」说着，他起身，我一下感觉轻松了不少，激情过后才发现两个人的重量压得我连喘气都费力。

　　老婆起身看着我胸前、脖子上都是她的淫水，轻轻的打了四哥一下说：「讨厌，都怪你。」拿起睡衣冲进了洗澡间，「哗哗」的水声响起。

　　四哥拍了拍我：「行了，别装了。」抽了两张纸扔在我的身上。我睁开眼，却不敢或者说不想去看四哥，只胡乱的擦了一下。

　　「妈的，你有点生气？不会吧，刚我肏你老婆的时候，你看你那个小鸡鸡硬成什么样子。还有你那么卖力地舔我的卵子，你他妈的天生就是个王八货，还他妈的装什么装？过来，跪下，给我清理一下。」刚刚清醒后恢复的一点自尊，被四哥的一番话打击得一点也不剩了，我顺从地跪在坐在床边的四哥脚下，开始舔着他的大鸡巴，仔细地清理着他的精液和我老婆淫水的混和物。

　　「你知道吗，你老婆的屄是极品啊！那里面紧的，哈哈，要不是我阅人妻无数的话，早就交枪了。其实你也应该想开点，她早晚也得是个人尽可夫的骚货，就你那小东西是满足不了她的。」一边享受着我的伺候，四哥一边「开导」我：「不过你还真是绿毛大王八的料。我肏了这么多小媳妇儿，人家的老公虽然是没把我怎么着，但人家怎么说也怒了，就你一个这样的，看着老婆被别人玩，还能爽成这样的。哈哈，你准备给你老婆当老鸨子吧！」四哥自顾自的说着，我已经清理完毕，脑子里回想着刚刚过去的这场激战，想着我和老婆的生活经过这一场变故后会是什么样子，竟然忘记了老婆在洗澡的事，四哥踢了我一脚，才把我从复杂的思绪中惊醒。

　　「你老婆快洗完了，脱光了，装睡！」四哥命令我。

　　我竟然没去想为什么要脱光了，就马上快速的脱光了衣服，趴在床上继续装睡了。至于为什么是趴在床上，而不是躺在床上，那是因为就在想着以后的生活的时候，我再一次勃起了，为了掩饰这样的尴尬，我只能趴在床上。我眯起眼睛等着看还会发生一些什么。

　　老婆洗完出来了，她并没有穿刚刚拿进去的睡衣，而是光着身子就出来了，那雪白的胴体好像在四哥的精液滋润下更加晶莹剔透，不是特别大的乳房变得更加饱满，俏皮地挺立着的乳头好像在昭示着高潮的余韵仍在体内荡漾。

　　「他……」老婆发现我光着身子，并且和刚刚的姿势也不一样了。

　　「噢，那些衣服都被你弄脏了，我给他脱了，放心吧，没醒呢！来，躺到这儿。」四哥指了指我和他中间的位置。

　　「讨厌，四哥，还不都是因为你。」我老婆因为四哥又提她弄脏我的衣服而娇嗔着，但也温顺地躺在了我和四哥中间。

　　「刚才不是还叫亲老公呢嘛，怎么刚从鸡巴上下来就改了？唉，女人啊！」四哥调笑着。

　　「你坏死了！」老婆羞得脸红红的，像小猫一样偎进四哥怀里：「你摸摸，都让你给弄肿了，好痛。」拿起四哥的放到了她的下体上。

　　「嗯……轻点，痛！」老婆打了他一下：「一点都不知道心疼人家。」「刚才舒服吗？」四哥微笑着。

　　「嗯，你好厉害啊！啊？它怎么还这么大啊？」老婆攥着四哥的大鸡巴。

　　「看到你它就大了啊！喜欢么？」四哥揉捻着我老婆的乳头。

　　「喜欢。可是……对不起啊！亲老公。」

　　「为什么说对不起啊？」

　　「因为不能再让你弄了，再弄它就坏了，以后就……」「以后就什么啊？你不是说只让我玩一次吗？」「讨厌啊你，人家新婚，老公还没弄，你就霸占上了，我还能说想让你天天弄啊？」老婆声音小得像蚊子，把头深深埋在四哥的怀里，舔吸着四哥的乳头。

　　「那你想不想让我天天玩啊？小淫妇。」

　　「别说得那么难听嘛，还不是你坏才搞得人家这样的。对了，亲老公，你这次呆几天啊？」「明天就得回去，只请了一天假，领导要用车的。」四哥回答，从床头柜上拿了一根烟点上，若有所思的吸着。

　　「小惠，想不想以后经常让我玩啊？」四哥接着说。

　　「嗯……想。」老婆迟疑了一下：「可是我老公怎么办？其实我挺爱他的，只不过他……」「他怎么？是不是鸡巴太小，满足不了你啊？哈哈哈！」四哥调笑着。

　　「告诉你啊……」四哥在老婆耳边上说着什么，我一句也听不见了。

　　「那能行吗？」老婆问。

　　「你听我的安排就行了。」四哥信心十足的说。

　　「太坏了你，我……」

　　没等老婆说完，四哥用嘴堵住了她的嘴，她顺从地把柔软的小舌头伸出来，任由四哥吸吮着，两个人互相抚摸着对方的身体。

　　过了一会四哥说：「我该走了。」

　　「家里有客房，我给你收拾一下吧？」老婆挽留。

　　「不，要睡我就睡这里。」

　　「那……要不……」

　　「哈哈，别为难了，逗你的。我去宾馆睡，要不你老公醒了该怀疑了。」「嗯，也是，只是委曲你了。」老婆有点恋恋不舍：「那我送送你吧！」「不用了，你穿得这么少，小心碰上色狼啊！哈哈！」「呸！还有哪个色狼比你更色吗？」他们说笑着走了。

　　我迷迷糊糊的睡着了，老婆什么时候回来的我都不知道，晚上起夜的时候，看着熟睡中的老婆，她的脸上带着幸福满足的微笑。

　　第二天，老婆早早的就起来出去了，看着她奇怪的走路的样子，又想起昨晚的事，不知道为什么，我不想或者不敢面对她，但是又有什么办法呢？总不能永远不见她吧？胡思乱想着又睡着了。

　　「懒老公，起床了！」随着老婆甜美的声音，我悠悠醒来，「快起来，我买早餐回来了。」老婆说。

　　「嗯。」我答应着躲避着她的视线，装着找衣服。

　　「四哥呢？也起来了吧？」我问。

　　「还说呢，昨天你们都喝多了，他又不肯在家里睡，去宾馆了，今天一早打来电话说回沈阳了，还……」她脸红红的瞄了我一眼，继续说：「让我转告你，说谢谢你的招待。」「四哥太客气了，都是自家兄弟。」我说：「我喝得太多了，现在头还在痛呢！」「还有脸说，昨天四哥走后，你可把我折腾惨了。」老婆红着脸说。

　　「怎么了？我怎么什么都不记得，只觉得做了个梦，梦里和你那个来着。」我装。

　　「什么做梦啊，是真的。让你戴套你不戴，都射进来了，怀孕了怎么办？」老婆嗔道。

　　「怎么办，养着呗！」我说。

　　闲话不多说，日子好像又回到了正常的轨迹，但我知道一切都不一样了，我不知道的是那天四哥在我老婆耳边说了什么，今后我们的日子将会是什么样的。

　　第四节配合

　　婚假在平淡中结束了，这期间的前几天，也就是四哥走后的那几天，我老婆一直以下面还没消肿为由；后来的几天，她拗不过我，和我亲热了一次，并且以必须戴套为条件，理由是如果结婚那天怀上了，再射在里面会造成流产，但就这一次我也只搞了两分钟，便匆匆交枪了，我没想到的是被四哥的大鸡巴搞过了，她的下面还能那么紧。

　　对于我的小鸡鸡，她应该是没什么兴趣了，因为在她以为我睡着了以后去了卫生间，一边自慰一边叫着四哥的名字完成了高潮，并且在后来的几天里我会经常发现她做这样的事，但我没发现他们有什么联系。

　　工作的日子是繁忙而充实的，我也没再去想那些事。有一天，大概婚后一个半月的时候吧，我例行公事的打开电子邮箱查看有没有什么有用的邮件，却收到了一个四哥寄来的邮件。

　　邮件的内容只有一句话：「一切已在我的掌握之中，你配合就行了。先听录音再看图片。」还有两个附件：一张图片和一个音频文件。我关上办公室的门，怀着忐忑的心情打开了音频。

　　「喂，小惠啊！」

　　「嗯，亲老公！」

　　「怎么了，想我了吗？哈哈！」传来四哥爽朗的笑声。

　　「……」

　　「说话啊，宝贝儿。」

　　「我……我……我怀孕了。」老婆迟疑的声音。

　　「哦？你确定吗？」四哥有点高兴。

　　「嗯，今天刚刚做的检查。」

　　「这些天你老公没捣乱吧？」

　　「怎么没捣乱呢，不过我都是让他戴着套子弄的。」「哈哈哈！那么说，你现在彻底地是我的人了？以后要听话啊！」「讨厌！怎么办啊？留着还是做掉啊？你说吧，我都听你的！」老婆下决心似的。

　　「留？不行，我还没玩够呢！你这么好玩，我得好好玩几年啊！哈哈哈，这样吧，先做掉，以后咱们享受够了，我会再找个机会让你怀上我的种的。对了，那个事你想得怎么样了？」「哪个事啊？」「就是那天我在你耳边说的那个事。」

　　「噢……」老婆沉默了一会：「行是行，可是我求你，别伤害他啊！他是个好人，我也是爱他的。」「不会的。我告诉你吧，我是男人，我知道男人的心理，其实每个男人都有淫妻的想法，一个是面子上过不去，一个是心理上有一道坎，只要突破这两个关卡，别的就不是问题了。懂吗？」「嗯，可是要怎么做呢！」「听我说，以后你要训练他的奴性，比如一进家门，你就说累，然后让他伺候你，等等。还有，你要让他知道，他满足不了你。对了，上回我告诉你让你把你家里的避孕套都换成大号的，你换了吗？」「没有，那是五支装的，用了一个，还有四个呢！」「唉，怎么还没换啊？这很重要的。我还有点事，一会要出去，你先把前面的几步做了，看看什么效果，咱们再商量怎么办。」「等等，亲老公，那你什么时候再来啊？」「哈哈，小骚货，等不急了？快了，你先把孩子做掉，算了，先不用，等我去了再说吧！先挂了啊！对了，把那个怀孕的检查给我发一份过来，要写上哪个日期我肏的你，知道吧？走了。」录音听完了，我心里空空的，好像想了很多，又好像什么都没想。

　　忽然想起来还有一个图片呢，打开一看，是《超声诊断报告》，上面赫然印着老婆的名字和宫内早孕的诊断结果，上面还有老婆娟秀的字迹：「亲老公（四哥）于２００８年５。１与小惠交合，成功使小惠怀孕，从此小惠就是四哥的人了，以此为证。小惠于２００８年６月２４日。」我看了看日期，就是昨天作的检查。

　　正在发呆的时候，手机响了，是四哥的号，我竟然有些迫不急待的接通。

　　「哈哈，兄弟啊，看了我发给你的邮件了吗？妈的，电脑这东西真不好玩，还是我的朋友帮着发的呢！」「啊？那他也听录音了？」我问道。

　　「听了，都夸你老婆骚呢！一个个都摩拳擦掌的想肏你老婆呢！哈哈哈哈！

　　不过你别担心，给他们玩也得等我玩够了、调教好了。」「四哥，别让别人玩了，行吗？」「肏你妈的！啥意思，就你还想作主？」四哥要翻脸：「记住，你他妈的就是一个绿毛大王八，我不但要让我朋友玩她，还有我的客户、小弟。还有啊，以后你们家要重新装修，妈的，买得起那么大的房子，看你装修得那个寒碜，我出钱，给你装修图，按照高级会所那样装，以后你们家就是我的接待办。」「嗯，就按四哥的意思办。」听到四哥生气了，我也不敢再说什么。

　　「哈哈，这才对嘛！我会把你老婆调教成全世界人民都爱干的婊子，我要教会她高级妓女的全套活技，到时候你就当专职的龟公吧！对了，说正事，装修的事我会让你老婆跟你说的，你装不知道就行。还有，要配合你老婆对你的调教，懂吗？这些都是在你不知道的情况下进行的。还有，陪你老婆去做流产，然后好好伺候她，明白吗？」「是，四哥，你放心，我会做好的。」「还有一件事，你不知道，你结婚那天，我肏你老婆的过程我都录了像，不过你也不用看了，你都在场嘛！哈哈，比看录像来得清楚。你要是不听话我就给放网上去，到时候可不是这几个人想肏你老婆了，真正全世界人民都想肏啊！哈哈哈哈……」我听着，发现不是四哥一个人在笑了，至少有三、四个人在笑，才知道我在好多人面前答应了做自己老婆的龟公。

　　电话挂了，我心里有一点点难受，但下体的坚硬和心中的冲动让我知道，我期待这样的过程和结果。

　　下班回到家，老婆过了一会才回来，进了门，老婆用甜美的声音唤我：「老公，帮我换鞋啊！」我坐着没动说：「为什么啊？想当地主婆啊？」「当然有原因啊！你来，完事我就告诉你。」她诱惑我。

　　「噢，好吧！」我走到门口，单膝跪地，为她换鞋。换完了没等我起来，她一下跨在我背上，把我压得双膝跪地并让我驮着她去卧室换衣服。

　　「干什么啊你？」我抗议着。

　　「快点，要不不告诉你了。」她用手打了我的屁股一下，像在驾驭一匹马。

　　「好吧，边走边说。」我屈服了。

　　「我怀孕了。」

　　「啊？真的？」我装作欣喜若狂的样子，更加努力地爬着。

　　我感觉到老婆下体的湿热，难道她又想起了四哥给自己下种的情景？我的小鸡鸡也硬了起来。

　　「这还能是假的啊？」她拿出了诊断报告，放在我眼前。

　　换完了衣服，她仰躺在床上，扔给我一个靠枕：「给我捏捏脚吧！老公。」听着老婆甜腻的声音，我的骨头都要酥了，自然也明白给我靠枕的意思是让我垫在膝下跪着给她捏脚。

　　「不过你也别美，这个孩子我不想要。」老婆悠悠的说。

　　「啊？为什么啊？」我装作很着急的样子，手上的力道也重了。

　　「呵！轻点，激动什么啊？你听我说啊，第一，他……噢，不是，你跑了那么远的路，结婚那天很辛苦的。而且你那一阵子也没少喝酒。」老婆说走嘴了，但也没什么可说的，我结婚那天忙前忙后的，是没少走路。

　　「第二，咱们还年轻，事业为重，孩子晚一点要也没事的。」「嗯，你说的也有道理。」第五节

　　我陪着老婆做掉了那个孩子，休养了一段时间，我们先租了一个房子，我们的房子的装修也轰轰烈烈的开始了，老婆说钱的事不用我着急，她会弄到的，我也没多问，只是说以后慢慢还吧！

　　她在电脑上给我看了装修的效果图，粉红色的主色调，有吧台、大浴缸，卧室的大床。

　　长话短说，装修完事儿以后，老婆说要给我一个惊喜，所以房间的布置和家俱什么的我都没管，其实老婆也没怎么管，都是四哥找人弄的。

　　彻底弄完的那天，我和老婆去看了，给我的总体感觉真的是像一个会所，大大浴缸能三、四个人同时洗澡，吧台里面已经摆好了各式的洋酒。主卧式里３米Ｘ３米的圆床竟然还是水床，但更像妓院，粉红色的灯光无时无刻的在刺激着人的感官。进到这样的房间里的男人，不自觉的就想去寻找一个女人，不同的是妓院里能找到好多女人，而我们家只能找到我老婆一个女人。

　　房子的事就不说了，随着入住新装修的房子，我老婆对我的调教也开始了。

　　在一次日常的做爱的时候，我不出意料的三分钟就结束了战斗，当我正准备像往常一个用口舌来让老婆达到一次聊胜于无的高潮的时候，老婆说：「老公，你每次都不能满足我，你的小鸡鸡也好小，这可怎么办啊？你知道我是一个正常的女人，我也需要正常的生活，我真的很苦恼。」说着，她竟然委曲的哭起来。

　　我爬上床，抱住老婆对她说：「对不起，我知道的，可是我也没有办法。别哭了，对不起啊小惠。」「老婆，你知道我是爱你的，你说吧，你想怎么样，只要你不跟我离婚，我都答应你，好吗？别哭了。」我抱着她，轻轻的说。

　　当然，我不是那么笨，我估计是她和四哥商量好的，用这些话来刺激我，最后达到一个什么效果。但每次都是一个阶段完事以后，四哥会给我发一个他们的通话录音给我，所以我只知道前一段时间四哥对老婆调教我的情况满意与否，却不知道下一步对我的调教是什么样子的。

　　而且，四哥的意思我也明白，那就是通过我老婆对我的调教，和对他的服从来调教我老婆，让我老婆彻底地做他的玩物。这个也很容易理解，一个女人，可以让另一个男人无条件地玩弄自己，并且帮助他把自己的丈夫调教成一个王八，那么这个女人对这个男人还有什么不能接受的呢？我知道他们的目的，不知道他们的方法，而我就只能配合着他们一步一步的往下走。只能这样了。

　　「老公，你对我真好，我不会离开你的，我只是想让你帮我，让我满足。你知道性生活不和谐会让一个女人很快老去的，你也不愿意看着我三十岁就变成黄脸婆对吧？」「嗯，老婆，你说吧，我什么都答应你。」我以为她会直接提出允许她到外面找别的男人之类的话，我也准备接受。

　　「那你不许生气的啊！」她破泣为笑。

　　说着，老婆从床边的抽屉中拿出了一个粗大的假阳具，有点脸红的说：「以后你就用这个让我满足吧，好吗？」这个结果比我原本以为的结果更容易接受，我很痛快的就答应了。

　　我拿起那个假阳具看了看，惊讶地发现它竟然和四哥那根大鸡巴的颜色、大小、形状一模一样。有一个细节前面忘了交代，四哥的鸡巴靠近中间的位置有一颗小小的黑痣，假的这个也有，而且连卵蛋也像真的一样。它的后面有一个穿戴器，就是像三角裤衩一样的东西，这样的东西在女同里面经常看到。

　　「真像啊！」我不由自主地发出惊讶声。

　　「像什么啊？」老婆和我一起端详。

　　「像四哥的。」我脱口而出，我是故意这么说的。

　　「啊？不会吧，你怎么知道啊？」她问道，身子不禁抖了一下。

　　「洗澡的时候见过。」我含糊地说。

　　「噢，他的有这么大？」

　　「嗯，差不多吧！」我说，并问道：「对了，你哪来的啊？」「网上买的。那天我和小梅说了咱们的事，不许生气啊，你知道小梅我们是无话不谈的，况且她老公还不如你呢，都阳痿了。小梅说她就是用这个解决的，我就在网上订了这个。」「噢，好吧，那我就用这个四哥的大鸡巴插死你个小荡妇。」我说着，将老婆按在身下，用那个假阳具顶着她的下体。

　　「啊……」老婆好像也被我搞得很激情：「老公好坏啊！啊……用别人的东西强奸自己的老婆，啊……」「不行啊，插不进去啊！你的屄太小了，还是……」我看了看，原来刚刚说话的时间有点长，老婆的下面都干了。我毫不犹豫地伏下身，舔起了她的小屄。

　　「老公你好下贱啊，别人要搞你老婆，你还要帮别人舔湿了，你要不要把别人的鸡鸡也舔大啊？哈哈！」老婆调笑着，抢过假阳具，放在我的嘴和她的屄之间。

　　我脑子里面真的出现了这样的画面：四哥趴在老婆身上，老婆和他的舌头交缠着，四哥那没有勃起的大鸡巴垂在老婆的双腿之间，贴在老婆的屄上。

　　「老婆，只要你高兴，我什么都愿意为你做！」我像表忠心一样舔着老婆伸下来的假阳具。

　　老婆向上提着假阳具，我也跟着她向上，她像牵狗一样把我牵到她的身旁：

　　「我要看看你这个下贱的老公是怎么舔别人……噢，不，是四哥的大鸡鸡的。」我一边努力地含着硕大的假阳具的龟头，一边看着老婆：「要不要连蛋蛋也一起舔一下啊？」老婆从我嘴里拔出龟头，发出「啵」的一声，她「哈哈」的笑着，把假阳具朝上，那个蛋蛋正好在我的嘴边，我马上含住，并用舌头不断地爱抚里面的两颗睾丸，我不禁惊讶于它的做工，竟然除了温度外，别的都和真的感觉一模一样。

　　那个阴茎朝斜上方贴着我的鼻子和额头，那姿势就好像我跪在四哥的胯下，仰着头舔着他的大鸡巴，而这个鸡巴今后将是我妻子身体的主人。

　　「啪！」的一声，我的下体一痛，「啊，不行，你是这个臭变态，舔着别人的鸡巴，而这个人将要搞你老婆，你却高兴的勃起了，你说，你是怎么回事？」老婆发现了我翘得高高的小鸡鸡。

　　「我……我……那是因为看到了你的身体，它就翘起来了。」我胡编道。

　　「不对。」老婆在床上找着什么，然后拿起她平时紮头发的一根头绳，快速的在我的小鸡鸡根部打了一个结，并用手使劲地向两边拉：「说实话，到底你是怎么想的？要不我就……」她的双手加大了力量，我看到老婆的表情并不是生气的样子，而是戏虐。

　　我的小鸡鸡被勒得发紫了，龟头好像要爆裂开一样，「我说，我说，你轻一点。」我求饶道：「我一想到有个大鸡巴能满足你，我就好兴奋，我舔着它，就好像真的是四哥会和你做爱一样，想着想着它就硬起来了。真的，只要你高兴，我也高兴。」「真变态啊你。」老婆松开了手里的头绳：「如果这真是四哥的，你愿意这样做吗？」「老婆，我爱你，只要你不离开我，我愿意为你做任何事情。」我看着她，认真的说。

　　「老公，你真好，我永远也不会离开你的……」她深情地抱住我，竟然又哭了。

　　我吻着她的耳垂，抚摸着她饱满的乳房，就这样过了不一会，哭泣变成了呻吟，我用手摸了摸她的小屄，黏黏的弄了我一手，我把爱液在假阳具上抹了抹，就要往她的下体插。

　　「不。」她挡住了我的手，并且向我的嘴边按来，我明白她的意思，于是含住了它，没想到她用力地往我的嘴里插下去。假阳具随着我老婆的力量一直往我的喉咙深入，弄得我一直干呕，她反覆的抽出、按下，弄得我嘴里呕出的黏液涂满了大半个阴茎。

　　她看了看，说：「这样就够滑了，就不会弄伤我了，是不是啊？老公。」我已经说不出话了，只能点点头。

　　老婆说着，把假阳具的穿戴器罩向我的头上，并拉紧后面的皮扣，我才发现这个东西设计的巧妙。

　　它靠近身体的一面竟然有一个凹槽，和我鼻子的形状很吻合，戴上之后，硕大的假阴茎正好在我的鼻子前面，那个大卵蛋正好在我的嘴上，由于是软的，可以让它压在我的嘴唇上面，不影响我的舌头伸出，只是我的鼻子全被盖住了，只能用嘴呼吸；由于穿戴器用皮带系着，我的眼睛也能露出来。

　　正想着，老婆把我推倒在床上，跪在我的头上，支在我鼻子上的阳具正好对准她的小屄的口上。「老公啊，四哥的大鸡巴要肏我了，你高兴吗？」她一边说着，一边往下坐：「哦……四哥的鸡巴太大了，会把我肏坏的！啊……」假阳具已经进去了半个龟头，我看着被撑得薄薄的像一张纸一样的老婆的阴唇，脑海里浮现出了新婚之夜四哥占有我老婆的过程，竟是一般无二。

　　「老婆，你慢点，痛吗？」我关切的问她。

　　「啊……好大……要你管？啊……总比你那个没有感觉的强吧！」说着，她用力往下一坐，竟然一下进去了三分之二。她的身体剧烈地抖着，迎来了她今天的第一次高潮。她双手支着前面的床，大口大口的喘着气，身体每隔几秒都会抖一下。

　　「嗯……好爽啊！你个没用的东西，你肏我一天都比不上四哥的这一下，你只配给四哥舔鸡巴。」从一开始说的「鸡鸡」到「鸡巴」，从「搞」、「玩」到「肏」，老婆的转变让我兴奋不已，也让我知道老婆淫荡的本性。

　　「啊……舒服死了！」高潮过后老婆再次努力向下坐：「嗯……进来了！老公，啊……四哥的鸡巴进入到你老婆的子宫了！啊……四哥，肏我吧，我是你的了，我是你的小婊子，我是你的小骚货，肏死我吧，我愿意死在你的鸡巴下。」随着老婆的高声呻吟和胡言乱语，她一下一下的动着，身体也随着她的一抽一插微微的颤抖着：「啊……老公，打我，我快来了，嗯……打我的屁屁，把舌头伸出来。」我伸出舌头，她每向下坐一下，我的舌尖都能插进她的屁眼儿里，并且我轻轻的打着她的屁股。

　　「你不会用力一些啊？啊……快来了，快点打啊，像四……如果是四哥，他一定会用力打的。」她情急之下差点说像四哥那样打，但还是改口了。

　　我用力地向她的屁股打去，她的动作也快了，紧接着一波强烈的高潮来了，老婆的身体剧烈地抖动着，一下趴在了床上，「啵」的一声，假阳具抽离了她的身体。

　　「哦……舒服死我了，嗯……」老婆趴在床上，身体不住地颤抖着，气若游丝，好像要死了一样。我起身，解下那个假阳具，这时候才发现我的脸上全是老婆流出的爱液。

　　我简单的擦了一下，开始清理老婆流满爱液的下体，每擦一下，她的身体都会抖一下。

　　清理完毕后，我抱过老婆，「舒服吗？」我问。

　　「嗯，累死了。」她连眼睛都懒得睁一下，也许是为了刚才的淫话而羞涩。

　　「要是真的四哥来肏你，会不会更舒服啊？」我调笑着。

　　「讨厌啊你，我才不让他弄呢！」老婆羞涩的把脸埋在我的怀里。

　　「说真的呢，不好意思啥啊？你要是愿意，我和他说去。」我捏弄着她的乳头。

　　「我不要。」她头也不抬的说：「再说了，就是我乐意，四哥也不一定乐意呢！」「哈哈，说实话了吧？」我笑了。

　　「讨厌，你烦人。」说着，起身用枕头砸在我的脸上，用手摁住。

　　「谋杀亲夫啊……」

　　一天，下班回到家，我像往常一样（我公司离家比较近）照例是做饭然后等老婆回家。老婆回来，撒娇的要我把她抱进卧室，看得出来，她的心情非常好。

　　「你好像心情不错啊，有什么好事啊？」我问她。

　　「没什么事，今天领导找我谈话了，说想让我当部门主任（前面忘了交待，妻子在一个报社工作，是记者）。」她得意地说。

　　「好事儿啊！」我边说边帮她拽下紧绷的牛仔裤。

　　「好什么啊，那个老色鬼，一直抓着我的手不放，还让我多多努力。什么努力，还不是想占我便宜。」「他还干什么了？」我一听这事儿，裤裆里的东西马上有了反应。

　　「没有，我赶紧应付他几句，就藉口有事跑出来了。他这样都好几回了。怎么，你希望他干啥啊？」「不是，我紧张你嘛！」我一脸局促的说。

　　「哈哈，逗你玩的。饭做好了吧？我都饿死了。」她已经换好了家居服。

　　吃饭的时候，我们有一句没一句的聊着一些她单位和我公司的事情，很快就吃完了。

　　「对了，你不是说要出差吗，什么时候啊？」她收拾碗筷的时候问我。

　　「可能就这几天，客户那边打电话催了好几次了，我拖着不想去，想在家陪你啊！」我说。

　　「唉呀，不是早晚都得去，你早去早回吧，要不又拖得好多事情都赶到一块了！。」「嗯，也是，我安排一下，明后天去！」晚上妻子出乎我意料的没有要求我伺候她，按照以往的规律，只要她高兴，都会让我用四哥的那个假阳具满足她，并且对我小虐一番再加上言语上的侮辱，什么我不是个男人啊、这样下去她一定会被别人的大鸡巴肏啊、让我看着手淫啊什么的，对于这个过程她一直是乐此不疲的。最近又加上了她满足后会让我把那个假阳具插进自己的肛门，或者她拿着假阳具插我的嘴，然后我自己手淫出精。

　　不知道为什么，她今天什么都没做就让我搂着她睡了。

　　原因第二天就清楚了，一上班我就接到了四哥的电话：「兄弟啊，听说你要出差是吧？」「四哥的消息真灵通啊！」不用问我也知道是谁告诉他的。

　　「哈哈！你老婆想我的大鸡巴了，一大早就给我打电话，说你要出差。这次出差要几天啊？」四哥问。

　　「可能得三天。」我回答。

　　「这样吧，你晚回来两天，让我把你老婆玩透了，那样她就是我驻京接待办的接待员了，哈哈，你就当接待办的老总吧！哈哈哈，作为你听话的奖励，我可以让你看直播。」四哥像宣布任命一样。

　　「怎么看啊？」我只能这样问，不然我能怎么样呢？

　　「明天我会让人给你发邮件，把方法告诉你。其实你们的一举一动我这里都能看见，知道吗？你老婆还真是块当婊子的料，我让她调教你，她把我教她的还给发挥了，嗯，不错。嘟嘟嘟……」四哥说着就挂了电话。

　　晚上回到家，我真的发现了藏在我家里的一些隐藏的摄像头，可能还有我没发现的，我想可能是四哥找人装修的时候安装的。算了，不去管它了，因为懦弱的我只能接受。各位别骂我，如果是你，你又能怎么样呢？

　　中间不表。到了出差地的当天下午，我没去客户那里，吃过饭就到了宾馆，打开笔记本，收到了那个邮件，按照上面的方法连到了家里的视频，不是非常清晰，但也应该是针孔摄像头里的极品了，并且还有声音，十二个画面，覆盖了我家里的所有角落。

　　看来四哥还没来，妻子好像刚刚洗完了澡，哼着歌在擦头发，身上穿着一件珊瑚绒的浴袍（这是我给她的生日礼物，六百多块呢，她一直没舍得穿，现在看来不是舍不舍得穿的问题，而是穿给谁看的问题），浴袍的前襟敞开着，不时露出里面的内衣。

　　这个内衣我见过，是老婆一天回来说自己去买的，但从来没穿过，我曾经在她不在家的时候拿出来看过，好像是什么Ｃｈａｎｔｅｌｌｅ的牌子，这个我不懂，淡粉色的，半透明，刚刚好能包住乳房的大小，罩杯中间有一个小洞，洞的周围是一些小羽毛，这个洞应该是让乳头露出来的，另外同样是淡粉色半透明的开裆丁字裤。

　　妻子可能是在洗澡的时候已经把阴毛都刮得干干净净，涨鼓鼓的肉馒头下面有一条小缝，像少女一样的形状，淡粉色的小裤衬托出老婆本来白皙的胴体更加美丽诱人，看得我血脉贲张，脑子里浮现出我娇美的妻子在一个黝黑的强壮的男人身下婉转承欢、高呻低吟的情景，我早已硬得发痛的小鸡鸡在没有什么物理刺激的情况下喷发了。

　　我赶紧拿起早已准备好的卫生纸一边擦一边看着视频，生怕错过了任何一个细节。正擦着，我家悦耳的门铃声响起，妻子像一只欢愉的小鸟，一边系着浴袍的带子，一边小跑着去开门。来人正是四哥，门还来不及关上，妻子便扑进四哥的怀里，好在四哥顺手带上了门，要不让邻居看见了可不是什么好事。

　　对于妻子没头没脑的亲吻，四哥没有回应她，而是对着门口的摄像头看去，脸上挂着征服者的微笑。他轻轻的推开妻子，妻子对于四哥的冷淡显得有点不知所措，手不自觉地玩弄着浴袍的带子，委曲的看着四哥。

　　「把浴袍脱了。」四哥命令道。

　　妻子慢慢地脱着浴袍，四哥却没有理她，自顾自地换了拖鞋走进去坐在沙发上，只穿着内衣的妻子默默地跟过去，站在四哥跟前。

　　「站过来一些。」

　　妻子听话的站到了四哥伸手可触的位置，四哥上下打量着妻子，嘴角露出一丝不易察觉的笑容：「真美啊！」他伸手摸到了妻子穿着开裆内裤的下体：「我问你，你结婚了吗？」四哥问得妻子一楞，眼神向着四哥望去，好像在说：「你知道的啊！」「回答我。」四哥严厉起来。

　　「结了。」

　　「既然已经结婚了，为什么在别的男人面前穿成这个样子？」「我……」妻子一时间不知道该怎么回答。

　　「你很淫荡，你是想这么说吗？你又为什么把你的屄毛都刮了？呵呵，真不错，像十几岁的小姑娘。」四哥一边说，一边用力地抠弄着妻子的下体。

　　「不，不是的。」

　　「不是？你分明是想这样勾引男人！那这个又怎么解释？」四哥抽出手来，满手都是湿湿黏黏的爱液。

　　「那个是……是因为……」妻子羞得说不下去了。

　　「你是个荡妇！是个婊子，对不对？你丈夫的鸡巴太小了，满足不了你，是吗？所以你渴望大鸡巴来肏你、满足你，对吗？」「别说了，四哥，求你，别说了。」妻子被羞辱得无地自容，抽泣了起来。

　　「把我的裤子脱下来。」四哥命令道。

　　妻子顺从地跪在四哥叉开的两腿之间，解开四哥的腰带，用力地扒下四哥的裤子，四哥配合地抬了抬屁股，裤子脱下来了，四哥半软但仍然巨大的鸡巴晃了几下，头向上的躺在了四哥有着六块腹肌的肚子上，大大的龟头离肚脐一公分多的样子吧。妻子眼睛盯着这个她日思暮想的东西，身体不由自主地开始颤抖。

　　随即只见妻子右手捧住四哥大鸡巴的头部，左手捧着四哥硕大的卵蛋轻柔的揉动着，并用脸轻轻的贴在四哥的鸡巴上，像年轻的妈妈在爱抚自己的孩子，那挂着泪水的娇美脸庞，竟让我心里生出无比的爱怜之情。

　　「停！还说自己不是婊子？看看你干了些什么。对着你和丈夫的结婚照！」四哥指了指挂在沙发上方的我和妻子的结婚照：「你丈夫在看着你，你却在做着如此下贱的事情，你对得起你的丈夫吗？」妻子停下了动作，跪直身体，但并没有抬起头，抖动的双肩告诉我，她还在哭着。

　　「不说话？好，这样吧，如果你不是婊子，那你就站起来，进卧室换一身庄重的衣服出来，那样的话，我保证不碰你一根手指头，并且不再来找你。如果你想继续，知道我的意思吧？就是说你想让我肏，并且想被我当作工具一样使用。

　　听清楚是「工具」，工具是不会反抗的，我想怎么用就怎么用。」四哥特意强调了「工具」两个字：「那你就开始表现你的诚意吧！」妻子慢慢地抬起头，看着我们的结婚照，我忽然发现视频中的其中一个画面是对着妻子的（十二个画面好小，一开始没注意到），我赶紧双击了一下，放大了，我一楞，好像我就站在妻子的对面一样，我猜这个摄像头一定是装在婚纱照的什么地方。

　　妻子一脸的羞愧，眼里泪影婆娑，微皱的眉头显示出她挣扎的内心。那一刻我崩溃了，我真的希望妻子坚决的走进卧室。

　　她注视了照片足足有一分钟，四哥很有耐心的等着。渐渐地，妻子的眼神变得坚定，我像是一个等待宣判的囚徒，瞬间便有了结果，我看到妻子的手重新又捧起了四哥的大鸡巴，她低下头费力地将四哥的龟头纳入口中，深陷的双颊分明是在用力地吸吮着。

　　已经判决了，但我刚才因复杂思绪而软掉的小小的阴茎又重新勃起了。我感觉我是一个自私的人，两种判决的结果都是我想要的，前者给了我一个忠贞的妻子，而后者给了我巨大的性刺激。我更想要哪一个？我的下体已给了我确定的答覆，我快速的撸动着我小小的阴茎。

　　「哈哈哈……」四哥那邪恶的笑声传入我的耳朵：「那么说你选择了后者，也就是说你承认自己是婊子了？」妻子抬眼看着四哥，天哪！那是一种什么样的眼神啊，企求、讨好、询问、坚定，企求四哥玩弄她？讨好四哥？询问四哥这样舒服吗？坚定地要做四哥所说的婊子？人的眼睛真的是心灵的窗口！

　　「嗯，这就对了，态度决定一切。米卢说得真好，你有这样的态度，我就可以好好的爱你、疼你了。来，上来！」四哥用手勾住妻子的下颌，妻子顺从地随着四哥的手坐到了四哥的左面。

　　妻子从侧面搂着四哥，一条腿搭在四哥长着浓密体毛的腿上，她的下体也在四哥的腿上缓缓地蹭着，头埋在四哥的脖颈间，手轻轻的爱抚着四哥的大鸡巴，还在委曲的流着泪。

　　「好了，好了，不哭了，我的小婊子。」

　　听到这个称呼，妻子的头埋得更深了。

　　「你也知道，我和玉成是朋友，我玩他的老婆，也觉得很对不起他！」四哥假装叹了一口气：「可是，你不是说如果我按照你说的做，就能让他得到快乐，也能让我得到快乐吗？」「嗯，我都按照你说的做了，可是他早泄的毛病好像更严重了，有时候我不碰他的小鸡鸡，它竟然能自己就射了。唉！」妻子无奈地唉了口气。

　　「是吗？那他的早泄挺严重的，是不是你太淫荡了，刺激得他受不了啊？」四哥做思索状，脸上却是调笑的神情。

　　「跟我说说，你都对他作了些什么啊？」四哥明知故问。

　　「没什么可说的啊，还不是你教我的那些。」

　　「那他是什么时候射得最快啊？」

　　「他不是接受了我们用那个假的鸡鸡做爱了嘛！他自己说那个假的像你的大鸡鸡，我就顺着他说呗！一说是你的大鸡鸡在和我做，他就射得特别快。」「你知道为什么吗？我帮你分析一下，他一定是在想着我和你做爱的情景，而且他觉得这样比他自己和你做爱还要刺激，所以他射得比平常快，是吧？」「不会吧？我不信！」妻子虽然这样说着，身体在四哥的身上扭动得却更厉害了。

　　「你看，你不是也这样吗？」四哥说着，手伸到妻子的下体摸了一把，拿出来的时候又是一手的爱液，「不要否认噢！」四哥的手在妻子面前晃着。

　　妻子的头埋得更深了：「讨厌，还不是你。四哥，求你了，不说这些了，好吗？」说着慢慢地滑下四哥的身体，重新又跪在了四哥的两腿之间，含住四哥的大鸡巴，慢慢地，整支鸡巴都消失在妻子的小嘴里。

　　天啊！我在沈阳的时候看那些妓女吞四哥的大鸡巴也只能吞到一大半就开始不停地干呕，妻子竟然能都吞进去！

 
CRAWL BY:MIAOHY
