第一章

　　因为这次９月３日全国放假，妻子小梦和她的闺蜜菲菲商议出去旅游，最后决定去印度孟买，一方面费用不高，另一方面国 内能游的地方都去得差不多了，想去国外见识见识。

　　但妻子和闺蜜以及我和她闺蜜的丈夫老刘不想跟团去，我们在国内旅游时也一直不喜欢跟团，都是自助游，所以托了旅行社 的朋友黑皮帮我们临时入团，到印度后再自行离去即可。

　　９月３日上午，我和妻子在家中看完了阅兵式，然后开车去机场，和老刘夫妻汇合以后，于９月３日２０：００到了孟买机 场，因为老刘英语较好，所以由他负责打车，带我们到了酒店。

　　我们入住了位于孟买市中心的酒店，人困马乏，当夜入睡不表。

　　９月４日，我们起床，由老刘带队，游览了孟买的美景，饱食了印度美味，两家人家其乐融融，好不自在。

　　当天１７：００左右我们回到酒店，位于酒店不远处就是孟买大名鼎鼎的贫民区——塔拉维贫民窟。

　　从酒店上方俯瞰下去，真是乱得一塌煳涂，甚至还能看见一些贫民在墙角随地大小便，我打趣的和妻子说：「我倒真想去里 体验一下拉野尿的感觉。」妻子皱着眉头说：「你要死了你，神经病呀？」当晚，我们两家聚餐时，老刘接到公司的电话，有紧 急工事要他立刻返回现场，老刘很无奈，订了第二天的机票，菲菲倒是想留下和我们再玩两天，于是大家商议好让老刘先回去， 我负责陪两位女士继续旅游。

　　９月５日，我们去机场送了老刘上机，然后又去了几个景点游玩，因为我和妻子及菲菲都是半吊子英语，最多也就会问个路 ，加上当时堵车，所以阴差阳错的，司机在塔拉维贫民窟距离酒店两条马路交界处的路口把我们放了下来。

　　一下车，菲菲和妻子说：「亲爱的，我们去贫民窟逛逛吧，也许能淘到些便宜又精美的礼品带回国。」妻子有些犹豫，我就 说：「去吧，去看看，反正来都来了，不要扫了你闺蜜的兴致嘛！」如果当时知道之后发生的事，也许我就不会说得那么轻松了 。

　　塔拉维的贫民窟或许意识到也会有游客来探险，所以小店舖还是挺多的，菲菲和妻子小梦逛得不亦乐乎，光是各种各样的小 礼品就买了三大袋。

　　天色也渐渐暗了下来，菲菲这时候提议说不如尝试一下当地的小吃，肯定和酒店里那种不一样，我和妻子逛得累了，也就同 意了。

　　我们找了半天，终于在一条铁道旁边找到一间卖咖喱的店舖，于是坐下来点了一些咖喱食品，不知道是否水土不服的缘故， 我吃到一半就觉得肚子不舒服，于是问老板哪里有厕所，老板笑着说：「朋友，这里可是塔拉维贫民窟，厕所可不容易找，不过 你如果不介意，也可以往前面走一些，像我们印度人一样在墙角方便一下。」于是我和菲菲妻子打了个招呼，便往前走去找老板 说的「塔拉维公厕」。

　　走了大概有１５００米左右，在我快要忍不住喷射出来时，终于看见了老板说的「塔拉维公厕」，那是道路尽头的一条死巷 子，很多人站着或蹲着解决大小便，令我惊讶的是不光有男人，更有女人，甚至还有一两个长得还不错的印度女人，我在想，她 们这么大胆，也难怪印度强奸桉件频繁发生了。

　　解决完生理需要，天已经黑了下来，我回到咖喱店，却不见了菲菲和妻子小梦的身影，我赶紧问老板她们在哪，老板笑着说 她们结了账好像还要去逛逛其它店舖，然后顺手给我指了个方向。

　　我来不及道谢，顺着老板指的方向跑了出去。

　　然而到了夜晚，塔拉维贫民窟的人反而多了起来，大多都是出来乘凉的，我四下里找不到菲菲和妻子小梦，打她们手机又是 关机状态，无奈之下，只好打电话给旅行社的朋友黑皮，黑皮当时就在电话里大声喊道：「你疯了吗？谁让你们去塔拉维贫民窟 的！你知不知道夜晚的塔拉维是什么样子的？那就是卖淫窟啊！

　　你别急，我立刻让我印度旅行社的朋去找你。」我在塔拉维贫民窟的路口等到了黑皮的印度朋友，德里克。

　　德里克曾在中国留学，也在黑皮的旅行社工作过几年，所以还能说一口不太标准的普通话，他在大概了解了事情的经过后摸 着自己的额头说：「老板，希望你的妻子和她的朋友不是被塔拉维的地下国王拐走了，每年都有许多女性被拐卖到塔拉维从事卖 淫工作，由于地下国王控制着整个贫民窟，政府和警察也不敢过多过问。」我听完后心里一凉，赶紧催着德里克带我过去。

　　越靠近我们的目的地，路边就出现越多的妓女，她们身穿暴露的衣服，拉着我的手和我说：「ｏｎｅｄｏｌｌａｒ，ｏｎｅ ｄｏｌｌａｒ。」要是换作平时，我可能真的会挑两个来玩次双飞什么的，但这时候的我实在是一点没有性趣，多亏德里克替我 解围。

　　我和德里克来到一栋破旧的民房前，德里克再三关照我说：「老板，一会进去你尽量不要说话，我来帮你说，帮你问，你也 不要脾气暴躁，要是惹恼了地下国王，我们可能就走不出来了。」我答应了德里克，于是他上前敲了敲门，三长四短。

　　开门的是个很壮硕的印度人，瞄了我一眼，用印度话和德里克开始交流，然后又走出来两个年轻的印度人，对我和德里克进 行了搜身，在确保我们没有危险之后，壮汉让德里克带着我走了进去。

　　屋子里很暗，而且弥漫着一种奶油的香气，我和德里克走到了大厅，德里克拉着我跪了下来。

　　这时候，一个由四人抬着的类似轿子的玩意儿从暗中出现，上面躺着一个起码有２００斤重的油腻的胖子，德里克不知道对 着他说了句什么，胖子皱了皱眉头，也回了他一句话。

　　德里克告诉我，胖子就是地下国王，刚才他在向地下国王问安，现在我可以向国王提出问题了。

　　我让德里克问一下我妻子和她闺蜜的下落，胖子听完后又皱了皱眉毛，然后让壮汉领着我们和他进了一个房间，这个房间里 装满了监控器，胖子让德里克告诉我，我可以在监视器里看看是否有我要找的人。

　　我一个一个监视器看过来，其中不乏有年轻的印度少女，甚至还有一些白皮肤的欧美女性和黑人女性，终于，我在右下角的 监视器里发现了妻子小梦和菲菲的身影。

　　只见妻子和菲菲貌似都处于昏迷状态，她们被绑在一张破旧的木床上，衣服和裤子都已经被剥去。

　　妻子小梦属于丰满型的，有点类似那英的身材，而她的闺蜜菲菲则是苗条骨感型的，有点类似林志玲那种身材。

　　我没有时间去欣赏菲菲的身材，指着那个屏幕对德里克说：「就是她们两个，你和国王说一下，请放了她们。」德里克和胖 子国王交涉了很久，转过头和我说：「老板，地下国王说他的人看见这两个女子当时在逛街，还以为是日本女人，而且看她们身 边没有男人或丈夫，就迷晕了抓回来，打算好好调教一下，因为在塔拉维，日本女人可以卖很高的价钱。」「那你和国王说，我 愿意给他钱，请他不要伤害她们。她们不是日本女子，是中国女子，是我的太太和朋友。」德里克将我的意思转达给了国王，国 王想也没想的摇了摇头，又叽里呱啦的说了很多话。

　　德里克告诉我，国王不缺钱，也可以放了她们两个，但条件是要她们两个伺候他一晚上，并且明天给他卖淫一天，后天一早 就可以放了她们。

　　我当时就愤怒了，德里克立刻抓住我说：「老板，不要冲动，国王在这里是说一不二的，如果你不答应，他可以让你从旅客 名单中失踪，让你的妻子和朋友一辈子在塔拉维卖淫，等老了没人买了，也可以让她们去洗碗做清洁。当然，国王也说了，他是 个欢迎朋友的人，如果你可以答应他的条件，那么这两天你也可以从他的妓女里挑选两位陪你渡过。」「不，我不要他的妓女， 我只要确保他们不会虐待我的妻子和朋友。」我愤怒的说。

　　我也知道事情到了这地步没有其它更好的办法了，但我要确保他在搞她们的时候不会用上虐待的手段。

　　德里克将我的意思转达给了国王，那个胖子听完之后笑得浑身肥肉都颤抖起来。

　　又是一通叽哩呱啦，德里克告诉我说，国王答应我的条件，我可以在监控室里全程观赏，只是他没想到我竟然可以看着自己 的妻子被别人操，而且还不要操别人的女人来弥补一下自己。

　　说完以后，胖子国王就让人把他抬进了我妻子和菲菲的那个房间，那个壮汉保镖就在监控室里守着我和德里克，并且从衣服 内层拿出一把手枪玩弄，意思就是让我和德里克不要想耍什么花样。

　　我和德里克盯着屏幕，胖子命令人用水把我妻子和菲菲浇醒，妻子和菲菲顿时尖叫起来，用双手护着自己的胸和下身。

　　胖子的一个手下用蹩脚的中文向她们转达了胖子的意思，只见妻子和菲菲用力摇着头。

　　胖子的手下冲上去给了她们一人一个耳光，又把胖子的意思重复了一遍，大约是告诉她们要么好好伺候胖子，并且卖淫一天 ；要么就一辈子留在这里做妓女，永远别再想见到自己的家人。

　　妻子和菲菲沉默了许久，轻轻的点了点头。

　　胖子命令手下站到墙角，先把手伸向了妻子的肉体，用力地在妻子的奶子上捏着，妻子３６Ｅ的奶子都快被捏得变形了。

　　由于监控器是能转播声音的，我听见妻子吃痛的「啊」了两声，心里心疼得不行，当时就想冲出去救出妻子，然而当壮汉用 枪指着我，我又只好安静的看着屏幕。

　　胖子揉搓了一会妻子的奶子之后，把菲菲的手按到他的肉棒上，并做了一个上下撸动的动作，菲菲虽然心里不愿意，但也只 好握住胖子的肉棒揉搓起来。

　　这时候，胖子一只手滑到了妻子的下体，肥大的手指「噗嗤」一声插进了妻子的小穴，妻子「嗯啊」一声，胖子听了很兴奋 ，加快了手指的抽插。

　　这时候，胖子的肉棒也完全硬了起来，大概有１９厘米长短、小孩子的手腕那么粗，胖子将揉搓我妻子奶子的手按到了菲菲 头上，命令菲菲替他口交，菲菲用嘴含住了胖子的肉棒，轻轻的舔了起来，而我妻子也被要求去舔他的蛋。

　　妻子在家里从没有为我口交过，更不用说舔蛋了，当时就愣了一下，胖子的一个手下冲了过来，又给了妻子一记响亮的耳光 ，妻子便乖乖的用舌头舔起了胖子的卵蛋。

　　现在，胖子便可以腾出他的两只手，一边捏着妻子的奶子，一边抠着菲菲的小穴，同时又享受着两个女人的口交，简直像是 神仙一样。

　　大约五分钟以后，胖子国王叫来了手下，手下用蹩脚的中文指挥妻子躺下，头到国王的肉棒位置，又指挥菲菲去舔胖子的屁 眼。

　　当菲菲开开始舔胖子的屁眼时，胖子一下就把肉棒插进了妻子嘴里，把妻子的嘴当成是小穴开始抽插起来。

　　也许是肉棒太粗太长了，妻子被插得乾呕了起来，口水也从嘴角流了出来，而经过菲菲口水滋润的胖子的屁眼里也渗透出一 股屎水。

　　天啊，他的屁眼里竟然还有屎！屏幕里的菲菲立刻呕吐了出来，却又立刻被胖子的手下将整个脸都按到了胖子的屁眼上。

　　胖子抽插妻子小嘴的速度越来越快，还兴奋的喊着一些印度鸟语，我问德里克他在说什么，德里克告诉我，胖子是在说「这 个婊子的嘴巴太舒服了，一定能卖个好价钱」，然后德里克无奈的朝我摇了摇头。

　　我心里那个酸，自己妻子从来没有为自己口交过，却被一个肮脏的印度胖子赞美舒服。

　　这时候，胖子的身体颤抖起来，我知道他这是要射了。

　　果然，他一泄如注，而且还是把肉棒插在妻子的嘴里射了出来，妻子不停地咳嗽，眼泪都咳了出来。

　　就在妻子和菲菲以为自己得到解脱的时候，胖子的手下拿了一瓶药水过来，抹在了胖子的肉棒上，胖子的肉棒又立刻硬了起 来，妻子和菲菲吓得瑟瑟发抖。

　　胖子让妻子和菲菲平躺下来，犹豫了片刻，就提起肉棒先插入了菲菲的小穴，菲菲「啊」的一声惨叫，眉头皱起，胖子可不 管，用力地抽插着菲菲的小穴，菲菲渐渐地开始呻吟起来。

　　妻子见状在旁边揉搓着自己的小穴希望能多出点水，一会被插进去也不会那么痛。

　　胖子抽插了百来下，突然把肉棒抽了出来，又把妻子的腿往两边掰开，下身用力一沉，肉棒便进去了一半。

　　妻子由于之前揉搓了一会，出了点水，所以没有菲菲那么痛苦，但还是皱了皱眉头，可见胖子粗大的肉棒实在太厉害了，至 少妻子和我做爱时，从来没有在我插进去时皱过眉头。

　　在胖子用力的抽插下，妻子也开始「嗯嗯啊啊」的呻吟起来，两条腿还夹住了胖子的腰，屁股不停地往前顶。

　　监控室里的大汉笑着说了些什么，德里克告诉我，壮汉说我妻子真是个上好的婊子，我当时没法反驳，也不想反驳，因为说 真的，我开始后悔没有答应胖子给我两个妓女的厚礼，因为我看着妻子和菲菲被胖子轮流奸淫，自己的小弟弟也硬得不行了。

　　胖子来来回回在妻子和菲菲的肉穴里抽插，发出奇怪的呻吟，妻子和菲菲也连连娇喘，甚至在胖子把肉棒拔出去时分别都表 现出一种空虚的样子。

　　最后，胖子把肉棒抵进菲菲的肉穴里射了。

　　然而，射精后的肉棒并没有软下来，而是保持着勃硬的状态，胖子命令手下拿了些液体过来，分别抹在了妻子和菲菲的屁眼 上，妻子和菲菲知道抵抗只能换来耳光，而且之前胖子也把她们操得很舒服，所以没有做什么抵抗。

　　胖子分别用手指插进了妻子和菲菲的屁眼，先是一根，接着是两根，妻子和菲菲皱着眉头呻吟着。

　　胖子看差不多了，就用肉棒顶着妻子的屁眼，用力地捅了进去，妻子一声惨叫，屁眼被顶开了许多，而且好像流了点血出来 。

　　胖子并没有多弄，又把坚硬的肉棒顶着菲菲的屁眼，也是用力插了进去，菲菲也是一声惨叫。

　　然而胖子很高兴，一边用手拍打着妻子和菲菲的屁股，一边轮流在她们娇小的屁眼里抽插，最后，胖子又在妻子的屁眼里射 精了，这才和手下走出房间，妻子和菲菲抱在一起哭泣。

　　胖子走进监控室，和德里克说了一通，德里克告诉我，胖子说很享受，很久没有操过这么舒服的婊子了，如果不是我来找她 们，也许他就直接把她们收作性奴了。

　　接着，胖子说要去休息了，让我们也去楼上休息，不要错过明天的好戏。

　　９月６日，大概中午的时候德里克把我叫醒，说胖子准备让妻子和菲菲开始接客了，并邀请我一同去参观。

　　我和德里克被壮汉带到了监控室，胖子已经在那里了，正笑呵呵的指住屏幕说着什么，德里克说，胖子的意思是接客大会就 要开始了，他给妻子和菲菲定价为５０ｄｏｌｌａｒ一次，如果不戴套，则要加到８０ｄｏｌｌａｒ，要知道，外面站街的那些 才１ｄｏｌｌａｒ。

　　正当我心里松了一口气，认为５０ｄｏｌｌａｒ不会有太多人来的时候，胖子的手下进来报告说，外面已经有六、七个人在 排队了，胖子大笑着说了许多话，德里克告诉我说，很多人都愿意出８０ｄｏｌｌａｒ来内射一下中国女人的小穴和屁眼，我顿 时感觉自己陷入了黑暗。

　　屏幕中，妻子和菲菲还是在那个房间，只是床增加了一张，两人全身赤裸。

　　这时候，两个嫖客走了进来，一个扑向妻子，一个扑向菲菲，她们两个像认命了似的，岔开自己的双腿等着嫖客插进来。

　　嫖客们也许真的没怎么操过中国女人紧致的小穴和屁眼，前面几个嫖客几乎都是十分钟左右就结束了战斗。

　　每接完一次客，她们有十分钟时间来休息和清洗。

　　到了傍晚的时候，妻子和菲菲已经接了不下十来个嫖客，完事以后，她们都没力气清洗了，任由流着精液的阴户和肛门裸露 着，等候下一个嫖客插进来。

　　嫖客们一个接一个的进来，大多数都是选了８０ｄｏｌｌａｒ的无套内射档次，兴奋的把精液射在妻子和菲菲的身体各处， 有的射在阴道里，有的射在屁眼里，有的还要射在嘴里。

　　并且由于两个人是在同一个房间，许多嫖客还会互相比赛持久力和斗快把女人操到高潮，所以几乎都是很用力地抽插着妻子 和菲菲。

　　到了晚上１２点，我让德里克问问胖子是否可以放人了，胖子和德里克说：

　　「问问这个中国人，他的妻子和朋友知道他全程观赏了她们的表演会怎么样？我明天会让警察局的朋友送她们回酒店。」我 当时就指责胖子不守信用，胖子则让德里克告诉我，如果我愿意让她们知道我全程欣赏了她们的表演，他可以现在就让她们来到 监控室和我回去。

　　我心想如果妻子和菲菲知道我全程观赏了她们的卖淫过程，肯定会发疯的，于是作罢，但我也知道，直到明天早晨为止，妻 子和菲菲又要沦为胖子的玩物了。

　　９月７日上午，警察敲开了我宾馆的房门，并把妻子和菲菲带了进来，我看到她们神色暗澹，显然又是被胖子玩弄了一晚上 ，然而我只能假装说警察终于把你们找回来了之类。

　　妻子和菲菲貌似也串通好了，说是她们迷路了，手机又被偷去，最后被好心人留宿了云云。

　　我当然知道这是谎话，但也没多说什么，只让她们好好休息。

　　然后我让德里克去订了９月８日的飞机，并且给了德里克一大笔钱，希望他保守秘密，不要把发生的事告诉黑皮，德里克说 他知道该怎么做的。

　　今天上午，我们坐飞机回到了中国，菲菲不知道回去后会怎么和老刘说，妻子到家以后把自己关在浴室洗了两个多小时，然 后在卧室里睡觉。

　　而我，则用自己不太出色的水平将事情写给各位看官，并且提醒大家以后带妻子去偏僻的城市或国家旅游，一定要时刻陪在 妻子身边，以免你们的妻子也遭遇到这样的事情。

　　待续

　　13424字节

全文总字节数：32764[ 此帖被墨染空城在2015-11-30 13:43重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
