故事起源于一场车祸……

　　一年前的某天傍晚，北方某座小城镇上，正值下班高峰期，并且还下着倾盆大雨，当时张伟的母亲骑着电动车，刚从厂里出来，急急忙忙地往家里赶着。此时此刻，丈夫、儿子、以及儿媳妇都在家等着他一起吃饭——也算是这四口之家的一条规矩了。

　　结果不知道是没留意，还是因路滑没刹住车，张伟他妈妈竟然一头撞上了一个年近六十，正拎着大包小包过马路的老太太……后面的事大伙应该都能猜到，无非就是送医院，打电话，双方家属对峙，最后再谈赔偿和私了。

　　这里必须要交代一下的是，那被撞的老太太，不识字，文化程度相当低，但她养了两个争气的儿子，老伴也依然健在。两个儿子时在当地做批发生意的，生意做的不大，但却带点行霸性质，而她的老伴，则更不是一个好惹的主，退休前是国内第一批体育老师，当年教的是田径，退休后他也不算老实，常常在家里私设赌局，挣外快。

　　受害人家里背景我这么一说，大家伙也就不难猜到，这么个情况下，张伟一家，要是不被他们大坑大祸害一番，也就奇了怪了。

　　更悲剧的是，张伟自己和他媳妇，以及他爸他妈，各个都是普通的不能再普通的工薪阶层。

　　在这种拮据的情况下，没办法，我们一家子，除了男人们要辛苦挣钱外，女人们也要欠债肉偿了……

　　一个月后的某天晚上，老刘头在外面喝完了酒，照例，把我妈带回他家奸宿。

　　在那张破破烂烂的木板床上，老刘头卖力地挺动阳具，一下又一下地狠操着我妈的肉穴，尽情享受母亲丰满肥熟的身子。

　　我妈见老刘头正玩弄在兴头上，便怯怯地问他，家里实在没钱了，能否宽容宽容每个星期少支点生活费给他。

　　老刘头自然明白我妈的用意，便故作凶狠地说道：「少他妈废话，先让老子爽完再说！」

　　……

　　「没钱？想让我宽限几天也行，叫你媳妇也来陪陪老子！」射完精后的老刘头，趴在我妈身上，一边喘着大气，一边毫不知耻地说道……

　　正文开始：

　　老刘头趴在妻子身上，一边让妻子含着他那令人作呕的厚舌头认真吮吸，一边自己卖力地挺动下身，狠操着妻子娇嫩的小肉穴。

　　过了一会儿，我妈从门外进来了。她穿着一身白色的连衣裙，腿上裹着肉色连裤袜，以及一双尖嘴的露趾高跟鞋。

　　母亲看见老刘头正大肆肏着我的妻子——也就是他的儿媳，表情十分的尴尬，但也只能满脸通红的站在那，一句话不敢说，等待老刘头的发落。

　　几分钟过后，刘老头压低了身子，并用双手紧紧捏住妻子的两只大乳房，开始做起了最后的冲刺。经过一阵短暂而剧烈的快速抽插后，刘老头大吼一声，鸡巴一直顶到了妻子娇嫩的花心……终于，两人同时达到高潮，刘老头的精液也尽数射到了妻子的子宫里。

　　射完精后，刘老头靠在床头上坐着，同时两腿叉开，让妻子撅着屁股给他舔舐干净阳具上残存的精液。

　　「过来」

　　随后，刘老头又向我娘招了招手。我娘听到他的召唤，立马战战兢兢地小步走了过去，同时眼睛还不住地瞟了瞟我的妻子。

　　「你媳妇儿的小屄还真是挺紧，刚才肏她的时候下面一直在夹我。」刘老头真是一点廉耻之心都没有，竟然如此直接地就在我娘面前描述起我妻子的生殖器来！

　　我妈听了，表情更加尴尬了，但又不能不回应他，只好羞着脸「嗯」了一声。

　　接着，刘老头就开始询问起我妈今天的生意状况。

　　母亲一边从她的小包包里拿着钞票，一边告诉刘老头说，今天她在那间老刘头包下的小旅馆房间里，从上午开始接客，除去中午吃午饭的时间，一直接到傍晚。一共来了七次客人，但总数却有八个嫖客，因为其中有一次是两个人一起上的。

　　刘老头拿过我妈手里的嫖资，点了点，询问了下旅馆老板那是否已经打点过，我娘说了句「有，给了他６０块」。接着，老刘头快速地点完钞票，一共大约有一千多块钱，便取出三百块给我妈，算是她的「工资」。

　　我娘接过钱后，小声说了句「谢谢」，便转身出去了。

　　晚上七点过后，草草吃完晚饭的母亲和妻子，迅速地梳妆打扮，并各自穿上一套性感服饰，出门再次去了刘老头家。

　　刘老头家此时正热闹非凡，屋里烟雾缭绕的一共摆了两桌，一桌在打扑克牌，一桌在搓麻将。我数了数，总共来了约有八九个人，全都是我们小区里的邻居，和街上的一些闲杂人等。

　　他们每个人都赤膊光背，只穿着条大裤衩，一边大声喧哗着一边抽吐着香烟，搞得整个客厅里都乌烟瘴气。

　　见到我的母亲和妻子来了，这帮男人纷纷「举枪致敬」，并都下意识地摸了摸自己的裤裆。接着，他们又各自放下手中的扑克牌或麻将，淫笑着叫我妈和我老婆到他们那儿去。

　　这些人我的妻子和母亲都认识，都算是熟面孔了，因此她们一个都不敢得罪，只好一动不动地站在原地，等待刘老头的「调遣」。

　　最终，刘老头把我老婆「调」到了玩扑克牌的那桌，把我妈「调」到了打麻将的那桌。

　　母亲和妻子刚一走到桌边，那帮人就一拥而上，八只大手同时伸到她们的身子上，四处乱摸，上下其手。不到几分钟后，母亲和妻子就被他们剥了个精光光，胸罩、丝袜、内裤等衣物散落了一地……

　　第一轮麻将过后，母亲背对着众人，乖乖地坐到了胜利者的大腿上，待那人的鸡巴完全插入进她的阴道里后，母亲便开始上上下下的努力跳动起来。

　　与此同时，因为扑克比麻将玩起来更快的缘故，对面我的妻子已经给两个人分别口交了一次，并为他们都食了精。

　　过了一会儿，打扑克的那桌又有人赢了，于是我老婆走过去跪在地上，准备帮那人脱裤子吹箫。

　　不过那人似乎并不喜欢口交，他一把将妻子从地上拎起来，然后扔到旁边的沙发上，说了一句，把腿张开。

　　妻子躺在沙发上，知道这个人是想肏她的屄，于是便顺从地张开双腿，等待他的插入。但那人接下来并没有提起阳具插我妻子的小花，而是把头埋在妻子的阴部，用嘴舔舐起她的肉穴来。

　　只见那人伸出一根粗大的舌头，先是轻轻地用舌尖在我老婆密合的小穴外舔了舔，浅尝辄止后，他又将大半根舌头用力塞进了我老婆的阴道口里，开始连刮带舔地拼命搅弄着两片肥美多汁的花瓣，时不时地他还用嘴狂吸猛吮老婆阴阜上那粒已经充血变硬的小肉芽。

　　妻子被那人舔的整个人都不禁颤抖起来，她害羞的紧闭双眼，皱着眉头，并开始不自主地发出一阵阵「嗯嗯啊啊」的轻吟声。

　　接着，那人又用嘴巴含住妻子丰肥的稚嫩肉唇，好像在吃鲍鱼一样，「窸窸窣窣」的拼命往外吸。妻子本来就是敏感体质，平日里我只是用手稍稍触碰一下她的下体，妻子都会有十分强烈的生理反应，阴道口会源源不断地往外涌出花蜜，一直顺着她的会阴处流到屁股沟里。

　　现在当着一屋子男人的面，脱光衣服叉开双腿，让陌生男人肆意舔舐自己的阴部，妻子更是情难自禁，无法自持，小穴就像开了闸的泄洪口似的，一股又一股的白色透明的淫液不断从里面潸潸流出，弄得水花四溅，沙发上都被打湿了一大块。

　　再看另一桌，我妈仍然吃力地坐在那人身上，两只沉甸甸的大乳房随着母亲屁股的套弄，而不断上下甩动着，其中一边的奶头还被那人含在嘴里，卟吱卟吱地又咬又吸。

　　母亲光滑滚圆的小腹不断磨擦着那人毛扎扎的大肚腩，随着摩擦频率的不断增速，那人的阳具也快达到顶点。接着整个人都开始拼命使劲，猛拱着我妈的肉穴。

　　我妈的阴道十分窄小紧凑，而且里面充满了粘稠的淫液，夹的那个男人的阳具又紧又滑，一阵阵强烈的刺激感从下往上不断传送着。只见那人就这样把浑身赤裸的母亲按在大腿上，大干特干了至少一百多下，终于「开闸」射了出来，精液自然一滴不落的全部射进了她的体内。

　　而沙发那边，刚才还叉着双腿阴户大开，被人吮乳舔阴的妻子，此时却小手撑在墙壁上，一边使劲的前后扭动屁股，一边让某个男人坚硬的肉棍抽插在她的阴道里。

　　妻子双眸紧闭，忍受着阳具大力插入所导致的痛感，额头上香汗淋漓，看得出她此时一定相当痛苦。肏了一会儿后，那人又令妻子抬起一条腿，踏在一旁的板凳上，然后一边继续「嘿呦嘿呦」地拱着下身，卖力插花，一边腾出双手，使劲地揉搓起妻子晃荡在胸前的那两只大乳房，并时不时地还用两根手指夹着妻子勃立着的乳头向外拉扯。

　　妻子那副既淫荡又楚楚可怜的样子，让这桌打扑克的男人都忍不住放下手中的牌，解开裤腰带想加入进来。

　　只见一个满脸络腮胡子的大胖子，神不知鬼不觉地钻到妻子的侧后，伸出双手，悄悄地从那人手中接过我老婆丰满的白奶子，可能是头一次捏到这么大、这么挺的乳房，胖子就像揉面团一样使劲地将我老婆的奶子往中间挤，手指还不停的拉扯着乳头。

　　也许是受到这个胖子的启发，接下来便不断有人凑过来，轮流接过妻子的乳房，肆意地各种捏扁搓圆，拉拽奶头……在如此多人、如此多只大手的同时刺激下，我那本来就是敏感体质的老婆，很快便再次达到了高潮，一波波透明的阴液犹如泉水般从妻子的下体喷涌而出，洒在了地板上、桌子上、到处都是……第二天，父亲的学校因为要迎接市领导视察，校长决定「放假」一天，所有学生留下打扫卫生，布置校园，部分不当班主任的老师可以直接回家。我爸只是个小小的化学老师，因此自然就不用上课，留在家里。

　　早上八点多钟，我和妻子都去公司上班了，父亲则刚从菜市场买完菜回家。

　　推门进屋后，很快，他便听见了一阵熟悉的女人叫床声从自己卧室里传来。

　　不用说，这是刘老头在享受我妈丰美肥熟的身体。

　　听着我妈一声声发自肺腑的动人呻吟，从屋内不断传入耳中，父亲实在于心不忍，只好放下手中的菜肉，黯然地出门了。

　　中午快下班的时候，我照例在楼道口等妻子一起回家。

　　本人只是个小程序员，与大部分员工一样，在一楼格子间里工作。而我老婆的职位却是经理助理，因此她每天都在楼上的总经理办公室隔壁。

　　我在楼道那等了半天，都不见妻子下来。于是便斗胆爬到二楼，悄悄地摸到了总经理室门口。隔着门缝，我探着脑袋往里面一瞧：怪不得妻子迟迟不下楼来，原来她现在正在给领导服务！而且我来的还正是时候，看样子他俩的激情戏这才刚刚开始……

　　只见妻子正坐在我们经理的大腿上，红着小脸，与经理嘴对嘴的热烈亲吻着。

　　她那两片性感的香唇被经理吸在嘴里，尽情地用舌头一片一片地舔来舔去，接着经理又把舌头伸进妻子的小嘴里，并故意将妻子的丁香小舌长时间吸到自己口中，肆意咂弄、缠绕，不让她缩回去。

　　就这样热烈地舌吻一番后，妻子已被经理弄得浑身无力，软成一滩，于是经理又把大手伸进妻子的衬衣里，握住一只大白乳便使劲搓揉起来。

　　妻子紧闭双眼，脑袋垂的低低的，并开始发出一阵阵「哼哼」声，不知是舒服还是难受。接着经理用拇指和食指夹住妻子的乳头，像钉螺丝似的夹在两指之间，肆意搓捏旋转，不一会儿，妻子鲜红的小乳头便听话地硬立起来了。

　　随后妻子又扭动腰肢，左右款摆，撒娇似地要经理「别亲了，别亲了！」。

　　于是经理便淫笑着吐出她的舌头，但随后又俯下脑袋，用嘴含住妻子的另一个乳头，卟吱卟吱的吸啜起来。

　　两粒娇嫩的乳头同时被人「伺候」着，妻子顿感刺激无比，嘴里不时发出「嗯嗯啊啊」的娇吟，小腰也扭动地更加厉害了。

　　经理见我老婆如此性奋异常，知道她的情欲已被自己挑逗起来了。于是就将那只空着的手伸到妻子的丝袜和内裤里面，越过她稀疏卷曲的阴毛，探向了贲起的阴部。

　　经理拨开妻子两片已经充血的阴唇，用中指在肉缝间有节奏地磨擦起来，同时继续手口并用，捏弄、吮吸着妻子的两粒乳头。

　　为了迎合经理手指的玩弄，妻子还主动张开双腿，向前挺起胯部，让经理把中指和无名指同时插进自己早已泛滥成灾的阴道，摩擦、抠挖那粉嫩多汁的阴道壁。而妻子的阴蒂则更加敏感，只需经理轻轻一拨弄，她便刺激的整个身体都象筛糠似的剧烈抖动起来。

　　见时机已经成熟，经理大手一挥，命令我老婆脱光衣服躺到他的大办公桌上。

　　妻子不敢不从，迅速地便脱去了套装、丝袜、内衣内裤，然后躺到经理的办公桌上，向两边打开双腿，一脸顺从的让经理的大鸡巴插入了进来。

　　经理待自己的肉棒整支肏进去后，先是捅在妻子的小屄里没有动作，只是停在那，感受着来自妻子腔膣内部的阵阵痉挛，那股淫靡的劲道像是要把人榨干。

　　随后，妻子稍微缓过点儿气来了，经理便狰狞毕露，开始毫不留情地狠狠抽插，犹如一只饿狼似的疯狂蹂躏着胯下我那细皮嫩肉年轻貌美的妻子。

　　不一会儿，妻子便从刚插入时的低声呻吟，转变成了娇浪不已的高声尖叫。

　　或许是怕外面的人听见，经理便俯下身去用嘴堵住妻子的殷桃小口。

　　就这样被经理猛操了三五十下后，妻子变得满面潮红，混身香汗淋漓，被科长揉搓得发红的乳房顶端两颗发硬的乳头羞耻地挺立着，经理见状，便再次把乳头含在嘴里用牙齿轻咬，这一次，老婆不但丝毫没喊疼，反而更加剧烈地抖动身子，连呻吟声都变了调儿。

　　再往下看，妻子那正被男人肉棒粗暴蹂躏着的肉洞，此时变得更加紧绷，更加窄小了。阴水也泛滥不已，大股大股地从小穴口泄出，浇灌在不断插进抽出的经理的肉棒上。

　　妻子楚楚可怜的动人模样，瞬间便激起了经理的原始兽性，他几乎把整个身子都压在了我老婆的身上，然后一次又一次的撑起落下，将长满体毛的胸肌和腹部重重地撞击在妻子柔软的酥胸和雪白的肚皮上。

　　一对硕大的豪乳被他挤压的完全失去了原本骄傲挺立的形状，肚皮和肚皮之间的「啪啪啪」的撞击声，更是绕梁回荡在整个办公室里。

　　因为胯下的这个女人并不是自己的老婆或女友，经理自然就丝毫不会怜香惜玉，他几乎每次插入都是直顶花心，暴涨的龟头撑开妻子娇嫩的子宫口，一直捅向她阴道的最深处……

　　看着自己老婆被其他男人尽情玩弄，肏的淫水四溅、浪叫连连，而自己又不能冲进去把那人暴打一顿，我实在是气不打一处出，因为那人是自己的老板啊，毕竟是这个人每月按时给我和我妻子发工资啊，没有这些工资我们不就更还不了债了？！

　　唉，无可奈何……我只好做出与父亲同样的选择——满肚子憋屈的摇摇头离开了。

　　中午回到家后，我和父母三人足足在餐桌旁等了一个多小时，妻子才姗姗来迟的回来。父母并不知道自己儿媳妇和她公司经理的奸情，以为是妻子工作太忙或是身体不舒服呢，还嘘寒问暖地关心她、要她别有太大压力……吃午饭的时候，妻子看我一言不发，脸上写满了不快，于是就在桌底偷偷发了条短信给我。

　　短信内容如下：「老公，我知道自己对不起你，但是没有办法，家里的情况你是知道的。经理愿意每个月给我加薪５００，只要我让他那个……」看完老婆的短信后，我十分感动与自责，觉得自己不该对她摆脸色，心中充满了愧歉。

　　晚上和妻子同房的时候，妻子还悄悄告诉我说，其实中午和经理做爱时，她看见了我在门外偷窥，而且还以为我会冲进办公室里把她给「救」出来，但是我却没有……

　　我问她当时是不是非常失望，妻子微微点了点头，说的确是有点失望，但她表示自己也能理解。

　　并且，相较于老刘头领来的那些又老又丑层次还很低的男人们来说，妻子宁愿给像经理这样的「有身份」的男人玩弄。

　　这不禁又令我回忆起上大学的时候，那是妻子（当时还是我女友）第一次被迫给我戴绿帽……

　　我的妻子真名叫夏晴，大学时同学朋友们都管她叫小晴，是我读专科时的同班同学。

　　女友还是大学生时就长相十分出众了，她身材高挑，线条极好，身高一米六五左右，体重却不到五十。至于长相，更是出了名的秀气，大眼睛，薄嘴唇，瓜子脸……还有一头乌黑的长发。

　　不过，女友最令人称道的地方还是她的身子：未满２３岁的她，奶子大屁股翘，戴Ｄ杯的胸罩都嫌紧；修长的两条美腿，常年爱穿各色各样的丝袜和高跟鞋，引得路上的色男们纷纷侧目；还有女友的皮肤，更是雪白的像一块精细打磨过得美玉一般，令人垂涎不止。

　　切入正题：美丽而性感的小晴，作为我的女友，虽然已让我这个普通的不能再普通的小屌丝享受到了无尽的欢乐，但同时，也让我无数次丢尽了男人的尊严和脸面。

　　而戴绿帽这件事，对于一个男人来说，莫过于最大最大的奇耻巨辱了。不过当年大学时的那几事情，老实说，我和小晴双方都有责任。

　　事实上，撇开现如今母亲和妻子的悲惨遭遇不谈，那天其实才是我第一次目睹小晴被别的男人玩弄。

　　那天起初下着小雨，我和女友吃过晚饭后，便一起撑着小伞，在公园里雨中漫步。后来雨下的越来越大，渐渐还电闪雷鸣起来，于是我就和女友在公园的假山那儿躲雨，准备雨小点再走。

　　过了一会儿，对面走来了两个行人，两个青年男人，看样子也是来避雨的，他们没带伞，身上都淋湿了一大片。

　　看这两人的穿着打扮，以及一副凶神恶煞的神态，很像那种社会上的地痞流氓。于是我便拉着女友，示意她跟我走开点，离那俩人远点。可是假山就那么小，我们当时也走不了多远。

　　结果，事情反而更糟糕，那两个痞子看到我的举动后，不仅色眯眯的细细盯着小晴看了半天，还知道了我和女友心里对他们的畏惧。

　　紧接着其中一个痞子就走到我跟前，一脸坏笑地对我说道，哥们，跟你商量个事儿，瞧见我那兄弟没？刚从里面出来，三年没碰女人了！你看要不这样，把你女朋友「借」他弄弄，明儿我请你喝酒！

　　从没见过这样无耻的人！！我听了，二话没说，赶紧转身拉着女友准备离开。

　　一秒钟后，只听耳边「砰」的一声，我感到脑后被东西重击了一下，接着，便没了知觉……

　　等我醒来的时候，却发现身边一个人没有，天色更黑了，雨也下的更大了。

　　突然，从假山背面传来了一阵熟悉的声音，我仔细的又听了听，没错，是女友小晴的，于是我赶忙从地上爬起来，悄悄地绕到了假山背面。

　　我探着脑袋，透过石头缝一看，惊讶的发现女友被人扒去了Ｔ恤，正赤裸着白花花的上身，蹲在地上给那个把我打晕的痞子口交！而另一个要「借我女友弄弄」的痞子，则蹲在我女友身后，双臂从她的腋下穿过，一直伸到胸脯前，正肆无忌惮地双手把玩着女友的乳房。

　　那个痞子一边用鸡巴暴插着女友的小嘴，一边还得意的和另外一个有说有笑。

　　他似乎很喜欢深喉，每插一会儿，就要求女友张大嘴巴，将他的整支阳具一口吞入，然后再含在喉咙里，不得到他允许不准吐出来。

　　不知道为何，女友似乎也很听他们的话。我看见她小脸已经涨得通红，嘴角的口水不断外渗，但却仍然一动不动地、深深地把头埋在那人的裤裆里，不敢从小嘴里吐出他的鸡巴。

　　阳具抽出后，还没等她喘过气来，女友便又开始细心的用舌尖舔在他龟头打转，或是舔舐他的卵袋与阳具根部。

　　好几次女友不小心将牙齿磕到了他的鸡巴，那个痞子便皱起眉头发怒，不是用手「啪啪」地抽女友几个耳光，就是要他那正搓揉着女友奶子的朋友，惩罚性地把女友的乳头拉长旋转，甚至还用指甲去掐，痛的我可怜的小晴嗷嗷直叫唤！

　　过了一会儿，那个痞子的鸡巴在女友嘴里爆浆了，粘稠的精液射了一大滩，顺着女友嘴角潸潸流下，滴到了她黑色的超短热裤上。

　　接着，两个痞子又要求小晴站起来，就站在他俩中间。女友由于正光着上半身，赶紧用双手想捂住重要的「两点」，结果却事与愿违，女友被要求除非他们命令，否则双手不允许乱放，只准一手抓着男人的一根阳具，轻轻地抚弄，好让它保持硬度……

　　随后那个把我打晕的痞子又发话了，这次他竟然要小晴脱裤子！我感觉事态要越来越严重了，于是便踌躇着要不要冲出去和他们拼了。

　　出乎意料的是，女友倒很干脆，她什么话都没有说，反抗更是没有，便乖乖地脱去了外面的热裤，以及里面那条织着爱心的粉色小内裤。

　　痞子把小晴的内裤从手中抢过去，然后揪成一团，塞到了自己的口袋里，然后他们又把嘴贴到女友的脸上，一边亲着一边耳语了一番。

　　最后，两人带着女友的胸罩和内裤扬长而去。待他们走远了，小晴才捡起地上的Ｔ恤和热裤，穿了起来。

　　那天晚上回学校的路上，我和女友一言不发，也没有牵手，相默不语地走到了宿舍。并且，由于女友衣服里面空荡荡的既没戴胸罩也没穿内裤，因此一路走去，不免又被路人奸视了一番。

　　回到宿舍后，电话、信息，我们都没再联系。

　　事发后的第三天中午，在食堂一起吃饭的时候，我和小晴才再次谈及那晚的事。

　　女友问我，那天后来你是什么时候醒来的。我说，直到那两个畜生走后，我才迷迷糊糊的醒过来。女友听了，深信不疑地点了点头。接着我又明知故问，他们那天到底对你做了什么，你怎么到现在都不告诉我？

　　女友听了我的问题，沉默了好一会儿，然后表情有点难堪地说道，老公，（平时女友都这样称呼我），你能不能不要怪我？其实……其实也没什么，我只是用嘴帮他们弄了出来……

　　你给那个打我的男人吹喇叭了？我将计就计，故作不高兴地继续问女友。

　　女友这下表情更难堪了，只见她小脸潮红，憋了好久才吐出几个字：其实……他们俩个……我都吹了……

　　都帮他们吹出来了？

　　嗯……第一个，那人，他还强迫我吃了下去。

　　听到这我才明白，原来当时我在石头后面偷窥时，女友已经先给另外那个痞子口交过一次了，并最后还让人逼着食了精。

　　唉，真是往事不堪回首啊，不提也罢！

　　再把时针拨回到现在……

　　由于今天父亲放假在家，因此他主动提出晚上由他去医院里给老刘头的老伴送饭。我妈做好了一些排骨和粉条，在加上软米饭，用铁饭盒装好后让父亲带走了。

　　下午四点多钟，父亲前脚刚一出门，老刘头就带着他的一位「老弟兄」后脚进了我家。这位「老弟兄」姓杨，五十多岁，是个退伍军人，也住在我们这个小区里，平时没事就喜欢和老刘头下下棋、打打牌或是过来玩弄我母亲。

　　我妈看见是老刘头带人来了，便急忙一边泡茶，一边叫了声「刘哥」。老杨头似乎有点不满意，瞪着母亲假装发怒地说，怎么不叫自己，我妈听了，没办法，只好赶忙道歉，并低着头又叫了他一声「老哥」。

　　老杨头看我妈这么听话，便拍拍她的大屁股，一把将她拉到了怀里，然后一边用手把玩着母亲高耸的双乳，一边满脸淫笑地说，大妹子，以后别叫老哥了，叫我老公！

　　我妈听了，「唰」的一下小脸一直红到了耳根，她垂着脑袋坐在两个色老头中间，什么都没说，任凭老杨头继续把玩着自己的乳房。

　　这时候老刘头也过来插话，「是啊，大妹子，反正你现在都让人随便肏了，那咱们不就是你的老公嘛！哈哈！」

　　看着这两个老头一副不知羞耻的淫亵样，我妈红着脸，无话可说，毕竟那基本上也是事实……于是母亲只好无可奈何地各叫了他们一声「老公」。

　　随后，老刘头又让我妈脱掉连衣裙和丝袜，并将母亲的大乳房从罩杯里给揪了出来，然后和姓杨的一左一右，分别握住我妈的一只豪乳，捏在手里大力揉搓起来。

　　我妈雪白的硕乳触感柔嫩，形态丰满，深褐色的大乳头被男人们用手指一夹一捏，再揉捻旋转几下，便听话的乖乖翘立起来。老杨头对这两只大奶子实在爱不释手，他从我妈左边乳房的下缘开始舔起，一路舔过整只乳房浑圆的下部，再用舌尖挑弹几下乳头，含在嘴里吸上几口，才意犹未尽地吐出来。

　　而另一边的老刘头，更是直接就张开臭烘烘的大嘴，将我妈右边大半只乳房全部吸进嘴里，并像吃棉花糖一样又咬又吸，还不忘用牙齿咂叭咂叭几下母亲的乳头。

　　吃完我妈「香喷喷」的波饼后，老杨头便站到沙发上，解开裤带，掏出自己早已坚硬的肉棒，并放在母亲面前晃了晃。我妈见了，想都不想就将他的阳具一口含入嘴中，接着前前后后挺动头部，卖力地为老杨头吹起了喇叭。

　　此时，母亲赤裸着上半身，坐在沙发中间，一边一丝不苟地吃着鸡巴，一边让人肆意吮吸、搓揉自己的乳房，为了方便两人的玩弄，母亲还将双臂高举过头顶，露出她光洁白皙的腋下。

　　肉色的连裤袜和白色的蕾丝胸罩散落在地上，巴掌般大小的内裤也被人褪到了脚踝处……两条雪白的美腿肉感十足，很是诱人，大腿根间浓密的阴毛乌黑湿亮，往下不远处两片细嫩的阴唇，正油亮亮的开口外翻着，中间夹着一道又细又窄的肉缝。

　　接着，老刘头爬到我妈屁股后面，将手指插进我妈的阴道里抠弄着她的阴道壁，而姓杨的则继续吮吸着母亲的巨乳，一会儿后，他也将自己的手指捅进了我妈的肉穴中，与老刘头的手指一齐，加快速度在母亲的阴道内抽插起来。

　　我妈就这样浑身一丝不挂地坐在沙发上，一边闭着眼睛娇媚地呻吟，一边任凭两个色老头吮乳插阴，肆意玩弄着自己美妙的性器官。

　　我妈双腿张的大大的，中间茂密的阴毛里露出粉红的骚屄，下面是深色的屁眼。骚屄两边是两大块暗色的肉，中间夹着一块象黄豆那么大的肉，老家伙的手指往两边拨开我妈骚屄两边的肉，露出两个粉红色的一张一合的肉洞，下面的那个似乎还有一点白浊的粘液。

　　接着，姓杨的解开裤带，把他那条脏兮兮的灰色裤衩褪到脚跟，一丛黑毛中亮出他瘦长的阳具，不断往我妈身边靠着。

　　我妈见了，脸上不禁露出嫌恶的表情，但她还是顺从地躺倒在沙发上，并向两边分开雪白的大腿，静候老杨头鸡巴的插入。

　　姓杨的自然不会客气，他双手紧紧按住我妈的大腿根部，然后对准母亲湿润的屄口整个人往下一沉，就顺利地全根没入进我妈的阴道内了。随后他就开始上下前后拱动髋部，一边拱动一边把我妈的双腿往两边的侧后方高高抬起，好让一旁的老刘头尽情欣赏他和我妈生殖器官的交合部位。

　　我妈的双乳随着男人的抽插而剧烈前后波动，奶头也狂乱的跳动着，老杨头不时伸手揪住一只奶头往外拉，或者握住奶头周围一攥，几股奶线就随之喷射而出，如是几次，他一边继续不断拱动一边抱着我妈的身体从沙发上站起身来，然后又令她双手撑在地板上，下身被老杨头抬在半空中，一边抽插一边推着我妈用双臂吃力前行。

　　我妈被他用此夸张的体位肏得「嗷嗷」直叫，脸上、背上、额头上全部香汗淋漓，表情也有些许的痛苦与羞耻……而老刘头则乐呵呵地在旁边看得带劲。

　　过了一会儿，老杨头保持阴茎深深插在我妈下体里，抱起我妈，自己在沙发上坐下，这样我妈还坐在他两腿中间，然后他挺着髋部，把我妈的身体以她体内的阳具为轴转了１８０度，让她面对着自己。随后抱着我妈肉滚滚的蛮腰便是一阵冲刺，在精液喷射的瞬间抽出肉棒，第一股乳白色的精液从我妈的小腹那么高的地方喷出，打在我妈的下巴和脸上，射精的同时他的手攥住我妈的乳房，好几股白亮的奶线由此激射而出。

　　随后，旁边的老刘头也已经准备好了，他把我妈的身体翻过来，强迫她翘起臀部，然后污辱性的用手拍打着我妈的大白屁股，屁股下面露出我妈刚被糟蹋得一塌糊涂的生殖器。阴唇已经分开了，露出鲜红的粘膜，上面还有乳白色胶状已经凝结的精液。

　　我妈哀求他说自己不行了，能不能让她歇一会儿。

　　早已饥渴难耐的老刘头此时怎能理会我妈，他把龟头对准我妈的阴道口，不顾我妈的哀求强行插入，然后趴在我妈背上，从后面抱住我妈柔软的腹部，让阳具深深插入我妈的身体，而后有力的抓住我妈白胖的大腿抽插起来。我妈的一对大奶子垂在胸前，在猛烈的冲击下剧烈晃动。老家伙一边冲击母亲的下体，一边用手抓弄着我妈的奶子，真是玩的不亦乐乎。

　　两个老头与我妈在家里尽情翻云覆雨，足足搞了两个多小时，才意犹未尽地提起裤子回家，临走时，他们还特地嘱咐我妈，叫她别忘记周六那天和我妻子一起，去老刘头家里「陪他们打牌」。

　　晚上父亲从医院里回到家中，垂头丧气的，脸色很是难看，后来我妈一直追问他，父亲才告诉我们说，今天他去送饭，发现刘老头的老伴最近伤情又有点恶化，医生还好心提醒了他一句，可能又要再加疗养费和医药费了。

　　我和妻子听父亲这么一说，顿时面面相觑，不知道该怎么办是好。与此同时，一旁正收拾东西的母亲则叹了口气，一言不发地回了里屋。

　　虽然父亲知道老刘头时常拿我妈和我妻子「取乐」，并且还把她们带出去供别人玩弄，但对于母亲在老刘头的介绍下，偷偷在外面卖淫挣外快的事情，他却是一无所知。

　　想必母亲保密工作一定做得是相当到位。不过话虽如此，因为老刘头老伴的医疗费问题，我妈以后可能要更加卖力地「挣外快」了！

　　果不其然，星期六那天，学校里正好要月考，趁父亲在学校监考的时候，我妈早早的就梳妆打扮了一番，然后穿着极其性感的出了门，不用说，她一定是去那家小旅馆接客去了。

　　而我本周六也不用加班，于是就陪妻子回了趟她省城的娘家。不过我们都得要早去早回，一点不敢耽搁，因为晚上妻子和母亲还要去老刘头那参加「牌局」。

　　我妈到了那间小旅馆后，与往常一样，色眯眯的老板一句话没多说，只是淫笑着把房间钥匙交给了她，然后「目送」我妈扭着肥硕的大屁股、修长的美腿踩着高跟鞋，一扭一摆地走进了屋子。

　　十几分钟后，旅店老板从外面拉来了两个四十多岁，正准备坐明早头班车返乡的农民工。这两人不知道是哪来的，说着一口难懂的方言，磨磨叽叽了老半天，最后才和老板谈拢价格：一人五十块，只打一炮，但方式任意。

　　三个男的鱼贯进入旅馆房间，此时，穿着一身紫色开胸式透明连衣裙的母亲，正躺在床上无精打采的看着电视。见到老板带回来了两个又老又丑，身上还散发着难闻气味的民工客人时，她不禁皱了皱眉头，从床上爬起来后，她又蹬着水汪汪的大眼睛，好像在跟老板使着什么眼色。

　　老板自然没理会她，只是将两个老民工往母亲身前一推，冷冷地说到：「这俩位点了一人一炮，限时半个钟头，您好好招待他们吧，我先出去了。」「啥子玩意儿？还限时半个钟？之前咋没这样说？」其中一个民工似乎很不满意。

　　「半个小时你们一炮还打不完？呵呵，行了，您先玩着，回头时间不够再说！

　　好不？「

　　两个民工此时已经迫不及待了，他们嘴里骂骂咧咧的让老板赶紧出去吧，有事回头再商量。

　　老板不屑的摇了摇头，满脸鄙夷地走出了房间。临走关门的时候，他看见了我母亲正被迫用胳膊佝偻着俩人的粗脖子，胸前扯开着一个大口，穿着肉色丝袜的大腿也被举得很高很开，正和这俩个臭民工来来回回的一个个亲着嘴。

　　走出去没多久，屋里便传来一阵持续不断的「嘘~ 嘘~ 嘘~ 」的吮吸声，想必是我妈正卖力地给他们吹着喇叭呢。

　　接着没过一会儿，又听见我妈「嗯啊~ 」的一声尖叫，以及有节奏的「扑哧~ 扑哧~ 」的肉与肉撞击声。不用说，里面那两位已经开始用鸡巴干起我妈肥美的紧肉穴来了，于是老板又故意将耳朵贴在门板上，虽然不能看见屋里的情况，但光用耳朵听一听母亲那令人性欲大涨的销魂呻吟声，他裤裆里那根丑陋的肉棒就已不知不觉得挺立了起来。

　　我妈在里面一会儿「嗯嗯~ 嗯嗯~ 」的叫唤个不停，一会儿又「啊啊啊~ 」的厉声高叫着，再加上床板「卟吱卟吱」的剧烈摇晃声……看来这两个老民工之前没有吹牛，他们的身子骨果然是够强够壮。

　　要知道，这么多年来「阅人无数」的我妈，不知道已被多少根大小不同、粗细不同、长短不同的各种阴茎给狠狠操过、插过、猛干过。因此我妈对男人的鸡巴早已了如指掌，她自己下体的承受力也十分的强大，像今天这样不断地大声浪叫、疯狂呻吟的情景，几乎算是多年未遇的了。真是令人不得不感叹我国农民工们强健无比的身体素质……

　　再说我和妻子这边，我俩顶着太阳在车站等了很久，才等到了一辆去省城的长途汽车，上了车后，却发现车上基本已经坐满了人，只剩下倒数第二排还有些空位。

　　我和老婆放好行李坐稳后，车子便开始一颠一簸地缓慢向前行驶起来。

　　没过多久，也许是这几天太过劳累的原因，妻子靠在我的肩膀上睡着了。而我也随后放下手中的杂志，闭起眼睛开始打盹。

　　车子开了好久一段路，都没有人下车，迷迷糊糊间我稍微睁开双眼，随即身旁便传来一阵女人的轻吟声与男人的嬉笑声。

　　我一下就反应过来那是我妻子的声音，于是急忙扭头一看，只见我妻子此时象只受惊的小鸟一样绻在座位上，身边还有几个男乘客色眯眯地围在她身旁，并且更令人惊讶的是，妻子竟然只穿着胸罩，上衣不知道什么时候被人扒了去！不用说，一定是这帮男人正在性骚扰我妻子！

　　不过我眯着眼睛偷偷看了下这帮男乘客，个个人高马大，五大三粗的，估计随便一个都能几秒钟之内将我轻松放倒在地……于是我赶紧镇定下来，仔细想了想，实在不能逞匹夫之勇，不如暂时先继续装睡，看事态发展再作打算。

　　过了一会儿，他们开始陆续抓住我妻子的手脚，将她牢牢按在座位上不得动弹。起初，我妻子还拼命挣扎，就差叫出声来了，但她一个柔弱的女子，哪里敌得过这帮五大三粗的汉子们，于是很快妻子就被这帮人控制得死死的，并随即被推到一个平头男面前。

　　平头男把手伸到我妻子背后，慢慢地解开她胸罩的搭扣，然后猛的一下全部扯掉，瞬间，妻子雪白坚挺的大奶子就一下跳弹了出来。

　　「真他妈的是又大又软啊，」

　　平头男一边搓揉着妻子的豪乳，一边毫不掩饰地说着，「来！兄弟们都别愣着，都过来摸摸。」

　　妻子这时候已经完全放弃了抵抗，她默默地闭上双眼，咬紧牙关准备忍受这次羞辱。因为她心里很清楚，此时任何反抗都是无用的，等待她的肯定是这帮男人毫不留情的肆意玩弄……

　　男人们见我妻子已经停止反抗，就纷纷放开了手，众人的手刚一松开，我妻子就本能的捂住奶子，缩成一团。

　　「上面的我替你脱了，下面的你就自己脱吧！」平头故作凶恶地对我妻子说道。

　　无奈之下，妻子只好红着脸站起身来，慢慢地褪下了裙子。

　　接下来，最绝的事情发生了：这几个男乘客竟然一齐坐到了最后一排，然后把我妻子叫过去，横着躺在他们每个人的膝盖上，开始仔细地「品尝」「把玩」起我妻子身体上的每一部位。

　　坐在第一个的是平头，他把我妻子的脑袋枕在他的大粗腿上，细细地用手抚摸着妻子俊俏的脸颊、以及耳朵和朱唇，接着还俯下头亲吻妻子的嘴唇，并把舌头伸进去与妻子的香舌缠绕在一起，尽情在小嘴里追逐打闹。

　　坐在第二个的男人，则使劲地用手搓揉着我妻子的乳房，兴奋地将妻子又白又嫩的一对硕乳捏弄成各种形状，玩到兴起时，那人还用嘴巴吸住妻子粉红的奶头，卟吱卟吱地左右来来回回的吸。当他把嘴巴移开时，我惊奇地发现妻子的两粒乳头已经敏感的勃立起来了。

　　后面几个男乘客，则一起把玩着妻子下身最隐秘处，他们轮流把手指插入妻子的小穴深处，或是拉拽她饱满的阴核，抠挖她娇嫩的阴道壁……男人们粗壮手指的每一次抽出插进，都会立刻激起妻子一阵娇滴滴的呻吟声，和整个人不住地颤抖。

　　坐在最后位置的那个男人，估计是个恋足癖患者，他翻来覆去地用手把玩着妻子白嫩娇小的玉足，并不断来回抚摸妻子修长的美腿，与此同时，他眼睛还望着妻子惨不忍睹的阴部——那块正饱受着男人大手侵犯的女儿私处。

　　我眼睁睁地看着自己老婆被一帮男人拨光衣服，然后被按在那肆意地侵犯、玩弄、侮辱……而自己作为丈夫，却因为胆怯而一动不敢动，只是假装睡着了的呆在座位上，真是可悲到了极点！

　　（妻子这部分还没说完，请诸位看官们先别焦躁，允许我把笔头暂时转回到小旅馆，我可怜的妈妈那里……）

　　……这时候，母亲刚刚接完今天第二批嫖客。于是她疲惫地从床上爬起来，用纸巾擦了擦残留在她阴部以及嘴边的一滩滩精液。

　　简单的清理下身体后，我妈便从地板上捡起自己那条只有巴掌大的蕾丝内裤，用手抖了抖灰尘，又擦干净裆部明显的白浊，才抬起腿穿好；另一边，大红色的性感文胸则被扔在床头，我妈也不准备穿了，因为她知道，自己是没必要戴胸罩的——无论哪个嫖客、无论是什么偏好，一上来，他们看见我妈胸前那两颗巨大无比的硕乳，都会情不自禁地抓上去，先痛快地揉捏一番才过瘾！而如果我妈戴着奶罩，又会十分影响客人的手感，最终还是得被这些嫖客们命令脱掉……接着，母亲又拿出一条干净的黑色连裤袜，因为前一个客人，十分的不讲究：

　　他先是在做爱的时候，把刚刚那条肉色丝袜塞进了我妈的嘴巴里，并让我妈紧紧咬住不准吐出来，后来又在打完炮后，要母亲拿自己的丝袜当「毛巾」使，擦拭他刚刚射完精的、还黏糊糊的阳具。

　　因此我妈现在不得不拿出一条新的换上……套上黑色的连裤袜后，母亲那肉感十足的美腿，顿时就显得既纤细又修长。

　　穿戴好全身的衣物后，母亲正抓紧时间快速补妆呢，这时候，竟然又响起了敲门声，于是母亲不禁心里犯嘀咕：不是和老板嘱咐过了，每次接完客后让她休息十五分钟，再领下一位进房间。

　　但没办法，既然选择了做娼妓、出卖自己的肉体，那我妈便是一只「为人民服务」的鸡，作为鸡，是没有任何反抗能力的……于是母亲调整了下心情，起身就去开门。

　　屋门打开后，映入我妈眼帘的，可不是那些形形色色的嫖客们，而是一个人高马大、穿着制服的派出所警察，他旁边还站着唯唯诺诺、正脸色吓得惨白的旅店老板。

　　这是个不详的征兆。

　　果不其然，不知道是哪个爱多管闲事的街坊邻居给举的报，说是这家小旅馆里有人在做暗娼。

　　来的这个警察姓牛，三十多岁的样子，刚刚从外地调过来任职，听说他既贪财又好色，生活作风相当不好，但他又深得市里某位大领导的赏识，因此就把他调来我们县城里当副所长，准备好好培养，以后再继续提拔升迁。

　　牛所长进屋后，先是告诉旅店老板先出去候着，把牌子挂上，今天暂停营业，从现在开始，所有生意都不准接。

　　待老板唯唯诺诺地退出去后，他便把屋门重重关上，然后一屁股坐在大床上，点了根烟，抽了起来。

　　我妈在一旁吓得不知所措，低着头，战战兢兢的，她可从没见过这样的架势。

　　半响，牛所长突然站起身来：「罚款两万，拘留十五天，收拾收拾准备跟我走吧。」

　　我妈听了他这番话，随即就扑通一下跪在地上，一边流着眼泪一边开始苦苦哀求起来：「警察同志……警察同志，求求你！给我一次机会吧，我以后再也不干这种事情了！」

　　牛所长完全不理会她，一脸不耐烦地挥了挥手，示意我妈别再啰嗦赶紧跟他走。

　　「警察同志啊！您听我说，我是真的没有钱，家里还欠着许多债，您就行行好！帮帮我吧！」

　　看着我妈声泪俱下的可怜模样，早已是此中老手的牛所长，诡异地笑了笑，并终于露出了他的真面目。

　　「要我帮你？我跟你非亲非故，凭什么？你个臭婊子，赶紧跟我走！」「求求您了！您只要别罚我的款，别抓我，我什么都答应您！」说到这，牛所长才总算有所松口，他斜着小眼睛，色眯眯地打量了一下我妈全身，然后语气轻蔑地说道：「看你这一把岁数，还算是个懂事的人……那老子考虑考虑吧」

　　母亲听完牛所长这句「考虑考虑」，顿时显得轻松了许多，但是母亲不知道，这句话，是要让她付出不小的代价的！

　　牛所长又点起了一根烟，慢吞吞地抽了起来，接着是大约三四分钟的沉默。

　　我妈仍然跪在地上，一动不敢动，等待牛所长抽完烟再「发配」她。

　　过了一会儿后，牛所长突然又发话了：「哎，那谁，你今年多大了？出来做多久了」

　　「我……我４８了，刚干这个没几个月……」

　　我妈老老实实地回答道。

　　「嘿！都４８岁了，还真看不出来。

　　「真的！警察同志，我不敢骗您，我可以拿身份证出来证明。」牛所长并没答理我妈，只是喃喃自语着：「保养的真好，看着就跟他妈三十多岁一样……」

　　「那……那个，你有丈夫孩子没，都是做什么的？」「有，丈夫再中学里当老师，儿子去年结的婚，现在在一家公司里……」「好了好了！简单说下就行！」

　　牛所长粗暴地打断了我妈的回答，接着又话锋一转：「我下面硬了，你先给我吸出来吧！」「……你，怎么可以这样。」

　　妈妈愣了一下，然后说道。

　　「你用嘴就可以了，今天的事儿，我就当没发生！」「……好吧！」

　　天啊，妈妈竟然答应了！我心里咯噔一下，不过又想了想，母亲现如今都已沦落到此地步，帮一个陌生人吹箫，还对自己有利的事儿……也不该有啥怨言。

　　接下来，就瞧见牛所长坐在床上，我妈也站了起来，她穿着丝袜短裙，很诱人！牛所长一只手拉开裤链，掏出了一根又粗又黑的鸡巴。妈妈看着那支鸡巴，咽了一口吐沫。然后下了很大决心一样，攥紧拳头，蹲了下来，领口露出了两半白乳！牛所长看的不禁直咽口水。

　　妈妈趴在了牛所长的裤裆前，用手轻抚着他的下体，突然，牛所长一把抓住我妈的头发，命了一样的说了声：张开嘴！

　　于是妈妈顺从的张开了嘴，让他握住鸡巴一下，「噗」就插进了妈妈的嘴里。

　　妈妈脸色的表情顿时变得难看，做出呕吐状。可牛所长倒是很享受，他抓住妈妈的头发，控制着频率，鸡巴在母亲嘴里进进出出。

　　没多久，妈妈慢慢的适应了……

　　吹了近二十分钟后，他们便换了阵地，牛所长把妈妈「钓」到厕所那儿，（就是用鸡巴牵着我妈在地上爬行），让她背对着厕所门，跪在地上，翘着屁股，继续卖力地口交。

　　过了一会儿，牛所长突然用手拍了一下妈妈的屁股，啪的一声，妈妈娇嗔一下，赶忙捂住自己肥大的性感屁股，牛所长又说道，「怎么，不想让我摸你的屁股？」

　　妈妈知道自己「做错事了」，赶紧说，「不是，让摸，让摸！」事已至此，现在还再不顺他意思的话，那就亏大了！

　　单经理抓着妈妈的裙子，撩了起来，露出了妈妈肥厚的性感打屁股，内裤是白色蕾丝边的，阴部那块儿，已经有点湿湿的痕迹。

　　牛所长做拉起妈妈的内裤，兜着妈妈肥厚的阴唇，使妈妈阴部的轮廓在，内裤的包裹下显得更加清楚，妈妈颤抖了一下，很明白他要干什么，于是就主动地脱下内裤，又乖乖张开了双腿……

　　至于那天晚上牌局的事情，我至今仍然记忆犹新——因为我本人也跟着去的。

　　大概晚上１１点多钟的时候，打麻将的，玩扑克的，都差不多结束了。

　　接下来，这帮男人就大致分成了两拨人，一拨把我的妻子拉进房间里，扒光身上所有衣服，开始一个个轮流上前玩弄、奸污，这拨人主要都是些从山东来的大汉。而另一拨，则留在客厅里轮肏我母亲。

　　我跟着老刘头，分在了轮肏我妈的这拨人之中。

　　随后，我就亲眼目睹了，他们是怎样将我妈的双手高高举过头顶，并用一条肉色连裤袜将其捆住，然后又找来我妻子身上剥下来的内裤，堵住母亲的嘴巴。

　　由此我猜想，那边屋里正被四五个山东大汉干的肉穴模糊、白眼直翻的妻子，此刻小嘴里也正被人塞着我妈刚脱下的蕾丝内裤吧！

　　随后，他们把我妈的双腿向两边大大分开，掰成了一字马状，然后又命令我用手指去插我妈的肉屄。

　　我为了讨这帮人的欢心，避免不必要的冲突，只好拼命地用手抠挖母亲的阴道壁，狠拽猛扯她充血勃起的阴蒂，并找来两只晾衣服的铁夹，夹在母亲两只肥厚的大小阴唇上，疼的我妈鬼哭狼嚎，两腿乱蹬，并一个劲地扭动腰肢，差点在地上打滚起来。四周男人们看着我用手指肆意地蹂躏着自己母亲的性器，弄得我妈下体又红又肿，淫水四溅，好像喷泉似的不断往外涌着阴液。他们得意地哈哈大笑，并不断拍手叫好，而我妈却早已疼的面部表情都完全扭曲了……凌晨的时候，房间里的山东大汉们已经各个都在我妻子身上出过精，于是所有男人再次集合，就在客厅里，他们让我的妻子和母亲不戴胸罩不穿内裤，只穿上一件近乎透明的性感无比的吊带短裙，再加上十几公分高的大红色高跟鞋，妻子穿上黑色网袜，母亲穿上肉色连裤袜……就这样一副香艳打扮，她们被要求在客厅中央跳艳舞，表演色情节目给男人们看！

　　一开始，妻子还能简单跳几个舞蹈，而母亲则完全不知道该干什么，只能红着个小脸在那乱扭身体。于是老刘头便十分的不满意了，他走上前去，狠狠地抽了我妈一记大耳光。母亲被他打倒在地，眼泪潸潸的流了出来……后来，有一个中年男人，貌似还是个大学老师，他想出了一个「好点子」。

　　就是用剪刀把母亲和妻子丝袜的裆部开个洞，然后让两个女人躺在客厅的餐桌上玩「６９式」！！

　　我妈躺在下面，妻子丰满的臀部几乎盖住她的整个脸庞，母亲学起了男人们玩弄自己时的模样，一边用手「啪啪啪」得抽打着妻子两瓣大屁股，一边用舌头来来回回地舔着妻子湿漉漉的肉缝，直到妻子的阴液如泉水般喷涌而出，打湿了她半张脸；

　　而妻子则趴在母亲上面，她嘴里咬着我妈早已充血勃起的阴蒂，不断地用舌尖去舔舐、去刺激，弄得我妈大腿一抽一抽的，十分淫靡，同时她还将两根兰花指插入我妈的阴道内，卖力地捅来捅去，好似都快要将半只小手给插了进去，并且妻子还用她那蓄意留长的美甲，抠挖着我妈已经饱受摧残的阴道壁……母亲的身子肥熟丰满，像快熟透多汁的水蜜桃，而妻子则更加雪白苗条，小肚子上毫无赘肉，两具性感艳丽的美妙胴体上下层叠在一起，口水和阴液稀稀拉拉流了一桌，再伴随着两个女人酥骨的淫叫声，真是媚肉与美肉的交相辉映，看的在场所有男人血脉喷张，再次全部「举枪致敬」……后来，日子也大致都是如此，只不过老刘头越来越喜欢把我妻子留在家里奸宿。通宵达旦的玩弄一夜后，第二天早上还让我妻子做饭给他们全家吃。当然，是光着身子，全身一丝不挂地在那里煮饭烧菜，老刘头站在一边就色眯眯地看着，欣赏我妻子摇过来摆过去地大白屁股，以及切菜时上下不断颤动着的丰满乳房。

　　而母亲则在家里，甚至是宾馆里，开始招待起各色各样的老刘头的人，只要这些男人们上我家门，自称自己是老刘头的朋友、亲戚、同事、战友……那我妈就不得不用肉体招待他们，除了无条件地好生伺候，有时候来的男人多了，还会做一桌饭给他们吃。真是令我忍无可忍，父亲甚至几度气得摔门出去！

　　不过，我妈每次用自己的身体「招待」一位客人，老刘头就减免我们家２０块钱的月供。如此一来，我妈就只好顺从这不幸的命运了。

　　有一天，老刘头的两个朋友到我家来，还带了一大堆性玩具，然后把我妈拖进房间里，玩尽各种花样，淫笑呻吟声不绝于耳，足足折腾了一下午，他们才提着裤子，一脸满足的从母亲房间里走出来。

　　待他们走后，我连忙跑进屋内看望母亲。一眼瞧去，情景简直惨不忍睹，只见我妈四仰八叉的躺在床上，浑身一丝不挂；双手、双脚被人用几根粗麻绳牢牢捆住，绑在四只床腿上；头上套着一条小内裤，想必是她自己的，嘴里还被塞进一团黑色丝袜。见到我进来了，只能「呜呜呜」地轻声叫唤。

　　我走到母亲身边，帮她解开麻绳，又取出嘴里的连裤袜，问她还好吗，要不要休息下，吃点东西……我妈缓缓地支起身子，接着摆摆手说道：「不用了，一会儿还要去老刘那儿……」

　　我听了，也不知该说什么是好，只能帮着母亲穿好衣服，收拾下床铺。

　　我妈弯着腰，一边面无表情地清理「战场」，一边有点憔悴地对我说道：

　　「这帮男的太会折腾人了……好好地『做』不行吗？非得想尽法子折磨我？！」说到这，我妈不禁脸色有点尴尬，毕竟我到底还是她的亲儿子。

　　再说我妻子小晴。除了跟我妈一样，是老刘头那帮人的肉玩具外，在单位里，经理玩弄起她来，也是越来越肆无忌惮了。

　　好几次，我都听到公司同事风言风语，说我妻子不穿内裤上班，下班后还陪经理一起加班到深夜；给公司的会计在厕所里口交，还帮他舔屁眼；送门卫老头胸罩、丝袜，而且还是当场脱下来给人家。

　　更有甚者说，之所以每次经理出去应酬，只带我的妻子小晴，是因为经理叫妻子陪客户们唱歌、跳舞、做游戏，当然，都是做一些下流的性游戏。

　　遇到小客户，经理就让我老婆跟他们喝交杯酒，而且是一个一个的喝，喝完还得叫一声「谢谢老公！」，所以一晚上下来，妻子往往就多出了七八个新「老公」。有点客户很好色，就直接叫我老婆坐到他们大腿上去，然后再敬酒，再喝交杯。在此过程中，妻子被人揩揩油，甚至嘴对嘴的亲两口，都是再正常不过了。

　　如果的客户较大，妻子就得换了衣服再去赴宴：脱下上班时的工作制服，换上一身暴露的低胸、透明、超短裙装，再踩着后跟有十几公分的「恨天高」。

　　席间，妻子就坐在几个客户中间，一边向他们发骚、抛媚眼，一边不断地倒酒、夹菜，跟每个人喝交杯酒，并任由男人们揉捏她高耸的双乳，抚摸她白皙的大腿，再渐渐伸向裙内，探秘妻子敏感多汁的小穴。根据经理的嘱咐，妻子还得时不时地用她那芊芊玉手，主动去抓摸客户们的阳具，然后再娇滴滴的、用故作惊讶状地语气，说一句：「哇！您的小弟弟好大哦！怎么可以这么硬啊！真讨厌……」

　　看我妻子这副骚贱模样，很少有客户不就范的，因为此时他们的色欲已经被完全勾起。

　　然后，这些男人往往会接着说：「那你想不想试试啊，美女！」「您在合同上签个字，人家就试试……」

　　「光这两下子就想让我签字了啊？」

　　到了这步，经理就会使个眼色，然后我妻子便趁热打铁：「您的小弟弟真的好大……人家真的好想吃哦！！要是人家十分钟内给您吹出来，您就签字好嘛？

　　……快点嘛！人家真的好想吃你的小弟弟哦！「接下来的事情，妻子几乎是无一失手过。只要男人愿意脱裤子给她吹箫，那不出十分钟，妻子必定能令那家伙在自己嘴里口爆……待客户签完合同后，那妻子的任务也就基本完成了。

　　看官们必定很想知道，我妻子的舌工怎能如此厉害，十分钟之内，任何阳具都得在她的樱桃小口里缴械投降。

　　原来，平日里经理就很注重对妻子的「训练」，尤其是她的口技。每天早上晨会之前，经理都会把公司里的男会计、男程序员、男业务员，甚至几个保安和门卫，都拉进他的办公室，然后脱去裤子，让我妻子轮流给他们口交。有一个十分钟之内不出精液，这个月的工资就扣一百，两个就扣二百，三个就扣三百……以此类推。

　　为了不被经理扣钱，妻子就脱掉上衣，跪在地板上，酥胸半露着给那些人一个个吹喇叭。男人们围城一圈，站在我妻子周围，每个都高高的挺着鸡巴，迫不及待的往我老婆嘴里送。常常是，妻子嘴里含着一根阳具，一丝不苟地卖力吞吐，两只小手也不能闲着，还要同时握住两根阳具，慢慢套弄，让男人们的鸡巴时刻保持硬度。

　　经过一段时间的严格「训练」，加上平时在老刘头朋友那的不断「实践」，妻子的口交技术自然是日近千里，对付起那些中年老男人客户们，也就游刃有余了。

　　后来不知道怎么回事，渐渐地，开始有一些高中生模样的未成年人也出现在我家里。

　　有一次我下班早，回到家中后，竟然发现有个才是高二的小男生，骑在我妈丰满肥熟的身子上，一边用皮带狠抽母亲的大屁股，一边揪着她的头发嘴里叫喊着「驾、驾、驾！」还真拿母亲当马骑了……

　　我妈浑身上下只穿一条黑色吊带袜，其他部位均是赤裸裸的，一对晃悠悠的、向了下悬吊着的大乳房上，两只奶头被夹着平时晾衣服用的木夹子。

　　我对着那个小男生大叫：「喂！你是谁，哪儿来的？！」……
【完】
40566字节 
CRAWL BY:MIAOHY
