


 
上星期我和我的太太倩儿及我的两位老友阿行和阿乐到内地渡假，一路上大家都玩得很开心。有一晚我那两位猪朋狗友去完按摩回来后，跟我说很正点，那些按摩女郎又美又好身材，服务水准一流，更有我最爱的丝袜诱惑，弄得我心痒痒。
　　
　　终于在回港前两天，倩儿说要做ＳＰＡ，于是我便叫阿行和阿乐去陪伴我太太，而我自己则说要去做古法按摩，其实是趁机去光顾按摩女郎，我还以为倩儿会不知道。
　　
　　第二日我们在酒店的泳池游泳，只见我那穿着白色比坚尼泳衣的妻子和我的两个老友玩得好疯狂、好开心。阿行和阿乐两个家伙还不时跟倩儿有颇亲密的接触，例如他们会合力把倩儿整个抱起，把在泳裤下鼓起的下体顶在我太太的股沟和下半身；有时我更会看见他们有意无意地触碰倩儿的乳房和修长嫩白的大腿。
　　
　　但我信任我的两位老友，大概他们只是一时跟倩儿玩得疯了，倒也不以为然。
　　
　　游了一会之后，我就独自走去晒太阳，他们就继续游泳。我心想，这两个家伙会不会借此机会揩我太太的油呢？然后就不知不觉的睡着了。谁知睡醒时发觉倩儿和两位朋友都不见了，于是便回房找他们，走时还一边跟自己开玩笑：「你们两个家伙和我太太玩３Ｐ都不邀我加入？真够老友。」一回到房后，我就听到浴室里传出男女的嬉笑声，于是便走进去看个究竟，一看之下我当堂呆住了，只见倩儿和阿行、阿乐三人正在浴室中，我的两个朋友早已把三角泳裤脱下，两条阳具还正在勃起对住我的太太，而倩儿则正在把白色比坚尼泳衣脱下，很大方地把肉体完全展露在我的两位朋友面前！那一刻我不知道应怎么做，只能呆呆地看着他们互相为对方涂沐浴乳。阿行和阿乐各自把大量的沐浴乳涂抹在倩儿一边的乳房上，直至搓揉出大堆泡沫，然后转移集中在她两颗嫣红的乳头上打圈；倩儿也没有闲着，左右手时搓揉着阿行和阿乐的阳具。她把沾满白色泡沫的手掌覆盖在两人赤红的龟头上，两条肉棒立时好像戴上了白色的帽子一样。
　　
　　最后倩儿还跪在他们的面前，伸出手搓弄和清洁他们的睾丸。虽然昨日已在按摩女郎的身上射了一发，但看到这样淫秽的情景，我又忍不住勃起了。他们三人一边洗澡一边互相调笑挑逗，直至洗完澡赤条条地出来才看到我。
　　
　　阿行和阿乐看见我，就立刻尴尬地走到一旁坐下，而倩儿则若无其事地跟我打招呼：「老公～～你到哪里去了？如果你早点回来，我们就可以四个人一起洗澡啦！」说完后她便坐下来和我的朋友继续有说有笑，此时他们身上依然还未穿上任何衣服。
　　
　　我还没有搞清楚他们在干什么，但看到自己太太和我的朋友赤条条地一起洗澡，心里总不是味儿。我正想发脾气之际，倩儿却很冷静地对我说：「你是否很奇怪我们会这样？那你先要问一问自己昨天去了哪里？」说完就走向阿行和阿乐那边，全身赤裸地坐在他们两个之间，抚摸着他们毛茸茸的大腿。我两个朋友两条硬挺的肉棒，则继续对着我的妻子勃起。
　　
　　阿行和阿乐很尴尬地看着我，我用怪责的眼神望向他们，为何昨天我去光顾按摩女郎的事会被倩儿发现？心想一定是他们为了占我太太的便宜而出卖了我！
　　
　　这两个家伙转而低下头不敢望着我。
　　
　　此时倩儿又说：「听说那些按摩女郎还有提供你最爱的丝袜诱惑服务，难道我就没有满足过你这方面的喜好吗？」说完她摇着裸露的屁股走向衣橱拿出行李箱。她打开行李箱，拿出五、六双颜色鲜艳、款式各异的丝袜，有黑色、肉色、紫色、红色；有袜裤、长筒丝袜、吊袜带和开裆的丝袜。
　　
　　倩儿用她青葱般的手指拈起一双肉色透明袜裤，一边把玩着，一边继续说：「平日做爱的时候，我不是都听话地穿着丝袜给你看吗？这几天每晚回到酒店房间，我不是都穿着你最喜爱的丝袜让你摸着我的腿睡觉吗？为什么你还不满足，还要出去偷腥？而且是在你的朋友面前，背着我去找别的女人！既然你在你的朋友面前都不会尊重我，我也不用在你的朋友面前尊重你！」倩儿的眼眶红红的，显得有点激动，一双裸露的乳房也在高低起伏着。她在阿行和阿乐面前说出了我们两夫妻平日的房事癖好，也令我感到很难为情，但我还能说什么？
　　
　　这时倩儿说完，就在我们三人面前把肉色透明袜裤直接穿在下身，没有穿内裤的下体与袜裤裆部直接接触，暴露出乌黑的阴毛。我还不明白她想要干什么，只见倩儿回到阿行和阿乐之间坐下，左右手分别放在他们勃起的阳具上套弄。这一刻我呆呆的站着，脑里一片空白。
　　
　　我的妻子一边上下套弄着我两位好朋友的阴茎，一边说：「既然你不需要我的丝袜来满足你的性欲，我倒不如便宜你的两个好朋友，让他们一起来玩我的丝袜好了！由现在开始直至回港之前，无论我要跟他们干什么，你都不得异议，要不然你会更加难堪，就这样决定吧！」说罢，又把阿行和阿乐的阳具拉到自己的大腿旁边，让两人的龟头与她的丝袜美腿互相摩擦，一边媚眼对他们说：「你们两个都不是好东西，帮他一起瞒住我，还跟他交流事后心得！由现在开始你们两个最好听听话话，逗我开心，就一定有你们好处。不然我在外面随便找个男人上床，他就更难受。」然后又指着我对他们说：「现在，你们去脱光他的衣服，把他缚在椅子上。」此刻我实在毫无反抗能力，因为我很清楚我妻子的性格，如果我逆她意，事情只会弄巧反拙。现在我惟有听从倩儿的命令，只希望他们不会真的做出什么出轨的事便算了，于是我向阿行和阿乐点头示意。
　　
　　我被他们脱光衣服，手脚张开，用酒店浴袍的腰带牢牢地缚在椅子上，面向着他们。倩儿看到我脱光之后，发现我竟然也勃起了，她红着脸看了我的阳具一眼，啐道：「哼！自己的老婆都快要跟别人鬼混了，居然还可以硬梆梆的，真不害羞！」说着转过身去，找来她的一只黑色长筒丝袜，套在我的阴茎上面，还用丝袜的弹性蕾丝开口处箍着我的两颗睾丸，这反而令我勃起得更加强烈了。
　　
　　之后的整个下午，除了我妻子身上的一双肉色透明袜裤之外，他们三人就全身赤裸、毫不避嫌地在我的面前互相挑逗和爱抚。三人在酒店房间内你追我逐，拉拉扯扯，阿行和阿乐的双手不时在我妻子的乳房和丝袜美腿上游走，弄得倩儿格格娇笑；倩儿亦常常去逗弄他们的阳具，又要求他们两人多些抚摸她穿着透明袜裤的双腿和屁股，我的两个老友自然也乐于奉陪，大肆非礼我妻子薄滑的丝袜美腿，捧着她的脚又亲又舔的。
　　
　　倩儿更故意面向着我张开大腿，暴露出在袜裤之下的粉红色肉洞。虽然我被缚在椅子上，也看到床上的妻子下体正分泌出淫水，更渗透了透明袜裤，形成一滩湿痕，好像在引诱男性的生殖器插入似的；而阿行和阿乐的灼热阳具亦一直隔着丝袜，在倩儿的美腿和阴唇附近磨蹭着。当他们的龟头与倩儿的透明袜裤接触时，马眼渗出前列腺液，在我妻子的丝袜上留下一丝丝闪亮的精线。
　　
　　倩儿和我的两个老友整个下午就是这样卿卿我我，互相爱抚和刺激对方的性感带，完全无视我的存在。他们三人一直都没有穿回衣服，倩儿又不断逗弄两人的阳具，弄得他们整个下午也保持在勃起的状态。其实不止阿行和阿乐，我的阴茎亦一直硬挺着，把我妻子的黑色长筒丝袜撑得老高，倩儿很明显也知道，但就故意装作没看见，只顾着用丝袜美腿挑逗两人的生殖器，却不让我们任何一个射精。
　　
　　晚上倩儿对我说：「今天你的表现不错，很听话，可是惩罚还未结束。」她脱掉穿了一整个下午、沾满了爱液和龟头分泌物的肉色透明袜裤，然后从行李箱拿出另一双红色的开裆丝袜……
　　
　　（二）
　　
　　晚上倩儿对我说：「今天你的表现不错，很听话，可是惩罚还未结束。」她脱掉穿了一整个下午、沾满了爱液和龟头分泌物的肉色透明袜裤，然后从行李箱拿出另一双红色的开裆丝袜。
　　
　　倩儿把脱下来的透明袜裤递给阿行，说：「你拿这个去塞住我老公的嘴巴，然后再过来替我穿丝袜。」阿行接过丝袜，却是先放在自己的鼻子上深深一嗅，说：「嗯～～好香！这么性感的丝袜，不穿在你的腿上真是浪费啊！」然后又把我妻子的丝袜裹在自己的阴茎上套弄了几下，才拿过来塞进我的嘴里。
　　
　　我立即感到口腔一阵湿润，很明显那些是我妻子的淫水；我同时又闻到倩儿下体的味道和男性生殖器独有的腥臭味，我理应感到厌恶，但我套着黑色丝袜的阳具却反而更加硬挺，像一条黑棒子般跳动着，龟头渗出黏滑的前列腺液。这时倩儿伸出一双雪白的玉腿，命令阿行和阿乐替她穿上红色的开裆丝袜。
　　
　　我的两个朋友欣然应允，每人抓住她的一条美腿，大大的张开，露出中间润湿的粉红蜜唇；两人又趁着替我妻子穿上丝袜的时候，来回抚摸她的阴毛和美腿。
　　
　　换好了红色开裆丝袜，倩儿就牵着阿行和阿乐的阳具，一起到床上睡觉。我的妻子亲密地睡在我的两个朋友中间，他们当然也没有穿回内裤，好让阳具可以与倩儿的肉体直接接触。我则继续被缚在椅子上动弹不得，口中和阴茎都套着妻子的丝袜。我见他们没有解开我的意思，只好维持这个姿势在椅子上休息。
　　
　　过了大概半个小时，床上就传来点声音，我尝试睁开眼，静静地看他们在做什么。只见倩儿被阿行和阿乐一左一右地夹在他们二人中间，满面通红，而他们的双手就在我妻子的身上不断抚摸，一边搓揉她的红色丝袜和屁股，又吸吮她的乳头，硬挺的阳具蠢蠢欲动，一直顶着我妻子裸露的下半身。他们又不断在倩儿的耳边说话，像是在要求她做些什么，但倩儿并没有反抗，点点头就伸手握住二人的阳具，慢慢套弄起来。
　　
　　见到这种情况，我本应要出声去制止他们的，但此刻我的口被丝袜塞住，而且心里也没有想要阻止，因为我也曾经幻想过倩儿和别的男人做爱，或者邀请我的朋友来一起奸淫我的妻子。如今现实就在眼前，我反而有点前所未有的兴奋感觉，本来软垂了下去、套着黑色长筒丝袜的阴茎，现在又撑起一个帐蓬来了。
　　
　　我目不转睛地看着床上的情况，只见倩儿本来是裸身躺在阿行和阿乐中间，把头枕在阿行的胸膛上，一边舔弄着阿行的乳头，一边为两人打手枪。她熟练地同时把玩两条阳具，一时套弄肉柱，一时搓揉龟头，又用手指刺激马眼和肉冠，把分泌出来的前列腺液涂抹在两人的龟头上，更不时抚弄他们的阴囊，令阿行和阿乐兴奋不已。
　　
　　然后，倩儿慢慢变成双腿微张的跪坐姿势，高翘的屁股面对着我在摇晃，露出泛着闪闪淫光的粉红色肉洞。我的两个朋友则像嫖客一样把手枕在颈后，舒适地躺在床上，享受着我妻子的手淫服务。
　　
　　倩儿赤裸着上身，两只乳房像吊钟一样在阿行和阿乐面前晃动着，这两个色鬼自然不会放过，伸手搓揉她的乳房和乳头，倩儿发出了一下舒畅的呻吟，更把身子向前倾，两人一张口就刚好可以舔吮她早已变硬的乳头，倩儿还用穿着红色开裆丝袜的美脚磨蹭他们的大腿。
　　
　　我看得血脉贲胀，阳具猛烈跳动，口中的丝袜充满了倩儿的淫骚味，我多么想马上和她做爱，可是我却只能眼巴巴看着自己的妻子替别人手淫，任由我的两个朋友吸吮她的双乳。
　　
　　这时倩儿跟阿行和阿乐转换成６９式的姿势，两支丑陋的阳具对着我娇美妻子的粉白脸庞，她的阴户也变成暴露在我两个朋友面前。倩儿故意媚眼看着被缚住的我，双手却握住二人的肉棒往自己的俏脸上揩擦。她再在阿乐的阴茎上嗅了一嗅，说：「嗯～～好臭！好浓的味道啊！」然后竟然在他的龟头上亲了一下！
　　
　　我那性感貌美的妻子为了向我报复，居然故意在我面前亲吻另一个男人的龟头！接着她不止是亲吻阿乐的龟头，而是张开嘴巴把整根阳具含入，一上一下的吞吐，我看着我朋友的阴茎消失在我妻子的口中。倩儿的另一只手也没有闲着，继续套弄着阿行的肉棒。
　　
　　她含弄了大概十来下，便改为替阿行口交，而为阿乐手淫。倩儿就是这样在我两个朋友的阳具之间交替来回地舔吮和搓揉，她没有嫌二人的肉棒不洁或者有很浓烈的气味，反而很仔细地用舌头舔弄他们的包皮和马眼，更把他们从马眼分泌出来的前列腺液舔起吞进肚里。
　　
　　倩儿把两人的阳具吃得「啧啧」作响，最后她更一边看着我，一边舔了舔嘴唇，然后同时含住阿行和阿乐的龟头，津津有味地吸吮着。我的两个朋友也尽责地「照顾」我的妻子：他们一边抚摸倩儿的丝袜美腿，一边玩弄她暴露在红色开裆丝袜之间的肉瓣。两人同时把手指伸进我妻子的阴道内抠挖，挑弄出更多的淫水；然后又舔吮她被丝袜包裹着的脚趾，一直往上舔到小腿和大腿，最后更直接舔吮倩儿的阴唇、吸吮她的花蜜，倩儿也热烈地吸吮他们的阴囊作为回应。
　　
　　倩儿被阿行和阿乐弄得娇喘连连，脸泛红潮，显然是发情了；不止我的两个朋友，连我也勃起得很厉害，阴茎一直向着我的妻子在抖动。
　　
　　这时倩儿终于放开了二人的肉棒，两根阳具都沾满了我妻子的口水，变得闪闪发亮。接着倩儿打开抽屉，拿出两个粉红色的避孕套，我真不知道他们是何时买的，大概他们是早有预谋。倩儿撕开包装，微笑着跪坐在床上，然后扶着阿行和阿乐的阴茎，温柔地为他们戴上避孕套。
　　
　　我的妻子就在我面前像个妓女般，替我的两个朋友戴避孕套！我不知道我应该是悲是喜，喜的是起码他们还不会直接在我妻子的体内射精；悲的是这就代表他们准备要真枪实弹地性交了。
　　
　　阿行这个没有道义的家伙，挺着戴上了粉红色避孕套的阳具，扶着我妻子的屁股就想插入，倩儿却阻止了他。我以为倩儿是回心转意，岂料她竟是说：「抱着我，去到我老公的面前，让他看着自己的妻子是如何被另一个男人插入！」我真是晴天霹雳，阿行却欣然应允，他像抱着婴儿小便似的抱着倩儿，走到我的面前，打开她穿着红色开裆丝袜的双腿，把她湿淋淋的阴户面对着我，她的阴唇也早已张开，准备迎接丈夫以外的阳具插入。
　　
　　阿行用龟头顶着倩儿的肉唇在周围打圈，磨擦了几下，却故意不立即插入，引诱倩儿挑动出更多的情欲。倩儿娇羞地看着我，下体淌着淫汁。
　　
　　终于阿行的龟头顶开了倩儿两片娇嫩的花瓣，把阳具插入我妻子紧窄的阴道内，「嗯……啊啊啊～～～～」倩儿发出了一声长长的呻吟。我的妻子终于在我面前和别的男人交合了，而我只能被缚在椅子上，口中和阴茎套着妻子的丝袜，眼睁睁见证着她本来只属于我的阴道，被另一个男人的阳具进出的事实。
　　
　　阿行抱着我的妻子，在我面前激烈地性交，两人性器官结合的位置，每一次抽插都会带出一些分泌物，有时更会浅到我的脸上。这些分泌物充满了倩儿的淫骚味，肯定是她发情时渗出来的爱液。
　　
　　阿行捧着我妻子的丝袜美腿，肉棒快速地在她嫩滑的阴道内进出，倩儿就一直发出娇美的呻吟作回应。很快两人都大汗淋漓，赤裸的肌肤互相紧贴、磨擦，互相需索。阿行慢慢坐回床上，继续让倩儿面向着我，以男下女上的方式性交；倩儿也主动地上下摇动，用充满弹性的阴道套弄阿行的阴茎，她更不时跟阿行热烈地接吻，两人的舌头互相交叠纠缠，仿佛他们才是两夫妇一样。
　　
　　在一旁的阿乐则一边搓揉着倩儿的乳房，一边抚摸她的丝袜美腿，又抓住倩儿的手往自己的阳具上套弄。于是倩儿便停止与阿行接吻，改为隔着避孕套替阿乐口交，并用手抚弄他的睾丸。
　　
　　性交持续了约十分钟，忽然阿行一声低哮，然后停止了激烈的动作，阳具继续插在倩儿的阴道内，只见他的阴囊一股一股的在脉动着，显然是射精了。幸好他戴上了避孕套，但让他在我妻子的体内射出，始终是不好受。
　　
　　慢慢地，他的阴茎软垂了下来，退出了倩儿的阴道。粉红色的避孕套上沾满了晶莹的黏液，那是我妻子的阴道润滑液；避孕套内则有一大泡黏稠的乳白色精液，如果让这么大量、这么浓稠的男性精液直接射进我妻子的子宫内，几乎可以肯定会令她怀孕了。
　　
　　阿行刚退下来，阿乐立即急不及待要补上，他要倩儿跪坐在床上面向着我，然后从后面扶着她的屁股，以狗仔式插入她湿透的阴户。倩儿还未从阿行激烈的性交中回过神来，马上又被另一个男人插入，这是她从没有试过的性爱体验，令她一方面感到紧张，但强烈的快感又令她十分期待，倩儿忍不住晃动她的一双俏臀，希望阿乐用肉棒抚慰她好色的蜜穴。
　　
　　阿乐也没有浪费时间，马上把刚刚沾满倩儿口水的阳具插入她的阴道，前后快速抽动。倩儿立即享受另一次的性爱快感，发出大声的呻吟：「嗯～～啊～～啊啊～～好……好美……好舒服……啊啊～～」阿乐好像受到了倩儿呻吟声的鼓励，更加用力地操弄她，阿乐的下体与倩儿的屁股互相撞击，发出「啪啪啪」的声音，他的两颗睾丸亦在拍打着我妻子的阴户。倩儿被插得失神尖叫，像只母狗般跪着，只能靠双手支撑着身体，阿乐每一下抽插，倩儿的一对乳房就像吊钟一样前后摇晃。
　　
　　不止皮肤，倩儿好像连她的红色开裆丝袜都在渗出汗水，发出闪亮诱人的光泽，刚射完精的阿行也忍不住要再抚摸一下我妻子的丝袜美腿。
　　
　　玩了好一会儿狗仔式，阿乐又改为压在倩儿的身上，背向着我，以传统的男上女下方式性交。我看着我好友的阴茎在我妻子的体内进出，两颗硕大的睾丸收缩着，显示它正在制造数以亿计的精子，并准备随时在她的阴道内大量排泄。如果没有了避孕套那一层薄薄的阻隔，他的千百万条精虫就会直接侵入我妻子娇嫩的子宫了。
　　
　　忽然倩儿发出一阵长长的呻吟，显示她已到达高潮，我看到她的大阴唇有规律地收缩，阴道壁紧紧地吸吮着阿乐的阳具。阿乐受不了这样的刺激，一连在倩儿的体内顶了几下，就插着不动了。
　　
　　倩儿享受着令两个男人在她体内射精的快感，任由阿乐的下体紧贴着她的屁股，直至最后一滴精液都射出来为止。阿乐满足地吁了一口气，说：「呼～～嫂子的身体真是迷人，我从未试过插这样紧窄的肉洞，但我更爱你的丝袜美腿！」说着慢慢把软垂下来的阴茎退出，内里又是一泡浓白的精液。这家伙干完我的妻子，还要讨嘴头上的便宜，他还一边爱不释手地抚摸着倩儿的红色开裆丝袜。
　　
　　倩儿满身香汗淋漓、红着脸蛋说：「你们喜欢的话，明天我再穿着丝袜给你们……干，你们想怎样玩我的身体都可以！」我最爱的妻子居然对我的两位老友说出这样淫秽的话，她还细心地替两人褪下沾满淫液的避孕套，然后脱掉自己的红色开裆丝袜，用来抹干净他们的肉棒。
　　
　　接着倩儿提着两个满载精液的粉红色避孕套，裸着身走到我的面前。她先将两个避孕套打结，放在手中把玩了一下，然后把避孕套递到嘴唇边，用牙齿咬破了避孕套前端的凸起部份，让阿行和阿乐的精液流进口中，最后她更把避孕套放入口内吸吮，将残余的精液吞进肚里。
　　
　　倩儿满口精液，皱了皱眉说：「嗯～～好腥！好浓！你们就是爱让女人吃这些恶心的东西吗？真是变态！」说完把红色的开裆丝袜和避孕套丢在我的身上，上面沾满亮晶晶的男女体液和分泌物，并且发出浓烈的气味。
　　
　　这时阿行和阿乐走过来，把赤裸的倩儿抱进浴室，不久又传出水声和三人的嬉笑声。之后他们三人又回到床上，一起全裸地睡觉了。
　　
　　那晚我就这样被缚在椅子上，口中和阴茎套着倩儿的丝袜，身上沾有我两个朋友的精液味道。倩儿一直都没有让我射精，我的肉棒继续硬挺着，龟头分泌物流满了我妻子的黑色长筒丝袜。
　　
　　（三）
　　
　　经过了一整夜的盘肠大战，倩儿和我的两个老友睡至日上三竿才醒来，难为我一直以被缚着的姿势坐在椅子上坐了一晚。他们解开我的时候，我的四肢和腰背都痛得要死。
　　
　　倩儿终于把我口中和阳具上的丝袜拿下来，上面沾满了我的口水和龟头分泌物，但这时倩儿仍然不准许我射精，更不让我偷偷在浴室自慰，我只能眼巴巴看着自己的妻子和我两个朋友一起全裸地梳洗。经过了一晚休息，阿行和阿乐的肉棒又变得朝气勃勃，硬挺挺的对着我裸体的妻子，倩儿却故意不再逗弄他们的阴茎。
　　
　　梳洗完毕，赤裸的倩儿对我两个朋友说：「今天我是属于你们两个的，你们想要我穿什么，还是不穿什么；想要跟我怎样做，还是在哪里做，我都会完全依你们的。」阿行和阿乐听了欣喜若狂，他们早已不再顾虑我的感受，两人立即兴高采烈地打开倩儿的行李箱，拿出各式各样的性感丝袜和内衣裤，在我妻子赤裸的娇躯上比划着，打量到底让她穿上哪一套最能突显出她性感诱人的胴体，又商量着到底要怎样好好运用这宝贵的一天来淫辱我的妻子。
　　
　　终于两人选了一套粉紫色的透明情趣内衣让倩儿穿上，还有配搭成一套的紫色长筒吊带丝袜。这套高级的情趣内衣，是我在去年情人节时特意买给倩儿的礼物，也是我在她众多情趣内衣中最喜欢的一套，我很多时候都会要求倩儿穿着这套高贵的内衣和丝袜跟我做爱，想不到现在连我的两个老友都品味相同。
　　
　　倩儿顺从地接过情趣内衣，大方的在我们面前穿上，但由于这套内衣非常之薄和透明，倩儿穿上粉紫色的乳罩和内裤之后，她一对嫣红的乳头和乌黑的阴毛仍然清晰可见，她的肉体更因为若隐若现的高级透明衣料而变得加倍媚惑。
　　
　　阿行和阿乐坐在床上欣赏着我妻子的内衣时装表演，看得血脉贲张，阳具不住抖动。接着倩儿拿着紫色吊带丝袜向我走过来，要我为她穿上丝袜。她要我半跪在她面前，然后把一条美腿踩在我的大腿上，让我替她套上紫色长筒丝袜。
　　
　　看着薄滑的紫色丝袜缓缓往上包裹着我妻子的玉腿，她原本嫩白的小腿肌肤立时变成诱惑的粉紫色，可惜这么性感妩媚的穿着却不是为了我而设，这双本来只属于我的紫色丝袜美腿，现在快将要拱手让给我的朋友享用了。
　　
　　穿好了长筒丝袜，我还要替倩儿穿上淡紫色的吊袜带，把四条蕾丝袜带扣在紫色长筒丝袜的蕾丝花边上。我一边整理吊袜带，一边偷窥倩儿的下体，只见她的透明紫色内裤根本没有遮蔽私处的功能，反而更加引诱男人去窥看，激发他们的性欲。
　　
　　我妻子柔软乌黑的阴毛若隐若现，背面Ｔ－ｂａｃｋ式的紫色透明带子完全不能包住她充满弹性的雪白屁股，仅是勉强可以遮掩着她的肛门，这简直就是妓女用来引诱嫖客的衣着！可是为她购买这套高级妓女服装、甚至为她穿上，好让她去引诱和服侍其他男人的，竟然是我自己！
　　
　　我一直紧盯着倩儿的下体不放，忽然我发现她刚穿上去的紫色透明内裤，胯下部份开始渗出湿痕来，淡紫色的内裤变成了一处深紫色，还发出阵阵诱人的骚味。这小淫娃肯定是又发情了！
　　
　　我忍着勃起的疼痛替倩儿穿好了紫色吊带丝袜，穿着一身高级情趣内衣的妻子成为了酒店房间内三个男人的欲望对象，她还要自豪地在我们面前转圈，展示着她完美无瑕的性感娇躯，看得阿行和阿乐几乎又要把倩儿扑倒在床上，扯掉她身上的衣服再大干一场。
　　
　　但他们决定忍住兽欲，让倩儿先套上一条黑色的透明吊带裙，然后披上长长的白色干湿褛，遮盖着里面的紫色情趣内衣和吊带丝袜，并穿上黑色的系带高跟鞋。从外面看来，倩儿只是一位穿着大褛的普通少妇，谁也不知道大褛之下，竟包裹着一副衣着性感暴露的好色肉体。
　　
　　我们三人也换上便服，到酒店门外截计程车。上了计程车，阿行叫我坐在前排司机位旁边，他和阿乐就一左一右地夹着倩儿坐在后排座位，阿乐叫司机载我们到近郊的一个半山风景区。
　　
　　车程途中，我的两个老友一直跟倩儿调笑着，两人双手又不规矩地在我妻子的紫色丝袜美腿上游走爱抚，倩儿没有反抗，只是不时「格格」娇笑，好像很享受双腿被人抚摸似的。
　　
　　我透过倒后镜望着他们三人的淫戏，还看到倩儿微微张开的双腿之下那条薄如蝉翼的紫色丝质内裤在遮掩的动作之间曝光，但我又不能作声，裤内一直没法排遣的肉棒又勃起了。这时我望一望计程车司机，发现原来他也跟我做着同样的事，正从倒后镜窥看我妻子的裙下风光，我的心中不悦，但同时又感到很兴奋。
　　
　　阿行和阿乐也察觉了计程车司机的行径，他们在倩儿的耳边窃窃私语，大概是告诉她正被计程车司机视奸着。倩儿娇羞地打了阿行一下，然后却并没有夹紧双腿，反而任由两人进一步张开她的大腿，在我们面前暴露出被内裤包裹着的下体。
　　
　　倒后镜内显出了一大片紫色，是我妻子的紫色丝袜美腿和透明内裤，阿行和阿乐正用手指在内裤近阴唇的位置不断逗弄，有时更隔着极薄的内裤把手指塞进倩儿的阴道里，拔出来的时候就看到两人手指上一道湿痕，浅紫色的内裤裆部也变成了深紫色。
　　
　　倩儿强忍着快感，只是偶尔发出一两下微弱的呻吟，阿行和阿乐就故意在阴部加大力度，不断抠挖，又把内裤裆部挤成一条幼带上下拉扯，磨擦倩儿的两片阴唇，弄得她娇喘连连，整个车厢内充斥着我妻子的淫叫，我可以肯定车内四个男人的阳具都坚硬无比。
　　
　　好不容易到了风景区，阿行和阿乐也暂停了对倩儿的侵犯，阿乐在倩儿的耳边又说了一些话。我正想付钱下车，却听到倩儿说：「司机大哥～～真是不好意思，我现在才发现我们四人都忘了带钱包出来，你想你可以接受用另一种方式代替车资吗？」倩儿说着脱下了白色的干湿褛，露出里面黑色的吊带裙和紫色情趣内衣。计程车司机看得傻了眼，色迷迷地盯着我妻子的胸部，他的裤裆就鼓起了一大包。
　　
　　倩儿伸手搓揉着司机的裤裆，还拉下裤链掏出了他的阴茎：「我替你吸一吸这个，你就免了我们的车资吧，可以吗？」说完不等他答话，就已经把龟头含在嘴里。
　　
　　我坐在计程车司机旁边，看着我的妻子替另一个完全不认识的男人口交，那种震撼实在难以形容。只见倩儿忘情地捧着计程车司机的肉棒上下吞吐，舌头由肉棒底部往上舔，并在紫红色的龟头和马眼上打圈。
　　
　　倩儿舔弄了好一会儿，抬起头对计程车司机说：「司机大哥，我舔得你舒服吗？」「舒……舒服……当然舒服了！太太的口活真是干得不错，你的老公怎么让你这样去便宜别人啦？」说着一边隔着透明的黑色吊带裙搓揉我妻子的乳房。
　　
　　「是他叫我这样做的，我越跟别的男人鬼混，他越兴奋。」我坐在旁边看着倩儿吸吮另一个男人的阳具，理应是痛苦万分，但她也没有说错。
　　
　　「哎唷～～司机大哥，怎么你的大肉棒臭兮兮的，哪有女人肯吃呀？」「嘿！
　　
　　我就是等着你这样的好色太太来吃，你一定特别喜欢这个味道！」计程车司机用阴茎在我妻子的粉脸上拍打着，却为她带来了羞耻的快感。
　　
　　「噢～～是的！我最喜欢臭兮兮的肉棒了，很好吃！」倩儿再度把陌生男人的肮脏肉棒含进嘴里，她还仔细地为计程车司机舔吮包皮，连两颗睾丸都没有放过，司机的整根阳具被她舔得油亮亮的，上面满是我妻子的口水。
　　
　　忽然计程车司机一阵哆嗦，阴茎猛烈跳动，倩儿继续埋首吸吮计程车司机的阳具，任由他在自己的口中射精。一下，两下，三下……计程车司机射出了一股股又腥又浓的精液，全部落在我妻子的口中。
　　
　　倩儿紧紧含着他的龟头，不让任何一滴精液溢出，然后我看到她的喉头一下一下滑动，我的妻子在吞下陌生男人的精液，一个她毫不认识，不知道会否带有任何不洁或疾病的男性精液，她一滴不剩地吞进肚里。
　　
　　到底她是真的纯粹为了向我报复，还是另有原因？我望着自己硬挺的裤裆，我居然希望是后者。
　　
　　（四）
　　
　　倩儿穿着黑色透视吊带裙、透明紫色的高级情趣内衣和吊带丝袜，在计程车内替素未谋面的司机口交，更毫不嫌恶地吞下他的精液，坐在后座的阿行和阿乐看得不亦乐乎，这一定是他们的馊主意。
　　
　　我理应生气得要狠揍那计程车司机一顿，但我却只是默默地看着自己妻子主演的淫戏，阳具硬挺得发痛，整个车厢弥漫着淫秽的气氛。幸好这天半山风景区没有什么游人，不然我的妻子都让人看光了。
　　
　　我看着倩儿埋首在计程车司机的胯下，把他的腥浓精液吃得一滴不剩，她还要用手轻轻挤压他的龟头底部，想把他输精管内残余的秽物也挤出来。司机的马眼立即冒出一滴滑溜溜的白浊物，倩儿如获至宝似的伸出舌头舔进肚里去，再用双唇吞吐着计程车司机的龟头。
　　
　　司机发出了一声长吁，好像是对我妻子口交服务的赞叹：「呼～～太太的嘴巴真是太爽了，比那些要付钱的小钮还厉害！」这个混蛋司机爽完仍不满足，继续把手放在我妻子的屁股和丝袜美腿上来回抚摸，他还要占嘴头上的便宜，这岂不是说我的妻子是免费妓女吗？
　　
　　「真的吗？那么你黄昏可否过来载我们回去？到时我再让你射一次！」倩儿一边跪坐着舔弄计程车司机的马眼和棒身为他清理阳具，一边问他。倩儿居然还打算再替这家伙口交，计程车司机竟然也爽快答应。而这趟车他真的不收车资让我们下车，然后驶回山下去了。
　　
　　下了车，风景区内四处无人，倩儿身上仍旧只有她那套惹火撩人的紫色透明情趣内衣和薄滑的吊带丝袜，看来她并没有穿回大衣遮掩身体的意思。倩儿蹬着黑色系带高跟鞋到处走动张望，一双傲人的紫色丝袜美腿交叉摆动，黑色的阴毛在紫色透明内裤之下更显妩媚，刺激着我们三人的眼球和下体。
　　
　　她不管我们继续向前走，从后面看着倩儿的骄美身躯，她那条暴露的吊袜带和Ｔ－ｂａｃｋ内裤根本包不住她一下一下在抖动的雪白俏臀，反而更加挑动男性的欲望，我肯定我和我两个朋友的生殖器都蠢蠢欲动，希望再次把阳具插入她的阴道，在她的体内排泄出腥浓的精液。
　　
　　倩儿似乎也开始享受野外露出的快感，她像跳芭蕾舞般在草地上愉快地转着圈，在无人的风景区内展露自己性感的肉体；她彷佛回到少女的时代，在我们面前顽皮地踢腿，当她一张开双腿，我们火热的视线便立即集中在她修长而嫩滑的大腿之间。倩儿那条极薄而紧窄的紫色透明内裤，有时会因为她的动作太大而不能遮盖下体，两片粉红色的骄嫩肉唇和阴毛便会俏皮地露出来，形成极度诱人的淫秽画面。阿乐下车之后，一直拿着ＤＶ摄录机追逐着我妻子的屁股和丝袜美腿，把她的每一个媚态都拍下来。倩儿知道阿乐的镜头正向着自己，她不但没有害羞，反而故意走过来把下体迎向阿乐，对着镜头将名贵的紫色透明内裤挤成一条幼带，在阴唇上下磨擦。阿乐自然不会错过这个大好机会，尽量替倩儿的阴部进行大特写，又伸出手指撩拨她早已勃起的小肉豆，不消一会已见倩儿脸泛红潮，紫色透明内裤沾上了她的淫水变成了深色，显然是发情了。
　　
　　阿乐一边替我的妻子拍摄野外露出的色情片，阿行就在旁边指导倩儿摆出各种不堪入目的姿势：一时要她背向着镜头露出屁股；一时要她对着镜头抚摸自己的丝袜美腿；一时要她脱掉半透明的胸罩搓揉乳房和乳头；一时要她在草地上蹲着张开双腿，用两只手指将自己的阴唇撑开，再把中指插入阴道里自慰。
　　
　　青绿色的草地，配搭着倩儿腿上薄如蝉翼的紫色吊带丝袜，再加上她雪白的肌肤，形成了一种极度淫秽的色彩。阿乐一秒都没有放过，一直用ＤＶ机把我妻子最私密的地方、最下贱的淫态全部摄入镜头。
　　
　　倩儿骄嗔了一声：「哎育～～真是羞人，怎么要人家摆这洋的姿势嘛？」她口里抗议，中指却是听话的在阴道里来回进出，像个ＡＶ女郎一般专业。她更不时抽出湿淋淋的手指，将爱液涂抹在那对高级的吊带丝袜上；而我则像阿乐的助手般站在一旁，眼睁睁看着自己的妻子被人拍下自慰的过程。
　　
　　阿乐淫笑盯着我妻子的下体道：「嫂子的身体这么好色，最这合摆这种淫荡的姿势了。待我替你拍完之后放到色情网站，好让大家都可以看到你在老公面前和别的男人性交时的浪洋！」说着，阿乐把ＤＶ摄录机安装好三脚架上，然后和阿行一起走到镜头前，掏出阳具对着倩儿，似乎他们准备要跟我的妻子拍一套真枪实弹的野外３Ｐ色情片了。
　　
　　（五）
　　
　　安装好ＤＶ摄录机和三脚架，阿行和阿乐化身成为野外３Ｐ色情片的男优，而女主角就是我娇美的妻子倩儿。透过镜头所见，倩儿在野外风景区穿着一双紫色吊带丝袜，有两只男人灼热的大手在她的美腿上放肆地抚摸着，那是我两个朋友的魔爪。他们正尽情地享受倩儿的丝袜美腿带来的柔滑触感，两人的手掌隔着薄如蝉翼的高级丝袜搓捏我妻子的玉腿，双手在她的下半身游走。阿乐用手指撩拨着倩儿的紫色长筒丝袜和吊袜带，再转移逗弄她的蜜唇和阴蒂。倩儿轻轻叫了一声，却没有阻止阿乐的狎弄，阿乐便更进一步把手指插入她濡湿的阴道里去了。倩儿一边张开双腿让阿乐抚摸下体，另一边就让阿行搓揉她的胸部。阿行从后捉住我妻子一双裸露的乳房，上下搓弄，又用手指夹住她粉嫩的乳头在打圈。倩儿两颗嫣红的蓓蕾被阿行的手指挑逗得勃起，阿乐见了就张嘴过去含住了我妻子左边的乳头，右手则并没有停下，继续在她的右边乳房上轻扫。
　　
　　敏感的下体被丈夫以外的男人抚摸，倩儿感到全身一阵阵的燥热，尤其是一双穿着紫色吊带丝袜的美腿。阿乐和阿行灵活的手指一下下地抚摸我妻子娇嫩欲滴的阴唇和乳头，每一下揉捏都激起她下体一阵战栗。倩儿初时还犹豫应否拒绝跟丈夫的两个朋友拍下这种淫秽的影带，但阿行一边在她全身的性感带爱抚着，一边在她耳垂说着她从未听到过的甜言蜜语：「漂亮的嫂子啊！你的身段能够诱惑世界上一切男人，你的大腿和屁股又丰满又白嫩，还有那双迷死人的丝袜美腿，多少男人愿意被你用这双淫腿夹着腰射出精来。我们还想把精液射在你的脸上，射在你的嘴里，射在你的乳房上，射在你的丝袜上，射在你的屁股上，射在你的阴道里！」「对啊！像嫂子你这样性感迷人的身体，只有你老公能够享用实在太可惜了，应该多跟大家分享！现在让我们给你拍一出淫乱人妻穿着丝袜在野外３Ｐ性交的四级色情片，然后放上网络给大家欣赏，好让天下间的男人看着你欲仙欲死的淫荡样子手淫射出精来！」阿乐在一边推波助澜，双手仍在抚弄倩儿的下体和紫色吊带丝袜。
　　
　　「嗯~~~你们真坏！要、要人家穿着丝袜……让你们搞还不止，还要拍成……色情片……噢~~~放上网让其他人看，我、我……哦……岂不是成了Ａ…片女主角吗？」嫩红的乳头被阿行轻轻拉扯着，倩儿全身都在绷紧的兴奋状态。
　　
　　「正是这样！嫂子不是说今天你是属于我们两个，我们要你做甚麽都可以的吗？现在我们就是想你做ＡＶ片的女主角，跟我们拍一出真枪实弹，无格仔、无戴套性交的四级片！这种有关丝袜和人妻的自拍片子在网络上是很受欢迎的，点击率一定过百万！到时你一定会成为网络大红人，所有好色男人都会争相下载你的片，在屏幕上对着你来手淫！」想像到自己将要成为百万人视奸和手淫的慾望对象，我的妻子产生了被人围观的耻辱快感，下体湿得更厉害了。阿乐已经可以用两只手指顺畅地在倩儿的阴道内进进出出，不断泄出的爱液沿着阿乐的手指滴落，滋润着翠绿的草地。
　　
　　倩儿已经意乱情迷，在郊外风景区的草地上，任由阿乐和阿行用摄录机拍下自己裸露和自慰的画面，感到既羞耻又兴奋。接着我的两个朋友在镜头前脱下裤子，露出阳具对着我妻子的脸庞。他们的阴茎早已硬挺不已，龟头油亮亮的，马眼还渗出晶萤的前列腺液，看来我妻子的自慰表演为他们带来了很大的剌激。倩儿被他们一左一右的夹在中间，像个性奴隶般跪着，头部刚好在二人的跨下，两条青根暴现的肉棒正正对着她的嘴巴。倩儿见了，就很自动自觉地捧起两条阳具含进嘴里，桃红小嘴在我两个朋友的阳具上来回舔吮。透过镜头只见倩儿的红唇吸吮着两个紫红色的大龟头，青根暴现的棒身紧贴着我妻子的俏脸前后抽动，阴毛也在她的脸上刮着。倩儿却完全没有嫌恶的表情，反而媚眼看着阿行和阿乐，观察着二人的反应。倩儿的舌头飞快地在两人的马眼上滑动，香甜的口水与丈夫以外的男性龟头分泌物融合在一起，并在她吞吐的期间流进她的喉咙里去。倩儿为两人口交了好一阵子，阿行和阿乐从倩儿的口中抽出阳具，改为在她的脸上不断拍打着，又不时用龟头顶进着她的嘴里。两人的肉棒每在我妻子的脸上拍打一下，就有一些口水和龟头分泌物的溷合液飞溅出来，还有不少滴落在倩儿的紫色吊带丝袜上。倩儿那条窄小的紫色透明内裤亦早已变成了深紫色，绝大部分是由她的淫水造成。
　　
　　我的两个朋友不断在我面前淫辱我的妻子，倩儿却好像很享受似的仰起头接受二人的羞辱，又伸出舌头舔二人的龟头底部，更用手搓弄他们的睾丸。这时阿行和阿乐二人交换了一个眼色，然后阿乐对我说：「你把摄录机捧过来这边，对着嫂子的下体作大特写，看着我们怎样奸淫你的妻子！」我早已被他们的淫戏折磨得鬼迷心窍，哪管倩儿是否愿意，我就将摄录机移到三人跟前，再把焦距对准我妻子的阴部，准备亲自拍下我的妻子再次被我朋友插入的画面。
　　
　　只见阿行和阿乐抱起倩儿，两条勃起的阳具一前一后顶在她的下体和屁股磨蹭着，阿乐抱着倩儿的上半身，阿行则一手扶着倩儿的丝袜美腿，另一只手撩开倩儿的紫色内裤到一边，露出她的阴毛和下体。接着龟头往上一顶，阳具与我妻子的蜜唇直接接触；阿行故意用龟头在倩儿的阴唇上打圈，再慢慢顶开两片粉红色的娇嫩肉唇，把男人丑陋的凶器插进去，然后尽根而入。倩儿轻叫了一声，在没有任何避孕措施的保护之下，她终于接受了丈夫以外的肉棒直接插入阴道。没有任何薄膜阻隔的阴茎前后来回地刮着我妻子嫩滑的阴道壁，加上爱液的辅助，龟头轻易地入侵了子宫口。镜头所见，阿行整条阳具完全隐没在我妻子的体内，只剩下一对大睾丸在她的阴道口前后摇晃拍打着。而我就一边疼痛地勃起着，一边拍摄自己的妻子跟我的朋友直枪实弹性交的一刻。
　　
　　我改为由上而下拍摄倩儿被插入的画面，只见阿行左右抬起倩儿的紫色丝袜美腿，两人直接接触的性器官紧密结合，阴毛交缠，正进行着活塞运动。阿行赤红的阳具飞快地进出我妻子的阴道，每次抽出，我都看到他的棒身布满了油亮亮的汁液，那是我妻子为了方便他插入而分泌出的淫水，爱液不断被带出，连结成一滴滴白浆和丝线。四野无人的风景区里静悄悄的，只有二人性器官交合之处发出的「滋滋」水声和男女肉体互相碰撞的「啪啪」声，还有我妻子的娇喘和呻吟。
　　
　　阿行插了百来下，忽然拔出阴茎，阳具上面沾满了我妻子的淫水。阿行走到倩儿的面前，故意把龟头贴着倩儿的鼻端揩擦，浓浓的性臭让倩儿娇羞的别过头去，却丝毫没有减低她的性慾，穿着紫色吊带丝袜的双腿张得更开，期待马上被男性的性器官奸淫。阿行跟阿乐交换了位置，改为由阿行抱着倩儿的上半身，阿乐则扶着倩儿的腰部一挺，没有戴避孕套的阳具轻易地插入我妻子的阴道。倩儿满足的叫了一声「哦~~~~~~」，在大量润滑液的协助下，阿乐很快就可以全速进行抽插，为我的妻子带来一波又一波性高潮。
　　
　　「噢~~~~~好、好粗……好美！！呀呀呀呀~~~~好……好舒服……用力插……插快些~~~~哦哦哦哦哦哦！！」「嫂子的阴道又湿又滑，又够弹性，昨晚戴着避孕套来干你都感受不到呢！」阿乐一边气吁吁的干着我老婆一边说，还伸过头去与她舌吻。倩儿竟也热烈地作出回应：「嗯、好……好、好舒服！快、快点干我的阴道！我很喜欢你干我！！」「喜欢我不戴避孕套来干你吗？」阿乐用力顶了倩儿的阴道几下，又抚摸她的丝袜美腿。
　　
　　「噢噢噢！！喜欢！我喜欢！！还要穿着丝袜！我最喜欢穿着丝袜、不戴避孕套性交了！」的确，我跟倩儿从来不用戴避孕套性交，她有吃避孕药，而且她很享受被我腔内射精之后，热热的精液在阴道里倒流出来的感觉。只是想不到她还会跟我的两个好朋友做同样的事。
　　
　　「嘿嘿！可是这样，我们可能会控制不了，在嫂子的阴道里射出来的啊。」阿行把手放在倩儿的屁股上爱抚着。
　　
　　「噢~~~~~不、不要紧！请、请随便在我的身体内……射精吧！！……噢噢噢噢~~~美死了！！」倩儿又来了一次高潮，全身蹦紧了一阵子然后变成完全放松。我妻子居然要求他们射精在她体内，她真是不顾一切地在追求性爱快感了。
　　
　　阿行和阿乐听了，自然不会放过她，阿乐继续肆无忌惮地蹂躏我妻子的嫩滑阴道，插得她的阴唇也向外翻出；阿行拔出阳具之后并未有软化下来，他改为将龟头顶着倩儿的屁股。他想撩开倩儿的紫色内裤，但他最后决定直接把内裤撕掉。
　　
　　高档的透明内裤被撕烂，我妻子的全身只剩下紫色吊带丝袜和高跟鞋，雪白的美臀紧贴着阿行的肉棒。阿行靠着淫水的润滑，龟头开始在倩儿的肛门口打圈挤压。
　　
　　倩儿高潮之后身体放松，感官都集中在阴部，忽然觉得肛门口一下扩张，直肠马上被一支火热的肉棍贯体而入。阿行这家伙居然跟我的妻子肛交，而且是在没有戴避孕套的情况之下，这是连我都没有试过的，我怕倩儿会疼痛和不喜欢，谁知她却把肛门的第一次献给我的好朋友了。
　　
　　倩儿被突如其来的肛奸吓了一跳，全身收紧，肛门紧紧夹着阿行的阴茎。阿行被这一放一收的强烈刺激带来了极大快感，但凭着大量淫水的润滑，阿行还是可以一下一下在我妻子的直肠内慢慢进行抽插。阴道里插着阿乐的阳具，后面还加上一条前后夹攻，倩儿疯狂了。
　　
　　「呀呀呀~~~噢、好、好紧……你、你们怎可以这样……噢！好~~~好舒服！！」倩儿一边抗议，身体却作出相反的回应，阴道和肛门温柔地包裹着入侵的两条阳具。我的妻子终于穿着丝袜拍了一套真枪实弹的野外３Ｐ色情片，男主角却是我两个最好的朋友。
　　
　　阿行和阿乐一前一后抱着我的妻子，一前一后用阳具插着她的两个迷人肉穴，阿行和阿乐每一下往下顶，倩儿的身体便往上抛一下，下体就有更多淫汁溅出。
　　
　　倩儿还用紫色丝袜美腿环抱着阿乐的腰部，让阿乐的肉棒完全插入阴道。阿乐抚摸着倩儿的丝袜美腿，一边抽插，一边问：「淫荡嫂子，你是不是喜欢这样穿着丝袜、不戴避孕套在野外性交呢？」「呀呀呀呀~~~~你、你们欺负我……插、插我的屁股~~~噢噢噢！！」「你不喜欢吗？那麽我停下来好了。」阿行装作停止对我妻子肛门的奸淫，倩儿马上有很大反应。
　　
　　「不！不要停！我……我喜欢……」「喜欢甚麽？」「我……我喜欢……肛交。」倩儿的脸红得像个苹果，阿乐又忍不住跟她舌吻了起来。
　　
　　「还有呢？」阿行用手指轻扫倩儿的肛门口，又玩弄她的吊袜带。在两人的言语刺激之下，终于令倩儿淫乱的本性爆发了：「我……我喜欢性交！我喜欢肛交！我喜欢你们不戴避孕套奸淫我！我喜欢穿着丝袜在野外跟你们３Ｐ！！噢噢噢噢噢~~~~~~我喜欢你们在我的体内射精！！啊啊啊啊啊~~~~！！！」倩儿的淫乱告白令她到达了最终的高潮，两个湿透的肉洞同时强烈的痉挛，狠狠吸吮着二人的阳具。阿行和阿乐抵受不了，「呀」的一声，分别在我妻子的阴道和直肠里射出一股又一股滚烫的精液。阿行和阿乐前后紧贴着倩儿的身体，两人的睾丸一缩一胀的，在我妻子体内排泄出大量精虫。
　　
　　龟头的马眼口紧紧抵着子宫口射出白浊的秽物。
　　
　　「啊呀呀呀~~~射、射了！……射了许多出来！！」倩儿高兴的娇吟，享受着高潮的馀韵和同时被两个男人在体内射精的淫秽快感。眼巴巴看着我两个朋友在我妻子的身体里随便射泄，我却最终只能看得在裤子里射了出来。阿行和阿乐拔出阴茎，两人的阳具上都沾满了黏稠的白浊物，我更不敢想像倩儿的身体里有多少不属于我的精液。阿乐把软化的肉棒在倩儿的紫色吊带丝袜上揩擦，倩儿就用丝袜脚掌替他前后撸动阳具。在倩儿的脚交之下，阿乐的肉棍渐渐又胀大了起来；这时阿行亦走到倩儿面前，龟头还滴着腥浓的汁液，倩儿居然毫不嫌恶地含住这条刚在她肛门内射精的肉棒。我万分兴奋同时万分痛苦地跪了下来，我终于嚐到了妻子复仇的滋味。但似乎，她的复仇行动并不会如此轻易地完结……


完 
