我有一个很漂亮的女朋友，她叫啊兰。阿兰的妈妈显得很是年轻，也是美丽动人。不久，我与阿兰举行了结婚典礼。 婚礼是在教堂举行的，然后在一个大饭店举行宴会。这一天来了许多客人，既有阿兰的同事好友，也有岳母学校的教师，济济一堂，气氛十分热烈。

　　我们的新房就在阿兰的家中。

　　从酒店回到家中，已是晚上八点多锺。 下车后，伯母两手牵着我和阿兰的手，一起上楼，送我们进房。

　　家里的房屋很宽敝，楼下是一个大客厅、两个书房、厨房、饭厅以及两个健身房，楼上的住房、书房等有十几间，分为四个套间，每个套间都有卧室、书房和卫生间。 我与阿兰住的套间，就是阿兰原来住的那一套，与伯母的套间紧挨着。在两个套间之间，有一道门可以相通。

　　伯母今天非常高兴，打扮得格外入时，明艳动人。不知道的人还以为她就是新娘。她把我们送进房后，对我和阿兰说：「孩子们，祝你们幸福！」阿兰高兴地扑进母亲的怀里，搂着脖子亲吻着，直吻得岳母大叫：「哎呀，你吻得我都喘不过气来了！你还是留点精力去吻你的白马王子吧！」「妈咪坏！坏！拿女儿开心！」阿兰大叫，两手在母亲的胸前轻擂：「将来，我也给你找个丈夫，在你新婚那天，看我不拿你开心！」伯母的脸一下子红了，抓住阿兰的手就要打。

　　「哇！妈咪的脸红了！娇艳似桃花，真美！」阿兰边说，边大笑着逃跑。

　　母女二人在房间里追逐，把我扔在一旁。

　　最后，母亲终于抓住了女儿，在她屁股上打了两下，然后，拉着她，送到我的面前说道：「阿浩！交给你了，你要好好管她！」这时，阿兰满头大汗，进洗澡间冲凉。房间里只剩下我和伯母。

　　她走到我面前，说道：「阿浩，祝贺你！你也来吻吻妈咪吧！」我走近一些，两手抱着她的两肩，低下头，在她额头上吻了一下。

　　我发现她的身子微微颤抖了一下。当我抬起头时，她的两手搂着我的腰，说：「阿浩，还要吻妈咪的脸和唇呀！」说着，抬起头，秀目微闭，樱唇半努，很象向情人索吻的样子。

　　我这时，不知怎么搞的，突然对她产生出一种情感，好象不是对岳母的那种感情，而像是对情人的那种依恋之情。

　　我在她脸颊、嘴唇上轻吻了几下，然后放开她。

　　她动情地说：「阿浩，你真是一个标准的男子汉！我为阿兰感到幸福！我只有这么一个女儿，希望你今后要善待阿兰。 以你的条件，任何女人见了你，都会爱上你的，所以，你可不能亏待阿兰。 」我说：「妈咪过奖我了。不可能任何女人都爱上我的！」「阿浩，你很有魅力！可能你自己还不知道。」她说道：「把我心中的一个秘密告诉你：甚至连我也爱上了你！如果不是阿兰先认识了你，我一定会嫁给你的！」我听了，十分激动地说：「啊！妈咪，你的想法竟与我一样！从见你的第一天起，我也爱上了你！我不止一次地想过：如果不是先认识了阿兰，我一定会追求你的！」说着，又动情地把她紧紧搂在怀里，在她的樱唇上吻了几下。

　　她的身子又是一阵颤抖，连忙推开我，说：「阿浩，不可胡来！我说的只是如果你没有认识阿兰。 可现在，我是你的岳母，你是我的女婿。名份已定，不可再有非份之想！快放开我，让阿兰看见了，很不好的！」她拉着我的手走到沙发前坐下，说：「阿浩，青年男女在结婚前，要由父母进行性知识的教育。你的父母不在这里，不知你有没有这方面的知识？」我说：「没有人对我讲过的，我只是从书上看到一些。」她说：「那只好由我代替你的父母了。男女结婚以后，要进行性生活，亦即发生交媾。简单地说，就是男女都要脱光衣服，男子爬在女子的身上，把生殖器插入女子的蜜穴中，来回抽送，这就是性交。」我问：「这样有什么作用？」她笑了起来，拉着我的手说：「傻孩子，那是一种很美满的享受，十分舒服的。」我又问：「什么样的舒服？」她的脸红了，柔声说：「这个……无法用言语形容……到时候你就会有体会的！」她又接着说：「我想告诉你的是，少女在未性交前，叫处女，在蜜穴口有一层处女膜。所以，初次性交时，由于男子器官的插入，会使它破裂，能出血，十分疼痛。因此，你插进去的时候千万不要急，慢慢来，要学会怜香惜玉。」我问：「怎么做才是怜香惜玉？」她说：「一开始，你要温柔地吻她，在她全身上下抚摸，包括她的蜜穴口，直待她流出许多液体时，蜜穴里便十分润滑，那时你再进去。慢慢进，一点一点地进，进一点，退出一些，然后再更深入一些。这样，阿兰的疼痛感会轻一些。」我说：「伯母，我知道了。实在不行，我今天先不进去！」她神秘地微笑着，拍拍我的脸，说：「只怕你到时候控制不了自己！哎！你刚才叫我什么？怎么还叫我伯母！」我连忙改口：「妈咪！」「哎！」她高兴地在我的脸上抚摸了一下：「真是乖孩子！」我趁势又把她揽向自己。她没有反对，身若无骨似地，闭目依在我的怀里。我一手搂着她的腰，一手端起她的下颌，只见她的樱唇在颤抖。我轻轻地吻上去，并把舌头伸向她的嘴中。她似乎极其陶醉，樱唇微开，接纳了我的舌头。 忽然，她清醒了，急忙推开我，并从我的怀里挣脱出来，小声说：「哎呀，我竟忘记我是你的妈咪了！不过，阿浩，你真的十分迷人！」说到这里，她的脸变得更加红了，并站起身，回自己的房间，过了十几分钟，她才出来。

　　这时，阿兰也从洗澡间出来了。

　　岳母说：「好了！你们该休息了。祝你们新婚幸福！」说完便回她的房间去了。

　　阿兰洗澡后，象一朵出水芙蓉，美极了。她的身上只围了一条浴巾，嫋嫋婷婷地走到我的跟前。我一下将她拥在怀里，抱着她亲吻。她也搂着我的脖颈，动情地吻我。我将她抱起来，走进卧室，把她放在床上。她一动不动地躺在那里，双目紧闭。 我慢慢松开围在她身上的浴巾，她完全赤裸了。她的肌肤是那么雪白细嫩，滑不留手。我开始在她身上抚摸着，她轻轻地呻吟，身子微微颤抖。当我摸到她的蜜穴时，我发觉那里已经湿润了，于是便脱光了自己的衣服，压在她的身上。

　　她满面桃花，微微睁开眼睛，小声说：「亲爱的，你要慢一点，我好害怕！」我吻她，在她耳边温柔地说：「放心吧，我会轻轻地动！」我缓缓而动，但怎么也进不去，阿兰这时也非常激动，腰肢不停地扭动。我猛地一使劲，只听她大叫：「哎呀！疼死我了！」我停止活动，温柔地吻她。只见她额头布满了一层细细的汗珠，嘴里仍在轻轻地呻吟着。

　　我怕她疼，便停止了活动，温柔地吻她。

　　过了一会。她小声对我说：「亲爱的，我已经好多了。你可以动了。」我于是慢慢地动作。她还是咬着嘴唇。我知道她仍然疼痛，便尽量轻柔。谁知阿兰这时忽然主动地挺动臀部，迫我抽送。

　　我问她：「你需要吗？」她微微睁开眼睛，娇羞地说：「我要，你可以快一些！」于是，我加快了速度。

　　她的呻吟声越来越大，最后竟大声叫喊起来。我受到她的鼓励，似暴风骤雨般大力冲刺着。

　　终于，我在她体内排泄了一次。阿兰全身颤抖，紧紧地抱着我。我感到她的蜜穴在一阵阵地抽搐。

　　我记得岳母说过：「女子在高潮之后，更需要男子的抚慰。」于是便在她身上轻轻地抚摸，温柔地吻她。

　　她象一只温顺的小羊羔，依偎在我的怀里，一只手握着我的鸡巴。只听她喃喃地说着：「阿浩，你真好！我好幸福！」我问：「亲爱的，你还痛吗？」她说：「一开始很疼，后来已经不痛了。我觉得好好舒服呀！」这一晚，我一直爬在她的身上，一共交媾了七次。最后，我们相拥着睡着了。

　　至到第二天的中午，我们才起床。岳母已经上课回来，并且为我们准备好了午餐。

　　「妈咪！」阿兰叫道。

　　她在厅里迎接我们，一见面就笑着说：「小鸟终于出巢了！过来吃饭吧。」「妈咪！」阿兰的脸一红，一下子扑进了她的怀中。

　　她推开女儿，坐下，说：「新婚之夜过得好吧！看阿兰眼睛都红了。」又说：「叫了一夜，搞得我一夜没有睡觉。 」「妈咪坏！」阿兰又扑在她的怀里，用手擂着她的胸，叫着：「不许说嘛！」「好，我不说了！」她继续笑着，抚摸着爱女的头发，并且神秘地冲我挤眼。

　　她爬在女儿的耳边小声问：「还疼吗？」阿兰说：「还有一点。 」说着，朝我佯嗔道：「妈咪，他可坏了，那么大力！」岳母笑着说：「谁让你结婚呀！不过，只是第一天疼，以后就好了。」说完，羞涩地看我一眼，她自己的脸也红了，是那么美，十分迷人。我盯着她看，这时，她也抬头看我一眼，与我的目光相接，她不好意思地连忙低下头。 我也觉得，自己看她的眼光似乎有些失态。 这天晚上，我与阿兰又交欢了多次。当我们相拥着甜蜜接吻时，我忽然听见岳母的房中传来阵阵呻吟声。

　　我说：「阿兰，你听，好象是妈咪在呻吟，是不是她有病了！」阿兰小声说：「小声点。 妈咪不是病了。哎，妈咪真可怜，年纪轻轻的，就没有了丈夫！记得我小时候，我几次听见妈咪发出这种声音，还以为她病了，待我从门缝中看时，都见她光着身子，用手在身体上抚摸。我不敢声张。后来我长大了，才知道是妈咪在自慰。我过去不懂，现在结了婚，才了解到性生活对一个女子是多么重要！我现在是一刻也不能离开你了！」我问：「那妈咪为什么不再结婚？」「妈咪也是为我，怕我受到冷遇，怕我不能接受。其实，现在我才体会到妈咪是多么孤独呀！我真希望妈咪再结婚！」我说：「那我们设法动员她找一个好吗？」她说：「爸爸是一个很好的人，英俊、聪明、能干，很会体贴人，地位也很高；妈咪自己也是一个女强人。所以我想，即使她同意再结婚，恐怕很难找到一个合意的！」「那你想法试探一下好吗。」她点点头：「等有机会再说吧！」说完，便偎依在我的怀里，睡着了。

　　第三天的晚上，阿兰在床上悄悄对我说：「阿浩，我跟妈咪说了那件事，起先她执意不肯。后来，在我的再三劝解下，她方答应考虑。 可是当我问她想找一个什么样的丈夫时，你猜她怎么说？」「我怎么知道！」我说。 「妈咪半开玩笑地对我说：要找就找一个各方面与阿浩相同的人。看来她的眼光实在是高。这真让人为难，世界上就一个阿浩，从哪里再找一个阿浩！」她说到这里，忽然狡黠地说道：「喂！看来妈咪看上你了，要不，我把你转让给她吧！」「胡说八道！」我在她的屁股上轻轻拧了一把，她娇嘀嘀地叫了一声，便扑进了我的怀中……狂欢之后，她依在我的怀里，悠悠地叹道：「可惜她是我的妈咪，若是我的姐妹就好了！」我问：「那有什么？」她说：「那样我就和她效英皇玉娥的故事，一齐嫁给你作妻子呀！」我心中一动，不觉脱口而出：「好呀！」但随即想到这是不可能的，哪有母女共事一夫的道理！

　　她认真地说：「喂！我有一个想法，不知是否可行？」我问：「你说说看。」她说：「我想动员妈咪真的也嫁给你！」语出惊人！我被吓呆了，连连摇手说：「这怎么可以！」她说：「阿浩，我是认真的！反正我们三个人本来就在一起生活，现在只是睡觉不在一起。如果请妈咪和我们一起住，那不就解决了她的寂寞之苦了吗！这样做，外人也不知道。」我说：「这不行！在这个世界上，我只爱你一个人！」她说：「可妈咪不是外人呀！你爱我就必须也爱妈咪！你难道嫌妈咪老或是看她不漂亮吗！」「不，不！妈咪只比我大九岁，而且她长得十分年轻漂亮，若真的让她与我做妻子的话，有你们母女双姝天天陪伴，那是何等幸福呀！」我心里当然是十分爱妈咪的，只是不好明说罢了。于是我又问：「那……妈咪能同意吗？」她说：「你要是真的同意，就让我做工作吧！」我说：「我自然十分乐意，只怕妈咪不会同意！就看你的三寸不烂之舌有多大本事啦！」第二天，我在公司加班，晚上没有回家。翌日晚饭时，我发现岳母一见到我回来，一张粉脸腾地一下红到耳跟。

　　吃饭时，她一句话也不说，始终低着头。 我不明所以，也不便追问。

　　等我和阿兰上床后，她才低声告诉我：「我与妈咪谈了那件事。」「她同意了吗？」我迫不及待地问。

　　「坚决反对。」她有些失望地说。 「你是怎么跟她谈的？」我问。

　　「我与妈咪睡在一起，郑重地谈了我的想法。妈咪气得骂我胡说八道。我说：是你自己说要嫁就嫁个各方面与阿浩一样的人的嘛！她说：可我没有说就要嫁给阿浩呀！我是很喜欢阿浩，如果你没有嫁他，我真的要嫁给他的。可现在他是我的女婿，哪有岳母嫁给女婿的事情！我软硬兼施，苦苦相劝，她就是不同意。」「那就算了吧！」我说：「你这主意本来就有悖常理！」「不！我不甘心就这样算了！」她有些堵气地小声嚷道：「我非要她嫁给你！」「难道你能迫婚？」我开玩笑地问道。

　　「是的，我又想出了一个办法！」她洋洋得意地说：「这是一个生米变熟饭之计！」于是她如此这般地悄悄给我说了一遍计画。

　　我说万万行不得。她说：「没有关系的。妈咪十分疼爱你，如果你做了错事，她一定会原谅你的！」在她的反复劝说下，我终于同意一试。

　　在阿兰的精心安排下，我们全家到大陆旅游。 江西九江的庐山，一家高级宾馆里，我们租了一个有两居室一厅的套间。 我们计画在这里一个月，以渡过炎热的夏天。

　　庐山的风光真可说是如同仙境，使人心旷神逸。我们每天到一个景点游览，玩得愉快极了。

　　这一天，从不老峰回来。阿兰提议痛痛快快地喝一次酒，得到我和妈咪的同意。她让饭店把酒菜送到房间。 我们沐浴后，便一齐围桌而坐。

　　一家人无忧无虑地开怀敝饮，享受着天伦之乐。笑语不断，频频举怀。我和阿兰频频地劝妈咪喝酒，她也十分高兴地接受。

　　她说：「太让人高兴了！孩子们，我多年没有如此尽欢了！」这天，大家都喝了不少酒，特别是妈咪喝得最多。我本来是最能喝的，只是由于阿兰事先提醒，我才尽量节制自己。因为，这事是阿兰的计画中的一部分。

　　到了晚上十点钟，妈咪已经有些酒后失态了。只见她面色红润，秀目朦胧，大概是身上燥热，不自觉地解开了外衣的纽扣，身子斜依在椅背上。在阿兰的提议下，她站起来翩翩起舞，虽然酒后步履踉跄，但由于身材婀娜，柳腰频摇，姿态十分优美。她边舞边小声地唱着一支轻松的抒情小调，清澈明亮的秀眸中不时射出醉人的神韵。我们一齐为她鼓掌。

　　她高兴地说：「今天真高兴，我多年没有这么跳舞唱歌了！」舞后，稍事休息，她说要睡觉了。我和阿兰便扶她进了我和阿兰的卧室。这也是阿兰的策划。妈咪正在醉中，所以也不辨东西，任我们扶她躺下，很快便呼呼睡去，娇眸双合，媚靥微酡，真如着雨海棠。

　　过了一会儿，阿兰与我相视一笑，便试探性地推她，叫她，而她却浑似不觉。 阿兰见妈咪睡得很沉，于是便动手为她松衣解带。当那雪白丰满的酥胸乍露之时，我不好意思地背过身去。

　　阿兰叫道：「啊呀，你还不过来帮忙，要累死我呀！你真是个书呆子、伪君子！过一会儿，你就要怀抱这绝色美女尽情交欢了，现在还在那里假充斯文！」我于是又转过身来，只见阿兰已把岳母的外衣和胸罩解开，酥胸敝露，乳峰高耸，两颗蓓蕾似小红枣一般，鲜艳欲滴，夺人神魄。

　　裤子被阿兰褪到平坦的小腹之下。映着灯光，粉臀雪股光洁灿然，三角地带那坟样的雪白凸起，上履盖着乌黑而稀疏的阴毛。这一切都是那么美妙。我只顾张目欣赏，色色心醉，竟不知如何帮忙。

　　阿兰看见我的神态，「噗哧」一声笑了，眯缝着一双凤眼看着我说：「色鬼！别看了，先过来帮忙，过一会儿有你欣赏的时候！」「你叫我干什么？」我吱唔着，仍然站着不动，因为我实在不知如何帮忙。

　　阿兰笑着说：「你把她抱起来，让我为她脱衣服呀，脱光了才好欣赏玉人风光嘛！」「好的。」我边说边凑上前去，轻轻将那柔软的娇躯抱了起来。没想到妈咪的个子那么高，肌肉丰腴，竟似轻若无物，我估计最多五十公斤。

　　她这时醉得一踏糊涂，身子软得象面条，四肢和脖颈都软绵绵地向下垂着。而且，当阿兰将她的发卡除下时，那发髻便松散开来，乌黑浓密的长发象瀑布一般倾向地面。我真想俯在那雪白的酥胸上亲吻，但是在阿兰的面前，我怎么好意思。

　　在我和阿兰的密切配合下，醉美人很快便被脱得一丝不挂，玉体横陈在床上。随着她的微微呼吸，那对玉峰上下起伏着，平坦的小腹也随着缓缓波动。

　　阿兰说：「可爱的新郎，你的衣服也需要我来脱吗？」我连连说：「不用，不用，我自己来！你过去睡吧！」「哇！你迫不及待了！干嘛赶我走？」阿兰调皮地说：「我想看着你们做爱！」我吱唔着：「那怎么好意思！」她吃吃地笑着：「怎么，脸又红了！啊，新郎不好意思了！好吧，我理应回避！祝你幸福美满！」说着，便姗姗离去，在返身关门前，还对我做了一个鬼脸。

　　我站在床前，久久地凝视着这绝色美人的睡姿，只见她肌肤雪白，白里透红；身材苗条丰腴，四肢象莲藕般修长滚圆，没有一点赘肉；那因酒醉而变得嫣红的脸庞，似盛开的桃花，美奂绝伦。

　　我止不住心潮翻涌，弯下身去，俯在她的面前，轻轻吻着小巧丰腴的樱唇，嗅到她身上散发出的一股浓郁的、如桂似麝的清香，不禁陶醉了。我在那极富弹性的肌肤上轻轻抚摸着，是那么细腻柔嫩，滑不留手。

　　当我握住两座乳峰轻揉细捻时，发觉在乳沟中沁出一层细细的汗珠，不由自主地伸出舌头，去舔吮吸食着，觉得是那么香甜。

　　可能是我的抚摸把她惊醒，或者是我的舔吮使她察觉，只听她的喉咙中传出轻轻的呻吟声，身子也在微微颤抖。那一双秀眸刚才还是紧闭的，现在却闪开了一条细缝，樱唇半开，一张一阖地动着。这神态、这声音、这动作，使我的性欲猛然变得更加高涨。 我迅速地脱光衣服，轻轻俯爬到玉体上，分开她的两腿。蜜穴口是湿润的，我的玉柱毫不费力，一点一点地进入，最后一贯到底！

　　她的身子颤抖了一下，但是没有挣扎，没有反抗，软软地瘫在床上，任我摆布，凭我驰骋。 看来，她是真的醉得不能动了，只是，我无法判断她的神智是否还清醒，因为我每插进一次，她的喉咙中便发出一声轻微的呻吟声。这说明她是有反应的，但这可能只是生理反应而非精神反应。

　　我看见她的嘴唇在翕动，便停止动作，侧耳细听，我听到她喉咙里发出一阵莺啼般的细小声音：「噢……唔……我……」我实在无法判断她究竟是生理的还是心理的反应。好在按阿兰的计画，是故意让她知道曾与我发生关系而造成「生米变熟饭」的结局的。故而，我不怕她知道被我非礼。 所以她的反应不能令我恐惧，反而使我的英雄气慨受到鼓励。

　　我动情地一下一下地冲刺着，我觉得那蜜穴中的爱液象泉水般地急涌而出，是那么润滑。她的蜜穴十分紧凑，根本不像是生过孩子的女人的蜜穴，倒像是少女的蜜穴。

　　我像是狂蜂摧花，顾不得怜香惜玉！很快，我的高潮到来了，在那温柔穴中一泄如注，是那么舒畅，那么淋漓尽致！

　　在我刚停下时，她的身子也一阵颤抖，呻吟声也变得尖细。原来，她在醉梦中也享受到了高潮的欢乐。

　　我怕压痛了她，便从她的身上下来。我躺在她的身边，轻轻将她的身子侧翻，与我对面，紧紧搂在怀中。我情不自禁地在那美丽的俏脸上和唇上亲吻，手在她的身上到处抚摸。那丰腴浑圆的玉臀极其柔嫩，摸上去滑不留手，而且弹性十足。我进一步抚摸她的乳房，那乳蒂已经变得十分坚硬。

　　过了一会儿，我的玉柱又开始硬挺，于是又爬上去开始了新的交欢。 我很奇怪，她是处在沉醉之中的，应该对什么都毫无反应，但她的蜜穴中却始终保持湿润，而且分泌极多。

　　我很兴奋，不停地与睡美人交欢，十分欢畅。

　　大约在早上五点钟，阿兰悄悄地进来，对我神秘地微笑着说：「我的大英雄，干了多少次？」我摇摇头说：「记不清了！」她把手伸进被中，握住我的玉柱，惊呼道：「哇！干了一夜，还这么硬挺，真是了不起呀！」她脱去身上的睡袍，也钻进大被中，躺在妈咪的另一侧，说：「趁妈咪没有醒来，你抓紧时间睡一会儿吧。我在这边守候着，等妈咪醒来，必然有一场暴风雨般的哭闹。 到时候我来为你解围。」我于是转过身去。阿兰却说：「喂！这么漂亮的美人，这什么不抱着睡！」我有些不好意思地说：「那样，她醒来不是一下就发现我对她非礼了吗！」「呆子！我们的目的不就是让她知道的吗？」我领悟地点点头，于是将岳母的身子搬转过来，紧紧搂在怀里，让她的脸贴在我的胸前，并且把我的一条腿插在她的两腿中间，顶着那神秘的地带，便疲惫地睡着了。这一觉一直睡到近中午。睡梦中，我听到一阵阵的呼号声，身子也被人推搡。

　　我睁眼一看，原来妈咪已经醒来。她杏眼圆瞪，气急败坏地叫喊：「啊！怎么是你！阿浩，快放开我！」并且用力要从我的怀抱中挣脱出去。可是酒精使她浑身无力，加之我的搂抱十分有力，一条腿还插在她的两腿中间，她那里能够脱身。

　　这时，阿兰也醒了，她对我说：「阿浩，快放开妈咪！」我的手刚一松开，岳母便立即转过身去，扑在阿兰的怀里，痛哭失声地叫道：「阿兰，这是怎么回事呀？我怎么睡在你们的房里？阿浩昨晚对我非礼了，你知道吗？」「妈咪，请你冷静一点。 」阿兰抱着她，一边为她擦泪一边说：「这事我知道，是我让阿浩这样做的。你听我说，我们是一片好心。我们为了解除你的寂寞和孤独，特意这样安排的！我真希望你能嫁给阿浩！」「不！不！决不！你们这两个小坏蛋，怎么能这样戏弄妈咪！」她继续在哭喊着：「你们叫我今后怎么有脸见人呀！呜呜！」她哭得是那么伤心。

　　「妈咪，」阿兰继续说着：「好妈咪，事已至此了，生米已经成了熟饭。你何必还这么固执呢！」岳母不再说话，她挣扎着要坐起来。可是刚一抬起身子，便又无力地倒下去。她实在没有一丝力气了。看着她这楚楚可怜的样子，我真有些后悔！

　　她捂着脸在抽泣，无何奈何地述说着：「睡梦中我知道与人做爱，但我在朦胧中却以为是你嗲地还活着，在与我缠绵。 我醉得连睁眼的力气都没有了，不然，我决不会允许你们这么胡来的！」说着，她又转过身，两只粉拳在我的胸前捶打，边打边叫：「啊呀，你这个该死的色狼啊，弄得我下边这么疼，一定受伤了；而且，我的身子底下一片粘湿，像是泡在水里一样。可见你这冤家昨晚把我遭践到什么程度了！」「妈咪，我爱你，真心实意地想娶你！」我自知理亏，不敢强辩，也不知如何才能安慰她，不禁伸出手揽住她的腰，她似未察觉，继续在斥责我：「哇！你爱我就可以娶我吗？你难道忘记了我们的关系？我是你的岳母呀！」阿兰赶快解围：「妈咪，你的身上这么脏，我扶你洗澡好吗？」她未加反对，阿兰便扶她坐起来，光着身子下床。她也没有表示要穿衣服。我想，她大概认为既然已被我占有，就不必再有什么怕看的顾虑了。

　　谁知，她的脚刚落地，便一阵弦晕，软倒在床边。

　　「阿浩，快来帮忙！」阿兰叫道：「你抱妈咪进浴室，我先去放水！」「好的！」我答应道，也来不及穿衣服，便光着身子下地，轻轻抱起瘫软在地上的美人，向浴室走去。她没有反对，闭目依在我的怀中。

　　我抱着她迈进充满热水的浴缸中，坐下去，让她偎依在我的怀里，然后由阿兰为她洗澡。只见她秀目紧闭，一动不动地任由我们摆布。

　　洗完后，阿兰问：「妈咪，已经洗完了。我们回房好吗？」她眼未睁，只是轻轻点点头，身子仍然偎在我的怀中。

　　「阿浩，」阿兰发令：「抱妈咪回房！」「回哪个房间？」我问。

　　「自然是回我们的房间！」阿兰斥道：「妈咪的身体这么虚弱，你难道忍心让她一个人再受寂寞！妈咪，你说是吗？」岳母未加可否。

　　我又抱着她回到房中。这时阿兰已将满是污渍的床单撤去，换上了一条乾净的，上面又铺了一条大浴巾，以便为她母亲去身上的水。

　　我把她放在床上，阿兰为她擦干身子，并为她盖上薄被。她这时才睁开眼，小声说道：「把我的衣服拿过来。」「哎呀，我的好妈咪，」阿兰调皮地说：「今天又不出去，穿衣服干嘛！」「疯丫头，大白天的，光着身子成何体统！而且还有一个男人在房里。 」她娇嗔道。

　　「行了吧，我的大美人！这个男人又不是外人，昨天晚上，你躺在人家的怀里温驯得象个小猫，你身上的哪个部分没有被他看个够、摸个够，阴阳交合天地欢了一整夜，还装什么道学先生！」岳母的脸一下红到耳根，连忙用手捂在脸上。

　　阿兰却解嘲道：「看看，我只说了一句，你就害羞成这样！这样吧，事情是我一手促成的，理应受到惩罚，乾脆我也光着身子陪你睡觉。 昨晚你们连呼带叫地，搞得我一夜没有睡着！」说着，也钻进被中。

　　岳母羞怯地小声说：「还有脸说！那也不是我自愿的，而是中了你们这两个小魔头的圈套！」说着，扭过身子，故意不理女儿。没有受到岳母的斥责，看来她已原谅了我。我心中一块石头终于落地。一整天，她都没有能够起床，连吃饭也是我和阿兰端到床上，扶她坐起来吃的。

　　这天晚上，岳母要回自己的房间，但阿兰坚决不同意，理由是要继续照顾妈咪。岳母也没有固执己见，但却坚决不许我与她钻到一个被中。于是，她自己盖一床被子，而阿兰与我在一条被中。

　　阿兰故意嚷道：「喂，大英雄，昨天你们干得好快活，却把我冷落在那间屋子里。 今天得给我补偿！我要！」我说：「小声点！妈咪正在睡觉。 」「不嘛！快给我，我好想要！」她娇嘀嘀地叫着。

　　我只好与她干。在高潮即将来临之时，她叫着嚷着。

　　我一直注意岳母的反应，怕她生气，我看见她用被子盖着头。 但我想，她是决不可能睡着的。阿兰的叫声越来越高。我发现岳母的被子在微微颤抖，看来她也受到了感染。接着，她突然起来，用被子裹着身子，大步冲了出去。这时我正在大力冲剌，自然是无暇顾及她的。

　　当阿兰的高潮到来，闭目休息时，我披衣服去看望岳母。

　　我推开门，发现她正卷曲着身子，小声在呻吟。我问：「妈咪，你没有事吧？」「不要管我，你快出去！」她未睁眼，小声回答。

　　我答应一声，便俯下身，在她的唇上亲吻。

　　她的身躯微微颤抖了一下，急忙将我推开，厉声斥道：「你还敢胡闹！快出去！」我只好退出，回到房内，脱衣在阿兰的身边躺下。她已经醒来，调皮地问道：「怎么样？是不是碰钉子了？」我慑懦道：「我见妈咪走了，不放心，过去看看是不是有病了。」「哼！说得好听，肯定是去调戏心上人了，结果没有得逞，是不是这样？」她说。 「没有调戏，」我辩道：「我只是想看看她，可是被她赶走了。」「哈哈，果然不出我之所料！」阿兰得意地说：「只是你也太急了一些。我从妈咪今天早上看你的眼神发现，她并没有恨你。妈咪现在正处在矛盾之中，一方面，她很喜欢你，想嫁给你，另一方面又考虑怕违犯伦理。所以你现在无论如何不能急于求成，而要想点办法，打破她的羞愧之心和乱伦感，然后再诱使她就范。」我说：「我有什么办法！」阿兰想了一下，说道：「不如这样，过两天，我藉口下山探望老同学，离开两个星期，这里只留你和她，你设法培养感情，好吗！」我想，这倒是个办法，于是答应试试看。

　　两天后，阿兰告诉妈咪说她要下山探友。岳母一听，粉脸刷地一下变得通红，惊慌地说：「那怎么可以！阿兰，不能只留下我们两人在这里！求求你了！」阿兰说已经约好了的，不能失信于人。当天下午，她就离开了。这里，只留我和岳母二人。阿兰走后，岳母成天一句话也不说，对我不冷不热，却彬彬有礼，像是对待生疏的客人。她除了吃饭、读书、看电视，就是一个人出去散步，眉头总是紧锁着。

　　我几次提出要陪她，每每遭到她婉言谢绝，偶尔才同意与我同行，但无论我怎么主动与她说话，她仍然是一言不发。 我不知如何是好，苦苦思索对策。阿兰走时要我千方百计使妈咪「自愿就范」，但我忱忧完不成这项任务。

　　有一天，我在山上散步，遇见一位江湖郎中，他小声问我：「先生可想要春药？」我问有什么用处？他说：「贞女服了也会变成天下第一的荡妇！」我心中一动，心想，天助我也，不仿试试。于是便付钱买了数包。郎中教了我使用的剂量和方法。

　　当天晚饭时，我便悄悄在岳母的茶杯中放入一剂。那药无色无味，故此她一丝也没有发觉。 我坐在沙发上埋头喝茶，甚至不多看她一眼，心中七上八下，不知这药是否有用，也不知效果如何。于是，便继续等待着。

　　大约过了十五分钟，我见她好象很热，把上衣扣子解开两粒。她又在使劲喝茶，似乎很渴。她的呼吸急促，粉面一片晕红，用手捂着心脏，好象心跳得厉害，浑身的血液都在燃烧。

　　我仍然低头喝茶，用眼睛的余光静观其变。只见她一只手下意识地搓揉着自己的乳房。一个名扬海内外的堂堂大学教授，一个视贞节为生命的高贵女子，竟然在自己的女婿面前搓揉自己的乳房，可见她燥渴到什么程度。我仍然看报，装作什么也没有看见。

　　很快，她主动走到我跟前，凑近我，坐在我身边，贴得那么近。我听到她的喉咙里滚动着一种奇怪的声音。

　　我看着她那充满饥渴的眼神，故意问：「妈咪，你不舒服了吗？」她娇媚地点点头，颤声道：「阿浩，我……我好难受，浑身象要爆炸了！快点帮帮我！」说着，抓起我的一只手按在她的胸前。我知道那春药果然起作用了，心中一喜，便转过身，面对她，伸手将她揽进臂弯里，然后轻柔地搓揉着她的乳房……她呻吟着，她晕眩了一般地偎到我的怀里。 她被我搓弄得浑身瘫软，就象一汪清静的水。我继续搓弄，同时温柔地在那樱唇上亲吻。她「嘤咛" 一声，伸出两臂搂着我的脖颈，使两人的唇贴得更紧。 她伸出红嫩的小舌，送入我的嘴中……我的一只手伸进了她的上衣内，在她光滑的后背上抚摸，另一只手伸入裙中，隔着内裤抚弄那神秘的三角地带。我发现那里已经十分湿润。

　　她的身子一阵颤抖，瘫软在我的怀里，两臂无力地从我的脖颈上松开，享受着我的抚摸。过了一会儿，她开始解开自己上衣的全部扣子，又扯下乳罩，酥胸坦露，乳峰高耸。我也动情地抱住她的蛮腰，将脸埋到酥胸上，亲吻着，并抚爱那硬挺的乳房。

　　她颤巍巍地站起身，解开自己的裙带，并褪下去，扯下内裤，变得赤条条的，坐到我的腿上，身子偎在我的胸前，柔声说：「阿浩，我好热，抱紧我！」我把她抱起来，走到我的卧室，将她放在床上。

　　她在床上呻吟着，看着我脱净了衣棠。

　　她笑了，伸手握住了我的硬挺的鸡巴，两手象宝贝般捧着，看着。我吃惊地看她一眼，只见她满眼饥渴和兴奋，竟没有一点羞涩。我想：「这春药真是厉害，竟把一个贞妇变成了一个十足的荡妇。 」于是我的手伸到她的跨下，抚摸那三角地带，那里已是溪流潺潺。我的手指伸了进去，她「噢」的一声，腰肢剧烈地扭动着。

　　我不假思索地扑到她的身上，她象一只叫春的小猫，温驯地分开双腿，轻轻呼喊着：「我要！阿浩快给我！」我那坚挺的玉柱在芳草茂盛的溪流口蹭了几下，轻轻一挺，便硬邦邦地进入到了那迷人的温柔乡中。

　　她的情绪大概已经到了顶点，所以，我一进入她就开始大声呻吟和嘶叫，弓起腰与我配合。我受到鼓舞，也疯狂地冲击着那柔嫩的娇躯。 忽然，她的眼睛一亮，从我的拥抱中挣开，把我按在床上。我还没有来得及思索是什么意思，她已经骑到了我的身上，并且立即套上我的玉柱，象一位疯狂的骑士剧烈地在我身上骋驰。 硬挺的椒乳上下摇动，两颗鲜红的蓓蕾象一对美丽的流萤满天飞舞。

　　她仰着头，樱唇大张，秀眸微合，「噢噢」地呼叫不止。

　　我情不自禁地伸出两手握着她的双乳，使劲揉捏。她越发兴奋，动作在加速……不到五分钟，她已累得坐不住了，身子缓缓地向后仰去，腰架在我的腿上，长长的粉颈向下垂着，秀发拖在床上，急剧地喘息着，呻吟着……我坐起身，把娇躯放平，亲吻她，温柔地抚遍她的全身，我发现那光滑的肌肤上布满细细的一层汗珠，在灯光照耀下闪闪发光。

　　她的喘息渐渐平息，秀眸微睁。我一手捂在一只乳房上，一手抚摸着她的脸颊，小声问：「亲爱的，你累了吗？」她笑了，锺情地看着我的眼睛，螓首轻摇。 我在樱唇上吻了一下，又问：「心肝，你还想再要吗？」她连连点头。 我于是将她的身子侧放，搬起她的一条腿，上抬得几乎与床垂直，我从她的侧面攻入。这个姿势可以插入得很深。

　　她「呀」地大叫一声，胸脯一挺，头也向后仰去，身子成了一个倒弓形。我抱着她的腿，猛烈地抽送。她呼叫着，扭动着，娇首左右舞动，似乎不堪忍受。我抽出一只手，握住一只乳房捏揉着。

　　我见她叫得几乎喘不过气来，便停了下来。谁知她竟不依，边剧烈喘气边断断续续地说：「不……不要停……我……还要……大力些……快一些……」我于是又换了一个动作，将她的身子放平，搬起两条玉腿架在我的两肩上，大力地冲剌着……经过近一个小时的剧烈运动，我们二人同时达到了高潮的巅峰。

　　她如醉如痴，象一滩烂泥瘫在床上，秀目紧闭，樱唇微微开合着，莺啼燕喃般轻轻说着什么。 她满足了——她象一棵乾枯的小苗得到了一场甘露的滋润……我用毛巾为她揩拭布满全身的淋漓汗水，同时又在那雪白红嫩的柔肌玉肤上抚摸了几遍。

　　我把她搂在怀里，轻轻吻着她的脸和唇。她枕着我的胳膊，香甜地睡着了。

　　我看着她那红润的俏脸，心想，刚才她的行为是在痴迷中产生的，如果她醒来，一定会后悔；也可能，在她醒来时完全不知道发生了什么事。我犹豫很久，决定送她回房，看明天她有什么动静。 于是，我用毛巾沾着温水把她身上的污渍擦拭乾净，并为她穿上衣服。然后抱起娇躯送到她的房间的床上，盖好被子，离开她。

　　第二天，她睡到近中午才起床。见了我，仍然是原来的态度，不冷不热的。

　　我故作关心地问：「妈咪刚起床吗？我去为你准备早餐吧。」她微微一笑，很礼貌地柔声说道：「谢谢！不用了。现在还不饿，反正也快吃午饭了。」然后说：「昨天晚上做了一夜梦，没睡好，所以现在才醒来。」我丝毫看不出她对我有什么愤恨、抱怨，显然，她对昨天晚上发生的事浑似不觉。 可见那春药能使人完全失去神智。

　　我故意问道：「妈咪，做恶梦了吗？」她的脸一红，小声道：「也不算是恶梦！只是一夜都没睡好！」我幸灾乐祸地问：「妈咪，给我讲讲你的梦好吗？」她连脖子也红了，如嗔似羞地说：「梦有什么好讲的！」我不知趣地又问：「梦见什么人了吗？」她斜睨我一眼：「梦见你了！小冤家！」我又问：「梦见我在干什么？」她有些气急败坏地嚷道：「你能干什么好事！干嘛打听得那么清楚！」我调皮地伸了伸舌头，不再追问。心想：「这话倒是真的。只是她还不知我的机关罢了。」我庆幸自己昨天晚上及时把她送回去，不然，今天恐怕难以收场。

　　当晚，我没在她晚饭后的水杯中放药，却悄悄在她床头上的保温杯中放了一些。因为我知道她每晚睡前是要喝一杯水的。我想看她在身前无人时，喝了药有什么反应。

　　我十点钟上床，和衣而睡。关了大灯，只留一盏床头小灯。大约十一点钟时，我听到外面有轻轻的脚步声，接着房门被推开，只见一个披着睡衣的苗条的身影飘了进来。我心中窃喜，闭上眼睛假装睡着。

　　她走到我跟前，与我亲吻。很快，她掀开被子，为我脱去衣裤。我听到了她急促的呼吸声。我被脱得一丝不挂。我的玉柱自然是十分硬挺了，高高地向上耸起。她骑到我的身上，套了进去，象一位骁勇的女侠客御马飞奔，上下耸动，她细声呻吟着，娇喘着，嘶叫着。大约十分钟，她便软倒在我的身上。我抱着她一翻身，将娇躯拥在怀里，上下抚摸，亲吻她。她的一只手握着我那仍然很硬挺的玉柱，玩弄着。

　　这一夜，我的胆子益发大了，变换不同的姿势，与她一直狂欢至半夜三点钟，竟不知不觉间拥着她睡着了。到天明我醒来时，发觉她仍然在自己的怀里，睡得那么香甜。我大吃一惊，怕她醒来，便轻轻为她擦拭身子、穿衣，抱她回房。幸亏她过于疲劳，竟没有醒来。我暗喜自己找到了一个随时可以与她交欢的良药。

　　于是，每过二、三天，我就设法让她服一次药，我便可以享受一次美人主动投怀送抱、尽情狂欢的温馨。然后，待她满足并睡着后，再为她擦洗、穿衣，抱她回房。

　　但是我心中并没有轻松，因为阿兰让我设法使岳母主动就范。现在虽然可以天天交欢，却怎么说也不能算是完成任务了。我只好等待时机。 这一天，我与她一起在路边散步，她仍是一言不发地走着，观赏着山上的风光。我只好跟在她的后面。

　　忽然，我发觉一辆失控的脚踏车从山上冲下来，眼看就要冲到她身上。车子速度很快，若撞上她，只怕有生命之忧。 而她这时正扭头看路边一棵树，没有发觉。 我当机立断，猛地将她一推。可是，我却被车子撞倒在地，小臂上划了一条长长的口子，流血不止。岳母跪在地上，扶着我坐起来，把我抱在怀里，急得眼泪都流出来了，频频呼喊着：「阿浩，阿浩，你没有事吧！」我笑了笑，小声说：「我不要紧的。妈咪，你受伤了吗？」她连忙说：「我一点没事，可是你为了救我，自己却受伤了。这可怎么好！啊，亲爱的，很疼吗？」我笑着摇了摇头。 这时，有汽车过来，她招手拦下，送我进庐山医院。医生检查后说：「还好，骨头没有受伤。」我的伤口被缝了十几针，包紮后才回到旅馆。 这时，已过了吃饭的时间。 岳母打电话让侍应生送来了我最喜欢的饭菜，她不让我自己动手，而亲自喂我。饭后，她又拿来一杯咖啡，坐在我的身边，一手搂着我的腰，一手将杯子送到我的嘴边……关切之情溢于言表！妈咪对我的态度变化了！虽然伤口很疼，但我心里却暖洋洋的。

　　这时正是炎热的夏天，加上刚才的事变，我的身上可说是汗流浃背了，衣服上也满是泥土。所以，她把我扶到床上躺下后，对我说：「阿浩，你先休息一会，我去为你准备热水，身上这么脏，得洗一个澡。」我说：「妈咪，不用了，我的手不能动，等过两天再洗吧。」她说：「不行！天气这么热，不洗澡怎么能行。你的手不能动弹，不过，我可以给你洗呀！」「这……这……」我的脸一下红了。

　　「哇！你也知道害羞！」她妩媚一笑，轻轻拍着我的脸，有些幸灾乐祸地说道：「那天你和阿兰设计强奸我、又抱着我去浴室给我洗澡时，你想过我会害羞吗？」我吱唔着，不知说什么好，脸上觉得更加热了。

　　「我的小心肝，」她抚摸着我的头发，风趣地说：「妈咪是逗你玩的，看你难为情的样子！哈哈，原来大男人害羞时也很可爱的！」我说：「妈咪，我身上很脏，怎么好意思……」她见我为难，反而把我揽在怀里，让我的头贴在她的胸前，我感到自己的脸正钦在她的两个乳房之间，心里一阵冲动。

　　她安慰我说：「那天你不是也给我洗过澡吗！而且，我们也曾肌肤相亲，有过一夜之欢，你的身体我也见过，不必害羞嘛！」说着，搬起我的脸，在我唇上亲了一下，便出去了。

　　过了一会儿，她进来说道：「阿浩，水已准备好，现在可以洗了。」说着，便动手给我脱衣服。我虽然有些不好意思，但也无可奈何，因为我只有一只手，只好任她把我脱个精光。

　　她用俏皮的眼光看着我，说：「很遗憾，我实在抱不动你，不能报答你那天抱我去洗澡的恩惠，只好请你自己走去了。」说着，牵着我的手，走到浴室，扶我跳进浴盆。她说：「亲爱的，把手举起来，不要弄湿了伤口，等我来给你洗。」说着，弯下腰，撩水往我身上冲洗，然后用她那柔软的小手，在我全身上下轻柔地抚摸。

　　我从她那开得很低的松宽Ｔ恤的上口中看见了雪白丰腴的酥胸、深深的乳沟和若隐若现双乳。这美奂绝伦的胴体，使我不禁血脉贲张，生殖器一下便膨胀起来。我有些不好意思，连忙用手捂上。

　　她问：「你怎么了？哪里难受？」我吱唔着，脸有些发烧。

　　她见状，以为我肚子疼，问：「是不是肚子难受了？」说着，拉开我的手。不料，那东西竟雄纠纠地破水而出。

　　「哎呀！你真坏！」她叫了一声，粉脸一下红到脖颈，不由自主地扭过脸去。

　　我抓住她的手，放在我那硬挺的鸡巴上。她惊谔地急忙把手缩了回去，但稍经犹豫又慢慢地伸出来，握住了玉柱，并且轻轻地上下滑动。

　　过了一会儿，她羞涩地看我一眼说：「你不是受伤了吗，怎么这小鸟还这么神气？」「唔！」我低哼一声，闭上眼睛。

　　她两手捧着它，不停地抚摸，说：「哇！你这个东西竟这么粗这么长，一般女子是承受不了的！啊，我的可怜的小阿兰！阿浩，你们交欢时，她叫疼吗？」我说道：「我看她似乎很疼，不过，当我要停止时，她却说很享受，不让我停下。不知为什么！」她看我一眼，会心地一笑。

　　「妈咪，那天晚上我与你交欢时，你感到疼吗？」她的脸又是一红，在我腰上轻轻打了一下说：「坏！还提那事干什么！」稍停，她款款说道：「我那时醉得神智不清，怎么知道？不过，第二天早上，我确实感到下体肿胀得很。倒是没有疼，因为，我已不是处女。」「妈咪，我爱你！爱得就要发疯了！」我动情地用那只未受伤的手搂着她细嫩的的粉颈，在那娇美的俏脸上亲吻。她没有反抗，反而缓缓将樱唇伸向我的嘴，接纳了我的舌头。 我听到了一阵阵欢快的、莺歌燕喃般的呻吟声。吻了一会儿，我又把手伸进她衣服里，抚摸她的乳房。她没有拒绝。 我发现那里滑不留手，已变得十分硬挺了。

　　「啊！亲爱的！」过了一会，她挣脱我说道：「你现在受了伤，不要动。你是我所见到的男人中数一数二的美男子，俊雅风流，气质高贵。 我从见你的第一天起就爱上了你，可恨的是天不作美，竟让你做了我的女婿。你可知道，长期以来，我白日思、梦里想的都是能够被你拥在怀里，享受你的温柔和缠绵，但是理智告诉我这是不可能的。现在，我也想开了，反正已经被你占有了，今天你又舍身救了我的命，我是属于你的了！亲爱的，等你伤好以后，随便你要干什么，我都答应。好吗？」「妈咪，我想娶你为妻子，你能同意吗？」我趁热打铁地问。

　　她羞涩地看我一眼，小声说：「那怎么可以！不要忘记我是你的岳母！」接着，垂下头，继续为我洗胸前，好象还有着重重心事。

　　「妈咪，答应我！求求你了！」我用手端起她的下巴，在她的唇上吻了一下，看着她的眼睛。

　　她娇嗔地说：「好好！我考虑就是了！你这个坏孩子，真能缠人！」「啊！好妈咪！」听到她同意「考虑」，我激动万分，总算没有让阿兰失望，等她回来时，我可以向娇妻显示自己的本事了。

　　我又问：「可是，这几天你为什么总也不理我，对我那么冷淡？我好痛苦呀！」她用手抚摸我的胸脯，说：「我其实比你还要痛苦。一方面，我十分爱你，当然愿意嫁给你，更不会吝惜把自己的身体交给你。但是，当阿兰提出要我嫁给你时，我却顾虑我们的关系：岳母怎么好嫁给自己的亲女婿呢？所以，这几天我一直处于激烈的矛盾中。我怕自己的感情冲动起来无法控制，有失大雅，只好故意地疏远你。阿浩，你可知道，这几天里，我有几次都渴望立即冲到你的面前，向你投怀送抱！啊！亲爱的，你知道吗，你是多么可爱，多么有魅力！你竟使我这个名望极大的大学教授都渴望拜倒在你的脚下！」说着，又在我的唇上连连亲吻。

　　我用那只好手伸进她的裙子中，两个手指穿过三角裤的边缘探到了蜜穴口。她没有拒绝，身子在轻轻颤抖。我轻轻抚摸着，发现那里已是溪流潺潺。她仰脸闭目，紧咬嘴唇。

　　我知道她现在的欲望也一定很强烈，便说：「好妈咪，我的伤不要紧的！我现在就想要！给我好吗！」她推开我，小声说：「乖孩子，妈咪已经是你的人了，随便你干什么都行。不过，现在你伤得这么重，不能做激烈的运动，要以养伤为重。等你好了以后，我天天都让你尽情地地玩，好吗！」「可是，你看，」我把肚子一挺，让剑拔弩张的生殖器露出水面，调皮地说：「这个家伙在生气呢！」她向我的玉柱斜睨一眼，粲然一笑，对我回眸送盼。接着，我见她的脸又突然变得通红，那眼神，像是朦胧的醉眼。我激动地又与她亲吻。

　　「你这个不听话的孩子，怎么一点耐性都没有呢！你伤得这么重，是决不能做剧烈运动的！」她柔声说：「阿浩，你坐着不要动，让我来哄哄它吧！」说着，伸出柔嫩的玉手，握住我的玉柱，轻抚慢揉。良久，她又突然俯下头去，伸出鲜红的小舌头，在那龟头上轻轻舔吮，舔得我全身颤抖，她舔遍了它的所有部位，继而她又张开樱口，含在口里，一进一出。

　　我还从来没有接受过口交，十分冲动，很快便一阵膨胀，在她嘴里发泄了。她竟不吐出，完全咽了进去……过了七天，我的伤口已经长好，到医院拆了线，并且能运用自如了。

　　从医院回到旅馆，岳母高兴地说：「今天你伤癒复康，我们来庆祝一下！」说着从柜子里拿出几碟小菜，两个酒杯，斟满酒，递给我一杯，我们一饮而尽，相视而笑。看着她那娇美的笑靥，我完全陶醉了，几杯酒下肚后，我便握着她的一只玉手，笑道：「妈咪，有你这美人相陪饮美酒，人生如斯，夫复何求！」她喝了几杯酒，此刻粉腮晕红，越发娇艳欲滴，闻言，向我抛了一个媚眼，嫣然笑道：「阿浩，能与你这般美男子同桌共饮，我也没枉为女人一场！」我飘飘然了，端起酒杯，轻呷半杯，将剩下的半杯残酒递到她面前：「妈咪，相见恨晚，知音难寻。你若不嫌我，请饮了这半杯残酒。」她接过酒杯，启身走到我身旁坐下，盈盈一笑，道：「再喝我怕要醉了。」着举杯一饮而尽，把酒杯轻轻放在桌上，温情脉脉地注视着我……我们就这么对视着，谁也不再说话。室内一片静寂，仿佛可以听见两个人的心跳。

　　我们的心在跳，眼睛里迸射出的火星似点燃了心中的欲望。心跳加快。

　　我猛地把她搂在怀里，嘴唇压在她的丹唇上……她娇羞地摆脱了我的拥吻，娇语喃喃：「我……我不想在这儿……」火烧火燎、难以自制的我和她，相偎相依地走进了我的卧室。走进卧室时，我看她已有三分痴迷了。一进房间的门，我就紧紧地把她拥抱在怀里，在她的脸上、唇上久久地亲吻。她没有反抗，身子在颤抖，双目微闭、丁香半吐，任我拥吻。渐渐地，她的喉中发出了阵阵的呻吟声。

　　我的手伸进了她的衣服内，在那两团乳峰上揉捏。过了一会儿，她突然扬起双臂，钩着我的脖颈，踮起脚尖，动情地与我接吻，嘴里陶醉地小声呼喊着：「啊！我的小亲亲！我爱你！爱你……」我慢慢扯开她背后连衣裙上的拉练，并将那衣服向下拉。她柔顺地放下双臂，紧闭双眼，任我把她的衣服褪下。当连衣裙整个地落到地上时，她的身上只剩下了粉红色的三点式比基尼，雪白的肌肤展露在我的眼前。

　　我扯掉了那小小的乳罩和三角裤。一个羊脂般雪白的玉人展现在我的眼前，象一朵梅花斗雪盛开，何等鲜艳，何等芬芳！我仔细地欣赏着这位绝代佳人。她发育丰满，充满女性气质。 很够女人味的臀部浑圆似球。匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦……腰肢纤细，乳峰高耸，背部高傲地挺直着。光洁、平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀灿夺目。她朱唇皓齿、含情脉脉，对我莞尔一笑，明亮的眸子后面满含情愫。

　　我心中一颤，目光下移，看见那光洁柔滑的小腹，春情轿软，峰回柳漾。又看见她的美脐，象一个美丽的笑靥，展现在那丰腴的腰间，难描难述，一点情锺 我的眼睛再往下移，便不再移动了，我又看见另外一朵梅花，千般婀娜，万般旖旎，藏艳含媚，不尽娇娆。

　　「妈咪的皮肤真白，谌称是一个雪人儿！」我轻摸着她的香肩说道。

　　「我的小玉郎！」她轻抚着我的发鬓，并动手解开我的上衣扣子，使我的胸脯坦露出来，颤抖着偎依在我的怀里，让她那丰乳雪胸贴在我的胸前。我抱紧她，热烈地吻着她的樱唇、桃腮、酥胸和椒乳。她的身子颤抖得更加厉害，在向后仰着，几乎成了九十度，两座乳峰高高地耸起。

　　我抱住她：「啊，你真美！」我的嘴紧紧地贴着她的唇，然后举起她的整个身子，旋了一个圈，咧开嘴笑了笑，轻轻吻着她的嘴唇，说：「我的小宝贝，你简直是一个美丽的天使！」我轻轻抱起这一丝不挂的美女，奔到床前，将娇躯放到床上。我迅速脱光了自己的衣服，俯下身，用舌头舔遍了她的全身。我开始轻轻抚摸这洁白无瑕的玉体。 她的眼睫毛一闪一闪，时开时闭，全身瘫软在床上，任我摆弄。她的腰肢在扭动，喉咙里传出阵阵呻吟……我的手又在那神秘的三角地带活动。

　　她开始大声呻吟，呼吸急促，腰身上弓以与我配合，娇语依依地说道：「快给我，我要疯了！」我爬在她的身上，鸡巴温柔地滑进她那十分润滑的饥渴的洞穴。她「噢」地呼叫一声，便微闭秀目，低声呻吟着，腰肢扭动着。随着我那欢快的抽送，她表现出十分欣喜的神情，纤弱的身子在我的冲击下左右摆动着。

　　她伸开两臂，紧紧抱着我，好象怕我逃掉，嘴里喊着：「啊！亲爱的，我爱你！」她的皮肤是那么柔软、光滑，她的乳房，紧贴我的胸膛；甚至当我深深地进入她的体内时，她的乳房依然是性感的中心。

　　我轻柔地爱抚着这个美丽的女人，她还象一个小姑娘那么柔顺。

　　我含情脉脉地注视着她的面庞——那迷人的微笑，平滑的肌肤，碧蓝的眼睑，在她接受我注视的那一瞬间，这一切都令人销魂。她的面孔上，扬起长长的睫毛。红红的嘴唇向上翘起，化为微笑。两张嘴相遇，贴紧，就象我们的身子重迭在一起、我们整个人都连在一起一样。她的舌头舔着我的嘴唇，探寻着，依恋着。我的抽送更加快速。

　　突然，我感到她的手臂紧紧地抓住我的双肩，她的双腿高高举起，缠着我的腰部。

　　终于，高潮来临，她发出一声令人窒息的尖叫！继而，她瘫软在床上，象一只温顺的小猫。

　　事情自此顺理成章，　我们一家人幸福地生活在一起。这一对母女花，不仅姿色出众，而且均贤淑温柔，对我十分体贴。 我们已习惯于三人同床、夜夜交欢了。不知何故，频繁的造爱不但没有使我的身体衰弱，相反更加健壮。当然，在外人面前，她仍是我的岳母。

　　【完】

　　字节数：40421 
CRAWL BY:MIAOHY
