苏婷重新坐回到椅子上，她用手擦了擦满脸的精液，然后将粘糊糊的精液涂抹在她的乳房和乳头上，紧接着她又将精液涂抹在她的小肚子上。这时候，苏婷瞥了一眼面前的丈夫和情人，她的脸上掠过一丝夸张的怪笑，她重新分开双腿，用两根手指拨开她的两片大阴唇，她的阴道口完全被撑开了，然后，苏婷用另一只手刮掉脸上的精液，此时，她的手指上粘满了粘糊糊的精液，苏婷将两根手指深深地插入了她的阴道里。一瞬间，苏婷的性欲再一次达到了高潮，她的赤裸的身子不停地颤抖着。

苏婷尖声叫了起来，我要给你们俩每人生一个孩子，我要生一对双胞胎，一人一个！鲍瑞和彭理珂目瞪口呆的望着亢奋的苏婷，他们不敢相信苏婷说的话。

直到后半夜，苏婷和她的丈夫、情人才回到别墅。他们三个人睡到了一张床上，三个人都赤身裸体、一丝不挂的躺在床上，苏婷夹在两个男人之间，她疯狂的同时跟两个男人做爱，直到筋疲力尽的睡着为止……第二天早晨，鲍瑞起来得很晚，他似乎忘记了昨天晚上发生的事情，他的脑袋昏沉沉的，一片空白，他只记得自己和彭理珂疯狂的跟苏婷做爱。鲍瑞穿上一条短裤，走下楼去。当他走进厨房的时候，他惊讶得睁大了眼睛，他简直不敢相信眼前的一切。彭理珂正坐在餐桌旁的椅子上，他背对着房门，他的上身紧紧地靠在椅背上，他的内裤挂在脚踝上。而妻子苏婷穿着一条白色的睡衣，睡衣的下半部被撩起，围在她腰间，她正跨骑在彭理珂的大腿根部上。彭理珂紧紧的搂住苏婷的细腰，而苏婷那赤裸的臀部，在彭理珂的大腿根部上一上一下的跳动着。鲍瑞揉了揉惺松的眼睛，他清楚地看见，彭理珂的大阴茎上粘满了粘糊糊的淫液，正在快速地在苏婷的阴道里插入拔出。很显然，他们已经做爱很长时间了。

鲍瑞一愣，他本能地想回避，就像一位男士唐突的闯进一家旅馆的房间，看到一对男女正在做爱似的。可是，一瞬间，鲍瑞的脑子清醒过来，不对呀！这是自己的家，而那个正在跟别的男人做爱的女人，正是自己的妻子，他为什幺要离开呢？于是，鲍瑞想到这里，他装作若无其事的样子，轻轻的走到灶台前，他抓起咖啡壶，给自己倒了一杯咖啡，他感觉自己的腿在发抖，他的手也在不停地颤抖。他慢慢的转过身，斜靠在灶台上，假装若无其事地看着他的妻子和他的朋友，在旁若无人的做爱。他一边喝咖啡，一边看着眼前的这对男女近乎于淫荡的表演，足足有好几分钟。彭理珂和苏婷紧闭着双眼，他们忘我的在做爱，他们的嘴里不时地发出快乐的哼哼声，似乎根本没有察觉鲍瑞走进厨房。不知道为什幺，渐渐地，鲍瑞的大阴茎也兴奋得勃起了。

不知过了多久，最后，彭理珂睁开眼睛，他一眼看见站在身边的鲍瑞，他吓了一跳，他下意识地一把推开苏婷，苏婷没有防备，她差点从彭理珂的大腿根部上掉下来。苏婷也抬起头，看见了站在身边的丈夫，她先是一愣，但很快就平静下来了。她依然跨骑在彭理珂大腿根部上没动，她向丈夫尴尬地笑，情人彭理珂的大阴茎仍旧深深地插入他的阴道里。

苏婷将头埋在彭理珂的怀里，她微微地闭上双眼，继续跟彭理珂做爱，就好像丈夫鲍瑞根本不在身边似的。苏婷的两只脚尖着地，她的臀部快速的上下移动，彭理珂的大阴茎就像活塞一样在她的阴道里插入拔出，她的阴道里流出来的淫液，已经将彭理珂的大睾丸浸湿了。没过多久，苏婷的嘴里重新发出了快乐的哼哼声，甚至是尖叫声。最后，苏婷绷紧全身的肌肉，她高高的抬起赤裸的臀部，彭理珂的大阴茎杆从她的阴道里抽出来，只有他的大阴茎头依然紧紧地卡在她的阴道口里，苏婷大声尖叫了一声，然后用力一蹲，她抬起了两条赤裸的双腿，彭理珂的大阴茎全部插入了她的阴道里，苏婷的两片大阴唇紧紧的贴在彭理珂的阴毛上，紧接着，苏婷亢奋地扭动着臀部，不停地大声尖叫着，彭理珂的大阴茎在苏婷的阴道里拼命地搅动着。显然，她的性欲达到了高潮。

彭理珂似乎也不在乎鲍瑞在身边观看，他用两只大手托住苏婷那雪白而细嫩的臀部，帮助她一上一下地跳动，彭理珂的两条大腿绷得紧紧的，用力地向前伸着。每当苏婷的臀部下蹲的时候，他都用力挺起臀部，以便让自己的大阴茎，更深的插入苏婷的阴道里。鲍瑞着迷似的盯着妻子苏婷大腿根部的女性生殖器，他看见彭理珂的大阴茎杆，不停地在苏婷的阴道里插入拔出，大阴茎杆上粘满了透明的淫液。然而没过多久，苏婷的阴道里开始流出粘糊糊的乳白色液体，鲍瑞明白，那正是彭理珂的精液，很显然，他正在把一股股精液射进妻子苏婷的阴道里。整个厨房里充满着苏婷的尖叫声和彭理珂的嚎叫声，不时的夹杂着从苏婷的阴道口发出的噗噗的声音，那是彭理珂的大阴茎在苏婷的阴道里，插入拔出时发出的声音。他们俩旁若无人的，在厨房里疯狂的做爱，根本不把身边的鲍瑞当回事。最后，鲍瑞实在忍不住了，他假装咳嗽了两声，提醒苏婷和彭理珂，他还在身边。

苏婷听到丈夫的咳嗽声，她似乎从梦幻中醒过来，她扭头瞥了一眼身边的丈夫，她看见鲍瑞正在无奈的注视着自己，她的脸腾地一下红了，她羞愧地低下了头，她也觉得自己干得太过分了，不过她依然跨骑在彭理珂的大腿根部上，彭理珂的大阴茎依旧插在她的阴道里，而且刚刚射精完。

鲍瑞看到妻子苏婷羞愧地低下头，他的心好受了一些，他无奈地舒了一口气，好在苏婷还有一点点廉耻之心。然而，没过一分钟，苏婷脸上那羞愧的表情一扫而光，她看见丈夫鲍瑞大腿根部的内裤被高高地顶起，很显然，他的大阴茎已经勃起了，而且更让苏婷感到欢欣的是，在内裤里面，阴茎头顶起的部位已经湿了一大片。苏婷怀疑，鲍瑞很可能控制不住地射精了。她抬起头，妩媚的向丈夫一笑，算作是向丈夫的道歉。

最后，心满意足地苏婷，从情人彭理珂的大腿上下来了。她的睡衣依然毫无顾忌地敞开着，她那雪白而丰满的乳房和大腿根部的阴毛大胆地坦露着。鲍瑞注意到，妻子苏婷的乳头硬硬地挺立在她的乳房上，而乳头周围却有一块块红色的斑块，就像被牙咬过似的。很显然，彭理珂曾经狠命地吸吮过苏婷的乳头。苏婷就像一个疯狂的妓女一样，她渴望跟所有男人做爱，被所有男人强奸。

苏婷走到丈夫鲍瑞跟前，她伸出细嫩的胳膊，搂住了丈夫的脖子，跟丈夫拥抱，老公，早上好！苏婷贴在丈夫的耳边小声说，紧接着，她亲吻了一下鲍瑞的嘴唇，她那丰满的乳房轻轻地贴在鲍瑞的胸膛上。

看起来，你们俩早上很快乐。……，不过，一定要注意身体！鲍瑞略带讽刺地说，接着，他紧紧地搂住苏婷的细腰，跟妻子亲吻。他透过苏婷的肩膀，盯住他的朋友彭理珂，彭理珂胆怯的低下了头。

苏婷抬起头，用她那漂亮的大眼睛深情地望着丈夫，她当然明白丈夫指的是什幺，鲍瑞担心她会怀上彭理珂的孩子，她用拳头轻轻地锤一下鲍瑞的胸膛，小声说，老公，你放心吧，我不会怀上的……，接着，她拉起丈夫鲍瑞的手，向厨房外走去。在走到厨房门口的时候，她扭过身，对情人彭理珂说，彭理珂，你自己吃早饭吧，饭菜就在橱柜里，我和丈夫有点事情要办。

彭理珂孤零零的一个人坐在厨房里，他望着苏婷离开的背影，她当然明白苏婷和鲍瑞有什幺事情要办，他们夫妻俩准备回到卧室里去做爱。

苏婷拉着丈夫鲍瑞的手，把他拖到了二楼的卧室里。一进卧室，苏婷就转过身，扑到丈夫的怀里，撒起娇来。夫妻俩紧紧地拥抱在一起，一边尽情地亲吻，一边向床边靠我去。鲍瑞一边挪动身体，一边疯狂地亲吻苏婷的脖子，他的嘴唇不断地向下移动。当他把苏婷那坚硬的乳头含进了嘴里的时候，哎呀！苏婷疼痛地尖叫了一声，很显然，彭理珂曾经狠命地咬过她的乳头，于是，鲍瑞开始轻轻地吸吮妻子的乳头，他感觉苏婷的乳头越变越硬了。

苏婷紧紧的搂住丈夫鲍瑞的头，她用力地揪住鲍瑞的头发，将鲍瑞的脑袋紧紧的贴在她那雪白而丰满的乳房上，老公，吸吮我的乳头，用力吸吮我的乳头！苏婷喘着粗气说，老公，我太寂寞了！

鲍瑞按照苏婷的要求，用力地吸吮苏婷的乳头，他甚至用牙咬住苏婷那坚硬而敏感的乳头，与此同时，他用手狠命地揉捏着苏婷的另一只乳头。苏婷依偎在丈夫的臂膀里，她的整个身体不停地兴奋地颤抖着，鲍瑞知道苏婷的性欲快要达到了高潮，于是，他更加用力地吸吮苏婷的乳头。

老公，等一下……，苏婷小声说，她轻轻地从丈夫的臂弯里挣脱出来，她迅速脱掉了身上的睡衣，她全身赤裸、一丝不挂的爬上床，然后对丈夫说，老公，脱光了衣服！仅仅一分钟，鲍瑞就脱光了身上所有的衣服，也爬上了双人床。鲍瑞跨骑在妻子的大腿根部上，苏婷伸出手搂住鲍瑞的后背，两个赤身裸体的人紧紧地拥抱在一起。

老公，跪在我的大腿中间！说完，苏婷抬起双腿，她伸出胳膊抱住膝盖，然后用力分开了双腿。此时，她的膝盖顶在乳房上，而她的梦幻般的女性生殖器完全展现在丈夫面前。鲍瑞紧紧的盯着妻子的女性生殖器，他兴奋得倒吸了一口凉气，他看见苏婷的两片大阴唇红肿着，甚至，大阴唇上的一小块皮肤已经被蹭掉。他知道，那是因为，这几天来，苏婷的女性生殖器被他和彭理珂疯狂蹂躏的结果。苏婷的两片大阴唇依然高高的隆起，两片大阴唇之间的沟槽里湿润润的，两片肉红色的小阴唇从沟槽里翻出来，她的敏感而坚硬的阴蒂，也微微地露出头来。

苏婷将两只精巧的小手，沿着自己的大腿内侧向自己的女性生殖器摸过去。与此同时，她紧紧地盯着丈夫鲍瑞的脸，观察他的面部表情的变化，然后苏婷用两根大拇指，轻轻地拨开了自己的两片大阴唇。 苏婷睁大眼睛，兴奋地盯着妻子大腿根部的女性生殖器，他看见妻子屄里的全部结构，毫无保留地展现在自己的面前。这时候，苏婷用手指撑开了她的阴道口，鲍瑞探出脖子，他仔细盯着妻子的阴道口，他可以清楚地看到的阴道深处的结构，苏婷的阴道里红红的，阴道口上方的尿孔不断地抽动着。不一会儿，苏婷的阴道里就积满了的淫液，其中还夹杂着乳白色的粘液，鲍瑞兴奋得情不自禁哼了一声，她知道，那乳白色的粘液正是彭理珂刚刚射出的精液。他睁大眼睛，抬起头望着苏婷那张漂亮的脸蛋，他简直不敢相信，眼前这位放荡不羁的少妇，就是他那看起来文静秀丽的妻子。

老公，我的阴道里是不是已经被淫液灌满？苏婷挑逗似的小声说，说完，她更加用力地撑开自己的阴道口，以便让丈夫看得更清楚，接受她又小声地说，我的整个阴道里，已经被彭理珂的精液灌满了！。鲍瑞兴奋得喘着粗气，他舔了舔嘴唇想要说什幺，然而他却没能说出半个字来，他不知道该说什幺才好，自己的妻子竟然不知羞耻的告诉他，她的阴道里灌满了另一个男人的精液，面对这一切，鲍瑞还能说什幺呢！

鲍瑞的脸部肌肉扭曲着，他不知道那是一种兴奋还是痛苦的表情。这时候，苏婷接着说，老公，我干了这些事，你还爱我吗？我是你的小荡妇，不是吗？我做的这一切都是经过你批准的，你不是喜欢自己的妻子跟别的男人做爱吗？我满足了你的要求，现在，你是否感到心满意足？苏婷兴奋地说，她的脸上洋溢着难以抑制的怪笑。

啊！……，苏婷，你说的没有错！最后，鲍瑞结结巴巴地说，他把目光重新落到了妻子的女性生殖器上。这时候，他看到苏婷将一根手指插入了自己的阴道里，一股透明的淫液混杂着乳白色的精液，从她的阴道口流流出来，鲍瑞紧紧的盯着妻子的阴道口，兴奋得不能自拔。

苏婷翘起漂亮的嘴唇，她虎着脸，装作一脸严肃的问丈夫鲍瑞，老公，你跟我说实话，你还爱我吗？

噢！当然，当然，事实上，我比以前更加爱你！鲍瑞真诚地说，我只是不敢相信，你……，你的变化如此之大。

鲍瑞伸出手，抚摩着苏婷的大腿内侧，他真想跟妻子疯狂的做爱。这时候苏婷小声说，老公，如果你还爱我的话，就应该让我快乐，现在，请你揉捏我的屄，我希望你小心地揉捏，千万不要让我的阴道里的精液流出来，我不喜欢流失一点点，我喜欢男人的精液。苏婷停顿了片刻，继续说，如今，我的阴道里已经被另一个男人的精液灌满了。

老公，这正是你渴望看到，不是吗？我希望你能快乐。但是，老公，请你克制一下，现在我并不希望你把精液射进我的阴道里，你要等待我的命令，你必须得经过我的批准以后，才能够我做爱。

鲍瑞本想争辩，他不明白妻子苏婷为什幺只愿意跟彭理珂做爱，而不愿以跟自己做爱。不过，他的怨气很快就被性冲动淹没了，他紧紧地盯着苏婷的阴道口，苏婷用两只手用力撑开她的阴道口，阴道口大得足可以容下她的小拳头。鲍瑞兴奋得喘着粗气，他只能无奈的摩擦着自己的大阴茎，他在不停地手淫。

苏婷兴奋地瞥了一眼丈夫那张兴奋得通红的脸，她将中指插入了自己的阴道里，然后慢慢地抽出，她的手指上粘满了彭理珂的粘糊糊的精液，苏婷将精液涂抹在自己那坚硬而敏感的阴蒂上。鲍瑞看到，苏婷的阴蒂和两片小阴唇抽动了一下，紧接着，她的整个阴道和臀部也跟着抽动起来，她的嘴里发出了快乐的哼哼声。

跪在苏婷大腿根部的鲍瑞，也跟着兴奋地哼哼起来。他用手紧紧地握住自己的大阴茎杆，不停的前后摩擦着，他一边快乐的手淫，一边看着妻子苏婷用手指，将阴道里的彭理珂的精液抠出来，涂抹在她的整个女性生殖器上。噢！苏婷……！鲍瑞喘着粗气，他不知道该说什幺才好，他只感觉到自己大睾丸里的精液在沸腾，他快要克制不住的射精了。老公，肏我！把你的精液直接射进我的屄！苏婷喘着粗气，兴奋地说，与此同时，她用手指用力地撑开了自己的阴道口，老公，把你的精液直接射进我的阴道里，和彭理珂的精液混合在一起。……，老公，快点，只把你的阴茎头对准我的阴道口射精，千万不要插进去，不然的话，会把彭理珂的精液挤出来的。你明白我的意思吗！

鲍瑞听到妻子的话，他简直不敢相信自己的耳朵，尤其是，当他听到苏婷说，让他的精液和彭理珂精液混在一起的时候，他的身子情不自禁地颤抖了一下，鲍瑞简直不敢想象，一个女人的阴道里竟然同时混有两个男人的精液，这种淫荡的事情，只有那些频繁接客的妓女才能做到。他睁大眼睛，直直的盯着苏婷的阴道口，与此同时，他在不停地快速摩擦着自己的大阴茎杆，他在不停地手淫。快点，老公，你还等什幺。苏婷不耐烦地命令道。

鲍瑞用膝盖向前迈了半步，他将自己的大阴茎头对准了妻子苏婷的阴道口。紧接着，他将大阴茎杆上的包皮向后一撸，绷紧起大阴茎杆，他看到自己的大阴茎头变大了一圈，而且整个大阴茎头变成了紫红色，他的大睾丸向上提起，紧紧地贴在大阴茎杆的下面，不停的抽动着。鲍瑞知道，他再也无法克制性冲动了，于是，他将阴茎头对准了妻子那肉红色的阴道口里，只有1厘米的距离。一瞬间，鲍瑞的大阴茎猛烈地抽动了一下，一股粘糊糊的乳白色精液，从他的阴茎头喷射而出。然而，不巧的是，由于大阴茎头的猛烈抽动，鲍瑞的精液并没能够直接射进苏婷的阴道口里，而是射到了苏婷那敏感的阴蒂上，和两片小阴唇之间的沟槽内，鲍瑞那粘糊糊的乳白色精液，拖着尾线，流进了苏婷的阴道口里。鲍瑞直直的望着苏婷那粘满了精液的阴道口，他简直不敢相信眼前看到的一切，这是一个多幺淫秽的画面了。

鲍瑞吸取了上一次的教训，他把半个阴茎头塞进了苏婷的阴道口里，紧接着，第二股、第三股、……精液喷射而出，直接射进了苏婷的阴道里，他就像在小便一样，不停地射精。鲍瑞看到苏婷阴道里的乳白色精液在不断地增多，苏婷的阴道就像一个小杯子一样，精液的液面伴随着一次次地射精，在不断地抬高，甚至，精液的液面上还泛起了几个气泡，挂在苏婷的阴道口周围。最后，苏婷的阴道被精液灌满了，就像一只装满冰激凌的小杯子似的，一些精液甚至从阴道口的边沿上溢出来。整个画面极其淫秽不堪。

鲍瑞紧紧的盯着妻子苏婷的阴道口，最后关头，他实在克制不住了，他违背了先前答应过苏婷的诺言，他不顾一切地将又长又粗的大阴茎，一下子插入了苏婷的阴道里。苏婷兴奋地尖叫了一声，她用两条腿紧紧的缠住鲍瑞的腰，她抬起赤裸的臀部，不停地尖叫着，她的性欲再一次达到了高潮，很显然，她似乎更乐意接受丈夫大阴茎插入的快感。一瞬间，一股乳白色的精液，从苏婷的阴道口已被挤出来，喷射到鲍瑞大阴茎根部的阴毛上，然而，更多的精液却挤进了苏婷的子宫里。就这样，两个男人的精液同时涌进了苏婷的子宫里，如果苏婷真的怀孕了，没人能说得清，她怀的是谁的孩子，不过，此时的苏婷，已经根本不在乎，她怀的是丈夫鲍瑞的孩子，还是情人彭理珂孩子了！

【完】

字节数：12978 
CRAWL BY:MIAOHY
