　　书名：妻子的秘密
　　作者：水将（KKK1976）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　妻子的秘密（一）

　　今天并不是劳动市场招聘会的日子，老式礼堂改成的大厅，显的有点空荡，从顶棚延长悬挂下的吊扇有气无力地转悠着。零星几个找工作的，眼巴巴地看着告示栏里的招工信息。从他们表情与穿着就能轻易分辨出那些是农民工，那些是城里就业困难的。有的人还带着铺盖卷，找不到工作就随便找个地方过夜了。
　　在课桌替代的工作台后，苗香成熟韵味的肢体，让经管旁边的人都会忍不住多看几眼。
　　乌黑的长发简单地扎成马尾辫，完美无瑕的脸孔，温顺而秀气。温润薄嫩的唇樱，更让人有用力舔吸的冲动。
　　简洁修身的短袖白衬衫，质地薄透，煽情地透出黑色胸罩形状，尤其是细窄的肩带，将娇美身姿束缚起来，丰满尖挺的双乳被紧紧裹托着，肉感的乳肉从半杯的罩杯上缘充满弹性地鼓起。
　　顺着恼人的曲线，是纤细的腰肢，及膝的窄裙，紧紧地包围着充满张力的丰满双臀，肉粉色的修长双腿，白皙地裸露着，就连紧闭在一起的圆润双膝，也让人视线流连。
　　苗香正专心地和在西部支教的老公聊着微信。温顺秀气的脸蛋上不时透出暧昧羞涩的笑。完全没有察觉自己散发出来的婉约色香。
　　结婚三年，为了让丈夫在学校有更大的空间，毅然支持丈夫去了西部，经管仅需要一年时间，可遥远的距离让互相更加思念。
　　她并不是负责大厅的，因为办公室里刚刚来了色眯眯的刘主任，就躲到大厅来讨个清静。
　　“……老婆，晚上再发几张丫？”
　　“你不是已经有了嘛”
　　“当然不够，老婆这样漂亮，就是看不够！”
　　“讨厌，难为情死了……”
　　苗香的脸上随之抹上一层红霞，小心地朝四周张望一下，看到没人注意自己才安心点。
　　“不知道为什么，现在越来越想老婆了，看到你下面的样子，我都忍不住了。”
　　“变态、变态、变态……讨厌！”“你别说又老做那事了，对身体不好的。”
　　“憋着才不好呢！你就不怕把我憋坏了，到时候我把这里雌性动物给强暴了。”
　　“你去呀，大色狼！”
　　“万一人家说我强暴这里的母猪、母狗。要我把老婆赔给他们怎么办？”
　　“变态，你就这样希望把自己的老婆，赔给人家？”
　　“那我憋的慌，万一，不就也没办法了。他们可是又邋遢又有力的！”
　　苗香不禁看了眼大厅里几个不修边幅的农民工。一想到被他们压在身下，内心不由一颤。
　　“你要死啊！”
　　娇嗔地骂着，下身已经不由的感到潮乎乎的。
　　“你昨天那样高潮了吗？”
　　“讨厌、变态，晚上我不发了。”
　　传统的苗香对赤裸裸言语还是有些抗拒的，一想起昨晚，在丈夫充满意淫的挑逗下忍不住自慰到高潮的过程，身体更是羞的发烫。
　　“都老夫老妻了，或许这样我们的性生活会更协调哦！”
　　丈夫的文字后面还带了个坏坏的表情。
　　“恶心死了，讨厌。人家已经很满足了。”
　　苗香立刻关上了手机，没多久又忍不住打开了微信。
　　“再过几天我宿舍的网线就装好了，到时候，我们一边视频一边语音！你就穿上吊带丝袜，然后再和昨天一样？黑色的……”
　　随着照片缓慢被读取，是丈夫帅气的脸上挂着坏坏的笑。
　　“这样性感，顺便让我再去勾引别的男人！”
　　苗香似乎感到已经气到了自己越来越不靠谱的老公，白皙甜美的脸上浮现着满意的微笑。
　　“闺女，这里有找门卫、或者轻便点的活吗？”
　　一个老迈的声音把苗香从幸福中拽了出来。
　　“啊！大爷，招聘都在那边的黑板上。”
　　用缓和的声音和表情，回答着老人。立刻又给老公回了句“晚上聊。”立刻关了手机。
　　“我不识字。”
　　“哦！你都这样老了还找工作？”陪着老头来到写满招聘的黑板变，苗香单薄的身姿与人妻淡雅的体香，让那些还散发着汗臭的男人的目光聚集到她娇柔的躯体上，让人有种美少妇坠入雄性兽群的联想。
　　“孩子在这里打工，呆家里闲的慌。”
　　晚上洗过澡后，三十一岁的苗香像小姑娘般整理着衣服，尽管是一个人，可按照老公的意思找出的黑色吊带丝袜后，联想到性事依旧有些不好羞涩。
　　脑子又闪过一个坏坏的主意，先把丝袜的照片发过去刺激一下他。
　　可手机，却怎么也找不到。难得忘在单位了？在担心与不安中，掏出另一个工作号手机，打了过去是“嘟、嘟、嘟”的声音。
　　（没人接，真的忘在单位了？）
　　突然，那头说话了。
　　“喂？”
　　“呀，你是？手机是我的，是我不小心，弄丢了……”
　　“喔，手机在我这里，下午捡到的，我还在想失主怎么一直不和我联系呢！”
　　“噢，不好意思，我到现在才发现，那么你看，我来取一下方便吗？”听到对方平均的口吻，让苗香安心不少。
　　“嗯，我在翠雅苑，你过来吧，36栋。”
　　翠雅苑是个高档别墅区，想起几个招聘单位色眯眯的老板，心里又有点不安，就试探地问了一句。
　　“那我该怎么谢你？”
　　“不用啦，你快点过来，我等一下就出去了。”
　　“哦，哦，好的。”
　　一件白色纯棉圆领T恤，领口并不太低恰到好处地展露出脖颈下一片略带骨感的白皙，修身的设计让胸部显不可思议的丰满翘挺。浅棕色颇有质感的及膝窄裙将她翘楚的美臀顺贴的压迫着，配上白色细跟凉鞋。不经意的穿着还是完美地展露出苗香，成熟端庄的丰韵。
　　夜晚的翠雅苑显的格外宁静，白色的庭院灯下，乌黑的马尾辫配着苗香较好的身姿左右摇摆，好不容易找到36栋发现是栋较大的独栋别墅，门开着，灯火通明。看里面在装修已经的差不多了，就差家具了。
　　“你好，……我到了。”拨通对方的电话，苗香的言语中透出甜美。
　　“哦，进来吧！我在的。”
　　“嗯！好！”
　　经过玄关，整个客厅装修让人感觉素雅。为了节省空间，到二楼的楼梯有个90度转角，一个头发杂乱、约莫四十多岁的男人，从上面下来。过时老旧的凉鞋，随之发出“吧嗒、吧嗒”打在他脚底板的声响。刮不干净的胡茬子让苗香觉得不舒服，尤其是浑身夹杂汗臭，油乎乎的。穿着有点褪色的红T恤，腋下还破了一块，布块耷拉着，下面的大裤衩还有不少油漆。
　　“哈，你好！我是……”
　　苗香强忍着对邋遢的厌恶，用甜美的声音同他打招呼。
　　“看，这里……这里感觉怎么样？”
　　那人绕过客厅的隔断，用下巴指引苗香过去，眼睛不断打量着苗香凹凸有致的曼妙身姿。
　　“哇……这是练功房？真漂亮！”
　　男人一米八十多的身高，整整比穿着高跟鞋的苗香还高出一个头，站在身边还是让她倍感压迫。不过眼前的样子还是令苗香吐露出羡慕的口吻。
　　这是个格外宽敞的空间，左右两面相对的墙上全是巨型的镜子，镜子前面是很有质感的木扶手，正面是挑出去的欧式阳台，旁边还是薄纱窗帘随着微风曳动。窗外又是私家花园的另一番景色。唯一不协调的里面还放着工人刷顶用的，简易打造的长条凳。
　　“房间和工人房打通，就变成了练功房！”
　　不过苗香还是很清楚自己来的目的，也不太愿意和这个男人聊太多。
　　“哦，那你是？”
　　“我是做油漆的！”
　　男人这样的回答让苗香摸不着头脑，更有些反感。
　　“我是来拿手机的，你看………我该怎么谢谢你！”
　　苗香还是温和地说着，一脸认真，内心还是有点担心这个油漆工会狮子大开口。
　　“你说在这里搞女人是不是很爽？”
　　“你，你胡说什么？”
　　男人突然转变的话锋，让苗香全身绷紧，愤愤地呵斥对方，但自己已经进到了练功房中，男人庞大的身体挡在后面，娇小的身体忍不住朝窗台退了一步。
　　“手机居然用四个零做密码，谁在旁边都能看明白。”
　　男人立刻换了副嘴脸，坏笑露出满牙的烟渍，朝苗香步步靠近。
　　“漂亮女人抠穴眼的样子，真让人受不了……小穴很嫩很水哦，那时候是不是快高潮了？”
　　“胡说什么……”
　　被人说穿的苗香，脸孔羞的通红，慌乱地一侧身绕开眼前高大的油漆工，拧身朝外跑。
　　可高大老男人更像篮球运动员般，脚跨开，一探腰，伸出大手。一把抓住苗香的长发，用力一拽。
　　“啊……”
　　头皮撕裂般的痛，让苗香的眼泪都快出来了，纤弱的身姿，失去重心后仰，勾在臂弯上的手包高高扬起后又摆锤般落下，一只充满女人味的高跟凉鞋，从迈开的脚丫上甩出，身子站立不稳一歪，被男人轻易揉在怀里抱住。
　　“让你跑！小骚货。”
　　“放开我！……放开！干什么！”
　　扎起的秀发变的散乱，厌恶与愤怒充满了苗香的身体，拼尽全身力气扭动着想从邋遢男的臂膀中挣脱。
　　“反正老公这样远，就让我来满足你……不然这样水灵的身子就浪费了……。”
　　看着苗香焦急无助的样子更激起油漆工强烈的征服她肉体的欲望，男人几乎就是贴着苗香的脸说的，口臭全喷在她痛苦扭曲的脸上。
　　油漆工结实黝黑的手臂已经感受到她鼓涨乳房的弹性，还故意用力朝上挤压着让双乳挺高、变形。
　　“呀，放开我……放开我……”
　　苗香的身体就像小兽般在男人的怀里徒劳乱撞。
　　“别跑了，今天会让你好好享受的。”
　　男人蛮横吸吮到苗香后颈，十根手指用力的抓着，仿佛要将衣服下那两团柔暖肉球捏爆似的！
　　“呜……啊……放、呜……放开。”
　　邋遢男人脏兮兮的臂膀，像巨蟒缠绕般，更让苗香透不过气来，胡乱踮弹的双腿，在灯光下格外白皙。撑着纤弱的手臂，却怎么也钻不出身子。
　　“真是够大。”
　　男人满足地欣赏着镜子中漂亮的美艳少妇无助挣扎，更粗暴的抓着苗香双乳使劲搓揉！两臂一夹紧，贴着她的肋部。残忍地扯着双峰将苗香的娇小身体直接从地上抱举起来。
　　另一个白色细跟凉鞋也被甩落，一双雪白的美腿还在不停弹动着。男人顺手一撩，将裙摆直接扯到苗香腰际。
　　“哈，居然是黑色的，小内裤勒的很紧，很勾人哦！”
　　微凸的耻丘被蕾丝的内裤包裹着，在温暖明亮的淡黄色灯光下格外明显，羞愤的苗香奋力夹紧雪白大腿，身体依旧在努力挣扎，纤弱的粉拳不断敲击着男人结实的手臂。
　　“呀……放开我、放开我……我手机不要了……呜……”
　　男人根本不理会苗香的哀求，像驯兽师般让动物自己把体力耗尽，即使在他眼里苗香已经是个唾手可得的绵羊了。
　　“是不是把我玩你的经过告诉你男人，他打飞机的时候就更爽了？”
　　任凭苗香挣扎，男人一边嗅着苗香的脸颊，一边在她耳边邪恶地说着。
　　“不是的，变态！放开我！放开。”
　　苗香不停甩动头部，可根本无法躲开男人贴上来的嘴。
　　“好香哦。”
　　“放过我……放过我吧……”
　　激烈挣扎后，苗香孱弱的身体几乎没有力气了，闭着眼睛任凭男人不断吮吸耳垂、脸颊。嘴里还在不断恳求。
　　“真是只不听话的小野猫……”
　　男人见苗香不再那么激烈了，才将她放到地上。
　　扎头发的皮筋已经滑落一大半，经管有部分还扎着，秀美的长发凄美地散开。娇柔的身子瘫软地趴在地上。T恤朝上缩了一大截，露出纤细的腰肢，裙子仅仅绕在桃形丰臀上，雪白赤裸的修长玉腿微微曲起，不远处是两只歪倒的细跟凉鞋。苗香红着脸杂乱喘息，鼓涨的胸部不停起伏，娇小无力的身体格外煽情。
　　“不跑了！”
　　趴在地上的苗香似乎又找到了机会，挣扎半爬逃离，却被男人抓住脚踝，任凭她怎么蹬踹，男人的大手就像老虎钳般有力。
　　“呀……，我手机不要了……求求你……呜……我给你钱……”
　　苗香都没想到会这样狼狈，秀发散乱，嘴里苦苦哀求，却不愿再多看后面男人一眼，衣衫不整的身体在地上倔强徒劳地爬着，四肢却还在大理石地面上原地打滑，就是能爬开一步也好。
　　“你手机里那么多朋友，把你照片发给他们，他们会不会觉得是你在勾引他们？”
　　“不要……”
　　四肢还在妄图爬行着，动作已经变得消极。
　　“我想发到网上也很刺激吧，还是劳动局的，他们肯定想看看工作中的美女是怎么样的，站到你前面，一边看着你一边对照照片上的裸体……哈哈！”
　　“变态！……呜”
　　毫无选择的苗香瘫软地趴在地上，发出“呜呜”的哭泣声，楚楚的样子更让人生怜。
　　“放心，今天只是我们的秘密哦。连你老公也不告诉！”
　　男人的大手就隔着苗香的内裤抚摸着她翘挺的肉臀。
　　“饶了我吧”
　　苗香埋头趴在地上，尽管没用，还是不断哀求着。
　　“啪！”
　　“配合点，屁股抬高。”
　　“嗯！”
　　随着苗香羞耻的呻吟，雪白的大腿上留下了男人火辣辣的鲜红手印，在男人帮抬下，发抖的身躯只得做出难堪又性感的跪趴姿势，雪白的屁股高高撅起像等待插入般。
　　油漆工手指伸到苗香两腿之间隔着薄布，摩擦搓揉着肉穴，潮湿的水润感越来越明显，娇艳的肉感花唇已经在男人的玩弄下彻底湿润。
　　老油漆工像公狗般趴在苗香雪白的桃形肉臀后，喉咙中发出模糊不清地吞咽声响，将苗香的内裤褪到大腿中部。跟苗香秀气的脸孔不相衬的私处，稀疏的阴毛围绕在湿润的溪谷，可爱的粉红色，鲜美娇嫩的阴唇害羞充血绽开，美丽的蜜穴整个暴露出来。
　　“真是个性感，比照片上更漂亮！”
　　“呀！……呜，不行……。”
　　苗香忍不住的抽泣着，身体已经放任油漆工的动作。羞耻感从心中扩散开来，难过的感觉使她周身盗汗、连头皮也开始发麻了
　　一口热气，像将喝热汤吹凉般。
　　“呼！”
　　“呜……不要这样。呃嗯！”
　　苗香脑中一片混乱和空白，整个身体都在颤抖，腹部一缩一缩地痉挛。被人窥视私处的感觉更让苗香羞的浑身发热。
　　“呜……嗯。”
　　男人的手指在两片肉唇间勾动。
　　“嗷……”
　　雪白的本能大腿紧紧夹住，而那样的姿态毫无作用，全是酥颤着。肉穴中发出被玩弄的“兹兹”的淫水声。火热汁液被手指勾弄，流出。
　　压抑呻吟从苗香鼻子中泄出逐渐升高，好像呼吸困难的样子。当下就把食指和中指连根插进湿漉漉的嫩穴内尽情抠挖搅动，滚烫的黏膜随着手指的拌动而发出清脆的水声。
　　“唔……奥……啊嗯！”
　　苗香那禁得起这样两根粗长手指在她阴户内乱搅，整条阴道好像快熔成沸水一般，只觉头晕目眩，阵阵酸麻的冲击，摇晃着纤腰，大声娇喘。
　　“这样饥渴的身体，怎么会不想男人？”
　　“呜……太羞耻了。”
　　油漆工手上转换方式，大拇指粘上苗香蜜汁，按到肉芽上。电击般刺激从肉核扩散，直到全身，遗忘了羞耻感，头脑昏沉沉的，什么都分不清了。俯趴的脊背，痛苦的仰起。嫩肉不停痉挛，淫水像溪流一样，从油漆工的指缝间流下。
　　“呜嗡……”
　　油漆工裤兜里发出了手机激烈震动声。
　　“哇哦，你老公来电话了？可他贤惠的老婆，真正被我玩小穴哦，哈哈！”
　　“啊嗯……不接……别……”
　　跪趴着，回头看到邋遢的年老的油漆工，内心立刻就是跌落深渊的失落，裙子被胡乱扯到腰肢上，可雪白的翘楚的屁股还赤裸着和他的手连接起来。将脸撇开，镜子里还是油漆工猥琐的样子。
　　“不理他吗？该让他知道哦，这样他打飞机的时候会更刺激嘛！”
　　“嗯啊……不要！……哼……呃嗯……”
　　油漆工将手机放到苗香的屁股上，继续着抠挖肉洞和，刺激阴核，苗香被玩弄的一直扭动，呼吸变得淫荡而浓浊，鲜红的耻洞几乎盈满淫水般。
　　“你说他知道了，老婆的小穴都被我玩的湿透了，会怎么样？”
　　“嗯唔……不要说了……”
　　“呜嗡……”
　　这次是苗香手包里的工作手机震动起来。
　　“估计你老公觉得头上帽子的颜色有点不太对，所以特别想问问清楚。”
　　“大哥，让我……嗯……接个电话……你……”
　　苗香知道丈夫的个性，而且早有约定，两个人哪怕再怎么吵架也不能不接电话的。
　　“要不我来和他说两句？”
　　“不要……”
　　苗香秀气的脸上依旧红晕一片，却像小女生般，凝视着油漆工，恳求。
　　“那今天就让我舒舒服服地玩一次……漂亮少妇。”
　　苗香不愿理睬邋遢的油漆工，翻转身体疲惫地靠着镜子，坐在地上，从手包中拿出手机，努力调整呼吸，再次拨了过去。黑色蕾丝内裤却挂在两腿之间的膝盖处，窄窄的裆无力地下挂着，光着精致白皙的脚丫。
　　“哦，我……我还有事。”
　　“………………”
　　“我……我……单位的一份报告让我看一下。”
　　苗香边说着，边按照男人的示意玉足羞颤无奈地钻入高跟鞋里。双腿的曲线也更显匀长，让人息的性感。
　　“不是，不是刘主任的……是……季度报告。”
　　黑色小内裤已经被褪到了脚踝，苗香轻轻抬起两腿，配合油漆工的动作。尽管不住的摇着头，两腿还是被大大的分开，呈“M”型。
　　“哦，不是……我……走神了，报告有点……有点复杂……”
　　看到对面镜子里自己羞耻的样子和油漆工邋遢又猥琐的动作，苗香真想立刻把电话挂了，忍不住愤恨地拍在油漆工的手上。
　　“是……是蚊子……”
　　“真美！”男人用口型无声地赞叹着，一只手从她紧致的腹根抚摸到神秘的三角地带，那里的耻毛又光滑又柔顺，中指一下子滑入肉缝中，拇指有意无意地轻触肉芽。甜美的羞耻感立刻又侵袭苗香全身。
　　“我完事了给你打给你。…………嗯。”
　　苗香一反常态立刻挂断电话，后才泄出销魂的哼声。
　　“和你老公电话的时候穴眼真紧啊！”
　　“放过我吧！”难堪的搔痒使赤裸裸的股缝不安份的动着，脸上还挂着羞愤的泪花。
　　“嗡……”手机居然再次响起。因为两人相隔两地，就当是彼此的监督。夫妻间有过约定除非有特别的事情，或者合理的理由，不然不能随意挂电话的。如果和别人在约会，那么电话里必须要“老公、老婆”的互相称呼，这样更能让所谓的第三者看到彼此的感情而望而却步。
　　苗香咬着嘴唇，侧开脸。尽量让自己的语气变的更加甜美。
　　“老公，怎么了？”
　　“人家真的有事……嘛！”
　　苗香唯有希望自己娇嗔的语气能让丈夫安心。
　　蹲在旁边的油漆工，另一手掏出个杂牌手机，设置了一下就对着苗香拍摄起来。镜头由下而上又由上而下。从她张开的私处到俏丽的脸蛋全部记录下来。
　　“可……可……”苗香一手接着电话，一手胡乱遮挡着老油漆工的镜头。“东西……有点多……我要看一会。”
　　“……是蚊子呐！……讨厌……”
　　伸展双腿试图将油漆工的手臂夹住。
　　“老公，乖乖的，我完事了就打给你。”
　　油漆工居然用中指深深的插入苗香的阴道深处中，指尖直接顶到了过子宫口。还在不断进入，宫颈口的疼痛已开始产生。
　　“不…哼……哼……”
　　苗香痛苦的摇着头，无法连贯的哀喊快要不能呼吸，紧绷的身体正冒出冷汗。
　　老油漆工感受着美妇阴道正自卫性的扭屈收缩，手指被多汁的黏膜紧紧的缠绕吸吮。还在停止用力。
　　“喜欢吗？”苗香强忍着自己体内的生殖器将被弄坏的痛苦，还有费力地连贯说出：“我完事了就陪你嘛！”
　　似乎电话那头的丈夫这时，才有点安心地挂了电话，以他理解，妻子要和别人出轨，节奏也不会这样快。昨天还和自己在微信调情。就算真的是，刚刚妻子的呻吟，任何第三者都会受不了的。
　　“喜欢吧！”还没等苗香说完，老油漆插入阴道内的手指残忍地勾住朝上拉，迫使她腹根朝外凸，油漆工俯身吐出肥舌，用宽大的舌面“啾…”的狠狠舔了苗香整片展开的阴户，舌面舔扫过敏感的阴唇，裂口最后舌尖顶住勃起的阴蒂用力的压揉，苗香美丽的身体产生强烈的冷颤。
　　“啊……不要拍……”酥麻电流传遍了身体，简直连骨头都要融掉了！过渡的刺激让苗香不知如何是好，难受的闭紧眼睛，一手用力抓紧男人的肩膀，一手就算拿着手机也往嘴里塞，深怕吐露过分的呻吟。
　　“哼嗯……”苗香辛苦的喘着气望着油漆工：“好痒……不要……”
　　那样的过程完整地记录在老油漆工举在手上的手机里。
　　“该让我爽了吧！”
　　油漆工脱下裤衩，露出像大香蕉般，高高翘起的肉棒，尤其那古怪的龟头就像蘑菇戴歪了椭圆帽子，斜着45度顶在香蕉上。
　　未知的恐惧让苗香开始发抖，不敢再想太多，龟头分泌着透明黏液，男人就跪在她两腿之间，龟头触碰着肥美的花瓣，轻轻摩擦着，肉棒的热度超过手指、舌头。那种久违的滚烫，让苗香不由自主的颤抖。泪花流满脸庞。
　　“太大了，求求你……快拔出来。”两手用力推着油漆工，可被插入的身体就是使不上力气。
　　“穴眼都在吸了，还说不要……”
　　油漆工凝视着苗香痛苦的表情，推挤着封闭的肉穴，把肉棒用力顶了进去。另一手还不忘再次开启手机录像，举的高高的从上面拍下来。
　　“你老婆的小穴，好像小姑娘一样紧……好爽。”
　　“不是的……”想要拿到油漆工的手机，可怎么也够不到，身体又被肉棒塞进去不少。
　　油漆工的肉棒挤开狭窄的花径，仿佛要被撑开了，粗大的棍身紧紧箍住，不断摩擦着肉壁上的嫩肉，产生一股股酸麻的快感。
　　“我受不了的，太大了……”苗香哀嚎着“饶了我吧！”
　　抽插带来的快感，支配着苗香的理智，让她忍不住扭动纤腰，肉棒慢慢插到穴眼最深处，肉冠猛烈撞击敏感的花心，激起一波波高潮，顶到从未被丈夫到达的深处，那种刺激几乎是以前做爱的千百倍，苗香不能自制地发出大声呻吟。
　　“转过来……”
　　油漆工将苗香侧着身体，让她自己都能看到，粗大的肉棒在肉穴中进出的样子。骑做在苗香一条腿上，揉着苗香另一条雪白修长的玉腿贴着自己胸口，高跟鞋的细鞋跟指向屋顶。手机转换着角度，从苗香痛苦又愉悦的表情到他带着淫水的肉棒，全都记录下来。
　　经管一轮的抽插，油漆工似乎还是充满了力量。
　　“起来，趴上面！”
　　被高潮侵袭的苗香只觉得两腿发软，身体几乎就是挂在大镜子前的扶手上。
　　“操，脸……抬起来。”
　　油漆工，一手扯着苗香的头发，一手举着手机。顶着苗香屁股不停撞击，激烈的动作好像身体装了弹簧般。
　　不知不觉苗香配合着油漆工的肉棒，努力扭动屁股，让肉棒插的更深，肉穴中蠕动的嫩肉紧紧缠绕着肉棒，扑面而来的快感将她一切淹没，眼前，邋遢的油漆工的嘴脸，完全替代了丈夫年轻俊秀的样子。
　　“奶子，妈的把奶子也露出来……”
　　油漆工像个骑马的骑士般，扯着苗香的头发指挥着。
　　“啊…啊…啊……我要死了……我要……”苗香像梦呓般呻吟。费力地将T恤撩到最高，雪白的双乳在黑色罩杯内果冻般撞击着。羞耻与快感，已经让她连续两次高潮了。
　　“噢……烂穴……”
　　油漆工的肉棒使劲顶住最深处，朝着深处激射浓厚的精液，滚烫的浓精不停浇灌，苗香的身体随之不断起伏。
　　油漆工顺手将苗香的身体压在扶手上，扭过她的脸粗暴的交换着唾液。
　　“呜……”
　　“送你回家。”
　　“不要……”
　　“回家不是还要给你老公表演？怎么可以没有我？”




　　妻子的秘密（二）

　　端庄秀气的苗香一脸羞涩，小心谨慎和邋遢的老油漆工略带疲态的心满意足呈明显对比，尤其两个人都坐到后排。让阅人无数的出租车司机也看着古怪。
　　十几分钟后，纠结与惴惴不安的苗香，还是无奈地让邋遢的油漆工进到与丈夫的共同爱巢。
　　“看来你老公很幸福哦，有这么好的居家型老婆！”
　　房子虽然不大，还是透着温馨，尤其在苗香细心打理下，更是充满家的感觉。
　　进入门厅，苗香将客人的拖鞋，放在油漆工前面。
　　油漆工换上后，大模大样地在房间里绕了一圈，这是两居的套房，客餐厅还是比较宽敞的，后面连着厨房，厕所在两个卧室中间。
　　“装修不错，就是油漆做的还稍微差点。”说完一屁股坐到沙发上。“有水吗？刚刚干的我了累死了。”
　　“你……”苗香水汪汪的双眼立刻变的呆滞无神，漆黑的双瞳失去任何焦点，高雅充满气质的脸孔，缺乏生气，但是，与僵硬的脸部表情不同，身体经过滋润后，更加丰腴，散发出无比的美艳气息。被邋遢男人激烈玩弄的镜中样子历历在目，让她羞耻、刺激。
　　“你……你不用回家吗？”就算是被迫的，可带这样的人回家，还是让苗香懊恼。
　　“回家……？”
　　似乎勾起了油漆工不愿想起的事情，掠过一丝阴云后，又给咽回去了。
　　敏感的苗香是能感受到的，可对无耻男人的厌恶依旧溢于言表，更担心将对自己无尽的纠缠。给他倒了杯水。在别墅简单做过整理后的苗香，依旧散发出人妻柔美的风采。
　　“来、来、坐嘛！”
　　油漆工现在完全一副主导者的姿态，拍拍身边空余的位置。
　　“求求你，我…不想让老公怀疑。”
　　经管听话地坐到了令人厌恶的邋遢老男人身边，身子还是努力保持距离。
　　“是怀疑，还是发现？”
　　油漆工转身压到苗香身上，四目相对，压迫感使苗香透不过气来，咬紧嘴唇。充满雄性的体臭与口气几乎让她晕厥。
　　“刚刚被操过，依旧这么漂亮。”
　　将脸贴的更近，薄润性感的嘴唇，撩动着雄性的欲望。突然的以强烈的气势，吸吮着苗香性感的双唇。
　　“嗯……”纤弱的手臂抗拒地推扶在男人的腋下。
　　油漆工跨开两腿坐到苗香身上。用力扶住她脑后，粗暴地将她朝自己嘴上按，毫无温柔与技巧。
　　无法呼吸的野蛮，苗香从鼻子呼嗯的发出呜响，双手也更用力地拧扭着雄兽的T恤，他腋下的破口被扯的更大了。
　　“不……”
　　在粗暴的接吻中，能感受到男人勃起的性器不断隔着布料顶着小腹。同时纤细的黏膜被擦过那刻，都让苗香的脑里会忍不住火花飞散。，
　　油漆工腻舌不停纠缠苗香的唇舌，已经慢慢的熟悉了那可恶的感觉，娇喘连连，扭动着娇躯，顺从地沉溺于不该的性感中。迎合地吸着老男人的舌头，流入嘴里的口臭唾液，也在咕噜咕噜的喉头声音中吞下。
　　“你这种欠干的货色，真让人受不了。”
　　油漆工喘着粗气，撩起苗香的T恤，粗鲁的动作不带丝毫怜惜。
　　（原谅我……老公我该怎么办？）
　　理性愧疚在苗香脑海里翻涌。
　　俏丽的脸孔上，眉宇舒展开来，双眼紧闭着，火烧般的脸颊也染上了艳丽的桃红色，从展开的鼻孔之中，呼出像火一般发热的气息。被两人唾液湿糯的嫩唇，更加性感。
　　充满弹性的雪白双乳，肉感地被油漆工揉捏在双手中。他的脸就埋在双乳之间，胡茬子扎的白皙的嫩肉发痛，黑色蕾丝胸罩仅仅托住下缘。
　　“噱……奶子也淫荡。”
　　苗香迷离地凝视着那个淫乱的场景，雪白丰满的双乳与油漆工猥琐的老脸紧贴着“搏斗”。
　　“我该怎么办？”
　　“不要说我是第二个玩你身子的男人吧！”
　　油漆工满脸喜悦。
　　“不是……”
　　苗香坦率地回答。
　　“平时端庄的女人，居然这样浪，你老公知道吗？”
　　油漆工说完，将苗香那粒勃起的乳头吞到嘴里。
　　“嗯……”
　　滚烫的刺激，像电流一样的快感流遍全身，苗香的身体使劲后仰，喉咙里迸发出痛苦的闷哼，立刻又苦苦的哀求。
　　“哎呀，痛啊……奶头……”
　　“这样呢？”
　　“嗯……”
　　被油漆工盯着，苗香羞耻地撇过脸去。
　　“舒服了？”
　　“额……嗯……”
　　孱弱的呻吟，喜悦的声音绵绵不绝，那种玄妙的快感，开始通过被侵犯的娇嫩挺立乳尖，以格外强烈地脉动，流传进大脑。
　　“滴滴……”
　　餐桌上的手机再次响起，这是夫妻长期分别，养成的习惯，手机尽量放在听的到的地方，避免不接电话让对方担心。
　　“大哥……”
　　在淫欲中被唤醒，苗香知道这个时候也就是老公回找自己。毕竟丈夫才是她最在乎的男人。
　　“还在忙吗？别太晚哦！”
　　丈夫是个精明的男人，会试探，也会关心。
　　“看来等不及喽。”
　　油漆工有点失落地挑了下眉毛。
　　“求求你，我……我给他打个电话。我……”
　　“放心……他不会知道骚老婆，正被我玩过。”
　　骑在苗香身上的油漆工，还是没有下来的意思，一手压着翘挺的乳房，俯身到苗香唇边，露出无赖般笑容。
　　苗香迟疑一下，调整呼吸，抬起头感恩地望着老男人的脸，微启香唇满足他的索取。
　　依旧如此肆无忌惮，粘稠的唾液又再度不断流入。明明被欺负的很惨，心里却一点都没有怨恨的感觉，苦闷地皱着眉头，发出迎合的闷哼，白皙喉咙冒出细小汗珠，上下波动着。
　　“可以了？”
　　直到油漆工的厚唇离开，苗香温柔的张开眼睛，从鼻间泄出的气息依旧透露出高昂的情绪。
　　“要好好报答我吧？”
　　油漆工终于站起来了，高大的身影，苗香只有仰着头才能看到他的脸。
　　给丈夫回了条短信，调整呼吸与心情，将衣服快速整理一下，又到厕所将身体简单地擦了一下，才用工作手机拨了过去。
　　“老公！…………人家刚刚在忙呢！”
　　看到油漆工只是换了个位置还盯着自己，慌忙朝卧室进去。
　　“今天很晚了，明天嘛……”
　　想要关门时，却发现被油漆工顶住了，还淫笑地看着她，无奈地看了一眼，也只好作罢。
　　“人家很累了……不要嘛！……讨厌死了。”
　　“我……我想换身衣服。”挂了电话用试探的口气和油漆工商量。
　　“换就换呗，反正让我也开开眼。……不要锁门啊！”油漆工说完又给自己倒了水。
　　苗香还是忍不住，将门倚上。
　　等到听到房间里又响起说电话声，油漆工才推开房门。
　　“这样可以吗？……讨厌！”
　　看到油漆工，苗香更是满脸羞红。
　　一边用工作手机和老公讲着电话，一边用另一个私人手机自拍。
　　而眼前的样子更让猥琐的老油漆工血压上升，肉棒上翘。
　　苗香躺在床上，玲珑的身材显的格外修长，长发披散着铺开，黑色压纱蕾丝披肩下是赤裸的娇躯，嫩嫩的乳头清楚地挺立在黑纱下，胸部以下小腹裸露出，平坦而白皙，连肚脐也是格外性感。黑色吊带丝袜间，是性感的丁字裤。裹着丝袜的精致脚丫下是崭新的细高跟凉鞋。
　　“嗯……”
　　苗香慌忙转身。
　　“……没事。不玩了好吗？”
　　无奈间，纤细的胳膊还是举的老高，又拍了一张后发送。
　　油漆工窥视着美艳玉体坐到苗香脚边，色眯眯地把玩着玉腿。
　　“不要了。”苗香哀羞地看了眼油漆工。还是一狠心将手机调到免提状态，将黑纱撩开，又拍了一张，半球形雪白乳房，就是她躺着还是形状完美，粉嫩的乳头，一眼就能看出没怎么被人舔吸过。
　　“老婆我好想你……。”电话里传来男人年轻兴奋的声音。
　　“嗯……”
　　苗香羞怯地抿着唇，紧闭双目，弯长的睫毛颤抖，模样诱人。纤细的手指小心地在连腿之间揉搓着，却难进状态。
　　“老婆，哦，再拍一张哦！好像干你！老婆……我要你高潮。”
　　“嗯……”
　　油漆工再也忍不住了，一下翻到床上掏出肉棒，将苗香丁字裤的窄裆撩开。
　　生怕发出异响的苗香，两腿左右配合地大大的打开。肉穴被蹂躏后的痛感依旧没有消失。强忍着又自拍了一张上半身照。
　　娇艳的媚肉碰触到龟头时，大口喘息着，抬起屁股迎合，巨大的肉伞已成嵌入状态。
　　“啊……啊……”
　　“老婆怎么了？”
　　“插进去了……”
　　“很大的肉棒吧！”
　　丈夫的声音变态的兴奋。
　　“嗯啊……好大……哎呀……”
　　强烈的扩张感使苗香皱起了眉头，但她还是一边咬紧牙关，屁股一边慢慢蠕动着迎合。
　　“是用那根假鸡巴吗？”
　　“男人的那东西……，进去了……啊！噢！”
　　与油漆工完美的结合，肉棒顶上最深处的瞬间，苗香犹如雌兽般呼喘着，两腿向左右大大滴打开，双手撑着眼前不停索取男人的胸部，完全就像青蛙一样的姿势，痉挛的身体痛苦的弓起。
　　“啊哦…………那男人会把我老婆玩坏的……很强壮吧！”
　　油漆工满足的冷笑，肉棒还在用力顶着。
　　“……好深了……”
　　苗香胸脯挺起，仅有一侧的乳房还在黑纱披肩覆盖下，纤细的腰肢扭动，冒着细汗的身体不停地颤抖着。
　　“……他……是个怎么样的人？”
　　丈夫努力想象着在妻子身上发生的一切，来刺激自己。
　　苗香慢吞吞地看向老男人，不停喘息。
　　“一个油漆工，好脏……穿破衣服……”
　　老男人，双手抓住苗香的屁股，然后轻轻抽动起来。
　　“啊、啊、啊”
　　只是轻微搅拌着媚肉，苗香瞬间发出娇声呻吟。
　　“他开始干你了？”
　　“……啊……我被人强暴了……”
　　苗香的身心都在颤抖，并带着喜悦的呻吟。
　　“亲爱的，再发一张……”
　　油漆工从苗香手中拿过手机，失去把握的苗香，自虐般用力抓捏着自己酥胸。
　　“嗯啊……”
　　又是一张，是半身照，也能让丈夫看到，妻子自慰的样子。
　　“啊噢……呼……”
　　很明显丈夫在调整，状态避免射精。
　　而临近巅峰的状态，展现在苗香的脸色上，出神地仰视着油漆工，双臂缠到老男人的脖颈上，身体被斜拉起，配合着他运动着，腰部不断起伏，乌黑的秀发不停抖动。
　　“老婆……发张被干的小穴……”
　　“……不行……被干坏了……”
　　苗香像啜泣一样回答。
　　“好棒，我爱你……”
　　老公兴奋的声音后又是短暂的屏吸。
　　高大的油漆工挪动身体下了床，将苗香的身体像玩具般调整，让她阴部整个暴露在床沿外面，方便他插的更深入。然后浑身肌肉绷紧，快速的抽送起来，腋下破了布条也悬挂着快速抖动。
　　“怎么了？”
　　“我……嗯……他在狠狠的干我……啊嗯……啊嗯……要去了……呜……”
　　“他是不是一点也爱惜你……”
　　“……他只想……发泄……啊嗯……干坏了……”
　　仿佛在丈夫的注视下，苗香的高潮已守不住了，灼热的卵精洒在邋遢的油漆工的大龟头上。
　　“额……”油漆工激烈的冷颤，酥麻的快感刺激下，再次在娇穴内暴涨，肉棒一抖浓浆淋满了苗香的花心和子宫。
　　“啊……”被烫的阴道几乎融化，苗香激烈的叫出来。紧紧抱着邋遢男人的后背不断娇喘。
　　“骚货，真他妈爽……”老男人在苗香耳边低声说着。像尿尿一样抖了一下，把剩余的精液全数注入。
　　“老婆……哦……我也……”
　　电话里是片刻的沉寂。
　　“老婆……我射了好多。”
　　“睡吧！亲爱的。”苗香疲惫地回答着，身体还被油漆工压迫者，娇艳嫩穴中另一个男人的肉棒正在慢慢地滑出来。




　　妻子的秘密（三）

　　清晨的亮光已经映入卧室，也不知道睡了多久，悠悠的醒过来，苗香的视线还是一片朦胧，肉体已经扭颤着发出呻吟。
　　“…哼……好痒…”强烈的尿意，夹杂着失禁的快感。
　　慢慢在视线中清楚，还在那可恶的身影，昨天真的和这个男人睡在一起？几乎不敢相信自己的眼睛，薄透的黑色压纱蕾丝披肩摊开在床上，赤裸着上身，修长的玉腿裹着让丈夫欢喜的超薄黑色吊带丝袜，架在男人的肩膀上，性感的细高跟鞋凉鞋，一直没脱掉过。老男人竟一手热热地握着丰软的乳房，脸就埋在她两腿腿根间，丁字裤早就不见了。
　　“不要再欺负我了……”苗香又羞又恨的想把男人肮脏的手拨开。
　　“ㄠ……醒了？这么勾人的身子，怎么也玩不够。”油漆工仰起邋遢的老脸，稀疏乌黑的耻毛就在他鼻、嘴之间，更让苗香觉得恶心与羞耻。
　　剃不干净的下巴直接磨蹭在耻丘上。
　　“放过我吧……为什么……啊嗯……”苗香咬着牙极度不甘地瞪了眼男人，泪水已在眼眶荡开。
　　老油漆工火热湿糯的舌头再次从，耻缝与肉芽上舔过。苗香全身痛苦的颤抖，脚掌用力的往前绷直，两手紧紧抓住男人黝黑手臂，绝望到极点地流下愤恨和耻辱的眼泪。
　　“不要了……呜……”
　　“真是个贱货，昨天不是被我干的很爽，那个浪像忘记了？”
　　舌头滑溜地钻入肉缝，还要更深入般，在嫩肉中抽动勾弄。剃不干净的胡茬子不断刺激着苗香雪白娇嫩的大腿内侧。
　　“不要了……啊嗯……”
　　两腿试图紧紧的夹住，两手使不出力气般，用力推着油漆工硕大脑袋，而他肥厚的大嘴已经欢喜和苗香私处贴在一起。
　　“呜……”成熟的身体，格外敏感，听着“啾啾”就吸吮的声音，苗香辛苦的咬紧下唇，发出不情愿的呻吟。
　　“这浪穴，淫水真多……爽死了吧！”
　　“不……不要了……”苗香闭上眼睛咬紧嫩唇，辛苦的扭动，推着油漆工脑袋的手也变的没有力气。
　　“这样的身子，你老公可亏大发了。”
　　“啊……停……下来……哼嗯……不要……哼……”一波波的强烈快感激着苗香全身乱颤。
　　“骚货，玩一次也是玩，拒绝我有你好看的。”
　　油漆工双手转向，楚楚挺立的嫩红色娇艳乳尖，舌头继续在不停在收缩的肉穴中舔吸。
　　“……哼嗯……哼……我……哼嗯……饶…了……”苗香抽泣着，无法思考的身体，全身肌肤绷紧，不住颤抖，晶莹的穴汁从阴户流出，淌入老男人的嘴里。
　　“啊……”苗香同时全身颤抖着发出哀嚎，裹着黑色丝袜的玉腿用力挺起，激烈地扭转丰臀和腰肢，让饥渴的蜜穴尽情在邋遢的油漆工嘴上磨蹭。忍着强烈的尿意，淫水涓涓地汇入男人口腔中，羞耻和快感交织真一张肉欲的大网，将她紧紧拽入云端……
　　“呀……我……啊……”在最紧要的时候，油漆工居然停止了动作。在半高潮状态被停止，苗香俏脸上泛着失落的潮红，全身软绵绵的。
　　“真是骚到骨子里……本来就欠干啊！少装纯情。”邋遢的油漆工用王者鄙夷的眼光，从苗香腹根处仰起脸来。双手十指将雪白的双乳捏的变形，婴红的乳尖挺挺的抖动着翘向上面。
　　“呀……对人家……温柔一点。”凄迷的俏丽脸蛋扭曲地忍受着双乳传来抓扯的痛苦，红着脸含羞柔媚地乞求，说完后辛苦地咬着唇，用一双凄蒙的大眼看向老油漆工邋遢的脸，那娇怯的神情充满了讨好。
　　“想要让我干你？”
　　“……你……好好的……疼我好吗？…”纤纤玉手温柔地抚摸着男人抓扯在双乳的大手。小腹一抖又是次抽搐，脸上的泪痕更是楚楚动人。
　　“真是越来越淫荡了……。”油漆工直起身，两腿站到苗香腰肢两边，男人赤裸着下身，翘起的肉棒更加雄伟。巨人般沉重的分量让床垫都在下沉。
　　“先服侍下鸡巴，让他先爽一下。”两只大手抓着苗香的腋下，轻易地就把她拽了起来。
　　“嗯。”乌黑的秀发落在脊背后，欣长的腰肢，被细窄扁平的黑色吊袜带勒住的雪白浑圆的屁股，压在露出包围着黑色丝袜的脚后跟上，细长的鞋跟格外性感。
　　苗香幽怨地双手，轻轻抚着油漆工的鼠蹊部，那是已经占有了自己的肉棒，格外精壮，不觉又芳心乱撞。
　　“昨天在你穴眼里他可忙坏了。”
　　忍受着老男人下体的汗酸和尿味，苗香温柔地吐出粉红的舌尖，轻轻地舔着龟头。
　　“唔……好舒服……”油漆工倒抽了一口气，这是他第一次被人不戴套口交。
　　苗香香滑的嫩舌灵巧的抚着椭圆形的龟头，一下子肉冠变的又大又硬，涨的紫红。
　　“快点……吞进去……噢……”油漆工吞咽着口水。
　　苗香张开双唇含住龟头，抬起泪痕的脸，用无辜的眼神凝视着邋遢的老油漆工，然后慢慢地把粗大的肉棒往嘴里送。
　　“嗷……深一点。”油漆工张舒了口气，抓着她的头发把她的脸朝两腿间压。被秀美人妻滚热滑嫩的口腔包围住肉棒的感觉，让他激动不已。
　　贪恋感官刺激的邋遢男人，将苗香当成一次性用品般，不顾及她的承受极限，直接将粗大的肉棒野蛮地顶住食道。
　　“嗯……呃……”
　　“还有卵蛋，卵蛋也要服务到。”甜美的小舌片还在滑动，尤其她迷人的表情……油漆工的声音变得颤抖起来。
　　苗香的手去抓他垂在两腿间皱巴巴的阴囊，一面含舔肉棒，一面温柔的搓抚睾丸。
　　“操……受不了了！……噢。”在多重刺激下，一把将呼吸急促苗香的脸推开。
　　“喜欢吗？”油漆工摇晃着肉棒，捧起她红烫哀愁的脸，咧嘴问。
　　“嗯……”苗香有点害臊似得应了一声，那样昂首的巨根实在让她脸红心跳，油漆工故意挺出下身，用肉棒在她脸上磨蹭，上面的唾液在她脸上留下湿润的痕迹。
　　“嗯哼……”苗香顺从地闭上眼睛，沉醉地接受下流的挑逗。一想到还要接受这样巨大肉棒无情侵犯，内心就掺杂羞耻、恐惧与兴奋。
　　“疼我吧……”完全忘记了自己身份般，一手扶着肉棒，用娇嫩的脸颊不断磨蹭。
　　“真是个贱货，自己躺好。”想起那些对自己挑肥拣瘦条件多多的野鸡，油漆工更喜欢眼前这个身体和灵魂都变的顺从了的尤物。
　　苗香赤裸着身子仰卧着，凝视着邋遢的油漆工。
　　老男人蹲下身，将龟头顶在红嫩的肉洞口。
　　“哼嗯……”苗香扶着油漆工的胸膛，修长的两腿举的开开的，蹙起眉头，发出幽怨的呻吟。
　　椭圆的肉冠将肉唇向两边挤开，水润的嫩肉慢慢吞没巨大的肉棒。油漆工的双手用力地抓住苗香的双乳。
　　老男人把整条肉棒都送进苗香的嫩穴内。
　　“好好疼我吧”
　　被苗香纤细手臂温柔地圈住脖颈，肉棒传来紧实的包裹感，让他又有了家的感觉，几乎激动的要哭了。
　　“真是个不知廉耻的女人。把腿张大的！”记忆在油漆工的脑海中翻滚。
　　“啊……不是……不……呃……好舒……服……嗯……”有力的推送，苗香几乎就喘不过气来。
　　“干死你……干死你……”
　　油漆工两臂调整，撑在苗香张开的两腿外，压在双峰上，一双漂亮的修长玉腿呈V字形。挺动腰身，猛干她紧紧的嫩穴。美丽的胴体完全失去抗拒地接受撞击。
　　“啊……啊………啊……”
　　油漆工一边粗俗地说着，一边野蛮地在苗香身上发泄，整个人都压在她温香的胴体上，汗亮的屁股啪啪地激烈起伏，粗大的肉棒插的苗香销魂哀吟……
　　“趴着，和母狗一样趴着。”
　　“啊嗯……”
　　随着火热的肉棒深入圆润的臀丘，苗香激动地摇着头，乌黑秀发随之舞动。情不自禁地直起腰肢，一手伸到后面，搂着油漆工的后脖颈。这样的姿势让身体呈现美妙的弧形，胸前翘挺丰满的乳房更显诱人。
　　“哼……哼……”
　　随着男人啪啪的激插，纤细的腰肢狂浪地扭动，咬着唇不住的哀喘呻吟，双手激动的抓抚着邋遢男人杂乱的头发。
　　“你这样的骚货就该让所以男人干，干死……干烂……”
　　被滚烫肉穴吃的紧紧的肉棒，还被一缩一缩的吸吮着。
　　“……我要死了……”苗香甜美的哀吟着，配合着邋遢老男人怒账的巨棒，柳腰更卖力地挺动，充血的嫩唇快速地卷入卷出，肉洞周围冒出白白的细沫。
　　“……烂货……烂货……”
　　“呃嗯……”强烈的高潮在邋遢男人厌恶的咒骂中席卷而来，就在她全身痉挛、不停颤抖哀叫的同时，一股滚烫的黄黄液体从尿孔中喷洒而出。
　　“操……”油漆工将苗香无力趴下的身体像玩具般，用贯穿她身体的肉棒支撑着转向自己。
　　“呜……我不行了……坏了……”
　　被插的无法出声的苗香，整个上半身伏在油漆工胸口。丰满的乳房和火烫的脸颊，磨的他好不舒服。
　　“啊……哼……啊……”
　　一波波抽插的使的苗香气力溃散，用胳膊费力地圈住邋遢的油漆工，身子依旧不断地下沉。
　　“那些婊子，在操的时候还会摸摸男人的奶头呢！快点……”
　　被撞击搞得无法思考苗香，只是一直摇晃着身子，十根脚趾都辛苦地屈握起来。
　　“烂货没听到吗？”
　　油漆工紧紧的抱着苗香香滑的身体，呵斥。
　　“……啊嗯……”
　　苗香舔起的黑色乳晕和乳头，老男人感到骨头都要酥了。
　　“咿……呀……”苗香不禁激烈的哀叫起来。
　　邋遢的油漆工用力抱紧柔软的身体，一震一震地抖动，在她体内射出浓浓的精液。苗香的身子也随着胀满嫩穴的肉棒抖动抽插。




　　（四）

　　PS：部分还未修改

　　九点多苗香才带着疲惫的身体匆匆到了单位，随便编了个理由对付了那些同事关切的询问。
　　约莫吃过午饭时间，丈夫呵护的声音又在电话那头响起。而昨晚乃至早上经历的一切却让苗香如鲠在喉，自惭形愧，哪怕是在电话里也无法面对疼爱自己的男人。随即就不带好气地挂。
　　在歉意与纠结中还是发了条质问的短信。
　　“你就这样喜欢我被别人欺负吗？”
　　过了许久，丈二和尚的丈夫似乎理解了妻子的内容，可拨过来的电话又被苗香挂了。
　　“其实，亲爱的，你绝对是我的至爱，你的开心与不开心都是我最在意的。有些仅仅是夫妻之间的调节剂，我也就是想想而已，我真的不想你不高兴。”
　　无奈的丈夫还是选择了短信表达心迹。
　　“我绝对好恶心。”
　　又打过来几次电话，还是被苗香绝决地挂了。
　　“好老婆，你要把我急疯吗？求你了。”
　　终于打通的电话让丈夫长长的舒了口气。努力安抚后，缓缓地陈述、痛斥、例数其它夫妻间更为过分的事情。比如：野合、换妻、3P、SM等等罪行，还特别地强调那些都是高学历夫妻玩的。听的苗香美丽的脸孔面红耳赤。当然丈夫最后用诚恳的语气表态，他是非常心疼爱妻的，所以也就是仅仅小小的意淫一下。
　　“反正男人都是下身动物。”
　　“可……可我对老婆绝对是上下身一起的，向Mao主席发誓。”
　　“向他保证有屁用，他还管这个。”
　　听着丈夫信誓旦旦的样子，有让苗香不忍，舒缓的语气变的轻松。
　　下班回家，柔美的苗香带着哀愁与羞涩，纤弱的肢体散发出人妻浓郁芳香，对老油漆工的担心让她惴惴不安，麻麻的感觉随时穿过脊背。
　　好像邋遢的老油漆工就是站在门外，只要他想了，一叩门，毫无选择的自己只有让这只不停索取肉欲的粗暴雄兽冷酷无情地玩弄，然后是羞耻着不断高潮。
　　不过超出苗香的想象，一直到九点多邋遢的老油漆工并没有来纠缠……
　　第二天晚上，丈夫并没有要求玩特别的游戏，诙谐地说完学校的事情，温柔地道了声晚安。
　　抗日剧里女主角挣扎着，被人扯开衣服后，发出苦闷的呻吟，那雪白的大腿还在蹬动，镜头就切换了。苗香呼吸火热，小腹一股烫烫的感觉，内裤已经湿糯糯，精神格外空虚。
　　晴朗的天空下，劳动市场人头攒动，今天是大型招聘会。与人才市场不同的是，在这里招募的基本不是高学历人才，而是普通的基本技术工种。相应求助者中大部分是外来务工人员，或本地的普通工人。
　　苗香负责复印窗口，朴素的制服下骨感纤瘦，那对翘挺双峰的及被窄裙包裹的肉感丰臀，勾勒出凹凸有致的玲珑身材，透出温婉的情色。在起身影印与交递资料的举手投足间，让这些身处低层的男人们心里痒痒的，不断地情不自禁地窥视。
　　快中午的时候随着人逐渐渐变少了，苗香也空闲下来。
　　“你一定要给我想办法，这次一定要帮我。”
　　一个高大魁梧的老男人拽着干瘪的小年轻，像拽着瘦猴扯般嗓门朝复印窗口过来。
　　“哎呀……哎呀……徐叔，不是我不帮你……”小年轻约莫二十三四，戴着副黑框眼镜，左脸鼻子边上黑痔的长毛在他苦苦解释中一动一动的。
　　“小六子，我家的情况你不是不知道。”老男人有点生气。
　　苗香一看，心里不由得“砰砰”直跳。想跑开又找不到替代复印的人，硬着头皮坐在位置上不愿抬头。却也搞不清，该那份报纸还是文件在手里。
　　“徐叔，你有案底，我……我……”
　　“我手艺你知道的，帮我和你大哥说说。”
　　“不是，其实我们工程还没正式谈下来……现在、现在就只想储备点……”
　　“诶……姑娘……”见到苗香抬起头来，老男人几乎愣住了。“……帮……我复印……一。”
　　“五毛。”
　　苗香一把接过简历，那水汪汪的眼睛荡漾着羞愤与怨恨，有点眼力价的都能看出异样。
　　“行啊！徐叔。”
　　“这有什么。”
　　看着苗香俏丽的身影，老男人身板立刻变的格外直挺，充满自豪感。
　　“真的？”
　　“切……呵呵。”
　　“五毛。”
　　苗香冷冷地将老男人的简历丢到柜台上，嘴里说着，看的方向却是毫无边际的远方。冷艳姿色下更透出苗香一向温婉柔顺的风情。
　　“徐叔，你这简历也写的太草了吧。”
　　小六子偷偷地朝老男人使了个眼色，分明带着考验的意思。
　　“你……你帮我再写一份。”
　　老男人结巴一下后，索性也豁出去了，用命令的口吻说着。
　　“你……”
　　苗香的眼神里充满怨恨，还是重新拿了张表格头也不抬地抄写起来。
　　“完了来找我。”小六子在徐老头后背拍了一下就走了。
　　“他是我家邻居……”
　　老男人再多的话苗香也没心思听，隐约知道这个小六子当初还是他儿子的同学。
　　他的简历写着，徐有金、四十七岁、就是本地人、住在城郊、一米八四、文化程度初中结业、已婚、老婆周春玲残疾四十二、有个二十三岁的儿子叫徐斌也是残疾……

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！