<i class="pstatus"> 本帖最后由 go2014 于 2017-6-7 20:21 编辑 </i>

　　我与妻子结婚已经5年了。在一起很恩爱的，几年来从没红过脸。她在一家银行分理处上班，聪明能干很是机灵，几年来凭着较强的业务素质已担任了分理处的副职，业务很忙。在外应酬也逐渐的多了起来，为了工作这都是很正常的。加上自个整天也挺忙的，也就从没发现我们之间有啥问题的。

　　有一天，我不是太忙。在公司也没啥事，一想好久没与老婆在一起到外面吃饭了。就开车去她单位去了，很想给她个惊喜就没给她打电话。到那以后我把车停在她单位对面，也就离下班时间不久了，就没进去想在那等着她。就在这时我看见她们银行门前开过来了一辆本田，我也没太在意，就不经意的瞟了一眼。突然间发现我老婆从车上下来了。我看见车上一中年男人把车窗摇了下了，老婆弯下了腰，那男人在她耳边说着什么，老婆笑着打了他两下。那人笑着调过车头开走了，我老婆站在那里，用手抚了抚有写散乱的秀发注视着远去的车影转身进了银行内。我当时心一沉，但一想也许是她的一个重要的客户吧，就没太多想。过了不久老婆下班了，我把车开了过去。她一看见我，一脸很吃惊的样子，但也没多说啥就上了车。我说晚上我们一起出去吃，她高兴的说好呀，在单位累了一整天回家也不想做饭了。我说你可真忙呀，累坏了吧。她说可不是的，在单位拴了一整天连大门都没迈出去一下。我一听心里咯磴一下，仔细的看了她一下，看到她的脸上明显的是刚补过的妆，头发虽然刚梭理过的，但仔细看还是能看出有那么一丝凌乱的。看我干吗，不认识我呀，说完老婆撒娇的打了我一下，我一下子想到刚才看到的那一幕，老婆笑着打那个男人的样子。晚饭吃的我是索然无味，但老婆开心的一个劲的与我撒着娇。我看着她开心的样子，不敢再往下想了，心里很是堵的难受。晚上回家老婆很是激情，在床上折腾了半夜。

　　接下来的日子我就留意老婆的行踪，但一连有两三个月也没发现有啥不正常的，就放心了。想来还是我多心了吧。就在我放下心时，我又发现一件事，让我起了疑心。我发现老婆不知道啥时，把手机改为震动的了，有几次我们在一起时，看到她偷偷的将手伸进包里把电话给挂断了，我就假装没看见。有时很想把她的包翻开检查一下，但又怕她发现了，会影响我们之间的关系。她以前回家总是把包随笔的一放的，可现在总是很小心的放在她的视线以内。我真的是一点办法也没有了吗，突然我想起了。她的手机卡是用我的身份证去办的，若有事，肯定能查出来的。

　　想到这后，我就立即去了通信公司，调出电话单后，我一看，还真有问题。有一个号码与她联系的很频繁，他们每天都在联系，最多的近三十次。现在有了线索，证明了我没猜错。下一步我就得抓住他们的证据了。虽说她很小心，但肯定要有疏忽的时候吧。一天机会终于来了。那次我回到家，发现她的包在家，人不知道去那了。我迅速地打开包，拿出手机打开短信一看就是那个号，短信里那人称呼她我的宝贝，她称呼他老公。从短信上看他们不只一次的在约会。而且说的内容很肉麻。这天老婆打来电话，说晚上不回家吃了，有个姐妹过生日要回来晚一些。我立刻停下手中的工作去她单位，但不敢开自个的车急忙向朋友借了一辆，在快下班时一直在那等着。果然在下班后，那辆本田准时的开了过来。老婆神采奕奕的走出了大门直接上了那辆车，我就一直跟着他们跟到了一家宾馆，远远看到他们从车上下来，那男的半搂半抱着我老婆走进了宾馆，那男的还不时的低下头在她的耳边说着什么，逗的她不住的撒着娇的去拧那男的脸。看着他们走了进去我整个的心仿佛都被人给掏空了。自个独自一人在一家饭馆里打开了一瓶酒抽干了它，呛的我眼泪直流，不一会酒劲上来了感到天旋地转的，打电话让我朋友把车开走，自个打的回了家，回到家都进十一点了，她还没回来。晚饭也没吃啥肚里是翻江倒海的，一下子连中午没消化的全出来了，我倒在客厅里也没劲爬起来了吐的身上地上全是的。不一会就啥也不记得了。等我在醒来时已经是深夜了。我也在床上躺着呢，脑袋疼的像要炸了似的。透过门缝，我看见老婆在客厅里忙碌着，我全身衣服都被换了下来，身上也被擦干净了。再一看都深夜两点多了，我就喊她。老婆忙进来了。说醒来了，给我倒了杯水又拿来醒酒药让我吃下。责怪的说，看我不在家，你喝那么多干吗，与谁在一起喝的，你不会不喝吗，这样很伤身体的。我没有说话，看着她为我忙忙碌碌的，话到嘴边没说出口。只说了有时间我们能在一起谈谈吗，我看到她身子抖了一下，笑着说天天都在一起还要找时间，又不是谈恋爱，都老夫老妻的了，谈啥呀，说着又去收拾客厅去了。看到她忙碌的身影我真的没法说出来。

　　自从知道这事后，我一直在痛苦中生活着。表面上还的强装笑脸，生活好累呀，我甚至要失去了生活的勇气。在以前我有个幸福的家庭，事业也是小有成就。朋友们都在羡慕我，这事若被人知道了，我还咋活下去呀。我该怎么办呀，我的脑子真的是一片空白。谁能告诉我到底该咋办呀？ 这种事放在谁身上，谁也受不了呀。我想过去把那男的给废了，但我有家庭，有父母有我的兄弟姐妹还有个很小的孩子，我生活的责任远远要比这个重要的多。

　　经过几天的深思熟虑后，我决定先把家庭财产给转移，这是第一步。等我一切完成后，就来个釜底抽薪，走人。我把计划具体的考卷成熟后就开始行动了。首先，我给一个远方的同学打了电话，只告诉他我要做一笔生意，要从他的公司里过一笔帐。在得到他的同意后，我就开始准备工作了。我准备把钱转过去后用这笔钱，再注册一家公司，然后再从那转到我姑家。这样的话，她是找不到了的。

　　在一切准备就绪后，我就与老婆谈了。我说，我同学在南方的公司效益不错，就是缺少资金想让我们入股。老婆说那好呀，不过你得实地考察一下，再把公司的详细资料给我看看，我看能投资吗。这些可是小菜，几天下来我就搞定。老婆很放心的把家底都给我交了出来。我一看，就趁热打铁说咱把房子押出去多贷得资金会周转的快些。她说成，很快也就办妥了。当把这一切办妥后，我的心里是空荡荡的，看着她那无忧无虑的样子，我真不知道她知道这一切后该是啥样的。

　　在以后的日子里，我常常向她汇报着入股后的发展是一片大。紧接着我也在这边做好了撤资的准备。看着她蒙在鼓里，我心里也不好受。有天我突然问她，假如我们一无所有了咋办呀，她笑着说钱不是人挣的吗，以前我们不也是一无所有吗，那还不是照样过，你今怎么怪怪的问这干吗，我默默无言。

　　说实话，我这人就是心太软。看到她对我毫无戒心的，我真不忍心去欺骗她。有几次我都忍不想与她说，话到嘴边又咽了下去。我想啥也不说了，现在好好善待她吧。每到周末我们把孩子从父母家接回来，在一起过着愉快假日，上公园逛商场。每到深夜时，我常常会独自醒来。看着她缩倦在身边，熟睡的样子，我真的不忍心就这样抛弃她。

　　心里涌上一个念头，算了吧，我不去揭穿她，多给她体贴，照顾让她感到家的温暖，自个去了结，就当是一片云飘过。我真的不愿让家，让孩子受到伤害。孩子还小，若受到了伤害要远远的超过大人，我大不了再找一个，可孩子咋办。嗨，在家里待长了就是忧愁寡断。

　　本来在我看来还有合好的可能，若那样我永远也不会把我的发现说出来，不让它出现那道裂痕，只让我的心滴血。可她再一次的让我失望。那天是她的生日，我买了块手表想在晚上吃饭时送她。下午我过去找到她，邀她晚上去吃顿烛光晚餐。可她极力的说晚上有事走不开，我问她真的有事吗。她说是的，但眼光不敢看我，手不自主的拉着衣服。非得今天去吗，嗯，她点点头。我说那好，晚上我去我爸家吃饭。气得我真想给她个大耳光子，但我还是忍下了。直接去了我爸家，吃完饭后带着孩子玩，晚上我也不打算回去了。到了深夜电话打了过来，我没接，一遍又一遍干脆我给关了。她又打的过来了，我怕吵醒父母就与她一起回去了。你生气了，我真的有事，对不起。我说没有，我只是困了在这睡着了。那你咋不打电话说一声，给你打也没人接，真让人担心，我还以为你出啥事了呢，那么大了咋还给小孩似的让人担心。她在一句句的责怪着我，我真想大骂她一通以解我心头的怒火。

　　到家里躺在床上我是根本一点睡意没有，我的一腔怒火就想发泻。起来我上了趟卫生间，一眼看见了她扔在洗漱台上的NK，我一看那里黏呼呼的一片液体，火腾的窜了上来。以前她换下后都是及时的泡在盆里，今可能我不在家，她着急忘记了。当时我是脑袋一热，一下子窜进了厨房把菜刀就拎了出来，来到了床前。可我又想起了可爱的孩子，就软了下来。我进了卫生间打开凉水冲在了身上，这时老婆起来了。问我深更半夜不睡觉干吗呢，我说热我冲一下。你冲澡咋还拿把菜刀呀。我，我不会是在梦游吧。她笑了，快睡吧别折腾了。回到床上，她一头钻到了我的怀里，我真想一脚把她给踹下去。冲动是魔鬼，真的可怕，要不明天得多少亲人在痛苦。可那人会活的依然潇洒快活。我要离了，把老婆推给他，这场悲剧让他们去演吧。第二天老婆看到我给她买的表，激动的抱着我，让我给她戴上，说对不起我真的不该扫你的兴。我说没关系，只要你高兴开心，就是我的愿望。我一直送她到单位，她还舍不得下车事到如此，我就必需加快步伐，实施我的计划了。

　　自从那次后，老婆回家的比较勤了，也不在很晚才回家了，除了毕要的应酬外大都在家。每次都会做点我爱吃的，等我回来。在这平静的日子里掩盖着内心的世界。我为了将我的计划尽快完成，去了趟南方。经过几天的忙碌，完成了我的宿愿。夜晚独自一人走在沿江路上，看着拢罩在夜幕下的珠江，心中充满了愁怅。忍不住往家里打了个电话，没人接。又打她手机，关机。我郁闷的从南方回到了家，看到她那灿烂的笑容，真不知道她是为谁而悦。看着她那忙里忙外的身影，我想对她说我要离开你了。每天我总是穿着她洗净熨好的衣服走出家门，以后有谁为我再做这些呢。每天我走出家门，总会想今天我还会回来吗，当我不能回来时，这座房子也要变为他人的了，她会去那住呢，去她妈家，还是去那人家，肯定要去她家了，那人是有家的，决不敢那么大胆带回家。每个月我还是去把话单打出来，他们依然是频繁的在联系。期间我又偷看了她的短信，我真想把他给煽了。那内容看的我是，他若在我面前我真要一刀宰了他。“我的小宝贝还有我那美丽的弧，让我枕着你那对可爱的小白兔静静的入眠……”她回的是“你坏你坏你坏坏……我要让你起不来”还有“今晨醒来你的舌香依旧流连忘返，昨夜你那美丽的臀依旧在我的怀抱中，我那生命之根依旧感受到你暖暖的穴温，我要你那呻吟的高歌还有那美妙的巅峰”她回的是“我在期待着那畅美的下一时刻。”

　　老婆偷情的丑事被别人捅破，我竭力为她掩护

　　我在加紧的把最后的股份低押了出去，我计划可进可退。若她非要与我争，我就放弃走人，若她不争，那我还把股份收回依然过我的正常生活。就在这时人算不如天算，把我计划全给打乱了。那天晚上我在与朋友吃饭，我外甥急冲冲的给我打来电话，让我立即过去。在一间出租屋里我见到了他，一看里面坐了十多个人，桌上摆着砍刀与钢管，我问他咋的了。你说咋的了，你还活的挺滋润的，人家给你戴了大帽子，你还在那穷嘚瑟呢。今晚跟我去，把他给砍了，他们现在西郊一辆本田车上呢。我一听脑袋就大了，我说你是认错人了吧不可能的。心想这一去，我的一切计划全完了，肯定要出大事的。我能认错人，你当我是瞎子。那小子是搞建筑的，开家建筑安装公司，上次找我朋友给他打过场子。朋友亲口对我说他那个马子是你舅妈，我当时还不信的，看了好几天，让我给逮住了。这也不是一次两次了，我今是准备好了叫你来的，他在冲我嚷嚷着。我说若是真的，我会处理好的，你别多事。啥，我让你现场去，你不去，你是个软蛋呀。你不去我一刀劈了你，说着就拎起了一把砍刀。看着他那红红的眼球，我相信他会砍过来的。那好去，你也得让我换身衣服换双鞋吧。好的，不一会他找来了鞋与衣服。这一去出了事，根据这种关系，pol.ice第一个肯定是怀疑我的，这案太好破了，我得让他们走开。

　　我在想咋通知她，就说你们先下去，我换了衣服就下来。他们下楼后，我就赶紧给老婆打电话，一遍两遍没人接。第三次终于接了，我告诉她孩子发高烧让她回去，她说好的马上就去。我说不行立马就去，我直接去医院。电话那边可以听出她的慌乱，还有微微的喘息声。我想去砍他们，但我不能因小失大。

　　做上中巴，向西郊驶去。开到半道，那边盯稍的打电话说车开走了。追过去，可他们很快的进了市区。外甥气的脸色铁青，回来的路上他突然说，老舅电话给我用一下。我迟疑了一下，递了过去。他摁了几下，说停车。下来后，问为啥给她打电话，我说我不想出事。他一下子就把我的手机给摔了。一拳打了过来，我感到脑袋嗡的一下，脸上就有液流了下来。他是体工队出身，练过散打。一拳接一拳，我倒在了地下，昏了过去。在醒来时已在医院里了。

　　醒来后的我，很难受，床边只有我一个侄女趴在那哭。看到我醒来她哭着问我知道谁打的吗。我说不知道，我不认识他们。她要打电话给她老公让他去报案，我坚决不让。他是pol.ice，我不想让他知道。只让给我老婆打了个电话，告诉她我在医院里。过了会，她赶了过来。一看我躺在那里，她哭了，问我咋回事，她回去看孩子好好的，再给我打电话就不通了，她又去附近医院去找我也没找到，又上街去找，担心别出车祸，接到电话赶紧就过来了。我没说啥，只说今有人打电话说我爸要带孩子去看病，家没人托他给我打电话让我赶紧过去。我与你说让你先过去，我一会就到的。不想半道被人堵住了，挨了顿胖揍。我也不认识人家，也不知道为啥。

　　这夜我们都没说啥，她与我侄女一起在床边看护着。我看她坐在一边愣愣的发着呆，不知道在想着啥。看她那凌乱的头发，发皱的衣裙，我就像吃了颗苍蝇一样。反正我们要离的，不想管她了。

　　第二天我大姐过来看护我，我不许他们与家里老人说。姐姐眼都哭的通红，我一想真要出事的话，我们家还咋过呀。我不能让亲人为我痛苦。

　　老婆下午过来了，炖了汤带过来给我喝。下午她也没去上班，在我面前我看到她的电话震动了起来，她没接，一连几次她都给挂了，但那电话还是固执的在动，后来她干脆给关上了。我说你咋不接电话，她说一个打错的。上午就与他说打错了还打过来。

　　对于她的所说我不以为然，昏昏的睡去了。一觉醒来，听见她在阳台上打着电话，她在说是不是你干的，听口气她在与人在争吵，我知道她肯定是与那男的在争执。我听出，她认为我的被打与那人有关，认为是他找的人把我给打了。我闭上眼，不想让她知道我醒了过来。

　　再后来，她坐在那里看着我，眼泪一个劲的往下掉。看到我睁开眼后，问我你恨我吗。我没说，她哭了，说我知道你已经知道了，我对不起你，别这样对我好不，我想与你说说话，我看着她一脸的漠然。我爱你，别抛下我好吗我求你了，她向我诉说。

　　以前他只是她的一个客户，从没有深交。两年前我离开了单位，自个开始创业。可我资金有限，朋友邀我合伙，我没钱。她在单位挪用了公款，告诉我是贷的。时间一长，要的补上。在这时候，他与她交往中得知了，主动拿出了钱给她补上了，她很感激他，交往的就频繁了。最终在他的进攻下，进入了男女关系，本来她想把钱还给他后就再也不来往的。可他的温柔让她陷了进去。每天都在与她联系，让她隔舍不了，她每天都在自责中生活。我知道错了，我保证再也不会发生了，我会好好的爱你的，求你原谅我好么。我该说啥，我真的想哭，男儿有泪不轻弹，可我真的眼泪下来了。我爱她，可她在欺骗了我。我宁愿过住平淡的生活，也不愿这样。我没理她，接下来的日子我出了院，回到了家，我们开始了分居。我也不想理她，每天她总是把家收拾好，给我洗好衣服，做好饭，我总是不理她。我要离开了，再也不回来了。我回到了父母家，她哭着求我别离开她，我爱你爱这个家，别抛下她。

　　过了不久，房子转让给了别人，她只好回了娘家。这期间我知道了，那男人曾找人要干我，可一找人一听说我是三的老舅，就告诉了他，他一听说吓的跑到外地躲了起来。他的公司在当地已找不到市场了，我外甥放出话谁让他接活就废了谁。他老婆把家产都把住了，一夜之间卷走财产与一个小伙跑了。他老婆是在他公司掌管着财务的，很可能早就知道他的事了。这都是我一个侄后来与我说的。

　　对于深爱的老婆出轨，我自己的一些反省…

　　她家里知道后，很伤心。他爸气的住进了医院，她妈老了很多，接着我们办了离婚。没过多久她妈突然给我打电话，说我老婆吃了安眠药。我赶紧赶了过去，在医院我看到她洗胃时的那种痛苦，我真的好难受。在医院的走廊里，她妈一下子给我跪了下来。我求你把她领回去吧，她知道错了看在我们老的面上原谅她吧，她爸在家躺着，我实在是受不下去了，我的眼泪哗的流了下来。在以后的日子里我常去她们家看望她们，她老爸明显的身体好了起来，已经能下地走动了。我怕她们家真的要家破人亡的，她是独女若有了事，父母可咋办呀。现在每到周末我都带着孩子去她们家过，我真的怕有什么闪失。她总是在我去时，小心亦亦的。我真的不知道以后的日子该咋过。

　　昨一夜没睡好，不是我太寡断了。你们知道吗，当我看见孩子与她在一起，在她身上爬来爬去的嘻闹着，那种无人可代替的情景。我能那么自私吗。我这人不喜欢打打杀杀的，做每件事不考虑成熟我也不会去做的，为此也失去过很多。儿时的伙伴爱打爱闹的，有的吃上了go-vern-ment饭，有的走上不归路。我决不会为自个一时的痛快而走上绝路的。

　　在她离开的日子里，我与她沟通过谈了很多次。我也反省自个有啥做不到的地方。

　　她本身不是个坏女人。她没有那种娇生惯养，工作尽职尽责，家里能操持。当初相爱时，也是爱的要死要活的，给过我很多的帮助。想起这些，心情好像又回到了当初那种甜蜜的时光。

　　结婚后，对一些往事也淡忘了。也忽略了不少对她的爱，虽然我爱她，但很少直接对她说我爱你，总认为那是拍马子时说的。婚后在一起逛街少了，游玩少了，少的事情太多了。不像那时一天见不到都在牵挂着。没有对她的帮助，只有索取她的爱。

　　老婆娇好的容貌，苗条的身材，青春活力，加上几年来工作环境造就的气质，很容易被那人盯上的。正好在一个合适的机会下帮助了她，给他造成了接近的机遇。

　　老婆与我谈过，一开始她也是提防着他，只是一般朋友的接触。那人太有耐心了，在他的不断进攻下，加上欠他一份情，就超越了一般的关系。本想还他后，就了断的，那知陷了进去。那人很会哄女人开心，有些事我说了可能会有人说我白话，还是不说了吧。我从没带老婆去过练歌房，夜总会之类的地方，总认为那不是女人该去的地方。现在想想，没事带带老婆唱唱歌，跳跳舞是有必要的。这些年我也没给予过她什么，当要求她的太多了。我在想，先过一段时间在说吧，这期间多带她走走，多给她点爱。以前，就是闲了没事，也是与朋友们在一起聚会，与朋友在一起玩。都说老婆太烦，总在说自个的烦恼，从没考虑过老婆的感受。

　　有人说的很对，知道这事后与老婆ML是有障碍。那男人很会一套，上楼背着她上。吃饭喂着她，很会宠的。为了约会，还专们租的房子，高兴了就去大酒店开房。一想到他们在酒店，在郊外，在车上ML我心里就堵的慌。那个男人还与一个牌友炫耀说，他的马子玩的是随手而转，最可他心意。这都是以后，我打听他的事时听说的，不过别人对不上号。

　　我想等过个一年后，再决定与她是不是彻底的分开。既使分开，也要给她一定的时间来承受。不管怎么说当初她也是准备抛开家庭与我结合的，而我当时是一个下了岗的穷工人，还是个小混混样的人，那时没人能看得起我们。那时人们看她的异样的眼光我还记得…

 字节数：7717

　　【完】

　　
 
CRAWL BY:MIAOHY
