我是一个北漂打工者，经过些年在这座都市中打拼，也算事业小成，去年还有了一个美满的家庭，可以说是爱情事业双丰收。说起家庭，就不能不说我可爱的妻子小燕，我和小燕结婚刚刚一年，有了她，才让我在紧张的工作之余能够在心灵上和生理上都得到放松和愉悦。我的妻子今年29岁，正是女人一生中最有味道的时候，她身高1.65，体重55公斤，虽说在这个以瘦为美的时代，她略显丰满，但也正因为如此，让她显得更有韵味。C罩杯的乳房非常坚挺，形状也很是好看，和一般的东方女性不同，妻子的腿比身子长出了一大截，由于上学时候经常打篮球的缘故，双腿很健康，修长双腿加上圆润的臀部，让人有一种冲上去猛操的欲望。妻子是那种让男人们见了都忍不住想入非非的现代轻熟女，却又有着中国传统女性的温柔，我一直以娶她为荣。很多朋友都很羡慕我，经常有朋友开玩笑说，你老婆那么性感，要是能操一次，死了也值了。当然也就是朋友之间的玩笑话，我也从来没有放在心上。 

　　小燕和我在一起前，已经不是处女了，在认识我之前，她曾交往过一个朋友，她的第一次在懵懵懂懂中，就给了那个男人，每次在和小燕做爱的时候，我都会情不自禁的想，究竟是什么样的男人，夺走了小燕的初夜。 

　　我和小燕经过四年多的爱情长跑，去年底终于步入了婚姻殿堂。在结婚前，我们之前同居了三年，所以没有了新婚燕尔的那种新鲜感，但是也正因为我们同居多年，彼此都很了解，也很有默契，所以，婚后的生活平静而幸福。 

　　直到今年的五一假期，这种平静的生活被打破了。 

　　事情要从去年说起，去年年初的时候，一则关于副教授组织换妻的新闻吸引了我，一向对新鲜事物有好奇心的我，专门上网查了很多有关的资料，渐渐的，开始对夫妻交换产生了兴趣。从好奇发展到了喜好，一种奇怪的想法渐渐在我脑中形成了，如果有别的男人当着我的面操我妻子小燕的逼，那会是什么景象呢？ 

　　结婚后，在网络公司上班的小燕周末经常加班，闲的无事的我在一个黄色网站上注册了会员，结识了很多有相同爱好的朋友，通过QQ互相交流经验，意淫对方的妻子。和一般的男人不一样，我喜欢看别人操我的妻子，而不愿意参与其中。换句话说，我喜欢做个旁观者，看着妻子在其他男人的胯下呻吟，而我则更愿意一旁用DV把这一切记录下来。 

　　通过网络，我在QQ上认识了一个叫"淫子李三"的网友，比我大很多，今年38岁了，我就叫他三哥。通过几次聊天，发现我们很谈得来。他和我的喜好正好相反，他最喜欢操别人的妻子。他很早就结婚了，有个15 岁的孩子，可是他和他妻子的关系并不好，已经分居快10年了。 

　　"那你岂不是10年没有正常的性生活了？"我好奇的问道， 

　　"怎么可能" 三哥回复我说，"我有个小老婆，想操逼了就找她" 

　　"那她结婚了吗？"我好奇的问 

　　"她刚结婚不久，现在不能每天过来了，前几年，我基本上每天都要操她，来月经了就操她的嘴。这两年她跟个男的同居，只能周末过来找我了，不过我现在年纪大了，不能像以前那样天天操女人，要不我早就精尽人亡了!" 三哥答到 

　　"要知道我可是她的第一个男人" 三哥得意的说 

　　"那女的长得挺漂亮吧，要不你也不会天天操她"我说 

　　"她是那种越长越有味的女人，最近她结婚后，更有女人味了，而且在床上是个十足的骚货，什么都能做，我还经常找别的男人和我一起操她，要不满足不了啊" 看起来，三哥对拥有这个免费炮友很满意 

　　"呵呵，那让我见见你的骚货吧，我不参加你们的活动，我就在一旁看看"我说 

　　"那你的鸡巴还不得涨死"三哥嘲笑到，"你的爱好真有意思，直接看A片的了" 

　　"A片没有真人刺激，呵呵" 

　　"这样吧，过几天就是五一长假了，让你看看我和我小老婆的激情岁月" 

　　第二天，我一上QQ，三哥就找到了 

　　"兄弟，我小老婆害羞，不愿意在陌生人面前操逼，不过她同意和你视频，让你在线看我们俩操比，就在5月1日上午" 

　　"太好了，我太期待了，那一定很刺激"我兴奋的说道 

　　晚上上了床，我满脑子都在想着和三哥的约定，我首先得和妻子请假，我不可能当着我妻子的面看"A片"直播。就在我思考以什么理由离开1天的时候，妻子过来，轻声对我说："亲爱的，我五一的时候要出去两天，小雨病了，我去她家陪陪她"，小雨是妻子的闺蜜，从小学就是同学了，和我也是好朋友。我正发愁没有理由摆脱妻子，听到妻子的话，当然乐的答应了，不过我还是装模作样的表示我十二分的不愿意和她分离。 

　　话说时间过的很快，没几天就到了5月1日，早晨一睁眼，看到妻子正在梳妆打扮。妻子今天格外的漂亮，下身穿了一条黑色半身的职业短裙，黑色的丝袜显得双腿更加的修长，上身穿了件米色的真丝衬衫，外面套了件卡其色短款的西装小外套，本来妻子比较丰满，配上这身衣服，丰满的乳房和滚圆的臀部更是让人想入非非。妻子今天还特意穿上了平时很少穿的10公分高的黑色细跟高跟鞋，一头长发则很随意的别在了一边，干练中透着一股成熟的妩媚。看到妻子的装束，我不禁看傻了，乐呵呵的对小燕说："你这是去看同学还是去约会啊"，妻子一听就乐了，撒娇的打了我一下"怎么，你不喜欢你老婆穿的漂亮啊"，"那到不是，我就是怕你出去了，大街上的男人都喷鼻血而死。"听我说完，小燕乐的更厉害了，跟我打闹了一番，随后，她跨上了自己的包包，朝门外走去，边走边说："这两天晚上我不会来了，3号我再回家"，说着，开门就出去了。 

　　看到妻子出去了，我也起身洗洗脸，吃了点早饭，便坐在电脑前，登上了QQ号。刚一上线就碰上了三哥，他告诉我正在酒店里能他的小老婆，说着，他打开了笔记本电脑的摄像头，跟我建立了视频连接。 

　　说起来现在的科技真是很先进，通过视频窗口，我很清楚的看到了三哥和他所在的屋子，屋子很小，只有十来平米，看起来是那种廉价的快捷酒店。三哥正光着上身待在屋里，他看着比我想象的要年轻，个子不高，但是很健壮，身上的肌肉很清晰，黝黑的皮肤可以看出来是常年在户外从事体力劳动的，他之前和我说是在工地上当小工的，看来不假。三哥长的并不好看，甚至可以说很丑，塌鼻子，小眼睛，还长着两颗大龅牙，左脸不知因为什么，像是被烧伤的，留了很大的一片伤疤，像大街上看到的乞丐一样，让人有一种想呕吐的感觉。三哥调了调摄像头，调整到了一个很合适的位置。摄像头离床很近，三哥跪在床上，解开裤带，亮出了他的鸡巴，问我能不能看清楚。从我这个角度来看，根本不像是用摄像头拍的，更像是有人用DV贴近拍摄。三哥的鸡巴看起来应该比较大，因为从我但看到的来说，没勃起的时候至少比我的鸡巴要大两圈。观察的角度我很满意，我突然有种奇怪的感觉，这还是我第一次这么仔细的看另一个男人的鸡巴，呵呵，今天我要好好看一下这个大鸡吧怎么操女人的。 

　　三哥告诉我，他的小老婆正在路上，还要过一个小时才能到，说着，他拿出了一小瓶，从里面到出了一粒蓝色的药片，就这水吃了下去。"这就是传说中的伟哥，一瓶一千多呢，托朋友买的"三哥说道，"你需要这个吗？"我很好奇，"当然不是，是我的小老婆太骚了，操一次不过瘾，得多操几次，所以就买了这药，现在年纪大了，身体也不如从前了，想当年我一天最多操了她七次"，说道这里，三哥很得意的笑了起来。随后，我们俩随便聊了聊，内容无非就是他的小老婆怎么骚，怎么操着爽。期间，三哥告诉我，她小老婆不愿意当着陌生人的面做爱，不过，可以加的QQ号，聊熟了就能随便操她了。"我和她说了，这次完了后把她的QQ号给你，你们在聊聊，聊的好的话，咱们俩就能一起操她了"三哥说。听他这么说，我突然想到一个问题，我问道"你愿意你的女人被人操吗？你不是只喜欢操别人的老婆吗？"三哥听了我的问题，嘿嘿乐了，对我说"有句话叫淫人妻女者妻女必被人淫，我要操别人的老婆，自己的女人自然也免不了被人操，不瞒你说，别说我小老婆了，我大老婆都不知道让别的男人操过多少次了，只不过我们互相都不过问对方的私生活。我们一些打工的朋友有个换妻群，经常聚在一起玩3P、交换、群交什么的，我每次都是带我小老婆去，再说看着自己的女人被别人操，心里觉得还是很刺激的"。"是吗？那哪天能带我去开开眼界啊"我兴奋的说道，"呵呵，你什么时候搞定了我的小老婆我就带你去" 

　　时间很快就过去了一个多小时，这是，三哥的手机响了，他看了看，说"她来了"，说着就拿着手机出了房门。 

　　看着他走出去，我的心一下子提到了嗓子眼，盼望已久的时刻终于到来了，不知不觉中，我已经脱掉了内裤，鸡巴也硬了起来。 

　　过了分钟房门开了，三哥搂着一个女子走进了房门，在那个女子进门的一刹那，我的"嗡"的一声就懵了，走进来的那个女人身影是那么熟悉（因为摄像头角度的关系，我看不到她的脸，只能看到她的身体），黑色的短裙，卡其色的西服外套，黑丝袜、黑色高跟鞋……，这分明就是我的妻子小燕啊！说话间，这女子就和三哥走到了摄像头前。我赶紧把我这里的摄像头关了，只听到镜头那边，三哥笑嘻嘻的跟那个女子说，"这是上次我跟你说的网友，今天他通过视频来欣赏咱们操逼的实况"，"讨厌！最讨厌你这样的了，自己的女人推给别人不说，还让人在边上参观"这声音分明就是小燕的声音。 

　　三哥走到电脑前，看到我那边已经黑了，问我怎么回事，我撒谎说，摄像头坏了，连在摄像头上的话筒也不能用了，"呵呵，那你就只能欣赏了"三哥说道。 

　　这时的我已经顾不上理这些了，脑子里一片乱麻，自己平时文静内向的妻子竟然去和别的男人约会，而且还是别人口中的骚货，这是怎么回事啊？但是，一种好奇心驱使继续看下去，平时不是经常幻想小燕被别人操吗？现在愿望马上就要实现了啊，一个声音在我耳边响起。是啊，我为什么不看下去？我已经把摄像头关了，这样小燕也不知道我是谁了。 

　　想到这里，我在打字告诉三哥他们，我这里摄像头坏了，让他们继续，我看着就行。同时，我打开了录制软件，准备把这激情的一幕录制下来，等小燕回来和她对质。 

　　见我这么说，三哥乐呵呵的对小燕说："那咱们开始吧" 

　　说着，三哥把裤带解开了，露出了他的鸡巴，因为现在比刚才离得更近，所以看得更清楚了，他的龟头漏在外面，一看就是做过包皮手术的。小燕则跪在了地上，把嘴凑到了三哥的鸡巴边上，伸出了小巧的舌头，轻轻的在他的龟头上顺时针舔了两圈，接着又逆时针舔了两圈，随后，轻巧的舔了几下三哥的马眼，就这不到一分钟的时间，三哥的鸡巴马上涨了起来，这时我才看到，他的鸡巴有16、7公分长，而且很粗，像个小孩的手臂一样。 

　　这时，小燕一手握着三哥的鸡巴，一手轻轻抚摸着他的阴囊，小巧的舌头则伸出来，从下往上一点一点仔细的舔这三哥鸡巴，并且时不时轻轻咬一下三哥的龟头。因为小燕是跪着的，所以从我这个角度可以清楚的看到她舔鸡巴的动作和陶醉的表情，一边舔一边还不是抬眼看看三哥。 

　　这时候的三哥应该很爽，因为我已经听到他沉重的喘息声了。眼看着三哥的鸡巴涨得很大，小燕张开小嘴，一口把三哥的鸡巴吞了进去，紧接着三哥的鸡巴在小燕的小嘴里一进一出的抽插了起来。 

　　电脑另一边的我面对这幅景象，早已经忘了戴绿帽子的事情了，眼前淫荡的一幕，已经让我的鸡巴高高涨起，我跟这小燕嘴里鸡巴的抽插节奏，打起了飞机。 

　　六七分钟后，三哥突然一把抓起小燕的头发，猛力的把小燕的头往自己鸡巴上摁，这是，三哥把小燕的小嘴当成了骚逼，像操逼那样猛操起来。三哥粗大的鸡巴不停的在小燕的嘴里进出，而且每次都深深的插到最深处，"嗯~~嗯~~"小燕完全被动的接受着这一切，已经没有了之前的主动，连话都说不出来了。 

　　又过了两分钟，三哥抽插的频率突然加快了，疯了死的把小燕的头往自己鸡巴上摁，小燕也配合的让三哥的鸡巴深深的插入到自己的嘴里，这时，之间三哥屁股一紧，停止了抽查，随之而来的是屁股一阵痉挛般的抽动，这阵痉挛持续了近一分钟才结束。这时，三哥慢慢的把鸡巴拿了出来，他的鸡巴已经变软了，原来，刚才他直接把精液射到了小燕的嘴里。 

　　电脑另一边的我，此时也已经射了，精液射了一屏幕。 

　　这时，小燕并没有起来，而是把三哥刚才射精后，留在鸡巴上的精液仔细的添干净，这时我才发现，小燕并没有把刚才三哥的精液吐出来，而是全都吃了下去。 

　　三哥的鸡巴添干净后，小燕站了起来，说了声"我去冲个澡"，便去卫生间了。 

　　这时三哥在QQ上问我怎么样，我如实的告诉他我射了，他哈哈大笑，"这才刚开始，我先射一次，接下来才能操的时间长"。 

　　很快，小燕洗完澡出了卫生间，赤身裸体的站在了房中，"过来，老婆"三哥说道，"我休息一下，你给我兄弟表演一下"说完，他躺在床上休息了，小燕则来到电脑边，从包里拿出了一个黑色的假鸡巴，慢慢的插到自己的逼里，在我面前手淫起来。 

　　此时的我，已经没有任何思想了，脑子里都是小燕淫秽不堪的画面，她咽到肚子里的精液，她逼里插着的假鸡巴，还有一边淫荡的叫声。 

　　很快，十几分钟过去了，三哥从床上坐了起来，看来他是恢复过来了。这是小燕停止了手淫，把假鸡巴放在了一边，重新穿上了性感的吊带丝袜和高跟鞋。这时，三哥从一边的口袋里拿出了一套SM用的束缚带，把小燕的乳房绑了起来。本身小燕的乳房就比较丰满，这样一绑，乳房更加坚挺了，雪白的乳房无比诱人。 

　　三哥让小燕靠在床上，两腿分开，他用束缚带分别把小燕的两边的大腿小腿紧紧的绑在一起，这样，小燕靠在床上，双腿已经无法自己动了，分开的双腿间，小燕的骚逼已经一览无余了。 

　　三哥站在床边，把鸡巴伸到小燕的嘴边，小燕则又一次握着三哥的鸡巴，仔细的舔了起来。很快，三哥的鸡巴已经涨得很大了，这时，三哥把鸡巴从小燕的嘴里拿了出来，爬到床上，手握这粗大的鸡巴，对准小燕的骚逼，直直的推了进去。本来小燕经过刚才的口交、手淫，骚逼已经充满了淫水，所以，三哥的鸡巴虽然粗，但是进去的很顺畅，"扑哧"一声，整根鸡巴就没在了小燕的骚逼里。 

　　因为三哥在插入之前，调整了一下位置，让小燕的骚逼正对着摄像头，所以，我清晰的看到了他的鸡巴插入小燕逼里的过程。这时的我，心里像打翻了五味瓶，悲喜交加，喜的是，自己幻想了很久的景象，现在在眼前真实的上演了，我曾无数次幻想过自己妻子的逼里，插着别人的鸡巴，而现在，这一切真实的摆在了我的面前。悲的是，作为一个男人，我的绿帽子早已经戴上了，自己曾经以为只有自己独享的身体，早就灌满了男人的精液。看来，追求刺激也是要付出代价的。 

　　这时电脑那边的妻子，已经换了一个姿势，她像只狗一样趴在床上，三哥则从后面挺枪杀入，捏着小燕的屁股，猛操起来。这时的小燕已经完全没有了理智，嘴里不停的说着淫荡的话，"老公~~，快点啊~~，不要停"小燕叫着，"说，我操的舒服不舒服，我厉害还是你老公厉害！"三哥说道，"你厉害，你操的舒服死了，你比我老公厉害多了，啊~~！"三哥的大鸡吧把小燕操的淫叫连连，渐渐地，已经说不上一句完整话"啊~~啊~~，受不了了~~，操的好舒服~~，快用力操我的骚逼啊~~，操死我，操死我，我受不了！不要停啊！啊~~啊~~啊~~！"说着说着，小燕的身体一阵痉挛，我知道，她这是高潮了。小燕高潮时候叫得声音很大，我一直都很喜欢听她叫的声音，这次，我又听到了，只不过是她是在别的男人胯下淫叫的。 

　　三哥曾经像我自夸自己的持久作战，这次看了果然名不虚传，经过刚才的射精，时间更加持久了，看到小燕高潮了，三哥动作停了下来，他把鸡巴从小燕的骚逼中拔了出来，换了个位置，把沾满小燕淫水的鸡巴插进了小燕的嘴里。小燕刚才高潮的痉挛中恢复过来，她用小巧的舌头，轻巧的舔着三哥鸡巴，把三哥鸡巴上的淫水都吃了进去。 

　　看到小燕慢慢恢复了过来，三哥重新让小燕平躺在床上，他把小燕的双腿高高抬起，粗大的鸡巴又一次插进了小燕的骚逼里。 

　　我在电脑的另一边已经又一次射精了，看着屏幕里，粗大的鸡巴在小燕的骚逼里进进出出，早已忘记了耻辱，心里只有快感了。要是他们在我的面前这么操逼，该多刺激啊，我这么想着。 

　　小燕在三哥的大鸡巴的冲击下，终于坚持不住，又一次的高潮了，这次比上次更激烈，而三哥也在小燕高潮的痉挛中射精了。三哥射玩后，鸡巴在小燕的逼里挺了好一会儿，知道鸡巴完全软了才拿了出来。这时的小燕已经完全瘫倒在床上了。 

　　三哥拿着摄像头，靠近对准了小燕的骚逼，给我一个特写镜头，透过屏幕，我看到小燕的骚逼还没有完全合拢，不停的有白色的液体从逼里流了出来，可想而知，三哥的精液完全的冲刷了小燕的子宫。 

　　这次刺激的在线视频结束了，我关上了电脑，整整两天没有出去，静静的等着小燕回来。 

　　两天后的5月3日，我正准备吃中饭，小燕回来，她脸上两个明显的黑眼圈说明她这两天基本没有睡觉。 

　　我让她先洗洗脸，吃点饭，在餐桌上，小燕有说有笑的讲述这她和闺蜜的趣事，我在一边微笑的听着，吃晚饭，我对小燕说，来，我下载了一部好电影，咱们一起看。她说好啊，说着，我们一起来到了电脑跟前，我打开电脑，双击播放了1号那天录制的性爱视频，一边播着，一边看着小燕。只见我的妻子脸色从好奇到震惊再到崩溃，"哇"的一声哭了出来，"我错了，原谅我吧！"小燕扑通一声跪了下来，"都是我的错，你让我做什么都行，就请你原谅我"。"你告诉我你这几天到底干什么了，我就想知道实情"，"恩"小燕一边哭，一边讲述着着两天的经历，原来，我看到的一幕，只是她两天激情之旅的开始。那天下午，三哥带着她去了一个5对夫妻参加的换妻聚会，漂亮的她成了聚会的焦点，男人们不在关心其他的女人，而把精力都放在小燕的身上，每个男人都往她的逼里最少射了两次，第二天，她没有和三哥在一起，因为他们遇到一个叫郭子的人了，三哥走了，而她则跟着郭子到了他的住处，帮郭子和他的兄弟们解决生理需求了。 

　　看着眼前的爱妻，我心里充满了疑惑，我的妻子背后究竟有什么秘密？她到底和多少男人上过床啊！ 


??????? 14328字节 


 
CRAWL BY:MIAOHY
