


 
我叫张宝强，是一名电脑工程师，妻子袁可欣是中学教师。我们结婚有七年了，感情非常好。传说中的七年之痒并没有出现。

　　我在一家大型企业做技术工作，收入丰厚。唯一的问题是经常需要到外地出差。可欣今年２９岁，正是一个女人最美丽的时候。她面容娇美、皮肤雪白、身材修长，从高中时期就是远近闻名的大美女。能娶到她是我一生当中最得意的事。

　　有一件事情我至今难以忘怀。事情发生在去年七月中旬，正是天气最炎热的时候。那天我接到了公司的派单。那是一项很大的工程，预计需要出差一个月左右。我很无奈。但这是工作需要，只能接受。可欣很不高兴，抱怨公司总是派我去出差。我只能好言劝说，并保证下次休假时一起去北京旅游。哄好了可欣后，我终于可以安心地出发了。

　　我家对门住着一对老夫妻，平时经常有往来。他们家有一个儿子叫小建，刚上初中一年级。小建性格内向，很少说话，听说学习成绩也不太好。

　　我出差后没多久，可欣给我打来电话，说邻家老哥老嫂有事要回老家一趟，可能需要一个多月才能回来。他们想把孩子暂时托付给我们照看。我当时听了没多想就同意了，却不知道这是噩梦的开始。

　　忙完工作后，我在兄弟单位的宿舍午休。先看了一会电影，后来想起家里装了针孔摄像头，于是用笔记本远程摇控开启，想看看家里的情况。

　　为什么要在家里装针孔摄像头呢？

　　虽然我击败了众多竞争对手，成功娶到了可欣，但围绕在她身边的狂蜂浪蝶却并没有减少。我经常出差在外，担心可欣被别人勾引，给我戴绿帽，所以才花一大笔钱购买了这套监控设备，偷偷安装在家里。

　　第一视角是门口。楼道里很安静什么都没有。然后切到第二视角，那是室内玄关。我正准备切换第三视角，却看到防盗门突然开了。从外面进来的是一个背着书包的男孩，正是小建。看来可欣给了他家里的钥匙。

　　此时可欣不在家。我就舒服地坐在沙发上，观察小建的自学情况。小建很老实，放下书包后打开冰箱喝了杯，然后就开始做作业。老实说这样偷窥别人挺有趣的。比看电影什么的有趣多了。

　　我是不是有点心理变态？

　　小建写完了作业，然后进了卫生间，脱光了衣服。好像是准备冲个冷水澡。

　　我的目光立刻被他两腿间的东西吸引住。这孩子小小年纪，没想到已经长出了一团黑毛，而且那根东西居然比我还大！

　　我顿时感到了强烈的自卑感，同时忍不住感叹现在的孩子发育太快。小建忽然愣在那里不动了。刚开始我误以为是画面静止，一直等到他的手伸向了前方才知道设备运转正常。原来这小子拿起了可欣脱下的黑色丝袜。

　　小建拿起了那条丝袜，捧在手里闻了起来。我暗骂一声「小色鬼！」，心中却并不怎么生气。因为这种事我小时候也干过。刚刚进入青春期的孩子对异姓充满了好奇，偷偷做些龌蹉的勾当很正常。

　　小建拿着可欣的丝袜闻了良久，然后放回了原位，打开淋浴头开始冲澡。大概冲了五分钟就完事了。让我意外的是，这小子竟然捡起可欣的蕾丝内裤狠狠舔了两下。这已经不是青少年对异姓的好奇了，而是完完全全的变态行为！

　　此时小建的阴茎已经高高翘起，像一根粗长的旗杆似的左右摇曳。出了卫生间，小建先是习惯性地穿了我的拖鞋，又从新选了可欣的小拖鞋。我立刻把画面切到客厅。小建光着身子径直走进了卧室，躺到了床上。

　　小建的阴茎不仅是长，而且很粗。比我的要大上一圈。他用手撸了一会，然后将可欣的内裤翻过来，用保护女性阴道的那片软布包裹在大龟头上面。他脑袋向上仰起，舒服地长出了一口气，很享受的样子，然后开始套弄起来。硬梆梆的阴茎布满了狰狞的青筋，好像一条条小龙盘绕在上面。

　　我知道小建的脑海中一定在幻想可欣那完美无缺的肉体，但我并不生气，反而还感到很自豪：「你的鸡巴再大又有什么用？还不是打飞机？我的东西虽然比你小，却能肏到真人！而且想什么时候肏就什么时候肏！」心中这么想着，自卑感也消失了不少。

　　想想也挺可笑的。我居然把这小鬼当作了竞争对手，还对他产生了嫉妒心理。

　　只能说小建的尺寸给了我太大的心理冲击。以前通过ＡＶ也看过不少巨屌，但那些都离我太远，没有真实感。但小建却不同，他就住在隔壁。

　　我忍不住想象，假如我也有这么大的东西，就可以在床上杀得可欣哭爹喊娘，大声求饶，那该有多好？然而不知怎么的，脑海中的画面很快就变成了可欣被小建骑在身下，巨大的阴茎一次次整根没入两腿间，带出透明的淫水……天啊，我在想什么？

　　我狠狠敲了敲自己的脑袋，再使劲摇了摇，甩掉了这种变态的想法。我怕自己真的会心理变态，不敢再看下去了，连忙了关掉摄像头。这天一直忙到了晚上八点多。交接完了工作后跟同事们一起简单吃了顿饭，然后各自回宿舍休息。

　　因为喝了点小酒，心情很是舒畅。我洗漱过后躺在床上看了会儿电视，忽然想起午休时候的事情。在好奇心的驱使下，我立刻打开了笔记本电脑。

　　一号视角什么都没有。门口的灯是关着的。我又切换到二号视角。浴室的灯亮着，隔着花纹磨砂玻璃看到了一个人影。那是可欣在洗澡。不一会浴室的门打开了，可欣裹着浴巾走了出来。

　　三号视角下，小建正在客厅做功课，可欣径直进了卧室，把门关上了。小建向着可欣的背影偷偷望了两眼，然后继续做功课。

　　可欣坐在梳妆台前，把头发吹干后，解开了浴巾，穿上了白色蕾丝内裤和蕾丝胸罩，再披上了平时爱穿的宽松睡袍。她就以这种打扮走出卧室，坐到小建身旁查看功课进度。大概过了二十分钟，她抬头看了看表，示意他该休息了。

　　小建进卫生间洗漱。可欣把客厅的灯关了，对小建道：「今天你跟我睡卧室吧。」小建惊讶道：「那怎么可以，我睡沙发就行了。」可欣道：「那可不行。

　　我答应过你娘，要好好照顾你的。」小建犹豫了一下，点头同意了。

　　可欣拉好窗帘，铺好了被子。大概两分钟后，小建从卫生间出来，扭捏着进了卧室。可欣让他顺手关灯，然后打开了台灯，取出两片安眠药服了下去。最近她因为竞选评职称的事搞得心神不宁，所以只能靠安眠药睡觉。

　　小建不仅关了灯，还关上了房门。就这样，小小的空间里只有他们两人了。

　　他现在只穿着一条三角裤。可欣瞥了他一眼，什么都没说，随手关了台灯。

　　两人各自盖了毛巾被，躺在同一张床上，相隔不到三十厘米。可欣背对着小建侧躺，很快睡着了。但小建却一直翻来覆去的，并没有入睡。

　　看过小建在下午的丑态后，我对他不太放心，总觉得会有事发生，因此死盯着他不放。他不睡我也不敢睡。大概过了半个多小时，小建仰躺着不再动弹，貌似终于睡过去了。时针已经指向了十一点，我也起身进了卫生间，准备洗漱睡觉。

　　我从卫生间出来准备关电脑，却发现小建仍然醒着。他正轻轻地将身体移向可欣，把脚轻轻放在可欣的小腿上，然后闭上眼睛装睡。我的心中一紧，顿时睡意全无。小建保持这个姿势大概五六分钟，见可欣没什么反应，又将手伸向她的腰间，顺着小肚子缓慢地搂住，再将自己的下体往前挪了一点。

　　我立刻明白了小建为什么要这么做。因为他比可欣矮很多，只有这样才能将下体顶向可欣的屁股沟里。很快两个人的身体已经紧紧贴到一起了。那条又薄又窄的毛巾被根本一点遮挡作用都没有。

　　我很生气，立刻拿起电话拨了过去。然而让我意外的是，电话居然关机了！

　　我很快想起来，妻子的那部手机已经用了五六年，电池老化得相当严重。应该是没电了。

　　这可怎么办？我焦急万分，却想不出任何办法，只能眼睁睁地通过屏幕观看小建占我妻子的便宜。

　　小建的阴茎已经硬起来了，从三角裤的边上钻了出来，紧紧顶住了可欣的屁股沟。他的屁股开始有节奏地向前顶，隔着一层内裤摩擦可欣的大阴唇。

　　很快，这小子并不满足于此，忽然坐了起来，脱掉了自己的内裤。然后抓住可欣的肩膀轻轻往外拉，将她的姿势变成了仰躺。过了片刻，见可欣仍然睡得香甜，就大着胆子缓缓分开她的双腿。

　　小建想脱下可欣的内裤，但她的屁股死死压着，根本不可能脱掉。小建试着抓住内裤的两端往下拉，但很快就放弃了。我提着的一颗心也放了下来。是啊，可欣就算睡得再死，如果这小子真敢脱内裤，她肯定是会醒的。

　　然而让我没想到的是，小建竟然从床头柜上拿起了一把剪刀，轻易就解除了内裤的保护。我目瞪口呆。难道这小子就不怕明天挨骂吗？他这么一剪，明天可欣醒来，立刻就会知道发生了什么事。

　　这小子真是色胆包天。

　　小建跪在可欣的双腿间，把鼻子凑了过去，闻了闻妻子的阴部，然后伸出舌头舔了两下，然后抬头观察可欣的反应。见她仍然睡得很死，小建的胆子更大了。

　　他越舔越来劲，竟然开始用嘴巴吸吮着阴道口，发出「滋滋」的声音。

　　虽然卧室很昏暗，但我还是能看到小建双眼迸发出的熊熊烈火。此刻他的脑海中除了性交，再也容不下其它东西。他的阴茎已处于暴怒状态，显得十分恐怖。

　　龟头光亮，好似要炸开似的，一下下的跳动着。

　　老实说，我活这么久，还是头一次在现实中见到这么大的龟头。现在已经没有任何东西可以阻止这根东西了。佳欣的阴道口分泌了大量爱液。小建的龟头在佳欣的大阴唇上下滑动，最终对准了阴道口，然后身体向前一压，龟头渐渐滑了进去，最终粗长的大阴茎全部被佳欣吞没了。

　　我从来不知道我妻子的阴道居然这么深。两人的性器官好像是专门为对方订做一样，严丝合缝。难道他们才是天生一对？

　　小建一点都不像初哥，似乎有着丰富的性经验似的，不慌不忙地缓慢拨出，再一点一点的插入，非常享受交合的过程。佳欣仍然没有醒来，也没有发出呻吟，却分泌了大量爱液，那两片大阴唇也已充血膨胀，紧紧包裹着小建的龟头。

　　小建每次将阴茎整根插入，他那巨大的阴囊都会与佳欣的阴唇紧贴在一起，同时发出「啪」的声音，就好像打屁股的声音。他的一只胳膊抱着佳欣的大腿，一只手伸向了胸罩下的乳房上面。

　　这小子太会享受女人了。我现在确信他绝对不是初哥，而是有着丰富性经验的人。会是跟谁呢？应该是班里的女同学吧？现在的孩子别说是早恋，就算是偷尝禁果也是非常普遍的现象。

　　小建缓慢抽插了一会儿，速度越来越快了。他似乎一点都不担心佳欣会突然醒来，开始了大幅度的疯狂抽插。佳欣的身体好像风浪中的一叶小舟，随着下体带来的撞击一次次抖动着。

　　小建的剧烈抽插还在继续，我感觉佳欣已经醒了。如此剧烈的冲撞下她不可能睡着。果然没过多久，我发现佳欣的腰开始轻微扭动，主动配合着对方的动作。

　　动作非常隐蔽，却仍然逃不过我的双眼。佳欣的表情也在起变化，看起来很享受的样子。

　　我不知道她在想什么，为什么明知道自己被人*奸，醒来后却仍在那里装睡。

　　难道她真的被小建的那根大阴茎给征服了吗？

　　没人知道佳欣此时的真实想法。她现在正全身心地享受着来自小建的猛烈撞击。这个精力十分充沛的孩子好像一台马力强劲发动机，带给她无尽的快乐。她早已忘了对方只是个孩子，也忘记了自己是有家庭、有丈夫的人。

　　她忘记了一切礼义廉耻，唯一知道的就是小建那强有力的大阴茎。

　　我没有看完。因为已经没有必要了。一切都结束了。回家后离婚吧。

　　妻子就这么出轨了。对象还是刚上初中没多久的小鬼。常听说这世界比小说更疯狂，我以前不知道是什么意思，现在算是彻底明白了。如果出轨对象是大人，我还可以拿着菜刀去拼命，但对小建，我真的不知道该说什么好。我甚至都生不起气来。这实在是太荒唐了。就算我跟别人说，恐怖别人也很难相信吧？

　　我突然感觉丹田处有一股热气涌上。是烦躁，还是欲望？我不知道。我突然感觉自己整个人要爆炸了。我感觉自己在失去控制，甚至想到了杀人。我急需发泄。要不然真的要疯了。我赶紧拿起放在床头的卡片，拨打了一个电话。过了十来分钟，我听到了敲门声。我猴急地跑过去开门，见到了两个女人。

　　一老一少。我二话不说扔给老的八百块钱，然后把小的拉了进来，关上了门。

　　老女人在门外喊道：「老板，只有一个小时啊，超过了要加钱的！」这一晚我变得无比勇猛，直干得那婊子哭爹喊娘。我甚至破天荒地连干了三炮。那婊子被我干得腿都软了。她说遇到像我这样威猛的客人，宁愿不收钱。也好过被没用的男人搞得不上不下的，浑身难受。这话大大满足了我的虚荣心。当然了，所谓不收钱这种屁话听听就算，你敢不给她钱试试。立马就有几个彪形大汉冲进来。

　　送走了依依不舍的婊子，我陷入了沉思。

　　我为什么突然变得如此勇猛？其实答案很简单，我心里清楚。只是不愿意承认罢了。被人戴了绿帽子竟然能让我兴奋，而且效果比伟哥还要猛。

　　难道我是个大变态？非得看妻子被别的男人干才能兴奋起来？但不得不说，我从来没有像今天这样威猛过。年轻的时候也未曾有过。在床上彻底征服一个女人，而且还被那女人真心实意地夸赞，这种感觉真的非常爽。

　　第二天，我在外面忙到晚，脑子里全是昨天的影像。回到宿舍时已经过了九点。我思考再三，最终还是无法抵挡恶魔的诱惑，打开了笔记本电脑。

　　三号视角，佳欣在客厅看电视。她穿着我平时最喜欢的那件薄丝睡裙，应该洗过澡了。很明显，她没有在认真看电视。眼神飘忽不定，一副坐立不安的样子。

　　小建在书房玩电脑。仔细一看，发现这小鬼居然在上成人网站。他赤裸着上身，下身也只有一条三角裤。我知道这小子是故意的。就是为了挑逗我妻子。过了不到五分钟，佳欣若无其事地对小建说：「小建，不晚了，我们早点睡吧。」小建嗯了一声，又道：「阿姨先睡吧，我去冲个澡。」佳欣进了卧室，取出二片安眠药，在手里攥了半天，却没有吃下去，而是放到了床头柜上。她的表情很复杂，也不知道想些什么，忽然脸色变得通红，犹豫片刻后毅然脱下了睡裙，挂回衣柜里。

　　这时从浴室传来开门的声音。佳欣知道小建马上要进来了，慌张地躺到了床上盖上被子，背对着卧室门口开始装睡。小建很快就进来了，只穿一条内裤。此时卧室的灯并没有关，非常敞亮。

　　佳欣因为太慌张，竟然连窗帘都没关。小建坏笑一声，走过去拉上了窗帘，但他并没有关灯。佳欣的被子没有盖好，只住了腰部以上。下半身完全暴露在空气中。而且她连睡裙都脱了，下半身只穿着一件黑色的蕾丝内裤。

　　我终于确定了。佳欣竟然主动给小建创造机会。如果说昨天是以*奸开始，还算有情可缘，那今天又算什么？我实在是想不明白，她什么时候变得如此不要脸。但更让我无法原谅的是我自己，我竟然隐隐期待妻子被侵犯的场面！

　　如果说佳欣只是不要脸，那我就是彻底的大变态了。她这样做最多算是出轨，而我却是彻底没救了。

　　小建看着那白嫩光滑的大腿咽了咽口水。这时他忽然发现床头柜上那二片未吃的安眠药，脸上浮现出得意的表情。他不再浪费时间，轻轻爬上了床，靠近了佳欣。

　　小建用贪婪的目光欣赏了佳欣的睡觉的模样，终于忍不住动手了。他已经知道佳欣在装睡，在故意给自己创造机会，所以大胆地把一只手伸向了佳欣的后背。

　　当小建的手指接触到佳欣身体的一刹那，佳欣忽然浑身一颤，接着继续装睡。

　　但浑身僵硬。小建脸上带着坏笑，轻轻抚摸着佳欣的后背，逐渐到腰，再到屁股，大腿……

　　整个过程中佳欣一直在颤抖着。小建整个人忽然向前贴了上去，从后面紧紧抱住了她的身体。二人肌肤相近，佳欣的秀眉微蹙，双颊红得像苹果。

　　小建开始用嘴亲吻佳欣的脖子和后背。她的身体颤动得更厉害了。是紧张还是兴奋？ｋ只有她自己知道。小建熟练地从后面解开了佳欣的内衣勾子，再把手伸进松开的胸罩中，紧紧握住了她丰满的乳房。

　　佳欣的牙咬得紧紧的。小建一边观察她的表情，一边调皮地揉搓着乳房。过了一会儿，小建忽然发现内裤是两边系绳的，于是轻轻一拉，揭开了内裤。巴掌大的布片滑落，阴道口彻底失去了防护。

　　小建一下子把佳欣拉成仰躺，翻身压在妻子的身上。丝毫不顾佳欣的感受，粗暴地用腿顶开她的双腿，粗壮的下体已抵在湿漉阴道口。

　　小建的上半身压住佳欣，嘴唇抵在佳欣的耳旁说了几句话。佳欣听了浑身又是一颤，脸色变得更红了，却仍然闭着眼睛装睡。小建嘴角挂着嘲弄的笑容，忽然下身用力一顶，佳欣忍不住「啊！」的一声，整个身子弓了起来。

　　小建一只手抚摸着佳欣的乳房，低声笑道：「阿姨，既然你这么喜欢装睡，那我就当你什么都不知道好了。反正叔叔还有一个多月才回来，我看你能装到什么时候。」佳欣咬住嘴唇，似乎在犹豫着，但最终还是没有开口。

　　小建轻轻抽插几下，然后忽然一顶！佳欣被突如其来的一插弄得「啊！」了一声。小建嘻嘻直笑，又一次故计重施，佳欣又是一声「啊！」。小建接连几次使坏，把身下佳欣的自尊心全都打击没了。

　　佳欣的眼角流出了晶莹的眼泪，似乎是在轻轻的哭泣？

　　小建满意地停止了小伎俩，双手抚摸着佳欣修长的大腿，又玩弄了几下稀疏的阴毛，忽然对她道：「阿姨，我们今天换个姿势，从后面做好不好啊？」说完直接把佳欣翻了过去，然后双手抬起她的屁股，让她用膝盖撑起，变成了狗趴式。

　　佳欣有些慌了，挣扎着想转回身来，但是被小建死死抱住了腰部。她挣扎了两下，却听小建道：「阿姨，你不是正在睡觉吗？怎么又醒了？」一句话轻易化解了佳欣的反抗。

　　小建用双手用力抬起佳欣的屁股，再用膝盖撑住，变成了狗趴式。佳欣双手紧紧抓住了床单，准备用这种最耻辱的姿势迎接对方的侵犯。小建扶住佳铁的屁股，从后面狠狠插入了早已变得又粗又硬的大阴茎。

　　小建开始了疯狂的抽插，不时拍打着佳欣的屁股，就好像英勇的骑士驾驭骏马一样。渐渐的，佳欣失去了自我，忘记了自己在装睡的事实，喉咙里发出嗯嗯的呻吟声。在一阵猛烈抽插中，她终于达到了高潮。

　　这是我第一次看到妻子的高潮。

　　我怎么也没想到，我努力了七年都没能做到的，这小鬼仅仅用了两次就搞定了。小建心满意足地仰躺在床上，欣赏着高潮后的年轻少妇颤抖着身体，不停抽泣着，下体还流出了一滩白色的精液。

　　小建在床上躺了一会儿，又坐了起来，抱住了佳欣赞道：「爽！阿姨你真不错。不仅是身材好，脸蛋漂亮，而且下面又那么紧。我最喜欢的就是你装睡时忍耐快感的表情，实在是太诱人了。你现在被我干得很爽吧？一会儿再来一次啊。」佳欣的身体在微微颤抖，应该是在哭。是自尊心受到打击吗？还是因为失去了贞操而感到难过？

　　年轻人的身体恢复的很快。不到二十分钟工夫，小建的兴趣又来了。他再次揽住佳欣的胴体，兴高采烈道：「来吧，大美人，再让我好好玩玩。你的屁股比我女朋友大，奶子也比她大，玩起来太爽了。唯一的缺点是没她那么骚。不过也没关系，她刚开始时也跟你一样。干过几次就开窍了。」天啊，现在的孩子真是……

　　我之前的猜测果然是正确的。这小子真的不是初哥。佳欣似乎也被这句话雷到了，睁大了眼睛看了他一会儿，随即又闭上了眼睛，昏昏沉沉的样子。当小建轻轻吻了她的嘴唇，没有遭到任何反抗。

　　小建老练地将佳欣压在身下，开始了新一轮的征伐。不过这次他却很温柔。

　　佳欣也很配合地分开白嫩的大腿，轻轻搭在小建的肩膀上。

　　随着小建的一次次猛烈冲击，佳欣也渐入状态。不过她并没有叫床，而是努力压抑着自己的声音，脸上是既痛苦又闷搔的样子，最多就是用鼻子哼哼。但我却知道此时的佳欣正沉浸在如潮的快感当中。我跟她七年的夫妻，这点了解还是有的。

　　小建一边抽插，一边还时不时抚摸着佳欣的头发和脸颊，同时小声说着什么。

　　佳欣听得多了，又流下了羞愧的眼泪。也不知这小子到底说了什么。最后的冲刺阶段，佳欣再次被征服。高朝刺激得她全身抽搐，从嗓子眼儿里叫出来：「喜欢，真的……真的喜欢……」

　　小建射了，趴在佳欣身上，看着高潮后的少妇媚眼如丝的样子。

　　佳欣早已睡死过去，小建得意地起身关了灯，然后躺在佳欣身边，搂着她沉沉睡去。我关上电脑，整宿都没睡好。这次没有叫鸡，只是打了两次手枪。现在的妓女实在是太贵了。

　　想想也挺可悲的。我的爱妻被邻家小鬼随意玩弄，甚至还射进了体内，而我呢，却为了省一点嫖资而打手枪……

　　早上迷迷糊糊地醒来，才想起是周六。今天休息，所以我没有离开酒店。犹豫再三后又一次打开了电脑。我好像中毒了，上瘾了。老实说，看着佳欣被别人干到高潮，心中确实很愤怒。恨不得当场砍死这对狗男女，但同时内心深处却有另一种声音……

　　看看那边的情况，似乎小建和佳欣才刚醒来。佳欣一直躲避小建的眼光，而小建则像个跟屁虫似的跟在她后面，东摸一下，西摸一下……早餐过后，小建进卫生间拉屎，佳欣坐在客厅里发呆。估计是在思考以后如何面对小建，还有我。小建拉完了屎，见到佳欣在那里发呆，猥琐地摸到她身边坐了下来。佳欣站起来想走，却被小建一把拉到怀里。

　　二十多岁的少妇只穿着睡裙，而且在没戴胸罩的情况下被一个小屁孩子搂在腿上，这画面怎么看都觉得诡异。少妇看似推拒着，却没有丝毫力度。小屁孩子轻易就把少妇的胳膊掰到到身后，粗暴地扯开了睡裙，一口含住了乳头用力吸吮着。

　　佳欣做着无力的反抗，尖叫道：「你要干什么？不要，不要这样……」她试图用另一只没有被禁锢的手保护失守的乳房，可惜她却怎么也推不开小屁孩子的脑袋。佳欣羞的满脸通红，双腿乱蹬，丰满白皙的屁股在小建大腿上来回扭动……

　　我实在是看不下去了，对着屏幕轻声道：「佳欣，你的反抗还能再假一点吗？」佳欣当然听不到我话。此刻她正忙于应付小建的侵犯。小建的手兵分两路，一路使劲揉搓着乳房，另一路放肆地游走于大腿上。佳欣顾得了上面，却顾不了下面。一个不留神，小建的手已经深深插进了内裤中。

　　佳欣浑身发抖，双腿变得软绵无力。小建的手已经摸到了下体，佳欣无力地按住小建的手，却什么都做不了，最后瘫软在他的怀中，屈辱地闭上了眼睛。虽然她表现得很抗拒，但身体上的刺激却骗不了自己。

　　随着小建一下下的玩弄，佳欣的身体不停地颤抖着，喉咙里发出若有若无的呻吟。小建偷偷拉下了内裤，貌似痛苦中的佳欣居然还轻抬了下屁股来配合。小建注意到了这个细节，又在妻子的耳帝说了什么，然后一根中指深深插进了阴道中。

　　我和佳欣这么些年的夫妻生活都是在晚上，而且只在床上进行过。从来没有像现在这样，大白天的在客厅里胡闹。佳欣被小建的中指奸淫，浑身像是触了电似的一阵抖动。然后我意外地看到她竟然高潮了。

　　小建舔着手上的淫掖，一脸坏笑地看着怀中还处于高潮余韵中的少妇。

　　七年来我不知用了多少方法，都从来没能让她高潮过哪怕一次。我甚至误以为她是石女。为什么这个小鬼不仅做到了，而且还做得如此轻松？如果说之前的高潮是因为他拥有比我大得多的巨根，那么这次用手指又怎么说？

　　我真不知道该说什么了。

　　我真的彻底服了。完全认输了。虽然心有不甘，但我不得不承认，小建比我更适合拥有佳欣。不，不，不是这样。虽然从法律上我是佳欣的丈夫，但我从来没有真正拥有过佳欣。

　　以前在家里，不管大事小事，其实都是由佳欣决定的。我从恋爱到结婚，一直活在佳欣的控制之下。在外人眼里，她是温柔贤惠的女子，但是在家里，她是女强人。我身为丈夫却事事都得听她的话。

　　爱情有时候像战争，总有一个是征服者。而在我们这个家庭里，佳欣无疑就是那个胜利者和征服者，而我则是失败者，被征服者。

　　就在昨天，家里闯进了小建，他虽然幼小，却轻易征服了佳欣。在我面前无比强大的雌老虎在小建面前变成了小乖猫。

　　如果有可能，我真的很想跟小建认真学习整治女人的方法。

字节数：9202

　　【完】 
