最近在网上看到很多关于换妻的争论。李银河的一些说法，一般人确实是不易接受的。换妻，说到根子上，并不是一个道德和法律的问题，而是对爱的宽容程度的一个检验。 

　　在述说我的故事之前，我希望大家一定要平心静气地考虑这样一个问题：大家对男性和女性在婚姻的忠诚上是否有双重标准。我的前提是在现在这个时代。 

　　大家想一想中国从事性服务的女性的数量，想一想她们每天接客的人数，基本上可以推算出在中国，有多少男性能够从始至终地忠诚不渝。 

　　我的一个很好的异性朋友，有一个令人羡慕的家庭：夫妻恩爱，子女争气。 

　　我在一个很偶然的场合才得知她的老公经常嫖妓，但我的朋友依然和他维持着很好的夫妻关系。她对我说：她对她老公的唯一要求是：不能是同一个女人，不能是同一张床。 

　　我为什么开始在网上公布我最隐秘的婚姻生活呢。我曾经以为这是一段将烂在我肚子里的故事。 

　　王朔是一个我比较配服的家伙。说来也可笑，以前我对他的狂犬吠日是极度讨厌的。当然，很早以前，我也曾经天天捧着他的小说当成圣经来读（九十年代中期，我还在大学的时候）。我配服他的原因，是他最近在网上说了一些关于他和徐静小蕾的故事。令我非常震撼。有人可能会震撼于他的“无耻”，但我更觉得这个家伙有当世真小人之风。我从不认为现在的中国社会还有“君子”。更多的名人或劳模，只是在行业上有过突出的贡献，和君子是扯不上的。所以在我的心目中，真小人便是我最高的评介了。王和徐之间，是一种近乎婚姻的同居关系。 

　　这是毫无疑问的。但徐和王都各有自己的密友—性和感情的双重关系，而这却丝毫不影响他们俩的感情。 

　　也话大家觉得太匪夷所思了，不过还有一句话，叫真实的生活比虚构更难以令人相信。 

　　接着说我的故事吧。我的生活中有两个女人： 

　　我的妻子，在一家很大的外企公司做会计，是一个典型的白领。在婚后我曾经有过一个很好的女友。一个贵州女孩，原来是我所在的公司的前台，后来到一家房地产公司做了售楼小姐。 

　　妻子在半年之后才了解了我和她的一些情况，是一个很偶然的机会，被她撞破的。但她并没有特别的愤怒。虽然也很伤心。后来她通过她的弟弟与我进行了一次沟通，我的小舅子很有口才，说的我几乎无地自容，我也承诺尽快了结这段关系。我和妻子的关系才慢慢地有所缓和。 

　　那个贵州女孩，来自山区，虽然没有把处女之身给我，但对我的感情非常投入。一下子了结是不可能的。我有意地疏远她，并且通过父亲的一个朋友在她老家帮她找了份很好的工作。她不得不含泪离开了我。 

　　没想到不到半年，那个贵州女孩又回来找我了。 

　　原来她回去后，交了个朋友，那个男孩在到手之前，对她很是钟情和专一，到手之后，却又不爱惜她了。她说，她再也不相信婚姻了，不如和我一直过下去。 

　　我很头疼，把这件事如实地向妻子做了汇报。妻子只是沉默。 

　　我又重新给那个女孩租了一套离我家很近的房子（灯下黑），然后隔三差五地，偷偷腥。不过，不再象过去那样了。 

　　因为我只是一时冲动之下，开始在网上说自己的生活，所以思路跳跃很大，大家凑合着看吧。本篇与这里所有小说唯一的区别就是，它是百分之百的真实的。 

　　我动笔之前，曾想给故事中的每个人令取一个名字，但想一想，为了保证这个真实性，为了还原生活的真相，我还是用大家的真名吧（不含姓，呵呵）。 

　　我那个贵州小女友，有个很好听的名字，叫春影。我猜想她的父母一定还是有些文化的农民。不过关于她的一切，在这个故事里不会再有任何的交待了。她现在已经离我而去，去年的八月份和那个男孩结婚了。我还曾打电话向她表示祝贺。她哭得不行。 

　　我的妻子叫小蕾。小蕾和红旗的故事，就发生在我和春影再次和好的那段时间。大家也不要向我扔砖头，我发表完这篇文章，就不会再出现在这里了。所以你们怎么骂我，我也听不见了。 

　　红旗是小蕾最早的男友，大三的时候，他们的关系就断了。小蕾当时一心一意在准备出国，而红旗只是一个大专生，所以俩人就明智地中断了恋爱关系。 

　　说到这里，我的思路又有一些混乱了。对红旗这个人，我内心里充满了一些很复杂的情绪。我不知道，这个与我分享妻子的男人，是不是真的比我更出色？ 

　　还是只是出于我的嫉妒与愤懑。 

　　不过，毫无疑问，我和他是两种类型的男人。我比较讷言寡语，但很细致。 

　　但红旗口才很棒，很多平凡的小事，经他的嘴一说，就变得趣味横生。 

　　在他介入我与小蕾的生活后，我无比郁闷地发现，红旗不仅让我的妻子变得光彩非凡，恢复了青春与美丽，他甚至也开拓了我的光彩一面，让我的人格与外在，在妻子眼里变得更有魅力了。我甚至很乐意与他继续分享小蕾的肉体与感情。 

　　非常诡异的人生吧？ 

　　读到这里还想读下去的读者，你们可以确定，你们阅读的是一个真实的故事。 

　　真实到什么程度呢？不能说百分之百，因为真实生活的一些对话不能完全复原，我进行了一些虚构—不过我保证，大体上还是真实的。读到这里不想再读的读者，你们请离座吧。下面的感受极为复杂，我读过很有限的黄色小说，所以不会做很多的渲染，要读情色的，也请离座吧。 

　　某天晚上，小蕾回到家，告诉我买了这样那样的菜，然后便去看电视了。她的表情有些冷淡，但眼神却有些飘忽。我在厨房听见她不断地调整频道，觉察出她内心里有些特别的烦躁。 

　　我拿出全部的劲头做了三个好菜，端上桌子，招呼岳母和她来吃饭。岳母吃完饭就乐呵呵地去打牌了，小蕾开始收拾碗碟，一如往常。 

　　这时，电话响了，我刚要去接，小蕾从厨房冲了出来，把电话抢到手里。 

　　我注意到她的手有些颤抖。 

　　在通话中，她只是嗯啊地支应着。因为背着我，我看不清她的表情，但觉得她非常紧张。然后她说了句，你不要再打电话来了。便把电话挂断。 

　　这件事过去有十五六天的时间，我中间又有两晚上没回来。等我回来后，岳母对我的表情极为厌恶（岳父已经去世多年，她一直住在她的女儿家）。 

　　但小蕾对我却异样地友好（甚至有一些温情）。 

　　晚上我主动地搂着她，准备好挨她一顿臭骂，将我赶下床。没想到，小蕾竟然疯狂索欢。 

　　我很诧异，一边庆幸自已前两天没有贩太多的私货出境，一边大施辣手，直到小蕾酥软如泥，内心的惭愧才有些缓解。 

　　小蕾起身收拾了一下，然后搂着我，一双妙目含着笑意，打量我半天，弄得我内心有些不安之时，她突然问：“她来例假了？” 

　　我哑然，却也不想找更多的解释，事实不是如此，但承认好像更对得起小蕾，所以我选择了沉默。 

　　小蕾拍拍我的脸：“我挺配服你的。”我还是不敢接口，打定死猪不怕开心烫和沉默到底的主意。 

　　妻子得不到回答，好像有些失望，离开我的胸膛，摊开手脚，盯着天花板感慨说：“我知道你不会离开我，但你也要对她负责啊。她又不可能不结婚，一辈子跟着你，你到底想怎么样呢？我在你的位置上，肯定要疯掉。” 

　　我苦笑一下。 

　　妻子接着对我说：“你换在我的位置上想一下，如果我也做了一些出格的事，当然，你不要误会，哪怕是不象你过份的出格，你会不会揍死我？” 

　　我当时绝对没想到她最终也会走上我这样一条路，所以我只是一味惭愧。 

　　后来她和红旗好上以后，我才知道，那是她开始的第一次试探。而我以为，她只是为自己鸣不平。 

　　后来我想开了以后，再回想一下自己当时的思维模式，还是典型的大男子主义吧。小蕾在人大虽然算不上校花，但系花还是称得上的，如果论起出格的资质，她其实比我更有优势。但大家都接受了这样一种习惯思维，婚姻中可以接受出轨再回头的男性，但对于女性，却有一些更为苛刻的标准，不少女人都只能望而却步。 

　　但人内心的欲望却是同样的。 

　　渴望受到尊重，渴望受到爱慕，渴望得到性爱的欢娱。 

　　我虽然公粮按时上交，但只算满足了她最后的一个渴望，却不能满足她的前两个欲求，她的出轨，只是时间问题。 

　　但小蕾当时肯定还没有下最后的决心。 

　　后来家里老有莫名的电话，我一接，就挂，小蕾接，也只是三言两语的，便匆匆挂掉。 

　　我慢慢觉出蹊跷，不是因为别的，而是因为她在那些对话中，没有任何有意义的东西透露出来。这是极为反常的。 

　　更让我觉得惊讶无比的是，那段时间，小蕾不但不再对我和春影的相会有任何的反感，反而在和我的性事中，经常提及： 

　　她比我更棒吗？ 

　　或者：她叫得浪不浪？她的哪个部位更敏感？ 

　　有些话，我压根都想不到她这样的人会说出口。 

　　这样的情况，持续了一周左右，我觉察到她的内心开始有极大的变化。 

　　但我不知道她这种变化的原因。在房事方面，比过去更加频繁。这也许还能用一些原因解释，但无法解释的是，她开始做好完全接受我有情人这个现实，并且称底线是不能离婚。 

　　她重新开始打扮的花枝招展，多年不穿的长裙也重新包裹上她修长的双腿。 

　　我却天真的以为，她是为了重新吸引我。 

　　有时候，她会回来很晚。但没有晚到那种让我起疑心的地步。 

　　最先开始怀疑的，不是我，而是我的岳母。 

　　有一次，我提前回家，看见她在她母亲房里，从半掩的房门中突然传来她母亲一句怒喝，“他不管怎么样胡来，他是男的，你要是骚比不要臭脸，我就离开这里了！” 

　　我心里顿时一惊。 

　　小蕾默默地出来，看见我呆在门口，愣了一下，才掩面跑出去。 

　　晚上她母亲才从房里出来，一言不发地开始收拾东西，不管我怎么劝，她最后还是离开我的家了。 

　　我知道，她是恨死我了。我当时跪在门口，她都不理我。 

　　小蕾第二天才回家，她已经知道她母亲回到老家的消息了，然后她在沉默中开始收拾她母亲的房间，之后又把自己关在屋里，打了一个很长的电话。 

　　等她出来以后，我满心愧疚，同时也是满腹疑虑，看着她，一时不知如何开口。 

　　小蕾突然向我笑了，“妈也该回去了。我只想说，我这里，没什么对不起你的事。” 

　　非常巧，这时小蕾的手机响了，小蕾一直没接。 

　　我心里知道，小蕾虽然口上说没事，但多多少少，确实有了点事。也许不是她妈想像的那种关系，但已经亮起红灯了。 

　　我一直希望婚姻的真相永远这样掩藏在这层影影绰绰的纱幕中。但当天晚上，直肠子的小蕾就把最后这层遮蔽扯破了。 

　　“我们该坐下来好好谈谈了。” 

　　我点头同意。是接着过，还是分道扬镳，也许就取决于今晚上的结果了。 

　　“你曾经下了很大的决心，和春影分开，你们现在又走到一起。这也没啥。 

　　我想得通，想不通，反正现实就是这样。我妈是特别保守的人，你这样，很伤她的心。现在，你可能也能感觉到，我外面也有人了。妈恨我，我不怪她。你别这样看我，我们的性质是不一样的。” 

　　我一惊，空落落的感觉大于心痛。 

　　从那一刻，我才回想起和小蕾的花前月下，是多么的美好。 

　　“他是我的初恋男友，现在在一家小公司打工，和你没法比，结了婚又离了。 

　　前段时间他主动和我联系的。” 

　　妻子看我的脸色极度不豫，双手一摊，苦笑道：“我现在明白梁山好汉为啥有那么多的不平了。” 

　　“只想州官放火，不许百姓点灯。”我也苦笑着承认。 

　　妻子突然扑到我怀里，放声大哭。 

　　我的眼角也泌出了泪花，婚姻啊，莫名地把两个不相干的人捆在一起，跑又跑不动，分也分不开。 

　　晚上我把妻子弄得死去活来的，一方面是出于感情背叛的刺激，一方面，是一种莫名的冲动。 

　　因为我们在挑情和做爱的前半段，大家有一些疯狂的内心冲动的披露。 

　　当然，做完爱之后，谁也不会当真。 

　　小蕾在被我“惩罚”的死去活来的时候，一再承诺不再做任何有背叛我的行为。我时而要求她永远爱我，忠于我，时而要求她更浪一些。 

　　小蕾没有要求我就和春影的事做任何承诺。我想说的是，这种不平等，不能完全怪罪于当代的男性，这是千百年中国国情的积淀。大家认为呢？ 

　　第二天和第三天晚上，我再次疯狂地索欢，小蕾娇身承欢，在第三天做爱的过程中，她突然问我，到底是爱她还是爱春影更多。我当然说是更爱她。然后我反问小蕾，她到底是爱我更多，还是爱她的红旗更多？ 

　　妻子马上说，我爱你更多。爱他更少。 

　　我下面一下子便硬得象石头一样。 

　　妻子做完爱后，背过身子笑着告诉我，她本来想说只爱我一个的，但她觉得，如果说爱我更多，我肯定会表现得更好。 

　　我非常尴尬。小蕾转过脸，红着脸格格地笑个不停。眼神又亮又朦胧，很暧昧的样子。 

　　我知道，她一定是从我的表现中，觉察出什么来。 

　　我按捺不住，便问她，她和红旗到底走到了什么程度。 

　　她红着脸，说，只是普通的朋友。 

　　我觉得嗓子发干，死死追问：你和他最近有约会吧！ 

　　她先是坚决否认，然后突然承认，一起看过电影。一幅女儿家情窦初开的感觉。 

　　我压着她问，有过身体接触没有？ 

　　手偶尔碰一下，就马上闪开了！ 

　　我看她藏藏掖掖的神态，心中火起，再次把她按倒在身上，但已经力不从心了，呵呵。 

　　第二天我便找了一篇叫宦海红杏的小说看了又看，受到相当的刺激。脑子里的那个小秘书的妻子，完全是小蕾的形象。那个叫红旗的男人，勉勉强强替代了占有妻子的局长的样子，实在不像，我甚至想见见那个男孩。 

　　生平第一次，我要了小蕾的ＱＱ号，在网上和她聊了起来。 

　　有些话，我觉得当面实在说不出来。 

　　小蕾一开始只是觉得无聊，她反复承诺，她和红旗不可能走到一起。而且，他们的关系，压根就不象我想的那样龌龊。 

　　我脑子里还是被那个念头折磨的不行。一个怨妇和她的前男友去看电影。在黑暗的电影院，会什么事也没有发生？ 

　　之后有两周多的时间，我情绪很不稳定。虽然我尽量遮掩，但多多少少，还是有些流露。 

　　“你要是不希望我再往前走，我最近先不理他了。” 

　　小蕾往后退了退。 

　　她的手机换了号。 

　　家里电话偶尔会响起，但小蕾从来不接，全部都是由我转的。 

　　几乎每两三天都有一次，电话中对方什么也不说。一听到我的声音，马上就挂了。 

　　如果不是春影那边的一些情况，也许我和小蕾今天就是一对平凡而幸福的夫妻。 

　　我很怕失去小蕾，所以再次中断了和春影的联系。没想到春影找到我家里来了。有一天晚上，我回家很晚，小蕾打电话让我马上回家，有个老朋友来看我了。 

　　我万万没想到是坐在家中沙发上的两个聊天的女人中，一个是春影，一个是小蕾。 

　　读者可以设身处地地想像一下，面对那样的场面，该如何应付。 

　　我只是苦笑，几乎要瘫在地上。 

　　小蕾把我拉到卧室，几乎是同情地看着我。 

　　“你怎么解决？今天是来摊牌的。” 

　　想起清瘦而绝望的春影，我万分舍不得让她再伤心。但我更舍不得让小蕾伤心，左右为难，连作揖带鞠躬，什么话也说不出来。 

　　小蕾神色一黯，平静地说道：“我收拾一下东西，今天这个家先让给她。” 

　　我几乎是哭着不让她走。“我把她劝走，好吗？” 

　　小蕾抱着我，象妈妈抱着小孩一样，安慰道：“好了好了，别吓成那样子了，早知今日何必当初。唉，不过这话，地球上６０亿人口都接得住。没想到我这个受害者，今天还得来安慰你，也算天下第一奇闻。” 

　　我死也不敢相信小蕾的话发自内心，她越这样，我越胆战心惊。 

　　“要不这样，我们俩还是夫妻，但各有各的情人，你能接受吗？” 

　　我圆睁双眼，第一反应是她是在考验我，马上又觉得内心一阵解脱之后的轻松。之后的感受，便是极为复杂的说不清道不白的情愫了。 

　　小蕾突然温柔一笑，捏捏我的鼻子：“逗你玩的！我走了。后天我回来。” 

　　我拉着她的手，又极怕失去她。她的话，完全是她的真实想法，她只是怕我一时不能承受。 

　　“我要出轨，肯定先和你商量，不象你先斩后奏。放心，这两天我去红红家住。” 

　　红红是她的一个朋友（具体名子我记不清了，便随便起了个名字，这个名字是本篇中唯一不真实的）然后，她便走了。过了五六天才回来，原来，她去红红家，发现她家里另住了一个朋友，她便提前休假去了趟西藏，大玩一次。 

　　我当前不可能让春影住在家里。好言好语把她送走，在我家里时我暗下决心和她断绝关系。可一去她的住处，我这话再也说不出口了。为什么？一方面是天性使然，一方面，春影和我的关系早已经是爱侣加夫妻的关系了。 

　　小蕾回来后再也没问我和春影的事情。我想，对我这件事，她是彻底认了。 

　　她回来之后的第二天晚上，家里来电话，她马上就接了。 

　　我仅听了３０秒，便如五雷轰顶般呆在原地。 

　　以下不是原话实录，但大体上差不了多少。在那种感受下，我根本不可能一五一十地记得清他们的聊天。 

　　“我回来了，去西藏玩了几天。” 

　　“好玩着呢！我累死了。” 

　　“……” 

　　“他呀，他不在家。家里就我一人。” 

　　电话里不知说了什么，妻子只是轻轻地笑着，眼神异样地瞟着我。 

　　“……” 

　　“接了，也不代表什么。” 

　　“……” 

　　“想你的美事吧！再说，我就挂了！” 

　　“……” 

　　“明天？在哪儿？我先说了，电影院我可是不会去了。” 

　　妻子吃吃地笑着，“不想去，怕你不老实！” 

　　说到这里，她垂下眼帘，似乎忘记了一米之外的我的存在。 

　　“……” 

　　“你激我也没用，我就是不想去，必须在五百人以上的公开场合，１００瓦以上的光照下见你，省得你动手动脚。” 

　　听到这里，我才反应过来之后，第一反应，竟是压抑住所有激烈的情感，悄悄地离开家，轻轻地掩上房门。 

　　我在长街上徘徊了很久，整整五个小时没回家。 

　　虽然我随身带着手机，并且一直在期望着小蕾的道歉电话。但我一直没有等来这个电话。 

　　我疲倦不堪，在一个拉面馆要了两份拉面，又点了一个猪肚，吃完之后，竟然发现刚才内心里火山般激烈喷发的情绪消失殆静，剩下的全部是一种心满意得的满足！ 

　　回到家后，发现小蕾已经躺在床上睡着了。她喜欢裸睡。 

　　灯下看她年轻丰美的肉体，柔和细致，曲线玲珑。特别地诱人。 

　　我无声地扑了上去。 

　　第一次我们的欢爱是在无言中进行的。只有忘情的呻吟和淅沥的云雨声。 

　　俩人极其投入。 

　　我不想细致描述那一次小蕾的反应。只有一句话，完全不同于以前。 

　　我们三人的这种关系，某种程度上并不是一种性的游戏。起码我和小蕾是很严肃的。 

　　我不知道妻子这个名词对于当代男性来说，到底意味着什么。但它肯定与八十年代、九十年代的这个称呼有了极大的区别。平等，是我浅薄的思维中唯一浮出来的词汇。也许在少部分家庭，两个人完全都是在背在对方，在大部分家庭中呢，是一个人对不起另一个人，我和小蕾不希望这样，因为怀疑和背叛，将极大地动摇婚姻的基石。小蕾可能也是这样想的，所以我们不但完全不避讳对方，象小蕾，还会主动地通报。 

　　小蕾有时会在家和红旗有很长的通话。小蕾完全不避着我，但我知道，她绝不是故意气我。她的语气非常自然，当然，女人的天性还是羞怯的，这件类似于偷情的事件，本身也是很令人激动的。 

　　有时我真的认为她是在对我进行惩罚。 

　　听过她和红旗数次的粉色的通话后，我被刺激的实在不行。妻子的一切肉体特征，在我眼里，都变得格外美好。甚至包括妻子的衣物（比如丝袜，高跟鞋，内衣，胸罩……）都会让我激动万分。呵呵。 

　　我问她：“你还爱我吗？” 

　　小蕾紧紧地抱着我：“我当然爱你，比以前更爱你。” 

　　那你爱他多过爱我吗？ 

　　小蕾摇摇头，告诉我，爱不能这样比，打个比方，对他的爱是蓝色的，对我的爱是红色的，没有可比性。男人也许会说，爱你胜过爱她之类的话，但她再不相信了。 

　　我急赤白脸道：我说的是真心的！ 

　　小蕾平静地说道：我不相信，不是因为你的表现，而是因为我自己内心的体验。 

　　我非常恼火，却又无可奈何。 

　　然后我问她，和他的肉体关系。 

　　小蕾轻蔑地看着我道： 

　　“你真的觉得肉体关系有这么重要吗？” 

　　我突然看到了希望： 

　　“那你答应我，和他永远不发生那种关系！” 

　　小蕾红着脸推开我：“说什么呢！” 

　　“你答应我！你还是我的妻子呢！” 

　　“不要说那样的话了，宝贝。”小蕾温柔地说道，“我走到这一步，你知道为什么。我们不说这话，亲爱的，万一有那么一天，你也别伤心。” 

　　小蕾顿了顿，笑道：“食色性也，还原那件事的本色，不过是和谁吃顿饭一样平常。” 

　　我不再说话，看着美艳如花的妻，不知我们会走到什么地步。 

　　内心里，我却非常震惊，和小蕾结婚到现在，我才第一次意识到，她的有些话，说到了尖锐的真相。 

　　小蕾和他当时并没有走到那一步。红旗也并不知道，他和小蕾的一切，小蕾一点也没有瞒着我。这一点，我没有要求，小蕾也觉得不好意思让他知道。 

　　在我和小蕾在欢爱中进行了数次的疯狂对话后，我们终于打算向红旗揭开那一层了。 

　　终于有一天，我陪着小蕾去见红旗。 

　　我没想到，红旗好像比我更坦坦荡荡。他有充分的心理准备。我不得不承认，见到他后，才发现，所有对他的看法，大部分是偏见。 

　　在我在场的一个小时，他一直不断地向我表示着对我从事的行业的敬仰，非常自然，完全地发自内心。小蕾先是坐在我身边。我去了趟厕所，回来后发现，小蕾已经坐在了他的身边。妻子只是微笑地看着我。 

　　我忍不住，从餐桌下将脚伸过去，勾住了妻子娇小的脚，感受着脚背上传来的肉体的温滑。 

　　妻子脸红了。那天她穿着丝袜。那种特别的触感，让我非常冲动。 

　　我改变了三人原定的计划，说，我不当电灯泡了，出去看场电影，两个小时后你得给我完璧归赵。 

　　红旗天真无邪地笑着：“大哥，我的亲大哥，我对小蕾可是敬若天人，怎么会给你磕了碰了呢！” 

　　记得当时我们的对话被边上一个男的听了，他马上以异样地眼神看我们。 

　　我尴尬无比，红旗却一点别扭也没有，很自然地将搂住了我妻子的细腰。 

　　在电影院里，我根本就没有心思看那部３Ｄ动画大片，没看１０分钟，就溜了出去，回到餐厅外面。 

　　没想到妻和他已经不在了。 

　　我马上打电话。 

　　妻子在电话中低声疯笑道：“我们俩就在电影院里，看着你出去了。回来吧。” 

　　我终于知道什么叫颜面尽失了，但同时，心里一阵轻松。 

　　“我跟红旗说句话。” 

　　我要求。 

　　“不让。要不你出去转转吧。别这样小家子气的，让人笑话。” 

　　“他现在正摸着你吗？” 

　　“嗯，噢，ｙｅａｈ，……” 

　　妻子压低了声音，发出类似叫床的声音，让我哭笑不得。 

　　后来，妻和他有了更多的肉体接触，她通过ＱＱ告诉我一些细节。 

　　我不理解妻和他在当时的气氛下，没有走到最后的那一步。 

　　“我觉得一夜情是一件很糟糕的事情。是最无奈的一个选择。其实很多女性是不愿接受这一点的。背着老公，虽然刺激，但性质就变了。” 

　　“你和他算是一夜情吗？” 

　　“我担心的是他有这样的目的。这样，不仅对我是一件痛苦的事，对你也是一种伤害。” 

　　“原来你要的是他对你长期的占有！！！”我非常愤怒，打了十多个感叹号。 

　　“更不是！我现在不想说。不过你会发现，这样的局面，你一定能接受的！” 

　　“我要是不同意呢？” 

　　“当然得要你同意，否则我不会把最后的东西给他！”小蕾向我发誓。 

　　为了实现她的想法，小蕾甚至开始请他来我家玩。红旗总是走的很晚。 

　　我不得不承认，在我家里，我有更大的心理优势，而红旗，却是一个很油滑的人，他每次都走的很晚，主要原因却是因为我和他聊得很晚。 

　　我的朋友不多，但我知道的东西很多，对每件事情的见解，都有独到之处，有些话，我发现和小蕾说不到一块儿，和他却能说到一起。 

　　有一次，妻子甚至当着他的面洗脚。这种举动，让我觉得非常刺激。 

　　我心里觉得好笑，因为小蕾肉体的每一部位，其实都已经被他经了手了。 

　　有一次，我终于和他开玩笑：“哥们，太晚了，１１点之后的的费太贵，要不睡在我们家吧。” 

　　红旗便傻笑着看小蕾。 

　　小蕾红着脸打了我一巴掌。 

　　那天晚上，小蕾帮他收拾房间，一个多小时后才回来。 

　　小蕾进他房间的时候，身上还穿着一件衬衣，回来时还是那件衬衣，但乳罩和内裤却没了。 

　　我们当晚疯狂的不行。 

　　有时候，一连一周，他忙于自己的业务，都没有过来，我便让小蕾请他过来，打着的名义说是让他们聚一聚。但我内心里，却更希望有一个听众理解我对时政的看法。 

　　小蕾光着身子躺在我怀里，情热至极，哀求我：“我想和他合体！你同意吧！” 

　　“什么叫合体？贱货！”我喘着粗气道。 

　　“就是让他的长的那一块肉，插进到我少的那一块里。就叫合体。” 

　　我同意了。你个贱货！ 

　　妻子高兴的不行。 

　　原来妻和他同房马上就要实施的。但我们三人行的故事中，却有了一点意外的变故。 

　　红旗他们公司裁员，他被裁掉了。 

　　他有个哥们，是开音像店的，红旗也想开一家。地方都看好了，是音乐学院对面的那条街，周围诺大的街区里竟没有一家音像店。红旗连许可证都拿下了，但是最后店面装修的钱却不够了。应该说那是很大的一块。红旗想弄出些特色来。 

　　他最后和小蕾商量，小蕾的意思是他还是看米下锅吧，她不太想借钱。 

　　我们俩的存款，有个五十来万，红旗只是想借个五万。小蕾却想得很深，她觉得和他不便搞这些事，便想让我出面回了他。 

　　红旗拉着我在周围跑了一大圈，让我的兴趣高涨了起来。 

　　我甚至想在他那儿多投一些钱，搞一个高档的精品乐牒店。 

　　红旗听说我打算投个七万来，激动得不行，他说，他实际上连硬件加进货和许可证的投入只有三万，以后就算给我打工了，他按比例分个三成就满意了。 

　　我知道他的梦想，我自己也有这样的梦想，能通过他来实现当然是再好不过了。于是我反过头来劝小蕾。小蕾气得不行。大骂我一顿，又打电话给红旗，只说了几个字，“我们完了！” 

　　我只好和红旗再去解释，小蕾是想再存些钱，再买套房子租出去。所以我们的钱也不算富裕。 

　　红旗很伤心的样子：“我在她的心里，比不上你的万分之一啊。” 

　　我又劝他去找小蕾，认个错，我再通过朋友想办法筹点钱。 

　　我的朋友也不多，转了一圈，没借到几个钱。红旗哭丧着脸说：小蕾说不想和他继续下去了。 

　　我心里竟有些失落，最怕又最想看到的一幕，就这样被金钱关系弄没了？ 

　　而且，通过这件事，我看到了女人的经济头脑和爱情可以说是完全分开的，她的计较表明，小蕾根本没计划和他终老一生。我的心理得到了极大的平衡。 

　　我和红旗想了个办法。 

　　一天晚上，红旗来我家，小蕾冷着脸将他堵在门口。我劝说半天，小蕾才气鼓鼓地回到房间。 

　　红旗做了一桌子菜，最后我把小蕾请了出来，小蕾也不看他一眼。 

　　吃饭的中间，小蕾终于脸色有所缓和，也不忍心再看红旗可怜巴巴的样子，和他有一句没一句地聊了一会。 

　　我拿出从大街上买的一套三级片，早已放进ＤＶＤ机里播放着，电视一打开，就是里面Ａ片女主角被几个黑人操得镜头。 

　　小蕾大吃一惊，狠狠地踩了我一脚。 

　　我却装作不知道，和红旗津津有味地欣赏着。 

　　小蕾没想到我们想出这样无耻的法子，一气之下就要离桌，却被我死死抱住。 

　　“我们三个早晚也要这样的，不如先预热一下吧。”我指着电视，厚着脸说道。 

　　小蕾却对红旗恨声骂道：“这种牒，只有你会去买！你把我老公带坏了！” 

　　我们俩不说话，只是闷声微笑着看牒。 

　　妻看了只两分钟，就软在我怀里，眼睛不敢瞟红旗。 

　　我指着Ａ片中的女人，在她耳边低声说着挑逗的话。 

　　“你不想像她那样性福？” 

　　有那么一会儿，妻的眼神很迷茫，又过了一会儿，妻又回头看着红旗，屁股下面是我高高顶起的阳物，她肯定看到了红旗的那个部位也有了变化。内心里有一些激烈的斗争。 

　　当我将手伸进她的胸前时，小蕾呼吸急促，问我：“你还要不要脸？” 

　　“你和他好吧。” 

　　小蕾没想什么，就点了点头。我心中一痛！ 

　　红旗从后面，将小蕾的衬衣掀起，将她的乳罩解开。 

　　小蕾低声问我：“我现在想亲亲他。” 

　　我拧了一下她的屁股，笑道：“你什么地方没让他亲过？” 

　　小蕾转过脸，搂着他的头，疯狂地和他亲吻。红旗的手，再小蕾的乳房上快速地动作着。 

　　小蕾又偏过头，一面亲我，一面很投入地看着电视。 

　　之后，小蕾开始发出悠长的叹息般的呻吟，一脸妩媚地向我低声道：“你真的同意我给他了……” 

　　我不说话，牵着红旗的手，两只手一起伸进小蕾的内裤里。 

　　小蕾一下子投降了：“你们想干吗呀……” 

　　她无力地嚷着。 

　　两只洁白的小腿上挂着肉色的内裤。 

　　我从小蕾阴蒂上活动的手累了，红旗便接了过去。我们俩就是不把手指伸进小蕾的肉洞里。 

　　小蕾开始恳求起来：“干我吧！干我吧！……” 

　　我们俩一直没有答腔，只是疯狂地各自动作着。 

　　红旗还把妻子的头抬起来，让她看着电视上大鸡巴在女主角的肉洞里进出的情景。小蕾实在受不了了，对我们道：“我服了，你们干我吧。你们想怎么样就怎么样。” 

　　“我也是你的情人，算起来比他还早，对不对？你不能说断就断了。”红旗说道。 

　　“我错了。我不断了。” 

　　妻子看我脸色没有什么异常，开始主动地与红旗缠绵。 

　　“那你就同意把钱借给他吧。我就同意你和他今天晚上就可以圆房了。” 

　　我说道。 

　　“是现在吗？” 

　　小蕾颤声问道。 

　　我点点头。 

　　小蕾深情地看了红旗半天： 

　　“红旗，我要把身子交给你了。” 

　　“我会好好疼你的。”红旗庄严对小蕾承诺。 

　　红旗又看看我，我点点头，对小蕾说道：“今天晚上，我睡客房。” 

　　小蕾起身，抱着红旗，目不转睛地看着我，脸上浮出感激地笑容。 

　　“我去给你们收拾一下。” 

　　我走进卧室，看着室内的一切，内心里感触万千，一时也不知在想什么。 

　　妻子就要在今晚献给别的男人了。 

　　小蕾从外屋默默地走到我身边，看着我把床铺好，放上一床洁白的新床单。 

　　一会儿，这张床单，就会皱巴巴的，沾满妻子与别的男人的浪液了。 

　　“我让红旗去洗一下，用你的睡衣和浴巾，可以吗？” 

　　小蕾怯怯地说道。 

　　“你也换一套衣服吧。” 

　　小蕾觉得没必要，笑道：“一会儿还是要给他扒光的。” 

　　我却让妻子拿出她和我新婚时的那套衣物。 

　　妻子脸色一红，拼命摇头。 

　　“我想把你正式的嫁给他。” 

　　“怎么可能呀！我就是你的老婆，你太爱我了。” 

　　妻子最终还是同意了。花了小半天的功夫才找到那套红色的外装，我先出去让红旗等会，然后回屋在里面给她穿戴好。 

　　小蕾换上那套花边内裤后，我又让她穿上一丝袜。 

　　小蕾笑道：“当时没有穿这件啊。” 

　　“我想让你这一次更性感一些。”我犹豫了一下，说出了真话。 

　　“那样他会……操死我的！”小蕾看我非常激动，故意挑逗我。 

　　“正合我意。” 

　　我触手处是小蕾光润无比的细腻肌肤，内心里狂涛激涌，一时也分不清是什么感觉。 

　　然后我让小蕾又喷上一些香水。在收拾的过程中，小蕾和我不断地长吻着。 

　　我最后一刻看妻，竟是无比美丽的尤物。妻用两根手指，做出一个可爱清纯的扮相。 

　　“清纯吗？” 

　　“一会浪一些。” 

　　“才不呢！我会很保守的！！” 

　　小蕾说完，也觉得不合适，嘿嘿地笑了。 

　　我也笑了：“那你就一件也别脱，只把裤子解开一个缝，……” 

　　小蕾笑得伏了腰。 

　　“我让他进来了？” 

　　“再等一下。我又想亲你了。”小蕾恋恋不舍。 

　　“算了吧，俊媳妇早晚要见情郎的。” 

　　“还有……你让他射进去吗？”小蕾伏在我耳边，声音细若蚊蝇。 

　　“傻孩子！”我摸了摸她的头，“一会儿就是你和他的世界了。你想怎么样，就怎么样吧。” 

　　我便让红旗进去。过了一会房间的灯便熄灭了。 

　　房间里的声音时高时低。妻子在颤抖中发出美妙而动人的呻吟，令我热血沸腾。 

　　半小时以后，我回到客房，卧室里传来压抑着的时断时续的人间至乐之声。 

　　小蕾一点叫床声也没有发出来，传来的是大床的吱吱声。虽然如此，我却觉得更刺激。 

　　小蕾，我的小蕾！你现在在用什么体位接受他的插动？！！ 

　　他是不是已经射在你美妙的小穴里了？！！ 

　　各种疯狂的念头在我的脑子里盘旋。 

　　都两个多小时了，妻没有按约定回来。 

　　第二天早上，当我起床后，发现小蕾已经安静地睡在我的身边。 

　　她穿着一身洁白的睡衣和睡裤，嘴角挂着一丝甜美的微笑。 

　　她马上也醒来，我们眼神一接触，小蕾便红了脸。 

　　“还好吗？” 

　　小蕾将薄被盖住了脸，在被子下面重重地点点头。 

　　“让他射进去几次？” 

　　小蕾只是吃吃笑着，不说话。后来将头伸出被子，向我承认，被他射进去两次。 

　　“你洗了吗？” 

　　小蕾含着笑意，看着我，点了点头。 

　　我撕开小蕾的睡衣，疯狂地占有了她。 

　　小蕾在做爱的过程中，脸上一直带着令人迷惑又非常感性的笑容。让我迷恋不已，又有些暗恼。 

　　“你笑什么？”我终于住问。 

　　“我太幸福了！” 

　　我终于想到了这一层，让所爱的人能幸福成这样子，也许我的选择真的是对的。 

　　之后有很长一段时间，小蕾都没有再和红旗见面，她说，她喜欢自然而然地发生。 

　　“你打算让他做你的长期情人？” 

　　“他也不算是情人，我只想让他做我的朋友。” 

　　我非常困惑。女人的心理非常复杂，这点我是搞不懂的。现在连肉体给完全交给他了，妻子却想往后退了。 

　　“还有一件事，你不要误解。我……想让他搬过来住一段时间。他现在没有住的地方，他爸不是再婚了吗？家里还有两个弟弟呢。他外面租房，花钱太多。” 

　　小蕾犹豫了很久，说出了她的想法。 

　　最终让我同意的，还是出于内心里的好奇。 

　　我对红旗的人品没有担心。他和小蕾都是中学同学，算是知根知底的。 

　　说来可笑，我不担心他长期的霸占小蕾，只是担心他会侵占我的生活空间。 

　　我更好奇小蕾如何协调我们两个人的感情和性生活。 

　　后来有一天，小蕾突然让他到我家住了两个周末。 

　　他空手而来，空手而去，什么随身的衣物也没带。 

　　没有发生我害怕的那种对我的私人空间的侵占。 

　　第一个晚上，小蕾是陪着我的。我笑着让她过去，小蕾笑着摇头。 

　　我猜她还是有些不好意思。 

　　第二个晚上，我把小蕾弄得遍体酥软之后，大声叫红旗进来。 

　　小蕾拉着我的手，不放我走。我便留了下来。 

　　红旗光着身子，跳着进了我们的房间，大叫一声，压住了妻洁白如玉的肉体。 

　　在红旗插入之前，我还是出了房。 

　　说实话，看红旗伏在妻的丰挺雪白的乳房之上，舌头沿着两颗嫩嫩的乳头绕来绕去，叼着小蕾的乳头，让小蕾的乳晕慢慢涨起，让小蕾张着嘴，皱着眉头的欲仙欲死的样子，那种场景已经是我能够承受的极限了。 

　　我没有看他们的做爱场景，说不出为什么，可能我觉得通过想像更加刺激，而真实的情景，也许就是那么一回事。 

　　红旗终于正式地搬到我家。以一个朋友的身份住进我家。 

　　小蕾将衣柜里腾出一部份空间。买了牙刷、洗浴用品和拖鞋什么的。又将收拾起来的行军床展开，铺上床垫，忙活了大半天。 

　　我将床反复地拉动，装成在实验床的牢靠度。小蕾羞得不行。最后铺床单时，我让她拿出上次和红旗合体时的那一套白色的。小蕾终于吃不消了，拉着我上了床。 

　　“干吗又用上次那一套？” 

　　“白色的容易被玷污。” 

　　“你这样太变态了。” 

　　“对。但你更性福了。” 

　　“是。”小蕾红着脸承认。 

　　“今天晚上你放得开一些，平时你挺爱通过语言与我交流的，和红旗上一次，我听不到你的一句话。” 

　　小蕾笑着拼命大摇其头。 

　　晚上吃饭的时候，我对红旗笑道：“今天小蕾可是为你忙活了半天了，你晚上得要好好疼疼她。” 

　　红旗便搂住我的妻子，咬住了她的耳朵，小蕾连忙推开他的嘴，耳根子却都红透了，靠着他，软软地说不出话来。 

　　我说，小蕾你去休息吧。看把你累的。 

　　妻垂着头，可爱无比的样子。 

　　红旗借势便搂着她回了房间。 

　　不一会儿，他的屋里便传来吱吱的床的活动声。 

　　小蕾还是不习惯让我听到她的叫床声。我背后问过红旗，他笑着承认：两人单独在一起的时候，小蕾是叫得很疯的。 

　　在他住进来之前，我和小蕾交流过避孕的事。在床上交流的。 

　　我说：这几天先不避吧，你们之后还是要避的。 

　　小蕾红着脸打了一巴掌：“那只有老公你才有这样的权利呢，他可不行！” 

　　我心里又是酸酸的，又是甜甜的，阳物硬的不行。 

　　那天晚上，小蕾因为在自己家里，放得更开一些，最终同意让红旗不戴套射了进去，把她弄到好几次高潮。 

　　到现在，红旗在我们家里住了前前后后共有一年多的时间。我和小蕾已经完全接受了他的存在。不过，小蕾和他做爱的次数却很少。像去年四月份到五月份，整整两个月，一次也没和他做过。算起来，好像实际上一共才做了十一、二次。 

　　每次都是红旗快想疯的时候，小蕾才给了他。每一次，她都矜持得要死，好像是生平第一次出轨。 

　　“吃到不如吃不到。”小蕾这样向我解释，“这样他能爱我更长一些。女人都是贪心的。” 

　　我骇然看着小蕾：“你这样对他太残忍了！” 

　　“就你心好！让老婆被蹂躏！” 

　　“难道你不喜欢吗？告诉我，你喜欢怎么样地被他蹂躏？”我搂住了娇妻。 

　　小蕾捂着脸：“太丢脸了，说不出来。” 

　　我笑了笑：好吧。反正该发生的都发生了。 

　　生活就是这样，让我们迎接着一个又一个的惊奇，而我们只能平静地接受。 

　　发表这篇文章已经过小蕾的同意，但小蕾没让红旗看。 

　　以下的一段，则未经她的过目，是我偷偷加上的。不过是更真实的，因为是刚刚发生的，所以基本上连对话都是原样的。 

　　接上面的对话： 

　　“我喜欢在他上面。” 

　　还有呢？ 

　　“他前面的大肉肉很厉害的，冷不丁来一次，塞满我最里面的，让我爽死了。” 

　　年三十，我们三个先是玩了一会牌，到午夜十二点时，正看到朱军和李咏他们几个出错的时候，我马上就觉得有很多的不对。小蕾随后也觉察出来。红旗笨笨的，一直认为很正常。让小蕾很瞧不起，又提起他的专升本的事，红旗特受打击。 

　　小蕾和红旗顶了一会嘴。我嚷着困了，就要回房睡觉。今天晚上我睡的是小客房，不是因为别的，而是小客房有一间窗户，可以看到对面的平安大街，有很多的烟花。大卧室则让给红旗住。大卧室的窗户是向南的，看不到北面的大街。 

　　红旗兴奋的不行，眼神瞟着小蕾，充满了炽热的欲望！ 

　　小蕾又是扭扭捏捏的，不想和他同房。 

　　红旗急了：“你都两个多月都没给过我了。” 

　　小蕾冷笑一声，叉着腰：“你算我什么人？你自己现在也有了女友，连当情人的资格都没了！不给不给就不给！” 

　　但我从小蕾的眼里看出些别的东西，便笑着推她入房。房门没有关上之前，小蕾还假惺惺地叫了声：“老公救我！” 

　　之后，嘴便被红旗给堵上了。 

　　再之后，下面的嘴也应该被红旗给堵上了。 

　　睡到夜里两点多，小蕾又溜进我的房间。 

　　“好吗？” 

　　我一点也没有睡意，正在想着心事。 

　　“还行。” 

　　“还能再来吗？” 

　　“下面有些肿了，你也不心疼我。” 

　　小蕾撒着娇。 

　　“是你自己求欢过度吧。” 

　　“讨厌！……亲亲那块贱肉吧。” 

　　“怪恶心，我不亲。” 

　　“亲亲吧……我贱死了！好喜欢被他蹂躏！” 

　　我捂着鼻子，贴着妻子的肉缝，舔了起来。 

　　“我的骚屄很好闻吗？”小蕾开始浪言浪语起来。 

　　“好闻！！！你这个虚伪的家伙，又没让他戴套！” 

　　“嗯……就这么完完全全地给了他了，让他操烂了！我贱死了！你罚我吧！” 

　　两人后半夜睡的很浅，醒来后，我发现，小蕾已经在外面热菜了。 

　　又是新的一年，我们三个人，将面对什么样的未来呢？


?????? 32621字节

 
CRAWL BY:MIAOHY
