妻子结婚之前淫荡的性经历和妻子结婚9年多了，她是我的第4个女友，她的性经历我也是搞了一年多才真正掌握了脉络。有的网友可能不信会有这么淫荡的女人，但这是真实的。

　　她很丰满，后来她说由于她的乳房太大，所以在学校的时候大家给她起个外号叫奶妈，记得是1992年，那时候我们公司在一个大的商场做促销活动，我看见一个很丰满的的女孩子，个子能有160,样子很可爱，白白的，后来我买水的时候又遇到了她，这样我们就聊了几句，知道她是北师大的 ，在打工，只是出来玩玩，我紧紧的盯着她的胸脯约她晚上一起出去，她很直爽的答应了，晚上我们吃完饭，一起在大街上漫步，她让我背着她，那个时候我们玩的很开心。

　　到了晚上去宾馆，我问她我是否可以留下来，她没有反对，很自然的我们在一个床上了，但是都没脱衣服，一开始就聊了其他的东西，后来她让我抱着她，我也开始抚摩她，见她没有反对，很享受的样子，我抚摩她的乳房，她开始呻吟了，看的出来她好久没做过了，我们彼此抚摩了好久，我的鸡吧硬的实在不行了，我就偷偷的把裤子退了下来，但她还是发现了，可是让我想不到的事情发生了，她看到我的鸡吧以后，就象一个饿了很久的人看到食物一样，主动的握着我的鸡吧，只是说了一句“好大的家伙啊！”就开始给我使劲吮吸起来。她的技术非常好，让我非常的享受，看着一个丰满的白白的女孩子给你吸鸡吧我想每个男人都是很幸福的，也是让人很兴奋的。

　　大概能给我舔了快有半个小时了，她很惊讶我能挺这么长时间，我也是很惊讶居然可以给我舔这么久，因为以前我女朋友给我舔一会就说：“嘴酸的不行了，你的太粗，让我歇一会吧”这样每次我都感觉很失望，但没想到她象是很喜欢给男人舔一样，感觉的出来她很喜欢含着男人鸡吧，否则她不会那么主动的舔那么久的，因为在我看她给我吸鸡吧的时候她还以为我要射了，居然说了一句：“不要那么快出来嘛，我还想多舔一会！”后来她说很喜欢我这样类型的鸡吧，看的出来她和很多男人做过。到后来能又过了有20分钟，我开始有非常强烈的快感了，我粗着气说：“我快射了！”我的意思本来是想告诉她我要射了，她把我的鸡吧吐出来，可是让我更加惊讶的是，她居然没有吐出来，相反加巨了速度，让我实在受不了了，射了出来，射在了她的嘴里，那是我第2次射在一个女孩子的口里，她没吐出我的精液，而是喝掉了，这让我非常的兴奋，有点惊讶，以前和别的女人也有过口交射到嘴里，但未喝掉过。

　　后来我确实把她操爽了，射精结束，好像是射在里面了。结束后，她趴在我身上聊了一会天，还吻了一下我的鸡巴。她在睡到半夜时，开始给我纯粹的口交，所谓纯粹，就是从头到尾都使用口腔，包括把精液射到她嘴里，她一口口咽下去。我们断断续续的操了半夜。后来我们留了电话，第2天她打电话对我说从来没有被操得这么历害，上课时腿都软了。逼都肿了，一直流水…这段时间，她曾有个情人在一起相处了半年。我撞见她和那个男人在她宿舍，他已经把 她的上衣都翻到头上了，乳罩解开了，下面的便裤也脱到屁股下面。…我打电话要分手，她没说什么，后来晚上她打车到我的家。还在我这里睡的。到半夜我们说起以前的很多事情。她哭着对我说不想离开我，她说她以后不这样了，我同意了，结果就没有分成。

　　一直到大学毕业，她去了北京语言学院教留学生汉语，又过了很长时间。有一天，我约好晚上去在语言学院她的宿舍，大约是7点钟我们吃完饭，她就去大学夜校打工教英语。我只好在她的宿舍等，那时她的宿舍连电视也没有，更谈不上电脑了，所以打发时间只能靠看书。我有意无意的看了她的日记，那里面她记的事看得我血脉喷张，她怎么会这样的！

　　她回家后，我就掏出鸡巴操她，结果没操多长时间不知道怎么回事，来得特别快。没几下就射了。这样她不干了，今天怎么这么快啊？我说不知道，你还想要吗？她看我有点不对劲，我说：我们差不多有一个年了。我怎么还不知道你记日记呀？。她呀了一声，什么也不说。哭着把她手里的东西都砸了。还给了我一个嘴巴。我用眼睛偷偷的看了看，心里有一种说不出来的感觉，我问她怎么了。她就慢慢的拥抱着我，跪了下来，哭着说没她真打算认真和我在一起…我问怎么了原来还和这么多的男人发生过关系，最开始她说以前跟五个男人上过床。后来变成七八个，在后来坦白了，共有十五个左右。因为有些骗人的都无法确认了。就是她和我在一起的一年中，她还偷偷和2个男人每个人发生过5次以上的关系。之所以说是偷偷，因为她信誓旦旦说当时只和我在上床！

　　十五个左右男人的情况大约是这样的：大一，大学里男友破了她的身，让她体会到性交的乐趣。当年寒假，她回老家，和一个据说是初恋男友发生了关系，这个男人持久性不好，但恢复快，每次可以做好几次，回到学校，和一个结了婚的英语老师发生了关系，这个性能力不错，让她到现在还怀念（也维持到了毕业）。再暑假打工，就跟很多乱糟糟的男人上床了，最少都是两夜以上。一直到毕业前，还和校园中不少学生发生过骗人的（同班的有两个）。毕业后来到北京语言学院，半年间和两个男人陆续上床，一个是同办公室的，鸡巴粗壮，但技巧一般，老婆在外地，经常在他的家里做。另一个技巧很好，是来自澳洲的留学生黄头发的的老外。那时候校园中不少人都知道这事，他的鸡巴大，很白，能有20cm长，是她上过人中最大的一个鸡吧，她说幸好他不是第一个操她逼的，不然她一定受不。他很结实。鸡巴毛是黄的，他喜欢亲她的逼。然后还舔她屁眼，舔的很棒把她搞得跪下来求他操。

　　常聚在他寝室操逼，难舍难分。刚认识那个老外的时候她对口交了解不是很多。澳洲的留学生一点点的开导。那个老外老想操她的屁眼，她不同意，老外不喜欢戴套。总能在射精前拔出鸡巴，我说最后射哪了，她说那留学生问射到她嘴里行吗。她说她也不明白是不是老外都这样，就同意了，最后那澳洲的留学生把精射她嘴里了，我说吃了吗，她说吃了，我问她，那同办公室的呢？她说感觉不一样，那男人温柔的很，好象她主动一样，那个老外挺会弄她的，很会来花样，可能经常搞女的，很有经验，我俩结婚后她还对我说：要是你的鸡巴像那个老外一样就好啦，当时我上去就是一个嘴巴子，打的她哭了…后来把我算上的话，不到两年间和六个男人上过床。

　　之所以说她喜欢寻找刺激，不光表现在数量上。她有次和同班的有两个同学一起操过，大三暑假当时的男友喊去操逼，当时因暑假，学校很安静，那次发生的刺激的事情好多，比如她在一幢教学楼后面给男友舔鸡吧，在小教室的最后一排给他舔，还在教室里做了一次，暑假寝室只剩下了男友和同班的另一个。后来男友半夜里和她干，把声音搞大了，住一个寝室睡上铺另一个应 该是醒了。去小便去了，估计憋了好长时间，男友就告诉她，“他在边上肯定听到 了，激动得不行。打手枪呢，要不你给他干一次？”

　　她先是生气，男友一再请求，她就答应了，她可以让两个男人一起上，只要不把她弄出事就可以，最后她很放的开，毕竟两个人以前都先后干过她，男友和上铺另一个通了气，到是另一个同学还不好意思，我问是3p呀，她说是先后干她，而不是像A片的3p同时干——即一个操完另一个上的，没同时口交一个，被插一个。有个细节：为了刺激男友点了蜡（学校11点熄了灯）第二个操的时候，因为男友把精液射到逼里了，太滑不刺激，她就叫第二个把鸡巴拿出来，都好好擦拭了一下才接着操。男友拭汗穿起的短裤，蹲在铺前托起蜡看着另一个同学在他眼前操她，后来她说她一直很怀念那暗淡的蜡光和那间弥漫着精液腥气味和汗液的味道的学校寝室。

　　另一次，她刚在朋友聚会的酒桌上认识一个很漂亮男孩子，就挑逗他，从桌下伸进男孩的裤裆里，摸他的鸡巴，用手往后褪翻着鸡巴的包皮撸露出鸡巴头。揉捏着他的鸡巴蛋。后来干脆推那个男孩子去了男卫生间，在卫生间里给他口交到射精。好吃吗？我问，她说年轻的男孩子味道就不一样，那个男孩子的精液真浓看的出来好久没搞女的了，有点涩嘴，还有就是，因为男人多，就难免操的时间比较接近。比如，有一次，她刚和一个男人骗人的后，逼里还残留着早晨六点操过的精液，早晨八点就被当时的男友喊去操逼，问她问什么这么湿？她说是太想了…，她说有的时候嘴里还残留着我的精液，就和别的男人接吻。我最佩服她的是：和同办公室的男人发生了性关系后，还能泰然自若。

　　1997年我和她结婚前还有过3次3p的经历，不过都是同一个人，是她北京师范大学的一个英语老师，在大二就和那个人发生过关系，听得出，她很喜欢他，后来她说想在我们结婚之前让她和那个人再操一次，还有就是她不想背着我和别人乱搞，我不会因此看不起她吧…我听着一种戴绿帽子的感觉从头传到脚，说不出是什么滋味，有点愤恨，但已全转为性的亢奋，我的鸡巴这次好象比平时大了许多，因为从未如此兴奋过我就同意了，居然还说了一句“记得戴套！”

　　分析妻子的淫荡，跟她的性格有关系：一是比较任性（想做就做），二是比较好强（挑战自己的魅力，看能不能勾引）——年轻人的通病，还有一些好奇的因素（男人的鸡巴各有不同嘛），当然关键是对肉欲的绝对享受（所以技术好么）。结婚之前看见一个男人，感觉还行，而且还有机会上床，那就坚决上床。妻子当时有句经典的话：当陌生鸡巴插进逼里的一瞬间，那种心理的“爽”无法言表！

　　说了这么多，其实想跟大家说的是：肉欲这个东西真的很难控制！但不要太多太滥才好！

　　另外，肯定有人说：你肯定有点变态，我想，也许吧，现在有的时候和妻子操逼的时候，她讲讲这些，真的很刺激，绝对能提高操逼兴致。

　　我之所以一定要了解这十多个人是怎么回事，两个心理状态：一是好奇，并能助兴；二是有助于分析她的性格特点，以便更好地把握她。

　　最后一句话：我们现在感情真的不错，毕竟过去的已经过去（还能助兴），人总是要面对未来的——只要妻子全心全意对我。

　　妻子说想在我们结婚之前让她和那个人再操一次97年我和妻子结婚前还有过3次3p的经历，不过都是同一个人，是她北京师范大学的一个英语老师，在没认识我以前他追过她。在大二就和那个人发生过关系，听得出，她很喜欢他，后来她说想在我们结婚之前让她和那个人再操一次，还有就是她不想背着我和别人乱搞，我不会因此看不起她吧…我听着一种戴绿帽子的感觉从头传到脚，说不出是什么滋味，有点愤恨，但已全转为性的亢奋，她的那句“当陌生鸡巴插进逼里的一瞬间，那种心理的”爽“无法言表！”的话很深的扎在我心里，我知道她后来没跟他干过，我问你不是说你们不是没感觉了吗？她说，在没认识你以前我们断断续续的操了二年多，后来他和妻子散了，那时候他追过我，我没同意。认识你以后确实不想他了，你别生我气。我的鸡巴这次好象比平时大了许多，我知道妻这次说的是真事，听得出，她当时很喜欢他。我心里又酸溜溜地了，我想着她老师插她的情景，十分兴奋，那晚，我们干了两次。

　　可不知为什么，每次操时都想让她老师操她，可射精后又心里酸溜溜地不敢想这事，一次又一次，都重复着这个心理，可试了好几次，不想这个事操时就没兴趣，于是，我下决心结婚前让妻子与他操一次，和妻子说了想法，她却不同意了，总是说操时说说行，来真的不行，见她不愿和他操，心里不知怎么兴趣就没了，每次操时都很快就完，老是气得她不行，“警告” 我说如果再这么快就不让我操了，于是，就又回到让他操这个话题，妻见我三番五次地说，就认真地问我：“你是真想让他操我？”我说：是，她说“你别是咱们操的时候同意，操完了又后悔！”我说保准不会，她见我是认真的了，笑着说他那个家伙挺粗的…她后来说了什么，我不大能听的进去了，脑子里总是出现中的那句“你是真想让他操我吗？”刺耳，让我无地羞容，但是最深处却又冒出一点异样的快感，交替着刺激，我居然还说了一句“记得戴套！”

　　不记得是三月哪一天了，那天过了8点，我吃过饭妻子都没有回来，当时心里闪了一下英语老师的事，我打她的手机，没想到手机也关机，我只好在家看电视等她，差不多10点钟的时候，她回来了，一进门，妻子便紧紧地抱住我不松手，也不动，我急忙把她扶到沙发上，她说我没事。说着很激动地亲起我来，她的手摸我的底下，一会我的鸡巴就硬了，我们搂着到了床上，我脱了衣服，手开始伸进她的裤子中，她呀了一声，下身强力扭摆了一下，我很快发现她里面没有内裤，我就问她：内裤呢？

　　她脸红红的，没说话直摇头，往她身上拉我，于是我就上去了，露出已直挺挺的鸡巴，妻在床沿上躺着，我习惯地用手一摸妻子的屄，滑溜溜地，这时，看看她今天兴奋的表情，我心里一阵酸溜溜地，我想到了什么，问妻子你跟他干了。她没说话，只是搂抱着我，脸通红通红地原来，下午那个英语老师约她回北师大玩，她可能预感到什么，没问还是去了，等到那个英语老师下课的时候一起去外面吃的饭。在学校漫步。聊了几句往事，妻子讲述了她要结婚的事，8点回办公室，门关了，他先摸了一下她的手，见她没反对，就抱住了她，她说她当时很激动，浑身都麻了，那个人就把她弄到了办公桌子上边操了我和妻子都没说话，我只是搂着她，她偎在我怀里，我突然问她：你戴套套了？她看了我一会说：不是说你不怪我么，我说只是想问问，我和你还没结婚要是怀上了不好办。看你不想说我就不问了，她说那个人最后把精射她嘴里，她吃了，问她内裤呢？

　　她说在操时擦那些底下出的水呀，用过扔了，我终于控制不住挺起鸡巴，对准她狠狠地操了进去，她的呻吟声变成了哭泣一般，我又抽搐几下，拔出鸡巴用力把她的头按到我的胯间……射精后又心里酸溜溜，终于控制不住爆发了，我骂了她好一会，反正想说的全骂了出来。她哭了，说别怪她了好么，她说不是和她每回操时要她说她和别人的事么，后来任我怎么骂她，她就是不还嘴。再过了一会，我也退了火，情绪好了，她看我没什么气了，便好言轻语的问我：你又不想让人家操我啊？真想不通你们男人怎么想的。我知道你会瞧不起我的。一会说要我去，真有了又骂得人家要死。

　　我说：我也不知道。不过你老师人怎么样啊？　她说：其实一开始没想和他干，只想去看看他，我上大学时他对我很好，再说他当时真的很想干，我也不想拒绝了，拒绝也没什么意思，就让他干了，我问，他的东西真的大？妻子说“大，很大，一下子不适应，刚进涨的我受不了，我是屏住气让他顶进来的，”我说“他的鸡巴比你那澳洲的留学生的还大？”　她说：“应该没有，但他的哪个头真大！ 那个老外的大白鸡巴硬起来这么粗，。一般他只插一大半，不敢很深的插，他总也感觉不到过瘾，要我上大学时和别人没有过。被那个老外狠命的一操，能受得了吗？不被操死才怪，我是领教了，他还老想操人家屁眼，妈呀！想想都后怕…”她皱着眉头，用手抚弄着自己的阴唇，看了我一眼说，“你感觉人家这样弄我，你真的舒服吗？”我心里咯噔一下，她的话有点问的不寻常，我还不知道怎么回答她……续我说：我也不知道。不过我喜欢她这样，她说：毕竟人家也 40多了，老婆离了，生理上需要罢了，也没什么，人倒是很好。我说：是不是喜欢他啊。妻说：又吃醋了吧！！我不是喜欢，只是他对我还好，我想了会：你要觉得没问题，就来往吧。

　　妻当时不知道说什么好，问我：真的么？我说：当然了！不过要戴套，一定。说到这我突然想到，如果那个英语老师在的话，我们俩一起操她会是什么情景？过去跟妻子做爱的时候也确实经常幻想着再有个男人一起操她，妻子每每听到我说这些时都兴奋得受不了，于是我就试探着说：今晚可惜他不在，要一块不然我们俩会一块操你。说这翻话的时候我的脑海里仿佛出现了我们俩一起操妻子的情景，兴奋得声音有些颤抖。妻火了。她红着脸说，你把我当成什么人了？这是不可能的，要真那样以后怎么见面呀，我说是她大学不是有次和同班的两个同学一起操过？　她的呼吸急促起来，含含糊糊地“恩”了一声停了一会：不是说你不怪我了么，怎么又提起来啊。当时冲动喜欢找刺激，再说那以后我就没搞了。你不会不想要我了吧，我向她伸出我的手，把她的小手抓在手中，将她向怀里拉。她嘤咛一声，顺势坐在我怀里。我的手抚摩她那大乳房。她则顺从的抬起胳膊，让出空间，使我的手没有任何阻碍。我亲着妻的脖子然后把嘴凑到她的耳边，开始描述我们平时做爱经常幻想的情景：

　　妻听我又提到3p，我说：如果人家愿意呢？我一边说一边继续爱抚着妻，妻又变得兴奋起来，我继续做着工作：你想想，这会如果有两个男人，一个在上边摸你的奶，亲的你脖子，一个在下面舔你的逼舔你的屁眼你得多爽呀，现在不去享受，等你年纪大想享受也没机会了。“妻再度被导入到3p的情景当中，一面呻吟一面说：求你别说了，我受不了了，要是真那样，多不好意思呀。我问：你同意了？妻忙说：你快别傻了！ 知道你想看我和别人，有机会我约他坐坐。看情况吧后来妻子同意打电话约他。我推荐了北新桥的一个咖啡厅，妻子那天特意穿了一条天蓝色的连衣裙，衬托出她的活力，我第一次见到他时略微有点失望，因为他的年龄大概有40岁的样子，大鼻子，鼻头很亮，好在长的斯斯文文的。瘦而结实简单的聊了聊，我笑着说：总听小白说起您。

　　妻子用脚踢踢我，我看出他表现出少少的紧张，他把事先买了结婚礼物给了妻子，妻子很大方的收起，大家有说有笑，他也和我们说了他女朋友的事情，和他现在的工作。三人聊两个多小时，已是晚上点左右，妻说想走了。回家后她问我，”你看他怎么样？“我寻思了一下，对她说，还行，挺规矩的。我试探说：咱们试试吧吧，你看行吗？妻说：让他知道你这个爱好，多不好意思啊，我说没问题，妻说只要你开心，我也开心，只要你愿意，我没什么反对的，我说：只要他嘴巴严就行，毕竟他年龄比我们大。有安全感过了半月余，他打电话约我们两个吃饭，酒至半酣无话不谈，妻临时有事就回家了。饭馆里的人越来越少，我忍不住把他和妻子的事和三个一起的事说了出来，他很窘，沉默了好久。说他理解不了我们。

　　继续喝酒，这次是他主动挑起了这个3p话题，问我玩了没有，我说没有，他问：你们还真想玩呀？小白也同意？。我说其实无所谓，我问过她，她也说无所谓，只要我愿意她是没问题。他叹了口气说自己接受不了，沉吟了一下盯着我说：我跟你一起你一点也不觉得别扭，我压低声音说：我有时候觉得小白被别人操过挺刺激的，我还经常在做爱的时候问小白她以前跟你做爱的细节来助兴呢。

　　”你真够变态的“。他说完这话立刻觉得失礼，然后笑着往回说：你这么一说倒提醒了我，我想起来时在大学的时候，小白就是个风云人物，很多男孩子喜欢，她也说除了他还被别人操过。只是你说这话之前我没往这方面想过，我回去想想，我低声说你真的试试吧，其实小白她特骚。她也特愿意在做爱的时候想着两个男人一起操她，特兴奋。今晚可惜她不在，要不咱俩就能一块操她了他一听连连摆手：别别别，你喝高了吧，要真那样以后怎么见面呀，打住吧。此时我已经被那种欲望冲昏了头，说：怎么不能见面？是我愿意的，她肯定也愿意，我这就给她打电话让她回来。他还是连连摇头摆手：别别，肯定不行，你要是打电话我现在就回学校。

　　正说着，我的手机响，是妻打来的，问我在哪儿。我说还外面喝酒，她说马上过来找我们。他大概听明白了我和妻的对话，有点坐立不安，脸憋得通红，她来了，抹了淡淡的眼影和口红。继续喝酒，妻说一大早就有一门课，为了方便要回语言学院小屋那里，我感觉有门儿。他去厕所，我轻轻的对妻说：你回语言学院打电话给他啊，妻轻说一句：讨厌当夜我打了车回家， 我躺在床上，有些心神不定，过了1个多小时，我打妻的手机，电话通后，妻柔柔的说问我在哪里叫我来小屋那，很快挂了，我赶紧出门打了车去语言学院，晚上楼道里的没有声音，我也不知道怎么用钥匙开的门。

　　那里还闭着灯。我这时只觉得下面胀得难受，进了房间。黑暗中只听得一阵忙乎，好像是在盖被子。我叫着妻的名字，妻没声里面只听到吱吱的床 响，我赶紧打开了灯，妻在床上背对着门躺着，他不知所措地坐在床边，皮肤很白，身体很结实，只穿着一个白色三角内裤，他以为我生气了，分辨道，小白打他电话，和他约见面，……，我看了他一眼打破了僵局，问他累不累，还行不行。他连忙点头，我径直到床的另一头坐下，把妻的身体搬过来，她当时也没放开，就低头向我笑了一下，然后就红着脸不说话，他坐在床上，汗都出来了。我脱下衬衣脱下，挤上床，妻有一些不自然，将她的被从身上移开了，全身上下一丝不挂， 妻我的手拉到自己的乳房上，并把头埋到 我怀里。我眼睁睁地看着，随着我手上的动作，妻的呼吸开始急促起来，眼睛也闭上了，我看了他一眼，他会意地凑了过来，也把手伸进了妻的两片臀肉之间，妻知道他加入了，发出了一声呻吟，说了句：你们饶了我吧。

　　我搬过她的脸和她接吻，妻好象溺水的人抓到一块木版一样很投入地和我吻了起来，身体也开始放松，他则站在床下脱自己的白色三角内裤，他鸡巴形状和我的差不多，鸡巴杆的颜色比较浅，龟头是红红的非常大，这时，妻的手开始在我的身上摸索、找寻，我知道她在找我的鸡巴，我侧身躺到妻的身旁，一面抚摩妻的两个已经涨大的大奶，一面观察着眼前的情景，妻还是闭着眼，嘴微张着，发出有规律的吟叫，握着他的鸡巴的手一上一下地撸着，妻的另一只手已经摸到了我的鸡巴，轻柔地套弄起来，我试探地问妻：亲亲我们两个的鸡巴好吗？妻”恩“了一声，就松开两只手开始撑起身体，我和他也抬起身来，把各自的鸡巴送到已经坐起来的妻的嘴边，妻睁开眼抬头看了看不好意思地笑了，我和他也对视了一下，目光又同时转移到了妻的身上，妻用两只手握住两个鸡巴，端详了一下，妻就从我的鸡巴开始下嘴，用舌尖仔细地刺激着我的敏感地带，看到我的鸡巴硬了，妻又转头直接把他的鸡巴吞到了嘴里，头前后移动。

　　我问：你们俩没干？妻点点头又摇摇头，吐出鸡巴说说：他听到你打我的手机可能太紧张了，东西硬不起来。他抬头问我，你先上吧。我说，你先上。他把妻的身体翻过来，妻心领神会地撅起屁股，可能太紧张了，鸡巴有点软，尝试了两次都没成功，妻由于被我的鸡巴堵住了嘴，只能发出呜呜的声音，他用手自己撸了几下，鸡巴硬了些，像是自言自语又像是对我和妻说：这下好了！这下好了！接着，他一手扶着自己的鸡巴，一手摸着妻高高撅起的的屁股，在我的目光的注视下，对准妻逼捅了进去，妻轻叫了一声，闭着眼，什么也不说，但是脸兴奋的变形了，他不停顿地操了大概有5、6分钟，坚持不了。叫了一声赶快拔出鸡巴就射在妻撅起的白嫩的屁股上，妻将头埋在枕头上，身体不自主的歪下，我把她躺下，把枕头垫在她屁股下，我开始操她，他就退到了一边，站在床下借着微弱的光线看着眼前的景象，这时我已经开始把妻的两腿架到肩上，两手摸着妻的乳房，屁股一下紧似一下地重重地砸下去，卧室里回荡着妻兴奋的呻吟和肉体啪啪的撞击声。大约操了有 10多分钟，妻已经被操到 床头，一点后退的可能都没有，她就是哦哦叫，我这时的感觉穿衣裤声音近在暨尺，我起来拔出鸡巴，下身黏糊糊湿露露，他在床边站着穿着衣服，妻拉起枕巾盖在自己脸上，我翻身躺在床上问他感觉怎么样？他说确实挺刺激的，做的感觉挺好的，就是时间短了点，连姿势都没换一下，我问他还行吗？

　　他说估计我今晚可能不行了，他说他该回去了，我一想他估计留下来也没什么精神了，就没再挽留，他刚出门妻就说我应该送一下，毕竟这种事对他的心理冲击都很大，我想了想也是，就穿上衣服追了出去，在教学楼追上了他，我说陪你走一段吧，他说如果你不觉得累那最好。

　　我们俩出了教学区的，在花园里坐了一会，由于1点了，所以花园里没人，我们聊了几句闲话就又扯到原来的话题上了，他说虽然心理上还有抵触，但身体上确实享受。我说反正已经这样了，我们没必要再顾及那些东西，他表示同意，说人和人不同，真正能接受的不多，后来很长时间谁也没说话，或者也不知道该说什么。我问：她是不是一个很放荡的女人。

　　他说不是，然后也不知该说什么，沉吟了半晌才说：她是最棒的女人，一个性情中人，其实很多人心理都有这种欲望，只是不敢罢了，我很羡慕你们，其实在这个过程中最享受的是你们，我只是个道具，就像很多人做爱的时候用的橡胶工具一样，只不过我是个人罢了，你放心，我保证我们之间的这个秘密永远也不会有别人知道。我这个人思想上是有些老派，但说实话，我骨子了其实也是很……怎么说呢，也有自己很隐私的东西，只是我一直压抑着自己。今天晚上，其实我是很快乐的，但事情过后那种假道学就又上来了，其实我也知道，我这个人也是挺虚伪的。你们要结婚了，要在心里把小白当回事，我们不能在这样了，对谁都没有好处我当时也不知说什么好，点点头。送走他，回来的时候，刚刚走到楼门口，就迎头撞上了妻。见她手里拎着包，我不由地有点儿失望。妻说要回家。

　　我见她眼睛怯怯地望着我，我说，该发生的事都发生了。妻点了点头，眼睛还是怯怯地望着我。顿时，我的周身轰地热了起来。我又问，愉快吗？妻这次却摇了摇头，说可能是压力太大。我只觉得这时脑子里已经全乱了，我忙不迭的接着追问下去：今天这事为什么不能在我们家干，她被我问的急了，就嗲怒道：去，别傻了， 你们男人不懂的……，续我们一起回家，下车后，我没跟妻再提起这事，因为突然觉得有些无聊。我扶着妻子上楼，她有一些不自然，推开我，妻子开门后，就踢踏掉鞋子，连拖鞋也没换，光着跑进卫生间。我关了客厅灯，就在沙发上打开了电视，但声音没有放很大，可以听到一些卫生间的声音，妻唤我，”你也洗洗，洗完再进屋。“”我不脏“我扭过头朝卫生间叫了一声， ”不脏也得洗，刚在外面玩完怎么可能不脏？“妻加重语气，命令道，”过来！“我低着头，走进卫生间。

　　她赤裸着身体用一条毛巾放在阴部，在浴缸里坐起来拉着我到里面来， 她用手在水的冲刷下搓着阴部，。 ”好好洗“妻冲完阴部，湿淋淋地用沐浴液打遍了我的全身，对我的下身洗的很仔细，她用一只小手抓着我的鸡巴往后褪翻着鸡巴的包皮撸露出鸡巴头然后用水冲， 龟头象一个红杏子从包皮里冲了出来，她上下套弄着我的鸡巴，我说：等会我来给你洗吧，她说：好呀，用嘴就在我的龟头上舔了一下，我一激灵时，她就抬起了头，望着我，瞪了一下眼，我出了浴缸让她睡在浴缸里我用沐浴液从她的颈部一直打遍她的身体的每一遍肌肤，妻的皮肤相当光滑细腻，我用两只手放在她硕大的乳房上，她的乳房很柔软，但不是那么坚挺，我又去洗她的阴部，那里由于阴毛很少，整个阴部一览无余，我朝她笑笑，说：刚才干的舒服不？他比我咋样？妻子说： 我也不知道说什么好，你猜怎么着？他一来动手摸我，看他紧张的样子真好笑，我就忍住了想看他到底想怎么样。那后来呢？我兴奋起来了。”后来？，他把我裤衩扒下来了。那个时候我是侧着躺着，我就感觉他在我后边摸着我的下边儿。妻子一边说一边用手摸我鸡巴。“下边儿？下边儿是那儿啊？”我故意问她。“混蛋！你说那儿？”妻子说。“那你怎么样呢？没收拾他呀？”我兴奋地问她，我感觉到我的鸡巴已经硬起来了。

　　“当时我也不知道是怎么想的，本来应该起来但身上却一点劲也没有，叫他摸的下边儿的水儿就流了，摸了一会我就听他喘气声大了，之后就是脱裤子声，在我身后躺下了，拿鸡巴往我里边捅，没想到你打我的手机，他听到可能太紧张，东西一下硬不起来了”。妻子一口气说下来已经脸红了，摸我鸡巴的手都抖了。我笑笑说：“我来帮你擦背吧”于是倒了些沐浴露就开始在她背部按摩起来，我的身体也紧紧的贴着她的后背，她轻轻的嗯了一声，就将头靠在我肩膀上，我又开始有感觉了，而且鸡巴也逐渐翘起来，顶着她的屁股，但不是很坚硬。我一个手指慢慢地蹭揉她的屁眼，而且慢慢地一点点深入，她的屁眼并不是很紧，在沐浴液的润滑下，我的手很容易就进入了，她低着头，耷拉着双肩 “干吗呀？出来，好好洗，别玩那儿，！脏！”

　　我的心兴奋的砰砰的跳，我说：我操操你的屁眼吧，她一激灵时扭过头。“越说越不像话了，不行，我受不了。对我不能好点么，”，我说：我求你了。你就忍忍吧，老了，我想折腾都折腾不动了……妻沉默了一下对我说：你轻点啊，我真的没干过那儿。我说停就停。我连说好好。在妻的身后把她按在洗漱台上，自己一手扶着鸡巴，一手撑在她的屁股上，然后把龟头按在她的屁眼上，慢慢的一点点进去，特别紧，我一挺龟头扑哧一下钻了进去。她啊的发出了一声惨叫，不行！，不行！出来。！全身就好像触了电，趴伏在在洗漱台上，这时我的鸡巴被挤出了妻的屁眼，妻将头埋在洗漱台上激烈喘息，浑身颤抖得厉害，我有些过意不去，站在一边问她说：怎么，很痛？你有事吗？ 妻没吱声把脸扭向一边。一下子客厅手机响，妻皱着眉头光着身子走出浴室。　她走路时一拐一拐的，把屁股夹得紧紧的样子，我轻轻坐在便器上低。头用手抚弄着自己耷拉着的鸡巴妻在卧室说着话，过了十来分钟，她挂了电话，我走出浴室，妻子一动不动躺在床上自顾自的看起了电视，我回到床上，静静的回味着刚才的过程，我们都不做声默默的看着电视。

　　她转过身来把头埋在了我的怀里，我感到自己胸脯上她滴下的泪水，我的心里顿时一紧，就紧紧的抱住了她。她就这样开始在我的怀里啜泣起来，我轻轻的问她怎么了，她不回答，过了很长时间她慢慢的平静了下来，这时我才低语道“你对我真好，我知道为了让我快乐，只是我感觉自己太自私了。”听了我这样说，她说：只要你高兴，我什么都愿意做。我搂着她，她突然哼一声说：你今天多快活，我三个眼都被你搞了，还是第一次搞了3p.满足了？，我道歉，说刚才太鲁莽了妻对我说刚才那个英语老师打电话开口就跟我道歉，也说晚上他太鲁莽了，他实在是无法面对我们两。

　　我跟他说，这种事情是我们自愿的，而且我们从中得到的是快乐，如果说鲁莽，也是我过于鲁莽的把你拉了进来。我说：没想到你会这么善解人意，她亲了我一下，我一边揉她乳房一边亲她的脸和耳朵，她笑嘻嘻地说呀痒呀，我把妻的身体翻过来，屁股朝天趴伏在床上把两条白白嫩嫩的大腿尽量地叉开，我趴在她两腿间仔细地看她的屁眼，妻扭身子看着我，问我研究够了没有？我又用手揉着她的屁眼，她浑身的肌肉开始紧绷起来，整个身体上的白肉颤抖着，说：别乱动啊，痛！我求你了！。

　　妻极力反对，我无奈，停下，躺在妻的身边，我抓住妻的手按鸡巴上，妻子只是按着或者握着，不动也不拿回，我把身子上挪，将鸡巴停在她嘴边，然后在她嘴边轻轻的往里送，妻子慢慢的张开嘴，我小心的送进去，开始自己套弄，在最后快射出的时候，我正过妻子的身子，将精液射进妻张开的嘴里，妻只被射进几下，就突然问：你刚才洗了吗？我赶紧拿回鸡巴说：没！，妻就连忙爬起，拿起一条枕巾掩住自己的嘴直奔卫生间，而后是哗哗的呕吐声……续日子一天天过去了， 那次肛交 ,3p所带来的一些心理和情绪上的“别扭”慢慢消解，她和那个英语老师也再也没有联系过，她已经能很专注的和我一起了，生活又回到了原来的轨道，偶尔用回忆来调剂一下我们的性爱，如果妻不是一个性情中人，可能一切就这样下去了。

　　那是98年1月份时候的事情了，那天晚上我淋浴后，我和妻在床上看电视，妻像个孩子似的，和我抱着看电视。就是那种夫妻之间在家里很惯常的姿势，我在前面，妻在后面，妻穿着宽松的两件套纯棉家居服，我的手从她上衣的下摆伸进去，里面什么也没穿，所以我很容易就摸到了柔软的乳房，我伸进我的短裤里将鸡巴掏了出来。半软半硬，　我说：你撸撸它，行吗？　她撸了撸它。我说：你怎么这么心不在焉呀。妻沉默了一下说：你让我看会儿电视行吗？就这么抱着好了……哎呀，你……行了行了，你别动了马上这集就完了，妻抱住我亲了一口，然后把我一推，两集之间的广告时间，为了哄我高兴，她帮我用嘴玩了一会儿。

　　没想到兴致就这么上来了，妻的脸红红的说了这么一句，“我今早去了北师大。”我一时没反应过来。妻的脸通红，又说：“你生气了！”我一愣，脑子里随当浮现出那个英语老师的影子，我有点懵，也有点太突然了，我不相信。“糊弄我的吧？”“真的，还叫他弄了一回。”她见我又一愣，就解释说：“就是那个英语老师。”“别糊弄人了，你不是去你家了吗？”“真事，我不糊弄你，你生气了？”我现在不敢肯定这事是真是假，就说：“不生气！你那次干我不是没生气呀。”妻的脸通红，那表情很激动，原来一大早妻是想去自己家的，走到半路，突然英语老师打她的手机约她，去时并没有想发生这些事，妻说：他当时很激动，自己就半推半就地随了他。大家感觉都很自然，在他办公室干的时候，能听到隔壁他同事聊天的声音，自己很紧张，也就是一个新鲜感吧，先是在办公桌子上，后来又跑到窗边的椅子上，他坐在椅子上，我坐在他两腿上动。不管到哪里，我的屁股底下，始终垫着他的一件衣服，为了干净。他的下面硬硬的，顶得我很舒服。他戴套弄的，用过的套套，我要放进垃圾桶，他不要，说怕他同事看见。尴尬。最后，我装进自己背包里，背着它逛街丢进垃圾箱里。

　　听着妻述说，我嘴里说着不生气，可心里一直酸溜溜地平静的过了半月余，那个英语老师在一个午后打了我的电话，电话里他支吾的说，想两人聊聊天，在我答应后，他又说还有一件事情想和我说，我马上在思索他会说什么，他更加的吞吐，但最后还是说出来了，想三人一起再做一次，我沉默了好久，他以为我生气了，在电话里分辨道，不行就算了，我回答他说：还是问小白一下，尊重她的意见，晚上妻子下班后吃饭时，我把这个事情向她提起，妻子说，你答应了吗？我说一声：看你愿意吗？她反问我：你看呢？我以为他不大接受也不喜欢三人一起，你不是知道吗？，我寻思了一下，对她说，也不是一次了，都比较熟了，那个鸡吧也不小，我猜你不也舒服啊？妻子故意责骂我说，是你自己舒服吧？

　　我打开妻子的手机，找他的号，拨过去，妻子也没阻止，电话通后，我问我们怎么碰头？他说就到他家吧，他女朋友回老家了，要了对方的地址，关了手机。妻一直在旁边听着我们两个人的通话，看我挂了电话，她对我说，我们把人家给害了，看妻子还是犹豫着，我催了几下，她也就穿衣服了。

　　到了街上，因为是半夜，没有什么车，等了１０分钟来了一辆的士，上了车直奔他家而去。那个英语老师家住在方庄小区五楼，我们爬上去，按了下门铃，很快门开了，那个英语老师开的门，他腼腆地笑着，问，“晚上冷吗？”我说不怎么冷没，就是车子少。那个英语老师连忙拿来了拖鞋，我脱了鞋走了进去，妻子还在外面站着，始终低着头，那个英语老师说，“进来吧，外面很冷的”。妻子才进来，换了鞋，那个英语老师连忙让坐，给我泡了一杯茶，把电视打开和我做在沙发上有一句没一句的说着。

　　他的房子不是很大，有100MM把。大家都比较拘谨，没有一下放开，妻子看电视，我和他坐在沙发上边抽烟边聊天，妻子偶尔搭两句话，半小时过去了，还没有走进正题。那个英语老师一直盯着妻子看，妻子用脚踢踢我，这时他起身将客厅的灯关的暗了点。空气变的更加暧昧。我提议“进卧室看看吧。”拉起了妻子，我们一起去他的卧室里。在门口，我马上退后，他疑惑的看了我一眼，我扯扯他，指指卧室，轻声说：我不进去了，对她好点。他反应好象有点迟钝，我就拉起他，推着他的身子，进了卧室，反身带上门，门看似关上来，其实只是虚掩着，我关了客厅灯，就在沙发上看电视，但声音没有放很大，可以听到一些卧室的声音一阵的摩摩挲娑的声音，很细微，两人在卧室说着话，不是我想象着的一进门就疯狂的干，失望中想听听他们说什么，可惜只是听到说话的声线，但不知道说什么，间或传出妻子低低的笑声，过了一会，能够听得出是在吻与被吻的声音，妻子的呻吟声也渐渐的由小小的细微变的开始清晰，两人估计是互相紧密的搂抱在一起相吻，片刻后席梦司床垫响起了被压迫的沉闷声，嘴唇吸吻皮肤的‘啧啧“声断断续续的从门缝钻挤到客厅里，过了二十来分钟他光着身子从卧室出来说：她叫你进去。

　　我和他是一起进的屋， 他胯下的玩意随着脚步左右晃荡，一边走还一边说，我就看着你们做，我不参加，卧室不是很大，在幽暗的灯光下，妻子光着全身仰躺在床上，手捂住自己下身，我站在床边，三把两手把自己脱个精光，妻子看了我一眼，没有说什么，他低头在她额头上亲了一下，毕竟不是自己老婆，没有直接去亲嘴，他用手摸了摸妻的逼，然后看了我一眼，低头亲妻子的逼缝。看他亲的很仔细，将大阴唇反过来添着尿道和阴道。妻子也有了反映，身体不断扭曲着起身，妻子将散在床头的枕巾用手构过来盖在自己脸上，那个英语老师起了一些身，他的鸡巴已经硬得不能再硬了，鸡巴头高高地翘着，就着灯光把下身向妻的两腿中间的逼缝顶了进去，妻知道那个鸡巴正在进入她的身体，开始象征性地挣扎，手无力地推着他，嘴里说着：别，别，求你了，别这样，别这样。忽然发出了一声满足的叫声，我知道他的鸡巴已经进去了，就退到了一边，站在床下借着微弱的光线看着眼前的景象，他的皮肤很白，个子虽然没有我高，但身体很结实，妻在他的抽插与抚弄下很是享受，两手不再向外推，反而开始搬着他的屁股帮他发力，呻吟声越来越大越来越急，他一边操着我妻子一边问：舒服吗？喜欢吗？妻开始不回答，后来就语无伦次地说：舒服，好、好，使劲，快，。

　　在妻的叫声中，他的速度开始加快，此时，整个床像地震一样摇晃起来，我下意识地坐到了床上，以便使动静稍微减弱了一些，妻子大喊一声，我来到妻子前，问她爽不爽，妻子说：疼。那个英语老师说我会慢点，而妻的叫声却越来越大，那个英语老师在拼命加快频率后突然大吼一声停止了动作，静止了几秒钟后，他把妻的腿从肩膀上卸下来，弓着身体亲了亲乳房，意犹未尽的妻在他亲乳房的时候抱住了他的头，喉咙里发出轻微的呻吟，又过了几秒钟，妻松开了他的头，他也缓缓地直起了身子，下身很留恋地又使劲操了两下，才恋恋不舍地拔出了鸡巴，离开了妻的身体。

　　那个英语老师蹭到床下说：抱歉，射在里面了。我拍了拍他满是汗的后背说：没事，她是安全期，妻是仰面躺着，两腿叉开支在两边，身上也出了不少汗，妻子将盖在她脸上的枕巾拿下来按在逼缝处，檫拭着流出来的精液，然后放在鼻子底下闻了闻，朝那个英语老师夸张的做了个好象很恶心的表情，他朝她笑笑，把枕巾拿过来，翻过自己还有点湿漉漉的包皮，将自己的鸡巴檫干净，他给我让开地方，我分开妻的双腿，调整好身体，把鸡巴缓缓推进了妻的逼缝，妻的叫声陡然增大，那个英语老师把身体向旁边闪了闪，以免在我发力时碰到他，但手还在摸着妻的乳房，这个姿势干了一会，我抽出鸡巴，把妻的身体翻过来，她听话的翻过来，她只是闭着眼睛，这是她的习惯。两个奶垂荡在伏起的身下，大而白。我跪在妻的身后，双手抱着妻雪白浑圆的屁股，卖力地操着妻，小腹和胯部撞在妻的屁股上啪啪做响，过了好大一会我才起来，抽出了鸡巴，让妻骑在我的身上，我的鸡巴重又插入妻的逼里，妻舒服地呻吟着说：还是你的鸡巴舒服。

　　我看了那个英语老师一眼，他有些不自然，但也没说什么，过了五、六分钟，她忽然趴在我的身上，说道：”我累了，你怎么还不射啊？“我说：”这才几分钟呀，还不到半个小时呢。“后来，妻说她那里疼了。我问是不是他弄的？妻说大概是吧。我气了，说：你总不应该不让我弄吧？妻浑身哆嗦了一下，喘着粗气说：还是跟你舒服，不过今天的确疼了，我一声低吼，终于射了。

　　那个英语老师还在床边站着，妻抓起枕巾捂住下身小心翼翼地下床，他把身体向旁边闪了闪，两人身体一错，那个英语老师抱住妻吻了一下。妻说一句：讨厌！ 然后进了卫生间，妻去卫生间，半天没声音，我轻轻推开一个小缝，妻坐在便器上，脸被凌乱的头发盖着，神情黯然，低头用手抚弄着自己的下身，我进去蹲在她面前，分开她的腿，外阴唇彻底翻开，似乎有点充血，然后她闭着眼睛等待着什么，”哗“她唇间水射出一股清黄的热尿，。她皱着眉头，好象有疼痛感，完毕，我忙递给她软纸巾，她拭的时候很轻很轻，而后起来洗澡回卧室，我们一直无话那天我射了3次，那个英语老师射了2次，妻说她操到后来就没感觉了，逼里没水，被操得有点疼，我还想操屁眼她没让。我们试着把两个鸡巴同时插入妻的逼里，那个英语老师鸡巴有点软，没成功，！ （很多人说这种姿势是3p的一种很好的玩法，其实真的操作起来难度是很大的）时间越来越晚了，我也不知道时间到了几时，大家都累了。

　　那个英语老师对我们说：一起睡吧，妻子说要回家，我们打了车回家后，都筋疲力尽地倒在床上，很长时间谁也没说话，妻仰面朝天看着天花板说，：我居然堕落到这种程度！，她问我：你怎么样？我说，：还行，妻说：我也还好，来了好几次，现在还发晕！。 我就说：说句心里话，今晚这事，给我的感觉，最刺激的不是我干你的时候，而是看着你撅在那里被他操的啊，啊直叫，那种心理的刺激是终生难忘的，现在我想起，我的鸡巴都能再硬了。

　　【完】

　　32715字节

 
CRAWL BY:MIAOHY
