我是一个从事网络的工作者，今年３４岁，妻子吴月如在一家服装公司从事服装设计工作，２８岁。

　　我和妻子月如从相爱、相恋直到结婚，至今已有八年的历史，月如长得美丽动人，是属与那一种典型的、丰满型的女人。我爱我妻子，许多朋友和同事都羡慕我有一个这麽漂亮、贤惠的老婆，我们都说我们俩是天生的一对。和妻子相处的八年中，使我了解了女人的温柔体贴，家庭的温暖和温馨。

　　但是，我这平静的生活，在那一天被打破了。

　　那一段的日子，我迷上了成人ＢＢＳ网站，网站里各种新奇的三Ｐ、四Ｐ成人游戏，还有各种的偷窥、ＳＭ游戏，使我大开眼界，让我感受到那性爱欢乐的海洋是如此的多姿多彩。

　　在我逐渐的引导下，妻子也会和我一起共同分享着网络里广阔的成人天空，从此以後，妻子也变得十分激情，在性爱方面，夫妻俩也不断地尝试一些新的花样，各种体位的性爱游戏。

　　当然，我并不满足於此，脑海中总是幻想着自己与妻和另一个陌生男子３Ｐ的情形。我曾经开玩笑的试探性地向妻子提出这一想法，立即就遭到了妻子的反对，她说：「在家中，无论你想怎麽样我都同意，我只属於你一个人，不允许除你之外的人碰我，如果你真有这一想法，就表示你已经不爱我了。」一席话，吓的我再也不敢提及此事。

　　我的３Ｐ梦想破灭了，不甘的我疯狂地在网络上浏览相关的话题，从中取得幻想的满足。有一次，我看了一篇文章，里面描述了一位丈夫希望妻子长远的青春靓丽，竟然找了一些童男子与妻子性交，据说成年女性吸取了童男子的精液，能防止女性的衰老，并能焕发青春，有益身体健康。 

　　「真的有这麽一回事吗？」我又着手从网络上搜索了相关的一些话题，正如这篇文章所描述的大体一致，女性的体内如果吸取了童男子的精液，由於蒙荷液的相互作用，的确能使女性散发出一定的青春与活力，并且如果能在通过与童男的性爱过程中获得满足，那效果将更加良好。

　　看了这篇文章，我思绪久久不能平静，如果我能帮妻子寻找一个童男子，那该多好啊！

　　是啊！我还记得，和妻子的第一次性爱，那个时候的我一个晚上足足来了七次，每次的交姘，我们俩总是不断地在感觉、体会、寻找着以往在艳情书中所描绘的舒服、销魂的肉体感觉。直到第二天，妻子总是不时地偷偷对我说，她的下体一直感觉有一个东西塞在里面。

　　最近以来不知是工作的压力还是其它什麽原因，只有每个周未才能让我尽兴一回；我也逐渐感觉到已不能完全满足妻子的慾望，而经常导致内心的不安，我也时常惊讶於那时的我一个晚上怎麽能够来了七次呢！心理上有愧於我美丽的妻子，於是我总是想尽各种的办法提高妻子的性爱前奏工作，以至於妻子在激烈的兴奋之中，我再把阴茎最後的插入进行猛烈抽动的同时而达到性爱最後的高潮。

　　我时常在想，如果帮妻子找一个十几岁的小男孩和她做爱，小男孩一定会和自己年轻时候一样，持久而耐长；不仅能使妻子焕发青春靓丽，有益身体健康，又能够让现在已有性经验的妻子体验到另一番性爱的高潮。

　　自从有了这一想法以後，我就不断地在外围物色人选，这人选一定是要自己十分放心，而且又能保密的人选。

　　对比了外围的几家未成年的男孩，最後我确定了身边其中一位男孩。他叫李刚，十七岁，有一个十五岁念初中二年级的兄弟，父母在我们的小区附近搭盖了一个廉价的大屋从事废品收购工作，李刚由於家庭比较贫困，一年前就辍学在家中帮助父母一起工作。他不像那些家庭环境良好的宝贝孩子，在学校小小年纪就开始谈恋爱，懂得似乎此我们这些成年人还多，宝贝孩子也实在不让我放心。

　　李刚是一个聪明上进的孩子，每当忙往父母所交代的事情後，总会跑到我们的网络硬件维护部门，帮我干些杂活，也不断地向我虚心的学习各种计算机常识。

　　由於他的勤奋，我也很乐意帮助他，并传授他一些计算机常识；习惯了，经常叫我陈师傅，我也就叫他徒弟，我们俩的关系也十分要好。

　　有一天小刚又跑到我们的部门来帮我们干活，我对小刚说：「徒弟你不是想学网络吗？在公司不方便学习，刚好我下午有空，可以去我的家里用我家的计算机来学，我教你。」

　　「那太感谢师傅啦！」小刚很高兴的答应了。

　　我说：「中午你吃过饭後，然後就可以直接去师傅家里。」小刚高兴地说：「好的，谢谢师傅！」

　　从那以後，小刚就成为了我家中的常客，只要一有空，他就会跑到我家来让我教他一些网络知识，我也总是趁妻子不在时候让小刚浏览一些黄色网站。可以看得出，每当小刚看到暴露的画面，总是十分地专注。

　　我还经常发现，每次浏览完这些网站後，小刚总要去趟卫生间，还呆了好长的一段时间才会出来。我猜小刚他一定是在卫生间里手淫。逐渐地我也会以过来人的身份和小刚讨论一些黄色话题，这样也就拉近小刚与我的距离。

　　时间一长，小刚也就在我面前毫不避讳地讨论关於性方面的知识，他也时常向我咨询一些这方面的问题，我总是不厌其烦地给他解释、诱导。

　　一个月後，随着我们的距离拉近，我感觉时机已经成熟了。

　　有一天小刚正在浏览黄色网站时，我对小刚说：「小刚，你想不想和女人上床呀？」

　　「当然想了，那要我有了女朋友以後才行。」小刚一本正经地对我说。

　　「你和女生上过床吗？」

　　「没有，没有……」小刚脸红。

　　「那麽你想和女生上床吗？」我问道。

　　「想啊！可是我没有女朋友和我上床。」

　　我神秘地对小刚说：「那麽师傅帮你找一个好不好？」

　　「别开玩笑了大哥，有谁会看上我？」

　　「如果大嫂和你上床好吗？」我说。

　　「师傅，你在开玩笑吧？」小刚睁大着双眼，不相信地看着我说。

　　「师傅不骗你。你跟师傅是不是兄弟吗？如果是兄弟，那麽大哥的老婆让你玩，又怕什麽呢？师傅才不在乎呢！何况我们相处得这麽好。」我一本正经地对他说。

　　也许是对我的信任，也许是我让他看多了色情网上真实的３Ｐ、４Ｐ夫妻事件，小刚开始相信我不是和他开玩笑。

　　他开始兴奋起来，结结巴巴说：「那麽……大嫂……她……肯吗？」??

　　「那要等晚上你嫂子回来我问问她，但是无论她肯不肯，明天晚上我都不会让你失望的。」

　　晚上，我并没有把这件事告诉妻子，我知道妻子肯定不会同意的，不过我心中已经想好了一个周全的计划。

　　第二天，这是周五，晚上又是和妻子性爱的日子。下午，小刚来到了我家，我对小刚说：「小刚，你嫂子她不肯。」小刚满脸的失望，我又说：「小刚，你放心，大哥既然答应了你，就一定会做到的。」

　　我把小刚拉到身边，小声向他教路：「今天傍晚你就躲着我家的衣柜里面，我会蒙上你嫂子的眼睛，当我脱光她的衣服後，这时候你就可以出来干她，你嫂子看不见你，但是你不要出声，让你嫂子以为是我就行了。好吗？」小刚兴奋地答应了。

　　当天晚上，月如下班回来了，我拉着妻子到附近的情人餐厅，就着迷人的烛光享受那浪漫的情调，我俩还喝了一些红酒，月如的面颊在酒後烛光的映衬下十分的娇艳动人。

　　我悄悄地对月如说：「今晚咱俩可得大干一场，我可做好了充份的准备哟！

　　你怕不怕？」

　　妻子含羞一笑，娇媚地对我说：「我才不怕你呢！我也准备好了。」

　　夫妻俩带着喷火的激情回到了家中，一进卧室我俩便疯狂地激吻着，我一边脱着月如的衣服，一边对她说：「今天我可得蒙上你的双眼，把你捆绑起来做爱好吗？」

　　妻子在我的激吻之下娇喘着说：「老公……今晚我就是你的女奴……请你充份享用我吧……」也许是上网看了太多的ＳＭ性爱，我没想到妻子竟然这麽快就爽快地答应了。

　　除去了妻子的衣物後，我温柔地将妻子的双手捆绑在背後，并用眼罩蒙上她的眼睛，让她俯趴在在床上，撅起臀部，我从後面抱住妻子的圆臀吮吸着她的阴部，在我舌尖的挑动下，妻子的下体分泌出了许多淫水，沾湿了我的嘴和下巴。

　　我看时机已到，立即咳嗽了一声说道：「好了，可以开始了。」

　　妻子问道：「你说什麽？可以开始干什麽？」

　　我赶紧回答道：「可以开始和你做爱啦！」

　　「这个你也这麽大声说，讨厌！嗯哼……」妻子娇嗔地回答。

　　躲藏在衣橱里的小刚也明白了我的意思，我看见他小心地打开衣橱，满脸通红地、轻轻而又激动地走到妻子身旁，慌张的眼神看了看我，又不时地扫视着妻子月如那裸露的身躯，他的下身早已经搭起了一顶小帐篷。

　　我对小刚使了个鼓励的眼色，让他放心大胆地看，并示意他把裤子脱了。在我的鼓励下，小刚他有些害羞地褪下了裤子，一支粗大的阴茎立即弹出裸露在我和妻子的面前。

　　这使我感到很惊讶，一个十七岁的小男孩竟然有如此粗壮的阴茎！甚至比我还有过之而不及，可以比得上Ａ片里面那些专作表演的男优，包皮已经因兴奋而完全翻下，红红的龟头裸露在阴茎前端，马眼口早已渗出了两三滴透明的露珠，还有一滴已滴到地板上，垂出一条幼幼的黏丝。

　　我抓住小刚的手让他去抚摸妻子那雪白的肌肤和浑圆的臀部，我激动地、犹豫地将他的手放在妻子的臀部上，我一再用眼神鼓励他放心大胆地去抚摸。在我的鼓励下，年轻的他双手颤抖地开始在妻子身上游走，第一次感触女性那温柔、丰润的肉体。

　　「哦……」月如呢呐的一声，把小刚吓得赶紧将手缩了回来。

　　妻子娇声说道：「啊……彬……你的手在发抖……」

　　我又将小刚的手放回到妻子身上，对妻子说道：「是啊，你这被我捆绑起来後的诱人身躯在作怪，今天真是让我十分激动，这种感觉使我好像又回到了第一次和你上床的情景，我太激动了。」

　　「这麽说，你今天可得好好地发挥一下了。」妻子娇淫地说。

　　「那还用你说嘛！今天我可是充满生机与活力，待会儿一定要操得你呱呱大叫！」

　　此时小刚已放开了胆子，抚摸着妻子的臀部，他用双手分别轻轻地抓捏着妻子那撅起的两半臀肉。隔了一会儿，他又蹲下身子用双手掰开妻子的屁股，让她的阴户张开露出里面的结构，用带红的双眼直直地盯住月如的下体，认真仔细地观察着女人那神秘的阴部，神情是那麽的仔细和激动。

　　也许是我在身旁的缘故，小刚猛地回过神，他满脸通红地转过头来，不好意思的对我笑了笑，我也冲他笑了笑，再作个鼓励的表情，我想尽量使小刚感觉轻松，不必忌讳。

　　我也明白小刚此时需要看清楚些什麽，是啊！一个处男，一个以往只是在网络上和图片上去了解的女性身体，一旦在现实中得到真实的实践，他第一时间研究和观察的当然的就是女性的下体。他所要了解和对比的是，书上、图片上描绘的那些大小阴唇、阴蒂、阴道、尿道，和真实的究竟是否一样。

　　我突然冒出了一个好人做到底的想法，那是一种想让别的男人仔细地了解自己妻子的生殖器官结构的想法，我一定要让小刚了解女人阴部到底是怎麽样的，如果没有我的教导，小刚是不容易弄明白的。

　　这一个想法使我很激动，我下定了决心要当一回生理教师，妻子的肉体就是我的现成教材。

　　我轻轻地拍了拍小刚，用手势和唇语让他先让开，待会儿再看。 

　　我对妻子说：「骚老婆，把身子翻过来，老公好久没有研究你的骚屄了，今天我要好好地研究研究你的骚屄，我要用我的手和舌头好好地抚摸抚摸它。」

　　妻子听了，淫荡地扭了扭臀将身子翻转过来，嗔嗔地对我说：「那你可得好好地对待它噢！」

　　我解开妻子背後捆绑着她双手的绳索，并将妻子双手举过头顶重新捆绑在床架上，这是为了防止妻子在激动之下解下面罩而发现真相，而且由於这个姿势使她的胸部挺起，一对乳房更显得坚挺和饱满。

　　一切就绪後，我再将妻子的两腿大大地分开，让她的阴部充份地暴露在我和小刚的视野之下。

　　妻子的阴部十分湿润，两片大阴唇已完全分开，小阴唇也因为充血而显得肥厚和有光泽，自然地往两边分开，露出内部湿漉漉闪着莹亮的粉色嫩肉。

　　我向小刚招招手，示意他过来一起观看，他急忙靠近我，一起将头凑近了妻子的下体，两眼紧紧地盯住妻子的阴部，我在旁边能感觉到他抑制不住激动而不时张大口深深吸着气，又再缓而急促地呼出。

　　我拍了拍小刚的肩，对他大声说：「嘿！老婆，你的大阴唇怎麽不见了？」

　　「讨厌……你自己找找嘛！」老婆挺了挺耻骨，将双腿张得更开一点。

　　我用右手食指和拇指捏抓住妻子因充血而肥大的右边大阴唇，并扯了扯外侧隐密的阴毛，调皮地说：「哦，原来你发骚了，大阴唇都充血变的如此肥大，和你的股腿肉连在一起了，让老公我都难以发现啊！失误失误……」我边说边用眼神斜了斜小刚，并用左手指了指妻子左边带毛的大阴唇，示意他也去摸摸。

　　小刚急不可待地伸出手就要去捏妻子的大阴唇，我急忙用左手抓住小刚的右手，示意他一定要用左手去捏妻子的左大阴唇（那是怕妻子万一感觉不对我的习惯而穿帮），聪明的小刚立刻明白了，他点点头，换了微微带抖的左手学着我用食指和拇指捏住妻子肥大的左边大阴唇，不断地揉弄着。

　　「轻点……老公，痛……你拉痛了我的阴毛……」老婆缩了缩臀部。

　　小刚立即把手缩了回来，脸涨得格外通红，像个做错事的孩子胆怯地看了看我，生怕我责怪。我对他微微一笑，示意他没关系，不过下次要注意。

　　我和小刚分别摸捏着妻子的左右大阴唇，妻子也扭了扭身子。我开始用右手捏住她的右侧小阴唇，搓揉着左右拉扯，并故意大声地对妻子说：「你这骚货，你的小阴唇充血後起码比平时厚了两倍，就像两片肥厚的仙人掌。」

　　「讨厌！你这大色狼……」妻子娇滴滴的骂道，她哪里知道我此时其实正在向小刚传授女性的生殖器解剖课呢？

　　小刚十分配合地学着我，也用手捏弄着妻子的左边小阴唇。这时妻子的阴道口早已泛滥成灾，充满了从阴道内分泌出的体液；阴蒂也勃硬涨大，高高的翘了起来，清楚地暴露在我和小刚眼前。

　　我用食指在妻子的阴道口搅了搅，勾出些爱液均匀地涂抹在妻子的右边小阴唇上，然後上下滑动着。小刚也立刻用食指在妻子的阴道口搅了搅，并好奇地往里轻轻塞了些进去，当他的手指拔出来时，竟然带出了几颗液泡，亮晶晶的布列在妻子阴道口，十分令人意淫。

　　小刚学我将爱液均匀地涂抹在妻子左边的小阴唇，轻轻上下滑动着，偶尔还会无师自通地将一些爱液涂抹在阴蒂揉几下，把妻子挑弄得浑身颤抖。

　　我俩一左一右的在阴户上滑动搓揉着，在强烈的刺激下，妻子的小阴唇进一步充血而变得更加肥厚饱满，以至於表皮被充份拉张而呈现半透明状态，颜色也由粉红变成鲜红，再加上爱液的作用，显得十分光滑莹亮，煞是惹人喜爱。

　　妻子微微地抬了抬她的臀部将两腿分得更开，并长长的吐出一口气，小刚趁机捏着她凸起的阴蒂搓揉几下，妻子的身体又再抖几抖，一股爱液煞时从阴道口涌出，将原有的液泡挤向四周。

　　我示意小刚收起左手，然後用拇指和食指将妻子的左右两片小阴唇向两边尽量分开，露出了小阴唇圈围和内部棱形三角形的前庭、妻子的尿道、阴道立时清晰地全部显露出来。

　　小刚将头进一步凑向妻子的阴部，我揉了揉前庭上细微的小孔，大声地说：「老婆，你的尿道孔太小了，要是我有两个鸡鸡，其中一个插你的屄洞，另一个一定要长些、小一些来对付它，那该多好啊！一点都不浪费。」

　　妻子听了「噗哧」一声笑着道：「你这大变态，一个洞就够你用了，贪心不足！」又抖动着腰吃吃笑了几声。

　　随着妻子的吃吃笑声，抖动的腹部带动着前庭向外一凸一凸，尿道口也随着一张一合，小刚睁大着双眼，一脸的惊奇表情，仔细地观察着这动人的一幕，生怕错过了漏看任何一个细节。

　　他用手指轻轻地揉了揉妻子尿道的四周，并在尿道口微微按了按，我想小刚他一定是在研究寻找女人尿道那特殊的质感和触感。

　　我把食指滑向妻子那湿润的阴道口，就着分泌的爱液缓缓地伸了进去，妻子「哦……」哼了一声，阴部随着腹部的收缩而紧缩，我明显地感觉到阴道内壁一阵紧缩包容着我的手指在蠕动。

　　我用食指有节奏地缓缓边抽插着，边说：「老婆，你今天阴道里的骚水真多啊！是不是感觉特别刺激，特别兴奋？」

　　我抽插一会儿後将食指拔了出来，上面沾满了妻子的体液，我让小刚也试一试。他显得十分激动，鼻头冒着汗，我能感觉道他呼出的热气和不时地吞咽着口水喉部的所发出的声响。是啊！这个洞对一个处男来说可是一个神秘莫测的未探索过的洞穴，是一个追求多年的向往。

　　小刚颤抖地将食指轻轻整根滑入了妻子的阴道，他并没有作抽插动作，而将食指深深的停留在里面，随着他手指的动作，我能感觉到他一定是在里面左右、上下、前後抠弄。

　　妻子有些受不了，扭动着胯部说：「臭……老公，温柔……一点嘛……」

　　小刚的手指随着妻子胯部的扭动而停止了抠弄，开始学我出出入入地插拔，做些有规律的抽送动作。

　　当小刚抽插了一会儿後，我示意他可以停下来，他恋恋不舍地拔出了沾满妻子体液的手指，可是他并没有闲着，立即又转而对妻子的乳房进行研究，一会握着用力搓揉，一会又捻着两粒乳头轻轻扭拧。

　　妻子被小刚搞得浑身一阵抖动，我也同时捏住妻子的阴蒂，对小刚说：「老婆，让我来舔一舔你的阴蒂，我现在要翻开你的阴蒂包皮喽……」然後继续用食指和拇指将妻子的阴蒂包皮往下褪，顿时露出了她那兴奋得变成如黄豆般大小、粉红略带珍珠色的阴蒂。 

　　我用指尖在阴蒂顶端触了触，每一下触动都会引发起妻子的全身颤抖。我对小刚做了个暗示，伸出舌头对着妻子的阴蒂像征性地做了一个临空舔吸的动作，指导他来照做。

　　为什麽我不先舔妻子的阴户呢？也许是我考虑得太周全了，生怕被我舔吸过後，如果再让小刚舔吸，会不会因此而产生一些忌讳呢？所以我今天决定不舔吸妻子，将妻子乾净的身体一切都让给小刚这个童处男子。

　　我离开妻子的下体，让位给了小刚，只站在一旁袖手欣赏。小刚放开了我妻子的乳房，趴下身专心专意地将头埋进妻子的阴部，正在努力地做着我刚传授给他的动作。

　　妻子双腿大张，把自己在这之前只给老公享受过的私处尽量演突出来，让一根陌生的舌头在里面撩拨、探索，在一个还未完全成年的孩子的舔吸下不停地扭动着身体，好一幅如此刺激和淫荡的画面。

　　我突然产生要把这美好画面留下的冲动，於是轻轻地离开进书房，拿出了我那五百万像素的数码相机，再偷偷返回卧室。

　　刚进房就听见妻子在小刚舔吸下发出那充满淫慾的呻吟声，也许小刚刚才并没有察觉到我离开，还在认真地努力探索着妻子那女性身体的奥秘。我调整好镜头，连续地拍了几张，闪光灯引起了小刚的注意，他回过头来，下巴上黏带着妻子的体液，一脸纳闷地看着我，我向他暗示没有什麽关系，可以继续。

　　我这一连串的动作并没有引起小刚的不快，他对我笑了笑，回过头继续在妻子的下体猛舔，我又从不同的角度和远近距离连续拍摄了好几张。

　　妻子在小刚的连续舔吸之下，不一会儿便发出一连串的颤抖，臀部急促地前後上下扭动着大叫：「老公，我……快……到了，快……快把你……的……鸡巴插……插……进来……」我知道，这是妻子即将到达高潮的表现。

　　从没见过这种场面的小刚呆住了，急急地站了起来，不知所措地回头懵懂看着我，我立即一手拿起相机，一手握住他的阴茎拉到凑近妻子的阴道口，示意他用力插进去。

　　小刚兴奋地点点头，也许是我刚才教导过吧！聪明的他握住自己那粗大的阴茎，把早已青红透亮的圆大龟头准确地顶在妻子那淫水泛滥成灾的阴道口，并在四周左右转动了一圈，立即猛地深深捅了进去。

　　妻子「啊」的一声大叫：「真……舒服……舒……服……老公，插我……插我……」开始疯狂地扭动着下体，大声呻吟着。我俯下头去看看，只见小刚和妻子的下体紧密地结合着，只能看见两人露在外面的阴毛，已分不出是妻子的还是小刚的，显然小刚的阴茎已全根埋进我妻子的阴道里了。

　　小刚不知道是太激动还是太兴奋，或是被妻子这疯狂的动作场面吓坏了，只懂紧紧地用两手抱着妻子的腰臀，将阴茎深深顶入妻子的阴户里，张大着嘴，时而闭起着双眼，时而脸上呈现出不知是痛苦还是舒爽的表情，任由妻子激烈地扭动，已失去了主张。

　　我立即不失时机，开始用相机激动地抢拍着这一幕淫荡的画面。

　　不一会儿，小刚抬起头，冲着天花板张大嘴、咧着牙，双手死死地抓住妻子的腰，下身紧紧地顶住她的阴部，全身随着臀部一起剧烈地抖动起来。

　　我知道，这是小刚正在射精的表现，妻子的阴道里这时被一股股处男的灼热阳精喷射着、灌注着，第一次接受着丈夫以外男人的精液洗礼。

　　随着的小刚的抖动与射精，「啊……啊……啊……」妻子大声地淫叫，同时达到了高潮。小刚射精射了很多下，大概有七、八发吧，阴茎还未拔出外，在妻子阴道口与鸡巴交接的缝隙间已开始有不少白色的液体憋出来了，这里面大部份是小刚射进去的精液，当然也混合了一些妻子泄出的淫水。

　　啊，太刺激了！我赶紧用相机抢拍下了这经典的一幕。

　　时间过去了十几秒，射完精的小刚双手仍然抓着妻子的腰部，与躺在他身下全身放松的无力妻子一起随着胸腹部的起伏大口大口地喘着粗气。

　　我又用相机记录下了这一幕。

　　随着闪光灯的一闪，小刚才猛地清醒了过来，不好意思地冲我一笑，恋恋不舍地将阴茎抽离开了妻子的身体。我立即上前迅速将两个枕头垫在妻子的臀部，让她阴户向上翘高，这是为了能够让妻子更好地吸收小刚那处男的精液，免得精华倒流外溢而浪费掉。由於妻子的经期昨日刚刚过，所以我也不怕小刚的精液流入妻子的子宫而令她怀孕，这都在我的计划之中。

　　妻子躺在床上长长地吐了一口气，带着埋怨的口气对我说：「老公，今天你偷懒，全靠我一个人动，累死我了！……不过我能感觉得道你今天射得可真多，蛮舒服的。」

　　我不怀好意地问妻子：「老婆，今天我的精液烫不烫？」

　　「烫……不仅烫，而确还射得特别猛，射得我子宫好舒服啊！」

　　我坐在妻子身旁，一边与妻子挑情，一边抚摸着她的乳房。小刚在一旁正急匆匆地要穿上衣裤，我赶忙向他摆了摆手并指了指妻子的乳房，示意他不用急着穿衣服，过来抚摸一下我妻子的乳房。

　　小刚高兴地小心来到我身旁，我让出了位置，要他一手去摸妻子的乳房，一手去摸妻子的阴部。

　　不一会儿，妻子在小刚双手的抚摸之下轻声呻吟起来，小刚也在妻子性感身体的诱惑和淫糜的呻吟声中，阴茎又恢复了起初那直挺粗大的状态。

　　「年轻果然就是不一样。」我暗暗的轻声赞叹着，心想：「该进行下一个计划了。我觉得，妻子除了体内吸收了小刚的精液之外，她的肠胃也应该吸收一些小刚的精液，只有这样才不至於浪费这好不容易得来的处男之精。」

　　此时小刚正在用一只手抠挖、摸捏着妻子的阴部，另一只手则抓捏着妻子的左乳，并不时用手握住乳房根部挤压令乳头凸出，然後用嘴和舌头舔吸着妻子那粒凸出的乳头，弄得妻子发出阵阵的淫吟。

　　我心想这小子还真不会错过任何机会，胆子和手法也比刚才好多了，而且还会上下兼顾。我碰了碰正专注在妻子身上的小刚，示意他让让，和他交换位置。

　　我继续抠摸着妻子，在她的耳边轻语道：「老婆，你又发骚了，害得我的屌又硬了起来！」

　　「我可没发骚，只不过你摸得人家很舒服而已。」妻子不承认地说。

　　「那麽，我今天想干你三炮，你能受得了吗？」我故意激她。

　　「谁怕谁啊！要不咱俩再来？我才不怕你呢！」妻子的倔脾气又来了。

　　「不过今天可由不得你作主了，你可是我的奴隶，你想让我操你都不行。待会儿我用咱家的贞操带把你拴住，就是不操你的屄，只让你对我口交。呵呵！」

　　我阴险地笑了笑。

　　「我用嘴都可以把你一会儿就弄射，谁怕你！」妻子不服气地对我说。

　　「那我可不客气了！你说好只用嘴，手就不能用啦，为了防止你作弊，我还得把你的手捆起来。」

　　「来吧！老公，我时刻都准备着为共产主义而献身。」妻子打趣的笑了笑。

　　（我俩经常拿党来开玩笑。）

　　「为共产主义而献身？我看她还不知道自己是为小刚由处男变为成人而献身吧！」我心里嘀咕着，看着可爱的妻子还蒙在鼓里，心里一阵说不出的滋味。

　　我打开床头柜取出了贞操带（所谓的贞操带，其实是我为了增强我们夫妻俩性生活情趣，特意在网上成人用品店订购的一款女性自慰按摩器，它是在穿过女性阴部带子上分别镶了三个凸出器具，一大二小，大的在中间是一根粗大的仿真阳具，一小是小型的葫芦肛门塞，另一小是类似牙刷头的柔软的阴蒂按摩器，分别放入女性阴部的各个部位，像穿内裤一样穿在身上，在腰间可以紧锁住而不脱落。我买的是比较先进的，带无线遥控，遥控器在３０米范围内可操控贞操带，在腰间的带子还可以放三节５号电池来为三个按摩性器供电）。

　　妻子仍然蒙着双眼仰躺在床上，双手和床架捆绑在一起，臀下垫的两个枕头使她整个阴部显得特别突出。也许是下体垫得比较高的原故，直到现在小刚射入妻子体内的精液一点也没倒流出来。

　　我在贞操带的三个凸出的按摩器上均匀地涂抹上婴儿油，将它们分别塞入了妻子的肛门和阴道，穿过臀部和腹部紧贴阴蒂，用皮带把它紧锁在妻子的腰间，安装好电池。

　　这样妻子无论是直立还是行走，小刚留在她体内的精液由於被阴塞紧密地堵住，不会倒流出来，这就可以更长时间地留在妻子的体内进行完全充份的吸收。

　　小刚在一旁满脸惊奇和兴奋，目不转睛地看着我做着这一切，显得十分好奇和激动，一脸期待地等着我的下一步行动。

　　帮妻子穿好了贞操带，我将她的双手从床头松脱开，然後翻转她的身子，将她的双手改为捆绑在背後。

　　我搀扶着妻子让她从床上站立起来，妻子仍然蒙着双眼，双手被捆绑在身後使胸部显得更加挺立，穿过腹部和股沟的贞操带简直就是一条性感的缩腰丁字裤紧锁在腰间宽大的皮带上。由於下体塞着按摩器，妻子只能微微地分开内侧的两腿踉踉跄跄地行走几步，像一只苯拙的鸭子，将她那两个丰满的乳房抖得上下跳动，彷佛两只在相互戏耍的小白兔。

　　好一幅令人喷血的画面，我的下体涌出一阵热流，阴茎变得坚硬，青紫的龟头上也渗出了几滴露珠。

　　我激动地回头寻找相机，当我在慌乱的枕头边找到它，回头准备拍摄时，发现小刚已急不可待地在我妻子身上发动进攻了，正在用双手分别抓握着她挂在胸前的两只丰满的乳房，是那麽的认真和仔细。

　　我飞快地记录下这的动人的一幕，又从不同的角度拍摄了几张。

　　我放下了相机，示意小刚坐在床边，我扶着妻子的双肩，对着妻子的耳边柔柔地说道：「爱奴老婆，老公我命令你跪下，准备吃我的屌屌吧！」

　　「遵命！我的老公大人。」妻子「嗤嗤」地笑了一声，听话地跪在床边。

　　「来吧！」妻子说，并张开了她的小嘴。

　　小刚张着嘴坐在床边，吃惊地看着我，彷佛才刚刚明白过来。我对他眨了眨眼，暗示他可以把阴茎塞入我妻子的口中，让妻子为他做口交。小刚用激动的手握着自己那根早已膨胀得粗大而坚挺的阴茎，把青红光滑的大龟头微微颤颤地小心靠近妻子的嘴。

　　谨慎的龟头触碰到妻子的玉唇，妻子自然地伸出舌头挑了挑它，然後猛的一口将大半根阴茎含进了口中，在里面用舌头飞快地搅弄着。小刚被妻子这突如其来的动作吓得全身一颤，大大的吸了一口气，急促的呼吸着，脸上逐渐露出了舒爽的表情。

　　我饶有兴趣地欣赏着这一幕，妻子每次与我口交之前一开始总会先使出这一招，她说这叫先发制人，但是对一个初次被女性口交的处童男子来说，一开始就这样显得有些过於激烈和刺激，难免不会做出一些强烈的身体动作。

　　我知道，接下来妻子就会像以往对付我的阴茎一样，先吐出，用她的上下牙咬住小刚的龟头，并用舌尖和舌面不断地舔刮清洗龟头的表面，不时地转着圈；然後，深含入口一些，用她的舌尖不断地撩拨着龟头下的那圈凹沟，再猛地将整根阴茎吞进了口中直深入喉间。

　　妻子将这个动作反覆进行了七、八次，在这种情况下，我一般都难以招架得住，很容意就能使精虫上头。小刚也一样，在妻子的一连串猛烈攻击之下，从他那咧着牙略带着痛苦而又舒爽的表情上，似乎也有些支持不住了。

　　我并不想这麽早就结束这淫秽的一幕，於是打开了手中的按摩遥控器，把震动模式开到了最大的一档。妻子突然全身猛的一颤，正深含着小刚阴茎的口中发出模糊哽咽「喔……」的一声。

　　妻子张开了嘴，将小刚那沾满唾液的湿漉漉阴茎从口中滑吐出来，埋怨地对我说：「老……公，太……猛了，受不了……把它关……小……点……」

　　我将按摩器调到了微震模式，这麽一来也让小刚得到一丝喘息的机会，随着妻子将他的阴茎从口中吐出，他长长的呼出了一口气。

　　蒙着双眼的妻子张着嘴、摇晃着头左右寻找着我的（小刚）阴茎，小刚扶着那沾满妻子唾液的阴茎准确地放入她的口中，继续享受着我妻子为他口交带来的快感。

　　我用相机拍下了这一幕。

　　看着努力在口交的一对童男熟女，随着他们之间的动作大小，我时高时底地调节着妻子身上按摩器的震动模式。妻子并没有一开始时的那麽强悍，也许是下体按摩器的作用，妻子时而吞含舔吸着小刚的阴茎，时而因快感太强烈而停下口中的动作，只含着阴茎发出微微的类似呻吟的喘息之声。

　　每当我把震动模式开到了最大文件的时候，妻子她总会将阴茎从口中吐出，皱起好像带点痛苦的眉宇，微微吐着气，有时还将整个脸贴靠在小刚那基本具有成人特徵的阴部上，把他整根粗壮的阳具全部吞入口中，秀发、汗水与小刚湿润的阴毛交织着黏连在小刚的腹部，她还不时伸出舌头舔舐着他下体那个褐色的阴囊和两颗睾丸。

　　一幅多麽淫荡而令人激欲的画面啊！我马上把它用相机记录了下来。

　　小刚在我妻子不断的舔吸之下，过去了十几分钟，动作也越来越熟练，越来越放得开。不一会儿後，他长吸一口气，随着妻子的吞吐，前後挺动着臀部对妻子的嘴巴做着活塞运动，而且动作越来越快，越来越猛烈。

　　我知道这是小刚快要射精的表现，妻子也似乎感觉到了，她配合地抿着两唇紧紧包裹着小刚的阴茎，放松喉部，以便他能更深地插入。

　　小刚抽插的动作越来越快、越来越粗野，他似乎忘记了我的存在，双手抱住妻子的头，就像抱住妻子的臀部、把她的口当作阴道一样猛烈地抽插着。

　　突然，他臀部猛地往前一挺，双手紧紧抱住妻子的头部往里按，全身随着下体的抽搐也剧烈地抖动起来，把炽热的精液一股接一股地接连不断深深射入我妻子的喉管里。

　　妻子虽然已有防范，但可能这突如其来的激烈动作来得太快了，加上小刚的精液量实在太多，她整个脸和脖子都被憋涨得通红。妻子不断挣扎着想从口中吐出阴茎，无奈双手被紧紧地捆绑着，只能随着深插入喉部的不断抖动着的阴茎不住地咳嗽起来，只见一丝丝白色的精液从妻子的鼻腔里被呛喷出来，溅洒到小刚乌黑的阴毛上。

　　小刚见妻子被他的精液呛到，痛苦地咳嗽着，慌忙松开紧抱住妻子头部的双手，迅速拔出深插入妻子喉咙中的阴茎，随着他阴茎的退出，妻子的咳嗽带出一丝精液飞溅在床上。

　　小刚神色慌张地站在一旁，看着瘫坐在地上不住咳嗽的妻子，满脸的不知所措和紧张，满脸愧疚地望着我。

　　我迅速走上前去扶住妻子，连忙说：「对不起……老婆，对不起……老婆，都怪我太激动了，下不为例，下不为例……」为小刚的粗野动作向妻子道歉。

　　妻子还在不住地咳嗽，可能这时大部份精液她都吞下肚里去了，已没有精液再呛喷出来。我一边安慰着妻子，一边示意小刚快把衣裤穿好。我不断地拍抚着妻子的後背，她稍稍缓和了一些，小刚也迅速地将衣裤穿好了。

　　我拍了拍妻子的背，说：「老婆，我去给你倒一杯水。」说着领着小刚离开卧室来到了客厅。

　　一到客厅，小刚就带着一脸的愧疚小声地对我说：「师傅，都怪我不好，我不是故意的，我以为口交跟那个差不多，所以……」

　　我拍了拍小刚的肩膀，安慰他说：「月如嫂她喝些水就没事了，不用放在心上，大哥我以前不小心也会这样的。好啦……你先回家吧！这件事千万别告诉任何人，这可是我们俩的小秘密呀！」

　　小刚应肯地点了点头，小声地对我连说了两声：「谢谢师傅！谢谢师傅！」

　　我轻轻打开大门，让小刚偷偷走出去，又再轻轻地关上了门，回到客厅帮妻子倒了一杯水。

　　我端着水来到卧室，妻子还蒙着双眼、反绑着双手坐在床前的地板上，不时发出一两声咳嗽，这让我觉得十分心疼，一时产生出一种十分对不住她的感觉。

　　我让妻子喝了一口水，放下杯子，解开了反绑着她的双手，摘下她的面罩，妻子满脸通红，带着生气又责怪的眼神瞟了我一眼：「你想把我给憋死啊！」

　　我立即做了一个三跪九叩的动作，大声说道：「老婆大人……饶命呀！小人我下次再也不敢了。」

　　妻子看着我这一套滑稽的动作，忍不住「扑哧」一声笑了起来，楚楚动人的眼眸中带着方才被小刚咽哽出的泪花，轻轻地打了我脑门一下：「好了，赦你无罪，但下不为例。」

　　我把妻子抱入怀中，轻声地问道：「老婆，谁让今天你这麽妩媚动人呢！我实在控制不住自己才做出了伤害你的事，你把精液都吞进去了吗？」

　　「你还好意思说呢！插得那麽深，我想吐也吐不出来啊！不过，下次可千万别这样，万一把我憋死你可怎麽办？」老婆的话语中还带着一些埋怨。

　　「是啊！这都怪我，如果我早一些告诉小刚，操女人的嘴不能像插阴道那麽硬干，那麽粗野，也就不会发生让妻子如此难受的事了。」我一边抚摸着妻子，心中一边暗暗地想道：「妻子和我在长期的性爱生活中经过多年的训练才能把我的阴茎整根吞入，深入喉道，没想到小刚第一次口交就能享受到我多年的劳动成果，他可真有福气。这也难怪，当他发现妻子可以整根吞下他的阴茎时，一定认为妻子的口也能像阴道一样可以深深插入射精，於是也就自然发生了这一意外事件。」

　　「嘿！老公，你的鸡鸡怎麽又大起来了？你今天究竟吃了什麽？这麽棒。」

　　妻子的话令我回过神来。

　　我用手捏住妻子的乳房，色迷迷地对她说：「我不是说过了吗？今天我可要跟你大战三个回合，你怕了吗？」她哪里知道，今天从开始到现在，我还没有射过一次精呢！她体内的大量精液，只是由另一个小男生灌注进去而已。

　　「我舍命陪君子……不过，可不能把我绑起来了，我俩得正正规规地大战一回合。」妻子用手托着我的睾丸，她下体还穿着贞操带，按摩棒仍然在她的体内微微地震动着。

　　在按摩棒的震动刺激下，妻子面带桃花，用饥渴的目光抬头看着我，我对着她的嘴唇深深地吻了下去。

　　带着激情，我将妻子抱上了床，解开了她身上的贞操带，将按摩棒轻轻地取了出来，妻子的阴部一片湿漉漉的，随着按摩棒的取出，阴道内流出一股透明的液体，这不像是男性的精液，也不像是妻子体内分泌的爱液。

　　这东西究竟是哪来的呢？我认真地思索着，突然我想到了：这其实就是小刚的精液，只不过由於在妻子的体内待了较长的时间，除了精华部份已留在了妻子的体内被吸收之外，仅仅剩下这晶亮透明的前列腺液被排出了体外。

　　看着这些从妻子体内排出的小刚的透明液体，我的计划终於圆满完成，心里不由一阵兴奋，用阴茎重新将这些滑液塞回妻子的体内，把它作为我们性交的润滑剂，疯狂地在妻子的阴道内抽动着……

　　三百回合後，我与妻子同时达到高潮。

　　今夜，对妻子来说是一个甜美的安眠之夜；对我来说是个不眠之夜；对小刚来说也是个不眠之夜。 
CRAWL BY:MIAOHY
