我是银行学校毕业后参加工作的，因为我们夫妻两口子都没有什么社会背景，所以我一直在我们这个城市的市银行中心支行下面的一个小储蓄所里面当一名普通的出纳员，快38岁了，工作上一点也不顺利。妻子今年也34岁了，她人长得清秀大方比较漂亮，曾经有许多男人追求过她，她现在在一家个体小公司做文员工作，工资也不是很高。
　　
　　和我年龄大小相近的许多人模狗样的恶毒无耻的男人现在已经在领导岗位上了，他们有的在市政府里面、有的在市委里面、有的在其它的行业机关里面做官，他们有的送钱买官、有的送女人换官、有的是通过人情关系要官，不管是用什么方式得到官位，总之他们几乎全部是依靠了卑鄙可耻的手段才得到了今天的官位。唉！我现在已经这把年龄了，再不想点办法去当官这一辈子就算完了，唉！想着想着，我的心里就发酸发困了，眼泪也无法控制了。难道我这一辈子就这样碌碌无为地混下去呀吗？难道我就让那些卑鄙小人臭训我说我无能说我没有出息活一辈子呀吗？难道那些卑鄙小人、人模狗样的恶毒无耻男人用了卑鄙可耻的手段后得到了今天的官位就是他们有出息就是他们有能力吗？
　　
　　唉！现在这个社会真他妈的是颠倒黑白、混淆是非，当你有权有钱有势了，别人就立即会把你吹上天，说你有能力，说你有才干，说你有智慧，说你有出息，说你有开拓精神，说你是优秀党员，说你是优秀青年。
　　
　　当你没权没钱没势的时候，别人就立即会把你踩入地缝里，说你没能力，说你没才干，说你没智慧，说你没出息，说你没开拓精神，说你是不合格党员，说你是窝囊青年。
　　
　　唉！这他妈的现在这个社会究竟是什么世道呀！唉！终于使我想起来了鲁迅的一句话：“沉默呀！沉默！不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡”。
　　
　　我悲伤了一阵子以后，想了又想，突然想起了一个好机会：最近我们银行机关里面有点人事变动，有一个科长位置空缺。我感觉到机会来到了，我蠢蠢欲动想赢得这个机会，错过了这次，不知道下次又是什么时候了。
　　
　　于是，我回家和妻子商量，想赢得这个职位。妻子说，那就找找行里的领导，给他们送点礼，看看是不是有希望。我自己也知道，这年头没有关系，光有能力一点用都没有。
　　
　　我知道银行机关里面的行长兼党委书记是张子龙，他在银行机关里是党政一手抓，一个人说了算呀！张行长一定能帮上自己忙，他在行里是党政一手抓的老领导了，他决定的任何事情谁也不敢反对呀！这些年来他一直做领导，也捞了不少的钱，我给他送礼和送钱全被拒绝了，而且张行长对我也很出奇的关心，一再找我谈话，说我很有希望，每次谈到关键的时候都把话题总往我妻子身上引，我妻子现在虽然是中年妇女了身体有点胖了，但是她胖了以后显得更加丰满更加性感迷人，有着少妇特有的成熟美丽和性感韵味，许多男人见她后就想和她开玩笑，张行长总喜欢把话题往我妻子身上引，我就隐隐约约知道他要干什么，和要发生什么。
　　
　　我妻子见过这个张行长一次，有一回我妻子去我单位，刚好我不在，就是张行长让我妻子在他的行长办公室等我的，可能就是在那个时候，他对我妻子有了什么想法，被我妻子的文静、贤淑、窈窕、漂亮所吸引。她后来说，对他的感觉就年纪大点，也很和蔼，别的就没什么印象了。
　　
　　昨天晚上有一个市政府某局的局长宴请张行长，张行长要我陪他一同去赴宴，我就只好陪张行长一同去了一个五星级的高级酒店，在宴席上，我和张行长一同陪着政府里面的官员喝酒，十几杯茅台酒下肚以后，我、张行长以及宴席上的其他人员都好象有点喝醉了，就没有喝了，接着我们每人喝了一碗鲍翅汤，之后每人又喝了一碗人参燕窝汤，宴席结束以后，我们又一同去了一个高级娱乐场所，那里是狂热的艳舞表演演唱会，每天晚上都有演出，是这个城市有名的三级艳情表演场所，里面的美女非常性感非常火暴，表演的内容有脱衣舞、三点式、人体艺术、人体绘画、东北二人转、调情舞蹈、调情相声、调情小品、调情唱歌等。这里的美女演员非常漂亮也非常开放，消费也很高，只要你出钱他就可以陪你睡上一夜，保你晚上一定满意，不满意她们就可以不收钱。
　　
　　我们分别被安排在不同的座位上观看艳舞演出，我和张行长被安排在一起临近的座位上，可以互相说话谈闲，张行长向我介绍着说，这里的美女演员她们既漂亮又开放，只要你出钱选择上其中的那一位，她就可以陪你睡上一夜，保你晚上一定满意。
　　
　　又过了片刻之后，可能是张行长借着酒劲假装醉吧，总把话题引到了我老婆身上了。说我老婆怎么怎么漂亮，气质怎么怎么好，比他家的黄脸婆强多了，他要是有这样一个女人就好了，他说，你要是能让我和你妻子睡上一次，这个科长的位置就是你的了。当时我很生气，但也不敢发作，因为我还要依靠这个党政一手抓、一人说了算的老领导、我的上司呢，表面上我还得笑脸陪着他奉承他，点头卡腰巴结他。
　　
　　回家后借着酒精的作用，我流着泪对妻子说张行长喜欢你，如果我要当上这个科长，就要你拿身体去换……她听了默不作声，她看着我躲闪的眼神心里也隐约知道我的意思。她也知道象我这样一个没有社会背景的、很平凡的男人为了事业出此下策是很无奈很痛苦的，而作为一个妻子她又能做什么呢……
　　
　　第二天早晨我在去上班，她在我刚要出门的时候，对我说：“那就过几天请他来家吃饭吧。”
　　
　　以后的几天，我沉浸在羞辱的旁徨中，我恨我无能，恨我不得不去让自己心爱的漂亮妻子去接受另一个男人。这几天妻子因为产生对性的胆怯和厌恶而拒绝了我的性要求，这也算是对我流露出的怨恨和不满吧。
　　
　　这天是周末，妻子起的很晚，看来她这几天一直也没有睡好，她起来后，我催促她去点买菜回来，说今天张行长来家里吃饭，让她好好露露手艺。看得出她很不情愿的出去买菜了，在她出门的那一刻，我的心都碎了，我的心在流血，无尽的羞辱使我失落身竭，我在一次次的问自己：这是在做什么啊？
　　
　　晚饭时，我们夫妻陪着张行长喝酒，张行长眼睛直直的盯着我妻子，对她有说有笑，而妻却看着我，我的头一直底着不敢正视妻子的眼睛。妻子带着4岁的女儿匆匆吃了点饭就回房哄她睡觉了，女儿在回到房间的时候忽然问：妈妈，那个胖伯伯干嘛老看你呀！妻子呆呆的看着她天真带着关心的脸，窘迫的无言以对。是呀，张行长都50多了，可以做女儿的爷爷了。
　　
　　我和张行长吃过晚饭已经是快10点了，张行长也喝了不少的酒。于是我提出让张行长留下来休息休息，张行长也是觉得喝了不少。我让妻子把我俩的房间收拾了一下，让张行长在我们夫妻的卧室休息休息，我趁着张行长没看见，把两个避孕套递给了妻子，她接过去，绝望的把眼神转移开了，她心理知道今天晚上，她是不可能再为一个男人守住身子了，再过会儿她的身体就在也不是我一个人的了。
　　
　　我说：“张行长，你先回房休息，一会我让她沏杯浓茶给你送进醒醒酒，张行长笑眯眯的摇晃着他那肥胖的身体，走进了我们夫妻的卧室，这时我的心象被针扎了痛，我的心在流血。”
　　
　　张行长进了我们卧室，妻子在洗手间一边梳洗一边犹豫，我不忍心的搂着妻子，关上门吻她。当我摸到她的乳房的时候，她推开了我的手，告诉我说，我该去了。她还安慰我，让我不要太为她担心，也许什么事都不会发生。其实我们心理都明白将要发生的一切。
　　
　　妻子走进女儿卧室，对她说妈妈和伯伯谈点事，让爸爸陪你，给你讲故事好吗？女儿乖乖的点点头。妻子经过我们家的客厅时，她犹豫的停了下来回过头看到我站在那里，正用茫然和失落的眼神看着她。这时她转身向我走了几步，可是突然她又停了下来，我知道，她可能是有点后悔了，她现在的心里可能正一遍一遍的问自己：真的要让自己去接受这样的委屈吗？真的要让自己忍受这样的屈辱吗？我真的不知道她现在在想着什么，也可能是在想，老公在单位干了那么多年，一直得不到提升。眼看着身边的人一个个靠关系往上爬，内心也是一定难受极了。她看到我失落和痛苦的表情，那又何尝不是屈辱？为了我，她不能放过这个机会的。她无奈的低下了头，不敢再去面对我的眼睛。她也很清楚我此时内心的矛盾，她心里何尝又不是在流泪，在滴血呢？
　　
　　她转过身，轻轻的叹了口气，声音很小，小的只有她自己才能听到。妻子带着怨恨走向那个会给我们带来羞辱的房间，那里曾是我们的爱巢啊，但是现在……
　　
　　在房间门口，她轻轻的敲了一下门，看着她自己映在门上的身影。
　　
　　此刻，她穿着浅白色的八分裤，上身也是浅色的半袖短衫，隐约可以看见里面的胸罩，而此时的这身装束，也衬托着她皮肤更加白皙。
　　
　　这时，房间的门开了。张行长把她让进房间。她迟疑着，但还是走了进去。门关上的刹那，她回过头来，正好和我的眼神相对着，我痴痴的望着她，她的思想停滞了，感到心慌得没有了知觉。令我们耻辱的房门被关上了，接着是门锁插销的声音。这时的我站在那里绝望的闭上了眼睛，泪水顺着我的眼角落下。
　　
　　进了房间她心里更紧张。虽然这是自己的家，但是此时，却要在这里面对另外一个男人。刚才在门口的时候，她还在想，怎么面对这尴尬的场面呢？虽然她也是３０多岁已经为人妻为人母的女人了，对于性也不再避讳羞涩。可是这样的情形她又能怎样去面对……
　　
　　张行长也看出了她的紧张，但是他毕竟是个有经验的男人。“弟妹，坐会儿吧！”说着拉着我妻子手做到沙发上，妻子感到被他拉的手冰凉冰凉的，张行长也在边上紧挨着她坐了下来。
　　
　　“弟妹，你放心，这次提人的事情，我一定帮忙的，那还不就是我一句话的事啊，你就放心好了！”
　　
　　“太谢谢你了，张行长。”“谢什么呀，你老公有你这么漂亮的老婆，真是有福气啊。弟妹，你真是太美了！”“是吗？”妻子轻轻的回道，不自然的看了张行长一眼。
　　
　　他把手放到了妻子的腿上。妻子的身体害怕的颤傈了一下，两个人谁也不说话。张行长隔着裤子的手指在妻子腿上摸着。很薄八分裤可能让他感觉到大腿的弹性同时也给妻子的身体传送着一阵阵的颤慑。
　　
　　刚刚进入房间的时候，妻子还很紧张，不知道张行长会对自己做什么样的性变态行为，也不知道自己能不能接受这份羞辱，但是现在似乎没有想像得那么可怕。张行长只是让妻子坐在身边，漫不经心的抚摸妻子的大腿而已。根本没有进一步举动。妻子的内心开始平静，一声不吭的任由张行长抚摸。也许此时的他们都在想着各自的心思，需要的是这种平静吧。
　　
　　过了很久，张行长的手停了下来，离开了妻子的大腿。
　　
　　妻子心里一紧，知道事情不会到结束的。
　　
　　“我想要你！想占有你的身体”张行长的突然变得呼吸粗重。随即，妻子被他揽住了腰，一只大手放到了妻子的乳房上。隔着衣服用力的揉压起来。妻子咬着嘴唇喘息着，妻子本能的用手按住了那只手，不让他继续搓揉自己。
　　
　　从来没有让我以外的男人碰过一下自己身体，今天居然在自己的家里，自己的卧室，被自己老公的请来的老男人又搓又揉，不能想象下面还要被他怎样……
　　
　　张行长看着脸色绯红的妻子，不满的问道，“不愿意吗？”
　　
　　妻子违心的解释说：“不是的，是我不习惯，感觉好怪。”
　　
　　“没关系的。”张行长一边说，一边又开始用力的搓揉起来。妻子知道再阻止也没有意义，反而可能会弄得人家不高兴，何况他摸都摸了，于是妻子慢慢的松开了手，绝望的闭上眼睛，身体靠在沙发背上。
　　
　　张行长的动作越来越粗暴。妻子感觉自己的乳房被捏疼了。妻子被他把放倒在沙发上，头陷在沙发里，感到自己的乳房在被他用力撕捏着。
　　
　　“你的奶子真大，比我家的黄脸婆的丰满多了。”张行长一边自言自语，一边解开了妻子的衣服，接着把妻子胸罩往上一推，妻子一对白嫩的大乳房完全暴露在这个老男人的面前。紧接着，张行长的手开始颤抖，妻子在心里用力抗拒着已经肿胀的令自己羞耻的乳头，因为尴尬，把头扭向了里面，不敢看着张行长的脸。
　　
　　张行长越来越兴奋，动作更加粗鲁，很快妻子的胸罩被扯掉了，他抬起妻子的腿，脱掉妻子的袜子，接着他解开妻子的腰带扒掉了她了的裤子，随手拉下了内裤，妻子羞辱的配合着抬起臀部，她知道已经到了这种地步，拒绝已经没有意义了，只有顺从，老公今后还要倚仗这个老男人，今晚我就是这个男人的了。
　　
　　妻子裸露在他的眼前，他的眼睛被妻子白皙的身体吸引住了，他惊讶的发现，妻子竟是个没有阴毛的女人。
　　
　　妻子看了一下张行长，只见他正在脱衣服。人到中年的张主任的肚子已经很大了，妻子看到他身体上长满了黑毛，下面的那个东西很长，已经变得很硬了。
　　
　　他一把将妻子抱起来放到床上，他用力分开了妻子的洁白修长的双腿，急急忙忙的握住自己的阴茎往上戴避孕套，妻子低声说：“不要戴了吧，我要给你最高的奖励，我和老公从来都是带套的。带套以后做起来感觉不好！”。
　　
　　他听了，表情很惊讶也很高兴，但是还是感激的对妻子笑笑说，谢谢你，弟妹。妻子说，没事，只要这次你能帮助我们，你怎么样都可以。张行长说，你放心吧，弟妹，这事包在我身上了。
　　
　　妻子闭上了眼睛，她感觉到了他抵在自己阴唇上的阴茎好烫，它象是在浸食着自己的阴唇，妻子知道它一旦分开阴唇进入到自己的身体，这对于自己将意味着什么，可自己却是无能为力，妻子知道自己不会拒绝它了。
　　
　　妻子感到自己阴道里面分泌的体液早就出买了自己，而且流出了许多，阴部被他的阴茎顶着，感到自己的阴唇不自觉地被翻开了，由于过度的紧张，感到自己的阴道还在一下下的挛缩着，他试了几次阴茎都不能进入阴道，他停了停，又试了几次还是不行，他停下来望着我妻子。妻子被刚才的一系列动作弄得不知所措，正愣愣的看着张行长。两个人谁也没有动。
　　
　　妻子的阴唇被他的阴茎刚才的一番拨弄，心里暗暗的在期待他进入自己的身体。妻子用手指握住了他的阴茎引导着他的阴茎龟头来抵在自己的阴道口口上，然后，她抬起腰把阴部贴近他的身体，右腿勾住他的胯部，把左脚搭在他的肩上。
　　
　　他用力向下一插阴茎立即进去了，“哦－－”我妻子立即插得长长的舒爽了一口气，他也同时“哦－－”一声，他感觉到从妻子的阴道传来他阴茎进入时的温软滑腻的舒爽。
　　
　　妻子也被舒爽得低吟了几声，两手紧抓床单，努力控制自己的声音。
　　
　　张行长脸上露出一丝得意的微笑。接着张行长开始抽动了起来。妻子咬着嘴唇不敢叫出舒爽之声，手紧紧压在乳房上，不让乳房随着张主任的抽插而晃动。张行长用力的抽插起来，身体的撞击和阴茎对宫颈侵蚀袭来销魂的快感，他更加疯狂更加用力，快感渐渐侵蚀了妻子的身体，妻子终于忍不住在别的男人身体下被搞得舒服、爽快得发出了小声，呻吟出来：“啊－－，哦，啊－－”
　　
　　此时的我，在客厅里脑海里想起了一句话：“人为刀俎，我为鱼肉。”现在的妻子只能任由张行长的摆布了。
　　
　　此时的张行长用他那长长的阴茎故意漫漫的，但是很用力很用力的撞击着妻子的子宫。每一次撞击都会使妻子心里无比的紧张，妻子的腿屈辱的张开着，任那根坚硬的阴茎在自己的阴道里肆意冲撞着，搞得舒服、爽快得叫喊着。
　　
　　张行长的手指用力的压着妻子阴蒂，阵阵刺痛带来的刺激让妻子苦不堪言，妻子能清晰的感觉到张行长的阴茎在自己柔软紧闭的阴道里放肆的抽动，它渐渐的诱发妻子的高潮。
　　
　　恍惚中只听见张行长说：“弟妹你的阴道好紧呀！怎么这么多水啊！我好喜欢啊！弟妹，你的小逼真好，让我把你操死吧！”妻子紧张的深吸了一口气。
　　
　　阴蒂传来剧烈的疼痛让妻子难以忍耐，她只有在心里面不断的求着他：“轻一点，轻一点，在这样下去，我真的受不了啊！”
　　
　　张行长粗圆的腰部突然猛的一用力顶了进去，妻子的整个身子被推迟到床里面，“啊—啊—啊—”妻子的泪水夺眶而出，既是疼痛更是伤心，她知道，此时的自己在他的眼里只不过是向他卖身的妓女和婊子，是没有尊严可言的。
　　
　　张行长粗大的阴茎紧紧抵在妻子的宫颈上，他手紧紧的抱着妻子的头，胸脯粗暴的压在她的乳房上面，妻子看到张行长一直紧闭着双眼向上仰着头，在享受着自己的身体给他带来的舒服和快感，而自己此时已经稍微适应了他的阴茎对我子宫的的冲击。
　　
　　他低下头来看着妻子说：“第一次被别的男人在自己的家里玩吧，而且自己的老公还在外面，听着我们做爱的声音，这样是不是很爽啊？”妻子难以面对如此赤裸裸的话语，羞辱的将头扭向了一边。
　　
　　张行长嘿嘿一笑继续的说道：“把你这小美人弄到手可不容易呀，在你的身子里就好象在温泉里呀！你的小骚逼又软又紧还会往里吸呢！”妻子感觉的到张行长的阴茎使自己的阴道很充实。
　　
　　张行长的呼吸急促起来了。张行长用他粗糙的脸在妻子的面颊上轻轻的磨擦，用牙齿轻轻的咬住了妻子的耳垂吻着她的脖子，妻子一直以为这应该是丈夫才能对我做的事，现在一个陌生的男人在对我做。
　　
　　他接着又说：“你要记住了，从今天往后在这个家里我和你老公一样，可以随时可以玩你！”妻子知道自己的阴道里第一次有了别的男人的阴茎，知道那也是自己不能不接受的男人，现在自己却真真切切的被他压在肥胖的身体下面；知道这个男人接下来会用和自己交合在一起的阴茎互相揉搓，在达到性欲的高潮后将他身体里面的精液注入到自己的身体，射进自己的子宫，这就是他此时要自己的目的---性交，而此刻妻子为了丈夫在和别的在男人性交（易）……
　　
　　这时，妻子感觉到身体里的阴茎开始动了，缓缓的抽出去又慢慢顶进来。
　　
　　妻子皱紧眉头咬着嘴唇忍受着，浑身战栗，再也忍受不住了，“哦”失声叫了出来。
　　
　　不久妻子便感到浑身燥热起来了，大腿内侧和臀部开始发痒，乳房也在臌胀，而和张行长的交合处是又热又麻又痒，很快的妻子的全身已是汗水淋漓，阴道随着张行长的抽插也更润滑了。一阵阵酥麻的舒服、爽快和快感在吞噬着妻子的身体，那样的感觉是自己第一次感受到别的男人给自己难以压抑的性奋和无比舒服、爽快的快感。
　　
　　可是，屈辱使妻子却必须要忍住，不能让张行长看出自己此时已有了舒服的快感，自己绝不能在这个男人面前表现出，作为女人作为人妻生理上的脆弱！可是阵阵无比舒服、无比爽快的快感愈来愈强烈，妻子的心跳也越来越快，渐渐知道自己终究是控制不住自己了。
　　
　　妻子羞耻的听到了自己下身因爽快交合而传来了水响的声音，她已经无法再掩饰了，妻子的身体在渐渐表明，自己已被他彻底的占有了！
　　
　　妻子听到他说：“你下面已经感觉到很舒服了！”妻子顿时羞愧得无地之容。更可怕的是妻子身体里的阴茎抽插加快了，不清楚是妻子的阴道收缩还是他的阴茎变的更粗更长了，妻子感到身体里面好胀满好舒服好爽快呀，阵阵无比舒服、无比爽快的快感愈来愈强烈，那愈来愈强的鼓胀的舒服感、爽快感和快感沿着阴道顶着子宫，这种舒服的快感又从她的子宫里面扩散到了她的全身，强烈的冲击着妻子的意识，他们的呼吸都变的急促起来了，“嗯”“嗯”张行长先忍不住张开了嘴一边插着妻子一边哼着喘息。
　　
　　妻子咬住嘴唇强烈控制着自己，生怕也会忍不住像他那样发出舒服爽快的呻吟声，那样的话自己真的就无法面对自己和老公了。
　　
　　因为丈夫的事，使自己对丈夫产生了心痛的怨恨，真的没有想到，苦苦追求了自己五年的丈夫却要拿自己妻子的身体，去换一个官位，在这几天里，自己只想一个人静一静，试着说服自己：把自己的身体给一个迷恋自己和享受自己身体的男人不会太坏的。也在不知不觉中我把自己干净的身体留给了这个男人。眼前的一切恍然如在梦中，想到现在却被另一个陌生的男人全身一丝不挂的搂在一起性交了，眼泪从眼角流了下来。
　　
　　张行长的抽动越来越快，越来越有力，妻子的臀部也随着他剧烈抽动发出身体碰撞的声音，他知道妻子的抵挡根本就是虚弱无力的。妻子被他插的阴道发疼，两只乳房在眼前晃荡着的，乳头胀的好红好硬。
　　
　　随着他的抽插，妻子对眼前的这个男人渐渐不在抵抗了，她对这个男人产生了一些好感觉：自己应该属于这个男人的，而在他身下正在用身体迎合他和他做爱的这个女人正是他的女人……
　　
　　妻子再也忍耐不住自己了，阵阵无比舒服、无比爽快的快感愈来愈强烈，那愈来愈强的鼓胀的舒服感、爽快感和快感沿着阴道顶着子宫，这种舒服的快感又从她的子宫里面扩散到了她的全身，强烈的改变了妻子原来的反抗意识，她现在的呼吸都变的急促起来了，她发出了无比舒服、无比爽快的的呻吟之声“嗯”“嗯”“嗯”“嗯”，呻吟也越来越大了，他用嘴吮吸妻子的嘴唇，沉浸在春潮泛滥中的妻子不由的张开嘴将自己的舌头迎了上去，两个人的舌头立即纠缠在一起了，到后来，他干脆将妻子的舌头吸进他的嘴里用牙紧紧的咬住吃着，舌头在他的嘴里被肆意的玩弄着，而妻子却无法呼吸了，窒息产生更加强烈的快感将妻子瞬时推上巅狂的高峰，一股强烈的震颤在妻子的身体里蔓延，妻子的身体第一次接受了别的男人带来的非常美妙的性高潮：“呵——呵——呵——！”妻子张开嘴，全身绷的紧紧的，阴道里面感觉到他的精液一次次的冲刷着宫颈，阴唇肿胀的和阴道一阵痉颤收缩紧紧裹住他的龟头，妻子张着嘴喘息着，强烈的兴奋使妻子的身体在颤栗在颤抖。
　　
　　他的汗水和着妻子的汗水从的乳房流到床上，房间里弥漫着从妻子阴道里淌出的液体味道，冲击着妻子的意识，妻子感到床单湿了……此时他停止了抽动，只是用手紧紧抓住妻子的乳房将妻子按在床上，好象在等着妻子的高潮慢慢逝去，而妻子没有了力气，抬高臀部紧紧贴着他，尽量把他的精液留在自己的体内。
　　
　　妻子绷紧的肢体渐渐松弛了下来，全身的抖动也慢慢的平息了。妻子发觉自己的双腿还紧紧缠绕在他的腰上，虽然刚才的经历有一点象是遭受了强奸，可现在自己身体有一种说不出的舒畅感、爽快感和愉悦感。经历了从来没有经历的性高潮后妻子有些虚脱了，躺在那里不动了，但眼睛还是湿润了。
　　
　　他的手离开了妻子的胸部了，饱受挤压之苦的双乳恢复了丰满挺拔，妻子的呼吸也跟着稍稍顺畅了许多，却感觉到乳房沟里传来丝丝凉意，妻子意识到由于自己刚才极度爽快极度兴奋，自己浑身已经被汗浸湿了。
　　
　　妻子感到他的阴茎在她的身体里又胀硬了……
　　
　　他得意的对妻子说：“弟妹，我看到你高潮时舒服爽快的样子恨不得把你吃了，我再给你一次吧。”妻子立即被羞耻得无颜以对。
　　
　　接着他的阴茎又开始动了，仍然是那样的坚挺，那样的缓慢，那样的有力，一点一点的退到阴唇后，用龟头拨开阴唇再一点一点的插进来。
　　
　　他不紧不慢的抽动和妻子残存的羞耻再次激起了她的兴奋。
　　
　　阵阵舒服、爽快的快感又来袭击她了，“嗯，嗯，嗯，嗯……”妻子舒服的叫着，妻子怀疑这真的是自己吗，妻子试图着去咬住自己的嘴唇，可快感使她一次次睁大眼睛张开嘴看着他。
　　
　　他们的声音随着每一次抽动每一次撞击交替着。
　　
　　快感让妻子慢慢失去了理智，渐渐开始配合他的抽动了，妻子将臀部抬高把脚放在他的大腿上两腿向两边分张开，好让他的阴茎能插的更深，双手不由扶在他的腰上，妻子的阴唇紧紧贴着他的睾丸。
　　
　　他抱住妻子将她拽的坐立起来，妻子坐在他的大腿上面被他赤裸裸搂在怀里。
　　
　　和他赤身相对的坐立性交让妻子无所适从，妻子没有想到还有这样一种令女性如此害羞的性交体位，无地自容的垂下了头，他得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，从后面揽住妻子的脊背，再次把妻子的搂在怀里。
　　
　　他的双手滑向了妻子的臀部，抓住了她的屁股，向上一托，同时他的大腿向里一收，一股向上的力量将妻子的身子弹了起来，妻子吃惊的叫了一声，身体却又落下，自己又重新坐到了他那根粗壮的阴茎上了，而就这样子已完成了两人性具的一次磨擦，跟着第二次，第三次……妻子的身体完全被动的在他的大腿上面起起落落，继续承受着他对妻子的玩弄。
　　
　　他两只有力的手臂不住的托着妻子的双臀抬起放下，加上强烈的视觉刺激，妻子无比舒服的靠在他肩头“嗯，嗯，嗯……”的哼叫着，两人胸部的接触更让妻子兴奋难耐。他再次热烈的将唇吻在妻子的唇上面了。
　　
　　我又来了：“呵——呵——呵——”妻子紧紧的抱住他把乳房贴在他的胸口，把脸靠在他的肩上，沉醉的呻呤着。他将妻子紧紧的搂在怀里，妻子的体液再次奔涌而出……
　　
　　高潮过后，无尽的羞愧使妻子只将头低低的埋到了他的胸膛下面，妻子看见他肥硕的肚子和自己小腹紧紧贴在一起。
　　
　　就在这时张行长慢慢的将妻子放倒在床上，他抽出了那根奸淫我妻子的阳具了，妻子不知道也不想知道被他的奸淫何时才能结束。
　　
　　妻子看见灯光下他黑黑的阴茎上面湿漉漉的，她知道那是自己的身体里面分泌出的体液，是能让他和自己交合和出买自己的体液。
　　
　　妻子被他沉重的身体压的蜷缩起来，乳房被自己的腿压着，他对妻子说：“弟妹，我看到你高潮时，你的感觉非常舒服非常爽快非常美妙，对吗？今天我就叫你知道什么叫真正的男人！”
　　
　　妻子望着他，想着自己的身体对眼前这个男人竟然有那么大的吸引力，也没想到眼前这个男人能如此疯狂的享受自己的身体，更没有想到自己的身体会被他征服了，能在这么短的时间里而且是在一个陌生人的身体下面，自己能够非常舒服非常爽快非常美妙，她的观念开始改变了……
　　
　　他的抽插和冲击对自己是那么的真实，透过阴部抽插和冲击的间隙，妻子看到自己的阴唇随着他的阴茎抽送而拉长和推缩，阴茎冲撞击着自己的子宫，他的胯部有力的拍打着自己的臀部和大腿，妻子承受着他的每一次插入，他在尽力到达妻子身体的最深处，阵阵舒服、爽快的快感袭击着妻子，妻子绷紧了身体肌迎合着他每一次无比舒爽的插入。
　　
　　妻子兴奋的大口大口的喘息着，胸脯在剧烈的起伏着，妻子闭上了眼睛……很快妻子再一次被他逼上了高潮：用力的抬起腰部，妻子的阴水再次奔泻而出，而且伴随着小便的失禁，向后仰起了头，胸部兴奋的高高抬起，妻子窒息了……
　　
　　他忽然将妻子的双脚放在他的腰部快的抽插，猛的趴在妻子的身上，双手穿过妻子的腋下，又从妻子的肩头伸过来，妻子的身子再次被他紧紧的抱在怀里了，妻子感觉阴道里被他的阴茎带给自己从未有过的充实，那灼热感胀满和坚硬感带着蠕动让自己欲罢不能，妻子的双腿好想并起来夹住那根插的自己欲仙欲死的阴茎，可他的身体分开了妻子的双腿，妻子只能用尽全身的力气挺高自己的阴部，阵阵的快感逼的妻子几乎要晕厥过去了。
　　
　　“啊——啊—啊—！”从他的咽喉发出了声音，在妻子体内的阴茎开始了剧烈的收缩，他也绷紧身体，一股股的灼热的精液射进了妻子的身体，妻子的子宫也在次剧烈的收缩……
　　
　　妻子知道这一刻的到来意味着自己已经彻底的给了他。
　　
　　此时，他无力的趴在我妻子的身上。
　　
　　经过了两次高潮。妻子已经酥散了，他的阴茎渐渐滑出了妻子的阴道，妻子用枕头边的纸巾，擦了擦流出阴道外的精液，无力的躺在那里。
　　
　　由于受到了太强烈持久的刺激，妻子感觉阴唇仍在微微的颤动着。
　　
　　过了一会，他爬起来看着妻子肥美漂亮的阴户，妻子知道自己的阴唇很大也很厚，因为她没有阴毛，所以她的阴户就显得很光滑很红润很干净很漂亮，因为生过孩子后和老公每月只做两三次，由于不吃避孕药，也没上避孕环，除了在要孩子的一个多月里，老公都要带避孕套，因此阴唇还是保持着生孩子前的红润肉色，自然显得漂亮迷人，自己的阴部第一次被男人这样细细看着欣赏着，妻子看着眼前的这个男人再次为他张开了自己的双腿，突然他蹲下来一口咬住她那肥美漂亮的红润阴唇，用力去舔吮着吞咽着吃着，妻子的阴唇里面不断地流出了许多的爱液，张行长也不断地大口大口地舔吮着吞咽着吃着，我妻子早就异常兴奋已经瘫软无力了，只能任由他摆弄，任他抱着妻子的屁股去亲吻她那肥美漂亮的红润阴唇，任由他的舌头舔着自己的阴道和肛门……
　　
　　忽然，妻子想到老公肯定听到了这个房间传出的自己的爽叫声。这是他应该很熟悉的声音，是自己的，是从这个房间传出的。每次老公进入自己身体的时候，就会这么叫出来。自己的心里开始另一种兴奋，那个声音，正是刚才张行长享用自己身体时发出来的。这个房间又恢复了安静。
　　
　　时间过得很慢，他抬起头看着妻子，妻子对他笑了笑说，你躺下休息一会，我去看看孩子。
　　
　　妻子穿着拖鞋裹着睡衣打开门走了出去，妻子整理了一下头发，低着头走到孩子的房间，孩子还没睡，妻子问她：“宝贝，你怎么了，怎么还没睡觉啊？”女儿看了妻子很久伤心的问：“伯伯为什么要欺负你啊？他打你了吧？我听见他在打你的声音了，我想去帮你，但是，爸爸不让我进去。”此时的妻子不能回答孩子，只能怨恨的看着我，没说一句话。
　　
　　妻子拿了个条干净的内裤进了洗手间，我也跟了进来，妻子紧裹着睡衣对我说：“我要洗澡。”
　　
　　妻子在不知不觉的开始拒绝我了，她以前洗澡时并不会介意我在的，今天却不同了。
　　
　　我用了拉掉她的睡衣把她抵在浴室的墙壁上，紧紧盯着她的乳房上留下的印痕，突然间伏下身体在她的阴部嗅着，我发疯似得问：“他没用避孕套是不是？你让他射在里面了是不是？”
　　
　　妻子鄙视的看着我说：“是。”我的头哄的一下，快要爆炸了，完了妻子这回是真的被人彻底的占有了啊。我原以为带上安全套就没有肉和肉的直接接触，就算不得什么，这回完了！
　　
　　我站起来脱去衣服，把她狠狠的拉过来脸朝下压在马桶上……
　　
　　从阴部传来撕裂的痛使妻子一阵昏厥……我的阴茎强行插在还留有张行长精液的阴道里，随着我的抽插妻子的泪水流在了地上……妻子把水温调的很高，拼命的向身上涂抹着浴液，一遍一遍的冲洗着身子，冲洗那个强奸自己的男人射在自己体内的东西……
　　
　　由于我的心情不好加之我非常粗暴地把妻子压在卫生间内的马桶上野蛮地强行奸淫了她，所以妻子就很气愤我，她洗完澡以后从浴室里走了出来斜着眼睛恨了我一眼，然后她头也不回的走进了那个房间，我知道我已经错了，做了对不起妻子的事情了，就立即导致了妻子的心再也不能回到我这里了！
　　
　　妻子进入那个房间以后，她立即宽衣上床揭开了张行长盖的被子，将自己那雪白的肉体拥入了张行长的胸怀后，和张行长一起搂抱着睡着了，我在气愤和无奈之下也只好哄着自己的4岁的小女儿一起睡着了。
　　
　　睡到了半夜里，张行长醒来了，他的性欲又来了，他起来打开了房间里面的所有的灯光，非常仔细地欣赏着熟睡中的妻子那丰满白嫩、性感美丽的侗体，他一边欣赏着一边赞美着说：“真是一个漂亮的睡美人呀，天生的美妙尤物，是上帝的杰作呀！”我妻子的阴户肥美漂亮，光滑无毛的白白嫩嫩的丰隆肥美的，特别是阴唇口象一个红红润润的细缝。整个白嫩阴户的外形活象一个刚刚出笼的热乎乎的雪白馒头，又象一个含苞欲放的莲花。他一边欣赏着一边用手去抚摩着，就在这个时候，我的妻子她醒来了，她看着他，他立即热情地去亲吻着她、抚摩着她。
　　
　　过了一会儿后，张行长把我妻子的两条粉腿跨在他的头部。再用嘴去亲吻、吸舔我妻子那个光滑无毛、肥美红润的可爱阴户，他用舌头去吸舔、搅弄她的阴唇、阴蒂和阴道口，我妻子全身随着他的舌尖的舔吮而颤动着。后来我妻子兴奋舒麻得叫道：“我……我受不住了……，你……你快……上来，把那东西插进来呀！……”，这个时候，张行长把粗硬的大阳具向着我妻子的阴道口插进去了，我妻子也肉紧地将他的身体搂住。张行长把硬梆梆的阴茎在我妻子滋润的阴道里左冲右突，她口里销魂袭骨的叫了，张行长的阴茎不停地在妻子紧窄的阴户中进进出出，妻子体内的阴水也一阵又一阵地涌出来。张行长暂停抽送，仍将粗硬的大阳具留在她的阴户里，然后抱起她侧身躺在床上。妻子那嫩白的乳房贴着他的胸口，小腿缠着他的腰际。张行长把手伸到她被他的大阴茎充塞住的阴道口说道：“弟妹，你这里光秃秃不长毛，真漂亮、真可爱！”，我妻子只笑不答。
　　
　　玩了一会儿，他们变换了性交的姿势。张行长让我妻子躺到床沿，然后捉住她两只白净的玲珑小脚高高举起，再将粗硬的大阳具向她的阴部凑过去。我妻子慌忙伸手过来扶着张行长的阴茎，将龟头抵在她的阴道口。他稍加用力，硬梆梆的阴茎已经整条没入我妻子的肉体中了。张行长继续让阴茎在我妻子肥美可爱的阴户里一进一出地活动着，我妻子的阴道也一松一紧地吮吸着他的阴茎。过了一阵子，我妻子的阴道里又分泌出许多淫水来，使得他们的交合更加润滑畅顺。我妻子舒服得叫着，不停地将她的粉白屁股向上拥动着，她将张行长的身子紧紧抱住深深地吸吸吮着爽快地哦……啊……喔地叫着，底下的肥美阴户也收缩着把他的阴茎箍得很舒服。张行长立即报予一阵急促地抽送。我妻子的肥美阴户仍然有节奏地紧缩着，热热滑滑的阴道里增加着他们交合的浓厚情趣，我妻子又一次到达高潮了，她的阴道里再度涌出大量的爱液，她非常舒服非常爽快地叫喊着，最后他们同时达到了美妙的性高潮后结束了。
　　
　　第二天早上，妻子早早就起床了，她洗漱以后就去做了早点，这天早上她的心情好象变得特别愉悦，她态度非常和蔼地把我和张行长叫起来一起吃早点，我和张行长起床后互相问候了对方昨天晚上休息的好吗，总之一切非常平静，我们表面上伪装得非常平和，好象昨天晚上什么也没有发生一样，就这样我们一起谈笑着吃了我妻子做的早点，之后我和张行长一起出门去上班去了，我的妻子她把小女儿送入幼儿园以后，自己也到单位上去上班去了。
　　
　　一周之后，市银行发文任命我为市银行机关里面的一个科长了，这个时候，我想了又想后，心里默默地说：这就是等价交换，有得就有失呀！我心中很凄楚地叹了一口气，唉！这他妈的现在这个社会究竟是什么世道呀！ 
CRAWL BY:MIAOHY
