我今年35岁，妻子34岁，有一个10岁的孩子。妻子非常漂亮，长得有点像富士台的播音员秋元。

　　我和妻子是同一个公司的同事但是不同科室。我的长相按100 分满分算也就是60分。那活儿13厘米，也就是平均水准。但是工作上非常努力，是我们课里第一个升上系长的。

　　结婚12年，我跟妻子过着非常平凡的生活。

　　然而，当我发现妻子藏在化妆台里的录影带时我感受到了异样的愤怒和兴奋.

　　话要说回很早以前，那时候我对女人的认识还全都来自A 书和A 篇，而且那时候风俗店的价格都非常高。

　　而且我买车还是坚持绝不买二手车只买新车。说的难听点我可能有些落伍，不过我心里一直觉得女人和车一样，结婚就要找没开过封的处女。二手的绝对不接受。

　　我对里香（妻子）也这麽说了，她告诉我她从没和男人发生过关系，交往过程十分幸福。

　　我和里香交往的时候最多就进展到了2 垒。里香说她找过算命的算过，结婚之前保持纯洁是非常重要的。

　　第一次和里香进展到3 垒的机会是我和她一起去和歌山的冒险大世界的时候。

　　那天晚上我是卯足了劲儿想要拿下里香的处女的。本来我不想被里香讨厌打算忍着，可是当里香就睡在我旁边的时候理性早就坚持不住了。

　　Kiss和胸都摸了，还让她稍微给我舔了一下，但是她非常不乐意。我要摸她那里的时候被她以脏为理由拒绝了。

　　我问她：“为什麽我让我摸那里啊？”

　　她回答说：“尿尿的地方多脏啊……”

　　我说：“只要是喜欢的人的话无论是摸还是舔都没问题啊。”

　　就这样讨价还价数次之后，最终我放弃了给她口交，不过她同意我用手摸。

　　最终我成功插进了一根手指头。

　　后来我一直重复着“我喜欢你”“我爱你”，最终成功地将下体插了入口。

　　不过由于紧张我那里一直没能完全硬起来。

　　“…疼…疼…不行…咱们还没订婚呢…不要……”

　　里香一喊疼我就更紧张了。

　　“啊…射了…”非常丢人不过我才插进去1 厘米就射了。结果妻子的处女我也没拿到，那里连血都没出。

　　回想起来当时在电车上两个人的气氛非常尴尬。

　　后来我答应按照算命的说的，到结婚为止都不超越2 垒。

　　后来又有几次里香都是坚持不脱内裤，只让我摸摸胸，最后给我口出来。

　　我问她为什麽不让我摸下面。她说：“让此让你看了一次你就忍不住了。我想跟你得到幸福，所以这个绝对不可以。”

　　后来我真的就一直忍着，交往了一年都最多只到二垒。后来我和里香顺利结婚。

　　新婚的晚上里香虽然是处女但是却没有出血。她一直喊疼，但是最后还让我射在里面了。

　　后来我一直非常爱惜妻子。我本来想要2 个孩子，但是里香生了一个以后就说受够了，所以我后来就忍了。

　　到了现在我跟妻子一年也就做个两三次。生完孩子以后似乎很正常就变成这样了。

　　性欲还很旺盛的我就靠每天撸管或者去风俗店解决。

　　然而我一直信以为是处女而捧在手心里保护着的妻子…实际上那全都是谎言。

　　知道最近发现那盘录影带为止，妻子曾经的历史一直都藏在那个梳粧台里。

　　原来新婚当天妻子的表现全都是演技，尤其是最后求我内射的时候……那天时隔很久我又和妻子做了一次以后，我假装不知道故意探妻子的口风。

　　“里香你跟我结婚的时候虽然是处女，不过上班的时候有过男朋友吧？”

　　妻子的表情僵了一下。

　　“都过了这麽久了我就告诉你吧…其实和你交往的时候我也有别的男人…是公司小我一届的后辈”

　　我没想到妻子会这麽回答。到这时候我决定我一定要确认到底事情到底是不是和录影带里的一致。

　　“哎，我被噼腿了吗？”

　　“不是的……是对方一直缠着我……我都跟他说我有结婚物件了可他还是缠着我，后来又跟我告白了好几次……”

　　“那之后呢，你跟他玩了吗？你告诉我吧，我肯定不生气，毕竟都过了这麽久了。”

　　“我跟他一起开车兜风还有看过几次电影……”

　　“哎？就你们俩麽？他没做什麽奇怪的事吧？”

　　“…去海边的时候他亲过我一次…再没有别的了…”

　　“去海边的时候？就会说还有别的时候了？”

　　妻子说不出来话，满脸通红快要哭出来了。

　　我看到妻子那可怜的样子从背后抱住她跟她说：

　　“我希望你告诉我实话，我保证不生气”。

　　后来，妻子开始慢慢地把事情都说了出来。

　　妻子：“可能是婚前抑郁吧…我开始想就那样嫁给你是不是对的……”

　　我：“说起来当时订婚以后你是有一阵显得很没精神。”

　　妻子：“嗯…就在那时候那个后辈来找我告白了…他说他年底就要被调到东北去了，不想留下遗憾…”

　　我：“他是跟你同一个科室的吧？真的出了接吻就没别的了吗？”

　　妻子伊织没有抬头

　　妻子：“在我离职的送别会结束的时候…他这麽对我说……‘我会放弃前辈的，只求前辈最后再单独陪我喝一杯…求你了’”

　　妻子性格本来就比较温柔，也不太会拒绝人，后来她就陪后辈去了一家居酒屋。

　　说起来，结婚仪式大概一个月以前，妻子确实跟我说有一天要办送别会那天没法跟我见面。结果那天一直到深夜我都联系不上妻子。我记得当时我就有不好的预感。

　　妻子：“后来我喝多了就没意识的，等醒过来的时候已经一丝不挂得躺在床上了……”

　　我这时候感觉到喉咙发干额头冒汗。

　　妻子：“你看你脸都绿了…我不说了。我不想这时候还为这种事吵架。”

　　我：“没关系，我想了解里香你的过去。不管发生什麽我都爱你，你都告诉我吧。”

　　我这时候即感觉到受伤也很兴奋，但其实因为我已经看过了录影带所以妻子被怎麽样了我都知道。

　　男人一旦到了这一步肯定停不下来了。而且这个后辈肯定也是之前就计画好了才走到这一步的。

　　妻子那时候正式婚前抑郁的时候。而这个后辈对她来说就像一个她可以随意倾诉烦恼物件的弟弟。而他被这个弟弟告白，并且第一次就给了他跟我约会很多次都没有允许的吻。最后还喝醉被他带到酒店脱光了放在床上，自己羞人的地方全被他看光了。一想到这些妻子当时就觉得全身发软用不上力气。

　　接下来的内容就和录影带里差不多了。

　　录影带的画面是从房间的一觉拍摄的房间的全景。虽然很多细节看不到但是他们在干什麽能看的很明白。声音也录得很清楚。

　　“里香我喜欢你”后辈说着就吻上妻子

　　里香：“不可以接吻…不要把舌头伸进来……”

　　后辈：“在把舌头多伸出来一些。如果你真不想要你就告诉我，我会停下的……”

　　但是妻子什麽都没说。 后辈接吻的技术很高明，光是接吻妻子似乎就轻微的高潮了几次。

　　之后后辈又顺着舔了妻子的脖颈、腋下和乳房。妻子那里当时似乎已经湿透了。

　　终于后辈的手指头伸到了连我这个未婚夫都只碰过一次的处女地。

　　里香：“啊…不可以碰那里~ 我男朋友都是知道最近才碰过那里~ 不要把手指伸进来~ ”

　　后辈：“里香你还是处女吧？还没跟男朋友做到最后吗？我还以为你们早就做过很多次了”

　　里香：“哪有做很多次啊……羞死人了你快别说了~ ”

　　后辈：“其实你对爱爱很有兴趣的对吧？明明想做到最后但是强忍着的对吧？”

　　里香：“是啊~ 我们说好了知道结婚为止都为了对方忍着~ 所以求你了把手指拔出来把~ ”

　　后辈：“强忍着对身体可不好哦，而且里香你这里已经这麽黏煳煳的了。全身都散发着女人的气味。你看这里都拉出丝来了~ ”

　　里香：“…什麽气味啊…羞死人了…不行…马上就到结婚仪式了……”

　　后辈：“我是真的喜欢你…2 垒就好。我调职以后就再也见不到你了。所以只有今天一天你就做我一天的恋人吧。我以后再也不会烦你了。”

　　里香：“…好脏的…羞死人了…你先让我洗个澡吧……”

　　里香居然这麽简单就答应了。

　　后辈：“简直像做梦一样！居然能和里香前辈这样，我真是太幸福了！”

　　里香：“…好了啦…但是不可以舔那里哦…好脏的……”

　　后辈：“…那可不行，我要让里香前辈你舒服”

　　之后里香第一次体会了被男人口交的感觉。

　　里香：“…舌头…嗯…哈…哈…但是…好舒服…舌头…插进来啊…啊…啊……”

　　后辈：“里香的蜜汁好香啊，我比你男朋友先享受了”

　　里香：“…讨厌…羞死人了~ ”

　　22岁的女人的身体正是最适合生育的状态。 被男人亲吻后，第一次被男人用手指玩弄下体，里香的子宫似乎预感到了受精的可能，分泌出大量的液体。 或许是接下来第一次被男人舔弄下体带来的快感直接让大脑分发出了需要男人的信号。

　　终于妻子做好了和后辈做到最后一步的准备。

　　后辈：“…里香你看，我这里都硬成这样了……”说着后辈把下体伸到妻子面前。

　　妻子看到比我的还大一圈的肉棒时不假思索地发出了“好大……”的惊叹。

　　后辈：“哎？比你男朋友的大吗？太好了……你可以给我舔舔吗？”

　　接着里香就开始了她那并不拿手的口交。接着后辈提出我们互相舔吧的要求，于是就变成了69的姿势。

　　妻子在后辈的舌技下高潮了很多次……而妻子也开始像恋人一样将后辈的肉棒含得很深。

　　妻子躺在床上分开双腿，后辈做好了插入的姿势将妻子的双腿抱在怀里。

　　后辈：“里香我想把这个插进去……求你了”

　　里香：“……不行的……本来就是为了给你留个纪念…我还是处女，你已经比我男朋友都要提前了……真的不可以，我还要结婚呢……”

　　后辈：“你虽然这麽说可是你这里早就湿透了，明明很想要不是吗？”

　　里香：“讨厌……不要说啦”

　　后辈：“…我要进去咯…里香”

　　比起那时我那次妻子那里湿得更厉害而且后辈的那个也更硬，所以噗呲一下就插进去一半。

　　后辈再插进去大概5 厘米的地方停下了。终于他还是比我先插进了妻子的身体……

　　里香：“……疼……好疼……疼……”

　　后辈：“你还好吗？光是疼吗？还是觉得舒服呢？”

　　里香：“有点疼……感觉怪怪的…可能也有点舒服……”

　　后辈：“那我都插进去咯”

　　后辈的腰往前挺，肉棒一点一点插进妻子的身体里。

　　里香：“嗯~~……肚子里面被顶着，感觉好奇怪……”

　　后辈：“我插到里面了哦。里香我可以动动吗？”

　　里香：“嗯…可以哟……但是你没带套套吧？”

　　后辈：“哈哈，没关系的，我会射在肚皮上的”

　　确实他第一次是射在肚皮上了……

　　后辈：“里香真的是处女啊，我的鸡巴上和床单上都有点红，你不疼吗？”

　　里香：“听朋友说会特别疼……我倒没觉得那麽严重……明明有男朋友为什麽会这样呢……”

　　后辈：“你后悔和我这样了吗？乾脆你别结婚了跟我交往吧，是我把你变成女人的。”

　　里香：“那、那可不行……会场都订好了，我不能背叛他的……虽然我已经背叛了……”

　　“是啊”后辈说着从背后抱住里香，两个人又开始接吻，就好像恋人一样。

　　后辈：“没关系的，你男朋友不是也没碰过别的女人嘛？男人都很单纯的，你新婚的时候装得很疼他就相信了。”

　　不知道是不是后辈的话让她放下了心里的防备，接下来他她对后辈说出了让人难以置信的话。

　　里香：“只做一次的话还不是很清楚爱爱到底是什麽感觉……”

　　后辈：“咱们今天一点都是恋人对吗。总之先给我舔一下沾了血的鸡巴吧。”

　　后辈开始得寸进尺地提出要求。在妻子给他舔乾净沾了血的肉棒后，他开始用跳蛋玩弄妻子的阴蒂。

　　里香：“……啊…这是什麽……好舒服……好棒……”

　　后辈：“舒服吧。你男朋友没做过吧？他没让你高潮过对不对？”

　　里香：“……啊……丢了……要丢了~~”

　　妻子就这样被他弄高潮了好几次。

　　后来妻子更是被他弄得言听计从，自己打开双腿分开那里让他拍照。

　　里香：“……讨厌~ 羞死人了不要拍~ ”

　　后辈：“我以后只拿来自己看，绝不给别人看。不说这个，咱们再来做一次吧？”

　　里香：“……嗯…好啊…来吧…插进来……”

　　终于后辈第二次插进了妻子的身体，而这次很轻松就插进去了。

　　后辈：“里香~ 一下子就进去了~ 不疼吧？”

　　里香：“……没关系……啊啊~ 里面~ 里面~ 好深啊~~”

　　后辈：“啊啊，里香~ 你太可爱太漂亮了~ 跟我交往吧~ ”

　　里香：“…太晚了啦~ 人家已经订婚了……”

　　后辈：“为什麽？明明是我先插进里香里面…像这麽疼爱着里香的！”

　　里香：“…啊不要说了……再用力在里面搅一搅…丢了……丢了……”

　　后辈：“里香，这回让我从后面插吧。”

　　里香：“嗯…好啊。”

　　里香像母狗一样乖乖地趴下翘起屁股让后辈从后面插了进去。

　　明明到刚才为止还是处女的妻子这麽快就变成了一个淫乱的女人……之后两个人又回到了正常位，里香大开着双腿……

　　里香：“啊……呜嗯……哈……好棒……”

　　后辈：“里香你舒服吗？我的鸡巴已经穿过你的子宫口了哦”

　　里香：“……鸡鸡……在里面进进出出的……啊……啊……要高潮了……”

　　后辈：“是不是想一直这样被我插在里面？”

　　里香：“好舒服……我也想一直这样……但是人家要结婚了……啊……啊……”

　　后辈：“里香，我最后有个请求”

　　里香：“……是什麽啊？”

　　后辈：“我射在里面行吗？”

　　里香：“……里面不可以啦……啊嗯……啊……啊……不要……会怀孕的……啊……香港彩一样射在外面拉……”

　　后辈：“啊啊里香我要射了……啊啊啊……忍不住了……”

　　里香：“……真的不可以……啊……啊……我有未婚夫了……啊恩……鸡鸡顶到子宫了……啊……啊……”

　　后辈：“嘴上说有未婚夫，可还不是让我开了苞，而且两次都让我直接插进去了……现在我的鸡巴正在亲你的子宫哦”

　　里香：“…但是…啊……哈……不要……嗯……我都辞职要和男朋友结婚了……真的不能再背叛他了……”

　　后辈：“都到这一步了射里面射外面没区别啦。里香你已经被我干穿了，已经是二手的咯。而且你的子宫尝到了这个的甜头还拼命出水呢，不射进去岂不可惜了……”

　　里香：“什麽叫二手的啊……你再这样我真的生气了……”

　　后辈：“对不起……我是太喜欢你了嫉妒所以才这麽说的……里香到了这时候还对男友这麽好真实太温柔了……不过求你了这是最后的纪念了……”

　　里香：“……哈…哈……真的是最后一次……啊……你保证吗……啊……”

　　后辈：“我保证，这是我一辈子的回忆……让我射在里面吧……”

　　里香：“……但是射在里面会怀孕的啊……”

　　后辈：“没关系的……之后赶紧洗澡洗一下那里就不会怀孕了”

　　直到刚才为只到过2 垒的里香傻傻的相信了后辈的话，终于……后辈：“里香……啊啊……射了……啊啊啊，里香你快说请射到我身体里……啊啊不好……要出来了！”

　　里香：“…太对不起我男朋友了…人家说不出口啦……”

　　后辈：“说吧！最后的回忆了，你再不说我要在里面发飙了”

　　里香：“……讨厌啊啊啊啊……啊……啊……好棒……鸡鸡和子宫在亲亲……”

　　后辈：“我爱你我喜欢你！里香我求你了你快说吧！”

　　里香：“……要丢了……啊啊……好舒服……里面……射在里香里面……都给我……啊啊啊”

　　后辈：“要射在什麽里面里香你要好好说清楚……啊啊要射了……要出来了……”

　　里香：“啊啊……嗯……射在里香的处女穴里……射在里香里面……”

　　后辈：“啊啊啊！射了！射在刚才还是处女的里香的逼里！”

　　里香：…啊啊…不管了…射吧…都给我……啊啊啊“后辈：”射了！！“

　　里香：”……啊啊啊……丢了…丢了丢了……啊啊啊……不行……丢了……讨厌啊啊啊……热热的都射进子宫里了……“

　　后辈：”啊啊啊里香你太棒了！！“

　　里香：”啊~ 爱爱…射在里面原来这麽舒服……我终于明白为什麽大家没结婚还会做这个了……“

　　后辈：”里香你不赶快许洗一下的话……“

　　里香：”……对啊不洗一下会怀孕的“

　　结果，里香在已有婚约的情况下被人夺走了处女，被可笑的只要洗洗就不会怀孕的藉口骗得自己大喊着让对方射进来最后被后辈尽情的将精液车载子宫里。

　　连子宫都成了我最讨厌的二手货……

　　还好最后没有怀孕。而且他们还留下了证据。

　　我至今为止一直都认为妻子到结婚为止都是处女，一直把她当做宝一样珍惜着。自己还傻逼呵呵的觉得身边的朋友里就只有我娶了个处女。

　　妻子：”对不起…其实结婚之后我心里一直很不安…我并不后悔告诉你了…你如果想要离婚的话我也不会怪你……“

　　我：”谢谢你能诚实的告诉我。过去的事都过去了，我还是爱里香的。“”对不起“妻子虽然拿出了离婚协议，但是我把它撕碎扔掉了。

　　其实我心里并没有原谅妻子。那是因为比起妻子的坦白，录影带中的内容更令人震惊。

　　当时妻子辞职实在11月20日，结婚仪式是在11月30日。本来11月开始我们每周还能见2 次，但是从那以后我和里香每周最多见一次，真是1 次都见不到。

　　我那时以为是妻子的父母舍不得女儿，所以女儿很珍惜最后和父母在一起的时光。

　　结果根本不是。里香彻底迷上了后辈的床上功夫和大鸡吧。每天下班以后都跟后辈干了个爽。

　　而我竟然看着那个录影而感到兴奋。 等回过神时我已经在握着自己的鸡巴手淫了。

　　有一个镜头特别让我兴奋。 录影带上的日期显示那是结婚前一天晚上也就是11月29日。

　　我心里顾虑到妻子的父母所以那天没联系里香。

　　后辈：”明天里香就要成为别人的妻子了啊。我明年也要调职了……总觉得好寂寞啊。“

　　两个人说话的口气就好像他们是情侣一样。

　　里香：”嗯…不过你回来的时候一定要跟我联系啊……“后辈：”哎？你愿意见我吗？不会觉得对不起你老公吗？“里香：”…没关系…因为让我成为女人的是你嘛……“后辈：”本来我是打算送别会那天放弃你的…结果咱们这都几次了“里香：”真是的，你太有精神了啦…每天都要……“后辈：”里香你也觉得做过挺好的对不对？“

　　里香：”比起直到结婚都不了解作为女人的快乐，这样或许更好…我觉得这样我也会更爱我老公的……“

　　后辈：”我都有点嫉妒了…今天就是最后一次的所以说好了都听我的哦？“里香：”今天也要拍对吧？“

　　似乎妻子已经允许他摄像了。

　　后辈：”当然了，等我一个人到埼玉以后寂寞的时候就靠看着这个打手枪了。“那个时候网路还不像现在这麽发达，后辈的用途倒也无可厚非。

　　后辈：”里香你像以前一样把那里分开然后撒个娇。“里香：”…嗯…讨厌…今天要人家说什麽？“

　　后辈：”明天就是结婚仪式了，我还这样打开小阴唇……（省略）……“里香：”我都有未婚夫了…还把处女给了公司的后辈…被后辈变成了女人被射在里面…知道了作为女人的快乐……“

　　后辈：”里香你太棒了，光看着你我下面就硬邦邦的了。“里香：”…讨厌羞死了…说真的这可是最后一次啦……“后辈：”你看都这麽大了“

　　里香：”我想要…插到里香的逼逼里…把鸡鸡放进这个逼逼的小洞里……“后辈：”不说清楚是哪个洞我可不给你哦。“

　　里香：”这个里香的骚穴~ 明明有未婚夫订了婚还被XXX 破了处，每天都瞒着男友被你插的骚穴~ “

　　后辈：”自从送别会那天之后里香每天都来找我要呢，而且还射在里面好多次~ “

　　里香：”你的鸡鸡舒服嘛……射里面更舒服…你热热的精液射进子宫里的感觉最棒了……“

　　看着眼前这个荡妇一样的妻子满嘴淫语撒娇的样子，我比起愤怒感觉到更多的是兴奋，兴奋得射了好几次。

　　后辈：”今天是安全期吗？“

　　里香：”不好说…可能不是…今天也射里面吧…其实洗洗根本不管用对不对？“后辈：”…你知道了啊…“

　　里香：”…最近才知道的…但是射在里面特别舒服…有一种被爱的感觉…“后辈：”差不多开始吧“

　　后辈用正常位插入，没遇到任何抵抗一插到底。

　　里香：”…啊嗯…好大…鸡鸡顶到里面了…插到子宫了…“后辈：”…啊啊啊…里香你现在已经完全不觉得疼了吧。而且里面比那时候更会动了。“

　　里香：”那是因为你的鸡鸡让人家疯狂嘛…啊…不可以在里面顶……啊~~要丢了~ “

　　后辈：”里香的弱点我全都知道哦~ 比你男朋友知道的都多~ 是这里对吧？“里香：”啊啊…就是那…就是里面那个豆豆…再往里…一插这里人家就要丢了……“

　　后辈：”这里的话你老公的小鸡鸡恐怕够不着哦，没法让里香你满足的~ “里香：”…哎…那怎麽办啊……你别走了…结婚以后我也每天都要这个大鸡巴干我……“

　　后辈：”那可不行啊…你就先用玩具自己解决一下吧，等我回来的时候再联系你……“

　　里香：”说好了哦~ 一定要联系我哦~ 这次从后面来吧……“后辈：”那你就对着镜头求求我吧。“

　　里香变成狗爬的姿势把屁股翘得老高，自己还把屁股和小穴分开。

　　里香：”我要鸡鸡从后面插我…我只要夺走我处女的XXX 的硬硬的大鸡巴…男朋友的软鸡巴都插不破人家的处女膜…所以是男朋友他不对…因为他鸡鸡软所以未婚妻的处女才被别人夺走了…我已经被XXX 干了50多次了……已经不是你喜欢的新车了…是破破烂烂的二手车…“

　　后辈：”你老公要是看到这个录影估计得自杀吧。“里香：”不行哦，这个是你用来摸鸡鸡用的哦，到时候可不许你对埼玉的女孩出手~ 这个鸡鸡是属于我的~ “

　　画面里的两个人完全就是夫妇的样子。后辈一开始抽查，里香就高潮个不停。

　　之后她自己握住后辈的鸡巴骑在后辈身上然后一点一点坐下去……里香：”就是这个…只有这个鸡鸡才能顶到人家那里……“后辈：”…啊啊…里香…好舒服啊…我回来的时候也和我做好吗？“里香：”……你来…你来…我每天都想要…老公不在的时候你来干我…干死我……“

　　后辈：”…我会去的…我会去里香的新家干你，把你干得更二手！“里香：”…啊…你来…把鸡鸡插到人家子宫的小穴里把子宫也变成二手的……“

　　看着眼前已经被彻底调教成了淫乱女人的里香，我后悔当时自己为什麽没有再努力一些。

　　里香：”插破人家处女膜把人家变成二手货的大鸡鸡…再用力插人家里面嘛~~……“

　　后辈：”啊啊，里香你里面比平时还要湿还要紧…难道……“里香：”啊…可能是排卵日吧…啊啊啊！又要丢了……今天也射里面吧……“后辈：”不好吧！？那不是要怀孕了？“

　　里香：”……没关系…你用力插…使劲儿顶那里……干死我吧……啊啊……丢了……“

　　后辈：”里香你动那麽厉害我可要射了……啊啊……“里香：”不行…不行…我还要…我还要大鸡巴用力插用力捅…把人家的小穴干破……啊啊“

　　后辈：”里香…不行…真要出来了…里香你一动感觉里面都把我的鸡巴缠住了…“

　　里香：”…啊…啊…XXX 你感觉到了吗……？里香的子宫想要你射进来~ 已经把你的鸡鸡头吃进来了……“

　　后辈：”不行了…我真要去了……前面已经出来一些了…会怀孕的……“里香：”…嘿嘿…你知道了吧？今天是排卵日，射进去肯定会怀孕的~XXX你要做爸爸咯~ “

　　后辈：”我还要调职……而且我没信心做爸爸啊……“里香：”…是你把人家变成女人，还射在里面让人家知道了做女人的快乐…所以最后你要负责哦~ “

　　后辈：”啊啊、不行！真要射了！…要射了……啊啊！“里香：”你像小穴一样把精液射进来也把子宫变成二手的吧~~~ “后辈：”…啊啊啊…不行啊里香…明天就是结婚仪式了啊……“里香：”…没关系…明天初夜的时候我让他射进来…到时候怀孕了我就说是他的……“

　　后辈：”…射了！全射你里面！“

　　里香：”啊啊啊……射吧…射子宫里让我怀孕吧……丢了……丢了！！“后辈：”啊啊！射了！！！“

　　里香：”啊啊……热热的精液都进到子宫里面了…好幸福……“现在，这盘录影成了我每天必看的小菜。我和妻子的日子还像往常一样过着。

　　妻子自己告诉我，后辈回来的时候她们还做过好几次。不过我现在已经完全不在意了。为什麽？因为我的”绿帽情结“已经觉醒了。

　　 字节数：19500

　　 【完】 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
