一个月前，我妻子安妮的公司组织到海外去旅游，他们也邀请我一起参加。

　　安妮在一家大广告公司工作，在过去几年里，广告公司的效益很好，员工的工资很高，干劲也很足，最令我感到惊讶的是，几年里，竟然没有一个人跳槽离开过公司。然而，我经过这次海外旅游，才明白其中不可告人，甚至是难以启齿的缘由。

　　我在一家濒临倒闭的企业里做工程师，公司经常开不出工资来，而且还长期放假，所以，我有许多空闲的时间。当我接到妻子广告公司海外旅游的邀请后，我欣然答应了，可是我妻子安妮却不同意我参加这次海外旅游，她似乎不情愿我接触她的同事。其实，安妮也曾经时不时地告诉过我，他们广告公司里，男女同事之间的关系很开放，很暧昧，他们经常在工作期间打情骂俏。

　　我在一家设备制造公司里工作，男女同事之间的关系都很保守，甚至是很古板，我很难想象得出妻子安妮公司里的男女关系是什么样子的。我感觉，无非是开一开荤玩笑，动动手脚罢了。然而，我大错特错，在这次海外旅行期间，我简直不敢相信自己看到的一切，只能用淫荡来形容。

　　我妻子安妮是一位非常漂亮的女人，漂亮得足以让男人晕倒，她今年２７岁，身材虽不高，可是却很苗条，她梳着披肩发，衬托着一张漂亮的鸭蛋脸，她的胸部丰满，臀部结实，长着两条修长的大腿，在我眼中，她就像一位可爱的小精灵。

　　也许是安妮没有生过孩子的缘故，她的乳房很结实，即使不带乳罩，乳房也不会下坠。我们夫妻俩是在大学时认识的，不久就双双坠入了爱河，我跟她第一次发生性关系的时候，惊喜地发现她竟然是处女，而且没有任何性经验，这着实让我狂喜了一把，大学毕业后，我们就立即结婚了。

　　我们出发的前一天，安妮漫不经心地告诉我，她买了一条小比基尼泳装，就是那种三点式的泳装。

　　“安妮，难道你真想在别人面前穿比基尼泳装吗？”我半开玩笑地问。

　　“也许吧！在外国，人人都穿这种比基尼泳装。”妻子笑眯眯地回答。

　　“难道你也要学那些外国女人吗？”我没好气地问，我不敢想象，安妮竟然会穿这种几乎半裸的泳装，在海滩上走来走去。

　　“老公，你太土了！”安妮笑着说，“我们公司里的女孩儿，穿的比基尼泳装更小，她们不为别的，就为了跟公司里的男同事们调情。”

　　“安妮，难道你也想学那些女孩儿，跟男人调情吗？”我生气地问。

　　“调情怎么了？老公，你犯什么傻，不光是我，我们公司里所有的女孩都跟男同事们调情。”安妮说，“不就是调情吗，有什么了不起的，大家在一起说两句粗话，走走光，仅此而已。”

　　“等等，走走光是什么意思？”我嚷了一句，“难道你真的在那些男人面前走光了吗？”

　　“噢，亲爱的老公，这有什么了不起的。”安妮哼了一声说，“那只是一个小玩笑，偶尔，我们这些女孩儿解开衬衫让男人看两眼，那些男人们都看傻眼了。”

　　我惊讶得半天说不出话来，我不敢相信，难道妻子真的会让那些男人看自己的乳房吗？而且是在办公室里，这根本不象我妻子干得事情，她跟那些男同事到底有多近乎呢？难道，她跟别的男同事发生过性关系，一想到这些，我就不寒而栗。

　　第二天早晨，当我们拖着行李来到机场时，妻子的同事已经等候在那里了，他们向安妮挥手，安妮一一向我介绍她的同事，“老公，这是我们公司的总经理阿伦、这是我的同事杜伟、艾锭、江霖……，还有几位漂亮的女孩儿，苏丽、孙婷婷、梦琳、倪昆玲……”

　　一路上无话，经过几个小时的飞行，我们终于到达了目的地，当晚，我们下榻在一家海滨酒店里，美美的睡了一觉。

　　第二天早晨，阿伦来招呼我妻子到酒店一楼的大厅集合，然后，准备出发到海滩去。于是，我跟妻子迅速带上事先已经准备好的泳装下楼去了。当我们走进一楼大厅的时候，安妮的其他同事已经等候在那里，总经理阿伦迎上来，他下意识地摸了一下安妮的屁股。“讨厌！”安妮推开了阿伦，引来周围同事的一阵哄堂大笑，我也尴尬地笑了笑，我觉得这并无大碍，毕竟这只是一个玩笑而已，我并不想让别人觉得，我是一个心胸狭窄的丈夫，我装出一副若无其事的样子，保持沉默。

　　［２］

　　海滩就在酒店的后面，我和妻子钻进更衣室，准备换上游泳衣。然而，安妮却钻进浴室里换比基尼泳装，她似乎不希望我看到她换泳装的样子，当她走出来的时候，她的上身穿着小乳罩，而她的腰间却围着一条毛巾，遮住了下身，我本想看一看她的比基尼泳装，可是她却执意不肯，“老公，让我们还是出发吧！”

　　我抓起一叠报纸，跟随安妮来到酒店后面的海滩上，海滩上有一处游泳池，紧挨着酒店的大楼，游泳池的四周围了一圈屏风，遮住了外面的视线，屏风上印着安妮公司的商标，很显然，他们广告公司将整个游泳池租下来了。我看见几个英俊的小伙子，或是在游泳池里游泳，或是在游泳池边上溜达，不知道为什么，我的心里升起一股莫名的自卑感。幸好，几个漂亮的女孩儿，穿着比基尼泳装坐在游泳池边上，有说有笑，形成了一道美丽的风景，让我感到一丝喜悦。

　　这时候，我扭头一看，看见妻子已经解开了围在腰间的大毛巾，我差点晕过去，只见安妮穿着一条小得不能再小的比基尼泳裤，在我看来那根本不是泳裤，而是一条细带，她的雪白而细嫩的臀部几乎全露出来，衬托着修长的大腿，她看起来是那么的迷人。我心里嘀咕，怪不得安妮要围一条大毛巾，原来她是害怕我责怪她穿得太暴露了，正当我想对妻子说两句的时候，忽然，从游泳池里传来了一个男人的喊叫声，“嗨！大家看安妮呀！”

　　紧接着，几个男人鬼哭狼嚎似的嚎叫起来，安妮向他们妩媚地一笑，她挑逗似的摆出一个姿势，将雪白的腹部和修长的大腿展示在那几个男人面前，接着，她扭头对我说，“老公，看到了！这就是我们公司里的调情！”

　　我默默地点点头，我咧了咧嘴本想说两句，然而却不知道该说什么才好，我本想赞扬一番妻子的比基尼泳装，可是又觉得很荒谬。我只好自嘲地摇了摇头，“不就是穿了一件比基尼泳装么！没什么了不起的！”我心里默默地念叨。我转念一想，如果那个小伙子向我妻子飞眉眼，那不但对我没有什么伤害，我反而觉得很自豪，因为我有一个让人羡慕的漂亮妻子。

　　于是，我选了一把椅子坐下，翻阅手里的报纸，此时，安妮和几个女孩儿聚在一起有说有笑，我竭力阅读报纸上的文字，可是我怎么也读不进去，我用眼角偷偷地监视着安妮的一举一动，这时候，那几个男人也围到了我妻子和几个女孩儿的身边，他们不时地互相打情骂俏，最后，我实在读不下去了，我将报纸举在面前假装浏览，而眼睛却透过报纸的边沿，注视着我妻子和那几个男人的一举一动。

　　这时候，我看见那个叫杜伟的男孩儿，取来了一箱啤酒和两瓶威士忌，他将啤酒和威士忌混在一起，倒进了一个大杯子里，然后，他在安妮的耳旁嘀咕了两句，安妮妩媚地一笑，喝光了一大杯酒，其他的男人也围了上来，跟安妮有说有笑，安妮又喝了两大杯酒，其他的女孩儿也大口大口地喝起酒来。坐在远处偷看的我，不免有些担心起来，妻子从来没有喝过这么多的酒，很显然，是那些男人挑逗她的结果，此时，安妮摇摇晃晃的，似乎有点喝醉了。

　　我见到妻子和那几个男人并没有干出什么越轨的事情，于是，我又重新拿起报纸浏览起来。过了一会儿，安妮走到我身边，她身上湿漉漉的，很显然，她刚刚在游泳池里游过泳，她的小比基尼泳装紧紧地贴在皮肤上，映衬出她那迷人的身段，她显得很兴奋，“嗨！亲爱的老公，你感觉怎么样？”安妮扭捏地说。

　　“我很好，安妮，你玩得开心吗？”我问道。我的话显然是多余，从她脸上那兴奋的表情，我一眼就能看出她很兴奋。安妮抓起毛巾擦干了身子，然后又回到了她的朋友身边。

　　我低头继续浏览报纸，突然，我听到一声刺耳的尖叫，我赶紧抬头一看，只见那个名叫梦琳的女孩儿赤裸着上身，她那雪白的乳房挺立在胸前，一个小伙子手里拎着她的乳罩，在她面前躲躲闪闪。原来，那个小伙子趁梦琳不备，从后面一把扯下了她的乳罩。这时候，梦琳用胳膊遮住她那赤裸的乳房，追赶那个小伙子，两个人围着游泳池转圈儿，最后，那个小伙子一把抱住梦琳，两个人双双跳进游泳池里。

　　我兴奋地望着游泳池，忽然，我又听到一声尖叫，另一个女孩的乳罩也被扯了下来，可是她并不害羞，她并没有用手遮住赤裸的乳房，而是满不在乎地挺着丰满的胸部，跟其他人继续聊天。这时候，我扭头寻找安妮，看见她躲在游泳池的一角，正在跟几个男人聊天，忽然，我看见经理阿伦偷偷地游到安妮的身后，他勾住安妮的乳罩一把扯下来，一瞬间，安妮的乳头跳跃出来，她尖叫了一声，转过身去猛拍打阿伦，阿伦一把抱住安妮，将她托出水面，此时，安妮那对雪白而丰满的乳房，完全展现在众人面前，周围的男人欢呼雀跃起来。

　　［３］

　　这时候，杜伟也偷偷游到安妮的背后，他一把搂住安妮的细腰，哈哈大笑起来，安妮赶紧用手拽住比基尼小内裤，她知道杜伟想要扯下她的内裤，此时，阿伦伸出大手尽情地揉捏着她那赤裸的乳房，安妮又尖叫了一声，她用力拍打着阿伦的手臂。几个女孩并不甘心被羞辱，正当杜伟紧紧抱住安妮的时候，梦琳偷偷绕到杜伟的时候，用的一把扯下来杜伟的游泳裤，一瞬间，杜伟的大阴茎一下子跳了出来，在场的所有女孩儿都高兴得尖叫起来，其中也包括我妻子安妮。杜伟气愤地想要一把抓住梦琳，可是梦琳却闪开了，于是两个人围绕着泳池的边沿追逐起来，当杜伟那硕大无比的大阴茎顶到梦琳屁股的时候，梦琳尖叫了一声，咯咯大笑起来。

　　大约过了几分钟，安妮从游泳池里爬上来，她用手遮住赤裸的乳房，走到我面前，她没有作任何解释。我张了两下嘴，可是却不知道该说什么才好。

　　“噢，老公，没事。那些小伙子只是在跟我开一个玩笑，仅此而已。”安妮小声地说。

　　“可是，你的乳罩却不见了，你在众人面前赤裸着上身，难道你觉得这很好玩吗？”我气愤得顶了一句。

　　“老公，别假正经。呆会儿，我就戴上乳罩，有什么了不起的！你看看，我们公司里的那几位女孩儿，他们不都赤裸上身吗！少见多怪。”安妮气愤地说。

　　我抬头一看，安妮说得没有错，所有的女孩儿都赤裸着上身，她们的乳房毫无顾忌地展现在男人面前，甚至，有几个小伙子还用手揉捏她们的乳头。这时候，安妮伏在我耳边小声地问，“老公，你跟我说实话，当你看到那些小伙子跟我眉来眼去的时候，你觉得很兴奋吗？说实话，我觉得在那些小伙子面前赤身裸体，感觉特别高兴。”

　　我听到妻子的话，惊讶得半天说不出话来，我感觉既气愤又兴奋，然而，更多的还是一股莫名的嫉妒。当我看着眼前的一幕的时候，甚至我的阴茎都情不自禁地勃起了，这是一种说不上来的感觉。

　　“老公，你都看到了，其实，我并没有受到伤害。”安妮象是在喃喃自语地说，“你拥有我这样漂亮的妻子，应该感到自豪，我让他们看到我的肉体，其实我是在挑逗他们，让他们嫉妒。”我下意识地默默点点头，妻子瞥了我一眼，脸上露出灿烂的笑容，然后跑开了。我本想说什么，可是话到嘴边却咽了回去，我心里在盘算，既然那些女孩儿都赤裸上身，那么我妻子也不应该例外，也许这正是他们的企业文化。

　　我抓起报纸继续浏览，然而我怎么也看不进去，于是我戴上深色的墨镜，躺在椅子上睡着了。不知过了多久，我被一阵嘈杂的声音惊醒，几个女孩儿赤裸的上身，依然在跟那些男人们打情骂俏。这时候，孙婷婷赤裸着上身走过我的身边，她比我妻子略高一点，她的乳房结实而挺拔，一对深红色的乳头挺立在乳房上，显得格外诱人，很显然，她没有结过婚。

　　我依然假装在睡觉，可是我的眼睛却睁得大大的，透过深色的墨镜，直直的盯着孙婷婷那对玲珑的乳房，孙婷婷似乎并没有察觉到我正在偷窥她，她依然慢悠悠地从我身边走过去。我扫了一眼游泳池，寻找我妻子安妮，我看见几个女孩儿在跟小伙子们打情骂俏，他们互相搂搂抱抱，然而却不见了安妮的身影。

　　最后，我终于在游泳池另一端的角落看见了安妮，她已经戴上了乳罩，她坐在游泳池边上，两只脚伸进了游泳池里，阿伦在我妻子身边，他站在游泳池里，他的手搭在安妮的大腿上，他们俩面对面，有说有笑。阿伦在不断地恭维安妮，她显得很高兴，不时地发出咯咯的笑声，显然，她还没有从醉酒中醒过来。

　　过了一会儿，阿伦贴在安妮的耳边说了些什么，安妮抿嘴一笑，她抬起手慢慢的扯下左侧的乳罩，她那雪白的乳房一下子露出来，阿伦探出头，吸吮了一下她的乳头，然后，他抓出安妮的小手，向水里自己的大腿根部摸去，我疑惑地望着他们，心里在胡思乱想，也许，安妮正在摸阿伦的大阴茎呢。

　　忽然，安妮兴奋得尖叫了一声，然后又咯咯地笑了起来，她似乎摸到了什么，她的脸上露出兴奋的表情。阿伦贴在她的耳边小声嘀咕了两句，她默默地点点头，阿伦伸出手慢慢地扯下了安妮的乳罩，此时，她的一对雪白的乳房，完全展现在阿伦的面前，她下意识地用手遮住了乳房，然而，她的另一只手依然在摸阿伦的大腿根部。这时候，安尼向我的方向瞥了一眼，她见到我仍然在睡觉，其实她哪里知道，我是在假装睡觉，我正在密切的监视着她的一举一动。

　　［４］

　　阿伦将头凑到安妮的乳房跟前，贪婪地盯着她的乳房，他的鼻子尖几乎碰到了她的乳房，他的嘴里咕噜咕噜地说着什么，而我却听不清，不过从安妮兴奋的表情可以看出，那些话一定很淫荡，她似乎心甘情愿的听任阿伦的摆布。安妮不断地抚摩着阿伦的大腿根部，可是阿伦背对着我，我根本看不清他们究竟在干什么，不过，我看见安妮兴奋地喘着粗气和她那亢奋的表情，已经猜出来，她正在揉捏阿伦的大阴茎。阿伦不时地探出头贴在安妮的耳边，嬉皮笑脸地嘀咕了两句，安妮羞臊得笑了起来。

　　这时候，安妮探出身子，用一只手托住她的右侧乳房，举到阿伦的面前，就像在给婴儿哺乳似的，我看见她的乳头又大又硬，高傲的挺立在她那雪白的乳房上。阿伦张开大嘴，将安妮的乳头含进了嘴里，他尽情地吸吮，就像婴儿似的。

　　此时，我的大阴茎已经高高勃起，变得又粗又硬，我真不敢相信，自己的妻子竟然在光天化日之下，赤裸着上身，让另一个男人吸吮她的乳头。我更不敢相信，我竟然也跟着兴奋起来，就像看着一对陌生男女在表演三级片似的，这到底是怎么回事？

　　安妮尽情地揉捏着阿伦的大阴茎，过了一会儿，她抬起头惊慌地向我的方向瞥了一眼，我一动不动地躺在椅子上假装睡觉，我不想惊动妻子，我倒要看看她究竟会干出什么见不得人的事情来，然而，我心中的嫉妒之火在燃烧。

　　安妮确信我已经睡着了，她轻轻地跳进了游泳池里，她跟阿伦面对面地站在游泳池里，她的丰满的乳房贴在阿伦的胸膛上，她的手依然在揉捏着阿伦的大阴茎，两个人紧紧的搂抱在一起，不断的扭动着。过了一会儿，安妮伏下身子，一把扯下了阿伦的游泳裤，阿伦抬起腿褪下游泳裤，他那早已经高高勃起的大阴茎，在游泳池里依稀可见。两个人紧紧地搂在一起，有说有笑，安妮依然不断的揉捏着他的大阴茎。阿伦兴奋得深吸了一口气，他贪婪地吸吮着安妮那迷人的乳房，安妮咯咯地笑着。

　　最后，安妮的小手在水里快速的前后移动着，很显然，她在摩擦阿伦的大阴茎，与此同时，阿伦尽情地吸吮着安妮的一对乳头，突然，阿伦紧闭双眼，紧紧的咬住嘴唇，他的整个身子有节奏地颤抖起来。安妮似乎感觉到了什么，她着魔似的盯着水里的大阴茎。我凭借男人的本能，知道阿伦射精了。过了一会儿，阿伦舒了一口气，他重新睁开眼睛，贪婪地盯着安妮那对雪白而丰满的乳房，他在安妮的耳边小声嘀咕了几句，他的脸上露出淫笑。安妮假装气愤地尖叫了一声，她用力推开了阿伦，阿伦哈哈大笑起来，他捡起游泳裤穿上了，安妮也重新戴上了乳罩。

　　我简直不敢相信眼前看到的一切，我的妻子放荡的跟另一个男人调情，就在我面前，就在众目睽睽之下，揉捏另一个男人的大阴茎。我环顾四周，有几个人正在贪婪的盯着安妮和阿伦，他们静静的一言不发，而另一些人却摆出一付熟视无睹的样子。我竭力保持镇静，我不想让别人看出我的嫉妒，然而，在我的内心里，我却很难接受看到的一切。

　　又过了一个多小时，孙婷婷走到游泳池边，她的上身依然赤裸着，她的乳房高高地挺起，她宣布，大家准备去海滩了。安妮的公司事先租了一辆面包车，就等在外面，那些男人和女人穿好衣服，三三两两的离开游泳池。我依然在假装睡觉，安妮走到我身边叫醒了我，我看到她的身子摇摇晃晃的，很显然，她的酒还没有醒过来，也许她还沉浸在揉捏阿伦大阴茎的快乐之中呢。

　　“安妮，在我睡觉期间，你玩得开心吗？”我明知故问地问道，我想知道，她是否感到忏悔，然而，我失望了。

　　“老公，玩得还可以……”安妮小声地说。

　　“难道你有什么难言之隐吗？”我挑衅似的问。

　　“老公，你到底是什么意思？”安妮有些烦躁的说，“难道你想听那些故事吗？”

　　“也许！”我回答道。安妮闪烁其词的讲述起来。

　　“老公，其实也没什么，阿伦喜欢看我的胸部，我就解开乳罩让他看了，再说了，大家早就看过我的胸部，让他们再看一次也无妨。”

　　“噢，难道就这么点事吗？”我轻蔑地哼了一声。

　　“老公，其实也没什么，我脱掉了乳罩，他贪婪地盯着我的乳房，而且还摸了两下，就这些。”安妮停顿了片刻，继续说，“老公，难道你也想看我的乳房吗？我现在就可以脱掉乳罩，让周围的男人也一起偷看。”安妮挑衅似的说，然后就开始解开乳罩。

　　“行了，行了！我不是那个意思……！”我结结巴巴地说，一瞬间，我的脑子里浮现出阿楞揉捏我妻子乳房的情景。

　　［５］

　　安妮又重新戴上了乳罩，我们跟谁大家来到海滩，公司事先租赁了一处沙滩排球场地，周围围上了一圈塑料布，遮住了外面的视线。孙婷婷和倪昆玲二位漂亮的小姐正在玩排球。我选了一个气垫躺在上面，默默地望着他们，我竭力保持镇静，然而，我依然觉得很郁闷。这时候，安妮也加入了排球游戏，这些男男女女们尽情地嬉戏，而那些漂亮的小姐们，穿着小得不能再小的比基尼泳裤上下跳跃，她们大腿根部的敏感部位不时地露出来，排球游戏继续进行，而他们的谈话越来越庸俗，越来越露骨。

　　过了一会儿，安妮兴奋地喊，“各位，我们玩一场论输赢的比赛，好吗？”

　　“很好，如果谁输了，谁就脱衣服！”艾锭接过话兴奋地喊道。

　　“噢……！”几个小伙子一边吹口哨一边兴奋地喊叫。安妮环顾了一下周围的人，她的脸上露出淫荡的笑，她喊道，“如果你们男人输了，就脱游泳裤，如果我们女人输了，就脱乳罩！”

　　“一言为定，你们女人千万不能反悔！”艾锭说道。

　　我知道，她在大学时曾经是排球队的成员。这时候，安妮跳起来发了一个刁钻的球，排球正好落在两个小伙子中间，结果，艾锭没有接到球。几个女孩儿尖声的欢呼雀跃起来，艾锭狠狠地拍了一下额头，嘴里嘟囔两句，他直直的望着安妮，然后用手指勾住游泳裤，一下子脱了下来。一瞬间，他的大阴茎跳出来，高高的勃起在他的大腿根部上，我也伸长脖子盯着他的大阴茎，说实话，他的大阴茎并不如杜伟的长，但是却很粗，足以引来那些女孩的尖叫声，我注意到，安妮也贪婪地盯着他的大阴茎，在此之前，她从来没有如此兴奋地凝视过我的大阴茎。

　　接着，安妮准备发第二个球，她尖声地喊，“嗨，杜伟，准备好了吗，我要发你这个点！”说完，她轻轻地发了一个球。我不知道安妮是什么意思，她似乎并不想得分。杜伟不费吹灰之力的救起来球，排球高高地弹起，艾锭奋力一扣，排球正好落在安妮的身边。一瞬间，几个小伙子大声嚎叫起来，“安妮，脱光衣服！安妮，脱光衣服！”

　　安妮羞涩地用手遮住了脸，她咯咯地笑着，然后，她用一只手遮住胸部的乳罩，将另一只手伸到背后，解开了乳罩，接着，她慢慢的挪开乳罩，一瞬间，安妮那雪白而丰满的乳房一下子露出来，她的一对深红色的乳头高傲的挺立在乳房上，在灿烂的阳光照射下，显得格外性感迷人，那些小伙子连拍巴掌带喊叫，安妮的脸羞得通红，不过她依然在咯咯地笑着。

　　安妮继续玩排球，她的乳房挑逗似的摆动着，象是在男人面前炫耀。每当她跳跃的时候，她的乳头都跟着上下跳跃。在场的所有男人的裤子都被顶起了，显然，他们的阴茎都已经高高的勃起，特别是艾锭的大阴茎。

　　比赛接近尾声的时候，在场的所有小伙子都脱掉了游泳裤，他们的大阴茎毫无顾忌地高高勃起着，而女孩们都赤裸着上身，大胆地坦露着乳房，最后，安妮的队赢了。比赛结束后，安妮捡起沙滩上的乳罩，不过她并没有戴上，她装作若无其事地走到艾锭的跟前，此时，艾锭正在穿游泳裤，我注意到，安妮炫耀似的挺起胸脯，她的乳房高高挺起，她的乳头正对着艾锭的胸膛，他们俩小声交谈着什么，安妮毫无顾忌地盯着艾锭大阴茎，而艾锭也贪婪地盯着安妮的乳房。

　　艾锭小声说了两句，然后他将大阴茎向前一挺，正对着安妮的腹部，作出做爱的动作，安妮笑了两声，她摇了摇头，不过她依然毫无顾忌地盯着艾锭的大阴茎。艾锭没有放弃，他又在安妮的耳边嘀咕了两句，于是，安妮伸出小手扣住了艾锭的大阴茎杆，摩擦起包皮来，紫红色的大阴茎头正对着安妮的腹部，安妮用手指摸了一下大阴茎头，她的脸上泛起一层红晕，她咯咯笑了起来。

　　艾锭也跟着笑了起来，他伸出手勾住安妮的小比基尼内裤向前一扯，然后，他探出头贪婪地盯着安妮大腿根部的女性生殖器，安妮尖叫了一声，她的脸上露出困惑的表情，不过，她并没有阻止艾锭放荡的举动。突然，艾锭猛的将安妮的比基尼小内裤向下一扯，小内裤一下子落在安妮的脚踝上，安妮尖叫了一声，引来了众人的注意，一瞬间，她的女性生殖器完全展现在众人面前，她的阴毛并不浓密，贴在大腿根部的隆起上，她的两片大阴唇之间的沟槽依稀可见，此时，她全身赤裸、一丝不挂的站在众人面前，她那羞涩的表情，让她显得更加美丽动人。

　　安妮赶紧遮住了大腿根部的女性生殖器，她那雪白细嫩的臀部微微地翘起，不过她的乳房依然赤裸着，安妮慢慢的提起小内裤穿上，周围的小伙子发出一阵哄堂大笑。

　　［６］

　　太阳渐渐地落山了，孙婷婷宣布大家先回到酒店休息，晚上１０点钟，大家在温泉浴池聚会。我和安妮跟在大家的后面，一个接一个的钻进小面包车里，江霖坐在驾驶席的位置上，而杜伟坐在副驾驶席的位置上，然而，当我们挤进车里才发现，面包车只有七个座位，我们几个人只能勉强挤在一起，大家吵来吵去。我好不容易挤到了副驾驶后面的座位上，我本想和妻子挤在一起将就。

　　这时候，杜伟扭头对我妻子说，“安妮，车里太挤了，到前面来，坐在我的大腿上！”安妮笑着答应了，她甚至看都没看我一眼，就爬到了前排座位上，她依然穿着比基尼小内裤，所有的男人都盯着她那几乎赤裸的臀部，她的大腿根部的两片大阴唇的轮廓依稀可见。

　　汽车行驶在崎岖的小路上，大家有说有笑，不过我并不想跟他们聊天，我时刻盯着妻子安妮的身体，我有一种预感，杜伟会对我妻子动手动脚。我的心里充满了一丝嫉妒和怨恨，我探出头去盯着安妮的后背。起初，安妮坐在杜伟的大腿上，身子微微向前倾，杜伟系上安全带，他装模作样地整理安全带，他的手不断的摸安妮赤裸的乳房，揉捏她的乳头，然而，安妮并没有拒绝。

　　汽车拐了一个弯，驶上一条凸凹不平的路面上，车身开始上下颠簸。我一直警惕地盯着安妮和杜伟，我注意到杜伟用一支大手搂住安妮的细腰，而另一只手却在抚摩她的大腿根部，两个人依然在若无其事地有说有笑，不过我却听不清他们在说什么，汽车里噪音很大，而且几个小伙子在大声地议论着足球的事情。其中一个小伙子还扭头问我足球比赛的结果，我敷衍了两句，此时此刻，我根本没有兴趣关注足球比赛，我把全部注意力都集中在妻子安妮和杜伟身上。路面越来越颠簸，大家不得不抓住车身上的把手。

　　当我稳住身子，重新注视我妻子的时候，发现她正坐在杜伟的大腿上，身子不住地随着车身上下颠簸，她的臀部时而高高抬起，时而重重落下，杜伟依然用大手紧紧的搂住她的细腰，我并没有看出有什么异样，于是我放心地舒了一口气。

　　汽车继续向前行驶，当汽车来到一个十字路口的时候，红灯亮起，汽车稳稳的停了下来。然而，我惊讶地发现，安妮的身子依然在上下有节奏的起伏，我探出头去一看，她的比基尼小内裤已经被扯到一边，她的左侧臀部完全露出来，此时，我猛然意识到，杜伟可能已经将大阴茎深深的插入了我妻子的阴道里，他们在做爱，确切地说他们在性交。一想到这些，我就感到万分紧张，我环顾四周，人们依然在有说有笑，他们没有注意到安妮和杜伟的反常举动。

　　绿灯亮起，汽车继续向前行驶，我探出头去焦急地盯着妻子的身体，她的屁股依然坐在杜伟的大腿上，有节奏的一起一伏，尽管我看不到安妮的脸，可是我能猜得出来，她的兴奋的表情，我简直不敢相信眼前所发生的一切。大约过了２０多分钟，我们终于回到旅馆的驻地。

　　大家陆陆续续钻出汽车，而我却最后一个下车，我看见杜伟将安妮抱下车，她正准备跟杜伟和江霖走回酒店去，我一把抓住了安妮的胳膊，把她拉到一边。

　　我愤怒地盯着妻子的脸一言不发，她似乎明白了我的意思，她的脸羞臊得通红，甚至流出了汗。我见到杜伟和江霖渐渐地走远了，我压低嗓音愤怒地说。

　　“安妮，你在前排究竟跟杜伟干什么呢？”气愤地问。

　　“老公，你在说什么，我不明白你的事！……，我们什么也没干……”安妮假装胡涂的问。

　　“什么也没干！你说得轻巧，我就躲在你后面，看到了你跟杜伟干的一切事情，你别想抵赖。”我紧逼了一句说。

　　“老公，别大惊小怪，一点度量也没有。你也看到了，杜伟的鸡巴很大，又粗又硬，而且还高高勃起，我根本无法坐在他的大腿上。所以，他跟我开玩笑说，是否可以将大鸡巴放在一个稳妥的地方，我答应了他的要求。起初，我以为他是在开玩笑，可是，还没等我反应过来，他就一把将我的比基尼内裤扯到一边，就在此时，车身剧烈地摇晃起来，他的大鸡巴就直直的插入了我的屄里，我觉得那完全是一个意外，说实话，他的大鸡巴实在太粗了，撑得我的屄很疼，于是我不得不扭动身子，紧紧的夹住他的大鸡巴，……，你让我怎么办。”安妮像是在喃喃自语地说，她的泰然让我感到惊讶，她似乎并不觉得这是一件难以启齿的事情。

　　安妮说完，她噘起嘴若无其事地望着我，甚至，她的脸上还露出了兴奋的表情，“老公，这有什么了不起的！我是一个已婚的女人，也不是处女，我没有什么损失，……”安妮停顿了片刻，继续说，“老公，我跟他干那的事，只是一次意外，再说了，他没有射精。请你放心！”

　　［７］

　　我惊讶得说不出话来，我不敢相信，她竟然如此轻描淡写地描述，她跟另一个男人发生性关系的事情，然而，我转念一想，我又有什么感到惊讶的呢，我已经在游泳池和海滩边上，看到了妻子公司里的那些男男女女们，他们根本不在乎向对方袒露敏感部位，也许他们早就相互之间发生过性关系，这就是他们的企业文化吧。

　　“噢，安妮，谁敢保证杜伟没射精呢，你应该吃两片避孕药……不然，怀孕了，那可是大事。”我结结巴巴地说。

　　“老公，如果你不相信的话，我可以当众脱掉裤子让你看！”安妮顶了一句，说完，她假装做出脱裤子的样子。“好了好了，我们还是去吃饭吧！”我不耐烦地说。

　　晚餐很简单，我和妻子吃了两片面包，就回到了酒店的客房里休息。我闷闷不乐地躺在床上，希望安妮能够说一些道歉的话，然而，她却像没事似的，坐在梳妆台前精心打扮。时间一分一秒地过去，不知过了多久，我躺在床上迷迷糊糊地睡着了。当我醒来的时候，已经是晚上１０：３０了，我一骨碌从床上爬起，却不见了我妻子安妮的身影，于是我赶紧冲出房间，直奔楼下的温泉池。

　　当我来到温泉池的时候，公司里的其他人正泡在温泉池里，他们一边喝酒一边说笑，我妻子安妮也在其中，原来，她根本没叫醒我，就独自一个人到温泉池去了，她似乎并不希望我在场。我扫了一眼温泉池，看到所有的女孩儿都赤裸着上身，她们的乳房在水面上若隐若现，显得格外诱人，我傻傻的站在温泉池边，就像一个多余的局外人，我根本无法融进他们的公司里。

　　这时候，安妮从池子里爬上来，她摇摇晃晃地走到我面前，显然，她又喝醉了，她笑眯眯地望着我，然后亲吻了一下我的面颊。

　　“老公，太好了，你终于来了。……，他们跟我打赌，如果我脱光了衣服，他们也脱光衣服。”安妮结结巴巴地说，她的身子依然在摇晃。

　　“什么？脱光所有的衣服，安妮，你疯了吗？”我惊讶地说。

　　“老公，这有什么大惊小怪的！”安妮回答，“其实，在场的每个人都看到过我裸体的样子，而且，他们也看到了我跟杜伟发生关系，再说了，如果我脱光了衣服，他们也会脱光的，这多有趣啊，这是一种多么温馨浪漫的感觉啊！”

　　安妮还没等我回答，她就转身走回到温泉池边上，她一下子脱下了比基尼内裤，内裤落在她的脚踝上，她抬起腿将小内裤踢进了池子里，在场的几个男人发出一阵嚎叫声。安妮扭动身子，摆出各种夸张的姿势，她的乳房丰满，大腿修长，离她最近的小伙子，紧紧地盯着她那梦幻般的女性生殖器，她成了所有男人的焦点，安妮赤裸的身子，走进了温泉池里。接着，其他的男男女女也脱光了身上的衣服。安妮跟其他女孩儿聚在一起，她蹲下身子，水面遮住了她的乳房，也许她也觉得，在众人面前大胆地赤身裸体，并不是一件光彩的事情。毕竟，女人还是需要一点廉耻感才好。

　　我没有跳进温泉池里，而是坐在边上一边喝酒，一边茫然地望着眼前赤身裸体的男男女女。我扫了一眼温泉池，看到梦琳全身赤裸、一丝不挂的正在跟一些男人聊天，她的乳房羞涩地探出水面，暗红色的乳头点缀在雪白的乳房上，她兴奋地说笑着，引来几个男人也跟她一起笑起来。这时候，一位小伙子贴在她耳边嘀咕了几句，梦琳狠狠的捶打一下那位小伙子的胸膛，她的脸羞臊得通红，然后，她直起身子坐在温泉池的边缘上，她不情愿地慢慢分开了双腿，我兴奋地看到，她的女性生Ｚ器完全展现出来，她的阴毛已经刮掉了，两片大阴唇高高的隆起，肉红色的两片小阴唇微微从沟槽内探出来，几个男人都探出头，贪婪地盯着她的女性生殖器，嘴里不时地发出啧啧的赞叹声。

　　我也探出头兴奋地盯着梦琳的女性生殖器，这时候我听见梦琳自豪地说，“我的屄非常紧，如果你们男人的鸡巴不够硬，根本无法插入我的屄里，不信你们就跟你们的女朋友比一比。”

　　“噢，梦琳，不要吹牛，我们得试一试才知道，你的屄是不是很紧。”其中一的小伙子挑衅似的说，“不过，不管怎么说，你的屄确很迷人，我一定回去告诉我的女朋友。”

　　“梦琳，如果你屄真的像你吹嘘得那么紧，你就应该让他试一试。”另一个小伙子半开玩笑的说，其他的男人哄堂大笑，大声嚎叫起来。

　　梦琳扫了一眼面前围成一圈的男人说，“不行，不过我可以让你们长长见识。”

　　说完，她用力分开双腿，用手指撑开了她的两片大阴唇，她的肉红色的小阴唇翻了出来，阴道口微微可见，紧紧地闭着，她将食指慢慢的插入阴道里，她的阴道的确很紧，几个男人发出一片喝彩声。我也伸长脖子，贪婪地盯着梦琳的女性生殖器。不知何时，我心中的烦恼和嫉妒一扫而空。

　　［８］

　　忽然，我听见一个男人招呼我妻子的声音，“嗨，安妮，那边太挤了，坐到我的腿上来！”我抬头一看，原来是艾锭正在招呼我妻子。安妮笑了笑摇摇头说，“我不过去，我知道你们这些男人想干什么！”

　　“安妮，还是过来吧，我们不会对你干那种事。”杜伟嚷道，其他的男人也跟着一齐起哄，“安妮，你用不着害羞，我们早就看到过你裸体的样子。”

　　安妮抿嘴一笑，她直起身子，她的乳房一下子从水中跳出，挂着露珠。她摇摇晃晃地走到艾锭的跟前，艾锭伸出胳膀，一把将安妮搂进怀里，安妮一屁股坐在艾锭的大腿上，她的一对诱人的乳头，在水面上若隐若现。艾锭伸出大手尽情地揉捏着安妮的小乳头，“安妮，你真漂亮！什么时候能喝你的奶。”身边的几个男人一听，哄堂大笑起来，安妮也跟着咯咯地笑起来。

　　几个男人和安妮攀谈起来，我紧张地盯着妻子和艾锭，他的大手不住地揉捏着安妮的乳房和乳头，安妮靠在艾锭宽阔的肩膀上，他们俩在耳语着什么，艾锭用手指轻轻地揪着安妮的乳头，安妮的脸上露出梦幻般的笑容，她微微地闭上眼睛，尽情地体验着那种难以言表的快感，整个温泉池平静下来。

　　我百无聊赖地坐在椅子里，正当我准备离开的时候，倪昆玲赤裸着身子，摇摇晃晃地坐到我身边，跟我攀谈起来，显然，她也喝醉了。我不想失礼，所以，我跟她你一句我一句的攀谈起来，她说安妮是广告公司里最漂亮的女孩，她们在一起工作很快活。我一边聊天，一边不时地用眼角监视着安妮和艾锭的一举一动，然而倪昆玲却执意要跟我说话，所以，我只好把头扭过来专心地跟她聊天，而无暇顾及我妻子。

　　这时候，我仔细打量着倪昆玲，她看起来就像一位刚毕业的女学生，梳着长长的披肩发，鸭蛋型的漂亮脸蛋，尖尖的下颏。她的乳房很结实，腹部平坦，大腿根部贴在一层并不浓密的阴毛，我一看就知道她没有结婚，我贪婪地盯着她的肉体，也许是她真的喝醉了，她似乎并不介意我的贪婪目光，她只是一个劲地诉说着自己的事情。

　　“你想看吗？”忽然，倪昆玲问道，我一惊，赶紧把贪婪的目光收回来。

　　“看……，看什么？”我结结巴巴地问，其实，我真的不知道她的意识。

　　“我的肚脐环，你想看吗？”倪昆玲一本正经地问道，然后她将腹部向前一挺。

　　“噢，当然，当然！”我连忙回答，我不知道她为什么要给我看她的肚脐环。

　　“看吧！”倪昆玲说，她将腹部挺起，“这是金环！”

　　我假装一本正经地欣赏着她的肚脐环，然而，我的眼角却紧紧的盯着她大腿根部的女性生殖器，她的两片大阴唇之间的裂口清晰可见，上面贴着一层薄薄的黑色阴毛。

　　“噢，你真是一位性感的男士，怪不得安妮会嫁给你！”说完，她咯咯地笑了起来，然后起身离开了，她的身子依然摇摇晃晃，我兴奋地望着她赤裸的背影，惊讶于时髦女孩儿的时尚和大胆。忽然，我想起了妻子和艾锭，不知道他们此时此刻在做什么，我抬头一看，只见安妮的脸上挂着满意的微笑，而她的屁股已经离开了艾锭的大腿，艾锭直起身子，他那原本高高勃起，硕大无比的大阴茎已经变软了，摇摆着耷拉在他的大腿根部上，我的心头猛然一怔，我妻子可能刚刚跟他发生完性关系，而且他很可能把一股股精液射进了我妻子的阴道里。

　　这时候，安妮走到其他女伴身边，她们似乎在说着什么，其中一个女孩儿对艾锭指指点点，安妮兴奋地点点头，其他女孩纷纷尖叫，大声笑了起来。我茫然地望着安妮，心里在胡思乱想，安妮肯定跟艾锭发生性关系了，她甚至毫无顾忌地告诉其他的女孩儿她那难以启齿的性体验，我茫然地坐在椅子里，心里有一种怪怪的感觉，那是一种兴奋、嫉妒，夹杂着一丝恐惧的感觉，我不敢想象，安妮竟然会当着我的面，跟别的男人发生性关系，而且她的阴道里还灌满着别的男人的精液。于是，我起身准备离开温泉池，我不想跟妻子打招呼，我要让安妮看到我的不辞而别，我要让她知道我的愤怒。

　　第二天早晨，当我醒来的时候，发现安妮正睡在我的身边，她依然全身赤裸、一丝不挂，床角挂着她的小比基尼泳装。我望着她赤裸着身子，不想唤醒她。又过了两个多小时，她才从睡梦中醒过来，她伸了一个懒腰，钻进浴室里去洗澡，大约过了２０多分钟，她裹着浴巾走出来，她坐在床边上背对着我。我本想说什么，可是话到嘴边又咽了回去，我只好默默地保持沉默，然而，我的心里充满了怒火。

　　［９］

　　“安妮，昨天晚上，你在温泉池里究竟干什么了？”我压了压心头的怒火，小声地问。安妮转过身来，兴奋地望着我的脸，她一言不发，而是一把扯下来我的内裤，她掏出我的大阴茎尽情地揉捏起来。

　　“噢，老公，你别生气。其实，你也看到了，温泉池里实在太挤了，我根本没有坐的地方，艾锭邀请我坐在他的大腿上，我答应了他的要求，当我坐在他的大腿上的时候，我才发现他没有穿内裤，他的大鸡巴顶在我的屁股上，而且，他还尽情地揉捏我的乳房，我承认，我感到很兴奋。后来，他托起我的身子，然后再放下，可是还没等我反应过来，他的大鸡巴已经插入我的屄里了。”安妮喃喃自语地说。

　　“我本想反抗，可是我没有勇气。他的大阴茎在我的阴道里快速插入拔出，说实话，作为女人，我感觉很美妙，我无法抵御这种诱惑，所以，我就让他的大阴茎留在我的阴道里了，后来，周围的几个男人都发现了我们俩正在做爱，我感到很羞愧，正当我准备起身离开的时候，艾锭却紧紧地抱住我的身子，他用力将大阴茎深深的插入我的阴道里，我感觉他的大阴茎猛烈抽动了一下，我知道他快要克制不住了，于是，我打算起身，可是已经来不及了，艾锭紧紧地搂住我的身子，将一股股精液射进了我的阴道里。老公，请你原谅，求求你不要生气，说实话，我并没有打算让他将精液射进我的阴道里，可是，我已经来不及了，所以他才……”

　　安妮停顿了片刻，继续说，“老公，……，这就是事情的经过。”安妮支支吾吾地说。

　　“安妮，我相信你说的都是实话。那么请你告诉我，你跟公司里的几个男人发生过性关系？”我问，然而我却不想听到答案。

　　“噢，老公。所有的男人，……，至少发生过一次性关系。”安妮说，“但是，那只是一场游戏！”

　　“游戏？”我愤怒地嚎叫了一声，安妮吓得身子一颤抖。

　　“噢，老公，千万别生气。这只是一场游戏，昨天晚上，我们几个女孩儿都喝醉了，我们在议论哪个男人的大阴茎更粗更长，后来，梦琳建议我们亲眼看一看，那些男人大阴茎。我们跟那些男人一说，他们很爽快地脱掉了内裤，他们的大阴茎都高高地勃起，毫无顾忌地展现在我们几个女孩面前。老公，说实话，他们的大阴茎都比你的大，即使最短的，也比你的大阴茎长一寸。”安妮停顿了片刻，抬起头愧疚地望着我。

　　“然而，艾锭却插嘴说，这种比较很不公平，因为他没有跟我发生过性关系，所以根本无法比较他的大阴茎的大小，杜伟也接过话茬接着说，他虽然跟我发生过性关系，可是还没有在我的阴道里射精过，所以，他还想尝一尝射精的感觉。”

　　“安妮停顿了片刻继续说，”江霖跟梦琳已经在海滩上发生过性关系。这时候，孙婷婷建议，为了公平起见，我们每个女孩都应该跟在场的男孩们发生一次性关系，这样才能客观地比较谁的阴茎更大。最后，我们几个女孩儿接受了建议，依次跟那个男孩发生了性关系，说实话，老公，我不想隐瞒你，那种感觉很美妙。

　　“”说完，安妮咬着嘴唇一言不发。

　　我默默地听着妻子的叙述，我显得异乎寻常地平静，就像在倾听一个陌生女人讲述她的艳遇，说也奇怪，我竟然难以置信地接受了妻子的混蛋逻辑。妻子安妮见我并没有愤怒的表情，她竟然将手伸到大腿根部，慢慢地手淫起来，我兴奋地咽了一口唾沫，频频点头。

　　“老公，如果愿意你听的话，我接着讲。我们几个女孩儿依次跟在场的男孩发生性关系，首先，我跟阿伦发生了性关系，他一把将我揽进怀里，还没等我反应过来，他的大阴茎就已经深深的插入了我的阴道里，并且快速地插入拔出，说实话，他的大阴茎比你的粗多了，而且感觉非常美妙。”“安妮说。我默默地望着妻子，一句话也说不出来，我不知道她是喝多了在胡言乱语，还是在说真心话。

　　”接下来，我依此跟艾锭和江霖发生性关系，他们俩的大阴茎又长又粗，我能感觉到他们的大阴茎头甚至插入了我的子宫颈里，我兴奋得忘乎所以。……，接着，我跟杜伟再一次发生性关系，他是最后一个跟我发生性关系的男孩，他贴在我耳边小声地说，他忘不了在汽车里跟我发生性关系的感觉，这场性游戏还没有结束，说完，他紧紧地搂住我，将他那硕大无比的大阴茎，直直的插入我的阴道里，说实话，根据我的感觉，他的大阴茎是几个男孩中最大的，而且也是最粗的！此时，我已经跟几个男孩发生过性关系，我的性高潮达到了顶点，再加上，杜伟也是最后一个跟我发生性关系的男孩儿，所以，我尽情地跟他做爱，持续了很长时间，其他的女孩儿也尽情地跟男孩们发生性关系，我并不觉得自己有什么值得害羞的。大约过了１０分钟，杜伟将大阴茎深深的插入我的阴道里，一瞬间，他再也克制不住了，将一股股精液射进我的阴道深处。“”安妮停顿了片刻继续说，“老公，这就是事情的全部，我觉得这没有什么了不起的，不是吗？”“”是的，这的确没什么了不起的！“”我假装不屑一顾地说，此时，我再也克制不住的射精了，就在我妻子面前，我将一股股精液射到了床单上，完事后，我感觉很懊悔。我觉得自己很愚蠢，我竟然喜欢听自己的妻子跟一打男人做爱的故事，而且还兴奋得忘乎所以，然而，我不得不承认，听完妻子叙述，我的确感到异常兴奋。

　　“老公，你不介意我干的那些事情吧！”“安妮噘嘴小声地嘟囔道，然后，她扯过床单盖在赤裸的身体上，”晚安，老公！“”说完，她倒头呼呼大睡起来。

　　我望着妻子无奈的摇摇头，现在已经是早晨了，然而她却当成了晚上，我不得不怀疑，他说的这些话究竟是梦话还是实话。

　　度假结束后，我忐忑不安地度过了一个月，我一直在琢磨妻子跟她的那些男同事干的难以启齿的事情，我尤其害怕妻子会怀孕，我知道，妻子一旦怀孕，孩子肯定不是我的。幸好，一切都安然无恙，妻子的月经如约而至，我也常常的舒了一口气。

　　时间过得真快，一晃又过了一个月，我也渐渐地忘却了那次度假的经历，我宁愿怀疑那只是一场梦，而不是现实，然而，我知道我是在自欺欺人。

　　字节数：33204

【完】 
CRAWL BY:MIAOHY
