「妞妞想妈妈了吗？」

　　「妞妞想妈妈，妈妈什么时候来接妞妞回家啊？」「妈妈晚上有事，一会让爸爸下班了来接妞妞回家好不好？」「不好，妞妞不依，妈妈总是有事，老是不来接妞妞回家！」「妞妞乖，妈妈今天真的很忙，我跟爸爸说过了，他一下班马上就去接你，明天妈妈带你去吃必胜客好不好？」「好啊好啊，妞妞好久没吃必胜客了，我要吃至尊披萨还有鱿鱼圈！」「嗯，妞妞一会乖乖的跟爸爸回家，明天想吃什么妈妈都给你买好不好！」「好啊好啊，妈妈说话算数啊，妞妞还要是哈根达斯！」「好哒！妞妞乖宝宝，妈妈先忙了啊，晚上跟爸爸回家好好吃饭，拜拜。」「妈妈再见！」琳挂了电话，环视苏浙汇豪华的ＶＩＰ包间，金灿灿的镶边吊顶中央，一盏九十九座水晶灯把包间映射的金碧辉煌，落地的玻璃幕墙外，往来不止的车流排起长龙，晚高峰的时间，想要按时吃顿饭还真是不易。包间内部的装饰融合了旧上海「黄金时代」的浪漫风情和现代设计元素，中西合璧于自成一体的内敛之中，只是门口８８８的包间号和保镖似守在门口的司机隐然的凸显出几分土豪的气息。

　　「周行、王行、李总，三位贵客真是难请啊，古有刘备三顾茅庐，今有我老陈三请吃饭，真的难得难得，李总，电话打完了吗？要不要我们继续再安静一会？」「打完了，打完了，实在不好意思啊，陈总，今天堵车，小妹我先自罚一杯，来来来，先干为敬啊！服务员，给我也拿一个酒盅来！」包间里伺候着的美女服务员面容姣好，穿着一身合体的制服，颇具规模的酥胸高高挺起，好像在说明这苏浙汇的一流的服务素质，但听到李美琳的话，还是微微的皱起了眉头。

　　「女士，请问您是要喝白酒的酒盅吗？」

　　「废话，不是喝白酒谁用酒盅喝！还有，什么女士女士的，把李总都叫老了，要叫小姐！」刚刚说话的陈总十分不满的白了美女服务员一眼，吓得这位小姑娘顿时花容失色，这陈总乃是保利地产的高管，与苏浙汇的老总极为相熟，不消一句话，就可以将她扫地出门，于是忙不迭的给美琳送上酒盅，又赶快热情的给诸位斟茶倒水。

　　「这里没你什么事了，出去吧！」

　　美女服务员自是以为刚才多余的询问得罪了眼前这位开罪不起的老总，连忙满面惊恐的跑到了老陈的身旁。

　　「先生，我不是有意的，再也不会乱说话了，您……」「没事，你出去吧，我是几号？回头我见了老宋会给你美言几句的，不过记住了，下次不该说的话可不能再说了！」老陈冲着服务员使了个眼色，她立刻如蒙大赦的出了包间，是剩下包间里的六男一女，气氛顿时有些暧昧起来。李美琳低头看了一下服务员拿过来的酒盅，顿时明白了服务员刚刚问话的含义。这酒盅看起来便是比普通酒盅大了不少，实际上由于酒盅杯壁和杯底都出奇的薄，容量则又是大了几分，只怕一杯酒没有一两也有八钱，实在是不适合女性使用，但她前话已出，现在是箭在弦上，又看老王一脸坏笑的给自己斟了满满一杯，便知道什么叫人为刀殂，只好硬着头皮一饮而下。辛辣的感觉从喉头一路冲到胃囊，琳赶快喝了一口茶水压了一下，方才开口抱怨道：

　　「陈总，您这是诚心要小妹出丑啊，这么大的杯子……」美琳话还未说完，这陈总似是有喜欢打断别人说话的习惯，自顾自的看着与美琳一道前来的周行长和王行长「老周、老王、李总不愧是女中豪杰啊，自告奋勇的罚酒一杯，你们二位难道也不表示表示？」此话一出，剩下的几位大鳄都想着门口的三人看来，李美琳等银行高管迟到多时，本是五点半的场子，硬是堵到了快七点才到。三人面面相觑，老周对着老王使了个眼色，老王立刻会意的对着琳耳语道「美人儿！今晚得重要性你知道吧，副行长的考核今晚可是重要一关啊！」听到老王狗嘴里吐不出象牙的话，琳微微皱眉，但也只是犹豫了片刻，便咬着牙开口说道「陈总、马总、赵总、吴总，不好意思啊，两位领导今天身体抱恙，不宜多喝，这么大的杯子，几位看能不能还是让小妹代劳了啊！」「好好好！早就听闻李总乃是女中豪杰，今日一见，更是惊为天人啊，不但容貌闭月羞花，气概更是尤胜男儿！好好好！」「李总太爽快了，能跟李总一起吃饭，真是三生有幸啊！」「小李好样的！老周，老王，这样的人才，怎么还是主任啊，你们太屈才了，再这样我可要挖墙脚了啊！」「早就听闻李总酒量惊人，果然闻名不如见面，人长得漂亮，酒量也好，还愿意给这两个老不死的代劳，尊师重道，引用现在网络流行语就是那自然是极好的！哈哈哈，大家给李总鼓鼓掌吧！」几位大佬你一言我一语的奉承着美琳，更是让她骑虎难下，伴随着「啪啪」的掌声，美琳犹豫了一下，再次端起酒盅一饮而尽。这第二杯酒相比第一杯酒更为霸道，似是一条火龙冲口而入，让琳的胃里一阵翻江倒海。她赶忙端起茶杯，「咕嘟咕嘟」将杯中的茶水一饮而尽。强压着想吐的感觉，端起了第三杯酒。所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。美琳看着杯中的白酒，似是一盅毒药，久久难以举杯。

　　「来来来，咱们再给李总鼓鼓劲！」

　　老陈带头再次鼓掌，李美琳有些晕眩的看着四周，鼓掌的众人那些笑容似乎都透出一股淫邪的气息，尤其以旁边老王最为猖狂，那一双眼睛似乎能将她扒光，只是此刻，美琳也顾不得那么多了，憋股一股气，将杯中的酒一饮而尽。那酒仿佛压倒骆驼的最后一根稻草，让美琳的眼神涣散起来，看着前方的瞳仁都失去了焦距。

　　「来来来，李总好样的，这最后一杯咱们也得陪一下吧！大家都举杯，为我们的李总干杯！」老陈似乎话里有话，目光不怀好意的看着美琳，然而此刻的美琳哪里顾得上那么多，肚子里早已是瓜熟地烂，一阵阵惊涛翻上喉头，嘴里不时「咕噜」一声，根本没有举杯的意思，就在老王拿起美琳的酒杯，准备递给她的时候，美琳忽然失态的逃离了座位。

　　在座诸位都是久经战阵的老手了，自然知道这种巨大的酒杯连喝三下的感觉，于是都奸笑的放下了杯子，看着美琳仓惶的逃向卫生间。不消一秒便从里面传来了「呕呕」的声音。

　　「没事吧？」

　　「没事，吐一下就好了，这点酒她还没到位，一瓶应该差不多！」不熟悉情况的马总，关切的问道，却听到老王云淡风轻的回答，登时吃下了定心丸。果然不过五分钟的时间，李美琳便再次利落的出现在了众人面前，除了红润的双颊以外，那三杯白酒对她似乎没有太大的影响，至少走直线是没有问题的。只是酒过三巡的美琳，此时比刚刚进来的时候更加性感逼人，被水润湿的大波浪卷发还不时往下滴着甘露，让人不禁想一亲芳泽。黑色低胸露背晚礼服下，一对巨乳坚挺了起来，所谓酒能助兴，也能助性，此刻的琳乳头不自觉的勃起了，真空上阵的她此刻胸前两个凸起若隐若现，但已然小醉微醺的她毫无察觉，那礼服胸前Ｖ的很深，一路开到肚脐，仅仅护住了平坦的小腹上妊娠的疤痕，迷人的花园里两个硕大的木瓜随着她的一颦一笑不停摆动着，让人难以抑制的浮想联翩。

　　「让各位老总见笑了，其实小妹不胜酒力，都是勉力而为，还望各位下面不要再难为小妹了！」「哪里话，李总女中豪杰，我们正在夸奖你呢，来吧，大家为了咱们的女中豪杰一起走一个！」陈总再次说出了祝酒辞，在座的纷纷端起了酒杯一饮而尽。美琳看着那扎眼的大酒盅，为了副行长，为了内幕消息，再次一口闷下。刚刚经受过洗礼的胃部似乎对酒精已经有些麻痹，翻江倒海的感觉少了一些，这一杯酒反倒是直冲云霄，让琳一阵眩晕。然而自以为可以轻松一会的琳显然是天真了，杯盏刚刚落下，老陈旁边的马总立刻又举起杯来。

　　「老陈刚开了个好头啊，不才我提议为了咱们李总的花容月貌，再一起走一个！」「老陈和老马都说的不错，李总才貌双修，我老赵敬李总和诸位一个！」「你们把我老吴的话都说完了，我这就啥了不说了，直接干！」「谢谢各位给小李捧场，我老周协我们行几位代表，感谢诸位长期以来的支持，干杯！」「作为看着小李成长的老大哥，小李这些年取得的成绩让我十分欣慰，我和周行一致决定，择日即将上报申请小李成为我们行另一个副行长，在此我老王希望诸位日后能鼎力相助，先干为敬！」觥筹交错间，一箱六瓶白酒转眼仅剩下了一瓶，李美琳将近一瓶白酒下肚，早已是晕的七荤八素，此刻为了事业，也就是强撑着了，她有些艰难的端起酒杯。

　　「感谢……各位老哥……长期……支持……小妹一定……不辜负……大家的希望……好好……为大家……服务！」说吧，美琳仰头把那辣汁一饮而尽，紧接着就歪七扭八的走向了卫生间。在座的大佬面面相觑，看着已经酩酊大醉的琳，不由得面露奸笑，说话也放肆了起来。

　　「我说老周，你可真是」性福「啊！还一直藏着噎着，不给带出来给兄弟们见见！」「哪里话啊，我们可是清清白白的，陈总你可不能造谣啊，老王你说是不！」「得了吧，别装了，你是什么人，老王是什么人，我们还不清楚吗？要不她能当副行长，你俩在办公室就把她轮了，还搞的高档隔音措施，隔三岔五的玩点刺激的，这事你们行谁不知道，还有老徐也是经常跟她玩的主，可惜今天有事没来，你可别告诉我咱就喝喝酒就完了啊！咱在座的里面，就数我没见识了，听说这小骚蹄子，可是能媚死人呐！」「哎呀我的陈总啊，饭可以乱吃，话可不能乱说啊，要不一会ＫＴＶ？我请客！」「放屁，就那帮婊子，你自己玩去吧，既然如此，我就先走了，老马、老赵、老吴，你们走不！」「别呀，老陈啊，消消气，消消气，我先去里面探探风声，另外，还得让两个司机小哥给咱把门看好了啊！」「没问题，我让他们去清场！」

　　语罢，老王似是泥鳅一般挤进了美琳所在的卫生间，刚刚吐完正在整理仪容的琳突然感到一双大手从身后摸到了自己的酥胸上，不禁尖叫了一声，回头一看，可不正是老王那张淫到骨子里的笑脸。「王行长，您做什么呀！这在外面呢！」琳嗔怒的说。

　　「什么外面，明明在里面，你今晚太美了，我想死你了！我要吃了你！」「别……别……外面那么多人呢，这隔音好不好啊，一会被听到了怎么办啊！」「这种高档地方，隔音自然是好的很啦，就算被他们听到了，就让他们憋着去呗！」老王一边说着，一边游刃有余的将手顺着美琳晚礼服的深Ｖ伸了进去，一下就夹住了那对爆凸的乳尖一阵撕拧。「啊！」琳娇叫一声，玉唇却是被老王带有口臭的嘴巴贴了上去，卫生间的镜子中，两人竟像是情侣一般，厮磨的缠绵着，琳的香舌顺着老王的嘴巴滑了进去，与那根粗短的口调搅拌在了一起，一对玉臂环住老王怕是有二尺八的肥大腰身，看那情形，若不是晚礼服的裙子碍事，她决计会跳到老王身上，用双腿夹死老王与他来一场盘肠大战。老王也不愧是行家里手，玩过的女人只怕不在少数，十分了解女人的弱点和需要，一双粗短的五行手不断刺激着美琳身体的敏感部位，让酒后乱性的琳不禁欲火焚身。

　　「啊！啊！好厉害！就是那！快摸下去！」

　　「小李是哪啊？我不明白啊！」

　　「你坏死了啦！就是那嘛！」

　　「是哪小李你说清楚啊！」

　　「还能是哪！不就是妹妹那嘛！对！顺着这下去！对！把内裤拨开！啊！」殊不知这包间卫生间本来只是为了让人方便用的，隔音效果怎么可能太好，二人的笑骂调情早已被众人听的一清二楚，谁都没想到美琳竟是真的如此放荡，视众人如空气般的和老王在餐厅包厢撕起逼来。不堪入耳的污言秽语不断刺激着众人的耳膜，但那些少儿不宜的画面却是只能脑部，憋得一众大佬们面红耳赤。

　　「老周！你们可真了不得啊，找到了这么个长相、身材、性格都骚的掉渣的女人！真是艳福不浅啊！」「是啊！我日！你听，咕叽咕叽的，屄水都直冒了吧，厉害厉害！」「我操，相见恨晚！相见恨晚呐！」「诸位，那我也先进去了，今晚定给在座一个交代！」周行长听着卫生间里的淫言乱语，美琳的娇躯似是在眼前环绕，于是忍不住也冲向了那藏污纳垢的卫生间里。只见美琳此刻正蹲在老王身前，晚礼服的肩带早已滑落，一对玉兔在空气中活灵活现，前面的一对葡萄红得发紫，显然已是憋坏了，吐着火红甲油的青葱玉指环握着老王竟是宝刀未老的粗大阴茎，香舌舔着他的龟头，竟是正在帮老王清理秽物。美琳抬眼看了一眼老周，并未被这突如其来的闯入者吓得花容失色，反在这局促窄小的卫生间中，将另一只玉手向着老周的裤裆处伸去。

　　「小李啊，今天得要委屈你一下了，外面这帮老色狼，都是不见兔子不撒鹰的主，只要今晚做的好，副行长就是板上钉钉了！」「唔！」美琳并未回答老周的话，反而是继续着自己的工作，对着老王被她挑逗起来怒挺的肉棒，她十分专业的将那十五厘米的尖刺整根吞了下去，听到老周的话，美琳的心里颤抖了一下，但那副行长的诱惑以及结交这几位大佬的种种好处，让琳早已借着酒劲下定了决心，不就是被外面的几个男人轮么，只要不超出她身体的承受能力，比如十个八个黑人大汉，人多和人少在此刻的琳看来已经没有区别。

　　她早已不在是初出茅庐的纯情少女，她爱剑锋，愿意为他付出一切，但爱与性又有何关系，性不过是她满足自身欲望的需要以及攻坚克难的武器，不知何时，美琳对于男欢女爱已经看开，只要是男人，只要能满足他且没有疾病，或者能给她带来足够的好处，她已经是来者不拒，连勾子铁蛋之流都能跟她３Ｐ，外面那些大佬她又有什么接受不了的呢。

　　「美人儿！啊！你的口活越来越厉害了！啊！」「唔！咕噜咕噜！嗯！周行，我明白了！」如丝的媚眼、丰腴的双唇、温热的喉头加上触手可及的一对蹦跳的巨乳，让老王没有把持三分钟就射精了，常年放纵的生活基本已经掏空了老王的身体，他射出的精液量又少又稀，美琳十分容易的就将那带有老王体味的子孙浆咽了下去，又娇笑的看着老王。

　　「我好饿啊！」

　　「饿了没事！咱这就是吃饭的地方，想要吃那还不容易么！」美琳语焉不详的说，色魔老王也是话中有话，今晚这六个男人的精液，那是足够美琳吃个饱的，说罢两人都站起来整理了一下仪容，此刻的美琳已然是站不稳了，想必即便是她不答应，跳进火坑的她在这么多如狼似虎的男人面前也是难逃就地正法的命运，还不如顺水推舟，也好让自己的事业再攀高峰。她只是草草拉上了滑落的肩带，将自己一对呼之欲出的活宝又塞了回去，就让老王和老周一人一边搀扶出了卫生间。

　　「李总啊，怎么去了这么久，看把你两个老领导给急得，一个一个都跑了进入，你要是再不出来，我们也都要进去帮忙了，只怕这卫生间太小，咱们这么多人放不下！」「陈总，你今晚怎么总是取笑小妹啊，不过让大家等这么久确实是小妹的不对，来来来，我自罚一杯！先干为敬！」美琳在众人惊异的目光下，咕咚咕咚的又干掉了一杯白酒，一方面可以压下老王精液腥臊的味道，另一方面虽然美琳在性方面比较开放，但一下面对这么多男人，不免还是有些难堪，所以她此刻只想一醉了之，大不了让他们为所欲为就是，她量这帮老色狼也玩不出什么花样来，顶多也就是被三通，跟顾涛勾子铁蛋时间长了，美琳什么花样没玩过，ＳＭ只是家常便饭，所以有恃无恐。

　　一众男人见到李美琳如此豪爽，便纷纷劝起酒来，那把美琳灌醉然后轮之的想法就差写在脑门上了，毕竟他们这些狐朋狗友虽然一起轮过女人，但那些小姐之流又如何能跟眼前这丰熟性感，大方得体的良家少妇相比，万一人家美女不愿意，他们还真不敢怎么样，强奸罪本就不得了，更何况是轮奸，这么一顶大帽子扣下来谁也吃不消，更何况剑锋还是警察，若不是美琳太过惹火，风流韵事又不胜枚举，他们还真不敢冒这天下之大不韪。

　　那酒事权且带过，只知道这最后一瓶酒超过一半被劝进了美琳的口中，此刻她正飘飘欲仙的靠在椅背上，嘴里含混不清的说着「再来再来」的胡话，媚眼微闭，嘴角不时留流下香津，面红如火。不知是谁出了个馊主意，在这三伏酷暑的时节，竟然把包间的空调开成强力制热模式。男人们早已不顾廉耻的光起了膀子，一个个一边淫笑一边看着酒醉的美琳，只见眼前的璧人此刻已是被热的香汗淋漓，这包间中的温度怕是比起桑拿也不遑多让。

　　「热！好热！」

　　「那让陈哥帮你把衣服脱了好不好？」

　　「热啊！水！」

　　老陈的愿望落空了，美琳在昏昏沉沉中并没有回答她，只是自顾自的说着，同时一双玉手竟是利落的将晚礼服的肩带推了下去。

　　全场死一般的寂静，所有男人都盯着那一对破空而出的巨乳，木瓜似的纺锤型略有下垂，非但不失美感，反而更是凸显了它的巨大，乳晕微黑，正是生过孩子的特征，前面一对紫色的葡萄在这闷热难当的包间里仿佛是止咳的甘梅一般，让只剩下吞咽口水的男人们都恨不得立刻吃进嘴里。乳房上吹弹可破的白皙皮肤和它前面深色的车头灯正是极致撞色的体现，美的不可方物。

　　不知是谁最先反应了上来，把一杯冰水递到了美琳手里，只见那玉手颤巍巍的把水喂进嘴里，但此刻的琳实在是醉的太厉害，那水多半都顺着她精巧的下巴，白皙的脖颈一路流到了她胸前的玉兔上，最后汇聚于乳尖再滴到地上，别说其他几位大佬，便是和美琳朝夕相处的老王老周都是看直了眼，恨不得去舔那滴到地上的水，仿佛是观音菩萨静露玉瓶里的瑶池琼浆一般。

　　几人里面相对年龄最小，只有四十出头的老吴终于是把持不住，冲上去脱掉了美琳的黑色低胸晚礼服，让这引人犯罪的娇躯酮体终于是大部分暴露在了众人面前，只见刚才被礼服遮住的平坦小腹上，一道若隐若现的浅色刀疤残留，正是当年生妞妞的表现。这不仅没有影响大家的胃口，反而是激起了更多的欲火，征服少妇人妻正是这帮老家伙们最大的乐趣。

　　「唔！唔！」

　　并没有料想中的惊声尖叫，美琳只是象征性的呻吟了两声便又没了动静，一副任人鱼肉的样子，上位真空的她下体并没有穿男人们想想中风骚女人标配的丁字裤，而是更为大胆，甚至是情趣装扮的透明肉色内裤，修剪整齐的耻毛清晰可见，甚至可以看到那不知何时打开的肉洞前面，泛着水光的阴唇正在一张一合，似是召唤游客进洞探宝一般。

　　「老周！都说好了吧！」

　　「我办事你还不放心吗？」

　　「哈哈，好！很好！太好了！兄弟们，今晚我请大家吃鲍鱼跟木瓜！大家好好尝尝味道怎么样！」说罢老陈毫无谦让的第一个冲到了琳的身边，粗大的手指直捣黄龙，隔着内裤便是插进了琳的肉壶里面。

　　「啊！好痒！对！就是那里好痒！」

　　「那就让哥哥我好好给你挠挠！」

　　老陈不愧是老手，面对第一次见面的美琳竟然能分分钟的找到Ｇ点，手指的摩擦配合内裤的撕磨，竟是让美琳立时高潮连连，淫水不断的涌了出来。

　　「啊！好美！好厉害！！」

　　「厉害的还在后面呢！你个骚屄一会有你好看！哈哈哈！」酒后乱性两人言语逐渐放肆了起来。只见老陈一把撕开了美琳的内裤扔到一旁，琳身上的衣物只剩下了脚底一双七寸高的金丝高跟鞋。老陈一只手掌的三根手指捅进了美琳的蜜洞，另一只手则按住美琳的小腹拼命下压，经验丰富的老陈竟是用这种诀窍，不仅触到了琳的ｇ点，更是用食指和无名指夹住了美琳那致命的弱点，中指疯狂的撕磨着这到手的猎物。

　　「啊啊！轻点！要死了！啊啊啊啊啊！」

　　「看我玩死你个骚蹄子！」

　　美琳的ｇ点第一次被人这么玩弄，剧烈的刺激让她全身都打起了摆子，双眼外突翻白，玉足上的脚趾拼命的向内弯曲着，像是实验台上条件反射的青蛙一般。

　　「要去了！要去了！去了！啊啊啊！」

　　一浪高过一浪的不只是美琳的浪叫，还有她下体潮喷的白色液体，不是日式ＡＶ中骗人的透明潮吹，美琳此刻喷出的是正儿八经的阴精！在场的都是明眼人，能潮喷阴精的女人，那何止一个淫娃荡妇足以形容。不禁为美琳的老公担心，又嫉妒起老周和老王来。

　　老陈却是没有这些多余的念想，被眼前的美景激的兽性大发的他依旧不依不饶的加大力道，美琳嘴里一边求饶，但那阴精却是不争气的越喷越多，越喷越猛！

　　「不行了！要死了！呜呜呜呜！」

　　在老陈的指功下，美琳的潮喷足足持续了一分钟，那喷出的阴精只怕比美琳平日里一泡尿水还多！看到美琳的肉壶没了动静，老陈意犹未尽的松开了她，琳则脱力的像一滩烂泥一样从椅子上软倒了下去，一直滑落到了地上。

　　本就醉酒的美琳在夸张的高潮后，身体的欲望渐渐平复了下去，胸前的乳头不再怒挺，开始隐回了乳晕中，满满「性福」感的脸上，几分有些崩坏的笑容下，是粗重的呼吸声，仿佛这个房间里的氧气已经不够美琳用了一般。身体也在一起一伏的休养生息，疲惫的感觉如潮水般袭来，让琳只想好好的睡上一大觉。

　　「都来帮帮忙，把这小骚屄放到沙发上，游戏才刚刚开始！」「呜呜！别动人家！呜呜！」早已欲火焚身的老色鬼们又如何能放过眼前这待宰的肥美羔羊，不消片刻便把美琳抬到了包间里宽大的沙发上，她赤裸的酮体向后靠着沙发的靠背，双手无力的下垂着，丰满迷人的双腿被不怀好意的男人们摆成了门户大开的Ｍ型，将美琳肥硕的阴户完全暴漏了出来，原本修剪整齐的耻毛此刻已被淫水润湿，反射出淫靡的油光，阴道口的两片鲍鱼此刻已经停止了舒张，但仍旧不时涌出的白浆足以说明刚才那狂风骤雨的惨烈。甚至更有些夸张的是，美琳那小巧紧致的后庭，似乎是在这强烈的高潮下，隐隐有些外翻，不知是否是肛交过多的缘故，导致美琳出现了脱肛的前兆。

　　「不要！不要舔那里！」

　　平时这些讲究卫生的显贵们此刻像是恶狗扑食一般，拼命的吮吸起那诱人的鲍鱼来，尤其是老陈，一边舔着美琳受到刺激而再度勃起的嫩豆，一边还用手指扣弄早已狼狈不堪的ｇ点，不一会便是又让美琳淫水四溢，喷了老陈一脸。

　　「不要！不要！丢了！啊啊啊！」

　　老陈舔屄，老赵揉奶，老马吻颈，都是开足了马力，老吴，老王和老周替补，但对美琳身体的敏感部位都是更加了解，一上手便是杀的美琳高潮连连，丢盔弃甲，云里雾里的不知所云！

　　「啊！不要啊！不要！又飞了！」

　　足足半个小时的舔弄，期间美琳的高潮无法数计，美琳身下的沙发像是刚从河里捞出来的一般，她的身体在高潮的余韵中更是媚态横生，骚到了骨子里，男人们早已举枪致敬，就等着发射子弹了，只是跟美琳的这档子事大家都是第一次，谁也不好意思当这出头鸟，最后还是老周一马当先，坐在沙发上抱起美琳，十分熟练的将那迷死人的骚洞套在了自己的阴茎上，一下子便直顶花心，插进了那日后千人往的狐媚之处。

　　「啊！鸡巴进来了！好大！要被操死了！」

　　「你说这骚货到底是醉是醒，要说是醒着吧，分明是醉了，要说是醉了吧，怎么被操的时候还会说话？」「这你就不懂了吧，这是绝顶的骚到骨子里了！就这德行，昏着被干都会叫唤，已经是本能了！估计这做梦都是春梦，梦里还不知被多少男人操呢！」「嗯，老吴说得对，有一次在办公室，这骚娘们被我跟老周操的招了供，说是前天晚上梦见被黑人操了，还是两个黑人，两根黑鸡巴一根操穴，一根操屁眼子，梦里就把她给操翻了，淫水流了一床，女儿还问说妈妈怎么尿床了，哈哈，我先帮大家通通屁眼子啊！」老王一边说着，一边竟是随手的抓了一把蓝莓山药上面的蓝莓酱，抹在了刚刚被美琳清理干净的阴茎上，以此为润滑一下子顶进了琳的肛门里！

　　「啊！后面也被鸡巴操了！好厉害！要被操死了！」「骚蹄子，看我俩今晚不操爆你！」「老王，你咋也进来了，你不知道她屁眼一被操骚屄里就会使劲挤吗！不行了，我坚持不住了！哦哦哦哦！」「操！老周！老王！看不出来竟然是深藏不漏啊，第一次见良家３Ｐ的！」「傻逼啊老赵！咱们这明明是７Ｐ好不，以前玩过李颖，对对对，就是死掉的那个，当时跟王义，韩云一起，也是把她操的死去活来的，比眼前这个骚屄年龄大点，奶子跟屄都更黑点，不过也更是骚浪，可惜了啊！」「啊！啊！射到花心了！」「我操，老陈，你听着咕叽咕叽的操屄声，在听这小骚货销魂的浪叫，还敢更骚浪吗？那得啥样啊！」「小马，这你就孤陋寡闻了吧，李颖那在咱们圈子里也是大名鼎鼎吧！我刚刚那一手就是从她那学的，有一次我跟王义韩云，玩了她整整一天，最后人都被操傻了，光着屁股就出了酒店，还好我们眼疾手快，才没出乱子！」美琳的后庭相比一般女人敏感许多，也有更好的弹性和承受能力，欧美人喜欢的肛交在亚洲并不多见，主要便是亚洲女人很难从肛交中获得快感，而美琳却是十分渴望肛交的感觉，在被顾涛调教的那段时间，她常常一周都处于只肛交不肏屄的状态，这竟然让美琳从此以后爱上了屁眼被肏的感觉，后门被爆的她往往更容易高潮痉挛。

　　老周便是被这高潮的痉挛挤压着射出了精液，而不等老周的精液流干净，老陈就补充了他的位置，虽然指功了得，但老陈的肉棒尺寸着实一般，大概也是所谓的寸有所长，尺有所短吧，两个男人一前一后肏着美琳，她此刻就似三明治中的火腿一般，被其他男人渴望与垂涎着，此刻的美琳与开始被老周肏屄相比，整个人已经被翻了过来，老王在她身下坐着，双手扶着美琳纤细的腰身，大屌用力通着她的后门，老陈则是在美琳身前，压在她的身上一边肏屄一边揉奶，本已瘫软的木瓜和葡萄此刻又恢复了生机，挂在美琳的胸前摆荡着，不时被老陈亵玩成各种形状。似是爆肛比较单调，又或是嘲讽老陈的男根短小，老王竟然从美琳的屁眼中拔出了自己比老陈大出不少的肉棒，说着老陈与美琳交合处那不断涌出淫水的肉缝，慢慢挤了进去！在这样强烈的刺激下，美琳搭在老陈肩膀上的双腿拼命的踢甩起来，一只高跟鞋都被甩在了地上，让她显得更加凌乱性感。

　　「啊！不要！不要！要爆了！两根都进来了！要死了！」「呼！呼！陈哥！李颖的那那档子事我知道，她厉害不就厉害在喜欢双龙操屄么！美琳也没问题啊，是不是，小骚货！」「啊！好厉害！要爆了！再用力！肏爆肏死算了！」「嗯！嗯！李美琳也厉害！姓李的……」「呼！呼！等等陈哥让我把话说完，这骚货可比李颖贱多了，她让我们银行小顾早就调教过了，还以为我跟老周不知道，小顾绑着她ＳＭ，滴蜡鞭打，遛狗，用机器和玩具狂捅她的骚屄那些视频我跟老周都看过了，还有她跟小顾那帮狐朋狗友周末一起去密云，被喂饱了春药啊，你们是玩了李颖一整天，这骚货在不断被喂春药的神志不清的状态下，被人轮了两天两夜，估计都有谁干过她她都不知道，要不就凭她老公警察的身份，我跟老周敢动她！」「什么？她老公是警察！」「玩大了！玩大了！我还没上，我先走了！」

　　「我也是，你们继续啊！」

　　「看你们这帮怂货，听到警察就怕了啊，据我所知，我们银行的小顾有个伙计就要从里面出来了，这家伙长得一表人才，而且力大屌粗，跟小顾是死党，还和国外不法分子有联系，最关键的是，当年就是这小骚蹄子的老公把他送进去的，到时候肯定热闹的很，还哪顾得上咱们这小打小闹的事，你们就放一百个心吧！」时至入夜，苏浙汇的被清场的大厅中针落可闻，守在门口的两个司机听着包间里面美琳一声声撕逼的尖叫和男人们不时发出淫荡的哄笑声，极其难熬的有一搭没一搭的聊着。

　　「里面这女人谁啊？看起来不想鸡，怎么这么开放！」「听说还是个银行的副行长呢！」「副行长怎么滴！还不是靠睡出来的，这年头，男人有钱就变坏，女人变坏就有钱啊！」「那可不是，这女的可真是骚的掉渣，刚才进入的时候，开门的动作大了点，奶头都让我瞄见了，你见过吃个饭真空上阵的么，我当时还纳闷呢，原来是过来挨肏的！」「她这胆子也真大，里面这么多男人，也不怕给肏死了！」「这你就不懂了吧，女人三十如狼，四十如虎，看她那一对大奶子，性欲肯定是强的坐土成灰啊，里面都是些老男人了，估计是绰绰有余！这会应该快要结束战斗了吧！也有将近三个小时了！」然而包间里的情况却并非司机预料的那样，此刻可是激战正酣，战场已经由沙发转到卫生间，又转移到了餐桌上，现场一片狼藉，美琳的黑色礼服被揉成一团，还是留在美琳开始的坐位上，被老陈撕烂的透明肉色内裤被套在了处于无意识状态的琳的头上，骚屄一根，屁眼一根的被肏着，一对大奶子还被其他男人不断把玩，留下了那些撕拧、吮吸、舔咬的痕迹，随着粗屌的活塞运动，不断被带出的不知是精液还是阴精的白浆，糊满了美琳的肥臀，白嫩的娇躯上汗水像是开了锅般不断蒸发着，这几个小时里，男人们可以换班休息，而美琳确实始终处于男人的摆弄侵犯之下，本应酒醒的她由于过于疲劳，始终处于这半死不活的状态。

　　「不要！别操了！求求你们！」

　　「啊啊啊！用力！用力！到了！呜呜呜！」

　　「不行！不行！啊啊啊！屁眼装不下两根啊！要裂开了！」「你们怎么！啊！不行！怎么进来了三根，小穴两根，后面一根，肏爆了啊！」接下来的一个小时，只能听见美琳歇斯底里的叫声和餐桌被撞击的「框框」的移位声。那宽大的餐桌竟然硬是被一下下的撞击顶到了墙角，可见美琳这骚屄被斯的有多厉害！男人们对着毫无反抗之力的美琳，用尽了全身解数折磨发泄，一个个叠罗汉一般骑在她的身上，一边用野兽似的目光看着最后一根高跟鞋也被甩拖的美琳，一边把滚烫的子孙浆射进琳的肉壶！最多的时候，美琳竟然是被三根大屌一起插入下体灌精，那场面极其壮观！

　　直到最后的老赵射出一滩稀水，男人们终于是被掏空了最后一发子弹，而美琳的身上早已狼狈污秽，许多精液已经结成了斑块，粘在了美琳的身上。

　　「这几个老家伙可以啊，这都半夜十二点了，还没肏完，这是要精尽人亡的节奏啊！」「这么媚的女人，让俺精尽人亡也愿意啊，咱要不从门缝里偷偷看看，也算见识见识？」「好主意，不看白不看！我先瞅瞅！」

　　这一看不要紧，任凭另外一个司机再说什么，偷看的那个司机都是毫无反应，于是这个司机蹲了下去，也顺着门缝偷偷看见去，这一眼望去，顷刻见他的眼睛也直了！

　　此刻的餐桌已经被搬回原位，然而中央的大圆转盘上，原来的珍馐已经无影无踪，只剩下一丝不挂的美琳仿佛睡美人般躺在中央，每次大家合力用力一转，如果美琳的屄对着谁，谁就得到了练习老陈刚刚给他们传授的指法的机会，等了许久，甚至运气好的老吴已经轮了三次，其他人至少也得到了一次机会，只有老王没有轮到，不过也终于在两圈之后如愿以偿。

　　老王对美琳ｇ点的位置十分熟悉，学着老陈的样子上手很快，一只手用力按下美琳的小腹，另外一只手的三根手指掐着美琳的ｇ点一阵撕磨，相较老陈，老王更是玩弄美琳的老手，十分熟悉她的喜好和敏感部位，只见老王除了攻击美琳阴道里的ｇ点，左右手还各腾出了一只大拇指摩擦美琳勃起的阴蒂。阴道内外同时传来了强烈的刺激，这对美琳来说可是非同小可，中枢神经也仿佛在这样的攻击下发生了混乱，美琳四肢的指尖一会向内用力的卷入，一会又向外拼命的舒张，身体一边痉挛着一边喷出量大的夸张的阴精，看老王初学乍到竟似是比老陈的手法还要高明。

　　看着美琳夸张的反应，老王得意的继续加大了力道，「咕叽咕叽」的水声混合着美琳垂死的呻吟，形成了地狱的乐章。突然间，美琳毫无征兆的伸出了双手，拼死的想把老王推开，然而本就被玩的只剩下半条命的美琳又如何抵得过已经养精蓄锐许久的老王。老王其实对于老周准备提拔美琳成为副行长的事一直耿耿于怀，他打从心底里不想这个女人和自己平起平坐，在他看来，女人不过是男人的玩物，美琳充其量不过是高级一点，但是在他偷偷看了顾涛的视频后，他发觉美琳根本就是个彻头彻尾的婊子，让性欲吃了心智的烂货，种种因素让他打从心底既憎恶着美琳，却又对她充满了别样的畸恋，性虐眼前这美艳的熟妇成了老王长期以来挥之不去的心魔。想着美琳浑身缠着麻绳，一对酥胸被绳环勒的发紫，仿佛随时都要爆掉，嘴里咬着咁口球，在自己的皮鞭下呜咽哀鸣，肚子里还怀着不知道父亲是谁的野种，胸前的紫葡萄不断流下乳汁的样子，老王像是疯了一般，一用力竟然将正个手掌全部插进了美琳的肉壶！

　　「咦呀！啊啊啊啊啊！唔唔！噗噗噗噗噗……」整个包间只闻美琳惊天动地哭喊，本就痉挛的忽然绷得笔直，伴随着剧烈的抖动，美琳的阴精不再潮喷，而是化作幽泉，混着尿眼里失禁而出的淡黄色的尿液，不断涌了出来！琳的一对星眸完全看不到焦距，傻傻的盯斜前方，嘴里竟是不断有白沫涌出，似是被这白沫卡住了气管，又或是高潮过度而导致的窒息，美琳竟是停止了呼吸，眼见只有进气不见出气的她，可是把在场众人给吓了个半死。

　　「咳咳咳！咳咳咳咳咳！」

　　几十秒后，伴随着剧烈的咳嗽声，美琳的呼吸终于是恢复了。狼藉的现场哪像是苏浙汇这样的高档餐厅，满地乱扔的纸巾，被乳白色液体洒满的地面，还有从沙发到卫生间再到餐桌旁连续贯通的那条小河，简直是连公厕都不如，男人们很快整理好了着装，只剩下餐桌转盘上那个不省人事的躺在一滩黏液中，满身精斑，身上红一块紫一块，乳晕上布满咬痕，乳头已经被捏的变了性，被拳头扩张过的阴道像是一堆烂肉一样失去了弹性而无法闭合，屁眼外翻不断流出精液，头上还套着自己破碎的性感内裤的女人。

　　然而这样的地狱对于美琳来说并未结束，实际上仅仅只是揭开了冰山一角，至于对于美琳来说，这地狱是痛苦还是享受，却也只能由她自己来分说了！

　　字节数：26454

　　【完】

 
CRAWL BY:MIAOHY
