




我们结婚十年了，却从没有记忆起，会有那么久，孩子的出生，更是缩短了时间的概念！整天的忙碌，忘记了彼此间夫妻的情感！我们要孩子比较晚，有感情的因素，也有家庭状况的考虑，总要为孩子打下个相对好的环境吧！记得有了孩子后，我们的性生活是非常少的，有时候甚至一年都没有一次！或许我是个冷淡者？或许她也是？我们的生活非常平淡，安安静静的，虽然没有了性，但彼此间的依靠和亲情却没有减少，即使我们会吵架，别扭！但还是比较和谐的，用句流行词汇！为什么会在这儿写下这篇“心情”，也许是无意间闯入这家网站，看到了那么多以前曾经半了解的事情！有些感慨！如果您有耐性，我慢慢给您们讲述，这两个月来的心情历程！

妻，在一家省直机关里工作，工作相对清闲，人也长的漂亮，圆圆的脸，可爱的五官，皮肤非常白嫩，这几年身材有些胖了，但1.66米的个子还是可以弥补一下缺憾的！虽然三十多岁了，看起来非常年轻，记得去年带孩子到医院打预防针，一个老太太，问妻子，有没有25岁？大学是在艺术学院主攻油画的，人的性格，不是开朗，但还是很活泼，人品，自我感觉是非常好的，不是那种媚俗之人，有种清高！雅致！给人高贵的感觉，爱好广泛，对艺术有种执著，有种傻呼呼的感觉，人非常单纯，但也有些似乎是“老练”－－自己说的，单位里追她的人非常多，领导同事都有，经常送一些礼品给她，甚至是首饰之类的贵重东西，但妻子总是很认真的回绝了，也很坦然的告诉我。当然也有缺点的，处事不深，脾气不好，容易发火！还有大大咧咧的，不会关心人，还有一点就是有错了，从不承认，即使自己会偷偷的改掉。
我，在一家技术类型的单位工作，由于年龄和所学专业的缘故，算是个不大不小的“官”了，由于行业所限，整天忙碌着，尤其是当了小领导后，每天只睡三个小时，是经常的事情，样子嘛！还过的去，身材比例还可以，个子不是很高，178厘米，给人一种有礼貌懂事的感觉，心很细，正和爱人相反，这也是夫妻的互补吧！在外界的表现自我感觉良好，性格和蔼，大方，自然，或许某些人会说帅，但在家里，妻子常说的一句话就是“我喜欢丑陋的东西，所以才嫁给了你”！

有些罗嗦，言归正传！我们属于那种无性，却可以过的不错的那种，我对她的失去性趣，有很多原因的，有彼此的熟悉，有工作的压力，有繁琐的杂事，有时候自己也说不清楚！甚至怀疑自己。。。但每天早上，起来总会一柱擎天！
五月是我最忙的一个月，上旬就忙，中旬一段时间轻松点，然后持续到现在！中旬那一段时间，我陪着孩子睡觉，可以多睡会，是很幸福的事情，偶尔晚上起来， 1.2点钟了，看见她还在电脑前，有时候走过去，看见QQ还亮着，就被她哄回去睡觉了，我也没有多想，直到，六月初的第一个周六，早上我无意间，看见妻手机短信提醒，翻看了内容。20多条短信，一个号码，都是晚上2点发的。。。内容没有什么露骨的，都是思念之类的，，我没有敢看完，害怕妻发现我偷看短信，毕竟不是光彩的事情，我有些害怕了，评我的直觉，感觉有问题的，但仅仅短信证明不了什么，虽然有怀疑，但毕竟没有证据，就放下了，也没有给妻子说我的怀疑，直到几天后，我加班结束，准备关机的时候，突然想看看妻子的QQ号码是多少，我从没有记下过，她的QQ号，她经常换，可谁知道，她竟然马虎的把QQ设置为自动登录，我翻看了所有的聊天记录，一种震惊！！！！
平心而论。当时的聊天内容，没有涉及多少性的话题，谈论的都是艺术，音乐，那个男人该是学音乐的，很在行，而且记录里他们是在5月15日开始聊天的，而且是妻子主动加的那个男人，妻该是被他所吸引了，女人天生浪漫的，很快我发现随着日子，妻“爱”上这个男人了，因为，里面谈论了很多的我的事情，，说我们间没有默契没有共同语言，，那个网友不在线的时候，她会写很多思念他的文字。。。我开始愤怒了，因为里面没有涉及性，我还保有信心，但她移情我无法接受，想找天好好和她谈谈，但加班让我无法分神，对她开始异常的冷淡，妻或许察觉了什么，每天也准时回家了，对我也稍微好起来，但也会经常拌嘴。
那天我终于有时间了，本想好好和妻子谈谈，但突然想到，我没有什么证据，谈什么？一定被她骂神经的。。那天我有了个想法，现在想起来是那么的可笑！甚至是卑鄙！那么的有心计！我决定不露声色，继续观察她们聊天记录，可那天看后，第二天，她就取消了自动登录，我就用黑客程序非法打开并记录着她们的聊天。。。。直到六月六日，我们10年前结婚请客的日子，我终于发现了，我害怕的字眼。。。那个网友说 “那我们还是做爱吧，我做，你说”，妻子一个笑脸后说“我们之间出现了不和谐”但依旧含糊，不敢确定！妻子是不会聊乱七八糟的东西的，对性，顶多就一两句，就换话题，她也不是随便的人，我信任的，我是信任她的，可是毕竟是男人阿！我就到移动公司查了她的通话记录，，，打印出来后，，每天我送孩子上幼儿园是7点半，这期间她们就开始短信和电话，直到晚上。1.2点钟，每天短信将近50多条，通话5.6次，每次10多分钟。。。。我拼命的回忆过去的时间段，短信少的那些天，她机会不在家的，，，无语。。。心痛。。我开始点给妻子一句半句话，晚上聊天中，立刻反应出，她提醒他以后少些短信，但亲密的言语，却越来越刺痛我。。。如果当时没有国家那几个重点项目压着我必须按时完成，我会放下所有一切。。。突然间想起，天涯上的一个帖子，我申请了一个QQ号码，用女性的名字，加的那个男人。。
