「呀、呀、呀呀呀……！！老、老公！救……救我……！！啊啊……」我被倩儿的一阵呼救声惊醒，我感到头痛欲裂。当我睁开眼的时候，发现自己又被缚在家中睡房的椅子上，倩儿的求救和呻吟声从我面前的睡床上传来。只见有五个裸体的男人光着屁股围在我夫妇俩平常睡觉的床边，而我年轻美丽的妻子倩儿，正全身赤裸趴在床上，只有腿上穿着一对能露出屁股和阴部的鲜蓝色开裆袜裤，床边和地上散落着她其他的衣物。倩儿正被一个肥胖的裸体中年男人压住，两人的性器官相连着，中年男人双手紧抓住倩儿雪白的屁股，留下一道殷红的指印，一边大汗淋漓地前后摆动腰部。他凸出的肚子不断撞击着倩儿的臀部，阴茎就在我妻子的阴道内进出，并泄出大量汁液，滴落在我们的睡床上。我不认得这个陌生的肥胖男人，却认得另外那几个裸体男人之中的其中两个：我的好朋友，阿行和阿乐。

　　我尝试环顾房间四周，同时整理思绪。我发现口中被一团软滑的布料塞着，布料湿湿的有一阵腥臊味。我又感到后脑右方有点瘀伤的疼痛，我怀疑自己被打到了头部；我再低头一看，见到自己跟倩儿一样被脱得精光，手脚被麻绳结实地缚在椅子的扶手上，下体被套上了一只肉色的丝袜。我马上回想起几个月前跟倩儿还有阿行阿乐旅行时发生的事。我再抬头望着眼前被陌生男人奸淫着的妻子，她正被那个肥胖中年男人抱起，变成了观音坐莲的姿势，蓝色开裆丝袜套在倩儿嫩白的大腿上被强行张开，暴露出乌黑的阴毛；跨下粉红色的肉瓣正被一条粗黑丑陋的阳具顶开，一上一下快速地抽插，带出大量的淫水，流到了肥胖男人的睾丸上。倩儿无力抵抗肥胖男人的奸淫，全身软化地挨在他的身上。肥胖男人双手移到我妻子的粉乳上，一对粗糙的大手在她一双雪白肉球上粗鲁地搓揉至变形，又用手指搓捏两颗娇羞的蓓蕾，再摸到下体处逗弄倩儿敏感的阴蒂。倩儿忍不住发出一声销魂的娇吟，可是之后她不能再发出其他声音，因为围着床边的其中一个男人走到床上，把阳具塞进了我妻子的口中。我眯着眼一看，隐约认出这个人是当日载我们到风景区，而倩儿又主动为他口交当作车资的计程车司机！！

　　到底发生了什么事？为什么我的妻子会在自己的睡房被一群陌生男人轮 奸？

　　而当中还包括我的两个好朋友和那个计程车司机？我开始思索着上次倩儿对我作出报复之后一路下来的事……事情应该回想到倩儿对我的复仇事件之后数个星期。倩儿因为我跟她去旅行的时候偷偷嫖妓，愤而在我面前跟我的好朋友阿行和阿乐做爱作为报复。我的妻子穿着平时供我淫欲之用的性感丝袜，跟我的两个好友多次淫乱，最后更在光天化日之下到旅游风景区大玩野外3P乱交。那时我被眼前淫秽的景象弄得鬼迷心窍，居然听从阿行和阿乐的说话，拿着DV机和脚架，拍下自己老婆跟他们性交的影片。

　　经过那疯狂失控的一天之后，大家回复理智，都感到十分尴尬，阿行和阿乐这两个出卖我、然后更赚到了跟我老婆上床的没义气家伙，在第二天早上率先离开了，剩下我跟倩儿两口子。虽然倩儿对我嫖妓仍然心有不忿，可是她亦跟我的两个好朋友做出了羞耻的淫行，所以也不好意思再说些什么，我们就在这种尴尬和无言的气氛下回到家里。

　　随后几天我们陷入了尴尬和冷战之中，可是我已深感后悔，倩儿亦明白自己做得有点过火，在我百般软语之下，倩儿亦终于放开怀抱。重拾旧欢的我俩自然是温香软玉，抵死缠绵。到了晚上，我终于能够再次与倩儿共赴巫山，她亦再次在床上为我穿上一对闪光银色的长筒丝袜和黑色尖头高跟鞋，我自然是无比兴奋。

　　可是当我再度把肉棒挺进倩儿熟悉的阴道的时候，我产生了一种复杂的感觉，我竟然有一种莫名的快感：这个本来只属于我一个人享用、我从来不用戴避孕套就可以随意插入和泄射的淫穴，现在已经被另外两个人的阳具进出过和在里面射精了！！虽然距离事件已经有几个星期，倩儿事后亦有到诊所验孕，证实并没有怀孕反应才松了一口气。可是，我两个好朋友的生殖器，是确确实实地进入了我老婆的阴道；他们的性器官在没有避孕套的阻隔下，直接与我妻子两片娇美的蜜唇摩擦、接触；他们不止用龟头顶开了倩儿的阴唇，还凶猛地在她紧窄嫩滑的肉壁内抽插，最后更在里面射出了浓浓的白浊精液！两人合共数亿条充满活力、并不属于我的健康精虫，大刺刺地突破了我太太的子宫颈，甚至游进了她温暖的子宫内栖息。要是当日是倩儿的排卵期，被那么多腥浓精液射进阴道里去，我美丽的妻子一定会马上受精，怀上他们的胎儿了。

　　想到这里，我插在倩儿阴道内的阴茎忽觉涨大了很多，我变得更加兴奋地用力抽插这个被我两个好朋友狎玩过的好色肉洞。倩儿也感觉到我下体的变化，当然她不会明白这种变化的原因，只是我灼热的肉棒撑着她湿润而敏感的阴道壁，肉贴肉的激烈摩擦让她狂乱了起来。「噢……！！老公！好舒服……！啊啊啊……老公，今天的你特别厉害！！」倩儿把穿着银色长筒丝袜和黑色高跟鞋的双腿紧紧扣住我的腰部，好让我俩的性器官加倍紧密接触。我将倩儿压在跨下，每一下抽插都是毫不怜惜地用整根阳具冲刺、撞击着她的阴户，仿佛想连我一对睾丸也要挤进倩儿的蜜穴里似的。我呼呼地喘着气，双手抓着倩儿的丝袜大腿，默默地埋头苦干，一边看着我妻子因为激烈的性交而脸泛红潮，整个娇小的身体都散发出香汗和热气，她娇嫩的皮肤更受到刺激充血而变成粉红色，与她腿上的一双薄滑的闪光银色长筒丝袜形成强烈对比。倩儿素来知道我喜欢丝袜，她每次与我欢好，都会穿上不同款式的丝袜来取悦我；平常在家中走动或是外出，又会换上另外的丝袜和高跟鞋给我看。娶到这位善解人意的年轻美女做妻子应该是我三生修到，可是我竟然趁跟她去旅行的时候偷腥，贪恋一个下贱妓女的丝袜，结果招致倩儿向我报复的苦果。我如今再不好好的待她，就是猪狗不如了。

　　心中细想，下身对倩儿的动作就减慢了，我改为用绵密快速的幅度抽插倩儿，不再粗鲁的尽根而入撞击她的阴户，希望带给她一点温柔的爱。岂料这时倩儿居然对我说：「嗯……老公，你不用怜惜我的。我喜欢你像刚才用力的插我，好粗暴的，倩儿好舒服……！」这个淫荡的女娃儿！！居然要求我粗暴地奸淫她，难道是上次阿行和阿乐把她淫乱的本性勾引了出来？！我马上又想起当日二人在倩儿阴道里猛力进出，然后排泄出精液的画面，我的双眼顿时失去了焦点，只觉得阴茎再度暴涨，我把倩儿的丝袜美腿张开到极限，露出她乌黑的阴毛和与我阳具相连着的粉嫩阴唇，继而开始凶狠的活塞运动。我每一下都倾尽全力，务求把肉棒的最后一寸都挤进倩儿的阴道里面，再把棒身抽出至只剩下龟头留在穴里，连带她两片娇嫩的阴唇都抽得往外翻。只见我青筋暴现的阴茎沾满了倩儿的白色分泌物，发出甜腻的淫秽气味，阳具末端的阴毛亦沾到了她的淫水而闪闪发亮。倩儿似乎真的对这种粗暴的性交方式很受落，发出了大声的呻吟，我就顺着她的意思毫不留情地奸淫她。先将她的双腿呈V 字形举起，双手抓住她的脚踝，用腰力挺进她的阴道近八、九十下。然后我把倩儿反过来变成狗仔式的体位，要她翘起屁股让我从后插入。倩儿顺从地跪趴在床上，张开穿着银色长筒丝袜的双腿，嫩穴微张，一边摆动着她充满弹性的俏臀，更伸手到跨下用手指撑开淌着爱液的阴唇，欢迎我的进入。

　　我忍不住把双手放到倩儿的翘臀上，从屁股滑落到她穿着闪光丝袜的大腿，再一直摸到小腿和脚踝上。我抓住她黑色的高跟鞋鞋跟，轻易地把它脱掉丢到床边，然后由倩儿被丝袜包裹着的嫩滑脚趾和脚掌往上抚摸，经小腿到大腿再回到屁股上面，我的手指再滑过她曾经被阿行和阿乐玩弄过的肛门，这个我还没有进入过的处女屁眼，居然被我的两个好友率先享用了！我心中感到一丝嫉妒，不自觉把食指轻轻塞进了倩儿紧窄的肛门里面。倩儿被突如其来的指奸吓得震了一震，肛门本能地收缩了一下，这反而把我的食指吮得更紧。我恶作剧地故意不放开食指，继续在倩儿的肛门口搅弄，倩儿只得顺着我手指的动作翘着屁股打着圈。她的反应令我对她的后门更有兴趣，下次一定要好好调教一下这个好色妻子的肛门。

　　这时，我才扶着如箭在弦、滴着蜜汁的钢炮挺进到倩儿的阴户里去。倩儿的阴道马上再度感到充实感，全身发出舒畅的颤抖。我全力抽动发出「啪啪啪啪啪」的声响，大腿、下腹和肉袋每次碰撞倩儿的肉体，都会发出一下声音。伴随着倩儿销魂蚀骨的呻吟声，我一边用力拍打她丰满的臀肉，在她雪白的肌肤上留下一个个红色掌印；倩儿只沉醉在下身的快感，浑然不觉屁股上的火辣滋味。她泄出的淫水流到了大腿，渗透了闪光银色长筒丝袜，再沾湿了我们床上的被铺。

　　我压在倩儿的身上从后进入她的阴户，每一下都按她的要求尽根而入，倩儿则以娇美的呻吟声对我作鼓励和回应。这个淫荡的妻子，令人忍不住挺起长枪，对准她的蜜洞长驹直入，把她按在自己的跨下策骑起来，我想当阿行和阿乐抽插她的时候，也跟我有同样的想法。这个被别人进入过的湿滑阴户，令我的嫉妒感和阳具再度暴涨起来。我发狂的抽动着腰肢，一连串「啪啪啪啪啪」的声音又再响起，倩儿亦再次陷入疯狂的高潮。「啊啊啊……！！！老公！好舒服！！用力！

　　用力插我！用力干我！！噢噢噢噢……」这个人尽可夫的妓女，居然被我粗暴的性交方式插到高潮，溢出淫液的阴道开始强烈的痉挛，紧紧箍着我的肉棒。

　　我亦终于抵受不住，把全身的重量都压在倩儿身上，在她扩张到极限的蜜穴内爆泄出汹涌的精子。一波，两波，三波，我感到马眼紧贴着倩儿被撞击得微微张开的子宫颈，对着她的子官内腔狠狠地抛射出一泡又一泡的精液炮弹。我爽得脱口而出：

　　「干死你！干死你这个婊子！」

　　倩儿亦在高潮中愉快地回应着：「啊……！好的！干死我！你们干得我好舒服……！」「你们」？！我听了不禁呆了一下。可是我还来不及细想，倩儿转过身来跟我热吻着，又热情地把舌头伸进我的嘴里。

　　我俩交换着彼此的口水，两人的下半身沾满淫液。我射精后的肉棒仍然恋恋不舍地留在倩儿的蜜穴里，但正逐渐缩小；倩儿屄里的精液和她自己的淫水就潺潺地流出来。被我插得有点红肿和微微反开的阴唇冒出白色的琼浆，流到了她的肛门和大腿闪光银色长筒丝袜的边缘，银色丝袜渗出了一个个深灰色的圆形湿痕。

　　我恶趣味地想用食指扣挖倩儿阴道内的精液出来给她吃，可是当我一接触到她的阴唇，倩儿全身震了一震，身体本能地缩成了一团：「呀！痛……」倩儿像只小猫一样依偎在我大汗淋漓的上半身，她用手指在我的乳头上打圈。「老公今日好勇猛，弄得倩儿有一点点痛……可是……倩儿很舒服！」倩儿红着脸，娇羞得别过头去。

　　她抬起左腿，把脚上的银色长筒丝袜慢慢卷下来，叠成一团，轻轻地在阴部印干流出的精液和淫水。我很想趴在倩儿的阴户前替她代劳，但我怕我会太粗鲁，弄痛她娇嫩的蜜穴。只见不一会倩儿手上的银色长筒丝袜就吸满了精液，整只丝袜变成了深灰色，发出湿润腥浓的气味。我和她全身赤裸地躺在床上嬉笑逗弄着，忽然倩儿恶作剧地把沾满精液的丝袜放到我的鼻子上，要我嗅嗅自己的精液味道。

　　我却想起当日她跟阿行阿乐性交之后，把沾满他们二人精液的红色开裆丝袜和用过的避孕套丢到我身上的情景。我当时心中有的不止是愤怒，还有其他复杂的思想，下半身更有着强烈的反应。

　　及后倩儿有点艰难地爬起来，脱掉右腿上的另一只丝袜，拖着蹒跚的脚步走到浴室清洁。洗澡后倩儿全身只裹着一块大浴巾，回到睡房坐在电脑前查看电邮。

　　忽然，她看到荧幕之后全身剧烈一震！

　　「啊……！！老…老公！这、这是…怎样会这样？」我与妻子倩儿盘肠大战一番后，倩儿洗完澡裹着浴巾，坐在电脑前查看电邮。忽然惊呼一声，似乎她从萤光幕中看到些很可怕的东西。

　　「发生了什么事啊，让我看看。」我漫不经心的起来，身上还没有穿衣服，软垂着的阴茎还挂着刚才跟妻子做爱时的精液和淫液。我走到倩儿的旁边，抬头看看电脑，居然看见萤光幕正播放着当日我的好友阿行和阿乐跟倩儿在旅游风景区野外性交的影片！

　　我带着震惊的心情查看屏幕，只见影片是来自一个本地很流行的成人短片上载网站。我也不时偷偷上去看人家上载的自拍性爱片段。我明白男人的这种心态很奇怪，明明自拍片段的女子和画质一定不及真正的ＡＶ片那么好看，但大家还是对这种有真实感的淫片十分追捧，只是想不到我的妻子变成了这些淫乱片段的主角之一。片段的名称叫做「紫丝人妻野外３Ｐ性交肛交」，片中女主角的脸上蒙上了薄薄的马赛克，只露出一双红润的朱唇，但我从画面所见的风景区草地，加上女主角熟悉的乳房、屁股和裸体，还有她身上只穿了一双鲜艳的紫色吊带丝袜，我马上就认出淫片中的女主角绝对就是我亲爱的妻子倩儿。这段淫秽不堪的影像还是我亲自操刀拍摄的，我怎可能不记得。

　　影片长约五分多钟，画面所见，倩儿先是蹲在草地上张开穿着紫色丝袜的双腿自慰，然后两个裸体的男人进入镜头，把勃起的阳具递到我妻子的面前让她吸吮，那两人当然就是我的好友阿行和阿乐，他们脸上也打了马赛克。由于倩儿脸上的马赛克只是遮盖了眼睛和鼻子，当她跪下来抓住二人的肉棒，伸出香舌来回舔吮我两个好友阴茎的画面十分清晰，我还留意到当她用嘴唇亲吻着二人龟头的时候，倩儿居然是笑着的，仿佛吃到了什么很美味的东西。除了她脸上的马赛克，倩儿的乳房、乳头、阴毛、阴唇，全身上下所有的地方都在影片之中原形毕露。

　　当她张开双腿自慰，粉红色的娇嫩阴户就尽现人前，连大阴唇里面滴着淫汁的反光都可以看得一清二楚。

　　「老公！这怎么办？为什么我的片子会被放到网上啦？我都被人家看光光啦啦！真是羞死人……」我没有心思再听倩儿的哭诉，因为我被眼前淫乱的影像吸引了过去，我感到刚射完精不久的下身又再发硬。倩儿斜眼看见了我赤裸的下体，忍不住骂：「哎呀你这好色鬼！你的妻子都给人家看光光了，你还好意思硬起来的？！快把它关掉！」倩儿伸手想把网页关掉，我稍稍阻止了她：「不不不，看看尾段有没有知道是谁人做的。」我随意编了个理由，想继续看我亲自拍下自己妻子被好友３Ｐ奸淫的「杰作」，倩儿也只好涨红着脸，陪我一起重温自己跟另外两个男人性交的片段。

　　这时片段已由倩儿为两人口交，转到她的下体大特写，我的两个朋友正挺着坚硬的火热肉棒，准备直接插入我妻子湿透的阴道跟她性交。其中一条阳具在没有任何避孕套的阻隔之下，进入了倩儿的的体内，然后就是这根不属于我的阴茎在我妻子下身抽插进出的画面，影片中不断发出「啪啪」的肉体撞击声响和倩儿娇美的呻吟声，还有她那双被两个精壮男人凌空抱起之后在抖动着的紫色吊带丝袜美腿，我的阳具受到了面前淫乱画面的刺激，已经勃起到往常一样如箭在弦的状态；倩儿也红着脸默默看着屏幕，睡房内回荡着电脑喇叭传出的交合和呻吟声。

　　画面中我的两个朋友交换了位置，其中一人从我妻子的阴道中拔出了阴茎，让另一个人马上进入，那个应该是阿乐。影片中的倩儿马上又发出了欢愉的叫春，我还听到倩儿说「好……好舒服……用力插……插快些……」、「好舒服！

　　快、快点干我的阴道！我很喜欢你干我！！我最喜欢穿着丝袜、不戴避孕套性交了！」、「请、请随便在我的身体内……射精吧！！」到现在我仍然不能相信，这些淫秽的说话居然是出自我心爱的妻子之口，而且是向两个正在奸淫她的男人所说。然后我看到阿行把倩儿的名贵紫色透明内裤撕掉，下体紧贴着倩儿的屁股，从后把龟头挤进了她的肛门。我可爱又可怜的妻子就这样被我的两个朋友一前一后的夹着，同时跟他们性交和肛交。

　　我一边看着屏幕上妻子与我两个朋友在野外３Ｐ的画面，勃起的下体不知何时已凑到倩儿的身旁。她还在脸红耳赤的看着自己当日的淫态，我忍不住把手伸到她被浴巾包裹之下的身体，抚摸搓揉她的乳房。我感到她的身体发热，这正是倩儿平日性欲高涨时的反应。这个小荡妇看到自己跟别的男人３Ｐ的画面，居然都发情起来了。

　　这时电脑的喇叭又传出销魂蚀骨的呻吟，片段已经到了尾声，阿行和阿乐下身紧贴着我的妻子的下体和屁股，一前一后地疯狂抽动，最后我还听到倩儿说：

　　「啊呀呀呀……射、射了！……射了许多出来！！」然后看到两人在我妻子身下的脉动，当他们拔出阳具的时候，倩儿的阴道和肛门马上泄出一大沱白浊的精液，我还可以清楚看到倩儿的阴唇在一下一下欢愉的抽蓄。我两个丧尽天良的朋友毫不客气地在我妻子的两个洞内射精，事后还把肉棒在倩儿的紫色吊带丝袜上揩擦，而倩儿居然把刚在她直肠内射精的阳具含进嘴里。影片直到这里终于结束，我再看看网页的各处资料，发现影片是前天才上载到网站的，但短短几天点击率已过了１０万，而且下面有好几百个留言：

　　「真是太淫乱的人妻了，我也好想干她！」

　　「３Ｐ也能做得出来，真是不要脸的婊子！我也要来一发！」「５Ｐ、群Ｐ也可以吧？大家排队一起上！」「看她穿那双紫色丝袜就知道是个痴女，光是玩弄她的腿就能射出来了。」「好想摸她的丝袜腿看看。」「乳房好美，阴唇和乳头还是粉红色的，居然是个淫娃。」「那个红红的嘴唇好性感，看来一定个大美女，能把马赛克拿掉吗？」「这个地方看起来好熟，不就是那个风景区吗？」「看她好喜欢吃精液的样子，真不知道她的老公怎么办。」「说不定拍片的就是她的老公，自己喂不饱妻子唯有请人来助阵！」「那快请我帮忙啦！我愿意免费效劳！」网络上这班七嘴八舌的禽兽，免费看光了我妻子的身体和淫行之后，还要品评一番，留下数之不尽的卑劣留言，把倩儿当成了妓女。可是最后那行留言更是令我俩震惊：

　　「要是点击率超过５０万，马上公开无码版及更多新片段！！」

? ? ? ? 【完】

? ? ? 14120字节
 
CRAWL BY:MIAOHY
