上集

 （一）

　　公事化做爱，久了就会变得单调。妻有一位朋友常来我家，她身材好、爱唱歌，他们夫妻时常来找我老婆聊天，久了很熟识，常常一起去唱歌、出去玩。

　　老婆看我色迷迷的，又喜欢找她唱情歌，有一天问我：「喜欢小梅吗？」问得我不知道如何回答。

　　老婆说：「老实说，我会让你梦想完成。」停了好久，我才说：「真的吗？

　　你不会生气？」老婆答道：「是真的，我不会生气。」那我就实说了：「我想和她做爱，干她。」老婆一脸错愕：「是真的想吗？你们男人都是贱骨头，抱着自己老婆又去想别的女人，想着人妻熟女，也不想想自己老婆也是人妻熟女。」老婆生气的说：

　　「如果你老婆也是别人幻想做爱的对象，你会怎样？」我无言以对：「好，那算了，就当我没说。」我有点生气道：「也是你要我实说的。」老婆看我如此，就说：「那有机会我找小梅谈看看。」居然如此！当然要找老婆好好干一炮啦！我拉着老婆往房间走，抱着她一阵狂吻，一手脱衣、一手摸奶，好充实的感觉。

　　老婆直说：「老公，我要！我要你的大鸡巴好好干我！」老二早就举旗了，老婆握着我的老二：「喔……好大……我要……老公……快干我……」我一插见底、整根没入，妮妮爽快地迎合着……我用力猛烈地干，不晓得为什麽今天我怎会这麽勇？怒涨的鸡巴不断地一进一出的抽插着，撞击妮妮屁股时一声一声「啪！啪！啪！」的肉声。

　　「啊……呀……老公，干我……哦……哦……干我……哎……哎……哎……爽！操死我……干我……妮妮爱你干呀！」老婆好淫荡喔！抽插了两、三百下她就差点爽昏了。我的动作越来越猛，大力猛抽，干得妮妮淫水流了一大片。

　　「老公……操死我……爽！啊……呀……啊……我是你的淫妻……老公……呀……啊……淫妻……妮妮想要你干……用力干我……老公的阴茎又硬又长……插得我很舒服……」「嗯……嗯……妮妮爱你干……好爽……嗯……嗯……哎……哎……哎……哎呀！又……又来了！老公用力干呀！爽死我了……啊……噢……噢……老公我爱你……爱死你的大鸡巴……噢……呀……」老婆一爽就乱叫：「射吧！啊……射死我吧！啊……呀……」我把暖暖的精液一大股一大股的射进老婆体内，实在好舒服（忘了告诉各位大大，我老婆叫妮妮）。我对高潮後的老婆说：「小梅的事你可不要忘记喔！」爽归爽，再次提醒总是要的。

　　漫长的等待总是很长，希望老婆会给我好消息。有一天我问老婆：「小梅什麽时候可以给我？」老婆说：「你真的想要我就告诉她。你等着，我去找小梅唱歌，逮到机会我会试探她的。」老婆一去就是一天，我等得不耐烦，打她手机又不接，真令我心焦急如焚。

　　到了晚上老婆才回家，看她面有喜色，应该有好消息。

　　老婆问：「你真的想干小梅吗？」

　　我马上答道：「那还用说，想很久了！怎样，有好消息吗？今天你怎麽去那麽久？」老婆嘟嚷着说：「还不是为了你！说了你不可以生气哦！」「好，我不生气，你说。」眼见有门，我连忙追问着，老婆却欲言又止。

　　「那你们去了哪里？唱歌哪有可能唱那麽久？」老婆被我吵着问，只好和盘托出：「当我告诉小梅，你想找她做爱时，她开始很生气，但又想起大家都是这麽久的好朋友，就算了。小梅说：『朋友妻，不可戏。』我说：『朋友妻，偷偷骑，一次两次没关系。』

 （二）

　　小梅说：『这是你说的，不可以後悔。你先给我老公干，我再给大哥干。』没办法，我这时倒变得骑虎难下，只好回答她：『好，就这样说定了。』小梅说：『那你现在到我家，我老公今天没上班，回去跟他商量一下，看看他的意思。』当我们去到她家，小梅老公正在客厅看电视，小梅一把拉着她老公就往房间走。大概十分钟後小梅出来笑嘻嘻的叫我进去：『我老公在房间等你。』我一时转不过来：『太快了吧？』小梅推着我往房间去：『快！快进去，老公後悔就麻烦了。』我只好无奈地往房间走，她老公早就在房间里等着我了，他一看到我马上抱着我摸奶，另一只手就伸往内裤里挖鸡迈，挖得我好难过，猛叫着：『不要……不要……小梅在外面，会让她看到……』『没关系，大家不是说好了麽？』小梅老公一边说，一边脱着我的裤子，我一路拒绝。但是我越反抗，他性趣就越高：『妮妮，我想干你很久了，有这麽好的机会我又怎会轻易放过呢？这可是你自己送上门来的。』可能小梅老公心想着就在自己夫妻的床上干人家老婆一定很刺激，二话不说将我压在床上，亲我的嘴、摸我的奶，一只手不停挖着我的鸡迈。我不停挣扎反抗着：『不要这样……不要……要是给我老公知道就惨了……』可是这时哪由得我？还是男人的力气大，他用身体压着我，一边脱掉我的内裤，跟住就提着大鸡鸡插进我的鸡迈里了。人家那时下面还是乾乾的，他一插进来我就惨叫一声：『鸡巴好大喔……好痛……我不要……你这样偷偷干我……我老公知道准会打死我的……不要……不要啦……』小梅她老公却没有停下来，一直干一直干，丝毫不管我反应，『干死你！干死你！干死你这个骚货！操破你的臭鸡迈……』他一面干，还一面用粗语骂我。

　　他的鸡巴好大，又插得很深，人家不一会就给他干到有反应了，下面不单涌出水来，还情不自禁地抱着他大叫：『喔……好爽……好舒服……小梅老公……干我……用力插……不要管我老公了……快……』还配合着他阳具的抽送自动挺动起下身。

　　我就在小梅他们家的床上给她老公操到高潮了，『喔……喔……好爽……好舒服……干我……用力……喔……爽死了……喔……啊……我要上天了……』她老公仍然挺着直直的阳具，两手按住我张开的大腿，大鸡巴快速地在人家的鸡迈里抽插着。我一边丢精，一边迎凑着他的挺送，『哦……干死我了……喔……爽死了……喔……』的继续叫床。

　　迷迷糊糊中只觉得他猛烈地挺动了几下，接着全身舒服的一抖，就在我里面射精了！一股股浓稠的精液不断射入人家的鸡迈深处，烫得我忘了一切地紧紧搂住他，无比淫荡地撒娇着说：『亲哥哥……你好壮喔！射精了，阳具都没有软下来……还很硬呢！我还要……』这时我发现小梅正在房门外偷看着我和她老公的活春宫，她一定心想着，如果现在有男人干她，不管是谁，一定会给他的。我还隐约听到小梅在低声叫着：

　　『老公，你还行吗？人家的鸡迈好痒……来干我嘛！小梅老公说不要，小梅说：『那我要……我要让妮妮她老公干，听说他很勇猛，一天可以干三次呢！』

 （三）

　　妮妮回来後告诉我：「看来你要干小梅应该没问题了。只是人家为了你先给她老公了，我为你牺牲，你要好好疼我啊！」听完妮妮的叙述，我假装有点生气的说：「你去了一整天，原来是和小梅老公干炮！哼！那为什麽不给个电话我？手机也不接。」见老婆委曲得几乎要掉下眼泪了，我才搂着她说：「嘻嘻！我是跟你开玩笑而已，你却当真。老实说，有爽吗？小梅老公是怎样干你的，是３Ｐ，还是一对一？

　　小梅有看到她老公干你吗？她後来有加入吗？他的『懒叫』是长还是粗？有比我大吗？」我有点急了，一连串的追问着妮妮。

　　「唉！干都干了，现在问这些有什麽用？是你自己愿意，我才去做的，你现在却後悔了！人家还不都是为了你，才作出如此牺牲呐！哼！」老婆也佯怒的娇嗔道。

　　「糟了！小梅是看现场的，完了，完了，她准会传出去。妮妮，你怎麽不关门呢？」但想想这也难怪她，於是我话锋一转：「那小梅什麽时候愿意给我？」「你放心，她不会传出去的。为了堵住小梅的嘴，我要她今晚就来陪你。」我心里还是有点不踏实：「她老公愿意吗？」「都说叫你放心啦！我们已经讲好了，所以我才给他，不然你以为这麽容易就可以上到小梅喔？」果然没多久外面的电铃就响起，「我来开门。」我急着往大门走去。门一打开，「真的是你啊！小梅。」我高兴到心都快跳出来了。

　　看她表情忸忸怩怩的，有点不好意思，手上还提着包宵夜，看来有得吃了，这算是暗示吗？

　　我招呼着说「来，进来坐，妮妮在里面。」我忙对小梅打招呼。她们两个一见面就有说有笑的，我却不知道要说什麽好：「坐……看电视……你们今天去唱歌好玩吗？」其实我当时心里想着的是：『妮妮骗我，这不是真的。小梅确实一向很少在晚上来我家，这麽说来就来……』我还在忐忑之间，就听到妮妮说：「好了，别发呆了，春宵一刻值千金，今晚你就好好陪小梅干炮吧！我出去一下。」「哇！是真的！我的梦想成真了！」我兴奋得忘形大叫。

　　妮妮又说：「看你的猪哥样！讨厌！别有了新人忘旧人，只想干别人老婆，自己老婆怎样都没关系，好歹我也是人妻哎！」。

　　看她彷佛有点生气了，二话不说就开门出去，临走前丢下一句：「开炮时记得告诉我，我要看现场。」就留下我和小梅两人，一时尴尬得无言以对。

　　终於还是我打破沉默，问小梅：「要先洗澡吗？」「不用啦！我来前有洗。」「那要喝酒吗？这样比较有情调。」「好呀！来一杯。」平时跟小梅他们出去玩时她都有喝，今天气氛有点紧张，当然更需要用酒精来舒缓一下，小梅转眼就喝了一大杯。男人酒醉办不了事，我只喝了一小杯，就藉着酒意抱起小梅往房间走去。

　　将她放在床上，当然先脱衣、脱裤，再摸奶，半推半就下，她很快就给我脱光了。『我要好好干你，今晚一定要干得你半死！』望着小梅赤溜溜的肉体，我心想着：『我要报复，嘿嘿……』我一边亲吻小梅，一边安慰着自己慢慢来，但硬得发痛的老二却让我无法再忍耐下去，一把提着大鸡巴就插进小梅的鸡迈里。只听小梅惨叫一声：「喔……鸡鸡好大……好痛啊……我不要……」我腰一挺，阴茎又再进入一截，小梅大叫着：「好胀啊！痛……」我不管她，继续挺进，阴茎进入一半便开始往外抽一些，然後再慢慢插入。

　　抽送了一会，小梅有点习惯了，不再抗拒，腿渐渐张开了，淫水也流了出来，於是我推、推……大鸡巴也越来越多的进入小梅体内。

　　当整支阴茎都插进了小梅的阴道里後，她的小穴给撑得开开的，阴唇紧紧裹住我的鸡巴。

　　随着我的抽送节奏，小梅也叫床声连连：「啊……啊……干我……啊……啊……老公……用力……好爽啊！干死我了……啊……亲爱的……你的鸡鸡好大喔……难怪妮妮爱你……爱你干……呀……我要上天了……呀……呀……好老公……」随着我的动作越来越猛、越来越快，小梅也显得越来越淫荡，双手扶着我的腰尽情地叫：「喔……喔……爽……被你干得好爽……啊……爽啊……啊……干我……老公……小梅爱你干……喔……喔……喔……」看她在床上浪态百出，已经完全忘了现在是谁在干她，让我干得既畅快又过瘾，真是爽极了！

　　干了一半时电话响起，只听妮妮说：「老公有爽吗？加油！」我答道：「好爽！我现在正在干小梅，不要吵。

　　嗯，你在哪里？喂！喂……」妮妮没答话了，我正忙着插小梅的鸡迈，管他的，先干完再说。

　　手机放到一边，我继续干着小梅，没想到妮妮却忘了关机，从那边传来断断续续的声音：「喔……好爽……好舒服……」、「骚货，你真会玩！」、「亲哥哥……好舒服……很硬……喔……喔……好爽……我还要……」妮妮在撒娇着。

　　他妈的！这对狗男女，竟背着老公偷情。声音听得不是很清楚，更听不出那男人是谁，到底是谁在干妮妮呢？「喂！喂！喂……」我拿起手机连叫几声，还是没答话。

　　我把手机放到耳边仔细听着，那显然是做爱的声音，难道妮妮一离家就立即找人干炮？那又是谁在干她呢？是小梅老公吗？

 （四）

　　老二抽插着小梅的鸡迈，报复心理油然而生：『都是你！一定是你带坏我老婆，今天一定要好好干你，干死你！』我心想着，动作却没停，抱着小梅的腰用力插，支支到底：「干死你！小梅，我干死你！」小梅大叫：「喔……好爽……亲哥哥……我爱被你干……比我老公还行……爱你……喔……喔……用力……我要飞上天了……喔……喔……又泄了……亲哥哥……我爱你……我要你天天干我……不要再干妮妮了……」「她有人干，你放心，小梅一时说溜了嘴」。正说着，我又再狠狠一插。

　　「干我……喔……喔……好爽……你是我亲哥哥……」小梅忘神乱叫，我听在心里酸溜溜的。小梅不知道泄了几次，我干得满身大汗，她却爽得半死，双重刺激下，一阵快感，我泄了，射出浓浓的一股精液。

　　其实我早就想知道，小梅跟妮妮的秘密，但是又想不出办法让小梅说出来。她们两个一定有问题，小梅不可能这样容易上手，妮妮ㄝ不可能心甘情愿让小梅老公干。

　　二个人同进同出，说是去唱歌，也不知道究竟到哪里鬼混，想要知道妮妮的事，只有问她最亲密的朋友——小梅。

　　我问你「小梅，妮妮外面有男人吗？」小梅脸有难色看着我，不敢说。

　　「我刚才跟你做爱时，妮妮手机没关，我有听到妮妮跟男人做爱的声音，但不知道对方是谁。

　　她平常都跟谁出入呢？你们平常都去哪里？一定有固定的地方，你知道吗？她的男人是谁，」我一股劲地追问，看我这样冲动，小梅更不敢说了。

　　我将心里的不快全部发泄在小梅身上，转身压着小梅，双手握着她的奶子用力捏，再次要干她，捏得她大叫：「不要……不要……我告诉你了，但不要说是我讲的。全世界都知道，只有你不知道，真是的！我告诉你，平常我们都去小吴家聊天唱歌。」我问：「只有你们三个吗？还有谁？」「你自己过去看看就知道……可以放过我吗？」小梅痛到都快受不了。

　　我说：「不行！今天不会放过你。」说着我就抱住小梅的头向下压，握着懒叫往她嘴巴送，要她吹箫吸老二，小梅有点不情愿地握着懒叫一进一出的吸，没多久懒叫又硬了很硬。

　　我提着大懒叫，举起小梅双脚架在肩膀上就往她淫穴插，淫穴还是湿淋淋的，插起来很顺畅。

　　插着插着，小梅又大叫起来：「喔……喔……好爽……亲哥哥……我爱给你干……不要停……插……插大力点……」「他妈的！浪女，你们两个在一起准没好事！」我边骂边放下小梅双脚，下床拉着她趴在床上翘起屁股，右手握着懒叫对准小梅的鸡迈就用力插，「哎唷！

　　好痛喔！你的懒叫很长……插到人家花心了……轻一点嘛……」小梅被我操得爽痛参半、又爱又恨。

　　我像公狗干母狗般一直干着小梅，干到最後小梅也浪叫着：「喔……喔……喔……你干得我好爽……你的鸡巴大又长……比我老公强多了……轻一点……」用背入式交合最容易顶到花心，我干妮妮一向都是用这招，经常干得她浪叫连连，果然小梅也不例外，淫叫四起：「喔……喔……喔……亲哥哥……喔……喔……小梅爱你干……顶到了……顶到花心……我受不了……不要……不要再干我了……」小梅的淫叫声让我受不了，十万大军往前直冲，「我射！射！射死你……」狠狠一顶，我再次射精了，一股暖流激射往小梅花心，「好爽喔……亲哥哥……好爽……」小梅也丢了。我压着小梅，就像八爪鱼一样趴在床上，气喘如牛。

　　休息一阵子後回过神，我问小梅：「小吴住哪里？我们去他那里看看好吗？

　　看妮妮今天是不是又去了他家。」

　　「不要！我不敢，妮妮会骂死我的，出卖朋友的事我不做。」小梅爽完後还是守口如瓶。

　　「我早就怀疑你们俩狼狈为奸，互相掩护。穿好衣服，我们走！」我把小梅的奶罩、内裤扔给她，催促着她带我到妮妮和小吴通 奸之所，小梅无奈只好跟我走。

　　我骑着机车，小梅坐上来指示方向，很快就到小吴家。「叮咚！叮咚……」我按着门铃，「来了！」答话的是女人声音。

　　来开门的竟是妮妮！她边走边整理着衣服，看来是刚干完；小吴衣服没穿，坐在客厅。「是谁呀？」妮妮刚问着，一看到是我，她和小吴都一脸惊讶，久久说不出话来。

　　「你怎麽知道我来了这里？」妮妮问道。小梅不敢进来，站在门外，妮妮没看见，我拉着小梅说：「进来，怕什麽？」妮妮这时才看见小梅：「哦，原来是你出卖我！」我说：「够胆做就要够胆承认，不要怪别人。小梅是我逼她带路，不得已才来的。」小吴说：「我们正在看电视和聊天，你找我有什麽事吗？」我心想着：『抓奸要在床，现在他们衣服都穿好了，没办法告他们，只有诱导他们承认。』於是答道：「哦，我是来看看妮妮是否来了你这里，果然在这里就好。」妮妮说：「坐，我去拿冰水给大家喝。」她一言一动就像在自己家里一样，东西放在哪里她都很清楚，不明底细的还以为她是这个家的主妇呢！

　　我心想着：『装得好自然啊！不过早晚会让你露出马脚！』为了缓和气氛，让他们放松戒心，我便坐下来跟他们东聊西聊。

　　小梅坐在小吴旁边，妮妮自然坐在我这里。小吴家有卡拉ＯＫ，两个女人想唱歌，我没意见，於是小吴起身打开卡拉ＯＫ，大家就你一首、我一首的唱得很高兴，一时气氛变得非常热络。

　　我趁势提议喝点小酒助庆，大家没反对，小吴起身就去拿一瓶高粱出来，彼此你一口我一口的喝得半醉。我注意看妮妮和小吴，他们也没有特别举动，不知是我多心，还是由於我在这里，所以他们不敢。

　　这时我提出不如玩玩游戏，小梅问我玩什麽，我说：「大家这麽熟，当然要玩不一样的、有情调的啦！小吴你有纸牌吗？我们来玩纸牌，输的脱衣服。」小梅说：「你们男人脱掉衣服很难看耶！真的要玩吗？」我答：「没关系，有输有赢，机会均等。」过没多久，二个女人便脱到剩下三角裤，我和小吴也只有一条内裤，再脱下去真的会难看，妮妮便说：「玩别的吧！这个不好玩。」我说：「那玩『瞎子摸像』，猜猜我是谁，这游戏很好玩。」小梅问：「这要怎样玩？」我说：「等一下你就知道了。」然後向小吴说：

　　「你有领带吗？拿两条过来。」小吴进去房间拿领带，没多久就回来客厅，我对小梅和妮妮说：「你们一人一条，绑着眼睛，用嘴巴吸我和小吴的老二，猜猜是谁的，猜了错要处罚。

　　一，摸奶；二，亲嘴；三，脱裤子，最後做爱看现场。做爱只能三分钟，完了再玩。」妮妮看着我说：「我跟别人做爱，你会接受吗？现场我没玩过，你们在看，我做不来。」我说：「没关系，又不会那麽倒楣，说不定是小梅和小吴做。你放心好了。」小吴倒饶有兴趣地说：「好！这个好玩！」我心想：『干！两个都不是你是老婆，干谁你都赚到了，当然叫好啦！可怜我为了钓鱼，牺牲好大。』想归想，我还是一本正经的宣布游戏规则：「女生先蒙上眼睛去吸男人的老二，每人吸三次，猜猜是谁的，猜错了要接受处罚：一，亲嘴；二，摸奶；三，脱裤摸鸡迈；四，做爱看现场，我再次叮咛着。

　　最後被猜错的男人和猜错他的女人做爱，猜对的看现场。」小梅听完後一脸惊讶，直说不要，不敢玩：「亲嘴、摸奶尚可接受，还要现场做爱哎！不好吧？我们唱歌就好。」我无奈地摇摇手，其实我很放得开，只要大家讲好就好。

　　又唱了一会，我拉着小梅往屋外走，她疑惑地说：「有事吗？」我问：「你为什麽不玩？」小梅说：「一定要这样玩吗？」我说：「是的，这样才刺激。」小梅想了一下，说：「我去跟妮妮商量，你等我一下。」只见她们低着头在小声嘀咕，时而点头，时有争吵……两人商量了约十几分钟，小梅起身说：「我问吴大哥好了，看他意思怎样再说，如果他没意见，就这样说定。」三个人商量了一回儿，小梅招手要我过去，我过去问小梅：「有结果了吗？」她说：「我们想再找一个人来可以吗？如果没问题，我们就照你意思玩。」我当然答应了，爽快地说：「好，就这麽办。」我假装不知道找谁，问她：「人去哪找？玩这种游戏倘若彼此不相熟，是玩不起来的。」我心想，好戏快上场了！

　　小梅偷偷笑着说：「妮妮，你打给他。」妮妮却忸怩地说：「三八！你打就好。」「好，我打。」小梅倒乾脆，拿起手机就打：「喂！喂……江大哥，你有空吗？妮妮找你，要你过来小吴这里唱歌。

　　只听对方答说嗯……多久会到……喔，十分钟，好，我们等你。

　　妮妮的老公也在这里喔！喂……喂……小江，等你喔！」小梅好像故意提醒他，小梅放下电话说：「等一下小江就会到。」我大赞小梅办事得力，心里却有点纳闷：『干吗要提醒小江我在这里？』不过情况看来似乎朝着我预计的方向发展，好戏终於上场了……

 下集

 （五）
 
　　「ＯＫ，」我说：「等小江到了後，我们就开始玩。」一会儿小江来了，嘻嘻哈哈的说：「原来你们都在这里唱歌喔！」妮妮说：

　　「我们玩游戏玩到一半等你来。」小梅说：「我们要玩游戏，你也参加吧！」接着指着我介绍道：「这是妮妮的老公。」「喔，你好！」小江问：「玩什麽？」我答道：「玩『瞎子摸象』，猜猜我是谁。」然後问小梅：「游戏要开始罗！你们有意见吗？」小梅满不在乎的说：

　　「来就来！谁怕谁？」

　　「好，那我们开始。」於是我一声令下，小吴、小江和我一起脱下裤子露出老二。三支懒叫都软垂垂的，毫无生气，但在我们自己的努力下，懒叫没多久都变得雄纠纠、直挺挺的了。

　　「两位小姐，快看哪一支懒叫是谁的，有三分钟让你们摸、让你们看清楚……好，时间到了，两位小姐请用领带绑着自己的眼睛……妮妮，你先来。」在我的引领下，妮妮走过来先用嘴巴吸小吴的老二，看着自己老婆吸别人的老二吸得那样自然，我心中不免五味杂陈。

　　妮妮吸得很用心，只见小吴的老二在妮妮嘴里一进一出的，他脸上也露出很舒服的表情。过了一会儿，妮妮走过来用嘴巴吸我的老二，但我看她没有吸小吴时用心。第三个是小江，妮妮用小嘴含着，细心地品味，还用手轻轻套动着。

　　过一会儿，换小梅来，我们三个人互相调换位置，换小梅走过来用嘴巴吸小吴的老二。小梅很会吸，吸得小吴的老二硬翘翘的快要射精，小吴强忍……再换吸小江的老二，小江双手握着小梅的头，看起来很爽，最後是我。

　　「好，停！」我问小梅：「第一支吸的是谁的老二？」小梅说：「是大哥你的。」「那第二支又是谁的？」「小吴的。第三支是小江的。」我们三个听後哈哈大笑，我说：「你惨了，小梅，你三个人都猜错，要接受我们三个人处罚。」说着，三个人同时往小梅走去……亲嘴。

　　「妮妮，换你说。」

　　「第一支是小江的，第二支是……大哥的。」还好没让我失望，自己老公的懒叫还认得。

　　「第三支是小吴……」

　　妮妮错了两个，只看小吴、小江就往妮妮走去亲她的嘴。第一次的结果是小梅输，认错了三个人，妮妮错两个。

　　我说：「再来，这次是摸奶。」我们三个人互相调换了位置，这次妮妮猜错两个，是大哥和小吴。我先摸，自己的老婆常摸，所以就意思一下，再换小吴，小吴不只用手摸，还用嘴去吸奶头。

　　小梅也猜错了两个，必须接受小吴、小江处罚。

　　小吴、小江互看一眼，就往小梅走去摸她的奶。这次结果是打个平手。

　　这是第三次了，输了的要被挖鸡迈。我们三个人又互相调换了位置，小梅先来，妮妮在後。这次小梅错了一个，是小吴；妮妮则三个人都猜错，自然必须接受被我们三个人挖鸡迈的惩罚，小梅被小吴挖得大叫：「好爽……轻一点，轻一点……爽……喔……喔……」这个女人发浪了。

　　再来是妮妮，我看小吴很用心，轻轻地抚摸她的小穴，妮妮「嗯……嗯……嗯……」的叫着，身体轻扭。

　　接下来换小江，只见小江一手抱着妮妮的腰，一手用中指插进妮妮的鸡迈里，妮妮叫着：「不要……不要……会痒……」最後是我，自己老婆，我点到即止，意思意思。

　　三次计算下来，小梅：３＋２＋１＝６，妮妮：２＋２＋３＝７，是妮妮输了，必须接受处罚玩现场。「这次是干炮喔！妮妮你要小心。」我提醒着：「猜错一个是一对一，猜错两个是一对二玩３Ｐ，猜错三个是一对三玩４Ｐ。」我们三个人又互相调换位置，次序是小江、我、小吴。这次妮妮非常用心，细心含着我们的懒叫慢慢地吸，一支接一支地轮流摸，来回了两三次，看她那副蛮认真的样子，是太紧张吗？

　　唉！妮妮这次错了两个，猜错的是小吴和小江，所以必须让小江、小吴干炮玩现场，我跟小梅在旁边看。

　　小吴和小江互看一眼，一脸奸笑，看看我没反对就往妮妮走去，正准备向妮妮上下其手时，我连忙提醒着：「不可以内射！」小梅说：「妮妮，还是让我来和小吴、小江玩吧，你老公在这里不方便，我来就好。」呵呵，果然姐妹情深，有难就跳出来同当，不错！

　　妮妮低头不语，小梅问妮妮：「可以吗？」妮妮说：「还好。」干！我心想：『你和小吴早就有一腿了，当然可以啦！难道跟小江也有一腿？是故意让我看着生气，还是故意要掩饰什麽……』於是在我的胡思乱想间，小吴已经开始拥吻着我的爱妻妮妮，两人亲密地唇舌交缠起来；小江就一只手挖着妮妮的鸡迈，一只手搓摸她的奶子，展开了现场的３Ｐ秀。

　　第一次看到老婆被人玩，而且还是同时遭两个男人上下夹攻，当时心情不知是吃醋还是兴奋，总之很难形容，不过我还是接受了。

　　看着妮妮双奶被小江用手使劲地捏着，嘴巴吸吮着她的乳头，下面的鸡迈又被小吴抠挖着，亵玩得妮妮渐入佳境，眼神迷离。

　　我走出房外点上一根烟，站在门口看着妮妮帮小吴口交，一下拥吻、一下舔鸡巴……忙得不可开交，看样子我知道妮妮一定很爽。小吴抬头看看我，我故作大方的说：「愿赌服输。没关系，你们随便玩。」只见妮妮转过身来，一脸倩女幽魂的表情哀怨无奈，然後却和小吴又是一阵热吻。小江用手握着妮妮的奶子又捏又揉的，被他搞到已经变形了。我说：「三分钟，只有三分钟，你们自己好好把握。」讲完就紧张地拿起马头表计时。

 （六）愿赌服输

　　妮妮望着小梅说：「两个干我一个，很丢脸，不要看！你去安慰我老公，让他干好吗？」我说：「不用，三分钟很快就过去。」一会儿就见小吴抱着妮妮放在床上，提着懒叫对着妮妮的鸡迈插进去，随着抽插的节奏，妮妮发出悦耳的淫声，小嘴含着小江的懒叫一进一出，喘息着说：

　　「喔……喔……喔……小吴干我……好爽……嗯……嗯……」天啊！真是的，眼睁睁看小吴干妮妮，虽然有点变态，我还是强忍着。

　　这时妮妮大叫：「嗯……喔……喔……喔……」小江说：「三分钟快到了，换我。」小吴满不愿意地把插在妮妮鸡迈里的懒叫拔出，刚离开，小江就握着他的懒叫对着妮妮被小吴操得满是淫水的鸡迈插进去。

　　「喔……爽……用力……喔……我爱被你干……喔……」妮妮的淫声再起：

　　「喔……干我……干死我……爽……喔……喔……喔……」当时我跟小梅都在外面看，看到心爱老婆被小吴和小江干得淫声四起，小梅却用吃醋的眼神看着他们做爱。我有点好奇，在心里想：『３Ｐ、４Ｐ，她们应该有玩过，要不然不会那样自然。

　　她们一定有问题，背着我偷偷做……』这时妮妮的淫叫声打断了我的思考：「爽……喔……小吴干我……用力干……干得我好爽……」我一看，妮妮身上不知道何时又换了小吴。

　　小梅情不自禁地握着我的懒叫，用猫儿叫春般的音调嗲嗲地说：「大哥，我要……我要你干我……鸡迈好痒……不要管你老婆……我早说过她有人干……你放心……现在你看到了，是小吴和小江干你老婆，我老公只有干过她一次。」我想着：『那手机传来的淫叫声到底是小吴在干妮妮呢，还是小江？』心里有点纳闷，为了要解开这个谜，看下去再说。

　　我拿起码表一看，时间还剩３０秒。这时小江正亲着妮妮的小嘴，双手不停摸着奶；小吴则压着妮妮，懒叫插在她的鸡迈中做着活塞运动。

　　只听小吴大叫：「喔……喔……我要泄了……」一阵快感爽得他浑身颤了好几下，随即射出浓浓的一大股精。

　　妮妮双手推着小吴，说：「不……不要射在里面，我老公会生气。」我说：

　　「干！都射进去了，现在才说有个屁用！」妮妮住了口，白了小吴一眼。

　　我开始倒数计时：「３０秒，２０秒，１０秒……停！」我大叫：「停！还动？」重新再玩，小梅说：「不玩了，没意思，大哥都不理人家！我看得很难受，鸡迈好痒。」我们三个立即同时说：「你输，我们三个一起干你好吗？浪女。」小梅说：「好，再来玩！」妮妮在旁边说：「想要被干，猜错就好。真是的！我不玩了，很累，休息一下。我叫大哥干你，我们三个人看现场。」我呆了一回儿说：「出卖老公，干小梅给你们看，才不要！我第一次做爱，旁边有人，我会不适应。大家都玩累了，休息一下，改天再说。」我有点生气，就带着老婆回家，小梅跟在後面一起走。

　　只听小吴说：「慢走，有空常来。」我心想：『才不要常来呢！常来带老婆给你干，你老婆为什麽不给我干？』喔，对了，小吴应该有老婆，他的老婆是谁呢？回去问问妮妮或小梅，对各位大大总要有个交代。

　　回到家，小梅先给我泡了杯茶，然後小梅、妮妮依序坐着，我问老婆：「我跟小梅做爱时，你去了哪里？打电话给我时跟谁在一起？」妮妮低头不语，久久才说是小吴，在小吴家。

　　「那当时你是跟小吴正在打炮吗？」我继续问，妮妮「嗯」了一声。「你们现在关系如何？」我再追问，妮妮看了小梅一眼，又低下了头。

　　小梅说：「我来讲好了。小吴和小江是我先认识的，妮妮爱唱歌，於是我就介绍给他们认识。小吴人好客，家里又有卡拉ＯＫ，我们俩就常到他家玩……」（以下是我跟小梅的对答）「那是谁先跟小吴发生关系？」「是我。事情是这样发生的：小吴看妮妮身材好、讲话又温柔，干炮一定很爽，一直想要干她，我怕妮妮将我的事说出去，让我老公知道，就和小吴设计妮妮给小吴干。

　　那次我有在场，妮妮喝了一杯咖啡没有多久就想睡（小吴在咖啡里加了安眠药），我和小吴扶着妮妮往房间去，我走出来没多久就听妮妮叫着：『嗯……嗯嗯……不要……小吴不要……小梅在外面，会看到，告诉我老公就完了！』小吴说：『你放心，小梅我早就干过了，她不会说的。有一次还跟小江一起干她呢！是一前一後玩３Ｐ。小梅的事我会处理，你放心，这次还是小梅设计找你来的。我想干你很久了，让我干一次就好。』『嗯……不要……』妮妮哀求着，可是哪里由得她，小吴二话不说就提着懒叫往妮妮鸡迈插，『喔……喔……轻一点……会痛……』妮妮被他干得叫起来。

　　小吴似乎妮妮越痛苦，他就觉得越爽，一边往深处捅，一边还说着：『只进去一半而已，你的鸡迈好紧啊……喔……』『轻一点好吗？还没湿，会痛……』妮妮哪里够小吴力气大，推推搡搡之下就让他把鸡巴慢慢插了进去，眼看今天劫数难逃，妮妮惟有求他温柔点。

　　可能小吴也觉得妮妮下面乾乾的干起来不够爽，於是抽出懒叫，一手摸奶一手挖鸡迈，挖得妮妮大叫：『喔……喔……你好会弄……啊……好爽……』渐渐地开始有淫水流出来了。

　　小吴看够湿了，便抽出手指，再提着懒叫往妮妮的鸡迈插，这次因为有大量淫水作润滑，插入得很顺利，一插就直捅到底，并撞中妮妮的花心，插得妮妮大声叫爽：『喔……喔……干我……好爽……喔……喔……』我见小吴终於把妮妮给上了，就走过去看，这时小吴压着妮妮，懒叫上下运动在鸡迈中抽插，双手握奶用力地捏。小吴看到我在旁边，更用力地干着妮妮，『喔……喔……喔……好爽……小吴干我……用力……喔……喔……』用不到十分钟妮妮就被小吴操到高潮，几乎爽昏过去了。

　　妮妮丢精时鸡迈把小吴的懒叫夹得紧紧的，加上我又在旁观，双重刺激下，小吴抱紧妮妮的腰用力一挺，射出一大泡浓浓的精液，全都灌进妮妮的子宫里去了，还直说干得好爽……事情经过就是这样。

　　事後妮妮怕你知道，刚好你又想找我干炮，於是我和妮妮商量後就设下这个局——妮妮给我老公干，我给你干。可没想到一通电话就被你发现了秘密，以後的事你都知道了。你不要责怪妮妮，整件事都是由我而起，对不起！你要我怎样补偿都没关系。」我说：「这是你说的，不可以赖哦！过几天我再找你喝咖啡。」这是後话，往後的进展我会在另一章再告诉各位。

　　这时我再次问老婆：「妮妮我问你，打电话给我时，你在跟谁干炮？」「是小吴。你都知道了，还问？小吴本来是小梅的男人，我是小江的，因为小吴比较喜欢我，所以我们交换，我们平常都是四个一起出去玩的。」「小吴老婆是谁？」「是秀娟，她一直都在大陆，偶尔会回来住几天。」「然怪你们会那麽自由。唉……戴绿帽那麽久，到现在才知道真相，我的福利找谁要？」妮妮说：「找小梅要，这些都是她引起。」我看了小梅一眼，妮妮吵着要看现场，要我在她眼前干小梅，见小梅没有反对，我就牵着她的手往房间走。一走进屋内，我马上抱着小梅狂吻，小梅没站稳倒在床上，我顺势过去压着她，衣服一件一件脱，嘴巴吸奶，手则伸进两腿间挖淫穴，挖得小梅大叫：「大哥……不要……我不敢了……」「还说不敢？今天要好好干你一炮，为我老婆报无数炮之仇。」说着，我把自己也脱光了。

　　小梅越是反抗，我性趣越高，我用两只手指插入她鸡迈里进进出出，直插得鸡迈湿淋淋的，「喔……喔……好爽……大哥……我要……我要丢了……我要你的懒叫……」这时妮妮进来，蹲下身握住我的懒叫就往嘴巴送，然後一进一出的吸，吸得懒叫涨得好大、涨得我好难过。

　　妮妮问我：「老公，这样爽吗？」我说：「好爽！」随即将小梅双脚掰开，握着懒叫就插，一下便全根没入小梅的鸡迈内，干得小梅直叫：「好大喔……大哥……你的懒叫好大……插得我鸡迈好涨……」这时妮妮趴在小梅身上摸她的奶、亲她的嘴，我的活塞运动一进行就没有停过，一口气干了二百多下，干得小梅淫水直流，大呼过瘾：「喔……哎呦……我又要丢了呀……亲哥哥……干我……喔……喔……大力……大力干……」干得我汗流满身、气喘吁吁。

　　妮妮不知何时也将衣服脱光，从後面抱着我说：「老公，我要你干我，不要只干小梅。」我说：「今天先将小梅干爽，改天再找小吴和他老婆秀娟到汽车旅馆好好玩。」话说着，腰却没停，仍一进一出的抽插着。

　　我问小梅：「爽吗？」小梅直说好爽：「大哥……我爱你干……不要停……喔……喔……好爽……我又丢了……喔……干我……喔……喔……大哥……鸡迈好痒……喔……亲哥哥……我爱你……喔……喔……干我……干我……」我把懒叫用力推进到小梅的鸡迈最深处，狠狠地桩捣了十几下，只感一股电流往脑冲，腰一酸、龟头一麻，「喔……好爽……我要射了……」随着喊声射出浓浓的一股精，直喷进小梅的子宫内，太爽了！

 （七）

　　彼此相安无事的过了一个多月，妮妮很少出门，就算出门也会告诉我，找我一起出去。当然我也原谅了她，原谅她一时无聊贪玩。小梅夫妻时常来我家泡茶聊天，有时也会相约到小吴家唱歌，好像什麽事都没发生一样。

　　中秋日，台北是台风天，妮妮和我在家闲聊：「老公，好久没有找小梅夫妇到小吴家唱歌了。我们出去走走，秋天到了，我们去泡汤好吗？」我说：「小梅夫妇没问题，小吴单男比较麻烦，他老婆什麽时候从大陆回来？」「听说下个星期就回来了。」妮妮答道：「小吴老婆很漂亮，身材好，皮肤嫩，是标准的美人妻，回来我介绍你们认识喔！」我心想：『哼！小骚货，乖了这麽久，终於又蠢蠢欲动了。但小吴老婆——秀娟引起我极大兴趣，小吴呀！该是你回馈的时候了。』报复心理油然而生，於是对老婆说：「好啊！那麽就找小吴夫妻一起去泡汤吧！」妮妮答道：「嗯，现在我去找小吴，商讨一下怎麽跟秀娟说。」「不用了，随缘就好。」「你不是很想干他老婆吗？」「是如此没错，问题是他老婆给我干一趟，你不知道又要再失身几次，不划算。」「那我先找小梅给你止痒，等秀娟回来再说。」我心想：『这骚货其实是自己鸡迈痒，藉机说要设计小梅给我而已，真是狼狈为奸！』顺口答她：「也好，先暖暖身。」妮妮高兴地望着我说：「那我马上去约小梅过来。」「不用亲自去了，打电话就好。」妮妮只好拿起手机拨给小梅：「小梅喔？有空吗？我老公想请你喝咖啡……也好，那我们到小吴家唱歌吧！」小梅说：「好，就在小吴家相等。」於是我和妮妮骑着机车来到小吴家，开门的是小梅，原来她早就待在小吴家了。小梅看到我们就很高兴的说：「小吴听到你们要来，出去买水果了，很快就回来。」一会儿後小吴回来了，见到我们说：「今天怎麽有空？」我说：「台风天放假，妮妮找小梅说要来你家唱歌，没骚扰你吧？」「没，没……大家都这麽熟了，还客气什麽？你们先坐坐，我去放歌。」妮妮和小梅拿着水果往厨房走去，说：「我们去切水果，你们先唱歌。」我说：「等你们来再唱，我跟小吴先聊会天。」接着我问小吴：「小梅常来吗？」「嗯……没事她会打电话给我，到我家唱歌。」小吴顿了一顿答道。

　　「那妮妮呢？」

　　「偶尔有来，一般都会约小梅一起来的。」

　　「喔……是这样。」我说：「妮妮有告诉你吗？听说你老婆要回来台湾，想约你们夫妻俩一起到内湾泡温泉。」小吴说：「好呀！我老婆秀娟回来一定告诉你，也是该我回馈的时候了。」「你有勇气告诉她实情吗？」「放心，我会告诉她……嗯，是说服她。我自己一个人在台湾满寂寞的，都是妮妮和小梅她们过来陪我，这一切秀娟都知道并默许的，所以你要上她应该没问题。」我说：「谢谢啦！那就等你佳音了。」小吴说：「别客气，包在我身上。」「唱完歌有好节目吗？你安排吧，我会附和。」「那我就直说了，你想再干小梅吗？」「是想再干她，只要有机会。」「好，我来安排，但你不可以生气喔！」我会意着说：「好！可是就随缘进行，不可强求，妮妮若不要，你不可以用强。」「你放心，」小吴说：「我去跟小梅讲，你等我。」看他们在厨房里窃窃私语，只听妮妮高兴拍手叫好：「我要看！」小梅说：

　　「你们在旁边看，我会不好意思。」

　　妮妮说：「少来了！你哈我老公很久，以为我不知道麽？上次干得匆忙，这次你们就好好地玩，我们不会打扰。」小吴说：

　　「就这样，我房间借你们。歌不用唱了，我跟妮妮在客厅看电视。」於是小梅一出来，我就牵着她的手往房间走去，小梅转身说：「妮妮，你老公借我一下。」妮妮答：「好，快去吧！爽要叫出声。」小梅今天有刻意打扮过，身上的香水味闻起来很香，抱着她很舒服。衣服没脱我的手就往小梅的酥胸摸去，握着奶子一阵搓揉，搞得小梅「嗯……嗯……」叫个不停。

　　我右手也不客气地往鸡迈挖，「喔……喔……爽……插进去！大哥，插进去！我要……」小梅爽得自己衣服一件一件脱，最後只剩三角裤，我顺手拉下它。

　　小梅抱着我亲吻，我边吻边将手指在鸡迈里抽动，插得小梅身体轻扭，直叫好爽：「喔……亲哥哥……干我……嗯……嗯……嗯……」不知何时小吴和我老婆已来到房门口，他从後面抱着妮妮，一只手在妮妮的奶子上游走，摸得妮妮直说：「不要……看就好……」小吴还是抱着妮妮，不过手就规矩一点，两人站在那看我和小梅演春宫。

　　这时小梅躺在床上，我压住她的身体，手指还是插进鸡迈里一进一出的抽插着，「嗯……嗯……大哥干我……我要懒叫，不要指头……」小梅张开双腿，手抓着我的懒叫拼命往自己的鸡迈塞。

　　真是骚货，就这麽用指头挖几下便湿淋淋了。我把手指拔出来，顺着小梅的拉力就把懒叫往她的鸡迈插进去，阴道里淫水很多，插起来很顺很爽，直操得小梅大叫：「喔……爽……亲哥哥……小梅爱你干……喔……喔……喔……大懒叫干到鸡迈心了……喔……喔……我要上天了……好爽……嗯……喔……喔……」这个小淫妇，真要好好干她一炮！

　　这时妮妮看得心花怒放，自己揉摸着鸡迈，脸上一副想让人干的淫荡样，小吴一看机不可失，牵着妮妮手去摸他的懒叫，妮妮说：「小吴，你的懒叫又长又硬，给你干一定很爽，难怪小梅老往你家跑。」小吴乾脆把自己的裤子脱掉，抱着妮妮的头往下压，把懒叫插进妮妮嘴巴里进进出出，口里直喊爽：「喔……妮妮你很会舔懒叫……我们也去相干好吗？」妮妮点点头，於是小吴便抱起妮妮过来放在我们旁边，一张大床刚好两个男人干两个女人。

　　不几下，小吴就把妮妮和他自己的衣服都脱清光了，大床上四个人都赤条条的。看着小吴握着硬梆梆的大懒叫就往妮妮的鸡迈插，我兴奋到不得了，就在身旁，小吴开始干我老婆妮妮了！

　　「呀……呀……呀……喔……喔……小吴……我爱你干……喔……喔……」妮妮旁若无人地叫春，小吴拼了命似的不停用力操着她的鸡迈，大床另一边的春宫比我这边还要激烈，十分钟不到小吴就把我老婆操上了高潮，「啊……啊……我要丢了……喔……喔……」妮妮抱着小吴的屁股不断挺耸着自己的下身。

　　在淫糜画面的刺激下，我更卖力地干着小梅，操得小梅一阵乱叫：「嗯……嗯……喔……喔……大哥干我……干得我好爽……大力……再大力……喔……干死我了……啊……啊……」我向小吴使了个眼色，两人同时抽出懒叫再交换干——我干妮妮，小吴干小梅。想着老婆这麽爱操穴，我干得更用力了，下下都插到底：「干死你！干死你这个荡妇！」「喔……喔……老公……我爱给你干……插大力一点……喔……喔……我又要丢了……」妮妮爽得乱喊乱扭，小吴给她的高潮余韵未退，我又把她推往另一个巅峰。

　　房间里小梅、妮妮的淫叫声延绵不断，「喔……喔……嗯……嗯……」在这双重刺激下，我和小吴几乎同时射精了，我射在妮妮脸上，小吴则射在小梅的鸡迈里。

　　一阵大战完毕，彼此都累了，我和妮妮穿好衣服就跟他们道别回家，回头看时，两个淫虫还赤裸身体互相抱着睡觉。妮妮含情脉脉地看着我说：「老公，我们去逛街、看电影好麽？」我亲了她一下：「嗯，好！」

 （完）

　　一个星期很快就过去了，某日赋闲在家，大约三点多时妮妮回来高兴地说：

　　「秀娟回来了喔！还带了些礼物要送我们，小吴问我们有没空过去他家坐坐。」「你没事老往他家跑，这样我吃亏很大耶！」我不以为然道。

　　「没有啦！是小吴打电话来告诉我的。要找小梅一起去吗？」「不用了，何况你不是要找他们夫妻泡汤麽？刚回来告诉她不好吧？让小吴自己去跟她说。」「那好，我们走。」小吴离我家很近，骑机车不用三分钟。到了小吴家，妮妮去按门铃，来开门是一位小姐，长得很漂亮，穿戴打扮入时，身着一件粉红色低胸洋装，裙子刚好到膝盖，留着长发，恰好是我喜欢的那种类形。

　　小吴在里面说：「来了啊？快进来坐！你们没见过吧？这是我老婆，常在大陆，甚少回台，所以认识她的人很少。」又指着我们介绍：「这是大哥夫妻。」「喔，久仰大名。我不在家时小吴都是你们在照顾，谢谢！」小吴老婆客气地招呼着我们：「我从大陆买了一些衣服回来，不知道你太太是否喜欢？」秀娟牵着妮妮边说边走：「我们到房间挑看看，是否有你喜欢的衣服。」妮妮望望我，看我的意思，我说：「人家秀娟一番好意，你就进去看看嘛！

　　我跟小吴在这里看电视聊天。」

　　她们进去後，我说：「小吴你真有福气，娶到个这麽漂亮的老婆。」小吴回道：「是漂亮，但是很娇，有时候找她干炮还要看她心情；就算上马了，就叫你快一点。不像你太太妮妮，身材保养得这麽好，皮肤细，胸又挺，个性温柔，干起来还会『嗯……嗯……』的叫，这才爽。」「你老婆是缺少调教，等如未开发的沙漠，我看你很少用吧？」「是少用，她长期在大陆，想干也没办法。至於她在大陆是否有人照顾，那就不知道了。」「她没有跟你聊过吗？」「有是有，只知道有一位上司对她蛮好的，常常照顾她。」「那就是有人照顾罗！难怪你找她干炮，她配合不来。找机会让我试看看，妮妮都给你用了，秀娟也应该让我干一次吧？」「好！我会给你制造机会的。」一回儿妮妮出来了，她穿一件细肩低胸小可爱，配一件短裙，很好看。小吴色迷迷地看着她，低声对我说：「哇！你老婆真美，真想现在就干她一炮。」秀娟说：「你太太身材真是好，穿什麽衣服都好看。」妮妮说：「哪有？你才漂亮呢！胸部又大又挺，腰又细。」我心想：『这两位女人真是脱光光看光光，也好，有机会我会好好干她。』妮妮对小吴说：「我跟你太太讲好明天去泡温泉，你们应该没意见吧？」小吴看看我，然後说：「当然好！」妮妮接着说：「晚了，我们要回家了。秀娟，谢谢你送衣服给我，明天我们再来找你们。拜拜！」隔日妮妮很早就起了床，衣服一件一件挑，穿好就照照镜子，不满意就脱下来再换；穿高跟鞋也一样，试了两三双。

　　「老婆，你今天看起来很漂亮，像是去会情人一样。」我调侃道。

　　「还不是为了你！我跟小吴讲好了今天要设计秀娟给你干，不用点心打扮怎麽可以？费话少说，走！去小吴家。」来到小吴家，小吴早就开着休旅车在门口等我们，看到我们就很高兴的说：

　　「来来来，快上来坐。」我和妮妮打开车门，进去坐下，只见秀娟今天穿得很漂亮，头发有烫过，看起来充满熟女味道，显得更有媚力，很想现在就把她抱起来亲吻。

　　小吴说：「我们今天到礁溪泡温泉，走雪山隧道。」小吴夫妻坐前面，我和妮妮坐後面，小吴时常回头来看我们，并说：「到坪林休息站，换你开车。」我说：「好。」心想：『这小子又不知道打什麽坏主意了，看来昨天他应该有和秀娟干炮，商量好了，要不然不会这样高兴。』一路上大夥有说有笑，秀娟笑咪咪的说：「你们夫妻很恩爱，真让人羡慕，不像我们，两地相思，一年见面没几次。」我说：「这样才好，小别胜新婚，不像我们天天见面，时常吵架。」很快便到了坪林休息站，小吴说：「我们在这里休息一下。」然後他去买了咖啡，一人一瓶。我进驾驶座开车，秀娟没注意，开门进来才发现是我，有点不好意思的坐在我旁边，妮妮只好跟小吴坐後面。

　　秀娟帮我开了咖啡，递给我，意有所指的说：「开车要用心，注意前面，要什麽就告诉我，我拿给你。」我只好回应着：「嗯……好。」我从後视镜看见小吴和妮妮本来坐得好好的，不知道何时小吴的手已经放在妮妮的大腿上游走着了，妮妮一面拨开他的手，一面指着前面提醒小吴我在看，小吴却没管妮妮反对，一只手强行插进妮妮的鸡迈里挖，妮妮用手按住他的手，身体扭动着说：「不要搞嘛……快到了……」我看着这对奸夫淫妇在後面挪挪搡搡的，心想：『妈的，当我和秀娟是瞎子呀？一背转身就偷情，两人果然早就有一腿！』到了礁溪温泉饭店，我问小吴：「开一间房还是两间？」秀娟抢着说：「两间。」我看了小吴一眼，就对柜台小姐说：「两间，开隔壁。」房间在７楼，我们由电梯出来时，小吴在我耳边轻声说：「等我好消息。」我暗地说：「干！你还没跟秀娟讲好？」小吴、秀娟进入房间７１５，我和妮妮则走进７１６。我去放温泉水，妮妮脱下衣服对我说：「我看呀，你今天干我就好，没见秀娟的态度吗？你对她想都别想。」没多久小吴来电问我：「开始玩了吗？」我说：「还没。」电话那头传来秀娟的声音：「我做不来，你们玩就好。」小吴急急地说：「喂！喂……大哥你等我……」我心想：『小吴究竟是跟秀娟说玩４Ｐ呢，还是交换干？管他的，先跟妮妮泡汤，看他们讨论成怎样再说。』妮妮脱得一件不剩走去泡汤，她的身材确实不错，个性又温柔，干嘛我一直想要干人家老婆才爽？归根究底还是我让她变成荡妇的，到头来还得默默承受。

　　我走进ＳＰＡ屋，全身舒服地享受ＳＰＡ乐趣，妮妮说：「老公，来一起泡温泉喔！」我说：「好，来了……」一走进汤池我就抱着妮妮亲吻，摸着奶子说：「老婆你好漂亮哎！」妮妮一手握着我的懒叫轻轻套弄着，一边说：「老公，你今天老二好硬哦！想要干秀娟吗？可是看来小吴可能摆不平秀娟耶，今天干我就好。」我说：「好！」一手就往妮妮的鸡迈插入，妮妮呼道：「轻一点……」忽然电话响起，只听小吴轻声说：「大哥，十分钟後你过来，我门没锁。」我看妮妮一眼，说：「是小吴打来，要我等一下过去。」妮妮对我说：「那我们先干一炮，你哈秀娟很久了，等一下才会持久。」我回道：「不用，你帮我吸硬就好。」妮妮说：「今天你定要好好干小吴老婆。」我答道：「好，老公今天一定替你报仇！」约十分钟後，我用大毛巾包着下身往７１５房走去，门没锁，我轻轻推开，听到秀娟的叫床声：「嗯……嗯……老公好爽……喔……喔……喔……呀……哎唷……老公……轻一点……顶到花心了……嗯……嗯……」就看秀娟翘着屁股趴在床上，眼睛用领带绑着，小吴正用狗爬式从後干着她。

　　小吴看到我，用手轻摇示意要我轻声，我慢慢走过去，来到小吴旁边停下，一边用手套动着老二，使懒叫变得更坚硬。小吴这时用力插了几下，「噗」的一声拔出老二，示意让我插入。

　　我当时一点都没考虑，握着懒叫就往秀娟的鸡迈插进去，顶得秀娟「喔」一声叫了出来：「懒叫好大……喔……喔……好爽……老公干我……嗯……嗯……用力干……」我心想：『秀娟不知道换人了吗？但她又嚷着「懒叫好大」，分明知道现在干她的鸡巴与刚才那根不同，但又不见她反对。管她的！操完才算，总之现在好好干她一炮就对了。』这时小吴走了出去，门轻轻关好，应该是去７１６房找妮妮干炮了。我心想着隔壁房间的情景，活塞动作却没停下，一直在秀娟的鸡迈里用力干。

　　只听秀娟叫着：「喔……喔……老公……好爽……干我……用力……嗯……嗯……呀……我要丢了……快一点……大力些……爱你……公……干我……喔……干死我……喔……喔……我丢了……」听得我好爽。

　　趁秀娟高潮我把她翻过来压在床上再干，这样才会插得深。「喔……喔……好爽……老公你今天好猛……我爱你干……」秀娟在我身下不停地淫叫着，我心想，秀娟真的不知道换人干了吗？还是故意装不知道？我很好奇，就把她眼睛上的领带解开。

　　秀娟一脸惊讶的看着我说：「怎麽是你？小吴到哪里去了？」跟着就用手推开我，双脚用力踢，口里喊着：「大哥不要……不要干我……不要……」我身体往下压，懒叫更用力地插着她的鸡迈，而且抽动得更凶猛。

　　秀娟推不开我，只能「喔……呀……喔……嗯……喔……」的叫：「大哥不要干我……喔……呀……喔……好爽……」从秀娟变了调的声线及由挣扎逐渐转为迎合，我知道她开始干出味道来了，於是我说：「秀娟，懒叫已经插在你鸡迈里，干都干了，何况你也让我干得很爽不是吗？还丢了两次。现在你先生应该也在７１６房干着我老婆，你让我干，只是公平交换而已。」秀娟听我这样说，可能也想通了，便不再作无谓纠缠，松开手脚躺在床上让我干，「嗯……嗯……喔……嗯……呀……喔……大哥干我……喔……用力干死我……喔……你的懒叫大又长……干得我好爽喔……啊……我又要丢了……」放松心情又叫了起来。

　　受到刺激的我腿一麻，用力挺着老二插到最深，喘着气问：「喔……我要射了……秀娟，我要射在哪里？」秀娟说：「射在我鸡迈……我的鸡迈需要大哥爱它……」话音未落，一股浓精就射进秀娟的鸡迈里。

　　秀娟双手抱着我的腰，呻吟着说：「大哥不要停……用力干我……我又要丢了……喔……喔……呀……呀……大哥……好爽……从来没有这样爽过……」我干得很累了，也搂着秀娟趴在她身上休息一下。

　　过了一会儿，秀娟起身推开我说：「我们到７１６房看他们在干什麽。」我说好，用大毛巾围着下半身就与秀娟往隔壁走去。到了门口，我说：「轻一点，门没锁。」然後轻轻推开，两个头探进去看，只见小吴压着妮妮，懒叫插在妮妮的鸡迈里，正上下运动用力干，妮妮叫着：「小吴干我……喔……嗯……喔……干我……好爽……嗯……嗯……」秀娟轻声对我说：「第一次看老公干别人，很刺激，难怪有人会偷情。」我问：「要加入吗？」秀娟说：「光看就很爽，不用了。」我抱着秀娟，一边摸她的奶，一边看着老婆让人干，不知道是爽还是……床上的妮妮越叫越大声：「小吴干我……喔……喔……我要丢了……嗯……喔……嗯……喔……」小吴一把揪起妮妮双腿架在他肩上，跟着又再用力插、用力干，妮妮高潮中涌出的淫水被他的懒叫一股股地掏出来，沿着妮妮腿缝流到床上一大滩。

　　我走过去摸着妮妮的脸问她：「有爽吗？」妮妮喘着说：「好……好爽……小吴干……干得我好爽……」一面说，一面伸手握住我的懒叫就往小嘴送。

　　小吴用力插妮妮一下，妮妮也用力吸我一下，吸得我的懒叫又硬起来。

　　秀娟望着我「吃吃」的笑着，也走到床边蹲下来抚摸妮妮的奶，妮妮哪堪被我们三人这样折腾，眼看又快要高潮了。这时小吴干得更加用力，「啪啪」之声不绝於耳，操得妮妮的淫水溅到他满小腹都是。

　　妮妮淫叫着：「好爽……干我……小吴……用力操……喔……喔……喔……嗯……嗯……」小吴受不了这样刺激，射精了，「噗噗噗」全部射进妮妮的鸡迈里。

　　小吴功成身退，我立即顶替他的位置，握着懒叫又插进妮妮阴道，「亲哥哥你来了……干我……喔……喔……好爽……老公……用力干……我又要丢了……喔……喔……嗯……嗯……」抽插不到三十下妮妮已经丢了出来，摊在床上不断喘气。

　　此时秀娟吻着妮妮的奶子，一手抠挖着自己的鸡迈，两个女人的急促呼吸声此起彼落。看到这种情形，我忍不住也射精了，射进妮妮那满是小吴精液的鸡迈里。喔！太爽了！

　　见妮妮像死了一样躺在床上动也不动，秀娟看着小吴说：「我们回房间洗个澡，休息一下。」两人就回去他们房里了。我抱着妮妮倒头就睡，等到柜台小姐打电话来通知我们才起床。

　　在回台北的路上，我不停赞美秀娟身材好、皮肤细，非常有女人味，声音轻柔，做爱配合度高，跟她干炮很爽……秀娟说：「少来了！你太太才好。

　　听我老公讲，妮妮和小梅时常陪他玩，还有３Ｐ、４Ｐ，有机会我也想试试。老公，可以吗？」小吴说：「当然可以，下次找小梅老公一起出来玩６Ｐ。」一路上四人有说有笑，很快就返到台北。到台北後我们便各自回家，後话不提。

【全文完】
字节：42192 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
