
字数：5794
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　我和姐姐的这段事过去有五六年了，这些年里心情一直难以平复，最近又得知了一些之前不知道的事情。

　　很多事情的前因后果才串联起来。複杂的心情又起波澜。我的姐姐现在去哪里了，身在何处？我完全不知道。姐姐你还好吗？我爱过你，恨过你，误会过你，但是现在不知道是什么感觉。

　　往事历历在目，只是想把我的经历写出来倾诉一下。

　　我现在２７了，南方人，但从小在北方长大，个子瘦小，大概就１６５吧，而且长相一般，所以在北方根本没有女人缘。家里也不阔绰，大学毕业的时候基本还是个处男。其实也和两女人做过，但是没有完全成功过，基本做着做着就软掉了，因为女人品质实在太差。所以当时就算是半个处男吧。

　　后来毕业就出国了，下了飞机半夜，也没有人接我，为了省钱，我是自己办的手续，没有找仲介。等我辗转到了那个城市已经是第二天下午，先去学校办了手续。

　　因为没有女朋友，所以一直专心学习，至少我的成绩还是不错的，第一次出国语言问题也不是很大，那天手续办理的很顺利。

　　我拿到了宿舍的钥匙。等我拉着两个大箱子来到宿舍时已经精疲力竭了。
　　大门很重，我正费劲的时候，回来了两个中国女生，一高一矮，她们帮我进了门。问我是新来的，她们很热情，问我在哪间房，我说了房间号。真巧，原来她俩住在我楼上。我的这段缘分就是这时候开始的，和这两个女生。

　　当时第一眼看到她俩我就惊呆了，她俩都很漂亮。

　　个子高的女生大约有１７０往上，不是很瘦，有点丰满。个子矮的１６０左右，比较瘦，但是她穿着高跟鞋，站在那里也比我高一点。

　　因为之前一直没有女人缘，这方面一点自信也没有的。见到两个美女我有点不知所措，很拘谨。

　　个子矮的女生很开朗，全程都是她在说话，她看人的眼神也完全不拘束，也可能看我是小孩子的缘故。个子高的女生相对安静些，没怎么说话，她气质很好，第一印象甚至有些高冷的感觉。

　　个子高的女生就是我后来的这位姐姐，为了方便下面我就称她姐姐了。
　　另一个女生不知道称她什么好，她岁数比姐姐还大几岁，已经结婚了，我当时也叫她姐姐，但在这里称她小姨吧。

　　她俩帮我把行李推到房间，宿舍单元房一样，有两个房间。她俩告诉我只有我一个人住，因为另一个房间被之前的人烧掉了。说也是个中国人，电锅放在房间里煲汤人出去了，回来就全烧了。这事全楼人基本都知道。烧的不能住了，屋子里有股焦糊的味道，说那个学生也被学校告了。她俩让我小心。

　　我这人不善交际，一个人住到也觉得自在。送我进门后她俩就走了，小姨说有事上楼找她们，就在我上一层相同的房间。

　　当时傍晚，我泡了包带来的碗面，然后打开电脑跟家人联系。

　　那年智慧手机和手机上网还不是很普及，都是在电脑上发ＱＱ。我搞不清怎么联网，犹豫了一下还是上楼去问她俩。

　　开门的是小姨。我问她，她说她也不太懂，都是姐姐给弄得。但当时姐姐在洗澡，我能听到浴室里的声音，小姨说她们俩晚上有事要出去。然后她让我先用她的电脑登录给家里报平安。

　　於是我进了她的房间。我发现她屋里是张双人床，床上摆着几件衣服。地上还几双高跟鞋，她大概是在选穿着。

　　她退出了她的ＱＱ，让我自己来。她是很开朗的，我一边发ＱＱ，她一边和我聊天，问了我的情况，我都说了。然后她简单介绍了一下她俩的情况：姐姐比我大七八岁，在这里读研究生，来这边挺多年了。

　　小姨比姐姐还大两三岁，是交换生，来这边一年，当时已经过了半年了。她在国内已经结婚了，也工作过，后来辞了工作又来去念书，她说了是什么个项目，但是我没记住。这也不是重点。

　　这时候姐姐从浴室里出来，我在这里瞥见一眼，身上只裹着浴巾往房间走，而我的房间就在她的下麵.　小姨跟她说：「ＸＸＸ来了，你穿上衣服啊。」
　　姐姐问：「他什么事？」

　　小姨说：「给家里发个ＱＱ，他不知道怎么连网，回来你帮他弄一下。」
　　姐姐说：「明天再说吧。」

　　小姨又说：「你今天别穿太高的鞋啊，跟你出去都看不见我了。」

　　姐姐说：「那我穿平底的。」

　　小姨说：「开玩笑啦，你穿吧，为的就是让你出彩嘛。」然后回来跟我说：「行了，我去洗澡了。明天再给你弄吧。」

　　於是我告辞出来。当时挺开心的，这么多年没有女人缘，突然被两个美女关照了一下，心理挺舒服。想着也可能是在国外吧，同胞们会照顾一下。总之比国内的感觉好很多，在国内她俩这么漂亮的女人都懒得理我，太势力，太物欲了。
　　出国的第一天真的挺开心。

　　回去之后晚上８点多，但我太困了，上床就睡了。我醒来时一看表１０点半，出了一身汗，当时是夏天，我关着窗子，被热醒了。

　　这边没有空调。我把窗户大敞开，然后继续睡了。但是睡得不踏实，可能是累了，一直做梦。又是换了环境不适应。睡到两点左右就睡不着了，我在窗口抽烟。

　　这时听楼上姐姐的房间里有高跟鞋走路的声音，想着是她们回来了。

　　然后听到楼上窗户打开，是小姨的声音：「我先抽根烟，今天喝太多了。你也真行，喝那么多酒还能开车。」

　　之后是个男人的声音：「这点酒算什么，我也抽一根。」

　　然后小姨的声音：「ＭＭ（姐姐的名字），你也来一根？」

　　之后是姐姐在屋里的声音，我听不清，大概是说不要了，要去厕所。

　　小姨说：「你没事吧？……哦，晕点是正常的。」

　　之后，听小姨和那个男的在视窗又聊了几句酒挺好喝的话。

　　过一会小姨说：「ＭＭ回来了，那我去睡了，你们聊吧。」

　　之后是关窗的声音。能听到小姨走路的声音，从这屋走回了她自己的房间。
　　这个楼很不隔音，楼上走路的声音非常清楚，当天下午刚进门的时候，就能听到她们楼上开门关门走路的动静，白天不清楚，但是晚上很清晰，而且又是高跟鞋的动静。

　　她俩是在顶楼，应该没发现这一点，否则我估计她们应该会轻一些的。
　　我一向很讨厌女人穿高跟鞋，因为我个子矮。当然这是个无理的要求，只是我的想法而已。我看黄片也喜欢看日本萝莉这一类型的。

　　当时我想，男人应该是姐姐的男朋友。今天出去玩，男人开车把她俩送回来，小姨回屋睡觉，然后男人留在姐姐房里睡。

　　我当时正想着，然后就听到了楼上床震的声音，隐约听到姐姐呻吟的声音。
　　在这种情况下，我就难受想撸了。

　　我刚要打开电脑。这时候又听到楼上的窗子被打开了，男人又在视窗点了烟，气喘吁吁的说：「靠，你下面怎么这么紧？我从来没两分钟缴械过的。我第一次遇见这么紧的小Ｂ……」

　　这时我才知道，他们原来不认识，是第一次。我心里开始反感这位姐姐了。
　　那男的又说：「你没爽吧？」

　　姐姐说：「你说呢，两分钟你让我爽？」

　　男的一阵傻笑，说：「不好意思，马上再来。」

　　然后听到男人开始呻吟的声音，应该是姐姐在给他吹。在之后听到男人把窗户关上了，过了一会有是床的响声。

　　我不想再听了，我当时心理骂她是淫妇。

　　我是比较典型保守的东方男人（当时），不喜欢女人主动开放的那种。而且我也不喜欢个子高的女生，我总觉得女人应该矮小瘦弱那种。当然这也是我的无理要求。但我没想到，我后来我也会拜倒在她的石榴裙下。

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　后来又睡了一会，第二天起得很早，时差的缘故。

　　起来之后无所事事，也不知道怎么上网。於是下楼在周边走了走，熟悉了一下环境。在旁边的超市买了些东西。

　　早晨起来已经听不到楼上姐姐的动静了，估计肯定是在睡。早晨起来鸟叫得很响，上面的动静估计也听不到了。

　　我想早些把上网的事弄好，但是要等姐姐起床才可以。

　　熬到了快中午才听到楼上的窗户打开，好像又是男人在视窗抽烟的动静。姐姐应该是起了，但是现在上去不太合适。於是熬到了下午。

　　下午两点多我觉得那个男人应该是走了，於是从行李中找了点带来的小食品上楼去。

　　我从楼梯走上楼的时候，看到从楼上走下个中年男人来，看样子４５岁往上，个子比我高一点有限，有点胖，一看就是老闆之类的社会上的人。嘴里哼着小曲，手里甩着汽车钥匙。

　　他下到我这层来坐电梯（顶层没有电梯，电梯只到我这层）。我上楼敲姐姐的门，马上就听到小姨的声音：「怎么又回来了？」

　　小姨开门，看见我楞了一下，说：「哦，是你啊。」

　　这时我意识到，刚才我碰到的那个男人就是早晨和姐姐睡觉的男人，他刚走。
　　我也奇怪，姐姐她为什么和这种男人睡觉，那人面相到是还可以，但是只比我高一点，比姐姐矮了许多，岁数比姐姐大了应该有２０了，难道是所说的乾爹？但是他俩又是第一次，我当时搞不懂。所以我估计姐姐是为了钱，更瞧不起她。
　　小姨看到我手里的东西说：「送给我们的？」

　　我说：「是啊，谢谢你们帮忙。」

　　她也不客气的接了过去，然后问我做什么。我说请姐姐帮我上网。

　　她这才想起昨天的事。然后叫姐姐：「ＭＭ，你去给他弄一下吧。」

　　我走进屋看到姐姐刚刷了碗。姐姐说：「等下，我去穿件衣服。」

　　她穿着一件连衣裙，等她进屋出来之后衣服并没有变化，所以我猜她原本没穿内裤，胸罩肯定是没有戴，能隐约看到。胸的大小大约是Ｂ和Ｃ之间，比较坚挺不下垂。

　　我虽然厌恶她放荡，但是不得不承认她是女神级的。站在一起比我高了半头多，高冷，不爱说话。有一种渴望不可及的感觉。所以我更奇怪她为什么和那个矮小的老男人上床，几乎是她父亲的岁数了。但是我男人的欲望还是控制不住地偷看她，确实美。

　　姐姐和我下楼，很快弄好了电脑。

　　她说：「学校给你有张说明如何上网，你肯定有。」

　　我说：「哦，不知道，给我的东西没有仔细看。」

　　设置好之后，我要了姐姐的ＱＱ号，然后我问小姨的ＱＱ，姐姐说她记不住，然后让我去自己问。

　　於是我又和她上楼。

　　进了她们屋，小姨正在吃我的零食，和姐姐说：「你也来吃，好怀念的味道。」
　　然后问我，「你又来了？」

　　我说想要她的ＱＱ。之后我们又聊了一会，姐姐说她累就先回屋了。

　　小姨和我又聊了一会。小姨非常开朗，大说大笑，说话也没有什么忌讳。她问我：「没有女朋友吧？」

　　我说：「你怎么知道？」

　　她说：「你昨天刚来，上ＱＱ只给家里，没给别人，所以我觉得你没有女朋友。对不对？」

　　我不得不承认她是非常精明的女人。我承认了没有。

　　她说：「姐我看人一准的。你不会还是处男吧？哈哈！」

　　我着实很尴尬，刚认识一天就问这种问题。我尴尬，当时脸肯定红了。
　　小姨说：「哈哈，我说对了吧？是不是？是不是？」

　　我觉得她的性格和王熙凤几乎一样，当时这个场景，使我想起了《红楼梦》里王熙凤出场的那段描写。

　　我支支吾吾的回答，「不是。」

　　小姨说：「姐我不信。」然后她对屋里的姐姐喊：「听到吗？你快圆满了。」
　　我不知道她在说什么。

　　屋里的姐姐说：「你安排吧。你的理论你给我办到底。」

　　她俩在打什么哑谜我实在不懂。我起身告辞，实在太尴尬。

　　出门的时候听小姨对姐姐说：「你快收拾一下，ＡＡ快来了。」

　　后来很久才知道，ＡＡ是姐姐的男朋友。

　　晚上我很早就困了，又是睡到１１点多醒来上厕所。然后听到楼上床震和姐姐的叫床声。

　　当时就想，今晚因该是那个ＡＡ吧。

　　上了厕所实在忍不住了。打开电脑撸了一发。幻想的是楼上的姐姐。虽然我当时讨厌她，但是抗拒不了她的美丽和魅力。看着毛片，意淫着姐姐，想着楼上的她正在被一个男人操，我就这样撸的。

　　之后我就开始上课了。一个多月我没有上楼去找她们。

　　虽然我想看美女，也想和小姨聊天。但是上楼总要有个理由，没有藉口不太合适。

　　这一个多月经常听到楼上姐姐做爱的声音，我也不知道她和谁。

　　直到有一个周末的晚上，我在看电脑。突然听到楼上高跟鞋的声音，应该是她俩玩回来了。没有多久就是大声的做爱的声音，叫声挺大，隐约能听到。
　　这次的叫声竟然持续了一个多小时才安静下来。之后听到开窗的声音，小姨和姐姐在楼上的视窗点烟的声音，我悄悄凑到视窗，听小姨说：「怎么样，快死了吧？」

　　姐姐说：「不行了，第一次也最后一次。再和他玩我会死的。」

　　很明显，在刚过去的一个小时里，姐姐和小姨跟一个男人３Ｐ了。又听小姨说：「我介绍的人不错吧？品质不好的不会给你介绍的。」

　　这也很明显，小姨之前和这个男人睡过，现在介绍给姐姐一起做爱。

　　我真是无语了，中国人还是保守的，没想到出了国就放荡成这个样子。我原本以为小姨是好人，没想到也是这样。

　　她俩说话的时候，听到屋里有男人说外语，听不大清，但是小姨用外语回答说：「你不用懂，我们女人的秘密。」

　　想来那个男人问的是「你们在讲什么，我听不懂。」这个男人肯定是鬼佬了。
　　我开始厌恶她们两个人。但实际的心情是觉得她们可惜，这么漂亮有气质的两个女神为什么这么放荡呢？我搞不懂。就像可惜漂亮的女人为什么去拍毛片一样。

　　之后有一天我上楼找她们，为了问什么事我忘记了。还是小姨开的门，她的房间离门口近。

　　我进门看到屋里有个男人，学生模样，岁数感觉和小姨差不多，个子也不高，和我似乎差不多。

　　小姨对他说：「找我的。」

　　然后把我带进她的屋里。跟我说：「这是ＭＭ姐姐的男朋友，嫉妒心强。所以我说你找我的，你什么事？」

　　什么事我忘了。事情解决之后我又和她聊了聊。

　　我问：「ＭＭ姐姐有很多男朋友吗？」

　　话一出口我就觉得失言了，果然小姨问：「你怎么知道的？」

　　我其实是能听到楼上的声音知道的，但是这个我不能说。於是我说：「我猜的，我觉得她那么漂亮应该有很多男人追她吧。」

　　小姨没有在追问，她竟然换了个话题，问我：「你是不是也想追ＭＭ姐姐。」
　　我赶忙说：「不是不是，她那么高我这么矮。我不敢想。」

　　小姨说：「你不知道，ＭＭ喜欢个子比她矮的。他男朋友和你差不多，比他矮。怎么样，姐我给你做个月老？」

　　我说：「你别开玩笑，她不是有男友吗？」

　　小姨挥了下手说：「切，你不懂。」之后好像我就离开了。

　　那晚我又听到楼上姐姐做爱的声音，是和比她个子矮的男朋友了。

　　后来的日子我就忙着上课，也认识了很多同学。

　　有一次大家吃饭的时候，有个男同学说：「你们知道ＭＭ吧，我操过她。」
　　我知道他说的是姐姐。他说：「小逼特别紧，爽！她某某地方有个痣，一看就是淫妇的特徵。」

　　有人问他，「操过几次？」

　　他说，「就一晚，操了四次，后来就不理我了，但一晚就爽透了，不虚此生。」
　　我虽然反感姐姐放荡的行为，但是更讨厌这个男生的做法，怎么可以这样讲，操就操了，也不能出来炫耀吧。再后来又从别人那里听说了姐姐的事情。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
