<i> 本帖最后由 不夜人狼 于 2009-5-11 11:26 编辑 </i>

（一）体香的诱惑
　　“哥！哥快来呀！”随着妹妹雪儿的叫声我从梦中惊醒了。

　　“哥，你记得去年你收拾屋子把我和姐姐的泳衣放到哪了吗？”雪儿嘟着小嘴站到我的床前。

　　我微微睁开双眼，映入眼帘的确是妹妹那包裹在短Ｔ恤下微微颤抖的乳房。我故意装做还没有完全清醒，迟迟不肯起身，用眼睛偷偷瞄了过去。

　　“哥，拜托了，快醒醒呀。”雪儿使劲的摇动着我的身子，那不安分的乳房也随着她左晃右摆。浅黄色的上衣由于出汗的缘故，根本遮挡不住白色的胸罩。哇！妹妹真是发育了不少，小小的乳头不经意的顶出两个小包。再看鼻血要出来了，我连忙坐了起来，慌忙中我的肩头撞在雪儿那颤巍巍的左乳。软软的、滑滑的，很有弹性，真想伸手抓她一把。


<img src="http://img3.26ts.com/2016/06-07/zkwnutyyigo.jpg" border="0">

　　“哥，快点啦。我的泳衣到底在哪呀。”雪儿似乎没有在意，抱着我的胳膊撒气娇来。

　　“似乎在壁柜的最上面那一层。”我实在受不了，再让妹妹的小乳房在我的胳膊上多磨一会儿，我非做出什么来。

　　雪儿一下子从我的身边跑开，蹦到壁柜下面，抬头冲上看着。

　　“怎么样，够不着了，要不要哥帮你啊？”我幸灾乐祸的看着她。

<img src="http://img3.26ts.com/2016/06-07/41cj4n2fwdq.jpg" border="0">

　　“哼，才不要呢，我自己行！”雪儿冲我作了个鬼脸，从旁边拽过一张凳子就要上去。

　　“呵呵，别逞强呀，小心摔着，还是让哥帮你拿吧。”我还真怕她摔着，不然姐姐回来可就有我好看了。

　　“不嘛，我偏要自己拿，我们女生的衣服怎么能让臭男生碰呢！”妹妹站在凳子上，双手向上够着壁柜把手。本来就短小的上衣更被向上抻了很多，真希望我在雪儿前面。同样米黄色的短裙下，一双可爱的大腿完全暴露在我的视线范围内，哇！差一点就能看见雪儿的内裤。我的下身一阵狂燥，肉棒已经完全挺立起来。

　　“啊！”妹妹身子一歪，向后倒来，我吓的赶紧扑上前去，一把抱住了雪儿的双腿。妹妹的小屁股不偏不倚压在我的脸上，短裙由于下落的原因反撩起来，我的眼前是雪儿白色的三角裤。丰满的感觉充斥着我的面部神经，白色印花内裤中间深深陷在两片屁股蛋之间。猛然我嗅到了少女特有的体香，搀杂着一点点汗味，我的鼻子居然触到了妹妹的菊花蕾，一股非凡的味道冲击着我，说不出的诱惑。我的肉棒禁不住狂跳了数下。我终于忍不住用鼻子轻轻的顶了一下，雪儿不由自主的打了个哆嗦。

　　这样维持了数秒钟，妹妹似乎才回过神来。我抱她落了地，抬头见雪儿满脸通红，连耳朵都红了，微微低着头轻咬着嘴唇，显得很娇柔可爱。我连忙打岔，假意以为她吓着了
 
<img src="http://img3.26ts.com/2016/06-07/5q3crxykepx.jpg" border="0">

　　“雪儿？雪儿？怎么了，没吓着吧？”我体贴的将雪儿拥在怀中，感受着娇嫩的乳房压迫下的刺激。

　　“雪儿？没事了，都怪哥不好，来让哥看看吓坏了我的乖雪儿了吗？”说着我腾出双手，托起了妹妹的小脸。雪儿微红着脸，抬头用那大大的眼睛看着我，透出一丝温柔的目光。望着妹妹樱红的小嘴，真想亲一下。

　　“哥，你真好。”雪儿说完，本来退却了红色的脸庞“腾”的一下又红了，连忙将头钻入我怀中。我搂着雪儿柔软的身子，回想起刚才的一幕，那诱惑的体香、那丰润的双乳，猛然间紧贴在雪儿小腹的肉棒又搏动了几下。

　　妹妹想是察觉出我的变化，娇声道：“哥，坏死了，讨厌！”说完猛的跑开一头进了里屋，“砰”的一声关上了房门。

　　我呆呆的站在厅中，右手忍不住伸进裤裆，一把握住自己的肉棒套弄起来。

　　“哥，还是你帮我把泳衣拿下来吧，我明天想去游泳。”雪儿在里屋喊道。我连忙停止动作，一根鸡巴涨得生痛。咳，没法。

　　转眼到了晚上，我和妹妹吃过泡面，姐姐仍没有回来。雪儿趴在桌子上作功课，我也装模作样的找了本书，坐在沙发上看起来。

　　作为家里唯一的男人，我有一种优越感，妹妹雪儿、姐姐小雨从心理来讲还是离不开我的。自从哪年父母早亡，我们三兄妹相依为命，妹妹上高一比我底一届，姐姐靠勤工简学挣钱维持。我的思路不禁想到姐姐身上，姐姐小雨是个要强的女孩。不管是学校还是在工作单位总是拔尖的人，可能是姐姐长的太漂亮了，追他的男生一群一群的。有时看到还真让人妒忌，不过姐姐一心在家里，到现在也没有和哪个男生交往过。我一直觉得我对不起姐姐，发誓要让姐姐一生幸福，不让别人欺负姐姐。不过我也恨过自己，有时见到姐姐，不由自主的会有冲动的感觉。可能是姐姐还拿我当小孩子吧，她在我们两个面前总是很随便的，有时会被我看到姐姐那动人的身体。尖挺的乳房、浑圆的屁股、修长的大腿，哦！我实在受不了了。我怎么能这样想呢？那是姐姐呀！

　　我强把思路拉了回来，瞥了一眼低头学习的雪儿。从我的角度正好能看到露出在书桌下面妹妹雪白的双腿，妹妹两条大腿紧闭着，左右两只小脚各踏在桌子底下两边的横叉上。短裙几乎褪到了大腿根，白色的内裤若隐若现。我故意向下坐了一点，哇！正好能看到雪儿两腿间的小丘。我用书挡住了上面的视线，低头看去。妹妹雪白色贴身内裤可能是由于出汗的缘故，中间凹陷在神秘的缝隙中。从妹妹紧闭的双腿下面看去，中间的地带格外突出，内裤的样式是很普通的，将惹人遐想的地方包了个严实。不过竟然在内裤边缘有几根细软的毛发探出头来，弯弯曲曲的俏立在那里。

　　“乓乓乓。”

　　“乓乓乓。”

　　“哥，去开门呀，姐回来了。”随着雪儿的喊声我才回过神来，连忙起身开门。我稍微弯着腰打开门，不然这样挺着大鸡鸡给姐姐开门不是找扁？

　　迎面扑来一股淡淡的香气。“小雷，快，快帮姐拿着。”姐姐放下手中提的书包，走进来。哇！姐姐今天真漂亮。淡紫色的西服上装，白色的衬衣包裹下挺立的乳房呼之欲出，黑色的侧开岔筒裙，配上黑色的丝袜。显得各位性感。本来涨立的肉棒更加膨大，我连忙将提包接过来，转头进了客厅，生怕姐看到我的丑态。

<img src="http://img3.26ts.com/2016/06-07/wahr4qdkkwr.jpg" border="0">

　　“姐，你回来了，带了什么好吃的？”雪儿在屋里喊道。

　　“死丫头，就知道吃，功课做完了吗？”姐笑骂道，转身进了卧室。

　　“姐，马上就作完了。”妹妹答道。

　　当我扭身放好包后，猛然发现从姐卧室窗中映出了一个漂亮的胴体。呀！姐在换衣服呢。我从玻璃的反射中清楚的看到姐麻利的脱掉了衬衫，两只乳房豁然挺立在粉红色的乳罩中。两只玉手缓缓的解开腰间的皮带，“刷”一下裙子顺着美腿滑落在地上。姐从两边将拇指伸进黑色的连裤袜，一点点的将其褪到腿根，然后一屁股坐在床上。姐高高的抬起两条腿，把丝袜一下推到了脚腕。雪白的双腿通过窗户照亮了我的双眼，同样粉红色的底裤羞涩的遮盖着圆润的臀部。姐放下两只脚，依然坐在床沿，两手从背后解开乳罩，“扑棱”粉卜卜的乳房终于摆脱了束缚跃然眼前，那娇小的乳头如同尚未熟透的葡萄娇滴滴地站在峰顶。哇！只觉一阵火燃烧着我的裤裆，真想要姐啊！含着那葡萄，轻轻的添弄。

　　“姐，我要吃，我要你，啊……姐！”真差点冲进去。趁姐没有发现，我赶紧别过头去。

　　当我转头望回书房看时，却发现雪儿惊慌的低下头，写字的手胡乱在纸上画着。啊！难道我偷看姐换衣服的一幕被妹妹见到了？一定是，我低头看看自己短裤里挺立的肉棒，依然不变。雪儿偷偷的抬头瞟了一眼，发现我在看她，赶紧又低下头去。我故意走道雪儿身边。（二）鲜红的刺激

　　“雪儿，还没做完吗？要不要哥帮你？”我故意靠近妹妹，将鼓起的裤裆正对着她。雪儿羞涩的用眼角扫了我这边一下，刚好看到我的裤裆位置，小脸更加红润了。

　　“嗯，快完了。”妹妹似乎很羞涩的样子，低着头支吾着说。我探头从雪儿的领口望过去，隐隐约约可以从宽松的领口看到小馒头似的乳房，白雪一样的肌肤在胸罩里隆起。我的肉棒随着雪儿起伏不定的胸脯颤抖了一下，偷窥的兴奋使得龟头流出了少量液体，我可以感到内裤前面有一小块湿润。低头一看，短裤隆起的前端真的浸出精水来了。

　　雪儿似乎也留意到了，拿笔的右手有些颤抖。红红的脸庞在灯光下显得格外诱人，左手掌心向上偷偷的压在屁股下面，左边肩膀不易察觉的上下动着，屁股在黑暗的阴影里不自觉的扭动。呵呵！我看这小妮子下面恐怕已经湿了一片了。不过这样也就行了，不然被姐看到可不好了。

　　“雪儿，慢慢做，哥不打搅你了。”说着我乘转身离开的机会，用肉棒在雪儿的手肘上蹭了一下。我感觉妹妹猛的抖了一下，极轻的发出“啊”的一声，接着僵硬的坐在那里，右手紧紧的攥住钢笔，微蹙着眉头，两眼涣散的盯着前方。
[<i> 本帖最后由 山有扶苏 于 2008-11-30 09:23 编辑 </i>][ 此帖被枫椛樰枂在2016-06-06 00:01重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
