人物介绍

　　十一：我的外号，现在只有杜姐姐这么称呼，我姐直接称呼我为弟弟，小露叫我一一。我在表兄弟几个排行老四，第一个故事里和表姐发生了关系，之后在姐姐寝室里的故事里和小露发生了关系。现在是小露的男朋友。住在某大学的家属区里。

　　杜姐姐：20 岁，大二，同样是芳芳的室友，来自一个小县城，在我们几个中做着一个大姐姐的位子，很关心照顾我们几个，比较文静话说的很少，但是有时会一语惊人，个头很高，１７０ｃｍ以上，和我差不多高，但是有点点偏瘦，对自己最不满意的地方就是自己平平的胸部。比我大一岁，现在已经把我当自己的弟弟和朋友看待，还没有过性经验（暂时）。和小露还有芳芳有点同性暧昧关系

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　经过玲玲这个小闹人精几天的折腾之后，她的妈妈终于回来了，玲玲走了之后我总算可以消停几天了。

　　我躺在床上这样想着，完全忘了我临走时小露和我说的话。

　　过了几天之后的一个下午，我躲在被窝里面睡午觉。突然手机铃声响起，睡意朦胧的我拿起手机一看，居然时杜姐姐打来的，这时候才想起来之前小露说，杜姐姐想找我帮忙。

　　「喂，十一么？」

　　「恩，杜姐姐，有什么事么？」

　　「我想……想让你帮个忙。」

　　「恩恩，小露和我说过这个事的。你说，什么忙吧。」「那个……那个……是这样的，今年过年我要回家去，但是父母那边给我找了个男孩子，要我回去相亲。」「哦哦，然后呢？」「那个男的我知道的，他是我们镇子上一个算是数一数二有钱家的少爷，不过为人有很大的问题，整天无所事事的。」「你父母怎么给你介绍一个这样的啊。」「还不是看别人家有钱有势呗，你知道的，我们那是小地方，重男轻女的观念很严重的。」「这都什么年头了，还重男轻女。杜姐姐，你说吧，要我怎么帮你？」我差不多已经猜到杜姐姐要我做什么了。

　　「那个……那个……我想让你……我和父母说我在学校交了个男朋友。所以……所以……」杜姐姐读大学一直都没有谈恋爱这一点我是知道的，「所以你想让我假扮一下你的男朋友，是吧？」「恩……可以么？就只是在我父母面前演一场戏，就一天时间。」「额，小露知道你具体要我帮你什么忙么？」我有点为难的说道。

　　「额，知道。而且……她还当场就同意了。」说着，杜姐姐叹了口气。

　　「唉！」我叹了口气，小露又背地里帮我乱答应事情了。「好吧，我们什么时间走？」「明天，可以么？」「哦，你把车次告诉我，我去买票。」「不用了，车票我已经订好了。不用坐火车，长途汽车就行。」「好，到时候我把车票钱给你。」「额，这个也不用了，小露帮你付了。」「我说，你们就不怕我当时不同意，你们的票浪费了么？」「小露说，你一定会去的，所以就直接帮你把票订了。」总感觉小露这丫头吃定我了。我心里想着。

　　「十一，你还在么？」杜姐姐见我半天不说话，便问道。

　　「哦哦，在。」

　　「就先这样吧，我挂电话了，你赶紧把衣服整理一下，明天早上9点钟，我在长途客运站等你。」「好的。」我挂掉电话，打算继续睡觉，却发现怎么也睡不着。无奈之下，只好起床收拾了一下衣服，然后和父母说要和同学出去玩几天。

　　因为第二天要赶到客运站去，所以当天晚上我早早的就睡了，可是在床上翻来覆去，怎么也睡不着。总觉得明天的旅行不会太顺利，而且还会发生什么事。

　　第二天清晨，我迷迷糊糊的醒来，因为头天晚上没睡好，整个人都没有精神，洗漱完毕之后便背着换洗的衣服出门了。

　　到达约定见面的地点，杜姐姐早已等在那里。

　　「来啦？」

　　「杜姐姐，等很久了吧。」

　　「没有，我也才来。走吧。」

　　「恩。」我点了点头。

　　上了客车之后我们两找了两个位置坐下，我坐在靠窗户的那边，杜姐姐坐在靠走道的那边。

　　「杜姐姐，我先睡会，昨天晚上没睡好。」说着，我打了个哈欠。

　　「怎么，想到要和我去见家长，激动的睡不着？」「杜姐姐，你就别调侃我呢。」「是是，你休息一下吧。」车开了之后，就在我快睡着的时候，我的手机响了。

　　我拿出手机一看，是小露发过来的消息。上面写着：‘一一，我知道你现在很困，所以特地给你发点东西提提神。'

　　紧接着，小露发过来一张图片。

　　照片中，有个穿着拖鞋的人蹲在一个柜子跟前，似乎在找什么东西。柜子的门挡住了那人的大半个身子，只能看到那人只穿着拖鞋的光脚，小腿，还有露出下半部分的大腿，以及疑似臀部的部位，看身材应该是个女孩子。照片似乎是从斜上方拍的。

　　紧接着，有一条消息发了过来。’怎么样，一一，够提神吧。还有更劲爆的呢？‘接着，又有一张照片发了过来。

　　这次是一个女孩子背对着镜头正走向一个房间，女孩子的手里拿着一条女士内裤，肩膀上面搭着一条毛巾。除此之外，女孩的身上未着片缕。女孩的身材高挑，偏瘦，臀部微翘。肤色和腿型倒是与第一张图片上的相似，应该是同一个人。

　　「十一，你在看什么呢？」杜姐姐见我拿着手机死盯着看，便侧过头来问我。

　　吓得我手机差点脱手，「没……没什么。」我连忙把手机收了起来。

　　「刚刚是小露给你发消息。」

　　「恩。」我故作镇定的点了点头。

　　「图片？」

　　「恩。」我很敷衍的答应了一声，心中冷汗直流。

　　「哦。」杜姐姐没有问什么，靠在车座椅上把头转了过去。

　　「等下！」杜姐姐突然开腔了。「你把手机给我！」「干……干嘛？」我被杜姐姐这突然一下吓到了。

　　「你拿过来就是了！」说着，杜姐姐的手已经伸到我的面前。

　　「给……」我掏出手机递给杜姐姐，手开始有点发动。

　　杜姐姐打开我的手机，翻到刚刚的那条消息。看到第一张图片的一瞬间，杜姐姐捏紧了拳头。手机向下一滑，看到了第二张图片，杜姐姐的拳头捏得更紧了。

　　我这才想起来，照片上的背景似乎是一间寝室，如果这张照片是小露拍的话，那估计十有八九是她们的寝室。这才发现背景里的房间布局和小露她们寝室的几乎一模一样。那照片上的女孩子应该就是寝室的三个人中的一个。不过看那个身材，照片里的主角十有八九就是……我转过头想偷偷的看杜姐姐一眼，却发现杜姐姐正瞪着我。

　　「……」我的视线马上避开了杜姐姐的眼睛。

　　「这个是小露那臭妮子发的？」杜姐姐继续瞪着我恶狠狠的说道。

　　我默默的点了点头，浑身不寒而栗。

　　「呼！」杜姐姐呼了口气，把手机还给我，然后身子转了回去。

　　我刚把手机拿到手就听见杜姐姐一边捏了捏拳头，咬牙切齿的说道：「几天不见，这臭丫 头又欠修理了。」「额，杜姐姐，这个照片要怎么办？我删掉？」「随你的便吧，反正小露那有，你删了小露也会再发你的。」「哦。」我没有删掉图片，而是直接把手机塞了荷包里。

　　我的这个动作被杜姐姐的余光瞟见了，「唉。」杜姐姐叹了口气。

　　之后，杜姐姐没有再说什么。这时候我已经完全没有瞌睡了。

　　过了很长时间，杜姐姐似乎想到了什么。「十一？」「啊，什么？」「等下回去了，你打算怎么叫我？」「叫你？什么意思？」「我是问你到时候怎么称呼我。」「喊杜姐……」这时候我才发现问题了。这次去杜姐姐家的身份不同，自然不能再叫杜姐姐。「额……那我要怎么叫？」「那你想怎么叫？我想不出什么好的称呼。」「叫……亲爱的？」「不好，不好，太肉麻了。而且在我父母面前肯定不能那么叫。」「额……杜杜？」「我还胸胸呢，换一个，换一个。」「那……小杜？」「这个听着还是不舒服。」「额……那叫什么？」「你平时都是怎么叫小露的？」「就是小露啊。」「比较亲切的呢。」「一般是叫丫 头……吧。」「恩……这个我还能接受。」「那你怎么叫我？」「就叫十一啊？难道你想要我像小露叫你一一？」「额……行……行吧。」「臭美！行吧，就这样叫吧。」「嘿嘿。」我摸了摸自己的脑袋。

　　过了半晌杜姐姐又说道：「对了等下你要说你比我大半岁，也是比你的实际年龄大一岁。」「恩，记住了。」「其他的还是和以前一样，你就是通过芳芳和我认识的。」「哦哦，明白了。对了，杜姐姐，我们还要多长时间才能到啊？」「还要四五个小时吧。」「哦，那我再睡会儿。」接着，困意袭来，我又睡了过去。

　　睡梦中我老是觉得脸上痒痒的，转而醒来。

　　不知何时，我睡着睡着，不知不觉的已经靠到了杜姐姐的肩膀上，而杜姐姐貌似也睡着了，头也顺势靠在我的头上。

　　我看了看窗外，长途汽车似乎已经进入城区了，这时候杜姐姐也醒过来了。

　　杜姐姐揉了揉眼睛，「似乎快到了啊，十……一一，准备下车。」「哦。」「睡得好么？」「还不错，就是肚子有点饿。」「等下再接上买点东西吧，估计晚饭你吃的不会安心的。」「恩，我明白的。」又做了一个小时的县城公交后，两人总算是到达了杜姐姐的家，这时候已经五六点钟了。

　　杜姐姐的家是自盖的两层小楼，这种房子在杜姐姐所住的镇子里很普遍。据杜姐姐说，一楼是父母住的，二楼是杜姐姐他的弟弟住的。三楼有个小房间是杜姐姐住的，三楼原本是作为杜姐姐的弟弟的结婚之后，作为储物间用的，所以比而楼下小很多，只有十来平方米。

　　一进门杜姐姐就说：「爸、妈我回来了。」

　　「哦。」杜姐姐的妈妈听到之后只是很平淡的哦了一声，完全没有见到长时间没见的女儿的那种喜悦。然后很热情的对着楼上喊了句：「辉辉，来来来，小杜回来了，快出来吃饭。」「知道了。」紧接着，楼上跑下来两个人，一个人的长相和杜姐姐有些神似，估计是杜姐姐的弟弟，另一个人应该就是杜姐姐说说的那个有钱家的少爷了。

　　「你们两个能不能别再家里吸烟，熏死了。」见到两人一人嘴里叼着一只香烟从楼上下来，杜姐姐捂着鼻子说道。

　　杜姐姐的弟弟看了杜姐姐一眼，然后完全不理会杜姐姐的抱怨。这时那个叫辉辉的有钱人家的少爷倒是连忙把香烟掐灭了。

　　这时杜姐姐的妈妈连忙过来打圆场，「没事，没事。吸一点烟没什么的，你别听小杜瞎说啊。」「阿姨，没事没事。」说完，那少爷凑到杜姐姐跟前。「哎呀，你总算是回来了，我快想死你了。」说着，那少爷伸手就要摸杜姐姐的手。

　　杜姐姐敏捷的身子一闪，躲在我身后，让那少爷抓了个空。

　　那少爷看见我挡在他和杜姐姐之前立马就不高兴了。「你谁啊，快给老子让开，别挡在我媳妇面前。」我面无表情地看着面前的这个无赖一字一顿道，「我。是。她。男。朋。友。」「我的女人你也敢动，信不信我弄死你？」那少爷的无赖气质显露无疑。

　　「算了！算了！小杜还小，不懂事！大家吃饭、吃饭。」杜姐姐的妈妈凑上来解围。

　　然后众人来到客厅，围着饭桌坐下，这时我和杜姐姐才发现没有我的椅子。

　　「妈，他的位置呢？」杜姐姐指了指我。

　　「啊？不好意思，不好意思。我刚刚一直都没看到你。我还以为小杜一个人回来的呢。来来来，坐。」接着，杜姐姐的妈妈在我面前放了个小方板凳。「不好意思啊，家里的板凳不多，你就委屈一下吧。」这时那个少爷和杜姐姐的弟弟坐在桌子对面捂着嘴巴笑个不停。

　　杜姐姐的妈妈说着挺客气的，其实实际上是故意刁难我，坐在那个凳子上面吃饭，饭桌都快到我脖子了。

　　杜姐姐已经看出了她妈妈的故意刁难，「一一，你和我做同一个板凳吧。」说完，杜姐姐把凳子让了一半给我。

　　这时杜姐姐的妈妈脸色开始变得很难看了，碍于那个少爷还坐在这也就不好发作，只好强颜欢笑的从桌子下面抽出一个高凳子道：「来，来，这里还有个凳子，两个人做一个凳子都难受啊。」待所有人都坐好了之后我们就开始吃饭了，席间杜姐姐的妈妈就一直在像杜姐姐夸耀那个少爷在镇子里多么多么有能力，人缘多么多么好，人脉有多么多么广之类的。

　　「小杜啊，你觉得辉辉怎么样？我觉得挺好的。」杜姐姐的妈妈象征性的征求着杜姐姐的意见。

　　「哦。」杜姐姐只是冷漠的应了一声，然后看了看我继续埋头吃饭。

　　「唉，我跟你说话呢，怎么这么没有礼貌？」杜姐姐的妈妈有点不高兴了。

　　「你要是觉得辉辉可以，咋们啊，就把这桩亲事定下来。你呢，毕了业之后就回来结婚，要是不毕业就想结婚也行。不管怎样都是皆大欢喜嘛。」杜姐姐的妈妈越说越兴奋。

　　「妈，不用了，我还是打算毕业了在本地找工作。而且，我现在有男朋友了，我……我很爱他的。」「我也爱她。」我插了句嘴，完全没有抬头，而是仍旧埋头猛吃，不去看其他人的脸。

　　这时杜姐姐的妈妈已经气得脸色铁青。

　　「阿姨，这……」已经坐不住的那少爷开口了。

　　「没事没事，你别听小杜瞎说，他们连才认识不到一个月呢。感情没他们说得那么好。」说完，杜姐姐的妈妈转而对杜姐姐说道：「你这丫头怎么这么不识抬举，人家辉辉愿意娶你是看得起我们家，也是看得起你，我白养了你这么多年吧，这事就这么定了，你现在就给我把你旁边那小子甩了。你以为你要嫁给谁是你可以决定的么？这是由我决定的。」杜姐姐的妈妈已经开始吼了起来。

　　「你要嫁你就自己嫁吧，我是不回家给这种家伙的。」说着，杜姐姐瞪了一眼那少爷。「实话告诉你们吧，我和一一在我上大学的第一个学期就在一起了。

　　我的身子早就给了他了。」杜姐姐面无表情的说着。

　　杜姐姐的妈妈属于那种思想观念很旧的人，所以把女性的贞操观看得非常的重。杜姐姐来了这一个绝招，给她妈妈来了一这么下，就如同狠狠的照着杜姐姐的妈妈的脸上来了一记响亮的巴掌。

　　「阿姨，既然这样的话，我看我们两家的事就这么算了吧。」那少爷的脸色已经完全挂不住了，起身，扭头就走。

　　「唉，辉辉，别走啊。」杜姐姐的妈妈起身想要拦那少爷，只是那少爷已经走出了这间屋子，想拦也拦不住了。回过头来，杜姐姐的妈妈指着杜姐姐的鼻子骂道：「我怎么生了一这么个不要脸的东西！！！真是气死我了。」「不要脸的不是我，而是你。」杜姐姐面无表情的放下筷子，转身就上楼了。

　　「你……你……你……」杜姐姐的妈妈气得说不出话来。坐在一旁一直没说话的杜姐姐的爸爸只是微微的叹了口气。而杜姐姐的弟弟则是躲在一旁偷笑。

　　见到杜姐姐上楼了，我忙背着行李追了上去。才走到二楼，就听见楼上一声重重的摔门声。

　　我走到三楼敲了敲被紧锁的门，门内没有任何反应。

　　等了一会之后，里面仍旧没有声音。

　　我又试着敲了敲门，屋内立刻传出一声怒吼，「滚开，别烦我，打死我都不会嫁给那种流氓啊！！！」「额，那个，杜……丫 头，是我。」「是一一么？不好意思啊，我以为是……」听到我的声音，杜姐姐这才发现自己吼错了人。「外面就你一个人么？」「恩，就我一个，其他人都在楼下呢。」紧接着，房门打开了。

　　杜姐姐开了房门之后，只说了一句「进来了把门反锁上。」便有气无力的做回床上，低着头，默默不语。

　　我环顾了一下杜姐姐的房间，基本上就是一个不到十平米的小阁楼。里面的布置简单的要命，一张单人床一边靠着墙，一边对着门口；床挨着墙的那头边上摆着一张书桌，书桌靠着的墙上有一扇窗户；床的另一头摆着一个衣柜，挨着的衣柜的是一个书架，上面摆满了各种各样的书；靠门的那面墙边摆着几个纸箱子；真正能够站脚的地方只有两三平米。
　　杜姐姐进来之后没有开灯，除了从窗外照进来的一点光，其他位置一片黑暗。我找不到位置坐，只好走到杜姐姐跟前，挨着对姐姐坐在床上。

　　杜姐姐沉默的半响，然后很小声地说：「一一，能不能把肩膀借我靠一下。」
　　
　　「恩。」然后我拿我的肩膀挨着杜姐姐的肩膀。

　　杜姐姐慢慢的将头靠在我的肩膀上，然后立刻就开始小声的抽噎。

　　慢慢的，杜姐姐越哭越大声，最后整个抱住我，开始大声的哭泣。

　　我不知道怎么办，只能愣在那里，任由杜姐姐抱着我哭泣。

　　杜姐姐哭了一会儿之后抬起头，「一一，能稍微抱我一下么？」我一只手搂住杜姐姐的腰，一只手抱住杜姐姐的背，听着杜姐姐在我怀里小声的轻噎。

　　最后，杜姐姐吸了吸鼻子，慢慢了止住了哭泣。杜姐姐停止哭泣之后并没有要我放开手，而是抬头问我：「一一，你觉得我是个什么样的女孩子？你觉得我是一个很差劲的女生么？」我一愣，心里想着杜姐姐怎么突然这么问，「不会啊，光是性格方面，你们寝室三个人，你的性格是最让人舒服的。」「还有呢？」杜姐姐把脸凑近了一些。

　　「还有……额……我觉得杜姐姐你很懂事，而且很能干。」「还有么？比如说外貌或者第一印象什么的？」说着，杜姐姐的脸又凑近了一些。

　　「额……长相的话……怎么说呢。虽然不想小露那样属于可爱型的，当时第一眼看上去就觉得很耐看，看着让人很舒心。」「那……」这时，杜姐姐的脸凑到我面前，她的鼻子都快碰到我的鼻子了，「如果……如果……」杜姐姐的声音越来越小，「我是说如果……你现在没有小露，你会……会让我当你的……女……女朋友么？」「额……」杜姐姐的这个问题让我有点犯难了，不知道怎么回答。

　　杜姐姐见我半天没回答，神色慢慢的黯淡了下来。「不愿意……是么？」「或许会试试吧。」我小声的嘀咕着。

　　「一一，你刚刚说什么？」杜姐姐的鼻子已经贴上了我的鼻子。

　　「会……会吧。」

　　「是……真的么？」杜姐姐有点急切的问。

　　「恩。」

　　听到这里，杜姐姐默默的闭上眼睛，将本来就离我很近的嘴唇轻轻的触碰在我的嘴唇上，然后又快速的离开了。

　　「杜姐姐……」

　　话还没说完，就见杜姐姐摇了摇头。「一一，今天就让任性一次吧，其实。

　　……其实我发现我不知道从什么时候开始起，变得慢慢的开始喜欢你了。可能是平时和你相处的时候，可能是那次在小露家你帮我拉衣服的时候，有可能是晚上洗澡的时候你帮我帮我送衣服的时候，有可能是……我不知道是什么时候，最后就变得慢慢的喜欢上你了。」杜姐姐泪眼蒙胧的看着我的眼睛说着。

　　「杜姐姐，我……」

　　话还没说完，杜姐姐又吻了上来。当杜姐姐的嘴唇离开我的之后，杜姐姐低着头说道：「我刚刚说了的，让我任性一次，好么？我不会告诉小露的，也不会逼着你喜欢我，不让你去喜欢小露的。」「我不是那个意思，杜姐姐。」想到之前小露对我说的一些话，还有杜姐姐和小露那微微超过同学和朋友的关系，我的感觉小露可能并不会在意这个，而且有可能还会有点高兴。

　　「那你的意思是……同意……吗？」杜姐姐试探性的问了问。

　　我脸一红，没敢作声。

　　杜姐姐见我没有抵抗，便再一次把嘴巴凑了过来。在杜姐姐的嘴唇触到我的嘴唇的同时，杜姐姐的舌头便深入了我的嘴巴，在我没有任何抵抗的情况下撬开了我的牙齿。

　　没想到平时看起来那么文静的杜姐姐现在居然做了这么大胆的举动，我也不再想那么多，抓住杜姐姐的双肩，将杜姐姐按倒在床上。

　　「一一。」杜姐姐被我压在身下，眼睛害羞的看着我，虽然室内的光线不好，但是我觉得杜姐姐现在的脸一定变得很红很红。

　　这次由我压在杜姐姐身上，用舌头撬开杜姐姐的玉齿，强行将舌头送入杜姐姐嘴中。未经人事的杜姐姐在我舌头入侵自己口中的那一瞬间，整个身子就瘫软了下来，闭上眼睛等待着一切的降临。

　　吻到情不自禁，我便伸手准备解开杜姐姐的衣服。

　　这时，杜姐姐突然睁开眼睛，抓住我的手。

　　我以为杜姐姐反悔了，便疑惑的看着杜姐姐。

　　杜姐姐极其不好意思地说：「我……我自己来脱。」我只好起身等着杜姐姐自己褪下自己衣裳。

　　「一一，你能不能转过身去。你这样盯着我，我……我不敢脱。」我站在一边直勾勾的盯着杜姐姐脱衣服让她感到不适。

　　我挠了挠头，转过身去。

　　「我不要你转过来，你可千万不要转过来。」杜姐姐还不放心的嘱咐了一句。

　　「哦。」我无奈的应了一声。

　　只听进后面静静地、静静地，过了好久才听见似有似无的听见杜姐姐细若蚊声的说了句：「好了。」「好了么？」「……」「那我转过来咯？」「……」见背后没有反应，我转过身来。这时候杜姐姐已经钻进了被子里，脱下来的衣服全堆在书桌前的椅子上。内衣、内裤、袜子、秋衣、毛衣……当然还有外套。也就是说现在杜姐姐之被子里的状态是一丝不挂，不着一物的。

　　想到这里，我的肉棒就情不自禁的挺立了起来。

　　见我转过身来看着自己，杜姐姐连忙转过身子面向墙壁一动不动了。

　　「快……快脱衣服进来吧，脱下来的衣服就放在椅子上就好。」「哦。」说完，杜姐姐便面向着墙壁不再说一句话。

　　我带着紧张的心情一边拖着衣服一边盯着杜姐姐，知道我也脱得一丝不挂，也没看见杜姐姐动一下身子。

　　「杜姐姐，我进来了。」我轻轻的掀开被子，就见一直没动的杜姐姐突然抖了一下。

　　我躺在床上就发现床开始不停地轻微的抖动，应该是杜姐姐因为紧张而颤抖造成的。

　　我转过身子在杜姐姐伸手轻轻的叫着，「杜姐姐？」「……」见杜姐姐没有反应，我温柔地把手绕过去想要抱住杜姐姐，就在我的手指触碰到杜姐姐的那一瞬，杜姐姐被我的手的触摸吓了一跳，身体猛地绷直。

　　「是你啊。」从惊讶中恢复过来的杜姐姐如此说道。

　　「除了我还能是谁啊？这个房间里又没第二个人。」说着，我从后面抱住杜姐姐，胸口紧紧地贴在杜姐姐的背上，双手环过杜姐姐的身子，很自然的放在杜姐姐的小腹上。

　　「一一。」

　　「什么？」

　　「你的……你的……你的那个……东西贴着我在。」「那个……」我突然明白杜姐姐指的什么了。因为毒姐姐和我的身高差不多，所以当我们两的头都枕在枕头上时，刚好我的肉棒贴在杜姐姐的屁股上，由于刚刚抱的有点紧，角度又刚刚好，所以我的肉棒不仅紧贴着杜姐姐的屁股，甚至还陷阱了杜姐姐的股沟中。

　　「杜姐姐，你害怕么？」我用自己的腿盘住杜姐姐的腿，好让我们的身子贴的更紧。

　　「不……不怕……只是有点……」

　　「有点什么？」我的手不老实的往上一移。

　　「啊！」杜姐姐忙用手捂住自己的胸部，可是已经晚了，杜姐姐摸到的是一双罩着自己双乳的大手。

　　「怎么了？」我明知故问的问着未经人事的杜姐姐。

　　「你！刚刚还挺好的，现在怎么变得这么爱欺负人？」杜姐姐有些气不打一处来。

　　「什么啊？」我故作不解，同时，我的魔手已经慢慢的往下伸着。

　　「呜！」当我触摸到杜姐姐小腹下面的阴毛时，身子又是一抖。

　　杜姐姐的下身以前有几次隐隐约约看到过，这次摸到了才知道杜姐姐的阴毛竟然如此之多。从小腹下面的三角地带开始，一直到小穴全长满了厚厚的阴毛。

　　杜姐姐的阴毛又长又卷，慢慢的覆盖住了她的整个阴部。这时的杜姐姐的小穴已经微微的湿润了，还有一些淫水已经沾在了阴毛上。

　　杜姐姐抓住我的胳膊象征性的想要拉开我的手，但是却使不上一点力气。无奈，只好松手道：「一一，温柔一点。」「放心，交给我吧。」我从背后咬着杜姐姐的耳朵说道。

　　「唉。」杜姐姐叹了口气。

　　「杜姐姐，我的手冰么？」我的手在杜姐姐的阴道口四周摸索了一阵问道。

　　「嗯，不冰。还有，这时候你还要叫我杜姐姐么？」「额，」这时我才会过来进屋之后我一直都叫的’杜姐姐‘。「嘿嘿，不好意思啊，我叫习惯了。丫 头！」「嗯。」我正要动手时就听见杜姐姐叫我，「一一。」「嗯？」「我……我不懂该怎么做，所以……所以剩下的就都交给你了。」说完这话，羞得杜姐姐满脸通红。

　　「不交给我，还能交给谁？」说着，我把一只手指探进了杜姐姐的小穴里。

　　「你干嘛发抖啊？」我在杜姐姐耳边明知故问道。

　　「……」杜姐姐没有作声。

　　「你在害怕么？」我一边故意的问着，一边轻轻的摸着杜姐姐的小穴里的肉壁。

　　「你干嘛这么坏，这个时候了还要欺负我？」杜姐姐的声音都开始有点颤抖了。

　　「那……你让我欺负么？」我一边说着，一边故意翻开杜姐姐的阴唇，在杜姐姐的阴核上摸了一下。

　　「呜！」突如其来的感觉让杜姐姐有点受不了。「我……我……我……」杜姐姐组织了半天语言也没说出口。「你要怎么样都……都随你便啦。」我收回手，把杜姐姐翻到正面朝上，然后把杜姐姐压在身下，撑起身子，双手将杜姐姐的双手按在床头。「那我就把你怎么样咯！」然后用灼热的目光盯着杜姐姐的眼睛。

　　即使在昏暗的房间中，杜姐姐仍旧感受到了我灼热的目光，忙把头侧向一边。我扶正杜姐姐的头，然后在杜姐姐轻微的抵抗中把舌头伸进杜姐姐嘴里。两条舌头就这样纠缠在一起，不断地将自己的舌头上的液体沾染到对方的舌头上，不断地允吸着对方的嘴唇，不断地交换着两人的津液。直到一丝口水顺着杜姐姐的嘴角滑下，杜姐姐躲开我的攻势，吸了吸嘴角的津液。

　　突然。两人都静止了下来，我盯着杜姐姐的眼睛，杜姐姐也盯着我的眼睛，两人都默不作声的盯着对方，不说一句话。

　　过了半响，「你看什么啊。」杜姐姐把头往边上一扭。

　　「看你的眼睛呗，还能看哪。」

　　「油嘴滑舌，和小露一样。哼！」

　　「嘿嘿。」我俯下身，「我就给你试试我的油嘴滑舌。」「干嘛啊？」杜姐姐还没明白我要干嘛，就感觉得自己的脖子被柔软的东西触碰着。「好痒啊。」我顺着杜姐姐的脖子往下亲吻，停在了杜姐姐的锁骨上。杜姐姐的身子整体偏瘦，所以脖子下面的锁骨显得很明显。我的双唇包住杜姐姐的锁骨轻轻地允吸着。

　　「丫 头，你的锁骨好性感。」

　　「啊？」杜姐姐一愣，「我……性感么？」

　　「当然啦，你的锁骨很漂亮呢。」

　　「……谢谢。」

　　「噗，这种时候你说什么谢谢啊。」对于杜姐姐的语无伦次感到好笑。

　　「额，没什么啦，你当没听见好了。」

　　「不过这时候的你真的很性感哦。」

　　「……」

　　「没有人会觉得一个身材这么苗条的美女不性感的。」「……」「而且还是一丝不挂的美女。」我适时的补充了一句。

　　「下流！」一直不说话的杜姐姐终于被我逼着说话了。

　　「嘿嘿，你说我是下流啊？那我就下流给你看。」说完，我的嘴巴继续往下移。

　　「别碰那里！」杜姐姐惊呼道。

　　我含住杜姐姐的乳头完全不理会杜姐姐的惊呼。然后还开始轻轻地吸着杜姐姐已经变硬的乳头。

　　「别……别吸，好难受。」

　　我埋头吸着杜姐姐的乳头，仿佛要从未经人事的杜姐姐的乳房里吸出甘甜的乳汁一般。

　　杜姐姐经受不住这样的刺激，已经开始全身不住的颤抖着。

　　「别……别这样，一一，住……住手。」杜姐姐已经开始有点语无伦次了，之前吸小露和我姐的乳房时也没见她们有这么大的反应，难道乳头是杜姐姐最敏感的位置？

　　我抱着恶作剧的念头继续下一步的动作。我放开杜姐姐的乳头，好让杜姐姐有一点点喘息的机会，但是也只给她这么一点点喘息的机会。马上我又含住了杜姐姐另一边的乳头，只不过这次不再是吸乳头了。我将杜姐姐的乳头含在嘴里，然后用牙齿轻轻的咬了一下杜姐姐的乳头，只是轻轻的咬了一下。

　　「啊！」杜姐姐尖叫着抱住我的头按在自己的胸口。「别……一一……好难受……感觉身子好奇怪……别……别这样。」杜姐姐的声音已经开始发抖。

　　看来我之前的想法是对的。

　　我仍旧不理会杜姐姐的尖叫，虽然头被按在杜姐姐胸上，但是仍然阻止不了我玩弄着杜姐姐的乳头。两排牙齿把杜姐姐的乳头夹在中间，上下颚交替着左右移动，牙齿不断地在杜姐姐稚嫩的乳头上摩擦。

　　杜姐姐已经失去了说话的能力，只能紧紧地抱住我，等待着一切的来临。乳头上的快感越来越强烈，最终突破极限，突破了临界值。杜姐姐的身子死死的抱住我，将我的头死死的按在自己的胸口，双腿盘在我的大腿上一刻也不敢松开，全身都在颤抖不止。直到最终才慢慢的、慢慢的平复下来。

　　我放开杜姐姐的乳头，抬头看着杜姐姐。

　　杜姐姐不停地喘着粗气躺在床躺在床上，目光有些失神。

　　「丫 头？丫 头？」看着杜姐姐喘着粗气，我怜惜的抚摸着杜姐姐的脸蛋，轻声的呼唤着。

　　杜姐姐没有回应我。突地感觉自己的腰侧被狠狠的掐了一下，我立刻没了力气趴在了杜姐姐身上，脸刚好对着杜姐姐的脸。

　　「你玩的开心么？」杜姐姐带着娇羞质问着我，「就那么喜欢欺负我么？」「丫 头，刚刚感觉怎么样？」我没有回答杜姐姐的问题，放到这样问道。

　　杜姐姐顿时脸上一红，默不作声。

　　「刚刚舒服么？」我把鼻子贴在杜姐姐鼻子上。

　　杜姐姐看着我咬了咬牙，头扭到一边，用几乎听不见的声音轻轻的嗯了声。

　　「难道不舒服么？」我装作没听见。

　　杜姐姐扭了扭身子，头依旧扭到一边不敢看我，吞吞吐吐的说道：「舒……舒服。」「嘿嘿。」我嘿嘿一笑。

　　「这下你满意了吧，臭一一！臭流氓！」说着，还举起粉拳在我胸口来了几下。

　　「满意？当然还没满意啊。」我坏坏的一笑。

　　「哼！臭流氓」杜姐姐哼了一声，想要把身子转到一侧。

　　我一把搂住杜姐姐的小蛮腰，让杜姐姐贴着自己。「还没完呢，跑什么？」「哼！」被我抓住的杜姐姐只是哼了一声，也不反抗。

　　我松手将杜姐姐放在床上，然后一只手向杜姐姐的小腹摸去。

　　「你知道我最喜欢你身体的那个地方么？」

　　「……」杜姐姐不好意思说话，只好沉默的摇了摇头。

　　我的指尖划过杜姐姐的胸部，杜姐姐还是忍不住轻哼了一声。当手到了杜姐姐的腹部时，我把整个手掌盖在杜姐姐的肚子上。

　　「就是这里哦。」我的食指、中指、无名指的指尖围着杜姐姐的肚脐划了一圈。

　　「啊，肚脐么？」

　　「你傻啊，是你的腹部。」我被杜姐姐气到了。

　　「我的腹部？」杜姐姐有点不解。

　　「对，我第一次看到你的腹部的时候就知道你的腹部摸起来一定很舒服。」我的手掌盖住杜姐姐的腹部，在上面轻轻地摩擦。

　　「为什么会觉得很舒服？」杜姐姐不太明白。

　　「你本来就很瘦，再加上经常锻炼的缘故。一看你的小腹就知道，平坦紧致，没有一丝赘肉，而且因为锻炼的缘故，线条分明。」「是……是么？」杜姐姐被我说得有点不好意思了。「不会觉得这样不太像女孩子么？」「不会的。这样的腹部才是一个女孩子最完美的腹部。」我的手现在恨不得将杜姐姐的小腹完全的盖住。

　　「这……这样么？」

　　「是的，所以你应该有自信一些。」

　　「可是我的身材没有小露那么好。」

　　「你指的是这里吧？」我双手抓住杜姐姐的双峰，轻易地就把杜姐姐的贫乳。

　　「干嘛啦，你个流氓干嘛突然摸我的胸。」杜姐姐嘴上这么说，双手却老实的放在我的腰上，也没有想要扯开我的双手。「你要笑就笑好了，反正我的胸部就是这么小，就是没有你家小露那么大。」看样子杜姐姐还是很在意自己胸部的大小的。「小的也不错啊，多可爱啊，像小孩子样的。」「哼，臭流氓，死变态。」突然杜姐姐似乎想到了什么。「对了，一一老实交代，你刚刚说的第一次看到我的肚子是什么时候？我的衣服应该没有什么露出腹部的吧？」「额……你真的想知道？」我有点犯难了。

　　「必须的。」说着，杜姐姐把手放在我的腰的两侧，随时准备给我来几下。

　　「我说！我说！你别捏，你们怎么都喜欢捏我的那里。」我连忙答道，「你真的想知道？」杜姐姐没有说话，只是双手少少的加重了力道。

　　「我说就是了，别捏那里，让我想想。」

　　我整理整理了思绪，开口道：「我第一次见你的时候是在刚开学的时候吧，在你寝室里。」「嗯。」杜姐姐应了一声。

　　「那时候还是夏天嘛，你就一件T恤，我一看就知道你很瘦。」「然后呢？」「后来是那次，就是在小露家的别墅的那次？」我努力的回忆着。

　　「难道是你给我送衣服的时候？我记得我当时应该把改遮住的地方都遮住了啊。」「不是啦，是打麻将的时候。」「原来是那次啊。」想到之前我给杜姐姐提裙子的画面，杜姐姐的心中涌现出一种说不出的感觉。杜姐姐沉默了半响，「那个。」「什么？」杜姐姐貌似有什么话要说。

　　「那时候谢谢了。」杜姐姐小声的说着。

　　「啊。没……没什么的。」杜姐姐这么说搞得我怪不好意思的。

　　「知道么，我觉得可能就是从那时候起，我就开始对你有好感了。」杜姐姐这话说的我脸上一红，「谢……谢谢。」「噗，你说谢谢干嘛？对了，我们……我们还……继续么？」「啊？」「我的身子恢复了，你可以……可以……继……续了。」「啊？哦！好！好！」「一一，别那么紧张，你看起来好像很紧张的样子。」「现在该紧张的人应该不是我吧。」我已经恢复了镇定。

　　「流氓！」杜姐姐轻声的骂了一句。

　　我不理会杜姐姐的轻骂，而是把抚摸杜姐姐小腹紧致的肌肤已久的手继续向下探去。

　　「好多毛毛啊。」我用手指拨弄着杜姐姐茂密的阴毛。

　　「讨厌，不要说出来啊。」

　　「嘿嘿。」我坏坏的一笑。

　　「我这么多毛很难看吧？」

　　看样子杜姐姐在意的东西还真不少。「不会啊，应该没有哪个男生会在意这个的吧？」「那……那……如果我的那个地方看起来很黑呢？你们男生都喜欢粉色的吧？」我顿时就明白了杜姐姐所说的那里是哪里。「这个嘛，还是视情况而定的。

　　你说的那种情况其实是那种和很多男生发生关系的女生的那里才会很黑的。」说着，我翻开杜姐姐的阴唇，把中指探了进去。

　　「这样啊……别……别。」话还没说完，我的中指就已经伸入了杜姐姐湿漉漉的小穴里。

　　「丫 头，别怕。」我温柔地在杜姐姐耳边说道。「你就这样躺着，放松一点。」「嗯。」杜姐姐嗯了一声。

　　我一边用中指在杜姐姐的阴道里轻轻地按摩着杜姐姐那湿湿的肉壁，一边继续说道：「杜姐姐你还是处女。」我话还没说完，杜姐姐就打断了我的话。「你……你怎么知道的。」对于这点，杜姐姐很是惊讶，「难道是小露说的？真是的，怎么这种话也和你说啊。」

　　「没有啦，小露和我说你大学一直都没有谈过男朋友，所以我才……」「原……原来是这样啊。」杜姐姐总算是松了口气。

　　我继续刚刚的话题，「杜姐姐那里黑是天生的话，到不是很介意的。」「不介意的就只有你吧？」听语气，杜姐姐似乎没有刚刚那么在意这个问题了。

　　「没想到你在意的东西挺多的嘛。」我看玩笑的说道。

　　「……」杜姐姐默不作声。

　　我抽出手指再次拨开杜姐姐的阴唇，翻开杜姐姐的阴核，手指轻轻的按在杜姐姐的阴核上，轻轻地揉了起来。

　　「嗯~~~~~~~！」杜姐姐一下就哼了出来。「一一，别玩那里，好难受啊。」

　　「是！是！」我见时机成熟了便放开了手。「要开始了哦。」我给杜姐姐提了个醒。

　　「你做就是了嘛，别说出来。」

　　我翻开杜姐姐有点僵硬的双腿，把它摆成M字形。自己的腿被摆成了如此羞耻的形状弄的杜姐姐十分的不好意思。

　　我扶住自己早已坚挺的不能再坚挺的肉棒准备要插入杜姐姐处女的阴道。就在龟头碰到杜姐姐阴道口的那一刹那杜姐姐喊停了。

　　「等一下，一一。」杜姐姐的手摸索着找到我的肉棒，先是小心翼翼的用手碰了几下，确定了我肉棒的大概的形状之后才慢慢的握住我的肉棒。「这么大啊，这个插进去会不会痛啊？一一，我好害怕。」「没事的，放心吧，刚进去的时候可能会痛一下，之后慢慢的就不痛了。我会很温柔的。」说着，我在杜姐姐的额头上轻轻的问了一下。

　　杜姐姐犹豫了一下才松开我的肉棒。

　　我把肉棒对准杜姐姐的阴道，龟头对准阴道口，然后双手按住杜姐姐的大腿，杜姐姐的双手紧张的握住我的手腕。我身体慢慢往下一压，龟头一点一点的被塞进了杜姐姐的小穴。

　　杜姐姐双唇紧咬，身体开始忍不住得发抖，握着我手腕的双手的力道也随之加大。

　　「放松。放松。」我一边缓缓地安慰着杜姐姐，一边把肉棒向杜姐姐小穴的深处插去。

　　没插进去一点就没什么东西挡住了。「丫 头。」我轻唤了一声。

　　「嗯。」

　　「稍微忍一下子。」

　　「嗯。」杜姐姐咬着自己的嘴唇，皱着眉头默默地闭上眼睛，等待着这一刻。

　　我下身稍稍使了一点力道，杜姐姐的下身仿佛传来一阵撕裂的声音。紧接着就听到了杜姐姐痛苦的呻吟声。

　　「呜~~~~~~~！」

　　「杜姐姐，没事吧？」我担心的问道，同时停止了继续深入。

　　「没……没事。」杜姐姐一边咬着牙摇了摇头，一边嘴里说着没事。冷汗已经满脸都是。

　　「还是休息一下吧。」看着杜姐姐满连痛苦的表情，满头的冷汗。我小心翼翼的把杜姐姐抱在怀里，生怕一不小心下身又把它弄疼了。

　　「知道好痛，有心理准备，可最后还是觉得好痛。」杜姐姐带着哭音说道。

　　「痛的话就休息一下吧。」我用手抹去杜姐姐眼角流出的泪。

　　「没事，休息一下就好了。那个……小露……小露第一次难道也是这么痛么？」我会想着第一次和小露做的时候的情景。「额，那次……怎么说呢，可能比角特殊，可能比你现在很痛。」「啥意思啊。」「那个笨蛋第一次就用那种姿势，而且还是一口气到底的，你说疼不疼。」「那种姿势是哪种姿势？」杜姐姐有点不太明白我说的什么。

　　「就是你那时候偷偷看到的姿势啊。」

　　「啊！」杜姐姐惊呼道。「你都看到了。」

　　我点了点头。

　　看到得到了我的确认，杜姐姐立刻用粉拳对着我的胸口就是一拳。「你和小露做的时候不用心做，到处看个什么啊。」「没有啦，我们快要睡下去的时候我瞟到的。」「你什么都看到了？」杜姐姐还是不依不饶的问道。

　　「嗯，包括你下面的动作。」

　　杜姐姐瞬间一惊，整个人都呆住了。然后连连的摆手说：「忘了它，快忘了它。羞死了！我没脸了！」「羞什么啊，难道比现在还羞？」我抓住杜姐姐的手。

　　「我不要做了，快拔出来。丢死人了。」

　　「哈哈哈哈。」我直接被杜姐姐的举动逗乐了。

　　「你还笑，你看到人家丢人的样子还笑？气死我了！」「好了，好了，我不笑就是了。对了，你现在那里还痛么？」杜姐姐自己感觉了一下，「嗯……好像不是那么痛了。」「那我继续咯？」「随……随你便啦。」杜姐姐鼓足勇气说道。

　　「这种事情也可以随便我？」我故作惊讶道。

　　「……」杜姐姐没有理我。

　　我也不管杜姐姐的反应，再次把杜姐姐放回床上。杜姐姐的双手很自然的搭在我的腰上。

　　「要做咯。」我给杜姐姐提了个醒。

　　杜姐姐点了点头。

　　我再次试着把肉棒向杜姐姐的深处插去。在我动的一瞬间，杜姐姐的身体开始发抖了。

　　「疼？」我关切的问道。

　　「还……还好，就是紧张。」

　　「放松！放松！放松了就不痛了。」我安慰道。

　　「我试一下。」杜姐姐一边说着，身体还是跟着止不住的发抖。「好像还是停不下来。一一，没事的啦，你继续好了，反正现在也不痛了。」「好吧。」我点了点头。然后再次把阴茎向杜姐姐的小穴里插去。

　　插到一半我刚真真切切的感受到杜姐姐小穴到底有多紧，一方面因为杜姐姐可能先天阴道比较窄，外加之前也没有经历。另一方面又因为紧张导致自己不自觉的缩紧了阴道。我只好稍稍的用力往里插，但是插进去很是艰难。想要把力气加大一点，但又怕弄疼杜姐姐。

　　「杜姐姐，放松点，你这样我插不进去。」我一边说着，一边试着双手抚摸杜姐姐的大腿，想要借此来抚平杜姐姐紧张的情绪。

　　「我……我试试看吧。」

　　不知道是不是我的抚摸有了效果，慢慢的，杜姐姐停止了发抖。我的肉棒慢慢的进入杜姐姐的身体，直到整根都没入杜姐姐的小穴。

　　「现在感觉怎么样？疼么？」

　　「不疼了，就是感觉里面塞得……慢慢的，有点不舒服。」「嗯，那我开始动了，动的话就没那么不舒服了。」说完，我把住杜姐姐的大腿外侧开始慢慢的活塞运动。

　　杜姐姐虽然没有之前那么紧张了，但是紧张的不知道手该怎么摆，怎么放着都觉得奇怪，最后只好试着抓住床单。

　　由于杜姐姐不在无意的夹紧自己的阴道，原本已经湿的不能再湿的阴道已经变得畅通无阻了。虽说是畅通无阻，但还是感觉到了杜姐姐阴道壁的紧致，不过这样反倒增强了不少抽插的快感。

　　随着一次次的进进出出，杜姐姐已经明显感受到之前疼痛时没有感受到的快感。现在疼痛已经完全消失了，代而替之的是一种说不清道不明的快感。杜姐姐的双手将床单抓的更紧了，嘴巴也随着抽插的频率发出似有似无的呻吟声。

　　「我要加大力度和速度了哦。」

　　「你做就是了嘛，干嘛……干嘛说出来啊。」对姐姐抱怨道。

　　「那还不是怕你受不了嘛。」我嘿嘿一笑。

　　「去死啦！！！」

　　我托住杜姐姐的腰，将肉棒快速地一插到底。

　　「不要！」杜姐姐大呼一声，然后身子紧紧的抱住我，这样反倒让我的肉棒插得更深了。

　　我一只手托住杜姐姐的背，另一只手不断地玩弄着杜姐姐那敏感的乳头，下身的速度不断地加快。

　　杜姐姐已经不能控制自己的嘴巴不断的发出呻吟声。虽然声音细小，但是却和平时清纯文静的杜姐姐形成了鲜明的对比，这也给我燃烧不止的性欲又添了一把火。我将杜姐姐的整个臀部完全托起，下身开始猛烈地撞击着杜姐姐柔嫩的小穴。未经人事的杜姐姐哪里受过这样的刺激，即便是平时也没什么自慰的习惯，那次在寝室都属于少数情况。如今如此猛烈的快感袭来，如同洪水猛兽一般，哪里是杜姐姐能够忍受得住的。杜姐姐已经完全无法控制自己越来越大的呻吟声，或者说故意不再去控制自己的音调。这越来越大的呻吟声现在怕是连这间小屋子以外的人都听得到了吧。不管是住在二楼的杜姐姐的弟弟，还是一楼的杜姐姐的父母都有可能已经听到杜姐姐那毫无顾忌的呻吟。

　　杜姐姐的双手放在我的背上，手指不受控制的拱了起来，指甲扎在我的背上，留下一道又一道的印子。在杜姐姐达到高潮的那一瞬，杜姐姐死死的抱住我，同时也是我的阴茎顶到杜姐姐小穴的最深处。同时，杜姐姐受到巨大的快感的控制，发出一声长长的呻吟，呻吟声伴随着的是杜姐姐在我怀抱中不断抖动的身体，杜姐姐的阴道不断地夹紧阴道。

　　在杜姐姐小穴里的我的肉棒终于被挤压得受不了，身体立刻就感觉到了一股要射精的冲动。可能是要顾忌什么，下意识的连忙把肉棒抽出来。在拔出来的那一瞬间，阴茎再也抑制不住精液的涌出。我的肉棒被夹在两人的小腹之间，精液从马口喷出，沿着两人的腹部向上涌去。

　　正在高潮中的杜姐姐根本就没有感觉到突然射在自己小腹上的粘粘的热热的液体。只是死死的抱住我，仿佛过了好久才慢慢的松了手，身子瘫在床上，连踹粗气的力气仿佛都么有了。

　　看到瘫在床上的杜姐姐，我怜惜的看着她，忍不住抱住杜姐姐，在杜姐姐双唇上轻轻的吻了一口。然后抬起头盯着杜姐姐的双眼，看着看着突然微微一笑。

　　「你……你笑……什么？」杜姐姐似乎还没有恢复力气。

　　「……」我没有回答，仍旧这样看着她。

　　「别看啦，我……我又不好看。」

　　「……」

　　「讨厌！」这时，杜姐姐感觉到了 自己小腹的异样感。「小腹上是什么啊？热热的。」聪明的杜姐姐马上就明白了是怎么回事。「你……」「不知道为什么，我的感觉告诉我，我不应该射在你的身体里。」我解释道。

　　「谢……谢谢。」

　　说到这，我脸上一红。

　　「不过，现在慢慢冷了好像有点不舒服。」说着，杜姐姐把手伸出被子，拿起放在桌子上的抽纸扯了半天，因为手上没有力气所以抽了半天没有抽出来。杜姐姐看了看我。

　　我立刻会意，连忙抽了几张拿在手里准备帮杜姐姐收拾一下杜姐姐身上的残局。

　　「不……不用了，我自己来就好。」

　　我将手纸递给杜姐姐，杜姐姐把自己的小腹擦干净之后，然后把手纸递给我，我把手纸扔进床边的垃圾桶里。杜姐姐又看了我一眼，我又抽了几张递给杜姐姐。杜姐姐结果手纸再次把手伸进被窝里，然后我就感觉到有只手用手纸很温柔的擦拭着我肚子上的精液，擦完了肚子又在我的龟头上擦了擦，我的阴茎忍不住的抖了抖。

　　杜姐姐把用完的手纸递给我说道：「怎么啊，还嫌不够么？我现在下面都麻了。」说着，杜姐姐还少见的嘟起了小嘴。

　　我扔掉手纸，在杜姐姐嘟起的小嘴上吻了一口。「够，够，一次就满足了。」

　　「真是的，谁要你回答的啊。好啦好啦，睡觉啦，我要累死了。」「嗯。」我嗯了一声点了点头，然后睡在杜姐姐的外侧，杜姐姐背对着我侧卧着。

　　过了一会儿，杜姐姐转过身来。「一一，能不能抱着我睡啊？」杜姐姐楚楚可怜的看着我问道。

　　我伸手抱住杜姐姐，杜姐姐弓起了身子，我的手一只抱住杜姐姐的头，一只搂住杜姐姐的腰，杜姐姐把额头贴在我的嘴巴上，就这样静静的睡着了。

　　第二天早上，屋外的光亮照射到屋里，我睁开睡眼朦胧的双眼，看见杜姐姐还在我怀里静静的随着。想到昨天晚上睡得那么早，想必现在才六七点钟吧。随着，又想到昨天晚上两人在这张床上的疯狂，突然感觉有点对不起杜姐姐。

　　杜姐姐这时候仍旧是把额头贴在我的嘴巴上，这个姿势在我怀里好像一晚上都没变过。我轻轻的在杜姐姐的额头上吻了一口。

　　没想到杜姐姐立刻就缓缓的抬起了头，「你醒了么？」「原来你已经醒了啊。」「嗯，姿势躺在床上不想动罢了。」杜姐姐停顿了半晌才缓缓的说道：「一一，在你怀里很暖和，让我很安心。」我没说话，只是在杜姐姐的额头上吻了一口。

　　许久的沉默之后，我开口问道：「杜姐姐，你现在打算怎么办？」一觉醒来，我对杜姐姐的又改回了原先的称呼了。

　　「我想回学校，我们现在起来吧。」

　　「嗯。」说着，我就要爬起来穿衣服。

　　「我先起来了，你等一下。」

　　「好。」然后我就看见杜姐姐爬出被窝。

　　杜姐姐爬到一半，刚好露出杜姐姐的背部突然就停住了。杜姐姐用手臂挡住自己的胸部穿过身来对我说：「一一，里面朝墙那边去，不许回头看。」我先是一愣，然后哦了一声便转过身去。

　　同时，还听见背后在一次嘱咐道：「我说好了之前不许转过身来，听见没有。」「哦。」然后就听见背后传来沙沙的穿衣服声。

　　许久过后，杜姐姐穿好了衣服，我也起身开始穿衣服，这时候杜姐姐拿着垃圾桶下楼到垃圾去了。我穿好衣服，看了看时间，现在才六点过一点，外面的天还有点灰蒙蒙的。我站起来之后，杜姐姐也回来了。

　　「我家里人都还么有起床，我们现在走吧。」说着，就拉着我往外走。走到一楼便看见有个人站在两人的行李旁。

　　「爸。」

　　「你们起来了。」

　　「嗯。」

　　「你昨天把你妈可气的够呛，然后晚上你们俩的动静有那么大，你妈现在快气死了。」「哦。」「你们先回学校吧，今年过年暂时不要回来了，过段时间等你妈气消了再说吧。」「嗯，谢谢了，爸。」「嗯，去吧。」说完，杜姐姐的父亲便回屋去了。

　　杜姐姐牵着我便出了门。

　　在长途客车上我对杜姐姐说：「杜姐姐，你爸爸对你好像还不错啊。」杜姐姐点了点头，「家里关系我的人只有我爸，其他人都不关心我，更别提什么爷爷奶奶叔叔阿姨了。」「你好像过年不能回去了。」「嗯，那种地方不回去也罢。」「那你过年的时候怎么办？」我有点担心。

　　「在学校呆着呗，反正过年了学校宿舍还是开着的，只是没有宿管罢了。」我想了想，「实在不行，过年来我这吧。」「去你家？」「我和我姐家，反正我和我姐过年的时候，多数时间都是在一起的。你就住我姐家就好了。」「你这样帮你姐做决定好么？」杜姐姐有点疑惑。

　　「没事啦，我姐家还有间小房间，虽然说没有窗户，不过里面有张单人床，反正只是暂住，没什么问题的。而且你要去，我姐也一定会很高兴的。」「好吧，要不你还是先打电话跟芳芳说一声吧。」「嗯。」我掏出电话，打给我姐，把事情大致说了一下，我姐果然爽快的答应了。

　　我挂掉电话，「看见没有，我说的没错吧。」

　　「谢谢。」过了一会儿，杜姐姐似乎想起了什么。「对了，昨天晚上发生的是对谁都不要说啊，小露不能说，芳芳也不能说。」「好啦，我知道了。」我又小心翼翼的问道，「那我们以后……？」杜姐姐听到这话立刻在我腰上就是一掐。「这种事，不要说出来啊。」然后杜姐姐就把头转向窗户那边不再理我。

　　过了一会儿突然说了句话，「以后就看你表现了，反正这些天是不行的了。

　　」杜姐姐说话的声音很小，我都不确定这句话是对我说的还是杜姐姐在自言自语。

　　「嗯？」

　　「嗯什么嗯！」杜姐姐揪住我的耳朵，在我耳边悄悄的说道，「我现在下面痛死了，刚刚走路的时候都觉得好不舒服。」然后松开我的耳朵，把头转向窗户那边不再理我。

　　我长吁一口气，看着长途客车朝市区驶去。

【完】
字节：38241

 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
