我的妻子生了个胖娃娃，岳母和小姨子来探望，一进家门，忽然眼前一亮,一位20左右岁，满头长发，身穿白色短裙的女孩提了一大袋的礼物，面目清秀,未施粉黛,一副女大学生的神采，像一阵风似的，扑向我老婆和孩子，高兴的问这问那。她就是我小姨子。我仔细的端详她，身材高挑,一对对称的乳房把白色紧身T恤撑得高高的,腰很细,充分发育的臀部被白色短裙包裹得更显丰满。　
　　小姨子在北京念大学3年，我也是第2次见她，真是女大十八变啊，更漂亮啊。她大方的向我道喜说我厉害，生了个大胖小子。我心想：我的小弟才厉害，可惜你没机会领教。岳母忙着看外孙，小姨子也爬在床边看外甥，丰满的臀部对着我，露出隐隐内裤痕。我操，我已经好长时间没和她姐干那事啦，这不是让我难受嘛。我也装做看儿子，把硬硬的弟弟在她的臀边蹭，手背假装无意地蹭着她的臀峰，啊，好舒服。　

　　吃完晚饭，岳母要在这伺候我妻子几天，我家小，叫我和小姨子回她家住，说叫我休息几天，顺便照顾岳父。我心里暗自高兴，临出门，妻子闹着告戒我不要欺负她妹妹，我满口答应着，和小姨子一起出了门，我还真想「骑服」她。上，我不近不远的跟在小姨子身后，眼睛盯在她丰满的屁股上舍不得离开。　

　　浑圆的臀部随着走左右摇摆，真是难得一见的旖旎风景。她没穿丝袜的双腿雪白修长，想象着她脱光隐后的模样，胯下的东西不知不觉硬了起来，我用很隐蔽的动作调整了一下胯下的隐，以不至于在大街上支起草原上不落的帐篷。　

　　跟着她不知不觉来到了很近的公交车站，，这时公交车慢吞吞的开了过来，往车上看时，只见里面黑压压挤满的人，来不及多想,车站上一大堆人蜂拥着向还没有停稳的车涌去,小姨子也夹杂在人流中挤向车门，我赶紧使出浑身解数，努力挤到她身后。伴随着身后传来的抱怨声，我终于紧跟在小姨子身后挤上了车。由于是星期天，车上的人出奇的多，真真是摩肩接踵，车门终于「啪」的一声关上，车开始启动，车上的人在颠簸中艰难的调整位置，很快的人群稳定下来，我一直紧紧贴在小姨子身后，前后左右都是密不透风的人墙。　

　　开始我只是把身体贴在她背后，她身高跟我差不多，她的臀部刚好处在我小腹的三角部位，借着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的老二贴在小姨子屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的隐，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。　

　　自从老婆生孩子，我还没碰过女人，借着色胆，我逐渐加大力度，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的老二开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到小姨子的屁股上的嫩肉被我弄的左右分开。　

　　按常理在这种力度的压迫下，她肯定应该有所察觉，不过在这么拥挤的情况下，也不能就此说是故意非礼。我逐渐放大胆量，随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上，完全是一种背后插入的姿势，只不过没真的插。　

　　我又壮大胆的用手在她白色短裙包裹的丰满臀部上用力的捏了一把，这时小姨子忽然扭过头来，双眉微皱，四目相接，我心头狂跳，正欲拿开那只手，谁知小姨子红着脸小声说：「姐夫，你轻点挤我啊。」又迅速的扭开了头。我也小声的告诉她说：「人太多嘛，我也没办法，」我偷偷观察她长发半遮的脸，很明显的她的脸已经变的绯红。　

　　我此时开始放心大胆的抚摸，双手从两侧抱住她光滑的大腿，手指顺着大腿外侧慢慢的从短裙下面伸进去，在人墙的掩护下，没人会察觉我此时的动作。　

　　在我逐渐放肆起来的抚摸下，小姨子渐渐的停止了徒劳的挣扎，可以感觉到她身体在微微的颤抖，嘿嘿……我一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在小姨子完全裸露在底裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸。　

　　小姨子缩紧双腿，默默的忍受我的骚扰。我渐渐放掉戒心，肆意的玩弄她的身体，一只手继续在她屁股上摸，另一只手伸到前面,一向上进攻,由于她一只手抓着拉环,所以很容易就被我摸到了那饱满的大奶。　

　　我从缝隙里继续向上移动手掌，直到可以完全握住乳首的位置，然后用力揉弄，正点！另一直手也伸到前面，粗暴的从她另一直手臂的腋下伸过去，双手同时抓住两只乳房，忘乎所以的玩弄。　

　　摸了大约一分多钟的光景，我开始更进一步的攻击，两手从T恤底下伸进去，先是在她光滑的腹部摸了几把，由于天热加上十分紧张的缘故吧，她皮肤粘着汗水。因为她的T恤显然阻挡不了我的进攻，反而成为掩护我的工具。　

　　当我两只手重新抓紧她两只硕大的奶子的时候，那感觉爽的无法形容，我一面不慌不忙的细细品味乳房的美妙触感，一面用手指扭紧她的奶头，乳头有花生米那么大，我几乎可以感觉到乳头上那细微褶皱，很快我明显察觉到她娇嫩柔软的乳头开始变硬。　

　　在这过程中，除了我动作大的时候小姨子稍稍扭动几下之外一直一动不动的站在那里，我手掌贴在她小腹上，手指在她阴阜上骚动，在这样大胆的抚摸下，她又开始扭动身体。车走了几十米又「吱」的一生停下了。我开始不仅仅满足于她的奶子了。　

　　于是左手继续在她T恤的掩护下轮流揉搓两只赤裸裸的乳房，右手不顾一切地隔着底裤在花瓣的部位用力的揉弄，双手同时从上下夹击她身体的敏感部位。然后我渐渐的把她的短裙往上卷。小姨子现在似乎被我这种大胆的骚扰吓的不知所措，回头瞪了我几眼，我假装看着车窗外，不理她。　

　　她提着塑料袋的手几次想掩护，但一接触到我的手又立刻慌张的躲开，就这样半推半就的她的短裙被我完全卷到腰部，我偷眼象下望去，小姨子裸露的屁股立刻呈现在我的眼底，粉色内裤紧紧裹着两片雪白的臀肉。我抑制住狂跳的心情，赶紧把身体贴上去，以防止被人发现。　

　　这一次我迅速卷起她的短裙，一面抚摸，一面把身体紧紧压在她身上，勃起的小弟弟隔着薄薄的白色短裙贴在柔软的屁股上摩擦。我估计到下一站没那么快，索性更进一步的享用这嘴边的本家大餐。　

　　我暂时放开她的乳房，双手伸到下面用不被人觉察的动作把她的底裤向一边拉开，小姨子的屁股沟完全裸露出来。我用双手直接抚摸裂谷两边滑嫩的肌肤，手指以猥亵的动作抓住她的臀肉向两边分开，勃起的小弟弟挤进裂缝深处，隔着裤子顶在小姨子完全赤裸的菊花蕾上，以性交似的动作扭动，充分享受着她浑圆柔软的屁股。　

　　在色心的冲击下，一不做二不休，我索性拉开拉链，把涨的滚烫的阴茎拉出来直接顶在小姨子的屁股上，她回头瞪了我一眼，又慌忙的向四周看，怕周围的人看见。我不顾一切了，用力往里顶，刚一接触到那里柔软温暖的嫩肉，立刻觉得血往上涌，阴茎突突的脉动，几乎射精。　

　　我立刻停止动作，贴紧她的身体，定了定神，抑制住射精的冲动。双手从侧面抱紧她的屁股，身体前倾，全身贴在她背后，用身体把她裸露的屁股遮住，向四下观察，虽然不可能有人发现我的动作，但我还是确认一下才能放心。　

　　我探过头一边观察小姨子的表情，一边开始继续缓慢而有力的揉摸她丰满的屁股。充分感受着她光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。摸到底裤侧边接缝处的时候，忽然发现两边都有绳结，哇，原来是这种内裤啊，一个更大胆的念头立刻冒出来。　

　　本来我只想就这样摸几下算了，因为要脱掉她的内裤动作太大了，人群一动，这里的光景会被人发觉。可现在既然是这种内裤，我就即刻改变了主意，拉开绳结，内裤立刻松脱。　

　　小姨子察觉到内裤被脱，立刻慌乱起来，夹紧大腿想阻止我的动作。此时的我怎肯罢休，我把脱下来的内裤也悄悄的塞到裤兜里。这时她外衣下面的身体已经是赤条条的了，把她的短裙拉下来，遮住我的双手和肉棒，伸到前面的手在她的阴部轻轻的捏弄，手指沿着肉嫩的裂缝来回摸索，挺起身体把滚烫的肉棒挤进她紧闭的大腿，双手用力向后拉过她的身体，阴茎在她屁股沟来回摩擦了一会儿。　

　　然后双臂抱紧小姨子的腰身，双手从前面伸进她紧闭的大腿根，摸到娇嫩的花瓣，立刻发现那里两片嫩肉湿漉漉的滑不留手……哇！难道是淫液？从粘滑程度可以断定绝不仅仅是汗水，我用力抓紧她大腿内侧的嫩肉，企图向两边掰开紧闭的大腿，此时她努力的作着最后的挣扎，但我还是前后同时配合着把肉棒伸进了她的大腿中间，下一步就是抱紧她的屁股，转圈似的扭动腰部，肉棒紧紧被她大腿根的嫩肉夹着，龟头摩擦着柔嫩湿滑的花瓣。　

　　我把身体向后移动少许，同时抱紧她的腰，使她的屁股向后突出，肉棒顶在开始向后张开的花瓣上，由于太滑，加上她的阴道口很细小，我几次努力想插进去都没成功，于是一手拦住她的腰，固定住她的身体，另一直手从前面摸索到阴部，用手扶助阴茎终于塞进了她窄小的阴道。　

　　目的达到后，我抑制住只冲脑际的快感，开始很小幅度的有节奏的抽插，虽然不能完全插入，但龟头被滑嫩的肌肉紧紧夹住的感觉还是令我兴奋的几乎昏了过去……在车厢的摇晃中，我逐渐加大动作，一只手搂着她的腰用力向后拉，一只手从隐下面抓紧她饱满的乳房，臀部向前用力，用力朝她身体深处插进去。　

　　小姨子丰满的屁股被紧紧地挤压在我的腹部，虽然隔着隐，但还是可以感觉到柔软的臀肉被我压迫的变形。我注意着车厢的晃动情况，每当出现较大的晃动时，我就全身配合的快速做几次大力的抽插。如果两人都是光着身子的话，她的屁股一定会被我弄的「啪啪」做响吧！　

　　我心里暗想，真难以想象，竟然有着等情况发生，在人流拥挤的公交车上，我正搂着我的小姨子，一个漂亮女大学生赤裸的屁股……车继续缓慢的向下一站移动。大约有五六分钟的光景，我断断续续抽插的次数也应该有几百下。不知不觉车上的报站广播响起来，汽车西站马上就到了，时间不多了。　

　　我开始不顾一切的加大动作，把阴茎尽力插进阴道深处，伴随着小姨子阴道的抽搐，我几乎叫出声来，快感传遍全身，用尽力气大力抽插了十多次之后我闷哼一声，精液喷射出来全数注进了她的阴道深处……此时，我似乎听到小姨子也发出了竭力掩饰的呻吟声，由于车里车外声音嘈杂别人不会注意到她的呻吟声。与此同时，我明显感觉到她的阴道也在阵阵收缩，几乎要夹断我阴茎的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感终于,车厢停止了晃动,随着沉闷的刹车声,车到站了.我迅速回过神来,赶忙抽出肉棒,还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候,我感到好像拔掉瓶塞似的,随着身体结合部位的脱离,发出轻微的「噗」的一声，阴道又似当初般紧闭。人流开始移动，我也迅速整理好隐，当然也把小姨子的短裙拉了下来，她的底裤还在我裤兜里，没时间还给她了!等到家在说吧。　

　　一下车她急忙的向前走着，不时的回头看自己屁股后面，看有没有干过的痕迹。我几步追上她，道谦说：「对不起，我好长时间不能碰你姐姐啦，有点冲动，见你忍不住……」她娇羞地，似笑非笑地推了我一下说：「把内裤还我，快给我找个公厕，我那里面不能留下你的……」 
CRAWL BY:MIAOHY
