不经不觉同惠姗已经结左两年婚， 婚後， 我地两个都有个共识， 就系唔打算咁快生细路哥住， 因我地年纪尚轻， 两个都未够三十岁， 唔想咁快就比细路哥缚住， 惠姗比我细四年， 虽然样貌仲好似的十八岁妹妹仔咁， 但思想同处事方面都算比较成熟， 但近来， 我地本来嘅二人世界生活， 突然起左好大嘅变化， 屋企忽然间多左一个人， 就系我老婆惠姗个妹惠宜。

　　惠宜本来系同佢呀爸呀妈一齐住， 但长久以黎， 两老经常对惠宜事事都要过问， 夜的返屋企又会比呀爸呀妈闹， 有一次， 惠宜问惠姗唔知可唔可以搬黎我屋企住， 因为佢已经开始忍受唔到屋企对佢嘅百般罗唆， 惠姗问我嘅意见系点， 我缩一缩肩膊， 「佢系你妹妹， 一切就由你去决定啦！」 就系咁， 惠宜就开始响我屋企同我地一起生活嘞。

　　惠宜比惠姗细两年， 但始终都系出黎社会做事无耐， 思想仲系好细， 但我知道佢有好多男仔追佢， 老实讲， 惠姗嘅样貌确又系比佢家姐为靓， 虽然唔系好高， 但一把长长嘅头发， 标致嘅五官， 靓嘅情度比起电视果的所谓明星真系有过之而无不及， 胸前两个包包唔算太大， 但汤碗型得黎又好似好坚挺咁， 夏天嘅时候， 有时我都会忍唔住鸽下佢条深深嘅波隙， 後生女仔有时都会着下短裙， 惠宜果对脚其实又真系几鬼吸引架， 修长得黎又唔太粗， 有时响屋企佢坐得比较随便嘅时候， 间中仲可以鸽到佢胯下内里嘅白色棉质底环， 你地话， 我有咩理由会唔比佢留响我屋企住呢！

　　真系欢乐嘅时光过得零舍快， 呢个靓姨仔唔觉唔觉已经响我处住左成个月嘞， 一切相处总算融洽， 有时夜晚老婆瞓左之後， 间中我都会同惠宜坐响厅果张小型两座位梳发上睇碟， 两人大脾互贴住咁坐， 白滑嘅大脾肌肤轻轻揩住果种感觉真系几享受架。

　　可能我都系属於健谈果类人， 惠宜渐渐地同我间中都会倾下心事， 我问佢， 「见你成日咁多男仔电话搵你， 其实到底你有无固定嘅男朋友呢？」 惠宜摇摇头地答我， 「我都未知边个先系真正适合我， 有时会觉得呢个好的， 有时又觉得果个会系好的， 算啦， 暂时就当拍住散拖先啦！」 呢点我反而明白， 靓嘅女仔选择自然比较多， 慢慢睇定的都系一件好事。

　　夜深， 又系时候要各自返入房瞓觉嘅时候， 入到房内关上左门， 老婆惠姗已经在床上熟睡当中， 但见惠姗打侧晒个身， 一只脚正骑住个大枕头咁瞓， 件短身睡裙已经反起晒到腰处， 身下正着住条小边黄色棉质底裤， 胯下正张开嘅尽头小穴型态正清澈可见， 望望月历， 咦， 仲系安全期喎， 想到此处， 下身即时响晒警号， 心动不如马上行动， 唔使一阵， 已天体中嘅我正挺住条坚硬无比嘅巨柱开始爬上床去。

　　我隔住底裤摸住惠姗呢个圆润而又弹手嘅 pat pat, 手指正在缝隙位置轻轻咁磨住， 惠姗似乎真系好倦， 被我摸紧都唔见有咩反应， 唔紧要啦， 我开始慢慢扯低呢条诱人嘅底裤， 一个虽然熟悉但依然诱人嘅景象已出现在眼前， 惠姗真系好靓， 一双修长嘅美腿， 动人嘅身断， 望住此刻呢个令我心软周硬嘅老婆， 此刻我又要踏上精途之路嘞。

　　我轻轻提起惠姗只脚， 惠姗嘅罅隙已尽露眼前， 下身已慢慢咁挤到佢两腿之间， 冠顶已触碰到缝隙之外， 我握住硬物正扫住佢嘅缝门， 周头已流住一点透明白色润滑之物， 冠顶已可稍微挤到穴洞之内的阴核位置， 我继续扫住， 洞内穴水已开始有点泛滥地滋润住通道， 已经可以准备进入， 我慢慢将宝剑向前一点一点咁塞入去， 阴道已开始逐点吞噬住我嘅硬物， 最後一个微微挺前动作， 下身已经完全没顶而进入惠姗嘅体内。

　　呢个时候， 惠姗终於比我搅到醒醒地， 一双媚眼正轻瞄住我， 口中正发住低沉嘅声响， 我见惠姗经已醒左， 我就顺势伏低压响佢身上揽住， 诱人而微张嘅咀唇已经比我封上， 下身仍不断有节奏咁抽插住， 无任何隔膜嘅接触果然舒服无比， 湿润嘅通道将我身下嘅硬物夹得发着滋滋声响， 我索性扯走惠姗身上的睡裙， 此时惠姗身上两团胸肉正紧贴住我， 顶上两粒经已发硬嘅果实正揩擦住我嘅胸膛。

　　湿吻之後， 我开始沿住颈项一直向住峰顶上这颗果实进发， 舌尖正打圈咁轻舔住， 继而一口将果实吸吮起来， 惠姗骚得正扭住蛇腰， 身上两处地方正被我猛烈咁进攻住， 我兜住惠姗两边圆润嘅屁股， 下身好似机器咁一下一下咁插到深处， 此时， 惠姗亦开始扭住下身， 我知道佢响咁嘅情况之下应该好快会到达终点， 果然， 惠姗嘅呼吸声开始急促， 呻吟声响亦开始加快， 「老公， 唔好停， 我要黎啦， 黎啦， 黎啦……」惠姗已经好似瘫痪左咁瞓响床上， 呢个时候， 亦系轮到我要进入直路之时， 我开始加快速度， 活塞不断响惠姗身下进出住， 「哦， 哦……」 射意开始呈现， 身下硬物突然一下抽搐， 澎湃嘅精液仿如万马奔腾般咁尽射响惠姗体内， 惠姗此时亦紧抱住我， 「老公， 好舒服呀， 我爱你……」 跟住惠姗响我面上吻左一下， 我俩就咁继续响床上抱住互相热吻起来。

　　今日星期六， 因我公司短周， 所以我可以瞓到好晏至醒， 老婆今日虽然返半昼， 但今日佢公司夜晚会举行周年春茗， 下昼佢又约左的同事四围去， 惠姗今日又系要返半昼， 放工後多数都比的男仔争住约去街， 所以今日应该得番一个人响屋企， 咁嘅环境， 紧系要攞出我嘅珍藏响厅中嘅大电视上欣赏下啦， 天气咁热， 我赤住膊着住条短裤开住冷气， 摊响梳化上饮住啤酒叹住四仔， 果真系人生一大享受。

　　都煲左唔知几多套四仔， 已经下午三点几， 呢个时候， 门外响起锁匙声， 噢， 竟然系老婆个妹惠宜返黎， 我本想嗱嗱林搵个电视遥控转台， 世事就系咁样， 你愈急就愈搵唔到， 惠宜已经发觉屏幕上嘅画面， 跟住见佢眉头一皱， 就急急脚咁走入房後关上左门， 唉， 卒之搵番个遥控， 既然惠宜返左黎， 我都唔再继续播放落去， 隔左一阵， 惠宜响房走番出黎， 跟住再入左厨房饮水， 我就呆望住电视上正播放住的儿童节目， 呢个时候， 惠宜响厨房处行番出黎， 跟着就坐响梳化处我嘅旁边。

　　惠宜今日上身着住一件吊带露肩白色上衫， 下身一条碎花薄布嘅短裙， 此时， 我两的大腿又系正紧贴住， 我开口问惠宜， 「今日做咩咁早， 唔使同人去拍散拖咩？」 惠宜面上好似有点无奈咁款， 「好烦， 本来约左一个男仔放工後去街， 我地食完饭後正拖住手响街行紧之际， 咁啱响街处比另一个男仔睇到， 跟住我地三个人响街处嗌交， 两个男仔都闹我水性杨花， 痴线架， 揽住我搅果时又唔见佢地咁讲， 我嬲得滞， 每人打左佢地一巴之後就返黎屋企！」我听到佢咁讲後都唔知可以讲的咩， 老实讲， 比着我， 女朋友原来唔止得我一个男仔我都会嬲啦， 不过睇见呢个姨仔咁嘅可怜样， 我又唔忍心咁样话番佢， 惠宜跟住再讲， 「姐夫， 你地的男仔系咪个个都系一样， 个脑永远都系谂住果的咸湿野架？」 我比惠宜问到语塞， 头先佢返黎先比佢见到我睇紧好野， 唔通我话唔系嘅佢都唔信啦。

　　我唯有讲， 「其实男人咸湿唔紧要， 但最紧要唔好贱格， 我都认我咸湿架， 亦好似女仔咁， 如果佢识个男仔唔咸湿嘅咁咪又系死！」 惠宜无出倒声， 我就再问佢， 「咁你又介唔介意同个男仔一齐时间中咸湿一下？」 惠宜比我问到居然面上有的微红， 谂左一阵先口窒窒咁答我， 「咁…又系嘅， 你都讲得无错……」 又静左一阵， 惠宜又再口窒窒咁问我， 「头先我返黎见你响树睇紧的…， 其实你可以唔使理我继续睇架， 我都唔会介意嘅！」唉， 早讲呀吗， 我嗱嗱林攞个遥控开番套片， 跟住惠宜就自己走番入房， 房内， 惠宜电话不断地响住，无几耐， 惠宜走到我身边同我讲， 但见惠宜瞄住屏幕一面尴尬咁，「姐夫…」 电视正响住呵呵叫声， 我先转回静音， 惠宜先再继续同我讲， 「姐夫，今晚我朋友约左我食饭， 但当中有两个男仔对我好有意思， 成日都对我苦苦痴缠住， 但我又唔钟意佢地， 唔知姐夫你今晚可唔可以扮住系我男朋友一齐去呢个饭局， 等佢地可以死左条心， 最多今晚你果份钱我帮你出埋啦！」要我扮系男朋友， 听落好似几好玩咁， 我谂左一阵， 跟住就点头应承左惠宜， 但点都要换番套衫先架， 我走入房， 换在套恤衫西裤黑皮鞋， 再换过副金丝眼镜， 搅掂， 我走出房後， 惠宜睇到我後有的呆左一呆， 咁又系嘅， 咪睇我平时响屋企衣着咁随便， 稍为执正之时都勉强嗒得杯落架， 惠宜好快定过神後， 我俩就一齐出门赴会而去。

　　到左餐厅门外， 惠宜同我讲， 「而家开始要亲密一的， 咁先会似系男女朋友架！」 讲完佢已经拖住我只手入去餐厅之内， 朋友正向惠宜挥住手， 我俩行到埋去， 果然， 两对充满杀气嘅眼睛正狠狠咁望住我， 唉， 一个油头粉面， 一个蛇头鼠眼， 又难怪我个高质姨仔睇佢地唔上眼， 席间， 我表现得谈笑风生， 口若悬河咁款， 惠宜嘅朋友不断称赞惠宜果然眼光独到。

　　油头粉面似乎有点心心不忿， 竟向惠宜质问， 「惠宜， 我觉得你地都唔似系男女朋友咁款， 我成晚留意左你地好耐， 你地两个都好似无咩交流咁， 老老实实， 系唔系求其搵件四眼仔出黎就要我地死心吓吗！」 我听到後正想串吓佢时， 惠宜已经抢住答佢， 「我无呃你地， 佢真系我男朋友黎架！」 跟住惠宜一手就挠住我臂弯， 哗， 两团胸肉正紧紧咁压住我只手臂， 惠宜好似仲惊佢地唔信咁， 跟住再将个头哄埋我度， 四唇经已紧贴住起黎， 我望住眼前嘅惠宜， 好快， 惠宜已经面红红咁低住头坐番响我旁边。

　　台底下， 惠宜正紧牵住我手放响佢短裙下嘅大腿之处， 大腿内侧嘅肌肤真系好滑， 我嘅手指间中都忍唔住系咁轻轻扫下佢， 惠宜比我扫得系咁望住我轻摇住头， 时间真系过得飞快， 快到我都唔想只手咁快就要离开佢嘅大腿之处。

　　终於曲终人散嘞， 同其他朋人挥手过後， 我同惠宜就向住屋企方向行去， 唔觉唔觉行到屋企附近嘅公园， 「好似有人跟住我地咁！」 惠宜听到我咁讲， 即时回头望左一望， 又系果两个死心不息嘅人， 佢地梗系跟住我地， 睇下到底我地究竟系咪一对真正嘅拖友定嘞， 惠宜跟住同我讲， 「死啦， 姐夫， 咁点算呀， 不如我地继续做埋出戏落去， 费事日後佢地仲系咁对我苦苦痴缠就烦死人嘞！」 讲完， 惠宜就成个身哎晒过黎揽住我行， 「姐夫， 我地入去公园坐一阵先， 你都要揽住我架， 如果唔系咁点呃到佢地呀！」我个靓姨仔竟然咁讲到， 我又点会唔唯命是从呢？ 我又揽住惠宜条小小纤腰一齐行入公园里面， 我细细声同惠宜再讲， 「我地不如真系好似情侣咁， 搵个阴暗处先坐低等一阵， 到佢地走左之後， 我地先再返屋企啦！」 惠宜都赞成我嘅讲法， 跟住我地就向住公园内树林嘅阴暗处而去。

　　个衰妹的肉地又真系好鬼柔软同弹性， 胸前果堆肉已经贴住我嘅腰部对上嘅位置， 我特登再将佢揽得紧的， 胸肉已经紧压响我嘅身上， 「我地就坐响果边嘅草地上， 正常情侣都系锺意搵呢的遮遮掩掩嘅地方坐低谈情！」 我同惠宜坐低之後， 我地发觉佢地居然行到远处果边静静监视住我地， 咁样唔系办法喎， 惠宜谂左一阵， 跟住成个人好肉紧咁真系揽实我， 「姐夫， 唔好望佢地果边， 我地点都要做的亲密动作先可以呃到佢地， 你就诈第鍚下我啦！」唔好诈第嘞， 要鍚就要真鍚， 我即时按住惠宜个头， 深深咁鍚落佢个咀度， 惠宜眉头皱左一皱， 但知道如果唔系咁， 佢地又点会信呢？ 惠宜好似想通左咁， 跟住开始同我好投入咁做紧呢场戏， 鍚紧果阵， 我一对手响惠宜背脊系咁上下扫住， 间中系咁意都要扫吓佢个 pat pat 位置， 我地两个居然鍚得有的似忘我嘅景界， 惠宜两只脚居然好似好唔自然咁左右交叠住咁郁紧， 鍚下鍚下， 我地居然瞓左响草地上面， 惠宜闭住眼咁拧侧左个头， 而我就继续鍚住佢块面， 「姐夫…姐夫……唔…唔…」 诱人嘅娇喘， 深呼吸中嘅胸部起伏， 两手亦正紧紧捉住我双臂咁， 眼前嘅靓姨仔似乎真系比我鍚到动左情咁款。

　　我再诈第将只手移到佢胸边之处， 手已经摸到波边嘅位置， 呢一刻， 我谂我同惠宜都已经意乱情迷， 脑内已经唔再理会对方究竟会系咩关系， 此刻我只知， 我真系忍唔住嘞， 左手已经肆意咁按住佢右边乳房搓揉住， 惠宜居然无反抗到， 任由我响佢身上任意摸住， 摸左一阵， 我见惠宜正揪住身下短裙裙脚， 但两腿却系咁不停左右摆动， 一时微张， 一时又紧夹住咁， 此时， 摸住波波嘅手已另一目标进发， 手已伸到惠宜身下揪住裙脚嘅手之处， 我捉住惠宜嘅手， 跟住连手带裙咁向上扯高， 胯下棉质小三角裤已经露出， 我继而一手向住胯下摸落去， 惠宜被我咁样一摸， 身上好像触电一样咁震左一震， 口中亦不其然咁发住微弱而低沉嘅唔唔声响， 「姐夫…唔…唔好…咁啦…」 惠宜轻轻捉住我正撩住佢胯下只手， 两腿亦紧夹住我手起势咁磨住， 「姐夫…真系唔…唔好…， 咁会…出事…架…」手底下已经感到惠宜嘅底裤开始湿湿地， 似是而非嘅挣扎动作亦开始慢慢停止， 呢个时候， 惠宜竟然伸手轻轻扫住我裤档中央已隆然胀大嘅位置， 呢个时候， 惠宜面上已经泛起左一脸红霞， 已经好靓嘅容貌而家更见显得动人， 我知道我地下身嘅位置， 响远处正偷窥紧嘅佢地应该系睇唔到， 此时， 我大住胆咁揪住惠宜条底裤两边开始扯低， 噢， 已经湿得好紧要， 睇黎唔止我已忍唔住， 连惠宜亦都发住强烈需要嘅信息。

　　始终系公园之内， 加上仲系知道有人正窥视住我地， 所以我只系将条西裤同底裤褪到膝处就算， 硬物已经蓄势待发， 惠宜亦静静咁等待住我嘅行动， 我擘开惠宜双腿， 下身已经移到仍胯下之处， 巨柱已经向住老婆个妹身下嘅位置， 一个令众男梦寐以求都想到此一游嘅地方， 而家就正等待住我嘅探访， 一切客观嘅环境因素已经唔容许我再等， 身下即时对准目标， 一下挺腰嘅动作， 硬物经已顺势地滑入到惠宜嘅体内深处之地。

　　惠宜一下仰头动作， 口中发出一声低沉嘅闷叫， 跟住就紧捉住我两条手臂， 正迎逢住我已经发动住嘅攻势， 舒服死我嘞， 温暖而湿滑嘅肉洞将我条硬柱夹得兴奋异常， 每一下抽插动作都狠狠咁插到惠宜嘅深处， 望住身下嘅惠宜正被我抽插得正上下不断咁摇动住， 喉部正发着刻意压抑住嘅呻吟叫声， 为免东窗事发被其他嘅途人发现， 我用尽平生嘅食奶之力系咁加速抽插， 好快， 射意已现， 千钧一发之际， 我突然抽出硬物， 精液正洒在惠宜胯下草地之处， 完事了， 我同惠宜先草草清理一番， 跟住又好快咁各自整理一下衣裳， 之後我俩就急急脚咁离开公园而去。

　　呢晚过後， 我同惠宜明显地少左讲话， 我地之间就好似多左一重隔膜咁， 而家好多时晚饭过後， 惠宜就会返番入房， 好少再会留响厅中同我倾计或者睇碟， 唉， 唔知佢系唔系嬲左我果晚同佢响公园发生左关系， 定系惊比家姐知道呢件事而刻意疏远我呢？

　　【完】

　　11648字节



 
CRAWL BY:MIAOHY
