<i> 本帖最后由 西门亮子 于 2009-3-24 10:45 编辑 </i>

　　前些时候镜明参加了青年会主办的健保训练班，其中一项是帮助放鬆肌肉的指压按摩训练。除了图解讲授外，还有六小时的实习，採用所谓的「学生／导师」制，两人一组，彼此重复实地练习，教练从旁纠正，这样每个学员都得到了相当切实的临床经验。

　　快要期终考了，他的姐姐若兰在埋怨说，她这几天开夜车用功，坐得太久，背部肌肉好紧张。若兰比镜明大两岁，去年高中毕业，便考上了本市的国立ｘｘ大学，已是大学生了。

　　镜明说他新学会了指压按摩，可以帮助放鬆肌肉，恢復疲劳，问姐姐要不要试一试？若兰说好，镜明便建议姐姐除去外衣，仆卧床上，他便可以替她按摩背部。

　　若兰脱去上衣，上半身只剩奶罩。但镜明觉得奶罩在背後的鉤扣会阻障按摩动作，就建议姐姐解去奶罩背後的鉤钮，这样才可以在她背上无碍的按摩。若兰依了弟弟，仆卧在床上，头向床尾，反手解开了背後的奶罩扣钮，镜明站在床尾头，开始用他新学到的「指压法」，俯下身来為姐姐仔细按摩背部。若兰的乳球大而结实，奶罩束带解开後，镜明可自侧旁看到姐姐大半个雪白丰满的乳球，不禁怦然心动。

　　镜明用心的给姐按摩了好一会儿，若兰觉得十分写意享受。弟弟给她按摩时，她一直说：「好舒服！」

　　十来分鐘後，若兰说行了，可以停了。镜明停止了按摩，若兰也随着翻身起来，坐在床沿。

　　不知是故意的，还是一时忘记了，若兰竟未载回奶罩，便坐了起来。

　　「呀！姐姐的奶子是如此的丰满，尖挺，白嫩！姐姐竟让我看到了她的少女三点禁地中的两点！」镜明內心喜不自胜，目不转睛的瞪着姐姐胸前一对傲然梃立的乳峰。

　　「姐，妳的奶奶真美啊！」镜明脱口说出。

　　姐姐两颊飞红，向镜明嫣然一笑：「你喜欢它们吗？」

　　「喜欢极了！……真想亲它一下哩！」

　　「嗯……想亲它……嗯……就让你亲一下吧！」姐姐妩媚的说，像是有意给弟弟一点特殊的酬劳……

　　镜明立刻趋前，跪在姐姐腿间，他的嘴刚好正对她的粉红乳头。若兰微笑的看着弟弟，以為弟弟只会「亲」她的奶「一下」。她可没想到，镜明不是「亲一下」，而是迅速的含住她的左乳奶尖，开始轻轻的吸吮，而他的左手也快捷的握住她的右乳，轻轻的揉捏起来。

　　「噢……弟……不要这样……说好只亲一下的……」姐姐虽这样说着，语调中并没有生气的意味，也没有挣扎或试图将弟弟推开去。

　　镜明自然不会放过这样的大好机会。他品嚐了姐姐的左乳，立即转移阵地，品嚐姐姐的右乳，尽情的吸吮，同时用手握住姐姐的另一隻乳球，恣意揉捏玩弄。镜明轮番的吸吮姐姐的两隻白嫩鼓蓬的奶球，来回了好几遍，足足有三分鐘之久。

　　「哎呀！你真是个小坏蛋，人家只说让你「亲一下」，你就得吋进呎的，亲了这麼多……好了……够了吧？……」若兰呼吸急促，用手轻推弟弟的头。

　　在弟弟的吮吻下，不知怎的，她只感到混身异样的苏软，而且腿间的花瓣也开始湿润。

　　姐姐柔软白嫩、又富弹性的乳球滋味真好，镜明真捨不得放掉，但他又怕触怒了姐姐，只好依依不捨的放开了姐姐美丽的奶子。

　　「看你，把人家的奶奶弄得这麼湿沾沾的……」姐姐佯怒的说。

　　哇！真的，姐姐的两隻粉红的乳尖和乳晕上，儘是他的口水渍！镜明赶紧飞奔浴室，拿来一条乾净面巾，给姐姐擦拭。

　　「弟，刚才的事，不许跟任何人说啊！」若兰满脸飞红的说。

　　「当然，这是我和姐的最高机密，永远不会跟任何人提起，我发誓……」

　　「不用发誓……你记得就好了……小坏蛋！」姐有些羞涩的，白了弟弟一眼说。[ 此帖被枫椛樰枂在2016-07-16 23:07重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
