第一章 弟弟的初吻

　　冷事情发生于我读大一时，当时我快要满二十岁，而我弟弟十九岁，我跟我弟出生只相差十一个月，当时我已交到男朋友，只不过我跟我男友只有一、二垒间的关系，是有接接吻，摸摸胸部，我只让我男友有隔着衣服摸而已，因为我虽然点开放，但还不至于放荡。而我弟因有点内向还没交女友，现在国中没交女朋友，是很丢脸。回到主题，我记得当天是西洋情人节，我爸跟我妈抛下我跟我弟，跑去吃情人大餐，当时，正是寒假时，因为天气寒冷，我跟我弟躲在家里看电视，原本当天我是要跟我男朋友一起过情人节，只不过我男友打电话给我，说他发烧无法下床，所以无法在情人节里陪我。我只好窝在家里，跟我弟弟一起看电视。

　　后来就在晚上时，我跟我弟在客厅看电视新闻，他坐在沙发另一头，一直盯着电视看，我则是坐在另一樟沙发，电视新闻报道「情侣在情人节里，深深的热吻」看完这节新闻后，我弟就吞吞吐吐开口说「姐！接吻是什么感觉？」我没想到我弟竟然会问我这种事，于是我敷延回答「你还小你还不到懂！」弟弟「姐！你有交男朋友吗？」我「有阿！你问么那么多干嘛！」

　　弟弟「没有，我只是想知道，接吻是什么滋味？姐！你有跟你男朋友接吻过吗？」我有点不奈烦回答「为什么要跟你讲？」弟弟「姐！拜托啦！告诉我拉！」

　　我被我弟一直烦，后来我才脸红红的回答「有拉！」弟弟「那是什么感觉？」我「我也说不上来」

　　弟弟「是什么感觉？能不能形容一下！」

　　我「我也无法形容，你以后交女朋友之后，接吻时就知道」弟弟脸红的又问「姐！我能跟你接吻吗？」我眼睛张大，惊讶的说「弟！不行！我才不要」我弟「姊！拜托拉！就一次就好！」我「不要拉！我才不想跟你接吻！」

　　后来，我弟一直鲁了三分钟后，

　　我弟「我同学都有接吻经验，只有我没有！我都一直被我同学笑。」我就有一点动摇，心理想接个吻又不会怎样，况且是跟我弟，于是我回答说「只能一次！」我弟「没问题！谢谢姊姊！」于是，我就坐在沙发上，我弟则坐在我身旁。当我弟嘴唇慢慢靠近时，我弟「姊！你能不能闭上眼睛！我会不好意思！」我「好拉！」于是我闭上我的双眼，我弟双唇慢慢接近我的脸，我和我弟弟接吻了！我弟嘴唇轻轻碰触我滋润的双唇，虽然，只有短短的三秒钟，但跟我和男朋友接吻的感觉却不一样，跟我弟接吻好像有一种恋爱却有一点温馨的感觉，感觉比我和男朋友接吻还要舒服，后来，吻过三秒钟后，我弟跟我彼此相看一分钟后，我弟再度吻我，我却没阻止我弟，我们虽然只是唇对唇，没有像情人中的热吻，但我俩双方的感觉却胜过热爱中的情侣，这种感觉我也说不出，我跟我男友都没有这种感觉。

　　后来，我跟我弟第二次接吻后二十分钟后，我弟开始搂着我的小蛮腰，我也不知不觉抱住我弟弟，我跟我弟弟不知不觉就躺在沙发上，双方闭上了双眼，后来，我感觉到我弟的手慢慢隔着衣服往上摸，我也没有阻止我弟的行动，因为我已经沉入这种奇妙的感觉。终于，我弟已摸到我的胸，冬天的厚重衣服，使我的B罩杯变成C罩杯，我弟轻轻抚摸着我的胸部，上下左右的挤压，用指头寻找我的凸点，虽然隔着衣服，但感觉比没穿衣服更刺激更温暖，我跟我弟一起享受这样特殊的感觉……突然间，我跟我弟听到开门的声音，我弟跟我吓的马上座好在沙发上，假装在看电视。

　　我弟「爸！妈！你们回来了！」

　　我「你们怎么那么早回来？」

　　我妈「吃完饭后，就提早回来！小芳！你的脸怎么那么红？」 ps小芳就是我我不知道我的脸好红，于是我随便塘塞说「家里空气有点闷！」我弟也附和说「对阿！」我爸「不晚了！你们早点睡吧！」

　　于是，我跟我弟回到各自的房间去睡觉。

　　夜里，我在床上一直想着刚才我跟我弟接吻的事，事后想起来感觉真害羞，我怎么会答应我弟弟接吻ㄟ？后来，想着想着睡着了。隔天起来之后，遇见我弟，我弟跟我彼此有默契，把接吻的事当作没发生过，留在心中的美好回忆！

　　后来，我弟跟我渐渐变成有话可讲，因为在我跟我弟接吻前，我跟我弟见面时，讲的话却很少，接吻后，渐渐双方放开的约束，彼此有话可讲，有话可聊，我弟跟我的感情又更进一步。

　　第二章 我失恋了

　　春天气息随着寒假的结束，我已经开始上课，上高 一下学期，我弟也开始准备联考，国三下学期是重要的关键。春天已悄悄到来，我学校的制服，换成春季服装，是白色短袖的制式上衣，我们学校一整年都穿裙子，是九折裙，长度刚好到膝盖中，不会太长也不会太短。让人有点遐想的空间。

　　某一天，上午我期中考完，下午提早放春假，我想找我男朋友，就考完试，直接穿着制服去我男朋友学校找他。我在门口等，没想到，他手里牵着另外一位女生，我大吃一惊，没想到，我男朋友竟然劈腿！我为了确定我男友对我不忠，我就先躲了起来，偷偷的跟在我男友身后。我男友牵着第三者，走到一条人烟稀少的小巷，突然，他和弟三者当街吻了起来，此时，我心已碎，我走到他们面前，我男友突然吓一跳。他们停止接吻！

　　我男友「文芳！你怎么在这里？」 ps文方是我的名我「阿文！你怎么背叛我？交另一个女朋友！」 ps阿文是我叫男友称呼我男友「听我解释，文芳！」后来，我一巴掌打下去！

　　我「有什么好解释！」

　　我男友「文芳！是我错了！请原谅我！」

　　我哭红了双眼，说「事情已造成，你怎么对得起我！」我男友「我是对不起你，我想我们分手吧！」我「难道我比不上她吗？」

　　我男友「不是，是我跟她是同班同学，后来日久生情，我爱上了她！」后来，我哭红双眼跑离现场。我男友也没追来，我想我输给那个女生，我失恋了！

　　天好像因我哭泣，下了大雨，我独自走在我家附近的河滨公园，雨打在我的身上，全身上下都淋湿了，后来，我不知不觉的走到我认识我男友的学校，也就是我以前读的国中。学校里空空荡荡，因为考完试后春节到来，学生早就逃离学校，只剩我独自走在教室走廊上，回想以前跟我男友甜甜蜜蜜的时光，毕竟这是我的初恋，初恋是最美的！想到我男友离我而去，我就眼泪倨下，坐在走廊上哭泣……后来，我面前出现人影，我抬头仔细一看，竟然是我弟弟！ ps我弟读的国中，就是我以前读的国中。

　　我擦干眼泪，就问「弟！你怎么在这里，你是不下课了吗？」我弟「姊！你怎么了？怎么哭了ㄟ？是不是有谁欺负你？」我「我没事！」我弟「骗人！你有事就告诉我，让我想方法帮你！」我「不必了！我没事！」我弟「事情说出来比较好，让我分担你烦恼！」我「弟！」于是，我就抱住我弟，痛哭！眼泪不停的流！我弟一直安慰着我，等我情绪安稳之后，我才把我失恋的事，一五一十告诉我弟。

　　我弟「你男朋友实在太可恶！竟然脚踏两条船！」我「算了，失恋一次就成长一次，我心情已经好很多了！」我弟「那我陪你一起回家吧！」我「弟！我不想回家，你陪我好不好！」

　　我弟「可是爸妈会骂我们ㄟ！」

　　我「你忘了，爸妈去南部出差，明天才会回来。」我弟「对欧！」我「对了！刚来问你为什么还留在学校？」

　　我弟「我东西忘了拿，想回教室拿。」

　　我「那我陪你一起去拿八！」

　　我弟「好阿！走八！」

　　于是，我弟主动牵的我的手，我也不排斥着，我弟拉着我的小手，我们走到我弟的教室，我弟拿完东西以后，我跟我弟正要离开教室时，我突然打了一个喷嚏！

　　我弟「姐！你怎么了？」

　　我「刚才下大雨时淋的全身都湿了！」

　　我话一讲完，我看到我弟弟脸着红，一直往我身上看，我就看看我身上，原来白色的制服因大雨的淋湿，使得制服紧贴于我的身体，使我今天所穿的浅蓝色胸罩，落影落现的，可以清楚的看到胸罩的花纹，我才知道我穿帮了！于是，我手遮住胸前……我「弟！你到教室外去！」我弟「我为什么要到教室外？」

　　我「因为我身上湿湿的，我换一下衣服，你帮我把风一下！」我弟「好！」我「你不能偷看欧！」

　　我弟笑笑的走出教室说「我一定会偷看的！」

　　我也知道我弟是开玩笑，所以也没在意，当我弟走出教室外，我把门锁上，开始从背包拿出今天上体育课所穿的体育服，上衣是短袖有点厚，至少比制服厚，而裤子是短裤，短到到大腿，跟一般学生所穿的短裤一样，不像热裤那样短！我脱掉湿撘搭的制服上衣，因为胸罩也全湿了，正要解开后面胸罩扣时，我发现我弟竟然在窗户偷看，一直盯着我的身体看，我穿胸罩的模样被我弟看到，我赶快双手遮挡胸前蹲下身来……我生气的大喊「弟！你干嘛偷看！」我弟吓的马上转过身「姐！对不起！我不会在偷看！」我「你给我好好的把风！」我弟「是！我知道！你安心的换衣服吧！我不会在偷看你换衣服！」我看到我弟转过身后，就赶紧换上衣服，裙子、胸罩都脱下，只剩内裤没换，我不时的监视窗外，看看我弟有没有在偷看，我终于换上的体育服后，走出门外！

　　我弟「姐！你换好了！」

　　我「对！我换好！你刚才为什么偷看我换衣服？」我弟「姐！对不起！我是好奇，才偷看你换衣服！」我心理想，我弟正时青春期，难免有好奇之心，于是我原谅我弟。

　　我说「下次不可以这样！」

　　我弟「以后我不敢了！你原谅我吗？」

　　我「这次我原谅你！」

　　说完之后，我主动牵着我弟的手，拉着我弟到教室的顶楼看夕阳，我跟我弟爬到水塔上，我弟先爬上去，在拉我上去，后来，我跟我弟弟坐在水塔上看着夕阳西下，看着看着我心情也好很多，我仔细的看着红红的太阳慢慢的消失在天空。但我发觉，我弟好像心不在焉，一直偷瞄我胸部，我在想，虽然我里面没穿胸罩，但穿体运服因该不会穿帮，我往我胸部看，才知道因为没穿胸罩，体育服贴再我乳房时，乳头那边刚好凸一点出来，形成胸前有两点。

　　我「弟！你不要乱看拉！」我把我弟的头拉起来，避免他一直看我胸前。

　　我弟「好！好！好！看夕阳！」

　　后来，我弟一直靠近我，最后搂着我腰，我也没推开他，我头则是贴在我弟肩膀上，我们像一对情侣似的，看着夕阳……不知不觉中，天空已暗了。

　　我「弟！我们回家巴！」

　　我弟「好阿！走巴！」

　　我弟先走下水塔，然后再来我走下水塔，当我从梯子下来时，我弟在我下面接我，突然一阵强风，我上衣体育服，迁了起来，迁到露出我胸部，只差一点乳头就出现了，我一想到我弟在下面接我，一定会看到我的乳房，我一紧张，要用手衣服迁起时，突然，重心不稳跌了下来，压在我弟身上，此时女上男下，我胸部紧贴着我弟的胸膛。我弟跟我眼神对看，我们一动也不动，我心理想，我弟也蛮帅与温柔，只不过我们是姊弟，不能当男女朋友。经过10秒后，我才回神，赶紧从我弟身上爬起……我「弟！你没事吧？」

　　我弟「我没事！你ㄋ？」

　　我「我也没事！走巴！」

　　我们手牵着手离开了学校，在回家的路上……

　　我红着脸问我弟「弟！刚才再我爬下梯子时，你有看到什么？」我弟慌张的回答说「没有！我都没看到！」我「真的？」

　　我弟「是真的！我没看到风吹起你衣服时的画面」我「欧！你是看到了」我追打我弟，不是真的打，而是像小俩口打闹似的。

　　我「你是看到什么？」

　　我弟「我没有看的很清楚！只是落隐洛现的！」我「看到什么，你说呀！」我弟「我只看到你的腰！」

　　我「还有ㄟ？」

　　我弟吞下口水说「你的咪咪！」

　　我有点生气的说「欧！我都被你看光了」

　　我弟「没有啦！我没看到你两点。」

　　后来，我又气又笑的说「你不可以告诉别人欧！」我弟「不会的！我只会一直埋在我心中！」我轻轻槌我弟一下说「我要你马上忘记！」

　　我弟「欧！什么事！发生什么事！我怎么会在这里！」我跟我弟这样一直闹，直到我俩到面摊吃面，在面摊里，我弟一直斗我笑，别人都以为我们是情侣。后来，回到家后，我和我弟回到各自房间休息。我洗澡后换上睡衣，是长袖长裤，但是有点薄，因为春天晚上会冷，我夏天才会穿短的。在床上，我睡不着，翻来覆去，想着今天失恋的事，后来，我起身想去喝水。我打开我房间门，正巧我弟也打开我房间门。

　　我「弟！那么晚你还没睡！」 ps我弟房间在我房间对面，一层楼只有我弟跟我住我弟「我睡不着，想喝杯水。」 ps我妈和我爸住二楼，一整层是我爸妈房间我「我也睡不着，也要喝水！」 ps一楼是客厅和餐厅，地下室是车库，三楼半连栋小别墅于是，我弟跟我走到饮水机前，我倒了一杯给我弟喝，我自己也倒一杯，我跟我弟喝完水后，就一起走回二楼，当我跟我弟互到晚安时……我弟吞吞吐吐的说「姐！你睡不着要不要到我房间看星星！」我心理想，也好反正我睡不着，况且我弟的房间看星星比较清楚，因为我房间窗外，是个小阳台，看星星要到阳台看，我弟房间是打出去，所以没有阳台，而且窗户做落地窗，视野很好。

　　我「好阿！」

　　我跟我弟弟走到他房间，一起躺在床上看着天空，天空星星在下雨过后，特别显着亮丽，我跟我弟不知不觉，互相搂在一起看星星，后来，我不知何时睡着了。隔天清晨，我比我弟还要早起，我发觉到我弟的裤子，撑起来，我心里想，我弟又做什么春梦。于是，我走下床，去帮我弟做早餐，以答谢昨天他安慰我、陪我。我也没换掉睡衣，反正在家吗，穿睡衣比较方便，就下楼弄早餐。

　　弟弟起床后，走到楼下，闻到香味……

　　我「弟！吃早餐了！我已煎个蛋！烤了土司！」我弟「哇！好香欧！」我「赶快吃吧！」

　　我弟大口大口的吃土司就说「姐！你睡觉为什要穿胸罩？」我脸红又有点生气的问「弟！你在说什么？你怎么知道我昨天睡觉穿着胸罩？」我弟脸神呆滞说「阿！不小心说出来！」我「昨天你是不是趁我睡觉时有偷摸？」

　　我弟「没有，冤妄！我是不小心碰到你胸部！」我红着脸说「你说你只是碰到我胸部，那者么知道我有穿胸罩！」我跟我弟开始打打闹闹……我弟「ok！我承认我有偷摸你的胸部！我只有摸一下而已！」我怀疑的脸神说「真的一下！」我弟「真的一下！」

　　我们又开始打打闹闹……

　　我「欧！我被你吃豆腐！」

　　我弟「因为你睡的像猪，所以你才不知道！」

　　我像小孩子般的假装哭闹「我不管！你要陪我！」我弟「我怎么赔你！」我笑笑的说「哈！中计了！你给我吸地！」 ps吸地是用吸尘机吸我弟「姐！你好诈欧！」我「谁叫你趁我睡觉时偷摸我的胸部。」

　　我弟「我是好奇！才会忍不住！」

　　我开玩笑的问「那你觉得，我胸部大不大？」

　　我弟整个头都红了说「有点大！」

　　我故意消遣我弟说「是真的吗？我只有b+罩，差一点我就c罩杯了！」我弟喷出鼻血「真的吗？」我微微笑说「是真的，30快c罩杯！你赶快吸地吧！」我弟「天阿！我姊有那么大！我都不知道！」我笑笑的离开说「你敢跟别人讲！我就打你！」后来，我走到楼上去洗澡，我弟也开始吸地。之后，爸妈也从台南回来，又过着往常日子，从此之后我跟我弟的感情又更进一步。

　　第三章 我与我弟的约会

　　夏天到来我弟考完国中基测后的某一天，当时我也刚开始放暑假，暑假过后，我就要升大二了，我们一家人坐在餐桌吃晚饭……我弟「爸！妈！我星期六要跟我同学去八仙乐园！」我爸「很好阿！你去没关系！只不过要小心！」我妈「你们几个人要去？」我弟「7个左右！」

　　我妈「那天我跟爸爸也要去参加狮子会，会很晚回来，小芳、阿智晚上你们自己吃！」我弟「欧！知道了！」 ps阿智是我爸妈叫我弟弟时的称呼我「我也知道！」我爸问我说「小芳！你一直不是想去八仙乐园？你要不要跟弟弟去？」我弟「对阿！姊！你可以跟我们去！」我心理一直想去八仙乐园，于是我就答应，跟我弟一起去。

　　时光飞逝，转眼间就来到星期六早上，我跟我弟很早出门，去台北车站等我弟同学。我看看手表，已经七点多了，已超过所预定见面时间，我就不耐烦问我弟。

　　我「弟！你不是约七点整！为什么你同学还没来？」我弟「我也不知道ㄟ！再等看看八！」等着又等，眼看时间都快八点，已等了45分钟了。

　　我「你要不要打电话问问看，他们是怎样？」

　　我弟吞吞吐吐说「姊！其实他们不会来！」

　　我「为什么？」

　　我弟「姊！今天我只想和你去而已！所以没约他们！我只想和你单独在一起！」我疑惑的问「你为什么这样？」我弟「今天，你能不能当作跟我的约会！」

　　我听到后，话也不说，开心牵着我弟的手。

　　我「好阿！今天是我跟你的约会，时候不早，我们赶快去坐车！」我弟「姊！你不会怪我吗？」我「不会！弟弟！只不过去八仙以前，我先去买泳衣，因为之前那件太小了！」于是，我跟我弟做着捷运，手牵着手开心去八里，一路上我们坐在一起，开心的聊天，谈彼此的事情，聊的很开心，就像情侣般没有什么秘密隐藏。我们转公车之后，先到八里旧市区，找卖泳装的店。后来，我跟我弟就来到一家小小的泳衣店，进去里面挑衣服。

　　我弟开玩笑说「姊！要不要穿比基尼！」

　　我害羞的回答「才不要ㄟ！比基尼露太多，买两件式泳装就好。」我跟我弟走到两件式泳装前，我挑了又挑……我「弟！这件样式好不好看！」

　　我弟「这件不错！你可以试看看！」

　　于是，我挑起这件泳衣去更衣室试穿。我换好以后，我走出来给我弟看看，我一面照着镜子，一面问我弟。此时我身上所穿泳衣是上件是向日葵花样，粉红色底，长度到胸下前，露出我的小蛮腰，下件三角泳裤，遮住大部分重要部位，感觉起来不会露太多，也是粉红色底。

　　我「弟！好不好看！」

　　我弟「穿再姊姊身上的泳衣，都好看！」

　　我笑笑的说「别拍马屁了！会不会露太多？」

　　我弟「不会，我还嫌露太少！」

　　我拍打弟的头「油嘴滑舌！好了就这件！」

　　于是，我换回衣服，拿着挑好的泳衣跟我弟去柜台找老板结帐……老板问我们说「你们是情侣吗？」我「不是！他是我弟弟！」

　　老板「你跟你弟感情真好！」

　　我高兴的回答「对阿！很多人这样说！」

　　当我与我弟离开泳装店门口店时。

　　我弟笑笑的问我「姊！你真的不考虑买比基尼？」我边槌我弟边回答「要死了你！整天都不正经！」于是，我跟我弟打打闹闹来到八仙乐园，我跟我弟各自换衣服，我们约在入口附近见面。当我换好泳衣时，走出来时，已看到我弟已在那边等我。

　　我弟不耐烦的说「姊！你怎么换那么久！」

　　我「人家是女人家吗！」

　　我弟「是！我的好姊姊！我已找到位置休息了！」我弟说完之后，拉着我的手，到了有遮阳的地方。我拿出防晒乳，开始涂抹在我身上。

　　我看到我弟一直盯着我身上看。

　　我红着脸说「弟！你在看什么？」

　　我弟慌张回答「没有！我在看这件泳衣，穿在你身上真是好看！」我「有吗？你要不要擦防晒乳？」我弟「不必了！」

　　后来，我坐在地上擦脚时，我发现我弟一直盯着我大腿之间看……我红着脸说「弟！你不要一直看人家，我会不好意思！」我弟也红着脸「姊！要不要我帮你擦防晒乳？」此时我的脸更红，我小声回答「好！」我把手上的防晒乳交给我弟，我弟挤一点防晒乳入在他手上，开始帮我擦防晒乳：一开使他先帮我擦我的腰，我弟的手轻轻碰触我的身体，我感觉到好像他的手在发抖，后来，才慢慢稳下来，我弟慢慢用双手抚摸我的腰，手有时不经意碰到我胸部，也有时慢慢接近我的肚挤以下，我感觉起来有点刺激又有点害羞，我全身上下有一点热起来。后来，我弟开始擦我脚，从小腿慢慢摸到膝盖，我也没阻挡我弟的行动，我弟的手顺着我大腿外侧，在大腿外侧一直徘徊摸，渐渐地手伸到我大腿内侧，慢慢抚摸，不经意的碰到我泳裤，虽然隔着泳衣，但当他的的手碰到我的私处时，我感觉好像被电一下，舒畅快感。我发现到旁人一直盯着我们看……我红着脸小声的跟我弟讲「弟！好了拉！不要在擦了！别人都在看我们！」我弟听到我说才停止帮我擦防晒乳，后来，我们东西收一收，我牵着我弟的手赶快离开现场，因为刚才被很多人看我会不好意思。我就跟我弟在八仙乐园，玩的很高兴。我们一起玩滑水道，一起玩水，之间，我弟有时碰到我胸部，我不知道我弟是不是故意的，但我一点都不在意。后来，我们一直玩到下午六点多，正当要玩最后一个滑水道时，我不幸下来时扭到了脚，刚开始我弟先是扶着我，要到椅子上坐，我弟的右手一直托住我的右边胸部，我的左胸部则是紧紧靠住我弟的身体，虽然隔着泳衣，但泳衣薄薄的，且已经湿透了，感觉好像没穿衣服似的，我有点不好意思……我弟揉着我脚说「姊！你有没有怎样？」

　　我「还好，因该没事！休息一下就好！」

　　我弟「等你休息好了，我们就回家吧！」

　　我弟「好阿！」

　　后来，等我脚好很多之后，我就一拐一拐的去换衣服，然后我跟我弟约在出口见。我们出了门口才知道，已经太晚了，公车已停开了，要走去八里市区，才有车。一开始我弟扶着我，但路途实在太远，受伤的脚有点受不了。

　　我弟「姊！你还好八！」

　　我「脚有点痛！」

　　我弟「那我背你走」

　　我「好阿！」

　　于是我弟就蹲下去，我双手抱住我弟脖子，两脚张开夹住我弟的腰，我弟的手夹住我的脚，以免我滑下去。此时，我的胸部贴在我弟的头上，我弟一脸幸福的表情，很高兴的背我走，我看也很高兴，因为我弟弟是那么温柔，不像我前男友，背我时说我像猪一样重。后来，我们走到八里市区顺利搭上公车，在渡船头下，打算坐船在搭捷运。当我们到渡船头时，已经晚上九点多了，因为还没吃晚饭，于是我们随便买一些小吃，坐在河堤边的草坪上，一边看夜景，一边吃晚餐。淡水晚上真美……我「真漂亮！」

　　我弟「对阿！」

　　我「你今天跟我约会高不高兴？」

　　我弟「姊！我很高兴！下次我们在一起出来！」我「好阿！」刚好在我们旁边有一对情侣，正在接吻。我弟趁我不注意就亲了我脸颊！

　　我红着脸「弟！你干嘛偷亲我？」

　　我弟也红着脸「姊！我想跟你接吻。」

　　我「上一次我才跟你接吻过了！你还想要跟我接吻！」我弟「约会没接吻，不算是约会！」我低着头回答「那我们来接吻八！只不过只能三秒！」我弟「三秒太短，十秒好不好？」我「好拉！只能十秒欧，十秒之后，你要松口欧！」我们靠近在一起，我们面对面，我弟主动的吻上来，我也配我弟的动作，我们陶醉在此时，距离上次跟我弟接吻，已经过了很久，但我们像身旁的情侣般，熟练在接吻。时间慢慢超过十秒，已超过我答应我弟的时间，我弟还是一直吻我不放，但我也没打断现在我弟在吻我，反而我已投入这种感觉中。我弟跟我的舌头慢慢的碰触，这种感觉比唇对唇还要好，我也说不清楚，总之进入到另外一种感觉。

　　我弟的手开始隔着衣服摸我的胸，我也不阻止，我让我弟尽情的摸，他慢慢玩弄我的乳房，慢慢的挤压，后来，伸进我上衣里面，隔着胸罩又一直抚摸我的乳房，用手指头挑逗我，我感觉身体热了起来，外面有衣服在挡着，所以我不怕被别人看到我弟在抚摸我乳房。后来，我弟的双手往我后面摸时，解开我的胸罩扣，我弟是想伸到我的胸罩里去摸我的乳房，当他要摸进来时，我的手机刚好响，我弟停止了动作，手伸出我的上衣，好让我接电话。我接起电话，才知道是我妈打来的。

　　我妈「你们在哪里？几点会到家？」

　　我「妈！我们已经在路上了，大约快10点半到家！」我妈「注意安全欧！掰掰！」我「知道了！掰掰！」

　　我挂上电话后，我弟脸靠近，想和我继续接吻，我脸转到一旁，轻轻推开我弟！

　　我「不晚了！我们回家八！」

　　我弟「姐！我还想在跟你接吻！」

　　我「不行！已经太晚！况且刚才已让你吻过了！」我弟「在一次就好！」我「下次有机会吧！」

　　于是，我手伸到我背后，扣上我弟解开的胸罩扣，我看到我弟失望的表情，我就主动牵我弟的手，安慰我弟弟……我「弟！你不要失望！下一次我会让你吻的够！」我弟「姊！你说的优！不可以反悔！」我「我保证！」

　　我们搂在一起，去搭船转捷运回家。在捷运车厢上……我弟小声笑笑的问我「姊！你胸部好像变大啦！」我红着脸小声回答「你每次都吃我豆腐！」我弟「姊！对不起拉！因为你胸部好有弹性！」我轻推我弟说「你这个小色鬼！」我弟「对！我是你的小色鬼！」

　　我「那你真的觉得我胸部有弹性？」

　　我弟「不知道ㄟ！因为我都隔着胸罩摸，所以不知道！你脱下胸罩让我摸看看！」我「你想看我裸体，我才不让你看！」于是，我跟我弟像新婚夫妇，一样的打打闹闹，直到我们回到家。我跟我弟也不会在意别人的眼光，因为他们以为我们是情侣，但我们是姊弟。回到家后，我跟我弟又过着往常日子，从此之后我跟我弟的感情又更进一步。

　　第四章 我的生日

　　严热今天是我满20岁生日，我妈买了蛋糕要为我庆祝，晚间，我们家人聚在一起庆祝我生日，我爸送给我的生日礼物是数位相机，我一直想要一台数位相机，才能纪录生活中的点点滴滴：我妈是送我一个皮包，蛮好看的。至于我弟今年反常，竟然没送礼物，以前我生日时，都会送给礼物，今年怎么反常？心理纳闷着，我也没问我弟，因为我也不好意思问！

　　隔天，我上午是返校日，我一早就出门，直到中午才回来。一回我看见我弟在一楼看电视，我则上楼换掉制服。当我换衣服，看到我桌上有一盒包装精美的礼物，上面有一张小卡片，写着『亲爱的姊姊！这是我送给你的生日礼物！』我好奇打开看看，到底是什么？为什么昨天晚上不一起给我！打开一看，竟然是一件浅黄色比基尼！里面夹着一张纸条，写着『姊！我好想看看你穿比基尼的样子！』我看到字条后，起先犹豫了一会，最后我还是脱掉衣服，换上比基尼！我先再我房里照照镜子，从镜子当中，我觉得这件比基尼很合身，能衬托我的好身材，只不过出这件比基尼比一般比基尼更露，但我还是可以接受。因为都没有用伸紧带，所以我都绑两个节，以免穿帮。在比基尼上件，胸前两块布是三角形，只遮住我乳房三分之二部位，后面绳子打两个节：至于比基尼下件，比我之前买的泳裤更露，还要更三角形，而且更低，低到我的腰以下，几乎跟我阴毛上方边缘切其，穿好之后，还会露出几根阴毛，又在我两大腿旁绑绳子，等于一块布只遮住重要部份，其他用绳子代替！

　　当我确定身上的比基尼没有穿帮时，我鼓起勇气，走到我房间门口，开门之前，虽然还是有点迟疑，到底要不要给我弟看我身上的比基尼，深呼吸一下，打开我房间门，于是走下楼，准备让我弟看身上的比基尼，这是我第一次最大露出尺度，而对象竟然是我弟！我慢慢走下楼，我知道我爸妈上班没回来，所以家里只有我跟我弟，万一被我爸妈看到我这样，一定会大吃一惊，所以趁我爸妈不在时，赶快给我弟看看，然后赶快换回衣服，以免弄得很尴尬。

　　当我到一楼时，我弟似乎等待我的出现，一直往楼梯看……当我出现再我弟面前时，我弟目不转睛盯着我身上的比基尼，一直仔细欣赏我的身体，我被我弟盯的脸都红了！

　　我红着脸说「弟！谢谢你送我礼物！」

　　我弟「姊！别客气！合身吗？」

　　我「很合身！穿在我身上好不好看？」

　　我弟「非常好看！而且很性感ㄋ！」

　　我听到从我弟嘴里说出」性感「时，我的脸越来越红……我害羞的问「你怎么想到要买比基尼给我？」我弟不好意思回答「因为我看你穿比基尼的模样！」我小声的问我弟「弟！你怎么知道我的尺寸？」我弟「有一次，你跟我讲的阿！你忘记拉！」我「对欧！我的确有你提过！没想到你还记得！」我弟「姊！我能不能替你拍照？」我一听到就呆住，因为我从来没有穿那么少拍照，更何况是穿比基尼！我就有点犹豫！

　　我弟看到我在犹豫，就说「姊！拍照起来，以后可以做纪念阿！」于是，我就点头答应。我就回到我房间，拿出我爸送我的数位相机，交给我弟拍照。

　　一开始，身体不自觉僵硬，因为我会不好意思，而站在有点褊扭，我弟拿相机也是手在发抖，为我拍照，而我站离我弟远远的，因为这样照起来，人物比较小，画面比较不清楚。

　　我弟跟我拍着拍着，突然我爸开门进来了，我跟我弟也来不及反应收拾，于是我爸看到我弟拿着相机替我拍照，而我穿比基尼的模样也被我爸看到……我爸「阿智呀！你正在替你姊拍照呀！」我弟结巴的回答「对阿！」

　　我红着脸问我爸「爸！你今天怎么那么早回来？」我爸「公司下午停电，没办法办公，所以公司就提早下班！」我弟「妈ㄋ？」我爸「妈妈，今天下班后，还要去找你阿嬷，所以会晚点回来！你们继续拍照没关系，我在旁边看！」我爸说完之后，就站在我弟后面，看看我弟所拍的照片，我爸不时偷瞄我的胸部，使我感觉到很害羞，身体更缩在一起。

　　我爸「小芳！你这样姿势不对，拍起来不好看，我来指导你！」我爸说完之后，就从我弟后面走到我旁边，开始教我如何摆姿势。我爸之前有学过摄影，也有得过奖，所以我就听从我爸指示。我爸先要我手摆到后面，然后把胸部挺出来，挺出我30的b+罩杯，然后叫我弟靠近一点照。照着照着，我爸要我面带微笑，接着要我侧身站，我爸用右手顶我的肚子，左手摸我的臀部，要使我屁股俏起来，这样才能拍出我的翘臀！但我感觉我爸好像吃我豆腐，但我不是很在意，只是我脸红的很厉害！倒是我弟一直猛吞口水，而我爸一直从下面往我胸部看！ ps我爸比我高后来又要我弯下腰，一开始我只弯腰一点点，因为在我弟面前，我不好意思弯下腰，尤其是穿比基尼时，怕会穿帮；后来，我爸左手在我背后，右手托着我的胸，慢慢的指引我弯下到一个程度！

　　我爸「来！慢慢来！在弯下一点点！ok！很好小芳！」此时，我弟一直盯着我乳沟看，而我爸走到我弟后面，一起跟我弟欣赏我的乳沟！我真的很害羞，想找个洞躲起来，但心里想没关系，我跟我爸、我弟是一家人，我就让他们欣赏我的美丽躯体，况且我又不是脱光光。接着，我爸要我躺在沙发上，当时我一听到吓了一跳，后来我爸说是要近拍，才要我躺在沙发上，我爸向我解释，因为站着不好拍近拍，会发抖！躺在沙发上，拍起来比较不会发抖！

　　于是，我就躺在沙发上，我爸叫我弟慢慢接近拍，最后接近我的胸部，拍一张胸部特写。当我弟用相机接进我胸部只有十公分，我的心不停的跳动，一直呼吸急促，因为的很紧张，很不好意思。后来又要我趴在沙发上，双手托住脸，腿微微往外张开，指示我弟从底脚往背后拍，然后慢慢往上拍，大腿拍一张，臀部一张，大腿之间也拍一张，接着拍我的背，然后再从前面照，最后镜头拍我的乳沟。

　　我爸「小芬！你表现的不错，可是还有一个重要镜头没拍到！」我「什么镜头？」我爸「水的画面，穿泳衣因该要有水的画面，小芬你肯不肯让泳衣淋湿？」我听到以后害羞的点头答应，于是我独自到浴室里，用莲蓬头淋湿我的身体，使我的比基尼湿湿地，我爸跟我弟则是在客厅等我。当我淋湿之后，出来浴室来到客厅时，我爸跟我弟又一直盯着我身上看。

　　我爸「小芬！还不够湿欧！我来帮你！」

　　我爸就陪着我到浴室，我弟则留在客厅等我们；我爸跟我进入到浴室后，我就站着一动也不动，我爸就拿起莲蓬头往我身上喷，起先先喷我的脖子，后来慢慢的往下喷，喷我的胸部，原本我以为我爸只有喷我胸部一下，没想到我爸一直喷，喷了三分多钟还在喷，我后来受不了强大的水力往我乳房冲击，好像用手按摩似的，于是我的乳头渐渐硬了起来，这是我第一次有这种感觉，感觉舒舒麻麻的，我看到我爸仔细盯着我穿比基尼隆起的地方，眼神一直直视着；后来，我爸又把莲蓬头从下往上冲我乳房下方，我感觉起来好像有人再摸我似的；我爸又慢慢把莲蓬头往下移动，喷我的肚挤，我感觉好痒！

　　莲蓬头的水柱又慢慢往下喷，终于来到了我最神秘的部位！我原本紧闭的大腿，因为在父亲面前，还是有点不好意思，所以夹住我的双腿，不轻易的张开。

　　我爸「小芬！你大腿张开一点，有些部位还没喷湿！」我也不知道为什么，听我爸的话，微张开大腿一点！可能是受到我爸一直用莲蓬头，一直喷我的阴毛处，虽然有穿泳裤，但泳裤只有薄薄的一片，还是能感受到水柱打在我阴毛上，有点刺刺的，比水柱喷胸更舒适！后来我爸竟然的蹲下去，一直眼睛看着我大腿之间，虽然有穿泳衣，但我还是害羞，我就大腿微微往内缩！

　　我爸「小芬！你又往内缩了！」

　　接下来我爸用手摸我的大腿内侧，慢慢拨开我大腿，要我大腿微微往外侧张开；我被我爸用手摸大腿时，有那种大腿触电的感觉，跟上次我弟帮我擦防晒乳感觉一样，我呼吸也越来越急促，差点喘不过气来！当我在陷入恍神之时，我爸突然蹲了下来，用莲蓬头直接喷我阴部，泳裤并没有减缓水柱的冲击，反而更能感受到，一点一点刺痛感，我差点全身软掉。我低头看着我爸，我爸的眼神一直盯着水柱喷在我阴部外的泳裤，一点都没有分心。后来，我全身上下彻底淋湿之后，我才跟我爸走到客厅。

　　我走到客厅时，我弟发觉到我比基尼上凸两点，一直盯着我那两点看，我就害羞的走的有点便扭。我们又继续拍照，期间有拍出很多吸引人的姿势，我爸跟我弟都快要流出流鼻血。最后，数位相机照的只剩一两张时……我爸「小芬！还剩两张相片！照点比较特别的！」我爸竟然要我抬腿，学踢人的样子拍一张。刚开始我觉得不容易拍，因为单脚支撑着身体，而且另一腿要抬高，我只能抬高 一点，但我还是努力试试看，试着把脚踢高 一点！

　　我爸「小芬！还不够高欧！」

　　我爸拿出相机固定架，叫我弟帮忙，我爸先叫我弟从后面扶我，我弟的双手托住我乳房下方部位以撑住身体，我爸则是抱住我抬高的腿，慢慢往上抬。突然支撑我身体的腿没力量，我整个身体往下压，差点要跌倒。我爸跟我弟赶紧扶助我，以免我受伤。当我恢复力气时，我发现到我弟的手已经从背后托住我乳房，我爸则一手抱住我大腿，另一手以碰到我阴部外的泳裤，当时我好尴尬！后来我们还是顺利完成拍照！

　　我爸「小芬！辛苦你了！你可以换下泳衣了！」于是我从我弟手中接住相机，回到我房间，换掉身上的比基尼泳装。换完之后，我打开电脑，看看刚才我弟帮我拍的相片。我看到我的相片，觉得我刚才为什么有那么大的勇气，在我弟跟我爸面前，穿着比基尼，露出身体来，我看我的相片还会有点不好意思。

　　看着看着，看到倒数两张相片时，我发现我穿帮了，原因是我弟送给我的比基尼是浅黄色的，当泳裤碰到水时，会变的比较透明，可以隐约看出我的阴毛位置，虽然不是很清晰，但还是可以看出长方形的轮廓，但幸好我阴部泳裤外部位看起来，不是很明显，因为只有那里有两层布，才不至于穿帮；至于阴毛部位，却可以从相片中看到一根根的，虽然我阴毛很短，只有一公分多而已，但还是可以看出阴毛得长短来！反正已经被我爸跟我弟看到了，事后也无法补救，我心理想算了巴！当作被我弟跟我爸赚到！

　　事后回想起来，我抬腿照相，被我爸跟我弟看到我的下体部位，虽然有穿泳裤，但我还是为觉得不好意思！在我爸跟我弟面前还是会脸红！提醒自己，下一次穿比基尼时要注意，以免穿帮。

　　经过这件事情之后，我心里也慢慢开放许多，以前我比较保守，夏天我最多穿短袖，穿裙子要求长到膝盖，穿短裤一定要比运动短裤长；但尝试穿上比基尼之后，我开始慢慢尝试小背心、小可爱、无袖衣服……等，也开始尝试短短裙，真是不经一事，不长一事呀！

　　于是，我们家里的亲情又更加深了！而跟我弟的感情，又更进一步。

　　第五章 父亲节

　　今天虽然是父亲节，但也是我学校的返校日，所以昨晚我睡觉以前，先把闹钟给设定，以免今天早上起不来，才不会上学迟到。昨晚，我上床睡觉时，因天气还是有点闷热，所以我只穿三角裤睡，上半身穿小可爱，这样才比较凉，况且我睡觉时，习惯把门关上，但没有上锁，所以穿内裤睡觉，因该不会被我家人看到，所以我才敢这样穿着睡！

　　早上我起来时，我是被惊醒的！因为睡到一半，发现好像有人摸我胸部，一直着摸，刚开始我不以为意，后来发觉到，有人拉我的小可爱，我才吓的醒来！一醒来，看到我爸在我面前……我「爸！你怎么在我房间？」

　　我爸「小芬阿！你是睡死了？闹钟一直响不停，我上来把它关掉！」我「欧！我不知道！谢谢爸爸！」此时，我感觉脚凉凉的，我才发现我没盖薄毯，下半身穿着内裤被我爸看到，我爸跟我讲话时不停偷瞄我粉红色内裤，而我身上所穿的小可爱，已经被往上拉，拉到我乳头下方，露出半个乳房出来，只差没露出我的乳头。我被我爸看，害羞的拉旁边的薄毯，遮住我的下半身，然后，把小可爱往下拉，以遮住我胸部，我爸看到我这样，才停止盯着我身上看。

　　我爸「小芳！赶快起来洗脸刷牙，你不是要我，今天送你到学校？」我「对欧！」我看看时间，发现已经太晚了，快没时间。我就顾不了，我身上是穿着内裤，下床轻推我爸出我房门！

　　我「爸！时间来不及了！你赶快出去我房间，我要换衣服！」我爸「我在客厅等你欧！」等我爸走出我房间之后，我把门锁上，因为要换衣服、刷牙洗脸。我脱下小可爱，换上浅绿色胸罩，在穿上学校制服，白色的上衣，黑色的裙子；赶快刷牙洗脸，拿着背包，就往楼下跑！于是我跟我爸很快的坐上车，往我的学校开！

　　在车上，我发现我爸开车不专心，因为不时的往我胸部看。我才了解，因为我是坐前座，有绑安全带，安全带从我乳房间经过，把我的胸部往两旁挤，而使我胸部更明显的大了起来，难怪我爸心不在焉！但我假装不知道我爸在偷瞄我胸部，我只往前看路上而已。

　　到了学校，我关好车门正要去学校时，我爸拉下窗户，大声的叫我。

　　我爸「小芬！你钱包掉了出来！」

　　我就摸摸我口袋，才发现真的掉了出来！于是我走到车旁，没打开车门，直接弯下身，把身体从窗户伸进去，去拿我的钱包。当我在拿钱包时，我爸盯着我胸部看，一直猛吞口水，我才发现，我白色制服的第一个钮扣没扣好，弯下腰时，可以从制服领口看到我所穿的胸罩，而我弯下腰的距离，离我爸很近，可以看到我胸罩的颜色，也可以清清楚楚看到我所露出的乳沟；于是，我脸着红，赶快的拿到钱包之后，马上把身体伸出来。

　　我「爸！再见！」

　　我爸「再见！」

　　我把钱包放入我口袋后，就马上扣住制服第一个钮扣，以免继续春光外泄。在学校里，我跟我同学约好，中国情人节时，大家女生们一起去看电影，shopping！

　　中午下课后，我回到家，我弟在餐厅里弄泡面，我爸则在厨房烧开水……我「爸！你怎么那么早回来？」我爸「因为今天是父亲节，公司提早下班，让各父亲回家过节！」我「那妈ㄋ？」我爸「你妈打电话说，要下午四点才下班！」

　　我「中午吃什么？」

　　我弟「当然吃泡面阿！」

　　我爸「你要不要吃？」

　　我「好阿！我先上楼换衣服！」

　　我进我房间后，把门关上，却忘记锁门！我先脱下了白色制服，然后接着脱下裙子，当我正要解开我胸前胸罩扣时，我从化妆台上的镜子里，看到我房间门口有站人，我回头，原来是我爸。我赶紧捡起脱掉的制服，遮住我胸前……我「爸！你站在那边干嘛？」我爸「我是上来问你要吃什么样的泡面？」

　　我「维力杂酱面！」

　　我爸「欧！知道了！」

　　我「你刚才是不是偷看我换衣服？」

　　我爸「没有拉！我是不知道你再换衣服，我是不小心看见的！」我「爸！你有看到什么？」我爸「也没什么，只看见你穿这样而已！」

　　我「那还好！」

　　于是我轻推我爸出去我房间……

　　我「爸！你出去拉！我要换衣服！」

　　于是我爸走出我房间后，我马上锁门换衣服！一边换时一边想着，刚才我爸到底有没有，看到我什么？我想着想着，我脸又红了，觉得很难为情！后来，还是硬着头皮，下去吃饭！

　　下午四点多时，我妈回来了。我们全家人预定今天七点多，要去阳明山上洗温泉兼吃饭，以庆祝父亲节。我看时间还早，于是先在我房里看爱情小说，我穿着浅绿色的三角裤，以及白色花纹的小可爱，趴在床上看小说，听着随身听！我房间门是关起来，但没上锁。看着看着，突然我感觉到，我人偷摸我屁股，我转头看，原来是我爸，我爸已经坐在我床旁边……我「爸！你干嘛阿？」

　　我爸「我一直都在叫你，你都听不到吗？」

　　我「欧！我在听随身听，音乐太大声，我才听不到，你在叫我。有什么事吗？」我爸「你妈叫你可以换衣服了！」我「欧！知道了！」

　　我跟我爸讲话时，我爸一直盯着我屁股看，不时着偷瞄我的胸口，有时不经意碰触我屁股，虽然我有穿内裤，但我还是会害羞，不敢翻正面来，因为怕前面被我爸看到，所以我一直趴在跟我爸讲话。等我爸走出我房间，我才敢走下床来，我走到门口，正准备关上门时，我爸突然的说……我爸「你不是要借我一张cd吗？」

　　我「对阿！」

　　我爸「在哪里？」

　　我「等一下，我换好衣服再拿给你。」

　　我爸「我想现在拿来试试音响ㄟ！」

　　我「好巴！我拿给你！」

　　于是我就上半身穿小可爱，下半身穿着内裤，在房间寻找，要借给我爸的cd！我在找时，我爸不停的一直注意我的动作，一直盯着我身上看。后来，我发现cd掉在床下里，于是我弯下腰，下去拿出来。我跪在床边，弯腰伸头进去拿，我用手一直去钩，但钩也钩不到。后来我感觉我臀部，好像有呼气的样子，我从床下里回头看，看到我爸竟然脸在我屁股后面，不到三公分就能碰到我屁股。我看我爸好像欣赏我的内裤，一直盯着大腿之间的神秘部位，正要我爸用手摸我阴部外内裤时……我脸红红的说「爸！我拿不到，你要不要帮我！」我说完之后，我爸才住手，没摸到我的私密处。

　　我爸「好！我来帮你拿！」

　　我爸竟然从后面来，趴在我上方，我爸的身体正面紧贴于我的背后，一手抱住我的腰，另一手则去拿cd。我爸拿到cd后，并没有马上起来，我却感觉到我爸的屁股再前后移动，一直的撞击我臀部，我有了全所未有的感觉，全身发热，我本来想起来，但我却一动也不动，任由我爸去摆布；我头转回偷瞄我爸，发现我爸裤子前端已凸起来，我想我爸因该是阴茎已勃起了，我爸一直用他裤子隆起的地方，一直摸擦我的大腿之间，虽然隔着内裤，但是布的摩擦比较更能感受到，能更加的感到撞击的力量。

　　慢慢的，我配合我爸的动作，前后摇动，我们持续了十分钟后，我爸才停止摩擦，爬了起来，起来之后，飞快的离开我房间，我才注意到我爸裤子已经没有凸起，但我爸裤子前方，却湿了一块，我心里想，我爸射精在他裤子里，所以前面湿了一块；至于我，感觉到内裤湿湿的，头往下看，看到我所穿的浅绿色三角裤，也湿了一块，我用手去摸看看，感觉黏黏，有一股味道，难道在就是我同学说的密汁？一想到这里，我觉得我怎么那么淫荡，我感到好羞愧，而且我爸因该也看到了，我以后怎么出现在我爸面前。后来，我还是换衣服，下去跟我家人吃饭，因为一家人不可能永远不见面！

　　我把三角裤换掉，另外在穿一件新的，是浅橘色的；也把小可爱脱掉，穿上浅紫色胸罩。外面则穿上有肩带的衣服，但没有露出乳沟，因为我还是有点保守；下半身则穿宽裙子，长度到膝盖上方！换好衣服之后，我下楼去，全家一起开车到阳明山去。

　　虽然现在是夏天，但阳明山上，却下着毛毛细雨，很且有点冷，好像秋天要来似的！我们一家人，就到了温泉餐厅，我们先点菜在吃，然后在洗温泉。上菜上到一半……我妈对我弟跟我讲「你们先去洗巴！要不然洗澡会等很久！」我弟「好！我先去洗！」我弟拿着衣服往澡堂去，我则还是继续吃菜。过了二十分钟后……我对我爸妈说「我也先去洗巴！」我拿好毛巾之后，往澡堂里去！我看到我弟还没洗，还在排队，后面排很多人，我弟则是要轮到他了！

　　我「弟！你还洗呀！」

　　我弟「欧！姊！你也来洗了！今天人很多，我排了二十分钟，才快要轮到我！」我心理想，天呀！我要洗，还要排那么久，于是我问管理员……我「请问还要等多久？」管理员「如果你要洗，还要等一小时！」

　　我心理想，天呀！我要洗，还要排那么久，正当我烦恼时……管理员「你要不要跟你弟一起洗？」我听到之后，脸红了说「没有办法了吗？」

　　管理员「只有等！」

　　我心里想，那穿着内衣内裤跟我弟洗就好，反正上次穿过比基尼，穿胸罩跟内裤，跟穿比基尼一样差不多！

　　我红着脸，低着头说「好巴！」

　　我弟惊讶的问我「真的吗？姐！」

　　我「没办法，只好一起洗！」

　　我弟则露出喜悦的表情在等待，后来有人出来了，我就跟我弟一起浴室里。我们进到浴室后，我跟我弟都是红着脸，脱衣服时，我们一样都是便便扭扭的。后来，我脱衣服脱到只剩胸罩和内裤时，我就不在脱。反而我弟，我看到他正要脱下他内裤时，我双手呜着脸……我大叫一声「弟！你在干嘛？为什么要把内裤脱掉？」我弟「你不是要和我一起洗吗？不脱掉，怎么洗？」我「我是要跟你一起洗没错，但我是只穿着内衣一起洗，你以为是怎样？」我弟红着脸说「欧！我误会意思了！」于是，我跟我弟一起进入到浴池里，浴池小小的，刚好塞住我跟我弟。我们一开始是背对背，因为我跟我弟很害羞，而且我穿胸罩、内裤的模样，不想被我弟看到！我们双方都没有讲话，一直在池里背对背坐的，双方一动也不动着，直到我放屁了……我弟转头说「姐！你好没品！你怎么在里面放屁！」我红着脸，身体转过来说「是人都会放屁阿！」我弟也身体转过来说「但你要放，因该到外面去阿？」于是，我又跟我弟开始打打闹闹起来，我们放开了胸怀，开始坐在一起聊天，虽然我弟三不五时偷看我胸部，但我也不在意！后来，我们开始互相泼水，互相泼对方的身体，期间虽然我弟不经意，碰到我身体，但我认为我弟是不小心的，所以没太在意；我弟的眼神也一直往我内裤看，但我用水泼我弟眼睛，使他能不看我，我们在一起玩的很开心！

　　不知不觉过了二十分钟，眼看使用浴室时间就要到了，我起来浴池，走到门口……我「弟！时间要到了，赶快穿衣服！」我弟「好阿！」

　　正当我要把衣服直接穿上去时，我觉得胸罩跟内裤实在太湿了，于是我叫我弟先到浴池，然后转身过去。

　　我弟一脸疑惑的问我「姊！你为什么要我转身？」我红着脸回答「我是想把身上湿瘩搭的胸罩跟内裤脱掉，才换上衣服，所以要你转过去，以免你偷看我的身体！」我弟「我才不会偷看你ㄟ！」

　　我「你骗人！上次再教室时，你就偷看我！」

　　我弟「上次是不小心看到的！」

　　我「不跟你讲了！我先换好在轮到你！」

　　我弟「好巴！」

　　我弟就走到浴池里，转身面对墙壁，我看到我弟背对着我，我赶快脱下胸罩跟内裤，换上衣服跟裙子，变成我里面都没穿。我再换衣服时，不时的注意我弟有没有偷看我，等我换好之后，我就开门出去，留下我弟继续换！

　　回到温泉餐厅，我看见只剩我爸在椅子上而已，我就坐在我爸对面位子上……我爸「小芬！你洗好了阿！」我「对阿！妈ㄋ？」

　　我爸「你妈洗澡还没出来！」

　　我「爸！那你洗好了吗？」

　　我爸「早就洗好了，我在等你们！这有你最爱吃的凤梨苦瓜鸡汤，趁热喝！」我听到凤梨苦瓜鸡汤之后，马上拿起碗筷，添一碗来喝。我站起来，弯下腰，仔细找鸡肉跟凤梨；我在添鸡汤时，我发现我爸脸神怪怪的，一直盯着我胸部看，我才发现，我穿帮了。我在穿着有细肩带的衣服时，因为肩带并没有固定而且领口位址，并没有用缩紧带，所以当我弯下腰时，衣服会滑落，露出我的乳房，况且我没穿胸罩，一定会从领口地方看到我血白色的乳房。不过，幸好我没弯的很下面，如果我在弯下去一点点，我就差一点露出乳头了！

　　所以我吃完第一碗凤梨苦瓜鸡汤后，再一次添碗喝时，我就很小心。一只手摇汤，另一只手遮住我胸口，以免被我爸看到。

　　我妈跟我弟陆续出来后，我们全家一起把菜吃完，然后开车回到家。回到家时，我妈先上去开门，我弟则是拿着东西上去，然后在换我上去，其次是我爸！当我走楼梯上去客厅时，我爸是跟在我后面，我们只有距离只有一、两步阶梯。突然一阵怪风从我后方吹起，吹起我的裙子，吹到跟我腰一样高，使我没穿内裤的样子，被我爸看到。我吓的赶快用手按住裙子，以免继续穿帮。上来客厅后，我看见我爸的脸红的跟太阳一样！

　　我回到房间后，心里想着，刚才我爸一定有看到我没穿内裤的样子，看到我白白的屁股，不知道我爸有没有看到我的私处？我一想到这里，就觉得脸红，我以后怎么见人阿？

　　于是，我跟我爸了一份暧昧关系！而跟我弟的感情，又更进一步。

　　第六章 中国情人节

　　开始入秋今天我一大早起床，因为我早就跟我同学约好一起去逛街，我换好衣服后就出门。到了约定时间，我同学都来了，我们全部都是女生，没男朋友，所以大家一起过中国情人节。

　　早上我们先看早场电影，然后接着我们去买衣服。买衣服时，我同学笑我，穿的太保守，说我有好身材，怎么可以浪费。于是，我就尝试些性感的衣服，如超短小背心，露出腰跟乳沟来；或者是细肩带洋装，弯腰时，胸部落影落现的；还有我有买超短短裙，长度只到内裤下方一点，一蹲下就穿帮，坐下时还可看到小内裤欧！

　　接着，我们来到内衣专卖店，买贴身衣物；店员再帮我量胸围时，说我要穿Ｃ罩杯了，胸围30，臀围28，腰围25，我同学一直羡幕着我，我试是穿胸罩时，我跟我同学互相，开玩笑的摸来摸去胸部，说『哇！Ｃ罩杯！哇！Ｂ罩杯！』后来，我跟我同学各买了一套内衣，我是买粉红色底，蓝色彩绘的胸罩跟内裤。

　　接下来，我们又到另外一家，我跟我同学又买了无肩带式胸罩，我是挑浅蓝色胸罩；而内裤是Ｖ字内裤，就是会露一点臀沟，我挑浅红色的。我跟我同学看到丁字裤，我们大家各买一件穿看看，我是挑绑绳子的，暗红色的颜色。又看的各式各样的胸贴，我同学挑星星、太阳型式，我则是挑水果形式。我们逛到下午三点多，才各自回家。

　　一回到家已经四点了，我发现我弟不在，我爸在客厅看报纸……我「爸！我回来了！妈ㄋ？」我爸「你妈在洗澡！」

　　我「弟弟ㄋ？」

　　我爸「你弟不知道去哪里？」

　　我「欧！我上楼换衣服！」

　　说完之后，我就上楼回我房间换衣服，我把门关上并没上锁，然后开始试穿今天我所买的内衣。我就全身脱光光，先试穿上买的彩绘内裤，穿好之后，光在上半身，正要准备拿起彩绘胸罩时，我听到开门声……我「爸！你不要进来，我在换衣服！」

　　我爸「欧！我不知道到！」

　　但我爸已经开门进来，我下意思的用双手交叉的遮住胸部，我爸看到我，上半身没穿胸罩，下半身只穿内裤，就开始猛吞口水！

　　我红着脸说「爸！你先出去拉！等我换好衣服后，你才进来！」于是，我穿着内裤，一只手遮住胸部，另一只手轻推我爸，出去我的房间。我爸出去后，我才赶紧的穿上彩绘胸罩。接着穿着胸罩跟内裤，开门问我爸，倒底有什么事？

　　我「爸！你有什么事？」

　　我爸「也没什么事，晚上我跟你妈要出去，你跟你弟要自己吃欧！」我「欧！我知道到了！」我爸跟我讲话时，眼睛一直盯着我胸部看，有时偷瞄我的内裤。

　　我红着脸说「爸！你不要乱看押！」

　　我爸「小芬！这是你新买的胸罩吗？」

　　我不好意思的回答「对！」

　　我爸「你能不能让爸爸看看吗？」

　　我红着脸，低着头「好！不过你不可以摸欧！」我爸「好，我不会乱摸！」于是，我挺起我胸部，站在我爸面前，给我爸欣赏！我爸看毫不客气的，仔细看我的身体，慢慢的欣赏！

　　我爸「哇！小芬呀！你长那么大，我都不知道！你胸部好大呀！有多大ㄋ？」我脸有更红了「Ｃ罩杯！」我爸「我女儿成熟了！你胸罩上，还有立体花纹阿？」我「对阿！这是彩绘胸罩！」我爸「你能不能转过来，我想看看你后面！」

　　于是，我转过身，俏起我臀部，给我爸欣赏。我爸就蹲下来，一直看我屁股！

　　我爸「女儿！你屁股好俏！」

　　我「有吗？我不觉得！」

　　我爸「我想看看你前面。」

　　于是，我又转过身，正面朝着我爸。我爸还是蹲在我前面，看我身体。一直盯着我大腿之间看。

　　我「爸！你不要盯着我内裤看，我会害羞！」

　　我爸「我是看看内裤上的花纹而已！」

　　我「爸！你已经看够了，快起来拉！」

　　我爸「好拉！我站起来！」

　　我爸就站起来，然后看到我床上，还有一两件胸罩……我爸「你还有买别件吗？」我「有阿！」

　　我爸「你能不能试穿给我看？」

　　我脸红红的说「是可以，你先把脸转过去，我才换胸罩！」我爸把脸转过去后，我就脱掉身上的彩绘胸罩，换上我所买的浅蓝色无肩带式胸罩；内裤换成我所买的浅红色Ｖ字型内裤。

　　我「爸！我换好了，你可以把脸转过来了！」

　　我爸把脸转过来，看到我身上所穿的内衣，惊讶不已！

　　我爸「小芬阿！这是没肩带胸罩，跳来跳去不会穿帮吗？」我「爸！你好土欧！才不会穿ㄋ！」我爸「真的吗？你跳看看！」

　　于是我在我爸面前，上下的跳动。当我在跳时，我乳房激烈的晃动，我爸则是盯着我的乳房看，边吞着口水，眼睛一直跟着我乳房的晃动，上下的移来移去，我跳来跳去，胸罩还是不会滑落下来。我大约跳个一二十下后，就不在跳了！我就把身子转过来！

　　我红着脸说「爸！你看我有小露臀沟，性不性感？」我爸「真的很性感！」我「谢谢爸爸！」

　　我爸「你还有别件吗？」

　　我「是有拉，只不过我觉得太曝露，不想穿给你看！」我爸撒娇说「给爸爸看看吗！」我「不行阿！太曝露了！」

　　我爸「给爸爸看看是没关系呀！」

　　我「好拉！你再把脸转过去！」

　　我爸把脸转过去后，我就脱掉身上的无肩带式胸罩，贴上西瓜样式的胸贴；内裤换成我所买的暗红色丁字内裤。我绑紧丁字裤的绳子，以免太松而掉落，仔细检查胸贴，有没有完全遮住我的乳头。这是我第一次最大露出身体，而对象竟然是我爸！

　　贴着胸贴，穿着丁字裤就好像没穿衣服似的，乳房几乎是裸露，只差没露出乳头；丁字裤使我臀部完全没遮蔽，只有一小块布遮住我阴部而已。正当我还要犹豫，要不要给我爸看时……我爸「小芬！你换好了吗？」

　　我还是鼓起勇气说「换好了！」

　　我爸脸转过来之后，马上张大眼睛，而裤子慢慢的隆起，凸了起来！

　　我爸「哇！小芬！你真的好性感！尤其是你这件丁字裤时。」我「爸！我这样穿会不会太曝露？」我爸「一点都不会ㄋ，小芳！」

　　我「那就好！」

　　我爸「小芳！你知不知道，你乳房真白呀！」

　　我「爸！别说了，我会不好意思！」

　　我爸「你屁股也是很白！」

　　我「嗯！讨厌阿！爸！你一直盯着我屁股看！」我爸「谁叫你的屁股又白又漂亮！」我红着脸说「爸！不要再说拉！」

　　我爸「小芬阿！没想到我的女儿，也会害羞阿！」我「我当然会害羞，尤其在你面前那么少！」我爸「好拉！我不说你了！你胸部是贴什么？」我「那是胸贴拉！样式好不好看？」我爸「不错欧！西瓜样式适合你，代表你多汁又有料！」我脸红红「真的吗？」我爸「是真的！」

　　我「那我穿这样有没有什么缺点？」

　　我爸「是有小缺点。」

　　我疑惑的问我爸「是什么缺点？」

　　我爸「你穿丁字裤，你的阴毛露出几根，要刮一刮！」我一听到就脸发红「讨厌拉！你一直注意人家那里！」我爸「要不要爸爸帮你刮？」我「不必了，我自己会刮！」

　　后来我就穿着丁字裤，乳头贴着胸贴，一直跟我爸聊天。我爸不时的注意，我丁字裤上的那块布，有时偷瞄我的乳房；而我发现我爸裤子，一直的隆起，直到离开我房间之后，还在凸起，我心理知道，我爸是看到我的身体，才勃起的，但我没怪我爸好色，因为是正常男人看到这样，一定会翘起，不翘起就有问题。我爸在我房间里，跟我聊天，虽然我穿的这样，但我爸遵守约定，没对我毛手毛脚，直到我爸被我妈叫离开，才离开我的房间。

　　等我爸妈出门后，我才去浴室里洗澡。我洗澡完时，回我房间，在我进房前，我看到有一张心型卡片，黏在我门口，于是我拿下卡片，打开来看！原来是我第写给我的，内容如下『姊！晚上七点整，你能不能来到四楼的阳台。

　　ps：请盛装打扮

　　弟弟上』

　　我不知道我弟找我要干么，而且搞的神神秘密的，但我还是照着卡片所写的，好好的打扮一下；我决定性感小露一下，穿上所买的彩绘胸罩跟内裤，外面上衣穿紧身的红色小背心，有露出一点胸罩边缘，也有小露乳沟，露出我的小蛮腰，使我看起来胸前更伟大；下半身穿短裙，是蓝色格子状，是有一点短，蹲下去会看得到小裤裤，我穿这样就是故意露出内裤来。这是我第一次穿这样，以前穿的很保守，但今天晚上，是我弟要约我的，所以当然要小露性感，给我弟看看我的性感躯体。

　　时间一到，当然我还没上去，因为女生总是会迟到！过了十分钟后，我才慢慢的走上去。我到了四楼的阳台，发现阳台上都是黑漆漆，而且不见我弟人影，我就小声的呼唤…我「弟！你在哪里阿？快一点出来阿！」过了不久，我看到微微的光线，从黑暗中慢慢的过来，后来离我越来越近，最后我才发现原来是烛光，从微落的光线中，我看到我弟手里捧着一个心型蛋糕，上面插一根蜡烛，慢慢的走过来……我弟「姊！祝你情人节快乐！」

　　此时，我真的好感动，在这样星光点缀的夜里，有人送给我一份小礼物，虽然是蛋糕，但小小的蛋糕却深深打动我心，我心理想我弟怎么那么浪漫，一点也不像平时的弟弟。

　　我感动的说「弟！谢谢你！谢谢你在情人节里，陪着我！」说完之后，我就轻轻亲我弟的脸颊！然后，弯下腰来，把蛋糕上的蜡烛吹熄。虽然蜡烛吹熄了，但月光微落的照映着，不至于黑漆漆的看不见，反而更有一种月光朦胧美！后来，我弟早已经在地上铺好地毯，于是我们坐在地毯上，吃着蛋糕，看着美丽的天空，欣赏星空高挂的景色。

　　后来，我就不知不觉躺在我弟的怀里，我头贴着我弟的胸膀，才发现我弟平常看起来弱不经风，但此时我感觉到，我弟的胸膛却有一点男人的胸肌，有男人的味道。我弟则是轻轻地抱着我的腰，我们一起聊天、看星星，像情侣般的谈情说爱，我已经地入爱情的漩涡里。

　　时间不知不觉过了一个多小时，已经是八、九点了！我弟起身，叫我等他一下，说是要拿好东西。于是，我等了十分钟后，我看到我弟右手拿着一瓶红酒，左手拿着玻璃高脚三角杯，还提一桶冰块，出现在我面前。

　　我弟「姊！来喝点红酒吧！」

　　我「你怎么有这瓶酒？」

　　我弟「这是我特地买的！」

　　我「可是我们偷喝酒，爸妈会不会知道？」

　　我弟「不会拉！这个红酒酒精溶度只有5%而已，喝完之后，根本闻不出来有何酒精味。」我「那好八！小酌一下！」于是我弟打开红酒，倒在玻璃高脚三角杯里，再加一些冰块，一阵阵葡萄香味就扑鼻而来，微落的月光照在酒杯上，使酒的颜色更暗红却透光，像一颗深红的宝石。我弟就倒了一杯给我……我莫名其妙的说「只有一个杯子，怎么够两人喝？」我弟「我想和你一起共用一个杯子！」我脸红的说「好阿！谁叫我弟最会搞罗曼蒂克！」我跟我弟就共用一个酒杯，像似喝交杯酒似的，我先喝一口，我弟再喝一口，互相轮流着。到后来我跟我弟不在轮流喝，我们开始共用酒杯一起喝，脸靠的很近，彼此眼神相对，喝时互看对方的眼睛，我们慢慢的接吻起来。

　　我跟我弟就躺在地毯上，热情的接吻，我弟的双唇紧紧的咬住我的嘴唇，手慢慢的抚摸我的乳房，虽然有穿衣服，但还是能感受到一点点的刺激感，我则是紧紧的抱住我弟。过了十分钟后，我弟的手开始不安分，慢慢从我的小背心下缘地方，摸了进去，抚摸我的肚子，我被我弟摸的有点痒痒的感觉，后来，我弟的手慢慢往上摸，终于摸到我的胸部，隔着胸罩不断的往中间挤压，一直玩弄着，后来我弟把手伸到我身体后面，解开了我的胸罩扣，伸进胸罩里，实实在在的摸我的乳房，我从乳房上，感觉到我弟手里的温度，是那么温热，又那么着冰冷；又用指头玩弄我的乳头，使我有点高潮！后来我弟就拉起我的红色小背心，随后又脱掉我的胸罩，使我上半身赤裸裸，在我弟面前。

　　我弟「姊！你的乳房好漂亮欧！」

　　我「弟！你是第一个看到我裸体的人。」

　　我弟「真的吗？我好高兴欧！我想亲吻你的乳房，可不可以？」我红着脸「可以阿！」于是我弟亲吻我的乳房，用舌头挑动我的乳头，用手掐捏我的乳房，我整个情绪骇了起来，我抱住我弟的头，使我弟能尽情的吻我的胸。过了三分钟后，我弟开始手伸进我的短裤里，一直抚摸我的大腿，用手指隔着内裤轻轻摩擦我的阴部，使我的阴穴慢慢流出密汁。我弟感觉到我内裤有点湿了，就脱下我的内裤，用手抚摸我的阴毛。

　　一直持续到二十分钟后，我弟就站了起来，开始脱他的衣服，我则是还是躺在地上，先把我短裙脱掉，使我全身赤裸裸，出现在我弟面前；然后我一边看着，一边等着我弟脱光衣服，当我弟把内裤脱掉时，我弟的阴茎早就勃起，我目测我弟阴茎大约有１２公分长、１０元硬币粗，我看到时脸就变的更红了，我下体开始有微热的感觉，这是我第一次有这种感觉。

　　我弟脱光衣服之后，先抱住我，然后吻了过来，我跟我弟光着身体在接吻，感觉起来怪怪的，但后来就慢慢习惯了。接下来，我弟往下吻，我的脖子、吻我的乳房，当我弟吻我的乳房时，我弟的手慢慢把我大腿张开，我也没有反抗意思，顺着我弟的动作，渐渐的张开大腿，等待我弟的下一部动作。

　　接着，我弟一手抱住我一只大腿，另一手扶着勃起的阴茎，慢慢的往我阴部去；我弟先用龟头慢慢的摩擦我的阴唇，我感觉到一阵阵的刺激感，从下往上的传递，流遍我的全身。

　　我微微的抬头往我阴部看，看到我弟的龟头已没入我的阴穴里，只剩下阴茎主体部分，还没完完全全插入，只插进了我弟的龟头而已；但我感觉到阴唇被我弟龟头撑开的撕裂感，一阵阵的痛，慢慢的感受到。

　　我「弟！好痛阿！你不要再插进去了！」

　　我弟「姊！我阴茎也有一点痛，但我同学说这是正常的，第一次会比较痛。」我心里想，我之前也有听我同学说，第一次通常是必较痛没错。

　　我忍着痛说「那你慢慢进去，不要弄疼我。」

　　我弟脸上有痛苦的表情说「好拉！我会慢慢的再插进去看看！」当我弟正要把阴茎更插入我阴穴里时，突然隔壁阳台电灯亮了起来，我跟我弟吓的，还来不及穿衣服，就躲在墙壁边缘。不久之后，隔壁阳台的门被打开，我跟我弟不出声的躲起来，怕被邻居看到这种情况。原来是隔壁黄太太，要去收阳台上的衣服，虽然我家跟隔壁的阳台上，有隔着一道墙，但墙壁低低的，容易被发现我跟我弟，于是我跟我弟慢慢的光着身体，抱在一起贴在墙壁边缘，以免被隔壁黄太太发现我们。

　　经过了十分钟后，隔壁邻居收完衣服，关起阳台上电灯，我才跟我弟松了一口气。我弟看到隔壁邻居离开之后，正要拨开我大腿，插入阴茎时，我大力推开我弟，马上捡起地上的胸罩，遮住我的乳房，然后穿上我的内裤，捡起我的衣服，往楼下跑，我弟惊讶的看着我，我离开阳台之前，对我弟说……我「弟！我们还是不要做比较好，因为我们是亲姊弟，我们这样做是乱伦。」于是我边跑边哭，回到我房间去，心理一直呐喊着，为什么我爱上了我弟！哭着哭着不知不觉就睡着了，经过了一夜之后，眼睛有点肿了起来。我打开房门，发现我弟房间门开开的，我弟不在房里；我走下楼梯，想拿眼药水滴眼，看见冰箱上，我妈留给我的字条，说她和爸爸一起去买菜，弟去打球，家里只留我一个。我的心寂寞的起来，回到我房间，却发现我房间门上，有一张字条。内容写道『姊！昨晚我不应该对你，做这种事，我昨晚想了很久，你说的没错，我们是亲姊弟，我不该爱上你！请你原谅我，我以后不会在对你做这种事！

　　弟上』

　　我看完之后，眼泪又不知不觉流下，擦完眼泪之后，我提醒我自己，不能在爱上我弟，要与弟弟保持着距离。

　　从此之后，我跟我弟见面的次数，也越来越来少，虽然都在同一个家，但我弟始终一直避着我，一直不跟我说话，就算说话也只有一两句而已。

　　我跟我弟的关系又回到原点，让时间冲淡一切！

　　本楼字节数：51018

????总字节数：76042

???? 【未完待续】

<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"> <b>请不要吝啬你手中的“顶”，你们的“顶”是我发帖的最大动力</b></marquee> [ 此帖被零度思念在2015-06-22 23:03重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
