
字数：30011
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　序章　梦梦和思思

　　梦梦和思思是一对双胞胎姐妹花，生得天生丽质，近乎一样的完美外貌，让两姐妹从小就收获了无数的赞誉，学生时期在学校中更是拥有着无可计数的青睐者。

　　上天除了给予两姐妹羡煞旁人的美貌，更给了她们一对好父母，让她们天生就有了显赫的家世，从小就生活在奢华的世界中，长大以后也不用为了生计而四处奔波，可以尽情的享受生活。

　　闭月羞花的美貌，富可敌国的家世，使两人好似谪落凡尘的仙子般，成为了无数人的梦中情人，每次两姐妹外出，身后都会尾随着数不清的追求者，却没有一个能入得了两人的法眼。

　　两姐妹的父母也是心大，眼看着自家女儿已经到了谈婚论嫁的年纪，却每天都在国外忙生意，经常一年到头都不回国一次，对于政商伙伴的各种明示暗示，也是装作不知道，一切都由着两姐妹的性子来，从不逼迫她们做任何事情。
　　父母的故意纵容，让两姐妹成为了一对无法无天的小祖宗，胆子不是一般的大，什么疯狂而刺激的事都敢于尝试。

　　飙车，蹦极，跳伞……除了黄赌毒没碰，两姐妹几乎把人类发明的所有能让人肾上腺素狂飙的游戏都玩了个遍。

　　两人的做法，成功的让大部分追求者望而却步，知难而退，从而掩盖了事情的真相，掩盖了两姐妹那不能对外人说出口的秘密……

　　世人皆以为俩姐妹只是爱疯爱闹，无伤大雅，依然疯狂的迷恋着两人的倩影。却不知俩人私底下的特别嗜好，足以让所有迷恋她们的人吐血三升！产生一种永远把两人踩在脚下的冲动！

　　在真正不为人知的私底下，梦梦和思思的身份是一对狂热的ＳＭ爱好者，一切强迫性的行为都能激发姐妹俩的精神快感，她们娇媚的身体，也尤其喜欢被紧密束缚着的感觉，两人无论身心都迷恋着ＳＭ过程中的那份另类的快感。

　　梦梦和思思是何时觉醒的「ＳＭ基因」已经无从考证，只知在长达几年的ＳＭ历程中，两人已经迷恋上了ＳＭ带来的感官刺激，虽然不敢参加其他同好组织的私人聚会，却买了海量的ＳＭ道具存放在自家的别墅中，姐妹之间玩了个不亦乐乎。

　　姐妹俩玩的「ＳＭ」与别人稍显不同，在平常的ＳＭ游戏中会有Ｓ和Ｍ之分，并且这样的关系一旦确立，基本终身都不会改变，除非参与ＳＭ游戏的人选择结束。然而姐妹俩却都是百无禁忌的小祖宗，对什么都好奇，什么都敢尝试，Ｓ和Ｍ的角色都试了个遍。

　　两人刚开始玩也不确定自己更适合当Ｓ还是Ｍ，姐姐梦梦的性格偏强势，妹妹思思的性格偏软萌，就按照性格的偏向分配了初始的游戏角色，梦梦做Ｓ，思思做Ｍ。

　　按照这样的分配玩了几天轻口味的捆绑堵嘴后，梦梦玩够了Ｓ，决定反过来做Ｍ，正好思思也想体会下虐待别人的感觉，姐妹俩一拍即合。

　　别看思思是个十足的软妹子，虐起姐姐来却是一点儿都不含糊，几天时间下来，ＳＭ的强度被她生生拔高了一截，又是鞭打又是滴蜡，把娇弱的梦梦虐得娇叫连连。

　　在梦梦多次求饶和抗议后，思思总算收了手，姐妹俩又调换了角色。

　　带着报复的心态，梦梦当然也将思思虐得求饶不断，这自然激起了思思的愤怒，一场儿戏般的战争从此拉开了序幕。

　　姐妹俩越玩越不可收拾，不但每天ＳＭ游戏的持续时间在增加，就连内容也是日新月异，不管谁当Ｓ，都绞尽脑汁想方设法的要将对方虐得死去活来，各种ＳＭ道具也在姐妹俩的奇思妙想下被买来，一个不落的全用在了自己或对方的身上。

　　姐妹俩越陷越深，时间渐渐推移，直到几年后的某一天，两姐妹才突然惊觉，她们已经深深的爱上了ＳＭ这种行为，无论精神还是肉体都已经离不开这种不正常却十分刺激的游戏了。

　　无论做Ｓ还是Ｍ都好，只要属于ＳＭ的范畴之内，两姐妹就能体会到深深的快感，两人在网上了解过，像她们这样的人还有不少，这种人有一个统一的称呼——

　　「痴女」！

　　无所谓是Ｓ属性还是Ｍ属性，只要是变态的性行为，痴女都能从这些行为中获得性快感，换而言之，痴女是一个即是Ｓ又是Ｍ的神奇群体，两种相互矛盾的属性在她们身上被完美的糅合在一起，ＳＭ的真意在她们身上体现的淋漓尽致~
　　话虽如此，在ＳＭ中却没有平等的说法，姐妹俩经过这么多年的实践，也逐渐弄清了自身更倾向于哪类人。

　　同为痴女，梦梦的性格却决定了她在ＳＭ中更倾向于Ｓ属性，Ｍ属性占的比例略低。

　　如果按一星期为一个周期计算，周一到周四的梦梦就是Ｓ属性的，周五到周末的梦梦则是Ｍ属性的。思思则和梦梦相反。

　　当然实际的情况要比这复杂的多，姐妹俩玩ＳＭ的时候也没有那么多讲究，通常是先决定好谁是Ｓ谁是Ｍ，玩过一段时间后，身为Ｓ的人玩累了或者Ｍ属性发作了再交换角色。

　　这个过程往往会持续几天甚至一两个星期，期间所有的事物都是由担任Ｓ的人决定，Ｍ哪怕被虐得受不了了也只能忍着，忍不住了抗议几句，最终也要看Ｓ的想法，Ｍ本身没有任何自主权。

　　从这点来说，两姐妹玩的ＳＭ游戏还是十分守规矩的~

　　ＳＭ虽好，却也要酌情为之，尤其大学毕业后，爱疯爱闹的两姐妹没有了学生的身份打掩护，经常宅在家里不免惹人奇怪和怀疑，为了免去不必要的麻烦，两姐妹决定干点正事。

　　姐妹俩左挑右选，最终选择了「模特」这份比较自由的职业，不时的就会在各种杂志和电视上抛头露面。

　　双胞胎的身份，还有着近乎一致的天使面容和魔鬼身材，两姐妹一经出道就火遍了模特界，成为了各大杂志和秀场竞相邀请的「大牌」！不知多少男性生物为之倾倒，看着电视和杂志上两姐妹倾国倾城的魅影狂流口水。

　　闹出这么大的动静，两姐妹的父母怎么可能不得知消息？

　　多亏了家里的生意重心在美国，父母们受那边开放思想的影响，对于子女的想法比较尊重，不然梦梦和思思选择的职业恐怕能把自诩为豪门望族的父母气个半死。

　　有钱有房，父母双忙，姐妹俩有大把的时间和金钱玩各种各样变态而刺激的ＳＭ游戏，并且不用担心被人发现！这样的格局对于已经深陷ＳＭ中无法自拔的两姐妹来讲无疑如天堂一般！

　　　　　　　　　　　第一章　迎接主人回家的思思

　　结束了一天的工作，甩掉一堆小尾巴，梦梦和思思开车回到家里，很没形象的往沙发上一躺，累得连一根手指头都不想动。

　　无声无息的窝在沙发上迷糊了一会儿，思思睁开眼望着梦梦有气无力的喊道，「梦梦，我渴……」

　　「思思，我饿……」

　　梦梦微微瞥了思思一眼，有样学样地说道。

　　「我渴……」

　　「我饿……」

　　「……」

　　两姐妹明明已经累得快睁不开眼，却还有闲心拌起嘴来，一句一句你来我往，内容从吃饭喝水聊着聊着就变成了衣服包包，最后不知怎的竟然又聊到了工作和八卦上面。

　　说到工作，姐妹俩这才想起忙了半天，身上早已出了一身汗，此时身在家中空调一吹温度升高，本来已经干掉的汗液顿时化作一汪溪水流遍了全身，黏黏糊糊的让人十分难受。

　　「洗澡！」

　　姐妹俩对视一眼，异口同声的说道，随后也不知道哪来的力气，纷纷如弹簧般从沙发上一蹦而起，火急火燎的跑进了各自的卧室。

　　要不怎么说没有哪个女人不爱美，女人为了美可以拥有无穷的战斗力~
　　在温馨又不失奢华的卧室中，梦梦褪去全身的衣裳，走到一扇落地镜前欣赏着自己的裸体。

　　雪白的肌肤因为体温升高而微微泛着红润，在这白里透红中，还有一些晶莹的汗珠点缀其上，显得十分诱人。

　　「这是上帝的杰作。」

　　梦梦望着镜中美得不似凡物的自己，颇有些自恋的想到。

　　背上突然传来一阵柔软的触感，梦梦的柳腰被一双细嫩的小手环住，她不禁收回目光偏过螓首望向身后。

　　其实不用说梦梦也知道身后抱住自己的人肯定是思思这个小调皮鬼，不知她又想做什么？

　　梦梦带着疑惑转过头还未看清来人，丰润的红唇上就感受到了一阵濡湿的触感，让她不由小小的一惊，下意识的推开了面前的人。

　　「梦梦……」

　　成功潜入姐姐闺房的思思看到姐姐拒绝了自己的亲密之举，不满的嘟起小嘴拖长着尾音嗲声嗲气的叫了一声，撒娇之意十分明显。

　　「我怎么有你这么调皮的妹妹……」

　　梦梦看着同样赤身裸体的思思，柳眉一竖拿出了姐姐该有的样子，数落起思思的恶作剧之举。

　　「我不听我不听……」

　　思思把脑袋摇得像波浪谷一般，摆出了一副「我就是要任性」的姿态。
　　见妹妹摆明了耍赖，梦梦无奈的闭上了嘴，手指攀上额头轻轻地按揉着。
　　本来就身心疲惫，再经思思这么一闹，梦梦感觉自己迟早要患上一种叫做「偏头痛」的疑难杂症……

　　思思看似在胡闹，眼角的余光却一直在盯着梦梦，见梦梦转移了注意力，嘴角顿时勾起了一道阴谋得逞的笑容。

　　思思突然往梦梦身上一扑，在后者的娇呼声中将其扑倒在卧室柔软的厚毛毯上，小嘴再次堵住了梦梦微张的檀口。

　　「唔……」

　　梦梦没有防备之下又被妹妹欺负了，想要说什么也因为嘴被堵住转变成了一声低沉的娇哼。

　　「呜……」

　　思思偷袭得手，愈加的得寸进尺，丁香小舌用力一探挺进梦梦紧扣的牙关内，缠住了另一条带着香甜气息的小舌头，大肆掠夺着梦梦小嘴里的香津。

　　梦梦起初还有反抗之力，可在思思的不断深入下，娇躯顿时越来越酥软，到最后只能迷醉着媚眼脸颊酡红的任由思思在自己嘴里胡作非为。

　　两姐妹一直吻了十几分钟才各自松开口倒在一旁，小脸潮红的不断喘息着，偏着头媚眼如丝的望着对方。

　　一看之下，姐妹俩皆是发现了对方的不正常之处，好似心有所感的同时伸出粉嫩的舌头舔了舔自己诱人的红唇。

　　「我家梦梦越来越敏感了……」

　　思思环抱住梦梦的柳腰，将自己火热的身子贴在梦梦的娇躯上，翘鼻轻点着梦梦精致的鼻头，吐气如兰道。

　　梦梦不服输的一伸玉手紧紧的搂住思思的小腰，力道之大让思思都不由轻轻皱起了眉头，「淫荡的小野猫，几天不调教，越来越放肆了，都敢以小欺大了。」梦梦一脸女王范的咬了咬思思小巧的耳垂说道。

　　梦梦说完，略显放荡的伸出舌头舔了舔思思光滑的俏脸，抱着思思的小手一用力将思思转了半个身子背对着自己，玉手再度抱住思思，却是顺着思思的小蛮腰攀上了她胸前那常人无法一手握住的伟大上，有技巧的玩弄着长在上面的两颗粉红色的小葡萄。

　　「什么嘛！梦梦只是比人家早生八分钟而已，却天天一副姐姐的口气，真不像话……唔……嗯……」

　　思思起初还能逞口舌之利，可随着梦梦的一系列撩拨情欲的动作施展下来，渐渐被玩弄得轻咬起红唇不再言语，不多时就臣服在梦梦高明的挑逗技巧下，发出了细弱却连续不断的呻吟声，小穴中本就存在的湿意，迅速发展成了汪洋大海。
　　一直与思思紧贴着的梦梦瞬间就觉察到了妹妹的异状，从思思的小淫穴中流出来的晶亮液体顺着小穴下的丘壑打在梦梦的黑森林上，为整片森林带来了勃勃生机，显得黑亮诱人。

　　「小淫娃，还敢调侃姐姐，明明自己的身体也早就淫荡得不成样子……」
　　梦梦往思思耳朵里吹了口气，轻声调笑着，挑逗的动作突然变得轻柔而缓慢。
　　「咦？怎么慢下来了？快……呜……」

　突然变弱的节奏与力度让性欲已经被完全调动起来的思思下意识的发出了疑
　　问，话刚说到一半，思思立即意识到自己将会说出怎样淫荡的话语，顿时收住了嘴将剩下的话语转变成了一声欲求不满的呻吟。

　　「思思小野猫~　刚才想说什么呢？是想求姐姐吗~　」

　　梦梦明知思思想要说什么，却故意装作不知道的打趣道。

　　「不听话的小野猫，就要接受惩罚！」

　　梦梦在心里满怀恶意的想着。

　　「呜……」

　　思思咬着嘴唇看了梦梦一眼，知道姐姐又进入了女王状态，悲哀的是在姐姐的挑逗之下她不争气的身体已经软成了一滩烂泥，被欺负起来快感十足。

　　「再更多的欺负我吧！」

　　思思扭捏了几下身子，还是压不下去泛滥的情欲，心里起了认命的念头，可怜的望着梦梦，希望对方更进一步。

　　「思思小痴女，又想被调教了吗？想的话你要直说哦~　你不说姐姐怎么知道你在想什么？」

　　梦梦对思思的眼神视而不见，自顾自的玩弄着思思绵软的娇躯，口中却貌似替思思着想般的说道。

　　「呜……」

　　梦梦拐弯抹角的羞辱反倒成了一种催化剂，彻底激发了思思的受虐神经，让她迅速进入了完全的Ｍ状态，「思思……思思想要、想要被调教……思思……喜欢被姐姐欺负……」思思放下了所有矜持软倒在梦梦怀里，红着脸断断续续的说道。

　　「我家思思真乖~　果然有做淫荡母狗的潜质~　」

　　梦梦脸上露出了小恶魔般的笑容，毫不留情的羞辱着已经臣服的思思。
　　「呜……」

　　思思听到梦梦的羞辱，心里顿时泛起一阵强烈的耻辱快感，连身上都冒起了幸福的小鸡皮疙瘩，相反小穴里却变得更加泥泞不堪，难受非常。

　　「我要……」

　　思思已经不想再思考梦梦要做什么，满脑子都在想着怎么才能高潮，十根青葱玉指顺着白皙的小腹滑向了自己的小淫穴。

　　梦梦眼疾手快的抓住思思的双手，在思思没反应过来前将其弯曲到她背后。
　　「诶？诶？！」

　　梦梦的举动让脑里只有情欲的思思恢复了一些理智，不明所以的看向她，被制住的双手扭动着就要从她的手里挣脱。

　　思思挣扎的力度很大，力气只与她在伯仲之间的梦梦很快便把持不住，不得不放开对她的钳制。

　　「哼哼！你这只叛逆的小野猫，只是这么点儿程度的欲望都无法控制吗？仅仅追求普通的高潮，不想要更强烈十倍百倍的快感的话，随便你吧！」

　　眼见已经沦为奴隶的思思竟然敢反抗她这个主人，梦梦也不恼怒，只是轻轻的哼了两声，扔出了一个所有痴女属性的人都无法拒绝的诱惑。

　　不出梦梦所料，听到这段话，思思果然上钩了，再次伸向小穴的手为之一顿，「更、更强烈十倍百倍的快感？！」思思双眼发亮的看着梦梦问。

　　「不对！肯定有阴谋！老实说！你又想做什么？！」

　　不待梦梦开口，思思像是察觉到了什么，警惕的望着梦梦质问道。

　　两人本是双胞胎，又经过这么二十几年的相处，相互之间都太了解对方了，甚至到了心意相通的程度，很多时候连眼神示意都不需要就知道彼此想要做什么。
　　依思思对梦梦的了解，她肯定又是找到了什么刺激而可怕的东西想要拿自己当试验品测试一番！

　　这次绝对不上当！

　　思思想起上次被梦梦折磨得几度昏死的经历，心里愈加警惕了，等下不管梦梦说什么她也决不答应！

　　经过这件事一打岔，思思本来高涨的性欲也瞬间冷却下来，身上那种腻乎的感觉顿时涌上心头。

　　伸手一摸大腿根，入手之处滑腻无比，思思不由嗔怪的瞪了一眼因为阴谋败露而显得有些闷闷不乐的梦梦说道，「你这腹黑女！等会儿再收拾你！」

　　她全然忘了到底是谁的过错才激发了梦梦的Ｓ属性……

　　「哼！」

　　思思忘了，梦梦可没忘，被挑起了虐待欲望的梦梦见思思「选择性遗忘」，气得重重的冷哼了一声，看都不看思思一眼走进了浴室。

　　「砰！」

　　巨响声从浴室的门扉处传来，吓得思思一哆嗦，看了眼紧闭的浴室门，心里不由有些讪讪然。

　　「当Ｍ可是很累的，今天本来就累个半死，你还要拿人家当试验品，是想累死人家吗……」

　　思思对自己的所作所为采取了自我辩解的方式，小声的嘀咕了一阵后离开了梦梦的卧室。

　　用了大概半小时左右洗漱完毕，又花了一小时对娇嫩的肌肤进行每天必要的保养，时间推移到了夜晚，思思寻思着梦梦的气应该消得差不多了，便穿上一条丝质睡裙走出卧室来到梦梦门前敲了敲门，「梦梦！」

　　「……」

　　门对面一片死寂。

　　「梦梦，开开门！」

　　思思伸手敲了敲卧室门。

　　又等了半晌还是没动静，思思不由佯怒道，「梦梦？！再不开门我生气了！」
　　「我真的生气了！」

　　「死梦梦！臭梦梦！有本事就永远不要出来！」

　　「烦死了烦死了！你这人还有没有点姐姐的样子？！性格太恶劣了！」
　　「……」

　　思思对着一扇门展开了长久的拉锯战，用语言轰炸了半小时左右，却还是没有收到哪怕半句回应。

　　无奈之下，思思只好使出了早已准备好的杀手锏，「好了好了……人家依你就是了，不要生气了嘛，人家知道错了……」思思泄气的低垂着小脑瓜，略带委屈的说道。

　　「咔！」

　　思思话音刚落，卧室门立即发出一声轻响，一张和思思一模一样的俏脸探出门来，双眼放光的看着思思，「一言为定！不许反悔！」梦梦走出卧室貌似大度的一挥小手说道，「这次姐姐大人有大量原谅你了~　不许有下次！」

　　思思见此，哪还不知道自己又中了「阴谋诡计」！

　　「你！你……」

　　思思指着明显在憋笑的梦梦气的说不出话来。

　　「好了好了，不讲这些了，我从网上搞到一个新奇的玩意儿，这几天一直在忙还没来得及试，正好先让你享受享受~　」

　　生怕自己憋不住笑声让思思听到后恼羞成怒，梦梦赶忙转移了话题。

　　「你……」

　　思思有心想要追究，但看到梦梦从她的卧室中拿出来的东西后，顿时把这件事忘得一干二净，杏目圆睁的望着梦梦手中之物。

　　梦梦拿出来的并不是什么稀奇的东西，只是一件在ＳＭ游戏中还算常见的乳胶拘束衣。

　　东西虽然常见，但两姐妹身为狂热的ＳＭ爱好者，尤其偏爱紧缚和五感封闭这种调教方式，又怎么可能不对拘束衣有着特殊的感情？

　　而在各类拘束衣中，乳胶的质地接近人体皮肤，触感极佳，穿在身上极为舒适与贴身，还具有极好的伸缩性能，　能给使用者带来紧致的压迫感，因此受到了绝大多数拘束爱好者的喜爱，姐妹俩也是其中之一，自从爱上了身体紧缚和被人掌控的那份无助而另类的快感，两人就成了乳胶拘束衣的死忠粉！

　　被紧致的乳胶包裹着，全身被拘束到几乎无法动弹分毫，眼不能见，耳不能听，口不能言，甚至连呼吸都要受到别人的支配，还有比这更完美而无助的性奴隶吗？

　　或许称之为「性奴」不太合适，应该称之为「人偶」！一个可以被人任意摆布和虐玩的活生生的人偶！

　　思思看着梦梦手中的拘束衣，想到恐怕接下来的几天都要一直穿在自己身上，将自己变成一个绝对无助的奴隶，而以梦梦玩ＳＭ的强度，自己绝对要被虐个半死！

　　思思想到这些，呼吸都不由急促起来，心里即是期待又是害怕，十分矛盾。
　　「哼，什么嘛，不就是一件拘束衣，我还当是什么稀奇古怪的玩意儿呢……」
　　思思心里有些怕怕，表面上却不肯露怯，高昂着小脑袋冲梦梦不屑的冷哼道。
　　「是吗？上次也不知道是谁玩不起哭鼻子……」

　　梦梦不留情面的掀起思思的老底。

　　「哭鼻子也总比某人丢脸的失禁强。」

　　思思不甘示弱的反击道。

　　「辰思雨！」

　　不堪回首的黑历史被揭开，梦梦顿时如被踩了尾巴的猫一般跳了起来，瞪着思思双眼几乎冒火。

　　「辰梦雪！」

　　似乎又回到了平常的拌嘴时光，思思下意识的朝着梦梦吼了一句后，才想起现在是「人为刀俎我为鱼肉」，就凭这种抬杠的态度，腹黑的梦梦肯定会在今后几天想方设法的从自己娇弱的身体上找回来！

　　思思想到这，不由看了眼目光不善的梦梦，心里立马被害怕充斥了。

　　「我……」

　　思思有心反悔不想玩了，可在梦梦那充满责问的眼神逼视下，话却怎么也说不出口。

　　「总有一天会让她还回来！」

　　思思想到今后还有大把机会可以「报复」梦梦，一咬银牙将身上的丝质睡衣脱下，闭上眼一副慷慨赴死的模样对梦梦说道，「来吧！」

　　现场气氛稍沉，思思等了一会儿不见动静，忍不住小心的睁开一只眼看了看，却见梦梦一手拿着那件貌似平凡的拘束衣，一手拿着一张说明书样式的纸张，歪着脑袋似乎在默默的阅读纸张上面的字眼，实际上眼神却不知飘忽向了何处。
　　拘束衣已经被梦梦展开，思思得以窥得全貌。

　　那是一件乳胶质地的黑色拘束衣，从它展开后不及姐妹俩的娇躯一半的大小不难看出，真的穿在思思身上后将是无比的紧致，恐怕能将思思整个人都勒得缩小一圈！

　　思思在脑中模拟了一下穿上这件拘束衣后的感觉，勉为其难的点了点头。
　　这样紧的拘束衣思思也不是没有穿过，虽然紧致得仿佛要把人勒死，但也勉强可以承受，关键点在于它上面附带的那些虐死人不偿命的小道具啊！

　　思思把关注的重点放在拘束衣的特殊之处，目光一扫就看到一个小号的假阳具被皮带连接着挂在衣服颈部，看那大小，无疑是堵嘴用的。除此之外思思看不出整件拘束衣还有什么特殊的地方。

　　为了弄个明白，思思动手把拘束衣从梦梦手上抢了过来，好奇的用双手在上面左捏右捏，果然被她找到了藏在内里的一些小玩意儿，两个尺寸恐怖的假阳具镶嵌在衣服的胯部。

　　思思隔着衣服捏了捏隐藏在内里的两个大家伙，不敢想象这么粗长的东西捅进自己的两个小淫穴里是什么感觉？！

　　「可恶的小野猫！敢从主人手上抢东西！」

　　梦梦被思思的举动唤回神来，看着她貌似恶狠狠的吼道。

　　让思思奇怪的是，梦梦在说话的同时竟然玉面飞霞，俏脸红得似要滴出血来，与其说是在喝斥她，不如说更像是在掩盖着什么！

　　「一定有哪里不正常！本姑娘嗅到了阴谋的气息！」

　　将如此反常的一幕看在眼里，思思就算再懒得思考也能感觉到不正常了！
　　「那张纸！」

　　只是略一思索，思思就将目标锁定在梦梦手中的纸张上，小手一伸就想趁梦梦不注意将纸张抢过来。

　　梦梦看似神思不属，其实心思却全放在手中的纸张上，想着上面对这款拘束衣的介绍，心里是极度的兴奋，已经迫不及待的想让思思试试这件衣服的威力了。
　　就在此时，她看到一只白嫩的爪子伸向这份极为重要的「产品说明书」，不由圆睁着媚眼娇喝道，「不许动！」同时还伸出手狠狠地拍向了伸过来的小爪子。
　　「啪！」

　　「呜！」

　　梦梦成功命中思思的小手，在上面留下了一个不甚明显的红印，思思痛得不由娇呼一声。

　　「你干嘛呀！梦梦！」

　　思思满脸委屈的揉着自己被梦梦「虐待」的小手，看着一脸严厉的将纸张藏在了身后的梦梦不满的问。

　　「秘密！」

　　梦梦故作高深莫测状的说道。

　　「不行！我要看！」

　　思思才不吃这一套，心里隐隐感觉一切奇怪之处在那张纸上都能得到解答的思思，铁了心的要将纸张拿到手中，梦梦不给，她就欺身而上，生拉硬拽无所不用其极，将梦梦的淡粉色睡裙都给撕成了碎片也不肯停手。

　　梦梦由于要护着说明书，打闹起来不是思思的对手，眼见思思将她都剥成了小白猪也不肯善罢甘休，不由怒了！

　　「别胡闹了！」

　　梦梦用力一推思思将其推倒在地，三步并作两步走到卧室床边，将说明书锁进用来存放化妆品的柜子里，随后从枕头底下抽出了一根一米有余的ＳＭ专用鞭子。

　　这种鞭子打人很疼，却基本不会伤到女人娇嫩的肌肤，用来玩变态的ＳＭ游戏再合适不过了！

　　当然用来惩罚敢屡次三番以下犯上的小野猫也是十分好用！

　　梦梦望着不远处坐在地毯上一边用惊恐的眼神看着她，一边不断的往后挪着小屁股的思思，露出了恶魔般的笑容，手中的鞭子毫不留情的抽向了思思娇嫩的身子。

　　「不要啊！！！」

　　精彩的ＳＭ前戏，在思思凄惨中夹杂着期待的奇怪叫声中开始了。

　　　　　　　　　　　　　　　　******

　　一个小时后。

　　思思低垂着小脑袋跪在客厅里，赤裸的娇躯上布满了一条条不显眼的红印，显然都是梦梦的杰作。

　　「呜呜……死梦梦，臭梦梦……」

　　思思眼角噙着泪珠，偷偷看了眼不知在卧室里忙什么的梦梦，小声的碎碎念着，一副生怕被梦梦听到的模样。

　　一个小时下来，思思已经受够了惩罚，梦梦专挑她娇嫩的地方抽打，几鞭子下来她就痛得抽噎起来，狠心的梦梦却依然毫不怜香惜玉，直将她虐得满地打滚，不断告饶才终于放过她，却要求她跪在客厅里好好反省。

　　见梦梦玩真的，思思收起了所有的小心思，依照梦梦的命令静静的跪在客厅里丝毫不敢动弹，连逃跑的念头都不敢有。

　　绝对不是Ｍ属性又发作了哦！

　　思思看了眼身下已经被小穴中滔滔不绝的淫水打湿了一大片的地毯，不由为自己的狡辩心理感到脸红。

　　过了几分钟，梦梦从卧室里走出，手上拿着那件拘束衣和一个类似掌上游戏机的东西，来到思思身旁将拘束衣扔给了思思。

　　「开始吧。」

　　梦梦坐在沙发上示意道。

　　「诶？」

　　思思一副摸不着头脑的样子望着梦梦，指了指手中只有童装大小的拘束衣说道，「让我自己穿？别开玩笑了！」

　　思思觉得梦梦一定是在故意刁难，平常这种大小的拘束衣，姐妹俩费尽九牛二虎之力才能帮一个人穿好，现在让她自己穿，怎么可能办得到！

　　「高科技的东西，没什么不可能的~　」

　　梦梦表示思思没有听错，「哎呀！你就别管那么多了！穿上就是啦！」见思思还想问什么，梦梦连忙不耐烦的挥了挥手打断道。

　　「哦……」

　　思思不甘心的抿了抿嘴唇，站起身来抖了抖拘束衣将其展开，打量起拘束衣的外形。前面一直在找机关，她还没有仔细看过这件衣服是什么样式的。

　　黑色的乳胶拘束衣是连体式的，展开后就仿佛一个薄薄的乳胶人偶，只是没有面部五官，人偶头部只看得到两个细小的孔和一个略大的洞。人偶的手也只具有整体的外形，看上去就仿佛戴上了没有五指的手套那般，脚上亦然。

　　光从设计上看，这件拘束衣没有拘束双手和双腿的构造，除了全封闭的特点与其说是拘束衣，不如说是紧身衣更贴切。

　　让思思傻眼的是，整件衣服除了头部那几个小洞，就找不到一个开口之处，仿佛是还没制作完全的半成品。

　　一般这种一体化全封闭式的拘束衣肯定会在胸前或者背后开个口子，装上拉链之类的东西，这样才是一件合格的衣服，不然就成中看不中用的模型了，不能穿的拘束衣算什么衣服？

　　「梦梦是不是网购到假货，又死要面子不肯承认？」

　　思思怀疑的看了梦梦一眼，越想越觉得有可能，不由暗自发笑。

　　「怎么还不动！」

　　梦梦见思思抱着拘束衣发呆了半晌没有动作，不由皱眉喝道。

　　思思闻言一翻白眼，将拘束衣递到梦梦面前没好气的道，「这怎么穿？」
　　「咳咳……」

　　梦梦仔细看了看展开后的拘束衣，不由有些尴尬的轻咳了一声道，「你闭上眼。」

　　「你要做什么？」

　　思思警惕的望着梦梦退后了两步。

　　「哎呀！你别问那么多了！一会儿就好，赶紧闭上眼！」

　　梦梦起身将思思按坐在沙发上，颇为不耐的道。

　　梦梦这么说了，思思也懒得再问，虽然知道梦梦肯定要搞鬼，但受虐神经发作的思思还是决定听之任之，依言闭上了眼。

　　过了一会儿，思思感觉手里一抖，不由睁眼一看，就见手里的拘束衣竟然裂开了！拘束衣的上半身部分，以头顶的两个小孔之间为界裂开成了两半！让镶嵌在胯部的两根粗壮的假阳具暴露在空气中。

　　「果然是伪劣产品！梦梦绝对被骗了！」

　　思思抓着在她看来已经损坏的拘束衣，有些哭笑不得的转过头要看梦梦的笑话，却见梦梦一副鄙夷的模样看着她，让她摸不着头脑。

　　「说了高科技你不懂……」

　　梦梦带着一副「智商压制」的表情骄傲的昂着小脑袋说道，「快穿上吧，别考虑那么多了，这件衣服包你满意！」

　　「是酱紫吗……」

　　思思怀疑的看着梦梦，手上却不慢，迅速将裂开后终于能穿上了的拘束衣往自己身上套。

　　拘束衣很小，却有着不可思议的延展性，比思思见过的最顶级的乳胶衣还要好，即使只有自己动手，思思也没怎么费力就将双腿套了进去。

　　轮到下身时思思却犹豫了，摸了摸两个大得不似人样的阳具，想到这两个大东西捅进自己的小穴里的情景，身形都不禁有些颤抖。

　　「我来帮你吧~　」

　　梦梦恰逢其会的站了出来，趁思思没反应过来抱住她的柳腰，用力往下一摁。
　　「不、不要！啊……」

　　思思正撑开自己的小穴尝试着套进正面的阳具中，全然没想到梦梦会对她搞偷袭，不防之下阳具顿时整根没入，将她光滑的小腹撑起了一个显眼的凸起，阳具的龟头更是直抵她的花蕊，仿佛要将她下面捅穿！

　　「呜呜……」

　　思思眼睛一红眼泪就跟不要钱似的往外冒，大有哭个天昏地暗的架势，可惜那渗着丝丝淫水的小淫穴却出卖了她。

　　「小野猫，别装可怜了，明明很爽却要装出一副痛苦的样子，你不觉得累吗？」
　　梦梦哪能不知道自家妹妹的脾性，不客气的揭穿了思思的表演。

　　「死梦梦！站着说话不腰疼！呜呜……」

　　思思大声的反驳着，哭声却小了下去，看着梦梦的大眼睛貌似凶狠，但若仔细看却能在里面发现一丝不加掩饰的愉悦。

　　梦梦故意气思思，坐在沙发上说道，「我坐着~　」

　　「你！」

　　思思顿时被噎得够呛，指着梦梦气得说不出话来。

　　「哼！」

　　碰到不按常理出牌的梦梦，思思没脾气了，把眼泪一收对梦梦道，「再来！」思思说完，脸红红的别过脑袋不敢看梦梦。

　　思思承认刚才确实很痛，但也很爽，不过她不可能把这些东西告诉梦梦就是了。

　　天真的小野猫，以为不说别人就看不出吗？

　　梦梦看着标准的口嫌体正直做派的思思，嘴角勾起了一抹邪魅的弧度。
　　在梦梦的帮助下，思思很快战胜了另一个大家伙，至此下半身终于穿戴完毕了。

　　上半身没让人帮忙，思思三下五除二就将自己套进了封闭的乳胶衣中，只留鼻孔和嘴巴透过衣服的三个小洞露出。

　　被拉伸了一倍还多的乳胶衣穿在身上，思思却是没感觉到它给自己的肌肤带来多大的压迫感，反倒似天生就是依据自己的身材定做的，十分的贴身。

　　「好神奇！」

　　对这件拘束衣的不凡之处有了切身体会，思思对自己接下来会有什么遭遇愈发好奇了。

　全封闭式的乳胶拘束衣将思思变成了一个只能模糊的看到五官的黑色乳胶人
　　形，贴身的设计让思思火爆的身材透过黑亮的乳胶展露无遗，性感非常。
　　思思感觉自己被关进了乳胶监狱中，全身都被乳胶包围着，整个人都仿佛被
　　隔绝进了乳胶的世界里——如果不是客厅空调产生的暖气一直从头顶到小穴这条
　　缝中灌进乳胶衣内，思思确实是这样觉得~

　　「没法解决这条裂缝，梦梦所谓的『拘束衣』就名不副实，她有什么办法搞定？」

　　思思好奇的想着。

　　「真棒呢思思！虽然已经看过很多次，但还是觉得这个样子的你最动人心魄了！」

　　思思耳边传来了梦梦的惊叹声。

　　「连声音也不能隔绝！差评！」

　　但她的心思完全没放在梦梦的声音上，反倒在脑中对身上的拘束衣评头论足起来。

　　「什么嘛！衣服不是特别紧，对于四肢的拘束也可有可无，中看不中用的东西！差评！差评！差评！」

　　思思在心里将身上的拘束衣批得一无是处，连带着作为整个事件的始作俑者的梦梦也被她腹诽了几遍。

　　「咦？」

　　思思突然感到小腹上有些发痒，不由用自己没有手指的小手摸了过去。
　　隔着乳胶，思思的触觉被削弱了不少，但她还是感觉到拘束衣中间的那条裂缝竟然在缓缓合拢！

　　瘙痒的感觉继续延伸，从小腹一直蔓延上嘴巴，直到头顶才停止，思思摸了摸自己的嘴巴，惊讶的发现嘴部的裂缝已经接合在一起，入手之处光滑平整，仿佛天生就是如此。

　　思思怀疑自己出现了幻觉，不敢置信的确认了几遍，才不得不相信身上的拘束衣又变得完好如初，除了开孔露出的鼻孔和嘴巴，衣服上所有与外界接触的通道都被封死了！被包裹在里面的她成为了一个完美的乳胶人形！

　　「啊？！这样还怎么脱下来呀？！」

　　处在完全的封闭中，思思心里不免泛起疑惑，现在想要把这件衣服脱下来，恐怕只有用刀子割开了吧？难道这件衣服用一遍就作废了？

　　还是说梦梦根本没想让我脱下来？！要让我成为一个活生生的乳胶人形，被她永远的掌控在手中随意虐玩？！

　　思思想到这种可能，心脏不由剧烈的跳动起来，一阵突如其来的绝望感迅速袭遍了全身，强烈的受虐快感在她脑中回旋着，让她的意识都出现了短暂的空白。
　　思思知道梦梦肯定不会这么狠，但「自我奴役」是身为Ｍ的基本素养，天马行空的想象，再结合现实身体的受虐，Ｍ能从中获得比正常性爱要强烈十倍百倍的快感！思思仅仅这么幻想了一下，被撑得满满的小穴就快要高潮了！

　　「呜嗯……」

　　真正的虐待还没开始，思思就已经处于高潮的边缘，鼻孔中呼出的气息都急促了不少，无意识的呻吟声在整个客厅回荡着。

　　这么显眼的异常，梦梦又不是瞎子，自然看在眼里。

　　「小痴女……」

　　见思思这么快乐，梦梦也忍不住兴奋起来，心里既想把思思虐个半死，又幻想现在被乳胶包围的就是她自己，身体里潜藏的Ｍ属性就这么毫无预兆的发作了！
　　梦梦忍不住上前将外表看上去与乳胶娃娃无异的思思抱在怀里，又亲又摸。
　　思思在梦梦的怀里显得十分的安静，好似真的把自己当做了一个乳胶人偶，任由梦梦在她身上胡作非为，只是那不断起伏的胸口却显示出了她内心的不平静，胸前逐渐挺立的两颗葡萄更仿佛是在对梦梦说，「请更用力的欺负我吧！」。
　　亲也亲够了，摸也摸够了，梦梦将螓首靠在思思的香肩上，颇有些嫉妒的说道，「淫荡的小野猫，你成功挑起了姐姐我的嫉妒，准备好接受惩罚吧！」
　　这句话无疑是游戏正式开始的信号，一直在期待着这一刻到来的思思听到梦梦的话，小淫穴立即变得泥泞不堪，深处的花蕊更是绽放开来，又洒出一片芬芳的蜜汁。

　　可惜这幅淫靡的景象却被她身上的拘束衣挡住了，梦梦无缘得见。

　　随着身体的精华越流越多，思思注意到了一个奇怪的现象，她的蜜液流出后也不知道去了哪里，耻丘上没有半点湿漉漉的感觉，好似这强烈的性欲只是她的错觉。

　　思思用心感受了一下，找到了问题的症结。

　　原来所有的淫液都被她身上的这件拘束衣吸收了！不仅如此，思思这时才察觉到她处于如此封闭的环境中竟是没感到丝毫的闷热，身体只是自然的微微出汗，甚至连那微不足道的一点汗液也被这件衣服吸收了。而且乳胶衣似乎还带有恒温的功能，那恰到好处的温度让一直处于黑暗中的她惬意得想睡觉。

　　「还真的是高科技！」

　　思思直到这时才终于相信了梦梦的话，不由对这件拘束衣的表现期待起来。
　　思思却是不知这件衣服的真正恐怖之处，如果她知道这件不起眼的衣服在不久的将来会把她虐得死去活来，她绝对不会对这次ＳＭ之旅再抱有任何期待感！
　　那简直就是人间炼狱！

　　可惜当她知道真实的情况时已经失去了所有的自由，变成了供梦梦淫乐虐玩的ＳＭ性人形……

　　梦梦示意思思在原地站着别动，随后进入卧室里翻箱倒柜，不一会儿就抱着一堆拘束用具放到客厅的茶几上。

　　忙活完这些，梦梦走到思思身旁，捉住她的双手扭到背后，将其手心对手心的并拢在一起。在此过程中，思思不但没有反抗，反而十分配合的尽量将自己的手臂收拢，把身为Ｍ的自觉展现的淋漓尽致，看得梦梦不住的点头。

　　从茶几上拿起一个尾部有着金属环的黑色单筒拘束手套，梦梦开始和这件ＳＭ道具较起劲。

　　手套也是乳胶质地的，和拘束衣一样非常袖珍，延展性虽然比不上拘束衣却也是极佳，姐妹俩使用了很多次也没有将其撑大，算是不错的产品。但它的缺点也很明显，梦梦每次使用这件道具都要把吃奶的力气使出来，才能撑开足够的空间让其包住思思的双臂。

　　虽然麻烦诸多，不过有失就有得，手套虽然有着比较致命的缺点，却能给使用者提供一般的拘束手套难以企及的紧致感！哪怕不用皮带之类的东西再捆一道，单凭被拘束的人自己也无论如何都不可能挣脱！

　　戴上了拘束手套的思思就感觉到自己的两只手臂都快要被勒断了！她似乎都能听到自己的纤纤玉手在发出不堪重负的「嘎吱」声响！在这种情况下她别说挣脱拘束手套了，手臂随便动一下都会感觉关节处钻心的疼！

　　「呜……好紧！勒得人家肩膀痛得要死，前臂都已经开始麻木了，呜……好难受！但……人家并不讨厌这种感觉，好紧，好痛，但却很舒服！」

　　些微的痛楚不但没让思思感到煎熬，反而让她身心愉悦，受虐的快感不断冲击着她的大脑，让她心里产生了一丝满足感。

　　谁说痴女脑子里就只有无尽的肉欲？这样平和而连续不断的快感比短暂的高潮更加让思思迷恋。

　　如果连双腿也被拘束起来就再好不过了！~

　　思思有些贪心的想到。

　　要不怎么说两姐妹心意相通，思思心里刚出现这个想法，梦梦就像觉察到了她的内心那般，恰巧不巧的从茶几上拿起了一个单筒拘束腿套。

　　依两姐妹对乳胶制品的喜爱程度，腿套不用说也知道是乳胶质地的，黑色的乳胶腿套如手套那般在底部有着一个金属环，却没有像手套那般袖珍，而是比较正常的大小。

　　梦梦将思思推倒在沙发上示意思思抬起双腿，没费多少功夫就将思思那双好似穿着乳胶黑丝的修长美腿整个包了进去。

　　思思身上的拘束衣十分光滑，光凭一个不是太紧的腿套肯定无法困住她，不过短时间内倒是无妨。

　　梦梦拿起思思脖子上挂着的小号假阳具，看着被紧缚到只能躺在沙发上缓慢蠕动，口中呻吟不断的思思，微微一笑道，「在陷入长久的沉默前，想想有什么需求？想清楚再说哦~　过了这次后你将在很久之后才会有再次开口的机会了~　」
　　「呜……我要！快给我……」

　　一直处于高潮边缘的思思听到梦梦的话，立即说出了现在最大的心愿。
　　「如你所愿~　！」

　　梦梦嘴角勾起了一抹小恶魔般的笑容，拿起那个从卧室里拿出来后就仿佛被遗忘了的游戏机样式的东西，在上面操作了一番。

　　「啊啊啊……」

　　小淫穴里的大家伙突然以让人难以想象的幅度震动起来，思思瞬间就达到了一个美妙的高潮，高亢的呻吟声自然地从口中冒出。

　　「呜呜……」

　　在思思高潮的瞬间，梦梦顺势将阳具式的口塞捅进思思的小嘴里，将思思余下的呻吟声堵回了喉咙里，成了一声声压抑而充满诱惑的娇哼。

　　口塞是拘束衣自带的，质地是不是一样的梦梦不敢确定，但颜色倒是一致，口塞被思思整个吞入只留出底座后，竟然与她嘴巴周围的乳胶严丝合缝的契合在了一起，看上去和拘束衣浑然一体，仿佛天生便长在思思嘴巴里似的。

　　梦梦将连接着口塞底座的黑色皮带从思思脖子上解下，绕过思思双颊在其脑后系好，这样思思就没法用舌头将口塞推出来了。

　　拘束工作做到现在，从思思的正面看，她已经成了一个有着乳胶皮肤，上半身没有手，下半身有着一条「尾巴」，面部没有五官的奇怪人形生物。

　　梦梦看着像一条蛇一样在沙发上蠕动着的思思，不禁有些发呆，客厅里顿时变得落针可闻，只有思思悠长的呼吸声在有节奏的回荡着。

　　视觉和语言能力被剥夺，触觉被乳胶削弱到极致，嗅觉和听觉在这种环境中也趋近无用，思思感觉自己进入了一个黑暗封闭的世界，压抑和绝望无孔不入的钻入了她的心里，如果不是被紧缚的双手一直传来阵阵疼痛，小穴也一直被欺负得快乐非常，她恐怕要被这无边的死寂吞噬了！

　　处于这种环境，对常人来说是一种酷刑，对思思来讲却无异于天堂，她不由贪心的幻想这种情况能一直持续下去，身上的乳胶拘束衣将她永远的紧缚着，小穴里的两个假阳具可以永不停歇的工作下去，让她成为一个绝对无助却能高潮不断的性奴隶。

　　「诶？！诶？！」

　　思思想到兴奋之处，激动得又要达到一个高潮，一直在小穴里剧烈震动的按摩棒却在这时停了下来，强烈的反差让她难受得疯狂的扭动起腰肢，被堵住的小嘴里更是发出了急促的闷叫声。

　　「哦呵呵~　淫荡的小野猫~　别忘了你现在的身份~　高潮什么的姐姐不允许哦
~　」

　　听到梦梦的声音，思思从幻想中脱离出来，想起自己现在已经成为梦梦的玩具，别说自由了，连呼吸都要受她支配，更关键的是梦梦和自己心意相通，自己的一切感觉她都能隐隐探知，控制高潮什么的对她来说不要太简单的好！

　　思思想到这，内心瞬间被无助感充斥了，她感觉自己就仿佛成了一个没有生命的乳胶人偶，被人随意的玩弄，什么都生不由己。

　　这种感觉让思思沉迷于其中不可自拔，受虐意识止不住的扩散到了整个心田，她恍惚中觉得自己似乎天生就是一个没有生命的娃娃，存在的意义就是让人们用各种方式玩弄。

　　「呜……我就是一个被制造出来供人淫乐的性玩具，请再更多的玩弄我！赐予我这个没有生命的乳胶玩偶一点存在的价值吧！」

　　这个念头一出，思思就在极致的无助感中达到了前所未有的高潮！

　　作为喜欢ＳＭ的人，思思在ＳＭ游戏中本来就能获得比平常要强几倍的高潮，但哪怕如此，她也从没想过高潮能这么强烈，在超绝的精神快感带动下，她仅仅只是用阴道夹了夹小穴里的按摩棒，就获得了比上一个高潮还要强烈十倍百倍的快感！思思不由觉得以前的高潮都是假的！那么多年的ＳＭ都玩到狗身上去了！
　　「呜嗯……呜嗯嗯嗯……」

　　美妙到极限的高潮一直持续了一分多钟，思思从来没经历过这么漫长而绝妙的高潮，全身泛滥的快感让她意识都处于完全空白的状态，嘴里一直在发出压抑而尖锐的呻吟都不自知。

　　「咦？！」

　　梦梦看着思思因为高潮而不断抽搐的身体不由大奇，她记得自己明明在拘束衣的控制器上关闭了按摩棒的功能，怎么思思还能高潮？

　　与思思同为痴女的梦梦略一想就有了答案。

　　痴女最大的特点是什么？就是「无脑淫」！痴女善于在任何情况任何环境下都能发情，自然也善于在极端的条件下为自己创造性快感。

　　肉体得不到刺激？还可以在脑里想！人类身体的敏感度并不是固定的，很大程度上取决于当时的精神状况，对「性」的想象丰富到了一定程度，人就会获得极大的精神愉悦，在这种状态下，肉体想不敏感都难。

　　得到这个最有可能的答案，梦梦看着过了好几分钟身体还在小幅度抽搐着的思思，心里是既羡慕又嫉妒。

　不用说梦梦也知道思思肯定在这次封闭调教中获得了往常从未有过的强烈高
　　潮，虽然不知道她是怎么做到的，但这不妨碍和思思一样狂热的喜爱着乳胶拘束封闭调教的梦梦放飞自己的想象。

　　「如果现在被调教的不是思思而是我……」

　　梦梦想着想着不由痴了，小穴中传来的湿热感让她情不自禁的夹起自己的美腿摩挲起来。

　　此时梦梦真是有点后悔担任Ｓ这个角色了，虽然当Ｍ会被虐的很惨，但期间获得的快感也远远不是当Ｓ的人能比的。

　　这个快感指的可不是ＳＭ过程中产生的心理快感，而是实实在在的肉体快感！
　　是能让人感觉飞上了云端的美妙高潮！

　　梦梦忍不住将手伸向小穴，看着被她打扮成乳胶人形的思思，幻想着那就是自己，开始手淫起来。

　　「呜嗯！呜……」

　　「恩恩……」

　　姐妹俩的呻吟声在客厅里交织着，谱写了一曲淫靡的乐章。

　　「啊啊……好快乐……」

　　十几分钟过去，梦梦在自己疯狂的性幻想里达到了高潮，俏脸上浮现出了一抹醉人的酡红，一直盯着思思的美丽大眼睛微微失神。

　　「呜嗯……呜嗯……」

　　时间过去那么久，思思竟然还是没有停止呻吟，只是那呻吟声已经不如开始时那么婉转动听，而是带着一种病弱，仿佛声音的主人正在承受着巨大的痛苦。
　　思思现在确实很痛苦，随着时间的推移，原来手关节处的些微疼痛已经发展成了灼人剧痛，手臂在长时间紧缚下血液不通，让她感到又麻又痛，如万蚁噬咬般。

　　思思为自己的淫荡付出了代价，可是她并不后悔，如果能再来一次刚才那种让她欲仙欲死的高潮，她愿意付出任何代价！

　　梦梦沉迷在高潮的余韵中失神了一阵，目光才逐渐有了焦距，一回过神来，她顿时感到身体里的嗜虐因子爬满了自己的娇躯，让她迫切的有一种抽自己几鞭子的冲动。

　　梦梦不禁有些疯狂的想，干脆把思思珍藏的那件可以用来自虐的拘束衣拿出来穿在身上好了。

　　和思思一起被困在封闭的乳胶监狱中，到死都不会有人来救她们，等到她们被人发现时，已经变成了真正的乳胶人偶……

　　「啊……」

　　梦梦被自己淫贱而危险的想法吓了一跳，心里却是极度兴奋，不自觉的呻吟出声，美眸中又被淫乱的痴态充斥了。

　　「呜……呜……」

　　这可苦了和梦梦心意相通的思思，隐隐感觉到梦梦似乎觉醒了某种危险想法的思思，心里本能的泛起不安，有些焦虑的在沙发上大幅度扭动起来。

　　思思的努力没有白费，她这一异常的动作可算让梦梦停止了荒淫的臆想，梦梦望着在她停止胡思乱想后立马安静下去的思思，不由娇俏的吐了吐舌头。
　　这种事还是想想就好了，不可能真正的付诸于行动，人家还没活够呢！
　　梦梦摒弃掉所有杂念，一心一意的想着怎么虐玩思思，歪着脑袋略微思索了一下后，梦梦坏笑着走到思思身旁，伸手堵住了思思的鼻孔。

　　「呜呜……」

　　无休止的「窒息调教」开始了，梦梦恶作剧似的将手指插入思思鼻孔中，过了两分多钟才拔出来，接着再次插入，如此周而复始，每次思思窒息的时间都在延长，直把她弄得苦不堪言，却又乐在其中，小穴在不知不觉间又是一片湿润。
　　撑着下巴静静地看着思思挣扎了十多分钟，玩够了窒息游戏的梦梦往思思对面的沙发上一靠翘起弧度优美的二郎腿，双手抱在胸前昂着小脑袋做出一副女王态，完美的面容上带着玩味的笑容向思思问道，「调皮的小野猫~　想知道这件拘束衣真正的厉害之处吗？」

　　「呜、呜……」

　　思思忙不迭的点了点头，显得十分迫不及待。

　　在一次次的窒息中受虐欲望又高涨起来的思思，早已按耐不住的想要体验更重度的调教了，眼下这些和她们以前玩的相比，口味不要太清淡的好。

　　梦梦见思思点头回应，清了清嗓子说道，「你已经察觉到了吧？这件拘束衣会吸收你的体液，让处于封闭中的你身体保持恒温与清洁，你肯定以为这是设计人员为顾客着想而特意设计的功能吧？」虽是疑问句，梦梦也没指望眼前的「乳胶娃娃」会回答她，自顾自的说了下去。

　　「你这样想也没错，这算是其中一个功能吧，但它最主要的功能却是『增压』。」

　　「你就不好奇吸收的体液去哪了？告诉你哦，这件衣服还别有洞天！看似只是薄薄的一层，实际上内里却是有着夹层存在，可以用来储存各种液体。」
　　「衣服内置智能芯片，会自动测量吸收的液体有多少，达到一个标准线后衣服就会开始收缩，如果吸收到足量的液体，甚至能缩小到原来的大小！」

　　「具体需要多少液体，说明书上没写我也不知道呢~　所以你要记住不要太兴奋哦~　我可不想一觉醒来就见到一个小了一号的玩具~　」

　　「还有很多功能，就暂时不介绍了~　等我把你『打扮』完毕再告诉你吧~　」
　　梦梦的话语，每一字都如寒冬利刃般扎进思思的心房，让她如坠冰窖，心里只剩下绝望二字。

　　如果这还不算什么，梦梦的最后一句话就成了压死骆驼的最后一根稻草，让绝望中的思思彻底崩溃了！

　　什么叫「还有很多功能」？！死梦梦你是要玩死我啊！姑奶奶不玩了行不行！呜呜……

　　「呜呜呜！！！」

　　思思不顾一切的挣扎起来，被拘束得像蛇一样的身躯在布质的沙发上疯狂的扭动着，很快就将腿上的拘束套褪去了一半，眼看就要成功挣脱腿部的束缚。
　　梦梦将一切都看在眼里，脸上却依然保持着玩味的笑容，直到思思将腿套脱去站起来要跑，她才不紧不慢的拿起游戏机样的控制器，在上面操作了一番。
　　「呜呜呜呜……」

　　一阵突如其来的电流袭遍了思思全身，钻心的疼痛感瞬间充满了她的脑海！
　　电流持续不断，思思很快就感到全身的肌肉都不受自己控制，不由自主的软倒在沙发上，失去了反抗能力。

　「小野猫~劝你别白费力气了~安安心心的让姐姐玩几天~姐姐玩爽了自然会
　　放了你~　「

　　梦梦轻轻拍了拍思思的小屁股，嘴角勾起了一个邪魅的笑容。

　　「呜……」

　　全身还在麻痹中的思思连大声的呻吟抗议都做不到，只能小声的闷叫着表示不满，这种无助的感觉让思思心底颓然不已。

　　「算了算了……谁让她偏偏是『梦梦』呢？梦梦的话，就算要把我玩死我也无话可说……」

　　思思有些自暴自弃的想到，这个想法一出，她心底又变得亢奋起来。

　　「呜……我真是淫贱得不可救药了，梦梦，快来狠狠地欺负我吧！人家喜欢被你调教，被你不当人一样的虐玩……」

　　思思想着，呻吟声不由顿了顿，微不可察的点了点自己的小脑袋。

　　动作虽然微小，但一直观察着思思反应的梦梦又怎么可能错过。

　　「这贱奴！」

　　梦梦看到思思下贱的反应，内心的虐待欲望顿时山呼海啸般高涨起来，瞬间就把处于发作边缘的Ｍ属性压了回去，她脑中一瞬间就想到了各种施虐手段，恨不得把它们一股脑用在思思身上。

　　不需要再做交流，双方都很清楚自己想要什么，梦梦默不作声的来到安静的躺在沙发上的思思身旁，将腿套给思思重新穿好，然后从茶几上拿起了剩余的拘束道具。

　　那是一捆拘束皮带，黑亮黑亮的，与思思的乳胶身体十分搭配。

　　梦梦抽出一根拘束皮带隔着腿套捆在思思的足踝上扣好，又分别在思思的膝盖和大腿跟部捆了一道。

　　手臂也做同样的处理，梦梦在思思的手腕、肘部、上臂三个地方分别捆上了拘束皮带。

　　无论腿上还是手上的皮带都收得非常紧，手臂本来就快被勒断了的思思只感觉一阵让她眼前发黑的剧痛传来，就彻底感觉不到手臂的存在了！

　　双腿也好不了多少，为了能让腿套严丝合缝的包住双腿，思思在穿腿套时两只小脚是被掰成竖直状态塞进去的，单被腿套拘束时还算好，思思还能勉强活动自己的小脚，可这时足踝已被勒死固定，思思的感觉就不怎么好了，脚掌一直弯曲成那种样子，想不疼都难。

　　思思被拘束成这样，指望她下地走路是不可能了，梦梦只好自己费力的抱起思思来到玄关处，让思思正对着家门跪坐在她自己的脚掌上，使脚掌隔着拘束套死死的贴着她的小屁股。

　　手套和腿套尾部的金属环终于发挥了作用，梦梦拽着思思的手臂强迫她坐直身子，让她手上腿上的两个金属环重叠在一起，再用一根较长的拘束皮带穿过两个环，反复绕了几圈后收紧扣死，思思的双臂和双腿就连接在一起了，不出意外，她将一直保持身子直立跪坐着的状态，连抬一下屁股，弯下腰来休息一下都是奢望。

　　接下来是固定的问题，思思虽然被拘束成这样，但如果用力扭动腰肢还是能倒向一旁，这显然有违梦梦的初衷。

　　由于这次ＳＭ游戏是临时起意，梦梦不免准备不足，在卧室里翻了翻一大堆ＳＭ道具，发现不是不美观就是用起来不方便后，梦梦决定用粗暴而简单的工业强力胶来固定思思。

　　沿着腿套与地面接触的边缘将大量的胶水抹上，一直用了四五瓶胶水后梦梦才满意的停下手。

　　工业胶风干得很快，不多时就凝固在了腿套和地板之间，梦梦用力晃了晃思思的肩膀，基本纹丝不动，思思想靠自己的力量挪动位置是不可能的了。

　　这还不算完，梦梦看着思思不住扭动的小脑袋，好似想到了什么似的拍了拍额头跑回卧室，不一会儿拿着一个黑色的硬塑胶束颈围脖回来，套上思思的脖子扣死。

　　围脖比思思细长的脖颈要高不少，硬硬的塑胶抵着思思的下巴让她变成了仰面望天的样子，不能低下头，也不能转动脑袋，梦梦将她身体的最后一点自由也给剥夺了。

　　终于完成了所有的准备工作，梦梦如释重负的拍了拍手，看着自己的杰作露出了满意的笑容，「这次的主题叫做『迎接主人回家的人偶』~　以后你就跪在门口每天默默地等待主人回家吧~　嘻嘻~　」梦梦抱住自己的「作品」，笑嘻嘻在她耳边说道。

　　「迎接主人回家的人偶？」

　　思思被梦梦的话引入了幻想中。

　　眼睛看不到东西，嘴巴不能说话，全身连动一下都不可能，所有和外界联系的通道都被无穷的乳胶给切断了！她真的就如一个没有生命的乳胶人偶一般跪在自家门口！每天的工作就是迎接自己的主人回家，除此之外没有丝毫作用。
　　但人偶存在的意义不就是为了取悦主人吗？只要主人高兴，想要对人偶做什么都可以，玩坏玩烂了给扔掉也是人偶的荣幸！

　　思思感觉自己是如此的卑微而无助，她一个如花似玉的大美女，在外面受万人追捧的小公主，到了梦梦面前却成了一个低贱的迎宾娃娃。

　　强烈的落差让思思羞耻不已，但尊严被人践踏撕碎的感觉却让她欲罢不能，变态而强烈的受虐快感几乎快要将她的理智都给冲碎了！

　　梦梦走到客厅里带上衣服的控制器又折返回来，看着跪在地上对外界一无所知的思思，嘴角露出了神秘的微笑，「小野猫~　知道姐姐为什么不把你的小猫耳也给堵起来吗？」

　　听到梦梦悦耳的嗓音，思思心下本能的闪过一丝不妙。

　　「因为呀……这件拘束衣还有一个功能，你已经体会过的……」

　　梦梦说到这，故意一顿，留给了思思想象的空间。

　　「已经体会过的？」

　　思思顺着梦梦的话一想，难道是……

　　「没错哦！就是『哔哩哔哩』~　！」

　　梦梦夸张的语气，以及话里莫名其妙的拟声词证实了思思的猜测，思思心里顿时就翻涌起了莫大的恐慌，但令她奇怪的是，梦梦说的这个「电击」的功能，和堵耳朵有什么关系？

　　梦梦接着给出了答案，「拘束衣全身都是通电的，可以随时释放不超过３６Ｖ的电流，在保持最高电压下，衣服本身携带的电量够持续不断的释放电流８小时左右。若是把电量使用在按摩棒上，可以使两根按摩棒以最高档速持续震动一整天！」梦梦说到这停了停，给思思消化的时间。

　　「持续震动一整天？！」

　　思思却全然把梦梦的前半句话忽略了，脑中只剩下被后半句话勾起的淫乱回忆。

　　嘴里被不断的灌进春药，高速震动的按摩棒不断地刺激着小淫穴里的每一寸蜜肉，一个接一个的高潮永无止境的袭来……

　　「强制高潮崩坏调教」，只有真正的重口痴女才能承受的超重度玩法！梦梦和思思两个小痴女都尝试过，对它是又爱又怕。

　　思思以为梦梦又要玩这种重口
