
字数：28040
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第十三章夜色下的外海

　　收拾了一下房间里的东西，把那些玩具藏到了床底下面后，一切准备妥当，我们才跟爸妈说明来意，听过他们的一阵嘱咐小心注意安全之类的话后，我们才出门招了一辆拉客的三轮车，上了车，师傅启动车子，那个一看起来左右摇晃的三轮车，冒着浓浓的黑烟一路灰尘带噪音，一高一低的颠簸着往今晚的目的地驶去。

　　我们不想骑老爸的摩托车，小车也更不会骑了，因为不管啥车我都没驾驶证，就算小车我会开我也不想开，或许是我个人习惯了吧，如果自己要玩到冒个地方，冒个山头，都可以随意抄山道，走小路，而且我们心中又没有明确的目标，我还是喜欢自己步行游山玩水，玩到哪里就停在哪里，游到那里都可以随便找个小旅馆住下，多方便，不用为停车烦恼，姐姐的想法也是和我一样的。

　　江门外海大桥，全长１７００米左右，大概宽２０米左右的样子吧，从古镇的地盘这边跨江直通对面江门的地盘，横渡江海，显得有那么一些磅礴宏伟的气势。

　　看着宽阔无边，夜色下黑漆漆一望无际波涛起伏的江水，迎面吹来阵阵清凉的夜之江风，吹拂过我渗出了汗水的脸庞，丝丝清爽凉彻心扉。

　　外海大桥，心中默念这个名字，我的思想居然不知不觉间飘浮起来，脑海里不禁出现了一个名字！一个曾经名动一时，无人不知无人不晓的枭雄！最后却落寞收场的一个人——张子强！

　　传说中的贼王，那个勒索李嘉诚儿子十个亿的世纪大盗，被誉为一代的传奇世纪大盗张子强被抓到的地方么？悲剧，听别人说不管让别人爱你一辈子还是恨你一辈子都不忘记，都算是成功，在这种歪理下，自己的故乡出了这么一个被记入了史册的名人，是荣耀还是悲哀，他都成功了。

　　张子强当时的案件可谓是风靡一时，抢劫勒索金额听说曾被录进吉尼斯世界纪录，金额之高，史无前例，后无来者。并且劫了李十个亿，李不仅没有报警，还劝说张子强洗心革面，拿了这么多钱下辈子不用发愁了，如果下次将没有人能再帮到他。

　　李的劝说当然没有被野心勃勃的世纪大盗放在心上，往后更是端着冲锋枪干了数件轰轰烈烈的大案，目标全是当时站在金字塔顶端的富豪，最后以致警方都觉乏力的案件，而致警方逮捕了张，却是被张用冒些方法逃过了法律的制栽，而且还反咬警方一口，最后警方居然还倒赔了数百万给张老大。

　　一代传奇就这样崛起，名气可媲美当时当红的大明星，听闻传闻的人无不为之动容，警方束手无策，当地富豪也是吓的心悸胆颤，害怕下一个被盗神看中的就是自己。

　　可惜迅速撅起的辉煌注定不长久，出来混的迟早要还的，这话听着貌似有点道理，李的结局应验了这句话，没有多久，李大神在这条大桥上终结了超神记录，不多久后就挨了枪杆子。

　　一代枭雄最终的结局却是没落在这一条大桥上，是天谴，亦或是亲身给后来者示范，抢劫勒索没好结果！抢来的迟早要还出去的，得瑟不了多久，在亲身教导这个社会后裔，不要以身犯险呢！

　　呵呵，幽默了。

　　听说那段对于张来说辉煌的战绩曾被一度翻拍成电影，叫世纪大盗还是啥名字的电影还是电视了！？

　　大家只知道广西的冒个城市有一个臭名昭着的荔枝狗肉节，却不知道这个屠狗之城历史上还有过这么辉煌的伟大人物，却是曾经降生在这个城市之中，然后又像昙花一现般再迅速泯去，消失在乱世中，只留下几张文字的记载。

　　想到这里，我也不禁感叹一声，对于为什么我会自发感叹，或许连我自己都不知道会这样子。

　　桥下一个临江而建的公园，树木葱郁，但我认识的只有棕榈树而已，整个公园都是一片绿色。可能是因为临江临海的关系，在天气炎热的晚上，这里真的有好多人，大人的喧哗声和小孩子的嬉闹声，时不时的蔓延在这个还算繁闹的小公园之内。公园里大多人是依靠在靠海石墩横栏上，吹着清凉的晚风，还有一些躲在草坪树荫下，相拥相抱，动作不雅的摸来摸去，看起来都是一些男女搭配来谈情说爱，或者是朋友相聚一起吹风之类的。

　　我和姐姐从车上下来，公路边就是一个不大的停车场，场内的车子已经爆满，所以公路的旁边都停了不少的车辆。我们从向下的水泥石阶往下直接就到了公园的小广场，从小卖部买了一些吃的零食后，就从沿海人行道往前走去，不少捱靠在围栏的男人都把目光投向了姐姐，赤裸裸的一点都不掩饰的眼光扫视着姐姐，靓丽的姐姐随便穿一双拖鞋就有１７０以上了，而我们此时也都是随意的穿着一双拖鞋，所以我都是比姐姐矮上一点的，虽然情侣间女人比男人高的也是不少，但是我相信吸引这些男人的还是姐姐的绝美容貌。

　　的确，姐姐白ｔ衫和黑短裙搭配的非常青春秀丽，加上轻抿的朱唇，蕴含着笑意的俊美脸蛋，显得更加的亭亭玉立，美丽动人，也难怪这么吸引人了，姐姐走路时舞起的裙角轻轻摇摆着，修长白皙的大腿若隐若现的，令我都有点心猿意马了，何况我还知道姐姐裙子里赤裸裸的啥都没穿，薄薄的一层裙纱下就是饱胀肥厚的大骚穴，肥胀的骚穴里流着淫水还夹着一串专门用来玩弄女人的道具，这感觉让我感到更加的刺激了。

　　我们走过广场短短的数十米间，那些人的眼光居然都是目不转睛的随着我们二人而移动，还有一些光着膀子的男人还故意的吹嘘口哨，一边还大声呵笑着，情景非常的无礼不雅，当我们走过了广场回头看时，居然发现有一些人还在往我们这边张望着。

　　真是恐怖，在这个男女失衡光棍泛滥的时代，找不到女朋友和老婆的男人对女人渴望非常的高，特别还是漂亮的女孩，他们生理得不到宣泄，在乱世中漂泊没有女人来安慰，所以现在的社会到处都是抢女人像世界大战一样，有一些为了留住女人不惜威胁囚禁逼迫不惜手段等等，就连在路边看见一个美女都引起这些男人的极大反应，貌似饿狼遇到小羊羔一样，已经被逐渐扭曲的社会观念和欲望扭曲思想，恨不得冲上去大快朵颐一番再说其他的，肯定，这个正在缓缓失去道德没有人性底限的社会，只要有钱杀人也无罪的社会，如果这些看起来没有什么理性的人有钱说不定真就那么做了，就像港台的黑社会魁首一样，看到那个漂亮的女人直接拖走干爽了再说，所谓警匪一家，连政府警察都不敢坑多几声。
　　「妈呀，这些人像是没见过女人一样，好可怕。」走过了广场到了这边树木繁盛的一头，我拉着姐姐走进里边的树荫下，才有点心有余悸的说道：「好像流氓一样看见个女孩子都这样，活该一辈子找不到老婆，让他们一辈子都是找鸡。」
　　虽然这里没有广场那么多人，但是还是有很多人挨在围栏旁站着，或是吸烟，或是手里拿个啤酒瓶的，或许是幻想着有人生艳遇邂逅等等，眼睛不住的看着过往的女孩，当然姐姐也是被他们一直看着了。

　　姐姐听了后，笑得花枝招展，笑呵呵的说：「哈哈哈哈哈……男人都是那个傻样，像是八辈子没见过女人一样，幼稚得要死，我都习惯了。学校里的更加搞笑，有些不认识的都说要请我去哪里哪里玩，请我吃夜宵呢，有时回到座位上都有纸条要晚上约我哪里哪里见面之类的，还有一些还问我要不要约炮，要我做炮友，一个月给我多少多少钱，妈的，傻逼。」

　　什么？居然会这样，太疯狂了，不过我知道这些事就算有也是正常，我们班上就有一些像混混一样成绩垫底的学生，凭着父母有钱，根本不是来读书而是来泡妞一样，整天嘻嘻哈哈调戏女生，利用威胁逼迫，连哄带骗带女生去ＫＴＶ，不知道又耍了什么花招晚上带去开房等等，这些情况太正常了，也是这样学校才显得那么乱，而现代的女孩子才变得越来越骚了。

　　我们班上就出现过这些可怕的事，班上一个原本清纯的班花居然被这些小混混不知道用什么方法威胁恐吓了，弄得女孩从原本的优秀生变成了班上人人皆知的公共厕所，彻底把那个女孩推向了地狱的深渊，把女孩弄得里外不是人。
　　班上每个人都对那几个流氓同学没有一点好感，他们把班花玩了几个月，当性奴一样对待，在床上玩还不够，还强迫班花上课不穿内裤和胸罩，穴里不是塞着跳蛋就是苹果梨子鸡蛋各种东西去上课，不过纸终究包不住火，后果老师发现了班里同学的舆论才发现了这些事，也是学校发现了这些事情才流出来，虽然学校极力压制保留女孩的声誉，但是早已经传开的事情也不可能压的下，最后那个女孩和那几个问题学生都退学了，去了那个学校也不知道，结果是出了事学生的双方家长在警局里经过一番闹腾后私了了事，赔钱给那个女孩家长息事。

　　我也为那个女孩感到悲哀，我还记得我有那个女孩的微信和ＱＱ呢，不过发生了那事后我们就没有再聊过了，听说以前加过她的同学都说找不到那个班花的ＱＱ和微信了，估计是她把所有同学都删除了，但是我却发现我的上面还有她在呢。

　　姐姐拉着我一起盘坐到了树荫下的草地上，又愤愤的说道：「还有一些说不跟他们约炮就要强奸我拍裸照威胁我，有两次还拦住我摸我，贱得要死，没有男朋友就是要被人欺负，看来我要找男朋友来保护我才行哦。」

　　姐姐在她们学校一直很低调，不去酒吧ＫＴＶ也不去跟其他人鬼混，是她们班上公认的乖乖大美女，很多人追那一定是正常的，却不知道疯狂到这种地步。
　　当我想到这些又听到姐姐的话，我不禁心里有些害怕姐姐有哪一天会遇到这种惨绝人寰的事情，连忙问：「那后面怎么样了啊？他们有没有对你做什么啊？」
　　姐姐看着朦朦胧胧的江面，平淡的说：「我啥都没说，狠狠瞪了他们几眼，然后我抬脚就走咯，他们不知怎么的，也没有拦我，后来也没有找我了。」
　　我听了也是微愣，一边替姐姐愤愤不平，一边忍不住在姐姐的小蛮腰打了一拳表示我的怒意，埋怨姐姐：「我怎么从来没有听你说过啊？我也能保护你的，以后有什么事跟我说一声好不好？」

　　姐姐吃了我一拳，哎呀了一声，这次却是没有回击我，用姐姐照顾弟弟的笑容看着我说：「告诉你个傻小子有什么用，打架你又打不过别人，只有给人打的份，呵呵。」

　　我摇了摇头：「不一定，你就把我想的那么不堪啊？打架不是看体积呢！有句话叫」武功再高也怕菜刀「，他再厉害一刀他就玩完了，就算他死了我被拉去枪毙也不亏啊，一命换一命，我宰了两个的话还赚一个呢！怕什么！再说我有事我那几个死党不会袖手旁观的，我知道他们是啥样的人，他们不是那种」有钱就老表，没钱就狗叼「那种人，我不交狐朋狗友的朋友，他们会帮我的。他们要再欺负姐姐的话，我叫上他们几个一起干架去。」

　　姐姐听后也是微微愣住了，可能是因为平常在人面前有点腼腆的我居然也会这样说这样的话吧。随即姐姐却是微微起身挪动自己，背部靠着我坐到了我的面前身体后倾用背贴着我靠在我怀抱里，双手还抓起我的手环过她丰满的腰肢让放在小腹的位置上，往下一探都能直接摸到姐姐的双腿之间，不过有裙子阻隔，我的手不能如愿而已，接着姐姐小鸟依人般脑袋往后靠在我的肩膀上，温柔的说：「打什么打，你们男生就是喜欢打打打的，他们又没有做什么，嘴贱一点而已，所以就没理会他们了。」

　　姐姐双手握着我的手抱在她腰间，此刻我们真的犹如情侣一般，甜蜜的相依相偎。随后姐姐秀美的脸蛋轻抬，侧着脸微笑着非常温柔的看着我，说道：「其实他们也怕的，知道我不是那种被男人哄几句吓几句就能吓到的，他们都是一些嘻嘻哈哈精虫上脑的可怜虫而已，说的狠而已，他们虽然扯但也不是傻子，知道别人也不是随便捏的柿子，也还算还有一些良心，知道这样下去对两边都没好处，还不如多骗几个其他的美女呢，是吧。」

　　「你们班那个王艳，随便人家叫她去那里说请吃大餐她就去，说去那里旅游也去，送她的苹果手机她也收了，吃了人家的要了人家的花了人家的，不跟人家上床能行吗？是她自己不爱护自己罢了，这种女人大把的是，为了钱跟人家上床的，没什么值得可怜的。就像裸条的那些女大学生，为了借那点钱拿着身份证掰着屄拍照都不怕，这些女的都不值得同情，都是自己犯贱而已。」

　　王艳就是我们班被玩成公共厕所那个班花的名字，以前都叫她燕子，其实是艳子的，叫着叫着就直接变成燕子了，这不用纠结，燕子和艳子，知道是叫她的就行了。

　　姐姐说的也对，虽然时代在进步，步入了新的时代，也是有一些农村家庭贫穷得没个好地方住，吃饭靠种田种地，在这种情况下很多农村年轻男女读书都成了问题，虽然现在读书实行了免费制，但是填饱肚子还是问题，所以很多家庭孩子都是读完小学或者初中就出来社会打工了。社会是个大染坊，出来时是一张白纸，混不了多久就会变得五颜六色的，沾满了这个社会的坏风气。

　　有些女孩本身又受不了苦，受了一点气就感到委屈，觉得没钱才被人家欺负，所以膀大款，做情妇二奶来赢得一时威风，有些做鸡扒开穴任人插来赚取收入，但是这些女孩绝对没有到那个地步的，是她们懒又吃不了苦受不了气，又没有想过爱护自己，或许是根本不在乎跟谁上床吧，被眼前些许利益蒙蔽了双眼，才会这样，知情的人没人可怜，成了不值得同情的社会牺牲品而已。

　　裸条事件的大学女生也是不知道爱护自己而已，人家不在乎几百几千块钱，人家要的就是她们的裸照而已，然后利用那点债强迫她们做冒些事达到目的而已，反正他们没有逼你去借钱，是你自己去借的，还不起人家就有借口逼你做一些还债的事了，就是逼她们卖身体或者是可以用这个借口要她们用身体还债罢了。人家借钱给她们时就希望她们还不起钱，然后就可以名正言顺用抵债玩弄她们的身体了，几千几百块钱就可以玩弄这些脑子不用来思考的大学生身体，也不算亏，至少挂了个大学生的头衔，玩女大学生听着比去嫖好了很多。

　　我也不知道该说什么，想起刚才姐姐说那些人摸她的话，有一些不是滋味，姐姐居然被这些流氓摸了，吃醋问道：「姐你说他们摸你了，摸那里了？」
　　「只是动手动脚而已。」姐姐咬着牙，信誓旦旦的说。

　　「这些贱货。」我也是男人，男人那点心思同样身为男人的我是懂的。
　　学校里的渣，只会偷鸡摸狗般，哄骗女生，威胁女生，用手段送东西哄骗不诸事道的女生罢了，不过如果女孩懂得保护自己，心思缜密会自己思考，思考得全面的话，会去推敲男人的心思的话，这些也是可以避免的，见招拆招嘛，魔高一尺，道高一丈，不过这样聪明的女孩现在这个社会是没有了，有也是非常罕见的了。

　　而且如果这些渣人欺负姐姐的话，头可断血可流，我肯定不会坐视，就算要死我也要砍掉对面两个人头，玩游戏里面总是单杀双杀的，到时候说不定在现实里真就双杀了，说不定还能三杀呢！死也已经赚了一两个人头陪葬还有什么好怕的呢。

　　姐姐往后拱了两下，双腿稍微张的更开了，温柔且带妩媚侧着美丽的眼眸凝望我，凑到我脖颈处娇媚的说道：「到目前为止也只有我的弟弟能这样摸我了，呵呵。」

　　我内心也是得意洋洋的，得意的也靠近姐姐耳垂上凑上去，温柔的说道：「不止摸过而已哦，呵呵，还……」

　　说到一半，手上隔着裙子那毛呢的薄纱移到姐姐腿间隐私部位，就使劲的按了下去，准确无误的摸到了饱胀丰腴的阴阜上面，隔着裙子的薄纱我都能感觉得到那种鼓鼓肥肥，丰满滑腻的手感。

　　「不止奶子让你摸了个遍，屄都让你天天操的……都让你射成马蜂窝了，尼玛的，让你爽到爆了吧。」姐姐凑在我耳边非常轻盈又故意嗲声嗲气的说着，还说的这么淫荡，像是故意诱惑我一般。

　　姐姐成功了，我被姐姐这种风情万种的妩媚诱惑到了，双手回到姐姐的肥臀两侧，从大腿两边滑进姐姐滑腻光洁的大腿根部，因为姐姐是盘坐的姿势，所以我的手毫无阻挡的摸到了那两瓣肥厚的大肉唇，双手掰着两瓣饱胀肥大的阴唇往两边轻轻掰开又往中合拢，缓缓的在众多吹风的人潮面前猥亵着姐姐，姐姐裙子是及膝盖上那种不算短的款式，有裙摆遮掩也不怕人家看到，就算别人看见也是看到我貌似是伸到姐姐的下体位置抚摸着，看不到里面的春光，看到的只是姐姐大腿白花花的肉露出来多一点而已。

　　现在的社会男女又不像旧社会那么古板，看到摸就摸了，没看到里面的春光就行了，这里又是夜幕下的临海小公园的树荫下，来这的都是情侣，都是搂抱在一起的，也没什么好顾虑的。

　　到此时我才恍然，姐姐是光着屁股坐在草地上的，因为姐姐屁股后面的裙子的裙摆落在我大腿两侧，所以姐姐除了前面的裙摆向前落在草地上把腿间的美妙春色遮掩住之外，屁股后面和大腿两侧的裙摆都是落在我大腿上面，整个下身就是光溜溜的直接坐在草地上，丰腴湿厚的嫩穴和菊花穴都是直接跟草地来了个紧密接触，说不定浓密茂盛不高的小草都刺到姐姐的嫩穴和菊穴里去了。

　　「就是要天天射你，谁叫你勾引我啊，以后天天我都要把你这里射满，然后再拿东西塞住不让它流出来，嘿嘿……」我掰弄着姐姐的大肥唇，用手指捏着那个夹在阴唇中被淫水浸得湿润了的圆环，缓缓的往外拉出，「噗……滋」的一下轻不可闻的一声微弱水声，我把连着拉环最近的最大圆珠拉了出来，就那样的露在两片肥肉之外，我在想此时圆珠一定已经湿透了，这个情景如果我看得见的话一定是非常刺激的。

　　「你妈逼啊，你怎么这么变态啊，越来越坏了，总想着这些鬼点子来……虐待你亲姐。」姐姐美丽脸颊上泛出了一丝绯红，用臂膀撞了我一下，嗔骂道。
　　「什么叫虐待啊？姐姐你还不是一样，还好意思说我，你说过要我射你一逼呢！你还说要夹着我的精液来见爸妈，现在说我虐待你……姐姐你又开始装纯了。」我不服气，手上继调戏着姐姐，使劲掰开她阴户的两瓣肥大肉唇，一只手拉动圆环又把一个珠子拉了出来。

　　「哎呀，不要拉了，你说话小声点啦，被人家听到了……」姐姐小心翼翼的左看右看，好像非常怕别人会注意到我们一样。

　　其实我和姐姐说话已经是非常小声了，都是凑到对方的耳垂旁才说的，别人不在我们身边非常近的地方不会听到的，除非是传说中的顺风耳。不过当我向四周张望的时候，却发现有几个男的就背靠在海边围栏上，时不时的看我们一阵子，我们坐在人行道靠边树下的地方离他们就只有十米左右的距离，我想他们可能是发现了我的手伸到了姐姐腿间摩挲着的动作，毕竟我和姐姐的动作非常暧昧，何况姐姐露出在裙子外面的白皙大腿非常吸引眼球，姿势也是下身往前微微挺向前方，而裙摆有些紊乱缩起，此刻显得像齐Ｂ小短裙一样，刚好把Ｂ盖住而已。
　　「姐，有人在看我们……我们到那边去吧。」

　　那几个男的还不时的看着我们凑在一起不知道说着什么，我看到被人注意到了，手上扒着姐姐的阴户的软肉把阴唇拉开，然后按着那两颗珠子重新塞进姐姐的嫩穴里，才不舍的移开了双手，当手收回来的时候，却是发现手上黏黏的糊满了一层滑不溜秋的液体。

　　「好吧，我们去人少点的地方。」姐姐用手压着裙子站起了身子，高挑修长的丰满身姿顿时展露无余。

　　我和姐姐移了个位置，走到了接近公园边缘的一头，再往前走那边就是一小片竹子林了，已经没有路了，估计到了尽头。这里明显人比较少，姐姐压着裙子刚坐下在草地上，我一回头发现刚刚那几个男的居然又在我们不远处，隔着大概二十多米的距离，又在鬼鬼祟祟的看着我们，其中两个抽着烟，一个拿着啤酒，在哪里对着我们用一种让我们看起来貌似是不怀好意的大笑着，有些挑衅的意思，或许是发现我们刚才的动作，要跟着看好戏或者是在我姐姐这个大美女面前挑衅我一般，让人觉得很不爽。

　　「那几个人跟来了。」我对着姐姐说道。

　　「我们到广场那边去吧，那里人多，他们也不敢做什么的。」姐姐起身一把拉过我的手，在公园草坪上绕过葱葱郁郁的树木，从原本过来的广场的方向又走了过去。

　　在走回广场的路上，我又回头观看，发现那几个不知道要干嘛的家伙居然又跟过来了，有点恼火，「姐姐，那几个家伙又跟过来了。」

　　姐姐牵着我的手，我们两个在树木小道中往前走着，姐姐不骄不躁的笑吟吟说着：「管他们那么多干嘛，我们去广场那里吧。」

　　到了广场，却是发现这里人貌似比刚才还隐隐来的多，一点也没有因为时间晚了而边少，貌似是越晚越有激情一样，真所谓是越夜越有机，心中估计都是带心怡女孩来这里发展感情碰撞火花的，或者老友相聚炮友重逢然后来聊人生的。
　　「就在这里吧，这里人多热闹，呵呵。」姐姐来到了广场上人多声音繁杂的地方拉着我停了下来，拉着我挨着海岸边围栏上捱靠了上去。

　　「干嘛要在这里嘛？」因为在这个地方人这么多，就在我们旁边两侧都是有着不少的人，有的还是带着孩子一家人来这里玩耍的，小孩子跑来跑去的到处玩耍，这样的话那我就不能对姐姐动手动脚了。

　　「就是要在这里。」姐姐稍微转了个身到我身前，背部往后一靠就靠在我胸膛，还抓起我的双手环抱过她丰满的小蛮腰，我们此刻的姿势就是相偎在一起的甜蜜情侣一般，既然像，那此刻姐姐就是我的情人吧，又没人知道我们是姐弟。
　　「敢在这里摸我吗？呵……」姐姐侧着俊俏的脸颊看着我，不怀好意的笑着问我。

　　因为我和姐姐都是站着，我的胸部贴着姐姐的背部，下身自然的顶到了姐姐丰腴的屁股上，隔着裙子我都能感觉得出姐姐圆润翘臀传递给我的那一种丰满结实又柔软的肉感。

　　「姐，你好疯狂啊，这里人这么多，还是不要了吧。」我往两侧看了看，围在我们身边和广场上的人，然后凑近姐姐耳边轻轻的说着。

　　「变老实了吗？还是不敢啊？想不到你你这么胆小啊，看你平时蛮猛的啊，原来是个绣花枕头呢。」姐姐说我平时蛮猛的，肯定在说我对她ｘｘｏｏ的时候，至于说我绣花枕头，估计是说我们两个的时候玩的那么疯狂，到外面就没有那么大胆子的意思吧。

　　「绣花枕头就绣花枕头吧，这样不好吗？」我双手就环在姐姐的腰肢上，停留在小腹处，我的下颚也垫在了姐姐的肩膀之上，此刻的我们真的犹如一对在公园里秀恩爱的小情侣一样，「胆子太小了不好，太大了也不好啊，再说如果我们想的话，可以去开个房间然后做啥都可以使劲的做了，也不急这一会啊，姐，你说是吗？呵呵。」

　　我当然是不介意在外面和姐姐玩点刺激的，但是此刻我们两边都是不少的人，站的和我们还非常的近，如果我们做什么对周围的人都是一目了然的，所以还是算了。

　　我可没有别人那种反正别人不认识做什么等走了什么也不怕了那种想法，就像上海地铁那个女孩，就是这样的想法吧，反正别人不认识，然后怀着这样的想法敢于在蚂蚁一样的人流中不穿内裤撅起屁股，把跳蛋从逼里掏出来，当我看到她掏出跳蛋时双腿都颤抖的可怜模样都觉得世界真够疯狂的呢，但是我觉得我真的学不来这种强大的心理力量，而且我也不想学，所以就算了吧。

　　「哼，你妹的。」姐姐小女孩撒娇般啐念了两句，美妙饱满娇躯往后一用力，让我后背一下子挤在后面坚硬冰凉的围栏上，让我后背稍微的隐隐作痛，忍不住轻叫出声。

　　「哎呀……把我挤扁了，好痛的。」忍着稍微作痛的感觉，环抱在姐姐腰间的双手用旁人看起来不那么明显的动作，轻轻的往下探去右手强劲有力的往里一按，隔着裙子一点不差的按到那个肥鼓鼓柔软的阴户上，还用手搓揉了两把才又快速的缩回了双手，回击了姐姐对我的攻击。

　　动作虽快，但我明显的感到刚才手指好像按入了一条柔软的深沟里面一样，那种软绵绵的感觉，如果不是裙子相隔的话，我的手指估计直接没进那道柔软的深沟里面去了。

　　「贱逼。」姐姐当然的也感觉到了我的手指正好按在她那道柔软的肉缝上，我的手指虽然隔着裙子但还是往里面陷进去了一点，顿时娇羞的又啐骂了一句「你妈的，弄的真准。」

　　我被姐姐的幽默逗笑了，双手一用力的把姐姐整个拥入怀中紧紧抱住，笑呵呵的说道：「姐姐，你好幽默呢，爱死你了。」

　　「跟黎冰说去，对我说没有用。」姐姐很明显的不吃这一套。

　　此时此地，月光夜色，繁星点点，朦胧的亮光映照在凉风吹拂过的海面上，荡起阵阵涟漪，泛起白银之色般的光泽，为这个海边的小公园添上了几分诗意。
　　而在这皎洁的月光下，我和姐姐从紧紧相偎也变成转身面朝大江，双双凝望着夜色中的江面。

　　「我还是第一次看见海呢，以前都是在电视里看过，看起来好壮观，现在到自己看了感觉没有那种感觉了。」的确，这是我第一次看见海吧，如果这称之为海的话。

　　「这一个小破海根本就不算海嘛，在我印象里那些一望无边蔚蓝色的才是大海，这里就是一条江而已。」姐姐辩解着。

　　的确，在我眼中一望过去无边无际的蓝蓝的才算大海，印象中还有着散落在海边的礁石矗立在海面上，海水击打在礁石上溅起巨大的波浪水花，海鸥在蔚蓝的天空上翱翔。现在的情景跟我脑海的画面中完全不一样，这里给我的感觉就像一条大河一样，河面上还有好几艘大船停泊着，河面可以偶尔看见飘荡着几只空瓶子，罐头和塑料袋子之类的垃圾，给人失望不太好的感觉。

　　「想看海那我们去珠海还是深圳呗，那里才可以看海呢，比这里大多了。」姐姐双手趴在围栏上，俊美的脸颊一双目光炯炯有神的眺望这远方，此刻的姐姐显得那么的温柔可人，端庄秀丽。但是，越是美丽端庄似女神的女孩就越是让男人升起想要狠狠蹂躏征服的心思，我也不例外，处于青春期的我产生的这种情绪只会更加的强烈。

　　「好啊，那我们就去那里吧。」去那里就能看见自己心目中大海，我当然是有点激动的说道：「深圳好还是珠海好啊？那里好玩一点，那里看的海多一点呢？」
　　「我怎么知道？去珠海呗，因为它有个海字嘛，应该比较靠近海一点吧。」姐姐双手手肘抵在围栏上撑着自己美丽的脸颊，模样不失那种美丽和秀气。
　　「好吧，那下次我们就去珠海吧，我要去看海。」我此刻显得非常高兴。
　　「好啊，去玩个几天再回来，反正还有差不多半个月时间，可以随便玩。」或许是想到可以去看真正的大海了，姐姐也显得异常的开心。

　　正当我和姐姐笑得开心的时候，突然的眼光不经意得往旁边滑过，居然发现那几个家伙不知道什么时候又在我们旁边站的这么近了，就站在我们的身边，两三米的距离。

　　看到我注意他们，他们却是一点都不介意的，对我们不怀好意的淫笑着望着我们，还有一个家伙，手机的那个啤酒瓶像是永远喝不完一样，一边往嘴里灌着一边也看着我们。一定是刚才在那边看到我手伸到姐姐裙子里扣弄，这几个家伙就像看啥稀有事一样紧追我们不放，真是烦人。

　　「我们回去吧。」姐姐当然的也看到了这几个烦人的无聊人士，淡淡的说了一句，拉着我的手就往来时的路上走去。

　　姐姐和我都很有默契的，没有找车子，没有多说什么，就那么的穿过公路，步行着沿着大路旁往前走去。

　　在路上，姐姐优美的身姿翩翩起舞的像个精灵一样，有时慢慢踱步而行，丰满翘臀随着走动而左右轻轻摇摆着，有时回头朝我做着鬼脸，做着大多女生都会做的那种鼓着双腮睁着一双大眼睛甜甜的笑着那种萌萌的表情，有时又会在我身后一下子把我紧紧抱住，下颚靠在我的肩膀上然后轻吻着我的脸颊，虽然是我亲姐，但也有一种让我能够和她一生相伴的念头。

　　唉╯﹏╰，想多了，我们亲姐弟关系，这种情况都为目前的世道所不容，我天天幻想着干嘛呢，想多都是泪。

　　换个想法想想就行了，我能够能和自己女神般高富美的姐姐整天腻在一起，有姐姐这个女神专用炮友整天打炮，随时都能做自己想做的任何事，打破道德伦理，随时能够享受乱伦的刺激快感，还有什么不满足的呢，别人想享受都没的享受呢。自己的姐姐高大漂亮又放的开伦理，又敢于玩的，能同时满足这样的真不多呢，我好好享受现状就行了，纠结也改变不了什么，调整自己的心态和态度才是有用的。虽然听着很变态，但是身在其中感受不同，我可不觉得变态的，明星那些女人整天现于镜头媒体前，背地里都是权势老大上司那一类人随时玩弄，用逼吞球夹蛋卷，涂蛋糕，在电视镜头面前穿透明衣服露胸露逼，一样的道理，外表都是光鲜的，受人仰视的同时还享受那种外露快感满足内心。

　　一路上，我们偏移外海大道的大公路往一旁拐了进去，一直往前走着。偶尔会有一些其他的男人看着我们，不过大多还是习以为常的看看罢了，毕竟现在不是旧社会那么保守了，再说我们不是旧社会的，我们可没有感到有那么害羞。
　　我们一路向前朝着人多的人流地方走去，不一会我和姐姐走到了一个人流聚集的地方，这里有ＫＴＶ，有大超市，广场，一条小小的街道占满了卖衣服，卖烧烤，卖夜宵的街道上，我和姐姐同时眼睛一亮，这里可真热闹啊。

　　「这里人好多啊，比刚才桥下那个公园多得多了。」姐姐脸上挂着非常开心的笑容，高兴的说道：「弟，我们去吃点东西吧，这里吃的好多啊，衣服也这么多，一会陪我看看衣服吧。」

　　「姐啊，吃东西就行了，不看衣服了好不好？」我苦着脸说着。姐姐一说看衣服我本来开心的心情就蔫了，小冰也是一样，记得以前陪过她逛街，不是看吃的就是看衣服和化妆品之类的，又看又捏的一看就是一两个小时，受不了，这难道都是女孩的通病吗？

　　「好吧，吃完东西我们……就上去打炮吧，有点难受了。」姐姐从背后轻轻抱住我媚笑着，秀丽的脸颊凑到我耳边柔柔又含蕴着一丝妩媚的说着，吐气如兰的，我闻到姐姐女孩特有的体香，让我有点飘飘然的想入非非。

　　「又湿了哦。」姐姐娇羞的媚笑起来。

　　「我好累啊，要被吸光了。」我也笑嘻嘻的回应姐姐。

　　我和姐姐随后在这条热闹的街道上选了一个夜宵摊，挑了一篮子的青菜蘑菇鸡爪之类的烫菜，点了两个米粉，准备好好的享受这个宵夜。

　　就在我们坐着等宵夜的时间里，向四周仔细的看了一下，旁边这里居然还有一个网吧，蓝宇网吧，看着门前还停了蛮多的车子，看来生意很好的样子，仔细再看街道两旁有药店，有发廊大超市手机店，饮品店……哇靠，肚子虽小内脏俱全，真是应有尽有啊。

　　「姐姐，那里还有个网吧啊，我们吃完了，要不要去玩一下，要不我们去通宵吧？」我摆弄着桌子上的一次性筷子，微笑的对姐姐问道。

　　「姐姐好玩还是电脑好玩啊，呵呵？」姐姐单手撑着下巴，侧着俏脸笑吟吟的凝视着我，一脚踩在我脚上，痛的我浑身一个激灵，每次都一样，那么用力踩我，完全可以轻一点的嘛。

　　姐姐没救了，满脑子色情。姐姐的话也让我一阵无语，当然是在姐姐丰满窈窕白皙光滑的肉体得到的快感比较爽啊，看着美女在自己的抽插下呻吟连连，特别射出的那一瞬间得到的刺激快感和那种征服感，是任何事情都无可比拟的。但是这有冷却时间的，不能连续爆发，要时间恢复的，不能一干就是一天啊。而电脑却可以一玩就是一天，日屄是类似瞬间爆发的，玩电脑则是持航平稳持久的，各有千秋。

　　「先去打一炮……再去通宵吧，逼痒了，有点难受呢。」姐姐一脸满是甜美的媚笑，凑近我耳旁脸不红心不跳娇声的说，就像普通情侣悄悄话一样。

　　「好啦，不过上去了一会谁还想下来啊？直接睡觉了。」

　　我在想着，在以前的姐姐嘴里绝对不会听到这些话的，逼痒了……而且还说的这么义正辞严，一点都不觉得害羞呢。看来姐姐思想已经达到了一个新的高度，在我脑海里超越了一般品级骚货的水平啊，姐姐已经算是极品骚货的水平了。
　　就这说话的一会儿功夫，我们的米粉和烫菜已经陆续的摆了上来，我也感觉肚子怪恶的，我记得今天吃饭吃了蛮多的，吃得肚子都撑的鼓鼓的了，怎么会还这么饿呢，看来这和今天鸡巴使用了多次的缘故吧，精力耗费的太多，所以饿的快，需要多补充能量才行呢。

　　在我拿起筷子哗啦啦大快朵颐的时候，姐姐一个女神模样的大美女居然也是粗鲁的一副吃货样，拿起筷子就直接开干，夹起米粉就往嘴里送，米粉和洒了油热乎乎的烫菜吸得「嗖嗖」的直响，样子一点都不文雅，做女孩子就算背地里骚表面应该也会装得斯文一点的嘛，姐姐一点都不装。

　　「姐，吃的不要这么粗鲁好不好，装作斯文一点嘛，又没有人抢，吸的这么响……」姐姐的吃相让我愣了一下，但是还是笑呵呵的调侃她说道。

　　「这叫个性，还有你鸡巴在运动时干嘛不斯文一点，哈哈哈……」姐姐笑得前仰后合的，一手轻捂着小嘴大笑着，一双美眸里闪烁着一丝嗤笑般的眼神看着我，一手的筷子上还夹着一大条青菜，青菜上还在嘀嗒嘀嗒的滴着汤汁。

　　姐姐这些充满调戏意味的话把哦呛住了，我本来就不是喜欢打嘴仗的人，所以有时总是不知道怎么回应对方，在我愣神的瞬间看到姐姐笑得这个样子顿时让我有点无语了，人不要脸，天下无敌啊。

　　「妈的……傻子一样，平常看你那么历害嘛，现在怎么一下子像蔫了的茄子一样了，嗯？话都不会说了，哈哈……」姐姐斜着眼一脸的不怀好意的与我四目对视，双眼含媚的嗤笑道，一手还用筷子在我眼前缓缓的划动着画着圈圈。
　　「我本来就不会骂人嘛，我又不像别人那样天天撕逼，又吵又闹那么会喷人，一点意思都没有。姐你画圈圈是什么意思啊？不要在我眼前晃啊晃的好不好？」
　　我知道姐姐说我平时那么历害表示的是什么时候，肯定是我粗大的肉棒插进她小嫩穴里面用力搅动的时候。

　　我也知道姐姐说话绝对不属于骂我的，这就像两个非常熟悉的人之间说话也不分得太过彼此一样随便的表现，从小一起长大的闺蜜或者情侣之间有些就是叫傻逼，傻瓜，笨蛋猪猪之类的已示关系不一般，不熟的人之间这样叫会被人打死的。

　　就像是喜欢而且愿意被你骑的女生面前，你可以亲密的叫她骚货骚蹄子之类的话，她心里会默默接受，如果还没亲密到这个程度你叫人家女孩骚货就是自己作死，都一样的道理。

　　「哈哈，傻子，画个圈圈诅咒你，没听过吗？」姐姐嘻笑着摸着我的脑袋说道，一脸灿烂的笑容笑靥如花：「来，摸摸你的头，当时安慰一下。」

　　画个圈圈诅咒你，姐姐看电视电影看多了，不知道从哪里学来的口头禅。
　　姐姐说着拿起饮料边喝边摸着我的头，笑嘻嘻的说道：「我喝着茶，笑摸你的狗头。」说完姐姐突兀的又装做恍然大悟状：「哦，没有茶呢！是一边悠哉的喝着饮料，一边笑摸你的狗头！哈哈」

　　什么！？喝着茶，笑摸我的狗头（？？？？？？？）？我黑着脸，凶狠狠的看着她。

　　在我和姐姐一边吃一边天南地北的聊着无厘头的事，差不多半个小时我们才把一桌子的食物一点不剩的干掉，我和姐姐都是吃的肚子饱饱的。懒懒的起身给了钱，到街道边的店里买了两瓶罐装椰汁饮料，然后脚步顺道的在一旁的住宿开了间房。

　　话说这里的住宿真是多呢，这一条小街道望过去就有数间住宿的，而且价格也是便宜，三四十块一晚，睡饱了还可以下去网吧上网，潇洒的好地方，是在外漂流，工作的青年喜欢聚集消遣的好地方。自己有电脑的一般都在自己家或者宿舍玩的，在网吧玩的都是没有电脑或者少数跟朋友一起耍的而已吧，女生也是很少来网吧的，网吧里１０个男人中说不定１个女的都没有呢。

　　我们开的房间在三楼，我和姐姐径直的向楼上走去，刚上二楼姐姐就迫不及待的从后面搂抱着我，灵活的小手就抚摸到了我的胯下，靠在肩膀上呼着大气，呼吸显得有点急促的样子，看来姐姐早就已经动情了。

　　到了三楼，刚进房间把门关上打开了灯的同时，姐姐突兀一下子使劲的把我推往床上，害得我站立不稳的一个踉跄就扑到了床上，噗通一下就摔倒到床上，情景让我显得有点狼狈，而姐姐则是媚笑着就双腿坐到了我的身上，秀美的脸颊，炯炯有神的美眸里透着咄咄逼人又泛着一丝媚笑的眼神，笑吟吟的盯着我。
　　妈哟，姐姐疯了，姐姐粗暴的举动让我有点发怔，姐姐不会是有传说中的那种女王症吧？难道姐姐要开始折磨我了吗？想起姐姐从一放假就诱惑我到这些天一路转变得这么快这么骚的性格，难道是女王综合症无法压抑了发生的变化吗？看着她灵动的大眼睛春意盎然，淫媚无比的眼神看着我，还有那微微轻杨起来的狡黠嘴角，浮现那一种狼看见羊的渴望表情，我心里居然感到有点害怕起来，难不成姐姐真有做女王的念头吗？开始要鞭打我了吗？

　　「姐姐……你疯了啊。」想着她那么用力推我让我像根木头一样被丢到床上，心里有点无名火，也睁着眼与她蕴含春意的美眸对视着，拒绝屈服在她的淫威之下。

　　「哈哈，你好欺负啊，不欺负你怎么对得起你啊，就是我的弟弟这么好欺负我才这么喜欢的嘛，呵呵……」姐姐微黄的秀发从脖子两侧垂流而下挂在胀鼓鼓的两个大包前，脸颊呈现着一丝绯红，双眼含情脉脉的凝视着我媚笑着，娇滴滴的声音又响起来：「弟，你不喜欢姐姐欺负你吗？……唔？」

　　说着，双手抚摸着我结实的胸，下身挪动慢慢的前后磨动起来，姐姐没有穿内裤，现在前后摆动光溜溜结实无毛的嫩屄就摩挲在我下身上面，让我有点心猿意马起来，小弟弟也被感染了这种诱惑的味道，慢慢长大起来……

　　「恩，姐姐你喜欢就尽情欺负我吧，不过我也要尽情欺负你的哦，嘿嘿……」听到姐姐的话我才松了一口气，原来姐姐是故意逗我而已，害我还以为姐姐有女王倾向呢。

　　「就像……这样啊，哈哈哈……」我一把抱住姐姐丰满的腰肢，一个翻身就给姐姐来了个反客为主，把姐姐压到了身下，「啊……」把只来的及尖叫的姐姐两条美白的大腿推向她两边的肩胛上贴着床紧紧压住，让她不能动弹分毫，直接把姐姐按成了一个正面Ｍ字型，裙子也自然往腰间掀了上去露出了光秃秃白皙美满的下半身，姐姐骤然间变成了双腿大开肥鼓鼓的嫩屄往前彻底暴露出来的羞耻姿势，肥美的骚穴却已是早已经淫水涟涟的了，一些淫水从水嫩饱满的肉缝中渗出，把穴口两片肥大的大肉唇浸得银光闪闪的。

　　事情发生在短短一瞬之间，当我把所有动作一气呵成的时候，姐姐才从愣神之中反应过来，发出更加羞愤的娇呼声道：「啊，你妈啊，动作这么快，你……啊……！！！」

　　就在姐姐刚想说什么的时候，我已经把姐姐骚穴里的差不多２５ＣＭ的珠子直接拉了出来，因为阴道里早已经是淫水泛滥了，所以我把珠子拉扯出来的时候毫无阻力的就拉出来了，整串珠子上都是糊上了一层滑腻滑腻的液体，还泛着闪亮的光泽。

　　「啊……慢点……」虽然姐姐骚屄里满是淫水，但是一瞬间拉出大小不一又长的串珠，也摩擦得姐姐阴道里娇嫩的肉壁让姐姐有点吃痛，忍不住嗔骂道。
　　我不理会她，的肉棒对着早已经淫水涟涟的就插了进去，撑开了层层紧窄滑腻的软肉，籍着油腻滑顺的淫液准确无误的狠狠刺进了姐姐双腿之间那个肥胀滑腻的嫩穴里，把姐姐插得浑身一个激灵，不自觉的发出一声痛苦般的哀鸣，小嘴轻张，柳眉紧蹙，双脚轻轻挣扎着，接着丰满身段居然微微颤抖起来。

　　看来这一下把姐姐插得够呛，我得意洋洋的看着姐姐，下身肉棒强劲用力的顶在姐姐骚穴的最尽头，用粗大的龟头抵着骚穴尽头柔软的屄心嫩肉肆意的搅动起啦，把姐姐逗弄得娇声呻吟不止。

　　「呃，你妹的，顶得……好深，嗯……」姐姐小嘴轻张，羞涩之色眼见于形，双颊变得绯红，潮红之色还在慢慢的延蔓，像是一个快速成熟的苹果一般，以肉眼可见的速度迅速的变得潮红起来。

　　看着姐姐娇羞的脸颊，被温润湿厚的阴道嫩肉紧紧裹住的肉棒强大的快感顿时袭遍全身，让我有一种几乎想一泻千里的感觉，赶紧压下心神平复熊熊燃起的欲火，不自主的喘了两下粗气，俯下身子凑到姐姐娇羞得脸颊面前，对着姐姐说道：「姐姐，夹的好紧啊，害得我差点一下子就射出来了，好舒服呢。」

　　话罢，我低下头用嘴亲吻着姐姐白皙得如无暇的白玉般美丽的脸蛋上面，下身也不停歇的缓缓得拔出到洞口外面，只留下一个龟头在骚穴内然后猛然的插入，整根粗大坚硬的肉棒瞬间直顶屄心，猛的一下顶撞在嫩肉上面，把姐姐顶得又是浑身一个颤抖，淫媚的娇呼出声，「啊……太深了……插得……好深啊……」
　　「姐姐，爽不爽啊，我插到了里面好深的地方，软软的，感觉好舒服呢。」我对着姐姐屄心又是一阵搅磨，挑逗着姐姐。

　　「舒服你姐啊，很痛的好不……」姐姐一边轻喘，一边嗔骂着，但是眼里还是不失闪烁那种淫媚笑意。

　　「就是舒服我姐啊，你不就是我姐啊，呵呵。」我嘻笑着，双手推着姐姐健硕丰满的双腿，让姐姐下身更加的朝着天空撅起了几分，我微微蹲起下身，跨在姐姐肥臀下用不轻不重的力度缓缓的抽插起来，因为姐姐骚穴里早已经是淫水满溢了，所以我抽插的特别的顺畅，一点阻力都没有，肉棒每次都尽根末入用龟头搅动两下屄心湿热的软肉再抽出来，然后插进去继续搅动着。

　　「弟弟，你天天都用这么粗的鸡巴日姐姐……爽死你了，你说，是不是爽死你了？」姐姐双手往上挽住我的脖子，秀丽的美眸媚眼如丝的凝望着我，嘴角微杨的泛着柔柔的情意。

　　「爽啊，天天插姐姐的大骚穴，爽死了。」我下身下身缓缓的加快速度，插的一下比一下用力，每一下抽插都伴随着「噗滋……噗滋」淫靡的水响声，让我的情欲慢慢的往上攀升，「姐姐你就是一个大骚屄，天天给我插的大骚屄，是用来给我鸡巴爽的一个大骚屄而已。」

　　淫话一说出口就注定是停不下来的，姐姐也被这种淫荡的语言瞬间被感染了，双手搂紧我的脖子，双眼充满了色欲，情欲高涨的淫叫道：「是……我是大骚逼……是整天给大鸡巴操的骚货……是专门给弟弟操的骚穴而已，操吧操吧……用力的……操死我吧……弟弟……用力……操死我……」

　　「刚才叫我傻子，现在看我怎么干翻你个骚货，骚屄，干死你……」我低喝。
　　双手紧紧握着姐姐两个不断前后耸动着雪白饱满的大乳房搓揉着，整个手掌都抓不过来，下身大力对着汩汩流着淫水的肥腴肿胀的骚穴急速抽插起来。
　　「啪啪啪……」一阵阵肉与肉清脆的撞击声，在我肉棒大力狠狠极限速度的抽插下，姐姐丰满有致的娇躯前后晃动起来，肉棒每次尽根没入姐姐骚穴的同时都会发出「扑哧」的淫靡水声，两个丰满高耸的雪白奶子被我搓揉抓得变形，白花花的乳肉从指间漏了出来，情景非常诱惑迷人。而姐姐的两瓣肥厚丰润的大阴唇也被我粗大的肉棒往里插入的时候顶得往骚穴里馅了进去，然后随着肉棒往外拔出两片粉红的阴唇又往外翻卷出来，带出丝丝淫水，在我们的交合处潺潺溢出流到了姐姐的股间，把菊花穴浸湿得淫水涟涟的，散发着油光闪亮的光泽，随后滑落到床上。

　　「啊……啊啊啊……插的……太深了……慢……慢一点……嗯……嗯……」突兀其来就被我一顿狂插，姐姐顿时娇呻浪吟起来，浑身哆嗦，情欲一瞬间变得非常亢奋起来，面似桃花，呼吸急促，一副春色盎然的模样。

　　「姐，你要我用力还是轻点啊，一会叫我用力，一会又叫我轻点。」我腰部用力，「啪啪」的两下用力的顶到姐姐的花心深处，把姐姐顶得花心乱颤，嘴里更是发出不自禁的惨叫呻吟声，「啊～～啊～～～」

　　「我……啊……我……啊………」姐姐一双美眸里有些陶醉又有一丝妩媚的眼光看着我，嘴里上气不接下气的不知道想说什么，纤美白皙的玉手却在自己雪白高耸的两个大奶子上缓缓的抚摸着，揉捏着，像是揉面团一样，被揉扁了的乳肉从姐姐手指间颤动着展露出来，非常诱人，惹人遐想。

　　看着姐姐被我逗弄得如痴如醉的撩人模样，让我很满足。在姐姐淫荡的呻吟声中，下身对着姐姐淫水淋漓的骚穴又是一阵大力的狂抽猛送，每次抽插都从肉缝缝隙处渗出丝丝乳白色像牛奶一样的液体，股沟处已经是溢满了一小道白色的溪流，我的肉棒也是粘上了一层银白闪亮的淫液，显得非常淫靡，像陌了一层浆糊一样。

　　「唔……嗯嗯……啊啊……啊……啊……唔……」姐姐愈发变得迷乱起来，呻吟连连。

　　慢慢的，在姐姐柔软的骚穴嫩肉包裹下不断穿插的肉棒逐渐的变得酥麻炽热起来，而且正在慢慢变得炎热起来，我知道快感来的太过强烈了，肉棒对着嫩穴猛的狂顶了几下，突兀的身子往上半蹲，直接拨出肉棒，「噗滋～～」的一声淫水声，几滴淫水居然随着我抽出的肉棒飞溅出来，飞洒到骚穴前方的床单上，跟着姐姐淫水淋漓的骚穴里又是溢出了几股细细的流水流淌出来，浸湿了一小片床面。

　　姐姐轻张着小嘴娇喘吁吁的，双手随意的摆放着，两个美白肥硕的丰乳也随着呼吸缓缓的上下起伏着，样子看上去像是非常劳累一样。每次看到在我胯下娇喘呼呼，喘着大气的姐姐我都会想一个问题，ｘｘｏｏ都是男人在用力，女人啥也不做，只是躺着或者趴着享受男方带给她的快感而已，怎么也看上去那么累的样子？

　　「姐，你好搞笑啊，好像很累一样，你又不费力气，全是我在用力气，真的有那么累吗？」我说完，抓起着姐姐的两条美腿扛到肩上，右手整个掌住姐姐淫水横流，满是淫液滑不溜秋的美穴，用手掌感受两瓣肥美湿厚的大肉唇贴住的那种柔软，然后用中指和无名指两个手指扣进了柔软无比又粘糊糊的骚穴中，用指尖慢慢刮弄阴道肉壁上方那处敏感区域那里，挑逗着姐姐。

　　「你以为女人……就不会累啊，女人被干的时候……也像你们男人一样……很累的……」姐姐呼吸急促的，全身柔软有点无力般的说道。

　　「姐姐，你里面好柔软啊，湿湿的好滑啊。」我看着此刻脸颊潮红的姐姐，手指上有技巧的刮弄摩擦她阴道壁内敏感地带，每次我这样撩弄姐姐的时候，她一定会喷出爱液来的，我要看着姐姐是怎么被我弄到喷水的。

　　「姐姐，你抱住腿，我想看你的小骚穴怎么喷水的，我要把你扣到喷水喔。」说着，我放开了姐姐的腿，弯下身子俯下脑袋，趴到姐姐的双腿之间，看着光滑白嫩，被我刚才一顿猛插操得微微张开的嫣红肉缝里涔涔溢出淫水的骚穴，用左手手指撑在两瓣肥大的大阴唇两侧往两边分开，把姐姐整个湿漉漉的骚穴撑了开来，露出内里嫣红细腻的嫩肉。

　　「啊……弟，你好坏……」姐姐娇羞的脸颊上一双美眸里满是淫媚的眼神，满满的春情泛滥，双手非常顺从的一手抱着自己的双腿举过肩头，抱在自己肩胛两侧，使得整个肥硕的丰臀都稍微往上翘了起来，整个肥美的阴穴也向上抬高了几分，然后腻死人的娇滴滴的声音说道：「好，给你看，姐姐的骚屄喷水给你看……来吧，把姐姐的逼水抠出来……」

　　我看着被我手指撑得分开的肥美肉穴，里面的一大片肉壁水嫩水嫩嫣红嫣红的，肉壁上还沾着一些淡淡的白色淫液，我的大嘴不自觉的凑到了那片红彤彤的软肉上面，伸出舌尖舔吮着那些可爱嫩肉上的津液，捅在骚穴里的右手毫不停歇的继续努力的撩弄阴道内里那处敏感部位。

　　果然我的努力没有白费，随着我用嘴巴舔弄和手指大力撩拔敏感位置，姐姐肥而挺翘的丰满肉臀不一会就哆嗦起来，但是姐姐还是坚持的抱着自己的双腿坚持这个羞人的淫荡姿势，接受我的亵弄。

　　「呜……啊……唔……啊……」姐姐浑身颤抖的越来越快，我的嘴巴也离开了姐姐的的嫩穴，用左手按着姐姐那颗圆润水嫩的小阴蒂使劲的拨弄起来，右手开始大力在姐姐潮湿泥泞的骚穴里挖弄起来，「噗嗤噗嗤噗嗤」的水声越来越明显，越来越清晰，一些水渍也随着手指的抠挖飞溅出来，姐姐叫的也更加的欢快了，「唔……啊……要来了……来了……啊……啊……」

　　「呜啊………来了……呜呜……啊啊啊啊………」随着我手指愈发的大力抠弄，把姐姐的整个肥臀都带得抖动起来，整个丰润肥白的大屁股像皮球一样被我用手指抠挖带动得上下弹跳着，接着姐姐突兀的延得长长的一声淫叫声，「啊～～～～～」

　　骚穴里一阵水流狂涌而出，两瓣肥美幼淡粉嫩的大小阴唇霍然间猛烈往两边一分，露出一道深不见底粉红诱人的肉缝，姐姐一阵放浪的荡叫，浑身剧的战栗，接着健硕的肥臀往上一挺，淫穴一分，淫水像喷泉一样从裂开的肉缝里激射而出，射到半空中然后划出一条优美的弧线，然后像满天雨水般落到床上，把床打湿了一大片，跟着随着我的挖弄，又是激射出几大波天女散花般的汁水，我才把手指从狼藉不堪的骚穴里慢慢收了回来，此时我的看着湿透了的床面，片刻之间让我想到，今晚没床睡了……

　　「好刺激……呜……好喜欢……这种感觉……呼呼……」姐姐双眼紧紧闭合着，大口的喘着粗气，浑身颤抖，微黄的秀发散乱着在床上，丰硕的肥臀时不时的痉挛两下，抱住自己双腿的双手无力般松开了，垂在手臂两侧，两条白皙而修长的大腿摊开在床上大张着，而喷发过湿漉漉的嫩穴像个泉眼一般，两瓣肥大的阴唇不断蠕动张合不止，任由透明的汁水从被我扣的太猛而合不拢的肉穴里涔涔流出，骚穴下方的床也是湿淋淋的湿了一大片，像是刚洗过一样。

　　「姐姐，你个大骚屄，骚死了，喷了一床的水，一会怎么睡觉啊？」我看着一床湿答答的床面，和阴户大开对着我屄水直流陶醉在温柔乡的姐姐，画面像是刚经历过一场残酷的战争一样，淫乱不堪。

　　「唔……呼……」姐姐或许是一瞬间还没有回过神来，呼呼的大口呼吸着，好不容易的，才说出了一些话来，「还不是……你弄得，弄得我……好累……全身都没力气了……」

　　「我鸡巴都没上场呢，你就没力气呀？一会我还要把你骚屄射满呢。」看着姐姐肥鼓鼓合不拢源源不断冒些淫水的骚屄，这样的画面让我很是激动。

　　说完，我抓起姐姐双腿把她拖到床边，让她翻了个身双膝分得开开的跪在床上，压下她光洁的后背，让她撅起肥白的大屁股，把双腿间湿淋淋阴唇微张着淌着淫水的大骚穴和后面的菊花洞一览无余的暴露出来，不过我对菊花不怎么感兴趣。只见湿答答的肉缝里透露出些许的鲜红之色，晶莹剔透的淫水浸泡在那道娇艳欲滴的粉红肉缝里，水渍还从里面慢慢的溢出往下一滴一滴的流了下来滴到了床上，看起来像个冒着泉水的泉眼一般。

　　「来吧，日我……日死我。」生怕我看不见似的，姐姐把丰满结实的大丰臀翘的比天高，双手从小腹下方伸到骚穴前面，把正在流着淫水饱胀的嫩穴外两瓣湿厚的大肉唇扒开，顿时露出了肉穴里一大片的鲜红的嫩肉，里面水汪汪的一片，两条淫水构成的水丝从小穴口往下滴落，久久不断，为此时此刻的场景更添加了几分淫荡的气息。

　　「我最喜欢弟弟使劲的插进来……然后用力的……狠狠的干我，把小穴干翻了那种感觉，把我操的晕过去的那种感觉，让我觉得自己好像就是专门为弟弟的鸡巴而生一样，骚穴生来就是用来给弟弟操的……一想到这些，骚屄的水就流个不停，弟弟……快来把我操死吧……」姐姐说着这些震荡四方的淫言荡语同时，朝天撅起的肥美屁股还左右的晃动着，扒着肥厚大肉唇的手指还扣进紧凑多水的小穴往两边分得更开，把骚穴里撑开一个艳红深不见底的小肉洞，里面冒出晶莹剔透的汁水貌似在述说着这个骚肉洞有多么的美味。

　　「唔，姐……你骚死了，以后就叫你骚逼姗算了……骚逼一姗姗，我要开始操你了。」

　　我大手啪啪的两下拍打在骚逼姐姐两个丰盈雪白又结实的大屁股上，按着两瓣肥臀，浑圆肿大的大龟头顶在那冒些泉水的美味嫩穴上，用龟头研磨着骚穴口湿漉漉柔软的阴唇嫩肉，感觉龟头完全沾满淫水足够润滑后，然后才一挺腰身，「扑哧」一下轻微的水声，肉棒瞬间全根没入了姐姐湿润无比的肉穴里面，龟头还顶到了她骚穴深处柔软的嫩肉。

　　「恩，姐姐是骚屄姗，好听吗？我是弟弟的骚穴姗，一姗姗……是弟弟的骚货……弟，你喜欢吗？」姐姐完全的淫荡起来了，各种淫语贱话都是直接脱口而出，窈窕丰满的娇躯也前后挺动着，刚刚被我一插入，肥大圆润的大屁股更是往后面耸动起来，貌似等不及的想要我的大肉棒狠狠蹂躏她。

　　我不理会姐姐的淫叫，感受到姐姐骚穴里潮湿的软肉紧榨温暖那种舒服感，我双手按住姐姐两瓣大丰臀，下身便在潮湿的肉穴里开始抽送起来，每次顶到最深处硕大的龟头都会顶到阴道尽头里软软湿湿的嫩肉，让我全身舒畅不已。
　　「好爽……天天都给……自己的亲弟弟插穴……骚穴都被弟弟插烂了……啊……啊……插得好深……顶到子宫……了……」

　　谁能面对这么骚又这么漂亮的姐姐面前还能控制得住的？估计也没有人了，我也一样，我现在想的就是使劲的蹂躏姐姐，把她操到趴在床上爬不起来为止。
　　「一姗姗，你这个大骚货，天天想着要自己的弟弟操你，你说你是不是大变态，是不是大骚屄啊？」说完，我双手掰开姐姐两瓣大丰臀，露出那个像花蕾般有些褐紫色的菊花穴，下身蓄足力气，「啪」的一下子大力的戳进了姐姐温热湿厚的大肥穴深处，直中花心，顶得姐姐花心乱颤，呻吟连连。

　　「啊啊…………插得……好深啊……顶到里面了……啊……呜……啊啊……啊……」随着我又是疯狂针对她骚穴的猛攻，一下一下强劲的抽插把姐姐顶得整个娇躯都往前挪动，下身每一下撞在肥臀上把原本又圆又大的肥臀都撞的变形了，「啪—啪—啪」响声持续传来，抽插的速度不快但是强劲的力道让姐姐也非常受用，淫贱的浪叫个不停。或许是因为我操的太用力，姐姐只得用脑袋和双手撑在两侧紧紧抵着床，以至于没有被我顶得向前移位。

　　「大骚穴，顶到那里了，里面软软的，好舒服啊。」我一边大力的耕犁姐姐的嫩穴，一边说话挑逗她。

　　「顶到……啊……唔啊……顶到……子宫了……好深啊……」姐姐娇吟着，清秀脸蛋上浮现的表情告诉了别人是非常喜欢被这样操弄，每次我往前顶的时候姐姐都会把肥臀往后耸动迎合我的抽插，希望我能插的更深一点。

　　「婊子姗，就是要操进你子宫里……一会我还要把你淫贱的大骚穴射满喔，呵呵。」我抽插的速度逐渐加快，从原先一下一下缓慢但大力的抽送变成了狠狠的抽插，力道强劲，速度加快。

　　我很喜欢这样强劲的狂抽猛插，看着女孩在身下娇鸣呻吟不止的样子，这样会让男孩非常的兴奋。所以姐姐那美丽的脸孔上泛着淫媚微红的神情，和小嘴里发出性感的呻吟声都让我沉醉其中，让我不自觉的愈发的想要用力插进姐姐的深处，给予她更大的快乐，让她叫的更加的欢乐，让我得到更加亢奋的快感。
　　「唔……唔啊，弟……你天天这样，射进姐姐屄里，姐姐肚子要被你搞大了……要有小孩子了……」姐姐因为被我强劲的力道顶得曼妙的身躯前后挺动着，呼吸显得急促，说的话也不成一句完整的，一停一顿的娇滴滴的说着。

　　「骚屄姐姐，就是要把你搞大肚子啊。」我大手一按，把姐姐整个上身压低得紧贴床上，而肥硕的大屁股则是翘的高高的，我跨到姐姐高耸的肥臀上面，双手掰开她的屁股把两个深邃诱人的洞穴双双露在眼前，大鸡巴对着淫水满溢的骚穴噗嗤一下，尽根没入了姐姐的如水潭般的淫穴里。

　　「嗯……嗯……把我肚子搞大……让我当妈……啊啊啊……」姐姐边说边用肥大的臀部来回应我，肥而挺翘的结实屁股对着我不断前后迎合着我的抽插。
　　「骚货，把你肚子搞大，让你当妈。骚屄夹紧一点，爽死了。」我一边和姐姐闲扯，一边按着她的臀瓣使劲的进攻她娇嫩的肉穴，「噗嗤噗嗤……」水声劲爆，本来就淫水涟涟的小穴现在更是被我冲击得一塌糊涂，淫水四溢。

　　「呜……呀………啊啊……啊啊啊……受……不了……嗯嗯……快点……」
　　「姐，你要我快点还是慢点啊，又说受不了又叫我快点……」不知不觉，我已经抽插了数百下，我最喜欢这种感觉了，让自己的肉棒在美女嫩穴里抽插到酥麻难
