
字数：10363


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　我站在门口迟迟不愿离开，我又一次陷入了无尽的纠结之中。我看了看时间，早几个钟头和晚几个钟头回家又有多大区别呢？很多人的夜生活这个时候才刚刚开始呢。为什么不让昀带着美好的回忆、毫无遗憾地离开广州呢？

　　就在房门即将关上的那一刻，我选择又一次回到了那个熟悉的房间，屋里还弥漫着性爱之后留下的暧昧味道，我好像还听到床上传来昀轻声的呜咽。小姨子，没想到这么快咱俩又见面了！

　　我三两下脱光了身上的衣物，在昀既惊且喜的目光注视下钻进了她的被窝。我轻轻抹去她脸上的泪珠，「亲爱的，没想到咱俩这么快又见面了，惊不惊喜？」
　　「你、你那么晚回家的话，该如何向我姐交待啊？她可是很精明的，会不会猜测到什么啊？」小姨子一脸的担忧，摆出了一副『一朝被蛇咬、十年怕井绳』的表情。

　　「我哪里还管得了那么多，我只知道现在离开的话我会后悔一辈子的，我要跟我最心爱的女人待在一起，我要让她做一个甜蜜的梦！」我从身后搂紧了她，双手停留在她平坦的小腹之上。

　　昀回过头深情的望着我，泪水再度迷糊了她的双眼，「当你必须离开的时候，请千万不要叫醒我，让我带着这份美好的感觉一觉睡到大天亮，好不好？」
　　我点了点头，在她的樱唇上吻了一下，又伸手调暗了房间的灯光，「睡吧，你一定很累了，我会一直在这里陪伴着你。」

　　昀心满意足地点了点头，紧紧抓着我的手生怕我离开，过了没多久，她就进入了甜甜的梦乡。抱着她柔软的身体，下身紧贴着她丰满的臀部，我的心中感到一阵久违的安逸和平静，很快也进入到梦境之中去和昀相会了……！

　　２０１２年１月１８号激情００：２９

　　说实话今晚我也够累的，难得这把老骨头能陪着小姨子折腾了大半个夜晚，因此睡得相当沉，居然梦也没一个。忽然感觉到下身有些异样，好像有东西在舔着我的跨下之物，那种感觉就像是青春期发春梦时的先兆。

　　我努力睁开迷糊的双眼，伸手调亮了床头灯，这才发现一个长发披面、全身赤裸的「女鬼」正在低头吸食着我的「阳气」。我并不打算反抗，就算精尽人亡也毫无怨言，因为我发现这个女鬼实在是太美了，身材又是一级棒，来一场轰轰烈烈的倩女幽魂又有何不可呢？

　　昀发现我醒来，吐出嘴里的肉棒，抬起头调皮的望着我，「姐夫你睡得好沉啊，人家都不好意思叫醒你，所以只好先叫醒你的小弟弟咯。」

　　我看了看手机，「你才睡了没多久啊，这么快就醒了？」

　　「你还说呢，整晚都用那根硬梆梆的东西顶着人家的屁股，你让我怎么睡得着觉嘛！话说姐夫你真的好厉害哦，之前刚刚发射，这么快又硬了起来，难道你在这方面真是天赋异禀？」

　　「是嘛？我还以为是被你口硬的。」我也觉得有些不可思议。

　　「别看你平时说话细声细气、一副文绉绉的样子，一到了床上居然生龙活虎就像是变了一个人，我还真得对你刮目相看哦！」小姨子又来调侃我了。

　　「说出来也不怕你笑话，我在你姐面前可没有如此神勇的表现，有几次做爱到一半还软掉了，真是丢人，一度我都怀疑自己是不是ＥＤ了。」

　　「ＥＤ是什么意思？」小姨子瞪大了双眼。

　　我不禁老脸一红，「就是那个嘛……阳、阳萎……」我支支唔唔的说。
　　小姨子听了居然哈哈大笑起来，还抱着肚子在床上直打跌，「哈，我姐夫是阳萎，那我姐以后可怎么活啊，姐夫你真的好没用哦，快让我姐多炖点虎鞭鹿茸给你吃哦。」

　　「你胆敢取笑我！」我大叫一声扑了上去，压在昀身上呵她的痒。

　　昀咯咯娇笑起来，一边挣扎一边求饶，「姐夫不要，再笑下去我的脸会抽筋的啦！好啦，我只是跟你开个玩笑，你今晚的表现这么棒，怎么可能ＥＤ呢？这肯定是精神因素造成的。我估计是因为你跟我姐多年的夫妻，彼此失去了新鲜感，所以做爱失去了激情而已。看来我姐应该学会打扮自己咯，要不哪天我在电话里传授她几手绝活，嘻嘻。」

　　「只有跟你在一起我就有使不完的劲，就有射不完的精！」我得意的说。
　　「呸，你这个臭不要脸的，就知道在床上变着法子欺负我，你比年轻人还要更加的蛮干！真是个色情狂！」小姨子拍了我一下，表情却是相当的开心。
　　「嘿嘿，只要一见到你我就会变成色情狂了，谁让你的身体那么迷人呢？说着我又想欺负你了，怎么办？该从哪里入手会比较好呢？」我双手在她身上寻觅着，心里在想着要变点什么花样，我可不想重复以前用过的招式，我就是一个骄傲的圣斗士！

　　小姨子舔了舔上唇，脸上露出一个古怪的表情，接着一把将我从她的身上推开，「看在你今晚肯留下来的份上，我就给你一个惊喜吧，我保证你看了之后会更加的有活力！」

　　「什么惊喜啊？难道你要穿上一件性感的情趣内衣么？」我脸上露出饥渴的表情。

　　「哼，待会你就知道了！」小姨子扭着屁股走到桌子旁边，从她的旅行箱里取出了两件东西。这看着不像是睡衣啊，难道想送我什么特别的礼物？

　　昀跪在床上，将手中那两件套着粉红色袋子的东西摆在我的面前。「这是给我的？」

　　昀掩着小嘴吃吃娇笑，「如果你真想用的话……当然也可以。」

　　我略有点兴奋地打开了袋子上面的活结：袋子里边装的居然是一根震动棒还有一颗跳蛋！！！

　　我顿时傻了眼，「昀昀，你、你随身还带这些东西？没想到你跟男朋友口味这么重啊？」我略有些嫉妒的说。

　　「这么说你跟我姐在床上也使用情趣用品？」

　　「你姐是个老古板，她怎么可能会接受这种东西，还是你们年轻人会玩哪。」我脸上一副羡慕嫉妒恨的表情。

　　「别在那泛酸了，他才没有那么好的福利呢，这两件东西是给我自己用的。」小姨子略有些害羞的说。

　　我愣了半晌，「我还真想不通你为啥要用这玩意？难道你俩性生活不够和谐么？难道他只是虚有其表……」

　　「呸，他的身体强壮着呢，他的棒棒比你更……嘿嘿，我就不伤你的自尊心了。姐夫，其实这两件东西陪伴我很久了，当时我刚到义乌不久，晚上经常会因为思念你而彻夜难眠。你也知道，人家当时刚刚品尝过性爱的美妙，忽然变得形单影只真的很难熬的。所以……我偷偷网购了这两件东西，每当夜深人静我思念着你的时候，我就会用这些东西自慰，这也只这样我才能够熬过数不清的漫漫长夜……」小姨子眼圈有点发红了。

　　我上前搂住了他，轻轻拍打着她光滑的背部，「昀昀，我明白的，姐夫时不时也会对着你的相片打手枪呢，这都是正常的生理反应，没有违背任何的道德规范。昀昀，感谢你还一直牵挂着我。」

　　「在你面前我没有任何的秘密，只有面对着你昀昀才可以展现真实的自我，可以抛开一切的伪装，抛开生意场上的尔虞我诈。在姐夫面前我还是当年那个纯真率性的昀昀。来吧猛男，想不想用这两件东西让我更加的快乐呢？」小姨子往床上一躺，轻轻分开了大腿，露出了中间那道足以迷死所有宇宙苍生的神秘洞穴。
　　我舔了舔因为兴奋而变得无比干涩的嘴唇，拿起震动棒就准备插进她那条光洁无毛的玉缝之中。

　　「傻瓜，你都还没有启动它呢！你先拿条浴巾垫在人家的屁股底下，要不待会这床就没法睡了……嘻嘻。」昀妩媚的白了我一眼。

　　我确实对这些情趣用品不太了解，拿在手里研究了半天才找到了开关，很快震动棒开始嗡嗡作响，顶部的龟头不停地颤动起来。

　　我用震动棒在她的阴蒂和肉缝上来回摩擦，很快那里就变成一片泥泞的沼泽，我怀着无比激动的心情将棒棒慢慢往里边插了进去。

　　随即传来了小姨子舒服的呻吟，「嗯，好舒服啊，我已经好久没有跟它亲密接触了，这次出差是人家特意带过来的。哦……震动得好厉害，进口的东西质量就是棒啊！姐夫，你可以再插进去一点，对了……加快抽动的速度……啊……」
　　看着她娇嫩的小穴被粗长的棒棒不停地肆虐，看着阴道里面的粘膜被震动棒带出来又被挤进去，这画面实在是太刺激了！我另一只手都忍不住在撸着自己的阴茎了。

　　「昀昀，不要光是闭着眼享受，来一点互动啊！你脸上要露出很淫荡的表情，双手揉搓着自己的咪咪，这样才有画面感嘛！」我坏笑着说。

　　「讨厌，还嫌人家不够丢脸么？我才不要满足你的恶趣味。」

　　小姨子终归是个年轻人，比较贪玩也勇于尝试，在我的一再要求之下，她终于舔着上唇摆出一副挑逗我的神情，双手还揉搓着自己的咪咪，嘴里发出迷人的呻吟。

　　「姐夫，你转身趴到我身上，人家的嘴巴可不想闲着，我也要让你快乐！快点，啊……人家全身都酥麻了。」

　　我当然不会拒绝她的好意，用一个６９的姿势将下身停在昀的头部上方，昀握住肉棒将它含进了嘴里不停地舔吸起来。我也可以近距离的欣赏她的小穴被震动棒玩弄了，有几次震动棒带出来的淫水还溅到了我的脸上。

　　「嗯，轻一点，人家那里快被你给玩坏啦！哦……姐夫，人家还要更刺激的，那颗跳蛋不要浪费啊，快将它放到人家的小豆豆上面……嗯，对了就是这样，啊……」

　　在震动棒和跳蛋的双重夹击之下，小姨子很快就「投降」了，在尖叫声中她的下身不停地抽搐，淫水又一次哗哗的往外冒，喷得底下的床单湿了一大片。
　　我也被她的叫声所感染，下身用力往下压，将龟头拼命顶进她的喉咙深处，搞得小姨子差点就要窒息了。她双手不停拍打着我的屁股，好不容易才让小嘴脱离了肉棒的控制，躺在床上大口大品的喘着气，嘴角还流出了不少的胃液。
　　我抽出震动棒爬到她的身边，「哇，这确实是根好东西啊，那么快就让你高潮了，这次喷出来好多水呢！」

　　小姨子羞得将双手捂在脸上，「讨厌啦，不要说人家的糗事啦，我就知道你一定会超喜欢它们的，你这个色情狂！」

　　我坏笑着将震动棒插进她的小嘴之中，「来，上边全都是你的淫水，快点舔干净了！」另一只手我将跳蛋塞进她的阴道之中。

　　小姨子痛苦地扭动着下身，「坏蛋，这么快又来搞我了……唔唔……人家不要舔啦……唔，你这个臭家伙，就会欺负我，遇到我姐就变成软蛋了……唔……快把跳蛋取出来啊……哦……」

　　望着小姨子迷离的眼神，望着她赤裸的身体不停地扭动，我只感觉下身有如一团火在燃烧着。我将她的身体翻了过去，双手拉起她的屁股，龟头在她的小穴上蘸了些淫水，对着她微张的屁眼用力插了进去！

　　「呀！！！你怎么又搞人家那里啦？而且还没有戴套套，你就不怕脏嘛？真是个坏家伙！」

　　「你刚洗完澡，那里很干净的啦，更何况你的身体原本就是洁白无暇，怎么可能会脏呢！」我骑在她身上用力抽动着肉棒，放眼望去，下边的小穴真是毫发毕显，两片鲜鲍似的嫩肉早已湿透了，中间紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴。

　　昀的阴阜幽香里散发出了一股臊热的气息，似乎正急切地期待被男人强暴，这让我更加亢奋了。看着她娇嫩的小穴颤动个不停，我灵机一动拿起震动棒噗嗤一声就插了进去！

　　「不要，你这死变态，居然同时玩弄人家两个地方！啊……」小姨子又羞又气，大声惊呼了起来。我都有些担心今晚我俩这样折腾，对于隔壁房间的住客而言绝对是个不眠之夜了。

　　「你看，这像不像两个男人同时在干你！」我色迷迷地说着。昀被我压在身下完全无力反抗，只好任我为所欲为，尽情发泄。

　　「好讨厌，你怎么可以说得那么露骨，你把我当成什么啦？真是羞死人啦！不过人家听了好兴奋，啊……」

　　「语言的魔力谁都无法抗拒哦，而且它还是性爱之中必不可少的催化剂！你可以想像这是我和你男朋友同时在干你，是不是很刺激啊？可惜你上面的小嘴还空着，要不然就真是三穴齐入了，哈哈！」

　　「啊，你说的好色情哦，你把昀昀当成一个荡妇了吗？啊……不可以插得太过用力……呀！震动棒都顶进人家里面去啦？救命啊！」小姨子忽然花容失色尖叫了起来。

　　原来是我过于兴奋插得太深了，我停止了手部的动作，「里面是哪里呀？」我坏笑着问道。

　　昀回过头来幽怨的望着我，「你这个大变态，就喜欢折磨我，你、你把震动棒顶进人家的子宫啦！再这样里边迟早会被你给玩坏掉的，啊……」

　　「好啦，我会控制好力度的，刚才只是一时错手嘛！我还以为你喜欢重口味呢，嘿嘿。」同时插着小姨子两个洞穴真是让我爽到了极点，那种满足感和征服感真是无可比拟，可惜腾不出手去玩弄她胸前晃动着的两颗肉球。

　　随着我肉棒和手部动作的加快，昀的呻吟声此起彼伏，还不时回过头来大声求饶，她表示再这样弄下去她会疯掉的。不一会，菊花的充实感和阴部的双重快感为昀带来了更深的愉悦，昀不停地晃动着头部，小嘴微张不停的喘气，脚尖绷得紧紧的，下身努力地往上拱起，屁股拼命扭动了几下之后，她又一次的高潮了！我都记不清她今晚到底是高潮了五次还是七次……！

　　在昀的娇啼婉转和泪花中我的肉棒不断胀大，看到她疯狂的样子让我更加的兴奋，很快我就将乳白色的精液全部灌进她的肛门之中。当我将震动棒从她的小穴中拔出的时候，一股淡黄色的液体随之喷射而出，鼻中还闻到了一股细微的臊味——小姨子失禁了。

　　两片小阴唇被震动棒摩擦得又红又肿，里边娇嫩的肉芽清晰可见。小穴因为过于兴奋还在不停地抽搐着，就像鱼嘴巴那样一开一合的，煞是有趣。

　　我仰面躺在床上大口大口的喘着粗气，只感觉身体就快要虚脱了，前列腺更是酸楚难耐，头顶的天花板在不停地旋转。今晚真是玩得有点过份了，这把年纪真不应该陪年轻人这么疯的，身体都像被掏空的感觉。

　　小姨子趴在床上，小嘴吮吸着自己的大姆指，眼神完全散乱了。她全身还在微微地颤抖着，额头和背上全是细细的汗珠，显然还没能从激烈的快感中回复过来。下身的精液和淫水还在慢慢往外渗出，身下那条浴巾早已是惨不忍睹，就连底下的床单也受到了牵连。

　　我握住了她的小手，「昀昀，你快乐吗？」

　　「姐夫，人家刚才真的升天了，我的头脑到现在还没有办法思考呢。呀！姐夫，那颗跳蛋还在里面呢，快点帮我扯出来……呀，我再也不这么玩了，我真的要死掉啦！」小姨子呼然惊呼起来。

　　我这才想起之前塞了颗跳蛋在她的阴道里面，难怪刚才她会那么ＨＩ了，看样子她又是连续高潮了好几回。拉出了跳蛋，只见昀下面两个洞洞不约而同无力的微微张开，里面红通通的，显然一时间还无法恢复原状，这些都是拜我所赐啊，我真是玩得有些过火了。

　　我替她擦拭干净下身，又抽出底下那条浸泡着精液、尿液和淫水，还散发着阵阵异味的浴巾，抱着昀挪到了床的另一边，让她可以舒服地躺着。

　　「姐夫，昀昀困了想睡觉……」小姨子眼神疲惫的望了我一眼，身体蜷缩成了一团。

　　我在她的额头亲吻了一下，轻轻替她盖上了被单。

　　经过之前几次偷情积累起来的「经验教训」，我进浴室把身体洗了个干干净净，算是「毁尸灭迹」吧。

　　我轻手轻脚地将衣裤穿好，站在床前注视了昀很久很久。

　　这个年纪的女人是最好的，不像刚出校园时那么的青涩，经过几年人生的历练，变得更成熟也更加有味道，特别是在床上。昀在床上更有情调了，变得更会玩也更懂得互动，她知道该如何让对方快乐。和三年前相比起来，她变得更有女人的韵味，但又保留着几分单纯和率真，介于少女与少妇之间，简直是妙不可言。
　　跟她做爱真的有一种「牡丹花下死，做鬼也风流」感觉！不管是什么东西，只要有了比较就会产生差距，就好像昀跟乔那样，没生过宝宝的阴道就是紧致啊，插入之后那种对阴茎强烈的包裹感简直是妙到了极点！拔出来的时候还会感觉到明咪的真空效应。你不妨自行脑补手指从瓶口拔出来发出啵的一声。

　　我真的有些担心从此跟乔做爱会不会形同嚼蜡了。果然，用惯了一样东西最好不要轻易去尝试换新的，以免追悔莫及，特别是当你发现这种东西是不允许替换的时候。想到这我发现自己真的很卑鄙，我这样一个出轨的中年男人，凭什么拿她们俩姐妹的身体来进比较？我实在是太无耻了……！

　　天下无不散这宴席，是时候必须离开了。再见了，我的女神，再见了，我的爱人，祝愿你今晚能做个好梦……！

　　２０１２年１月１８号薄雾０１：４３

　　午夜的马路显得异常的冷清，在微弱的路灯下，一辆孤独的３０７咆哮着向前行驶。我一边开车一边灌下了几口啤酒，既然参加同学会，身上要没点酒气怎么说得过去呢？我必须将所有的隐患尽量消除，巨蟹座的老婆洞察力可是强如雷达啊！

　　乔在客厅里为我留下了一盏灯，我走进儿子的房间替他盖好被单，稍事洗漱之后轻手轻脚地钟进了被窝。

　　我正暗自庆幸神不知鬼不觉的时候，乔已经紧紧贴在我的背上，一只手箍在我的腰部。「你回来啦？没有被灌醉吧？你们一共去了多少同学？有女同学么？」
　　乔连珠炮式的发问，让我顿时头都大了，生怕一不小心就泄露了和小姨子偷情的秘密。幸亏刚才在路上我已经把可能遇到的问题全部演练了一遍，对乔提出的几个问题我都迅速做出了恰当的回应。

　　「伟忠那家伙这次有没有跟女同学搂搂抱抱的？」上次同学会乔突袭了我的手机，在里面发现了一些同学聚会时拍的相片，幸亏我比较规矩，要不然可就糟了。

　　「他不就是那个样子啦，比较喜欢玩又能制造气氛，都是老同学大家也没介意。老婆我真的很累了，让我睡觉好不好？」如果再让她追问下去我怕会露出破绽。

　　乔这才无奈地离开了我的身体，显然她对我还是不太放心啊。

　　我美美的睡上了一觉，总算是恢复了体力，不过全身还是酸痛得要命，而且会阴部位还感到有些酸楚，看来昨晚真是让小姨子给抽干咯。

　　我迷迷糊糊睁开了双眼，顿时吓了一大跳，乔就坐在床边死死的盯着我，她的眼神仿佛可以看透我内心所有的秘密。

　　「现在几点了？你、你今天不用上班么？」我有些心虚的问道。

　　「阿荣，你是不是有什么事情在瞒着我？」乔的目光相当之凌厉，看得我是不寒而栗。

　　「一大早的你在胡说些什么啊？真是莫名其妙！」我强作镇定的回答。
　　「你昨晚回到家并没有洗澡，但是身上为何那么干净？一点异味也没有？除了酒味。」

　　「你怎么知道没有……」我顿时傻了眼，难不成她趁我睡着的时候还偷偷闻过我的下身？这女人实在是太可怕啦。

　　「天哪，你怎么又是疑神疑鬼的？昨天那么冷，我又没有出汗，身体当然没臭味啦，你又不是不知道我每天跑步回来都有洗澡的。」

　　乔瞪了我好一会，显然在观察我是否在撒谎，「这个算你解释得通，但你的手机里为什么没有伟忠的通话纪录？你说他昨天约你出去，通话纪录在哪里？短信也没有？」

　　她果然故技重施，又一次拜访了我的手机。我俩很久以前有过一个协议，为了表现双方对婚姻的忠诚和相互信任，彼此的手机不许设定开机密码。

　　「我们是在微信上联系的，他知道我整天在家，所以电话都懒得打了。」
　　「微信上面并没有聊天纪录。」乔冷冷的说。

　　「我习惯看完就删除的，免得界面乱槽槽，那上面同样没有别人的纪录啊，对不对？咱俩之前不也在微信上面联系过。」

　　乔将信将疑的望着我，「你总是有借口的，也不知是真是假。荣，对不起，我明白夫妻间信任的重要性，我本不该对你刨根问底的，但是鉴于之前发生过的一些事情，我不得不慎重一点。」

　　「之前什么事情？」我额头上全都是汗水，难道三年前小姨子果然是让乔给逼得远走他乡么？她知道我出轨居然还能跟我一起生活了这么久？

　　乔沉默了好一会，「还不就是之前你跟女同事那点破事嘛。」

　　我内心这才长出了一口气，看来乔并没有发现我跟小姨子的私情啊，「你们女人就是小心眼，当年都跟你解释得那么清楚了，你怎么还是放不下呢？好吧，你说我要怎样做才能让你安心？」

　　乔摇了摇头，「不需要你做什么，我只需要打个电话就解决了。」

　　「什么？」我一头雾水的问道。

　　乔当着我的面拨通了伟忠的手机。我终于明白她要干什么了，乔的直觉实在是太灵验了，一猜一个准！没错，你的老公又一次背着你出轨了。这个电话将会决定我未来的命运……！

　　「伟忠吗？我是乔，哦，你听出我声音啦？哈哈，不好意思这么早打给你。哦，你在上班了？精神不错嘛，昨晚没去哪活动么？这不像是你的风格嘛。吓？昨晚你跟阿荣在一起，一起参加同学聚会？……没、没什么事，他还在睡觉呢，我今天需要用到他的信用卡，在裤兜里找不到他的钱包，又不忍心吵醒他，所以打个电话问你一下，你应该是最后一个离开的吧？哦，你也没有看到啊，那没事了，等他醒来我再问他吧，钱凶也许扔在屋里哪个角落吧。好的，有空过来喝茶哈，家里有你最喜欢的雨前龙井呢，好的，拜拜。」

　　老婆，原来你撒谎的本事比我还要牛逼啊，简直就是面不改色、脸不红气不喘的，老公我真是甘拜下风！我内心对乔真是越来越害怕了，怎么有点跟一个女克格勃生活在一起的感觉？

　　乔挂断了手机，脸色终于缓和了下来，她略带歉意的瞄了我一眼，「亲爱的，这次都怪我不好，我又犯了疑神疑鬼的臭毛病了，你原谅我好不好？」

　　我假装气鼓鼓的不去搭理她，我想这种表现才比较符合逻辑，如果轻易就妥协她反倒会觉得有些不正常了，这也是我在电影里学来的。

　　乔轻轻摇晃着我的手臂，「老公，你不要生气啦，我真的不应该不信任你的，你也知道人家就是小心眼嘛，人家就是因为太在乎你了。要不今晚让我好好服侍你，随便你怎么惩罚我都行？你就不要生气了，好不好？」

　　我故意沉默了一会，这才装出心软的表情，「看在你认罪态度还算诚恳的份上，我就原谅你一次吧，下次可不能再这样了，夫妻间最起码的信任还是要有的，要不然生活在一起还有什么意思？」我居然厚颜无耻的说出这些话，看来我真是无药可救了。

　　乔用力地点了点头，还往我脸上亲了一口，「我保证再也不会啦，我现在就出去为你准备美味的早餐，你再眯一会吧。」

　　我发现乔因为觉得错怪我，刚才紧张得声音都变了，眼圈还有些发红，她真的太在乎我了。唉，有一个这么好的妻子，我居然还背着她……我真是禽兽不如啊！

　　不管怎么样，事情终于暂告一段落，三年的等待果然是值得的，那个美妙的夜晚我会终身难忘！昀，希望你永远幸福快乐的生活下去。当然，在某个恰当的时候，还是希望可以跟你再见上一面……嗯，我承认自己确实很无耻。

　　２０１２年１月１８号回忆０１：５９

　　我把喝空的啤酒罐扔出了车外，头脑里又重温了一遍准备应付老婆的台词。绝对不能让她起疑心，要不然这三年平静的生活就会被打破，而且小姨子那边还可能会受到牵连。

　　当我把小车停好之后，头脑里忽然闪过一丝不祥的预感，总感觉还欠缺了点什么，面对乔这种具有超强洞察力的女人，一丝一毫的破绽都将会是致命的。
　　我用力拍了拍脑袋，对了，我终于知道自己漏算哪一步了。我果断掏出了手机，迅速输入了一条信息：「明天我老婆如果有跟你联系，你就告诉她昨晚咱俩一起参加了同学聚会，吃完饭就去Ｋ歌，凌晨一点半离开的百乐门，万勿有失，切记切记。」我选取了伟忠的手机号码，轻轻按下了发送键。

　　接着我将手机里面跟小姨子还有伟忠的通话纪录、短信删了个干净，这才迈着轻松的步伐离开了停车场。

　　２０１２年１月１８号阳光明媚１１：０５

　　「你小子在干嘛呢？你老婆没在你身边吧？」就知道伟忠这小子会打电话过来讨功念劳的。

　　「没有。这次还真是多谢你啦，改天请你吃饭。」

　　「这次我算是救了你一命吧，光吃饭怎么行？吃完饭还得请我大保健！」果然狮子大开口。

　　「去你妈的，你该知道我不好这口的。」我没好气的说。

　　「对对，你确实不好这口，你好的是找个女的去偷偷开房，我猜得对不对？」
　　「他妈你小子是属狗的吧？鼻子这么灵？」我还真得对他写个服字了。
　　「我果然没有看错人哈，当年上高中那会我就知道你小子不简单，总是装出一副文质彬彬的样子，不少女生都对你有好感。没想到婚后居然还玩起暗渡陈仓这一招，厉害啊，果然是个闷骚男！哈哈！」

　　「你不要乱猜，昨晚我只是出去办点私事，不方便让她知道，免得引起误会。」我支支吾吾的说。

　　「嘿嘿，大家都是同道中人，你不要不好意思，我一定会替你保守秘密的。喂，透露一下你到底勾引了哪个良家妇女啊？不是？难不成是在校女学生？那可就刺激了，现在的妹纸太会玩了。」

　　「我还要画图呢，咱们改天再说吧，挂了。」我现在可没心情跟他扯皮，何况这种事情我怎么敢拿出来炫耀，岂不是自寻死路么。

　　２０１２年１月１８号阴有小雨２３：０５

　　我舒服地冲了个热水澡，像往常那样拿着一堆换洗的衣服放到阳台的洗衣机里面。

　　「咦，后裤袋怎么感觉硬梆梆的，好像有张什么东西？」把衣物扔进洗衣机之前我会习惯性检查一下。

　　拿出来一看，居然是张银行卡！外面还包着一张小纸条。

　　「姐夫，卡里有十万块钱，密码当然就是人家的生日啦。我知道这几年你的工作不太顺利，这点钱就当给你买喜欢的数码产品也好，或者当是给你投资做点小买卖也好，千万要收下哦。」

　　这、这叫什么事啊？居然是昀给我钱？我可是个男人啊！我已经沦落到需要女人接济的田地了么？

　　「姐夫，我知道当面给的话你肯定会拒绝的，男人都是要面子的嘛。但是，你应该了解我的性格，这并不是施舍，更不是炫富，只是单纯的一点心意。你如果实在无法接受，就当是我借给你的吧，只不过利息会收得很重哦！你每天给我好好锻炼身体，说不定哪天本小姐心情大好的时候，就会过来找你收取利息了，到时你可得好好服侍我。永远爱你的：昀。」

　　不知不觉我的双眼湿润了，拿着纸条的手也在微微颤抖着。一切都在小姨子的计算之中，她想得实在是太周到了。她一定是昨晚在帮我穿衣服的时候，趁我不注意将银行卡偷偷放进我裤袋的。

　　昀，你为什么对我这么好？我哪怕连一丁点的回报都无法给你，我不值得你这样对我，我只是个懦弱、优柔寡断的天枰男。今生能够遇上你，真是老天爷对我最好的眷顾，我祈求老天保佑你永远快乐、幸福绵长。

　　我有些失魂落魄地走回房间，忽然心中产生了一个奇怪的想法，昨晚的我怎么感觉像是在做鸭啊？在床上我使出了浑身解数，只是为了能让女方更加快乐，全程包吃包住，临走还付给我酬劳，这跟一名舞男又有何区别？

　　只不过，对于我这种年纪和素质的舞男而言，这钱也未免太好赚了点，轻轻松松十万块到手，同行们看了肯定只有以头撞墙的份了！哭天喊地慨叹生命对他们的不公，惭愧惭愧。

　　不好！今晚乔对我怎么好像有些不温不火的？她该不会是发现我裤兜里的秘密了吧？当然也可能只是我疑心生暗鬼而已。还有，这张卡我到底应该藏在哪里才不会被她发现啊！天哪！

　　我又一次陷入了无尽的纠结之中……！

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+10　转帖分享，红包献上！　　
