第一章　相见

　　第一次离开家，而且是那样遥远的地方，我有些恐慌，也带着期盼，不知这个对我来说完全陌生的地方会是什么样子。

　　刚刚走出北京站的时候，我感到一阵的眩晕，满眼的人流是在我们那个寂静的小山村从未看到过的景象。东，南，西，北，这里完全没有我所熟悉的坐标，我忙不迭的从口袋里掏出一张纸条，那上面是姐姐的电话，我唯一的寄托了。

　　姐姐二十 五岁了，大了我整整五岁，她是我们那个小山村里公认的好女孩。

　　而且也是唯一一个来北京上学的人，据说还是一所很着名的大学，好像是叫清华吧，我记不太清了。

　　我几乎是姐姐把我带大的，爷爷有些的残疾，父母的模样在我的脑海里很是模糊，在我很小的时候他们就离开了我们姐俩，是一次意外车祸。姐姐就像个母亲一样的照顾着我，一边上学，一边还要伺候爷爷。

　　现在爷爷也离开了，姐姐回来奔丧过后就又走了，说是学业太忙了，不能在家多陪我了，她叫我好好在家学习功课，以后也考上北京的大学来找她。哎，可是我现在就来找她了，学校把我开除了，不知道见了姐姐该怎么和她说啊。

　　电话的那头一直是忙音，我反复的拨着姐姐的手机，还是没人接，我简直慌了神，找不到姐姐该怎么办啊，她可是我唯一的寄托了。

　　天渐渐的晚了，在冬季天总是黑的很早，而且还刮着北风，我身上穿的还是姐姐在家时候给做的棉袄，可现在它好像也不太管用了，能让我心里能有些暖意的就是这是最疼我的姐姐做的。电话还是没通，我感到从未有过的孤独。姐姐你在哪儿啊。

　　风吹的更烈了，我瑟瑟的发抖。

　　「小伙子，我看你在着站了半天了，电话打不通，知道地址吗？」电话亭的老大爷热心的询问起我来。

　　「好像是叫清华吧？」我支支吾吾的答道。

　　「哦，那可是个好地方啊，我告诉你怎么走，到附近在联系你的家人吧。」大爷很是热心的向我说着路线，还用笔给我记了下来。

　　「谢谢大爷！」我就这样像个没头苍蝇一样，还真撞到了地方，在一个叫清华西门的车站附近我又再次拨通了姐姐的电话。快接啊，快接啊，我心里像着了火一样。

　　「喂，你好，找哪位啊？」电话那头终于传来了姐姐清脆悦耳的声音。

　　「姐姐，是我啊，是阿彪啊，我可找到你了。」我的声音有些颤抖，不知是激动的还是冻得。

　　「你在哪儿？你来北京了？」姐姐的声音一下变得急切。

　　「嗯，我来北京了，就在清华西门，我来找你了。」「好，你就在那里别乱跑啊，我就去接你，听见没？」「嗯！」我应道。

　　过了有十几分钟的样子，姐姐来了，身上穿着一件白色的羽绒服，一条蓝色的牛仔裤，还依然梳着她哪标志性的马尾辫，她的个子好像又高了，应为我扑到她怀里的时候，只能触到她如玉般的脖子。姐姐的身上有一股的香气，我很小的时候就很爱闻，现在这香气更加的浓郁了。

　　「彪子，你怎么来了，不是告诉你在家好好读书吗。」她又开始说我了，这是她最爱说的，也是我最不爱听的话。

　　「我还没吃饭呢，饿死了。你怎么一见到我就总说学习的事啊。」我没回答姐姐，我不敢说我是被开除了。

　　「好了好了，先去吃饭吧，瞧你这可怜巴巴的样子。」姐姐冲我笑了笑，脸上露出了两个小酒窝，她真美。

　　在一个小面馆我西里呼噜的吃了碗面，「啊，总算饱了，还是姐姐好。」我终于不在郁闷了，应为姐姐就在我身边了。

　　「现在能说怎么跑这里来了吧？」姐姐还没有忘了这件事。

　　「嗯……我想姐姐了啊！」我在想个好的理由，其实我也是真的很想她的。

　　「别油嘴滑舌的，快说。」姐姐凶起来的样子很是好笑，大大的眼睛里找不到一丝的凶恶，反而有一种说不出的美。

　　「交不起学费了，叔叔要买个拖拉机，他也不想让我念书了，说家里有你一个上学就已经花了不少钱了，让我出来打工，我就来了。」我委屈的说道。

　　「是这样啊。」姐姐的神情一下子暗淡了下来，眼里却充满了倔强：「没事的，你还要回去念书啊，才二十岁，打什么工，我供应你，姐姐现在已经可以挣钱了，而且还有奖学金。」姐姐说完自信的笑了笑。

　　「啊，你这就要哄我回去啊，马上就寒假了，快停课了，你就让我和你多呆几天吧。」我也只能先这样的应付她了。

　　「好吧，过完这个寒假你就回去上学啊。」姐姐边说边用指头敲了我的头一下。

　　「姐，那我今天住哪啊，能和你一起吗？」我的眼神充满了期盼。

　　「你也真是的，不提前打个招呼，我现在还住在宿舍呢，还要为你开个房，很贵的呢。」她又敲了一下我的头，我傻笑。

　　姐姐在附近找了一家小旅馆，很干净，但只有一张床，姐姐说一张床要便宜些，她要我住这里，明天她在来接我去郊区租房子，郊区的房子更便宜，一个月也就贰佰左右。

　　「姐姐，你不陪我睡啊，我一个人害怕。」我拉着姐姐的手，一脸的恳求。

　　「都这麽大了还害怕，害怕你还来。」姐姐还是要走。

　　其实我经常和姐姐睡在一起，家里的地方很小，我们就一直睡在一张床上，也不知道从什么时间开始，姐姐不和我一起睡了，至少在她考上大学以后我就没和她一起睡过。我真的很想在躺在她怀里睡一回。

　　我撅着嘴，眼里含着泪水：「姐姐，你就陪我吧，我真的很想你。」姐姐看着我的样子，心有些软了：「哎，真拿你没办法，从小调皮捣蛋，这么大了还缠人，好吧，就答应你，赶紧去洗洗睡吧。」我脱衣服的时候，姐姐的脸一直冲着墙，在原来她还总帮我脱衣服洗澡呢，哎，人长大了就是不好啊，我心里嘀咕着。

　　「姐姐，你不洗啊，水很热啊，真舒服。」我在浴室里和姐姐说着话。

　　「舒服就洗吧，出来的时候想着围上浴巾。」「嗯！」我按姐姐的吩咐，出来时把一条浴巾围在了腰上：「真舒服，姐姐，你去洗吧。」「我洗过了，不洗了。」姐姐显得有些不太自然：「你赶紧睡吧，我还要看会书。」说着她从口袋里掏出一本书，坐在椅子上看了起来。

　　「嗯，我先睡了啊，你也赶紧来啊。」我拍了拍床的一边说道。

　　「唉，你穿上衣服啊。」姐姐的脸有些红。

　　「不了，这屋里挺热的，冻不着。瞧你热的脸都红了。」姐姐对着天花板长长地出了一口气：「哎！真没辙。」夜里，尿把我憋醒了，鸡巴老硬老硬的。我起身，姐姐不知什么时候在我边上躺下了，紧紧的靠着床沿，一点都没有惊动我，姐姐真好。

　　姐姐睡的很香，我爬过她的身体，蹑手蹑脚的去了卫生间。回来的时候鸡巴终于软了，舒服了许多。姐姐没脱衣服，只是把那件白色的羽绒服脱了，她的里面穿了一件粉色的小毛衣，也很是好看。我又轻轻的从她身上爬了过去，躺在枕头上却怎么也睡不着了。

　　「姐姐，姐姐。」我在她耳边轻轻的叫她。

　　「嗯，睡吧，有什么事明天再说，啊。」她醒了，却不理我。头都不回。

　　我把身体往她那边凑了凑：「姐姐，借只胳膊让我躺躺吧。」「不成，赶紧睡觉，要不明天就送你回去。」她还真无情，这样对待弟弟。

　　我哼了一声，翻身睡了。

　　早上起来是姐姐给我惊醒的，是啊的一声大叫，像是我小时候拿虫子吓唬她的声音。我不知道什么时候把双腿双手都像个章鱼一样盘在了姐姐身上，她打开我的手的时候，我的手还摸着她高高隆起的胸脯，就像小时候妈妈的一样。有可能是憋了尿，鸡巴又硬了，她一叫唤吓了我一跳，浴巾开了，鸡巴翘的老高，我不好意的赶紧盖上了，姐姐的脸很红，径自去卫生间洗漱了。

　　「都怎么大了毛病还不改，睡觉还骑着人。」姐姐从卫生间出来，嘴里埋怨着。

　　「小时候一直这样啊，以前怎么不说啊。」我犟嘴道。

　　「好了，去洗漱吧，我要先去趟学校，一会儿来接你啊。」姐姐说完就出去了，我一个人呆着真是无聊，时间过的慢极了，心里盼着姐姐快回来。

　　一直等到中午姐姐才回来，手里拿着一袋子的肯德基，还有一身新衣服。

　　「饿了吧，快来吃吧，吃完在试试新衣服，看看合适不合适。」姐姐一边说一边打开了袋子，顿时香气四溢，这是我第一次吃肯德基啊。姐姐一直在一边看着我吃，眼睛里充满了关爱。

　　新衣服很合体，姐姐左看右看，点点头说道：「嗯，挺精神，是个大小伙子了！」说着又拍了拍我的头：「走吧，房子给你租好了，去看看吧。」姐姐的办事效率还真高，一上午的时间就都办妥当了，姐姐在一个叫上地的地方给我租了房，很简单，但很舒适。只是姐姐不能和我在一起住了，她要回学校，好像平时还要打工，只有在周日一天能陪我。临走的时候她叫我别乱跑还给了我五百块钱，说周日来再带我出去玩，我点头答应了，把姐姐送出了门，无聊又充斥了整个房间。

　　我躺在床上盘算着，姐姐只答应我在这里度过寒假，寒假一过她肯定会赶我回家去的，怎么办啊。我不能走，我要去打工，挣钱，不能让姐姐养活我啊，我要挣钱养活姐姐，我是个大小伙子了吗，这是姐姐说的。

　　闲来无事的这几天，我总是流连于路边的小广告，那里有招工的，那里要服务员，或者保安之类的我想我还是可以胜任的。可是却一连碰了几回壁，都说我年纪太小，没人敢用我。

　　周日姐姐带我出去玩了，真是让我大开了眼界，北京真大，我们去了好多地方，把我累坏了，姐姐也应该很累，但她没说，只是在和我聊天的时候就躺在我的床上睡着了，我没叫她，怕叫醒了她她又要离开。

　　姐姐睡的很香，我悄悄的爬到她的身边，枕着她的胳膊，把手又轻轻的放在了她高耸的胸上，我喜欢姐姐这样的抱着我，虽然她不知道，但我很高兴。这一晚我睡的很香很香的，连姐姐什么时候离开的都不知道。

　　一觉醒来，姐姐已经走了。我又开始了一周的寻找工作，真是皇天不负有心人，终于，一个附近的夜总会收留了我，这回我告诉自己已经二十了，我感觉那里很松，连身份证也没人找我要。

　　就这样我当上了一个服务生，但只在晚上工作，给那些喝的烂七八糟的客人们送酒，偶尔还会碰到很大方的老板给我小费，我很喜欢这份工作。

　　夜总会里有很多像姐姐一般大的女孩，但是都没姐姐好看，她们穿的少的出奇，都能看到白花花的奶子和圆圆的屁股，不过在我看来，她们简直没法和姐姐比，就好像少了些什么似的，但我也说不清，反正不能让我觉的舒服的感觉。

　　可能是因为我显得比较小吧，那些女孩们总是爱和我开玩笑，说我是个小帅哥，动不动的就摸我的屁股一下，还有时候会偷袭我的鸡巴，把我羞得脸通红，她们就会开心的大笑。

　　这群女孩都由一个三十多岁的女人掌管着，都很怕她，管她叫妈咪，但那个妈咪好像很喜欢我，对我很关心友善，我觉的她挺好的，不像那些女孩这样疯。

　　周日的时候姐姐总会来看我，总是表示对我的歉疚，她说学业和工作真是太忙了，不能陪我。我告诉姐姐我一个人没事，有时会到处逛逛，不用担心我，天一到快要擦黑的时候我就会劝姐姐回去，她说我懂事了。其实，我在四点钟要上班，我很想姐姐多陪我的。

　　一转眼寒假就过了，姐姐送我到了车站。姐姐回去了，我也从车站里跑了出来，我回去继续上着我的班，只是姐姐不知道我还在她不远的地方生活着。

　　第二章　失身

　　就这样过了半年，已经是个春暖花开的季节了，我竟然攒下了五千多块钱，在夜总会里我干的很好。我很老实，而且肯干，对客人的吩咐热情而又认真，所以会挣到很多小费，那些老板们大多数都还不错，只是有时他们喝多了就会发脾气，还会拿我们这些服务生取乐。

　　一次去给客人送酒，敲门进来的那一刻吓了我一跳，两个女孩正光着屁股在随着咚咚的音乐声跳舞，两个奶子上下的乱串，头扭得感觉快要断了一样。还有一个女孩在一边双手按着茶几，屁股撅的老高，一个男的正站在她屁股后面，一前一后的用鸡巴插着。

　　那女孩叫声很大，我想可能是那男的插的她很痛吧。我赶紧低头把酒放在了桌上，要离开的时候，一个躺在沙发上的男人叫住了我。他上面还有一个女孩，坐在他身上在扭着屁股。

　　「过来，小家伙，吃口奶来。」那男人醉醺醺的说。坐在他身上的女孩哈哈的一直笑。

　　「我我不敢，谢谢老板。」谢谢老板这几个字现在连我做梦都会说的。

　　「什么不敢，叫你过来就过来，墨迹什么？」他一下坐了起来，眼睛瞪得老大，把我吓了一跳。

　　我低着头走了过去，那个男人的双手一推，把坐在他身上的女孩仰面按在了沙发上，我能看见他的鸡巴插在那个女孩两腿中间的洞里，上面还沾了很多的粘液，让我看的有点恶心。他一把掐住了我的脖子，把我的嘴按到了女个女孩的奶子上。

　　「快舔，今天我要干死这个小骚货，哈哈。」他的鸡巴在女孩双腿中间的洞里捅着，女孩啊啊的直叫唤。

　　说实话，那个女孩的奶子很漂亮，虽然我没有见过姐姐的奶子，但这一对奶子的大小感觉和姐姐差不多，我被那个男人按着，乳头蹭在我的脸上痒痒的。

　　「快舔啊。」男人又催了。

　　没办法，我张嘴一下把女孩的乳头含在了嘴里，像小时候吃妈妈奶一样允许着，那女孩叫声更大了，那个男人一边用力的插着，一边得意的笑着，这是我在懂事后第一次吃奶了，虽然没有乳汁，但我还是感觉很舒服的，我的鸡巴有一种莫名的感觉，而且硬了。

　　屋子里充斥着震耳的音乐声，呻吟声，喊叫声。我静静的伏在那个女孩的乳房上允吸着，想着姐姐。

　　我的劳动让我得到了二百块钱的小费，还给了我一颗小药丸，说是让我快活快活。我没敢吃，不过我向老和我闹的女孩们打听了，她们说这是好东西，能让人快乐，忘了烦恼。她们管我要，我没给。我一直留着，没舍得吃。

　　我在夜总会里工作的很好，而且学会很多为人处世的知识，这些知识能让我挣更多的小费。那个妈咪还是一直的照顾我，她要我叫她姐姐。这个姐姐身材有些胖，胸也很大，只是感觉没有姐姐的挺拔，有些下垂。人长的还算漂亮，只是有些大了，已经三十五了，我感觉她更像我的姨，或者妈妈。

　　在我二十 一岁生日的那天，她给我买了件衣服，也很好看得体，她也像姐姐似的夸我，说我是个大小伙子了，还很精神。

　　有一天我又挣到小费了，只是不是吃奶，而是喝酒，那种感觉和吃奶比起来痛苦多了，脑袋都要炸了，走路一直的晃悠。幸好是哪个妈咪姐姐送我回了家，路上我吐了一身，她也没有幸免，一个劲的埋怨我干嘛喝这样多，还一个劲的打我的头，但是不痛。

　　我是被她架回家的，一到家她就给我拖到了卫生间，叫我爬在马桶上吐了很久。迷迷糊糊的我能感觉得到她在脱我的衣服，天热了起来了，衣服很好脱，像是变魔术一样我就光着了。虽然我小时候经常在姐姐面前光着屁股，但我从没觉得害羞，今天不知为甚麽在这个岁数大的姐姐面前有些的尴尬。

　　「来，姐姐帮你洗澡。」她语气很亲切，感觉很像姐姐。

　　「别，不不用了，我自己洗吧。」我有些结巴，用手护住了下体。

　　「哈哈哈哈，小孩子还害羞啊，姐姐什么没见过啊，过来吧。」她边说边把我拽了过去。我有些踉跄，酒还是在作怪。

　　「还自己洗哪，站都站不稳。」边说边拍了一下我，这次不是头，是屁股。

　　喷头开了，水淋在身上很舒服。她却啊的一声跳了起来：「哎呀，溅了我一身。」一边说她一边脱去了衣服，比给我脱得还快。她身上很白，像一只拔光了毛的鸡，两个大大的乳房像两个大水袋挂在胸前，乳头很大像颗葡萄，两腿中间的毛很是浓密，黑乎乎的。

　　我低着头，用手搓着身上，心里砰砰直蹦。大姐姐倒是很爽快，用香皂在我身上一阵乱摸，她的两个大奶子时不时的在我的身上蹭来蹭去，弄得我痒痒的。

　　他把香皂在我的鸡巴上不停的揉搓，起了一大团的泡沫。

　　「呀，弟弟的家伙不小啊，搞过女人没有啊。」她在拽我的鸡巴，拽的已经大了，痒痒的。

　　「没，没有。」我小声答道。

　　「啊，那真是可惜了。」说完，她拿起喷头冲干净了上面的泡沫，一下含到了嘴里，我吓了一跳，以为她要咬我呢。不过倒是没有一点痛的感觉，只是痒痒的，麻麻的，尤其是她的舌尖在我龟头上打转的时候，我感觉很舒服，身体像过电一样。

　　她允吸的很卖力，嘴里发出呜呜的声音。她把我的手放在了她的奶子上，让我揉搓着，感觉软软的，没有一点弹性。她开始用双手楼搂住我的屁股，让我的鸡巴在她嘴里来回抽动，一股热流突然的涌出，喷了她一嘴，白白的，稠稠的液体。「啊！」她叫了一声，抬头看着我，「这样快啊，真笨。」「姐姐，我我不是故意的啊。」我有些慌张。

　　「没事，来，到床上来。」她把我拉到了床边，她自己四脚朝天的平躺在了床上，我的鸡巴渐渐的软了。

　　「过来，摸摸姐姐。」她叫我。

　　我的双手在她的乳房上来回揉搓着，她喘息的很厉害，嘴里还有啊啊恩恩的呻吟。「啊快点，含嘴里，摸摸姐姐下面，恩恩。」她指导者我，我一一的照做了。我的手指在她两腿间的洞里来回搅动，里面湿湿的。她身体扭动的越来越厉害，屁股向上一顶一顶的。

　　「好弟弟，太棒了，好爽，啊啊，啊啊。」听着她的叫声，我的鸡巴又开始硬了。

　　「弟弟，来，躺下。」她一翻身骑到了我的身上，一点一点的向上移动，一直到了我的脸上。这是我第一次真真切切的看到女人的那个地方，我知道我就是从这里出生的。

　　我感觉一点都不好看，黒黑的裂开一道缝，两片肉分在两边，只有那个小洞里面有些的粉红，像姐姐毛衣的颜色。

　　她把她的这个洞一下骑到了我的嘴上，我感觉一阵窒息，她在我的嘴上不停的摆动着屁股，「快，弟弟，把舌头伸进去。」我伸着舌头，一股粘液蘸了我一嘴，很不舒服。她疯狂的在我嘴上扭动着，淫水弄了我的鼻子，脸上都是，我用双手推开了她。

　　「怎了弟弟，是不是想要了？」她回头看看我的鸡巴，的确翘的老高了。

　　她向后挪着屁股，用手扶着我的鸡巴，在那个肉缝上摩擦了几下，然后我的鸡巴就慢慢的淹没到了她的洞里。

　　「啊，好舒服，弟弟的鸡巴真大啊。」她疯狂的扭动，时不时的上下拔出，坐入。我的鸡巴好痒，不由的开始向上迎击。她叫的声音更大了。

　　「好样的弟弟，就这样，用力。」我感觉从未有过的冲动，一下把她压在了身下，把她的双腿驾到了我的肩膀上，我感觉这样可以让我的力气得到更大的发挥，我也可以清晰的看见我的鸡巴在她的肉洞里进出的景象。

　　「姐姐，是这样吗？」「恩恩，是，再快些深点，深点。」她雪白的屁股在我的撞击下都渐渐地有些发红了，我还在拼命的插着，插得她都求饶了，「弟弟，好了没有啊，我都来两次了。」「姐姐，你在忍回儿啊，我感觉好舒服，姐姐的这个洞太舒服了。」我开足了马力。

　　「嗯，你快些啊，我吃不消了啊，啊啊啊恩恩哎呀，轻啊轻轻点。」「啊！」我终于射精了，鸡巴在她的阴道里抽搐着，射精的过程持续了好久，每一次鸡巴的抖动，我都能清晰的感觉到姐姐的阴道在收缩，加紧。

　　我趴在姐姐身上，手里玩弄着她的乳房，「姐姐，这种感觉真舒服。」「恩，弟弟也让姐姐好舒服，你真棒。」她说着亲了我一下。

　　那一晚，我不知道爬上了这个可以做我妈妈的姐姐身上几回，但我的确爱上了这种感觉。

　　从那以后，妈咪姐姐常来我这里过夜，虽然她代替不了我的亲姐姐，但还是让我排解了一种寂寞，也让我感受到了一种快乐。

　　转眼已经七月底了，要是在学校我又该放假了，我真到很想那个从小照顾我的姐姐，我也想这次就告诉她我一直没离开过北京，没离开过她。我再次拨通了姐姐的电话。

　　「姐姐！」「是彪子吗？你去哪了？我以为你丢了呢？呜呜呜！」电话那头传来了姐姐的哭声，我不知所措。

　　「姐姐！」「你在哪？在北京吗。我去找你。」姐姐很激动。

　　「在，就在你给我租的房那边。」我声音很小的答道。

　　姐姐来了，臭骂了我一顿，她一直在找我，她打电话到家里，知道我一直就没回去，她说她快急疯了。这次她抱着我很紧，在她怀里，我哭了。

 15838字节

 全文30999 
CRAWL BY:MIAOHY
