
姐姐们


字数：4512字

　　　　　　　　　　　　　第一章　淫欲萌芽

　　为什么会这样？它怎么会涨的令我难受呢？

　　看着大姊弯下腰穿鞋子的背影，红色的窄短裙下，延伸出一双修长均匀的美腿，肉色丝袜柔和的光泽，白色黑底的高跟凉鞋，更衬托出其性感。臀部浑圆的曲线因下腰的姿势，更印出内裤的线条，长发也自肩上慢慢滑落。握着我涨痛的肉棒，这是我第一次勃起的悸动，而对象竟是自己的姊姊。

　　大姊出了门后，内心那一股激动久久不能平覆，那是男性与生俱来的一种反应，以前从来没有过的，沉睡已久性欲，没想到在今早被唤醒。

　　正在自己的遐想中，大学刚毕业的二姊敲了敲我的房门，说：「该起床罗，暑假第一天就睡这么晚。」我在房内保持沉默。

　　只听二姊自言自语的说：「我要去找工作，不管你了。」

　　就在二姊说完没多久，我被刚才的激情驱使着，心想：「不晓得二姊是不是也穿着裙子。」心中已对女人的身体开始产生好奇，遂将门打开一缝望外看。只见二姊侧身背对着我，弯下腰去穿鞋子，臀部白色的裤子被紧逼着，内裤的线条清淅可见，心中的激动更甚，胯下更显得涨痛。

　　待二姊出门后，我感到涨大的龟头前端有一股热热滑滑的液体流出，我以为是尿尿了，赶紧跑到浴厕中，站定位置拉下裤子掏出肉棒对准马桶，等了许久，却没有尿液流出，只见龟头油亮光滑，马眼中流出少量透明的液体。那时侯我并不知道这是阳精，只当它是少量的尿，拿卫生纸擦拭后匆匆回房。

　　经过厨房时，见妈妈正在准备早餐的背影，眼睛为之一亮，一席纯白微透明的吊肩式连身亵衣，早晨的日光自窗外向内投射在妈妈身上，隐约可见的白色内衣裤，窈窕的身材却也掩盖不住。其实平常也都看惯了，只是今日的我已非比寻常，心中对女性身体的好奇、需求已被大姊唤起。所以，眼前的母亲在我看来也只是令我感到性感异常的尤物。

　　为了要看的更清楚妈妈的身体，我走进了厨房，眼睛直盯着妈妈的背后看。没想到妈妈突然说：「起来啦，去洗脸准备吃饭。」

　　我吓了一跳，心虚的应了一声「哦」，像做坏事被抓到般赶紧离开现场，往浴厕走去。只听身后妈妈的唠叨：「你大姊、二姊就不吃早餐赶着出门，早知道随便弄弄就好了。」

　　用清凉的水将我拍醒，面对浴厕的镜子，我看了一下自己的脸，心里想着：「我是怎么了？她们是我的家人呀！」又泼了些水在脸上，又再想：「我是怎么了？竟会对自己家人有遐想。」我用力的甩了甩头，想要忘掉今早的事，但是那么大的冲击又岂是片刻的清醒所能忘掉的，尤其是肉棒勃起的感觉，虽然有一点痛，却又别有一番舒服的味道，只想再一次。

　　步出浴室向厨房走去，心中思索着：「再偷看一次就好了。」我这样告诉自己，却不知道「再一次」不晓得已让多少人深陷罪恶的深渊之中。

　　回到厨房见妈妈已不在了，若有所思的添了一稀饭，忽想到妈妈可能去换衣服了，心中有一股冲动想去偷看，但是又不敢，就在内心交错的同时，妈妈已换好上班衣服来到厨房。

　　我抬头看了妈妈一眼，只见妈妈穿着一身粉红套装，领子内翻出白衬衣的领花，及膝的窄裙，修长的双腿包裹在透明白的丝袜中，缓步向着餐桌走来，左手拉开椅子坐下。

　　妈妈发现我直盯着她，问了我一句：「怎么了？我脸上有脏东西吗？」
　　我赶紧转移目光，吱唔的回答：「没……没什么。」心虚的扒了两口稀饭。
　　妈妈又问：「你不是想到妈妈店里打工吗？趁着今天没事，我可以教你。」
　　我实在也是很想去，毕竟那间通讯行以后会是我的，可是现在却没有心情去学，满脑子都是妈妈和姊姊早晨的春光。

　　正在幻想着，妈妈大声的说：「我跟你说话，你有没有在听呀？」我吓了一跳，手一软筷子掉到地下，慌忙的弯腰下去捡。

　　头才刚钻进餐桌下，映入眼帘的是妈妈交叠着的美腿，原本皮肤就很好的妈妈，双腿在白色透明的丝袜中更显得光滑。将眼光移至双腿与裙子交接的三角地带，虽然光线昏暗，却隐约见到更深处的禁区，正在想要看得更清楚时，妈妈将上叠的腿放下，而我也在那电光火石之间更清楚见到丝袜中的白色内裤。

　　我也不知道妈妈又说了什么，也不知道妈妈已起身离去，我只是呆在当地，眼前却还是妈妈将腿放下那一瞬间的影像，也不知道过了多久，才被电话铃声拉回现实。将筷子捡起来，走到客厅准备接电话，才发现妈妈已经出门了。

　　接起电话「喂」了一声，对方一个女生清脆的声音说道：「我找陈佩宜。」知道是二姊大学的死党「方佳琪」，我回答：「她出门了。」

　　方佳琪抱怨的说：「唉哟，跟她约好的说。」接着又说：「她有没有说要去哪里？」

　　我回答：「她好像说要去找工作。」

　　方佳琪不死心的问：「那你可不可以告诉我她的手机几号？」

　　我无奈的说：「你们不是很要好吗，怎么连我姐的手机号码都没有？」
　　方佳琪撒娇的说：「哎哟，不小心掉了嘛。」

　　我傻笑的说：「嘿，我也不知道。」

　　电话那端又传来方佳琪失望的「哎哟！」声，之后沉默了一会儿，她又说：「那你可不可以帮我送一下东西？」

　　我心里有一点不愿意，回答：「啊，要送去哪里？」

　　她说：「送到我们学校。」

　　我说：「你们不是已经毕业了吗？」

　　她哀求的说：「求求你嘛，拜托，拜托。」

　　最后坳不过她，只得答应了。

　　原来，她因为学分没修过不能领毕业证书，只得暑休补学分，而二姊答应今天要拿笔记去学校借她却忘了，只好由我这个弟弟代劳。

　　送到她们学校后，找到她的教室却正好是下课时间，问了她同学才知道她不在教室，本想笔记转交就可以了，但又不放心，问了一个女生：「方佳琪去哪里了？」想说赶快交差回家。

　　那女生却说：「她去厕所。」说着指着走廊尽处。

　　我说：「那我去那边等她。」转身向走廊的尽处走去，走到底后是个右转通道，转过了弯没走几步就到厕所门口。

　　等了一会儿也没见到友人出来，正觉得奇怪时，忽然听见厕所里面传出方佳琪的声音：「……啊……好爽……啊……啊……唔嗯……唔嗯……啊……嘶……喔……嘶……」

　　我再清纯也知道里面发生什么事，犹豫了一下，往声音出处走去。

　　　　　　　　　　　　　　第二章　五指朝拜

　　轻手轻脚的向着四间隔间寻去，发现前面三间都只是虚掩着，最后一间却是反锁着，确实很想偷窥，但又怕被发现，心中思索着：「要是被发现让姊姊知道了怎么办？」可是耳边传来方佳琪阵阵的浪叫声，心中的迟疑忽地不见，恶向胆边生，毫不思考地进到第三间隔间中。

　　双脚踩到马桶上的那一刻，我听到自己狂乱的心跳声，胯下的肉棒也因偷窥的刺激而慢慢涨大，将脖子尽量伸长，掂起脚尖向隔壁间张望。

　　只见方佳琪上身衣服不整的趴在抽水箱上，半裸着下身，臀部向后高翘，双脚外分踩在地上，细瘦的腰上一双粗大长毛的黑手扣着，美丽Ｍ型的臀部线条的凹陷处，一只粗黑多毛的肉棒进出其间，随着来回的动作发出「啪叽、啪叽」的声音，每一次出来，必定会带出白色略为透明的液体。

　　我看的面红耳赤，心跳加速，裤子被涨大的肉棒撑起，觉得难受异常，耳中听方佳琪在浪叫着：「唉……啊……嗯……啊……啊……啊……」叫声越来越高亢。

　　只见方佳琪身后那粗壮的男人臀部摇摆的更快，鼻息声也加重，汗水一滴滴的滴在方佳琪那古铜色的肌肤上，又见方佳琪回过右手紧抓着男人的右手，口中叫着：「……快……快……给我，给我……射进来……我要……」男人听见爱人的催促声，动作得更勤更快。

　　就在没几抽之后，男人用力向着方佳琪的股间一顶，随即全身抽续了几下，口中长长的「嘘」了一口气，上半身趴在方佳琪身上。

　　而方佳琪像是意犹未尽，臀部还在缓缓的扭动，右手中指轻抚着朱唇四周，偶尔伸出舌头挑弄着。

　　我从未看过如此淫靡的画面，就在男人抽续的同时，胯下涨大之物若有同感的抖动了几下，只想进入什么东西里面，似有似无的感觉，右手不自禁的伸入裤内紧握着肉棒，那种感觉却更强烈，只想着：「我也想要，我也想要。」右手不知不觉的抽动起来。

　　一阵阵的趐麻感自胯下传至全身，每抽动一下就会消除心中的空虚感，但是也更增了淫念，更陷入了淫欲陷阱。

　　我坐在马桶上，右手笨拙的握着肉棒上下套弄，却不知道这就是人说的「自慰」，这时的我只觉得抽动肉棒才得以解脱，口中禁不住的微微呻吟，正当我沉醉在自己的淫欲之中，却不知我已经惊动了隔间的两人，更不知此时此刻正有四只眼睛这看着我初动的律动。

　　动了没几下，只觉得脚底一麻，一股浓浓的精液慢慢地自马眼流出，全身顿时感到无比舒畅，但是在舒畅之馀，却也有些害怕，不知道流出这些东西正不正常，赶紧将之挤到马桶中，随着急湍的水流付诸於水沟，手上沾到的也只有往墙上抹去。

　　心虚的听了一下外面的动静，不知道隔壁的两人走了没有，等了一会儿没什么动静，才悄悄地溜出厕所，转出走道，怀着心事般的走到方佳琪的教室后门，才发现她们已经到了上课时间了。

　　正不知道该如何时，方佳琪回头望见了我，脸上冲免诡异的笑容，我因为刚刚偷窥到她的隐私而不敢和她对望，低着头看着地上。

　　没多久，方佳琪走出来对我说：「谢谢你帮我送来。」我将姊姊的笔记交给她，心虚的说：「没……没什么。」

　　方佳琪拍了拍我的肩膀，笑着说：「那很正常，不要太在意。」说完「嘻」的一声，转身走进教室。

　　我还没不着头脑，只觉得有些不妥，就在她回座位时，回头对我笑了一下，举起右手五指圈成一圈虚握着，像是握着东西般，上下动了几下。我顿时感到面红耳赤，心想她知道我在隔壁间作的事了，接着见她伸出舌头在右手上方虚舔了一下，舌尖勾回时还轻舔了上唇一下，装着美味表情。

　　我不好意思的掉头就走，担心着她会将此事告诉姊姊，脑中又浮出她们厕所做爱的画面，一下又转换成自己握住肉棒的画面，一下又换成妈妈和姊姊们早晨的春光，我用力的摇了摇头不要去想，加快脚步离开姊姊的前校，心中万般后悔在厕所见到的事和做过的事，想到此处，开始怪起自己。

　　就当要走出校门口时，只见到二姊在马路对面向我招手，我不敢面对二姊，但又不能不理，只得站在原地，望着二姊窈窕的身影穿过马路。

　　二姊走到我身前，笑着对我说：「你帮我送来啦！」

　　我不敢直视二姊，低着头以「嗯」的一声作为回答，眼中所见的是二姊米黄色长裤下露出的脚指，白色低跟凉鞋的鞋带交叉於二姊白玉般的脚背上，不知为何，这令我特别冲动，已发泄过的肉棒，仗着年轻的体力又高高翘起，顿时让我不知所措。

　　二姊却没发现我的心事，高兴的勾着我的手说：「二姊请你吃饭。」

　　我的心思却没有在那上面，只是感受着手肘与二姊胸部的摩擦，胯下的悸动更甚，心想：「原来女人的胸部是这么柔软，又附有弹性呀！」

　　二姊看我并没有露出高兴的表情，又说：「怎么，不高兴呀？二姊找到工作罗！」

　　我才回到现实，装出高兴的表情说：「喔，好啊！」

　　二姊才又高兴的说：「走，我载你。」说着拉我过了马路，到了她停机车的地方。

　　我们吃完午餐回到家里，看了墙上的钟，原来已经两点半了，二姊边走向房间边自言的说：「受了外面半天的风沙，洗个澡舒服一下。」

　　我则怀着心事回到房间，今天所见到的事、做的事和摸到的东西，一一侵袭着我，二姊进房的最后一句话一直萦绕在耳边，我心中的冲动随着二姊进浴室的声音而高涨，心中冒起一句话：「我好想要看。」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
