唉！爸妈不在！又得要吃自己了，爸妈常凌晨一两点才会回来，自从姐没住校后，我越来越希望爸妈不在了。大慨有一年多没看到姐了！她学校规定一年级一定要住校，直到她二年级后，姐搬回来住了。

　　当我看到姐时，我简直被她身上所散发出来的香味所吸引住了，那真是我姐吗？我真是不敢相信一年的转变居然那么大。

　　被姐吸引的我，为了能看到姐的裸体，今天我急着赶回了家！姐总是会在到家后，便去洗个澡，今天也不例外。我看到姐进去后，便从门边早以挖好的小洞中窥探。眼前浮现的是一幅美好的景象，当姐褪去她的胸罩时！丰满的乳房便向外弹了出来，姐的阴户布满着浓密的阴毛，这时我的鸡巴早已硬了起来，就这样看着姐搓洗着她身上每一个地方，此时我心中又有了一个主意，那就是一定要和姐姐做爱。

　　此时已经是凌晨一点了，姐为了每天要早起，都固定在九点半就去睡了。这时我偷偷的进去了姐的房间，姐只穿着胸罩和内裤，那真是省掉我不少的麻烦，这时的她应该睡的很熟了吧！我用手指在阴道口来回的磨擦，见她睡的那么熟，我更是大胆的将她的胸罩及内裤脱掉，用舌尖轻舔着她的乳头，手指则是玩弄着阴核，爱液沾满了我的手指，而我的鸡巴早已不安于室了！我脱掉了我的内裤，将龟头在姐的阴户来回的磨擦，让龟头沾满了爱液，正想插入时，谁知道爸妈居然回来了，我匆忙的赶紧跑回了自己的房间睡觉。

　　当然我决不就此罢休，过了几天后，我今天藉着问功课的理由，到姐的房间里去，因为房间很热，姐穿着一件白色的衬衫和短裙，这时我发现姐没有戴胸罩，乳头的很明显的突出在衬衫上，姐也渐渐的发现我正注视着她的乳房，这时姐问我有没有来过她的房间，很明显的她发现了那天的事，我因为急着回房间，居然忘了早已脱掉了姐的内衣裤。

　　我害怕的不敢说话，姐说：你对我那么好奇吗？我们以前不是都一起洗澡吗！我回答：那是小时候呀，现在已经不一样了，我觉得姐变的很漂亮很吸引我。这时姐脱掉了她的衬衫，露出了丰满白晢的乳房，并牵着我的手去抚摸，这时的我便抱着姐姐亲吻着她，舌头不时的伸进她的口中，一手爱抚着乳头，另一只手便伸进短裙内磨擦着阴户。

　　姐帮我脱掉了衣服和裤子，挺直的鸡巴就在脱去内裤后便弹了出来，姐上下的搓动鸡巴，我便将鸡巴塞入了姐的口中，来回的抽送，过一阵子便在姐的口中射精了。姐慢慢的舔着我的龟头，将精液舔乾净，想不到鸡巴居然一下子便又硬了起来。

　　这时候，我就要求插入姊姊的阴道，姊姊犹豫了一下，便褪去短裙及内裤，并且躺在床上，两腿微分。重振雄风的我趴在姊姊身上之后，便将鸡巴插入姐的阴道。湿润的阴道，使得鸡巴在抽送时更为轻松，鸡巴沾满了姐的爱液，显得光亮了许多。我减慢了抽插的动作，将鸡巴拔出来，叫姐坐在上面。姐握住我的鸡巴慢慢的插入后，我便用力的搓揉姐的乳房，过一阵子我起身，回到了原来的姿势，就在不断的抽插后，我就快再度射精，就在射出的同时我拔出鸡巴，将白色的精液射在姐的身上和脸上，一切又都归于了平淡。

　　字节数：2448

　　【完】

　　<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"> <b>谢谢观看，请点击下面的顶，您的顶+回复是对我最大的支持</b> </marquee>

　　????????????????????????????????????????????????????????????<img src="http://img2.26ts.com/2015/10-29/gzmq0zldkvs.jpg" border="0"> <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
