（一）

　　我没有亲姐妹，所以特别喜欢有个姐姐或者妹妹，甚至希望有更多的姐姐妹妹。即便有了老婆孩子以后，我仍然有这种期盼的感觉。我总觉得能有疼我爱我的姐姐妹妹，才是我的最大幸福和快乐。

　　终于，我有了一个姐姐。不知为什么，我打心眼里喜欢这个姐姐，总想和她在一起。哪怕是能经常看到姐姐，心里也会感到很高兴。

　　姐姐叫苏华，比我大３岁。她是邻居家的大女儿。她已经是两个孩子的母亲。她在她的丈夫和孩子面前，可以说是真正的贤妻良母。她的家离这里不算远，坐公交车也就是半个多小时。她时常来看望她的父母亲。我能有这个姐姐，也是她到娘家来经常相见，才逐渐加深的感情。

　　姐姐虽然已是中年妇女，但她长的很年轻。她的身材略显胖些，却显得更为丰满。圆盘脸，樱桃嘴，两个迷人的小酒窝。特别是她那双水灵灵的大眼睛，就象会说话一样，从她的眼神就可以看出她心里的话。

　　姐姐最迷人的地方，还是她那双高耸丰满的大乳房。不论她穿什么衣服，她的一对大乳房总是特别显眼。

　　姐姐是个诚实直爽的人，她对自己喜欢的人，总是直言坦荡，从不虚假客套。只要她看得中的人，她说话总是直来直去，绝不绕弯子。

　　姐姐是个很耿直的人，她对自己喜爱的人，可以全身心的表达心意，甚至舍得一切。

　　姐姐是个很性感的女人，谁见了都会喜欢。可是，姐姐又很正统，绝没有任何水性杨花的姿态。她在两性关系上是很严肃的。决不会随便喜欢哪一个男人。

　　在我看来，姐姐的一切都令我喜欢。她的性格，她的憨厚，她的诚实，她的稳重，她的身材，她的相貌，她的漂亮，她的一切的一切，我都从内心喜爱。

　　我和姐姐的情意，是在多次接触、多次闲谈和多次眉来眼去中逐步产生和升华的。

　　姐姐和我坐在一起的时候，她的眼神总是含情脉脉，似乎要向我表白什么。

　　我也不知怎么回事，看到姐姐就象有一种特殊的吸引力，总想多看看姐姐，甚至想和姐姐单独在一起。

　　我和姐姐一直没有单独接触的机会。她是来娘家，总有其他人在场，起码也有她母亲在场。对她的母亲，我叫婶。我因为没有老人在世了，对她母亲也特别喜爱，就象对我的母亲一样。她母亲待我也象亲儿子一样，给了我许多母子般的关爱和温暖。大概是我和她母亲这种近似母子般的情分，对她也有一定的影响，所以，她对我总是显得特别的喜欢。

　　姐姐当着其他人的面，总是直言她对我的喜爱。她说我特别招人喜欢，甚至说要是回到年轻的时候，她一定会嫁给我。有一次我在她母亲家里喝过酒以后，她让我坐在了她的身边，当着姐夫的面，对大家说：「我就喜欢高新，要是回到年轻的时候，说不定我还会把他当成偶像追呢！」她说着还用一种特殊的眼神瞟了我一眼。

　　每当我看到姐姐那火辣辣的眼神，就恨不得钻进姐姐的心里去探个究竟，甚至想和姐姐热烈的亲吻和拥抱。

　　我想大概这就是真挚的感情，说明我喜欢姐姐，姐姐也喜欢我。只是我们双方都没有明确的表白，中间还隔着一层窗户纸。我多么想尽快捅破这层窗户纸。

　　（二）

　　终于有一天，我和姐姐单独坐在了一起。这个机会还是姐姐创造的。

　　那天下午，姐姐说她想看看我的电脑，便来到了我家。

　　开始，因为孩子们上学还没有走。姐姐只是让我教她怎么打字。我让姐姐看了使用拼音输入法的打字方法。姐姐让我打上了她的名字。然后我又让姐姐看了看上网的浏览方法。

　　姐姐问我：「你有没有那种黄片，我还没看过，真想看看。姐姐太寂寞，也好消遣一下。」我点点头说：「有，你要是想看，一会儿孩子们走了，可以随便看。」姐姐看看时间还早，离孩子上学走还有一段时间，说过一会儿再过来，便回到娘家去了。

　　过了一会儿，姐姐知道孩子们都上学走了，便又回到了我家。

　　「没人了吧！我得好好看看那种片子。」姐姐进门以后，就悄悄地对我说，随手便把门栓上了。

　　「都走了，没有别人。你想看啥就看啥。」我说。

　　「那就好，我就是想看那种男人和女人玩的片子。」姐姐有些神秘地瞟了我一眼说。

　　进到屋里以后，我拉上了窗帘，打开了电脑。

　　「姐，还是让你先看看那种照片吧！」我说着便运行了从网上下载回来的色情照片，采用幻灯自动播放的方式，一张张裸露的女人阴户和性交照片，呈现在了姐姐的面前。

　　开始，姐姐只是默默地仔细欣赏着不同肤色、不同国家的各式各样的女人阴户，而且总是看一下照片再看看我。过了一会儿姐姐就小声地发出了各种感慨。

　　「真是大千世界，无奇不有。女人的这玩意儿也是各式各样。我还以为只要是女人，那玩意儿都会一样。今天算是开了眼界。真有意思！」「这个女人的那里也太大了，能伸进个拳头。」「这是上年岁的女人，怎么也让拍那里的照片。看来，女人上了年纪，那里也显不出有多老，跟年轻人的差不多。」「哎哟！怎么把小孩的也照上了。真缺德！外国人什么事都干得出来。」「这个挺好看，没多少毛。」「这个一点毛也没有，纯种的白虎。我还是第一次看到。没毛也不那么好看。」当姐姐看到那些性交的照片时，更有了兴致。

　　「外国男人的那个真大，也只能和那些外国女人办事，恐怕一般的女人都受不了。」「哎呀！真恶心。怎么能用嘴添女人的那里。」「这个怎么放着正经的地方不用，偏偏用嘴唆拉男人的那个。」「男女之间办事的姿势真多，啥位置都可以干。」「哎哟！怎么干后边，真恶心！」看到这里，姐姐说：「咱们不看这些照片了，还是看看录像吧！我想，肯定比这些不动的照片更好看。」于是，我又找出了一把ＶＣＤ光咏，就用电脑的光驱开始播放。姐姐一边看着一边和我拉开了知心话。

　　「高新，姐姐过去一直很封建，干这种事也只是应付一下。我就不知道女人被干的这么舒服。你看录像里面的女人怎么那么舒服，浑身都颤抖起来了，还舒服的一直叫唤。我就没有这样的感受。」「姐，女人被干得达到高潮时，确实会有很多反应。你和姐夫结婚这么多年，难道就一直没有过特别舒服的感觉？」「没有象录像里的这种感觉，你姐夫总是射完了就睡觉。我有时还想干，可他已经睡着了。」「两个人干的时候，应该都得到满足才对。实际上多数女人在男人射了以后都不能达到高潮，这时男人应该继续给抠摸，也能让女人达到高潮。」「可是，我觉得张不开嘴让他再摸，越是老夫老妻越感到没法说，慢慢的也就习惯了。」「那可真是太可惜了，这么多年，你真是白当了女人。你这么漂亮，应该在干这事的时候更舒服。」「那有什么办法呢！我又不是那种会找朋友的女人。人家有的女人能交上几个朋友，我一个朋友也没找过。」这个时候，我已经看透了姐姐的心思。我知道她这么说，是为了让我成为她的朋友。所以，我那种喜欢姐姐的感觉立刻得到了升华。我大胆地和姐姐说：

　　「姐，你要是喜欢我这个弟弟，以后我就给你当朋友。我一定让姐姐真正体会到做女人的感觉。」姐姐含情脉脉地看了看我，似乎有些不好意思地说：「只要弟弟看得起姐姐，我当然愿意和弟弟交朋友了。」我高兴的真有些不知所措了。我多么想现在就和姐姐发生关系，可是看看表，孩子马上就要放学了。而且还担心姐姐的母亲来找她。所以，我只好向姐姐提出了摸一摸她的要求。就在姐姐答应我的时候，门外有了开门的声音。姐姐只好让我拥抱了她一下，然后就匆匆地离开了。

　　姐姐临出门的时候，悄悄地和我说：「弟，等我下次再来的时候，姐姐让你摸个够。」然后便回到了她母亲那里，很快就赶公共汽车回家去了。

　　（三）

　　姐姐走了以后，我才感到十分的后悔。姐姐从开始看色情照片，就一直在用各种的语言给我暗示。我怎么就没有能够理解到呢！长期做文秘工作，脑筋也够灵活的。怎么关键的时候倒掉了链子。

　　如果我早些领悟到姐姐的心意，不要说摸摸姐姐，就是发生关系也来得及。

　　我怎么就这么笨呢！

　　自从姐姐走了以后，我简直就是度日如年，一直期盼着姐姐的再次到来，一直想着怎样和姐姐欢愉。

　　我失眠了。只要躺在床上，脑海里就会浮现出姐姐的身影，幻想和猜测着姐姐裸露的身子，还有乳房和阴部。即便睡下以后，我不知做了多少梦，总是梦见和姐姐在一起，梦见和姐姐亲吻拥抱；梦见和姐姐赤裸裸的搂抱着躺在床上；梦见姐姐让我抚摸和吸吮她的乳房；梦见姐姐让我看她裸露的下身，梦见和姐姐干那种事……为了迎接姐姐的再次到来，我藉故减少了和老婆同床，我把阴茎清洗了一次又一次，甚至设想了多种和姐姐的玩法。我要让姐姐体会和我交朋友的最佳感受，我要让姐姐永远忘不了我，尤其是第一次，我一定让姐姐感到最舒服。

　　姐姐临走的时候，从我这里拿走了两盘黄色录像带。她说回去以后没事的时候就消遣一下。

　　我知道姐姐不会让我等多长时间，她的心情恐怕比我还迫切。那天姐姐看黄色照片和录像时，她的言语和表情都显得那么急切，只是我领悟的太迟了一些。

　　果然，几天以后姐姐就又来了娘家，只可惜我当时没有在家。事后她告诉我，她是以还录像带的名义，到我家敲了两次门。然后只好把录像带放到了她母亲那里，遗憾地回家去了。

　　又过了几天，姐姐又来了一次。可是，正好赶上星期天，家里有人，我们又没能单独在一起。

　　这更加使我懊悔那天的蠢笨，错过了那么好的时机。我依然在思恋姐姐的情感中煎熬着。

　　我曾经懊悔地胡思乱想。也许我和姐姐没有这个情分，也许我不该和姐姐成为朋友，也许我们姐弟俩都不应该再往更深的关系发展，也许姐姐后悔了她的一时冲动，也许……我有些彷徨了！曾经想过终止和姐姐继续发展下去，我们姐弟俩互相喜爱，也不一定非要成为情人式的姐弟，就象亲姐妹一样不也是很好吗？可是，我们又并非是亲姐弟，如果没有更深切的感情，即便象亲姐弟一样相处也不会长远！

　　姐姐在我的心目中的分量太重了，我不能失去这个姐姐。再说，姐姐已经明显地喜爱上我了，我怎么能伤她的心呢？我可以看得出，姐姐是要真心和我做情人和朋友式的姐弟。我不能让他失望，我应该继续和姐姐发展下去。

　　我不知道将来会有什么结局，难道是我们姐弟俩都太轻佻了吗！难道是我误解了姐姐的本意！难道我们成为真正的情人式的姐弟不好吗！难道姐弟之间就不能有两性的朋友关系吗！我确实处在两难的境地，我已经戒了很长的吸烟习惯现在又破戒了，我又开始了吸烟，以此来消磨时光，解除心中的烦恼。

　　我实在想不出更好的答案。我的心已经让姐姐带走了。我依然相信姐姐对我的喜爱是真诚的，我和姐姐已经是超出姐弟关系的情人和朋友。这是我的期盼，也是我要和姐姐更加亲切的决心。

　　我猜想着，姐姐绝对不会为她的承诺而后悔，眼下只是没有机会罢了。因为姐姐最后这次来的时候，我和姐姐坐了很长时间，姐姐眼神，以及她故意当着其他人的面，自己隔着衣服摸乳房，明显都是给我看的。还有她在楼道里低声的问我家里有没有人，都说明姐姐并没有改变初衷。她确实把我认做了朋友，只是没有机会罢了。

　　（四）

　　终于，我和姐姐有了机会。姐姐很快又来了娘家。

　　这一次，姐姐是中午到的。当时她母亲也正好请我吃饭。姐姐来了以后，她母亲便让她陪我喝酒。姐姐显得特别高兴，她也和我一样喝的白酒，而我自然更高兴了。酒席上只有姐姐和她母亲我们几个人。姐姐作为我的心上人陪我喝酒，一起交杯对盏，更增添了美妙的情趣。我喝了两茶杯酒，姐姐也喝了有一茶杯酒。

　　从姐姐高兴的表情，我看出了姐姐的心思。她确实已经把我当成了他的性爱朋友，她那天表白的一切都没有改变。尤其是姐姐从我身边过的时候，她还故意用乳房摩擦一下我的身体。这使我感到今天完全能够圆满我们姐弟俩的心愿了。

　　酒席间，婶（姐姐的母亲）谈到了算卦的事，我说在电脑里也能算卦，姐姐趁机说等吃完饭看看电脑里的算卦。就这样姐姐又找到了单独和我在一起的机会。

　　吃过饭以后，孩子们上学走了，我老婆又外出没有在家，真正是天赐良机。

　　我和姐姐干什么都可以毫无顾忌了。

　　姐姐进了我家里以后，开始我们没有把门栓上，就打开了电脑。姐姐并没有让我算卦，而是看那些黄色照片，我依然用幻灯的方式自动播放着那些照片。

　　我把照片播放以后，姐姐就让我紧挨她坐在了身边。这一次，我吸取了上次的教训，主动把姐姐搂在了怀里。开始我隔着衣服摸她的乳房，然后就把手伸了进去。

　　姐姐开始还不好意思地按住我的手，当我把手伸进她的？角裤摸她的阴部时，姐姐就变得主动了。她先把腿打开了一些，让我的手指能够抠进她的屄里。我顺着她的屄缝，抚摸她的阴蒂，然后就把手指抠进她的阴道里面来回抽插。

　　「高新，你说姐姐的那里叫啥？」姐姐轻声地问道。

　　我回答是阴户，姐姐说不对，我又回答说是屄，姐姐高兴地笑了。然后姐姐又问我：「你摸的尿道上边那里叫什么？」我按住了她的阴蒂，反问道：「是这里吗？」姐姐点点头，我回答说是阴蒂。

　　姐姐又笑了笑说：「高新，你懂的真多。我自己长着却不知道它叫什么。过去我一直认为是屄心。」我笑了笑说：「这那里是屄心，真正的屄心应该是阴道，那才是屄的中心。

　　」

　　姐姐又说：「你使劲往里面抠抠，我戴着节育环呢！你能摸到吗？」我说：「节育环在子宫里面，用手指没法摸到，只能摸到子宫口。」我一边说一边往她的屄里面深抠了进去，但是姐姐的阴道比较深，也没能摸到子宫口。

　　姐姐又问我：「屄里面的水多吗？我总认为我的屄已经不好用了。」我告诉姐姐，她屄里面的水很多，和年轻人的一样，绝对还好用。

　　这时姐姐往后一仰便躺到了床上，并把？角裤脱下了一条腿。她的屄已经完全裸露了出来。然后她让我压在她的身上，嘴对嘴地亲吻起来。我的手依然在抠摸着她的屄。

　　我们亲吻了一会儿，我又斜着身子半躺半坐起来对姐姐说：「姐，我得好好看看你的屄。我这么摸着就感到你的屄肯定特别好看。」「你看吧！我也不知道它好看不好看。你感觉我的屄还紧不紧？」姐姐说着故意使劲用屄夹了一下我的手指。

　　「姐，你的屄还特别紧，恐怕比有些年轻姑娘的屄还要紧。」我一边回答着姐姐的话，一边仔细欣赏着她的屄。

　　姐姐的屄确实很好看，她的屄毛较为稀疏和柔软，而且均匀地分布在小腹下边，阴唇上没有明显的屄毛；她的两片大阴唇肥厚而丰满，完整地包裹着阴蒂、尿道和小阴唇，看上去只有一条稍微凹进去一点的缝隙，就象少女的屄一样，我抠摸了那么长时间，她的大阴唇也没有自然张开；扒开两片大阴唇，才能看到她的阴蒂、尿道口、小阴唇和阴道口；她的小阴唇紧贴大阴唇壁，没有明显的突出和伸长，而且随着大阴唇的打开而自然打开；她的阴道口也明显紧小，我把手指拔出来以后，阴道口便自然封闭了。

　　「高新，姐姐的屄好看吗？」姐姐问道。

　　我回答说：「好看，比电脑里的那些屄都好看。我真想吃一下。」「在澡堂子里洗澡的时候，我看过别的女人的屄，确实有许多不一样的。尤其是有的屄，被厚厚的屄毛盖住，让男人看了肯定不会喜欢。你说我的屄好看，我太高兴了。」姐姐很有兴致地说。

　　这时，我摸了摸姐姐的肚子。姐姐说：「我的肚子大了些，生过孩子以后，肚子就明显变大了。女人的肚子大了也不好看。」我在姐姐的肚子上亲吻了一下，然后说：「姐，你的肚子不算大，稍微隆起一些，软绵绵的，男人趴上去更舒服。」「高新，你说男人和女人干这事叫啥？」「咱们这都叫崩锅，说白了就是肏屄。」

　　「对了，以后姐姐的屄就让弟弟肏了。你愿意肏姐姐的屄吗？」「愿意，当然愿意，我给姐姐当朋友就是为了肏姐姐的屄。」「咱们进来的时候，房门还没有插上吧！你去看看，插好了门，姐姐让你肏屄。

　　（五）

　　我出去一看，果然没有插门。真是太大意了，刚才我们姐弟俩玩了那么长时间，要是进来人可就麻烦了。我插上门回到屋里以后，姐姐已经两腿大开，露出她的美屄，就等着我上去肏呢！

　　我很快脱了裤子，趴到了姐姐的身上。可是，我的鸡巴这时却怎么也不坚挺，加上姐姐的屄又很紧，插了几次都没能肏进去。这时我才想起来我喝酒多了以后，就会造成阳痿。我真后悔一时高兴喝了那么多酒。

　　「姐，真是抱歉，我喝酒多了，鸡巴就硬不起来。我还是给你抠摸到高潮吧！」我不无遗憾地说。

　　「可是，你这样满足了姐姐，却苦了你自己。姐姐头一回让你肏屄，却肏不成，真是难为你了。」姐姐也是有些抱憾地说。

　　「没事的，我能把姐姐弄舒服了，我也就高兴了。」我虽然口头这么说，但内心里还是有些遗憾。

　　我不能肏姐姐的屄，便把所有的兴致都用在了两只手上，一只手抠摸姐姐的屄，另一只手揉搓姐姐的乳房，隔一会儿再嘴对嘴的亲吻一下。

　　姐姐的乳房比一般女人的要大得多，两个乳头也不小，犹如莲子一般，大概是很少被抚摸的缘故，虽然两个大乳房很丰满，但稍微有些松软，不是很坚挺。

　　我第一次摸到姐姐这么大的乳房，感到十分欢愉和满足。

　　「高新，你抠摸大姐的屄，确实有不一样的感觉，姐姐的屄里面特别痒痒，比你姐夫肏的还舒服。」姐姐对我的抠摸感到很满意。

　　「姐，你的屄确实太好玩了，屄里面把我的手指夹的特别紧，我这么摸着也过瘾。」我这么说，确实是因为感到姐姐的屄太美妙了。

　　姐姐又故意把屄里面夹紧了一下，然后说：「我还担心你看不上姐姐的大屄呢！我总觉得女人到了40多岁，屄就不好看了，唯恐你不喜欢。」她一边说一边把屄夹得更紧了。

　　我开始只是用中指，现在又加进去了无名指，用两个手指抠摸着姐姐的屄，自然显得她的屄更紧了。

　　我问：「姐，我这样抠你的屄好受吧？」

　　姐姐低声呻吟了一声，才说：「好受，太舒服了。过去很少有这种感受。你太会玩屄了。」说着姐姐又把腿向外打开的更大了。她的大屄，应该说是她的大阴唇稍微有些敞开了。

　　这时，不知是喝酒太多，还是我抠摸的太费力气，或者是心情紧张的缘故，我已经有些大汗淋漓了，汗水低到了姐姐的身上。

　　姐姐看我出了那么多汗，心疼地说：「弟，你为了让姐姐舒服，抠摸的太费劲了，看你出了那么多汗，不然的话就别摸了，也许姐姐的屄就达不到那种高潮。」我听姐姐这么说，心里更加感动，更加卖劲地抠摸了起来。然后才说：「姐，你就放心吧！我一定要给你抠摸到最舒服的程度。」就这样，我给姐姐抠摸了大约有四、五十分锺，姐姐终于达到了高潮。

　　「哎呀！姐姐太舒服了，受不了了。使劲往里面抠，真是太美了，你姐夫肏我也没这么舒服过。」姐姐开始了轻声的呻吟。她的身子也微微有些颤抖。屄里面一紧一驰地收缩着。

　　我也加快了在她屄里面抠摸的频率，同时又把食指硬加了进去。姐姐用力地搂抱着我。她已经达到了高潮。

　　我依然继续抠摸着，姐姐说实在受不住了，才把我的手指按在了她的屄里面，不在让我抽插。我只好把手指抠在她的阴道里面活动着。

　　过了一会儿，姐姐说好受的劲儿已经过去了，才松开了我的手。我又用中指给姐姐在屄里面轻轻的抠摸了一会儿，然后才拔出了手指。

　　姐姐四脚朝天地躺着，大屄微微敞开了。我又仔细地看了一会儿。

　　「高新，咱姐俩的事可千万不能让外人知道，就是你婶（她的母亲）也不能让她知道。你婶可是个老脑筋，她知道了肯定要生气的。」姐姐让我再次趴到了她身上，小声的嘱咐我说。

　　我抚摸着姐姐的屄和乳房，对她说：「我们姐俩偷着相好，谁也不让知道。

　　婶特别喜欢我，当然更不能让她生气。」

　　「这种事，要是传出去，咱姐俩就丢人了。还有，你和姐姐好上了，千万要对弟妹更好些，不要因为有了姐姐就疏远了她，那样我就对不起她了。」姐姐依然在嘱咐着我。

　　「我听姐姐的就是了。我们对姐夫也是一样，都这个年龄了，还是把维护家庭放到第一位。我们姐俩就算是个感情弥补吧！咱们偷偷的相好，不会让任何人知道。」我安慰着姐姐说。

　　「只要咱姐俩安排的妥当，不会让人知道的。以后咱姐俩就在电话里联系，争取能够经常在一起快活。最好，咱姐俩一起出去玩玩，就咱姐俩的时候玩起来肯定更自在，我长这么大还哪里也没去过呢。」姐姐说着以后我们俩在一起的方法。

　　「如果婶同意，你就陪婶一起跟我去佛教名山去玩玩，那里可有个看头。咱们把婶安排好了，咱姐俩就可以随便玩了。我真希望姐姐能和我天天睡在一起。

　　婶信佛，我早就和婶说过，要带她一起去拜拜佛，可她说身体不好怕给我添累赘一直没答应去。我想有你陪着去，她还可能答应。」我靮来想让她母亲跟我去佛教名山看看，是因为我一直把她母亲敬为我自己的老人一样。现在和姐姐有了这层关系，更希望姐姐也一起去了。我想让姐姐多出去些日子，也好能够天天厮守在一起。

　　「那感情好，就怕你婶不愿意去，我一个人又没有理由跟你去那么长时间。

　　说实在的我真想单独和你去，可是那样就会引起猜疑，咱姐俩的关系弄不好就露了馅，确实不那么好办。比较好说的，恐怕只能到近处去玩，最多在外面住一两夜。否则就会让人猜疑，起码你姐夫和弟妹就会猜疑咱们有什么秘密的事。咱们可不能不顾脸面，一定要安排的十分得体。」姐姐有些遗憾和担心地说。

　　「咱们尽可能想法让婶一起去，实在不行，咱们就到近处去玩玩。」我也是无计可施地同意了姐姐的想法。

　　「高新，姐姐过来的时间不短了，咱们还是把衣服穿上吧！一会儿我看看你婶那里有什么活干没有，帮她干点活我就回去了，过几天我再来。」姐姐说完，我们就都穿上了衣服。姐姐告诉了她家的电话号码，我给了姐姐一张我的名片。

　　姐姐出去的时候，我又给姐姐带上了些黄色录像带和黄色小说。然后姐姐就回到了她母亲那里。

　　我把屋里简单收拾了一下，也到了姐姐的母亲家里。姐姐帮她母亲洗了一盆衣服，然后就坐公共汽车回家去了。

　　姐姐走了以后，我的酒劲也过去了。想想刚才和姐姐亲热的情景，想想姐姐那美妙的大屄，想想姐姐那柔软丰满的大乳房，心情格外高兴。

　　这时我才发现我的鸡巴已经坚硬的把裤裆都支出来了。我心想，它也太不作脸了，姐姐走了它倒来了劲头，气的我直打它。

　　但是，无论如何我和姐姐已经好上了，姐姐把她那漂亮的身子已经完全的给了我。这将是我终生的荣幸和福气。

　　姐姐回去以后的第二天就给我打来了电话，她说太想我了，尤其想让我肏她的屄。她说这一次只是满足了她自己，她觉得有些对不住我。说以后怎么也得想法让我用鸡巴肏她的屄。她说她一想到我，屄里面就痒痒，总想让我肏，更想让我象这次一样把她的屄抠摸得那么舒服。

　　我告诉姐姐在她走后不久，我的鸡巴就硬了起来，而且硬了好大一会儿。姐姐说太不凑巧了，以后再见面的时候尽量少喝酒，也好两个人都玩舒服。我说下一次一定真正的肏姐姐的屄，让姐姐的屄里留下我的精液。

　　我还告诉姐姐，我给她抠摸屄的手指，我当天就没舍得洗，总想闻闻姐姐那屄水的味道。

　　姐姐说那样太不卫生，以后有机会让我给她拍些裸体照片，多照几张屄的照片，什么时候我想了就看看照片上的屄。另外还可以用卫生纸把她的屄水擦下来留着让我闻。

　　姐姐想的太仔细了。我让姐姐耐心地等待机会，尽快一起出去玩玩。姐姐说她也尽可能快些再来和我相会。

　　我期待着和姐姐的下一次欢愉！

　　姐姐，我亲爱的姐姐，我将永远真心地喜欢你！

　　字节数：18773

　　【完】

　　<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"> <b>谢谢赏读，请点击主楼下面的顶，您的顶+回复是对我最大的支持</b> </marquee>

<img src="http://img2.26ts.com/2015/12-07/p0utg5402ey.jpg" border="0"> <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
