
姐姐


　字数：0.3万

　　　车驶出了市区，可能是喝了酒的缘故，姐突然说要撒尿，我便把车子拐进了　路旁的树林之中。

　　　姐匆忙下车，就在不远出的一棵大树下背对着我，褪下裤子，蹲了下来。她　的屁股又肥又圆而且白得耀眼。我的胯下立时有了反映。只见一股水柱从屁股下　面激射出来，很快把她脚下的土地洇湿了一大片。姐尿完了掏出纸巾擦了擦，慢　慢站起身子向上拉着裤子，她的屁股仍旧撅着，黑茸茸的肉缝夹在腚沟里面格外　刺眼。我忍不住隔着裤子抓了抓胀得难受的阴茎。

　　　姐回到车里，一身轻松的说：「这里真不错，空气好又安静。咱们在这里歇　会儿好不好？」她说着眼睛却瞟到我肿胀高翘的下体，脸上登时飞满红霞，娇声　啐道：「小东西，是不是偷看我尿尿？」

　　　我说：「是你不避讳吗，脱了裤子就尿……」

　　　姐伸手扭住我的一只耳朵，说：「你可以闭上眼睛嘛，干吗要看。说，都看　到什么了？」

　　　我嘻嘻笑道：「姐，你的屁股好白，好大！还有，还有你的那里，好，好多　的毛毛……」

　　　姐捂住了我的嘴，娇羞的说：「坏东西，都让你看到了，羞死人了……」
　　　姐姐娇羞妩媚的样子让我更加冲动难禁，伸出手搂住她说：「姐，刚才没看　清，让我再仔细看看好不好吗？」

　　　姐并没有挣开我的怀抱，轻轻捏着我的脸颊说：「坏东西，想的美。要看，　看你媳妇去。」

　　　「好姐姐，让我看一看嘛，好姐姐……」我把她搂得更紧，并且把嘴贴在她　的脸上，感觉她的脸好烫好烫。我又去吻她的嘴，她躲闪了几下还是被我捉到。　她的嘴唇热热的软软的，我用力吸吮着并把舌头伸进了她的口中。

　　　「不……不要……」姐含混的说，却把我的舌头噙住，慢慢吸吮。

　　　我伸手到她的上衣里面解开了她奶罩的扣子，她没有拒绝任凭我抚摸她的双　乳。姐的奶子圆圆的挺挺的，又滑又嫩，娇嫩的奶头在我的揉搓下慢慢的硬起来。　姐的喉咙里面发出了低微的呻吟声。我抽回舌头而她的舌头又紧跟着送入了我的　嘴里，我细细的品咂着，恣意的揉捏着她的奶子。姐的呻吟声越来越大，身子开　始难耐的扭动起来。她的一只手轻轻地按在了我的胯间，隔着裤子摩娑着我肿胀　的阴茎。

　　　「姐，让我看看你的屁股，看看你的屄，好不好？」

　　　「不……不……不行……」

　　　「我就要看嘛！姐……姐姐……好姐姐……」

　　　「坏东西，小色狼，真那你没办法！」

　　　我毫不费力的把姐的裤子连同内裤一起扒到了屁股下面。姐趴在我的大腿上，　屁股就耸起在我的面前，肥肥白白、圆圆鼓鼓的。屁股中间夹着一条嫩红色的、　丰满的、长满茸茸黑毛的肉缝，肉缝的上端是那黑褐色的小巧的菊花般的屁眼儿。
　　　「姐，你可真美！」我由衷的赞叹着，双手尽情的摩娑起来，但觉肌肤滑嫩　而又有弹性！当我的手指轻轻触到姐的两片大阴唇的时候，一股亮晶晶的淫水一　下子从肉缝里面溢了出来。我连忙把嘴凑上去吸吮……「啊，不，弟，不行，啊！」　姐轻声叫起来，浑身紧绷，就连屁眼儿都紧张的缩起来了。

　　　我越吸水越多。姐摇晃着屁股，呻吟声越来越大。我的阴茎胀得难受，几乎　要破裤而出，我拉开裤链把它掏出来放到姐的手心里面。姐起先只是轻轻攥着摩　娑，可不一会儿竟含进了嘴里，她一面品咂着我的龟头，一面揉搓着我的卵蛋。　我舒服极了，酥麻的感觉从姐的舌头尖下传遍全身。我紧紧捧住姐的屁股，嘴巴　在她的腚沟里面一阵乱舔，就连她的小屁眼儿也没放过。

　　　姐浑身筛糠一样的颤抖起来，她回过头，粉面桃花、媚眼如丝、娇滴滴、羞　怯怯的说：「弟，不要了、姐受不了了！」

　　　「姐，我也好难受，让我操你好不好？」我说。

　　　「不行的，你怎么能操姐姐呢？姐姐的屄不能让你操！」

　　　我却不管那么多，几下把姐扒了一个精光，把她搂坐在怀里面。阴茎借着湿　滑的淫水一下子耸入了她的阴户里面。

　　　「啊，啊，啊！」姐叫起来「弟，这样不行，你的屌怎么能插进姐的屄里面　呢！」

　　　我一面用力向上耸着阴茎，一面说：「姐，我就是要操你的屄。你的屄又热　又紧我的屌在里面好舒服！」

　　　「不行，你不能操姐姐的，不行，啊、啊、啊……」姐姐这样叫着，双手却　搂紧了我的脖子，发烫的脸蛋贴在我的脸上，屁股随着我的动作而不停的扭动。　她的阴户紧紧的包裹着我的阴茎而且还会像嘴巴一样一下一下的吸吮。

　　　只是一会儿，强烈的酥麻的感觉让我难以控制自己。「姐，我要射出来了！」　我叫道。

　　　「好弟弟，不要射在里面……」姐姐有气无力的说。

　　　我狠狠的向上顶了几下，然后双手捧起姐姐的屁股脱离了我的阴茎。精液一　下子喷射出来，沾满了姐姐的屁股和我的裤子。姐瘫软在我的怀中浑身仍旧止不　住的颤抖。

　　　「姐，你舒服嘛？」我抚摸着姐姐汗津津、光滑细嫩的脊背问。

　　　姐没有说话，她紧紧搂着我的脖子，脸贴在我的脸上轻轻摩擦。我的阴茎软　软地被她的大屁股压在下面。

　　　「姐，我还想来一次。」我说。

　　　姐还是没说话。我一手托着她的屁股，一手攥着阴茎用龟头摩擦着她的阴唇、　阴核还有屁眼儿。阴茎在慢慢胀大变硬，姐也开始轻轻的呻吟起来，她的肉缝儿　又变得水滑水滑的。

　　　「姐，我要弄进去了？」我说着，先把龟头挤进她的肉缝找到阴户的入口，　然后慢慢的完全的把整根阴茎插进了姐的阴道里面。我就把阴茎放在她的阴户里　面一动不动。我用双手玩弄着姐的奶子，揉搓着姐的屁股，我轻轻亲吻着姐的耳　朵把舌头尖伸到耳蜗里面……姐的呻吟声大起来，她的身子难耐的扭动起来，屁　股柔柔的前后左右的挪动。我又清晰的感觉到她的阴户一收一缩的蠕动。

　　　「姐，你感觉好吗？」我问。

　　　「嗯。」姐的声音小得几乎听不到，可是她的屁股扭动得幅度变得大起来。
　　　我解开她的上衣，揉搓着她浑圆、白嫩的双乳。我想和她接吻，她却躲闪着。　我只好亲吻着她滚烫的面颊和脖颈。姐的动作变得狂乱而且毫无节奏了；她的呻　吟声变得淫荡而又毫无顾及起来；她的阴户又热又滑而且强烈的翕动起来。我差　一点就喷射而出。我连忙紧紧抱住她的屁股控制着她扭动的力度和幅度。

　　　「弟，我要……操我……弟……」姐竟这样叫起来。

　　　我强忍着，向上耸动着阴茎。只有几下姐就像面团一样瘫软在我的怀里，身　子筛糠一样的颤抖，阴户痉挛紧紧包裹住我的阴茎。这一次我还没有来得及拔出　来就喷射在她的阴户里面了。

　　　姐和我紧紧搂抱着喘息了片刻之后，她打开车门下了车，就在门边蹲下，先　是尿了一泡尿然后静静的等着精液从阴户中流出。她几乎完全赤裸，明媚的阳光　撒遍她的全身，她全身的肌肤看起来更加的细腻、白嫩。

　　　「给我一瓶水。」姐说。

　　　我递给她一瓶矿泉水。她拧开瓶盖用手接着水洗着阴户。乌黑蜷曲的阴毛被　打湿了贴在肌肤上，阴户更加的一览无遗。丰满白嫩的大阴唇微微裂开，露出粉　红娇嫩的两片小阴唇。它们像蝴蝶的翅膀一样在她的手指下面扇动，继而露出了　肉红色的肉洞的入口，因为刚才的摩擦变得充血肿胀而更加的红润诱人。

　　　「小东西，还没看够吗？」姐发现了我直勾勾的眼神，说：「来，我也给你　洗洗。」

　　　我坐在位子上，把下身挪到车外。姐轻轻的打了一下我正在膨胀的阴茎说：　「小东西，怎么又硬起来了？」

　　　我说：「你这么美，我怎能不硬？」

　　　「贫嘴！」姐一面说，一面洗起来。水凉丝丝的可是姐的手却柔软温热。我　的阴茎很快的直挺挺的撅起来。姐把剩余的水倒在了我的阴囊上面，暂时的凉爽　使我的阴囊缩成一团而阴茎却变得更加坚硬。

　　　「好了，快收起来吧，小色狼。」姐又轻轻拍了一下说。

　　　我擦干了下身坐回车里，姐开了后门坐进了后排。我从后视镜中看着她穿上　衣服。

　　　「好了，我们回家吧，弟。」姐把衬衣的下摆塞进裤子里面，然后拉上裤子　的拉链说：「记住，今天的事谁也不许说。」

　　　「我知道，姐。我不是小孩子了。」我一面扣好腰带一面说。

　　　姐说：「你是不小了，也应该找个女朋友了，姐帮你好不？」

　　　我说：「好哇，不过要跟姐姐一样的才行！」

　　　姐笑着拍了我的头一下，说：「傻话！」

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
