
　　早上晨曦透光窗帘照在床上，而我仍躲在暖烘烘棉被里想赖床，但是下面传来阵阵的尿意，又不能裹着厚厚的棉被上厕所，我只好翻开棉被，然後像小猫似的伸展懒腰。
　　接着起身走到厕所，忽然一阵凉风从窗外吹进来，我才发现我的睡衣单薄，我竟然会冷到发抖。
　　我坐在马桶上一边嘘嘘一边想着：「天气冷了，好想……吃火锅！还有泡汤！决定了！找个时间约人去泡汤吧！」上完厕所後我就像只小老鼠，双手紧抱着身体小碎步的冲回我那温暖的窝，然後继续赖床。
　　不知道睡了多久，忽然手机响起，我懒洋洋的伸手接起电话。
　　手机那头传来：欣儿！你还在睡啊？
　　我睡蒙蒙的回答：嗯！?
　　手机那头传来：我是小玲堂姐啦！
　　我的脑中开始扫瞄小玲堂姐这个名字，堂姐大我十几岁，现在大约三十多岁了，年纪上的差距，而且过年过节回家才会遇见她，所以对於堂姐并不是很熟。
　　记忆中她还没有结婚，她是一个很传统的女生，所以没听过她交男朋友。
　　我还在回忆堂姐时，手机那头又传来：欣儿！你还在睡着吗？有听到吗？
　　我睡蒙蒙的回答：小玲姐，我在…
　　堂姐继续说：你有空吗？
　　我睡蒙蒙的回答：有吧…
　　堂姐继续说：那我们现在过去载你，快起床喽！
　　我迷迷糊糊的来不及回答，堂姐就把手机关掉了。
　　我还搞不清楚状况，只好继续窝着棉被睡觉。
　　不知道睡了多久，手机又响起，我依然懒洋洋的接起电话。
　　手机那头传来：我是小玲堂姐啦！
　　我睡蒙蒙的回答：嗯！?
　　堂姐继续说：我们到你家楼下了，赶快下来！
　　这时候我才惊醒，什麽！堂姐已经到楼下了！
　　我赶紧起身穿好衣服就匆忙的下楼。
　　到了大门口就看见堂姐站在一台车旁边在等我，我赶紧过去跟堂姐道歉。
　　堂姐开车门直接叫我上车，我根本还不知道要去那里，我就这样直接坐上了车。
　　驾驶座上坐了一个男生，他戴了一个眼镜，看起来很斯文，感觉比堂姐的年纪大一些。
　　堂姐一坐上车後就兴奋的叫着：走！出发！
　　车子就开始向前前进，而我还是一头雾水，我疑惑的问堂姐：小玲姐，我们要去那？
　　堂姐兴奋的回头说：去泡汤！
　　我惊讶的说：泡汤！你没先跟我说？
　　堂姐笑着说：我记得你的经期跟我一样，所以你一定可以泡汤。
　　我为难的表情说：我没带泳衣呢！
　　堂姐一付无所谓的回答：没关系，我们要去三天二夜，我们住的里面就有汤池，我们直接泡裸汤！
　　我心里想着：「三天二夜！我东西都没准备好就上了这贼船，没辨法，这就是堂姐的作风。」堂姐接着看着驾驶座的男生说：我介绍一下，他叫…恩…算了，你就叫他姐夫吧！
　　我惊讶的看着堂姐说：姐夫！?
　　堂姐这时候害羞的说：我们还没结婚啦，不过你就叫他姐夫吧！
　　我看堂姐的表情，我大概了解了，於是我装可爱的对着姐夫叫：姐夫！
　　姐夫尴尬的抓着头笑着回答：你堂妹好可爱喔！
　　堂姐开心的对着姐夫笑着说：我找了一个美女陪你泡汤，你看我好不好？
　　我惊讶的对着堂姐叫：小玲姐！
　　姐夫尴尬的抓着头一直傻笑。
　　堂姐笑着说：开玩笑的，她还是学生呢！你不能乱来喔！
　　一路上我们就这样说说笑笑的到了目的地。
　　我们住的房间是禢禢米的通舖，房间内就有两个泡汤池，一个是室内，一个是室外。
　　一进房後堂姐就兴奋的喊着：泡汤喽！
　　姐夫放完行李後就笑着说：我在这你们女生会不方便，我先出去走走好了。
　　说完姐夫就出门出去。
　　堂姐确定门关上後，我们两个就开始脱衣服，小时候堂姐会和我一起洗澡，所以我们早就习惯了。
　　当我脱下内衣时，堂姐看着我的胸部惊讶的说：欣儿！你的胸部变的比我还大了呢！
　　我害羞的抱住胸部回答：小玲姐！
　　堂姐走过来牵着我的手，然後我们裸着身体像姐妹般的手牵手进去泡汤。
　　我们泡到舒服的忘记时间，直到姐夫按电铃後，我们两个才从泡汤池走出来。
　　因为我没带盥洗的内衣裤，又不想把唯一的内衣裤用湿，我只有穿着饭店提供的日式浴衣，我穿好了堂姐还没穿好。
　　堂姐怕姐夫会在外面等太久，她叫我先去帮姐夫开门，因为室内泡汤有一道门，我关上门後就赶紧去帮姐夫开门。
　　当我把门打开，姐夫站在门外看到我时愣了一下。
　　现在的我头发湿淋淋的，脸颊也因为血液畅通而显得泛红，额头上还不停冒出汗滴，身上的浴衣因为刚才的小跑步而有些松开，松开的浴衣口中间露着乳沟，隐隐约约露出雪白的胸部。
　　我发现姐夫的眼神在盯着我的胸部，我低头才发现我的衣领松开了，我赶紧转身将浴衣重新拉紧绑好。
　　堂姐这时候穿好浴衣走出来，我们两个才尴尬的装作没事。
　　接下来姐夫一个人进去泡汤时，堂姐开口问我：晚餐想吃什麽？
　　我兴奋的回答：这种天气当然要吃火锅喽！
　　堂姐笑着说：好！我们叫火锅来房间吃吧！
　　等姐夫泡完出来後，我们就在房间内一起吃火锅。
　　我俏皮的学日本拿起筷子合掌在眉心喊着：一搭拉ㄎ一妈！
　　我穿着日式的浴巾，然後学日本的跪姿跪在禢禢米上吃着木头桌上的火锅，今晚的我们完全走日本风！
　　堂姐和姐夫被我的举动逗的笑不停。
　　我发现堂姐都会把她的虾子剥给姐夫吃，我想姐夫应该很喜欢吃虾子吧？
　　吃完火锅後，我们就一边泡着茶一边看电视。
　　我们休息一下段时间後，堂姐趴在姐夫身上撒娇着说想泡户外的汤池。
　　看堂姐的动作，我知道她想单独跟姐夫泡汤，我识相的表明我想一个人出去散散步。
　　说完我就穿着浴衣直接出门去。
　　当我散步到庭院，一阵凉风吹了过来，我才想到我的浴衣底下没穿内裤，看着周围一片漆黑，我这样一个女生单独在这会不会太危险了？
　　於是我转往大厅，我坐在大厅的沙发椅上，然後无聊的拿起手机滑动着。
　　也许泡汤的关系，我看手机看到觉得眼睛累了，我放下手机时才发现一个男生坐在我的正对面，他的双眼正盯着我下面微微张开的浴巾。
　　原来我看手机看的太入迷，把这里当成自已的家，习惯性微微的张开双脚，没穿内裤的我竟然傻傻曝露着下体让对面的男生看那麽久。
　　我害羞的赶紧合并我的双腿，当我将浴巾拉紧时，我才注意到对面男生的手伸进他的浴巾里，然後不断上下套弄着。
　　我害羞的赶紧爬起来走回去房间，我担心那个男生会跟着过来，於是我紧张的不断按电铃。
　　按了好多下後，门才终於打开来，姐夫站在门内一脸狼狈看着我。
　　姐夫这时候满头大汗，身上的浴巾也像是随便绑住而已，当我往下看时才发现，姐夫浴巾下面整个凸了起来。
　　姐夫看到我注意到他的下面，他尴尬的转过身，我也尴尬的走进房门，这时候堂姐穿着浴衣脸颊泛红的从室内汤池走了出来。
　　堂姐紧张看着我说：欣儿，怎麽了？
　　我害怕的跟堂姐和姐夫叙述刚刚的经过。
　　姐夫开口说：你一个女生在外面太危险了，还是待在房间吧！
　　堂姐安抚我的心情後，堂姐就说：刚泡完汤，我们早一点睡吧。
　　刚泡完汤又经过刚才那些事，我也累的想睡觉。
　　姐夫舖好床舖，堂姐就睡在我和姐夫的中间，我很快的就睡着了。
　　半夜睡梦中忽然听到声音，我依然闭着眼睛睡着。
　　姐夫小声的叫着：小玲…你睡了吗？
　　堂姐睡蒙蒙的回答：嗯！?
　　姐夫小声的说着：我们继续生小孩好不好？
　　堂姐小声回答：可是，欣儿在…
　　姐夫小声的说着：没关系，她睡着了，我们小声一点就好。
　　堂姐小声回答：你很想要啊？
　　姐夫小声的说着：刚才还没射，现在硬到不行。
　　堂姐撒娇语气小声回答：这几天是危险期，要全射进子宫喔！
　　我侧躺在床上心里想着：「我刚刚是不打断堂姐和姐夫恩爱？」这时候忽然传来堂姐的呻吟声，堂姐跟姐夫应该开始恩爱了吧？
　　堂姐的呻吟声越来越大声，听着呻吟声我根本睡不着，而且身体也热了起来。
　　忽然堂姐大声的淫叫一声，接着马上听到嘴巴被摀住的淫叫声。
　　堂姐和姐夫的呼吸声越来越大声，地上禢禢米也不断传来震动的声音。
　　我的脑中开始不断想像堂姐和姐夫的动作，我的身体也越来越热。
　　听着堂姐嘴巴被摀住的淫叫声，我竟然忍不住的伸手抚摸自已的身体，当我的手慢慢的摸到小穴时，我才发现我的小穴早就湿透了。
　　我用手指沾了一下小穴内的淫液，然後开始不断磨擦我的豆芽。
　　堂姐和姐夫的声音越来越激烈，我的手指也跟着越动越快，堂姐不断传出嘴巴被摀住的淫叫声，我只能紧咬双唇怕叫出声音。
　　忽然听到姐夫小声的说：我要射了…
　　接着传出激烈的撞击声，感觉姐夫要射了，我也受不了的将手指插进我那湿透的小穴里，假装肉棒在小穴激烈抽插的动作。
　　姐夫一边激烈动着一边小声说：我要射进你的子宫里！
　　姐夫说的话让我觉得兴奋无比，我的手指也跟着越插越深。
　　姐夫忽然低沉的声音叫着：射进去了…怀上我们的小孩吧！
　　我幻想着子宫被射进去的感觉，我兴奋的快要高潮。
　　忽然房间内一片寂静，寂静的房间里可能会听见我手指抽插的水声，我吓的赶紧停下手指的动作。
　　我差一点点就到高潮了，但是堂姐他们好像已经结束了，我不敢再乱动，只好难受的夹着手，不知道觉我就睡着了。
　　也许是泡完温泉的关系，我睡了不知道多久，醒来後才发现太阳早就晒进房间内了。
　　我起身看一下周围却没看见堂姐和姐夫，忽然听到室内泡汤池传来阵阵淫叫声，我小心翼翼的爬到门旁边，然後将耳朵贴到门上。
　　结果听到里面不断传来堂姐的淫叫声和“啪啪”的撞击声。
　　我心里想着：「这几天是堂姐的危险期，难怪他们那麽努力的生小孩！」姐夫忽然叫着：要射了…
　　堂姐一边淫叫着：喔~~~插深一点~~~嗯~~~子宫想要精液~~~喔~~~让我怀孕~~~姐夫兴奋的叫着：射进去了…怀上我们的小孩吧！
　　堂姐淫叫着：射进子宫了~~~喔~~~~~
　　我在门外听着他们的淫声浪语让我兴奋的下面又湿了。
　　门内的声音安静了一下後，姐夫开口说：小玲，我好想要Baby喔！
　　堂姐撒娇的回答：我一定帮你生一个又乖又可爱的小孩！
　　然後就是两个喇舌的声音，过一段时间後就换成冲洗的声音。
　　我知道他们快出来了，我赶紧躲回被窝假装睡觉。
　　堂姐洗完後就来摇我的身体叫着：欣儿！起床了！你也太会睡了吧！
　　我假装刚睡醒的样子爬起来。
　　堂姐笑着对我说：都快中午了！我们出去吃饭顺便走走吧！
　　看堂姐和姐夫好像没发生什麽事的模样，我也假装没事的起床盥洗。
　　我们吃完饭後又到附近去游山玩水，在路途中我们开心的聊天着。
　　我忽然提起小孩的话题说：小玲姐，你喜欢小孩子吗？
　　堂姐听到小孩子马上兴奋的回我：喜欢！你姐夫更喜欢！
　　堂姐看一眼姐夫，然後开心的说：我跟你姐夫聊天时，他还说希望我们的小孩像你一样，眼睛大大的，长的漂亮又可爱，而且听话的让人疼！
　　听到堂姐的赞扬，我害羞的回答：真的吗？
　　堂姐和姐夫两个人像夫妻般的同时笑着点头。
　　堂姐忽然又开口说：不过，你有一个缺点，就是太爱睡觉了！
　　我嘟着嘴装可爱的说：因为天气冷嘛！
　　我们三个人不约而同的都笑了出来。
　　到了晚上要回饭店的时候，姐夫忽然说泡完汤想喝酒，我跟堂姐两个人都同时赞成，而且我们两个也想喝。
　　於是我们买了一堆水果啤酒回饭店。
　　跟堂姐泡完汤後我已经饿到不行，我像小孩似的问堂姐今晚吃什麽？
　　泡完汤我开了门吓了一跳，看到木桌上摆了一堆海鲜，有螃蟹、虾子、生蚝…全是男生的壮阳补品。
　　原来姐夫早就出门买了一堆海鲜回来。
　　我心里想着：「看来姐夫真的很想生小孩，今晚的堂姐一定又会得到姐夫满满的爱！」想到那个画面，我竟然害羞的脸红了起来。
　　姐夫注意到我的脸红到不行，他担心的问：欣儿，你是不是泡太久了？你的脸超红的！
　　我双手遮着脸颊紧张的点点头。
　　堂姐从我後面走出来，对着我说：怎麽样？满桌的海鲜可以吗？
　　我笑开怀的向上伸直右手大声尖叫：我超爱的！YA!
　　然後我们一边吃海鲜一边喝酒，这个时候对我来说就像天堂一样，我开心的不停喝着啤酒。
　　喝到有点微醺的我，手舞足蹈的开心跳起舞来，我跳着在社团里学来的韩国舞，随着音乐扭腰摆臀的性感跳着。
　　我High到忘记浴衣里面没穿内衣裤，直到堂姐醉醺醺的笑着说：欣儿，这舞步太SEXY了！你都曝光！
　　这时候我才傻笑的绑紧浴衣跪坐下来，身体还是停不下来的一直扭动着。
　　堂姐的酒量比我还差，她很快的就醉倒在棉被上，没多久我也醉的睡着。
　　睡了不知道过了多久，我又听到一些声音，我醉醺醺的想着：「姐夫今天晚上吃了那麽多海鲜，现在一定很想要吧？」昨晚堂姐和姐夫的激情让我兴奋的不得了，我期盼着今晚会有更激烈的激战。
　　姐夫小声的说：小玲！我们来生小孩吧！
　　堂姐没有回应。
　　姐夫继续说：我吃了一堆海鲜，今天的量一定很浓！我们来做爱好吗？
　　堂姐依然没有回应，我想堂姐真的醉到不醒人事了吧！
　　这时候我心里竟然同情起姐夫，心想姐夫现在应该很难受吧？
　　接着听到一些声音，然後禢禢米开始不断震动着，而堂姐没有发出任何声音。
　　我心里想着：「姐夫该不会受不了，直接插进醉倒的堂姐身体里面吧？」想着姐夫在插着醉醺醺的堂姐，我渐渐的兴奋起来，下面也湿了起来，我也忍不住的开始用手指插弄我的小穴。
　　姐夫下半身撞击堂姐不断发出啪啪的撞击，我也跟着越插越兴奋。
　　忽然声音停了下来，我也赶紧停止动作，这时候姐夫像是爬了起来，我吓的屏住呼吸不敢动。
　　姐夫走进了厕所我才松了一口气，我猜想姐夫会不会吃太多海鲜，已经受不了的射出来了？
　　我的身体还没满足，但是猜想着今晚应该结束了，我只好伸出小穴里的手指，然後继续睡觉。
　　才刚闭眼睛睡了一下，忽然感觉有个人掀开棉被躺到我的背後，第一个时间我没反应。
　　忽然我的浴衣被拉开来，下一秒紧接着有根滚烫的龟头顶在我那湿润的小穴口，我吓了一跳。
　　我还没完全清醒过来，我的屁股忽然被撞了一下，小穴口外的龟头就整颗撞进我的小穴里。
　　我的小穴被撞开来，我第一个时间想着：「这个房间内只有一个男人，那个人就是…姐夫！！」姐夫忽然将他的大腿伸进我双腿中间，我的小穴因为刚才自已的抽插早就湿透了，现在顶在小穴里的龟头只要往上一顶…我紧张的开口：姐…嗯~~~
　　我才刚开口，姐夫已经迫不及待的用力往上顶进来，姐夫的整根肉棒就插进我的小穴里了。
　　小穴忽然被整根肉棒插入，我惊讶的小声叫了出来。
　　我的小穴被姐夫粗硬的肉棒撑的整个肿胀起来，姐夫充满慾火的肉棒在我的小穴内面灼烫着。
　　我还紧皱着眉忍受小穴内传来的灼热感时，姐夫忽然扭动起他的腰开始做爱的抽插动作。
　　我心里想着：「姐夫醉到把我误认成堂姐了，还把我的小穴当成堂姐的小穴抽插起来！」我被抽插着紧张的小声叫着：姐夫…喔…你认错了…嗯…停下来……我小声的叫着，但是姐夫好像还在酒醉，他没停下动作，反而将另一只腿伸进我的双腿中间。
　　姐夫用双腿将我的双腿撑的更开，接着将他的肉棒往我的的小穴插的更深一些。
　　姐夫火热的肉棒更深入我的小穴里抽插，滚烫的肉棒在小穴不断磨擦让我差点淫叫出来。
　　我紧张的推着姐夫的膝盖，然後小声的叫着：姐夫…嗯…我是欣儿啊…喔…好大…嗯…好粗…喔…好硬…嗯…不要插那麽深…喔…姐夫一直抽插没停下动作，最後整个身体还趴到我的身上，然後一边舔弄我的胸部一边持续抽插着。
　　姐夫不停的抽插和舔咬我的乳头，我敏感的淫叫出来：喔~~~（摀）我竟然大声的淫叫出声音来，我吓的赶紧用双手摀住自已的嘴，然後我紧张的转过头偷喵一下躺在旁边的堂姐，堂姐依然静静的睡觉着。
　　我摀着嘴皱着眉头往下看着凸起来的棉被，我知道棉被下面就是姐夫在舔弄我的乳头和不断抽插我的小穴。
　　我摀着嘴强忍着身体传来的阵阵快感，然後又心虚的看了一下堂姐，现在的我不知道该怎麽辨？
　　我心里想着：「该是大声叫醒酒醉的姐夫吗？但是姐夫的肉棒插进我的身体已经是事实了，如果堂姐醒来了…我该怎麽解释？」姐夫不断用舌头舔弄乳头并且用粗硬肉棒不断的撞击我的小穴，身体的快感渐渐酥麻起来，我慢慢的沉沦在这种兴奋的快感，我开始变得没辨法思考。
　　最後我只能闭着眼睛，开始享受身体不断传来的做爱快感。
　　姐夫忽然停了动作，肉棒还插在我的小穴里，接着把我的腿拉高将我翻了过去。
　　姐夫从後面将我的腰拉高靠近他，这样他才能更方便的抽插。
　　这时候我的双手仍紧摀住我的嘴成跪趴的姿势。
　　姐夫乔好位置後，双手放在我的腰窝上，然後开始缓慢的抽插起来。
　　从後面插入的姿势更深，不知道是不是姐夫吃很多海鲜的原因，感觉姐夫的肉棒又粗又长。
　　当肉棒往小穴顶到底时，姐夫的龟头都会撞到我的子宫口，我差点忍不住的叫出来，还好我仍紧紧的摀住我的嘴。
　　姐夫抽插了一段时间後，忽然整个身体趴到我的身上，然後双手从後面抓住我的胸部，下半身开始激烈的抽动，肉棒也开始快速的撞击我的子宫口。
　　姐夫忽然加快速度的抽送，我的身体也跟着越来越敏感，我酥麻的摀住嘴淫叫着：喔~~~嗯~~~喔~~~（摀）姐夫的撞击越来越大力，我们之间的啪啪撞击声也越来越大声。
　　现在的我已经不管堂姐会不会发现，只想要尽情的享受身体舒服的快感。
　　姐夫撞的我双腿渐渐酥麻无力，最後我受不了的往前趴了下去，但是我却还翘着我的臀部，是因为我想让姐夫的肉棒能持续抽插。
　　现在的我就像个小妖精似的，不断翘高着臀部诱惑着背後的姐夫，姐夫也毫不留情的用他那根粗硬肉棒惩罚我这个淫娃。
　　堂姐就躺在我的隔壁，我竟然淫荡的翘高臀部接受姐夫的抽插，也许是对堂姐的背叛感才会让我变的如此淫荡吧？
　　我淫荡的跟姐夫持续做爱着。
　　姐夫在抽插时似乎也感觉到我刻意翘高屁股，姐夫忽然松开胸部的双手，接着将双掌放在我的屁股上，然後将我的屁股向两侧撑开让我的小穴张的更开。
　　接着姐夫用肉棒更用力往我的小穴顶进去，感觉姐夫的肉棒插的又更深了一些，子宫口被龟头撞击的感觉也更强烈了。
　　这样强烈的撞击快感，我受不了的摀着嘴巴，然後紧皱着眉头。
　　姐夫撞击子宫口的刺激快感渐渐让我攀上高潮的巅峰，兴奋的快感不断堆叠着。
　　这时候姐夫忽然趴到我的身上，贴在我的耳边说：我要射了！
　　我听到姐夫的话，让我从兴奋快感中惊醒，姐夫在预告他即将发射了！！
　　我心里想着：「我跟堂姐的经期一样，这几天应该也是我的危险期吧！加上姐夫吃了那麽多海鲜，现在他的子孙袋一定装满浓浓的精虫，如果那些全射进我的子宫…」我紧张的摇头：「不行！我不想要怀姐夫的孩子啊！」我赶紧放开摀住嘴的手，然後紧张叫着：喔~~~不行~~~嗯~~~不行射…（摀）姐夫听到我淫叫着，他忽然用手臂将我的嘴全堵住，接着下面开始疯狂的抽送动作。
　　姐夫趴在我身上疯狂抽插着，一阵一阵的高潮快感袭卷而来，紧接着一道一道强烈的电击从子宫内传上来。
　　我全身筋銮的不停颤抖想淫叫出来，但是我的嘴巴被姐夫的手给堵住，我只好用牙齿紧紧咬住他的手臂。
　　我接近了高潮，全身不断抽慉，下面的小穴也不断的收缩起来着。
　　姐夫的肉棒似乎也受不了小穴内忽然的收缩，姐夫忽然用力的一顶，将他的龟头紧紧的抵住我的子宫口，然後再喷进他那浓厚的精液。
　　我忽然感觉一道强力的水柱射在我的子宫内壁，我惊讶的想逃，但是我的身体却被姐夫给紧紧的固定住。
　　子宫内一阵一阵的被精液喷进去，我也受不了的到了高潮的巅峰，全身舒麻的不断颤抖，下面的小穴口紧紧的夹住姐夫的龟头，上面的我也皱着眉头紧咬着姐夫的手臂。
　　姐夫的射精力道很强，我能清楚的感受到浓稠的精液一下一下灌进子宫的感觉，一下子就感觉子宫被灌到肿胀起来。
　　姐夫贴在我的耳边，似乎用比对堂姐更柔的口吻说：射进去了…怀上我们的小孩吧！
　　听到姐夫这一句话，心里的乱伦背德感让我更羞耻的紧紧咬住姐夫的手臂。
　　子宫为了生育的本能，不管我是不是想怀孕，还是不断的将姐夫的精液全吸进去。
　　我的身体不断抽慉，背叛堂姐、跟姐夫乱伦、怀上姐夫的孩子…高潮快感让我无力思考，我脑袋一片空白全身摊软的昏睡过去。
　　一样睡到接近中午，堂姐忽然摇了我一下，而我盖着棉被仍翘高着屁股趴着睡觉。
　　我睡蒙蒙的回应。
　　堂姐看我趴着睡觉，她笑着说：那有女孩子像你这种睡姿？
　　我趴在床上心里想着：「昨天是梦吗？都怪我喝太多酒了，怎麽会做那种不道德的梦！」我双手撑着身体要爬起来，这时候子宫内忽然有股黏稠液体要流出来的感觉，我吓的赶紧用双手摀着下面，然後慌张的冲进厕所。
　　冲到厕所後放开我的双手，我的小穴开始不断流出又腥又黏的精液来，看着精液从我的大腿流到地上我才知道，昨天的梦是真的！姐夫真的在我的子宫内射精了！！！！
　　我赶紧蹲下来，然後用手指将小穴内的精液抠出来，手指插进小穴抠弄时，才发现小穴里满满的黏稠精液，黏稠的程度就像将浆糊一样。
　　我伸出手指看，我的手指上已经沾满又腥又稠的精液，我紧皱眉头想着：「完了！姐夫的精液那麽多？还那麽浓？这样我一定会怀孕啦！」我在厕所内不知道发愣了多久。
　　这时候堂姐敲着门说：欣儿，你好了没？我们要回家了呢！
　　我洗完身体後才开门出来，一开门就看到姐夫，我用质疑的眼神看着姐夫，姐夫却一付没事的整理包包。
　　我心里想着：「昨天姐夫应该是真的醉了，所以才会误认我是堂姐吧？」堂姐走过来勾住姐夫的手，然後甜蜜的说：老公~你整理好了吗？
　　我忽然看见姐夫的手臂上有一道深深的齿痕，看到深深的齿痕让我想起，昨晚我是用多麽淫荡的姿势被姐夫插弄着，又怎麽样的被姐夫内射到高潮不停颤抖着。
　　姐夫手上的齿痕能清楚的证明昨晚的经过，但是我看着堂姐幸福的表情，我只好装作没事的笑笑。
　　姐夫载着我们回家的路上，我还是感觉到精液从小穴里缓慢流出来的感觉……
字节数：32072
【全文完】
 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
