
字数：3424
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　「好了，可爱的小弟弟，主人的靴子要来揉虐它们了，准备好了吗？」说完刘玥绷直脚尖用高跟鞋的靴尖轻轻地踢了自己脚下那两根坚挺的小弟弟一脚，那坚挺的小弟弟倔强的摆动了两下后又恢复了擎天一柱的样子。

　　「喂，快看，校花李佳在回头看我，你说她是不是对我有意思？我该怎么办？如果一会下课后她来找我谈人生谈理想我到底该不该拒绝她？还是不要了吧，我听说美女的自尊心都比较强，我怕我的拒绝会打击到她，你………」

　　同桌一个劲的喋喋不休让我很是烦躁，不过对于他的自作多情我还是觉得不要去打击他为好。其实这件事的起因还是因为我，今天早上一早起来姐姐不知道发什么神经，居然说想玩玩我的小弟弟，这要是在以前说不定我早眼巴巴的答应了，可当看见她那双特制的布满尖利钢钉和那长达十五厘米泛着金属光泽的靴跟后我就直接躲回了卧室，姐姐的那双靴子简直就是刑具啊！真不知道要是她老家人穿着那靴子一脚踩到我小弟弟上会是怎样一副血腥画面！

　　直到出门后姐姐还一个劲的怂恿我，想让我把小弟弟给她用那双靴子玩玩。
　　我一路上装死人，仍由她说出花来我就是不答应！最后姐姐可能是被我逼急了，抬起那穿着帆布鞋的玉足对着我小弟弟就是一脚踢了过来，我双手捂着小弟弟就瘫软在马路上，姐姐冷哼一声扬长而去。

　　「姐……，姐姐……姐姐姐………」现在已经是放学十多分钟了，姐姐依旧一副稳如泰山的样式坐在座位上，我心里知道那是她准备要收拾我了，可我又不能不留下来陪着她，原因无二，我没带钥匙。再说了躲得过初一躲不过十五，早死早超生！豁出去了！

　　姐姐优雅的伸了个懒腰，修长的手臂顺势而下把我的头揽进了怀里，我一头就扎进了姐姐那对完美的凶器上。

　　「咳咳。」刘玥不知什么时候从后面掩面偷笑着进来了，跟在她身后的是两个趴在地上为她舔舐高跟靴的男生，我认识他们那是一对双胞胎，以前在学校里那也是说一不二的狠角色，不过现在都变成刘玥脚下的一条狗了。「呦，李伟，你够可以的呀，佳佳姐的胸前恐怕也就你能够这样肆无忌惮的去蹭了吧。」
　　姐姐不慌不忙的松开我，翘起二郎腿一脸笑意的看着刘玥，刘玥双手一撑，坐在桌子上两条被黑丝袜包裹着的纤细小腿在空中不停的晃啊晃的，很是诱人，而她脚下的那对双胞胎兄弟则是虔诚的舔舐着她的靴子。

　　刘玥指着那正在为她舔靴子的双胞胎兄弟说道：「佳佳姐，玩弄双胞胎的感觉是真的不错啊！我每一次都用靴子揉虐他们的小弟弟，看谁先喷出精华来，先喷出来的人会接受惩罚的，佳佳姐，要不要一起来玩玩啊。」说完我就看见那正在为她舔靴子的双胞胎兄弟都不约而同的打了个寒颤！「不了，我家的这个不听话的弟弟我都没办法调教好，哎，那些还是你自己玩吧！」说完姐姐一脸幽怨样我盯着我，大大的眼睛盯着我就像是看见了羔羊的母老虎一般！

　　我赶紧打了个哈哈，站到姐姐身后双手给她老人家捏肩。姐姐左手背到身后伸出如葱般的玉指对着我腰间的嫩肉就是一捏，然后顺时针转两圈，逆时针转两圈。我先还忍着，可到了最后实在是忍不了，双手把她的手不轻不重的握着，微微的摇晃着。

　　姐姐回头给了我一个深深的威胁般的眼神，我毫不犹豫的把手松开，还好，她也没继续捏了。刘玥对于我们的小动作置若罔闻，只是可爱的一笑对着姐姐说道：「佳佳姐，那是你舍不得对他下死手，我可是知道你的手段的，你真想把他调教成一条听话的狗那还不容易啊，如果你下不去手就把他交给我，包管两天把他调教成一条服服帖帖的狗，天天匍匐在佳佳姐你的脚下，让干什么就干什么，绝无二话。」　~-　「我脚有些酸了。」姐姐自顾自的说道。我多机智一人啊，连忙蹲下去给姐姐捏那被白色丝袜包裹着美腿。

　　姐姐很是满意的摸了摸我的头。

　　我偏过头去就刚好看见刘玥正在用一种阴险的笑容瞟了一眼姐姐，那是一种很奇怪的表情，我自以为这种表情不该出现在她的脸上，她对姐姐应该是恭恭敬敬地，而不是带着这种深厚敌意与挑衅的眼神。不过那表情一闪而逝，眨眼的瞬间她又恢复了那甜美可爱的中带着些许低眉顺眼的态度。，刘玥应该没有注意到我刚才的一瞥，她让那对双胞胎躺在自己的脚下，让他们自己把自己的小弟弟弄坚挺起来。两个双胞胎这段时间应该是被刘玥玩怕了，两个人连忙躺在刘玥的脚下，不过他们的小弟弟真的不用搞，就是坚挺的。

　　「好了，可爱的小弟弟，主人的靴子要来揉虐它们了，准备好了吗？」说完刘玥绷直脚尖用高跟鞋的靴尖轻轻地踢了自己脚下那两根坚挺的小弟弟一脚，那坚挺的小弟弟倔强的摆动了两下后又恢复了擎天一柱的样子。

　　刘玥呡着小嘴粉嫩的小舌头舔了舔嘴唇直接用高跟靴将双胞胎的小弟弟踩到肚皮上，双手撑着桌子左右扭动身体将那踩在自己脚下的小弟弟残忍的扭动着！
　　那对双胞胎在她的脚下无助的挣扎着，可一切都是徒劳的，刘玥的高跟靴跟踩在双胞胎的肚子上，尖利的靴跟已经陷下去了不少！

　　「啊……，主人，饶命啊，………」双胞胎撕心裂肺的惨叫声反而是激发了刘玥虐杀的本性，她双脚交换着在小弟弟上碾动着，就像是在跳舞一样。

　　「快叫！快！」刘玥加大了碾动的幅度，她踮起脚尖踩在奴隶的小弟弟上，然后猛地踩下去，用整个靴跟将小弟弟死死地压着，尖利的靴跟也在不停的刺激着奴隶的小弟弟，终于，在如此残忍的踩踏下两个奴隶先后喷出了一股精华，由于刘玥踩得很死，精华都喷到了她的高跟靴底。

　　刘玥果然是厉害呀，我心里如是想着，小弟弟被眼前的这一幕也刺激得高高挺立了，将裤子顶起了一个大帐篷。

　　姐姐俯身在我耳边轻声说道：「不要着急，一会回去了姐姐就用今天早上你看见的那双高跟靴来满足你，放心，不用谢我，姐姐我对你是最后的！」

　　「姐姐……饶命啊……姐姐………」反正我就是一个字，耍赖，那就行啦，反正我老姐也不会把我怎么样，这么多年以来我已经习惯了在姐姐的庇佑和宽容下生活了。

　　刘玥又坐回到了桌子上，翘起高跟靴，靴底满是精华，那对双胞胎连忙爬起来，用舌头去舔舐刘玥靴底的精华。刘玥笑着对姐姐说道：「佳佳姐，奴隶喷出来的精华要让他们自己再吞回去，一会还有更好玩的呢，你一会看看小妹的技术有没有进步！」

　　我大概已经知道刘玥要干什么了，我睁大眼睛看着，只见刘玥让双胞胎都躺在地上，对着姐姐说了句「双杀」后两脚并用，两只脚上的高跟靴跟都踩在奴隶的小弟弟顶端，尖利的靴跟慢慢的没入奴隶的小弟弟里。刘玥的脚下功夫的确是变强了，现在她双脚都不会抖了，可我知道那是用很多人的小弟弟换来的技术！
　　双胞胎在刘玥的脚下显得还是比较兴奋的，我大概知道那是一种什么感觉，那是一种类似于喷出精华的感觉，如果女王技术好的话会更爽。不过随着刘玥高跟靴跟的不断进入，他们的表情开始变得复杂起来了。

　　刘玥的高跟靴跟就快全部没入奴隶的小弟弟里了，她的身体突然动了动，一股不祥的预感让我下意识的朝姐姐的大腿边靠了靠，果然，有条粗壮的大腿就是好。不，不对，我姐的玉腿是纤细的！

　　也就在我胡思乱想的时候，刘玥突然站起身来！尖利的高跟靴跟随着她的动作毫无征兆的完全没入了双胞胎的小弟弟里。刘玥的高跟靴跟已经完全插入了双胞胎的下体里面，双胞胎的小弟弟已经被她那坚不可摧的高跟靴踩在脚下，两人疼得双双将刘玥的腿死死地抱着，刘玥一脸享受的样子让我心里对她残忍的认识又加深了。

　　「走吧。」姐姐一脸思索的将我拉了起来，走出教室后我回头看见刘玥还在残忍的扭动脚踝，看样子双胞胎的小弟弟是彻底被她给废了！

　　走出校门后姐姐突然回头，用那种不容置疑的语气对我说道：「以后离刘玥远点，要不然你会死得把那双胞胎更惨。不是死在刘玥脚下就是被你姐姐我踩死！记着！记到脑子里！」

　　包间门一打开我就彻底的震惊了，这那里是吃饭的地方？那简直就是一间刑讯室！两位男生被绑在一木头架子上，其中一个人已经晕了过去，他的子孙袋早已完全瘪了，小弟弟萎缩成了一小段。刘玥翘着二郎腿坐在椅子上，两位匍匐于地的男生正在用舌头为她清理着靴子，靴子上还清晰可见血液和乳白色的液体。
　　刘玥见姐姐进来了，伸手指着那个被绑在木架子上一脸惊恐的男生说道：「佳佳姐，那个人就交给你玩了，我已经玩了一个了，这感觉真不错呀！用平底的靴子慢慢的把奴隶的小弟弟踢废，就像是钝刀磨肉一样，看着奴隶的小弟弟被我的靴子踢大然后又慢慢的废掉，听着奴隶的求饶声和惨叫真是刺激呀，可惜今天没带舌奴来，要不然边踢边让舌奴舔我下面那感觉就完美了。」

　　姐姐对于刘玥是话不置可否，眼神冷冽的伸手指着我说道：「把他绑上去，我今天就玩他了！」

　　…………………………………………………………………
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
