色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402
更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！




　　我的名字叫作李雨扬，男，十八岁。
　　生长在一个幼年丧父的家庭，有一个温柔漂亮的妈妈，以及一个跟我长得几乎一样的双胞胎姐姐。
　　在旁人的眼中，我们家是个虽然少了个主持的男人却相当普通，并且幸福的单亲家庭。
　　那只是表象。
　　在我恶魔般的色j催动下，守寡了十几年的美丽妈妈与我发生了无法挽回的肉体关S并不像一般所想的社会新闻一样闹上了警局或法院，然后是报纸的社会版头条，而是妈妈与我，两个渴求性爱的野兽因此堕入了不可自拔的乱伦漩涡，这个漩涡越转越快，越转越急，让母子两人都深深的陷入了背德的泥沼，而这个漩涡的中心人物，在一连串意外中，也将无辜的双胞胎姐姐给匀搿
　　我们并不感到罪恶，相反的，却十分的乐在其中。也许我们的身体e就是带著天生的罪恶，也许我们的血液中就是流著乱伦的血液，但是那又如何？
　　“小弟你嘴巴喃喃自语的在念些什么啊。”
　　“喔没有啦，就之前写的东西现在写完之后念一下润个稿而已。”
　　“你又写那些东西的话小心我跟妈妈整死你。快出来吃晚饭，不然很快就凉了。”
　　“喔好…”
　　真是糟糕。妈妈跟姐姐在我们之间的事情明朗化之后，相处变得更不拘束了。随时开心就走进我的房间往我床上一坐，然后从身后勾著我的脖子就舔起我的耳垂。不是在作正事也就罢了（别问我是啥事…），有时要认真读书（我说真的！），在这种挑逗之下谁还能稳住的？最近更糟糕，两个人穿著性感薄纱睡衣跟各式各样的丝袜就把腿往我书桌上放，你说这不是要我命吗？！
　　我快速的把转椅旋向身后向姐姐扑出！结果姐姐一闪，让我扑了个很大的狗吃屎。姐姐在一旁看我的傻样笑得花枝乱颤。有没有点爱心啊？挑逗完还不给吃的！
　　“吃晚饭啦，呆弟。”
　　带著有点沮丧的情绪走到了饭厅。看到妈妈已经打开电视看起晚间新闻。桌上一道道精@的料理不仅外观诱人，阵阵飘香更是让人食指大动。
　　“哇，今天吃这么么好。是有什么好日子吗？唔，这道日式牛小排好好吃喔。”我很快的挥去了刚刚袭击失败的阴霾，迅速的坐下开始狼吞虎擦似鹄础Ｂ杪枘闷鹂曜由晕⒊粤思缚冢看著电视新闻却又@起了气。
　　“你看人家耶诞节都有庆祝活动耶，我们家小男人就只会吃吃吃，连明天是耶诞节都忘记了。”
　　“啊？是喔？哎唷，别给商人骗钱啦，现在的耶诞节已经变调了，除了花钱吃大餐之外还能干啥？耶诞老人嫌油价上涨都不出来了。咦？麋鹿好像不用油。”我嘴e嚼著大块的肉继续闷头P杀著。不过如果不是妈妈提醒的话，我倒是完全忘记了明天就是耶诞节的这档事。我们家是不特别庆祝节日的，就算彼此间有生日也是嘴上稍微说一下再附点有心意的小礼物而已。
　　“没关S啦，不用特别庆祝，我们家这样就很好啦。”姐姐转过头甜甜的看著我，又是那种看著我吃，她就能饱的感觉。
　　“好啦，没心肝的两个小鬼，吃饭吃饭。”
　　吃完饭姐姐回房间继续温习功课去了。我则是很贴心的起身帮妈妈收拾剩菜跟碗筷，让妈妈著实开心了一下。
　　“小扬很乖唷，懂得帮妈妈忙了。”
　　“平常都不事生a啊，平安夜有点心虚是真的…”
　　妈妈手脚俐落的开始打开水龙头刷洗起碗筷。原本我想要帮妈妈的忙，不过妈妈说让我帮她把碗盘擦乾净就好了。我这笨手笨脚的不知道会打破几个碗？
　　妈妈哼著小曲摇曳生姿的搓洗著碗盘，坐在妈妈身后的我看著那紫色套装窄裙下浑圆的美臀，还有一双穿著铁灰色透明裤袜的修长细腿，顿时a生了一股充满淫j的邪念。刚刚没吃到姐姐呢，现在换吃妈妈也是一样美味啊。
　　打定主意，我很快就站起了身顶在妈妈身后，双手还抱著妈妈不堪一握的纤腰，将裤d中已经直挺竖起的阳具抵在妈妈那充满弹性的屁股上。
　　“臭小扬你在干嘛？人家在洗碗呢。”
　　“妈妈你洗你的，我摸我的啊…”
　　我一b手从妈妈的粉红色衬衫底下探了进去，微微施力撑起了胸罩，就开始搓揉起底下36E的一对雪嫩巨乳。另一b手则深入了窄裙之中，隔著妈妈那触感细@的高级裤袜开始灵巧的爱抚著那最私密的三角地带。
　　“小扬你…”在我的上下夹攻之下，妈妈那玲有@的身子整个颤抖了起来，一双纤纤玉手几乎就快要抓不住湿滑的碗筷，“碗盘会…”
　　“放下哇？不然会摔破的唷。”我嘴e带著淫荡的笑容，却毫不放的加强著对妈妈乳房与秘密花园的攻势。妈妈放下了碗盘，将手支在水槽旁，窄裙之下那双丝袜美腿彷返值膊蛔∫媚的身躯上所传来的快感，几乎就要软下。我稍微在妈妈的胸乳与两腿中间都加上了点支撑的力道，让妈妈维持的这样的站姿继续承受我从后方而来的阵阵挑弄。
　　“妈妈好色喔，你看，怎么一下就湿淋淋的了？”我将隔著妈妈阴部搓弄的手放在妈妈面前。虽然有著丝袜与蕾丝内裤的阻挡，但是我的手指却仍然沾上了一股湿滑的甜美液体。显然妈妈动情的速度比火烧还快啊。
　　“都是小扬坏…”妈妈紧抿著嘴唇发出阵阵哭音。在承受著淫美的爱抚同时，却又怕吵到了正在房间用功的姐姐。那种极力忍耐著的诱人神情，反倒是让人更加的j火中烧。
　　“插一下？啊？”我轻咬著妈妈那小巧可爱的耳垂，一边还伸出舌头微微探入舔弄，让妈妈忍不住打了一阵哆嗦。
　　“就一下…一下而已唷…”欲拒还迎的媚态，甜美撩人的呻吟，粉嫩柔滑的丰乳，紧翘动人的美臀，修长柔细的玉腿，无处不像小恶魔般致命的勾动著我膨胀的j望。
　　得到侵π砜傻奈铱焓挚旖诺南破鹇杪枳仙的套装窄裙，粗鲁的从后方撕破了那透明的铁灰色薄纱裤袜，露出了那无毛的可爱小穴，让妈妈有些不满的左右摇动了一下那充满弹性的臀部，隔著长裤摩擦著我的淳ィ似乎是抗议著我又破坏了她一双昂贵的进口裤袜。不过妈妈这个小动作只是让我被囚禁著的男根肿胀得更加难受。我赶紧解开开腰带放下裤子，将那十八公分长的凶猛肉杵放了出来，用力的弹在妈妈那美丽的裤袜翘臀之上。
　　我稍微调整了一下脚步，让我跟妈妈之间的距离再缩短了一些，然后用手拨开妈妈的蕾丝内裤，紧贴著v纤合度的一双丝袜美腿，将粗长的阳具从下方探入妈妈的最私密处。当巨大的龟头顶在湿热穴口的那一霎那，妈妈彷反サ缢频牡了一下。我最喜欢的就是妈妈这种瞬间接触的反应，不论我们之间Ω闪硕嗌俅危都还是像少女一样敏感万分。我一b手狠狠的掐著妈妈的一b雪奶，一手压在妈妈的裤袜大腿上作为施力点，制住了妈妈的行动。然后一边就将那管按耐不住的铁棒从下方缓缓插入了妈妈的z密花园，让妈妈仰著头张著那可爱的小猫嘴发不出半点声音。
　　那火烫湿热的花径似乎说明著妈妈已经完全时负萌梦医行开瘛Ｎ沂烀攀炻返目始前后摆动著臀部，将粗肿的阴茎缓慢却有力的在妈妈的秘密花园中抽动著。妈妈的双手撑在水槽旁不住颤抖，几乎就要瘫软下去。我的阳具却像一根木桩似的不断刺击，将妈妈的身子从下而上顶起，让妈妈强忍著花心e传来的阵阵快感，微微踮著那可爱的丝袜小脚迎合著我的抽插。
　　从后贯入妈妈无毛的白虎蜜穴，那特殊的接合角度让我每次的抽送都会紧紧抵著妈妈的阴道壁，让那无数细小的皱褶刮弄著我的茎身，爽得让人浑身发颤。我微曲著膝盖配合妈妈的身高，也让我每次的摆动都能接触到妈妈的丝袜美腿，感受到腿上传来的细滑触感。
　　“不是一下而已…”妈妈很艰难的挤出了一句话，却一点也听不出拒绝的意思，反而像是再说她还要更多，邀请我再干更用力一点。
　　“你儿子的一下很久的…”我不满足於这样的Ω伤俣龋於是捏住了妈妈的臀部，将那丝袜美臀跟长腿往后挪了些，让她变成趴下撑住水槽，屁股高高翘起的状态，更方便於我的刺击。像狗一样从后σ著眼前淫荡的美体，我两粒硕大的G丸就不断撞击著妈妈充满弹性的翘臀，啪啪的声音响遍了整个厨房。我们的交合处则不断的流出因为摩擦而变成白色泡沫的混合体液，从大腿内侧浸湿了整条裤袜。我想姐姐定力再强，应该也听到我们在这e干得死去活来了吧？
　　我掀起了妈妈的乳罩，放出了e面一对白嫩的36E巨乳，并随著我前后撞击而不断令人眼炫的摇摆著。就怕冷落了它们，我赶忙伸出原本正在掐弄著裤袜美臀的手，从旁捞住那对柔软却又充满弹性的奶子，放肆的使劲捏玩了起来。美乳随著我手上的动作不断的变型，上面两颗粉红色的W蕾虽小，却又尖挺的煸谝“诘溺乳尖端，被我灵活的手指不断搓夹著。
　　“妈妈快了…小扬一起…”妈妈带著哭腔，将头紧紧的埋在双臂之中，那一头则秀因为身躯被猛烈撞击而微微拂动著。隐约感觉到妈妈的花径似乎越夹越紧，几乎有种快要将我压碎的感觉，让我的那粗猛的肉茎简直爽到发疼。
　　“来了…全部…啊啊啊！”
　　伴随著声嘶力竭的怒吼，我将激烈充血的男根刺入了花径的最深处，将那巨大的龟头挤入了妈妈的花心，感受著阴道中压迫性的致命快感，在子宫内喷射出汹涌的白浊男精。妈妈也在一瞬间与我一起攀上了最高峰，一双丝袜美腿绷得直直的，把蜜径内的压力提升到临界点，压迫著我喷射中的阳具，试图榨出每一滴浓精，并从最深处往我的龟头上洒下了一股热烫的蜜液，浇得我舒爽无比。在这迫近极乐的激射中，我被爆发的快感刺激得几乎就要昏厥，只是因为要维持住喷发的动作，才勉强维持住让自己不向后倒下。
　　“啊…死了…”妈妈在我长达半分的喷发结束后，才一口气放似倒在水槽旁，我也是虚脱般的就死死的压在妈妈身上，双手紧掐著妈妈柔软的白奶，回味著刚刚那无与伦比的高潮。许久之后我终於能够正常呼吸了，才维持著从身后压住妈妈的姿势，将手来回的搓抚著妈妈的丝袜美腿，平妥约杭ざ的心跳。
　　“咳。”
　　听到这突然传出的声音，我赶紧从那美丽的娇躯上跳起来，跟妈妈两个人面红耳赤又衣衫不整的看著出声的姐姐。
　　“喝个水。”姐姐装作很镇定似的走过来自己拿了杯子喝水。
　　我跟妈妈很不好意思的笑了笑，然后赶紧拉上裤子跟裙子，回到各自房间。姐姐喝完水经过我的房间时，偷偷的给我了个媚眼，似乎是在说别忘了到她房间一下。难道我已经变成了这两个女人专属的打桩机器了吗？虽然说是很爽就是了啦…
　　────────────────────
　　结果那天晚上出乎意料的，我没有续摊，而是被引诱去了之后又被姐姐残酷的关在门外。果然是告诫我h不可以偷打是吗？
　　隔天在学校大家都有点疯疯dd的，一到学校就讨论著下课之后要去哪边玩。虽然说今天是星期五了，下课之后就可以出去轻一下，不过耶诞节是有这么伟大吗？在这e不会下雪，也没有麋鹿，更没有耶诞老人。虽然说路边是有很多E子又白又长的街友啦…
　　一堂无聊的数学课，上面的老师滔滔不绝的讲解著艰涩难懂的三角函数公式，我们就在底下发呆的发呆，睡觉的睡觉。好学如我，当然是不会这样浪费精华的上课时间，所以我正在大口大口的偷扒著下课时间刚从福利社买来的F肉饭加蛋。
　　隔壁的清雨更嚣张，都吃起泡I来了，你是不知道那个味道特香是吗？老师有点放弃我们的感觉，又或是她自己也想赶快放耶诞假期，底下的人死的死残的残，她也没处置我们的打算。
　　用力的吸了口I汤，清雨转向我这偷偷的问道：“雨扬，你下课要去哪边玩啊？”或许是名字e面都有雨的关S，清雨不知怎么交情一直都跟我挺好的。虽然说他平常闹人也没少几句，不过可能是因为同样受女生欢迎的缘故（自以为），我们时常一起遭到班上其他杂碎的红眼看待。真是，本人受欢迎也有错吗？（又自以为了）
　　“不知道耶，没事作应该就回家看电视啊。你呢？”我倒是很老实，没扯谎说待会有一二十个几个妞儿排队在等我这种鸟事。说了又不会让自己更帅（啊？）
　　“差不多吧，”他从抽屉抽了张卫生纸擦擦那满是I汤油腻的嘴。“还要回家照顾我小妹，苦命喔。”
　　清雨有个读幼稚园的小妹，虽然不知道她妈怎么生他之后隔这么久又多一个妹妹的，不过虽然情书没少收，他倒是都表现得一副很顾家的样子，每天放学之后就说要回家照顾妹妹还有陪他妈。我们之间还有个共通点就是都没了老爸。我家老爸很早以前就没了，他爸的话好像是前几年离婚了吧？我没仔细问过就是了。单亲家庭的我们不知道是不是因为这样，所以都还挺顾家的。
　　好啦！我知道我是恋母恋姐，不单只是顾家行了吧！
　　坐我后头的张轩突然插话进来：“干，我也差不多，我妹叫我陪她逛街，耶诞节耶，跟妹妹逛街超惨的啦！”
　　“放屁啦！你妹超正的吧？你不愿意的话我代你去好了。”清雨怒气冲冲的说道。
　　“你给我滚远点，照顾你自己小妹去。说起来雨扬是最基掰的，一堆妹在倒把他，还装得一副圣人的样子，看了就让人想剁他老二。”
　　“什么鸟？我哪有啊。”我嚼了一口F肉饭，坚决的否认道。
　　“上次写情书给你那个妹呢？叫什么林于苹的吧？”
　　“那个喔，嗯…关於这个…”
　　“干！还给我装纯情！”张轩发狠的用力了我的背一下。
　　“那边那三个，你们在下面做啥？！”
　　不知道是不是我们在下面f扯的太嚣张了，老师终於忍不住发难。“来，三个全部给我上来，一人一题我看你们写不写得出来！”
　　我们三人互望著，面部顿时扭曲起来。垫底三人帮这次可是被一网打尽了。
　　────────────────────
　　中午休息时间，于苹学妹跑来找我，拉著我的手就不知道要带我跑去哪e当然又免不了后面一群杂碎愤怒的激吼。
　　“李雨扬你好样的！”
　　“校园公开宣淫，谁去叫记者过来！？”
　　“你上次梅毒好了没啊？还要我带你去看医生吗？”
　　“干你娘！你们在乱三小啦！”听著越来越夸张的叫喊，我惊恐的回击一句生怕他们又掰出更多鸟话，然后就头也不回的被于苹牵著跑开。
　　于苹那小小嫩嫩的手牵著我跑得老远，到了空无一人的体育馆道具用品室e，然后气喘吁吁的，就从怀e拿出一袋用漂亮的包装纸包著的东西递在我手上。
　　“这个是？”我也稍微有点喘的接过了那包东西，还不敢拆开来，就先提了问。
　　“这是我昨天…昨天在家试作的，请雨扬学长看看。”
　　我小心翼翼的将包装纸上面的蝴蝶结缎带解开，这才看到e面包著香气四溢的手工巧克力，还很可爱的做成了小小的爱心形状哩。
　　“我想说今天是耶诞节，不知道要送学长什么，所以…”于苹的脸颊顿时如苹果般红润了起来，一对惹人怜爱的水灵大眼眨呀眨的，似乎很期待我接下来的反应。
　　“啊，是这样，那我就吃印”承受著学妹热切的目光，我缓缓的把手中心形的巧克力放进了嘴e，大胆的咀嚼起来。那股巧克力的香气缓缓在舌尖化开，虽然稍微甜了一点，不过香气很浓。以手工巧克力而言，大致上还算是挺可口的。
　　“嗯，好吃。”我微笑著，又多放了一颗在嘴e
　　“学长喜欢就好。”于苹很开心的笑了，露出那对招牌的可爱小虎牙，看起来又纯真又讨人喜欢。真是，怎么这样的好女孩会喜欢我这样的人啊？
　　“可是我没有东西可以送耶。”我有点不好意思的说，手上递巧克力进嘴e的动作也突然间停了下来。
　　“谁要你回送了？”她毫不在意的笑著。“学长喜欢我…我的巧克力我就高兴了。”硬转的这句，说得她自己又脸红起来。
　　“嗯，我喜欢的巧克力跟。”我很快的在学妹的额头上面轻啄了一下。羞得学妹低下头半句话都说不出来，两b手紧紧的抓在我的制服上面，很是惹人怜爱。
　　自从之前我跟于苹在图书馆发生了关S之后，我们基本上在学校e就变成男女朋友的关S了。虽然说还因为她有点怕羞（都这么主动还怕羞！？），所以我们在学校e都还满低调的。我有跟她说我跟姐姐之间的事情（没说妈妈的），她倒是很释怀的就接受了，也说反正知道她喜欢我，我也喜欢她这样就好了，大方得让我反倒是很不好意思。
　　然后学妹闭上眼睛就把头抬了起来，我也知道这时候该做什么，轻轻的放下巧克力搂住她的肩头，然后就时竿那小巧的粉唇亲下去。
　　“爸爸，这边这边。”
　　道具用品室的另一端入口突然有人走了进来，吓得我跟于苹马上缩了身子躲在器材后面。我们很有默契的伸出食指，却放在对方的嘴唇上，这俏皮的动作让我们是想笑又不敢笑。透过器材堆积的缝隙，可以看到走进来的是一个女学生还有一个中年男子。女学生的一头秀随著跑动飘啊飘的，从背影看就之到肯定是个小美女。那中年男子虽然看得出有三十几岁了，不过长的也是挺斯文帅气的。
　　“这边中午不会有人喔。”女学生说罢就勾住了男人的颈子递上了嘴唇，两个人火热的交吻了起来，完全没注意到偏远的角落其实还藏了两个人。刚才听到女孩进来的时候喊了爸爸，现在这…难道说我们家发生的事情不是独一无二的了？
　　“是艾乔耶…”于苹非常小声的喃喃自语著，很显然她是认得这个女孩了。
　　“你认识？”我轻轻的咬住她的耳朵问道。于苹似乎有点痒，红著脸回捏了我的手一下，然后贴在我的耳畔说道：“是我班上的好姐妹，之前教我男人喜欢…的事情的就是她。那个是她爸，以前在园游会上看过一次。”
　　果然这样！会教于苹那些不良知识的果然也是个高手啊！
　　然后我就将于苹小小的身子搂在怀e，一同躲在器材之后继续窥视著他们。女孩一边与男人深吻著，一边拉下了男人裤子上的拉，把藏在内裤之中，已经完全勃起的阴茎掏了出来。看起来尺寸还满大的！虽然说我应该也差不多就是了。
　　“乔乔好色啊…”男人@息著将大手伸上女孩的胸口，以极快的速度解开了制服衬衫的扣子，然后将藏在水蓝色胸罩底下一对蹦跳的小白兔给取了出来，一双大手恣意的蹂k著，将那虽然不特别大却很挺翘的乳房淫靡的不断变换著形状。
　　我怀e的小美女显然看到这香艳火辣的一幕有点动情了。呼吸一下子急促了起来，连带那粉嫩的脸颊也抹上了一层可爱的红晕。见机不可失的我顺应情势的就解开她胸前的一颗扣子，将右手探入其中穿进胸罩底下，把手掌罩在那大小适中的雪乳之上，用手指掐住了粉红色的小W子开始轻柔的爱抚著。于苹对於我出乎意料的袭击吃了一惊，绷紧身体瞪大了眼睛紧张的盯著我瞧，却又不敢反抗。我微笑不语的轻轻吻住了她鲜嫩欲滴的粉唇，不让她有机会出声，然后拉下了拉放出了凶器，将她那柔若无骨的手轻轻的放在了我肿胀的肉棒之上，慢慢的套弄著。
　　“乔乔的丝袜腿好好摸啊。”
　　“爸爸喜欢就尽量摸…”
　　男人伸手掀起了女孩的制服裙，露出底下穿著黑色天鹅绒裤袜的美妙臀部。然后他让女孩转过了身背对著他，自己先坐在一层一层堆起的软垫上，再让女孩坐在他的大腿上。可以看到那粗长的阳具就从两条大腿之中穿了出来，让人羡慕的被那v纤合度的丝袜美腿夹弄著，还让女孩将双手放在龟头之上，细心的抚弄著他那粗大的男根。受到刺激的男人嘴e微微的发出舒爽的呻吟声，不甘示弱的用力搓揉著女孩胸前的美乳，让女孩也扭动著娇躯享受那股性爱的狂潮。
　　看著别人活春宫的我，肉棒显得更为粗胀了。我快手快脚的脱下了于苹脚下的学生皮鞋，用那双裹著黑色不透明丝袜的小脚夹住我向上直挺的热棍。并将手放在她的脚背上，一边品味著那细@的丝质触感，一边上下的用丝袜玉足套弄我的阳具。
　　显然之前不知道丝袜小脚跟肉棒可以这样玩的于苹，领悟性很高的红著小脸开始自主的用那美丽的双足为我进行著丝袜足交。那纯黑的细丝摩擦在我硬挺的茎身上，不停发出微弱的嘶嘶声，让我爽得仰起了头，忍不住要伸出魔手将持续高涨的j念发在那鲜嫩欲滴的奶子上。遭受著我一对魔掌的摧残，于苹一方面死死忍耐著不敢发出任何声音，一面却又反击似的加快了用那双美妙的小脚套弄男根的速度。
　　“啊…射了…射了…！”男人从后用力掐紧著女孩的一对雪乳，被夹在一双丝袜美腿之中的粗大阴茎，开始一道一道的向著空中激烈的喷射出白浊的精浆。不仅喷射在前方的地面，也汹涌的洒落在那裹著黑色不透明裤袜的大腿之上。
　　我也没有支持多久，就在于苹那诱人的丝袜美足之中弃械投降。我那红肿的龟头胀到极限，从大开的马眼之中向著上方喷泉般的激射出浓浊的男汁，然后再下落在于苹那黑色的丝袜小脚上，形成污秽的白汁玷污著黑色天鹅绒丝袜的淫靡景象。那雪白的粉乳因为被我捏得用力，原本就皮薄细嫩的奶子上还被我掐出了好几道浅红的指痕。
　　还没吃够的我，在强烈的射精结束之后，却完全没有任何衰退的E象，仍然是挺著一根黏糊糊的肉棍在两b美足中间一跳一跳的抖动著。我用迅速有力的动作将小美女挪近我，手脚俐落的将那细@的不透明裤袜与其下的纯白色内裤，一起拉到了大腿的中间，然后用粗红的淫茎抵住了学妹已经湿润的粉嫩小穴，用龟头玩弄著那稀疏而细小的黑毛，享受那种酥麻的触感。
　　已经有点意识混乱的于苹已经做不出任何反抗的动作，只能呆呆的顺著我的行动，变成正对著我坐在我身上的姿势。我托住她的腰部，缓缓的从下而上，用我十八公分长的凶器贯入那细窄的花穴。于苹紧张的搂住我，全身紧绷著不敢发出任何声音。我稍微转头看了一下另一边的两个人，他们也是基本维持著刚刚的姿势，让女孩背对著男人坐在他的腿上，让男人从下后方挺著阳具一进一出的插弄著那美丽的女孩。
　　已经过性爱滋味的于苹，搂著我开始很主动的以那美妙的翘臀，一上一下的用紧窄的阴户套弄著我粗壮的肉杵。只是第二次做爱的于苹，对性爱的领悟力出奇的高，管那只有我探勘过的花径，仍然维持著紧窄到让人不可思议的程度，但对於快感的渴望，却能让她无师自通的以骑乘位与我主动的快活淫交著。
　　我的双手完全没有放过学妹胸前那对小兔子的打算，反而是更加紧的用手指夹搓著以已经充血挺立的两颗嫣红乳头。嘴则吻在了她曲起的膝盖之上，使劲的吮吸著那细@的天鹅绒裤袜，让舌头也能享受到黑色细丝的绝妙口感。
　　以这个女上男下的体位，我们以安静却又有力的动作在黑暗处进行著性爱的活塞运动。于苹紧闭著眼睛享受著从身体深处不断传来的猛烈快感，并且从我们的交合处持续溢出那被我肉杵所挤出的甜美爱液。
　　“爸爸好强…啊啊…”那女孩如泣如诉的向后伸出手勾住男人的颈子，下身套动阳具的动作是越来越快而且激烈了，显然是已经逐渐的攀上了高峰。在这样淫秽的空气之中，我跟于苹的高潮速度也比平常快了很多。尤其是于苹，在我插入Ω闪嗣欢嗑弥后，整个身子就猛烈的颤抖起来，张著小嘴一副欲仙欲死的模样。
　　“爸爸要射了…来了…”男人捧著女孩的屁股让她用力的向下一坐，就一动也不动的在美少女的体腔中开始喷射。女孩发出一声绵长的细吟承受了男人在他体内的猛烈射击，弓著身子死命的向后索求著男人的吻。
　　我忍耐著从男茎上传来的那股致命酸麻，更加用力的在那彷酚星万根小针在刺激的花径之中突刺，努力想把那这淫美肉体的每个细胞都串上性爱的电流。在感受到小美女的秘密花园已经向我的龟头溅洒下一阵热烫淫水的同时，无法按耐的我，将一双美腿扛在了肩上，狠狠的吻在那丝袜小腿上疯狂的吸吮著，紧抱著女孩的背，让我们死死的夹著那双丝袜美腿与挤扁的奶子，贴在一起攀上了性爱的最高潮。肉棒一胀一胀的从最前端猛地打开，在学妹的花心e洒下了无数淫j的种子。毫无间断的一发又一发，掏空肉体般的快感贯体流窜，持续到让我完全陷入了失神状态。
　　不知多久之后，于苹才脱力般的垮了下来，抱著我将我向后压倒，用力的喘息著。一个不小心，却打到了一颗放在旁边的排球。那颗球一下子弹出去滚到了女孩与男人的方向，让他们绷起身子维持著刚刚交配的姿势朝我们这望了过来。无处可躲的于苹跟我赶忙不顾仍然向外流溢的精浆，快速的拉上天鹅绒的裤袜，还有把半硬的肉棍收进裤de，从堆积的器材后面慢慢的站了起来，对他们勉强挤出一个笑容。
　　“那个，乔乔，还有，伯父好。”于苹红著俏脸打了个招呼。
　　我们望著对面的乱伦情侣，脸上尽是擂蔚男ΑＫ们两个也是不顾女孩的阴户还向外流著白浊的体液，女的赶快将黑色裤袜拉上，男的将肉棒收回裤子e，站起身来擂蔚男χ。
　　这种不知如何是好的气氛终於由我率先打破：“今天我们什么都没看到，什么都不知道。”
　　“我们也是，我们也是。”高潮之后脸上红晕仍然未退的女孩连忙点头说是，然后跟于苹之间迅速的交换那种我知道了的眼神，急急忙忙的就拉了男人跑了出去，离去的那一瞬间，男人丢给我一个只有男人间才明t的眼神，就是：兄弟我知道你了解我的。不知道为什么，我就是知道这是他的意思！
　　于苹转头用那水亮的大眼睛望向了我，我连忙再点点头强调我绝对不会说出去，才开始跟于苹仔细的互相清理起身上变得一团乱的对方。
　　────────────────────
　　放学之后，离开了校园，看著来来往往的情侣们，真的有点在过耶诞节的气氛了。
　　于苹家教严，很早之前就跟我说过今天家e有事要早早回家，所以放学之后就只有我一个人回家而已。连那些平常对我投以敌视又羡慕眼光的狐群狗党们，身边也都有个女孩陪著，有些要去餐厅吃饭，有些要去山上看夜景。弄得我真的是有点孤单。
　　等等，我还有姐姐呀？姐姐应该还在学校自习吧？
　　想到这e我就赶忙跑进学校附近的精品店，以极快的速度挑了个东西当作是给姐姐的耶诞礼物，付了帐就往外跑。心e想著姐姐可能会有的惊喜，越想就越开心。
　　虽然才六点多而已，不过姐姐的校园已经完全暗下来了，半个学生也没留下来，大概都是赶著去过耶诞节了吧？我三步作两步的跑上了姐姐教室所在的楼层，看到同栋楼其他间教室都已经关灯了，就只有姐姐所在的班级还是亮著的。
　　当我气喘吁吁的走进姐姐的教室的时候，果然只有姐姐一个人还坐在位子上翻著参考书，真的是有够认真，全校皆醉她独醒。姐姐转过头来看到是我，又惊又喜的站起来说道：“小弟你怎么来了？不是还很早吗？”
　　“来跟姐姐过耶诞节了！”
　　说罢，我不管三七二十一的就n上去紧紧的抱住姐姐，往那水漾的柔唇上狠狠的吻了下去。突然受袭的姐姐一时间有点吓住不知所措，过了几秒回过神来之后，才热情的与我交缠著舌头开始深吻。
　　我嘴上吻著姐姐，手上却很不老实的伸进了姐姐的制服裙之下，来回的搓揉著那无比细滑的裤袜美臀。警觉性很高的姐姐发现了我在她裙下的动作，赶忙搭上我的手企图制止我的动作。但是我仍然是毫不放的享受著掌心e传来的那股细滑丝绸的触感。姐姐知道敌不过我的力量，於是便放弃的将手搭在我的胸口上，让我恣意的C玩著她那充满弹性的臀部。
　　吻到几乎都要断气的时候，我才撤了回来，跟姐姐一起喘著气平秃粑。我维持抱著姐姐的动作拿起了我刚刚丢在她桌上的礼物，递在她的眼前。“这是给姐姐的耶诞礼物。”
　　姐姐再一次惊喜的看著我，在我的示意下很快的拆开了包装纸，e面是个有麋鹿图案的可爱零钱包。姐姐不知是为收到礼物而高兴或是真的很感动，捧著我的脸激动的又吻了上来，让我再一次品尝姐姐的香舌，并与姐姐交换著彼此的唾液。
　　“姐姐好高兴！”分开之时，看到姐姐那美丽的眼角带著晶莹的泪珠，让我有点不知所措，赶忙伸出手拭去那些许泪水。
　　“姐姐高兴就好了。”我吻了姐姐的额头一下。
　　“可是姐姐没时咐裎镆…”她看著我的美丽眼眸中带了点歉意。我不在意的又重复了一次姐姐高兴了就好。姐姐没说话，转头看了看四周，然后下定决心似的把我稍微推开，低著头说道：“姐姐把原本回家才要给你的礼物现在给你好了…”
　　不明白姐姐这句话意思的的我，不解的看著姐姐那清秀的脸庞寻求著进一步的解答。突然间就看到姐姐卸下了自己的制服裙，露出底下那裹著黑色裤袜的美臀与长腿。这时我才发现，姐姐穿的是条开d的裤袜跟M带的内裤！她将半透明的黑色裤袜略为拉到大腿，解开了M住内裤的左右两个蝴蝶结，然后把内裤取了下来，再把那诱人的性感开d裤袜穿回原本的位置。
　　“原本穿这样是要回家再给小弟…现在提早在这边好了…”姐姐害羞得不敢抬起头来看我，那美丽的脸庞红通通的很是诱人。无比美丽的景像让我裤de的巨兽瞬间勃发了起来。
　　接著姐姐将一头黑色的秀梳到耳后，蹲在了我的面前帮我解开了拉，取出了藏在内裤之中的疵湍懈，然后歪著头看了一下，再抬起头来看著我说：“坏小弟，你今天是不是跟你的小学妹…”
　　哇哩！果然于苹只用手帕是不可能把气味都擦掉的，作坏事被抓到的我搔搔头有点擂蔚耐χ自己那不受控制的阴茎，对著胯下的姐姐傻笑著。
　　“瞧你傻的，我跟你说过没关S啦，只是要留库存给姐姐就是了…”说罢，姐姐就将那硕大的紫红色龟头含进了嘴e开始吞吐起来。对我的敏感地带已经熟悉万分的姐姐，柔若无骨的小手轻玩著煸谌夤鞯紫碌牧娇挪G丸，并且用舌尖挑弄著龟头与棒身之间的沟。姐姐卖力的吞吐著我的肉棒，让我那粗长的肉棒在她那勉力张大的樱桃小嘴e来回抽插，几乎都已经插入了喉头。对口交似乎很有天赋的姐姐，猫嘴虽小却居然能够将我十八公分长的肉棒都给吞入，而且还不会因为刺激喉咙而a生不适，简直就是个奇。
　　我舒爽的擦艘幌驴谒，并用手指轻抚著姐姐的头，爱怜的看著眼前的美少女为我进行贴心的口舌服务。姐姐也抬起头用那水灵的眼睛看著我，确认我有享受到足够的快感。
　　姐姐那灵活的舌头不住的探弄著我的马眼，弄得我酸痒万分，几乎就要把持不住。感觉到我的肉棒已经开始颤动的同时，姐姐更加速了吞吐的动作，让我勉强的在剧烈的如潮快感中吐出了几个字：“要…快要…”
　　姐姐看著我眨了眨那明亮的大眼，示意我可以尽情喷发。得到许可的我仰起头，肉棒向前一捅，几乎是探入了姐姐的食道，开始激烈的喷发出今天第三发的男性精华。原本以为在中午与学妹激战之后应该已经减量的我，却有如山洪爆发似的从马眼中喷射出大量的浓精，进入姐姐的食道，甚至还量大到从姐姐的小嘴e满溢而出，滴在了裤袜之上。逼得姐姐眼角含泪的不停鼓动著喉咙猛仓我的精液。
　　持续了将近半分的射精结束之后，姐姐才让我那仍然坚挺的肉棒退出她的小嘴，一边将嘴角的精液用那细长的手指抹回嘴中吃下，一边伸出小巧的猫舌细心的舔弄我那粗壮的肉棒进行清e
　　感动的我顾不得姐姐还满嘴是我的精液，就把姐姐拉起来紧紧抱著，深深的吻著她那满是精液味道的小嘴。姐姐的手没放开我的肉棒，继续的圈在上面轻轻的套弄著确保我的坚挺。为报美人恩，我把姐姐翻过身来让她撑在课桌椅上，用双手稳住她那裹著黑色半透明裤袜的屁股，从后方用我热烫的铁棒抵住她那与妈妈一样无毛的白虎小穴，微微的点弄著。姐姐喘著起转过头来向我微微的点了下头，於是我便将那已经无法忍耐的肉杵从湿滑无比的热烫小穴中缓缓的贯入。
　　“啊…太大…轻点…”
　　小穴天生紧窄的姐姐微弱的呻吟著，我也放轻了突入的力道，让粗长的肉棒以缓慢的速度，逐渐向前迫开那不住向内紧缩著的迷人肉径。姐姐分开的一双丝袜长腿随著我贯入的动作，也彷反点喜悦似的轻微颤动著。
　　“我要动印”不待姐姐回应，感觉到花径内的湿热程度逐渐升温的我，便自动的以慢而有力的动作前后的抽送著。姐姐的阴道彷肥歉龉嗦热浆的水壶，让我的肉棒在其中插弄得异常舒服，不知不觉的就想把Ω傻乃俣戎鸾ピ黾印
　　两颗巨大的G丸撞击著姐姐裤袜美臀的同时，我才想起不该冷落了姐姐的奶子。於是我伸手探入姐姐的衬衫之中，掀开了她的胸罩，一手一球的爱抚起两颗柔软却又无比坚挺的的34C美乳。山峰上两颗粉红色的蓓蕾则是被我以惯用的手法用手指夹住，边用力搓揉整个乳球的同时边搓弄抚慰著它们。
　　“大力点，再大力点…”姐姐甩著一头如水秀，如泣如诉的渴求著我。不知姐姐所指是手上用力还是鸡巴用力，我便两边力道一同加强。不仅每次的贯刺都狠狠的撞击在屁股之上发出肉响，手上捏奶的动作也加强到可以称做是蹂k的程度。
　　承受著我充满爆发力的攻击，姐姐紧窄的阴道一下就猛烈的收缩了起来。伴随著一声甜美而细长的呻吟，一股热浆从花心处浇灌而下，弄得我棍身一阵酥麻，几乎就要一如注。勉强憋住的我不想就此丢盔弃甲，尽力憋住精关再抽送了几下以确保姐姐有享受到足够的高峰，便快速的抽出肉棒进行体位转换。
　　高潮刚过仍然处在恍惚状态的美少女，毫无抵抗的被我翻过身来，挺著胸前一对奶子，朝上的像小娃娃般放在课桌椅上。我迅速的将姐姐脚上所穿的平底皮鞋脱下，一边将粗壮红肿的阳具重新贯入姐姐的阴道，一边将姐姐裹在丝袜中那小巧的脚趾含进嘴e虽然经过在学校的一天，却没有什么汗水味，只有一股皮革的味道与姐姐浑身上下散发的一股特殊的诱人体香
　　“爱姐姐多一点，再多一点…”姐姐流著泪水意识不清的胡乱哭喊著。我也陷入疯狂的在嘴e含著丝袜小脚，一方面将两条丝袜美腿扛上我的肩膀不停的使劲揉捏著，一方面用下身粗猛的阳具床械Ω芍身下穿著学生制服与开d裤袜的美少女。
　　不知已经攀上过多少次高峰的姐姐在我彷酚牢拗咕〉拇蜃运动中，几乎已经失去意识，那可爱的小猫嘴，嘴角留著些许陷入失控的口水，纤细却又凹凸有致的美妙肉体被我强烈的抽送打入了性爱的黑洞，持续的攀上高峰却又永不满足的渴求著更多。我也被激烈的快感刺激得脑海一片空白，唯一残存而还在运作的本能就是挺著身下那管肿胀的生殖器，在眼前淫荡雌兽的美肉最深处贪求淫j的满足。
　　“干死…干死姐姐…啊啊啊啊！”
　　彻底失去理智的我，含著嘴e那甜美的丝袜脚趾，双手紧紧抱住面前一对半透明黑色丝袜美腿，彷废虢整个人都捅进姐姐体内的我，将膨胀到超越极限的肉杵深深贯入姐姐的z密花园之中，让红肿的龟头迫入了最深处的花心，火山爆发似的在孕育生命的子宫内激出汹涌的热液。我几乎可以感觉到自己的肉棒一跳一跳的，将男性的精浆喷射在美少女的子宫壁上，永无止尽，让我们的肉体与心灵都透过天堂般的高潮而交融在一起。姐姐的眼角也流下了喜悦的泪水，哭喊著与我一同到达了最终点。
　　在不知过了多久之后，我才从姐姐的美体上缓缓翻起身，累瘫的坐在一旁。逐渐清醒之后才发现自己今晚真是有点夸张，居然在教室内跟亲姐姐乱伦淫交。如果今天不是耶诞节大家都早早回家了，这恐怕真要上社会新闻了吧？
　　姐姐起身坐在了我的腿上，与我交缠著热吻，并从那黑色半透明开d裤袜的最私密处不断的滴下我射入其中的热烫精水。
　　“小弟好棒…越来越强了…再这样下去，如果姐姐怀孕了怎么办啊？”
　　“啊？”突然听这句，我没回过神来。
　　“其实姐姐一直没特别避孕，不知到什么时候会被你这小色狼下种唷…”姐姐搂著我的脖子轻吻著我，却看不出有担心的神情，反倒是有那种万分期待的感觉。
　　“真的怀孕就生个女儿继续给我干好了…”我淫笑著搓弄著姐姐的一对美乳，弄得姐姐浑身发颤。
　　“你想的美喔…”
　　夜深人静的校园，我与姐姐搂著彼此，享受著我们两人充满淫j的耶诞节。喔不，回家之后还有妈妈，真的是要我精尽人亡呢…
　　姐姐的美腿外传－圣诞铃声完
　　────────────────────
　　作者写在后面：
　　这篇算是我一直想尝试的短篇续作，只是说短好像也不太短…还有一万三千字跟三点五场肉戏（知道哪e是零点五吧？）
　　有些读者喜欢的学妹这边又出场了，交待了一下跟种马雨扬之间的后续，可以满意了吗？我还安插了以后如果续作的伏笔，放在哪边应该蛮明显的唷！
　　最近暗香那边吵架吵得离谱，希望不要再有人出来闹事了。
　　本人的几篇拙作之中，好像是之前姐姐的美腿篇最受欢迎，其实我也不知道为什么。有读者同好愿意分享理由吗？或是有其他哪篇是你比较喜欢的，也可以讨论看看让我知道同好们是喜欢哪个点，作为以后如果有续作（又说不确定的话了XD）的参考。
　　在这边顺便附上我回覆兄的感想回文，可以让读者同好了解我的写作理念：
　　我已经忘记当时写妈妈的丝袜那篇的详细动机是什么了，隐约记得是好一阵子在网路上用搜寻都搜不到好看的文章（丝＋乱），於是研究了一下网路上几篇母子文的公式之后，自己来写一篇，还记得当时说了是要向奥克米客兄来致敬！
　　我在一开始的篇后废话中有提到，网路上其实有很多乱派文章。乱派是真的很多，也有很多大作流传，只是随著一些作者淡出，似乎开始减少了：丝派的话，开天V地到现在就不是什么很主流的文派。我一直很好奇，爱好者有这么少吗？还是只是没有人来动手写而已？两派合一的几乎看不到了，就算有，几乎都是那种一千字左右的速食作品，内容既不high，看完也忘，没有让人有把它另存新档放在电脑e的n动。
　　於是我就自己写看看。我的最原始理想是跟现实贴近一些，让人觉得这是真实事件。不过现在看起来差得还真多XD，如果要写得像真实事件的话，大概所有对话跟肉戏描写都要拿掉，这样就让我很为难了。於是有了现在这样……有点枪声不断的风格。在我想法中，看色文就是要high才行，想太多只会妨碍血液流进海绵体。
　　要说乱的描写铺陈，我还只是小到不能再小的小咖，但是讲到丝的话我可能真的算是大头。毕竟太少人写了，要当大头太容易是hXD？。写丝这倒没什么诀窍，就是打字的时候顺从自己的渴望，问问自己内心e面想要看到什么样的场景出现，我想对丝袜有偏好的人脑子e面的应该都是大同小异，顶多就是对袜种有些各自的执著而已，哈！
　　我很久以前也在这e发过文，问问其他板友对於要怎么搞女角发表一下意见。基本上也就是你提出的那三种而已，也许还有一种就是意外吧？可能有读者有发现，在我的文章e从来都不会见到我的女性角色被其他人分享，有一点点侵犯的可能都很少见，连窥视或给别人眼睛吃冰淇淋都看不到。第二篇的姐姐有妈妈差点被袭击，还有最近这篇e面妈妈跟老爸有短短的床戏那对我而言，已经是不得不而很勉为其难的为剧情铺陈而写的了。
　　因为我很自私，自己的女人绝对不能跟别人分享，连摸连看都不行，那是我永远坚持的底限。在我的想法e，女人就是要疼要哄的，是要捧在手心怕飞了那样的。
　　我想问问读者，你们想要在怎样的情况下跟女人上床呢？胡来硬来还是你情我愿？如果可能的话，应该大多数人都还是希望喜欢的人是在情投意合的情况下结合。所以姐姐篇还有妹妹女儿篇，都有真感情的描写，我希望带给读者一点点恋爱的感觉。去翻连线板到处都是恋爱小说那就不提了，情色小说e面谈感情的太少了，真的很少，大多数男女关S都是基於肉j而a生而非爱情。也因此我在第一篇妈妈篇初步试验结束之后，在接下来的两篇都放入了几个在我而言还算简短但是能打动人心的情节（妹妹女儿篇后段背著女儿在夕阳下走回家那个场景我是真的很喜欢）。大部分人现实中曾经的恋爱都太悲伤了！连我自己也是。起码在这一点上面，让读者除了老二之外，心也有点暖暖的吧？
　　乱的方式真要讨论起来还蛮不知从何说起，因为发生机率太低了。很多读者说我的文章e面好像太容易发生了，没啥挣扎顺顺的就发生了。拜，真想慢慢铺情节写挣扎我可以花五万字十万字来慢慢铺，只是这样的色文你要看吗？连我自己都不想看了。真的要说，父女的95％都是强来的：母子……起码社会新闻上面都没报啊，所以我们假设真的有这种事的话，他们应该很情投意合所以不会上社会新闻头条吧？我对迷Ρ冉厦欢力，毕竟还得考虑帮主角解套不去坐牢是一件很恼人的事情，远比两个人心甘情愿的好好写还恼人很多。
　　最后又是那句老话送大家XD
　　乱伦丝袜，两派合一，其利断金！
　　二零零八年六月十六日




色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402
更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！
