
字数：22928
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　第三章汤不热

　　翌日，当家门口下车水马龙的噪音已经是隆隆滚时，阳光透过昨晚没拉窗帘的窗户照射进房间的时候我才悠悠醒来，一看已经是１０点钟了。

　　而旁边的姐姐不知道什么时候已经醒过来了。侧躺着，那双美眸朝我这边温柔的凝视着我。微黄色的秀发理得很整齐的绕过颈脖处往下盘在前胸处，一双玉手在缓缓梳理着那流云般的发丝，姐姐的表情……似是有点尴尬还是担心，所以才一直拨弄着自己的头发。

　　女孩子的性格确实是有点难以预料，每时每刻都会变幻莫测令人难以捉磨她在想什么。

　　「姐姐，你醒了」我也凝视着她微微笑道。

　　「嗯」姐姐嫣然一笑，柔声回答。手上还在拨弄着头发。

　　「姐，怎么啦，你在想什么呀」手抚摸上姐姐胸部，手掌把姐姐圆浑浑充满弹性美白的大乳房整个握住，轻轻搓揉着。

　　「弟弟，昨晚你……射了两次进去，如果我怀孕了，那该怎么办啊。」姐姐显得有点担忧的道。

　　姐姐这样说我才想起来了，昨晚我的确是射了两次而且两次都是深深的顶到子宫颈内射的。想到这里，我也有点心虚起来，我这个刚刚尝到女人的滋味的青涩男生根本没有其他的顾虑，只想着把青春期产生的欲望全部发泄出来。在那个时候，那还有那么多想法顾及到其他。

　　「姐姐……对不起，是我只顾着自己的感受，没有考虑到姐姐。」我此刻像是觉得做了错事的孩子，害怕姐姐真的会怀孕，我们是姐弟绝对不可以有小孩子，真的有了也只能去打掉，那种事听说对女孩子伤害很大的，如果被爸妈知道这些事就完了。

　　「小色鬼，昨晚那么粗鲁对姐姐，还……内射姐姐，你妹的，现在又知道害怕了，哼。」姐姐看我害怕的表情，顿时有些逗弄我般娇声笑道。

　　「姐，你还笑，如果真的有了那该怎么办，听说打掉孩子对女孩身体伤害很大的。」我看到姐姐还笑的出来，难道她都不担心吗。

　　「傻瓜，看把你吓的，呵呵。就是因为你个小鬼头傻，姐姐才会喜欢你的。」姐姐说完脸颊便挂上了两丝红霞，一双玉手伸到我脖颈处环抱着含情脉脉的看着我。

　　「姐姐，你……你还笑，真的有了怎么办啊，如果爸妈知道了就完了」我担心姐姐，可她还嘲笑我傻，我有点生气的道。

　　「傻小子，吃药不就行了吗，嘿嘿。」姐姐伸出小手在我脸颊一捏噗笑道。
　　「吃药？姐，不是做之前吃的吗，现在吃还可以的呀？」对于这些我这个刚经人事的青涩男生还真的不太懂，以为避孕药只能在事前吃才行的。

　　「哼，傻瓜，谁叫你不找个女朋友啊，连这些都不懂。有女朋友自然就懂了，哈哈。」姐姐打趣我道，还哈哈笑了出来。

　　「哦。」我哦了一声才慢慢放下心来，看姐姐还笑得这么欢，我手上搓揉着姐姐肥大雪白的咪咪，揑着那草莓般娇艳欲滴的奶头，使坏的用力一捻。然后坏笑的道「姐，看你还笑，哈哈。」

　　姐姐被我用力一捻粉嫩的小乳头，「唉呀」娇呼了一下，随之也嬉笑着手脚并用全给我招呼到我身上，随着我们的嬉闹了一会后，我和姐姐又轻轻的相拥在一起。

　　看着姐姐美白凸起来两个丰满大奶子随着姐姐的动作上下弹跳着，还有双腿间那若隐若现的黑色森林，生理欲望不紧又慢慢涌现了出来。不禁一手挽住姐姐踢过来在我腰间的一条大白美腿环抱在我腋下紧紧搂住，这样侧躺着的姐姐就变成了用一条腿跨在我腰间被我紧紧的抱住，有点像侧躺着金鸡独立的姿势。
　　这样的姿势使得姐姐下身的阴户更加的高高的突露出来，就像两个大白馒头中间裂开一天嫣红的缝隙。我把手往下摸到姐姐的阴阜，轻抚着姐姐的阴户，用手指挑开那两片鼓鼓肥大大阴唇，中指在粉红幼嫩的肉缝间轻轻揉弄着，食指和无名指则在大阴唇两侧的丰腴阴沟摩挲着。

　　「这样摸舒服吗。」姐姐被我提搂着腿，脸蛋泛出一丝潮红，眼神有点暧昧。
　　「姐姐，你昨晚好骚哦，呵呵。骚死了。」我想起昨晚姐姐在我身下脸红呻吟摆动蛮腰清纯又浪荡的模样，在姐姐耳垂旁轻轻咬了姐姐耳朵一下挑逗说着。
　　我中指和食指停留在姐姐两片肥大的大阴唇中间，然后缓缓向两边撑开，被撑开的大阴唇中间就露出了两片粉嫩的小阴唇，小阴唇中间露出向两边分裂开的粉红小肉洞。我手指慢慢在那个被我干过两次的细嫩小肉洞中上下滑动着，小肉洞里溢出的水把我手指头都浸湿了，滑溜溜的。

　　「弟，你喜欢吗。喜欢的话，姐姐……就天天给你干，好吗？」姐姐被我撩弄得春情涌动，双目含春媚笑着看着我，腰身随着我摩挲着她的阴户也轻轻摆动着。

　　「恩……喜欢，姐姐，那我以后天天都要……干你哦。」姐姐淫荡的语言严重刺激到我的这个刚懂男女之事的青涩男孩的神经，心里更加亢奋的起来。
　　「好，姐姐……天天给你干，每天都……给你干，来吧。」听着姐姐淫荡的话，手上撩弄姐姐肉穴的动作也渐渐的加快了许多。两个手指从阴阜上到会阴下一直划动着，娇嫩的两片唇瓣如狂风中孤零挣扎的花朵左右纷飞着，湿答答的小肉洞中淌出了丝丝水渍，情景显得淫秽之极。

　　「唔……弟弟…啊……来啊……来干……姐姐吧。」姐姐呼吸慢慢的急促起来，喉间也发出了哼哼声，身体也慢慢的左右摇摆起来。

　　突兀的，我发现划过姐姐潮湿的肉缝处尽头上方一颗被淫水浸得油光闪亮的小肉豆时，姐姐的身体都会轻轻一颤，我更是对那颗柔嫩的小肉豆刺激起来，手指捏住那颗小肉豆揉捏着，撮弄着。

　　「弟弟，不………啊……不要弄……那里。」原来弄这里姐姐会觉得这么敏感，这里就是女孩的阴蒂吗，心里觉得好奇，为什么弄阴蒂女孩子反应会这么激烈呢，想到这里心中很是好奇。

　　我骤然放开姐姐的腿，下了床，把姐姐往床沿边拖了过来，然后双手分开姐姐两条白皙丰满的大腿弯曲往床沿两边按在床沿上，这样姐姐就呈现出Ｍ字型双腿弯曲大开的淫荡姿势，蜜穴完全暴露在我的眼前。阴户中那条粉红的肉缝也因为双腿大开的姿势向两边分裂开来，像一个大馒头中间裂开了一条长长的缝，我打算要好好观察下姐姐小阴蒂的庐山真面目。

　　「弟弟，这样的姿势……姐姐感觉好贱啊。死色鬼，你好坏啊。」姐姐顿时面颊绯红，有点娇羞的说着，但双手还是配合着抱着自己的腿弯处，让淫屄一览无余尽露我眼底。

　　我在床边蹲下身子，仔细的观摩，姐姐阴阜下那湿答答的两片肥大阴唇和粉红的阴户周围，早已浸满了淫水。姐姐的大阴唇因充血而发红鼓胀，那条嫣红分裂的肉缝尽头上方就是那颗昂首挺立起来的小阴蒂，似是犹如一颗油亮的小珍珠，清晰可见。一丝丝淫液不断从粉嫩肉缝中渗出，使整个阴户看起来淫靡至极，还有那空气中弥漫着的淫荡气息，形成一种极端淫靡的景像。

　　这颗挺立的小肉豆，就是姐姐的小阴蒂，Ａ片里总会出现男人不断的搓弄女人的小阴蒂，女人就会放声淫叫最后痉挛着喷出水花的情形。阴蒂貌似是女人最敏感的地方，随后我便学着Ａ片里的样子，伸出舌头在那颗小肉豆上舔了一下。
　　「哦……唔…弄得……好痒………唔」姐姐喉间轻轻的娇哼着。我觉得好刺激好玩的样子，舌头便把整颗小阴蒂含进嘴中舔吮着，吸吮着，一股淡淡风骚淫秽的味道便在我嘴中弥漫开来，姐姐被我又含又吸弄的娇哼连连，呼吸急燥腰部左右摆动起来。

　　突然，被我弄得面如红霞，娇喘连连的姐姐似是受不了这种刺激，阴户痉挛着，颤抖着，双腿猛的夹紧了起来，把我的头紧紧夹住。

　　我不理会她，站起身来再度扒开姐姐两条美白的大腿按住膝弯处抵在床沿上。挺着那根滚烫粗硬的肉棒顶到了那湿润粉嫩的小屄口，龟头把两片娇嫩欲滴的嫩肉撑开，粗壮的肉棒强有力的用力一插，「噗滋」一声，瞬时撑开层层柔软肉壁尽根没入骚屄直顶深处花芯。

　　「啊———」随着我粗大火棒一插到底直顶屄心。姐姐娇躯一颤，一声亢奋的呻吟声出来，妩媚撩人的眼神嗔着我道「啊……弟……慢点…啊………」
　　我的肉棒已经肿涨的犹如一根铁棍。肉棒一插进去就一上一下的抽动起来。姐姐高声地呻吟着，白皙丰满的咪咪随着剧烈的抽插而强烈地晃动着，每次被我肉棒撑开层层柔软嫩肉一插进入子宫，姐姐就再乜无法矜持，娇呻浪吟不止。
　　我的一双大手抓住了不停晃动的咪咪搓揉着，跨下的肉棒用力地抽插着淫氺不断汩汩流出的骚穴，两片肥嫩的阴唇因为激烈的抽插不停翻起卷入，鲜红欲滴，淫水从阴道随着会阴处潺潺的流下来滴落地上。

　　「啊…啊……弟……逼好爽………啊……啊…干死……我……用力……干我，姐姐……就是给……弟弟插的……啊啊」

　　在我硕大粗壮的肉棒抽插下，姐姐淫性大发胡乱的呻吟着，一双玉手紧握床单，随着我肉棒强有力的抽动着，肉棒快速的在阴道中摩擦层层柔嫩阴壁软肉顶到子宫颈，美白玉体也被带得向前后急促抖动着，胸前两个美白酥胸就像两个大白兔子，也一前一后的弹跳着。

　　「啊……啊……弟……不行了…啊…要干死我……了…………啊死了死了……呜呜」

　　「噗滋……噗滋…噗滋」房间里飘荡着肉棒抽插骚屄的水声。急速抽插了两百下左右，姐姐的阴道一阵阵剧烈收缩，呼吸急促玉体抽搐着，发出了一阵阵娇喘呜鸣。一股炙热的水流从子宫深处浇到我的肉棒，我蓦地把肉棒一抽而出，姐姐那红肿翕张夹合不止的骚穴便不停的涌出一股又一股透明的液体，似是破了的水管涌出了大量的水。潺潺流过屁间流淌到地上，地上已是湿了一小片。

　　看着泄了后一双白皙修长美腿耸拉在地的姐姐，身体还在微微颤抖着，我还没射呢。我把姐姐翻了个身，让她上身趴在床上，双脚着地的姿势。我双手抓着姐姐肥美丰腴的屁股，肉棒从后面直接毫无难度的插进姐姐刚泄了身还在夹合不止的敏感骚屄里。

　　「啊……弟弟…啊……嗯……」刚泄了身的姐姐身体似乎很敏感，身体还在微微痉挛着。我不管她，酥麻的阴茎快速而有力的在姐姐潮红湿漉漉的淫穴中肆意的抽动着，随着我下身拍打到姐姐那丰腴肥大的屁股发出「啪啪…啪…啪……」肉与肉撞击声响。

　　「啊……姐姐的…骚逼……够……标准吧…啊…干的爽吗…啊…用力点……把姐姐干死吧……啊」姐姐被情欲冲昏了头脑，双腿发颤一双玉手也胡乱抓着床单。

　　我听着姐淫荡的浪叫，肉棒炙热的感觉越来越强烈，已经快要到了射精边缘，肉棒每次用力插进去下身都狠狠的拍打到姐姐肥美丰满的屁股，美白的大臀部阻挡了我肉棒更加的深入，觉得这大丰臀碍事，我要让肉棒更加的深入骚屄深处。我右手便拐起姐姐的右腿抬到床上曲折着平放，这样她就变成脸埋在床单里背朝上趴在床上，左腿着地右腿曲折跪在床边的姿势。

　　我从后面看着姐姐那两瓣美白大肥屁股之间勾勒出那道弧线，菊花下鼓鼓粉嫩如大馒头的淫穴，给我一种强烈的视觉冲感，怪不得男人都喜欢后入的姿势了，原来光是视觉的冲击感已经这么刺激了。

　　我双手抓着姐姐那充满弹性丰腴肥白的屁股，从后面毫无难度的一挺而进，旋即似打桩机一样猛烈的抽插她的骚屄，每次抽插我的下身拍打肥美大白屁股都会发出「啪啪啪」的淫靡肉撞肉的声音和肉棒摩擦阴道嫩肉发出「噗滋…噗滋…滋」的水声「啊啊……弟…喜欢插……姐姐的骚屄吗……啊…喜欢的话……以后天天…………给你插……尽情的插吧……啊啊啊……啊」这姿势让我把阴囊都差点插进她淫荡肉穴里。

　　「喜欢，姐姐…以后我天天都要这样……干死你，干死你啊——」此时姐姐就如是让我肉棒舒服的工具，我要尽情的干然后尽情的把精子全射进她的肉洞里。
　　「嗯…啊…给你干……啊……姐姐的骚逼……只给弟……弟……一个人干啊……呜呜…弟……弟…把骚屄……操翻了………啊………啊…啊啊……要把骚屄啊啊……插穿了……插穿……了…啊啊……死了死……了……呜呜」

　　听着姐姐淫荡的胡言乱语，刺激得我脑子瞬间爆炸，强力的抽送了数十下，骤地双手猛抓住姐姐美白的大肥屁股，阴茎犹如铁棍般用力往前一顶，顶到骚屄深处紧紧撑开娇嫩的子宫颈，马眼一开，一大股粘稠浓密的滚烫精液就直接激射到屄眼大开的子宫里。

　　「啊——————好热——」姐姐亢奋的一声高昂声呜咽般传出，骚屄顿时被滚烫的精液灌浇得激烈痉挛着，然后肉棒猛的抽出，豁尽全力猛又插进撑开子宫颈又喷射出一股浓密精液灌进子宫。

　　「啊……啊……烫……死…我了……」随着我每一次挺进姐姐都会发出亢奋的长长一声呻吟，直到重复着在姐姐剧烈收缩的子宫里喷射了十多股后才慢慢消停下来。

　　我喷射完后，感觉一陈疲惫感传来旋即直接就趴在姐姐的两个充满弹性的乳峰中间喘息着。姐姐仍旧沉浸在高潮的余韵中，秀美的脸蛋上一副欲死欲仙模样，小口若有若无的娇喘着，全身瘫软在床上保持着刚才的姿势，上身平躺左脚着地，右腿耸拉在床沿上。

　　任由肉棒在姐姐的湿润的肉穴里慢慢的变软慢慢的滑出了阴道。随着我的阴茎缓缓变软从姐姐湿漉漉狼藉不堪的肉穴中滑出。没有了我阴茎堵住的肉洞口，霎时姐姐红肿的淫屄犹如破了的水龙头，一坨坨粘稠乳白色精液便从翕张夹合不止的嫣红肉洞中渗出，顺着大白美腿往下潺潺流下滴落到地上。

　　蓦地，一阵悦耳的铃声传来，是姬神的远日风，翻译成中文意思好像是「太阳不远处，风呼呼」，纯音乐神曲，不急不缓的轻音乐，摄人心魂，沁入心肺，给人一种自然的宁静和忧伤感，我也蛮喜欢听这首歌，姐姐手机的来电铃声就是这首歌。

　　「姐，电话……」我仍旧是趴在姐姐的身体上，看着姐姐一动不动，我便提醒着姐姐。

　　「哦……弟……你帮我接一下，我好累。」姐姐似是还未从高潮中恢复，一动未动的轻喘着气，我便起身拿过姐姐的手机「喂～，阿姗吗，还没起床啊，你和小羽什么时候过来啊？」刚接通了电话便传来了老妈的声音。

　　「妈，我们过几天再过去。」放暑假了，老妈早几天就问我们放假要不要过去他们那里，工作忙不过来想要我和姐姐暑假过去帮忙。

　　「啊，是小羽啊，阿姗呢，还没起床吗。」妈妈听到是我的声音，也不为奇，电话打给我们姐弟两个谁都一样的。

　　「恩，姐还在睡觉呢，她懒死了」我嘴里说着姐姐还在睡觉，却看着一丝不挂瘫软在我床上的姐姐，一条腿耸拉着地一条腿跪在床上，阴户周围湿答答的，两片涨鼓鼓的向两边分开的大阴唇，露出中间嫣红裂开的肉缝还渗出乳白色的浓密精液顺着股间流淌着。心里有强烈的刺激感。老妈以为姐姐在睡觉，却是被我干得瘫软在床上，被干得大开的骚屄还在翕张不止的潺潺流出我白浊粘稠的乳白精液。

　　「啊，那你们下来了记得打电话给老妈，让你老爸去车站接你们，路上你和姐姐都注意安全，知道了吗」老妈短短嘱咐了几句话后就挂掉了电话。

　　好吧，反正下去了我和姐姐也是去旅游的，我们两个已经说好了，下去帮老爸老妈干活的话我们也一定不会去的。

　　想到这里刚想放下手机，看着躺在床上姐姐一丝不挂的白皙丰满的裸体，心里突兀其来冒出一个想法，嘿嘿，我要用姐姐的手机给姐姐来几张自拍。

　　随后我在床边蹲下，拿起手机对准了姐姐「咔擦咔擦」的照了数张全身照，最后又用手指把姐姐的两片大阴唇撑开，拍了数张阴部的特写照，哇，看着都好刺激啊。最后我觉得不过瘾，还把两根手指插进姐姐湿润的阴道往下耸拉着露出了红彤彤的一个淌着淫水的小肉洞，手机「咔擦咔擦」的又来了数张撑开小蜜洞流着水的特写，而姐姐还是一动不动躺着任我扒弄她的蜜穴。

　　嘿嘿，想着等一会给姐姐看看她现在的淫荡样子，不知道姐姐会表现出什么样的表情呢。

　　我打开了姐姐手机文件管理器，想看看照片的效果视觉冲击怎么样，进去后一点图片，瞬间便出现了手机的全部图片。哇，姐姐手机里图片还真多，我也起了兴趣，平时我拿姐姐的手机也不怎么看她里面有什么，现在我顺便的也想看看女孩子呢，看看女孩子的手机里面一般都有些什么。

　　我看着图片的缩略图文件夹，慢慢的往下拉，咦，韩国美女的图片，想不到女孩子也喜欢看美女的图片哈。还有风景类的图片，意境之类的，还有女孩子的一些漂亮短裙，睡衣，秋衣之类全是衣服一类的。看的有点无聊，觉得没啥看头，刚下拉到最后一点就没有了，咦？就在最后的文件夹里，那是女人裸体的缩略图？显示有８００多张。

　　什么？女孩子也会看美女裸体的图片吗？我心里有点兴奋的像发现姐姐的秘密一样，点开了那个文件夹，瞬时，我愣住了，里面居然全是美女的裸体图片！
　　躺着站着的，正面后面的，还有摆弄各种方位各种姿势，跪着翘起屁股双手往后扒开阴户……，躺着双腿大开扒开骚穴的……全是很露骨的三点尽露。而且全部都是美女，韩国的日本的欧美的都有，真的是应有尽有。

　　想不到清纯的姐姐，说话虽然对我嘻嘻哈哈的无所忌讳，但对外人同学朋友之类的，一向是脸带微笑很有礼貌的样子，也从不说粗话脏话，却想不到手机中有这样的图片，我也是愣住了。

　　看着这些都是白皙丰满双腿修长的美女风骚露骨的图片，我不由得一阵阵的乍舌。我下身阴茎如充气的气球般又开始慢慢鼓涨起来了。

　　当我再要看姐姐的视频文件时，我又看到了，这次是视频。一个叫Ｔｕｍｂｌｒ的文件夹内有１００多个视频，我好奇又兴奋的点开了第一个缩略图显示一根粗大的阴茎在插一个似是韩国女孩还是日本女孩的视频，因为缩略图上显示着不知道是韩语还是日语，一点开就听到「啊…啊…啊」的美女急促的叫声，我赶忙把声音按小一点。

　　「弟，你在看什么，看Ａ片吗」我正看着时，突兀的姐姐秀美的脸蛋凑了过来，貌似是刚我点开那视频传出的声音被姐姐听到了，姐姐脸绯红还夹杂一丝的坏笑。

　　「草———你妈，偷看我手机干嘛，还给我」当姐姐看清我拿的是她的手机在看时，脸蛋瞬时涨得瞬时红了几分，瞪了我一眼朝我扑过来便要伸手过来夺手机「哈哈，姐，你好坏啊，居然看Ａ片，还看这么多」我一把将手机压到我身下，姐姐一丝不挂的雪白身体就直接骑在了我身上双手扳着我的手，硬是要我把手机还给她。

　　「你……妹子的」姐姐有点恼羞成怒的模样，脸颊泛红，双腿骑在我腰部伸出双手要把我按住夺回她的手机，却不知这个姿势使她那光溜溜湿滑的阴户摩擦着我的身体，而胸前两个圆浑浑的大白奶子更是在我眼前弹来弹去的，刚才看姐姐手机的图片已经点燃了欲望的火种现在更是越烧越旺起来。

　　我起身把姐姐堆倒在床上，直接扛起姐姐两条白皙大美腿到肩上，挺着耸立挺拔的粗壮肉棒再度准备提枪上阵。

　　「啊……你妈逼……」姐姐明显的知道了我的意图，没想到我这么快小弟弟又昂首挺胸的了。

　　我把姐姐的双腿扛到肩上，抓着我那火热的阴茎，龟头在她的骚屄口两片小唇瓣中上下摩擦着，逗弄着她，刚想一插到底，看着姐姐那骚媚的眼神和秀美的脸蛋绯红的脸颊后，想着自己的亲姐姐被自己干得淫水四射，身体瘫软的情景，我突然有了一种乱伦的，另类的满足感和征服感。

　　「啊……哦……弟，痒～快点插进来把…不要逗姐姐了」姐姐被我研磨得骚痒难耐，淫水慢慢的溢了出来，把肉缝又浸得湿湿的，两瓣唇瓣娇艳欲滴的张开着，渴望着肉棒的进去。

　　「姐姐，你要什么插进去啊」我坏坏的故意挑逗姐姐，肉棒插进一个龟头又抽出来，在她湿润的粉嫩唇瓣间上下磨搓着，龟头上也油光闪亮了起来。

　　「要弟弟的……大鸡巴，来干姐姐的骚逼…姐姐的骚屄……就是用来给弟弟干的，随时给弟弟干……」姐姐知道我的意图，也配合着说了出来，说着腰身还做着来回耸动的动作，模样风骚淫媚至极。

　　「哦……哦…啊，弟弟……用大鸡巴……来干姐姐，姐姐的的大骚屄……以后只给弟弟……一个人干……哦……唔」姐姐风骚的模样一发不可收拾，娇哼着伸出玉手到自己的阴户两片肥大丰腴的大阴唇两边把住，缓缓的往两边扒开露出一个殷红粉嫩几公分的肉洞，肉洞里已经是汁水泛滥，把整个骚屄都浸湿得晶莹剔透亮光闪闪的，肉洞里还徐徐的渗出着透明的汁液说着会阴出流到床上。
　　「姐，你骚死啦。我要干死你啊……把你骚屄操翻——」我听着姐姐的淫荡刺激的语言，扒得大开骚屄引诱我，忍受不了，扛着把姐姐双腿压往她胸部，姐姐的大屁股便翘起来让骚屄更加的凸出。牙关一咬，大肉棒穿插过层层湿热的阴道嫩肉，「噗滋」一声水声重重的顶在肉穴深处子宫颈口上。

　　「啊啊—————！」

　　「把我骚屄操翻……我的骚屄就是给弟弟专用的……姐姐的骚逼以后只给弟弟一个人干………弟弟……用力干我吧。」

　　早上已经发射过两次，这次肉棒的刺激感感到没有那么强烈了。肉棒毫无难度的一插到底，然后大起大落的尽情抽插起来。

　　「哦……哦……啊……好爽……弟弟……好猛……要……把我……干哭啦……啊啊啊……啊」

　　「姐姐以后只给我一个人干哦，骚逼天天都给我干！」粗壮肉棒大起大落强劲的抽插了三四百多下，肉棒上也传来酥麻炙热的感觉。房间里回荡着姐姐的浪荡哀蹄声和我下身拍打肥白臀部的「啪……啪…啪」淫靡的肉撞声，随着的抽动唇瓣周围溢出了乳白色的汁液，整根肉棒涂抹上了一层油光闪亮的液体。

　　「啊……啊呜……姐姐以后……只给弟弟一个人……干……我是弟弟……的专用屄……弟………快点射吧……姐姐要……死了……快点射……啊…啊呜………啊」姐姐在我大肉棒强有力的来回抽插下，由呻吟声慢慢变为抽泣般的哀鸣声，双腿死死夹住我的颈脖处。

　　我的体力也感到有点疲倦，也想着快点射出来，双手抓着姐姐的美白丰腴屁股，阴茎抽插的速度提到极限，一上一下强劲有力的抽动也把姐姐玉体剧烈的起落着，软绵绵的床随着我腰部向上下耸动也凹凸起伏着。

　　「爽死了，姐，操死你个骚屄。」随着我的奋力冲刺姐姐亢奋的呻吟身体剧烈的战栗，丰满的咪咪随着剧烈的抽插而强烈地晃动着，我的一双大手抓住了不停晃动的咪咪搓揉着，跨下的肉棒用力地抽插着淫水不断汩汩流出的骚穴，两片肥嫩的阴唇因为激烈的抽插不停翻起卷入发出「啪啪啪」的肉击声和「噗滋…噗滋」的淫靡水浪声，屄水从阴道随着股间留下来，床上湿了一大片。

　　「啊啊啊……死了…啊啊…死……了死了啊啊啊……」

　　随着姐姐子宫一阵痉挛收缩一股水流冲刷到我的龟头，我也到了释放的尽头，双手紧紧抓着肥白丰腴的屁股瓣，大阴茎用力一顶插到骚穴深处龟头撑开柔软的子宫口，淫水也从阴唇嫩肉周围溅射出来把我们交合处都浸湿透，姐姐瞬时发出长长似抽泣般的呻吟声「啊……呜………呜………………」

　　马眼一开一股乳白色浓密的精液激烈的喷射到子宫里。

　　「啊……好热………啊……死了…啊…死了…要把姐姐…………射死了啊…………呜」

　　射完一股后腰部一收龟头抽出到只剩龟头在阴道然后猛的又是一记强有力的一顶，再度顶开柔嫩的子宫颈随着又是一股粘稠的精液喷射而出，知道我重复着射了十多次才慢慢的消停下来。

　　我缓缓的抽出变软的阴茎，乳白色粘稠的精液此时也随着我肉棒抽离从两片湿漉漉肥嫩阴唇中流了出来顺着股间淌到床单上，姐姐双手瘫在两边，双眼紧闭，面色潮红小口微张，娇躯随着急促的喘息微微颤抖着。

　　我此刻看着被我干得软趴趴瘫软在床上阴户大开骚屄里还流出我的精液的姐姐，心里得到了乱伦带来强烈的满足感，征服感。

　　「姐姐，你骚死啦，累死我了」我疲惫的躺在床上。

　　「弟……你太猛…了……把骚逼……都干翻了………姐姐以后…迟早要被你干死的」姐姐无力的娇喘着，媚眼半开的瞥着我，然后缓缓的在我身边躺下，紧贴着我，手放在我胸膛上，闭眼歇息着。

　　「姐姐，刚才你说是我的专用的哦」休息了一会后，我打破了沉默，轻轻把手放在姐姐娇躯那美白圆润充满弹性的大咪咪上轻轻揉弄着，凑近姐姐耳垂柔柔的道。

　　「嗯～」姐姐柔声回答了我一声，一记拳头便击到我胸膛上。

　　「嘿嘿」

　　「姐姐，其他的姐弟也有像我们这样子的吗」

　　「有啊，我的一个闺蜜就有过，她说她和他弟弟去ｋｔｖ过她同学的生日，喝了很多酒，从ｋｔｖ出来后她和他弟弟太累了，脑子晕沉沉的回不了家了，就和他弟弟去开了一间房，她和他弟弟迷迷糊糊就干上了」

　　「呵呵，不过他的弟弟可没我的弟弟可爱帅气，嘿嘿」姐姐说着还面含媚笑的捧着我的脸蛋亲吻了我一下。

　　「哦……是不是很多姐弟都会这样子啊」我听着也有点愣了，难道很多姐弟都会这样子的吗「我怎么知道啊，不过我想如果是做姐姐的很漂亮的话，那个弟弟也帅帅的话，可爱的话，应该也可能会这样子的拉。我们现在不就是这样子吗，嘿嘿」姐姐嘻嘻的说着，可爱俏皮般用脸蛋轻轻的摩挲着脸蛋，似是因为有我这么帅帅的弟弟开心。

　　「哦，姐姐……你说有兄妹或者爸爸和女儿的这样子做吗」我又纳纳的问道，似乎突然是对这种话题起了兴趣一般。

　　「兄妹的话，长的好看的帅的应该也会的啦。就像你有像姐姐这么漂亮的一个姐姐或者妹妹在身边，天天在一起，久了感情深了，可能就会变成这种关系啦。如果不好看的，看着都没什么感觉了那肯定就不会这样子的啦」姐姐媚眼含笑嘻嘻的说得好欢，一丝潮红的白皙脸蛋在我的脸颊上柔柔的摩挲着，「爸爸和女儿，新闻上都经常有呢。你没看那些新闻上说什么什么继父强奸女儿的吗，还干了很多年呢，从小被干到大，最后是女儿受不了报警了或者是肚子大了然后才被发现的。」

　　「亲生的也有哦。」姐姐说着娇艳湿润的嘴唇在我脸颊上轻吻着，继续继续说道：「还有那些认的干爹干女儿，都是不干净的，都有这种关系，说难听点就是包养，只不过为了方便一点好听一点说是干爹而已。那些女明星都不知道被多少人包养过了，所以都有很多干爹。所以才叫干女儿嘛，就是用来干的嘛，呵呵。」
　　「哦」我纳纳的哦了一声，姐姐说得也是，如果是恐龙型的，各自看见对方也只会当姐姐妹妹或者哥哥弟弟来看待，不会有那种想入非非的感觉，怎么还会萌生那种非非的念头再发生这种非非的关系呢。娱乐圈里确实也是，总是有钱的老头带着一个美女干女儿，准备随时用来干的，干女儿。

　　「弟弟，我好渴啊，你去拿水来给我喝」姐姐此时就如对自己的小情人下命令般，脸含坏坏似的笑意一双清秀大眼凝视着我。让我联想到就似一对小情侣，女的让男的维诺是从，女的让男的伺候她，不侍候好她就可以随时丢掉你随便再找一个，就闹分手的感觉。

　　「哦……」听着姐姐这样说，我也感觉好渴，从刚才开始就好渴了。

　　我从小冰柜里拿了两罐王老吉给了姐姐一灌，看着一丝不挂的姐姐挺着两个大白咪咪「咕噜呼噜」喝完，我也仰头一口气把它消灭了，心里想着是不是干这事都会变得很渴的呢。

　　一看时间，居然已下午经３点了，我和姐姐从早上１０点又腻到了现在。
　　我来到窗口边拿了个枕头垫在背上靠着床头坐下，拉开窗沿，凉爽的微风直吹进来，伴随着下面马路车辆的鸣声和人流的躁杂声也清晰了起来。

　　我窗的位置比我床高一点，我的床就靠在窗边。这床被我移过好几次位置了，最后还是觉得在窗边舒服，天热一开窗，凉爽的空气就灌涌进来，享受一下几秒钟的舒畅。

　　几天了，都闷在家里，享受了几秒钟外面清爽的微风拂面吹来的感觉。
　　姐姐过来背朝着我挨在了我胸脯里，和我一起看着窗外的涌动的人流，奔腾的车辆还有江边芒果树下闲情雅意的人们，坐在江边公园里谈情说爱的小公母。
　　尽管我和姐姐都是一丝不挂，窗口比床高一点，我们在床沿后头往外看所以也不怕会有人发现我们。

　　我和姐姐现在的姿势是我双腿弯着放在两边背靠在床头坐着，姐姐坐在我双腿间的位置用背依偎在我的胸脯里，我则双手环抱着姐姐的小蛮腰，而我的阴茎也紧贴着姐姐的后背靠近臀部的位置。我们此刻就像是一对依偎在一起甜蜜的小情侣。我也想，我们此刻是真的一对小情侣，如果她不是我亲姐姐的话。

　　我和姐姐看了一会窗外马路的景色，突兀的我想起刚才我看到姐姐手机里好多色情的图片，便拿过丢在一边的手机又看了起来。

　　姐姐见到我又看起她手机里的秘密，也没有阻止我，把头依偎在我肩膀和我一起静静的看着。当我找到那个１００多个视频的文件夹时，看到Ｔｕｍｂｌｒ「姐，这个Ｔｕｍｂｌｒ是什么啊」

　　「是一个博客，好像是外国的吧」姐姐头往后靠依偎在我肩膀，淡淡的说着。
　　「博客怎么会有这样的视频啊，博客是不是像微博一样的啊，姐姐你怎么知道这个博客的啊？」我不知道会有这样的博客，也不太清楚博客详细是什么，我心里想着应该是像微博一样的东西吧。

　　「我哪里知道啊，就是有点像微博拉，是我闺蜜告诉我的，她还经常自拍发在上面呢。三点尽露的哦。在这个博客上面发什么都可以的。」

　　「我也要下一个，嘿嘿」我说着把下巴靠在姐姐的肩膀上，翻看着那些视频。
　　「要翻墙才能看的哦，呵呵，要不然进不去。」

　　「哦，翻墙是不是要钱的，有免费的吗」我知道翻墙，我有时也会找一些福利片看的啦，所以知道有些网站要挂代理软件才能看，不过我具体不知道怎么弄的。

　　「十几块钱一个月嘛，免费的不好用的」

　　「哦」我看着那个文件夹里显示视频缩略图，慢慢的看着，突然看着一个漂亮的美女头像就点开那个视频。

　　一点开视频，就出现一个只露出上半身赤裸裸的看着像是韩国的美女主播，两个白皙鼓涨涨的大奶子晃啊晃的，和姐姐的有的一比，好靓女啊。

　　「韩国女的都好漂亮，长的都好白啊」我看着视频里那个韩国美女，那漂亮的脸蛋，白白的奶子真大。

　　「哼，都是整容整出来的」姐姐说着用力捏了我腰部一把，却也是头后仰靠在我肩膀和我一起看着。

　　这主播就像是韩国剧里那些女主角一样的漂亮，在摄像头搔首弄姿的。带着耳麦在镜头前很妩媚的笑着说着，一会还哈哈大笑一会还摆出一副鼓着腮装出萌萌哒的表情，韩国的就是喜欢卖弄风骚。用听不懂的韩国语咕咕噜噜的笑着说着，一会摄像头的镜头移动了，移动到离床很近，对着床上的位置，然后只见那美女坐在镜头前很近的位置，再把那一样也很白净的双腿分得很开，彻底的露出了阴户，阴户里还伸出一条长长的线。

　　我看到此处，哇，韩国人真会玩，那一定是跳蛋吧，我猜着。

　　我心里想着，用两个手拿着的手机伸下了一个手往下直接就摸到了姐姐的淫穴，再看了一看姐姐的表情，只见姐姐也是很谈定的看着视频，感觉到我的眼光，姐姐侧了下脸瞥了我一下给我一个媚笑，手上又是用力在我腰部狠捏了一个。
　　「痛啊」我抗议了一声，然后手掌整个掌住姐姐的阴户摩挲着寻找那个肉洞，然后中指无名指一按就按进了阴户中那条肉缝里，手指头顿时滑入两片湿嫩软滑的软肉之中，蜜穴里面还是湿湿的，手掌握住肥肥的阴阜两节手指头慢慢在肉洞里扣弄着。

　　「尼玛，傻样。」姐姐娇嗔了一声抛了我一个媚眼，双腿也分开任由我肆意的扣弄着。

　　只见视频里那个美女主播把腿分得大开，脸上还妩媚的笑着说着什么，双手就放到自己的骚穴大阴唇两边，往两边慢慢的扒开，扒开得足有五六公分宽露出了殷红的一片中间还有一个红彤彤的肉洞，肉洞里隐约还看到一个红色的物件，好像还蛮大的，连着那条线通出来。我看到这里，韩国的也太骚了，长的那么靓干嘛要拿这种东西自慰呢，难不成还没有男人吗？

　　「韩国女的好骚啊，姐姐，女的是不是都会这么玩啊，你也有这样玩过吗」我突兀的说出来，心里想着是不是漂亮的女生都会这样玩。

　　「你……想吗，嘿嘿」姐姐不置可否，有点暧昧的说，侧着脸瞥着我坏坏的笑道。

　　哇！姐姐这样说，那是不是证明她也是想这样玩，一下子我觉得姐姐突然变得好骚好贱，难道女生都会这样玩的吗。旋即又想到如果姐姐也在我面前这样玩，那一定很刺激。

　　「姐姐，你好骚哦，什么时候我也这样玩姐姐，嘻嘻」我想想那情景，也插一根东西在姐姐的骚逼里，然后像日本ＡＶ里的那样，让姐姐去逛街，哇靠，那一定很刺激。想到这里，手上两个手指头的动作更是进进出出的扣弄着肉呼呼的肉洞，姐姐淫洞里的水像是永远不会干，把我的手有浸得亮光闪闪的。

　　「是吗，呵呵，我………有个跳蛋哦，你要不要玩嘛」姐姐眼含妩媚的侧头在我脖颈处吐气如芬芳般，把我的脖子弄得有点痒痒的感觉。

　　「好啊…我要玩，呵呵」我当然是想玩啦，我还想着把她塞在姐姐阴道里，和她去逛街，就像日本片里那些ａｖ一样，想到这里就觉得刺激死了。

　　「过来，在我房间」姐姐从床上一跃而起，光着肥白屁股就走出去，我也跟着姐姐走了过去，两个人就这样一丝不挂的走出了房间。

　　姐姐的房间就在我房间隔壁，我们两个房间都是一样的，大小，设计都一样的。跨过我房间的门口傍边就是姐姐房间的门口了。

　　到了房间，姐姐拿起电脑桌上她逛街的随身包包，拿出了里面一个化妆品的小盒子打开里面有一个黑色小袋子，姐姐从里面倒出了几个小玩意，粉红色类似小遥控器的东西，几个避孕套和一小瓶像是什么液体和一个长长椭圆形的球球，球球一头上还有一根细绳子。

　　「姐姐，你就这样放自己的包包里啊，不怕被别人发现吗。」姐姐居然就放在逛街用的随身包包里，如果不小心被发现了那姐姐不是羞死了吗。

　　「就是怕被发现我才用这化妆品的小盒子装的嘛，随身带着那可以随时用多方便啊」姐姐脸不红心不跳显得很淡定的和我说着，然后拆开一个避孕套，把蛋蛋轻轻的塞进去，在从那个小瓶子里面倒出一些粘滑的液体滴在上面，用手轻抚着。

　　现在轮到我显得有点愣了，难道女生都会这样玩的吗，这样也可以这么淡定的。

　　「姐，是不是女孩子都喜欢玩跳蛋的啊，每个女生都会玩吗」我静静的看着姐姐弄着这一切，那液体像油一样亮光闪闪的，我猜应该是润滑油吧。

　　「我怎么知道，不过我认识的几个闺蜜都玩过，她们……还带着跳蛋上课呢，带着跳蛋去逛街，呵！」姐姐说着便拿过被子垫在床上便躺了下去，双腿弯曲双手从丰满的大腿腿弯绕过用臂弯环抱这两条美腿，姐姐就呈现Ｍ字型的丰臀向上挺翘双腿大开淫穴凸露的淫荡姿态。一双纤手放在那粉嫩饱满的大阴唇两侧往两边慢慢扒开，顿时露出小屄里粉红粉红的一片嫩肉，在屄口下方还耸拉着一丝丝水渍。

　　「弟弟，来啊，帮姐姐把它放进去。」姐姐脸颊挂上了一丝绯红，眼露春光妩媚的说着，双手在骚屄阴唇两边慢慢的扒弄着让两片唇瓣一开一合的，情形淫秽诱惑至极。

　　「姐姐，你骚死啦。」我白了姐姐一眼，想不到以前那么清纯的姐姐这两天一下子就变得这么骚。给我一种女人都是骚货的感觉。她都这么直截的骚了我还墨迹什么，我过去拿起那油光闪亮滑溜溜的长条跳蛋就塞进了姐姐阴唇之中那条殷红大大裂开的潮湿肉缝里，塞进去后我再用手顶了两下让跳蛋更加的深入才停下，只留下那两根细绳从洞口处搭拉下来。

　　「女人本来就是这么骚的嘛。」姐姐含情脉脉的看着我，完全没有了矜持。可能是经过昨晚和今天我肉棒猛烈的抽插带给她那畅快淋漓的感觉身心开始变得肉欲化了。

　　我径直拿起那个小遥控器，只看见有两个按钮。我按下了那个看上去是加大的按钮。

　　「哦……弟……你放得…太深了……拿出来一点。」只见姐姐曼妙的身子有点颤抖，鼓鼓丰腴的阴阜也轻轻的摆动着。

　　「姐，这样不舒服吗？」我见姐姐有这么大的反应，感到莫名的刺激，又是按下了加大的按钮。

　　「啊…放的太深了啊……弟……太刺激了。」姐姐身体的抖动随着我按下加大马力的摆动得更厉害了，双腿慢慢的并拢在一起，双手紧紧抱住腿弯把膝盖都贴到了两个高耸的乳峰上，这样显得骚穴更是如一个大馒头一般高高鼓起。
　　就这样玩了几分钟，姐姐也是慢慢的亢奋起来，身体微颤面颊变得点点潮红呼吸也变得有点不顺畅，那个肥大的臀部也左右晃动着。姐姐越是激烈的反应越是勾起我的刺激感，我继续的又按下了几下加大的按钮，也不知道有没有加到最大，想来应该加到最大了，我不停的按了很多次了，我想看看跳蛋刺激的她会到什么样程度。

　　「啊…啊……啊………这样太刺激了……」只见姐姐并拢的大腿也剧烈的抖动起来，双手还是紧紧抱住大腿腿弯处坚守着，接受我的玩弄。

　　哇，这小玩意有这么厉害吗，把姐姐弄得这样，我想不到跳蛋会有这么大的威力。

　　突兀的，姐姐抱紧自己双腿的手一下子就放开了，那双大白的美腿一蹭就落到了床上，然后姐姐的双手往下直接就陶向了骚穴中去摸到了肉穴中搭拉出来那两根细细的绳子，就要把跳蛋拉出来。

　　这么精彩的时刻怎么可以就这样的中断，我直接握住了姐姐的那双柔软玉手，把跳蛋再度塞进她的阴道里里。抱起她的双腿往肩上一扛把她的手交叉压在她胸前就跨坐在她的小腹上。这样姐姐就像一个卷曲的虾米般被我跨坐在小腹抱紧双腿压住双手而一点也动弹不得。

　　「啊……啊……啊哦…呜………啊…」姐姐发出了阵阵的浪叫声，身体抖动的越来越剧烈，面色潮红呼吸也越发的娇喘，却奈何动不了分毫，扭动颤抖着娇躯只能默默忍受那在阴道里剧烈震动的跳蛋。

　　「呜呜……啊……啊…啊啊…啊啊——————」大概持续两分钟左右，姐姐左右摆动着脑袋娇喘着，突兀的一声高亢的呻吟声传来，我只觉得姐姐腰身剧烈摇动，下身肥大的大屁股上下痉挛抖动着，我跨坐在她小腹上面跟她是面对面的，我看不到她骚逼是个什么状况。看姐姐这情形，难道姐姐又高潮了吗，想不到一个跳蛋几分钟就让姐姐高潮了，这小玩意这么厉害吗。

　　「啊呜……呜…啊……啊…啊……拿出来……拿出来……啊啊啊———呜呜—」姐姐抽泣般的哀鸣着，下身剧烈的抽搐抖动着，左右摇晃的脸蛋双颊嫣红眼神涣散，两个大咪咪随着急促的娇喘上下的起伏着，双手双腿也是剧烈的挣扎乱蹭着。

　　看到姐姐似呜咽一般的表情这么激烈，我才放下姐姐的双腿，连续按下了小遥控器减号的按钮，她的双腿落在床单上轻轻的痉挛着，胸脯间两个大咪咪随着喘息上下轻轻起伏着。

　　我回头一看，姐姐那大馒头似的肥腴骚屄此时已经湿答答的浸满了水渍，潮湿的依稀阴毛紧贴在大阴唇两侧，粉红幼嫩的肉瓣中还汩汩溢出透明的液体顺着会阴处流淌到床上，从唇瓣中还耸拉着两根细绳，唇瓣上方一颗挺拔的小肉豆昂立着，面前床单上也湿了一大片。

　　我看着这淫靡的景象，扯着那根细绳拉出了那个跳蛋，握住火热滚烫的阴茎顶到姐姐湿答答的唇瓣间上下研磨着准备就要一插到底。突然我看到了姐姐放在一旁的小瓶子，我便倒出了一些润滑油涂抹在肉棒上，一层油腻腻滑溜溜的液体便包裹了整根肉棒。我抱着姐姐的双腿在我胸前手抓着姐姐的一双玉手交叉压到她充满弹性的她乳峰翻身直接又跨坐在那身上。

　　是的，就是刚才的姿势，抱着姐姐双腿压着她的双手跨在她身上，这样姐姐的屁股就向上高高翘起把骚屄尽露无余，能让我的肉棒更加毫无阻力尽情的抽插。刚才这样的姿势用跳蛋让姐姐高潮了，还在还是这样的姿势我用粗壮的肉棒让姐姐再高潮一次。我挺着肉棒直接一插到底就插进了那个满是水渍狼藉不堪的肉穴里。

　　「啊……啊……弟，我好渴，让我休息一下好不好。」随着我的强势插入姐姐轻哼了一声，还没从刚才的高潮余味中恢复过来，阴道很是敏感现在又被我肉棒一插到底，见到我蓄势待发把她牢牢固定成这样的姿势，知道我准备要开始大插特插了，俏脸潮红开口求饶道。

　　「哦，好吧，暂时先饶了你，一会再干你，呵呵。」姐姐一说我也觉得渴死了，我便在姐姐耳边柔柔的对她说，肉棒从湿润的肉穴里一抽而出。

　　姐姐霎时表情娇羞般鼓着腮瞪着我，用她那高潮后一时无力的白皙玉手在我腰部狠狠一捏，尽管我不怎么痛。

　　我看着姐姐那可爱的表情也朝她坏坏的笑着，从她身上爬起来打开了小冰柜拿了两罐王老吉，给了姐姐一罐后，打开便轱辘轱辘的几口喝完，真爽。心里想着原来干这事真的比较容易渴。

　　姐姐打开王老吉仰着头一口气咕咕噜咕噜的喝着。她胸前那两个美白的大奶子向前挺拔着，还有似草莓般娇艳欲滴耸立的乳头，风景煞是好看。

　　喝完后我抱起姐姐放在一边的床单，这个位置被姐姐喷出的水浸得湿湿的煞是不怎么舒服，我和她两个房间的床都弄湿了，看来下次不能直接让她喷在床上了，要不然每次都会弄的湿湿的又要拿去洗了。

　　「弟，不要了我好累啊，下次，下次好嘛。」姐姐被我放下后双腿夹住并拢在一起还用双手捂住双腿间，有点羞涩的看着我娇嗔。

　　「嗯，好吧」我其实也是有点累，或许是被情欲控制住了现在姐姐这样说才觉察到。果然刚懂人事的青涩小子只是一味疯狂的想要而已，根本没想过要控制情欲，昨晚到今天已经射了好几次了。

　　我挨着姐姐身边躺下，姐姐也把玉手放在我胸膛处脸蛋靠过来挨着我的脸蛋一起闭目歇息，不一会，只觉得疲惫感袭来，脑子昏昏沉沉的睡着了。

　　不知道过了多久，我悠悠的从混沌中醒来，在我面前的姐姐还在酥睡着，发出轻轻均匀的呼吸声。一双美眸闭着，那美白漂亮的脸蛋没有什么痘痘，不经常用化妆品的脸上一副素颜比那些香港什么些个的明星美多了。

　　在我印象中那些香港什么明星的，也不见得有多么美丽，也只是有着几分姿色，被那些有钱人看上包养了为了讨好她就花钱弄些狗血戏把她捧出名了而已，拍的根本不知道是什么，里面的人也是傻的可怜，这也是我好讨厌很少看国产电视电影的原因，什么时候国产片能拍出像复仇者联盟那样的电影我一定会支持国产的。然后这个圈子里一大群涂着浓浓的眉妆的女人在这个圈子里尔虞我诈争强斗狠，争锋夺艳穿着暴露比着谁比较够风骚出些不知谓的风头炫耀罢了。

　　「姐，天亮了。」我轻轻的拍打了几下姐姐白皙清秀的脸蛋，她睡眼惺忪的睁开了眼看着我「弟，几点了。」姐姐揉了揉眼睛，翻了个身问我。

　　「７点了，姐，晚上７点了。」我一看也是一愣，我们今天从早上醒来居然直接又腻到了晚上，一天都没吃东西。

　　「啊，７点了？」姐姐也是愣了一下，从早上１０点就醒了一天就这样又缠绵到了晚上，一天就这样过去了。

　　「我饿死了，出去吃点东西吧。」姐姐说着起身，从衣架上拿了白色胸罩和白色蕾丝的内裤，看见我一直瞧着她「你妈逼的，没见过啊，你快去穿衣服啊。」姐姐露出一丝羞涩的瞪着我朝我吼道，还拿内衣挡在了两个大咪咪前，一手捂在双腿间。

　　你妈逼的？我妈还不是你妈啊，我觉得这样骂有点小搞笑，让我有点忍俊不住。

　　「好了嘛，又不是没见过。」我纳纳的说了一声，也起身走了出去。姐姐见我这傻的可爱的模样，露出了坏笑一把将我推出了房间，嘭的一声把门关上。
　　我随便找了套衣服穿上，刷牙洗脸梳理了下，把床单拿起走到阳台扔到了桶里，姐姐的床单肯定也要一起洗才行。

　　「姐，好了吗？」我打开了姐姐的房门，看见姐姐拿着床单走了出来，已经穿上了一件长袖Ｔ桖衫和那种黑黑褪色韩式牛仔短裤，把１６９的身材衬托出来的多么的曼妙美丽。

　　「没有，等我一下，还要刷牙洗脸呢。」姐姐抱着床单往阳台边的洗手盘走去。

　　我在姐姐床上坐下，看到姐姐的跳蛋和那些小东西扔在电脑桌上，跳蛋的避孕套被姐姐清理掉了扔在垃圾桶里。

　　看着跳蛋，我萌生了一种念头，我再拆开一个保险套把跳蛋装进去，涂上润滑油，把跳蛋弄得油光闪亮的。

　　不一会姐姐进来了，在梳妆桌镜子前稍弯着腰身梳理着，我走到了姐姐身后蹲下，手从她牛仔短裤的下端伸进她双腿间。

　　「不要弄啦，要走了。」姐姐白了我一眼。我不理会她，手钻进她内裤里，把那紧致的牛仔短裤和内裤用手指头耸拉到一边，从被拉开的缝隙中便看到了那肥胀的阴户。我拿起跳蛋从裤管下被拉开的缝隙中伸进肥鼓的阴户里按在肥嫩的肉缝中上下划动着。

　　「妈的，你个贱逼。」姐姐见我拿着跳蛋塞弄着知道我的意图嗔怪了我一句，配合的弯低了腰身。跳蛋陷进肉呼呼的肉瓣中，我用手指一按就把跳蛋全部按进了两片肥腴软嫩肉瓣的深处。

　　姐姐回过身来轻轻一拳打到我胸膛，我也坏笑的袭到她胸前鼓鼓的酥胸上用力揉了几下。在姐姐整理了一下拿起包包我们就一起出门了。

　　出门的时候我用遥控器打开了跳蛋最小的档位，姐姐浑身一麻，直接扑到我身后双手挽到我腰间，小口凑到我耳边轻轻的说「不可以开太大哦，要不姐姐会出丑的哦。」

　　「恩，知道了啦。」我坏笑的从她腰间把手伸进她牛仔短裤里用力在她阴户上揉搓了几下，姐姐也扭捏着腰白了我两眼。

　　我们到楼下大桥边的夜宵摊上大大的吃了一通，吃的时候我还把跳蛋频率加大了，姐姐在我隔壁狠狠的瞪着我，手伸到我的腰使劲的捏着。

　　吃完后我和姐姐去药店买了后悔药，当然为了保险起见我没和姐姐一起进去。这两天射了那么多给她，说不定真的有了，所以一定要吃药的。

　　买好药后我们走到了江边公园，芒果树下一对对情侣情人在这里搂着坐着，还有江边摆小吃摊夜宵摊的，还有摆地摊的卖着衣服杂物的，人们喝酒发出大呼小叫的笑声，车辆飙弛的滚滚噪杂声，好雅逸的风景。

　　我和姐姐来到了江边芒果树下一个比较昏暗的位置坐了下来，我在姐姐背后把手环放在姐姐腰间，姐姐也后仰着脑袋靠在我肩膀上，看着在各种五彩缤纷的亮光映射的江面上，清风飘佛而过产生阵阵波光涟漪的画面，也别有一番情致。
　　「姐，带着跳蛋逛街舒服吗？」我把脸颊靠在姐姐耳边柔柔的对着她，右手往下抚过小腹钻进她的短裤里。

　　「唔，好刺激。」姐姐凑近我脸颊边轻轻的说。姐姐夹了跳蛋一个多小时了，脸有点绯红。

　　我把手钻进她的内裤里，然后直接就摸到了姐姐湿湿的毛茸茸的阴户，原来姐姐早就已经是湿透了。我用两根手指头插入了潮湿的蜜洞里就碰到了那个在缓缓震动的跳蛋，我看着姐姐丝丝绯红的脸颊，按下了口袋的遥控器，直接把跳蛋开到最大。

　　「啊……你妈的…快关掉啊……我会……」姐姐压低着声音在我耳边惊呼着，顿时浑身轻颤着，脸也慢慢的开始涨红双腿紧夹着一只手还从短裤外紧紧捂住我插在她肉穴里的手，我也感觉到手上触碰到的跳蛋一下子震动的好厉害，我的手也有点麻麻的。我用手指头也在肉洞里使劲搅和着，让姐姐忍受着双重刺激。
　　「唔…唔……不要了…弟…我们回去把。」姐姐尽力压抑着跳蛋震动那种酥麻感，在我耳边轻轻娇声叫着。我没理会她，加快了手指扣弄的速度，柔嫩潮湿的肉瓣被我拨弄得东倒西歪的。

　　半分钟后，我只觉得阴道里一阵阵水流滚动而来，我赶紧关掉了跳蛋，要不然水如果喷出来把姐姐短裤全弄湿那就麻烦了。

　　「弟……走吧，我们回去吧。」姐姐的脸此时涨得通红眼神有点迷离的对着我。我知道再弄下去姐姐就会在这里被我弄出来，从湿滑的嫩肉间收回了手指，此时姐姐外面的牛仔短裤居然都有了一点水渍的痕迹。

　　「恩，回去再好好干你。」我也凑近姐姐耳边轻轻说了一句。姐姐眼神暧昧的白了我一个媚眼，在我腰间又是狠狠的一捏。

　　看了看周围有没有人注意，还好我们在这颗芒果树比较阴暗。还有在这里的大多都是情侣都是做着一些比较亲密的毛手毛脚的小动作，自然不会有人太在意我们。我们也怕会撞见同学或者朋友熟人之类的，所以起身整理了下直接就往家里走去。

　　十分钟后，我们到家了。刚进家门还没上楼姐姐就一把就从背后抱住我双手伸到我裤子里握住我胯下那根火热的肉棒。我关好大门，直接一把挽过姐姐的腰就三两下就解开了姐姐的皮带，把姐姐腿一抬把牛仔短裤和内裤一并脱了下来。
　　我把姐姐腰身压下让姐姐双手便扶着楼梯扶手，压低了腰身双腿大大的分开让屁股高高翘起，我从背后看着那个丰满肥腴的的臀部觉得特别的诱惑，菊花洞下那湿答答的阴毛散乱沾粘在阴唇上肥胀的大骚逼湿漉漉的显得狼藉不堪，我掏出粗壮滚烫的火棒在那唇瓣间不停的上下摩擦着。

　　「弟，快点插进来。」姐姐回过头来双眼含春眼神迷离妩媚的凝视着我。
　　「姐，什么插进去啊」我坏笑着用肉棒在她潮湿的小屄口不停研磨着，挑逗着姐姐。

　　「鸡巴插进骚屄里，插进骚逼里狠狠的操我。」姐姐眼含浓浓的春意回头娇媚的望着我，那个雪白肥腴的大屁股左右摇摆向后挺动着要把肉棒吞进去。
　　「姐，什么插进骚逼里啊。」

　　我龟头一下一下的在蜜唇间挺进拔出研磨着就是不插进去，把姐姐挑逗得淫水泛滥，汁水已经顺着股间沾湿了大腿。我想听姐姐说那些淫荡露骨的话觉得这样更能让我情绪高涨让我更加亢奋。

　　「要弟弟的大鸡巴来操我的大骚屄，操翻我的骚逼，怎么操都可以，快点来吧。」姐姐那又骚又浪回头望着我屁股左右晃动的淫媚模样和那露骨无底线的语言已经完全被荷尔蒙的情绪占据了头脑，现在她只想着要狠狠的释放出来而已。
　　「姐，我要怎么操都可以吗。」我也忍耐不住，提着那根细绳子把跳蛋拉出来，双手把住那肥大的大屁股粗壮的肉棒直接对着那肥腴鼓胀的肉穴用力一插撑开层层滑嫩的嫩肉直接整根没入那她的淫穴里。

　　「啊——」随着我肉棒强有力的一击姐姐发出一声高亢的淫叫声。

　　「恩，姐姐的骚屄就是给弟弟的鸡巴专用的，随时给弟弟操，怎么操都可以。」肉棒一插而进接下来我双手把住臀边便是如狂风暴雨疯狂般抽插着。

　　「啊啊啊……大鸡巴……好爽……操死我……啊……啊啊」

　　啪啪啪的撞击声伴随着姐姐嗯嗯啊啊的浪叫声不断传来，就这样抽插了大概两百下每次伴随着我肉棒的抽动都会发出噗滋噗滋的淫秽水浪声。我只觉得肉棒像是被软软的棉花包裹住，湿润滑顺的阴道里没有太大的阻力每次都把我肉棒整根吞下。

　　「姐，你个骚逼太骚了。」

　　「啊…姐姐……是骚逼…骚的…啊…随时都给自己的……亲弟弟操……啊啊……」蓦地姐姐毫无预兆的高潮忽来，腰肢不停扭动丰臀猛送，嫩穴一阵阵收缩紧紧夹住滚热的大肉棒，一股水渍冲刷到我的龟头上，我顿时拨出肉棒，一股淫液从淫洞里喷洒而出，溅到了我的大腿上。

　　高潮后姐姐无力的抓着楼梯扶手臀部微微颤抖着。我可没射呢，我把姐姐转了个身，抱起姐姐的左腿，用龟头抵住刚刚高潮的小穴口，用力一顶，整根肉棒便缓缓的进入到嫩穴深处，姐姐突兀的被我整抱起左腿，身体不稳不由的双手环抱着我的颈脖处紧紧搂住。

　　「骚逼，我还没射呢。」我索性把姐姐的两条腿抱起，下身肉棒缓缓的在嫩穴里耸动着。

　　「啊……哦………在姐姐…的骚逼里尽情的干……然后再…哦……尽情的射出来吧……啊啊……」姐姐紧紧的环抱着我的脖子，整个人都挂在了我身上，哇，姐姐差不多一百一十斤的体重挂在我身上，还真有点吃不消呢。

　　「射在那里……」我把姐姐身子往上用力提起往下一放，肉棒蓄足了力往上一顶，顿时冲开柔嫩的花芯直插到子宫，连我的阴囊都陷进两片肥大的大阴唇里面。

　　「啊————，射在……子宫里，射满我的…子宫。」随着我肉棒酥麻炙热的快感，我抬着姐姐的丰臀上下一抬一放间下身火热的肉棒也快速的上下耸动着，姐姐也发出一阵阵的娇声呻吟，抽插了大概两百多下，肉棒一热，我强劲一顶顶到花芯一颤屄口大开，她双腿也紧紧盘在我的腰间，接着我龟头马眼一开，便把一股股滚热的精液发射到了子宫里，浇烫着灌满了子宫。

　　「好…好………热啊……」姐姐被烫的阴道紧缩，娇躯乱颤，手脚把我搂的更加的紧密。

　　我再也抱不住姐姐那一百一十斤有余的体重，弯下身把她放在了楼梯阶梯上，她无力的坐在阶梯上，小穴中流出乳白色粘稠的液体顺着会阴流淌到楼梯上。
　　「弟，先上去吧。」姐姐头歪着靠在墙壁上缓缓说着。

　　「好吧。」我抓过散落地上姐姐的东西，和姐姐一起上了楼。我在她背后看到她双腿间一道粘糊白浊的液体顺着大腿根部流下到小腿膝弯流下的痕迹。
　　一进房间里，把东西往桌上一扔，我和姐姐就拥着滚到了床上。

　　「还想射吗，小坏蛋，呵呵。」姐姐用手握住我那疲软的阴茎轻轻抚摸着，一条白皙的大美腿甩到了我腰部把我给圈住。

　　「好啊，姐，把它弄硬了我再干你一次。」姐姐给我抛了个媚眼，开始上下套弄着阴茎。

　　我伸手往姐姐跨间摸去，手一扣进去那湿润的肉洞便触碰到我刚刚射进去湿湿浑浊的白色液体，把我的手指给浸湿了。

　　我站起身把姐姐拖到床边，掌心向上把中指和无名指两个手指插进了嫩穴而小指食指扣在阴唇两侧，手指缓慢的来回扣弄着阴壁内上方Ｇ点的位置。

　　果然那里是姐姐的敏感处，随着我扣弄阴道壁上方凸出来的地方，姐姐双腿摩挲抖动着，我双手加快速度用力扣弄着还发出了「扑哧扑哧」淫秽的水搅动的声音。

　　「哦……啊哦…啊………唔」姐姐樱桃小嘴一阵咿咿呀呀的哼声逐渐的清晰起来，这样快速的扣弄差不多一百多下，感觉到手指酸死了，我把住姐姐的臀部让姐姐翻了个身。

　　「姐姐，把屁股翘起来好吗？」

　　姐姐没有说话，把头埋进被子里，双手趴在床上压低蜂腰把圆浑丰满的屁股高高翘起。

　　姐姐拱成下弧线的蜂腰和那雪白肥满高高翘起的大屁股，还有完全暴露在我面前如大馒头般的肿胀阴户，那两片潮湿大阴唇向两边翻起，阴毛湿粘粘的沾贴在阴唇上，中间殷红粉嫩的肉缝微微分裂开来一道水渍从肉缝中潺潺溢出流到阴阜处，看着狼藉不堪的骚穴给了我好强烈的视觉感。我看过一个色情视频里男的就是这样扣弄把女的骚逼扣得淫水四溅，看着都刺激死了，现在我要像这样把姐姐也扣的逼水四溅。

　　我站在地上把掌心往下中指和无名指直接插进来这骚屄中，食指和小指扣在阴唇两侧，架设好姿势，手指快速的在骚逼里扣动起来，手指弯曲向下每次扣弄都紧紧摩擦Ｇ点的区域。「扑滋扑滋」搅动的水声霎时充满了这个房间，姐姐喉间也发出了哀鸣般娇淫浪叫声。

　　「啊啊……哦…啊…要…把……骚逼……啊…扣烂了……呜呜……」随着我手指「噗哧…噗滋…滋」强力的扣动着嫩穴里也泄出一股股透明的汁水溅得我手掌湿透，汁水流淌到阴阜处再滴落在地上。

　　好了，接下来便是主角登场了。我两个手指一弯扣住阴壁Ｇ点猛的一扣一抽而出，一股水渍喷洒出来。

　　「啊啊————」姐姐亢奋的娇淫声。

　　我了床，把姐姐的大白屁股移到床中央，把住臀边大肉棒对着张合不止的淫洞一插到底。

　　「呼，姐，你骚逼夹的我爽死了。」我挺动着肉棒缓缓的在淫洞中进出着。这个姿势太刺激了，肉棒全方位被软软的湿润温暖的嫩肉包裹着，让肉棒感觉不到多大的阻力。

　　「唔…喜欢吗……喜欢就让你天天干，怎么干都可以，免费的哦。」姐姐柔腻腻的声音说着，还调皮的加了一句「免费的哦」，顿时让我肉棒大胀，瞬时又涨大了几分。

　　我加快肉棒抽动了速度，下身拍打在她的
