
字数：23324
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　引子

　　１９岁的时候，我还是一个瘦弱的男孩，我出身于贵族家庭怀特家族，这也是我十分骄傲的一点，从小到大，我学习的成绩都十分优异。但因为遗传的原因我的身高并不高，只有１米７左右，长期在屋里接受教育的原因我的皮肤很白也并不强壮，甚至可以说得上是纤瘦。

　　我的大学是圣克里兹学院，这个学院是闻名遐迩的女子学校，曾走出过许多著名的女政客，在上流社会中有着很大的影响力。从去年起学院决定转变为男女合校，开始招收男生。家族便动用关系把我安排了进去。在学院里我没有让家族失望，从众多的竞争这种脱颖而出顺利的加入了学生会，并在书记官的职位上干的十分出色，这为我带来了许多女性拥护者，何况我长得也算得上帅气，而且十分斯文，充满了书生气。

　　　　　　　　　　　　　　　一、条件

　　晨光穿过梧桐树层层的枝叶照在圣克里兹学院主教楼古老的墙壁上，留下了斑驳的影子不停跳跃着，偶尔间会透过欧式刻花的大窗户，映在学生会宽大的黑橡木桌子上。

　　辛迪娅正坐在桌前低着头，她细长的双眉紧蹙着，一双深邃的蓝色眼睛聚精会神的盯着桌签的文案，似乎在思考着什么问题。她穿着用鎏金缎带装饰的夏季校服，一头金黄色的长辫用金环束在脑后，长长的辫梢越过肩膀搭在她的胸前，那一点晨光照在她的头发上发出了耀眼的色彩。

　　我进来时她正在一堆文件上面用笔不停地写写画画，我便没有出声，轻轻的坐在了一旁等候着。

　　一小会之后，她坐直身子，把写完的文件堆到了一边，简单的整了一下上衣，紧身的黑色校服将她的身材勾勒的浮凸有致，让我不禁咽了下口水。这时，她才发现坐在旁边的我，似乎想要抱歉的微笑一下，但在她一贯严肃的脸上，只是轻轻的勾了下嘴角而已。「麦克，你来了。」

　　作为圣克里兹学院的学生会长，辛迪娅在工作中的态度一贯是严厉而冷漠的，这也为她赢得了冰山的外号。只是一个淡淡的笑容已经让我感到受宠若惊了。我立刻站了起来「会长，您找我有事？」

　　她打量了我一下，慢慢的说道「你作为学生会的书记官也有一年多了吧。」
　　「是的」我答道，隐约预感到她要说什么。

　　果然，她继续说道：「下学期就要进行新会长的选举了，听说你的呼声很高。」
　　「还好了。」我满不在乎的说，心里确有些得意「竞选还早呢，其实，妮雅的胜算也是很大的。」

　　妮雅是我竞选学生会会长唯一的竞争对手，她比我早二个月进入学生会，一年多以来一直出任风纪委员的职务，妮雅工作上雷厉风行，在整顿校风校纪的工作中做出了不小的业绩，但由于过于严厉，也得罪了不少学生，因此在上个月的的调查中显示出的支持率一直比我落后许多。因为这次竞选我和妮雅的关系闹得很僵，以至于到了只要一见面就要吵架的地步。她一直宣扬我是软弱的小白脸，而我也私下里称她为疯狂的女暴君。能够在初次调查中打败她也让我大大的出了一口恶气。

　　「妮雅还是不如你的，你也不用谦虚，怀特家族的声望也让你占了不少便宜吧？」辛迪娅说着顿了一顿，眉毛皱在了一起「不过关于你竞选资格的事情，恐怕我还要要斟酌一下。」

　　想要竞选学生会长，上届会长的推荐也是必不可少的因素，如果辛迪娅表态坚决支持妮雅的话，不仅仅对评审会的意见会产生影响，即便是我在学生中的支持率也会下降，毕竟连任两届会长的辛迪娅威望还是很高的。我听她如此说，以为她不看好我，心里不禁慌了起来。急忙说道：「会长，我完全符合条件啊，我在学生会工作满一年了，无论是贵族的出身还是业绩都……」

　　辛迪娅摆了摆手，说道：「我不是指硬性指标，这么长时间以来你的工作我也看在眼里，你是完全有能力胜任会长的职务，只是……」她沉吟了一下又说道：「你应该也知道，我们圣克里兹学院一直是女校，从去年才开始招收男生，以往的学生会会长全是女生，因此在学生会的竞选中一直有一个不成文的规定，学生会会长一定要出自我们学校历史悠久的女生社团-　红丝带姐妹会，包括我也不例外。」

　　「可是，你们不能剥夺男生的竞选权利啊，这不公平！」我大声争辩着。
　　辛迪娅用手里的笔轻点着桌面，似乎在思考着，一小会之后，又说道：「我也知道这不公平，但这时学校的传统，我也没有办法。」她见我还要争辩，便摆了摆手「先听我说完，现在有一个折中的办法，我已经和红丝带姐妹会的会长沟通过了，因为学院已经转变为男女合校，姐妹会便也想要尝试招收少量的男生成立一个附属的兄弟会。作为实验，可以接收你作为第一个男性初级会员，如果直到下次竞选之前你在姐妹会中的表现良好，至少不能被开除，我会说服评审团承认你的竞选资格，你看怎么样？」

　　我愣住了，红丝带姐妹会是圣克里兹学院最古老和光荣的女生社团，从这个社团出去的女生基本都进入了上流社会。同时它也是学院里资金最充足的社团，社团中大部分的成员都有贵族背景，因此，有许多家族都会给它捐款。这也是为什么它有一座独立的小城堡作为活动室的原因。甚至我还听说那里的每个高级会员都有一个独立的房间。

　　学院中所有贵族出身的女生都希望能成为这个社团的一员，但是姐妹会的审核十分严格，只有性格、容貌、出身乃至成绩都十分优秀的女生才能获得它的青睐。因此姐妹会的会员对每一个女生来说都是一份值得骄傲的荣誉。

　　对于男生而言，姐妹会一直是我们憧憬的对象，每一个男生都希望能够有机会进入那个散发着黄色暖光的灰褐色城堡，并从里面带走一个（或几个）美丽的姑娘。但很可惜，那里是禁止非会员进入的，厚重的钢门没有专用的磁卡根本无法打开。

　　现在我居然有机会进入姐妹会，可以自由出入那个充满了美女的地方，这简直是会让其她男生嫉妒的吐血的好事情，我自然一口便答应了下来。

　　「我知道你会答应的」辛迪娅的眼神中包含着让我捉摸不透的神色，她拿出了几张纸放在我面前「这是入会协议，你把它签了就算是姐妹会的一员了」
　　我简单的掠了一眼协议，便提起笔，开始签字。

　　「提醒你一句，成为会员之后没有许可是不能退出的，不然会有很严重的后果。」

　　我的手顿了一下，心里似乎有一点不好的预感，但一想到城堡中的几十个美丽少女，我又坚定地签完了自己的名字。

　　……

　　学生会办公室的大门关上之后，辛迪娅的脸上露出了一丝冷笑，「好了，可以停下了」她冲无人的办公室轻声说道。一声轻哼从她身下传了出来。辛迪娅撩起了长裙，一个黑发少女从她双腿之间抬起头来，脸上满是水渍。辛迪娅摸着她的脸，想在抚摸一只宠物一般，她用拿纸擦了擦下身，又在充满了她下体味道的黑发少女的脸上擦了擦，她捏开黑发少女的嘴把纸巾放了进去，少女毫不迟疑的嚼碎咽了下去。

　　『真乖』辛迪娅仿佛在自言自语：「你说，我们光荣的学生会怎么能让一个肮脏的男人来统治呢，是不是呀，妮雅……」

　　　　　　　　　　　　　　　二、仪式

　　我回去把加入姐妹会事情和宿舍的男生们说了，毫不费力的把她们刺激的嗷嗷叫。当天中午我便收拾好行李，来到了学院西侧一座灰褐色的城堡前。这城堡并不大，只有三层，宽度不过十几米的样子，看起来满打满算也就几十个房间，大门的正面挂着一个粉红色的大牌子：红丝带姐妹会。

　　辛迪娅给我了一张临时的会员卡，我在门口刷了一下，大门就缓缓打开了。橘黄色的灯光一下子照了出来，适应了眼前的亮度之后，在我面前的是城堡的大厅，几个穿着姐妹会ｔ恤的美丽女孩在厅里闲逛，她们似乎已经知道今天有男生要来，只是冷漠的看了看我没有露出丝毫惊讶的神色。

　　我冲她们笑了笑，却没得到任何回应，我尴尬挠了挠头，把目光转向了门口。门口的沙发上坐着两个少女，她们和我一样穿着校服而不是姐妹会的ｔ恤，我心里估计，应该也是今年新加入的会员，她们见我进来都转过了头，目光里满是不解，估计是因为刚刚成为会员没有被告知今年会有男生加入的消息。我从门厅的阴影中走进来之后，其中一个女生惊讶到：「麦克-　怀特？」

　　「朱迪？」我也吃了一惊，没想到会在这里碰上同班的同学，不过想想朱迪的家庭、相貌以及成绩都是顶尖的，被姐妹会选中也是正常的。

　　「你怎么能进来的？」朱迪问道。

　　「说来话长，总之是学生会长介绍我加入这里的。」

　　「你一个男生，加入姐妹会……」朱迪显然觉得不可思议，不过还没等她说完，从旁边的侧门出来一个戴眼镜的长发女孩打断了她的话。

　　「怀特先生加入姐妹会是经过全体姐妹投票决定的，也是为了给以后竞选学生会长的男生树立榜样。」眼镜女孩说着走到了我们面前「你们好，我是高级会员苏拉，我现在带你们去参加入会仪式，这边请。哦，行李放在这里就可以了，会有姐妹帮你们收拾的。」

　　「那怎么好意思，我还是自己拿着吧……」我说道，心中暗想『让女人帮忙搬行李可不符合一个绅士的行为准则』。

　　苏拉说道「不用了，这是姐妹会的规矩，入会仪式是不能带行李的。」
　　「这样啊」我便不再坚持，放下了行李随着她走进了侧门。在走一道旋转楼梯之后，进入了城堡的地下室。

　　我们走进了地下室侧面的一个房间，我看向四周，房间的墙壁上画着奇怪的图案，四周的角落里点着蜡烛，发出莹莹的烛光。

　　我们进来之后从四周的黑暗中走出了十几个少女，把我们三人围在中间，少女们披着特质的长袍，长袍帽子投下的阴影遮住了她们的脸庞，看不到表情，但我总觉得她们打量我的眼神中充满了恶意。

　　她们开始念起着一种奇怪的语言，低沉而琐碎，我不知道这意味着什么，但心里不禁一阵阵发毛。

　　辛迪娅和另外一个少女分开人群走了出来，她们也同样穿着那种长袍，看不清面目。辛迪娅从身后拿出一张厚厚的羊皮卷轴递给那个少女。

　　环绕在四周的奇怪的语言渐渐变得响亮了，女孩们的声音高亢了起来

　　「会长，这是在干什么……」

　　辛迪娅没有理会我，她身边的女孩打开了古老的卷轴，用不知名的的语言宣说了什么。

　　这时，有两个女孩从身后拉住了我的手，我刚想回头，突听见咔的一声，她们用一副手铐从背后将我的双手拷了起来。我不安起来「你们要干什么」

　　没有人回答我，四周的女孩们都开始笑了起来。

　　「仪式正式开始」拿着卷轴的女孩喊道「把这几个肮脏的新人带上来。」
　　四周的女孩们像得到命令了一般统统围了过来，她们用脚踢着我们的膝弯，按着我们的肩膀强迫我们跪下，嘴里还念念有词，形成了一片低沉的嗡嗡声。
　　朱迪和另一个女孩似乎已经知道会发生什么，她们顺从的跪下了。女孩们开始用匕首割开了她们的衣服，一条条撕了下来，她们就那么赤裸的跪在一群姐妹的中间，低着头，像两只温顺的小羊羔。

　　女孩们围上来的时候，她们粗鲁的动作吓到我了，「放开我」我喊叫着不肯跪下去。我好歹也是下届会长的主要候选人，怀特家族的继承人，怎么能受到如此的侮辱。

　　没有人理会我，女孩们嘴里机械的念着奇怪的语言不停在我身上踢打着，强迫我跪到地上。奇怪的语言组成的嗡嗡声在我的耳边响着，弄得我头昏脑涨，一个女孩拿出了一个奇怪形状的木杖狠狠的打在了我的膝盖上，我疼的大叫了一声。她毫不留情又是一杖打了下来，我腿上一软不由自主的跪在了地上。

　　身边的两个女孩立刻按住了我的肩膀，我挣了几下也没能站起来。

　　辛迪娅走了过来，冷冷的说道：「麦克，你最好老实一点，不然你会后悔的。」
　　「你到底想怎么样？」我喊道，并用愤怒的目光看着她。

　　身后的女孩立刻用那根手杖在我后背重重的打了一下，我叫了一声几乎被打趴下了。

　　「希望这能让你学乖些」辛迪娅说道：「你违抗不了我们的。」

　　「你……」我本想质问她，但一想到身后女孩高高举起的手杖，口气一软，带上了几分哀求的语气「你到底要对我做什么……」看着四周诡异的气氛，我的心里充满了恐惧和不安。

　　辛迪娅冷笑了一下说道：「你很快就会知道了。」说完她挥了挥手，一个女孩从人群中走了出来，她摘下了长袍的帽子露出了漂亮的面容，是苏拉，她手里拿着一把短匕首，眼神中尽是狂热的神色「真是一匹野马」她说着，把匕首威胁性的在我的脖子上轻划：「会有许多姐妹对驯服你感兴趣的。她说完便用匕首割开了我的衣服和裤子，就像对待朱迪她们一样。」相信我孩子，你会为你刚才的行为付出代价的。「

　　她的匕首在我身上划着，我低下了头，一动不敢动。后背和膝盖仍像裂开了一样的疼，按着我肩膀的女孩也让我无法挣扎。

　　「低贱的初级会员是没有资格穿衣服的。」苏拉粗鲁的将割开的衣服一条条撕了下来，很快我全身的衣服都被撕扯干净了。

　　女孩们都尧有兴致的注视着我赤裸的身体，这让我感到很羞耻，但我的双手仍被铐在身后，连遮挡一下下体都做不到。我局促不安的夹紧双腿想要把自己的重要部位隐藏起来。

　　苏拉发下了我的尴尬，她咯咯的笑了起来，然后在我的大腿内侧踢了两脚迫使我张开腿。她蓝色的大眼睛凝视着我的下身。「不过是一个无用的小东西，让大家好好看看。」

　　她抓起了我的肉棒在所有人的面前开始玩弄，「嗯，很干净，颜色也不错。」她揉捏着像是在检查一个牲口。「不过就是太小了」她嘲笑道：「跟一个小蚯蚓一样，我上小学的弟弟都比你的大。」她抓着我的肉棒原地转了一圈，展示给所有的女孩们看，她们都咯咯的笑了起来。

　　在强烈的羞耻中，我竟然感到了一点兴奋，下体很快便出卖了我，开始变硬。「他居然兴奋了，他喜欢这样。」苏拉立刻发现了，她笑着说道。然后用鄙夷的眼光看了看我：「贵族？真可笑，你就是一个下贱的东西。」

　　看着我涨红的脸，她又补充道「你很快就会习惯的，毕竟你将会有很长时间不能再穿衣服了。」

　　　　　　　　　　　　　　　三、仆从

　　苏拉羞辱了我之后又带起了帽子退回人群中，四周的女孩们开始了奇怪的咏唱。不知道是不是我眼花，在她们咏唱的时候，四周的烛火似乎爆出了几个奇怪的火花。拿着卷轴的少女站在她们的中间，她用高亢的调子念着冗长而繁杂的句子：

　　肮脏的新人们，从此刻开始，你们将脱离愚昧的过往，进入新的生命。你们将成为姐妹会中最低贱的一员，你们充满罪恶的身体将成为姐妹会的私有财产，变成为了服务姐妹们而存在的工具。而你们的灵魂会在奴役中得到升华，这对你们来说是无上的荣耀。

　　俄狄思神的圣火已经开始净化你们罪恶的灵魂。只有在无尽的痛苦中你们才能找到通往『真实』的路。直到那时，你才有资格成为我们的一员。

　　她念着，激动地几乎颤抖了起来。「你们三个跟着我说……」

　　我发誓遵从俄狄思神的指示……

　　我发誓永远忠诚于红丝带姐妹会，将我的一切奉献给姐妹会……

　　我发誓遵守姐妹会的一切规章制度……

　　我发誓放弃所有的权力和尊严成为姐妹会最低等的存在……

　　我发誓愿意承受姐妹们对我的一切惩罚……

　　……………………………………………………

　　我和朱迪三人重复着她的话，只要慢上一点，身后的女孩就会狠狠地一杖打过来。我挨了两杖，连温顺的朱迪也挨了一杖。

　　念完之后那少女走了过来从我们三人的手指上划了一刀，把血液滴在了羊皮卷轴上。完成之后她阴测测的说道：「记住了，违反誓言的话俄狄思神会把你们拉进地狱。」

　　看着一片漆黑的古老的卷轴，上面涂抹着触目惊心的红色血液，似乎在不停的散发着邪恶的气息。我虽然不太相信她们口中那个不知从哪里弄来的莫名其妙的神祗。但听着她阴森的语调，感觉后上似乎有一道冰冷的气息顺着脊椎骨升了上来，我不禁打了个寒战。

　　此时我早已对加入这个带着奇怪宗教色彩的社团感到后悔起来。在我低着头胡思乱想的时候，那个拿着卷轴的少女开始宣布初级会员的守则，大多是一些充满了侮辱性的条款，比如：初级会员有义务负责姐妹会中一切工作和杂务、有高级会员在场时，初级会员未经允许不得说话、每个初级会员都必须成为一个高级会员的专属仆从、初级会员在姐妹会中必须赤裸身体等等。

　　这简直是奴隶！！听到一半，我忍不住叫了起来：「你们无权这样对我，我是光荣的怀特家族的继承人，我是院学生会的成员，会有人来找我的，你们无法长期囚禁我。」我尽量让自己平静下来「听着，我要退会，你们现在放了我，我就当什么都没发生过，我什么也不会对别人说的。」

　　拿着卷轴的少女凝视着我，我毫不退让的和她对视着，心中忐忑的等待着她的答案

　　「怀特先生」那少女冷笑了一下「我是不会让你退会的。」

　　我绝望的叫了起来「我的家族会来找我的，你们竟敢这样对待怀特家族的继承人，她们不会放过你们的……」

　　「够了！」少女打断了我的叫喊，「小小的怀特家族算什么，这里有维京家族的、泰勒家族的、乔治家族的，而我是林肯家族第一顺位的继承人」，她拿出了两张纸扔在了我的脸上。「况且，没有人会找你的，仔细看看你签的协议，你的第一年是要在姐妹会里面度过的。」

　　「骗……骗人……怎么会有这样不合理的条款……」我用求助的目光看着辛迪娅。女会长冲我点了点头「你逃不掉的，麦克。你注定要在这里待下去了。」
　　我一下子泄了气，几乎瘫软在地上，站在我身边的女孩架着我的胳膊把我扶了起来。

　　「看来怀特先生还没有受到足够的教育」拿着卷轴的少女说道。

　　我身后的木杖立刻狠狠的打了下来，我惨叫着，但女孩们的眼中没有任何怜悯。

　　「我听你们的」我喘着粗气叫道，「别再打了，我明白了，我什么都听你们的。」

　　拿着卷轴的少女抬了下手，我身后的木杖终于停下了。她冷冷的说：「怀特先生，我是姐妹会的会长特蕾莎，如果你再敢打断我的仪式，就不会这么简单的放过你了。」

　　「我知道了。」我有气无力的说。我已经认命了，只要她们不再打我，要我做仆人也好什么也好，都无所谓了

　　特蕾莎继续念着初级会员的守则，她优美的声音在我耳边掠过，我却一个字也没有听进去。此时面前的女孩们在我眼中一个个变得狰狞了起来，我预感到设想中的温柔乡似乎并没有那么美好，我感觉自己好像落入了一个陷阱，却又无力挣扎。

　　当特蕾莎念到最后一条时，我猛的抬起了头「初级会员加入姐妹会满一年后，便可凭自愿申请晋升为高级会员，有资格被称为姐妹。」她说完冲我们点了点头，「你们暂时对自己的身份可能难以接受，但这是很公平的，这里每一个会员都是从初级会员晋升的。」

　　她的话让我心中又浮现出一丝希望。一年后我就不再是奴隶了。而且，我还可以找一个新入会的女孩做我的奴隶。

　　在确定我们三个的归属问题时，女孩们围在一起开始讨论，从她们之中走出了一个圆脸少女用手中的项圈牵走了朱迪，然后又有一个鼻子中间有雀斑的女孩牵走了跪在我边上的另一个女孩。对于我的归属，女孩们产生了分歧，似乎不少女孩都对少有的男性仆从产生了兴趣，何况我自认为相貌还是不错的。其中一个打扮妖艳的少女表现的最为积极，她不停的看向我手里已经准备好了一副项圈。
　　如果无论如何都要成为某人的仆从的话，我希望那个人是辛迪娅，作为学生会长，美丽而又有才干的辛迪娅是我一直以来暗恋的对象。

　　但她作为副会长并没有参与到女孩们的讨论中。我看着她，希望她能做点什么，毕竟她曾经承诺过会负责教导我。我现在才明白这是什么意思-　成为她的专属仆从。

　　坦白说，身为贵族的我对于成为仆从这种充满了侮辱性的事情还是很反感的，出自怀特家族的骄傲也让我难以接受这种卑微的身份。况且我只是抱着来这里混一混顺便为学生会长的竞选铺路的目的。但一年后能够成为高级会员这项福利还是不可避免的诱惑了我，既然连出自更加高贵的泰勒家族的辛迪娅都曾经当过初级会员，我又为什么不能放弃自己的矜持的呢？

　　辛迪娅看向我，她感受到了我目光中渴望，她走了过来把手中一个刻有她名字的项圈锁在了我的脖子上，对那些还在讨论中的少女们说道：「既然她是我推荐的，便由我来亲自指导吧，而且我名下唯一的仆从马上要转为姐妹（高级会员）了，我应该有优先选择权吧？」

　　　　　　　　　　　　　　　四、鞭打

　　定下了从属关系之后，便进入了仪式的第三项，几个女孩带来了鞭子藤条等各种刑具，我感到接下来大概要发生什么不好的事情，用不安的眼神看着辛迪娅，「会长……这是……」辛迪娅安慰似的拍了拍我的脸颊。

　　房间的中间放了三张长凳，圆脸少女和雀斑少女牵着她们各自的仆人来到长凳前，「趴下，分开双腿」她们命令道。「是，主人」朱迪二人双手依然被铐背后，她们顺从的附下身子把上身趴在长凳上，分开双腿，圆润的屁股赤裸的翘着。
　　我自然也被要求做了同样的事情，辛迪娅松开项圈，命令我像她们二人一样，趴在长凳上。我知道自己将要面临一些可怕的事情，心中紧张而又恐惧。

　　高级会员中走出了三个女孩，她们手里拿着皮鞭站在了我们三人的后面。特蕾莎高声宣布开始『烙印的鞭笞』，每一个新加入的初级会员都要被鞭笞二十下以示对以往正常人权的放弃以及对姐妹会制度的服从。为了达到消除初级会员身上的傲气的目的，这一顿鞭子往往会打的很重。而我因为先前的反抗行为，更被另外追加了十下。

　　鞭笞开始了，朱迪身后的女孩恰好与她的主人那个圆脸女孩有些嫌隙，便打的十分卖力，鞭子带着风声抽在朱迪漂亮的臀部上，每次都带起一片血印。这个女孩的对鞭打十分有经验，每一鞭的鞭梢都会打到朱迪赤裸的阴阜。只是四、五鞭下来，朱迪便受不住了，疼的从长凳上滚了下来，躺在一边开始抽泣。

　　按规定在鞭打中无论是摔倒了还是躲避都要重新计数，行刑的女孩得意洋洋的看着圆脸的女孩，等着朱迪背扶起来重新接受鞭打。

　　圆脸女孩被她的眼神激怒了，站出来喊道：「会长，不能算，黛丝一直在打这孩子的下体。」

　　黛丝辩解道：「你胡说，我打的是她的屁股。」

　　特蕾莎皱了下眉，说道：「把她扶起来重新计数，黛丝，你只许打她的屁股，再违反规定你也要受到鞭打。」

　　黛丝应了，开始老老实实的打了起来，虽然打得狠，但这回总算是在朱迪的承受范围之内了。

　　我身后的是眼镜女孩苏拉，她主动要求要负责这个差事。苏拉站在我身后，摩挲着手里的鞭子眼中滚动着冷酷的神色，她对我说道：「我说过你会付出代价的。」

　　皮鞭在空中呼啸着落在了我的身上，我立刻感到臀部好像起了一团火灼烧了起来，疼的我叫了出来，女孩们似乎很擅长这种刑罚，鞭子已经在盐水中浸过了，抽在身体上时，那种尖利的痛感让人发狂，比木杖打的还要疼痛许多。还没等第一下的疼痛过去，又是一鞭打了下来，我感觉自己的皮肤好像都被扯了下来。尤其是鞭梢恶毒的打到了我的阴茎，那一瞬间的痛苦几乎让我窒息了。第三鞭下来的时候我几乎要崩溃了，鞭子又一次凌厉的扫到了阴茎上，我本能的想要夹紧双腿，但苏拉的鞭子总能从各种角度打到我的阴茎上。

　　我忍不住挣扎要起来，这疼痛已经超出了我的承受极限，我感觉自己已经要发狂了。这时一只有力的手按在了我的后背上，辛迪娅严厉的声音传了过来，「不许动，不然要重新计数的。」我从不知道她的力气如此之大，把我死死的按在长凳上一动也动不了。「会长，我，我受不了了。」我扭动着身体惨叫道。
　　「闭嘴！不许叫！你想被增加鞭数吗？」

　　苏拉露出了残忍的笑容，她是姐妹会里最残忍的几个少女之一，虐待别人总能给她带来极大的快感，她也乐此不疲。她的专属仆人被起名叫『狗』，狗被她绑住了膝盖，自从加入女生会以来从来没有站起来过，一直被她牵着在地上爬行。她剃光了狗的头发常年给她带着一个全封闭的面具，狗已经许久没有见过阳光了，甚至连呼吸都要受到她的限制，苏拉在心情好的时候，就会塞住狗的呼吸孔，看着狗为了一点点空气拼命磕头乞求她，她便会咯咯笑着感到十分开心。

　　我的屁股上被打出了一道道血印，开始渗出血来，这让苏拉感兴奋了起来，她摘下了眼镜，双眼中尽是兴奋的光芒，一片红晕染红了她的脸颊，她听着我压抑着的叫声，感觉阵阵的快感袭击着她的神经，她感到自己的下体已经开始湿润了。

　　随着兴奋度的提高，苏拉一鞭比一鞭更加用力。我被辛迪娅按着，一动也动不了，只能咬着牙承受着，几次都到了晕过去的边缘。好在朱迪被打倒之后，特蕾莎大声的宣布了鞭打的规定，苏拉也不敢再打我的阴茎了。

　　这虽然让我稍稍好受了一点，但落在臀部上的鞭子依然像是要把我撕裂了一样。到第２０鞭的时候我全身已经被汗水浸湿了，我感觉眼前发黑随时都会昏死过去。我感觉自己就像身处地狱一般忍受着无穷无尽的痛苦，几分钟的鞭打好像过了几个世纪一样漫长，而又无穷无尽……

　　我的嗓子因为痛苦而嘶哑，身为贵族的我是在整个家族的呵护中长大的，哪里受到过这样的待遇。我不知道这地狱般的痛苦何时才能结束，又打了两鞭之后，我几乎要哭出来了，我偏过头用用湿润的眼睛带着乞求的看着按住我身体的辛迪娅。

　　我感到后背上的手松开了，这时，一个散发着温柔气息的身体坐在我面前的长凳上，我感受着这熟悉的味道，是辛迪娅。她分开双腿坐在了长凳的另一端，我的脸在她的双腿之间，对着她腿间那散发着神秘和性感气息的隐秘部位，那里散发出的迷人的的女性气息。辛迪娅温柔的摸着埋在她双腿中的脸颊，说道：「麦克，知道错了吗？」

　　感受着她的抚摸，我一下便崩溃了，立刻就哭了出来。我嘶哑的哭道：「会长，会长，我错了，我知错了，求求你，你让我做什么也好，做什么我也愿意，就是不要再打我了。」我在辛迪娅的修长而充满弹性的双腿间抽泣着。

　　「你能保证不再违反规定吗？」

　　「我保证，我保证」我哭着说道。

　　辛迪娅抬了一下手，苏拉便意犹未尽的停了手。

　　「记着，只有我能解救你，只有我能掌控你。」辛迪娅抚摸着我的头发，满意地看着我在她身下忏悔。「是的！」我回应道，我把脸贴在她的腿上，感受着她的温柔，这一刻辛迪娅就好像是我的救世主一样。从她双腿间向上看去，辛迪娅穿着黑色长袍的修长身躯妖娆而又充满了魅力，美丽的几乎要发出光芒一般，显得那么神圣。她居高临下看着我，这一时间我感到我的全部包括我的生命都是属于她的，我是那么的爱她，不不仅是爱，还有崇拜和敬畏。我永远也不会违背她。

　　「好吧，麦克，我相信你。」辛迪娅说道：「不会再有人打你了，你会成为一个好仆人的」

　　「辛迪娅，这不符合规定。」苏拉不满的说道，她明显还没有尽兴。

　　「入会仪式的２０下已经打完了，惩罚增加的鞭数我应该是有权减免的吧。」辛迪娅说道。

　　苏拉还想再说什么，特蕾莎走了过来：「就到此为止吧，我看这孩子已经得到教训了。」

　　苏拉鼓了鼓嘴终于没有再说什么。

　　苏拉退下后辛迪娅仍没有让我起来，一顿鞭子让我学乖了，没有辛迪娅的命令我一动也不敢动。金发的学生会长在我背后悉悉索索的干着什么，我有些紧张同时也很好奇，就偷偷向旁边看去，朱迪身后的圆脸女孩在胯间穿上了一个穿戴式的假阳具，通常在女同志之间进行性爱用的那种。我明白她要干什么了，她要在众人面前奸污朱迪，这是让仆人放弃尊严最有效的手段了吧。

　　我转念一想，可我是男人啊。突然一个念头像闪电一样出现在我的脑海里，不不不可能，她们不能这样做。我疯狂的想要把这个念头从脑海里赶出去。
　　可当一个冰凉的物体在我屁穴上摩挲时，我知道我猜中了，我本能的夹紧了双腿。我从未想过有一天我会被鸡奸，即使在我最疯狂的梦里也没有。我是一名贵族啊，我是学生会的精英啊。难道刚才我所遭受到的屈辱还不够吗？

　　我都已经甘心做一名奴隶了，难道这还不够吗？为什么还要让我受到如此的侮辱。我听到自己的声音在慌张的叫着：「会长，求你了，不要，我受不了的，而且……而且我是一名贵族啊，你不能这么对我……」

　　「贵族？」辛迪娅嘲笑般的哼了一声。「放松，麦克，还记得你刚才保证过什么吗？」说着她的双手开始在我身上抚摸着，她修长白皙的手指就像是充满了魔力一般，让我浑身都燥热了起来，她不听的挑逗着我，手上的动作如此熟练，我感觉身体好像要融化了一般。

　　「放松，麦克，放松，我的仆人，你知道你违抗不了我的」她的声音听起来很近，又似乎那么遥远，就像从梦中传来一般。

　　我在快感和恐惧中游走着。我的理智在不停地提醒我，但我依然沉浸在她的爱抚中。身体逐渐松懈了下来。

　　辛迪娅得意的笑了，她腰部一挺，那邪恶的器具便刺入了我的股间。我感到身下一阵疼痛，身体好像被一把火钳撕裂了一样，突如其来的痛苦让我惊叫了出来。

　　在众多女孩的注视下，辛迪娅扶着我的臀部开始抽插了起来，她的胯间一下一下的撞击着我，一次比此次更加用力，我感觉自己就要被她刺穿了。

　　「不要，求求你了，不要。」我无力的挣扎着，在这个女暴君的征伐下扭动着身体。辛迪娅俯上身压在我身上，胯间依然不停地抽动。「你逃不掉的，你是我的东西了」她在我耳边轻声说道，我能感到她嘴里温热的吐息。

　　我什么也不愿意再想，大脑中一片空白，是呀，还能怎么样呢？还会有什么更可怕的事情吗？渐渐地，疼痛减弱了，我竟可耻的从她的鸡奸中感到了一丝快感。一种我从未体会过的奇异的感觉慢慢袭来。我突然发现我痛苦的叫声居然开始转变为快感的呻吟。

　　她满意地看着我，双手在我身上敏感的地方游走。快感像潮水般一波波的袭了过来，不知何时我居然开始迎合她。

　　「不要？」辛迪娅嘲弄的说「你这可不像是不要的样子」。周围的女孩们都笑了起来。她们满意地看着这我逐渐被辛迪娅征服，无论是肉体还是精神。
　　在她们的嘲笑声中我感觉自己身体里似乎有什么东西一下崩溃了，我开始努力的迎合辛迪娅，她的双手揉捏着我胸前的凸起，在无与伦比的快感中，我开始感到了一种幸福感，一种归属的感觉。在那一瞬，我达到了高潮。

　　女孩把假阳具从我的身体里里抽出来的时候，我感到无比的空虚。我知道我再不是一个孤单的人了，我的身心已经属于辛迪娅了。

　　手铐被解开之后，我自觉地跪到辛迪娅脚下，我依恋的搂着她的腿似乎那关乎着我全部的幸福一般。她冷冷的看着我。「主人」我小声喊道「主人，我爱你。」在那一刻她的目光似乎也温柔了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　五、调教

　　仪式之后，我们三人便被各自的主人领走了。在姐妹会的领地，这个城堡的内部，初级会员是不允许穿衣服的，我赤裸着身体跟在辛迪娅身后来到了城堡二层，她私人的房间里。

　　没一个高级会员都被允许有私人的房间，自己可以随意布置，直到毕业离开被辛迪娅的房间按她的喜好整体刷上了粉红色的漆，靠窗户的地方摆着一张十分柔软的大床。床上放满了各种布娃娃，看起来十分温馨。

　　辛迪娅坐在床上，把我牵了过来，我很自然的跪在她的脚边依偎着她的小腿。此时我的心中充满了归属的幸福感，美丽的少女看到我如此依恋她，也感到十分满意，她勾起了我的下巴，「麦克，我知道你一直喜欢我，由我做你的主人，你高兴吗？」

　　「这是我的荣幸，主人」我毫不迟疑的回答。我确实一直暗恋着辛迪娅，美女会长一直以来都是我憧憬的对象。但我从没有跟她提起，因为我觉得我远远配不上这个美丽、优雅、而又有能力的人。当我最终放弃了我那可笑的尊严之后，我发现我的心中充满了幸福，只要能跟她在一起，即便是作为她的仆人又怎么样呢？

　　「真乖」辛迪娅听到我的回答满意的笑了，我知道她很得意，她自然也有的得意的资本，她只用了一点小手段便把同学变成了任由使唤的仆人，尤其这个仆人还是出自贵族家庭。

　　女孩拍了拍我的头「应该如何奖励你呢？」她居高临下看着我，似乎产生了一股欲望，俯下身子来开始吻我，我自觉地开始迎合她。辛迪娅独有的甜蜜气息扑面而来。充满了我的口腔。「含住了」她命令我，然后把舌头伸进了我的嘴里，我听话的含着她的舌头并用舌尖在上面打着圈，我努力回忆着所有能记起的接吻技巧并开始尝试着取悦她，辛迪娅的口水顺着她的舌头不停地流进我的嘴里，我毫不迟疑的咽了下去。一会之后她抬起头，笑了笑，「你的技巧很好」

　　她的目光顺着我的身体向下打量，由于刚才的亲密接触我的下体已经激动的站立了起来。「很有精神么」她似笑非笑的说，开始用手把弄着我的下体，然后又在我身体的各处捏了捏，满意的说道：「你会成为一个好仆人的。」

　　随后，辛迪娅让我跪在墙边等候她的命令，我不知道自己是否做错了什么，心中不禁忐忑起来。

　　一会之后辛迪娅叫我过去，她有一个小铃，她要求我每次听到铃响必须立刻到她身边去。我飞快的站起来走了过去。她坐在书桌前，正批改着学生会的文件。见我来了她头也没抬，只是把椅子向后挪了挪，在书桌和腿之间流出了一道缝隙，说道：「钻进去。」我依言钻到了书桌下面。

　　书桌下面的空间很小，我跪在里面有些局促，辛迪娅迷人的双腿就在我身体的两侧。她进屋时已经脱了鞋，这时便把赤裸的双足踩在我的腿上，上方传来女孩优雅的声音「不会按摩么，奴隶？」

　　这是她第一次叫我奴隶，我心理早已经明白，在姐妹会制定的规则下初级会员跟奴隶并无两样，何况现在我已心甘情愿的做她的奴隶。

　　按摩我并不在行，我轻轻的按着她的双腿生怕弄痛了她，一会之后她似乎并不满意先是抬起双脚架在我的肩膀上，然后又把一只脚踩在了我的脸上，脚趾间的缝隙对着我的鼻子。辛迪娅的小脚白嫩而又晶莹每个指甲上都涂满了兰蔻。看起来十分可爱，即使这样，穿了一天皮靴也让她的脚上散发出淡淡的酸臭的气息。「味道怎么样」她问道。

　　「太美妙了」我谄媚地说。

　　她用脚轻打了我一个耳光，笑骂道：「胡说。」

　　然后她便不再理我，我也不敢打扰她，就在她的两腿之间安静的跪着，直到膝盖发麻也不敢动一下。又过了好一会，辛迪娅伸手下来拍了拍我的脸，一只手掀开裙子，另一只手把我的头向裙子里按，我顺从的把头钻到她的裙子里面，她白色的内裤就在眼前，那下面覆盖着的神秘的地方散发出迷人的气息引诱着我。
　　辛迪娅把内裤向一面拨开，露出了里面美丽的花瓣和深邃的溪谷，她又按了按我的头，我知道现在是尽奴隶本分的时候了，我把头贴了过去，伸出舌头在花瓣和溪谷中游走着，没有忽略每一个缝隙和皱褶。她的淫水泊泊的流了出来，沾满了我的脸，我努力的吞咽着，并向溪谷的深处继续进攻。不一会她的阴蒂便勃起了，我更加耐心的舔着，许久之后，一股热流涌来，我知道她达到高潮了。
　　辛迪娅批改着文件，繁琐的事务让她有些心烦，好在身下的小家伙给她带来了一股又一股的快感。『男性奴隶果然别有一番风味，引诱她加入姐妹会是再正确不过的选择。』辛迪娅感叹道。

　　和女性相比，男性奴隶的舌头虽然硬一些，但也更有力，更具有进攻性，更加刺激。否则她不会才这么短时间便把持不住泄身了。要知道，她以前的女性奴隶都是舔到舌头酸痛，哭着求她，她才会让她们停下来。

　　我跪在辛迪娅的胯下，努力用舌头清理她濡湿的阴户，这时她伸手递下来一张纸，我用纸把小心翼翼的她的下体擦干净之后，把纸攥在手里，想等一会从桌子下面出去之后再扔掉。『吃下去』上方又传来女孩的命令，她从我手里拿过纸，捏开我的嘴放了进去。「这是我的规矩，以后要自觉，不要等我说。」

　　辛迪娅做完学生会的事情之后才把我从桌子下面放了出来。她的嘴角露出了一丝笑意，看来对我的工作还算满意。她把我牵到了她睡觉的大床旁边，在床尾的地方，她掀起了一张粉布，那下面罩着一个铁质的笼子，她让我钻进去，然后又把笼子锁上了。

　　这笼子不算太大，仅仅够我蜷缩着身体蹲在里面，动作稍微大一点都会碰到笼子上的栏杆。辛迪娅隔着笼子摸了摸我，「从今天起你就是我的奴隶了，明白么麦克，我也不会再叫你麦克了，嗯，就你叫奴隶好了，这才符合你的身份」
　　我点了点头。

　　「我要出去一下，你暂时就待在这里，等我回来我会开始教导你在姐妹会中怎样做一个称职的初级会员。」

　　「明白了，主人。」

　　「那就这样了，好好享受吧」她说完，拿起批改过的文件走了出去。我猜她应该是去把改过文件下发给各个学院。给做了她一年多的书记官，我对她的工作习惯还是很了解的，这本来应该是我的工作，现在只能由她自己来干了。

　　蹲在一个小笼子里是很不舒服的，辛迪娅虽然体贴的在笼子下边加了垫子，让我的腿和脚不至于被笼子下面的栏杆硌痛。但长时间保持一个姿势还是让我浑身的肌肉开始酸痛。

　　两个小时过去了。辛迪娅还是没有回来，我感觉全身开始发麻，后背疼得要命。我期盼着辛迪娅赶紧回来，把我从这个小小的监狱里放出去。

　　又过了半个多小时，在我期盼的目光中，门口响起了开门声，辛迪娅走了进来。

　　「主人~　」我高兴地叫了起来。就像迎接主人回家的小狗一样。

　　「这么一会就想我了？」辛迪娅说道。她手里又拿了一堆新的文件。

　　再把文件放好之后，她打开笼子把我放了出去。我活动了一下僵硬的身体，自觉的跪在她身边。

　　「你到目前为止的举止都很得体，很多东西都不需要我教就能自觉的做到，比如称呼我为主人，以及主动跪在我的身边，这都很好，不过还有许多事情我要教你。你既然选择我做你的主人，那我就会细心的教导你，让你成为一个举止优雅得体的初级会员。」

　　她从文件中抽出一个本子，正是特蕾莎在入会仪式上念的那个。辛迪娅开始慢慢地念着保证我能听懂每一个字。那里面包括了许多初级会员要遵守的规矩，比如等待命令的姿势，伺候主人的姿势，请安的用语等等。她读完之后，把那个本子递给我。

　　「这是初级会员的手册，今天剩余的时间你就跪在那边好好学习吧，晚上送你走之前我会抽查的。」

　　姐妹会有规定，初级会员晚上是统一关在一起休息的，只有白天才会在各自的主人的身边。每天晚上六点便会有专门的高级会员把我送到专门的休息室。此时距离六点还有大半个小时的时间，初级会员的手册足足有十几页，我想所谓的抽查不过是辛迪娅想找个理由惩罚我吧。

　　不过作为处理杂事的书记官，我对自己的记忆力还是很有自信的，在六点之前我把那一本册子背了七七八八，在辛迪娅抽查时只错了两个细节的问题。
　　「不错，你逃过了一顿鞭子。」辛迪娅说道：「不过错了两处还是需要惩罚的，今天已经到时间了，就留到明天吧。」

　　不知道会受到什么样的惩罚让我有些忐忑，但我还没来得及问，门铃就响了起来。

　　开门之后，门外居然是苏拉，不幸的是她正是初级会员夜间管理的负责人，她似乎对我抱着一种特别的兴趣，打量了一番之后过来拉住了我脖子上的项圈。我本来说什么也不想离开辛迪娅的。但在她强调这是姐妹会的规矩之后，我还是不情愿的答应了。

　　出门后苏拉命令我跪下，跟在她身后爬到休息室去。在被她鞭打过之后，我本能的害怕这个比我矮了大半个头，看起来柔柔弱弱的少女，她只是简单示意了一下，我便听话的跪下爬行着跟在她身后。

　　　　　　　　　　　　　　　六、夜间

　　休息室的房间也在地下室，我跟在苏拉后面爬了七八分钟才终于到了休息室的门口。刚开始的时候我还偶尔会抬起头，欣赏一下在我上方不远处的，苏拉丰腴的臀部，随着她的步伐一扭一扭的摆动着。但到了后来膝盖已经磨破了，疼痛让我在没有这个闲情逸致。而且苏拉似乎故意难为我一般，走得一会快一会慢，让我跟的很是辛苦。

　　休息室更像是一个牢房，六七个少女像牲畜一样被链子拴在地上的铁环上，她们身边地上的一床简单的褥子和薄被便是她们晚上睡觉的地方。由于铁链很短，她们根本站不起来，只躺着或者坐在褥子上。

　　朱迪已经在我之前到了，被锁在了屋子的中间。她此时正趴在地上，由另一个高级会员给她清洗身体。那个高级会员不时的用手插进她的肉洞或者揉捏她的乳房猥亵着她。她一声不吭逆来顺受的趴在那里。只有从她轻咬着的嘴唇上才能看出她的不情愿。

　　如果没有今天的经历，我很难想象这些骄贵的少女竟会放弃学校里锦衣玉食的生活来这里过着牲畜一般的日子。我想除了进入上流社会的诱惑之外，支持她们的便是一年后称为高级会员的希望吧。

　　等她们成为高级会员后，我想她们一定会把她们所遭遇的变本加厉的发泄到新加入的初级会员身上，玩弄她们的身体和灵魂，这一群绵羊般的少女，恐怕会变身成残忍的恶魔。

　　当看到屋里全是赤身裸体的美女的那一刻，我一时间忘了自己的处境，不知死活的兴奋了起来，下体渐渐开始抬头。苏拉发现了，冷冷的瞪了我一眼，她的目光扫在我身上时，就好像一盆凉水当头泼下，下体立刻回复了平静。

　　「你还算聪明」少女冷笑道「不然我会打得它再也没有起来的机会。」
　　进入屋子后苏拉找了个没人的位置把我拴住了，恰好是在朱迪的旁边。和其她少女一样，项圈上的链子直接用铜锁锁在地上的铁环上，可以活动的范围十分有限。锁好之后苏拉说道：从现在开始这就是你们的住所，作为下贱的初级会员，你们也只配住在这里。你们的行李姐妹会已经帮你们收好了，直到你们成为高级会员后才有资格继续使用。

　　她说完把褥子卷了起来，又拿来了一大盆凉水，开始分别给我清洗身体。苏拉命令我趴在地上，一边把凉水泼在我身上一边在我身上各处揉捏着，我完全不敢违抗她，一动不动任她玩弄着。

　　苏拉使劲捏住我的睾丸，微笑着看着我痛苦的表情并且命令我不许叫出声来。然后把食指和中指放进我的嘴里让我吸允。她斯文秀气的脸上露出了满意的表情，看来我的吮吸让她让感觉很舒服。

　　我是属于辛迪娅的，苏拉也没有做什么太过分的事情。清洗完之后她又给我们说了一遍休息室的规矩，每天晚上七点是吃饭时间，九点是排泄时间，如果过点了就要忍耐到转天早上被主人领走之后。如果忍不住排泄到了地上就要吃掉自己的排泄物。我听到这里不禁一阵恶心，暗自发誓一定要保证在排泄的时间内清空自己的身体。

　　说完之后苏拉便离开了，给朱迪清洗的高级会员正是那个对我感兴趣的长得很妖艳的美女，她等苏拉离开之后她走到我面前拍了拍我，小声说道：「我叫海莲娜，我很喜欢你，你要是做我的仆人我一定会让你这一年过得很充实，你考虑一下。」

　　我不禁疑惑，我不已经是辛迪娅的专属仆人了吗？难道这也是可以变的吗？
　　很快到了七点，一个短发的高级会员拿着一个大盆进来，给我们分发食物。食物是一小块面包和从盆里舀出的一团黏糊糊的东西，高级会员给我们每人面前的食盆里舀了一勺，再分食物之前她都会对几个看上的奴隶猥亵一番，为了获得食物奴隶们也都选择顺从她。在轮到我的时候她玩弄了一会我的阴茎和乳头，估计因为我是新奴隶，她又俯下身来在我的脖子上和嘴唇上舔了一会。

　　一般没有专属仆人的高级会员才会申请管理休息室，这样她们就趁机玩弄夜里被送回来的初级会员们。姐妹会也默许她们这么做，只要不弄得太出格就没有人会管。因此，无论何时，作为低等的初级会员，只要有高级会员想要玩弄我们时，都必须顺从的奉献自己的身体，当然她们不会要求我们做爱或者口交，也不会过分的打我们，否则我们的主人就会有意见了。

　　分完食物，那个高级会员便拎着盆走了，听说像我们这样的休息室还有一间，她应该是去那份食物去了。

　　食盆里黏糊糊的东西是各种乱七八糟的菜，里面还夹杂着鱼刺和骨头，一看便是高级会员吃剩的东西倒在一起形成的。

　　这种东西看一下便让我一阵反胃，无论如何也吃不下去，我只把手里那一小块面包吃了。朱迪自然也和我一样。倒是那些已经入会一段时间的初级会员们好像那团黏糊糊的食物丝毫不介意，一个个吃的津津有味。

　　发食物的高级会员收食盆的的时候发现我和朱迪三人没有吃里面的食物，她知道新来的会员一开始都接受不了这种食物。也没有多说什么，只是冷笑了一声：「不吃么？几天之后你们会求着找我要的。」

　　九点的时候另一个高级会员拿着一打大号的痰桶走了进来，我们尽力在最短的时间里排泄完毕，不一会那个初级会员又回来把痰桶都收走了。当然，在我们排泄之前她也照例找了几个看得上眼的初级会员抚弄了一番

　　排泄时间过了之后，休息室的门便被人从外面锁上了。估计晚上不会再有人来了，我和七个赤裸的女孩躺在伸手不见五指的黑暗中。单薄的褥子比直接睡在地上只是稍好一点，坚硬的地板仍然硌的我后背十分疼痛，我开始回忆这一天发生的事情，我有些恍惚，仅仅一天的时间里，我怎么就从万众瞩目的学生会精英变成了一个被锁在地下室，吃别人的剩饭，连排泄都被控制的奴隶一般可悲的人了。辛迪娅虽然也称我为奴隶，但在她身边我是幸福的。直到像牲畜一样被锁在这里我才认清了现实。

　　我正在自怨自艾，旁边发出了悉悉索索的声音打断了我的思路，这时我的眼睛已经适应了屋里的黑暗环境。我向周围看去。有几个女孩抱在一起开始互相安慰。渐渐地她们的手就伸向了对方的私处轻轻的爱抚着。项圈上的铁链虽然短，但也足够够到身边人了。估计她们已经习惯于做这种事情了，完全不在乎旁边的目光。在她们长期被控制和玩弄的生活中，或许只有此时才能享受到平等的爱抚。
　　压抑着的呻吟声逐渐传了出来，我一时听的血脉贲张。两个美丽的女孩就在我眼前纠缠着，活春宫一样的景象让我感到一阵阵的热血上涌。

　　我忍着不去打扰她们，我在褥子上转了个身背对着她们，免得被引诱。一转过身来，发现朱迪正瞪着水汪汪的大眼睛看着我，没有丝毫的睡意，看来她也被那淫靡的声音困扰着。

　　这一天的遭遇让她看起来楚楚可怜，似乎她在圆脸女孩那过得也很不如意，露在被子外面的身体上满是鞭打和烟头烫出的伤痕。她蜷成一团缩在被子里，单薄的被子遮不住她身体玲珑有致的曲线，她裸露着的白皙的皮肤在黑暗中若隐若现，显得那么迷人。我突然产生一股冲动想要安慰她。

　　我尽力向她的方向挪去，脖子上的铁链限制了我，但我几乎到了她的身边。我用手在她的头上安慰似的轻抚。她没有躲避任由我抚摸着。如此严厉的一天让她受到了惊吓，她太需要一个人来安慰她了。我的手划过她的长发，在她丰腴的腰部停留了一下，又向下探索，在她的丰满的臀部和充满弹性的大腿上抚摸着。在班里我们只是一般朋友，我从没想过有一天我会和这个有着一双褐色大眼睛的美丽女孩赤裸裸的相对。我大胆地拉了拉她，她没有抗拒顺从的靠在我的怀里，我知道她需要一个怀抱。

　　温香软玉满怀，抱着如此性感而又美丽的尤物，我不禁心猿意马起来。朱迪的发香让我迷醉，我双手开始在她全身漫游。此时我突然感到加入姐妹会也许是一个正确的决定。

　　我的下体顿时不安分起来，我试图分开朱迪的大腿。她一下子明白了我的意图，开始使劲推开我，此时我已经是热血上涌，不顾她的反抗紧紧地搂着她，用我的下体开始进攻她神秘的溪谷。她使劲夹着双腿，抵抗着我。嘴里急急的说道：「不行，主人禁止我和别人性交，我会被姐妹会赶出去的。」

　　可我此时已经被欲望冲昏了头脑，根本不管她在说什么，只是一个劲的在扒着她的双腿，下体在她身上摩挲着，这给我带来了极大的快感。我突然感到肩膀上一阵刺痛，朱迪在我身上咬了一口，趁我吃痛的功夫从我怀里钻了出去。
　　「麦克，你这个混蛋」她骂道。「你居然想要强奸我，我再也不会相信你了，你这个下流的混蛋！」她说着眼泪就流了下来「我还不够可怜么，你居然还这么对我。」

　　我感到很惭愧，想安慰她一下，却又不知道如何开口「对不起……我不是故意的，我只是一时控制不住……」

　　「滚开！离我远点」朱迪用憎恶的眼神看着我，骂道：「你这这恶心的奴隶。我再不会相信你了。」

　　我很想提醒她，她自己也不过是个奴隶。但最后还是没说，只是讪讪的挪回了自己的位置，低着头不敢和她愤怒的目光相对。

　　好在屋里其她的女孩已经凑成几对都在忙着各自的事情，并没有人注意到我和朱迪之间的事情。

　　在女孩愤怒的注视之下，我居然很快便睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　　七、逼奴

　　转天清晨，苏拉把我送回了辛迪娅的房间。她刚刚换上一身夏季校服，修长的身体散发着性感的气息。我美丽的女主人看到我进来了，回身和苏拉道过谢，便把我领进了屋。辛迪娅的闺房依然散发着带着她体味的十分好闻的气息，我感觉睡在地下室的不适感立刻一扫而光了。

　　姐妹会的食堂离辛迪娅的住处不远，她便带着我过去吃早饭。在那里用餐的每一个女孩身边都跪着一个仆从，带着唯一的一个男性仆从的辛迪娅自然是十分引人瞩目的。

　　我跪在辛迪娅的脚边看着她优雅的吃着早饭，食堂里食物的香气让我越发的饿了起来。我昨天晚上七点到现在只吃了一个小小的面包。

　　姐妹会的食堂是没有仆从的食物的，但一些主人心情好的时候也会把自己吃剩的东西喂一点给自己的仆从。

　　我抬头用渴望的眼神看着辛迪娅，她柔软的双唇轻轻蠕动着，吃着盘子里的几块培根。

　　姐妹会一般不赞成主人给仆从吃得太好，这样她们就不会吃会里配给的食物了。我没有奢望辛迪娅会把盘子里新鲜的食物给我，只要她给我一些吃剩的或者嚼过的我都会感激涕零。

　　虽然是剩饭，但我绝不会嫌弃辛迪娅吃剩的或者吐出来的食物。相比昨晚那团黏糊糊的东西，在我眼中，辛迪娅美丽的玫瑰色双唇中咀嚼过的食物简直是最美味的佳肴了。

　　她低头看见我正用可怜巴巴的眼神看着她，不禁笑了一下，「你饿了吗？」
　　我点点头，她便把嘴里嚼了一半的培根吐在一个盘子里，又加了几块吃了一半嚼不动的肉放在了地上。「不许用手，那是很失礼的」她嘱咐道。

　　这一条在初级会员的守则上有，我自然知道。低下头开始吃了起来。食物不多，质量也不高，还沾满了辛迪娅的唾液，但我仍然吃得很香。

　　「昨晚没好好吃饭？」辛迪娅问道：「那种食物很难接受吧，我知道的，我也当过初级会员的。」

　　她想了一下继续说道「不过你必须好好地把那些东西吃掉，这是我的命令。」
　　我的脸立刻苦了起来。辛迪娅解释道：「因为你是奴隶，你的身份只配吃这样的食物，若是我听说你不好好的吃完饭，我会惩罚你的。」

　　见她的语气严厉了起来，我只好顺从的答道：「知道了，主人」

　　「我吃过的东西你不是可以接受吗？」

　　「主人，那不一样」我争辩道「别说是吃过的食物，主人的一切对我来说都是神圣的。」

　　「特蕾莎、苏拉、黛丝，所有的高级会员都是你的主人，你要像对我一样对她们，她们剩饭对你来说也必须是神圣的，吃下主人赐予的所有事物也是一个奴隶应尽的本分，好了多的我不想说了，我要看到你今晚的表现。」

　　我只好低下头说道：「是，主人。」

　　吃完饭辛迪娅又要做一些学生会的工作。鉴于我昨天表现的一直很顺从，她决定带我到学生会办公室去继续完成书记官的工作。在她的许可下我穿上了一身得体的衣服，跟在她身后走出了姐妹会的城堡。

　　她并不害怕我趁机逃跑，姐妹会在上流社会中也有有很大的影响力，如果我违反入会协议私自逃跑的话，姐妹会会动用一些手段毁了我的政治前途，甚至连怀特家族都会成为笑柄的。自从特蕾莎在仪式上说出那一长串庞大家族的名字时，我就知道，姐妹会不是一个小小的怀特家族能够抗衡的。

　　在从城堡出来到主教楼的途中，为了避免被姐妹会以外的人发现我的身份，我把脖子上的项圈和连在上面的链子藏在了高领的衣服里。

　　在学生会的办公室里，一个小之内我便把书记官份内的工作做完了。辛迪娅从会长的桌子上抬起头来嘲弄道：「成为奴隶后工作的效率似乎也提高了，看来早就应该让你成为我的奴隶。」

　　「全在于主人的调教」

　　「拍马屁！」辛迪娅似笑非笑的说「好了，既然工作做完了，那就过来吧。」她指了指自己桌子下面。我明白她的意思，走过去跪下，从她的腿间钻到了书桌下面。会长办工桌比辛迪娅闺房的桌子要大许多，桌子下面的空间自然也大，桌子抽屉下面镶着一个铁环，辛迪娅把我的项圈锁在了上面。

　　锁链的长度刚好够我跪在辛迪娅双腿之间，我猜我肯定不是第一个跪在这里伺候她的人。我想着，每次给她汇报工作的时候是不是也有一个人在她胯下卖力的舔着呢。

　　我充满敬意的撩开辛迪娅的裙子服侍她脱下内裤，然后便把脸贴在她的胯下，温柔的舔了起来，辛迪娅说过，服侍她下体的时候要比和情人亲吻更加温柔，她说曾经有一个弄疼她的家伙被她吊在半空鞭打了一天一夜。

　　我敬畏的舔着带着辛迪娅气味的女性器官。这次她有了准备便不像上次一来得那么快，她已经习惯于长时间享受这种快感，并乐此不疲。

　　中间有几个人来汇报工作，但没有她的命令我根本不敢中断。那些来汇报工作的人根本想不到，一本正经的听着她们工作的会长，身下正有一个奴隶在服侍着她的阴户。

　　在我的舌头酸痛的几乎动不了的时候，她的高潮终于到了。在一阵强烈的快感之后，辛迪娅靠在了身后的椅子上，她撩开裙子，看着被锁在桌子下面的满脸都是淫水显得可怜兮兮的我，心中不禁产生了一股凌虐的快感。

　　「把你永远锁在这里怎么样，作为我工作时的专属逼奴？」

　　我还没回答她有懊恼地说：「这不可能啊，会里不会同意的。」她又看了看我，惋惜的说道：「真想把你变成一个纯粹的逼奴。你真是十分适合。」

　　从学生会出来的时候，她搂着我，看来心情很好。「我的乖奴隶，你今天表现不错，昨天抽查的惩罚就给你免了吧。」

　　她今天虽然没有提这件事情，但我心里却一直隐隐不安，听到她这么说，我如释重负。正想跪下来感谢一番。她一把拉住了我，「这是在外面呢蠢材，」她白了我一眼。

　　　　　　　　　　　　　　　八、惩罚

　　回到姐妹会后，辛迪娅喜欢上了我的舌头，她几乎让我整天待在她的胯下，即便是高潮之后的敏感期她也要求我用嘴长时间温柔的含着她的阴部。

　　当天晚上在休息室的时候我开始尝试着吃着那团黏糊糊的东西，但那实在是太恶心了，我吃了一小半实在是吃不下去了。转天早上，辛迪娅知道了之后很生气。这是成为她的奴隶后我第一次违背她的命令。

　　当我到了她房间之后，她便命令我趴在地上。问道：
