
字数：43788
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　第七章　桂林旅途淫戏

　　　　　************************************************

　　「你们……吃东西都不消停啊？你们不快点吃，我不管你们全部吃完了。」
　　小冰赤身裸体的坐在床边，一对挺拔丰满的大奶子如两座小山峰一样高耸着，双腿间依稀不长的阴毛如刚长出没多久的草丛一样覆盖在肥美的阴阜上，依稀阴毛下粉色嫩肉若隐若现的，煞是诱惑。美丽的大眼睛怔怔的瞪着我们，手里拿着一串青菜，小嘴轻轻的嚼动着，一些油渍潺潺的往地上滴落。

　　我下身平躺在床上，背靠在床头软塌仰躺在床上，嘴里也拿着一串烤肉津津有味的吃着。

　　姐姐则面对着我坐在我下身摇臀送屄的，双手拿着烧烤往嘴边送，一边吃一边摆动腰肢，硕大丰满的肥臀缓缓的上下耸动着，肥臀间一根粗大的阴茎显现又隐没在肥臀之间，偶尔还发出「滋滋」的轻微水声。

　　「干嘛，你吃醋啊，呵呵。」姐姐漂亮的脸蛋上洋溢着诱惑的媚笑，上下耸动着丰腴雪白的臀部，用肥美的骚穴不断吞吐着我的粗壮坚挺的肉棒，两个圆润雪白的大咪咪不断的晃动着。

　　从刚才开始我射给姐姐后就一直抱着姐姐不断的缠绵，就连吃着烧烤的时候姐姐也是跨坐在我身下肥臀摇动，骚屄猛夹的吞着我的肉棒，最后把我推倒在床上又是阵阵不停的摇臀送屄，一边吃着烧烤一边操着逼，情景显得淫秽而又浪漫。
　　小冰在一边不断的吃东西看着我们，双腮慢慢染上了潮红的色泽，水嫩的肉穴又是水汪汪的了。我却看都不看她一眼，只顾着用力的戳进姐姐的嫩穴里，貌似我是有点冷落她了。

　　「我也要，你们玩那么久了，到我了。」小冰一双美眸瞪着我们，看着我们吃东西还这么浪漫的边吃边操，看着我姐姐在我身上摇了这么久还不肯下来，好看的脸蛋上泛着红晕又有些气恼，嘴里用力的咀嚼着烧烤，似乎要把气撒在嘴里吃的的烧烤上一样。

　　「好了啦，让给你吧。看你那骚样，好像好久没有被男人操过一样，哼……」姐姐脸上绽开妩媚又带着嗤笑的笑容瞥着小冰。

　　「唔……啊……好爽……哦……」丰盈的肥臀大幅度的上下耸动，抬起然后重重的又落下把我粗大的肉棒全部深深的吞到了骚穴里面，发出「啪啪」肉与肉相撞的响声，脸颊昂起小嘴轻张，发出荡人心神的娇滴滴的呻吟声，似乎是故意做给小冰看一样。

　　「你还不是一副骚样，吃着东西都要让鸡巴操着你那个发骚的骚屄，屁股还摇的那么历害，像是好久没被男人操过一样，嘿嘿……」小冰笑嘻嘻的回应着，也用姐姐自己的话回击回来给姐姐。

　　「是啊，你不服啊………呵呵，你来咬我啊，哈哈。」姐姐说着便呵呵的对着小冰挤眉弄眼的媚笑了起来，似乎是挑衅小冰一样，白皙丰腴的大屁股更是上下用力的耸动着用骚穴快速的吞着我的肉棒，樱桃檀口故意发出拖拽得长长的诱人呻吟声，「哦……哦……啊……好爽……唔……你自己……用……手……弄吧…………呵……痒死你……个……骚蹄子……嗯嗯嗯……啊……」。

　　我躺在床上享受着姐姐水嫩湿滑的骚屄包裹着我的肉棒摩擦着的高端享受，听着她们说话，以为她们要吵起来了，刚要说什么，她们一下子又笑嘻嘻的，原来她们不是真的要吵啊，说话的方式只是女孩子表达的个性罢了。

　　小冰听罢，俏美的脸蛋满是微笑，嘴角轻轻上扬露出一丝狡黠，然后悄悄的爬上床来到姐姐背后，双手绕到姐姐胸前一下子握住姐姐两个饱满圆润的大乳房，往后一拉。

　　「啊——你干嘛啊——」顿时，姐姐一声惊呼身子往后一倒，骚穴「噗」的一下吐出我的肉棒，四脚朝天的姿势往后躺倒在床上。

　　「哈哈，看你还拽，让你骚。」在姐姐后面的小冰从后面一下子把姐姐的两条丰满的大美腿腿弯抓住，往上抬起紧紧的扣在自己的双臂下，「你不是骚嘛，就这样让你弟弟干吧，哈哈，这姿势，好骚啊，哈哈。」

　　姐姐的一双大美腿被小冰抬高紧紧扣住动弹不得，姿势呈Ｍ字型的双腿被抬得老高，丰腴的雪臀几乎悬空往上挺翘得高高的，使得自己肥腴粉嫩的肉穴向前凸出，彻底的暴露在空气中。骚穴的两片娇滴滴粉嫩的大阴唇微微向外翻开，犹如一个白里透红的大馒头一般，中间裂开一道嫣红粉嫩的缝隙，那道粉红的肉缝里溢满了晶莹的水渍，水嫩的肉缝周围满是透明中夹杂着白乳色的汁液。

　　「啊，你妈啊，这姿势……太羞人了……不要这样子啊……」姐姐被摆成阴户朝我完全暴露出来这么淫荡的姿势，双腿乱蹭，想挣脱开来，奈何小冰挽得太紧了根本挣脱不开，便用双手伸到后面抓着小冰，想要把小冰推开。

　　「哈哈，你看你姐这个姿势好贱啊，是不是看着都好爽啊。」

　　「快来啊，你看你姐这个欠干的骚样，不操她怎么对得起她，快来操她啊，用鸡巴操死她，哈哈……」小冰恶作剧得逞一样兴奋的娇笑着，腰肢轻扭，胸前两个丰满高耸的大奶子也随着娇笑轻轻弹跳着。

　　抓住我姐姐一双美腿往自己肩膀两边分得更开了，使得我姐姐肿胀肥嫩的阴户更加的凸露出来，两片大阴唇也随着双腿分开往两边拉扯开，露出了肉缝中间湿答答大片大片嫣红的阴道嫩肉。

　　「哇，粉色的哦，男人最喜欢就是粉的吧。」小冰双手抱紧姐姐腿弯，低头看着姐姐水嫩的淫穴，淫穴里溢出淫液使得整个阴户看上去亮晶晶的。

　　姐姐的骚穴在家里是随时都让我插的，被我尽情的操过多次了，给我的感受像是永远不会减少，每次都是给我欲死欲仙的快感，每次看到她那肥美粉嫩的肉穴都让我刺激兴奋得不得了。

　　我粗大的肉棒被姐姐此时的模样刺激到一抖一抖的颤动着，需要不断的抽插才能释放掉这股欲望。我挺起粗大炙热的肉棒跪到姐姐的阴户前，手握住硕大的龟头在水汪汪的肉缝里滑动着，龟头每次在肉缝里滑动都推开两片丰腴的肥肉，不断的逗弄着姐姐。

　　「快插进去啊，用力的插进去，操死她这个骚蹄子。」小冰在一旁添油加醋的说着。

　　「哦……哦……要操就快点吧，我也受不了了。」姐姐却是不再挣着腿了，美丽的脸颊上又绽放着妩媚的笑容凝视着我，总一种含情脉脉的腻死人的娇吟声说着：「不要逗我了……好痒啊……插进来吧……，插进来用力的操我。」
　　「哟，你原来是装的啊……」小冰以为她这样能作弄姐姐，想不到我姐姐根本不在乎。

　　我的肉棒在水汪汪的两片肉瓣里磨了几下，腰部往前一挺，肉棒撑开两片潮湿的大肉唇，穿过层层紧凑滑润的阴道软肉深深的插到了骚穴里面。

　　「哦……嗯……！」姐姐小嘴微张，淫媚的眼神看着我的肉棒隐没在她的肉穴里，又被弟弟插进来了，这种感觉……真爽，喉间发出了满足的呻吟声。
　　因为淫穴里早已经是淫水泛滥了，我的肉棒一点阻力也没有，我一插进去就尽情的开始抽插起来，姐姐的淫穴里滑不溜秋的，肥肥的嫩肉紧实的夹住我的肉棒，让我的肉棒爽到了极点。如果不是和姐姐经过那么多次的练习，估计我忍不了几分钟就要射出来了。

　　「哦……唔……唔……好爽……用力……点……插的……好爽……哦……」姐姐小嘴轻抿着，动听的淫叫声从檀口里缓缓的传出。

　　「插得爽吗……」小冰眼睛一转不转的看着我的肉棒在姐姐的肉穴里快速的抽插着：「看啊，骚成这样，使劲的操她，然后射进她的屄里，把她肚子搞大去。」
　　小冰也是春潮涌动了，喉咙里咽了一口口水，面如红霞，双颊绯红的诱人模样，一双美眸看着我肉棒在姐姐肉穴里尽情的冲撞着，把骚穴两片软肉抽插得不断的上下翻卷，肉棒和淫穴周围都糊满了白色的液体，下体阴户也是充血鼓胀起来，显得更加的肥腴，像大馒头一样鼓鼓的隆起，流出了淫水。

　　自己也是一个骚样，一点也不比我姐姐好到那里去，居然还在说我姐姐骚，还在不断怂恿我做事，哼，两个都是骚货。

　　我双手往小冰胸前一抓，握住小冰两个浑圆丰满的咪咪，用力一推一把就将小冰推倒在床上。

　　「啊……？」小冰被我突兀的一推，倒在床上，双手不自觉的放开了那挽着姐姐的美腿，姐姐修长的美腿直直的分开落在床上。

　　「不要叫了，你累不累啊？」我对着小冰说，一把抱起她的雪臀往床沿移动。
　　小冰双手配合着抱着自己的腿弯，双眼含春，笑嘻嘻的说道：「我累也没有你累啊，两个大美女一会把你全榨干哦，让你累成狗，呵……」

　　我抱起她们两个把她们拖到床沿，让两个丰满雪白的翘臀并排一起在床沿边上。我看着两具美白火辣又丰满的肉体，两对丰盈富有弹性的大奶子，还有两个粉嫩肥厚的嫩穴，又是一次淫乱的盛宴，接下来我要同时玩这两个骚屄了。
　　「弟，快来啊，继续操我，刚才都没过瘾，姐让你操个够。」姐姐娇美的脸颊上透着潮红之色，一副淫媚的表情满是春意，双手穿过自己的腿弯把一双丰满的美腿贴往自己的胸部的位置紧紧抱住，把硕大的肥臀悬在床沿呈现Ｎ字型的淫荡姿势，让湿润肥厚还潺潺渗着淫水的骚穴正对着我。

　　「你们两个骚货，我真的会被你们吸干的。」我说着，双手齐下伸到了她们丰腴肥美的骚屄上，抚摸着两瓣肥嫩的肉瓣，「自己把骚屄扳开。」

　　姐姐和小冰听罢，两双美眸妩媚的看着我，脸颊绯红，双眼里溢满了满满的春意。手指乖乖放到自己阴户的两片大阴唇上，然后慢慢的往两边分开，随着肥鼓鼓的两片大阴唇被掰开，大小阴唇大大的分开，一粒水嫩的肉豆隐隐凸出，一个粉嫩迷人的肉洞立刻暴露出来，露出肉穴里面一大片泛着水渍嫣红嫣红的阴道嫩肉。

　　我看着张开双腿自己掰开骚穴的两个大美女，看着那两个被掰开肥厚粉红的肉洞，我伸出双手抓着姐姐两只圆润丰满的大乳房，挺着火热粗壮的阴茎来到姐姐湿得一塌糊涂的骚穴阴唇上，龟头在潮湿的肉缝里上下划动了几下，下身用力一挺，姐姐小嘴轻张，发出诱人的「啊」的一声呻吟，粗大的阴茎籍着湿答答的淫水毫无阻力狠狠的刺进了姐姐温热湿厚的骚穴里，开始一番大力的抽插。
　　「啊……哦……弟弟……就是这样……用力操我……嗯……好爽……」姐姐被我一插入就大力的一番抽插不断的呻吟连连，喉间发出满足的哼哼啊啊的浪叫声，不断的刺激我的神经。

　　我只觉得姐姐阴道四周湿热柔软的嫩肉把我的肉棒紧紧的包裹住，不停的蠕动贪婪的吸吮着我的肉棒，太舒服了，让我忍不住差点就想要弃械投降。

　　房间里不断传出连珠炮一样的「啪啪啪」的响声还有女人风骚淫荡的呻吟声。
　　我双手大力的抓着姐姐两个丰盈的大奶子，以一秒钟三四下的速度，坚硬勇猛的肉棒就这样毫无技巧没有花样的在姐姐柔软温热的阴道里抽插了四五百下，伴随着「噗滋噗滋」肉棒抽插骚屄发出的阵阵水声，淫水随着肉棒无情的抽插飞溅出来，姐姐整个美白的臀部被我撞击得一颤一颤的不断变形，白皙的身体前后不停的颤动。

　　「姐姐……操死你个大骚屄……大骚屄……操死你…………」

　　「啊啊……啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊……」姐姐似快乐又似痛苦的浪荡叫声，小口轻张，双眼微蹙含情脉脉的凝视着我，呻吟声不断回荡在耳边。
　　一边的小冰脸颊红的像红苹果一样，掰着骚穴两片大肉瓣的手手指头在鼓露的阴阜下那颗水嫩的肉豆上轻轻的揉搓，糊满了汁水显得亮光闪闪的肉洞里溢出一道晶莹剔透的汁液，正在顺着股沟处往下涔涔流下。

　　看着小冰骚痒的风骚模样，我手上用力在姐姐的大咪咪上使劲抓着，腰部发力，阴茎在她湿滑的骚穴里用力顶了几下，下身拍打在她肥硕的臀部发出啪啪的撞击声响，淫水瞬间飞溅出来，肉棒深深顶到阴道子宫颈里，用龟头顶撞着她柔软的屄眼。

　　「唔唔……啊啊……啊啊啊……弟弟……好爽……要把姐姐……插死了……要……死了……」姐姐屄眼被我猛烈的顶撞，屄眼菊花顿时一紧，浑身颤抖，双手紧紧搂着我的腰部，嘴里淫荡的尖叫着。

　　感觉到肉棒棒身酥麻酥麻的，又被姐姐的湿滑温厚的淫屄夹得快要射出来了，我放慢了肉棒抽插的速度，缓缓的把肉棒从姐姐的骚穴里拨了出来。

　　肉棒拨出姐姐的骚穴，姐姐浑身轻颤娇喘吁吁的，双手还是紧紧抱住自己双腿的姿势，整个骚穴湿答答的糊满了晶莹剔透的淫液，两片肥美的大小阴唇还合不拢大大的敞开着，露出里面嫣红嫣红的嫩肉，丝丝白浊的淫液从敞开的小穴里缓缓的往外溢出。

　　今晚一晚上都在插姐姐，把小冰冷落了，接下来我要把力气用在小冰身上。
　　我站到小冰的身前，握着坚挺的肉棒在小冰骚穴口摩擦了几下，下身一挺，肉棒整根插入了小冰那泥泞不堪的嫩穴里。

　　「啊～～～」小冰小嘴轻张，喉间拖拽出一声长长的娇吟声。双手一把将我抱住搂紧，让我整个人都贴到了她的身上紧紧的抱着我，好像是怕我会一下子就没了一样。

　　「哦……干我……我好难受……用力的干我……」小冰双手紧紧的搂住我的后脖颈，健壮的双腿在我腰间，整个娇躯像八爪鱼一样紧紧把我扣住，胸前两个丰满圆润的大奶子贴在我胸前肆意的不断的摩擦着，红润的嘴唇贴上我的嘴滋滋滋的亲吻我的嘴唇，滑滑的舌头伸到我的嘴巴用力的吸吮着，像是几天没吃饭的孩子一样，拼命的亲吻吸吮着我的唇。

　　我也激烈的回应小冰，双手也环过她的脖颈处将她搂住，舌头在她小嘴里和她的舌尖肆意的缠绵着，嘴唇和她湿润的双唇拼命的吸吮着，发出啾啾的吸吮亲吻声，下身缓缓的在她柔软湿嫩的阴道里进出着。

　　「哦……用力点……」小冰呼吸急促的低声呢喃着，肥硕的臀部也上下的挺动着，似乎是要把我的肉棒吞入的更深一些。

　　「用力点干嘛？」我双手紧紧搂住她的后颈，舌尖在她湿润的小嘴肆意的滑动舔吮着。

　　「用力点干我……干我的骚屄……鸡巴使劲的操我……操我操我操我……使劲操死我啊！！！」小冰整个人像是迷失了自己一般，放声的尖叫着，双手双脚把我扣的更紧了，让我几乎动弹不得。

　　「趴着好吗？把屁股翘起来，我想从后面干你。」

　　小冰听到我这样说，知道我的意思，双手双脚顿时把我松开，急忙的转过身子趴在床上，把丰满坚挺的肥臀高高翘起，把整个肥嫩的阴户彻底的露出正对着我，腰肢扭动缓缓的摇晃着肥硕的臀部。

　　看她这骚样，这骚逼估计是一秒都忍耐不了了，只想着要肉棒插到她的骚穴里狠狠的操她那骚痒的屄穴，现在不管是谁的肉棒要插入估计她都不会拒绝了。
　　「骚货，骚死了……让我干死你！」我抓着她圆润丰满又富含弹性的肥臀调整好和我肉棒刚好的高度，粗大火热的阴茎顶到她那肥鼓鼓的肥穴口上，硕大的龟头撑开两片肥美的肉唇顶着那个粉嫩的肉洞，用力往前一插，肉棒便刺进了她紧凑又湿滑的阴道里。

　　「啊——」小冰喉咙里发出了满足的哼声，肥硕的臀部前后缓缓的挺动着，「干我……好痒……就这样……用力点干我……」

　　我站在床边，压着她两瓣丰盈的屁股，肉棒一进一出在她小穴里插着。速度不快，肉棒和阴道四周温润湿滑的软肉肆意摩擦着，每次都深深顶到骚屄里尽头柔软的最深处，乳白的淫水「滋滋滋」的从嫩穴里溢出，把肉洞和阴茎的周围都浸满了一层白浊的液体。

　　「这样舒服吗？」我抽插的速度不快，却是每次都深深的顶到她阴道的尽头，「你以前被多少个人干过啊？」

　　小冰头埋在床窝里，双手分开在两侧趴在床上，丰满的肉臀随着我肉棒的进出缓缓的摆动摇晃着，嘴里哼哼唔唔的轻声呻吟着，对我的话不置可否的，不知道有没有听到。

　　「喂，黎冰，你以前给多少个人干过啊？」我手上大力按着她丰腴的翘臀，手指都陷进了她肥硕的臀肉里，下身猛的一插，扑哧一下肉棒直挺挺的顶进她柔软的子宫龟头抵着她软软的子宫颈口上，几乎顶进她的子宫，「快说啊，我是你的第几个男人啊？」

　　「呜呜——啊————」小冰呜咽一样娇吟着，被我肉棒强势的顶进，丰满的翘臀突的一震，「啊啊啊……两个………你是……第二个………呜……」
　　我是她的第二个？

　　现在社会的女孩子发育得太好了，１４，１５岁就已经是亭亭玉立，窈窕丰满，长到１６０以上的也是再正常不过的了，处女也是不太可能。在漫漫１７年，１８年的生涯中说不定早就被别人采摘掉了，只要她是真心喜欢我就行，我不在乎她的以前，我不像别人一样，总是太过在乎女友的过去，女友的过去发生过的也不会再改变，年少犯错谁都会有，如果在这里太深挖，最后的结局总是会以不欢而散分道扬镳，当然她滥交就没办法啰，我不在乎你的过去，但你以后自己还是不珍惜那也没必要继续下去了。

　　「真的吗？呵呵。」我双手环过她窈窕的腰肢，抚摸着她胸前向下挺翘着一点也不显得下垂的巨乳，肆意的揉搓着。

　　「做我女朋友以后不许再有别的男人了，我是你的最后一个哦，要不然我不会原谅你的。」我说着，双手大力的抓着她丰满富含弹性的大奶子，以她奶子为发力点紧紧拉扯着，把她的奶子拉扯得变形，下身强壮的阴茎飞快的在她紧实的骚穴里抽插起来。

　　肉棒冲撞到她圆润丰盈的肉臀上不断发出「啪啪啪」的撞击声，随着肉棒在紧榨滑润的骚穴里飞快的抽插发出「噗滋噗滋」的淫靡水声，汁水飞溅出来，还有小冰小嘴里发出快乐又淫荡的娇吟声，演奏出一副极度淫秽的情景。

　　「啊啊啊啊……啊啊啊……我以后……只做你的……女人……啊……呜……只有你……可以干我……啊啊啊啊啊……」

　　我听着小冰被我爆插得娇躯猛烈的前后耸动，每次都要把我的肉棒整根毫无保留的吞到她的骚穴最深处，阴道似乎把我肉棒夹得也更加的紧实，畅快感一路攀升，小嘴里发出的淫言荡语，我的欲火也被她挑到欲望的顶峰，下身一阵阵战栗感也随之而来。

　　「以后你就是我的女人，只有我可以干你，知道吗？」我把小冰肥硕的臀部压到床上和床贴到了一起，我快感高涨的肉棒在她滑顺的一塌糊涂的骚穴里快速的抽插着，「你要是跟别的男人好，我会伤心的，知道吗？」

　　在我的肉棒爆操了骚屄五六百下发出一连串连珠炮一样的「啪啪啪」声中，我感觉到小冰骚屄里的软肉突兀的急剧蠕动，骚穴里涌出股股水流冲刷过我的龟头，接着从棒身四周狂涌而出，小冰顿时像疯了一样，娇躯剧烈的颤动：「啊啊啊啊啊……我是你的女人……把我……操死吧……啊啊啊啊……」

　　我见此，肉棒从阴道里一抽而出，一些水渍也随着肉棒抽出飞溅出来。被我爆操的骚穴大小阴唇往两边大大的敞开，露出里面嫣红的阴道软肉，敞开嫣红的肉洞里激射出一股股的透明的水渍，就像花洒头一样向四周洒落出一波波晶莹的水花，喷洒在床边的地板上。

　　看着小冰的骚穴不断的张合着喷洒出一阵阵的汁液，此时我的肉棒也是鼓涨的到了不能忍耐的地步，我用力抓着她的腰肢，肉棒狠狠的插入她那还在潺潺的流着淫水还在抽搐不止的肉穴，做最后的冲刺。

　　肉棒做着最后的冲刺，每一次狠狠的顶撞到她丰满的肥臀都把她的肥臀装得变形，「噗滋噗滋噗滋」抽插的淫靡水声连绵不断，响彻整个房间：「用力夹紧……我要射了……」

　　「啊啊啊啊啊……射进来……把我射死………呜呜………啊啊啊啊……」小冰发羊癫疯一样，丰满的翘臀不断抽搐着一震一震的抖动。我只觉得她的骚穴不断的蠕动收紧，用阴道壁的软肉不断收缩夹着我的肉棒，爽死了。

　　「啊——骚屄——射死你！」我低吼着，粗大的肉棒用力往前一顶，深深的顶到她阴道深处抵着子宫颈的屄心软肉，这个姿势能让我的肉棒最大限度的插到她的阴道里，感受到阴道四周层层褶皱柔软的嫩肉包裹肉棒的快感，火热的棒身速度鼓胀，马眼里喷射出一股股白浊粘稠的精液，激射到她的子宫里。

　　「啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊………死……了……啊啊………」小冰被我滚烫的精液烫的浑身颤抖，骚穴被烫的剧烈的痉挛着，不断的蠕动吸吮着我的肉棒。我的肉棒又猛的顶了几下，把精液全数的注入到她的子宫里，把精液一滴不剩的全部注射入阴道里，呼呼的喘着大气休息了一会后，任由肉棒在潮湿收紧的阴道疲软下来，缓缓的滑出阴道。

　　随着肉棒滑出，被插得肿胀肥鼓鼓的肉穴两片大小阴唇随即蠕动翕张着，「噗」的一声像放屁的声音从嫣红肿涨的肉洞里涌出一大坨乳白色粘稠的精液流了下来，滴落在地上，随着一些白浊的小水泡从肉洞里汩汩不断冒出，情景显得极度淫靡。

　　哇草，这是怎么回事，淫水居然像水泡一样冒出来，好厉害，原来女人还可以这样冒淫水的，长见识了。

　　我疲惫的看着还沉浸在高潮余韵中的娇喘吁吁的小冰，还是维持着趴着的姿势一动不动的，两条美白的小手趴在两侧，散乱的秀发胡乱的散在四周，整个丰满的娇躯无意识的偶尔微微抽搐着，丰满圆润的翘臀还在挺翘着，整个阴户湿漉漉的狼藉不堪，骚穴四周全是乳白色粘稠的精液，大小阴唇大大的张开，显露出里面嫣红的嫩肉，一滩滩白浊的精液正在从稍微肿胀嫣红的肉缝里往外面溢出，汩汩的流下汇聚到丰腴的阴阜处再滴落到地上。

　　我的肉棒棒身糊满了一层润滑的液体，我快速的上床来到小冰面前，轻轻抓着她长长显得有些紊乱的的秀发把她脸蛋抬起来，把糊满了晶莹液体的肉棒往小冰樱桃小嘴边送去。

　　小冰还沉浸在高潮的余韵中，眼神迷离，双眼呈现陶醉的神色，被我抓着秀发抬起的脸庞看着我糊满了晶莹剔透的淫水的肉棒，小口一张毫不在乎的把我肉棒全根含进了温热的嘴腔里，来回的吸吮起来，用水嫩滑润的舌头舔吮着棒身上白浊脏污的液体。

　　我轻轻抓着她的秀发，腰身挺动肉棒在她小嘴里前后进出着，不断的奸淫着她水嫩红润的小嘴，用肉棒不断的摩擦着她的嘴腔，每次都深插到她的喉咙里，这就是传说中的深喉吗？还只是普通的奸淫她的小嘴而已？

　　肉棒在小冰红润的小嘴里抽动，小冰脸颊涨得潮红潮红的，被我肉棒塞得双腮鼓鼓的隆起脸颊两侧呈现出两个酒窝，喉咙间发出哼哼唔唔的闷哼声，紧紧含着我的肉棒在我下身前后吞吐着，舌头在棒身上回来舔弄着，把那些白浊润滑的液体全部卷到舌头上吞到肚子里。

　　姐姐则是躺在一边，呼吸均匀，貌似是睡着了一般，四肢大开摊在床上，胸前两个饱满白皙的巨乳傲然的挺立着，双腿间黝黑依稀的阴毛覆盖在阴阜上，阴毛下方白皙水嫩的阴户，两片肥肥的阴唇已经完全合拢在一起，紧紧保护我着女性最隐私的禁地，娇嫩的小阴唇中间隐约可见一道嫣红的肉缝，一粒黄豆一样的肉豆傲然的耸立突出，一丝水渍从肉缝中缓缓向下流淌着。

　　看着两个美女香艳淫秽的模样，真是爽快，如果以后也可以天天这样玩弄两个美女该有多爽，想着以后每天和两个美女夜夜笙歌的情形，就觉得有万分的兴奋和征服感。

　　我肉棒从小冰小嘴一抽，搂着她往床上一倒，我们两个就像两条肉虫一样纠缠着倒在了床上。

　　小冰一倒在床上就全身瘫软一样，手脚并用丰盈的身躯也贴着我把我紧紧搂住。此时的小冰脸颊潮红潮红的，眼眸还散发着迷醉的眼神看着我，柳眉轻蹙，秀发散乱，看起来煞是风情万种，风骚妩媚的诱人模样。

　　「爽吗？刚才我都把你干的冒泡了哦，呵呵。」我嘴唇凑到她耳垂旁轻轻对着她说，手在她饱满丰盈的咪咪上缓缓的游走抚摸着。

　　「你妈……还不是……你弄的，差点被你搞死了。」小冰一双大眼睛娇媚的眼神和我四目相对，脸颊上泛着幸福满足的表情，俊俏的脸蛋钻进我的怀里，雪白的小手突兀的伸出在我疲软的阴茎上用一捏，疼得我惊呼出声。

　　「啊——痛啊，不要这么用力好不好，你把我捏痛了。」我抗议着，手上抚摸到她充满弹性的巨乳上那颗如草莓般一样的乳头拉扯起来，然后也是用力的一捏。

　　「哎呀！」小冰被我还礼的一捏，顿时娇呼一声，「你妹，刚才……你不也是那么用力的插我嘛……弄得我痛死了，怎么没见你轻一点啊。」

　　「刚才明明是你说要我用力一点的啊，你说要我用力点把你操死的哦，我不用力点怎么行啊？」

　　刚才她还要我用力的干她，现在居然又来说我太用力了，女人真是奇怪，说一套做一套的。

　　「我……我什么时候说过啊，我说要你轻一点的啊，哼……那么用力，一点都不知道怜香惜玉，把我弄得这么痛，下次不给你弄了。」小冰脸含狡黠的媚笑，小手又是在我腰间用力一捏，靠，怎么女人这么喜欢捏啊，像我姐姐一样，一撒娇不是捏人就是拳打脚踢的。

　　「好吧，下次我要用手机把声音全录下来，然后再放给你听，看你还怎么狡辩。」我的手游走在她赤裸的身躯，抚摸着丰满饱满的乳峰，搓弄着双腿间水嫩肥美的阴户，轻轻揉捏着她阴户那两片肥厚的肉片，感受着她曼妙身材带给我的柔软的手感。

　　「去死！」小冰丰满的身躯往后一缩，伸出一条腿朝我一蹬，一脚就朝我踹了过来，一脚正踢在我小腹上，差点就踢到了我那男人的招牌道具上，我被这一脚踹得肚子一阵疼痛。

　　草，女人真狠啊，这一脚力道真是够足啊，说我不怜香惜玉，这一脚都赶上武侠小说里西游记还是地道战或者还是复仇者联盟里使用的断子绝孙腿了，被这一脚踢中男人的道具，保准双蛋爆裂，以后生不出娃来了，虽说不是我生。
　　「啊——！」我疼得捂住肚子滚在床上，顺势身子一翻倒在她丰满的身躯上把她紧紧抱住，大嘴凑到她红扑扑的小嘴就亲上去，一手往下用力往她双腿间按了下去，手指一下子就陷进了她的肥美的肉穴里。

　　「你干嘛踢得那么用力啊，把我蛋都踢爆了，呵呵。」说着手指直接就扣进了她紧榨多水的蜜穴里，用力的挖弄起来。她肉穴里软软滑滑的，挖起来就像挖在一团又湿又滑的软肉里一样。

　　小冰也动情的用手脚把我整个人抱住，像个八爪鱼一样很缠绵在一起，任由我的手指在她嫩穴里肆意的猥亵着，小嘴和我「滋滋」的亲吻起来，我们顿时像两

　　条肉虫一样又纠缠在一起。

　　一旁的姐姐慢慢的爬了过去，一下子就趴在我背上，双手撑着床，胸前两个硕大的乳房紧紧的贴着我的后背，「你们两个家伙，要疯啦。」

　　姐姐说着用胸脯两团圆润丰盈的乳肉压着我的后背来回的搓动，我们现在３个人完全是重叠在一起了，小冰在最下面，我趴在小冰上面，而姐姐则趴在我上面。

　　「弟弟，还有力气吗？今晚要把你榨干哦，呵呵。」姐姐用胸前两团美妙的乳房在我背上轻轻的按摩着，这种感觉，也是蛮刺激的呢。

　　我一下子战栗了，还要啊？再来我真的被这两个美女榨干了，这两天我几乎累的趴下了，每天都把精华全部射给这两个骚货，每次都要射好几次。

　　「不，我要死了，受不了了，我要挂了。」我软软的趴在小冰身上，装作有气无力的说道。

　　「嘿……那姐姐帮你硬起来吧，呵呵。」

　　姐姐不怀好意的媚笑声传来，整个身躯趴在我后背上蠕动摩擦着，一只柔嫩的小手就从后面伸到我双腿间，握住我那软趴趴的阴茎的时而来回缓缓的套弄着，时而手掌抚过我的阴囊处温柔的抚弄着。

　　「不要了，真的好累啊，明天吧。」我喃喃的说着。

　　姐姐真是越来越骚了，欲求不满像是永远吃不饱的一样，是不是姐姐身材太健壮了，所以忍受能力比较强啊，所以能承受多几次男人的摧残呢？

　　也是，姐姐身材这么丰满，前凸后翘的，那肥硕的臀部，两个手掌都握不完圆润丰挺的大奶子，那窈窕的腰肢丰满至极一点都不显得胖，和她站在一起她貌似比我还高大，还要强壮的样子，看来我这样想还真有一点是那么一回事的样子了。想着想着，以后迟早要被她榨干的。

　　姐姐看你一脸萎靡的样子，也是没有勉强我的样子，笑吟吟的说着：「哦，累了那就把烧烤吃了，早点休息哦。」

　　说着，曼妙的躯体慢慢的从我后背上移开了。

　　我也发觉今晚玩的也算尽兴了，也从小冰身上爬了起来，「好了，吃东西把，今晚可把我累坏了。」

　　「嗯。」

　　小冰不舍的放开我，也缓缓的起身。

　　于是，我们三个就赤裸裸的蹲在桌子旁，拿起已经凉了的烧烤吃了起来。三具一丝不挂的肉体，白花花的乳肉，肥硕的臀部，雪白的大腿，看得我眼都花了，心里又慢慢的荡起了青春的荷尔蒙，欲望又徐徐的升了上来。

　　一阵吃饱喝足后，我们三个又爬到了床上纠缠在一起，我双手肆意的在两个美女丰盈身躯上抚摸着女人平时不随便露出来隐私的部位，揉搓着四个丰挺的胸脯摩挲着毛茸茸的腿根处，手指在双腿那条柔软的肉缝中摩擦扣弄着，捏着那两片肥大的唇肉，享受着那种柔软滑润的手感，精神上是多么的惬意。

　　我的阴茎在这种淫秽的情景下又缓缓炫放出了火热的生机，变得粗壮，坚硬起来。

　　「你们趴在床上，把屁股翘起来。」我的肉棒变得生机勃勃，越发的胀大难受。

　　姐姐和小冰便乖乖的爬到床中央的位置并排着趴了下去，双手重叠在一起枕在下颚上，把肥硕丰满的臀部高高翘起，背上到丰腴的肥臀之间划出一条半月形诱人的弧线，顿时两瓣硕大的臀瓣中那个肥鼓鼓美白的阴户便像个大馒头一样隆起来，肥美的大阴唇中间显露出一条竖着的嫣红缝裂，缝裂里还沾着一丝丝湿湿的水渍。

　　看着两个诱人溢着淫水的骚穴摆在眼前，我没有犹豫，跨身骑在姐姐肥臀上面，双手抓着两瓣丰满的臀肉，挺着肉棒「噗」的一下，直接从后面深深的刺到姐姐水嫩肥厚的骚穴里。

　　「哦～～」姐姐发出满足的一声娇吟，我的肉棒便在姐姐骚穴里大力的抽插起来。

　　姐姐：「啊……又被自己的弟弟……插进来了……好爽……啊……」

　　我一边抽插一边说道：「爽吗？姐姐，你好骚啊，好像婊子一样，呵呵。」
　　「啊……那姐姐……今天就做你的婊子吧……唔……哦……」姐姐腰部缓缓的摇晃，肥臀也随着我的抽插不断的摇动着。

　　「到我了，我也要啊！」一旁的小冰趴在床上轻轻的摇晃丰满的臀部，显得很是淫荡。

　　看到小冰这淫贱的模样，我用力在姐姐骚穴抽插了几下，狠狠的顶撞了几下她柔软的子宫软肉，然后一抽而出，往小冰丰臀上一骑，按着两瓣丰臀，沾满了淫液的肉棒对着小冰肥鼓鼓流着淫水的骚穴一下子就插了进去。

　　「来了，贱逼。」我肉棒「噗滋」一下贯穿小冰的嫩穴，顶到她骚穴的最深处，撞击在柔软的屄心上。

　　「啊啊啊————！！」小冰浑身一颤，丰臀抽插了两下，然后就被我粗大的肉棒蹂躏得呻吟连连。

　　「啊……这个贱逼……让你操得爽吗……喜欢吗？……哦……啊……」小冰浪叫连连，像个婊子一样浪叫着。

　　「爽啊，以后就这样天天操你，啊……天天都操你一次，把你肚子搞大为止。」我抓着小冰圆润的丰臀，下身飞快的再她骚穴里抽插着发出了「啪啪啪」连续不断的撞击声。

　　「哦……啊……来吧……把我肚子……搞大……啊……啊啊……」淫水不断从小冰骚穴里溢出，两片殷红肥厚的大小阴唇翻出来又陷进去，把我的肉棒都涂上一层油腻腻的汁液，淫水声「噗滋噗滋」不断的蔓延开来。

　　「弟，我也要，快点，到我了嘛。」一旁姐姐腻腻的说着，双手趴在床上，腰肢摇晃，肥美的屁股开始摆动，中间那个湿答答阴唇肉微微外翻的肉缝周围全是白浊的淫液，正在向我招手。

　　「呜呜……啊啊……啊………唔……」小冰被我插得胡言乱语，双腿抖动，肥硕的臀部被我撞得「啪啪」作响，雪白的臀肉不断被我撞击得变形。

　　腰身后挺，我的肉棒从小冰骚穴里拨出，移到姐姐身后握住姐姐两瓣肥美的臀瓣，握住浑身沾满晶莹亮光的肉棒对着她湿润的小穴一插到底。

　　「姐姐，来了。」

　　「啪」的一下，一下重插干到姐姐骚屄尽头，姐姐被这一顶，顿时浑身打了一个激灵，肉臀还抖动了两下，嘴里发出一声浪叫。

　　「哦……啊啊……」姐姐趴在两侧，发梢显得有点散乱，美丽的脸孔在床单上埋的更深了，肥臀却在倔强的往后迎合我肉棒大力的抽插，「噗滋噗滋」淫水随着肉棒在骚穴里抽插四处飞溅。

　　「我还要啊……快点给我……先干我吧，我好难受啊……」我的肉棒一从小冰骚穴里抽出，小冰就迫不及待的呼唤我，被插到一半突然感到肉棒拔了出来，顿时让她感到了一阵阵骚痒难耐的空虚感。

　　此刻我好想有两根肉棒，可以同时狠狠的干这两个美女。我肉棒挺动得飞快在姐姐的肉穴里抽插了两一百多下，然后肉棒一拨，从姐姐小穴里抽了出来，往一边一跨到小冰后面，肉棒又再次刺到了小冰的小穴里。

　　「草，你们两个骚货，骚死了，我会被你们两个骚屄吸干的。」我的肉棒就这样不断的在她们风骚的浪穴里抽插起来，在这个肉穴里抽插了一百多下又换到另一个骚穴里抽插了一百多下，把两个浪货干得淫叫声不断的此起彼伏。

　　「我要射了，射给谁啊。」此时我的肉棒在姐姐的骚穴里已经迅速的鼓胀，几乎就要喷射出来了。

　　「我，射给我，全部射进去。」小冰淫媚的浪叫声，肥臀轻轻摇晃着渴望着我的精液的滋润。

　　「啊………弟弟……射给姐姐……来吧……射进来……快射进来……灌入姐姐的骚逼……」姐姐也是淫荡的放声大叫，什么淫荡的话都可以脱口而出，什么矜持和羞耻早就不知道抛到那里去了，现在需要的只是大肉棒带给自己那种深入体内狠狠的蹂躏自己释放掉生理欲望的快感。

　　「啊……姐，你趴到冰冰上面，我想同时射你们俩个。」肉棒已经炽热鼓胀到就要射出的临界点，我肉棒从姐姐淫水泛滥的骚穴一抽而出，两片含着肉棒肥嫩的阴唇肉往外一翻跟随着几滴淫水飞洒而出，便把住姐姐的腰让她趴到小冰身上。

　　姐姐很配合，丰满的腰肢翻身就跨到了小冰背上，把肥硕的臀部压在小冰的臀部上叠在一起，整个娇躯就趴在了小冰的背上面。

　　小冰被姐姐丰满的身体压在背上整个人都不由得支撑不住姐姐的重量往下趴得更低了，翘的高高的肥臀也趴得更低，双腿弯曲膝盖贴到了自己的小腹处紧紧的趴在床上，姐姐在小冰背上以同样的姿势趴在小冰身上，只不过臀部比小冰翘得高一点，两个美女圆润的肥臀顿时一上一下的紧紧贴着展现在眼前。

　　「射吧……射进小穴里……射到我们的屁股上。」姐姐已经不会思考了，只想着要精液灌满她的骚穴，注入她的子宫。

　　我的手按着姐姐两瓣肥臀，肉棒用力戳进她泥泞不堪的小穴里，肉棒做最后的抽插，不断变换的在姐姐和小冰的骚穴轮番里抽插着，一阵似交响曲的「啪啪啪」激烈撞击声中，棒身迅速鼓胀，我的肉棒用尽力往她的骚逼猛力一顶，一声清晰的脆响声，肥臀直接被撞的变了形状。

　　「啊————！！」姐姐脑袋轻抬，小口微张发出了淫荡高亢的哀叫声。
　　马眼一开，一大股粘稠的精液强力的激射进她不断蠕动收紧的骚穴深处，像一发炮弹一样，轰击在她柔软的子宫软肉上，把姐姐的子宫轰击得剧烈的抽搐蠕动着。

　　在姐姐子宫里打了一发，随即抽出抖动鼓胀着的肉棒直接一下就插进了小冰的骚穴里，抵着骚穴深处的软肉，棒身再次炙热的鼓涨然后又是一股股粘稠滚烫的精液紧接着喷薄而出，完全的注入到小冰的骚穴里。

　　「啊啊啊…………」小冰被滚烫的精液洒落在阴道里烫的她浑身痉挛不止，小嘴里发出一阵阵淫媚的娇吟声。

　　「啊…………射到子宫里了……」

　　「啊啊…………」姐姐和小冰被我激射得同时发出了荡人心神的媚叫声。
　　直到我肉棒轮流在她们的小穴里抖动着喷射出数股逐渐稀薄的精液后，肉棒才慢慢的消退下去，缓缓的在骚穴里变软。

　　小冰已经完全趴在了床上，姐姐跨在小冰身上，娇喘吁吁的。上下两个雪白圆润的肉臀显得那么诱人，腿间的阴户湿答答的满是淫水，大小阴唇往外翻开，两个合不拢的肉缝里正在往下缓缓的溢出白浊粘稠夹杂着透明的液体或精液，此等情形煞是淫秽万分。

　　休息了一会后，我们三个又是滚在床上嬉闹了一番，在她们身上一阵肆意抚弄后，才抱着两个美女相拥而睡。

　　这几天来，我和她们两个都是白天出去游玩，晚上夜夜笙歌。当然早上醒来时也要先在她们两个骚货的小穴里射上一发，然后让她们骚穴里夹着我的精液出去。

　　当在外边游山玩水时，周围的男人都直盯盯的看着我身边这两个大美女的时候，却不知道她们骚穴里却是被灌满了精液，骚穴里正在夹着男人的精液，一边走一边小穴里说不定正在滴着男人的精液呢，这种感觉，真是快乐又刺激。
　　自然的，小冰成了我的正式女票，而我和姐姐的关系，她也是提也不提，她是我姐姐，所以小冰一点也不显得吃醋，她认为我姐姐最多只能成为我的炮友，姐姐有了自己的男友或者以后结婚后，我们就结束了，虽然事实上不知道是否真的结束。而她才是我真正的女友，她才有可能是我以后的唯一，所以她也睁只眼闭只眼，她心里认为我和姐姐是她那次的怂恿才开始的，她经历着事情的经过，因为身在其中，所以她也接受了这样的结果。

　　当游玩了三天后，我们才搭上了归途的班车，这几天我的肉棒超负荷的工作，早上和晚上都要在姐姐和小冰的骚穴里射上两发，可以和自己的姐姐打炮，还跟自己的姐姐和女友一起玩双飞，刺激又够爽的。我们是学生阶段，因为花费的问题，才依依不舍的回程，反正回家了也无所谓，有姐姐在，我和姐姐两个人的时候了玩的也比较刺激，她才能更加放荡的叫出来，尝试各种各样的花样。在小冰面前她却没有那种刺激的淫言荡语来刺激我，不是单独两个人的时候，我想姐姐心里应该少少都会有一些隔阂吧。

　　　　　　　　　　　　第八章中山前夕（上）

　　　　　************************************************

　　家里六楼，我的房间里，肤白貌美的姐姐全身赤裸，一丝不挂四肢着地的爬在地上慢慢的爬着。

　　颈部戴着一个项圈，项圈上连着一根绳子到我手上，胸前两个硕大饱满的乳房虽然是往下挺翘着却是一点一不显得下垂，一条优美的弧线从背部蔓延到高翘丰满的臀部，衬托出诱人犯罪的身姿。阴户里露出一截粗大的震动棒，正在「嗡嗡」的颤动着，两片肥大丰润的大阴唇夹着那根震动棒，大小阴唇湿答答的全是晶莹剔透的水渍，插在小穴里的震动棒四周正在慢慢的溢出白浊的液体，涔涔的滑下到阴阜出处再滴落到地上。

　　从桂林回来后，假期还有一半，我们打算着去中山爸妈那边呆上一阵，等开学了再回来，所以一大早出发的前夕就想着和姐姐先玩个痛快再说，就有了这一幕。

　　「弟弟……姐姐的骚屄……好难受，不要再逗姐姐了，姐姐受不了了，来操姐姐的骚穴吧，用鸡巴操不是更爽嘛……」随着粗大的震动棒在姐姐骚穴里不断的刺激，姐姐浑身酥软的已经情迷意乱了，双颊呈现诱人的红晕，呼吸也是稍显急促。

　　「姐姐，你说过是我的小母狗的哦！要说小母狗，我喜欢姐姐这么说，听到姐姐这么说我就觉得好刺激呢！」

　　此时的我也是一丝不挂，硕大的肉棒也是一柱挺天，硬挺挺的伫立着，我手里握着项圈的绳子，慢慢的往楼下走去。

　　「我是小母狗，我是是弟弟的小母狗，小母狗的骚穴好痒啊，弟弟快点来操姐姐的骚屄吧，小穴好难受……」

　　只要是姐姐和我两个单独在一起的时候，就可以毫无一点羞耻就说出这些淫荡的话语，而且从来不穿内裤，骚穴随时都是待命状态，骚穴里每天不是插着假阳具就是跳蛋，被挑逗得每时每刻都是处于一种激情高涨的状态，对于我的任何要求都是来之不拒，不管我怎么玩都会毫不犹豫的答应我。

　　或许因为这种刺激的情欲慢慢腐蚀了理智，姐姐随着我缓缓的往楼梯爬去，骚穴里的震动棒不断的震动，淫水渍渍的往外冒，姐姐的腿间早就是湿漉漉的一大片，一些透明湿润的水渍还顺着大腿流到地上，有一些设置从合不拢的淫穴里直接哗哗的滴到了地上。

　　「不，我要看看小母狗能忍多久，我最喜欢看小母狗像现在的骚样了，看着好刺激，呵。」

　　我说着，缓缓的走下了楼梯，说着：「小母狗，走前面，我想看小母狗夹着震动棒的骚屄。」

　　姐姐听着，美丽的大眼睛瞥了我一眼，脸颊娇羞红润，眼如桃花，千娇百媚的羞人模样，顺从的爬到了前面，爬下了楼梯。

　　因为楼梯往下，姐姐爬着的姿势显得有点辛苦，肥腴雪白的雪臀高翘着，用膝盖一下一下的跪着一层一层的往下爬去。

　　骚穴里那根震动棒不断带给姐姐强烈的快感，骚穴时不时的蠕动着溢出清澈的水渍，流到姐姐健壮的大腿上，把大腿内侧都打湿了。这情形，可想而知姐姐情欲达到了什么样的程度，我看到这个淫靡的画面肉棒也是更加的紫筋暴露，龟头暴涨得成紫色了。

　　「哦……小母狗受不了了，快来操小母狗的骚穴啊，弟弟……快点来操小母狗的母狗穴……好痒……来操烂小母狗的烂穴。」

　　刚爬下楼梯到了五楼，姐姐就忍耐不住的放声淫叫，丰满的娇躯往前一趴，插在骚穴的震动棒周围瞬间涌出大量的水渍，两片大小阴唇剧烈蠕动着，哗哗的汁水就涌了出来，顺着白皙的大腿流到地上，浑身娇颤，双手撑在两侧就爬不动了。

　　姐姐还真是忍耐低，这样才玩半个小时就已经淫水泛滥，瘫软在地上了。
　　「小母狗这个样子好贱啊，好吧，我也好难受了，骚母狗，我要操你了。」
　　我用手把姐姐骚穴的震动棒拿出来，震动棒上已是糊上一层湿润滑腻的淫液，绽发着晶莹剔透的光泽，移到了她狭榨的菊花前往肛门眼里缓缓往里一插，籍着震动棒棒身滑润的淫液，没有多大的阻力震动棒就插入了一大截进后庭里。
　　「啊………小母狗的菊花……要被插爆了，好粗……」姐姐头部前仰，眉头紧蹙，菊花被突兀的插入让她不自觉的浑身一颤，差点就软了。

　　我跨到姐姐肥硕的臀部上，用双手按着两瓣肥美的臀瓣，下身坚挺的肉棒在姐姐鼓胀肥美的骚穴上缓缓研磨着那湿漉漉的大小阴唇，磨弄着两片肥肥嫩嫩的肉片，研磨了几下，对着小阴唇中间嫣红的肉缝往里一插，「噗滋」一声淫水声响，整根肉棒瞬间就没入了姐姐肥厚的骚穴里面。

　　「啊………」姐姐浑身轻颤娇声的呻吟着，双颊绯红，已经是情迷意乱一副迷醉的模样，「就这样，操死小母狗，小母狗的骚穴好痒，用大鸡巴狠狠的操小母狗的大骚逼啊……」

　　我一插入姐姐湿热温厚的骚穴，就用力的抽动起来，「噗滋噗滋」的，好是爽快。姐姐骚穴里柔软润滑的软肉紧紧把我整根肉棒夹住，湿答答阴道肉壁的嫩肉包裹住我的棒身，那种舒畅感，夹得我差点就想要射出来。

　　「啊啊……哦……唔……弟弟……操的小母狗好舒服……小母狗的骚穴好爽啊……用力的操母狗的骚穴……操死我啊……」

　　我肉棒的无情抽插和后庭里插进去三分之二不断震动的震动棒，双重刺激，姐姐丰满的身躯不自觉的颤动着，高翘的肥臀左右的摇晃起来，似是要疯掉一般胡乱的晃动着。

　　「小母狗，爬到沙发上去，我要在沙发上狠狠的操你的骚屄。」我一边挺动腰部，肉棒「噗滋噗滋」的在骚穴里抽插着，一边用手拍打着她丰润结实的肉臀，发出清亮的啪啪声。

　　姐姐面色潮红，红唇微启从红润的小嘴里不断的发出娇哼浪吟，双手撑在了地上，用膝盖抵在地板上移动往中央客厅的沙发上爬去，我也随着姐姐爬行的动作双脚一步一步的往前前挪着，腰身耸动肉棒一进一出抽插着她的泥泞不堪水嫩的骚穴，姐姐一边爬着一边承受着我肉棒大力的抽插，肥硕的臀部被我撞的一抖一抖的颤动着。

　　「姐姐，你是我的骚母狗，以后我天天都要这样操小母狗的嫩屄哦。」每次我的肉棒在姐姐的骚穴中抽插的时候，我就忍不住想要说这些淫秽的言语来衬托这种刺激的快感，无比的痛快和快乐。

　　「啊啊………我是弟弟的母狗，姐姐的嫩屄……屁股……还有大奶子，随时都给弟弟操，想怎么玩都可以……」姐姐淫荡的叫声越发的高亢，爬到了沙发边，直接的就趴到了沙发上，脑袋深深的钻进了沙发里。

　　「真的哦，我要像视频里那些那样……调教姐姐哦，把姐姐调教成像里面那些一样的骚货，把你调教成小母狗，在你骚屄插个黄瓜再牵着你走上街去。」
　　我双手抱着姐姐的大肥臀抬到沙发扶手上，让她肥硕的臀部垫在沙发扶手上双腿跪在扶手上，上身趴在沙发里，我站在沙发边上站着肉棒刚刚到我肉棒的高度，下身直接又刺进姐姐是湿漉漉的骚穴里，手上抓着姐姐项圈上的绳子往后拉着，姐姐的脑袋随着被拉得往上前仰着，随着我肉棒的抽动，红润的小嘴里阵阵的淫呻娇吟声哼哼啊啊的不断传来。

　　「啊啊啊……啊啊………现在你不就是……在调教姐姐吗……现在……姐姐就是你的女人……啊啊啊………是你的女朋友……你想怎么操就怎么操………把我操爆……啊啊啊啊……把我……骚穴……插烂……啊啊啊…………」

　　姐姐完全被情欲占据了理智，圆润丰满的臀部不断向我抛送着，对我摇臀送屄的，淫言荡语不断的脱口而出，早已经没有了理智和思维，现在只是一个被大肉棒狠狠抽插的母狗罢了，现在大肉棒就是她所能想到的唯一。

　　我一只手抓着姐姐项圈的身子用力拉着让抬首昂天，一只手按着姐姐高翘肥美的肉臀，腰部大力挺动，肉棒狠狠的在姐姐的骚穴里飞快抽插着，一秒四五下的速度，「啪啪啪」清脆的撞击声，肉棒被骚穴里柔软湿滑的嫩肉摩擦得炙热酥麻，不断的胀大。姐姐丰满结实的臀部被我下身大力的撞击，像是一个不断被击打的沙包一样，两瓣雪白丰满的臀肉不断一扁一扁的颤动变换着形状。

　　「啊……操翻你……欠操的大骚屄。」在姐姐的骚穴中抽插了数百下，我肉棒往后一挺，然后随着后耸蓄足了力道，狠狠的往骚穴里用力的一插，「噗嗤」一声，淫水四溅出来，肉棒强劲的戳开层层湿润软滑的阴道嫩肉，直接命中子宫。
　　「啊—————」在姐姐一声惊天动地的淫荡哀嚎中，双手发颤死命撑着沙发让自己不至于被项圈勒得窒息，娇喘吁吁，曼妙的身躯扭动着，肥硕雪白的臀部剧烈轻颤起来，一股股透明的淫水从姐姐的骚穴里狂溢而出，顺着我肉棒周围的缝隙处溢了出来，顺着她的股间往下潺潺流淌，我的肉棒也是酥麻酥麻又炽热至极的迅速的鼓胀，似乎下一秒就要喷涌而出。

　　「啊——射死你这个烂逼…………」我低吼一声，肉棒棒身瞬间鼓胀，龟头狠狠抵住子宫软肉，马眼一开，一波波浓密粘稠的精液激射而出，全部激射进骚穴子宫的深处，烫着她娇嫩的子宫嫩肉，侵占着她柔软水嫩的子宫腔道。

　　「呜呜……射满我的烂屄……射满我的烂穴……啊……啊啊啊…啊啊啊……」被我滚烫的精液喷射在子宫里，姐姐的子宫瞬时剧烈的蠕动痉挛起来，烫的姐姐整个人都抽了，整个娇躯轻颤着不断的抖动，脑袋被我拉着项圈不得不往后仰着脑袋，双眼紧蹙，双颊潮红，浑身香汗涔涔，双手紧紧握住沙发馅了进去，双腿弯曲跪在沙发扶手上，脚趾头都紧蹙起来。

　　我的肉棒一抖一抖的跳动，不断的把精液一股一股全部射进了姐姐的骚屄里，直到肉棒缓缓的变软后，才缓缓的抽了出来。抽出来的肉棒，整个棒身满是油腻腻亮光熠熠的一层粘稠液体，棒身还在一颤一颤的抖动着，残留着一丝射精后的快感。

　　随着我的肉棒一抽出，手上放开了抓着项圈的绳子，没有了脖颈的项圈拉扯的束缚，姐姐脑袋直接钻到了沙发上，身子顿时一软整个娇躯往前不自觉的扑下瘫倒在沙发上，双腿也无力般软下来，丰挺的肉臀悬挂在沙发扶手外，双脚耸拉着地，丰满白皙的躯体颤巍巍的不断哆嗦着。

　　只见此时姐姐整个美白丰盈的娇躯趴伏在沙发上，长长散发着清香的秀发杂乱的披散在沙发上，全身香汗淋漓呼吸急促的微微哆嗦，两瓣肥美挺翘的臀部托在沙发扶手上，微分的双腿中阴户整个凸露出来高高隆出，大小阴唇通红鼓胀的往两边大大分开，中间肉缝里嫣红的嫩肉也往外翻出，肉洞里潺潺的溢出一滩滩刚刚我注射进骚穴深处的浓浓精液，正在徐徐的往下流淌到丰盈的大腿根部，整个阴户淫水泛滥湿漉漉的，而后庭里那根粗大的震动棒还在坚强的伫立在哪里，一大半深插进紧窄的菊穴中，不停的震动着。

　　「嗤嗤」的水声，姐姐肥美的骚穴大阴唇两片肥肉往两侧一分，一张一合间，白白的精液满溢而出，又是一大坨白浊的精液从开合蠕动的骚穴里往外渗出，把整个肉穴口糊的白黏黏的，然后往下直滴落在地板上。

　　姐姐已经被我操的小穴外翻累趴在沙发上，一动不动的，只能听到微微的呼吸声和娇躯轻轻的起伏娇喘着，要不然别人还以为她晕掉了呢！

　　现在这个时刻，我不想让她休息，我要彻底弄到姐姐爬不起来为止，我握着那根插在后庭里的震动棒轻轻的拔了出来，以免弄痛了姐姐，然后一下子插进了还在翕张蠕动的肉穴里。

　　「呜呜……哦……」姐姐娇躯轻颤轻吟了一声，双颊红晕中略带一丝苍白之色，双腿不自觉的夹紧了，两片肥大的阴唇肉把震动棒紧紧的包裹住，刚高潮敏感的肉穴现在又让震动棒插进来刺激着，弄得姐姐阴道痉挛不止，浑身也不停的哆嗦着。

　　我拿着震动棒在姐姐被我插得通红鼓涨的骚穴里快速的进出抽插起来，本来就外翻的阴唇肉现在更是夹住震动棒不断陷进去又翻出来，嫣红的阴道嫩肉随着粗大的棒身抽插不断翻卷着，还在高潮余韵中的姐姐又被我这样的插弄阴道，顿时浑身哆嗦得更厉害了，双腿并拢在一起又猛的分开，然后又是双腿一夹，不断的摩擦张合着美白的双腿。

　　「哦……啊……太刺激了……弟……让我休息一下……受不了了……会疯掉……」姐姐沉重的喘息着，双腿紧紧并拢在一起，似乎是要把震动棒夹住不让它肆意的进出自己敏感的阴道。

　　我一把将姐姐抱起让她靠在沙发椅背上，下身悬空肥臀悬在沙发沿外，让她双手挽着自己的双腿腿弯高举着，成Ｍ字型双腿大开的姿势把插着震动棒的阴户彻底暴露出来，我蹲下身子在她大开的双腿间握着那根震动棒就开始快速的抽插起来。

　　「噗滋噗滋」的淫水响声不断，威武霸气的震动棒把姐姐骚穴插得淫水泛滥，堤岸崩溃。肉洞里淫水像泉眼一样汁水狂涌出来，把下面的沙发椅浸得全都湿了。被震动棒刺激了半天，然后又给我的大肉棒爆操一顿，最后又是用震动棒继续无情快速的抽插，骚穴的两片大小阴唇此时还在被插得不断的上下翻卷着淫水狂泄，姐姐潮红的双颊泛着些许苍白，张着小嘴上气不接下气粗重的喘息着，丰盈的身躯泛着丝丝汗珠哆哆嗦嗦的，活脱脱真的像个小母狗的模样。

　　「啊啊啊……啊啊……啊啊……」姐姐被我插得几乎崩溃，状若疯狂，不过双手还是紧紧玩着自己的双腿让自己的双腿大开着。

　　我的肉棒此时又是高举起来，威风凛凛了。

　　「姐姐，我要爆你的菊花啰。」我说着把肉棒慢慢的移到了那个紧紧闭合似花朵一样的菊花洞上，以前一直没插过这个菊花洞，现在突然的心血来潮想要试试爆美女的菊花是什么样的滋味。

　　「不要，姐姐………好累，等姐姐休息一会，好吗……」，姐姐浑身仿弱无力，白皙的身体随着呼吸轻轻的起伏着，只听见她从喉间弱弱的吐出了几个字。
　　「不要，姐姐现在是我的小母狗哦，我可不准小母狗休息的，今天我要把小母狗的骚屄操翻哦，操的小母狗爬不起来为止。」

　　「小母狗……的骚穴……现在已经被主人操翻了，骚屄真的被插烂了……主人让……小母狗休息一下，一会再让主人好好地操小母狗好不好嘛？」姐姐娇弱无力又娇媚的娇嗔道，双眼含媚如丝看着我，白皙圆润悬空高翘的肥臀轻轻摇晃着，两个淫荡的前后穴都赤裸裸的展示在我眼前，或许是太过刺激忘我的关系，姐姐叫出了主人的称呼，难道姐姐本性也是这么淫荡的吗？还是想增加凌辱游戏的情趣而已呢？

　　姐姐还没说完，我已经把她骚穴里的假棒子拔了出来扔到了一边，肉棒顶到了她后庭洞口上，我想插着姐姐的后庭再看着她肿胀肥美嫩穴的滋味，这样能让我的神经非常的高涨。

　　紧窄的菊穴因为夹了半天震动棒的关系现在显得没有那么的紧凑，整个阴户显得涨鼓鼓的，阴茎硕大的龟头对着菊花洞就要挺进去，刚顶进去一点，便感觉到龟头被摩擦得有些疼痛，或许是还缺少一点润滑，我随后阴茎移到了殷红肥胀胀的嫩穴口上直接就刺了进去，噗的一下，肉棒整根戳进了小穴里面。

　　「哦……好累了，弟弟……不要了……一会再玩吧。」姐姐似乎是被我玩坏了，挣扎的抗议着。

　　我可不管她，慢慢的挺动肉棒在她还是潮湿滑顺的阴道里抽动起来，阴道里湿漉柔软的软肉把我肉棒包裹着，把我棒身很快的就糊上了一层润滑油腻腻的液体，刚经历过高潮的小穴煞是敏感，姐姐忍不住小口轻张，娇声又是一阵小声轻声浪哼。

　　我伸出双手一下子就握住了她饱满坚挺的大奶子左右摇晃揉捏着，整个手掌都握不住硕大的大奶子，两个圆浑浑的大奶子在我大手的搓揉下不断的变形，白花花的乳肉从我的指缝间鼓露出来，像一团面粉一样被我肆意的蹂躏着，下身用力在肥厚潮湿的嫩穴里抽插起来。

　　「唔唔……嗯……太……敏感……等一会……啊啊……啊啊啊啊…………」
　　我突兀的加大力气，下身快速的抽动了数十下，啪啪啪撞击得姐姐肥而挺翘的肉臀都扁了，撞的肉臀肥硕的臀肉都为之发颤，一颤一颤的抖动着，姐姐被我突兀其来的大力抽插插得脑袋不断摇晃摆动着，小口张合淫叫声突兀的加大了几分，媚态连连，如痴如疯的一副荡人模样。

　　我抽插了数十下，把阴茎一抽而出，阴茎上已经是涂满了淫水，滑不溜秋的呈现得油光闪亮，抵着后庭穴口慢慢的往里挺进，借着淫水的润滑慢慢的插进了姐姐的菊花洞里。

　　「啊，高涨……」

　　「好紧啊，姐姐你的菊花夹的我好紧呢。」

　　我慢慢的把肉棒挺进姐姐后庭的深处，说道：「姐姐两个洞都被我开苞了喔，后面这个洞太紧了，以后要经常插多一点才行，要把这个洞插得松一点，都把我鸡巴夹断了。」

　　「啊啊……好涨，弟……不要插后面……好不好，插前面吧……插前面的洞比较舒服……」姐姐脸上涨得通红，双眼含情脉脉的，双手想要推开我，双腿却是紧紧环在我腰间，不知道是想要推开我还是要迎合我。

　　「不，姐姐你要叫我主人啊，不准叫我弟弟……知道吗？我都没插过这个洞，姐姐你就让我插嘛，我想试试是什么样的感觉。」我双手按着姐姐的双手，不管姐姐的反抗，下身挺动在她紧窄的菊花穴里抽动起来。

　　姐姐听我这样说，没有在说话，估计是默认了吧，双眼满是媚态的凝视着我，脸色绯红绯红的，眼里有些许嗔怪的神色，收紧菊花忍耐着肉棒的侵入。

　　我见此便缓缓的耸动肉棒，缓缓的抽插着紧榨的菊穴，虽然有阴道淫水的润滑，紧榨的菊穴紧的依然让我肉棒有点生痛，抽插了数十下，痛的我有点不能忍受，随即肉棒慢慢的抽了出来。

　　肉棒从姐姐的菊穴中拔出来，棒身被紧凑的菊穴夹的有些许生痛，「姐姐……你菊穴好紧啊。」

　　「弟弟……插前面吧，前面的比较舒服。」姐姐美丽的脸蛋涨得红通通的，娇滴滴看着我，娇羞说道。

　　「好吧！还是逼比较舒服，后面的洞太紧了。」我说。

　　不明白，女人两个肉洞，前面的肉洞插着多爽，又湿又软热乎乎的，软绵绵的感觉夹得多舒服，干嘛会有人喜欢插屁眼呢！还是以后插腻了前面的骚屄后有兴趣再插菊花吧，现在插前面的嫩屄比较爽！

　　「姐姐，等以后再插你后面这个洞，现在就先饶了你，哼。」

　　我挺着肉棒挺到姐姐小嘴前，说着：「姐姐，你把它舔干净好不好？」
　　「不，操你妈……脏死了，快点拿开啊……」姐姐瞬间撅起嘴倔强的大叫，涨得通红的脸蛋泛着些许怒气和羞涩的神情，丰挺的大腿一伸就想要把我踢开，双手也猛的推我。
<br
 
 
 
 
</br
