姐姐和我狂淫的1天

　　今天是星期6了。今天晚上可以不上晚自习了。这可是我们高中生1星期中最 快乐的事情了。1周只有星期6不上晚自习，我这样的铁杆球迷可高兴了，再加上 今晚有曼联对阿森纳的比赛。因而1放学我就跑回了家。我刚把门打开就看到了1 双横漂亮的红色高跟鞋摆在门口。我就知道1定是姐姐来了。

　　姐姐也听到了开门声，就说了声：「弟弟回来了？怎样没去打球啊？」我就说 ：「今天有球赛，我回来看比赛。」边说我边往里走，我看到姐姐今天穿着1套非 常漂亮的衣服，上面是很小的白色的Ｔ恤，本来姐姐的胸部就大（３４Ｄ）当她穿 上后胸部就被紧绷着，连她胸罩的轮廓都看的出来。

　　下穿着1条粉红色的超短迷你裙。我正想着姐姐过街的时候不知有多少色狼望 着我姐姐时姐姐回答了1声（我姐姐的身材那可不1般，准的模特身材，身高１７ ２3围３４Ｄ－２４－３２且长得也很漂亮）。

　　我忙把眼睛移开姐姐的身体又问到：「怎样你今天想起了要到这边来呢？」（ 我姐为了工作搬到了西门上去住）」妈妈打电话给我说他们要去成都，今晚不回来 ，叫我过来住。我也好过来洗个澡。」我听到这儿心里1下就高兴了，由于姐姐洗澡我就能够看她的侗体了。我1边 答应着，1边在想呆会儿怎样看。正想着姐姐就进厕所了，把里面的不透明玻璃门 关上了。当我听到开水龙头的声音马上就跑到厕所里把头贴着地面（玻璃们的右下 方有1扇是空着的）。

　　这时候姐姐正在脱她的Ｔ恤，只见她费劲的把衣服往上拉，1件粉红色的无背带 胸罩就暴露在外，接着她反手把胸罩的扣子打开，当姐姐把胸罩脱下来时全部乳房 都在投动。接着她把屁股上方的拉练拉开，1条粉红色的蕾丝小裤映入我的眼里， 我的小弟弟也把我的短裤给顶了起来。

　　我的眼睛1直停留在姐姐的小裤上，裤上有很多小花边，裤的正前方是比较透 明的，姐姐的1些阴毛都露在了外边，而姐姐的大腿根部鼓鼓的，且正中间还微微 的陷了进去，可能那儿就是姐姐的阴唇吧我想。接着姐姐把裤脱了下来，1片漂亮 的黑森林便露了出来，姐姐把裤放在墙上便开始洗澡了。

　　我看着姐姐的侗体已快受不了了，因而我干脆把裤子脱了下来，边看着姐姐 洗澡自己边手淫着。姐姐先把香皂往身上抹，然后再用手在她那两个大大的乳房上 揉搓，渐渐的我看到她的两个奶子我的肉棒又翘了起来，接着她又揉搓了10来下便 向阴道伸去，只见姐姐先在阴毛上揉了几下以后渐渐的往小穴里揉。

　　她把整只手都放在那儿揉搓，渐渐的我听到了1些很小的声音，我看到姐姐正 在闭着眼睛，1只手在阴道上揉搓，另外一只手在乳房上揉搓，嘴里还：「啊～啊～ 恩～恩～恩～」的叫着。我看着看着就受不了了，就在我快要射出来时，我的1只 脚碰倒了垃圾桶，发出了响声，我正惊讶时，姐姐把门开了1点，把头伸出来看动 静，就在她伸出头的同时我射精了。

　　我看到姐姐1脸的惊讶，马上红着脸把门关上。我当时非常惧怕，马上穿好裤 子跑到客厅坐下，电视里正放着比赛，但我毫无意思看，我想着刚才的1幕，我怕 姐姐给父母告我。

　　正在我想着待会儿姐姐的问话时，姐姐出来了，还是穿着刚才的衣服，我当时 就得直打哆嗦。但姐姐就像甚么也没产生1样，就直接去做饭去了。我的心跳的更 利害了，我怕她给父母告我。

　　吃完饭后我就上床去睡了，不1会儿，姐姐来到我床边问到：「弟弟，你1个 人睡怕吗？」我想我都１８了，还怕甚么？因而就说不怕。姐姐却说：「姐姐有点 怕，你来和姐姐1起睡吧，爸妈又不在家，没人知道的。」我为了好姐姐也只好言 听计从了。

　　来到姐姐房间我上了床马上就闭上眼睛睡觉，姐姐却站在床边脱下Ｔ恤和超短 裙说道：「弟弟，姐姐解不开这个扣子，你帮1下姐姐吧，」我看到姐姐背对着我 手指着胸罩扣子，我想到刚刚的1幕再也控制不住了，站起来对着姐姐的大奶子狠 狠的抓去。

　　姐姐明显没有想到我会这么动，边挣扎边叫到：「轻点，好痛啊，我快不行了 ，轻点，啊～～」我被姐姐这么1喊1下就苏醒了，忙把手伸回来，1直道歉。姐 姐却笑着说：「你道甚么歉啊，你又没做错甚么，我刚才看见你偷看我洗澡时就知 道你想要了，来吧，姐姐不怪你，反正我也很久没做爱了。」「我听后很惊讶，不是姐姐叫我和她做爱而是她说的后1句话。在我的心目中 姐姐1直是个处女，但她这么1说我就知道她已不是处女了。因而我便问到：」姐姐，你不是处女了？」姐姐很平常的说：」是啊，我高3毕业的时候就已不是 处女了。

　　当时毕业后我们班上的同学去旅游，第1天晚上他们４个男生和我们３个女生 就做了爱，那是我第1次做爱，也是我感觉最爽的1次，他们４个男生轮番来和我 做爱，最后他们还1起来上我，我阴道里被插了1根，屁眼里也被插了1根，嘴里 还有1根，他们还叫我手里拿1根。

　　虽然开始的时候很痛但渐渐的就愈来愈爽了。我也是第1次感到做爱这么爽。

　　那晚上我们做了３个小时，第2天我的阴道很痛，我想是被他们插得太凶了。全部 第2天我都在休息。现在我开始工作了，那些同学也不知在哪儿，所以我已很久没 有那末爽过了。

　　想要的时候也只有拿点东西插1下，但始终没有真实的爽，所以我看到你偷看 我洗澡是我就知道今晚我可以享受1下了，你1定要让我很爽哦，以后姐姐孤单时 才可以再找你。」我听到这儿再也受不了了，马上把姐姐抱起来到床上，且把自己 的裤脱下来。

　　我的小弟弟早就硬梆梆了，虽然我才１８岁，但我的小弟弟却有１８ＣＭ长， 两指宽，再加上我已控制了很久，所以小弟弟显得黑黑的。当姐姐看到我的小弟弟 时，她1脸的惊讶，但脸上却堆满了笑容。我马上跳上床，把姐姐按在身下，两只 手在姐姐的胸罩上用力的揉搓，嘴巴对着姐姐的脸1阵狂吻。

　　姐姐也把我抱得牢牢的，1只手还在我的阴睫上套弄着，嘴巴里还叫着：「嗯 ．．．．用力．．．．嗯．．．．好利害．．．．弟弟你的工夫好棒．．．．」接 着我把手移到了姐姐的下体，隔着她漂亮的蕾丝裤在她的阴道口上不停的磨擦，慢 慢的姐姐的裤就湿了1大片，因而我便把她的裤和胸罩都给扒了下来。

　　当我看见姐姐的阴毛后便把头向姐姐的阴道口移去，我仔细地欣赏着姐姐那美 丽的小穴，她的毛好像是经修饰过的，而这是姐姐的小穴还在不停的流着淫水，于 是我便对着姐姐的小穴吹着气，姐姐的身体突然动了1下。

　　接着便叫了起来：「哼．．．．哼．．．．痒死了．．．．哼．．．．弟弟， 快点，我快不行了，快干我吧，用你的大鸡鸡插我的阴道吧，嗯．．．．快．．． ．不行．．．．我要．．．．我要．．．．嗯．．．．」而我却不着急，我分开姐 姐的阴唇，抚摸着她那粉红色的阴蒂，我用舌头舔着它，渐渐地它开始变硬变长了 1点。

　　我含住她的小阴核，不停的舔着，更不停的用舌头去挑逗着。我在手指上沾了 1些唾液，中指顶进了姐姐的小穴，姐姐的小穴又紧又暖的我的手指牢牢的包着。

　　我渐渐地来回抽动着我的手指，没多久姐姐的小穴变的更加湿润了，我又用舌头去 舔姐姐的小穴，像阴睫1样抽送，这时候她的阴道已相当的湿润了。

　　而姐姐却还叫着：「嗯．．．．深1点儿．．．．嗯．．．．」我的中指在姐 姐的小穴来回的磨擦着阴蒂，姐姐简直是1个小骚货，淫水不断的顺着大腿侧留下 来，我看时机已到因而把姐姐抱了起来，张开她的双腿，把我的鸡巴对准她的小穴 ，托着她那雪白的臀部用力1顶，鸡巴就剌入了她的花蕊。

　　但只插入了1个龟头我就感到姐姐的阴道原来是这么的小，不知姐姐被４个男 同学干的时候她痛晕没有，因而我便用力对着姐姐的小穴插去，只听到姐姐大叫了 1声，便把我推开，用手揉着他的阴道还说：「轻点，我的阴道差点被你插破，轻 点嘛」因而我只好重新再插1次。

　　「啊．．．．痛啊．．．．啊．．啊．．好痛啊．．」姐姐低声的叫痛。因而 我温顺了1些，我的肉棒撑开姐姐紧窄的毛茸茸处，滑向她身体的最深。由于有了 充分的淫水润滑，虽然姐姐的私处10分狭窄，但仍然毫无阻碍。我的肉棒牢牢的抵 住了她的穴壁，火热的在她的里面刮着，这时候我感觉到姐姐的淫水1股股流了出来 。

　　她1面逢迎着我1面发出淫声浪语，「唔．．唔．．唔．．．．现在不那末痛 了．．．．不痛了．．啊．．．．啊啊．．．．我现在好舒服哦．．哦．．．．我 ．．．．哦．．．．哦．．．．」汗水和淫水由姐姐的腿间流到床上，我抓着姐姐 的乳房渐渐的加快了速度。

　　我托着姐姐的屁股1前1后的挺动，鸡巴在姐姐的穴1进1动身出了1阵阵淫 浪的肉声。肉体摩擦带来的1阵阵快感把姐姐带到了高潮的顶峰，「啊．．．．． ．啊啊．．．．我快来了．．．．受不了．．．．．．．．好爽啊．．．．．．． ．啊啊．．．．．．．．好舒．．．．．．啊．．．．啊」她全身都浪了起来，紧捉住我的肩膀，1头长像波浪般的甩动，饱满的乳房上 下跳动着。渐渐的姐姐的身体1颤，此时姐姐的呼吸声变得很重，看得出，她也很 兴奋，很动。过了分把钟，我再次抽送起来。轻轻地，缓缓地。姐姐的阴道牢牢地 裹着我的阳具。我感到莫名的兴奋，但是越兴奋我的动作越快。

　　我感到她的阴道里有粘粘的液体溢出，我知道那是阴道里分泌的润滑液，1抽 1插都发出泊泊的响声。姐姐显得很兴奋，「嗯嗯嗯嗯」地哼着。我用力地抽插着 ，每当感到自己要泄精时便停了下来。而姐姐的阴道口〔卜滋．．．．卜滋．．． ．卜滋．．．．〕的1直响。

　　「啊．．．．好舒服．．．．」姐姐嘴里叫着，我的小屁股也往里压，鸡巴慢 慢向里插．．．．「哼．．．．唔．．．．顶到花心了．．．．」这时候的姐姐，真是美极了，也 浪极了，1幅饥渴的模样，闭目享受着。

　　「哎．．．．呀．．．．顶死我了．．．．」我的阳物姐姐的小穴塞得满满的 ，我伸手捏住她的小乳头，渐渐的磨几下也加快了速度。

　　「亲弟弟．．．．你的大鸡巴．．．．干的我好爽．．．．」「嗯．．．．爽．．．．爽．．．．好舒服．．．．」我看到姐姐粉红色的阴 唇翻上，缩起，上停下套，美极了。

　　「我也说过我会让你爽到极点．．．．」我们两个浪作1团，插的更痛快。

　　「哎呀．．．．不能在顶了．．．．我受不住了．．．．」我又狠狠的插了几 10下。

　　「啊．．．．不行．．．．我快要高潮了．．．．」我感到1阵麻痒，知道快 射了，因而便停下来。过了几分钟，姐姐阴道里的水愈来愈多，抽插起来也愈来愈 顺利。67分钟过后，我突然感到姐姐的身子1阵颤抖，即她的阴道泄出大量的爱 液，我知道姐姐高潮了。

　　那1刻，姐姐死死地抱着我，1动也不动。等姐姐休息了两3分钟，我又运动 起来。就这样我和姐姐1直干了２０几分钟，当姐姐到达第2次高潮时，姐姐牢牢 地抱着我，双腿盘在我的腿上。过了几分钟姐姐说道：「弟弟换个姿式吧，我们来 狗交势吧。」因而我把阴茎抽出来，姐姐便把身子转了1圈，用屁股对着我两只手撑在上， 我扶着姐姐的腰，由于姐姐已泄了两次，所以这次我轻易的就把阴茎插入了姐姐 的小穴，我感觉到原来这类姿式插的更深，所以姐姐才会叫我换姿式。

　　由于换了种姿式，刺激又有所不同。姐姐」咿咿呀呀」地哼着，1副很陶醉的 模样。百多下后，姐姐叫到「唔．．．．唔唔．．．．爽．．太爽了．．．．可以 再快1点．．．．用力啊．．．．啊．．．．啊．．好爽啊．．．．啊．．．．啊 啊．．．．．．」我开始快速的挺动，姐姐也扭动的身体逢迎着。

　　小蜜穴里淫水不断的流出，这次的高潮使她胡乱的呻吟起来。

　　「啊．．．．啊．．我快不行了．．．．你快弄死我了．．．．．．唔唔．． ．．我快要死了．．．．啊．．．．啊．．不行了．．．．唔唔．．．．「这时候我 感觉到快感1阵阵的向我袭来，因而快速的抽插着。

　　1股浓热的精液急射到姐姐的花蕊深处她尖叫1声，瘫倒在床上。这时候她双目 紧闭、浑身发烫、不停的喘息着，但是姐姐的阴道壁却握住我的阴睫1阵有节律的 收缩，姐姐又高潮了。这时候，姐姐示意我停下。她从床上爬起来，叫我座在床上， 我开始还不知道姐姐要干吗，但马上就明白了。

　　姐姐站起身，张开双腿跨在我的腰间，1手扶着我的小弟弟，缓缓坐了下来， 玩起了」观音坐莲」式。这类姿式主要是姐姐占主动。她耸动着身体，小穴里吞吐 着我的阳具。我1手搂着姐姐的屁股，1手按在她的乳房上嘴里却含着她的另外一只 乳房。

　　「嗯．．．．快．．．．不行．．．．我要．．．．我要．．．．嗯．．．． 啊．．．．忍不住了．．．．你要我的命了．．．．」姐姐边叫着边用手牢牢地抱 着我的头。

　　两3分钟后，姐姐再次高潮。她停下来歇了1会，再次动了起来。姐姐的小穴 牢牢地裹着我的大鸡巴，我咬着捏着她的大乳房，下体拼命的顶着她的小穴，终究 在1阵酸麻后，我浓浓的精液全部喷进了姐姐的小穴里。

　　姐姐说不相信我今天才第1次跟女人上床，说我的技能虽然不是10分高超，但 是怎样也不像才是第1次。我说我很喜欢看Ａ片，看很多了，自然也就会了。等我 的阳具再次勃起后，我和姐姐在床上疯狂地做起了第2次。弄得姐姐高潮迭起。最 后我把阴茎插入姐姐的小穴便沉沉入眠了。



 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
