
姐姐的暑假


字数：48207字
下载次数:　363




　　回乡探亲，其实并不是我愿意的事。

　　作为莘莘学子，好不容易捱到放暑假，却因为老妈子一句回乡建祖屋的说话，打断了我计划已久的暑期活动，所以就说老师教什么做人要有计划都是骗鬼的，因为世事实在是有太多意外，我们根本没可能在事情发生前作出任何的预算。更何况，我们这些作小的就更是永远没决定的权利。

　　听到同学一个个说到外地旅行，又澳洲又欧洲的，我去的却是连冷气机都没有，出入要骑电单车的中国褔建省，从这一点分别，你就可以明白到，人生的确是充满着悲哀和不公平。

　　不过唯一叫我感到安慰的，是妈妈告诉我，佳琪姐也会一起去。佳琪姐会去……就是为了这一句说话，纵使我明白到这个暑假将会在烈日暴晒下渡过，但我的心情仍是好得很。就是为着佳琪姐会去这句说话。

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　我名叫郭建宏，今年１６岁，学生。

　　佳琪姐是比我年长八年的大姐，四年前出嫁，一年前更跟随夫婿移民到加拿大，我们已经有一年没见，所以当听到今次的旅行她亦会同行，对我来说总算是黑暗中露出的半点曙光。

　　我会如此雀跃，是因为我跟姐姐的感情一向相当不错，由于父亲死得早，妈妈又要担起养家的责任，故此我自小学时期开始，就一直是全靠佳琪姐的照顾。
　　煮饭，洗衣服，做家务，曾经佳琪姐是我生活上不可或缺的一个人，我敬重这位大姐之余，　对她亦带有一种奇特的情意，故此当她向妈妈提出想结婚的时候，我有着一种茫然若失的感觉。

　　「但建宏没人照顾……」佳琪姐在出嫁前，最挂心的仍然是我。

　　「我都１２岁了，不是小孩子啦，不用你担心了。」为了可以令我最敬爱的姐姐找到她人生的幸福，我虽然万分不舍，但仍是勇敢地说出了这样的话。
　　姐姐出嫁了……

　　在婚礼当日，我穿上了跟自己那张孩子脸毫不相称的黑色礼服，作迎宾的工作，看到姐姐把雪白色的婚纱披在身上，我真的觉得她好像一位出尘的天使般好美好美，内心除了祝福这位照顾了我１２年的姐姐可以得到幸福外，竟然又有着一种说不出的失落感。

　　「建宏，以后要好好照顾妈……」在新娘的化妆室内，佳琪姐坐在铺着鲜红色垫子的椅子上，她的眼内溢着泪水，像往常一样摸着我这个小弟的头发，跟我叮嘱今后要负上作为男生的责任。

　　当从那点缀着精致蕾丝花边的低胸婚纱上，看到姐姐胸口雪白的肌肤，与及中间挤出的一条深坑，我突然有一种奇怪的感觉。是一种以前不曾有过的感觉。
　　过往一直伴在身边，自觉熟悉得很的亲人，这一刻，我突然感到好像有点陌生。

　　我很后悔，在过往一起共处的１２年，我没有细心的欣赏我这位美丽动人的姐姐。可是她现在要离开我了，后悔还有什么作用？

　　佳琪姐的新郎是个很好的人，对我亦不错，姐姐嫁了他基本上可以说是一定幸福的了，但不知为什么，明明高兴姐姐找到理想的归宿，但我的内心就总是有一阵阵酸溜溜的不开心。

　　晚上回到家中，一向热闹闹的家园好像突然变得空荡荡的，原来只是少了一个人，感觉就可以相差这样远。

　　我慢步地踏进姐姐的睡房，瞧着过往她一直躺着的睡床，摸摸那彷彿仍带着暖暖体温的枕头和被套，回忆起她的一靥一笑，与及两姐弟在家中嬉笑的情境，这种失落感就更是强烈。

　　姐……我很挂念你啊……

　　才只是分开了一小时，我就彷似被一阵孤独的阴霾感觉包围着，刚才的欢笑面容亦不复见。

　　新婚之晚，听同学说是要洞房的呢，佳琪姐现在就和她的丈夫……

　　１２岁的年纪，我对性的真正意义还不是太了解，大概只可以用懂得一点点来形容，望着姐姐床头的照片，回想今天她那被低胸雪白婚纱压着的乳房，鸡鸡不知怎的硬了起来。

　　最近这家伙经常都是这样的。

　　我甩一甩头，不想让自己有奇怪的想法，一股脑跑出她的睡房，企图用冷水清醒自己一下，　但洗完澡后心中那激荡的情绪仍是未能平伏，于是乘着妈妈不觉，我又偷偷溜进姐姐的房间，拿起她的相片一遍又一遍的看呀看，鸡鸡在不知不觉间又挺起了。

　　怎么搞的，这家伙硬了还不止，而且更有一种莫明奇妙的冲动。

　　我伸头往外面看一看，由于忙了一天，妈妈都上床睡了，于是我大起胆子，把姐姐的房门关上，然后将硬直的鸡鸡拿出来，靠哗～怎么今天这样大了，平时明明不是这样子的。

　　我左手拿着姐姐的照片，右手很自然地顺着鸡鸡的中间缓缓摇动，过往从来没人教过我弄这玩儿，但这时候就好像无师自通的，手随意的握着鸡鸡摇呀摇，只觉得很快乐很快乐似的，弄了一会，一阵不曾有过的强烈快感便突然从尿尿的地方涌上来，还没弄清楚是什么的一回事，一堆白色的液体就泊泊的射了在姐姐房间的地上。

　　嗄嗄……这就是同学说的射精了吗？好舒服……

　　在事件完结后，我突然有一种惊怕的感觉。

　　怎么了？我怎么会拿着姐姐的照片干这种事？我奇怪自己怎么会有如此的举动，抹一抹头上的冷汗，站起来重新拿着佳琪姐身穿校服的毕业照细看。

　　姐姐真的很美……我突然感觉她不是我的姐姐，而是……一个女人。

　　过往，我从来没幻想过姐姐的裸体，但这个时候，我会想像今日看到婚纱下肌肤的模样。

　　我拼命翻开姐姐的抽屉，虽然大部份事物都已搬到新居，但就仍有不少留在家里。幸运地，我找到姐姐中学时水运会的纪念照。是穿着泳衣的佳琪姐，虽然中学时代的她身材还没什么看头，亦虽然那确实是一件保守的款式，但当看到那一双耀目的白晢大腿，我又勃起了。

　　这一晚，是我人生中第一次体验到自渎的快乐，当晚我做了三次，而且对像都是我那已经出嫁的姐姐。

　　姐姐……祝你幸福……

　　打后的日子在我强烈坚持下，我搬到姐姐的睡房里睡，而原来的房间就改建成为我的书房，对于私人霸占的领土多了我没半点高兴，反而因为要打扫的地方多了，就更是怀念过往拥有姐姐的日子。

　　由于姐夫的家境不俗，姐姐出嫁后妈妈就不用再出去打工，而我亦无须为家计烦恼，可以安心地继续自己的学业，对于这一切一切，我都觉得是姐姐带给我的恩赐。

　　姐姐是个很有孝心的人，出嫁以来每个星期都会回家跟妈妈吃饭，虽然有时候日子会不一定，但就每个星期都会来一天。

　　知道姐姐会回来的那天，即使事前有怎样的约会，我都一定会推掉。只要可以见佳琪姐一面，就算是任何事，都不比这个重要。

　　「建宏长高了不少呢。」

　　有一段时间，我的身高长了不少，不再是过往的小鬼头，每次当获得姐姐如此称赞的时候，我总会有一种沾沾自喜的感觉，认为自己跟姐姐的距离拉近了不少。

　　有一次，姐姐甚至拉着我嘻嘻哈哈的说：「量一下，哗，比我高半个头了，建宏是个很棒的男生啦。」姐姐个头不高，大约是１６５。

　　当她从后捉住我要量高度的一刻，我的手肘不小心碰了她的胸部一下，虽然只是很不经意的一次意外接触，但那种软绵绵的感觉仍是叫我久久未能忘怀。
　　姐姐的胸……好软。

　　这是我第一次接触到女生的胸脯，当晚，我又自渎了。

　　对我来说，佳琪姐已经超越了姐姐的范畴，她是照顾我过去及现在的人，亦是我青春期的启蒙老师。虽然她永远不会知道这个事实。

　　所以，当一年前，姐姐告诉我要随丈夫移民到加拿大，我哭了。想着以后以后都不可以再看到姐姐的笑脸，听到她那温柔的声线，我切切实实的哭了。
　　「不要这样子嘛，以后也可以通电话，加上电邮这样方便，大家可以经常寄生活照的呀。」佳琪姐安慰着我说。

　　我伤心的除了是因为以后都见不到姐姐外，她作出要离开的决定，亦令我有一种被抛弃了的感觉。对于我来说，姐姐是最重要的人，但今天她告诉我，她可以轻易的离开我…

　　无论如何，最终我还是默默的祝福佳琪姐到达外地可以过着幸福的新生活，以欢乐的脸孔去迎接她往后的人生。

　　谢谢你一直以来的照顾……

　　我心爱的姐姐。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　「哗～一年没见，建宏又变了一个人啦～」

　　在机场的相会，佳琪姐劈头一句就是这话。

　　可能是重会姐姐太兴奋的关系，我完全答不出一句话来，只是傻呼呼的笑了出来。１６岁的年纪仍被姐姐视作小孩子般摸着头发，我的笑容带点别扭。
　　不过我其实是很开心的。

　　一年没见，姐姐仍是那样漂亮，经过十多小时飞机的长途旅程，她纤细的脸上没有半点倦容，清丽的脸蛋涂上薄薄的粉底，配上那略带红润的嘴唇和卷曲的眼睫毛，平添了一份妩人的神彩。

　　露肩设计的上衣将她白晢的平直肩膀优美地暴露出来，而胸部圆浑的线条就更是令在场的男士为之侧目。

　　姐夫真是世界上最幸福的人。

　　「这个是妈的，这个是建宏的……」回到家后，佳琪姐从白色的袋子拿出一份份系着漂亮丝带结、包装精致的手信，但我根本完全没心情留意这些对我意义不大的死物，可以再一次见到我的姐姐，一切一切，我都不再需要。

　　「屋子还是怎样没变呢～」佳琪姐心情轻松地环顾自己在这里住了２０年的房子，怀念一下过往的日子，而在她看到我仍是睡在她那印有卡通图案的粉红色被套时，就不禁咧嘴而笑：「建宏睡我的床啦。」

　　我满不好意思的回答：「反正还可以用，也不要浪费嘛……」

　　「哎～我的照片都在耶～」看到自己的旧照仍整整齐齐、原封不动的放在昔日的位置，佳琪姐更是笑不拢嘴。

　　由于姐姐想跟以前的朋友聚一聚旧，所以她在距离回乡还有一个星期前就回来了，而亦因为我原来的睡房被改建成书房，连床都扔掉了，于是顺理成章地，在姐姐回来的这段日子我要在客厅打地铺。

　　为了亲爱的姐姐，基本上我是没异议的。

　　「也不用啦，客厅挺热的，现在又是夏天，建宏你跟我睡房可以了。」
　　「我跟你睡？」听到姐姐这个出乎意料的建议，我简直呆住了。

　　「傻瓜，当然是我睡床，你睡地啦。」佳琪姐脸上又是挂着一贯的可人笑容。
　　虽然如此，但可以和梦寐以求的姐姐同房，我已经是万分的求之不得。
　　当晚打点过一轮后，我便和姐姐踏入睡房，开始这个人生首次的同房。
　　「妈妈的腰好了点吗？」躺在粉红色的被子里，佳琪姐问我。

　　「嗯，最近好了很多，一个星期都不用见一次医生了。」我睡在地上的床铺回答。

　　「这就好了，不可以伴在妈的身边，其实我都是蛮不安心的。」姐姐叹一口气说。

　　「不会啦，姐姐，我和妈妈可以过这样安定的生活，都是靠你……」

　　「唉……为人子女的，始终是希望可以伴在父母身边，有很多事不是钱可以解决的……」佳琪姐的语气带着点点忧郁。

　　「那你现在看我们都挺好啦。」我安慰着姐姐说。

　　「姐姐不在的时间，妈就要靠你了，要好好孝顺呀。」

　　「嗯，我会的。」对于连赚钱能力都没有的我来说，此刻实在不知道凭什么对姐姐作出这样的承诺。

　　「这样我才放心啊……」

　　本来我真是有很多很多事想跟姐姐说，但可能是乘了一整天飞机已经疲惫不堪的关系，姐姐多说了几句，便缓缓的睡着了。

　　而我，虽然从一星期前知道姐姐要回来的那天开始就一直失眠，但这一刻，真是连一点睡意也没有。

　　我渴望了１６年的姐姐，现在就躺在我的上面，和我呼吸着同样的空气，在无声的睡房中，我简直连她的呼吸声都可以听见，是那么的温柔和顺，均匀的鼻息像一首首动人的歌谣，在我的耳畔来回轻奏。

　　「呀……佳琪姐……」我的心在跳，是非常激动的起伏跳动，世间彷似在一刻间全部停顿下来，只余下我俩互相唱和着的呼吸声音。

　　过了好一阵子，我发觉自己的心跳完全没减慢下来的迹象，而脑海亦是混乱不堪，于是稍稍站起身子来，装作要上洗手间。

　　站起来之后，我回头望向姐姐的床。

　　房间的窗户是打开的，柔和的月色散落在姐姐的被套上，由于是夏天被子不厚，从外面射进来的光线勾划出佳琪姐盖在被子里的体态线条。

　　姐姐的睡姿很好，整个身子优雅地藏在被子之下，只露出两条雪白的手臂，而当我望着她那闭起的双眼，以及不施脂粉的完美脸蛋，嘴巴就不禁轻叹一声。
　　「好美……」

　　姐姐两片花瓣般的嘴唇半张，高挺的鼻子发出悠扬的音韵，两条秀气的眉毛整齐地排在眼盖之上，水灵灵的大眼虽然是闭了上来，但仍是散发出无比的吸引力。

　　「姐……」

　　我怎可以相信，一个２４岁、已经出嫁的女生，可以展现出有如天使般的无邪睡姿？

　　这一刹那，我勃起了。

　　我发誓我对姐姐没有半点邪恶的念头，血液流进阴茎只是因为这一瞬间实在太过动人。

　　「姐……我想吻你……」当视线被那两片美唇吸引着的时候，我有一种忍不住想吻下去的冲动。

　　我的初吻，如果可以是佳琪姐，我的人生将会再没遗憾。

　　但如果被发现了？

　　我害怕，我害怕自己对姐姐那默默的思念会被揭发，我害怕，我害怕会失去我最爱的姐姐。

　　但……佳琪姐……我真的很想吻你……

　　房间内没半点声音，甚至连冷气发出的马达声音也没有一点，我听到的，只有姐姐的鼻息和自己的心跳声。

　　不行了……我要吻……

　　最后最后，不成熟的我仍是抗拒不了这无比的诱惑，我作出了人生最大的勇气，将自己的嘴慢慢地凑向佳琪姐的唇。

　　碰到了。

　　我……我不可以相信，接吻，原来可以是如此美好……

　　但更令我不可相信的是，就像被王子吻醒的白雪公主一般，在两唇贴近的一刻，佳琪姐的眼帘缓缓地张开了。

　　她在望着我！

　　我惊恐，我害怕，我的失态竟然在最敬爱的姐姐面前败露了。

　　我完了。

　　可是，和想像中不一样的是，佳琪姐并没有厌恶地推开我，反而用自己垂下的手臂环在我的后脑上，牢牢地将我抱住，使两人的嘴拉得更贴更紧。

　　这是我尝到初吻的晚上。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　「早晨，建宏。」

　　当我从房间带着惺忪睡眼步出客厅，想到冰箱拿些什么饮料的时候，却遇上戴着围裙，正动手准备做早餐的佳琪姐，不禁愕了一愕。

　　有、有什么好奇怪了？这就是以前的模样呀。

　　面对这个似曾相识的画面，我有一种久违了的陌生感。

　　姐姐出嫁前每天都会早我半小时起床，在上学前煮好早餐，由于当时姐同样是学生，两人吃过早餐后便会一起出门，当然，由于就读学校不同，路是不一样的。

　　当时觉得平凡不已的荷包蛋和三明治，到姐姐出嫁后，我才知道原来是多么美味。

　　没想到，今天又可以尝到了……

　　「姐姐，你刚回来，不用做这个啦～」我上前跟正在厨房煎蛋的佳琪姐说。
　　「没关系没关系，我在加拿大也是这样的，而且顺便可以回忆一下过去的日子嘛，你坐好等吃吧。」姐姐眯起一个迷人的笑容，不以为意的向我回答。
　　「哦。」我知道拗不过这位爱做家务的大姐，于是也不再多说，乖乖走出外面等吃。

　　甩一甩头，觉得好像还没睡醒似的，我有气无力地坐在软绵绵的漆黑沙发上，按按摇控器打开电视，但目光并没有放在那些事不关己的新闻报导上，因为我的脑袋正开始回味昨晚的感觉。

　　是跟佳琪姐接吻的感觉。

　　我已经忘记昨晚吻了多久，反正对我来说，就像是一世纪般长。

　　姐姐的唇很软，很热，就像是最美味的甜美蜜饯，那种确切的质感不断反覆在嘴角涌现，叫我久久未能放下心情。伸手指轻轻摸一摸自己嘴唇，温润的感觉彷似仍是残留不散。

　　由于当时佳琪姐是紧紧抱着我的头，我的左肩就很自然地压在她的胸口上，和以前的惊鸿一瞥不一样，今次是切实地体会到姐姐胸脯的温柔，丰满的乳房带给我很软很暖的感觉，彷彿把我带去另外一个从未到过的世界，令我感叹这亦是属于人类身体的一部份。

　　吻了不知多久，我俩的嘴才依依不舍的缓缓分开，我可以清楚看到，佳琪姐的眼是张开的，她不是在做梦，亦并非把我误作丈夫，她是知道跟自己接吻的是我，是她的弟弟。

　　在柔和月色映照下，姐姐的眼很美，像一波一波漂荡的池水，散发出迷人的光彩；她和善的望着我，眼神里没半点责备，只是轻轻抚一下我的脸庞，柔声的说：「傻孩子，要睡了。」

　　相对于姐姐的冷静自若，我的思绪自然是凌乱得多，但这时候可以做的，就只是呆呆的答一声「嗯」，然后乖乖地钻回自己的被窝，装作抱头大睡。

　　我心扑扑的跳。

　　这是怎么一回事？难道佳琪姐对我亦是抱有某种情意？怎么会？她一直只是把我当成小弟，根本没可能有什么特别的感情，一定是为免我不好意思，才故意让我有一个下台阶，张开眼睛是警告我不可胡来，至于那一吻就只是圆我一个小小的梦想吧？对了，一定是这样。

　　这一个晚上我得到了最好的礼物，但同时内心却又忐忑不安。姐姐不会对我很反感吧？虽然说是至亲的亲人，但这始终是世间不容许的爱慕啊。我像偷吃完世界上最甜美糖果的小孩子一般，事后所感到的是一阵惭愧和自责。

　　「味道怎样？」经过一轮功夫，佳琪姐把一碟煎得漂漂亮亮的荷包蛋，和四片切得整整齐齐的三明治放在餐桌上。看到只是一个人的份量，我明白到这是姐姐特别为我而煮的，内心不禁又是一阵感动。

　　「还可以啦，又不是第一天吃。」虽然对佳琪姐是有着无限的爱慕，但我仍是像过往共处时一般，喜欢和我这位美丽的大姐斗嘴。

　　「好哇，只是还可以啦，人家老远从加拿大跑回来给好弟弟煮早餐，才只是还可以啦。」佳琪姐用严重的语气重覆了我的说话两次。

　　都嫁人了还是这样子……

　　我扬一扬高低眉，侧头斜视一下姐姐的脸庞，发觉她正用双手托着头，嘴边挂上一个奸猾的笑意，一双大眼目不转睛地盯着我，似乎是要强迫我说出合她心意的答案。

　　「很……很好吃，我真是从来没吃过这样好吃的早餐，可以吃到，实在是太幸福了～」最后我终于屈服在强权之下，以活像演戏的表情说出这个略带夸张的答案。

　　「这样才是嘛～」得到了合意的回应，佳琪姐脸上露出胜利的笑容。

　　唉～我姐姐虽然骨子里是一个很温柔的人，但个性上她还是带点小孩子气，某些时候……甚至可以用淘气调皮来形容。我无奈的摇一摇头，看到佳琪姐仍是美目瞪瞪的望着我吃她煮的早餐，顿时不好意思起来，为了拉开这尴尬的气氛，我故意扯个话题。

　　「妈子呢？」

　　「嗯，她去买回乡的车票了，这阵子是旺季，车票比较难买。」

　　本来回乡是乘飞机最方便，但因为妈妈一向有畏高症，根本不能乘飞机，所以最终我们选择了从陆路出发。

　　吃过了亲爱大姐为我煮的早餐后，我也一尽弟弟的义务，主动把碗筷拿着厨房洗净，出来时已经看到佳琪姐坐在沙发上看电视。

　　「香港真是没怎样变呢。」姐姐叹一声说。

　　「你走了才一年呀，以为是太空漫游时代吗？一年可以变什么出来了～」
　　我没好气的回答。

　　「哎～～我的好弟弟才真是没变呢，还是牙尖嘴利的，对了，暑假去哪里玩了？」

　　「可以去哪儿啊？同学要跑的都跑光了，回家乡又占了两星期，没什么地方可以去啦。」

　　「交了女朋友没有？」姐姐突然提出这个叫我难为情的问题。

　　姐……我怎告诉你，这么多年来，我心内就只有你……

　　「没……没啦，中学生不应谈恋爱嘛……」我面红耳热的回答。

　　「也对，要先努力用功，好好照顾妈妈啦。」听到我懂事的答案，佳琪姐姐点点头说。

　　「对啦，我又不像某些人怕没人要，才２０岁就嫁了～」我像往常一样，总是不放过任何一个可以调侃我大姐的机会。

　　「好哇～～笑我～不好好教训你这小弟我不姓郭！」姐姐跑过来作要追打我状，而我就笑嘻嘻的闪避过去，两姐弟活像小孩子般在客厅跑跑跳跳。

　　「你都嫁了，本来就不姓郭了嘛～」

　　「还说？你想死啦～」

　　真的很怀念那些日子啊，我以为永远都没机会的了……

　　回忆起童年的温馨片段，我鼻头一酸，步伐一时慢下来，居然就被佳琪姐按了在沙发上：「还捉不到你！」

　　「你……你要怎样啦？」我像被捕获的猎物，呛着嘴说。

　　姐姐把头伸到我面前，满脸不怀好意的说：「嘿嘿……还用说。……」
　　和昨晚一样，此时佳琪姐的脸和我非常贴近，分别的是现在是早上，窗外射进来的白昼光线将姐姐的动人脸庞完全呈现出来。

　　姐……好美……

　　我近距离欣赏着佳琪姐的脸，感叹世间竟可以有如此完美的面孔，在闪烁烁的眼眸之内，就只反映着我自己的倒影。

　　「建宏……」姐轻轻喊出我的名字，我但觉一阵彷如百合花的清幽香气从鼻头漂过，根本完全不懂反应。

　　「姐……」

　　「哈哈～不要搔人痒～不要～～会断气～～会死的呀～～哈哈～」就在我陶醉于这动人气氛的一刻，佳琪姐竟忽然展开进攻。

　　不好意思……这是我两姐弟小时候最爱的嬉戏方法……

　　可对上一次玩搔痒已经是姐姐出嫁前的事了，当年我还是连毛都没长齐的小毛头，当然没什么关系，但现在，可是半个成年人了啊。

　　「停停停……」可能是分开太久了，佳琪姐玩得十分忘形，在多次求饶都不得要领之下，我开始反攻，也伸手到她的腰间搔痒。

　　由于这时我是被按在沙发上，姐姐就变成俯身向着我，当身体摆动时从领口的空隙不时现出两个晃动的雪白肉球，令我不禁看得痴了。

　　这就是……佳琪姐的胸脯……好想摸一下……

　　有多次我想乘着混乱，不经意的碰一下这个神秘而带着禁忌的地方，但就总是不敢。可能是因为昨晚做出了自觉不适当的行为，今日的我，内心仍是带着一阵说不出的诚惶诚恐。当然，我不会否认，我本来就是一个胆小的人。

　　一轮嬉闹后，佳琪姐终于肯停下来，她气喘嘘嘘的说：「怎样？投降了没有？」
　　「投、投降，我认输，我向女王下跪。」我举起双手作膜拜姿势说。

　　「算你啦～哎～很累喔～」经过一轮剧烈运动，姐从沙发上站起来，整理一下略带凌乱的上衣，问我：「今天有什么地方去啦？」

　　我摇一摇头：「没啦，在家睡觉和看电视吧？」

　　「好有意义的假期耶，才高中就这样懒，以后的日子怎样过啦～」佳琪姐以半带揶揄我的态度说。

　　「那真是没地方去嘛……有什么办法？」我无辜地望着大姐。

　　「哎～今天阳光很好呢～」姐姐走到窗前，让金黄色的温暖太阳照在自己身上，伸一伸懒腰后突然转头向我说：「喂，天气这样好，不如去沙滩玩啰？」
　　「沙滩？」

　　对于佳琪姐这个突发的提议，我的眼眉几乎要成为一条直线了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　「你怎么连泳衣都带回来啦？」乘坐公车的时候，我诧异的问佳琪姐。
　　「我在加拿大时都经常去游水的啊，反正又不占地方，便顺便塞在旅行袋里啰。」姐轻松地回答。

　　学生时代大姐的确是个爱游泳的女生，不过那时候她都在学校的泳池游，而婚后就更不会带我这小弟去了，所以今天还是我头一遭跟姐姐去沙滩玩。

　　想着一会儿就可以欣赏到佳琪姐玲珑剔透的身段，我的眼角很自然地眯了起来。曾在照片上一次又一次细看的雪白大腿，待会就可以亲眼目睹……

　　经过半小时车程，我们便来到香港最具代表性的沙滩浅水湾。

　　可能还是刚踏入暑假，加上正午太阳较猛烈的关系，意外地沙滩上的人流不算多，甚至可以用疏落来形容，我俩到达后便各自进入更衣室换上泳衣，奇怪的是当换好后我竟突然有一种恐惧，害怕踏出这个地方，面对我的大姐。

　　嗄……我到底在怕什么唷……只是游水吧……

　　可能是因为我曾多次拿着姐姐的泳装照自渎，内心有一种内疚感，造成不敢面对本人。不用怕不用怕，书本上都说自渎是青春期的必经阶段，是非常非常正常的行为，根本没什么好内疚的，加上你只是拿照片做吧？又不是真的对姐姐有了什么不轨行为，不要自己吓自己了……

　　经过好一轮思想上的交战，我终于抖擞精神，拍一拍心口，以坚稳的步伐踏出这个空洞的房间，投入天朗气清的大自然之下。

　　「姐……」当我走出更衣室，已经看到佳琪姐穿好一件头的深绿色泳衣倚在墙边，双手像童子军的搭在屁股后，双脚彷如小女孩一踢一踢的向后撑，脸上带着满不耐烦的表情在门口等我。

　　「你好慢耶！」姐姐扁起小嘴，作出一个不满的表情。

　　好……好美……

　　和照片一样，姐穿的泳衣并不暴露，甚至可以用保守来形容，但跟那时不相同的是她的身材已经今非昔比，胸部圆浑的曲线勾划出她美好的身段，被泳衣紧贴着的腰肢是如此的纤细，而那一双曾叫我为其献出无数精液的大腿，就更是比照片中来得更雪白。

　　最惊讶的是，当我目光放在她大腿根部那贲起的阴户形状时，竟然像被天下间最强力的磁石吸引着一般，一时无法自拔。

　　「你在看什么啦？」发觉我目不转睛地盯着自己，佳琪姐感到一阵不自在，噘着嘴向我说。

　　「姐……你发褔了……」在避无可避的情况下，我只有说出违心之言。
　　「发你个鬼，讨厌呀，快点走吧！」姐面上一红，走上前来把自己的旅行袋都抛到我身上，用力拍一拍我的屁股，便迳自走出沙滩。

　　幸好……我用旅行袋掩着……不然，现场所有人都会知道，我勃起了……
　　走到水清沙细、波平浪静的绵长海滩，佳琪姐活像久旱逢甘霖的小鱼儿，急不及待地跑到清澈的水边，把修长的小腿浸在绿油油的海水当中。

　　「哗～好舒服呀～建宏你也过来呀～」她挥起右手，兴奋地呼唤着我。
　　「哦。」我没法推辞，随意把旅行袋放在一个当眼的地方，便战战兢兢的走到姐姐身边。

　　「哈～好好玩呀～」这时候姐的身子都已经浸在水中，看着晶莹的水珠不断打落在她细滑的肌肤上，我又是感到一股热血向着下体奔驰。

　　「不行。」我亦慌忙的跳进水里，为的不是其他，而是害怕自己的羞态会在姐姐的面前呈现。

　　「真的好美啊……」潮水冲洗着岸边的砂粒，沙沙的海浪激出白色的水花，所谓阳光海滩加美女，现时一切都齐全了，我被这完美的构图吸引着。

　　姐越游越出，娇灵的身子像无骨的柔软生物，在被温煦阳光晒得闪亮的碧波上摆动着，构成各种最美丽的图案。而我根本就志不在游水，只是呆呆的让身子浮在水面，细意地欣赏姐姐的美态。

　　「建宏，比赛游泳啰？」

　　我拨一拨手：「你以前是游泳部，以为我会这样笨找死吗？」

　　「哼，没意思～」被我一口拒绝，佳琪姐气呼呼的用脚踢着水，接着也就不再理我，自个自在水上畅游。

　　唉～你这样子也算是别人的妻子吗……对于这个比我年长八年、但心态可能还要小的大姐，我哭笑不得。

　　游了好一阵子，到下午时分人潮开始越来越多，浅水的地方也变得挤迫起来，佳琪姐看游得差不多了，于是向我提出：「不如去碎石滩那边看看啰。」

　　「哦。」我当然只有说好。

　　回到岸上，我从旅行袋拿出毛巾给佳琪姐抹干湿淋淋的秀发，姐的个子不高，但手脚比例很好，尤其是一双雪白白的美腿十分修长，加上样子出众，单单是在沙滩上一个擦干头发的动作，己经吸引周围不少目光。

　　「呀，突然想起小时候经常吃的甜筒雪糕呢，不知道现在还有没有呢？」姐忽然笑说。

　　我没好气的说：「大姐呀，你真以为自己去了火星，离开地球一百年啦，那种东西怎会没有了？」

　　「想吃唷…如果有人肯去买的话～」佳琪姐侧着头，向我抛出一个媚眼说。
　　哼！都猜到是这样的了～我闷叫一声，从旅行袋拿了一点零钱说：「好啦好啦，绕大个圈子，我去买就好了～」

　　「呵～果然是好弟弟呢～辛苦你了。」说时更给我一个花俏的飞吻。

　　「在、在这里等吧……」我脸上一红，也不好意思回答什么，转头便跑。
　　姐还是……没忘记昨天那个吻吧？

　　当我买好雪糕折返的时候，竟然看到两个穿着泳裤的高大男生围在佳琪姐身边。

　　「你们是干什么的啦！」我半带怒气的冲向两人。

　　「嗯，没什么，他们说想跟我交个朋友。」姐笑面盈盈的说。

　　「交个朋友？」你、你们两个人渣想死吗？我要跟你们拼命！

　　「哦～这位是你的小男友吗？」其中一个下巴束着小胡子的男人面带猥亵笑容的说。

　　被外人误作是姐的男友，我一瞬间竟然有高兴的感觉。这两个人……眼光也不差嘛，可能不是坏人。

　　但立刻，姐就否定了：「不，他是我弟弟。」

　　弟弟……对啦，我是你的弟弟……

　　「那就好嘛，你回来渡假，我两兄弟可以带你周围去玩的呀，给我们手提电话号码吧？」

　　「好喔。」佳琪姐想也不想，飞快地在对方递给的纸上写下了自己的电话号码。

　　「谢了，明天找你去玩。」

　　「等你唷，一定要打给我哦～」姐心情愉快地向两人挥手。

　　「你怎么……会随便给人电话啦？」我把雪糕递给姐，狐疑的问道。

　　「嗯？他们挺好啦，是我喜欢的类型啊～」大姐轻松的笑说。

　　「姐……」

　　看到我奇异的目光，佳琪姐噗赫一声笑出来：「开玩笑啦，刚才那个电话号码可以找到我，除非观音大士显灵啦。」

　　恶～这真是人妻的所为吗？

　　「不过啊～原来我还是蛮有吸引力的啦～真是天生丽质难自弃唷。」姐拨弄着头发，粉脸甜丝丝的喃喃自语。

　　「那种……随处钓马子的男人呀，只要是女生，就是恐龙都会钓的啦，跟吸引力没关系啊～」我啜着快溶掉的甜筒雪糕说。

　　「喂，说话不要这么难听好吗？你大姐现在很差吗？」

　　「也不是好与差的问题，不过你已经有俊荣哥了嘛。」

　　「呵呵～难得老公不在身边，可能我想找个小情郎，试试偷情的滋味哩？」
　　佳琪姐挥动着食指说。

　　「姐……」听到一向端庄的大姐说出这一句叫人意外的说话，我几乎连下巴都要掉下来了。

　　「哈哈，开玩笑开玩笑。」姐的脸上又是挂着捉弄人后得逞的得意表情。
　　不要吓人嘛……

　　「不过啊，我的小弟真的长大成人啰，人家还以为我们是情侣啦～」姐又是习惯性的摸着我的头发说。

　　「嗯……」我满面通红，没法子回答姐姐这个刺穿我心脏问题。

　　「好啦，反正你还没女友，今个暑假，就让姐姐当你的女友吧～」

　　「姐，不要开这种玩笑……」

　　没想到，话还没说完，佳琪姐已经若无其事的拖起我手，领着我慢慢的向前行。姐……沙滩上人不少，但这一刻，我觉得，天地间就好像只剩下我们两个。
　　「好浪漫呀～～」望着被西沉太阳照得金光一片的大海，佳琪姐快意的向我说。

　　「嗯。」我的心跳得好快好快，手心也有一种冒汗的感觉，幸好刚从海中上来，不然就一定会被发现的了。

　　这样和姐手牵手在沙滩漫步，我觉得我们真的好像……一双情侣。

　　神，如果这是梦，我求您，永远都不要让我醒来……

　　「建宏……」走了一会，姐姐更亲暱地挽着我的手臂，连胸脯的软肉也轻轻按在我的手肘之上。

　　「嗯？」我强装镇定的回答。

　　「有一天，你认识了心爱的女孩子，一定要带她来这里唷，女孩子最喜欢这种浪漫的气氛。」

　　「姐……」

　　听到大姐的说话，我突然感到一阵激动，胸口郁抑的情绪再也按捺不住，我下了决心，即使后果是怎样也好，亦要向心爱的姐姐表达我的心意。埋藏了１６年的感情，终于要在此刻爆发出来。

　　「姐……」我深深吸一口气，凝望姐姐那闪动着星光的深邃眼眸，缓缓吐出这几个一直藏于心底的字眼。

　　「我喜欢你……」

　　「嗯。」佳琪姐想也不想，以天使般的灿烂笑容回应我：「我也喜欢建宏唷，你是我的好弟弟嘛。」

　　「姐……」

　　弟弟……的确，我只是你的弟弟……这是我人生的第一次表白。可惜，对方并没有感受到……

　　时间是下午四点，太阳仍高挂于天上的钟点。但光线彷似从我眼帘一点一点地流走，我面前的，是一片黑暗。是一片……带着绝望的黑暗……

　　我是一个没用的人。成绩普通，运动一般，样貌平凡。高二学生，经济能力……零。

　　相比于姐夫的事业有成，其实我真是十分的微不足道，我根本没法找出一些优点来让姐去喜欢我。特别是在被姐姐背着的这一刻，我就更加觉得自己是多么的没用。本来是开开心心的一天沙滩畅游，结果都会因为我而变成败兴而归。我凭什么去爱我的姐姐……
