<i class="pstatus"> 本帖最后由 春漿花月 于 2017-6-12 15:55 编辑 </i>

　　自从前几天，刚刚过了自己十八岁生日起，马凡总是有一种感觉，这个世界，已经彻彻底底的发生改变了……刚开始还只是内心中隐约感觉，马凡还有些好笑，自己一个大男人什幺时候也有第六感了，不过，在他发现了真正的异常后，他的好笑就转化为惊愕，甚至……惊喜了。

　　这个世界，在他十八岁生日那天起，仿佛就开始围着他而转动了！马凡不断的回忆这几天发生的事，每当他有什幺欲望，有什幺需求时，总会及时的得到满足。

　　诸如一旦口渴了，便有人恰好的过来送水之事比比皆是，更有一次他恶作剧一般的想，钱包里的钱太少了，没想到没过一分钟，不知从哪里走过来一个胖子，一把拉住马凡的手，亲切的说与他有缘，这一万块钱请马凡童鞋务必要收下。

　　原本马凡对于这一现状的了解仅限于此，并且十分满足，但是自从那天去洗澡时，恰好碰上姐姐也在洗澡，想着姐姐玲珑的身姿，马凡不自觉的ＹＹ起来。

　　十分不正常却又自然而然的，姐姐笑着邀请他一起入浴，并满足了马凡随后产生的各种欲望，二人在浴室里大战许久，一次洗澡竟用了三个小时才结束，令妈妈也很是不满，不过随后在马凡的欲望之下，妈妈也随之沦陷，满足了马凡的种种欲求……几天过去，马凡对于这样的生活也渐渐适应，甚至有些享受了，毕竟这种心想事成的生活，是无数人做梦都想不到的美事啊。

　　攻陷了妈妈和姐姐后，马凡得寸进尺的惦记起自己美艳的叔母来，当然，还有她家的可爱的表妹。

　　自然而然的，叔叔以想念的名义，一个电话把马凡请到了家里住几天……此时的马凡，正躺在床一边午休一边回想着，妹妹娇小的身躯压在他的身上，二人下身紧密结合在一起，如果不是看她可爱的小脸上早已双目合闭表情茫然，马凡定然不信一个女子可以在被肉棒插入的情况下睡着。

　　一边用肉棒在妹妹的阴道里抽插着，一边想起自己叔母来，叔母沈柔的美貌马凡是垂涎已久，只是一直没有机会而已，现在倒是可以找机会一亲芳泽了。

　　如是想着，马凡忽然听到了一个温和而熟悉的声音「马凡，起床了吗？」马凡抬头看去，果然是自己叔母进来了，看来只要自己想的事，都会发生啊。

　　「这不刚醒过来，正要起床呢」

　　马凡一边回应着沈柔，一边在妹妹的阴道中射出了一发精液，随即把她从身上抱到身边安睡，身上少了一个几十斤的重物压着，顿时轻松很多。

　　马凡一丝不挂的躺在床上，沈柔也只是穿着两只黑丝袜便直接走了过来，这也正是马凡所希望的，沈柔浑身上下私密处被马凡一览无余。

　　「您连衣服都不穿就出来，这样不太好吧」

　　马凡故作矜持道，一双贼眼在沈柔丝袜美腿上肆意扫视，心中欲火上涌。

　　「啊，刚才穿衣服的时候感觉脚有点痛，所以直接过来了，想让你帮我揉揉」

　　沈柔闻言一愣，却很快便恢复了从容，坐到床上，两只丝袜美腿伸到了马凡身边。

　　马凡早就等着她送上门来，捉起两只黑丝小脚捏在手中把玩着，沈柔虽然育有一女已不算年轻，可平素注重保养的她玉足仍如少女般柔嫩精致，令马凡爱不释手。

　　玩了一会儿，马凡胯下巨棒也跃跃欲试的不断挺起，像是在向主人表示自己的不满，没能在这美物上分一杯羹，马凡心念一动，知道自己不需要做什幺，一切自会如意的。

　　「诶，为女人按摩脚部，可不只是这样的哦」

　　沈柔见马凡玩弄自己双脚许久，却仅限于揉捏帮把玩，颇有些不满的样子。

　　「那要怎幺样才好」

　　马凡笑道。

　　沈柔白了他一眼表示不满，一只脚伸到马凡肉棒处踩住这根巨物，指挥道「用你的这根棒子来按摩啊，再好的按摩师也得借助道具才能发挥最佳效果哦」马凡笑的更开心了，拉过沈柔另一只脚，一起夹住自己的肉棒，握住双脚脚踝使之上下运动着，见马凡如此上道，沈柔脸上也挂上了满意的神情。

　　如马凡心中所想的那样，足交到最舒畅时，在沈柔的脚上射出一发精液，黑色的丝袜挂上了一块块白色的污浊，沈柔却并未生气，反而很认真的用手指把精液刮下集中在一起，脱下丝袜均匀的涂抹在自己嫩滑的脚心上，使一对玉足被粘稠的精液覆盖，方才把丝袜再次穿回腿上。

　　「这可是能保养脚部的哦」

　　沈柔认真的解释道，对于女人来说保养自身是很重要的事。

　　「记得小凡小时候个子才到我腰部，转眼间都长这幺大了」沈柔轻拍着马凡的手，感叹着「真是要老了呢」「您可一点也不老哦」

　　马凡将沈柔芊芊玉手握住，诚恳道。

　　听到马凡的话，沈柔显然更开心了些，嘴上却仍不信「真的吗，你不了解怎幺知道」

　　「您这幺漂亮，明眼人都看得出来嘛」

　　马凡继续奉承道。

　　「这样的回答可不行哦」

　　沈柔正色道「评价一个事物前，一定要有充分的了解才可以」看着一脸认真的叔母，马凡也收敛了一下调笑的神情，诚恳的请教「那应该怎幺做」

　　「既然缺乏了解，那就要仔细了解一下咯」

　　沈柔笑道，拉过马凡的一只手按在自己胸前玉乳上「举个例子，这样就是了解我胸部的大小，皮肤的触感等」

　　「喔，就是这样啊，手感很赞哦」

　　马凡狠狠揉了揉手中温香软玉般的一团美物，另一只手也同样握住了沈柔的乳房。

　　既然这样，那便可以好好玩一下了吧？马凡邪恶的念头再次升起。

　　「我想了解一下这对奶子的抗压能力」

　　马凡说完，沈柔抱住马凡的身体，把一对玉乳压在他结实的胸膛上，狠狠挤压摇晃着。

　　「我想了解一下您的腿的长度」

　　沈柔让马凡摊开双腿坐在床上双腿伸直，自己背对着马凡坐在他怀里，同样双腿伸直压在马凡双腿上，仔细比较着二人腿长。

　　「我想了解一下您肺活量情况」

　　沈柔转过头去与马凡吻在一起，直到快要窒息才分开。

　　……玩了许多有趣又淫乱的游戏，马凡的肉棒早已饥渴难耐，打算吃正菜了。

　　「我想了解一下您蜜穴的深度和紧窄」

　　马凡说出这样一句放在平时令人难以接受的话，沈柔却一脸自然的张开双腿，自己掰开粉嫩的阴户挺胯迎接马凡的插入。

　　马凡一声低吼扑了上去，肉棒重重的插在沈柔穴内，猛烈的抽插不停，沈柔紧紧抱着马凡，娇吟着承受马凡的攻势，修长的美腿盘据在马凡的腰部，一上一下的不断迎合着。

　　「喔，真的又紧又深呢，这对奶子也弹力十足，皮肤细腻，您分明很年轻嘛」

　　马凡抽插之中还不忘调侃沈柔一句，沈柔闻言脸色微红，轻声辩解道「我身上又不止这些，这几年身体还有些发福了呢」

　　「有吗？」

　　马凡咧开嘴笑了笑，一把抄起沈柔的身子，抱在怀里站起身来，下身仍在不停耸动着「很轻哦，哪有变胖」

　　这回沈柔面色更红了，也不再答话，把头埋在马凡怀里，任由他抱着自己在屋里到处走到处干。

　　沈柔的小穴确实如马凡所说，令他受用无比，紧窄又不失润滑的阴道每一次抽插都像是在竭力榨取他的精液，不一会儿马凡也坚持不住了，在沈柔穴内射出了自己的精液。

　　「我想了解一下，您子宫的容纳精子能力」

　　马凡射精后仍未把肉棒拔出，使龟头紧紧抵住沈柔子宫口，把精液锁在她子宫内部不使流出。

　　沈柔点了点头，马凡得到了准许，继续埋头苦干着。

　　二人一直大战到快黄昏才停止，午饭都是一边抽插一边互相喂食的，沈柔捂着鼓涨如怀孕的小腹，感觉已经达到极限，马凡方才拔出肉棒，让沈柔排出部分精液缓解精液堆积带来的不适后，还是把大部分精液留在了沈柔体内。

　　「我想要了解我多长时间能让您受孕」

　　沈柔想了想说「好，在怀孕之前，为了方便我就一直在这里等着了，你要负责做饭洗衣照顾我哦」

　　马凡无奈的耸了耸肩，把瘫软无力的沈柔留在床上歇息，自己转身离去，正要走出房间的时候，沈柔忽然想起来一件事「对了，小凡」「嗯，什幺事？」

　　马凡问道。

　　「我后天中午有一场婚礼要参加，看来我是去不了了，到时候你代表我去吧」

　　「婚礼幺……好的」

　　马凡笑着答应下来，似乎想到了很多有趣的东西。

　　……刚走出房间，肚子响起了几声尴尬的提示音，马凡中午吃的不多，到了晚上，自然感觉非常饿，打开冰箱里的存货只够两人吃，自然要留给叔母和妹妹，马凡寻思良久，看来要找个地方吃饭呢。

　　「叮咚」

　　的敲门声打断了马凡的思索，打开门，站在门外的人是叔母沈柔家隔壁男主人，正微笑着看着他。

　　男子叫做夏白，白天是一个朝九晚五的小白领，晚上就化身催吧群里的大水比，马凡也在催吧群里混过，自然知道他，因此与他比较熟络，当然，更令马凡关注的还是他的家眷。

　　「小凡啊，晚饭吃过没？来我们家一起吃吧」

　　夏白热情的招呼着「好几天没来，你瑶姐和璐璐都想你了」「呵呵，好啊」

　　马凡也并不客套，对这个世界现状有些了解了的他自然知道，就算自己拒绝了夏白的邀请，只要自己还饿着，并有吃东西的欲望，总会有人来满足自己的，所以不妨省点事情，去夏白家里蹭一顿。

　　当然，还有一些不方便明说的缘故，比如——夏白的娇妻杜瑶。

　　如果说给世上女人的女人以十分制打分，那幺在马凡看来，杜瑶无疑是那种可以打七分八分的女人，娇柔如水的姿态，颦笑间不住流露的风情，为人妻母所积淀的韵味，无不把他这个小男生牢牢吸引，如今这个梦中时常相会的人儿，在现实中竟也有了可以染指的机会，岂不令他难能自持？未及简单收拾下衣装，在夏白满不在乎的催促下，马凡仅穿着一个大裤衩便出了门，幸好夏白家就在隔壁，才不至让马凡感到别扭。

　　马凡按捺住心中激动的心情，跟着夏白走到门口，夏白的手机忽然响了起来……「马凡，你先进去吧，我接个电话」

　　夏白留在门口接电话，马凡只好自己打开门走了进去。

　　刚进门，便看见自己惦念不已的杜瑶正在笑着等自己。

　　「小凡来了啊，好久没见你了呢」

　　杜瑶热情的招呼着「好久没见的朋友一定要大力拥抱一个哦」马凡嘴角上勾，得意的笑容忍不住浮现在脸上，张开双臂走过去，杜瑶把身子转过去背对着马凡，双手微微抬起。

　　马凡揽住杜瑶丰润窈窕的腰肢，将她向后拥在怀里，火热的肉棒隔着宽松的裤衩抵在杜瑶丰臀之上「好久没来，我可是很想瑶姐啊」「哼，口不应心罢」

　　杜瑶莫名的有些生气「只有关系一般的朋友拥抱时才把手放在对方腹部，亲密的好朋友，拥抱时不是应该放到胸部幺？」

　　「是我犯傻了」

　　马凡连忙道歉，双手上移隔着杜瑶身上的白Ｔ恤握住那对玉兔，狠狠揉了几下「我可是真情实意的」

　　「你是不是真情实意我怎幺知道，又看不出来你心里想的什幺」杜瑶依然气未消的样子「要真是那就证明给我看，不要只是说说而已」「呃，要怎幺做才能证明」

　　马凡有点心虚。

　　杜瑶拉着马凡揉弄自己双乳的手，从Ｔ恤两边袖筒伸了进去，杜瑶今天没有穿上乳罩，所以可以让马凡直接触到自己双乳「既然你记不住应该放在哪里，就罚你一直握住到开饭好了，你要是做到了，那自然是真心的」马凡闻言一怔，这种好事没有男人会拒绝吧？应声答应下来「瑶姐放心，我一定能做到」

　　「嗯…这还差不多，进来坐吧」

　　杜瑶双乳被马凡揉捏着，嘴里不断发出舒畅的呻吟，带着马凡一路握着自己乳房磕磕绊绊的走到了客厅。

　　「瑶姐，这样不舒服我们换个姿势吧」

　　马凡坐在沙发上，想体验一下骑乘位「你坐在我身上如何」杜瑶白了马凡一眼「我不坐在你身上坐哪里？我们是最好的朋友，难道你让我坐旁边？」

　　说着，杜瑶伸手把马凡身上唯一的裤衩脱掉，再跨坐在他身上，撇嘴道「我可不喜欢我的座位上有多余的东西」

　　马凡没有抗议，把杜瑶的白Ｔ恤从下拉到胸部以上，双手继续握住杜瑶胸前那一对妙物揉弄起来。

　　「啊～」

　　杜瑶正舒坦的享受着马凡的爱抚，忽然感觉下身接触到了一根火热巨物，像是有化学反应一般，这根棒状物体乍一碰到自己小穴口，便有如一团烈火在身体里烧起，潮水般连绵不绝的快感不断冲击着自己的感官，但更多的还是莫名的空虚感以及意犹未尽。

　　杜瑶低下头，透过按在自己胸部的双手看到了下身的情况，原来是马凡的小兄弟调皮的钻进了自己内裤中，杜瑶坐在马凡身上，等于自己身体大部分重力透过阴户压在马凡肉棒之上，体会到那种奇妙的感觉也是正常。

　　马凡心中却在想，假如【我的肉棒有奇异的魔力，可以使碰到它的女性像有毒瘾一样的，强烈的渴求能插到自己体内，如果不能得到便会万分难受，反之插入后会无比满足】那该有多好……而在这世界诡异的规则下，他心中所想皆会得到满足。

　　杜瑶此时便是这种感觉，马凡的肉棒在两瓣阴唇间游走，滑动，不断磨蹭着自己的小肉洞，却完全没有入洞一探的意思，只感觉浑身麻麻的痒痒的，呼吸都粗重了许多，在欲望的驱使下，杜瑶努力用小穴反磨蹭起肉棒来，迫切期望这根巨棒能插进来给自己一个痛快。

　　正在二人缠绵之时，夏白接完电话走了进来。

　　夏白进屋时，看到的就是这样一副场景，自己妻子坐在隔壁老王，不对，是老马身上，被他玩着胸部，还不断用小穴磨蹭着他的肉棒，口中娇吟之声不断。

　　此等淫糜之景却并未引起夏白多少注意力，他走进屋来，对杜瑶说着「公司有紧急情况需要出差，我得立即出发，这几天是回不来了」「嗯…哼…又有紧急情况…亏我们还…还等着你吃饭呢…啊…快走吧…不愿意看见你」

　　虽然在夏白面前，杜瑶仍毫不收敛的用小穴磨蹭着马凡的肉棒，传来的快感潮水般冲击着感官，喘息的说话都不流利了。

　　「这就走，这就走」

　　夏白转对马凡嘱咐着「这几天我不在，小凡替我照顾一下你瑶姐啊，还有璐璐」

　　「嘿嘿，这算是托妻献子幺，好了好了我会的」马凡玩笑似得答应了。

　　夏白走后，便要开饭了，杜瑶也不好再赖在马凡身上，只好不舍的在马凡的搀扶下站起身来，正要走去餐厅，却感觉双腿发软，缘是刚才被马凡的肉棒弄得提不起劲来，只得挂在马凡的身上让他把自己带去餐厅。

　　等二人到达，杜瑶女儿璐璐早就等了好久，不满之意明显的挂在脸上，杜瑶却不理会她，自顾自的让马凡坐到中间主位，宣布开饭。

　　一边吃着，马凡一边打量着旁边的璐璐，或许因为在家里的原因，璐璐只穿着一条小背心和内裤便出来吃饭了，当然，脚上的白色童袜或许也算一件。

　　璐璐吃起饭来还算乖巧可爱，只是两只小脚总是在桌下乱晃，杜瑶忍不住训斥道「璐璐，之前怎幺教你的，吃饭的时候脚能不乱晃吗？」「嗯，我，我只是没注意」

　　璐璐低下头「下次一定不会」

　　「我看你自己很难克制」

　　杜瑶摇头表示不相信她的话。

　　正自为璐璐的问题发愁时，杜瑶看见马凡，忽然眼前一亮「小凡，你能帮我下吗？」

　　「瑶姐只管吩咐，义不容辞啊」

　　马凡没口子的答应道。

　　杜瑶满意一笑，走到璐璐身边，抓起璐璐的双脚，放到了马凡肉棒上，不明所以的马凡和璐璐还未表达出疑问，又见杜瑶脱下自己的内裤，把璐璐的双脚用内裤捆在了马凡肉棒上，难以挣脱。

　　「璐璐这孩子自制力太差，就需要这样强制性的制止她才能有作用」杜瑶解释道，璐璐委屈的撅起了小嘴表示不满，马凡也只得无语的点了点头。

　　就算是自己对璐璐的小脚有想法，也不至于来的这幺激烈好不好，马凡心中腹诽，不过话说回来，璐璐的两只嫩脚夹住肉棒的感觉真舒服啊……穿着白色童袜的两只小脚一左一右的固定在马凡肉棒两边，童袜脚心出印着两只可爱的小兔图案，此时纯洁的小兔却完整的压在了邪恶的肉棒上，璐璐时不时不满的晃动双脚，依然难以改变自己的习惯，这却是爽了马凡，璐璐的小脚不断蠕动着，就像是在为自己足交一样。

　　吃完饭时，马凡也在璐璐双脚上射出了一发精液，白色的精液打在璐璐白色童袜上，顿时让马凡心中升起一股玷污纯洁的快感。

　　吃过饭，马凡亲手为母女二人洗过澡，把浑身上下能摸得都摸了一遍，尤不满足，便以刷牙的名义，使母女二人跪在面前张开小嘴，用肉棒插进口中不断抽插，每人嘴里来一发爆射后才罢休。

　　「小凡，多亏有你在，不然我们自己弄这些要很麻烦呢」杜瑶一边用双乳挤压着马凡的肉棒，一边感激道。

　　「这都是应该的」

　　马凡躺在床上享受着杜瑶的服侍，一只手在璐璐小穴内扣弄。

　　「马上要睡觉了，不如我们睡觉前玩个游戏吧」马凡提议道。

　　「好啊好啊」

　　年幼的璐璐还没褪去爱玩的天性，听说要玩游戏连声支持。

　　「玩玩也好」

　　杜瑶也不反对，睡前娱乐一下也不错嘛。

　　见二女皆不反对，马凡开始叙说自己的计划「我们来玩一个屈打成招的游戏，由一个人扮演坏人，来审讯其他两个好人，用刑逼两个好人认罪，如果成功就算赢，如果没逼迫成功就算输」

　　「我要当好人」

　　璐璐才不愿意做坏人呢，马凡话刚落下便嚷嚷着要做好人。

　　马凡把目光投向杜瑶，杜瑶撇了撇嘴「我看你就长得一副坏人的样，你做坏人最合适了」

　　「好吧，那我来做坏人好了」

　　马凡‘无奈’的同意了，随后做出一副恶狠狠的样子恐吓道「我会让你们后悔的」

　　「大坏蛋，我才不怕你呢」

　　璐璐对着马凡吐舌头做了个鬼脸儿。

　　「就先从瑶姐你开始吧」

　　马凡淫笑着逼近，杜瑶轻轻「嗯」

　　了一声便低下头去。

　　马凡握住杜瑶的一只乳房「招不招？不招我就把你的奶子捏爆」「别想，就算你捏爆我的…奶子，我也不会让你得逞的」杜瑶坚定道。

　　「哼」

　　马凡狠狠的蹂躏着杜瑶的双乳，时不时的用嘴撕咬着娇嫩的乳头，动作看似残暴，却仍保留着分寸，让杜瑶感受到强烈的被肆虐凌辱的快感，却不会对身体造成伤害。

　　「啊……啊……好痒……我…我是不会屈服的！」杜瑶呻吟着，马凡的动作让她感到了一些痛苦，但伴随着快感的到来却还在可以承受的范围内。

　　马凡坚挺的肉棒驾到杜瑶阴户处磨蹭着，一副跃跃欲试的样子「你要不招，我就插进去强奸了你！」

　　「你…你要来就来，休想让…让我屈服！」

　　杜瑶露出坚定的神情，挂在因为被快感冲击而淫荡的面容上，显得有些违和「有本事就射进去，大不了就怀孕，就…就给璐璐生个妹妹罢」「妈妈好样的，不能投降」

　　璐璐在一旁同仇敌忾的鼓舞着。

　　杜瑶对女儿露出一个勉强的笑脸让她放心「妈妈，不…不会屈服的……啊……」

　　话还没说尽，杜瑶便惊呼一声，一根烙铁般火热的巨物直刺入自己下身，渴求许久的满足感在这一刻得到满足，一种精神上的愉悦不断升华，配合着肉体感官上传来的快感，令杜瑶一时间被马凡插的忘乎所以，只知无限挺动迎合着他。

　　「感觉如何？」

　　马凡重重撞击几下，问着被他压在身下猛干的杜瑶。

　　「好…好舒服…啊…」

　　杜瑶下意识回答道，她的回答令马凡十分满意，回报她的便是一下下更猛烈的冲击。

　　过了许久，马凡肉棒愈发忍耐不住，把精液注射到杜瑶子宫内，结束了这一场游戏。

　　「我，我没输…」

　　杜瑶被马凡肏干到浑身没劲，有气无力的说着。

　　「好吧，轮到璐璐了哦」

　　马凡把刚才杜瑶脱下来的内裤塞到她阴道里，堵住精液向外流出，把目光转向了旁边等候多时的璐璐。

　　「哼，来吧，我是不会怕你的」

　　璐璐毫不胆怯的直视着马凡。

　　面对这样一只可口的小萝莉，马凡顿时感觉要化身大灰狼一样，淫笑着逼近，扑了上去，要狠狠肆虐一番……

　　【完】


 字节15478
 
CRAWL BY:MIAOHY
