
姐姐的聚餐会


字数：0.5万

　　我的姐姐露西尔已经在楼上的阁楼住了好几个月了。露西尔今年３６岁，比我大一岁。她有５尺２寸高，１１０磅重（大约大约１米６，４０公斤——译者注）。她还有一头长长的深色直发，一直垂到胸部的位置。她的乳房真是太棒了，我感说一定有Ｂ＋。

　　她丢了工作，因此也丢了住的地方。她付不起太贵的房租。但是她做的一手好菜，还经常邀我上楼品尝，我敢说我在过去的一个半月的时间里面体重增加了１２磅。一般我要是闻到又有什么好闻的味儿了就一定要上去拜访她。最近，她反而会下来给我带点吃的东西。就像上一次，她就给我带下来一大盘意大利面。我记得这么清楚是因为那次她身上只是围了一条浴巾，头发还是湿的。一天，我又闻到香香的味道，但是我真说不上来到底是什么。我走上楼去，想仔细闻一闻。但是即使是在她的门口，我还是说不出那是什么味，但是我想那肯定是种什么肉。我敲了露西尔的门，她跑过来为我开了门，又很快地跑回了炉子旁边，她正在那儿煎着什么肉一类的东西。我向水槽里面看去，发现那里有一包奇怪的肉，上面写着：山羊肉。

　　里面的量不多，只有２磅吧。露西尔好像等不及把肉煎熟了。开门的时候她肯定挺匆忙的，因为她上身只穿着一件胸罩，下身是一条未及膝的短裙。她一边看着锅里的肉一边问我：「嘿，乔，你有多重？」她老是问我有多重。我告诉她我这个月又长了２磅肉。她的眼睛张大了「哦，好啊。」露西尔关上了火，把肉从平底锅里面铲出来，放到炉子旁边的一个盘子里面。她用刀切下来一片，送到嘴边咬了一大口。她仔细的咀嚼着，一边嘟囔：「嗯，不错，但是好像还不太一样。」她又切下来一片，然后望着盘子里面的肉又说到：「嗯～实际上完全不如………」她总是在吃东西的时候说一些奇怪的话所以我不是很奇怪。但是这次我很好奇，就问她：「不如什么？」露西尔接下来踌躇了一下，把另一片肉送到嘴边，说：「嗯～好吧。不如人肉好吃。」她看上去很不好意思却又很认真，非常认真，就像她在品尝食物时候的认真一样。我感到有点紧张，就说：「你，你怎么知道的？」她挤出一丝笑容，然后说「我当然知道，因为我吃过人肉，男人的肉！」她说话的时候显得有点紧张，「我去过几次朋友们办的ｐａｒｔｙ，她们，嗯，就在那烹制了一个男人，然后…吃了他。」我简直不敢相信的我的耳朵，但是我又为眼前这位穿着性感的姐姐和她的故事而兴奋不已。我问她，她们怎么能这样作。

　　她捋了捋肚子然后说「嗯，你知道么，乔，一切都是自愿的。你应该看看那个甘愿被我们吃掉的男人，他有好多次机会改变主意然后回家去。甚至在他被烤的前一刻。但是，他还是一直留下来了。这个月我一直都渴望再尝一点男人的肉，我本想这种肉的滋味应该很像，但是…」她阴沉着说「但是一点都不。」然后，她就轻松的望着我。「但是你为什么不再参加一次那种聚会呢？」「因为，每一次聚会都会有一个人提供一个男人。我却一次也没有过。尽管她们什么都没说，但是我自己很不舒服。我觉得我要是不能拿出点什么的话，就不应该和她们分享那些美味。」她坦诚道。天啊，我真不敢相信，我的幻想就要变成现实了。就算这一切都是她编的，那么这也是一次多么刺激的对话啊，还是和自己的姐姐！于是我全身神经都紧张起来，然后问她：「露西尔，怎么会有一个男人自愿呢？我，我说的意思是，怎么知道一个男人会想被人吃掉呢？」在姐姐面前，我感到有些不好意思，我就即将要实现我一生的梦想了啊。她结结巴巴的说道：「嗯，就是，乔…一般我们女人选择一个我们认为可能会是志愿者的男人。

　　到现在为止，我还没有找到那样的人。所以我认为我在那里呆着就不合适了。尽管我可以用自己的身体去引诱男人们，但是我好像没有自信去问他愿不愿意…被我吃掉。「这一定是在做梦，我想，太难以置信了！我象做梦一样盯着露西尔，」哦，姐姐，你当然可以吸引住男人，你更应该给自己一点自信。你让我想想……「她的脸上蹦出了微笑，然后说：」你在想被我们吃掉么？乔？「她的话似乎为我在前面点亮了一盏灯。」你知道么，我真的几乎一生都在想怎么样被女人们烤熟然后吃掉。我真不敢相信，我居然告诉你这些了，姐姐。「露西尔把手伸到身后，然后把头侧向一边，笑嘻嘻的看着我。现在她的两个肉球圆滚滚地直冲着我。现在她说起话来比刚才流利了，也高兴多了：」乔，你要是认真的话，那么就让我们来谈谈吧。首先，让我告诉你，这其中不会涉及性爱。所有的女人们都会穿着晚礼服，而你，只不过就是厨房中从肉市买回来的肉食。但是，你不会感到任何的疼痛的。「她又对我一笑。现在我想的就是：一切都太棒了！我兴奋的告诉她：」你知道么，露西尔，我一直就想这样了，一直就想。我想你应该能感觉到。感谢你的美食，我最近又长肉了。露西尔咯咯地笑着：「对啊，对啊，我看看是不是把你喂得太胖了点。」她把我从上打量到下然后继续说，「还不错，但是我想我不会这么吃你。我是说，你毕竟是我弟弟，我要把你调整到最佳。」「露西尔，这让我太高兴了。整个被你和你性感的朋友们吃掉。还有，你不能让这些胖起来的部分浪费掉。我敢打赌，这里烹出来的一定多汁美味。真的，这就是我想要的。」露西尔走过来，用手捏了捏我的腰，就像在肉店里上捏一块肉似的。在她眼睛中闪过一丝饥饿的神色，她的声音中回荡着她对美食的憧憬，「啊～乔，你说的很对，这里烤熟了一定很不错，多汁而美味。我给我朋友金姆和瓦内萨打电话，我们安排一下。这样你就有时间好好考虑一下，而我，也就有时间把你喂得更胖一点。」时间一天天过去，其间露西尔又和我讲了好多关于聚会的事情。她说，她可以优先选择吃掉那一部分，而她早就已经选定了我的肋排和腰肉。她还提醒我，我没有和任何人或者任何组织签订协议，因此在我烹熟之前的任何时间，我都可以反悔。

　　她的朋友金姆其间还来过一次看我。她是一个火辣辣的金发碧眼，身材娇好的女人。她说，她很高兴这次露西尔能够为聚会提供肉料。这一天终于来了。瓦内萨把我们带到了聚会的别墅。我们开了几个小时的车，这中间我都是被蒙着眼睛。因为如果我一旦反悔的话也不会知道聚会的地点在哪里。聚会的别墅在森林中的某处。我们将在这里呆上一个晚上，而聚餐将会在明天早上开始。在早餐之前我都没有吃任何东西。金勃莉（金姆是金勃莉的昵称――译者注）是这里的主人，而露西尔是肉食提供者。因此露西尔将负责处理和烹制我。露西尔告诉我，让我把衣服脱光，这样我就更像是待宰的生猪了。我开始确实感到有点不好意思，但是很快我就兴奋起来，阴茎马上硬了。我被带到厨房参观，露西尔让我躺在一张巨大的烤盘上看看是什么感觉。「她们把我放到烤炉里面然后关上炉门，里面有点暖和。露西尔突然说：」我们开始烤他吧。「金姆和瓦内萨都表示同意。我说：」欧，太棒了！「但是实际上，这只是她们在考验我是否会反悔。晚上，我看到了一大罐特制的调料，这是明天处理我的时候用到的。很快，露西尔带我到了房间。里面有一张巨大的床。我太困了，于是倒下就睡着了。大概睡了有几个小时，在凌晨２点的时候，我的门突然闪进一缕灯光，然后门关上了，灯光变暗了。我一下就看到了长长的黑发，然后就是她白色的胸罩和内裤。是露西尔来找我了。她把手伸到背后，胸罩掉落了。她站立在我得床前，我轻呼着她的名字」露西尔…「她接着脱掉内裤，然后无声无息地滑上床来。我感觉到她温暖的肉体紧紧贴着我。

　　她的手抚摸着我得胸膛。她的嘴唇凑了上来，我们开始接吻，一个悠长而深切的吻。我拨弄这她的乳房，她爱抚着我的阴茎。我变得兴奋起来，「露西尔，明天你真的就要烹烤我了么？」她轻声的回应道：「对，没错。几个小时以后。但是现在，我要干你。」露西尔爬到我的身上，我把阴茎放到了她的肉穴里，然后深深地插了进去。我们玩了大概４个小时。我姐姐来了八次高潮。我却一次都没有，我就是觉得非常亢奋。大概六点的时候，金勃莉走进房间，对露西尔说：「嘿，露西尔，６点了，我们开始准备了，好么？」「欧，我都忘了时间了。一会我就带他下去。」金姆出去了，露西尔问我：「嘿，乔，你感觉怎么样？」我的头昏昏沉沉的，但是非常兴奋。我答道：「欧，露西尔，昨天晚上真是太棒了。我记得你说过不会有性爱的。」「嗯，烹烤和吃你的时候不会有。我真想谢谢你，我的小弟弟。」「露西尔，你真的要谢我，就把我烤的比任何东西都好吃。」「好的，乔。我们下去吧……」我们下楼的时候碰到了萨拉。她是昨天晚上来的，她是一个金发的白人女子，显得有点胖，还有她的两个２０岁左右的女儿，瓦内萨２０岁的女儿也来了。露西尔带我去洗浴。我被认真地清洗着，剃毛器在我全身上下游走着。当我被洗干净的时候，我全身的体毛和头发全都刮干净了。接下来我被带到厨房。露西尔和瓦内萨帮我躺上放在台子上的大烤盘。然后她们把黄油涂在我的身上。

　　这真是够刺激的。接下来就是香料和调味品撒在我的身上，然后又被涂抹均匀。这时候金勃莉走过来对露西尔说：「你确定不会睡着么？」露西尔咯咯地笑着，脸上有点红了。瓦内萨插话道：「欧，金姆，你别逗她了，她已经够烦的了。」然后瓦内萨也笑起来了。她们在处理我的时候一直在开着玩笑。现在我要准备进烤炉了。所有的女人都向后站了站。萨拉满怀希冀地把手放在肚子上，瓦内萨高兴的笑着，还不停地添着自己的手指。露西尔把手背到后面，我看见她的肚皮一起一落地上下鼓动着。再向上看，她的胸部被丝绸的胸罩紧裹着，圆鼓鼓的。她舔了一下嘴唇。她的眼中绽放着光芒，欣赏着我，她的杰作。眼睛紧盯着我肋排和腰部打转，然后说，：「欧，不知道该先吃哪部分？」最后我们的双目交汇了，露西尔对我说：「乔，你看上去太香了。我要谢谢你…但是，我还是要再问你一次，最后一次，你确定要被我们吃掉么？这是你最后一次机会改主意了，乔！看看那个烤炉，金姆已经把它打着了。你确定你想让我们在这里把你烤熟然后吃掉么？」她们紧盯着我，等我回答。我躺在巨大的烤盘上，炉子离我只有几英尺远。金姆就站在炉子旁边在等着。现在的火力是拨在小火，只等我进去后，小火就会慢慢的拨成大火力。我看着金姆，然后是萨拉，接着瓦内萨。她们都只穿着胸罩和内裤。所有的女人都在饥渴地看着我。我看到露西尔站的离我最近。她很高兴，也有点紧张地在等着我的回答。她们不会等太久的，我很快回应道：「欧，露西尔，过去的每一次当我看到你美丽的身体，每一次我看着你身着黑色的紧身衣在跳健身操，每一次你在我面前刮体毛，或者当你每一次只是身穿一条浴巾从浴室里走出来得时候，我都是那么的兴奋，真的好想让你把我烤熟吃掉。在经历过一切后，我的这种愿望更加强烈了。所以，我愿意，姐姐，求你，请你继续吧。烹烤我，然后吃了我！」露西尔随即脸上露出了开怀的微笑，嘴里露出了美丽洁白的牙齿。在她的眼睛里面，闪烁着骄傲，她多么骄傲在今晚能为聚会提供食物啊。她所处理的肉料多么精美啊。

　　露西尔真是有一双艺术家一样的手。所有的女人们都同意我被涂满黄油和调料的照片应该登上美食杂志的封面。露西尔也非常骄傲我在最后一刻没有退缩，要知道，如果自己提供的食料最后脱身不干了，她该有多么尴尬啊。露西尔俯下身子满怀深情地在我的嘴上一吻。这真是深长的一吻啊。然后她轻声说：「欧，谢谢你，谢谢你，我的小弟弟。今天你让我太高兴了。我保证，我会好好的品尝你的，认真的，好好的品味你的一切。」我也轻声答道：「谢谢你，露西尔，你令我梦想成真。」露西尔站直身子，转向瓦内萨。瓦内萨用两手捧着着一个洗的闪闪发亮的红苹果。她把苹果递给露西尔，然后说：「拿去吧，完成你的美食料理。」露西尔接过苹果，放在手中。她看着周围的朋友们，说：「我曾经品尝过你们带来的男人，我真的太喜欢了。现在轮到我来为你们提供一个男人，烹烤他，吃掉他。我非常高兴我能够这样作。我希望你们喜欢他，多吃点。」露西尔看着自己在苹果上映出的影子又继续说道。「我是一个真正的食人女。我可以烹制出最好的人肉，最好的男人肉。」露西尔又看着我，她轻轻的扳开我的嘴，把苹果放了进去。然后又把苹果在我嘴里转了几下，这样我的牙齿就能完全咬住苹果了。甜甜的苹果汁流了我满嘴。露西尔又告诉我，尽力咬紧它。我又使劲咬了咬，这样我的牙齿就完全扎进苹果里了。现在，我已经完全被处理完，可以进烤箱了。金勃莉打开了烤炉的门，然后向我走来。她的手就搭在内裤的腰带下面，好像那里有一个看不见的口袋一样。她轻轻的伸过头，波浪般的金发就垂在脖子的低处。她的微笑好像把心里的想法在说出口之前都已经表达出来了。她看看我，又看看露西尔。金勃莉盯着我说：「唔欧，你一定很好吃！我的肚子都等不及了。」
　　我瞥着她的肚子，觉得自己也等不及了。我感觉自己的身体好亢奋。然后金姆看着露西尔说道：「欧，姐姐，活儿干得真不错，现在我把他交给你，我们开始干活吧。」四个女人把烤盘抬起来，然后把我向炉子里面滑进去了几英尺。露西尔看着我说：「永别了，乔！」炉门关上了我在炉子里面想着：欧，我现在在她们的炉子里面了。我下面的加热点已经点着了。我向上透过玻璃可以看到有人在炉子的上面拨弄着开关。我猜她们是想让这一面快点熟。我已经感觉到自己的皮肤变紧了。金姆透过玻璃向里看了看我看到她的手放在烤炉的把手上了。她的微笑多么美丽啊。现在上方的加热点也有点热了。我不知道她们是怎么处理的我，但是我却感到很凉而外面的火烤却让我很舒服。我想她们在我身上涂的黄油融化了。什么味儿，真好闻啊。大约一个小时后，露西尔过来了，打开了炉门来检查我了。她用一把烤肉叉在我身上戳了戳。只是下臂的部分熟了。金姆说道：「现在给他加到３７５度（华氏――译者注）。」露西尔照作了，然后说：「好了，我想再过一个小时我们就能给他涂油了。」然后她又对我说：「乔，你闻起来真香。我给我的朋友们留下的印象好极了。一个小时以后见。」一个小时以后，露西尔和瓦内萨过来了。从我身上留下来的油脂滴满了托盘。露西尔用烤肉叉戳了戳我的肚子，里面又有油脂流出来了瓦内萨把油递给露西尔，她开始在我的全身涂油了……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
teacherggg　金币　+3　感谢发贴!排版太差!　　
