




　　这一天是个礼拜六下午，我不怎么想出门，懒洋洋的在家看电视，这时电话声响起。

　　姐：“弟，你在家唷！”

　　我：“对呀！你要找爸妈唷！”

　　姐：“不是啦，刚好你在家，你现在有没有空？”

　　我：“有呀！怎么了吗？”

　　姐：“老姐现在要去朋友家，她刚生完小孩，在做月子，你陪我去好不好？”

　　我：“你怎么不去找你的朋友陪你去呀！”

　　姐：“我哪知道为什么他们今天每个人都没有空，陪我去啦！”

　　我：“好啦！”由于平常姐姐带我不薄，想说她难得叫我帮忙

　　姐姐嫁给一个很不错的老公，但姊夫是个很忙碌的人，虽然他是老板，但假日都还是常常加班，而老姐则是一个标准的家庭贵妇，平常除了照顾小孩，最大的休闲活动就是血拼、跟他的家庭贵妇团员，一起聚餐聊聊时尚名牌，而今天要去的那个人家，也是他们的团员之一。

　　于是，我开车载老姐，到姐指定的地址，在附近停好车，陪老姐上楼，有个年轻女子开门，这是我第一次看到婷姐，我后来跟老姐打听婷姐的事情，才知道婷姐是他们贵妇团里最年轻的，才比我大两岁，婷姐嫁给一个很普通的上班族，老姐说她常常在他们面前抱怨，上天真是捉弄人，当初她才刚大学毕业，误打误撞被现在老公给上了，没想到一次就中标，爸妈不愿意让她堕胎，就奉子成婚，嫁给她都还不熟悉的人，而现在隔了12年，又不小心再怀了一个，而为何婷姐可以不用工作，加入他们贵妇团的行列，主要是他娘家有钱，听说忠孝东路上有好几栋都是他们家的，光每个月收租金，就有好几百万的进帐。

　　于是我们三人坐在一个小圆桌，婷姐跟姐一样皮肤都好白，身高比姐高一点，应该有166 左右，但脸蛋比老姐还漂亮，可能是我对老姐没兴趣吧！所以觉得婷姐比较漂亮，且说话声音细细柔柔的，带点娃娃音，最重要的是，她有个大胸部，且每次看到婷姐，她总是上衣都穿得很宽松，且会露出快半科胸部，乳沟非常明显，可能是方便喂母奶，且都穿着短裙。我拿著书在旁边看，姐姐跟婷姐在聊妈妈经，这时我才知道，婷姐的胸部因为胀奶的关系，已经有E 了，且乳汁一直分泌，让她非常头痛，常常半夜胸部胀的好痛，三不五时就要去把多余的乳汁给挤掉，而生完之后，身材一直没恢复到之前的水准，婷姐说尤其她的大腿还没瘦下来，裤子都不能穿，现在每天都只能穿着裙子。

　　这时姐问起她老公呢？婷姐则是说在房间里看电视，婷姐叫我们不要去理他，可见他们两个相处并不甜蜜。过了几十分钟，婷姐说她喂母奶的时间到了，于是从房间抱出小婴儿，好小一个，婷姐把身体转身，似乎拨开衣服喂母奶，等婷姐再转回头，身体前方有个类似大毛巾盖着，婷姐抱着婴儿继续跟我们聊天，与其说我们，还不如说只有她们两个人在聊天，而我只是个听众，这就是我看到婷姐第一次的场景。

　　婷姐在我印象中，就是她露出快半科胸部的样子，让我有不错的印象。没过几天，我开着车，有事要找老姐，于拿起手机拨了电话。

　　我：“姐，我有事情要跟你讲. ”

　　姐：“很重要事情吗？”

　　我：“还好啦！”

　　姐：“那晚点再讲，我现在再跟朋友聚餐，你等会还有事吗？你在哪里？”

　　我：“等等没什么事啦！我刚经过大安森林公园. ”

　　姐：“刚好我朋友家在附近耶！要不然你过来找我。”

　　姐：“顺便吃个饭，还可以跟我讲事情，然后再顺便载我回家。”

　　我：“蛤！要跟你们一群三姑六婆吃饭唷！”

　　姐：“蛤什么蛤，快点给我过来唷！你到某某地方，在打给我，我下楼带你上来。 ”

　　就这样我被姐带到他朋友家，一进门口就看到餐桌，坐满了人，应该有10来个中年妇女吧！我跟大家打声招呼，原本大家要移出一个空间让我坐，我很客气的说不必，我坐在客厅就可以了。于是我一个人在客厅，吃着老姐端来的牛肉面，正吃着，婷姐走到我身边，拿了一盘装满生菜沙拉的盘子，递给我说，看我身材那么好，光吃一碗牛肉面一定不够，再给我一盘生菜沙拉吃，我客气的说声谢谢，婷姐又走回饭厅.

　　但我很讨厌吃生菜，感觉像是吃野菜的样子，我吃完了牛肉面，吃了一片生菜，好恶心，超想吐的，但我又不好意思，把原封不断的盘子端回去，这时老姐跟婷姐走过来。

　　姐：“你看吧！我就说我弟是不吃生菜沙拉的人。”

　　婷姐：“弟弟（老姐朋友都是叫我弟弟，我也不知为什么），这可是我辛苦做的耶！ ”婷姐嘟着嘴，看着我。

　　姐：“我们家每个人都逼他吃，他就是打死都不吃，你就放弃了吧！”

　　婷姐：“弟弟不吃，人家就要哭了啦！”婷姐装出一副哭的样子。

　　这时我也不知道自己是怎样了，短短几秒钟，硬是大口大口的，把生菜往肚子里面吞，味道真是超恶心的。

　　姐：“哇！太阳打西边出来了，代表我弟很喜欢你唷！小婷。”

　　婷姐：“真的吗？我也最爱弟了”，婷姐用开玩笑的语气摸摸我着头

　　后来大家吃饱了，互相聊天，跟我讲最多话的，除了老姐，就是婷姐了，可能是因为我只认识她的缘故吧！跟婷姐聊天，我总是被她那个露出来的乳沟给吸引着，眼睛一直不断地飘往那里看，婷姐后来也发现到。

　　婷姐：“你这个小色鬼，不要一直喵我这边啦！胸部大，也不是我愿意的，”

　　婷姐并不生气，只是用开玩笑的语气跟我说.

　　这一天，我自己不小心让婷姐感觉到，我是个小色鬼，就这样过了快半个月。

　　某一天，我早上睁开眼睛发现，怎么在一个很陌生的环境中，这时才想起，我人在老姐家，昨天跟朋友喝太多了，根本无法开车，就走路到附近的老姐家，借睡了一晚，这时看看手表，已经快中午12点了，头还有点痛，我就往客厅走去，这时发现婷姐居然在客厅，一只手还拿着卫生纸在擦眼泪，老姐坐在旁边安抚他情绪，我走到姐旁边，小声的问是发生了什么事情，原来婷姐被家暴了，早上跟老公起争执，老公赏了他几个耳光，她就夺门而出，跑到老姐家来，我跟姊两人轮留安抚她情绪，过了30分钟。

　　婷姐：“其实，我老公已经失业十几天了。”

　　婷姐：“每天都在家里，我念念他也不行，就只会跟我吵架。”

　　婷姐：“我好希望他能去上班唷！要不然整天在家混吃等死。”

　　婷姐：“你们的公司，可以收留我老公吗？”这时我才想，家暴说不定是假的，帮你老公找工作才是真的吧！

　　姐：“弟，你那边还有缺吗？”

　　我：“我怎么知道？老板又不是我，要问老爸才行。”

　　姐：“那你打电话问老爸，我问我老公，他那边行不行”

　　于是我打起电话问老爸，老爸的答覆是，这种小事问他做啥，我那么大的人了，叫我自己拿决定，这时看到。

　　姐摇摇头说：“我老公的公司没空位说. ”

　　我：“老爸叫我自己决定耶！”

　　婷姐：“弟弟，我拜托你，”婷姐抓起我的手，默默的看着我。

　　我：“喔！好吧！”

　　婷姐：“弟弟，我最爱你了。”

　　说完，婷姐跳在我身上抱住我，约短暂的五秒，我内心高兴了一下，不是因为我收到了一个笨蛋，而是婷姐的软绵绵大胸部，压在我胸口上，差点想给它抓下去，这一天，婷姐对我肢体动作超多，像是捏捏我鼻子、抓抓我的手、摸摸我的头等。

　　隔天，我终于看到婷姐的老公，他叫做阿雄，身高号称170 ，矮矮的小个子，脸很黑，超像一个外劳的样子。当天，我走在台北车站附近，混在人群里过马路时，看到等红路灯的第一排车子中，婷姐居然坐在里面，开车的是一个年轻小伙子，两个人在那边一直打情骂俏，我看到了有点惊讶，但也不好意思过去打招呼。后来我马上打电话给老姐。

　　我：“你知道我刚刚看到什么吗？”

　　姐：“看到什么？”

　　我：“我看到婷姐，跟一个年轻小伙子在车上打情骂俏耶！”

　　姐：“然后呢？”老姐似乎一点都不惊讶。

　　我：“没有然后了啦！该不会婷姐那个小孩子，不是她老公的吧！”

　　姐：“人家的家务事，你不要去多管啦！”

　　后来我才知道，老姐平常逛街，也撞见过几次，婷姐跟不同的男生出去，我开始认为婷姐的私生活，是一个很复杂的人。

　　自己是在家里公司上班，担任的是业务部科长，整个业务部都是我在管，而业务部不是要去拉什么新客户，我们的新客户，是可遇不可求的，通常是旧客户介绍新客户，而我们的责任是在于，如何跟旧客户保持良好关系，让旧客户不断地跟我们签新案子，而怎样能让客户愿意签新案子呢？经过我的实验，上酒家是最好的方式，尤其是那种小姐可带出场的，很多客户都爱，尤其是日本客户，而我感觉自己挺像公司的公关，常常晚上要上酒家，幸好我还没妻小，且造成我跟酒店的经理，都混的蛮熟地。

　　而我上酒家跟客户应酬，通常会带两个同事去，一个是负责这客户的人，另一个则是专门替我档酒的人，因为，我必须一直保持清醒，总不能主人比客人先醉，且我必须从头到尾，把客户安排好好的，掌控一切才行。刚好今晚礼拜五要出去应酬，替我档酒的人，又刚好生病请假，我想着谁要去，这时阿雄跑来，不知他从哪里听来的，听到我今天晚上要应酬，缺个人手，阿雄毛遂自荐说他酒量还不错，很多同事都喜欢陪我去，原因很简单，晚上出去一切的费用，我都是用公关费来处理掉，后来我想说可以试试看，就答应了。

　　于是我、阿雄、阿吉及两个客户，一起到了酒店包厢，经理帮我挑了五位可以带出场，还不错的女生，坐在每个人的身边，但这时我才很后悔选阿雄，原因就是，他不帮我档酒就算了，自己还像是客户一样，在那边耍大爷，且没事喜欢舔女生的脸、抓女生的胸、甚至还拔女生的阴毛，感觉就像是一个低级变态的猪哥，本公司的脸都被他丢光了。

　　这一天我头脑，喝到有点昏沉沉，喝得比平常应酬的多，就是因为带了一个笨蛋出来，且已经喝到快醉倒的人，就是那个笨蛋，这时我要跟经理确定，今天我要带哪几个小姐出场，通常都只会安排客户而已，但阿雄却醉醺醺的跑过来跟我说，他也要带一个出场，我心想你这个笨蛋，都已经被戴绿帽了，还不赶快回家，但看到阿雄似乎也无法自行回去，我也不怎么想载他，就心想让他带一个出场，去旅馆睡一晚，也有个人能照顾他。阿吉扶着阿雄到旅馆床上后，就说他要回家了，老婆还在等门，而我则是跟小姐交代一下，好好照顾这个笨蛋，于是我也下楼走出旅馆.

　　这时看看手表，发现才十点多，这时想到，是不是要跟婷姐说一下，他老公今天不回家了。于是我拿起手机.

　　我：“婷姐，我是弟弟啦！”

　　婷姐：“有什么事吗？”

　　我：“今天我找你老公出来应酬，没想到他喝醉了，我安排他在一家旅馆睡，我叫另一个同事留下来照顾他，”我没说那个同事，是带出场的小姐。

　　婷姐：“哀…又来了，弟弟，谢谢你那么照顾他，”我心想这才是我第一次跟阿雄出来应酬耶！且绝对不会有下一次了。

　　我：“怎么了，婷姐，阿雄常常这样不回家唷！”

　　婷姐：“有时啦！害我挺寂寞的。”

　　我：“那需要我陪陪你吗？”我顺势说了这句话。

　　婷姐：“好呀！那你等等到我家楼下接我”，我还没回话，婷姐就把电话挂断了，我心想着都已经这样子了，只好开去婷姐家。

　　我快到时，就已经看到婷姐站在楼下，婷姐穿着衬衫跟短裙，手里拿着一个小包包，于是上了我的车。

　　婷姐：“好久不见呀！”

　　我：“对呀！快一个月没见到你了。”

　　婷姐：“对呀！弟弟还是一样，那么的帅。”

　　我：“你怎么可以晚上跑出来，小孩不用照顾吗？”

　　婷姐：“我之前皮肤过敏，公婆怕我传染给小朋友，就把小孩接到他们家去了。 ”

　　我：“那你怎么喂小孩？”

　　婷姐：“我乳汁分泌那么多，都事先挤好，公公每天快中午过来拿。”

　　我：“是唷！”

　　婷姐：“你怎么看起来好累的样子，你还好吧！”

　　我：“可能是我刚刚喝太多了，现在头有点晕。”

　　婷姐：“那你不要再开车了啦！这样很危险耶！你快点找个地方休息啦！”

　　我：“那你不建议我先到汽车旅馆休息吧！”

　　婷姐：“不建议，安全第一。”

　　于是我开车到汽车旅馆，一到房间我就倒在床上睡着了，真的超累的，不知睡了多久，我被惊醒了过来，这时看到天还是黑的，但房间的灯却都还开着，四周看了一下，婷姐不在房间，心想他可能已经回家了，这时看到厕所也是亮着，自己想尿个尿，就走进厕所，这时看到婷姐背对着我，站在洗手台前，由于我尿急，头还是有点昏，就没管那么多，我背对着婷姐，对准马桶尿尿，尿完了，冲个水，转头正准备想洗手的时候。

　　婷姐：“你怎么不敲门就进来了啦！”

　　婷姐：“人家正在挤乳汁耶，我的胸部被胀的好痛唷！”这时看见原本衬衫扣子全解开，婷姐正从下面一个一个给扣回去。

　　我：“那挤完了吗？”

　　婷姐：“左胸部还差一点，不过没关系，现在比较不痛了”，可能是我突然走进来的关系，让婷姐没挤完吧！这时我从后面抱住婷姐。

　　我：“婷姐，剩下的那一点，可以挤给我喝吗？”

　　婷姐：“小色鬼，母乳有啥好喝的？”

　　我：“可是我看到你喂母奶时，我唾液一直分泌，有种我也想要喝的感觉. ”

　　婷姐：“弟弟，你那么想喝唷！”婷姐右手伸到我脖子上。

　　我：“嗯！”

　　婷姐：“那你乖乖的过去坐好”，我不知婷姐为何这样说，可能是喜欢我，也可能是我帮过她的忙，想报恩。

　　于是我把马桶盖放下，坐在马桶上，婷姐站在我面前，把衬衫最上面的四颗钮扣给解开，轻轻地把左胸罩往下拉，哇！一科好大的奶子露在我面前，乳晕粉红色挺大的，婷姐叫我张开嘴巴，我真的乖乖听她的话，婷姐挤出的第一下，喷在我右脸颊上。

　　婷姐：“对不起！对不起！我拿卫生纸擦一下。”

　　我：“不用！不用！婷姐你再挤一次，我还没喝到。”

　　婷姐这时又再挤了一次，刚好射到我嘴中，这是我长那么大，第一次喝到乳汁，我也不知男人，是不是从小就缺母爱，自己觉得光是喝还不够，想像小婴儿一样，可以直接喝母乳。于是我双手抓着婷姐的屁股，把他拉坐在我身上，嘴巴吸着婷姐的乳头.

　　婷姐：“弟弟，不要这样子啦！”婷姐试着用双手推了我挤下肩膀，而我右手抱住她的背，不准她离开我，嘴巴大力吸着乳头，希望有更多乳汁分泌出来，但怎么吸，就是没东西。

　　婷姐：“好痛唷！弟弟你不要吸那么大力，你那么想喝，我挤给你就是了”，听到这句话，我就不再去吸乳头，而是用舔的。

　　婷姐这时解开胸罩，左手摸着左胸，右手摸着我的头，感觉真的是再喂我喝奶，这种情形只是让我更性奋，我左手开始摸着婷姐的右胸部，右手已经伸进内裤，沿着股沟开始摸着婷姐的小穴，婷姐一边喂着，一边轻轻摇摆着身体，我满口都是母奶的味道，这时.

　　婷姐：“弟弟，人家的奶，差不多挤完了，可是你把人家弄到好想要唷！”

　　婷姐没等我说话，站了起来又迅速蹲了下来，把我的西装裤子给解开脱下，吸着我的鸡巴。

　　婷姐：“你这个小色鬼，我早就知道你想要了。”

　　我：“疑！你怎么知道的！”

　　婷姐：“见到你的第一次，你一直盯着人家胸部看，我就猜你是个小色鬼了”，婷姐讲话时，就用手指挑逗我的龟头，没讲话时就继续吸，我这时想婷姐的技术还不错的麻！不输那些酒店小姐。

　　我：“我看婷姐也是个小色女，怎么不早点约我出来呀！”由于我知道婷姐私生活并不单纯，就猜想他一定是个色女了。

　　婷姐：“我早就想了，可是都找不到时机麻”，我听了，原来你这个色女，老早就想要我干你了唷！

　　于是我把婷姐拉了起来，双手抓住婷姐的屁股，把小穴撑开，婷姐用手稍微调动了我一下鸡巴，就面对我，坐在我身上，婷姐上下摇摆着她的身体，我双手撑在马头盖上，看着婷姐摇摆，尤其那两颗大胸部，被衬衫及解开的胸罩，给若隐若现的遮住，且听着婷姐细细声音淫叫着，才刚插，我的鸡巴就抱充血了。于是我抱起婷姐的双脚，用站姿干她，平常跟其他女生做，这个姿势，可以维持个三十秒，但婷姐身材，真的还没有恢复到标准的身材，我干个10秒钟，手就觉得好酸，于是把婷姐靠在墙壁上，鸡巴插的动作慢慢合缓，双手摸着婷姐屁股，而婷姐的淫叫声也慢慢的停止。

　　婷姐：“弟，你的鸡巴真的好大唷！”

　　我：“阿雄的，很小是吗？”

　　婷姐：“对呀！跟他做，我都没有太多感觉. ”

　　我：“那你多久跟他做一次呀！”

　　婷姐：“很久才一次吧！且都是他很想要的时候，硬把我给上了。”

　　我：“婷姐那么可怜唷！被一个外劳给欺负，那让我好好喂饱你。”

　　于是，我把婷姐拉到洗手台前，婷姐双手放在洗手台上，我鸡巴从后面插入，婷姐的淫叫声又开始叫起，婷姐算是那种，不会边说淫话，边做爱的那种女生，他只是用她细细的声音淫叫着，我把婷姐裙摆给往上拉，看着自己的鸡巴插着婷姐，双手把衬衫给往上拉，抓着胸部干着，这时还可以摸到，婷姐乳头上，还有一点残余的乳汁，不知这天是太久没做爱了，还是跟婷姐做爱特别性奋，前后才十分钟我就射在婷姐的屁股上了。

　　到了礼拜一，我在公司听到阿雄跟阿吉炫耀，他星期五把那个带出场的女生，搞得天花乱醉，整个旅馆都充满着那个女生的淫叫，女生还说他鸡巴，是他接客以来，看过最大的。我心想怎么可能，怎么跟婷姐说的不一样，难道是婷姐故意夸赞我吗？于是到自己办公室，拨打给酒店经理。

　　经理：“某某，昨天还满意吧！”

　　我：“OK的啦！你们酒店的小姐，身材都没话说. ”

　　经理：“只要你满意，我就很高兴了。”

　　我：“我可以找某某（阿雄带出场的那个女生）吗？”

　　经理：“好！你等一下唷！”过了一分钟。

　　小姐：“请问有事吗？”

　　我：“我是谁谁，想请问上一次，我部属晚上有怎样吗？”

　　小姐：“你说那个小牙签唷！”

　　我：“小牙签？”

　　我：“是唷！那没事了，谢谢，”我听完了，差点笑场，心想着阿雄该不会是阳痿吧！难怪婷姐会给他戴绿帽。

　　就这样过了几天，中间婷姐试着有打电话或传简讯给我，但我都在忙，没时间能去找她。到了某一天礼拜五，姐姐打电话给我。

　　姐：“弟，你明天假日有没有空？”

　　我：“你要做什么？”

　　姐：“小婷，说下午找我们去他家玩了，他叫我问问你，要不要一起来，她说她已经好一阵子没看到你了。 ”

　　我心想着有很久吗？之前才不是在汽车旅馆干了她嘛！且已经叫老姐来约我了唷！干嘛那么猴急，真的那么想要我干她唷！我翻翻自己的手机行事历，明天刚好没什么重要的事情，就答应老姐了，想说又可以去喝个母奶了。

　　这一天到了婷姐家，我们三个人一样，坐在小圆桌聊天，只是这次跟第一次见到婷姐的时候，不一样的是，婷姐动不动就会用脚趾动碰我一下脚，要不然就是整个腿掌，在我腿上游移，我的鸡巴被她挑逗得站起来。

　　姐：“你老公呢？”

　　婷姐：“他去公婆家看小孩子去了。”

　　姐：“你怎么没找其他人一起来，我来看看某某人有没有空好了。”

　　婷姐没什么回应，老姐就开始拨起手机，我看姐婷脸色，很不太愿意似的，可能觉得人来越多，跟我互动会越少吧！后来真的三姑六婆的贵妇团成员，陆续抵达婷姐家，而我则是坐在沙发上看着电视。由于婷姐家并没有很大，可是今天贵妇团出席的人数，非常踊跃，呼朋引伴，人越来越多，于是有人提议，到一楼新巴克去喝咖啡，转换场地聊天。我跟老姐说，我就不下去了，跟一群三姑六婆，我也聊不起什么天来，就在婷姐家看电视，等下载老姐回家，而婷姐则是说她要挤一下母乳，叫他们先下去，于是房间顺势只剩我跟婷姐两人。

　　我坐在沙发上，看到婷姐送客把门锁上，回头对我发出一个淫笑，然后走进房间，我这时想你这个小色女，应该等不及了吧！于是我也跟想着走进去，这时才发现，婷姐把门给反锁了，不知她在搞什么鬼，我坐回沙发上，鸡巴已经肿胀得好厉害。

　　过了五分钟，婷姐穿着一套黑色的内衣裤，走出房间并坐在我身上。

　　婷姐：“这是人家昨天新买的内衣裤，好不好看？你可以是第一个人先看到的唷！ ”我看着，果真超性感。

　　我：“你不穿，最好看了。”

　　婷姐：“你这个小色鬼。”

　　于是我们两人开始热吻了起来，婷姐一边亲吻着，一边解开我的上衣，并脱在地上，我也解开她的胸罩，嘴巴迅速舔着奶头，婷姐挤了几下奶汁跟我喝，后来婷姐跪在地上，把我的裤子全部给脱去，不断吸着我的鸡巴，我只是用右手轻轻按着婷姐的头，真的是好爽，精液都搞到快射出来了。这时婷姐站了起来，双脚夸过我身体站在沙发上，我把身体往下倾斜一下，头塞进婷姐的小穴中，婷姐不断地淫叫着，双手紧握着我的头，好像不准我离开的样子。

　　后来我身体调回原来的姿势，婷姐抓着我的鸡巴坐了下来，婷姐一样的摇着自己的身体，只是双手摸着自己胸部的下缘，说她现在胸部好胀，问我要不要喝奶水，我当然是说好，头正准备靠近胸部时，婷姐挤了一些乳汁，刚好喷在我鼻孔附近。

　　我：“你这个小色女，乱喷一通”，我心想着要干死你这个小骚货。

　　婷姐：“我没有啦！人家是不小心的啦！”

　　我双手扶着婷姐的腰，让婷姐更大力的上下摇动着，只见婷姐很爽的表情，两手大力的抓着自己的胸部，两道乳汁喷了出来，射在我胸口上，我越看越性奋，使命的摇，婷姐也是很爽的叫着，双手不定时地挤压胸部，都会喷出一些乳汁出来，不是射在我胸口、肩膀上，就是射在沙发上。我实在很不想换姿势，因为这个姿势让我超爽的，除了有个淫荡女生坐在自己身上，上下摆动着，且身体上乳汁慢慢地从高处往下流的感觉，但感觉精液快要射出来。

　　我右手抱住婷姐的腰，把她躺在沙发上，双手跟婷姐的双手十指交扣，把她压在沙发，屁股拼命往前顶，身体押在婷姐身上，似乎感觉中间有点黏液，于是我把最后的精液，射在婷姐的体内中，婷姐并没有生气，反而是坐起来说，她的奶汁还没挤完，问我要不要喝，于是我认真的，边吸奶头，边喝着乳汁，喝完婷姐挤给我的奶汁......

　　【完】
