
字数：13231


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　十分钟之后小姨子终于走进了食厅，我当时正如热锅上的蚂蚁、不停绕着餐桌走来走去，恨不得把这顿午餐也给省了，节约时间可以早一点和昀亲热。
　　我替她拉开了座椅，又乘了碗热乎乎的米饭摆到她的面前，还不停往她碗里夹着菜。昀转过头瞄了我一眼，「姐夫，手艺见长哦，你这个家庭主男还是挺合格的。」

　　「你就不要取笑我啦，整天在家无所事事，我唯一能做的就是为她们娘俩煮一顿美味又营养的晚餐了。在义乌是你下厨还是你老公？」

　　「我们两个都挺懒的，不是在外边吃就是叫的外卖，我可不是一个贤惠的妻子。」小姨子有些不好意思的说。

　　「只要能娶你为妻，任何男人都会愿意当一名贤惠的老公！」我深情的注视着她。

　　小姨子感激的望着我，轻轻吻上了我的双唇，我放下手中的筷子，手掌捧起她的脸蛋，俩人热吻在了一起。距离上一次的吻都已经过去一年多了。这个等待的过程实在是过于漫长，对我而言更加是一种煎熬。

　　我的手已经迫不急待伸进她的领口，一把抓住那颗垂涎许久的肉球。哇，皮肤真是又细又白，握在掌心之中滑不溜手，还能感觉到一定的份量。

　　随着我手指的揉捏，乳房不断变化着各种形状，嫩肉从我的指缝之中挤了出来。我还能感觉到掌心里的奶头因为受到了刺激，正在慢慢地变硬变长。随着我手掌用力，奶头渗出些许的乳汁，将我的手心给弄湿了。

　　我两根手指捏住她的奶头轻轻一掐，奶水顿时喷了出来，昀低呼了一声，「讨厌啦，你把人家的衣服给弄湿啦，还让不让人吃饭了，你这个急色的家伙！」
　　「我不吃饭，我就想吃奶！」我一把拉下她的领口，那颗沉甸甸的乳房弹了出来，在空气中一上一下地颤动着，奶头上还挂着几滴晶莹的乳汁，看得我眼睛都直了。

　　小姨子轻轻拍了一下我的额头，「安心吃饭啦，待会还怕没时间亲热么？真是个坏家伙！」

　　我不得已只好低头扒了几口饭，眼睛还是偷瞄着她的咪咪，有了面前的秀色可餐，我都懒得去夹菜了。

　　「多吃点肉，头脑里不要光想着那些色情的东西，不多吃点待会你怎么会有力气，嘻嘻。」昀夹了些菜放到我的碗里。

　　仔细一起她说得倒也有理，待会还要大战三百回合呢，没有充沛的体力怎么能行！我正狼吞虎咽的，忽然低呼了一声，「哎呀，我居然忘记煮汤了，难道总觉得差了点什么。我都快要噎死了……」

　　「谁让你吃得那么急，来几个深呼吸，好点没有？要不我帮你倒杯热茶？」昀轻拍着我的背部。

　　我忽然灵机一动，一只手抱住了昀，「这里不就有现成的浓汤嘛，而且营养更加丰富哦！」我低下头一口将奶头含进嘴里，不停吮吸了起来，一束束甘甜的乳汁激射到我的口腔之中。

　　小姨子顿时哭笑不得，伸手在我头上轻拍了一下，「你还真是会胡闹啊，居然跟我女儿抢奶喝，小心她醒来要找你算帐哟！讨厌，轻一点，不要吸得太用力，人家身体突然感觉好奇怪……嗯……」

　　我对着左边的乳房又吸又舔，掏出右边的乳房肆意揉搓了起来，很快掌心里全都是奶水了。小姨子手掌抚摸着我的头发，嘴里发出迷人的呻吟，「姐夫，你弄得昀昀好舒服啊，哦……不要掐人家的乳头啦，会痛啦！」

　　「昀昀，你知道这个时刻我期待了多久吗？你真的好狠心，每次跟你亲热都得等那么久，再不发泄一下我真的快要疯掉了！」我将手指伸进她的睡裤之中，在她早已泛滥成灾的小穴上面揉捏起来。

　　「姐夫，昀昀也想你啊，我也在苦苦压抑着自己的情感。原本以为结婚可以让我修心养性，可以安心在家当一名贤妻良母，没想到你在我脑海中的影子还是挥之不去。不知多少次我差点想要打电话给你，但我又担心跨出这一步就再也收不回来了……姐夫，昀昀跟你在一起的时候真的好开心啊，我可以尽情的享受，尽情的尖叫，你永远才是最懂我的那个人……啊……姐夫，你弄得人家好想要……」

　　我再也克制不住熊熊燃烧的欲火，有些粗暴地将她按在了餐桌上，飞快扒下了她的裤子，挺着坚硬如铁的肉棒从后面插了进去！

　　在昀的尖叫声中，我从身后狠狠地干着她，每次都是整根没入，还不停拍打着她的屁股，弄得上面全都是鲜红的掌印。

　　「昀昀，你已经生过小孩，为什么下面还是那么紧啊？」我由衷的赞叹着，这跟上回在宾馆里跟她偷欢简直没两样嘛。小穴还是那么的富有弹性，还是将我的棒棒吸得紧紧的。

　　「当时有点难产，医生建议我做了剖腹产，因此那里还只是单纯的性爱通道哦！啊……姐夫，我那里是不是比我姐要紧上许多？你现在是不是很爽？哦……轻一点啦！」

　　「当然了，你下面简直就是名穴，你姐跟你没法比，只有跟你在一起的时候我才会真正的欲火焚身，浑身才会有使不完的劲！」我更加兴奋地对着她的身体狂轰滥炸起来。

　　小姨子不时回过头来，「坏蛋，那么用力地搞我，你一定是在报复我冷落了你那么久，啊……轻一点，桌子都快要散架啦！」

　　我将她的上身拉成了弓形，双手伸到前边抓住两颗圆球不停地揉捏，奶水都喷到餐桌上的盘子里去了。「哈哈，这一餐就叫人乳盛宴吧！」我得意的说。
　　在食厅这种特殊的环境下做爱让我俩心潮澎湃，小姨子肆意的尖叫着，很快就抽搐着高潮了，趴在桌上娇喘个不停。我双手抓着她的胯部拼命的抽动，很快感觉到也快要不行了……「姐夫，姐夫，人家要吃你的豆浆！」小姨子妩媚的说。
　　我心领神会，拔出肉棒双手叉腰站在原地，小姨子转身蹲在我面前，小嘴一张将那根黏乎乎的肉棒含进了嘴里。

　　我双手抓着她的头部，肉棒不断用力往里插，好几次阴毛都挤到她的脸上了，可怜的昀被我弄得不停反胃，嘴角渗出了不少的胃液。

　　没多久我就一泄如注了，大股浓精全部射进她的喉咙深处，小姨子只好大口大口地吞咽着，小脸涨得通红，眼角上全都是泪花。

　　当我将长长的肉棒从她的嘴里退出来，小姨子轻捂着胸口不停地咳嗽，她轻拍着我的大腿，「坏蛋，人家都快让你给撑死啦，差点就喘不过气来，咳咳。」
　　我心满意足地将她拉了起来，「咱们继续吃饭吧？还剩下好多的菜呢。」
　　小姨子脸上微微一红，「菜里边全都是我的奶水，你、你介意么？味道一定有点怪怪的。」

　　「我介意什么？那只会变得更加的美味，来，老婆，让老公侍候你吃饭！」我搂着她坐了下来，夹了一块鱼递到她的嘴边。

　　小姨子点了点头，一脸柔情的注视着我，很快我们就吃了个风卷残云，将桌上加料的午餐吃了个干净。

　　「姐夫，你先到床上去休息一会，我把厨房清理干净了就过去找你。」
　　「还是让我来吧，你也累了。」我抢着收拾碗筷。

　　「嗯！还是让我在你面前当一回贤惠的妻子吧，嘻嘻。」小姨子不由分说将我推了出来。

　　我心满意足地躺在床上，点了根香烟在那里吞云吐雾的。原本以为今天只是来当一名车夫的，没想到居然有此艳福，已为人妇的昀居来还肯委身于我，真是让我深感意外！

　　这偷情果然就像是在吸毒，只要尝过一次就再也不舍得放手了。除了肉体上的快感，更多还是精神上的满足，那种偷偷摸摸、又爱又怕的感觉，那种小别胜新婚的冲动，会让做爱变得更加的刺激和神秘。比起跟爱人那种一成不变、形同嚼蜡般的做爱，偷情带来的新鲜感和满足感显然更胜一筹，它绝对能让你欲罢不能！

　　小姨子怎么还不来啊，我都等不及要跟她再来一炮了，难得有机会亲热，至少也要梅开二度才行，那样才对得起这一年多来苦苦的等待，要不然我肯定会后悔终身的。

　　我躺在床上，头脑里回忆着刚才跟她亲热时的情景，手伸进短裤里撸着软趴趴的小弟弟，希望他可以尽快恢复状态以便投身下一场战斗。

　　只听房门咿呀一声轻响，小姨子终于回来了。

　　「怎么那么久？等得我心焦死了。」我拉着她躺到我的身边。

　　「刚才进去看了一下忆忆睡得是否安稳。她还是很配合的，知道咱俩难得有单独相处的机会，完全没有打断咱俩的雅兴，嘻嘻。」

　　「所以咱们更加不能辜负了忆忆的良苦用心，抓紧时间亲热吧！剩下的时间可不多了。」我搂着她又吻又摸起来。

　　小姨子在我的抚摸下轻轻扭动着身体，手往我裤子里边一抄，「可你的小弟弟好像不是太听话哦，到现在还是无精打采的。」

　　「我记得你上次说过一句话，我的小弟弟是否能硬起来，这不是取决于我，而是取决于你！」我冲着她扬了扬眉毛。

　　小姨子白了我一眼，「你这把老骨头到底还行不行的？可不要太过卖力，搞到一半虚脱可就不好了。」

　　「面对你那动人的身体，我的精力就会无限的充沛！你老公肯定每天晚上都不会放过你吧？」

　　昀轻轻叹了口气，「这点你倒是猜错了，他对我可不像你对我那么的热烈，虽然房事的质量和次数还算是正常的，但我能感觉到他只是为了解决生理需要，或者为了满足我才做爱，他对我的身体并不是太过依恋。」

　　「这、这怎么可能？你俩现在应该是最干柴烈火的年龄啊！难道他不够爱你？」我讶异的说。

　　「不是感情的原因，我想是因为他有过太多这方面的经历，比如陪客户应酬的时候，已经接触过各种类型的女人，因此对我就不是那么容易激动了。除了刚刚和他上床那段日子还算比较疯狂，之后他从来没有梅开二度过，我俩做爱的时间也不长，经常半小时就解决战斗。哪像你，每次都搞得人家死去活来的。」昀深情的注视着我。

　　「昀昀，现在就让我代替你老公好好的弥补你、爱抚你吧！」我双手抓着她的领口往下一拉，两颗雪白的大咪咪一下子蹦了出来。

　　昀轻轻将我推到床上，「还是让我先帮你把小弟弟重振雄风再说吧！」她褪下了我的短裤，俯身趴了下去。

　　「昀昀，用你的大咪咪夹住它！」我灵机一动。

　　「讨厌，你还真会利用人家的资源！」小姨子妩媚的瞄了我一眼，将乳房紧紧夹着我的棒棒上下撸动起来。

　　「哦，好舒服，你的咪咪好柔软，又相当有弹性，包着我的鸡巴实在是太爽了！昀昀，你的嘴巴也不要闲着啊，舔我的龟头啊！」我得寸进尺的说。

　　我话还没有说完，昀已经乖乖照办了。在她的咪咪和舌头的双重夹击之下，我的棒棒再次变得坚硬如铁，随时都可以冲锋陷阵了。

　　我让她将下身靠过来，一边抚摸着她的翘臀一边手指往下滑，忽然我的内心又燃起了邪恶的想法。

　　「昀昀，咱俩开始吧，为了节省时间我打算直接进入高潮，我要像上次在宾馆那样，同时插你两个洞洞，嘿嘿。」

　　小姨子脸上一阵发烫，「讨厌，又要搞人家的菊花了，你怎么总是惦记着她，真有那么好嘛！男人真是变态。」

　　「它的美妙之处你是不懂的，并不是说你的小穴不好，而是菊花可以带给我截然不同的性爱体验。更何况，你不也同样乐在其中么？

　　「我用手指不停撩拨着她。

　　「上次被你搞得我都快要疯掉了，在床上一觉睡到第二天十点多，差点就错过了航班。还是不要玩得太过份啦，人家事后会很疲惫的，我担心会被我姐看出点什么！」昀显然有些又要又怕的。

　　「没事啦，咱们速战速决，争取多点时间让你休息一下，你那么年轻，一觉醒来啥事也没有。昀昀，你那些震动棒放在包里么？」

　　「呸，人家这次是带着女儿过来看外婆的，随身怎么可能会带这种奇怪的东西！嘻嘻，看样子姐夫接下来没有办法干坏事咯！」昀一脸幸灾乐祸的说。
　　「哎呀，这叫我如何是好，这可是我今天最想干的一件事情了！怎么办呢？」我有如热锅上的蚂蚁一脸的烦燥不安。

　　小姨子望着我心烦意乱的样子忍不住扑哧一声笑了出来，「你不变点新花样欺负人家是不会死心的，坏家伙。好啦，看在午餐相当对我胃口的份上，我教你一个方法。」

　　「什么方法？你快点告诉我！」我迫不急待的问道。

　　「你还记得几年前帮我拍私房照么？当时你还找了根红萝卜插到人家的……嘻嘻。」小姨子调皮地眨了眨眼睛。

　　「对呀，我怎么就没有想到呢！真是个大笨蛋！」我激动地往昀的嘴上吻了一口，穿上短裤飞一般跑出了房间。

　　没多久我就回到了房间，手里还拿着一根绿油油的玩意，一脸的兴奋之色。「找不到红萝卜，用这玩意代替也是一样的吧？我已经洗得很干净了。」

　　小姨子轻掩着小嘴，「这、这不是黄瓜吗？这根也太粗了点吧，我、我有点害怕。」

　　「没事啦，只要你的阴道足够湿润，比这更粗的都插得进去！你不想想宝宝都能从那里边出来，可见阴道绝对具有超强的包容力，咱们快点来吧！把你的衣服都脱了，好久没看到你一丝不挂的动人胴体了。」

　　小姨子脸上一红，扭扭捏捏的说，「这次还是不要脱衣服了，我只脱裤子吧。」
　　「为什么啊？你不知道视觉上的享受对性爱有多重要么？我就是要看啦！」说着我就去扯她的衣服。

　　小姨子紧紧拉着衣服的下摆不放，「人家、人家的肚子上面有道疤，你看了会反感的……我希望在你的脑海里永远是完美的。」

　　我这下才恍然大悟，原来昀是担心被我看到她因为剖腹产而留下的那道疤痕啊。女人这方面确实都比较敏感，由此可见昀真的很在乎我对她的想法。

　　「傻丫头，我爱的是你的全部，就算你有狐臭、蛀牙、疤痕，我统通可以接受。如果因为一点身体上的瑕疵就不喜欢对方，那纯粹就是肉欲上的关系了。我身上不也有一堆的缺点么？来，让姐夫看看你身上多了点什么纹身？」

　　昀的目光中透着感激，终于放开了手，任由我将她脱了个精光，一个白嫩嫩、凹凸有致的身体完全展现在了我的面前。

　　我激动万分地趴到昀赤裸的身上，顺着她的额头、鼻尖、樱唇、粉颈、乳房、肚脐眼一路往下亲吻，终于看到了下面那条约摸三四寸长短的疤痕。

　　我内心发出一声轻叹，这道疤痕确实让昀原本完美无暇的身体多了点不协调的地方，让我这种带点强迫症的人看了还真是有点难受，总觉得心中非常的不舒服。

　　我轻轻抚摸着这道略有些凹凸不平的疤痕，这可是一个伟大母亲为了孕育出自己的小宝宝而留下来的！这代表了女人的勇气和无私的付出，我应该顶礼膜拜而绝不是嫌弃。更何况，完美永远只是相对的，也许就像维纳斯的断臂那样，这种残缺美才显得更加的真实、更加的让人动容。

　　我注意到昀的脸上还带着一丝的不安，我冲着她微微一笑，低头吻在了她那道疤痕之下，还轻轻地舔吸着。

　　小姨子咯咯娇笑起来，「姐夫你弄得人家好痒……」

　　我终于让她真正的放松了。随着我的亲吻第二场战斗终于拉开了序幕！我的舌尖一路往下，找到她的小豆豆用力吮吸起来，手指也滑进小穴中不停抽动。我需要她的阴道得到充份的湿润，以便迎接即将进入的宠然大物。

　　在我的手口并用之下小姨子的欲火被彻底的点燃，她大声呻吟着，「姐夫，人家现在就要，人家要插插！啊……」

　　我点了点头，将她的腰部尽量往上抬，让她的两个膝盖都顶到肩膀上，这样整个下身就正对着天花板了，就好像一朵迎着朝阳盛开的花朵。

　　「讨厌，人家下面都让你给看光啦，这画面也太淫荡了，你就非得这样对我嘛？」小姨子娇嗔的说。

　　我拿起旁边的黄瓜慢慢往小穴里边插，小姨子紧张得不停的吸气，「慢一点、慢一点，撑得里边好难受哦，这根黄瓜实在是太粗啦，姐夫人家还是想要你的棒棒尺寸正好。啊……不能再进来了，那里会坏掉的啦！」

　　「不行，我的棒棒可是肩负着更重要的使命哦！」我淫笑着用手指按了按她的菊花。

　　「难道你身上带有避孕套么？」

　　「没有，但是我找到了一件替代品！」我笑着从旁边拿出了一卷保鲜膜。
　　「这、这样也行？你为了折磨我还真是无所不用其极啊，大坏蛋！」小姨子狠狠的白了我一眼。

　　我让那根黄瓜留在她的小穴里，双手迅速将保鲜膜在肉棒上面缠了好几圈，看着就像是一根晶莹透亮的木乃伊，萌萌嗒，可比避孕套的颜值要高多了。
　　我趁着昀不注意，偷偷吐了口唾液抹到了肉棒的顶部，接着顶进了她的菊花之中。

　　小姨子紧张得脸都白了，「人家下面撑得难受死了，你、你要小心下点，别把下面给撑爆了……啊……轻一点，黄瓜不能进去得太深，啊……」

　　「嘿，你的两个洞洞之间只是隔着一层薄薄的肉壁，那种感觉一定很爽吧？待会准保你爽得不停的尖叫！」

　　「爽个屁！你就只会折磨我，对着我姐你敢这样做么？妻管严！」小姨子没好气的说。

　　「我知道昀昀对我最好了，所以我才最爱你啊，你姐在我心目当中的地位完全无法跟你相提并论。昀昀，你可以想像两个男人在干你，就好像Ａ片中的场面，那样你就会兴奋起来，一兴奋底下的肿胀感就会转变成为快感！」

　　「讨厌，你知道的还真多，我怎么知道我就会兴奋？啊……不能进去得太深呀！啊……你这是要把我调教成为你的性奴么？色情狂！啊……人家那里好痒，全身就像一股电流通过，我的头脑开始无法思考了……姐夫……快一点，昀昀开始有感觉了……啊……」

　　看着昀煽情的模样，我的内心一阵激动，居然忍不住拿起了床头柜上的手机，按下了视频录制按钮。

　　小姨子不由得一愣，「你这是在干嘛呀，不要拍，真是羞死人啦！你这个大变态！」

　　「这么美妙的画面不录下来实在是太可惜了，今天之后咱俩又不知等到牛年马月方能相见，让我存个念想吧，想你的时候就可以拿出来看看，聊解我相思之苦。」

　　小姨子一边呻吟一边白了我一眼，「你要拍着玩也可以，不过事后必须得将视频给删了，这东西留着就是个祸害，你忘了陈冠希为此害了多少女人么？啊……你轻一点啊，那么用力干人家，你就是想拍下人家羞耻的表情对吧，你这个坏家伙！」

　　「好啦好啦，我听你的，就当是给咱俩的性爱助助兴吧。」

　　一边插着昀的屁眼，一只手用黄瓜插她的小穴，还要一边拍视频，我实在是支撑不住了，虽然很刺激但是好累！还是集中精力炮制身下这个小妖精吧！我将手机扔到了一边。

　　过了没多久，双管齐下开始收到奇效了，小姨子在我的玩弄之下身体变得滚烫，她不停摆动屁股配合着我的动作，还不时回过头来要我对她说些色情的话，看样子她已经完全进入状态，急需释放的欲火很快就会迎来井喷的时刻！

　　「呀！！！不行啦，昀昀要升天啦！啊……」随着她的几声尖叫，丰满的屁股在不停地颤抖，她张开了小嘴微吐着舌头，好像还翻起了白眼，秀发在空中四散飞舞。

　　随着我将黄瓜一插到底，小姨子惨叫一声趴在了床上，淫水沿着小穴不停地往外冒。她全身香汗淋漓，下身还在抖个不停，牙齿紧紧咬着枕头边不放，眼神完全散乱了……！

　　我笑着解开肉棒上面的保鲜膜，只见它已经胀成了青紫色，急需来一场酣畅淋漓的井喷。正准备继续侵犯她的小妹妹，忽然小姨子全身缩成了一团，眼中露出祈求的表情，「姐夫，人家现在全身敏感的要命，可以让我先休息一会嘛……」
　　虽然我现在很想尽情的射进她身体里面，但是看着她脸上可怜的表情，忍不住心中一软，轻轻替她盖上了被单，「你先好好睡上一觉，我去看看忆忆醒来了没有。」我开始有点佩服自己的定力了，瞬间形像分又挽回了不少。

　　穿上衣服走进旁边的房间，发现小家伙正躺在床上手舞足蹈呢，双眼好奇的望着四周，居然没有因为找不着妈妈而大叫大囔的。

　　我坐到她的旁边，轻轻伸出食指，小家伙立马紧紧握住了它，又圆又大的眼珠子望了我好一会，忽然露出了欢快的笑容。

　　真是个好孩子，你该不会是被你妈刚才的尖叫声给吵醒了吧？你如此安静是不想破坏了我跟昀的好事么？小小年纪可真懂事。

　　我喂了她点白开水，双手插着她的小胳膊，让她站在我的大腿上边玩耍。她虽然还没有办法自己站住，但是双腿蹬踏得相当的有力，嘴里还发出咿咿呀呀的声音。

　　「她喜欢你。」身后传来了昀温暖的嗓音。

　　「你怎么不多睡会？」我回头微微一笑。

　　昀轻轻挽着我的胳膊，「忆忆有点怕生，少有跟别人玩得这么开心的，她跟你可真是有缘。你挺懂得照顾小孩子的，也看得出你很喜欢她。」

　　「那当然了，这是你的孩子嘛，我怎么可能不喜欢她呢？她笑起来时的神情真的跟你太像啦，哈哈！」

　　小姨子把头靠在我的肩膀上面，轻轻的说，「姐夫，如果我能为你生下一个小宝宝那该有多好啊……」

　　我听了有些黯然神伤，「唉，我当然想啊，不过这辈子肯定是没有机会了……下辈子我会做一个快乐的单身汉，直到你出现为止我是绝对不会结婚的。到时我一定要追到你，让你成为我合法的妻子，让你为我生儿育女！」

　　「姐夫……」我俩深情的吻在了一起，忆忆用她那双乌黑的眼珠子奇怪的注视着我们，注视着眼前这对不道德的恋人。她心中也许有些迷惑，妈妈怎么会和其它的叔叔接吻呢？

　　昀忽然接过女儿轻轻放到了床上，又拿出个小玩具塞到忆忆的手里，「姐夫，你刚才好像还没有射吧？接下来还有点时间，咱们不如继续吧？」

　　「可以射到你里面么？」我一脸的期待。

　　「我听说哺乳期的女人是不会怀孕的，你放心的射吧，射得越多越好，嘻嘻。」小姨子微笑着说。

　　「我怎么没听到过这种说法？」我愣了一下。

　　「我都不怕你还怕什么？大傻瓜！忆忆你一个人乖乖的玩会，妈妈待会再回来喂你吃奶哈。」小姨子媚眼如丝的瞄了我一眼，拉着我的手走出了房间。
　　半个小时之后，轮到我躺在床上动弹不得了，只是咧着嘴在那里傻笑。昀刚才将我侍候得相当舒服，我射得那叫一个酣畅淋漓！有点奇怪的说，受精之后小姨子居然还抬高了下身，不让精液尽快从体内排出，看得我是一头雾水的。
　　「嘻嘻，精液在我体内感觉好温暖，还滑来滑去的很有趣，让我再好好感受一下。」昀微笑着说。

　　高潮之后我只感觉一阵疲惫，跟昀还没说上两句话就眼皮发沉，很快进入了甜美的梦乡。

　　也不知道到底睡了多久，忽然感觉有人在推我，还听到昀在呼喊着我的名字，我揉了揉双眼猛一下坐了起来，不禁有些惊慌失措，「几点了？是不是你姐她们回来了？」

　　小姨子泯嘴一笑，「五点多了，刚接到妈打过来的电话，说她们这会已经在路上了，估计半小时后就能到家，要我开始准备晚餐呢，还说小辉饿坏了。」
　　「我都睡了这么长时间啦？」我挠了挠头。

　　「嘻嘻，刚才一定是把你给累坏了，睡得那么沉。快点去洗个澡吧，免得待会让我精明的姐姐看出了破绽。」小姨子笑着说。

　　我一想也是，还有好多的善后工作需要处理呢，面对乔那敏锐的嗅觉，真是片刻也不能够大意啊，一不小心就会阴沟里翻船的。

　　刚回到家乔显然有些烦燥不安，她第一时间冲进了我的房间。「你、你在干什么？」

　　「哈，你回来啦，会不会很累啊？要不要我给你倒杯水？我正在看世界杯预选赛啊，国足已经落后马尔代夫两球了……」我假装聚精会神的看电视直播。
　　乔似乎感觉稍微安心了一些，「天气太热我都湿透了。你下午一直在看电视？」她一边说一边从身后抱住了我，表现面上是在跟我亲近，其实我知道她是要闻一闻我身上有些什么特别的气味，幸好我早已经「毁尸灭迹」了！

　　「国足快到四点才开始的，之前我睡了会午觉，这种天气躲屋里吹空调是最舒服了，我算是偷了回懒，老婆辛苦你了。咦，刚才你说哪里湿透了？」我在她脸上吻了一下，还把手伸向她的下面。

　　「呸，不要脸，人家全身都是臭汗，不要乱摸啦。话说你早上开车也累了，午休一下也好。她、她在哪里？」乔推开了我的手。

　　「你是说昀昀啊？她好像在厨房里准备晚餐吧？妈该不会累坏了吧？」
　　「还好，能为外孙女做点事妈别提多有精神了，我们为忆忆求了张平安符，还买了一条开光的玉佩呢，可以保估她万事平安！」说完乔亲了亲我的脸，快步离开了。我知道接下来她该去试探自己的妹妹了。

　　晚上睡觉的时候，我能感觉到乔还是有点心事重重的，虽然没有从我和昀的身上发现什么线索，但还是不能够完全心安，也许又是她敏锐的直觉在做怪了。
　　我突然从身后抱住了她，一边吻她的脖子一边将手伸进她的上衣之中，还用下身拱着她的屁股，「亲爱的，你今天受累了，让老公好好的抚慰你一下，那样有助于你睡个好觉哦！」

　　乔显然对我的行为感到有些不知所措，「讨厌，这是在妈家里呢，你不要说得那么大声，小心隔壁听见。」

　　「今晚要不要我帮你……」我把手伸到她的内裤里边，不停撩拨着那两片肥厚的阴唇。

　　「讨厌，不要啦，人家现在好困，还是明天晚上回家再亲热吧。我现在可要睡了，你的手不要乱动啦！」乔居然将我轻轻推开了。

　　我顿时如释重负，躺在床上轻出了一口气。说实话，经过下午和小姨子的疯狂性爱大餐，我早已是强弩之末，今晚无论如何是没有办法跟乔做爱的。因此我才来了一招以进为退，用行动打消了她心头的顾虑，我是不是真的很卑鄙啊？
　　第二天在六鳌吃过中饭，我就开车载着她们回到了厦门。我时不时通过后视镜偷看着后排的小姨子，昀很快就察觉到了，我俩偶尔也会用眼神交流一下。身旁的乔则是在打着瞌睡，她昨天真的有那么累嘛？

　　到了晚餐的时候，乔准备了满满一桌子的菜肴来为妹妹送行，因为明天一早她们母女俩就要回义乌去了。

　　我心中实在是舍不得她们离开，无论是诱人的小姨子或者是可爱的忆忆。我强颜欢笑勉强陪着她们说了会话，接着就默不作声假装低头吃饭，情绪明显有些低落。昀的脚尖在餐桌底下轻轻碰了我一下以示安慰。

　　好不容易捱到她们收拾好了厨房，乔终于走进浴室洗澡，我赶紧将儿子支到书房去玩电脑游戏，接着飞快溜进了小姨子的房间。

　　「姐夫……」昀的眼神是那么的热切和不舍，我俩紧紧地拥吻在了一起，只恨单独相处的时间实在是太过短暂了。

　　「姐夫，还想不想吃奶？过了今天相信以后也没机会了。」昀有些伤感的望着我说，一边撩起了自己的上衣，露出胸前那两个白面馒头。

　　我点了点头，双手捧着她的乳房挤向中间，对着顶端两颗奶头又舔又吸，经常是舔了这颗又舍不得那颗，很快嘴上就沾满了乳白色的奶水。

　　昀双手抱着我的头部，轻轻的呻吟着，「姐夫，你会不会想我和忆忆？」
　　「唔唔，当、当然了，我多么希望你能再多留几天。」我一刻也舍不得丢下嘴里的奶头，一只手掌还滑进了她的内裤之中。

　　「我也没办法啊，义乌的生意离不开我，忆忆也不能出来太久，她爷爷奶奶会惦记的。姐夫，下面不能摸啦，人家会忍不住想要的，啊……」

　　我将她转过身按到了墙上，伸手就去扯她的内裤，「现在我就满足你！」
　　昀轻轻抗拒着，眼神是那么的悲伤，「姐夫不可以，我姐很快就出来了，如果让她发现咱俩可就全完了，我不可以只为了自己，还要顾及家庭呢，姐夫，请你忍耐一下好不好？」

　　我沉默了一会，明白她说的没错，偷情已不谨谨是我们俩人之间的问题，还会影响和伤害到身边很多的亲朋好友，特别是忆忆，虽然她现在还不懂……！
　　我无奈地拉起了裤子，让昀转身面对着我，「昀昀，那你要答应我，只要有机会就来厦门跟我见面，不可以再像从前那样，几年见一次面实在是太残忍了，我真的受不了这种煎熬……」我眼圈有些发红。

　　昀在我嘴上吻了一下，「姐夫，昀昀心里也不好受啊，我答应你，一有机会我就会过来，不会让你等太久的。嗯，下次我带上一支最新款的震动棒好不好？让你尽情的玩个痛快！我要将你彻底的榨干，嘻嘻。」

　　我开心的笑了，激动得将她紧紧拥在了怀里。我相信昀说的是真话，因为她跟老公之间的关系变得有些微妙。子俊虽然没有真正意义上的出轨，但是瞒着昀和其它女人逢场作戏肯定在所难免的，因此昀现在的负罪感已经不像当初那么的强烈，一纸婚书无法约束她的行为。

　　虽然她还是深爱着自己的老公，但想法已经不像当初那么的纯粹，说不定还有了你做初一我做十五的想法。而我，将成为她最好的精神伴侣，也是她最好的倾诉对像。

　　我虽然在许多方面远远不如她老公优秀，就算单身也不太可能成为她的另一半。但有一点她毫不怀疑，那就是我对她的爱，那绝对是纯粹到不含任何的杂质，也是凌驾于一切之上的，为此她才愿意一直跟我保持着这种暧昧的关系。因为女人是感性的动物，她需要有个男人能够为她而疯狂，无论是精神或者是肉体上的。
　　我俩还准备再说上几句悄悄话，这时候浴室的房门打开了。我俩对视了一眼，暗自庆幸刚才没有乱来，要不然现在一定没办法及时的收手。乔果然是对我俩不放心啊，完全不给我们单独相处的机会。

　　我正准备转身离开，昀忽然拉住了我的手，她蹲到我的面前，拉下我的裤子，扶起肉棒亲吻了几下，「小弟弟这段时间要乖乖的哦，好好锻炼身体，过不了多久姐姐就会来看你了，到时让你好好的表现表现！嘻嘻。」

　　我内心一阵激动，又想上去吻她，谁知被小姨子飞快推出了房间，还轻轻掩上了房门。听到乔的脚步声传来，我赶紧闪进了书房，假装陪着儿子玩游戏了。
　　第二天一早，乔开车送她们母女俩去到动车站，终于结束了小姨子这次返乡之旅，也让乔彻底地放下了心头这块大石。这几天对她而言绝对是危机四伏，生怕一不小心就给了我们偷欢的机会。很可惜，乔最终还是失败了……！

　　我躺在床上望着天花板，头脑里不停回味着昨天美好的时光，虽然只是短短几小时的欢娱，但足以支撑我坚持到下次跟昀见面的那一天。希望这次她不会让我等待得太久……！

　　２０１５年５月１８号阴有多云１０：３０

　　半年之后我跟乔离婚了……！

　　呵呵，其实这结局并不算突然，原本以为跟小姨子幽会神不知鬼不觉的，没想到人在做天在看，每个人迟早都会因为当初犯下的错误而付出惨痛的代价。
　　正因为我有收藏癖，没有及时将手机上那段性爱视频给删除，而是拷贝到了Ｕ盘里打算珍藏起来，以便饥渴的时候可以随时拿出来重温。没想到有一天，鬼使神差居然被乔收拾房间的时候意外发现了，当然还顺藤措瓜找到了那张装满了小姨子青春写真的ＢＤ光盘。这是否就是传说中的「ＮＯＺＵＯＮＯＤＩＥ」了？
　　每一对偷情的男女心中或多或少都会抱着侥幸的心理，都希望可以瞒天过海享受偷欢的乐趣而不被爱人发现。殊不知共同生活多年的夫妻，对彼此的习性早已是非常的了解，没有什么可以逃脱另一半细腻的心思，除非你的爱人早已经不爱你了，那么他（她）才会表现得无所谓、或者假装不知道，也许对方此时此刻同样在享受着出轨的乐趣呢。

　　乔后来告诉我，她之所以下定决心跟我离婚，并不是因为我一次又一次的背叛了她，而是因为看到视频上我居然用一根黄瓜在干着昀。而恰巧就在那天晚上，乔就是将这根黄瓜做成了晚餐摆到了餐桌上，而且她吃得最多。乔说只要一想到这个画面就会感到一阵恶心，那天她跑洗手间吐了好几回。

　　我那天终于明白了，乔的洁癖从来就没有改变过，她之前只是为了能够挽留住我的心，一次又一次的强迫自己做不愿意做的事情。很可惜，她一切的努力最终还是白废了，我这次真的太让她失望了。

　　儿子当然归她所有，她冷冷的对着我说，如果我胆敢跟她争夺小辉的抚养权，那么她就会通过法律手段来解决，还不惜将我出轨的事情闹得人尽皆知。

　　她的态度相当之坚决，完全没有任何回旋的余地，看得出她恨不得能早一点跟我划清界限，十年的婚姻生活在悲壮的交响乐伴奏之下不完美的谢幕了。
　　我当然只能妥协了，原本就是我负她在先，我对她的亏欠实在是太多太多，还有什么资格谈条件呢。虽然我父母非常希望孙子可以留在他们的身边……！
　　虽然没有当面撕破脸皮，俩姐妹基本上也算是形同陌路了，除了一些不得不见面的场合，平时她俩就连一个电话联系都没有。我跟昀也已经失联了很久，手机停机、微信号不存在……相信她心里面一定恨透了我吧？一定觉得所托非人，怎么会喜欢上我这个成事不足、败事有余的废物……！

　　离婚之后我痛定思痛，认真反省了自己的人生为何会如此失败。最终还是决定从善如流，在网上聘请了一批有学之士替我的网店刷单。效果可谓是立竿见影，交易量在持续的攀升，很快我的月收入就增长到了五位数。

　　世事就是如此的讽刺，正所谓失之东隅、收之桑榆。我的淘宝店生意居然越来越红火，不知不觉都已经冲皇冠了，看来距离月收入六位数的目标是指日可待啦。果然是爱情失意事业就得意啊，难不成这两者真的无法兼顾？

　　我身兼数职，ＣＥＯ、客服、打包、售后，每天睡不到几个小时，一个人根本就忙不过来，我早已经将本职工作完全放弃了。

　　集团扩充规模势在必行，我必须吸收自己的员工，为将来的股票上市做好准备（我是不是喝多了？）。最终我雇了个小妹在家里当客服专员，说白了就是打杂的，一个月三千的工资，她还得帮我打包、填单，当然还要帮我准备午餐了。
　　就这样过了几个月，在一个酷热难耐的夜晚，我和这位小妹上床了。说实话，她除了波大之外长得并不算太漂亮，但胜在手脚勤快任劳任怨，对我更是言听计从，就连偶尔被我拖欠工资，她好像也并不是太在意。真是中国好员工啊！
　　说她是小妹，其实只是因为模样长得较为年轻，其实即将步入大龄剩女的行列，而且家境也挺一般的。也许正因为如此，她对另一半的要求并不是太高，在床上会刻意的讨好我，还将我服侍得非常舒服。

　　我那天晚上相当的满足，简直有种恍如隔世的感觉，找回了久违的幸福感。她的到来及时弥补了我精神和肉体上的双重缺失，可以让我稍稍减轻离婚之后的痛苦、以及对小姨子的思念之情。

　　也许在不久的将来，我会让她成为小辉的后妈，她无论在事业上、或者是持家方面都很能帮得上忙。而且她的个性较为随和，不会过多干涉我私人的空间，也许这种女人才是最适合我的。

　　哦，忘了说一句，她还有一个亲妹妹，长得可比她要漂亮多了，高中刚毕业不久，这会好像正在找工作呢。记得有一次上我家来找她姐，她那副古灵精怪的模样还有率真的个性，充满青春活力的身材，真的跟当年的昀有几分的相像呢。
　　等等，这种感觉怎么似曾相识？历史总是惊人的相似，这难道是命运对我的又一次捉弄么？我不由自主打了个哆嗦，再也不敢往下思考，还是抽空上网做一些有益身心的事情吧。我面对着电脑屏幕，全神贯注地点开了ＸＸＸＸ……！
　　２０１５年９月１８号彩虹１０：２８

　　据可靠消息，小姨子于今天凌晨七点半，在义乌妇幼保健医院诞下了一名七斤重的男婴，母子平安。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
本帖最近评分记录
梦晓辉音　金币　+13　转帖分享，红包献上！　　
