
姐弟（姐姐跟弟弟的疯狂性事）（浪荡姐弟情）


字数：1503字

　　早上「碰~　」

　　一个很早的星期六的早上，说实也不早了。八时，爸妈也出门去。

　　这是一个的家，不足三百尺四个人往，很挤迫。我与弟弟睡在同一房，我在上格床，他在下格。好不自在，在换衣服时也很不方便。我也十七岁了，而他十六。早上，混身也不自在，小穴也是痕痕的。流出的液体把内裤也弄湿了。
　　本想到洗手间去洗洗她的，但星期六的早上也不会太早起来的。若他问起也不太好。於是依然的躺在床上，手指不期然的摸到阴蒂上轻轻的揉着，爱液也慢慢的流出来。

　　「唔……呀……」快感不绝的涌至。

　　「姐！那么早不要吵好不好？」弟弟说，然后又静下了来，

　　手指快速的停下，真的很险，幸而没有吵醒了他。

　　说起还是她不好，她就是我的朋友，昨日她神秘的带了我到洗手间去，拿出一个电动阳具来给我看。

　　「看！多精彩的东西！」她说

　　「你那里找来这样的东西呀」我问

　　「什么这样，那样！你用过没有？」

　　「当然没有啦！」

　　「那定要好好的尝尝。」她立刻把我裙掀起。

　　「你不是说现在来试吗？」

　　「当然是，还待可时！可况还有半小时才上课！」

　　「有人进来怎办？」她走到门处，把门锁上。

　　「我不脱衣服的！」

　　「好了！但也要把来内裤脱掉吧！」把内裤脱掉，掀起裙子她把阳具在小穴上打转，擦着……

　　「什么了？」她说

　　「不错！但不外如是吗？」

　　她续继着，不一会小穴中流出水来了，她把爱液涂满了阳具，慢慢的插进来……
　　「呀……很爽啊！」

　　我呻吟着，那阳具把我的阴道扩开了，不继的走进来。

　　「呀~　呀……」

　　「来试试更爽的！」

　　她把阴具放在的的小穴中，但它仍不断的抖动着她掀起校裙，露出了黑色胶内裤，把阳具扣上裤上，开始不停的插抽着，快感更大的，身子一软，伏到洗手盆上。

　　她把阳具抽出我，从后面攻来，幸好她不是插进屁眼去，在后更激烈的活动。
　　「呀……我……我快不行了！」

　　「你是不是不舒服呀？」老师问我，我无力的伏在桌上。

　　「她只是太累了！」她代的答道。

　　「我给你一点药膏吧！搽了小穴可不会那么红的！下次就要尝尝真人的，可更爽啊！」她在耳边细说

　　我静静的从枕头下取出那支药膏出来，不知有可用但大概有用吧！挤了一些出来涂在小穴上。感觉也不错，凉凉的，瞌上眼再睡……

　　不行，原是凉凉的却热起来，小穴中痕痕的，爱液亦不绝的流出，很不对劲的药膏。

　　欲火像按奈不往的烧到全身去。手不停的揉着乳头，不一会硬了起来。小穴中像被蚂蚁咬般，手指不插抽。

　　身体像被火烧着般，我把衣服脱光还是不行，我光着身走到下格床去。弟弟仍在睡着，我掀起他的被子看见他的裤高高的帐起。

　　我把他的裤脱去，他那东西己帐大了，红红的。我把小穴向着那东西一下子的坐下去……

　　「呀！……」弟弟我巨棒一下子填满了我的小穴，身体一上一下的动着，小穴用力的套弄着他的阳具，高潮一浪浪的涌来。

　　「姐……」弟弟醒来，为了他不出声，身体伏到他身上，他的面埋到双乳间，而的下也一下一下的插动，他的牙齿轻咬着的乳头。

　　「姐，我不行了」他的东西抽出，伸到我我口中……

　　「唔……唔……」

　　弟弟的精液一下子从口满泻了，慢慢的流到面上去。我全身无力的躺在床上，合起双眼。

　　「姐！」

　　不一会弟弟说，他挺着再次帐起的阴茎向着我。

　　「我不行了」我说

　　「不行也不可」

　　他用力的一拉，把我按着伏在桌上。巨棒一口气的插了进来……

　　「啪~　啪~　」

　　他一下比一下更大动作，双丸用力的拍到阴蒂上

　　「不……不要……我……真的不行了！」

　　但弟弟一点也不理会，不停的操了我个多小时。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　459669901　于　　编辑　]
