
字数：9786
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　不知道过了多长时间，我闭着眼睛醒来，不知道怎么的，睡着的时候明明是趴在床边的醒来之后就变成躺在床上了。这时感觉到似乎有什么东西遮在我的面前，睁开眼便看到小露俏皮的小脸。

　　『一一，你醒啦？』这时的小露趴在床上，双手橕着脑袋，然后面对面的俯视着我。

　　『嗯，我睡了多久了？』我捏了捏小露的脸蛋。

　　『不知道，反正现在已经快五点锺了。』小露深情的看着我。

　　『哦，你睡好了么？』

　　『嗯！』说着，小露坐起身来，伸了个懒腰。

　　『既然睡好了，就快把衣服穿好吧。』我看着小露就穿着一件我的秋装校服外套坐在床上。『等下，我父母就要回来了，被他们看到你穿成这样就不好了。』
　　『你父母马上要回来了么？』小露惊讶的问道。

　　我点了点头。

　　小露一下子就站了起来，连忙往厕所跑。

　　我心中一愣，这丫头又搞什么鬼？

　　然后不一会儿就看见小露穿好衣服跑了回来。其实也不能说是穿好了衣服，不合身的衣服，再怎么穿在身上都不能算得上穿好了。

　　『你怎么了？突然一下就……？』

　　『走啦，我们去找芳芳去。』说着，小露就拉着我往外走。

　　『乾嘛啊，走得那么急。』我一边锁好门，一边问道。

　　『我还没有做好准备见叔叔阿姨啦。』小露小声的说道，生怕声音大了被什么人听到。

　　『怎么，天不怕地不怕的小露也有害怕的时候？』我把钥匙塞进荷包里，搂住小露的肩膀。

　　『哼，臭一一，你居然敢嘲笑我？』小露甩开我的手，走到我身后，然后往我背上一跳。

　　我顺势托住小露的屁股，然后一种很棒的手感传至我的掌心。秋装校服本来就薄的要命，用一句『除了遮羞就没有别的用途了』来概括在合适不过了。小露的屁股贴在我的手上，仿佛中间没有隔着任何东西，直接坐在我的手上。我的手稍微不规矩一点，连小露下体的形状都摸得出来，不过小露似乎并不在意这些，只是催促着我刚快下楼。

　　我背着笑呵呵的小露往姐姐住的地方走去，小露搂住我的脖子，丰满的乳房紧紧的压在我的背上。

　　来到姐姐家楼下，走到楼梯口，小露倒是很有良心的从我身上下来了。
　　『姐，开门！』我敲了敲姐姐的家门。

　　『来啦～！』

　　接着，大门打开了。『姐，我给你送笨蛋过来了！』说着，我把小露往前一推。

　　小露向后一靠，顺势踩了我一脚，然后扑倒我姐身上，『芳芳，之前不告而别，这么长时间没见，想我没有～！』

　　『？』对於小露的玩笑姐姐并没有反应过来，『不是今天纔见的面么』
　　『别在意那些细节嘛。』小露放开我姐道。『难道你不请我进去么？』
　　姐姐把我和小露「请」了进来。

　　进来之后，姐姐把小露盯着看了半天，浑身都扫视了好几遍。

　　『看嘛啦。你这样盯着人家看，人家会害羞的嘛。』小露如我预料中的对我姐发起嗲来。

　　『你还真把这件衣服穿到身上了啊？』

　　『怎么了？我穿一一的衣服，你吃醋了？』

　　『切～』小露很不屑的回应着，『我也有一件好么？』

　　『我姐高中和我一个学校的。』我解释道。

　　小露依旧嬉皮笑脸，『哦～～～！那就是说，你和一一穿了几年的情侣装。好羡慕你们啊，』小露虚情假意的说着好羡慕，『一一，我们也去弄件情侣装来穿吧，要最显眼的那种。』

　　我弹了一下小露的脑门，『又在欺负我姐是吧？』

　　『哪有哪有，就事论事罢了。』小露依旧嬉皮笑脸的。

　　『喂，一一，』小露突然凑到我面前一脸认真的问道，『你觉得我们穿什么样的情侣装最显眼？』

　　『最显眼的情侣装我是不知道了，不过我知道你穿什么，对我而言最显眼。　』
　　『穿什么？』小露期待着望着我。

　　我凑到小露耳边吐出了两个字，『不！穿！』

　　小露听着先是一愣，『讨厌！流氓！』小露在我腰间狠狠的掐了一下。
　　『你们两个又在那搞什么呢？』进到房间后发现后面的两人没跟进来，便走出房间。

　　『没事！没事！嘿嘿！』小露摇了摇头，便拉着我往里走，『一一，你很过分啊，难道你想我以后都不穿衣服被别人看光光么？』

　　『当然不是啊，』我搂住小露的肩膀说道。『你的身体只有我一个人可以看。　』

　　『美不死你，哼！』小露嬉笑着打了我一下。

　　对我来说，把十分活泼大胆的小露逗的害羞的样子煞是可爱。

　　走进姐姐的房间。

　　『哇，芳芳，这就是你的闺房么。』

　　『别弄的那么惊讶好么？』我姐又看了一样小露身上那一身完全不合身的衣服。『小露，你还是把那身衣服换掉吧，把那么大的衣服穿在身上总觉得怪怪的。我有衣服你的身形应该可以穿。』

　　『没事啦，反正又不到哪去，穿着一身挺好的。』

　　见小露执意要穿着，姐姐叹了口气，也不想再多说什么。

　　『芳芳，你还好意思说我呢，你自己穿的还不是和平时不一样。』

　　这时我纔注意看了看姐姐的衣着，姐姐这一身衣服霎一看没什么。一件普通的橙色春秋季睡裙罢了，袖子到了手肘，裙摆刚刚到遮住膝盖。不透明的纯棉材质并没有露出过多的地方。而且这件睡裙以前也看到姐姐穿过几次。在这个平均气温２０℃的暖春，甚至连清凉都算不上。

　　不过仔细看的话，变便发现不少亮点。只要不是在姐姐的胸前随便瞟一眼，都会发现姐姐胸前的衣服上，一左一右有两个凸起的小点，这说明了姐姐睡裙里面并没有穿内衣。

　　然后经过小露的提醒，按理说，姐姐的这件睡裙很容易印出内裤的痕迹，但是姐姐现在，即便是睡裙贴在屁股上也完全看不出，内裤的痕迹。这只有一种可能，姐姐不仅没穿内衣，甚至是全裸着直接套上那件睡裙的。

　　『哪里不一样了？』姐姐连忙捂住胸口，装作不在意的说道。

　　十秒锺之后，姐姐就会后悔之前自己为什么只捂住了胸口，为什么没有压住裙边。

　　话音刚落，小露就凑到我姐面前，抓住我姐的裙摆往上一掀。虽然画面一闪而过，但我依旧清楚的看到姐姐没有穿内裤的下体，那一簇黑色的森林格外显眼。
　　『啊～～～～～～～！』紧接着的就是姐姐的一声尖叫，『乾嘛啊！！！』
　　面对我姐的指责，小露不仅很淡定，而且带着很调皮的笑容说道，『没乾嘛啊，就是看看有什么不一样呗。』说完，还装无辜的摊了摊手。

　　『……』

　　『想不到芳芳你有时候也挺大胆的嘛？』小露看着我姐坏坏的笑着。

　　姐姐见说不过小露，便把目标转移到我身上。

　　『弟，你也说一下小露啊。』见对小露说没什么效果，姐姐开始向我求援。
　　『无所谓啊，』我摊了摊手，『反正就我一个男的看到。』

　　『你！』姐姐被我气得语无伦次。

　　『一一，乾得漂亮！』而小露则在一旁幸灾乐祸。

　　『你们这对狼狈为奸的狗男女！』姐姐已经被我们气得怒火中烧。

　　紧接着小露和我就非常有默契的演起戏来。

　　『话说，一一啊，有人骂我们呢。』

　　『还骂的有点难听啊，小露。』

　　『那我们该怎么办呢？』

　　『你想怎么办就怎么办吧。』

　　然后小露大喊一声：『一一，扒了芳芳的衣服！！！』

　　『好嘞！』话音刚落，姐姐还没反应过来就被我扑倒在床上。

　　『按住她的手！』我抓住姐姐的双腿喊道。

　　在姐姐的尖叫中，小露把姐姐的双手死死的按住了。

　　我把手伸到姐姐的裙子里面，顺势往前一推，姐姐的睡裙就被我扯到了胸口　，胸前的两团美肉立刻露了出来。

　　姐姐的美腿开始毫无目的的乱蹬，玉臂开始胡乱的摆动着。但是姐姐的反抗起不到丝毫的作用。只能眼睁睁的看着小露把自己的睡裙从头上脱了下来。
　　『把衣服还我！』身上一凉，姐姐一手护住胸部，单手想要抢回自己的遮羞之物。但是姐姐平躺在床上，小露现在姐姐头朝着的方向，还带着姐姐体温的衣服被小露高高的举在空中，我又双手死死的将姐姐的大腿夹在腰上，以这种别扭的姿势，姐姐怎么可能抢到那唯一的遮羞之物。

　　姐姐在床上扭了半天，发现并没有什么用，变放弃了抵抗。

　　『你们两个流氓。』姐姐护住胸部指责道。

　　『流氓？』听到这里小露笑了，『我们做的还算不上流氓，要不，一一，你拿芳芳演示一下什么叫流氓？』

　　『流氓？流氓该做什么呢？』

　　『当然是想做什么就做什么咯。』小露又是坏坏的一笑。

　　『你……你们敢……』不知道是因为紧张还是因为害怕，或者是因为对将要发生的事的一丝期盼而兴奋，姐姐的身子开始忍不住发抖起来。

　　『姐，你抖个什么？』

　　『……』

　　『难道你兴奋了？』小露问道。

　　『纔……纔没有。』这时，姐姐纔解释道。

　　『是不是很期待啊？』小露直接忽略了我姐刚刚的回答。

　　『没有。』

　　『我怎么觉得，你很期待我们，对你做什么？』小露心中的小恶魔开始觉醒.　『特别是期待，一一对你做什么？』

　　姐姐看了我一眼，没有做声，只是闭上眼，似乎是要任我们处置。

　　我和小露相视一笑。然后姐姐就感觉到一只手贴到自己的阴部的同时嘴巴也接触到一双软软的嘴脣。

　　下身的那只手在不断的玩弄着自己的阴毛，面前的双脣不断的和自己的嘴脣扭在一起。

　　姐姐情不自禁的想要抱住胸前的那个人，却抱了个空。

　　姐姐猛的睁开眼，却发现自己看到的是小露的脖子，而正准备伸入姐姐口中的正是小露的舌头。

　　这时，姐姐感觉到自己的双胸被一双小手握住，充血变大的乳头被玩弄在指间。

　　姐姐握住那双小手却无力阻止对方，或者说没有想过要阻止对方。

　　我看着小露一边和姐姐湿吻，一边揉捏着姐姐的乳房。看的入迷甚至停下了手中的动作。

　　我心里默默地想着，是不是姐姐和小露，还有对姐姐在寝室的时候，有时候是不是也会做这种事呢？

　　我正想的入迷的时候，突然听到大门的门锁一响，这一响瞬间把我拉回了现实。姐姐和小露听到之后也突然停住了，保持那个姿势定在那里。

　　紧接着是大门响的声音。三人连忙从床上爬了起来，姐姐接过小露递过来的衣服胡乱的套在身上。

　　就在姐姐还在整理自己的衣服的时候，又是一阵敲门声，这次是姐姐房间的门。然后门外传来了一个苍老的声音，『芳芳，是你回来了么？』

　　『爷爷，我回来了。』姐姐一边整理自己的头发一边打开门。

　　姐姐的爷爷，这就是我的外公站在门口。

　　『爷爷。』我叫了一声，在我们家本没有那么多讲究，叫爷爷也行，叫外公也没有问题。

　　『爷爷好~　！』小露现在最后面甜甜喊了声。

　　『这位是？』外公看着面前这位从来没见过的少女问道。

　　『这个是我的室友，也是弟弟的朋友。』姐姐并没有在「朋友」二字前面加个「女」字。所以外公也没问太多，众人寒暄了几句之后，外公就回到自己的房间去了。

　　这时，姐姐红着脸坐在床边看着我们两个。

　　『嘿嘿嘿嘿。』小露在那嘿嘿的傻笑。

　　『唉。』我姐叹了口气道，『你们刚刚真的挺过分的啊？』

　　『哪有，挺正常的啊？』小露狡辩着。

　　『哪里正常了啊！』姐姐没好气的说着。

　　『芳芳，』小露坐在我姐旁边抱着我姐的手，『难道一一平时没对你做过这样的事么，别骗我了。』

　　『……』姐姐沈默着。

　　『我们在寝室不是也经常这样么？』

　　『！』听到这里，姐姐一惊，连忙要捂住小露的嘴，然后看了看我。

　　『你们那种事我早就知道了好么。』我平静的摊了摊手。

　　『唉～！』姐姐又叹了一口气。

　　『芳芳，我发现自从我和一一认识了之后，你就老是叹气啊。』

　　『那还不是因为你调皮捣蛋啊。』我弹了一下小露的脑门。

　　『哪有，人家明明那么乖的。』小露开始装起无辜来。

　　『你还好意思说呢，三天两头气一下我姐的人除了你还有谁？』

　　『嘿嘿嘿嘿。』小露又是嘿嘿一笑，表示默认了。

　　沈默了半天，小露突然问道：『肚子好饿啊，一一、芳芳，你们饿么？』
　　『有一点。』姐姐回应道。

　　『你是小猪么？』我捏了捏小露的鼻子，『中午吃完了就睡，睡醒了就想着吃，小心长肉肉啊。』

　　『纔不会呢，』小露甩开我的手，『人家的肉都长在该长的地方在。』
　　说着，小露还把自己的胸往前一挺，生怕别人不知道自己是在说自己的胸部.　没有胸罩束缚的胸部睡着小露的动作猛的枕头，在场的其余两人盯着小露的乳摇差点愣了神。

　　『没羞没臊。』我姐嘀咕了一句。

　　『芳芳，你不服气啊？』小露把胸部对着姐姐又是一挺。『你摸摸，摸起来绝对舒服。』

　　『去去去，谁要摸啊。』

　　『你还嫌弃啊，一一可是最喜欢摸我的胸的。』

　　我走上前赏了小露一暴栗，『越说越没谱了。』

　　『嘿嘿嘿嘿，』小露傻傻的一笑，『走啦，我们去吃饭去啦。』说着，小露就要往门外走。

　　我一把拉住小露，『丫头，你穿成这样，你是要到哪去？』我看着小露浑身上下就一套校服衣裤问道。

　　『嘿嘿，没事啦，有你在我怕什么？』

　　『你没事，我有事，我可不喜欢别人盯着我老婆看。你的身体只能我一个人看。

　　『我没好气的说着。

　　『哈哈哈哈，原来没想到你这么在意我啊，朕很是高兴，今天就依你了，你说怎样就怎样吧。』

　　『我去买吧，你们想吃什么跟我说吧。』

　　『好吃的！！！只要是好吃的就行。』小露大声的嚷嚷着。

　　小露这一点挺好的，从来不挑食。

　　『姐姐呢？』

　　『我随便啦！』

　　『嗯，那我走啦。』

　　『等一下，』姐姐叫住我，然后递给我两个东西。

　　姐姐的钱包和一串钥匙。

　　『你是我的自行车去吧。你带钱没有，没有就用我的吧。』

　　『没事，我给了吧。』说着，我把钱包还了回去。

　　『哇，一一好ｍａｎ啊。』小露又在一旁起哄。

　　『一分钱都没带的人有资格说这话么？』我姐没好气的抱怨道。

　　『没事啊，大不了肉偿啊。』说着，小露把自己的屁股一拍。

　　『切，谁稀罕啊。』姐姐不以为然。『弟弟你稀罕么？』

　　『稀罕啊。』我话一出口，姐姐就发现自己问错了人。

　　『唉，你们这对没羞没臊的。』

　　『哈哈哈哈，我们这叫恩爱。』

　　『好啦，你们别闹了，我去去就回。』我打断了她们两人的对话。

　　正当我要出门的时候，小露又叫住我，『等一下一一。』

　　『又怎么啦，我的大小姐？』

　　『一一，你刚刚是不是叫我老婆了？』

　　『没有吧，你听错了。』我心里当然清楚我当时有没有叫。只不过以前从来没这么叫过，当时不知道怎么的，随口就叫了出来。

　　『嘿嘿，原来你有傲娇属性啊。』

　　『多话，走啦。』说着，我就下楼了。

　　『早去早回啊，老公！』小露挥了挥校服那不合身的长袖子。

　　我花了半个小时买了一些小露和姐姐爱吃的小吃回来。这时，天已经快黑了.

　　『姐，我们在客厅吃还是在你的房间吃？』

　　『我想想。』姐姐沈默了半晌，『我的房间太小，客厅吃又怕吵到爷爷。』
　　姐姐又想了想，『不如，我们去楼上吃吧！』

　　姐姐家住在一栋楼房的顶楼，楼上就是楼顶平台，小时候是我和我姐经常活动的地方，外公在楼上种了一些菜，还搭了一个凉棚。以前为了防止这栋楼以外的人跑到楼顶去，所以在楼顶安了一把锁，锁的钥匙外公家和外公家对门的那户人家各有一把，不过对门的那户人家很少在家，更别说跑到顶楼去了，所以顶楼就成了小时候我和我姐的小天地。

　　『楼上？楼上也是你们家的房子么？』小露问着我姐。

　　我领着小露一边往上走，一边给小露解释。姐姐转身回到房间去拿钥匙。
　　三人拎着吃的搬着折叠桌来到楼上，姐姐打开门之后，三人走了出来，这时候天已经暗了下来，周围都是黑漆漆的，唯一的光线就是远处的夕阳。

　　这时，姐姐打开了门上方遮阳棚下的日光灯。

　　『哇！』小露惊讶的叫了起来，『一一，芳芳，这里好有感觉啊～！』
　　遮阳棚下的日光灯一亮，瞬间照亮了大半个平台，灰色的水泥砖，围栏旁的凉棚，凉棚边绿油油的小菜地，四周的楼房没有比这栋楼高的，所以四周都看得一清二楚。

　　『嘿嘿，不错吧。』我自豪的说道。

　　『嗯。』小露猛的点了点头。

　　『这个平台除了我们家，就没别的人上来，基本上已经算我们家私有的了。　』
　　『什么你们家啊，楼下明明是我家好吧。』我姐插了句嘴。

　　『哈哈哈哈，你都是一一的人了，他说这是他家有什么不对的？』

　　『唉……』我姐又是一声长叹。

　　三人在打闹中布置好了晚餐，晚餐都放在长方形的折叠桌上面，我坐一边，小露和我姐坐另一边。三人边吃边开始闲聊。

　　『话说，一一，告诉你一个好消息。』小露首先发话了。

　　『什么？』一听到有好消息，我十分高兴。

　　姐姐也把注意力转向了我们。

　　『据可靠消息，』小露停顿了一下，『有两个漂亮妹子把你当成了男朋友。　』
　　顿时，我姐一脸不高兴的看着我。

　　我则一脸懵逼的看着小露，『什么鬼？你在说啥？』

　　小露清了清嗓子，『准确的来说，有很多人觉得你是两个漂亮妹子的男朋友.　』

　　小露说的两个漂亮妹子指的是自己和我姐么？听着感觉又不像啊。我心中思索着。

　　『还是没听懂，说人话。』我有点头大的说道。

　　小露嘿嘿一笑，似乎自己的目的已经达到了。

　　『一一，你还记得你给佳佳和小羽当模特的事么？』

　　『记得啊，怎么能不记得，那次被你狠狠地坑了一把。』

　　『什么情况？说来听听？』一听到我被小露坑了，姐姐也来精神了。

　　『什么叫做坑你啊，明明是个美差。』说着，小露还十分得意。

　　『快说嘛，到底怎么回事？』姐姐急切的催促着我们。

　　小露向我姐简单的讲述了我给佳佳和小羽当模特的前因后果。当然，小露并没有告诉我姐，我给佳佳和小羽当模特的时候是一丝不挂的。

　　『哦，原来是这样啊。』我姐感叹着，『你小子有福气啊，给两个女孩子当模特。』

　　『佳佳和小羽可不是一般的女孩子，人家可是混血大美女呢~　！』说到这，小露不知道有多自豪，仿佛刚刚说的是她自己。

　　『混血的？有照片么？拿来看看~　！』听到这里，我姐也来劲了，不然怎么说女人都是爱八卦的呢。

　　小露从我裤兜里面掏出自己的手机，然后在手机相册里面翻了翻，便把手机递给我姐。

　　我姐看了一眼照片，当时就愣住了。不得不说，小羽和佳佳这两个小妮子长得确实漂亮，再加上身上有一半的乌克兰血统，给人一种无法言语的异域美。
　　『怎么样，很漂亮吧。』小露问道。

　　『嗯？……嗯！？』姐姐不知道在想什么，含含糊糊的答应着。

　　『好啦好啦，炫耀也炫耀够了，快告诉我怎么回事？』我催促着。

　　『她们两个不是把作业交上去了么，然后老师说她们俩画的是班上最好的，而且还把两人的作品给全班学生看。因为两个人画的是同一个人，一个是画中的模特年龄与小羽和佳佳相仿，还有个是因为画的内容比较特殊。所以大家都在猜画中的模特到底与佳佳和小羽是什么关系。』

　　『等下，画的内容比较特殊是什么意思？』姐姐打断了小露的话，提出了自己的疑问。

　　『哎呀，不要在意这些细节啦，是吧一一！』

　　我猛的点了点头。我一丝不挂的给小羽和佳佳当模特的事当然不能让我姐知道，不过还好我姐没太在意这个问题。

　　小露有继续述说着当时的情况。

　　『刚开始大家认为是两个人花钱在街上随便找的人；后来就开始传，是两人家里的表兄弟；最后就变成了，说画里的那个男生实际上是两姐妹共同的男朋友。　』

　　听到这里，我姐整个人都呆住了。我倒是没什么反应，只是想到，以两姐妹在学校的人际关系，这种传言也还是什么好事。后来小露也和我说，总有人在两姐妹背后指指点点，有说两人有外国人的血统，思想就是开放的；有说两人同时和一个人谈恋爱，姐妹间争风吃醋的；有说两人经常把男友带回家过夜的。总之是没一句好话的。

　　『你小子女人缘怎么这么好。』我姐露出了不爽的表情。

　　『都说了这不是真的，姐，你别不高兴嘛。』

　　正在我要安慰我姐的时候，小露从中岔了一句，『变成真的这不是不可能哦.　』

　　『什么！』姐姐蹬的一下站了起来。

　　我和小露两人都惊讶的看着反应如此之大的姐姐。

　　发现自己的失态的姐姐也连忙坐了下来。

　　『一一，你知道的吧，其实那次之后小羽和佳佳都对你略有好感的。』
　　『这种事我怎么可能知道。』我辩解着。其实我印象中，第一次见小羽和佳佳的时候，她们俩确实说过类似的话。之后几次小露约佳佳和小羽逛街什么的时候偶尔也会把我叫出来，帮她们拎拎包什么的，她们也会主动找我搭话和开玩笑。
　　『一一是还真是迟钝啊。她们俩在女子学校上学，平时就很少和男孩子打交道，好不容易碰到个年龄相仿的男孩子，不仅帮了自己那么大的忙，还那么温柔，喜欢对方也说得通啊。』

　　『好啦好啦，这个话题就此打住。』我怕小露一说起来就没完了，赶紧打断了她。

　　然后两人发现我姐一直都没做声，便同时望向我姐。只见我姐一个人低着头坐在那里默不作声。

　　我知道我姐一直很在意我身边会有别的女孩子这种事，每次小露和我粘在一起的时候，姐姐的眼中都会寂寞的神情。

　　我走到姐姐背后，姐姐都完全没有发觉。我从后面环抱住我姐，『真的啦，我的姐姐大人，有谁欺负你了么？』我在姐姐耳边轻轻的说着。

　　『没，没事。』姐姐小声的说着，似乎还是没有什么精神。

　　『放心吧，芳芳。』这时小露开口了，『没人可以取代你在一一心中的地位的。』

　　这时，姐姐抬起头，似乎想要听小露把话说完。

　　小露给了我一个眼色，我抱起姐姐，好让她坐在我的腿上，双手环腰放在姐姐的腹部。

　　『知道么，我一点都不担心一一会移情别恋，因为我了解他，他不会是这样的人，只要我没变，他就会一直喜欢我的。』

　　『可我又没你那么漂亮，家境也没你好。』

　　这时，小露激动的站了起来，『你以为喜欢我仅仅是因为我漂亮或者家境好么？』

　　『……』我姐沈默了。

　　『如果他和我在一起是因为我漂亮或者家境好的话。那和我之前的那几个男朋友又有什么区别？』

　　这么一说使我姐想起了小露之前的几任男朋友，全部都是处了不到一个月就分了的，甚至连手的没正式牵过。

　　『虽然我和一一第一次见面是很有缘分，但是一一之后的表现让我觉得我和其他男生的女朋友没什么区别。』

　　『好啦，小露，不要激动，快坐下来。』我安抚了一下小露激动的情绪。
　　『一一，你告诉芳芳你喜欢我的原因！』小露继续激动的命令道。

　　『原因？……原因有好多啊。』

　　『你随便说一个给芳芳听听。』小露开始有点不耐烦了。

　　『好吧，好吧……我想一想。』我思索了片刻，『小露她，很聪明，而且古灵精怪的……还有，小露她情商很高，很多事一眼就看懂了，就是因为这样，我有时候被她吃得死死的。简单地说，这丫头就是个磨人的小妖精。』

　　『噗……！』听到这里，小露乐了。

　　『然后，虽然有时候看着疯疯癫癫，傻傻呼呼的。但是，总是让人有种说不出的喜欢。』

　　『好啦好啦，肉麻死了。』小露脸红了。

　　『芳芳，你也听到了吧。一一喜欢我，跟我的家境好完全没有关系，而且也并不是因为我的长相，纔选择和我在一起的。』

　　『……』姐姐又是一段沈默。

　　然后就看到小露站在我面前看着姐姐，而姐姐则是低着头默不作声。

　　面对着突然的安静，我悄悄地对着姐姐的耳朵吹了口气。

　　姐姐打了个激灵，『乾嘛啦~　！』

　　『嘿嘿，没乾嘛，就是看你还活着没有。』

　　『哈哈哈哈哈哈哈！』不待姐姐有反应，小露倒是先笑了起来。

　　『噗！』姐姐最终也忍不住想起来了，『好啦好啦，我都知道了。你们这么一说我都想通了。』

　　『嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！』见到我姐想通了，小露是说不出的开心。

　　『不过弟弟啊，你真的没在意过小露的长相么？』

　　『额。』姐姐的这个问题把我问住了。我看了看小露，小露正好用迫切的眼神看着我。我从小露的眼神中大概读出了这小妮子大概想要什么答案了。『说不在意那是不可能的，我看小露第一眼的时候就觉得她长得好可爱，好想去和她说话。』

　　『唉，果然还是如此。』姐姐又叹了口气。

　　『芳芳……』小露见我姐又在叹气了，便立刻关心起来。

　　『好啦，我没事啦，只是习惯了叹气罢了，我都说了我想通了嘛。』

　　『芳芳，爱你！』说着，小露往我姐身上一扑。然后脸在我姐的脸上蹭个不停。完全不顾被两人压在身下的我的感受。

　　『好啦好啦，你们腻够了没有，我腿快麻了。』

　　小露嘿嘿一笑，不好意思的从我姐身上跳了下来。

　　『好饿啊，好饿啊。』小露回到自己的凳子上，『刚刚光顾着说话饭都没怎么吃。』说完，便不理我们两人，一个人在那埋头苦吃起来。

　　看到小露又开始吃了起来，姐姐也想起身。

　　『你要去哪？』我一把抱住我姐的腰按在自己的大腿上。

　　『我……我要吃东西。』

　　『坐在我腿上吃不是一样的么？』

　　『额……好……好吧。』看着我根本就没给商量的余地，姐姐只好妥协不再说什么。

　　『弟，你不吃么？』我姐吃了一半，突然问道。

　　『你们吃的太慢了，我的早就吃完了。』

　　『哦。』我姐应了一声，又开始细嚼慢咽的吃着自己的晚餐。

　　再看看小露这位完全没有千金大小姐架子的千金大小姐。根本不理我们，一个人在那狼吞虎咽。

　　『丫头，你慢点那吃，又没人跟你抢，小心烫着。』

　　小露抬起头，摸了摸满脸的汗。『诶是，吾酷雾吾嗯（没事，我快饿死了。　）。』

　　说完，小露又开始埋头大口大口的吃着自己的晚饭。

　　　　　　　　　　　　　　　-未完待续-
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+9　转帖分享，红包献上！　　
