
字数：64567
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　在一个没有光的世界，一个男孩抱膝坐在一片空间上，周围的漆黑空间好像与他融为一体般。男孩就像石像，一动也不动，就在这黑暗的世界里，抱膝坐着。
　　忽然，一点光芒进入了这地方，顿时将这世界照亮。被照亮的世界原来有很多事物呢，而且内里万物都好像吸收了这点光芒的力量，纷纷化成山水草木。
　　男孩透过空洞的眼珠看着这个变化着的世界，其眼神依然透着漠，好像一切都不能打动其心。直至…

　　男孩身边忽然站着一个女孩，他看着忽然出现的她，终於让他情绪产生波动，眼神多了点光彩。女孩向男孩伸出手，他想也不想便握着，站起来。光原来是从女孩男上发出！

　　女孩比男孩高一个头，使他要向上望，才看见女孩清澈的眼神。两人的手仍然握着，男孩握得越来越紧，女孩一点也不介意，还开始带着男孩在这个世界到处走。

　　日子渐久，男女孩都长高，他比她长得高和壮。两人平排而走，他保护着她，走过这片大地；她很安心，也没有后悔过，继续握紧他的手，让他带着自己。
　　她是他的世界；他是她的一切。

　　　　　　　　　　　　　　第一章情人的吻

　　　　　　　　　　　　　　　　=====

　　「陈子奇，你第二次打伤人，任何理由都好，今次都一定要记大过。」年轻的班主任说道：「但谅你一直以来都是全校的特优生，我希望你能给予解释，让我好能为你求情。」她续说。求情？我没有甚么话要说，也不稀罕。并不是我持着自己是特优生的名衔，而是我不在乎。

　　年轻的班主任也许知道我只会摆着冷脸，由知道我的存在到当上我班主任的第二年，一早就看惯我任何时候都是同一副样子，好像对身边所有事都不在意，但又出奇地成为特优生。特优生呀！只给予全级第一的名衔，且要科科满分！我还要是前三年每年都得到。

　　曾经有老师在我第三年都得到特优生这名衔时，质疑过我的诚信，结果校方要求我重考，据闻还特地要在我考试前一小时才拟好试题之余，难度特别刁钻。结果，我最后也是满分通过，名正言顺地第三年得到特优生这名衔。

　　正当班主任见我仍然一副冷漠的样子，正要再讲话时，我脸色突然一变，由一副冷漠的表情变为「温暖」，看着会面室的门口。也许温暖不太合适，但两副样子在班主任看来，简直是判若两人般。她很少见到我这个表情，只见过四次…
　　会面室门口被推开，一个清丽女子进来，见到我热切的看着她，女子眼神传递了一个责备的讯息，坐在我身旁。「黄老师你好，我是他姐姐。」我姐姐，陈梓琪，说道，眼尾再责备的瞟了我一下。我看着她进来坐在我身旁，即使见到责备的眼神，我心里也暖暖的，嘴角轻轻泛起微笑。

　　黄班主任好像顿时感到房间的冷感一扫而空，也好像看到我竟然泛起微笑，一度以为自己看错。她清一清喉咙说道：「陈小姐，你弟弟今日在班房里打伤同学，那个被打伤的现在仍躺在医疗室。我希望他解释，但遗撼地他没有出过一句声。」

　　姐姐虽然在接到校方电话时已知道这消息，但亲耳听到这事，仍感到惊讶，尽管如此，姐转过来看着我，虽然有着责备，但我仍见到姐的眼神，流露出信任。姐看着我说：「弟弟不会无故打架，再给他机会解释吧！」

　　「他一直不发一言…」「是他先侮辱我和我姐有娘生没娘教，我才让他闭嘴。」嗯，这理由很强硬。

　　黄班主任一时间来不及反应，我继续说：「如果他只侮辱我，我也无所谓，但辱及我家人，我不会容忍。」

　　姐姐听到后，虽然仍然不认同我的手法，但心里暖暖的，眼神中责备的成份少了。黄班主任也终於反应过来，：「嗯……这件事我们校方会再作处分。」她似乎想快点完结这事，所以再说一些过场话，便让我和姐回家。

　　回家路上，姐姐说：「小弟，下次不要再打人了。」

　　我回应道：「辱及你喔！」

　　姐姐：「我不想你一言不合就动手呢！」

　　我：「不会，只针对侮辱到你的说话。」

　　姐姐：「弟弟呀！」

　　我：「好好好，我不会明着打。」

　　姐姐已猜到我内里意思，嗔道：「陈子奇！」

　　我：「好好好，我会听你话。」长姐如母，我确实会听她的话。在我心里，她最重要，因此她要求的事，我都会听。「姐，你现在还要回大学吗？」

　　姐姐：「不了，叫了同学帮我抄笔记。我刚刚还担心很难缠呢，哪知这么早就办完事。」看一看手錶，发觉时间尚早。今天原本要上课到晚上八点多，不会跟我吃饭，现在多了这么多时间…「不如去买材料做今晚晚餐？」

　　我欢喜道：「好喔！我要咸蛋蒸肉饼！」

　　姐笑道：「好吧，我们快去！」可以跟弟弟做晚饭和吃晚饭，姐姐也很高兴呢，嘴角也泛起微笑，和我急步往街市去…

　　铃铃铃铃铃！

　　　　　　　　　　　　　　　　=====

　　电话的闹钟吵醒了我，我伸手关掉闹钟功能，再看一看时间，三点多，要起身了。今天约好跟姐姐上山看日出，所以才要早起。这时隔壁姐姐房间也传来闹钟声，不过只响了一会便被姐姐关掉。

　　我把拍摄装备和两瓶水放进背囊，再换上行山装束后，便开门离开睡房梳洗。姐姐也同时行出房门，见到我也这么准备，微笑着：「早喔，弟弟。睡得好吗？」
　　「跟你一样好呢！昨晚一上床便呼呼大睡！」我说。跟姐姐一起进入洗手间擦牙洗脸后，我去厨房为我俩准备了点简便的早餐。大家都准备好便出发。
　　我跟姐姐都喜欢行山和郊游，而自从姐姐三年前送给我一部数码单反后，每一次游山玩水我都会带相机，拍摄周遭景色。话说回来，姐姐送给我的这部相机，我很珍而重之，小心保护呢！

　　上山有一段挺斜的石阶，每一级都相当高，要走这一段路挺花费力气。姐姐在我前方走着，突然踏上一块大石块时脚下一滑，整个人向我倒过来。还好我当时「下盘稳紮」，轻易接住姐姐。我笑道：「慢慢来喔，姐姐。否则明天我们见报呢！」

　　「你在后方保护，我就不怕啦！」站稳后，姐姐今次小心地向前方石阶踏上去，但今次还有我双手扶着她的纤腰，而之后每一级的比较高的石阶，我都扶着姐姐上去。终於上到去比较平坦的路，而前方有一个凉亭可供休息。姐姐提议先休息一下，我们便在凉亭停下来。

　　「以前走这些路，是我在后方扶着弟弟呢！不知不觉间，我们的角色对调了。」姐姐接过我递给她的水瓶时，心里想着。这时看到我虽然不怎么喘气，但满头汗水。她放下水瓶，从背囊拿出准备好的毛巾，温柔细心轻抹我脸上和颈上的汗水。
　　到了姐姐抹完我那边，想抹自己的脸上时，我伸手拿过毛巾，说：「你也是满头汗呢！」也很细心地，轻轻抹乾姐姐脸上和颈项上水，让她里甜甜的。
　　「梓琪，你是时候过一些你想要的生活，无谓让他而成为你的包袱呢！」这时，姐姐想起她的闰密数月前对她说过的这番话，那时她刚刚跟男朋友分手。
　　是包袱吗？其实姐姐知道她的闰密已经说得较隐晦了，她知道真正意思是甚么。姐姐虽然已交了两个男朋友，一次是在中学时，另一次是在大学时，但两次交往中，姐姐总忍不住比较，跟那个充斥着她心里的那个人作比较…在第二段关系结束后，她便清楚知道自己的想法了。

　　「姐，发甚么呆呀？」姐姐这时才从思绪中醒过来，看着我的脸，不禁有点羞涩。我当然不知道姐姐在想很多事啦！

　　「我们继续走吧！」姐姐说道，心里却想着：「他会接受我吗？」

　　…

　　我和姐姐五点前便到达目的地，找到一处较高和空旷的地方，等待日出前的朝霞出现。天气相当晴朗，没有一缕云雾在天上，星光密集的佈满整个天空。我和姐姐躺在地上，遥望着星空，倾谈很多事，有时会谈一下对时事的看法，有时分享一下看过的书籍，当然少不了谈及我过多几个月就要面对的一件「大事」-高考。高考算是我目前决定我人生方向的一个关口，所以姐姐关心我准备得怎样。不过，对我来说，我不太在乎成绩的高低，我只愿姐姐不用为我的事操心。
　　总有一天，姐姐便要嫁作人妻，难道那个时候还要她担心我这样那样吗？
　　想到此处，内心不禁黯然。

　　干！未观日都黯然？去去去！

　　「喂！有听到我说甚么吗？」忽然被姐姐扭耳朵，我才回过神来。

　　「不要扭不要扭！痛！痛！」其实姐姐不是很用力。

　　姐姐放手，娇嗔道：「真是的，谈正经的话却分心起来。」

　　「你再说一遍嘛，好姐姐。」我笑道。

　　「当然要再说了，很重要的！」姐姐说：「过了高考，是时候决定你的人生了。」

　　我凝视着姐，待她说下去。姐姐徐徐续道：「姐姐只愿你可以走一条自己喜欢的路，你所作出的决定，姐姐都支持。」

　　良久，我说：「谢谢姐姐。」这个愿望很沉重，但我会做到的，姐姐！
　　压抑住内心的感动，这时天边透出一道红霞，我立时转话题：「ＭａｇｉｃＨｏｕｒ喇！星光加朝霞，一定不错！来吧，开始拍照啰！」

　　第一张，由低向上拍摄，用上广角镜长曝，拍出来很壮观呢！

　　「姐，我们入镜啰！」我让姐姐坐在前方一块石上，待我完成取景后，便上前坐在姐姐身旁，并装模作样地举手指向天空。

　　「准备啰，我按下快门喇！」我说。

　　「等等！」姐姐说，身体再贴近我一点，两手抱着我手臂。好像情侣，我内心浮现这联想，心强烈的跳了几下。那份感觉来得太突然，为我带来强烈的感受：姐姐情人。

　　「拍照喇，傻瓜！」姐，是你让我失魂的呀！按下遥控快门，让相机记录这一刻。

　　红色朝霞越来越多，让星光越来越暗淡。「快拍多一张吧！」姐姐道：「今次我们站起来拍。」刚刚那一下被姐姐两手挠着我手臂，让我有点分心，仍怀念着刚才的感觉，经姐姐提醒才记得要把握这分秒。我预留了中间较下的位置给我和姐姐，背景就是满天星斗和朝霞。

　　我再次上前站在姐姐身旁，刚才的感觉仍未散去，使我看着姐姐时，内心一阵冒出一个想法：「很想再感受多一遍。」这想法是很奇怪，但我就是想和姐姐亲近一点。以往姐姐较多时候像母亲，就算轻松一点也会保持距离，但没有像刚才那样较亲昵的动作。

　　「梓琪…」我无意识地喊了姐姐的名字。

　　「子奇…」姐姐彷彿也在回应我，再靠近我一点。这样的近距离站在一起，我的心跳得更快。温暖的触感自手上传来，一对柔若无骨的手牵上我的手。「拍照喇！」姐姐柔声道，看着眼前这个弟弟，她内心仍重覆刚刚的想法：「他会接受我吗？」

　　我凝视着姐姐动人的脸庞，手上不禁握紧姐姐双手。按下快门前，我做了个大胆的决定…

　　嘴唇与嘴唇接触，灵魂也藉此交流着。

　　快门按过不停，我们也没有分开过。

　　　　　　　　　　　　　第二章情人的媚惑

　　　　　　　　　　　　　　　　=====

　　「特优生，就在我们班里！」黄班主任公佈特优生的名衔在我们班里面时，班里的同学都一致地猜到是谁。刚刚拿到全班和全级第二的同学心有不甘，瞟向我这边；一部份同学当我怪胎，将我隔绝於他们那个「人类学生考试成绩公佈大会」；再有一部份同学则对我碎碎念：「高分又如何？人际关系差到极点，正一高分白痴。」

　　「陈子奇同学。」黄班主任读出我的名字。

　　我站起来步出讲台，双手接过成绩表。「多谢。」我简短地回应道。

　　黄班主任留意着我的眼神，想从中找到一丝情绪波动。没有，好像跟自己无关般，甚至乎一点不满也没有，因为有教师质疑过我的能力，要求我所以学科重考。对於这项将帅生置於对立面的要求，我没有任何表态，只用了最终分数来证明真伪。

　　黄班主任回想起一年前开学时安排与每个学生放学面谈。轮到见我的那一天，她好像感到一面厚实的冰墙挡住自己，怎样问也得不到回覆，除了最后我临走前抛下的一句话：「我在这里只是过客，我只在乎我关心的人的感受。」

　　回到现实，我已回到座位上。看着这张成绩表和一封校方的恭贺信，我好像待它们如平凡物般收起，脑海里只闪过一个想法：「姐姐知道会很高兴。」
　　…

　　「嗯，姐姐应该未回家吧，今早她自己也说不清几点开完会，看来午饭要自己解决。」

　　「一整个下午都闲着没事不好，就跑上山，又可看风景，又可以锻练一下」
　　忽然，一双柔滑暖手掩过我双眼。未等其主人出声，我已说：「姐姐，这么快开完会？」

　　「嘻嘻，姐姐想着你……的成绩嘛，所以下午不关事的会议都推掉啦！」姐姐道。这时另一女声加入：「甚么想着成绩，你一收到你弟弟的讯息，甚么会议都即时推掉了！」

　　「推掉就推掉啦，反正那些会议讨论的事项不多，看会议记录就够了。」姐姐放开手，续道：「没有事情比庆祝弟弟考得好成绩重要呢！」

　　「庆祝？」我问，转头看见站在身后的姐姐，和站在姐姐身旁，一脸没好气看着我们两姐弟的姐姐的闺密，李秀兰（秀兰姐姐）。秀兰姐手上提着两袋东西，似是刚刚从街市买的餸菜。

　　「刚刚买了材料，吃过午餐以后，我们下午就先做秀兰的徒弟—做蛋糕！秀兰做的蛋糕很漂亮很好吃的，而且在外面也有兼职教做蛋糕喔。然后晚饭呢，我们就弄一餐好的，既跟你庆祝，又孝敬秀兰给我们上私人课呢！」姐姐高兴道，我现在才知道她会整蛋糕呢！

　　「既然说要孝敬我，就快点拿回这些材料！」秀兰没好气说。

　　我当然帮姐姐拿着这两大袋材料，看着姐姐很难得地开怀笑着，平时很小有呢。

　　当日下午至晚上，我们就先上蛋糕班，然后煮了一顿美味的西餐。蛋糕是我和姐都喜爱的Ｔｉｒａｍｉｓｕ，原本打算当作饭后甜品，但晚饭期间，姐姐开了一支红酒，还不停往我们三人的酒杯倒酒，结果姐姐先不胜酒力，趴在餐桌上睡着了。

　　秀兰姐以为自己没有事，想站起来时，却脚软站不起来。

　　看着已经睡着了的姐姐，和站也站不住的秀兰姐，我再看看钟，十点多，也太夜了。

　　「小弟，扶我起身…我要回家了…」秀兰断断续续地说。这个状态还回家？还是今晚留下吧！

　　我先抱着姐姐去她的睡房，她醉得面红噹噹的，平时清丽的她，此刻的醉态也很美，让我不禁坐在床边呆望着姐姐。

　　至於秀兰姐，我让她睡我房间。扶着她时，她一边口齿不清地说：「回到家了吗…房间变了样的…喂…你带我…开房（我：你想得太多）…小弟很高很壮喔…啊…你手臂非礼我！（我：…）」

　　将两人都安置好，我快速洗好碗碟，再洗澡后，都十一点多。今晚我睡哪？主人房我从不会进去，看来只好做厅长了。脑海里总是浮现姐姐喝醉而睡的样子，令我有点难以入睡。

　　…

　　矇矇矓矓间，我好像听到浴室传来水声。不久后，我感到一具香软肉躯，睡在我怀中。我张开眼一看，是姐姐？！她怎么睡在这？而且…还有香味呢，应该洗完澡吧！

　　姐姐安静的在我怀里躺着，不知是体香还是沐浴露的香味，刺激着我的嗅觉；至於如此美体贴近我的肉躯，刺激着我的触觉。我不禁对姐姐生出绮念，想抱着她。

　　我伸出手碰到姐姐那刻，感到姐姐身体震了一下，姐姐在装睡吗？不理了，此刻我只想抱着姐姐，让我们完全贴紧。手从后伸向前，一边隔着姐姐身上的丝质睡裙，抚摸着姐姐的腰肢，一边伸前到姐姐的肚子，我抱着姐姐了！跟小时候的拥抱不同，这次如此贴身的拥抱让我意识到一件事：姐姐也是一个女人，很美的女人。

　　铃铃铃铃铃！

　　　　　　　　　　　　　　　　=====

　　高考的考试，我以平常心应对，成绩「不错」。但最终修读甚么学科？嘻，选科时，我纯粹只想修读跟摄影有关的学科，所以便选了Ｃ大的新传系。当然，这个原因挺肤浅的。

　　学生注册那天，姐姐作为监护人陪着我，她好像特别高兴，笑容总是挂在嘴边，还在注册完成后要我带她参观这大学。其实我对这所学府认识也不深，所以大部份时候都是乱走。不过这样和姐姐一起过，很开心。

　　牵着姐姐的手，和她找到一处开阔阳台，看见辽阔的海景。看见这美景，本应很高兴，但我又有点惆怅，只因想到这学府要求所有一年级生第一年必须住宿。这意味着下一年我跟姐姐聚少离多了…

　　「傻瓜，少极我们也在同一城市啦！」姐姐笑道：「而且平日我们也可以一起吃晚饭，然后你才回宿舍。要是你想吃住家饭，那我就煮定九大簋等你。」
　　「哈…」我想不到姐这样看得开：「我以前没有这样担心这些事的…」
　　我双手握着姐姐的手，深情地说：「姐，你最好。」

　　姐姐一下轻吻回应。

　　自从那一次看日出，我和姐姐较以往亲密了，亲亲、牵手、抱抱。我想，其实我们在做情侣的事吧，只差在没有正式成为情侣，只差在谁愿意踏过那条界线。
　　和姐姐「分隔两地」，让我心里下了决定。

　　姐姐今年大学毕业，要投入劳工市场了。她毕业前已被一间本地大企业预先录用为那些ＭａｎａｇｅｍｅｎｔＴｒａｉｎｅｅ，八月尾就要上班。因此，我向姐姐提议趁她上班前的日子，去南丫岛玩三日两夜，姐姐同意。

　　我特地按天气预报拣选了三个好天的日子，再预订一间舒适的渡假屋。姐姐显然也很期待这个三日，我见到客厅的月历上那几个日子，每天有个心心符号。
　　「明天就去南丫岛喇！」姐姐说，这时是出发前一天的晚上，我躺在客厅的梳化上，看着在清点我俩行装的姐姐。我原本想帮忙，不过姐姐说她快搞定，所以我就坐在一边。

　　姐姐续道：「我们好像没试过出门远行呢。」

　　我说：「对呀…」这时想起姐姐放弃了大学二年班时可以出国做交流生的机会，换取时间来留在家照顾我，心里面的愧疚再次涌现。

　　「傻瓜，要是我半年不在家，你当时肯定不止记小过。」姐姐说道，过来轻抱着我。她说的是我中四那一年打架惹祸，后来姐姐出现才让我开金口道出真相。结果我这个打人打到爆缸的只记小过，而只出口伤人的那位人兄…哈哈…记了大过，原因：歧视有缺陷家庭子女、鼓吹对弱势社群作出欺凌和（这个我听起来也觉得牵强）行为违反普世价值及校训。

　　「姐姐。」我重覆多一次我对姐姐说过遍的话：「将来我出国，你在旁！」
　　「要一辈子赖着我吗？」姐姐即使已听了数次，心里依然甜甜的道：「姐姐不能一直照顾你喔！」

　　「不，是我照顾你喔！」我说：「你在旁，是让我照顾你嘛。」

　　姐姐受不住我肉麻的话，羞道：「尽说些肉麻的话，快睡吧！」

　　「系，系！」我说道，和姐姐各自回自己房间。

　　…

　　南丫岛给我的感觉是悠闲的气息浓厚，跟城市的赶急节奏是两回事。

　　可能这里有不少外国人居住，而逐渐成为特色吧！不过，如果此刻自己是一个人来这里，我可能不会去感受这里的风情，但和姐姐一起，就好像她将我身上控制对外界沟通的功能重启般，让我感受到外界的一切。

　　有了姐姐的世界，是多么精采。

　　姐姐和我下午四点多抵达南丫岛，去了代理商那边登记，交付按金和领取锁匙，我们便跟随代理商的职员前往预订的渡假屋。这一小段路程我和姐姐十指紧扣地牵着对方的手，外人不会想到我们只是姐弟，一对踩着界线的姐弟。

　　职员带我们到渡假屋楼下后便离开，我和姐姐便上楼进入我们即将会住两晚的渡假屋。

　　渡假屋里，傢具都很整洁，墙纸是有花纹的浅绿色，没有发现任何潮湿发霉，看起来很舒服。

　　我们放下行李，铺好床单和将梳洗用品放在浴室后，姐姐便换上一个小小的啡色手提袋，和我手牵手出门。

　　南丫岛有不少店铺售挺有特色的物品，其中一款是香薰。姐姐对香薰甚是喜爱，她自己也蒐集了不同种类、味道和牌子的香薰，自己也调配了几种香薰。可以说，姐姐自己已算是个香薰专家。

　　不过芸芸众多种姐姐收藏的香薰，所有的气味其实都不及一种香味-　姐姐的体香。这个我早已发现了。不过有一个疑问，我好像越向姐姐下半身方向闻，香味越浓。究竟香味从何处发出呢？

　　说回正题，我问准店铺老闆可以在店内拍照后，便当上姐姐的私人摄影师，替她拍了几张特写。有几张是她对着镜头笑，美人脸蛋加上笑容甜甜的，配合浅深将背景模糊化，整体很美。另外几张是她正在认真闻着手上的香薰，我把她的表情摄下来。

　　拍了这么多照片，就这样走人，太对不起店家了，所以姐姐买了一支她挺喜欢的香薰后，我们才离开。

　　我们往前走，见到一间店铺里门口摆着各式面包，意式、法式、德式，一应俱全。除此之外，店内售卖各款香港不常见到的外国牌子果酱、食材、饮料。而店铺最里面其实是一个露台，有几张椅和枱，可以在店里买了饮料后出露台坐。露台对着大海，天气好的话还可以一边品嚐手上的饮品，一边欣赏海上的夕阳美景。

　　我们都觉得这里很舒服，所以分别要了一支水果酒和一壶肉桂花茶，在露台那边慢慢享用。

　　「你杯茶很香呢！」肉桂味香气四溢，接着在姐姐的耳边说：「不过你体香再香一点。」

　　姐姐立时脸红起来，娇嗔道：「口花花。」倒了一小壶茶到杯上，递给我，说：「试一下吧。」

　　我把我的水果酒也递给姐姐让她试试，她浅嚐了一口，放下酒樽。「在外面不要乱喝酒喔。」姐姐忽然这样说：「想畅快地喝的话就回家跟我喝吧！」
　　我感受到姐姐的话背后的关怀，吻了她脸颊一下，道：「你也是喔，要是我发现你喝到醉醺醺的，我打你屁股！」

　　「哎哟，弟弟打姐姐屁屁，姐姐很惨。」姐姐娇媚地说。这让我的心海翻起一点波浪。

　　　　　　　　　　　　　第三章情人的应许

　　　　　　　　　　　　　　　　=====

　　午饭时间，学校的天台上，姐姐和秀兰坐天台上。姐姐今天有点沉默，饭盒也没有多吃。秀兰见状，歎了一口气，将手上的饭盒和姐姐的饭盒放下，问：「梓琪，那个传言是甚么一回事？」

　　「我和封平分手了，也许他受不了或觉得丢脸，便抹黑我吧！」姐姐平静地说。

　　「这个时候还这么平静，那些谣言，说你甚么跟封平拍拖却想着第二个、身体不乾净、男人公厕，一句比一句髒.　你竟然只是默默承受？」秀兰有点激动了。
　　姐姐也无言以对，但更多是看不透自己的心。

　　看着姐姐仍是这样，秀兰也颓然地歎息，道：「算了，皇帝都不紧张，太监又何需紧张呢？」

　　忽然下面传来喧譁声，秀兰道：「吵甚么呀？」转头见姐姐仍然维持原状，便问：「喂！梓琪，要去看看吗？」

　　姐姐只是摇头几下，秀兰便说：「那你静一下吧！」秀兰去看看发生甚么事，留下姐姐在天台。

　　姐姐自己一个人呆看着远方高楼大厦，回想着今天听到的抹黑说话，第二和第三点全是一胡说，但关於第一点，她不知算不算被说中了。跟封平拍拖，最主要是想取代心中那个人，却让她越来越挂念跟那个人一起的时间。

　　突然，一种不安的情绪浮现出来，把姐姐从沉默中唤醒。

　　「怎么的一回事？」姐姐对此感到诧异，这使她没有心情再留在这里，好像有不好的事会发生。

　　「梓琪，你弟弟出事！」

　　…

　　「弟弟，你快点醒来啦！」

　　「弟弟，姐姐不要你出事！」

　　我缓缓张开眼，姐姐满脸泪痕，见我醒来，连哭道：「弟，你醒喇？你昏迷了整个下午，你怎么喇？」

　　我这时才发现自己正躺在学校医疗室里的床上。

　　「姐，发生甚么事？」我头脑依然有点昏沈，但姐姐的哭声让我不得不提起神来。

　　「你打伤封平那班人就晕倒了，但校医只认为你晕倒，所以只需在校休养，其他就送院。」姐姐的泪水止不住的，她续道：「弟弟，你忽然晕倒，让我很怕。妈妈不知何时才回家一次，你已经是我唯一的亲人，我不想失去你。」

　　姐姐哭成泪人，让我很心痛。我做错事了吗？

　　「姐，没事了，没事了。你刚刚不是说校医说我没吗？只是晕倒而已…」话未说完，已被姐抢道：「万一不只一个下午呢？一天？一周？一年？校医也解释不到你怎么晕倒，你知道我有多担心你吗？」

　　看着姐姐，我不禁自责，一下冲动，干得太大了。不过话说回来，当我知道姐姐被抹黑后，感到怒不可竭，直到打倒那个封平后，全身就突然脱力似的晕倒。
　　「姐姐，不要哭了，好不好。」一向像我母亲的姐姐，此刻就像小女孩般哭着，我伸手抚摸姐姐的秀发。也许姐姐做「母亲」做得久了，小女孩的个性一旦浮现，就大爆发起来。

　　姐姐，你累了。可以的话，我来照顾你，好吗？

　　哭了一会，姐姐抹乾泪水。小女孩和母亲角色对调。「在弟弟面前这样哭喊，真是丢人。」姐姐自嘲道。

　　整理一下心情后，姐姐说：「好了，小弟，为甚么打架？」

　　「我听姐姐被人抹黑，便很愤怒，要惩罚造谣的人。」我如实地说。

　　「果然是这样，真是傻小弟。」姐心中歎道。要说姐姐心里没有一点报复的快感，就是假的。姐姐再怎样理智，也忍不住心里说一句：「打得好！」

　　当然，她不能立坏榜样，所以姐姐正色道：「姐姐我不希望你对任何事都用拳头解决，知道吗？其他人怎样说，便由得他们，他们只想看你反应而已，你便用沉默回应，让他们自讨没趣就可以…」

　　我很想对姐姐说我不能容忍其他人对她说三道四，但姐姐就是喋喋不休地跟我讲道理，所以我这番话还是收起好一点。

　　一会儿，校医再来多一趟为我做最后检查，她见我身上的伤竟比起下午刚送入来时痊癒大半，感到惊讶。「受十个人围殴，都可以一一将十人重创，自己受的伤还可以一个下午复原。学校究竟收了个怎样的学生，可以有如此变态的能力，而且这两姐弟跟校委有何关连？竟然把那十个受伤学生的家长都摆平？」

　　「医生，我明天请病假，可以吗？」我的问题让医生回过神来，她顿了一下就开了张病假纸给我，也让姐姐申请事假，留家照顾我。

　　第二天，姐姐担当起照顾我责任，帮我在瘀血未散的地方揸药酒。昨日被人打时，可能我感觉神经关上了，到现在事后治疗，我自己轻碰一下，却痛得我立时缩手，只能靠姐姐帮我了。

　　「哈！你看，报应来了！」姐笑道，不过她笑还笑，搽药酒的力度有所放轻。看着姐姐为我搽抹药酒，青葱般的手指传来阵阵热力，为我的瘀伤清除瘀血，完成一处又细心地找寻第二处瘀伤。我逐渐着迷地看着她，姐姐察觉到我的目光，看了我一眼，连忙躲开我的目光。

　　我微笑了一下，便转过头静静地趴在床上。我想起姐姐昨日在医疗室痛哭的情境，心里十分愧疚。我可能一直没有为意一件事，妈妈「消失」了之后，姐姐便一直为我的事操心。也许，如果妈妈没有「消失」，现在的姐姐会开心一点，不用花那么多心神照料我。但是，没有如果。

　　「行了。」姐姐的话让我回过神来。

　　「姐。」我说，坐起身来。看着我一脸严肃，姐姐静静地待着。

　　「我不会再让你挂心。」我说。

　　一时间，房间里一片沉寂，连自己的心跳声也很清楚。

　　一对手臂无比温柔地伸过来，抱着我，轻抚着我那头短发。姐姐站在我身前，抱着我时，让我的头贴着她的下腹。

　　「很香。这是姐姐的体香。」我心想，双手也抱着姐姐。

　　忽然，头顶感到开始有水滴滴下。水滴？

　　姐姐这时蹲下来，她流着泪的看着我。

　　看着姐姐这样哭，我心里忐忑不安，不知如何是好。

　　姐姐慢慢靠过来，我听到她的呼吸声越来越近，越来越近…

　　噢，我的处男吻就此被夺去！

　　「可以来多次吗？」

　　「别贪得无厌！」

　　「嘻嘻…」

　　我心里种下了一个念头：「姐姐，你愿意的话，我会照顾你。」

　　　　　　　　　　　　　　　　=====

　　也许是跟我相处的每个时光，都已经成为姐姐大部份的回忆。溺爱又好，畸恋又好，姐姐都决定顺从自己的心，跟我进一步亲近。

　　姐姐就是我的世界，我决志一生去保护。

　　我醒来时，已经是十一点多。渡假嘛，哪会用闹钟吵醒自己，自然醒才是渡假的重要一环！

　　怀中的人比我早醒，青葱玉指轻抚着那对抱拥着她的壮臂。察觉到我醒来后，姐姐在我的怀抱中转过身，微笑的道：「睡够了吗？」

　　「可以抱着你睡，睡得很好，也睡够了。你呢？喜欢我抱着吗？」

　　姐姐害羞的点头，道：「我很喜欢，。」

　　我笑道：「可是昨晚你起初还扭扭拧拧喔！」

　　姐姐羞得把自己埋首在我的怀抱中：「姐姐也要有点矜持嘛！」

　　姐姐昨晚被我抱着，心里甜蜜蜜。记得在租渡假屋时，看过我给她的资料，双人大床，姐姐心里猛烈的跳着。她还记得数年前偷偷躺在正在做厅长的我的怀抱中。那一晚她睡得很好，还差点给借宿一宵的秀兰发现。

　　「被弟弟抱着，很舒服。」姐姐心道：「秀兰，他不是我的包袱，他就是我的幸福。」

　　我们起床梳洗后，便去吃一顿简便的午饭。

　　下午我们的节目很简单：去海滩。

　　我挺期待姐姐会穿甚么款式的泳衣，和一睹姐姐的身材。色心这方面，我总会有点嘛，总会好奇平日穿着较端庄的姐姐，其泳衣会是甚么款呢？其身材又是如何呢？

　　分别进入男女更衣室前，姐姐忽然在我耳边媚惑地说：「你是不是很期待我会穿甚么？」不待我回答便进入更衣室。

　　真是的，又让我心里翻起风浪。

　　我换上我的泳裤后，便在更衣室外等着姐。炎炎夏日，来到海滩玩乐的女生，大部份都三点式或两件头视人。有的在晒太阳，有的在跟男伴浪漫浪漫，有的则跟一大班朋友玩耍。

　　就在我满心幻想着姐姐的泳衣款式时，一对手掩盖我双眼。

　　「你猜我穿着甚么款的泳衣？」姐姐诱人的问。这更使我往比坚尼的方向幻想，冲口而出道：「Ｂｉｋｉｎｉ！」

　　「Ｎｏ，ｎｏ，ｎｏ。」姐姐双手放开，笑道：「你真猴擒。」

　　我转身一看，噢！好一个反高潮…竟然是一件头…

　　姐姐穿的，是那种运动型、一件头的泳衣，跟我所想的完全是两回事。我…幻想得太多了。

　　失望的眼神一闪即过，我也不可以要求太多啦！再者，姐姐上半虽然没甚看头，但泳衣露出的长腿也「肥瘦均衡」，美感十足。「哗！姐姐拥有一对很长很美的腿呢！」我立即讚美姐姐来掩饰刚刚的失望。

　　「只看腿就够吗？」姐姐诱人的道，当然不够啦！

　　「我们逛一会，然后就玩水吧！」转移话题才是上上策。不过我察觉不到姐姐见到我那一闪而过的失望眼神后，偷偷的笑了一下。

　　我俩在浅水区感受一下冰凉的海水，间中会有浪涛扑过来，打在我们身上，挺凉快的。姐姐提议我们游到安全网后再回来，我说好。

　　姐姐运动方面比我好，跑步和游泳都较我快。我唯一比姐姐优胜的地方是出拳的爆发力强，简单一点，即是打架强。所以这场比赛，我一开始尚算紧贴姐姐，但慢慢就毫无悬念地被抛开几个身位。

　　到我游回去起点时，站起来一看，姐姐呢，她不是快过我吗？

　　突然，身后一个黑影从水里跳出，扑向我背上。我一时「不为意」，让偷袭者一下子扑上来，那一下冲击力，确实让我马步不稳，要向前几步才卸走。至於依附在背上的「偷袭者」，则双臂抱着我，安稳地骑着我。

　　「嘻嘻！你慢我一点喔。」姐姐笑道。

　　「我只有打架比你强嘛，所以有麻烦的话你先走，我帮你解决。」我说。
　　「哼，藉口，跑也跑不快，怎做我的贴身保护人呢？要训练你了！罚你背着我，在这浅水区要来回一共四次！」

　　结果，很多游客见一个青年背着一个妙龄少女，在浅水区跑来跑去。水中跑步简直要了我的命，每一步都阻力很大，而让我继续跑下去的动力是刚才姐姐那一句「当她的贴身保护人」，毕竟打架强是一回事，姐姐就算跑得快，遇到截击也是没有用。我跑到最后一个圈时，花尽我最后一滴力量，才返回目的地。
　　「好喇好喇，在那边石群上休息吧！」姐姐指向前方那边的石群。

　　我将姐姐放上石群上，意志一松懈，立时感到脱力，幸好姐姐在上面抓紧我，让我总算艰难地爬上石群上，但已无力再动，背靠着石群坐着。

　　「弟弟，下次要再训练！」姐姐笑道：「姐姐要你保护喔！」

　　真是的，我现在动一根指头都有难度，不停喘息着…

　　姐姐和我就在这石群上牵着手，听着海水的声音，和感受海风的吹拂下，舒舒服服地度过这个下午。

　　日落时份，天色开始转变成金黄色。我知道时候到了，跟姐姐说了一声回去拿相机脚架后，我回去储物柜那边拿相机、脚架，还有一件很重要的事物，不过暂时要先收好。

　　我特别安排好角度，让姐姐和我都入镜后，便让相机自己间隔拍摄。一张张我和姐姐靠在一起，欣赏日落的画面，被相机拍下。

　　今天竟然有火烧天的奇景，机不可失，去马！

　　「很难得会见到火烧天呢！」我说。

　　「嗯，对呀！」姐姐抱着我道。

　　「姐姐，先坐上去。」我让姐姐坐在上一级的石上。

　　姐姐还有点疑问我在干甚么时，我便从泳裤裤袋里拿出一个小包包，从中拿出一只有点花纹的钢戒指，内里刻了我和姐姐的名字中最后一个字「奇？琪」。
　　姐姐惊喜的看着我手中的戒指，很快双眼已带着泪光。是时候了。

　　「姐姐，做我女朋友，好吗？」

　　…

　　「好，弟弟。」

　　相机其中一幅画面，是晚霞时的海滩上，一对恋人在石群上拥吻着。再细看一下女方的左手中指上，戴着一只戒指。

　　　　　　　　　　　　　第四章情人的心体

　　我和姐姐在海滩的淋浴间沖洗一会后，便换回正常衣服离开返回渡假屋，途中经过一间土耳其餐厅。餐厅传来阵阵很香喷喷的烤肉味，让我俩「食指大动」。不过同时，餐厅的油烟味也很厉害，应该是抽气的问题，所以我们决定外卖，返回渡假屋才开大餐。

　　餐厅是家庭式经营，一家全部是土耳其人，收银的是老闆太太，她挺主动跟我们谈话，在我们选餐时，已过来向我们推介一些食物。到结帐后等她丈夫煮好我和姐所点选的食物时，又跟我们聊天。老闆娘用中文跟我们对话，主要都是聊一些「喜欢南丫岛的甚么东西？」「留多少天？」等等。

　　老闆娘留意到，姐姐的左手的中指戴着我刚送她的戒指，便问：「你们俩订婚了吗？」

　　姐姐被这问题弄得有点害羞，所以由我说吧。「刚刚才让她当我女朋友，没那么快，不过认定是她了。」我说。

　　姐姐甜蜜的握紧我的手，脸红红地微笑着。

　　老闆娘道：「噢！祝你好运。不过你们看起来很合衬呢。老公，卡巴里加多点肉，另外给他们多两杯沙律酱料。」真是大方。

　　吃过这顿美味的晚饭过后，姐姐要欣赏今天拍的照片，我便拿出相机，和她一起看今天拍的照片。今天拍的照片，除了那数百张海滩日落的照片，另外有数十张是一些街拍，剩下的就是姐姐做主角的照片。

　　每张相都捕捉了姐姐的神态和动作，例如有一张相片姐姐刚巧用手梳理秀发，又例如另一张相片从姐姐的背后拍摄，她双手放后，微笑的转头看过来。

　　「拍得很好喔！」姐姐说：「大摄影师。」

　　「别笑我啦！」我说：「还是要靠姐姐你的美貌和气质，才拍得出嘛。没有美女，就拍不了这些好照片呢！」

　　「那我就当你的御用模特儿，你就做我的御用摄影师，好不好？」姐姐笑道。
　　绝对想不到姐姐这一句话，在将来成为事实，不过这是我成为摄影师的后话。
　　姐姐接着先洗澡，然后就轮到我。我沖完凉出来时，见到姐姐用被褥包着自己，笑道：「很冷吗？」

　　「对啊，皮肤凉飕飕的，不舒服。」姐姐道。

　　「嗯？今天在海滩冷病了？」我以为姐姐所说的不舒服，是可能在海滩时吹海风吹到病了，摸一摸她的前额，幸好没有发烧。我说：「今晚不开冷气吧，将你体内的毒汗逼出来，明天再不好就看医生吧。」

　　「嗯。」姐姐道：「弟弟很细心呢！」

　　我微笑回应，接着关掉空调，再三确认渡假屋的门窗是锁上后，我便回房间，拉开被窝躺下。

　　等等，刚刚好像看到白花花的东西。姐姐…

　　「人多我会害羞，现在才穿给你看。」姐姐在我耳边道，还顽皮的向我耳朵吹了一下。姐姐的身体贴过来，除了重要部位有几块布，我无阻隔地感觉到姐姐的肉体。

　　我拉开被单一看，立时感到血脉沸腾！

　　姐姐美白玲珑的肉体上，穿着一件很性感的红色比坚尼泳衣，遮盖胸部的两块三角布面积很少，除了掩着最最最重要的地方，整个乳房都坦露了出来。下身的三角布也很细少，功能都一样，重要部位遮盖，但姐姐的美臀都全露。整套比坚尼还只是靠三个绳结穿在身上，也就是说，只要一拉，泳衣就会褪下，让我能将姐姐的肉体一览无遗…

　　「姐姐…」我感到欲望开始膨胀，对姐姐有着更多幻想。我不能再只是纯欣赏姐姐的身体了，心里对姐姐的情欲-　禁忌的情欲，让我不能自禁地对姐姐生出绮念。

　　「虽然我们这几个月较以往亲蜜了，但我一直有一件心事。我一直担心你会否接受我，今日我得到答案了。谢谢你，子奇。」姐姐说完，嘴唇贴过来，跟我的嘴唇贴在一起。

　　之前跟姐姐都是轻轻吻一下，但今次不再是轻轻一下，湿润的嘴唇交叠着，我很自然地伸出舌头去舔弄着，原来姐姐的嘴唇是甜甜的。

　　我边吻着姐姐，边抱着她到我身上。过了一会，我们的双唇肯分开时，姐姐喘气地坐起来。看着也在喘着气的我，姐姐心里似是为即将要做出的决定，有一点儿慌乱，但她知道，也在刚刚我洗澡时想得很清楚，苏州过后冇艇搭，这一刻已经是最适合时机了。

　　「子奇，」姐姐说：「姐姐做你的女人，好吗？」

　　「你已经是啦，姐。」我说，不明白姐姐真正的意思。

　　「真是的，气氛给你破坏了。」姐姐心里苦笑道：「唯有这样了。」

　　姐姐缓缓地伸手往颈项后，捉住绳头慢慢解出绳结，接着下盘的绳结也解开。只剩下背部的那一个了。姐姐这时停下解结，俯下身抱着我，在我耳边道：「你想姐姐做你的女人吗？」双唇再亲过来…

　　　　　　　　　　　　　　　　=====

　　我和姐姐在一片陆地上走着，手牵手十指紧扣的我们，一直向前行。

　　忽然，我们前方出现一道辽阔鸿沟。我和姐姐停了一下，和对方相视而笑，眼神间传奇浓浓爱意。手牵手十指紧扣，我们跳过了这鸿沟。我们继续向前行。
　　前方又出现变化，有一个大峡谷，下斜的路充满荆棘和尖石，走这条路必定遍体鳞伤。可以不走这条路，但我和姐姐的路便左右分开，分道扬镳。

　　手牵手十指紧扣，我们相视而笑，一起走那条路，遍体鳞伤也义无反顾。
　　　　　　　　　　　　　　　　=====

　　姐姐和我都把第一次给了对方，虽然才第一次做，但我们却不懂节制做了三次，直到姐姐喊痛，我们才知道过火了，要停下来。

　　但是我第二天醒来，是感到下体痒痒的。

　　「真是的，原来每天都这么凶神恶煞。」姐姐一边用手轻柔地套弄，一边细声自说自话。我继续装睡，观察姐姐的行为。

　　「就是这根坏东西，弄得我欲仙欲死。」姐姐羞道，熟练地刺激着肉棒的敏感位。其实姐姐昨晚只套弄过一次，就掌握到如何令我舒服了。

　　姐姐想要了，她把我的肉棒在她的阴户外磨蹭着，随之而来是越来越湿润的触感，和诱人的娇喘声。

　　突然，肉棒一下桶进入阴穴里。「啊！」姐姐忍不住叫出声来。

　　我也装不下去了，从姐姐背后翻过身到她身上，把姐姐的长腿缠在腰间。「昨晚舒服吗？」我问，双手在她上爱抚着，特别是那对挺拔的玉乳，更是让我爱不惜手。

　　姐姐抱紧我，嘴唇凑过来和我湿吻着，似乎已经回应了我的提问。缠在我腰间的腿，也紧扣着我下身，让我更深入她体内。此刻的姐姐热情如火，跟平时的印象完全是两回事。

　　我俩嘴唇分开后，姐姐脸红红的看着我，说：「我的表现合格吗…嗯！」
　　回答她的是，我一下抽插。

　　「那有没有奖励…嗯嗯嗯！」

　　「小弟，爱我多点…爱姐姐…多点…干我！」

　　…

　　床上的姐姐，是淫荡的姐姐；床下的姐姐，是温柔恬静的姐姐。

　　南丫岛之旅完结后，距离我要搬进去宿舍住尚有五天，至於姐姐上班也刚好同一天。这五天里的头四天，我们晚上都相当疯狂，做爱、做爱和做爱，就是晚上的节目。姐姐和我都用尽力去探索彼此的身体的同时，她尽力地满足我的性欲。
　　尝到性爱的姿味后，我对姐姐的肉体的渴望渐渐强烈，「作战能力」也提升了。姐姐也留意到这情况，开玩笑说我有很多潜能有待发掘。

　　体力上姐姐固然不及我，但也尽力配合着，每晚由刚破瓜的三次勉强支撑到五次，再多的话我自己也怕姐姐会昏迷，所以即使我尚有余力，也会停战，跟姐姐一起睡。

　　但无论前一晚如何疯狂，到第二天起床后，姐姐就好像那些游戏里睡一睡就体力满值般，回复常态，可以有精力和我逛街、游山玩水。

　　…

　　「嗯…嗯…弟弟…干穿…干死…我了…」第五天，我们连街也不去，在家里胡天胡地。

　　一朝早起床，怀中的爱人不见，但听到厨房传来声音，便知道她在准备早餐呢。

　　快速梳洗完去厨房时，姐姐已把我俩的早餐准备好，放在厨房外的Ｂａｒ枱。我家的厨房是开放式，平常只有我和姐姐的家常便饭，就直接用Ｂａｒ枱，饭枱只会是多於两个人，或者要煮九大簋时才用上。

　　当我看见姐姐的衣着，哗，又是让我心痒难耐的穿搭。姐姐穿上我的一件蓝色格仔恤衫，男装恤衫设计较寛长，所以刚好掩过她的翘臀。不过要命的是，当姐姐背着我伸手向上，要从厨柜中拿出饮料沖剂时，恤衫遮不住屁股，露出衫下春光。姐姐竟然没有穿内裤！

　　升旗礼是指定动作，我正想往前作弄姐姐时，她说：「乖乖坐好，你想喝甚么？」

　　我留恋地看着姐姐的背影，坐上椅子，说：「朱古力可以了。」

　　姐姐沖好饮料后过来，两杯饮料放在枱上，正要坐在另一张椅子上时，我拍拍大腿，道：「姐，坐上来。」

　　姐姐羞涩地道：「又想做甚么？」爬上来坐在我的大腿上。

　　「喂饱我。」我伸手抱着姐姐的腰，笑道。

　　「真是的。」姐姐说，捧起我的早餐。早餐里有我最爱的奄列，烟肉，香肠和牛油多士，看来姐姐十分照顾我的口味。「想先吃哪一样，子奇？」姐姐问。
　　「就香肠吧，用口含着来喂喔！」

　　姐姐不禁脸红，道：「越来越好色。」姐姐含着香肠的一端，另一端向我靠近。姐姐看不到她现在的脸很红，表情也很诱人。

　　我咬了一口后，第二口时，作弄姐姐地把香肠往她的嘴推进又拉出几下，就好像姐姐在口交般。这更让姐姐害羞得无地自容。

　　两三口就吃完香肠，接下来便是烟肉、奄列、多士、饮料，最后姐姐再让我喝杯水漱口后，帮我抹嘴，真是细心。「奖励你，这么细心地喂饱我。」我深深地亲吻姐姐的嘴唇，吸吮姐姐的舌头一会。

　　接下来就当然到我喂姐姐啦，单是一条香肠，便让姐姐花一番「功夫」才吃完。不过，姐姐乐在其中。

　　早餐后，看着姐姐在洗餐具，我不禁对她意淫起来，特别是那刚好被恤衫盖着的翘臀好像弹下弹下的，使我此刻对姐姐的肉体的渴望相当强烈。

　　我来到姐姐身后，她正在抹乾餐具时，我伸手抱着她腰肢，在她颈项上亲吻。
　　「想要了。」我说，双手伸进恤衫里抚摸姐姐的身体。

　　「嗯。」姐姐享受的道，待餐具都抹乾放下，她妩媚地续道：「等着你呢！」
　　不一会，全屋都成为我们的战场。我有用不完的精力，姐姐有很快恢复的体力，休息了一会又再来。

　　…

　　「啊…啊…又来了…弟弟…子奇…干我…爱我！」姐姐的长腿搭在我肩膀上，她整个人几乎被我压得像对摺起来。只见那鲜艳的小穴被我流连忘返地进出着，每次急猛地抽出来，除了把花瓣般的阴唇向外翻开，内里满溢的蜜汁也浅出来，让身下的床单湿透。

　　我俩都荒唐了一整天，睡前各自执拾后明天要上班/　带去宿舍的东西后，姐姐便来我房和我一起睡。抱着姐姐睡时，其实都有点心动想再来，但想到已经做了一整天，怎样都要节制一下吧。谁知…我看了姐姐一眼，姐姐也张开眼看着我。那一刻的眼神交流，情欲之火便蔓延了。

　　我粗暴的奸干着姐姐，一心要送她升天。听着身下的姐姐似是鼓励但又淒厉地呻吟，让我内心对姐姐的爱、渴求和贪欲，化成最直接的动作，不停把肉棒桶至花蕊沉处。双手搓着姐姐那丰满的美乳，夹弄着美乳上娇嫩的蓓蕾。上下两处敏感地被「攻击」，让姐姐感体内高潮的洪流不断沖刷着身体，只有不停的淫言荡叫，才能让自己舒畅。

　　下盘与翘臀撞击带来的「啪啪」声、姐姐淫乱而放荡的呻吟声和我深沉如野兽的吼叫声，共同谱出我和姐姐禁忌乱伦的三重奏。

　　「啊…啊…你啊…好…狠…要…坏了…死了」断断续续吐出来的字，夹杂着姐姐那不加抑制的呻吟声。姐姐全身已无力扭动身躯，只能任我鱼肉，推上天去。
　　「要死了…死了…死了…啊！」最后一下尖叫同时，不停碾磨着闯进来的肉棒的嫩穴，其深处突然喷涌出温热的花蜜。我也控制不住，最后冲刺的抽插数十下，便朝花蕊深处喷射出毒汁，一些会让姐姐为我怀孕的毒汁。

　　好像过了一段不短的时间，我才回过神来，此刻我开始感受那好像有用不完精力的身体，有点累了，看来今次拼得太狠呢！看着身下依然在高潮余波里的姐姐，放心，她回复力好，明天上班不用担心。

　　接下来便是开始我们要「分隔两地」的日子了。

　　　　　　　　　　　　　第五章情人的圣诞节

　　开学前，我和姐姐跨过那血缘的禁忌后，我才发觉姐姐对我特别易动情，而我也日渐思念姐姐。我想过这是否跟我今年因为要住宿舍一年，跟姐姐「分隔两地」有关。但再三思考，我才发觉最主要原因，是跨越了那禁忌后，那亲密的关系便再没有束缚了。

　　平时见姐姐这么易动情起来，我怀疑姐姐有没有试过想着我自慰，也把这疑问提出来，结果换来头顶被敲一下，和「没有」的回覆。想来，姐姐平日生活挺规矩的，但跟我一起便好像解放了自己般。至於我？不解释。

　　十二冬季考试完结后便是寒假，寒假前的晚上我在宿舍收拾好要带回家的衣服后，我便去宿舍大楼一处空中花园，打电话给姐姐。

　　「子奇，收拾好了吗？」电话很快接通，姐姐问。

　　「收拾好了，明早便会回来。」我说：「在做甚么？」

　　「刚刚在看公司文件，明天要开会，所以要记下一些资料。不过快看完了。」
　　「不要看太晚喔。十一点多了，最多看到十二点就要睡了。」

　　「知道喇，子奇。你平时好像不让我这么早便睡喔。」

　　「是谁总是扭身扭腰，然后总是要做一趟女骑士呢？」

　　「嗯～取笑人家，不说了。」

　　「好喇好喇，不取笑你了。」

　　我和姐姐谈多一会，隔空亲嘴几下，便挂线了。

　　这时有另一人来到这里，我定睛一看，原来是秀兰姐。秀兰姐读完学士后，便来到我学校攻读硕士，开学以来，我跟她在校园不同地方碰过面，不过交集不多。近日在宿舍大楼碰见她，才知道她也住同一座宿舍，不过跟我不是同一层。
　　秀兰留意到我的存在，礼貌性地打了朝呼，便自顾自打电话。我原本想离开此地，但抬头一看，不得了！天空很高清，而且看到不少星星，回房间的决定立即打消，停下来看一会！

　　秀兰姐谈完后，向我的方向看过来，见到我抬头看着清澈无云的星空。平时的她心里总想远离我一点，故简单的「Ｈｉ」「Ｂｙｅ」外便没有进一步对话。今天她想有人陪她。

　　「可以坐下吗？」专注对着星空发呆的我被打断，竟然是秀兰姐跟我说话，让我多少也有点惊讶。

　　「随便。」我说。

　　她坐下后，我俩暂时也是零对话地过了一会。

　　「你平常也是这样吗？」秀兰姐打开话闸子。

　　「你指看星星？」我问。

　　「你刚刚一句话也不说。」

　　「有问题？」

　　又是一顿沉默。

　　「你寒假去哪？」秀兰姐说。

　　「回家。」我说。

　　「我想也是呢！」秀兰说，话语间有种落寞。

　　过了一会，我道：「你呢？」

　　「我…可能约一下朋友，约不到便自己到处逛吧，而且圣诞节临近，很多蛋糕班开了，可能很忙。」

　　「…嗯。」

　　又一顿沉默后，我起来道：「时间不早了，我走了。」

　　「嗯。」秀兰姐道，也站起来跟我一起离开。

　　在电梯口等着时，我总有意无意感到秀兰姐散出的气息很落寞的，满怀心事般。

　　秀兰姐要搭往上的电梯，我则向下。「叮」向上的电梯同时到来。

　　「二十四号晚没有人约，又没有蛋糕班，便来我家吧，我煮圣诞餐。」秀兰进入电梯前，听到我说，顿了一下，「嗯」了一声，便进入电梯。

　　　　　　　　　　　　　　　　=====

　　「弟弟，要准备好出发去超市了。」姐姐道。

　　「系！已经准备好！」我稚气地说道。

　　「好，出发！」

　　刚升上中一的我，身形细小（未发育），跟走在前方牵着我手的姐姐有一定的身高差。

　　耳边好像有一支进发的号角，在吹奏起军乐，引领我们前往今天的目的地。今天是圣诞节前夕，即十二月二十四号，我和姐都一早起床，整装待发，准备去超市购买晚餐的食材。

　　圣诞节对我来说，是可以跟姐姐煮大餐、跟姐姐交换礼物的日子，我十分重视。一踏进十二月，我和姐姐就开始研究煮甚么，所以今天已有路线图。至於礼物，我已买了，相信姐姐也买了。

　　不一会，我俩已抵达超市门口，看着里已经人头涌涌。我和姐姐对望一眼，看见对方都准备就绪。

　　三，二，一！

　　「冲呀！」我和姐姐好像心里都呼喊一下后，驾着战车（手推车），跟里面的人龙争虎斗一番…

　　当然，以上两段纯幻想。我和姐姐其实挺悠闲地选购食材，买了那些必须要的，再到处看看有没有额外想买的。

　　「有急冻带子喔，价钱挺便宜呢！」

　　「新鲜露笋好像也很好呢！」

　　「磨菇也可以买喔！意粉汁可以加磨菇呢！」

　　姐姐一边逛一边对我说，将合眼的食材也放进来。忽然，姐姐感到衣被扯了下，她转眼一看，见我指向一个方向，沿着我指着的方向望。原来我指着一个薄饼专柜。

　　「弟弟想今晚吃吗？」姐姐向我弯腰道。

　　「我肚饿了。」我苦笑道。

　　「哦？」姐姐看看手錶，原来已经过了十二点，逛了超过一个小时。「被你提醒，我原来也很肚饿呢！」

　　姐姐和我来到薄饼专柜前，看着各款特色薄饼，每一款薄饼都由原本一大个圆形，再分成八份。薄饼烤焗后，芝士、辣肉肠和各式材料，混杂烤饼的香味，刺激着我和姐姐的嗅觉，让我俩倍感肚饿。

　　「弟，你想吃多少份？」姐姐吞下口水问。

　　「我现在可能三份都吃得下。」我笑道。

　　「那份那么夸张？」姐姐衡量一会，说：「买五份吧，试五款口味，好吗？」
　　「嗯！」我点头道。

　　买完薄饼和其他食材后，我俩赶忙回家，确保所买的食材保持新鲜，特别是肉类方面。接着姐姐将五块薄饼都再烤焗一下，让它们回复脆脆的口感。

　　终於可以吃薄饼午餐了，我拿起一块后便大口大口，狼吞虎嚥地吃，食相惨不忍睹。

　　一旁的姐姐则吃得较斯文，小口小口地吃。她看着我大口大口地吃薄饼，忍不住道：「吃慢一慢啦！」

　　「很饿，很好吃呢！」我艰难地说出两句不连贯的话，然后再一咬和咀嚼几下便吞下。「好味道！」

　　姐姐笑道：「好像第一次吃般。」

　　我说：「你试试要挨三个月麵包！」噢！说漏嘴。

　　「甚么挨麵包？」姐姐好奇道：「喂！从实招来，你说挨麵包是甚么一回事？」
　　「秘密，明天才开估。」我装神秘地说，又一口咬下来，不过今次太大口了，嘴角沾满茄汁。

　　姐姐见状，笑道：「像只」污糟猫「喇！」抽出一张纸巾。「别动。」她说，细心地抹去那些茄汁。

　　「姐姐很细心呢！」我说：「谁娶着你都很幸运呢！」

　　「人细鬼大。」姐姐娇嗔道。

　　「所以你未嫁之前我也很幸运呢，嘻嘻，我还十一年享受这幸运呢！」
　　一只无影手突然出现，施展无影掌，一掌打落我头顶。「吃饭。」姐姐不理会我继续吃自己手上的薄饼。

　　…

　　姐姐主理的圣诞大餐很好味，有意大利饭，香草肉丸和烤焗薯皮。

　　姐姐见我一边讚不绝口，十分高兴。今次我也吃慢一点，让味觉有时间回味每道菜式。总言之，三道菜式，每一道都回味无穷！

　　「姐姐，晚安。」

　　「弟弟，晚安。」

　　我和姐各自道晚安后便回房间睡觉，不过我未有即时入睡，而是等外面传来一阵开门声，再有一阵脚步声由远至近来到我门外，过一会脚步声再近至远地消失。

　　为了确保我接下来的行动不会被发现，我再等多一阵子，才从衣柜里拿出一只圣诞袜，轻手轻脚开门往姐姐的房间去，挂在门柄上。

　　圣诞袜里是我买给姐姐的礼物。今年升读中一，我想做些事标志着自己长大了（挺幼稚的想法），便决定送圣诞礼物给我最亲的人-　姐姐，希望姐姐明天拆礼物会喜欢。

　　我放好圣诞袜，便返回自己房间，看见姐姐挂在我房间的圣诞袜，里面便是姐姐精心挑选送给我的礼物了，忍不住想偷看呢！

　　铃铃铃铃铃！

　　　　　　　　　　　　　　　　=====

　　今天是圣诞前夕，我早就因为寒假而放假了，不过姐姐还要上班，所以今年的圣诞餐由我打理。

　　现在晚上六点多，我开始准备煮晚餐，头盘的帕尔马火腿和香草麵包已准备好，主菜有三个，分别是香煎羊架，辣肉肠薄饼和蘑菇意大利燉饭。至於甜品，有，不过不是我做。

　　大门这时被推开，姐姐回家了。

　　「嗯！很香喔！」姐姐闻到正在烹调的羊架和燉饭所散发的香气，讚叹道，再看到餐桌上摆放着火腿和香草麵包，说：「今餐好像去了高级西餐厅呢！」
　　「我有时间计划，当然可以准备好点。」我说。

　　姐姐脱下高根鞋和放低手袋后，来到厨房里从后抱着正在烹调的我。「辛苦你了，大厨。」姐姐道。

　　我转身低头和姐姐亲吻，姐姐伸出她的小舌让我不停吸吮。她鼻孔喷出来的气越来越急促，让我知道她很快动情了。

　　这时一下门铃响声让沉醉在拥吻中的我们惊醒过来。「幸好还未大战。」我心道，抹一把冷汗。

　　「嗯？这个时候还有谁？」姐姐奇道，接着对我说：「我们等会再来。」在我额头上亲一下，稍为整理一下衣服后去开门。

　　「秀兰？」

　　「…嗯。」

　　姐姐带着秀兰姐到客厅，姐道：「想不到你会来，还带了蛋糕和红酒呢！」
　　「子奇邀请我的，至於蛋糕和红酒是昨天和他决定的。」秀兰姐说。

　　「我听她说要一个人过圣诞，便邀请她来。」我解说，继续在厨房烹调羊架和燉饭，我续道：「姐，可以帮我准备餐具吗？」

　　「好。」姐姐说：「秀兰，你先坐着。」

　　姐姐来到厨房后，我才轻声道：「姐，你不介意我邀请她吧？」

　　「不，很好呢！」姐姐回应：「其实我们很
