
字数：18223
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第一章、初识

　　「真是无聊！小刚你怎么突然想起今天叫我来学校了？」叶天一边说着，一边随手翻看着手中的黄色漫画。

　　「放心吧，我绝对不会消遣你的，今天一定会有所收获的。而且，据说咱们班里有几个女生很不错哦，特别是班长哦。」小刚倒是很认真地回答了我的问题，两只眼睛闪闪发光。

　　「你不会是已经下手了吧！」

　　「班长倒是还没打算下手，她不是我喜欢的类型，不过应该蛮符合你的口味的。」

　　「那你也不会这么规矩啊？」

　　「哈哈，果然还是你了解我。虽然没对班长下手，但是卫生委员吗倒是蛮符合我的审美的，等下让你看看我的新玩具。」

　　「哦？你家的公司又开发了什么新的科技了吗？」

　　「等下你就知道了，说起来这还是与你们家的公司一起开发的呢，你都一直不关心吗？」

　　「最近出去玩了，倒是还没怎么注意，正好等下从你这里了解一下。」
　　「放心吧，效果相当不错哦。」

　　「你就是一直请假的叶天同学吗？」这时，一个好听的女声从身后传了过来，「啊！你怎么看这么下流的东西！」

　　我将视线转了过来，确实是眼前一亮，想必这就是小刚说的「班长」了吧。虽然衣服只是普通的校服，没有佩戴任何的装饰品，但是配合一头乌黑的长发和精致的容颜，确实是一个美少女啊。同时，我也不禁想到这位美少女在我蹂躏之下的景象，眼神也随之变得有些淫邪了起来。

　　少女似乎感受到了什么，身体微微后撤了一下，但是马上又顶了上来，挺着胸脯，瞪大着眼睛，说道：「原来还以为你是有什么原因耽误了，没来上学，现在看你的样子，还有和刘刚混在一起，果然不是什么好人。」说完，少女「哼」了一下，转身就走。

　　「别着急走啊，我们可以好好」交流「一下吗！」

　　许是听出我的语气不太对，少女离开的脚步更快了。

　　转过头来，我和小刚说道，「不错啊，你果然没骗我，这就是班长吧？」
　　「没错，感觉怎么样？」

　　「嗯，确实是我喜欢的类型，我要把她拿下。」

　　「那就祝你好运了，不过估计等下老师就要找我们了，虽然说对我们来说并没有什么用……」

　　「那就来吧。」

　　「老师倒也是蛮漂亮的，据说也是刚毕业没多久，可惜已经有男朋友了，估计已经不是处了。」

　　「哼，你想的倒是蛮多的，老师以后再说，现在先把班长弄到手，等下记得和我说说她的情况，想必你应该做过调查了才对。」

　　「那是当然，从你们家的公司出面的话应该还是很容易搞定的，而且还是买一送一哦。」

　　「哦，那倒是不错。」

　　「铃、铃、铃」伴随着铃声，一阵高跟鞋的声音传了过来，接着又是一个美女走了进来，虽然说没有美少女的青春朝气，但是配上教师的制服，倒是也有一种别样的魅力。

　　「今天，我们班里一直请假的叶天同学也来了，以后会和我们一起度过3　年的学习时光，希望大家能够有一段美好的时光。下面我们继续上课。」

　　简短的介绍了一下，老师就开始上课了。这时，我问小刚「这个老师吗，倒还不错。之前你说的那个卫生委员呢，还有你的新玩具呢？」

　　「好，这就让你见识一下。你看到前面第一排最中间的那个双马尾了吗？」
　　我向前看了看，「哪里啊，没有啊！」

　　「你再仔细看看，她只是个子比较小而已。」

　　「想了想小刚的爱好，我有些释然了」，这个变态萝莉控，想来就是被第二排那个胖子挡住的位置了。「算了，我大体知道是哪个位置了，具体什么样等下再看，现在先看看你说的新玩具吧。」

　　「好吧。其实小佳长得很不错哦，我已经和她家里说好了，现在也算是把她买下来了，最近也住在我家里，学习如何当一个称职的女仆哦。至于玩具吗，也只不过是比原来有了一点性能的优化罢了。」小刚说着，拿出了一个手机。「你看这个软件，看起来只是普通的ACG　游戏，但是打开的话，在这里用指纹解锁，就可以遥控我的小女仆了。」

　　「那这和原来的遥控器有什么区别？」我不禁有些失望。

　　「当然比遥控器好了。一个是不容易被其他人发现，二是可以将很多个女仆和女仆身上的很多部位整合到一起，方便携带；三吗，就是增加了查看的功能，可不像是原来那样，现在是可以看到遥控部位的情况的。」说着，小刚点进了一个界面，显示出的是一个人形，上面有很多不同颜色的点。「看到这些点了吗，这些都是我装在小佳身上的玩具哦，可以说，我想要小佳怎样，她就怎样。」
　　小刚将画面放大，点击了一下乳房的位置，感觉前面小佳似乎突然抬了一下头，双马尾从下面向上甩了一下，接着，就又低下头去。

　　「小佳，怎么了？」

　　「老师，我突然肚子疼，去一下厕所好吗？」

　　「好吧，从后门走，不要影响其他同学。」

　　然后，就看到一个小萝莉从前面跑了过来，然后，就听到小刚一声坏笑，接着小佳一个趔趄，然后用雾蒙蒙的双眼看了我们这边一眼，接着就听小刚说道「哎，我还是心软啊。」

　　然后，小佳的速度就比之前快了一些，经过我们身边的时候还小声的说了声「谢谢」。看来小刚确实有几分过人之处啊，调教中还能让小萝莉如此表现，手段不错啊。

　　「虽然看起来不错，但是好像还是没什么特别的啊。」

　　「那是因为你的口味太重了，你是不会理解我这种正直纯情的萝莉守护者的心的。如果想要有意思的功能就回你家去问好了，这些我可不打算用到小佳身上。哼。」

　　想了想，好像确实是这样。我和小刚虽然也算是志同道合，但是因为家族教育的原因，在这方面还是有些不同的。「好了，虽然有些问题，但是我也应该回去升级一下装备了，顺便问问公司里有什么新设备。」

　　接着就是一堆没什么营养的谈话，然后就到了下课的时间了。

　　「好了，这节课就到这里了，叶天来我办公室一下。」

　　好吧，看在你是美女的份上，我就去一次。

　　「之前你一直请假，想必有许多功课落下了，没事可以多问问同学，实在解决不了的再来找我。还有，不要和刘刚走的太近，不要看那些没用的书。好了，你回去吧。」

　　看来，果然是班长说的吗，那我以后倒是要好好的教训教训你了。


　　　　　　　　　　　　　　第二章、阴谋

　　放学了，我和刘刚一起回了家，随手摸了摸女仆的乳房，就和小刚一起来到了我的房间。

　　「说吧，班长那边有什么情报。」

　　「哦，看来你很着急吗，那我就简单的说一说吧。班长叫李欣悦，家里还有一个妹妹叫李欣瑶。一年前，她的父母领着她的妹妹出去游玩，路上不小心出了车祸，只有她妹妹活了下来，但是却瘫痪了，现在靠着她奶奶照顾着她和她妹妹。由于她家里不是很富裕，所以，没办法采取那些高科技手段进行治疗，现在她的妹妹还在家里躺着呢。从这里着手对你来说应该很容易吧。」

　　「哦，这就是你说的买一赠一，那她的妹妹多大了，怎么样？」

　　「之前班里组织我们去看过，应该是比她小1　岁，长得倒是和李欣悦很像，不过没有她那么强势，很柔弱。如果不是你的话，我都有点想抛弃原则，对她下手了，还好我找到了小佳。」

　　这个萝莉控没救了。不过这样看来确实可以从这方面着手啊。「好吧，那我就先去公司看看，你就先回去陪你的小佳吧。」

　　「过河拆桥。」

　　「那你还不走？」

　　「那我就游回去了。祝你早日抱得美人归吧。」

　　接下来，该去公司看看了，这次去国外呆了6　个月，看来这边应该有一些不错的新玩意了。同时，我也要想一想该怎么处理这件事了。

　　两天后，我找到班长，「听说你有一个妹妹？」

　　「你要干什么？」班长用警惕的目光看着我。

　　「放心，我没有恶意的。听说你妹妹瘫痪了，但是你又负担不起医疗费，现在我可以给你一个机会。」

　　「什么机会？」

　　「你可能不清楚，我家里开了一个大公司，其中就有一个部门是研究医疗方面的，最近在治疗瘫痪方面摸索出一种新方法，现在需要有人进行临床试验。你放心，之前已经试验过了，现在也算是可以投入使用了，你妹妹就是投入使用的第一个患者，怎么样？」

　　「那你为什么帮我，需要我付出什么？」

　　「老师不也是说过同学直接要互相帮助吗，再说，向你成绩这么好，以后毕业也可以来为我的公司工作吗！再说，你确实蛮漂亮的，也蛮符合我的口味的。」
　　「果然是想要我的身体吗？我不相信你。如果你之后骗了我却没治好我妹妹怎么办？」

　　「那好，只有你同意了，或者说是求我，我才会要了你，怎么样？而且，之前你应该也试过了，普通的治疗方法没有用，为什么不试试新方法呢？还有，你总要为你的奶奶考虑一下吧。」

　　「好吧，那就拜托你了。」

　　「那周末的时候我让人去你家里接你妹妹吧。」

　　「谢谢了。」

　　「可能以后你就不会这样想了。」我心里默默的想着。

　　周末，在我的安排下，李欣瑶来到了我准备的手术室，外面，李欣悦问道「这次能成功吗？」

　　「放心吧，这种新方法是采用新材料来替换坏死的神经或是组织，正是因为是新材料，所以才最近才完成。你就放心吧。」

　　而在手术室内，李欣瑶也迎来了命运的转折点。

　　李欣瑶被推进来的时候还在用好奇的眼神四处看着，这回姐姐说可以治好她的病，她还是很高兴的，在她想着的时候，一个氧气罩扣在了她的嘴和鼻子上，接着她就失去了意识。

　　「快，把她的身体清理干净。」

　　「这次少爷想要一只宠物猫，大家都明白了吗，这次也要把我们最新的成果体现出来，这样我们以后的经费才会足，都提起精神来。」

　　李欣瑶被脱光了衣服，然后送到了手术室内，可是与普通的手术室不同，这里充满了很多奇怪的设备，手术台也与众不同。

　　一根管子插入了李欣瑶的肛门，然后一根细管插进了她的尿道，接着，液体随之进入了她的体内，5　分钟后，一股吸力传来，膀胱和肛门内的液体被抽了出去。反复3　次之后，管子被拔掉了。然后李欣瑶就被放进了一个培养池内，池内绿色的液体伴随着气泡不断冲刷着她的身体。阵阵麻痒的感觉让李欣瑶的眉头皱了起来，想必如果不是她已经失去意识的话，一点会难以忍受吧。

　　很快，她被从池子里捞了出来，用毛巾擦了一下之后，全身的毛发就脱落的一干二净了。然后，她就被固定在了那个奇怪的手术台上。手术台就是一堆机械手将她悬浮在了空气中。可以很方便地调整她的位置和姿势。

　　首先，她的背部朝上，然后一个女医师走了过来，在她的后背开了左右对称的16个长方形的孔洞，就像系鞋带时穿过的孔的位置那样，然后取出金属的注射器将里面的液体注射了进去。如果能透视的话就会发现注射进的银白色的液体在接触到血液时马上开始了变形，在慢慢开始扩展，变成了一张张金属片，并且覆盖住了伤口处。然后，女医师拿出16个金属环，依次穿在了之前的伤口处，而伤口处原来位置的金属液体也随之变形，使得金属环就穿在了金属片上。女医师转动了一下金属环，看到没有卡住的现象，满意的笑了一下。

　　之后，女医师划开了李欣瑶的腿和手臂，找到了筋的位置，用特殊的刷子刷了一层淡金色的液体，然后，止血，用一种红色的液体涂抹在伤口处，可以看到伤口很快就愈合了，没有留下疤痕。

　　这时，女医师又取出了4　个很奇怪的金属配件，两大两小，像是夹子的前面部分，调整了一下将李欣瑶的位置，将她的脚向上扳起，使得脚踝处的筋舒展开来，然后拿出一个夹子，将金属配件放在前面，固定好后向后拉开，夹子张开了，然后狠狠低夹在脚踝处，前面锋利的部分直接割破皮肤，将脚筋的部分夹住。这时再向伤口处注射了另一种液体，然后拿出2　个金属环分别穿过了金属配件与身体的空隙，很快伤口就愈合了。之后，女医师又将剩下的2　个大的金属配件夹在锁骨上面的那根筋的位置，同样也穿了环。

　　「好了，剩下的部分就容易多了。」

　　女医师再次调整了李欣瑶的位置，在她的鼻子、舌头、阴蒂上各穿了1　个环，又在阴唇两边各穿了4　个环，最后在肛门处穿了个肛环，位置和尾椎的尾椎很接近，想必如果在这个位置挂上跳弹的话会很刺激吧。

　　这时，女医师取来了一根细管，泛着一种金属的光泽，在一端好像还有这什么金属元件在那里。似乎是想到了什么往事，犹豫了一下，女医师将这一端插入了李欣瑶的尿道，到打膀胱的位置后，里面的金属元件开始变形，锁死，拉了一下，觉的固定好之后，女医师将外面露出的部分快速旋转，拔出。细管外面的那层已经全部取出，而里面确实开始膨胀了起来。原来，外面那层只是将里面的材料固定住而已，取出后里面的胶体迅速膨胀，然后与尿道的肌肉结合在了一起，想必再也取不出来了。随后一个同样材质的肛门塞被塞进了肛门，只是与尿道不同的是，肛门塞更长一些，膨胀后管子中间的部分也更粗了一些。

　　「就这样吧，阴道就等主人开苞之后再装吧。接下来就是好好的打扮一下了，不过鼻环和舌环还是先撤下来吧。」


　　　　　　　　　　　　　　第三章、震惊

　　「少爷，手术很成功，剩下的就是等她醒来之后再进行康复训练了。李欣悦小姐，因为这方面涉及到公司的机密，因此等下你们去探望完李欣瑶小姐后，就要隔两周再见了，这段时间我们会负责李欣瑶小姐的生活和康复训练的。」
　　「好的，多谢你了，也多谢叶天少爷了。」

　　「好，那我就等你的表示了。哈哈。」

　　很快，李欣悦就见到了躺在床上的李欣瑶，她的气色似乎好些了，看起来有点红润，但是头发和眉毛却不见了。

　　「这是因为手术要排除干扰和消毒，所以才会这样的，以后还会长出来的，如果这段时间出去的话可以带假发。」

　　「好的。」可能是女医师的回答显得很正式，很专业，所以李欣悦对于手术更多了几分希望。之后的半个月，李欣悦虽然还是很用功，但还是会偶尔有些精神恍惚，不时的向我询问，我也只是说一切顺利，只是她并不知道，我所说的「一切顺利」是指的对李欣瑶的调教「一切顺利」。

　　这天，我终于对李欣悦说，治疗顺利完成，邀请她去我的别墅一起去探望李欣瑶。她虽然感觉有点奇怪，但还是没有拒绝。

　　来到家里，女仆们暴露的穿着让她有点吃惊，但是对妹妹的思念让她没有细想。

　　「我妹妹在哪里？」

　　「哦，她就在楼上，我陪你上去。」

　　推开我房间的们，就看见一个可爱的小女孩趴在地上，她的身上并没有穿着衣服，头上戴着猫耳型的发饰，乌黑的长发，后背像是穿鞋带一般系着丝带，就像是包装着礼物一样。

　　「主人」，她叫着，抬头向我看来。听到声音，看着眼前的女孩，李欣悦满是震惊，因为女孩胸前、舌头、还有阴蒂、阴唇处都可以看到明显的金环，而且，这个女孩正是她的妹妹。

　　「你怎么了，欣瑶？」接着她转向我，用愤怒的眼神看着我「你为什么要这样做？」

　　「这是她自愿的，而且，她现在也确实是要服从我的每一个要求。算是治疗的费用吧，你打算怎么做呢？」

　　「快起来，」她快速地跑了过去，想要扶起妹妹，确见妹妹面露痛苦之色。随即又倒在地上。只好用一种夹杂着愤怒、哀求的复杂眼神看着我。

　　「只是公司开发的一些小玩具而已。你看，欣瑶还是很高兴有这些玩具的。」
　　「放过我妹妹吧，冲我来。」

　　「不要着急，你之前不是说我看下流的漫画吗，我觉得你说的对，这是不对的。所以我决定将书里面那些下流的东西用到你妹妹或者你的身上，你觉得怎么样？」

　　「你卑鄙。」

　　「反正你也说过要报答的。我从第一次见面就很喜欢你了，所以，我决定让你这辈子都离不开我。」

　　「那我妹妹呢？」

　　「看到她之后，我也很喜欢，而且这会让你更加离不开我的。」

　　「……」

　　「怎么样，你求我的话，可以让你妹妹更舒服些哦。而且，你也不想你奶奶也遇到事故吧。」

　　「我……明明那么信任你，甚至，最近……我……有点……喜欢上你了，你为什么还要这样做？」

　　「我们不是一个世界的人，我的性格就是这样。对你来说，你只要有我就够了，但对我来说，只有你还不够。世间最大的快乐就是掌控，就像现在掌控了欣瑶还有以后掌控你之后，想一想就觉得很兴奋啊。」

　　「如果，这样能让你感觉到兴奋的话，那么，我求你。求你放过我妹妹，放过我奶奶吧。我会听话的，我……也叫你主人。」

　　「放心，我会让你每天都快乐的。你奶奶那边也会好好照顾的，只是，你懂得。」

　　「是，主人。」

　　「那我晚上就对你进行改造吧。现在吗……」

　　说着，我拿出了手机，打开界面。里面显示处一个猫型少女的图像，正是李欣瑶。

　　我点击了一下图像，李欣瑶的脚踝部位的金属元件开始放松，李欣瑶也松了一口气。

　　「欣瑶瘫痪是因为神经系统无法传输信号，我们使用新材料替代了神经系统，使得她可以回复如初。当然，我也可以控制新的材料失效，这样，欣瑶又会无法动弹了。当然，脚踝和锁骨位置的金属元件是第二种控制措施，只要锁定，由于筋被锁死了，自然也无法移动了，而这种方式带来的痛苦会大一些，虽然我们采取了一些措施，不过还是很痛，开始欣瑶不听话，可是我让她瘫痪了2　天，她就什么都听了，失去过才知道珍惜啊。虽然现在不用它们，欣瑶也无法直立行走了。毕竟她瘫痪过，给她做康复的时候，已经让她形成了条件反射了。当她想要站起来的时候，神经处的特殊材料会让她收到电击，然后是一段时间的麻痒；而如果她一种爬行的话，会让她有一种轻微的快感，这样训练了几天，再辅以一些设备，现在，她已经站不起来了，也成为一只不错的小猫了。当然，她的尿道和肛门也在我的控制之内，如果我不允许的话，她别想排泄出一丝一毫，而如果我想的话。」
　　说着，我打开了控制器，一道水柱从欣瑶的尿道喷了出来，而欣瑶的脸也同时红润起来。

　　「现在，排泄可是会带给欣瑶强烈的快感，但同时，」欣瑶传来了一声悲鸣，「我也随手可以电击，让她认清谁才是主人。」

　　「好了，求求你，主人。放过欣瑶吧，只要您高兴，一切都冲着我来吧。」
　　我摸了一下她脸上的泪水，「别着急，对你来说，晚上才是一切的开始，而且，我才是主人，我说的才算。」接着，欣瑶的乳头、阴蒂等处的金环开始震动起来。

　　李欣悦刚想说些什么，看了我一眼，又跪了下去。「是，主人，奴婢知错。」
　　「不错，那就晚上再惩罚你吧。」说着，我关掉了欣瑶身上震动的金属环。欣瑶和欣悦都用感激而复杂的眼神看着我，不再多言。


　　　　　　　　　　　　　　　第四章、改造

　　晚上，欣悦被我带到了地下室。

　　「主人，不去医院吗？」

　　「我觉得在学校中调教你很有意思，所以，对你的改造和欣瑶有点不同，而且，我的手艺可是比梦梦更好哦。」

　　「梦梦是谁？」

　　「就是那天的女医师。她可是我15岁时的作品哦。好了，不说这些了，开始吧。」

　　照例，我先对欣悦的身体已经内部进行了清理，然后将她固定在了床板上，金属板的冰凉激得她皮肤一阵阵战栗。然后，我取出了一罐红色的液体和毛笔似的东西开始在她的身上刻划。

　　「这是一种很特殊的材料，很容易激起静电，当然，对于电流的传输也很有效果。我把它涂在你身上之后，没有另一种溶液是无法清除的，而你平时的移动会让你时时刻刻体会到电流的刺激，当然，涂抹多的位置自然刺激会强一些，比如脚心、乳头和阴蒂」，说着，我在她的敏感部位狠狠的涂抹了一通，「当然，没有全部涂抹也是避免你产生适应，这样你不同的动作刺激的位置也会不同。」
　　随后，我取出和改造欣瑶时类似的金属棒，插入欣瑶的肛门，然后对准了位置，将外面的金属套抽出，不过和之前不同的是，这次在不同的位置弹出了一些很细的金属针，固定在了她的肛门内，然后我将整个棒状物抽了出来。随之，就看到她那粉红的肠道开始慢慢的收缩又舒张开来。

　　「好奇怪的感觉。」

　　「这些金属针插入的位置是经过计算的哦，会让你的肠道受到刺激而不自觉的收缩，但是收缩又会带来刺痛，让肠道自动的舒张，反复的运动起来，你好渐渐地沉浸在这种感觉中无法自拔，而你的肠道也会自然的变成适合肛交的性器的。」
　　「接下来，我们该处理你的尿道了。现在，你可以选择哦，是想一直无法排泄，还是想要一直失禁呢？」

　　「……」

　　「果然，你是想要憋尿哦。我一直觉得，女孩子憋尿时的表情很美哦。」说着，我将准备好的尿道锁插入了她的尿道。

　　「剩下就是最后一步了。我不会给你施加特别严格的束缚，我要享受调教你的过程，那么，学校就是一个不错的调教场所吗。为了不让身上的涂料影响你的校园生活，我可是特别准备了一套外套啊。」

　　说着，我拿出一套奇怪的紧身衣，里面似乎是乳胶的材质，但是却又凹凸不平，这种凹凸不平的构造可以让我抚摸她的身体时，让她的身体受到特别的刺激。而外标明却又类似人的皮肤，自然是为了防止她被别人发现异常。下体处只有尿道和肛门两个开口，阴蒂位置处有一个专门的凸起来放置，将阴蒂装入后，再在阴蒂的根部卡住一个金属环，收紧，这样她的阴蒂就无法缩回去了。阴道部位是封闭的，插入的时机还不成熟，只是在里面涂抹了一下春药而已，想必这些足以让她不平静了，至于现在吗，就先以她的后庭为主吧。头部并没有准备头套，这个紧身衣到了颈部的位置就截止了，我取出配套的颈环给她戴上，锁好。她已经无法再逃脱这件衣服的束缚了。

　　现在就是试试效果的时候了。我轻轻的抚摸了一下她的身体，她的反应很激烈，然后就停不下来了，看来她还需要很多时间来适应她的改变啊。

　　「目前你身上控制的部分并不多，只有阴蒂环、尿道锁2　处，剩下的部分，你的身体自然会自己调教自己的，我会给你2　天的时间适应，之后，你在学校里的调教就要开始了，现在吗，先享受一下吧。」

　　我打开了阴蒂环的震动功能，转身离去，留下李欣悦独自在那里「享受」着。

　　　　　　　　　　　　　　第五章、新的开始

　　早上，欣悦睁开了眼睛，一时之间还没有一点迷茫，突然，想起了昨天的经历，她开始颤抖了起来。

　　「你起来了，那就开始看看昨天的改造成果吧。」我默默的开启了一项开关。
　　只见欣悦的双手开始快速向阴蒂处移动，因为阴蒂环开始收缩并剧烈地震动起来，但在她动作的瞬间，手臂开始了奇怪的抖动，接着她就像是不知该怎样动作一样，在不同的方向上来回晃动。

　　「起来，向我这边爬过来。」

　　「主人，为什么感觉好奇怪。」

　　昨天的处理已经成功了。昨天的涂料并不只是单纯的装饰，而是根据她的身体数据和习惯计算出来的。就像导线切割磁场会产生电流一样，涂料勾画的线条在欣悦动作的时候会切割地球的磁场，而且由于线条的不连续和特殊的位置，会对欣悦的身体产生刺激，虽然电流非常微弱，但也要比偶尔产生的静电要强烈，而且涂料中的物质会使电流直接刺激欣悦的神经，这样即使是微弱的电流也会产生极大的效果，而且无法产生适应性。电流会使欣悦的动作变形，产生不必要的其他动作，再次产生电流，让她陷入不断循环的刺激之中，这种不规律的电流是一种很优秀的调教工具，而产生的电流的效果自然可以通过手机进行调节，到时候让欣瑶回去上学的时候自然可以暂时关闭。

　　终于，气喘吁吁的欣悦爬到了我的面前。「不错，但是下次动作要更快一些才行。」我蹲下来，一手托起她的下巴，蛮横地吻了上去，另一只手则开始轻轻地揉着欣悦的乳头，让她的反应愈加剧烈和热情了起来。

　　「等下我会关闭电流，给你一天的适应时间，如果明天开始，上学的时候你的异常被别人发现的话，对我自然是没有影响的，但是恐怕你以后再也无法上学了，只能待在我给你准备的囚笼里了。当然，这会让我失去一些调教的乐趣，我只好再去寻找其他的目标了，但是你和欣瑶可能会受到更严峻的惩罚哦。怎么讨我的欢心你要好好想一想了。」

　　「谢谢主人。」

　　蛋糕自然要一口一口吃才最美味啊，我愈发地对以后的生活充满期待了。

　　　　　　　　　　　　　第六章、校园一日

　　清晨，太阳又带来了明媚的一天。叶天坐在餐桌上慢慢地享受着早餐，身后，女仆默默地按摩着叶天的肩膀，而叶天脚下，小猫欣瑶正在不断地爬行着，尾巴轻微地晃动着，舌头慢慢地舔舐着叶天的阳具，就像是在舔冰棒那样，小粉舌的动作透露出一种让人怜爱的感觉。叶天也感觉到一种舒畅感从灵魂深处投射出来，差点就像立即提枪上「猫」，把欣瑶就地正法。

　　可惜，对面的椅子上，欣悦正用一种愤怒和委屈的目光看着他，身体颤抖，俏面娇红，喘息阵阵，让叶天想起了当前主要的目标。

　　「怎么样，已经适应了吗？今天可是对你极大的考验啊，我已经等不及看到你在大家面前被抓个正着的情况了，如果你被发现的话，我一定会立即将你全身的设备开到最大的，让你体会一下在全班同学面前高潮的刺激感，你是不是也充满期待啊？」

　　「……」欣悦调整了一下呼吸，「我会注意的，不过请主人先放过欣悦吧。」
　　「我说过的，欣瑶现在是无法站起来的，作为一直宠物猫，在主人身边撒娇，服侍主人不是很正常吗？」

　　「你之前说过的，欣瑶现在已经好几天没有尿尿了，你看她下面一直再颤抖，快让她释放吧。」

　　「看来是你自己要释放啊，你也憋了将近2　天了，现在感觉怎么样？欣瑶也只是比你多憋2　天而已，之前给你进行演示的时候又放出了一些，问题不大的。」叶天摸了摸欣瑶的头，让她停止了舔舐的动作，提好裤子，走到了对面欣悦的身后。一只手按住了想要站起来的欣悦，然后顺势将手移动到欣悦的胸前，轻轻地揉搓了起来；另一只手扳过欣悦的头部，嘴唇快速的捕捉到欣瑶的小嘴，开始了长吻。欣悦刚刚想要拒绝，突然随着胸前力度的增大，身体向前和向上的方向运动，可惜被叶天的身体阻挡，有做到了椅子上，发出一声悲鸣，气息愈发的急促了起来。

　　唇分，叶天调笑道「欣悦，你要懂得服从。我为你准备的道具可不是那么容易对付的。好了，先到这里，我们去学校吧。你能自己站起来吗？」

　　随着叶天的闪开，欣悦舒了一口气，面色红润，想要站起来，却有根本使不上力气。「主人帮忙啊。」叶天慢慢地扶起欣悦，只听见一种类似拔开瓶塞的声音传了出来，原来欣悦的肛门这是坐在椅子上面竖着的一个巨大的阳具上。早上欣悦是被女仆按在椅子上的，因为巨大阳具的原因，欣悦自身无法调整重心，靠自己的力量拜托这个椅子，虽然可以暂时的向上一段距离，但终究是无法摆脱椅子的凌虐。这时，欣瑶感觉到2　根手指插入到了自己的肛门中，刚想要用排便的方法拒绝手指插入，但随着括约肌收缩带来的却是一种又麻又痒的感觉，这是原来插入肠道的金属针的作用，这些金属针限制了欣悦肛门的收缩，随着肛门肌肉运动产生的刺激会使欣悦陷入无法拜托的麻痒地狱之中。

　　「不错嘛，肛门的收缩很有力气，频率很快，你有成为」人动「玩具的潜质啊，肛交的话一定会爽上天的。那就这样吧，我会对你今天在学校的不雅行为进行扣分，目前满分是一百分，如果晚上回来的时候分数低于六十分的话，我就好好地疼爱一下欣瑶吧。加油哦。」

　　浑浑噩噩地来到学校，欣悦有一点恍惚。突然，有一只手拍到了她的肩膀上。「早啊，班长。怎么一副神不守舍的样子啊，莫非是失恋了？早恋可是不对的呦，更何况是作为班长啊。」出声的是一个元气少女，一头柔顺的马尾配着少女的运动装扮让周围的人好像也突然精神了起来。

　　「娜娜，早啊，不要乱说。」娜娜是班上负责女生的体育委员，看起来是那种身材苗条，体型纤细的文学少女的类型，但实际上却是一个闲不住的人，总是让人不禁怀疑她为什么总是如此精神旺盛。「只是最近照顾妹妹有点劳累罢了，过一会儿就好了。」

　　「那就好，打起精神来哦，今天上午的体育课已你现在的状态可是不行的哦。」
　　「不好，」欣悦心里一惊，周末情绪的大起大落，从紧张、激动到震惊以及无奈已经让她心力交瘁，刚刚被改造的身体还不能很好的适应，虽然叶天并没有激活之前让她陷入进去的静电涂料，但是，尽管这样也无法应付需要运动的体育课啊。

　　「走吧，快上课了」，就在这边欣悦胡思乱想的时候，娜娜已经牵过她的手，拉她向教室快速移动过去。

　　「啊」，突然加快的步伐使得欣悦的阴蒂受到了刺激，肛门也不自觉地收缩了一下，然后，欣悦之前刚刚适应的肛门又陷入了不断的挣扎的过程中了。还好娜娜只是以为自己突然加速让欣悦吃了已经，没有对她的叫声产生怀疑。

　　「不过话说回来，班长你最近用了什么化妆品吗？你的手好滑啊。」说着，娜娜又捏了两下。

　　「没有，」欣悦没好气地回道。真是个冒失鬼，刚刚差点就要暴露了。欣悦惊出了一身冷汗，一时之间也忽略了身体的不适。

　　前两节课是班主任的语文课，又恰好赶上作文课，由学生们根据老师的题目进行作文。似乎是察觉到叶天并没有主动让自己难堪的心思，欣悦紧张的心情也慢慢地平复了下来，只是肛门传来的麻痒又慢慢地反映到了欣悦的心上。总算是有平稳的度过了前两节课，欣悦深舒了一口气。但是想到之后的体育课，刚刚平缓下去的心又提了起来。

　　「看你和班长的样子，你应该已经得手了啊，怎么这么平静啊？」小刚问了一下叶天。

　　「得手是得手了，下面自然是需要享受调教乐趣的时候了。我已经看过了课程表了，对于今天来说，自然是要看体育课了。」

　　「那倒是值得期待了。」

　　「哼，是谁上课的时候一直用手机不断变换遥控着小佳来着，也幸好是小佳的资质不错，挺了过来。」

　　「那自然是我调教的好了，不服就让班长和小佳比一比。」

　　「会有机会的，只是不是今天，我这边才刚刚开始啊。」

　　说着，我们慢慢地向体育课的场地走去。

　　体育老师是一个刚刚从国家队退下来的体操队员，身材自然是一等一的好，性子也很随和，这也是一个适合成为我收藏品的目标啊。不过，目前我还是先把精力放在欣悦身上吧。

　　「今天我们进行达标测试，女生800　米，男生1000米跑步。大家做好准备，
好，现在先进行热身，大家跟着体委先跑两圈。」

　　话音刚落，娜娜就开始组织同学进行跑步了。叶天虽然之前身体不好，但经过生命科学最新研究出来的活力精华的改造，身体素质早已超过了普通人，因此，跑步自然不在话下。于是他就精力放在观察边上的欣悦身上了。

　　转到欣悦这边就不是那么轻松了，虽然她的体质一直是中等偏上的程度，原来也还可以轻松的应对这些情况，但改造及身上的道具却给她带来了很大的困难。身上的紧身衣虽说也能透气，但在这种运动中的情况下却没有起到很好的效果，汗液无法排出，在皮肤和紧身衣中间让欣悦感到了一种很不适的感觉，再配合内表面的凹凸不平的部位，更是一种极大的挑战；跑动中被阴蒂环束缚的阴蒂总是不自觉地和衣物发生摩擦，让她一阵阵腿软；更可恶的还是肛门的金属针，跑动带动了肛门的运动，又激活了这些「刑具」，让欣悦越来越感觉麻痒，只好借着整理衣服的动作，用手轻轻地抚摸一下肛门，但着无异于饮鸩止渴，根本无法让欣悦从金属针的挑逗中拜托出来。两圈过后，欣悦已是两腿酸软，呼吸急促，那殷红的脸颊配上连连的娇喘，引得一大波色狼频频注释，眼珠都要飞出来了。
　　「很好，大家先休息几分钟，平复一下呼吸，等下男生先跑，女生随后。」
　　「怎么了，感觉你今天状态好差啊，欣悦。」娜娜看到这边的情况，跑过来问道。

　　「没什么，今天确实是身体不太舒服。」

　　「好吧，可以的话就先坚持一下，实在不行的话我再帮你和老师说一下，让你下回再测试吧。」

　　「不用了，我没事。」早晚都是要跑的，错过今天不知道后面是不是会更难，欣悦也只有尽快解决这些了。

　　「那好吧，你先休息一下。」

　　「谢谢了。」

　　「没什么，等下要加油哦。」娜娜挥了挥手，跑开了。

　　作为体力相对女生来说更为充沛的男生来说，1000米并不是什么难事，为了尽快看到女生们奔跑的倩影，个个都是牟足了力气。没想到体育老师的安排居然会对男同学们的测试起到如此大的激励作用，这有点让她始料未及。

　　很快，在众狼冒着绿光的眼神中，到了女生测试的时候了。娜娜和老师说明了一下欣悦身体不适的情况，在欣悦一再的坚持下，只好将她排在最后一组，让她多休息一下。作为最后一组，上场的时候自然注视的人最多，欣悦有点紧张，却也知道无法回避，只能用略带哀求的目光看了一下叶天，祈求他不要给她施加更多的压力。叶天自不会做出明确的回应，就这样，在紧张的心情中，欣悦开始测试了。也许是刚刚休息了一段时间，第一圈并没有带来多少困难，但到第二圈的时候，长时间的积累终于爆发了，没一步，欣悦都感受到紧身衣对肉体的挑逗、阴蒂与衣物的摩擦已经肛门的麻痒。一步、一步，终点越来越近了，脚步也越来越吃力了。终于，欣悦到达了终点，刚想要轻松一下，身体也在身上道具的不断刺激中达到了高潮，就像虚脱一般的样子，欣悦倒在了地上，幸好旁边的娜娜快速过来接了一下，将欣悦抱在怀里，看着欣悦那充满风情的表情，众色狼真是恨不得以身相待啊，收获了女生们一大堆的卫生眼。

　　「不要紧吧，娜娜你快把她送去医护室。下次身体不舒服就不要勉强自己了，知道吗？」

　　「是，老师。」

　　「好了，不要多说了，快去。」

　　小佳上去帮着娜娜一起搀扶着欣悦向医护室走去。这边，叶天看到欣悦的情况也有一点担心，但很快就被心底的兴奋所掩盖。「不愧是我选中的目标，那表情，真是让我的心都颤动起来了，真是很棒的玩具啊。」

　　体育课后就是午休时间了，虽然对于欣悦有点担心，但同学们还是按照原本的习惯进行着。下午上课前，欣悦已经在小佳和娜娜的搀扶下回到了教室，面对大家的嘘寒问暖，欣悦只是说刚刚是脱力了，已经没什么问题了，开始了下午的学习。班主任自是了解一下情况，让欣悦趴在桌子上进行休息，如果实在身体不舒服的话就先回家好了。虽然确实想就这样回去好了，但是想想叶天和妹妹，欣悦知道，她只能坚持下去。也许是班主任和下午的任课老师打过招呼，老师们对于欣悦都是颇多照顾，看着欣悦微红的面容，都对她坚持学习的精神表示鼓励，只是他们没想到，欣悦的表现只是因为叶天终于打开了阴蒂环的震动功能，虽然只是最轻微的震动，但是因为在学校，有着很多顾忌，欣悦只能装作什么都没发生的样子。双腿随着阴蒂环的震动，自然地想要合拢，合拢后震动又通过双腿传递到全身各处，之后再次将双腿张开，为了防止震动的阴蒂环触碰到椅子发出声响，欣悦只能挺直身体，却又要与身体因震动而想要蜷缩的本能进行对抗，真是无比辛苦……

　　总算一天的课程结束了，小刚和叶天主动说要用车送欣悦回家，虽然收获了大家疑惑的目光，但是看着他俩正气凛然的样子，也都只好同意。

　　「一定要照顾好欣悦哦，如果明天让我发现欣悦有哪里不对，我一定会收拾你们的。」娜娜比划着拳头，对于叶天说和欣悦家住的比较近的理由有点怀疑，但是从方便照顾欣悦的角度上还是同意了。

　　「放心吧，欣悦也是我们的班长啊，照顾她是应该的，同学就应该互相」照顾「嘛，」叶天咬着重音说道，似乎另有所指。

　　上了车，与大家挥手告别。跑远之后，叶天的手就迅速的按住了欣悦的敏感部位，因为欣悦的阴道被涂抹春要并封闭处理，所以叶天的拇指按在阴蒂上，食指和中指则深入肛门。「不错吗，虽然春药只是慢慢改造体质的类型，主要装置也没启动，不过你今天的表现不错哦，我很满意，就算你80分吧，回去就允许你和小猫排泄吧。」

　　「谢谢主人，啊，好舒服。」随着声音的释放，欣悦也没有了在学校时的紧张，声音中的媚意随着今天的积蓄不断的释放出来。

　　「好，哈哈哈。」叶天也觉得，上学似乎也很有意思嘛。


　　　　　　　　　　　　　第七章、便器大小姐

　　傍晚，叶天扶着欣悦下了车，只见欣悦一脸春情泛滥的样子，在车上叶天的抚摸下已高潮了数次，可惜阴道被封闭着，春水无法排出，只能在阴道和子宫中积蓄着，带来一种与憋尿不同的不适感。双腿发软，只能静静地靠在叶天的怀里，任他带着自己走进房间。

　　进门之后，只见欣瑶正在地上慢慢爬行着，一个特制的鞍具通过金属环与她后背的金属环固定着，让她无法摆脱鞍具的束缚；肛门处连接着一条黄白相间条纹的猫尾，连接部位不断震动，而尾巴也左右不停地摆动着。脚踝处的金属元件处于锁定状态，使得欣瑶每次只能移动一点点距离，限制了她的移动速度。阴蒂、乳头、舌头处的金环上坠着一个金色的铃铛，发出悦耳的声音。在鞍具上正坐在一个苗条的少女，她的一只手抚摸着欣瑶的屁股，偶尔来一下尾巴，让欣瑶的移动乱了节奏；一只手则是缠在欣瑶的脖子上，慢慢的转动着项圈。

　　「啊，不要。」似乎眼前的景象让欣悦又有了力量，挣开叶天的怀抱，向妹妹的方向移动过去。似乎是听到了声音，少女回过头来，看到了欣悦和叶天，眼前一亮。

　　「主人，你回来了。」悦耳的声音传来，少女被欣悦从欣瑶的背上推了下来，却并没有过多的注意欣悦，只是对着叶天跪下行礼。欣悦与欣瑶拥在了一起，看到妹妹的样子，不禁有些悲从中来，泪水从眼中涌出，小声的抽泣着。

　　「梦梦回来了，怎么又叫主人，不叫少爷了？」

　　「我一直都是在外面叫少爷的啊，比较脸皮薄，容易害羞嘛。而且，我要排尿时也只有叫主人您才会同意啊，我有什么办法。」似乎是暴露了自己的真实想法，梦梦脸色微红，但却做出一种欲拒还迎的表情，向叶天释放着电波。

　　「嗯，最近你的表现不错，今天欣悦的表现不错，我已经同意她和欣瑶进行排泄了，带上你也不是不可以嘛。等下你好好教教她们规矩，我要去公司看看有什么新的成果。先让你排泄吧，15分钟之后你有2　分钟的时间排泄。至于欣悦和欣瑶的排泄就交给你了，就当做是对你的奖励吧。」说着，叶天拿出控制器进行设置，但是似乎不想让梦梦过于轻松，在设定好排泄时间之后，他又打开控制球的震动，之后又推门离开了。

　　「不错吗，小妹妹。看来主人真的很喜欢你哟，主人已经很久没有亲手改造过女奴了，这次能够亲手对你进行改造，可以看出对你是真的用了心了。」梦梦换成了一种有点嫉妒的表情，对欣悦说道。

　　「你，哼，是你把欣瑶改造成这样的吗？」

　　「没错哟，不光是你现在看到的这样，她最开始的时候就是我改造的啊，你看，多么实用啊。背部的肌肉经过处理后强度大幅度强化却又不失弹性，不用担心道具固定后因为力气过大而挣脱肌肉，这也意味着通过背部将小猫咪固定住后，她就无法摆脱了。脚踝处是新的道具，虽然后来用条件反射的方式对她进行训练，让她站不起来，使得道具的效果打了一些折扣，但是从限制活动能力的角度看还是有不错的效果的。感觉怎么样，你要不要也试试？」

　　「开始时知道妹妹可以治好的时候我是很感激你的，但却没想到你让妹妹变成了这个样子，我不会放过你的。」

　　「哦，你很有勇气吗，居然这样对我说话。」

　　「有什么不能说的，你也只是女奴而已，你居然对欣瑶做了这么过分的事情，我会想办法让你受到惩罚的。」

　　「看来你还是不清楚我们之间的差距啊，那我就让你见识一下。」说着，梦梦从旁边的道具箱中拿出一个项圈和两根短链，将项圈套在了欣悦的脖子上，然后用一根短链将欣悦和欣瑶两姐妹连在了一起。

　　「走，带你们去这里的厕所看看，想必从周末开始你就没有排泄过吧，接下来就让你好好地看一下，然后你就会听话了，不信你看，欣瑶现在就听话多了。」梦梦用另一条短链连在了欣瑶的舌环上，然后拉着她向厕所移动过去。

　　由于妹妹受制，欣悦只有跟着妹妹一起向厕所移动，链子很短，因而欣悦也无法站起来，只能慢慢爬行，但是第一次爬行，动作方面还不太熟练，有点磕磕绊绊的感觉，和妹妹在一起爬行，感觉很难受，但又无法挣脱。

　　来到厕所，欣悦抬起头，还没来得及开口询问梦梦刚刚说的差距是什么，就被眼前的景象惊到了。眼前一个金发少女以跪姿「全裸」着出现在那里，双腿分开，脚心向上，脚趾微微颤动着；胸前、肚脐、阴蒂的位置穿着金环，胸部不正常的鼓起，恐怕超过了「G　」罩杯了，以少女的身形和年龄来看的话不像是自然的造物，想必是改造后的结果；肛门似乎是插入着很粗的金属阳具，很难想象少女娇小的身体是如何容纳如此大的尺寸的，阴道处似乎是一马平川，根本看不到阴道的存在，让少女有点好奇，但是阴蒂的存在让欣悦确定眼前的少女应该是有阴道的，不过阴道被封住了，不知道尿道会怎样；再看上面，只有一个项圈挂在哪里，让欣悦不禁有点好奇为什么会如此「朴素」，看来欣悦不知不觉之间也对这些习以为常了。

　　金发少女听到声音，头部向这边转了过来，看到是梦梦，脸色从期待变成了一种恐惧却又渴望的表情。「求……求……你，我……我……」

　　「不错吗，气色看起来很好啊。」梦梦走向少女。少女目光闪动，想要低下头去，却被梦梦一把用手抬住，然后只见梦梦突然低下头去，与这边少女的头碰到一起，梦梦用舌头舔了一下少女的脸颊，然后吻住了少女的嘴唇。少女在脸颊被舔的时候就升起了一抹红霞，当双舌相互交缠在一起的时候，少女已经面红如血，舌头快速的动作着，贪婪地吮吸着梦梦的唾液，唇分，梦梦伸出舌头舔弄了一下，说不出的诱人，另一边，金发少女却是一种高潮后要晕过去的神情。
　　「好了，时间差不多了，快服侍我撒尿。」梦梦拍了拍金发少女的头，然后用阴部对准了少女的嘴唇，少女犹豫了一下，还是伸出舌头在梦梦的引导中舔弄着，梦梦的呼吸急促了起来，很快，由于之前欣悦和欣瑶移动缓慢，这时已经到了叶天之前设定好的时间了，一阵机械的动作声传来，然后一股水流从梦梦下面激射向了金发少女的嘴里，梦梦也有一种要高潮了的感觉，2　分之后，梦梦有点意犹未尽的表情中，机械又无情地封堵住了梦梦的尿道，而这边大口吞咽着梦梦尿液的少女才终于长出了一口气。另一边爬在地上的姐妹却是一种从开始时的好奇，已经后面的羡慕，到最后的渴望的眼神。

　　「怎么样，是不是很好奇？少爷说过允许你们排泄，但是由我来解决，那我就慢慢地向你们解释一下吧，要乖乖的哦，要不然我就先让你们排空，然后再向你们的膀胱中灌满水，让你们好好的享受一下。」

　　「你敢。」

　　「少爷只说让你们排泄，没说排泄之后不允许将你们再灌满啊，而且这样也行他会更满意呢？」梦梦眼中闪烁出了一种危险的光芒。

　　姐妹们不自觉地打了个寒颤，「好吧，我们会听话的，你先说吧。」

　　「哈哈，看把你们吓的，放心，你们才刚刚接触，我会很温柔的，至于其他的我们以后再好好玩玩。」

　　「是，你大人有大量。」欣悦只有妥协，但是内心真正的想法就不得而知了。
　　梦梦感觉到了什么，但并没有太过在意，也许这就是自信吧。「你们可以叫她安娜，她原本可是国外一个财团的小公主呢，是个货真价实的大小姐呢。那时她随着财团的人员来集团合作项目，中间嘛，正好碰到我和少爷玩耍，没想到，对我很不屑啊，中间少爷离开的时候还对我又揉又摸又打的，将开关打到最大，让我吃了不少苦头呢。」梦梦陷入了会议之中，安娜的恐惧却越来越明显了。
　　「然后吗，少爷回来之后又在少爷面前羞辱了我一下，所以我只好好好地回报她一下了。我和少爷说可以把她调教成不错的玩具哦，少爷意动了，然后合作之后，她就被作为筹码留了下来，毕竟我们的邱叶源是最强的。」梦梦的兴致更浓了，「然后少爷给她破身之后，我就改造了她！」

　　「我先给她内外清洗干净，脱毛处理之后，用敏感药剂让她全身都和阴蒂一样敏感，然后在脚心、乳头和阴蒂加强刺激，使这些部位更加敏感。之后在她的体内注射遥控生化乳胶，这种最新研制的乳胶可以强制定型，通过遥控又可以重新恢复可以流动的状态和发出电击，顺带说一下，欣悦的紧身衣内侧也是这种材质哦，只是为了方便你上学已经增加少爷调教的乐趣才没有采用体内注射的方式，即使这样，以后启动之后应该也会让你舒爽无比的。」欣悦听到这里感觉有点紧张了，将欣瑶抱得更紧了。

　　「之后嘛，我对安娜进行了催乳改造，并将泌乳管强化合成为一根最强的，练到乳头上中间的乳孔位置，下面引出一根新的人造材料的管道与子宫相连，在对子宫和进行改造，让它也可以像乳房那样分泌出营养物质，这样，从乳头中流出的就是混合的新的饮料了，味道相当不错，最近你妹妹就是以此为食哦，虽然她开始时很不习惯，但这几天喝的还是很享受嘛。安娜前面的尿道被可以遥控震动电击的管道封住，从膀胱后面连出一根新的管子与肠道相连，管道可以控制，而安娜每次像解放膀胱就要向主人祈求了，而以此换来的就是又一次的灌肠了，哈哈。阴道只要享受主人以此恩赐就够了，之后就好好地封闭起来，多么完美啊。她会一直在震动的影响下生活，但却无法靠自己达到高潮，只能祈求主人的仁慈。胸部也从乳头沿着泌乳管插入金属栓，然后用金属环锁住，外面的乳头会自动包裹掩盖住金属栓的痕迹，这又是很好的控制手段，搞得我自己都想要试试了。」梦梦的精神有点亢奋，表情越来越激动了。

　　「最后就是头部了，这是我的得意之作啊。我在她的舌头和喉咙里注射了一种生物药剂EPC-A5，这种药剂先要和某种体液混合，反应之后再注入奴隶的体内，
这样奴隶在再次接触之前的那种体液的时候就会高潮，离注射位置越近的位置效果越好；而如果无法接触到这种体液，奴隶就会不安，感觉到一种灵魂深处传来的不适感；这种药剂对体液的识别是可以针对到个人的，毕竟DNA　不同，体液总是有所不同的。所以我就用口交的方式得到主人的精液，然后与药剂混合，再注射到安娜的体内，这样当主人的精液射到她的身上时，她就会高潮，反之，她会为了得到主人的精液而做任何不知廉耻的事的，算是作为一个优秀的精液便器的良好基础了。当然，她还会对另一种体液有反应，那就是——我的唾液，口交得到的精液会和我的唾液混合，注入她的身体，现在，我舔一下她就高潮了，真可爱啊。在她的鼻子里面，我又植入了一种人工腺体，可以分泌出一种有精液的腥臭味的物质，这样，她就不得不做一个便器了。让她以这个姿势固定在这里，用遥控将身体锁定，肛门深深插入下水管，平时的时候锁住，将尿液和精液封在她的体内，只有实在充盈的时候再开放，而主人则可以用脚来玩弄她向上的脚心，让她想要高潮却无法高潮，只能乖乖地做个便器，想办法为主人口交来获取精液和高潮，而她的胸部则可以为其他女奴提供时候，是不是一种很好的创意改造啊。看到这个便器大小姐，你现在感觉怎么样？」说完，梦梦的目光直视欣悦。
　　在梦梦的目光下，欣悦从心底泛出一种凉意，这个人不正常，为了自己和妹妹，现在还不能过多的得罪她。

　　「哼，你先在这里好好呆一会儿，等下再让你好好地放松一下，毕竟我们要让」大小姐「好好休息一下嘛。」似乎是对欣悦的反应感到满意，梦梦摸了摸安娜的金发，转身离开了。只留下姐妹两人和安娜在厕所中面面相觑。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+18　转帖分享，红包献上！　　
