一、乡下人进城

　　李冰扯着邹文的手，可以感觉到他手里的湿滑和滚烫，她扭头看了一眼自己的老公，轻声道：「别怕，我妈就是你妈，敲门，别紧张。」邹文哦了一声，把右手里拎着的兜子放在地上，伸手就要敲门，踌躇片刻，道：「小冰，你妈不会嫌弃我吧？」李冰呵呵的笑了，用力握紧了他的手，道：「不会的，你那么优秀。」邹文一撇嘴「可是我是从农村来的。」李冰叹了口气。道「农村来的怎么了？」然后不耐烦的问：「你到底敲不敲门，要不咱走吧。」邹文急忙道：「别别别。都来了。再说了，咱俩往哪走啊。」说着抬手就要敲门，手还没碰到房门，那门自己竟然就开了。而自己的手差点就落到这个开门的中年美妇人的脸上。

　　邹文还在发愣，就听到李冰喊着妈我回来了就扑到了这个美妇的怀里。

　　原来这就是是丈母娘。

　　邹文是个农村人，爹妈死的早，从小是村里自助着上了学，后来又送去当兵，还好，他当了几年汽车兵，复原回家没几天，无人看顾的邹文，在村里的小学门口开了个修车店，这一来二去的，不知道怎么就和下乡支教的李冰搞上对象了。

　　２年下来，李冰要回城了，邹文这可傻眼了，最后还是李冰决定，他就跟着回来。在省城找工作。现在呢，笨姑爷要登丈母娘的门了。

　　邹文还是有点小紧张的。

　　美妇人荀梅听着自己家门外有声音，从猫眼看到了自己女儿，高兴的打开门就要喊闺女，却眼看着一只手指就要敲到自己脑门子上，刚一愣神的功夫，闺女李冰就扑到了怀里，于是她笑呵呵的搂住了闺女，白皙的手指在李冰的头上抚摸着，喃喃的道：「回来就好，回来就好。」说完，有托住了李冰的脸，仔细的端详了半天，道：「还好，没瘦，我女儿受苦了呀。」这时，她才彷佛注意到了邹文，美丽的大眼睛瞟了邹文一下问道：：「小冰，这是……」李冰这会也反应过来了，急忙站到了邹文的身边，指着荀梅道：「邹文，这是我妈，」邹文急忙点头道：「阿姨好。」

　　荀梅一脸的迷糊，看了邹文一眼又看看李冰，李冰又指着邹文道；「妈，这是邹文，你姑爷。」……房间里的气氛有些诡异，荀梅坐在沙发上，邹文站在门口，李冰站在两个人的中间，左顾右盼。荀梅的脸色阴沉的几乎能滴出水来，她坐在哪里，没有看自己女儿也没有看邹文，而是盯着茶几上的一个水杯不放，不发一言。

　　而邹文此刻却有点走神。他发现，自己对老婆的了解还停留在乡村支教老师的那个时候，却不知道她的家庭是什么样子，从外面小区看，这里就是普通小区，很一般，但是，进到了她的家，才发现这里内藏乾坤啊。

　　光数房门，估计就得是四卧一客厅两卫生间，面积就不必细究了，至少在１３０平方以上，装修听简单的，却是那种低调中的奢华，光看客厅中间的那个灯，自己就估算不出来价位。

　　这简直就是低调奢华有内涵的典范啊。而当邹文的眼神扫过荀梅的时候，他楞了一下。因为他发现自己丈母娘凸点了。

　　当然了，邹文是不知道凸点这个词语的，但是眼睛看到的事情却是真的，也许是刚才在家里睡觉的缘故，同时也不知道李冰他们回来，所以荀梅穿着一件宽松的白色睡裙，细细的带子挂着宽松的衣服，将白色的胸脯露出来了一大片，白白的乳房也随着她的呼吸而在衣服下若隐若现，更要命的是她里面是真空的，葡萄大小的乳头顶着衣服，雄起了两个大大的突起，甚至在乳头下面可以看到淡淡的阴影部分。

　　呃……邹文没看到阴影。但是那两粒硬硬的凸起却已经尽收眼底了。

　　李冰首先打破了沉默，她拖长了声音，嗲嗲的喊着妈妈，然后扑到了荀梅的身边坐下，拉过荀梅的手道：「妈，我都已经怀了他的孩子了，你不同意也晚了。」荀梅冷冷的看了一眼邹文，接着甩开了李冰的手，狠狠的道：「那就打掉，反正你是不能嫁给一个乡下人。」李冰把脑袋靠在荀梅的肩膀上，道：「我都已经是他的人了，你还打算让我嫁给别人啊。」一番软磨硬泡，荀梅长叹了一口气，道「你爸死的早，我把你和李凝养活这么大，就是等着让你们姐俩气我的是吧，唉！随你吧。」李冰高兴的在荀梅的脸上啪的亲了一口「还是我妈好，我就知道你不能为难你姑爷的。」荀梅伸手招了招邹文道：「你过来。」

　　邹文这会才敢走到跟前坐下，「阿姨，啊不，妈。我不会让小冰跟我吃苦的，您放心。」坐下的瞬间，他看到了那短短的睡裙下面的一点春光。

　　丈母娘啊，你穿成这样是为那样啊。我这眼睛该看哪啊。

　　荀梅又问了问邹文的情况，这才说「小冰啊，你的房间妈一直都给你留着，你们俩回来估计也没地方住，还是住那吧。我累了。你们去把房间收拾收拾吧。」邹文如蒙大赦一般，他这眼神好，却不敢随便乱瞟，难受的很啊，一听荀梅发话，急忙跳起来搬东西去了。

　　而李冰则在荀梅的耳边轻轻的道：「妈，你这穿的也太那个吧。你姑爷脸都红了。」荀梅这才回过神来，低头一看，呀的一声，伸手给了闺女一巴掌「你怎么不提醒我啊。」李冰呵呵的笑道：「刚才那阵势，我哪敢啊。」荀梅急急忙忙的站起来，用手往下拽了拽睡裙，却不料把大半个乳房都露了出来，紫色的乳头被暴露在空气中，似乎更加的硬了。

　　李冰见状更加的得意，笑道：「你紧张什么，他在屋里了。还有，不许勾引你姑爷哦。」荀梅被说的满面通红，呸了一声道：「哪有闺女这么说妈的？」说完转身扭动着肥大的屁股一溜小跑的回自己的房间了。

　　※※※

　　晚饭是邹文做的，这家伙在李冰的帮助下，使出了浑身解数，精心做了四个菜，李冰还特意在酒柜里面那出来一瓶红酒给大家倒上。可是她兴高采烈的却迎上了荀梅的一张扑克脸，饭吃了半碗，菜吃了几口。然后又回到自己房间去了。

　　临进屋，扔下一句话，「李凝９点放学，记得给留饭。」邹文答应了一声，李冰却坐在那里若有所思。

　　这一顿饭吃的索然无味，李冰索性将倒出来的红酒都到进了一个大碗里面自己喝掉了。也不知道是不是因为不胜酒力，她的脸上红扑扑的，一双媚眼波光流转的看着邹文，那笑意看的邹文的心也醉了。

　　李冰伸出小舌头在自己的唇上轻轻的划了一下，带着笑容的脸上春光更浓，「先别收拾了，待会我妹回来再洗碗。」邹文会意的点点头，然后拦腰抱起李冰就往他们的卧室走去，临进门还不忘心虚的看了一眼丈母娘荀梅的门口一眼。

　　李冰被扔在了大床上，一双媚眼眯着，看着正在脱裤子的邹文，而邹文则忙手忙脚的脱了衣服，光溜溜的就扑到了李冰的身上，李冰娇笑着推开他，道：

　　「这么猴急，把我衣服脱了。」

　　邹文急吼吼的扯掉了李冰的衣服，将她那雪白的胴体瞬间就给暴露在了空气中。奶子很挺，但是不是特别大，乳晕颜色很深也很大，乳头根部还长了几根黑色卷曲的毛发，但似乎邹文就喜欢这调调，张嘴就亲了一口，痒的李冰吭了一声，微微道：「用力点，老公～」邹文嗯了一声，另一只手也攀上了另一座高峰，手指捏住奶头轻轻的搓了起来，而另外一只手则已经抠上了李冰的小穴，哪里鼓鼓的白白的一团嫩肉，稀疏的卷毛软而黑，配合着她那硕大而圆润的屁股还真算是不可多得的身材。

　　邹文摸了没几下，那粉嫩的裂缝中间就又点点滴滴晶莹的液体慢慢的渗出，挂在淫唇上面煞是好看，而李冰此刻已经被亲的浑身燥热，一只手在邹文的背后紧紧的抓着，另一只手已经伸到了他的胯下握住了那根大鸡巴不住的撸动起来。

　　「嗯……老公……我要……哦……屄好痒……」邹文把一根手指插进了她的屄里慢慢的抠弄，湿滑的液体粘在他的手指上亮晶晶的，两片肉唇上也被沾染的湿漉漉的滑腻不堪。

　　「老婆，老公抠你爽不爽啊？」

　　「嗯……老公……我屄受不了了，你快操我啊……」李冰嘴里不住的浪叫着，更加快速的撸这邹文的鸡巴，一双眼睛已经闭的紧紧的，鼻翼忽闪着，连鼻尖上都冒出了细微的汗珠。

　　「小骚货，你先给老公舔舔鸡巴，然后就操你。」邹文说着，爬到了李冰的身上，身子一转，将自己已经像是被火烤的火热的鸡巴顶到了李冰的嘴边，而他自己则往下一趴，厚厚的嘴唇已经贴在了李冰的阴唇上，舌头伸出来就舔了她的屄缝一下。

　　李冰被舔的激灵一下子，嘴里呻吟着，长得老大，一下子就把龟头含了进去。然后就开始吮吸起来，那根大老二被她一吞一吐的在嘴里来回进出，时而用舌尖在龟头上打转，时而深深的含入，而邹文则用手扒开了李冰的阴唇，将那粒肉都翻了出来，大口一张就含在了嘴里。

　　「唔，老公……不要哇……太刺激了……唔……屄要化了……」李冰被刺激了阴蒂，嘴里含着大鸡巴含混不清的哼唧着，自己也加快了吞吐的速度，几乎每一下，龟头都会顶到她的咽喉，嘴唇也贴到了鸡巴的根部，在吐出的时候还使劲的晃动自己的头，让鸡巴在她的口腔里不住的拍打着滑出，咕叽咕叽的声音传来，也带出了李冰的口水。

　　她一边呻吟着，一边揉着自己的奶子，那两粒奶头现在已经硬的可以砸核桃了，连乳晕都似乎大了一圈，邹文用手指拨弄着她的阴唇，嘴里始终裹着她的阴蒂，强烈的刺激让她不住的扭动屁股，屁股下的床单都被她的骚水给湿了一大片了。

　　邹文骂了一句骚货，接着就用嘴覆上了她的小屄，用力的吮吸起来，他吸一下，她的身体就跟着颤抖一下，同时她用嘴套弄鸡巴的速度也更加的快了，邹文也兴奋的将一只手伸在自己的下巴下面用力的揉着已经肿的发紫的阴蒂，而另一只手则沾着她的骚水将中指插进了她的屁眼，滑腻的骚水润滑下，中指很容易的就插了进去，嘴里正深深地额插着鸡巴的李冰吭了一声，身子竟然僵硬了一下。

　　而就这一下子，邹文感觉自己的鸡巴彷佛顶到了一个新的地方，不用说，龟头大概是插进了她的咽喉深处，贴近食道的位置了，而自己的嘴里却感到一股热流涌入，带着屄里面的一片火热全部涌入了邹文的口腔。

　　原来，李冰高潮了，那一下僵硬之后，她的屁股就不住的起伏上下的颠簸着，一瞬间彷佛窒息了一样的深深的喊着邹文的鸡巴，连口水从鼻子里喷出来都顾不得了，就这样享受着高潮的快感。

　　而邹文也被刺激的有了高潮的感觉，于是抬起身来，几乎坐在李冰的脸上一样，急急忙忙的在她的嘴里玩命的抽插起来，全然把李冰的嘴巴当成了另外一个屄来操的节奏，片刻之后，他也深深的将鸡巴插入了李冰的喉咙，屁股一阵的抽搐，把精液全然射进了李冰的食道。

　　李冰这个时候才从高潮中反应过来，开始不住的反胃，距离的咳嗽起来，她一把推开了邹文，猛烈的咳嗽着，嘴里不时的喷出口水，就连鼻孔里都不知何时挂上了一条乳白色的液体。

　　她一边咳嗽着一边用娇媚的目光看着蹲在身边看着自己傻笑的邹文，娇软无力的胳膊抬起来又握住了大鸡巴。「老公，我还想要。」说完就又将软塌塌的鸡巴含进了嘴巴。

　　邹文用手捏着她的奶子道：「你给我亲硬了，就继续操你好不好？」李冰一边玩弄着鸡巴一边含混的答应着，两个人都没注意李冰的屁股下面已经变成了汪洋大海一样，床单已经不是湿漉漉的样子了，而是水淋淋的彷佛刚刚洗过一样，原来，在邹文蛇精的时候，她也尿了。而沉浸在高潮中的两个人都没有注意到。

　　咚咚咚～

　　就在这个时候，荀梅的声音传来，听上去似乎非常的焦急：「小冰啊，你在房间了没？」李冰被这一声喊的花容失色，急忙吐出嘴里的鸡巴，示意邹文赶快穿衣服，然后接口道：「妈，我在屋呢，什么事啊？」「你快出来，李凝可能跟人打架了，你去看看。」门外的荀梅声音焦灼。

　　李冰哦了一声道：「知道了，我换身衣服就出去。」荀梅在门外道：「就在楼下，换什么衣服啊，下去看看就行，快点。」两个人急忙穿好了衣服，临开门，邹文还不忘用被子盖住床上湿湿的地方，只是，那股味道，却一时半会消散不了。

　　开门时，李冰走在前面，邹文走在后面，李冰很自然的走了出去，邹文却被荀梅看的有点不自然，她的那一双眸子，似乎能看透人一样。就在他走过她身边的一瞬间，他发觉她的鼻子细微的抽动了一下。

　　完了，这事不好办。

　　果然，当李冰带着邹文下楼之后，荀梅走进了女儿的房间，鼻子细嗅片刻，她的脸变得通红，站了片刻，她将手慢慢的伸进了床上的被窝里面。刚伸进去就好似被烫着了一样的飞快的抽了出来，将有些湿润的手指递到鼻子下面闻了一下，那脸色更是红到了胸脯上。

　　荀梅轻轻的呸了一下，然后又重重的咽了口口水，湿润的手指不知道什么时候已经伸到了自己的内裤里面，不过，这只是片刻而已，她又将手抽了出来，然后，给了自己一耳光。「贱人，这是你女儿啊！」门重重的关上了，荀梅发觉自己的下身滑腻难受，慢慢的夹着双腿，享受着摩擦带来的快感，一步步的蹭回了自己的房间。

　　一屁股坐在床上，脸上的羞色还没有退去，荀梅又将手伸到了胯间，灵巧的手指拨开了蜜汁沾染的花瓣，让蜜汁尽情的流淌出来，落在内裤上一些，手上也沾了不少，当手指无意间触碰到花瓣顶端的小花核的时候，她不由自主的呻吟了出来，身子微微的颤抖着，花瓣里的花蜜更加的浓厚，手指还在不停的拨弄，花唇也肿胀起来，哪里泥泞不堪的让手指上滑溜溜的一下子就探入了花间小径。

　　她重重的用手指撞击着自己的花唇，将小径里面的蜜汁狠狠的挖出来，涂抹在自己的乳房上，甚至用舌头舔舐乾净了剩下的蜜汁，然后脱下了内裤，并用内裤在胯间胡乱的擦拭了几下，待到感觉外阴有些干爽了，才光着屁股拉开抽屉，拿出一条Ｔ字内裤，缓缓的穿上，然后又套上了一条家居常服裤子。

　　穿上了裤子，她才重重的躺在床上，两眼看着天棚，也不知道在思考什么。

　　没一会，听见门响，荀梅才走出自己的卧室，坐在沙发上，看着进屋的女儿。

　　李冰带着李凝回来了，邹文走在最后面，一进屋，两个女孩看到母亲坐在沙发上，就都过来坐了下来，邹文则是第一时间跑进了卫生间。

　　李凝是个很活泼的女孩，身材高挑，面容姣好，和李冰长的很像，只是胸没有李冰那么大，屁股也没有李冰那么丰满，不过腰肢却要更加的苗条，看上去也不分上下。

　　她一进屋就跟荀梅道：「我这个姐夫还真厉害啊。那两个小混混，让他两下子就给打趴下了。哼，看他们还敢不敢堵我了。」荀梅看了她一眼，道：「还是你太爱惹事了，净招惹些痞子，以后，尽量少去那些酒吧之类的地方。」李凝嘟嘟着嘴巴哦了一声，眼睛却带着笑意看向从卫生间出来的邹文。一只手竖起拇指对着邹文比划了一下。

　　邹文微笑了一下点点头，也没敢靠近岳母，自己会卧室去了。

　　荀梅看他回了房间，这才问李冰，「刚才怎么回事？」李冰道：「没什么，小凝被俩痞子给堵了，说要交朋友，邹文给打跑了，手都打出血了。你没看他回家就去洗手啊。」荀梅哦了一声，李凝在一边道：「是啊是啊，姐夫太帅了，一拳就把那小子给打飞了。」说着还比划着。

　　荀梅抬手点了李凝额头一下到：「你都二十好几了，就不能稳当点啊。总这么闹。」李凝嘻嘻道：「都跟我姐一样啊，闷骚型，看着稳重，却连姐夫都给你带回来了。」李冰看着荀梅的脸色变了，急忙跟妹妹使颜色，李凝也发觉自己说错话了，急忙岔开话题：「我饿了，有没有吃的啊。」

二、洗床单

　　李凝胡乱吃了点东西，陪着荀梅和李冰说了会话，后来自己感觉有些乏累，就回屋睡觉去了。李冰看了会电视，自己也困的哈欠连天的样子，转身也回屋去了。

　　荀梅却精神旺盛的继续看着电视，没多一会，邹文开门探头出来看了一眼，发现丈母娘还在看电视，悄悄的开门出来，弱弱的问了一句，「内个，妈，俩卫生间，我上那个？」荀梅对于这个女婿说不上什么好感，但是由于刚才他比较英勇的一面，也没有什么恶感，毕竟，自己的女儿看上了这个傻小子，自己还能有什么意见呢？难道和那些所谓的老古董一样棒打鸳鸯？恐怕自己做不来，另外，女儿也曾经劝过自己在重新寻找一个依靠呢。

　　「去你房间左手边那个，我房间右手边那个，我们用。」邹文哦了一声，颠颠的跑了过去，不一会，荀梅就听见哗哗的水声传来。

　　她长长的探了一口气，唉，尿个尿竟然哧出来这么大声音，很多习惯看来还是需要习惯的啊。

　　她关了电视，站起来伸伸腰肢，关了客厅的灯，这个时候，哗哗的水声停止了。进了卧室，荀梅捡起仍在床头压在枕头上的小内裤，厌恶的用手指挑着撇到窗户下面，脱去了所有的衣服，站在那里看了一眼镜子里面的自己。

　　岁月无情，４４岁的女人如何保养也抵挡不住时光的侵袭，华发已生，容颜渐衰，皱纹已经开始多了，皮肤有点松弛了，还好肤色没有变得暗淡，还是那么白皙，光泽动人，奶子还算坚挺，她有些感慨的托起自己的奶子，端详了一下自己的乳晕，似乎又黑了些，还好乳头的颜色仅仅是有点发紫。

　　小腹已经不再平潭，长出的赘肉让小肚子有点略微的凸起，令人心安的是，腰上还没有长气赘肉，看上去腰还是那么细，只是屁股上长肉了，看上去比以前更加的大了，不过依然圆润而挺翘，她轻轻的拍了自己的屁股一下，微微的呻吟一声，却烦恼的看到小腹的下面，那团以前乌黑柔顺的毛毛也有些杂乱起来，也长的有些长了。

　　曾经粉嫩的花瓣紧致的花瓣，现在也变成了黑木耳，甚至垂了下来，站在镜子前面略微岔开双腿就能看到它们的模样，好在大腿依旧紧绷，肉感十足，一双小脚肉肉的，脚趾浑圆，染成粉红的指甲看上去还是那么的性感诱人。

　　荀梅略微伤感的微笑着，坐在了床头，拉过床单躺了下去。

　　灯关，房间陷入黑暗。

　　邹文尿完尿，从卫生间出来发现客厅一片漆黑，知道岳母关了灯回房间睡觉了。于是藉着窗外的星光，蹑手蹑脚的开了自己房间的门，屋里只有床头的小夜灯亮着，灯光暧昧，床上的女人此刻已经脱了个精光，撅着屁股叉着腿跪在床上等着呢。邹文脱了裤子，听着鸡巴凑了上去，伸出手在李冰的屁股上啪的拍了一下，拍的李冰一阵娇喘：「嗯……老公，别打人家嘛，快来吧。」邹文一边用鸡巴蹭她的屁股蛋子一边道：「这大白屁股，看着就兴奋。现在还不够啊～」李冰抬了抬屁股，一只手伸到胯下，拨开了两片肉唇，露出粉嫩的肉璧，嘴里呻吟着道：「是啊，我还要，你看看，屁股好，小屄不更好吗？」邹文不说话了，用一只手扶着鸡巴沿着阴唇慢慢的画着圈，另一只手探到前面按在了李冰的奶子上，两个手指夹住奶头开始慢慢的揉搓着，李冰嗯……嗯……的吭叽着，探到胯下的手试图抓住那根在外面袭扰却不侵入的鸡巴。

　　邹文感觉到鸡巴被她的小手抓住，自己也就松了手，道：「小屄这么着急啊。」李冰哼哼着，把屁股往后一顶，整个鸡巴就藉着骚水的润滑钻了进去，啊……

她叫了一声，邹文闷哼了一下，没有动，站在那里感受着那温暖的肉缝包裹住鸡巴的感觉，火热，湿润，如火一般的热度让鸡巴更加的坚硬了，他把空下来的手按在她的屁股上，慢慢的抚摸着，「老婆，」李冰在前面闷闷的答应了一声。

　　邹文又道：「你真骚。屁股真漂亮。」

　　李冰还是闷闷的哼了一声，屁股开始一个劲的往后耸动，屄里面已经非常湿润，她这一动，就发出咕叽咕叽的声音，邹文随着她开始抽送起来，屁股上的大手不但胡乱的游走，还时不时的用手指去抠她的屁眼，而每当屁眼被碰的时候，李冰总是会不自觉的大声的呻吟。

　　邹文发觉，李冰的屁眼应该是她身上最敏感的地方，可是，两个人睡在一起也有了多半年了，却从来不让邹文碰她的屁眼。顶多就是亲亲，抠几下子。这样的发现，让邹文精虫上脑一般的兴奋起来，两只手把住了李冰的胯骨，跟个狗似的开始拚命的操了起来。

　　哇……啊……啪……啪……老公啊……操死我了……啊……老公……啪……啪……啊……恩……操死我吧……啊……恩……阿……操烂小屄了……阿……啪啪……阿……啪……啪……恩……李冰被操的在床上把脑袋拱在枕头上大声的呻吟着，两个奶头在床单上来回的摩擦着，已经硬的成了两个葡萄大小的肉珠，两片阴唇也被操的翻开了，露出了粉红色的嫩肉随着鸡巴的进出翻开闭合，就连屁眼都微微的凸起当鸡巴插进屄里的时候，紧紧的闭合，而当鸡巴抽出的时候，又好像鱼嘴吐泡一样的微微张开。

　　今天她的骚水也不怎么的那么多，就这么一会，大鸡巴已经把屄里的水带出来好些，有一部分直接滴落在床单上，形成了一滩水洼，有一部分沿着阴唇四处飞溅，然后在大腿内侧汇成一股淌到了膝盖下面，咕叽咕叽的声音和ｐｉａｐｉａ的肉体碰撞的声音连同着李冰呻吟的声音在卧室里响彻不绝。

　　隔壁房间，荀梅侧着耳朵听着隐约传来的呻吟声，脸色潮红，床单早就被她踢到了床下，淡粉色的床单上，雪白的肉体此刻也彷佛被染床单的颜色一样，一只玉手按在肿胀的乳房上面来回的搓着，将乳头搓的发紫发硬，将乳肉搓的都有些发红。

　　另外一只手在胯下抚摸着顶开了包皮，露出湿漉漉的肿的跟花生米一样的阴蒂，两片花唇早就张开，将红色的洞口显露在空气中，随着洞口里面的肉的一阵阵的蠕动，晶莹的液体顺着洞眼缓缓的流淌出来，先是打湿了屁眼周围那几根褐色的肛毛，然后汇聚在微张的屁眼洞口，待到汇集的多了，有慢慢的溢出，沿着腚沟子淌到了床上……啊……嗯……老公……大鸡巴……好爽……啪啪……哦……邹文一边操着，一边说：「宝贝……小屄……好紧……」「嗯……老公……我要你…每天……都……这么……啊……啊……操…我……」邹文的体力还真不是盖的，那腰就跟装了小马达一样的不知疲倦，就这样操了快１０分钟，李冰终于大声的呻吟起来，「啊……老公……来……了……啊……快干……啊……我要……尿尿……了……」荀梅将发酸的手按上了奶子，两个手指头使劲的捏着自己的奶头，那颗肉粒在她的手指里被捏成了各种形状。而原本抚摸奶子的手则插进了自己的屄里，她几近疯狂的把四根手指都插入了自己的阴道，剩下的那个拇指按在阴蒂上不住的揉、按，呻吟的声音渐渐响起，四根手指也将阴道插的张开成了一个肉红色的洞口，淫水被一次次的掏出来，然后被涂抹在了阴唇上，剩下的被再一次的送了进去，再掏出来……「嗯……啊……啊……」荀梅紧闭着嘴唇，只是在鼻子里发出嗯……嗯～的声音，身子如同一条被打踩了尾巴的小蛇一样的扭动着，不住的低声嘶叫着。

　　邹文憋着最后的力气更加的疯狂起来，几乎每一下都快要把自己也塞进屄里似的狠狠的插入，顶的李冰一阵热流涌动，她嗷嗷的叫唤着，嘴里发出类似母兽一般的声音，大屁股使劲的往后迎合着，小屄里面的液体被鸡巴带的咕咕的往外流出……荀梅也在低声的呻吟着，阴道里面的手指飞快的抽插，她的屁股上和屁股下的床单上已经全是湿痕，身上也冒出了一层细细的汗珠，一团阴毛上面全是黏糊糊的骚水，乱糟糟的贴在阴户上面，原本两片薄薄的肉唇现在好像被泡发了的木耳肿胀起来，上面已经滑腻腻的沾满了乳白色的液体，将已经发紫的颜色掩盖了起来，屁眼已经凸起的跟座火山口一样，周围的肛毛湿淋淋的沾在皮肤上，使得屁眼看上去是那么的柔润淫靡……当邹文最后一下狠狠的刺了进去之后，李冰也发出了长长的呻吟声，跪在哪里不动了，只是，一股液体顺着邹文的鸡巴根部咕咕的淌了下来，一条水线直接落在了床上，骚味随着湿痕的晕开也弥漫起来。

　　「啊……啊……嗯……嗯……我……要……啊……骚屄……要啊……」荀梅也已经陷入了高潮，每一下都彷佛用尽了全身力气在插入，随着一声高亢的嚎叫，她翻滚着蜷缩着差点成为一团，两条腿夹住了自己的手腕，手已经不动了，手指深深的插在屄里，任凭骚液在阴道痉挛的力量下被挤出体外，只是那绷紧的脚面和微微颤抖的脚趾显示着她现在已经在高潮中不能自已了。

　　李冰重重的趴在了床上，也不顾身子下面湿漉漉的了，全身都虚脱的不能动弹，邹文甩了甩鸡巴上的粘液，把李冰翻了个身，然后自己也躺到了她的身边。

　　伸手又摸到了她湿漉漉滑腻腻的裆间。

　　李冰一阵抽搐，娇笑着打开他的手，软弱无力的道：「别弄了，现在一摸就难受的受不了。」邹文嘿嘿一笑道；「那刚才是好受呗？」

　　李冰呸了他一口，道：「刚才是刚才，现在不是才高潮过后嘛。」邹文摸了摸她的屁股下面，道：「刚才你尿出来了。知道么？床单下面的褥子都湿了。」荀梅从高潮的余韵中醒过神来，手指已经从屄里滑了出来，她把被自己的淫水泡的有些发白的手掌伸到自己面前，看了良久，艾然长叹一声之后，坐了起来，默默的把身下的床单揭了起来，团成一团扔到内裤一起，娇软无力的感觉让她有些累，又坐了一会，才爬起来光着屁股在床头柜的抽屉里拿出湿巾，抽出一张来擦了手，接着又抽出一张擦拭起自己的阴部。

　　这一擦，把自己都吓了一跳，屄眼怎么变大了，现在还在往外一点点的渗出液体，黏黏的滑滑的，阴唇还没消肿，肥哒哒的贴在大腿根，像是两片蝙蝠翅膀一样，她对着镜子叉开了大腿，仔细的观察了一下，这才放心，认真的擦拭乾净，上床睡觉。

　　一夜无梦。

　　※※※

　　清晨醒来，阳光刺眼。

　　李冰却在房间里团团转。邹文穿着一条小裤衩坐在床上看着她道：「你就大大方方的去呗。」李冰挠着头道：「这怎么行啊，我妈看到了还不怎么样，我妹看到了还不笑话死我啊。」邹文点点头，也是哈。

　　「姐，洗床单啦，我把床单拆了，你的拆不拆？」李冰的眼睛立刻亮了，冲着门外道：「李凝你的床单多久没洗啦。」李凝在门外道：「快半年了。」李冰的笑容立刻布满了脸颊，「真脏，等着我。」李冰笑嘻嘻的把床单团在手里，对着邹文道：「真巧。」邹文道：「哪那么巧？小心你妹调理你。」荀梅在门外道：「小冰，把你床单拿出来，今天都一块洗了吧。」李冰捧着床单一跳老高，耶……※※※

　　洗衣机前，粉色的床单一条（夹着一条内裤），浅紫色床单一条，（夹着两条内裤一件背心），还有白色床单一条（夹着？什么都没有）。

　　李冰一边往外推着荀梅和李凝一边说道：「我来洗吧我来洗。」李凝笑眯眯的点头道，「洗乾净点哦。」荀梅一把抢过来粉色的那条，道：「你们俩能洗乾净吗？还是我来吧。」李冰摇头到：「不用不用，妈做饭吧。」荀梅「让我姑爷做。」

　　李冰「……」

　　邹文「妈，让李冰洗吧。」

　　李凝「我姐洗不乾净，以前都给我洗坏了两条新床单。」邹文「……」荀梅对着李冰一摊手：「你看看。」

　　邹文也对李冰一摊手：「你看看。」

　　李冰感觉自己脸红了。落荒而逃。

　　荀梅彷佛大胜仗的将军，一脸笑容。

　　「唔……这俩孩子，昨晚干嘛了，怎么这么骚啊。」荀梅的脸也红了。

　　※※※

　　李冰在回来之前就已经找好了学校，今天就可以去上班了。

　　李凝在家里疯狂睡大觉。

　　荀梅在私企上班，财务主管工作也挺早？

　　反正是早上８点过后，邹文也跟着出门了。找工作。

　　上午闲逛，下午逛闲。这一天，土包子邹文光顾着看热闹了，工作的事，八字别说一撇了，一点都没有眉目。但是按照李冰的说法，那就是先熟悉一下环境，当然，要先从买菜开始熟悉起。

　　菜市场转了一圈，邹文拎着一兜子菜回家了。开锁进门，邹文直奔厨房，东西放下后，带着小跑冲着卫生间就去了。

　　这泡尿憋的。夹着腿上的楼。

　　卫生间的门半开着，邹文推开就进，然后就看到里面有个白花花的身体正撅着屁股擦马桶。那屁股就像个水蜜桃一样，下面黑黝黝的一团里面一条粉嫩嫩的细缝。

　　我靠，这什么情况。

　　三、我爱你

　　我靠，邹文瞬间石化。这什么节奏啊。俗话说小姨子有半个屁股是姐夫的，但是没说胸前两座高山也是姐夫的啊。这一头槌不会给撞塌吧。

　　一脸恶汗的邹文没敢动，但是李凝却被撞的一屁股坐在地上，捂着胸口哎呀一声，邹文急忙一探身子去扶，一眼就看到李凝衣服下面两腿之间的小内裤，不过这紫色内裤确实有些小，仅仅挡住了重要部位，边缘却将黑乎乎的卷毛露出若干。

　　看着邹文要上来扶自己，李凝显得有些慌乱，双手捂住了胸口怯生生的道：

　　「姐夫，你要干嘛？」这样子，看上去楚楚可怜的，邹文一时间竟然不知所措了。

　　邹文半蹲着身子，扶也不是，不扶又感觉不太稳妥，于是张嘴问道：「摔疼了没有？」李凝皱着眉头弱弱的看了邹文一眼，摇摇头。突然叫道：「呀，姐夫，锅上做的油……」邹文回头一看，我勒个去，油锅着火了。他仿佛飞人附体一般的跳到竈台前拿个盖子盖了上去，同时伸手也关了竈台的火。

　　好家夥，油锅刚刚起火就被扑灭了。什么也没有烧着。邹文定了定神回头再看，李凝已经没影了。

　　摇摇头笑了笑，邹文又继续开始刷锅做饭。

　　李凝再没有出现，这一下午，邹文过得那叫一个舒爽啊，跟坐过山车一样的心情哪里是别人能够理解的。好在有惊无险，李冰和荀梅回来的时候，热腾腾的饭菜都已经准备妥当，几个人坐在桌子周围看着邹文给盛饭，李冰笑呵呵的看着邹文道：「文啊，你真棒。」李凝在一边哼了一声，接过来饭碗也不看邹文，只是低头吃饭。邹文也没敢吱声，生怕这小姨子一不高兴把自己给抖落出来。

　　荀梅连饭碗都没有接，邹文只好放在她的面前，把筷子也放在碗旁边。荀梅也没擡眼，只是说：「好几个菜，做的倒是挺香的，不过，小凝和我都不喜欢吃。」邹文的脸色瞬红，看了一眼李冰。

　　李冰急忙放下碗，道：「妈，他不是才来我们家嘛，也不清楚你们愿意吃什么，我也忘了告诉他，等会我告诉他，明天让他给你们做好吧。」邹文也点头哈腰的道：「是啊是啊，妈，内个，我……」荀梅拿起筷子随便拨拉了一下盘子里的菜，「算了算了，你也别忙活了，坐下吧。」邹文哦了一声，坐在李冰旁边开始吃饭，李冰看了他一眼，发现他的脸色很难看。

　　吃过了饭，李冰帮邹文收拾了碗筷，又帮着邹文洗碗。

　　李冰接过邹文洗过的碗用毛巾擦干净放回碗橱，回头道：「你别生气。」邹文低头刷着盘子，道：「没有啊。我怎么会生气呢。」李冰在他的身后环抱住他，脸颊贴在他的后背上轻轻的摩挲着道：「我怎么会看不出来呢，只是，我妈也挺不容易的，这几年来，她要工作也要照顾我和妹妹，其实，她很累的，所以性格有些古怪也……」邹文道：「没事啊，真的没事，我可以理解的，主要是我太笨了吧。有些事情没有事先想到。」李冰：「不是的，我想，也许是你们接触的时间短，不太了解，过些时间就好了。」邹文长叹一声道；「但愿吧。也许，我和你来就是个错误。」说着把盘子放在一旁，又拿起筷子开始洗，李冰道：「我怎么能把你丢在那里自己走呢，我们不是都说好了要相扶相伴一辈子么。」邹文苦笑着，伴着搓筷子的哗哗声，他道：「我是个乡下人，虽然当了几年兵，但是也是在大山里面，对于城市的了解，太少，也很难介入，唉……」李冰柔声道：

　　「没事的，还有我呢。你在你们那里无论什么都能争个第一，到了城里，也是一样的。你不笨，就是心眼太实了，真的。」邹文扭了扭腰，道：「好啦，我知道啦，别搂着了，被你妈看到又好瞪我了。」李冰这才松开手，笑嘻嘻道：「瞪你又不会死，怕什么。」……李冰的一顿宽慰，给了邹文一点信心，他每天游走于城市之中，寻找自己能干的工作，可是，乡下人的诚实，让他吃了不少亏不过也得到了不少的教训，终于，一个月后，他在一家修车公司招了个维修的工作，和一帮子工人混的也熟络了起来，李冰这段时间在学校里的工作也安定了下来，而李凝还是原来的样子，在酒店上班上的马马虎虎。

　　这天傍晚，邹文接了个急活，是一辆宝马X5，故障不明，但是要求在第二天早上必须把车弄好，这下子可显出来他的技术了，安排流程准备工具，3 个人4个小时弄好了本应该弄一夜的故障，四个人干完了活，已经是晚上9 点多了，邹文洗洗手，换了衣服，就准备回家了。刚换上裤子，手机就响了，是李凝。

　　邹文接听手机之后却没有听到有人说话，只是听到嘈杂的声音传来，问了几声，才听到李凝焦急的声音：「姐夫，我被人打了。」邹文一听汗毛都炸了，急忙问：「在哪？」李凝说了一个酒吧的名字，还好，邹文认识，就在李凝上班的御麟酒店附近。他急忙安慰李凝道：「姐夫马上就到，你等着我啊。」他换了衣服就开始往外跑，突然又折了回来，拿起宝马的钥匙，把车倒出车库，就汇入了路上的车流中。

　　此刻是晚上，车已经不那么多了，这厮把车开的跟舒马赫似的，10分锺的路程5 分锺就到了。路上还算上等红灯的时间。

　　蓝宝石酒吧对吧。邹文远远的就看到了酒吧门口竖起的弥红灯，也看到了在酒吧门口的一群人。

　　停车熄火下车，邹文一气呵成。下车后径直走到了人群外面，往里面一看，李凝正抱着另外一个女的蹲在地上，而她们对面是一个浓妆艳抹看上去有接近40岁但是实际年龄猜不出来的女人，女人的身边还站着三个大汉。

　　一米八以上的大汉。一水儿的。

　　邹文急忙挤了进去，跑到李凝身边蹲下四外的检查了一遍，同时关切的问道：

　　「没事吧，他们没打你吧。」李凝的眼睛都哭红了，见到邹文来了，眼泪又落了下来：「姐夫。他们没打我，可我害怕。」邹文摸摸她的肩膀安慰道：「没事了没事了。」艳妆女人见邹文挤进来，指着他道：「你哪来的？别管闲事。」邹文站起来面对着女人到：「大姐，您看，有事咱好好说，你看，把她们吓的。」「哼，狐狸精需要好好说么，打她是轻的，再敢勾引男人，屄给他撕了。」女人叫嚣着，指着李凝身下护着的女人骂道；「小骚屄，你给我小心点，今天就到这，如果在让我知道，哼哼……」骂完这几个人扬长而去。留下一群看热闹的还有李凝邹文三人。

　　邹文把李凝和那个女人扶起来道：「好了，他们走了，我们也回家吧。哦，对了，小凝，这是你同事？」李凝点点头嗯了一声，「她是我同学也是我上司，唉……等回家再跟你说。她喝多了。」那个女人刚才只是低着头不说话，这会才擡起头来看了邹文一眼，娇滴滴的道：「谢谢了。」不过看上去确实是醉了，站都站不稳当了。

　　邹文也没在意，刚想扶着两个人上车，就听到砰的一声，一辆丰田轿车撞到了路边的墙上。

　　我靠，邹文心里赞了一个，这车开的真牛屄啊。

　　不过抱着多一事不如少一事的态度，他连看都没有看，依旧扶着李凝往自己开来的车那边走。这么大的事件，自己不帮忙也一样会有别人帮忙的。

　　但是，还没有走到车跟前呢，就发现刚刚围过去看热闹的人群花的散开了，怎么回事？

　　邹文让李凝她们上了车，自己走了过去。

　　一看吓一跳哇。

　　车门打开了，一个血葫芦一样的男人从车门里爬了出来，伸着手 用微弱的声音求救着。

　　邹文回头就喊李凝，大声问李凝哪里有医院，李凝似乎也看到了情况严重，跑了过来跟邹文一起把伤者从车里拽了出来，然后又告诉邹文距离这里300 米就有一家私立医院。

　　邹大侠抱起男人就上路了。这会还不忘告诉李凝报警检查车里有没有男人的重要物品，以及可以证明身份的东西。

　　奔跑吧兄弟！希望你不是醉驾。

　　这一夜，注定是不眠之夜，邹文和李凝把男人送到医院，又给男人的家人打电话，办理住院等等，中间还没忘记给李冰致电，告诉自己和李凝在一起，大致说了情况，报了平安。直到男人的家人到来的时候，已经是半夜11点多了。

　　在人家千恩万谢中，邹文拖着已经困得迷糊的李凝找到自己的车，发现那个女人竟然在车里睡着了。

　　邹文按照李凝的指挥把车开到了女人家门口，车上邹文了解到，这个女人叫艾佳，李凝她们酒店副总经理，那个打人的，是她们总经理的老婆。泼妇一个。

　　而艾佳则是被冤枉的。

　　邹文皱着眉，心想这大城市的人，真是复杂啊。

　　到了地方，艾佳依旧醉的如同一滩烂泥，没办法，好人邹文被李凝屄着抱起了艾佳，三个人磕磕绊绊的进了艾佳的房间，邹文才发觉，这是一个单人公寓，房间不太大，客厅挺小，沙发茶几几乎占据了大半空间，卧室卫生间各一间，厨房几乎跟没有一样。

　　累得跟狗一样的邹文把艾佳放到沙发上，回头再找李凝的时候，发现她已经一头钻进了卧室把自己扔在床上呼呼开始大睡了。

　　邹文看了一眼面色潮红，双眼紧闭的艾佳，这时才算看的仔细了些。

　　模样还算漂亮，最有点大，跟舒淇似的，身材也挺不错，看上去比李凝要老谢，染成紫色的长发乱糟糟的盖住了被人扯开了一半的前胸，深蓝色的套裙也沾上了不少泥污。

　　邹文任务达成，正打算离开，伸手开门的时候突然听到身后又声音：「水……我要……喝水……「扭头一看，沙发上的艾美女伸着一只手，半睁着眼睛正在茶几上够杯子。

　　唉……

　　邹文回身把杯子倒上水，弯腰递到了艾佳的嘴边，女人疑惑的看了他一眼，好像认出来邹文是谁，然后手托着杯子的底部，咕咚咕咚的喝了下去。

　　喝完了，她说了声谢谢，然后突然用手一捂嘴巴，喉咙里发出咕噜的声音，呕……邹文心里这个憋屈啊，怎么会这样啊。他急忙扶起艾佳，用最快的速度奔向卫生间。

　　艾佳跪在马桶边上，脑袋差点就伸进去了，呕了半天，吐出来好几口酸水，却没有什么食物残渣，邹文一边在她身边拍打后背一边道：「光喝酒不吃东西，你这是作死啊。可不敢这么喝了啊。」艾佳点点头，朝邹文一伸手，邹文就把准备好的水杯递上去，她喝了一大口，漱漱嘴吐了，然后又喝了一口，咽下去后，扶着马桶开始喘粗气。

　　邹文在一边关心的问道：「好点没」女人不说话，点点头，邹文道：「那我扶你出去吧。这里的味儿……」可是没有想到的事情发生了。

　　艾佳转身就抱住了邹文的大腿。不知所措的邹文一下子楞在那里，而艾佳则急吼吼的开始解邹文的腰带，腰带都解开了，邹文才反应过来，急忙拽住自己的裤腰到：「别，别这样，」艾佳擡起头，手还在继续往下拽邹文的裤子，眼睛却含着一汪春水：「不行，我受不了了，」邹文也急了，「我小姨子还在这呢。」艾佳放弃了拽裤子的动作，却从裤门把手伸了进去，一把抓住邹文的鸡巴；「你要是不答应，我就脱了衣服告诉李凝你强奸我。」邹文立马蔫了。手里的裤子也松了，松松垮垮的落了下去，露出里面黑色的四角裤衩。

　　艾佳一把把裤衩也给拽到膝盖下面，然后一只手握住了暴露在空气中已经坚挺的鸡巴上，细而长的手指头轻轻的摩擦着龟头，邹文提醒她道：「你是不是该把门关上啊。」艾佳哦了一声，另外一只手就去够门，咣的一声，重重的关上了卫生间的门，这一声吓的邹文的心差点就跳出来，鸡巴都软了，艾佳嘟着嘴巴哼了一声「胆小鬼」手指却没有停止动作，沾着马眼里面渗出来的粘液在龟头上一圈圈的蹭着，爽的邹文不住的吸气。鸡巴也立刻就重新挺立起来。

　　他低下头，看着身前跪着的女人正昂着头看着自己，一双媚眼春水盈盈的样子，哪里还有刚才醉酒呕吐的影子啊。蹭了半天，艾佳突然张开嘴，一口含住了邹文的鸡巴，将龟头含住后重重往嘴里吸了起来，邹文就感觉温暖湿热的感觉从鸡巴上传来，一声闷哼，整个鸡巴已经被艾佳吸了进去，嘴唇贴着邹文的阴毛，脑袋轻微的晃荡着，让鸡巴在她的口腔里不停的搅动。然后，她的脑袋开始前后活动起来，让鸡巴在她的嘴里进行着活塞运动，嘴唇紧紧的吸着，用力的吮，而舌尖则在嘴里圈住鸡巴来回的舔舐，当鸡巴深深地插入的时候，她的牙齿轻轻的咬住了鸡巴的根部，慢慢的刮弄，而龟头则已经顶在了他的咽喉里面。

　　邹文舒服的呻吟起来，感觉自己好像随时都快要发射一样，爲了避免在这样短的时间内就喷发出来，他用手按住了艾佳的头，让她不能动，就保持着深喉的动作。

　　时间仿佛停止了一样，空气中只有两个人粗重的呼吸声。

　　片刻之后，邹文突然猛的推开了艾佳，一边说着我们不能这样，一边慌里慌张的提上了裤子，落荒而逃。

　　而艾佳则仿佛虚脱了一样坐在了地上，低声的抽泣起来。

　　……

　　邹文开着宝马一路飞驰，漆黑而冰冷的夜色，没有让他的心平静下来，反而有些澎湃。

　　艳妆女人的话语，艾佳酒醉的姿态，围观者的冷漠，大夫的贪婪，伤者的血，以及卫生间里的那短暂的激情，在他的脑海里来回的旋转着，农村不是这样，部队更不会这样。这样的城市，这样的现实让邹文自问是不是错了，跟着李冰来到这个周围都是高楼却少了人情的地方到底是爲了什么？丈母娘的冷眼在这段时间里邹文看的惯了，出门那些人的炎凉邹文也见的多了，可是，在乡下自己也一样能吃得饱穿的暖，爲什么要在这里遭这份罪？

　　懵懵懂懂的回到了家，屋里一片漆黑。

　　邹文蹑手蹑脚的脱了鞋，悄悄的回到了自己的房间摸上了床，被子下面是一团火热的躯体，赤裸裸的不着一丝。

　　他一把掀开了被子，抱起迷迷糊糊的李冰就亲了上去：「小冰，我爱你。」李冰迷迷糊糊的睁开眼睛，还没有说话就被亲上了嘴唇，她发出呜呜的声音，当发觉是邹文的时候，热乎乎的双臂也抱住了邹文，坚挺的奶子往上一挺，顶在了邹文的胸膛上，鼻子里发出了腻人的声音：「老公，你刚才说什么啊。」邹文放开李冰再次道：「我爱你……我爱你……」一边不停的重复着这句话一边飞快的脱了衣服裤子，搂住李冰一条光洁浑圆的大腿，一只手扶着鸡巴对准她的屄眼就捅了过去，李冰啊的叫了一声道：「老公你轻点，太干了。」邹文哦了一声急忙把鸡巴拔了出来，趴在了李冰的腿间，开始用舌头亲吻起她的阴阜，然后是那两片肥厚却略显干燥的阴唇，这个时候李冰已经彻底的醒过来了，她低声问道：

　　「老公，什么时候了，你才回来。」邹文「……」舌头尖已经分开了小阴唇，亲吻到了阴蒂的部位了。

　　李冰也没有了心情继续讨论时间问题，昂着头双手扶住了邹文的脑袋，「啊……啊……啊……不行啊……啊……啊……」他的舌尖在肉唇上来回的舔舐，她则扭动着身体，被亲吻的痒不可耐，肥大的屁股不停的往上挺着，迎合着，左右摇摆着，嘴里发出娇滴滴的喘息声和呻吟声。

　　很快，李冰的阴蒂就被亲吻的坚挺了起来，邹文又用手托起李冰的屁股，那屁股是那么的白嫩肥妹而柔软，可是邹文的注意力却不在这，他的舌头伸进了李冰的阴门，舌尖舔刮着内壁，她啊啊的怪叫着，在阴道深处已经有一股股的淫液如同溪流一般咕咕的流出了，「啊……老公……我要你……操我……啊……」她的身体如同触电一般的颤抖着，丰腴的屁股高高的踮起，双手更是用力的抱住了邹文的头让他更加深入的吮吸她的阴道。

　　「哦……啊……老公，屄里汤水了，你操我啊……」李冰一边颠着屁股，一边哀求着邹文。声音里娇羞无限，一时间娇喘吁吁，随着身体的微微颤抖，阴道里面淌出的液体已经把里外都润滑的湿淋淋黏糊糊的了，就连邹文的嘴角脸上都沾了一些。

　　邹文发觉时机成熟了，一只手搂过李冰的一条大腿，另一只手重新扶着鸡巴重重的插了进去。

　　哧的一声，那条硬邦邦已经热的如同火炭一般的鸡巴就深深的插了进去，李冰哦的一声感觉屄里面被鸡巴胀的满满的，硕大的龟头似乎已经顶在了自己身体的最里面，忍不住又吸了一口冷气，啊的一声放生叫了出来，。

　　邹文趴在李冰的身体上，如同一个野兽一般飞快的抽插起来，李冰那小屄将他的鸡巴紧紧的裹住，带有节奏的收缩着，紧致的感觉更刺激了邹文，他每一下都狠狠的刺入，每一下都会感觉到龟头顶到了阴道尽头那团软软的似有似无的肉团，那肉团竟然会吮吸着龟头，每一下都想被吸盘吸了一下一样，令人销魂。

　　李冰扭动着她那柔软而硕大的屁股迎合着邹文的插入，嘴里不住的发出令人销魂的呻吟声。

　　「啊……啊……文……啊……爽……啊……啊……老公……啊……老公……啊……啊……大鸡巴操……操得舒服……啊……啊……天啊……啊……「硬邦邦的鸡巴就这样在李冰的屄里来回的出入着，她被插的满面春色，脸颊通红，一双眼睛里春水荡漾的几乎要流出来一样，她的声音也随着他的进出而时高时低，她灵巧的扭动着屁股，淫荡而骚媚的呻吟着。

　　鸡巴在屄里进进出出，带着骚水发出噗嗤噗嗤的声音，跟她的呻吟声交织在一起，俨然就是此刻邹文听到的最美妙的乐曲，让人不禁痴迷沉醉。

　　每一次当邹文将鸡巴插入的时候，李冰都会擡起屁股迎合着，让那条粗大的鸡巴深深的进入自己体内，填满阴道所有的缝隙，小阴唇早就已经充血肿胀的如同两片美丽的花瓣，被鸡巴带的翻开又闭合，骚水也不知道流了多少，估计明天还要洗床单，但是他们却不关心这些，李冰浪叫着，邹文喘息着，像一头狼。

　　李冰紧紧的抱着邹文，一双手在他的后背胡乱的抓出一条条痕迹，骚水润滑的噗叽噗叽声不绝于耳，「啊……啊……哦……啊……老公……啊……啊……老公……啊……，宝贝都快被你……啊……被你……啊……被你……操死了……我……啊……不行了……啊……啊……」听着李冰的叫床声，邹文更是一顿猛操，操的李冰头发也乱了，浑身都颤栗不已，叫唤的更加肆无忌惮了。身下的床单湿润的痕迹更是大了许多。

　　突然，李冰听到邹文的呼吸变得更加急促起来，鸡巴插的也更加的快了，她也呻吟着疯狂的颠簸着屁股，迎合着邹文。

　　邹文快速而有力的挺送着屁股，鸡巴一次次刺入李冰小屄的深处，而她则用力的向上擡起屁股，一下下的不知疲倦。

　　终于，在她销魂的浪叫中，阴道深处一股热乎乎的液体喷涌而出，浇在了鸡巴头上，而邹文也随着重重的一刺，粗重的吼声中，鸡巴在屄里一撅一撅的，而李冰紧紧的抱住了邹文，指甲都抠进了后背的皮肉里面，屄里面的肉壁抽搐痉挛着，夹紧了邹文的鸡巴也承受着喷薄而出的精液的洗礼。

　　当最后一滴精液射出后，邹文无力的趴在了李冰柔软的身体上，脑袋埋在她挺翘而坚硬的奶子中间，同时还在感受着不曾拔出来的鸡巴在屄里被不是收缩的夹弄一下。

　　李冰也沉迷在高潮的快感当中，浑身无力的躺在哪里，任凭邹文压在自己的身上。偶尔身体还会抽搐一下。

　　良久，李冰才推了邹文一把，道：「今天怎么了，跟吃了药似的。」说完摸了一把阴部，擡手就给了邹文一巴掌娇嗔道：「都操肿了。」

隔壁，灯关了，黑暗里，一条内裤从荀梅的手里飞到了窗户下面，上面沾满了粘滑的液体……

字节数：36441

【完】

<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"></marquee> 


 
CRAWL BY:MIAOHY
