
字数：49810
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　第四章疯狂的开始

　　　　　************************************************

　　烈日当下，清风阵阵吹过清澈的江面上荡起一阵阵的涟漪，江边的芒果树随着七月闷热的天气热风阵阵沙沙的摆动着树叶，树荫下停了Ｎ多出租的车辆坐满了等待工作的大伯大婶和一对对逛街或者看江的情侣，宽敞的大桥上一群大妈摆着个沙哑的音响耍弄着太极，滚滚的车辆呼啸声和人群闲杂的噪声正在演绎着这个社会。

　　此时，宽敞的大桥边四岔路口处靠着马路的居民楼六楼房间靠窗户的位置，一个浑身赤裸裸肌肤白皙，身材曼妙丰满有致的高挑女孩却是面对窗户被捆绑在一个单人沙发上。

　　只见女孩上身睡躺在沙发坐垫里，双手被反绑在沙发后背上，双腿朝天分得大开牢牢的绑在沙发背两侧，使得阴户如大馒头般向前方一览无余的暴露着。白皙肥腴的丰臀轻颤着，胸前两个圆浑浑雪白充满弹性的大奶子随着胸脯起伏缓缓的上下起伏着。

　　漂亮女孩的阴户此时是湿漉漉的，大阴唇向两边分开被透明胶布紧紧贴在两侧，而蜜洞里紧紧夹着露出一段圆形水晶透明的棒状物体，棒身上还有很多凸起的疙瘩颗粒。水晶棒「滋滋」徐徐的震动转动着，从紧紧夹住水晶棒周围的殷红嫩肉缝隙处，潺潺的渗出乳白色白浊的液体，潮湿的阴毛也散乱的紧贴肥大的阴唇上。情景显得非常淫秽。

　　突然，只见一个大手握住了插在女孩肉穴里的水晶棒，旋即便是快速来回的抽插着，每次抽动都会从周围阴道肉壁缝隙里挤出一丝丝透明白浊的汁液渗出，水晶棒已经是亮闪闪的了，女孩身体轻轻摆动，肥腴的臀部上下微微痉挛着。
　　「哦……哦…坏弟弟……天天都……这样啊……玩姐姐……唔………啊……姐姐……受……不了……了……」女孩秀发蓬乱，面如红霞，眼神涣散，娇躯颤抖的呻吟着。

　　「姐，我玩得你舒服吗。」快速抽动的水晶棒蓦地一抽出，未合拢的肥穴露出一个圆圆的嫣红深洞，缓缓的不断张合着，大阴唇上糊满了白浊粘稠的液体。我伸出两根手指，插进没有闭拢的湿嫩肉穴里，手指弯曲向上激烈的进出扣动起来，「扑哧噗滋扑哧」搅动的淫靡水声立刻清晰的荡漾在房间里。

　　「哦……弟……你……坏死了…你个……小变态……呜……才几天……就这样……调………教……啊…姐姐……要……被你……玩……玩死……了……」
　　几天下来，我和姐姐一边看Ｔｕｍｂｌｒ一边干，我还用里面的各种姿势干姐姐。看着里面各种道具各种露出，出去时我也会塞一个跳蛋进姐姐嫩逼里，姐姐都是半推半就，然后在超市里或者逛街时把频率加大，姐姐那种娇羞又忍耐着的表情，真的好刺激。

　　这些风骚的韩国日本妹纸和变态的欧美女人，真是让我开了眼界。有脖子戴个项圈绳索一丝不挂在房子里学狗爬的，有的甚至在晚上没人的街上也敢这样的。有不穿胸罩内裤全身穿一件透明的衣服出去逛街的，透过透明衣服连下身黑黑的阴毛和乳房粉红的奶头都看的清楚。还有阴道里塞圆球塞假阳具肛门塞塞子等等，只有想不到，没有做不到。

　　看着ｔｕｍｂｌｒ里那些韩国日本妹纸激情的视频，用球塞肛门的，插着ａｖ棒出门的，阴道里塞一串串的珠子的，让我血脉贲张。我跟姐姐说以后也要这样玩，姐姐瞪着我就是一顿捶打的却是不置可否。我们去淘宝订购了这些玩具，想玩玩这些刺激的玩法。

　　很效率，今天就到了。所以我迫不及待的一大早就和姐姐就尝试起来了。
　　「姐，你是我肉奴嘛，而且姐姐身材这么白这么好，我要天天玩，玩够为止。」
　　随着手指快速的扣弄着，「扑滋扑哧噗滋」的从嫩穴里飞溅出一股股水渍溅到我手上，我的手和她大腿周围都已经是湿潺潺的，我快速的扣弄了一百下左右，手指猛的往上拨出，「扑滋」一声淫屄嫩肉往外一翻带出一股清澈的泉水洒落在沙发面前。

　　「哦哦……恩……我是弟……弟弟的肉奴……只要……弟弟开心…怎么玩都可以拉。」

　　姐姐的嫩穴像个泉眼一般汩汩冒出泉水，手脚乱颤，丰臀抽搐着上下的耸动不断，奈何被绑个严严实实动不得分毫，只能一直摆动着丰满硕大的臀部。我挺起粗大的肉棒直接插进了汩汩渗出泉水的嫩红骚屄，然后就是强而有力的一下一下大力的抽插着……

　　「天天干都是这么爽……又要射了，姐姐，要我射哪里，射逼里面吗？」肉棒抽插的不快，每一次强而有力都深深的顶到子宫深处，「啪～啪～啪」发出一声声清脆的肉与肉的脆响声。

　　「啊……想射哪里……唔……嗯……就射那里……射逼里…啊……射骚逼里……」

　　「骚逼，天天都射进去，你骚逼就是用来给我装精子的，射死你。」

　　「啊啊………骚逼……就是用来……给弟弟射的…是专门给……弟弟射的厕所……啊……骚逼是给弟弟射…………的肉便器啊……」姐姐也学着叫出了肉便器和厕所之类刺激的话，我听着姐姐浪荡刺激的淫叫，肉棒飞快的抽插了数十下：「大骚逼，射死你个骚逼啊——！」棒身鼓胀接着龟头眼一开，我骤然从姐姐剧烈蠕动的嫩穴里拨出肉棒对着姐姐白皙充满弹性的大咪咪一道道乳白色粘稠的液体便喷射在她的咪咪和小腹上。刚才已经在姐姐骚逼里灌了两次了，这次就射在了她的咪咪上。

　　「啊……啊……骚逼………和……奶子……都被………射满了……」不断的高潮姐姐呈现潮红的脸蛋，手脚颤抖丰臀痉挛着，眼神迷离，无力的靠在椅子上，丰满白皙的娇躯不断的颤抖着。阴唇一边的两片透明胶布被浸湿脱离了向下耸拉着，而另一边还紧紧的把大阴唇和大腿粘住，粉嫩的穴口被一边胶布耸拉的大开蠕动着徐徐顺着股间流着白浊的浓密的液体，雪白充满弹性的奶子上也有一坨坨的粘稠精液。

　　今早已经射了三次，感觉好疲惫我便直接躺在了床上，歇息着。

　　「叮～～叮～～叮～～～」

　　良久，一阵电话响声传来，拿过手机一看，是小冰打来的，按下接听：「喂，猪头，你在哪里啊，你不是说要和我去桂林吗，什么时候和我去啊，你都说了好多次了，你不去我就找别人了。」听语气小冰是有点生气的样子。

　　从刚放假时小冰就和我说了想和我去桂林玩，听说什么桂林山水甲天下，不知道是不是真的，想要去验证下传说中的传闻是否真实。我说我爸妈在家，等过几天他们下广东了再和你去，小冰也是蛮欢喜的，但是一等就是快十天了，我一直用我爸妈还没走来敷衍她，她可不管我爸妈是不是真的走没走，却是有点生气了。小冰的脾气也算好了，是别人的话或许早就一句「你不去大把人和我去」甩给我了。

　　我看着被捆得结实躺在沙发椅上双腿朝天大开的姐姐，骚穴被一边胶布拉得大开贴住，肉穴里还流下我的精液，大白奶子也留下我一坨坨粘稠乳白色的精液。
　　「好吧，对不起啦，我爸妈明天可能就走啦，我明天就和你去，好不好嘛。」我没有办法拉，如果真的不去也寒了小冰的心，再者我也是蛮喜欢小冰的。
　　「那明天你爸妈没走怎么办，我不管，明天你不去我就找别人去了，叫你去你还不乐意。妈的，我又不是找不到人和我去，大把人愿意和我去，你不去就拉倒，以后不会叫你去了……呜……」小冰不依不饶的越说越激动，刚说完「嘟」的一声电话就挂了，挂电话时我还貌似听到她抽泣的声音。

　　我愣了，女人的心思真是难懂，好像在说那么多人中选中我还不知好歹的意思一样，文静的女孩子也会有这样刁蛮的一面。其实，我不知道，女人都是大同小异的一样的脾气，都是你永远琢磨不透刁蛮无理的，只是现在的我还不懂而已。
　　我心里也慌了，小冰不会真的不理我了吧，就这样就生气了，如果真的成我女朋友了这样的脾气总是莫名生气那我会不会受的了啊。女孩不管多么无理取闹总是要面子的。

　　唉，谁叫我是男人呢，我回拨了过去，「嘟」一声刚接通，却是直接的被她直接挂断了，我打了两遍都是这样，也懒得去理会她了，不接打多少个都会不接的，先让她消消气明天再打了。

　　我看着姐姐，脑子里突兀的衍生一种奇怪的连自己都不清楚是一种什么想法，我走过去把姐姐解开了，姐姐就无力的上身躺倒在沙发上，那双美白的大美脚伸展着搭拉到地上。我拿过纸巾缓缓的替姐姐试擦清理那些湿漉粘稠的污渍，然后轻柔的抱起姐姐放到床上，替姐姐盖上薄被子。

　　房间里开着冷气，而姐姐全身赤裸裸的，我怕这样姐姐会着凉。

　　「弟弟……」姐姐伸手环抱住了我的脖子把我抱得伏到她身上，我和她瞬时脸贴脸的面对着，软软柔柔的声音：「怎么啦，刚才是谁啊，是黎冰吗？」
　　「恩……」我纳纳的道，双手握住姐姐抱住我的玉手轻轻拨开，平放在她胸前。

　　「弟，你怎么啦？」姐姐看出了我的异样，一双纤手又是伸手环抱住我把我压在她身上，这次抱得更紧了。

　　「没……没有，小冰说想和我去桂林玩，明天。」我这次没有挣脱姐姐，顺势也躺下在姐姐身边，侧着聊对姐姐说道。

　　「好啊，我也去！我早就想去桂林拉，听说桂林山水甲天下，不知道是不是真的那么漂亮，我也要去。」姐姐兴奋的说着，双手双脚像个章鱼一样把我紧紧裹住，让我不能动一分毫。

　　「好啊，我也想要姐姐一起去，明天就去啦。」我也兴奋的说着。

　　「明天吗，好，哈哈。」姐姐说得好像马上就要走一样，笑得像个小孩子一样，那么的兴奋。

　　「我去那不是坏了你们的好事吗，我可不想做灯泡。弟，你有和她说我也一起去吗？」

　　「不会的拉。」

　　「好吧，呵呵」姐姐说着便兴奋的一翻身骑在我身上，俯下身来捧着我的脸颊就吻上来，然后乖巧的香舌慢慢的从我脸颊上移动伸进我的嘴里与我的舌头纠缠到一起，纠缠错乱的扭结在一起，甜滋滋的吸吮着。

　　我别过头，把姐姐的热情亲吻轻轻推开。姐姐感觉到我的异样，有点不解：「弟你怎么啦，难道是……射太多了……不行了吗，哈哈。」姐姐看着我这个样子，调侃的看着我嘻嘻的道。

　　「姐……」我看着姐姐这么充满青春活力的模样，话在咽喉里搪塞着一样说不出来。

　　「有什么就说，看你那小样，刚才还蛮猛的嘛，现在话都不敢说了啊。」姐姐坏笑着，用手狠狠捏了我阴茎一下。

　　「姐……我，……我们以后不要再这样子了，我觉得自己一下子变得好变态，虽然……做的时候感觉好刺激舒服，但是有时候我总有种自己好龌蹉的感觉，觉得自己是个变态一样。」我坦然的说着，就在刚才小冰打电话给我，我却和亲姐姐在做着这种事，而自己还享受这种感觉，一下子觉得自己好恶心的感觉。
　　姐姐一下子愣住了，睁大眼看着我。随后双手又环过我的颈脖处，跟我脸对着脸柔声道：「不会啊，弟，是姐姐自己愿意的，不关你的事。再说……也是姐开始诱惑你的，如果说错的话也是我的错，是我勾引自己的弟弟」

　　「弟弟，你……你是不是觉得我好贱，勾引自己的亲弟弟上床，在床上还叫得像个鸡一样。」姐姐说着，一双直视我的美眸眼眶里便似乎泛出了一丝通红。
　　「不，姐姐不贱啊，每个女孩子都会和喜欢的男孩做的啊，做的时候说什么做什么都只是想更开心而已，我也喜欢姐姐。」我说着一把抱过姐姐，嘴巴也紧紧凑上去在姐姐的嘴唇上吸吮着，亲吻着。

　　姐姐美眸泛红闪着丝丝亮光，听到我这样说后娇嫩的脸颊如绽开的花朵般稍微的露出了一丝甜美的笑意，和我激情的吸着，吃着，舌头如两条小蛇激情缠绵着。吸着吃着一小会，姐姐蓦地起身转过身子上身趴下，大丰臀高高翘起，两瓣丰厚圆润的大肥臀瓣正对着我，一双纤手从小腹下伸到丰腴湿润的骚穴前把两片肥大的阴唇大大的掰开，露出殷红粉嫩的小穴：「弟，来操我吧！」

　　我看着如绽开的花朵般娇艳欲滴的两片粉色肉瓣，娇嫩嫩的肉洞在等待我的入。刚才的念头一瞬间又灰飞烟灭，既然做都做了，现在还来假惺惺又有什么用呢。再说欧洲也有好多国家近亲结婚是合法的，也允许兄妹姐弟父女母子性交的，只要不生孩子就可以，近亲生的孩子因为基因可能会出现缺陷。想到这里，肉棒用力一挺，毫无悬念的一插到底直顶花芯，猛烈的抽插起来。

　　「啊……我是……鸡，操死我吧。」姐姐一声高亢的娇声，接着便淫声呻吟着。

　　「弟弟……叫我骚逼…叫我……骚逼……」肉棒在泛着淫水的骚逼中大力的抽插着，两片阴唇也随着肉棒激烈的摩擦翻出又卷入，「啪啪啪」一声声清脆的响声响彻这个房间。

　　「骚逼……姐姐是大骚逼，骚逼——操死你！」我叫着手上用力把姐姐推倒在床上，翻身把姐姐压在身下，抓起姐姐的两条玉腿举向空中，跨坐在她的身上，肉棒对着肉洞大起大落狠狠抽插着，「滋扑……哧噗……扑哧。」骚逼里传出淫秽的噗噗声。

　　「啊啊………操……操死我吧……把我操死……啊……」

　　此刻，她已经不是我姐姐，只是一个骚逼，是我肉棒用来操的骚逼。粗壮的肉棒如入无人之境，视淫穴为无物，大力的大起大落「啪啪啪啪啪」肉与肉清脆的撞击声蔓延在房间中，骚逼每次随着我抽插都飞溢出白浊的液体。

　　「啊啊……就是……要这样……把姐姐操死……啊……」姐姐丰臀发颤，小手紧握住我的手臂，咬着牙忍受我暴虐的抽插。

　　「骚逼，勾引自己弟弟的骚屄，我要把你这骚屄的肚子搞大啊。」

　　肉棒「啪啪啪」的狠狠的击打到子宫深处，棒身迅速鼓胀，肉棒用力往下一戳，顶着子宫深处软软的嫩肉，龟头眼一热一股炙热滚烫的精液便喷射到子宫里把子宫浇得剧烈的收缩着，腰身一缩又是猛的一戳直入骚屄深处，喷射出粘稠浓密的精液灌入子宫里。

　　「啊啊———把姐姐的…骚屄……射满吧……射满骚逼……把…啊……我的肚子搞大……啊啊……」姐姐头钻进被窝里，翘的高高的美白屁股一前一后抖动着，骚屄里的嫩肉也不断的痉挛收紧着吸紧我炽热的大肉棒。

　　大肉棍一直用力的戳了十多下直接就喷射出了一股又一股又浓又烫的精液把骚穴灌满后，缓缓的抽出肉棒。姐姐浑身微微抽搐，肥硕大丰臀往上挺翘着，整个饱胀的骚穴红肿不已，两瓣肥厚肿涨的大肉唇也往两边敞开着，露出里面嫣红娇嫩的嫩肉，淫水正在缓缓的从敞开的肉穴里往外潺潺的溢出，整个骚穴红通通，湿答答的泥泞不堪。随着我肉棒的抽出，姐姐的嫩穴里竟然是装之不下，一坨坨乳白粘稠的乳白色精液旋即从红肿的骚穴里汩汩流出，顺着肥大丰腴的阴阜处流到了床上……

　　中午，炎热的天气烤得大地到处都是冒着热腾腾的气息，一阵阵吹过的风也是给人一种炙热的感觉。芒果树下坐满了各种各样目的的人们，有乘凉的聊天的卖冻品饮料的，有出租车子的，真是不亦乐乎。

　　我和姐姐激情过后就下来吃午餐，吃完了饭便走到这里江边，选择一处人少的大大的棕榈树荫下，享受着这透过树荫变得清凉的轻风拂面，给人那种美好爽快的感觉。

　　「你妹的，不要开这么大。」姐姐瞥了我一眼稍微压低了声音和我说着，一记拳头就打到了我的胸膛上。此情景犹如一对情侣在打情骂俏一般。

　　「姐，这样就受不了了啊，还没开到最大呢，呵呵。」当然，此时姐姐骚穴里夹着跳蛋。从刚才吃饭时我就打开了开关，只不过是小档的，姐姐却是没有表现出什么异常的反应。所以刚才在走在江边芒果树荫街道的时候，我又加大了频率，姐姐在我面前杨了杨拳头瞪了我几眼，只是檀口微张没说什么。

　　「不行，你开那么大你姐等下回不去了。」姐姐说着转身后背对着我的胸脯躺下来在我怀里，把头捱靠在我肩膀上。

　　「是吗，呵呵。」我恶作剧的坏笑着，把跳蛋的强度加大了。

　　「啊——，你妈的。」姐姐身体微微一怔，双腿夹紧了几分，玉手反手就给我腰间狠狠捏了几下。

　　「快点……关掉啊……」姐姐并拢着双腿，有点娇喘般压低着声音小声说着。
　　「我想要看看姐姐能忍多久，嘿嘿。」姐姐坐在我身前靠着在我怀里，所以我的手往下就能直接摸到姐姐的下身。

　　注意着周围没有人在我们的附近，我们这棵棕榈树把我们身后全部遮掩，周围也没有人注意到我们。

　　我双手环过姐姐的小腹处，右手往下便钻进姐姐的短裤里就摸到了毛茸茸还湿漉漉的肉穴，姐姐出来时就没有穿内裤，阴户早就已经湿透了。我的中指往湿答答的肉穴中间那道缝隙直按下去，整个中指便陷进了湿润温热的肉缝中。
　　「弟……不要这样弄，被人看到就完拉，回去……再给你弄吧。」姐姐尽力忍耐着那种震动酥麻的感觉，喉间发出哼哼轻喘声，腿间微微颤抖着，压低着有点颤巍巍的语气和我说着。

　　江边那么多小情人在树荫下草坪搂搂抱抱，我们俩个就像是其中的一对而已，只要不是认识我们的人看到也是无关紧要的。

　　我手指在她骚穴里拉着跳蛋那根细绳，慢慢的把跳蛋拉出在她阴道口外，然后把跳蛋按到那颗小肉豆豆上，我手指都感到跳蛋上传来那种强烈的震动感。
　　「啊—————」姐姐瞬时高亢的一声娇呼，瞬时双腿紧紧夹住，玉手伸到下身紧紧把我的手抓住，不让我刺激她的小阴豆。

　　我听得姐姐一声高亢，赶紧瞄了下四周，看是否有人注意我们。还好周围的人离我们不近，而且还都是一对对坐在江边约会的，没有人注意到，如果是碰到认识我们的人就麻烦了。看来以后这样玩要谨慎了，以后不能在家附近这样了，被认识的人看到就不好了。

　　「弟，不…不要弄这里，回去……再弄好吗？」姐姐转过头来，面颊如红霞，双腿有点颤颤巍巍的。

　　「姐，你这里好敏感哦！」我坏笑的俯到姐姐耳边说着。

　　「女人最敏感的地方就是……那里嘛，不要…弄啦，要……尿出来了。」姐姐有点娇羞的说着。

　　「哦，姐，回去你要给我弄哦。」我在姐姐耳边坏坏的说着，手上拿着跳蛋在阴蒂上画圆圈一样慢慢摩挲着。

　　「啊……好……给你弄……不要弄了……要尿了……」姐姐脸颊微红幽幽的望着我，又在我的大腿上狠捏了一下，捏的我倒是有点生痛呢。

　　「好吧。」我把跳蛋调回低档，塞回湿润的肉穴里。我的手被姐姐的淫水糊得一手都是湿湿的，掏出纸巾擦了下手。

　　如果姐姐真的尿了，又没穿内裤，那从外面直接可以看到短裤腿间湿湿的，被人看出来的话那多尴尬啊。

　　「姐，回去吧。」我说着便站起了身。姐姐没说话，起身整理了下，便朝回家的路上走去。

　　刚上楼进入房间，我就要脱姐姐的衣服。姐姐嗔怪的瞥了我一眼「弟，先去洗澡嘛，一身汗痒痒的难受死了，我们去洗鸳鸯浴吧。」姐姐脸蛋靠过来在我耳边诱惑媚人的说着。

　　哇，鸳鸯浴！怎么我没想到呢。

　　「好啊，我帮姐姐洗，呵呵。」我心里也兴奋，想着和美女一起洗澡，别有一番风味啊。

　　家里的浴室很宽敞，硕大的浴缸旁一个配有大镜子的梳妆台。姐姐把花洒头打开温水，便开始脱自己的衣服。我也开始脱下自己的衣服扔在梳妆台上。不一会，我和姐姐都已经一丝不挂的赤诚相对了。

　　姐姐的身体，虽然看了这么多，小穴这几天被我插得淫水四溅，俩个极品大奶这也被我像揉面团一样揉得变形了，但是现在看起来还是那么的完美饱满。
　　那两个充满弹性白白的大奶子真大，整个手掌都握不住，饱涨涨的向前高耸着。两个粉嫩乳头像两颗樱桃一样，让人流口水。双腿间阴阜上一撮稀少的阴毛，阴毛下面就是男人都向往的女人禁地，隐约可见饱满鼓胀的阴唇中那条诱人的粉红肉缝。

　　姐姐看我一副懵相盯着她的裸体，妩媚撩人的眼神白了我一眼。然后转过身子背对着我，弯下腰身双手撑在浴缸边上，分开两条大白美腿，美白丰腴的大屁股高高翘起对着我，左右摆动着诱惑着我。

　　我看着摆动的屁股那个紧闭的菊花，像一朵枯萎的褐色菊花。菊花下是两片胀鼓鼓的像合在一起两个大馒头一样粉嫩的大肉唇，阴唇中那条诱人的肉缝紧紧的闭着，从中还有湿湿水渍渗出，从肉缝中还耸拉出一条细绳。

　　我看到这个样子，那里能受的了。又想起姐姐的话，骚逼就是给我鸡巴专用的，骚屄就是给我鸡巴射精用的，当我的肉奴想怎么玩都可以之类的话。想到这些话就特别刺激到我的神经。

　　面前这个女人只是我鸡巴专用的骚屄而已，给我鸡巴射精的工具而已，只是我一个肉奴而已，对她已经不需要客气。

　　我右手照着姐姐肥白不断摆动的屁股上用力的拍打下去，「啪」的一声清晰的脆响姐姐屁股霍时颤了一下，声音柔腻腻轻哼了一声。屁股却是更加的左右摇晃起来。

　　「姐你这样子好骚呃，呵呵。」我手上又是用力的拍打了几下。

　　「啪啪啪啪」姐姐的雪臀被我拍打的一颤一颤的，貌似是很享受我这样拍打她的屁股一样，还哦哦哦的轻哼着大屁股左右上下的晃动，不知道是诱惑我还是被拍打的兴奋。

　　「恩，姐姐本来就是骚货嘛，弟……你喜欢姐姐这个又大又白的屁股吗？」
　　「嗯，喜欢。」

　　我拉着那根细绳慢慢往外拉，跳蛋在紧凑的肉洞里被我慢慢拉动，在抵达肉洞口的时候被稍微的卡住了，我一用力，嗖的一下一颗滑不溜秋油腻腻的跳蛋就被我从小穴里拉出来了，从裂开的肉瓣还耷拉出一丝长长的水渍。

　　姐姐哦的一声，仿佛肉穴里失去了那种酥麻震动的快感让她感到小小一下的空虚感。肥满圆浑的大白屁股前后的耸动着，嘴里还嘴里还故意诱惑我哼哼的娇哼着。

　　「哦……唔……唔摁……哦呃……」姐姐还回头眼露淫媚的瞥着我，眼里露出的那种眼神，就像我看过的ａ片里女主角给男人口交诱惑发情的看着男人那种表情。

　　「姐姐，鸡巴还没开始干你呢，干嘛叫的那么夸张嘛。」我看着骚姐姐，把湿答答滑溜的跳蛋按在菊花口上就想把跳蛋按进那个紧紧闭合的屁眼里，又想到会不会跟脏呢。好吧，等把它洗干净了再试一下。总在网上看到爆菊花爆菊花，是什么感觉呢。管它呢，反正随时可以插，现在我鸡巴感兴趣的还是这个肥满又粉嫩，插起来紧凑湿润温热滑滑的肉穴。

　　「男人不都是喜欢女人叫的骚一点吗，这样鸡巴操的才爽嘛。弟弟，你不喜欢这样子吗，那姐姐就不叫了哦。」姐姐说着便闭上了嘴。双手垫在浴缸边上下巴靠下去，不再哼哼的弄出那些诱惑人的声音。

　　「好啊，姐你不准再叫了哦。」我说着把跳蛋丢在一旁，一手把住肥大丰臀，一手整个握住湿湿鼓鼓的骚穴，然后便左右上下的摩擦着，搓弄着。

　　「哼，不叫就不叫呗。」姐姐转过头白了我一眼。

　　一会我要弄得你忍不住自己叫出来才爽，嘿嘿。

　　随着我手掌搓弄的速度越来越快，然后几个手指头按着肥大柔软阴阜的小阴蒂又是肆意的揉动着，撮弄着。阴阜的软肉带动着两片肥大涨红的大阴唇不断被我搓弄得东倒西歪，翻起又卷下的，显得淫靡至极。

　　姐姐果然一声不吭，每次被我搓揉捏弄小阴蒂双腿间都微微颤动着，美白修长的双腿开开合合的。随着我对小肉豆不停的进攻才一小会，姐姐就突兀间就夹紧了双腿，不让我再撮弄了，趴得低低的腰身蓦地抬起，然后进入了已经满了溢出的浴缸。

　　不会吧，我才弄几下小阴蒂就受不了了。女人的小阴蒂果然是软助。姐姐居然还夸下海口说不叫就不叫。一会看我怎么弄得你像个发情的野猫一样，然后用鸡巴操得她嗷嗷淫荡的淫叫。

　　我也进入浴缸，在姐姐背后双手环过她的腰身姐姐也依靠着我胸膛躺倒在我怀里，肥大的丰臀压在我的阴茎上。

　　我的阴茎刚好被姐姐的肉臀下鼓鼓的阴户压着，觉得好刺激。双手握着她圆浑浑充满弹性雪白的大乳房不断的揉搓捏弄着，手指揉捏着两颗樱桃般的奶头。两个大奶子在我手掌里被我用力搓弄得不断变形。

　　「姐，你好敏感哦，才弄几下就受不了了。等一会我还要弄，你说过不许叫的哦，呵呵。」我在姐姐耳垂边轻笑着调侃着姐姐，手上的功夫更用劲了，两个大白奶子被我像揉面粉一样不断蹂躏着，扁扁的，长长的，歪歪的被我用力揉搓出各种形状。

　　姐姐嘟着一张嘴鼓着腮娇羞的瞪着我，可爱又生气的表情，只觉得姐姐好美啊，不对，姐姐本来就很漂亮的。

　　「叫你妈啊。」姐姐转过头来涨红的脸蛋怒视的眼神瞪着我，直接就问候我妈，白皙的纤手直接掐到我阴茎狠狠一扭……！！

　　「哼，臭小子。」姐姐又转变成一丝妩媚的笑脸，抱着我的脖颈那樱唇便亲到了我的嘴唇上，把舌头伸到我的嘴里和我的舌头吸吮着。我也回应着姐姐和她激烈的亲吻着，吸吮着。

　　亲吻着，我一只手握住姐姐的大奶子又搓又揉，一只手伸到姐姐双腿间扣弄着姐姐的肉穴。姐姐也配合的分开双腿让我肆意的挖弄，扣弄她的肉穴。

　　「姐，屁股翘起来。」我用手掌握住姐姐的阴户，两根手指深深扣进姐姐的肉洞里用力往上抬。

　　姐姐撑着浴缸沿弓起身子把臀部抬起，我握着早已经涨得粗大的肉棒挺直着，然后双手抓住两瓣肥大的臀肉向两边分开，姐姐也会意的臀部慢慢往下用那骚肉洞寻找着我的肉棒。

　　我握着肉棒在她的骚穴处慢慢的摩挲划动着，就是不插进去。姐姐被我挑逗得似乎是骚痒难耐，手伸下直接抓着我的肉棒，然后肉臀往下一坐，大肉棒顺利的尽根没入嫩穴里。

　　姐姐闷哼一声，似是抓到了能解决她骚痒难耐的工具，双手把住浴缸边上，便上下耸动着丰满肥腴的臀部，用她那紧凑湿滑的肉穴吞吐着我粗大的肉棒。
　　浴缸里像是瞬间沸腾了，翻江倒海一般的水上下翻滚着冲刷滚溢出浴缸外。
　　在姐姐越来越激烈的耸动下，骚逼每次都把我的肉棒整根吞没，然后又摩擦着阴道里的软肉蓦地又抽出来，不断的循环着重复着，水也啪啪的翻起滚出飞溅出浴缸外。我却觉得一点都不尽兴，因为是在浴缸里有水的关系，水都抵消了部分的力气不能让我的肉棒能尽兴的在骚穴里抽插。

　　我直接起身把姐姐推倒，把姐姐上身压低，姐姐知道我准备要开始狠操了，知趣的双腿分开把屁股抬高，双手撑住浴缸边上，等待着我肉棒对她淫穴的轰炸。
　　我看着那湿答答满是水珠的大屁股轻轻的晃动着，和刚才在水里插得不过瘾两片大阴唇微微分开还滴落着水渍的淫穴。姐姐的骚逼从刚放暑假到现在天天给我操，每天都还是觉得操不够，爽死了，不管每次如何使劲的操用力的干，每次都干得她淫穴大开，但不久又紧紧的合上了。想着，什么时候我一定要玩得姐姐的骚逼半个月都合不上为止，把她操得三天走不了路，哼。

　　我啪啪的拍打在雪白的大屁股上，两瓣肥大的臀瓣随着我的打左右摆动着。我右手整个掌住骚穴，掌心向下，中指无名指直接插进那风骚的肉穴里，其他的手指把住大阴唇两侧，两根手指便在肉穴里深深的插弄着，每次用力插到淫穴深处手指一弯摩擦着阴道肉壁的Ｇ点部位一抽而出，然后又是重复猛的深深插进手指弯曲对着Ｇ点位置激烈的扣弄着她的骚逼。

　　「啊啊……唔…哼……唔……」姐姐瞬时哼哼的娇吟声不断传来，娇躯微颤，呼吸慢慢急促起来。

　　「姐，你刚才说过不叫的哦，嘻……」我又挑逗戏弄着姐姐，手上的力道越发的猛烈，手指快速的抽动扣弄着。

　　「扑哧扑哧……」手指快速扣动骚穴发出的淫荡水声。姐姐的淫穴此时就像是一个破了的水管一样，随着我狠狠的扣动一股股粘稠的乳白液体从手指扣动肉穴的动作便飞溅出来……

　　姐姐双手紧紧抓住浴缸边沿，头也低低的伏在浴缸边上，一头长长的秀发直接倒挂出浴缸外边，居然忍耐住了不给自己呻吟出来，只听见喉间哼哼唔唔的闷哼声，肥大的肉臀随着我猛烈的扣弄着骚逼也紧缩着娇颤着。

　　「滋滋滋……」骚逼被扣得粘稠乳白的淫液夹杂着透明的水渍四溅出来几乎飞溅到了我的脸上，才短短两分钟左右我的手指就在骚屄里扣弄了两三百下。
　　「啊啊呜————」蓦地，姐姐终于忍耐不住发出了高亢的淫叫声，双腿打颤无力的再也支撑不住，我见此，也一用力把手指一扣猛的一抽出，顺带出飞溅出一股水渍喷洒在我手上，丰臀就耸拉下来在浴缸不断的抖动着。

　　我双手握住她的蛮腰把她的丰臀抬起来，姐姐也是一副骚逼模样双手紧紧把住浴缸边把痉挛着的雪白的大屁股又高高翘起努力坚持着，把刚被扣得一塌糊涂的张合不止的骚逼再度展现在我肉棒面前。

　　「骚货，自己把骚逼扒开。」此刻全被情绪占据了头脑的姐姐，就如同只是一个专门让鸡巴插弄的玩具一样。一个手紧紧把住浴缸边上，一个手颤抖着从小腹下伸到阴户，两根手指放在肉缝里面然后就外两边分开，露出那个红彤彤还滴流着不知道是淫水还是尿液的粉嫩小穴口。

　　「姐姐，你是个骚逼，我要用鸡巴操死你。」我看着这姐姐这骚浪的模样，下身涨得发硬的粗大肉棒对着那张合不止的骚穴直接一插瞬时全根戳进了骚逼深处，紧紧抵着子宫软肉。随后便是毫不怜香惜玉的肉棒狂操，每一次挺进都用上了全力，啪～啪～啪一下下清脆的重击声瞬时弥漫开来。

　　「呜呜………哼……唔………唔呜……」姐姐似哭似兴奋的娇吟声从喉间呜鸣着，双腿颤抖着支撑住那肥大的屁股接受我猛烈的抽插。

　　「呼，好爽。天天干这骚逼都是这么爽，干死你这骚逼货。」

　　我双手紧紧抓着姐姐白皙的丰臀，胯下的大肉棒尽我最大力的狠狠抽插泛着白浊粘稠液体湿漉漉的骚穴。啪啪啪声不绝于耳，那颤抖的白皙娇躯也被我插得前后推动着，两片肥大的肉臀也被我撞击得扁了不断变形。两片肥嫩的阴唇被激烈的抽插不断的翻入卷出，丝丝水渍也随着肉棒的抽插从肉洞四溢出来，流到阴阜处再从湿答答的阴毛处甩洛到浴缸里。

　　「啊……啊…啊……呼…我是弟弟…的骚逼……姐姐的…唔嗯…这个…专用逼……爽吧………喜欢吗……」姐姐终于忍不住亢奋的淫叫连连胡言乱语起来，让我泛起强烈的征服感，肉棒更加的鼓胀粗大了几分。

　　「喜欢，姐姐是我鸡巴专用的骚逼，我天天都要干，干腻为止啊。」大肉棒每一次抽插都清晰的传来「噗滋噗滋」的操逼的水声和撞击肉臀「啪啪啪」的声音清晰的飘荡在房间里。

　　「啊啊……我的骚逼…是…啊…弟弟鸡巴…啊唔…专用的……呜………我是弟弟…啊啊…专用的骚逼啊……啊啊啊……」

　　粗大的鸡巴就这样在姐姐骚肉洞里抽插中缓缓的炙热起来。抽插了四五百下后，只觉得阴茎迅速的膨胀起来，我知道要射了，而我也不想忍耐，先射一次再说，一会洗完澡到房间去再打多几炮，在床上操这骚屄才爽。

　　「姐，要射哪里？」我鼓足了力气，用力的来最后的冲刺，「啪啪啪」急速的脆响声，每一下都戳进肉洞最深处。肉棒周围被软软湿热的嫩肉包裹着的感觉令我几乎直接射出。

　　「射逼里…啊啊…全部……射进去……呜……射满骚逼……啊啊啊……」
　　我抓紧肥大的肉臀，下身猛的一挺，啪的一下把肥大的丰臀都顶得扁了，肉棒深深的插到肉洞深处顶着阴道里尽头的子宫口嫩肉，一股滚热的精液便射到了子宫里。

　　「啊啊啊……射死我……吧…………」姐姐双腿颤抖着支撑不住，我双手用力把住姐姐痉挛的娇躯，下身又是猛的一耸猛力一顶，龟头插到肉穴深处又是一股滚烫浓浓的精液喷射而出，直到我肉棒猛烈的在子宫里喷射了十数次把骚穴灌满，骚穴也一阵阵激烈的收缩痉挛吸吮着肉棒。

　　呼～爽死了！当我把全部喷出了精液的肉棒从姐姐的肉穴里抽出来的时候，一坨坨粘稠乳白的浓浓精液便从那条嫣红分裂不断张合的肉缝里溢出来流过阴阜，再顺着湿漉漉的阴毛滴落在浴缸里。

　　我用一只手支撑着姐姐不断抽搐的腰身，另一只手两根手指插进汩汩流着我精液的肉穴里往下扒拉露出了一个圆形殷红的肉洞口，还清楚的可以看到肉洞里全是白浊浓密的精液浸泡在肉穴里。看着两片肥美肿胀的阴唇和那道被我扒开张合不止的肉洞潺潺流出了我射进去的精液，这种视觉冲击和内射骚逼一下子释放的快感让我一下子得到了极大的征服感和满足感。

　　我支撑着姐姐臀部的手一放开，姐姐下身就瘫倒在浴缸里，上身趴在浴缸边上身躯轻颤娇喘着。

　　「姐，爽吗？」我抱过姐姐让她后背靠着我胸膛躺在浴缸里。只见她双眼眼神迷离，秀发蓬乱呼吸急促呈现一副娇媚撩人的模样。

　　「唔……坏弟弟，你那么用力……要把我干死了……」姐姐无力的轻声说着。
　　「我就是要弄死你嘛，一会再射你几次，我想看姐姐逼里流着我精液的样子，好刺激，呵呵。」我挑逗地说着，双手不断在她雪白柔软的大咪咪上搓揉着。
　　「不行啊，天天射进来姐姐肚子要被你搞大啦。」姐姐侧过脸颊张开樱桃小嘴把舌头舌尖伸进我的嘴里和我激情的热吻着。

　　「那怎么办，那我以后不能射进去了吗？」我也有点伤心，以后不能痛痛快快的像这样射出来了吗？

　　「以后要带套哦，要不然姐姐肚子大了就麻烦了。」姐姐媚笑着，伸手摸到我的软软的阴茎缓缓抚摸着。

　　「哦。」我听着姐姐的话，有点伤怀。手摸到姐姐的肉穴，想着刚才狠狠的狂射，精液把骚穴灌得满满的，顿觉得有点不舒服。两根手指插到骚逼里扣弄着，要把穴里清洗一下，把精液都清理干净。

　　「好啦，我的好弟弟，姐姐那个东西过后每个月也有几天可以不带套的啦，那时候随便你不带套怎么射都可以的。」姐姐见我有点不开心，妩媚的轻笑安慰我一样说道。

　　那个过后，我知道姐姐说的是女生那种事。呃呃，一个月才几天啊，想着那以后就不可以这样随意的在骚逼里射了，唉。

　　「弟弟，帮姐姐洗身子吧。」

　　我拿过肥皂试擦过姐姐全身白皙细嫩的肌肤，一层层白色的泡沫把姐姐都笼罩了起来。我又想着刚才射满骚逼的精液，肥皂在姐姐双腿阴户处搓洗着，手指涂满泡沫在骚穴里扣弄着，最后干脆直接把肥皂塞进了小穴里，滑溜溜的肥皂在肉穴口一按就塞了进去，然后用手指扣着肥皂在阴道里不断塞弄着。

　　从浴室出来时已经是差不多下午２点了，因为只有我们两个人在家，洗澡过后也没有穿衣服。姐姐浑身一丝不挂翘起屁股在她房间的梳妆镜子前用吹风机吹着头发的时候，我在她后面抓着她肥腴的丰臀挺动着下身肉棒正在勤奋的耕犁她那风骚紧榨的蜜穴。

　　「啊…哦…姐姐是你的，你还怕我跑了，这么急……色小鬼。」姐姐一边吹头发，一边抬高圆润肥白的丰臀随着阴茎的进出肉洞前后的挺动着。

　　「谁叫姐你这么骚啊，你说过做我的肉奴，随时都给我干的哦，怎么干……干多久都可以，今晚我要把姐姐干死。」

　　我看着镜子里的姐姐随着我下身的耸动胸前两个大白奶子一点也不显下垂的前后晃动着。我双手抓住两个晃动的大咪咪，像搓面粉一样用力的搓揉着，下身也缓慢的的耸动着在姐姐骚肉穴里进出着，两个极品大奶在我搓揉下不断的变形。
　　「恩…想把我干死，那就看你这个小东西有没有那本事了，呵呵。」姐姐回头一脸的风骚妩媚的笑看着我挑逗一般的说着。

　　「骚逼，一会要干的你求饶，看你还拽。」

　　看着姐姐差不多吹干了头发放下了吹风机，我在姐姐背后一手一边环过姐姐的两条修长玉腿，一手抱着一条腿的腿弯处用力一抬把姐姐整个凌空抱起。这个姿势姐姐呈现出像女人小便Ｍ字形的姿势，阴茎由下往上在肉穴里挺动着。看着镜子里的姐姐，下身向前方彻底暴露着，两片肥美的大阴唇中间还有一根粗大的大肉棒进进出出的挺动着，好淫秽的景象……

　　「姐，你看你好骚啊，看我怎么用鸡巴操你的骚逼。」我说着下身使劲的往上挺动肉棒缓缓的抽插着骚逼，一丝丝像牛奶的液体从肉棒和骚穴的交合处缝隙溢出来。

　　姐姐看到镜子里的自己双腿大开，两片粉嫩肥大的大阴唇中间还被一根粗大的肉棒操着的淫荡姿势，自己是这么一副淫贱的模样。那股骚气顿时被挑起，脸颊绯红眼含春光淫声浪叫诱惑我：「弟弟……你好坏啊…姐姐…骚逼……好痒…好难受……大鸡巴……快用力干……哦……啊……干的我求饶……把骚逼干烂啊……」说着手指还伸到小阴蒂处搓揉着。

　　「哦……哦………大鸡巴…啊…唔…好爽……好喜欢……嗯……」

　　姐姐忘情风骚的搓揉着自己小阴蒂的模样，头往后依在我胸脯里俏脸绯红媚眼半张，小嘴里还喃喃的呻吟着。

　　我凌空的抱着姐姐用力支撑着，腰身发力的往上插着小穴。姐姐１１５斤的体重，这样的姿势让我煞是吃力，往上挺插了肉穴一百下左右感觉到非常的吃力。
　　骤然间我想起有个叫陆家嘴视频里的情形。

　　「姐，让别人也看看你这大骚逼的样子好不好嘛。」我抱着姐姐一边挺动阴茎在姐姐小穴里操着一边来到了窗边，我们家的窗口差不多跟我的床一样比较矮，窗口的窗帘布也是全部拉了开来。

　　姐姐听着便见我把她抱到窗口边，往外直接就看到了窗外公路上桥上和江边的行人和穿梭的车辆，还有坐在江边小道繁闹的人流和芒果树下坐着的男女。姐姐知道我的意图，淫媚的娇嗔着：「唔……嗯……让大家都看来我的……大骚逼，看弟弟的大鸡巴……怎么操我的骚逼……让大家都来看弟弟的大鸡巴把我的骚逼操翻啊——！」

　　我听着姐姐淫荡的语言，蓦地拨出了阴茎，「滋」的一声随着我拨出阴茎，未合拢的骚穴里便流出了白浊的液体徐徐流下流到了肥美白皙的屁股沟。我双手抱紧姐姐的双腿，用力往上把姐姐肥大的屁股提得再高一点把双腿往两边分得更开，让姐姐流着淫水的骚穴向前更加的暴露突出，然后把姐姐肥腴的骚穴直接印在了窗口玻璃上。

　　「弟，你……好坏啊……把姐姐……弄得这么骚的姿势」姐姐风骚妩媚的娇嗔着，双手放到两片鼓胀肥大的大阴唇两侧缓缓的往两边扒开，彻底的暴露出那个殷红粉嫩的小肉洞，肉洞里红彤彤的嫩肉也向外翻着。

　　我们家的玻璃从里面可以看到外面，从外面看里面是很模糊的，所以我也不担心姐姐被人看到。

　　此时，窗外面江岸边还有楼下街道来来回回走动的的人绝不会想到，就在他们眼前生活楼上的六楼上正在上演香艳的镜头，一个全身赤裸浑身肌肤白皙如雪的大美女双腿大张，双腿间那肥大粉嫩的骚穴贴着玻璃彻底露出正对着他们，美女还自己用手把两片肥肥的大阴唇扒开露出那个殷红粉嫩的小肉洞，从小肉洞里还流淌着透明白浊的汁液缓缓的顺着淫穴紧贴着的玻璃汩汩流下。

　　「姐姐，让人家看你这淫荡的样子刺不刺激啊，我以后每天都要让那些人把姐姐全都看光光哦。」

　　姐姐异样的刺激感冲击头脑，看着窗外边江对面马路上看的清清楚楚窜动的车辆和江边行走在芒果树人行道的人流和坐在公园棕榈树下的男男女女，双腿间湿漉漉的蜜穴印在窗口玻璃上臀部不自觉的摩擦着在玻璃上留下了一片水渍湿湿的痕迹显得有点狼藉。

　　「啊……好刺激，身体全都他们看光了，姐姐的奶子……和骚逼……全都被看光光了……」这样暴露阴户大开在人们眼前异样的刺激感，姐姐脸颊潮红浮现出风骚撩人淫荡的姿态，又刺激又有点害怕的娇羞情景，煞是撩人。

　　我双手紧紧抱住姐姐的腿弯把她整个臀部都紧紧的贴在玻璃上，因为暴露在人前的刺激感，姐姐印着玻璃的淫穴里一直涌出一股股的水渍沾满了玻璃上，顺着玻璃往下流下来，留下了一道长长的湿湿的痕迹。

　　「弟，你坏死了坏死了～坏死了！」姐姐潮红的脸蛋眼眸迷乱侧着脸颊一副楚楚动人的模样。

　　「姐姐，给人看是不是好刺激啊，呵呵。以后我也要姐姐像汤不热里面那样在外边这样玩哦」我也怕被人发现，离开窗边把姐姐放下床上，双手握上了她两个雪白圆润硕大的大咪咪，手掌用力搓揉着，嘴也不闲着，亲上她的丰唇把舌头伸进她的小嘴里吸吮着。

　　「色弟弟坏弟弟，你坏透啦。天天……这么变态的玩姐姐……还把姐姐……给别人看」姐姐绯红着脸蛋娇嗔着妩媚的凝视着我，整个身子像蛇一样纠缠在我身上蠕动着摩擦着。

　　「姐，什么时候你也那样去外面脱光衣服，让别人都来看你的大骚逼好不好。」我说着把姐姐拖到床边，把她双腿扛到肩上，握着我那粗硬的肉棒在姐姐的湿润滑腻的骚穴口上摩挲了几下，腰身一挺往下用力一插，肉棒撑开层层柔软滑滑的嫩肉深深的插到了淫穴深处。

　　「啊……」随着姐姐发出了一声娇吟，我跨在姐姐的下身上，用双手按着姐姐的腿弯把她的双腿压到她的肩膀两侧，姐姐下身自然往上翘起淫穴完全的凸露。我的肉棒对着柔软的嫩穴毫不客气用力的抽插起来。

　　「呃……好……唔……好……姐姐在……街上脱光衣服……啊……让大家……都来干姐姐的大骚逼……唔……啊……再射满姐姐的大骚逼……啊……嗯……」姐姐放声淫荡的胡言乱语的淫叫着，就算姐姐说的是真的我也怎么会让姐姐做这么变态的事呢。

　　随着我用力大起大落的抽插，姐姐的淫穴里也发出「噗滋……噗滋……」的淫靡水声。两片柔软湿腻腻的大阴唇也随着我用力的抽插卷进翻出的，牛奶状的粘稠水渍也从肉棒和淫穴抽插时缝隙周围渗溢出来。

　　我用手握住姐姐两个雪白的大乳房肆意蹂躏着，大肉棒大起大落狠狠的操了骚穴数百下，啪啪啪的下身拍打在姐姐肉臀的撞击声，从淫穴周围「噗滋噗滋」水声中溢出了粘糊糊白色淫液把阴唇周围糊满了一层油光闪亮的液体，肉棒也酥麻酥麻炽热的鼓胀感想要喷射发泄出来。

　　「呜啊……操死了……要被……鸡巴……操死了……啊啊……来了……要……来了……啊啊啊—啊————」姐姐高亢的淫叫着娇躯轻轻颤抖起来，双眉紧蹙小嘴微张，双手紧紧抓住我的手臂，小腿左右摇晃脚趾尖也紧紧弯曲蹙紧在一起抖动着，臀部也急促的痉挛着。阴道里包裹着阴茎湿嫩滑软的嫩肉剧烈的收缩，一波水流冲刷过阴茎。在我大肉棒用力的抽插下，啪啪啪的响声不断，股股汁水从肉棒抽插着上下翻飞的小穴里飞溅出来，她的小腹和屁股间，还有我的阴囊都浸得湿漉漉的。

　　「姐姐……你是骚逼……我要操翻你这骚逼啊…………操死你这个骚货啊——！」我低吼着，双手紧紧压住姐姐两条美白大腿，下身蓄足了力气强而有力快速的狠狠抽插着肉棒，两片粉嫩的阴唇嫩肉被我抽插得不断的翻卷着淫水不断的从骚穴里飞溅出来，把我们的交合处都溅得湿湿的，噗嗤噗嗤的淫秽水声也不断传出。

　　「啊……啊……姐姐……啊……是骚逼…是……骚货………是弟弟……专用的………骚逼……啊…专门给弟弟……的…鸡巴……操的…啊啊……骚逼……就是…啊…用来……给弟弟……的……鸡巴操的……啊………啊……操死我……操死我……操死我……呜呜……」

　　「骚逼，你就是用来给我鸡巴操的…………专门给我鸡巴操的……我要把你这骚逼的肚子搞大啊————！」

　　「呜……呜……把我……肚子……搞大…啊…把我…………肚子操大我……啊啊啊……」姐姐像个骚母狗一样脑袋左右摆动着双腿乱蹭似哭非哭高亢的哀鸣着。我用力冲刺了一百多下，猛用力一插然后突兀的拨出了肉棒。姐姐肥大白嫩的屁股剧烈的抽搐着，从两片粉红分裂大阴唇中不断张合蠕动收缩的嫩穴里喷洒出一道道清澈的淫水，她的阴毛湿答答的胡乱沾粘在一起，大腿根部和小腹还有我的下身都是湿漉漉的。

　　「啊………呜……呜……骚穴……要烂了……啊……唔……」姐姐潮红的脸蛋，胸脯急促的上下起伏哼哼的喘息着。

　　姐姐大丰臀持续的抽搐着喷洒出一波又一波清澈的汁水，被淫水浸得湿答答的大肥臀剧烈的痉挛着。嘴里也哼哼唔唔的娇声呻吟着。那个响翕张夹合不止的粉红骚穴正在潺潺的溢着透明的汁水流到会阴处。

　　「骚逼………我还没射呢。」我重新双手抓过她的腿弯，把她颤抖的大白腿举过她的肩膀两侧，让刚喷完水狼藉不堪的骚穴托高鼓出来。炽热的大肉棒往下强有而力的一插，整根操进骚逼里准备做最后的冲刺。

　　「……呜………来吧……尽情的……在……骚姐……姐…的骚逼里……射出来………呜……把骚逼……射满………射满……姐姐的……骚屄……啊啊……」姐姐刚高潮敏感的骚穴，又被大肉棒塞满。潮红的俏脸稍微扭曲小嘴半张，哭泣一样呜呜的呻吟着。

　　我阴茎强有力的在骚逼里抽插了数十下，棒身酥麻炙热的鼓胀，往下狠狠一插，硕大的龟头顶到子宫颈马眼一松喷射出粘稠的精液注入到骚逼最深处。然后又耸动腰身阴茎又是猛力的抽送数下，每次都往子宫里灌入浓浓的精液。

　　「啊…啊…………逼……射…啊啊………满了……要…呜呜………要怀孕………了」

　　当我把精液全数注入骚逼，放开姐姐的大白腿把发射完疲惫酥麻的阴茎拨出骚穴时，看着姐姐紧蹙着双眼，表情陶醉小嘴微张娇躯随着急促的呼吸轻颤着，大肉臀不断的痉挛着。骚穴里随着阴茎拨出耸流出一股白浊粘稠的精液汩汩的滑过会阴处流到床上，在床上留下一坨坨乳白色粘稠的液体。

　　哇，这副淫秽至极让人喷鼻血的香艳景象，保准让人看一次撸一次啊。我性起翻出姐姐的微单相机对着淫穴大开的姐姐「咔擦咔擦」的从各个角度拍下了这诱惑撩人的照片，拍下了淌着精液的骚穴数张特写的照片。

　　拍下了姐姐骚逼流着精液各个角度的特写，好刺激的视觉冲击感。觉得还不过瘾，我把便姐姐抱到电脑桌前的单人沙发椅上，拿出上次我和姐姐看Ｔｕｍｂｌｒ时觉得刺激也跟着买的道具，要把姐姐绑在沙发椅上。

　　姐姐刚高潮后涣散半闭的双眼妩媚又含情脉脉的看着我。我看着姐姐的风骚模样，顿觉得姐姐就像是那些被调教中的小女奴一样，等待着主人来肆意蹂躏她的肉体。不，姐姐说过做我的肉奴，所以姐姐本来就是我的小肉奴。

　　我把姐姐抱起头下脚上，上身背部在沙发坐垫上，姐姐脑袋躺在沙发坐垫上，一头似流水的头发往下垂落到地上，屁股朝天高高的往上翘起，臀部靠在沙发背垫原本是头部靠着的椅背上。然后用道具棉绳子把姐姐腰身紧紧缚在椅背上，把姐姐上身紧紧束缚在下面沙发坐垫，再把姐姐两条大白腿也绑在沙发两侧扶手上。
　　绑好后，看着姐姐头在下头发散落地上，雪白的臀部在沙发椅背上高高翘起，双腿绑在扶手上，骚穴也因为双腿被分开缚绑的缘故两片粉嫩的大阴唇往两侧分裂着，中间那条分裂开殷红鼓胀的肉缝还溢出粘糊的淫液，整个骚穴看起来油光闪闪的。

　　我拿出那根水晶阳具插进了姐姐湿漉漉殷红诱人的嫩穴里，籍着阴道里满是滑溜湿润的淫液，水晶阳具撑开两片粉嫩的肉唇直接深深插进了淫穴深处。打开开关，直接调到高频率，水晶阳具便「嗡……嗡……嗡」的在淫穴中剧烈震动着。
　　「呜…啊……啊……啊……要死…………呜呜……啊啊啊……死了」姐姐脑袋左右晃动呜呜的哭啼着，丰满的臀部更是抽羊癫疯一样剧烈的颤动摆动着，阴户中露出半截的水晶阳具也随着臀部胡乱的摆动着到处甩动着。

　　我看着姐姐骚穴朝天夹着一根嗡嗡震动的假阳具大肉臀胡乱的摆动着，拿过相机照着这淫秽至极的画面「啪啪啪……」的又留下了数张精彩的照片。

　　「啊啊啊啊啊……呜呜呜………啊啊………」

　　随着水晶阳具在姐姐的粉穴里激烈的震动旋转着，大肉臀如捣鼓一般激烈的前后摆动着。姐姐更是如世界末日一般哭天嚎地的呜呜啊啊的浪叫着，呻吟着。
　　我伸出手握住那根水晶玩具，在姐姐的美穴中快速的抽插起来，每次插进骚穴里估计都把水晶阳具插进２０公分左右，棒身紧紧顶到骚穴里深处尽头的嫩肉感到有密实的阻力才抽出来重新插下。

　　随着我极限速度的抽插了几百下，水晶阳具上沾满了一层油光闪亮粘稠白浊的液体，淫水从骚逼里溢出顺着小腹流下两个圆浑浑的极品大奶之间流到了姐姐的脖颈处，骚穴也被抽插得红肿起来，美白的大丰臀也一阵阵剧烈的痉挛着，嘴里似是要死一般痛苦又亢奋的疯狂淫叫着。

　　「呜呜呜……啊呜……弟……饶了…啊啊…我……饶了我………………啊啊呜………我要……死了……呜呜呜……啊要……死……呜呜」

　　突然间，在我不断快速用水晶阳具抽插下，骚肉洞里又是激射出一股又一股的的水花，飞溅到姐姐的小腹上，圆润硕大的乳房上，甚至有些还溅到了姐姐的脸上。我用力快速的抽插了几下水晶阳具直接一抽而出，两片红彤彤的阴唇肉也被带得翻出来，骚穴便像破了的水管一样，粉嫩殷红的肉洞吞吐着涌出大量的水花，顺着姐姐的小腹肚子胸前两个充满弹性雪白的大乳房淌过流到了姐姐的脖颈和脸上上。

　　我看着这时的姐姐，当然不会放过这么精彩绝伦的画面，拿起相机嚓嚓嚓的又是一通狂拍，把姐姐此时臀部剧烈的抽搐，骚逼涌出淫水顺着小腹流下把胸前都浸湿的淫靡特写画面全数拍下。

　　「呜呜……死……死…呜…了……」

　　我看着喉间呜呜哀鸣，双眼迷离眼神呆滞涣散，秀美的俏脸上满是淫水的姐姐，朝天的大肉臀不停猛烈的颤抖摆动，被水晶阳具插的嫣红肿胀的骚穴不停的张合抽搐着溢出透明的液体，整个大肉臀都湿漉漉的。

　　这种视觉感，把姐姐玩得欲死欲仙的征服感还有那种冲破道德伦理的刺激感，爽死了。姐姐半个月就被我玩成这母狗般的模样，姐姐已经完全被我彻底的征服了，只要我愿意，想什么时候玩她，想怎么样的玩她，都可以。

　　我把姐姐此时淫秽香艳的模样全数拍下，才把全身瘫软满身湿答答的姐姐解开抱到了床上。

　　看着瘫软无力昏睡过去的姐姐，我想着到了晚上再好好的玩弄这个骚逼，把她的骚屄用力的操到抽搐再把鸡巴狠狠的插进她的子宫射入她的骚屄灌满她的骚屄，让她骚穴里夹着我的精液入睡……
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+49　转帖分享，红包献上！　　
