（一）

　　我和姐姐的感情，已经到了有些互相离不开的程度。虽然我们刚刚有过一次肌肤之爱，而且只是抠抠摸摸，并没有真正肏屄做爱，但是两人的思恋之情已经深不可测。

　　姐姐那次走了以后，没过几天我就出门到外地去了。

　　如果是过去，我出一次门，即便办完了事，也要多游玩几天，少说也得转悠个巴月。可是这一次，我在外面确实呆不住了。

　　我每天夜晚躺下以后，姐姐的音容笑貌以及她那迷人的乳房和屄，总是浮现在我的脑海中，甚至仿佛听到了她觟唤我的声音。为此，我常常失眠，只有在晚上和朋友们多喝些酒，醉醺醺的才能睡个好觉。

　　我不知道，我为什么总是那么思恋姐姐，有时也想克制自己，尽可能不要总是着魔地想她，可是无论怎么克制也办不到。只要是我一个人闲呆着的时候，姐姐就会浮现在我的脑海中。她那一对水汪汪的大眼睛似乎一直在盯着我，像是要和我说话；她那白皙柔软的胴体和丰满浑圆的大乳房，似乎一直在我的眼前闪动；特别是她那迷人的紧屄，着实让我难以忘怀。

　　我只要一闭上眼睛，她那没有多少阴毛的两片大阴唇，就会向我敞开着，似乎在等着我抠摸或是肏进去。我那次给她抠摸时的情景，也总是浮现在我的眼前。总之，她的胴体，她的乳房，她的屄，她的一切，都太美妙了！我无论如何也忘不掉。

　　一天晚上，我的一个朋友陪我喝完酒以后没有回家，就和我睡在了同一张床上。半夜的时候，他叫醒了我。

　　「高新，你在和谁说话，那么刺激，什么太好看了？」朋友问道。

　　我知道，肯定我又在梦里和姐姐相会了。于是，我反问道：「我说什么了，好不容易刚睡下，你就把我叫醒了。」朋友开心地笑了起来，「还说我把你叫醒了，倒不说说你自己，嘴里说着那么多做爱的话，还伸手来摸我。没有办法，我才把你叫醒了。你刚才是在和谁说话，那么亲热，那么刺激。」他打开了床灯，看着我说。

　　「我说什么了，别拿我穷开心。」我故作姿态地说。

　　「呦鈶！你还不承认。什么我真的好想你，什么亲姐姐呀，什么你的乳房真大，什么你的屄真紧，你在和谁干那事！」朋友和盘托出。

　　「既然如此，我也就不瞒你了。我有一个相好的，确实让我着迷。刚才准是梦见她了。」我如实告诉了一切，然后我俩就坐起来闲聊。

　　「看来你是太喜欢她了，居然做梦也想着她。」朋友说。

　　「你不知道，她有多么可爱。尤其是她的乳房和下边，我实在太喜欢了。」我毫无保留地向他介绍了姐姐的一切。

　　朋友拍打了一下我的肩膀说：「这么好的女人，你能好上，真不简单！一定得好好珍惜！」「我确实忘不了她，不然的话，怎么会梦见她呢！」「快别说你这个姐姐了，再说下去，我都有点嫉妒了。我想，也许是你出来好几天了，是不是有些寂寞，才思恋你那个姐姐，明天我给你找个漂亮的小妞玩玩，或许就不会这么再苦想你那个姐姐了。」朋友笑着对我说。

　　「快拉倒吧，你就是找一群小妞，也比不上我那个姐姐。算了！咱们还是睡觉吧，省得你拿我穷开心。」我说着关闭了床灯。

　　朋友躺下以后，仍然对我说：「我可是认真的，早知道你也吃野味，我早就给你安排了。」我没有答理他，用被子蒙上头就假装睡觉了。其实，我根本无法入睡，姐姐的一切依然缠绕着我的思绪。

　　（二）

　　第二天晚饭前，那位朋友来了。他果然带来了一位漂亮的女孩。他说请我晚上一起去吃饭，然后回来和这个女孩一起玩玩。

　　我推辞说晚上还有事出去，想拒绝他的这种安排。可是朋友却急了眼。他不高兴地说：「你今晚就是有天大的事，也得往后推一推，不然的话就太不够哥们儿了！」我看他满脸的不高兴样子，担心伤了朋友之间的情意，也只好表示同意他的安排。

　　朋友看我同意了他的安排，便让那个女孩在我的脸上亲吻了一下。然后，他对那个女孩说：「我这个朋友过去可是个十足的正人君子，现在他也吃开了野味，今晚你得好好陪陪他。」女孩很大方地坐在我的身边，并把手搭在我的肩上，然后娇滴滴地对我说：

　　「那就看大哥喜欢不喜欢我了，我会让大哥满意的。」我说：「这种事也得讲情分，随便玩玩的事，我确实坐不来。」女孩说：「啥叫情分，男人和女人还不就是那么点勾当。都舒服了就是情分，有啥可做不来的。」我说：「大概我就和别人不一样，没有情分就不会起性，到时候会让你伤心的。」女孩说：「我就不相信，今晚我会想办法让你起性，让你和我玩过以后就永远忘不了我。」这时，我的朋友插话说：「小翠在这方面可有很多本事，晚上你就知道了。

　　咱们现在赶快去吃饭吧，也好早点回来玩。」

　　于是我们几人便去了饭店。朋友和饭店老板是铁杆关系，他要了一个封闭性的雅间，里面有卡拉ＯＫ，还有一个几人长沙发。

　　我们一边吃饭，一边轮流唱歌。小翠的嗓子确实不错，唱的歌也很柔情动听。她还很能喝酒，估计最少也喝了有几两白酒。

　　席间，我问了她的有关情况。她说她是东北人，大名叫董翠花，今年二十六岁，已经和男人离了婚。她说她那个男人不会做爱，傻乎乎的，跟她过没有意思，简直就是一朵鲜花插在了牛粪上。她长的漂亮，要自由自在地乐鈶几年。

　　吃过饭以后，我们几人一同坐在了长沙发上，小翠坐在了我和朋友的中间。

　　「老高，在这里也可以玩。我和老板说过了，不会有人来。」朋友说着就把小翠推到了我的怀里。

　　小翠抓住我的手就塞进了她的衣服里，然后说：「大哥，你先摸摸我的乳房，虽说不是特别大，但很坚挺柔软，好玩着呢！他（指我的朋友）就爱玩弄我的乳房，每次还都要吃一吃，恨不得给咬下去。」经她这么一说，我本不想摸她的乳房，却也不自然地摸了起来。的确象她说的一样，她的乳房不算太大，却也比一般女人的大一些，而且很有光滑感，乳峰十分坚挺，乳头也不小。

　　我揉搓了一会儿她的乳房，很快她的觟吸明显有些急促，并抬起头来让我和她亲吻。她的手又把我的手从胸前拿出来，然后撩起裙子放进了她的角裤内。

　　我知道，她这是让我玩弄她的屄了。因为她已经把裙子撩起，我清楚地看到她裙内只穿着一件三角裤，而且是半透明的。她的屄毛都能看清楚。

　　这时我看了看身边的朋友，不知什么时候他已经出去了。房间内只剩下我和小翠两个人。

　　我抚摸了一会儿小翠的屄毛，然后就把中指抠进了她的屄里。大概是这个女人有些过于淫荡，她的屄里面早已经是淫水泛滥了。淫水顺着我的手指流出来一些，弄得我的整个手都粘乎乎的了。

　　我抠摸了一会儿，小翠便迫不及待的要求说：「大哥，干吧，我实在有些受不住了，屄里面让你抠的好痒痒。」我说：「咱们还是回招待所去吧，这里势必是饭店，让人撞到就难堪了。」我的话还没说完，朋友就回来了。他一进门就笑着对我说：「怎么样，小翠还够味吧！在这里总有些不太方便，咱们还是回去玩吧。我也好长时间没和小翠玩了。」于是，我们几人又返回到了招待所。

　　（三）

　　回到招待所以后，朋友打开了房门「请勿打扰」的标志灯，然后锁住了房门。

　　我住的是高级房间，除了一对沙发以外只有一张双人床。我的那位朋友坐在了沙发沙发上，我感到有些疲乏则躺在了床上。

　　「小翠，把衣裙脱光，让我的高老兄好好欣赏一下你的风采。」朋友似乎下命令地说。

　　小翠好像十分顺从，二话没说就开始脱衣裙，很快就脱得一丝不挂了。她已经赤身露体的完全展现在我的面前。

　　「大哥，我漂亮吗？」她好像很得意地说。

　　我仔细看了看她的胴体，感到很失望。

　　如果只看她的脸蛋儿和身段，应该说是一等的漂亮。圆润白皙的脸蛋，清晰浓重的眉毛，水灵闪波的大眼睛，高凸匀称的鼻梁，胜似樱桃的小嘴，加上她那苗头匀称的身段，确实称得上少有的美女。包括她那坚挺浑圆的一对高稿突起的乳房，也能让人着迷。

　　可是如果认真看一看她的阴部，则让人感到恶心了。她的屄毛实在太特别，浓浓的漆黑一大片，遮挡了她的整个阴部，上面一直长到肚脐眼，下面连大阴唇上都有很密的毛，直至屁股眼外面都有毛。大概是她过于淫荡的缘故，屄毛显得湿乎乎的，让人看着不免有些恶心。

　　我好奇地故意拨开她的两片大阴唇，屄里面更让我感到失望。她的小阴唇特别突出，就好像多出了两片滥柿子肉，长长的简直要超出大阴唇。阴道口显得很宽松，比生过几个孩子的女人还要松。我靮想她的小嘴那么好看，下面的屄也一定好看。俗语说，「嘴大阴门大，嘴小阴门紧」。可这个女人的屄却很反常，倒成了「嘴小阴门大了」。比起我那姐姐的屄可是差的太远了。

　　姐姐的屄生过两个孩子还那么紧，而且整个屄都十分好看。而这位年轻漂亮的小妞，却是脸蛋漂亮屄难看。我在饭店抠摸她的时候，还没有这种感觉，现在仔细看了以后，感到十分倒胃口。

　　我朝着小翠的屄用力的掴了一巴掌，然后开玩笑地说：「你外表长的很漂亮，可骚屄却不象脸蛋那么好看。」小翠听了我的这句话，显然有些不高兴，似乎很委屈地扑倒在那位朋友的怀里，然后说：「这个大哥还嫌我的屄不好看，不就是毛多一些吗，其他男人还专门喜欢我的毛多呢！」我的那位朋友一边揉搓小翠的乳房，一边安慰她说：「老高是在和你开玩笑，一会儿让他干了你，他就不会这么说了。」然后，朋友又对我说：「老高，咱们总不能让小翠闲着，她的屄里都流汤了。你现在要是没有兴致，我可要先干她了。你别看她的屄毛多，可肏起来最刺激。小翠可是最会玩的女人，她能让你舒服的总想肏她。」我说：「你倒要看看她都有哪些本事，你们俩先玩吧！我在一旁看着，也许能刺激我的兴趣。」「那我就不客气了，你可别说我不够哥们儿。来，小翠，咱俩先玩，让老高看的眼馋了，你再和他玩，凭你的本事肯定能讨他的喜欢。」这位朋友很快脱去了衬衫和短裤，赤身露体地躺在了床上。

　　小翠回头看着我说：「大哥，我就和他先玩了，你可别生气。一会儿我再和你玩，一定让你忘不了我。」小翠说完便跪在床上，开始吸吮那位朋友的鸡巴，而她的屁股却朝着我，清楚地露出她的骚屄。我知道她这是故意让我再好好欣赏她的屄。

　　小翠把那位朋友的鸡巴整个含进嘴里，吸进吐出地反复吸吮着。过了一会儿，她才吐出鸡巴，骑马式的蹲在朋友的下身，把她的骚屄对准鸡巴插了进去。然后她便不停地扭动和抬起屁股，以此来使鸡巴在她的屄里抽插。隔一会儿时间，她还趴在朋友的身上，和朋友热烈地亲吻一番。

　　我看着小翠那熟练的动作，确实感到这个女孩真不愧是做爱的老手。

　　大概小翠玩的有些累了，她紧抱着那位朋友让他翻到上面，两个人只是翻滚了一下，鸡巴还在屄里插着，就换成了男上位的姿势了。

　　我的那位朋友大概为了让我看清楚他的鸡巴在小翠屄里抽插的情景，也采用了跪着的姿势。我能清楚地看到他的鸡巴和小翠的屄，以及每一个动作。

　　过了一会儿，朋友又让小翠跪起来，采用后插位的姿势继续肏弄着小翠的屄。

　　「老高，你也别闲着，把衣服脱了，让小翠给你吸吮鸡巴，咱们把她的两个嘴都用上。我马上就完事了，你正好接着干。」朋友一边肏弄着小翠一边对我说。

　　「算了吧！还是你先玩完了再说吧。」我虽然也很想过过瘾，可是又从心眼里不喜欢小翠那长满屄毛而且象个滥柿子的骚屄。我越来越想念姐姐那美妙的屄，小翠的屄简直让我感到恶心，我确实对她不那么感兴趣。

　　「你要是不愿一起玩，我就快点干，一会儿就完事了，你们俩再单独玩。」朋友以为我不想和他一起玩，便加快了抽插的速度。

　　（四）

　　朋友和小翠很快结束了战斗，他在射精的时候把鸡巴从小翠的屄里拔了出来，全都射在了小翠的屁股上。我猜想，他可能是担心在我肏小翠的时候，里面都是他的精液，怕我不喜欢。

　　「老高，这回可轮到你了。小翠的屄可以连续让两个男人肏。我都累成了这样子，她还没有任何高潮的反应，你可得缓着点劲，多肏她一会儿，等我歇过劲来再接着肏她。」朋友气喘吁吁地说完，便顺躺在了床的那个边沿上，把这边的大部分位置留了出来。

　　小翠也两腿岔开地成大字形平躺在了床上。她的屄直接向我敞开着。

　　「大哥，上来吧！我知道你不喜欢我，可是我喜欢你，我一定会让你满意的。来，上来，我帮你脱衣服。」小翠娇滴滴地说着，然后就坐了起来。

　　那位朋友也睡眼眯眯地催促说：「老高，你就别扭扭捏捏的了，人家小翠对你这么热情，你就是不愿意也得给她个面子。说不定你和她玩一会儿就喜欢她了。」我实在感到为难，可是如果不勉强地凑合过去，不仅会伤害小翠的这种热情，还会惹朋友不高兴。最后，我还是不情愿地上到了床上，被动地等待着小翠给我脱衣服。

　　我本来喝多酒以后就不起性，加上对小翠的屄有些不喜欢，她给我脱光衣服以后，鸡巴也没有坚挺起来。我那么喜欢姐姐，喝多酒以后还没有坚挺，何况对小翠又是不喜欢的呢！

　　小翠一看我的鸡巴还软绵绵的，便开玩笑地说：「看来，我的屄真的不招人喜欢，大哥看着我们干了这么半天，居然连鸡巴都没硬起来。我的屄就那么难看吗？」我没有正面回答她，而是婉转地说了实情：「我倒不是嫌你的屄难看，而是我喝多了酒就很难起性。我和我那最喜欢的姐姐喝过酒以后，也没能肏她的屄，而是用手给她抠摸到舒服的。」小翠说：「我就不信，没有男人能在我的逗弄下不起性。今天我非得让你的鸡巴硬起来不可。」小翠说完便用嘴吸吮起来我的鸡巴。同时又拽着我的手让我抠摸她的屄。

　　开始，我的手指抠在她的屄里，懒洋洋的很少动几下。可是，小翠确实不愧为肏屄做爱的老手，她用舌尖反反复复地舔我的鸡巴头和鸡巴眼儿，舔得我浑身都感到有些痒痒，过了一会儿我就有些情不自禁了。我终于认真地开始抠摸她的屄了。

　　大约过了半个多小时，我的鸡巴终于被小翠舔弄的硬了起来。

　　「大哥，可以干了。怎么样，我就不信在我面前还有硬不起来的鸡巴。」小翠十分得意地说。

　　「那好！你的功劳大，你就好好享用吧！」我也有些急不可待地想肏她的屄了。

　　小翠依然让我平躺在床上，她翻身跨骑在我的身上，开始用她的屄套弄我的鸡巴。可是她没套弄多少下，我就忍不住射了精，她知道我正在射精，便加快了套弄，让我把精液都射进了她的屄里。

　　我射完精以后，小翠依然让我的鸡巴留在她的屄里，然后趴在我的身上和我热烈地亲吻了起来。

　　过了一会儿我们俩才一同坐了起来。这时我才想起看看我的那位朋友，他早已经睡到九国去了。

　　「大哥，今天我没让你过足了瘾，但是我故意让你把精液都射在了我的屄里面，主要是想留个纪念，起码让你知道你的精液曾经射在了我的屄里。」小翠依偎在我的怀里说。

　　「可是，我肏你的时间太短，我们俩都没能满足你，真是抱歉。」我不无遗憾地说。

　　「那有什么，你再给我抠摸一会儿，我玩你的鸡巴，说不定，还能再干第二遍呢！」小翠说玩就搂着我又一起躺下了。她用手揉弄着我的鸡巴，而我则认真的给她抠摸着屄。

　　尽管小翠使尽了浑身解术，可我的鸡巴却没能再硬起来，而她却让我抠摸的逐渐达到了高潮。

　　「大哥，我太感谢你了。我和其他男人玩的时候，很少有这么舒服的感觉。

　　你给我抠摸的实在太舒服了。以后你只要来这里，一定要告诉我，我会每天都了陪你。这些天你要是不走，我也每天来陪你。」小翠似乎很深情地说。

　　「我可能明天晚上就离开，还得到其他地方去办事，等我下次来再会面吧！

　　」我故意搪塞地说。因为到现在我也确实没有真正喜欢她。虽然已经和她有了肌肤之举，却难以让我对她产生真正的爱慕之情。我的心依然还留恋在姐姐的身上。小翠和姐姐相比，简直就是天地之别。干过小翠以后，我更加感到姐姐的漂亮和可爱了！

　　小翠听说我明天就离开，有些遗憾地说：「你能不能多住几天，咱们刚刚开头，我还没让你好好过瘾呢。」我说：「等以后来了再乐鈶吧，我得抓紧办事，总不能把事情耽误了。」我看着小翠已经有些疲乏的样子，便接着说：「咱们也睡觉吧，这小子醒来说不定还会折腾你。」「好吧，那咱们就先睡觉，一会儿醒来，我再让你肏。」小翠用一只手紧搂着我而另一只手仍然摸着我的鸡巴，我关闭了床灯，然后就佯装睡下了。

　　（五）

　　其实，我根本没有睡意，我是为了让小翠先睡下，以免她再纠缠我。尽管我已经肏了她的屄，但是我无论如何也无法真正的喜欢她，对我来说，没有哪个女人能比的上姐姐。尤其是小翠那种外表漂亮而屄不好看的女人，就更增加了我对姐姐的思恋。

　　小翠大概高潮过后有些疲乏，很快就睡着了。我却难以入眠，陷入了对姐姐的深思苦恋。我对照着小翠的每一个部位，再相应地想着姐姐的身子，感到小翠除了年轻脸蛋嫩一些以外，她的哪一部位都不如姐姐的好。

　　小翠的眼睛虽然圆大明亮，但是媚态十足，给人一看就感到很轻浮；而姐姐的眼睛并不比她的小，秋波婉转，沈着稳重，决没有任何放荡的表示。

　　小翠的小嘴确实显得很漂亮，樱桃般大小，唇色深红，但是却流露着淫邪的微笑；而姐姐的小嘴恰到好处，胜似樱桃，两腮的小酒窝，总是自然地给人一种纯朴的微笑，决没有任何淫邪的表情。

　　小翠的身材虽然比姐姐苗条，但是比一般女人都明显瘦小，缺乏女人应有的软绵丰满体态；而姐姐的个头适中，虽然略显胖些，但是也不失其苗条的风姿，而且丰满柔和。

　　小翠的乳房虽然坚挺，但是没有姐姐的大，而且也没有姐姐的丰满柔软，摸着的手感要比姐姐的差得多。

　　小翠的屄就更不用说了，她那厚厚的屄毛，就像是没脱三角裤一样，而且连大阴唇上都布满了屄毛，让人看了就恶心；她的大阴唇就象无法闭合一样，总是敞开着，而且小阴唇又十分突出，都长到了大阴唇的外面；她的阴道还没有生孩子却那么宽松，简直可以把整个手插进去；总之，她的屄就象一个滥柿子。

　　而姐姐的屄，可以说就像一朵鲜花一样。姐姐的屄毛很少，只是在屄的上方有些许倒？角形的软毛；姐姐的大阴唇丰满而柔软，就像是屄的保护神一样，只要不人为地打开就会始终闭合着；姐姐的小阴唇紧贴大阴唇，阴道虽然生过两个孩子却依然很紧小，我抠进去两个手指都费劲。总之，姐姐的屄要比小翠的屄漂亮几千倍、几万倍！

　　最重要的是我和姐姐完全属于真诚的相恋，已经形成了内心深处的真挚感情。而小翠只不过是即时行乐而已。

　　我不知道小翠睡前所说的话是否真实，即便她是真心喜欢我，也很难让我真心喜欢她。因为姐姐的感情已经占满了我的心。

　　我靮想在这里多住几天，现在看来，明天需要快些把事情办完，争取明晚离开，也好赶快去会我那亲爱的姐姐！

　　字节数：14939

　　【完】

<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"> <b>谢谢赏读，请点击主楼下面的顶，您的顶+回复是对我最大的支持</b> </marquee>

 <img src="http://img2.26ts.com/2015/12-07/cn23nxvdoet.jpg" border="0"> <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
