人物介绍

　　十一：我的外号，现在只有杜姐姐这么称呼，我姐直接称呼我为弟弟，小露叫我一一。我在表兄弟几个排行老四，第一个故事里和表姐发生了关系，之后在姐姐寝室里的故事里和小露发生了关系。现在是小露的男朋友。住在某大学的家属区里。

　　杜姐姐：２０岁，大二，同样是芳芳的室友，来自一个小县城，在我们几个中做着一个大姐姐的位子，很关心照顾我们几个，比较文静话说的很少，但是有时会一语惊人，个头很高，１７０ｃｍ以上，和我差不多高，但是有点点偏瘦，对自己最不满意的地方就是自己平平的胸部。比我大一岁，在不久前像我献出了自己的第一次。和小露还有芳芳有点同性暧昧关系。

　　小露：１９岁，大二，因为和家人闹矛盾后，从外地来这座城市读书的富家千金，是个活泼的有点过了头的女生，是标准的童颜巨乳，胸部的丰满让杜姐姐和我姐甚是羡慕，身高有１５５ｃｍ左右，和芳芳同住一个三人寝室。和芳芳还有杜姐姐有点同性暧昧关系。最初对十一有莫名的好感，之后和十一发生关系之后，成为了十一的女朋友。比我小半岁。

　　下篇

　　夜深人静的时候，一阵尿急让我醒了过来，睁开眼睛，四周都是黑乎乎的，只有窗外昏暗的路灯照进来才使得可以大致辨清方向。再看看小露，似乎还在沉睡当中一点要醒的样子都没有。

　　不知道我们睡了有多久。

　　我轻轻地起身，爬出被子，帮小露盖好了被子，随便在床上找了件外套披上便下了床。小露至始至终都一动不动的睡在被子里面。

　　在床底摸出一双小露的拖鞋穿上之后就往厕所走去，过完年之后温度似乎升高了不少，在寝室里面只穿一件外套倒也不怎么觉得冷。

　　走过杜姐姐的床前，床上似乎也没有动静，看样子杜姐姐也睡着了。整个寝室里除了似乎是水龙头没关紧的滴水声就剩下我的脚步声了。转进洗手间，看到厕所的门半掩着，我便毫不犹豫的走了进去。

　　正当我要感叹身上就一件外套，上个厕所都不用脱裤子时，就听见面前传来杜姐姐的声音。

　　「十一，你在干嘛啊？」惊慌的声音从杜姐姐最终发出。

　　我低头一看，这时才发现换的厕所里，便池上方好像蹲着一个人。

　　后来我才知道姐姐他们学校冬天的时候晚上熄灯之后寝室会断电，而且厕所又是靠着走廊的那边，所以也没有窗户，所以每次起夜都要摸着黑上厕所。

　　「我……我来上厕所的。」

　　「真是的，你进来也不说一声，我一抬头就看到个人站在我面前，吓死我了。」杜姐姐的声音已经微微的颤抖。

　　「我……我以为里面没人。」

　　「十……十一，你能不能站远点，你那个东西正对着我在。」杜姐姐一说，我心中一慌，放到向前走了一步，被尿逼的勃起的肉棒立刻撞上了什么东西。

　　「啊！」杜姐姐一声尖叫。

　　我连忙往后退了几步，又立刻撞到了身后的墙。

　　「杜……杜姐姐？」我试探性的喊了一声。

　　杜姐姐没有回应。

　　「杜姐姐？」

　　杜姐姐依旧没有回应，只是听到便池冲水的声音。紧接着就看到个人影走了过来，然后就是一只手摸了过来，这只手摸到我的手臂之后便当即狠狠的掐了我一下。

　　「死十一！耍流氓！死十一！耍流氓！」杜姐姐喊一声便掐一下，喊一声便掐一下。

　　「痛！痛！痛！痛！」我疼得直咧咧。

　　「知道错了么？」说着，杜姐姐有掐了我一下。

　　「知……知道了。」不管杜姐姐看不看得见，我们的点点头，待杜姐姐松手之后连忙揉了揉被杜姐姐掐过的位置。

　　然后杜姐姐让出了位置，然后背对着我。我便站在杜姐姐旁边毫不避讳的开始小解。

　　上到一半，杜姐姐突然发话了：「十一，你们男生小便的声音怎么这么大啊？」「啊？恩！」杜姐姐这么无脑的问了一句，我顿时间不知道怎么回答。「可能是生理构造不同吧。」「哦。」杜姐姐哦了一声之后便再没说话，似乎是觉得刚刚问的那个问题很尴尬，后面也不知道说什么好。

　　我尿完了之后抖了抖肉棒，立刻转身要出去，这次再次忘了杜姐姐还站在身边，我直接直直的撞在了杜姐姐身上。撞到杜姐姐之后由于没站稳，重心向前一顷，一把抱住了杜姐姐，双手还刚好放在了杜姐姐的胸前，与其说是放上去，不如说是抓上去了。

　　「啊！」杜姐姐又是一声尖叫。然后奋力甩开我，然后捂着自己的胸部对我小声吼道：「臭十一，你真耍流氓啊！」「我……」我想要辩解，但是完全不知道该怎么说，双手还余留着刚刚握住杜姐姐胸部的触感，那种软软的，小小的感觉，我就知道了，杜姐姐睡衣里面是真空的，没有穿内衣。

　　虽然黑暗中看不到杜姐姐的脸，但是我知道杜姐姐的脸一定是红通通的。

　　两人半晌都没说话，最后杜姐姐似乎决定了什么似的，冲到我面前一把握住我的肉棒。

　　要害突然被人握住，我浑身一个哆嗦，「干……干嘛？」杜姐姐握着我的肉棒，稍稍加大了力道，「你不是喜欢耍流氓？」「我……我不是有意……的。」杜姐姐用力握住我的肉棒，我很难完整的说出一句话。

　　「说不是有意的就行了么？」说着，杜姐姐有加大了力道。

　　「杜……杜姐姐，我错……错了。」

　　「错？说错了有什么用？」杜姐姐继续握着我的肉棒说道。

　　「没……没用。」

　　「知道没用还说？」说着杜姐姐还将手中的肉棒用力握了两下。

　　「我……我……杜姐姐，好难受，快放开。」杜姐姐用力过猛疼得我嘴都咧着了。

　　当我说我好难受的时候，杜姐姐这才意识到自己用力过大了。「十一，你没事吧？」杜姐姐连忙松开手。

　　「怎……怎么可能没事。」我猛喘了两口气说道。「男人那个地方很脆弱的。」「对不起啦！」杜姐姐连忙蹲下来想要帮我看看情况，可惜的是大晚上的，窗外没有光，寝室又熄了灯，杜姐姐什么都看不清。

　　下体的疼痛是我倚在水池边上，而杜姐姐则正好蹲在我双腿之间。不知情的人看到这个场景，一定会认为这个场景引人遐想。

　　在我下身好转之前，杜姐姐就一直蹲在那里。

　　「十一，没事吧？现在感觉怎么样？」杜姐姐嘴上说着，目不转睛的盯着我的肉棒。

　　「好点了。」我的肉棒似乎对杜姐姐的视线起了反应。我低头一看，发现杜姐姐正目不转睛的盯着我的肉棒。

　　「杜姐姐？」

　　「嗯？」杜姐姐敷衍地应了一声，注意力还是没有从我的肉棒上移开。

　　下体的不适消失后，我立马就给杜姐姐开了个玩笑，「杜~ 姐~ 姐~ ！，看什么呢？」「啊？哦，没……没看什么！」杜姐姐抬头看了看我，又低头看了看我的肉棒，又抬头看了看我，缓慢的说道。

　　「没看，我喊你半天都没反应还说没看？」我故意刁难道。

　　「死十一，你不要太过分啊？」

　　「哦。」杜姐姐离我的肉棒这么近，我怕杜姐姐一怒之下又握住我的肉棒不放，我瞬间就老实了。

　　「原来那天……把我……的东西……这个样啊？」杜姐姐又盯着我的肉棒小声的嘀咕着。

　　见杜姐姐一个人蹲在我的胯下嘀咕，我也不敢有什么动作，生怕稍有不适，杜姐姐又一把握住我的命根子，那可是要人命了。不过杜姐姐这样跪在我两腿之间死盯着我的命根子看，让我的肉棒不受控制的有了要勃起的趋势。

　　我的肉棒不自觉的慢慢硬了起来，没有反应过来的杜姐姐好奇的用手摸了摸。

　　这一摸立刻就出事了，我的肉棒像受了刺激一般，一下子就完全硬了起来。

　　「呀！」面前刚刚还软软的东西一下子就硬了起来，把杜姐姐也吓了一跳。

　　「你真的很好色啊，十一。」

　　「哪有。」我拒不承认，其实说实在的，在这个场面下，有哪个男生是不心动的？

　　「是吗？」说着，杜姐姐再次握住了我的肉棒，不过这次很轻，很温柔。

　　我被杜姐姐突然握住肉棒的动作吓了一跳，不过杜姐姐似乎没有用力，便也放下心来了。「恩。」「那天晚上就是这个东西进入了我的身子么？」杜姐姐另一只手捏了捏我的龟头。

　　「杜姐姐？」我不知道杜姐姐是在和我说话还是和自己说话。

　　「十一，你喜欢我么？」杜姐姐站起身来，凑到我的面前，鼻子贴着鼻子说道。

　　「喜……喜欢。」虽然现在没有之前下雪那几天那么冷，但是现在依旧是冬天，不过我仍然可以感受到从杜姐姐身上所散发出来的热气。

　　话一说完，杜姐姐的双唇就吻了上来。杜姐姐一边笨拙的将舌头伸入我的口中，一边把双手伸到我的外套里，在我身上胡乱地摸索。此时的我也把手很自然的放到杜姐姐身上。

　　不知道吻了多久，杜姐姐才松口，双手仍旧抱着我的腰。「十一弟弟，我喜欢你，你知道么？」第一次被小露以外的人当着我的面说喜欢，我顿时就脸红了，就连姐姐都没当着我的面，贴着这么近说过这种话的。没等我有任何反应，杜姐姐的双唇再次袭来。杜姐姐掀开我的外套，从嘴巴开始，再到脖子，再到胸口，再接着就是腹部，最后再次停在我的两腿之间，双唇在我的龟头上轻轻地点了一下。从头到尾杜姐姐都占据着主导地位。

　　这种场面真的是没有哪个男生可以忍受得了的，我不再顾忌其他。虽然杜姐姐的力气比小露和姐姐大，但是终究是女孩子，我轻易地就提起杜姐姐，然后让杜姐姐的身子转了个１８０度，然后将杜姐姐按在墙上。

　　杜姐姐穿的是件长袖睡裙，裙摆一直到杜姐姐的脚踝。我蹲下身去，一把抓住裙摆，一口气将杜姐姐的睡裙拉倒胸部上面，这时杜姐姐从胸部开始，下面的整个身体都暴露在寒冷的口气之中。

　　杜姐姐双手撑着墙背对着我，双腿微微弯曲的站在我的面前，大腿之间夹得紧紧的。

　　我从背后抱住杜姐姐，双手握住杜姐姐的双乳，下面的肉棒硬挤进杜姐姐夹紧的两腿之间，我把玩着杜姐姐小巧可爱的双乳。杜姐姐夹紧两腿做着最后的抵抗。

　　「杜姐姐，放轻松。」我在杜姐姐身后说道。

　　「嗯。」杜姐姐应了一声，但是大腿依旧紧紧地夹住我的肉棒。

　　「放轻松一点。」

　　「我……我做不到，身体不受控制了。」由内至外的紧张感让杜姐姐无法控制自己的双腿。

　　「没事，慢慢的放松。」我双手放在杜姐姐大腿外侧上下的抚摸。

　　在我的抚摸下，杜姐姐终于开始放松了下来。这时我立刻将在杜姐姐两腿间徘徊了好久的肉棒，调整好姿势，一股脑全部插进杜姐姐体内。

　　「呜！」杜姐姐轻哼了一声，然后我的下体立刻就感觉得了一股紧迫感，杜姐姐阴道里传来的挤压感踩差点让我当时就射了出来。

　　「杜姐姐，不要夹那么紧。」我拍了一下杜姐姐的屁股。

　　「讨厌，你干嘛打我屁股。」杜姐姐抱怨道。

　　「谁叫你夹得那么紧。」说着我对着杜姐姐的屁股又打了一下。

　　「你还打啊。」杜姐姐想要转过身来还手，但是两个人负距离的连在一起，杜姐姐想要转身过来又谈何容易。

　　我见杜姐姐没办法转过身来还手之际，对着杜姐姐的屁股又是两下。

　　「你……」杜姐姐气得牙痒痒，当即想要脱身，却被我牢牢抓住腰部无法脱身。

　　「想跑？」说着，我将一直停在杜姐姐小穴里的阴茎狠狠地干进了杜姐姐身体的最深处。

　　「呀！！！」杜姐姐一声惊叫差点腿一软倒了下来。「十一你……」话还没说完，我便长驱直入，一下，两下，三下，四下，五下，六下，七下……每一下都直撞杜姐姐的花心。

　　「嗯……嗯……嗯……」杜姐姐一个字都还没说出来便已经最终无法正常出声了，剩下的只有一声又一声的呻吟声。

　　「十……十一……慢……点！」杜姐姐在呻吟中好不容易挤出来几个字。

　　「杜姐姐，你刚刚说什么？我没听清。」我装作没听清，下身已经猛烈的撞击着杜姐姐小穴。

　　「我……我要……不……」『行了』两字还没有说出口，杜姐姐就感觉到一股快感从下身猛地就蔓延到全身，包裹着全身的快感让杜姐姐即使死死地闭紧双唇也没法让呻吟声从嘴角漫出来。

　　杜姐姐高潮后，两人持续着连在一起的姿势持续了好久。

　　「这下你满意了吧？」杜姐姐扭头对我说道。

　　「满意？够没有呢！」说着，我将阴茎抽了出来，然后把虚弱的杜姐姐转了个身。

　　杜姐姐盯着我依旧坚挺的肉棒抱怨道：「怎么还怎么硬啊？」「当然啊，你这么可爱，让你高潮一次怎么够啊？」我调戏道。

　　「讨……讨厌！」杜姐姐轻轻的锤了一下我的胸口。不知道是因为第一次听到有男孩子说她可爱还是因为我说一次不够，杜姐姐小小的娇羞了一会儿。

　　「讨厌什么啊？我还没够呢！」说着，我把面向我的杜姐姐按在墙上，然后将舌头侵入杜姐姐口中。直到吻到杜姐姐神志不清才住口。

　　两人的双唇分开之后，杜姐姐直勾勾的看着我，双目无神，任由不知是谁的津液沿着嘴流下来。

　　杜姐姐一动不动的看着我，似乎在等待着我的下一步动作。

　　我默不作声的将被我抵着墙的杜姐姐抱起，杜姐姐的双腿很自然的盘在了我的腰间，我顺势将依旧硬邦邦的肉棒插入杜姐姐湿漉漉的小穴中。

　　「呜……！」虽然心中已经做好了准备，可杜姐姐还是被小穴传来的刺激激出了声。

　　「十……十一，这次慢……慢点行……么？」杜姐姐虚弱的说道。

　　「为什么呢？」我明知故问道。

　　「我……我有点受不了。」

　　「舒服的受不了么？」

　　「……」杜姐姐不愿意承认，但是却也无法反驳。

　　「不行哦，我可是很享受刚刚的感觉的。」说着，我的下半身再次动了起来。

　　「呀！」接着，杜姐姐又开始忍不住呻吟了起来。

　　我的肉棒一边不住的在杜姐姐的身体里进进出出，一边掀起杜姐姐放下来的睡裙的正面，露出刚刚一直暴露在空气中的杜姐姐那小小的胸部。见到杜姐姐的胸部露了出来之后，我立刻将杜姐姐的乳头含在嘴中。

　　「别……」杜姐姐嘴中含含糊糊的说着，但是下身的快感马上就让杜姐姐死死地抱住我的头，将我的头按压在自己本来就不大的胸部上。

　　我感觉自己也快到极限了，便加快了下身的动作。

　　「不……不行……不行了……不行……了。」杜姐姐嘴中不停的念叨着。

　　最后死死的抱住我，大口大口的而呼吸着四周的空气。我的肉棒在杜姐姐夹紧的阴道中猛的抽插了几下，最终也忍不住将精液直射入杜姐姐体内。

　　过了半晌，两人依旧保持着我抱起杜姐姐靠在墙上的姿势。

　　杜姐姐缓缓的抬起头，面如潮红的看着我。然后将手环过我的脖子，将脸颊贴着我的脸颊。

　　我将已经软掉的肉棒抽出杜姐姐体内，没有了阻塞的精液立刻就流出杜姐姐的小穴，顺着杜姐姐的大腿一直往下流。

　　杜姐姐在我的脖子上吻了一口，这才松开我。松开我的一瞬间，杜姐姐双腿一软，差点跪在地上，我连忙扶住杜姐姐。

　　「十一，帮我清洗一下。」这时，杜姐姐说话总算是恢复了以往的音调。

　　「嗯。」我将杜姐姐扶到水池边上，手指伸入杜姐姐的阴道中将剩余的精液全部扣了出来。杜姐姐因为多次高潮，小穴已经有点麻木了，所以也没做出太大的反应。反倒是当我用冷水清理杜姐姐腿上的精液是，杜姐姐忍不住打了个激灵。

　　随便清理完自己之后，我扶着杜姐姐一步一步的走到杜姐姐的床位跟前，杜姐姐负责直扶梯的扶手在我的帮助下艰难的爬上了床。看着杜姐姐钻进被窝之后，我帮杜姐姐盖好被子。

　　「谢谢。」说完，杜姐姐便不再理会我，闭上双眼静静的睡去。

　　我托着有点疲惫的身体爬上小露的床。看着小露似乎只是翻了个身，依旧安静的睡着，我便脱掉外套钻进被窝，在疲惫中很快就睡着了。

　　睡着的两人都不知道，从两人同时待着厕所开始，到两人精疲力尽的开始清理自己的身体之前，一直有一双眼睛静静的躲在洗漱间的门边，直到看到两人再次开始正常的交谈，才嘴角微微一笑的离开了。

　　字节数：12476

　　【完】

　　[fly]<strong>谢谢赏读，请点击主楼下面的支持，您的支持+回复是对我最大的支持</strong> [/fly]

 <img id="aimg_mXj2H" class="zoom" src="http://img4.26ts.com/2016/12-22/kre0jxtzeco.jpg" onmouseover="img_onmouseoverfunc(this)" border="0" alt=""> 
CRAWL BY:MIAOHY
