
姐姐的阴道和大便


字数：6451字

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　我叫阿郎今年２０在Ａ市读大学，因为家庭的关系所以在姑妈家住。

　　姑妈和姑父都在外地上班家里只有我和姐姐。

　　我的姐姐叫凤小娜和我差不多大，１６７的个子雪白的皮肤白里透红，一头可以做洗发水广告的头发。特别是那对大奶子高高挺拔，有一次姐姐刚洗完澡穿了一件睡衣那对大奶子再配合上红樱桃似的乳头看的我心飘飘欲仙，回到房间实在忍不住了就把姐姐换下还没洗的奶罩包着我的阴茎打手枪。

　　姐姐读了卫校就在当地的一家医院做护士。她喜欢穿着很紧的迷你短裙，展露出她修长的双腿和浑圆的臀部，当她走过走廊，所有男医生和男病人们，都眼精也不眨地看着她的胸部和臀部，那时我好羡慕那些病人，巴不得自己也生一场大病这样就可以天天和姐姐在一起了。

　　但我是个胆小并且传统的男孩所以对姐姐只是报有幻想但不敢付出行动。
　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　有一天下午没课我就从学校回到家姐姐不在，我又准备干一些精神上「强奸」姐姐的事了。

　　真是天助我也在卫生间里我有了更新更刺激的发现：在墙角的盆子里，我看到了姐姐换下的还未洗地胸罩和内裤。我心跳加速地拿起内裤，在内裤包裹着姐姐蜜穴的地方，我看见了一些黄色的分泌物，上面还隐约夹着一些血迹——姐姐的经血，啊！竟然还有两根黑色的卷曲的阴毛，我的手禁不住发起抖来，太刺激了！

　　接着我将内裤凑近鼻子，开始呼吸起来，一股强烈的女人跨下带着汗臭的骚味儿，夹着阴部分泌物特有的酸臭味扑鼻而来，我的老二立刻翘了起来。「姐姐我爱你，让我吃你的奶，操你的Ｂ……」我心里这样想着。就在我沉迷其中的时候啪哒一声关门的声音「啊，姐姐回来了！」这还不打紧，关键是脚步声朝厕所走来这下糟糕连忙放下手中的胸罩和内裤，带着一根铁棍似的肉棒朵进浴缸里。
　这时姐姐进了厕所我把浴缸的帘子拨开一条小口悄悄的观看这美景可能是
　大便憋急了姐姐很迅速的脱下了内裤和裤袜蹲了下来就在这一瞬间我看见姐
　　姐浑圆的屁股，然后噗！的一声屁和大便就出来了。姐姐的大便好臭啊，真好闻，对于我来说姐姐的一切都是那么的美好，哪怕是她的大便。姐姐可能有些肠炎，大便比较稀也比较黄。

　　但是最可惜的是看不见姐姐那肥美的ＢＢ。这时的我巴不得马上冲上前去干姐姐，好好享受姐姐的蜜穴。

　　就在我理智和兽欲抗争时电话铃响了，而姐姐拉的也差不多了就用卫生巾擦屁股和ＢＢ，「姐姐不要啊，让我用嘴来添你肛门上的大便和ＢＢ上的尿吧」我心里这么叫着。

　　姐姐接了电话就出去了，连她的大便都忘冲了。「姐姐啊姐姐，你真好，给我留下了这么好的东西」我心里边想着边跨出了浴缸，拿起刚才的内裤和奶罩然后俯到便坑边嗅着姐姐的大便，又用手指挑了点起来处在鼻子仔细闻了闻「真香啊，不愧是我的姐姐，连大便都是这么迷人」想着就把它吃进嘴里……

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　晚上我看了一则关于犯罪的报道讲的是用麻醉的方法抢劫，那些受害者真傻醒来后连自己被抢都不知道。！！！对啦！

　　我怎么不可以用这个方法来……嘿嘿嘿，想着可以有机会和姐姐干那种事忍不住鸡巴就翘了起来。

　　说干就干，买了安眠药放在姐姐每天都要喝的柠檬汁里，接下来就等好戏看吧，不过这次男主角是我。

　　姐姐回来了，我装着看书「今天过的好吗？」姐姐说，恩，非常好，我说着抬头看见姐姐端起杯子喝了一小口柠檬汁就进房间了。出来时杯子已经空了一大半。

　　我心里暗暗高兴，马上我就可以干姐姐了。

　　姐姐进了卫生间开始洗澡了我连忙凑到卫生间门下方的透气窗缝前，映入眼帘是一副丰满性感的娇躯——挺拔的奶子，以及其上镶嵌着的像樱桃一般可爱的乳头，极富曲线的丰臀，光滑而平坦的小腹，当然最迷人的还是在两条大腿根部的那块肥厚的三角地带——姐姐的阴毛不多不少，呈倒三角形均匀的分布在两条大腿根部的结合处。这时姐姐开始清洗阴部了，她好象专门给我看似的身体正对着我，她先用手在跨下轻轻的来回搓揉着，接着将两片肥厚的阴肉翻开，「看到了，在两片肥厚阴肉的包裹下面露出了红嫩的小阴唇，太美了。

　　正当我边看边用手打着手枪，忽然姐姐身子一斜，滑倒在了地上，看来是先前的安眠药的药性开始发挥作用了，我一阵狂喜后，连忙撞开卫生间的门，当我用手触摸到姐姐雪白侗体的那一瞬间，心跳达到了极速，全身的神经开始颤抖，连牙齿都上下打起架来——我已经兴奋至极！平素里只能想的肉体现在已是自己的囊中之物，想怎样玩弄都行。看那雪白丰嫩的一对大奶子，像两个弹性十足的肉球一样，在唐姐的胸前荡来荡去，奶子正中镶嵌着得两个粉红色的乳头上面还挂着水滴，这样也就显得更加的迷人。

　　我将姐姐抱出浴室放到了柔软的床上，她闭着双眼，仿佛睡得很香，来阵阵轻轻这下我可以好好的欣赏一下姐姐的身体了。我先让她平躺在床的正中央，然后把她的两条腿拉成人字型，这样可以更清楚的看到她的阴部。姐姐的两条大腿的根部，突起着一块被阴毛覆盖着的倒三角形，在它下面是夹在黑色阴毛丛中的一条粉红色的肉缝，隐隐约约，更添神秘和刺激。我用右手的食指和中指轻轻将两片肥厚的大阴唇向外翻开，只见在大阴唇的里面紧连着小阴唇，顺着小阴唇再往里看是红红的嫩肉，仿佛还是一片未经男人开垦过的处女地带或者姐姐本来就是处女因为姐姐中学是上的女校，中专在卫校，这两个地方都是连蚊子都是母的学校，加之姐姐是个文静的女孩，内向不爱交际，接触的男生自然少，最重要的是现在还没听说她有男朋友。顾不了那么多了，我轻轻的用手指摩擦起来又用嘴唇贴在姐姐的阴户上，黑亮卷曲的阴毛挠的我的嘴边痒痒的，接着我伸出舌尖向阴道里面舔，姐姐的淫液带有一股酸酸的，又咸咸的味儿，还有些可能是姐姐自身带有的骚味吧，总之味道很爽。

　　「爽够了吗？」这声音吓的我魂都没了，抬头一看姐姐正用一双怒目注视着我。

　　「我……我……我」「我什么我，你以为我不知道你在柠檬汁里下了药，你可别忘了我可是学过医的」姐姐说「还有今天中午你躲在厕所里看我方便，你以为我不知道吗？」「姐姐你……」我羞红了脸，恨不得马上就跳下楼去，脑子里嗡嗡直响。

　　「以前你偷我的内裤干什么你也以为我不知道是不是？其实我什么都知道，只是不愿揭穿你，给你留个面子没想到你竟然……竟然做出这样的事来。」「姐姐，我……我……我对不起你，你以后再也不会见到我了。」说着我转身就要出门。「你去哪」「我我走了，回家。」

　　「等等」姐姐说「你过来」我迟疑了一下还是走了过去。「有话慢慢说，不要动不动就走，好吗？」姐姐的口气很软，像是哀求。这时我的心也不象刚才那么紧张了，眼睛注意到了姐姐的侗体上，姐姐也不好意思说「等等，我先穿衣服」
　　毕竟姐姐还是处女嘛，至少是淫荡的处女。

　　「你喜欢姐姐吗？」姐姐柔声说「喜欢」「真的？」是啊「那你喜欢姐姐的哪」「我喜欢……喜欢……」「不要不好意思嘛，照直说，姐姐有奖励」「我喜欢姐姐的脸蛋，嘴唇，胸部，屁股，还有……还有……」「还有什么？」

　　我实在是不好意思说就不敢开口。「是不是姐姐的大便？」「啊，你怎么知道？」

　　「姐姐当然知道啦不然怎么当你姐姐嘛，其实姐姐也很喜欢你刚才只不过是吓吓你，怎么样姐姐的大便好吗？」「好！」我干脆的回答「不但好闻而且好吃」
　　「真的吗？」

　　「是的，还有姐姐你的内裤好甜美啊」「好吧也算你说出来了，你要什么奖励，什么奖励都可以」说完给了我一个迷死人的微笑「我想看姐姐的身体」我激动的说。姐姐微笑的站起身，轻轻的脱下了短裙，露出雪白的内裤，和柔嫩的粉腿，我看呆了。姐姐微笑着爬到了床上，「你可以仔细看了」「是，是」我慌忙的坐在床边，看到姐姐的修长白嫩的粉腿，隐隐约约透过姐姐的内裤看到姐姐微微翘起的白臀而且臀部的曲线十分分明，「你帮姐姐脱下丝袜好吗？」「好的」
　　姐姐穿的是连裤丝袜，我兴奋地拉住丝袜一边抚摩着姐姐柔软的粉腿，一边沿着姐姐的大腿脱了下来，一直脱到脚上，姐姐白嫩的粉腿完全的展现在我眼前，我冲动的抚摩着姐姐光滑柔软的小脚，闻到姐姐身上散发着迷人的香味，我激动起来，顺着姐姐的小腿一直摸了上去，感到姐姐的粉腿十分的柔软而且雪白，他轻轻的揉捏着姐姐雪白的大腿，一边盯着姐姐雪臀「你在给姐姐按摩吗？好舒服」
　　姐姐闭着眼说。「姐姐，你的屁股真的很美啊！

　　「我感叹着一边揉着姐姐的大腿根部。」是吗？你可以摸我的臀部，不过不要太用力啊「我听后兴奋的抚摩着姐姐的粉臀，姐姐的粉臀比想象的更加柔软，我不停的揉捏着，一边不禁弯下身吸吮着姐姐的白臀，」姐姐「」什么事？「」
　　我可以看看你的屁吗？

　　「」当然啦，先给姐姐脱下衬衣吧「我兴奋的揭开老师的衬衣，姐姐柔顺的配合我脱了下来，露出雪白的胸罩，姐姐现在只剩下内衣了。」姐姐的身体好看吗？

　　「」太美了！「我感叹着，看到姐姐的大腿分开着坐到床上，雪白色的内裤紧紧的帖在她的身体上，弯下腰，隔着晓雪老师雪白的内裤吸吮着姐姐的阴道，姐姐的腿这时紧紧的夹着我的头，脸向上扬着，我伸出舌头舔着姐姐的内裤，顺便用手抚摩着姐姐的大腿，姐姐这时有些兴奋了，两条粉腿颤动起来，嘴里发出轻轻的呻吟：」啊……「阴道里开始慢慢的流出淫水来，染湿了雪白的内裤，我看到姐姐的阴道透过染湿的内裤隐隐约约的露出来，湿的露出黑色的毛来，更加兴奋了，不住的吮吸着姐姐的阴道，从姐姐的阴道里发出淡淡的幽香，阿强不禁轻轻咬了姐姐的内裤一下」啊……啊……不要……这样「姐姐仰着头，呻吟着。
　　「姐姐，我能吸吮你的屁股吗？」「好……好……啊」老师说着转过身爬着，屁股翘起，冲着我，「不要太用力。」「好的。」我说着拌住晓雪老师的粉腿，隔着姐姐的雪白色的内裤，开始吮吸着姐姐的粉臀，他用力的舔着姐姐的臀沟，不久臀沟就湿了，露出了美丽的沟线，「啊……啊……就是这里……啊……是的这里……用力一点………………啊，啊……好…………是的……啊」姐姐趴着，把屁股翘的更高了「啊………………啊，姐姐的屁股美吗？」「是的，」我看到姐姐的屁眼露了出来，抱住姐姐的纤腰，舔着她的屁眼。「啊……啊……啊……，脱掉姐姐的内裤…………啊……，快……」我兴奋的脱下了晓雪老师的内裤，姐姐的下身一丝不挂了，我看到姐姐的大腿和臀部都十分的完美柔软而且雪白，散发着幽香，只是由于姐姐是趴着没有看到姐姐的阴道。

　　姐姐翘起了自己的粉臀，屁眼冲着我，我忙抱起姐姐的纤腰，用力的吸吮着姐姐的屁眼，我感到姐姐雪白的大腿在微微的颤动。「姐姐，你的屁眼有香皂味呢。」我舔着，抬头说。

　　姐姐已经完全沉浸下去，乳房也在不住的晃动，乳罩也连着动起来。

　　「啊…………啊……是吗…姐姐…………啊……刚刚…………洗过澡……啊……啊……是的……啊……啊……哦……很好…………啊……好的…………啊……啊啊啊……啊……用力……啊……抱紧……啊……是这样…………是的。」
　　我用手将姐姐的臀部分开，使姐姐的屁眼微微张了开来，然后把舌头尖伸进了姐姐的屁眼里，来回的舔着，「啊……啊…………啊」姐姐不住的呻吟使我更加兴奋，的阴茎已经直直的挺了起来，好象要冲破自己的裤子。「小郎………啊……来舔姐姐的…………阴道……啊啊啊」说着姐姐转过身来，我看到姐姐的阴毛不多，不过很匀称，而且淫水也将一些阴毛沾湿了，两片阴唇紧紧的闭着，雪白的肌肤称出阴毛的黑色。姐姐看到我的阴茎已经勃起，就笑着说「把衣服脱了吧，让我看看你的弟弟」「好的」我说着脱下了衣服，「你的弟弟好大呀！真没想到。」姐姐微笑的说。

　　「因为姐姐的身体太美了，所以就大了。」姐姐看着我的阴茎，用自己秀美的小脚轻轻地触动了我的阳具一下，我则拿起姐姐的玉脚吻着，渐渐的吻到了姐姐柔嫩的小腿和大腿上。「快点呀，姐姐等着呢。」姐姐说着将自己的双腿分开，露出微微张开的阴唇，「是，是」我马上爬下身，抱起姐姐的腰，开始吸吮起姐姐的阴道，姐姐扬着头，双手支在床上，不住的呻吟着「啊……用力…………啊是的……用舌头…………啊啊啊……啊……伸进去……啊……是的……是的啊……爽啊……是的……小郎……啊啊啊……姐姐很爽……就这样……啊……啊……啊…………啊……使劲伸…………啊啊……啊是的……很好……继续…………啊……啊」姐姐的阴道流出很多的淫水出来，乳房也上下在颤抖着，双腿紧紧的夹住了我的头，双脚放在我背上向上翘起，也在不断的抖动着，我看到姐姐的阴毛已经被淫水浸湿透了，两片阴唇清晰可见，就用手把姐姐的阴唇微微分开，舌头伸了进去用力的舔着。

　　「小郎，帮姐姐脱掉胸罩。」「是」我慌忙的帮姐姐解下了雪白的奶罩，看到姐姐的椒乳很白很大，粉红色的乳头向上微微翘着。「姐姐，你的乳房真大呀。」我赞叹着，「小郎，来舔姐姐的乳房吧。」姐姐一边用柔嫩的小腿轻轻的蹭着我勃起的阳具，我弯下身，压在姐姐的身上，开始用手揉搓起她直挺的椒乳，然后用力的揉捏着她的乳房，用舌头来回的舔着娇嫩的乳头，「啊……啊……姐姐……的……乳房」怎样……「姐姐轻声的说着。」真柔软呀，乳头好美。「我说着，用嘴用力吸着姐姐的左乳，用手揉捏着老师的右乳，用牙轻轻的咬着她的粉红娇嫩的乳头。

　　姐姐轻声的呻吟着，一边又用雪白的大腿上下磨蹭着我的阴茎，「啊……啊再舔一下，……啊……是的……快一点……啊……啊啊……姐姐好高兴……啊…啊……姐姐喜欢……啊啊…………再咬姐姐的……乳头呀……好舒服……啊……啊…………啊啊……就这样……这边……也是……啊啊……快……啊……你弄的我……好舒服…啊……啊啊……继续呀……啊……啊」姐姐的胸口在不住的起伏，乳头慢慢的硬了起来，我用力的吸吮着姐姐雪白娇嫩的乳房，并且感到姐姐在用大腿快速的磨蹭着我的阴茎，我的阴茎挺直被姐姐的大腿揉搓的上下晃动着，「小郎，你的小弟弟好大呀，我还从没见过这样的呢。」姐姐闭着眼说。「我也很喜欢姐姐的身体。」我抚摩着姐姐的粉乳说。「姐姐的身体那里最美呢？」姐姐问道。「姐姐的ＢＢ和肛门。」「是吗，你想和姐姐做爱吗？」姐姐的臀部扭动了一下，微笑着说。

　　「当然了，我天天都在想和姐姐做爱。」我的心在剧烈的跳动，因为为姐姐两条玉腿张开了，自己用手拌开了两片小阴唇。「好淫荡的姿势」我心里这么想着。「姐姐我来插你了」

　　「快啊，姐姐已经等不及了」说着小穴里又留出了淫水。「不过你要慢点啊，姐姐从来没有被干过，你的鸡巴那么大进来时不要太用力」「好的，姐姐我回好好疼你的」

　　说完我挺枪上马身体压在姐姐身上，用手扶着阴茎在姐姐肥美的蜜穴门口摩擦着。

　　「快进来啊，好痒啊。」「我来了」说完就吧我的肉棒插如了姐姐的蜜，穴当我的肉棒插入她的小穴的时候，姐姐如获至宝地叫了起来。

　　当然我的肉棒也是被她的小穴紧紧地包住，我轻轻地抽插，都引起两人极大的快感与刺激，我几乎无法再忍受她的小穴，并且我发现姐姐的小穴会主动地吸吮，就在我搞了差不多五分多钟之后，我就射出浓浓的精液，这些精液直射入内，让姐姐全身也不禁地抖动起来。我趴在她身上，休息了好一会，我看著她羞怯的脸，她转过头去，我就搂住她，轻轻地吻她。

　　她转过头来说：你累不累？我摇头说：不累啊！她羞怯地闭上眼说：「不累的话，可不可以再来一次？！人家……」这时候我的肉棒又被她小穴吸吮的那种感觉给挑逗勃起！我这次再也不怜香惜玉，搂住她的腰，死命地干，完全不管姐姐的哀求以及呻吟，很快地，她开始浪了起来，她大声急促的叫道：「啊……啊……啊……」「啊……啊……啊……啊……好爽……好爽喔……小郎你怎会这样神勇呢，我小穴好爽啊……」并且不断地催促我用力、用力……在我奋力挺动数百下之后，姐姐首度达到高潮，这时候的她已经有些兴奋到神智不清了。她浪叫、她呻吟、她的双手不住地搓揉自己的奶子，两腿在我的身后不停地踢动，搞得我也是满身大汗、气喘吁吁！好容易等到她恢复之后，我才继续猛干，姐姐这时候已无力抵抗，完全任凭我玩，我足足地玩了一个钟头才放她过！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　弑舞九流　于　　编辑　]本帖最近评分记录
美堂蛮　金币　+10　文章回复过百，追加+1贡献/+10金　　
美堂蛮　贡献　+1　文章回复过百，追加+1贡献/+10金　　
