


 
姐姐家离我的中学比较近，所以中午放学后我总到她家吃饭。姐姐大我十岁，已经结婚，可是她身材娇小，生过小孩后也只像个大学生。姐夫高大英俊、潇洒倜傥，夫妻俩真是让人羡慕。可是，姐姐的性子比较硬，所以两个人经常闹矛盾。

　　９月１６号是姐姐生日，那天阳光明媚，中午我兴高采烈的拎着给姐姐准备的生日礼物来到她家。轻车熟路的进门后，发现姐姐正在洗澡，姐夫过一会儿才回来。跟姐姐打了招呼后就自己看电视了。

　　浴室的门一直都坏的，关不上，以前我也不在意，可是今天我坐的位置刚好能看到里边。这可不得了，我看到了姐姐，这怎么行，我跟自己说不能看、不能看，可是虽然盯着电视，却无法聚精会神。浴室的每一滴水声都紧紧牵着我的心。

　　最终，眼睛不受控制小心翼翼的瞄了过去，浴室里的场景简直让我惊呆了。

　　姐姐的后背正对着我，我可以肆无忌惮的恣意欣赏。粉颈雪白细长，优雅的连在丰满圆润的削肩上，背部丰盈却不显赘余，传自母亲的杨柳细腰可堪一握，顺着脊椎一条深沟夹在两片雪白到晃眼的丰臀之间。我完全迷失在这美丽的图案中。随着姐姐身躯的扭动我几乎看到那对饱满的乳房，偶尔显现的一点红让我心痒痒的，不断小心的探着身子追逐。

　　就在这时，那具无限诱人的身子全然转了过来，我的眼睛完全直了。这是怎样的鬼斧神工啊，两只依然坚挺的小白兔随着身体自然晃动，平坦的小腹没有半点赘肉，在那平坦的下面有一处神秘的突起，芳草萋萋、乌黑发亮……正当我神为之夺的时候，只听“啊”一声，一只白嫩的小手盖在了上面。我用最快的速度把眼睛移向了电视，可是没用了，高高撑起的裤子说明了一切，我无地自容……我想我的脸一定红的能滴下血来。可是时间一分一秒的过去了，姐姐什么也没说。不知在这尴尬的气氛中煎熬了多久，姐夫终于回来了。

　　席间每分钟都像一年那么久，我心不在焉的吃着饭，有一句没一句的答着话。

　　过了不知多久，我忽然发现他们吵了起来，好像是为了买房子的事，姐夫一气之下摔门走了，剩下姐姐独自流泪。看着姐姐哭，我也不舒服，只想安慰她，可是却无法开口。过了一会儿，姐姐不哭了，而且好像把我刚才的事忘了，叫我陪她喝酒。

　　看着她喝完了红酒喝白酒，我实在不忍心，可是怎么拦也拦不住，最终，她醉倒在沙发上。我想叫醒她，让她去床上睡，没想到一只雪白的乳房从睡衣中滑了出来，就那么对着我。

　　入手的感觉真棒啊！我暂时封存了自己的羞耻心，握着那只乳房轻轻的揉搓着，情不自禁的闭上眼睛，下体迅速的胀了起来。另一只手摸上了柔软的臀部，渐渐的不自觉的加大了力量……过了一会儿，姐姐的呼吸加重了，脸色潮红，加上酒劲真是娇艳无比，令人馋涎欲滴。我怕把她弄醒，就想收手，可是一股诱人的气味飘入了我的鼻子，我知道，那是从她的阴部发出的，于是我完全丧失了理智。

　　不一会儿，一具香艳的肉体就横陈在眼前，我也已经一丝不挂了，我急不可耐的压了上去，就要一逞兽欲的时候，姐姐六个月大的女儿哭了起来，我脑袋一声惊雷——我这不是乱伦吗？

　　正当我要起身的时候，睡着的姐姐抱住了我，嘴里念着姐夫的名字。那副任君采摘的雍懒面孔让我迟疑了片刻，就在这时，姐姐竟然翻身把我压在地下，轻车熟路的把我的肉棍放进了她的小穴中，然后随着身体的起伏猛烈运动起来。我从没见过这么疯狂的姐姐，感受着下体的温润，我被幸福和扭曲的刺激淹没了……随着一声高吭的喊叫，姐姐又睡着了。我不敢留恋，赶紧清理了现场。

　　从那之后，一切都像没发生一样，只是有时侯姐姐看我的眼神多了点什么，我真不知道她究竟知不知道。

　　我房间又没冷气。越看越是心浮气燥。脑海里则是浮现出班导的机歪秃头。

　　马的。自己父母是老师。

　　所以什么样的老师我都看过。我最讨厌的老师就是自己知识不够。又爱吹牛。

　　又爱强迫叫人听他说话。长的又丑。

　　而且他马的市个秃头！但是天下真的有这种王八乌龟的老师。而且真混帐的是他样样兼具。

　　最衰的是这种王八是我的班导！

　　我真的很佩服这混帐的老妈老爸。有这种儿子出来误人子弟。要是我一定在生他的那一天就拿一棵鸡蛋糕塞到他嘴巴里。

　　省得日後被他的学生唾弃。“ＸＸ吉。你这次的期末考没有平均８５。我就当掉你所有的专业科目。

　　这６０００块的暑修费我也不打算帮你父母省了。反正你对学校也没啥贡献”挖咧操。这种屁话你敢说给我听。

　　要不是形式比人强。我直接折蹬旁边有几个砸几个。砸烂他那个空空的破秃头为止。但是我又不像他。

　　我还有美好的未来在等我。并不想因为这种小事而坐牢。

　　迫於无奈我也只好乖乖读书。终於念一个段落时抬头一看两点多了。唉。走到客厅一看四下漆黑。伸手不见五指。

　　有点无聊的我不禁开了灯。想看看点电视（跟一般的小家庭一样。我家电视只有一台）灯一开看到姊姊睡在沙发上。有点昏沉的我瞄了一下我的呼吸在那一刹那一定停止了。姊姊只穿着一件小可爱加上她国中时的运动短裤。

　　她的丰胸呼之欲出。那硕大的巨乳随着她的呼吸悄悄的一上一下。大概是家里太热了。她的身上隐约流着一层香汗。

　　贴身的小衣物湿的将她可爱的小乳豆衬托的让我脸红心跳。我的眼光往下一移。

　　姊姊的裤子被她的睡姿引到大腿清析可见。我的眼光则是被她玲珑有致的玉腿给深深吸引住。

　　是那么的白净无暇的玉脚。无论是那一部分。都可以杀死看到的所有男人。

　　姊姊的相貌并不算是非常的美丽。但是有种天生的稚气隐藏在她的五官之内。

　　所以就算她今年已２０了。看到的大概都以为她比我小吧。但是她的个性是非常的大而化之的。虽然有些粗线条。但是我宁可当她是一种天真。

　　一种我遗忘很久的天真。所以在她旁边真的让人感到很舒服。她并不会去刻意的打扮自己。穿衣服也许并不像路上看到的人如此前卫什么的。但是就是让人感觉她很可爱。

　　而且……就算她再怎么穿……她那娇小的深躯。有的是让众多同年纪女孩汗颜的好身材。我对罩杯这种东西不太了解。但是偶而听到她在跟我母亲聊天透露的。现在应该是８３。呃……各位想一下……她不到１６５喔……８３……我想说她波霸应该不过份。而且真的很……很挺……有点像小玉西瓜。又圆又挺。

　　再怎么包。偶而陪她上街。

　　我都会看到不少男生眼睛钉着她的胸部看。

　　不过她因为很少穿短裤。所以我还是第一次看到她的玉腿这么毫不修饰的展露在我眼前。我因为是第一次看……但是她的腿的曲线真的也是一级棒。大概是喜欢游泳的关系吧。她的玉腿跟我看过的所有明星比确实是毫不逊色。

　　此景当前。我的喉咙吞了一大口口水。问问各位看官。我也是正常的男性。

　　我会干什么？於是当我发现时。

　　我已经跪在沙发旁。用我的眼睛。不断着视奸着她。我的亲生姊姊。看着她安详的睡脸。

　　我忍不住将手轻轻的放到她的胸部上。我的手中到现在还是记得那触感。又棉。又软。更令我惊喜的是。

　　我竟然轻轻的感觉到了她的乳豆。虽然我的兽性很想好好的搓揉她的乳房。

　　但是我的手偏偏是不争气的一直在颤抖。

　　唉~这就是色大胆小怕狗咬吧。我不断着告戒自己她醒过来的後果。而且世界上我上谁都不犯法。

　　就是面前的这美女我绝对不能动。但是欲望这东西如果有那么好压下世界上那里会有强奸犯呢？

　　所以我另外一只手即使仍然也在一直颤抖。我还是将它轻清的放到我姊姊的阴户上。但是我姊姊这时却一阵悸动。

　　我的心脏诧那间好像有人用老虎箝箍着。手也立刻抽了回来。没多久。姊姊就张开了眼睛。

　　我的脑海则在想着我被我爸爸撕烂丢到垃圾统的样子。“喂。现在几点？”

　　我一愣……“三点呀……我的心里头则想着”她没有发现吗？“太好了”当她眼睛闭起来的时候。我连忙连滚带爬的逃到房间里。心理则是不断的想。呼……呼……这种事真的一次就够了。但是姊姊姣好的桐体。却在我心里留下了不可磨灭了印象。

　　第二天早上。（说是早上。我根本就没有睡觉）我一听到我姊姊起床的声音。

　　我尽量装的若无其事的走出房门。

　　姊姊看到我起的那么早有一点惊讶。“才六点嘛”我姊姊露出的是一惯的微笑。“早上要吃什么。我今天第一堂没课。

　　就不用去外面买啦”看着平常的她。用着平常的对话关心我。即使我完全明白那只是纯粹姊弟之间的感情。我的心中真的是五味杂陈。

　　又喜她并没有发现我对她的不轨。又惭愧自己是如此的禽兽不如。竟然对她想有不敬的想法。可是看着她天真的脸孔。突然我又发现我的视线在瞄着她的胸部。於是我又明白了我的兽欲并没有因为感到惭愧而消失。而是燃烧的更猛烈。

　　还好我比她高很多。平常就是得对她不得不低头。所以瞄脸瞄胸部她倒是没有发现什么异状。

　　她怎么会知道她的弟弟心中此时心中发生的巨大变化？

　　吃完她做的乾面~（真是好吃唷。有时候她的同学来家里吃我姊做的饭菜全都异口同声的称赞她很贤慧呢）我就去学校睡觉了。ㄟ。各位看官。我好说歹说也是熬了一整夜。说不想睡觉那是不太可能的。

　　只是没睡多久我就被一阵刺眼的光芒给叫醒。

　　抬头一看又是我们班导。强光原来是来自他那的大光头的反射。“沈勇吉（假名。当然是假名）你的作业不交。

　　上课还给我睡觉。那你要怎样不让我当你？还亏你父母是老师呢。（附加一提。这龟公是我爸妈在师院的同学。

　　不过我爸妈都是全校前十名毕业。这大玻璃可是晚读加延毕。蠢到他祖宗十八代都为他敢到羞愧吧？）我用一付很懒的理他的口气（加上我没睡醒的表情。我同学事後告诉我有多不屑就有多不屑）”听说我只要期末８５就行了吧？既然这样你还管我干嘛？跟你无关了啊。（班上考的好的人。全部都是自修加补习的。

　　如果硬要说这秃头对我们有什么帮助。那就是磨练我们的心性还有耐性。省得我们一起围瓯他）看他一付惊讶又愤怒的表情。我才略有醒悟。我在班上通常算低调。这样公开的呛他好像是第一次。他应该感到相当的不习惯。（平日想呛他的人虽然是不算少。但是毕竟大家自尊心都有一点。没有兴趣跟一只乌龟浪费时间）他指出颤抖的手。怒骂“你现在黑板上的例题给我解出来！！解不出来你就给我滚去教官室睡！！”无巧不成书。他的例题正好我昨天晚上有Ｋ到。就是那么刚好的漂漂亮亮解出来了。看着他那扭曲的五官。突然间。

　　我大概了解了什么叫不堪入目“下次你如果不会的话可以叫我教你。在那之前不要妨碍我睡觉”（在网路上看看来的超大技。

　　真没想到自己有用上的一天。）突然班上爆起如雷的掌声。给了我为民除害的义行最大的鼓励。那只臭乌龟。

　　课本一拿。仓皇的走出教室。也真巧。下课钟刚好响了。这事件发生之後。

　　我被班上的人冠上“勇者”之名。而说到底。我只不过是没睡饱罢了。

　　但是其实我倒还蛮开心的。因为班上的人开始主动的来接近我。我多了很多莫名其妙的“兄弟”而最重要的。

　　是一个叫被大家叫做“Ｈ”的家伙。

　　Ｈ这家伙我跟他虽说同班一年了。但是其实并不太熟。一方面是他人非常低调。而且很少来学校。

　　每次旷缺课的节数都是破百的。但是他又总是不会被退学或留校察看。这点後面我会跟大家说。

　　那为什么那为什么叫他Ｈ。因为有一次大家在班上阿鲁巴人。他因为很少出现。理所当然被我们给钉上。

　　整个人抬起来大家狂阿他。书包的东西也给我们乱丢。但是他书包的东西一掉。我们就全部停止了动作。

　　因为地上掉了满满的Ａ片。而且真的是什么片都有。量多到我们全班一人一片都行。Ｈ见腆的笑笑。

　　对刚才被阿鲁巴的事情也不以为杵。但是我们看的是目瞪口呆。从那一天之後。

　　他只要一到学校（虽然次数不是非常多）就会被班上的人洗劫。将他身上的Ａ片抢光光。

　　而他总是笑吟吟的看着一团人抢那些片子。而且从来不跟我们要钱。

　　而他身上总是有着抢不完的片子。因为他让我们这群男生的枯燥人生添加了不少黄色。

　　所以我们大家都恭称他ＨＧＯＤ但是他说并不想当神。所以乾脆我们都叫他Ｈ。但是其实除了给大家看不完的好片子。

　　我偶而也拿的到一些。大家其实也不知道他为什么常常不来学校。也不知道他脑筋里到底在想什么。我偶而看着他。

　　总是觉得他是那么的莫测高深。而且那诡谲的笑容总是让人感觉有点心寒。

　　直到有一天。主任教官亲自到班上来。跟我们大家说。Ｈ他有精神方面的疾病。所以常常会不来学校。但是要我们大家好好的照顾他。千万不能懹他有被受伤的感觉等等。大家听的是丈二金刚摸不着头脑。虽说Ｈ他真的有点怪怪的。但是怎么看都不像是那么容易受伤的人。

　　等到１１点多。Ｈ慢斯条理的晃进教室。大家赶忙追问他是怎么回事。他轻松的笑笑。

　　“不这样我那可以那么容易随便不来学校呀？而且这样不论是那个老师看到我都小心翼翼的感觉不是很好吗？”大家一愣。正在佩服他的工於心计。原来想请假是可以这样的？可是精神异常那么好装吗？我正在猜正好也有人问了。

　　Ｈ还是笑笑。“医生其实是很好骗的”我再度看到他那诡异的笑容。看到那样的他。我在猜他搞不好真的有精神病也说不定。

　　只是比老师们想像中的危险多了。

　　发生了勇者事件後。中午习惯自己一个人吃饭的我。突然一个人坐在我前面。

　　一看原来是Ｈ。仔细想想。

　　我根他不算什么交心的朋友。他跑到我这边坐干嘛？他劈头一句。“你很有创意喔”？？？？我不知道他干嘛冒这一句出来。不过听了仔细一思量。还算蛮好玩的。於是诡异的。我跟他成了好朋友。越接近他。越觉得他很可怖。迷人的可怖。他其实在外面跟人家做盗版的生意。

　　比起我们这些混混。实在是高级了不少倍。於是我们常常抬贡。我也成了班上就算他没来。也唯一知道他在那的人一回家。想着纷乱的一天。回到床上就摊了。一起来一看。又是１１点多。

　　我走到餐桌上。一看一张纸条。

　　上面写说父母他们想去美国一个月。但是公务员不能乱出国。所以要我帮他们学校请假。假由他们生了重病。靠！要不是他们的学校不一样。天晓得会不会破功。两个为老不尊。一点钱都不留。好在我之前做便利商店有存一点钱起来不然要怎么过呀？我又看到一张纸条。

　　这次是我哥写的。他说他要去佛光山出家。叫我们不用找他。我一看差点昏倒。

　　不过因为他奇形百状的事情太多了。算见怪也不怪啦。保守估计他大概也差不多要１０天半个月才能回来。

　　恩？？这等等……这不是说我可以跟我姊姊在家里相处一阵子吗？一想到这我就一阵心头狂跳。虽然这种经验之前不是没有。可是我现在对姊姊的心情跟之前是完全不一样了。这要我如合自处呀？

　　脑里又不禁想起姊姊那曼妙的肉体。我彷佛还可以闻到她迷人的体香。光是一想我的心藏就拼命鼓动了起来。

　　这……这可是乱伦呀……第一次做这种天人交战对我的精神负担太大了。在昏暗中我忍不住望向姊姊的房间。她应该已经睡了吧？

　　可。可是……即使明知不可。但是我的身体却好像不知严重性的悄悄走向姊姊的房间。

　　预备向第二次的偷香窃玉出发……姊姊的房间只有一张单人床和一个书桌。书桌外是一扇窗户。刚进房间的我眼睛是什么都看不到。

　　好不容易等习惯後。我忍不住凝视着静静躺在床上一动也不动的姊姊。我一看到她我现在还真是忍不住感谢酷热的夏天。

　　今天的姊姊是穿着一件连身的睡袍。因为实在太热了。袍缘已经被拉到姊姊膝盖上。露出睽违一天的玉腿来。

　　我想我实在是受这种刺激太少了。心脏跳的声音充斥了整间房间。自己的嘴巴也不知道什么时後张开来。

　　口水绩了不少在口腔内。

　　我才被身体的自然反应明白了什么叫流口水的实景。

　　於是我开始慢慢的移动我的脚步。虽然脚步声以经尽量被我压低。但是不论多大声对我而言都还是太大声了。

　　因为我真的完全无法想像姊姊看到自己的弟弟在她房间悄悄移动的样子。喔我的天。一定很让人启疑窦吧。

　　不过。欲望就是欲望。我的身体仍然遵崇的是我自然的本能。我悄悄到我爬到我姊姊的床上。还好我们家的床是木床。我上去的时候没有太大的影响。姊姊完美无暇的玉体就这样自然的横陈在我的面前。我连一点点的大气都不敢透一口。

　　仅量忍着我双手的颤抖。我的手悄悄的把姊姊的睡袍往上拉。（就算她醒了。

　　只要我跑的够快她也许会认为是自己的挣扎）拉到胸部的一半就拉不上去了。

　　但是至少我已经看到姊姊的内裤。再黑暗中看不太清楚。不过看的出是件缕空的蕾丝内裤。姊姊的双腿本来就是有点略开。於是我将脸轻轻的靠在姊姊的耻丘上。

　　双手则开始不规矩的在她的双腿上乱摸。我努力的感受姊姊细腻的肌肤传递到我手中的每一个感觉。她浅浅的呼吸也没有太大的改变。於是我胆子大了一点。

　　将姊姊的内裤轻轻的往旁边拉。用我的右手向女性的第三点做第一次的探险。虽然我看不到。不过光是感受我的手在抚摸我姊姊的阴毛。她的耻丘。她最私密的一切。

　　我的老二不禁顶天立地了起来。涨的我感觉他快要爆炸了。於是我跨到姊姊身上。

　　当然不敢将重量压下去。然後把我的老二掏出来。在姊姊的内裤外面不断的磨蹭。

　　我还是第一次看到我的小兄弟这么的大。血管分明的。我磨了一阵子。大概是怕被发现吧。我随便射在姊姊的另一件内裤（从她衣柜拿出来的）上。然後开始抚摸姊姊那又圆又挺的两对乳房。虽然隔着胸罩。毕竟是我第一次触碰女生的胸部。

　　还是觉得那触感真是棒极了。我轻轻的又摸又揉。但是姊姊的身体突然颤抖了一下。我大惊。知道她快醒来。连忙将她的睡袍一拉。用我最安静最快速的速度离开我姊姊的房间。

　　第二次的偷香窃玉。就这样没发生什么事就结束了。

　　如果性是罪恶……那我相信世界上没有人肯上天堂的虽然我姊姊她的神经也算是有点大条（也幸好有点大条。不然大条的就是我啦）。但是过了几天（我这几天都算安份。）但是姊姊可能也觉得我的眼神有点怪怪的。本来在家中都穿的很随性的。常常有冰淇淋可以吃。但是她开始穿的比较多。让我什么都看不到。但是我对姊姊那温香绵软的肉体的暇想。却在夜晚之间。不断的狂烧。烧掉了我的理智於是我开始渐渐的计画。一定要让那曼妙的肉体属於我。即使只有一次也好。

　　可是我知道姊姊的个性不可能接受这种事。万一我直接去强奸她。我想我一定会被她送到警察局的。

　　我也不想让这种事情发生。终於我想到了一种好方法。就是迷奸她。这对我。

　　对她。对以後都好。

　　而且我们的关系不会又任何改变。

　　念及至此。我开始偷偷的私下找寻强奸药丸。但是这没有办法说找到就找到。

　　终於我想起了神通广大的“Ｈ”於是我私下跟Ｈ偷偷的问。希望他能够帮我这一点忙。想不到他竟然在我跟他说的第二天。就丢了一包给我。

　　里面有１０颗ＦＭ２。我对他的手段真是佩服不已。虽然蛮贵的。好家在之前我有存一点点的钱。

　　不过能这么快速就能拿到这法宝。我的心中真的是掩不住的兴奋。一放学我就照Ｈ说的买了一些养乐多。

　　将药放了３个进去。摇一摇後摆在冰箱里。就等着我姊姊上勾。

　　迷奸晚上大约七点吧。我躺在客听装睡。（怕姊姊说她头昏时跟我求援时我会很尴尬）姊姊一回来就到房间去换衣服。

　　看到我在客听睡觉就到我爸房间用电脑。不时传出她银铃般的笑声。我闭着眼睛偷偷的幻想那声音变成她一声声的淫叫。

　　又在幻想等一等我可以爬在她的身体上为所欲为的样子。我的小兄弟又是翘的半天高。姊姊在房间里聊了一会。（应该是用即时通跟人聊天吧？）。走到客厅打开冰箱。（我们家人常常买养乐多。是见怪不怪了。

　　我还特地喝了两罐。剩三罐我摆在最外头的是加过料的。）姊姊一看不疑有他拿起一罐一口灌完。她喝下去的那一诧那我不知道我是又什么冲动。

　　也许罪恶感兴奋感都有吧。但是胸口传来一阵疼痛。但是我仍然装我的睡。

　　静静的等。过了约半小时。

　　姊姊的敲键盘的声音沉寂了一阵子。我才悄悄的爬起来。但是第一件事是去尿尿。因为我的老二涨痛的厉害。

　　而且我憋尿很久了。

　　我把爸爸房间门推开。看到姊姊趴在爸妈的双人大床上一动也不动。电脑还开着。

　　我的心藏再度开始碰碰狂跳。我先是到电脑前看了看她跟他朋友的对话。“我有点累。想去睡一下喔。

　　等等叫我起来看统计”恩。她看来是没有起疑心。於是我还是悄悄的（就是不敢大声）走到床前。用力摇了摇姊姊还假装说有电话。我用了好几次大生叫她。

　　用力推了她好几下她都一点反应都没有。我倒抽一口凉气。我还真是怕下了太多她出了什么事。连忙把她翻过来拍着她。看着她还是有着呼吸我松了一口大气。

　　但是我看着面前终於可以任我摆布的玉人。感到强烈的不真实感终於我从呆滞中醒了过来於是我先将她的姿势摆成大字型。脸部朝上。正式开始我的迷奸大计。姊姊今天虽然换过了衣服。

　　但是上半身还是穿着学校的制服。於是我将她的扣子一个一个的解开。一旦知道姊姊无论我做什么她都不知道也不会醒之後我动作和胆子都快了不少。然後我终於见到了她的胸罩。在灯光下。姊姊白嫩的肌肤。

　　格外显的姣洁和美丽。我将她的衬衫脱了下来。看着上半身只剩一件胸罩的她。不禁欲火高涨。正想用力亲下去。

　　但是抬头看着姊姊安详的睡脸。奇怪的事发生了。我竟然非常害怕姊姊的眼睛。於是我又连忙从客厅找了一个口罩将她眼睛盖着。然後几乎是用扯的把我姊姊的胸罩脱了下来。那圆滚而硕大的两颗美奶露在我的面前。桃红色的乳蕴小小一片。我的双手对着姊姊的大乳房尽情的又捏又揉又搓。看着她漂亮而坚挺的双乳被我揉成各种形状。我感到强烈的兴奋啊。

　　我立刻把自己的衣服脱下来。然後将我的老二放到姊姊的双乳中间。开始学着Ａ片的乳交。

　　用双手不断的将姊姊平常无人可触的美乳尽情的像我的小兄弟挤压。姊姊的本来白嫩的美奶。

　　到後来甚至被我给搓红了。我搓了又搓。虽然感到无人可比的快感。但是就是不想射出来。

　　於是我把老二拿开。开始脱姊姊下半身的衣服。遮挡住姊姊最後的防线的是一件短裤。我努力的把姊姊的两只玉腿扛在我肩膀上。然後快速的把姊姊的裤子连同她的内裤一起脱了下来。看着姊姊的私处。

　　少许的阴毛覆盖着她娇小的齿丘。我看着她。静静的脸庞下半身却是完美无遐的白净玉体躺在她自己弟弟的前面。一种妖异的不协调感充斥着整间房间。我看着那真的是男人梦想中的肉体。

　　不禁有个强烈的自豪我把姊姊的两只玉腿给分开。让她的私处一览无遗的展露在我的面前。我的脸靠着姊姊的私处。用力的闻着那体味。然後把嘴巴亲进姊姊的小缝中。用舌头在里面舔了又舔。味道真的咸咸的。但是一想到这是姊姊的私处。

　　我又忍不住一直的舔。舔到後来。姊姊的蜜缝不断的流出一些水。我知道这就是大家所说的爱液。不禁把食指刺到姊姊的蜜缝中。然後开始轻轻的开始进出。

　　姊姊在我的手指肆无忌惮的玩弄她的私处时。身体有一些西的反应。那是她对外来不知名的侵略的最後抵抗。她甚至把口罩给摇了下来。然後开始不断的扭动她佼好的身躯。但是我看的出即使她想反抗。但是她连挣开眼睛的力气都没有。

　　最多。

　　不过是她诱人的双唇不断吐出一些不明的咿语。我的手抽送了约一分钟。姊姊的身体已经诚实的流出不少爱液。而且看着这样的美体在你身前。我终於受不了了。

　　於是把姊姊的双腿张的更开。双手抓住姊姊的玉乳。将我的老二顶着姊姊的蜜穴口。开始一点一滴的入侵姊姊的蜜穴。姊姊当然还是处子之身。虽然爱液流了不少。但还是紧的很难插进去。

　　於是我退出来。再用力插了一次。由於我也是第一次。角度也不太会抓。但是姊姊的双眉不断挑动。

　　大概也明白发生了什么事也说不定。总算是有进去一些。有进去一些就好办。

　　我再深吸一口气。

　　开始不断往前挺进。姊姊从喉咙发出的咿语也开始转变成叫声。虽然我听的出她正在不断的反抗。

　　但是姊姊蜜穴那一层一层的蜜肉早就已经舒服的让我爽上了青天。怎么可能这时候罢手。

　　於是我继续向前推进。突然一个感觉。就是有东西挡住了我的小兄弟。我知道这是姊姊的处女模。

　　确知了可以帮姊姊破处我不禁兴奋了起来。连忙拿出之前准备好的姊姊另一件内裤。垫在姊姊的香臀下。

　　然後我的老二退出五公分。再用力往前一插我终於刺穿了姊姊的处女模！虽然没有想像中的那么舒服。

　　但是光是姊姊的最宝贵的第一次是永远属於我的时候还是感到强烈的快感。

　　同一时间。

　　破处的痛楚让姊姊下意识的双腿一夹。将我的老二深深的箍在她的蜜穴内。

　　诧那间我爽的要射出来。

　　而姊姊也不断发出哀叫。但听在我耳中。那真是最美丽的音乐。

　　我暂时保持不动。老二那边不断的感觉姊姊的落红不断的在蜜穴中渗出。

　　我等到姊姊夹我的力道渐渐松了之後开始抽插。抽插的时候我看着我们相连的地方。

　　我的龟头每出来一次就有一点红红的溅在姊姊的爱液上。而姊姊插了一阵子我也感觉到她的阴道变的又绵蜜又富有弹性。蜜肉层层交叠。吸附着我的老二。

　　让我每抽插一次都越想往里抽插。插了大概两分多钟。我感到老二不断的颤动。

　　知道自己即将射精。虽然知道自己应该退出来。不过知道刚刚在插的时候以经以点点的精液流出去了。如果姊姊会怀孕。现在抽出来也没差了。不顾一切的我最後还是把精液通通射在姊姊的蜜穴中。我把老二退了出来。看着姊姊原本安详的睡脸变的满脸潮红。我的心中拥起一股无限的爱怜。看着她蜜穴泊泊流出我的精液和血丝爱液混合的液体。淫靡的气味让原本软掉的老二不禁再度硬了起来。

　　我再度把老二给插进姊姊的密穴中。这次我每次抽插都感到姊姊的阴道不只绵软。

　　蜜肉和蜜肉之间更有股吸力。促使我抽插的更快。更深。

　　姊姊洁白的玉体此时也满身香汗。我不断的用力抽插。後来更把姊姊的身体扶起来。

　　用我的嘴巴吸瞬的她的美奶。我想永远拥有着她。让这美好的时光永远存在。

　　在我们淫靡的交合中。

　　我更加的。深深的爱着我的姊姊。终於我第二次射了出来。我把姊姊给放下来。看着那美好的身驱。稍微休息了一下。这时。我体内的精力和恶魔都告诉我。

　　这机会以後不会再有了。你要就现在占有全部的她。在这邪恶的念头萌生的同时。

　　我第三次勃起了。

　　於是我把姊姊拉到床边。将她背对着我。老二顶着她的小菊花。是的。我要再度占领姊姊的肛门。

　　我要跟她肛交！！我要她所有地方的第一次都属於我！！念及至此。我用力的将老二一顶……进不去……我想肛交过的都知道。菊穴真的很小。我的老二也许长度还可以。但是就是硬度不够挤不进去。於是我到浴室拿了罐婴儿油。倒出後。沾在我的手上。将油用手轻轻的推进姊姊的菊穴里。姊姊的反抗有些激烈。

　　连手脚都在不断颤抖着。

　　也不断的夹紧她的美臀。用尽她的所有阻止弟弟的无理进攻。但是我现在脑中想的只有占有她。所以手插了一阵子。倒了一些在老二上。用尽我的力气刺进我姊姊的肛门。里面当然跟密穴比起来快感差太多了。但是由於真的很紧。再加上婴儿油的润滑。很快的我就感觉到有别於正常性交的快感而姊姊被插的背都有些弓起来了。我想即使是在睡眠中。这样的痛苦也是很难以忍受的。正当我在享受奸着我姊姊的菊穴。突然家中电话一响！登时我的兽性立刻被吓的一扫而空。

　　也害怕电话声会将姊姊的理智拉回来我赶忙跑去接电话。并希望我的声音听起来不会让人感到怀疑。“喂。”“喂。

　　我找婷Ｘ喔”“呃”她在睡觉喔。“”帮我叫她起来看书喔。我是她同学“”喔好好。我会的“电话一挂我就立刻拔掉电话线被吓的半死的我回到爸爸的房间。原本我的欲望被吓的乾乾净净。

　　但是又看到姊姊的娇躯静静的躺着。我又忍不住把老二插到姊姊的肛门。不过这次插了没多就就射出来了。

　　已经筋疲力尽的我。将姊姊扶回床上。把她被我糟蹋过的地方擦乾净。然後穿回她的衣服。回客厅心满意足的睡了。

　　衷心的感觉今天真是太棒了。浑不知等着我的是最让我伤心的恶梦……终章第二天早上我爬起来时。唯一的希望就是姊姊不要知道我曾经迷奸过她。

　　走向爸爸的房间。发现里面没人……但是姊姊的哭声从她的房间传了过来。我不知道发生了什么事。於是走到姊姊的房间试探性的问了一下。

　　”你怎么了？姊姊哭着坐在地上看着我。“怎么办？怎么办？我今天期末考啊……可是我昨天都不知道怎样。

　　一直睡。而且我现在头好痛。好晕。走路都会晃来晃去的。我都没看书……今天如果没有考好我可能会延毕啊…………怎么办啊……”我的心中拥起无限的罪恶感。我当然知道这是药的副作用。当初没有想太多就做了。浑然没想到这对姊姊是多大的伤害！

　　我真想一枪弊了我自己。只好跪下去安慰她。“你平常功课这么好。没看书也不会考太差啦。快七点了。

　　你要迟到了喔”姊姊哭的更惨“我不知道啦……我现在头真的好痛。我什么都想不起来。根本不可能考的好的啦……”“我虽然真的很心虚。”也只能握着她的手不断安慰她。即使我发现她甚至因为药力而双手不断的发抖。

　　姊姊後来还是去上了课。而我不断在我房间良心谴责。深深後悔为了一时之快而的影响到心爱的姊姊。後来想想。

　　即使後悔也没用。日子还是要过。换衣服正要去上课。电话又响了起来。“喂。找那位？”“喂。你是不是沈婷Ｘ的家属？

　　”“是啊我是她弟？发生什么事？”我心中强烈的感到有不幸的事“”她刚才出车祸了！已经帮她叫了救护车“我一听大惊。

　　不禁深深的责怪自己的大意。姊姊本来就因为药力而眼花辽乱了。我怎么还让她一个人去上课！！！都怪我。只为一时之快。

　　可恶。希望姊姊不要有事……我真的非常内疚。我打了电话向她朋友跟我自己学校请假。飞奔到医院。路人跟我说是姊姊自己没看路自己走到马路上才会被车撞。看着他一付事不关己的样子我愤怒的一拳揍下去。但是我知道其实我最想打的是自己。如果姊姊因为我的自私发生了什么一辈子的遗憾。我会恨自己一辈子的。

　　好险姊姊只有轻微的脑震荡和右手骨折。我站在床前。不断的自责自己。当姊姊醒了过来。我走到她前面。

　　忍不住哭了出来。”姊。对不起……真的很对不起你……“姊姊一脸疑惑的看着我。”怎么啦？……我怎么了？你对不起什么？“”你出车祸了。“姊姊一听惊慌的问”那我的考试呢？“我跟你老师说过了。

　　说等你复原了再补考”喔……那你对不起什么？？……“我看着她天真的脸颊。

　　终於还是不敢说出来。”没有……我没有阻止你出门。是我不好“姊姊听了不禁笑了笑”那又跟你没关系。“我看着她。心里勉强好过了一些。笑着说。”

　　我以後会补偿你的“姊姊笑着说”补偿？干嘛补偿我？

　　没关系的……我知道就好……我知道就好……我知道我不会在伤害你了


完 
