姐姐大我五岁，１７０ｃｍ，奶子像柚子大，５４ｋｇ，手脚修长纤细，鹅蛋脸非常漂亮，有点像翁虹。

　　我小时后一出生，医生就顺手割掉我的包皮。我那时虽已国二，但体格已十分状硕，小鸡鸡也近１５ｃｍ，身高已近１７０ｃｍ，和姐姐差不多，但babyface，因此家人对我也不在意，出外旅游也让我和姐姐睡同一张床。平常在学校听同学说些风花雪月的事，加上在家里有时后偷看第四台的锁码节目，早就对女体十分好奇。

　　而姐姐在家里的穿着是以舒服为主，通常只穿一件露出深深乳沟的细肩带连身衬衣裙，长度大约只遮住臀部，就在家里走动，在沙发上或坐或卧，显出她身裁的苗条娉婷与雪白光滑柔嫩的皮肤，加上柔软纤细腰枝与修长挺直双腿，更令我老是想入非非。

　　而姐姐喜欢穿着淡色系列的连身衬衣裙，但其衣料透光率其佳，在灯光映照下，近乎半透明的，饱满的乳房老撑的衬衣鼓涨，胸前两点晕红娇嫩的乳头也明显突出。偶而姐姐也喝点红酒或梅酒，些微酒精将她漂亮的脸蛋醺染成白里透红，当真明艳动人。而酒后湿润的红唇，微酣的双眼，散发出一股撩人情思的韵味，害我常常边幻想着边打手枪。

　　自从上次旅游回来后，姐姐整个人变的更加娇艳，之前我只是幻想，如今可是实作。而姐姐在家里也是全身光溜溜的穿件衬衣裙就在家里走动，也方便我动手动脚，除非爸妈在家才会穿上小内裤。但家里开２４ｈｒ超商，爸妈都很晚才回来，所以家里只有姐跟我，一对沉溺於情欲游戏间的幼兽。

　　我很喜欢在看电视时，抚摸姐姐她的纤细皎白的足踝，姐姐喜欢侧卧在沙发上，曲腿上来，我坐在旁边就伸手把玩她的足踝，轻轻的将手指轻柔的随着她的曲线由足踝向上探索，姐姐柔软的双腿常因为我缓慢的动作不自主的弯曲着。

　　我甚至细心把玩姐姐洁白细致的脚ㄚ子，逗弄那小巧圆滚滚的脚趾头，用舌头一一仔细舔舐，并贪婪的吸吮着，逗得姐姐常常不由自主的「啊……」一声呻吟起来，并用另一纤细皎白的脚ㄚ子回触我脸庞。

　　姐姐喜欢我细心把玩她那洁白细致的脚ㄚ子，并用舌头一一仔细舔舐吸吮的触麻感，常让她陷入了情欲的陷阱里不可自拔，不断迎合我的进入，并承受我舌头与手指一波又一波的挑逗，整个人深陷入情欲的感官世界里。

　　有时会学日本片那样，用舌头轻轻舔舐与吸吮姐姐每一寸肌肤，并用指头轻抚姐姐皎白的身躯。 除了舔拭与吸吮姐姐的蜜洞外，甚至还尝试用舌头伸入姐姐的屁眼里舔舐，弄得姐姐娇喘不已，且兴奋的屁眼一张一闭。

　　被我逗弄几次后，姐姐就受不了的，要我用指头轻轻伸入抠弄，她说被我舔的屁眼里面酥酥麻麻的很舒服，但也痒痒的好想让人插看看。

　　有一次下午看电视时，我又逗弄起姐姐，从洁白细致的脚ㄚ子一路舔舐到纤细皎白的足踝，再顺着修长的双腿亲向姐姐的蜜穴，那里早已湿淋淋的等待我的入侵，姐姐早已受不了的隔着Ｔ恤，自己搓揉起那对白晰饱满的奶子，诱人的呻吟声「嗯……嗯……」不绝。

　　我不理姐姐的娇喘声与扭动诱人的身躯，继续挑逗姐姐，并试着用手指沾满姐姐蜜穴里分泌的爱液，慢慢在姐姐漂亮的小屁眼边轻轻抠弄。姐姐大声的「哦……」一声呻吟出来，并喊着：「好弟弟，亲弟弟，快点干我，我好想要……啊……」我要姐姐趴在沙发上，并将屁股翘高高的，我把她的屁屁用手掰开，用舌头伸入屁眼里舔舐着。姐姐的臀部不断迎合我的动作，并喊着：「不要舔了，快干我，姐姐受不了。」接着我顺势把食指狠狠的插入姐姐的屁眼里并顶到底，姐姐似乎被我这突来的一招刺激了，不禁喊道：「啊……有点痛……不过好酥麻……啊……受不了……」我被姐姐的呻吟声逗的心里好痒，我仔细端详姐姐的挺翘的臀部，好丰满、好有弹性，皮肤好光滑、好细致，越想我手就动的越快，姐姐她就叫的越骚，屁屁也主动前后摇动、左右扭晃，迎合我指头的动作。

　　忽然我想知道姐姐她的屁屁是否会臭，就把手抽出，闻闻看，其实不太会。

　　姐姐她转回头哼着：「哦……不要停，姐姐好舒服！」那我就不客气了，连用食指和中指给挤进去。起初还不太容易进去，尤其是关节处，不太容易挤进去。当关节进去后，我觉的变得异常的紧，姐姐她也发出痛苦的叫声，叫我放慢速度，后来姐姐的屁眼慢慢的放松。

　　这时，我就用手指关节处不停进出，享受姐姐她屁眼的紧度，和她的放荡的淫叫声：「啊……轻一点……姐姐又痛又麻……」我一面玩她姐姐的屁屁，一边揉她的奶奶，有时也用插屁屁那只手的小指揉她的蜜穴。

　　这样玩了约３０分钟，姐姐的身体紧绷又放松了两次，最后姐姐整个人瘫在沙发上，全身软绵绵的任我摆布。

　　后来我受不了，就把手指头拔出来，此时姐姐的屁眼已相当柔软与湿润，我把她的屁屁顶高，将阴茎狠狠的插入姐姐屁眼里。

　　姐姐「啊……」一声叫了出来，我也觉得本来被我用力向前挤的鸡鸡，忽然压力顿减，我第一次顺利的插入姐姐的小屁眼里，这比姐姐的小蜜穴还要紧。

　　我开始缓缓抽送起来，体验姐姐她屁屁的温存。姐姐似乎也已经融入了，不时主动的前后抽送，并用屁屁碰撞我的睾丸与大腿，并娇喘连连的发出「啊……啊……好舒服……」，而且姐姐自己加快了摇摆速度，我就更用力的顶出声音，一边看鸡鸡在姐姐她光滑的屁屁里进出，一边搓姐姐她的阴蒂，并不时捏捏那对放荡摇晃的奶子。

　　慢慢姐姐好像发狂似的前后摆动着她的臀部，披肩长发也随着姐姐疯狂似的摇头摆脑而乱舞着，姐姐呻吟的声音越来越高亢：「哦……干死我啊……快干死姐姐……哦……」，我也更加把劲疯狂的抽送着。

　　渐渐的，姐姐她呻吟的声音也越来越高：「哦……不要……不要停……我受不了了……」，整个客厅里几乎充满她的回音。

　　她的臀部也一直扭个不停，我兴奋得从背后将她抱的紧紧的，臀部疯狂的不断用力抽刺着，直到精液射在姐姐的肛门内，我才软趴趴的拥着姐姐卧在沙发上，直到天黑。

　　事后隔天早上，姐姐跟我说：「你昨天太粗鲁了，弄得姐姐的屁屁好痛，今天差点不能便便了。以后要温柔一些哦。」。

　　字节数：4821

　　【完】

 
CRAWL BY:MIAOHY
