



大人们都围聚在一起笑闹的聊着，我和弟弟觉得烦闷无聊便偷跑了出来准备去看看在城市里难得一见的山水，我和弟弟在广阔的林间嬉笑的奔跑打闹着来到了一个山峰的近前。

　　我和弟弟奔跑的爬了上去，阵阵山风吹的人又凉爽又舒服，我们拉着手向上一路走去体验着这自由自在的感觉，绕过一个山崖弟弟突然拉住了我伏在了一个山石后面，我顺着他的手指发现在不远处的山坳里有两个不停蠕动的身影，这时弟弟突然悄声的向前爬了出去我一下没拉住他只好在跟在后面也向前挪去，我们藏好身形探头向山坳里望去，原来竟是两个一丝不挂的男女在满是野草的土窝里疯狂的野合着，从我们的位置正好能看到男人来回耸动的臀部和在女人下体中不断进出的粗大乌黑的阴茎，我看的面红耳赤的，身上燥热不已，呼吸和心跳都不停的加快着，我偷瞄了一眼弟弟发现也变得很不自然，我想要拉着他赶快逃开这里却不敢去触碰他的身体，而我的双眼也始终停留在两具赤裸的纠缠在一起的躯体上，不想挪开视线。那对男女就在我和弟弟的面前发泄着、呻吟着。尽情的享受着这令人疯狂的快乐，直到两人颤动的达到了极致的高潮。火热的激情渐渐的平息了下来两个湿漉漉的肉体紧紧的搂抱在一起耳鬓摩擦的爱抚着对方许久才慢慢的分开。之后两人穿好了衣服拉着手离开了这里。

　　看着他们离开我和弟弟仿佛才回过神来，相互十分尴尬都不敢直视对方，我想要先站起身来但脚下忽的一酸差点摔倒，幸好弟弟一把扶住了我，原来是蹲的太久了所以脚变得麻木的不停使唤了，弟弟笑着抓起我双手搭在他的肩上然后转身蹲了下去，我迟疑了一下还是趴到了弟弟的身上弟弟揽住我的双腿一下就把我背了起来向山下走去，一路上我们谁也没有说话，伏在弟弟的身上我一动也不敢动又紧张又害羞，我不禁暗笑起来心里默默的泛起了一些奇妙的变化。

　　晚上吃过了饭大家说要去村头看晚上的活动，我推托说不舒服就自己回房间去了，躺在床上一闭上眼就会浮现出那对赤裸的男女，突然那个男人抬起了头那！那竟然是弟弟！而在他身下的女人竟然就是我自己！我吓得猛然惊醒了过来，原来不知不觉间我竟迷迷糊糊的睡着了，我呼呼的喘息着身上都被汗水浸湿了，尤其是双腿间那羞人的地方更是滑腻腻的，我羞耻的夹着双腿不停的深呼吸着想让自己平静下来，但就在这时房间的门被推了开弟弟慢慢的走了进来。

　　“你不是和她们一起去看了么，怎么自己回来了”

　　弟弟并没有回答我而是反手将门锁了起来向我一步步的走了过来。

　　“弟弟，你，你关门干什么？”

　　看着弟弟沉默不语的向我逼近，我又些害怕起来下意识的向后挪去，弟弟突然的爬了上来将我扑到在身下抱住了我，把头埋在了我的胸前。

　　“你怎么了？弟弟？你怎么了”

　　我羞耻的向后挪动着却挣脱不开弟弟有力的臂膀，弟弟猛的抱住我的头亲吻了上来，他宽厚的嘴唇堵在我的双唇上贪婪的允吸着舌头不停的往我的嘴里钻去，强硬的撬开了我紧闭的牙齿钻进了我的口中下流的搅动了起来。

　　“弟弟不要，唔唔，不，唔嗯唔嗯，我们不能的，嗯嗯嗯”

　　我不住的扭动着身体气力却从我的身上渐渐的流逝不见，抗拒的意识也渐渐的散去，取而代之的是对弟弟的身体的渴求，那个羞人的春梦此时正逐渐的变成现实，我开始停止了反抗而是主动的和弟弟相互允吸起来伸出舌头和他火热的纠缠着，我的双手缠到了弟弟的腰肢上双腿也贴在弟弟的腿上不住的摩擦，我的身体不断的升温几乎要燃烧起来一样，我呻吟的褪下了弟弟的裤子去抚摸套弄他火热涨硬的阴茎，弟弟推起了我的衣服抓捏着我的乳房爱不释手的揉搓的送进口中舔舐吸吮，我忘记了一切完全迷失在对弟弟的爱欲之中，我褪下自己的裤子张开了双腿挺着身体用濡湿的私处去摩擦弟弟的阴茎，弟弟抚摸着我的脸庞身体向我猛的挺了过来。我抱住他咬着牙闷哼的呻吟了一声，感受着弟弟的阴茎霎那间填满了我的火热渴求的肉径之中。

　　“很痛么，姐姐”

　　看着眼泪从我的眼角滑落下来，弟弟温柔的抓紧了我的抖动的手拨开了我散乱的头发。我颤动的喘息的看着弟弟爱抚着他坚实的脸庞。

　　“不，已经不痛了，给我弟弟，我要你，把你的一切给我”

　　弟弟不在言语抱着我奋力的耸动了起来，我在他有力的冲击下抽泣着、呻吟着、扭动着，就像山坳里的那对男女一样疯狂激情的和弟弟融合在了一起，和弟弟享受着令人无法言语的愉悦，这时弟弟骤然加快了耸动的速度紧接着滚烫的精液便如潮水般奔涌的注入了我的身体中，我长吟的颤动着和弟弟一起达到了高潮。

　　我们喘息的继续相互亲吻着抚摸着久久不愿分开，就这样继续抱在一起相互凝视着对方。

【完】
