
字数：32520
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　九、奴隶生活

　　辛迪娅虽然仁慈，但是性欲却十分强，她不止一次说要把我变成个纯粹的逼奴，用来永远伺候她的阴部，她也开始向这方面引导我。

　　初级会员如果得到主人许可也是可以穿上衣服的，但只要在她的屋里她从没有给过我这种恩赐。她更喜欢我光着身体。这样更便于我钻进她的裙子里。除了需要完成学生会的工作的时候，她甚至连房间都不许我出，每天大半的时间都让我待在她的胯下伺候她。即便是她不想要的时候，她也依然会让我待在她的裙子里熟悉那里面的味道。当她来例假的时候，那里的味道会非常浓烈，她便会要我整天待那里，直到我能熟练的分辨出她的味道和其她女人不同的地方。

　　我除了熟悉味道之外，通常还要负责喝下她的经血以免弄脏裙子。我在她胯下的时候，无论是白带还是经血她都要求我必须吃下去，不许吐出来，她说就像许多男人喜欢女人喝下她的精子一样，她也喜欢看男人吃下她分泌的东西。她说这样才公平，如果我没有好好的吃下去，她就会冷漠的说道：「五鞭。」

　　无论是经血还是白带都散发着强烈的腥臭味，比她的尿液更难下咽，开始的时候我确实有些难以接受，但在挨了几次鞭子之后，我已经可以能捏着鼻子勉强吞下去了。后来我渐渐习惯了，也不觉得那么恶心了。

　　一个月之后，在辛迪娅的训练下，我变成了伺候她阴部的专家。我在她身下的时候，便能判断出她的身体状况，当她的尿液味道十分浓重的时候，我便会帮她准备水果防止上火，当她月经量很大的时候我便帮她煮红糖水姜汤。当她白带多的时候我便会让她躺在床上帮她口交，直到她睡着。

　　此时我已经可以称为一个合格的逼奴了，对此我感到很自豪，我对辛迪娅和她的女性器官十分崇拜，我已经爱上她下体散发出的腥臊味，在她身下待上一天也不会厌烦。

　　此外我还担任厕奴的角色，无论何时她只要一有尿意，便伸手拍拍胯下的我，我便用嘴包住她的尿道，她就会尿在我的嘴里。反正我随时都在她胯下待命，还干嘛要那么麻烦的跑去厕所。

　　作为一个熟练的奴隶，我已经被允许偶尔在辛迪娅的房间留宿，每次我都会被她用链子拴在床脚。晚上她有尿意的时候便不再起床，拉一下手边的链子我便会钻进她的被子里用嘴包住她的阴部，这时她便放松全身的肌肉，带着浓重味道的夜尿便会顺着我的口腔流进我的胃里。这时她往往会感叹道，有一个奴隶真好。然后把我踹出去，翻个身又沉沉的睡去了。

　　和朱迪一样，我的性欲也被辛迪娅控制着，她不允许我与其她女性发生关系，尤其是那些被她称为『休息室中的雌性牲口』的晚上和我住在一起的奴隶少女。
　　只有在她心情好的时候我可以在她的注视下，用手解决，但成为她奴隶的一个多月以来，她只允许我手淫了一次，到现在已经两个礼拜了。我最近求了她几次她全部都拒绝了。

　　长时间不能射精然我总处于一种爆发的边缘，她似乎喜欢我这样。只要小小的一个挑逗，我都会立刻兴奋起来。然后她便会严厉的命令我在几分钟之内冷静下来否则她就会使劲捏着我的睾丸用疼痛逼迫我软下来。她似乎很喜欢这个游戏，总是反复的戏弄着我。而我禁欲的日子也变得越来越长。

　　转眼又是半个月过去了，此时的我完全称得上是一个优秀的奴隶了，近一个星期我都没有被辛迪娅惩罚过，我已经掌握了辛迪娅的脾气、性格、习惯，乃至身体状况，她往往只是一个眼神我便知道她想要什么。此时我大部分的晚上都被允许在辛迪娅的房间留宿了，我每天都可以全方位的无微不至的照顾她。

　　每天清晨我会一醒来便会先搭配好她喜欢颜色的衣服，然后按她的身体情况做好营养均衡的早点。在叫她起床后我会自觉跪倒她的胯下，喝下她味道浓重的晨尿。再把早点端到床上，服侍她吃完。在她洗漱完之后我帮她穿好衣服，准备好文件送她出门。

　　在她去做学生会工作的时候，我会屋子收拾好，清洗她的衣服，我早已能分清哪些要机洗那些要手洗，包括她的内衣裤。虽然在她的训练下我已经迷恋上了她下体的味道。但她仍要求我在洗她的内裤之前必须先充满敬意的闻上５分钟。
　　在她回来之前如果所有家务都做完了，我便会跪在玄关等待她。她往往不会出去很久，进门之后，我会帮她搬来凳子帮她脱鞋，再换上拖鞋之前我会帮她按摩一下疲劳的双脚。并亲吻她赤裸的玉足表示敬意。

　　此时我知道她疲倦的身体需要一次激情的高潮，在她看电视或者做其她休闲的时候我就钻进她的裙子帮她口交一个小时或者更多。

　　吃完午饭，辛迪娅通常都会睡上一小觉，我会在１点前叫醒她并准备好一杯温水。她下午如果要去学生会批改文件往往都会带上我，我就会被拴在在她宽大的会长办公桌下伺候她。有一次她笑着打趣道，现在如果没有我在桌子下面伺候她，她都很难集中精力办公了。

　　回家后服侍她吃完晚餐，我会在浴缸中放一大盆热水，把她抱进去，给她读一些杂志或者八挂新闻。这时她往往会喜欢喝一点红酒。在她泡的满意了之后，我会用沾满泡沫的海绵帮她洗净全身。当然她的私处我仍然会使用舌头。

　　洗完澡，有时她会借着酒劲打我得我满地乱滚，或者想一些稀奇古怪的法子戏弄我，每到这个时候她都会开心的咯咯笑起来。

　　日子便在这些微小的幸福中重复着。

　　几天之后的一个晚上，辛迪娅喝的有点多，白皙的脸庞两侧映上了淡淡的红晕。她今天不知道为什么十分开心，笑眯眯的把我拉到床边抚摸着我的脸，如此的温柔让我一时受宠若惊。

　　「奴隶，你今天看起来格外的英俊呢。」她用朦胧的目光看着我，双眼中似乎充满了层层雾气。她伸出中指在我的下体上弹了一下，说道：「这个可怜的小东西很久没有得到释放了吧」

　　我委屈的点了点头：「已经快一个月了，主人」

　　「一个月啊，这么久了……」她成大字型一下躺到了床上。

　　辛迪娅解开了自己的浴袍，露出了美丽得炫目的身体。「奴隶，来，爱抚我。让主人舒服了，主人会奖励你的。」她向我招手，我顺从的趴到她身上开始亲吻她的全身，从她的脖子、肩膀、后背到她胸前充满了诱惑的粉红色的小樱桃，我用舌尖吻遍了她身上的的每一个位置，同时双手在她的敏感带上不停的游走。
　　一会之后，她的呻吟声渐渐大了起来，她迷离的双眼勾魂一般的看着我，美丽的脸庞娇艳欲滴。「上来，奴隶，用你那根卑贱的东西服侍你的主人。」
　　我被这突如其来的好消息惊呆了，我从没想过自己竟能进入辛迪娅的身体，她温柔的语音落下的时候我感到自己的下体几乎要爆炸了，这是我每日每夜都在做着的梦啊，我从未想到过有一天它会成真。

　　我小心翼翼的爬到她的身上，将怒张的分身轻轻地一点一点的插进她的身体。她温热的身体紧紧地包围住了我，那一刻我觉得自己就要融化了，我感觉好像在天堂一般。

　　我开始在她的身体上冲刺，她从床下拿出一个藤条，不停地抽打着我的屁股，快点，她一边呻吟着，一边催促着我。我感到她的下体在不停地吸允着我的分身。强烈的快感让我快要射出来了。她用藤条狠狠的打在我的后背上。「没有我的允许不许射精，不然我就打死你。」

　　我不敢违抗她，强忍着强烈的快感继续抽插，尽力想着一些让自己降低性欲的事情。但快感仍然不可抑制的一波波传了过来。刚才几乎让我飞入天堂的幸福，现在却变成了一种可怕的折磨。

　　终于，又过了几分钟之后，她的高潮不可抑制的来了，我放松了自己的身体，那无穷的快感立刻让我强烈的喷射了出来。

　　我喘息了一下，从她的身体上退了下来，又跪在她的脚边，开始舔她的脚。她似乎还没从高潮的余韵中回过神来，又过了一会才坐了起来，「你今天的服侍很得体，我很满意。」她从我的嘴里抽出自己的脚，把双腿分开，美丽的花瓣中开始向外缓缓的流出白色的精液。

　　她拉着我的头发把我的头按向她的阴部「把它舔干净」她命令我「以后你可能会经常吃，无论是不是你自己的。」

　　我乖巧的趴在她的腿间舔着她的肉洞。精液随着淫水泊泊流出。我大口的吃着这苦涩的东西。直到肉洞里不再有东西流出来。

　　她困了，就那么赤裸着躺下了，我把头向前伸了一些，继续舔着她的下身，成功的在她睡着前又让她达到了一次高潮。她很快便睡着了。我跪在一旁看着她，每当看到她熟睡中美丽的脸庞，都会有一种无比的幸福感充满我的全身，我深爱着她，作为一个奴隶深爱着自己的主人，再没有另一种关系能像奴隶和女主人这么亲密，世上再没有另一个人能像我这样了解她，世上再没有另一个人能像我这样关注她。而且我相信，像我依恋她一样，她也越来越离不开我了。

　　此时我并不知道，在不久之后，一件超出我想象的可怕事情会打破我一厢情愿的幻想。

　　　　　　　　　　　　　　　十、转交

　　又过了几天，这个学期马上要过去了。进入了夏天，天气渐渐燥热了起来，这时我体会到了一点不用穿衣服的好处。

　　辛迪娅渐渐的忙了起来，作为即将卸任的学生会会长，她要准备许多需要交接的文件。何况下个学期便进入她大学的第四年了，作为即将离校的老生，她也有一些社会实践方面的事情要做。她出身的泰勒家族也算是上等的贵族家庭，已经准备将一部分家族的生意交给她打理，从辛迪娅透露的只言片语中能看出来，她对此还是相当期待的。

　　辛迪娅开始一阵阵的长时间外出，一天一天都不在家。我也自然就清闲了起来，没事干就天天呆在她的闺房里胡思乱想。下学期就是会长竞选了，我只要在这里再忍耐半年就行了。其实，也不能算是忍耐，我现在已经全身心的喜爱作为辛迪娅奴隶这个身份了。

　　我感觉我疯狂的爱着她，像是对主人，又像是对恋人，夹杂在一起很难说清的一种感觉。我想即使竞选上会长之后，我也会继续当她的奴隶吧。我已经离不开她了，没有她的命令我感觉自己一天都无所适从。

　　我又想起了妮雅，这个可怜的女人，她不会是我的对手的，这个粗鲁的性格直率的女人，我只要动点脑筋，在竞选中击败她并不难。而且我觉得辛迪娅也会支持我的，毕竟我和她更加亲近，而且有一个身为学生会长的奴隶不也是值得骄傲的吗？不久后的一天，辛迪娅难得回来吃午饭，我精心的准备了一桌子菜。饭后她把我叫到身边，她看了看表，自然自语道：「到点了。」然后拿出了一个手铐，把我的手从背后铐了起来，我以为她又要玩什么游戏，撒娇道：「主人~　」
　　辛迪娅用手指逗弄着我胸前红色的凸起，说道：「今天有一个老朋友要来。」
　　「老朋友？」我惊讶的望着她。还没来的及问些什么，门口响起了敲门声。
　　辛迪娅去开了门，一个打扮时尚的黑发女孩出现在门口，她和苏拉差不多高，明眸皓齿长得十分漂亮，比辛迪娅也只稍逊一分，但她的眉眼间总让人隐隐感觉有一股狠厉的神色。

　　见到这熟悉的黑发少女的那一刻，我一下呆住了。「妮……妮雅？」我失口叫道。

　　妮雅走了进来，用手拍了拍我的脸，冷笑道「呦~　这不是麦克少爷嘛。」我张了张嘴不知道该说些什么。

　　妮雅拿了一张凳子坐在我面前，辛迪娅坐到了她旁边，向呆若木鸡的我说道：「怎么，不认识妮雅了吗。」我不知道该如何回答她，只好茫然的点了点头「认识。」

　　「妮雅曾经和你一样，是我的奴隶，不过前一阵她已经升为高级会员了。」她解释道：「妮雅听说你是我的奴隶之后就经常求我把你转给她，看来她十分喜欢你呢。」

　　妮雅怪里怪气的接道：「是呀，我太喜欢他了。」

　　我有了一种不好的预感：「主，主人，你难道……」我看着辛迪娅哀求道。
　　辛迪娅笑了笑：「没错，我已经答应把你转让给妮雅了，从今天开始你就是她的奴隶了。」

　　「不，这不是真的」我慌张地说：「主人，主人，您不能这样……」我向前跪行两步走到辛迪娅的脚下，说道「求您了，主人，如果我哪里做得不好，我一定改，主人，请你给我一次机会，我不要离开您」

　　「麦克！」辛迪娅严厉的说「听着，你是我的奴隶，我有权对你做任何事情！」金发少女漂亮的脸庞仿佛笼罩着一层严霜。「即使我想处死你在姐妹会中也不会有人干涉的」

　　听到『处死』两个字的时候，我吓得一哆嗦。

　　辛迪娅看到我可怜巴巴的表情时，似乎也有些心软，她的口气缓和了下来：「麦克，你一直以来都做得很好，这段时间我感到很舒适，你是一个优秀的奴隶，我为你骄傲。但是我快要毕业了，我现在的时间很紧张，没有功夫管理你了。其实在你加入姐妹会的时候我就已经打算把你训练好之后交给妮雅了，你跟她走吧，她才是你真正的主人。」

　　「不，主人」眼泪顺着我的眼角流了下来，我把脸贴在辛迪娅的膝盖上呜咽着：「别把我给别人，求您了，我不要离开您。我发誓我会成为最好的奴隶，我会为您做任何事情，我发誓会比以前做的都好，我好好的吃晚饭，我再也不会打碎您的盘子，我再也不会把您的鞋放错位置，呜，主人，请您别不要我，求您了，求您了……」

　　辛迪娅勾起我的下巴，用手擦了擦我满脸的泪水。柔声说道：「麦克，如果你能为我做任何事情，那就要服从我的决定。」「主人~　」

　　「好了麦克，在我毕业离开之前，妮雅都还算是我的奴隶，作为她的奴隶的你其实也还算是我的奴隶，我们还会经常见面的。」

　　「主人~　」我又开始流泪。

　　辛迪娅站了起来，把我项圈上的链子递给妮雅「我学生会还有些事，先出去一下，你们主奴好好熟悉一下吧。」

　　「主人~　主人~　」在她出门时我绝望的叫着，但辛迪娅没有丝毫停留，呯的一声关上了门。

　　我扭过头，用恐惧的眼神看着我的新主人，「妮雅主人……」

　　妮雅的目光冷得像冰一样：「我们俩终于可以好好谈一谈了。」

　　我把脸贴在她的鞋上，用颤抖的声音说道：「妮雅主人，以前都是我的错，我知错了，您大人有大量，原谅我吧。」

　　「原谅？你有什么需要我原谅的？睿智的麦克少爷，我这个粗鲁的女人哪有资格原谅你呢」她说着抬起脚，把我的头踩在脚下不停的撵着。「我是什么？粗鲁的女暴君？我的大脑里从来没有理智？」

　　我在她的脚下颤抖着，一句话也说不出来。一小会之后，她抬起了脚，轻蔑的说道：「有眼无珠的贱货。」

　　我一动也不敢动，匍匐在她的脚边，忏悔道：「是的，妮雅主人，是我有眼无珠，我为以前对您的污蔑感到抱歉，您这么聪慧的女士怎么会粗鲁呢，我是对您感到妒忌。我，我不知道我为什么会这么愚蠢，竟敢和您这样美丽而又高贵的女士作对，我怎么配和您竞争呢？像我这种人只配匍匐在您脚下做您最卑贱的奴隶。」

　　妮雅哼了一声：「那当然，如果你比我聪明就不会像狗一样跪我的脚下了」
　　我的头伏的更低了：「我这种卑贱的人怎么敢跟主人相提并论。」

　　妮雅用脚踢了踢我：「起来，让我看看你。」

　　我诚惶诚恐的抬起头来，却不敢跟她的目光直视，我知道我被转送给妮雅这件事情已经无可挽回了。我知道今后我的一切都掌握在这个黑发少女的手里了，我的的生活状态也全凭她的喜怒。

　　妮雅显然没有忘记我和他之间的矛盾，但对此我无可奈何，我能做到的只是尽我所能讨好她，让我以后的日子能好过一点。她站了起来，围着我转着慢慢圈，用手在我身上揉捏着，慢慢的说道：「麦克，在你辱骂我的时候，有没有想过有一天你会落在我手里，你想过我会怎么对你吗？」她似乎想到了什么，兴奋了起来「我想过了，你知道我多期待这次见面吗？我早想过无数的法子来折磨你，足以让你生不如死。」

　　我俯下身子，吻着她的鞋，悲鸣道：「尊贵的主人，请您发发慈悲……」虽然当初竞争时是妮雅先辱骂我我才还击的，但现在我明显没有争辩的权力，我只是一个劲的吻着她的鞋，希望她能改变主意。

　　黑发少女看着脚下的我，轻蔑的说道：「你没有权利请求我宽恕，我想怎么对你都行，你知道冒犯主人的奴隶会有什么下场吗？我甚至可以杀了你。」
　　我丝毫不怀疑她的话，我知道曾经有过主人杀死奴隶的例子。「主人！」我开始给妮雅磕头，磕的如此之重，地板上都留下了一道道的血印，我顾不上额头上的疼痛，一边磕一边说：「主人，我真的知错了，请你不要处死我，给我一个机会让我补偿您，我会好好的伺候您的」

　　在姐妹会中，即便是奴隶也大多出自贵族家庭，因此主人们一般不会给奴隶造成永久的伤害。但那只是通常情况下，有一些特殊情况，比如奴隶袭击主人、偷窃主人的东西等，姐妹会允许主人可以肆意处理奴隶，就算杀死也无所谓。姐妹会有足够的办法善后。当然这需要提供一些证据，但我相信妮雅有办法伪造，而且我曾多次当众对妮雅进行过恶毒的侮辱，这也足以让她恨不得杀了我。
　　少女看着我没有说话，直到我磕了几十个头，她才淡淡的回应道：「好吧，我不会处死你的，不过你要明白，我和辛迪娅不一样，你的一点小错都会受到严厉的惩罚，有时候也许没有理由我也会处罚你，我可以保证你在我的这里会过的十分充实，我们来日方长……」

　　　　　　　　　　　　　　十一、新生活

　　我在辛迪娅的房间已经生活了二个多月，这里的每一件东西我都亲手收拾过，我知道我很难再回来了，离开的时候真有些恋恋不舍。

　　妮雅牵着我从二层来到她的房间，她的房间在城堡三层的角落里，以前辛迪娅基本不让我出门，我从来没有来过城堡的三层，上来的时候我好奇的东张西望，直到妮雅踢了我一脚呵斥道：「老实点。」

　　由于是刚刚提升为高级会员的原因，妮雅的房间比辛迪娅小一些，大约十几个平方米的小房间被妮雅布置的十分别致，房间内饰是明亮的白色，铺着淡黄色花纹的壁纸，乳白色的欧式单人床上铺着淡绿色的格子床单，一盆吊兰爬满了窗台，在床的对面甚至还摆着一架钢琴。

　　虽然和辛迪娅房间的温馨感不同，但也别有一番的雅致。我暗想道『看来用粗鲁来评价她确实是不贴切的』。

　　关上门之后，妮雅让我跪在屋子中间，她从床下拿出一根木质的短棒，在我身边踱着步，「我不知道辛迪娅是怎么教育你的」她缓慢而威严地说「但从今天开始你就属于我了，在这里，你只是一件工具不允许有自己的思想，你只能服从我的命令而而不能有任何要求，你也再不是一个人，你存在的全部意义就是取悦我。而我会严厉的对待你，你一点小错都会得到可怕的惩罚。」

　　她每说一句，就会用短棒在我的屁股上狠狠的打一下。我还要大声的回答：「是的主人」但那实在是太疼了，到第四下的时候，我忍不住叫了一声，向前摔倒在地。

　　「看来辛迪娅实在是太仁慈了」尼雅皱眉说道：「你连一个奴隶最基本的礼节都做不好。给我重新跪好，你这卑贱的家伙。」我赶紧爬起来跪好，她开始继续用短棍殴打我，这次不仅仅是臀部，包括后背、胳膊、大腿都被打的发红。中间我又摔倒了一次，这让她更加生气打的更加用力。

　　「你的一切包括你的生命都是我的恩赐，从今后，你的任何行为包括洗澡和排泄，都必须得到我的恩准。」

　　「是的，主人」我回答道。

　　妮娅坐到了她的梳妆台前，说道：「爬过来，奴隶。」

　　我爬到她身边，她又要求我跪好，皮跪坐在脚跟上。她把我胳膊拉到身后，拿出了几根绳子把它们捆上，然后又和我的捆在了一起，再把绳子从我的胯下穿过绑在我的阴茎的根部。

　　「把背挺直，奴隶」妮雅拍打着我的后背。

　　「是的，主人」

　　她又拿出另一根绳子和两个两个大号的衣夹连在一起，妮雅把衣夹夹在我的乳头上，把绳子也绑在阴茎上。这样只要稍动一下，我的阴茎和乳头都会被扯得非常疼。

　　妮雅开始脱衣服，这是我第一次看到她的身体，她的身体白皙而又柔软，平滑的小腹充满了弹性，她的乳房不大，但是形状很好看，粉红色的乳头像是两粒樱桃在空中摆动着。

　　黑发女孩分开双腿站在我面前，她美丽的黑色丛林几乎贴在我的眼前。「听辛迪娅说你舌头的功夫不错，你最好别让我失望。」说着她抓着我的头发，把我的头拉向她的胯下。

　　我的阴茎被扯得生疼，我忍耐着把脸埋进她的双腿之间，小心翼翼的伸出舌头舔着她已经湿润的溪谷，在她每一个皱褶间探索着，在她的洞口摸索着，不停地挑逗她已经勃起的阴蒂。

　　和辛迪娅温软而又带着浓重女性气息的下体不同，妮雅的下体带着一些腥臭的味道，她阴唇的皱褶间也会有零星的污垢，这让我有些恶心，但又不敢吐出去，只得咽了下去。我努力地舔着希望她能快些达到高潮，好把我从这湿热的充满了腥臭气息的地狱中放出去。

　　她的喘息逐渐粗重了起来。她双手抓着我的头发把自己的下体使劲按在我的脸上，不停地挤压，摩挲着，把淫水涂了我一脸，然后她就在我的脸上泄了，略带腥臭的淫水喷到了我的脸上。我大口的吞咽着，但还是有一些顺着我的脖子滴到了我的身上

　　「还真是不错的技巧，你果然天生就是当逼奴的料」妮雅感叹道，但她没有放开我的头发，命令道：「张大嘴」。她把尿道对准我的嘴，说道：「不许漏出一滴，不然我就打死你。」说完她放松身体，腥臊的尿液开始源源不断的流到我的嘴里。

　　在辛迪娅的调教下我已经能够毫不费力的全部咽下去了。妮雅松开了我的头发，坐到了我面前的椅子上。

　　看着满脸淫水，被绑的一动不能动的我，妮雅故意羞辱我：「成为了敌人奴隶，还要服侍敌人的下体是一种什么感觉？」

　　在她轻蔑的眼光中，羞耻感涌上我的心头，我喘息着说道：「能为主人服务，奴隶感到很荣幸。」

　　「贱货，你最好是这么觉得的。」妮雅走开了，一会之后，她用钳子夹了一根烧红了的粗针走了回来。「知道这是什么吗？」她用冒着热气的针在我面前比划着。

　　我恐惧的看着她。她邪恶的笑着说道：「我不喜欢使用项圈，作为低贱的奴隶，你应该拥有更加耻辱的标记。」说完她用一个鼻勾勾起我的鼻子，把针向我鼻子中间插去。「这会让你记住你的身份！」

　　我颤抖着，感觉鼻子中间好像着了一团火灼烧着我的鼻子，那一瞬间似乎我的大脑都被点着了。我惨叫了起来，妮雅抓住我的头发：「嘘，不许动，不然你会更痛苦的。」她用针在我鼻子中间绞着，把被穿出的空洞又扩大了一些，我的鼻子中充斥着血肉被烤焦的味道。我的眼泪鼻涕一齐流了下来。

　　一会之后她终于把针拔了出来，把一个铜环拴在我的鼻子上，然后又在上面加了一条链子，满意的拍了拍我。「不错，这才像一个奴隶。」说完她松开我的捆绑，拉起链子在屋里绕着圈，我只能像一个牲畜一样跟在她后面爬。当我爬的稍慢的时候她就会使劲拉一下链子，我就会感到鼻子中间一阵疼痛，赶紧加快了脚步。

　　一会之后妮雅停了下来，她来到床边的时候，把我鼻环上的链子栓在床腿的中间并锁上，我就只能低着头撅着屁股趴在在那里。「果然还是这样最方便」我美丽的女主人说道「不许动，在这里等我回来。」

　　此时已经过了５点，到了晚餐的时间，等尼雅做了些简单的食物吃完后，已经是一个小时之后的事情了。

　　她解开锁把我牵到了饭桌旁，问道：「饿吗奴隶，」我点了点头，我的肚子已经咕咕叫了。「如果你想要主人赐予你食物你是不是要做些什么。」我低下头把她的脚趾含在嘴里，谦卑的说：「求仁慈的主人赐予我食物。」

　　她把脚趾在我的嘴里放了一会，然后才从桌子上拿了一块面包掰成小块，放在手心里。「来」我伸手去接，她瞪了我一眼，「用嘴。」我慌忙伸过头去吃着她手里的食物，然后把她的手心舔干净。她像训练一个宠物一样玩弄着我，不停地要我跪下，坐起，握手，翻滚，然后会给我一点点食物。

　　「我真喜欢虐待你，知道看见你在我脚下摇尾乞怜是一件多么愉快的事情吗？」此时我还远远没有吃饱，但妮雅已经停了下来，「到此为止了，还想要吗？那要用你的表现来换。」她说着拿出了一个带着假阳具的内裤穿上，命令我爬过去，她用手指勾住我的鼻环拉起我的头，把粗大黑色阳具顶在我的嘴边，「含住它，我的狗奴隶，我要你像一个妓女一样舔我。」

　　我把头埋在她的腿间，含住她的阳具开始努力的吸吮，她时不时的会挺一下腰，假阳具便会顶到我的喉咙口。那会让我咳嗽几声，但我不敢松开她的阳具。
　　她开始用手在我的股沟中来回抚摸划过我的阴茎和屁穴，这让我感觉很舒服，然后她伸出一只手指开始在我的屁穴中抽查着，然后是两只、三只。那种奇异的快感又出现了，随着她速度的加快，我开始哼了出来。

　　「你是个坏孩子吗？，奴隶。」

　　「是的，主人，我是。」我喊着她的阳具含糊不清地说

　　「坏孩子应该受到处罚吗？」

　　「应该，主人」我一边呻吟着一边说道。

　　「真是个贱货」她开始打我的屁股，一下又一下，酥麻的痛感挑起了我的性欲，我的屁股被妮雅打的发红肿胀，但这刺激了我的感官，让我更加沉醉在身后的快感中。她突然拔出了手指，我感觉我的后庭一下空虚了起来，我撅着屁股，渴望的等待着她的插入。突然，她狠狠的打在了我的阴茎上，一阵刺痛传递到了我身体上最柔软的、敏感的地方，我叫了一声，还没来得及合拢双腿，第二下又打了下来，疼痛让我的身体几乎缩成一团。但妮雅按着我，再次打了下来，你无法想象那种感觉，那是一种多么难以承受的刺激。不仅仅是疼，还伴随着可怕的眩晕感。

　　我疯狂的扭动着身体，但妮雅搂住我的腰，在我的阴茎和屁穴上不停地打着。我颤抖着，她她的身下腿摇摆着，她攥紧我的头发，她的手又急又快又狠地落下来，每一下都把我越来越高地抛入一个深暗凶猛、火热可怕的感觉之中。当她终于停下的时候，汗水已经浸湿了我的全身，妮雅走到我的背后，开始操我，她摆动着臀部，粗大的阳具在我的后庭进出着，疼痛敢很快过去了，取而代之的是像浪潮一般又一波一波的快感。我开始哼哼着，呻吟声越来越大。「你是不是一只欠操的母狗？」妮雅大声问道。然后一巴掌趴在我发红的屁股上。

　　「是的，主人，我是。」我大声答道。

　　「你是不是一个只配在生活在女人胯下软弱无能的贱货」妮雅捏着我的乳头，疼痛和快感同时刺激着我的神经。

　　「是的，我是」我叫到，妮雅每一下都顶到了我身体的最深处我渐渐地攀上了快感的顶端。

　　「没有我的允许不许射精」少女残忍的说。

　　「是主人」我尝试着拼命忍耐，但强烈的快感实在无法抑制，当妮雅又是一下狠狠插入我的身体的深处时，我剧烈的达到了高潮。把精液射的到处都是。
　　妮雅拔出了假阳具，拉着我的鼻环把我拖到床尾，她看起来非常生气。
　　「主人，我不是故意的……」我慌忙解释。

　　「闭嘴」她凶狠的打断了我，使劲向后拉我的头发把我的头仰着按在床帏上，用链子绑住我的脖子固定在床帏的金属杆上，我疼得直叫，但她不理会我，把我的双手也绑了上去。我仰着头挺着着肚子以一个奇怪的姿势跪在地上。妮雅退后一步用那根短木棍插入了我的屁穴，「我说过，没有我的允许不许射精，你这欠操的母狗。」她插得如此之狠一下接着一下，那木棍几乎撕裂了我的下体。
　　「我想要对你仁慈一点，我想要让你体会一点快乐，可你竟敢违抗我，你辜负了我的仁慈」她的力量越来越大，「不是的主人，我不是故意的，……主人你的技巧太好了……」我喊道，但她根本不理我。

　　木棍和假阳具不一样它是如此的坚硬而粗糙，妮雅用它插得我如此之疼，我很难从中得到快感，即使这样在这可怕的惩罚中我竟然又射了一次。

　　「无论如何你都能射精是吧？」妮雅恨恨的说，又加大了力量，很快我便晕了过去。

　　　　　　　　　　　　　　十二、苏拉和狗

　　当我醒来的时候，发现自己被绑住了手脚，正在蜷缩着身体跪待在一个黑暗狭窄的地方，这地方很窄，以至于我的脑袋都已经触碰到了膝盖，一个假阳具在我的屁穴里欢快的嗡嗡响着。

　　我被绑的很紧一动也动不了，屁穴里的性玩具又激起了我的性欲，一丝丝的快感在我的身体里积累着，但我毕竟不是女人我无法用屁穴里的一个插的不是很深的假阳具得到高潮。我浑身燥热起来，但却一直得不到释放，我开始口干舌燥，几次尝试都无法让它差的更深。不知道我一动不动的在黑暗中待了多久，至少有几个小时。我感觉自己全身的肌肉都变得酸痛，身上的关节也开始咯咯作响，这时，屁穴里的假阳具更像是一个痛苦的折磨。中的欲望早已达到了顶峰，但却无法释放。此时，我直肠内部已经变得非常敏感，在假阳具不停的刺激下我觉得自己都要吐出来了，几个小时以来我一直徘徊在高潮的边缘我的神智都已经开始不清楚了。在无休止的黑暗中，我不知道自己在哪，也不知道什么时候才有人把我放出去，我不停地受着煎熬。

　　不知道过了多久，此时的我已经处于半昏迷的状态。突然一道我的头上亮了起来。妮雅拉着我身上的绳子把我从这个黑暗的牢笼中拉了出来。那是一个白色的大木箱，我已经分不清我在那里关了多久。已经到了清晨，我一整晚都待在那里。妮雅解开了我的脚扶着我迈出了箱子，我现在非常虚弱，一个踉跄就摔倒在地上。少女拔出了我屁穴里的假阳具，拿一杯水放在我的嘴边，我贪婪的喝着感觉自己的眼前逐渐清晰了起来。妮雅又掰了一点面包扔在我的旁边，我挪动身体费劲的把他们吃了下去。我的主人把我身上的绳子都解开，扔在了一旁，我在地上喘息了好久，才终于恢复了一点力气，颤抖着爬起来跪倒了妮雅的脚边。
　　妮雅瞥了我一眼「希望你能记住这次教训，如果你自己不能控制好你的高潮，那以后就由我来控制。」

　　「遵命，我尊贵的主人」我忍着身上的疼痛，俯下身子，吻了一下她的脚趾。
　　尼雅让我在她脚下跪了一会就拉着我的鼻环把我带到她的浴室，我此时全身一点力气也没有，走的很慢，她有些不耐烦拉着我的胳膊把我拖进浴室。用温水把我全身冲干净，又用毛巾擦了我的全身。妮雅看出我的虚弱，在接受了我的乞求后，中午多给了我一些食物。虽然仍吃不饱但比昨晚要好多了。

　　下午妮雅找出了一个假尾巴，把它插在我的屁穴里让我摇给她看。在我几次努力晃动臀部之后，她居然破天荒的笑了两声。下午我又犯了一个错误，我太疲倦了在趴着给妮雅口交的时候居然睡着了，妮雅踢醒了我，说我这是对她身体的侮辱，「我就这么没有吸引力吗？在舔我的阴户的时候你居然能睡着了。」她拿来了一根电棒，上面噼里啪啦的闪耀着耀眼的火花，我吓得浑身发抖，但她没有丝毫怜悯。

　　「这能让你清醒一下」妮雅把电棒插到我身上，强烈的电流似乎撕裂了我全身的每一个细胞，我开始嚎叫，但少女并没停下来。一会之后，我闻到了一股烧焦的味道，感到大脑中一片空白，眼前一黑晕死了过去。

　　不知过了多久，我醒了过来，我依然躺在妮雅闺房的地板上，一小会之后妮雅推门走了进来，看见我醒了，她拿起电棒又走了过来。刚才的电击已经击溃了我的理智，我一下哭了出来，「主人不要啊，主人，求求你，饶了我吧」我一边哭着一边往后挪。

　　「不行」妮雅板着脸说道，走到我身边。

　　她的身躯在我眼中是如此的高大和威严，我的心里充满了恐惧，我突然感到下身一热，巨大的恐惧感让我失禁了。我呆呆的看着流在上尿液，我知道自己犯了大错。我奋力爬起来在地上磕着头。直到我感觉我的额头已经开始流血。妮雅冷冷的看着我一个字也没说。

　　我用颤抖的声音说道「主」主，主人我错了，我真的错了，我马上给您弄干净。「

　　「做好心理准备，你将面临残酷的惩罚，先把地下的尿给我舔干净。」
　　我立刻蹲下来开始舔着，尿的味道很臭，可我根本顾不上恶心了。舔完之后我又从厕所里拿来了一块抹布，用洗衣粉擦了一遍又一遍，直到地上再没有一点味道。

　　然后我跪倒了妮雅的脚边等待她的发落。

　　看到我被她吓得失禁妮雅还是有些满意的，但是屋子被我弄脏还是让她很生气。「奴隶，你竟敢……」她的声音很低沉似乎压抑着愤怒，她一把拽住我的鼻环上的链子提了起来，我感觉鼻子都要被撕裂了，急忙随着她的手扬起了头，她拽着链子把我从地上拉起来，把鼻环固定在了墙上一个很高的位置，我只能踮着脚站着，否则鼻子就会被撕裂了。

　　「主，主人，饶了我吧」这个姿势让我很痛苦。

　　「闭嘴！」妮雅说道，她开始踢我的下体「你这个卑贱的、肮脏的畜生，你竟敢弄脏我的卧室。」她一脚又一脚，痛苦让我的眼前开始发黑。一会之后她停了下来，又用手中的电棒开始电我。

　　「这次你要忍着点，如果再昏过去，你的鼻子就没了。」她狞笑道

　　无数的电流在我的身体流窜着，半个小时之后，在我感觉我的全身烧焦了时，妮雅终于停了下来。

　　不过好在这次我没有晕过去，我的鼻子总算是保住了。

　　妮雅把我放了下来让我跪在一边休息。此时的我已经被折磨的奄奄一息，几乎不能好好的跪着了。但是妮雅在旁边看着，只要我稍稍的歪了一点，她就会给我一鞭子。

　　到晚上的时候我终于被允许休息，我靠在妮雅的床脚就沉沉的睡着了。
　　转天下午，经过了一夜的休息我终于恢复了一点体力，能勉强的跟在妮雅身后爬行，但浑身的肌肉仍然一跳一跳的疼着。妮雅牵着我似乎想带我出门，我还带着鼻环和尾巴，我实在不希望这个愚蠢样子被别人看见，便向后缩着身体，但妮雅很坚决的拉着我，我现在的体力根本不是她的对手，立刻就被她拽出了们。妮雅带着我在城堡里转着，像是在自豪的炫耀她的宠物。

　　我低着头在她身旁爬行，辛迪娅一直把我关在屋里从不让别人看到我，因此我并不习惯于将身体暴露在众多的陌生人面前，尤其像一条狗一样带着鼻环和尾巴。

　　此时我感觉到了妮雅和辛迪娅的不同之处，辛迪娅把我当成满足她需要的仆人，我照顾她的起居，满足她的性欲。因此她从不需要让别人看见我。而妮雅似乎更喜欢让我当她的宠物，她自己做饭洗衣服，甚至还给我洗澡。

　　下午正是城堡里人多的时候，走廊里人来人往，我见到了好几个认识的人，朱迪的主人那个圆脸的女孩，姐妹会会长特蕾莎以及那个对我感兴趣的海莲娜，她们大多都用嘲弄的眼光看着我，只有海莲娜跟我打了招呼，还友好的拍了拍我的屁股。妖媚的海莲娜并不是我喜欢的类型，但一个高级会员对我如此友善还是让我心存感激。

　　此外我还见到了许多赤身裸体的奴隶，她们大多都由自己的主人牵着，特蕾莎身边就跪着一个褐色皮肤的女孩。她们之中有几个是我不认识的，大概是睡在我没见过的另一个休息室里。我看着她们的同时，她们也在打量我，并指指点点，似乎对城堡中出现了一个男性奴隶感到惊奇。她们中大部分被主人允许直立行走，因此她们可能从我身上找到了一些优越感，看着我身后的假尾巴，都带着一些嘲笑的表情。

　　在城堡的大厅里几个高级会员坐在宽大的沙发里玩着牌，妮雅也加入了他们，妮雅的旁边是苏拉，当她看到我们过来的时候还夸赞妮雅对我调教的好。她的奴隶『狗』就趴在她的脚边。狗的个子很大，她被苏拉剃光了头发，全身穿着紧身皮衣，脸上带着皮质面具是全封闭的，看不到面目，面具中间的呼吸孔呼扇呼扇的出着气。

　　妮雅她们玩着牌，我便被拴在了狗的旁边。狗虽然看不见，但也知道旁边来了人，便在我的身上不停的嗅着。开始的时候我没有理她，但一会之后她竟然试着把我往她的身下拉。我几次推开了她的手，但她坚决的纠缠了过来，抓着我，想要把我压在身下。她非常熟练明显不是第一次做这种事情了。看着她黑乎乎的面具在我眼前晃悠，我感到很恶心，我努力反抗可身上仍然软软的使不上力气。很快我就被她压制住了，她开始往我身上爬。「主，主人」我叫了两声，可因为大厅中间的大屏幕电视正在轰隆隆的播放着，妮雅根本没听见。

　　狗用双臂扼住了我的脖子，我几乎要窒息了，只好放弃了挣扎，趴到了地上。狗爬到了我的背上，把我压在身下，这才放开了手臂。

　　这个怪人从身后抱着我，把我压在她的身下，她的呼吸孔在我耳边发出粗重的呼吸声，用下体在我身上不停地蹭着。

　　高级会员们开始并没有注意到这里发生的事情，其中有一个红发的女孩出完牌点了一根烟，一抬头突然看见了这个情景。她指着这边哈的一声笑了起来，其他人也都纷纷转过头来。

　　我见妮雅看过来急忙向她求救：「主人~　」。但妮雅似乎觉得很有趣，微笑着看狗在我身上磨蹭着，没有阻止的意思。

　　苏拉笑道：「看来狗很喜欢你，想要跟你交朋友，如果你答应舔她的逼，我就让她放你出来。」

　　「那可不行，你的奴隶太脏了」妮雅说道：「快把她弄开吧。」

　　「起来吧贱货」苏拉粗暴的拉着狗的项圈把她拖到地上，项圈勒的狗喘不上起来。「就知道发情，你这个骚屄」她用脚踢着她的阴户的部位，狗嚎叫了几声又被苏拉拴在了离我远一点的地方。

　　苏拉看着趴在地上的我：「狗可是相当执着的，总有一天你会被她逮到的。」她们又玩了好一会妮雅才起来带我回去，经过二楼的时候，在走廊上碰见了辛迪娅。妮雅毕恭毕敬的喊了一声主人，她升级为高级会员后，已经不用再下跪了。
　　我看站在面前不远处的金发美少女。辛迪娅穿着一身带着蕾丝的黑色哥特式长裙，长长的金发盘在头上，显得美丽而又高贵，那一霎那我几乎呆住了，我只离开了她两天，但我感觉好像过了几年一般的漫长。

　　看着她，我感到无穷的爱意统统涌了上来，我好怀念她，甚至她的下体，她的尿液的味道我都十分怀念。我多希望她能把我要回去继续做她的奴隶，我多希望她能像以前一样跟我说：「麦克，我们回家吧。」

　　但在妮雅旁边，我一句话也不敢说。我害怕妮雅，怕得要命。

　　而辛迪娅不一样，我也敬畏辛迪娅，但更多地是爱和尊敬，辛迪娅并不严厉，即便是生气时她的惩罚也不会过于残忍，而且往往还越来越轻而妮雅身上完全没有仁慈这个概念，她从不宽恕，而且喜怒无常，她的手段让我感觉生不如死，我从心底对她感到恐惧。她一个眼神就能让我浑身发抖。

　　看到我渴望的眼神，辛迪娅蹲下来拍了拍我的脸：「麦克，我们不是很快就见面了吗？」

　　我感到自己的眼泪都要流下来了。

　　看我一动也不敢动，辛迪娅笑了笑对妮雅说道：「看来你对他很严厉啊，他在我身边时可没有这么乖。」

　　妮雅也笑了一下：「是主人先打好了基础。」

　　「不用拍马屁，我可没有你的手段。」辛迪娅打趣道，她站了起来，对我说道：「小家伙，在妮雅身边要听话。」说完又和妮雅打了个招呼，就离开了。
　　黑发少女把我牵回房间后，问了我一句：「你很想念辛迪娅吗？」我急忙答道：「没有，主人待我这么好，我只愿意待在主人的身边。」妮雅用怀疑的眼神看了看我，说道：「知道就好，算你聪明。如果不是因为我是个仁慈的主人，就看你以前对我的侮辱，我至少也要阉了你。」

　　我恭敬的答道：「主人对我的恩情，我粉身碎骨也难报答」

　　「粉身碎骨倒也不用，你就好好当我脚边的一条狗吧，不要再有什么非分的想法了。」

　　「是」我谦卑的说「我永远做您的狗，我再也不会想起辛迪娅了」

　　她突然暴怒了起来：「辛迪娅、辛迪娅，我不许你再提她的名字，你这个该死的贱货，看来我是打的你太轻了。」她抄起一条鞭子就像我身上不停地抽来。
　　「不是的，主人」我叫着辩解道「请原谅我，主人。」但是妮雅根本不理我，拿着鞭子向我身上狠狠的抽着。

　　妮雅打了我大约十几分钟后终于平静了下来。我已经遍体鳞伤了，全身都没有完好的地方，她沉默的看着蜷缩在墙角瑟瑟发抖的我，几分钟之后，她叹了一口气，扔下鞭子淡淡的说道：「好了，今晚不用你伺候了，你回休息室去吧」
　　　　　　　　　　　　　十三、妮雅的训练

　　平心而论妮雅也是一个十分美丽的女孩，她有着吹弹可破的白嫩的皮肤，浓密的黑发，一双褐色的大眼睛长在端正的瓜子脸上，长长的睫毛像洋娃娃一样漂亮，高挺的鼻子下面是丰满性感的嘴唇，一笑起来嘴角高高的翘起，甜甜的就像一只偷吃了糖的小狐狸。

　　但就是这么一个可爱的美女却让我十分恐惧，我从没想过我会如此害怕一个漂亮的女孩，害怕到每次见到她都会胆战心惊。作为风纪委员妮雅在学生会工作中虽然会经常板起脸训人，但作为美女的她还是受到许多男生的追捧。而她在工作之外也显然是一个活泼开朗的女孩，谁能想到，当她拥有了绝对的权利后，竟会变得如此残忍。姐妹会是一个封闭的圈子，她私密性和权威性让会员们都毫无顾忌的展示出了人性中最残忍的一面。即便是苏拉在学校里也是一个看起来温柔善良的学生，但一进入姐妹会，她马上就像是变了一个人。

　　我在心中哀叹着，蹒跚着被一个高级会员带回了休息室。晚饭依然是那恶心的剩饭，但我还是吃得很香，一般初级会员白天能吃到什么全看主人的心情，但大多都不会正经的吃些什么，即便是辛迪亚，也只是会吐一些她不爱吃的东西给我。因此晚餐这一顿就十分重要，虽然很恶心，但好歹能够吃饱。在妮雅房间里的这两天时间我更是没有好好地吃过什么，也不敢向她要。此时早已经饿得前胸贴后背，即便是剩饭也觉得像是美味一般。

　　晚饭后，那个高级会员拿来了一些酒精和棉花，让睡在我旁边的温蒂帮我处理伤口。我的左手是朱迪，温蒂睡在我的右手边。她是一个很温和的白人女孩，在我刚进入休息室的时候教了我许多姐妹会的事情。

　　她开始用酒精擦着我的伤口，我尽量挪到两张垫子中间，以便于在链子的限制下她能够到所有的伤处。她细心的擦着，好在被妮雅打的地方大多只是留下了红色的印子并没有破。

　　当看到我屁穴里的假尾巴时，温蒂笑了：「这挺可爱的，不过你不把它取下来吗？」我摇了摇头，「没有我的女主人允许我是不能自己取下来的」

　　她点了点头表示理解，继续给我擦伤口，当擦到脖子的时候，她突然抬起手抚摸着我的嘴唇。眼神中露出了欲望的神色：「麦克，你还是挺帅的。」温蒂在休息室中的夜晚性伙伴米莲达一直住在她的主人那有小半个月没有回休息室了，温蒂明显感到孤独了。

　　半夜的时候，我在睡梦中迷迷糊糊地感觉身边有什么动静，一睁眼，看见温蒂趴在我身上，圆润的乳房对着我的脸「麦克」她含情脉脉的说「来，爱抚我吧」她把我的手放在她的乳房上，我还没完全清醒迷糊着顺势揉搓了起来。「真好，麦克」她呻吟道。此时休息室的女孩们都已经睡着了，没人注意我。

　　温蒂的下体明显湿了，她直起身子，就要坐到我的脸上去。「帮我舔吧，麦克。」

　　我知道妮雅就对不会让我去舔其他女人的，我挡住了她，说道：「这不行的，我的主人会打死我的。」

　　「不会有人知道的，亲爱的麦克，只要我们不说，不会有人知道的，求你了麦克，求你了。」

　　「可是这里这么多人……」

　　「你看，她们都睡着了，没有人会知道的，来吧，求你了。」

　　我还在迟疑，温蒂似乎生气了，她小声说道，但语气十分坚定「说实话麦克，我的主人已经推荐我了，我下学期就能成为高级会员，如果你听我的，我以后会照顾你的。如果你拒绝我，那将来轮到我管理休息室的那天我会狠狠折磨你的。」
　　她的话明显让我犹豫了，她趁机拨开我的手，一下子坐到了我的脸上。「舔我，麦克」她叫道，用整个阴部压住了我的脸，我的嘴和鼻子都被她丰满的臀部压住了，「快舔我，不然就憋死你。」她邪恶的说。

　　我别无选择只好开始舔她的阴部，那里的味道太糟了，温蒂身为奴隶不是经常有机会洗澡的，再加上她经常手淫，她的阴部弥漫着严重的骚臭的气息，皱褶之间全是淫水和尿液留下的污垢，她在我的脸上蹭着把这些东西抹了我一脸。我忍着恶心开始舔着她，缺氧已经让我眼前发花。她似乎决定了在我舔的她满意了之前绝不起来，使劲坐在我的脸上，努力让我的舌头更加深入她的肉洞。

　　我在妮雅那里伤上加伤，根本没有力气推开她。她的肉缝紧紧地压着我的鼻子，我感觉她再不起来我的肺就要爆炸了，我甚至一度觉得我要死在温蒂的屁股下面了。我只能更加用力的舔着，讨好着她。终于她恋恋不舍的把屁股抬起了一个小缝，我贪婪的呼吸着新鲜的空气，但还没到两秒她又坐到了我的脸上，我就这么给她舔了半个小时，缺氧已经让我的神智都开始模糊了，我的舌头在她的淫ｈｕ上蹭的发酸，几乎都破了皮。终于她的高潮来了，她死死抓住我的头发。把阴精都泄在了我的脸上。

　　「谢谢你，麦克。」她满意的从我身上下来了「有时间我们再来一次」
　　我不知道该说些什么，只能尴尬的笑了笑。我看了看四周，姑娘们还在睡梦中，确实没有人注意我，我松了一口起，翻过身来，突然看见朱迪正瞪着一双蓝色的大眼睛，一眨不眨的看着我。

　　「朱……朱迪……」

　　「你真恶心」她翻过身不再理我，用纤细的后背和丰满的臀部对着我。
　　转天清晨，我被高级会员用鞭子叫醒，「起来了，你们这些贱货，睡不醒的懒虫」一个身材高挑的黑发少女拿着一根马鞭在我们身上抽着，在我们醒来之后她解开我们锁在地上的铁链，并用那链子把我们栓成一排，拉着我们从休息室走出去。我们排成一排跟在她后面爬到屋外，一个接一个的进入洗手间洗漱，保证我们在被送到主人那里时是干净的。

　　在我们洗漱的时候有的高级会员会玩弄我们，排在我前面的朱迪就被那个黑发的少女用手指在肉洞里插着，她还使劲捏她的阴蒂并用另一只手玩弄她的乳头。洗漱时被猥亵是常有的事，朱迪已经习以为常了。

　　轮到我时那个少女递给了我一小盆水，然后开始捏着我的阴茎和阴茎，我忍受了下来。飞快的洗了脸，刷了牙，确保身上再没有一点异味。

　　在被送往妮雅房间的路上，我仍然心怀恐惧，我心情忐忑的站在她的门口，不知道今天会受到什么样的虐待。给辛迪娅做奴隶的时候我完全没有这种感觉，当时我还很同情每次去圆脸女孩那里都显得很害怕的朱迪，现在我也有了同样的遭遇。

　　好在妮雅的心情似乎不错，我进屋后，她像逗狗一样逗弄着我，我在他的命令中不停地起立、蹲下、握手，我摇着身后的假尾巴讨好她。一会后，她拿了一大块沾满果酱的面包「今天的表现不错，这是你应得的。」

　　对于她的恩赐我感激地摇起了尾巴，在她的手里把面包吃了个干净。在接下来的一天里我尽量取悦她，而她也只是在无聊时骂了我几句踢了我几脚也没有再对我做什么。

　　眼看着一天就平安的过去了。晚饭的时候妮雅没有让我回休息室，她给了我一些吃剩的浓汤和一点青菜。在我吃完之后她让我趴在她的膝盖上摸着我的后背，这让我感觉很舒服，但她之前时常会摸着摸着就一巴掌狠狠地拍在我的阴茎上，因此我一点也不敢放松，战战兢兢的感受着她的抚摸，一会之后不知为什么我的身体里升起了一阵欲望，我的阴茎高高的立了起来碰到了妮雅的腿，妮雅皱着眉看了看并用手指在上面弹了一下，我吓得立刻从她腿上下来，跪着求饶：「对不起主人，奴隶绝不是对您产生了欲望，奴隶知道自己的身份，也绝没有什么非分之想。，奴隶也不知道这是为什么，突然就……」

　　「是真的吗？」

　　「是真的，千真万确，奴隶怎么敢对您高贵的身体有非分之想呢。」

　　妮雅够了勾嘴角微笑了一下：「没事，是我给你的汤里放了一粒伟哥」
　　　　　　　　　　　　　　我迷茫的看着她

　　她继续说道：「因为你不能好好的管理自己的高潮，因此我决定帮你管。」他吩咐我跪好，让我手淫给她看，并且在她说：「可以射了」之前决不能高潮。
　　我在她面前手淫了几次，直到再也射不出来为止。前几次，都没有忍耐道她允许的时候，就射出来了，她每次都会狠狠的鞭打我一通。终于最后一次，在疼痛的刺激下，我忍耐着手淫了很久，终于她允许了，在听到她温软悦耳的声音说道：「可以射了」，一股前所未有的强力快感冲上我的脑海，我立刻就强烈的射了出来。

　　在此后的日子里，她每隔一两天便要训练我一次，每次手淫的时间长短不一样，在她允许之前我不能射出来，而在她允许之后我必须立刻就射出来，只要没达到她的标准，她就会狠狠的惩罚我。

　　这魔鬼般的训练让我苦不堪言，每次回到休息室都浑身是伤，然后还要服侍那些休息室的女管理员们。她们从不会在乎我身体如何，粗鲁的抓着我的头发把我拽起来之后，就是一通折腾。

　　半夜的时候温蒂偶尔还会把我弄醒，不讲理的坐在我脸上，强迫我给她舔到高潮，她胯下的味道更是让我难以忍受。

　　朱迪依然不理我，在她眼里恐怕我是一个下流而又淫乱的人吧。

　　日子慢慢过去了，妮雅的训练逐渐有了成果，渐渐地，每次我要达到高潮前大脑中都会莫名的紧张起来，似乎全身都在刺痛，一种恐惧感一下子便驱走了我身体中的快感，就像是一盆冷水当头浇下一样，她曾让我试着连续手淫两个小时，每次快要高潮时都会被这种感觉遏止，怎么也射不出来。而另一方面，无论何时只要她说：「可以射了」的时候我立刻就会充满的快感喷射而出，有一次我正在她手里吃着食物的时候，她突然说道：「可以射了。」一股强烈的快感立刻用上了我的心头，我的手都还没有碰到我的阴茎，它就立了起来，一股精液喷薄而出。
　　妮雅对训练的效果很满意，但她还是有些不放心，她把辛迪娅请了过来，让我在辛迪娅面前手淫，中间辛迪娅说了几次「可以射了。」我都依然射不出来。最后妮雅淡淡的说了一句「可以射了。」我立刻就喷射了出来。

　　这样辛迪娅对妮雅的训练效果惊叹不已。说道：「妮雅你真是天生的主人。」她顿了一下：「你也找到了一个天生的奴隶」

　　妮雅至此才感叹道：「从现在起，你才真正是我的东西了」

　　　　　　　　　　　　　　十四、奥菲莉娅

　　转眼间又过了一个月，此时已是暑假，但姐妹会的初级会员们不允许离开学校，而高级会员也大多都留下了。

　　妮雅乐此不疲的管理着我的性欲，她通常会几个礼拜不让我高潮，憋的我十分痛苦，而往往在我不注意的时候对我说「可以射了。」弄得我满身都是精液。这种射精没有快感积累的过程，高潮时感受到的快感十分有限，而射完之后，往往会加深对妮雅的服从和依赖。

　　作为妮雅的宠物，我偶尔会独自出去帮她办一些简单的事情，比如搬点东西、送个口信。都是不会离开城堡的事情。

　　妮雅曾经对我说过「作为姐妹会唯一的男性奴隶会，有许多姐妹想要玩弄你，尤其是我不在你身边的时候，不过我警告你，没有我的允许你不许伺候别人。」
　　我也一直是那么做的，除了有时晚上会偷偷服侍温蒂（这已经无法挽回，我现在已经拒绝不了她了）之外，我从未和别的女孩发生过关系，无论口交还是做爱。在我出门时经常会有高级会员拦住我，强行把我拉到隐秘的地方让我伺候她，但我都坚定地回绝了，她们也毫无办法只能打我几下出气。

　　有一次我被四个高级会员强行带到了储物间，她们踢打我，把赤裸的屁股坐在我的脸上强迫我给她们口交，但我坚持住了，几乎被憋得晕了过去都没有妥协，因为我知道如果我伺候了她们，妮雅的惩罚将比这可怕得多。她们毫无办法，找了个借口惩罚我让我做她门的凳子，坐着我打了半个小时的牌。

　　我还遇见过苏拉几次，他每次出来都牵会着狗。狗只要闻到我的气味就会扑过来把我压倒，从后面抱着我。我的体力虽然恢复了，但狗很高大，我竟然依旧没有她力气大，但也总能抽空从她的怀里跑开。

　　假期的一天，妮雅让我下楼去帮她拿信。刚下到一楼的时候，迎面过来的一个中等身材的高级会员明显对我感兴趣，她拉住了我：「奴隶，没有人告诉你见到高级会员要请安嘛。」

　　姐妹会虽然有这个规定，但此时城堡里人很多，我不能没见一个人都请安，那我就不用干别的了，一般的高级会员也不会计较这个。但如果有人以此为借口找麻烦的话，我可是会为此挨上１０鞭子的。

　　我立刻就跪下了「亲爱的姐姐，麦克给您请安，请您不要怪罪我的疏忽。」
　　那个高级会员说道：「没关系，我不会惩罚你的」她摸着我的身体，「这么可爱的小屁股我怎么舍得打呢。」

　　「如果姐姐没有其他事情，我要走了」我恭顺的说。

　　「等一下奴隶」她制止了我「你怎么单独出来了小可爱，你是谁的奴隶」
　　「我属于妮雅主人，姐姐」我答道「我出来帮主人办事。」

　　高级会员摸着我的身体「你一定很累了，去我的房间待一会怎么样。」
　　我知道她打着什么主意，已经有几个高级会员试图把我带到她的房间了，我打赌如果我去了，绝对不会只是待一会这么简单。

　　其实我本身对这个看似温柔的高级会员并不反感，但如果我服侍了她，妮雅是不会放过我的。于是我恭敬地说道「十分抱歉，姐姐，妮雅主人不允许我去别人的房间。」她有些不快，皱起了眉头「我命令你跟我走，奴隶，除非你希望挨一顿鞭子。」

　　「抱歉，姐姐。」我坚定的说。

　　「你这个贱货，婊子，不识抬举的东西，妮雅一定天天把你操的很满足吧？你才会对她这么忠诚」

　　我沉默着不再说话，她也没有丝毫办法，姐妹会有规定不能强迫别人的奴隶和自己或者其他奴隶发生性行为，除非那个奴隶是自愿的。

　　她又骂了几句才愤愤的离开了。我不敢还嘴，如果我表现出丝毫不满她一定会借机抽我一顿的。

　　来到大厅的时候，我看见了苏拉正坐在沙发上玩着什么游戏，我心中暗叫倒霉，怎么又碰上她了，正想转身走开，狗已经从旁边扑了上来，我没有防备一下子被她扑倒在地，于是新一轮的挣扎又展开了。

　　狗这个怪人用身体在我身上蹭着，我有了经验不让她勒住我的脖子，试图把他从我身上推开，但她似乎也已经知道怎么对付我了，用双手在我的乳头上使劲捏着，一股奇异的快感传了过来，我感觉全身都软了下来。狗紧紧地纠缠着我让我无法反抗，一只手捏着我的乳头另一只手在我的全身敏感的地方游走着，我感觉浑身的力气全部消失了，狗开始玩弄我的下体，我很反感，但是身上一点力气也使不出来，我被狗挑逗的浑身火热，逐渐沉浸在奇异的快感中。

　　狗把我搂在怀里，玩弄着我的身体，苏拉已经走了过来，这个场景让她充满了变态的快感，她用兴奋地眼光看着狗的表演。她用链子把我的脚绑了起来，防止我再次逃走。然后冷笑着说：「我说过你早晚会落到狗的手里」

　　她的话，让我从快感中清醒了过来，我有气无力的说，我……我拒绝，你们，没有权利这样对我。我每说两个字狗就在我的下体上使劲捏一下。但我依然坚持着说完

　　苏拉知道她不能强迫我，她很生气，但还是把我从狗的怀里拽了出来，狗不想放手，被她踢到了一边，「你想给我找麻烦？嗯？你这愚蠢的畜生。」她把满腔的怒火都发泄在狗的身上，不停地踢打着。我喘息着爬了起来向大门口的信箱走去。门后还传来苏拉的声音「总有一次你是跑不掉的，奴隶」

　　我把信给妮雅拿回去的路上在没发生什么事情。在路上我看见了朱迪，朱迪正跪在圆脸女孩的前面给她舔着脚，她大概是不小心弄疼
