
字数：17409
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　第十四章外海淫戏

　　第二天，当窗外阳光明媚，街道下面马路人流车辆穿行的繁杂声把我从梦乡召唤而醒。

　　当我从睡梦中醒来时，姐姐还在沉沉的酥睡，用被子把诱人酮体紧紧裹住，模样很像是一条蚕虫一样，用蚕茧把自己紧紧密封，却是留下一个美丽绝伦的脸蛋侧枕在枕头上，小嘴轻张，一些水渍从嘴角往下淌，流到了软绵绵的枕头上。
　　姐姐流口水，这个对我来说已经不是秘密，就是因为这个姐姐在家里才经常三天两头的洗枕头，如果什么时候偷懒了，我在姐姐房间玩电脑的时候一靠近床头的地方都会闻到一股异味。实在难以想象这样一个女神的枕头都会经常散发臭味，如果被别人知道了，一定大跌眼镜。这样一个大美女有这种坏习惯，估计也只有姐姐的闺密知道她有流口水这个习惯了，肯定也包括我在内啦。

　　我看着姐姐美丽清纯的脸蛋，甜甜酥睡的可爱模样，很难想像在我胯下时那种放荡不羁，淫声荡语，摇臀送屄的淫贱模样。

　　我轻轻的撩开了遮住姐姐光滑白嫩酮体的被子，不老实的伸出手抚摸那对傲然挺立的极品大奶，触手之处细腻柔软，给人细腻柔软的极佳手感。整个手掌握上去根本不能完全掌握，大手收紧轻轻揉捏，白皙的乳肉从指缝间凸露出来，我用手像揉面团一样搓揉姐姐的两个丰满乳房，像孩子一样淘气的把玩着自己喜欢的玩具一样，舍不得放开。

　　姐姐似是在吃什么美味佳肴一般，咂巴了两下嘴，发出了两声吞咽口水的声音，嘟囔了两句，翻了个身，一把抓过被子直接盖到了头上，瞬间把自己盖了个严严实实。

　　我看着姐姐可爱的举动，我心里觉得非常的温馨，忍不住噗笑了几声。挑逗意味从心里缓缓涌起，把手伸进姐姐紧裹得像蚕茧一样的被子里，探往姐姐的下身处，找到姐姐下身那颗娇嫩欲滴的小肉豆轻柔的捏弄起来。

　　果然，阴蒂不亏是女人致命的弱点，这个小肉豆就像是连接着姐姐全身神经的一个中枢按钮一样，我对着姐姐饱胀坚挺的小阴蒂用力的揉捏了几下，姐姐丰腴窈窕的酮体顿时抖动了两下，接着娇躯颤抖像是触电一般，白皙嫩手往下一甩，啪的一下就把我轻薄她小肉豆的魔爪甩到了一边，接着双腿骤然间夹紧，被子一卷把自己姣好迷人的身材全数包裹起来，接着翻了个身，嘴里还不忘的咕噜了两声又是蒙头大睡，挥手甩我貌似是在无意识下做出的自然反应而已。

　　不会吧，姐姐还没醒，我以为姐姐早就醒了，是赖床不想起来而已呢。看到姐姐这样，我心里又是扑笑了两声，姐姐的样子在我眼里不管怎么样都会让我觉得是那么惹人喜爱。

　　「姐，醒了，别睡了。」我不再挑逗姐姐，凑到姐姐耳边对着姐姐温柔的说着，同时还用手轻轻拍打如沉睡天使的姐姐细腻光滑的美丽脸颊。

　　「唔……再睡两分钟……」姐姐睡眼惺忪的双眼连睁都不舍得睁一下，看起来非常慵懒的模样，只是从小嘴里微微呢喃出了几个字，说完又用被子把脑袋重新完全包裹起来，像条虫子一样缩紧在被窝里。

　　「不要睡啦，姐，起来我们去江门玩吧，老爸说那里有风景区可以爬山呢，要不然再过十多天又开学了，到时想去都没机会去了。」我一边说一边推着姐姐催促她快点起床。

　　我和姐姐下来爸妈这里主要就是想去游玩的，在这十多天得时间里我们打算要去江门那边老爸说的圭峰山和白水带，然后再是深圳，珠海，或者别的什么地方都可以，反正哪里好玩就去哪里，想去哪里就去哪里，完全凭我们自己喜欢。姐姐和我已经计划在这里的十多天去哪里哪里旅游安排得满满的。

　　「唔……」用被子蒙头大睡的姐姐钻出脑袋眨巴了两下洋溢着懒散目光的一双美眸，貌似是这几天累坏了身子一样，一副懒洋洋的模样，像个小懒猫一样赖着不动。

　　「唔……好吧。」姐姐在我无理取闹的催促下虽然眼睛都还是懒得张开，只在喉咙间慢吞吞的吐出了这几个字，但终究是慢吞吞的爬起了床。

　　「姐，快点啦。」从被窝里爬出来的姐姐，一副睡眼朦胧半死不活的模样，丰满的好身材一览无余，肌肤雪白如透明般，冰肌雪骨。胸前两个饱满雪白的大丰乳刚经过一晚的休息貌似也是精神抖擞，高耸坚挺，随着姐姐从轻轻的喘息微微的上下晃动着，一副跃跃欲动的可爱模样。

　　姐姐似一个美丽天使一样，丰满高挑的迷人身材，雪白光滑的肌肤，胸前两个丰满高耸大肉团随着姐姐的动作缓缓的蠕动着，跃跃欲动，还有那肥而挺翘的丰乳翘臀，腿间那饱胀的肥嫩阴户里那一道让人遐想粉淡幼嫩的肉缝，随着双腿挪动而俏皮柔软的挤弄着，遍地春意盎然，春色无边今人陶醉的旖旎景色，让我看的生理反应立刻暴涨了起来，有一种想要马上要就地解决的冲动感。怪不得很多人形容男人都是用下半身思考的动物，一看见美女就忘记了思考。

　　姐姐只是木讷讷的点点头，啥也没说，眼睛都是闭着的，虽然姐姐一副慵懒的模样，但却是掩盖不住那种清秀靓丽，挺着两个白皙高耸的一对丰挺酥胸慢吞吞的钻出被窝，赤裸裸的衣服也不穿，就拿着房间配的那些看着就觉得好垃圾的毛巾和一次性牙刷牙膏，随着走动两个雪白浑圆的丰乳微微弹跳着，肥硕肉臀左摇右摆的晃动着进卫生间洗刷去了。

　　等姐姐洗刷出来后，我也穿好了衣裳随后也是经过了一番整理洗刷后，看见姐姐正在对着墙上的大镜子梳妆打扮，正在缓缓的穿戴整理衣裙。

　　我看着姐姐姣好迷人，窈窕修长的丰满身材，自然高耸的坚挺酥胸，还有肥硕丰腴的大丰臀，心里渐渐泛起了欲望涟漪。来到姐姐身后，伸手撩起姐姐的裙摆，姐姐肥大丰翘的大白屁股就完全展现在我眼前。我的魔爪对着姐姐高翘的屁股直接抚摸了过去，姐姐顿时回眸瞥了我一眼，精美绝伦的脸蛋上展现出娇媚的一笑，让我觉得此刻的姐姐真是非常的诱惑美丽，真所谓一笑百媚生。

　　「姐姐，你的屁股好软呢，总是觉得永远都摸不腻一样，呵呵。」我的手掌在姐姐丰翘美满的臀瓣上肆意的猥亵起来。

　　因为经过了一晚的休整，我现在也是精神奕奕的，身子贴近姐姐曼妙丰满的身子，左手贴着姐姐光洁细滑的肌肤缓缓的伸进姐姐的衣服里，握着姐姐丰满坚挺的大乳房上然后慢慢的像揉面团一样肆意的搓揉着，右手从姐姐健硕肥大的臀部后面摸到了姐姐的腿间，因为姐姐出来时就没有穿内裤，所以现在当然也是没有内裤可穿。

　　我的手指得以直接摸到了姐姐充满弹性，光洁无毛，温热湿厚的阴户上面，用手指头按着那两瓣肥美厚实，像大馒头一样丰腴肥大的肥大阴唇揉了起来。
　　「爽吧，姐姐的这个又肥又大的屁股摸得舒服吗？又大又软的，够你玩一年吧，呵……」姐姐貌似是感受到阴户的肉瓣受到猥亵，俏美的脸蛋回过头眼神妩媚的凝视着我，嘴角泛着一丝甜美笑意对我说着，白皙玉手反过后面伸到我的腰间抚在我腰上，接着腰身缓缓的扭动着，用肥大湿热的阴唇大肥肉夹着我的手指头，让我的手指和她的嫩穴肉瓣紧密摩擦着。

　　「一年怎么够哇！以后一直都是我的，以后连姐姐的男朋友也不准摸，嘿嘿。」我嘻嘻的说着，手上却不停息，动作越来越放肆，按着那肥大的大肉瓣揉了一会后，姐姐嫩穴里居然缓缓渗出了晶莹剔透的滑腻腻的淫液，我的手指头便籍着肉缝里渗出滑润的淫液顺着那条竖立着湿热紧凑，微微敞开的肉缝里插了进去，然后顺着肉穴的缝隙上下方向的划动起来，把湿湿的肉缝里湿漉漉冒出的淫液刷得滋滋作响。

　　「恩，这个屁股是你的，还有这个小骚穴……也是你的，永远是弟弟的，姐姐的一切都是你的……弟弟什么时候想干，姐姐都随叫随到。」姐姐说着更是把肥大的屁股往后高高撅了起来，好方便我的抚弄，美白双腿间的那诱人的阴户顿时向外像个大馒头一样高高隆起，中间还有一道粉嫩艳红的肉缝，肉缝里面却是已经淫水泛滥了，看起来缝隙里面全是晶莹剔透的水汪汪一片，呈现亮晶晶的光泽，而姐姐美丽妩媚的大眼睛也不停往后面向我投送春情的秋波。

　　听着姐姐的话，心里美滋滋的，更是得到了鼓励一般，手掌放在两瓣丰腴湿厚的肥大阴唇两侧，然后往两边缓缓分开，把姐姐湿润的阴唇肉瓣往两侧分得开开的，骚穴里面的嫩肉顿时外露出来，滑滑腻腻，湿润嫣红的嫩肉一大片便往外翻了出来，画面显得淫秽至极。

　　我用双手撑着两瓣肥润的大阴唇分得开开的，伸出大嘴凑着那肥嫩湿漉漉的骚穴上便凑了上去，把小肉豆紧紧的含在嘴里。

　　当我把姐姐的小阴蒂含在嘴里的一霎那，姐姐身体立马就来反应了，娇躯轻颤，小嘴微张，轻吟道：「哦……舔那里，好刺激，姐姐会……受不了的哦。」
　　我不理会姐姐，用嘴上的行动来回应她，双手掰着她的两瓣阴唇，嘴上含着那颗肥娇滴滴的小阴蒂，像是吸吮糖果一样肆意的舔吮逗弄着，灵巧的舌尖也不时的钻进湿漉漉的肉缝里面上下搅动嫩穴里面紧致湿润的嫩肉，品尝着骚穴里渗出来那散发着骚香气息，湿润无比的甘露，全部用舌扫荡吞咽进肚子里。

　　「唔……舔得……水又要……流出来了……」姐姐被我刺激得柔软的肉体如水蛇般缓缓扭动，随着我不停的吸吮搅动逗弄嫩穴，小嘴里也娇哼着，光洁肥美的屁股也随着我的逗弄微微晃动起来。

　　看到姐姐被我挑逗得不住扭动的娇躯，黄花雪白的酮体白花花的嫩肉在我眼前晃动着，看着湿漉漉的嫩穴里泉水潺潺的冒出，弄得我嘴巴上和鼻尖上浸满了一层晶莹的淫液，滑腻滑腻的。

　　用手把姐姐饱满肥美的骚穴两瓣大肉唇扒得开开合合的不断的向两边敞开然后又夹合上，每次我扒开两瓣肥大肿胀阴唇的时候，骚穴内里粉嫩红艳的阴道肉壁嫩肉都会彻底的向外暴露出来，粉嫩粉嫩的，油光闪亮，像是摸了一层油一样，看得我欲火在心里呼呼的乱窜，看着被我掰开的肉穴里那些娇嫩的美肉，不断张合的粉嫩肉瓣，我的色欲一路攀升，下身也已经是一柱擎天了。

　　「嗯……弟弟，舔的好舒服……出了好多水……先插一插嘛……」姐姐在我逗弄下开始变得狂乱，动情到几乎忘我的地步，俏脸绯红绯红的，雪白的玉手往后。

　　毫不犹豫的，我拉下拉链，掏出坚硬炙热的肉棒，顶到两片肥大湿厚的大阴唇之间，缓缓撑开两瓣肥大阴唇，双手按着姐姐健硕肥大的肉臀，龟头对着滑嫩紧窄的肉缝挺进，肉棒撑开层层滑软的嫩肉，慢慢得挺进了姐姐的小肉穴里。直到看着自己整根粗大的阴茎全部的隐没在姐姐饱胀多水的骚穴中，感觉到温热紧凑的柔软感觉紧紧把肉棒包裹，才停了下来，短短的享受着温暖滑软的阴道嫩肉夹紧肉棒的舒服感觉。

　　「哦（-　ω-`）……弟弟，插进来了，好胀……好舒服呢，把姐姐的骚穴塞满了……」姐姐的脸颊绯红，秀气的大眼睛里春意盎然的满是色欲的回过头来妩媚的凝视着我，媚态撩人。

　　肌白肤美的美妙酮体自觉的趴到了床单上并且把丰满小蛮腰尽量压低，把肥硕的大丰臀高高往天上翘起，让饱满的小穴高高往上凸露在空气中，然后伸出雪白的双手伸到后面来把裙摆撩到了自己的腰间，把两瓣丰厚圆润的大雪臀和丰腴湿润的大骚穴彻底的展现在我面前。

　　「姐姐……先射一发吧。」我凝视着姐姐的嫩穴紧迫柔嫩的大肉唇把我肉棒紧紧包裹，感受着姐姐潮湿的肉穴两瓣饱胀肉片紧紧包裹住肉棒的美妙感觉，头脑瞬间发热，双手抓着姐姐肥硕圆润的屁股瓣迫不及待的开始抽插起肉棒。
　　「唔，弟弟……射吧，姐姐的骚穴每天都要夹着弟弟的牛奶……这样我才会感觉永远都是属于弟弟的。」姐姐一双美目里泛着情迷意乱的眼光幽幽的看着我，俊美的脸颊上面色红润，传递过来媚意不言而喻。

　　「好，骚货，射给你，用你的骚逼夹好咯。」我说着肉棒便用力的抽插起来，没有花哨，没有技巧，要的只是狠狠的抽插，要的只是用自己的精液把姐姐的骚穴填满。

　　「唔……嗯……啊啊……」姐姐美丽的脸庞呈现出一副痴迷的媚态，美眸眼神迷离，小嘴里发出腻死人的娇哼呻吟声。肥美丰盈举天高翘的大屁股也随着我用力的抽动前后的摆动着。

　　下身用力的拍打在姐姐的肥臀上发出「啪啪啪」的声响，当我下身勇猛碰撞姐姐的雪臀，姐姐整个曼妙丰满的娇躯都开始前后挺动起来，胸前两个雪白浑圆充满弹性的两个硕大奶子也随着身体的挺动一前一后的前后左右的甩动跳跃着。我双手往前伸出紧紧握住姐姐两个丰盈挺翘的大乳房，用力的抓握着，肉棒毫无花哨的直进直出，插得骚穴淫水四溢。

　　每一次粗壮坚硬的肉棒往前挺进骚穴里的时候都要把整根肉棒全部插进骚穴深处，连大腿根部都恨不得戳进姐姐的骚穴里面，跟着便是硕大的龟头顶撞在姐姐嫩穴里湿润滑腻屄心之上，而姐姐也随着屄心被我猛插而浑身战栗，大丰臀跟着一阵阵的颤抖。

　　「哦……弟弟，坏东西……插得好猛……插得好猛……」姐姐娇娇哼哼的，声音羞涩动听，迷人至极。

　　姐姐丰盈厚实的大肥臀被我下身大力快速的抽插骚穴而撞击得啪啪作响，像是被用力挤压的气球一样，不断被我下身拍打得压扁又恢复圆润肥大圆浑浑模样，让我看的欲火焚烧得更加的旺盛，双手不自觉的用力拍打姐姐雪白浑圆的翘臀，每次都在洁白无瑕肥硕的大屁股上留下一个淡淡的手掌印。

　　「呜……弟弟……啊……插快点啊……嗯嗯……」姐姐淫叫声愈加的诱惑动听，娇喘连连，雪白的两个丰挺酥胸不断的前后晃动着，肥硕结实的大肥臀也讨好般努力前后挺动着，每次我往前挺动肉棒往骚穴里大力插进去的时候，雪白健壮的肥臀努力的往后挺，尽量奉迎着我的抽插。温热湿厚的嫩穴嫩肉就把肉棒紧紧包裹，用娇嫩欲滴的肉唇在我肉棒上留下一层润滑的淫液。

　　外面的街道上车辆肆意的窜动着，嘟嘟的喇叭声和马达引擎声充斥着窗口外的世界，而在这个小小的出租房里却充斥着女人娇喘吁吁的淫荡呻吟声和啪啪啪肉与肉欢快的撞击声。

　　「骚货，骚屄夹紧点……我要射了……」当我在姐姐的骚穴里毫无保留，毫无停顿的一口气狠狠的抽插数百下，已经是把姐姐丰满肥硕的肥臀撞击的红通通一片，而且还留下了我拍打后隐隐可见的手掌印。

　　「啊……射进……姐姐的骚穴里……」姐姐浑身娇颤，浪叫连连，双手扶紧床单，丰满翘臀抬得更加的高翘，健硕丰满的大肥臀发狂般的往后挺动，用骚穴两片肥大的大肉唇贪婪的前后吞吐我的肉棒。

　　我忍耐着肉棒即将就要爆发的酥麻炙热感，又狠狠的在姐姐的骚穴里使劲的操了一两百下，淫水飞溅，两片肥大的大肉唇随着粗壮肉棒狠狠的抽插不断的凹入翻出，每一次肥大的肉唇往外翻出来的时候里面娇嫩欲滴的嫩肉都带得往外翻卷出来，淫水潺潺流淌，滑落到姐姐丰满白皙的大腿根部，顺着丰腴白嫩的美腿往下缓缓流淌下来。

　　急促的「噗嗤噗嗤」肉棒抽插骚穴的水声愈发的响亮。肉棒的刺激度已经火热到了无可忍耐的地步，眼看着就要爆发，我双手死死的按紧姐姐白皙肥大的大肉臀，下身往前耸动，用尽全身力气，肉棒在姐姐肥美的肉穴里坐最后的穿插，次次到底，春色无边。

　　「射死你这个大骚屄……」

　　「嗯嗯……啊啊……啊……射给我……」姐姐浪叫连连，臀部挺动得飞快。
　　「啪啪啪」抽插肉穴的水浪声不绝于耳，还有姐姐娇呻浪吟的荡叫声充斥在空气中，两种声音拼凑出一种非常淫秽的音响。

　　肉棒在姐姐的嫩穴里经过最后的一阵结实又沉闷的撞击声中，肉棒已经到了喷射的关口，我握着姐姐丰满的腰肢，低吼一声，「射死你这个大骚货……干死你……」

　　粗大炽热的大肉棒对着姐姐淫水横流的骚穴狠狠一顶，在姐姐亢奋的荡叫声中，我的肉棒狠狠的潮湿滑嫩的嫩屄深处，插得紫红的龟头迅速鼓胀几下，「噗」的一大股滚烫火热的精液从紫红的大马眼里激射而出，毫无阻挡的喷洒入姐姐紧窄滑腻的骚穴深处。

　　「呜……啊啊啊……呜呜……」随着肉棒阵阵剧烈得跳动，一股股粘稠的精液接连不断的喷射进姐姐颤抖的嫩穴最深处，烫得姐姐浑身战栗，双腿都不自觉的颤抖起来，整个人都被我射得恍惚起来，眼神迷乱，腰肢乱颤。

　　一切疯狂归于平静，肉棒酥麻的感觉逐渐褪去。

　　当我把炽热感正在慢慢消退的肉棒从姐姐淫水横流的骚穴里缓缓的抽出来的时候，一大坨白浊粘稠的精液从姐姐被我干得肉瓣大开的嫩穴里溢出直接就滴落到地板之上。

　　只见姐姐双腿分开站在地上，全身娇颤，双腿不断的颤抖着，几乎站都已经站不稳。而两瓣丰腴健硕的屁股中间那个淫水泛滥的骚穴里淫水正在滴答滴答的往外冒着，丰硕的大肉臀被我下身撞击得通红一片，骚穴两瓣肥美的肥大阴唇往两侧大大的敞开外翻开来，里面嫣红的嫩肉也都看的一清二楚，阴唇外翻的肉缝里正在涔涔流出乳白色粘稠的精液滴落在地上，整个被操得肿涨的骚穴因为糊满了淫水而使得看起来晶莹剔透，水汪汪的，画面淫秽无比。

　　「唔……唔……这次……要……怀孕了……呼……」被我干到双腿发软的姐姐，脑袋深深贴在床单上，美丽微黄的长发飘散在床上，乱糟糟的显得有几分狂野，娇喘吁吁的。趴在床上屁股还在保持着高高撅起的姿势，小嘴微微的张合着，正在大口大口的喘着粗气，任由我射在她骚穴里的精液缓缓的溢出穴口往下流淌，滴落到地下，形成一滩粘稠的水渍在地板上。

　　看到这里，我的征服感再一次充满全身，特别是看着姐姐被我插得两瓣粉嫩肥大的阴唇都往外敞开完全的合不拢，正在滴答滴答的流出我的精液时，这种征服刺激感更加的爆棚，充满我的全身。

　　我伸出双手揪着姐姐两瓣往外翻肥大湿厚的大阴唇，往两边用力的揪开，顿时姐姐湿漉漉的骚穴被我扒得开开的，足有六七厘米宽的一个嫣红洞口便出现在我眼前，骚穴里面一大片嫣红嫩肉彻底暴露出来，娇嫩的肉壁软肉上还能清晰的看见我射进去的白浊浓密的精液，而且一些粘稠的精液像浆糊一样在我眼皮底下从深邃的肉洞里涔涔的溢出来，唰的往下滴落下来，落到地上，在地上绽开一朵白色喷溅状的花朵，情景非常的淫秽，撩人。

　　「呼……弟……把……姐姐……日……翻了……呼呼……啊……」

　　随着姐姐话音刚落，我左手揪住姐姐一瓣肥美的大阴唇往一边用力的掰开，使得姐姐的骚穴掰开成一个几公分宽的肉洞口，嫣红一片，全是嫩肉。

　　我突兀的抬高右手，照着姐姐被掰开阴唇湿漉漉朝天高翘的骚穴狠狠拍去，「啪」的一声清脆的响声，手掌狠狠的拍打在姐姐的骚穴外翻的嫣红软肉上面，顿时淫水泛滥的骚穴被我拍打得淫水四溅，乳白色夹杂着透明状的水花顿时往四周飞溅开来。

　　「呜～～啊～～～～～～」姐姐瞬时就像被用鞭子狠狠的抽打一样，俊美的脸颊猛的往前仰起，秀美的俏脸上展露出痛苦的神色，双腿剧烈颤抖猛的夹紧。我不等姐姐回过神来，伸出右手又是「啪啪」两声狠狠的抽打在姐姐淫水横流的骚穴那两瓣娇嫩欲滴的阴唇肥肉之上，「啪」的一下脆响声中，我的手掌结结实实的拍打在艳红粉嫩的骚穴上面，我的手掌都因为太过用力拍打而发麻了。
　　「啊————」这次姐姐痛苦的嚎叫声更加的大声了，小嘴里发出撕心裂肺的哀嚎声，让人听了都不自觉的想要去怜惜。姐姐诶双腿猛然夹紧并拢而且剧烈的抽搐了两下，嘭的一下子双腿一蹦起来然后整个白皙的酮体就扑腾在床上，双手捂住腿间被我狠狠抽打得红通通肿胀的骚穴翻滚在床上，整个美白如雪，曼妙火爆的娇躯可怜兮兮的在床上痉挛着，抽搐着。

　　我能清楚看见姐姐娇嫩的小穴也因为全身抽搐而一颤一颤的，张合不止的痉挛个不停，乳白色的露水正在从不断颤抖的小穴里往外淌着淫水，潺潺而流。
　　看来姐姐被我这两下拍打得不轻，整个丰腴的娇躯都在颤抖着。这也难怪，不管男人女人下身都是脆弱的，如果狠狠拍打在男人下身的话说不定连蛋都碎了，看着姐姐捂住阴户抽搐的模样，看来我下手太重了，虽然觉得有点变态，不过心里那种征感却得到了更大的满足，看着姐姐现在的模样心里更加的充实和刺激。
　　胯下火辣疼痛，雪白的肌肤都渗出了点点汗水，丰满的娇躯都在微微颤抖的姐姐，一双美眸里透出了丝丝哀怨淫媚的眼神幽幽的瞥着我，面如桃花，貌似在嗔怪我的不懂得怜香惜玉。

　　最后我和姐姐都穿装整齐，看着那串像一条小蛇般凹凸大小不一的串珠，我翻转手掌压在姐姐宽阔光滑的背脊上，让姐姐弯下身子把丰硕肥厚的肉臀高高撅起，一双美腿张开站立两侧，让姐姐双手后伸，掰开自己娇嫩的菊花穴。

　　姐姐双手从小腹下伸到自己两瓣肥大的臀瓣两边，把两瓣大肥臀往两边使劲掰开，把菊花后庭穴完全暴露出来。我看着在我眼前绽放的菊花洞，拿起串珠，把小的那一头先塞进姐姐菊花里面，然后缓缓用力，随着我把珠子一个一个往里面挤进，串珠顿时一个个消失在姐姐的屁屁里面，只听姐姐娇媚的一声轻哼，串珠完全没入姐姐的菊花，只剩下一个圆形拉环赤裸裸的袒露在菊穴口外。

　　姐姐的骚穴和菊穴，以后都将会成为伺候我肉棒的两个肉洞，所以现在必定要先好好调教一下。骚穴是我肉棒专属先不用说，一定要用我的大肉棒来慢慢的开发，慢慢的来品味才能彻底享受那种禁忌的快感。而后庭穴嘛，说实话我对后庭穴不是那么热衷，但也难免以后需要用到的，现在提前早早的撑软一点也是好事，毕竟姐姐的菊花太紧了，上次插姐姐的菊穴差点把我直接夹出来了。

　　和姐姐又是一番缠绵，抱着姐姐亭亭玉立曼妙的躯体，双手在姐姐娇躯上一番肆意的游走，揉过姐姐丰满坚挺的大乳房和骚穴以后，才依依不舍和姐姐整装待发，准备回家。

　　天气炎热，暖风飞扬，虽然是一大清早，但是过暖的太阳光肆虐着大地，呆不上几分钟就已经是汗水汩汩了。

　　我和姐姐找了辆三轮车，告知拉车的大妈目的地，一路硝烟带着呱呱响的噪音，往暂时的栖身地驶去。

　　在这里拉客的车子只有两轮和三轮，四轮的在这个地点确实也没有。不过我却在想着要不要买一辆电动车耍着先，因为电动车不要驾驶证，是最方便的。
　　同时心里也在想着，什么时候我考了驾驶证就可以开老爸的车出去耍了，到时我就可以像汤不热上面那样，在车上爽爽的和姐姐打炮。让姐姐穿着诱惑的情趣内衣，遮不住骚穴的丁字裤，趴在我身下用粉嘟嘟的小嘴给我肉棒好好的套弄，把丰满高耸的大肥臀对着窗外，细细的丁字裤完全盖不住的小穴，让姐姐那肥大的大阴唇充血鼓胀着就这样隔着车窗向外面街道上的路人打招呼。或者是让姐姐趴下撅起肥大圆润的大丰臀，然后按着姐姐两瓣丰硕充满弹性的肥臀，从后面使劲的干姐姐的嫩穴，把姐姐的骚穴操的淫水横流阴精狂泄，然后就把姐姐流着淫水肥美的小穴对着窗口，让别人看个够。

　　想到这里，让我浑身都不自觉的打了一个爽快的激灵，想想都这么爽了，真的做起来那该有多爽啊。

　　到家里时，爸妈还没有回来。因为工作需要，所以爸妈回来也没有固定的时间要回来的。

　　我给老妈打了个电话，说我和姐姐想去江门玩，叫她不用回来做饭了。老妈原先是不同意的，说新闻上那么多出事的娃，怕我们两个去不安全。看来新闻上的冒冒大学生，中学生出去未归，冒冒失踪数天杳无音讯，冒冒被骗等等的新闻影响到了，怕这些事发生在我们身上吧。

　　还有一个是久别重逢，想和儿女多多相处多一点的时光，但是经不住我的坚持，最后只能反复嘱咐我们一定要注意安全，不要相信陌生人莫名的好心，不要到太偏僻的地方，晚上不要出去等等，反正就一大推，我只能「嗯嗯嗯……」的一直点头。

　　最后老妈还问我差不差钱，转了５０００块钱给我们，才不舍得挂了电话。
　　我心里那个开心呢，５０００块说多不多，说少不说，像我们姐弟两个这样的话够我们这十多天潇洒的了。

　　姐姐扑闪着一双大眼睛，也是非常兴奋，脸蛋红扑扑的。从我背后一把搂住我，两个丰盈饱满的大白兔紧紧的贴在我的后背上，笑道：「呵呵，有钱花了，５０００块呢，这些天够我们好好花的了。」

　　我无语了，像姐姐这样有着这么优秀美色的大美女还愁没钱花，开个直播穿个情趣内衣真空上阵，像其他的女主播一样装作不经意的弯腰低头，把那丰满高挺的大奶子和双腿间那鼓鼓粉嫩肥大的阴户露一下，卖弄下风骚，就把那些光棍耍的晕头转向的了，想着约姐姐就像个傻逼一样砸钱约微信了。是的，疯狂模式就此开始，光棍们，那些小青蛙脑袋开始膨胀吧，开始犯傻吧，越傻主播越喜欢，套完你身上那几块钱后，就等着被主播像个傻瓜一样被耍得只剩下内裤吧，哈哈。
　　光棍和没脑子的富二代的钱最好赚的了，因为不当家不知油盐贵嘛。

　　不过姐姐可不是那种人呢，在家里时有人送她新出的爱疯７和爱疯电脑都不要，女人一般贪慕虚荣都也是有例外的嘛。

　　曾经冒些人说过，钱绝对是万能的，女人都是绿茶婊，１万不够就１０万，１０万不够就１００万，１００万不够再继续加，１０００万不够就１亿。我草，我也是无语了，这些傻子拿些毫无意义的无限制放大的形容来做比喻，这样有意义吗？

　　姐姐的表态很简单，当有人这样诱惑你的时候，带上耳机，把音乐开最大的声音，然后潇洒的走自己的路，让他在身后浪费多点口水也没所谓，让他加到１０００亿，加上整个地球来比喻吧，因为多少都与自己无关，心无贪念，必无所想。

　　「姐姐，你去直播，像那些女的一样，忘记关摄像头换内衣，或者弄个忘记穿内衣内裤，屁股一翘，嘿嘿……他们就像傻了一样开始砸钱了。随便给他们露两下就行了嘛，凭你的脸蛋一定能赚的哦。」我翻了翻白眼，对姐姐说道。
　　「嗯，好主意，什么时候我也去试一下，说不定真的能赚大钱呢！听说那些骚货干几个月就买车买房了，不知道是不是真的呢？看来还是得亲身实验一下才可以呢，呵呵……」姐姐说着，竟然装得一副陶醉又向往的模样，好像真的看到自己现在站在台上，真空上阵，翘起屁股把裙底风光显露在一大群光棍面前，然后赚了几百万的风光模样。

　　「不行！」我厉声说道：「姐姐你不准学那些女人，出卖肉体为了赚钱，虽然现在的社会笑贫不笑娼，但是我不希望自己的姐姐那么做。再说我们家也不是那么穷吧，没有必要为了钱啥疯狂的事都去做啊。如果姐姐你去那么做，我一定伤心死的，我一定要告诉爸妈，爸妈也不会同意的，哼！到是让爸妈打死你，看你敢不敢。」

　　「哎哟，你吃醋啊！」姐姐咯咯咯的笑了起来，小手一伸在我腰部突然给我来个突然突袭，使劲一捏，痛的我龇牙咧嘴：「反正姐姐下面这个屄还不是天天给你操成麻花了，这对大奶子还不是给你摸腻了，去直播给别人露一下看一下又有什么关系嘛？」

　　姐姐说完，白皙细腻的玉手下移，像一条在我身上游走的小蛇一般，缓缓的摸到我的下身，握住那软软的小东西，隔着裤子就揉了起来，嘴里还说道：「呵呵，色小子，天天就是被它日得这么爽，天天日还不够呢，是不是想要一辈子霸占了姐姐啊？姐姐想要给别人看一下都要吃醋呢！」

　　「是啊，姐姐可是说过一辈子都是我的专属炮友呢！以后除了姐姐的老公，炮友只能有我一个哦！我就是要把姐姐的骚屄操成麻花，就是要操翻你这骚蹄子，把你这小骚货操成麻花我可有成就感了，爽得不要不要的。」我一个转身，就面对面的把姐姐搂在怀里，双手绕到姐姐丰满结实的肥臀上面，因为姐姐裙摆里是真空的，所以我的手直接就抚摸到了姐姐肥而挺翘，光滑而又厚实的屁股瓣。
　　办开两瓣肉臀，我把手指往中间探进，手掌握住两片充血而显得肿胀肥大的大肥阴唇，把双手的三个手指头就这样竖插进姐姐温暖湿润的嫩穴里，整整６个手指头全部插进了姐姐紧窄滑腻的肉穴里，姐姐淫穴里湿乎乎的，原来早已经是屄水潺潺了。

　　「你这小样！」姐姐听完娇躯微微一颤，屄眼菊穴也不禁的蹙紧起来，一副娇羞淫媚的表情，妖娆撩人，鼓着腮媚笑娇嗔道：「看着这么老实，心理也这么变态，还想要一辈子都这样那么变态的玩姐姐是吧？」

　　「上次把姐姐绑起来玩，插了姐姐整整一天，自己的鸡巴插完还要用玩具鸡巴插进来玩，都把姐姐玩得抽了，感觉屄都要被插烂了，差点都让你给玩死了。如果以后天天这样玩姐姐……姐姐一定会被你给玩死的。」姐姐说完，娇滴滴的一笑，双手挽住我的后脖颈，柔嫩的小嘴直接堵上我的小嘴，舌尖伸进来在我大嘴里不断的搅动，与我的舌尖缠绵在一起，发出了「滋滋」的吸吮声。

　　一姗姗妩媚的眼神不断闪烁，脸颊微微泛红，一副意乱情迷的模样。想起前段时间在家里的时候弟弟把自己结结实实的绑在了沙发椅子上，还绑成双腿大开把自己肥嘟嘟淫荡的姿势，把自己的骚穴朝天彻底暴露在空气中。双手也绑在椅子背后，绑成非常淫贱的双腿Ｍ字大开，肥臀悬空，一想起自己那淫屄朝天彻底展露无遗的淫贱姿势，不禁的浑身燥热起来，下体那个水汪汪的肉洞里也正在迅速产生黏黏糊糊的液体，像浆糊一样从紧致的肉缝里想要溢出来。

　　那天那个时候，动弹不得分毫的自己能清楚的看见自己朝天暴露在空气中被灌满了浑浊乳白精液的骚穴，而且骚穴几乎装不下那么多的精液，粘稠白浊的精液正在往下缓缓的渗出来，直接流到了自己白皙的小腹上。眼睁睁的看着弟弟的大肉棒在自己的骚穴里狠狠的抽插的情形，还能听见「噗滋噗滋……」自己淫贱的骚穴被弟弟的大鸡巴疯狂抽插发出的声音。那时感觉自己的小穴都被操翻了，但还是止不住小穴那种骚痒的感觉，好想要自己的弟弟用肉棒更加猛烈的抽插自己的骚穴，把自己瘙痒难耐的大骚穴彻底操翻为止。

　　想到这里，一姗姗下身肥嫩骚痒的嫩穴已经是淫水泛滥了，原来自己是这么的淫荡，骚穴都被干得没有意识了还想要肉棒更加猛烈更加强劲的干翻自己……「嗯，以后我就是要这样玩姐姐。」我从姐姐小嘴里抽出舌尖，看着姐姐坏笑道：「我喜欢看姐姐被我玩得浑身抽搐晕过去的模样，那样感觉我把姐姐彻底征服了，心里感觉好满足，好爽呢，我以后天天都要从姐姐身上享受这种畅快淋漓的感觉，嘻……」嘻嘻说完，我双手慢慢的在姐姐饱胀的阴户上揉弄着，捏着两瓣肥大丰厚的大阴唇开开合合的，亵渎着姐姐的肉穴。

　　姐姐双颊潮红，小嘴轻杨，呼吸也变得不自然的缓缓娇喘着，美眸里娇羞妩媚的的眼光凝视着我，一副春意盎然的模样，嗔羞的说：「色鬼，越来越色了……」

　　「姐姐，你以后给不给我一辈子这样玩啊？呵呵……」说完，我双手三根深深插到姐姐骚穴里面，手指按着阴道肉壁里的嫩肉，然后使劲往两边用力，把姐姐淫水四溢，肥大娇嫩的大阴唇掰得大开。

　　如果从后面看姐姐的骚穴一定被我掰的露出了一个六七公分嫣红深邃的的大肉洞，里面红彤彤粉嫩的软肉也一定看的清清楚楚。

　　姐姐被我搓揉得娇喘连连，双眼看我的眼神也开始变得迷离起来：「给……姐姐的身体，弟弟有永久的使用权哦！什么时候想用，姐姐都会随叫随到哦！」
　　不多一会，姐姐又被我弄得情欲高涨，无法自拨的模样。

　　「后面那个……好痛，拿出来好吗？塞前面……就可以了。」姐姐双腮绯红，娇滴滴的对我轻声说着，美眸与四目对望，声音里充满了撩人魅惑。

　　「哦，好吧！」我心里非常开心，手指使劲的往姐姐小屄里插了一下，把姐姐插得「哎呀」一下，微微发出了一声轻吟。

　　我在房间里翻出姐姐的包包，从包里拿出一个跳蛋，然后又翻出一个套套，把跳蛋小心翼翼的装进去，滴上一些润滑油，用手抹了几下，然后我大手一推把姐姐推倒在床上。

　　姐姐妩媚的眼神回眸一笑，上身趴在床上，顺从的弯下了腰身，把自己雪白浑圆的屁股高高翘起，一双白皙的玉手还自觉的伸到高耸圆润的肥臀上，把自己两瓣洁白光滑的肉臀往掰开。

　　我看着姐姐双腿间饱胀肥美的阴户，觉得美极了，虽然我这样欣赏过姐姐美妙的嫩穴数次，但是每一次依然能让我深深着迷！

　　只见两瓣丰硕厚实的屁股瓣像是两团肥大的大面团一样，白皙细腻，光滑而充满诱惑。两片肥大的大阴唇像是两个高高耸起的大馒头一样，鼓胀肥美，肥白可爱。两瓣胀卜卜的大阴唇因为充血而更加的肥大肿涨，肥嫩的唇瓣当中是一道嫣红粉白的肉缝，肉缝微微向两边分裂开来，肉缝里充满了晶莹剔透的汁液，汁水涔涔往下流，染湿了玉腿之间。大唇瓣的尽头是一颗晶莹凸起的小肉豆，如一颗油亮的小珍珠，涂抹了一层油光闪闪的润滑油，闪烁着耀眼的光泽。整个阴户看起来淫靡至极，粉白嫩滑，油光闪亮，描绘出一副极度淫秽的画面。

　　看着这么火辣淫乱的画面，我的心不能平静。我掰着姐姐娇嫩嫣红的大阴唇往两侧扒开，拿着跳蛋塞进去。

　　跳蛋慢慢撑开两片肿胀湿厚的阴唇肥肉，两片肥肉就像两个被挤开的大白馒头，籍着湿答答滑不溜秋的淫水，刷得一下就没入了两片大肉唇当中，两瓣肥厚的肉瓣重新合拢，把跳蛋完全包裹在阴户里面，只剩下一根细绳吊在肉穴口外面，从那道潮湿的肉缝里吊出来，晃悠悠的垂吊在小穴口上。

　　「姐姐，以后你就塞着这个吧！我要塞够你整整十天哦，一天都不准拿出来！」出去旅游让姐姐塞着跳蛋，可以游玩还可以得到玩弄大美妞的快感，想想都幸福死了！

　　「好，塞着！」姐姐回过头来，眼神里透着满满的色欲，淫媚无比，一副饥渴难耐欠操的模样。

　　「我也想试试去旅游屄里还夹个跳蛋的感觉，小穴连走路都被跳蛋刺激着，无时无刻都让我兴奋着，我也觉得好玩，感觉变态，但是感觉又好刺激呢！我好想试试这种感觉，呵呵。」

　　说着，姐姐站了起来，一双玉手压下了裙摆整理着衣服，只留下嫩白的脸庞上那一抹红晕，又恢复成那个清纯可爱的女神姐姐。

　　一下子从撅起屁股掰开骚穴的大骚货变成男人心目中的女神。

　　看着姐姐火辣高挑的身材，裙子里却什么都没穿，肥嘟嘟的肉穴里还夹了个跳蛋。我的情欲瞬间高涨，马上又想跟姐姐来一炮了，但是早上已经射了一发了，还是等到晚上再来吧。

　　收拾好了东西，带上一些日常用品，两套衣服和手机充电器，还有一些经常用到的东西，万事俱备，就差出发。轻装上阵，准备我们江门之游的开始。
　　天气太过明朗，悬浮在宇宙中那个称为「太阳」的天体发出璀璨的太阳射线，或许称为摧残的太阳射线更为合适，不知轻重的炙烤着大地，好像想要把地球烤得燃烧起来，让人呆不了几分钟就已经是汗水涔涔了。

　　我和姐姐打了个的，给师傅报了白水带的名号，白水带的名号在这一带也算是赫赫有名的，出租车司机自然知道地方，一路风尘仆仆的载着我们往目的地疾驶而去。

　　在出租车上，或许是出租车抢劫事件频发，司机和后面的两个座位之间也装上了一堵粗粗的铁丝网，把司机和乘客分隔开来。因为座位阻隔了视线，司机只能看见我们的上半身，下半身根本无法看到。我悄悄把姐姐裙子往上撩起，露出了光秃秃洁白的阴户，然后把姐姐的玉腿掰开，用手抚摸姐姐两瓣肥大丰腴的大阴唇，把姐姐逗弄得眼神迷离，双颊又红通通起来。

　　不得不说这个大叔司机还是很敬业的，司机在前边注意着前方的道路，专注于行驶，根本没有在意我们两个的小动作，再说了就算他想看，也只是从前方的反光镜上瞄一下，看到我们正常的没有异常就就行了，其他也不管那么多。
　　这让我更加大胆了，装作一副坐的笔直的模样，用遥控器悄悄的把跳蛋开关打开，姐姐顿时被刺激得娇躯轻颤，千娇百媚，身体不自觉的微微颤栗起来。突兀的小脚一踩，使劲的踩了我一脚，痛的我差点忍不住教出了声音。

　　我看着姐姐看着我嗔怒的眼神，我可不在乎，踩了我一脚，还想要我乖乖罢手，哼……不可能。

　　我把手指贴在姐姐两瓣肥腴的大阴唇两侧，然后手指缓缓往两侧分开，顿时就把姐姐的嫩穴撑得大开，露出一个几公分宽的嫣红肉洞，里面一大片的嫩肉完全暴露出来，粉嫩湿润的淫肉肉壁焕发出淫靡的水光，里面隐约还可以看见那个震动的跳蛋，那条细绳也是耸拉出小穴口外，非常诱人。

　　姐姐就那样赤裸裸的在司机师傅面前暴露出自己粉嫩嫣红的小肉洞，何况里面还正在被跳蛋刺激着，多么淫乱的画面，多么刺激得场景。可惜司机师傅是无福消受这样诱惑美艳的画面了。

　　我不断刺激抚摸着丰腴潮湿的阴唇肉瓣又捏又按的。姐姐粉嫩的脸蛋顿时红扑扑的，紧紧咬着牙关，怕是以防自己忍不住呻吟出来。在我的爱抚和跳蛋的双重刺激下，小屄里汁水不断涔涔的冒了出来，浸得我的手指湿答答的像抹上了润滑油一样。只是小手在我大腿上一捏，以示抗议，但却是乖乖的任我亵玩她的小穴。

　　很快，我们的目的地遥遥在望，到了外海大桥就能远远看见老爸跟我提起过的那个高塔。因为昨晚在晚上我当然看不清楚那个塔的存在，现在看看在眼海里能看到最高的地方估计就是那个塔了，听老爸说那是龙光塔。

　　半个小时后，我们终于到了目的地，白水带公园。

　　神不知鬼不觉的抽出纸巾，擦去了沾在手指上那些黏黏稠稠的水渍，转头也看见姐姐满脸媚态，脸颊上绯红一片，含情脉脉的盯着我，秋波暗淌，看来是色欲已经被我挑起来了，一副春意盎然的妩媚模样。不过现在就让姐姐忍耐一些吧，现在可没时间肏她这个骚屄了，等晚上再好好的日她几发吧，替她这个骚货发泄一下埋没在心中的情欲。

　　不过我却是把跳蛋的开关调到了最小的档次，让那种轻微又刺激的震动不断的刺激姐姐。看着姐姐一副瘙痒难耐，双眼含春，无法在那种兴奋的刺激下平复下来的淫靡模样，也是令我内心非常的兴奋的。

　　只是苦了姐姐了，一路被情欲折磨着，得不到满足，又无处发泄，只有等晚上再好好补偿她了。

　　我们一下车就看到麻园市场，顺着龙光高塔的方向看去，辨别了一下方向，估摸了一下位置，然后拐过了麻园市场。麻园边上是一条陡峭的山边公路，绵延的往半山的密林伸上去，估计那就是通往景区的公路了。

　　我和姐姐买了一些饮料和零食外，没有多做停留，姐姐迫不及待的拉着我的手就往白水带景区的方向兴致勃勃的出发了。

　　没有惊天骇俗，也没有很大的惊喜，毕竟在我老家处处都是森林公园，野生动物公园。我们来这里只不过想看看广东这里所谓的风景区有没有多好玩，是不是城里的花草树木都比农村的帅而已。

　　白水带，位于江门市江海区，麻园市场上去几分钟便是。是江门市区历史悠久的自然风景区之一，从市场上去路两旁是一排排高大挺直的像椰子树一样的棕榈树，也有人称为大王椰树的，真实应该叫什么我不清楚，我一般就叫它棕榈树，对与不对，知道是表达这种树就可以了。踏入白水带路段后，是宽广的大马路，大路两边就是精致的花木公园。

　　白水带风景区标志性的建筑就是那个从外海大桥就能隐约看到的龙光塔了，从阶梯上去到龙光塔顶层往下看，大概有差不多一百米左右的距离吧，比起别的地方几百米的玻璃桥高空，肯定是无法比拟的，不过对我们初来乍到的新人来说，还是有着那三分钟热度的。

　　顺着山道一路往上，最先看到了两个ＷＣ的房间，做什么的不用说了。ＷＣ再往前里面是一个收费进入的景区公园，里面没有花草，只有树木，葱葱郁郁的树木下，阳光照不进来，里面一个人也没有，像是一个被遗弃的树林一样，加起来阳光照射不进，一眼望过去给我的感觉居然有点荒凉孤寂的感觉，有种被全世界抛弃的想法。

　　收费景区对面是一个停车场，散乱的停着几辆小车和摩托车，广场边上是一个保安亭，还有一个栏杆，应该是车子不能驶上去，栏杆后面就是一条铺着水泥宽广的大公路，一路蜿蜒向远处高塔的方向蔓延而去，应该就是去龙光塔的观光大道了。

　　或许是因为今天不是双休日，风景区内眼光所到之处只有零零落落的数十个人。有年过半百年的大爷大妈，和一些看似中学生的年轻男女，和父母带着孩子在公园内嘻笑玩闹。

　　「不会吧，人好少啊，没有印象中那样的人多嘛。」姐姐扬了扬嘴，说道。
　　清晰可见姐姐精致的脸庞还带有丝丝红晕，绯红绯红的，显得有点娇羞可爱的味道。

　　「今天不是周日，应该没有多少人吧，都在上班呢，都是一些放假了来玩的学生，还有一些一对对的来玩的。」我说道，和姐姐手牵着手一路穿过停车场边的护栏处，往上龙光塔的方向走去。

　　微风吹拂，凉风轻轻划过。吹到我们身上，丝丝凉意浸透了全身，炎热的感觉一下子消去了大半。

　　我和姐姐不自觉的对望一起，相视一笑。如热恋中的情侣，觉得此刻温馨无比。

　　变态就变态吧，反正地球上玩乱伦的不止我们姐弟两个，还有许多数不清玩不伦恋情的人们隐藏在暗处，只是我们无从得知，偶尔才会败露一些新闻报纸上披露后才会公诸于众。

　　还是那句老话，我和姐姐乐在其中，都是心甘情愿，没有感觉到丝毫的龌蹉，和被道德束缚或感受到被唾弃的想法。现在社会那么多年轻的帅男靓女，富二代白富美玩约炮开房也不见得有多光荣，满世界都在约，想装纯也装不久，在一锅浊水里何必狗血的想着去清者自清呢。

　　「姐姐，你啥时候交男朋友啊？」此刻的温馨，想着以后姐姐却是别人怀里的女人，心里有一点酸涩。

　　「呵呵，我怎么知道？。」姐姐撇了撇嘴，微微一笑：「什么时候逼痒了，受不了就随便找个男人当男朋友咯。」

　　姐姐微微一笑，接着说道：「反正男人都是一副德性，都是一样好色，都不是好东西，你没听过」男人靠的住，母猪会上树「这句台词吗？现在的社会，找个好男人像找外星人一样难，直接随便找一个就可以咯，反正都是解决生理需要而已。」

　　我听后心里很反对姐姐说的，现在世界好男人少但是不代表没有啊！同时心里也不是滋味，唉，姐姐迟早会交男朋友的，天下没有不散的宴席，姐姐迟早会离开我的。

　　姐姐居然这样看待男人的，那么姐姐是不是也这样看我的呢？还有，最让我虐心的是姐姐居然说男人都靠不住，还说以后随便找个男人来解决生理需要就行了。听到这里，我心伤了，又有种酸溜溜的感觉。如果以后姐姐找了一个混混一样好吃懒做的男人，或者是前期对姐姐无微不至装得非常好，泡到姐姐后又变回一个浪荡子的男人，那姐姐命真苦啊。

　　我很在意姐姐的想法，便说道：「谁说的？男人也分好坏的好不好，我就没有没有那么坏吧？」

　　姐姐微微撇嘴，瞄了我一眼，像看个小丑一样看着我，现在姐姐的形象就像是一个大姐大居高临下的看着一个乞丐一样，一脸的不屑，完全不掩饰眼里的鄙夷。

　　姐姐一边鄙夷地看着我，一边义正言辞的说道：「你还不是一副鸟样，龌蹉得要死，还那么变态。对，又变态又龌蹉。」姐姐说着，轻蔑一般地看着我，樱桃小嘴靠近我的耳畔，轻声道：「把自己的姐姐都上了……你说你是不是比变态还厉害啊？！变态和龌蹉混合型的，加强版变态，呵呵……」

　　什么？姐姐居然说我是一副鸟样？又龌蹉又变态的变态？加强版的龌蹉加变态？

　　我听后心里有点不高兴，一副蔫了的茄子一样的苦瓜相。姐姐说的什么我都很在意，本来就是姐姐诱惑我的，现在说得我真的像个强奸自己姐姐的变态一样，还把我跟其他小混混和渣男扯在一起，让我黯然伤神。

　　我不甘示弱的说道：「就是！我就是超级变态！姐姐你以后要小心了，我可是什么事都做得出来的，杀人越货，强奸放火，我啥都敢做的。等回家了我要把姐姐栓起来在家里喂养起来，不让姐姐穿衣服，然后尽情地……！」

　　我特地的停了下来，色迷迷的看着姐姐胸前两团丰硕的肉团撑得高高隆起的衣襟，然后伸手快速袭上了姐姐又圆又大的酥胸揉搓了两下。哇！既结实又柔软，滑腻丰润的感觉，手感真好！

　　因为现在景区没有多少人，我也不怕被从别人看到。就算别人看到，也当我们是情侣，一对大胆秀恩爱的情侣罢了。

　　「啊……」姐姐瞪大了一双杏目，忙的闪身避开，一通粉拳就招呼到我身上，娇斥道：「滚你妈的死贱逼，死变态……你去死吧！」

　　说着的同时，大腿往我使劲踹来，眼看就要踹到我的身上，还好我眼疾手快，一个纵身躲了开去。

　　「哈哈，你来追我啊！」我拨腿就跑，顺着龙光塔的道路就一路狂奔。
　　「啊，等一下啊，别跑了……妈的，累死了！」姐姐也从后面一路小跑，或许是怕跳蛋会从小嫩穴里掉出来吧，不敢大步的奔跑。

　　姐姐秀美的脸蛋上泛着点点红晕，像只企鹅一样摇摇摆摆慢吞吞的追赶过来，一路上洒下了我们嬉笑声飘散在这宁静的山间道路。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+17　转帖分享，红包献上！　　
