
姐姐的总经理

排版：KAKAXI0083

　　雅琪是一个喜欢穿女装，变装成女人的男人，为了变装后的身材动人，雅琪还特别跑去隆了一个３８Ｄ的大奶，原本雅琪与姐姐燕燕的上司——黄总经理并不认识，只因为有一次姐姐燕燕出差时，因产品出了点问题，无法如期回公司，黄总经理便打电话给燕燕，要燕燕找人代替他，跑一趟公司领业绩奖金，燕燕就说会找妹妹雅琪帮忙领取，雅琪一听有可以变装去姐姐公司的机会，当然很高兴，而且当天去姐姐公司是为姐姐领奖，所以雅琪还特意打扮了一下，当雅琪到公司帮燕燕代领业绩奖金时，雅琪和黄总两人才见过第一次面。

　　到了公司进了黄总的办公室，雅琪向黄总自我介绍一番，黄总一看雅琪外表是个年轻貌美的少妇，穿着既端庄又不失性感的诱人模样，顿时只个人呆了一下，一双色眼紧紧盯着雅琪的胸部及脸蛋猛看个不停，看的雅琪也都觉得不好意思脸红呼吸快。

　　「黄总你好！我是代替我姐姐来代领业绩奖金的。」雅琪坐在沙发上表明来意。

　　「嗯！真不好意思！还得麻烦你跑这么一趟，你……你先请坐一会儿，我叫会计将你姐姐的奖金结算一下，很快就好。」黄总老奸巨滑地笑着说，但眼睛却一点也没离开雅琪的身体.　很快地雅琪从黄总手中取到一个装钱的信封，正想往回缩手却让黄总一把捏了一下，直羞得雅琪连连道：「对不起！我要走了。」
　　望着性感诱人的少妇扭动着曼妙的屁股，惭惭地走出黄总的办公室，黄总歎了一口气心中不免讚歎：「真是一个迷人尤物呀！我一定想办法将她搞到。」
　　自从认识雅琪后，黄总隔三差五地打电话约雅琪，不是喝茶就是逛商店或者是跳舞，再就是请雅琪看电影，而雅琪碍於黄总是姐姐的顶头上司，也不好太过拒绝黄总的好意，况且雅琪也很开心的享受变装成女人后，受男人呵护的感觉，但不管黄总如何献慇勤，雅琪就是不为所动，因为黄总长得并不算潇洒和俊傑，在男人当中算不得什么的，再说年纪又五十多了，雅琪这种不近不远的态度，直惹得黄总嘴上起泡，心里上火乾着急，况且这种事也不能强来呀！得你有情我有意才好快活，就这样黄总为了发泄心中的失败情绪，天天找朋友喝酒聊天。
　　某日，雅琪洗完澡回到卧房内，穿着火红色丝绸睡衣看起来真是美丽极了，雅琪打开床头柜抽屉，拿出在情趣商店买来的电动按摩棒，雅琪双手各拿一支电动按摩棒，雅琪先放下一支金黄色的金属按摩棒，手上则拿着那种Ａ片常看到的电动按摩棒把玩着。

　　不知道雅琪是不是从Ａ片学来的，一手搓揉着阴茎，一手把电动按摩棒往嘴巴里塞，还配合微张嘴唇让已经沾湿口水的按摩棒慢慢的进出嘴吧，好像正在帮男人口交一样，过了约莫两三分钟，雅琪身上的睡袍由肩上滑落下来，露出里面整套火红色的内衣裤还包括丝袜吊带等等，瘦削旳瓜子脸以及保养得完美的嫩白，雅琪怎么看都像一个三十岁上下的熟女，再加上３８Ｄ、２３、３５的魔鬼身材配合眼前那套火红内衣，更显出雅琪的性感。

　　突然雅琪爬到床头的窗边，把窗帘全打开了，卧室窗户在靠近床头的地方，有个向外突出的小平台可以躺下一个人的长度，偌大的玻璃窗可以欣赏美丽的景观，对面的楼房大约有十多尺，这时候对面如果有人的话，可以完全欣赏这特别的现场秀，想不到雅琪还有变装暴露的嗜好呢！

　　接下来雅琪站在床上像妓女似的配合那小蛮腰卖力的扭腰摆臀，因为雅琪有学过舞蹈所以扭动起来还真诱人，此时，雅琪再度拿起电动按摩棒，继续刚才未演完的戏，靠在窗户边雅琪大力的揉搓自己傲人的阴茎并脱下那名贵的蕾丝丁字裤，用手指摸着那粉红色的龟头，雅琪的龟头很大很坚挺，龟头的颜色形状都几近完美的程度。

　　这时按摩棒已经移到雅琪的下半身，没有两三下已经看到雅琪的龟头已经流出了精液，此时雅琪已经按耐不住把精液往屁眼上抹一抹就准备插入了。

　　半坐在窗台的雅琪随着假阳具已经抵着屁眼，眼睛半闭配合那半张的嘴巴张开叫了起来，原来那按摩棒已经缓缓进入雅琪的屁眼了，雅琪咬着下唇像下定决心似的打开电动按摩棒的电源，开始卖力的抽动起来，彷彿是淫荡的日本人妖在自慰一样，按摩棒不断的旋转下随之而来的是雅琪开始大声的浪叫起来，从半坐在窗台上的姿势已经几近躺下来了，一手还紧抓着阴茎一手控制着按摩棒的进出，一边喘着气又不停的扭动着。

　　良久，雅琪爬行到床的中央，浑圆的屁股下依旧插着那不停转动的玩意儿，雅琪寻找另外一支金属按摩棒，找着了便脸朝窗户站起来，扭着身驱把金属棒往口里放，接着又是一轮诱惑的艳舞，雅琪的屁眼很紧很会吸放按摩棒不但没有掉下来，还配合着自己的呼吸一出一入。

　　当雅琪背着窗户弯下腰来一手支撑着床垫，并且用另一手抓着屁眼里的按摩棒时，雅琪愈来愈夸张的叫声似乎在告诉人，雅琪正进入前所没有的射精高潮，雅琪内心是彻底的变装暴露狂，现在很爽是因为变装后将平常最隐密的地方完全暴露在外面，也许是射了精又或许是体力的极限，雅琪整个人失去平衡似的躺下来。

　　接下来的日子里，黄总为了能把诱人的少妇也就是雅琪弄到手，不希望雅琪的姐姐破坏他的好事，所以燕燕又被黄总派了出差任务，一出差就是三个月，此时雅琪家中只剩雅琪一人了。

　　而在到一个多月的时候，黄总开始进攻我那变装的诱人弟弟——雅琪，因为黄总知道雅琪只有一人在家应该会孤单寂寞，那时候进攻就会比较容易上手，黄总可真是个老奸狐狸。

　　就在星期五晚上，黄总一身西装格履打扮得当后，带着光碟自个开着车就来到了雅琪家，黄总之所以这么大胆是因为知道雅琪家中只有一个人，而且是个女人，一个让任何男人见了都会把握不住的诱人女人，那就是年轻少妇——雅琪。
　　「叮……当……」门铃一响，这么晚了雅琪以为是燕燕出差回来，高高兴兴地开门迎接姐姐，谁知打开门一看，站在门口的男人竟是姐姐的上司——黄总经理，由於是姐姐的上司并且还曾多次邀请自己到外面喝茶和跳舞，雅琪一时之间没想太多，很礼貌地请黄总进门，可是雅琪哪里知道自己已经「引狼入室」了。
　　由於是晚上，雅琪身上只穿一件情趣睡衣，而雅琪习惯睡衣里不穿内衣裤，由於雅琪经常这样穿早就觉得无所谓了，可是雅琪却犯了一个错误，那就是对一个陌生男人来说，像雅琪这样的穿着肯定会出事的，因为这件情趣睡衣不但款式前卫外整件材质则是丝绸制成，整件睡衣可以说是半透明的，当黄总一跨进家门时早就已经注意到，面前的雅琪简直就是一个裸体活生生的维纳斯女神，雅琪绞好的身材在黄总眼里则表露无疑，尤其是高耸的胸部、平滑的腹部上还有一根硕大的阴茎以及两条苗条细长的大腿衬托着一对性感后翘的屁股，黄总看得是直流口水，心想雅琪可真是个人妖极品。

　　刚开始，黄总倒也显得文质彬彬的，一边陪雅琪聊天嘘寒问暖的，一边则四处浏览家中佈置直夸雅琪会打理家务，雅琪倒了杯茶水给黄总便在对面坐了下来。
　　「请问黄总这么晚来家里，是有什么事情吗？」

　　「没事！没事！我只是路过顺便过来看看有没有需要帮忙的事。」黄总心不在焉地回话　.说着黄总起身走到雅琪身边坐了下来，雅琪不由得紧张起来这才发现自己穿着情趣睡衣，雅琪像个小姑娘似害羞的满脸通红，不由得呼吸急促起来，而胸前那对傲人双乳随着呼吸上下起伏，雅琪自个儿下意识的徵兆全被黄总看在眼中。

　　「别……黄总……你做什么……呀……」原来黄总憋不住开始对雅琪动手动脚.　「黄总！你要是再动手动脚的，我可要喊人了。」说着雅琪假装要张口大喊，黄总见状赶紧松手坐到了雅琪的对面。

　　同时，黄总色迷迷地从怀中取了一盘录相带说：「我这儿有一张光碟，我们两个一起看看如何？」

　　「是嘛！」雅琪一听转念说道：「我不看了，你愿意让我看就把光碟留下吧！我有空再看，时间不早了你请回吧！」雅琪起身想送客。

　　「别着急呀！小美人好戏还在后头呢？」黄总并不着急起身将光碟放入电视机上的ＤＶＤ中，同时打开了电视。

　　黄总一按电视萤幕出现了激烈性爱场景，只见男人把双手的重心转移到了人妖抖动的丰满的乳房上不停地来回抚摸，直教人妖乳头变得又红又翘，同时男人的下体还配合着上面人妖的动作上下奉送，直干得人妖：「啊啊……呀……呀……噢……噢……好棒……。」不断浪叫声。

　　雅琪看到电视萤幕画面后，电视画面中的淫迷画面，听着放浪的淫叫雅琪满脸通红，想不看可内心深处又确实想，直觉得乳头痒痒的屁股沟也好像有个热辣辣的粗棒棒在不停地跳动着，并且感觉到自己正在一个相当温暖的怀抱中，就像电视画面中一样雅琪居然有些晃惚起来，龟头也开始流出精液来，雅琪看来已忘记了黄总的存在，因为雅琪觉得自己已融入了电视画面当中去了，那种感觉、那种享受非常棒，况且雅琪变装后又看了人妖片，性欲早就无法控制，要不是黄总在雅琪早就握着大屌自慰了呀！

　　而这个好色的黄总悄悄溜到雅琪的背后，两只粗壮有力的胳膊将呆立的雅琪搂住，两只大手直接握住了雅琪两只傲人的乳房，而黄总的下体也早已翘得老高，这时正好填到雅琪的屁股沟中去了。

　　「哦……不要……快松开……哦……人家是变装的男人的……噢……啊……」雅琪迷迷糊糊地有种享受的欲望，开始挣扎并轻声地呻吟起来。

　　此时，黄总搂抱着这个几乎全裸的飢渴变装少妇，心中别提有多兴奋了，一种长久已来的向往，今天终於就要完全实现了。

　　「你……你……干什么……不行……不要……」雅琪在黄总费力地脱雅琪身上这件性趣睡衣时才彻底地惊醒过来。

　　好在黄总根本不知道关键所在解不开这套睡衣的，虽然雅琪挣扎着不停地扭动身躯，可是雅琪身体的反应正好相反，雅琪觉得自己被越搂越紧，双乳被抚摸得早已翘起乳头，在雅琪扭动屁股时才知上当，因为那里正有一个杀手早已潜伏在那，直搞得雅琪心头痒痒得反而很是舒服。

　　一不做而不休，黄总觉得自己的衣服碍事，松开搂着的雅琪三七二十一自己就脱了个精光，因为黄总已决心好好干干这个变装熟女，不管採用什么手段都在所不惜。

　　黄总挺着一根二十多公分长、又黑又粗又丑陋的大鸡巴慢慢靠近雅琪，雅琪眼睁睁看着黄总跨下那根雄壮威武的肉棒鸡巴，不由得心中迟疑了，除了按摩棒雅琪从来没有尝过真肉棒的味道，眼前黄总的大肉棒看起来格外显的粗壮。
　　快到沙发边时，黄总一步冲上去将雅琪推倒在大沙发上，隔着睡衣就开始吸雅琪的乳头，双手也不闲着从上到下抚爱着雅琪。

　　「噢……不要……快松手……快松口……噢……呀……」雅琪边呻吟边挣扎着。

　　但雅琪的挣扎只是象徵性的并未使上全力，黄总当然知道於是更加卖力地连吸带摸，搞得雅琪的阴茎硬得流出精液，最后雅琪竟主动配合着黄总的抚摸，自己将睡衣脱了下来将美好身段完完全全地暴露在一个陌生男人面前，而这个男人不是别人正是燕燕的上司——黄总经理。

　　此时，两个赤身全裸的男女早已八爪紧缠着，交口湿吻着辗转滚动着，真正是久旱逢甘露，乾柴遇烈火，雅琪脑海中全是「真实的雄壮的男人的肉体」所带给雅琪的极乐快感与享受。

　　看来雅琪已受不了黄总的不断刺激伸手去摸他的大肉棒，可是黄总偏不让雅琪如意，一眛地亲吻抚摸着雅琪，将肉棒夹在雅琪的双腿之间上下移动并未真正进入雅琪的领地，因为黄总要好好折磨折磨雅琪，以报复这些日子来对雅琪的思念所引起的忧郁不快。

　　接着黄总又开始用手爱抚雅琪的阴茎，一会儿大力捧起一会儿轻扣龟头，令雅琪闭目享受不已：「黄总！你摸老二的技术真是舒服，人家的龟头快被你搞到射出来了！」

　　黄总此时抬起雅琪的头说：「宝贝！让我亲一下吧！」这对奸夫淫妇正火热地四唇交接，黄总的毛手不时摸左乳再搓右乳，雅琪下体也扭来扭去似乎淫痒难忍。

　　「宝贝！你的屁眼好像很痒让哥哥来帮你止痒吧！」黄总已伸手进入雅琪屁眼。

　　「你下面的阴茎流了好多精液，屁眼是不是欠干了？」

　　「讨厌！人家的阴茎就是让你这大色狼摸的舒服，所以才会精液流不停。」雅琪轻声回答着。

　　此时黄总开始轻重有序地搓揉雅琪阴茎说：「宝贝！你的阴毛可真长呀！听人家说毛长的人，性需求会比较大是不是啊？」

　　「黄总！你别笑人家嘛！」雅琪害羞回答。

　　「哈……别害羞，黄总今天会把你这欠干的屁眼干的爽歪歪，让你享受肛交的快感，包你一吃就会上瘾，以后没有我的大鸡巴来操你就活不下去。」雅琪双腿害羞地夹紧，黄总的毛手却不放过用力在屁眼搓弄。

　　「啊……黄总……你在摸人家哪里啊……好痒……好爽……不要……不要停……」

　　「屁眼只要被我摸上手，哪一个不是拜託我用大鸡巴狠狠干烂屁眼。」雅琪的屁眼被黄总搓得淫痒难耐，双手竟也主动地爱抚着黄总的大鸡巴。

　　「人家快受不了了……屁眼不能没有大鸡巴……」

　　「好！先把老子的大鸡巴吸舒服了，再来插烂你这欠干的人妖荡妇.　」雅琪很乖巧地跪在黄总前面，看着这一根二十多公分长、又黑又粗又丑陋的大鸡巴令雅琪害羞脸红.　「宝贝！知不知道黄总我的外号叫什么呀？叫做狗熊！意思就是我这支大鸡巴像熊一样粗大长壮，怎样熊哥这支熊鸡巴比起你的按摩棒谁较大较长较粗呀？」

　　「讨厌！当然是你的鸡巴较大较长较粗！」雅琪已张开樱桃性感小嘴含着黄总那支青筋暴露、又长又粗的大阳具吸吮起来，还不时发出「啧啧……」的声音。
　　「宝贝！顺便把熊哥的睾丸舔一舔！」雅琪也遵命地把两个大睾丸含入口中舔弄，黄总的鸡巴愈来愈胀大。

　　黄总忍不住称讚雅琪吹喇叭的技术：「小人妖！吸鸡巴的技巧真好，快把它吸硬等一下才能干得你更深、更爽。」

　　「唉……人家屁眼……好痒……快受不了了……快……快……」

　　「快甚么……要说出来啊？」

　　「讨厌！人家不好意思说？」

　　「贱人妖！你不说老子就不干你。」

　　「好嘛！熊哥！快用你的大鸡巴干屁眼……人家要嘛……讨厌……」

　　狗熊说：「既然你的屁眼欠干，我就好好把你操个爽快！」想不到雅琪在性欲渴求下，竟哀求狗熊这个大色狼肏她。

　　狗熊在雅琪哀求下，把雅琪从沙发抱起想在客厅干，雅琪忙道：「到房间里去嘛……人家会害羞。」

　　「放心吧！小人妖！这样才够刺激，我们一定可以干得天昏地暗的。」当狗熊把雅琪吊足胃口已准备如雅琪所愿奸她，於是说道：「贱人妖！我的大鸡巴要来干你了，喜不喜欢？」说着便握住那支经已入珠的大鸡巴，顶在雅琪的屁眼上搓弄令雅琪想吃又吃不到。

　　「啊……别再诱惑……人家……快……把大鸡巴……插进来……啊……里面好痒……快干烂……雅琪妹妹屁眼……」

　　「小人妖！你的屁眼是不是欠干？」

　　「对……人家的屁眼欠干……欠插……屁眼不能没有鸡巴……」

　　雅琪已经半倒在沙发上，裙子褪到纤腰两腿弯曲起来，内裤怎么已经缠在腿弯上，狗熊的头伏在雅琪胯间，亲吻雅琪的阴茎.　雅琪半闭着眼睛深深地喘息着发出诱人哼哦的声音，这时狗熊把雅琪的大腿压下去，狗熊的舌头已经卷成Ｕ形含着阴茎上下套弄，弄得啧啧有声。

　　看着雅琪很享受的样子，其实雅琪心里非常盼望着这种口交方式，狗熊看雅琪已经陶醉在他玩弄之下，就开始伸手去解开雅琪的情趣睡衣，雅琪半闭着眼睛没有丝毫反抗，任由狗熊解开情趣睡衣。

　　这时狗熊已经抬起头来可以看见他嘴巴上闪着油光，应该是吃了雅琪阴茎的精液，他抱雅琪抱着把雅琪压在床上。

　　雅琪用手挡着说：「不要……不要这样……。」

　　狗熊嘿嘿奸笑着说：「你姐姐不在，我当然要替他照顾他的弟弟妹妹嘛！」说完也没等雅琪反应，就用湿辘辘的嘴巴压在雅琪嘴巴，手掌握在雅琪的奶子上还在乳头上捏了几下，雅琪忍不住「啊……嗯……」发出声音，狗熊就趁着雅琪嘴巴稍微张开的时候吻了上去，刚才亲雅琪阴茎的舌头现在就伸进雅琪的嘴巴里，变相是给雅琪自己品嚐精液的滋味。

　　雅琪给姐姐公司上司压在沙发上，还被剥得全祼奶子阴茎都露出来，这时狗熊的手在雅琪白嫩嫩的玉腿上抚摸着。

　　「不要……不能再来……」雅琪有气无力地挣扎着，但不久就听到雅琪「啊……啊……」低沉的叫声，然后传来可怜的像哭泣的呻吟声，听到雅琪那种委婉娇啼和诱人的喘息声，只见两个影子上上下下翻滚着。

　　「哇塞……真想不到雅琪……你是一个又漂亮……又淫荡的人妖……你要是拍人妖Ａ片……肯定比ＡＶ女优更会叫……」狗熊的声音，他说得也有点吃力气喘。

　　「你……不能……这样说人家……不要把人家……和那些主角相比……」雅琪半哼半嗯着提出抗议.　「不信你就可以在镜子里面看到自己。」雅琪清楚看到自己已经被脱得光溜溜，趴在床头上给狗熊从后面摸着屁眼，雅琪的屁眼都给狗熊摸得发红.　「哈……哈……你看见自己吗？」狗熊说.　「不要……好羞人……」

　　「呵……呵……你没这样看过自己吧？」狗熊说完伸手把雅琪拉到身边对准雅琪的乳房，雅琪两个大奶子晃荡晃荡着，然后给狗熊的手掌摸上去搓弄着。
　　狗熊说：「看到了吗？你看你的奶子多大……。」

　　「不要……我不看……」雅琪哼嗯着。

　　「真的不要……不可以……都是你……歹念头……趁人家姐姐不在……挑逗人家……给姐姐知道就……」雅琪连忙挣扎着，但却给狗熊翻过正面抱起来，把雅琪两腿抱起来，他的粗腰和大臀在雅琪的胯间不断浮沉着，把雅琪逗得呻吟不已。

　　「干人妖真爽！」狗熊在雅琪耳边说着：「最好将现在的过程录下来放到网路上去，让所有人都知道你给我弄过，你姐姐如果看到你这样被我干，他会怎么想……？」雅琪这时给狗熊逗得两眼失神，双手抱着狗熊粗壮的背肌，让狗熊压着自己两个大奶子上，把大奶子挤得扁扁嗯嗯哼哼从嘴里透出模糊的句子：「用力……让所有人都看到……你在淫弄我……啊……我不行啦……你快奸死人家……」说着雅琪还自己挺起纤腰，让屁眼磨擦着狗熊的大鸡巴。

　　床上已经传来雅琪那娇柔可怜令人蚀骨的娇吟声：「嗯呀……好哥哥……不要再搓弄人家的乳房了……把人家两个乳房越搓越大……」雅琪发出娇吟声，全身都兴奋得有点酥麻，心里一想看来被狗熊奸淫只是时间上的问题罢了。

　　狗熊粗野的声音：「呵……呵……那雅琪你可要多谢我啦！我把雅琪你的乳房搓得这么大！哈……哈……哈……。」

　　「你好坏……已干了人家……还说风凉话……啊……别这么大力……搓人家的奶子……啊……噢……」雅琪兴奋的声音。

　　狗熊把雅琪娇嫩的双腿分开两条毛茸茸的大腿就从雅琪两腿之间强挤了进来，弄得雅琪双腿一抖就听到雅琪的声音：「轻一点……轻一点……弄得人家好疼……」

　　狗熊那沙哑浑浊的声音说：「好……小人妖这次我不强来慢慢磨，这样可以吧？」说完就渍渍磨合声音弄得雅琪娇喘连连.　狗熊又说：「哇塞！你真是个淫娃搓弄几下，你的阴茎就又流出精液了。哈哈……。」这样玩弄雅琪还说雅琪是淫娃。

　　雅琪娇啼啼地说：「熊哥……别笑人家……你磨得人家好痒……受不了啦……拜託你进来……」说完还哼嗯哼嗯喘着娇气。

　　过了一会雅琪说：「好坏的……弄得人家下面好痒……还不进来……干我……拜託了……快点……亲亲好老公……」雅琪居然当着狗熊的面叫亲亲好老公。
　　狗熊呵呵呵淫笑说：「你现在不怕痛吗？刚才我要进去你却叫痛，现在要罚你求我我才把大鸡巴插到屁眼里！」

　　「不要……人家……会害羞嘛……」雅琪以近乎哀求娇嗔地说.　又过了一会，又是雅琪的声音：「你老是欺负人家……我求你吧……快把你大鸡巴插进来……人家要嘛……大力插进来吧……我不怕痛……你就狠狠把人家的屁眼干破……」雅琪竟然哀求狗熊干雅琪插雅琪。

　　这时雅琪原来悬在床边的两条玉腿突然缩了上去，狗熊这时把雅琪两条玉腿勾上他的肩膀，狗熊那粗腰肥臀朝雅琪压了上去，嘴边还粗言秽语：「好！既然听到小人妖求我，我就干死你！你这欠干的人妖！」然后粗大的黑屁股一下子沉压下去「扑滋……」一声狗熊那条既长且粗的黑傢伙一下子从雅琪两腿之间直插进去。

　　房里传来雅琪屁眼被填满的呻吟声娇喘声。

　　狗熊粗犷的声音：「怎么样……真正尝尝我肉棒的滋味，以后可以和你姐讲你被男人干的故事给他听。哈……哈……」

　　雅琪娇柔喘息的声音：「不要再说……我姐的坏话……人家被你奸淫了……已经很可怜了……你不要再笑了……啊……你的鸡巴真大……比我的按摩棒还干得深……每一下都插到人家最深处……啊……你这样干会不会……干破人家的直肠呢……这样我很容易射精呀……」一连串的淫乱声雅琪的脑里面开始空白了，原来雅琪被男人这么淫弄的时候会说出这么淫乱的叫床声。

　　「小人妖！这样干爽不爽？欠干的小人妖，干死你！」狗熊还要求雅琪被他干时大声叫春以助淫兴.　「你的屁眼被大鸡巴乾爽时就大声叫床，让邻居们听到你变装被我这大色狼干得有多爽！哈……。」

　　「讨厌……你的东西又长又粗……每下都干到人家最里面……啊……大龟头有稜有角……撞得人家直肠好重……好深……鸡巴还有颗粒凸起……刮得人家肛门好麻……好痒……好爽……」

　　「小人妖！这叫入珠，这样凸起的珠子才能刮得肛门发麻、屁眼收缩、精液流不完，大龟头干得深不深？」

　　「啊……好深……好重……这下干到人家直肠了……啊……这下干到人家心口上了。」狗熊一边干雅琪那从未经滋润的屁眼，一边欣赏胸前两个大乳房在一跳一跳的，忍不住用手捧着来搓揉。

　　「小人妖！你的奶还真大，被我干得前后摇摆.　」

　　「人家就是为了想被干才去隆乳的」

　　「你的屁眼夹得真紧，还是第一次屁眼比较紧，干死你！」

　　「人家的屁眼平时只有用按摩棒干，又没被干过当然较紧，倒是好哥哥你的大鸡巴比人家按摩棒还粗还长让人家好不适应。」

　　「放心！以后若是你的屁眼空虚欠干就来让我的大鸡巴肏她几百遍，就会慢慢适应了。哈……」

　　「讨厌……你取笑人家和你偷情。」经过一番打情骂俏，想不到雅琪竟喜欢听狗熊说的这些髒话和三字经。

　　此时狗熊要求换个姿势变成他坐着，雅琪此时已跨坐在狗熊膝上手握着他粗壮的大阴茎，上面还沾满雅琪流出的精液。

　　「对……用力坐下来……保证你爽死。」

　　「啊……好粗……好胀……好舒服……」由於雅琪面对着狗熊，任由狗熊双手抱住雅琪的丰臀来吞吐大鸡巴，令雅琪忍不住偷看一下，自己的屁眼正被一支粗黑的大鸡巴一进一出的抽插。尤其狗熊全身又黑又壮和雅琪雪白的肤色形成强烈的对比，再加上两人交合的叫床声，搭配着性器紧密结合的「啪……啪……」声，再加上两人激烈交合的沙发声，真可拍成一部超淫人妖Ａ片。

　　狗熊一边用手抱住雅琪的臀部，嘴巴也大口吸吮雅琪丰满坚挺的左乳，另一手则用力搓弄雅琪的右乳。

　　「好哥哥……真是人家冤家……屁眼被大鸡巴抽……乳房都吸得好爽……啊……」

　　「这样抱着相干的姿势，爽不爽？」

　　「这种姿势虽然有些难为情，但令人又羞又爽。」

　　「这是偷情妇女最喜欢的招式，连你也不例外，待会还有更爽的。」说着，狗熊就把雅琪双腿抱起并叫雅琪搂住他的脖子，就这样狗熊抱着雅琪在客厅边走边干。

　　「小人妖！这招式很爽吧！这样干你爽不爽？」

　　「讨厌！这样人家被你抱着边走边干，精液也流得一地好难为情，不过比刚才更爽……啊……」雅琪看着墙上大镜子的自己淫迷交韝的样子羞得紧闭双眼，再加上自己的淫叫声，更使雅琪羞上加羞，只好紧紧搂抱着狗熊的脖子暗自呻吟着。

　　由於狗熊身材肥大健壮，雅琪娇躯玲珑轻盈，要抱着如此白晰性感的淫娃进行各种奇招怪式的交合，对正值事业顶峰的自信的狗熊来说自是轻而易「举」。
　　当他抱着雅琪走到电视机旁时，正好有是画面中的人妖在同奸夫进行背后式交配。

　　「小人妖！你看画面中两人在做甚么？」雅琪害羞地说：「在……在做爱。」
　　「就像我们在相干啦！哈……！」狗熊露出奸淫的笑声，雅琪害羞地把头靠在狗熊长满胸毛的宽阔胸膛上。

　　此时狗熊已把雅琪放下：「小人妖！我们也像画面上这样交配，像母狗一样趴下屁股翘高，欠干的母狗！好不好？」

　　雅琪正被肏到兴头上，很听话般乖乖的像画面里的自己一样趴着，臀部高抬地等待狗熊这只大公狗来干，狗熊也急色地挺起那只大鸡巴「滋」一声插入雅琪紧密的屁眼内，模仿画面上那两个交配的情人，肆意奸淫着雅琪。

　　狗熊一边抽干雅琪的屁眼，一边也用力拍打雅琪圆润的美臀：「不错！小人妖！哈……哈……哈……这样干你爽不爽？你的屁股还真大快扭动屁股！」雅琪像狗一样趴着被狗熊抽插屁眼，扭动屁股时连胸前两个大乳房也前后摇摆，狗熊忍不住一手一个抓住玩弄。

　　「啊……好哥哥……亲丈夫……你龟头干得好深……好麻……好爽……啊……真讨厌……快把奶子捏破了……啊……」

　　把雅琪像狗一样奸淫后，狗熊已气喘如牛躺在地毯上，那支沾满雅琪粪水的大鸡巴依然挺立。

　　「小人妖！你看我的大龟头上都是你的粪水，快帮我舔乾净！」雅琪刚射过精淫兴未尽，乖乖地握住狗熊的大阳具吸弄起来，一边舔弄龟头一边哀怨飢渴地看着狗熊。

　　在雅琪的巧妙地吸吮下，狗熊的鸡巴再展「雄」风.　「小骚货！快坐上来让熊哥我把你干得爽歪歪，让你享受肛交的快感。」

　　「熊哥你真坏，又笑人家……」此时雅琪已跨在狗熊的下体，握住那根心大鸡巴，用力向下一坐：「啊……好粗……好胀……」

　　「快扭动屁股，这招骑马打仗爽不爽？」随着雅琪一上一下地套弄大鸡巴，只见雅琪紧密的屁眼被狗熊的大鸡巴塞得满满的，粪水也随着大鸡巴抽插而慢慢渗出，还滴在狗熊的两颗大睾丸上。

　　此时狗熊的手也不闲着，看着雅琪胸前两个大奶子在上下摇晃便一手一个抓住玩弄，当雅琪往下套入鸡巴时，狗熊也用力抬高下体去干，两人一上一下干得雅琪浑身发麻、呻吟连连.　可能觉得不过瘾，狗熊将了雅琪推到在地毯上自己变为上面之人，由上而下对雅琪进行深层的开发.　「啊……这下真的好深……啊……这下插到……人家直肠了……」

　　「这下爽不爽？这下有没有干到底？干死你！」说到这儿，狗熊将双手伸到雅琪的屁股下，用双手紧抱着雅琪的两个大屁股猛力干雅琪。

　　「熊哥……你这样抱着人家相干……令人家好羞……手捏得人家屁股……好用力……讨厌……啊……这下干得人家……屁眼好麻……」

　　「小骚货！喜欢给我干吗？」狗熊的粗大鸡巴每干一次都很猛力地插进去。
　　雅琪嘴里呻吟着：「啊……喜欢……干得人家……很爽……插死我吧……」真想不到雅琪在又要射精的时候，平时不敢说的淫话现在在狗熊耳边说出来。
　　雅琪又看看镜子看到自己在镜子里淫荡的样子又呻吟地说：「啊……人家……很淫荡……比任何人……更淫荡……」狗熊这时说不出声来，大鸡巴朝雅琪的屁眼抽来插去，把雅琪细嫩的屁眼翻来插入。

　　於是狗熊又急又粗暴地抽动着鸡巴：「干你姐……干呼你死……把你干得四脚朝天……干破屁眼……！」狗熊性欲被推高忍不住对雅琪说出粗话来。

　　雅琪被狗熊粗话一骂又羞又急地娇喘着说：「你……你好坏啊……啊……连人家姐姐也要干……嗯哦……你是在想……把我们两姊妹……一起干吗……」雅琪说出这种话使狗熊更加兴奋起来，也就更卖力地把鸡巴捅进屁眼里直插到底。
　　插得雅琪又浪叫了起来：「啊……啊嗯……姐姐救命啊……人家给色狼奸了……给流氓强奸了……快救人家啊……人家的屁眼……快要被插破了……啊……不行了……人家不行了……快救我……人家被流氓干了……爽死了……嗯哼……啊……姐姐……你不要把人家……给熊哥那个流氓……他会把雅琪干死……啊……他快把人家奶子捏破了……救命啊……熊哥老二好大……要把人家干死……啊……雅琪快死了……爽死了……裂了……人家的屁眼……插得全裂了……啊……捅破人家的屁眼……」雅琪的淫声浪语果然厉害，一边叫救命一边还说被干得爽死，真是被人强奸还要叫爽，和平常清纯矜持的样子完全不同，性欲被挑起来就变得这么淫贱，难怪社会上越来越多少女失贞，但强奸案却越来越少，可能就是女生被奸淫的时候被挑逗起性欲来，到了最后反而自愿让那色狼多打两三炮。
　　狗熊这时又朝着雅琪淫笑，然后站着不动让雅琪自己主动地扭着纤腰，摆着丰臀来让鸡巴抽插，雅琪诱人的淫叫声：「啊……不要停嘛……干我的小屁眼……干破我……」

　　狗熊当然是爽得要命，见雅琪被他玩得像小淫娃，就更猥亵地笑起来说：「哈……哈……这样乾爽不爽……欠干的人妖……干呼你死！」说着又是屁股前前后后急促地摇动起来。

　　雅琪被干得连连射精，登时屋里淫声大作：「啊……啊……人家没命了……快给你操死……啊……人家小屁眼……快被插破……啊……用力干……把人家干死算了……啊……」雅琪说出这种淫话来，两条美美的嫩腿还主动勾着狗熊充满肌肉的屁股上。

　　「真是个欠干的小淫娃！」狗熊把雅琪整个人抱起来，狗熊很高大这种动作对他来说没甚么难度：「看看你这种淫荡的样子！」雅琪已经赤条条地整个人被抱到床上来。

　　「啊……插太深了……坏了……啊……人家屁眼破了……啊……」雅琪不停哼着呻吟声，这个狗熊实在厉害把雅琪干得发浪。

　　「哈……哈……想不到你这个臭人妖还真会叫春！」狗熊在雅琪身上折腾着，这时他是雅琪背后插进鸡巴的，狗熊把雅琪的纤腰抬起来，扶着嫩屁股用力地干进去，一边干还一边用淫话亏雅琪：「哇塞……小人妖的屁眼好嫩好紧，迟早被其他男人插破的！」真是狗嘴长不出象牙，这种话真粗俗，把雅琪骂成随便可以被男人叫上床的婊子。

　　雅琪被狗熊干得失魂落魄，内心里的淫欲被激发了出来，竟然呻吟哼着：「啊……啊……人家快被你干死……啊……好熊哥……快……快干我……啊……干死我……啊嗯……人家快死了……啊……好熊哥……人家死了……受不了……哼哦哦……嗯哦……」全身急颤起来，右手紧紧抓在床上，左手抓着我的衣服，又是一阵强烈的射精，吞了一口津液呻吟，想不到雅琪现在却被弄得淫欲大炽，自己挺起屁股迎合着狗熊的奸淫。果然狗熊也不负所望，因为雅琪根本不是女人不为怀孕他也不用为雅琪负甚么责任，所以干起来更是疯狂毫不怜香惜玉，把雅琪的双腿扛在肩上，然后大鸡巴就像搅拌机那样在雅琪屁眼里狂搅着，雅琪只是感到给狗熊淫奸被人强暴的滋味，让雅琪体会了从未享受过的高刺激高兴奋的连续射精的快感。

　　狗熊把雅琪整个人抱了起来然后把雅琪压到墙上去，只见性感诱人且一丝不挂的雅琪给狗熊这条肥肉虫压在墙上把雅琪双腿勾着，双手棒着雅琪的圆圆屁股，大鸡巴从下斜向上干进雅琪的屁眼里，干得雅琪拚命的扭腰把狗熊的鸡巴吸向最深处。

　　「啊……熊哥……你真厉害……把人家干得快死过去了呀……」雅琪摇晃着头发结已经散开，及肩的长发披了下来更显得抚媚诱人，娇喘着说：「你把人家弄得这样淫荡……像个荡妇那样……」

　　狗熊也呼吸急促说：「嘿……嘿……你本来就是荡妇……现在我问你……你喜欢我来干你……还是你的按摩棒来干你……」

　　雅琪已经吟不成声说：「啊……当然是你呀……你强奸我……别再说了……我一想到我正在被强奸就好兴奋……好爽……」

　　「如果不喜欢我干你……那我可以放你下来喔！」

　　「啊……不要……继续干我……好熊哥……你别这么逼人嘛……况且你还是我姐姐的上司……真不会疼人……噢……好爽呀……」雅琪这时看来给狗熊干得都有点迷失本性说：「人家就是喜欢被你干……人家就是喜欢你强暴我……用大鸡巴干破人家的屁眼……好熊哥……别再玩我了……啊……我是欠干的人妖……啊……我愿意当你的免费妓女……啊……」雅琪那样淫荡说出这种话来。

　　又听到了雅琪的娇叫声：「……啊……不行了……我快给你干死……我已经射精五次了……我快爽死了……不能再干了……我又要射精了……」

　　「哈……哈……哈……你天生是个人妖，我看就算给一百个男人轮奸，你也不会死的！」狗熊对雅琪说话可真刻薄。

　　房里好一阵子「扑滋…扑滋…渍渍…啪啪…」的淫乱声音，雅琪和狗熊都急喘着，这时狗熊已经把雅琪弄到地上来，只见狗熊用力地捏弄雅琪的奶子把两个奶球搓圆弄扁，还用手指去捏两个乳头，弄得雅琪吱吱求饶，狗熊更把两腿曲起贴压到雅琪的胸脯上，让雅琪的下体高高翘起整个人像个人球那样，然后把粗大的鸡巴从雅琪的屁眼里插了进去，足足有一尺长的大鸡巴，完完全全插进雅琪的屁眼里还不断搅动着，雅琪差一点给乱棍干死。

　　「小人妖！想不想干深一点顺便享受被射精进入直肠的快感？」

　　「不行！如果射精在人家直肠内我会受不了的。」

　　「哪有只要享受干屁眼的高潮，而不要体会一下被我射精进入直肠的快感的？」此时狗熊将雅琪平放在地毯上并在雅琪下体垫一块枕头令屁眼高突，以便承受射出的精液。

　　狗熊：「小人妖！让我射精进入你的直肠吧！哈……。」

　　雅琪忙道：「噢……不要射在里面……人家会爽死……不要啦……」

　　狗熊不管雅琪的哀求已压着雅琪用男上女下的方式，一下比一下深、一下比一下重地操屁眼，不时传来「滋……滋……」的淫声与性器交合的「啪……啪……」声，再加上狗熊的淫言秽语和雅琪的叫床声。

　　这时雅琪颤抖着娇喘的说：「差不多了……要拿出来……啊……不要射在人家里面……不要在里面射……」

　　看着狗熊的鸡巴在雅琪的屁眼里插得越来越急，知道快要射精了。

　　反而是雅琪努力地想要推开狗熊，但又期待被射入时达到的顶峰，雅琪已经被干得全身无力只能柔声地哀求说：「好哥哥……长鸡巴哥哥……真的不要射精进去……人家会爽死的……不要啦……我用嘴巴来服侍你……」但狗熊根本不理会雅琪的苦苦哀求把雅琪的屁股抱了起来，一下又一下狠狠地干着雅琪。

　　只听到雅琪又哀叫起来：「啊……不要射进去……」但不久也给即将到来的射精弄得失去理智，连叫床声都不同了：「……快……快点……用力插我……插死我吧……插得好深啊啊……人家的屁眼……都给你这坏蛋……干破了……噢……啊……爽死了……」

　　雅琪又被狗熊干得全身猛抖，发浪起来只能不断呻吟着：「啊……啊……美死了……快死了……啊……好熊哥……啊……不行了……完蛋了……人家鸡迈……快被操破……啊啊……好舒服……啊……不要在里面……不要射……啊……射死我了……完蛋了……啊……嗯啊……」玲秀感觉到狗熊全身一下又一下强劲地抖动着，当然是狗熊把鸡巴一下又一下狠狠地插进嫩穴里，这么用力恐怕真的会把玲秀阴道和子宫口都插破了，最后一下猛烈的冲击就听到滋唧滋唧真的在玲秀的子宫里射精，万一把玲秀奸出杂种来，我们这对小夫妻就真的完蛋了。

　　狗熊精液好像很多，射了好多波才把鸡巴抽出来，他在床上跪立起来把大老二向雅琪的脸蛋提过来，上面还有很多白黏黏的精液直滴，他把玲秀下巴托起，就把烂鸟插进玲秀嘴巴里，把玲秀插得唔唔唔，狗熊那根鸡巴和精液腥臭味很重，就在玲秀的小嘴巴里奸淫。

　　「哈……哈……好吃吧！」狗熊龟头上仍然渗出精液，全挤在雅琪的嘴巴里和俏脸上把雅琪的小嘴巴和周围都弄得稀里糊涂.　狗熊这时才满意地继续抽插起来，弄得整个小房间都是啧啧扑滋扑滋的声音，他把雅琪又狠狠干了好一阵子才缓慢抽动说：「哈……哈……原来你平时就是猪母了？」

　　「嗯……啊……人家是猪母……给猪公干的猪母……啊……」雅琪看来已经被干得迷迷糊糊，说话也迷迷糊糊。

　　「嘿……嘿……像你这么漂亮的猪母还真少见，一定很多猪公想要跟你交配，等我明天带你去农场，那里很多猪公等着干你，哈哈……！」狗熊一边骑着一边用语言侮辱雅琪。

　　雅琪这时被干全身都通爽完全顾不了甚么事情，昏昏沉沉地发出呻吟呓语：「啊……不要……不要……农场猪公太多……人家会被他们轮奸……啊……」
　　「那好……我不带你去农场……我疼你……老公吧……。」

　　「啊……老……老公……啊……」想不到雅琪竟然听话地叫狗熊做老公。
　　「啊……好老公……再大力插进来……啊……把人家的屁眼插破……啊……我不行了……快死了……亲老公……再插深点……啊……我要不行了……人家屁眼快破了……我快不行了……啊……来了……人家要你干死了……啊……」从雅琪的声调知道射了精，但狗熊却没放过雅琪还继续操干着，双手把雅琪两个奶子搓捏，在强劲的蹂躝下雅琪不久又被干得兴奋起来。

　　更卖力地把鸡巴捅进屁眼里直插到底，插得雅琪又浪叫了起来：「啊……啊嗯……熊哥救命啊……救人家啊……人家的屁眼……快要被插破了……啊……不行了……人家不行了……人家被乾爽死了……嗯哼……啊……熊哥……你把人家干死……啊……老二好大……要把人家干死……啊……爽死了……裂了……人家屁眼……插得裂了……啊……捅破人家的屁眼……啊……！」。

　　接着就一阵子「啪……啪……啪……」肉和肉拍打的淫声，雅琪又被干得胡言乱语，雅琪好像已经被狗熊弄上了高潮淫叫着：「啊……哎呀……实在太强了……插得太深……快把我屁眼插破……你大老二把我直肠都快弄破……」雅琪淫叫得特别放荡，敢说出这种话来。

　　「小骚货！干死你！这下干得够不够深？爽不爽？」

　　「啊……这下好深……啊……干到人家直肠了……干到人家心口上……啊……」可怜的雅琪被狗熊一下比一下重偶尔还会旋转地抽插屁眼，令雅琪不断地叫春正好助长了狗熊的淫兴.　「熊哥……你干得人家……好痒……好酥……好爽……啊……熊哥……啊……好哥哥……大龟头顶得直肠好重……人家的屁眼……快被大鸡巴撑破……」雅琪此时也积极配合着狗熊的动作迎来送往着，以使狗熊的大鸡巴可以干得自己的屁眼更深、更重。

　　「啊……熊哥……你好坏哦……这么用力……人家的屁眼……快给干穿……啊……干到直肠……噢……啊……我……不行了……」雅琪虽然口头如此这般心里却希望狗熊更猛烈更持久，因为雅琪已经又要射精了，快感从屁眼一圈一圈地向外散去。

　　狗熊不理雅琪的求饶，仍狠力用大肉棒来抽干着雅琪。

　　狗熊：「小人妖……抱紧我……快用力点……我要射精进入……你的直肠……」此时雅琪赶快双手紧紧抱着狗熊的屁股，让狗猛烈不留情地用大阴茎抽插自己飢饿的淫穴，只见二人都气喘如牛，雅琪的阴茎仍不断流出精液，狗熊两颗大睾丸也来回撞击睾丸令雅琪春心荡漾，似乎不再反抗准备接受狗熊的精液射入直肠，雅琪还用手轻抚着狗熊的两个「巨蛋」　.「我的卵子够大吧……等一下射精进入你直肠内……让你爽死……你这小人妖……」狗熊用力将大鸡巴干入雅琪的直肠口。

　　「干死你！」

　　雅琪已经被带上高潮，所以都顾不得甚么矜持一边呻吟着一边说：「快快射进我的直肠里………」话没说完就听到「滋……滋…唧……唧……」狗熊射精的声音。

　　这时狗熊两个大屁股一收紧，大鸡巴更是深深地插在雅琪的屁眼里，突然狗熊「啊……」地大叫了一声，坏事了这傢伙真的在雅琪的屁眼里射精了！射得雅琪「啊吭……啊吭……」地淫叫不已，不一会儿稠浓白黏黏的精液就从雅琪的屁眼和狗熊的肉棒之间挤了出来　.雅琪叫了起来：「好烫……好烫……干得我好爽呀……」雅琪一晚被狗熊连续射精两次。

　　「啊……精液好多……好烫……射到直肠……好用力……啊……啊……噢……爽死了……亲亲……好老公……」说完正处於性高潮的雅琪忘情地主动献上湿吻，两条玉臂如花般紧搂抱着狗熊的头，两条腿也紧紧地缠绕着狗熊的雄腰，尽情地品嚐着狗熊的涓涓精液。

　　狗熊射精后三分钟才软软地趴在雅琪的玉体上，想着臣伏於身下的淫美变装少妇正是自己朝思暮想的人，心中得到了作为男人的最最骄傲的满足欲和征服欲呼呼地睡着了。

　　雅琪仍陶醉满足在射精高潮的回味之中，随后也在狗熊的拥抱之下沉沉地睡着了。

[　本帖最后由　重庆水务　于　　编辑　]本帖最近评分记录
n9509　金币　+15　合格　　
