
字数：19788
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　第十二章　租房浴室

　　烈日炎炎，清风吹拂，炎热的气流腐蚀了清风，吹拂过来的风都是伴着一阵阵热流，让人汗水涔涔。

　　当我们从出旅馆出来的时候已经是下午５点半左右的样子，我和姐姐在工业区的小巷子里穿行着，往我们的住处走着。

　　原本姐姐莫名其妙的出来或许只是想走一下而已，想不到又发生了这样一个小插曲，当时模模糊糊的闭上眼睛歇息后一觉就睡到了现在，所以就赶紧起来往临时的家走了。

　　在我和姐姐回住处的路上，我却不知道姐姐的内心正在快速的思索着冒些事情，她心里正在想着刚才发生的事情，脸上瞬时微微又红了几分，不禁偷偷的瞄了自己的弟弟几眼，一副青春阳光的模样，眉清目秀，看上去很亲切随和给人很舒服的少年，根本没有看不出刚才那种气势，那种样子。

　　脑子里回荡着刚才的情景，「姐姐，你是我鸡巴专用的骚屄，姐姐是我鸡巴专用的骚母狗……是我鸡巴专属的大骚屄……」「欠操的骚货……骚屄夹紧一点啊，操死你……」想到自己的弟弟每次都会这样对自己说这么下流的话，但是自己每次听都会觉得非常刺激，不管说多少都听不腻一样，每次都听得屄穴缩紧。想到这里的时候，浑身一颤，下体骚穴顿时又是一紧，接着一股露水缓缓的又从肉缝里渗出，一种奇妙的感觉顿时从骚痒的骚穴里又向全身蔓延开来，随即一股难耐的热流慢慢的从下身涌向全身，思想上感觉自己真的已经成了自己弟弟专用的性玩具，成了自己弟弟鸡巴专用的骚屄了。

　　一路上脑子里满是弟弟那粗壮滚烫的大肉棒，在自己的骚穴里毫无保留狠抽猛插的时候，感觉自己小穴整个都被干的抽搐起来了，貌似真的被自己的弟弟操得骚穴都翻起来了，酥麻酥麻，火热火热的让自己为之疯狂的感觉袭遍全身，脑子里满满的全是已经被鸡巴操爆了的念头，想着想着的时候，下身夹的紧紧肉穴屄缝里更是涌出一波汁液，渗透着真空没有内裤的下体，浸湿了短裤。

　　又想起刚才弟弟一巴掌狠狠拍在自己湿湿的小穴上的时候，小穴上两瓣肥大的肉瓣都被拍的凹陷了下去，火辣辣的痛，淫水都拍得四溅出去，痛的她滚在床上双腿夹紧一直战栗的时候，秀美靓丽的脸颊上更是泛上一丝绯红，原来自己是这么骚的一个女生，居然喜欢自己的弟弟这么凶残的对待自己，狠狠的操翻自己，难道自己的骨子里真的是那么骚吗？这么喜欢被男人的大肉棒使劲的干自己吗？还是只是喜欢自己的弟弟操自己而已呢？

　　随后又想到自己也好不到那里去，还记得自己那时风骚淫荡到极致的表现，「我是弟弟的母狗，是弟弟鸡巴专用的大骚屄……是弟弟的专用厕所」「是弟弟的肉便器……操死我吧……啊啊啊啊啊～～～～～」还有，当自己被操得浑身发抖淫穴大开淫水狂喷的时候，弟弟的大肉棒在小穴里一顿狂插后猛的抽出去时，明显的感到自己的骚穴里面都在剧烈的痉挛着，两片肥大的阴唇都被弟弟的肉棒抽出时带翻出去无力的耸拉在阴户两边，屄水像泉水一样狂溅出去。

　　到最后，弟弟按着自己的肥臀把自己操得阴道剧烈的抽搐浑身发软颤抖的时候，跨在自己脸上肉棒对着自己把自己射的一脸淫水和精液的时候，在弟弟的胯下颤抖着昏厥过去的时候，才知道原来自己当时是这么的淫贱，一切只是想着要肉棒使劲操自己而已，在肉棒的威力下自己只是一个婊子而已，都是因为自己骨子里本来就是个淫娃，是自己本来就想要弟弟把自己操到爽翻天而已。

　　她心里越想心里就越是发生了变化，又暗自安慰自己，有那个女人被操时不是这样的呢，有那个女人在被男人的鸡巴狠狠的抽插下还能保持理智的？何况还说了那么淫荡刺激的话，就算娱乐圈韩国的演艺圈里的什么明星背地里还不是被有钱人捧起来的高级鸡而已，有那个不是被包养过转手过多次的，背地里都明码标价多少次操一次，只是为男人鸡巴服务为男人服务的高级骚屄而已，所以明星才会都是这么的骚，一个比一个骚，穿的一个比一个露，为的就是展示自己吸引诱惑男人的魅力展示出自己的价值而已。

　　女人本来就是用来给男人操的，骚屄本来就是用来给鸡巴抽插的，自己又有什么内疚的呢，就算对方是自己的亲弟弟，就是要突破禁忌才好玩嘛，别人想享受也没多少人可以享受，敢享受的呢，而自己可以享受到别人享受不到的乐趣和快感，自己应该开心才对呢，怕什么，有什么好怕的。

　　陈冠希把娱乐圈的明星让她们穿着情趣内衣撅起屁股露出流着屄水的大骚穴，然后挨个操了个遍射了个遍还不是一样，那些裸条事件为了借几百几千块钱的女生还拍身份证掰开小穴给人家拍照给人家看的，上海地铁玩跳蛋的，试衣间里操屄的，宜家赤裸裸的真空不穿内裤露出的，故宫里脱光光一丝不挂的，有那个不是为了刺激而已，自己又有什么好怕的。

　　想到这里，她心里也是释然了，骚是女人心里的本性，色也是男人的本性，只是有些会与掩饰有些不会掩饰而已，姐弟兄妹上床的大有人在，只是都掩饰着不让外人知道而已，其实我们不知道的事都是悄悄发生的，你没看到的不代表没有，我也只是其中一个悄悄享受着的而已，管它那么多呢，怕什么。

　　我看着姐姐美眸有点神游千里的模样，而我肯定也不知道姐姐心里已经翻天覆地的想了这么多的事情，我只觉得姐姐时不时的回头瞄我几眼，眼角还泛着几丝妩媚的余光，不知道姐姐在想什么，就开口问道：「一姗姗，你在想什么，一直偷偷的看我，又不是没见过我。」

　　姐姐也理直气壮的说：「不行啊，看一下还不行啊，这么得瑟，看你帅好了吧，哈哈。」

　　我和姐姐在床上玩禁忌游戏时，和平常生活上我们都分得很清楚，绝对不会混为一谈的。

　　玩禁忌游戏时说的那么污秽淫荡的话语只是为了更加刺激而已，生活中我们也是往着相敬如宾的方向进行的，并不是玩禁忌游戏时说姐姐是骚母狗现实里姐姐就是骚母狗，这是两码不想干的事，不能搞混在一起对待的，什么时候什么样的思维想法一定要分得清楚。这也是很多男人被女人讨厌的原因，脑子里的想法全部都混为一体，不懂得尊重女性，骗了一个女上床然后就认为女生全部是骚货贱货，这种男人被女性斜视不正眼看也是正常的了。

　　「哦，没有啦，我觉得你有什么奇怪的想法一样，看我就看我啊，我一看过去你又装作没有看我，干嘛偷偷摸摸的，一姗姗，是不是想搞什么诡计啊？」我看着姐姐，疑惑的问道。

　　「妈的，少啰嗦，像个婆娘。还有，要叫姐！」姐姐斜着水晶般闪亮的大眼瞪着我，嗔骂了一句，突然又像想起了什么事情一样，推了我一把，「啊，忘了买菜了，快回去买菜，去看看有没有龙虾，买点好吃的回去，我知道爸妈买的东西我们肯定不想吃。」

　　爸妈知道我们想吃什么，但是也不会随时保存有等我们下来吃的，所以自己动手，丰衣足食。

　　我说道：「好啊，但是那个市场好小啊，应该不会有龙虾买吧，刚才我们不是去看了一下吗？什么都没有里面，好少菜。」

　　姐姐刚才还说那个市场像个厕所一样，现在又要去厕所买菜了。

　　姐姐一边拉着我往回来的厕所市场上走去，一边说道：「去看看先，刚才在外面走了一圈，又没有进去里面，说不定里面会有呢。」

　　没多一会，我们又回到了市场，在市场了转了一圈，果然是菜的种类少的可怜，只有卖鱼和鸡鸭肉的，还有猪肉。那些鳖啊乌龟虾和螃蟹之类的根本影子都没有，而且就两个摊位，好寒酸，难道是有赶集一说，我们来的今天不是集市？我们来的不是时候？还是这里本来就是这么寒酸啊？

　　「我戳，这市场也太寒酸了吧，啥都没，在这里住可真省钱啊，又省去了一大笔买菜钱了，直接吃咸鱼得了。」姐姐气呼呼的说着，我听得也是忍俊不禁，听到姐姐说「我戳」两个字的时候一下忍不住笑了出来，男生说出来还好，女生说出来就变了样了。

　　「吃咸鱼就吃咸鱼咯，我们小时候不是经常吃嘛？现在回味一下也不错啊。算是缅怀一下小时候的童年回忆吧，哈哈哈……」小时候在农村的时候我们也是经常吃咸鱼的，还有其他的很多土特产，都是晒干了保存放起来的。

　　相信农村的孩子吃的最多的就是腌菜咸菜了，一些晒干的豆类，比如黄豆绿豆芋头番薯等等，都是你经常吃的，来到城市很少吃了，现在也不禁有一点怀念，有时买来吃，却觉得始终少了在乡下时吃的那种味道，朴素，可口的味道。
　　最后我们简单的买了青菜和骨头，还有一些泡汤的香菇干和参类还有一些其他的煲汤补品材料等等就回去了，打算有空时也可以煲些靓汤来喝一下。

　　只是想缓解一下我和姐姐禁忌游戏玩得太多造成的营养流失和身体疲劳，如果不补充一下铁人都受不了呢！营养都被姐姐那个紧凑温暖又湿又热的小骚穴给夹走了，嘻嘻。

　　如果可以的话，要买几根百年大人参来补一下才行啊！

　　哈哈，小说看多了。

　　一到家我和姐姐就忙起来，淘了米煮饭然后就一边洗菜砍骨头，由姐姐这个半桶水的厨师下厨，还好中午老妈居然还留有一些小龙虾没有煮完，居然还泡在盆里呢，外面不是没有小龙虾卖吗？老妈是去哪里买的？

　　快速做饭一向是姐姐的强项啊，因为在家时想着打游戏，煮饭一向是以最快的速度就完成了。为了多玩一会的游戏，饭刚放上锅煮的同时，马上洗菜直接开炒，菜的同时饭也刚好煮熟了，因为平时只有我们两个吃饭，所以一般都是随便炒两个菜就可以了，整个过程二三十分钟左右就差不多了。

　　不过现在明显没有那么快了，主要不是在家里了，在家里我们炒两个菜就可以，而现在又要弄大只虾，又要炒骨头，还要泡香菇干用来炒骨头，所以我洗好菜泡好香菇后就走进房间坐在床上给老妈打去了电话，老妈说今晚７点回来，让我们做饭了自己先吃。老妈跟我说了我才知道原来他们回来的时间不确定的，有时是６点７点回来，晚一点就是１０点多才回来，有时是回来煮饭，有时不回来了就是叫外卖。

　　不过这样我们就有时间煮好饭和他们一起吃晚饭了，在姐姐炒菜的期间我看着姐姐婀娜身影，还有丰满浑圆的肥臀随着炒菜的动作左右摆动的时候，我的手又不老实起来。走到姐姐身后把手伸进姐姐的短裤里，直接就摸到了姐姐柔软滑腻丰满的臀瓣，手掌轻轻抓着光洁细滑的臀肉，姐姐一边炒着菜一边用屁股后耸撞了我一下，抗议我都不能让她好好炒个菜了，如果双手不是拿着厨具估计又要拍我了。

　　我看姐姐无暇空出双手，手掌下移得寸进尺的摸到了她双腿中那个桃源地带，抚摸着两瓣肥厚湿热的肉瓣，伸出两根手指钻进那道令人遐想的温暖肉缝之中，感应着阴道柔软的肉壁紧紧夹住手指头传递给我的热量，然后手指顺着那道柔滑湿润的肉缝上下的方向划动着，从肉缝的一头划到另外一头，摩擦着小穴肉壁上的嫩肉，不一会整条肉缝又是湿漉漉的把我手指都浸得糊上了一层滑腻腻的淫液了。

　　「不要弄了，爸妈要回来了，回来了看见了打死你哦。」姐姐娇嗔一声，双腿轻轻合拢，用肩膀撞了我一下，然后从锅里盛出菜放到盘子里。

　　我的手依依不舍从姐姐短裤内收回来得时候，整个手指都是湿答答一层散发着淫靡气味的黏稠淫液，因为怕爸妈闻到这种气味，我赶紧的挤了一点洗洁精洗掉了，这种风骚的味道闻起来是让人很敏感的，有过经验的人都会懂，这种事一定不能让爸妈知道的啦，肯定要小心谨慎了。

　　当爸妈回来的时候，已经７点半了，姐姐居然才做好了菜，也难怪，泡那个香菇不泡久一点炒起来都硬梆梆的像吃塑胶一样呢，怎么咽得下去，不过爸妈回来的时候姐姐也差不多刚好做好了饭，最后还是一家人坐在一起又是一顿美满的团圆饭。

　　吃饭的时候老妈还问我们今天有没有出去玩之类的，我说下午的时候我们出去外面市场逛了一圈，还去老爸说的那个广场去了。突然我想起手上的大只虾，外面的市场刚刚去看没有卖，那老妈是去哪里买的呢，我就问老妈：「妈，小龙虾去哪里买的啊，刚才我们去市场买菜的时候怎么没有看到有卖啊？那市场里面什么除了鸡鸭鱼，其他什么都没有卖。」

　　老妈笑着说：「在外海大桥那里有个市场，那里有卖，我是去那里买的，我知道你们喜欢吃的就是这个了，所以你们来之前专程过去买的，好多点，妈明天再去买。」

　　我赶忙说：「哦，那个市场远不远啊？明天我和老姐去买。」

　　这时老爸接过口，笑道：「坐车二十分钟就到了，那个市场卖的东西比较多，不过那里有点远，顺着车站外面那条路往江门的方向一直走不要转弯，看到一条大桥，就是了。」

　　老爸的话挑起了我的兴趣，外海大桥过去就是江门，虽然没去过但也听说过，现在有机会一定要去看一下，便急忙问老爸：「外海大桥过去就是江门了吗？那边有什么好玩的风景区吗？」

　　姐姐也是双眼放光，问道：「是啊，爸，去江门有多远啊？那边有什么好玩的地方吗？什么风景名胜之类的，有的话我们也要去玩一下。」

　　爸爸看我们这么来兴趣，沉吟了一会，思考了一下，然后笑着说道：「有一个叫白水带的地方，每天也有很多人去那里玩的，山上还有一个塔，叫什么塔来的了，你们想去那里玩吗？老爸明天就带你们去玩，玩得开心就行了，嗯。」
　　听到这里，我和姐姐几乎是同时摆手，姐姐先我一步说道：「不用了啦，爸，明天我和一羽去就行了，我们下来就是想去看一下有什么好玩的地方，如果好玩的我们想要多玩几天才回来呢。」

　　老爸一听姐姐这样说，姐姐去玩貌似是还想住在那里，有点愕然，「阿姗啊，你们去玩不回来了，还要在那里住吗？」

　　老妈也是严肃的说道：「不行，外面太乱了，何况你还是一个女孩子，你和你弟弟两个人去那么远的地方玩，出事了那怎么办，不行。」

　　爸妈担心我们也是应该的，毕竟我们刚来这个地方人生地不熟的，新闻上又有那么多冒冒女学生失联，失踪等等，在这个混乱的社会什么事都可能会发生，一定要谨慎小心的了。

　　老妈刚说完，老爸也正色的对我们说道：「嗯……这个，你们白天去玩可以，但是晚上一定要回来，你们刚来这里什么都不熟悉，我们怎么放心你们去那么远的地方玩，还是一玩就是玩好几天的？」

　　姐姐明白爸妈的用心，是担心自己去那么远的地方玩，遇到坏人而已，「没事的啦，我和一羽在家都经常去很远的同学家玩啊，也经常和朋友一起去远地方游玩，也是在外面住的，我们晚上又不出去。再说我们也有保护自己的意识，你们不要把我们还当小孩子看，我们都这么大了。」

　　看来姐姐也跟我一样非常想着去游山玩水，姐姐刚说完，我马上就跟上姐姐的话，添油加醋说道：「是啊，我和老姐在家也经常和同学去远地方旅游的，社会上的犯罪的事情我们也懂得一些，我们一定会注意安全的。」

　　抓着碗筷的爸妈，听到我们这样说，相互看了一眼，沉默了半晌，老爸先开口问道：「是吗？但是这里不是家里，广东上面比家里那边更加的乱，什么样的人都有，你们白天去玩，为了安全，天黑了你们要赶回来，不在外面过夜，知道吗？」

　　老爸叹了口气，说来说去就只是怕我们不懂得照顾自己而已，怕我们出事，老爸也真是的，有必要这么如临大敌一样吗？我们只是去风景区旅游一下而已，弄得好像去地狱旅游一样。

　　姐姐就不服气了，撒娇般气呼呼的说道：「爸，你也太小题大作了吧，我们只是去风景区玩一下而已，满世界都是去旅游的，跨省出国的都不在少数，你不要说的这么恐怖好不好，说得我们心里都有阴影了，以后还怎么敢去外面啊？再说我们又不是几岁任人哄的小孩子，说的我们出去就一定出事一样，不要老把我们当小孩子看待好不好？」

　　爸爸又是沉默了半晌，想着刚才自己说的，真把孩子说怕了，那对以后人生太过谨慎过头了也不行，谨慎是好事，可是太谨慎过头那就成了神经质了。
　　想到这里，只得干咳了两声，有点尴尬的笑了笑，说道：「那个……好吧，你们想去就去吧，但是要注意安全就行了，多点见识也不是一件坏事。」

　　「你们要注意自己的安全，知道吗？」老妈听到老爸都这样说了，只得妥协，一再嘱咐我们要注意安全。

　　「知道了。」我和姐姐都松了一口气。

　　现在的确很多做父母的永远把自己的孩子当小孩子来看待，很多啃老族和二代「二」少爷就是这样宠出来的，像个寄生虫一样依靠着父母，没有父母就活不下去，自力更生都做不到，我们可不崇尚这个。

　　「爸，晚上那个外海大桥好玩吗？我们晚上想去外海大桥玩一下。」我突然的想起了外海大桥，不知道晚上那里好不好玩，所以问老爸。

　　「唔，那里晚上人比白天还多，晚上老爸带你们去吹一下风，怎么样。」
　　「那里晚上全是一对对的，一羽啊，你什么时候也找个女朋友回来见老妈啊？」老妈话锋一转，笑呵呵的看着我说着，居然转到了我有没有女朋友这个问题上。
　　「他啊，早就有女朋友了，还带回家住了呢。」姐姐在一旁一脸人畜无害的笑意，笑呵呵的说着。

　　「哟？！真的吗？哎呀……我们的儿子这么厉害啊，呵呵呵……」老爸老妈同时的嘴巴张的大大的，装作一副显得很夸张的模样。

　　我不知道说什么，刚交的女朋友，没有带回家住吧。

　　我不是油嘴滑舌耍惯嘴皮的人，应对能力也不算高，很多时候都显得束手无策。此刻便显得有点尴尬的不知道说什么，只是笑呵呵的跟着笑，有点二愣子的感觉。学姐姐一样使用阴招用脚踢了姐姐一下表示我的不满，姐姐笑嘻嘻的赶忙挪开了脚。

　　小冰是我女朋友，但是我们还太年轻了，以后的事谁也不知道，现在就说得这么死的话，计划赶不上变化，以后说不定会变成一个笑话，再说女人是好容易就移情别恋的，哪天看到哪个帅哥对她好一点，或者被别人的油嘴滑舌说动心了，久了就生出情了，就变成别人的女朋友了。

　　爸妈和姐姐都是大笑了起来，以为我是怕羞不敢承认而已。

　　吃过饭，我和姐姐就回到我们的房间里，因为房间没有凳子，所以我们又到爸妈那边拿了两个凳子过来，然后我和姐姐一同坐到了床前，打开了从老爸那里拿过来的电脑，因为中午下载ｌｏｌ就跑出去了，所以现在早就已经是下载好了，直接点安装流可以了。

　　安装这个游戏时间真是久，我坐的无聊，看着坐在一边身材挺拔丰腴，秀色可餐的靓丽姐姐，双手穿进她Ｔ桖内缓缓的抚弄着她胸前两个跃跃欲动光滑白嫩的大奶子，整个手掌握住她饱满白皙的丰乳，捏着粉嫩嫣红如成熟草莓般的乳头轻轻的左右肆意拉扯着，细细把玩着姐姐这难得的极品大奶，因为我们房间的门也关起来了，所以不怕爸妈突然来袭，就算过来敲门也还有时间让我们反应过来。
　　「奶子大吧，舒服吗？呵呵。」姐姐轻声说着，然后微微挺起胸脯，还伸出双手到乳房下面把两团大白肉往上托了一下，让两个结实又富有弹性的极品大乳房轻轻的左右晃动着，更加衬托出了它傲人的丰满。

　　「奶子真大。」我衷心的感叹了一下，我心里不安于现状，还想要更加激烈的，于是又压低声音对姐姐说：「姐姐，你躺在床上。」

　　姐姐媚眼斜了我一眼，娇滴滴的轻声道：「现在就要干吗？」

　　嘴上虽然是这么说着，不过姐姐也是很顺从的缓缓起身，只见纤白秀美的小手轻轻舞动，束缚在腰间的皮带便被解开，随着姐姐缓缓的拉开了短裤的拉链，短裤一下子就褪到自己膝盖上，因为短裤里本来就是真空的没有穿内裤，浑圆挺翘的屁股和双腿间胀鼓鼓的馒头屄就这样赤裸裸的展现出来。

　　姐姐顺势挨着电脑旁边就躺了下去，躺下去后慢慢的曲起双腿，弯曲到自己肩膀两侧，伸出手从腿弯处搂住自己的双腿，使得整个美臀往前暴露在我眼前，呈现出Ｍ字型的淫荡姿势把下身光洁雪白的阴户彻底展现在我面前。

　　哇，好淫荡好诱人的姿势，好翘好圆的屁股蛋，好嫩好光洁的嫩穴！姐姐此时光洁细滑的阴户一点也看不出刚才被我干翻时那种凄惨的样子，刚才被我猛干时小穴外面两瓣肥大的肉瓣都往两边分裂得开开的贴在两侧，整道肉缝完全合不拢，连里面红彤彤的阴壁嫩肉都往外翻露了出来，整条肉缝下陷露出一道深邃的缝裂，小穴里面水汪汪的咕噜咕噜冒着一股股浑浊浓密的乳白精液，整个骚穴油光水滑的沾满了一层亮晶晶的淫液，呈现一副淫靡，破败凄惨的模样。

　　而此时姐姐的阴户显得那么的白皙自然，给人一种秀丽的美，两瓣丰盈饱满的阴唇肉紧紧的并拢在一起，就像味道鲜美的鲍鱼一样，而且无毛的阴户雪白得像一点瑕疵都没有的美玉，深深的吸引着我。

　　「好漂亮啊。」我喃喃自语，想不到刚才还被我狠狠操过后凄惨不堪的小穴，现在又恢复成这般娇羞可爱的模样，两瓣娇滴滴的肉唇肥肉又已经把嫩红嫩红的肉缝紧紧贴合在一起保护起来，保着神圣的禁地不被侵犯，女人的骚屄还真是经操啊，不管操得它多惨，总是会恢复原来的样子。

　　「弟，你现在要操吗？」

　　姐姐听到我的称赞后脸色缓缓的变得红润，体内的欲望慢慢的开始蠢蠢欲动起来，肥硕圆大的臀部轻微挲动，双手更加抱紧自己得腿弯，让圆大丰润的屁股更加的凸露出来在我眼前，中间光洁无毛的馒头嫩屄也因为这样的姿势阴唇被拉扯得往两旁微微分开，露出中间那道动人心弦的娇嫩肉缝，连缝裂里面那娇嫩嫣红的阴壁嫩肉也可以看的清清楚楚。

　　我的眼光一直被姐姐微分的肉缝里那一抹嫩红吸引着，根本无暇理会姐姐。蹲下身子，把脸庞凑到姐姐阴户前，看着姐姐那诱惑无比的嫩屄，直接的伸出双手揪住两瓣肥厚的阴唇缓缓的往两边掰开，随着肥腴的阴唇被我掰开，一大片嫣红粉嫩的嫩肉就展现出来，我伸出舌尖毫不客气往那个迷人的小肉洞就舔了上去，顿时一股风骚的气味扑鼻而来，钻进我的脑海里刺激着我的神经，让我欲罢不能。
　　姐姐蓦地娇躯轻颤，肥臀缓缓的上下起伏着把嫩屄往我嘴巴上猛凑，我也用舌头灵活的在那娇嫩肉屄里使劲得舔吮起来。随着姐姐喉间微微发出了聊聊哼哼的低吟娇喘声，没一会肉缝里便开始湿润起来，渐渐的渗出了骚香清甜的露水，这种美女骚屄里流出的风骚味浓密的汁水特别能挑起我的欲望，我也张开大嘴一点也不客气的用舌尖扫卷着，舔吮着嫣红肥美的嫩肉，把涌出来的汁水当做甜美可口的蜂蜜一般，全部一滴不剩的卷进了肚子里。

　　姐姐被我挑逗得娇躯轻颤，小嘴里发出一阵阵非常可爱的压低了的娇哼声，双手从环抱着自己的腿弯已经变成紧紧的按着我的脑袋，不时的把肥美丰腴的骚穴往我的大嘴上凑上来，摩擦着我的嘴巴，让我舔的更加的彻底，也让我的舔弄带给她更多的快乐，丰满的娇躯不断轻颤着，一双美腿也是把我的脑袋夹的越来越紧。

　　在我灵动的舌头下姐姐变得娇喘吁吁的，我不断摩擦她阴道肉壁的舌尖慢慢的转移攻击目标，转至那颗傲然矗立水嫩阴蒂上，用牙齿轻咬着娇艳欲滴的小阴蒂左右上下的轻轻拉扯着，双手两个手指深深的插进已经是淫水泛滥的蜜穴里面使劲的往两边掰开，骚穴里顿时呈现出一个鲜红而且深不见底的深邃肉洞，里面艳红鲜嫩的软肉都已经往外翻卷出来，泛着晶莹剔透的光泽，满是亮晶晶的淫水和一些乳白色的液体沾在鲜红的肉壁上，舌头更是像水蛇一般在嫣红潮湿的肉缝里到水嫩的阴蒂间穿梭不止，把姐姐渐渐的送向快乐的顶峰。

　　在我嘴巴猛烈的攻势之下，不多一会，姐姐娇娇哼哼的呻吟着，似是发情的母猫一般，浑身战栗，最后随着我用牙齿轻咬着娇滴滴的阴蒂拉扯得高高的然后突然放开的时候，姐姐突兀性致高亢的呻吟出声：「啊～～～」

　　弄了这么久，该来点刺激的了，我站起身来，舔抵着沾在嘴唇上的淫水，慢慢的靠到了姐姐因为动情面如红霞而不失秀美迷人的脸颊前，用一只手把姐姐两条白皙的大美腿收拢起来，高举着推到她丰满高耸的胸前紧压着，看着姐姐脸颊绯红，情迷意乱的可爱模样，姐姐心中的欲望也是蔓延到了全身，只见姐姐丰润的小嘴轻张，面如潮红，一副妩媚的动人模样，一双美眸中也绽放出含情脉脉的目光，媚眼如丝的凝视着我，明显早已经是春情满溢，急需男人的安慰了。
　　姐姐一双美丽的大眼睛春意盎然的凝视着我，我从那情迷意乱的目光中看到姐姐的渴望，我微笑着凑到姐姐耳垂旁边，咬了一下她的耳朵，说着：「姐姐，你这个样子好可爱。」

　　姐姐忸怩着美满的身材，晃动了两下被我束缚住双腿而高翘挺耸起来的丰润美白大屁股，娇滴滴的说道：「可爱吗？呵呵，先打一炮吧，姐姐……好难受。」
　　我不置可否的，微笑的看着姐姐，另外一只手探到了姐姐饱满的阴户上，抚摸到了湿漉漉的穴口上面，手指一抠，撑开两瓣肥美的肉瓣插进了潮湿的蜜穴里面，手指瞬间被温热湿嫩的软肉包裹起来，我轻吸一口气，手指在姐姐水滑湿润的肉穴里慢慢的抠动起来，每一次都摩擦着阴壁上方靠近阴蒂下面处女人那敏感的地带。

　　果然阴蒂和ｇ点区域不愧为女人最敏感地带，扣动了才一小会，姐姐就轻声娇吟起来，整个曼妙玲珑的丰满身材都随着敏感地带被摩擦而微微战栗起来。
　　「哦……嗯……唔……」姐姐颤抖着娇躯发出一阵阵好听的低吟声。

　　「姐姐，你这个样子好骚啊，好像在诱惑男人来干你一样。」我笑嘻嘻的坏笑着打趣姐姐，说话间手上用力深深的捅了几下她骚穴深处的软肉。

　　「啊……嗯……骚吗？觉得骚就来把我干死啊……」姐姐娇吟了两声，媚态撩人的脸颊上双眼含春凝视着我媚笑着，嗲声嗲气的说道：「男人不都是喜欢骚一点的美女嘛？那样玩起来才会爽啊……如果那女的一点反应都没有，像根木头一样躺在这里让你玩……你会爽吗？嘻嘻……」

　　姐姐说的也是，如果女人就直直的躺在床上不敢做难堪点的姿势，不敢叫出声来，不敢表现的淫荡风骚一点挑起男人潜在的欲火，又不敢说一些能激发男人欲望的淫秽话语，那些Ｍ字姿势，狗趴后入口爆等等更不用说了，什么都压抑着，为了保持那无谓的矜持，又或许是羞于敢做，那多没意思啊，一点意思都没有了。
　　「姐，你屄里面好湿啊，里面的肉软软滑滑的，夹紧一点啊，我要挖得你喷水，我想看姐姐喷水的样子，好爽呢。」我被姐姐这笑嘻嘻风骚诱惑的模样挑起了潜在的狂野性，手上加大力道，手腕用力，手速突兀的飞快在姐姐湿滑温热的阴道内深挖起来，「扑哧扑哧」沁人心魄的淫水声不断传出，姐姐虽然咬着牙关压抑着呻吟出声，但是喉间也发出了阵阵低哼，顿时女人娇媚的呻吟声和飞快深挖骚穴发出的噗滋噗滋的水声缓缓向整个房间蔓延开来。

　　「姐姐，你叫小声一点啦，爸妈就在隔壁，听到了怎么办？」我嘴上这么说，手上却是力道不减，反而加大了几分力度，手速飞快，一秒钟深挖四五下的狂挖起来，骤然间，淫水声更是清晰了几分。

　　「嗯嗯……唔……嗯……呜呜……」姐姐一下子忍受不了我这般猛烈的动作，发出了两声高亢的「呜呜」呻吟声，怕被隔壁的爸妈听到，连忙用秀丽纤美的白皙玉手捂住了自己的小嘴，根本无暇回答我挑逗的问题，双眼如丝的只是用淫媚无比的眼光凝望着我，眼光里充满了妩媚。

　　不出半晌，在我手指猛挖狂捅之下，只见姐姐肥硕雪白的两团大美臀都随着我手上动作带的飞离了床面，像捣鼓一般上下弹跳着，骚穴外两瓣肥大粉嫩的大阴唇紧紧的夹着我的手指，「噗滋噗滋」淫水声愈发的高亢。突兀间姐姐亢奋的呜呜声高亢了起来，接着优美的酮体一阵哆嗦，被我使劲挖得上下摆动的丰翘美臀剧烈的一阵颤动，一阵水意冲过手指，一注水花像喷泉般喷洒而出，有一些直接溅到了我的身上。

　　「嗯嗯嗯……啊啊……」

　　在姐姐的娇哼浪吟声中，我猛的抽出了手指，一大股水花更像是天女散花一般向四周溅射出来，把姐姐的双腿和面前的地上都弄湿了一小片的地方。

　　「哇，姐姐，好好看啊，像个水龙头一样喷了好多。」我用手摩擦着姐姐刚喷完水花的小骚屄，拨弄着那两瓣丰腴肥厚湿漉漉的阴唇，里面嫣红娇嫩的嫩肉不断蠕动着，稍微外翻，让我看的一清二楚。喷洒了一波波水花后，小嫩屄才慢慢的消停下来，不过还是有一股股水渍从敞开的穴缝中往外汩汩的渗涌出来，顺着股间流淌到了翘臀下的床沿上，把床面浸湿了一大块。

　　「你个贱逼……贼会玩女人啊……」姐姐满脸绯红，秀眉微蹙双眼流转着迷醉娇羞的神色，气喘吁吁，羞怒的看着我娇嗔着，双腿稍微挣扎着想挣开来踹我两脚，奈何被我一手紧紧压着动弹不了分毫。

　　爸妈就在隔壁的房间，隔着一面墙的距离用手把姐姐插的淫水直流，这种感觉真是刺激到了心坎里，深入我心。

　　当我回过神来看着姐姐那双眼含春，眼神迷乱，满脸潮红，水灵的美眸中散发出妩媚神色一直盯着我的时候，我知道姐姐一定是想要鸡巴抽插她的骚屄了。
　　看着沾满水渍，肉瓣微张还在潺潺的溢着淫水湿润丰腴的骚穴，我伸出手掌对着那溢着淫水水汪汪的淫穴就是「啪啪」两下，顿时水花轻溅出来，糊了我一手油腻腻的润滑液体。

　　「哎……啊啊…………」姐姐双腿条件反射猛的夹紧，虽然还被我压住双脚按在她胸前，双手捂住阴户，饱满的臀部猛的哆嗦了几下，绯红的脸颊上顿时露出些许痛楚的神色，羞愤的啐骂道：「你妈逼，痛啊。」

　　「姐姐，操你的时候把你屄都操翻了，干的那么用力都没见你说痛呢，呵呵……」我坏笑着逗弄姐姐，一边还用手指捏弄着她那如水滴般水嫩的小阴蒂。
　　一句话把姐姐呛得满脸通红，一副又羞又怒的娇媚表情，美丽灵动的美眸羞愤对我杏目圆瞪，狠狠的瞪了我一眼，羞得她一句话也说不出来，伴随着的还有呼吸急促的娇喘声，一双美白的大美腿却在随着我捏弄她的小肉豆慢慢的挲动着。
　　「姐，一会晚上再好好的玩你，呵呵。」我得意的看着姐姐，放开了一直压往她胸前的双腿，解开了束缚的双腿慢慢的伸直落到了床上，分开在两侧踏在床沿上。

　　「嗯……为什么……要到晚上嘛？」姐姐还是一副情欲高涨的动情状态，双腮绯红，媚眼如丝的躺在床上侧过脸看着我，不明白我干嘛做了一半又不做了。
　　「我想晚上到外面去再好好的干，在这里干你都不敢说话的，到外面干的还爽一点。」我的手在她姐姐光洁丰腴的嫩穴上，不断的撩弄她的大小肉瓣，小阴蒂。

　　「现在先打一炮，很快的。」姐姐非常好听具有魅力的声音娇滴滴的说道，双手还把嫩穴两旁的肥美肉瓣掰开，把敞开的蜜洞一览无余的对着我绽开着，丝丝水渍还从敞开的肉穴里往外冒出，更加添多了几分令人犯罪的诱惑。

　　「不要拉，要不先去洗澡，然后我们马上就出去啦。」我建议道，爸妈在旁边又没睡，如果睡了我可不怕，再说一会如果突然过来敲门多扫兴啊，还有最重要的说，我就是要逗姐姐，不让她满足，让她随时都兴奋着，反正今天也干了好多次，性致不是很高，有点疲惫呢。

　　「好吧。」姐姐虽然心痒难耐，但是还是妥协了，可能也怕爸妈突然就过来了，措手不及吧。

　　「我们一起洗吧，来嘛，弟弟你帮我洗。」姐姐突然的起身，媚笑着看着我嗲声道。

　　「好啊。」又要和姐姐鸳鸯浴了，嘻嘻，心里那个兴奋啊。

　　姐姐稍微拉了一下短裤，便从包里找出了一套衣服和洗发液之类的，我也从我的包里翻出了衣物，随后我们就往浴室走去。浴室是在阳台外面的，进去之前还不忘看一下有没有人看到，毕竟这里不是家里，两个人一起进卫生间还是不要让人看见的好，只是怕旁边的人刚好看见我们，又刚好认识我爸妈，和我爸妈说起这事就露馅了。如果在家里的话这些根本就不用担心，一天光着身子都没人看见。

　　一进浴室我们就迫不及待的开始脱衣服，最怕就是现在这个时候爸妈过来敲门，心里祈祷着千万不要这个时候过来啊。

　　当我和姐姐都赤裸裸的时候，打开了花洒头的热水，我就让姐姐背对我俯下身子高高撅起那白花花健硕丰腴的屁股，姐姐也非常识趣的用双手撑着地面，秀美如云的头发都倒挂垂到了湿湿的地板上面，双腿分开，丰厚圆滑的肥硕屁股翘的高高的，把雪白的腿间丰腴的骚穴完完全全的展露在我眼前。

　　我一手拿过洗发液，一手摸到姐姐的阴户，然后用食指和中指放在姐姐肥美的阴户两瓣因充血而肥大的阴唇两侧往两边分开，嫩穴里面一大片嫣红鲜艳的嫩肉便显露出来。我另一只手拿着洗发液对着那道嫩红的肉缝就挤出来一大滩落在那被我掰开的骚穴上面，接着我还用手指捅了几下让洗发液流到嫩穴里面，以保证能够润滑到她的整个阴道。

　　再把洗发液也倒到了我的肉棒上面，用手迫不及待的抹了几下，然后提枪上阵，握着坚硬滑不溜秋的肉棒顶到姐姐丰厚圆润的雪臀上面，轻轻压了压姐姐的肥臀压低一点，调整好高度，肉棒在姐姐也满是洗发液糊的滑腻腻的嫩穴口上摩挲了几下，腰部用力一下子，肉棒硕大的龟头撑开两瓣大小阴唇肥肉，籍着足够润滑的液体直插屄心，一瞬间便尽根没入姐姐肥腴的骚屄里面。

　　「哦……插的……好深……」姐姐娇躯一颤，双手撑着地面缓缓的耸动着健壮的肥臀，迎接我肉棒的活塞运动。

　　一插入后我就前后的挺动肉棒在姐姐的嫩穴里抽送起来，因为有大量润滑液体的关系，凉凉的润滑液把我肉棒抽插骚穴的快感降低了不少，使我更加的持久，而且我的抽插的几乎不费一点力气，这使我更加的尽力抽插起来，每次抽出都只留一个龟头夹在骚穴里，然后全力的再插进去，「噗滋」的水声响起，肉棒整根贯穿整个阴道，重重的顶在屄心上，姐姐美妙的身躯都随着我这一记重插猛的战栗了起来，却还是对我迎合的往身后摇臀送屄，让我抽插的非常过瘾，一抽一插间都让我得到了极度的满足感。

　　「嗯嗯……嗯……啊……」姐姐承受着我勇猛的抽插，压抑着让自己尽量的呻吟得低声一点，虽然声音故意的压低了，但浴室里却充斥着我狠狠抽插姐姐骚穴发出的「噗滋噗滋」声和「啪啪啪啪啪……」撞击姐姐健壮的丰臀发出的声响。
　　因为我不敢干的太久，怕爸妈来个突然偷袭，所以只得速战速决，握着姐姐丰满的小蛮腰，下身飞速的进出着姐姐那个迷死人的水滑嫩穴，因为凉凉的润滑液减轻摩擦阴道产生的快感的关系我居然抽插了接近一千多下还是没有射精的迹象，而姐姐已经被我干得双脚几乎站立不稳，双腿一直的颤抖着，如果不是我紧握着她的小蛮腰怕是早已经瘫在地上了，而姐姐则是用头一直抵着墙壁来承受我的蹂躏。

　　我此刻对姐姐根本就没有怜惜，每次往骚逼里狠狠插进去的时候，都会顶到她骚穴深处的子宫颈柔软的嫩肉上面，下身猛的撞击到她肥而挺翘的屁股上面把她浑圆的大丰臀都撞的彻底变形，像一个被压扁的皮球一样，随着我下身后挺的动作又坚强的回复了肥而圆大的形状，每次抽出肉棒姐姐嫩穴口紧紧含住肉棒的阴唇肉都被拉的长长的，随着肉棒狠狠的插入又再度塞进骚穴里面，而一些白沫状的液体沾满了我的肉棒和姐姐的泥泞的穴口上，有一些顺着姐姐的阴阜处滴落了下来。

　　「呜呜呜……弟……受……不了……受不了……快点射……快点……射出来……呜呜……呜啊啊……啊啊……」姐姐突兀的如抽泣一般呜鸣起来，浑身颤动双腿猛的抽搐的，喉间的娇哼声越愈发的高亢，看到这里，我好怕一会姐姐突然忍耐不住大叫出声。

　　「姐，不要叫那么大声，我要射了……」我勇猛的又插了数百下，才感觉到酥麻和炙热感正在逐渐攀升，知道发射在即，我也不想忍耐，下身啪的一下用力的顶到她屄心的深处，急促的跟她说道。

　　「呜……射进来……快……射……进来……」姐姐双腿颤抖，娇喘吁吁的，上气不接下气的的淫叫道。

　　我紧紧握住她的腰肢，做最后的冲刺，因为姐姐早已经是双腿发软，没有多少力气在支撑站立着，大多都是我的握着她腰肢的手在发力。

　　「啪啪啪啪啪啪……」我用尽力气飞快的在她骚屄里冲击着，突兀的，精意上涌，炙热和酥麻的快感蔓延全身，瞬间达到了发射的顶峰，接着我便是强劲的一插，「噗滋」的一声肉棒深深插在姐姐泥泞不堪的骚穴尽头，顶得骚穴两瓣肥厚的阴唇都往里陷了进去，顶进子宫里，棒身急速膨胀，接着一股股火热浓密的粘稠精液便直接注射进姐姐孕育生命的子宫里面，瞬间把子宫全数灌满，把姐姐烫的浑身哆嗦着，阴道剧烈的收缩起来蠕动，翕张夹合不止的把我肉棒包裹得特别的舒爽。

　　「呜……啊……好……热……好多……射了……这么多……」姐姐呼吸急促，气喘吁吁的，肥臀还不断往后挺耸着享受着肉棒最后带给她的激射快感。

　　我的肉棒接连不止的喷射了十几次，把所有的精液全部一滴不剩的注入姐姐的子宫里面之后，又挺着尚未疲软的肉棒「扑哧扑哧」用力的操干了数十下，才缓缓的抽出了肉。随着我抽出肉棒一放开姐姐的腰肢，姐姐就像软若无骨一般，双腿一软，直接跪趴在浴室湿答答的地板上，而一头秀丽长发的脑袋则也是直接磕在了角落冰凉的地板之上，秀发散乱的浸在潮湿的地板上弄得湿答答的，居然还保持着丰满的屁股高高撅起的淫荡姿势。

　　只见姐姐瘫软在地却仍保持着这绝对诱惑死人，屁股高高翘起的淫荡姿势，两瓣丰满高耸的肥臀中间那个刚接受我一顿爆插的骚穴显得是那么脏污不堪，两瓣大小阴唇大大的敞开着紧紧贴在两侧，当中一个完全合不拢的小肉洞正在张合蠕动不止，而深邃的肉洞里面却是泡满了一小潭浑浊不堪乳白色的精液，每一次张合之间都有一坨粘糊糊白浊的粘稠往下顺着丰腴的阴阜潺潺流淌下来，滴落到湿答答的地板之上。

　　「咕噜咕噜」一连串水泡的声音，姐姐肿胀肥美的骚穴又是涌出一大滩白浊黏稠的浓浓精液，滑出了肥腴的小穴口直接滴落在地上。

　　看着姐姐高高的撅着丰满美白的屁股，阴唇大张骚屄大开正在嘀嗒嘀嗒的流着我射进去的精液，看着刚才射进姐姐骚穴深处的精液一点一点的从骚穴里又流出来，让我得到了极大的征服感，满满的充斥了我的全身，并且这种征服感和禁忌快感不是单凭语言就能理解的。

　　因为一直担心爸妈会突然过来，过来了没人开门不知道爸妈会怎么想，至少应该有一个人开门吧，另一个不再也可以说在卫生间。想到这里，我拍了拍姐姐高翘着丰满的屁股，跟姐姐说道：「姐姐，快点洗澡了，一会爸妈真的要过来了。」
　　「啊……啊……我……我……」姐姐柔弱无力一般，稍微的抬了一下赤裸裸的丰满娇躯，喃喃的柔弱的说着：「我……没有力气……好累……啊……」
　　好不容易挤出了这几句话之后，姐姐才勉强着抬起一直抵着地面的脑袋，高撅的丰臀缓缓收拢，酮体转了个身，竟然挨着墙壁一下子就瘫软一般坐在了浴室湿漉漉的地板上。

　　姐姐转过俏脸来，我才发现姐姐美丽俊俏的脸颊上满是潮红的红晕，双眼迷离，眼光都有点涣散的样子，整个人如痴如醉般，好像还没有从高潮的余韵中那种欲死欲仙的快感中平复过来一样。而且长水流云般的秀发大半边已经湿了，紊乱的秀发有一些湿漉漉的紧紧的贴在姐姐白里透红的美丽脸颊上，有一些像流水瀑布一般散乱的垂到白皙丰满的酥胸之上，这样看起来更有一股难言的诱惑和一种狂野，高傲，冷艳的自然美感。

　　此刻看起来像虚无缥缈的幻境中又或者是仙魔世界中不食人间烟火的姐姐却是用迷离诱惑的眼神看了我几眼，突兀的伸出纤美秀气的小手握住我的阴茎，小嘴便凑了上来，红润一口含住了满是污秽物的疲软的阴茎，蹲在我下身便是来来回回的吸吮，舔抵起来，像是享受人间最美好的美味一般，来回的用美艳红润的小嘴套弄起来，把我肉棒上残留的污秽舔的一干二净。

　　虽然刚射了，现在被姐姐的一阵吸吮居然又神奇的有了感觉，肉棒在姐姐的小嘴下又缓缓的开始变硬了起来，哇靠，让我又有了一种还要狂干姐姐一次的冲动，不过现在在这个小小的浴室之内，我终究还是压下了这个念头，主要的是先洗澡，其他一会再说。

　　「姐姐，快点洗澡了，一会爸妈真的过来了。」我看着含住肉棒前后套弄的姐姐，轻轻的抚摸着姐姐在我跨间吸吮而前后摆动的脑袋，说着：「要不我先洗好了先出去吧」

　　姐姐这时才慢慢的抬起了头，挺着两个雪白浑圆微微晃动的大乳房，靓丽的大眼睛看着我凝视了一会，才有点迟钝的慢吞吞说道：「哦，好吧……」

　　看着坐在冰凉的地板上慢吞吞说话的姐姐，我想着姐姐难道被我干傻了吗？怎么反应这么迟钝呢，随即便甩了甩头，自己怎么会有这样的想法呢，太搞笑了。然后我便是三两下的匆匆洗了头，清洗了一下稍感疲惫的身体，换上了新衣服，把换洗的衣物放在水桶里，就率先走出了浴室，回到了房间里，留下姐姐一个人在浴室里忙碌着。

　　回到了房间，里面空荡荡的就一个电视和从老爸房间里拿过来的笔记本电脑，所以也只能无聊用电脑打发时间了。还好刚才安装的撸啊撸已经安装好了，便登录游戏想先玩一局等姐姐出来先，还好不用再更新了，要知道这个破游戏经常更新，一更新就是大半个小时。

　　在我开始了人机对战，玩了１５分钟后，姐姐才从浴室了走了出来，玩人机对战主要是第一次使用这电脑，不知道有没有问题，要不然玩家匹配的话，出问题进不去游戏，显卡或者配置等等很多因素导致半途退出或者根本就进不了游戏就悲剧了，又要被惩罚５场游戏要等时间了，其实这根本不是自己要挂机，而是根本就连不上没进入过游戏啊，玩人机的话试验一下电脑也可以随时退出游戏，就算进不去游戏也没有惩罚。

　　当我回过头了看着刚出浴的大美女的时候，一瞬间被姐姐吸引住了。姐姐上身穿一件白色有淡格子的ｔ衫，配下身韩式黑色毛呢逢逢短裙，加上姐姐身材本来就高挑，现在看起来纯一个清纯学生妹，青春充满活力，加上姐姐身材本来就高挑，皮肤白皙，还有一样绝美俊俏的脸蛋，丰而不腻的丰满身材，修长窈窕，显得更加的美艳动人，靓丽至极。

　　姐姐身上有的所有一切全部都是我梦中女神的最佳标准，高挑，漂亮，最主要是身材丰满，摸起来肉呼呼的，美而不驰，丰而不腻，没有显得胖也不会让人摸着的时候感觉像排骨，刚刚合适。

　　让我给姐姐打分的话，我会给姐姐打９０分，如果给小冰打分的话，我最多给８０分。其实小冰一直保持着心中苗条的身材为基础，不过我喜欢健壮一点的，哦，说健壮不太合适，女孩子应该用丰满来形容吧，丰满不是胖，丰而不腻，拿脱光了衣服的姐姐和小冰比的话，姐姐丰满的身材比小冰苗条的身材更加吸引我，感觉上姐姐丰满的身材比小冰苗条型的高大一些，哦，是丰满一些。姐姐给我的感觉也是端庄大方一些，高傲一些，而小冰苗条型的看上去就像比姐姐身材小了一些的样子，给我一种小鸟依人的感觉，只看身材的话，我会毫无疑问选择姐姐这种类型的，骑在这种端庄大方，高挑丰满型女生身上干到她高潮的时候，看着健壮的女生在胯下呻吟的这种感觉才最让人得到最大的征服感和快感。

　　「姐姐，你越来越漂亮了，如果小冰有你这么高挑丰满的身材就好了，呵呵。」我停下了单机游戏的动作，看着给我有一种美丽大方气质的姐姐笑着说道。
　　「是吗？呵呵，人美逼受罪，天天都被鸡巴操的那么狠，再漂亮的女神还不是天天被鸡巴干得半死……」在只有我们两个的时候，姐姐说话什么忌讳矜持和收敛一点都没有，想说什么都是很直接的就说出来了，因为我们更淫贱更变态的话都说过，还有什么好装的呢，而现在的姐姐跟平常在其他人面前的不说脏话，清纯端庄的姐姐截然是两个不同的角色。

　　姐姐鼓着双腮笑吟吟的卖了个萌，抛了我一个媚眼，说：「小冰也漂亮啊，长得高，身材又不错，这么优秀的女孩子现在不好找，告诉你，你还想要怎么样，躲起来偷笑吧！还不知足，你不要有七八千万光棍等着要呢，呵呵。」

　　姐姐说的都是实话，中国男女失衡非常严重，有七千，八千万光棍娶不到老婆！７０００万是什么概念，好吧，不懂吗？整个广西省全部人口都只是５０００万左右，光棍已经超越整个广西省全部人口，如果以这种速度继续发展下去，有一亿光棍说不定都能达到。

　　中国女人本来就少，就是因为女人少，女人不愁没人要，所以女人得瑟了，现在社会女人都往有钱人身上靠，有钱人身边的女人挨个操，操得鸡巴发软，没钱人花完父母半辈子的积蓄都找不到一个女人来结婚。

　　加起来现在有钱人和大老板当官之类的，啥局长所长啥啥政委之类的有钱有势人的位高权重的人包养数个美女当奴玩，小三小四二奶情人包揽了一大堆用来当发泄工具，和当招待客户的工具来使用，一个霸占了数个甚至数十个的女人，达到１亿光棍不是梦想！整个广东省一亿两三千万人口，１亿人口是什么概念，想想就知道多可怕！是的，中国光棍准备超越印度阿三了！

　　不过现在生育计划貌似已经在实行改革，虽然我不是政客，也希望这个尴尬无奈的局面能够得到改变吧。

　　现在的社会每个女孩子都是非常抢手的，只有娶不到老婆的男人，没有嫁不出去的丑女，再丑都有人要的，何况小冰还是那么高挑，脸蛋不是倾国倾城那种级别，但也是很漂亮很秀丽的脸蛋呢，既然她喜欢身材苗条一点，我有什么要求要她丰满一点呢，不过如果她真的肯为我改变那也再好不过了。

　　「我没有说她不好啊，我说如果她身材丰满一点就更好了，就像姐姐这样的身材，呵呵。」我嘿嘿的笑道，看着靓丽的姐姐，离开了凳子，来到姐姐身前伸手撩开裙子就往她下体探去，毫无疑问的，直接就摸到令我魂牵梦绕，肥腴紧实而又充满弹性的无毛阴户。

　　「嗯，姐姐的身材好吧，喜欢吗？」姐姐妩媚的看着我，突兀的抬起脚踏在床沿上，让我的手更加随心所欲的抚摸她腿间丰腴的馒头美穴。

　　「恩，喜欢，我最喜欢的就是姐姐这样的身材了。」我用手掌整个盖住姐姐光洁滑嫩的馒头美穴，中指一按一按的起落着挑弄阴户中间的裂缝，手指头陷进去又轻抬起来，然后又往里按入陷进润滑的穴缝里面，不断重复着这样的动作，玩弄着肉缝里娇嫩的软肉。

　　「喜欢的话，姐姐给你做炮友要不要啊？嘻嘻ヾ（︿？ω？^*）……」姐姐樱桃小嘴微微张合，诱惑我般伸出香滑的舌尖舔抵了一下嘴唇，一副春意盎然的模样，睁着一双美眸用妩媚的眼神凝视着我。

　　「姐姐本来就是我专属炮友嘛，嘿嘿（*　？︶`*）……」手掌摩擦了几下姐姐肥美饱胀的小骚屄，然后抬起手掌在肥腴的嫩穴上轻轻的拍打了两下，我才缓缓的收回了手掌，「姐，我们走吧，去外海大桥玩一下。」

　　姐姐还是一脸媚笑的看着我，蓦然地，美丽的脸颊凑到我耳边温柔的说道：「哦，我以为你还要……再干一炮呢，想再射一发的话，也可以的哦，呵呵。」
　　姐姐在我面前变得越来越骚了，干她是一定的，但不是现在，打算着留点精力晚上再打一炮，不过现在我突然的想起了另一个事情，就是这些天我要姐姐那淫荡的骚屄天天夹着跳蛋，让姐姐天天都处于一种兴奋难耐的状态，要把姐姐弄得越来越骚才开心，想到这里，便也凑到姐姐耳垂旁对姐姐温柔的说：「姐，躺下，抱Ｍ字腿。」

　　姐姐眨了两下秀丽的大眼睛，撅了一下小嘴，便非常顺从的平躺到床上，双手抱腿举过肩膀，然后再用双手环抱着在肩膀两边，顿时姐姐便呈现了Ｍ字型正面的姿势，面对着我，光洁肥美的阴户彻底的展现在我眼前，两瓣丰厚湿润的阴唇随着双腿大分的姿势而微微的张开露出中间一道合不拢的嫣红裂缝，想不到的是裂缝中间却是泛着一丝闪亮的光泽，原来姐姐骚屄里又已经是淫水开始冒出来，已经变得湿润起来了。

　　就在姐姐媚眼如丝，双眼春色无边的看着我下一步的动作，以为我又要准备插她的时候，我却是从她的包包里翻出一个跳蛋，她才知道我的用意，知道我又要用跳蛋玩弄她了，心里有点羞有点抗拒又有点期待的感觉，怕跳蛋塞在屄里让自己一天都难受，一天都流着水的那种瘙痒难耐的感觉，让自己非常的难受，所以有点想抗拒，但是又好喜欢那种在众人睽睽之下夹着跳蛋的刺激感觉，这种感觉同时也让自己感到非常的刺激，所以又很期待。

　　在姐姐的心里隐隐期待着的时候，我用套子把跳蛋装了起来，那些套子买了一直藏在姐姐的包里，我一直以来根本没用过套子，而姐姐也鼓励我不要戴套，直接让我想怎么射就怎么射，她会吃药的，所以我每次都是肉贴肉的直接激射进她骚逼的最深处。我接着涂了润滑油在上面，就来到了姐姐面前蹲下身子，拿着跳蛋直接就往那道潮湿水滑的肉缝里面塞进去，籍着润滑油和姐姐阴道里面早已经是汁水淋漓的缘故，跳蛋一下子就塞入了姐姐的嫩穴里面。

　　「姐姐，不穿内裤，跳蛋会不会滑出来啊？」这是现在我最想知道的事情。
　　「会哦，有水了它会掉出来的，不穿内裤就要穿打底裤才行。」

　　「好吧，那你就穿上吧。」我有点失望的说道，原本想着要姐姐真空上阵，这样不管随时一撩开姐姐的裙子就可以看到肥美肿胀的阴户了。

　　突兀间，我又想到了不是还有那些串珠吗，拿串珠塞小穴里就算不穿内裤不是也不会掉出来了吗？

　　「姐姐，不塞跳蛋了，用那串珠子吧，珠子的话不穿内裤也不会掉出来了，嘿嘿。」我坏笑着，说做就做，伸手从姐姐小穴里把跳蛋扣出来，然后从包里翻出那串珠子，这串激情串珠非常有韧性弹性且非常的柔软，不怕会伤害到弄伤姐姐。

　　姐姐用媚眼的余光白了我两眼，没有拒绝也没有答应，用沉默回答我，一直在用那种性感撩人的媚笑凝视着我，我知道姐姐的沉默就是默认了，所以也不客气的把串珠从最小的一头开始慢慢塞入姐姐的温热湿厚的骚穴内，用手指把一个接着一个的柔软珠子都按入姐姐的已经潮湿的肉穴里面，每塞一个姐姐丰腴的臀部便轻颤一下伴随着再是一声似舒服一样娇滴滴的啐吟声，双腿轻轻夹紧又松开，不一会，２５公分的串珠就全部塞入了姐姐的阴道里，只剩下一个拉环露在两瓣阴唇之间。

　　「那么长都全部塞进去了，姐，你下面好厉害。」我凑在姐姐双腿间，用手掰开两瓣阴唇肥肉，顿时露出骚穴里嫣红的一大水嫩欲滴的嫩肉，嫣红小肉穴中紧紧包裹住那一条唯一露在外面的那个圆环。

　　「肯定啦，孩子都能生出来了，还怕这个小玩意吗？哼。」姐姐脸色泛着一丝绯红，放开了抱住自己Ｍ字腿的手，夹紧双腿然后从床上一跃而起，站在房间中，突然的在房子中央转起了美妙的身姿，随着姐姐的转动，顿时姐姐的裙摆和衣裳也跟着舞动起来，流云般的秀发也随着漫天飞散，这个情景顿时像是玄幻世界中的漫天樱花飞舞，天女下凡一样。

　　「好看吗？呵呵。」随着姐姐停止了转动的舞步，姐姐小手抓着裙摆撩到了小腹之上，把整个光秃秃的下身白皙光洁的阴户露了出来，只见阴户上紧贴的两瓣肥大阴唇之间隐约还看见那个用来拉扯串珠露在外面的那个粉红色圆环，正在被两片肥鼓鼓的肉片紧实的夹在中间。

　　「不好看，我只觉得姐姐你骚死啦，不穿内裤，逼里还塞一串珠子到处跑。」我来到了姐姐身前，伸出手又往姐姐裙子里摸了几把湿润的阴户，按着丰腴的阴阜下那颗可爱蜜实的小阴蒂画着圈似的搓揉了好一会，直到潮湿的肉缝了渗出了水渍把我的手掌又弄得湿了之后，我对着姐姐浑圆结实的翘臀「啪啪」的拍打了两下之后，才收回了放肆的手掌。

　　「好了，走吧。」姐姐对我的的亵弄完全是一副理所当然的样子，让我为所欲为的态度，不管我怎么玩弄她都一定会愿意一般。

　　看姐姐这态度，已经坐实了我专用骚屄的称号，看来我以后鸡巴不会害怕会寂寞了，随时有姐姐这个超级大美女来安慰我的鸡巴，只要硬了随时都可以插进她温暖多汁的骚穴里，抓着她又圆又大的大奶子，再狂操一顿，操到爽还可以痛快的用力插进她紧致滑嫩的嫩穴里内射，能有这么一个高大上的女神做专用肉奴就已经足够了，还有什么不满意的呢。
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+19　转帖分享，红包献上！　　
