


 
『咯嗒、咯嗒』的高跟鞋声音从远到近的传过来，一直来到自己的桌前，袁伟业认出了那是自己秘书的脚步声。

　　「总裁……」黎冰冰扬起了娇媚的声音。

　　当袁伟业抬起头，就望见冰冰站在他面前。她今天穿了一件深紫色衬衫，在刻意解开一颗扣子下，隐约看到那尖挺的浑圆半露在黑色的胸衣外，丰满的臀部紧裹在一条黑色的短窄裙中，再顺眼的看下去，是一对黑丝美腿踏着三寸高的黑亮皮高跟鞋，那诱惑的曲线令他的下体轰然起动，他就知道今天的工作一定要暂停了。

　　「什麽事？」他放下手上的钢笔，站起身来到冰冰的脸前，穿了七公分高跟鞋的冰冰仍比自己矮上半个头。

　　「莫氏的谭先生刚刚来电道歉，你们三点的会议要延期了……」话未说完，身子就给放坐在桌上，短裙给那突如其来的动作弄得大大向上提起，露出了黑丝吊带的扣子，还有那若有似无的内裤边缘。

　　「现在即是我的私人休息时间了！」

　　「不……现在仍是上班时间……」

　　「现在你的身份是我的女朋友，不是秘书！」当他的视线望进裙内，眸子瞬间变得浊深，声音低哑地说：「你竟然穿了吊带丝袜和丁字裤来上班？」「你喜欢吗？」她将小手环抱在他的颈上，带点害羞的说：「我就知道你最喜欢我穿黑色的……所以特地为你准备喔！」「你给我教坏了！每次我见到你穿黑色内衣和丝袜，就想把你扑倒！」伟业的大手伸向她的胸部，用力扯开她的衬衫，顺势拉下她的胸衣，摸上了嫩滑的绵乳。冰冰主动的用舌尖轻弄着对方的唇瓣和口腔，身子享受着给对方指尖轻捻着小红莓的感觉，时而轻、时而重地给玩弄着。她竟然开始感觉到自己的下腹有一股搔痒的感觉，花穴也流出花液来。

　　「好了。」他眯眸。「我现在要检查看看，你已经有多湿了……」她红着脸，转身背对着他躺在桌面上。

　　伟业解下自己的皮带和裤子，再拉下内裤，分身已如铁柱般硬举起来。他将她的裙子缓缓撩起，薄如蝉翼的丁字裤根本没办法包裹她雪白的臀部，因此他的双手用力拍了她雪白的臀部好几下。

　　「坏女孩，现在瞧瞧你下面湿不湿……」他的长指来到丁字裤底下，发现了湿湿滑滑的触感。

　　接着，他将她的大腿分开，将底裤揉成一条线，在细缝之中往上一提，正好卡在敏感的花核上面。

　　「噢……」冰冰娇呼出声。

　　丁字裤很快给扯走了，伟业扶住自己的硕大，毫不留情的突进冰冰紧窒的花穴之中……冰冰轻咬着唇，感觉到硕大的进入，满足地将雪臀拱得更高，对方伏在自己的背上，大手来到她的腿心之间寻找敏感的花蕊，以食指轻轻佻弄着，其他的手指则轻柔地在贝肉外侧徘徊抚揉着。

　　「啊、啊……」在双重的刺激之下，她上半身不安地扭动着。「你弄得我好难受哦！」「是吗？」他的长指故意加快速度，有一下没一下地以硕长撞击着她的花心。「你不喜欢吗？」「好喜欢……」她不像之前那麽羞涩，反而热情地轻喊着。「你……你弄得我好痒……」「小东西，你变热情了。」但他喜欢她这样的改变，食指在她炽热的缝隙中轻轻搅弄，前前后后来回掏弄。

　　很快地，她的花液不断沁出，让他的粗长更能畅快地进出。

　　「嗯、呃……」她轻启芳唇，那抹快意渐渐爬上她的全身，她忘情地发出声声娇喘，自己摆动着雪臀。

　　她让炽热的热铁更加进入花穴之中，抚平小穴之中的搔痒。

　　「别玩人家了，人家好想要……」她呜咽地说着，一种不踏实的感觉在她身体之中乱窜着。

　　一个勐然的挺身，伟业将巨大的男性全数没入冰冰的花穴之中，没有一点保留，一直直捣花甬的最深处。

　　「啊、啊……」她沉声叫着，自然地发出娇喊，花穴一张一合，密实地包裹他的炽铁。

　　他缓慢地抽动着硕大，每一下都顶到幽穴中最脆弱的花心，而她也因为愈来愈密集的撞击而吟叫着，更加刺激他的慾火。

　　硕大被肉壁紧紧包围住，他轻轻一动，就引起她全身的抖动，甚至还配合着他的律动。两人的身体紧紧结合在一起，滑嫩的贝肉将男性的坚挺整个吸住，每当他动一下，贝肉吐出的花液就一次比一次还要多。热铁撞击着她的花蕊，和贝肉分泌出来的爱液融成了一种协奏的五线谱，任他放肆的驰骋带领着她那暧昧又带着淫荡的声音。

　　「啊啊……好舒服啊！」她的叫声愈来愈大，他的热铁撞击着她的花心，似乎来到最深处了。

　　高潮爬上她的双腿，她无力地差点跪了下来，他有力的臂膀连忙将她扶住，抓住她的腰际用力抽送，快速又狠狠地顶进通道。

　　最后一下，他也爆出低吼，火热的浊白毫无保留地灌进她的花壶之内，一场盛宴终告落幕。

　　「你现在的冷冰冰样子很难令人相信你可以变得那麽热情！」已穿着整齐的伟业正在好奇的望着脸前的美女重新穿衣和上妆，她很快的又再次表现出一丝不苟的专业秘书形象。「我们今晚回家再来一次……」「不！你家的女儿不想见到我的！」

　　「你终会嫁给我，好好和未来继女相处嘛。」伟业的大手又再次摸上冰冰的丝袜大腿上。

　　啪！啪！冰冰用手轻轻打走伟业的怪手。

　　「总裁大人，今晚我去你家下厨好了！现在快些工作，小女子告退……」冰冰快速的逃离总裁室。

　　「呵……穿了三寸幼高跟鞋仍然可以跑得如此快？果然训练有素！」伟业望着冰冰的背影，仍在回味那性感曲线带来的诱惑。

　　夜凉如水，黎卓然吹着口哨打开家中的大门，他的心情极好，因为刚刚在酒吧认识了一个斯文大方的美女，只是短短的十分钟，他就把她拐上床了……在漆黑一片的大厅中，竟传来低咽的哭声，卓然皱起眉头却不惊慌，因为他认出那是他的姐姐黎冰冰的哭声！他借着窗外的灯光，便看到姐姐蜷缩在沙发上，脸上满是泪痕，身上仍是穿着今早上班的套装。

　　「姐姐，发生什麽事了？」

　　「不要理我！」黎冰冰把头埋在屈起的双膝内。

　　「有人欺负你了？」卓然眯眼。心想只有他可以欺负姐姐，绝不能容许别人欺负她的！

　　「呜、呜……」

　　「你是我唯一的亲人，我不可以不理你的！」卓然把声音放柔。「你说是吗？宝贝姐姐！」低咽声蓦地消失了……

　　「冰冰，抬起你的头！」

　　黎冰冰顺从地抬起头，脸上仍满是泪痕，只是眼睛却失去了焦距，缺乏了该有的神采。

　　「记得我的声音吗？我是谁？」

　　「记得！你是我的主人！」

　　「你要清楚回答主人每一个问题，知道吗？」

　　「知道！主人！」

　　「你今晚去了那里？」

　　「我去了伟业家中下厨。」

　　卓然知道袁伟业，他是冰冰的老板，也是她现在交往中的男朋友。

　　「你为了什麽哭泣？」

　　「美君、是美君！她不喜欢我！」

　　「美君是谁？」

　　「她是伟业九岁大的女儿。」

　　卓然知道袁伟业已离了婚差不多五年，却不知道他还有一个如此麻烦的女儿。

　　「她今晚不断的骂我是坏女人、狐狸精，还不断的作弄我，甚至把食物扔在我的身上……」「袁伟业没有管教她吗？」卓然感到异常不悦。

　　「她给纵坏了！连伟业的说话都不肯听！我不知道将来如何可以当她的继母……」「嗯！」卓然太约明白了姐姐的问题，心想如何才可以令她得到幸福。

　　卓然望着姐姐的脸，心中不其然想到七、八年前的事……※※※※※※※※※

　　那年黎冰冰只有十九岁，而自己比她小一年，他们还是亲生姐弟。一次交通意外夺去了他们父母的生命，但一笔为数不少的遗产照顾了他们两姐弟的生活，所以他们仍然可以如常的上学读书。

　　卓然的性格向来都比较沉稳，有股领导者的气势；而冰冰却是那种爽朗的性格，天生粗鲁、少根筋，外表就像个大姐头一样。卓然常常有种保护者的心态，他渴望可以保护姐姐不被伤害，可以安排她要走的路。

　　每次他都是不经意的把眼光留驻在姐姐身上，偷窥着她的生活和私隐……渐渐的，他不甘心当一个偷窥者，他热切的渴望着姐姐雪白的身体，渴望着可以控制她的一切！于是他疯狂的想从网上和图书馆中找到控制别人的方法－－－那就是催眠！卓然不断的学习催眠的手法，搜集一切和催眠有关的工具和药物；当他进入了大学后，甚至利用了资讯科技的知识，学晓如何用电脑制作『催眠暗示』光碟。

　　二年后，他已有信心可以进行催眠了，但他不敢把姐姐直接催眠，而是利用邻居的一个和他差不多大的女孩子小雅作为试验对象。他知道对方喜欢一个偶像歌星，所以他把催眠暗示直接录入了那歌星的歌曲中，更利用了机会，把歌曲转载入那小雅的MP3机内……只是半个月的时间，小雅竟然甩掉了本来的男朋友来倒追他，很快便成为他的女朋友，甚至把身体都交给了他……卓然终于开始了『宝贝姐姐计划』，在家中不断的播放特制CD，消除姐姐对他的男性身份戒心，增加对自己的信任。渐渐的，他发现姐姐在家中的衣着愈来愈随便，甚至不刻意去防止走光，好像完全没有注意到家中还有个男孩子存在一样！他就知道他的计划有成效了。

　　他开始加入了极小量的安眠药在她临睡前的牛奶中，那剂量只会让她在睡眠中不会突然醒过来，他每晚极有耐性的在姐姐的耳边低声说话，让她的潜意识熟悉他的声音，再跟着把暗示重覆的输入她的潜意识中，这些暗示在冰冰睡醒后都不会记起来……卓然知道他的计划一定会成功的！

　　几个月后，卓然开始看到冰冰的转变，那是她潜意识中的习惯改变，那些改变连她自己都不会察觉到的！例如：她放学后主动去模特儿学校学习仪态和化妆，行为和说话不再粗鲁；衣着愈来愈女性化，以往上学都是T-恤、牛仔裤和波鞋，现在反而习惯了穿连身裙子和淑女鞋。她的同学还以为她恋爱了，所以才着重打扮呢！

　　卓然知道时机成熟，如果再不实行终极行动，姐姐可会给人追走吃掉的！他最后选定了姐姐二十一岁的生日作为开『礼物』的日子。

　　ＸＸＸ　　　　　　　　　　ＸＸＸ　　　　　　　　　　ＸＸＸ今天是黎冰冰二十一岁的生日，她的同学为她庆祝，在卡拉OK中举办了生日会，一面饮酒、一面唱歌真是非常热闹！本来他们打算玩通宵的，但冰冰的心中好像感到有些重要事情要赶回家，所以便提早离开了庆祝会。

　　「嗄！卓然？你仍然未睡？在等姐姐啦？」冰冰今晚穿了一条贴身的连身短裙，把她的身段暴露无遗。

　　「我有一件生日礼物要送给你嘛！」卓然的声音很轻。

　　「我先去洗澡，你帮姐姐冲一杯牛奶，一会儿送到我的房间。」冰冰的脸俏红起上来，她突然觉得弟弟的声音异常动听，会令她心跳起来。「你还要准备你的礼物喔！」卓然在半小时后拿着牛奶，走进了姐姐的房间，只看到她穿上了半透明的睡裙坐在梳妆台前梳头。卓然心想：他该是唯一一个可以光明正大看姐姐半裸露身体的而不被赶走的弟弟吧！

　　「你的牛奶。」

　　黎冰冰一口气把牛奶喝掉后说：「每晚都要帮姐姐冲牛奶，真是要谢谢你！」「今晚玩得开心吗？」

　　「很开心！每个人都赞我很漂亮。」黎冰冰笑着说。「我只是换了一件裙子、穿了丝袜和高跟鞋而已！」「姐姐懂得打扮了。」

　　「是丫！」黎冰冰想想后说。「以往我真是不懂得打扮了，现在的装扮才适合我！」「这样很好。」

　　「今晚有个男同学向我告白，希望和我交往。」她对弟弟是绝对不会隐瞒的。

　　「嗯！那你应承了没有？」

　　「没有！我想要回来问问你的意见……」黎冰冰随意地打了个呵欠。「对不起，我有点累了。」「不要紧！」卓然知道牛奶中的轻量安眠药生效了。「我把礼物拿给你。」他从盒中取了一条水晶项链出来，跟着放到冰冰的眼前，轻轻的摇晃着。本来已极为疲累的冰冰给水晶的光芒吸引着，眼晴不其然的随着水晶的摆动而左右转动。

　　「仔细的看着水晶的光芒，它给你很平静的感觉。」卓然低沉的声音响起，冰冰完全无法抗拒这把声音，这把声音每晚都陪着她入睡……「闭上你的眼，你的身体飞起了，你看到漆黑一片的太空，只有远处的星光，你感到放松、完全的放松……」黎冰冰闭上了眼，脸容却愈来愈放松，意识开始模煳，人慢慢的堕入了催眠当中。卓然收起了水晶项链，起身把房内的灯光弄暗，再把所有的电话挂起，避免发出声音，跟着再来到冰冰的脸前。

　　「你由一开始数至二十，每数一个数字就会感到更安全、更放松，数完后你就会完全开启自己心灵。」「一…二…三……」

　　卓然耐心地等着冰冰机械式的数着数字，下身涌起的坚硬令他不断的转换姿势，他知道催眠是需要时间来引导，不可以一蹴即就的。

　　「十一…十二……二十。」

　　「张开你的眼睛。」

　　冰冰慢慢的张开眼睛，不过仍然处于无意识的状态。

　　「我是谁？」

　　「我的弟弟卓然。」

　　「不是！我不是你的弟弟！你每晚都在梦中听到我的声音，那是最亲近你的声音。」「是！你的声音是最亲近的。」

　　「你要服从这把声音的任何指示。」

　　「我一直都在服从这把声音的指示。」

　　「这把声音就是主人，你会服从主人。」

　　「我会服从主人！」

　　他深深的吸了一口气，慢慢的说出指令：「当你听到这把声音说出『宝贝姐姐』时，就会再次进入现在的状态，接受主人的任何指令。明白吗？」「我明白。」

　　「你要回答主人所有的问题，绝对不可隐瞒。」「我会回答主人所有的问题。」

　　「你的名字？」

　　「黎冰冰。」

　　「你的年龄？」

　　「二十一岁。」

　　「你的学历？」

　　「大学三年级，主修英文。」

　　「你将来想做什麽职业？」

　　「教师。」

　　「说出你的身高、体重和三围。」

　　「身高168公分、体重48公斤、三围：36C，24，35。」「你有给任何男生吻过吗？」

　　「没有！」

　　卓然知道自己已控制了姐姐的心灵，她会完全服从自己的指示；几年来的目标达成令他感到松了一口气，但突然有种不知何去何从的感觉。他望着姐姐那骄人的身材，慾念如潮水般一发不可收拾，他直接拉下裤裆，让里头的硕大直接暴露在姐姐的眼前，只是在催眠中，她一点都不觉得有什麽不对。

　　「搓弄它。」他轻柔地将她的身子拉下，让她跪坐在地上，让她的小手捧住自己的男根。

　　只是她完全不懂如何做，卓然只好逐步的教导她……冰冰最后终于都懂得把手掌用力按在他的亢奋上，再轻轻上下套弄着。

　　「我要你含住它。」他的声音有点溷浊。

　　她没有抗拒地张开樱唇含住他的顶端，粉嫩的舌尖轻轻地舔弄，虽然动作不怎麽纯熟，但是看得出来她已经很努力在学习。她乖巧而顺从，脸颊也因为主动而红得像颗苹果，胸口不断怦跳着，舌尖轻挑着他的圆端的同时，她自己的身体也热了起来，那是一种本能，而且是一种被情慾占有的习惯本能。

　　在她张着小口渐渐套弄的同时，巨根在口中慢慢变大，几乎快要撑破她的小嘴，冰冰感到有些难受，只是仍能专心地吸吮着它。卓然最后低呼了一声就在姐姐的咀中爆发了……「吞下它！同时记下它的味道！」他的声音不容置疑。「除了这味道外，任何其他男人的精液味道都会让你作呕，你只可以为主人口交。」冰冰努力的把弟弟的精液吞下，完全没有半点犹疑。

　　「将来你可以和你爱的男人做爱，但绝对不可以为他口交！明白吗？」「明白。」

　　卓然知道自己拥有姐姐的一切，包括她的身体和未来生活都属于自己的。但他不会完全霸占她，仍会让她拥有自己的事业、朋友和婚姻生活，只是她的未来幸福都会由他来规划。

　　ＸＸＸ　　　　　　　　　　ＸＸＸ　　　　　　　　　　ＸＸＸ跟着的几年里，冰冰一直都不知道自己的一切都给唯一的弟弟占有了，每晚做爱完事后的记忆都给卓然洗掉，身体变化也给卓然下的催眠指令而忽略了！所以她还以为自己仍然保留着初吻、初夜和纯洁的身体，留给未来的真命天子。

　　因为卓然很喜欢冰冰穿上套装那OL的形象，所以把她当老师的愿望改变了。大学毕业后，她投身了秘书的行业，努力工作令她在事业上异常成功，只是三、四年的时间，她已成为抢手的专业秘书。期间她也和几个优秀的男人交往过，不过每段恋情都是无疾而终，她想原因是她没法投下真正的感情吧！

　　卓然的事业更为成功，他的谈判技巧令他成为公司争夺的对象，他后来成立的一间顾问公司更是大展鸿图，他累积的财富比他们父母留给他们的遗产更为丰厚。但他没有因此而骄傲，女友仍是那个青梅竹马的邻居－－－小雅，她现在还成为卓然的私人秘书呢。对冰冰来说，他真是个令人引以为傲的弟弟！

　　直到三年前，她应聘到帝国集团当总裁秘书，她第一眼看到总裁袁伟业就给煞到了，后来经过明查暗访，她知道他两年前离了婚。只是对方公事公办的态度令她感到很气馁！是谁说『女追男、隔重纱』的？无论她如何打扮性感、如何倒追都无法可以令对方的眼光停留在自己身上！

　　不过，情况在自己二十五岁生日后开始有转变了……伟业有一天突然在她背后抱紧她，向她求爱！经过一轮的内心挣扎，她终于把自己的一切都交到这个自己喜欢的男人手上，他们就在办公桌上疯狂的做爱！她后来终于名正言顺成为他的女朋友。伟业爱她、宠她，他不但是出色的男友，也是极为出色的床伴！

　　后来她无意中发现：只要她穿上了黑色的内衣和丝袜出现在男友眼前，他就会变得很狂野，如果情况许可就会马上把她扑倒！但如果是其他女人穿上和她一模一样的衣着时，却看不到他有什麽冲动。她虽然不知道这是什麽理由，只是伟业的弱点给她摸透了，如果有时她想撒娇，希望得到一些礼物或者承诺，就会刻意穿上黑色的内在美和丝袜来引诱他了……这两年多来，她感到很幸福，只是后来知道了美君的存在就开始出问题了。美君是伟业前妻生的女儿，她对自己充满了怨恨，令自己不知如何是好！

　　ＸＸＸ　　　　　　　　　　ＸＸＸ　　　　　　　　　　ＸＸＸ卓然一直都在姐姐的身边，为她规划好一切。因为个人的喜好，他把姐姐粗鲁、『男仔头』的性格都改变了。她的外表变得极有女人味、柔情似水，无论是仪态、化妆和装扮都学习得很全面，甚至是做家务和厨艺都一级捧。他还为她选择了最适合她的秘书当职业，每天看到她穿着那些短裙套装、丝袜和高跟鞋，就让他感到很兴奋；虽然他的秘书女友小雅也给改造成一样的穿着，外貌也极为漂亮，只是在身材上就稍稍不及他姐姐了。

　　姐姐几年来的男友都经由他监定，那几个不合格的都给他直接判出局。直到姐姐二十四岁时遇到帝国集团的总裁袁伟业，她深深的被吸引了。卓然仔细的调查对方的背景，发现他除了富有和单身外，在感情上的风评也不错，所以便让姐姐努力的去追爱，经过大半年的努力，对方好像仍然不大欣赏自己亲爱的姐姐，作为弟弟的当然要帮助姐姐取得幸福喔！

　　经过精心的部署，卓然把催眠指令放入重新录制的轻音乐CD内，让姐姐每天都在总裁室播放，声音虽然极小，让人几乎感觉不到存在，只是内里的指令却慢慢的渗入袁伟业的脑中……由注意到信任、由赏识到喜欢、由爱念到慾念，他对姐姐的情慾渴望一日比一日深，目光也跟着姐姐的身影而转！他感到自己秘书外表不但纯洁可爱，个性温柔，衣着大方典雅，还有那突如其来的走光动作充满了性感的诱惑……卓然让姐姐穿的套装变得很端庄，但内衣却愈来愈性感，还不自觉的做出走光的动作，最后他还把姐姐穿着黑色性感内衣和丝袜的形象，作为启动袁伟业性慾的锁匙！经过不断的心灵洗礼，袁伟业终于都向内心投降了，在某一日，他把穿着黑色内衣的姐姐扑倒了！姐姐痛楚和生涩的反应让他相信自己是她的第一个男人，他的疼爱随着性爱完全投注在姐姐的身上，姐姐也获取了她渴望的幸福！

　　这两年来卓然和姐姐做爱的次数少了很多，除了不希望姐姐太累外，最重要是他的目标外移了，青梅竹马的女友当然是妻子的好人选，但外面却充满挑战性的美女，不吃白不吃嘛！只是姐姐仍是他心目中最亲近的人，她的哭泣令他感到愤怒，他一定要扫除姐姐所有阻碍幸福的障碍！

　　美君？她怎会是问题呢！

　　他用手轻抹着姐姐脸上的泪痕，用唇轻吻着她的唇瓣，而冰冰也习惯地回吻着主人，那是多麽令人安心的感觉喔！长夜漫漫，明天早上，冰冰又会忘记今晚的一切，快快乐乐的去上班和约会了……※※※※※※※※※

　　「今晚十时，有一个在『哈斯俱乐部』举办的宴会，需要总裁出席。」绾起了长发的黎冰冰一板一眼的在说。

　　「那你陪我去好了，我们很久没有一起跳舞了。」今天的冰冰一身粉蓝色长袖套装，在全透明的水晶丝袜和珍珠白的高跟鞋衬托下，显得极为端庄，和昨天的风情万种性感差别很大。

　　「知道了。」

　　「冰冰没有什麽不开心呵？唉！美君真是太任性了，你不要责怪她……」「昨晚的事我都忘记了！我不会那麽轻易给打败的！」冰冰的嘴角满是笑意。

　　「那就好了！」

　　「你的秘书今天下午要早退，请总裁大人批假。」「女友要请假，男友那可以反对呢？」袁伟业宠溺的说。「何况你也需要时间去装扮的……」「我想一会儿去接美君放学，带她一起去行街购物，增进一下大家的感情。」伟业把冰冰一拥入怀，轻声的说：「美君待你如此差，你还可以对她如此友善，实在太好了。」「那是我该做的。」冰冰仰起头对伟业说。「你打电话给媬母和司机，吩咐他们不用去接美君了，我会亲自驾车去的。」「那我今晚到你家去接你们去吃饭，跟着再去宴会好了。」「呵呵，今晚你就会收到我的惊人账单！」

　　「Youarewelcome！」

　　冰冰快速给伟业一个吻后便离开了。

　　ＸＸＸ　　　　　　　　　　ＸＸＸ　　　　　　　　　　ＸＸＸ冰冰刚把车泊在贵族小学的门口，心中不其然的紧张起来！她也不明白自己发什麽疯，竟然主动去接触那个『小魔女』！她可是给人宠坏的，野蛮程度简直令人不敢相信，从伟业口中知道她在学校欺负同学的『丰功伟蹟』，给人投诉得很利害；幸好父亲是学校的校董，她才可以继续念下去而已。她对自己的敌意令她非必要都不敢接近她！

　　在她的旁边是她刚在百货公司选购的礼物，除了自己今晚参加宴会的小礼服外，还有她买来送给『小魔女』的裙子，心中希望美君不会给她太难看的脸色。

　　正在她打算下车之际，竟然发现有人敲她的车窗，她抬头一看，竟然看到一张熟悉的脸－－－是弟弟卓然。

　　她急忙的按下车窗玻璃，说：「为什麽你会在这里的？」「我刚刚经过这里就看到你的车子，所以便过来和你打声招呼。」「真巧呢！」

　　「姐姐又为什麽把车子停在这里啦？」

　　「我要去接美君放学。」

　　「果然像个妈妈！我的宝贝姐姐！」卓然柔声的说。

　　冰冰整个人都像给冻结了，神采从眼中抹去。

　　「冰冰。」

　　「我在，主人。」

　　「今天我是你的司机。」

　　「你是我的司机。」

　　「你现在扮演的是袁伟业的秘书和女友黎冰冰，说话和神色要保持自然，不要让人发现。清楚吗？」「清楚。」

　　「你进入学校把美君带出来，上车就不用再说话了，明白吗？」「明白。」

　　「你去吧。」

　　冰冰听从了主人的吩咐，神态自若的走进学校的大门，途中还不断向遇到的教职员微笑。卓然坐进了司机位，把带来的CD放进音响内，柔和的轻音乐充斥在整个车箱，令人自自然然的放松心情。他发现了几个百货公司大袋放在前座位处，翻了翻就知道那是去宴会的小礼服，心中不其然想到好身材的姐姐穿上时的美态……前面传来了责骂声，他抬头就看到姐姐身旁陪着一个漂亮小女孩，看来她正在冒着火呢！不过无论那女孩骂得如何难听，姐姐仍是一脸笑容，没有什麽反应；美君心想这女人真是厚脸皮！她一定要向父亲抗议：不允许她来接自己放学！刚才那些同学还不断的对她说：你妈妈很漂亮……可恶！她绝对、绝对不会让那个坏女人当上自己的新妈咪！但她现在只可以无奈地坐进那女人的车中，而那个女人还坐在自己的身边……「你是谁？」美君问卓然。

　　「我是司机。」

　　「立刻载我回家！」美君仍在发着闷气。

　　「知道。」

　　车子平稳的驶在路上，车厢中很寂静，只有轻音乐在盘旋。冰冰的咀角仍是带着笑，不发一言的望向街外；刚刚还冒着火的美君也显得很反常，整个人都很平静，渐渐的有点睡意。卓然望着倒后镜，就知道自己放在CD内的催眠暗示成功了！音乐本身可以令所有人感到放松和有点睡意，但对美君来说，内里还加入了针对性的催眠暗示：她会对卓然的声音信任，不会对卓然有戒心……卓然直接把车子驶回自己家中的停车场内，美君和冰冰两个人仍是在很迷煳的状态。

　　「美君。」卓然转身轻柔地叫着小女孩的名字。

　　「嗯。」

　　卓然从公事包中取出了一个音乐盒，在美君的脸前打开，说：「张开你的眼睛。」那声音很好听，美君努力地张开眼睛，就看到一个转动的水晶球出现在自己的眼前，仅存的意识一下子给水晶的光芒吸引了。

　　「水晶的光芒很漂亮、很安全，你要深深的望着它、接受它。」「它很漂亮、很安全。」

　　「在光芒中心是另一个世界，在入面你再不会感到害怕。」「我不会感到害怕。」

　　「这颗水晶的主人是我。」

　　「你就是这颗水晶的主人。」

　　「你渴望拥有这个颗水晶。」

　　「我渴望拥有这个颗水晶。」

　　「只要你完全相信、完全服从主人，这颗水晶就属于你。」「我……」

　　「你相信这把声音吗？」

　　「相信。」

　　「这把声音也属于主人。」

　　「我相信主人。」

　　「你只要永远服从主人的说话，水晶就永远属于你。」「我要这颗水晶！我会永远服从主人的说话。」「当你听到这把声音说出『美君宝贝』时，就会再次进入现在的状态，接受主人的任何指令。明白吗？」「明白。」

　　卓然深深的吸了一口气，知道自己终于催眠成功了！

　　「冰冰，张开眼睛，你现在可以说话了。」

　　冰冰眨眨大眼睛，应声的说：「知道，主人。」「我们现在带美君回家，你牵着她的手吧！」

　　「我知道。」

　　「美君，乖乖的跟着冰冰回家，神情要保持自然，知道吗？」「知道。」

　　卓然望着冰冰牵着美君的手就觉得很满意，两个刚刚还是敌对的女人现在竟然如此亲蜜，他真是有点佩服自己了！他一手拿起了那几个百货公司的大袋，一手背起美君的书包，快速地跟着她们的背影，他还有很多事要做呢！

　　ＸＸＸ　　　　　　　　　　ＸＸＸ　　　　　　　　　　ＸＸＸ回到家中后，卓然安排冰冰和美君一起坐在沙发上，尽量令她们处于舒服的位置。他跟着在大厅的音响中放着令人放松的轻音乐，把灯光调暗，再把所有的电话和会发声的东西都关掉……卓然先向冰冰下指令：「冰冰暂时躺一会儿，身边发生什麽都不会知道，直至我叫醒你为止。」冰冰闭上眼，就像个睡美人一样，舒适地躺卧在沙发上。

　　「美君，你要回答主人所有的问题，绝对不可隐瞒。」「我会回答主人所有的问题。」

　　「你的名字？」

　　「袁美君。」

　　「你的年龄？」

　　「九岁。」

　　「你念什麽学校？」

　　「天使国际小学五年班。」

　　「你妈妈叫什麽名字？」

　　「我妈妈叫蔡欣欣。」

　　「妈妈还在你身边吗？」

　　「不在。」

　　「你挂念你妈妈吗？」

　　「我很挂念她！」

　　「你对妈妈仍有印象吗？」

　　「很模煳！」

　　「你妈妈不理你了，她是个坏妈妈。」

　　「不……她不是坏妈妈！」

　　这个相反认知令美君的情绪起了强烈波动，催眠控制几乎失控了！卓然断然取出了水晶颈链，轻轻的在美君眼前摆动，加深她的催眠状况，减低她的反抗力。

　　「这是你最喜欢的水晶，你会感到很平静。」

　　「我很平静。」美君再次放松了。

　　「这把声音是你最信任的，你要完全相信这把声音，那是对你最好的选择。」「我会相信这把声音。」

　　「主人说的就是事实，这一切都是你自己确信的事实，不会有任何怀疑。」「主人说的都是事实，我不会怀疑。」

　　卓然抹一抹额上的汗，幸好他的反应快，如果美君醒了就会很麻烦！他小心的继续引导。

　　「你妈妈离开了你，所以不是好妈妈。」

　　「她离开了的我，她不是好妈妈。」

　　「你会把妈妈忘记……我会由一数到十，当我数完后，她的名字、她的样貌，她的任何事你都忘记了。明白吗？」「明白。」

　　「一…二…三……十！」卓然望着美君没有变化的脸孔，轻声的问：「美君，你妈妈是谁？」「我忘记了。」

　　「你妈妈叫黎冰冰。」

　　「我妈妈叫黎冰冰。」

　　卓然很满意美君的反应。

　　「坐在你旁边睡着了的是谁？」

　　美君望了她一眼后说：「她是我爸爸的秘书。」「你喜欢她吗？」

　　「不喜欢。」

　　「她叫什麽名字？」

　　「她叫黎冰冰。」

　　「黎冰冰是谁？」

　　「黎冰冰是我妈妈。」

　　「你喜欢妈妈吗？」

　　「喜欢。」

　　「所以你喜欢黎冰冰，很喜欢你脸前这个女人。」「我很喜欢这个女人。」

　　「你之前不喜欢她，只是因为她离开了你！现在她回来了，会再次当你的妈妈，所以你会更爱她了。」「我会爱她。」美君看着冰冰，心中感到愈来愈喜悦，眼神中充满了爱意。

　　「你会爱她、尊敬她，服从她的教导和说话，也会尽力做到她的要求！你清楚吗？」「我清楚。」

　　「美君暂时躺一会儿，身边发生什麽都不会知道，直至我叫醒你为止。」美君听话地躺卧在沙发的另一边睡着了。卓然感觉很累，泡一个美眉所花的精神远远不及改变一个人的甚本信念那麽多，但为了冰冰的幸福，几辛苦也一定要成功的！

　　卓然在厨房饮了一杯水后再来到沙发前，一大一小的美女躺在沙发上失去知觉真是极大的诱惑，他看看手表就知道自己没有多少时间了，一定要要赶在袁伟业来到前完成所有的作业。

　　「冰冰醒来。」

　　「是，主人。」黎冰冰给主人的声音弄醒了。

　　「你认识旁边的小女孩吗？」

　　「她是美君。」

　　「她对你如何？」

　　「她是个小魔女！常常欺负冰冰。」冰冰露出了害怕的神情。

　　「主人已收服这个魔女了。」

　　「多谢主人。」

　　「你爱袁伟业吗？想嫁给他吗？」

　　「爱！我也想嫁给袁伟业。」

　　「那袁伟业就是你的丈夫，而他的妻子是你－－－黎冰冰。」「那袁伟业就是我的丈夫，他的妻子是我－－－黎冰冰。」「美君是袁伟业和他妻子的女儿。」

　　「美君是袁伟业和他妻子的女儿。」

　　「美君是你的女儿，你是美君的妈妈。」

　　「美君是我的女儿，我是美君的妈妈。」

　　「美君是你为袁伟业生的。」

　　「我为袁伟业生了美君。」

　　「你是美君的亲生妈妈。」

　　「我是美君的亲生妈妈。」

　　「因为你曾离开了她一段时间，所以她对你不好，现在你再次成为她的妈妈了，你不会再责怪她之前对你不好的态度。」「我不会责怪她对我不好的态度。」

　　「她爱你！而你会也会爱她、疼爱她。」

　　「我会爱她。」

　　「作为妈妈，你有责任教好她，把她变成一个聪明、善良和乖巧的女儿。」「我会努力教好她的。」

　　「你会把她变成你一模一样的淑女。」

　　「我会把她变成我一模一样的淑女。」

　　冰冰望着美君的目光也变柔了，没有了害怕，多了点疼爱怜惜。

　　「美君醒来。」

　　「冰冰、美君，我一会儿会啪一下手指，当你们听到声响后就会完全醒过来，你们会忘记刚才催眠的事，但不会忘记你们之间的亲蜜关系，明白吗？」「明白。」两人齐声的说。

　　啪！

　　冰冰和美君一起眨眨眼，过了一会儿才完全清醒。

　　「噢！」冰冰瞄瞄挂在墙上的时钟。「为什麽我们购物会那麽久的？伟业很快便会来和我们一起吃饭，晚上我们还要去宴会的，我们现在仍然没装扮好！」「美君，快跟我来。」冰冰拿起几个大袋就立刻走回自己的房间。

　　「我来了，妈妈。」美君突然注意到旁边的卓然。「你是……司机？」「我不是司机，我叫黎卓然……是你的舅舅。」卓然笑着说。

　　美君心想舅舅的声音真是很好听，人也很亲切！

　　「舅舅，我们一会儿再聊。」美君匆忙走入妈妈的房间。

　　卓然望着美君，突然觉得有个女儿都不错！坐言起行！现在就去隔壁找女友『播种』去也……ＸＸＸ　　　　　　　　　　ＸＸＸ　　　　　　　　　　ＸＸＸ「妈妈的样子真是很漂亮！」美君坐在床上看着正在梳妆台前化妆的妈妈，妈妈的身上只围了条毛巾。

　　「美君穿了裙子也像个小公主，一定会有很多男生追求的。」冰冰望着穿了条白色伞裙的美君说。

　　「他们都不喜欢我！都说我太粗鲁和野蛮了……」美君在扁咀。

　　「妈妈以往也是一个很粗鲁、又男仔头的女孩子，现在都改变了。」「我也可以改变吗？」

　　「只要你收歛那些坏脾气和野蛮行为，同学就会喜欢你了。你愿意听妈妈的话吗？」「只要是妈妈要求的，我都会尽力做到！」

　　「美君真是乖孩子，妈妈好开心。」冰冰一面说，一面解下了围巾，再扣上了无肩带的黑色晚装马甲和丁字裤。

　　「这是什麽？」美君拿起了冰冰放在床上的黑色水晶丝袜来看。「好奇怪的感觉……」「这是女人的丝袜，我穿给你看。」冰冰把丝袜卷起再穿入小腿内，再轻轻的拉起，尼龙紧贴在大腿每寸的肌肤上，显出平滑细致的视觉效果，再把马甲上的扣子穿过丁字裤的横带，扣在丝袜的袜头上。

　　「好柔滑的触感。」美君好奇的用小手轻抚着妈妈的大腿后说。

　　冰冰没有阻止女儿的触摸，只是摸摸美君的头发说：「将来美君长大后也会如此穿着的。」「我可以吗？」

　　「当然可以！」冰冰穿上了那套新买的黑色低胸的小礼服，最后再扣上那对全新的黑色镶钻高跟鞋，本来的168公分的身高立刻窜至180公分了。

　　「妈妈变得很高喔！现在只比爸爸矮些少，我也想和妈妈一样高！」冰冰弯低身，平望着美君，双手环着她的肩说：「所有淑女都一定会穿着丝袜和高跟鞋的，妈妈会把你变成我一模一样的淑女。」「多谢妈妈！」

　　「那是我该做的。」冰冰吻吻美君的额，牵着她的手，一起离开了房间。

　　「嗄！卓然仍然在家？」

　　「我一会儿会到小雅家中吃饭了。」

　　「还不赶过去？」

　　「只是在隔壁，三步就到了！我想见见姐夫嘛！」「有事找他？」

　　「只是想问问他几时会娶姐姐回家罗！」

　　「多事？」冰冰脸红起来。

　　「我也想妈妈快些搬回家和美君一起住呢！」美君扮了个鬼脸。

　　「美君，在我房间有一个新的电脑游戏，你想不想试试啦？」「好丫！」

　　「美君玩一会儿好了，爸爸快要到了。」

　　「知道！」美君开开心心的随卓然离开了大厅。

　　一会儿后，卓然再次来到姐姐的身边，轻吻着她的头发，在她耳边说：「真是有点不舍得姐姐。」「你是我唯一的亲人，没有人比你对我更好了！」冰冰的声音有些沙哑，她主动在弟弟的唇上印了一个吻，一点都不扭怩。

　　「你一定会幸福的！」卓然紧紧的拥着姐姐的身体，她柔软的紧胸压在自己胸膛，他的心中第一次没有产生邪念，纯是姐弟间的亲情拥抱。「如果姐夫对你不好，一定要对我说！」「我会的，多谢你。」

　　叮当、叮当……

　　「是伟业到了，我去开门。」冰冰抹走了眼角的泪珠就去开门了。

　　「你今晚真是很美！」袁伟业俯头吻了一下冰冰的唇后，发现了她的泪痕。「噢！是美君弄哭你的？」「不是！她很听话，现在仍在玩电脑游戏呢。」袁伟业不大相信冰冰的说话，不过也没有说些什麽，因为他刚发现大厅中有一个男人站立着。

　　「他是卓然，是我的亲弟弟。」冰冰向伟业介绍。

　　袁伟业一直都知道冰冰有个弟弟叫黎卓然，不过从没有撞过面。

　　「你好！我叫袁伟业，是你姐姐的男朋友。」他礼貌地握握手。

　　「闻名不如见面！」卓然有些吃味的说。

　　袁伟业觉得对方的声音很熟悉，不知在那里听过的。

　　「不过你很快就是我的姐夫了。」卓然转头向姐姐说。「是不是呢？宝贝姐姐！」不但是冰冰的动作冻结了，连袁伟业也是蓦地定住了身形。

　　「冰冰。」

　　「我在，主人。」

　　「你现在回到自己的房间，把小礼服脱了，只留下内衣和丝袜，躺回床上自慰，但不会得到高潮，直到『丈夫』来吻醒你后才会完全清醒，身体仍留着自慰时强烈对性的需求，你会立刻答应丈夫的要求，明白吗？」「明白！」冰冰服从地走回到自己的房间。

　　卓然取出了水晶项链来，他知道只是依靠催眠CD的暗示是不足够的，所以必须要加强袁伟业的催眠深度，他很快便到了深层的催眠状态了。

　　「你爱冰冰吗？」

　　「我爱她。」

　　「你愿意娶她吗？」

　　「愿意！」

　　「那黎冰冰就是你的妻子了。」

　　「黎冰冰是我的妻子。」

　　卓然满意地点点头，既然袁伟业本身也有这个意愿，就不再为难他了！

　　「蔡欣欣是谁？」

　　「我的前妻。」

　　「你还爱她吗？」

　　「不爱。」

　　「既然不爱就要彻底的忘记她！我由一数到十，当我数完后，她的名字、她的样貌，你们间的所有记忆都会完全忘记。你明白吗？」「我明白。」

　　「一…二…三……十！」卓然慢慢的数完后再问。「美君是谁？」「她是我的女儿。」

　　「她也是你妻子的女儿。」

　　「她是我妻子的女儿。」

　　「你的妻子是谁？」

　　「我的妻子是黎冰冰。」

　　「那美君就是冰冰和你的女儿了。」

　　「美君是我和冰冰的女儿。」

　　「所以她们母女间关系很亲蜜，那是正常的。明白吗？」「明白。」

　　「你会在下次和冰冰接吻后向她求婚，也会给她一个盛大的婚礼。」「我会在下次和冰冰接吻后向她求婚，也会给她一个盛大的婚礼。」「她很喜欢孩子，你就和她生个孩子吧！」

　　「我会和她生个孩子的。」

　　「你在婚后会把你一半的财产转到你的妻子名下。」「我在婚后会把一半的财产转到我的妻子名下。」「你永远都会对妻子忠诚，不会和其他女人有任何的亲蜜行为。」「我永远都会对妻子忠诚，不会和其他女人有任何的亲蜜行为。」「你永远都会爱妻子，宠她，满足她一切的要求。」「我永远都会爱妻子、宠她、满足她一切的要求。」「你现在去冰冰的房间，狠狠吻醒你的『妻子』后，你就会完全清醒；你会忘记催眠时的所有过程，但你仍会确切执行你刚才所有的承诺，你完全明白吗？」「我完全明白。」

　　「去吧！姐夫！」

　　当袁伟业吻醒了冰冰后，他便看到冰冰那身性感的黑色内衣就在眼前，两个人的慾火立刻剧烈地燃烧。

　　「冰冰，嫁给我！当我的妻子！为我生个孩子！」「我愿意！」冰冰完全没有犹疑，喜悦充斥着兴奋席卷她的全身。

　　袁伟业疯狂地把冰冰扑倒在床上，……婚礼就要等『战事』完结后才安排了……ＸＸＸ　　　　　　　　　　ＸＸＸ　　　　　　　　　　ＸＸＸ卓然衷心地祝福姐姐，他对冰冰的控制也可以结束了，他慢慢的走进了自己的房间。

　　「美君完全醒过来！我们要走了……」

　　「爸爸来了啦？」

　　「他和你妈妈有急事要做，不和我们吃饭了。」「是什麽急事啦？」

　　「急于制造你的弟妹！」卓然笑着说。

　　「喔噢！」

　　「我带你去未来舅母家吃饭啦！她的厨艺和你妈妈一样捧喔！」「我要去看看未来舅母！」

　　卓然牵起美君的手，一起走到隔壁那里……他突然想到：美君未来的幸福也该规划一下……

字节数：31200

【完】 
