美人鱼改造 

　　一块贞女鳞通过筋络连接G 点，敲动贞女鳞将振动G 点并产生生物电电击G点。尿道将延长到后方，蜜穴插入自慰阳具，由螺旋形富有肌肉和软颗粒的软骨和海绵体组成，蜜穴口肌肉发达，能进行上下拉伸，带动阳具抽插，也可以螺旋扭曲，使软骨展开，进行旋转，海绵体充血后贯穿子宫口直顶子宫壁，能喷射黏液灌注满蜜穴，黏液由体内另两个球形囊提供，是由一些消化后提取出的植物精华和高蛋白组成。后方紧缩时一些较小的鳞片会紧密叠放进行遮盖，有薄膜保护防止脱水。手指间有蹼，手臂一侧有鳍，耳朵成为鳍能接收超声波，眼睑有两层，一层透明防水，鳃在脖子两侧偏后方，肺功能变为类似鱼鳔。 

　　美人鱼普通衣着 

　　贴乳贴，穿鳞片上衣，束紧身腰带，手腕和手臂戴金属环。 

　　美人鱼调教衣 

　　1 、上身背后脊椎处一条细长的软金属条紧贴脊椎，在胸部延展出一个前扣式胸罩，胸罩振动、电击胸部和乳头能刺激蜜穴肌肉进行抽插运动。在腰部延展出半个金属腰带，腰带振动、电击腰部软肉能刺激蜜穴肌肉进行旋转运动。腰带开口处以V 字形向下延展，V 字形末端为圆形刚好覆盖贞女鳞，有两条弹性绷带连接到腰带中后方，使之紧贴贞女鳞，V 字形末端能振动刺激贞女鳞。 

　　2 、下身调教由拉珠尿栓和颗粒假阳具组成，由于身体原因，拉珠尿栓很长，将从后方尿道插入，贯穿半条尾巴的尿道，插入身体前方的尿囊。颗粒假阳具也很长，有正常人的1.5 倍，顶部刚好与子宫壁等齐。拉珠尿栓和颗粒假阳具通过弹性皮质贞节操锁在身上，弹性皮质贞节操有两条腰带，一条锁在腰部，另一条锁在后方开口部，一个倒V 字形从后方开口处拉伸至上腰带中部，另一个倒V 字从下腰带中部拉伸至上腰带中央，通过两个倒V 字形弹性条，使调教器具拉珠尿栓和颗粒假阳具深深插入体内，不容易被排挤出体外。 

　　美人鱼陆地设备 

　　1 、呼吸项圈，内部装水，能从外界溶解氧气到水中，供给呼吸，可以进行设置，间隔供氧或停止供氧，给美人鱼窒息感。 

　　2 、防脱水上衣，由防脱水材料制作而成，能保持皮肤湿润，防止脱水，可以内穿调教衣，振动贞女鳞，振动、电击胸部和腰部，带动蜜穴阳具抽插、旋转，由于覆盖整个上身，不会被人发现。 

　　3 、反引力飞行尾，倒锥形包裹整条尾巴，由反引力装置提供漂浮力，如在水中，由长长的导尿管和导便管提供排泄能力，也可以换成长长的能振动、抽插、电击的拉珠尿栓和颗粒假阳具调教工具，由于包裹整条尾巴，不会被人发现。 

　　姐妹美人鱼体验 

　　姐姐发现神秘厂提供10个免费名额进行美人鱼改造，就通知神秘厂改造了妹妹，妹妹改造后找到机会也通知神秘厂改造了姐姐，姐妹都变成美人鱼后，神秘厂提供了灌肠普通套装和肛珠高级套装，姐妹的灌肠套装合并起来就是相互灌肠套装，之后美人鱼体验装和正式装上市，神秘厂进行质量反馈，姐妹因态度好，认可神秘厂质量，神秘厂提供脑电波转移实验，姐妹再次体验人身，美人鱼身体被封存但可以随时更换成美人鱼身体，300 元便宜买了一个万能营养提取机，并认了一个神秘厂实验人员做干姐姐，不时能拿到神秘厂出产的新产品。不久之后双身体服务上市。 

　　我从沉沉的睡眠中醒来，总感觉发生了什么不好的事情，睁开眼看到的是陌生的天花板，我猛地坐起来，环顾四周，映入眼睛的是一片白色，墙体和地面都是海绵，好似防止精神病人自残的房间。我站起来，却发现我的腿不怎么听使唤，两条腿都软绵绵的，好像没有骨头一样，肌肉也发不了力，能站立已经很勉强了，根本迈不出一步，而且觉得呼吸有点困难，喘不过气来。 

　　房门突然打开了，进来一个穿着生化服的人，「月雅同学是吧？我是你这次改造活动的主要负责人，你可以叫我爱丽丝。」我似乎听到了十分不正常的词语，为什么会出现『改造』这一词语，惊慌道「我为什么会在这里？还有改造是什么？我可没有同意任何类似的项目。」 

　　「呵呵，我们当然不会做出违法的事情，对于你的改造实验，我们已经取得了你监护人的同意，而这个改造实验是把你改造成美人鱼，你现在已经被改造了30% ，没有可恢复性，希望你接下来能乖乖配合，这样你才能被改造成完美的美人鱼，这样对你对我都有好处，你也不想长得不人不鱼吧。」这到底是怎么回事，到底是谁同意了这个改造实验，我在心底大喊，不过已经被改造了30% ，而且没有可恢复性，要是不想变成怪物，只能乖乖配合她们进行改造实验。 

　　见我默许了这一事实，爱丽丝接下来说道：「你现在腿部的骨骼和肌肉已经改造的差不多了，所以你最好不要站立，这对你以后的尾巴没有好处，内脏也改造的差不多了，能使你很好的适应水下生活，肺部还没有完全改造，所以你会有呼吸困难的感觉，所以你尽量不要做比较剧烈的活动，声带已经改造好了，不过你现在还感觉不到。嗯…基本上基础的改造都已经完成啦，接下来马上是下一阶段的改造，你好好养足精神，不会很久的。还有这里是无菌房，你的安全绝对能得到保障的，注意身体。」说完爱丽丝走出了房间，再次关上了门。 

　　站立了聊了没几句话的时间，腿就感觉十分疼痛，再也支撑不了身体，我顺势倒在了床上，抚顺呼吸，慢慢的进入了沉睡。 

　　睡眠中感觉有谁抱起了我，又把我放在了另一张床上，推出了房间。等我醒来我已经在另一个房间了，我腰部以下都浸泡在一种液体下，而且我感觉我的腿基本没感觉了。「你醒来了，那我们进行下一阶段的改造吧。」爱丽丝进来见我醒了如是说道。 

　　改造开始了，爱丽丝把我出不知名的液体中抱了出来，让我躺在了手术台上，并取出了一些不明用途的喷雾剂和两个泡在液体中的不明组织物。 

　　「你之前所浸泡的改造液体有微量的麻醉效果和促进组织快速分裂愈合的效果，这对你的尾巴形成有很重要的作用，微量的麻醉使你不至于不能忍受组织快速分裂愈合的麻痒感。」爱丽丝在一旁解释道，「至于这些喷雾剂叶也有类似的效果，而这两个组织是你的基因培养出来的，完全没有排斥反应，它们是你美人鱼生活中的重要器官的其中一些。」说着爱丽丝开始行动了，她先取出了其中很像一条白线的组织，把它的一头缠在了我蜜穴的小豆豆上，并喷了些气雾，把另一头摆在一边待定。接下来取出了另一个组织，怎么形容它呢，就像是把尿栓，假阳具，肛塞放在了一个底座上，「这是你美人鱼时候的排泄器官，这个组织的尿道，阴道，肠道将会与你的相融合，使你的排泄器官更能符合尾巴的构造，以后你方便时排泄物都将从尾巴后方出来。」要粘合这个组织了，爱丽丝先拉了拉之前留下的白线组织，这么一会功夫，它已经粘合在我的阴蒂上了，接下来在排泄组织上喷了许多气雾，把组织上的尿道，阴道，肠道与我的相对应，把像尿栓，假阳具，肛塞的组织部分都塞入了我的体内，排泄组织的底部完全覆盖了我的下体，爱丽丝小心翼翼的把白线组织从中拉出来，不与排泄组织相粘合。 

　　我感觉尿道，阴道和肠道都涨涨的，很不舒服，不由的扭动了下身子。也许是看到了我的举动，爱丽丝给我解释：「为了防止在粘合过程中排泄通道的粘合，我们在尿道和肠道插入了导尿管和导便管，导管延长出来很多，这样才能防止被改造液覆盖，不过不用担心，等排泄部分被固定，尾巴完全长好，整个装扮完成了，后面导管就会抽出。同时里面会有一层保护膜覆盖你的肠道，防止海水导致身体脱水。」组织粘合好了，她把我的双腿紧紧并拢在一起，并喷上了厚厚一层气雾。 

　　接下来她又把我放回了改造液中，拉直了白线组织，并又加了一种改造液进来，「这种改造液将完全改造你的腿，使你的腿骨更加柔韧，外形将更接近脊椎，就如某些鱼类的尾巴，你的踝骨和膝盖骨将会彻底溶解，这样你的尾巴就可以保持平直顺滑。你以后再也不能直立在地面上了。而且这个改造刺激有点大，为了防止你用手触摸，在尾巴完全形成前，我会吊起你的双手，也为了防止你乱叫，我也将堵上你的嘴。」爱丽丝说着就把我的手捆绑在一起吊起来，使我不得不挺直身体，缓解绳子对双手的拉扯，爱丽丝又取出一个球形口塞不由分说塞进我嘴里，把带子拉紧在我脑后扣好。 

　　接下来十几小时内我亲眼见证了我的双腿之间的凹陷越来越平，最终变得平直顺滑，排泄组织完全被溶解粘合在了我的尾巴内，只有后方两根长长的导管在强调它之前的独立性，白线组织也只剩下了一指长的长度在外面，爱丽丝看了看我的尾巴评价道：「生成的还不错，接下来应该粘合鳞片和与鳞片的神经联系了。」我又再次躺上了手术台，爱丽丝取出一条大小与我差不多的尾巴，上面覆盖满了蓝色，微椭圆，水滴形的鳞片，这绝对是一条华丽的鱼尾，大概有一米长。 

　　它的顶端闪耀，然后旋转着到达末端，在末端则有很尖的倒鈎。尾鳍各有5 条线，从各自的尖端开始沿着独特的形状伸展，直到它们在顶部汇聚。在灯光下，尾鳍闪着微光，就像是绝美又优雅的巨大蝴蝶一样。 

　　爱丽丝又取出一块较大的鳞片，把白线组织切割散开成一朵盛开的鲜花，在较大的鳞片上喷上神经连接气雾和组织快速分裂愈合气雾，把白线组织粘合在鳞片上，再把鳞片粘合在我的尾巴上，爱丽丝又缓缓抽出导尿管和导便管，我有种感觉得到冰凉的空气跑进了肠道的感觉，接着又拿了一个拉珠尿栓和颗粒假阳具缓缓的插了进去，宽大的底座使我后方排泄口处的肌肉绷得紧紧的。 

　　「呜！~~~ 」导尿管和导便管抽出的摩擦，冰凉的空气跑进肠道的感觉，拉珠尿栓和颗粒假阳具插入的摩擦，宽大的底座的紧绷感，这四种快感依次袭来让我不由得呻吟出声来。「呜呜呜…呜呜！！」我很想问爱丽丝为什么抽出导尿管和导便管后还要插入拉珠尿栓和颗粒假阳具，这不折腾人吗，可惜我的嘴被球形口塞封的牢牢的，只能发出一窜意义不明的呜咽声。 

　　爱丽丝似乎明白我要问什么，开口解释道：「导尿管和导便管太长了，影响尾巴的着装，而且导管的形状会影响鳞片的分布，所以只能暂时用拉珠尿栓和颗粒假阳具封堵住你的尿道和肠道，宽大的底座将你的排泄处肌肉完全展开，使得鳞片能够更好的附着粘合在你的尾巴上。」爱丽丝一边解释，一边在鳞片尾巴内侧喷洒神经连接气雾和组织快速分裂愈合气雾，再把我的尾巴套人鳞片尾巴中，调整好位置，之前较大的鳞片刚好能从鳞片尾巴的一个缺口处显露出来，大鳞片边缘都被一般的鳞片所叠盖，而后方鳞片刚刚覆盖到排泄区边缘，而且越接近鳞片越小巧。 

　　着装好过去了几十分锺，现在这条漂亮的尾巴完全属于我的了，爱丽丝拿了一把塑胶小锤，一片一片敲打我的鳞片，问我有没有感觉，她甚至试着拔了一下我的鳞片，我的尾巴不由得抖动了一下，甩开了她的手，当她敲到那块较大的鳞片时，我感觉到G 点振动，还有酥麻，好像被电击了一样，不由得呻吟出声了，整个人也软了下来，爱丽丝在那边笑的很诡异，「是不是感觉到G 点振动，还有酥麻，好像被电击了一样？这要归功于那个白线组织，它其实是筋络，一端粘合在贞女鳞上，另一端粘合在你的G 点上，敲动贞女鳞，带动筋络弹性振动，而且这种筋络能在振动中产生生物电，电击你的G 点，是不是感觉很舒服？」「呜呜呜！！」我大声抗议起来，发出一窜意义不明的呜咽声。「别着急，还有更爽，更舒服的呢！」说着爱丽丝挠向我腰间的软肉，我不仅感觉到痒，而且感觉到蜜穴里有什么东西在旋转摩擦着阴道壁，带给我一阵阵快感，不久爱丽丝又转攻我的胸部，双手揉捏我的玉兔，指尖揉搓我的珍珠，我不仅感觉到胸部传来阵阵快感，而且感觉到蜜穴里有什么东西在抽插，不时顶到子宫口，把我带到了快感的顶峰。我整个人都软倒在了爱丽丝的怀里，「不要以为排泄组织的阳具是个摆设哦，小人鱼，蜜穴插入的阳具，由螺旋形富有肌肉和软颗粒的软骨和海绵体组成，蜜穴口肌肉发达，能进行上下拉伸，带动阳具抽插，也可以螺旋扭曲，使软骨展开，进行旋转，海绵体充血后能贯穿子宫口直顶子宫壁，甚至能喷射黏液灌注满蜜穴，黏液由体内另两个球形囊提供，是由一些消化后提取出的植物精华和高蛋白组成。这些都已经存在你的体内，还有刺激胸部和乳头能刺激蜜穴肌肉进行抽插运动。刺激腰部软肉能刺激蜜穴肌肉进行旋转运动。是不是很爽，很舒服呢？都软的应不出话来了，看来改造很成功，神经连接完好…」后面我就听不见了，陷入了昏迷。 

　　等我再次醒来，我又回到了原来的房间，下体紧绷的感觉没有了，拉珠尿栓和颗粒假阳具都已经被取下了，后方排泄处被一些较小的鳞片会紧密叠放遮盖了起来，完全看不出来，整条尾巴显得十分完美。「有闲心研究尾巴了，看来你状态不错，那就进行接下来的改造吧。」爱丽丝不知什么时候出现的，又带给心情愉悦的我一个打击。 

　　「这是最后的改造了，包括手指、手臂、眼睑、耳朵、肺和脖子。」说着爱丽丝拿出8 个小东西。很像箭头，但是弯曲向两侧。并且在手术室的强光下有点轻微透明。爱丽丝小心翼翼的将蹼粘合在了我的手指之间，这样我的手指间就有了蹼。爱丽丝又拿出了两条长条形的鳍，粘合在了我的手臂上，从及肩一直到手腕处，能增加我对水流的了解和控制。爱丽丝又取出了两个好似外星人大眼睛的隐形眼镜，这也是我的基因制作而成的，我的第二层眼睑，保护我的眼睛不受海水长期浸泡的伤害，通过一种生化液将和我的眼睛永久的融合起来，虽然在陆上视力会有些影响，不过美人鱼在水下时间更长。至于耳朵，爱丽丝朝我的耳朵喷了一些催化液，我发现我的耳朵正在朝着鳍变化，由几根软骨支撑，通过软骨收集声音振动。到了最重要的呼吸系统，爱丽丝先给我套上了个呼吸项圈，又给我塞上了环管口塞，外面又套了个呼吸罩，这环管口塞将通过一根管子直接灌注有氧改造液到肺部，外面套个呼吸罩，使得有氧改造液也能经过鼻子，而且被封闭在我体内不外泄，这改造液会把我的肺部功能逐渐改造成类似于鳔，但也能在短时间内提供陆上呼吸，这改造液还会把我的脖子中后方改造成鳃，这需要呼吸项圈供给氧气。 

　　着装好后，爱丽丝把我绑在了床上，开始灌注改造液，没有呼吸过液态空气，使我有种溺水的感觉，不停挣紮，尾巴乱甩，不久之后适应了，也就平静下来了，几个小时过去后，改造终了，爱丽丝取下了呼吸罩和环管口塞，我感觉没有什么区别，但当呼吸项圈也取下时，我变的呼吸困难，虽然大口呼吸能带给我一点氧气，但窒息的感觉越来越逼近，我尾巴的摆动幅度越来越小，最终我昏迷了过去，昏迷前我隐约听到爱丽丝说呼吸系统正常，第三阶段改造顺利完成，美人鱼改造实验获得圆满成功…改造已经完全终了，我在生理上已经彻彻底底变成美人鱼，手指间有蹼，手臂一侧有鳍，耳朵成为鳍能接收超声波，眼睑有两层，一层透明防水，鳃在脖子两侧偏后方，肺功能变为类似鱼鳔，在陆上不能顺畅呼吸，有着完美修长的尾巴。 

　　爱丽丝接下来就要从心理上使我更接近美人鱼，她在接下来几天，以生命的威胁让我深刻地记住了美人鱼的各种注意事项，比如不要上陆太久，不要长时间接触空气，如何运用超声波定位等等…爱丽丝采用最直接的方法，把我锁在太阳底下暴晒，没多久我的皮肤变干，接下来开裂，鲜血从裂缝这流出，这还不是致命的，由于肺功能变为类似鱼鳔，提供氧气的能力十分有限，我一开始又因为阳光的灼热感挣紮得太厉害，皮肤变干开始开裂没多久，我就已经神志不清，感觉不到皮肤开裂的疼痛，鲜血的流出是更加重了我的缺氧感，坚持了没一会就昏迷过去了。等我再次醒来，我被浸泡在一种改造液中，身上的开裂在不停的愈合，「记住了吗，那就是如果你呆在陆上太久，长时间接触空气的后果。永远不要试图在不借助工具的情况下呆在陆上太久。」爱丽丝在一旁折腾着一条传输带，头也不回的向我灌输美人鱼禁条。 

　　「这结果还不是你硬把我锁在太阳底下造成的。」我不由得在心底抱怨她不厚道的做法。爱丽丝看来就是一黑心芝麻包。 

　　「第一次修复晒伤的皮肤开裂需要很长时间，修复之后皮肤就会产生一些抵抗阳光的组织，下次晒伤就不会这么严重了。在修复期间，你就练习如何发射超声波和超声波接收成像吧，要认真练习哦，我会有配套的惩罚措施的哦，不想被我折腾得很惨的话，就尽快掌握你的能力吧，小人鱼。」爱丽丝处理好了传送带，如是对我说道「接下来传送带上会运过来不同的物品，你要发射超声波感知它们，并通过返回的超声波生成它们的图像，说出它们的具体名称，达到一定的正确率就通过，不然就接受我爱的惩罚吧！」爱丽丝给我戴上了呼吸项圈，使我头能露出液面，又给我戴上了黑色的隐形眼镜，我的视野变得一片黑暗，不仅如此，爱丽丝还给我戴上了眼罩，眼罩紧紧包裹我的眼睛，我连睁开眼睛都做不到。「怎么发射超声波，我可是一点经验都没有，能给点提示吗？」我问爱丽丝。 

　　「提高你的声频，而不是声量，我只能提示这么多，剩下的就要靠你自己摸索了。半小时后传送带开始啓动，每一个物品停留一个小时，好好准备吧。」爱丽丝说完就走了出去，不知是去监控室，还是为我准备惩罚工具去了。 

　　我尝试提高我的声频，但一点感觉也没有。不多久，爱丽丝就回来了，问我： 

　　「你现在看到了什么？」我吓了一跳：「什么，已经开始了？」「还没有，不过你到现在还不能看到是怎么回事？」爱丽丝似乎气不过，重重的敲了下我的贞女鳞，「呀！！！」，一股强烈的振动和麻痒感从下身传来，直冲我的大脑，我不由得惊呼出声来，但那一声惊呼也给了我啓发，我开始慢慢接触到超声波的边缘，不多久就学会了发射超声波。不过返回的超声波我理解起来就有点困难了，总感觉是一团浆糊，我想空间的基础是三维，那把返回的超声波排列在三维的坐标轴上，应该能还原出原图，想到就做，经过几次尝试，我发现我又能『看到』房间了，不过是黑白模糊的，看到不太真切，我不断的调整超声波的频率，使我能看到的图片越来越真切，就这样我学会了超声波，通过了陆上考验。水下考验，游过各种障碍物，找到水池中扔的三个小铃铛，经过几十分锺的练习，我熟练的掌握了水下超声波原理，找到了铃铛，完成了考验。 

　　「嗯，看来已经完全改造好了，可以打包送到签约者手里了。」爱丽丝说着把我拉出水池，准备打包工作，首先是衣着，我感觉一条细长的软金属条紧贴脊椎，一个前扣式胸罩在我胸前紧扣，半个金属腰带从脊椎处的软金属条延展开来，包裹住了我的半个细腰，腰带开口处以V 字形向下延展，V 字形末端的圆形刚好覆盖住贞女鳞，有两条弹性绷带连接到腰带中后方，使圆形紧贴贞女鳞。下身一条长长的拉珠尿栓和颗粒假阳具插入了我的体内，两条弹性腰带，一条锁在腰部，另一条锁在后方排泄口部，还有一个倒V 字形从后方排泄口处拉伸至上腰带中部，另一个倒V 字从下腰带中部拉伸至上腰带中央，通过两个倒V 字形弹性条，调教器具拉珠尿栓和颗粒假阳具深深的插入了我的体内，通过我个人的力量根本不能把它们排挤出体外。爱丽丝还给我鈎了鼻鈎，戴了环管口塞，口塞中塞了颗粒假阳具，还把海绵和牛皮制作成的耳套套上了我的鳍耳，这样就接收不了超声波了。 

　　给我穿好调教器具后，又给我穿上普通衣着，束紧身腰带，穿鳞片上衣，手腕和手臂戴金属环，还把我的双手重叠起来束缚在背后。 

　　衣着穿好了，不论是戴调教器具还是穿普通衣物，我都任由爱丽丝摆布，因为在陆上呼吸困难，我根本没有力气去反对爱丽丝，除了在插拉珠尿栓和颗粒假阳具时我不由的颤抖了下，其他时间我没有任何动作，我想这也是爱丽丝不给我戴呼吸项圈所想要的结果。 

　　爱丽丝终于给我戴上了呼吸项圈，我大大的喘了口气，终于缓过来了。爱丽丝把我放进了一个乳胶袋中，抽干空气，把我紧包在里面，与外界隔绝开来。虽然保持了我皮肤的湿润，但这样也使呼吸项圈得不到氧气溶解，光靠呼吸项圈本身只能提供一个小时的氧气供给还是在省着用的情况下，爱丽丝把包裹我的乳胶袋卡入箱子的凹槽中，再用弹性绷带系好，保证不会产生什么磕磕碰碰。 

　　突然，拉珠尿栓和颗粒假阳具开始振动起来，由于长长的尿道和肠道，振动摩擦起来的快感不是一般的强烈，我整个人猛的绷紧了，接下来地狱来临，胸罩、金属腰带、脊椎金属条和贞女鳞盖也开始振动起来，胸罩、金属腰带和脊椎金属条还不时电击一下，使我整个上半身又痒有麻，而且带动了下半身的肌肉组织，G 点也是又痒又麻，蜜穴内，软骨展开旋转起来，整个阳具上下抽插起来，海绵体充血膨胀，顶穿了子宫口，这直接把我送上了一个高潮，我瘫软下来，但整个人还是不停的发颤，呼吸急促起来，但又不得不控制减小自己的呼吸量，窒息的迫近在不久后又把我送上了一个高潮，意识渐渐的迷糊了。 

　　等我再次有意识，已经静止在某地，呼吸项圈里的氧气已经不多了，我有点呼吸困难。箱子盖打开了，但随着箱盖的打开，呼吸项圈突然停止了供氧，但我此时已经被一路上的高潮和缺氧感弄的浑身无力，无法再做挣紮，再说那些万恶的小家夥们现在仍在认真的工作，使我呼吸急促，越急促越想呼吸，窒息感快速降临，我现在就是上了岸的美人鱼，嘴巴一开一闭却吸不到一丝空气，忽然又可以呼吸了，但却是间歇式供氧，本来氧气就不多，这样一停一续加上那些万恶的小家夥们工作忽然加强了不少，使我高潮连连，呼吸急促了许多，氧气越来越少，意识又渐渐离我远去。 

　　此时，我的姐姐正玩的不亦乐乎，她把玩着呼吸项圈，上、下体调教衣的遥控，看我颤抖着无力的挣紮，身体不停绷紧瘫软，窒息得头一甩一甩。感觉妹妹性感极了，不过她也不敢耽搁，在妹妹挣紮幅度变小时，就开始解开乳胶袋，解开乳胶袋救出来一条被性感捆绑昏迷着的美人鱼，漂亮的尾巴无意识的甩动，她给人鱼妹妹穿上了防脱水上衣和反引力飞行尾，取下了眼罩、鼻鈎和耳罩，停止了小家夥们的挑逗，等着妹妹的苏醒。 

　　新鲜的空气再次唤醒了我沉睡的意识，我甩了甩头，发现眼罩、鼻鈎和耳套都没了，那些万恶的小家夥们的挑逗也都停止了，不过黑色的隐形眼镜仍阻止着我认知这个世界，我现在已经虚弱的无力发出超声波来看周围环境，我迷茫的环顾着四周想找出那个幕后黑手，但是完全看不见，我只能放弃浪费体力的运动，虚弱的躺在地上休息。 

　　姐姐看着睁大眼睛却迷茫的环顾着四周的妹妹，发现妹妹的眼睛完全是黑色的，肯定是戴了黑色的隐形眼镜，就忍不住生出了欺负妹妹的心念。通过说明书，她已经知道哪些是妹妹的敏感点，她把虚弱的人鱼妹妹抱在了怀里，一只手揉捏玉兔，指尖揉搓珍珠，另一只手有节奏的敲击着妹妹的贞女鳞，果然不一会，人鱼妹妹的身体又僵硬起来，身体颤抖的俞发剧烈，就在人鱼妹妹快要高潮时，她又停了下来，如此来回两三遍，人鱼妹妹已经忍不住扭动起身体来并发出一串意义不明的呜咽声。 

　　我被人抱在了怀里，那人一只手揉捏玉兔，指尖揉搓珍珠，另一只手有节奏的敲击着我的贞女鳞，G 点传来歌曲节奏的麻痒快感，蜜穴里阳具不停的抽插，不一会我就感觉到了高潮的来临，但那人却在此时停了下来，等到我冷静下来，又再次挑逗我，如此两三次，让我有点难耐，忍不住扭动起身体来，我发出一串呜咽声示意那人取下我的隐形眼镜和环管口塞，指画了好久才让她明白过来，取下了我的隐形眼镜和环管口塞，我终于又再次见到了光明，幕后黑手不出我所料就是我姐姐，她就喜欢乱折腾，不过我顾不得那么多，我已经憋的慌，只好央求姐姐解除我的调教衣，让我方便一下。 

　　姐姐在我的示意下取下了我的隐形眼镜和环管口塞，看着我潮红着脸，急促的呼吸十分可爱，扭捏着央求她解除我的调教衣，让我方便一下。姐姐解下了我的普通衣着，抱着我去了厕所，解开了两条弹性腰带，慢慢抽出排泄口里的拉珠尿栓和颗粒假阳具，抽出时的摩擦让我不由得兴奋起来，就在快要完全抽出时，姐姐又突然把拉珠尿栓和颗粒假阳具插了回去，抽插了起来，一来一回的摩擦使我不由得惊呼起来，不久就高潮了，姐姐在我高潮时猛的抽出了拉珠尿栓和颗粒假阳具，一时间，尿液、淫水和肠水横流，方便完后，我羞耻的头都不敢擡，默默地让姐姐脱下了调教上衣，然后穿回普通的衣着，再穿好防脱水上衣和反引力飞行尾，在穿反引力飞行尾时，导尿管和导便管的插入的摩擦又让我想起刚才那羞耻的一幕，脸涨得通红。我决定要报复姐姐，怎么报复呢？决定了就让姐姐和我一样也变成美人鱼，体验超长尿道、肠道摩擦的快感和美人鱼特有的内置式阳具旋转抽插。 

　　我穿上反引力飞行尾行动如同在水中一样，快速、毫无声息，我借着这一特点，趁姐姐一转身的瞬间，在姐姐每晚喝的热牛奶中加入了安眠药，姐姐喝了之后就沉沉的睡了过去，然后我找出了姐姐藏好的神秘厂提供10个免费名额进行美人鱼改造的通知单，照上面的电话打了过去，不一会，神秘厂就来人了，很巧的是来的人就是爱丽丝，爱丽丝看看我，又看看沉睡的姐姐，说道：「你们两姐妹真不知是情感好还是不好，才刚把妹妹送回家，姐姐就被送了过来，还有是不是我欠你们两姐妹的，五个改造人员，你们两姐妹都是我经的手。唉，算了算了，月雅同学你看看这改造同意书，如果没问题就签字吧，月绫同学就由我带走了，十天以后，月绫同学就会被改造成美人鱼，打包送回给你。」我仔细的看了看改造同意书，确认没有问题后就签了字，让爱丽丝带走了姐姐。 

　　在等待姐姐回来的十天里，我总感觉少了什么，是姐姐的霸道还是姐姐爱抚，我越来越思念姐姐，无法自拔，我实在受不了这种寂寞的感觉，就穿上了调教衣，深深插入拉珠尿栓和颗粒假阳具，穿上普通衣着，防脱水上衣和反引力飞行尾遮盖住调教衣。我又套上了耳套，鈎上鼻鈎，戴上环管口塞，塞入振动、抽插能喷射营养液的颗粒颗粒假阳具。我把呼吸项圈设置成间隔供氧，把调教衣的小家夥们的振动和电击都开起来，设置成由弱到强，强制剥夺性高潮，每天只允许高潮三次，允许达到高潮没有规律，有可能连续高潮，然后一天强制剥夺性高潮，也可能间隔数小时允许一次高潮。我在开啓拉珠尿栓和颗粒假阳具的振动时，发现还有抽插的功能，我咬了咬牙，一狠心也把这个功能开啓了。 

　　我把这些程序设置为五分锺后生效，趁着它们还没有啓动，我戴上了黑色隐形眼镜和眼罩，躺进箱子的凹槽处，系上弹性绷带，然后摸索着把双手重叠在背后锁上定时锁，定时锁的开啓时间是姐姐回来的前一天，也就是说一旦锁上我就要被调教衣整整折磨九天时间，我有点犹豫了，手拿着锁始终狠不下心按下去，突然调教衣啓动了，小家夥们开始尽情的挑逗我的身体，我手一颤定时锁锁上了，我开始慌了，拼命挣紮可是已经无济于事，我被牢牢卡在了箱子的凹槽里，动弹不得，呼吸项圈突然停止了供氧，使我动作一滞，然后更加剧烈的挣紮起来，我使劲扭动身体，可是无论如何都无法呼吸，我几乎很快就要到达高潮了，然后呼吸项圈又开始供氧，小家夥们也暂时安静了下来，我喘息着，无可奈何地接受了这一事实，等我完全冷静下来，拉珠尿栓和颗粒假阳具开始振动之后又开始抽插，长长的尿道和肠道使得摩擦的快非常强烈，上衣的器具也开始振动起来，不时发出电击，刺激的蜜穴里的阳具也不安分起来，呼吸项圈还配合的十分精妙，每次在我被刺激的要深呼吸时停止供氧，窒息使我更加敏感的体会到身体上的刺激。 

　　我无助的躺在箱子里，承受着调教衣和窒息的折磨，却无论如何达到不了高潮，等我终于迎来第一个高潮时，我已经被连续的准高潮弄得筋疲力尽，而且缺氧感也使我神智不清，我到达高潮后就昏迷了过去，然后我又被器具刺激醒继续接收调教，这九天我不断地被剥夺性高潮，然后高潮昏迷，刺激醒继续接着调教，等我能再次思考时，调教器具已经停下多时，我使出全身仅剩的力气，取下定时锁，解放开双手，然后又休息了许久才有足够的力气解开弹性绷带，起身离开箱子。我随手取下鼻鈎、口塞和耳套，扔在地上，连眼罩和隐形眼镜都来不及取下，听着超声波成像，来到床上，一躺下就沉沉睡去。一觉醒来，恢复了不少力气，我取下眼罩和隐形眼镜，脱下调教衣，洗了个澡，收拾好散落的器具等着变成美人鱼的姐姐打包送上门来。 

　　姐姐终于送到了，我打开箱子，一个黑色的乳胶美人鱼映入眼睛，美人鱼身体明显一僵，忍不住扭动起身体来，看来窒息的感觉并不好受，我拿出呼吸项圈和调教衣的遥控，设置间隔供氧，加强了振动，看着姐姐颤抖着无力的挣紮，身体不停绷紧瘫软，窒息得头一甩一甩，我体会到了那时姐姐折磨我的快乐。把姐姐从乳胶袋中放出来之后我就像姐姐对付我一样，先挑逗她并剥夺她的性高潮，接着取下拉珠尿栓和颗粒假阳具时进行抽插，高潮时一起拔出，看着姐姐尿液、淫水和肠水横流，这才放过了她。姐姐取下了所有调教器具，穿好了普通衣着和美人鱼陆上装备，坐在地上与我对视好久，说道：「这下你满意了吧，这窒息感真不好受，还有那尿道和肠道的摩擦实在是太强烈了，蜜穴里的阳具旋转抽插太刺激了，我终于知道为什么你那时被我挑逗，不一会就达到高潮了。」难得姐姐服一次软，我心里很开心。「不过，别以为我服软就表示我会放过你！」姐姐说着就朝我扑来，我被折磨了六天，才休息了一会还没有恢复多少力气，很容易就被姐姐扑到在地，姐姐拿出一个球形口塞封住了我的嘴，又把我双手拉到背后绑起来，这才起身去找我的调教衣，「哎呦，我就说今天怎么小野猫变乖了，原来是小野猫忍不住寂寞，偷偷在玩很H 的事情哦，而且一玩还是九天呦，这调教衣上都是淫秽气味」我被姐姐说的不好意思起来，脸也开始发红，目光飘离，不敢看姐姐。 

　　看我被折磨了九天，姐姐也不好意思再折磨我，就扯开了话题，「那个爱丽丝说与我们有缘，又看我们两姐妹都变成了美人鱼就送了点小礼物给我们，我们现在来拆开看看。」姐姐说着取出一个小箱子，打开，第一层上放着两个相同的排泄管，由导尿管和导便管组成，两者是分开的，两套排泄管可以连接在一起，第二层放着两串肛珠和两个有口管的呼吸罩，还有一封信，信里介绍了这是灌肠套装，第一层合起来用，会让灌肠液和尿液在在我和姐姐的体内来回流动，灌肠永无止境，配合第二层使用，会让肛珠在我和姐姐的体内合成一个循环，从一方的嘴进入菊花出，进入另一方的菊花从口出，若是喜欢重口味也可以都从口入从菊花出，随我们怎么折腾，灌肠套装也可以单人使用，在体内形成一个肛珠循环，肛珠转动方向自己决定，最后祝我们玩的开心。看完了信，姐姐尴尬的看向我，本以为是一个小礼物，没想到是这么一个礼物，感觉这个话题扯的有点不明智。 

　　而我误以为姐姐现在就想尝试一下灌肠套装，脸腾的一下就红了，先摇了摇头，又点了点头，姐姐看到我这样黑线就出来了，不明白我脸红什么，又是摇头又是点头，于是取下我的口塞问我为什么又是摇头又是点头，我扭捏着低声回答： 

　　「我今天身子弱，经不起折腾，但姐姐若是一定要的话，我也可以陪姐姐一起玩…」听到我这话，姐姐觉得头疼，更加感觉这个话题扯的有点不明智，这个妹妹都想到哪去了，自己有那么猴急吗，于是愤愤的把球形口塞再塞回我的嘴里，防止我又说出什么胡话，而我以为姐姐生气了，惴惴不安的等着姐姐来给我惩罚，等了很久惩罚都没来，终于抵抗不住倦意沉沉的睡拉过去，姐姐无奈的看着躺在地上睡着的我，把我抱了起来，放到床上，取下口塞，解开束缚就离开了。 

　　第二天，我睡了一整晚后精神满满，正扭扭头，摆摆手，甩甩尾的做早起运动，姐姐轻飘飘的从身后环住我，说道：「小野猫精神恢复的不错嘛，那不听话，偷吃食的惩罚就现在开始吧！顺便体验一下灌肠套装。」我一惊刚想挣紮，姐姐就熟练的取下了我的呼吸项圈，下一刻我就没了反抗能力，「不是说要陪我一起玩吗，口不对心，还好我早有准备。」姐姐抗起我游（记得飞行尾哦。）向洗漱间，把灌肠套装最基本的两根排泄管给我着装，随着长长的导尿管和导便管进入体内，我才发现排泄管内有玄机，长长的导尿管和导便管被分成长短不同的区域，每个区域都有颗粒或者螺旋纹，虽说只进不出，但长短不同的颗粒、螺旋刺激加上窒息的逼迫，仅仅只是着装就让我奔上一个小高潮，见我如此便泻了身，姐姐笑骂道：「你个小野猫，明明说着不要，但身体还是很老实，这么简单就泻了身，真是太H 了，若真玩起来，那还得了。」我已经无力反驳了，只感到排泄管完全进入体内后，顶端又有什么动作，然后便结实的卡在了我体内，「嗯，我看看说明书，嗯……排泄管完全进入体内后会卡在体内……管口在未连接好之前处于完全封闭状态，可肆意灌注灌肠液……」姐姐一边替我着装一边如是说着。我的亲姐姐啊，你不要如此临时抱佛脚啊，我受不了大人您的折腾啊！ 

　　姐姐完全不知道我内心的翻涌，看完说明书后还试着拔了下排泄管，不拔还好，一拔，来回抽插的排泄管差点又让我泻了身，我内心内牛满面只求姐姐给个痛快，姐姐给我戴上呼吸项圈后，我已经完全放弃抵抗，越抵抗姐姐越兴奋，而兴奋的后果就是我越倒霉，所以我索性不抵抗了。姐姐嘿咻嘿咻拿出一大瓶甘油，「看我对你好吧，仅仅只是甘油哦，还不膜拜我。」姐姐说着就拿起注射器把一大瓶甘油缓缓注射入我体内，我肯定她是故意的，注射的越慢时间就越长，而甘油在一进入我体内就开始刺激我的肠壁，一阵一阵强烈的排泄感刺激着我的神经，可是「……管口在未连接好之前处于完全封闭状态，可肆意灌注灌肠液……」那句说明是多么残忍，我的便意一次次被阻拦下来。姐姐在一旁一边注射着甘油，一边欣赏着我一次次因排泄感绷紧颤抖的身体，却又因封闭的管口而无果的无奈面容，心中暗爽不已。最后看到我露出仿佛被主人抛弃了的小兽般的表情，姐姐加快了节奏，一下子注射完了，姐姐把我抱进注满水的浴缸，然后她也开始着装排泄管，在插入的导尿管和导便管的同时，姐姐时不时看着我露出纠结的表情，我想她现在也知道我这么快泻了身的原因，姐姐插好排泄管之后，我忍不住伸手轻拉了一下，结果姐姐立马尾软（美人鱼了，是尾软吧。），瘫坐在地（嗯，虽说美人鱼站不了，就当我的想象好了。），嗯……可以看出她也泻了身，看着姐姐羞红的脸，我内心很爽。不过灾难也很快来了。 

　　姐姐看我暗爽，如此嚣张，怒了，「你个小野猫，本想你乖乖受伏，我便饶了你，没想到你野性难驯，不知悔改，看来只能让你乖乖受缚了……」说着。姐姐给我穿上了美人鱼调教上衣，把胸罩在我胸前扣紧，半个金属腰带包裹住细腰，腰带末端的圆形紧贴贞女鳞，还给我戴了环管口塞，最后把我的双手重叠起来束缚在背后。我没想到报应会这么快来到，一时没反应过来，姐姐就用她那双巧手把我束缚起来了，等我反应过来，一切已成定局，姐姐阴笑着开啓调教衣的开关，随着调教衣振动、电击的开始，我整个上半身又痒有麻，G 点也是，蜜穴内，软骨展开旋转起来，阳具也抽插起来，但姐姐不会让我好过，都是微振。虽说不至于高潮，但这不上不下的感觉更惹人心烦。姐姐设定好调教衣后，也进入到浴缸里，在水下，姐姐看着沉在缸底，双眼迷离，身体不时紧绷却又无力反抗的我，顿时觉得好有成就感，摸索着，姐姐把我俩的排泄管连接在一起，抱紧了我，不一会姐姐感到我身体紧绷，然后下体就有奔涌的液体灌注进来，她知道我已经憋急了，却也没想到我泄出来的力道如此之大，一下子被冲昏了。我人已经被调教衣和这甘油搅浑了头脑，我随着一次次排泄不畅，便意一次比一次强烈，我也是用尽全身力气一次次努力着，这次终于管子通了，我腹内的的甘油随着我的用力都冲了出去，强烈的排泄感让我仿佛升上了天堂。 

　　姐姐感受着腹内的波涛汹涌和不约而至的强烈便意，看着我迷失的眼神和放松的身体，就知道我又泻了，然后仿佛恶作剧般的，一边不停吮吸着我从环管口塞中露出的香舌，一边用力把甘油一点一点再挤入我体内，看着我大起来的腹部和因甘油刺激而皱起的眉头，觉得自己的妹妹可爱极了，然后再接受我排泄出来的灌肠液，再把甘油灌肠液排泄出来灌注入我体内，我和姐姐就这样不停地姐姐灌肠给妹妹然后再接受妹妹的灌肠再灌肠给妹妹，姐妹灌肠永无止境……这样就已经很舒服了，但我无意识的一动，姐姐发现本应固定在我俩体内的排泄管竟然在伸长缩短，而且情况越来越剧烈，排泄管此时竟成了双头龙，在我和姐姐的肠道内不停抽插着，管壁上的颗粒和螺旋纹强烈刺激着我俩的神经，我此时下体三个洞都被抽插着，加上调教衣和灌肠液的刺激，我不一会就登上了一个高潮，而姐姐也紧随我后也高潮了，我俩就这样亲吻着，拥抱着，相互灌肠着摆动尾巴，拍打着水花，一起奔向一个又一个高潮……体验了一上午的姐妹灌肠，共赴天堂，姐姐感觉意犹未尽，很想体验一下灌肠套装的循环灌肠，但我折腾了六天，才休息一晚上，今早又被精力旺盛的姐姐调教了一上午，到中午姐姐取下排泄管，解开调教衣，我犹如无骨般躺在姐姐怀里，累的完全不想动一根手指，姐姐看我如此可怜，也知道一早把我折腾惨了，就放过来我，然而休息了一中午的姐姐，精力无处发泄，又不好意思调教我，就自己穿上了调教衣，插入拉珠尿栓和颗粒假阳具，套上了耳套，鈎上鼻鈎，戴上环管口塞，塞入假阳具。似让我调教她以表歉意又似自己欲求不满的把遥控器塞给我，再戴上了黑色隐形眼镜和眼罩，把双手重叠在背后，躺进箱子的凹槽处。 

　　我自然不会辜负姐姐期望，系上弹性绷带，然后锁上定时锁，不到傍晚解不开，把呼吸项圈设置成间隔供氧，把调教衣的小家夥们的振动、电击和抽插都开起来，设置成由弱到强，强制剥夺性高潮。嘿嘿嘿嘿，我也要让姐姐尝尝在等待她九天里所受的调教，看着姐姐从一开始剧烈的挣紮和急促的呜呜声，到后来无力的摆尾，身体紧绷，窒息得头一甩一甩，连呜咽声都弱了不少，我觉得在束缚中无力挣紮的姐姐美极了，躺在姐姐身上，感受着姐姐的挣紮，听着姐姐的呜咽，我沉沉的睡了过去。 

　　「啊……呜……」我打了个哈欠，这一下午睡的真舒服，姐姐那挣紮的样子仍在我眼前，真太美了。我想伸个懒腰，这才发现，我双手被束缚在背后，我惊慌的四处查看，发现姐姐双手交叉在胸前依在门边，看我看到了她，就微笑着过来，「亲爱的妹妹睡的好吗？托妹妹的福，姐姐下午睡的很好呢，妹妹说姐姐该如何报答你的大恩呢？」哇，姐姐好恐怖，不是你把遥控器塞给我的吗，这就翻脸不认人了，当然这我只敢在内心说。姐姐微笑着给我戴上有小管的充气口塞，捏着气囊，把我口腔塞得满满的，再堵上我的秀鼻，取下我的呼吸项圈，我就只能靠充气口塞上的小管艰难的呼吸。「来来来，该吃晚饭了。」，姐姐拿着一个巨大的注射器，吸满一整针筒的液体食物，向我注食，注射器堵上了充气口塞的小管，姐姐慢慢向里注食，我被迫吞咽着液体食物，但窒息感也一点点迫近，这该死的液体食物这么怎么多，我自己都知道我现在的小脸憋的有多红，被姐姐目光注视着我根本不敢逃开，只能感觉自己小脸一点一点被憋的通红，姐姐一个用力，最后一点食物也让我吞入腹中，这才拔出注射器，给我戴上呼吸项圈，我顿时感到空气那么美妙，姐姐靠近我，低声说的：「给你个小教训，让你害我憋了一下午，晚上也给我等着。」看来姐姐这强制剥夺性高潮憋得慌呢。不过我晚上也就不会好过了。 

　　入夜了，我躺在浴缸里胡乱想着姐姐又要怎么调教我了，虽说害怕，但下体还是不争气的湿了，「小野猫在想什么H 事情呢，怎么就湿了呢？」姐姐戏谑着摸上我的乳鸽，我害羞的别过头去，不去看她，才不承认在想她怎么调教我就湿了，「哼哼，还挺硬气，让你尝尝个人循环灌肠，看你还硬不硬得起来，让你先试试，用得好，明天我再玩。」姐姐喂，我这是害羞好不好，还有你把心声说出来真的大丈夫？姐姐肯定听不到我的心声，而我也肯定逃不了姐姐的惩罚，我只能乖乖认命了。姐姐取下充气口塞，给我戴上有口管的呼吸罩，下体单插入导便管，加长，放入肛珠，肛珠的一头让我咬在嘴里。连接好呼吸罩和导便管，姐姐缓缓向管内注入循环灌肠的特制灌肠液，这肛珠能在特制灌肠液中按一定方向旋转不停，注满特制灌肠液后，肛珠开始不安分起来，姐姐在一旁说：「快咽下去，快咽下去，若不想从后面进去，从嘴出来，就快咽下去！」我试着咽了一个下去，有着特制灌肠液，大小如乒乓球的肛珠滑溜的就转进了我的喉咙，好似油般粘稠的液体源源不断地随着肛珠灌进了我的喉咙，灌满了我体内，肠道被液体狠狠涨开，为肛珠铺路。接下来情况就不受我控制了，肛珠就一个接一个顶开我的喉咙，进入了我的胃里，脖子不停地发出咕咚咕咚的吞咽声。好痛苦，越吞越快，感觉到胃里了，下去了，巨大的肛珠挤开胃管进入肠道，感到肚子里肠子被不断顶开，我难过的挣紮起来。肚子里进入那么一大串肛珠，要人命了，我看着很多球形鼓动的小腹，心情很异样。下去了，啊！到最后面了，要出来了，强烈的排泄感传来，肛珠带着灌肠液窜出了菊花，菊花被一个接一个肛珠不停拉开又拉开，发出咕啵咕啵的声音。我能够感觉到嘴巴，喉咙，肠道，菊花，都被肛珠蹂躏着。噶哒，随着一声响，好几米的几十个肛珠经过一个循环在乳胶管子内完全连接在了一起并快速循环着，体内充盈着液体，肛珠在液体的润滑下不断地循环刺激着肠壁。体内在肛珠的贯穿下异常快感一波波的泛滥全身。 

　　好舒服啊，极端的被虐感泛滥全身，我被刺激的浑身发软，能听到肛珠在体内的流动声，喉咙里菊花都突然好舒服啊，感到一阵阵被虐的满足感。 

　　姐姐看到我似痛苦又似欢愉的表情，有点忍不住了，自己也摆弄起个人循环灌肠套装，随着又噶哒一声，姐姐也体会到了肛珠在体内肆虐的快感，我故意躺上姐姐有很多球形鼓动的小腹，一颗接一颗的肛珠滑过我的后背，而且同时肛珠对肠壁的刺激因我的按压成倍增长，姐姐的脸一下子就红了，狠狠瞪了我一眼，就把我翻身压在身下，我也好好体会了小腹被按压的成倍刺激，姐姐似乎觉得不过瘾，就一手一根乳胶管，把我和她的管子拔了下来，然后交替接上，两个肛珠链也断裂重新衔接成一个大肛珠链，现在这个肛珠循环成了一个8 字型。从我的嘴进入，从菊花出来进入我姐姐口里，从姐姐菊花里出来进入我口里。吞咽着从姐姐菊花那出来的肛珠，又看着姐姐一颗颗吞咽着从我的菊花里出去的肛珠，这种羞耻感，让我感觉更加敏感，感受肛珠在体内肆虐，就要登上高潮，姐姐却一把捏住肛珠，不让它继续流动，肛珠急停摩擦着肠壁，灌肠液也因此在体内翻涌，一颗肛珠卡在我喉咙口，不上不下，让我难过死了，姐姐却觉得很爽，不时松手再握紧，肛珠在体内肆虐的跳起了狂舞，灌肠液也在腹内的波涛汹涌，到后来，肛珠自己开始骤停，加速，甚至回转，姐姐这才空出手，把浴缸放满水，让我紧随着她在失重中，感受着狂舞的肛珠，一起飞向天堂。天堂。 

　　字节数：33709 

　　【完】[ 此帖被枫椛樰枂在2015-12-23 21:59重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
