这是我和我姐姐之间的故事，虽然已经过去了好几年，姐姐也早已嫁作人妇了。但我还是很怀念那一段和姐姐恋爱的岁月。所以特地写了这篇文章，以怀念那一段一去不复返的青春岁月。

　　我很清楚的记得那一年我是１６岁，我唯一的姐姐晓棠是１８岁，刚上大学不久。

　　因为姐姐从小就长得挺漂亮，所以进入青春期之后，我很自然地就将亲生姐姐作为主要的性幻想对象。我们姐弟俩从小的感情就很好，记得在姐姐１２岁的时候，我们姐弟俩还在一起洗澡。姐姐在１３岁的时候，身体开始发育。在父母的要求下，我们才不再一起洗澡。到了１６岁的时候，姐姐已经长得像海棠花一样艳丽迷人。

　　那时，我常常在浴室里偷闻她洗澡后换下来的内裤，并用它裹着小弟弟手淫。

　　当然了，我不会像黄色小说里写的那样，把精液射在姐姐的内裤上——那也太离谱了，不被发现才怪呢。

　　其实我的姐姐也是一个欲女，我曾经在她的房间里翻出了好几本色情漫画，里面的性爱描写都是非常露骨直白的。就连我这个男生看了都觉得有点不好意思，后来我经常有空就翻看姐姐的色情漫画，姐姐后来也发现了此事，不过她默认了我的行为 .后来我又学会了上网，在很长一段时间里，我在网上不断浏览着各种乱伦小说。不知道为什么，虽然我也接触过一些比姐姐长得还美丽、漂亮的女生。

　　但是我总是觉得姐姐对我有一种特别的性吸引力，后来我在网上查了资料，才知道原来血亲之间也会有一种特别的性吸引力。

　　平时生活中，我也时常会对姐姐她毛手毛脚。而姐姐对此没有表现出特别的反感，只是觉得我对她开玩笑而已。我虽然也觉得乱伦行为有违道德规范，但是我一直都无法摆脱内心深处的俄狄浦斯情结。我时常幻想，如果有一天自己能和亲生姐姐做爱，那该多好啊！甚至在手淫的时候，只要以姐姐为性幻想对象，我就可以获得更强烈的性快感和性满足。但是在很长一段时间里，这些都仅仅是我的想象而已。

　　姐姐在１８岁的时候考上了大学，大学的所在地就在本市。所以姐姐不需要住大学宿舍，平常都住在家里。对此我感到非常高兴，因为这样我就不用和姐姐分开了。在高中的时候，父母管的比较严，所以姐姐一直没有谈恋爱。上大学之后，早已经性欲觉醒的姐姐，很快就找了一个男友。不过父母还不知道这件事，一次我在姐姐的书包里找东西的时候，发现了一盒避孕套。发现了姐姐的秘密之后，我的心情感到挺失落的，因为姐姐的第一次已经给了别的男人。不过我的内心深处，仍然渴望得到姐姐的身体。更重要的就是，自从姐姐有了男朋友之后，我的内心产生了强烈的妒忌心理。感觉原本只属于自己一个人的姐姐被别人强行夺走了一样。

　　后来我忍不住买了一些偷拍设备，偷拍了姐姐在洗澡时的情形。开始的时候内心深处还有点挣扎，感觉自己对姐姐做了很不道德的事。但是当我看到姐姐那成熟曼妙的身体，我的负罪感就完全消失了。自从和姐姐不在一起洗澡之后，我已经很久没有看过姐姐的身体了，想不到姐姐的身体已经发育的那么成熟美丽。

　　胸前那对丰腴的小馒头，下体那茂密亮泽的黑森林，使得我的呼吸都忍不住加速了起来。但是我和姐姐之间的关系一直没有什么突破，直到后来发生了一件事。

　　使得我和姐姐之间的关系发生了转机。

　　０９年暑假的一个周末，爸妈一起回乡下外婆家尽孝，家里只有我跟姐姐两个人。我煮好了晚饭之后，去到她的房间叫她出来吃饭，结果被我听到她和男朋友的通话内容。她的男朋友得知我的父母都已经外出之后，想要来我家和我姐姐过夜。姐姐没有答应过夜的要求，但是答应了让他来我家。那时我心里在想，他们俩孤男寡女一定会发生性关系的。果不其然，晚饭之后姐姐给了我１００元，叫我晚上和同学一起去看电影。

　　我心里当然明白她的真正用意，假装答应了，并说看完电影还会去同学家里玩，可能要到晚上１１点多才回家。之后我根本没去看电影，自己一个人在小路上逛了两个小时，之后看时间差不多了，就决定杀个「回马枪」偷偷溜回家中。

　　我在开门之前，把耳朵贴在门上偷听了屋内的情况。确定大厅没有人之后，我就小心翼翼地打开门。之后再蹑手蹑脚的移动到姐姐的房门前，还没有靠近房门就已经清晰地听到姐姐正在呻吟的声音，姐姐在房间里和男朋友正在激烈地做爱。

　　姐姐把门关得紧紧的，我只能非常艰难地从钥匙孔里（好在那孔眼还算比较大）看到一丁点儿。隐约可以看见姐姐骑在男朋友的身上，那丰满的乳房正一个劲地上下颠动，奶头红红的，像两颗成熟的小草莓。想不到姐姐平时可是一副文静端庄的模样，叫起床来居然这么风骚！虽然还没有毛片里那么夸张，但那哼哼唧唧的呻吟也确实够淫荡的了，听得我面红耳赤、阴茎挺拔地勃了起来，差点儿没射在裤子上！我在门外一边看、一边听、一边手淫，他们的动作非常激烈，隔着门都可以听到湿润的噗噗噗、啪啪啪的声音。他们始终保持着女上男下的姿势，男方一边用手用力地抚摸着姐姐那丰满的的翘臀，一边用手抓住姐姐左边的乳房，把红润的乳头放在口里不停的吮吸着。姐姐在即将获得性高潮的时候，呻吟声的频率越来越高，之后呻吟声突然间停止了。我隐约地看到姐姐这时全身蹦得紧紧的，整个头部向后仰起。我猜测这时姐姐正沉溺于性高潮所带来的强烈快感之中，大概过了１０秒钟之后，我听到姐姐发出了一声长长的喘气声。从喘气声之中，我可以听出姐姐已经获得了强烈的性满足。与此同时，我自己也在手淫之中获得了前所未有的强烈快感，白色的精液从我的龟头喷涌而出（幸好准备了纸巾）。

　　为了不被姐姐发现，我又悄悄出了门，在街上转了好几个圈。刚才的一场活春宫，使得我的心情久久不能平静，内心深处浮想联翩。直到１２点钟我的欲火才完全的消退了，回到家里发现姐姐还没睡，她坐在客厅的沙发上看深夜剧场。她装模做样地问了我一些「怎么这么晚才回来？」、「电影好看吗？」之类的问题，我随便编了个谎搪塞过去了。

　　我洗完澡之后已经是１点钟了，姐姐已经回房睡觉去了。我之后也回房休息了，但是姐姐和男朋友做爱的情形一直在我脑海里挥之不去。我真的很嫉妒姐姐的男朋友，他可以光明正大的占有姐姐的身体。作为弟弟的我却不得不碍于道德规范，把自己内心深处对于姐姐的那份爱意掩埋于心底。到了凌晨２点，我还是没有睡着，于是我就起身去了一趟厕所。途中经过姐姐的房间时，我又想起了刚才姐姐和男朋友做爱的情形。姐姐通常睡觉时都不会锁门，这时我竟然鬼使神差地伸手轻轻地打开了姐姐的房门，借助昏暗的光线，可以看见姐姐静静地睡在床上，身上只盖着一张薄薄的床单。

　　我悄悄挪到了她的床边，首先试探性地用指尖碰了碰姐姐的小腿，见她并无反应，这时我居然头脑发热，决定偷奸自己的亲生姐姐。因为这时我满脑子都是姐姐她那优美曼妙的身体，不过我还是保持了足够的理智，接着又试探性地用手掌摸了摸姐姐的大腿，发现姐姐的确睡得很死，这时我的胆子就大了。渐渐地我的手开始向上移动。我的手摸到了她的屁股上。我直接把手指从她内裤档部的边缘插进去，一下子就摸到了她的阴部。哇~ ！毛茸茸、热乎乎的一片软肉！我兴奋得不得了，小弟弟立即把裤子顶得高高的！

　　抚摸了一会儿之后，我的胆子越发大了，竟轻轻抬起姐姐的屁股，把她的内裤一点一点脱下来，一直脱过膝盖，挂在她纤细的小腿上。姐姐也许真是太累了（刚才体力消耗过大），睡得特别死，内裤都被我脱掉了，居然一点感觉也没有！

　　连我都感到很吃惊。当然更多的还是欢喜。我把姐姐的两条大腿轻轻搬开，成为一个不大的角度，但足以让女孩子的私处暴露在外了。我的左手探入姐姐的腿间，按在那柔软丰厚的阴唇上，尽情地揉弄扣摸。啊，好舒服！好痛快！我感到越来越强烈的快感正从下往上升起，直冲脑门。

　　姐姐的阴毛很茂盛，自高高隆起的阴阜以下，成一个倒三角形，细软微曲的绒毛密密地长在大阴唇的两旁，摸上去好像是阴部外面还罩着一层薄薄的轻纱似的。我耐心地把姐姐的阴毛理顺，使它们不再纠缠在一起，然后用两根手指掰开那两片大阴唇（哦，按上去好有弹性！），轻轻用力把那阴唇分开。只见一片鲜艳的肉色印入眼帘：小阴唇是粉红的，又薄又嫩；阴道口的边缘湿润光滑，向下微陷，大小有如我的一根手指；周围的红肉细嫩之极，而且似乎饱含着水分，用力一掐就会挤出花蜜来！还有一粒小小的肉色珍珠，这就是女孩子最最敏感的阴蒂了。

　　我忍不住把右手的中指轻轻插入姐姐的阴道。前面的指尖先进去，可以清楚地感受到阴道口的张力和温暖、湿滑。慢慢地半根手指进去了，软绵绵的肉壁紧紧夹着手指，那感觉真的很奇妙。一开始我还真有点担心插得太深会不会把手指戳到姐姐的子宫里去（我还是掌握了不少性知识的），把姐姐从熟睡中惊醒过来。

　　但当整根手指全插进去时都发现没事。我中指的指尖碰到了一个软软的地方，我猜这就是姐姐的子宫颈口，女孩子的身体对我来说毕竟还是十分神秘的。

　　我开始用手指在姐姐的阴道里抽插起来，好像毛片里常见的那样（说实话，当我看毛片时，我觉得这个动作非常猥亵）。越插越快，越插越润滑。手指上渐渐可以感觉到淫水的湿润和黏滑，那奇妙的汁液也不知是从哪里渗出来的。过了一会儿，我觉得光用手指也不够过瘾，而且时间宝贵，我还得抓紧在姐姐醒过来之前办完我一直都想干的那件事。我把手指从已春潮泛滥的嫩洞里抽出，只见指头上附了一层薄薄的透明汁液，有些黏稠的感觉。啊，这就是姐姐身体里酿造出来的「花蜜」，我连忙把中指伸入口中，迫不及待地尝一尝女孩子的淫水的味道。

　　还是第一次喝到这种从女人体内分泌出来的液体，味道只觉得有一种淡淡的咸咸、腥腥的味道。

　　就在我正打算采取下一步的行动，一转头发现姐姐竟然睁大眼睛看着我！我简直被这一幕吓得魂飞魄散！小弟弟也马上就软掉了。姐姐是什么时候醒来的，我居然一点都没有发觉。都怪自己刚才太忘形了，哎！这下可怎么办哪！姐姐扯上自己的内裤，一下子坐了起来，以严厉的语气叫我打开房间的灯。之后一言不发地看着我，那眼神把我盯得心里直发毛，我很想解释几句。可有什么借口可以脱下自己姐姐的内裤对她做那种事呢？难道学色情小说中那样，说「我实在是太好奇，想看一下女人的身体」？

　　房间里弥漫着一种奇怪而且尴尬的气氛，死寂般的空气真让我感到很难受！

　　最终还是姐姐先打破了僵局，她说：「你知不知道你在做什么？你就不怕我告诉爸妈？」我也不知道是当时从哪里来的勇气，支吾了一下后，竟然说出这样一句话来：「你要是把这件事告诉爸妈，我就也把你刚才在家里做的事也告诉爸妈！」

　　说完之后，我慢慢地抬起头看着她。姐姐听了之后，原本很严肃的脸居然一下子就红了，哆嗦地说道：「你……你都看见了什么？」这时我心想既然事到如今，那就干脆豁出去吧！索性打开天窗说亮话，把事情的来龙去脉全盘托出，还告诉她我早就发现了她包包里藏着避孕套。我还不忘解释道：「我之所以会对她做出这样的事情，就是因为亲眼看到了她和男朋友性爱时的情形。」姐姐听了之后，一时间也说不出话来。

　　我发现我居然掌握了主导权，姐姐显然对这件事情是非常忌讳的。姐姐在思考了一会儿之后，对我说道：「既然这样子，我也不怕打开天窗说亮话了。」「你经常拿我的内衣裤来手淫，你以为我不知道吗？」「我原本只是心疼你这个弟弟，觉得你也进入了青春期了，对女性的身体难免会感到好奇，所以一直没有跟爸妈说这件事。」「可是我真的没有想到你居然会那么大胆，公然地猥亵自己的亲生姐姐。」听了姐姐的这番话之后，我忍不住羞愧地低下了头。心里在想：「毕竟是自己的亲生姐姐，这样的事情也实在是很不应该的。」这时姐姐轻轻地向我走来，一下子把我抱住。用她温柔的手轻轻地抬起我的下巴，我们姐弟俩四目相投。

　　这时我看到姐姐的眼里充满了怜爱之情。显然，姐姐已经原谅了我刚才的行为。她张开饱满地嘴唇，温柔的对我说：「亲爱的弟弟，你是我唯一的弟弟，其实姐姐我真的很疼爱你的。」「你年纪也不算小了，男欢女爱之间的事情，你也应该懂得。」「其实姐姐我也是很爱你的，不是亲人之间的爱，而是男女之情的那一种爱。」「我也常常幻想，有一天能和我亲爱的弟弟水乳交融。但是理智告诉我，这种亲人之间的性吸引是不道德的。」「我们姐弟之间即使相爱了，也不会有结果的。」「今晚的事情，只不过是我可爱的弟弟，在懵懂无知之中做出的傻事而已。」「谁在年轻的时候没有做过一些傻事呢。」姐姐突如其来的这一番话让我充满了惊愕和感动，原来姐姐也同样深爱着我。

　　我正想哆嗦地说出「对不起」这３个字的时候，姐姐温柔地用手指堵住了我的嘴。

　　说道：「没有什么对不起的，今晚的事情，姐姐怎么会不原谅你呢。你是我唯一的、亲爱的弟弟啊，我们毕竟相濡以沫了那么多年。」姐姐又说道：「你现在正在读高中，谈恋爱还不是时候。现在最重要的是好好读书为高考做好准备。」姐姐的话让我感到更加羞愧，姐姐是那么的关心我。而我居然对着姐姐做出了那样的事。我和姐姐最终达成了协议，那天晚上的事情，就是我们姐弟俩之间不能说的秘密。

　　不过我还是忍不住对姐姐提出了性要求，我想在她身上初试云雨，反正她也已经不是处女了，就算跟我多做一次也没什么。姐姐考虑了半天才开口说话：

　　「可是……我们是姐弟啊……不可以那样的……」我：「姐弟有什么关系？只要我不射在里面，又不会有事。完了以后谁也不知道的。姐姐，算我求你了好不好，我真的很想……」「你不是也想和我做爱吗？」姐姐：「不是姐姐不想，可……可我们那样是乱伦呀！弟弟。「我：」在网上查过，而现实之中有很多姐弟之间都发生过乱伦关系。人家姐弟俩都可以做，我们为什么就不行？更何况，刚才我对你做出了那样的行为，我们已经乱伦了。「然后姐姐又考虑了一会儿，说道：「的确，刚才我们已经发生了乱伦关系了。」这时我连忙说道：「对啊，对啊。我们姐弟俩反正已经乱伦了，再发生几次乱伦，又有什么区别呢。」姐姐：「要不……姐姐用手帮你弄出来吧。」之后我和姐姐讨价还价了半天，最后大家都做了让步，除了阴道性交和肛交之外，姐姐可以用手、乳房（把小弟弟夹在她乳沟中间摩擦）或者口交来帮我释放性欲。而我也可以对姐姐进行口交，但就是不可以把阴茎插入阴道或者肛门之中。

　　达成协议之后，我立即要求姐姐脱下内裤，展开双腿。让我看个仔细，姐姐很不好意思地同意了。我当然也不会错过舔姐姐阴部的机会，姐姐的草丛比较茂盛，舔起来十分过瘾，毛茸茸的阴毛在嘴边不断地摩擦着，有种酥酥麻麻的舒服感觉。姐姐也被我舔得挺舒服，又发出了刚才的那种哼哼唧唧的呻吟声，淫水也汩汩直流。我把那些姐姐的爱液全都舔了个干净。因为时间实在是太晚了，那时已经是凌晨３点半左右。再加上姐姐之前已经获得了一次强烈的性高潮。最后姐姐为了速战速决，对我进行了口交，那是我第一次被女生口交，在舌头和牙齿之间，一软一硬的感觉真的是很美妙啊！

　　自从那一晚上之后，我和姐姐达成了不可告人的协议。每一次我想要的时候，姐姐都想办法满足我的性需要，平常用的最多的就是口交。时间久了之后，姐姐似乎也适应了这一种新的姐弟关系。帮我对姐姐进行口交或者指交的时候，姐姐也时常会情不自禁地呻吟起来。慢慢地我的口交和指交的技巧也变得越来越老练，有一次姐姐情不自禁地夸赞我，说道：「亲爱的弟弟，你的技巧真的是越来越成熟了哦，你仅仅用手指或者舌头就可以搞得姐姐我欲仙欲死的了。」我听到之后，一把抱住姐姐的身体，娇嗔的说道：「还不是要谢谢姐姐的教导有方。」我们这样的关系持续了半年左右，但是我一直没有将阴茎插入姐姐的阴道之中，张爱玲说过：「征服一个女人得通过阴道。」所以我觉得我和姐姐的关系一直都不够彻底，只有当我征服了姐姐的阴道，我才算得上是真正意义上征服了我的姐姐。那半年时间里，我虽然也尝试过向姐姐要求进行阴道性交。但是无论如何，姐姐她始终拒绝这样的要求。姐姐说这是她的底线，还对我说作为弟弟的我，如果还真心的爱姐姐的话，就不要勉强她。

　　我担心自己如果霸王硬上弓的话，只会使得大家都很不开心。所以在之后的很长一段时间里，我都无法征服姐姐的阴道。不过之后又发生了一件事情，使得我们姐弟的关系得以完满。在姐姐读大二的第一个学期，时间是１０年的３月份。

　　某一天的晚上我在晚自修的时候，突然间接到了姐姐的电话。听到姐姐的语气是醉醺醺的，我问她发生了什么事？现在她究竟在哪里？她迷迷糊糊的说，现在正在我家所在的那栋楼的楼顶（２３层）。我一听立即吓坏了，她接着说她的男朋友居然劈腿了，她亲眼撞见男朋友和另外一个女人在一起，他们之间发生了争吵。

　　在争吵的过程中，她男朋友一时忍不住就宣告他们分手了。她叫我现在立即过去陪她，我听了她这么说，立即向班主任请假，十万火急地跑回了家里。

　　中途我还和她保持着电话联络，最怕她喝醉了酒，可能做出什么傻事。当我赶到楼顶之后，只见她一个人坐在楼顶，身边还放着好几罐没有喝完的啤酒。她见到我之后立即叫我陪她喝酒，之后我就一边喝酒一边听她诉苦。那个男朋友是她的初恋，她第一次恋爱所以对待这份感情是非常认真的。当年是她男朋友主动追求她的，其实她的男朋友是一个挺有钱的人，样子长得也还有几分帅气。那些帅气又多金的男人果然是靠不住的。姐姐还把自己的初夜交给了他，想不到一下子就被他甩了。我安慰地说：「你应该为此感到高兴才对，他只浪费了你一年多的时间。及早的看清楚他的本性又有什么坏处呢。」坦白说，那时我的心里其实很痛恨那个男朋友。姐姐为他付出了那么多，他居然让我的姐姐那么伤心。姐姐在一旁说着说着一时间就忍不住掉下了眼泪，我见此情形，立即给姐姐递上一张纸巾，然后我伸出左手把姐姐慢慢地揽入到我的怀里。姐姐没有说话，只是在我的怀里慢慢的抽泣着。而我则在一旁喝着啤酒，一边用我那温暖的掌心慢慢地来回抚摸姐姐的后背。慢慢地，一向不爱喝酒的我，也开始有一点醉意。这时我突然感到性欲很亢奋，在酒精的作用下，我鼓起了勇气。在姐姐停止了抽泣之后，我用右手轻轻地托起姐姐的下巴，姐姐的眼里还含着晶莹的眼泪。成年之后，我还是第一次看到姐姐哭泣的样子。这时我觉得姐姐特别需要一个爱她的男人的安慰。我小声安慰地说道：「亲爱的姐姐，你又何必那么伤心。你还有我啊。」「虽然我对你的爱不会有什么结果，但是我绝对不会像别的男人一样对你始乱终弃的。」我和姐姐四目相投地对望着，姐姐柔弱的眼神似乎默许了我的行为。

　　我趁着醉意立即鼓起勇气进行了下一步行动。我用双手托起姐姐那通红的脸颊，然后慢慢地朝着姐姐的红唇吻了下去。虽然以前我们也曾经多次接吻，但那一次的感觉完全不同。姐姐对我的行为没有任何反抗的意思，在酒精和受伤的情感的双重作用下，姐姐对我卸下了所有的底线。很快我们姐弟俩开始疯狂的拥吻起来，我的双手伸入姐姐的衣服内，热烈的抚摸着她的每一寸肌肤。姐姐的双手也不断地在我的身上来回抚摩，之后的一切都是那么的自然，姐姐在我的撑扶下回到了自己的房间，我们互相褪去了对方的所有衣服。我们都贪婪地抚摸着对方的肉体，姐姐的身体是那么的炽热。很快我们就进入了正戏，之前和姐姐发生了那么多次性行为，但是这一次，我终于可以征服姐姐的阴道了。姐姐主动地告诉我，她正处于安全期。所以我没有戴避孕套。在插入的过程中，一种前所未有的快感冲击着我的大脑，姐姐阴道里的层层皱褶摩擦着我敏感的阴茎。那一种感觉根本就无法用言语来形容。我和姐姐同时发出了「啊……」的呻吟声。

　　我像一台马力十足的引擎，不断地向着姐姐身体的深处发起一次又一次的冲锋。姐姐在我激烈地撞击下，很快就被强烈的性快感冲昏了头脑，我的每一次插入的时候，姐姐都会不由自主地娇喘一声。姐姐的每一声呻吟都是对我的一次鼓励，我的双手也在不停地抚摸着姐姐的乳房，嘴巴不停地在两个乳头之间来回吮吸。姐姐那一双柔滑的手，也在不停地抚摸着我的身体。姐姐似乎特别喜欢我的臀部，一边娇喘呻吟，一边还不忘捏一捏我的屁股。没过多久，姐姐的呻吟声的频率开始加速，我意识到姐姐很快就要达到性高潮了。所以我也尽可能的加快撞击的速度，说时迟那时快，姐姐很快就开始绷紧全身，双脚不受控制地挺的直直的。呻吟声突然停止了，与此同时，我明显的感觉到姐姐的阴道变得更加湿润了。

　　大概过了５、６秒之后，正当姐姐还沉溺于性爱的高潮之中时，我也开始达到了性高潮。一股尿意传到我的大脑，我感觉到精囊不受控制地快速收缩着，我开始减慢抽插的速度，最后一鼓作气地把龟头挺入姐姐身体的最深处。一股滚烫的精液如洪水一般喷涌而出。

　　这时我还明显的感觉到姐姐的阴道正在痉挛，阴道的每一节肌肉都在绷紧。

　　感觉我体内的每一滴精液都被彻底的榨干了。１分多钟过去之后，性高潮才开始慢慢的退却下来。我和姐姐慢慢地苏醒了过来，我们含情脉脉的望着对方。

　　我忍不住再一次向姐姐表白自己的心意，「亲爱的姐姐，我知道你最终还是会嫁人的。」

　　「但是在此之前，我希望姐姐你可以接受我。我真的很想和姐姐你谈恋爱。」「在你遇到另外一个真心爱你的男人之前，可不可以让弟弟我做你的男朋友。」姐姐听了之后备受感动的说：「亲爱的弟弟，姐姐爱你。」我连忙回应道：

　　「亲爱的姐姐，我也很爱你。」我们姐弟俩又情不自禁的拥吻了起来，在幸福的气氛中，我们完满地完成了性爱的后戏。

　　到了第二天的早上，当我醒来的时候，姐姐已经起床注备好了早餐。姐姐看到我已经醒来，亲切地走到床边对我说：「亲爱的弟弟，姐姐我已经准备好了早餐。你昨天晚上一定好费了很多体力吧。」在吃早餐的时候，我和姐姐不停地眉目传情。姐姐的眼神里充满了暧昧，经过那一晚，我和姐姐的关系得到了升华。

　　那时我的心里真的很快乐、很满足。我和姐姐的关系从此将变的更加亲密，更加的微妙。姐姐为了能和我相处更长的时间，而选择了晚婚，２７岁时姐姐才正式出嫁，在此之前我和姐姐一直保持着性爱关系。后来为了不影响双方的家庭，我们选择停止这样的关系。

　　「后记」

　　那是我１６、１７岁时发生的事。那是多么美好的年纪呀！我和姐姐的这种亲密关系一直维持了很多年，直到后来她出嫁才宣告结束。我熟悉姐姐的全身，我舔过她的阴部无数次，也和姐姐尝试过各种各样的性玩具。现在姐姐已经是一对兄妹的母亲了。他们家住城市的西边，每逢月底的周末（当然还有节假日），他们都会回到娘家来，大家快乐地吃一顿团圆饭，气氛十分融洽美满。

　　姐姐依旧性感美丽，和少女时期相比，更增添了几许少妇的成熟风韵。当我们围坐在餐桌时，我和她的目光偶尔会相遇在一起，我们便会非常诡秘地交换一丝笑意——只有我们知道这其中的温馨、甜蜜以及祝福。那是一个只属于我和姐姐的秘密，是一个关于我们青春的美好回忆。

　　字节数：18286

　　【完】 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
