我躺在床上，浑身精光，两条腿屈起来，大开着。姐姐则跪在我的两腿间，一只手边撸着我的阴茎，一边将它含在嘴里进进出的吞吃着，可是我的阴茎却软绵绵的，就像一条死蛇，这是为什么呢？我今年十九岁，姐姐大我两岁，我在十六岁那年出了一次车祸，虽然没什么事，但却从此阴茎再也无法正常勃起，可以说成了一个性无能了。我很难过，但也没法子。

　　我的姐姐长得很漂亮，就像是个电影模特，她长长的头发，修长的大腿，浑圆的屁股和丰满的乳房，使得追求她的男人足有一打。我出事以前，姐姐不过十八岁，我那时就很色，经常趁妈妈爸爸不在家住的时候，偷偷的钻到姐姐的床上去摸姐姐的乳房，有时还摸她的小穴，姐姐一向很疼我，也很骄惯我，一直都容忍着我对她的性侵犯，那时候我就要姐姐给我口交，姐姐也很色，不时的就会给我含，一直含到我射了为止。有时还会射在她的嘴里，不过她从来不会吞下去，可能是害羞的缘故吧。

　　我出事以后，有一段时间非常的消沉，什么事也不想做了，对我一个性成熟的男孩来说，失去性能力，真是人生莫大的耻辱，姐姐看在眼里，疼在心里，于是她就不时的给我打手枪，希望能用她女性的性魅力来使我恢复性的能力，我们定下了约定，她每天都帮我打手枪和口交一次，直到我的病好为止。每次当她吞我的肉棒的时候，我的血管都快要炸开了，可阴茎却仿佛不是我的了一样，老是那样软塌塌的，我有时都快失去信心了，要不是姐姐坚持用她的纤纤玉手和檀口为我治病，说不定我都会自杀呢。

　　一转眼，两年过去了，我的病一点也没有起色。姐姐倒是找了一个男朋友，那男的身高马大，一看就知道床上功夫也差不到哪儿去，因为有时候姐姐回来的很晚，并且满脸骚红，我从她房间的门缝里看时，看见她脱光了衣服，仔细地用温水洗自己的小穴，我就知道她今天又被那个男的给搞了，我甚至可以想像得出姐姐被他搞的时候，那种欲仙欲死的样子，心里都快气炸了肺，却也一点办法也没有，如果我有性能力的话，早就把姐姐给拿下了，哪还轮得到他？

　　一个炎热的下午，姐姐学校里开会，她今天穿了一身新的校服，是一件白色连身的护士装，下摆刚到大腿的根部，短极了，充分显露出了姐姐那健美而又富有弹性的美腿。前面是一排银色发亮的钮子，她穿了一双白色的长丝袜，白色的高筒皮靴，鞋跟又长又尖，显得十分的青春性感，也非常的迷人，不知怎么的，我看在眼里，忽然觉得小肚子有一股热气，我以为是正常反应，也没在意。

　　离姐姐开会还有两个小时的时间，姐姐很无聊，妈妈爸爸又都不在家，于是我提出和姐姐玩打乒乓球。我们打了一会儿，我觉得无味，就提出不打了，使劲一出手，一下子将球打到了大衣柜下面的缝里，我想去取，姐姐说她来，于是她跪在地毯上面，伸长了手去够那个乒乓球。我站在她的身后，看着她高高地撅起屁股，她的衣服下摆本来就很短，这样一来，整个屁股就完全的显露在我的面前，她的长丝袜只到大腿根，里面穿着一条黑色的蕾丝情趣内裤，整个内裤是半透明蕾丝的，姐姐的两片大屁股只有三分之一包裹在内裤里头，胯间的阴唇因为太丰满了，凸出了一个小山丘，黑色的阴毛也有一些露在内裤的边缘，我也跪下去，近距离地，仔细地看着这一幅迷人的画面。忽然我的下身有一种异样的冲动，天呐，我的肉棒竟然慢慢的勃起了！我高兴坏了，连忙对姐姐说：“ 姐姐，快，快！！

　　” 姐姐不知道我在说什么，回头一看，见我跪在她的屁股后头，正仔细地欣赏着她的胯间，不觉脸一下子红了，嗔怒地道：“ 你在干什么呀？死鬼！” 我知道姐姐误会了，连忙说：“ 姐姐，我的肉棒，我的肉棒！” 姐姐疑惑地看着我的胯间，不觉也惊呆了，我只穿着一件薄薄的短裤，里面没有穿内裤，已经被我的肉棒顶起了老高，姐姐也惊呆了，说：“ 我的天，你的……你的那个……起来了呀！！

　　” 我高兴地说：“ 是啊姐姐，快点，你可不要叫它再软下去啊！” 姐姐也着急地说：“ 那我该怎么办呀？” 我说：“ 你快说一些能令我更兴奋的话！” 姐姐的脸更红了，她嗫嗫地说：“ 那……我该说什么呢？” 我说：“ 快，什么都行，总之能叫我性欲更强就成了！” 说完我伸出手去，开始抚摸姐姐那丰满的大屁股，姐姐害羞极了，不知道说些什么，只得说道：“ 嗯……嗯……好弟弟，你的肉棒好大，好粗啊，姐姐好喜欢……” 我一边摸着姐姐的大屁股，一边说道：“ 对，再说，接着说下去！” 姐姐心想，为了能叫我的病好起来，她也豁出去了，于是她用一种十分淫荡的语调说道：“ 我的好弟弟，亲亲好老公……姐姐下面的小穴好痒啊，快要流水了……快用你的手指来给姐姐止痒……” 我听了后更加的兴奋了，于是扒下了姐姐的内裤，她的整个大屁股和小穴都展现在我的面前。我把手指探进她的小穴里头，慢慢地一出一进，姐姐被我弄得也有些兴奋了，接着说道：

　　“ 好弟弟……姐姐的小穴好可怜哦……已经有好几天没被你的肉棒给插了，快用你那又粗又大的肉棒来给姐姐止止痒吧……” 我再也挺不住了，拽下自己的短裤，将我那已经是硬梆梆的阴茎顶在姐姐的阴道口上，准备进入姐姐的身体。姐姐叫了起来：“ 天呐，不，不行，快别进来！” 我喘息着说：“ 为……为什么？

　　” 姐姐说：“ 帮你打手枪，给你含，那是我的工作，可是我们毕竟是姐弟啊，你不能够搞我的！” 我说：“ 姐姐，你又不是不知道，这些年来，我一直都没把你当我的姐姐。” 姐姐说：“ 那，那你当我是什么？” 我笑着说：“ 我一直都当你是我的老婆啊哈哈！” 姐姐的脸红得不能再红了，她还要说什么，只听滋地一声，我的阴茎已经实实惠惠地干进了她的阴道里头，姐姐大叫了一声，显然没有准备，有些疼了，我也知道怜香惜玉，双手拍拍她的屁股，说道：“ 你放心吧老婆，我一定会让你爽死的，不会亚于你的那个男朋友！” 说完，我便用力而又有节奏地干了起来。姐姐在我的抽插之下，一声一声地叫着床，其实她也早就欲火焚身了，只不过是不好意思罢了，她的小穴又紧又热又很湿滑，我的肉棒就好象在她的小穴里洗澡一样的爽极了，我干了一会儿，又叫她站立起来，双手扶着墙，我也站着从她的身后干她，这个姿势比刚才的爽多了，不过也更有一些难度，姐姐对我的做爱功夫显然很满意，她一边扭着头，乱甩着长发，一边叫着：“ 啊……啊…

　　…好弟弟……再快一点，对，再快点儿……我的好弟弟……好老公……姐姐要死了……就要被你干死了，姐姐要上天堂了……” 我在姐姐淫声浪语的激励下，更卖力地干着她，我又叫她躺在床上，双手将她的两条玉腿大大的分开，我从正面进入，干得姐姐淫荡无比，欲火烧得她差点没把我的肉棒吸进她的小穴里去。

　　我干了她足有半个小时，射了三次，她也泄了四次，我射完第三次后，一点力气也没有了，姐姐也瘫倒在床上，只有哼哼的劲儿了。

　　从那以后，我的性功能完全正常了，妈妈和爸爸不知道我是怎么好的，反正都十分的高兴，个中缘故，只有我和姐姐知道。姐姐也和那个男的分手了，一心一意地做我的姐姐兼老婆。我们俩白天是姐弟，到了晚上，哈哈，就是夫妻了，我俩晚晚花样翻新，干得她夜夜欲仙欲死，双宿双飞，简直连神仙也比不了，不过我唯一遗憾的是，姐姐的处女之身我没有得到，不过姐姐也曾对我说过，她的身体从此后只属于我一个人的。不过两年之后，有一个男的要和姐姐结婚，她也对那个男的颇有好感，她问我该怎么办，我说你和他结婚吧，我不能占着你一辈子啊，于是姐姐便和那个男的结了婚，不过那男的是个做生意的，一年倒有半年在全国各地乱跑，我就自然而然地经常以看姐姐为名，到她家里去和她鸳鸯同宿，姐姐到了三十岁时，性欲更加旺盛了，如果我几天不去干她，她就要粘着我，要我搞她，三十如狼，四十如虎，此话一点不假，幸亏我的性能力颇强，每次都能弄得她满满足足的，她对我，比对她老公不知要好上多少倍。总之一句话，我和姐姐的这种疯狂的关系，从开始到最后，一共持续了十四年，后来姐姐和那个男的一起出国定居，我们见面的机会就少多了。

　　有一次我出国去看她，她老公不在家，却看见她和三个体壮如牛的老外在床上搞一对三呢，她口里吃着一个老外的大肉棒，另两个老外一个干她的小穴，一个干她的屁眼，她一个人，居然在同时满足三个老外的阴茎！我气极了，赶走了那三个老外，大声地骂她怎么能够这样做。姐姐委屈地对我说，她的老公没多少时间陪她玩，我也不在身边，而她又偏偏是个性欲十分旺盛的女人，不能没有男人的陪伴，就只好另结新欢了，我听了后，默默无语，姐姐哭着倒在我的怀里，我决不能容忍我的姐姐兼老婆被讨厌的老外给操，于是我托她的老公，也就是我的姐夫，给我办了一个打工的签证，我在国外一边打工，一边住在姐姐家里，名义上是陪她和保护她，其实啊，呵呵不言自明，我们姐弟俩终于又凑到一起去了，我在国外呆了五年，和姐姐又玩了五年的乱伦游戏，姐姐被我干得打了四次胎，后来又生下了一个男孩，我姐夫以为是他的呢，十分高兴，其实那是我和姐姐性爱的结晶。

　　时间过得飞快，一转眼，我都五十岁了，姐姐在她四十九岁那年出车祸死了，姐夫给了我一笔钱，又另娶了一个年轻的女人，到另一个国家去了，我用这笔钱回了国开了个小店，做点小生意，过得还不错。因为我的床上功夫一流，店里的三个年轻的女店员都被我弄上了手，现在的年轻女孩个个都成熟得了不得，她们三个都是波霸加大屁股，而且思想还特开放，都把和男人上床当成家常便饭了。

　　有时候我能一个对她们三个，她们差点把我当成神仙看。

　　这就是我和姐姐的浪漫故事，说给大家听听，希望大家能够喜欢，谢谢。

【完】

 7686字节

 
CRAWL BY:MIAOHY
