


透着雾气蒙蒙的窗户，张颖看了看外面，深秋的雨丝，如同一线线冰针，带来越来越多的寒意。院子里的梧桐，早已向寒冷低头，洒下满地的落叶！
　　不知道是第几次把目光瞟向院门，还没有动静……
　　张颖一次次告诉自己，我是在看老公回没回来，不是……可是她心底知道，自己其实最希望看到的，将要推开那扇门的，是自己的弟弟……张亮……
　　因为今天是礼拜五，所以，每到这天的傍晚，在ｂ大上学的弟弟，总会来到她的家，她和老公胡军的家！因为娘家远在几百里外的乡下，所以，弟弟只能在休息的时候住在这里！
　　手中做的是弟弟最爱吃的麻婆豆腐鱼，当然，老公也喜欢吃！
　　其实，张颖和胡军是相爱的。从大学开始，两个人就是大家都羡慕的金童玉女，甜蜜的恋爱，然后幸运的都被分配在这个大城市，再然后就是幸福的结合。唯一美中不足的，就是结婚已经三年，仍然没有孩子！
　　张颖曾经偷偷去妇科看过，自己没问题，那就是……可张颖怕伤了老公的自尊，这事也就这样拖着。
　　天色渐渐的暗了，雨没有消停的意思，即使是在厨房，没有开暖气的张颖，也感觉到阵阵的寒意！这可能与她的穿着有些关系！平时总是爱穿牛仔裤的她，似有意似无意的，总是在礼拜五穿上裙子。如此冷的天气，她竟然还是穿着一条裙子，不过是羊绒的。
　　为什么要穿裙子？张颖问自己，你不是已经下定决心要和亮亮断了那种关系吗？你不是已经暗下决心，如果亮亮还是像以前那样威胁你，你就死给他看吗？可你这是算什么？方便亮亮侵犯你？方便亮亮进入你只是想想，就已经潮湿的下体？你的决心呢？你的意志呢？你心里一直愧对的老公的位置呢？你真的是个淫荡的女人！
　　不……不……不……不是这样的！我这样，只是为了让亮亮专心学习，不用胡思乱想，在外面胡作非为。亮亮不是说了吗，如果自己断绝和他的关系，他就去外面找……这绝对不行，爸妈就这一个儿子，不能让他走到邪路上去！
　　可你张颖真的就是为了弟弟才这样的吗？你不想弟弟那英俊的脸庞、健壮的身体吗？你不想他那巨大的男根吗？想到那里，张颖感觉自己的双腿之间更加湿润了！
　　看了看锅里的鱼，张颖的目光又转向院子里。透过迷雾般的雨丝，似乎看见院门动了一下，张颖的心也随之猛地颤了一下！一个人影走了进来。不用看清楚面孔，张颖知道，那是亮亮，因为老公没那么高。
　　心脏怦怦的开始剧烈工作着，把大量的血液输送到每一个需要的细胞里。寒意在霎那间消失了，代之的是小腹升腾而起的阵阵热浪！
　　张颖的眼光一直没离开过那个身影，在大门口逗留了一下，然后快步奔进客厅中。
　　张颖心中默念「一……二……三……」然后自己被揽入一个温暖的宽大的胸膛，一股热气吹到自己的耳窝，让张颖浑身颤抖着：「颖颖……想死我了……」与此同时，自己一对饱满圆滚的乳房，就被一双大手包围了。
　　必须要拒绝，张颖告诉自己，双手向外攘着，想要把那双手推出去：「我是你姐，不许叫我颖颖……不要……」可是力量的悬殊显得那么重要，那双手仍然紧紧占据着那对柔软，隔着一层毛衣，一层内衣，张颖仍然能感觉到手掌的温度正不停的传到自己的身体中。
　　弟弟显然没有理会姐姐的要求，他的嘴唇开始寻找姐姐那娇嫩饱满的红唇：「颖颖……你是我的颖颖……」扳不开亮亮的手，张颖把手背到身后要推开弟弟越来越紧的身体。是无意的？她的手碰触到一个坚硬的器官。她当然知道那是什么？她应该立即挪开小手的，可是她的手为什么却更加的用力握住了？从心底发出一声叹息；真大啊……
　　像是受到了鼓励，张亮的手一只撩开姐姐的衣摆，直接插进了内衣中，里面没有胸罩，他抓了满把的滑腻柔软，还能感觉到尖上的坚挺，另一只手把姐姐的粉脸转了过来，张口含住她的樱唇，把姐姐的呢喃含进嘴里！
　　美美的品尝了一个礼拜没有品尝的甜蜜口水，张亮好一会才松开气喘吁吁的姐姐。张颖逮住机会，大口的呼吸新鲜空气，这死小子，每次都把自己吻到透不过气来。感觉到自己的裙子早已被亮亮撩了起来，一只温柔的手正在自己春潮泛滥的私处摸索着。一直紧紧抓住弟弟阴茎的手紧了紧：「你要……就快些……你姐夫要回来……了……」
　　这次张亮很听话，他收回手，飞快的把自己的宝贝从裤子里解放出来，姐姐的裙子已经被他撩到腰部以上，内裤也被他拨到一边，肥美圆滚的臀部中间，乌黑的阴毛湿漉漉的贴在两片紧紧粘在一块的嫩肉上。
　　张颖已经熟练的把液化气给关了，双手扶在灶台上，屁股微微撅起。张亮扶着自己的宝贝，轻车熟路的顶进让他朝思暮想的温柔乡「嗯……啊……」两声快乐的叹息交织在一起，就如同一曲春天的赞歌，而此时窗外，风和雨所谱写的摇滚，对于激情燃烧的姐弟俩，早已没了脾气。
　　张颖不敢闭上眼睛来享受这美妙的快感，她不时的张望着院门，害怕会突然打开。张亮似乎已感觉到姐姐的顾虑，他俯下身子，一边在姐姐体内剧烈的运动着，一边告诉她：「颖颖……好好享受，我把大门扣上了……」张颖回头白了弟弟一眼。然后闭上一双美目，专心享受弟弟带给自己的快感。娇嫩的呻吟也不时从嘴中溜出来，只是因为有风雨的掩护，他们并不怕会泄漏出去！
　　「亮亮……快些……快些……」随着雨点的急促、风声的凛冽，张颖心中的火把也越来越旺。那铁一般坚硬、火一般滚烫的生命之根，每一次撞击，都给她送来更高的温度，似乎要在这寒冬将至的时节，把她带回热辣辣的浓夏！
　　就在张颖似乎听到一阵若有若无的敲门声的时候，最激烈的几次冲击让她失明了，眼前只能看到姹紫嫣红的朵朵鲜花，「啊……」美丽的高潮让她不顾一切的叫喊着，就连那窗外风雨，似乎都不能阻挡她对快感的呐喊！张亮也听到了那阵敲门声。对于姐姐这个时候的喊叫，他想阻止，可是正在往姐姐的子宫深处源源不断供应精华的他，暂时已经没有阻止的力气。
　　张亮虽然对姐姐无以复加的迷恋，但是他还是怕被姐夫发现的。刚刚射完精液，他就俯身趴在姐姐的玉背上，一直用手掩在姐姐的嘴巴上面，轻声喘息着：「姐……是不是姐夫回来了？」
　　稍稍平静一些的张颖拨开弟弟的手：「坏东西，你还怕你姐夫……还不把你那脏东西拿走？」这时，敲门声又传了进来，这次清晰的多了。张亮满足中带着惊慌，连忙将渐渐疲软的阴茎抽离姐姐的温柔洞，一同出来的，还有一股乳白色的精液。
　　张颖已经顾不得擦拭，连忙放下裙子，一边往外走一边吩咐弟弟：「快穿好衣服，看看有没什么不妥的……」本来红晕满面的她，走到院门后面的时候，已经平淡的和墙角的一汪积水没什么两样！
　　跺着脚、搓着手的胡军，嘻嘻哈哈的从张颖的边上挤了进来：「怎么这么久才开门啊？冻死我了……这鬼天气，说冷就冷到底……」
　　张颖关上了院门：「我给你们做豆腐鱼呢！喊亮亮给你开，那懒猫躲在厕所里……快进屋去暖和暖和！」说话的时候看了一眼厨房的窗户。
　　晚饭很丰盛，一桌子好吃的。胡军嘿嘿的笑着夹起一块烧牛肉，边吃边说：「老婆知道我最近身子虚，弄这么多好吃的给我补补是不是？」
　　张颖瞟了一眼埋头吃饭的弟弟，对老公埋怨道：「这么多的菜还堵不住你的嘴，快吃你的吧！」
　　胡军转移了说话的对象：「亮亮，我们单位最近来了个刚毕业的大学生，长的比你姐还漂亮，要不要姐夫给你介绍介绍？」
　　张颖又白了一眼老公：「没大没小的，怎么拿我比起来了？」
　　不过她还真的想要弟弟能有个女朋友，那样……她往弟弟看去。张亮一边吃着碗里姐姐给他夹的鱼，一边跟姐夫说：「姐夫，我有女朋友了，你还是别操心了！」说着偷偷向姐姐眨了下眼睛。张颖连忙埋头吃饭。
　　胡军说：「好……好……算我瞎操心……对了，我等会吃完饭还要去出差，颖颖你给我准备点厚衣服！」
　　张颖皱了皱眉头：「怎么这么晚还要去出差？明天不行吗？」
　　胡军也是苦着脸：「妈的死老板要我和他一起去广州参加个什么博览会，坐晚上八点的火车……」张颖放下碗筷，埋怨着去准备行李。似乎只有张亮的嘴角好像荡出了一丝弧度。
　　穿戴整齐的胡军「波……」的一声在老婆的嫩脸上香了一口，对旁边的张亮说：「好好照顾你姐姐啊，我走了……外面雨大，别出来了！」说着又冲进了冰凉的风雨中。
　　看着消失在雨丝中的老公，张颖心中的愧疚又涌上心头。老公辛辛苦苦的在外面奔波，而自己却和亲弟弟在他温暖的家里做着对不起他的事……老公刚刚消失在院门外面，那海洛因般的怀抱又把她拖进丑恶的兴奋中：「颖颖，姐夫要我好好『照顾』你……」紧抱着怀中的丰满肉体，张亮在刚刚姐夫亲过的地方狠狠地亲了一口。
　　张颖挣扎想要摆脱弟弟的拥抱：「放开我……亮亮，我们不能再这样了。」
　　张颖奋力甩开弟弟，扭头对他冰冷的斥责：「你姐夫这么辛苦在外面工作，我们却做那么丢人的事，做这么对不起他的事，我们还是人吗？」
　　看着发愣的弟弟，张颖握住他的手：「亮亮，我们不能再这样错下去了。以后，我还是最疼你的姐姐，你还是我最乖的弟弟，就这样好吗？」
　　张亮看着姐姐已经梨花带雨的恳求眼神，没有再继续纠缠姐姐，只是说道：「姐，还记得我们的第一次吗？」
　　张颖当然记得姐弟俩的第一次，那时她才十七岁，亮亮刚满十四岁。那天，也和现在一样，外面下着不大不小的雨，不一样的，是那是一个夏天的夜晚，雨丝带来的，是凉爽的感觉。
　　因为家里穷，只有３间砖木结构的房子，中间是堂屋（客厅），西厢是父母的房间，张颖姐弟俩虽然年龄都不小了，但也只能挤在西厢里，只放了两张床。
　　树枝夹起来的小院子里，也有一株高大的梧桐树，徐徐的清风夹带着细雨的凉爽，和梧桐花的清香，赶走了房间中的闷热和几乎无时不在的蚊子。难得能睡个好觉的姐弟俩却都没有睡意。怕惊醒两墙之隔的父母，两个人的说话都是轻轻的，谈话的内容无非是姐姐高中校园的学习生活，还有弟弟在家里在中学里的调皮捣蛋。
　　那气氛很温馨很欢快，充满了浓浓的亲情。聊的正开心的时候，张颖忽然脸一红，抬头看了看窗外仍然飘着的雨丝，对弟弟说：「亮亮，你转过身去，把眼闭上。」
　　摸不着头脑的张亮傻乎乎的问道：「干吗？」
　　张颖的脸更红了：「你别问，叫你怎么做就怎么做……快点啊」
　　哪知道张亮的牛脾气又上来了：「不干，你先告诉我你要干嘛？」
　　满脸通红的张颖又羞又气：「外面下雨出不去……我要……要尿尿……快点啊，快憋不住了……」农村的厕所一般都是在房子后面用碎砖碎瓦，或者废木头什么的围一个圈，里面挖个坑。可外面现在下着雨又是深夜，张颖说什么也不敢到房子后面去。
　　张亮恍然大悟道：「哦……那我闭上眼就是了，干吗非要转过身啊？我眼睛闭上了，你要尿快尿啊……」
　　张颖可能真的憋不住了，也不再强求，连忙跳下床，背对着弟弟蹲在脚盆上面……淅沥沥的声音好像是勾魂的精灵，又像是艳丽的罂粟花，使得张亮不得不偷偷睁开眼睛瞄向姐姐。
　　１７岁的张颖早已出落成含苞待放的大姑娘了，方圆十里，可是出了名的大美人，虽然还在上高中，可上门提亲的三姑六婆已经不少。
　　张颖对自己的身材和相貌是很有自信的，一汪清泉似的大眼，灵动而清纯，虽然生在乡下，却有着吹弹可破的雪嫩肌肤。胸前的一对乳房，就如同蒸熟的馒头一般鼓胀胀的，纤细的腰身下面，就是现在让张亮看的眼珠都要掉下来的滚圆粉臀，白皙的屁股，在微弱的光线下竟然泛着白白的亮光。只是那中间最神秘的地带，却是张亮无论怎样瞪大眼睛也看不清了。
　　饶是如此，已经让张亮还没怎么发育成熟的小弟弟举枪致敬了。突然回头的张颖看见了弟弟毫不掩饰的一对色迷迷的大眼，脸立即红的如同窗外的梧桐花：「流氓，看什么看？」说着站起身，飞快的提上平脚短裤，爬上床钻进薄薄的被单中。房间里突然静的有点可怕，除了能听到窗外动听的雨声，还有就是姐弟俩都有些零乱的呼吸声。
　　好像过了好一会，紧闭眼睛的张颖慢慢睁开眼来，可床边的身影吓的她差点叫了起来，一只手在关键时候捂住了她的小嘴，张亮在她耳边轻声道：「姐，是我……」
　　张颖挪开弟弟的手，吞吞吐吐的问他：「你……不睡觉干吗？」
　　张亮反手抓着姐姐滑嫩的小手：「姐，我……我难受……」以为弟弟病了。
　　张颖连忙问道：怎么了？哪里不舒服？」张亮把姐姐的小手带到一个坚硬的物事上：「这里……」
　　滚烫坚硬的触感，先是让张颖愣了一下，然后她立即明白那是什么，连忙抽回自己的手，红到耳根的小脸扭到一边：「坏蛋……你难受关我什么事……快去睡觉……」
　　张亮并没有回去，他强硬的把姐姐的手又压在自己的宝贝上面：「姐姐……你帮帮我吧……难受死了……」
　　滚烫的接触让张颖的心都快跳出来了，徐徐的凉风也没有阻止她身体里炙热的蔓延。想要再次抽回手，可弟弟的手却紧紧压着，张颖只好放弃，轻轻动了动手指，感觉那东西也动了一下：「怎么帮你啊……」
　　年少的张亮哪里知道，他一手仍然按在姐姐的手上，一手放到姐姐的腿上，隔着薄薄的被单抚摸着：「你这样抓着就舒服多了！」
　　花季中的张颖，对于弟弟轻轻的抚摸非常的敏感，那似有似无的触感，好像电流般划过她娇嫩的肌肤，几乎让她全身的汗毛都炸了开来，不经意的手更加握住弟弟几乎与大人不相上下的坚硬宝贝，少女刚刚萌动的春心，让她有意无意的慢慢抚弄弟弟的坚硬。
　　看见姐姐并没有决然的抗拒，张亮当然开始得寸进尺，一手仍然防备似的放在姐姐的小手上，一只手在姐姐温热的大腿上来回爱抚。
　　对于性的好奇，在他们这个年龄，不光是身为男性的弟弟，姐姐也不例外。哪个少男不多情？哪个少女不怀春？那种从来没有感受过的刺激和快感，不仅让张亮更加欲火旺盛，也让张颖春情涌动，让他们都想更深入的探索彼此的秘密。
　　不知什么时候，张颖身上的被单已经被扔在一边，而张亮也已经躺在姐姐的身边，他的手开始大胆的，直接在姐姐光滑的肌肤上抚摸着，他的嘴唇凭着与生俱来的本能，开始在姐姐娇嫩脸蛋上亲吻，稍微抗拒的张颖，迷糊中转过脸来，向亲爱的弟弟献上她的初吻。
　　火热的空气让姐弟俩的喘息越来越重，张亮有点笨拙的掀起姐姐的背心，看着那对白嫩柔软的乳房，还有那顶上粉色的微凸乳头，张亮迫不及待的张嘴含住一个用力吮吸。「啊……疼……」无知给张颖带来了痛楚，但也带来了不曾有过的快感，张亮放松嘴里的劲道，尝试着用舌头在那颜色微深的一圈舔吸。
　　「唔……」酥麻的快感让张颖把弟弟的头抱在怀里，她的另一只手并没有离开弟弟的宝贝一分一秒，从那里传来的热度让她感觉热的畅快。
　　外面的雨下的愈加急促，外面的风刮的更加猛烈，远处滚滚的雷声轰隆隆的越来越近。而偏僻的小屋中，张亮开始不满足于在姐姐饱满的乳房和娇嫩的小嘴上流连，他的手滑进姐姐宽松的短裤，触手是一片毛茸茸的所在，麻痒同时带给两人一样的快感，只是一个想要往更加深的神秘地带探索，一个却害羞的夹紧双腿：「别……亮亮……那不行……」
　　对于姐姐软弱的抗拒，张亮并没有退却，而是用力把手伸进一片湿漉漉的滑腻，不知道是刚才残留的尿液，还是张颖的泛滥分泌，此时她的下体早已潮湿不堪。
　　第一次被异性侵犯少女最私密部位，火热而润滑，如同春雨中的乡下小路，让张亮深一脚浅一脚地摸索着。强烈的刺激让张颖不自觉地松开紧闭的大腿，任由弟弟的魔手在那深沟幽谷中探险。
　　迷迷糊糊中，张颖已经被弟弟剥成一只肥嫩的大白羊，同样脱的光光的张亮紧紧压在柔软如棉的姐姐身上，坚硬的下体在姐姐滑腻的私处探头探脑着。
　　张颖终于感觉到危险，她连忙用小手挡在自己的处女花径外面：「亮亮……不可以……我们不能做这种事……要被爸妈知道了……会打死我们的……」
　　张亮隐约也知道这事是万万不能做，趴在姐姐身上不再扭动：「可是姐……我真的好难受……硬的好疼……」张颖伸手握住那硬的发紫的男根，来回地套弄着：「姐帮你摸摸……千万不能放进去……」
　　退而求其次的张亮，只好手嘴并用，一边贪婪的舔吸着姐姐已经被吮的发红的乳房，一边用手在姐姐汗津津的阴部和粉臀上来回摸索。
　　但这种隔靴挠痒的动作，让姐弟俩更加烦躁，窗外的风雨根本吹不熄、也浇不灭他们熊熊燃烧的欲火。
　　张颖张开着大腿盘在弟弟的腰臀上，双手在弟弟的后背上无意识的爱抚着，而张亮把头深深埋在姐姐的双乳之间，舔咬着、吮吸着，要命的是他那根肿胀的阴茎，又开始在姐姐肥肿的阴唇之间蠢蠢欲动……
　　「啪……」突然一声巨大的雷声在头顶炸开，与此同时，张颖的一声惨叫也被埋没在这雷声中！张亮无数次徒劳的顶刺，终于在这雷声的伴奏中有了效果，火热的铁棒一下子刺入了姐姐今始蓬门为君开的花径中，薄薄的处女之门被一下子洞穿……幸好那声雷响掩盖了张颖身不由己的痛呼，反应过来的她连忙咬住弟弟的肩膀，将从不曾经历过的痛楚转移到弟弟的身体中。
　　吓得一动不动的张亮伏在姐姐身上，也顾不得肩膀上钻心的疼痛，竖起耳朵听门外的动静。良久，除了风声、雨声，还就是可怕的炸雷声。父母应该没有听见那声痛呼，可是火辣辣的疼痛和死紧的挤压，却对他们宣告，一个陈旧的结束和一个崭新的开始。
　　慢慢松开已经被咬得泛出血丝的肩膀，张颖抽泣着：「死东西……我们犯大错了……你……我……」忍受着肩膀上的剧烈疼痛，痛并快乐着的张亮，稍稍动了动下面。
　　「啊……」
　　刺痛让张颖轻喊了一声：「别动……好疼……」
　　张亮连忙不敢再动，边舔吻着姐姐满脸的泪水：「对不起……我……我不动了……我不是故意要放进去的……我……我拔出来……」
　　又是往外一抽。疼痛让张颖连忙紧紧抱住弟弟屁股：「都叫你别动了……」姐弟俩紧紧地抱在一起，带着惶恐的心情，倾听彼此的呼吸！
　　慢慢的，阴与阳之间的化学反应开始侵蚀着两具年轻的胴体，软滑紧迫的挤压和火热麻痒的胀满，让姐弟俩不约而同的扭动了下身体。
　　「嗯……」
　　一声微弱的呻吟，让张亮又紧张的停了下来：「姐……你还疼吗？」
　　「嗯……不……我不知道……」明明是还有些疼，可张颖却感觉不再是神经最主要的感觉，代替的，是一种说不清道不明的感觉！疼吗？疼！痒吗？痒！麻吗？麻！无数种滋味汇聚在一起，让她义无反顾的尝试扭动自己被压的发酸的美妙身体！
　　肉与肉的摩擦，带来一种更加奇妙的感觉。抛开亲情的鞭打、扔掉伦理的拷问，此时此刻，只是一对初尝人生另一味的少男少女，对异性孜孜不倦的求索！于是，没有谁指导，更没有谁索要，就那么自然而然的，姐弟俩开始了人类……不……应该是动物最原始的运动！在这种千古恒久的运动中，他们开始品尝最至高无上的快乐！
　　疯狂的风雨掩盖了两个疯狂人类的一切狂乱。让他们肆无忌惮的交合着、努力着，如同品尝最甘甜的美酒一样，品尝着一波甜过一波的快感……
　　渐渐的，雨声小了、雷声也渐行渐远，而屋子里的喘息声却越来越急促……面对满眼闪亮的星星和越来越强烈的快感，张颖用尽最后一点清明，张嘴吻住弟弟急促的呼吸，猛然间，两人死死抱在一起……动也不动……久久，张颖才悄悄在弟弟的耳边呢喃了一句：「亮亮……姐好舒服……姐还要……」她那荡开的笑容，如同窗外雨后的梧桐花……娇艳、芬芳……
　　那一夜的疯狂后，姐弟俩都懊悔过、都自责过，都发誓再也不做这种天理不容的丑事。可是，年轻的身体一旦享受过那狂风暴雨般的快感后，就不一定是意志能够决定的了。自然而然的，有了第二次、再一次，如同对毒品的依赖，姐弟俩陷入肉欲的漩涡，再也无力自拔！
　　直到张颖考上大学后，离家求学后，姐弟俩才一度中断了这种不伦的关系。更后来，张颖遇到了胡军，爱情的滋润和年龄的成长，让张颖决定彻底断绝和弟弟的错误关系！
　　但是，当张亮也考上姐姐的母校，寄居在姐姐家中后，张亮并没有因为时间和年龄的原因而消退的，对姐姐的迷恋，又开始滋长。
　　刚开始，张颖总是严词的拒绝。可是由于胡军经常出差在外，和对弟弟的宠爱，在张亮的死缠硬泡下，张颖的心理防线开始松动，终于在一次胡军出差在外的时候，在姐弟俩为张亮在期末考试中获得第一名的祝贺中，喝了不少酒的姐弟俩，终于又睡到一张床上。
　　于是，在懊悔与渴望的交锋中，在愧疚与欲望的挣扎中，姐弟俩又开始了那种让他们不能自已的狂乱生活……
　　往事一幕幕的在张颖的脑海中清晰的浮现出来，她无力也无心把心爱的弟弟再次伸向她的大手推开，叹了口气，张颖任命的靠在弟弟的怀中，任由弟弟的大手穿过她的毛衣，握住她比起以前，更加丰满的乳房。看见半掩的院门，张颖按住在自己胸口肆虐的手：「去把院门插上，我去洗个澡……」张亮在姐姐的嫩脸上亲了一口，乖乖的跑去关好院门。
　　当张颖洗好澡，只裹了件羊绒睡衣走进她与胡军的卧室时，开了空调的房间里，房间里飘散着轻轻的丝竹音乐，弟弟已经睡在她和老公的大床上，身上只穿了件她的红色内裤。对于弟弟喜欢穿她内衣的癖好，张颖也斥责过他，一是这样总是让她心跳加速，另外也怕会被别人发现，可张亮总是不予理会，他也保证不会被别人发现。
　　张颖也没有办法，其实看到弟弟胯间，自己的内裤中那鼓胀张的一团，总是能让她有一种莫名的刺激和快感，甚至，她觉得自己和弟弟都是性变态。可是这种变态，却带给她一种在老公那无论如何也感受不到的快感！
　　抬头看到大床正上方，自己和老公幸福的结婚照，淡淡的愧疚感中，已经升起一种浓浓的快感，这种快感让她的下体不由得开始分泌出一股火热的性液。
　　柔弱无力的躺在弟弟身边，张颖眯着眼看着弟弟解开自己睡衣的带子，把自己玲珑浮凸、艳光四射的赤裸胴体，展现在弟弟的面前。在白的耀眼的灯光下，张亮如同欣赏一件稀世珍宝般的看着姐姐曼妙的肉体，如同抚摸一块极品丝绸般在姐姐细嫩的肌肤上轻抚着：「颖颖……你真美，美的让我要顶礼膜拜……」
　　对于弟弟的赞赏，张颖忍不住的轻轻一笑：「先是顶礼膜拜，然后再拼命蹂躏……」
　　张亮脸一红：「我是忍不住嘛！现在就忍不住了……」说话间，头已经伏在姐姐胸前的饱满上面，贪婪的舔吸吮咬……酥麻的快感让张颖闭上眼睛，用心体会弟弟带给她的快乐！
　　门窗都已经关的死死的，窗帘也遮的严严实实，外面的冰冷一点也侵袭不到房中的温暖。相反，随着张亮舔遍姐姐的每一寸肌肤，室内的温度也随着两人升高的体温，开始缓缓上升！
　　张亮的舌头如同不知疲倦的蜜蜂，划过香甜的丰乳、划过柔软的小腹、划过结实的大腿、甚至划过玲珑的小脚丫……当最后仍然神采奕奕的舌头趟过洪水泛滥的深谷时，张颖重重的叹了一口气……终于来了……一双粉嫩的大腿结结实实的把弟弟的脑袋围在胯间，再也不让离开！
　　张亮曾经不止一次的告诉姐姐，姐姐那身体深处为他而流淌的涓涓细流，总是那么香、那么甜，让他怎么也吃不够！
　　张颖总是说弟弟瞎说，她总想，自己的性液，老公也吃过，问他什么味道，他皱皱眉，说没什么特别的味道，就是有些腥，好像是她烧的麻婆豆腐鱼，辣椒放少的味道！怎么到了弟弟的嘴里，却好像是变成了陈年的红酒、新鲜的果汁？如果说情人眼中出西施，难道弟弟对自己的爱要比老公的多出如此的多？
　　张颖感觉自己身体中的水分，好像要被弟弟全部吸干了，现在是要他还回来的时候了。她双手扯着弟弟的肩膀，想要把他拉上来。张亮当然懂得姐姐意思，于是抬起满脸津液的脑袋，爬到姐姐的胸脯上。此时已经不需要他动手，姐姐温柔的小手早已把他的宝贝带到那处他刚刚流连的凹陷，借着那许多润滑，轻轻一送，凹凸已经严丝合缝的叠在一起！
　　这么多年和谐的性生活，早已让张亮知晓姐姐体内体外的每一处性感带，凭感觉，他的阴茎就能用准确的角度、准确地力度，去爱抚姐姐阴道内壁的那处Ｇ点，凭着这手本事，他可以很快的把姐姐推进性爱的天堂。
　　没要多久，张颖就呼喊着攀上高峰……其实胡军也能带给她高潮，只是那是有限度的，快感的高度有限制，快感的次数也有限制，而这个可爱的弟弟，却能够随时随地的给她带来快乐，想不要都不行……就好像这肆无忌惮的一夜，在给姐姐带来四、五次高峰，软弱无力的对他说不要了时，张亮才爽快的向姐姐的身体深处喷射了无数的生命因子！
　　生活可以平平淡淡的过，也可以狂乱刺激的过！
　　就好像张颖在老公和弟弟之间，一边享受夫妻生活的幸福甜蜜，一边追求姐弟乱伦的刺激淫糜！
　　秋去冬来！突然，张颖发现自己怀孕了。她当然知道这是谁的孩子！当她忐忑不安的告诉老公时，看见老公那喜极而泣的脸孔时，她狠狠掐了自己一下，然后告诉自己，这次一定要和弟弟彻底断了，有了这个孩子，对得起老公，也对得起的弟弟了！
　　出乎张颖意料的，这次弟弟并没有像以前那样对自己做太多纠缠！难道他已经有女朋友了？或者是因为最近毕业了忙着为工作奔波？无论什么原因，虽然心底有着不少的失落，但张颖还是欣慰的，她终于可以做回一个正常的妻子、姐姐了……
　　故事似乎应该结束了，多么好的结局啊！老公虽仍然在外面奔波，但是工作不错，收入也不错，小日子当然也越过越不错。弟弟好像也找了份好工作，整天的忙碌，有时也会抽出点时间来看看自己。自己呢？渐渐隆起的肚子，让她每天充满对未来的憧憬！
　　可是，当又一个梧桐花挂满枝丫的日子，当她满心欢喜的去老公公司，找他和自己去医院检查的日子，她看见了不该看见的一幕，她亲爱的老公，搂着一个很年轻的漂亮女孩钻进了一辆高档轿车。她在泪水涌出之前，清晰的看见两个人的嘴巴在车子里粘合在一起！
　　那一刻，张颖忽然感觉，自己身边的一切都是虚无的、缥缈的，霎那间都不见了！她觉得自己似乎也应该就这样消失了！原本阳光明媚的天气，突然间被头顶的乌云破坏，很快的，一阵急雨就落了下来！泪水和着雨水的张颖，想要把自己融进旁边滚滚的河水！
　　可是她低头看着自己高高隆起腹部时，忽然觉得，或许这正是自己需要的？看着自己的孩子，想着自己的弟弟，张颖决定给弟弟打个电话，当她要求弟弟来家里看他时，正在工作的弟弟二话没说答应了。假如是老公，会吗？
　　不知道是怎么回到自己的小院的，浑身湿透的张颖没心情去换身衣服，她坐在门槛上，任由偶尔的雨点和梧桐花瓣借着春风，飘落在她凉凉的身体上！她的眼神直直的看着院门外，现在她不需要再挣扎着问自己在等谁？因为她的心里只有一个身影……
　　当同样湿透的张亮冲进院子的时候，张颖再次被泪水迷失了双眼，紧接着一个虽然湿透，却仍然让她感到温暖的怀抱，把她紧紧的拥在怀里，一遍又一遍的安慰着她，询问她。她可以清楚地看见弟弟那满眼的泪，那是心疼的泪！
　　当张颖告诉弟弟她的所见时，张亮没有生气，更没有发怒，相反的，而是笑了，笑得那么开心、那么幸福：「颖颖，让他去吧，以后，让我好好照顾你……还有我们的孩子！」
　　张颖看着弟弟认真的眼神，还有些不敢肯定，因为她知道，弟弟和她说的，是一辈子的承诺：「这么些日子，没听见你喊我颖颖了！你如果是真的这样想，当初又为什么那么容易就离开？」
　　张亮坦然一笑：「知道你怀孕时候，我好像忽然长大了。那时候突然觉得，以前和你说的情啊爱啊都是虚无的，假如我没有能力让你过上好日子，那还不如早早离开你。而现在，我应该有这个能力了！我可以做你的男人了！」
　　张颖也笑了，笑得那么开心、那么幸福，她终于确定了，眼前的这个男人，将要享有自己以后的人生！
　　张亮心疼得把姐姐抱进屋子里，为她脱光潮湿的衣服，在要把她放进温暖的浴缸的时候，张颖也要求弟弟把衣服脱了。张亮当然满心乐意的，光溜溜的挤进小小的浴缸！
　　热水驱走了身体的寒意，温柔的呵护也驱走了心中的寒意。不停的，温柔的抚摸姐姐隆起的肚子，更不停的用舌头在上面打着转。
　　「咯咯……」
　　怕痒的张颖娇笑着爱抚着弟弟的头发：「你说是儿子还是女儿？」
　　张亮开始把手转移到水线以下，在一片毛茸茸的柔软中拨弄：「儿子、女儿都行？」
　　张颖像是想到了什么：「如果这个孩子生下来有问题怎么办？」
　　同样接受过高等教育的张亮当然明白姐姐意思：「你不是去做过检查吗？」
　　张颖有点心不在焉了，因为弟弟不但手越来越灵活的在自己的胯间摸索，嘴巴也开始在更加饱胀的乳房上吸吮着：「嗯……医生说了孩子很正常……唔……亮亮……抱我去床上……」
　　张亮有些迟疑：「你现在能做吗？」
　　对弟弟的体贴张颖感觉很窝心：「只要不太剧烈没事的……好亮亮……快抱我去床上……我要……」张亮义不容辞的抱起自己的女人和孩子……
　　张颖挺着肚子跪在床上，把自己圆滑肥嫩的屁股，和肿胀滑腻的阴部暴露在弟弟面前，轻轻的摇了摇粉臀：「亮亮……快来……快进来……我好痒……」
　　挺着硬如钢铁的粗大阳物，张亮半跪在姐姐屁股后面，在姐姐的滑嫩肥臀上抚摸几下，然后就欢快的把阴茎送进姐姐火热的阴道！许久没有结合的两人，差点被这久违的交合所融化。定了定神，一边爱不释手的抱着姐姐的圆屁股，一边缓缓的在姐姐炙热的腔道中进出着……
　　为了给他们伴奏，外面的雨下的更大了，似要遮掩着阴部相交时那羞人的声音！
　　张亮这次真的很温柔，温柔的让姐姐都感到有些不耐。但她的心是甜蜜的，多好的男人啊！无论将来怎样，都不要再离开他了！
　　许久许久，随着弟弟无需忍耐的温柔宠幸，姐姐在弟弟发射的同时，又一次享受到了这世上最美妙的快乐！红晕的嫩脸，仍然如同那窗外雨中的梧桐花，娇艳……芬芳……
完
