大家好，我是小露，这次的故事是以我作为第一人称来描述的。这次的故事笨一一，芳芳，杜姐姐都有出场。但是在某种意义上，以上的所有人并不算是全部都出场了。好了，废话不多说了，开讲了。

　　转眼就到了周五晚上了，想着明天就可以和一一去约会就觉得好开心。

　　这时，杜姐姐敲了敲浴室的门说道：「小露，你还没洗完么？马上就要熄灯了。」「好啦，马上就好。」说着我关掉水，把裹在头上的毛巾拿下来把身上擦干。

　　这学校也真是的，都周末了还熄灯这么早，我心里一边抱怨着一边把身上的水擦干。

　　等到身上都擦干之后，我拿起换洗的内裤看了看，想到那个笨蛋一一和我说自己在家有裸睡的习惯，索性放下内裤，一股脑把睡裙倒在身上，抓起内裤就走了出去。

　　一出浴室的门我浑身一抖，好冷啊，这浴室里面和浴室外面温差也太大了，我连走带跑的往自己的床上跑去。

　　「小露，你轻点啊！你上床就不能温柔一点么？」杜姐姐在隔壁抱怨道。

　　「人家冷嘛！」我一边背对着杜姐姐发嗲道，一边雷厉风行的钻进了被窝里。

　　我翻过身来趴在床上看着杜姐姐说道：「杜姐姐？」「干嘛？」「帮我关关灯呗。」在我们寝室一般是这样的，芳芳在寝室的时候，因为灯的开关就在她的床头前，所以一般时候都是她关灯，如果她不在的时候就是谁最后上床，谁来关灯。

　　今天周末，芳芳回家去了，寝室里面就只有我和杜姐姐。

　　「唉！」杜姐姐叹了口气，便翻身下床关灯。

　　「真是的，明明你最后上来的，自己不关灯，还要我下来关。」「人家怕冷嘛！」我继续对着杜姐姐发嗲。

　　「少对我发嗲，要发就对十一发去。」杜姐姐很不屑的说道。

　　「杜姐姐你是吃一一的醋了么？你放心好了，我对你的心一直没变的，我不会移情别恋的。」「你已经别恋了。」「杜姐姐，你果然是吃醋了。杜姐姐，人家好冷啊，快来帮人家暖暖床。」这时，刚好走到卧床下面的杜姐姐爬上我的床，上来就给我一个脑瓜崩。

　　「疼！」「要暖床就要你家十一过来暖床。」「嘻嘻，我明白了。」杜姐姐爬上床，把被子盖在身上，看着我面无表情的问道：「你又明白啥了？」「你不是吃一一的醋了，你是吃我的醋了，其实你是喜欢一一的，对不对。」杜姐姐愣了愣，最终还是叹了口气，「唉，早点睡吧，你明天还要和十一出去呢。」「哦，对了，杜姐姐，如果明天我睡过了记得叫我起床。」「知道了，快睡吧。」之后我就迷迷糊糊的睡着了。

　　不知道过了多久，感觉到有人在拿东西逗我，我睁开眼就看见一一站在我面前，手里拿着个羽毛，用羽毛的尖弄我的鼻子。

　　我一手拍掉他的手，「讨厌，你怎么来了？」「我来叫你起床的啊。」「咦，我不是让杜姐姐叫我起床的么？」我坐起来，发现杜姐姐和芳芳都还睡在床上在。

　　「咦，你是怎么进来的？」一一没有回答我的问题，「快起来吧，都快中午了。」我迷迷糊糊的胡乱的拿衣服穿在身上，然后拿着挎包就被一一拉着出门了。

　　周末就是人多，上了公交车之后发现一个位置都没有，最可气的是这么热的天司机居然连空调都不开，气死人了。

　　我趁着没人注意的时候抖了抖裙子，想要借着裙子抖动带来的一丝丝清凉来降低一下裙子里的温度。

　　没几秒钟就感觉下身凉飕飕的，凉快的有点过头了，那种感觉就好像下身没有任何东西包裹，直接暴露在空气中一样的感觉。

　　难道，我心中萌生出了一个想法，「难道……？」「你想什么呢？」一一见我在那若有所思的发呆，便搂住我的腰问道。

　　「没什么，怎么啦？」「你的脸好红。」说着，一一把手放在我的脸上，一一的手暖暖的，摸得好舒服。

　　然后我就靠在了一一身上，一一原本搂住我的腰的手开始不规矩的向上移动，知道握住我的胸部。

　　臭一一不仅握住了我的胸部，更过分的是他居然在公交车上揉我的胸部。

　　可我看向他时，他确实一脸平静的看着车窗外。

　　之后，一一的手开始越来越不规矩了，之前还仅仅只是揉的，现在色一一居然用手指上下挑弄我的乳头。「一……」，就这么轻轻的挑逗就已经让我浑身无力了，一一二字还没说完，我整个人就无力的靠在了一一身上。

　　这时，我突然意识到一个问题，一一可以隔着衣服挑弄我的乳头，那岂不是说我今天出门……完了，因为天热，我今天只穿了件淡黄色的吊带连衣裙，裙子因为是细吊带的，所以胸部以上包括肩膀什么的都是裸露在外面的，就连乳沟都看得到，裙子还是松垮垮的那种，连衣裙的下摆直到膝盖上面十厘米的地方，我已经不敢再往下面想了。

　　「丫头！」，正当我沉思的时候，一一喊了我一身。

　　「啊啊！什么？」「什么什么啊，到地方了。」我这时才发现，不知怎么的我已经站在了一个湖边上。

　　「我们这是……在那？」「笨蛋，不是你说要我周末陪你去公园划船的么？」「哦哦，我想起来了，嘿嘿。」说完，一一就抱我横抱起来，然后放在船上。

　　「干嘛啦！讨厌！」上船之后，我们相对而坐。

　　一一把船桨握在手中轻轻一划，小船就离开岸边，在碧波荡漾的湖中向着远处驶去。而我，居然对着一一傻笑。

　　感觉一一今天好帅啊，特别是阳光照在一一露出认真划船的表情上，简直帅呆了。

　　以前都只是觉得一一长相一般般的不算很帅，有一点点清秀，还有一点点呆呆的，给人的感觉更多的是温柔。

　　今天给我的感觉不仅温柔，而且帅帅的，简直和我心目中要求的男孩子一模一样。

　　等我发完花痴我才发现不对了，刚刚明明是在湖里划船了，怎么划着划着现在连岸边都看不到了。

　　再看看一一，一一已经停止了划船，眼睛直勾勾的盯着我的下身。

　　糟糕，刚刚犯花痴入神了没注意下面，我们两个对着坐在，而我的腿有打得有点开，一一刚好可以看到我的下面。

　　我连忙合拢腿，「看什么啦，还不都是因为你，催的那么急害得人家内衣裤都没有穿。你还好意思看，哼！」「好啦好啦，我知道错了。」说着，一一摘掉我头上的太阳帽，把我抱在怀里，然后把手放在我的头上轻轻地揉。

　　「嗯~ ！」舒服的我忍不住呻吟了一声。

　　最后，我脸红红的挣脱了一一的怀抱。「讨厌！」然后找着一一胸口来了一拳。

　　一一躲都没躲的挨了我一拳，而是一脸坏坏的表情盯着我看，这时我才发现，原本连衣裙就有点松垮垮的，刚刚在一一怀里一折腾，两条肩带全部都滑了下来。

　　胸部全部都露出来了，就连两颗粉嫩的樱桃都暴露在空气中，在阳光的照射下显得更加动人。

　　「讨厌，人家都被你看光了。」「只有我一个人看怕什么。」「你不怕你可爱的女朋友被别人看到啊！」「这周围哪有别人，你自己看吧。」我望了望周围，发现一一不知道把船划了多远，周围划船的人都没有了，四周只能看到几个亭子，岸边看上去好远好远。万里晴空的好天气，岸边却连一个人都没有，好像都消失了一般。

　　「去死啦，臭色狼，就不给你看。」我对着一一的胸口狠狠的来了一拳。

　　「哈哈哈哈，原来你也有害羞的时候，你害羞的时候挺可爱的嘛。」一一揉了揉胸口说道。

　　「臭一一，说什么呢！难道人家平时就不可爱么？人家一直都很可爱的好么。」我故作生气道。

　　「好好，我们家小露一直都很可爱，最可爱了。来，可爱的笑一个吧。」「嘿嘿~ ！」我用很夸张的表情给一一笑了一个。

　　「话说，丫头，你绝不觉得热啊，太阳晒得我好热。」「你还别说，确实有点热，今天的太阳真毒。」我倒还好，因为穿得清凉，所以觉得不算太热，倒是一一已经满脸都是汗了。如果要说热的话，我才发现我有个地方流的汗可能比一一脸上的还要多。

　　刚刚一一偷看我裙底的时候，我连忙把腿夹得好紧，本身有裙子盖着就不太透气，这样一捂下来那里感觉快要热得融化了。我下意识的不断地变换着坐姿，想要让胯下能够变得有那么一点点凉快。

　　「一一，你这么大太阳天还穿着个长袖，衣服还是黑色的，不热才怪呢。」我看着一一的长袖Ｔ恤已经前后都是汗，快要湿透了，便道，「一一，你要是实在是热的话，就把衣服脱了吧，反正这里有没有别人。」一一点了点头，困难的把上衣脱了下来。

　　「身材练得不错嘛。」我凑到一一跟前用手戳了戳一一腹部隐约可见的腹肌，自从谈朋友之后，我就开始督促一一进行一点身体锻炼的运动，不用太多，稍微把身体的线条练出来，看样子现在已经有了成效了。

　　「你的身材也不错嘛。」一一嘟了嘟嘴，指了指我的胸口。

　　我低头一看，刚刚凑到一一跟前是弯腰凑过去的，再加上连衣裙本来就宽松，从一一那个角度看下来，可以看到这个胸部，就连乳头都不放过。

　　我捂住胸口，「讨厌！」这时，下身感觉已经越来越热了，「一一，你闭上眼睛等一下。」说着，我转过身去，「不许偷看哦。」再确认了一一闭上眼睛之后，我掀起裙子狂扇，可是阴部的温度一点也没有降下来，还是热得要命，汗水已经顺着腿流到了脚上了。

　　我用手上的纸巾顺着脚踝一直擦到大腿，然后把裙子掀起来直接光着屁股坐在凳子上。

　　当屁股接触板凳的那一瞬间，下身的温度瞬间就降下来了。然后把纸巾丢到一旁，身体转了回去。

　　这时，一一已经睁开了眼睛看着我。「怎么样，凉快多了吧。」我点了点头。

　　「你要是热的话，就像我这样，把衣服脱了嘛。」把衣服脱掉么？不知为何，我很顺从地听一一的话还是动手脱衣服。

　　我把手伸到后面要拉开背上的拉链，却发现怎么都摸不到拉链在哪里。

　　「一一？」一一走到我身后，拉开拉链，然后拎起肩带，两手一松，连衣裙顺着身体直接滑落到了脚底。

　　一一从后面抱住我，手指不断地触碰着我腹部的肌肤。

　　「小露。」一一捧起我的头发放在鼻子前闻了闻。

　　「恩？」「你今天好美！」然后，一一对着我的耳朵吹了口气。

　　我浑身一麻，便跌坐在凳子上。

　　这时，一一已经回到我对面的位子上坐着了。

　　我伸了个懒腰，「嗯……，现在舒服多了。」「小露，我发现你长得好白啊。」一一你个白痴，你现在才发现我皮肤白么？

　　笨蛋，臭家伙……我在心中把一一咒骂了成百上千遍。「好看么？」我还是不太习惯把身体直接暴露在空气中，捂住胸口对一一抛了个媚眼。

　　一一的脸瞬间变得通红，手上的船桨也停止了滑动。

　　「嘻嘻，一一你这是害羞了么？」我继续调戏着一一。

　　直到我看到了一一的下身时，我才发现一一刚刚不知道什么时候，已经把裤子脱掉了，而一一胯下的阴经已经完全勃起了，而且比以前见到的尺寸还要大。

　　我整个人都看呆了，等我反应过来时，一一已经走到了我的跟前。

　　一一一把把我抱了起来，因为我的个子比一一矮将近二十公分，他抱起我之后我的下半身立刻失去了了支撑，双腿很自然的盘在了一一的腰上。

　　一一把舌头伸进了我的嘴里，不断地用舌尖挑逗着我的舌尖。舌头努力的想要伸到我嘴巴的更深处，我的津液已经抑制不住的从嘴角边流了出来。

　　不知道吻了多久，一一的嘴巴离开了我的嘴巴。

　　「一一，我还要。」我算要迷蒙的看着一一说道。

　　一一把我平放到到船上，然后开始吻我的脖子。湿湿的舌头不断地在脖子上滑动，弄得好痒好痒。

　　「呵呵呵呵，好痒啊。」我受不了已经笑出了声。

　　这时，一一的嘴巴向下移，已经开始亲吻我的锁骨，一一将我的锁骨含在嘴里轻轻的吮吸着。一边吮吸着，一边用手指在另一边的锁骨上滑动，指尖的触碰让我的心里麻麻的。吻得直到我两边的锁骨上都沾满了口水才罢休。

　　顺着往下，接下来是我的乳房。

　　一一一只手罩住了我的一个乳房，嘴巴把另一个乳房的乳头还在嘴里。

　　手中的乳房被一一不断地揉捏着，嘴里的乳头被一一不断的吮吸着，仿佛马上就可以从乳头中吸出乳汁一般。不一会的功夫，被含在嘴里的乳头的整个乳房都已经沾满了被一一的口水所染湿。

　　「嗯，不要咬~ ！」我心中又是一阵酥麻。

　　一一停止了用舌尖咬我的乳头，开始用舌尖绕着我的乳头打转，时不时的还用舌头玩弄着乳头。

　　吸、咬、舔反复的交替着，弄得我心里又是麻又是痒的，还带着一丝丝的舒服。

　　不知道被一一玩弄了多久，一一放弃了一边的乳头，还是玩弄另一边的乳房。

　　一一的手上也没有闲着，拇指和食指轻轻地捏住还带着一一的味道的乳头，肆意的揉搓。

　　直到我被玩弄的浑身无力，一一才肯善罢甘休。

　　这时，一一把舌头伸了出来顺着我的双乳往下，一边往下一边来回的扫动。

　　直到我平坦的小腹上才停止。我以前听一一和我说，他抱着我睡觉的时候，最喜欢的姿势就是从背后抱着我，然后把手放在我的肚子上，因为长期锻炼的原因，我的肚子上没有什么多余的肉，很是平坦，摸起来很是舒服，手感超级好。

　　一一双手扶在我的腰上，嘴巴已经停止到了肚脐上。一一把舌头伸到我的肚脐里，让我感觉我的下身瞬间有什么要流出来的感觉。

　　「不要……舔。」最后，一一的嘴巴已经游走到我的阴部。

　　一一把我的双腿扛在肩上，使得我的双腿已经完全打开了。不待一一开始，我就知道一一要做什么了，这是我的下体已经一片泥泞，已不知道沾染在阴部、大腿、屁股的那些到底是汗液还是阴道里分泌出来的淫水。

　　当一一的嘴唇碰到我的阴户的那一瞬间，我全身都仿佛触电了一般，双腿也死死地夹住了一一的头。

　　一一双手一边抚摸着我的大腿，一边对我说：「放轻松点。」我的身体在一一的抚摸下奇迹般的放松了下来。

　　一一再次开始玩弄我的阴部，不过这次的反应比之前小多了，只是脚趾还是忍不住的绷紧着。

　　我双手抓着船上的坐板，任由一一吻遍了我一步的每一个地方。

　　一一两只手掰开我的阴唇不断兴奋地舔着刚刚还被阴唇遮挡着的嫩肉，一股属马的感觉传遍了全身，下身已经开始控制不住的痉挛。双手想要推开一一的头，而双腿又因为刺激夹紧，不让一一的头离开我的阴部。阴部早已湿的一塌糊涂，可阴道口还是不断地有淫水止不住的往外流淌。

　　直到一一的舌头在我的阴核上重重的一压，那种刺激感让我发出了一声长长的声音之后，便在一瞬间失去了意识。

　　待我清醒过来之后才发现我已经回到了寝室躺在了自己的床上，而一一则是双手撑着床撑在我身上。

　　我不知道我后来是怎么回到寝室的，但是我知道一点，我和一一还赤裸着身体，之前脱下的衣服早已不知到哪去了，一一的眼中更是满眼的情欲，看的我再次动了情。

　　「一一……我……要。」一一的双唇吻了上来，一一把我的上半身抱了起来，我的双腿也盘在一一身上。一一的龟头已经抵住了阴道口，随时准备长驱直入，一插到底。

　　「要来了哦。」我点了点头，就感觉到一个火热的东西硬挤进了我的身体，把我的阴道完全撑开，然后不断的在里面进行着活塞运动。

　　一一的每一下抽插都是由阴道口直顶到最里面，每一下都撞击着我的花心。

　　我抱住一一的头，将一一的头死死地压在我的双峰之中，是死的闭住嘴巴不让嘴里的呻吟声让杜姐姐和芳芳听到。

　　随着一一的不断抽插，我的身体也跟着一一的撞击不断的晃动，情和欲都达到了顶点，最终再也忍不住了。开始极力的配合着意义的动作起来，也不再管还睡在床上的芳芳和杜姐姐是否会被我吵醒，放肆的大声呻吟着。

　　一一的力道原来越猛，速度也越来越快，我的整个身子也已经该是不足的左右晃动着。

　　「小露，小露，起床啦，小露。」这时，耳边传来杜姐姐的声音，我迷迷糊糊的睁开眼睛，发现杜姐姐站在扶梯上，不停的晃动着我的身体。

　　「额，杜姐姐，怎么是你啊？」我还没有清醒过来。

　　「什么怎么是我，快起来，十一已经到了，现在刚刚进寝室楼，马上就上来了，你还不快起来。」「哦，哦。」我含含糊糊的应着杜姐姐。

　　直到我坐起来之后，杜姐姐才放心的从梯子上下来。

　　我做起来之后发现口水都已经快要留到脖子了，拿手胡乱的擦了下。当我坐到床边准备下床时，才发现屁股上湿凉湿凉的。低头一看，因为昨天晚上没有穿内裤就睡觉，现在整个屁股上都是水，睡裙上也沾了不少。

　　一回忆起之前发生的一幕幕就知道是怎么回事了。我带着羞红的脸颊在衣柜中翻出要穿的衣服，便一路小跑进了洗漱间。

　　「小露，你刚刚是不是做梦了？」杜姐姐在外面问道。

　　「没……没有啊。」我一边回答着杜姐姐，一边一把抓过毛巾清理着自己湿漉漉的下身。

　　「那我怎么听到你在那又是不要又是要的，还在那笑呵呵的。」「哪有的事啊，一定是你听错了。」「你还想还叫了十一的名字，你敢不会是做了那种梦了吧。」「我才没有呢！你别乱猜啦。」这时，外面响起了一阵敲门声，「来啦！」杜姐姐应了一声，「嘿，说十一十一道。」我知道杜姐姐后面这句话是说给我听的。臭杜姐姐，哼，我心里默念道。

　　清理完下身之后准备换衣服我才发现刚刚慌乱中把内衣裤忘在衣柜中忘了拿，我有急匆匆的跑出去，然后一头撞到背对着洗漱间在洗漱间门口和杜姐姐讲话的一一。

　　在我快要倒在地上的时候一一抱住了我。

　　等我站稳之后，一一关心的问道：「没事吧？」我想到之前在梦中一一对我的所作所为，还有现在又害的我被撞，我一拳就揍到一一胸口，「臭一一，大色狼，坏蛋！」然后留下不明所以的一一和杜姐姐，跑回自己的位置翻出了内衣裤，再次急匆匆的跑回洗漱间，走到门口的时候还不忘给仍然不明所以的一一一脚。

　　「小露今天这是怎么了？这么生气，我没做错什么啊？」一一不解的问杜姐姐。

　　「噗！」已经想明白了怎么回事的杜姐姐笑了一声之后说：「这件事啊，你还是自己去问那个没睡醒的笨丫头吧」等我洗漱完了换好了衣服之后走洗漱间，一一走上前试探性的问道：「丫头，刚刚……」「没事啦！走啦！」然后拽着一一出了寝室，只留下在寝室里偷笑的杜姐姐。

　　美妙的约会开始了。

 【完】

 14288字节

 
CRAWL BY:MIAOHY
