不知道是从什么时候开始，我对姐姐的感觉不再像从前一样。 

　　国小毕业以前，只要一放学，我就会跑到附近的溪边抓鱼？我讲粗口，我抵死，笨。一个人陶醉在支配世界的满足感中，大我三岁的姐姐总是在吃晚饭的时候才气喘吁吁地找到我，我每次都在不同的地方出现，然后用不同品种的小蛇或青蛙捉弄她。 

　　姐姐对我很好，可是我从来不能体会她的好，我总是认为她是一个体力差的爱哭鬼，分散了父母亲对我的关怀和爱，如果没有她，我大可以享受两倍的考全校第一名的奖励。 

　　不过是一两年中的事情，姐姐突飞猛进地长起身高来，等到我发现我不能再欺负她时，她已经是身高168公分的大姑娘了，而我还没进入青春期，整整矮了姐姐一个头，而且姐姐也不再为了我欺负她的一点鸡毛蒜皮小事哭了，我顿然觉得一股好深沉的失落感。 

　　正当我埋头苦读准备明星国中的入学考时，姐姐交了第一个男朋友，另外还有门口信箱里几乎每天固定出现的十几封信，带着那些永远不会受姐姐青睐的国中生们的哀愁，我开始觉得姐姐是有那么一点迷人了。 

　　姐姐长得不能算是绝顶漂亮，但是她给人的亲切感是连SHE的Selina都比不上的，而且在她身边能感到安心。她多才多艺又孝顺爸妈，而且对我真的是很好，她一天到晚说我帅，要介绍朋友的妹妹给我当女朋友。 

　　我有一次鼻窦开刀，她向学校请了假，在病房和爸妈轮流陪了我一个礼拜，每天忍受那连我都不想忍受的药水味。半夜我偶尔惊醒，还看到她朦胧半睡地在看护着我，我虽然不确定美的定义，却开始觉得我有一个最美丽的姐姐。我不是不孝顺，但那一整个礼拜我只想看到姐姐而不是爸妈。 

　　开完刀后我跟姐姐感情变好了，我甚至常跟她打打闹闹，偶尔还把她压在沙发上或是我的床上呵她痒，姐姐笑到受不了时那满脸通红的样子真是可爱。 

　　长年埋首于功课与大自然中的我不曾有真正喜欢上一个女孩子的感觉，但我知道姐姐是我的初恋，我爱上的是这世界上最美丽善良的女孩，如果有一个男生敢让我姐哭，我会杀他全家，我发誓。 

　　我国三了，正在积极准备高中的入学，姐姐也像我心中始终如一的女神一样，专情地持续跟她的初恋男友交往，也刚通过推甄，得到了她心目中理想学校的入学资格。我见过她男友几次面，算是帅哥吧，看起来也老老实实的，现在是某国立大学的在学生。说实话，我不认为他配得上我姐，但我不讨厌他。 

　　我已经国三了，男女的事我也稍微懂了一些些，虽然我会看着情色电影自慰，但我却丝毫不敢将每天在我身边出现的姐姐代入为女主角，我不敢亵渎这女神，但我猜也许她已经跟她男友发生关系了，毕竟她们也交往三年了，我并不妒嫉。 

　　「只要姐姐你喜欢，我一辈子都会祝福你的，只要姐姐你能得到你想要的幸福，我就开心了。」 

　　正当我如火如荼地准备学测时，姐姐发生了意外。她在毕业旅行的途中所搭乘的游览车撞上了山壁。当时姐姐正在跟同学玩闹，一个不小心后脑碰伤了，陷入了昏迷，虽然姐姐隔天就醒了，她却因为脑血肿压迫视神经而暂时失明了。 

　　医生说姐姐有可能几天后血肿消去就恢复视力，也有可能一辈子就这样了。妈妈一听到这样的可能，哇地一声就哭了出来，我不敢再增加妈妈的伤心，我强忍着泪水在心里面哭。 

　　姐姐的男朋友前几天还来探望她，他最后一次来的时候我隐约听到：「你饶了我吧！我爸妈不会要我跟一个瞎子在一起的，你也不希望你读台大的儿子娶一个瞎子吧？」我听到这句话立刻就冲进了病房，一把抓住他的头发便狠狠地以拳头不断地往他身上招呼着。 

　　「不要打了！」姐姐凄厉的叫声中断了我们的扭打，她男友被我打得鼻血满面。我虽然没挨拳头，却也哭得泪流满脸，我不相信天底下有这么残忍的禽兽，仙女般的姐姐从情窦初开的豆蔻年华便拒绝了所有人的邀约，一心一意跟他交往，当时姐姐抱着他送的Hello Kitty娃娃，脸上洋溢着满足的幸福表情，一再地撕裂我心。 

　　姐姐没有哭，但我知道她的心中却是血泪斑斑了。 

　　我放下了功课，专心和爸妈学着怎么最妥善地照顾姐姐，等到我觉得我可以独力照顾姐姐后，我要爸妈好好地出国玩一趟，暂时把该操心的事都丢到一旁，姐姐我一个人来照顾。 

　　姐姐虽然看不见了，却还是很喜欢听电视。我也把吴宗宪的搞笑表情一再解释描述给姐姐听，姐姐虽然笑的很开心，但我知道她其实还是觉得落寞的，无法亲眼看到她喜欢的吴宗宪和NONO。 

　　没有喜欢的电视看时，我念哈利波特第五集给她听。不过我英文不是特别好，常常搞到后来变成是她帮我补习英文，但是她看不见，只能凭感觉在纸上歪歪斜斜地写着，原本绢丽的字迹变成像三岁小孩的鬼画符，我心好痛，忍不住留下了眼泪。 

　　哈利波特沉重鼻音版让姐姐听出不对劲，她伸出双手往我脸的方向摸索着，轻抚着我的头发说：「你不用为姐姐担心，姐姐还有耳朵，还有嘴巴，还有手，还是可以体会这世界的好。」我听到这里更是忍不住心中的哀痛，一把抱住了姐姐便扑倒在书桌旁的床上。 

　　姐姐紧紧地抱住了我，我则是把头埋在姐姐胸口，希望能平息心中的激动。但是这一抱，姐姐身上淡淡的幽香却让我心中起了异样的感觉，我竟然勃起了！我心中感到一股好大的罪恶感，连忙站了起身，扶着姐姐坐了起来。 

　　「豪，姐姐要洗澡准备睡觉了，扶姐姐到浴室好吗？」姐姐擦了一下脸上的泪水，便伸出了手来，我一手握着姐姐的手，一手扶着姐姐的肩膀慢慢往浴室前进。 

　　姐姐的手是我这辈子第一个握的女孩子手，也是我第一第二到第一百次第两百次握的手，但是我从来都不感觉这双手我会有那么一天握腻了，我紧紧抓着姐姐的手问：「姐，你要穿哪一套衣服？」 

　　「傻瓜，我又看不见，你喜欢我穿哪件衣服，就拿哪一件吧。」我开玩笑道：「我希望你不穿衣服，那我不拿了喔？」「切！」她抡起拳头，便笑着搥了我胸口几拳。 

　　帮她拿了她的换洗衣服，扶她坐进了浴缸，我看洗发精没了，便去拿瓶新的来。 

　　「姐，我拿新的洗发精来了！」我推开浴室门，话才刚出口，便听到姐姐一声尖叫。 

　　姐姐以为我离开了，便开始脱下了衣服。等到我拿着洗发精回来的时候，在我眼前的便是姐姐完美无暇的裸体。 

　　「姐，对不起，对不起，我忘了跟你说我去拿洗发精。」我连忙转了头过去，连声道对不起。 

　　「没关系啦，你又不是没看过。」姐姐似乎不是挺在乎的说。 

　　我是在姐姐小时候看过她的裸体啦，但是当时姐姐并没有现在这傲人身材，最私密的部分也还没长出那一撮彷佛具有魔力，让男人看了会把持不住的阴毛。 

　　也许是因为看不到我的眼睛，所以羞耻感也不那么强烈，姐姐索性从浴缸中站了起来，有点怯生生地朝着我的方向问：「你觉得姐姐漂亮吗？」 

　　反正她看不到，不会知道我这时的眼神有多灼热，我把头转向姐姐，注视这完美的少女胴体。 

　　「姐，你很漂亮。」我一时也不知道该说什么，只能挤出这样几个字。 

　　「豪，你过来。」姐姐说。 

　　我战战兢兢地靠近了姐姐，趁她看不见，我恣意地用眼睛贪婪地窥探这仙子般少女的一切。 

　　「姐姐好空虚，你借姐姐抱一下好吗？」看着姐姐不再灵活有神的眼睛充满了失落感，我二话不说，便抱住了姐姐，姐姐也不停地像小猫般地磨蹭着我的下巴和胸膛。 

　　我忍不住一手揽住了她的腰身，一手托起她的下巴，低头便吻了下去，再也顾不得全身弄湿了。 

　　我双手肆无忌惮地在她身上游移，时而轻抚她白玉般的背，时而轻弄她粉红色的少女蓓蕾，我吻遍她全身上下，虽然姐姐害羞地满脸潮红，却丝毫没有拒绝我的意思，我感到阴茎勃起地难过非常，更是脱下了全身衣裤，将道德伦常全都抛到了脑后。 

　　姐姐的肌肤偶然碰到了我勃起的阴茎，她好奇地一把握住了它，一脸疑问地问：「豪，这是什么？」我一方面泡在冷水中，一方面欲火焚身，姐姐又握住了我的阴茎，这种感觉就是所谓冰火五重天吧，我想武侠小说中走火入魔的感觉莫过于此，只是我不像走火入魔般的痛苦，却是乐歪了。 

　　此时的这位少女不再是我的姐姐，只是我朝思暮想有朝一日能结合的情人，我不再受伦理的羁绊，也不再称呼她姐姐了：「小真，我爱你！我爱你！」我忍不住抓住姐姐的手上下套弄着，我感到前所未有的兴奋与快感。 

　　「豪，你？」姐姐似乎已弄清楚了她握住的是什么，连忙放了开手：「我们不能再玩下去了，会出事的！」她侧了身去，双手紧紧护住了双峰，不再让我越雷池一步。 

　　「姐，我错了，我只是太喜欢你了！」我看姐姐义正辞严的模样，也不强迫她继续为我服务。 

　　「我出去了，你洗好的时候叫我喔。」我打开了浴室的门，又关了上，但是我并没有踏出浴室，我仍然在浴室中！ 

　　姐姐听到门关上的声音，以为我出去了，开始若有所思似的静了几秒钟，接着竟然做了一件我从没想到我这仙女般姐姐也会做的事，她竟然半蹲着张开了双腿，拿起了莲蓬头开着热水冲着自己的下体在自慰！ 

　　她为了不被我发觉，虽然玩得很快乐，却皱着眉头咬着毛巾硬憋着不叫出声来。原来姐姐也会自慰啊，我站在门边边看着姐姐咿咿哦哦地皱着眉头自慰，我也打起了手枪来，幸好刚刚没有把脱下的衣物再穿回去。 

　　我也拿了另一条毛巾咬在嘴里以免发出声来，此时我们姐弟就像古代的衔枚急行军，深怕一点声响惊动对方。 

　　我大胆地蹑脚走向姐姐，低下头来凝望着姐姐的阴部，鼻尖距离她的阴毛甚至不到五公分！ 

　　我的左手不断套弄着我的小弟弟，而姐姐也一边用莲蓬头冲着阴部一面也以另一只手轻搓弄着阴核。欣赏着这一副美景，我眼看着就要射精了，不过姐姐比我更没挡头，双腿一瘫便全身软倒在浴缸里，嘴里不住地喘着气。 

　　我想捉弄姐姐一下，连忙再垫脚尖回到门边，轻敲了门板两下，问：「姐，你洗好了没？」 

　　姐姐刚自慰完，处于半失神的状态，听到我的话吓得连忙跳了起来，她连头发都还没开始洗呢！ 

　　我憋住笑意，偷偷走到她身边继续视奸她，而左手仍不住地打着手枪，只见她按了洗发精罐子几下，一滴洗发精也没出来，我才想起刚刚洗发精还放在门边，没拿给她，连忙再将新的洗发精放到旧的隔壁。 

　　她一下子就摸到了新的，我也在此时再也受不了跨下的兴奋，在她按出洗发精的同时，我也将精液射到了她的掌心，由于太兴奋了，又要忍住不被发觉，我咬毛巾咬得牙龈都出血了，而她也自然地就将洗发精和我精液的混合物抹到了她头发上。能够对自己的美女姐姐做出另类的Bukkake，感觉超爽的。 

　　注：根据朗文专业英汉AV字典，Bukkake乃将精液喷向女优身上或头脸沐浴的一种非常态满足性欲行为。 

　　我射完精之后全身无力，我穿起散落一地的衣服，乖乖地站在一旁等姐姐洗完澡。 

　　姐姐真的很美，如果她不是我亲生姐姐就好了，像天龙八部中段誉这样多好，一堆漂亮的姐姐妹妹任他干。 

　　接下来几天，我跟姐姐都把在浴室中的事当成没发生过一样，不过我还是会在姐姐洗澡前躲在浴室中，边看姐姐沐浴边打手枪，如果有一天我打手枪过度，导致早泄或阳萎，我想姐姐要负相当责任。 

　　不过这种看得到吃不到的日子我过腻了，在爸妈回国的前一天晚上，我的理智终于被兽性大败，还签订了不平等条约。 

　　这天晚上，姐姐还是习惯在洗澡前自慰，我原本也只是安分地在一旁看着姐姐的阴部打着手枪，但是我熊熊想到这种日子只能过最后一天，爸妈回来后我又要恢复那个外表看似品学兼优的乖学生了。我回想着第一次浴缸中的奇遇，姐姐为什么要我抱她的裸体，难道她血液中也和我一样有乱伦的潜在因子？我把心一横，直接衣服脱光便跳进了浴缸，幸好我家算蛮有钱的，浴缸可以容的下两个人。 

　　姐吓了一大跳，双手抱在胸前大叫：「谁？家豪！家豪救命！」 

　　「姐，是，是我啦！」 

　　「你干嘛？」姐姐不再那么惊恐，却还是可以看到她不安的神色。 

　　「你那天为什么要我抱你？你当时没穿衣服？」 

　　「你问这干什么？」 

　　「我只是好奇，因为我似乎，似乎对你产生了不应该出现在姐弟之间的感情，我想知道是否你也有相同的感觉。」我一鼓作气说出了我心中的话，此刻感觉正是如临深渊如履薄冰。 

　　姐姐突然安静了下来，双手也不再像刚刚那么在意地护住胸前。 

　　「真，」我轻轻唤了姐姐一声，便抱住了她，而她也只象征性地轻推了我一下，然后便和我以舌吻做亲密的交流。 

　　「姐，你教我好吗？」我握着阴茎，却怎么也进不了该进的洞，急得有一点软化的趋势。 

　　「我也不会啊，我还是处女。」 

　　我听到这句话，像飞上云端般的快乐。姐姐的前男友啊，我佩服你，这样的美女你能忍三年，我看你不是性无能就是同性恋！ 

　　我原本因不得其门而入而软了一半的阴茎，在得知姐姐是处女后又重振雄风，终于在几次试探性的突刺后，找到了它该去的地方，我因为没经验，也顾不得姐姐痛不痛，老二一下便长驱直入，直叩姐姐的花心，姐姐也痛得直以拳头槌我。 

　　我抽插了大概二十下不到，便受不了姐姐紧窄阴道的温暖吸啜，忍不住全身的快感，紧紧抱着姐姐献出了我的童子身，在她阴道中射出了我一沱沱浓稠的精液。姐姐也以双腿紧紧圈住了我的身躯，不住地抽搐着。 

　　我低头望了姐姐的阴道口一下，看到我的精液和她的破瓜之血正混在一起缓缓流出，有一股说不出的满足感。只可惜姐姐看不到我满足快乐的表情，她不能了解她人生中曾带给我多大的欣喜和快乐。 

　　「真真，如果你看得到我现在的表情，你一定能了解我有多么爱你。」我轻吻了姐姐一下，紧紧拥住她。 

　　她突然在我背上连拍了十几下，我丈二金刚摸不着脑袋放开了她，想知道怎么回事，只见她只是盯着我的眼睛，指着我张大了嘴巴，讶异地说不出话来─『盯着我的眼睛！』「姐，你！」后来我们才知道，原来是最乐观的情形发生了，姐姐的后脑消肿，而视神经也恢复正常了。 

　　到爸妈回来前，我们又做了几次爱，在她的床上，我的床上，浴室，客厅，爸妈床上，地板上，到处都留有我们的汗水和体液，我们完全忘记彼此是血亲了。原本打算在爸妈回家前一个小时再打扫干净这些战利品的，没想到爸妈却提早了几个小时回来，当时我和姐姐正沉溺在她恢复视力的欣喜，大战地难分难解，眼看着我又要射精时，门铃却响了。 

　　我俩连忙穿好衣服，从门板的鱼眼睛望去，发现竟是爸妈！我和姐姐慌了手脚，不知要如何搪塞这满地的污秽，终于我还是硬着头皮和包皮打开了门，啊，有了！就说他们不在家的时候，台湾刮台风，水淹到二楼好了。 

　　「爸，妈，我们有件事要跟你们说，」我刚要说那台风理论来掩饰我和姐姐的犯行，爸爸却伸手示意我住嘴，说：「我有更重要的事要宣布！原来你不是你妈跟我生的，你妈偷人怀了别人的孩子，你是别人的种！没想到这次出国，竟然遇到她老情人，你老妈的老情人还跟我要儿子，真是岂有此理！」 

　　我刚一阵错愕，老妈又接着说：「而阿真啊，你原本就是你爸爸跟他前妻生的。」 

　　「那我跟姐姐没有血缘关系啰！」我瞪大眼睛问。 

　　「嗯，你们赶快决定好谁要跟谁！我们要离婚了！」不等我妈讲完话，我拉着姐姐的手便往外跑。 

　　「喂，你们去哪里，去哪里啊！」老爸在后头直问。 

　　「去开房间做爱啦！」我和姐姐不约而同地大叫。 

　　【完】


 
CRAWL BY:MIAOHY
