
字数：17869
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　第十五章江门游（一）

　　山路边绿树成荫，一排排不知名的长的又高又瘦的树，长势特别好，枝繁叶茂。即使是阳光特别毒辣的大白天，阳光也只能勉强的从树枝的缝隙里透射下来，在地上倒影出点点光斑。

　　微风吹过，凉飕飕的，抚过我们脸颊的汗水，不禁感到一片的凉意。

　　我和姐姐手牵手走在这条宁静的山间公路，周围零零落落的没有几个人，此刻的我们就像是拍拖中的男女朋友一样。因为姐姐长的比我还高一点，让我心里不禁的有一点自卑呢，或许别人看来我还是一个有钱的富二代所以才能俘虏这样一个大美女在旁边呢！

　　这座山不高，大概就只有三四百米高，从地平面直线往上撑死了最多也就这个数，我和姐姐走了半个小时左右就到半山腰了，越往上走风儿越吹得越是凉快。半山腰路边有很多葱葱郁郁五颜六色的花朵，蝴蝶在花丛中盘旋飞舞，百花斗艳，让人能感觉到身处自然之中的宁静，安详，和纯净。

　　姐姐雀跃开心的跑过去摘起一朵巴掌大的大红花，放到鼻子上闻了闻：「哇靠，这花真大！还蛮漂亮的呢！蛮香的。」

　　我笑了笑，没有说话。貌似喜欢看花是女生的天性。就像女生喜欢逛街卖衣服买小饰品等等，看来女生性格都是大同小异，不管实不实用，都是喜欢外表漂亮的东西。

　　「喂，你哑了还是聋了？过来啊，你看这里花真漂亮呢！这么漂亮都不会欣赏，真是不识货。」姐姐见我没动，一边嗅着那朵大花朵，又再次催促我。
　　「嗯……很好看。」我走过去，也摘了一朵：「姐，摘花不会被罚款吧？」
　　「一个男人，这么胆小。」姐姐瞄了我一眼，噗呲一笑：「唧唧歪歪的像个婆娘，你没看到差不多都被摘完了吗？」

　　我走过去看了一看，果然，这些花朵的枝头处都是断开的，都是被从中折断的，密密麻麻的全是被折断的枝条，看来被人摘了不少。

　　「哦。」我纳纳的回了一句。

　　俗话说「路边的野花不要采」，这都他妈全被采完了！！这根本就是「路边的野花随便采」嘛！！嗯，确实也是，女生也是，也要见一个上一个才行，要不也是被别人上完了。你不上也是被别人上，哈哈，太坏了。此刻我心里搞笑的想法也是把我自己都逗笑了。

　　周围没有多少人，一路上来三三两两只有几个游人，我看着姐姐隔着薄薄的裙纱高高耸起的丰满翘臀，丰又圆又大，随着姐姐搬动裙摆左右摇晃，一双修长白皙像玉一般的白润的大美腿晃来晃去的，是那么的诱惑耀眼。更何况我知道姐姐裙子里面没有穿内裤，空荡荡的。想到这里，内心又开始不平静了。

　　我一直看着，看得惊心动魄，虽然鸡巴也在姐姐温润湿厚，美妙的嫩穴中抽插过很多次了，但是姐姐的身体太过美妙，让我永远也把玩不够似的，永远也填不满我对姐姐身体的渴望。

　　我挪到姐姐身后，右手撩起姐姐的裙摆，直接就把姐姐光洁雪白的下身暴露在阳光底下。丰满白皙的大腿，和因为受到跳蛋持续的刺激而充血显得肥大胀鼓鼓的大阴唇就赤裸裸的暴露在路人的眼前。

　　我能清楚的看见姐姐蜜穴肉缝之中耸拉出来的那根细绳，而且姐姐的整个美穴已经是汁水泛滥了，像是决堤的洪水一样，在阳光的衬托下整个湿润丰腴的肥穴显得油光闪亮的。两瓣胀卜卜的大肉唇也像是充了气一样，饱满而又肥大，亮晶晶的泛着水光！

　　看着姐姐淡定的赏花，还以为姐姐屄里塞个跳蛋居然还能这么的泰若自然，原来姐姐身体早已经有了反应，看来姐姐是一直在忍耐着情欲的折磨呢！

　　「啊……你妈逼啊！！」姐姐被我突兀的偷袭，还没来得及反应过来，下身肥美饱满的大肥穴就已经赤裸裸的完全暴露出来。

　　姐姐速度飞快的一把就将自己的裙摆压下，略显惊慌的眼光四处的张望，注意到周围没有人在意我们的时候，才稍稍放心。

　　然后小脚一跺，玉手往我一推，把我推得远远的。娇嗔媚笑道：「你妹的，贱人，被人看到就完了，还好没有人看见，要不我怎么做人啊？！」

　　「姐姐，你怕什么嘛，我已经看了没有人的，呵呵。」我说着，又凑到姐姐身边，从姐姐的背后搂住姐姐，大手从姐姐丰硕的肥臀下伸到了姐姐的跨间，手掌从下往上整个贴在了姐姐湿漉漉的阴户上面，直接贴在两瓣肥凸凸的大肉唇上面，淫水淋漓的淫穴里渗出的水渍顿时把我手掌就浸湿了。

　　「啊……不要弄，有人来了，有人来了啊，一会再弄……」姐姐美丽的脸颊更加潮红，伸手想要把我推开，半推半就娇羞妩媚的对我说：「好难受……弟，我们回去吧，不玩了，姐姐受不了了，好不好？」

　　随着我的手掌在姐姐湿热柔软的阴户上揉搓起来，姐姐整个娇躯都微微战栗起来。千娇百媚满脸羞红的模样让我觉得好刺激，我居然在景区里用手扣着姐姐湿润的蜜穴，这种怕被人发现一边又伴随着强烈刺激的感觉，让我不能自拔。
　　原来外露是这么的刺激，怪不得汤不热上面那么多喜欢自拍外露的，看来是我落后了，以后要这样多和姐姐玩玩才可以。

　　年少不风流，老来徒伤悲嘛！

　　「不要，还没玩够呢！」我看着媚眼如丝，眼神魅惑撩人的姐姐，继续说道：「姐姐，我们才刚来，等一会回去了……在好好补偿你嘛，呵呵！」

　　随着我的说话，我的手指已经挖进了姐姐嫩穴里面，毫不留情飞快的在姐姐肥腴潮湿，温热而又敏感的骚穴中挖弄起来。

　　「噗滋…噗滋」挖弄骚屄的淫水声蔓延开来，清晰的传到我的耳朵里。
　　可能姐姐是因为在这种情况下被我扣屄，感觉比平时更加的妖娆妩媚了，双眼迷离，面红耳赤的，呼吸也不自然的加大起来，娇喘吁吁的。

　　我知道这里是景区，虽然现在没人过来，但难保一会突然人就过来了。所以我扣的手速飞快，几乎全部力量都聚集到手指上面了，尽最猛的速度在姐姐紧致滑腻的骚穴里扣动着。骚穴里面的跳蛋也被我的挖弄而挤来挤去的，像要把姐姐嫩穴搅坏一样疯狂的搅动着姐姐骚穴内的嫩肉。

　　姐姐也在我的手指扣弄下情欲高涨，脸颊潮红，眼神涣散，虽然咬着牙忍着，但还是无法控制的从喉间发出娇呻浪吟的娇哼声，一副意乱情迷的羞人模样。姐姐的整个丰满的臀部都在我手指的扣动下颤动起来，两条白玉般的美腿也微微颤抖起来。

　　「噗滋噗滋…」一阵激昂的淫水声，我已经在姐姐淫贱的骚穴里扣挖了３０秒钟，一秒三四下的速度，估计差不多扣挖了一百多下。

　　突兀的我感觉到姐姐骚穴里的水流涌动，然后我手猛地在泥泞的骚穴里猛地一挖，手指深深的陷进了两瓣结实肥厚的大肉瓣当中，姐姐微闭双眼，小嘴半张「呜啊」的呻吟出声。

　　我往外猛的抽出手指，一大股透明的水渍便随着我抽出的手喷薄而出，哗啦啦的溅落在地面的公路上，姐姐潮喷了。

　　我看见姐姐裙底下水花四洒，清澈的汁水像失禁一样喷洒到公路上，姐姐的裙摆也被浸湿了一小片。我还清晰的看到透明中夹杂着白浊的水渍正在从姐姐白皙的大腿根部往下潺潺流下，画面非常的淫秽，非常的淫荡。

　　姐姐双腿站立不稳，突兀的一个转身把我搂在怀里。面如红霞，一副意乱情迷，如痴如醉的淫浪模样趴在我肩膀上，双手死死的抱住我，呼呼的喘着大气，娇喘吁吁的。

　　整个过程全部发生在一分钟之间，我前后看了一看，前面路尽头的远处那两个情侣依偎在一起谈情说爱在往前走，没有注意到我们。后面道路上也空旷旷的，没有人来。还好，没人发现。

　　此刻我才发现我们两个太疯狂了，居然在景区里做这么疯狂的行为。

　　我也轻轻的搂住了浑身颤抖的姐姐，闻着姐姐娇躯上女生特有的幽幽体香。此时我的手上也是湿答答的一片脏污不堪的水渍，透明的汁液中还混合着一些乳白色黏黏稠稠的液体，散发着一股诱发色欲的淫靡气味。因为刚才激烈的挖弄我的手指现在是酥麻酥麻的。

　　「呼呼……弟弟，你坏死了……我脚好软，没有力气了。」姐姐娇躯轻轻颤栗着，沉醉在那种高潮的余韵中，上气不接下气的，一副柔弱无力惹人怜惜的模样。

　　「呵呵，姐姐，你好厉害啊！喷了这么对，你的裙子都湿了！」我温柔的搂着姐姐，双手在姐姐圆润高耸的翘臀上轻轻的抚摸揉搓着，像揉面团一样蹂躏着姐姐浑圆丰腴的大白屁股。虽然隔着裙纱，却是能清楚的感应到姐姐肥臀上那种充满弹性，既柔软又结实的感觉。

　　姐姐小手在我腰上一捏来回应我的嘲笑，或许是姐姐没有力气了，捏的一点力道都使不上来。

　　我看着姐姐裙底下公路上湿答答的呈现喷溅状的水渍，还有姐姐从大腿上流下湿湿的水痕，而且姐姐满脸红晕娇喘呼呼的，我们两个又紧紧搂在一起。是个人看见也会觉得诧异，特别是有心人的男人看见就尴尬了。

　　本来想和姐姐马上走的，但是姐姐双腿发软，一时还没回过神来。我便掏出一包纸巾，三两下把姐姐雪白大腿上的水渍先擦干净，然后扭开了矿泉水的盖子，把矿泉水泼洒在了脚下的公路上，起到一点混淆视线的效果，把矿泉水的瓶子也扔在地上。

　　这样别人看来就好像是我们把水不小心泼到地上了，或者是屌丝青年故意把水洒到地上一样。而我们也是一对不要脸在路边秀恩爱的情侣罢了。虽然像是太过谨慎，但是不怕一万，怕万一嘛，不能留下任何悬念。

　　果然，从后面来时方向的路上缓缓走来两个人，一男一女，也是二十出头的青年。

　　「喂，虫虫，你别走那么快啊。」那个男的一边走一边还想过去拉那个女生的手，嘴里还喋喋不休的讨好女生：「你怎么了啊，从刚才就一直不说话，我说了过几天一定给你买的嘛，你不要生气了嘛……过几天我一直给你买啦……」
　　貌似两个青年男女在闹脾气，只见男的一直面带笑容哄着身边的女生，女生一声不吭的往前走着，到了我们身边，两个人淡淡的看了一眼搂在一起的我们。我看见那个男的看见我姐姐的时候眼睛里陡然闪烁出耀眼的精光。因为姐姐是抱住我把脸趴伏在我肩膀上，那个男的还移动了几下位置，想要看我姐姐看得更清楚一点，而身边那个女的看到这个男的龌龊样，更是多了几分厌恶，斜眼狠狠瞪了那个男的几眼，跺了跺脚，便加快脚步继续往前走了，那个男居然心无旁人一般，根本无视我的存在，色咪咪的看着我姐姐，感觉到女生走远后，才不舍得收回了目光，才屁颠屁颠的跟着女人后面追了过去，临走的时候那对三角眼还贼溜贼溜的看了我一眼。

　　看着那个龌蹉男，我耳畔还能隐约听到那个龌蹉男穷追不舍对那个女生说的肉麻哄言……好恶心的目光，见个女孩长的漂亮就眼睛发光，全然不顾旁人眼光，肆意的扫视别人，像那样打量别人是非常没素质没礼貌的行为，但是现在这个社会说素质和礼貌也的确是对牛弹琴，白费劲了。

　　依我看那个家伙也是个难缠的主，女孩最怕就是遇到这种难缠的男渣了。满嘴甜言蜜语哄人开心的话，说的话到头来从来没有一句是真心的，只是下面硬了想要一个女生的阴户来消遣而已。

　　我叹了一口气，现在的男女就是疯狂，不像老一辈的中年大叔大妈，如果来的是中年大叔大妈一定会认为我们在影响市容，虽然可能不会直接说我们，但是心里也一定认为我们不知羞耻，在景区里搂搂抱抱的，不要脸之类的。

　　我在新闻上就看过，几个嫩模好像是为了冒冒游戏拍宣传还是拍一些啥照片了，几个美女穿着齐Ｂ小短裙和露出一大半的大乳球，穿着非常暴露，屄毛都露出来了，一大半阴唇肥肉都露出来了，大半的奶子也露在外面，像两个灌满水的气球一样，走两步路那两个超级大奶都甩来甩去的。在一个废弃的工地上，挤屄捧奶，弯腰挺臀摆出非常诱惑的姿势。然后一个大妈就过来说她们不知羞耻败坏国家形象，是做鸡之类不要脸之类的，指着那几个嫩模一通狂骂。

　　最后还拿着扫把劈头盖脸的就对着那几个嫩模舞弄起来，像是陆小凤的凤舞九天一样，或者是用天龙八部里面的降龙十八掌一样，舞弄得有模有样。哦，这样形容也不合适，反正最后那几个露出半边肥屄的嫩模也是一脸鄙夷的看着那个撒泼武道高手级的大妈走了。

　　好搞笑，老一辈的人思念古板，新一代的人思想开放，碰到一起擦出了璀璨的火花，但不是爱情的火花，是愤怒的火花，这根本就是不兼容有冲突的现象啊。
　　前面的那对男女已经走远了，我搂着姐姐丰满的娇躯，好不容易等姐姐回过气来，不想久留，拉着姐姐便继续往前走。

　　清风阵阵，吹拂着大地。道路两旁的树木也随着风吹而徐徐摆动，树叶被风吹得左晃右摆，发出沙沙沙的声响，此刻的风景显得是那么的惬意。

　　姐姐被我拉着手一路的向前走，俏脸挂着一抹红晕，貌似还沉浸在刚才高潮的余韵中。

　　「弟弟……不要上去了，我们回去吧。」姐姐含情脉脉的凝视着我，柔声娇羞的说道。

　　我知道姐姐是屄痒难耐了，于是凑到姐姐耳垂旁：「姐姐，是不是屄痒受不了了？要不我们去打野炮吧，找个地方我好好的打你一炮！呵呵。」

　　姐姐听后，满脸的娇羞妩媚，从后面一把将我搂紧，用胸前两个坚挺的酥胸紧紧的贴着我的背脊，小嘴凑到我耳边娇嗔说：「那……有人发现怎么办？要不回去吧，回去了姐姐让你干一天嘛！让你干到晚上１２点，回去啦。」

　　姐姐风骚无比的淫荡模样，还有那酥麻入骨娇滴滴的声音，一副欠操的骚样，让我几乎不能自持，有种马上就想把姐姐推倒在地，掰开她淫贱的骚穴，然后用大肉棒狠狠操翻她的大骚屄的念头。

　　我此刻也是欲火焚身，轻轻对姐姐说：「姐，晚上回去再好好补偿你好不好嘛？等到晚上回去再干死你，现在先忍一忍嘛。」

　　姐姐听后，可怜兮兮又带着一点媚意，嗲声嗲气的说：「但是现在屄好难受……刚才你那样玩姐姐，姐姐那里能忍得住嘛~　！」

　　我想想也是，有那个女生被扣屄扣得高潮了还忍得住的，何况泄身后屄里还继续被跳蛋持续的刺激着。于是说道：「好吧，姐~　那我们到那个塔上玩一会就回去好不好？」

　　姐姐风情万种的看了一下我，点点头，说道：「好吧。」

　　一边和姐姐说着肉麻的话语，一边不断的往前走，不知不觉的，就到了龙光塔。

　　在远处只能看见一个塔伫立在山头上，现在走近了，才知道，塔下面还有一个广场，因为现在是大白天，太阳太过毒辣，所以广场上没有人，人都坐在广场周围的树荫下，只有零零落落的几个人而已。我们看到刚才在我们前面的那对男女也坐在那里。广场的前方是一个水池，水池边上就是宽广的阶梯，阶梯一直斜上蔓延到塔底，那就是龙光塔了。

　　广场边缘还有一个小卖部，我和姐姐走过去打算买点饮料。丫的，果然景区的东西比较高级，价钱是平时的两三倍，不过出来游玩嘛，我和姐姐也不在乎那点钱，反正也是买两瓶饮料而已。

　　买了饮料，我和姐姐就走到广场边缘的栏杆边找了个石凳子坐了下来，稍作休息。打开了饮料，咕噜噜的就往嘴里灌。

　　因为姐姐穿的是裙子，坐下时还特意把前面的裙摆压到那双美白的大腿中间，挡住如白玉般透明的大腿根部。

　　「好热啊！妈哟，怪不得都没人了，这么热，人家都在家里开着空调滚床单呢，谁还出来玩啊！」姐姐一边喝着一边摸出一把湿纸巾，试擦着脸颊上的汗水。
　　我看着姐姐白花花的丰满大腿，哇！好嫩好白的大腿呢！

　　我右手从姐姐的腰间伸进姐姐的裙子里，一路轻车熟路的摸到姐姐温暖的腿间，准确无误的摸到了两瓣肥厚结实又湿漉漉的肥大肉瓣。我用手轻轻揉捏着两瓣肥鼓鼓的肥大阴唇，一边对姐姐说：「是啊，这么热，谁像我们这两个白痴一样，出来受罪。」

　　被我抚摸着两瓣阴唇，姐姐没有在意我的亵玩。瞥了我一个白眼，一脸的媚笑：「色坯，今天要被你玩坏了。」

　　姐姐说完，双腿还微微的张开，让我摸得更加的如意。我没有让姐姐失望，手指顶着姐姐温热的骚逼里那个跳蛋，轻轻的往里捅。姐姐嫩屄里非常的滑腻，又热又滑又柔软，籍着淫水的润滑，我的手指一深一浅的顶着那个跳蛋缓缓的顶撞着姐姐的小嫩穴，不断的刺激着姐姐蕴藏在体内的情欲。

　　因为我是挨着姐姐坐在一起，有裙摆在姐姐大腿前面挡住视线，所以我的手从姐姐腰间伸进姐姐的双腿间，别人在远处根本看不出来我的手伸在姐姐的胯下，所以我也不怕别人发现。手指越插越快，飞快的插着姐姐水嫩的美穴，连跳蛋那根纤细的细绳也已经被我捅进了姐姐的屄心深处。

　　「啊啊……呜……不要啊，它进去了，快点拿出来……」姐姐突兀的娇躯颤抖，一下子死死的抓住我的手，不让我的手再动。

　　我也马上停止了抽插，问姐姐：「姐，怎么啦？」

　　「跳蛋进去了，太深了，拿出来……」姐姐身体微微的战栗着，对我说。
　　「哦。」我把手深深往姐姐蜜穴里顶进，撑开两瓣肥厚湿润的大肥唇，手指碰到了那个被我顶到了嫩穴深处的跳蛋。

　　「哎……就是那里……帮我拿出来，太深了。」姐姐稍微皱眉，娇声道。双腿也不自觉的缓缓摩挲起来，还抓着我的手，好像怕我的手太过深入，受不了一样。

　　我手指头夹着那根细绳，缓缓的往外拉动，随着我的拉动，「噗嗤」一声，那个跳蛋直接被我拉了出来，湿答答的掉落在姐姐双腿之间的石凳上。随着跳蛋被我拉出还伴随着一股透明的汁水也涌了出来，石凳顿时就被浸湿了。

　　「呼……」姐姐轻轻喘了一口气，紧紧抓着我的玉手也缓缓的松开了。
　　「姐姐，怎么了？太深了，不舒服吗？」我疑惑的问着。

　　「舒服你个头啊，太深了拿不出来怎么办啊？」姐姐在我头上来了一个大爆栗。

　　我有点讶然的说：「怎么可能，又不是很深。」

　　姐姐瞪了我一眼，没好气的说：「哪里没有可能？我就看新闻上有说过，说有个女的用土豆自慰，后面土豆掉屄里面拿不出来了，还在屄里发芽了，后面去医院才拿出来。」

　　我眼睛睁得大大的，这次我彻底被惊呆了！！土豆塞屄里，拿不出来，还在阴道里发芽了？

　　「不会吧……这么厉害。」有点不可置信，我讷讷的说：「姐姐，真的吗？你是不是在逗我啊？」

　　「骗你干嘛？」姐姐一双美丽秀气的大眼睛盯着我，小嘴一撅，呵斥道。
　　「好厉害~　！！」我愣愣的说着。

　　姐姐说完有点扭捏的拿起石凳上的跳蛋，用纸巾抹干净扔进了包包里。一把将我也拉了起来，看着石凳上湿湿的水渍，我看到姐姐脸颊红通通的，煞是可爱诱惑，然后姐姐把没喝完的饮料一把洒在石凳上，拉着我就往前走。

　　姐姐也学我一样的招式，撒饮料来混浊凳子上的淫水。

　　来到小卖部前面，买了两张门票，六块钱一张，我们都没想到这个破塔还要收钱。

　　来到广场边上，经过了两个小水池，走上了那高高的一排阶梯，到了龙光塔的前面。

　　进到里面后，我们才看清楚，龙光塔里面不大，下面最多也就十几米宽，空间中间是像田螺一样漩涡形的阶梯，一圈伴着一圈像弹簧一样的楼梯蜿蜒向上，直达塔顶。我和姐姐把票给了看门的那个老头，便手牵着手向上爬去。

　　来来回回绕了也不知道多少个圆形弯道，头有点眩晕感，不一会，好不容易到了塔顶。虽然不算很高，但是也有１１层楼高，一口气爬完也是显得有点疲惫。
　　塔上面一个人也没有，只有我们两个，看来不是节假日这个景区的游人也不多。

　　到了塔顶，风呼呼的刮得特别大，我们的发鬓都飞扬起来，飘丝成殇。
　　在龙光塔顶上一眼望过去，下面那些城市建筑就如一盘散沙一样，散落在大地上。一圈圈的迷雾，萦绕在朦胧的沙市，在我们的眼皮下整个江门市朦朦胧胧的尽收眼底。城市里的繁华与喧闹，一切都已经远离了我们，此时有的只是安详与宁静，还有……那呼呼大啸的狂风，如千军万马般奔腾而来，刮的空气都在咧咧作响。

　　风，时强时弱，慢慢的小了下来，我们飞扬的头发也慢慢的垂落下来。
　　我和姐姐站在这塔顶之巅，享受这此刻的惬意，和姐姐此刻的美妙时光。我知道等姐姐有了别的男人之后，这些都只能永远沉淀在我的脑海里，只能成为永远的回忆。

　　我有点伤感，可能是我入戏太深了，心里忧伤之意逐渐袭遍我的全身。看着曼妙窈窕的姐姐，如一个沐浴在风中的神女。裙子下一双黄花雪白的修长丰腿，还有如白玉般雪白挥动的纤纤玉手，都牵动着我的神经。唉~　姐姐以后迟早要嫁人的，５５５５。

　　「弟，你在干嘛呢。」沐浴在风中的姐姐看着我傻愣愣的呆滞的目光，嫩白的玉手拉了我一下，嫣然一笑，问道。

　　「姐姐，你什么时候交男朋友啊？」我有点黯然的问姐姐。

　　听了我的话，姐姐知道我想表达出来的是什么，叹了一口气，有点妩媚，又有点嗤笑的娇笑道：「傻瓜，一个大男人，干嘛搞得这么伤感嘛，弄得像是生死离别一样！」

　　姐姐转了个身，后背倚靠在塔沿的护栏上，轻轻一把将我搂在怀里，美丽的眼眸里蕴含着浓浓的深情，与我四目相对，微笑的看着我，说道：「就算姐姐交男朋友了，姐姐的身体还是属于你的，你想什么时候玩，姐姐都会随叫随到的，这么好你还不满足啊！？」

　　姐姐拿起我的手移到她下身，探入裙子里，把我的手按在她丰腴湿润，水汪汪的嫩穴上，美眸里满满的全是爱怜和情意：「还有，我以前说过的，都是真的哦！我说过，我以后愿意做弟弟永久的炮友！姐姐这个骚穴随时都可以给弟弟用的啦！就算姐姐以后结婚了，弟弟也可以随时玩姐姐的，弟弟想怎么玩，姐姐都愿意！你不是经常看汤不热吗？不是说上面玩的很刺激吗？想玩的话姐姐也会陪你玩的嘛！只要弟弟开心就行了，想怎么玩，姐姐都愿意的！」

　　听着姐姐的话，我心里不知道是感动还是忧伤，同时又想着姐姐以后会撅起肥美丰腴的大屁股，让别的男人按着她的大肥臀，别人的大肉棒像一台打桩机一样狠狠在姐姐骚穴里疯狂的抽插，插的姐姐淫叫连连，操得姐姐哭天喊地，干的姐姐浑身哆嗦瘫软在床上……想到这里，我不敢再想像下去。

　　我的手掌抚摸着姐姐两瓣肥大的大阴唇唇肉，感受着姐姐阴户两瓣丰润湿嫩的大阴唇上软绵绵的感觉，我的欲火熊熊的燃烧起来。

　　我的手掌整个按住姐姐潮湿的阴户，用掌心不断的摩擦揉搓着，把手指按入潮湿泥泞的肉缝里不停的搅动嫩穴里的软肉，姐姐肉缝里不断渗出滑溜溜的淫水将我的手浸得滑腻腻的，像涂抹上了一层润滑油一样。

　　随着我的搅弄，姐姐美眸里也透露出了非常妩媚诱惑的眼神，春意盎然的凝视着我，小嘴微撅着，专心享受着我的亵渎。

　　被我搅弄了几分钟，姐姐眼里迸发出了强烈的色欲。

　　只见姐姐鼓着双腮，办了一个萌脸，笑眯眯的看着我：「弟……刚才你不是说想打野炮吗？敢在这里干吗？」

　　我微微一怔，在这里干？姐姐要我在这个风景区观光塔最顶层的塔顶和她打野炮？

　　「姐姐，在这里吗？」我也被姐姐刺激的想法感染了。

　　姐姐媚眼如丝，风骚的瞥了我一眼，丰满的娇躯缓缓蹲下，娇躯慢慢翻转，把丰硕的屁股正对着我，把裙子撩到了自己的腰间，纤手就往地上一撑，上身趴低，丰挺肥美的翘臀便高高的举起在我面前，饱满湿润的阴户也朝天彻底的暴露在空气中。

　　「来吧，弟弟……就在这里操我，就在这里射满姐姐这个骚穴！！我要弟弟就在这里日我啊！！把姐姐射一屄！」姐姐亢奋娇媚的声音再次传来。

　　面对此刻姐姐的淫荡模样，我浑身欲火瞬间就被点燃，几乎要把我整个人都燃烧起来。

　　首先映入我眼帘的是姐姐丰厚浑圆的大白屁股，光滑细腻的臀肉如玉一般光洁细腻。两瓣肥大的臀瓣中间下方是粉红色胀卜卜鼓露的阴户，两瓣肥大的大阴唇因充血而发胀发红，因为姐姐的姿势，两瓣肥厚丰腴的大阴唇紧紧贴合在一起，中间裂开了一道嫣红粉嫩的肉缝，隐约可以看见肉缝里娇嫩粉红的嫩肉，肉缝里早已浸满了粘稠的淫水，潺潺的淫液正在从肉缝里不断的渗出。使得整个阴户看起来晶莹剔透。浑圆丰腴的大白屁股，粉红娇嫩的阴户和亮晶晶流着淫液的肉缝，白里透红的淫肉，此刻的画面非常淫秽，形成了一种极端淫靡的景象。

　　面对这么美妙诱惑的情景，是个男人都会忍不住。

　　我忍耐着身体的狂热与躁动，往塔下面的楼梯看了看没有人，再伸头看看下面塔下面是广场上有没有人上来，发现彻底没人后，我才放下了心中的顾虑，拉开了裤子的拉链，把粗大的阴茎一下子就解放了出来，粗壮坚挺的大肉棒跃动而出，精神抖擞的跳动着，证明它已经是多么的饥渴难耐。

　　我双眼迸发出炙热的光芒，分开双腿跨在姐姐肥臀之上，微微下蹲让下身和姐姐朝天暴露的嫩屄位置持平。双手放在姐姐光洁白皙的屁股上，两个大拇指按到两瓣饱满湿厚的大阴唇上面，缓缓用力把两瓣大肥阴唇往两侧掰开，顿时粉红潮湿的肉缝便往两侧大敞开来，里面娇嫩嫣红的嫩肉也看的一清二楚。

　　我握着粗大坚硬的肉棒顶在着姐姐两片肥腴滑嫩的肥大肉唇当中，缓缓摩挲着，姐姐肉缝里的滑腻的淫水瞬间就把肉棒全部染湿。我感觉到姐姐肉唇里传过来柔嫩湿热的美妙感觉，腰身用力往里慢慢插入，大肉棒渐渐撑开两瓣温润时候的大阴唇陷入肉缝当中，籍着滑腻的淫液，大肉棒非常顺畅的尽根末入姐姐的花心。

　　「哦……嗯……好深，弟弟……好舒服，就这样……操我……插爆我……」紧榨骚痒的嫩穴一下子被填满，姐姐忍不住的娇哼出声，娇躯忍不住的抖动起来，美丽的脸蛋磕在地上，染的微黄如瀑的秀发散乱在地面上，丰满雪白的屁股缓缓往后一挺一翘的做着迎合的淫秽动作。

　　妈的，姐姐这个淫荡的样子太骚了，想不到平时那么耿直清纯的姐姐色欲冲头了居然变得这么的淫贱，一点女神的形象都看不到了。居然姐姐都这么淫贱了，那我还装什么纯，今天我一定要射满这个大骚屄，让姐姐这个大骚屄夹着我的精液回去，让她的骚穴滴着我的精液一路滴满整条回去的路。

　　「骚屄，贱死了，贱屄……插爆你这个大贱屄！」我话音刚落，大肉棒抽出剩下一个龟头在嫩穴口，然后猛的一插，噗嗤一下，整根坚挺炽热的肉棒只重重的撞击在骚穴最深处的嫩肉上面。

　　「啊……好深……弟……」姐姐被我突如其来的猛插插的浑身微颤，双腿不自觉的想要微微并拢。

　　龟头感受着骚穴里温热湿厚的软肉紧紧包裹着肉棒的密实感，我终于按耐不住，双手紧紧按住姐姐健硕的屁股。下身挺动，毫无花哨大力的在姐姐紧致多水的肉穴里抽动起来。

　　尽管现在的情景是多么的淫荡，但是我想不到我在抽插了百来下后，姐姐居然泄身了。姐姐浑身哆嗦着伴随着一阵的娇哼，连撑着地面的玉手也微微的发着抖。骚穴里一股暖流溢出，一种既柔软又潮湿的感觉把我阴茎紧紧包裹，此刻我的肉棒犹如泡在一个满是泥浆的深潭一样，舒服不已。

　　看来姐姐已经是忍耐已久了，也为难姐姐了，一路淌着淫水一路滴到了这儿，是个女人都会受不了。我也不急，肉棒泡在骚穴里面感受姐姐嫩穴里的蠕动，一双大手拍打着姐姐丰翘的臀部。啪啪声连绵不断，被周围风呼呼刮过的声音所掩盖。

　　「哦……好爽……嗯嗯……」姐姐呼吸也变得不自然起来，微微的轻喘着。
　　我大手啪啪啪的打了十数下，姐姐臀部上已经是绯红一片。等姐姐休息了一会，我的臀部才慢慢的上下抽动。

　　「嗯……使劲操我……嗯嗯……使劲……」姐姐淫荡的呻吟着，美白的丰臀不停的摆动，诱惑着我的眼球。

　　我知道不能在这里长久的玩下去，因为不知道什么时候就会有人上来。「插死你这个骚货……插死你……」我大手抓着两瓣肥大的翘臀，肉棒大起大落的在姐姐肥腴滑腻的骚穴中抽动起来，骚穴里淫水不停汩汩流出，随着抽插有一些淫从飞溅出来，轻溅在我的下身。

　　「啊……弟弟的鸡巴……操的……好舒服……好舒服啊……啊啊啊啊……操死我……」激烈的抽插使姐姐淫性爆发，双腿不自觉的紧紧并拢到一起，丰厚肥美的臀部翘的更加高耸，让饱满鼓胀的肉穴更加贴合的奉迎我的肉棒。

　　「骚逼……舒服吗……操的你爽吗？」我大肉棒往前狠狠一插，深深的戳进姐姐骚穴的最深处。

　　「啊啊……呜……爽……弟弟操的姐姐好爽……继续……」姐姐光滑的脊背上香汗淋漓，小嘴不停发出淫荡的叫声：「弟弟……使劲……插爆……姐姐的骚穴……啊啊啊……」

　　「骚货……你是不是骚货……勾引自己弟弟的骚货……」我咆哮着，双手抓着两瓣大肥臀，手指都几乎要掐入了姐姐雪白光滑的臀肉里，下身尽最快的速度抽动起来，姐姐的骚穴经受着我大肉棒狠狠的抽插，两瓣肥大粉嫩的大阴唇随着抽插不停的翻入卷出，淫水往下潺潺流下，滴在地上，画面让人脸红心跳，不敢直视。

　　「啊啊……姐姐是骚货……姐姐是弟弟的……贱母猫……是弟弟的……是弟弟的大骚屄……啊啊啊……」姐姐的淫叫声惊天动地，腰肢狂扭，脸蛋歪向一边，用脸颊紧紧贴在地上，整个身躯都轻轻的摇晃起来，肥臀拼命的迎合我的抽插，一副淫乱无比，春色无边的淫浪模样。

　　「啊啊啊啊……我是和弟弟……和弟弟乱伦的……大骚穴……骚母狗……我喜欢……被弟弟操……啊啊啊……把我操死吧……嗯嗯……啊……」我的肉棒如飞速运转的风车一般，飞快的在姐姐骚穴疯狂抽插起来。「啪啪啪」下身撞击骚穴发出的肉撞声连绵不断，两瓣肉唇都被几乎被我撞击得陷了进去，随着肉棒的抽插两片温湿肥大的大阴唇不断的往外翻卷，上下纷飞，淫水四溅出来，犹如暴雨拍打中的小花一样，可怜楚楚的样子。

　　「母狗……今天就操死你啊……我要在这塔顶上把你插爆啊……」肉棒大发神威的在骚穴里狂插了数百下，酥麻炙热的感受越来越强烈，我知道是插的太过激烈，蓦地一下我把肉棒抽出，一小篷淫水洒到了地面上，青筋暴露的肉棒跃动而出，上下的弹跳着，上面粘糊糊的全是白浊脏污的淫秽物，湿漉漉的糊满了整根阴茎。

　　「呜呜……把我……插爆……插爆姐姐的……大骚屄……」淫荡动听的浪语不断从姐姐的小嘴发出，姐姐此时的模样就是一个活脱脱的淫娃，只懂得用骚穴讨好男人的骚货，只是用来给男人泄欲的一个工具，「呼呼……不要停下来……弟弟……继续……操烂姐姐的骚穴……把我肚子操大啊……」

　　骚穴一下子失去了那种充实感，姐姐禁不住摇动肥美的臀部，想要肉棒再次降临，把她的骚穴干得翻天。

　　我的肉棒在姐姐的骚穴上微微的颤抖着，我体内的情欲已经到了一个临界的登峰，全身犹如被火焰包裹着，需要我尽快的释放出来，要不我就会被欲火活活烧死。我双手的手指都深深的陷入姐姐雪白光滑的屁股肉里面，粗大紫红的大龟头顶到两瓣微微敞开肥大的阴唇当中，龟头陷入了嫣红的肉缝里面，腰部蓄力，我要做最后的冲刺了，誓要把姐姐这个淫贱的骚穴操得淫水狂喷，操得她阴唇外翻，干得她这个骚穴直接裂成两半。

　　「一姗姗……你这个乱伦的贱婊子，勾引弟弟的骚婊子，我今天要操死你！操死你这个贱婊啊……死吧！！」

　　「操死我……我是乱伦的骚婊……是勾引自己弟弟的……贱婊……干死我……」姐姐不知道是亢奋还是激动，娇躯一抖一抖的颤动，竟然呜呜的抽泣起来。那一头散乱美丽的秀发也铺满了一地，像是樱花绽放一般，脸颊埋在地上，衬托着肥白的屁股和湿答答饱胀的骚穴，情景淫荡至极而显得有点凄惨。

　　我心里微微发怵，难道是我辱骂姐姐太过了，姐姐哭了？！还是姐姐真的是太激动哭了？！不过此刻我不想去纠结太多，我的肉棒含蓄待发，需要好好发射出来。低吼一声，按紧姐姐的臀部，腰部狠狠一插，「噗呲」一声，肉棒重新撑开两瓣湿厚的大肉唇。穿插到姐姐小穴的最深处。

　　「呜呜呜……操死我……你这个杂种……死杂种……畜生……操死我啊……呜呜……呜……啊啊啊啊……啊啊……」姐姐梨花带雨的呜咽起来，哀鸣声和哭泣声缭绕在我们周围。我没有理会她的想法，肉棒一插进温润丰腴的肉穴里面，就毫不留情的狠狠抽动起来。

　　我要开始疯插了！力量全部聚集到下身，尽自身最大的力气和最快的速度狠狠的抽插着淫水不断潺潺流出的骚穴，两瓣肿胀的阴唇在我狂抽猛插下不断翻入卷出，淫水四射，白浊粘稠的汁水连续狂溅而出，淌过姐姐饱满的阴阜处然后顺着小腹缓缓的流下。肉棒拍打着骚穴发出阵阵「啪啪啪」水声，犹如连珠炮一样响声不断，丰满肥硕的肉臀被我下身撞的不断变形，如波浪般汹涌般不断的被压扁又不断的恢复原状。两个肥硕雪白的乳房像两个跳动的大白兔一样，不断的甩动拍打在白皙的胸脯上。

　　我的大肉棒如入无人之地，视淫穴为无物，肉棒狠狠在骚穴中驰骋了数百下，要把淫穴插烂一般，「啪啪啪」肉与肉的撞击声和姐姐抽泣呜咽声混杂一起，蔓延开来，融入风中吹到了远方。我居高临下看着在肉棒下像婊子一样摇臀送屄，浑身抽搐的姐姐，我的征服欲和刺激感也攀升到了云端的顶峰。

　　「呜……啊啊啊……啊啊啊……要死了……死了死了……呜呜……啊啊啊啊啊啊……」在姐姐就像发了羊癫疯一样，被我干得几乎丢了魂，阴道里的嫩肉同时被我肉棒搅得稀巴烂，阴道不断的抽出蠕动着，姐姐娇躯疯狂的颤抖，双腿几乎要跪不稳，娇躯往一侧倾斜下去，还好我用手死死按着姐姐的肥臀，以至于不让她瘫倒在地。

　　「一姗姗，贱婊……骚屄夹紧……我要射死你……射了……贱货！！」我对着远方的朦胧的江门市怒吼一声，声音震荡四方，苍穹中的空气仿佛都暴动起来。粗壮强大的火棒从上往下凶猛的爆插姐姐的嫩穴，随即就是更加狂暴的猛插，像极速运行的打桩机一样，把流着淫水的骚穴插得淫水四溅，大阴唇里外翻卷，不停的上下翻飞，姐姐像杀猪一样哀嚎浪叫。我现在根本没有把姐姐当人看，她现在就是我用来给肉棒舒服的一个贱穴而已，一个工具而已。

　　「噗滋噗滋」噼噼啪啪的爆插声响个不停，肉棒经过一阵狂风骤雨的爆插，棒身愈发的肿胀，异常的火热，酥麻的感觉无法遏制，我知道我要射了。腰部蓄力，突兀的我往下狠狠一插，阴囊都深深陷入骚穴里面，「啊……」姐姐惨叫一声，肥臀一颤差点瘫倒在地。我没有给她反应的时间，龟头使劲捅到骚穴深处，顶着柔软的屄心软肉，接着棒身一阵膨胀，火热的精液直接喷涌而出，像开了闸的水龙头一般，精液源源不断的喷射进姐姐淫贱的骚穴里，火热的精液击打在子宫颈上，烫得姐姐浑身痉挛，阴道剧烈的蠕动，猛烈的收缩张合着，小嘴娇吟不止，阴道露骤然之间也涌出大量的汁水，姐姐又高潮了！

　　「啊啊啊……射死了……呜呜呜……」姐姐被我射的七魂少了一魂，高潮不断迭起。

　　「婊子……射满你的骚屄……把你的肚子……搞大啊……」

　　「呜……呜……我是……婊子……把婊子……射怀孕……把贱穴……搞烂……啊……」

　　在姐姐的淫荡呻吟声中，我的肉棒火力不减，棒身弹跳着，猛力在骚穴中狠狠的抽插数下，每一次都把姐姐的肉臀撞的变形，整个娇躯撞的几乎要趴到地上，每一次肉棒都抵着柔软的子宫嫩肉喷射出一大股粘稠浓密的精液，全部灌进骚穴里面。随着第一股精液完全的灌入骚穴里，我腰身抽动，又是数十下强劲的爆插，连阴囊都嵌入了两瓣肥大肉唇当中，龟头又是一阵狂喷，阵阵的跳动，一直到我把所有积蓄的精液全部注射入骚穴里面，肉棒才缓缓的消停、变软。

　　随着我的肉棒渐渐的变软，慢慢滑出了姐姐的阴道，姐姐的骚屄里便涌出了一大股清澈的汁水，里面还夹杂着一坨坨黏稠白浊精液，画面淫秽不已。此时我才放开紧紧按着姐姐丰满肉臀的双手。姐姐的屁股被我拍打得红通通的，全是手掌印。

　　刚放开姐姐，姐姐像被抽去了骨头一样，身子顺势的就往旁边歪下去，浑身抽搐的就瘫倒在地面上。两瓣肥腴的大屁股紧紧夹紧，双腿也并拢在一起微颤着，屁股瓣中丰腴湿润的骚穴高高凸起，两片肥厚的大肉唇微微往两边裂开，小阴唇的嫩肉都往外翻了出来，裂开的肉缝里流出乳白色浓密的精液，顺着屁股瓣流淌出来，滴到了地上，同时也在在白皙丰盈的肉臀上留下了一道湿漉漉的痕迹。
　　暴风雨后的宁静，一股疲惫感迅速袭来，我现在才感觉到全身乏力，似乎力气已经被刚才的狂抽猛插消耗殆尽。

　　我累呼呼的直接瘫坐在地上，看着趴在地上浑身哆嗦的姐姐，姐姐脸颊侧着贴在地上，秀美的长发像贞子一样裹住了整张脸庞，隐约能看到姐姐满脸的潮红，双眼紧蹙，小嘴微张，大口大口的喘着粗气，娇喘吁吁的，我还能看到姐姐的美白的小腹也是激烈的起伏着。裙子被撩在腰间，露出了雪白细腻的大肥屁股，那个敏感的骚穴像个馒头一样凸露，虽然双腿并拢，我却还能清楚看到姐姐的骚穴翕张夹合不止的涌出我刚射进去的精液，咕噜咕噜的冒着白泡，顺着屁股瓣流下来滴到了地上，有一些还滴落到姐姐的裙子上，弄湿了一片裙摆，显得脏污不堪。
　　生理欲望得到了极大的满足，现在我心里的征服感也是爆满，满心的欢喜，姐姐青春美妙、淫荡的肉体带给我的舒畅感让我不能自拔，久久不能平复。
　　休息了两分钟，我也不知道我干了多久，拿出手机看了看，我才知道我们上来已经有二十分钟了。

　　我拉好拉链，拖着疲惫的身子起身，凑到窗口往塔里面的楼梯看看有没有人上来，又伸出塔外面往下看了看，广场上还是刚才空荡荡的样子，还是没人。只有刚刚那对男女还是坐在广场边的石凳上打酱油，姐姐扔了一瓶子水的那个石凳上还是湿漉漉的，没有任何改变。

　　我又坐到了地上，稍微休息了两分钟，看着瘫痪在地上喘息连连的姐姐，伸出手插进了姐姐糊满了白浆的嫩红肉瓣当中，嫩穴里面温润湿厚的软肉夹的我手指热乎乎的，还能清晰的感觉肉穴里嫩肉在不断的蠕动，吸吮着我的手指。让我感觉好舒服，两根手指在里面轻轻一搅动，手指往外拨出，便挖出了一大滩白色又粘又黏的精液顺着肥白的屁股瓣往下流淌下来，把手指头糊上了一层油光闪亮的淫液。

　　那是我我刚刚射进去的精液！哇，真脏！真淫荡！真刺激！

　　我轻轻拨开了盖住姐姐俏脸的秀发，只见姐姐脸色潮红，双眸紧蹙，眼角闪烁着湿湿的水渍，姐姐刚才果然哭了！小嘴却微张着，还在轻喘着粗气，似乎还在回味刚才高潮的余韵，还没有从那种强烈的冲击中恢复过来。

　　我把手指上脏兮兮的精液直接抹在了姐姐俊俏的脸蛋上，姐姐还是一动不动的趴着，姐姐真是可爱呢！！

　　「姐姐，姐姐……」我用手轻轻拍打姐姐俏脸，姐姐才从那种欲死欲仙的余波中缓缓的回过神来，微微的睁开了眼睛。

　　「弟……我好累……」姐姐趴在地上，灵动的大眼睛里含情脉脉，蕴含着丝丝让人爱怜的媚意，隐约还能看见水光，忍不住想要怜爱的羞人模样，朱唇轻启：「弟……你好坏……姐姐差点……要被你弄死了……」

　　「姐姐，你现在这个样子……好可爱！」我找出纸巾姐姐拭擦去了姐姐骚穴上那些粘稠稠脏污不堪的淫秽物，抹去了大白屁股上的淫秽物，整理了一下她的裙子，遮盖住那一对白花花的大腿，轻轻搀起软若无力的姐姐，让姐姐靠着墙栏坐下。

　　「可爱你个……脑袋……差点都要死了，刚才姐姐……一点意识都没有了……」姐姐就这样光着屁股坐在地上，也不管脏不脏了，俏红的脸颊捱靠在我肩上，玉手无力的摆放在两侧，无力的嗔羞道。与此同时我也捱靠着姐姐的香肩。而地上一滩混浊白色的污物在地上也已经湿了一小块的地方，显得脏污不堪。

　　「姐姐……真的吗？一点意识都没有了……」听到姐姐这样说，我心里非常的得意。我居然把姐姐干得没有意识的晕过去了，觉得姐姐彻底被我玩坏了。
　　「嗯……」姐姐俏脸更加的红晕，表情更加的娇羞了：「姐姐……都晕过去了……感觉小屄……整个都要被撕烂了……弟……你太猛了！」

　　男人对女人能做到这样，才会完全占有了女人身体的感受，用肉棒在女人体内肆无忌弹的爆插到女人尖叫高潮喷水，这样才叫操。凶猛才叫操，其他只能算是做爱罢了。因此我心里此时得到的禁忌征服感非常的满足，爽得要升天。
　　「呵呵，就是要把姐姐搞死，爽死了！」我坏笑，把手伸进姐姐裙子下面，揉捏着肥美的臀肉。

　　「坏蛋……」姐姐一副小鸟依人般，娇羞不已，用小手使劲捅我腰。

　　姐姐心里已经彻底的默认我了，我相信以后姐姐一定离不开我的肉棒了，如果有哪一天我不操姐姐，她一定会脱光衣服翘起屁股求我干她的呢。

　　脏乱湿漉的地面，我和姐姐激情后的相拥，刚才太过猛烈的激情到现在久久不能平静。感受着那种惬意，如果这个是梦的话，好希望这个梦一直的维持下去，永远不要醒过来。

　　「姐姐，刚才……你哭了……」我抱着姐姐，想起刚才姐姐的抽泣，轻轻问道。

　　姐姐沉默着没有说话，紧紧搂住我。过了半晌，才幽幽道：「被你操哭了……」

　　想着姐姐刚才狠狠骂我死贱逼死杂种，我不知道姐姐是不是听到我骂她乱伦的婊子才会哭，还是因为太激动哭了，还是真的被我操哭了，不过她说是就是吧。而我心里也当姐姐被我操哭了，因为这句话听起来让我特别爽。

　　我们就这样拥抱着，手在姐姐的肥臀上游移，亵玩姐姐美白丰挺的屁股，既结实又柔软的臀肉让我欲罢不能，姐姐也以热吻激烈的回应我。

　　不知道过了多久，或许只有几分钟，或许是半个小时，我们听到有嘈杂的叫喊声从塔下面传来，才意识到有人上来了，虽然人少但还是会有人来这里玩的。
　　我和姐姐才不舍的起身，整理了一下衣服，看着地上湿湿的水渍，当中还有乳白色黏稠的液体，一股精液和尿液特有的味道便缭绕在空气中。姐姐脸红红的，毕竟我们现在没有饮料来混淆视线了。我用脚踩下去跺了几下，姐姐就一把拉起我的手往塔下面走去，在阶梯上的时候，我们看见四五个年轻的男女生笑嘻嘻呼喊着往上面走来，三男两女，看样子是放假中的中学生高中生，我和姐姐从他们身边走过，匆匆往下走去。

　　看了看时间，已经下午四点了，我和姐姐相偕往来时的路上走着。期间，姐姐肥美饱满的阴户里淫水满溢，敏感肥腴的骚穴像一个止不住的泉眼一般，淫水和精液唰唰的往下直冒，我眼看着姐姐露在裙子外健硕的玉腿上，涔涔的流淌下一股股乳白色像牛奶一样的粘稠液体，顺着大腿蔓延下来。

　　姐姐眉目含情，美眸娇羞的白了我几眼，一把拉住我，然后从包包里掏出纸巾停下来擦拭。我也停下了脚步，兴致盎然的看着姐姐清理着白玉大腿上脏兮兮的液体，姐姐小手拿着纸巾在大腿上来来回回的擦了好几遍，把双腿间溢出来白浊水渍全部试清理干净，把纸巾往路边一扔，才拉着我继续往前走。我知道那是我的精液，姐姐温暖紧凑的骚穴被我精液灌得满满的，骚穴里夹满了我的精液，现在随着姐姐走路的颠簸，从肉穴里溢出来顺着大腿根部往下哗啦啦的流淌下来，一路上一直不停的往下流，把姐姐弄得又羞又恼。

　　玩了一天，今天最大的收获就是和姐姐在塔顶之巅的疯狂之战。龙光塔顶，留下了我和姐姐激烈碰撞后残留的脏污物，也留下了一辈子不可磨灭的记忆。
　　是的，时光一去不复返。几曾何时，希望我在以后长久的将来中能够偶尔回忆起，在冒冒的一个塔顶之上，我把自己的亲姐姐日哭了！希望姐姐偶尔也能回忆起在一个叫江门的城市，冒冒那个景区的那个塔顶之上，和自己弟弟发生过人神共愤的这一段乱伦戏剧，直接被自己的弟弟日到意识模糊倒地不起。

　　当我们以后都各自有了自己的生活，有了各自的伴侣，有了各自的家庭，亦或是相隔万里天各一方的时候，希望姐姐偶尔还记得年轻时的疯狂，和亲密有着血缘关系的弟弟有过这么疯狂的一段过往。

　　……

　　那一段伦理上不允许发生的戏码，人生剧本上被禁止发生破坏道德的剧本。
　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+17　转帖分享，红包献上！　　
