
字数：11830
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　大家都叫我阿忠，我一出生就没有妈妈了，在我开始懂事后，我才知道妈妈是跟爸爸离婚，家中现在只剩下我、爸爸、姐姐，没有妈妈的生活，我们还是得过，我们住在台北的一间公寓，

　　公寓实在很小，一开门就是客厅，旁边则是厨房，另外还有两间房间，一个浴室，对我来说，我实在很羡慕班上同学能住一整栋的房子，我从小就跟姐姐住一间，爸爸自己住一间，姐姐对我很好，晚上还会帮我盖被子，

　　那种感觉就像是自己的亲生母亲一样，家中的家事也都是姐姐在做（包括：煮饭、洗衣服………等），我看到姐姐那么辛苦，假日的时候也会一起帮忙打扫，家中经济还过得去，爸爸在当公寓的管理员，姐姐在照相馆工作，没有经济能力的我，还必须靠他们供我念书，所以我决定以后要赚大钱，今年我升上了国三，课业压力变重了，大家开始在讨论要念哪一间高中，我还是没有明确的目标，只能先这样了，时候到了再决定吧！在国三的生活里，有许多家长都会给小孩去补习，但是我家经济问题没办法让我去补习，

　　所以放学回家后，就只好自己猛K　书，不会的问题，我都会请教姐姐，毕竟姐姐有念过大学，姐姐今年三十一岁，还未嫁，不知道是不是因为家里，所以才没有结婚，姐姐长的比我还高（可能是我还没发育完全），姐姐拥有一六七的身高，

　　姐姐自己常常自傲的说：「我有34D　23　33　的身材，走到哪里，都有一堆人
追求」这句话并没有骗人，姐姐长的又漂亮身材又好，追求者实在很多，姐姐有时候也会带男朋友回家过夜，这时候我就换到跟爸爸睡一间了，

　　在升学压力下，班上的男同学会传一些所谓的A　书，我是男生，所以我多少也会有A　书传到我手中，班上男生更是会讨论哪个女生胸部很大之类的话题，到这个年纪，对性方面都特别好奇，

　　我发现爸爸在电视装上成人频道，一到没人在家的时候，我就对偷偷的转来看，最近更是流行起乱伦片这个风潮，我常常会拿家中的女人，也就是姐姐作为性幻想对象，有时候会拿姐姐的内裤起来玩，顺便打枪，

　　更是趁爸爸不在的时候，偷看姐姐洗澡，甚至晚上跟姐姐睡同一张床的时候，我会不断的偷看姐姐的胸部，姐姐穿着单薄的睡衣，胸部特别的凸显，姐姐晚上睡觉的时候都不戴奶罩的，有时候会看到激凸，这更是让我的懒趴受不了，
　　开始会有睡不好的情况了，旁边传来阵阵的女人香，我实在忍不住了，让我偷偷摸一下就好，我轻轻的把手放在姐姐的胸部上，偷偷的观看姐姐有什么反应，姐姐睡的很熟，我正要打算开始下一步的时候，我发现有人进来了，

　　我赶紧拿开手，假装熟睡，我心想该不会是小偷吧！我眼睛瞇成一条线偷看着，发现那个人是爸爸，让我惊讶一下，这么晚了，难道爸爸是要帮我们盖被子吗？我继续观看着，我看到爸爸把姐姐叫醒，还跟她比了一个姿势，要她不要出声，

　　姐姐起来，两人就到隔壁房间去了，我睁开眼睛，并不知道他们要做什么，我悄悄的走到隔壁房，轻轻的握着握把，发现是上锁的，我回到房间，躺在床上，一时想不通，就在这个时候，隔壁传来姐姐的叫声，这个声音是不折不扣的发浪声，

　　我实在难以相信，每天看的乱伦A　片剧情，居然会发生在我家，这让我太兴奋了，姐姐似乎降低声音，可能是怕我听到，但是因为格局小的关系，隔壁还是听的到，我想在以前姐姐跟爸爸不知道乱伦了几次了，是因为我都睡着了，所以并不知道，

　　这一次真是个巧缘，我听到隔壁姐姐不时传来的叫春声，我耐不住欲火，掏出机巴开始尻枪，还没尻出枪，隔壁的声音就停止了，我想是因为爸爸老了，体力没那么多了，怪不得姐姐需要交男朋友，可怜的是我还没射出来，

　　但是姐姐已经要回房了，我穿好裤子，赶紧假装睡觉，姐姐一回房，我的机巴还是翘的高高的，欲火难消，我看姐姐一定有发现，姐姐小声的说：「没想到你这个小子长大了，不知道在做什么样的梦」姐姐轻轻的在我龟头上弹了一下，
　　害我太兴奋，颤抖了一下，心想幸好姐姐没发现是因为我听到她美妙的声音，才勃起的，知道这件事情后，我对姐姐的内衣裤更是兴奋，有时候一次可以打两枪，满脑子都是跟姐姐做爱的画面，

　　有一次假日，爸爸跟姐姐都出去上班了（工作一到日，一个月有休假几天的那种），每当这种时候就是我放松心情的时候，我拿了姐姐的内裤，打开成人频道，又是在作乱伦的节目，看着看着，我机巴翘的很高，我开始掏出来，用手抚摸，然后用着内裤套弄起来了，因为家人都出去工作了，我特别把声音开的很大声，

　　突然！喀喳！门一打开，我回头一看，竟然是姐姐，我们两人当时都愣住了，我根本来不及关掉电视跟穿好裤子，我心想糟糕！姐姐不是说她中午不回来了吗？
　　怎么现在又…怎么办？跳入黄河也洗不清了，姐！不是你想的那样，

　　这时候电视里的男女还不知情的结合在一起，女人的叫春声还特别大声，我紧张的看着姐姐，看看她有什么反应，姐姐：「爸爸刚刚打电话给我说中午要回来吃饭，所以我特地去买菜」姐姐关好门，上了锁，

　　姐姐：「等等不管任何人敲门，都不要开门」姐姐放下东西，走到我前面，姐姐：「阿忠！你喜欢姐姐吗？」我默认的点点头，姐姐：「你想跟姐姐做爱吗？」
　　我害羞的抬不起头来，姐姐：「到底想不想」我小声的回答：「恩！」姐姐：「好！姐姐就答应你，但是这件事情不能告诉爸爸，也不能告诉任何人」我心想这怎么可能，姐姐这么豪爽的就答应了，这一定是梦，姐姐突然换了个口气说话：「我都不知道我们家的阿忠长大了，姐姐还到处在外面找男人，阿忠想跟女人做爱，姐姐来满足你」姐姐快速的脱下紧身短T　还有短裤，我兴奋极了，这不是梦，姐姐真的在我前面脱下衣服，

　　姐姐今天穿的是蕾丝花边的橘色内衣裤，看起来好性感喔！我看的眼花撩乱，姐姐解开内衣后，34D　的肥奶立即而出，姐姐的乳头是深咖啡色的，看起来别有风味，看到我心跳加速，真实的永远比虚幻的还要真，姐姐跪上我无聊！以后不说沙-　发，微笑的对我说：「来！阿忠！抚摸我的奶子，让我看看你懂得多少」
　　我当然不想被姐姐看不起，看了那么多的A　片，我懂得可不少，只是这是真的吗？还是我在作梦的，真的发生在我身上，我刚开始只敢轻轻触碰，后来就大胆的玩起来，还不断的用我的嘴巴，大口大口的吸允，不管这是不是梦，

　　我都不想醒来了，我咬着姐姐的乳头不放，右手还不断的又抓又挤，姐姐抚摸我的头说：「吃慢点，不要去呛到」姐姐的表情相当淫荡，紧紧抱住我的头，姐姐伸手到自己的私处不断的抚摸，

　　我：「姐姐！你的奶子真大，喂的我好饱」姐姐：「姐姐知道你喜欢大奶，所以妈妈才会生出我这个大奶来给你吃」我听的兴奋极了，玩了好一会儿，我说：「姐姐！给我看看你那里？」姐姐娇声的说：「讨厌！才玩一下子而已，就想看人家那里」

　　虽然这么说，姐姐还是站起来，把三角内裤脱下来，把私处放在我脸上，摇啊摇的给我看，我抓好姐姐的两侧大腿，仔细看清楚，姐姐的阴毛很整齐，因该是有修过，我说：「姐姐！你阴毛好整齐喔！」姐姐：「姐姐的阴毛很多，所以要不时的修剪」

　　我：「人家说阴毛多的，性经验很丰富」姐姐：「讨厌啦！这样夸人家，你看看人家这里」姐姐把阴户对着我，姐姐：「这个叫水鸡，你要把你的机巴干入我这里，这样我才会很爽」我：「姐姐！为什么叫水鸡呢？」姐姐：「因为他兴奋的时候会喷出水来，要喷多少水，要看你的机巴努不努力了」我高兴的回答：「姐姐！我一定让她喷出很多水来」

　　姐姐：「先帮我吸一吸吧！我那里好痒喔！」我伸长了舌头努力的舔啊！吸啊！还用手去抠，这就是女人的水鸡啊！我疑问的说：「姐姐！我都还没干入水鸡，为什么他就有水跑出来了？」姐姐：「因为人家兴奋等着弟弟来干，所以先喷些水，让弟弟等等好进来」

　　我：「我以前怎么都不知道姐姐是这么淫荡的女人」姐姐害羞的说：「讨厌死了，人家不来了啦！」姐姐假装要离开，我还故意拉住她的手，不让她走！我把她的手放到我的机巴上，姐姐说：「弟弟！你的机巴好大喔！比爸爸的还要大要粗」这时候我的疑问已经解开了，当初我听到的淫叫声，是真的，

　　我假装不知道的问：「姐姐！你看过爸爸的啊！」姐姐：「对啊！我还让爸爸干过，爸爸很没用，一下子就射出来了，姐姐看到弟弟的机巴这么大，现在好兴奋喔！」姐姐张开双腿，姐姐的水鸡洞，看起来很湿润，她洞口附近的屁毛阴毛都已经湿润的站不起来了，姐姐一手抓着我的懒教，一手对着她的水鸡，慢慢的让我的龟头先进入她的水鸡洞口，我眼睁睁的看着，姐姐一手抓住我的机巴，慢慢的坐下来，水鸡慢慢的把我的机巴吃掉，

　　我到现在还一直记得那一刻的心情，第一次乱伦的感觉竟然是这么爽，第一次进入姐姐的身体，当时好像周围的空气都凝集似的，都没有任何一点声音，唯一的就是听到插入时淫水渣渣声，我心跳越来越快，呼吸越来越急促，姐姐比我呼吸的更急促，

　　我看到姐姐那付爽快又淫荡的表情，就好像忍了好几年没得到男人似的，姐姐发出了丝丝的呻吟声：「恩………弟………你的机巴………怎么那么长………到现在还没全部吃进去…………都已经插到人家花心了………在进去会插到人家子宫的」我：「姐！你水鸡好紧喔！夹的我好爽！今天弟弟就要把你干进子宫里去」

　　姐姐：「你好坏喔！人家会被你插坏的」好不容易，整根机巴都被水鸡给吃进去了，姐姐很兴奋的扭腰摆臀，我：「姐！你的水鸡好热好湿喔！我的机巴就像在里面泡温泉一样」姐：「弟！你的机巴好粗好长喔！把人家的水鸡撑的好开喔！」我们两人不断互夸对方的性器官，

　　好一会儿，我看姐姐坐的很舒服，我故意要吓她一下，使劲我下盘的力道，努力往上顶一下，姐姐忽叫：「啊！」我心里觉得好笑又好爽，姐姐看我在偷笑她，娇滴滴的说：「你好坏喔！吓人家」我装可怜的说：「姐姐！虽然这样很舒服，但是人家在下面好无聊喔！人家想要玩更刺激一点的」

　　姐姐：「弟弟真猴急，来吧！用你刚刚那招，看你能顶几下」我像是得到了圣旨一样，听从姐姐的指示，我股起我的下盘，拼命的往上顶，把姐姐的屁股顶飞，在让姐姐的屁股慢慢的往下滑，我越顶越快越顶越快，每一下几乎都顶到子宫颈，

　　姐姐忍不住开始浪叫起来：「好痒……好爽……弟弟不要插的太猛………人家还没适应你的机巴呢………啊……好深……好重……这下干到人家子宫口了，啊……这下干到人家心口上了」

　　我一边干着姐姐的水鸡，一边欣赏她胸前两个大乳房在一跳一跳的，忍不住用手捧着来搓揉，那乳头是多么的啡色，谁说要粉红色的才漂亮，咖啡色的也很吸引人啊！我把姐姐的乳房抓过来吸允那美丽的乳头，

　　我：「姐！你的奶子真大，被我顶的上下摆动」姐姐骄气的说：「哼！早告诉你们我是34D　了，现在相信了吧！」听姐姐这么说，我更是大力的又挤又抓，姐姐：「弟弟！不要抓那么用力，人家的奶汁快被你挤出来了」

　　我：「那刚好，我没喝过人奶，今天就让我喝个够」说着说着，我也开始累了，我停下来，嘴巴有点渴，我：「姐！我有点渴！我们一起到冰箱那边去看看有什么喝的」姐姐点点头，姐姐双手搂住我的脖子，我抱起姐姐的双腿，两人的性器并未分离，

　　我边走边干着姐姐，姐姐：「讨厌！你连走路都要干人家」说着就来到冰箱前面，我叫姐姐双腿夹紧我的腰部，我打开冰箱，看到冰箱有六瓶啤酒，我拿了两瓶，我们又坐回到我无聊！以后不说沙-　发，我：「姐！等我这瓶啤酒喝完，我们再来相干」我们两人各开了一瓶啤酒喝了，

　　我把剩下没喝完的啤酒，全部倒在姐姐的胸部上，然后再用舌头慢慢的去舔，舔到姐姐的乳头，姐姐会微微的振动一下，姐姐的表情开始陶醉了，姐姐喝完啤酒后，脸看起来红红的，真是美丽，我嘴巴凑上去吻了姐姐，我们两人开始蛇吻起来，就像是一对热烈的情侣一样，

　　吻了好一会儿，才停止，我说：「姐！我们换各姿势好不好？」姐喘气的说：「好…今天由你高兴，你要姐用什么姿势，姐姐会全力配合你的」我高兴的要死，我很早就想试试看A　片中男女主角常用的狗干式，

　　我说：「姐姐！你先起来」姐姐依依不舍的离开了我的鸡巴，我要姐姐像母狗一样趴在我无聊！以后不说沙-　发上，屁股翘高，姐一看就知道我要用什么招式，姐姐把屁股翘的很高，摇着摇着美臀，真是极大的诱惑啊！那又翘又高的臀部，让每个男人都想征服，

　　我等不及，噗滋的一声，就插入了姐姐的嫩穴，我一边也用力拍打姐姐圆润的美臀，一边迅速抽插肉穴，姐姐很配合的努力扭着屁股，我问：「姐！这样干你，你爽不爽？」姐姐：「哦，天啊……太美了……弟弟干得姐姐好舒服……好过瘾……啊……啊……弟……插死我吧……对……就是这里……用力干……噢……简直爽翻了……和弟弟乱伦干屄……就是这么爽……啊……」

　　我低头看我和姐姐的结合处，四周充满了淫水，我的阴毛全部沾湿了姐姐的淫水，每插一下，姐姐的淫液就四溅，姐姐：「啊，这下好深，啊……这下插到人家子宫了，亲生的儿子奸淫自己！喔！天啊！……我喜欢这种滋味……乱伦的感觉实在太刺激了！我，你正在干着你的亲生姐姐……感觉怎样……美不美……太棒了……用力干……呀……坏孩子……喔……姐快给你干死……用力肏……干破我的淫屄……插穿姐姐的子宫吧……」

　　姐姐雪白的肥臀，加上纤细的白腰，扭摆的曲线，淫荡的对话，让我兴奋不宜，渣！渣！渣！的淫水声，加上啪！啪！啪！肉体撞击的声音，响彻了整间房间，我知道我快来了，这一刻我在犹豫要不要射入姐姐的身体，要不要假装自己来不及拔出来，而射精呢？我看见姐姐屁股猛烈地向后挺动，

　　一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：「哦……哦……大鸡巴的弟弟……你好会干喔……对……哦……哦……好弟弟……用力呀……继续干姐姐呀……狠狠地干死姐姐……小穴快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进来……射进姐姐的小屄……姐姐要怀你的孩子……让姐姐怀孕……姐生个妹妹给你……快……射进来……啊……姐去了……」

　　听了这番话后，我不在犹豫，把我最热最大最浓的那股精液，全部灌入姐姐的水鸡里，我大吼一声：「啊！」喷射性的精液，一飞而出，同时间姐姐也泄出一堆淫水，达到高潮，高潮后，我并没有拔出我的鸡巴，我轻轻的趴在姐姐的背上，

　　姐姐的背上都是一些汗水珠，看起来很性感，我发现我自己也流了不少汗水，姐姐的背好温暖，感觉真好，姐姐要我拔出鸡巴，她翻过身来正对着我，我轻轻的把脸趴在姐姐的胸部上，软软的好舒服，姐姐抚摸着我的头，

　　姐姐：「阿忠啊！你长大了，有些事情该是告诉你的时候了」我充满疑惑的看着姐姐，姐姐一脸正经的说：「阿忠！你知道爸妈为什么会离婚吗？」我想了一下，我猜疑的说：「该不会是………」姐：「没错！爸爸干了我，因该说是我诱惑了爸爸，妈妈一气之下，跟爸爸离婚」

　　姐姐：「从那天起我就变成了爸爸的小老婆，爸爸几乎每天都会跟我性交，但是时间久了后，因为没戴保险套，所以我就怀孕了」我说：「那那个小孩呢？」
　　我全身竖立了一下，该不会那小孩就是我吧！姐很正经的说：「没错！那小孩就是你」这太令我吃惊了，真不敢相信，不可能！但是想一想，我跟姐姐年纪真的差很多，我才十五岁，姐姐三十一岁，算一算姐姐十六岁生下我，这合理，太不敢相信了，我眼前的这位居然是我妈妈，重要的是我刚刚居然干了妈妈，
　　姐：「我知道你很难以相信，虽然在这之间，我不只跟你爸爸做爱过，我还跟附近的邻居伯伯，还有学校的学长学弟，等等做爱过，但是生下你的是我，我是你的母亲这件事情不会变的」天啊！姐姐！不！是妈妈！居然跟那么多人做爱过，那我爸到底是谁，我该不该叫现在那个爸爸为爸爸，

　　我脑袋一片乱，妈：「你不承认我是你妈也没关系，就算你把我当你姐姐也没关系，你放心吧！我会照顾你一辈子的，谁叫姐姐这么淫乱，生下你这个杂种」
　　姐姐笑了，笑的是多么灿烂，听到这句话，我安心多了，

　　我已经不再去理会谁是我的爸爸，我只要有个好妈妈就好了，想到刚刚是干自己的妈妈，软掉的鸡巴，现在又勃起了，我兴奋的说：「你永远是我妈妈，妈！」
　　妈高兴的都快哭了，妈：「好儿子！乖！」妈摸摸我的头，我说：「妈！那我以后可以干妈妈吗？刚刚听到你是我妈妈后，让我的鸡巴又勃起了」

　　妈：「你真坏！就知道会欺负我，讨厌！你以后爱怎么干就怎么干，妈妈永远是你一个人的，妈妈只给你干，干到天荒地老」我：「妈！你对我太好了」我：「话说回来，妈！你真淫荡，跟过这么多人性交」

　　妈妈：「人家欲求不满嘛！」我：「儿子今天要好好的满足您，报答您的养育之恩」妈妈娇声：「讨厌死了！说这种话」说着说着我就开始玩弄起妈妈的乳房，妈妈的奶子还残留一些啤酒的味道，我边弄边说：「妈！你是不是有去隆乳啊！不然奶子为什么那么大」

　　妈妈：「还不是你妈妈，不！是你奶奶生给我，你奶奶本身就是各大奶妈」
　　我插嘴道：「说以生下你这个小奶妈搂！」妈：「讨厌！欺负人家」因为刚刚的高潮，妈妈的乳头相当红润，又坚又硬，我用牙齿轻轻的在上面咬着咬着，
　　妈妈呼吸有些急促，我突如其来的一个念头，我说：「妈！你等我一下」妈妈在兴奋环境中抒醒过来，妈妈充满疑惑的看着我，我到冰箱拿了两块冰块，迅速的回到妈妈身上，把两块冰块放在妈妈的乳头上，

　　我用冰块在妈妈乳头上移走，又让冰块在妈妈身上游走，我伸出舌头，靠到妈妈的耳边，轻轻的舔着她的耳垂，不断的发出热气，我听说这样可以让女人高潮，妈妈身体微微地颤抖着，看似很兴奋，

　　我在妈妈的耳边轻声说：「妈！你想要吗？」妈妈喘气的说：「我……想要！
　　快给我！」我故意的挑逗妈妈，暂时不插进去，妈妈装出可怜的表情求着我说：「求求你！儿子！快插进来吧！」我看到妈妈怜悯的表情，不忍心，

　　我采取了另一种姿势，我把妈妈的腿，抬起来！压到妈妈的肩上，妈妈的阴户一览无疑，我说：「妈妈！你先自己把脚抓住」妈妈抓好脚后，我到妈妈的阴部上，阴部附近全都是淫水，连肛门都弄湿了，阴道口还有我浊白的精液，我说：「妈！我还没插入，你就喷水了啊！」妈：「讨厌！人家兴奋的等着儿子来干嘛！」妈妈的娇态，让我血迈喷张，

　　我看到妈妈的阴蒂好红好大，就像一颗红豆一样，我用手在那颗红豆上，搓揉，还不断用嘴巴去舔去吸，妈妈受不了的喊叫：「和我做爱，快！孩子，快！
　　妈妈要和儿子乱伦做爱……妈妈的骚屄……要儿子的大鸡巴插进来！……妈妈要和宝贝儿子乱伦……一起和儿子享受真正的母子相奸乐趣……快点！孩子……妈妈等不及了……」

　　我的鸡巴硬到受不了了，我对准妈的小穴口，往下噗滋一声沉下去！我双手扶住妈妈的双腿，奋力的摆动我的下腰，快速的抽插，每往下插一下，妈妈极有弹性的美臀，就会因我无聊！以后不说沙-　发而反弹向上，越是插的越快，弹跳更是快速，妈妈也跟着我摆动着下臀，配合我努力的往上顶，

　　我们母子两配合的相当好，妈妈的淫水渣渣渣的响，就像是一首美妙的乱伦舞曲，妈妈淫乱的大叫：「喔……奸死你这淫贱的妈妈……啊啊……妈妈……儿子……干得你舒服吗……浪妈妈……的骚屄……夹的儿子大鸡巴……好舒服……喔……喔……淫妇妈妈……骚货妈妈……大鸡巴儿子……要干死你……要天天干你……啊……干你……干死你……我干……我干……我干……啊……」

　　妈妈叫到声音有点沙哑：「哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……儿子……插死……妈……了……你快把妈……干死了……啊啊……妈被大鸡巴儿子……干死……了……啊啊……肏大力一点……奸死我……妈快升天了……啊……啊……妈要丢了……丢了……妈妈泄给亲儿子了……啊……我要死……死了……啊啊……」妈妈的水鸡，像是地底温泉似的，喷出了暖热的淫荡之水，
　　我差点就射精，我赶紧拔出来，因为我不想那么早就结束，我想干的更久，拔出大鸡巴后，没喷完的热泉，慢慢的流出来，我的鸡巴还带出丝来，为了让妈妈更爽，在妈妈高潮的时候，我用我两根手指，猛力抽插妈妈的水鸡，妈妈水鸡好温暖，也好潮湿，更令人不可思议的是，妈妈的水鸡吸力比平常的强，又快又紧的收缩力，连细小的手指都能吸住，

　　刚高潮的妈妈忍受不了我用手抽插，妈妈：「噢……噢噢……上帝！好……好……亲爱的！噢……啊啊……太……太美了！噢……天……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了！噢……天……天……孩子，快……快……我快来了！我快来……来……来了……」妈妈尖叫着，屁股疯狂地摆动，淫水急速的冲流出，妈妈又高潮了，

　　我知道妈妈现在的脑中一定一片空白，我也不管妈妈了，我噗滋！一声又插入妈妈的水鸡了，我要妈妈双手抱住我的脖子，我把妈妈抱起来边走边干，这招有各特点，就是在走路的时候，阴茎会由不同的方向插入女人的阴道，让阴道的每各地方都有被触碰到，

　　突然间！门边的电话响了（就是连接外面对讲机的那种），我停下了动作，我们两人都晓得，现在会按门铃的只有爸爸一个人而已，我小声的说：「妈！怎么办？」妈：「阿忠！别担心！这件事情交给我，我保证你没事情」我勉强相信了妈妈，

　　我们两个人虽然知道爸爸在门口，但是我们两个人并不想分开，我们心中都在想不管任何都不能分开我们，妈妈一手勾住我的脖子，一手接起电话，从话筒传来的声音，的确是爸爸，爸爸开头就骂：「你们两个人搞什么？我在楼梯就听到声音了，你们这两个不知廉耻的废物」

　　我心想幸好隔壁的人都去上班了，不然爸爸骂的那么大声，早就被发现了，妈妈有点生气的说：「阿忠长大了，这事情早该让他知道的」爸爸挽下口气说：「那你也不用敎他做爱啊！这是乱伦你知不知道？」妈妈：「你还不是一样骑了我」妈妈：「我们只要快乐就好了，谁干谁不是都一样吗？」

　　爸爸：「可是你这样也太………」妈妈霸气地说：「有什么关系！你说过你什么事情都要听我的，难道你现在反悔了吗？」爸爸怕妈妈生气就说：「好嘛！
　　好嘛！对不起！我错了！我错了！先让我进去再说吧！」妈妈：「我先跟你说，你进来后，不管看到什么，都不能阻止我们」爸爸：「好的！好的！我答应你」

　　妈妈打算要开门，我阻止妈妈说：「妈！我怕！」妈妈对我微微笑，摸摸我的头说：「没关系！我保你没事情」妈妈开了门，我一眼都不敢看爸爸，因为我有点悔意，爸爸进来后，看到我们，虽然相当震惊，但是一句话也没说，爸爸脱下内衣裤，爸爸对妈妈说：「老婆！可以让我加入吗？」

　　妈说：「你问看看阿忠的意见啊！他说好就好，今天他最大」爸虽然很不愿意但还是对我说：「阿忠！你的意思呢？」看到爸爸这么可怜，就让他加入好了，也可以藉此增进家人的感情，我说：「好！爸！我们到我无聊！以后不说沙-　发那边去吧！」

　　我们三人上了我无聊！以后不说沙-　发，妈妈成狗干式，前面帮爸爸口交，后面帮我性交，就是所谓的3P，爸爸的懒教被吸大后，虽然没有我的那么大，但是也不算小，爸爸说：「阿忠啊！轮到我到后面了吧！」我实在很不想离开妈妈的肉穴，

　　我想到了一个两全齐美的方法，我说：「爸！我们来玩各游戏」爸：「什么游戏？」我：「我们到祖先牌位前面干妈妈」他们两人听了都吓一跳，妈妈说：「讨厌！这样人家会害羞啦！哪有人在自己祖先前干自己的母亲的」我说：「有什么关系！我们请祖先帮我们见证，让妈妈传下良好的下一代」其实这么说都是为了满足我自己的性欲，

　　我看爸妈有点犹豫，我装出生气的样子说：「你不是说我今天最大，什么都要听我的」妈妈看我生气了，赶紧说：「好的！好的！我们移过去吧！」我抱着妈妈来到祖先牌位前面，我说：「爸：你先仰躺在供桌上」爸：「什么？为什么要这样？」我说：「你就别问那么多了，赶快躺上」

　　爸爸躺好后，我把妈妈过户给他，让妈妈正面朝下，就是正对着爸爸，我说：「爸！你可以插入妈妈的水鸡了」爸爸等不及的要插入，可是插半天，却插不进去，因为这各姿势很难插入，又看不到，后来还是我帮爸爸对好，让他插入的，
　　妈妈说：「唉呦…好难为情喔！在祖先前面做这种事情！传出去要怎么见人啊！」我说：「妈！请你把屁股抬高！」妈妈紧张的说：「儿子啊！你该不会是要肛交吧！」我笑着说：「妈！你真聪明！」妈妈更是紧张的说：「可是我从来没试过肛交，不知道会不会痛」

　　我说：「妈！不会痛的啦！儿子会很温柔的，让我试一次嘛！」妈妈坳不过我，就答应了，为了让妈妈少些痛苦，我到厨房拿了色拉油，倒了一些在妈妈的屁眼上，我双手抓住妈妈的屁股固定住，龟头抹上一些油，慢慢的把龟头挤入妈妈的屁眼里，

　　妈妈：「恩……轻点！」我慢慢的把头身插入，妈妈：「恩……痛…痛」我又轻轻的拔出来，把头身弄些油，在进入，就比刚刚好进入多了，等到整根都进入后，我停止我的动作，让妈妈的肛门适应我的鸡巴，妈妈的肛门好紧，比阴道紧多了，

　　我不断的扭动我的腰，让妈妈更好适应，我开始慢慢的抽出在慢慢的插入，妈妈：「痛………痛……阿忠！你再让我适应一下，你的鸡巴太大了，插的我很痛」我停了好一会儿，才开始又慢慢的动作，慢慢地，妈妈的肛门开始比较松弛了，让我比较好进入了，而且里面也有不少油被我送入，

　　现在很滑润，我越动越快，妈妈越来越爽：「喔……心肝……我的大鸡巴儿子！好儿子……你太会干了！我的肛门感觉就像一条大便在进进出出，好爽啊！
　　儿子你怎么学会这招的」我笑着说：「这招叫双管齐下，爸爸麻烦你动动你的腰吧！」

　　本来还会担心的妈妈，现在反而用大屁股努力的往后顶，害我差点射出来，我说：「妈！你别动太快，你的肛门很紧，这样我很容易射的」妈妈笑着说：「抱歉啊！我太性急了」爸爸插口道：「阿忠啊！真的有那么紧吗？」我：「真的很紧」爸爸说：「让我也试试看吧！」

　　我不太愿意离开我的新大陆，我跟爸爸说：「爸！这里很紧，我怕你很快就射出来了」爸爸：「不会啦！别小看我！给我试试看」看爸爸这么求我，我就发挥了一点孝心，让给爸爸，我抽出鸡巴，让妈妈翻过来，正对着我，我帮爸爸把鸡巴弄入妈妈的肛门里，爸爸兴奋的叫道：「我以前怎么都不知道你这里这么紧啊！」妈妈说：「那要感谢你儿子」

　　我再度把鸡巴干入妈妈的水鸡，迅速的抽插，这里比起肛门，实在有差，我赌气的奋力插干着妈妈，大力的搓揉妈妈的奶子，妈妈受不了双管齐下的威力，发威的淫叫起来：「我的宝贝儿子……你插得妈咪好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大肉棒干死妈妈吧！喔……妈咪的淫屄永远要给自己的儿子插……喔……亲儿子……啊…」我：「骚妈妈……臭婊子……我……我要干死你……」
　　妈妈：「喔！儿子真的长大了…」我：「肏死你……插死你……干死你这乱伦的母亲……插死你这淫贱的荡妇……干死你……干……干……干……干死你这荡妇……淫妇……」妈妈：「对……我是臭婊子……我是千人插万人干的淫贱婊子……干死骚妈妈……啊……舒服死了……哦……啊……儿子……对……我是个淫妇……我勾引自己的儿子……我就是喜欢乱伦……喜欢给自己儿子插干……喔！
　　天呀！……乖儿子……快！……快干妈妈啊……用力干我……把我干死……干穿妈的子宫……乖儿子……快……再用力干妈咪的骚屄……把妈咪的骚屄插烂……啊……爽死了……」

　　没多久，妈妈又再度的泄了一次，但是我还没射精，这还不够刺激，这时候让我想到一个更刺激的玩法，我说：「爸！我们两人一起干入妈妈的水鸡好不好？」
　　爸爸：「好啊！死小子！亏你想的到这个玩法」妈妈：「讨厌啦！人家一个肉洞怎能塞入你们两支大鸡巴呢？」我笑着笑，爸爸鸡巴拔出了肛门，我辅助爸爸让他插入妈妈的水鸡里，

　　我也利用了点技巧，把鸡巴干入妈妈的水鸡里，妈妈的肉穴被两支大鸡巴塞入，连一点空隙都没有，此时妈妈就像是汉堡中间的猪排，被夹的紧紧的，我跟爸两人攸黑的皮肤跟妈妈的雪白玉体，成了强烈的大对比，

　　我和爸两人进进出出的，此时我感觉到妈妈的阴道，收缩的更紧了，真是太爽了，我：「妈！你的阴道一圈一圈的，弄得我好爽喔！」我和妈妈接吻了起来，我还不断的搓揉妈妈丰满的胸部，好一会儿，我才离开妈妈的樱唇，

　　我说：「爸！妈！我们三个人一起高潮吧！让祖先们看看我们乱伦的血统」
　　我和爸爸更是奋力的抽插，我边插边抓揉妈妈的大奶子，妈妈受不了两只鸡巴的摧残，大声乱淫叫：「啊……天呀！爽死我了……好儿子……的大鸡巴……插得妈好美……干我……儿子……你好会干穴……啊……妈妈爱你……嗯……儿子……给我一个婴儿吧……啊……让我怀孕……啊……我想要我的儿子……」
　　妈妈：「啊……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你干我……干吧！……喔……射在妈咪的里面……让妈咪怀孕……给……给自己的亲儿子生个孙子……哦……大鸡巴儿子……小穴快破掉了……插……插破了……你好会干……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小穴……妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……快……射进来……啊……妈去了……」

　　我大力的抓住妈妈的大奶，对着祖先牌位大喊：「祖先们！让妈妈帮我生一个好儿子」妈妈：「啊……天呀！爽死我了……好儿子……的大鸡巴……插得妈好美……干我……儿子……你好会干穴……啊……妈妈爱你……嗯……儿子……给我一个婴儿吧……啊……让我怀孕……啊……我想要我的儿子……插死我！……插我！……插我！……好儿子……哦……哦……妈咪……不行了……哦……哦哦……妈咪要来了……呜……呜……哦……儿子……妈咪好舒服……哦……哦……妈咪忍不住了……哦……哦……哦……哦……妈咪来了……哦……妈咪泄……泄……泄……泄……了……」

　　三人抓紧手心，我和爸爸几乎同时间射了精液，妈妈也达到高潮，三人的排泄物再同一个地方碰触，最后几下我用尽我最大的力量在干，把供桌干的一直往前跑，

　　两个月后，妈妈真的怀孕了，不知道是我还是爸爸的小孩，过没几年，爸爸过世了，我顺位继承了家位，也私底下娶了妈妈为妻，乱伦的血脉不断的再传流，生下来的那个小孩是女儿，妈妈说一定要生个儿子给她「玩」。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+11　转帖分享，红包献上！　　
