
字数：4354
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　委托屠宰

　　「佳彤！今天您真漂亮！」楼着妻子纤细的腰肢，轻轻的吻上她精致的耳垂。妻子将近一米七的身高，丰满的迷人的胸脯，浑圆微翘的美臀，两条修长而不失肉感的美腿不知迷死了多少人。高开叉的黑色露背晚礼服下，真空上阵的她两只浑圆的乳球直欲裂衣而出，我爱不释手的抚摸着她如丝般光滑的脊背。

　　「你老婆我晚上更棒！」佳彤紧贴着我的身体：「老公，你能想象被砍掉脑袋的我被烤成金黄色的样子吗？厨师肯定会把我摆成撅着屁股趴着的样子，然后，在我后面塞上一根香蕉或者是黄瓜！」佳彤出身大家，娶了她是我的福分，可世风如此，这场由兰芳级大家参加的活动如果没有一个镇的住场子的女人作为主菜，作为东道，我们李家必然脸上无光，佳彤是李家媳妇，只好委屈她了，唯一幸运的是，或许是经历了太多这种事情，她对此并不反感。

　　「这不公平！」我义愤填膺的道：「哪个地方本来应该是我专用的！该死的香蕉！」

　　妻子发出一阵银铃般的笑声：「那个地方啊，很快就会有其他人用了！老公啊，人家可是把自己身体都奉献了，你还是不要吃香蕉的醋了！」

　　妻子挣开我的怀抱，高开叉的礼服下一条雪白的大腿半裸露着让我禁不住一阵恍惚，她简直是一个天生的尤物。接下来，她将会被送到一个我不知道的地方，委托专业的屠宰团队奸淫宰杀。

　　兰芳上层，这种方式在最近是一种时尚，专业的屠宰团队，屠宰与性爱经验丰富的专业人员的服务下，不仅可以保证女人在被宰杀之前享受最前所未有的性体验，香艳淫荡的宰杀过程录制下来让人观赏也是这种方式的卖点之一，毕竟能花的起钱委托宰杀的女人不仅身份高贵，大多身材容貌也是万里挑一，加之她们本人也不反对，甚至有些特意提出这方面的要求。

　　佳彤虽平日里一向保守，内心深处却也从来都不乏热情与好奇，作为她的老公，我再清楚不过了。她选择委托屠宰也在我的意料之中，虽然不能亲手宰掉她我有些遗憾，但一想到她会被若干个男人玩弄后用未知的方式宰掉，我内心深处竟有些期盼。

　　「老公，我听说那些人会把女人宰的很淫荡，你说他们会把我摆成一个什么样子送回来呢呢，像淫妇一样叉开双腿，或者撅着屁股趴在地上，再或者干脆把人家无头艳尸戳在一个什么东西上！」妻子凑到我耳边：「说不定见面时，就连你也不敢相信那具淫荡的尸体就是你老婆我了！」未等我反应过来，她咯咯一笑：「上次我去天心阁挑选烧烤师傅的时候，那个手艺最好的年轻人看我看得眼睛都直了，我呀，告诉他今天会有一些东西送到他那里加工，你说，他看到我淫贱的无头艳尸时该是什么一副表情呢！」

　　「你呀，小心被人奸尸！」我戳了戳她漂亮的额头道。

　　她在我脸上香了一口，逃似的闪出屋子，穿过回廊，优雅的和来往的宾客打着招呼，人们并不知道，今晚的主菜就是这位美丽的少夫人，更不知道此时的她此时黑色礼服下，美妙的肉体已然完全赤裸。

　　「佳彤姐，今晚的主菜是谁，现在可以揭晓了吧！」几个年轻人嘻嘻哈哈的道，大家彼此都很熟悉说话就随意的多！

　　「这个嘛，佳彤轻轻的扬起嘴角，下午三点的时候她才会被送来，放在大厅的玻璃箱里，大家有半个小时时间猜她的身份。晚上揭晓答案，猜对有奖哦！」
　　「佳彤姐老吊我们胃口！」几个年轻人哄笑着散去，妻子坐上一辆黑色轿车绝尘而出。

　　「哎呀，老公，快到了！人家心里好激动！」

　　「有人开门了，专业屠宰师看起来也不凶嘛！」

　　「哎呀，人家衣服已经被扒光了！这些人的东西好大啊，人家心里痒痒的！」
　　「嘻嘻，人家事先编辑好这条短信，当你收到的时候，你的老婆已经第一次被其他男人插了！」

　　「老公，那些家伙拿出好多东西，要把人家当母狗玩，好刺激！」

　　「唔，佳彤是母狗，一条淫贱的母狗，大鸡巴哥哥要把佳彤变成一条没脑袋的母狗了，佳彤快要受不了了，这种感觉是从未有过的！」

　　一条接一条的短信让我心神不宁，佳彤迷人的肉体已经开始被专业屠宰师玩弄，我甚至可以想象她雪白的肉体被男人黝黑的肉体夹在中间，想象她美妙的阴户里狰狞的肉棒疯狂的抽送，想象她迷人的肉体一次次颤栗着达到高潮。春药、性玩具，各种各样新奇的玩法，只要能让女人兴奋屠宰师向来不择手段，佳彤她此时会不会已经想母狗一样淫荡的趴在地上，摇摆性感的臀部接受调教。

　　转眼间已经下午三点，一辆黑色轿车停在别墅门口。两个身形壮硕的男人抬着一个黑色的箱子走进别墅，宾客们好奇的目光盯着两个不速之客，猜测着箱子里究竟装着什么，我却知道里面却是佳彤淫荡的无头艳尸无疑，美丽动人的女主人变成一具香艳的无头尸体装在箱子里送回来，我禁不住想起佳彤黑色礼服下迷人的风姿，纵然这一切是我和她一手策划，我也有种不真实的感觉——谁也无法想象，上午笑语嫣然的李夫人会以这种方式回到这里。

　　神秘的黑色箱子在大厅中央打开，戳在Ｙ型分叉上的性感无头艳尸展现在人们面前，断颈上套着黑色的奴隶项圈，丰乳翘臀，纤腰美腿，缎子般光滑诱人的肌肤，身材上看，这是一个极品美女无疑。双臂被黑色的皮带绑在身后，雪白的身体上被菱形束缚带勒成美妙的形状，柔弱动人的双肩，尖翘的酥乳因为双臂的反绑越发突出，在两侧黑色束缚带的衬托下越发诱人，平坦的小腹上束缚带交叉成一个诱人的菱形后交叉后从两侧勒住她诱人下体，让她本就饱满肉穴越发突出出来。黑色的束缚带上沾满了她亮晶晶的淫水，配上插在她下体的巨物，淫荡而充满了诱惑。

　　两条迷人的大腿如烧鸡般分开折叠着和小腿绑在一起，被黑色的带子吊在她身体两边。那支撑她身体的Ｙ形的分叉，一根戳在她淫荡的私处，另一根插在她屁眼里。褐色的精斑布满了她雪白的肉体，乳白色秽物顺着她插着异物肉穴淌下，可以想象，这个女人在被砍掉脑袋前曾经和多少男人疯狂的交合过。

　　「我猜是刘家二小姐！」

　　「这穴骚的，我猜是怡云！」

　　佳彤，这是你吗，我的手中，妻子精致美丽的面孔上定格在最后的高潮中，迷离的双眼，娇艳的红唇，还有甜甜的淡淡的满足与幸福。我甚至可以想象，最后那刻，她戳在Ｙ型分叉上无头艳尸疯狂颤栗的样子，想象她美妙的爱穴紧紧的匝着插在里面的木棍疯狂的蠕动，想象她无头的艳尸在分叉上一次次震颤，直到失去最后一丝力气。

　　吱呀一声打开，手推车上，佳彤戳在分叉上的肉体依然淫荡而诱人，半个小时，没人猜到她的真实身份。

　　「少爷！」管家福伯欲言又止：「少夫人上午出门现在还没回来，大家都等急了！」

　　「她，不就在这手推车上吗！」

　　福伯双眼疑惑的望着妻子淫荡的艳尸，摆了摆头，似乎想确认什么，渐渐的，他浑浊的双眼中现出久违的炙热。

　　　　　　　　　　　　　　　【全书完】

　　　　　　　　　　　　　挑选之ＯＬ女副总

　　「亲爱的，这头怎么样！」十几具丰腴的躯体分成前后两排趴在餐馆大厅中央，浑圆的屁股以一种羞耻的方式翘起，饱满的阴户里插着的短木棒上挑着一个说明她们身份的铭牌。

　　「徐晓茜，２８岁，天都实业业务部副总，肉质等级Ａ适合整体烧烤。」男人读出我铭牌上的文字。双手反绑在背后，两条大腿分开跪在地上，脑袋搁在一个带着月牙形孔洞的砧板上，我从来没有想过自己会用这种耻辱的姿势趴在肉店中央。

　　这个时候，我本该坐在办公室里泡上一杯美味的咖啡尽情的享受下午的阳光，而不是在这里，像只母狗般趴在这个可恶的架子上把自己的肥美尻穴暴露出来让顾客挑选，现在，我有一个新的名字——肉畜。事实上，脱光了所有衣服之后，徐晓茜除了更加性感一些，和其他女人并没有什么区别。

　　那个该死的阿吉，还有那份该死的献身协议，我心中诅咒着，却也不得不承认，这个新的身份给我带来一次有一次无法想象的高潮。

　　「我们就要她了吧！」

　　「我想你要失望了，这种ＯＬ价钱一向很贵，我们买不起！」

　　「真可惜！」女人叹了口气：「用这种方式出售的ＯＬ还真少见，她们一般会选择穿着衣服呆在栅栏里面！」

　　「我想多半是她上司的原因，不过这样也好！」男人从后面插入我的身体，灼热的肉棒在我潮湿的甬道里耸动起来，我心里暗自诅咒这些穷鬼，身体却在他的冲击下兴奋起来。

　　「砰」的一声，在我的前方，刽子手十方的斧头落下，女人的脑袋滴溜溜的滚落在地上，一股清澈的液体从她敞开的下体喷涌而出，丰腴的身体放射性的立起来战栗了几秒钟扑通一声倒在地上。她丰满的身体不甘的扭动，两条雪白浑圆的大腿仍不知疲倦的踢蹬，那厨师在她雪白的肚子上划了一刀她肥噜噜的肠子顿时喷涌而出，几个工作人员拽住四肢把她扔到大厅中央，让来往的客人尽情欣赏她最后一次性感的表演。

　　「我们也会这样的！」旁边的箐箐道，她是我刚认识不久的朋友，我们两个打赌谁先被卖出去，却绞尽脑汁也想不出自己还有什么能拿来做赌注。不远处的肉架上挂着几具无头女人身体，她们刚刚和我一样趴在这里，一起讨论砍掉脑袋的女人女人究竟能在地上挣扎多久，现在她们已经经理了现在那个女人正在经历的一切之后静静的挂在那上面。我想，不久的将来，那也将是我的饿归宿。
　　「我喜欢他们剖开女人肚子的样子！」箐箐嘟囔着：「这让我想到自己肚子被剖开的样子，大部分时候，我们很难等到那个时候！」

　　「我不喜欢被砍掉脑袋，这样就享受不到穿刺杆从嘴巴里出来时的兴奋！」我抱怨着：「可是阿吉说那样很痛，他建议我还是先砍掉脑袋，剩下的事情交给别人做就可以了。」

　　「我想他是对的！」箐箐接着道：「反正我们最后都会被烤熟！你已经是第三次提到阿吉了，他是谁？」

　　「一个很坏的男人！」我恨恨的道：「如果不是他，我也不会在这里。」
　　「如果一个女人老是把男人挂在嘴边，说不定是喜欢上他了！」

　　「我更喜欢后面那个男人，不行了，我要来了！」我的又一次攀上顶峰，按照惯例，那人没有射在我后面，而是在我嘴巴里爆发出来。

　　「昨天预订的时候我已经说过，我需要一个ＯＬ！可你们给我准备了什么东西？」大腹便便的中年人一脸怒气的从里面出来。

　　「刘总，今天实在是没有了！」大堂经理一头大汗的追出来。

　　「我们这里还有一个，只不过她呆的地方不大对？」正在给女人开膛的厨师说着朝我这边指了指，看到一群人从那边过来，一种不好的预感在我心头升起。
　　「就是她吗？」姓刘的老板拿起我的铭牌，一根又短又粗的东西从后面插进我身体里：「这个我要了，不过我不喜欢她有脑袋的样子！」

　　「她很快就没有了脑袋了，十方！」我从未想过自己最后一刻会来的如此之快，十方的大斧落下的瞬间，我仿佛看到自己剖开肚子的无头身体在地上挣扎的摸样，一次前所未有的高潮在我身体里爆发出来。

　　餐馆中央，又一头砍掉脑袋的肉畜扔在地上挣扎起来，肥嫩滑腻的肠子从她剖开的腹部涌出挂在她雪白的身体上，她浑圆的大腿踢蹬着，被绑住双手的身体有节律的抽出着，分开的两腿之间一股股晶莹的爱液从下体喷涌而出。

　　「这个比以前的几个都带劲！」

　　「我打赌她可以坚持五分钟！」

　　　　　　　　　　　　　　　【全书完】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
