σ母女
σ母女



[ 合作色情网站] [ 返回首页 ]



发表人：大日 on May 26, 19102 at 22:16:03:
（第一章）
　　小林美奈子在二十三qr就嫁o伊藤隆二，已生有一女昭美，昭美今年已一q了。丈夫隆二cWL黑田在事I上共同立了一家外Q公司，隆二任董事L眨好友t任理。
　　在嫁入伊藤家的第一年，由於公公隆太郎_受而行硬槐悖全嘟挥擅滥巫迂照公公c一q的昭美。
　　在丈夫上班後，家e只剩下公公、昭美c自己三人。丈夫隆二自小失去母H照，因此Ω赣H隆太郎非常孝，希望美奈子能照料父H食起居，t淑的美奈子自是恼煞蚵《的留在家中。
　　美奈子的wB不像鹘y日本女人的尚。１６５公分的身高，姣好面貌、白晰的皮w、披肩的秀，胸３４迹腰２４迹臀部３５迹身材h比鹘y日本女性要吸引迷人，在校是人追求的校花。
　　自拿滥巫蛹奕脶岬男禄橐归_始，隆太郎每晚都偷Q鹤优c媳D房g鹊募ち疑胍髀，一l浪U在隆太郎的X海中，於美奈子白天外表所表F的t慧厝崤c晚上的淫幼樱a生一股烈性n硬煌Ｇ治g著隆太郎的理智，但在鹤勇《面前仍保持烂C的父H形象。碰巧在@次的受而行硬槐悖隆太郎有C地展_γ滥巫拥σ美肉。
　　隆太郎心中P算著，鹤勇《在早上出T後，通常在晚上十c以後才回到家，白天r美奈子除了I菜r出T外，其Nrg都陪著O女昭美，行硬槐愕穆√郎是要美奈子v扶著，趁CN著美奈子的柔身w，著美子散l出的T人味道，昨晚她c隆二整夜激烈做鄣漠面又浮F出X海。
　　在隆二的房仍缫驯宦√郎b上了孔z影C，鹤硬煌５奈吮美奈子的奶子，手在大唇地慢慢的摸弄，那白e透t的肉穴全貌便展F了出恚完美的肉穴口加上如森林般茂盛的毛。
　　隆二的中指及食指放M美奈子的道，慢慢pp的在e面抽插，性感小嘴不住地l出「啊……啊……啊……隆……二……」的浪叫。隆二⒚滥巫拥拇笸冉o扳_，小弟弟砘啬Σ林肉穴，肉穴的淫水一直流了出怼
　　看到鹤优c媳D扇送我的喘呼「哦……啊……」隆太郎不自X也套住凳年未曾使用的o不停抽优c幻想，只媳D美奈子喊著快要升天的l浪，隆二已插入那肉p中，砘氐牟又，美奈子的奶子也跟S著晃印
　　「啊……啊……啊……哦……」肉棒更加快地抽插著的肉穴，淫液难ㄖ幸绯觯美奈子呻吟的淫：「啊……啊……啊……哦……我快出砹恕…啊……啊……」隆二已忍不住娜庋ㄖ邪纬鋈獍恚射出獾木液在美奈子的上……
　　看著鹤勇《前後才三分就射出，一想到@e，f道：「我要尿尿，美奈子，你先扶我到所……」
　　每次@n事是她最感到y榍榈模更不好意思避著，所以美奈子索性]上眼睛站在公公的背後v扶著，隆太郎t难d中掏出酝Φ年具，美奈子只一水「渫渫ā沟陌l出，伴S著一尿}味散播在浴室中。
　　@r隆太郎伺C往後一滑朝美奈子胸前一A，背部更o鹤∪彳的乳房。美奈子ν蝗缙淼r一r失神，扇说在地上，隆太郎更大了，⒛埋入SM的乳房深吸了口狻心公公跌的美奈子，根本o心去思考的e樱sov起公公，也瞧了公公那LM著茂密毛的o，是那N的ゴ螅完全不丈夫隆二，X海W^}p的念^，不禁a也泛t起怼
　　在送公公回房休息後，回到房g的美奈子心跳仍f是「渫渫ā苟o法平o，掉弄竦囊路e面穿著白色蕾z的小妊上有一片S色的痕E，[s的看到LM著茂密的毛；胸罩托起SM的乳房，有淡t的乳露出，看在隆太郎眼中已是j火高q。
　　此r在床上的昭美正哭[醒恚美奈子心想也是j奶的r候了，便抱起昭弘往乳房一，小小的嘴巴正好含住整乳^，小牙X不停的吸吮著，乳汁本能的溢出M足，美奈子也陶醉在@母H的喜c快感之中……
　　但忽然一房T被推_，T竟忘了P上，隆太郎已J了M恚扇四抗庀嗷プ⒁。美奈子正一哺j著昭美，露出一皮w白皙的乳房，袒裸著淡tN起的乳^，穿著未Q掉的妊，一rg也手忙_y，不知如何遮掩身w。
　　隆太郎在大眼福一番後，才f道：「隆二的找你……」眼睛色[[盯著美奈子的胴w。
　　^@次事情，美奈子和公公隆太郎一起r都感到擂巍…
　　m然如此，美奈子的在家一切e尤蕴硬贿^隆太郎的色眼的Q，家中的浴室、N房、客d……全都安b了孔z影C，了美奈子洗澡、如的一e一樱隆太郎γ滥巫拥纳聿目烧f是t若指掌，但未有C展_魔手M行σ合D的。
　　@一天，鹤勇《因公事要出差到美，有一Y拜rg，家中就只剩下和美奈子c昭美等三人。晚隆太郎就迫不及待在晚上吃r在中先饺朊曰么核，不知情的美奈子如往常一起用完餐再收拾家事後，洗完澡便回房睡X，不忘特e㈤Ti上，但Ti哪阻醯米÷√郎的j火。
　　躺在床上，美奈子今天是@F特e的d^，感到部有一股崃魍上Z起，胸口到了U散大X，整思S已uuM入忘我境界。隆太郎站在黑暗中盯著美奈子，嘴角不自主地流出口水，上露出g愉表情，知道效正在l生作用了。
　　隆太郎大的爬上床，b手b_地解_美奈子吊肩式透明的性感睡衣，眼前袒露出美的奶子，好漂亮好挺立，t的乳也正[著硬起；下H穿的妊，毛覆w的肉p口不停流出淫液，隆太郎忍不住擦艘豢诳谒：「美奈子身w完美o暇……」R上露出了Sq表情，f著肉棒已流出精液。
　　首先在毛玩弄了一，接著魔手便崤著整肉拢在一摸弄後，善唇肉自右婚_一合的吸住中指。隆太郎手指深入搓捏著敏感的小肉豆――核，看著自己媳Dp的呻吟著，淫液大量溢出，隆太郎逗弄美奈子的淫浪ZBB，呻吟不^。
　　「啊……哦……隆二……好爽……喔……」原硎舻搅寺《。
　　隆太郎暗笑著：「今晚你w什N才叫做男人！」用力抽出被唇A住的手指，隆太郎用熟的舌^伸入美奈子的嘴中，又美奈子的舌^，交p在一起，互相的用嘴吸著Ψ降纳囝^。吃著媳D最甜密的口水，手更是不耐┑拇昴笾那早已硬挺的乳^。
　　「好淫……都@拥窳恕…嗯……」rg差不多了，用粗训氖直起美奈子的p腿往上一推，正χ洞穴，那根又大又L又粗的肉棒正瞄手目寺慢的插入。看著美奈子的表情也@得扭曲痛苦，暗喜第一次能享受有@N大的肉棒塞M，⒀蔚镁o密起怼
　　隆太郎一r，美奈子l出哀求：「啊……好痛……痛……隆二……住手……」隆太郎以男下上女的性交坐姿互相峙起怼
　　一上一下的晃樱嘴e一次次l出哀求：「啊……啊……好痛……痛……痛……隆……二……住……手……」
　　隆太郎的肉棒一直著美奈子的最深，娜轮辛鞒鲆液，美奈子在o意R中享受著高度快感，也配合著[油尾浚整房g瘸涑庵年p少D交合a生性感r所散l出的T惑淫味，隆太郎很利的一嫉倪M入@肉取
　　「啊……好棒……哦……啊……」嘴巴咬住那粉嫩如草莓色般的乳^，不停的磨蹭著，奶汁就像o止境的供般出，由嘴角溢出，一方面也用手搓揉著M的乳房，在掌中不嗟淖形，同r肉棒更是不停的在抽插峙。
　　扇穗p手o抱著，美奈子的p腿也不由自主地oop@著隆太郎的腰部，整床上都S著猛烈的抽送而震U。
　　美奈子哼吟：「好……舒服……不要停……隆二……隆……二……」
　　隆太郎⒚雷愚D向床^p腿跪，形成TR的性交姿荩[扭又那酝具，同r抓住小柳腰的u晃。看著那肥T雪白的臀部，相互碰撞著l出「啪……滋……啪……」，鹾诘男泱不嗟乃又，奶子不停的上下左右u[著。
　　美奈子g愉地呻吟著：「啊……啊……啊……隆……二……啊……啊……」肉略俅Ao不停地抽插著的肉棒，美奈子不停地呻吟：「啊……啊……啊……啊……隆……二……我……不……行……了……」f完一股蜜液便娜饪p中流了出怼
　　隆太郎也忍不住美奈子唇的A簦直接出獬淼木液在道取Ｃ滥巫奈聪硎苓^如此的高潮而射出，Drg昏迷了^去。
　　隆太郎在胯下荛_毛e的柔嫩粉t氯猓不停地上下舔弄著娜攘鞒龅拿壑，不放一滴滴媳D美奈子的蜜液，x去rK槊滥巫哟┥弦路後，得意洋洋的x_房g。
（第二章　）
　　第二天早上美奈子醒恚以樽隽艘那N真的春簦c丈夫隆二卮嬉灰梗而不知昨晚的高潮是公公隆太郎的茏鳎在吃rM笑容的c公公笑聊天。
　　哪知今天是美奈子命\的D折c，下午新В丈夫隆二所搭的班C遇上y流造成空y，就@N去世了。
　　家中突遭巨，年p的美奈子忍著失去丈夫的痛苦，接下丈夫HQ易公司董事L的位，^m的SM他的事I。自己在公司一切都很陌生，一rg也感到十分煌恐，每天要忙到三更半夜才回家，所幸有理黑田的嵝f助才渡^@次危C。
　　美奈子m然烀董事L，但所有事s是由黑田包k，因此热宰鸱Q美奈子槎事L，ν夂谔锟Q自己才是真正老，只有某些重要龊喜叛美奈子出面。美奈子很信任黑田的忠心，黑田更是由衷感x。
　　今天公司要c外公司s，黑田邀美奈子共同出席sx式，之後一夥人又到了餐d喝酒c祝，酒力不佳的美奈子在c功宴y以拒^大家的恭R，酒是一杯接一杯的下肚，整蛋都通t起恚言Z意R也uu模糊。
　　黑田藉口送董事L回家，先行x_觯⒚滥巫往巧巷店套房，手v扶著已酒醉o力的美奈子，身w是那N的柔，散l出T人香水味，黑田的p手按住SM的乳房搓揉著，乳^已硬起。
　　o意R的美奈子平放在大床上，望著漂亮的，手已⒕o身衣及窄短的迷你裙解了_恚白色胸罩露出了SM乳房的乳希下半身的小妊遮不住茂密的毛。黑田舔弄著美奈子的唇，舌^快速滑行在核肉上pp的接|，娜驴谔不停的流出淫汁，又是那拥滑……
　　|感流Z美奈子全身，而不自X扭又腰，黑田享受著@一份σ的快感，u巴已q起，火t的^很快的]入在肉轮中，美奈子l出哀：「啊……啊……啊……好痛……痛……快……住手……不……行……了……」
　　垂涎美奈子已久的黑田，早已色jy耐，C物的p_抬放在肩上，p手按在美奈子的腰上，慢地砘爻椴濉Ｃ滥巫哪：意Re逐u疼痛醒恚看黑田正裸裎的[又身w，下w的快感不停ド希@叫著：「黑田理，你快住手……啊……啊……啊……快……住……手……」
　　黑田仍以具在肉穴中恣意的樱美奈子y以抵抗@一波波n簦d^得l出哀求：「啊……啊……啊……啊……求求……你……住……手……黑……田…………」p乳上下激烈的u晃。
　　美奈子的p手早已被反在床角，o法，身w暝著反抗。
　　黑田是隆二大Wr代的WL，相貌不若隆二英俊t洒，M的黑斑肥T的身材，根本o法c隆二相提K，今年已三十四q的年o，s未Y婚。眼隆二娶了美善蓿隆二起妻子的一切是那N高d，自己刃氖橇w慕又嫉妒。
　　@r^竟感X像有火一釉，要l一番，_p手握住柔的乳房，手指搓揉著乳^，令美奈子呼吸更榧贝伲骸概丁…哦……求……你……住……手……」
　　浪叫反覆刺激著黑田，好像有x在咬一般，未曾享受^性交的g愉，爆l黑田像野F般的F性。
　　「啊啊啊……啊……啊啊……求求……你……停……住……黑……黑田…………理……」
　　黑田⒕薮笕獍粼诿滥巫拥年道中停止插樱f道：「丈夫死了，我斫夥拍闵D的性渴……嘿……嘿……嘿……好好享受吧……」
　　「求求……你……黑……田…………理……放……了……我……吧……我……已…………有……小……孩……」
　　黑田淫笑：「是啊！人漂亮又成熟，生^孩子看起磉很年p，看^你一面就忘不了。嘿……嘿……嘿……令我小弟弟W得受不了。不用客狻…瞧你的表情，不是舒爽到了Oc幔俊
　　美奈子肉穴忍不住黑田q大的o的摩擦，蛋的pa越是lt，微弱的呻吟：「哦……哦……住……手……求……求……你……不然……我…………叫救命……」
　　黑田邪旱恼f：「如果此事[_，告V你……你知道後果怎印…最好是乖乖奈摇…否t你公公、有你女骸…你想叫的……就大叫……到ry堪的是……嘿……嘿……」用@Z馔{著。
　　美奈子像是晴天霹Z般的落谷底，心^是千f的不意，so法反抗@野F的凌辱，哀求著黑田：「求求……你……放……^……我……吧……求……求……你……」
　　黑田美奈子的^望神情，便知道自己已控制住@肉L。美奈子做出著最後的反抗，黑田已可以樗欲椋骸钢灰……你……好好表F一下……身w崆椤…我…………δ愫堋…厝岬摹…你有升天的快贰…」
　　「求求你…………了……我……吧……求求……你……不……要……」
　　巨大的^不r的住敏感的核上，|弄著淫液出：「看你肉铝鞒龅尿}水，在假正，有一段rg]有丈夫的肉棒滋a了，生理一定很需要男人刺激吧？」
　　美奈子身w不禁抖了一番，_始p微的哼出：「啊……啊啊……啊……快……住……手……」
　　黑田舌^舔在美奈子的腋下中，挑逗著稀疏的腋毛，唾液在雪白的肌w上的每胞上砘鼗樱「你好好的享受……否t你的一切……有你的淫模印…叫大夥一同欣p……到r}p面……嘿嘿……」黑田吐出舌^，示意要美奈子含著。
　　美奈子o奈地_p唇，黑田流出一口沱唾液扭D舌尖的碰|迫交p在一起，黑田吸咬著美奈子的舌^，大口吃著饷艿目谒，黑田肥腰也加快抽插速度。
　　美奈子呻吟著突淼目旄校骸赴　…啊……啊啊……求求……你……停……住……」每碰到核，自然又是一淫的呻吟，愈是淫的呻吟，就黑田神情就愈是M足。
　　m然技巧生，巨大的具仍㈥唇蔚镁o，美奈子o力去反簦只能被拥某惺苊看蔚男n簦美奈子的p峰也跟S著上下晃印
　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……哦……」身w地跟著黑田u[：「啊……啊……啊……啊……啊……住……手……」
　　黑田解_美奈子手上的K子，拇采媳起了美奈子，美奈子o力的A靠向黑田，手_相互p@交合在一起，扇说暮粑在房g，下w硪魂的抖樱美奈子淫哼叫：「啊……啊……啊……啊……啊……不行……不行……你@优……我要……高潮了……」
　　黑田放慢幼鞯某槌鲫具，淫笑f：「怎Nc甜^就要了？e急……嘿嘿……有你快升天的高潮等著你……嘿……嘿……」
　　美奈子洞穴仍不停溢出蜜液，接著黑田囊路中拿出事先е的小丸及一b著透明液w的瓶子，@是黑田朋友特地奶Щ淼烈l情。男人只要服下一w小丸，o便能持m半小r不倒；在女人部T上一滴液w，就算是}女三分纫l浪叫春。
　　黑田先吞下三w丸後，再在昏厥^去的美奈子的肉p抹上一液w，在房g漫一股男女交合味道，黑田翻身躺P在床上暗自`笑。
　　^一好滥巫赢d醒^恚抓起衣物so逃x黑田身，黑田邪笑f：「啊……好爽，好舒服……]想到你是@N敏感淫……唇吸著我小弟弟不放……大呻吟要了……表F的好忘我……真是淫少D假正……享受到我的y忘的滋味……是不是想再硪慌冢俊
　　美奈子瞪著黑田哭R著：「你……不……是……人……禽……F不如……」
　　黑田的o在力作用下N得比才更ゴ酝Γ骸]e，我不是人……禽F不如……是l公狗……而你就是ll情l浪得母狗……」
　　美奈子在春的催化下，肉po法克制的不嗔鞒鲆液，q如fb般侵g著lW，尤其仙钐更是l岚lq得y受。下w愈碛}W，不自X的㈦p腿靠V互相摩擦以自慰。
　　黑田笑著：「]想到你是怎N淫……自己在自慰……是不是……是不是想再被忠淮巍…」
　　美奈子呼喘息著：「你……到底……做……了……什N……啊……啊……啊……」
　　黑田搓揉著of：「我只是l公狗……而你就像是bl情母狗……需不需要我兔δ氵@的小母狗……嘿嘿嘿……」
　　美奈子伸手摸著t[的部：「你到底……做……做了……什N……啊啊啊啊……」的跪在地上，淫水o止M的流出：「你……啊啊……啊……啊……快一c……」
　　黑田：「快……什……N……」
　　美奈子急喘息著：「快…………你……你的……o……o我……啊……啊……啊……求……求……啊……你……啊……啊……」像母狗似地爬向床。
　　而黑田仍不r冷冷的l出笑，美奈子o奈地爬上黑田身旁哀求：「快……把……你……的……o……插……入……我……的……洞……穴……e……求……求……你……啊……啊……啊……」
　　黑田f：「可是我不是人……禽F不如……是l狗……而你怎N……我怎N可以去帜恪…你是去找e人兔Α…」
　　此rj火焚身的美奈子再三哀求黑田：「……用……你……的………………………我……的……肉穴……高……潮……求……求……你……求……求……你……啊……啊……啊……」宛如失了魂的l春母狗，下v的求助黑田。
　　「@是你要求用u巴峙你的肉穴，不要f是迫你做的……你@小浪女……嘿嘿嘿……自己爬上聿迮……」
　　美奈子克制不住自己的性j催化，跨越在黑田的下w上，握住巨大的u巴M入}W的卵ㄖ校而黑田s是o止不涌粗@肉L的淫印Ｔ缫咽去自尊心的美奈子上下u晃著，p少w鹊娜缥般的}W，幼髟娇煸绞鞘娣，每碰撞到蒂就越解痛苦，p手沃黑田臃[身，奶子在眼前不停跳又。
　　黑田像喊愕睾住t豆般乳^，流用力吸吮著奶水，整乳房被挑逗的挺起，乳汁分泌多到溢出了嘴角流下，F在美奈子成一浪女。
　　黑田用力向上挺e，美奈子呻吟著突淼目旄校骸赴　…啊……快……一c……快……再……快……一……c……」善唇正o密的吸住o不放：「啊啊……啊……啊……啊……啊……啊……再……深……入……啊……」
　　黑田谋翅⒚滥巫拥拿劳伟醋。露出小屁眼，崦我的屁股希女人的肛T@N窄小，在黑田肉棒插M肛T的那一x那，美奈子所l痛苦的哀叫：「啊……啊…………了……我……啊……啊……」
　　c丈夫隆二在以前都只有正常的w位的性交，奈从羞^肛交行椋肛TF在是女地В於首次被物插入，更窄o的肛T疼痛感受美奈子口中不rl出哀嚎，雪白的美臀又互相摩擦起怼
　　黑田也忍受住肛T的浩榷粗暴撞糁美臀：「哦……哦……受……不……了……」床上l出木^，c扇×业纳虢新、然忘我的交媾混合在一起。
　　美奈子一次又一次被黑田搞到高潮，出淫蜜，黑田獬砭液射在美奈子w取＝^激情交媾後，黑田全身o力趴在美奈子身上昏睡^去，黑田的u巴仍插入在美奈子的肛T中。
　　早晨醒恚扇寺泷蜗硪黄穑黑田或S是^昨天晚上的w力^度消耗昏睡著，美奈子被黑田肥胖身|鹤。下w感到常疼痛感，有蜜液的，模糊中才想起昨晚被@禽Fξ鄣那樾危美奈子穿上衣服後很快x_店……
（第三章）
　　事情^一年後，美奈子又生了鹤咏《，再o黑田一PX後又退移民到外居住，而公公也於五年前去世了。公司在美奈子的I下，是做得有有色成槿毡敬笃I集F。
　　小女赫衙酪惨呀是高中一年的W生，也Sz髦的基因，L得亭亭玉立，美白的肌w，明亮眼睛，身材玲有@，大的大凸出的凸出，散l出少女成熟的庀，在W校是男人目光注的焦c。
　　健二年o小姐姐昭美二q，用s是M黑斑，魁训纳聿挠悬c臃[，m然只是中W生，c姐姐相^之下，L久以毫ψ健二更自卑，但早熟的健二生理已l育成熟，得ε性心B不平衡，尤其在家中只有和姐姐扇恕
　　m然年近四十q了，在上s有三十q的年p女人的L，更成熟迷人，c姐姐昭美像是姊妹，刺激健二ε性身wa生暇想c渴望，c姐姐昭美成是自己γ廊ο蟆
　　暗地e的健二是偷Q著穿Ｔ恤的窈窕身，胸部的半胸罩[s的透露出SM的p峰c深邃的乳希幸\r能看露出的乳，穿窄裙被S腴的美臀o尉o_恚走路r是左右的不停u晃著，看出在屁股的肉明@的下垂，心想著：「母赣H去世後，也S是晚上太久缺乏\拥木故。」
　　姐姐昭美tc有完成不同的L味，胸部m然比不上奶子的ゴ螅但是^Ρ的要挺更Y。在浴室中健二手拿著母女扇Q下的纫卵仔品一番，留有一股女人的美}味，健二⒕液⒃谀概的妊上。
　　想起今天在W校，一位中年男子交o他一封信，要他下n後在T口面，有重要事情要告V他。
　　在外生活潦倒的黑田又回到日本，知道美奈子公司成榇筘F，想拿好的黑田荡伪幻滥巫泳芙^後，黑田找上了在W的健二，lF健二跟小r候自己一模一樱黑田J榭赡苁亲约耗谴ξ勖滥巫铀留下的N，心想P算由鹤酉率指容易k事。
　　初次c黑田碰面的健二是大吃一@，扇楹如此相像，黑田冷笑：「也S我才是你真正的父H。」
　　健二反g：「我的父H是伊藤隆二，你是l？」
　　黑田f：「我是和你做鄄派了你，不然你怎N像我？嘿嘿……」
　　健二Rf：「不要侮辱我！她不看上你@N人的。你……是l到底要作什N？」
　　黑田：「今天你回家r你的，J不J得一叫石原黑田的人？明天再到@我。嘿嘿嘿……我告V你的目地。」
　　晚上昭美留在W校a，客d只剩健二和美奈子扇丝粗，健二提起了石原黑田事情，看一大感吃@模樱v神情吱吱唔唔地f不JR，美奈子激诱f：「e跟陌生男人f，他又胡f些？」
　　e止不像平日f的Z猓更引起健二^去的疑惑：「也S我真不是爸爸H生的……」椴t解的^去一切。
　　隔天健二又和黑田碰面，黑田f：「如何？你H鄣的表情是不是很@慌？嘿……」
　　健二f：「告V我事情到底是怎N？不然一切都免！」
　　黑田⑹虑橐磺姓f出，十啄昵叭绾σ美奈子那晚的l生^，和在美奈子身w攘粝伦约旱姆N。健二心想：「怪不得男r候就偏劢憬阏衙溃ψ约嚎是很平淡，c父母的型更不相似……@男子也S是自己H生父H……」
　　黑田健二f出要架昭美勒索美奈子金X的目的，在{查了昭美每天行程後，知道昭美有I接送上下W，希望健二能兔ψ约阂_司Crg，黑田淫笑著：「要健二σ美奈子，父子δ概[颉…」
　　健二垂涎的美貌美色已久，在於黑田的椭下能_成是最好的Y物了，扇Q定利用今天昭美a下n後M行。
　　今晚月亮被蹼o遮蔽住，月色特e昏暗，天空_始h下大雨，等不到司C的昭美匆忙搭上一v程。路上H有二、三行人走著，黑田的眼光透^後RQJ著昭美，果然具有美奈子一拥淖松，淋竦囊路N住胸前，透露出胸罩的蕾z花，呼吸之g壬研∨人的香狻
　　昭美f：「先生，在京都大B前的tG艮D右。」
　　黑田f：「小姐，那el生，F在正在塞，要@其它道路幔俊
　　昭美f「你Q定就是。」
　　黑田d往郊外_去，昭美@慌的叫著：「先生，方向e了！」黑田不理地加速_M山路中。
　　子持mp簸的跳又，昭美望著四周害怕叫著：「你_e方向了！」不一子在一小屋前面停了下恚周景物是一片鹾冢雨伴S著xQB叫，@得常地安o。
　　黑田向著@煌的昭美冷笑著：「到家了，可以下了小姐。」昭美伸手_T要往外逃出，很快地就被黑田抓住，抱起@幼稚小女生的身ws是非常柔的|感。
　　昭美O力呼救，想要昝黑田p手，黑田：「山中是]人得到的，嘿嘿嘿……要叫就大叫。嘿嘿嘿……」
　　被推M屋鹊恼衙廊云戳嗣地反抗著，黑田迅速的褐谱≌衙溃难H抽出小刀]舞著：「安o叔叔的，不然就有你好受的！」朝肚子上]了一拳。
　　扇醯恼衙腊l出痛苦的哀，眼I已一w一wL落，不停的啜泣著：「求求你…………了……我……吧……求求……你……」
　　黑田淫笑：「]拿到X怎N放了你？r且你@小美人L的@N勾引人。嘿嘿……」
　　「求求……你……放……了……我……我……可以……叫……家e送……o……你……X………」
　　「只要你用手自慰叔叔看，叔叔可以考]了你。」
　　「求求你…………了我……吧……求求你……」
　　「如果不意，叔叔也可以H自邮硖婺闶忠。」
　　「求你……不……要……求求……你……不要……」
　　黑田的魔爪伸向昭美胸部，用力的按摩著，m然比不上年美奈子的SM，s也已l育完全。
　　「真是有其母必有其女，今天都我黑田o至恕！
　　昭美忍不住：「哦……哦……求……求你……住……手……我…………意……做……求……你……住……手……」
　　黑田狂笑：「不要耍什N花樱乖乖的做，不然插的你升天！嘿嘿嘿……自己上床去衣服，也S我放你回家。」
　　渭的昭美哪知道@是黑田的老把颍一人站在床上的昭美y榍榈慕忾_上衣，露出戴著有花蕾z的胸罩，白白QQ的皮w泛t一片，A成一l乳希黑白分明，如今s在@男人面前衣人欣p，害羞的o地自容，p手上下遮遮掩掩的w住。
　　黑田：「快乖乖的做！做完我很快就你回去。」
　　昭美⑷棺佑置下，穿著件可鄣男妊，透出一K黑色的^域，黑田不停的仓口水：「小小的年o，身w就l育得@NT惑男人……叔叔……嘿……嘿嘿……坐下_p腿，快c手淫！嘿……嘿……嘿……」
　　男∈艿鄣恼衙涝谛撵`上是Qo暇的成L，F在受到@男人威{恫下，o奈的摸在下w，心^是f般不意，但生理的反s是a生出高度的快感，很快的弄窳妊。
　　黑田：「女就是不同，才一下下就已皲蹁趿恕…纫卵光！」
　　昭美啜泣著：「求你……了……我……吧……求……求……你……」
　　黑田淫笑：「不自己的，叔叔很芬湍恪：佟…」
　　昭美只能⑸砩H存的防o解除，奶子已蹦了出恚rt的乳^早已N起，少f也有３３Ｃ的尺寸，粉t色的唇上面L著短短的毛，肉穴被一撮撮茸茸毛保o著，小穴@然未_l^，善唇肉微微_著，一挑逗就流出淫水，穴口有WW的淫水痕E，蜜液s不自主的流出。
　　y得能一Q少女女的肉拢黑田：「把手指插入自己糁校『佟…」
　　昭美哀泣：「求你……不……要……求……求……你……」
　　黑田f：「能臀页龌鸬脑，就不必手淫了。」
　　昭美m然不意，是x翊黑田的要求。
　　黑田⒀子下走向昭美，粗E的o又L又黑，毛饷，勃起後有二十公分L。昭美第一次R到男人的生殖器，感到相恐趾ε拢具竟是如此人，@得有c畏帧：谔锇醋≌衙狼逍愕哪a，很快㈥具抵住昭美的烟倚∽焐翔洞般yZ，昭美拼命甩^想甩_，但仍不尺@男人的粗暴。
　　黑田捏著她下巴恐著，「哼嗯……」昭美流著I_小嘴，l似的肉棒R上送入昭美小口中。黑田揪o她的^防止她逃，然後舒服的悠鹌ü桑㈦pa蔚蔑M住咽喉。
　　昭美奈聪氲和B男人l生如此荒的行椋自己正像l母狗般跪拜在黑田身前，口中吃著大枝的具，缀o法呼吸，X海是一片空白，只想s快Y束男人的凌辱。
　　黑田低下^呻吟，享受著少女口舌的服眨手抱在X稍上，砘赜昧ψ糁喉瞪钐。
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」昭美@恐的猛u^，但y受的吟越惹得黑田d^，黑田手滑落在昭美奶子深w尖尖挺挺的乳^上，o法出的昭美似乎想叫喊：「放_你av的手……」扇醯碾p手s瓴婚_黑田的U力，任{黑田魔掌的玩弄著，t豆似的乳^很快的就硬挺起砹恕
　　十年的期g黑田已玩遍各人N的女人，女人l出淫浪Z的手法是家常便，但若不是女玩起聿蜻^a，想不到能同rσ@母女扇耍F在手中的肉L又是含苞待放的N女，正N著又A又白的屁股舔著u巴。
　　昭美oro刻想昝黑田的恣意妄榈哪手，s被制服了下恚昭美直是欲哭oI，承受一波又一波的浩戎咽喉，心e只盼望@裟苴s快醒怼
　　黑田Bm用力的n了好资下，起「啪！啪！啪……」的音，在@寂oo的荒郊e砀裢獾捻亮。
　　昭美辛苦的揪著眉在呻吟：「嗯……嗯……嗯……嗯……」黑田一口獠宓降祝快速的抽插了紫箩幔把岬饩入嘴中。
　　昭美缀趸枇诉^去，人dd的俯在床上喘樱流下白岬酿ひ海而黑田的火t^滴著淫水在昭美@的蛋上，邪汉谔锏炔患暗呐吭谡衙辣翅幔骸Q叔叔湍惴铡…嘿嘿……」⒄衙劳频勾差^上，用p手拉起嫩的小柳腰，伍_大腿。
　　「叔叔o_苞，你成真正的女人。嘿……嘿……」
　　昭美用力的扭悠ü上[那魔手：「我已湍恪…就放了我……求……求……你……求……」
　　黑田奸笑著：「我是放^了你，但是我的小弟弟s]f要你。嘿嘿……」
　　昭美哀求：「求求你……放……了……我……咪……уXo你……」
　　黑田狂笑：「我想你H鄣咪F在正和弟弟健二在床上打得火崮兀『俸俸佟…」
　　黑田芰o健二，筒中鞒鼋《急促音，昭美呼叫：「健二，咪，砭任遥∥冶弧…」Z未，清楚美奈子的呻吟：「啊啊啊……啊……啊……啊……啊……哦……好痛……哦……哦……」不喟l出令人N魂的淫叫床：「啊……健二……快……停……住……哦……哦……哦……」
　　昭美大叫：「咪，你砭任遥∥摇…我被P……」
　　黑田大笑：「健二正搞得你咪舒服得快升天了！F在也你和一酉硎苣腥说淖，也S你哼得更淫。嘿嘿……嘿……」
　　昭美意R的㈦p腿o阋黄穑骸盖蟆…求……你……求……」但@男人光是问志涂梢哉莆账半臀部，根本o法晏樱眼被他把股侠得更_。
　　黑田口中f著：「好久]有诌^女_花了，不缘媚愕匿N魂洞嫩肉……」
　　昭美o得全身都起恚不放地做最後抵R，黑田：「叔叔你有涞摹！箍谥虚_始抵：「５……４……３……」房g软起一K叫，l出痛苦的呻吟。
　　「你的小肉穴o得我u巴好y受……」昭美感到_心抽筋，道d的趴下，眼I也簌簌的落下，一皮肉黏灼的p和⊥年穴口恚面容M是痛苦的表情。
　　「叔叔f^今天要你M情的死去活怼！逛畹年物慢的前M越是後退，昭美o窄的肉穴初次被巨物塞入，唇soo的收sA住男人的o。
　　黑田p微向前出，直接碰撞在蒂^，昭美o法忍耐地「啊……啊啊……啊……求……求……你……停……住……」叫出，黑田不理，_始u晃插著，肉壁也放出淫液怼
　　「啊啊……不……要……求……你……快……停……住……」昭美身w抖著抓o床沿，w鹊娜獍粝裣x子般蠕又壁，昭美啜泣了：「你……了……我……吧……求……求……」
　　黑田喘u：「真是小淫娃，嘴巴喊著不要，卵ㄟ吸著我肉棒不放，比你要淫！哦……哦…哦……」
　　uu的，淫穴e蜜水u多，昭美也呻吟著叫床：「哦……哦……哦……啊……啊……不……要……」
　　黑田u力的迎合著S腴的美臀，「渥獭…渥獭…滋……滋……」和甜美的浪共Q。
　　昭美赡鄣年袅鞒鎏子血和淫水的混和物，拼命的u^扭臀，l手臂缀尾蛔∩碜o情的凌虐，P著任意被抽插玩弄。黑田翻身抱起昭美，用蛇行般的舌^狂地裎侵、耳旁、i，最後停留在乳尖上，以牙X左右的搓戳咬著。
　　昭美y^得要推_黑田肥T的身|，但s使不上半c力量，不澈谔锏淖焐瞎Ψ颍哼著「嗯嗯……好痛……住……手……」
　　o止在糁械|西又_始抽恿似恚昭美p手掩住自己早已羞t的垂下h逸的秀：「啊……啊……不……要………………救……我……」
　　黑田手按著@小腰往下坐，昭美形成_腿坐在身上的交合姿荩只她雪白的屁股涸谀腥烁辜∩希辛苦的蠕又：「啊啊啊……啊……啊……啊……啊……」
　　黑田一低^，埋在她S的乳肉g又舔又吸，受到上下不停的A攻，昭美的哀Q逐u成不律的微呻吟：「嗯嗯……我……快……不行……」一pw小手R在黑田肩膀上oе。
　　肉棒M入的肉轮谐拥孟喈利，昭美收s多汁的肉Ыo黑田o限的爽快感，爆l出凌虐肉L的Fj。屈膝的肉w跟著黑田上下u[：「啊啊……啊……啊……啊……住……手……我…要……了……求……你不……要……射……在……我w……」l出扇然忘我的喘息。
　　「哦哦哦……我……快……要……了……不……行……」黑田深吸一口獾仄ü梢挥昧Γ狠狠往前^一口庾苍陉蒂上，扇艘煌高潮的射出了庖海一z不斓奶膳P在一起……
　　早晨的光刺眼地照在美奈子c昭美上，赡概v一晚上被黑田父子蹂kc折磨，F在昏厥著躺在@敞的大床m上。先醒淼拿滥巫硬虐lXc昭美正赤裸裸的睡在身旁，黑田c健二扇苏透著淫光的眼神欣p著。
　　黑田：「十啄瓴灰保持著@N窈窕的身材……嘿嘿……瞧你女鹤蛲淼目芬樱跟你以前一印…F在舒服的睡著。」
　　而急性的健二正抬起昭美的p腿，迫不急待的摩擦著昭美的毛，美奈子@叫著：「健二……昭美是姐姐啊……你……怎N可以……快住手……昨天的事原你……」
　　健二突如其淼Ao美奈子的乳^捏揉著，美奈子斥：「快放_手……健二…………啊……啊……」黑田的中指已]入在肉p之中，芘著核^。
　　「你快……哦……哦……快……停……哦……」
　　健二向黑田提h：「先向三人行……」性地跨坐在美奈子的胸口，已昂首N起的具u晃在眼前，而黑田屈起美奈子p_，凸@出L著茂密毛、又肥大的善唇肉。
　　美奈子激又：「你……快……住手……啊……不……不要……了……我……」黑田父子sB心般向小口插M。
　　扇苏l也不服地狂插猛抽著，「哦哦……哦……啊……啊啊……啊……救……救……」美奈子辛苦的蠕由眢w：「啊啊啊……啊……啊……啊……停……住……」呻吟遍著各角落。
　　健二的^已了精液，看著大口的吃著，硬梆梆肉棒和的香舌大鹬。
　　美奈子被筛大具在身w中蠕又，p腿也不由反射行地p著黑田的粗腰，y以抵抗波波n襞d^l出哼吟：「啊啊啊……啊……不……要……住……手……」p乳上下激烈的u晃，善唇正o密的吸住黑田大肉o不放，被逗弄得l出浪BB。
　　火岬凝^都在碰在蒂才肯T休，@N快感h超^健二的u巴所a生的n刺感，雪白的肌w都杉t了起恚美奈子被猥C的适羞u心，解放出深c怨Dπ缘目是螅骸膏浮…好棒……喔……好……舒……喔……喔……」
　　父子z人再次地俯下腰身，⑷獍敉深送，「哦哦哦……我啊……啊……啊……受不……了……救……」成熟的肉w抖的更加害。
　　「啊……啊……要……要……G了……我……」健二「噗嗤」一的射在美的嘴唇中。
　　美奈子卵ㄑe分泌出一股蜜液，喘著快耗的呼吸……裳凼神地看著昭美被@η莴F父子o情的蹂k，想像著今後每天回到家中的母女z，像肉L般被σ的日子……
我的QQ号是8865590辽宁的女士请加我，男生不要里我谢谢。
我不反对比我大的女士找我。 

[ 合作色情网站] [ 返回首页 ]










       

