娇妻拱手送猛男(全)-人妻系列-性之站－SEX之站-D.SEXZZZ.NET-SEX成人W  
            网站首页| 生活情感 | 乱伦小说 | 人妻系列 | 意淫强奸 | 酃异武b | 车之淫色 | 成人性劢W | 其它文学
            网站首页| 唯美图文 ||方D片 | 偷拍自拍 | 成人勇 | 欧美图区 | 另D片 D片^
            A.SE2222.COM    A.SE2222.COM       SE2222C合成人W路   SEXZZC合成人W路
            亚洲电影-HTTP下载 | BT西方W美 | BT下载 | BT洲有a | HTTP下载其它 影^
       
        
        

            当前位置：性之站－SEX之站-D.SEXZZZ.NET-SEX成人W >> 人妻系列 >> 正文
            娇妻拱手送猛男(全)
            [font=宋体]
            　　　　　　　　　　　　　　娇妻拱手送猛男


            作者：ｄｄ


            　　我与老婆结婚十一年了，我们有过非常美好的性生活。一向以来总是我主动
            要求作爱的，但如今３５岁的她性欲在逐渐高涨，每周两次已经难以满足她的要
            求，有时一周她要三、四次。

            　　自从她学会上网之后，结识了很多男性网友，她经常跟他们谈论性爱方面的
            话题，变得越来越开放。我一方面觉得难以招架她强烈的性欲，一方面觉得目前
            这种平淡的例行公事性爱状态也着实缺少了激情，很枯燥、很沉闷、很乏味，而
            我们又实在创造不出什么新鲜的花样来。大家都无奈，却也没有什么好的方法去
            调剂。

            　　我很担心再这样下去，总有一天她会背着我去外面偷男人，与其这样，倒不
            如由我主动带她找一个她心仪的男人来尝鲜。应当声明，我们是彼此相爱的，我
            们对爱情有绝对的信心。

            　　我想，人生短暂，爱她就要和她共同体验人生的乐趣，过得像池塘里的死水
            一样波澜不惊的日子不能持续下去了。

            　　那一天，下面的事发生了……

            　　那是一个下着细雨的周末晚上，我带着她到一家我们常去的歌厅唱歌喝酒，
            她那天心情特别好，打扮得很漂亮，穿着性感无袖的低胸黑色紧身背心，两个被
            紧裹住的乳房在她雪白的酥胸挤成一道迷人的乳沟！她真是人间的尤物，尤其是
            她身上更散发出一股成熟女人特有的韵味。

            　　那天歌厅里面人很多，气氛也很活跃，在这里我们碰到了我老婆的同事李力
            强。听老婆跟我说，他平时很喜欢我老婆，在单位经常给她予帮助和照顾，好像
            有暗恋她的意思。我老婆对他也很有好感，我和他也是很熟的朋友。

            　　他今年３２岁，长得高高帅帅的，酒量好，歌唱得更是好，尤其是唱起刘德
            华的歌，那略带沙哑而富有磁性的嗓音不知要迷倒多少女人！我们都喜欢听他唱
            歌，当然不会放过他，歌让他一首一首的唱，老婆有时也跟他合唱一曲，我们自
            然也就一杯一杯地喝了不少酒……

            　　随着酒精在体内发酵，我发现到老婆的眼神开始泛起春意，并注意到当她在
            看李力强时的眼神中彷佛有一股浓得化不开的欲念。而我在酒意的泛滥下，开始
            无法控制自己，压抑在我心里那股莫名念头突然一下子蹦跳出来：李力强这个帅
            气的男人也许可以满足我老婆吧！

            　　人生或许就是矛盾结合的过程，明知有些在现实生活中不可能发生、也不可
            能去接受的事，当你在面临抉择的关键点时，有时你反而会有想要突破现实的想
            法。毕竟人的一生当中，平平淡淡的日子占了绝大多数部份，当你有机会时，就
            留点刺激的回忆供往后去回味吧！

            　　这个想法，突然间像一股排山倒海的巨浪冲击着我原本就脆弱不堪的理智！
            就在酒精发威的情况下，我毫无反击的能力。就让它去吧！该发生的事就让它发
            生吧！

            　　我悄悄对老婆说：「老婆，想不想尝尝这个男人的滋味啊？」

            　　她嗔怒地在我背上轻捶了一拳，说：「你这个坏蛋！」

            　　我说：「机会难得，就这一次，好吗？」

            　　她红着脸瞥了李力强一眼，低下头去，默许了。

            　　当我叫李力强附耳过来时，我轻声的跟他说：「你很喜欢你苏琳姐是吧？今
            天晚上想不想上她？」

            　　李力强霎时一脸惊讶！随后他马上回过神来跟我说：「不要开玩笑！」

            　　我一脸正经的跟他说：「是真的！如果你不愿意，我们马上走人。」

            　　他起初还蛮犹豫不决的，但在与我老婆眼神一接触下，他马上改口：「这样
            好吗？」

            　　我说：「有什么不好！」

            　　就在我一再敦促下，他终于答应了，毕竟他也有酒意，在这种情况下不想做
            一点疯狂的事，实在很难！就这样我们三个人离开了歌厅，就近找了一家宾馆。

            　　进了房间，我就指着我老婆对李力强说：「她今天晚上是属于你的了，你爱
            怎样就随你。」

            　　李力强有点不好意思的说：「这……不好吧！」

            　　我则故意生气的说：「都已经来这里了！说这些不都是废话吗？」

            　　其实李力强这个时候也想得很，从他裤裆前隆起一大包就可猜想得知，假意
            忸怩只不过是故弄姿态而已。听我这么说，他胆子一下壮了起来，站起身来一把
            就将我老婆抱进怀里。

            　　我老婆从他的肩头望我一眼，那目光含义很复杂，像在询问：我真的要和他
            做了啊？好像有点恐惧，有点羞涩，但是我分明地感觉到了其中闪动的欲火。我
            则起身把房间的灯关掉，只剩一盏昏暗的壁灯。

            　　此时李力强抱紧了我老婆温热的身体，想去解放她令人垂涎的肉体。他把我
            老婆按在床上，整个人压在她身上，先是一阵热吻后，便急切地把她脱成全身只
            剩奶罩和三角裤，然后从脖子沿着胸前、乳沟滑吻到腹下肚脐，我老婆兴奋得全
            身都在颤抖。

            　　李力强慢慢拉掉她的奶罩，露出了她绷紧跳脱的乳房，她羞着脸不好意思地
            把头撇开。他抓握住她充满弹性的乳房揉捏着，嘴则继续吻着她的额头、脖子，
            渍渍的汗水一直滴流在两人身上，闷热的气氛中，心灵的欲望正交替着……

            　　女人的奶子是让男人引起性联想的器官，李力强舔上她粉红的软软的乳头，
            碰触着乳房的上下部位，她闭着眼有点扭捏，李力强一手握起她的乳房，一手按
            抚着光滑的小腹，稍微动偏了就摸到肚脐下的私处。

            　　这个男人就要玩我的老婆了！我的心砰砰地跳，连喘息都困难了。

            　　李力强隔着内裤在我老婆的阴户上抚摸了一会，然后慢慢拉下她的三角裤，
            乌黑杂乱的阴毛便立即暴露无遗，毛下暗红色的阴肉也微微显现出来。那里的肌
            肤摸起来比较细腻软滑，嫩嫩的，平常除了我以外，其它男人的眼光是无法透视
            到这里的。

            　　李力强抓紧她的腰去抚摸她丰满的曲线――臀部，成熟女人的屁股是引诱男
            人性交的利器。我老婆挺起下体轻轻在李力强的小腹下磨擦，让李力强知道她是
            多么急切需要他去解决被撩起的性欲。

            　　耻骨和耻骨的叩触让李力强感受到她下身的性需求，他迅速拉开裤链，掏出
            勃起的黝黑肉棒在她杂乱的阴毛上磨擦，他又把手摸进我老婆两腿之间，指掌间
            顿时沾到一片湿热――我老婆发情了。

            　　她感到他的手指在慢慢地伸进，屁股也开始摇晃起来，不断用自己的阴户去
            揩擦李力强的龟头。李力强并不急着插进去，只是挺着阴茎对着她的两腿间磨擦
            慢慢吊她胃口，我老婆眼睛朦胧，饥渴地扭动着细腰。

            　　老婆在第二个男人身下的淫荡表现，让近在咫尺的我此时裤裆里早已支起了
            帐篷……

            　　李力强吻上她的唇，舌头对舌头地交缠加上黏滞的口水，在我老婆「呜呜」
            的娇吟中，李力强把她的腿缠绕在腰上，手指拨开她的两片阴唇，摸抚着她的阴
            肉。手指一根根的摸动，阴肉渐渐湿润，涨红的小阴唇上的皱折抖动着，一张一
            缩像是在呼吸似的，她微微张开嘴，眼神呆滞地让他手指的动作在她变成淫荡的
            神秘地方游移。

            　　手指滑触着我老婆复杂的下阴构造，凸出的阴蒂受到刺激而逐渐变硬，她兴
            奋的反应加快了李力强的动作，他轮流爱抚着我老婆结实的屁股、大腿，令她的
            情欲更加高涨，情不自禁地打开一双大腿，渴望他马上就进入自己体内。

            　　女人的大腿一旦打开了，就有可能成为发情的野兽……他肉棒的龟头前端开
            始渗出一些透明的汁液，挺硬得更直了。李力强翻过我老婆的身体，弯下腰，脸
            贴着她股间去观察暗红的饱胀阴部，又用舌头去舔舐她滑软和黏湿的阴肉。我老
            婆「嗯……哦……」的叫声刺激了他，用两手拨开膨胀勃起的肉唇，忘情地对着
            她的会阴部猛舔，阴唇内外咸腥的味道加上我老婆欢愉的「喔喔」哼声，伴随着
            舔过的口水和阴唇内部迸流的淫汁混合在一起。

            　　他的舌头把我老婆的阴蒂由包皮内翻出，沿着涨大的阴唇内外舔到贴近下面
            的害羞部位，伸进了将要结合的肉洞里。我老婆再也忍不住了，主动伸出手去握
            着他的肉棒套动并向自己的下体拉近，渴望交合的欲念一刻也待不下去。

            　　李力强还在继续折磨着我老婆，他特意不去干她，依然在我老婆的阴户内大
            展口舌功夫。她的反应随着他的挑逗也开始激烈起来，肩柙、臀部的摆动对男人
            而言是很兴奋的，李力强的肉棒已经膨胀得不停抖动，他拉着她的头发，把她的
            头按在肉棒前，下体一挺，肉棒一股脑就塞进她的嘴里，整根的没入。

            　　那根硬直的大肉棒慢慢地抽插着我老婆的嘴，她用舌头舔吮着这个青筋盘绕
            的弹性肉物，脸上散乱的头发披挂着，李力强则亢奋地观赏她在卖力地吸吮着自
            己下面那根凶器。

            　　我老婆的舌头津津有味地从龟头舔到阴茎根部，同时用双手抓弄着阴囊，她
            真是被欲火焚尽了理智，我从没想到老婆竟会甘心情愿地跪在别的男人跟前淫贱
            地替他吹喇叭，而且还如此赤裸裸地在她老公眼前！

            　　几次的吸吮使李力强快要发狂了，下半身的瘙痒使他差点控制不住，真想赶
            紧把肉棒送进我老婆的阴道里享受结合的快感，「琳姐，转过身来背着我……」
            李力强请求她。我老婆吐出鸡巴走下床去，全身赤裸倚站在墙边弯下了腰，浑圆
            的屁股翘起对着李力强，露出湿得不成样子的阴户等待着他插入，这个羞耻的姿
            势竟然在我眼前呈现！

            　　李力强三扒两拨脱清了自己的衣裤，挺着雄纠纠的阳具靠过去，他向我望过
            来，似乎在征求我的允许：我要干你的老婆了！我点了点头，回复他一个鼓励的
            眼神，他马上按着我老婆的屁股抓紧了腰，分开她的大腿，一手抓着挺直的肉棒
            碰触着阴部肉缝，当肉棒一对准肉洞，马上向前一挤，将他的大肉棒插进了我老
            婆紧密的阴道中……

            　　当全根肉棒消失至只剩下卵袋紧贴在阴户外时，「嗯哼……」我老婆舒爽得
            不由得发出一下满足的呼声，肉洞紧紧包裹住李力强烫热的阴茎，并且来不及等
            李力强抽动便自顾自地向后挺耸起来。

            　　李力强此时也开始了抽送动作，粗壮的大肉棒强而有力地抽插着我老婆的肉
            洞，一次又一次的肉膜互相磨擦让她爽得发狂，她仰着头，喉咙哽噎着，挺着屁
            股配合着李力强的动作。忽深忽浅的抽插动作令两人的性器交合处不断发出「噗
            吱、噗吱」的响声，加上我老婆平时难得见到的舒爽表情、胸脯的振动和腰臀的
            摆动，形成一幅极为刺激的画面。

            　　他很用心地扭摆着屁股，转动着那根肉棒想要更深入地插入我老婆的身体深
            处，连阴道口的那片肉膜也被拉到洞内，每一次往外抽时才随着阴茎反卷出外。
            她阴道受到背后体位直接的冲击，紧紧夹着男人的那根「噗吱、噗吱」地进出，
            丰满的屁股摇晃着，害羞地甩着头叫床，乳房被李力强用手包握着搓弄，这是多
            么淫靡的景色啊！

            　　肉棒在洞内加强运动，乱钻乱捅，硬朗的龟头棱肉不停磨擦着我老婆阴道内
            的肉壁，淫水流淌得更加多了，她紧闭着唇，时而眼神像似无助地望着坐在旁边
            的我，时而又沉醉在交媾的快感里。

            　　李力强腰部的摇摆加强了，他努力地干着，用那根硬挺的阴茎使劲地操着我
            老婆的阴部。我老婆感受到快感连连，但很害羞自己的老公就在旁边，而在阴道
            内进进出出带给她快感的竟然是别的男人阴茎。女人的身体真是奇妙，给她刺激
            和快乐的，就一定要是她的男人吗？

            　　在我眼前，一对裸体男女正在做着剧烈的性交动作。他趴在我老婆柔软的背
            上以加强抽插的速度，双手绕前握着她一对奶子又搓又揉，我老婆爽毙了，肉洞
            内不断流出黏滑的蜜汁滋润着两人的性器，沿着大腿内侧向下流到脚边。

            　　面对着男人的贴身动作，我老婆透红的脸颊加上下半身夹紧的抖动，显出她
            已经很兴奋了：「不要……不要……人家老公还在旁边看着呢！噢……插得太深
            了……哦……哦……别……别这样磨我的花心了，我的魂魄都快丢掉了！啊……
            美死了！」

            　　交缠了很久，李力强突然停止了动作，他拔出满含着淫水的阴茎，向我老婆
            说：「我有点累了，换你在上面吧！」说完就躺到床上，双手扶着阴茎等我老婆
            坐上去。

            　　女人在上面是很害羞的，这样的体位就会改变成女人作主动，但对我老婆而
            言却是很刺激。她迟疑了一会儿，终于爬上床，动作缓慢地把两脚跨过李力强的
            腰边，一手抓住他的肉棒，一手撑开自己的阴唇，蹲着身子把臀部接近他的大腿
            上，预备一对准了位置就将屁股坐下去……

            　　「嗯……」随着耳边响起一声低呼，整根肉棒已被我老婆分毫不剩地套入体
            内。是喘息？还是无法承受这强烈的快感而呻吟？只见在我面前出现一幅让人血
            脉贲张的画面：我老婆全身赤裸地骑在一个男人身上，两手撑在他肩头，摇摆着
            屁股「噗吱、噗吱」地上下套弄着男人的肉棒，一对奶子在他的眼前晃呀晃，淫
            水在胯下流呀流，把两人的阴毛沾湿得一塌糊涂。

            　　李力强躺在床上接受着我老婆的服务，还不时地用手去捏玩她胸前那两粒奶
            子。我老婆撇过羞红的脸，长发因摇晃而散乱披肩，她仰着头、挺起胸脯接受男
            人的冲击，「哼哼哼」地耸动着肉感的臀部来发泄她的淫欲。

            　　李力强现在在下面已经无憾，他让我老婆套动了一会，便捧着她的屁股更努
            力地向上顶，从下面往上看，大胸脯的晃动更是刺激，「噗吱、噗吱」的声响已
            让他沸腾到极点。

            　　随着肉体的冲击、快感的增加，让我老婆的理智快要迷昏了，只懂不知疲倦
            地做着机械的性交动作，用自己的阴道拼命地去磨擦另一个男人的阴茎，热情的
            身体及挥洒的汗水，让两个人都默默地透尽了心力。

            　　李力强以逸代劳地享受了一会我老婆的吞吐成果后，体力又再回复过来，他
            抬起身子，身体前靠把我老婆压躺在床上，抱着她做起正常体位。李力强趴在我
            老婆上面，快速摆动臀部加速抽插着她的阴户，一边抽送，手还一边抚摸着她丰
            满的屁股、嫩滑的大腿，干到兴起时，还把她的一只脚搁在肩上进行刺激一些的
            交合动作。

            　　看着老婆在别的男人身下如此风骚放荡，我兴奋得几乎要窒息了。我凑近老
            婆，问她：「老婆，你快活吗？」她喘着粗气：「老公……我就要丢给他了……
            我是他的人了！我要丢给他了……要死了……啊……好舒服……大力插……再深
            点……」

            　　我老婆的阴肉这时一阵紧缩，一张一合的急速蠕动着，使得李力强感受到她
            将要泄身了，他举起我老婆搁在他肩上的那条腿，令她的阴户张得更开，他也可
            以插得更深入，两副性器互相碰撞时贴得更加紧密，随着李力强那根大肉棒在我
            老婆的阴道内快速进出，发出一下又一下密集的「啪！啪！」巨响。

            　　「力强！啊……啊……啊……哦……噢……射……精……液……给我……」
            我老婆已达到高潮，李力强好像得到了鼓励似的，他抱紧了我老婆，更猛烈、更
            迅疾地干着她的小穴。又是百十下尽力的抽插之后，李力强突然将腰身贴紧我老
            婆的耻部，臀部的肌肉一阵狠狠的耸动，「咻！咻！咻！」地把一股股烫热的精
            液射进我老婆的阴道深处……

            　　「啊……好热……好烫……射死我了……啊……好多啊……」我老婆紧紧抱
            着李力强的屁股，阴部发出一阵阵抽搐，夹着他正在射精的阴茎不断吸啜，接受
            着他的万子千孙像利箭一样直射入阴道深处。而她也在自己的老公眼前被另一个
            男人干出前所未有的高潮，并让他把大量精液灌满了整个子宫。

            　　李力强软摊在我老婆身上，激情的余韵使两人的胸口一直在震荡着，射精后
            的阴茎并没立即软化，仍深深的插在我老婆的阴道里，两人就这样以生殖器相连
            的姿势紧紧搂抱着，神游魂荡地慢慢喘着粗气。好一会后李力强才疲惫地从我老
            婆的阴道里抽出阴茎，摊躺在一旁喘息着……我老婆两腿张得开开的一动也不愿
            动，只见一股白稠的精液从她两片泛红的阴唇间缓缓流出来，那是李力强干我老
            婆射出的精液……

            　　李力强与我老婆相拥着在宽大的睡床上休息，我拿出纸巾替老婆擦去腿间的
            秽液，然后给他们各倒了一杯水。我趴在床头问她：「力强怎么样？够味吗？」
            老婆羞红了脸，指头点在我的额头上：「你这个坏蛋！他……他真的很厉害，干
            得我很爽……我觉得他挺强的。我丢了之后，他还是那么一直插、搅，弄得我欲
            仙欲死！」

            　　我老婆意犹未尽，力强却已经要卷土重来了。我坐在沙发上，看着他把一丝
            不挂的老婆轻轻弄成侧躺，横卧在粉红的床上摆布成「大」字形。在房内柔软的
            床铺上，我老婆明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼
            吸起伏着，腹下小穴四周丛生着浓密茂盛的阴毛，黑色的倒三角充满了无限的诱
            惑，湿润的穴口微张，鲜嫩的阴唇像花瓣绽放似的左右分开，似乎期待着男人的
            鸡巴来慰藉。

            　　李力强瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着我老婆这活生生、横陈在床的妖艳
            诱人胴体就将让他再次征服和玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味着我老婆方
            才在他身下呻吟娇喘、臀浪直摇时的骚浪模样，使得他泄精后已然垂软的鸡巴又
            再胀得硬梆梆，他决心要完全征服我老婆这丰盈性感的迷人胴体！

            　　李力强欲火中烧，「饿虎擒羊」似的将我老婆伏压在舒适的床垫上，张嘴用
            力吸吮着她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间轻轻来回撩弄着她那浓密的阴
            毛，接着将手指插入我老婆的小穴肉洞内扣弄着，我老婆被挑逗得媚眼半闭、艳
            嘴微张，浑身酥麻，娇喘不已：「唔……唔……喔……喔……」

            　　不久李力强回转身子与我老婆形成头脚相对，他把脸部埋进我老婆的大腿之
            间，滑溜的舌尖灵活地猛舔那湿润的小穴，他挑逗吸吮着那鲜嫩凸起的小阴核，
            弄得我老婆情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：「哎哟……力强……好弟弟……琳
            姐要……要被你玩死了……」

            　　我老婆酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧夹住李力强的头部，她纤细的玉手握住那
            昂立的鸡巴温柔地搓弄着，使它更加屹然鼓胀，贪婪地张开性感的艳红小嘴，含
            住勃起的鸡巴频频用香舌舔吮着……

            　　看着我老婆小嘴套进套出的口技，我有股一泻千里的冲动！我冲到床前，对
            这对淫荡的男女说：「我来帮你们玩点更刺激的，好吗？」他们有点不好意思，
            但还是同意了。于是我俯身到老婆胸前，将我老婆的两个粉嫩乳头挤在一起含到
            嘴里，双唇吮吸着，舌头刮动着……被两个男人同时亵玩，我老婆的呼吸顿时急
            促起来，脸色绯红、两颊滚烫……

            　　李力强抽出浸淫在樱桃小嘴里的鸡巴，回身一转，双目色迷迷地瞧着我那媚
            眼微闭、耳根发烫的老婆，左手两指拨开她两片鲜红湿润的阴唇，右手握着鼓胀
            得又粗又大的鸡巴顶住穴口，百般挑逗地用龟头上下磨擦着穴口上凸起的阴核。

            　　片刻后我老婆的欲火又被挑逗起来，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：
            「喔……你别再逗了……好难受……李力强……你要……占有我……鸡巴快插进
            来啊……」我老婆被挑逗得情欲高涨，渴望着他的慰藉。

            　　李力强得意极了，手握鸡巴对准我老婆那湿淋淋的绯红小穴，用力一挺……
            「噗吱」一声全根尽入，我老婆马上满足地发出娇啼：「唔……好……哈……」
            李力强再次把我美艳的老婆占有侵进了。

            　　我老婆长长地吁了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把鸡巴夹得紧紧
            的。李力强边捏弄着我老婆的大乳房，边狠命地抽插我老婆的小穴，她兴奋得双
            手缠抱住李力强，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，我老婆「嗯嗯、呀
            呀」呻吟不已，享受着男人鸡巴的滋润。

            　　我俯在老婆耳边说：「老婆，不要压抑自己，今天彻底放开，尽情享受吧！
            来，夹紧他的肉棒！」李力强听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把我
            老婆的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸。

            　　如此的舒服劲和快感是我老婆久未享受过的，她已淫荡到了极点，双手拼命
            将李力强的臀部往下压，而她自己的大屁股则拼命地向上挺，润滑的淫水更使得
            双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。

            　　我老婆不时仰头将视线瞄向两人交接的部位，李力强那粗壮的大鸡巴正凶猛
            地进出抽插着她的小穴……但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇随着鸡巴的抽插不停地
            翻进翻出，直把我老婆亢奋得心跳急促、粉脸烫红。

            　　我吮吻着老婆湿润灼热的樱桃小嘴，感受着她在自己老公面前与别的男人性
            交时那种既刺激又兴奋的反应，激动到底下的鸡巴也快要喷精了。他们两人情欲
            达到极点，四肢相缠、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，强壮男人
            兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣、彼起彼落！

            　　「哦……好……好舒服啊……我爱死琳姐了……鸡巴被夹得好舒服！喔……
            力强也要让……让琳姐你永远……永远舒服爽快……」

            　　「喔……噢……好爽……力强……琳姐要被你的大……大鸡巴搞死啦……琳
            姐爱死你了……琳姐喜欢你的大……大鸡巴……哦！喔……今后琳姐随……随便
            你……爱怎么玩就怎么玩……干……琳姐要你……」

            　　我一边欣赏着这淫荡的画面，一边玩弄着自己的肉棒，我老婆又叫起来了：
            「啊……好爽……你好厉害……琳姐要被你搞死啦……哎哟……好舒服……」我
            老婆的淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得李力强爆发出男人的野性，他狠狠地抽
            插着。我老婆媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受鸡巴给
            予她的刺激：「喔……喔……太爽了……好棒的鸡巴啊……」

            　　李力强听到我老婆像野猫叫春般的淫猥呼声，他更加卖力地抽送着：「亲琳
            姐……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……」整个卧房里除了我老婆
            毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴「噗吱、噗吱」的抽送声音。

            　　我老婆舒爽得频频扭摆肥臀以配合李力强的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与
            鸡巴套合得更加密切，她整个阴户都被李力强碰撞得红肿一片：「哎呀……好力
            强……琳姐高潮来了……又……又要丢了……」

            　　我颤声对老婆说：「老婆，好受吗？舒服吗？老婆，你一定要挺住！」又对
            李力强说：「力强，加油啊！」

            　　李力强犹如初生之犊不畏虎，深抽长送把我老婆干得连呼快活、不胜娇啼：
            「哎哟……力强……乖宝贝儿……好舒服呀……快！快！快……用力！用力……
            再深点……喔！老公……我完了…………」倏然我老婆头向后仰，双手紧紧抓住
            床单娇叫一声，浑身剧烈地颤抖，双手紧搂着我的脖子，下身拼命地扭动上顶！
            她的小穴猛然吸住李力强的鸡巴，一股温热淫水直泄而出，烫得李力强的龟头阵
            阵透心酥麻，直逼他作最后冲刺。

            　　他朝我老婆的小穴使尽全力猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而出
            射向阴道深处，注满了我老婆那饱受奸淫的小穴，两人生殖器对下的床铺上沾满
            了精液和淫水的混合物，湿濡濡的一大片……

            　　眼前无限旖旎的春光使我再也受不住了，腰一酸，龟头一麻，体内的精液忍
            无可忍地飞射而出，一股股直喷向老婆那在高潮中痉挛不止的滑腻大腿上。

            　　我老婆泄身后仍紧紧搂住李力强，她唇角露出满足的微笑，汗珠涔涔、气喘
            吁吁，李力强焕发出的热力在我老婆体内散播着，成熟妩媚的她被李力强完全征
            服了。李力强无力地趴在我老婆身上，脸贴着她的乳房，她受到李力强的心跳由
            急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的鸡巴在小穴里正缓缓地萎缩软化。

            　　激情过后，「唉……好久没这样痛快、舒畅过了……」交战了二回合，沉浸
            在性爱欢愉后的老婆有着无限的感慨，玉手轻抚着李力强的后背。趴在我老婆那
            丰腴肉体上的李力强，用脸上的胡须渣子轻轻揩擦着她两颗仍未渡过兴奋期、尚
            高高勃硬起的奶头，沉醉在芬芳的乳香下，胯下的鸡巴依然深藏在我老婆的小穴
            里，和她的阴道紧密接合着，激发出她潜在的淫荡意识。

            　　李力强侧着头向我抛过来一个感激的眼色，满足而快慰的神情尽露脸上，这
            也难怪，他能绮梦成真把我老婆干得飘飘欲仙，确实是今生一大乐事！ 

            　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

            [/font]



             
       
       下一篇：我和有夫之妇的那些故事  
       上一篇：暴露玩出火1-8(完) 
         

sexzzz.net- sex之站 性之站 
