我的身材不错，脸蛋虽然称不上是绝色，但是稍做化装修饰，走在路上，男士们也会忍不住多看1眼。我虽然不会随意招蜂引蝶，不过对自己外在的条件是有1定程度的自信。

　　所以我觉得老公为我的遵照妇道，应当加倍疼惜才对。

　　可是他没有。

　　我跟老公结婚已有3年了，还没有小孩。老公梦想在大城市内闯出1番天地，我则嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，跟他1同搬进现在这个十丈软红。3年过去了，反而我的成绩比他好。我的工作职位升的比他快，薪水跳的比他高。

　　这多是他受不了的缘由吧。

　　不过这实在不能怪我。由于他都专挑1些轻松的工作，然后比较没甚么升迁或是加薪的机会。长此以往，我发现他待在家里的时间比我还多。我心理有些不平衡，白天工作累的要死，晚上还要操劳家事。他老兄上班偷懒，下班后还做大老爷，天底下没这个道理。因而我开始要求他分担家事。

　　然后他就骂我不遵照妇道。

　　我听了很生气，便顶了回去：‘你有这样1个漂亮又会赚钱的老婆，你应当好好疼惜才对。现在3从4德的时期早过去了，我又没有去外面招蜂引蝶，你凭甚么说我不遵照妇道。'

　　我想我是伤了他的自尊。自那次以后，我们越吵越大。到如今，我们已有3个多月没有行房了。

　　我不知道他是怎样过的，我自己每天工作繁忙，有无性爱对我来讲实际上是无关紧要的。我不知道是否是平时疏于打扮，所以引不起他的性趣，不过既然感情有些不睦，我就不便主动提出。

　　有1天下午，我下班回来，1进家们他就带着诡异的笑容告知我，他有办法解决我们之间的争执。原来他要我跟他上1家心理咨商中心，叫做’婚姻教室‘。那天恰好是星期5，我想明天也不用上班，因而就答应了。

　　这间’婚姻教室‘有点古怪，从头到尾我都没有机会发言，他们只听我老公的片面之词。他们首先要我老公进去。我从门外偷瞄，发现老公跟那位心理医生相谈甚欢，最后还交给他1比好像为数不小的金额。

　　老公出来后，便叫我进去。我1进去，护士小姐便把门关上了。

　　’魏太太你好，我是杨医生。‘他人看来蛮斯文的，体型略嫌单薄了些：

　　’请坐。‘他的声音有种使人没法抗拒的磁性，我依言坐下。

　　’我们大概了解了你们夫妻目前面临的1些状态，我想就从您先着手吧。

　　'

　　‘甚么？’我才坐下就又跳了起来：‘你们听他片面之词就能够下诊断了吗？'

　　’魏太太，请平静。‘杨医生仍旧斯斯文文地说话：’我们非常了解魏先生也有不对的地方。不过这类状态我们常碰，所以大体已掌握住问题的关键所在。魏太太没必要惶恐，我们绝对也尊重您的意见。‘他说话的口气和那磁性的嗓音，极具说服力。我不知不觉中已信任他，让他可以更靠近我说话。

　　’婚姻教室实际上是将夫妻分开进行辅导，我们今天先针对您。等我们可以跟您沟通观念后，在跟您的先生谈。‘他1边说话，1边绕到我的背后。

　　’要进行多久？‘我问道。

　　’那要看魏太太的合作程度而定。快的话，明天早上就能够出院了。‘’甚么？‘我吓了1跳：’那不是要我住院了？？？啊！‘我忽然全身酸麻，那是被电击的反应，随后我就失去了知觉。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊当我醒来时，我发现我4肢被人固定在1张类似牙医的医治椅上。我的衣服被人脱光，连亵服内裤也不剩。不过又好像被人穿上1件丝质肩带式睡亵服，裙摆的长度，恰好可以盖过我的下体。

　　由于我的双腿被人分开固定，所以如果此时有人站在我的眼前，1定可将我的私处1览无遗。

　　很不幸地，杨医生真的就站在我的眼前，用他那斯文中性的腔调问候：'

　　醒来了吗？'

　　’你这是做甚么，快放开我。否则有任何的法律责任，休怪我没有事前通知。‘我努力挣扎了1会后，终究放弃。用聊胜于无的言词虚张声势。

　　’魏太太别紧张，这是性反应测试。1般婚姻触礁，我们会先怀疑有1方或双方是性冷感。‘他1边解释，1边向1旁的护士示意。护士便启动了仪器上的某个按钮。

　　’我没有性冷感，我不需要测试！‘我极力否认道，我真的有些惧怕了，由于我不知道杨医生要对我做甚么。

　　’是的，说谎的人通常都不会承认自己在说谎。魏太太没必要惶恐，1下下就过去了。‘他把脸向我凑进，仿佛是要视察我的反应。

　　这时候，椅背枕垫附近忽然伸出1条金属环，牢牢地拴住了我的额头。椅肩附近伸出了两条小指粗细的电缆，览头部份是1只平头的镊夹。它们顺着我所穿的睡亵服的肩带，缓缓钻进了我的胸部，然后夹住了我的乳头。最后，椅垫部份也伸出1条一样的电缆绳。虽然我的头被固定住了，可是我的下体可以清楚的感遭到，那条览绳的绳头，是1根光滑金属做的假阳具。它在我的私处周围拼命挑逗，使我感到有随时被插入的危险。

　　1切准备就绪后，杨医生又1脸温顺地对我说道：’这个测试完成后，你将成为另外一个崭新的女人，1个魏先生心目中完善的女性典型。‘然后，他启动了开关。

　　我忽然感到后颈1阵麻痒，那是被针头刺入体内的感觉。然后？？？是在我的颈部脊椎跟后脑交接处吧，我想，有1股冰冷的感觉正在渐渐分散当中。

　　当这份冰冷的感觉散布到全部脑袋时，很奇怪的，我的1对乳头和私处却开始炽热难耐。

　　我的双乳开始肿胀而坚挺，到达1定程度的时候，两只聂夹就忽然夹紧通电。这类快感是史无前例的。我的意识开始模糊起来，为了要到达聂夹会夹紧通电的程度，我拼命地展开性空想，以保持双乳的肿胀坚挺。我想我是开始意淫了。我越是意淫，我的脑袋就越是清凉舒畅。接下来我得解决我下体的需求。

　　’这么快就进入状态了，魏太太您还真淫荡呀。‘杨医生见我开始渴望下体被那金属阳具插入时，便对我下指令：’请跟我覆诵，我是女人，我是我老公的女人，我随时随地渴望与老公性交，为了满足老公，我会完全听话，绝对服从。这是我认为最重要的事。‘

　　’啊，这是甚么跟甚么呀？？？啊！‘我正想反抗，那额头上的金属环忽然扣得很紧并放了少许的电。我脑袋中清凉舒畅的感觉在瞬间变成阵阵的刺痛，而下体的炽热感也更加严重。

　　’乖女孩，不要不听话呀，快覆诵吧。‘杨医生对我的反抗抱以同情，并鼓励我尽快放弃无谓的挣扎。

　　我又反抗了几次，终究还是无能为力，只好随着覆诵：’我是女人，我是我老公的女人。我随时随地渴望与老公性交。为了满足老公，我会完全听话，绝对服从。这是我认为最重要的事。‘我才说完，那金属阳具便1股脑地钻进了我的下体。这份史无前例的快感乃至比刚才双乳的更强烈。我的阴道不自主的收缩，便把金属阳具吞入更深的深处。然后，随之而来的，是大量狂泄的淫水。

　　我的阴道肌肉茎癵地抽蓄了几下后，便松软了下来。金属阳具也顺势滑了出来。还在享受高潮的我，哪里肯就此放手。因而赶快再覆诵1遍，金属阳具就再度插入。

　　就这样反覆几尔后，我已完全失去了意志，任由肉体的欲情左右狂野。

　　当我渐渐虚脱，进入梦乡之际，我的脑海只剩1种声音盘旋围绕：我是女人，我是我老公的女人。我随时随地渴望与老公性交。为了满足老公，我会完全听话，绝对服从。这是我认为最重要的事？？？

　　’当你听到这是老公的话时，你会将之前交代的事当做是你自己的信心？

　　? ?睡吧，等你醒来后，除你认为最重要的事外，你会遗忘今晚所有的进程，只知道性冷感测试已终了了？？？‘＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊当我再度醒来时，已是第2天的早上了。我摸摸身上穿的衣服，是昨天晚上他们为我换上的肩带式睡亵服，除这以外，我甚么也没穿。

　　这间套房舒服极了，我如厕盥洗完时，恰好有人敲门了。我没有别的衣物可穿，只好重新钻回棉被里，再请敲门的人进来。

　　敲门的人是杨医生，他和蔼可亲的微笑着：’睡饱了吗？‘’嗯，我通过测试了吗？‘我反问。

　　’是的，魏太太1切正常。‘杨医生宣布道。

　　’我说吧，我怎样可能有问题呢？‘我庆幸道。

　　’好，请魏太太稍做休息，我们用过早饭后就开始第2个项目的检测。‘杨医生的话把我带回全部现实的状态。是的，我昨晚跟老公1起来参加'

　　婚姻教室’所提供的课程，希望挽救我们的婚姻。可是，我真的需要吗？我是女人，我是老公的女人呀！

　　‘杨医生，我想不需要了，我的婚姻生活很美满，不会有问题的。’我坚定道。

　　杨医生观望我1阵子后，点头道：‘那好吧，请魏太太先化个妆，依照梳妆台上录音机的唆使，我这就去通知魏先生来接您回去。'

　　’为何要化装，今天是星期6，难得悠闲？？？‘我记得老公也常常嫌我黄脸婆，可是我有我的个性？？？

　　’对不起，这是魏先生交代的。换句话说，这是老公的话。‘杨医生抱歉道。

　　说也奇怪，当我听到这是老公的话时，我觉得为他化装是再自然不过的事了。因而我乖乖坐下，按下录音机，照着上面的唆使化上老公喜欢的妆。

　　我化完妆后没多久，杨医生带来了1套衣服给我换穿。我看了看，胸罩是前扣式蕾丝缕空系列，内裤则是与胸罩同款的丁字裤，再加上1双高级肉色透明丝袜。我平时不喜欢穿丝袜，亵服的款式也大胆了些。因而我向杨医生要求道：’还是还我昨晚穿来的小可爱吧，我不太习惯做这类打扮。‘’没办法，这是老公的话。‘

　　在瞬间，我忽然渴望将它们统统都穿着在身上。我首先为自己穿上胸罩，当我在胸前扣上罩扣时，双乳因罩杯紧缩而迅速肿胀坚挺起来。我不由得娇喘道：’我是女人，我是老公的女人？？？‘

　　接着，我又徐徐地拉上那蕾丝缕空款式的丁字裤。当裤裆完全扥住私处而丁字形的部份深深嵌入股沟间时，我有种被日式束缚的快感，不自主地呻吟道：’我随时随地渴望与老公性交？？？‘

　　最后，我缓缓地为玉腿套上丝袜。那丝绢柔柔的触感使我又忍不住的呻吟起来：’嗯？？？为了满足老公，我会完全听话，绝对服从？？？‘在亵服裤及丝袜穿着终了后，我又穿回了那件肩带式丝质睡亵服裙。由于杨医生递给我的那件薄纱连身窄裙，质料太轻浮透明了，里面不穿1件，是根本没法在街上行走的。即使如此，由于连身窄裙的贴身度高，胸罩和丁字裤的线条还是若隐若现的。

　　我固然不知道，我会有如此满意的舒适穿着，是之前杨医生在亵服裤和丝袜上涂上催淫药膏的结果。

　　没多久，老公来接我了。他看到我的打扮也非常满意，由于今天是星期6，他建议我们1起逛街，看电影。这些事我们好久没有1起做过了，所以我就怅然答应了。

　　’告知我你现在最想做的事，这是老公的话。‘他问道。

　　’我想跟你做爱。‘我红着脸答。

　　’在那之前呢？‘

　　’我会完全听话，绝对服从。‘我没有说谎。

　　’做完爱后呢？‘

　　’又想着下1回与你燕好。‘

　　老公仿佛很满意我的答案：’所以家事还是由你来做啰。‘’好？？？‘我还是听话了，虽然这要求有些无理？？？

　　’这是老公的话。‘

　　在瞬间，我忽然觉得做家事是妻子分内的事，根本没有必要跟老公争，因而怅然接受道：’固然，我应当负责家事的。‘老公笑道：’我有你这么漂亮又会赚钱的老婆，我怎样舍得让你太操劳呢。如果太累的话，我会替你分担家事的。‘

　　这句话说的我兴高采烈。我有这么体贴的老公，真是世界上最幸福的女人。

　　当我们并肩走出’婚姻教室‘时，老公口袋不慎滑出1张名片，上面写着：

　　’娇妻教室‘负责人　　杨戚道　医生

　　老公赶快将它拾回口袋。由于只是1瞬间，所以我想我是眼花看错了。我也不想问，此刻的我，只想搂着老公坚实的臂膀，愉快地去逛街，看电影。

　　【完】

9413字节

 
CRAWL BY:MIAOHY
