　　书名：娇妻落雪
　　作者：citsceo

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！




　　第一篇：“娇妻落雪”之人肉陷阱

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先感谢大家对以前文章的鼓励，一直想写好一篇经典的人妻文，“美妙人妻”写了四章告一段落，现在想重新塑造一个人妻形象与大家共赏。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　落雪，是我妻子的名字。她的人也和她的名字一样，通体雪白。用“冰肌藏玉骨，衫领露酥胸”来形容妻子一点也不为过。但见过妻子的朋友都说她长得有点像霍思燕。
　　对于自己的生活，自己特别满意，在这个城市奋斗了9年，有了自己的小计算机公司，有了这么貌美如玉的妻子，夫复何求？
　　我们结婚了三年，落雪也从一个清纯女生变成了一个饶有韵味的少妇，性感还不失那份清纯。妻子开始乳房并不是那么大，但妻子总告诉我，你总摸他们，就会变大，三年多来，从我一个手可以握住，到现在，一个手根本握不住，妻子穿什么类型的衣服，都会突出她那对完美坚挺的乳房。
　　每当我们一起上街，落雪的回头率绝对是百分之百。
　　妻子是在中外合资的企业做综合事务工作，两年就升到了主管。她们公司是中德合资的，虽然不是世界五百强，但也成功上市，正在向五百强冲刺。
　　虽然我们工作很忙，但我一直很迷恋妻子的身体，妻子也是一个很解风情的女子，只要我提出想要，她都会满足我。最喜欢的是，看着电视，妻子在为我口交，而我的手则游离在妻子的乳房、光滑的后背和臀部上。
　　妻子穿衣服还是很性感的，经常是紧身的裙子，或者V领的T恤，都能显露出妻子迷人的身段。有时候从后边看着妻子的背影，走起路来屁股一晃一晃的，真想扑上去把她按倒就开始狂插。
　　妻子当初到这个企业的时候，一直在埋怨这个企业的管理严格，人际关系复杂，经理查理和管人力资源的黛丝对她态度不好等等，包括保安部和清洁部工作不配合。可是近半年，听不到妻子口中的抱怨了。看着妻子每天能开心的上班，我真是很高兴。
　　妻子有年假十天，我们约好了去马尔代夫旅游，在这里我们享受着阳光，海滩。我依然享受着妻子的身体。有时候晚上已经做完两次了，可是一触碰到落雪光滑柔软的肌肤，自觉的小弟弟又起立了。不论妻子多想睡觉，她都配合着我的插入完成。心里真为有这样善解人意的妻子而自豪。
　　在度假的第七天，妻子突然接到公司的电话。说是总公司开会，年假暂时取消，立刻回到公司总部。妻子面有难色的和电话那边说。
　　“朱总，我还和丈夫在马尔代夫度假，看能延迟几天吗？”妻子小心的拿着电话问。
　　“这是德国总部来开会，对我们很重要，对你的职业生涯也很重要，而且你的工作无人能替代，你和你丈夫一起，还用我多说吗？”，电话那边说道。
　　“好的，我知道了，朱总。”妻子挂了电话，一脸委屈地看着我。
　　看着妻子这样的表情，我把她拥在怀里抱紧，说，“没关系，以后，我们还有机会来。”
　　妻子抱紧我，忽然流下泪来，“风，我爱你！”
　　我心疼地看着落雪说，“傻丫头，你怎么了？”
　　妻子抬头看着我说，“无论遇见什么困难，我们都在一起不分开，好吗？我们永远不分开！”
　　“恩，放心吧，结婚时我就说了，有困难我们一起度过，结婚时我就说过，我们不离不弃。”
　　我拥着妻子看着马尔代夫的落日，多么美的景色啊，要是时间永远定格在这里就好了。
　　第二天我们就回到了家，落雪急忙就赶到了公司，刚好赶上迎接德国总部的领导。我刚到了家，忽然接到了小武的电话，让我火速赶到公司。他是和我一起合伙开这个公司的朋友，亲如兄弟。在我最困难的时候，也是他帮了我。
　　我赶到公司后，发现只有小武自己和一堆要处理的电脑。小武很紧张的对我说，“大哥，我不知道怎么和你说，还是你自己看吧。”
　　小武在一台电脑上打开了一个录制好的视频文件，画面像是一个公司的办公室，画面居然是一个女人跪在地方给一个外国男人口交。而那个女人，居然是落雪！
　　我迅速关掉了视频，不敢相信自己的眼睛。觉得这一切都是幻觉。自己的妻子怎么会给外国人口交呢？
　　小武说，“大哥，这些电脑是嫂子的单位更新的，有一些是保安部监控的服务器，还有两台是两个高管的电脑。其实文件是被删除了的，我是看到文件浏览记录，设法还原出来的。”
　　“这样的视频一共还原出多少？”我无力地问。
　　小武说，“怕传出去，从昨天我发现后，都是我一个人做的。大概有500G的内容，全存在这个电脑里了。”
　　“谢谢兄弟。”我觉得自己仿佛从天堂到了地狱一样，心理就像有千万只虫子在爬。
　　我看着旁边的几台电脑和小武说，“我们一起把硬盘都毁掉吧。”
　　我和小武拆掉了所有电脑的硬盘，然后做了粉碎处理。我拎着那台存有视频的电脑被小武送回了家。
　　回到家，我下意识的拨通了落雪的电话，居然是无人接听。
　　我不敢打开这个电脑，生怕自己看到自己不想看的东西。可是毕竟要面对现实。
　　500G的视频资料，这是多长时间的啊！按着每个文件的时间，我打开了第一个视频文件。时间是一年前的，图像很清晰，像是事先在某个角落安装好了摄像机一样。
　　是落雪和他的直属经理朱查理的对话，以前听落雪说过，他是中德混血，全名叫朱查理。从视频看身材很强壮。他们的谈话内容多是工作，妻子仿佛有些口渴，喝了口事先倒好的咖啡。
　　过了几分钟，我发现妻子表情有些异样，像是在忍耐着什么。查理碰了下妻子的肩膀，问妻子怎么样？
　　妻子只是摇头，双腿夹得很紧，脸色绯红。那样子真是妩媚之极，夺人心魄啊！
　　妻子勉强的站起来，“朱经理，不好意思，我去下卫生间。”
　　妻子刚站起来，朱查理也站了起来，突然从后面忽然抱住了妻子。妻子显得很是惊恐。
　　“你干什么？这样……这样不好。”
　　朱查理则轻浮地说道，“小美人，我都惦记你365天了。”
　　妻子好像欲望难耐的样子，难道咖啡里有……
　　妻子使劲全力想推开朱查理，可是身上一点力气也没有，反倒是觉得被这么抱着很舒服，妻子只能惶恐地说，“我结婚了，有家了，不能和您这样，您放开我吧。”
　　朱查理一只手揽着妻子的腰肢，另一只放在了妻子雪白的衬衫上，隔着衣服握住了丰满尖挺的乳房，这只手揉捏着乳房，从轻到重，然後逐渐移到乳头上用力地捏着。
　　妻子忽然被这个动作弄的呻吟了一下。马上又开始哀求朱查理放过他。妻子预感到接下来她这个直属的经理要对她做什么了！
　　落雪越是哀求，朱查理越是来劲，看着娇媚的妻子楚楚可怜的哀求，更能激起男人的兽性。朱查理把手伸进了妻子的衬衫里，从乳罩上面伸下去，握住了妻子的乳房，并不断地刺激着妻子粉红的乳头。视频里，妻子一只大乳房已暴露在了空气中。
　　在这样的挑逗下，落雪浑身颤抖、呼吸加快、胸口起伏不定，本能地抓住了朱查理的手，要把它推开，但是朱查理却更加用力地揉捏着。
　　看到妻子还不肯妥协，朱查理一边继续挑逗，一边低头在妻子耳边吹着热气说，“不要再挣扎了，我知道你也想要作爱。喝了我咖啡的女人，都来求我插她们，现在不是装清高的时侯，想想自己的将来，乖乖地合作吧，我是不会亏待你的……”
　　妻子似乎放弃了挣扎，脸上由于刚才的挣扎流下了汗珠，朱查理把落雪抱到了沙发上，一只手伸进了妻子的短裙里。妻子斜靠在沙发上，面对朱查理在短裙下边的动作，竟然发出了呻吟声。
　　朱查理看落雪完全成了他的俘虏，他慢慢的脱下了妻子的短裙。不觉被妻子的美腿吸引住了，洁白无瑕，柔软光滑的大腿，要不是有黑色的丝袜衬着，还以为妻子穿了光滑的肉色丝袜一样。妻子的黑色丝袜只穿到膝盖上面，露出那半截雪白的大腿，这个光景可以让任何男人为之疯狂。
　　朱查理没有脱下妻子的丝袜，在露出那段雪白的大腿上狂亲着。妻子的呻吟声似乎更频繁了。朱查理隔着妻子的蕾丝内裤舔弄起妻子的隐私部位。不一会，不知道是妻子流出了淫水还是朱查理的口水，妻子的蕾丝内裤变成透明的了。
　　看着妻子穿着整洁的白色制服，露出一个乳房，下身穿着半截丝袜，胸口还由于紧张大幅度的起伏着，让任何人看了都想去占有她，非礼她……
　　朱查理忽然撕开了妻子的内裤，妻子惊叫了一声，曹查理把嘴唇直接贴在了妻子的阴唇上。在曹查理的舔弄下，妻子变得配合起来，双手扶在了朱查理的头上。
　　朱查理看见妻子已经完全配合起来，这才抬起头，仔细观察着妻子的小穴，阴毛不是很多，由于妻子半靠在沙发上张着双腿，裂缝已微微张开，妻子的阴部长得很漂亮，粉红色的。我看过那么多A片，也没见过妻子这么美丽的阴部。
　　颜色粉红，嫩嫩的外阴唇。时刻散发着女性的魅力。
　　朱查理轻易拨开妻子两片滑嫩有弹性的大阴唇，花蕾还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，不像有些会黑黑的，再掰开更大一些，阴道口湿湿亮亮的，好不诱人！朱查理简直都要惊呆了。
　　朱查理尝试着把一根手指放进妻子的阴道，尽量张开妻子的阴道向里面看，里面也是粉嫩粉嫩的。我和妻子做爱的时候，也很少能这样，妻子每次都让我把光线调的特别暗。让我看不清妻子美丽的阴道。
　　此时妻子不只是阴户暴露在其他男人面前，连女人最隐私的地方都暴露了出去。没有一点保留的在一个外国男人面前露出阴核、小阴唇以及美穴……
　　朱查理的手指开始在妻子的阴道里，活动开来，妻子居然发出了连续的呻吟声。
　　“唔……唔……唔……这样……这样太过分了……啊……啊……你的手指好粗……”
　　朱查理面对妻子暴露着的美穴，手指在她玉洞轻轻滑入又抽出，不停的活动着，湿热的触感迅速包裹手指，并用姆指按压她的阴核，轻巧温柔贴心的骚弄，让妻子身体剧烈的起伏着，阵阵的刺激让落雪完全陷入了情欲当中。
　　“包的手指好紧啊！”朱查理感叹道。
　　忽然朱查理命令妻子脱光衣服，妻子居然很顺从地看着朱查理，脱掉了自己的衬衫，解掉了自己的文胸，两个大乳房迅速弹跳出来。
　　妻子还是斜靠在沙发上，全身上下，只剩下了黑色的丝袜。表情极为妩媚。
　　看到这里，我没想到平时端庄的落雪动情之后竟这么淫荡，脱完衣服后，还主动打开双腿，让朱查理视奸着。
　　朱查理看到落雪着香艳的光景，直接扑了上去，一只手揽着妻子的香肩，一只手揉捏着妻子白皙柔软的乳房。双唇交织在一起，妻子很配合地吻着朱查理，两人犹如热恋的情人一般。
　　朱查理的龟头兴奋的都已流出白色液体了，他压在落雪身上，落雪配合的用双手抱着朱查理根本抱不住的熊腰，期待着这个中德混血男人的侵犯。
　　朱查理看着自己怒涨的大阴茎的头部已经侵入了妻子的阴道，妻子显然对这么大的家伙有点不适应，在尽量张开自己的双腿。这根大肉棒青筋暴露着，慢慢的没入了妻子的阴道，妻子眉头紧皱的忍受着这个巨物的侵犯。
　　终于，整只阴茎都插进去了，妻子快乐的呻吟着。
　　“啊……啊……好……大……好……大……顶到……顶到……头……了……啊啊……啊……”
　　朱查理双手抓起妻子的小脚跟，开始大力的挺入。
　　“天啊……你……插得我……我……啊……爽死了……天啊……这一下……又捣到……最里面了……啊……哦……舒服……原来……男人和女人……可以这麽舒服……啊。”妻子的头部乱晃了，开始了更加混乱的叫床声。
　　朱查理边干边说，“看你表面这么端庄，用了一年才弄到手上，原来被人操以来还是最淫荡。”
　　落雪变呻吟边说：“那是你的阴茎太大了，干的我……啊……啊……好舒服啊……啊……情愿这么被你干……干……干一辈子……啊……啊……”
　　听着落雪的叫床声，我很心碎，忘记了妻子是被吃了春药的。可是在我的内心，忽然有种愿意看这样画面的萌芽。
　　朱查理让妻子双手扶着沙发，他从后面插入了妻子的阴道。
　　“啊……啊……这样……这样插得好深啊……啊……啊……”
　　朱查理的双手腾出来，使劲揉捏着妻子的乳房，还不断用手指夹弄着妻子的乳头，把妻子完美的乳房捏成各种形状。“你的乳房手感太好了，又软又大，摸着都不忍心松手啊！”
　　妻子回应道，“你摸得人家胸部好舒服，以后只要……啊……啊……只要你想摸……随……时……时……让你摸……使劲摸……也行……啊……啊……”
　　朱查理听着妻子的淫声浪语，忽然双手握紧了妻子的乳房，腰部的力量和速度增加了一倍，啪啪……啪啪……的撞击着妻子的臀部，“小美人，要射了……要射了……啊……射到你里面去……射进去啊……”
　　妻子忽然说道，“不能……不……不……啊……不能射在里面啊……”
　　妻子的苦劝是徒劳的，朱查理握住妻子的乳房向后扯着，使妻子不得不仅靠在他身上，他顶住妻子的阴道，一动一动的足足射了半分钟。
　　“啊……啊……好热乎……好热乎……啊……喷到人家的子宫了……啊……啊……”
　　朱查理射完后就推开了落雪，落雪趴到了沙发上，朱查理走到沙发旁，把软掉的肉棒又塞到了妻子的嘴里，落雪顺从的含了一半，因为她无法含住整只大肉棒。
　　朱查理一边享受着妻子的口交，一边用手抚摸着妻子光滑的身体。不由赞叹世间怎么会有如此完美的身体。也许是春药劲没过，妻子竟然说：“以后人家随便你怎么干随时随地都行，现在人家的小穴都被你干肿了，但还想被你再干。”
　　看着妻子夺人魂魄的表情说出如此摄人心扉的话，朱查理的阴茎在妻子口中又彭大了起来。
　　朱查理在妻子的口中抽插几下后，又把落雪按到了沙发上，这次阴茎很顺利的进入了落雪的阴道。
　　“还是那么紧的，你的小穴又温暖，又紧包裹的我好舒服啊！”
　　落雪用双手揽住朱查理的脖子，自己挺动着娇美的身体，配合着朱查理的抽动。混合着刚才的精液，抽动变得很顺利。但每次依然把落雪粉嫩的阴唇带进去又带出来。
　　“我情愿……一辈子……给你插……啊……不行了……我……又……丢……丢……了……”
　　“那我就干，使劲的干你，把你的小穴干的再肿大一点……哈哈……”
　　朱查理骄傲的淫笑着。
　　朱查理让妻子站起来，继续从后边插入妻子的小穴，朱查理把着落雪的双臂向后，像牵马一样干着落雪。
　　“啊啊……啊……啊……这样干起来……好舒服啊……啊……人家从来没这样被男人干着……啊……”
　　朱查理继续挺动自己的大老二，由于是站着，这查理每使劲顶落雪一下，落雪就要不自觉的往前迈一步。
　　不一会，已从墙边把落雪干到了办公桌的位置，还留下了一道淫水打湿的直线。
　　“啊……啊……你太会干……了……要干……干……坏……我了……啊……太爽了……”
　　“你这个荡妇……我干……干……干的好爽啊……再夹紧点……”
　　朱查理一边命令落雪，一边把落雪的一只腿放到了办公桌上，这样能让他插入的更深。
　　“啊……啊……人家……被你干……的……干……的……腿……都……就快站……不住……啊……啊……了……啊……啊……啊……嗯……嗯……”
　　朱查理恣意的玩弄着我心爱的妻子，妻子被她干的倒是很享受，粗大的肉棒在妻子粉嫩的小穴中进进出出，妻子的小穴已经肿了起来。
　　朱查理用一只大手握着妻子的两个小手腕。一只手在尽情的玩弄着妻子的乳房，揉捏，挤压。
　　“哈哈……还真有种骑马的感觉……”朱查理不断地挺动的阴茎边说。
　　“人家以后就做你的马，你想什么时候……啊……啊……骑，什么时候就给你骑……”
　　朱查理像是听到了鼓励一般，一只手掐住妻子的两只小手，一只手把着妻子的香肩，又开始了新一轮疯狂的抽插。声音全是他们肌肤撞击的声音，几乎要掩盖了他们的叫床声。
　　疯狂的抽插了大概一千多下后，朱查理忽然把妻子翻过来按在自己胯下。把阴茎直接插入了妻子的嘴里，像干落雪的阴户那样干了落雪的小嘴唇几十下后，朱查理紧紧按住落雪的脑袋，把整只肉棒都插了进去。落雪只得屏住呼吸，任由口水从嘴边流出来，任由朱查理把精液喷洒在自己的口腔里。
　　朱查理松开妻子的脑袋，妻子眼泪都被憋了出来，不停的咳嗽，咳嗽时，丰满的乳房还随之一动一动的。
　　也许是春药的药效已经过了。妻子居然坐在地上哭了起来。
　　看着妻子哭的伤心的样子，我很是心疼，恨不得立刻杀了这个朱查理。
　　视频结束的时候，朱查理安慰妻子说不会亏待她。这让我想起了，妻子新换的手机、笔记本、项链……
　　这个视频只有200多MB，接下来那些又发生了什么。




　　第二篇：“娇妻落雪”之调教之谜

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢各位兄弟的支持，一直向把这个系列写的有创意，让她读起来，不仅仅是个色文。请欣赏吧！感谢版主帮我这个不太擅长用电脑的人修改版面！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看完刚才的视频，我的脑袋嗡嗡直响，是美丽的妻子本身就是这么淫荡的人吗？看她被朱查理干的那销魂的样子，我的心真的很难过。
　　打开第二段视频，和上一段只差三天，还是在查理那豪华的办公室里。不同的是查理在妻子背后抱着她，一只手放在妻子的裙底，抚摸着妻子白嫩的玉腿。一只手揽着妻子的腰。
　　妻子央求朱查理说，“求你，放过我吧。我再和你做最后一次好不好，求你了。我不能没有我的丈夫。”
　　“这可不是你想的那么简单，美人，其实我没想占有你多长时间，我在华东区工作时间也不会太久。只能怪你太美了，也怪你看到了不该看的东西，按要求我只有一种选择，就是把你变成死人，可是我真不忍心啊，所以我决定，把你变成我的自己人。”查理说道。
　　听到这里，我更迷糊了，怎么会这样？妻子究竟看到了什么？只是简单的职场斗争吗？
　　“我保证，我死也不会说的，现在我也不知道我看到的是什么啊？求你放过我吧！”落雪还在苦苦哀求着。
　　然后妻子的哀求换来的是朱查理更加放肆的轻薄。朱查理把手伸到了妻子的内裤里面，在抚弄着妻子的阴唇，妻子只是顺从的站在那里，任由朱查理的手伸到自己身体的任何地方。
　　摸了一会妻子的阴部后，朱查理忽然手臂用力，应该是手指头抠进了妻子的阴道。妻子发出了轻轻的呻吟声。
　　“好嫩啊，这么完美的身体，足以让任何男人魂萦梦牵了。”
　　妻子的双手还试图推开朱查理粗大的手臂，可是根本不是她的力气可以做到的。
　　朱查理让妻子双手支在办公桌上，一只手解着妻子的制服扣子，扯下了妻子的内衣，妻子一对丰满的乳房马上就暴露在空气中了，随着身体的摇晃摇摆着。
　　朱查理褪下妻子的裙子和内裤，妻子又成了一丝不挂的站在办公室里。
　　朱查理的手很会玩弄，一只手轻抚着妻子白皙柔软的奶子，一只手在研磨着妻子那敏感的阴蒂。妻子的呻吟声渐渐频繁了起来。
　　“喜欢不喜欢被我这么玩啊。”
　　妻子面色绯红没有出声。
　　朱查理忽然把双指狠狠插进了妻子的阴道中，妻子啊的一声弯下腰去。“说喜欢不喜欢，你要是不配合，我连你的家人也不会放过，我可以让你知道，对我来说，杀人不是难事，说被我玩喜欢不喜欢？”
　　妻子差点哭了出来，“喜欢，人家喜欢被你这么抠着那里，啊……恩……”
　　朱查理像是得到了某些认可一样，变得更加兴奋，把妻子翻过来放到办公桌上。野蛮地劈开了妻子的大腿，让妻子嫩嫩的小穴完全暴露在光天化日之下的办公室里。
　　朱查理像欣赏一副作品那样，欣赏妻子的美穴，稀疏的阴毛，阴唇还是粉嫩粉嫩的，用手指劈开阴唇，里面更是嫩嫩的阴道壁，伸进手指，让人觉得好不温柔。
　　妻子羞涩无奈的劈开腿，任由朱查理用双手玩弄着自己的小穴。朱查理把左右手的食指一起插进妻子的小穴里。妻子显然被这个举动撑的阴道里很难受，紧皱着眉头。朱查理则陶醉在其中，双指一会进一会出，翻弄着妻子渐渐流出淫水的阴道。
　　这时，电话忽响了。朱查理看了下号码，用沾满妻子淫水的手接听了电话，说了声可以。
　　这时朱查理把妻子从办公桌上拿了下来。妻子身高1米69，但在他身前，就像一只熊抱着一只绵羊一样。
　　朱查理把妻子的头按在自己的胯间。妻子本是一个很解风情的女子，自然知道这时该干什么，顺从地用自己的朱唇含住了朱查理的龟头，还不时抚摸着朱查理的阴囊。
　　这时，镜头忽然拉近了？镜头拉近让我觉得很不可思议，一般监控没这个功能的，难道是有人在摄像？
　　而且在妻子给朱查理口交时，朱查理的大腿内侧的纹身，怎么这么眼熟，是一个狮子头，但又不完全是，这个纹身的风格不像我们国家文化中的狮子。狮子头部的毛发形状却像是木槿花的花瓣？两个完全不搭调的东西纹在一起？狮子？好像我在世博会里见过？在哪呢？
　　当我纳闷的时候，妻子更加快速的吞吐着朱查理的阴茎，本来妻子很难完全含住如此硕大的阴茎，可是朱查理双手按着妻子的脑袋，快速的在娇妻嘴里抽动着自己的大鸡巴。把落雪弄的简直无法呼吸，足足干了五分钟后，死死把落雪的头按在自己的胯间，整根阴茎都插到了妻子的喉咙里。
　　妻子难过的双手直挣扎，应该是朱查理射在了妻子的喉咙中，朱查理忽然松开了，一丝不挂的妻子累地倒在了地毯上，不停的咳着，咳出的还有朱查理射进妻子喉咙中的大量精液。
　　这时把着摄像机的人终于开口了，这个人的声音很奇怪，渐渐的这个人走进了视频里，居然是个女的！身材很高，最少有一米七五左右，穿着黑色的紧身衣服，整体身材不比落雪差多少，只是皮肤略黑。
　　“黛丝，你想要开始调教她了吗？”
　　黛丝蹲在躺在地毯上的落雪旁边说，“呵呵，好完美的身体啊，都让我不忍心玩她了，现在她是我的了，你看着我玩就好，嘎嘎……嘎嘎……”
　　这个笑声真难听，她一定是抽烟太多，嗓子坏掉了。
　　妻子愤怒地看着黛丝，黛丝也瞪着落雪，“一会就让你知道，什么是人间地狱。”
　　黛丝虽然是个女的，但轻易的把落雪抓了起来，拎到了旁边一个小沙发上，妻子被固定在了这个小沙发上，双腿被打开最大架在沙发两边。
　　落雪被固定的无法动弹，惶恐地看着黛丝。
　　黛丝用手拨弄着妻子的阴部，忽然把两根手指插了进去，快速的抽弄着，妻子发出了痛苦的呻吟声，因为黛丝的手是戴着黑色的皮手套的。
　　黛丝狠笑着看着落雪，又增加了一根手指，现在三根手指快速的在妻子的阴道里进出，妻子的阴唇被这么强力的揉弄，已经肿了起来。妻子不知道是兴奋还是紧张，在尽量的抬起自己的屁股。而黛丝则更快的用手指抽插着妻子的阴道，直到妻子阴道痉挛喷出水来。
　　黛丝看着喷完水气喘吁吁的落雪，脱掉了沾满妻子淫水的手套。拿出了一根电动棒，毫不怜惜的插进了妻子的阴道中，妻子以前没有受过这么强烈的刺激，身体居然慢慢的抖动起来。
　　黛丝斜眼看了查理一眼后，拿出了两个很大的针管。里面都是黄色的液体，黛丝拿东西把妻子的屁股垫了起来，使妻子的小穴和肛门完全显露了出来，由于双腿是打开的，可以清楚看清电动的按摩棒在妻子的小穴中蠕动。
　　黛丝用手把20厘米长的按摩棒完全按进了妻子的小穴中，然后用手抚摸着妻子的肛门，妻子痛苦呻吟的同时，更加惊恐地看着黛丝。
　　黛丝忽然用力把针管头插进了妻子的肛门，妻子啊的一声，上身完全挺了起来。黛丝努力的把液体注入了妻子的体内，然后又换上另外一个针管，插进肛门推注液体，再拿出来。
　　我心疼地看着视频，妻子的肛门很小的，以前我也不是很忍心总和她进行肛交，仅有的几次都把她疼的很难过。
　　妻子已经流出泪来，不停的抽泣着，身体也紧张的一动一动的，胸部完美的乳房也跟着一跳一跳的。
　　黛丝在第二只针管打完液体并没有把针管拔出来，而是抓着这个针管，在妻子的肛门里进进出出，也许是有液体的润滑，妻子的表情不是那么痛苦了。
　　“太……疼……了……要裂开了啊……求你……了……”
　　妻子痛苦的求饶着，黛丝忽然把针管一插到底，妻子的小穴被如此粗的按摩棒蹂躏着，肛门又塞入如此巨物，痛苦的泪流满面。如此娇嫩的妻子被虐待成这个样子，我真想把他们都杀了。
　　黛丝忽然拔出了针管，这时那些液体随着针管的拔出也狂喷出来。
　　这个场面给朱查理看的很是兴奋，过来禁不住用双手揉搓着妻子的乳房，还亲吻着妻子的嘴唇，“小宝贝，哭了啊，眼泪都很香啊……哈哈……”
　　黛丝拿着水管冲着妻子身旁的污秽，奸淫才刚刚开始。黛丝把妻子解下来，按倒在地毯上。跨坐在妻子身上，双手掐住妻子的乳房使劲的拧着，妻子痛苦的表情，双手还是被绑在一起的，无法躲开，只能任由黛丝把自己的乳房拧成各种样子。
　　“真是极品啊！”黛丝说话间松开了落雪的双乳，居然自己脱起裤子来，当她把衣服脱光时，乳房也是很动人，坚挺的小小的乳头，可是妻子看到她的下体时表情居然变得惊讶和僵硬。
　　原来，原来黛丝是人妖，怪不得她身材如此魁梧，力气如此之大。查理并不惊讶地看着这一切。
　　黛丝的肉棒最少有18厘米长，它用妻子的双乳夹住自己的肉棒，命令妻子张开嘴，肉棒在妻子的双乳间抽动，龟头刚好可以伸到妻子的温暖的小嘴里。
　　就这样黛丝掐着妻子的双乳玩了一会之后，它把妻子翻了过去，妻子成了撅起屁股爬在地毯上的姿势。
　　黛丝把肉棒在妻子浑圆柔软的屁股里抽弄，忽然用龟头顶住了妻子的肛门，一下就把龟头插了进去。妻子痛苦的喊，“啊啊……太粗大了……我的屁股要裂开了……”
　　“哈哈，就要这种感觉，求我插你！快……”
　　妻子浑身抖动着，被这突如其来的剧痛弄的不知所措，“求你插我吧……”
　　“插你哪里？”
　　“我的屁股，求你插……啊……好疼啊……插我的屁股吧……”
　　妻子的肛门象撕裂一样的痛，大声地叫了起来，“啊……啊……太痛了……我受不了……啊啊……”
　　黛丝则跨在妻子背上，大起大落的操着妻子的肛门，忽然我看见黛丝的腿跟地方也有这个纹身？这是怎么回事？他们究竟是什么人？
　　妻子的肛门应该是裂开了，在黛丝干的时候每次抽出阴茎都能带出血丝来，妻子又痛的哭了出来。
　　朱查理看的很兴奋，居然挺着大老二把老二插到了黛丝的嘴里，黛丝含了查理的老二几下后说，“干我后面。”
　　朱查理的兴奋地跑到妻子和黛丝背后，扶着黛丝的屁股，把阴茎插入了黛丝的屁眼。“哦……哦……太舒服了……啊……插得好……啊……”黛丝居然愉悦的呻吟出来。但是当朱查理干黛丝屁眼的时候，黛丝更加不自觉的插着妻子的肛门，而且是两个人的力量间接的全压在了妻子身上。
　　妻子双臂撑不住地上了，上半身完全爬到了地毯上，双乳被地面压成面饼样的形状。屁股高高撅起被黛丝狂干着。
　　“求……求……求你慢点啊……”妻子的呻吟声也小了许多，也许是太疼了吧。
　　朱查理和黛丝显然兴奋异常，朱查理每次都把阴茎抽出到龟头，然后使劲的向下插入黛丝的肛门。黛丝也附和这个力量使劲的插入妻子的屁眼。
　　这样干了二十多分钟，妻子大概是疼的晕了过去，屁股撅在那里任由两人的蹂躏。两人发泄完兽欲后，还互相吻着嘴，真不像是人。
　　黛丝站起来，忽然赤身走到门那，打开了办公室的门，然而进来的是两个长相很奇怪的人。朱查理问，“这是干什么？”
　　黛丝指着这两个皮肤黝黑身材不高的男人说，“这是澳洲土著。”说罢脱了两个男人的衣服，两人身上肌肉菱角明显，那肉棒，那肉棒最少有二十五厘米以上，而且很粗。
　　朱查理看的一脸惊讶，“你要他们来做什么？”
　　调教你的小宠物啊，黛丝指着被他们操晕的落雪说，此时落雪一丝不挂的躺在地毯上，肛门流出的精液伴有些许血丝。胸口起伏着，让人怜惜又让人看了便兽性大发。
　　这时土著人看见了落雪，推开黛丝疯狂的朝落雪跑去，把落雪正脸朝上，迫不及待的要插入落雪的阴道，另一个也跑过去，揉捏着落雪白嫩的乳房。
　　朱查理则说，“黛丝，你给我把好分寸，澳洲土著很容易失控的。”
　　“这个你放心，我有能力把他们弄来，就有能力干掉他们。”
　　澳洲土著？我听说过这样的事，曾经有中国留学生在澳洲，三男一女被一个澳洲土著在一天内强奸了几十遍？后来四个人一死一重伤。天哪？我的落雪是怎么忍受的？
　　只见一个土著，抓起落雪的双腿，大阴茎乱戳着妻子的阴部，可能是太粗大了，一直没插进去，他似乎很着急，忽然一用力，把龟头挤了进去。妻子忽然啊的一声醒了。
　　“啊……啊……要死了……太大了……要破了……啊……啊……救命……救救我！”
　　朱查理面露愠色地看着黛丝。黛丝说，“心疼了，你放心，我有分寸！”
　　妻子看着两个怪物的人蹂躏着自己，从未见过那么大的肉棒在戳弄着自己的阴道，而且还没有完全插进去。另一个人死死抓着自己的双乳。不停的要把阴茎塞进自己的嘴里。那个土著还是得逞了，把龟头塞进了妻子的口中。
　　而那个已经插进妻子阴道的土著，立刻疯狂的动作起来，妻子近乎狂叫着，“啊……啊……啊……要死了……要被操死了……啊……啊……”
　　这个土著近似疯狂的抽插，我从没见过这么大的肉棒这么强烈的抽插，妻子全身的肉都被干的颤动起来。那种啪啪啪的撞击声，几乎没有停过，噗呲噗呲的声音在这个屋子里回荡。
　　这样的速度人真的可以做到吗？妻子被这么快速操弄，似乎有了些快感。
　　呻吟声渐渐不那么痛苦了，“恩……恩……啊……啊……啊……插死我吧，插死我……了……啊……”
　　妻子的阴唇都完全被这个土著人的大肉棒干到阴道里了，这个人表情狰狞，仿佛就是为操女人而生的。而旁边干妻子小嘴的土著却无法把阴茎插入了，显然很着急，双手急的直抽打妻子白嫩的乳房。又多了一种皮肤的抽打声，妻子疼的眼泪又流了出来，下体被巨大的肉棒撞击着，乳房又被无情的虐待着，这个土著抽打的似乎很开心，边抽还边掐着妻子的小乳头。
　　那个干妻子的土著终于要射了，速度抽插之快，让朱查理都为之震惊。
　　土著人狠狠的抵住妻子的小穴，妻子被这样死命的抵住显然不适应，身体都不自觉的扭曲了起来。土著人身体一抖一抖的最少有三分钟才射完。
　　土著人拔出阴茎，顺带着流出了很多精液来，妻子的小穴已经一片狼藉了，阴唇不但肿而且被磨长了很多，小穴口居然没有合上，在不停地流着混合精液的淫水。妻子刚如释重负的喘了口气。可是那个干她嘴的土著，又过来把妻子翻过来，要用狗仔式干妻子。
　　妻子如玩偶般被土著翻了过来，土著把大肉棒一下插了进去，双手抓着妻子的乳房，大老二还像那个土著一样干着妻子的小穴，妻子的奶子被抓的很疼，只得身体向后仰，可是身体向后下身就要遭到最强烈的冲击。
　　妻子的身体都要散架了，在这样矛盾中，妻子又被干的晕了过去，这个土著完全无视妻子是否有反应，疯狂的扯着乳房，移动着下身。抽插了三分钟后，旁边刚射完的土著居然又勃起了。把龟头放进了妻子的小嘴中，示意那个干妻子的土著快一点。
　　朱查理吃惊地看着，自言自语说，“他们是人吗？”
　　两个土著人用了很多姿势狂操着已经晕倒的妻子，每人都射在了妻子小穴中有三四次了。可还是精力旺盛，肉棒依然坚硬的像个铁棒一样。
　　一个土著把妻子抱起来边走边操着，射完后，另一个把妻子拽过去坐在自己的肉棒上，妻子一会被干醒，一会又被干的晕过去。真是被这两个怪物干的死去活来。
　　两个土著似乎干够了妻子的小穴，忽然要对妻子的肛门动手，这时妻子是晕过去的。
　　查理忽然对他们喊说，“不行，那样他会死。”
　　两个土著似乎对查理的喊叫不太满意，直接跑过来抱住了查理，使查理无法动弹，另一个抓起了查理的双脚，两人忽然使劲向两边拉，他们难道想把查理拉断？
　　黛丝好像对这样的情况早有防备，忽然从靴子中抽一把尖刀，插进了正在拉查理双脚的人的心脏。而查理双脚解脱，马上使劲往后一靠，把从后面抱住土著人硬生撞到墙上，土著人的手稍微松的时候，查理迅速回身，左手插进了土著人的眼睛，右手迅速掐到了土著人的脖子上。使劲的攥着土著人的脖子，只听卡巴一声，应该是脖子断了。
　　黛丝满意地看着查理，“身手还是这么矫健啊？”
　　查理严肃地说，“以后不要搞这样的事了，刚才不是你伸手救援，躺在这里的就是我了。”查理一边擦着手上的血一边说。
　　“我们过着这种有今天没明天的日子，活着还不是要自己尽量快活一点……哈哈……”说罢拽着两个土著人的尸体走到了出去。
　　查理看着躺在地上饱受蹂躏的落雪，轻抚着落雪身上掐坏的地方。落雪蜷缩在地上，仿佛已经没有想做任何肉体和精神上的抵抗了。
　　朱查理把裸身的落雪抱起来，拿了个衣服给她盖上，落雪在这个时候依然是那么香艳，一个赤身裸体的美女，身上只盖着一个白色衬衫，双腿无力的耷拉在沙发的边缘上。
　　看到这里，我突然想起，也许事情不是职场斗争那么简单了，这么残酷的身手，不是凡人可以做到的。
　　落雪还在公司，现在已经是午夜十二点了，她还没有回来？难道这一年她就是在这种蹂躏中度过的吗？为什么她不和我说呢？她还不知道我活着的目的，完全是为她而活。若不是遇见落雪我早死好几回了。
　　我给落雪打了电话，她说正在回家的路上，我也算放心了。我看着眼前的电脑，不知道出于什么目的，我把视频又拷贝了一份。然后藏起了电脑。
　　她被这么蹂躏，我怎么没看到她身上的伤？睡衣？是连体的，每次我们做爱都关灯？是我不够细心吗？
　　她看见的又是什么事？影响到了生命？
　　那个纹身的图案，我在国际博览会上见过那种画法的狮子？怎么就想不起来了呢？




　　第三篇：“娇妻落雪”之欲望之躯

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近工作很忙没有更新，趁有点时间把搜集好的素材整理成文，希望各位和我一样喜欢看色文的兄弟喜欢！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　妻子突然从一个温柔娴淑的女子变成了一个荡妇，一时间真让我接受不了。
　　原先的她，在我心中就想维纳斯般神圣和纯洁，浑身弥漫着女人的香气，而现在的她，像打开了潘多拉的魔盒一样变成了一个对性欲无止境的淫妇。也许我们该好好谈谈了。虽然看落雪被人蹂躏那些视频时，我内心也有种对性的冲动和渴望。
　　早晨，为落雪做好了早餐。她梳洗完毕，真是太迷人了！这样的曲线和白皙的皮肤，这个城市少有。
　　“宝贝，最近工作很累吧？今天下班能早点回来吗？我想和你一起去海边走走。”
　　“今天……今天恐怕不行，今天在皇宫酒店要接待很多领导，晚上可能要晚些。”妻子回答说。
　　“哦，这样。最近可能我们彼此都很忙，总觉得多了点隔阂什么的，特想和你亲近下。”我一边喂了口面包给妻子一边说。
　　“老公，你要相信，无论什么时候，我都是最爱最爱你的！”妻子调皮又信誓旦旦地说。
　　说着妻子去上班了，看着她迷人的背影，心里是七上八下的。
　　我小心的打开了几个视频，希望在这其中找到蛛丝马迹。那个纹在查理和黛丝身上的标志究竟是什么呢？
　　打开了一个视频，是妻子在楼道里给查理口交，朱查理的肉棒在妻子的小嘴中进进出出，好不痛快。妻子也媚惑地看着查理，好像这样的口交对她来说是种享受一样。
　　十多分钟后，查理抱紧了妻子的头，应该是射在了妻子的嘴里面。
　　妻子抹了抹嘴边精液的痕迹。
　　这时查理抱住了妻子说了一句我根本听不懂的话，不是语言听不懂，而是一句我无论何时都会保护好你的，死都行。
　　朱查理为什么要保护落雪？难道朱查理会喜欢妻子？这时一股怒火在心中燃烧。
　　朱查理杀掉土著人的一瞬间，证明他决不是等闲之辈。还有那个黛丝？
　　又打开一个视频，居然是一个房间里，两个老头把妻子抱在了中间，一个双手握着妻子的丰乳，在不断的揉捏，妻子更是娇喘连连。另外一个老头则把头埋在妻子的私处，舒畅的舔弄着妻子的小穴。
　　妻子还不时的抚摸两个老头的阴茎，还偶尔给他们口交。之后他们分别射在了妻子的小穴里。每个人连三分钟都不到。但是这两个老头，看着很眼熟？好像在什么时候见过，看着旁边散落在床边的衣服才发现，是海关的官员。
　　妻子不但供自己公司的人轮奸，还被拿去做公关？看妻子的表情她被两个老头轮奸完还意犹未尽……
　　妻子怎么会变成这样，认识妻子的时候。
　　我是一个被仇恨埋没了的男人。是她用阳光般的温暖让我知道什么是生活。
　　放弃了报仇的念头，结婚，创业。可是现在妻子怎么和当初认识的落雪完全两样呢？她性欲的确有时候很旺盛？但远远不至于任人奸淫的地步啊？
　　先从那个查理和黛丝身上的标志查起吧？
　　我想起了原先在部队时的一个战友，那次生还的人，只有他在公安局，叫希诚。
　　我把那个虎头纹身的标志画了下来，约了希诚在咖啡厅见面。
　　希诚如约而来。
　　看着曾经生死与共的战友，心里感慨很多。希诚则依然是那阳光般的微笑。
　　“好久不见，你这个死鬼也不想我啊！”希诚首先开始调侃我。
　　“哈哈，最近自己做了点小买卖，网络的，很忙。见谅啊！”
　　“哈哈，我也是，光忙着为民除害了。你找我一定有事吧？”
　　我拿出了画好的图给希诚看，结果希诚一看，立刻问我是如何得到的。
　　我还没解释清楚，希诚就拽我去了他家。
　　他妻子这个时间应该是上班，希诚带我走进他的在家的工作室。
　　我一看他，说，“你还是这个老样子，把家里弄的跟作战指挥部似的，你不累啊？”
　　希诚说，“是你惹上了这些人，还是这些人惹上了你？”看着希诚严肃的表情，我无法说谎，只能告诉她是关于我妻子。
　　希诚把我拉到他的电脑前，打开一个叫YJH的文件。说了起来，这是一个国际型的组织，网罗了各个国家最优秀的退伍军人。
　　“他们弄这么多军人做什么？”我一头雾水地问道。
　　“当然是为了利益或者金钱，他们在八年前就已经渗透到了我们这里。他们不隶属于任何国家和团体，没人知道他们存在的真正意义。”希诚说。
　　“靠，你这么说，这么像一个电影，例如《通缉犯》里那个杀手组织，或者有个电影叫《杀手47》，类似于那样的组织？”我不解地问。
　　“没那么夸张，但是这个组织要比你看到的严密的多，最少现在已经知道有三个国家的都和他们有纠缠不清的关系，而且，他们和我们国家的关系，都不是很理想。”被希诚说的更晕了，原本是为查妻子的事情，这下整成国际型的了，这不扯淡吗？
　　我急切的问希诚，“他们来我们这里是干什么？”希诚说，最近来说和军火有关，还不是一般的军火。其实中央已经有人在查这个事情了，只是每次离真相很近的时候，相关的人都凭空消失了。
　　“而且，这个组织里，有我们昔日的战友，但他，绝对不是站在我们这一边的。”
　　“谁？你在当你的公务员，我做我的小本买卖，卢振龙也有正当工作，李铁头在精神病院？那次事故死亡了一个排，就我们四个了啊？”
　　希诚说，“李铁头的两个一奶同胞的弟弟都在那次事故中牺牲了，你我都经过这么久才慢慢的适应过来，以他的脾气你觉得呢？”
　　我看着希诚，不知道该说些什么。我说，我知道这个组织就足够了，我要去处理点公司的事情。
　　临出门，希诚告诉我，要小心，有什么事就找他，我们依然是生死兄弟！
　　带着一肚子的感慨，我离开了希诚的家。
　　也许，我该去妻子晚上接待“贵宾”的酒店。
　　我先到了酒店踩点，用点小银两换了身酒店服务员的衣服。就在这里守株待兔。
　　下午三点，陆续有豪华轿车开了进来，一些还是周边城市的，看来头一定不小。
　　十五分钟后，陆续有人到了宴会厅，我查了下，大概有四十几人，大部分都在大厅，但有九个人到了豪华包间。其中有我的妻子，居然没有朱查理，但有妻子公司另外一个高管，叫约翰。
　　妻子的打扮很抢眼，V领的白色衬衫，把妻子洁白的肌肤映衬的更加动人，紫色束腰的小马甲，把妻子的胸部和屁股衬托的更加丰满诱人。妻子的小短裙仿佛动作一大就可以看见内裤。
　　席间，妻子和约翰招待着其他七人，这七个人居然不是同一个国家的，有两个应该是中国人，其他五个有两个印度人，一个黑人，和两个欧洲人。
　　我在监控室看着他们在谈着事情，在谈什么东西什么时候运来。
　　事情很重要。
　　要布置周密等等。从谈话过程知道了他们的名字。两个印度人辛格和阿特，黑人叫吉姆，两个欧洲人叫兰德和塞西。
　　在他们谈话的时候，挨着妻子坐的那个印度阿三就一直把手放在妻子穿着黑丝袜的大腿上摩擦，奇怪的是妻子根本就不介意，而且还很享受。一直在冲众人微笑着。用她独特的女人魅力诱惑着在座的每一个人。
　　约翰的手也不是很老实，不时的触碰妻子的胸部。这时印度阿三把手伸进了妻子的短裙中，忽然惊奇的表情看着妻子，妻子则一脸绯红的低着头。两个和我一起看的保安忽然说，是伸进那女人的B里了吧。我无奈地看着屏幕。
　　这时辛格的手指在妻子裙底动作的快了起来，妻子则歪在了约翰的怀里。表情很享受，居然呻吟了出来。约翰示意在座的人不要介意，要享受这个情景。
　　辛格的手在妻子裙底动了会，抽出来向众人展示，上面居然沾满了女性的淫水。这时约翰解开了妻子的衬衫扣子，从后面握着妻子的两个乳房揉捏着，给在座的人看的傻了眼。
　　妻子一点也不介意，还拉着那个印度阿三的手往自己的裙底塞。辛格更是乐意的把手伸了进去。
　　这时约翰示意大家可以一起来摸摸落雪。众人围了过来，不同颜色的手在妻子身上游走着。约翰为了大家蹂躏落雪方便，把落雪掺到了旁边的大沙发上。扒光了落雪的衣服。
　　而落雪也主动的解着每个人的腰带，迫不及待的拿出阴茎含在嘴里，开心的吮吸着。
　　先是被妻子含在嘴里的是黑人吉姆的大肉棒，最少有25厘米长。妻子最多只能含住一个龟头。
　　妻子坐在沙发上，其他人把妻子围在了中间，后边的人不停的揉捏着妻子的乳房，妻子的双腿也是被大大的打开着，兰德和塞西一人抚摸着妻子的一条腿。
　　妻子冲众人媚笑着，仿佛要享受众人对她的轮奸一样。
　　这时，约翰挺着肉棒慢慢插进了妻子的嫩穴，妻子大声呻吟了起来，仿佛在欢迎被人插进小穴一样。监控很清晰，清晰地看着房间里的一切。妻子的小穴被约翰塞得满满的，约翰快速的干着妻子，仿佛像在和众人显示他的体力一样。
　　“啊啊……啊……干的人家好舒服……啊啊……啊……”妻子呻吟起来。
　　约翰说：“你就是欠人干的女人，你这么漂亮的女人，不给大家分享可惜了啊……”
　　“那好，人家喜欢你找多多的人干人家，干进人家的肉洞里……啊……”
　　约翰狂插了几百下后，射入了妻子的小穴里。
　　这时辛格和阿特，让妻子趴到茶几上，茶几不高，妻子的双手和双脚接触到了地面。
　　辛格从居然把阴茎慢慢没入了妻子的肛门中，妻子张开小嘴，皱紧了眉头。
　　“人家还没准备好被你们干屁眼啊……啊……啊……好疼……”
　　还没等妻子说完，另一个印度阿三阿特就把阴茎塞入了妻子的口中，妻子一前一后被两人干着。
　　两人的阴茎都不算短，怎么也要二十厘米以上。辛格抓起妻子的双手，反剪在背后，让妻子的头可以微微抬起，更加方便阿特的抽插。阿特丝毫没有让妻子的小嘴有喘息的机会。
　　大肉棒一直在妻子的嘴中进进出出，妻子没有喘息的机会，只能任由口水流在身下。
　　辛格干妻子的屁眼有二十分钟后终于发射在了里面，阿特也射在了妻子的嘴里。
　　这时吉姆刚要过来操妻子，兰德和塞西却把吉姆拉开说，“还是你最后吧，被你干完了我们估计都没法干了！”
　　妻子气喘吁吁的爬在茶几上，这时兰德抱起妻子让她坐到了自己挺立已久的阴茎上。
　　兰德插入的依然是妻子肛门。由于有辛格的精液做润滑，这次妻子倒是更配合。
　　这时塞西走过来，一手揉捏着妻子的乳房，一手扶着阴茎，要进入妻子的小穴。
　　妻子充满期待的眼神看着塞西的阴茎，慢慢插入自己的小穴中。
　　“又开始呻吟了起来，啊，还是插这里舒服，啊……啊……被操这里的感觉最好了……啊……啊……用力的操我吧……啊……啊……”塞西的阴茎完全插入后，兰德和塞西便开始大幅度的抽插，而且干的很猛烈。
　　“啊啊……啊……恩……啊……要裂开了……啊……被你们干的……要死掉了……啊……今天……今天让……啊……你们操个够……啊……啊……”塞西和兰德对妻子阴道和肛门的的抽插，让妻子疯狂了起来。妻子甚至经常看塞西的鸡巴在自己的小穴中进进出出。妻子的乳房身体被干的晃动而摇晃起来。
　　“好紧的小穴啊，我要坚持不住了，我要射在这个婊子的阴道里！”
　　“我也要射出来了！”
　　两人更加快速的干着妻子的两个肉洞，妻子被干的叫床声音更大了。
　　很快，两人就一起射在了妻子的小穴和肛门洞里。
　　“啊……啊……好爽啊……啊……啊……太舒服了……啊……”两人刚一拔出阴茎，吉姆就迫不及待的冲了上来，举起肉棒就往妻子的小穴里捅。
　　“啊……太大了……啊……慢点……”
　　吉姆的龟头比鸡蛋要大的多，妻子的小穴中都已经是精液和淫水了，吉姆还是很费力才伸进一个龟头在妻子的小穴中。
　　可能是太紧张了，妻子本能的夹紧双腿。此时吉姆更加费力了。
　　这时辛格和阿特分别抓住了妻子的一条玉腿，最大幅度的张开。
　　妻子紧张地看着这个又黑又亮的怪物一点点的钻进自己的小穴中。
　　约翰说，这么美妙的场景应该让更多人欣赏下，说罢拉开了窗帘，原来包房的窗户外边是条小巷，里面都是些乞丐。忽然窗帘一拉开，妻子被辛格和阿特扯着腿被黑人干的场景一下就被小巷里的乞丐们注意到了。大家都围到了窗户边，一双双发光的眼睛看着这一切。
　　吉姆更加大力的用鸡巴在妻子的阴道中推进，妻子的双手被约翰抓着，双腿被辛格和阿特和抓着，只有被黑人大棒干的份了。
　　吉姆慢慢的插入，终于几乎全部都插了进去，还有一小截在外面。这时妻子是太兴奋还是什么，腰部居然抖动起来，吉姆被妻子抖动的兴奋不已。趁势把那一小截完全插入在了妻子的阴道中，阴囊耷拉在妻子屁眼的地方。
　　吉姆见成功了，便用大肉棒努力的在妻子的小穴中驰骋。众人看呆了一样。
　　一个黑色的怪物，一个皮肤白嫩的女子在被这个黑人凌辱着。
　　“太大了……啊……太大了……好紧张……啊……恩……恩……饶了……我啊……啊……啊……太大了……啊……干坏我了……啊……”
　　这时约翰放开了妻子的双手，握住了妻子的两个白嫩的乳房，开始揉搓着。
　　外面的乞丐看的口水都流出来了。好像要把玻璃挤碎一样。
　　吉姆大力的用黑肉棒抽插着妻子，妻子的呻吟声也慢慢变成了享受而不是嚎叫。
　　“啊……好……哥哥……人家开始……喜欢……你的……啊……恩……大肉棒了……好想经常被你……操……啊……啊……”吉姆开始猛烈的抽插起来，我惊叹落雪怎么受得了如此的猛烈的抽插。
　　忽然吉姆的速度变快了，妻子的呻吟也更加大声了吉姆快速的抽动了几十下后，把阴茎拿了出来，全喷在了妻子的脸上，妻子像洗了一个牛奶浴一样。整个脸都被精液盖住了。
　　眼睛无法睁开。这时约翰忽然想到了一个坏主意，他把已经被干的柔弱无力的落雪抱了起来。推开窗户，走到了巷子里。我忽然紧张了起来，约翰该不会？
　　这时约翰把身上只有黑色丝袜和精液的落雪放在了乞丐中间，只见落雪一脸精液，无法睁开眼睛，赤脚踩在小巷里，周围是几十个饥渴如狼的乞丐。
　　约翰示意可以了，这时一个乞丐冲上来，把落雪按到地上开始干了起来，另外一个把肉棒插进了落雪的小嘴里。落雪被一群乞丐奸淫着，除了乞丐的叫声就是落雪的呻吟声了。
　　“啊……啊……啊……恩……怎么这么……多的肉棒……啊……啊……让你们……操坏了……啊……啊……”
　　乞丐们前赴后继的干着落雪，几十人不停的轮奸着，一会落雪好像是晕了过去，乞丐们还在她身上不停的耸动着。大概轮奸了三个多小时，天色已经完全黑了下来。乞丐们似乎也累了。
　　约翰把浑身是精液的落雪抱回了包间内，约翰刚要清洗落雪身上的精液和泥土，吉姆和众人却早已看的热血沸腾，没等约翰洗完，又每人干了落雪两次。
　　落雪双腿打开的躺在沙发上，阴道和肛门被干的合不起来了。
　　这时查理出现了。他冷冷地看着约翰，拿衣服给落雪披上，走了出去。而约翰很不服气地看着朱查理的背影。




　　第四篇：“娇妻落雪”之拨云见日

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在这个物欲横流的时代，也许这不只是一个色文，希望对我们的思想有一点点的启发，做人的宽容！对另一半的包容。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　查理把被折磨的奄奄一息的落雪带走了，而约翰则是一脸愤恨地看着查理的背影，落雪依偎在查理的怀里，似乎刚才的轮奸太过猛烈了，让她无法承受了。
　　看见落雪被迷奸的时候我都没有那种恨意，此时心中不知道为什么油然升起一股怨恨，恨自己掌握不了自己的生活，恨自己不能建立一个美好的环境给自己的另一半。
　　我继续跟踪着查理，他把落雪带到了自己的别墅里。给我的感觉，是他对落雪动心了。我躲在别墅附近的树林里，可是没过几分钟，忽然发现这个别墅已经被包围了。
　　有一个人我认识，刚才玩弄落雪的约翰，带着一班穿着各异的人，看样子，身手不会太差。身上都有那个组织的纹身。我心里嘀咕，他们为什么会包围这个地方？窝里反？
　　此时妻子在别人怀里？又被一群说不定很厉害的人包围？也许我该向希诚求援，可是现在一暴露，先挂的可能就是自己。
　　约翰等人悄悄的潜伏了进去，不知道屋子里是什么样子的。一个男人悄悄的去开门，结果轰一下门炸开了，那个开门的壮汉也被气浪掀了出去！
　　约翰更加愤怒地看着屋里，门炸开了，查理居然走了出来，却没有落雪的影子。
　　查理说：“你想怎么样？”
　　“把那个间谍交给我们？也许组织会放你一条生路？”约翰说。我很纳闷约翰为什么说这样的话？难道落雪是间谍？还是诬陷？一直温尔文雅的妻子不像是什么间谍啊？
　　“你凭什么说她是间谍？我们在亚洲区行踪的泄露，每一个人都有责任，你也跑不了！”
　　“呵呵，现在有足够的证据，我们不只是在政府有内线，在军队也有。”约翰得意的笑着。
　　“约翰笑着笑着忽然就改变了表情，你在拖延时间，查理，我们一群，你一个，你肯定不行了！”
　　说着众人一起向查理奔去，查理并不惊慌，很快速的做出了反应，向最近的两个人发起了攻击，两人很快就倒下了！然后直接冲向约翰，约翰表情闪过一丝惊慌后，忽然一抬手，一枪击中了查理的胸膛。查理停在了原地，瘫软了下去。
　　原来是一针麻醉剂。
　　我的天！这个组织的人几乎各个有特种技能，已经渗透到国内了吗？我屏住呼吸静静的观察着。
　　约翰冲进屋去，把落雪带了出来，落雪已经换了一身衣服，但脸上被轮奸后疲惫的表情依然没有散去。落雪看了眼倒在地上的查理，没有什么表情。也许我该在这个时候出手？可惜我没有胜算？
　　约翰带着众人把落雪和查理带上了车。为了不被发现，我在附近盗了辆车继续跟踪。我给希诚打了电话，让他抓紧与我会合。希诚用卫星固定了我的手机。
　　约翰他们没走多远就停下了，居然进入了一个食品加工厂。就是平时做真空食品的。
　　他们继续往前走，工人并不多，但能看地出来，都不是一般的工人。
　　他们走进了厂子，我根本无法进去，无奈之下，我蹲在周围，寻找着自己的猎物，是用到我特长的时候了。有个工人上厕所，我抓住机会结果了他，换上了他的衣服，把自己尽量化妆成了这个样子。
　　我看着工人的数量，大概有27人，加之之前对付查理和落雪的十三人，一共四十人。希望希诚可以快点，只要能救落雪出来，哪怕付出生命我也不在乎。
　　进入工厂里面，穿越做食品那个腥臭的地方，忽然进入了一片白色装修的地方，哇塞，太壮观了。简直就是军火库和作战指挥部。在我们这个城市，怎么会有外国人这么张狂的设置这样的隐蔽地点。
　　我期待的人终于看到了，落雪双手被绑了起来，只能站立在那里。查理还晕在地上没有醒来。约翰坐在一个电脑旁，说，跟屁虫还是来了。忽然直勾勾地看着我。
　　完了，我被发现了？
　　约翰好像是欧洲和印度人的混血，细长高大。金色的头发，凶狠的目光。周围的人一起把我围住了，好像在查理身上发生的内容将要在我身上又重演一遍。落雪也认出了我，“快跑！你快跑啊！”
　　我看着被绑吊着的落雪，坚定地说：“咱们的字典里没有这个词。”这时一个壮汉忽然从后面抱住了落雪，开始撕扯她的衣服，落雪哭了，也许她有她的苦衷吧。
　　几个壮汉朝我跑过来，貌似是想抓住我，我刚一躲，刚要还击。就看约翰用手掐着落雪白嫩的乳房，小子，你要是敢反抗，我就割下她的奶子，让她变成标本。
　　我迟疑的时候，就觉得被人狠狠的揍了无数拳。鼻腔里是熟悉的血腥味。放弃了抵抗的我很快被捆成了粽子。
　　我被踢到了墙角，头也破了，鲜血盖住了自己的眼睛。难道还要像上次一样吗，没有行动，就被人灭了吗？我恍惚地看着落雪那边。
　　落雪心疼地看着我，和约翰说，“只要放了他，你让我做什么都行。”
　　约翰用手细细的抚摸着落雪的大腿，说，“你觉得你还有筹码吗？”
　　落雪呆呆地看着约翰，表情木然。约翰的手撕下了落雪的内裤，落雪如瓷娃娃般的身体只挂着几缕布条，衣服完全被扯烂了。
　　约翰用手抚摸着落雪的阴部，把干涩的手指狠狠的插进了落雪并不湿润的阴道，边使劲的抽插边说，“你对我们的价值，就是一个玩具而已，这些人，想怎么干就怎么干你，要把你的阴道干烂，干到可以塞进我的拳头。”
　　落雪紧皱着眉头，痛苦的忍受着粗大的手指在自己细嫩的阴道中搅弄。约翰用手抽查了落雪的阴道有几分钟，终于出了点淫水，约翰晃动着沾满落雪淫液的手指放进了自己的嘴里。
　　然后脱下了自己的裤子，落雪双手被吊在上面，完全站立着，约翰把落雪一条粉腿抬高，面对面把粗大的老二硬生生的插入了落雪的阴道，落雪的表情极其痛苦。
　　由于落雪的阴道还不是那么湿润，约翰没有一次就完全插进去，他一手抬着落雪的大腿，一手按着落雪的屁股，使劲把自己的鸡巴钻进落雪的阴道里。落雪原本紧闭的阴道，完全被他撑开了。约翰开始大幅度的抽查着，落雪也开始了慢慢的呻吟，不是快乐的，而是哭叫出来的。
　　“啊……啊……呜呜……啊……恩……啊……”
　　约翰大幅度的抽查着，越发加快速度，撞击着落雪的身体。站着干了一会，忽然觉得有点累了。便示意旁边的人接手来操落雪，一个大汉过来后，直接把落雪像娃娃一样抬了起来，套在自己的阴茎上。这时约翰又走到了落雪身后，开始摸索着落雪的菊门。
　　大汉的老二顺利的插入了落雪的阴道后，就开始抽动起来，这时约翰开始用大老二慢慢的撕开了落雪的菊门。
　　“太紧了，进入还真有点困难。”约翰硬生的把阴茎撞进了落雪的屁眼里，落雪疼的向上挺起了身子，开始发出哭叫声。
　　在落雪正面干她的大汉，双手把落雪的腿缠在自己的腰上，尽情的玩弄着落雪的阴道，而落雪身体的一部分重量，本能的全压在了约翰的阴茎上，约翰看着自己老二完全淹没在落雪的菊门中，开始慢慢的抽动起来。
　　一前一后的抽动，加之双手被绑着，落雪只能任由二人以这样残忍的方式玩弄着自己雪白的身体。
　　落雪由于紧张，白嫩的身体分泌出粒粒汗珠，而正在一前一后干她的二人，则流淌出快乐的汗水。落雪的阴唇被大汉干的翻进翻出，这个人的阴茎太粗了，肛门被约翰干的红肿起来，可约翰还在用暴露着青筋的阴茎，无情的抽插着落雪的菊门。
　　约翰享受着阴茎抽插落雪的快感，他双手抓紧落雪粉嫩的乳房，使劲的揉捏着，好像是要捏出水来一样。前面的大汉可能是快要射了，更加快速的抽动着鸡巴，落雪哭叫了出来，“不要再干了，快干坏了啊！啊啊啊……啊……”
　　听着落雪的哭叫声，两人像是受了什么刺激一样，更加大力的抽插着落雪的蜜穴和肛门。落雪完全变成了哭声。两人一前一后挺动着阴茎，完全把落雪架了起来。
　　大汉开始抓着落雪的双腿快速的挺动着，“操，干死你，干死你！要射了，射死你！啊，哦哦……”约翰也在后面贴着落雪美丽的脊背，抽弄着肛门，双手死死抓住落雪的乳房，开始了最后的冲刺！“你的肛门真爽，小美人，我们要轮奸死你。”
　　屋子内，是落雪的哭叫声，两人撞击落雪肉体的皮肤撞击声，还有两人的污言秽语。我已经无法动弹，看着旁边的查理，不知道还活着没有。怎么会变成这样的局面。
　　这时二人在落雪体内射了精，精液顺着落雪的大腿流了下来。约翰把落雪放了下来，让落雪爬在地上，逼她把自己的老二舔干净。落雪的手腕已经被勒出红印来。
　　落雪跪在地上用嘴含着约翰的阴茎。这时另外一个人扶起落雪的屁股，把阴茎插入了落雪的蜜穴中，开始了激烈的抽插。落雪一边被干着小穴，一边含着约翰已经软掉的老二。约翰满意地看着落雪，抽出阴茎赤身走到查理面前，用脚踩着查理的脑袋，“她，以后就是我的奴隶了，你也是！”查理还是死尸般没有反应，约翰看着我阴险地说：“你就好好看我们怎么玩这个小妞吧！哈哈……”
　　这时另一个人扶着已经涨的很大的阴茎塞入了落雪的嘴中，那人看着落雪美丽的脸庞，欣赏着自己的老二在落雪的嘴里进进出出。忽然抓住落雪的脑袋，像阴道那样疯狂的抽查起来。落雪没了喘息的时间，喉咙里只能呜呜作响。那人干了落雪的小嘴有十分钟，才射在了落雪的口腔内，落雪的口水也流了一地。
　　落雪被人用各种姿势轮奸着，她的阴道已经被干的无法完全合上了，已经数不清有几个人上过她，最少有十个人在她嘴里射出来过。
　　气愤的热火在心里燃烧，恨自己没用。杀不了周围的人，看着人们前赴后继的干着落雪，心都碎了。倒在地上，忽然听见了外面好像有更多人的脚步声。也许是希诚他们？还是？
　　很快这些人就进来了，原来是外面的工人，是被叫进来一起分享落雪的。这些人进来的时候。落雪已经被干的无力的爬在了地上，约翰抓起来落雪的头发，强行让落雪抬起头来，把老二塞进了落雪的嘴里，此时落雪已经麻木了，身体和心灵！
　　这些人马上脱光衣服加入了蹂躏落雪的行列，一个人使劲抓着落雪的乳房，一个人抓起落雪的双腿，就把老二塞了进去。
　　“里面这么滑，塞了多少精液进去啊！我再给你灌点，小美女人哈哈……”
　　正在干落雪阴道的人说。
　　而在落雪面前，约翰大幅度的抽插着落雪的小嘴，一只手抓着落雪的秀发，一只手在有意无意的拍着落雪的脸蛋，啪……啪的声音很是刺耳。
　　这时，我又听见了外面的脚步声，这次的脚步很轻，而且是走走停停。但我眼前发生了一幕很奇怪的事情。查理忽然悄无声息的站了起来。整个身体向约翰扑去。他的手在周围人还没来的及反应过来的时候就抓到了约翰的脖子。死死的掐住了。这时有人上去抓查理，而我竭尽全力站了起来，上去用手卡住了抱住查理那人的眼睛，人群已经围了上来，我们都在拼死一搏。
　　一个人死死勒住我的脖子，是死亡的挣扎吧。我抓住他的手，掰开一点，趁着这个喘息的机会，一口咬了下去，此时更多的拳头砸在我的身上。血蒙蔽了眼睛，我不知道查理有没有得手。这时，门又开了，是希诚。接着一个个围在我周围的人倒下了，落雪已经晕倒在了地上。而查理虽然得手了，但他的腹部插着一把匕首，而约翰的脖子已经断了。
　　看着希诚，我骂到，你个兔崽子。然后我就晕了过去！
　　醒来时已经是在医院里，落雪在我的病床前，让我不敢相信这是真的，落雪的脸庞多了很多憔悴。
　　这时希诚走了进来，拿着一袋子我最爱吃的葡萄。
　　你小子命够大的，也是你运气好，要不是这个组织一个杀手向我们投降，我们还真找不到那个地方。
　　我说，哪个杀手啊？希诚说是个美女！叫黛丝。我笑笑。
　　“这些人为什么来我们这个城市活动啊？你小子都向我隐瞒什么了？”我问希诚。
　　“你也是当过兵的人，怎么这么容易就被制服了。他们是来窃取情报的，本身我们的远洋技术就不发达，他们在这里做的是收买和暗杀在科技上对我们有利的人。”
　　“为什么不早动手？”我诧异地问。
　　“早动手，你不知道幕后是谁，也不知道谁主使的，还有内鬼，这么复杂的局面我们不能轻举妄动，这次也只是毁了他们一少部分。”希诚无奈地说。
　　“这样的战斗还很辛苦，它藏在大众看不到的地方。”
　　落雪一脸歉意地看着我，我不想对她说什么，女人一直是战争的牺牲品，记得小时候爸爸说过，爷爷给他讲过的故事，爷爷参加越战的时候，很多女兵被抓走了。当我们胜利了，那些女兵一直都没被越南人放回来，多数被杀了。
　　在从越南撤军时，他们知道一个我们的女兵在一个地方前去营救，结果到的时候，已经被杀了，死的非常惨，阴部完全是血肉模糊的，前胸和后背的皮被扒了下来。战士们看着这个曾经给他们唱歌的女文艺兵死成这样，一个天真烂漫的女孩死在他乡，都落下了泪来。
　　很多人在说这样的事不一定是真实的，但他真实的发生过。即使侥幸逃回来的女人，我们也以被外人蹂躏过而拒绝接纳他们。对他们伤害更深的，不正是我们自己吗？所以我不能为难落雪，还要好好爱她！
　　希诚看着我，“好好养伤，也许还困难在等着我们！兄弟！保重。”
　　我抓着落雪的双手，我们要更加努力，去保护我该保护的人！自强不息！

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！