《娇妻的故事》4PENIS ENLARGEMENT PILLS!
      Grow your penis bigger with these!



《娇妻的故事》4



[合作色情电影站] [合作宝贝图片站] [合作色情明星站] [合作色情偷窥站] [合作综合色情站] [ 返回首页 ]



发表人：游客 on December 31, 2002 at 04:34:58:
娇妻的故事（四）
　　　　　　　×　　×　　×　　×　　×　　×
看到浴室里这令人血脉喷张的一幕，吴勇的心颤抖了，接着便陷入了深深的迷茫。小爱那坚挺的乳峰、诱红的乳头、圆滚的香臀以及黑密发亮的阴毛，都让他深深地陷入了不知所措之中。
吴勇安静地离开了家，孤独地走在华灯初上的大街上，心海久久难以平静。很显然，妻子在浴室里的自慰行为，就是对在车上遭陌生男人玩弄的回应和继续。吴勇没法想象，平常端庄贤惠的小爱，竟会毫不抵抗地在公共场合享受陌生男人的性侮辱；他更没法想象，平时高贵矜持的小爱，竟会迫不及待地跑回家，一面回味男人下流的性侵犯，一面手淫自己的生殖器！
吴勇实在弄不明白了。要说以前的事，那是在小爱不知情的情况下发生的，不能怪她；可今天的事，就实在令吴勇心寒了！难道是他错看了小爱？或者是婚姻生活改变了小爱？甚至改变了她对自己的爱？吴勇不敢想下去了，他得不出答案，他也不想知道答案，他觉得心里冷得发抖，尽管天气很热。他还想保住这一线希望，因为对他而言，小爱的真情是最重要的。
吴勇也不知道最后是怎么回的家，他只依稀地记得开门时小爱那微笑如故的脸。那个夜晚似乎不属于他似的，吴勇觉得轻飘飘的。难道他对这个世界以及对小爱的看法，从此都要改变了吗？吴勇无法回答自己，他也不敢回答。
最后，吴勇的脑子里只闪出这么一个念头：自己必须和心爱的娇妻继续生活下去！
×　　×　　×　　×　　×　　×
经过了一个星期漫长的工作，吴勇和小爱终于等来了周末。一周前那令吴勇难受的事正随着时间的推移而慢慢消散。这段日子里，吴勇几乎天天都沉浸在小爱浓浓的爱意里，享受着娇妻无微不至的关爱。他似乎在怀疑以前一定是他的眼睛或大脑出问题了。因为现在在他眼前的小爱，绝对是一个温柔贤惠的好妻子。
然而这两天，夫妻两似乎闹起了点小矛盾，原因是吴勇嫌小爱加班太积极了常回家迟到。虽然没有吵架，但两人的话明显少了。吴勇本想利用周末和小爱去散心，恢复甜蜜的感情，但小爱昨晚又加班了，今天没什么精神。于是吴勇就想好好休息一下，可老天不作美。这不，周六中午，家里的主空调坏了，这天的天气又似乎特别的热，连外边树上的知了都热得叫不动了。吴勇觉得心烦意乱，浑身上下都好象在冒蒸气一样，让他异常难受。于是他打算去凉快的超市逛逛。打电话给维修站后，吴勇轻轻地走向大门。
在经过卧室的门时，吴勇想到，他叫人来修空调，自己又要出去，那就必须让小爱也知道这件事，不然等下修理站的工人来了怎么办呢？于是他打定主意要叫醒小爱。可当吴勇推开卧室的门时，他又不忍心叫了。因为他看见小爱在床上睡得是那样的香甜，那样的迷人。
"算了！让她多睡一会儿吧。这周她加班也够累的了。"吴勇不忍叫醒小爱，转身退了出来。"天这么热，她能睡着就很不容易了。"吴勇心想，反正他出去一会儿就回来，修空调的未必很快就来。于是他把空调的说明书往桌上一丢，就转身出去，掩上门，下楼去了。
路上确实很热，吴勇没走多久就捂了一身的汗。出来得慌张，也许没带多少钱，到超市可买不了什么东西，吴勇心想。反正是去乘凉的，也不管那么多了。
终于来到大超市，吴勇一头扎进空调送出的凉风里，长长地出了口气。他一边拉扯着衣服的领口，一边四下张望。就在他看到超市里的一个工作人员从工作室走出来并顺手关上门时，吴勇忽然大叫了起来。怎么了？他突然想起来了，他在出门时只是将大门虚掩着，忘了锁了！刚才那工作人员关门的动作让他猛地醒悟过来。
"哎呀！"吴勇一拍大腿，只得急急忙忙跑出超市，向家里飞奔而去。对他而言，热辣辣的阳光、冒着热气的马路，似乎都不如家里那扇虚掩着的门重要了。
当吴勇气喘吁吁地跑到家门口时，他顿时傻了眼了。大门已经被人打开了，而且敞得大大的向外面的人展示着吴勇家客厅里的一切。一定有人进来过！
看到这样的情景，吴勇的心中顿时生起不祥的预感。他快步走进客厅，四下张望，却没见到人。抬头一看，客厅墙上的空调已经被卸下来了，而且正放在桌子上，盖子也被打开了，边上有些螺丝和一把螺丝刀。吴勇明白，修理工已经来了，而且还检查了空调。可现在为什么没看见人呢？
吴勇正在纳闷，他忽然看到卧室的门已经被打开了，并留出了一条门缝。吴勇这才记起，空调的线路是从卧室出来的，修理工一定是进去检查线路了。一想到这，吴勇的心就咯噔一下沉了下来。为啥呀？他出门时小爱不是在里头睡觉吗？而且是穿得性感十足地睡。如果修理工进卧室去检查的话，那不就--？
想到这，吴勇的脸都青了。他急忙快步来到卧室前，将门轻推开一条缝，猫下腰，眯起眼往卧室里面看去。卧室里的景象让他目瞪口呆。
卧室的大床上，身着性感睡袍的小爱无拘无束地睡着，而她的床前，就站着一个陌生的男人--修理工。他正一手拿着钳子，一手按住裤裆，不住地喘着大气。很显然，他是为了检查线路，进来时无意中发现这美景的。
吴勇躲在门外，只见里面床上的小爱仍旧睡得深深长长的，五官轮廓匀称，长长的睫毛这时静静的排列在白晰的脸颊上，她双手上举环抱着头，大臂内侧细腻的肤色平时不可能毫不保留的让人注视，顺着视线往上看，腋下的腋毛微卷，松松的白睡衣里看到浅蓝色的胸罩肩带，由于躺卧的关系，罩杯并不是紧紧地托住乳房，睡袍V字开口延伸下，像是暗示高耸的美乳一样的乳沟，在颈下做出最好的装饰，可惜以下的曼妙身段全被薄被盖住只露出膝盖及小腿来，但是透过薄被显现的玲珑女体还是让人看呆了。那个修理工早就看得不能自已，情不自禁地揉搓起他的阴茎起来。 

　　看到这，吴勇本想立即冲进去制止修理工，可刹时他就觉得脚上好象被绑上了千斤重的东西一样迈不动腿。有一种奇怪的力量在阻止他。在等他再抬起头往卧室里看去时，吴勇发现那修理工已经放下了手中的钳子，并且已经弯下了腰，将脸凑近小爱，还忍不住靠近她的脸蛋旁轻轻的偷亲一下。小爱完全没有感觉到，仍旧睡得很香。吴勇明白，小爱昨晚加班真的累坏了，今天早上还再说没睡过瘾，于是她中午睡前就服了一下片安眠药。这正好方便了修理工轻薄她！而那修理工也好象在庆幸自己得逞似的，暗叹侥幸，心跳声大得仿佛连门外的吴勇都能听到。
　　过了一会儿，修理工试探性的故意弄出声音，甚至咳嗽了一声，可小爱仍没有反应，看来安眠药的效果真的不错。 
　　虽然没有吵醒小爱，可修理工仍然很小心，缓缓地直起身子，开始动手了。看得出来。，邪念大起的他早已无心工作了。吴勇在门外急了，深怕里面会发生什么事，他用脸顶在门缝上，左右移动着身体，不停变换着视角往里看，心里不挺地祈祷着。就见修理工用很慢的动作掀开小爱的薄被的下端，先是露出膝盖大腿，珊瑚色的美腿微微的张开，完全放松的睡着，竟然看不到预料中的睡袍的遮掩。原来她穿的是短睡袍。那修理工的手实在抖得厉害，一双美腿已经完成暴露在他眼前，往下望，浅蓝色三角裤下面清楚可见，原来她睡袍在睡觉时下摆早就分开！他咽下紧张的唾沫，好象顾不得口干舌燥，伸手继续往上掀开，微凸的耻丘被浅蓝色的内裤包裹着，小腹肚脐都露了出来，睡袍的腰带无力地用一个松散的活结挂系着。 

无瑕的下半身只剩下一条小内裤遮蔽，平时只能从短裙下偷偷一瞥的美景如今尽收眼底，几根不乖的阴毛硬是从裤边窜出来，被薄丝料子遮住的耻丘上黑色的阴影浓密可见。他一面紧张地伸手去脱她的内裤，一面看着她无知的表情，完全不知道自己私秘的地方就要暴露。但是这家伙好象被美得慌了神了，双手笨得连小爱的内裤都抓不牢。用了好大劲，终于将内裤往下扯下一截。还好小爱睡得太浓，否则非被这笨手笨脚的人给弄醒不可。小爱卷长的阴毛散布在耻部呈一个倒三角型，他看得直流口水。可蕾丝内裤还压在她的丰臀上脱不下来。真笨！可是他就是不敢太大胆的拉扯。 

最后，他微抬起小爱的一条玉腿，尽可能地从前腰际把内裤拉下，才终于把那碍事的内裤脱掉。这时，连门外的吴勇都可以看到，小爱双腿中间隐约的裂缝躲藏在茂盛的阴毛间，静静的眯成一条缝紧紧的守护着美女的私秘。而这景象早已让近在咫尺的修理工的阴茎涨得几乎顶破裤子。 

　　抛掉小爱的内裤，他缓慢分开她的双腿，用脸向小爱大腿根处探索。小爱平静的脸蛋仍旧睡着，完全不晓得私处正被人觊觎着。他伸出手指轻巧地触到温暖柔软的阴唇，而后整个手裹住她的阴部，好象在感受从她私处传来的神秘。看着小爱无瑕的脸色仍然从容，静静的呼吸依然均匀，他已经再也按耐不住了。 

　　轻扛起一条玉腿放在肩上，修理工开始了变本加利的大胆抚摸。食指与无名指掰开她两片阴唇，中指缓缓的压迫着中间的嫩肉，花瓣有点潮湿滑腻，他不晓得这是不是因为经过他的爱抚而分泌的爱液。沾湿的中指更加润滑，一不小心就滑向洞口，淫液更多，难道睡梦中的美人已经有了性感？他也许在这样想。 

　　门外的吴勇惊讶地看着小爱的表情：她杏口微张，就跟刚刚的一样，脸孔不带一丝表情，还沉睡着吗？修理工停放在她最隐私的穴口的中指轻抠，触摸到她的阴核，强烈的刺激让小爱的阴部紧缩了一下，眉头微蹙。他不敢稍动，怕就此惊醒她，停了一下，继续用指尖轻轻的在她的阴核上画圈圈，渐渐明显的感觉，让她因兴奋而突起的阴核清楚勃发，淫水汨汨的流出，她的表情仍然一样，真是利害！"表情可以装，但红热的脸颊就骗不了人，她应该醒过来了吧？"修理工很希望显现实与他想象得一样。门外的吴勇也意识到，下流的挑逗已经惊醒了娇妻小爱，她没有动作反抗只是因为她认为这是丈夫在与她共渡爱河。 

　　男人手指沾满淫水而湿润，继续着挑逗。小爱一直动也不动，装得太像反而不对，谁都知道，女人是不可能遭受这样的侵袭还是没醒过来的，看穿这一切的修理工，虽然不知道为什么，但他动作更加大胆而不失温柔，停在私处的手不断的刺激她最敏感的地方，一面悄悄的解散她的腰带，待她有所警觉时另一个手掌已经伸入她的胸罩内。柔软有弹性的胸部是男人永远的最爱。 

　　其实吴勇也看明白了，小爱打从一开始掀开被单时已经微醒了，到了男人用手指侵犯她的性器时她就应该能感觉到了。吴勇站得那么远也能想象到她当时的心理活动：还在为前两天加班太迟与老公斗嘴的事生闷气，以为是老公要改善和自己的情感而献殷勤，故意来个不理不睬，看看他要怎么样？她心里也想要，只是不愿意低头，闭着眼睛任由老公爱抚，直道自己和老公的情欲彻底爆发为止。吴勇只能这样解释小爱现在的内心想法了。
也许是小爱感觉到老公今天特别的温柔小心，像是对自己补偿一样，于是脸上装睡的她心里早已情欲高涨，对侵入自己胸口的手百般依顺，对那只侵犯她阴部的手更是尽力配合。舒适的快感好象迅速传遍她的全身，令她无暇细想，她开始渴求男人插入了。"好！就看他要怎么做，让他好好服伺自己一次吧！"小爱的脸上写着这句话。吴勇痛苦地看出了这一点。
小爱白晰的皮肤因为敏感起了一阵鸡皮疙瘩，乳头也随着性感站起来，从肩膀上松弛的肩带顺势往下拉，在没有解开带扣的情况掀开她的胸前的睡袍领口，饱满的胸部上乳头只有尖尖的一小颗点缀着，红色的乳晕却相当大的扩展在一旁。修理工管不了这许多了，低头贪婪的吸吮着，啧啧有声，她的双颊已经通红，仍然紧闭双眼，再也不和她客气了，挪开她的脚踝，阴唇不再紧闭，桃红色的花蕾呈现眼前，忍不住嗅寻她的私处，原始的欲望让他伸出舌头轻舔┅┅骚痒的感觉让小爱的阴部菊花又收缩了一下，睡美人身体深处已经觉醒！！ 

　　被淫水与唾液润滑的花瓣触感特别的柔嫩，在男人来回拨的弄后渐渐充血红润，邪恶的念头不断的侵袭这样的一个美女，她终究还是无法克制的轻嘘一口气，呼吸紊乱起来。 
　　想像着这样一个素不相识的没少妇被自己玩弄成这样羞耻的模样，修理工心里暗自得意。看着小爱脸上渐渐显现出焦急的表情，他飞快地脱下自己的衣裤，其实只有汗衫和短裤而已，而后举起她的双腿，挺出肉棒在她的裂缝处摩擦，这样的触感让她的淫水流得更多，手上也不闲着，握住她的乳房揉搓，嗅着她的鼻息，那馨香简直令人陶醉，轻啄她的额头抿住她的耳朵，她终於还是忍不住轻声的叫出一声"啊～～～"，彷佛叹息一样，却荡人心神。 

　　上昂的男根，粗犷的龟头不断顶磨着小阴唇和阴核，这种快感是前所未有的，吻着自己的双唇像是有无限魔力的触媒，每到一处就引爆一阵快感┅┅"啊！！老公我要！赶快插我吧！"平时的小爱一定会这样喊的，吴勇心想。但是今天，她高傲地拒绝这样示弱的呻吟，她要像死鱼一样的装酷，但是越是要装，情欲就越是明显的袭卷全身。 

　　未曾插入的阴茎被淫水湿溽，修理工快乐得在小爱身上做伏地挺身，让男根搓揉她的穴缝。从渐渐拱起的腰际及上仰的头颈，他知道她已经快感连连了！小爱自动张大的大腿让阴唇外翻露出美穴，男人的肚子轻拍她的小腹，和着下体磨擦声形成淫秽的声音，这样的声音让他有种征服的快感。 

　　小爱的心就要崩溃，每次阴茎磨擦总希望已经插入，那么有力的扭腰突刺，要是已经插入一定会很爽┅┅虽然表面上还在抵制，但是潜意识里头已经有些渴望，那种纠缠着羞耻淫欲以及暴露的快感正悄然的袭来，空白的晕眩重击自己的思潮，禁不住双手紧抱，阴道传出一阵阵强烈的收缩，每次紧缩就有一阵快感，同时泄出一道阴精，自己竟然这样就被调情泄了身。小爱就象要飞起来似的叫了一声。 

　　男人的胸膛被她紧紧地抱住，把她的乳房挤压成两团温暖的垫子，从她的淫荡表情中门外的吴勇痛苦地知道，她要泄身了。
他终于在野也控制不住了，猛地躺在将她的侧面，搂住她的背，按住她的腰，扶住向后挺起的丰满的屁股，挺起鸡巴，用手沾了点唾沫擦在龟头上，对准小爱湿漉漉的蜜穴口，狠狠地插了进去，跟着马上抽动起来。小爱终于爆发了，她胡乱摇摆着腰枝，疯狂顶撞着屁股回应深厚的肉棒，呻吟声变成了哭泣一般。侧躺在床上的两人疯狂了。修理工的肉棒在小爱的蜜穴里快速抽动，大腿打得她的屁股"啪啪"作响，听起来很淫荡。小爱也被他搞得来了兴趣，把手放在他的背后紧紧抱着他的背，屁股随着他的抽插而上下抖动，真是很淫荡。
　　男人拿起她身旁的小内裤沾上她的淫液，送到小爱的鼻头，而后套在她紧闭的眼睛上，抓住她松软无力的一条腿脚向上高高举起，美丽的花瓣因为充血成为暗红色，她似乎想说什么，但是修理工不给她任何机会，顶住阴核向前趴下，阴茎紧紧地挤入高傲美丽的少妇的美穴。屁股朝上地趴着被从后面插入，对于小爱来说还是第一次，刚泄过身的她本能地无力反抗着，但重新传来的充实感，再度勾起未她曾平息的淫欲，嗅着自己淫液的浪味儿，视线被内裤遮蔽的朦胧感，小爱心里渐渐有了种被强奸的另类刺激。
门外的吴勇眼睁睁地看着这一切，看着娇妻高翘着一条玉腿纵情地将屁股顶向男人的姿势，看着男人的黑肉棒卖力地进出着娇妻嫩红的蜜穴口，他愤怒不已而又无可奈何。天哪！让她醒醒吧！吴勇的心在哭泣：难道她竟如此陶醉于这样的性交，以致于到现在还没有感觉到她是在被一个陌生人侵犯吗？
　　上天似乎不至于太失公平，就在吴勇欲哭无泪时，事情终于出现了转机。
肉棒的大力抽插进行了百余下，那修理工越插越上瘾，竟突发奇想地忽然从床上坐了起来，由于阴茎始终舍不得离开小爱的蜜穴，再加上他用手扶住小爱的身体往上一用力，所以小爱竟在被插入的状态下不由自主地也坐了起来。于是在吴勇眼前就出现了一副男女坐怀的春宫图。这时吴勇也看出来了，小爱发生了变化。也许是感觉到了这种姿势所带来的强烈的陌生感与刺激感，她开始对今天和她做爱的对象产生怀疑了，不由自主地放慢了臀部向下骑坐的频率，并转了转脖子，产生了想回头看看的想法。然而身后的男人却靠过头来用嘴吻她的后脖根，那种催情的感觉几乎又令小爱坠入高潮。她很想就这样坐着接受肉棒的抽插知道高潮的来临，但一种说不出的好奇心和不安全感让小爱的心重新挣扎了起来。低下头从内裤的缝隙间看看自己高贵的丰乳上的那双异常贪婪的粗手，再往下看看插在自己毛茸茸的阴户里的那根特别粗大的阴茎，小爱证实了身体的感觉，她那更加警惕的感觉使她几乎停止臀部的动作。
修理工急于享受，终于露出了马脚。
"继续动啊！你自己动那里，会更爽的！"说着他的一只手激动地探入小爱黑密的阴毛中发泄起来。
听到这声音，小爱浑身就是一颤，慌忙举起一直撑在床上的双手扯掉套在头上的内裤，睁开迷离的眼睛，不惜将身体的重心放在结合部的性器上，使劲扭头往后看去。当她的目光和男人欣赏她裸姿的眼光想接触时，小爱顿时愣住了。这是怎样的情景啊！自己身下是一个光着身子的陌生男人，他半卧半躺，形象猥琐、目光贪婪，正用极为下流的眼光从后下方注视着她那正在被肉棒侵犯的性器和微微翘起的丰臀，一只手来劲地揉捏着她嫩红突起的乳头，另一只手的手指则探入她浓密的阴毛丛中放肆地在阴蒂周围不停地画着圈。而她自己呢？虽然睁着眼张着嘴，但仍挺着酥胸，分着玉腿，翘着香臀，将男人的阴茎深深地套在淫湿的阴道里，由于急转的思维还来不及控制自己的身体，所以白皙圆滚的美臀还在微微地扭动着，继续给男人的肉棒带来刺激与快感，从蜜穴口涌出的爱液溅湿了她乌黑的阴毛，浸湿了男人的肉棒和睾丸，流淌在她的大腿内侧，而胸前娇挺的双乳更是仍在难以停止地跳动着，诱红的乳头欢快地在空中画着圈。任何人看到这样淫糜的情景，都不会原谅她这个有夫之妇的，甚至包括她自己！
小爱的头就象被雷劈一样地"轰"地一响，顿时蒙住了。瞬间的思维休克后，惊讶占据了她的整个大脑。"这是真的吗？我不认识这个男人！可他却在看我的屁股！而且是我自己翘给他看的！"小爱一手紧拽着那条蓝色的蕾丝内裤，侧身半坐半跪在男人身体上，目瞪口呆。"这是真的吗？我不认识这个男人！可他却在摸我的乳房和阴部！而我竟然无动于衷！"小爱跪坐在那仍旧没有反应过来，"这是真的吗？我不认识这个男人！可他的阴茎却在深深地抽插着我的阴道！而我竟然还在扭着屁股配合他的动作！"
终于，小爱完全明白了发生的一切。恐慌与羞辱同时产生，代替了惊讶。尖叫了一声，小爱就象一座火山一样爆发了！半转着身体的她往用力将手里的内裤扔向修理工，猛地一把推开他的身体，不顾下体的剧烈刺激，她扭动着腰枝与丰臀就想站起来。她现在脑子里也没机会多想，就希望立即使男人的那根脏东西离开她的阴道。
尽管有种釜底抽薪的难受，但为了摆脱侮辱的小爱现在已经义无返顾了。艰难地直起身体，小爱奋力抬起屁股，男人的肉棒就象大泥鳅一样地滑了出去。然而就在快要成功时，就在阴茎已经露出龟头的肉冠时，小爱却一步也动不了了--男人已经用手抓住了她的腰。"啊！--"小爱尖叫着扭动腰枝，急于想坐起来，可男人的手劲很大，她不但没有摆脱，反而又被按了回来，屁股重新回到了男人腿上。随着下体再次被插入的充实感刺激，下爱顿时就觉得浑身没了力气。男人直起身子，将双腿一收一翘，小爱又重新坐回到男人的身体上。男人紧搂住她，故意将把她的身体上下晃动，"噗呲噗呲"的性交声又重新回荡了起来。
"不！不--"小爱的挣扎更加剧烈了，她总想直起大腿站起来，可是男人似乎看出了她的想法，一手紧按住腰的同时，抽出另一只手举起了她的一条腿。这下小爱的挣扎完全是徒劳无功了。只靠一只腿如何能站得起来呢？越挣扎只能越增加阴道里的刺激感，越使自己感到浑身乏力，越使自己坠想一个无底的深渊。
渐渐的，小爱的声音越来越小了，双手无力地垂了下来，臀部反抗的扭动也越来越轻了，看起来甚至有点象在配合肉棒的进攻。时间在继续流逝着，终于，小爱连转头的力气也没有了，她安静了下来，默默地接受着性器的冲击。
修理工松开了双手，得意地欣赏起这美丽的战利品来。也许是从后面看不过瘾吧，他抽出肉棒，转过小爱的身体，把她雪白的双腿高高地举过肩头，重新插入小爱的下体。
每次的抽插都带动迷糊的快感，小爱的双峰因为下体的撞击而抖动。修理工拉出阴茎时总是带出淫水，小阴唇并随着外翻，再用双手拉扯她两边的嫩肉，让肉棒根根尽底。在一直不停的抽插爽快中，男人饱涨的鸡巴也忍不住一阵抖动，用力顶入喷射出一股浓稠的精液。
"终于--该结束了吧？"门外的吴勇在心里痛苦地想。 
　　然而，男人射精后的鸡巴并没有马上萎软，仍然插在小爱的小穴中，用手同时按压她的阴核及菊花，同时加强的快感让小爱再次爽到顶端，娇艳的双颊春意无限，自己拉开阴唇，淫荡的样子与平日的高傲形成很大的反差，她现在不管插她的是谁，只要能满足自己的就可以┅┅ 

　　拔出鸡巴，迅速擦拭乾净，修理工简单地套上内裤，顺手拿起被单盖住小爱的脸，仍旧让她裸身叉开双腿躺卧着，看着她的双腿不断摩擦着床面，也不知她是否还停留在回味无穷的性欲中。他得意地又看了看她穴口淫秽不堪的一片湿湿糊糊的样子，而后弯腰拾起她的内裤往自己的工具包里一藏，这是战利品。 

　　有意让小爱的下体继续裸露，也许也怕弄脏被子，他并不盖住她的下体，一切布置妥当后，修理工坐在了床边的椅子上悠闲地抽起烟来。
这回轮到门外的吴勇不知所措了，他暗想这修理工怎么得逞了还不走？小爱这下该怎么办啊？
　　修理工虽然坐下来抽烟，但是眼睛馀光不断瞟向小爱。吴勇都不敢看下去了，他歪过头，隐约觉得小爱被里的手悄悄地在做着动作，大概是在穿胸罩吧？他不敢多看，危恐看见小爱尴尬的眼神。
就在这时，床头柜上的电话刺耳的响起，吓吴勇一大跳，同时让床上的小爱吓了一跳，但是她顾不得尴尬，马上翻身趴跪在床上接起电话来，而刚好把她的赤裸的美臀正对着修理工。这样的姿态立即再度引起他的生理反应。 

　　"喂～～是董事长啊！你好！干嘛？┅┅我刚醒来，什么事？晚上加班？--"　　
修理工丢掉手里的烟头，竟大胆地来到小爱的身后，再次搂住了她的屁股。
"粗啊！--啊？没、没什么啦！董事长！我碰倒了茶杯而已。我、我晚上还要、还要加班吗？----"
看到这，吴勇再也看不下去了。他转身离开了卧室门口，轻轻地跑出了家，来到外面的走廊上，大口大口地呼吸起来。他的心悲哀到了极点。
索性，眼不见心不烦！吴勇拔腿就往楼下跑。吴勇心里异常痛苦，连他自己也不愿相信他会是这样一个临阵退缩的人，是个这么没用的人。
　　　　　×　　×　　×　　×　　×　　× 
躲在街上的一家酒吧里，吴勇低头喝起了闷酒来。
不知不觉，时间过得飞快，一瓶酒已经下肚了。吴勇站了起来，想往外走，但却在那愣了半天，又无力地坐了下来。转头看看四周，见到人们还象往常那样平和安逸地过着日子，他心里就变得更加不安起来。
"一只羊，两只羊，三只羊……"吴勇不知为什么会开始这个以前只有在睡不着时才进行的数数游戏。
渐渐的，吴勇发觉，窗外的太阳已经开始西沉了。
走出酒吧，在街上犹豫了一阵子后，吴勇终于鼓起勇气，借着酒劲就往楼上去。离家越来越近，吴勇的心情就变得越来越沉重。到了家门口，他的感受好象又和刚才跑出来时没有多大区别了。一度他还想往回跑，但最后的一点理智还是让他抬起脚硬着头皮进了家门。不过仍旧是蹑手蹑脚的。
来到卧室的门口，吴勇咽了下口水，重新轻轻地蹲了下来，小心翼翼地从门缝往里看去。卧室里的情形又令他热血沸腾起来。
床上的修理工悠闲地坐着，小爱正对着他，分着双腿，骑坐在他的肉棒上，一面扭动着腰枝，一面迷离地仰着头，不住地呻吟着，双手无力地垂在大腿上，一只手里还攥着刚刚偷偷穿上的乳罩。
"对，就是这样！你看，你不乱动了，换种姿势是不是更爽了？"男人无耻地问。
"不！不是的……我、我……"
"别不承认啊！你瞧你爽得连乳头都硬成这样了，又红又翘的，还嘴硬！"
"没、没有啊！我、我……"小爱羞得闭上了眼。
"专心点！好好伺候我啊！操！不愧是结婚不久的新娘子，小穴夹得我可够紧的啦，淫水又多！干！爽死了！"
"饶了我吧！我、我……"小爱话都快说不清楚了。
"夫人，实话对你说了吧，你的屁股可是十年难得一见的美臀啊！圆滚丰满、又白又挺的，不大不小，标致极了，摸起来……细腻充实、又滑又爽啊！"
"不！不要摸了，啊！求你了！--"
"阴部也是绝对的艺术品，柔美极了！好久没见过你这样这样的亮黑的阴毛和高雅诱人的小穴了！真羡慕死你老公了！哪天不打他一顿不解恨啊！哈哈！"
门外的吴勇听了连肺都快气爆了！
"但是夫人，你犯了个很大的错误呀！用这种姿势和男人做爱，是不可以过分放纵的啊！更不可以让男人就这样无遮无拦地直接欣赏你那正在被侵犯的蜜穴喔！"
"啊！----"小爱急忙用手中的乳罩来遮挡双腿跟间那浓密的阴毛。修理工笑着撤掉了她手里的乳罩，但小爱的手仍旧紧紧地捂住阴部。然而，茂盛的阴毛还是调皮地从她的指缝里探出了不少来。
"夫人一定很喜欢这样刺激的做爱吧？"说完他用嘴堵住了小爱的嘴，吻了起来。
小爱被搞得很舒服，推他也推不开，只有不动了，想说什么，嘴里又被他亲得说不出话来，只好发出"嗯┅┅嗯┅┅"的声音。
"真是块可调教的好料啊！"修理工大笑道，"来点更刺激的怎么样？"说完，他放倒小爱，抽出了大肉棒。门外的吴勇不知他要干什么，小爱更是不解地看着他，连阴部都忘了遮。
　　只见他站了起来，下了床，一把将小爱拉起来，拉着她两人就这样赤裸裸地来到阳台上，不顾小爱的挣扎，强行令她两手放在阳台栏杆上，屁股翘起来，而后摸摸小爱雪白的屁股，又用两手把她的两边屁股分开，把鸡巴插了进去，卖力地抽插了起来。 

对面就是一栋楼房，这时候要是有人就可以看见小爱的上半身，连乳房也可以看见。小爱这下连呻吟都不敢了，只能不住地回头向他求情。修理工得意地边搞还边用两手抓住她的乳房揉捏，把她的乳房捏出了各种形状，玩得很过瘾。 

小爱雪白的屁股不象话地随着他鸡巴的抽送也在前后抖动着，很是淫荡。十分钟后，，只见那修理工大叫一声，用劲拉着小爱的屁股紧贴住他下体，抖了几个哆嗦，便射出了精液。鸡巴拨出来后，小爱的屁股下顿时流出了很多黏液，顺着大腿一直往下淌。
羞愧难当的小爱终于获得了自由，急忙跑回了卧室，摊在椅子上大口地喘着气。修理工赤裸地也走了进来，看着小爱的裸体淫笑着。
接着，小爱慌张地说要去洗澡，就低着头光着身子走到浴室。没想到那修理工不知羞耻地也跟了进去。吴勇忙又到房门边看，找机会溜进卧室，而后来到浴室门边，往里看去，只见他们连门都没关，吴勇把房门开了一道缝从缝里面看他们，只见小爱拿起喷头洗澡，他就蹲在她的後面，把她的屁股掰开，仔细的看她的肉洞，边看边用手指往里挖，小爱也没管他，只顾快快地洗澡。 

过了一会，他又站起身，从后面抱住她，两手抓住她的乳房，鸡巴从屁股后面顶着她的肉洞，很快又再硬起来。 
小爱皱起眉头想拒绝，但无奈好象被他撩起了兴趣，嘴里又不住地呻吟起来，连喷头也摔掉在地上。头也被他的手扭了过来，只能张开嘴和他接吻。他的一只手又放到她的阴户上，轻轻的揉着。小爱呻吟的声音更大了，他又把她转了个身，两人是面对面，把她的大腿提起来，鸡巴对准她的肉洞又插了进去，小爱也抱住他的腰，随着他的鸡巴在抖动。
"夫人，你承认了吧！你喜欢被陌生人强奸，对吧？"
"我不知道！你、你还是快走吧！"小爱闭上了眼睛。
"还有几个更爽的姿势没试呢！哪能这么快就走？你说对吧，尊贵的夫人？"
再一次，吴勇灰溜溜地跑了！他没想到这场戏会演这么久，而且愈演愈烈。现实已经超出了他的心理承受能力范围了！他的心已经快死了！他已经没有必要再往下看了！静静地，吴勇又出了门。
这一次，他觉得无处可去了。
也许华灯初上的大街，是他最好的去处吧。
在吴勇看来，最心爱的娇妻做出这样的事，对他而眼就是世界末日。他觉得自己已经不属于自己了。那他属于谁？他也不知道！然而他谁也不能怪。他说不出为什么。
从前，吴勇相信有了爱才会有性，但如今，他不再这么认为了。
一切关于爱的誓言都已经在变质了吗？
难道说这个世界上的爱已经不再是真谛了吗？取而代之的是什么？是性吗？
吴勇不能回答。
×　　×　　×　　×　　×　　×
晚上，吴勇回到了家。
"亲爱的，你回来了！怎么这么晚啊？"小爱的脸上仍旧是甜甜的微笑。她早就换上了干净的衣服。但吴勇看得出，还未退去的绯红还有几丝挂在她略显尴尬的脸上。再说，他也无心去细看。
"我--遇到朋友了--"吴勇的心象灰一样冷。
"以后迟回来要先打电话回来说一声哦！免得人家担心。"
是担心突然回来看见你的丑事吧？吴勇心里默默地想。
"晚上我还要加班。你早点睡吧！"小爱说完，转身进厨房去了。 


[合作色情电影站] [合作宝贝图片站] [合作色情明星站] [合作色情偷窥站] [合作综合色情站] [ 返回首页 ]










      Real Amateur Housewife Pics
      CLICK HERE! SMUT SERVER
      Super Fast Free FTP Hosting 


