
字数：4347
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　娇妻的故事２（聚餐２）

　　　朱总一听到高哥说提议把我老婆带到他办公室去，小眼珠子一转，笑了：　「你小子，没看出来这么污！她一会儿醒了怎么办？」高哥说：「朱总你放心，　这小妞被我灌了三种酒，光白酒起码就有一斤，她刚才上厕所的时候我还把白酒　兑到她的红酒里，今晚估计都是晕的。再说了，这样你先把小甜扶去办公室，我　去找他老公，我陪她老公再喝点，灌多了让他们一起去儿楼ＫＴＶ，保管没事。」　朱总一听，点头说好：「那行，我们先去办公室了，你一会儿上来」说完，把插　在我老婆阴道里的酒瓶拔了出来，只听见老婆「嗯」的一声娇喘，用手扣了下阴　蒂，朱总跟高哥相视一笑。

　　　我听见高哥这么说，急忙大动静的推开我这边的厕所门，走了出去，旁边一　下就安静了。等我回到座位，心里一直平平的跳，以来又不想老婆受此玩弄，一　方面凌辱老婆的心态又在作祟，最终还是淫妻的心态佔了上风，我确实想看看老　婆在朱总的办公室，会怎么样被这两个变态凌辱。这个时候高哥回来了，装作没　事一样把老婆旁边桌的一个９２的小女生拉了过来，说是陪我们喝酒。只见这个　小女生穿的是件短袖水手服，下身穿的是件蓝色的百褶裙，透肉的灰丝袜，脚上　还穿着一双黑色的鱼嘴高跟鞋。看起来也是喝了不少的样子，高哥把她拉在我旁　边坐下，摸着她的大腿对我说：「来，Ｘ哥，嫂子正好不在，我们喝开心」然后　我们三个人各怀心事的喝了两瓶红酒。后来这个小妹子实在不行了，趴桌上就睡　过去。我见状也装作不行了，搂着妹子趴在桌上，就听见高哥在旁边喊：「嘿，　起来喝啊，你们这就大了？」喊了几声，高哥住了嘴，我从斜眼进看见高哥微微　一笑，转身往电梯走去。我知道这小子要去朱总的办公室了。

　　　等高哥的身消失在了电梯里，我也起身进了旁边的电梯，我知道朱总的办公　室就在１０楼，而且办公室旁边的落地窗就是公司的花园阳台，平时老婆她们午　休都会去阳台放松。等我赶到阳台，发现正如我意，虽然朱总拉上了阳台，看得　出来是明显喝多了，窗帘有一个大缝，窗户没也关严。

　　　我轻手轻脚的靠近窗户，看见老婆躺在办公室的地毯上，两只手被大字型的　分别绑在办公桌的两个脚上。白丝镂空的丝袜已经被从中间剪开，缩在两只粉嫩　的大腿上，老婆的旗袍已经被掀在肚子上，露出一个红肿的阴户。老婆红肿的小　穴上，还插着刚才朱总提上来的红酒瓶。老婆的眼睛上绑着一条咖啡色的领带，　嘴里塞着不知是谁的袜子，看来朱总是个玩迷奸的老手。

　　　这个时候，高哥轻轻的推门进来，转身反锁上大门。手里提了一个印着公司　ＬＯＧＯ工具箱和一瓶二锅头。我第一时间没看清高哥手里拿的是什么。高哥沖　朱总神秘的一笑，在我老婆身边蹲了下来，打开了工具箱，只见里面全是公司技　工安装设备的的工具。我心想这可不好

　　　朱总明显喝多了，坐在老闆椅子上抽着烟，对高哥说：「小高啊，你先玩吧，　我坐会儿」高哥嘿嘿一笑，跪在老婆两腿间，扳开老婆的嘴唇，把二锅头灌进了　老婆的嘴里，看来是把我老婆彻底弄晕倒天亮。

　　　把老婆的两腿抬在自己肩上，吸了一口提上来的二锅头，对准老婆的的小穴　吹了进去，在６２度白酒强烈的刺激下，老婆的小穴眼看着就肿了起来，老婆在　昏迷中也难受的扭了扭身体。

　　　朱哥舔够了老婆的阴道，又拿出一个六角测量器插进了老婆的小穴，随着慢　慢转动螺丝，老婆的小穴慢慢被撑开，跟扩阴器的作用很像，就是看着更变态。　慢慢的，老婆的小穴被撑开了近５跟手指宽，红肿的小阴唇佈满血丝的往外翻，　老婆的小穴像一个淫靡的小肉洞在等待大肉棒的入侵。这个时候，高哥把先伸出　一根手指在老婆的肉洞里划来划去，感觉像是在试探肉洞的宽窄。随着老婆小穴　分泌的淫水越来越多，越来越滑，高哥慢慢的把两根三根四根五根手指全伸进了　我老婆粉嫩的肉洞。这在电影里才出现的拳交赤裸裸的展现在我的面前不到５米　的地方。

　　　老婆被阴道突如其来的巨物刺激到了，塞着臭袜子的嘴里「嗯嗯」的娇喘，　像是孱弱的表示抗议。在被扒到小肚子的旗袍，露出来的两个小白兔，也随着高　哥一深一浅的拳头的抽插一抖一晃。两个粉红的小乳头因为刺激，高高的挺立，　竟然还因为之前换孕的经历微微的渗出来白色的奶汁，刚流到一半就被高哥用嘴　吸了个精光。老婆的小阴蒂，向来都是最敏感的部位，这个时候更是突破了阴蒂　包皮的束缚，突起有１ＣＭ高，高哥舔完我老婆的乳汁，又舔了舔我老婆的小阴　蒂，随手从办公桌上拿了三个小文件夹子，夹在了我老婆的阴蒂和乳头上，老婆　「唔」的一声闷哼，从小穴喷薄而出一波淫水——老婆潮吹了。接着，老婆的乳　头突然一抖，一股一股的奶水喷过乳头的夹子留的满乳房都是，我第一次见老婆　的乳汁也能潮吹！随着潮，水老婆瘫软的身体一抽搐，尿液都一并喷涌而出，因　为阴道被撑的太大的原因，尿道被挤压的很小，老婆的尿液喷出的时候压力太高，　尿液都往后喷在自己的上半身，乳房脸上和头发上全是湿淋淋的尿液。老婆赤裸　的上身湿淋淋的尿液混浊着奶水，我在窗外都闻到一股淡淡的奶香味。我再也忍　受不住，掏出早已棒硬的肉棒，对着老婆淫靡的身体打起了手枪。

　　　　　　　　　　　　　　应酬醉酒娇妻的戏虐

　　　之前的篇章里面讲过，老婆供职在一傢俬企的销售部门，算是一个苦逼的销　售小人妻。经常需要陪领导陪客户应酬。最近又荣升小主管，更是一周就经常连　周末都在加班。

　　　今天好容易一个周末，我下午加班回家路上还在正想着跟老婆晚上出去吃个　牛排，早点回家亲热亲热。刚一回家，就看见老婆在试衣间忙的四脚朝天的试衣　服。「老婆，你又要出去吃饭啊……」我问道。「恩」老婆下巴夹着一件灰色的　小西装回答，「今天鄂尔多斯Ｘ厂来了几个客人考察，张总让我个高哥去陪，他　不是在北京吗，回不来。」「哦。我还说晚上带你去吃牛排，喝点小酒……」我　愤愤的抱怨。又是这个高哥，每次应酬总要想方设法把我老婆带上，小子嘴又特　甜，经常哄得老婆花枝乱颤的，老婆都快把他当成蓝颜了。

　　　「好啦好啦，老公别生气啦，我会早点回来的啦～」老婆在紧身的蕾丝白衬　衣外面套上灰色的小西服，裙子还没穿就光着大白腿和小脚丫走到沙发前。我懒　洋洋的窝在沙发上，鼻尖前就是老婆那肥美的阴阜，被一条紧身的黑色蕾丝小内　内包裹着，散发着诱人的荷尔蒙的香味，让我的大肉棒咚的立了起来，把短裤支　成了个帐篷。老婆见状，嘿嘿一笑，用她３６码的小脚丫踩住我的大肉棒「不许　动」老婆娇嗔的说道。然后老婆把手里的黑色连裤袜抖了出来，绷起脚尖，温柔　的把袜尖套在雪白的脚趾上，然后挑逗的看着我，缓缓的用纤纤玉手往小腿上撸，　过了膝盖，老婆莞尔一笑「老公帮我穿上去嘛」我感觉我的肉棒要爆掉了，感觉　动脉在发疯的泵血，我抚摸着老婆洁白的大腿，慢慢的把丝袜撸到大腿根，顺手　挑起老婆的小内内，食指插进了老婆的小穴，「嗷１」的一声，老婆身体一软，　靠在了我的身上，这个小骚货，果然下面湿透了，老婆趴在我的怀里，右手也伸　进了内内，揉起了自己的阴蒂，大约揉了５分钟，老婆身体一紧，咬住了我的肩　膀，「呜呜呜」的呻吟了起来——老婆高潮了。

　　　老婆高潮过后，抬起绯红小脸，媚眼如丝的看着我，把沾满淫水的手指插进　了我的嘴里，一股淫乱的气味扑面而来，我一边舔着老婆的淫水，一边揉着老婆　的小穴。老婆轻轻的推开我，说：「别这样啦，高哥一会儿就来楼下接我啦，我　这样出门谁都看的出来啦，乖啦，我会早点回来的。」说完，老婆站起身穿上了　包裙，去厕所整理好衣服急急忙忙的出门了。目送着老婆踩着１０厘米高的高跟　鞋出门，那种淫乱的气息，让我不经嚥下了一口口水。

　　　我在家百无聊赖的玩游戏玩到了快凌晨１点，终於听到了敲门声，老婆终於　回来了。一进门，就闻到一大股酒味。之间高哥扶着左手扶着老婆的腰，说是腰，　几乎整个手掌都摸在老婆的屁股上。右手把老婆的左手搭在自己的肩膀上，老婆　已经说不出话了，满嘴「呜呜」的不知道在哼哼什么。我赶紧把门让开，高哥扶　着老婆走进了客厅。等他们错过我的时候，我才看到老婆衬衣领口的三颗扣子都　被解开了，因为这个衬衣本来就低，老婆为了不露出胸罩，穿的是一件薄款的半　罩杯式的小胸罩，这样三颗扣子解开了，老婆的大半个乳房都露在外面，只要视　线是高过老婆的胸脯，都能看到，我这个高度甚至能看到老婆小半个粉红的乳晕。　丝袜不知道什么时候也在大腿上刮出一条大口子。衬衣的领口全是红酒印，不知　道又被灌了多少酒。

　　　高哥这小子也是满脸通红，说话也是大舌头。我和他合力把老婆抬上床，高　跟鞋都没得及给老婆脱，高哥就「唔」的一声跑去了厕所「哇啦哇啦」的吐了起　来。我没去管他，去洗手间拿了条热毛巾给老婆擦脸和胸口ｕ，老婆还用手拨开　我的手说：「别摸啦，我都要湿透了……打湿了……」我一听，不用说，今天老　婆又被揩了不少油。我伸手去摸老婆的小穴，惊奇的发现老婆的两腿间空空荡荡，　连裤袜被撕了一条大口子，内裤也不见了。小穴周围的阴毛湿乎乎的一片。不会　又被人内射了吧，我心想，别又怀孕了……

　　我翻起老婆的裙子，果然看到老婆的阴部被淫水和疑似精液的液体糊的一塌　糊涂。而且那一坨像精液一样的东西还有黄色和白色两个颜色，混着老婆半透的　淫水（老婆这几天排卵期，白带比较多），整个糊住了老婆的小穴。看来老婆明　天又得去吃孕婷了。

　　　这个时候我突然想起了高哥，去厕所一看，高哥趴着马桶睡着了，这可麻烦　了，我推了半天他也没动静。难道要留宿我们家了？

　　　这个小子不会是故意的把。没办法，我只好把高哥扶了起来，把他弄到客厅　的沙发上躺了下去。不管他是不是故意，不能把他扔到门外去吧？

　　　管过身，我去卧室照顾这个醉酒的小淫娃，在路过餐桌的时候，看到上次插　过老婆的红酒瓶，一个邪恶的念头又浮现在我的脑海里——当着老婆的直属领导——同样烂醉高哥的面，在一个屋簷下，把老婆插的「哇哇」的叫，那是怎样的　一种凌辱体验？想到这里，我提着酒瓶进了卧室。

　　　老婆还是成大字型躺在床上，呼呼的打着呼噜，声音还是蛮可爱的。灰色的　包裙还被我翻在小肚子上，那微微凸起的小肚子里，不知又被灌了多少陌生的精　液进去，一会儿我得好好审问这个小淫娃。破烂的丝袜已经没法保护在老婆粉嫩　的小穴，一直到大腿根部都白花花的露在外面。被淫液和精液糊的一塌糊涂的小　穴，略显红肿的小阴唇倔强的张着小嘴，随着老婆的呼吸微微的一张一和，又像　是述说刚才被巨大阴茎的羞辱，又像是在勾引我坚硬的肉棒。我忍不住了，脱下　我的裤子，扶着早已坚硬如铁的大肉棒挺身插进了老婆的小穴，「噗哧，扑哧」　随着我的抽动，老婆的小阴唇被带进带出，黄白相间的精液混合物也随着我阴茎　的青筋带了出来，空气中充满了老婆魅惑的荷尔蒙和陌生男人精液的臭味。我掰　开老婆的大腿，以便自己插的更深，这一掰，老婆她勃起的小阴蒂从包皮里露了　出来，没想到老婆稚嫩的小阴蒂和保护她的包皮里也灌满了别人的精液。我心疼　的用手揉起老婆的小阴蒂，想擦掉糊满精液的小阴蒂，这时候，老婆全身颤抖了　起来，又要高潮了。

　　　未完待续。

本帖最近评分记录　夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
