《娇妻的故事》2PENIS ENLARGEMENT PILLS!
      Grow your penis bigger with these!



《娇妻的故事》2



[合作色情电影站] [合作宝贝图片站] [合作色情明星站] [合作色情偷窥站] [合作综合色情站] [ 返回首页 ]



发表人：游客 on December 31, 2002 at 04:33:20:
娇妻的故事（二）
　　　　　　　×　　×　　×　　×　　×　　×
这突如其来一切就像暴风雨一样，重重地打在吴勇的心头，令他茫然、愤怒而又不知所措。他怎么也料想不到，在他和娇妻的新婚蜜月旅行中会遇到这样离奇的事，令他如此的难堪与屈辱！
小爱洗好头，转过身来吻了他一下，而后很小心地走到浴室门口，轻拉开门，露出一道缝。她弯下身子，往外看去，短裙下那丰盈的香臀立刻暴露无疑。真是莫大的讽刺啊！刚才，毫不知情的小爱就是以这种姿势被大伯玩弄得欲仙欲死的。吴勇的心头一阵悲哀。
小爱转回身来，调皮地冲吴勇做了个鬼脸：“糟了！大伯好象起来了噎。在做早饭呢！我出不去啦！嘻嘻！”说完，她费力地把乳罩往下撤回原位，总算掩住了诱人的红乳头。而后拾起地上的内裤，抬起腿就往下身套，最后拉平睡裙，扣紧扣子。接着，她又把头探出浴室门去观望了一会儿，回头笑了笑：“但愿不要被大伯看见噢！嘻嘻！”说完她蹑手蹑脚地走出了浴室，而后快步小跑回房间去了。
看着娇妻婷婷的背影，吴勇几乎欲哭无泪。“看见？何止是看见！你都被他玩得这么爽了，你却还不知道被人欺负了！”无力地靠在浴室墙上，吴勇心头是又酸又辣。
“一定不能让小爱知道这件事！”吴勇咬了咬牙。尽管大伯的无耻让他愤怒而不知该如何应对，但他暗下决心隐瞒此事，因为如果让一向纯情的娇妻小爱知道了今天的事，谁知道会发生什么家庭悲剧！谁知道羞愧难当的小爱会做出什么事！吴勇实在不敢想象。他闭上眼睛，只能拍掉门牙往肚里咽。
过了一会儿，吃早饭的时候，一身洋装短裙、已经穿戴整齐的小爱在餐桌上与大伯谈笑生。吴勇看在眼里，痛在心里。可他又能怎么办呢？自己的娇妻被人非礼而毫不知情，现在正滔滔不绝地向侮辱过她的人讲述她的蜜月游玩经历，吴勇的脸都快气绿啦！更可恨的是，大伯刚才用下流的手段占有了他的娇妻，现在不但装得跟没事似的，还恬不知耻地一边满脸堆笑地应付她、一边偷偷盯着她的身体，那神态就象巴不得透过她的衣裙一直看到里面去一样。仿佛早上他还看得不够、摸得不爽似的。
吴勇简直不知道这顿早餐是啥味道。强行压抑着满腔的怒气，他咕噜咕噜地扒完了早饭，而后气呼呼地回到了房间里。
过了一会儿，小爱也回了房，她的脸上满是笑意。显然，她对早晨的事仍旧是一无所知，并且还在一个劲地夸大伯的稀饭做得好吃。吴勇不敢说，只能暗自难过。等下要陪她去逛街，现在也不好惹她生气。
　　　　　　　×　　×　　×　　×　　×　　×
过了九点，一身洋装短裙的小爱已经站在门口等他了。尽管心情不佳，尽管还没有想出该如何处理大伯犯下的这个错误，吴勇只能硬着头皮，和小爱出门去。出门的一瞬间，印在吴勇脑海里的是小爱无知的微笑和身后大伯无耻的淫笑。
在出租车上，小爱新奇地对车窗外的城市景色看个不停。今天是节假日，大城市里的繁华区别有一番景致。平常只能紧张上班的小爱，对车窗外的一切都是那么的感兴趣。而吴勇似乎没这种兴致。他还为早晨的那事耿耿于怀。看着洋装下小爱性感的身躯，吴勇的气又不打一处来。他忿忿地按住了小爱的臀部。小爱吓了一跳，转身过来见到吴勇这副表情，也看不懂，只是红着脸示意他不要让司机看见。到了后来，吴勇将手伸进她的裙子里抚摸她的内裤，小爱也都不怎么在意了，窗外的景色那么吸引人，反正司机也看不见他们下面的小动作。
到了市中心闹市区，夫妻两下了车步行。不久他们来到了一家大商场，这里正在举办衣物展销会。活动很多，其中最吸引观众的就是一个大厅内的时装表演。小爱素来喜欢新款时装，于是她拉起吴勇的手，二人就来到时装表演的现场。观众很多，他们费了好大的力气才挤到前排。最前面是用商场销售柜台围成的一排护栏，他们只能伏在柜台上面看表演，还要忍身后人群的挤压。可小爱的兴致很高，看得津津有味。
音响声音很大，他们也没有说话，吴勇习惯的把手放在小爱的屁股上摸着，一边看表演。小爱知道是吴勇在搞小动作后，只是扭了一下身子，便又沉醉地看起表演来了。过了一会，观众越来越多，人群越来越挤，原本站在小爱身后的吴勇，感到好象被人挤开了半个身位。
又过了一会儿，吴勇很不经意地又用手在小爱的丰臀上抚摸了起来。这时，他很惊讶地摸到了另一只手！吴勇扭头一看，是一个站在他旁边的戴墨镜的中年男子，他也正用手在小爱的屁股上来回抚摸着！吴勇心头一惊，差点就叫了起来。怎么这个男子会如此地大胆和无耻！？居然敢在公共场合这样非礼一为女性！？那人装出正在看时装表演的神态，一边继续抚摸着小爱的屁股。
吴勇心里一阵愤怒，正想收拾他，就见那男子扭过头来冲他一笑。吴勇吃了一惊，这人难道无耻到了这种地步！？冷静下来一想，吴勇明白了，大概这男子认为他也是色狼，也在公共场合非礼女性。他肯定不知道吴勇和小爱的夫妻关系，他肯定误解了吴勇和小爱间的夫妻密戏。但无论如何，他的这种行为是很无耻的！吴勇也学乖了，他知道这时揭穿他，会令所有在场的人都知道，也会让小爱难堪无比。所以，为了自己的面子，更为了小爱的尊严，他决不能这么冲动。可也不能让这色狼就这样一直摸下去呀！吴勇陷入了两难的境地。 

他只能装作不认识小爱似的，继续用一只手摸她的屁股，那人果然以为吴勇也是占便宜的，竟不在乎他，两人一人一只手分别放在小爱的屁股两边隔着裙子摸她的屁股。偶尔小爱回过头来看了一眼，见是吴勇，没有说什么，又转回去继续看表演了。
时间在一分一秒地过去，吴勇头上的汗珠也在一颗一颗往外渗。摸着摸着，吴勇觉得越来越不是滋味。天下哪有这样的事啊？他还算个什么丈夫啊？他正想对那戴墨镜的男子说话，这时那男子却开始了更大胆的行动了。只见他将手伸进了小爱的裙子里，做起了动作来。吴勇吓了一跳，急忙也将手伸进小爱的裙子里，想看看男子的手在干什么。不出所料，男子的手正在小爱的蕾丝内裤上不停地抚摸着，还不时地用中指去戳小爱的臀缝。
吴勇脸都绿了，他决定无论如何先制止他再说。他毅然将手伸了过去，去抓男子的手。当他触到男子的手指时，那男子竟转过脸来悄悄对他说：“这里让给你摸了，好好爽吧。我换个更刺激的！” 

吴勇正在诧异，就觉得小爱的内裤一阵股起，接着隔着内裤感觉到里面有东西在动，天哪！那男子竟把手伸进了娇妻小爱的蕾丝内裤里！而且还在不停地玩弄着她那裸露的香臀！
只听小爱小声地娇喘了一下，身体微微一颤。难道他已经在摸那里了？吴勇害怕地将手颤抖地伸过去，想用触觉来证实。果然他感到男子的手已经从小爱的屁股沟里面摸到前面去了，应该摸到肉洞了，不知道小爱会不会生气？吴勇连忙把手伸到小爱的双腿下面，想制止男子的手。当他的手触及小爱的大腿内侧时，他惊异地发现，他的手指居然摸到了湿湿的黏液！天哪！小爱的蜜穴已经在分泌爱液了！更让吴勇惊奇的是，可能因为小爱以为老公在摸她，还把大腿张得更开了。那男子见状更来劲了，他低下身子，手从后面穿过大腿间摸到小爱前面的阴毛那里去。 

这时候，那男子又把另外一只手也拿出来，准备伸进去。吴勇怕穿帮被小爱发现，来不及思考就把手拿出来了，反而为那色狼腾出了更大的空间。吴勇就觉得他把另外一只手从小爱的腰间伸到前面，撑开内裤从上面伸下去，在摸小爱的阴毛部份，两只手象会师一样地动啊动的，以致于渐渐把小爱的内裤挤向下，溜到了屁股下面。小爱的下身已经赤裸了。 

吴勇往下一看，只见那男子的一只手在小爱后面摸屁股，另外那只手放在前面摸她的阴部，从手掀起的部份衣裙缝隙，可以看见小爱雪白的屁股在他的手下抖动，屁股上的肉被他摸得时起时伏。吴勇看了心里暗叫厉害。 

忽然，那男子一拉裤拉链，把阴茎从裤子里面掏出来，顶在小爱的屁股上，好像准备要插入。这时男子为了方便抽插，干脆把小爱的裙子掀到了玉腰上挂着，而后双手一扶小爱撅起的圆屁股，示意不要动，接着他双腿一沉，下体往前一顶，龟头凶狠地没入了小爱的穴口，挤出不少爱液来。
这时的灯光也很不识趣地暗了下来，大概是要换一个表演气氛吧。朦胧的暗光线下，吴勇发觉小爱似乎在往后配合地推送着屁股，隐约看见男子的手伸到了小爱胸前抚摸着，接着传来小爱舒服的呻吟声。
空前下流的行为终于让吴勇惊醒过来。他再也不能忍耐和迟疑了。说时迟，那时快，他冲上前去，一把拉开了那个男子，将他狠狠地推倒在地，不等那人明白过来，他已迅速地放下了小爱的裙子，而后一把拉起娇妻小爱，牵着她的手，不容她问个清楚，就带着她挤出了人群。头也不回地来到街上，拦下一辆出租车，把小爱推进车里，而后自己也跳了进去。出租车喷出一阵尾气，飞速地驶离了商场。
回到了大伯家，吴勇的心情简直坏透了。本来度蜜月是来增进夫妻感情和放松自我的，谁料会出现这么多让他痛心疾首的事！如果这些事被小爱知道的话，真不知他们之间会出现什么样的裂痕，那一定是令人不堪回首的家庭悲剧。
回想起刚才在出租车上，一直蒙在股里的小爱娇滴滴地问他为什么这么快就走时那脸红的表情，吴勇的心就更加乱得象一团麻。
心烦意乱之下，吴勇索性把小爱留在大伯家，独自一人大中午跑到外面去散心。这城市倒是十分繁华，中午街上还有不少的人。穿过闹市区，来到护城河边，吴勇走着走着，便渐渐陶醉在河边的碧水绿柳美景中，他的心情也逐渐变得好起来。这是吴勇在心情不佳时调整情绪的常用办法。
　　　　　　　×　　×　　×　　×　　×　　×
吴勇正在河边沉思着，忽然背后传来一个甜甜的声音：“老公，不要晒太久的太阳啊。”
吴勇惊异地回过头去，才发现原来是娇妻小爱站在他身后，看样子站了有好一会儿了。
“你？你一直跟着我吗？”吴勇问。
“人家看你心情不好，就跟你一起出来散散心嘛。不好打搅你，只能悄悄跟在你后面啦。”小爱的脸上满是关心。
看到小爱的表情，吴勇的心顿时软了下来，什么过失都不想去计较了。拉起娇妻的手，他带着她继续沿着河边走。
整个下午，夫妻两逛商店、玩娱乐场，甚是欢快。到了晚上，在街上吃过晚饭，要回大伯家时，他们还遇见了一群人在市中心广场上跳露天舞。夫妻两也加入了欢快的人群，尽兴放纵起舞姿。
回到大伯家后，小爱嘴里哼着歌儿，轻盈的身影还在翩翩起舞呢。吴勇一个劲地示意她不要吵到已经回房关门睡觉的大伯。
“亲爱的。”“嗯？”自我陶醉中的小爱只回了一个字。“你这么喜欢跳舞啊？”“当然喽～”三个字。“那你有没有跳过艳舞？”吴勇也不知是不是兴奋过头了，竟问出这种话来。小爱终于停下来看了他一眼，或许，应该说瞪了他一眼。
“就是把很平常的脱衣服的动作加到舞蹈当中。”吴勇继续着。
“噗！”小爱一下子笑了出来。“不要把色情讲得那么艺术好不好？”
“你有没有跳过嘛？”吴勇纠缠不休。“当然没有！”小爱简短有力地回答，然后重重地一甩头不理他。“那跳一次来看看好不好？”“不好！”小爱连头都不回。
“来嘛～”“不要～” 她一闪身就往房间里溜。
房间就那么点大，跑进去的意思就是想当绵羊给虎扑。吴勇站在房门口一堵，笑淫淫地瞧着她，小爱也笑吟吟地看着他。“就不相信今天你穿着衣服睡。”“脱就脱，偏偏不跳。”她脱衣服当然不怕吴勇看，还让吴勇帮她拉开拉炼呢！
“你胸大臀翘，不跳太可惜了。”吴勇还没闹够。小爱顾忌穿着洋装礼服不好动手动脚，就不理他，收好衣服自己一个人跑去洗澡了。
吴勇灵机一动，趁着这个空档把衣裤脱光，然后跑去厨房拿了冰桶来预备着。没多久小爱裹着浴巾出来了，还疑惑地看了冰桶一眼。“你拿那个来干什么？”问是问，可没提防。吴勇见计已经得逞，就捞了两块冰块溜到她身旁，一手抓牢浴巾一角。“小爱，来。”一边用力扯开浴巾，另一手就把冰块送到她面前。“讨厌－－哎呀！～不要啊！～”其实吴勇拿冰块也就只是想吓她，当真冰到就不一定有效了。“不要～不要啦！～”小爱惊慌失措，光着身子左闪右躲，吴勇就拿着冰块跟着跑。这下子也不用哄她跳艳舞了，要乳波有峰峰相连，想臀浪则肉光四溢，一扭腰一摆臀皆是自然天韵，由不得她不肉感十足，比起职业性的搔首弄姿可要刺激得太多了。
“不要啦～拿开啦！～”被逼到墙角的小爱就站在吴勇面前一步，紧张万分地盯着他拿冰块的手。“你如果能逃进被窝里，我就不拿冰块弄你。”“真的喔？”“绝无虚言。”小爱看着吴勇，吴勇看着小爱，陷入僵持。突然小爱开始左闪右晃想找个空档切入，吴勇就拿着冰块左拦右阻，然后才放个破绽给她。这时的战术就要改变了，趁她从身旁钻过，吴勇将没拿冰块的左手对着弹跳中的乳球大肆轻薄。等她通过了，立刻就紧迫盯人，她顾着跑，吴勇顾着摸开开阖阖的屁股。
小爱以前所未见的敏捷跳上床拉起棉被披在身上，气呼呼地看着吴勇喘个不停。吴勇也很守信用，假装无可奈何的样子，把冰块塞进嘴里，一边咬，一边伸手转了转表示没拿东西。等她一安心，就把凉飕飕的手掌心按上了她的左乳。“呀！～”她的乳房颤了一颤，乳头登时站了起来。大概是太意外了，小爱只是张大了嘴看着他，竟然没有伸手把他推开。“不是冰块。”吴勇两手一摊，“我可没有不守信用喔！”
小爱板着脸儿，噘着小嘴瞪着吴勇。吴勇只好比出了个讨饶的手势，可是她不为所动：“你嘴巴不要噘得跟屁眼一样好不好？”就看见小爱脸颊抽A了一下，板不住了，又不理他了。她自己躺好，抖开棉被盖着，只顾自己睡。吴勇也涎着脸上床钻进同一条被子底下。小爱突然伸出毫无遮掩的雪白手臂，在棉被上重重地划了一条线。“楚河汉界！今晚不准你碰我！”吴勇双手齐出，却是在半边被子上拱出了一块鼓起。“那它怎么办？”小爱装做被吓到了的样子。“你……你还真要啊？”吴勇点点头。小爱笑道：“我可不是你泄欲的工具噢！”“谁要你长得那么诱人犯罪。”夫妻两你来我往，互相挑逗撒娇起来，全没有上午的不和谐的气氛。
“嘿！”小爱小嘴一翘，纤腰一弯，两手抓在鼓起上头，用力按摩起来。“行吗？平常直接套都解决不了了，隔靴搔痒有什么用？”吴勇觉得还要继续逗她下去。小爱没理他，只是使劲抓着。“看到喽！看到喽！”吴勇故意说道。“什么？看到什么啦？呀！～”原来她这么一上一下地动来动去，棉被早就滑掉了，那对美乳也跟着上下弹着。惊慌中，小爱并没有设法遮住胸部，居然是把棉被一翻，整个就盖在吴勇头上了。“你这个色女！怎么偷窥我勃起的小弟弟？”吴勇胡乱嚷嚷着。“臭美！谁要看啊！”没想到，才一会儿工夫，吴勇就觉得阴茎竟被温暖湿润的夹缝给包住了。原来小爱已经用骑马式将毛茸茸的阴户套在了他的肉棒上。“哎！又湿又热，不知是哪个人贪吃的嘴啊？”吴勇故意嘲笑道。小爱笑出了声，但没理他，只是套动着。
吴勇两手钻出被窝，往小爱的胸部上头乱捞。那么大的一对目标，很容易地就被捞到了。小爱象征性地伸手阻挡，吴勇就要掀起棉被。然而她压住棉被，嫩乳却始终逃不出吴勇的“魔爪”。两人正在相持不下，吴勇突然想起了武侠剧教的，比拼内力的时候，只要有第三者出手袭击，被攻击的那一方一定兵败如山倒。可现在哪儿找来第三者？当下他腰部连耸，肉棒一下下顶上了穴心。
“啊～啊～啊～――！”小爱手一松，吴勇立刻扯开棉被，对她上下其手。她看大势已去，还想要掩住嘴忍住浪叫声，吴勇反而抓住她的纤纤玉手，让她自己去蹂躏那对上下乱跳的玉乳。“舒服就喊出来吧！” 

“我……不，我才不是呢……” 
“要不是觉得忍不住了，你又何必套得那么急呢？连阴毛都不遮啦！？”“你坏！啊~！又看人家的那里！”“你是个好色的女人。”“啊～啊～别说啊！轻一点……”“你自己套得狠，倒怪我顶得重，那我就要更不客气了！”吴勇抓住她往旁边一摔，随手拉来棉被垫到她屁股底下，让鲜嫩的三角洲高高耸起，接着再把两条玉腿举得更高。看这架势小爱就知道情况不妙了。“不要啊～这太那个了。啊～啊啊～哎！不行了～啊！烫啊～”
房间里这夫妻两爱与激情在猛烈地碰撞着，可房间外却有一双贼眼在偷窥着房内的一切！吴勇关于第三人的设想竟成为现实！
“呼呲！呼呲！”大伯的手用力地套弄着他的阴茎，“小爱！总有一天，我会让你像现在一样，不！比现在更淫荡地跨骑在我身上，让我尽情地凌辱你那高贵的丰乳、圆滚的屁股和毛茸茸的阴户！”
　　　　　　　×　　×　　×　　×　　×　　×
次日清晨，吴勇和小爱一直睡到太阳高照才起床。两人相拥一个长吻后，起身穿衣来到了厨房。大伯已经坐在了餐桌旁。
“早啊，大伯！”小爱很热情地打招呼道，“昨天没打招呼那么迟才回来，肯定吵到您了吧？真不好意思啊！”吴勇也跟着笑了笑。
“哦！没事没事！我们自家人不必那么拘谨嘛！”大伯似乎很大方随意，“来，坐下！吃早点。今天吴勇的堂兄要回来啦！”
“噢？我堂兄出差要回来了吗？”
“是啊是啊！我那儿子，找的那份工作，就是经常要去外地办差。害得他到现在也只是找个女朋友而已，真不知要到啥时才能结婚哟！”
中午过后，门一开，堂兄回来了，大包小包的，当然还带来他的女友。吴勇和堂兄关系不错，自然少不了一番拥抱与问候。几个人在一起聊了大半天。
到了晚上堂兄说他急着赶回来一是为了见见吴勇夫妇，二是为了参加一个狂欢酒吧聚会。他说是个搭档狂欢会，所以他和女友蓝萍都要去，而且他还请吴勇夫妇一块去。
“我不太想去。”小爱小声地说道。
虽然小爱推脱说不想去酒吧参加那个狂欢会，但吴勇好说歹说地还是把她带了出来。其实吴勇心里还是美滋滋的，因为从这点可以看出他的娇妻还是很内向的，不愿在大庭广众之下过分放纵自我。堂兄的女友蓝萍则似乎没有那么多的推脱之辞，她很痛快地答应了。看样子，以前堂兄也带她参加过类似的活动。
出了大伯家，他们四人叫了辆出租车，就向目的前进。一路上，堂兄竟冲吴勇挤眼、微笑。吴勇心里开始有些不安：堂兄说今天带他们去狂欢，而脸带诡秘之色，这葫芦里到底卖得是什么药？
进了那个狂欢会酒吧，吴勇才觉得里面气氛和外面大大不同，整个酒吧都不像酒吧，倒像个舞厅，播着很吵耳的摇滚音乐，有不少年轻人就在这狭小的地方里跳舞，灯光闪烁着，有些人身上穿着光怪陆离的衣服，衣服上的图案还会发出萤光，当灯光暗下来时，令人觉得迷离和眩晕。 

吴勇一行四人找张桌子坐下，叫了一些啤酒，喝一会儿，堂兄就拉着他女友出去跳舞，他们一边跳着舞，一边示意吴勇夫妻一起去玩，于是吴勇拉起小爱一起去跳。小爱推脱了一阵子，终于拗不过他，只好随他一块到了舞池里。到底这里不是舞厅，所有可以跳舞的地方不大，加上人多就相当挤。吴勇和小爱面对面跳着，突然她尖叫了一声。吴勇吓了一跳，仔细一看，才发觉原来是因为太挤，在小爱后面跳舞的一个男人蹭到了她的屁股，而且由于挤得转不开，那男人就一直挤着她的屁股。难怪内向的小爱会惊慌起来。
正当吴勇和小爱渐渐进入状态、小爱渐渐放松起来时，一个没有舞伴的年轻男子来到了他们身前，面朝着小爱，眼光里充满了希望，并不停地扭动着腰。吴勇也在舞林中闯荡过，一看就知道，这是夺舞伴的动作。做这种动作表示那人对这对舞伴的搭配不欣赏、不服气，意在邀请女方改和他跳。这虽然是对吴勇的蔑视，却是对小爱的尊敬和爱慕。没办法，到了这种场合，一般来说吴勇都会礼貌地让出舞伴，因为他也知道自己的舞姿并不好看。然而今天他的舞伴是妻子小爱，吴勇不得不犹豫了起来。但那男子似乎很执着，毫不气馁地一直坚持着他的动作，连小爱都觉得不好意思了。没办法，为了避免尴尬的场面继续下去，吴勇看了一眼小爱，只能放开了她的手。
那男子礼貌地冲吴勇点了点头，而后搂住小爱，开始了他们的舞步。骤然空虚下来的吴勇无奈停在舞池中，干瞪眼看着他的娇妻在陌生人的怀里跳舞。　　　　　　
那男子身材标准，肥瘦适中，配起他今晚穿着的深蓝色霹雳服，更显得神气十足，他的放纵似乎渐渐感染了小爱，小爱以由拘束矜持慢慢变得放松开放起来。和那男人在舞池中举手投足，合拍万分，每一动作都充满着美感，令交际舞的神韵发挥得淋漓尽致。吴勇见到不少人都把视线集中在他们两人身上，心中那种奇妙的异样的感觉慢慢升起来，看着妻子婀娜多姿的舞步、旋转着身体时扬起的长裙，他真希望人们不要过分注视她窈窕的身躯、丰满的身材，更不希望每一个人都知道：那活色生香的美人儿，就是他吴勇的床上伴侣。 

就在吴勇看得很不是滋味时，堂兄的女友蓝萍忽然来到他面前。原来堂兄已经改和另外的一个穿着艳丽的女子跳舞去了，丢下蓝萍一人在那，而蓝萍好象也觉察到了吴勇也是孤身一人，于是就来到他身前。吴勇这才有空仔细打量起这为美女来：只见她深枣红色的露背连衣短裙，肩上围一条意大利全丝披巾，在胸前扣上一颗八角形紫水晶心口针，让人们的注意力全吸引在她背後滑如羊脂的粉嫩肌肤上。腿上穿着灰黑色的丝质暗花袜裤，令修长的两腿更形得苗条，耳朵上一对大圆圈耳环，清纯扑素，与一头简单自然的披肩长发，衬得恰到好处，她五官轮廓本就是一个美人胚子，此刻经过涂红抹白，更显得艳丽不可方物、魅力迫人。难得这么巧，两人都没舞伴，吴勇自自然然就走到她面前，邀她共舞。下到舞池，音乐转奏起了慢四步，她双手搭在吴勇的肩上，吴勇亦搂着她纤细的小蛮腰，随着节拍闻歌起舞。 

在昏暗的灯光下，吴勇见到不远处刚才那男子亦和小爱正沉醉在迷人的乐曲中，小爱双手环抱着他的脖子，把脸偎靠在他胸膛，他则搂着她的腰，小腹互相紧贴在一起，偶尔间，他还有意无意地把下身前挺，在小爱胯下磨擦，像要将两副躯体挤压成一块，让两人二合为一。小爱的脸早就羞得通红了。她的胸口被力压之下，一对丰满的乳房被挤得越露越多，几乎在衾领中破茧弹跳而出。吴勇心里又再扬起一种莫名其妙的感觉。他不断乞求此刻舞曲不要被中断或停下，灯光千万不要大放光明，否则更多人就会一睹他吴勇娇妻那诱人的“内在美”。 

怀中的蓝萍见吴勇心不在焉，以为他拘於礼节放不开，便先作主动，把气氛弄得浪漫一点。她搭在吴勇肩上的玉手，转而环绕着他脖子，胸膛向他靠拢，一对丰乳压在吴勇心口上，随着舞步轻轻挪动，散出一阵阵芳入心肺的乳香。吴勇顿时神魂颠倒，将目光移回眼前的可人儿身上，再也顾不上留意自己妻子的举动了。慢慢地，他呼吸变得急速起来，鼻孔喷出的热气，都吹往蓝萍被挤压得鼓起的一对乳房上，低头偷偷从上面瞧下去，两团肉球除了乳尖外，几乎都尽收眼底。 

一种男性的本能冲动，不受控制地从吴勇心内释放出来，他真后悔裤子做得太窄，放不下渐渐胀大了的东西。它硬硬地在里面越挺越高，把裤裆撑得隆起一团，让吴勇尴尬得涨红着脸，偷偷将下身弓后，以免被蓝萍发现他失仪的丑态。可惜已经太迟了，她早已察觉到这位舞伴的生理变化，脸上害羞地红了一红，露齿微微一笑。吴勇腆地想提早回位，料不到她竟不以为然，还将下体悄悄靠前，借助身体的摆动而压在他隆起的尖端上面磨。吴勇这时明白了，这种舞蹈对舞姿的要求，就会造成男女双方的这种潜意识的产生。 

眼前肉香四溢，下体又被磨擦得剑拔弩张、不能自持，如果这不是在众目睽睽的公共场所，吴勇便再也顾不得承受跟堂兄绝交的后果，将她“就地正法”了。可脑袋是这麽想，心里却发毛：音乐声千万不能在这一刻结束，不然下面挺着一个大帐篷，丑态毕露，叫他怎么走回座位去？ 

吴勇紧搂着蓝萍的身体，两人靠贴得黏到一起，心里悄悄地计算着乐曲的剩馀时间，利用她的身躯遮挡着他的下身，带领她慢慢朝座位挪过去。也真险，刚离座位不远，乐曲就停了下来，吴勇抹了一把冷汗，一屁股坐上去，才松一口气。蓝萍微笑着坐在他身边，好像什么事都没发生一般，是偶然向他望过来，但一接触到他对视的目光，马上又若无其事地望向另一边，把吴勇搞得意马心猿，不知她葫芦里到底卖的是什么药。 

紧接着下一首乐曲声起时，吴勇又不自觉地来到蓝萍跟前请她跳，蓝萍毫不犹豫地接受了。这首乐曲是牛仔舞，蓝萍大方地站起身，拖着吴勇的手就走出舞池。牵着她的玉手，吴勇感到又暖又滑，柔若无骨，她的舞姿美妙纯熟，一转身、一举手，都充满着活力和热情。当她被吴勇拉向胸前时，温柔地依偎在他怀中；当她旋转着离开时，短裙向四面扬开，两条圆滑的大腿直至交界处，都毫无保留地落入吴勇眼中，透过薄薄的袜裤，可望见她里面的白色三角小内裤，甚至可看见内裤下端微微隆起的小山丘。 

吴勇渐渐被她的热情奔放所感染，眼睛不停地吃着冰琪琳，又被她依靠在怀里时展露在眼前又白又滑的背部肌肤引诱，心里又再次产生涟漪。那不该在这时发动的小弟弟，竟然又蠢蠢欲动，渐渐昂起头来，像不甘寂寞孤独地躲在黑暗里，设法把头伸出外面，一起参与这热闹的派对。 

幸而牛仔舞身贴身的时间不长，不然裤子始终包不住这团火，如果真让她触到自己身怀的硬物，吴勇尴尬得真要在地上找个洞钻进去。天意真会弄人，就在他心乱如麻、不知如何下台的时候，舞曲刚好奏完了，蓝萍靠前身子，抬起一腿，仰后弯腰，摆出一个美妙的完结姿势，吴勇俯前抱着她腰配合的时候，裤子前凸起的部份，刚好正正抵着她两腿交界处那隆起的山丘。吴勇想这一下糟了，什么馅都露了出来，等着吃一记响亮的耳光吧！ 

可出乎他意料之外，她不但不以为忤，还特意把下身往前贴紧一些，保持着美妙姿势好几秒，当中还运用阴力把下体压在他的硬物上轻轻揉动，撩拨得吴勇血脉沸腾，几乎站不牢。这时他的愿望不再是在地上找个洞，而是在她腿缝的小山丘找个洞，让就快破裤而出的阳具把头钻进去。几秒钟像过了几年，吴勇真希望时间就此停顿，让他能继续沉浸在这快慰莫名的温柔乡里。
接下来的音乐更让人觉得催情，听得人骨头都快酥了。再加上眼前美女性感诱人的舞姿，吴勇已经神魂颠倒得不知东西南北了！可就在这时，他一不留神踩了下蓝萍的脚，吴勇好象才被惊醒似的，他反应过来，他和蓝萍如此消魂，那他的娇妻小爱和那个男子不也应该是这样吗！？谁也逃不出这音乐的魅力和魔力。
惊异之下，吴勇连忙扭头用眼光四处搜寻小爱的身影。终于，在舞池的最边上，在灯光最昏暗的靠墙的地方，吴勇吃力地看见了小爱和那个男子。简直不象话！只见小爱背对着这边，双手无力搭在那人的肩上，浑身好象酥软了似的整个人倚靠在男子的怀里，而男子的双手则伸到了小爱下身的短裙里，在她丰腴的屁股上揉捏着，从外面只看得出那男子的手在动，至于是隔着内裤摸还是已经伸进了内裤里面，就不得而知了。而且从他们的姿势来看，男子一定在狂吻小爱的香唇和脸。在嘈杂的舞厅里，没有人注意到他们的举动，所以那男子的动作越来越大，越做越出格。远远的，吴勇只能看见小爱在剧烈地扭动着身体。
舞池里的人实在很多，又很疯狂，不一会儿，人群就阻断了吴勇的视线。吴勇心不在焉地搂着蓝萍，心乱如麻。忽然有人拍了一下他的肩膀，回头一看，原来是堂兄。吴勇回过神来，正要解释什么，堂兄先开了口：“你赶快去找回小爱吧！我刚才看见那个和她跳舞的男人带她到边上喝酒时，在她的酒里放了药。我们这挺乱的，时常有小流氓在别人的杯里下春药。你还是快去找小爱吧，看看别出什么事才好。”
吴勇一听，心咯噔一下就快跳出来了。想到刚才小爱的那副背影，吴勇心头更是升起一种不祥的预感来。难道说那个人是色狼？而且盯上了他的妻子小爱？吴勇也顾不得和堂兄多说，放下蓝萍的手就扎入舞池的人群里，奋力朝刚才小爱的方向挤去。
来到那墙边，吴勇却没有看见小爱和那男子。他急得四处向人打听，可大家都忙着狂欢，没人把他的话当回事。想到小爱很可能服下了迷药，吴勇心急如焚。无意间他胡乱地走着，叫着小爱的名字，可仍于事无补。 

正在焦急不已时，吴勇无意间看见人群的另一面，有一个男人的背影是那样的眼熟，仔细从后面一看，男人的后肩上耷拉着一张美丽的脸，脖子上正有一双嫩臂环抱着，他那粗腰上和臀部则挂着两条玉一样白皙的腿。他似乎正抱着一个女人往包厢走廊走去。那特制的丝袜、白色的高跟鞋，一定是小爱他们无疑了！就在男子抱着小爱马上要进入走廊拐角的一瞬间，吴勇突然发现，在小爱那交叉在男人腰上的小腿的跟部，挂着她那条性感的蕾丝内裤。
吴勇发疯似的拼命挤向舞池的那一边。可等他挤过来时，小爱早已不见踪影。吴勇慌张地在包厢走廊上跑来跑去，到处敲门，但挨了不少骂，却就是找不着小爱。
就在吴勇不知所措之际，忽然从一间包厢里传来了小爱银铃般的笑声：“我才没有醉呢！呵呵呵――不信让我骑在你上面试试！”笑声中充满了病态的猥琐。　　 


[合作色情电影站] [合作宝贝图片站] [合作色情明星站] [合作色情偷窥站] [合作综合色情站] [ 返回首页 ]










      Real Amateur Housewife Pics
      CLICK HERE! SMUT SERVER
      Super Fast Free FTP Hosting 


