《娇妻的故事》3PENIS ENLARGEMENT PILLS!
      Grow your penis bigger with these!



《娇妻的故事》3



[合作色情电影站] [合作宝贝图片站] [合作色情明星站] [合作色情偷窥站] [合作综合色情站] [ 返回首页 ]



发表人：游客 on December 31, 2002 at 04:34:41:
娇妻的故事（三）
　　　　　　　×　　×　　×　　×　　×　　×
听到这个声音，吴勇的脸都绿了！顺着声音，他来到一间包厢前，狠狠地一脚踢开了门，一副令他吃惊的场面印入了眼帘：那个男人赤裸着下身坐在沙发上，两眼淫荡地看着前方，而在他的前面，小爱踢掉了高跟鞋和一直挂在她小腿上的内裤，眼中充满了迷离，一边提起裙子，一边爬上男人的下身，分开双腿，一手握住男人勃起的阴茎，阴户对准大肉棒，一手抓住男人的肩，而后直起上身，屁股往下猛地一沉，骑坐了下去。可却没能一次成功。那男子一面催她坐准一点，一面从她裸露出的乳罩里面拉出她的乳房来，贪婪地吮吸起她嫩红的乳头。
尽管知道被下了春药，但眼看着自己的娇妻光着屁股骑在陌生男人身上，不停地扭动着腰枝和香臀、一次次地尝试着要将男人的肉棒套进她自己的阴道里，吴勇的心还是爆炸了！
吴勇冲进了包厢，从后面一把抱住了小爱的腰，将她拉了起来，那男子惊慌之下夺路而逃，却被吴勇从背后扔中了一块沙发垫，险些摔个狗吃屎，他也顾不得提裤子，就狼狈地跑出了包厢。
吴勇回头看了看小爱那半昏迷的脸，歇一会都不敢，就把她扶了起来，帮她先套上内裤，而后走出包厢。因为他知道，离开现场并把小爱弄清醒是当务之急。可走着走着，迷糊中的小爱硬赖着不走了，说是想上厕所。吴勇心想那男人一定给她灌了不少药水，再看小爱现在衣观不整的狼狈样，也只好先顺着她了。反正只要迅速离开现场就行了。　
吴勇把小爱带到厕所外面时她已经左颠右倒，站也站不稳，吴勇看周围的人都乱 
纷纷的，没人注意这边，就决定带她进男厕好了，不想她掉进厕桶里。厕所里很昏暗，虽然有几个男人出入，但也没看出小爱是女的。吴勇见机把她塞进一个厕格，帮她掩上门，不久她便尿完，摇摇摆摆走出来，吴勇才发现她竟然没把内裤拉上去，内裤还挂在大腿上，幸好短裙是放下了。可见她被下了很重的药。 

　　小爱倚着他，走到洗手盘前，要洗手时因为昏沉沉，所以上半身半伏在洗手盘 
上。吴勇见了急忙告诉她还没拉好内裤，小爱迷糊得只懂得叫吴勇帮她。吴勇正想帮她拉好内裤，这时进来了一个醉醺醺的酒鬼，站在“站位”那里就开始拉尿，当他看过来时，吴勇正好把小爱的短裙拉起来想帮助拉上她的内裤，两个白白圆圆的屁股也就全都露了出来，酒鬼一眼就看到了，他拉尿那鸡巴立即胀大起来，还看得入神，把尿拉到地上去。 

吴勇慌忙把小爱的内裤拉上来，那酒鬼也拉完了尿，走过来，欺过身来悄悄对吴勇说： 
“你女伴屁股很漂亮，给我摸一下好吗？”吴勇本来正因为带女人进男厕所而怕人责怪，见那酒鬼走了过来，慌得一时不只该说什么才好。那人似乎不太在意吴勇，而是走到小爱身后，一直盯着小爱的屁股，说道：“这妞是新来的招待吧？我以前怎么没见过？好丰满噢！你小子真有福，能勾到这样的妞！”吴勇心想这是我的老婆又不是什么女招待，你当然不会见过，可他由于心虚竟不知该如何回答。
　　正在吴勇想该如何应对时，那酒鬼竟大胆地一手挡住吴勇下拉小爱裙子的动作，另一手粗大的手掌直接摸在小爱的内裤上，来来回回地摸着，小爱那内裤是丝质的，很薄，吴勇可以从那人脸上的淫笑断定他一定摸得很爽。吴勇急得刚想说话制止，那人已经将手从小爱内裤贴腰的部分伸进了内裤里面，那人粗手摸捏着她的两个圆圆屁股，而且手越伸越下，还从两股间压进去。简直是太疯狂了！吴勇还是第一次见人在公开场合这么猖狂。他现在似乎已经忘记了制止这人的下流行为了。茫然中，吴勇从小爱内裤下的动静可以判断出，那人的手指可能已经碰到小爱的中枢蜜穴了。只见他的手突然向上一提，小爱啊了一声叫：“不要，不要在这里玩嘛――”虽然半迷糊状态的她不知道谁在摸她，但还算有点清醒，受了刺激后她竟本能地推开那人的手，跌跌撞撞地要走出厕所。无奈的酒鬼有点失望，眼看手就要滑出小爱的内裤，临滑出来之前，他手指一用力 

按进小爱的两股间，害得小爱又叫了一声，差点摔倒。当那人抽出手来时，吴勇见到他食指和中指有些黏液。畜生！，摸了屁股还嫌不够，他竟然连小爱的小穴也挖了两下！那人还把手指放在嘴里吸吮。 

　　吴勇怕他突然发起兽性会强奸小爱，又怕堂兄在外面等太久会来找他，所以他 急忙就扶着小爱就走出厕所，回到座位。 
　　回到座位，吴勇看到蓝萍整个头伏在桌上，俏丽的脸孔上也透着绯红，和她伏姿露出的大半胸脯很相衬。他一看小就猜到，蓝萍已经被堂兄下了药了。小爱看来也有五分醉，可能被那男人在什么时候灌过酒，再加上那些药力，她已经把头依在吴勇的肩上，看她眼睛都睁不开，吴勇也受到了刺激，她把胸前两个肉球贴在他手臂上，使手上不断从传来她透过毛线短裙压来软绵绵的感觉。 

　　堂兄向吴勇挤挤眼，然后叫来酒保低声向他说些甚么，作手势２字，酒保写一 张纸条给他，堂兄把蓝萍抱起来，蓝萍软软地依在他的怀里，他向吴勇示意叫吴勇跟 
着他，于是吴勇也只得扶起小爱，还好小爱还能有点知觉，所以能被吴勇半拉半走。 
　　转眼间他们经过一个窄小昏暗的长廊，转了两个弯，走到下一层，吴勇这才明白，这里原来是一家地下酒吧，还有下一层呢！下层有两个大汉守门，堂兄把那张纸条给其中一人，那人用对讲机说些甚么，吴勇听不太明白，可能是黑社会暗语吧。吴勇的心不禁害怕了起来。可是到了这个地步，已经没有回头的余地了。 

　　一会儿有个侍应开门招呼他们进去，连过两道门，进去时便听到四周有很多 
淫声，一个个布帘分隔的床位至少有二、三十个，有点像大病房里的床位那样，布帘之间有个左转右转的信道，只不过这里灯光昏黄，还有摇滚音乐声，不算太大声，和那能淫声夹杂着，倒是一片淫靡的声音。 

　　吴勇他们走过好几张床位，偶然看见布帘没拉好的，可以从隙缝间看到里面男人骑 在女人身上的情景，这里都好象不设防的，随时那个人都能拉开布帘进去，只是 
气氛太淫荡，谁都在顾着干自己的女友，哪里有空理别人？ 吴勇不禁心惊肉跳，暗自责骂起堂兄来，怎么把他和小爱带到这种不三不四的地方来？
　　硬着头皮走到了里面，侍应带吴勇他们来到某个角落指其中一个床位，布帘上有个小牌子写１９号。 
因为蓝萍完全昏沉，堂兄抱不到，所以先把她拉进床位里，把她放在床上，又走出来，因为吴勇是在不同床位，而且又是新来的，堂兄当然要陪他，于是他帮吴勇扶着小爱，跟侍应转个弯，不太远就到了，是２３号床位，堂兄很有经验地拿张纸币给侍应作小费。 

　　他们进了床位，吴勇才发觉小爱也像蓝萍那样昏沉沉的快睡着了。堂兄比吴勇矮一点，所以他们一起扶小爱上床，小爱身体却都靠在他身上，右边胸脯贴在他身上，结果到床前时，小爱全身都倚在堂兄身上，他连忙把她抱着。吴勇忙说：“对不起，我没力了。”堂兄怪笑说：“你不要介意夫人被我抱就行。”吴勇说：“哪的话啊！来，帮个彻底，还要麻烦你帮我把她抱上床。” 

　　堂兄好象求之不得那样，身稍弯低抱起小爱的腰，然后把她放在床上。小爱躺下时，堂兄好象没力似的也整个人跟着压下去，真巧，他的脸正正贴在小爱线裙上胸前隆起那两个乳峰上，吴勇脸上一阵的难看。堂兄连忙站起，一边道歉，无意中小爱的短裙被他的动作拉扯缩了上去，这回连内裤都露了出来，两条赤条条的圆嫩修长美腿都暴露在堂兄面前。 

　　吴勇正想说什么，堂兄忽然记起什么似的叫了起来，原来他说门口的保安也要给小费，不然等下会有麻烦，他叫吴勇赶快出去付小费，理由是刚才他付过一次了。无奈，吴勇只能悻悻地腿了出去，找保安付小费去了。 

　　吴勇走到一半，多了个心眼，于是他又走了回来以防出事。果然，他从外面的门帘缝中发现，小爱的双腿已经挂在堂兄的肩膀上了，堂兄的双手就在她光滑的大腿上抚摸着，很快他的手指已经来到她的大腿根部，在她大腿内侧抚摸着。吴勇真不知该不该闯进去制止他。正在吴勇犹豫时，堂兄拉开小爱背后的拉链，从她背后解开她的乳罩，她那天穿著没吊带的乳罩，所以解开扣子一拉，整件乳罩扯了出来。 

　　堂兄的手又回到她的胸前，现在虽然隔着毛线裙，但感觉很直接，一定已经能够感受到她 
两个乳房的柔软和突起的乳头。眼见堂兄肆意地揉弄娇妻的胸脯，吴勇心里又妒忌又气愤。他右手仍继续在她下体那里玩着，他手指在她两腿间的部位按着揉搓着，小爱居然被弄得有了反应， 

从鼻孔里哼出声音来，堂兄就更兴奋地在她私处部位按下去，内裤出现了一个深坑，里面的蜜汁还把丝内裤浸湿，显得半透明，里面黑黑的阴毛也若隐若现。 
　　再发展下去可不得了。吴勇也顾不了兄弟情分，只能冲了进来，叫住了堂兄。堂兄这才停了下来，一边赔笑，一边道歉，而后一阵烟似的跑了出去。临出门时不忘说一声玩好。 
　　安顿好昏睡的小爱，吴勇觉得有这样和妻子性交未免有点太粗鲁，于是他只能坐在一边看着她睡。最后闲得无聊，吴勇只得出去走走。带着点报复的情绪，他来到了堂兄和蓝萍的房间门口，想看看他们在做什么。于是他往里一看，吓了一跳：堂兄正趴在蓝萍身上吻着舔着，而蓝萍上身早已被脱光，两个丰乳一晃一晃，堂兄正一手捏弄在上面，手指还不断捏她的乳头。捏着捏着，堂兄忽然伸手把蓝萍的内裤也脱了下去，哇塞！人不可貌相，吴勇心想，别看蓝萍脸白白嫩嫩，私处却有着浓密的黑阴毛。堂兄没理这么多，手插在她双腿间，手指挖进她的小穴，蓝萍开始扭着腰， 

“啊……啊……”那样淫叫起来，是很诱人的叫床声，把吴勇都诱住了。 
堂兄脱下自己裤子，他那根巨炮已经几乎呈九十度直角竖起，蓄势待发。他 就像表演小电影那样，在吴勇面前，操起蓝萍的双腿，把他那大鸡巴一下子插进她 
的小穴里，动作很纯熟地抽插拉起来。蓝萍叫了起来，虽然迷迷糊糊但还是有感觉，扭动着蛮腰配合堂兄的攻击，堂兄则卖力抓捏着她的乳房，把两个奶子弄得变了形。 
　　过了一会儿，堂兄把蓝萍反转过来，从后面插进去。这时吴勇已经欲火大烧，自己的老二快要夺“裤”而出，很需要解决，吴勇巴不得立即回去大干小爱一次，于是他飞快地离开现场，直奔回自己的房间。 

　　他匆匆拉起布帘，冲进一个床位，忙中有错，走错了床位，里面有个 
三、四十岁胖胖的男人，正伏在他女伴的赤裸裸的胸脯上吮吸着她的奶子，吴勇忙说：“对不起！对不起！”那人回过头来看看吴勇时，吴勇已经后退出来。 
　　真是好险，那人看起来不是善男信女，差一点就会白挨他一顿他毒打！吴勇不由得庆幸自己跑得快。不过刚才那惊鸿一瞥，吴勇觉得那人的女伴倒是很年轻，双乳又大又圆，很好看！只可惜找了这么个粗鲁的男人做伴，糟蹋了自己。 

　　走错床位要怪的是那床位牌子很不显眼，灯光又不太亮，走漏眼绝对正常， 
吴勇刚好看看那床位是２３号时，房里那男人竟然追出来，吓他一跳，以为是追出来要打他。吴勇正想跑，那人的粗手已经把他拉住，并用力把他拖进房间里的那床位边说：“臭小子，想偷看、想干女生又不敢进来？” 

　　因为刚才喝了点酒，有些酒意，吴勇脑里面有点混乱，觉得很不妥，但又不知道是甚么问题，迷迷糊糊中他就想赶快道歉，看能否免去一顿打。“对不起、对不起！实在抱歉！我、我――”但当他见到床上那女人时，吴勇当场呆住了，差点没喊出来，床上的女人不就是小爱吗？揉揉眼，再仔细看，没错啊！那身材，那连衣裙，还有那迷人的脸蛋，就是自己的娇妻小爱无疑！只见她的毛线连衣裙已经被那男人拉开背后的链子从上面扯到腰上来，两个圆鼓鼓的大乳房完全暴露着，刚才吴勇冲进来时看到的是那男人正在吸吮的正是小爱的乳房和乳头！啊！简直是他妈的！不是我走错床位！干他娘的臭穴！吴勇心里顿时清醒过来，头脑才慢慢转动起来，这２３号床位的 

确是他的。 
　　吴勇呆住其实只是很短的时间，那男人见他愣住，便说：“臭小子，还没见识过 
吗？不要紧，你今晚可以免费试试！”说完又自己走到小爱旁边，把她的裙子再往下拉一下，抱着她娇柔的纤腰，小爱无力地将身体往后一抑，一对丰乳更加突起，那男人碎须根的大嘴咬了上去，含着她的乳头，然后向后扯拉，小爱登时“哼哼嗯嗯”地呻吟起来。 

经历了许多阵势的吴勇这时也不知该如何应对了。他简直不敢相信眼前的一切！他甚至在怀疑是不是自己晚上喝多了才会产生这种幻觉。
那陌生胖汉放开嘴，转为用手摸捏小爱高耸的乳房，把两个白皙坚挺的乳峰像搓面粉 那样挤成各种形状。 
　　他还一面得意洋洋说：“我今晚运气真不错，和一个朋友来这酒吧，看看有没有女人上钓，结果找到一个，我们就轮流干她，我先干完，轮到朋友干，我无聊四处走走，无意中看到这里有个这么漂亮的女人被人家丢在这里，所以进来干她。哈哈，你说我运气好不好？”吴勇无言以对，不知如何发作，胖男人又好象专家那样教他：“你看这脸蛋，还有这漂亮的乳头，你猜她有多少岁？我估计也就二十六、七岁吧，不会错的。这种年龄的女人又年轻又成熟，奶子摸起来过瘾，下面那地方肯定夹得也紧！哇，今晚我要大爽一顿了！”小爱今年二十六岁，胖男人猜得很接近。 

他玩着小爱的身体，继续说：“你别看女人的脸都是一派正经，你看这美媚，看起来这么正经，你再看……”说着把她的连衣裙整条脱下扔在地上，然后迅速把她的内裤脱了下来，小爱全身便赤条条的。他把她双腿曲起，然后向两边压下去，让小爱私处的小穴整个暴露出来，连两片阴唇间的小洞洞都给他张开能够看见。 

吴勇下体开始胀满，有一种莫名其妙的感觉传来。他心里恨得咬牙切齿，骂那陌生男人过分，但却没有说出口。那男人接着对他说：“你看这里！”他的手摸在小爱的两片阴唇上，说：“你看她表 

面很清纯，这两片唇子厚厚多肉又柔软，我敢说她骨子里一定是很淫贱的，任何 
男人只要稍逗她一下，她一定主动给他干！”他说了一大堆凌辱我女友的话，简直是胡说八道！吴勇的怒火越来越旺。
　　说着说着，那胖男人竟脱下裤子，露出他那凶巴巴的大鸡巴，有足二十厘米长吧，又粗又大的，已经是直挺挺的，圆大的龟头油腻腻地闪着光芒。吴勇的心扑通扑通跳着，感受到一种刺激和挑衅，眼见这个完全不认识的胖男人，就要来奸淫自己心爱的妻子，吴勇感觉到窒息！“必须制止他！”心里是这么想的，可吴勇却迈不出脚步。到现在他已经没有勇气了！ 

　　胖男人分开小爱的双腿，一边用赞美、贪婪的眼光注视着小爱毛茸茸的阴户，一边托起她的臀部，把的小爱的下体移向他的肉棒。吴勇深吸了一口气，屏住呼吸。天哪！难道自己的娇妻就这样要在 

不知不觉中被陌生男人强奸吗？简直太令人…… 吴勇的心迷乱了。
　　胖男人快要压下身子，龟头都已经扎进了小爱浓密黑亮的阴毛丛里，直抵她的蜜穴口，他突然停住。他转身对吴勇说：“这个姿势不太好，插得不够深，来，臭小子，别像木头那样站在那里，来帮忙一下，等我爽完就轮给你。” 

按照他指示，吴勇只得硬着头皮走到小爱背后（就是头那边），胖男人于是就把小爱的两条玉腿举起来，曲到她胸前，然说叫吴勇帮他抓住小爱的腿弯，还要向两边张开，吴勇竟也傻呼呼地照办了。这个姿势使小爱的小穴完全向上而且张开着，连阴道里粉红的肉都看得一清二楚！
　　就在吴勇后悔之际，胖男人真的把他那巨大鸡巴噗滋地插进了小爱的小穴里，吴勇亲眼那么近距离看到的，他插进四分三之后稍微停下，就再全根插入。小爱虽然吃了迷药，但还是有知觉的，“嗯嗯啊啊”地叫了起来，身体开始左右扭动起来，双腿开始发劲夹起来，吴勇连扶也扶不住，给她挣脱了。但那男人的粗腰正压在她的胯间，她双腿一夹，也只夹在男人那粗腰和毛茸茸的大腿上，完全不能保护自己。 

　　胖男人见吴勇放开小爱双腿，干脆就自己用双手按在她两膝上，然后用力压向两边，把小爱双腿弄得像展开“一”字马那样，两片阴唇也跟着张开，紧接着就把他那肥油油的身体压下去，使他那巨长肉棒更深入地插在小爱的小穴里。小爱的叫声虽然不大，但已经接近哭泣声了，她双眼没睁开，但牙齿却咬着下唇，她到底知不知道现在正给丑陋肥胖的不速之客凌辱强奸呢？如果此时她清醒过来，那就太可怕了。吴勇的心都快跳出来了。 

　　那男人的花样倒是不多，就这样站在床沿，摇动着大肉棒，在小爱的蜜穴里搅动抽插，小爱的叫声缓和了，只有“哼哼嗯嗯”的呻吟声，她那蜜穴里的淫汁渗了很多出来，每次当那男人的鸡巴抽出来时都带不少黏液出来，当他干进去时，又有“唧唧”地发出撞击淫水的声音。 

　　小爱被干得全身都粉红起来，她的腰背弯曲起来，把一对丰乳挺起来，随着那胖男人的奸淫而上下晃动着，好象很想给人家摸捏那样。那男人集中精力在抽插她的私处，没有理会她，反而叫吴勇也过来爽一把。此时的吴勇早就被眼前的景象弄傻了，他连思考都没有，就伸手抓上小爱的胸脯去，热烘烘的，他感到她已经是很激动了！吴勇的手刚摸捏到她的乳房再到乳头时，她两手已经紧紧握住他的手，不让吴勇双手离开，还大力按向她自己的乳房。空前的刺激让吴勇心潮狂涌，他就照小爱的意愿，疯狂地捏弄她两个大乳房，到底看着她给别的男人干还这么爽，实在有点嫉恨，捏她的奶子就像是报复那样，差一点把她乳汁都挤出来。 

　　那男人就这样抽插了四、五十下，小爱已被全身扭曲绷得紧紧，两只本来雪白的玉腿，现在使劲地在搓着那男人粗毛的大腿上，弄得大腿内侧都红红的，嘴里“呀呀啊啊”地叫起来，这是吴勇熟悉的高潮现像，她小穴不断渗出淫水来，流在床单上，弄湿一大片。 

　　如果平时吴勇和她做爱时，到这刻无论如何他也会射精，但那男人似乎还没完，这一次他干脆把小爱的屁股用双手捧着，然后扭动着粗腰，把他那支大鸡巴只插进一半，然后顺时针方向扭转，弄得小爱那小穴口歪来歪去，里面的搅动幅度之大更不必说了。 

　　小爱似乎已经陶醉在这场冲击之中了，娇喘淫声大作，她的淫声曾经只是属于吴勇拥有的，是很娇嗲，让任何男人听到都会想把她弄上床把她干得死去活来。 
那男人听到果然也气急起来，把他阴茎倒过来逆时针方向转动，然后又转过去，插得糜声大作、血脉喷张！吴勇看小爱的蜜穴已经被干得绷得很紧，猜想他如果再用力，说不定会把小爱的小穴都干裂！ 

　　小爱呢？已是给他折腾得娇喘连连，当那男人把肉棒再次完全地插进她小穴里时，她又叫了起来，小小嘴巴张得开开，小穴任那男人乱插。这次她双腿已经没力地挂在那男人的腰上，随着那男人的冲刺而在空中晃动，她喊出了一声“老公”来，而后她的阴精就给弄得乱流在大腿内侧和床单上。吴勇的头这时才又恢复清醒。看着眼前这情景，他简直想找个地方躲起来哭！ 

　　那胖男人最后用尽力把肉棒插在小爱的小穴里，然后也大叫一声。正在掩面的吴勇听到啪啪声，“难道是射精！？”吴勇心头一惊，抬起脸看。 
　　只见胖男人狠狠地抓住小爱的腰，下身往前挺，头往上昂，在小爱的蜜穴里“扑赤扑赤”射了四、五下就抽出来， 
精液就喷在她的小腹上和大腿上，他还要从侧面走过来。吴勇惊奇地看着他，他又向小爱的乳房射了两下，白白黏糊糊的，弄得她胸前一塌糊涂。 
　　吴勇张大了嘴，正在吃惊，见胖男人鸡巴软了下来，但仍很粗大，龟头马眼里还不断冒出白黏黏的精液，他再走向前，左手握着小爱的下巴，小爱正在张着嘴巴迷迷糊糊地气喘着，被他一握，嘴更开了。他的右手就把她的头捧上来，把他那软了一半黏糊糊的鸡巴挤进小爱的小嘴巴里，还要用力把她的头按自己胯间。 

吴勇看到小爱的脸全埋在他的胯下，他的大鸡巴在她嘴里弄进弄出，精液弄得她满嘴和两颊上，还会闪闪发亮。而小爱好象很有知道似的，嘴巴配合在动，吮吸他那粗大但脏兮兮的大肉棒，当那男人又抽搐几下，拔出鸡巴时，很黏性的精液还从小爱的嘴唇和他的阳具上还牵一条丝状的线。
　　小爱在高潮后就像死去那样瘫直地伏在床上，那胖男人很满意拍拍她圆滚的屁股，穿上裤子，惬意对站在一旁傻愣的吴勇说：“小兄弟，这美媚真好玩很销魂，不知道她是什么时候来这里上夜班的，不然还要买她几晚玩个够。你别浪费时间，快干她几次，你今晚来这里的消费都值回票价了。”说完就大摇大摆地走了出去。 

吴勇愣在那里，足有三分钟。而后他狠狠打了自己一巴掌，几乎是哭着帮小爱抹干身上的精液，帮她套上内裤、穿上衣服时，她已经有九分清醒，还娇嗔说吴勇迷奸了她。吴勇满肚子怒火不知该往何处撒！真是她妈的，她被陌生男人骑了一晚还蒙在股里呢！当然这事绝对不能告诉她！吴勇在权衡了利弊后，终于决定忍气吞声，为了这个家，他还是忍忍吧！因为他爱小爱，绝不能失去她！
小爱昏昏沉沉地睡着了，吴勇低着头，痛苦地坐在她的床边，默默地承受着夜的孤独与黑暗。过了四个多钟头，天放亮了。迷糊中的吴勇被一个热吻叫醒。抬头一看，原来是小爱。小爱已经起床了，满脸是粉红的笑意，妩媚极了。吴勇真不知该说些什么才好。小爱又深情地吻了他一下，拉着他的手，娇滴滴地说道：“昨晚你好坏喔！下了什么药让人家神魂颠倒的，又弄得人家欲仙欲死的。”吴勇刚想开口，小爱已经捂住了他的嘴，接着道：“不过人家很高兴，真的！我还从来没有这么激情过呢！只是以后你最好不要在这种公共场合，好吗？”她的脸已经羞得通红，看得出，她对昨晚的的消魂很满意。
吴勇简直欲哭无泪。没办法，事到如今，他又能如何呢？他只能扶着娇滴滴的妻子，装得满脸赔笑，和她一块走出房间。正好在外面遇到堂兄和蓝萍，他们似乎纵情了一夜，情意绵绵地出来。于是四人一块出了酒吧，叫了辆出租车回大伯家。
　　　　　　　×　　×　　×　　×　　×　　×
蜜月以来的这些日子里，吴勇非但没有体会到该有的甜蜜和幸福，反而窝了一肚子无名火吃了一肚子苦水，而且还要天天装龟孙子！简直太可怕了！吴勇的心在颤抖。这个蜜月早就没有任何意义了，必须尽快结束！否则再发展下去，谁也不知会导致什么灾难性的后果！
为了心爱的娇妻，为了辛苦组建的家庭，吴勇下定决心，马上结束蜜月，回到自己的家里，去进行正常的工作和生活。
次日清晨，在饭桌上，吴勇把决定告诉了小爱和大伯一家人，当然真正原因是不能说的。大家都有些意外，纷纷劝吴勇再多玩几天，小爱的态度也变得很暧昧，她看了看大伯他们，而后才问吴勇能不能先不急着回家，可吴勇铁石了心肠，决定今天就走。
于是，吴勇夫妻的蜜月旅行就这样结束了。尽管有些舍不得，下午，大伯和堂兄还是到车站送吴勇和小爱上了车，目送他们离开。
怀着复杂的心情，吴勇带着小爱回到了久别的家。家的温馨顿时让吴勇暂时忘掉了蜜月旅行中的许多不愉快。吴勇深深感到，他的决定是很正确的。吴勇决定，忘掉过去，和小爱从新开始生活。
　　　　　　　×　　×　　×　　×　　×　　×
转眼间，已经又过去了两个月。吴勇和小爱回家后，已经慢慢适应了紧张而又甜蜜的工作和生活。与小爱的甜蜜生活使吴勇觉得再苦再累也没关系。蜜月里那些不愉快的记忆，也已经渐渐地从吴勇的心头淡去。
这天，吴勇下班从工作大楼出来，发觉时间已经不早了，于是急忙跑向车站准备回家。天空中虽然密布着阴暗的云，但吴勇的心里却是亮堂堂的。来到地铁车站，他惊异地发现今天车站的人特别多，特别挤。要不等上半个小时等人少了再乘下班车？但吴勇心里想到家里的小爱可能已经在等他了，他马上推翻了刚才的决定。于是他大步地走进人群，挤上了拥挤的车厢。
由于人太多，吴勇只好站着。地铁列车缓缓启动了，随着车厢的摇摆，吴勇开始下意识地环顾周围。这时，他发现，在他的左前方，在拥挤的人群里，一个身材娇好的美女也站在车厢里，手扶吊环。这女人身着白色的高跟皮鞋、肉色丝袜、米黄色套装。大概有一米六五左右的个子，修长的大腿、圆润的屁股、丰满的乳房、披肩的长发，从侧面看上去还有点眼熟。不只怎么的，吴勇的阴茎都有几分硬了。看着她那娇好的身材，总使人有一种想占有她的感觉。尤其是那裙子，看上去让人有好想伸进裙子里感受那种丝袜的感觉的冲动。可吴勇没有那么大的勇气。 

　　
列车在前行着，人群不断晃动，几次遮住吴勇的视线。好不容易，吴勇又看到那条米黄色的裙子，和丝袜覆盖的大腿，隐约可以看到她的侧脸，吴勇发觉那女人似乎一直在看窗外，所以她的脸始终没有正对他这边。吴勇只能死死的盯着她裸露出的半截大腿。说实在的，他真想看看她的脸。大约过了大约五分钟，吴勇看得心里都有点不好意思了。实在觉得很无聊，于是他无意中抬起头，这才发现她的身体有点奇怪，她不是随着列车晃动，而是在不自在地扭动。从侧面看，她的脖子似乎有点红，最重要的是她完全感觉不到吴勇在看她。于是吴勇稍稍移动身体，往她那边靠过去，想看看她到底怎么了。不看还好，一看之下赫然发现，原来站在她左前方的一个男生竟然趁着拥挤把手伸到她下腹部的裙子里来回地抚摸着，而且他还巧妙的用他的包包挡在她的前面，使得从外面看完全看不出来。若非吴勇真的仔细看，根本不知道那个美女已经被人欺负了。
这下子吴勇就觉得阴茎更硬了，脑子里想到：不对！她怎么都没反应，莫非是……就在这种念头一闪而过后，吴勇决定暗中观察她的反应。假装不去注意看美女，其实暗
