
字数：15987
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　娇羞却坚定的解开了扣纽的大嫂（完）

　　想了很久，还是忍不住把我与大嫂之间的事写下来，这个女人是无心插柳后的拥有，是上天无意之间丢给我的一个意外礼物。回忆起和她的点点滴滴，心里甜如蜜，却又情欲如潮。

　　大嫂不是我真的大嫂，是几个结拜兄弟中老大的妻子，她的名字叫萍。萍其实并没有多漂亮，跟唱歌的蔡琴有点像，唇边也有颗痣，倒是增添了一点风情，年轻的那会也是身材高挑，前凸后翘，言谈举止比较优雅，举手投足也充满了韵味，但是后来生了小孩，加上生活的忙碌奔波，跟大部分女人一样，终究逃不开岁月的刻痕。身材慢慢变胖，脸上也渐渐起了皱纹，不过她本身是销售化妆品的地区经理，平时也懂得保养与化妆，看着也起码年轻了好几岁，身材在女人方面也不叫胖，只能称之为丰满，可是女人一丰满，有时却又更加吸引人，那一对涨鼓鼓、呼之欲出的乳房，挺翘丰满的屁股，无时无刻不吸引着色迷迷的男人的眼球。

　　和萍认识的这些年其实从来没有对她有过非分之想，尽管有时看到她穿着比较性感，心里有点小痒痒，但是从没想过会与她能发生最亲密的接触。毕竟是兄弟的妻子，就算心里有点小九九，基本上也就放在心里淡淡想一下而已。想过也便忘了。平时的接触无非是兄弟之间的聚会上，吃个饭，唱个歌，然后各自回家，互相之间很少单独联系，除非实在碰到什么事正好是我的行业能帮上的，才会打个电话发个短信要求我帮忙一下，而我也因为她是大嫂，所以也不遗余力的帮过几个小忙，在电话里ＱＱ中她也简单的一声谢谢就过去了，并不会让我产生什么花花心肠。

　　事情的转折发生在我们的又一次聚会上，那时因为她加班所以要晚点过去，在我往酒店赶的途中老大给我打电话，叫我顺便去接下大嫂，我挂断电话直接奔向萍的工作室，走进单位大厅已经空无一人，我直接走到她的办公室，看到她正对着电脑在办公，敲了下门，看到她抬起头来，有点惊讶的问我：「你怎么来了？」「奉命来接你啊。」大嫂「哦」了一声：「我马上好，你再稍微等等。」我在边上的椅子上坐下，点了根烟，无聊中望向工作中的萍，因为她是职业女性，所以此刻穿着女性的职业套装，一条短袖的紧身衬衫，灰色的短裙，萍的身材很丰满，此刻坐着更加的凸显，肥大的屁股裹在裙子里，看着让我担心那裙子受不了压力而崩破，因为她的衬衣上面两个扣子未扣，饱满的乳房把领口撑的很开，从我这边望过去可以看到右边半个雪白的乳房，在这么静谧的办公间，忽然看到一个女人最诱惑人的两处风景，心中不免胡思乱想，尽管知道眼前的女人是我兄弟的妻子，是我大嫂，但是我还是很邪恶的起了生理反应，反正时间也不赶，她又在安心工作，我便静静的抽着烟，眼神不时的飘向她身上最动人的两个地方。可是忽然发现，萍好像显得有点急促不安，脸色红红的，胸部快速的微微起伏，尽管男人大多自作多情，但是此刻我也不会认为萍是因为和我两个人待在一起而产生了什么想法，我问了句怎么了？萍转头看我一眼，眼神有点慌乱，马上又转回去盯着电脑，回答说没事，可是我分明听到了她声音中有一丝的颤抖，就算到了此处，我依旧没有什么多余的想法，毕竟平时和她的交集太少，我急忙走到她身边弯下身子看着她又问：你没事吧。看到她的脸上两边都飘着一朵红晕，知道我看她，头垂的很低，可是呼吸明显更加的急促了，双手胡乱的整理着桌上的档，翻来覆去不停摆弄，却一直没整理好。我抬手摸向她的额头，看是否发烧了，当我右手触碰到她的额头时，她宛如触电般一顿，然后僵直的坐那不动，我感受了下，没有温度，又用手背触碰下她的脸，这一刻倒是感觉到了脸上有点发烫，我忙问：大嫂，你怎么了？这两天有感冒么？萍抬起眼忽然怔怔的看着我，大大的双眼水濛濛的，感觉她看我的眼神跟以前完全不一样，我倒是被她看了个不好意思，心里不免自作多情的想：难道大嫂真对我有意思？这完全不可能啊。我不自禁的用手挠了挠头，苦笑道：你究竟怎么了？如果不舒服，我们先去医院好不好？不知道是我的感觉还是真是如此，总感觉萍的眼神有那么一点点幽怨，一丝丝迷蒙，她紧紧的咬着下唇，好一会才松开，猛地站起身来，说：我们走吧，这里的事我明天再做了。说完迳自往门外走去。我继续挠头，真是犹如丈二金刚摸不着头脑，完全不明白眼前的萍究竟怎么了？只好跟着出去了。

　　在赶往酒店的途中，她坐在副驾驶默默的望着前方一动不动，也不说一句话，我几次转头看她，依旧一个姿势，气氛太尴尬，我也不好细问，到了酒店吃饭，吃饭过程中，我也好几次忍不住望向她，几乎每次望过去，她也望向我，然后略带慌张的转移视线，我知道我和她之间一定发生过什么事，只是我完全不知情。她的这种反应我也完全不知道问题出在哪里。在办公室里她那种表现那种眼神，称之为暧昧吧，也能算的上，但是我就更不明白了，我和她之间的相互交往都只局限於如眼前的饭局或是ＫＴＶ，平时几乎是完全没有交集和交流，我也不会自作多情的认为我的魅力会有那么的大。想着还是以后找机会再问她吧。这次的聚会像往常一样的结束，兄弟几个喝的烂醉，被各自的老婆带回家，但是办公室的那一幕却已紮根在我心里，挥之不去。我有点迷茫，更有点期待，因为一个女人对一个男人的那种表现，至少不是厌恶与憎恨。

　　大概过了几天，上班打开电脑，开了ＱＱ，不一会，她的ＱＱ图像闪亮起来，我立刻发了一段话过去：大嫂，那天你究竟怎么了？过了好几分钟，她才回过来一句话：你自己真的不知道？我又开始挠头了，细细的回想下与她的接触，确实没有什么值得记忆的事情啊。

　　「我真的不知道，你能告诉我吗？如果是我做的不对我向你说抱歉。」
　　「你那天在ＫＴＶ为什么对我那样？」

　　我明白她说的那天肯定不是上次，我往回再细细回忆，还是一无所获。可是从她的话里，至少我还是明白了一点，我肯定对她做过什么，说过什么。如果真的，我是有必要道歉的，毕竟朋友是做一辈子的，不想因为我的无心之失而影响兄弟感情。可是我也奇了怪了，我们在一起的时候都是兄弟几个在一起的，当着这么多兄弟，我敢做什么出格的事么？

　　「大嫂，能和你见面谈谈么？」

　　「嗯，在ＸＸ茶馆。」

　　我领着包立刻开车赶往茶室，她已经先我赶到了，要了个包厢，静静的坐在那，手中捧着茶，望向窗外。我在对面迅速坐下，要了杯茶，等服务员走开，我迫不及待的问：「大嫂，我究竟做了什么了？对不起对不起。」萍转头看着我，又是那种眼神，天哪，男人哪禁得起这样温柔的眼神啊，她定定的望着我，脸色似乎有点生气：「你真的什么都不记得了吗？那你那次对我那样，说那样的话完全是因为喝醉了酒是吗？」尽管我还是想不起什么，但是我知道我确实对她做了出格的事情了。这个时候任何一种回答都能引起眼前这个女人的愤怒和伤心，如果我确实是因为喝多了对她做出了那些过分的佔便宜的事来，这本身已经是对她的不尊重，对兄弟的不道德。可是女人也是有自尊的，每个女人也都有那点虚荣，觉得自己魅力依旧。摆在面前的只有２个答案，第一是我喝多了，对她的不规矩是因为我的醉酒而不是她的魅力，我估摸着她也会因此生很大的气。第二是我对她本来就有意，所以借酒壮胆做了些平时不敢做的事，这个方面体现的是对兄弟的不忠，可是至少女人的魅力在那显示了作用。我飞快的想着藉口，毕竟我也是３０多的人了，在女人方面再傻总也有点明白，我对她做了些出格的事，可是她还愿意跟我出来讲这个，至少她是不讨厌我的，如果是讨厌我的，这件事早已不可收拾。我呼出一口气，心里已有了打算：「原来是这个啊，这确实是我的不对，我向你说对不起。」她摇摇头：「我不要对不起，我只想知道你那样对我是喝多了还是像你自己说的你一直喜欢我。」

　　喝酒误事啊……心里尽管感歎，但是这次却让我居然知道了一个女人的内心。我知道她和老大之间的感情一向很好，尽管老大在外也有很多花花事，但是他们夫妻确实恩爱，可是如此恩爱的夫妻，做妻子的因为丈夫的朋友的酒后无意的动作言语，内心也开始情动。这个时候内心不免得意的自作多情起来，让眼前的女人如此纠结，如此心乱，看来自己本身还是尚有一点吸引力在的。这样的场景，这样的对话，我至少可以很嘚瑟的肯定，她对我是有一点动心了。

　　「过去了这么久，你当什么事都没发生过，所以我也一直不敢提。我一直以为你生气了，我怎么还敢提那次的事？」我开始瞎编，此时此刻，我已经忘记了兄弟情，心里想着的是怎么把眼前这丰满动人的大嫂骗到手，是的，我得承认我的卑鄙无耻不道德，可是在女人上面，又有谁能克制住自己？特别是人妻，朋友的妻子，单单想想就让人无比兴奋刺激，我不知道我能不能成功，但是我只要编的好，就算不能和她上床，至少她心里已经有那么一个位置有我了，无论轻重。我无比真诚无比深情的看着她：「虽说酒能乱性，但是酒后也吐真言，如果不是我心里一直有你，都快憋不住了，我能在那样的场合对你做出那样的事，说出那样的话么？我不知道为什么，就是那么想你，每天晚上都要想你，我甚至在和她做爱的时候，心里想着的也是你，想着的是和你做爱，我内心想像着你成为了我的女人，我得到了你的全部，就这么想着想着，感觉很幸福很快乐」我的心里是极为忐忑不安的，我不能想像我这样拙劣的言语能骗得过眼前这个已经饱经人世的３０多岁的女人，可是上天就是这么眷顾，眼前的萍不知道被什么沖昏了头脑，脸色居然慢慢红润起来，呼吸也加快起来，她看我一眼，又赶紧别过头去，露出了娇羞之态。有时候网上说的不错，对付少女需要用甜言蜜语，对付熟女不用那么虚伪，她们早已经不相信那种山盟海誓，反而是一些露骨的语句更能刺激到她们的荷尔蒙。眼前的大嫂明显已经被刺激到了，她声音低如蚊呐：「可是你胆子太大了。」她又迅速的看我一眼：「如果那天你老婆在，你肯定不敢这么做了吧？」我故意嘿嘿傻笑：「老大没感觉到吧？」「嗯。不过你的胆子真的太大了，他们刚把老四扶出去，你就扑过来抱我，亲我，还……还那么摸我。？」靠，这是什么节奏，我居然做到那么一个程度？「你怎么不给我一巴掌，不把我推开？」
　　「你力气那么大，我怎么推的开？而且我……我……」

　　「有反应了是吧？」

　　猛地一个靠垫向我砸了过来，她故作生气的瞪着我，脸色潮红，呼吸越来越急促，我继续嬉皮笑脸：你看你现在也有反应了。

　　她又拿了个靠垫扔过来，忽然开始哭了起来：你就这么欺负我，你还这么欺负我。我不知所措，这女人真是说变就变啊，前一秒还跟你打情骂俏呢，这一秒眼泪说来就来，我急忙走到她身边，大着胆子拥着她肩膀：「好了好了，我开玩笑的。」她又开始瞪着我：「你究竟哪一句是开玩笑，哪一句是真的？」她擦着泪，继续诉说：「你知道么，那天你那么对我后，我几天都无法安心工作，我心里也总是胡思乱想，你究竟为什么这么对我，你这个坏蛋，你为什么这么对我啊？」
　　我帮她擦了擦泪，把她紧紧的抱在怀里：「我是坏蛋，我是坏蛋，但是你没讨厌我这个坏蛋是吗？」我用手支着她的下巴，让她抬起头来看着我，我也定定的看着她，梨花带雨，我见犹怜，心里立刻涌起了一阵怜爱之意：「你不讨厌我这个坏蛋，是吗？你也不会拒绝我这个坏蛋是吗？」

　　「如果我讨厌你，我也不会这样了。」她说的很认真，认真的态度就好像我们两个要白头偕老一样。「我们怎么办？我心里很难受，我真的不知道该怎么办？我知道这样肯定不对，但是我……」

　　我知道，鸭子已经快到嘴了，但是我们这个年纪都已经成熟，也许她现在一时发昏一时情动，所以我们能走到这一步，可是如果分开了，冷静了几天，也许到时还是什么都不发生，也不再发生。

　　我站起身来，对她说你等我电话，不顾她的不解往外走去，就近找了一间宾馆，开了个房间，然后发了一条短信给她：我在ＸＸ宾馆几零几。我知道，如果她接到短信来的话，那么今天我可以完全得到这个女人，如果在这样的情况下她都能保持理智不来的话，那么我们的事情只有当没有发生过了，以后也不会再有这样的时刻。

　　在这样的状态下等一个女人，心里是很急促很忐忑的，古惑仔的山鸡曾经说：叫小姐最兴奋最激动的时刻是在小姐还未来的时候的一些想像，那么此刻也是，特别是第一次偷情，你不知道那个女人会不会来，你心里哪怕有十足的把握能肯定她来，但是她还未到的时候你总会有一些失落，有一些焦急，不来，怎么办？就这么失去一次绝佳的机会。来了，我该怎么开始跟她做，第一次肯定要做的好一点，这样才有第二次第三次，做的时候该怎么做，怎么做前戏？那个诱人的身子在被自己慢慢剥掉衣服后是怎样的美丽？当自己进入她的身体后，又是怎样一种滋味，等等等等，我此刻真的就像热锅上的蚂蚁，屋顶上的猫，我没法静下来，我着急的等待着，门外稍微有点声响，我的心就跳的好像要蹦出喉咙，我也不敢打电话给她，这个时候打电话也没用，我眼睛直直的瞪着那扇门，一动不动，终於，听到门上传来了敲门声。

　　这一刻，那单调的敲门声比世上最美妙的音乐都要好听，我全身的力气仿佛在刹那失去了，我深吸一口气，慢慢的过去，打开了门，那个优雅迷人的女人俏生生的站在门口，低垂着头，手里拿着手机紧紧的捏着，指节都白了。在这一刻，幸福的感觉充满心间，不敢相信这幸福来的这么突然，这么急速，我的声音已经激动的颤抖：「你来啦？」

　　「嗯。」萍的声音也几乎不能耳闻。

　　我侧过身子，她又站了一会儿，才低头从我面前慢慢的走过去。走到床边定住，一动不动。我关上门，又扣上锁链，回头看向那个站在床边的女人，她背对着我，穿的还是那套颜色的职业女装，她的心此刻一定和我一样是不平静的，我望着她的背影，那丰满的屁股，那一双洁白的长腿，接下来，这个女人将会被我脱去身上所有的衣衫，露出她那洁白美丽的身子，任我宰割。我可以吻她那性感的双唇，抚摸她坚挺的乳房，进入她那让男人可以欲仙欲死的桃源洞，我在心里对自己骄傲的大喊：这个女人，从下一刻开始就属於我了，全身上下都是属於我的。我的下体早已坚挺，我慢慢的走到她身后，双手扳着她的肩膀，让她慢慢的朝向我。

　　她的脸就那么显现我眼前，美丽，脸上又有两朵红晕，她的眼睛此刻是那么清澈，有那么一点羞涩，有一点期盼，至少我看不到她的眼神里有悔恨和无奈，我心里有许多话想说出来，可是却又一句话都说不出来，这个时候任何的言语表达都是苍白无力的。在她来之前我心里有无数想像，想像着粗鲁的抱住她，吻她，撕开她的衣服，然后立马插入干她，可是此时此刻，我觉得那样的想像是多么的幼稚可笑，这一刻气氛的宁静和心里的澎湃形成了鲜明的对比，可是我却很享受这一刻心中两种极端不同表现的感觉。我左手搭着她的肩膀，右手食指中指歪曲，轻轻的在她光滑的脸蛋上滑动着，此刻我看着她的眼神所流露的深情，真心一点也不造作，是的，忽然之间，我发现我是多么的爱慕眼前这位女子。她毫不示弱的和我对视着，我想她也同样从我眼中看出了我的真意，看到了我的期望，她轻轻咬着下唇，慢慢抬起她的双手，将衬衣的第三个纽扣解开了，然后依次慢慢的往下，解开了一颗颗纽扣，我能明显感到我的呼吸粗重了，当一个女人这么慢慢的却毫不犹豫坚定的在你面前解开了她的衣扣，这种暗示比她叉开她的双腿让你插入更让人无法呼吸，无法克制。我双眼紧紧的盯着她已裸露在外的半个乳房，白色的胸罩明显无法掩盖这一对丰满坚挺的奶子，那一条深深的乳沟预示着我陷入其中再也无法自拔，那紫色的乳晕调皮却又含羞的探出一半身影，衬衣已经掉落在地上，可是我的目光已经无法离开那即将展示的美丽双峰，萍的双手探到身后，然后我看到了让我差点流鼻血的一幕，白色的胸罩松动了，随着她双手的摆动，终於完全离开了它掩盖着的雪白而饱满的乳房，天哪，我觉得此刻天地间忽然静了下来，我所望出去的世界被那一对乳房所充斥着，樱桃般的乳头骄傲的挺立在峰顶，仿佛向我在召唤，是的，此刻我再也无法装作淡定，从容，我呼吸粗重，我像一头发情的雄狮，猛地扑向眼前这个女人，紧紧的抱着她，嘴向她那柔软温暖的双唇吻去，萍轻轻的「嗯」了一声，声音便像被切断了似的，因为我已吻住她的唇，我的舌头迫不及待的向前探去，萍早已张开她的嘴迎接了这个不速之客，当我的舌头与萍那柔软灵动的舌头交合在一起，我觉得我此生从来没有过如眼前这么让我神魂颠倒的吻。我知道此刻的我是粗鲁的，是疯狂的，我像一个吸血鬼一样用力的吮吸着萍的舌头，萍的唇，可是萍是如此配合的回应着我，她的呼吸也开始粗重起来，坚挺的胸部顶着我的胸膛，我能清楚的感觉到她那两粒可爱的乳头触动着我。我一手紧紧的扳着萍的头，不让她的唇离开我的嘴，一手在她光滑的后背游走着，慢慢的移动到腰部处，拉开了她裙子的拉链，那一条短裙知趣的离开了萍的身子，将萍身上最让我向往的地方展示在我的面前。

　　良久良久，我们才分开，我们像两个刚经历了窒息的人一样，大口大口的喘气着，可是我们的目光依旧对视着，不舍得分开，我的声音已经不像人声，低沉而沙哑：「我要你。」萍没回答，就那么看着我，可是我分明已经从她的眼中看出了，她也要我。我将她横抱起，轻轻的放在床上，我的右手还未从她的脖子下抽出，左手早已迫不及待的摸上了她的乳房，饱满，柔软，有弹性，我一个手根本无法覆盖全，她的乳头硬硬的顶着我的手掌心，我手掌蠕动，轻轻的回应着坚挺的乳头，许是乳头是萍比较敏感的部位，我才触碰了两下，她便「嗯，嗯」的轻吟着，我轻吻着她，额头，脸蛋，脖子，慢慢的移动到她的胸口，那一双乳房还是傲然的立着，当我一口含住了她另外一个乳头，我听到了萍「啊」的一声长长的呻吟。我用尽我一切所会，情色小说描述的，ＡＶ中表现的，揉捏着她的乳房，吮吸着，拨弄着乳头，萍的呻吟越来越短促，身子慢慢弓起，我一口吸住半个乳房，萍「啊」的一声，双手抱住我的头，用力的往她胸口顶去，仿佛要将整个乳房塞进我的嘴巴，我左手伸向她的下体，拉住那条半透明的白色内裤，萍顺从的抬起臀部，让我将内裤褪掉，我从她大腿内侧慢慢的移到阴部，那里早已氾滥，我手指从她的阴唇划过，直接触碰到那一点已突起的阴蒂，萍猛地身子抽搐着，双手更加用力的抱着我的头，我都快被她的乳房顶的窒息了。我中指轻轻的在阴蒂上滑动了两下，萍又仿佛像失去了力气似的，松开了我的头，身子摔到床上，用力的喘息着。我嘴巴往下移着，慢慢的来到了让我为之疯狂的地方。阴毛比较茂盛，因为早已湿透的缘故，有一两撮紧紧的粘合在一起，我趴在她的下体处，双目紧紧的盯着这个美丽可爱的蜜洞，我下麵挺起的老二即将进入这个幽幽小洞，享受人间最快乐刺激的性事。我慢慢靠近，张开嘴巴，一把含住了整个阴唇，萍又「啊」的一声，双手往下摸来，轻轻推着我的头，口中无力的道：「别，我还没洗。」这个时候我哪里去理她，就算没洗，她的阴部对我来讲也是这世上最好的美味，更何况她那里根本没有异味，有一股沐浴露的淡淡幽香，当然也有一点其他味道，可是混合了香味，这股味道却更加触动我的味觉。我舔弄几下，看看她的阴部，看到阴道不停的张合着，那个淡紫色的菊花洞也一样闭合着，对於菊花，我总有个底线，连老婆那都没口过，毕竟那是出恭的地方，心里总过不去，可是此刻我听着萍的呻吟，看着她两个可爱的洞洞缓缓的张合着，心里涌起一股浓浓的爱意，是啊，这个女人把所有一切都向我毫不保留的敞开了，我还顾忌着那一点点底线吗？我再也没犹豫，伸出舌头，舔向了那一朵含苞待放的菊花，萍被我的动作吓了一跳，她喊起来：「鸿，那里不要，那里不要，太髒了。」我还是没去理她，我没有故作伟大，此刻的我只想给躺在那的女人最大的快乐，最完美的高潮，我心里很坚决的跟自己说，为了她可以做任何事。我就像个贪吃的小孩一样，不停的舔弄，一会儿舌头狠狠的往菊洞里钻，一会儿舌尖又快速的在阴蒂滑来滑去，一会儿又含住整个阴唇吸弄着，此刻的萍哪里还来推我，她双腿紧紧的夹着我，臀部不断的太高，以便能让我更加深入，给予她更强的刺激。她的呻吟已经毫无规律，当我舔弄蜜洞时她憋着一口气，当我猛地逗弄阴蒂时她便「啊啊」不断，听着好像是低声哭泣似的。终於在一个点，她身子猛地弓起，然后身体不停微微颤抖，呻吟夹杂着低泣急速的回荡在我的耳边，是的，她高潮了。
　　我双手撑在她的两侧，俯身看着她，一个高潮着的女人是如此的性感，如此的动人，如此的可爱，她双眼眯着，嘴唇微张，正在急促的喘息，脸上的潮红显示着她正在享受着高潮的过程，她感受到我在看她，张开她那双迷蒙的水汪汪的眼睛望向我，此刻，我分明在她的眼中看到了浓浓的爱意和感激，我轻轻的道：「萍，你是我的。」她右手往下体摸索而去，握住我的老二，轻轻的往她的阴道而去，左手抬起，抚摸着我的脸，动情的说：「好好爱我。」我下体一挺，整根ＪＪ顺畅的插入了萍的蜜洞，那温暖湿滑的阴道壁紧紧的包裹着我，畅美无以言表。她双手紧紧搂着我的背，双腿张的开开的，臀部轻轻蠕动迎合我的抽插，那么默契，那么和谐，好像我们已经做过了无数次的爱。我很清晰的感受到，我和我妻子那么些年的那么多次的做爱，没有一次比得上此刻的畅快淋漓，我和萍不用言语沟通，不用激烈的动作发泄，就那么男上女下的抽动着。想到妻子多少次的拒绝，多少次的敷衍了事，又多少次冷淡的反应，我心里忽然充满了悲哀。而望着此刻在我身下辗转承受着我的一切的女人，有涌起了怜爱。我从不曾想过我是在大嫂的身体上才享受了如此好的性爱。此时我恨不得我能多出一张嘴，多出一双手来，我的吻不停的落在萍的嘴唇，脸蛋，耳畔，胸膛上，腋下，我的手也不停的一时紧紧的握住她的乳房，一时又狠狠的抓住她的臀部，我们的喘息混合在一起，夹杂着她低低的呻吟，我们的性爱不用那挑逗的话语，不用那刻意的勾引，一切显得那么自然，而我的表现也从来不曾那么好过，老二一直坚硬如铁，不像跟妻子做似的有时会疲软下去，我不知道我们这个姿势已经持续了多久，不知道我不停的抽插了多少下，我只知道我此刻大汗淋漓，额头脸上的汗水不停的滴落下来，滴在萍的脸上，萍体贴的用温柔的双手帮我擦去汗水，她脸上的那一抹潮红又慢慢的显现出来，我加强力度，加快节奏，忽然，我感到肩膀上一痛，萍已狠狠咬着我的肩膀，四肢像八爪鱼一样紧紧的缠着我，她又高潮了。我心里充斥了骄傲，征服感油然而生，我也紧紧的抱着她，感受着她的呼吸，她的乳房紧紧的贴在我的胸口，柔软而湿滑，我们静静的享受着高潮的美妙滋味。

　　萍的声音在我耳边轻轻响起：「你好棒。我很快乐。」我朝她微微一笑：「宝贝，我想你在上面，我想看着你主动。」萍没有丝毫犹豫和羞涩，点点头：「嗯，轮到我了。」翻过身来，萍跨坐在我身上，扶着我的ＪＪ套入她的阴道，臀部摩擦着我的大腿，前后摆动着。在做爱的时候，我一向没什么新鲜姿势，和我老婆的性爱一直是男上女下，这样的姿势完全由我掌控速度和力度，想时间长一点，就可以随我停下，想发射了就可以加快速度，但是女上男下的姿势却是我最喜欢看到的，我看ＡＶ时只要有这样的姿势就会好好的欣赏，看到一丝不挂的女人，坐在男人的大腿上，腰肢轻轻扭动，臀部微微摆动，挺翘饱满的奶子随着抖动，当女人扬起她的头，闭上眼睛，微张的嘴里喊出阵阵销魂的呻吟时，这一幕让我的兴奋点达到很高。萍很有经验的在我的身上不停摆动着，双手在我的胸膛上抚摸，时不时的轻触下我的乳头，用食指拨弄着，也会俯下身来吻我，像我刚才那样的问她。尽管她刚刚有了两次高潮，但是女上男下的姿势据说是更容易让男人的ＪＪ深入到女人的深处，渐渐的，萍的腰肢摆动的越来越快，我能清楚的感受到她的阴道不时的轻轻夹住我的老二，刺激越来越强，我下体慢慢的酥麻起来，我知道我快要射了，我坐起身来，一把抱住萍的身子：「停一下。」「怎么了？」我不知为何心里忽然有了一种失落感，我忽然好像预见了萍离我而去，我们再也没有在一起做爱。失落转化成悲哀，我有点不敢相信自己的感觉，我把怀里的女人勾引上床难道不是为了满足我的欲望吗？此刻我已得到，已不用遗憾，可是为什么我想到以后如果再也不能跟她一起的时候，心里会有那么浓厚的悲伤？难道就在刚刚的性爱中我就爱上了她？可男人一向是下半身思考的动物啊。我怎么可能会有这种感觉。？「你怎么了？」萍见我不说话，又问。「你刚再动两下我就要射了。」萍轻轻一笑：「那就射在我里面啊。」我贴着她的乳房连连摇头：「不，我不想射。我不想这么快就结束，我还没够，我舍不得离开你的身子，我怕这一次后，我再也不能拥有你，我受不了。」一个大男人说这样发嗲的话确实有点让人耻笑，噁心，可是在那种心境下，这几句话真的是我的心声，我是真的如此害怕失去怀中的这个女人，那一刻，不为了性欲。可是究竟为了什么，我又说不出来。我的声音流露着些许伤感，萍沉默了好一会，她歎了一口气，低语道：「傻瓜，你这个大傻瓜。我今天不顾一切把自己完完整整的交给了你，你还怕以后没有这样的机会吗？」她又停了一会，才道：「你难道以为我就离得开你了么？」我抬起头来看着她，心里五味杂陈，感激，惊喜，幸福相互交杂：「真的吗？」萍点点头：「真的。」她低下头来，在我耳边悄声说：「老公，以后只要你想要我了，不管什么时候，我都是你的。」这「老公」两字在她口中轻轻吐出，我听在耳中美妙的无以复加，我双手握住她的两瓣屁股，辅助她开始慢慢的上下摆动，她又轻轻的说了一声傻瓜，这一刻我真的没法形容心里的喜悦，我的嘴不停的吻向她那抖动的双乳，随着摆动越来越快，我再也不坚持我的欲望，在射出的那一刻，我「啊」的一声，精液不停的往萍的蜜洞里发射而去，一次，两次，三次，我近几年从来没有射过那么多，射的那么用力。此时的我们真的已是精疲力竭，我们紧紧的拥抱在一起，一动不动。好几分钟，我才把萍轻轻的放平在床上，从床头柜拿了几张纸巾，帮萍擦拭。我看到萍略微红肿的阴道口慢慢流出了白色的浓厚的精液，心里充斥了满满的爱。这个女人竟然就这么任我将精液射入她的体内，听过一句话，说女人对男人最大的信任就是允许内射，望着躺在床上还在微微喘息的萍，我心里又爱又愧疚，我今天究竟怎么了？明明一次约炮发泄，却搞的我像个女人一样多愁善感。而她对我的态度也明显是有着爱意的，难道我们不知不觉中早已心里有了对方吗？

　　我从洗手间拧了一条温水毛巾，为萍擦拭着身上的汗，萍一把抓住我的手：「陪我躺一会。」我在她身侧躺下，萍把头枕在我的肩膀，好一会，她才问：「你刚刚怎么会愿意吻我那里？你………你不觉得髒吗？」我知道她指的那里应该是菊花，是啊，我连老婆那都没舔过，跟她第一次就舔了，而且还是在她没洗的情况下：「髒？你怎么会这么觉得？你的身上，任何一个地方，对我来说都是最乾净，最美味的。我不懂说好听的，我只知道，这是我爱你的最好表示。」她坐起来，怔怔的看着我，眼里忽然流出了眼泪，我吓一跳，赶紧抱住她：「别这样，不要这样，我们都不只把身体交给对方，我们的心也交给了对方，你干嘛还要这样啊？」萍紧紧的搂住我，不停的点头。

　　相拥在一起，很久没有说话，可是搂着这么一个光身子的女人，我的手早已不老实起来，一手揉捏着萍的乳房，一手抚摸着她的大腿，刚刚疲软的老二已经开始有重振雄风的趋势了。萍白我一眼：「色鬼，怎么才一会，你又这样了。？我嘿嘿坏笑，摸她大腿的手慢慢转移到臀部，中指从股沟慢慢的移下去，再次碰到了菊花洞，萍臀部一紧，我问：」你这里有没被老大干过？「

　　「怎么你们男人都喜欢做这里啊？」

　　我心里咯噔一下，看来她的屁眼已经被老大开发过了，心里不免有点不是滋味，居然有酸酸的感觉了。「他一直想要，可是我怕痛，一直没有给。」我心里一喜，问：「真的啊？」

　　「你也想要吗？」我听她语气好像有点不太情愿，热起来的心便冷下去了：「也不是，不过你怕痛，我又没什么经验，算了吧。你别介意，当我没说。」
　　过了一会，她坐起身来，和我四目相对：「鸿，不管以后怎样，我都不会后悔今天做的决定。我刚刚说过，我已经属於你了。你那么想要，我愿意给你，我真的愿意给你，把第一次给你。」

　　「把第一次给你」这五个字进入耳中，我又感到了一阵温暖和感动，我何德何能，竟然得到这个女人这样的付出和青睐？此刻心里心疼有之，开心有之，欲望也有之。我从来没做过后面啊：「我慢慢的来，如果你实在忍不住痛，那我就不做了好吗？」萍摇摇头：「我忍得住。」我欢呼一声，跳了起来，萍笑眯眯的看着我，我把她抱起，就往洗手间里沖，我打开莲蓬头，从她身后搂着她，一起沖刷着，我的双手自然是一手一个乳房握在手中揉捏着，她的乳房比我老婆的要大，也比我老婆的软，握在手里感觉好充实。我手指不忘拨弄她的两个乳头，萍的欲望也迅速被我挑拨起来，她转过身来，我们便吻在了一起。萍忽然慢慢的蹲下身去，双手扶着我的腰部，张开嘴一口含住了我的老二，「啊」，尽管我之前也有过这方面的想法，可是我没有跟她提要求，我不曾想到她此刻会帮我口交，她的动作并不生疏，估计在家给老大也弄过，将我的老二吞吐着，舌尖绕着龟头打转，舔着马眼，该有的都有。低头看着我的老二在她的嘴里进进出出，小兄弟倒也很争气的勃起到很硬，萍感觉到我的老二已经很硬了，从边上挤了一点沐浴露擦拭在我的ＪＪ上，这个动作明显的暗示了我，她已准备好将她的菊洞对我敞开，接着她又倒了点沐浴露伸到自己下体涂抹了一下，站起身来，对我笑笑，然后转过身去，双手扶着梳粧台，将屁股微微翘起，从镜子里深情的看着我，我静静的走到她的身后，也看着她，双手抱住她，轻轻的握住乳房，吻着她的脖子：「你为什么对我这么好？」此时我已坚硬的肉棒正好卡在了她的股沟里，她微微挪动了下，什么话也不说，向后伸出手，握住我的老二，向她的菊洞探去，此时此刻的我该说什么好呢？？我还用怀疑我刚刚对她的爱意吗？是的，我已经爱上了这个女人，我的大嫂。我不敢做动作，我怕弄痛了她，她将我的老二对准了她的菊洞后，洁白的屁股慢慢的往后移过来，因为涂了沐浴露润滑的缘故，龟头轻易的刺进了她的屁眼，她猛地深吸一口气，紧紧抿着嘴巴，又一点一点的向后靠过来，不可否认，当我的龟头滑入她的菊洞，整个龟头被紧紧包住的快感真的好爽好爽，如果今天我是最初的心态，只为了发泄的话，此刻我会毫不顾忌她的疼痛，整个插入其中的，可是就那短短的１个多小时，我对萍的感觉居然从泄欲直接上升到了疼爱，心仪，这种转变恐怕很多人嗤之以鼻，骂我傻逼，可是心中的感觉又是那么真切。我看着镜子中的萍，明明疼的难忍，可还是为了我坚持着，我再也顾不上我的欲望了，我猛地向后一退，将龟头拔出她的屁眼，萍「啊」的一声喊，睁开眼睛，在镜中带着疑问看着我，我上前一步，将她紧紧拥入怀中，不停的说：「对不起对不起，我不要了，对不起，我不值得你对我这么好。」我鼻子酸酸的，声音都带有一点哭腔了，我真的无法理解萍为什么对我这么好，我心里的愧疚越来越强烈。萍转过身来，捧着我的脸：「这是我心甘情愿的，我一点都没勉强，我是真的想给你，真的。」我猛地抱住她，紧紧的，仿佛要把她融入我自己的身体内：「够了，你给我的已经够多了。我无法看着你这么痛苦。」萍轻轻推开我，定定的看着我，语气很坚决的说了一句让我又感动又吃惊的话：「今天我一定要把这第一次给你。」

　　结果可想而知，我得到了萍的「第一次」，从她的脸色我可以看出，这一次她是多么的疼，她忍得脸色都发白了，龇牙咧嘴的抽搐着，为了分散她的痛苦，我双手不停的抚摸她的乳头，阴蒂，只为了在那疼痛中给她带来一丝的快意，因为肛交的紧凑，我也实在不忍心看着她的痛楚，我很快就射精了。

　　这一次的性爱，让我们彼此都深陷其中，无法自拔，频繁的时候我们几乎每周都要见两次，每次都做上２，３回，我们很默契的都没有提到各自的家庭，每次见面，都沉浸在性爱的欢愉中，做完爱后，我们不会穿起衣服拍拍屁股各回各家，我们相互拥抱着，说着只有我们两个人听到的情话，也许有人奇怪，世界上没有不透风的墙，我们如此频繁的见面，家里的那个一点察觉都没有吗？我在这里告诉大家我们约炮的方法，也许有人看了会哈哈大笑，说我们幼稚，但是这个真的是天衣无缝啊。我们的微信好友上有着对方，而现在很多人几乎每天都在微信的朋友圈里发一些东西，一般的人在一段话结束后，往往是点上一个句号，可是我们的相约的暗号是，在句末点上句号后，再加一个感叹号，这是我们的约定，不说出来，谁会知道其中表达的含义？当时和她说出这个相约方式时，她也奇怪的问我为什么用这两个标点符号，我坏坏的笑着：「句号代表你的洞洞，感叹号代表我的棍棍，当你打上这２个标点符号时，就是在暗示我，你的洞洞需要我的棍棍来捅一捅了。」她不依的敲打我：「你个臭流氓，谁要你捅一捅啊？」结果恐怕是个男人都想的到了，在打情骂俏中，感叹号毫不客气的捅了捅句号。
　　本来在这应该结束了，但是最近的一次性爱，想来也蛮刺激的，所以临近结尾还是补上吧。

　　那一天，就是德国与阿根廷的决战之夜，我们兄弟有３个跑去老大家看球，萍也在家，不过她没陪我们看球，独个在房间睡觉，我们兄弟几个熬了一夜，又喝酒又抽烟的，决赛结束，横七竖八的躺在沙发地板上睡着了。那天事先是得知老大老四第二天要去上海办事，老八也要回去上班，只有我跟别人调了个班，第二天不用上班，等？？@　？醒来，边上都已经没有人了，迷迷糊糊间看到一道红色的身影在厨房忙碌，那肯定是萍，我坐起来向她走去，待得我看清楚她的穿着后，本来已经勃起的老二越发的坚硬了，她穿了一条红色的半透明的纱织吊带睡衣，露着香肩也就罢了，关键是她里面什么都没穿。胸罩，内裤什么都没穿，我当然知道她的这身打扮专门是为了我准备的，尽管这一年多以来我们已经做了很多次爱，但是此刻忽然在老大家里看到大嫂穿这么暴露的衣服，虽然是相同的人，但是不同的环境还是给了我相当大的刺激。我向她走去，她听到动静转过来看到我，笑眯眯的说：「终於睡醒啦，大懒猪。快去洗刷一下，马上可以吃饭了。」「我不要吃饭，我要吃你。」走到她身后，双手从她腋下穿过，熟门熟路的攀上了胸前饱满的奶子，靠，乳头居然已经硬起。「老婆，你好骚啊，我都还没怎么样呢，你就已经硬了。下麵是不是也湿了？」

　　「看到你走过来，就知道你准没好事，肯定要弄我，我被你弄了这么久，你又这么会弄，你还不知道我啊。？」因为已经在一起做爱一年多时间了，我们相互之间的对话早已不像第一次那么优雅，装作矜持，更多的是很自然的用黄黄的语句来对话。我伸手往她胯下一摸，果然稍微有点湿湿的，将她的身子扳过来，一把吻上了她的嘴。她将盘子放下，搂着我，熟练的回应着我，吻了一会轻轻的把我推开：「快去刷牙，嘴巴好臭。红色的杯子是我用的。」憋了一晚上的火有待解决，但是我们之间很相互体贴，毕竟一晚上又是烟又是酒还刚醒来，嘴巴肯定臭，虽然她并不介意，但是我不想让她有什么不适，进卫生间拿起她的牙刷牙杯迅速的洗漱好，出来她已把饭菜端到桌上：「快来吃吧，都已经１２点多了，你肯定饿了。」

　　我走过去又是从身后一把搂住她：「先吃你，憋不住了。」萍伸手一把握住我的老二，嗤嗤的笑了：「真是个色鬼。」「要不是你穿成这样，我能这个样子吗？再说了，你穿成这个样子，还不就是为了勾引我这个样子啊？」不由分说，将肩带往旁边一拉，这条吊带衣便直接顺着她光滑的身子一直掉到地上，露出了萍一丝不挂的洁白身体，尽管这个身子我已经弄过那么多次，可是我从来不曾有过厌倦，我一把将她抱起，走到客厅中央，放在沙发上。

　　「哎，你就只想着这个事。」

　　「哟，究竟是谁想着这个事啊，你穿成那样还不是为了勾引我啊？」

　　「谁勾引你啊，一边去……啊，坏蛋。」我在她说这句话的时候早已把嘴凑到她的阴道上，舌头滑动几下，阴唇阴蒂全部带到，谁都没落下。这是萍最敏感的地方，只要轻轻触碰，她立马来快感，没几下，她就已娇喘兮兮，尽顾着呻吟喘息，连话都不会说了。这个时候我便故意道：「你不要啊，那我一边去吃饭了。」说着装作站起来要走，萍双腿一夹，双手一摁，我的嘴巴便又已吻在她的阴唇上了。这反映，这准度，没练过是铁定不行的。接下去的动作大同小异，没什么可说的，刺激的是她正坐在我身上，我们互相面对在做着的时候，她的手机响了，一看是老大打回来的，她立马停了摆动，深吸几口气，对我白一眼：「老实点。」然后接通了电话，电话中老大的声音我也能听到，这个时候我心里是极度的激动的，他跟她的老婆打电话，可是她老婆的逼洞里正插着我的老二，我实在有股冲动想狠狠的顶两下，但是我知道，一旦萍忍不住呻吟出声，以老大的经验怎么会听不出个一二三来，那时真的是大地震了，所以我虽然双手还是握着她的乳房轻轻揉捏着，下身是老老实实的一动不动，老大就随便说了几句话，问我起来了没啊，萍回答还在睡呢，做了饭正要叫他起来吃，老大又说已经到了上海，今天回的估计比较晚之类的，忽然感觉萍的臀部开始轻轻的动了起来，我有点惊讶的望着她，她正听着电话，没看我，但是屁股摆动的幅度越来越大，老大还在说着，萍只是嗯嗯嗯的应着，我在怀疑她究竟是在回应着老大呢，还是把下身的快感给喊出来，她的气息也越来越重，我心想坏了，要出事了，还好这个时候她说话了：「那就这样吧，等你回来再说，嗯嗯，我挂了。」她将手机挂断键摁掉，我还没怎么着呢，她猛地抱住我吻住我，舌头伸入我的嘴里，屁股这个时候再也无顾忌的上下抖动，喉咙里啊啊啊的越喊越大声，把刚刚压抑的快感全部发泄了出来，我细细一想，也明白了怎么回事：「你跟你老公打电话，但是逼洞里插着别的男人的鸟，是不是感觉很兴奋，很刺激。？」她嗯嗯嗯的连连点头，臀部的幅度越来越大，我也被她的激情带动了起来，靠在沙发上，重重的抓着她的乳房，看着她卖力的挺动身子，直到忍不住，将憋了一晚的精液全部射入了她的体内。这一次的电话带给了我们很大的刺激，萍在我面前再也没有了最初的端庄和矜持，有的只是魅惑入骨的骚劲，可是，这不正是所有男人喜欢的么？

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+15　转帖分享，红包献上！　　
