


 
少妇陆卓妍，今年二十六岁，是和光中学的英语老师。她生性文静，天生丽质，国色天香，苗条的体态、腻理的肌肤，大大的眼睛，笑起来有两个好美的酒窝.身材极为性感，面似桃花带露、指若春葱玉笋，高耸的乳峰，圆翘的臀部，平坦的腹部以及极为性感的修长而丰满的玉腿，令任何一个男人见了都不得不想入非非。

　　大学时代她们宿舍有四个美女，都是学校里出名的美女，性感开放、艳若桃李的沈留云２６岁，毕业后做了公司文员是个标准的现代豪放性白领丽人，喜欢独身；美丽多情、温柔可爱的白芸做了护士，并成为中日友好医院最美丽的、最年轻的护士长；并且嫁给了英俊强壮、年轻有为的警官罗烈；性格开朗、明艳动人的孙静做了一名出色的记者，她的老公是出名的律师宋子建，今年４０岁，是个充满魅力的成熟中年男人；而陆卓妍做了老师，这是他喜欢的职业，她老公高峻是一名大副。

　　四个美女情同姐妹，无话不说，可最近半年陆卓妍却有意无意的和她们疏远了，因为她偷情了！

　　说出来没有人会相信，尽管她是那么地迷人，是男人看到就想上、不上对不起男人胯下弟弟的性感尤物，可她一向都很文静，从未出轨。

　　在大学时代，女孩子们都很开放，又渴望异性的爱抚，像沈留云、孙静那样性感开放的女孩子，在高中时代就品尝过性爱的滋味，就连文静害羞的白芸也在大学时代交了三个男朋友，并都发生过关系，可是有着无数追求者的陆卓妍却从未谈过恋爱，更没有放纵过.

　　在毕业晚会上她遇见了英俊风趣的水手高峻，向往大海的她竟然对高峻一见锺情，一工作就和他结婚了，两人生活幸福美满，老公很疼她，百依百顺，性生活也很和谐.

　　老公和所有的水手一样有着强烈的性欲，每每令她欲仙欲死，把个纯情处女调教成床上的荡妇淫娃，当然在外面她还是那么高雅文静.可是近一年多里老公成功进入海吖镜墓芾韺樱瑧扛懈鄷r间去陪她，可是反而相聚的时间少了，即使做爱也远没有新婚的那两年投入。

　　她依旧年轻美艳，更多了几分成熟少妇才有的诱人魅力，身体也在男人精液的滋润下而丰满了一些，双乳浑圆坚挺，纤腰盈盈可握；小腹平坦，臀部丰满高翘，极有弹性，修长的大腿笔直匀称；而那神秘的三角地带的毛发也更加茂盛，却均匀的向两边分开，露出一条粉红的肉缝；阴唇肥厚多汁，浑身都散发着迷人的性感。向她投来的目光越来越多，越来越灼热，可老公却常常让她独守空房。

　　其实人人都有欲望，即使纯情玉女也不例外，往往还更强烈些，少女时代春情荡漾时，她也无师自通的学会了手淫，嫁给性欲强烈的老公后，本以为自己再也不会手淫了，可是现在却不得不靠手淫来满足自己越来越强烈的性欲.

　　陆卓妍坐在和她身高相等的穿衣镜前的椅子上，微微的叹了一口气。

　　地板上铺着长绒毛地毯，电台正播放着古典音乐，整个房间弥漫着沉闷的气氛。寝室的窗户上挂着落地的绿色窗，所以可以不用担心会被从外面偷看。陆卓妍身上仅仅是穿着暗红色蕾丝料的胸罩，以及属於同色的内裤，丰满有韵味的肉体，由於所穿着的内衣及内裤而显得更加妩媚动人。

　　陆卓妍散落在脸颊上的头发被随随便便的往后一梳，恼人的身段、柔软的胸前肉丘正在摇晃，并且凸出於轻薄的衣料外面，彷佛要跳出半杯奶罩以外似的。

　　陆卓妍将手轻轻的贴在柔软的胸部上面，并且揉弄起来，乳房的肉在暗红色的蕾丝衣料下优美地向左右歪曲，由於乳头在蕾丝上摩擦而觉得甜美疼痛。

　　“啊……啊啊啊啊……”轻轻的呻吟声，使得整个室内的气氛变得甜美、舒服。

　　白晰肌肤已经是稍微流出了一点汗水，丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和香水味道混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来。

　　配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅地弯曲起来，身体被凌辱所带来的兴奋感，使得修过且涂着粉红色指甲油的指甲也微微抖动着，同时从内侧往外翻出来。身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显得如此娇嫩，在房间微弱的灯光下，变得更加妖艳；从腰部向左右膨胀的屁股，到达修长的双腿，那种带有性感的官能美，是那些仅仅自夸年轻的女孩所不能比拟的，那是一种带有成熟的女人魅力。

　　陆卓妍如此的动作，或许是用来安慰自己那令人赞叹的迷人肉体吧！陆卓妍被那不知不觉涌上来的快感而稍微张开眼睛，并且喘着气的凝视着镜子。长长的睫毛下，充满着感情的黑色眼睛，由於甜美的兴奋感而开始充血，那是一种连她整个人都快要兴奋的快感，而且是具成熟的、沉浸在淫靡性爱的二十六岁的少妇肉体.

　　散落在肩膀上的亮丽黑发，使得害羞而喘着气的脸庞显得更加娇媚；头发垂落在丰满的胸部，令人看了都要按捺不住。陆卓妍痴痴的凝视自己，然后认真的开始手淫，女人从二十几岁到三十岁的肉体，显得更加成熟诱人。

　　这时候手机响起了花样年华的美妙音乐，她喘息着接起电话，是他！她犹豫着终於接通了：“喔。”她的声音低沉而性感。

　　电话那头的男子道：“小宝贝，我好想念你，快来啊！我在凯越酒店８０８房间等你呢，鸡巴都涨得不行了。”陆卓妍脸立刻红了，但脑海里却立刻浮现出那个男人的大鸡巴！仅仅是那两个字就能令她兴奋了。

　　那个男人是白芸的老公罗烈，２８岁的罗烈的确是个令女人动心的男人，尤其是那宽肩窄臀、结实的肌肉，绝对能令女人面红心跳、浮想翩翩。

　　两人认识也三年多了，陆卓妍高雅美丽的外表、性感的身体，一直都诱惑着罗烈。自幼他就讨女人喜欢，１６岁有了第一个女人后，他身边总有女人投怀送抱，可是妻子的这位好姐妹却对他不冷不热，让他一直没有机会。

　　直到半年前参加一个朋友的酒会，酒会上的人大多数他都不认识，很无聊，意外地发现同样无聊的陆卓妍，两人喝着香槟聊天，很投契，从工作谈到生活、从理想谈到情感，不胜酒力的陆卓妍向他倾吐了性生活的不和谐.

　　他趁机大献殷勤，甚至在跳舞时故意把已经勃起的阴茎抵在她的小腹上，陆卓妍红着脸推开了他，跑进洗手间.他暗怪自己太心急，等在门口好久却不见她出来，有点担心就去看看。一进去就听见隔间内发出唏唏嗦嗦的声音，很像是有女人在低吟的样子，他好奇的锁上门之后，拿着水桶垫在脚下，然后爬上门板偷看，果然看见陆卓妍在里面手淫。

　　只见她把裙子、内裤脱到脚底，赤裸着下半身坐在马桶上面，手指伸到下体阴阜上面，指头轻轻磨擦着阴核，另一只手捏着乳房，脸上露出既痛苦又舒爽的表情，彷佛是在自己家里房间手淫般，独自沉醉在淫欲的快乐当中。

　　她右手塞入私处来回抽送，左手隔着上衣抚摸自己的乳房，乳头早已坚挺，就算隔着内衣与上衣亦可感觉出来。她熟练地将上衣扣子和胸罩的扣子解开，采顺时钟方向由外而内以指甲尖轻刮着乳房，一圈圈的往里划，直到那粉红色的顶端，食指与无名指夹住乳晕处，中指轻揉着因兴奋而硬挺乳头：“嗯……喔……对了，就是那里……喔……再大力些……啊……啊……罗烈……“罗烈吓坏了，以为她发现了自己，接着却听她说：“你为什么要挑逗我呢？

　　嗯……喔……我不能对不起老公……啊……好舒服，我好像做爱……啊……我想和你做爱……罗烈……啊……“其实从最初手淫开始她就习惯了性幻想，最初是幻想电影明星和体育明星，后来就变成幻想白天遇见的陌生男人，自从在网上看了色情小说后，她开始幻想着和认识的男人做爱，或者是同学的老公。那样淫荡的想法会让她的高潮来得更快，而英俊强壮加上白芸向她她表述的性能力，罗烈成了她最多幻想的性伙伴。

　　她脸上那种淫荡的表情、骚浪的呻吟，马上让罗烈的鸡巴激烈地翘起来。罗烈当然不会错过这场好戏，他把这个少妇手淫的模样从头到尾看个仔细后，就躲在厕所外面等她出来。

　　带着满脸疲倦和满足的陆卓妍看到罗烈时脸更红了，但当罗烈请她再喝两杯时，她已经决定放纵，於是在凯越酒店两人第一次偷情。

　　事后她很后悔，哭了，回到家里却发现老公和她顶头上司的女儿正在自己的床上疯狂地做爱。她没有发火，却也没有了愧疚，悄悄掩上门，出来给罗烈打了电话。

　　刚刚享受完美女的罗烈看到陆卓妍哭着回家的样子，以为自己再也没机会享受这个美丽动人的少妇了，正在懊悔之中却接到了她的电话，哭着要他去接她。

　　回到酒店，陆卓妍主动地投入他怀中吻他、摸他，疯狂地把他推倒在床上，然后将他的老二套入自己湿淋淋的小嫩穴中。

　　他不知道陆卓妍受了什么刺激，反正从那次以后，她就成了他的情妇，每次做爱都会变得更加淫荡，却始终欲迎还拒，令他着迷。

　　今天又是两人约会的日子。坐在出租车里，陆卓妍还未从刚才手淫的快感中恢复，面若桃李，分外娇艳.

　　罗烈又开始和她手机做爱，自从一个月前在聊天室和网友电话做爱以来，罗烈就迷上了电话调情，每次约会都会在电话里把陆卓妍挑逗得淫水潺潺，春心打动，一进门就要求做爱。今天也不例外，而陆卓妍虽然不会在电话里说情话，可是也不挂断，只是在电话那头喘息着。

　　今天是她经期刚过，性欲特别强烈，早上就手淫了两次，现在却已经被挑逗得受不了了，却舍不得挂断电话。年轻的出租车司机一直在偷看她，这却使她更加兴奋，她想也许自己天生就是个淫荡的女人，以前被男人看时她很害羞的低下头，可现在却会将胸挺得更高，让他看个够。

　　今天真是要命，身体敏感的不得了，罗烈的话是那么露骨、刺激，她感到出门前才擦洗乾净的下体又湿润得一塌糊涂了。听从罗烈的安排，她没有穿内裤，但淘气的阴毛却窜入小骚穴中，她想用手弄开那些不听话的阴毛，不料手指一触摸到阴唇就再也无法自拔了，她一边把手压在屁股下悄悄地抠弄，一边开始低声的回应，只希望那个英俊的司机不要发现自己在手淫。

　　听到她的回应，罗烈更加兴奋了，语言也更粗俗露骨：“小骚货，屄一定很痒了吧？有没有出水啊？”

　　“有好多啊！我好像你。”陆卓妍不可自制的回答。等到了凯越，她几乎就要高潮了，给钱时发现年轻的司机双目充血，“死了，他一定发现我手淫。”陆卓妍红着脸冲入凯越。

　　司机周名山，２４岁，年轻英俊，强壮的体魄使他很招女人喜欢，曾被一个富婆包过一段时间.他在富婆成熟丰满的玉体上学会了无数令女人欲仙欲死的本领，却从没见过如此高雅美丽性感的少妇，却又那么骚的在车上一边打色情电话一边手淫，他也一直偷看着手淫了一会。看样子是来偷情的，能来这种地方偷情的都是有点身份的，看来自己没希望了，却发现少妇慌慌张张的把手机丢在了车上，他笑着关机了。

　　一进饭店房间后，陆卓妍就抱紧罗烈，眸子半闭，双颊一片晕红，红唇微张就要和罗烈亲嘴，她把香舌伸进罗烈嘴里让罗烈尽情吸吮，罗烈就卖力地吸吮着陆卓妍湿漉的香舌，双手也不老实的在她身上游移。

　　陆卓妍好像受不了似的，转身伸手就伏在沙发椅背上，将臀部翘得高高的，双腿张得开开的，边摇晃自己的臀部，伴着艳红色裙脚的舞动，一边自己解开胸前的扣子，解下粉红的胸罩，露出白晰硕大的奶子，自己用力揉搓得变形，边喊着：“快插我！快干我！我好想要，哦……”

　　罗烈马上脱得光光，掀起陆卓妍艳红色的裙摆，掏出早已勃起的鸡巴，粗暴地插入早已湿润的蜜洞里，狠命插刺。陆卓妍半裸着身子，两手扶着沙发椅背，弯着身体站立着，屁股高高翘起，罗烈从她背后紧紧地抱着，一手用力紧抓着陆卓妍她那对坚挺饱满的奶子，粗红的肉棒兀自从陆卓妍她高翘的屁股向蜜洞没命似的前后抽送着，卓妍微启的朱唇兴奋地发出间间断断的呻吟声：“哦……大鸡巴哥哥……会干死我……”

　　罗烈更加卖力抽动着，更加狂烈地搓揉着那对摇晃不已的奶子，陆卓妍满头长发也随着她摇头摆脑间漫天乱舞。伴随着陆卓妍令人荡魂的呻吟声，罗烈粗暴狂野地用力干，干到陆卓妍酥软得整个人趴在沙发椅背，两腿挺直地颤抖着，红唇中发出了近似低泣的呻吟声，任罗烈欺凌她美丽的每一寸肌肤，直到罗烈尽情地发泄在她体内才停止抽动。

　　事后陆卓妍说她今天没穿内裤，只穿那件连身短裙，下体总是凉舒舒的，加上裙子很短，露出大半白晰的大腿，只要感觉到有人看她时，不安与羞涩的感觉令她下面一阵痉挛，紧接着一阵潮湿，尤其是刚才忍不住在出租车上手淫，刺激得蜜洞一直都是湿淋淋的，整个人脸颊泛红、全身发烫、乳房发涨、蜜洞一直蠕动，好想让男人插。

　　这个学校最美丽的女老师品尝过罗烈粗大、坚挺硬烫的大鸡巴后，已经被罗烈调教成了风骚淫荡的荡妇.看着自己的杰作，罗烈鸡巴又翘了起来，他拉着陆卓妍的手去抚摸自己的鸡巴：“宝贝儿，你我是越操越想操啊，今天定要好好玩玩。”

　　陆卓妍也红着脸说：“你这个坏人，都是你害得我给老公戴绿帽子，还做那么丢人的事情，我恨死你了，今天好丢脸啊！我不理你了。”

　　她每次高潮后都是那么羞涩，和在床上呻吟浪叫的骚货完全是两个形象，又恢复了她的高雅文静.但这些却更加刺激了罗烈，他喜欢骚浪的美女，他要让这个成熟敏感的美少妇完全臣服在自己粗大、坚挺、硬烫的鸡巴之下。

　　罗烈伏下身分开她的美腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小穴左右上下旋转不停的抠弄，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。

　　“不……不要……喔……你……你快……快把手拿出来……”罗烈熟练的玩穴手法，使陆卓妍身不由己舒服得痉挛似的双手抓紧床单娇躯浑身颤抖着，老公以外的男人玩弄她的私处，尤其现在摸她、玩她的罗烈是她好朋友的老公，这真使陆卓妍既羞涩又亢奋，更有带着说不出的舒畅，这种舒畅的刺激是在她老公那里享受不到的。

　　“啊……不要……哼……哼……不可以……”罗烈用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，他的两只手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，陆卓妍难以忍受如此淫荡的爱抚，被挑逗春情荡漾、欲潮泛滥，尤其小穴里酥麻得很，不时扭动着赤裸的娇躯，娇喘不已。

　　“哎哟……罗烈……求求你别再舔了……我……我受不了……你……你饶了我……”她樱口哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓颤抖着胴体，小穴里的淫水早已像溪流般潺潺而出。

　　罗烈贪婪地一口口的将她的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，罗烈双手没得闲地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回地爱抚着，陆卓妍被罗烈高超的调情手法弄得浑身酥麻，欲火已被撩起，烧得她的芳心春情荡漾，爆发出潜在原始的情欲.

　　陆卓妍无法抑制自己了，欲火高炽得极需要男人的大鸡巴去充实她的小穴，此时无论罗烈如何玩弄她都无所谓了，更何况自己每次爽完了的埋怨和高雅都是故意的，她不想表露出自己已经完全爱上罗烈的心理，不敢接受自己已经臣服在他硕大的鸡巴、超人的性交技巧下的事实，那会让她觉得难堪，甚至还会破坏白芸和罗烈的感情，可现在她已经不想再隐瞒自己爱意和欲念了。

　　她娇喘吁吁：“喔……罗烈……别再吸了……哦……我……我受不了……哎哟……”陆卓妍双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她已迷失了理智、顾不了羞耻，不由自主的抬高了粉臀，让那神秘的地带毫无保留似的对着罗烈展现着，充份显露她内心情欲的高炽，随时准备享受巫山云雨之乐。

　　到此地步，罗烈凭着经验知道陆卓妍从此可任他为所欲为了，於是翻身下床抓住她的玉腿拉到床边，顺手拿了枕头垫在她的肥臀下，再把她的玉腿分开高举抬至他的肩上，陆卓妍多毛肥凸的阴户更形凸起迷人。他存心逗弄她，站在床边握住大鸡巴将龟头抵住她的阴唇上，沿着湿润的淫水在小穴四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着。

　　男女肉体交媾的前奏曲所引动的快感迅速传遍了全身，陆卓妍被磨得奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼：“啊……好人……罗烈……别……别再磨了……我……我受不了……小……小穴好……好痒……快……快把鸡巴插进来……我受不了啦……大鸡巴哥哥……哼……”穴儿津津的流出淫水。

　　罗烈被她娇媚淫态和从未有过的淫言浪语、赤裸裸的性要求所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，他用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水插入她那滋润的肉洞，陆卓妍的小穴阴唇肥厚多汁、肉壁紧暖，还会自动收缩，就如她那薄薄的樱桃小嘴般美妙。

　　“哎哟！”她双眉紧蹙娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹他的大鸡巴，这直使罗烈舒服透顶。“大鸡巴哥哥，操死我……我每天都要你操……我再也不想在你面前装纯情了……好想你的大鸡巴啊……自从第一次被你操过，我就再也离不开你的鸡巴了……啊……好爽……”

　　罗烈兴奋地说：“卓妍，我终於得到真正你了，我爱你。你知道吗？我等这一刻等得好久了。”

　　“啊……罗烈……你……你的鸡巴那么粗硬……好大……好粗……真是美极了……”陆卓妍不禁淫荡地叫了起来。那大鸡巴塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张，一副陶醉的模样。

　　罗烈怜香惜玉地轻抽慢插着，陆卓妍穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的薄小，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得罗烈心花怒放：卓妍姐真是天生的尤物！

　　“哇……真爽……卓妍……真有你的……你外表娇媚……小穴更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的鸡巴酥痒无比……““好色鬼……你害了我……还要调笑我……”她粉脸绯红.

　　“卓妍，说真的，你的小穴真美，里面暖暖的，插进去可真是舒服。你老公艳福不湥苋⒌侥氵@么娇媚的老婆……他能够在这张床上随时玩弄你的肉体，插你的小小洞穴，我好是嫉妒呀！”罗烈语带酸味赞叹着。

　　陆卓妍听了罗烈捉狭带味的话，粉脸更羞红了，娇呼道：“死相……你玩了别人的老婆……还说风凉话……你呀……真是得了便宜……又卖乖……真……真恨死你了……”

　　“唉……我能够玩到卓妍的小穴，真是前世修来的艳福。你要是恨起我，我要怎么办？”

　　“色魔……你别说了……快点插……小穴里面好……好难受……你快……快动呀……”

　　於是罗烈加快抽送，猛捣花心，陆卓妍被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停地扭摆着向上猛挺，挺得小穴更加凸出，迎合着罗烈的大鸡巴抽插；她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球般上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着：“啊……冤家……色鬼……好爽快呀……好美啊……再……再用力啊……“越是美丽的女人，在春情勃发时越是饥渴、越是淫荡，陆卓妍的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激罗烈爆发了原始的野性，他欲火更盛、鸡巴暴胀，紧紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上，每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插韵律地翻出翻进，淫水顺着肥臀直流，把床单染湿了一大片。

　　罗烈边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，陆卓妍的小穴被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒滋味俱生，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得陆卓妍娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房。

　　那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，陆卓妍柔嫩的小穴紧密地一吸一吮着龟头，让罗烈无限快感爽在心头.

　　“喔……好舒服……好痛快……冤家……我的腿酸麻死了……快……快放下来……我要抱你……亲你……快……”

　　罗烈闻言急忙放下陆卓妍的粉腿，抽出大鸡巴，将她抱到床中央后伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根大鸡巴对准陆卓妍的小穴肉缝齐根而入，“唉呀……插到底啦……好棒哟……快……快动吧……小穴好……好痒……大鸡巴哥哥快……快动呀……”陆卓妍发现自己其实很锺意这些淫言浪语，尤其是“大鸡巴哥哥”这几个字。

　　罗烈把陆卓妍抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，罗烈欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽，次次入肉，插得陆卓妍花心乱颤，一张一合地舐吮着龟头.只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住罗烈的腰身，陆卓妍拼命地按着他的臀部，自己却用劲上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留。

　　她感觉罗烈的大鸡巴像根烧红的火棒插入花心深处，那种充实感是她毕生从未享受过的，比起老公所给她的真要美上百倍千倍。她忘掉了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着：“唉唷……罗烈……好……好爽……你的大鸡巴干得我好舒服喔……再……再用力……大鸡巴哥哥……快……快干我啊……““卓妍……哇……你真是个性欲强又淫荡的女人啊……啊……呀……大鸡巴好爽啊……喔……”

　　罗烈卯足了劲猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，陆卓妍双手双脚缠得更紧了，肥臀拼命挺耸去配合罗烈的狠抽猛插，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。

　　“唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的鸡巴喔……哦……我快不行了……啊……”陆卓妍突然张开樱桃小嘴一口咬住罗烈的肩膀，用来发泄她心中的喜悦和快感，小穴内淫水一泄而出。

　　罗烈感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连数挺，一股又滚又浓的精液有力地飞射而出，陆卓妍被这滚热的精液一烫，浪声娇呼：“啊……啊……美死了……”

　　她高潮后气弱如丝，罗烈温柔地抚摸着她那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀，一直摸到阴毛、小穴、美腿等部位，然后再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊，轻柔问道：“卓妍，你……你舒服吗？”

　　“嗯……好舒服……”陆卓妍觉得罗烈粗长硕大的鸡巴干得她如登仙境，事后又如此体贴入微的爱抚，使陆卓妍甚感窝心。她粉脸含春，一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意，两人彼此爱抚着对方的肌肤，像一对相恋已久的夫妻那般完全融合在性爱的喜悦下。

　　交欢缠绵过后，接着是疲乏的来临，两人相吻相抱了许久才闭目睡入梦乡夜深了，陆卓妍先行醒过来，张开媚眼发觉自己和罗烈赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，罗烈粗大的鸡巴直捣她小穴深处，把她领入从未有过的妙境，不禁握住罗烈的鸡巴百抚不烦的爱抚。罗烈被她温暖滑嫩的玉手揉弄得也醒了过来，大鸡巴一柱擎天，胀挺得青筋暴露、坚硬发烫.

　　“罗烈，你醒了？你看鸡巴又大又粗，好像每次都在长大，真吓人！”

　　“卓妍，是不是又想要了？”罗烈抱住陆卓妍的胴体搂紧她猛亲猛吻，两人吻得许久才松开.

　　“死相，要死啦！给你得了便宜还卖乖，真可恶……”

　　“卓妍，你老公的鸡巴和功夫比我的如何呢？”

　　“死相！他……他要是够劲的话，我……我也不会被你的大鸡巴插穴了……你呀，坏死了……“陆卓妍娇羞怯怯的像个少女，她小嘴在数落着他，但是玉手仍旧套弄着罗烈的大鸡巴。

　　“罗烈，它又硬梆梆了……”

　　“谁叫你逗弄它的，它又想要插你的小穴啦！”

　　罗烈起身坐在床边，一把抱过陆卓妍赤裸的娇躯，面对面的要她的粉臀坐落在他的大腿上，要陆卓妍握住他那高翘的大鸡巴然后自己慢慢的套坐下去。陆卓妍一看他的大鸡巴好似一柱擎天般高翘挺立，粗大得令人有点胆怯，罗烈把她的玉手拉了过来握住大鸡巴，双手则揉摸着她酥胸上白晰柔软的乳房：“卓妍，快把鸡巴套进你那小穴……”

　　“罗烈，鸡巴这么大……好怕人呀！我不敢套下去哟……”她含羞带怯的模样还真迷人的。

　　“来嘛！别怕，刚才不也玩过吗？”

　　“不……我没有和我老公玩过这个花招，我怕吃不消的……”

　　“卓妍，慢慢的往下套就行了……不要怕嘛！”

　　陆卓妍拗不过罗烈的要求，二来也想要试试坐式的新性爱滋味，於是她左手勾住罗烈的脖子、右手握着大鸡巴对准自己的桃源春洞，慢慢的套坐进去。罗烈双手搂紧她那肥厚的粉臀往下一按，他的臀部也用力往上一挺，“噗滋”一声，大鸡巴全根进到穴底。

　　“好胀呀……唉哟呀……”她小嘴娇叫一声，双手紧抱住罗烈的颈部，两脚紧扣着他的腰际，开始不停扭摆，嫩穴急促上下套动旋磨。罗烈双手揉捏着她那两颗抖动的乳房，并张口轮流吸吮着左右两粒奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶着。

　　“唉唷……罗烈……啊……亲哥哥……大鸡巴哥哥……小穴……好舒服……哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快……快往上顶……顶深点……“陆卓妍兴奋得淫声浪语的叫着，肥臀上下套动，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛。

　　她双手紧搂着罗烈的背部，用饱满柔软的乳房贴着他的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀，以使小穴内的嫩肉研磨着大龟头.陆卓妍骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着罗烈巨大的鸡巴，且配合得天衣无缝.

　　她愈扭愈快，臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋、媚眼紧闭、樱唇一张一合，陆卓妍已置身於欲仙欲死的境界。

　　“啊……大鸡巴哥哥……好舒服……唉呀……忍不住了……啊……啊……我要？要丢了……”陆卓妍只觉骨酥体软，舒服得淫水如泄洪般流出。

　　罗烈这时也快达到高潮，他急忙一个大翻身将陆卓妍压在床上，再把大鸡巴插入小穴狠命抽插着。

　　“唉唷……你……你饶了我……大鸡巴哥哥……我受不了了……我够了……我……我不行了……““卓妍……好爽……快动你的大肥臀……我……我想泄了啊……”

　　陆卓妍感到穴肉里的大鸡巴突地猛涨得更粗更大，於是鼓起余力双手双脚紧抱着罗烈，拼命摆动美臀，挺高小穴以迎接他那最后的冲刺。

　　“啊……心爱的卓妍，我……我泄给你了……”罗烈背脊一酸，龟头一痒，大量滚烫的浓精直喷而出。她被浓精一射，如登仙境般舒服的大叫着：“喔……喔……罗烈……你烫得我好爽啊……好……好舒服呀……“两股淫水及阳精在小穴里冲击着、激荡着，两人都已达到热情的极限、情欲的高潮，男女两人手儿相拥着、脸颊相贴着、腿儿相缠着，微闭双目静静的享受那高潮后尚激荡在体内的激情韵味，又亲又吻的相拥而眠。

　　清晨五点多，陆卓妍悠悠地醒转了过来，想那罗烈的大鸡巴比自己老公硬起来时的鸡巴还粗还长，真是女人至宝！大鸡巴插穴的充实感竟使得她甘愿投怀送抱，背夫偷情。

　　【完】 
