说完，老王站起身，走到菊花后面，手指揉着菊花的肛门：“请您进入这里，以表示我的诚心和忠心。”我发着愣，一时不知道如何是好。老王见我迟迟不动，走到我身前，再次跪下来，解开我的皮带，帮我脱光了外裤和内裤。我的阴茎这时软软的，一时还没有反应过来。老王对菊花说：“你帮恩人含含。”我走到菊花前面，她一手托着我的阴囊，一手把我的阴茎含进嘴里。老王则走到菊花后面，分开她的臀缝，伸出舌头舔吸着菊花的肛口。过了一会儿，老王抬起头对我说：“已经湿润了，可以插入了。”

　　此情此景，但我莫名兴奋，阴茎一下硬了起来，更深地插入菊花的喉咙。菊花吐出我的阴茎，柔情的眼光看着我，深情地对我说：“今天要请您插入我的肛门，这里从未有人进来过，今天我把她献给你。”

　　我走到她背后，见到她的肛门已经被老王的嘴润湿，肛门一闭一合，似乎在期待贵客临门。我的阴茎变得极其坚硬，对准她的肛门口插入，但只推进了一个龟头，菊花就叫了一声，汗珠沁出了她的脸庞，肛门一不由地收紧，把我的龟头紧密地箍着，密实的通道阻挡了阴茎的挺入，里面还是不够湿润。老王在旁边见了，心中焦急，赶紧过来，伸出舌头就舔在了我的阴茎的她肛门交接处。被老王这么一舔，我心中的征服感爆发，腰一挺，阴茎整根没入了菊花的肛门。菊花的肛门初次突破，疼痛难当，脸都扭曲了，但强忍着不出声。老王见状，轻轻地揉着菊花雪白的臀部，同时小声地安慰菊花。

　　我停顿了一会儿，感觉菊花渐渐适应了我的阴茎，就开始了抽插。肛门的密实度远远超过了阴道，阴茎被包裹得严严实实，快感特别强烈，尤其是那种征服的快感让我的心理前所未有地满足。

　　阴茎的抽插渐渐顺畅，我抱着菊花的大腿加大了力度。菊花抬起头，不时甩着脑袋，已经没有了刚开始时的疼痛，突然高叫一声，与平时我和她作爱时呻吟叫床一模一样，难道肛交也让她有了高潮。

　　作爱是双方的事，只有双方都得到快感才能真正得到快乐，单方的快感仅仅是泄欲，谈不上“爱”，那是“性交”，不是“作爱”。

　　女人的高潮更能够刺激男人的兴奋，我不时变化着节奏，有时紧紧抱着她的腿，把阴茎最深地刺入她肛道最深处，停留一下，再往回抽，快速地连送几下。菊花娇喘不息，臀部主动随着我阴茎的挺入向后顶，祈求阴茎纳入的渴望如此明显。美人相邀，企有不从，我一只手从她大腿移到她的阴穴，那里已经水漫金山，手指轻易地分开她的阴唇，按住她的阴蒂来来回回地揉。突然一股潮水猛地从她的阴道内喷出，菊花高叫一声，趴在桌上不动了。我的精液也不可遏止地喷射进她的肛道。

　　抽出阴茎，她的肛门被我肉棒扩得很大，圆圆的一个洞口，白色的精液从洞口缓缓流出，流到了阴缝，流到了阴毛。我把菊花从桌上抱起来，翻过她的身子，她的身体还在微微颤抖着，乳房起伏，眼神迷离。我怜惜地拿过一条干毛巾，试去她身上的汗液。她眼里流出了泪水，抱着我，叫了一声“主人”，就泣不成声。

　　我帮她穿好衣服，坐在沙发上，让她的头枕着我的大腿休息。菊花渐渐平息下来，望着我，轻轻地说：“主人任何时候都可以享用我的身体。我和老王以后，主人任何时候都可以来，也可以让我到主人的别墅。小玲今后不和我住一起，就留给主人，主人也会疼惜小玲吧。”

　　几天后，在我帮忙下，老王和菊花在我的别墅结婚了，我心下要送他们一套住房，但现在还来不及办。我办了许多酒席，让全厂的员工都参加。婚礼热热闹闹，众人都说老王的命真好，打光棍40多岁，居然娶了一个如此美丽的女人，比电影明星还要漂亮，把老王高兴得只会张着嘴笑。只有小玲闷闷不乐，似乎对她妈妈嫁给老王很不满意，但看我毫不介意地忙前忙后，她也就没有说什么。

　　婚礼结束后，众人散去。老王恭恭敬敬地请我进他们的婚房，让一边的老林和惠惠眼睛睁得大大的，不明白新婚之夜，老王居然请我进他们的婚房。老王一家是清楚我和菊花关系的，对菊花嫁人也能够理解，但对老王态度则大感惊讶。

　　我和老王、菊花进了婚房，关上门。老王谦恭地说：“没有主人，就没有我们今天的一切。我和菊花决定了，结婚第一夜一定要给主人，这也是古代的惯例，另外，菊花的第一个孩子必须是主人的。主人还没有结婚，让菊花给主人先留后吧。以后，这孩子留在我老王家还是主人自己带，都由主人决定。我问过菊花了，今天正是受孕的好日子。”

　　我问菊花：“这真是你们夫妻俩共同的决定么，我不想让你有任何委屈。”

　　菊花害羞地点点头：“希望能给主人留下种，请主人一定恩赐我们这个愿望。”

　　我促狭地对老王说：“那就献上你的妻子吧。”

　　老王走到菊花前：“菊花，你帮主人脱衣服吧。”说完，老王自己解开了菊花的婚衣，一件一件仔细脱好。与此同时，菊花也一件一件帮我脱光衣服。老王自己也脱光了衣物。

　　我光着身子，把菊花抱上床。菊花静静地平躺在床上，全身不着寸缕，尖尖如竹笋般的乳房随呼吸缓缓起伏。如草莓般鲜嫩的乳头让人垂涎欲滴，平坦的小腹上有一洼迷人的肚脐，然后是隆起阴阜，芳草菲菲，两条并拢的腿颀长皙白。我分开她的双腿，把她的双腿曲成M型，阴缝自然张开，再分开她的阴唇，阴蒂如红豆般惹人怜爱，我的唇印上了她的阴蒂，把她整个阴部都含进嘴里，舌头卷着红豆，不时划过她的阴缝，时而顶进她的阴穴，在她她的阴穴内搅动，吮吸着她流出的蜜液。

　　菊花面色潮红，身体扭动着，渴望着我阴茎的侵入。我架起她的双腿在我肩膀上，跪在她的臀前，阴茎毫无阻滞地刺入她的阴道。老王坐在床头，把她上身抱在自己的胸前，双手从后面揉着她的乳房，让她高叫不止。抽插了一会儿，我把她翻过身，呈狗爬式，从后面挺进她的阴道，她的阴水沽沽徜徜，早就濡湿了整个阴部，也濡湿了肛洞。我时而拔出阴茎插入她的肛洞，时而从肛洞转移到阴穴，让她高潮连连。我把菊花的身体再翻过来，让她平躺着，从正面猛攻她的阴穴。

　　老王放下了菊花的身体，拿着枕头垫在她的臀下，使我的阴茎每一下都能够轻易顶撞菊花的宫颈口。我闷哼一声：“要射了。”阴茎死死抵住菊花的宫颈，老王在我后面紧紧地压住我的屁股，不让我稍有退让，我的阴精一股一股地浇灌入了菊花的子宫颈里。老王赶紧让菊花躺好，把她的臀部垫得高高的，不让我的精液流出，以保证她受孕的成功。

　　射完精后，我有点疲累，同时也觉得独霸他们的新婚夜不好，就对老王说：“我回自己自己房间睡了，剩下的是你们的新婚夜。”

　　老王说：“谢谢主人，希望老天保佑，能让菊花怀上主人的孩子。请主人放心，在菊花怀孕以前，我都不会和她发生关系，确保她种上的是主人的种子。”

　　从婚房出来后，客厅里老林的妻子惠惠居然还在沙发上坐着，看到我出来，赶紧拿了一杯果汗递过来：“喝口水吧。”

　　我正口渴得厉害，拿过果汁一饮而尽。惠惠这些天来，由于生活得好，脸色红润，加上她原本就是一个大美人，身姿让我的心摇曳。惠惠读过书，菊花不识字，如果说菊花是荒野的野草，奔放狂野，惠惠就如园中的牡丹，大家闺秀般气质华贵。她伸手过来拿空杯子时，我忍不住握住她的手，柔荑纤软，摄人心魄。她的手往回收了一下，可我握得很紧，她也不再用力，只是低着头，羞红的脸只敢看着脚尖。我心神定了定，感觉自己过于轻佻，就松开手，她低着头回到了自己的房间。

　　之后几天，我天天在菊花的婚房里播种后再出来，惠惠也总是在客厅等着我，给我一杯果汁，我也每次都握着她的手，时间虽然不长，但已让我欲罢不能。她也总是让我握着她的手，然后满脸红地回到卧室。

　　还不到一个月后，菊花红着脸悄悄告诉我，停经了。想到我的种子已经在她体内发芽，我兴奋不已，老王也陪着我高兴。为了保证种子的纯洁性，老王还从未进入过自己妻子的阴穴，但菊花的肛门也能够多少安慰老王40多年的饥渴。为了固胎，老王可能要等到我的第一个孩子出生后，才能真正享受到自己妻子的阴道。

　　我在工厂内给老王的套房已经收拾好，也购置好了各种家俱和生活用品，就让他们搬出了我的别墅，搬进他们自己的家。说实话，我不是一个厚脸皮的人，长期霸占菊花，我内心很不好意思，长期下去，肯定会让外人知道这种关系，对老王的脸面也不好看。

　　菊花搬走后，我的生活一下冷清起来，长期的生活习惯一旦改变了，心里总是空落落的。可能是得到了菊花的交待，小玲看我的眼光总是热热的，经常让我到她房间陪她玩，小芬、小婷也总是参加进来，几个人地地板上打滚。夏天衣服穿得少，我经常透过敞开的衣领看到小玲微微隆起的乳房。很快到了1984年，我已经27岁了，小玲13岁，乳房隆起只如放调料的小碟子，淡红色的乳头鲜鲜嫩嫩，臀部肉滚滚地，象她妈妈一样弹性十足。11岁的小芬身体发育比小玲还差些，如果不是直接看，穿上衣服都感觉不到她的乳房已经生长了起来。9岁的小婷，乳房还未隆起，只是乳头已经长大，伴着扩大的乳晕，让人好想亲一口。她们经常在我身上爬来爬去，让我心痒难耐。可她们还那么还小，我可不愿意伤害她们，只得强压下心里的欲火。特别是，小玲是得到了她妈妈的允许，而老林的俩个女儿，我又怎么能伤害她们呢。

　　自从和菊花发生关系以来，我们是夜夜欢歌，现在我又不愿意天天去干扰菊花的生活，每天在家里只能是无精打采。

　　老林一家到我这儿不久，生活安定后，就写信回老家联系。他告诉我，当初他在北京当兵，是首长的警卫员，天天在首长家出入。由于长得特别帅气，吸引了首长的女儿，就是惠惠，那时候惠惠只有13岁。两人情根深种，就发生了关系，有一天惠惠发现怀孕了。两人一商量，这个家呆不下去了，被首长知道，连不能保命都难说。结果，两人私奔了。老林不敢带惠惠回自己老家，两人就跑到了云南最乡下，这一躲就是12年，也不敢和家里联系。老林是独子，家里只有可怜的老爸和老妈。前不久，老林终于收到了回信，爸爸妈妈都还在，但他爸爸的身体很不好，长期卧床，也没钱去医院治疗，北京在他们逃跑的最初几年常常来查，现在多年过去，也没有人再查此事了。我赶紧让老林寄了一大笔钱回去，给他爸爸治病，也改善一下家里的生活。老林感激得五体投地，他说，这辈子最亏欠惠惠，让惠惠这个原本是最娇贵的女孩，跟着他没有过上一天好日子，幸好遇到了我，他们才过上舒心的生活。

　　这天，老林照例去工厂上班看管传达室，惠惠上街买菜。我已经把工厂交给老王管理，三五天才会去工厂一次。我陪着小玲、小芬、小婷三个孩子打闹，现在这几乎是我每天的“工作”，是我释放压力的必须方式。三个女孩轮流骑在我背上，那光光洁洁的小腿垂在我向前，珠圆玉润般的脚趾荡呀荡的，女孩的阴部虽然隔着内裤，但还是柔柔的贴在我的背上，散出一股热气，让人心帜摇动。

　　三个女孩你争我抢：“该我啦！”都要爬在我的背上骑马。又轮到小玲骑马，她跨坐在我背上，我禁不住用手摩挲着她的小腿，轻揉着晶莹的玉趾。小玲叫道：“驾驾。”同时一只小手拍着我的臀催着我。我只好放开她的小腿，依依不舍地四足着地，驮着她乱转，突然加速，打着圈，她惊叫了一声，两手紧紧地搂着我的脖子，整个身体都贴在我的背上，少女芬芳的气息吹在我耳上，背部感受她双乳的突起。我正心猿意马间，突然小玲大叫起来：“我要死了。”同时大声哭了起来。我一紧张，赶紧把小玲从背上放下来：“小玲，怎么了？”

　　小玲哭着说：“我流血了。”

　　我一看，血正从小玲下身流出来。我知道这是来潮了，赶紧安慰她：“没关系，每个女孩都会流血。”

　　小玲很紧张：“为什么小芬和小婷都没有流血？”

　　我说：“小芬和小婷还小，小玲长大了，将来小芬和小婷也会流血，这是每个女孩都会的，你们的妈妈每个月也都会流血，不会流血的女孩不是女人呢。”说着，我把小玲抱到浴室，手忙脚乱地脱去小玲的裙子。她内裤已经被血湿透了。惠惠不在家，我也从来没有处理过此事。我只能先脱去小玲的内裤，打开花洒，用热水冲洗小玲的阴部。小玲的阴部如花瓣般粉嫩，阴唇闭合着，只有一条浅浅缝隙，隆起的阴阜如刚出笼的馒头，娇嫩白皙，细细的绒毛如平原上的嫩草，让人疼爱不已。我分开她的阴唇，露出里面红色的唇瓣，继续用热水冲洗干净她的初潮。我擦干净她的下身，在擦她阴唇的时候，动作很慢很轻柔，生怕擦坏了她娇嫩的花瓣，同时也是舍不得那柔嫩的触感。

　　小芬和小婷都非常紧张地看着我，让我不敢有太多的动作。我抱着小玲，她的身体柔弱无骨，臀部丰满弹性。我在她房间找出内裤帮她穿上，又拿了些卫生纸垫在她的阴部，坐在床头，握着她的小手，轻轻地安慰她。小玲明显是累了，很快睡了过去。小芬小婷闹够了，也回自己房间睡觉。

　　不一会儿，惠惠回来了。我把她拉到厨房，小声地告诉她小玲来初潮了。惠惠脸红了一下，到了小玲房间，帮沉睡中的小玲换上惠惠自己使用的卫生巾，换的过程中，我一直在旁边，惠惠也没有赶我走，我再次不舍地看着惠惠拉起的内裤，遮起了小玲那吩色的阴部。

　　惠惠笑着对我说：“还没看够吗，刚才你帮她冲洗看了很久了吧？”

　　我有点尴尬，讪讪地说：“她还是孩子，我没有那个想法。”

　　惠惠对着我笑：“是吗？我怎么看到你裤子鼓起来了。”

　　这个话已经非常暧昧了，我心里痒痒的，可是想到老林，又压下了念头，一时不知说什么好。

　　惠惠看我沉默着，以为这话伤害到我，我生气了，温柔地对我说：“其实也没什么，我和老林第一次时也只有13岁。我看得出来，小玲喜欢你，她妈妈也同意你和小玲。”顿了顿，又羞红了脸，说：“这段时间，菊花没有住在家里，你肯定难受死了，而你却没有动小玲，你是个有责任心爱心的男人。其实，其实……”她声音越来越低，几不可闻。惠惠低着头，脸已经通红通红，突然，她抬起头看着我，声若蚊呤：“如果，如果，如果你难受的话，我可以帮你。”

　　我一下惊呆了：“这怎么可以？你是老林的妻子，我怎么可以。”

　　惠惠顿顿，似是下定了决心：“这也是老林的意思。”

　　“老林的意思？”我更加震惊：“为什么？老林为什么？”

　　“老林说，这是为了报答你对我们一家的恩情，但更是为了老林家自己。”

　　我糊涂了：“老林究竟是什么意思，怎么是为了老林自己？”

　　惠惠犹豫地一下，轻声说：“怕你脸皮薄，本来我是想我们俩私下里那个，每天晚上给你榨果汁，也是老林的意思。既然你这么说，还是晚上老林回来，让他自己和你说吧。”

　　“好的，我让你们一家来我这儿，是因为当年你们一家对我的照顾，我不希望你们是因为现在的生活而有报答的想法。我讨厌因为”报答“的原因发生关系，我只愿意是双方相互有爱，而且我不会因为任何原因，破坏你和老林的家庭。”

　　惠惠痴痴地望着我，喃喃地说：“我就知道这样，你是个好人。”

　　晚上，吃饭时，小玲精神不太好，我和老林、惠惠也都尴尬着有着一种默契的沉默，小芬、小婷感觉到气氛有异，也没有闹。到了晚上9点，惠惠就安排孩子们去睡觉。

　　我回到卧室，不一会儿，老林一瘸一拐带着惠惠进来，随手锁好门，俩夫妻突然跪在我的面前，剧情和老王、菊花一模一样，我都以为他们是不是都商量过。我赶紧拉他们起来。老林按着我坐在床上，把惠惠推到我的身边坐下，说：“主人，请听完我的话，您再做决定。”

　　原来老林和惠惠生完第二个女孩小婷不久，就采药摔伤了，身体受到严重破坏，不但从此成了瘸子，性功能也完全丧失。当年，老林和惠惠私奔，让惠惠那么小就生孩子，日子苦不堪言，失去性功能后，更是连唯一能给惠惠带来幸福的可能都没有了。惠惠任劳任怨，从未埋怨过老林，让老林心里的内疚更加强烈，但又找不到任何解决问题的办法，惠惠也坚决表示绝不会离开老林。来到我家后，他们看到我和菊花的关系，更佩服我能将美艳的菊花让给老王，知道老王硬是要让菊花在和他结婚后，为我生下第一个孩子，老林就私下与老王谈话，了解了老王的想法。现在，由于菊花不在我的身边，而我又没有其他女人，老林认为，让我和惠惠发生关系是两全其美，一是能够解决我和惠惠的性欲，多少弥补对惠惠的亏欠，心里能够稍微好过一点，同时也解决了我的性欲问题。二是老林是个非常传统的男人，家里就只有他一个独子，当兵就没有回过家，亏欠父母太多，现在又没有男孩，在他的观念里，就是没有传宗接代的人，是断了香火，不孝有三无后为大，这也是老林后来一直没有回老家的重要原因。老林受到老王启发，想让我和惠惠生下一个男孩，当成是他的孩子。

　　我听明白了，这确实是老林真实的想法，如果我不答应的话，老林将愧疚一辈子，对父母、对惠惠，只有我接受，他和惠惠才能得到真正幸福，既维护了他们家庭的稳定，也让老林的父母将来能够含笑九泉。

　　我郑重地对老林说：“我一定会让惠惠怀孕，生下的第一个男孩就是你老林家的，让他姓林，继承你们的香火，而且我也会让这个孩子得到最好的生活。”在我的内心，这是一份承诺，更是一种责任。

　　第四章失之东隅的收获

　　老林述说的过程中，惠惠低着头，听到要和我生孩子时，头都埋进了自己的胸里。得到了我的承诺，老林眼泪马上就涌出来，对着我虔诚地磕了三个头。我严肃地坐在床边，接受了老林的磕头，只有这样才能证明我对老林一家这千斤的承诺。

　　老林激动得浑身颤抖，压在他心里的大石如此轻易的搬开，让他欣喜万分。他走到惠惠身边，对着惠惠的耳边说：“主人是我林家的大恩人，惠惠，一定要记住，将来也要让所有孩子记住，我林家永世不忘主人的大恩。”

　　惠惠点了点，到了我面前也是恭敬地磕了三个头。老林走到惠惠身边，解开了惠惠的外衣，里面没有穿任何内衣，外衣从惠惠的肩部往后跌落，马上就敞开了雪白胸脯，乳房朝着我挺出，乳晕嫣红尤其胜菊花，由于长年的劳作，惠惠的小腹没有一丝赘肉。老林又解开了惠惠的裤带，裤子下滑，同样是没有着任何内裤，惠惠光洁的阴阜如坟丘般圆润，上面寸草未生，原来是天生的白虎，这让她的阴部显得十分嫩白更加娇艳，两条腿结实颀长，完美的曲线从她的胸脯、纤腰、胯部、大腿、小腿，直到脚踝。

　　惠惠走到我的面前，先帮我脱去了上身所有衣物，再蹲下身子，双手轻柔地划过我的臀部，把我的内裤褪下，我的阴茎硬绑绑弹了出来，擦着她的艳红欲滴的脸。惠惠没有躲避，而是继续慢慢地把我的内裤褪过大腿、膝盖、小腿、脚踝，托起我的一只脚，褪出了一只脚，慢慢地整个手包裹着我的脚脱下我的袜子，再托起我另只脚，褪去内裤后，同样是整只手顺着我的脚面和脚跟脱下了另只袜子。

　　老林把惠惠横抱起来，送到我的面前：“请主人恩赐。”

　　我接过赤裸的惠惠，把她轻轻地放在床上。老林对我躬身退出了卧室，随手关上门。

　　我躺到惠惠身边，握着惠惠的乳房，她乳房比起菊花和我的妈妈都更有弹性，比起妈妈的乳房要小，比起菊花的乳房又要大一点。我问惠惠：“你真的愿意把你的身子给我么，还是只是为了让我给你生孩子？”

　　惠惠把头倚到我的脸旁：“我是真的愿意把身体和心都交给你，就是以后生不出孩子，惠惠也心甘情愿做今天的一切。”

　　我一只手揉捏着她的乳房，嘴把她的另只乳房含进来，舌头搅动她的乳晕。她的乳头瞬间变硬，而且变长，被乳晕托着的乳头至少长出有一厘米，我忍不住用拇指和食指搓着她的乳头，不由得一用力，嘴里的牙齿也同时轻扣她的乳头。惠惠樱咛一声，转过身紧紧抱着我。我的耳垂一阵温暖，惠惠把的我耳垂含进了嘴里，用牙齿隔着嘴唇一阵轻咬，然后又松开嘴唇，直接用牙齿轻轻咬着我的耳垂，舌头贪婪地舔舐进的耳孔内。我的手搂紧她光滑的背，从上往下用力地划过，来到她浑圆坚挺的臀部，用力揉着她的臀。

　　惠惠把一只腿插到我的两腿之间，两人四条腿交缠在一起，我的阴茎贴着她的小腹上下摩擦着。惠惠捧着我的头，双唇印上我的唇，如沙漠中的旅人遇到清泉，舌头吸吮着的口中的津液，我也捧着她的头索取她口中的甘泉。惠惠翻到我的身上，弹性十足的乳肉压实在我胸上，我甚至能明显感觉到那两个充盈的乳头。

　　热吻了一会儿，惠惠又在身上调转身体，呈69式，檀口含住了我的阴茎，口唇用力包裹着的肉棒上下套弄，时不时更深入地含进我的全部阴茎，舌头更是不停地在我马眼打转。我的阴茎进入到了个狭窄的通道，温暖湿润，比起阴部来更为坚实的通道，让摩擦性更强，快感更激烈。没想到看上去更文静如大家闺秀般的惠惠，在床上比起菊花更狂野。

　　在惠惠用口唇用喉道与我阴茎交合的同时，她无毛光洁的阴部也落到了我的嘴边。我的唇整个盖住了她的阴部，舌头很轻易地分开她大阴唇、小阴唇，上下扫荡她的阴蒂、尿道口、阴道口，吸吮她的阴道口泛出大股大股的蜜汁，我的舌法舐进她的阴道，如同阴茎般在她的阴道里抽插。我抱紧她的双臀，压向我饥饿的嘴，让她的阴部与我的嘴没有一丝空隙，也无处可逃。

　　惠惠含着我的阴茎，嘴里发出如野兽般的沉闷的狂叫，那是野兽被封住了口，而发出的不甘的吼声，要释放出强大的能量，来冲破一切枷锁。惠惠的口唇更加快速猛烈地套弄我的阴茎，犹如困兽般发出最凶恶的攻击，她的双腿紧紧夹着我的头，左右扭动。一阵快感传遍全身，我的精关再也无法坚持，一泄如注。惠惠被我的精液呛到了，几次想吞出我的阴茎，被我的双腿紧紧锁住。我的精液喷射之后，全身一阵乏力，才放开了她。惠惠吐出肉棒，咳嗽了几下，口唇再次含入我已经绵软的肉茎，同时用手挤压着棒身，将最后几滴精液挤出卷入口中。她转过身爬到我的身边，调皮地张开嘴给我她口中满满的白色浓浆，然后一闭嘴，吞咽下去，再张开嘴讨好似地让我看清她嘴里已无余物。

　　我随手扯过一条枕巾，帮她试去身上的汗水。此时的她，犹如听话的小猫，倦缩在我怀里。一只手却不安分地伸到我胯间，握着我软绵绵的阴茎来回套弄。过了一会儿，我的阴茎渐渐开始恢复，如久战的士兵在休息之后渴望再战敌军。她感受到了我阴茎重新充血变硬，趴下来用嘴给我的阴茎打气加油，待肉棒重又恢复生机后，她骑坐在上面，一手握着肉棒，划过她的阴部，对准她的阴洞，臀部一沉，滑进了她的密道。惠惠的密道十分紧密，密道里皱褶重重，让我的阴茎一路享受包抚的快感。她的臀部继续往下沉，终于顶到了路径的终点，来到了宫颈口，让她有些不适，将臀部抬起了一点，以躲避花蕊受到的正面冲击。她的双手撑着我的大腿，臀部一起一落，身体时而上下起伏，时而左右摇摆，花心也在身体控制下从不同的方向碾磨我的阴茎。

　　我不甘主动权的丧失，把她翻到我的身下，阴茎挺入她的肉洞，双手用力揉搓她的身体，不时如揉面团般将她的乳房挤压成各种形状，我的唇叨着她的乳头拉得长长的，让她的乳房随着拉长的乳头变得更细更长，然后一松嘴，又弹回原来的形状。我跪在她阴前，把她的双腿曲成M形，抱着她双腿，阴茎攻击她的纵深。惠惠的口没有了约束，大声叫了起来，刺激得我更为狂野兴奋，把她的大腿架在我的双肩，让她的整个阴部毫无隐蔽地暴露在我面前，我深深地插入再抽出，然后快速穿越她阴洞的皱褶连续冲击。

　　在我的冲击下，惠惠的头上下摇摆，乳房也随之颤动着，汗水打湿了她的秀发，她的眼神变得迷离，双手在床上乱抓，犹如溺水的人在抓最后一根稻草。我往前弯过身，把惠惠抱起来，抱在我的腿上，双手搂着她的背和臀，两人贴在一起，她坐在我的腿上，我们都坐着面对面交合。她从迷幻中清醒过来，配合我双手搂紧我的臀，随着我抽插的节奏来回用力，阴部一收一缩，象一只手在握着。我的精液再次喷涌，这次是灌入她的蜜洞。

　　惠惠赶紧躺下身体，拿起枕头垫在臀下。我躺在她旁边，抚摸她微烫的身体，不时拉拽她嫣红细长的乳头。她的呼吸渐渐平稳下来，平坦着任为在她身体施为。

　　待休息后，她的宫颈已经吸收了我的精液。我们重新再战，这一次时间明显久了不少，让她难以承受，不断呼求止戈息火。

　　第二天，我们都是日上三杆才起来。她的套着内裤时，我扯掉了她的内裤，让她只穿一件外裤和外衣，外衣只扣上一只扣子，半闭半敞，乳房随着衣物的晃动，不时露出如葡萄般的乳晕和乳头。她啐了我一口，红着脸还是听从了我。

　　洗漱完毕，惠惠到厨房开始准备我和她还有三个孩子的午餐。三个孩子已经起床，在客厅里玩耍着我从香港带来的各种玩具。由于我不满意大陆的产品，家里所有人的穿戴都是我从香港购回的，包括了几本《龙虎豹》杂志。由于我对性一向不太在乎孩子们，包括之前和菊花也不太避讳孩子们，所以孩子们心里都明白我和菊花和惠惠在干“大人们”的事，看到惠惠犹抱琵琶的穿着，也不感到奇怪。

　　我只穿了条内裤到了厨房，看着惠惠忙碌的身体，不时闪现在我眼前的美乳，感觉惠惠穿着外裤还是太不过瘾，就让她把外裤脱了，只在腰上围一条围裙。惠惠一听有点愣了，没想到我会提出这个要求，但犹豫了一会儿，还是点点，回到了卧室，一会儿她再从卧室出来时，上半身乳浪翻涌，下半身露出了大半个雪白的臀部，让整个环境都变得淫靡。本以为惠惠不会同意我的要求，但没想到她只是稍有犹豫只完全听从我的安排，让我得到空前的满足。

　　吃饭的时候，看着坐在我旁边的惠惠，乳房一隐一现，光光的屁股坐在椅子上，我心里又不安分起来，一把搂过惠惠，让她坐在我的腿上，只隔了条薄薄的布片，我能充分感受到她臀部的圆满充实。孩子们有些惊诧地望着我们，看着我夹起菜先放在我嘴里嚼一下，再度进惠惠的口里。惠惠羞涩得如同青涩的少女，只能被动地接受我的“施舍”。

　　小芬、小婷见此情景十分有趣，大叫着：“叔叔，我也要，我也要，你不能光对妈妈好，妈妈是大人了，你更要照顾好我们。”我只好放下惠惠，抱起小芬小婷一只腿坐一个，口对口喂她们吃菜，再口里含着汤喂到她们的嘴里，那少女身体散发的自然的芬芳让我心旗摇动，特别是少女檀口中的唾液，清新甘甜，让我不舍。

　　只见小玲低着头，突然眼里流出了眼泪。我赶紧询问小玲怎么了。小玲抽泣着：“妈妈不住在这里了，我没有人爱。小芬小婷的妈妈在这里，就有人爱。”

　　我才意识到我确实疏忽了小玲，放下小芬小婷，把小玲抱过来，吻去她的泪水，舌头轻抚她的脸庞，在她耳边轻轻说：“小玲真美，叔叔怎么会不爱小玲呢，如果不爱小玲，叔叔昨天怎么会帮小玲洗屁屁，还帮小玲垫纸巾。”

　　小玲破啼为笑，咬着我的耳朵说：“吃完饭，小玲还要叔叔帮小玲换卫生巾。”

　　我知道，孩子们对大人的态度很敏感，特别是青春发育期的女孩，自尊心特别强，如果大人不尊重她们，有可能给她们的心理造成难以弥补的伤害。

　　吃过饭后，惠惠忙着收拾。我带着小玲到了卫生间，脱去的内裤，把卫生巾撕下扔了，上面血量不多，露出她那白馒头般的小肉丘，用花洒热水冲洗她的阴部，我的手指掰开她的阴唇，热水冲在她的阴唇里，我一只手就着热水帮她揉着阴部，把她阴部洗得干干净净。小玲脸变得绯红，闭上眼睛，身体发软。冲洗之后，我帮她换好卫生巾，套上内裤，双手托着她的身体，抱到她的卧室，轻轻地放到床上，盖上被单。我正准备离开，小玲拉着我的手，轻轻地对我说了一句：“谢谢你，爸爸。”

　　我一下没反应过来：“你叫我什么？”

　　小玲拉我坐在她身边：“你就是小玲的爸爸，小玲爱爸爸。”

　　我想到小玲出生不久老姚就去了香港，最后更是死在香港，小玲记忆中可能都没有爸爸的形象，生活中更没有体会到父爱，而姚哥是我的救命恩人，我有责任让姚哥的妻子和女儿过得幸福，这个爸爸我必须要当，这是我的天赋责任。

　　我俯下身，嘴唇轻触小玲的面庞，抚摸着她的腰肢：“嗯，以后小玲就是爸爸的女儿，爸爸一定用心疼爱小玲。”

　　小玲感动得哭了，抱着我的手臂不让我离开。我只好躺在她旁边，钻进她的被单，让她的头枕着我的一只手臂，另只手搂着她轻轻地抚慰。

　　小玲似乎得到了安心，很快就睡着了。从小玲卧室出来，我到了客厅，小芬小婷上午玩够了，已经回到卧室睡觉，惠惠也收拾好了厨房。我拉着惠惠到了我的卧室，一把扯掉她的围裙，再把她的外衣掀掉，惠惠完美洁白的身体让我的肉棒耸立起来。惠惠低声说：“昨晚你太猛了，我下面还疼着。”

　　我把惠惠抱上床，分开她的双腿，看到她的阴部果然有些红肿，我心疼地亲吻着她的阴部。惠惠说：“休息一下吧，晚上再给你，几次都行。”

　　我顿起怜香惜玉之心，抱着她，即使阴茎硬得难受，也不敢稍动。我知道，如果我表露出要她的念头，就是再疼，她也不会拒绝我。但我不想伤害她。

　　就这样，我在床上躺了二小时，看惠惠疲累着沉睡，轻轻地起身到了客厅，无聊地打开电视看了起来。

　　不一会儿，三个女孩睡够了，穿着睡衣都起来到客厅玩。我对她们“噱”了一下，小声说：“惠惠很累，你们声音不要吵醒她。”

　　三个女孩非常懂事，9岁的小婷坐在我腿上，13岁的小玲和11岁的小芬坐在我左右。我的手搂着小婷，她们的手抱着我的胳膊，大家坐在一起看电视。不知什么时候，惠惠也起来了，拿了拖把在客厅拖地，上身依然是半扣的外衣，里面不着寸缕，下身穿着敞露出雪白屁股的围裙。

　　小婷坐在我的腿上扭来扭去，让我是中午没得到满足的下体难受不堪，我想让她下来，她却指着自己的胸脯对我说：“叔叔我这里疼。”

　　我掀她的睡衣，乳房还没有形成，但乳头已经突起，乳晕也形成，胸前如两颗刚刚生成的蓓蕾。我知道女孩乳房开始发育后，都会时而疼痛的感觉，不是病，是每个女孩必经的体验。这时候的女孩心理十分脆弱，我的嘴含上她的蓓蕾，舌头缠绕着她微微突起的乳尖。她的手轻轻地绕着我的脖子，嘴里不由自主地“哼，哼”轻吟。我亲完一个乳房后，她说：“还有这个也疼。”我又亲吻着她另一个乳房。

　　亲完后，我赶紧把小婷抱着放在沙发上，要不然我控制不住了。这时候，小芬也对我说：“我这里也疼。”

　　我只好把小芬抱到我腿上，掀起她的睡衣，她的乳尖比小婷明显要大，乳晕也已经从中心往外泛开，颜色也是由深至浅，乳房已经出现了小小雏形。我含着她的乳房，同样舔舐着她的乳头，一个完了再换一个，两个乳头都硬了起来。小芬面色潮红，然后，把小芬抱下来。

　　惠惠拖着地板，不时瞄向我们，看到父慈女爱的情景，脸上露出满足的笑容。

　　这时，小玲也说话了：“爸爸，小玲的胸脯的很疼。”

　　小芬、小婷听到“爸爸”二字，一下看着我，就连惠惠也停下动作看向我。

　　我说：“从今天开始，我就是小玲的爸爸了，小玲现在也有爸爸了。”

　　虽然发育的乳房时有微疼，小芬小玲肯定已经有过这种经历，但三个女孩同时疼痛，几乎是不可能的，应该是小女孩内心渴望得到真情的爱吧。

　　我把小玲抱过来，坐在我的腿上，掀起小玲的睡衣：“嗯，让爸爸疼疼小玲。”

　　小玲的乳房已经如反扣着的浅浅碟子，乳头颜色也更为艳丽，突起得更多，乳头的皱褶也更清晰。我含着小玲的乳房，舌头不仅卷着她的乳尖，更是用唇吸吮着她的乳头，象是要让她的乳房快快成长。小玲闭着眼，跨坐在我的双腿，两腿缠着的腰，双手抱紧我的脖子，头搁在我的肩膀上，呼出的气息扑在我的脸庞，带着少女天然的芬香。

　　亲完小玲的两个乳房，刚想把她放下来，小玲又说：“爸爸，我下面也疼，我要爸爸亲亲小玲下面。”

　　我疼爱地抚摸着小玲的头发，说：“好，爸爸亲亲小玲的下面，小玲就不疼了。”

　　这时，惠惠急着说：“不可以，小玲的月经还没有结束，脏。”

　　我说：“我的女儿身上都是干净的，小玲是初次来月经，下面肯定也是疼的，我这个爸爸怎么可以不管呢。”说着，我把小玲平放在沙发上，拉下她的内裤，她的阴缝不象以前那样紧紧闭合着，而是微微张开一条细缝，细缝外有着潮湿的浅露。我趴下身子，分开她的两瓣阴唇，里面是粉红鲜嫩的肉穴。我的舌头顶开她的小阴唇，朝上舔过去，把她小小的阴蒂卷起来一下一下地舐着。小玲的身体微微颤抖，两只手朝我的脑袋方向伸着，可惜手短够不着，她曲起上身，抱着我的脑袋，长长地呼出一口气，就又脱力地躺倒在沙发上。

　　由于月经还没有结束，小玲的阴部既有少女天然的洁净芬芳，也略略带着点血的腥味，更能刺激人的神经。

　　我又把舌头钻进小玲的肉洞，托起小玲的屁股，卷起的舌头探入到更加深邃秘处，舌尖触到了层阻碍，这是小玲的处女膜吧，我的舌头在她秘洞内绕圈旋转。小玲的身体越绷越紧，屁股往上挺着，突然失控地大叫了一声，一股蜜液涌进了我的嘴里。小玲高潮了。

　　老林下班回家了，一进门问询的目光朝着惠惠，惠惠点了点头，暗示昨晚和我的一切都很顺利。我先回到卧室，让他们夫妻可以交流。惠惠把一切都告诉了老林，包括下午孩子们的胡闹，和我对孩子们的溺爱。

　　晚上，大家坐在一起吃饭，惠惠依然是穿着那掩不住风情的上衣和围裙。她原本要在老林下班前换掉，但我不允许，既然这本来就是公开的事，有什么必要在遮遮掩呢，反而会伤害大家之间的信任。

　　老林看到惠惠的穿着，还有她眼中掩饰不住看着我的柔情，也是大感欣慰，一家人其乐融融相亲相爱难道不正是我们每一个人想要的生活吗？

　　饭桌上，老林说：“今天晚上开始，小芬和妈妈一起陪着叔叔睡。”

　　小婷撅着嘴：“我也要。”

　　老林：“不行，等你象姐姐那么大了，才可以。”

　　小玲不说话，但看样子十分委屈。

　　晚上，小婷小玲各自回房间睡了，小芬也先进了我的房间。我和老林、惠惠在客厅，我不明白老林为什么突然要让小芬插进来我和惠惠之间。

　　老林说：“前不久菊花和你没多久就怀孕了，惠惠不要多久也要怀孕。她们怀孕后，你的生活怎么解决？我想，小芬也11岁了，当年只比她妈妈小2岁，现在还没有初潮，等惠惠怀孕后，和你睡是最合适的。”

　　我说：“小玲不是13岁了，比小芬更大嘛，再说，我觉得小芬太小，我担心会伤害到她。”

　　老林：“小玲毕竟不是我的女儿，我可不能替她做主，虽然菊花把她留在家里，有这个意思，但最终还是要小玲的妈妈自己确定才行。小芬虽然还小，但也能够小不到哪去，也不是马上要你收了她，先让她在妈妈身边学一学，让她妈妈教会她一些东西，等到她妈妈怀孕后，就水到渠成了。我是小芬的爸爸，难道我会害小芬不成，你会疼爱人，小芬跟着你肯定幸福，当年她妈妈13岁时第一次尝到了幸福，现在条件允许，为什么不能让小芬提前两年享受爱的幸福呢？”

　　我细细一想，老林确实生活阅历比我深，人生的苦痛和幸福也都经历过，这毕竟年轻，有些方面考虑问题不全面，就同意了老林的安排。

　　我和惠惠进到卧室，小芬已经躺在床上，闭着眼装睡，衣服也没脱。惠惠到小芬身边帮她脱衣服，可小芬第一次这种经历，也不知道会发生什么，心里的惶恐难以避免，就只能装睡来回避，如驼鸟一般。惠惠于是让我抱着小芬的上身，先脱去上衣，再抱小芬的屁股，脱去她的裤子。小芬的下体就完全暴露在我面前，她的臀部还没有开始丰满，隆起的小馒头光光洁洁，甚至还没有出现细细的绒毛，两腿紧装着，还是露出半截细细的缝隙。

　　惠惠说：“这孩子害羞呢，还是真睡了，不喜欢和叔叔睡，干脆抱回房间，让小婷过来吧。”

　　小芬毕竟是孩子，这时急了，张开眼说：“不，我要和叔叔睡。”

　　我说：“刚才妈妈帮你脱衣服，现在也应该要你帮妈妈脱衣服，才是懂事的好孩子。”

　　小芬听话地站起来，解开惠惠的衣扣，帮妈妈脱下了外衣，然后扯开惠惠围裙的活结，围裙就落了下来。

　　我说：“小芬，愿意不愿意帮叔叔脱衣服呢？”

　　小芬点点头，过来拉着我内裤的两边往下脱，那少女柔软的小手摸过我臀部时，让我有一种异样的感觉。

　　惠惠让我平躺在床上，让小芬坐在我的臀部旁边认真观看，然后惠惠伏在我的胯间，拿起我还疲软的阴茎，一口含进了嘴里，眼角朝着小芬，示意她好好学习。惠惠握着我阴茎根部，嘴里裹着我的阴茎上下吞吐，吐出时，我的阴茎已经一柱擎天。惠惠示意小芬过来，小芬的小手握着我的阴茎下部，樱嘴学着她妈妈含着我的阴茎，可惜由于年龄小，只能含着我的龟头再往下一点。在惠惠的指导下，小芬一只手握着我的阴茎下部套弄着，口唇含着我的阴茎上部上下吞吐。

　　少女稚嫩的小手和笨拙的口舌，有时候牙齿还刮得我龟头有些许的疼痛，但又给了我别样的体验，让我欲火上升。

　　见我阴茎已经挺枪待战，惠惠让小芬先让开，自己分开阴唇，握着肉棒对准阴道口慢慢地坐了下去。小芬亲眼看见那粗大的肉棒，一点点被妈妈的肉洞吞噬，惊奇之下，更好把脑袋贴着我的小腹，近距离目视着妈妈和肉棒的交合。妈妈的身体上下起落，那肉棒进进出出，妈妈的洞口冒出了白色的浆液，再抬头看见妈妈欢愉的表情，头发飞散，乳波荡漾。

　　我把小芬拉到我的头边，让她叉开腿坐在我的嘴上，稚嫩的阴部贴在我的嘴里，我下身享受着惠惠的阴洞，嘴里含着小芬的阴唇吸吮。小芬的阴道很快就流出了蜜汁，身体发软，趴在了我的身上，两只小手紧紧地抓握我腹部。我搂紧她的小屁股，舌头不放过她未经人事少女分泌出的天然清香。小芬嘴里发出“嗬嗬”的声音，两只小小的腿在我脑后乱蹬。

　　我把小芬放到我旁边，一翻身，把惠惠压到了身下，阴茎长驱直入，捣进惠惠阴肉深处。我对小芬说：“快亲亲妈妈的奶。”

　　小芬听话地在旁边亲吻妈妈的乳房，亲完了一个，不待吩咐就亲另一个。惠惠在这上下夹攻，更是溃不成军，阴洞已是泛滥成灾，我的阴茎毫不费力地每一下都攻击到她的颈口。惠惠大声喊叫着，两手抱着小芬的头摇动。母女连心，小芬更加用力地吮吸妈妈的奶头，又亲上了妈妈的嘴唇，母女俩人舌头交缠，互相索取口中的津液。

　　我感觉精关即将不守，拔出阴茎，挺入惠惠的嘴里，惠惠用力吮吸，我的精液连续几拨冲进了惠惠嘴里。惠惠张开嘴，把小芬拉过来，爱怜地贴着小芬的嘴，把精液全部让给了小芬。小芬咽下了妈妈施舍的精液后，惠惠又让小芬用嘴清理着我的阴茎。

　　我躺在床上，左拥右抱，一边是成熟的美体，一边是待开的花苞，同时体验着春秋不同的风情，让我内心十分满足。

　　小芬也许是食髓知味，自己趴到我的胯间，吸入我的阴茎吞吐起来，两只小手捏着我的阴茎挤压，试图吸尽我的每滴精液。在她的吞吐下，我的阴茎又恢复起来，再次让惠惠狂呼不止，我们变幻了几种姿势，在让惠惠象小狗一般跪趴的背入式之后，我再次猛烈喷射进惠惠的阴洞。惠惠赶紧躺下来，拿着枕头垫在屁股下，但还是一股白白的精液流到了她的肛口。

　　小芬扑上来，先吸干了我阴茎，又趴到妈妈阴部，要吸干我喷射在她妈妈阴洞里的精液。惠惠急得大叫：“这里不可以，这是妈妈的。”

　　我只得让小芬用舌头舔清惠惠流在外阴的的精液和肛门口的精液，在小芬舔食惠惠肛口时，惠惠的身体又是一阵颤抖。

　　第二天早晨，我半梦半醒间，晨勃的阴茎就被一个温暖的檀口包裹，从那握着阴茎上下套弄的柔嫩小手，只能含着我半根肉棒吞吐的樱桃小口，不时牙齿刮到我龟头笨拙技巧，我就知道是小芬在为我口交。少女给我的刺激犹为强烈，我最终射在了小芬的嘴里，然后对小芬说：“只能吃一半，一半给妈妈。”

　　小芬不舍地咽下了一半，另一半度给了惠惠。惠惠爱怜地摸着小芬的头：“我家小芬长大了，懂得疼妈妈了。”

　　第五章鲜花盛开的季节

　　起床后，我只穿着条内裤。惠惠也是只套了件外衣，随便扣了两只扣子，酥胸半露，下身只围了围裙，露出白白的屁股，出了卧室。而小芬，我则让她光着身子，虽然还没有破她的身子，但我心里已经把她当成我的女人。

　　客厅里，小婷和小玲都是无精打采，嫉妒小芬能够与我一起睡，看到小芬精神的样子，更是醋味浓浓。我把三个女孩叫过来，严肃地对她们说：“我对你们是一视同人，不要心里对小芬不满，难道自己的姐姐妹妹过得幸福，心里就不高兴么？人不可以那么自私。”

　　小玲说：“我也要和爸爸一起睡。”

　　我说：“好吧，以后中午爸爸陪小玲睡。”

　　小婷不满地说：“你们欺负人，小玲有爸爸疼，可是小婷也有爸爸妈妈，为什么不疼我，只让姐姐和叔叔睡？”

　　我只能哄着小婷说：“爸爸房间的床太小，不能睡那么多人，以后等你大一点，你爸爸同意，你当然可以和姐姐轮流与叔叔睡。要不以后中午，爸爸陪小玲姐姐睡，让妈妈和姐姐陪小婷睡，好不好。”

　　午饭的时候，三个女孩都要我用嘴喂她们，我只能一个一个轮流把她们抱在我腿上，喂上几口。然后，我让惠惠面对面坐在我腿上，我的阴茎在她围裙的遮盖下，顺利地滑进她的阴道，她小心地起伏着身体，分泌的蜜液湿了我的大腿，又流到了椅子上。

　　懂事的小玲嘴里含着菜过来，用舌头把菜送进我嘴里，小芬小婷也不甘示弱地过来，用她们的嘴给我喂饭。众美环绕，我精关失守，喷射在惠惠阴洞里。已经有了经验的小芬，待惠惠从我腿上下来，抢过我的阴茎就嘬。小玲小婷含泪欲滴。我只好让小玲小婷吸食惠惠阴道里的精液，一人一口，不能贪心。最后，花了一个多小时，才结束了场香艳的午餐。

　　吃完午餐，我带着小玲到卫生间，脱下她的内裤，检查她的月经情况。她的卫生巾已经没有血渍，看来少女的初潮血量不是很大。但我还是帮热水和水帮她清洗了阴部，然后再香喷喷地亲了她的大阴唇小阴唇，卷起舌尖清洗她的阴道。少女的身体极为敏感，很快就流出蜜液被我吸食干净，抱着软软的她回到她的卧室睡觉。

　　而惠惠则躺在床上，两个女儿一边一个，吸着她的乳房，小婷这次抢先一步，趴到妈妈胯下，吸吮着妈妈的阴道。小惠看来很疲劳了，任女儿们摆弄。一会儿，小婷吸干了妈妈的阴道，说：“妈妈的味道真好。”

　　小芬反驳说：“错，那不是妈妈的味道，是叔叔的味道。”

　　香艳的日子就这样过得很快，和菊花一样，不到一个月，惠惠也停经了，把老林高兴得合不拢嘴。这期间，惠惠虽然还是和小芬与我一起睡，但阴道已经不允许我插入了，每天晚上她和小芬母女两人，用嘴来帮我释放，不管我射到谁的嘴里，都是两人嘴对嘴分享，好一幅母慈女孝的画面，让我很欣慰。

　　老林知道光是用嘴让我不能满足，几次让我收了小芬，但我总感觉时机还不成熟。我认为，性爱是一种幸福，而不是伤害。由于，我每天晚上抱着小芬，亲吻她的小嘴，亲吻她的阴唇阴蒂，用舌头插入她的阴道，在她清香的蜜液流淌时，用阴茎摩擦她的阴部，她的阴唇还不够肥厚，还不能包裹住我的阴茎，但每一次对她阴蒂的触碰，都能让她兴奋起来，流出更多的蜜液。我每天都分开她的阴唇，看看她那粉红的小小阴道口，用手指轻轻地插入一点，让她慢慢地适应。

　　又过了不久，惠惠到医院孕检，医生说身体很正常，怀得是男胎。老林得到消息，老泪纵横，跪在我面前：“主人的恩赐，林家有后了。”

　　这天老林上班时间就回来了，表情很悲伤，原来他父亲去世了。我给了老林很多钱，让他和惠惠一起回老家办理父亲的丧事，再把他母亲接来，老人家辛苦一辈子，也该享福了。

　　老林和惠惠一走，晚上就是我和小芬小婷一起睡。小芬已经适应了我手指插入，我让小婷帮忙分开小芬的阴唇，其实是让小婷提前适应这种生活，试着用龟头插入小芬的阴道，龟头插入了一半，我看到小芬咬着嘴唇，就赶紧拔了出来，过一会儿再慢慢插入一点。不能厚此彼，小婷的乳房和阴部我也是每天吮吸，小婷的阴部更为稚嫩，阴道口也更小，身体的肉很少，只是刚刚开始发育，抱着她象抱着瓷娃娃一样，让人十分爱怜。

　　中午则照旧是我和小玲单独睡，在我舌头对她阴部的服务后，我阴茎也在她的大阴唇内滑动，我分开她的小阴唇，露出了她粉红的阴道口，那阴道口明显比小芬大。我象对待小芬一样，用龟头小心地顶进她的蜜道，同时关注她的表情，顶进半个龟头时，她还能坚持，但我不想一蹴而，这事不能急，一定要让她适应后才能破身。小玲十分满意能单独和我一起睡，并不嫉妒晚上我和小芬小婷睡，在她看来，爸爸还是爱她多一点。

　　三个女孩现在都不穿衣服了，我以前习惯只穿一条内裤，现在她们也不让了，我们四个人每天都是光着身体在客厅打闹。女孩们玩着玩着，随时就抓起我的阴茎吮吸，在我的教育下都很懂事，射出来的精液都是三个人口对口分享。午餐时，光着屁股轮流坐在我腿上，我喂她们一口，她们喂我一口。我的阴茎硬绑绑的，插着她们的阴部上下摩擦，一下一下顶着她们的阴蒂，让她们把每次午餐都当成一天中美好的时刻。

　　这天，我正光着身子四肢着地当马，小玲骑在我背上，热乎乎的阴部贴在我背上，小芬则在后面握着我硬绑绑的阴茎喊“驾”，小婷光着身子在我面前，要我舔她的阴唇，小玲在上面喊着“快走。”而人小鬼大的小婷就是不退，我越往前顶，舌头就越是紧密地贴紧她的阴部，小芬则事不关己只管自己舒服地套弄我的阴茎。

　　这时，门突然开了，老林和惠惠回来了，身后还跟着一个老太太。我心里发急，怎么没有提前说一下，这个样子让老太太看见了，怎么得了。没想到，老林并不以为意，说了声：“主人就是太溺爱孩子了，还给孩子们当马骑，这样会惯坏孩子的。”

　　老太太进来，我还趴在地上呢，她到了我面前，“叭”的就跪下了：“老林都和我说了，你是我们林家大恩人。”

　　我赶紧让小玲下来，把老太太扶起来，扶她的时候，阴茎就那样硬挺挺地耸立在她脸前，我也来不及回房间穿衣服，站起身扶着老太太到沙发上坐：“您老人家远道而来，先休息休息。”老太太穿着农村的土布衣服，头发花白，艰苦的生活让她的脸上皱纹密布。

　　老太太说道：“我的俩个孙女快过来，让奶奶见见。”

　　小芬和小婷都有些发愣，老林赶紧把她们领到老太太面前，介绍这两个孙女。又介绍了小玲是我女儿。

　　老太太着和孩子们说话，我回到卧室穿好衣服，一想到我硬挺的阴茎刚才就树在老太太的脸边，离她的嘴几无距离，我的阴茎又硬挺起来。我一时不知如何是好，就没有马上回到客厅。听到外面老林和惠惠先后去洗澡。然后老催着老太太也去洗澡。老林和惠惠知道，我爱干净，每天都要求每个人都要洗澡。

　　趁着老太太去洗澡了，我出来到了客厅。老林一如以往衣着整齐，惠惠则回复了以前我的要求，半敞半遮的外衣透着尖挺的乳房，随着身体的动作时不时露出的乳晕，还有下身那熟悉的围裙，白花花的腿与屁股。这第多天没见到她，这时我的阴茎再次充血挺立。

　　这正奇怪为什么老太太来了，惠惠还是这样打扮。老林解释说，他与老母亲都说了我们家的情况，特别是我的性格和生活特点，包括我让惠惠怀上了一个男胎，将给林家作后代。

　　正说着话，浴室的门开了，老太太洗完澡，居然一丝不挂的出来了。她脸上皱纹很多，胸前的两个乳房很大，但也下垂得很厉害，两个乳头黑黑的，浅黑色的乳晕很大，肚子也有不少赘肉，阴部乱毛丛丛，也已经白了，大腿较粗，小腿较细，身材已经走形了。

　　我正感诧异的时候，老太太已经走到我的面前，毫无征兆地又跪在我前面：“我儿子把主人的情况都告诉我了，我林家不绝后，这大恩大德难以报答。”说完，拜了三拜，解开我的裤子，掏出我的阴茎，含在嘴里吸吮着，我的阴茎立刻硬了起来。老太太的口活真的很好，比菊花、小惠都好，更不用说小玲小芬小婷那青涩的技巧了。她含得很深，完完全全把我的阴茎整个吞下去，龟头套进了她的食道，蠕动着，她一只手还轻轻地揉着我的卵袋，另一只则抱着我的屁股。我从来没有受过这种刺激，很快就一股一股地射进了她嘴里。她把我的阴茎舔吸干净，又把我的裤子全部脱光，然后站起身把我的衣服也都脱光，让我一下变得赤裸裸的。

　　老太太流着泪说：“我刚才是要感谢主人的肉棒，正是主人的肉棒让我林家有后。二是，不能因为我，影响了主人的生活，就是我来到这个家，也要遵从这个家的规矩。”

　　万万没想到林家老太太这么明理，这让我也十分高兴，我搂着老太太说：“这里以后就是你的家，我们就是一家人。”

　　老林和惠惠看到我对老太太那么好，都很感动。惠惠拿着一件给她在香港买的外衣给老太太穿上。这件衣服从香港买来的衣服年轻时尚，穿在这个乳房下垂的老太太身上，让周围的气氛都有些淫靡。惠惠给老太太随便扣上两个扣子，她调皮地故意扣错扣子，让外衣上下错落，显得风情万分，然后，又给老太太围上一条围裙，虽然遮住了老太太的阴部，但让她那有些皱褶的肥大屁股扭起来更有韵味。

　　我要给老太太安排房间，老太太急忙说：“不用不用，如果主人不嫌弃的话，我就住在主人的房间，我不上床，就是打个地铺，也好为主人服务。”

　　我问老太太叫什么名字，老太太羞涩地说：“农村人也没有正经名字，从小家里人都叫我妮妮。”

　　我说：“那以后我也叫你妮妮吧。”

　　老太太忙道：“不行不行，主人那么高贵，还后还是叫我奴奴吧，我是主人的奴。”

　　由于惠惠还不能性交，当晚就是小芬小婷还有老太太一起进了我的房间。我先抱过小婷亲吻，奴奴就在旁边分开小芬的阴唇，亲吻小芬的阴部，真是一个疼爱孙女的好奶奶呀。待我亲完小婷，吸完小婷的清香蜜液后，我又抱过小芬，我的舌头同样让小芬的阴道流水淼淼，然后让奴奴帮忙分开小芬的双腿，再掰开她的阴唇，露出那钢笔般大小的穴口，老太太扶着我的阴茎，慢慢地往穴口插。经过前段日子的练习，现在小芬已经不再疼痛了，我的龟终于整个挤了进去。我试着动了动，看到小芬仅仅是皱了皱眉头。奴奴伏下身子，亲吻着我的露在外面的阴茎和小芬的阴唇阴蒂，小芬的快感立即就来了，脸色潮红，身体绷直。

　　奴奴对我说：“可以插进去了。”

　　我说：“不行。女孩的第一次一定要有亲人在身边，明天奴奴和她妈妈一起过来帮助小芬的第一次吧。”

　　我拔出了阴茎，两个小丫头马上就扑过来，抢食我的阴茎。奴奴则坐在我旁边，怜爱地抚着两个女孩的头发。我把手搭在奴奴的腿上，摸着她的阴毛，指头顺着阴缝滑了进去。她的外阴唇很大，把我整根手指都淹没了。我的手指揉着她的硕大的阴蒂，她的小阴唇就已经湿透，现在更是流出许多水来。我说：“让我吃吃你的水吧。”

　　奴奴爬起来，蹲在我的头上，分开自己的阴唇，把她的阴部贴到了我的嘴唇。我的嘴唇盖上她的阴部，伸出舌头刮着她的阴蒂的阴道口，吸食着那源源而来的流水。她的淫水没有小芬她们的芬香，有点涩，涩中还微带点腥，但我毫不介意，我不是挑食的人，我喜欢品尝各种味道，如果说三个女孩的味道是清香的啤酒，那这种老妇的滋味如同久藏的醇酒，别有一番风味。我的精液喷射出来，小芬小婷舔干净我的阴茎后，也过来这边。两个女孩很好奇奶奶的乳房，一人一只把奴奴的大奶双手拿起来揉捏，然后又把奶奶的大奶含进嘴里，吃着那黑黑的大乳头。

　　我突然发现奴奴的流出了眼泪，她激动地说：“主人真是我见过最善良的人，连我这老太婆也不嫌弃，肯吃我这样的老逼。我家那死鬼在我生了儿子之后，就再也没有吃过我的逼了，没想到几十年过去，这老逼还能享福。”

　　我把老太放到床上，把小芬小婷挤到一边，抚摸她已经下垂的乳房，捏起来充实感不足，特别的柔软，我含着她黑硕的乳头，另只手乱捏她另只乳房，把她疼得“哇哇”乱叫。我松开手，她又叫着：“主人不要松开，奴奴喜欢主人捏，越用力越好，奴奴以前怎么发现乳房疼起来才舒服呢。”

　　我又再捏她的乳房，手指用力捻搓她的乳头。她的乳头马上变大变硬，嘴里喊着疼，脸上却是无比的享受。我用力拍打着她的乳房，骂着：“这不听话的奶，明明舒服的要死，还装着疼。”

　　老太闭着眼，下体一阵热流，全身颤抖起来，喃喃自语：“要死了，要死了。”

　　我翻上她的身子，阴茎毫无阻碍地捅进她的老逼，双手不停地把她的乳房揉捏成各种形状，黑色的乳头被我捏成红色，乳房上满是青色红色的捏痕。她的阴道比我插过的都要宽松一点，但阴道肉壁一抽一抽的还保留着一定的弹性。没想到老太太这把年纪了，淫水还这么多。老太太的淫荡让我尤为兴奋，不一会儿精液就灌进了她的老逼。两个女孩又是扑过去，吸食老逼里的精液，让老太太又流出了眼泪：“真是孝顺的孙女呀。”

　　第二天，我光着身子和三个同样光溜溜女孩在客厅玩着每天的游戏，奴奴和惠惠在光着屁股在厨房里忙着，看着她们那一个挺拔一个绵软的乳房，还有那一个皱褶一个浑圆的屁股，我心满意足，心想：如果妈妈看到我现在的生活一定会感到欣慰吧。

　　尽管我现在生活在群芳之中，日夜享受那年老的、丰满的、稚嫩的肉体，但我内心一直没有忘记妈妈，而且我已经想到了找到妈妈的办法，只是现在还无法实施。

　　午餐时，照例先是我和三个女孩互相嘴对嘴喂饭，惠惠光着屁股从在我旁边，可奴奴怎么也不肯坐在桌前，说：“我这种身份低贱的人怎么可以和高贵的主人同坐呢，这是绝不可以的，主人对我们好，我们更要感激主人，而不能恃宠而娇。”

　　奴奴跪在我桌下我前面，嘴里含着我的阴茎不停地吞吐，等我射精后，再用嘴把我的阴茎精心地清理干净。这一次我很久才射精，射完精饭也吃完了。等我们离开了饭桌，奴奴才一个人坐在桌前开始吃饭。惠惠和我怎么劝都不听，最后我无奈地对惠惠说：“还要尊重老太太的想法，如果我们硬强逼她做她不愿意的事，她心里更不痛快。每个人都有自己的生活方式，只要她乐意，我们就不要干涉了。”惠惠听我说得有道理，也就罢了。

　　中午，和小玲睡的时候，我吮吸完她芳香的蜜水后，掰开她的阴唇，把阴茎顶入她的阴道口，这次整个龟头都滑入了她的蜜洞，但我没有继续，我认为女孩的第一次破身一定要有她亲生的妈妈在场协助，一是对女孩对女孩妈妈的负责的尊重，二是有妈妈在场协助才能让女孩的第一次就感到性交带来的是享受。我对小芬做的也是如此，先让她们适应，才能体验到性交带来的高潮。

　　从小玲的阴道口拔出阴茎后，我抱着小玲：“刚才什么感觉，疼么？”

　　小玲：“刚开始有点疼，只有一点点，然后就感觉好舒服，和以前不一样的感觉。爸爸，我要和妈妈、惠惠阿姨、老奶奶一样，要做一个真正的女人，我要爸爸给我更多的幸福。”

　　我爱怜地说：“晚上我就要摘了小芬这朵花，你比她，按理说她可以你更可以，而且也应该你比她先。可是为什么爸爸要把快乐先给小芬呢？不是爸爸不爱你，而是晚上小芬的奶奶和妈妈都会在场。如果你想得到小芬一样的幸福，那就一定要你妈妈同意，而且你妈妈也要在场。”

　　小玲听了我的解释非常高兴：“小玲知道爸爸最疼小玲，小玲明天去妈妈家请妈妈来。”

　　【完】

字节43392 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
