婚？我这一生没有过法定结婚，但却有着这世界最幸福美满的家庭，至少在我心里极其满意我的幸福，每个人的生活方式不一样，对幸福的感受也不同，所谓世界上没有两片相同的叶子，人与人不仅长相不同，思想观念也不可能会有完全一致的两个人。我的幸福不同于大多数其他人，但在我内心，深深感谢上天给我的一切。

　　第一章相濡以沫的童年

　　我于1957年出生于上海，妈妈在一家工厂上班，由于没有文化也不识字，只能从事最低级的工作。从我记事起，就没有见过我的父亲，我没有见过任何亲戚，我的姓也是跟着妈妈的姓。我和妈妈不是上海人，妈妈上海话都不会讲，受到周围的歧视，邻居的孩子因此常常欺负我，围着我骂“没有父亲的野孩子”。我哭着回家问妈妈，妈妈陪着我流泪，搂着我，一句话也不说。妈妈每天起早贪黑拼命干活，却从来没有听到她一句埋怨。

　　我们家住在工厂分配的一个只有一卧室一小厨房的套间，卧室一张床，一张桌子，几张板凳，一个木头箱，就没有多少空间了，厨房除了灶台，剩余的空间也就只能转个身了。

　　小时候我都是和妈妈一起睡，她怕我掉到床下，让我睡到靠墙那面。床很小，我和妈妈每晚睡觉都紧紧地挨着，我总是习惯性地握着妈妈的乳房，在妈妈的怀抱里安心地睡着。因为我小时候会尿床，大概4、5岁起妈妈每天半夜都会把我叫醒，让我起来尿尿。于是，我总是迷迷糊糊两手撑着妈妈的身体爬过去，尿在室内的小尿桶里。妈妈每天晚上临睡前，也总是在屋里的小尿桶里拉完尿后才上床。我很好奇男女的身体有什么不同，总是盯着妈妈拉尿的地方看。可能是因为我还小的缘故，妈妈很坦然，但拉完尿起身的那一刻，随手拉上内裤，我根本看不到什么，偶而只看到她下身有一片黑色。虽然，我一直是握着妈妈乳房睡，但当时更多的只是一种习惯，没有其它的想法。

　　大概在我7岁的时候，妈妈拖人做了一张小床，床X形可以折叠的那种。妈妈对我说，现在你长大了，马上要上学了，不可以再和妈妈一起睡。我心里很难受，不明白一直那么爱我的妈妈为什么不让我和她睡。但我知道妈妈这些年来一直过得很辛苦，买了好吃的，她一口都不吃，看着我小心翼翼地一口一口吃，她在旁边脸上不由自主露出欣慰的笑容。

　　第一次自己睡，我很不习惯，一直睡不着，到了半夜，自己起来尿尿。就听到妈妈叹了一口气，轻轻地说道：“上来妈妈这里睡吧。”原来，妈妈一直在装睡，惦记我是不是能够适应单独睡小床，见我睡不着，她忍不下心，就又让我和她一起睡了。

　　我兴奋地爬过她的身体，紧紧地抱着她，深怕她又让我下去自己睡。妈妈的乳房隔着睡衣压在我的胸前，两团软软的肉，让我一下有了从来没有过的感觉，只知道特别的舒服，我的小鸡鸡硬了起来，脑子一下冲满血，晕乎乎的，脸臊得通红。好在是在黑暗中，妈妈并没有发现我的异常，还象以往那样搂着我。我犹豫地把手慢慢伸进妈妈的内衣，搂着她的乳房，和妈妈身体上其它部位相比，妈妈的乳房很柔软，我的小手绕一大圈才能摸完整个乳房。不知道为什么，总感觉妈妈会拒绝我，让我一下变得患得患失。好在妈妈没有说话，没有阻止，还是和以前一样。

　　后来想来，这应该是我性意识的首次出现，以前握着妈妈乳房只是和握手一样的日常正常行为，现在加入了性的意识，当然心态产生了重大的变化，握着妈妈乳房能够得到极大的快感，肯定让一个本来就处于“弱势”位置的我，产生惧怕失去这种快感的担心。

　　我现在还清楚地见得那天晚上的情景，妈妈平平地仰躺在床上，我朝着妈妈侧躺，左手伸进睡衣握着妈妈右边的乳房，手臂压着妈妈左边的乳房，那乳房的酥软沁入我的心里。我把一支腿压在妈妈腹部，小鸡鸡隔着内裤紧紧地贴住妈妈的腰部。我心里嘣嘣地跳着，见妈妈没有动静，就用手轻轻地揉着妈妈的乳房，第一次感到妈妈的乳房是如此舒服。妈妈似乎发现了我和平常有点不一样，但没有多想，只是轻轻地说：“睡吧，明天还要上学呢。”我没敢再有更多的动作，只好装睡，心里体验着妈妈乳房的温暖，后来什么时候睡着了也不知道。

　　第二天，我睡过头了，还是妈妈把我叫醒。最后是手里拿着馒头，跑着去学校。中午放学，我回家吃了饭就睡了，真的很困。午觉起来，我精神多了，到了学校，突然心神不宁，也不知道是怎么回事，老师上课讲的什么我根本听不进去。突然很害怕，妈妈对我一向很溺爱，在外面怎么淘气都没关系，就是要我读好书，现在听不下去课肯定会让妈妈生气。我当时想可能是妈妈自己不识字，吃了很多苦，所以希望自己的孩子能读好书吧。放学后，我和往常一样，没有马上回家。那时候放学早，学校离家很近，放学后，家长还没有下班，孩子们都是在外面玩够了才回家。每天傍晚，许多家长做好饭，就会在孩子常去玩的地方喊自己孩子的名字“XX，回家吃饭了。”小伙伴们也会帮着喊“XX，你妈喊你回家吃饭了。”因为被其他孩子孤立，性格倔强的我又从不屈服，就溶不进其他孩子的圈子。我一个人走到附近的小河边一处平常只有我来的偏僻地方，把书包一丢，跳进河游了几圈，和往常差不多时间，一步一步慢慢地往家走。以前是孩子的天性爱玩，玩够了才回家，但今天我知道我一点都不想玩，就是不知道为什么。

　　回到家，妈妈对我说：“快去洗手，饭马上好了。”我一反常态地没有说话，站在厨房门口看着忙碌的妈妈。夕阳透过窗户，弱弱地撒在妈妈的脸上，妈妈的耳朵变成关透明的粉红，甚至可以看到耳廓那细细的绒毛。和妈妈生活这么久，粗心的我从来没有认真看过妈妈，今天的妈妈真漂亮。

　　饭桌上，我再一次打量妈妈，妈妈的脸显得比年龄苍老，她21岁生的我，现在才28岁，但却象别人35岁的母亲，端着饭碗的手也比别人的母亲粗大，手指粗糙，这是做多了苦工的原因。我知道这一切都是因为我，其实我比别人家的孩子生活得更好，我印象中我从来没有吃不饱过，还时不时有水果、糖果吃，每年至少有两套新衣服，这一方面妈妈只有我一个孩子，但更多的是妈妈更辛苦劳作才得来的。妈妈边吃边问我：“今天的课学得怎么样？”这是她每天饭桌上必问的话。我低下头：“今天听不进老师的课。”我一直都很依恋妈妈，从来没想过撒谎。妈妈听了，感到很意外，愣了一会儿，眼泪慢慢从眼眶溢出，一滴一滴落下来，落到手中的碗里，端着饭碗的手一动不动，整个人都凝固了。我原来以为，我读不好书，妈妈会生气会打我，却没想到妈妈不是生气，是伤心。我的心都纠起来，胃也在抽搐，妈妈的一切都为了我，而我却让妈妈如此伤心。

　　我赶紧搂着妈妈的胳膊：“妈妈，妈妈，你怎么了？”妈妈醒了过来，抹了一下眼泪：“你才一年级就不爱学习，将来难道也是妈妈的命。算了，不爱学就不学吧，妈妈也想通了，可能命运就是这样。”

　　我胸中一下涌出一股气，一个信念从我的脑子里树立，我坚定地说：“妈妈，请你相信我，我一定会让你幸福，我会改变命运。”我从小就极其倔强，不会撒谎，有时候几个小孩打我一个，我都不会求饶，心里发誓一个一个都要报复回来。于是，我会那些打我的小孩落单的时候打回来，为此我遭到他们更猛烈的报复，但我心里从来没有认输这个念头，下一次还是猛揍落单的孩子，最后还是他们先提出停止战争，因为我报复的时候越来越恨，他们说看到我的眼睛如同野兽，那种气势让他们从心底惧怕。

　　妈妈很了解我的性格，可能是我们孤儿寡母的，以及生存的经历，我从来是说一不二，年龄虽小，但成熟的比同年龄小孩更早，有男子汉的担当。

　　吃完饭，我拿出课本，把以前认的字再一个一个认真写过。妈妈忙前忙后地收拾家务，但看得出来她心情很好。她知道儿子的承诺一定会兑现，现在就盼着儿子快快长大。

　　晚上睡觉的时候，妈妈没有再把那张折叠小床拿出来，我还是和以往一样睡在里面，手伸进妈妈的内衣，和昨晚一样揉着妈妈的乳房。一会儿，我渐渐变得不满足，用手指轻轻捻着妈妈的乳头，小鸡鸡贴着妈妈的腰部一下一下摩擦。妈妈往外挪了挪，避开了我的小鸡鸡。我往妈妈那儿挤了挤，由于床很小，妈妈已经避无可避，她轻轻地把我的手从她乳房移开，对我说：“儿子，你在想什么？你现在还小，重要是读好书，不要有其它念头。”

　　我把手再握住妈妈的乳房，控制不止地揉着柔软温暖的乳房，并不时轻轻地捏着。妈妈的喘气声变得急促和粗了，她轻轻地抓住我的手，说：“你明天还要上学，要好好读书，不要想七想八的。”我说：“妈，我要摸你这里才能睡着，你放心，我一定会好好读书。”

　　妈妈慢慢地松开手：“儿子，你知道吗，你现在已经不小了，不可以这样。”

　　我说：“妈妈，我真的很爱你，从小一直都摸你这里睡觉，我今天就是因为老想着你才没心思听课。”

　　妈妈叹了一口气，一只手搂着我的背，朝我挤了挤：“孩子，只要你能有出息，妈妈都依你，只是你要保密，不能让任何人知道，要不然我们母子都没有活路了。”

　　我在黑暗中点了点头，揉捏着妈妈的乳房，捻着妈妈乳头，不知不觉越来越用力。妈妈喘着粗气，紧紧地抱着我。

　　可能是年龄还小的原因，我的性意识不是很强烈，满足后很快就睡着了。

　　第二天，由于不再担心妈妈以后会拒绝我，我的心情很轻松，上课也能认真了。

　　晚上，我揉着妈妈的乳房，过了一会儿，又把妈妈的内衣掀起来，亲吻起妈妈的乳头。妈妈一只手抚着的头，轻轻地说：“小时候还没有吃够呀。”

　　我的舌头打着卷，绕着妈妈的乳头。妈妈喘着气，双腿不由地夹紧：“儿子，别老亲一个呀，换一个。”说完，调整了一下身体，方便我亲另一个乳头。

　　我亲着一个乳头，用手抚摸着另一个乳头，依在妈妈的怀里，不知不觉又过去了一晚。

　　我们母子每晚就这样度过，我也没有更多的意识，很快我9岁了，到了三年级。这期间，我的算术、语文都是第一名。那时候，很少有家庭象我妈妈那样重视读书，孩子们都喜欢玩，所以我稍稍努力一点，拿第一名真的很容易。而妈妈看我考试的成绩一直很好，所以完全不管我。

　　现在，晚上睡觉，我都不让妈妈穿上衣，我自己也是脱光了衣服，赤裸裸地抱着妈妈，小鸡鸡也比以前大了，还是硬硬地很舒服地贴着妈妈的腿部。但是妈妈怎么也不肯脱了内裤睡。

　　我亲吻着妈妈的乳头，一只手抚摸着妈妈的腹部，和抚摸乳房的感觉又不一样，同样很柔软，但没有乳房的弹性，那种柔顺的感觉让我很兴奋。我人小，手臂还很短，摸到妈妈的内裤边缘就够不着了，但也让我很满足了。

　　我和妈妈每天晚上都已经习惯了，成了我们一种生活方式，如果不这样，可能反而双方都不习惯。

　　这样一直到了5年级，我小学就快结束了。文革在我3年级就开始了，但我们关系不大，主要是妈妈一直不参加任何派别，外面武斗很厉害，妈妈让我离得远远的，也没有人来找我们母子的麻烦。就是学校不时停课，已经没有一个安静的学习环境。妈妈无奈之下，只是要求我保证自己的安全。

　　在那个混乱的时代，我还是上了初一。那时候我13岁了，由于学校很不正常，老师也被有的同学打了。有天下午，我到了学校，说是要开批斗大会，我没有兴趣，找个机会就偷偷溜回家，没想到妈妈也在家。妈妈的工厂也很混乱，今天组织去游行，结束后就回家了。

　　我很高兴和妈妈在一起，要不然整个下午都不知道怎么过，几本小人书都翻烂了。

　　妈妈回到家也没闲着，收拾家务。我看着妈妈瓜子形的脸微微沁了汗水，这几年来似乎都没有变老，身材也一点没有走样。妈妈拖完地板，看我在愣愣地看着她，问我：“又在发愣了？”我说：“妈妈，你好漂亮，休息一下吧。”说着，走到妈妈身边，把拖把从妈妈手里拿掉，搂着妈妈坐在床上。妈妈一言不发，顺从着我，坐在床上，一只手搂着我。

　　我抱着妈妈，一只手伸进妈妈的内衣，揉着她的乳房，轻轻捏着她的乳头。妈妈喘着气，没有挣扎，抱着我，慢慢地躺倒在床上，轻声说：“快去看看门关紧了没有。”我起身关好门，回到床上时，地上已经散落了我的衣服。我解开妈妈的衣服，妈妈欠起身，方便我脱下她的衣服。很快，妈妈的上半身就呈现在我面前。这还是我第一次看到妈妈的身体，以前尽管天天抚摸着妈妈的乳房，但都是在黑暗里。妈妈的乳房很大，圆圆的，粉红的乳晕很娇嫩，乳头的颜色暗红的，接近黑色，皮肤白皙，小腹平坦，没有一丝岁月的痕迹。

　　我把妈妈的乳头含在嘴里吸吮着，身体往下靠了靠，解开了妈妈的外裤。妈妈用脚轻轻地把裤子蹬掉，露出了白色的内裤。我的左手伸进了妈妈的内裤，先是摸到了一片毛，再往下是隆起的小山包，顺着山包继续走，来到低矮的峡谷，这峡谷象是馒头做的，热乎乎冒着热气，手指贴在中间的谷缝，温温的汁液很快就濡湿了手指。

　　妈妈的脸通红通红，急促的喘气扑进我的耳里，暖暖的有点痒。我转过头，妈妈的嘴唇就在我的脸旁，意乱情迷中，我不由自主地把嘴贴向妈妈的双唇，我的舌头舔着妈妈的嘴唇，妈妈摇着头，很不适应我的亲吻，非常的笨拙。我不依不饶地用舌头吮吸她的双唇，舌头想更深入地探密，舐着妈妈紧闭的牙齿。妈妈渐渐地摇头的幅度越来越小，张开了牙齿，放进我贪婪舌头。

　　妈妈的津液是真甜啊，我的舌头在妈妈嘴里乱搅，终于找到了妈妈的舌头，妈妈的舌头在躲，我在不依不饶地追，妈妈避无可避，两个舌头缠在了一起，我贪婪了吮吸着妈妈的津液，不由自主地翻身把妈妈压在身下，一只手搂着妈妈的头，尽情地索吻，妈妈的两团乳肉紧紧地贴着我的胸。我体内升腾着一团火，硬硬的阴茎在妈妈下体胡乱地摩擦。我一只手分开妈妈的阴唇，阴茎往里就捅。妈妈轻呼一声“疼”，屈起身，伸过手把我的阴茎往下挪了一点，阴茎一滑，就进入了一个温暖的洞穴。

　　性交应该是所有动物的天性，不需要专门的学习。我的第一次也是这样，所有的一切都是我在主动，而有过性经验，并生了我的妈妈只是在被动地配合，而她笨拙的接吻到熟练地双舌交缠，似乎还是我开发了她。

　　我在妈妈的阴户里不停地抽插，妈妈双手紧紧抓着床单，大口大口喘着气，嘴巴张得很大，象是要喊叫，妈妈的脑袋朝一边偏去，咬紧牙关，脸上潮红，汗水浸湿了头发。突然，不可控制地，我的下体急速地射出。我不知道发生了什么，这是一个全新的经历，我清楚地知道，这绝不是尿，因为和尿的感觉完全不同，强烈的快感让我精疲力尽，我全身疲惫地趴在妈妈身上。妈妈双手轻轻地搂着我的腰，喘气声也慢慢变得均匀。我们母子俩就这样一动不动躺着，过了不知多少时间。妈妈推着我，轻声说：“起来吧，这下满足了吧？”

　　我们躺在床上，没有马上起来。妈妈一再交待我，这事不能任何人知道。我点了点头，明白其中的厉害关系。我问妈妈刚才射进妈妈体内的是什么。妈妈说：“孩子，你是真的长大了，这是每个男人成长的象征，这是精液，是男女之间的区别，男人射出精液，女人接收男人的精液，这就是男女之间最深的爱。”

　　到了晚上，在床上，我和妈妈又进行了一次。妈妈对说：“你还小，今天射了两次已经过多了，会影响你的发育。”

　　此后，在妈妈的控制下，她每个星期只同意和我做一次，态度非常坚决，我也没有办法。

　　转眼到了1971年，我14岁。这期间，周围那样和我差不多的少年无所事事，经常打架斗殴。妈妈让我远离他们。我感觉到妈妈日渐忧虑。有一天，从北京来了两个陌生人，通过工厂领导，把我妈妈找去单独谈话。妈妈回来后，眉头紧锁，什么也不告诉我，只是让我放心。第二天，那两人再次找妈妈谈话。晚上，妈妈对我说：“孩子，上海可能已经不能让你呆了，我想送你去上山下乡。”说实话，让我离开妈妈是极其舍不得的，但我看妈妈的态度很坚决。妈妈说：“如果你爱妈妈就先离开上海，几年后我们还可以重聚，现在有些事你还小不能告诉你，否则有可能我们母子永远不能见面。”

　　之后，很快就办好了我到云南插队的事宜。知道过不久我们就是分开，妈妈不再限制我的性欲，我们每晚都激烈地交合，仿佛世界末日来临一般。

　　临行前的最后一个晚上，我们赤裸地相拥，心情反而比较平静。我对妈妈说：“明天我要走了，我要看看妈妈生我的地方。”之前，妈妈尽管和我作爱了很多次，但还是有些害羞，一直不让我看她的阴部。

　　这次，妈妈点了点头，说：“看吧。”

　　我趴在妈妈双腿之间，妈妈的双腿紧紧地闭拢，阴部很浓密的阴毛，两片阴唇带了点黑色，我分开妈妈的双腿，妈妈非常配合地打开双腿，我分开了妈妈的两片顶端呈黑色的大阴唇，里面是娇嫩的颜色，犹如盛开的花朵一般。我让妈妈最大程度地屈起双腿，一只手分开妈妈的阴唇，另一只手拿着手电照进妈妈的阴道，看到更加娇嫩带着皱褶的通幽曲径。我一只手插在妈妈的屁股下，把妈妈的屁股抬了抬，手电光毫无阻拦地照进了阴户最深处，看到了一圈含苞欲放带着露珠的花蕊，这就是养我生我的妈妈的子宫吧。我把手电一丢，抱着妈妈的大腿，把妈妈的阴部整个含进嘴里，舌头顺着阴道往里钻，来来回回地进出，沿着阴道壁一圈一圈地刮。妈妈大腿一紧，阴道里猛地流出蜜液。我犹如刚出生不久的婴儿，凭着人类与身俱来的天性，吸食着，不放过一滴。妈妈的蜜液犹如永不枯竭的泉水，不停地涌出。我的舌头在妈妈的阴部上下不停地扫荡，含着妈妈的阴蒂吮吸。妈妈双腿绷得平直，紧紧夹住了我的脑袋。我整个头都埋进了妈妈的大腿里，埋进了妈妈的阴部，让我有点喘不过气。

　　妈妈没有说话，用手把我拉到她的身体上，嘴唇贴着我的嘴，主动向我索吻。我轻车熟路，阴茎滑进妈妈的阴道，缓缓地抽插。妈妈双手抱着我屁股，随着节奏帮我一起用力。我抽出阴茎，离开妈妈的身体。妈妈一愣，但瞬间我就光着脚站到床边，把妈妈的身体横向一移，把妈妈的屁股移到床边，我双手把妈妈的两腿分开在我腰边，双手抱紧，阴茎猛地插入妈妈的阴道。妈妈忍不住惊叫一声，吓得又紧紧咬紧牙关。

　　自从和妈妈作爱以来，妈妈都是强忍着不出声，主要原因一是妈妈始终还是有些害羞，二是我们住房的隔音很差，那种公家分配的连排式平房，面积小，设计也根本不考虑隔音，只考虑省钱。六七十年代几乎是没有隐私的时代，住房简陋、密集，人来人往的，去谁家也根本不需要事先约定。所以，我和妈妈作爱只有第一次“兴发”之时在白天，之后，妈妈再也不肯明天与我亲热，更别说性交了，实在太危险。

　　我的阴茎插入得比以前都深，可能是触碰到了妈妈的花心，让妈妈猝不及防。妈妈意识到自己的失控，轻声说：“插到子宫颈了，疼，轻点。”我抱着妈妈的双腿，缓缓地在妈妈的花径里运动。妈妈还是紧紧咬着牙齿，双手抓紧床单。过了一会儿，我加快了速度，妈妈满脸潮红，汗水滴在头发上，拼命地闭上嘴，脑袋左右乱摆，双乳也在不停地晃荡。看到妈妈失态的样子，我也更加兴奋，冲刺的力度越加猛烈，我最深地插入妈妈的幽径，紧紧地贴着妈妈的阴部。妈妈已经完全失神，双目紧闭，全身软绵绵的，阴道以很高的频率一松一紧地箍着我的阴茎。一阵猛烈的刺激从尾脊传来，我的精液象浪涛一般一重又一重冲进了妈妈的子宫口，与此同时，妈妈的阴部喷出了一股热热的液体。

　　第二章物是人非的变迁

　　尽管是如此的不舍，第二天我们还是只能分开，我坐在愈来愈快列车里，透过玻璃看到站台上的妈妈越来越远，越来越小，她只是痴痴地站着，没有挥手，也没有喊叫。我的眼泪一滴一滴顺着脸颊流下，心里发誓，我一定要让妈妈幸福，所有阻挡我们幸福的障碍，都会被我除去。我知道，我从小知道，妈妈有一个巨大的障碍，虽然我不知道这个障碍具体是什么，但我要除掉这个障碍，否则，不会有我和妈妈的未来。

　　坐了几天几夜的火车，又坐了两天汽车，再步行几个小时，我来到了小寨村。这里十分偏僻，周边世居着苗族、瑶族、傣族、哈尼族、彝族、壮族、拉祜族、布朗族等多个族群，条件极其艰苦。村里将我安排到唯一的一户汉人家里住宿，这让我有点奇怪，想不到在少数民族的村里居然有一户汉人。这家人只有夫妻两人，丈夫姓林大概二十二三岁，长得挺英俊的，皮肤也很好，妻子不知道姓什么，她丈夫叫她“惠惠”。惠惠只比我大一岁，居然只有15岁，同样长得白白净净。他们人非常好，可能同为汉人在这里成了“少数民族”，我们之间共同语言较多。几天后，我们相互了解，我才知道这对夫妻只比我早来1年，至于从哪里来，为什么会来这里，他们不说，我也不方便问，但可以看得出来，男的非常宠爱他的小妻子惠惠，甚至感觉到他是有点怕妻子，也正常，这么漂亮年轻的妻子，当丈夫的由爱生惧几乎是必然的。这一带14岁结婚的女子很平常，12岁、13岁结婚的女子都很普遍，所以如果在其它地方14、5岁的女子结婚是不可能的，在这里却习以为常，根本无人过问。我和小寨村的村民们一起劳动，这里的人善良纯朴，但他们并欢迎我的到来。粮食本来就紧张，大家都吃不饱肚子，多一张吃饭的嘴，增加了村里的负担。我从小在上海长大，很难适应这里的劳动和生活，但一想到我和妈妈的未来，一切都只能咬牙坚持，这时候我的韧性就发挥作用了。

　　我写信回家述说了这里的一切。之后，妈妈时不时按我的要求寄些食品过来，我不要钱，钱没有用，但有生第一次体会到什么是饥饿，余华的《活着》和我的切身经历完全吻合。老林（虽然很年轻，但比我大八九岁，我就他老林了）时不时会去森林里，一去一整天，采摘些药草回来，晒干后收集起来，大概一二个月一次跑县城卖给公家的收购站，但所得十分微薄。在老林夫妻的关照下，我渐渐适应了这里的生活，庆幸自己的好运气，遇到善良老林夫妻。

　　几个月后，老林的妻子怀孕了，老林对她呵护备至，什么都不允许她劳累。不知不觉我来小寨快一年了，皮肤变得黑了，人也长到173左右。老林妻子的肚子越来越大，我帮不什么忙，又十分想念妈妈，就写信给妈妈要回去一趟。妈妈同意了，还寄来了路费。我向村里请假，很容易就同意了，因为村里的劳力多我一个不多，少我一个不少，根本就是个累赘。

　　用了几天时间我回到了上海，我事先没有告诉妈妈具体回来的时间（其实我也不知道到达上海的准确时间）。我又回到了日思夜想的家。重新见到妈妈，我只是轻轻地说：“妈妈，我回来了。”

　　妈妈的泪水不停地流着，我们母子俩在屋里紧紧地拥抱，仿佛是经历了生死后的重逢，没有一丝一毫的情欲。妈妈明显苍老了很多，我不在的一年里不知道吃了多少苦，还要攒钱给我邮寄食物。

　　当天晚上，我亲手帮妈妈一件一件地脱掉衣服，解开外衣的纽扣，轻轻地朝后掀开，慢慢地顺着妈妈的胳膊往下褪去，再掀起妈妈的内衣，妈妈顺从地高举双手，方便我蜕去她的束缚，再就是妈妈自已裁剪的胸围，包裹着妈妈滚圆的乳房，我一拉带子，活扣马上就解开了，妈妈白白嫩嫩的乳房就呈现在我面前。我情不自禁，捧起妈妈的乳房，贪婪地吮吸着，妈妈的乳晕还是那么娇艳，在我舌头的包裹里，迅速变硬变长。我把妈妈轻轻放在床上，解开妈妈的裤带，脱去裤子，露出了妈妈平坦诱人的小腹，再慢慢地褪下妈妈的内裤，先是露出黑色的阴毛，然后是隆起的阴阜，含着露珠的肥满的阴唇，白皙颀长均称的大腿小腿，因为劳作而有些粗糙的脚。

　　妈妈也解开我的衣服，用手捏着我胸脯，用力抚摸我的背脊，解开我皮带，我的外裤直接落到脚踝，妈妈双手把我的内裤往下拉，我早已硬帮帮的阴茎弹出了出来，妈妈握着我的阴茎，仿如自言自语地说：“我的孩子长大了，妈妈把自己交给你了。”

　　我和妈妈并排躺在一起，母子相拥，激情热吻，我和妈妈的舌头相互交缠，饥渴地吮吸，我的胸脯紧贴妈妈肥大的双乳，把妈妈的乳房压得扁扁的，妈妈一条腿压在我的腿上，用脚勾紧我的腿，小腹摩擦着我的阴茎。我一只手分开妈妈的阴唇，那里流水倘倘，仿如肥沃的土地正等待辛勤的耕耘。我的阴茎毫不费力地滑入妈妈的阴道，象是不懂事的孩子一般乱冲乱撞。妈妈的阴道一松一紧地握着我的阴茎，双手紧紧抱着我的屁股一上一下地随着我的节奏在用力，指甲都嵌入肉里。多日的饥渴让我的阴茎不知疲倦地抽插，妈妈嘴里咬着枕巾，发出强自扼制闷哼。我把妈妈的双腿架在我的肩上，阴茎更深地挺入妈妈的阴道。妈妈鬓发散乱，两只乳房在我对阴道的猛烈冲击下，上下摇摆。我一泄如注，精液猛烈地注入妈妈的子宫。

　　我从妈妈的身体上下来，搂着妈妈，一只手爱抚着妈妈的肥乳，不时吮吸妈妈的乳头，牙齿轻叩妈妈的乳头。妈妈忘情地抱着我，一只手伸向我的双腿间，握着我的阴茎，上下套弄。我的阴茎很快就恢复了生机。刚才的激战，床铺不时发出吱吱的声响，让我和妈妈有些提心吊胆。我把床单往地下一铺，抱起妈妈躺在床边地板，阴茎再一次插入妈妈的阴道。不再担心床铺的声响，让我们母子更能够全心体验性交的快感。插了一会儿，我把妈妈翻过身，让妈妈跪着撅起屁股。我抱着妈妈的腰，阴茎从后面插进妈妈的阴道。妈妈又是一声闷哼，两只乳房悬吊在空中摇摆着。我一下一下冲击着妈妈的阴道，不再如刚才那般迅速，只求更深更深一点刺入妈妈的阴道，我可以感觉到我的阴茎明显触碰到了妈妈的子宫口，这让我更加兴奋，阴茎也越加强硬有力。抽插了一会儿，我又把妈妈翻过来，架起妈妈的双腿正面冲击，两只手握紧妈妈的双乳，揉捏着妈妈的乳房，再把妈妈的腿放下来，我整个身体与妈妈的身体紧紧地粘贴在一起，双手捧起妈妈的头，下身抽插着妈妈的阴道，嘴吸吮妈妈唇里的津液。这一次，我们作爱的时间明显更长，我的精液再一次注入妈妈的子宫。

　　这一夜，我和妈妈不知疲倦地作爱了5次，仿佛世界末日就要来临一般，相互不停地索取。最后，天将黎明，我和妈妈不知不觉地搂在一起沉沉地睡去。

　　第二天，我醒来的时候，已经快中午了，妈妈不在身边，应该去上班了。我收拾清楚昨晚的战场，出门去外面走走。估计妈妈快下班，我才往家的方向回来。就在离家不远的地方，我听到一阵喧闹声，心里隐隐不安，加快了脚步。拐过弯，我万万没想到，几个不知道是哪里来的学生，正围着妈妈大声叫骂：你要老实交待某某的罪行。那个某某我听不清楚名字。

　　妈妈低着头，一声不吭。那几个学生动起手来，用皮带抽打着妈妈，还有一个流氓撕开妈妈的衣服。我怒火上升，从路边捡起一块砖头，冲上去骂道：放手！同时，一砖头拍向刚才撕妈妈衣服那个流氓的脑袋。那个流氓被我一拍，脑袋流出了血，人马上就倒下不动了。另外几个学生，看我凶恶的样子，一轰而散。

　　妈妈拉着我的手，焦急地说：“你闯下大祸了，拍死了人，现在马上跳走。”妈妈冲进房间，跑出来，拿着30元钱塞到我手里：“快逃吧，也许都是命，但愿我们母子还有相见的一天。”我冷静下来，也知道事情闹大了，被人抓住只有死命一条。我对妈妈说：“妈妈，你一定要挺住，我总有回来救你的一天，相信我，儿子说过一定要让你幸福！”

　　我迅速逃到火车站附近，潜入车站，爬上一辆开往南方的运煤车。一路上，我又饥又渴，只能夜里在火车停靠的时候偷偷下车，偷偷就着水龙头喝点水，有时来不及上车火车就开走了，我只能不停地换乘其它南下的货车。几天后，到了广东，我继续往南走。一天路上遇到了一个广东番禺人，大概30岁的样子，姓姚。同是天涯沦落人，他也是日子过不下去了，我们就结伴同行。他告诉我，广东现在有很多人往香港逃，他也是要从宝安逃往香港。我一想，在中国是没法呆了，逃到香港才安全。我们结伴到了宝安，陆续发现要逃往香港的人很多，我们一伙有30多人，大家商量好晚上趁巡逻的过去后，用木板搭着铁丝网翻过去。大家每人出了1元钱，用于到动物园收买饲养员，买到老虎的粪便，抹在身上，边防的狗就不敢靠近。

　　夜里，我们潜在暗处，待边防巡逻过后，大家冲向铁丝网，搭起木板就往上冲，由于人多，铁丝网甚至都倒下了。正在感叹好运气时，没想到边防杀了一个回马枪，我正在跑时，枪声响了，小腿肚一阵巨痛，我倒下了。姚大哥二话没说，把我背起来就跑。黑夜中，枪声不断，但没有再打中人。到了香港，香港人非常好，同情我们的遭遇，把我送到医院免费治疗，幸好没伤到骨头。之后，我和姚哥一起，各种打工。我们都非常节约，尽可能省下钱来，将来好补贴家里。姚哥是我的救命恩人，大恩不言谢，我心里暗暗下决心，将来一定要报答这份恩情。打工之余，我还上香港的免费夜校，学习文化知识，我内心深处一直没有忘记妈妈要我好好读书的要求。

　　没想到厄运又来了，很突然。那天夜里，我和姚哥去维多利亚湾看海景，一伙人冲出来打砸，一颗土制炸弹扔过来，走在我前面的姚哥当场就被炸倒。我抱着姚哥哭着说，你不能死呀。姚哥用最后一口气对我说：将来有一天回到大陆，我的妻子和女儿就麻烦你照顾了。如果不是姚哥走在前面，死的人就是我，姚哥再一次救了我的命。

　　姚哥死后，警察过来，说那些人是香港的红卫兵，香港警察正在对付他们。

　　1982年，我已经25岁了，在香港也呆了整整10年，早已是正式的香港人，勤奋工作的我也有了一些积蓄。这时候大陆改革开放，我可以用香港人的身份回到大陆。我要回去，要回到妈妈身边，还要找到姚哥的妻女报答姚哥的恩情。我过了口内到了广东，很容易就根据姚哥以前说过的地址，找到了番禺那个小村。小村很落后，我找到了姚哥的家，她的妻子很憔悴，村里人说，姚哥的妻子今年35岁，比姚哥小10岁。姚哥走后，他的妻子并没有因为逃港事件而吃苦，村里人还是很照顾她的，只是实在是贫穷，姚哥走后，日子过得很艰难。姚哥的妻子名叫菊花，女儿已经12岁了。菊花很警惕地望着我。我把和姚哥的事情都说了。菊花默默地流泪，她女儿小玲也跟着妈妈流泪。我对这对母女说，我马上要去上海，这里实在是太穷，没法生活，你们以后跟着我，我一定让你们生活幸福。

　　母女二人当天就和我到了县城，我在县城最好的宾馆开了一个房间，让她们母女先洗澡，然后送给她们我从香港带来的服装。换上了衣服，母女二人马上就变得不同，有点洋气了。之后，我带着母女二人一路来到上海，在上海高档的锦江宾馆开了房间。之前路上住宿，我要给她们单独开房间，母女二人都不肯，一是要让我省钱，二是她们从来没有住过宾馆，也没有出过远门，非常胆小，只有我在她们身边，才能安心。

　　最近几天，她们跟着我吃得好睡得好，憔悴之色一扫而光，脸颊也日渐丰腴，对我是非常感激，百分百的顺从。

　　由于我是打死人跑的，我不敢自己回家。就告诉菊花我家的地址，想让她先帮我打听一下情况。可是菊花这个女人非常胆小，还好她女儿小玲看到我的难处和她妈妈的无奈，主动承担起来这个任务。我让菊花在宾馆里等，和小玲先到我家附近。华灯初上，陆陆续续各家亮起了灯火。我指明了方向和地点，告诉小玲找到我妈妈后务必带她过来。我十分焦急地等待，时间仿佛凝固了一般。30多分钟后，小玲回来了，我心里一紧，她只有一个人，并没有带上我妈妈。小玲见到我，快速跑过来，告诉我一个晴天霹雳的消息：我妈妈10年前就消失了，没有人知道她去了哪里，还带来了一个好消息，10年前我砖头拍的那个人没有死。

　　我失魂落魄和小玲回到了宾馆。小玲看我情绪不好，有点吓坏了，一直和我说对不起，她把找不到妈妈的责任找到自己身上了。我当然不是责怪她，不断地安慰她，让她先去卫生间洗澡。我静静地坐在床边，泪水禁不住流下来，想起妈妈为我做得一切，想起我对妈妈的承诺，不知道下面的路怎么走。

　　一只手温柔地抚上我的脸颊，为我轻轻地抹去泪水。我抬头见是菊花，她的脸上也是泪水。她没有说话，双手抱着我的头，放在她的胸前。我的头枕在她的胸前，隔着她的衣服一下感觉到乳房的柔软。一瞬间，我好象又回到了妈妈的怀里，让我的心情稳定了下来。我静静地体会那乳房的温暖，10年的性压抑慢慢释放，下体逐渐硬了起来。我不敢稍动，生怕惊动了这一切，双手却忍不住轻轻的搂住菊花的腰肢，那柔软的触感让我沉迷。菊花的身体颤了一下，但没有拒绝我的双手。

　　突然，一声“妈妈”的叫声把我们惊醒，原来是小玲洗完澡出来，看见我和她妈妈搂在一起，让她大吃一惊。我们菊花吓了一跳，双双赶紧放了手，菊花低着头羞红了脸，我也很尴尬，就象做了坏事被人当场捉住。我冷静了一下，看着小玲，她的头上还冒着热气，我给她买的内衣紧紧贴着她的身体，腰肢和臀部的曲线完美地呈现出来，胸部已经有微微的隆起，脸色红润，早已没有了当初营养不良的菜色。我说，小玲今天要谢谢你，刚才叔叔找不到妈妈心情不好，你妈妈在安慰叔叔。

　　小玲懂事地点点头，说：“我明白，我没有了爸爸，心里也很不好过，妈妈晚上也是这样抱着我睡。”她又对菊花说：“叔叔是个好人，从来没有人对我们这么好，叔叔心情不好，妈妈，晚上你陪着叔叔睡，安慰一下叔叔吧。”

　　我和菊花都大吃一惊，互相一看，一时都不知道说什么好。但我看出菊花那羞涩的样子中，隐隐有一种期待，而我的表情相信也出卖了我内心的渴望。我对小玲说：“谢谢小玲，虽然你爸爸不在了，但以后你就把叔叔当成你的爸爸，叔叔一定会让你和妈妈从此过上幸福的生活，不再有一丝一毫的艰难。”这是我内心的真实想法，姚哥是我的救命恩人，我内心早就决定要让这母女二人永远幸福，就如我对妈妈的承诺一样。

　　小玲真是懂事善良的孩子，她说：“嗯，我从小就没有看到爸爸，都不记爸爸的样子，叔叔爱小玲，小玲心里已经把叔叔当成了爸爸。小玲累了，自己先睡了，你们也早点睡吧。”说完，小玲自己上了一张床，还随手关闭了灯。我们房间是标准间，有两张床，菊花和她女儿睡一张，我单独睡一张。

　　房间暗了下来，让我和菊花都松了一口气。我又搂着菊花，她却轻轻地推开我的手，声如蚊吟般说：“我去洗个澡。”看着菊花走进卫生间，听着卫生间传来的水声，我想像着菊花的肉体，想像她的双手揉洗乳房的情景，不知不觉下体火焰重又燃起。正胡思乱想间，卫生间门开了，菊花包着大浴巾走了过来，一双白白的长腿，越走越近。我赶紧说：“我也要洗个澡。”逃也似进了卫生间，以掩饰自己的尴尬。

　　洗完澡，我没有穿任何衣物，擦干了身子，也是包着一片大浴巾。我到了床边，菊花早就躲进了被子里，只有几缕长发在被子外搭在枕头上。我把浴巾一扔，钻进被子里，一把抱住了菊花。菊花上身只穿戴着乳罩，下身着一条纤薄的内裤。我一只手搂她，另只手沿着她的内裤抚着她隆起的阴阜溪谷的肉缝往上走，柔软的小腹，内凹的肚脐，我的食指轻轻地在她的肚脐打转，她的身体绷得很紧，平平地躺着，一动也不敢动。我搂着她的手往上抬了抬，她微微欠起身体配合着我，我手指焦急地拉开她乳罩后面的活结，布质的乳罩一下松驰开来，我把乳罩从她头上掀起扔到一边，一只手马上抚着她的右乳，嘴贴上她的左乳。她的乳房没妈妈那么大，但更坚挺，妈妈的乳房象碗型，大而柔软，菊花的乳房如笋，挺拔更有弹性。

　　菊花的喘气声愈加急促，侧过身一只手搂着我的背，另只手往下伸握住了我的阴茎，让我的欲火急速升腾。以前我和妈妈，妈妈从来没有握着我的阴茎，基本上被动地等待我的征伐，我也习惯了和妈妈作爱的方式。菊花柔柔地手在我的阴茎一套弄，让我一种从末有的快感。我脱去她的内裤，她蹬着脚把内裤褪出脚踝，我一翻身上了她的身体，一只手分开她的阴唇，手触处已经是水患成灾，她的阴唇没有妈妈那么肥厚，毛也没有妈妈浓密，是另一种同样快乐的感觉，阳春月雪各有千秋。我的内棒滑入她的径道，立即被温润的蜜肉包裹。我深吸一口气，缓了一下体验阴茎被温肉包裹的快感，然后往外抽了抽，再更深地插入蜜道。菊花惊叫了一声，随即牙齿咬住了我的肩膀，双手紧紧地抱着我。

　　我一只手抱着她的脑袋，嘴唇贴上她的唇，舌头挤进她的樱桃小口。她轻微地抗拒了一下，就接纳了我舌头的侵入。我的舌头在她的嘴里搅动，迎上她的舌头，交缠在一起，甘甜的津液让我兴奋不已。我另只手托起她的屁股，肉棒直抵她的宫颈口。菊花的牙齿紧紧咬着我的肩膀，脑袋失神地摇摆着，阴道痉挛一收一缩。我久旷的身体根本无法承受这种刺激，精液一股一股猛烈地冲击她的子宫口。

　　我从菊花的身体上翻下来，喘着气搂着她汗湿的身体。菊花平躺着，慢慢平息，在我耳边轻轻地说：糟了，别让小玲看到了。轻吐的气息让我的耳朵痒痒的，心也痒痒的。我把她身体搂进我的怀里，一只手揉着她的屁股，轻轻地说：“别管了，以后我们天天这样，迟早她都会知道。”

　　菊花身体往下挪了挪，一只手握住了我软软的阴茎，一边套弄着，一边在我怀里又咬着我的胸脯。我欲火上升，提枪上马，再一次让她水流成河。这一次，时间明显长了很多，她的阴道痉挛了好几次，最后全身软绵绵的没有有一点力量，任我施为。

　　完事后，我搂着她休息了一会儿，全身汗津津的她已经累得睡着了。我起身上卫生间，看到小玲整个身体都裹进被窝里。女孩肯定是知道了我和她母亲的事，但我没有太多顾忌，这事也瞒了不她，只是我要好好想想，今后如何对待她们母女。

　　第二天，由于知道了我当年并没有拍死人，我的顾虑小了很多，自己回到原来的工厂打听，但还是没有一点妈妈的线索，只知道妈妈在我跑了以后，不到两个月就突然消失了。回到宾馆，菊花母女俩看我心情不好，只是注视着我，等待我的决定。在她们心里，今后的路要跟着我走，她们自己并没有目标。

　　我带着她们回到番禺，一路上自然是我和菊花睡，一个正当壮年一个正当成熟之妇，夜夜伐战不止，只是身边多了一个孩子，总感觉不能尽兴，每每早晨起来，看到小玲红扑扑的脸，看来小妮子也害羞得紧。

　　这些天，我看到大陆物资是极度缺乏，这让我有了想法，我如果在大陆办个工厂，不管生产什么都肯定不缺乏销路。我拜访了番禺县政府领导，说是要在番禺投资办厂，原以为要费一番劲说服他们，没想到县领导高兴异常，马上请我喝酒，天天如此。我把菊花母女带在身边，县领导知道是我兄弟的妻女，对我更加敬重，看在我的面子上，对她们也是客气有加。县政府给她们母女了一套房子暂时住下，我给菊花母女留下5千元，就回到香港。两个月后，我从香港回来，县里批的土地已经办好手续，我的资金不够，银行居然给我免息贷款。厂房用最快的速度盖起来，8个月后，我从香港购买了二手生产线也安装好，开始生产计算器，这时是1983年。选择计算器是因为技术含量不高，投资少，能很快出产品。厂区建好开始生产，我也在厂区里为自己建了一套别墅，菊花母女搬过来，我们三人生活在一起。这些日子，菊花母女见的人多了，特别是与县领导接触，我都是带着她们，让她们也渐渐消失了自卑心理，自信心明显增强。菊花的气质也变了，乡里的土气越来越少，加上穿着我从香港带来的衣服，外观上已经是一个知性的成熟女人。小玲更是婷婷玉立，比同龄少女不知道要漂亮多少。只是，我想让小玲上学的想法落空了。小玲从小只在村里上过几天学，现在快13岁了，让她读5年级根本不可能，从1年级开始她也不愿意。

　　菊花对我是百依百顺，也是个贤妻良母。我白天在工厂忙，回到家，她总是煮好了饭菜等着我。诸事顺利，我的心情很好，菊花母女也很乐意过这种衣食无忧的生活。

　　这天回到家，菊花正在厨房里忙着，我进了厨房，双手从后来松松地搂住了菊花的腰，抚摸她的小腹，那平坦柔软的腹部总是让我迷恋不已。菊花拍开我手：“孩子在呢。”我说：“没关系，小玲也不是第一次看我们作爱了。”说完，不由分说，伸进了她的衣服下摆，从她的小腹抚摸起，渐渐往上，伸进了她的乳罩，从的她的背后抚摸着她挺拔的双乳，指头轻捻她的乳晕。菊花整个身子一下就软了，瘫在我的怀里。我把炒菜的火息了，半搂半抱地把她带到了卧室。这段时间，我因为工厂的事忙得不可开交，累得已经好几天没有心思作爱了。进了卧室，我把菊花往床上一扔，猴急地扒她的衣服。菊花嗔怪地说：“我自己来，你别把衣服都撕坏了。”我急切地脱光自己的衣服，菊花也已经白白净净地躺地床上，象一只柔顺的白羊，把自己奉献给饥渴的恶狼。

　　我扑上去，亲吻着她的乳头，她的双腿已经自动张开，曲起膝盖，我的肉棒根本不用费力就滑进了湿润的径道。菊花只生过一个女儿，花径依然紧窄，她的体质非常敏感，我抽插了没几下，她的花径就强烈地收缩起来，蜜液不可遏止地涌出，让我的抽插更为顺滑。菊花大声呻吟起来，双手抱紧我的屁股帮我使劲，牙齿又咬上了我的肩膀。我贴紧她的身体，那坚挺的乳房被我胸脯压得扁扁的，终于我一泄如注，精液烫得她身体一颤一颤的，臀部一挺一挺，让阴穴接收那珍贵的精液。

　　我搂着菊花，正想和她说说话，小玲走了进来，见到赤裸的我搂着同样赤裸的妈妈，见怪不怪地说：“妈妈，我肚子饿了。”

　　菊花手忙脚乱地随便套上了外衣，踉踉跄跄地跑进厨房，只留下光溜溜的我躺在床上休息。

　　不一时，小玲过来喊我吃午饭。我掀开被单，懒得穿衣服，拖着软趴趴的肉棒就朝饭厅走去。小玲“啊”地一声，捂上了眼睛，待我从她前面走过后，跟在我的后面。坐在桌前，我看到菊花只穿着一件外衣，半截白白的屁股露在外面，颀长的双腿光滑圆润，外衣只随便扣了只扣子，坚挺的乳房半开半掩地敞开在我眼前，让我欲火升腾。我一下把菊花扯到我怀里，她白花花的屁股毫无遮拦地坐在我的腿上。我解开她的衣扣，双手从她腋下穿过，分开了她身上的外衣，坚挺的乳房就翘在我的眼前，如草莓般的乳晕让我情不自禁含进了嘴里。坐在对面的小玲红着脸，低着头往嘴里扒着饭，羞得都不敢抬起头夹菜。

　　菊花也很习惯吃饭时在女儿面前如此赤裸，她在我怀里挣扎着要下来。我故意搂紧她，不让她的身体离开我，可没想到，她眼里却滴出了泪水。我赶紧放开她，夹了菜放在她碗里：“吃菜，吃菜。”

　　我不敢再挑逗她，菊花看起来不高兴，可能心里以为在她女儿面前这样是一种羞辱。

　　我吃完饭，回到卧室，拉过被单休息。菊花收拾完碗筷后，进入卧室，以为我睡着了，轻轻地爬进被单，怕把我吵醒。我把她搂过来，温柔地说：“生气了？”

　　她叹了口气，说：“你把我们母女从苦海里救了出来，我什么都依你，但不要在小玲面前那样好不好？我毕竟是她母亲。”

　　我想了想，确实感觉自己很过份，利用菊花性格的懦弱，越来越得寸进尺，我对她这样，简直就是施恩图报，没有一点爱的因素。如果爱一个人，能不考虑她的感受吗？

　　我心里内疚，对她说：“对不起，是我错了。这段时间，我只顾考虑自己，却没有真正把你放在心里。”

　　她没有说话，紧紧地把脑袋贴进我的怀里，泪水濡湿了我的胸脯。

　　我想了想，手抚着她的头发，对她说：“我们结婚吧，以后小玲就叫我爸爸，不要叫叔叔了。”

　　她一惊，抬起头望着我：“这绝对不可以。我大你整整10岁，你找我这样的还不被人笑死，我也受不了别人的冷言冷语。”

　　我说：“管别人那么多干啥，只要我们幸福就好。”

　　她悠悠地说：“我可以感觉到，你心里有真正爱的人，你要与结婚，只是同情我。我不要这种同情的夫妻关系，因为不能长久。再说，你的事业刚刚起步，如果和我结婚，会影响你的声誉，对你的发展不利。”

　　我很感动她的话，也很惊诧她居然能发现我内心深处的秘密：“如果不能给你名份，我们这样的关系，我很对不起你。”

　　她说：“是我对不起你才是，有我在你身边，耽误了你找对象。你放心，我会找个人嫁了，离开你，你才能找到自己真正的幸福。可惜小玲太小，要不然小玲嫁给你，我这当妈的也放心了。”

　　说着说着，我忍不住翻到她的身上，阴茎刺入了她紧密地穴口。这次，我没有大开大合，而是细嚼慢咽享受她的身体。

　　第三章一日千里的惊喜

　　工厂渐渐走上正轨，让我越来越忙，我不想事无巨细都由我自己拍板，就经常带着菊花到工厂转，想看看能不能把菊花培养出来为我分忧。但菊花没文化，再怎么培养也不可能承担太多的责任，如果有个懂技术的人帮助就好了。一天，我拿了几个计算器送给县里的领导“试用”，随口说出了缺少技术人才的苦恼。没想到，县领导说，县农械厂有个技术员，大学生，20多年前下放到这里，可以借给我用，用多久都没关系，工资我打到他的厂里，他还是从原厂拿工资。我知道，因为我开的工资高不少，这样他的厂里可以从他身上赚点。

　　第二天，那个技术员就来到我的工厂找到我。姓王，40多岁，人很木讷，还是单身。我试用几天，非常满意这老王，就逐渐把一些管理上的事交给他。我带着菊花在厂里转着，老王看到菊花眼都直了，知道她和我的关系，老王并不敢直视，但我知道老王心里迷上了菊花。我不是很介意，说实在的，我和菊花的关系，更多的是报答姚哥当年救命之恩，而且，我无法给她名份，如果长久跟着我，只会耽误她的青春。如果她有看上的人，而那人人品也好，我不介意菊花离开我，去过自己的生活，至少经济上则不用考虑，我会给他们一大笔钱。

　　又过了一段，工厂更加稳定，我的收入急剧增加。我突然想起了我当年下乡的村子，以及对我照顾有加的老林一家，现在有钱了，我想报答他们夫妻对我的关照。我把老王和菊花叫到我的办公室，告诉他们我有重要的事要去云南一趟，工厂里的事，让他们管着，有什么事他们商量着来。我是故意这么做的，制造机会让他们接触，如果菊花和老王合得来，就成全他们，也算给菊花一条未来的路，毕竟她不可能一辈子跟着我，会毁了她。

　　到了我当年插队的小寨，见到老林一家时，让我吃惊不小。他们一家过得是牛马不如的日子，生了两个女儿，一个是当年我在的时候就怀孕的，现在10岁，起名小芬，另一个只有8岁，起名小婷。当年白白净净和我同岁的惠惠，现在看上去要比实际年龄老了差不多10岁，在地里忙碌着。老林的腿也瘸了，走路一拐一拐，他告诉我，生下二女儿不久，一次进山采药不慎从岩壁上摔下，腿摔断了，但好歹命保住了，惠惠也只好干起了艰苦的农活。老林流着泪，一直说：“我害了惠惠，害了惠惠一辈子。”我告诉他们，我现在发财了，让他们一家离开这个穷山恶水，跟我到广东生活。老林说，这怎么可以，我们一家怎么可以拖累你。我说，我的工厂也缺人，你可以在我工厂帮忙看门，家里缺个做家务的，惠惠帮忙做家务，两个女儿如果愿意读书，我送她们去学校，如果不想读书，就在家里帮帮忙。老林千恩万谢地答应了。

　　我在村里住了几天，给村民们送了礼物，之后带着老林一家回到番禺。他们一家都住在我的别墅，我让他们洗干净澡，给他们一家都买了几套新衣服，换上新衣服后，人精神了很多，两个小女孩更象是做梦一般。我让菊花多往工厂走走，家里的家务就交给惠惠，她的两个女儿没有读过书，也不想读书，更害怕离开这个家，似乎一离开家就失去了这个幸福。

　　没多久，小玲就和这两个女孩玩得很开心，第一次有了小伙伴。菊花依然和我住在一起，老林夫妻看出我菊花的关系，但也是不明白，我为什么会找一个年龄比我大10岁的，以我的条件，年轻的黄花闺女随便找。

　　过了一段时间，由于衣食无忧，不再劳累，老林一拐一拐走路都更有劲了，惠惠脸上憔悴消失了，脸色变得红润，身体也日渐丰满，恢复了原来美丽的样貌，小芬、小婷非常粘我，我一回家，就扑过来要我抱。我也发现菊花对老王有意思，虽然老王比菊花大了8岁，但毕竟是大学生，在这个年代绝对是极吸引人的。我听之任之，在想怎么给他们办这个事。

　　这天晚上，菊花来例假了，用手帮我套弄，但我的肉棒早已尝过鲜美的肉味，仅仅用手根本无法满足。套了有半小时，菊花也累了。我说，算了，没关系，忍忍几天就过去了。她说，不行，你这样憋着会伤身体，一定要射出来。说完，她翻起身，趴到我的小腹，用口把我的阴茎含了进来。我的阴茎进入了一个温暖的檀口，菊花为了讨好我，甚至用舌头裹着我的龟头不停地打转，一只手轻轻揉着我的阴囊。这是一种全新的体验，和插入阴道完全不同的体验，特别刺激我的神经。我双手按着菊花的头，阴茎更深入地插进她的喉咙，她咳嗽不止，吐出了我的阴茎，缓了几口气，又把我的阴茎含进口里，她小心翼翼地一点一点把我的阴茎往深里含。我挺起屁股，阴茎进入到一个狭窄的肉洞。她一只手揉着我的阴囊，另只手套弄我阴茎根部。我控制不住，精液一股一股地射进她的喉咙。她的头被我按住了，只能吞咽我射出的精液。我的阴茎疲软后，她裹着我的阴茎从嘴里抽出肉棒，舌头一卷，把我马眼的精液都舔干净，爬起身躺到我的身边。我见到她嘴角还有一股溢出的精液，突然恶作剧心起，用指头刮下精液，伸进她嘴里：“舔干净。”菊花非常听话地把我手指的精液舔得干干净净，还吮吸着我的手指。

　　我搂着菊花，在想怎么开口说她和老王的事，心里对她非常不舍。菊花抱着我，乳房贴着我的胸脯，突然泪水打湿了我的胸口。她抽泣地说：“我对不起你，我想和老王成一个家。”我说：“这本来就是你的权利。”然后故意装着吃醋的样子，问：“你们已经睡过了么？”

　　菊花一下用力推开我：“你胡说什么，我怎么可能不经过你同意和他睡觉。我和老王商量过了，他也知道我们的关系，他说，如果你同意我俩的事，以后你随时都可以和我睡。”说完，她羞得一头把进我的怀里，一只小拳头打着我的屁股，声音颤抖，语如蚊声：“人家羞死了，嫁了人还要给你，你会不会嫌弃我这个骚女人呀？”

　　我一听，真是大感意外，怎么也没想到她和老林这么通情达理，并没有忘记我的性福。我疑问地说：“真的吗？老林怎么可能同意。”她说，老林说，他和我的幸福都是你给的，和我结婚是从你这里横刀夺爱，你能同意，是大恩大德，这个恩情是他老林几辈子都报答不完的。

　　可我还是不放心，就说，明天你和老林到我办公室，家里不方便，我要当面问问他。

　　第二天，我在办公室，菊花带着老王进来。老王非常害怕，低着头不敢说话。菊花推了他一把：“你自己和老板说，我说的不算。”

　　老王偷偷看我一眼，见我神色如常，突然一下跪到地上，又拉着菊花也跪在旁边，鼓起勇气对我说：“我看到菊花第一眼就迷上她，老板，对不起，我不是人，你让我来这里工作，每月单独又给我一份工资，我在原厂还领一份工资，我却看上你的女人，我不是人啊。”

　　我说：“老王，如果你们俩真心要结婚，我是不会阻拦的，你们都是自由人。”

　　老王说：“大恩大德难以报答，菊花本来就是你的，我怎能狼心狗肺做不义之人。”

　　菊花哭了起来，抱着我的腿：“我跟着你一定会毁了你的幸福，让你不能找合适的女孩。我的心永远是你的，老王只能排在第二位。”说着，菊花站了起来，解开自己的衣扣，褪下衣裤，一个光光白白的身子呈现在我面前。我大为惊异，就听她说：“我和老王商量过了，在他面前把我身上纯结的地方献给你，昨天是嘴，今天是……”她说不下去了，脸羞得通红，身体趴在我的办公桌上，高高撅起雪白的屁股，双手掰开密实的臀缝，露出红润的肛门。老王磕着头：“请您一定笑纳这个礼物。”

　　【完】

字节40418 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
