当晚，我和奴奴、惠惠带着小芬小婷进了我的卧室，奴奴和惠惠也都脱光的衣服。我把小芬抱着放在床上，先是亲吻她的嘴，小芬熟练地用舌头交缠着我，她的乳房虽然只是微微地隆起，但这些日子来在我的不断亲含中，似乎大了一点，我亲着她的一只乳房，小婷亲着姐姐另一只乳房，惠惠和奴奴分坐在小芬的两边，抚摸着小芬匀称的大腿。我的手从小芬那柔软的小腹往下抚摸过，来到她紧闭的大腿间，那洁白无毛的坟丘下，露出两片阴唇鼓出的半截细缝。奴奴和惠惠分开了小芬的双腿，我伏下身子，用舌头顶开了小芬外露的大阴唇，一下就品尝到她流出的蜜，舌头来到她如红豆般的阴蒂，卷食着她的红豆。小芬的蜜液源源不断流进我的嘴里。这些日子的调教，让小芬更容易就享受到性的快感。

　　惠惠分开了小芬的阴唇，露出那粉嫩的阴道口，奴奴握着我坚硬的阴茎对准阴道口，帮我轻轻地插入龟头。我的龟头试探了两下，就进入小芬的蜜道，她小小的阴道口就紧紧地钳住了我阴茎龟头的下方。我往外抽了抽，再往里稍微插了插，就这样反反复复，小芬开始时的紧张已经消失，取而代之的是欢愉的表情。我一边浅浅地抽插小芬的蜜洞，一边伏下身子亲吻她尚未成形的乳房，舌尖挑逗着她那粉红的蓓蕾。

　　小芬呼吸快了起来，鼻尖沁出些许汗珠，我亲吻着她的鼻子，阴茎还是耐心地在她的蜜洞口浅浅地抽插，虽然她的蜜洞还有些紧，但已经足够润滑，抽插时已经很流畅。她的身体开始颤抖，又一股蜜液涌了出来，让我的龟头滑动起来十分舒适。这时小芬已经进入了一个高潮，我的龟头开始继续往里推进，只推进了一点点，就遇到了一个阻碍，我知道这是少女的处女膜。我的阴茎又往外抽了抽，感觉到她的润滑十分充分顺畅，就又推进到她处女膜处，慢慢地往里挺，似乎有“啵”的一声，阴茎冲破这层膜，进入到一个更深邃更紧密的径道，少女那紧窄的通道紧紧包裹着我的阴茎。

　　小芬“啊”地叫了一声，脸上满是汗珠。我的阴茎停止不动，让她慢慢地适应和接受。奴奴趴下身子，亲吻着我和小芬的结合处，舌头舔着我外露的半截阴茎和小芬的阴道口，那蜜道口渗出的小芬的初血和蜜液被奴奴吸食得干干净净，然后又吮吸着小芬的阴蒂。小婷亲吻着小芬的乳房，惠惠在床头，把小芬抱在怀里，轻声地安慰她：“疼吗？有点疼是正常的，每个女人的第一次都会疼痛。你看，叔叔对你多好，多温柔多体贴，以后小芬就可以象妈妈和奶奶一样享受更多的快乐。”

　　我眼睛看向奴奴，轻声询问：“是不是先这样，下次再好好插。”

　　奴奴摇摇头说：“哪个女人第一次不是这样。我可没有小芬这么好命，遇到你这样体贴的男人，我的第一次那死鬼上床后连亲都没有亲，就直接插了进来，让我好几天走路都走不好。小芬在第一次，一定要给小芬一个完美的记忆，如果你现在停止，多少年以后小芬都会恨死你。”

　　我看到小芬已经不再疼痛，就轻轻地抽动着，对小芬说：“小芬，如果你感到疼痛，我喊出来，叔叔就会停下来。”

　　小芬：“我不疼了，叔叔你不要停，一定要完整地射进我的阴道，我的第一次不能有任何的缺少。”

　　我逐渐加快一点抽插的速度，小芬的蜜液又开始分泌，我知道她已经度过了疼痛期，到了快感的收获期。我的阴茎继续往里挺进，顶到了小芬的宫颈口，小芬皱了一下眉头。我知道少女的第一次还不能接受如此的刺激，就小心地把龟头在她的阴道内绕着，围着她的宫颈口轻轻地绕着。小芬渐渐地呻吟起来，眼神迷离，身体绷得象一张弓，两手紧紧地抓着惠惠的手，蜜洞中汁液横流。我不再顾忌，开始大力抽插起来，而奴奴在我们交合处的舔吸更是加重我的快感，我的精液喷涌而出，滚烫的精液一股一股地冲在小芬娇嫩的子宫口。

　　小芬已经被前所未有的快感击倒，快乐地大叫一声，就晕了过去，全身都变得有点红。我没有马上抽出阴茎，让阴茎继续在她紧紧的蜜洞里停留，享受着快感的余温，待阴茎完全疲软后，我才依依不舍地从小芬的蜜洞中抽出。奴奴把我的阴茎含进嘴里卷吸着，惠惠则舔舐着小芬的阴道，将小芬的阴道吮吸得干干净净。而小婷还没有从小芬那高潮的反应中清醒过来，幼小的她想像不到世上真正的快感是如此强烈，原本我每天的吮吸就已经让她快乐无比，现在她却极为羡慕姐姐能够有更高的快感。

　　小芬还没有醒来，奴奴一个劲地对我磕头，感谢我对她孙女的体贴和给予她孙女无尚的快乐。我拉过奴奴，揉捏着她的大奶，而惠惠则趴在我的胯间，吞吐着我的阴茎。我用力捏着奴奴的乳头，让她在疼痛中享受性的快感，高声呼叫。我对奴奴说：“干脆，我也给你生一个男孩吧，让你林家多一个后代，也让老林多一个弟弟。”

　　奴奴高兴万分：“这想都不敢想呀，主人要给奴奴生孩子。”

　　我说：“既然给你媳妇生了，你有了孙子，当然也要给你生，让你多一个儿子，多一个你亲生的儿子。”

　　奴奴说：“能得主人赐一个亲生的儿子，这是我几辈子修来的福分呀，哪有不愿意的道理。只是奴奴生了第一个儿子后，不知为什么就再生不出来第二个，让我那死鬼老公天天打骂。现在，奴奴的月经已经少了很多，如果要生孩子，就要抓紧了，等奴奴的月经停了就真的生不出来了。”

　　我说：“择日不如撞日，就今天吧。”

　　说完，提枪上马，把老太太干得淫水四溅，最后射进了她阴道最深处。贤惠的惠惠赶紧拿枕头垫在婆婆的屁股下，奴奴把腿夹得紧紧的，生怕我宝贵的精液流出来一滴。

　　小婷见了这一切，也已经情动，对她妈妈说：“妈妈，我也要和姐姐一样。”

　　奴奴忙对我说：“要不，你把小婷也收了吧。你看小芬的第一次几乎就没有痛苦，就享受到这么大的快乐，为什么不早点让小婷也能享受快乐和幸福呢？”

　　我点了点头：“嗯，但不能今天，她也需要向她姐姐一样适应我的阴茎，我决不能让小婷受到一点伤害。”

　　第六章柳暗花明的春天

　　第二天，小芬毕竟刚破身，就让她在房间好好地休息。奴奴和惠惠按我的要求，穿着半敞的外衣和围裙，我则和光着屁股的小婷在客厅游戏。小玲已经回菊花的家，要请她妈妈来。

　　不一会儿，菊花和小玲进来，菊花看到我们的生活方式，十分羡慕。小玲刚进来，就赶紧把衣服都脱光。奴奴和惠惠过来招呼菊花。菊花不满地对惠惠说：“我把小玲放在这里，是相信你们会对小玲好，可是你太偏心了，明明我家小玲年龄更大，你却让你们家小芬先破身，看来孩子还是亲妈疼。”说着说着，眼泪掉了下来。

　　我赶紧对菊花说：“你现在怀孕，别太激动，对胎儿不好。晚上，你就住一晚，陪着小玲，我今晚一定给小玲破身。”

　　菊花说：“为什么要等晚上？中午吃过饭就可以，我这当妈的能照顾好小玲。”

　　中午吃饭时，依例我抱着光溜溜三个女孩轮流相互喂食，奴奴还是跪在我前面为我吞吐阴茎。因为呆会儿是小玲的第一次，我要给她一个完美的记忆，就没有射出来。菊花流着泪，说是非常羡慕我们和和睦睦。我说，幸福可以有许多种，不必羡慕他人的生活，自己要创造适合自己的幸福，你和老王其实也很幸福，老王的心都在你身上，小玲我会照顾一辈子，你还缺少什么呢，如果你和老王有什么困难，我也不会坐视不管。她感动得连连点头。

　　吃过饭，我和菊花、小玲到了小玲的卧室，奴奴跟着过来照顾，小婷进来学习，惠惠和小芬也进来观战，每个人都是光溜溜的，把这间卧室挤得满满当当。

　　菊花抱起小玲，托到我面前，郑重地说：“我这个当妈的，现在正式将小玲交给你。”

　　我从菊花手里接过小玲，也郑重承诺：“请放心，我会一辈子善待小玲。”然后将小玲平平地放在床上。

　　小玲静静地躺在床上，双眼闭合，等待她这一生最重要的神圣时刻。

　　我躺到小玲旁边，温柔地把小玲搂过来，嘴对嘴亲吻着小玲，小玲也积极回应，娇嫩的小舌头饥渴地迎上来。我吮吸着小玲甘甜的津液，然后把自己积攒的津液送进小玲的嘴里，两只手交替抚摸着小玲的光滑的脊背和尚未圆满的臀部。我低下头，把小玲那等待开放的蓓蕾含进嘴里，揉着她另一只小小的乳房。小玲已经情动，脸色红润。

　　菊花和惠惠一人一边分开了小玲的双腿，我趴到小玲的阴部，先把小玲的阴蒂裹在嘴里，舌头舔吸着。她的蜜液流了出来。我舔舐进小玲的阴道口，小玲的身体开始绷紧，两腿扭动。小芬和小婷一人一边亲吻着小玲的乳房，奴奴抚摸着小玲的腹部，菊花和惠惠一人一边抚摸着小玲的大腿。小玲的头胡乱地摇摆，两手乱抓。

　　我抬起头，惠惠分开了小玲的阴唇，露出小玲的阴洞，菊花握着我阴茎，对准小玲的阴洞口，另只手轻推我的臀部，我的龟头缓缓挤入小玲的蜜洞口，小玲阴道口的收缩马上就紧紧地包裹住我的龟头。我俯下身，抱着小玲，亲吻着小玲的檀口，下身轻轻地来回挺动。

　　小玲发出“哼哼”的呻吟，流出的蜜液越来越多。菊花把我的臀部用力一推，我的阴茎猛地冲入，小玲疼痛地叫一声，淡淡的血水和蜜液一起从她的阴道口流了出来。奴奴赶紧俯下来，舌头亲吻我们的结合处，吸去了淡的血水和蜜液，也让小玲不再感到疼痛。小玲紧窄的阴道抽搐着，涌出汩汩蜜液，两腿紧紧地夹着我的双腿，身上也沁出了汗珠。

　　我只稍有停顿，就开始轻轻地抽插，抽插时由浅入深，循环渐进，让小玲享受性交快感的同时，逐渐适应我粗大阴茎。我的阴茎还没有抽插到底，就触碰到小玲的宫颈口，小玲全身颤抖，抓着奴奴的双手十分用力，指甲都掐进了奴奴的肉里。我知道少女的持久力不好，就放松精关，让烫烫的精液自由地喷洒着小玲的子宫口，待阴茎疲软后滑出小玲的阴道。

　　奴奴过来，用嘴帮我清理着阴茎。菊花抱着小玲，爱怜地轻抚小玲的全身，小芬和小婷你争我抢地亲吻小玲的阴部，抢食小玲阴道口流出的我的精液。

　　我意犹未尽，阴茎在奴奴的侍候下又挺立起来，望着久未粘身的菊花，她那微微隆起的肚子，我把菊花跪趴着象一只小狗，掰开她的臀缝，阴茎顶进她的肛口。由于没有润滑，菊花的肛口很干涩，阴茎的突然插入，让菊花疼痛地叫了起来。奴奴马上跪在菊花的臀边，舌头温润着菊花的肛口。我把阴茎抽出来，还带着点黄白之物，奴奴含着我阴茎吞吐着，然后又伏着菊花的肛门卷着舌头舔舐进菊花的肛口，让一旁的惠惠目瞪口呆。我重新抽入菊花的肛洞，这次十分流利，猛烈了抽插着，菊花舒服地不停哼叫，双乳挂在空中晃荡，屁股随着我的节奏朝后顶，使我的阴茎整根没入她的肛门。奴奴在后面体贴地推着我的屁股，惠惠用双乳在我的背部按摩，我的精液不可遏止地喷进菊花的肛门。

　　我刚从菊花的肛门抽出阴茎，奴奴马上就含进，舌头细心地舔食干净我的阴茎。小芬小婷这次很乖，先让小玲吸食肛口流出的精液，然后两人再最后把菊花肛门里的精液吸食得干干净净。菊花的肛门被我的阴茎撑出一个圆圆的洞口，惠惠用手轻轻地摸了摸，手指伸进去探了探，最后忍不住也用口吸了吸。

　　菊花回了自己的家，我则抱着小玲在她的房间睡，小芬小婷也各自回房间午睡。

　　晚上，我只是抽插了小芬几十下，就让小芬高潮连连，全身发软，沉睡了过去。在对小婷的的全身前戏后，奴奴分开了小婷的阴唇，小婷的阴道口只比筷子大不了多少，奴奴扶着我阴茎在小婷的阴部摩擦着，不时顶着小婷的阴蒂，然后我的龟头缓缓地往小婷的阴道口顶，还没有进入半个龟头，我看见小婷脸上流出了汗水，牙关紧咬，就停下来，待她缓过口来，我再一次顶她的阴道口，几次过后，小婷的阴道口渐渐撑开，已经能让我的龟头进入一半了。我知道今天的进展已经很快，再进行下去，会适得其反。

　　解决了两个孩子，最后就是奴奴了，一番大战，奴奴的乳房被我捏得又青又紫，屁股也被我拍得红红的，就连那花白的阴毛也被我拔下子几根，她汁液流淌不停，兴奋得大呼小叫。我的精液全部喷进奴奴的子宫。

　　我已经让老王提拔了老林，管理一个车间。老林非常高兴，热情高涨，吃住都在工厂。

　　只过了两天，小婷的阴道就适应了我的阴茎，女人的阴道确实很有潜力，要不然能够生出孩子，孩子的脑袋可比成人的阴茎大了多少倍。

　　这天晚上，依然是我先口用手将小婷弄得蜜液粘粘，小婷坚持要自己来，我平躺在床上，把小婷抱到我身上。9岁的小婷真的很小，身体轻飘飘的只有50斤左右，身高只有130厘米，全身白皙的皮肤，真是一个精致的洋娃娃，让我非常爱怜。

　　惠惠和奴奴在小婷的两边，一人扶着小婷一条腿，奴奴握着我冲天肉茎，惠惠分开小婷的阴唇，在奶奶和妈妈在帮助下，小婷的阴道口对准了我的肉茎，小婷缓缓往下坐，我的龟头慢慢套进了小婷的阴道口。奴奴和惠惠把小婷往上扶了扶，托着小婷的身体，在我的肉茎上小小地起伏，奴奴的脑袋凑上前，舌头亲上了我的阴茎和小婷的阴蒂，惠惠把小婷稍一用力，我的龟头就贯穿了小婷的处女膜，她的处女血顺着我的阴茎慢慢地渗出来，被奴奴吸食干净。

　　我看小婷身体发软，担心她的体力不够，就把小婷轻轻地翻转过来，龟头始终没有脱离小婷的阴道。我跪坐在小婷的阴部前，缓缓地抽动阴茎，小婷已经从最初的疼痛缓过劲来，嘴里“咿咿呀呀”地叫着。奴奴和惠惠欣喜地对视了一眼，揉着小婷的乳房，刺激小婷全身性感带，我也加快了抽插的旋律。小婷全身潮红，身体象后绷紧，如一只红色的虾，小小的屁股往上挺着。孩子的身体太弱小，我不敢抽插太久，就把精液喷射进了小婷的子宫。

　　休息一阵后，小芬在享受一阵我的抽插后，早早就高潮了，喷出蜜液后，就睡着了。我还没有射精，抽入奴奴的阴道。虽然奴奴的阴道有点宽松，但三个女孩的阴道虽然紧，也有分泌液润滑，我抽插起来还是不太流利，也担心我的阴茎会伤害到她们的子宫，都不能一贯到底。而奴奴的阴道淫水多，较为宽松，我抽插起来毫无顾忌，连插上百下，边掐着她的大腿，惠惠也用力捏着婆婆的乳房，拧着婆婆黑黑的大乳头，把奴奴刺激得狂呼乱叫。我拔下了奴奴几根白白的乱毛，同时精液狂喷进她的阴道最深处。惠惠赶紧把枕头又塞到了婆婆的屁股下。

　　一个月后，小芬也来了月经，三个女孩在我的精液培养下，身体发育明显加快。奴奴在我的日夜滋润下，脸色变得好看，就连乳房也变得坚实了一点。我的火力实在是猛，奴奴怀孕了，全家人高兴得到外面吃一顿大餐。没几天，发现小玲也怀孕了，真是喜上加喜。又过了一个月，小芬在在我的浇灌下，她幼小的子宫也种上我的种子。老林的工作更努力了，妈妈、老婆、女儿都已经在我恩赐下，孕育着新的生命。

　　小婷不耐久战，我随即开发了奴奴和惠惠的肛门。早在之前，我干菊花的肛门，让菊花高潮连连后，她们就渴望能让我干她们的肛门。但由于奴奴要怀孕，舍不得浪费我的精液，而且我没有吭声，惠惠也就没提干她肛门的事。

　　冬天来了，我的别墅早就装了空调，我回了一趟香港，忙完了工作上事后，购买了一堆生活用品。回到家后，我拉着惠惠坐在我的腿上，摸着她隆起的肚子，让她以后不要劳累，要保护好腹中的生命。

　　我把惠惠、小玲、小芬、小婷、奴奴都叫过来，让她们站成一排，我说：“奴奴，你很争气，肚子有了孩子，虽然你没说，我也明白你心里对我的爱，你过来跪在我的面前。”

　　奴奴跪在我的面前，泪水一个劲地流，哽咽地说不出话来。我抚着她的头，温柔地说：“奴奴，你心里只有主人，主人又何尝不明白你的心呢，主人心里也爱着奴奴。你站起来吧。”

　　奴奴站起来，我伸进奴奴半敞的外衣，握着她绵软的大奶揉捏着，把她的衣扣解开，拿出了两个挂着铃铛的乳夹。我把一只乳夹夹在她的乳头，那尖尖的夹齿嵌进她的乳头，让奴奴忍不住吸了一口气，但随即就是一种快感，当我为她夹上另一只乳夹时，奴奴的腿间竟流出了蜜液。贤淑的惠惠上前跪在婆婆面前，帮婆婆吸食干净流出的蜜液，抬着眼睛渴望着我。我明白她的心思，知道她也想要两只乳夹，轻柔地对她说：“这个家只有一个奴奴，也只有奴奴才能得到乳夹。”

　　奴奴感动得泣不成声，发誓这辈子要把心掏出来给我。而小玲她们三个女孩都只能羡慕着看着奴奴乳头挂着的铃铛乳夹。

　　戴好了乳夹，我又解开了奴奴的围裙，让奴奴叉开腿，翻开了奴奴的大阴唇，露出她肥硕的阴蒂，给她的阴蒂带上了阴蒂夹，两片大阴唇带上了阴唇夹。当阴蒂夹那夹齿咬上奴奴阴蒂的时候，奴奴已经无法站稳身体，阴道口喷出白白的浓浆，我和惠惠只好把扶到床上，才给她戴上了两枚阴唇夹。奴奴全身颤抖，失神地叫着：“我要死了，我要死了。”

　　我对她们说：“你们知道，我还有最爱的妈妈，我现在要回上海找妈妈，我这次带着奴奴去上海，惠惠在家要照顾好三个孩子，也要照顾好自己。”

　　在惠惠和三个孩子的依依不舍中，我带着奴奴到了上海。奴奴是第一次来到大城市，花花世界让她什么都好奇。在出租车里，奴奴向外张望，不时大惊小怪地叫着。我轻轻地隔着衣服轻轻地拽着奴奴的乳夹和阴蒂夹，奴奴夹紧双腿，下体马上就湿了，隔着裤子透出来，很是显眼。

　　住下宾馆，我把早已情动的奴奴肛门喷射了之后，就来到地方政府，说是要在上海投资办厂。地方政府非常重视，当天晚上就请我吃饭，我带着奴奴参加宴席，奴奴穿着香港买来的时尚衣服，气质也有了很大改变，没有当初农村的土涩。官员看了，心里猜测她的身份，但并没有询问。我们在酒桌上敲定了投资事宜，我就提起当年从上海逃到香港的事，请求地方帮我找到我的母亲。

　　第二天，就得到通知，我的母亲找到了。她在上海的崇明岛，已经与一个当地的农民结婚，生了一个女孩，今年11岁。我心里莫名地抽紧，对那个娶了我母亲的农民莫名恨意。我稳定了情绪，当天就到了崇明岛，在地方官员陪同下来到了那户人家。地方政府已经提前通知，我见到妈妈的时候，那个娶了我妈妈的男人并不在场。妈妈看到我，激动地扑进我的怀里痛哭，11岁的小女孩站在旁边怯怯地看着我。

　　到了屋里，妈妈告诉我，我打了人跑了以后，妈妈知道那里已不可留，就悄悄一个人离开，也没有目的地，后来听人说崇明岛地多人少，她就来到岛上，几天的流浪又累又紧张，妈妈在岛上晕倒了。一个老实巴交的男人救醒她，而这时妈妈又发现月经停了，出事前一个晚上，我的种子悄悄地种在了妈妈的子宫。妈妈对逃离的我生死未卜，有可能客死他乡，我留下的种子必须要生根发芽，结出果实。由于妈妈就提出和那个男人结婚，但两人不能有性生活，那个男人能得到妈妈这个美女已经高兴得不得了，同意了妈妈的全部要求。妈妈终于生了我的孩子，就是那个已经11岁的女孩。在当地政府帮助下，当天，妈妈就和那个男人办了离婚手续。而我也十分感激那个男人在妈妈最困难的时候帮助了妈妈，也才能让妈妈生下我女儿。我给了那个男人5万元，这笔巨款够他娶三个老婆了。

　　带着妈妈回到宾馆，妈妈把女儿叫过来：“来，这就是你的爸爸，也是你的哥哥，告诉爸爸，你的名字是什么？”

　　女儿：“叫盼儿。”

　　我的眼泪立即涌出，妈妈对我是如此深情，日夜思念儿子。

　　我把奴奴介绍给妈妈，也告诉妈妈我现在的生活。妈妈十分高兴，哽咽着：“上天对我们母子是如此厚待，我的儿子终于有出息了。”

　　我抱着盼儿，对妈妈说：“妈妈，你的上半生苦难，下半生将是永远的幸福。盼儿苦了11岁，以后也是永远幸福。”

　　我把妈妈放到床上，脱光妈妈的衣服，疯狂地亲吻妈妈的嘴，妈妈也疯狂地回应我，泪水和她津液一起流进我的嘴里。我要脱去妈妈的内裤，妈妈推开我的手：“孩子，今天不行，妈妈来例假了。”

　　这些年来，我对妈妈的思念已近发疯，现在终于重新找回了妈妈，怎么还能忍得住我爆发的爱恋呢。我坚持要拖下妈妈的内裤，妈妈说：“孩子，我明白你对妈妈的爱，妈妈也不介意在经期把自己给我最爱的儿子，可是，儿子，你现在是有大事业的人，沾上经血会给你带来倒霉。”

　　我说：“妈妈，世上没有什么能比得上妈妈，为了妈妈，我佛挡杀佛，神挡杀神，当年我不怕拍死人，今天又怎么会在意区区的霉气呢。”

　　我虔诚脱下妈妈的内裤，伏在妈妈的胯下，把妈妈的内裤连同沾着经血的卫生纸扔到一边，分开妈妈的双腿，妈妈的阴唇微微地一张一合，似在召唤她最亲爱的儿子。我把鼻尖凑到妈妈的阴缝，妈妈的阴缝已经流出了蜜水，那蜜水混合着淡淡的经血，香气中带着一丝腥气。我分开妈妈的大阴唇，不顾那经血的腥气，舌头卷着妈妈的阴蒂，妈妈动情地“哼”了出来，身体扭曲。

　　奴奴带着盼儿，脱去了盼儿的衣服，也脱光了自己的衣服，乳房的铃铛不时发出清脆的声音。奴奴让盼儿好好学习我和妈妈的作爱，因为盼儿很快也要得到这种幸福。盼儿的乳房只有轻微的隆起，乳头浅褐，乳晕已经很大，看来以后也是个性福的女人。

　　妈妈的阴道口已经张开，我挺身插了进去，阴茎又回到了我熟悉的地方，这里曾经诞生了我，也诞生了我的妈妈爱的结晶-盼儿，现在又在月经期接纳儿子的进入。经期的阴道特别温暖湿润，我的阴茎如同被热水浸泡，我一下就插入到底，顶到妈妈的子宫口，一股不知是经血还是蜜水的液体一下涌出来，我回抽阴茎，带出了经血。奴奴趴在妈妈的小腹，吮吸着妈妈的经血和蜜水的混合。

　　我压抑了十多年对妈妈的爱彻底爆发，大开大合，阴茎狂飙突进，每一下都深深插在妈妈的宫茎口。妈妈狂叫着：“儿子，我的儿子，我最爱的儿子，你是妈妈生命中的唯一，儿子，你插死妈妈吧，妈妈已经等了整整12年。”

　　盼儿在奴奴的指点下，亲吻着妈妈的乳头，抚摸着妈妈的小腹。妈妈的双腿紧紧地夹住我的臀部，臀部朝着我阴茎冲刺的方向勇敢地迎上来，但在我攻击下，妈妈脱力了，双腿垂在我的腿边。我架起妈妈的双腿，把妈妈的双腿压到妈妈的胸前，几乎把妈妈折成了两节，阴茎更深入的攻击，让妈妈的子宫承受更猛烈的风暴。妈妈的阴道口如泛滥决堤的河水，经血混合蜜水不断地涌出。尽管奴奴尽了最大努力吮吸，但经血还是染红了一大片床单，而我滚烫的精液也注入妈妈的阴道最深处。

　　我抱着妈妈到浴室冲洗，奴奴和盼儿也进来一起帮忙，我仔细地冲洗妈妈的阴部，分开妈的阴唇，把经血冲干净，用手温柔地摩擦妈妈的阴唇。奴奴跪着从后面抱着妈妈的身体，让全身乏力的妈妈能把身体倚在她的胸前休息，盼儿也揉着妈妈的乳房。

　　洗完澡，我给妈妈擦开了身体，双手托着妈妈光溜溜的身体，把妈妈送进了另一张干净的床上。奴奴细心地给妈妈垫上卫生巾，帮妈妈穿好内裤。我抱着妈妈，轻轻地吻着妈妈的耳垂，述说这些年我的经历和对妈妈的思念。妈妈得知我已经收了三个女孩，从9岁到13岁，其中两个女孩已经怀孕时，激动地又流出了眼泪：“我的儿子真的长大了，我的儿子已经有三个小小的老婆了，我很快就会很多的孙子孙女。”接着，妈妈又说：“今天是妈妈经期，妈妈已经全身发软，不堪满足儿子的跶阀，就让盼儿来代替妈妈吧。”

　　我说：“妈妈，盼儿还没有这些经历，可能要适应一段时间才可以。”

　　妈妈羞了脸，在我耳边悄悄地说：“其实这些年来，妈妈一直忍受着对儿子思念的煎熬，在盼儿小的时候，妈妈就和盼儿互相亲吻阴部，盼儿早就有了性高潮。”

　　我一听大喜，忙让奴奴把盼儿抱过来。盼儿害羞地钻进我怀里，小腿伸直了才到我膝盖，我的阴茎顶在她柔软的小腹。我把盼儿翻过来，她的阴阜隆起的面积很大，上面光洁无毛，两腿并拢后，还留下一条缝。奴奴把盼儿抱起来，举到我的头上，掰开盼儿的两腿，那粉嫩的阴部就在我的眼前。奴奴分开盼儿的阴唇，把盼儿的阴道压在我嘴上，我的舌头盖住盼儿的阴蒂，并紧紧地压着她的阴蒂，那想要挺出来的阴蒂被压抑着，更加坚持要释放出天然的欲望。盼儿的阴道口流出了密液，我的舌头舔舐进她的阴道口，盼儿在我嘴上挣扎着。

　　我把盼儿放下来，掰开她的阴道口，露出里面粉红色的嫩肉。妈妈转过身，亲吻着盼儿的小嘴，对盼儿说：“这是爸爸哥哥对你的爱，盼儿，终于等到这一天了，你的爸爸哥哥终于回来了，今天就让你的爸爸哥哥给你最深的爱。”

　　奴奴看到盼儿的阴道已经流出许多淫精，滑腻滑腻的，扶着我的阴茎对准盼儿的阴道口轻轻地插入。我的阴茎插入到盼儿阴道口半个龟头，盼儿的阴道竟然滑润得让我整个龟头都直接进入，我看看盼儿，她并没有不适的表情，相反，她的表情十分迷醉，闭着的眼睛，潮红的身体，小小的刚刚鼓出来的乳房似乎也变大了一点，乳晕挺起来，象是娇艳的小小樱桃。我的阴茎往里一突，盼儿的身体随之一颤，额头沁出了汗滴，盼儿的初血从我的阴茎旁渗出。奴奴亲吻着盼儿初经人事的阴唇，用舌头含着盼儿的阴蒂来抚慰。

　　我的阴茎在奴奴嘴唇的刺激下，更为坚硬，龟头顶开盼儿密实的通道那一层一层的皱褶，缓慢而又坚定地前行，终于顶到了她的子宫口，我稍作停留，缓缓地抽插起来。盼儿的阴道抽搐着，让我的阴茎象被一只温暖的手握着，我再次挺入她的秘道深处，那里面一松一紧地收缩，更有一种力量吸吮我的阴茎，似乎她阴道里还有一张贪婪的小嘴，我一突一突地将精液射入她身稚嫩的子宫口。

　　我带着妈妈、盼儿还有奴奴回到了番禺，到了我在工厂的办公室，让老王、菊花带着老林先期去上海开建新的工厂。

　　妈妈回来了，理所当然地成为家里的女主人，但妈妈不要特权，也和惠惠一样穿着半敞的外衣，围着围裙露出大半个雪白的屁股。而奴奴，我已经不让她穿围裙，而是穿上一条丁字裤，细细的丁字裤陷入到奴奴肥硕的股沟和阴唇里，衬出她阴唇那发出金属光芒的阴蒂夹和两个阴唇夹，她走动的时候，乳房两个挂着铃铛发出清脆的声响。

　　冬天过去了，1985年到了。惠惠、奴奴、小玲、小芬的肚子一天天大起来，经过检查，菊花怀的是女儿，奴奴怀得是男儿，终于她可以有第二个儿子了，惠惠怀的也是儿子，奴奴终于有孙子了，小玲和小芬怀的都是女孩。盼儿还没有来初潮，这让她和小婷都十分羡慕。妈妈也整天唉声叹气，责怪我为什么不能让她再怀孕。

　　怀孕三个月后，胎儿已经稳固，可以作爱了，而且作爱能让胎儿更健康，更聪明。我当然不会吝惜我的精液，每天轮流插入她们怀孕的大肚子，孕妇的阴道温度更高更湿润，别有一番风味，特别是在与奴奴作爱时，我时不时扯扯奴奴的乳夹，阴蒂夹和阴唇夹在作爱时也时常被带动，让奴奴高潮连连，甚至小便失禁。

　　这天，我清晨醒来，看到旁边海棠春睡的妈妈，晨勃的阴茎恢复了生机。我趴到妈妈身上，分开她的双腿，阴茎再次插入妈妈的阴道。妈妈十分疲累，知道我在她身上耕耘，但懒得睁眼，任我施为。奴奴的铃铛挂着响着，亲吻着妈妈的乳房，我的阴茎连续冲击妈妈的花心，妈妈终于忍受不了，尽管身体很疲惫，但心里却很诚实，无法抵挡强烈欲望的来袭。她紧紧抱着我的臀部往下压，两腿与我的双腿交缠不休。奴奴走到我后面，掰开我的屁眼就舔舐起来，让我兴奋不已，精液冲进妈妈的子宫里。

　　我要爬起来，妈妈紧紧地抱着我：“不要，再让妈妈抱一会儿。”

　　我说：“妈妈，我到卫生间撒完尿就回来陪你。”

　　妈妈不舍地松开手：“快去吧，我的儿子。”

　　奴奴说：“不用去卫生间了，就赐给奴奴圣水吧。”说完，嘴里噙着我软绵的阴茎，一手托着我的阴囊轻轻地揉着，我的尿水流了出来，她大口大口地吞咽着，来不及吞咽的尿水从嘴里流出来，流到她的乳房上，奴奴加快吞咽的速度，终于没有再让尿水流出来。

　　从此以后，我每天的第一泡晨尿都赏赐给了奴奴，每天晚上奴奴洗澡前，都要跪着先接受我尿水的洗礼。我把尿浇到她头上，从她头上流下来，漫过的她的眼睛、脸颊、嘴，再流经脖子，流到乳房，再流到肚子，最后是跪着的大腿。

　　第七章群芳潋滟之婚礼

　　这天，奴奴、惠惠、小玲、小芬四个挺着大肚子围坐在我身边，我爱怜地一个一个抚摸她们的肚子，奴奴挂着乳夹收拾房间，妈妈跪在我面前给我口交，盼儿骑在我脖子上抱着我的头，那热热的阴唇贴紧我的肚子。

　　电视里出现了一个新闻：领导人**因病医治无效去世，享年70岁。我根本没有在意这条新闻，但惠惠愣了，我发现妈妈也傻了。听了她们的讲述，我才知道原来那个去世的领导是惠惠的爸爸，当年惠惠就是私奔后再也没有见到她的爸爸，她说她的爸爸对她还有她妈妈都非常不好，嫌弃她是女的，也嫌弃她妈妈不再生育，经常打骂她们，所以，这些年惠惠也根本不想回北京找爸爸。而妈妈居然是这个领导的前妻，当年这个领导在1956年时娶了我的妈妈，但不久就嫌弃我的妈妈没有文化，强行与我妈妈离婚，娶了一个学校的妹子，就是惠惠的妈妈。而我的妈妈已经怀孕，在他安排下到了上海一家工厂上班，并生下了我。原来我和惠惠竟然是同父异母的兄弟，而且我们是同一年出生，我只比惠惠大几个月。由于那个领导没有男孩，就多次派人到上海找我的妈妈，要把我要回去。我是妈妈生命的的唯一，妈妈怎么也不同意把我交给他，后来实在没办法了，才让我离开上海去插队。这位领导当时也不敢破坏毛主席上山下乡的路线，就没有派人去我插队的地方。现在，他去世了，妈妈要怎么办？惠惠要怎么办？还有我这个儿子要怎么办？

　　妈妈叹了一口气，以征求的口气对我说：“算了，怎么说也是你的爸爸，虽然当年抛弃了我们母子，但现在人已经死了，那些年的怨气也就算了，还有惠惠，大家上北京祭奠一下吧。”

　　于是，我和妈妈、小惠买了机票就飞到了北京，奴奴留在家里照顾两个怀孕的女孩，两个还没有怀孕的女孩。

　　到了北京我的生父家，爸爸的妻子，就是惠惠的妈妈，她名叫杨思，意想不到失踪了10多年的女儿突然出现，抱着惠惠痛哭。当她知道妈妈是她老公的前妻，而我则是他真正的儿子时，惠惠的妈妈突然对我们很有敌意。我知道，她是怕我们来分割死人的财产，就对她说：我们祭奠完就走，我现在在番禺开一家**公司，马上上海也要开一家公司，爸爸的遗产我们根本看不上，而惠惠也不会留在北京，她会和我一起回番禺。

　　杨思抱着惠惠，肯请惠惠留下来，但惠惠坚决要和我走，态度很坚定，而且告诉她妈妈，她现在怀的就是我的孩子。惠惠对母亲很有感情，恳切地对她妈妈说：“妈妈，你一生也没有过上好日子，还不如您和我们在一起，安享幸福的生活。”

　　杨思一听惠惠与我这同父异的兄妹居然怀了孩子，大为吃惊。她拉着惠惠到房间里谈话，惠惠把自己当初如何私奔如何生下小芬小婷，如何过着艰难的日子，丈夫如何摔断腿失去性功能，如何来到我家，如何为了林家传宗接代而怀孕，一五一十地告诉了母亲。杨思听了惠惠的遭遇，痛哭失声，她非常理解这一切，但又问道：“以前你们不知道是兄妹也就算了，现在已经知道了，你该怎么办。”

　　惠惠语气平静，但态度坚决地说：“我不管是不是兄妹，这对我一点都不重要，我只知道，我们在一起非常快乐，而这种快乐是没有人可以给我的。我们兄妹在一起怀孕了，但这是我和哥哥爱的见证，而且我的婆婆也怀孕了，她今年55岁了，还要为哥哥生孩子，不仅是我的婆婆，我的女儿小芬也怀孕了，小婷迟早也要给他生孩子，他的亲生母亲已经给他生了一个女儿，以后也还会为他孩子。”最后，惠惠恳切地说：“妈妈，从你嫁过来，又过上几天好日子，因为生下我这个女孩，爸爸对你非打既骂，现在你已经46岁了，难道你愿意再过上几十年这样的日子吗？妈妈，你跟了我哥哥吧，我们在一起才能幸福，你也帮哥哥生个孩子吧。”

　　杨思听了内心非常震动，想起结婚以来，丈夫比自己大了22岁，由于战争年代受过伤，使得自己很早就没有性生活了，一想到要和女儿一起为自己的女婿生孩子，下体一阵温暖，竟流出了密液。

　　当晚，我和妈妈，还有杨思、惠惠，一起给父亲守灵，算是最后的告别吧。灵堂前，烛光摇曳。

　　惠惠坐在我旁边，一只手抱着我，一只手掀起自己的衣服，露出怀孕已经隆起的肚子，对着爸爸的遗像说：“这是我和哥哥的骨血，当年你抛弃了哥哥，而抛弃了你，现在我们一起回来了，你的在天之灵可以安心了。”说完，惠惠脱去了我的衣服，也脱去了自己的衣服。杨思只是睁大了眼睛看着，并没有阻止。

　　惠惠的乳房因为怀孕变大了不少，乳晕的颜色也更深了，她把我轻轻地扑倒地，把乳房送进我嘴里。我贪婪地吮吸她的乳头，与惠惠紧紧相拥，滚在一起。妈妈轻声提醒：“别压坏了孩子。”

　　我把惠惠抱在我上面，惠惠背对着我坐起来，抬起屁股，手朝后握着我的阴茎，屁股一沉，吞没了我的阴茎。惠惠的阴道泥泞不堪，我的阴茎直接就顶到了惠惠的子宫口，她抬起屁股一沉一坐，疯狂地吞噬我的阴茎，脑袋乱摆，头发四处撒出汗珠。惠惠对着爸爸的遗像叫着：“因为你，我们兄妹从未相见，今天我们兄妹如此相爱，想必也是爸爸的心愿吧。”

　　怀孕的惠惠身体较平时更为沉重，体能也不如平时，过了一会儿，随着又一股热流的涌出，她已经瘫软在我的身上。

　　妈妈赶紧把惠惠从我身上扶下来。惠惠双腿发软，走到她妈妈面前：“妈妈，就让爸爸见证你的幸福吧，他给不了你，让他的儿子给，这是还债，也是你应该得到了幸福。”

　　杨思的眼光忐忑不安地望着。我没有说话，站起身，看到她明显失望的表情。我进了卧室，一会儿抱了一床洁白的床单出来，铺在地上：“今天，在爸爸面前，我要给两位妈妈一个圣洁的典礼。”

　　杨思听到我居然称她“妈妈”，泪水瞬间溢出了眼睑，体会到我博大的心胸，明白为什么女儿已经离不开我。

　　我先脱光妈妈的衣服，把她平坦着放在床单上。然后，我走到杨思面前一边温柔地解开她的衣服，一边真心地对她说：“以后我叫你的名字思思吧，你是我的小妈。”思思的乳房很大，仅有些微的下垂，乳头淡紫色，如晶莹的葡萄，玫瑰色的乳晕密布着小小的突起，看得出来经过精心的保养。我又腿去了她粉红的内裤，露出中间那一小撮三角形的黑色阴毛，整齐的阴毛，一看就是经过细心的修剪，看出思思平时很重视自己乳房和阴部，虽然早就没有了性生活，但并没有停止对性的渴望。

　　我把思思抱到妈妈旁边，和妈妈并排平躺着，两位妈妈的身体就在爸爸遗像前，毫无保留地呈现在我面前。

　　我把阴茎放到思思的嘴边，思思犹豫了一下，张开嘴，含进我的阴茎，然后望着我，不知该做什么。我非常高兴，原来爸爸还没有享用过小妈的嘴，现在留给了我。妈妈从思思嘴里接过我的阴茎，含进嘴里一出一进地吞吐，不时让整根阴茎完全没入嘴里，只剩下留在外面的阴囊。思思看了一会儿，不甘示弱，从妈妈的嘴里接过我的阴茎，学着妈妈，一下一下笨拙地吞吐起来，牙齿时不时刮到龟头，让我在些许疼痛的同时也有一种异样的快感，尤其是想到对思思的口交是由零开始的调教，我心中的满足感更为强烈。

　　我转过身，把阴茎留在思思嘴里的同时，我的脑袋也到了她的胯间，我抚摸着她修剪得整整齐齐的阴毛，把她的双腿分开，她的阴部泛滥成灾，分开她的大阴唇，白色的汁液布满了沟壑，不知是因为她的身体本来就敏感，还是久旷之下的无法遏制。我分开她的小阴唇，剥出她的阴蒂，红涨涨的阴蒂如艳丽的野果，我的嘴贴上她的阴蒂。

　　思思蹬着腿，嘴里叫着：“不要，不要啊，那里脏。”

　　我说：“小妈妈的身体都是干净的。”不管不顾地含着她的阴蒂，舌头卷过她的阴蒂，再到阴道口，把她流出的汁液都卷进了嘴里。小妈的嘴放开了我的阴茎，发出野兽临死前般那无力的呻吟，我翻转身，硬实的阴茎就插入她的阴道，一次就贯穿到底，直接冲击到她的子宫口，然后猛冲直撞，根本不给她喘息之机。这狂风骤雨般的攻击，让思思毫无招架之功，两眼一翻，就晕死过去。

　　我往旁边一翻，就翻到了妈妈的身上，二话不说，分开妈妈的腿，阴茎直捣黄龙。妈妈早已情动，阴部湿滑无比，我的阴茎瞬间就刺穿到她子宫口。妈妈可比小妈耐操得多，她嘶叫着，臀部和我一起用力，迎接最猛烈暴风雨的挑战。

　　惠惠一只手抚摸她妈妈的脸颊，口中已噙着思思乳中的葡萄吮吸。思思缓缓长出了一口气。

　　我把思思抱过来与妈妈面对面平放着，对她们说：“两位妈妈和解吧。”

　　妈妈主动抱紧思思，把嘴迎向了思思，舌头顶入思思口中，纠缠着思思的舌头，思思也渐渐放开，舌头同样追逐着妈妈。

　　我从妈妈体内抽出阴茎，朝上就插入了思思的阴道，思思又是一股淫液喷出，我把带着思思淫液的肉棒再插入妈妈的阴道，上下纷飞，如穿花蝴蝶般任意采摘妈妈和小妈的花蜜。

　　最后，我抽出阴茎，把精液一股股地喷射在两位迷离的妈妈脸上。妈妈搂着小妈，伸出舌头慢慢地卷着小妈脸上流淌的精液，然后顶起舌尖送进小妈的嘴里。小妈犹豫了一下，也学着妈妈，舔舐着妈妈脸上的精液，送进妈妈的嘴里。惠惠趴在我的胯下，用口舌把我的阴茎舔食得干干净净。

　　我站起身，对着爸爸的遗像恭敬地鞠了一躬：“爸爸，你制造了所有矛盾，这一切源自你的自私。我带来了和谐与幸福，这源自于我心中的爱。虽然你曾经抛弃了我们母子，但我也要感谢你留下的珍贵遗产。放心吧，你虽然走了，但你的遗产却全部由我接收，你的两个妻子，还有你的一个女儿、两个外孙女，都已经委身于我。我保证，她们在我的怀里，能享受到你给予不了幸福。”

　　之后，妈妈、小妈、惠惠，每个人都象征性地在爸爸的遗像前，把我的阴茎含在嘴里，在爸爸面前表明了她们的态度和喜悦的心情，同时也是爸爸在天之灵的一个告慰。

　　在办了爸爸的丧事后，我们一行回到了番禺。

　　虽然离开只有几天，但我们回到家让家里多了无数的欢乐。

　　小妈把小芬抱在腿上，抚摸着她隆起的肚子，眼里满满的都是爱，然后又抱起小婷和盼儿，抚摸着她们平平的肚子，满怀期望地说：“小婷和盼儿将来也要给舅舅和爸爸生孩子，就是你外婆我，也要给你们的舅舅和爸爸生孩子，只有生了孩子，两个人才是真正有爱。”

　　小妈没有偏心，把小玲也抱过来，抚摸着小玲的肚子，关心着她的怀孕情况。

　　奴奴上前拜见小妈。小妈看到奴奴乳房用乳夹吊着的铃铛，丁字裤外阴蒂和阴唇挂着的阴夹，拽了拽铃铛，把奴奴的乳房都拉长了。奴奴媚眼如丝，风情万种。小妈想要试戴奴奴的乳夹，奴奴退了一步，双手捂着乳房，就象一个孩子在保护心爱的玩具。

　　小妈祈求的眼神看向我。我知道她也想要，我搂着小妈对她说：“这个家里只有一个奴奴，所以也只有这个奴奴才可以佩戴这些挂件，我不要每个人都这样，万紫千红才是真的美，千篇一律太单调。”小妈理解地点点，但眼神中掩饰不住对奴奴的羡慕。

　　我把大家都召集到我身边，郑重地对她们说：“我要给你们一个名份，虽然我不能和你们在法律上结婚，但我要在家里办一个婚礼，法律上的形式不重要，我更相信内心深处真挚的爱。”

　　由于老王老林都在上海办厂，番禺这边我就要多上点心了，我让妈妈和小妈负责筹办婚礼。妈妈和小妈就以我公司的名义，飞到了香港，购置一应物品。

　　这时候，小婷也来了初潮，她才10岁，应该算是比较早发育，小玲是13岁初潮，小芬是12岁，我估计可能与营养有关，但更可能与我对她性的开发有关。没几天，12岁的盼儿也来了初潮。小婷和盼儿的初潮，都是奴奴用舌头舔食干净，奴奴说唾液有消毒的作用，女孩的初潮，阴道特别娇贵，所以她要用舌头来保护她们的阴部。

　　妈妈和小妈从香港回来了，购置了一大堆物品，也不让我看。不过，我本来就不是鸡婆的人，工厂事情又特别多。

　　这天，是妈妈和小妈定下的我们一家结婚的日子。我由于工厂的事，直到傍晚才回到家里。到了别墅楼上客厅，没有一点灯光，黑乎乎的，而且也没有见到一个人。我正迷惑间，灯光大亮，客厅一片通明，接着，各个卧室的门几乎同时打开，她们从卧室出来，拥到了我身边。

　　先是盼儿小玲小芬小婷四个女孩，小玲小芬两个孕妇身穿透明的孕妇装，宽松的孕妇装套在她们身上，若隐若现地透出她们青涩的乳房以及粉红的乳晕，垂下的衣摆将将遮住阴部，身体稍有动作，稚嫩的阴部就露出在衣摆外，让小小女孩有了妖娆的风情。还没有怀孕的小婷，上身套了件缕空的小可爱，仅仅遮住乳房，那粉红的乳头调皮地从空隙钻出来，让人垂涎欲滴。

　　惠惠光着脚，全身套着件很大网眼的红色鱼网装，给人以一种欲拒还迎的兴奋。

　　奴奴头上扎着两条小辫，小辫扎着两只可爱的蝴蝶结，上身是一件短短的卡通猫咪内衣，这件内衣的胸口开得很低，露出大半个乳房和深深的乳沟，中间一个小孔，露出挂在乳头上的乳夹用吊在乳夹上的铃铛，只是乳夹已经换成了电动的，小腹的赘肉毫不掩饰地招蜂引蝶，一条同样是卡通熊图案的中空内裤，露出了花白杂乱的阴毛，阴蒂处的小孔让她的阴蒂以及阴蒂夹挂在阴间，穿着一双只有两根带子的鞋，鞋面上是一只可爱的卡通熊，完全是一个小女孩的打扮。而乳夹的强烈震动，已经让奴奴骚水直流。

　　两位妈妈也从卧室出来，走在前面的是小妈，她足蹬高高的高跟鞋，一条黑色的缕空长筒丝袜从她的美脚一直延伸到圆润的小腿、膝盖、颀长的大腿，阴部的倒三角阴毛修剪得整整齐齐，乳房戴上一条中空而边上是缕空的黑色乳罩，半个乳房从中空露出，被乳罩内圈勒得更为挺拔，缕空的边角使她的乳房令人暇思。

　　走在后面的妈妈光着脚穿着高跟鞋，涂着丹寇的玉色脚趾从前端的开口露出，与小妈不同的是，妈妈的高跟鞋鞋跟更细更高，妈妈几乎是惦着脚走路，小心翼翼，鞋子上各有一个皮圈，包裹着妈妈的脚踝，还有一把金色的小锁锁住了皮圈，腰部是穿着一条草裙，但只有稀稀拉拉的几条细带垂在妈妈的阴部前，一件只包裹住妈妈乳房下半部的乳罩，衬托着妈妈傲人的乳房和娇艳的乳头。

　　看着她们各有风情，我才明白，以前我让她们的穿着有多么老土，浪费了她们美丽的胴体和内心的风骚。

　　几个女人七手八脚地脱光我的衣服，把我按在椅子上，然后用征询的眼光看着我。我略一思忖，说道：“先是夫妻对拜吧。”

　　于是八个女人，妈妈、小妈、奴奴、惠惠站在前排，盼儿小玲小芬小婷四个女孩站在后面，齐齐地在我面前跪倒，对着我拜了三拜，八个撅起的臀让我差点把持不住。待她们拜完，我也起身给她们拜了三拜。然后，我搂着妈妈和小妈坐在我左右：“现在是拜见长辈。”

　　惠惠本来就是小妈的女儿，四个女孩本来就小，所以都很自然，只有奴奴，这里面她年龄最大，却要拜比她的妈妈和小妈做长辈，一时有些扭捏，但一想，自己确实是嫁给了人家的儿子，怎么可以不拜见长辈呢，就盈盈拜倒。之后，这六个女人，还恭谨地端着茶水给妈妈和小妈敬茶，口中叫着“妈，请早茶”。

　　敬完茶，我又让刚才的六人坐在我旁边，让妈妈和小妈拜见长辈。我说：“妈妈和小妈是你们的长辈，但你们也是妈妈和小妈的长辈。这个家是平等的，只有这样以后才不会出乱子。”妈妈和小妈听话地拜倒，也是恭谨地端着茶，口中叫着：“妈，请早茶。”这让三个小女孩特别高兴。

　　我说：“现在关系有点乱，奴奴是惠惠的婆婆，马上要给我生孩子，惠惠也要给我生孩子，惠惠的女儿同样要给我生孩子，妈妈给我生了盼儿，盼儿要给我生孩子，小妈要给我生孩子，将来小妈的女儿也要给我生孩子，我不想弄得太复杂，以后你们都统一叫我爸爸，我叫你们女儿。”

　　这时，小芬小婷疑问地说：“那我们原来的爸爸呢？”

　　奴奴干脆地说：“两位妈妈当你的女儿，惠惠和几个小女孩都当你的孙女，以后不管谁生的女孩，都是主人孙女。”

　　我说：“那奴奴你呢？”

　　奴奴：“我不当主人的女儿，也不当主人的孙女，我是主人永远的奴奴。”

　　我心里高兴，假意发怒：“奴奴，过来，跪着，你不当女儿，也不当孙女，不听主人的话，主人要惩罚你。”

　　我粗鲁地拽起奴奴，拉扯着奴奴露出外面的震动乳夹，把她的乳头拉扯得长长的。奴奴的淫水马上的濡湿了内裤，嘴里叫着：“奴奴不当女儿奴奴不当孙女，请主人惩罚奴奴。”

　　我用力拍打奴奴的屁股，又拉扯她的阴蒂夹。奴奴双腿紧闭，却挡不住阴水的流淌，她双手要脱下内裤，我拍掉她的双手：“不许脱。”然后，一只手打她的屁股，一只手乱扯她腹部的赘肉。奴奴已经极度兴奋，喃喃自语：“请主人惩罚奴奴，惩罚不听话的奴奴。”她的阴部湿透了印着卡通图案的内裤。我隔着内裤，用力拧着她的阴部，内裤被我拧着滴下了淫液。奴奴全身颤抖，几乎晕厥，全身脱力趴在我的腿上，反复哀求：“主人用力惩罚奴奴吧。”

　　我放开奴奴，说道：“现在每个人轮流坐在我腿上，用你们的肉洞吞吐我的阴茎，每人只有十下。妈妈第一个过来，面对面与我抱着，湿漉漉的阴道把我的阴茎深深套入，上下起伏了十下。接着是小妈，她背对我坐下，眼睛着着自己的阴道吞入我粗硬的阴茎。惠惠则和妈妈一样也是面对面用阴道吞下我的阴茎，然后是四个小女孩，四个小女孩很不耐战，只是少少的十下，都让她们来了一个小小的高潮。最后，我抱起奴奴，操了她几十下，然后又拉过小婷，把精水全部射进小婷的阴道深处。我希望小婷能在最小年龄为我生下孩子。

　　之后，我说：”既然你们都是我的孙女、女儿，我自然要给你们把尿。“八个女人和我一起进入卫生间，我先抱着四个孙女，对着马桶，一个一个地给她们把尿，抱到小婷的时候，我说：”小婷你要夹紧阴部，不要让爷的宝贵精液流出来。她听话地捂住自己的阴部，从尿道滋出的尿液打湿了她的小手。然后，我抱过小女儿，也就是我的小妈，从背后端起她，双手掰开她的两腿：“乖女儿，爸爸给你把尿了。”

　　小妈女儿羞得脸色红红，半天尿不出来，我的手指揉着她的尿道口，她的尿水突然涌出，溅得我的手和她自己的双腿都是尿液。

　　我又抱过大女儿也就是我的妈妈，先亲吻了一下女儿的尿道口，然后才端起她。女儿听话地滋出了尿水，淡黄色的尿水全部射进了马桶。

　　最后，我对奴奴说：“奴奴没资格让主人把尿，现在是奴奴给主人把尿。”

　　奴奴激动得泪水流了出来，跪在我的面前，一只手拿起我绵软的阴茎塞进自己的嘴里，一只手轻揉我的阴囊，嘴里说着：“请主人赐尿。”我的尿尿进了她的嘴里，她早已很熟练，嘴也不用张开，喉头蠕动，把我尿液全部吞咽下去。

　　妈妈和小妈祈求地望着：“女儿也想要喝爸爸的圣水。”

　　我说：“不行，爸爸的圣水只能奴奴喝。”

　　然后，我们又分配了今后睡觉的次序：第一夜大女儿妈妈陪着盼儿，第二夜小女儿小妈陪着我的孙女小芬和小婷，第三夜孙女惠惠陪着小玲。而奴奴则是每晚随侍，负责清理每个人的阴部，如果是准备要怀孕的女人，则保护好不要让精液流出来。考虑到怀孕女人性交的问题，奴奴还要学会浣肠，今后每个女人的浣肠都由奴奴负责。虽然，奴奴没有固定的陪我睡觉时间，但随侍在我身边，性交还会少得了吗，最受益的其实就是奴奴。

　　之后，家里怀孕的四个女人，奴奴、惠惠、小玲、小芬肚子越来越大，小婷也成功怀孕。盼儿气得鼓鼓的，可是自己不争气的肚子又能怪得谁来。

　　我和两个女儿妈妈商量：“家里不能每个人都怀孕，这样生下孩子都没有人照顾。两个女儿妈妈，只能有一个先怀孕，另一个一定要等到有一个大人生下孩子，坐完月子后才能怀孕。”

　　小女儿小妈通情达理地说：“还是让姐姐先怀孕吧，姐姐比我大两岁，怀孕更不容易，我就是晚一年怀孕也不算什么。”

　　大女儿妈妈感激地抱着小女儿小妈：“妹妹，想不到我们今天这么和睦。”

　　这天早晨，我还睡在大女儿妈妈的床上，奴奴含着我的阴茎解决了我的晨尿之后，趴在我耳边高兴地说：“主人奴奴的乳房出奶了。”

　　我一听十分兴奋：“怎么怀孕7个月还没生孩子就有奶水？”

　　妈妈说：“这不奇怪，有的女人才怀孕3个多月就有奶水了。女人并不是一定要生下孩子才有奶水。”

　　我对奴奴说：“快让我尝尝你的奶水。”

　　我想吃奶水，家里人早就知道了，我多次说过，希望她们快快生下孩子，让我品尝奶水的滋味。奴奴倚在我旁边，摘掉了乳夹，把硕大的乳头送进我的嘴里，用力一挤乳房，果然奶水滋进了我嘴里。奴奴的奶水是淡淡的甜，刚出奶水量并不多，我很快就吸空了她两个乳房。

　　渐渐地，奴奴的奶水越来越多，我的早餐就完全吸食奴奴的乳房。

　　紧接着，家里女人生孩子的事也要确定下来。奴奴和惠惠没什么关系，在哪里生孩子都可以，但小玲、小芬都很小，在中国在香港生，都可能有大麻烦，特别是小婷，年底生孩子的时候，还不到11岁。最后，我查了一些资料，终于作出决定：全家人都去荷兰，荷兰的法定结婚年龄只有12岁，而且荷兰是个特别开放的国家，也特别注重隐私权，我们一家去荷兰旅游，要生孩子的直接送进医院就可以了。

　　全家人都非常高兴，她们都没有出过国，包括曾经是高官妻子的我的小女儿小妈，也没有出过国，其实我也没有出过国，现在大家一起出国旅游其乐无穷。

　　出国手续很快办好，我们也很快就到了荷兰，走在街上，一群人有老有小，还有几个孕妇，莺莺燕燕，令人瞩目，也令我十分自豪。

　　终于，惠惠第一个生下了一个男孩，不久，奴奴也生下一个男孩，小玲小芬也先后各生下了一个女孩。我们回国了，小婷还没那么快生孩子，等她快生的时候，我们再来。

　　小玲的乳房已经有半个碗大了，但奶水很少，小芬乳房比小玲更小，只挤出几滴奶液。奴奴和惠惠既要给自己的孩子吃奶，也要给小玲小芬的孩子喂奶。我的奶水只好断掉了，真令人伤心呀。

　　第八章最终幸福的巅峰

　　奴奴和惠惠生的男孩按照我原先的承诺，在1岁断奶后，就会送到上海给老林，菊花已经生惠惠等先了一个女儿，打来电话报喜，说是1岁断奶后送来我这里。

　　奴奴和惠惠都很伤心，因为她们生的孩子不能成为我的孩子，让她们感觉低人一等。我召集全家人宣布：“以后家里生了男孩，都送给老林，生了女孩留下来当我的孙女，等她们的阴道可以分泌蜜液了，我就为她们开苞，她们生的女孩也都是我的孙女。”

　　惠惠和奴奴生完孩子不久，我就让大女儿妈妈怀孕了，在大女儿妈妈怀孕后两个月，我又让小女儿小妈怀孕。两个女儿妈妈怀孕的时候，都是抱着我又哭又笑，脸上洋溢着幸福。又过三个月，在奴奴的不断恳求下，我让奴奴再次怀孕。两个女儿医院检查都怀的是女孩，让她们高兴万分。而惠惠就只有等到我大女儿妈妈生完孩子后才能怀孕。

　　小婷也快要生了，我们全家这次改到希腊旅游兼生孩子，希腊的结婚年龄也是12岁，而且穆斯林国家对这种年龄生孩子没有歧视。奴奴在希腊检查，怀孕的也是女孩，奴奴喜极而泣，终于可以和主人留下后代了。

　　欢乐的日子过得很快，小婷在希腊生了女儿也就是我的孙女后，大女儿妈妈和小女儿小妈在国内先后为我生下了两个孙女，奴奴过了几个月生下我又一个孙女。家里的女人都完成了肛门的开发，包括才11岁的小婷。刚生完孩子的奴奴还不能作爱，这天我在大女儿妈妈和房间操完大女儿妈妈和盼儿后，第二天的晨勃，奴奴对我说：“主人，你操奴奴的尿道吧。”

　　我说：“尿道也可以性交么？”

　　奴奴：“女人身上的每个洞都是给男人插的。”

　　我伏在奴奴身上，掰开她的阴唇，露出了她的尿道口，尿道口真的很小，比我初次给小婷破身时的阴道口还要小。我说：“如果你受不了，一定要让我停止，不要硬撑。”说完，我的龟头慢慢地往她的尿道口顶入。奴奴的阴道马上就流出的淫水，难道尿道性交真有那么快乐么？大妈妈也好奇地趴在我胯间看。我的龟头缓慢但还是一点一点顶入了奴奴的尿道，尿道真的很紧，比小婷的肛门还要紧，箍得我的龟头难以往前推进。奴奴的脸上满是汗水，下体的淫液却一股一股地涌出。我放下心来，用力顶入阴茎，整个阴茎被包裹得严严实实，顶进了不到十厘米，就顶到了头，我继续侵入，女人的肉洞很有弹性，还是容纳下我整根阴茎。我的龟头完全陷入她尿道内的肉体，我双手抓挠着奴奴的肥乳，拉扯她的乳房，她的乳房因为要给孩子喂奶，已经摘去了乳夹。奴奴失声狂叫，双腿乱蹬，完全进入癫狂状态。我的精液灌入她的尿道。

　　抽出阴茎后，她的尿道口被撑得很大，还没有合拢，流出白色的精液，她的阴道口也在高潮中一闭一开。

　　当晚，在小女儿小妈的房间，我又一次插入奴奴的尿道，把她送入性爱的巅峰。小女儿小妈见此，拼命地含着我射精后疲软的阴茎，待我的阴茎重新硬挺后，也要尝试尿道性交，可我的阴茎还没有插入半个龟头，她就疼得受不了，只能作罢。

　　之后，大女儿妈妈和孙女惠惠也都进行了尝试，但都坚持不了。我想了很久，终于想通了，奴奴本来就是受虐体质，我打她的乳房打她的屁股，扯她的乳头扯她的阴蒂，越用力越痛苦，她的兴奋度就越高，每个人的身体敏感情况不一样，不能硬套。

　　这天，再次怀孕已经2个月的小婷闷闷不乐地找我：“爷爷，这次检查，我怀的是男胎。我不想要，因为爷爷不喜欢男孩，我想要生女孩。”

　　我说：“那下次生女孩好了。”

　　小婷：“我想早点打掉这个孩子，可以早点为爷爷生女孩，不然要浪费一年的时间。”

　　奴奴在旁边听了，说：“小婷懂事了，能考虑事情了。主人，小婷说的有道理，浪费一年时间完全没必要。干脆主人好好地干干小婷，用主人的大肉棒把她肚子里没用的种打掉。”

　　我怀疑地问：“这样可以么，会不会伤到小婷的身体？”

　　奴奴说：“女人打胎的多了，只要注意营养，身体很快就能恢复。到医院打胎也是一样，还是主人用大肉棒打下来比较好，至少比单纯在医院里好得多，也给孙女留一个美好的记忆。”

　　于是，几天后，我带着怀孕的女孩到了希腊，先到医院进行检查。这天晚上，我狂操小婷，让她高潮叠起，肛门、阴道都灌满了白色的精液，阴道被我干得都红肿了。高潮之后，果然小婷叫肚子疼，我马上把她送到医院，很容易地完成打胎。

　　奴奴在她的女孩刚满月那天，在我为庆祝孙女满月而犒赏她的尿道性交后，从自己的尿道里抠出我的精液，把精液抹在她的第一个女儿我的孙女口里，刚满月的孙女舔食着精液，就如同喂足了奶一般满足，甜甜地睡了。

　　盼儿也终于怀孕了，她已经14岁了，是同年龄段孙女中最迟怀孕的一个。

　　奴奴还想要为我再生一个孙女，但却未能如愿，只能用尿道享受我的女儿和孙女不能享受到的性爱。这让她非常自豪。

　　日月如梭，菊花生的孙女已经5岁了，早就送到我的身边，小玲生的孙女小一点。可能是因为母亲生的缘故，小玲对这个妹妹我的孙女特别爱护。天天捧着这个孙女，送到我嘴边，让我舔舐5岁幼女的阴唇，让这个孙女的身体特别敏感，终于在不到6岁的时候就能够分泌出爱液。几天后，在小玲的苦苦哀求下，我给这个孙女破了身。而这个孙女也很争气，6岁就来了初潮，照例是奴奴用嘴吮吸她初潮的经血。不久，6岁多的孙女也怀了我的孩子，小玲整天趾高气扬，但其他孙女无可奈何。

　　女孩是需要开发和引导的，现在家里生下的幼女，只要到了2岁，就都要由生下她们的母亲抱给我，让我品尝美鲍，奴奴也每天吮吸幼女们的阴唇。所有的孙女们到了3岁生日那天，我总是先让奴奴或惠惠或我的两个女儿妈妈或我的已经尝过性爱的孙女们，我在她们的身体插入，直到要射精时，将精液送入3岁孙女嗷嗷待哺的小口，看着孙女舔食我的精液。

　　其实，幼女的性交并不是有些人想像得那么困难，只要做好准备工作，从小让她们习惯吞吐我的阴茎，让她们习惯用阴部摩擦我的阴茎，让她们小阴道口每天尝试我的阴茎，幼女们能渐渐喜好我的阴茎顶在阴道口的感觉，所以，后来，我的孙女们通常在5岁最多6岁，就会破身。只是要注意，幼女的身体比不上成人，破身后只能浅浅地抽插，然后在她们第一次破身后，待阴道内的伤口完全恢复后，才能进行下一次性交。

　　幼女们的肛门也同样如此，一是做好日常开发，她们从3岁生日起，就开始浣肠，二是插入时做好润滑，这样她们到了5岁生日的时候，把可以把肛门献给亲爱的爷爷我。

　　我特别享受抱着6岁或者7岁怀孕的孙女，搂着她们平平的乳房，搂着她们高高隆起的肚子，抱着她们轻柔的身体，抽插着她们因怀孕而变得肿涨温润的阴道。有也喜欢抱着她们幼小的身体，让她们双手搂着我的脖子，我在客厅边走边抽插她们的阴道。

　　除了盼儿小玲小芬小婷有名字，之后家里人生下的所有女孩，我都称之为“孙女”，而不再给孙女们起名。

　　奴奴死了，毫无预兆地死了，才63岁，早年的苦难磨去了她的寿命。

　　我把奴奴脱光了身体放在床上，亲手为她擦试干净全部的身体。

　　奴奴静静地平躺在床上，乳房挂着铃铛，阴蒂和阴唇挂了阴夹，如同睡着一样，根本看不出是一具没有生命的躯体。

　　我没有说话，眼里的泪水却不能停止。我摘掉了她的乳夹、阴蒂夹、阴唇夹，拿出了一根钢针，仔细地消毒，我揪起她一只乳头，把钢针穿过她的乳头，然后给她穿上一只真正的乳环，闪闪发亮的钢质乳环，挂着一个小小铃铛，另一个乳房也穿上了同样的乳环。我喃喃自语：“这些我早已经准备了，本来早就要给你带上，但你一直想再要为我生孙女，我担心会破坏你乳房的泌乳功能，就一直没有给你穿带，现在却只能在你死后为你穿带，你在天之灵不会埋怨我吧。”

　　然后，我又摘去她的阴蒂夹，用钢针穿过她的阴蒂，给她阴蒂套上阴环。如果奴奴活着的话，阴蒂穿刺的疼痛，一定能够让她有一种新的高潮体验，可惜这一切都来不及了。我心里的愧疚无以言表。

　　套上阴蒂环后，我又给奴奴的两片小阴唇，各穿刺套一个阴环。然后，我把奴奴的大阴唇合上，用钢针穿过她两片大阴唇上部，套上了一把黄金小锁，再穿刺她大阴唇中部，套上同样的小锁，最后穿刺她大阴唇的下部，套上第三把黄金小锁。我对着奴奴说：“这三把黄金小锁，永远地关闭了你的阴部，锁进了我对你全部的爱恋。”

　　然后，我一根一根地拔下奴奴花白的阴毛，对她说：“我知道你最喜欢我拔你的阴毛，可我每次和你作爱，都不敢多拔，我原以为我们的日子还很长，没想到你这么早就离我而去。”

　　整整1个小时，奴奴的阴部已经干干净净，所有的阴毛都拔下了，要知道奴奴会突然离我而去，我应该在她死前的一天做完这一切。

　　我抚摸着奴奴的阴部，抚摸着奴奴光洁的阴阜，抚摸着奴奴带着乳环的双乳，这时候一滴泪珠从奴奴的眼眶里缓缓溢出。

　　我大为高兴，以为奴奴死而复生，耳朵贴着奴奴的心脏，却没有一点动静，而奴奴的身体已经变得冰凉，她已经离我远去，永不再来。

　　连续几天，我都闷闷不乐，甚至每天几次的性爱都停止了。大女儿妈妈和小女儿小妈看在眼里，非常焦急，家里的女人都不知道我什么时候能从悲伤中走出来。

　　这天晚上，全家的人都围着我。小女儿妈妈突然跪在我面前：“爸爸，就让小女儿当奴奴吧。”

　　我说：“奴奴可不好当，你真的可以吗？”

　　小女儿小妈坚定地说：“我可以，我已经做好了准备。”

　　我说：“你能每天侍候我和其他女人的性交吗？”

　　“可以。”

　　“你能每天早晨吞咽我的晨尿而又不撒出一滴吗？”

　　“可以。”

　　“你能每天给家里所有女人浣肠吗？”

　　“可以”

　　“你能给每个初潮的女孩舔食经血吗？”

　　“可以。”

　　“你能用尿道给你爸爸快乐吗？”

　　“可以！”小女儿小妈说完后，又说：“我也要爸爸答应我的要求。”

　　我说：“说吧，只要爸爸做得到。”

　　“我要你现在就穿刺我的乳头，穿刺我的阴蒂，穿刺我的阴唇，我要真正带上乳环、阴环，而不是象奴奴一样死后才带，没有得到最高的快乐。”

　　我：“你也知道，乳头穿刺后，不能保证以后还能分泌奶汁，你以后生的女孩，可能只有让别人喂奶了。”

　　“我愿意。”

　　“你的大阴唇会被黄金锁锁起来，没有爸爸，你是打不开的，会失去自慰的能力。”

　　“我愿意。”

　　“那好吧，你自己去一趟香港，选择你自己喜欢的乳环阴环吧。”

　　“爸爸，我爱你！”大女儿小妈哭着抱着我。

　　这时候，大女儿妈妈也突然跪在我面前：“爸爸，我不要当你女儿了，我也要当奴奴。”

　　我：“奴奴只能有一个，这是我早就定下的规矩。”

　　大女儿妈妈哭着说：“女儿不敢破坏爸爸的规矩，女儿不是要当奴奴，女儿是要当爸爸的宠物狗，女儿是爸爸的狗狗。”

　　我：“当狗狗，以后就永远不能说话了，狗狗就会汪汪地叫。”

　　“我愿意。”

　　“当狗狗以后就不能在饭桌上吃饭了，只能在狗盘舔食。”

　　“我愿意。”

　　“当狗狗不可以主动向主人求爱，只能等主人的施舍。”

　　“我愿意。”

　　“当狗狗要听从家里每个人的召唤。”

　　“我愿意。”

　　“当狗狗不可以站着走路，只要在家里就必须四肢着地，象一只真正的狗狗。”

　　“我愿意！我也只想要爸爸真正的爱，思奴有的，狗狗也要有，狗狗也要有乳环，有阴环。”

　　然后我又问思奴，也就是小女儿小妈，之所以称她为“思奴”，还是要与奴奴区分开来。我问她：“你愿意每天帮狗洗澡浣肠吗？”

　　“我愿意。”

　　最后，我让思奴去一次香港，购置一些必要的物品。思奴很快就回来了。

　　这天晚上，全家人见证小女儿小妈成为思奴的典礼。思奴脱光衣服，全身赤裸地平躺在床上，我细心地用酒精先给她一只乳头消毒，给要使用的钢针消毒，我拉长了她的乳头，灯光下她被拉长的乳头嫣红嫣红，我的钢针穿过思奴的乳头，她吸了一口气痛哼了一声，但随后疼痛带来的快感，让她的下体流出的淫液。我停了一会儿，待她的乳头穿孔成形后，抽出了钢针，乳环的缺口穿过乳头刚刚刺出的小口，合上缺口，就真正上了乳环。她自己挑选的乳环是银质的，乳环下部是一个固定的金质心型，心型上有一个小孔，可以挂上铃铛或别的物品。第二个乳头也同样完全了。

　　我打开了她的双腿，露出她的阴蒂，我揉着她的阴蒂，让她的阴蒂充血涨大，她的淫水不停流出，使得阴毛如同清晨的草叶般布满了露水。我的钢针刺入了她的阴蒂，阴蒂对疼痛更为敏感，我故意缓慢地，一点一点刺入，延长她疼痛的时间，也延长她快感享受时间。钢针完全穿过她的阴蒂后，我旋转着钢针，让穿过的小孔能更大一点，最后抽出钢针，把阴环套在了她的阴蒂。这个阴环仅是简单的银质圆环，没有多余的装饰，是为了不妨碍性交时我阴茎的抽插。

　　然后，在阴蒂下方一点，我又穿刺了她娇嫩的小阴唇，在她的左右两片各穿带了一个阴环。我对她说：“现在先不穿刺你的大阴唇，给你的大阴唇加锁，待你去世的时候，我才会象给你奴奴那样，穿刺过你的大阴唇，用黄金小锁永远锁闭你的阴道。现在，你只要每天穿上贞操裤就可以了，贞操裤的肛塞、尿道塞、阴道塞都是电动的，你自己不可以控制开关，这必须要主人来控制。我每天只有上午10点和傍晚6点，两次打开你的贞操裤，每次30分钟让你处理自己的屎尿。这些时间以外，你只能憋屎憋尿。”

　　说着，我拿出了贞操裤，贞操裤后端是一个直径6厘米长15厘米的串珠形肛塞，前面上部是一个走私4厘米长10厘米的尿道塞，下部是一个走私7厘米长20厘米的阳具阴道塞。

　　思奴先起身，跪在我面前亲吻我的阴茎，流满泪水的脸贴在我的阴下，表达感激和忠诚之心。然后，她在众人面前，穿上了贞操裤，把肛塞插入肛门，再把尿道塞插尿道，插入肛门很轻松，插入尿道则有些困难，但她还是咬着牙将尿道塞完全插入自己的尿道，疼痛的同时，也得到了享受，最后是阴道吞入了阳具。我把贞操裤合好，金锁锁紧了贞操裤，没有我开锁，她的贞操裤是无法脱下的，也无法排泄。我把电动遥控开关一开，肛门、尿道塞、阴道阳具同时震动，让思奴双眼翻白，当即晕厥。

　　这时候，轮到大女儿妈妈了，我说：“你真的要当我的宠物犬吗？”

　　“请主人赐福吧，让女儿成为主人心爱的宠物犬吧。”

　　我最爱的大女儿妈妈，全身光洁地躺在床上。我拉伸她的乳头，钢针缓慢地从乳头中间一点一点地穿过，我要用最慢的速度来给我的狗狗一个最深最美好的记忆。穿过一只乳头，我没有先给她穿带乳环，而是又一根钢针穿透了她另只乳头，她的下体也是淫液横流，我又穿过她的阴蒂，再穿刺她的两片小阴唇。女儿妈妈躺在床上，身体起伏，5根钢针分别在她两个乳头、一个阴蒂、两片小阴唇，闪着金属的光泽，情景是如此的凄美。宠物犬的乳环是金质的圆环，与思奴不同的是，这个乳环是通过中间的栓而是环的外圈固定在乳头上，乳环小小的外圈刚好紧紧地箍住宠物犬的乳头，让透出的乳头更为娇艳，环的下部则是挂着一个金质的铃铛。

　　宠物犬的阴蒂也是通过中间的横栓固定，让阴蒂从环中暴露在外，只有两个小阴唇环和思奴一样。

　　完成了这一切，我说：“从现在起，你就正式成为主人的宠物犬了，要牢记犬的习性，忘记自己人的属性。”

　　宠物犬跪在床上，四肢着地，扬起头舔着我的阴囊，嘴里“汪汪”地表示对主人的感激和忠诚。

　　我对家里所有的人说：“这是宠物犬，是用来让大家爱的，不可以对她有任何的欺辱。

　　第二天，思奴穿着贞操裤很不习惯，屎尿憋得她很难受。我视而不见，性的享受也是需要训练的，如果我太娇惯她，反而让她不能享受到更高的性快感。

　　到了10点，我终于给她打开的贞操锁，她飞一般跑进卫生间，脱下贞操裤，肛塞从她肛门里抽出，尿道塞也从尿道里抽出，然后是硕大的阳具，还来不及坐到马桶上，她的屎尿就喷了出来，喷得她身上都是屎尿，也喷得地板上都是，她连连道歉：：”对不起主人，对不起主人，思奴以后不会了。“宠物犬在家里最受欢迎，孙女们叫着：”狗狗，过来我这里。“宠物犬就四肢着地过去，乳房挂着铃铛发出清脆的声音，阴蒂上的阴环闪闪发亮，小女孩抱着狗狗：”狗狗好乖。“中午吃饭的时候，我在餐桌下放了一个狗盘，夹了饭菜放在盘子里。妈妈犬手脚并用爬到桌下，用嘴舔食着饭菜，由于不熟练，弄得满嘴满地都是，妈妈犬焦急地用嘴在地上把掉出来的饭菜都 一根根一粒粒都舔食干净。小婷拿着一块骨头，送进妈妈犬嘴里，爱怜地说：”小狗狗，这是给你的。“我把妈妈犬抱到我的腿上，妈妈犬还是四肢蜷缩着，身体横躺在我的腿上，我搂着妈妈犬的身体，说：”这么可爱的狗狗，主人真要好好疼爱你，让你尽快给主人生下小母狗。“孙女们经常抱着妈妈犬，有的会爬到妈妈犬身上，还有的会扯扯妈妈犬的乳环。

　　晚上，思奴给妈妈犬浣肠，抱着妈妈犬说：”主人那么疼爱你，让思奴好嫉妒。“浣完肠，再给妈妈犬洗澡。妈妈犬四肢着地，舒适享受思奴揉遍她全身。思奴自己也终于被开锁了，好好解决了屎尿，冲洗好自己，就在浴室，我第一次插入了思奴的尿道，由于有了之前尿道的扩充，这一次插入并不很困难。

　　不管我晚上和谁睡觉，思奴都会在旁边帮忙，妈妈犬则伏在床边睡。白天的时候，我只要性起，只会朋后面抱着妈妈犬的双腿，真正的狗爬后入式，狂插妈妈犬的阴道。妈妈犬快乐得只能发出”呜呜“的叫声。不久，妈妈犬就怀孕了。妈妈犬的肚子一天大过一天，我对妈妈犬也越来越爱，天天都要抱着妈妈犬给她喂食，孙女们也经常拿食物喂给妈妈犬。

　　几个月之后，妈妈犬终于在医院生下了一对双胞胎母狗。这对小母狗从会爬开始，就一直让她们爬，从来没有教她们走路，也没有教她们说话。她们一生下来，就是母狗。由于从小培养，两只小母狗一开始就学会在狗盘吃东西，在餐桌下钻来钻去，用舌头舔着小主人、大主人的脚，讨好地”汪汪“，向主人企求的眼神……两只小母狗让孙女们更开心了，否则以前只有妈妈犬，孙女们经常抢不过来。

　　家里孙女的增多，让思奴忙不过来。这天，我宣布增加一个惠奴，把惠惠升级为惠奴，思思和惠惠母女俩终于一起成为奴。惠惠喜极而泣。我给惠惠穿刺带上了乳环、阴蒂环、阴环后，对惠奴说：”你的婆婆成为奴奴的时候55岁，你的妈妈成为思奴的时候40多快50岁，现在你这么年轻就成为惠奴，说明你在主人的心中是多么受宠爱。“思奴流着泪水，跪在地上一在给主人磕头，乳房的铃铛不停地响着。

　　美好的生活就这样一直继续，我的别墅里天天是孙女的笑声，思奴和惠奴被我拍打得发出的痛苦而又喜悦的哭声，以及一大两小三只狗狗的”汪汪“声。

（全文完）

 字节54029 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
