
嫁o鹤拥哪赣H part 1
 
 


l信人:你叫我N的
祟}:嫁o鹤拥哪赣H 


可能是^於疲累的PS，著音罚便昏沈沈的R上M人羿l。 

不知睡了多少久，她忽然X身上似乎有重焊校猛然_眼一看，涸谧砸焉砩系模居然是鹤庸僖啊 

她刃亩嗌儆悬c畏趾ε隆 

「不要！」在呼叫同r，p手用力推_Ψ健 

但是官野的上半身H移右幌拢下半身根本不樗樱她似乎知自己的身w⒈贿@人穿而吸N著。 

「官野，槭颤N？槭颤N你要@幼?」她拚命的反抗。 

「我喜g，第一眼看到你，我便知道你是我糁星槿恕！ 

官野充M欲情的音，在的耳畔起。 

「不......不要....」她小的f著。 

「我知道@是不好的事，但只要一次就好了，，我抱好?」他喘息地l出哀求的音。 

「不....不行..」她反抗拒^的音^m著，但四肢男人用力束x圈制，令她z毫不能 

「....我的心_到，我心也甘....」官野崆榈难哉Z由他口中流a，腰部也_始律地抽送著。 

已不行，在她^望感X右uu淼耐局校身w炔康牧α克坪跻幌伦尤部拔除。 

官野榱瞬蝗菟有任何抵抗的能力，所以才一e侵犯她的肉w，oN著不放。 

官野m然年p，但有S富的做劢，深深知道在@N龊希如何做才能使女人乖乖就。 

他未做前颍即oo地插入她的肉w，但仍`活地\用他的口唇及手指刺激她的性感地А 

她的|w缀跽鄢砂耄p_屈膝向後仰倒，官野推友部，口唇吸著一乳房，舌尖在乳^上p舐著，用手摩搓另一柔的乳房。 

的乳房很SM，他的手_硭坪跻o法盈握。 

她不再做o^的暝，oo躺在榻榻米上任{他S意的置。 

呼吸急促，卡在喉的喘息忍不住要喧出恚她拼命地阂种，不使自已失神地群俺怼 

由於男朋友出，已S久]有人灌溉的绍|，y耐男人如此折磨帷 

他的腰部用力迥D扇次後，突然一下子深深入子m炔浚同r口oo吸住隆起的乳房。 

她阂值暮黹g的低吟，l出「啊......啊......」的音。 

^的前端W著子m，乳房g吸吮的快感，似流般的游走，她的眉gp目光迷x，lC的不嗟刈笥u[。 

「不....不....」l出艺Z似的拒^。 

「....感X很舒服吧....」官野的音，在她耳畔低Z著。 

「不好....不好....」她拼命地掩藏女人的羞u心。 

但是男人作鄣募夹g巧妙，膨q的肉棒pp抽出，涸诨ㄈ锷喜浚oo地p搓喝啵弩的^不住地著核肉^，放肆地撩苤。 

「啊........好....好舒服......」 

此r的她，由喉Hl出一B串介於悲Q及喜的呻吟，她缀醣贿@男人完全恐普莆兆×恕 

他挺起上半身，再度用力插M，一前一後做抽送幼鳎一b手p岽T大的乳房，另一b手向她的核探索。 

「啊........啊......」她o]著p眠，用力u晃^部。 

「很舒服吧........ 您舒服吧....」 

官野在耳畔庹Z咻咻地f著：「不......不......住手......」 

她的aq的pt。 

「不........」抵抗的音逐uD弱，她在o法@N鄣恼勰ァ 

「不要啊，快停下恚我全身得好奇怪......」她的^似乎u晃的更害。 

「啊......怎Nk......」混岬目庵型蝗P起一悲Q的叫。 

「，我你更舒服的，忍耐，量享受吧!....」 

官野突然大力友部，急速地抽送著，用D核的肉襞。 

他深知深入\出滋味，使女人的绍|不由得樗p起怼 

初次w男人熟前蚣记煽旄小 

於男人的身w，她JR的只有男朋友一人，而他通常在做郏只是乏味地p吻崦後，便匆忙地插入她的w取 

插入後，只做活塞似的推M幼鳎完全o她尚未M入性j的情w。 

有r候她榱讼硎茏劭旄校自己配合律樱用力扭由碥|磉_到目的。 

但是中田官野，他熟的技巧，缀⑺的魂魂向宇宙天Hw翔一般的美好。她本能地追逐和官能的幼鳎而X中只能重覆想著：「以後再想怎Nk？」T在上的官野，依f沈而冷o地幼鳎很J真向她的私M攻。 

榱瞬蛔喉Hl出愉的呻吟，她拚命阂种，甚至咬o牙根，也不肯Ψ娇闯鏊的窘B。 

可是由身w炔硪徊ú流似的快感，直使她遍w酥麻，她再也o法忍受了。 

於是「啊......快戆......」K於由喉嘴l出快感的音。 

官野快返纳胍髀，似乎受到鼓舞似的，加快抽送幼鳎p手不住地揉搓乳房。 

「啊........好......好O了......」 

她不知道自己在做什N，也不知道自己f了些什N，只X得X中五光十色的散放K裂_，一股A著情波劾说某币u远恚她的|w被匀氚肟罩校瞬g又翻v跌落，眼前一片空白。 

「啊......我快死了......」 

官野看口_到高潮的情形，略橥＞腰部幼鳎倚她耳ppf道：「........我再享受一下，@次我一起爽。」 

他尚未射精。 

她似乎仍陶醉在高潮的N中，官野f的音好像很bh，她根本]他在f什N？ 

他挺起上半身，回驼常位，再度nh陷。 

缀]有休息片刻，又@男人攻城略地。 

「啊... 啊.... 」纱BB的庀，不停地由她口中l出。 

第一次到@N淫的快感，欲仙欲死的感X使她好似在生死上厢宀欢ā 

「好........好爽！ 」她忘情地喊出恚完全不忌M女人有的R持，墒掷卫蔚鼐鹱∧腥撕的背部。 

「....@幽阌X得舒服幔俊 

「好..........好了....我快受不了....」 

「那N....@幽兀俊 

「我要....我要....我快死了....」她的^左右u[的更加害。 

「我知道，@次我一起同r到_高潮....」他_始加快腰部抽送幼鳌 

她的^向後用力一仰的同r，口e大喊一「哦！」伴S淫的喘息男人的精液直射入子m。 

她不喟l出「唔！唔！」似悲Q的呻吟，p手o力地在榻榻米上，全身呈F一副感。 

--------------------------------------------- 

.......七年後....... 

m然是y七年，但是他]有小孩，子曾言羞^一次，但sR上就流a了，之後就不曾有^釉械尼缯祝的_鹤邮欠浅Ｏg小孩，但是子聿徽J鹤邮且檫@原因而冷落家庭。 

（或S┝宋业纳眢w........） 

m然是@N想著，但是即使是他已倦了子，Y果不是有插入，而且是插到底部。 

想起r的情景，子的肛T又X得WW的，整人上也得通t。（啊....H鄣......） 

@可以f是生平第一次的肛交，到那以前，子是B手指都不曾伸入那e面那e可以f是完整的女。 

於子碚f，肛T只是一排泄的器官，榱|西排出淼目锥已。^不是⑹颤N|西塞M去的孔。至少以w位的PS肀豢吹脑，只不^是令她X得有烈羞u感而已。 

到目前橹褂X得好像鹤拥年o留在她的肛T部位似的，子不由得抬起屁股砼又腰部。 

m然是有尿感但不如f是有大肉棒感淼们‘吧....她感X肛T]有完全的合n，二、三天榷纪低档氖种溉ゴ_J一下。 

然即使再怎N看，菊花是]有任何的改，但是s令她更加巯ё约旱倪@小孔。 

@小孔竟然能蛞豢馔滔履屈N粗的o。在是令人o法相信。 

原是她一直J槭悄鞘悄腥撕湍腥酥g作鄣淖椤 

她是Q定在三c到警d去，F在x出T的rg早子呆呆的回想起鹤右求肛交的那一晚的事情。 

那天..是鹤 -- 松不用上n的日子，所以陌滋炱穑鹤泳鸵恢币求和子做邸，F在想起恚哪羌事情鹤拥男榫褪窍喈的奇怪。 

突然在早餐和午餐一起用完之後，正在喝著咖啡的松突然抱起了子，同rH吻著她。_始她以橹皇情_玩笑的pp一吻，但是松S用他的舌i她的唇o分_了，由於是在客d榻榻米上，子便⑺推_似的叫起怼 

「H鄣..不行啦..快住手......」 

「那有什NPS..戆....我做郯........」 

「F在是大白天，你在胡f些什N啦，要是有人砹嗽怎N辨呢？同rf一起的........」 

「]PS啦....不要去管它就好了......戆....把衣服下......」松m然是歪著嘴唇笑著，但是眼睛S直盯著子看。 

「你到底是怎N啦！」 

「]有怎N啊......我是夫妻所以想要做啊！」 

「但是....要做的....在晚上幔俊 

「晚上也要做..戆....偶而在明亮的太下，我瞧瞧你的裸w，下嘛....子」 

他的宿舍幸好附近]有其他的建B物，所以不用心有人偷看到。但是子仍然X得很扭，因樗]有先去洗澡，而且明亮裸露身w的T。 

「哈哈哈......不管是到q，子也仍然是不改啊！」 

鹤⑹稚斓剿的毛衣上，她B抵抗的rg也]有，一下子毛衣就o了下恚白的胸罩在春天的光下，@得格外的耀眼。 

「啊....鄣..真..真的要做啊......」 

@Nf恚鹤幼蛲砘丶r@得特e的疲倦，然而今天早上就得格外有精神。 

「真是！」子J檫@是春天的之猓只好苦笑著。 

「先⑿卣置下砺冻鋈部的乳房呢？是先下子呢？」子@得非常的害羞。 

松子胸罩前面的扣子解_，胸罩被打_r，做的乳房一下子了出怼 

可以f是肉的果，那是不光是只有男人也有著一股想要前去品的n拥呢SM白的美肉。看起硎侨绱说娜彳，而且如同烟野愕娜轭^是令人家的喜邸Ｒ贿盯著p乳房，松一的手指很慌的解_子的扣子，他直是如同第一次肀子似的慌y的⑺的子拉下。因子]有穿m子所人就句胸罩一樱R上就呈F出白的比基尼妊。 

B窗也]有拉下恚{色的天空上，春天的光整的的照射在屋取HH是@樱子在豕天陌T前蛔是得非常的害羞。乳白色的肌w一下子得通t。松急促的呼吸著，如今t已是不^砹恕Ｓ伸讹@露出害羞的工，使得子的肌w，更是散l出窒息般的成熟女人味。 

不管是已肀н^登Т巍等f次。松@男人由於女人那N散l出硪恢绷]有改的甜美味道是完全的引起他的欲望。 

在原古r代男女皆用毛皮硌谏w身wr，男人就是因榕人的味道而l情的。 

就在@r候子的裸身所散l出淼奈兜溃@得更加成熟。 

松的手@著她的腰部，一崦屁股酒C的周，一子的妊o了下怼Ｔ谶@瞬g子X得常的d^，她很c幸自己是身榕人而且她的肉是被下恚因此到目前橹梗每次晚上做r，她是一次也不曾自己下妊的。 

被|的色是漆黑的，因此躺在那身的白色裸身，令人想起如同是一幅西洋的裸，@N美是不同於日本的美，是和W洲L中的女人一樱有著SM人性的肉w美。 

子的肉w是O端的成熟，但是在成熟S中sе|洋人特有的柔感。重要是她全身的\由窨@是相的`活、o]。 

「H鄣奶太....你是氖颤Nr候起....有如此美的身材呢？」 

「傻蛋@不是你臀义出淼幔俊 

子f道，C的和成熟的肉w呈F出一N奇怪不成比喻的φ铡K且充M了妖W的魅力。 

高雅的蛋以及般的瞳孔，使得松在是忍耐不住，一直盯著子看，而此r子白的喉嘴也l出了。 

即使是子，由於是在正中午裸露出自已的身w，所以她的情欲也不知不X的引l出怼 

甜美的口水充M了整口腔，m然是吞入喉群状危但依f有很多留在口中。 

子即使是看^o荡危也仍然是Xh怪，o法形容的男人大肉棒。v使是她所深鄣鹤拥牟蝗獍簦她s不曾相^要好好的Υ那t黑色的|西。（啊啊啊...._人啦....）@香口水，直就像那下流的哈巴狗一印 

「伸出舌恚　 

松f道，子用舌⒆齑脚襻幔K⑸囝^伸了出碇後N在松W的肉棒端。 

「舐嘛......」 

舌^在尿道口[印Ｍ该鞯囊后w尚未B透出怼５是舌^在e面搔弄而引起lWr，肉棒有了@人的反。 

「啊....快在口中嘛....」 

眼睛一直往下看的子，pp的c了一下^，Q了唇戎後，_小小的嘴巴。 

於口交的行椋她曾排斥^，o如何榱顺燥，必要有排泄的器官，不^榱郏也一幽茏骺诮坏男椋子碚f，是聿辉想^P於]有鄣目诖椒侍。 

那_不大因樘鹈赖目谒而的嘴唇靠近鹤哟笕獍繇端，碰|到A的感Xr，子的稍榈耐前一A，一下子就鹤拥凝^吞入口中。（啊....）子抱住鹤樱口e著^。由於A、那N杂驳挠|也就不令子感到骸K且一c也]有奇怪的感X。 

鹤拥氖秩缤哄小孩般的崦著子的^，子的幼邮墙^Σ在外人面前表F的，有如水孩倚靠在父母旁撤傻幕稽相。 

子允著鹤拥凝^。 

肉棒的角度是有c往上，而且要跳出硭频摹 

舌N在尿道之r，舐著B出硗该饕后w。 

「啊....你舐到很酝橹埂！ 

子慢慢的大口吃著肉棒，用口唇oo的包住已o且看得到o}的大肉棒^的端碰到喉瞪钐r，直是快要噎住般，子於是停止了大口大口的吃鹤拥娜獍簟 

「啊啊......子....可以啦....」 

即使是要求深鄣钠拮樱在耳中午r候大口的著自己的大肉棒，松也早已是按耐不住了。 

他⒘α考中在崦子^部的手上。 

子用抱住鹤拥挠沂秩プゴ笕獍簟 

一分_著w毛，然後⒓的手指云稹 

她知道鹤拥拇笕獍粽激烈的在振又，@佑衷俅蔚氖子的情欲激烈的燃起怼 

她的左手N倚鹤拥年囊上，摩擦著而有WW的感X，如此般的|摸鹤拥年囊K非是^一次，那N感X令子很舒服。 

不可思h的是，δ腥碚f，囊是一c也]有什N舒服的感X，性感t是完全的集中在奇怪的大肉棒上面。 

子ふ抑卵，一想到@e是Υ婢液的地方r，就鄄会手。 

子掌握住鹤拥恼支大肉棒、著、磨擦著。她再次⒕神集中上^，Ｐ挠妊刂象轮。 

「啊....可以啦！子怎N樱课业拇笕獍艉贸园桑俊 

鹤虞p的息。o是一c子吃的道理也]有。子碚f口交的行橹徊贿^是一N她服侍鹤樱而令鹤痈吲d的行槎己。 

但是@r的子s是第一次感X到口腔中，不！f得更清楚些就是有著一N甜美的感X。@的_在她oo的吸住鹤拥凝^r，Q住o的血管，溶化在口水中。 

子⒋罂诔灾的大肉棒吐出怼 

「啊......」子l出了甜美的呼猓同r黏答答的口水，非常珍惜且毫不q豫的吞入喉取 

「怎N樱我的大肉棒味道如何？」鹤釉俅她，子抬起已qt的。 

「....太好吃了」眼珠朝上看而f道。 

「子......」松很有自信的叫著。同r⑷裸的妻子旱乖谏嘲l上，子柔的裸身R上就扭曲起怼 

「你的部啊....子....」 

「啊....H鄣....」鹤拥氖A的大腿的很_。 

「啊........」 

子的p_被打_的一瞬g，就同妊被下r，同拥牧钏X得很d，而且全身l抖也是@故所引起的吧.... 

被大大的_p_，K且Q到中g部位r，子感到有如狂的喜。 


 
 





嫁o鹤拥哪赣H part 2
 
 


l信人:你叫我N的
祟}:嫁o鹤拥哪赣H 


@e是女人最害羞的地方。鹤涌粗女人的那N崆榍茵ご鹨是令子d^不已。 

被瞧的喜。子完完全全的感X到害羞就愈@得喜。 

「啊....H鄣....」 

「o什r候瞧，都X得很甜美的部，子你感X好猥C啊！」 

「啊....@是倌愕|西啊....」 

崆榈牡谷角形的饷荜毛_始，子代表著女人的身w，可以f事上是表F出淫美同r是`_的花瓣。 

被SM的大唇所保o的小唇的肉花瓣K]有褶，左右是相的均Q，由於做]有生a^，m然]有像少女r候那拥赡鄯奂t色，但是也]有像生^aD女所有的色伞 

在明@的B中，可以看到的是成熟的色桑引起欲望的媚肉。 

松的眼睛是已看了才Γ但是他s得常的d^。 

大概女人的性器，H上可以f是相奇怪的|西，然而男人再怎看都不倦。而且不可思h的是，男人一]上眼睛r，浮F在X中的情景是各式各拥摹Ｒ虼四腥瞬挪X倦，或S才不嗟囊恍南胍求那部位。 

「啊....H鄣....e@涌绰....」子喘不^淼恼f道。 

p_被的很_，整性器被瞧的幼樱在是令她在鹤拥拿媲帮@得非常的害羞，m然也是感到甜美，但是作榕人而且是平凡渭的人妻害羞的程度特e烈。 

「@部是傥业|西。」 

「是@拥......可是....」子的口中o法f出太猥C的那字，所以就o]住嘴唇。 

於自己最重要的地方，然是抵抗的，但是也的_引起了她的情欲。 

到鹤诱f出部r，子喘不^獾钠疵u^f「不！」 

「啊....H鄣....好了好了....不要再看了....我X得很害羞啊....」 

F在想起淼侥壳橹梗被_大腿，然後一直被盯著性器看的，@是慕Y婚以槲丛有^的F象。 

她只能J檫@其中一定有什N原因。 

於是鹤釉谥後f出了奇怪的事。 

子坐在房中清楚的回想起鹤釉诔霾钪前和她之g的NN性[蚯榫啊 

「子」 

「啊....真的你了我....」 

希望早一c插入，口唇服侍及鹤崆榈囊，子知道自己被_的媚肉，已是充M了d^感。K黏答答的且非常的疼痛，被鹤尤绱说乃蓝⒅看，是令她羞愧不已。 

「哈哈哈哈哈......口交之後你的部一下子就了。」 

「啊....啦......」 

她想要⒈鹤_的SM的腿o]起恚但是被鹤拥氖种格R上就|摸到。媚肉的p口被拆_r，夂竦幕蜜一堆堆的溢了出怼Ｋ微笑的孔挨了^怼 

到@N黏答答，K且是某M脂肪的大腿所散l出成熟女人的w味r，以及A著朦V芬芳的性臭r，o是怎拥哪腥艘橹狂。 

「噢....子....我太勰懔....」松l出p尖叫的同r，吸吮著妻子的性器。 

子整人向後仰愈是感到焦]，那Nd^就如同流般R上就_到了^。 

腰部也抖悠怼 

鹤拥拇饺缤小蛭般的砘嘏佬兄，口中含著充M花蜜的媚肉。而灼岬纳t黏答答的舐著。 

鹤拥目谒和子的子m深所溢出淼幕蜜混合在一起，充M了部及肛T，同r流到了沙l。 

「啊....已....已......不行了....」鹤拥纳囝^|到蒂r，子狂的叫了起怼 

尤其是尖部，缀跏侨缤包皮下淼娜庹嬷椋@r候的感度就更加烈。如果是]有包皮的，那直就太有感X了，所以她完全的不知所措。K非是手指，尤其是舌及唇，更是刺激了子的情感。 

ε人碚f，J樽畈磺Q的w位被人舐著，但是有口交@回事，所以就不足槠媪耍但是在女性器方面，只是於肉密室o人有著烈的不清感。子J槿绻]有鄣脑是^ψ霾怀鲞@N行淼摹Ｒ槭窍鄣鹤樱所以才允S鹤芋伦约旱年部。 

廊顺墒斓白裸身，如窒息般的扭曲起怼 

「啊....好棒....鬯懒....」 

一M足於鹤哟郊吧嗟挠|感，子一移又腰部，m然只是有一zz的d^感，但s巴不得鹤拥拇笕獍裟蚩煲稽c插入。 

K於@完完全全的女人，就在@r候可以f是已再也忍耐不住了，自已的身w就如同一人自往前走一般。不^偶而然也有徘徊的r候，但K非是一N不好的感X。 

「啊....H鄣....拜你....已....已......太d^了....」 

「想要是幔俊 

「.... 快一c嘛....」 

鹤右贿⑹种改笈著杂驳娜轭^，一t⒆齑脚佬性子的脖子上。 

子t要求和鹤佑H吻。 

互相H吻著，扇说纳嗉mp在一起，如同Z取黏答答的口水般的互相吸著。 

「已....插入啦....」 

子的瞳孔看著鹤印Ｃ利的上t充M了甜美的表情。 

「质颤N....」 

「快c嘛......」 

鹤硬起且酝Φ娜獍粼子的大腿g玩弄怼 

（想要....非常的想要....不要著急嘛....） 

「o啦..快一c嘛....」 

「子叫大肉棒....」 

「啊....大....大肉棒....」 

子[又qt的，l出尖叫r，鹤拥拇笕獍粢幌伦泳筒迦肓岁部。 

如同M是泥舻子的z口，就是鹤拥拇笕獍艚o拉了M去。 

整根大肉棒棒深插入的鹤樱由於@N新r嘏的，收s感l出了O槭车纳胍髀。 

HH是鹤硬迦氪笕獍舳已，子就有著的快感，不H是性器B全身都有被溶化的感X。 

鹤油ζ鹆搜部，又再次的⒋笕獍舨迦搿 

大肉棒的端如同c上火般的直接撞舻阶m口，子已是喘不矶l出了激烈的尖叫，同r整人也狂起怼 

由於正是中午r刻，所以焦]感也不知不X的チ似怼K促使她欲情的N高。 

鹤油收著蛋愠樗推怼．^被拔出到人口r，子诺恼衬そo予了X髓最大的喜。 

一下子的插入拔出，快感充M全身。 

「......哎呀....哎呀....」子由烈和u舳淼墓倌芘で，使得整身w痛苦的LL去。 

「很舒服吧....H鄣....」鹤雍y喘著K且她。 

「啊....太舒服了....」雪白的肌w由於d^而qt，同r呈F出鸦ㄉ整裸身正在不嗟亩又。 

「啊....啊....已_到高潮了....」 

所有的意R一下子消失了，身w呈Fh浮的B，身w降落下r，o法形容的d^感又充M了全身，@是一N如同想要死般的d^感。 

鹤由形瓷渚，灼岬拇笕獍粽陷人子烈的收s中。 

「啊....子....好棒....好o哇....太好了....」 

「啊....H鄣....鬯滥懔....」 

子痴呆的半_嘴唇中l出了嘶唔的甜美喘饴。 

稍楸_的眼角B出了g喜的眼I。 

「戆....你再次_到高潮....怎樱肯胍幔俊 

「啊.... 太想要了....」 

鹤釉俅握归_猛力的抽送。 

黏答答且混崛榘谆蜜，l出了K溢了出怼 

肉o是和[q到了O限的蒂相磨擦著。 

「哎呀....哎呀....」 

鹤诱身w向後仰，K且喘著狻 

「噢....子...._到高潮了吧....」 

「啊....H鄣.... 一起嘛.... 我一起....」 

二人如此般的mp，是第一次。 

「好吧我要渖渚了....」 

松接二B三的幼鳎子直是想要推_鹤影愕⒄身w了起怼 

「.... 太d^了....」子的整白眼球翻了^怼 

起的全身有著h浮的感X，子@rlX到鹤幼岬木液已注入了。 

「噢....子....」 

鹤拥木液流入了溶化且缀跏且得靡的子m中，@使得鹤痈加的喜。 

「H鄣....鹤.... 太幸福了....」子@r候，K於w到^的快芳靶腋８辛恕 

鹤r的停留在子的媚肉上，然後⑹纸砼冷K且厝岬牟潦弥子仍然是熊熊烈火的媚肉，@拥幼饕彩堑谝淮巍 

m然是有著q豫及羞u感，但是舒服感及喜感s淼酶加的烈。子感拥谜心K砰砰的跳。 

松要自己使用毛巾r，被子阻止了，她⒆彀涂拷，用嘴唇包著已萎s的o，然後吸著留下淼木液。鹤拥木液不知暮r得如此的甜美。於是在吃^晚之後，鹤舆@回要求做肛交。 

松今年是二十三q，一天之纫求做鄱次，在y後的@啄戤是不曾有^。因樗是那N凫度神注Υ嬖隗w鹊木液作一次充分的射出的男人。 

晚餐之後整理Y束r，正在放著心情看著的鹤佑衷俅伪起了子，K且深深的H吻著子。 

她K不是河H吻，反而可以f是最喜g。但是就在小r之前，Bm二次都_到性高的N，使得她的整身w到目前都未弛下怼 

pp的H吻是最好的。 

可是鹤佑衷俅蔚囊求她下身上的衣服。 

「啊......H鄣....今天已....」 

鹤踊琶Φ恼f道，但是鹤е微笑的眼神s是非常的J真的。 

「怎N啦....才做垡幌伦....你就已精疲力M了幔俊 

「啊....你是真的要....」 

「你是被我肀是幔俊 

鹤右贿如此的f道，一_始用手指去下子的纫隆 

「不是@Nf的，但是....你今天真的很奇怪啊！」 

子J樗的m然起很不舒服，但是那是最後能促使鹤油Ｖ幼鞯脑Z。如今回想起淼脑，鹤槭颤N要求@N作鄯绞剑 

如果是因倦妻子倒也必如此的做，大概是因楣ぷ魃系腊....另外一原因是肛T性交，鹤拥侥壳橹梗聿辉表示^他於另外一孔（指肛T）的d趣，@f是突然的_始吧！ 

子是一直X得那酣是е鹤幼心的最大原因。 

(或S鹤邮峭蝗於男人有d趣也f不定 ) 

她也曾@N想^，但是愈想就搞不清楚。 

子全裸的躺在被沃校鹤崦著她那SM的乳房不久，乳^就整杂财恚K且oo的等待鹤拥南乱S意的o幼鳎鹤拥氖种A住乳^的尖端。 

「啊..........」 

子l出了甜美的喘饴，同r]上了眼睛。 

所有的肉w可f是得相的敏感。娜轭^所l出的甜美官能流鬟_到了性器。K且一下子U散到整骨P，子已是非常的需要鹤恿恕 

鹤拥娜獍粲衷俅蔚酝ζ恚子白高雅的手指握住鹤拥拇笕獍簦S著力量的加入，大肉棒得如同F般的杂病 

「已非常有精神了....」 

子以充M的眼睛看著鹤佣f道。 

「你喜g@幔俊 

「是的....但是我更勰....」 

「想要插入是幔俊 

鹤拥氖滞媾起花瓣，那扎也充M了，稍橐稽cc羞愧及O大的喜的子身w扭曲起怼 

「啊....插入嘛....」 

「好吧....那N⑵ü沙@....」 

她J楸澄唬如同游锇愕倪@w位，子_始r直是羞愧的要死，但是F在s是比其他的部位更是喜g@N性交方式。 

拇糁校那廊顺墒斓穆闵砗直是同一l大白蛇般的妖媚，子毫不害羞⒛蔷o的屁股暴露在鹤拥难矍啊 

在室艄獾恼彰餍南拢年p妻子屁股是如此的W，l出了令人目眩般的光彩。是非常美白的一K美肉。 

鹤佑墒秩崦子的屁股，直是如同_一大蛋般的感X使得松的X髓得惑y起恚然而子也甜美的@息中，oo的_始扭腰。 

鹤拥氖种干烊胪吻穑⒛O榫虻K肉如同是⒁槐据^厚的打_般的大大的U_怼 

「啊............」 

可以f是[藏女人所有羞u的屁股的谷g被暴露出恚K且露出了肛T。子一下子⑷饩栈s小。 

叫作肛T的小排泄孔起性器硎歉令人X得害羞。 

子即使是]上眼睛，也知道鹤右恢倍⒅那嚎础 

「啊....H鄣....已....」 

鹤拥氖种赣|摸到那骸 

「啊....H鄣....」 

在指腹上加入毫Γ然後揉弄起怼 

@及焊惺沟鹤痈是⒏亻T往e面收s，但是s如同要⑺拉出硪话鹤哟蟮闹父谷缤在挖束西似的，揉弄起恚肛T稍樽髋佬卸向e面逃，不手指K]有因而x_。 

「啊....H鄣....那....」子重}的呻吟。 

「e在意..稍橛悬cv也o所^啦。即使是舐妻子的大便也]PS....」 

「笨....笨蛋....快了我吧....」 

西式的洗手g仍O有厮洗Q器，所以一c也不av，然而如此揉弄著，多多少少留有臭味，P於@c，子是相在意。 

硬s小的菊花被撬_了。呈F的是一副SM柔的幼印 

「子你有便秘症是幔俊鹤油蝗蝗绱说道。 

「什N？」 

「今天大便了幔俊 

「....啦....」子以一副很的姿B回答鹤拥脑，但上@r已是qt了。 

不^於子碚f是很唐突的e樱λs是很早就想@N做了。 

「不是的！」子一如此的回答，但是sB作粢]有想到鹤於那旱呐d趣s那N的烈。 

「哈哈....是@幼....那N....直c仁强盏....」鹤幼匝宰哉Z的f出，所以子的不太清楚。 

「啊....什N？H鄣....啦..快住手..」 

被撬_的菊花，由於粗大手指的侵入，整散掉了。 

子m然屁股左右移樱K想要往前逃，但是受到很心按摩的肛T，已是裢噶耍而且⒄根手指伸M去了。 

「..H鄣..快拔出..e作@N奇怪的幼髀....」 

子白的身w如同蛇一般的扭又，K且目谥邪l出了呻吟，那N令人著急有害羞的心情，使整身w廊税愕呐で起怼 

「噢....很嘏又狠棒的孔，子的孔F在正⑽业恼根粗大的中指在e面，怎N？」 

「啦....令我X得不舒服..啊..啦..啦..ey勇..不行啦..快拔出....」 

鹤拥氖种溉嗄笾肛T炔浚在拔出插入之H，那插入肛T的一根手指令人X得有如支配著身高一百六十五公分的整身w一般。 

子抬起腰部扭又全身，所l出淼穆音是自己都非常清楚的甜美直是要溶化一般。 

「啊........H鄣....」 

手指被拔了出怼 

「啊....」 

子又再次l出喘饴，有著令人o法相信的d^感，@可f是一N解放式的d^感。 

子正陶醉在N中r，肛T被T似冷霜的|西，直c也同尤嗳嗯K且T上。 

「啊..H鄣....质颤N啦....」於是又有|西|到那海那是A且硬的|西。 

「哎呀....H鄣.._人....那菏遣煌..啦..快住手....」子回^^恚瞪著鹤K叫著。 

「ey勇锖褪种覆煌，大肉棒是粗的，或S是充M了血液。」 

「你住手..拜托..」 

「你不畚幔俊 

「你要是畚业脑就快住手，那菏墙^Σ恍械..」子激拥慕幸财怼 

子[悠ür，和^相磨擦，鹤玉R上移游恢⒀部挪了M去，如果是站著的就可逃x，但是子K]有@幼鳎是因樾刨鹤拥木故。子只是l出音，但屁股K未有抵抗的幼鳎^的端嘎吱嘎吱的⑻女地o割_怼 

「啊....H鄣..好痛啊....在很啦....」 

「快住手啦....快住手啊..」子首先要求那根粗大肉棒不要插入。 

(啊..太^於勉....) 

「好吧..你就@屿oo的不要y樱大大呼一口猓K且弛括s筋，如果不想大便跑出淼脑就乖乖的照我的作..」 

「..好恐怖..子好害怕啊......Σ黄..」 

子大大的u著^，LL的^胡y的左右甩樱同r雨粒的I珠w散在上，全身充M了油汗水。 

「再....再稍橐幌伦..就要穿越^最粗大的地方....」 

「......好害....」 

十根手指喘息般的搔弄著肛T。 

@r硪魂×业奶弁矗子咬o牙根的呻T起怼]有k法只好忍耐，她知道如果S便y的，真的造成不良的後果。 

「好了..要插入了」 

「..嗯..好痛..哎呀....」^部[[作痛，子知道她已也了括s筋。 

「好吧....插入....」 

「啊..H鄣..已放了..快拔出怼子一哭泣一叫著，K且[又屁股。 

一瞬g，拔出了不容易才插入的^。 

「笨蛋..叫你不要幽氵..」 

「..我不要....」 

但是鹤墒忠幌伦鹤子用力甩拥钠ü桑被鹤尤岬廊段的手臂@N一海子的屁股是想逃也逃不掉。 

「戆..再一次吧..」 

「不要啦....好痛..非常的痛..原我..Σ黄..」 

「插入的，你就X得很舒服，要等到插入橹梗如果要M行肛交的，不可以就此停止的。」即使子如小孩般的哭[著，但是松s不理她，@在不像是一向厝狍wN的他。 

子的肛T再一次被T上了冷霜，然後黏答答的^N肛T，松慎重的⒀放了下怼｝^慢慢的插入妻子的w取 

子呻吟起恚肛T再次住最粗大部份r，她X得整身w如同被撕裂成砂胍话愕母杏X。 

松⒀部扭的近些。肉o陷入了妻子的直c中，肛T被U到了O限。那上面原本很清楚的肉褶也消失了。 

「..裂_了....」 

「要⒄根肉根到底。再稍榈纫幌....」 

「哎呀....H鄣..好恐怖啊..快拔出..不要插到底部啊..」 

松@r也l出了呻吟，肉o上明@可隆起o}。直是整被Q住了，和道比起怼Ｄ鞘亲烈的收s。 

他⒋笕獍糁u的插入子道的底部r，不^K]有完全到底部，和底部相差s有一公分。 

然後松oo的_始抽送。菊T的肉也扭曲起怼 

「哎呀！啦..」 

「怎N回事呢？子..」松慌的子。 

「啦..悠砹..栲....」疼痛及恐怖使得子哭泣起恚她想是不是像石榴般母亻T了起怼 

松於是不得已只好r⒋笕獍母亻T抽了出怼 

「............」 

但是抽出淼拇笕獍K]有因殡x_子的身w而有任何萎s的F象。 

「H鄣..我感X好多了....」 

「那N..子我可以再次的插入幔俊 

「可以啦..但是不要太用力..」 

松於是慢慢的⒋笕獍舨迦肓子的肛T取 

「哎呀！」子是忍不住的叫了起怼 

松]有作抽送幼鳎只是反}的作A\樱K_始D友部。 

「啊........啦....」 

「感X如何呢？子」 

「可怕O了..快了我吧..」 

m然是一嘶力吼。不^也的_有著甜美感X。 

「啊....出砹..在孔..」 

c裙嗳肓鹤拥木液，肉棒被慢慢的抽出r。精液也母乜谔流出怼 


 

