
字数：12784


　　　　　　　　　　　　　第二章乖乖给老公操

　　从那天之后，天强一连几天都没有在找菲儿，只是上课的时候经常视奸菲儿的大奶子。菲儿也听话，一直没敢穿乳罩，一走起路来奶子就晃来晃去的，很是诱惑。

　　过了一周之后，天强终于又开始调戏菲儿。

　　「乖老婆，老公想你的大屁股了，晚上过来给老公操。」天强用命令的口吻给正在台上讲课的菲儿发了一条短信。

　　菲儿看到短信之后也不知道该如何回复，索性就假装没看见，继续讲着课，只是脸上不由自主地泛起了红晕。

　　「哎，黑子，你看林老师脸怎么突然变那么红？」

　　「肯定是想到昨晚他老公操自己时候的样子了，女人一挨操脸就红。」
　　「你怎么知道，好像你操过女人似的。」

　　两个小色狼边看着菲儿边傻笑着聊了起来。

　　而天强这时却很不高兴，他知道菲儿已经看到了短信，可是却没有第一时间回复自己，天强脸上显露出愤怒的表情，从书包里拿出了那天晚上在菲儿身上扒下来的米色乳罩，放在鼻子前闻了

　　一下。菲儿当然看见了，吓得腿一抖，差点没站稳。虽然也不能证明这个乳罩是自己的，可是这乳罩这么大，一看就是定制的，只有大乳房的女人才会用，大家很容易联想到自己，菲儿知道

　　天强这是在威胁自己，趁大家还没发现，菲儿也顾不上讲课，赶紧回复天强的短信，「好，晚上给老公」，最后那个字说什么也不好意思写出来了。天强看到菲儿的短信这才把乳罩收起来。

　　到了晚上放学，天强把保时捷停在路边等着菲儿过来，可已经过了约定的时间１０多分钟了还不见菲儿的踪影，天强给菲儿打电话，菲儿竟然关机了，天强知道菲儿这是在躲自己。「贱货，敢不听我话，看明天老子怎么收拾你。「说完愤怒的把手机摔在地上，驾驶着跑车，急速开回家里。

　　第二天，菲儿上课的时候一直躲避着天强的目光，不敢看过去，天强一整天倒也没找自己麻烦，菲儿以为天强也不想把事情闹大，看来以后自己只要晚上躲起来就万事大吉了。

　　到了放学的时候，菲儿和刘晓玉刚走出办公室，就看见天强堵在门口，吓了菲儿一跳。「林老师，您给我们留的作业我不太会做，想问一下您。」

　　「哦，好啊，你……进来吧。」菲儿当着同事的面，不知道该如何是好，只能硬着头皮答应下来。

　　「林老师可真有魅力啊，什么学生都被你降服了，嘻嘻。」刘晓玉趴在菲儿耳朵上说，「我先走啦。」

　　「哦，拜拜。」

　　天强和菲儿走进办公室，天强一把把门锁上，径自走到菲儿的座位上坐下。
　　「过来，你这个贱货。」天强愤怒地骂道，菲儿不敢惹着天强，只好小心翼翼的走到天强旁边。

　　「给我跪下。」天强声音很大，吓得菲儿腿都软了，扑通一声跪在地下。
　　「昨天为什么放我鸽子，电话还关机，老虎不发威当我是病猫是不是。」说完用力甩了菲儿一个耳光，直接把菲儿打到地上。

　　「啊，不是……老公，我错了。」菲儿吓得急忙解释道，可她又不会说谎，只好一个劲地认错。

　　「给我跪好了，不知好歹的贱货。」菲儿怕再挨打，乖乖地跪在天强脚下，手捂着被打疼的脸，嘤嘤的哭泣。

　　天明拽着菲儿的秀发，往自己这边拉扯，然后将她的头往下一按，掀开菲儿的裙子，卯足了劲就是一巴掌。

　　「啊~　」菲儿冷不防地屁股挨了一下，痛苦的叫出声来。

　　「算你还有记性，老公的话还没全忘。」天强见菲儿没穿内裤，表扬似的对菲儿说。

　　「我都记得，老公的话菲儿都记得的。」菲儿此时已经感觉无地自容，自己这样给学会打，自己还得说着好话，光着的大屁股完全暴露在他面前，现在有个地缝都想钻进去。

　　「啪」天强又狠狠的打了一下菲儿的大屁股，雪白的屁股上此时已经有两道红色的大手印了。

　　菲儿怕自己再叫出来被走廊的同学听见，咬住了嘴，不让自己喊出来。
　　「好，跟老子较劲是不是，贱货。」说完天强左手拽着菲儿的头发，右手使劲的拍打菲儿的屁股，每打一下菲儿的娇躯都往前一颤。菲儿前几下还能忍住不叫，后来就只能用手捂住嘴，再后

　　来手也捂不住了，菲儿痛苦的求饶起来，「啊，老公我错了，啊，我知道错了，啊，老公轻点啊，啊，啊……」天强很坏，专挑菲儿一瓣屁股打，痛得菲儿屁股像被火烧了一样，只能乖乖求饶。打了３０多下后天明一脚把菲儿踹倒在地上，「贱货，非得打你才知道错了，看你这回还有没有记性。」而倒在地上的菲儿还像被打蒙了一样，身体一颤一颤的，嘴里还一直求饶道，「老公，我知道错了，老公我下回不敢了。老公饶了菲儿吧。」

　　天明看着菲儿害怕的样子觉着好笑，又拽了一下菲儿的头发，命令道，「别发浪了，给老公跪好了。」

　　菲儿这回更加听话了，赶快到天强脚下跪好，生怕惹得天强不高兴再打自己屁股。

　　「把衣服脱光。」

　　菲儿愣了一愣，没行动。天明又说了一遍，「老子让你脱衣服，快点，我动手你这几件衣服可就全撕坏了，你就光着屁股回家吧。」

　　「啊，不要，老公别，我自己脱。」说着一遍哭着，一边把身上的衣服都脱下来。

　　「张嘴」，天强一边命令，一边解开裤子拉链，把又黑又粗的大鸡巴掏了出来。菲儿此时已经不敢有任何反抗，像待宰的羔羊一般张开樱桃小口，天强毫不客气的把大鸡巴塞进去，把菲儿的头往自己身前拽，像控制活塞一样让菲儿的头前后运动，菲儿的嘴被涨的好大，鸡巴越插越深，发出噗呲噗呲的声音。

　　「自己动。」天强命令菲儿给自己口交，他的手则抓住菲儿的两个大奶子，用力地揉挤。

　　菲儿卖力的讨好天强，天强拿出手机记录着这一切，菲儿明明知道也不敢有任何违抗，任由天强拍摄着自己淫贱的模样。

　　口交了一阵，天强感觉鸡巴也足够硬了，就抓着菲儿的头发，用力往身前一拉，巨大的鸡巴整根没入菲儿口中，毫无疑问，已经插入菲儿的深喉。天强就这样按着菲儿的头，保持这个姿势１分

　　多钟，直到菲儿嘴里发出「哇哇」的叫声，花枝乱颤起来，天强怕菲儿窒息过去，才把鸡巴拔出来。拔出来之后，他还用鸡巴在菲儿脸上拍打，仿佛宣示着主权，菲儿被羞辱地脑子一片空白。

　　「能不能乖乖的给老公操。」

　　「能……呜呜呜……乖乖给老公……给老公操……呜……」

　　「早这样不就得了吗，趴到桌子上，把屁股给老公撅起来。」菲儿乖乖地照做了。

　　「啪」，天强又是一巴掌打到菲儿屁股上。

　　「啊，菲儿乖乖给老公操，老公别打了，呜呜……」

　　「贱货，你他妈是死人啊，有这么等着挨操的吗，给我把屁股扭起来。」
　　「啊，我扭，我扭。」菲儿似乎被打的失去了理智，淫荡地扭起了大屁股。
　　「这才有个女人的样，给我接住了。」说着挺起巨炮，快速的操干起来。天强力气很大，菲儿也实在忍不住地浪叫起来，这一操就是将近１小时，直到有一股浓浓的精液喷射到菲儿的子宫。

　　被操完的菲儿已经浑身一点力气都没有，死死的趴在桌子上。可是天强却毫不怜香惜玉，命令菲儿把他的鸡巴舔干净之后才塞回鸡巴。天强接了一盆凉水，一下泼到菲儿脸上，菲儿被激的一抖，顿时清醒了许多。

　　「穿上衣服，漱漱口，咱们去收拾东西。」

　　虽然不知道要收拾什么东西，可天强的话菲儿不敢再有质疑，连忙洗漱穿衣。跟着天明走出了办公室。

　　　　　　　　　　　　第三章天强的霸道家规

　　「菲儿，你收拾东西这是要搬去哪里啊？」

　　「搬到……搬到我男朋友那里。」

　　「啊，你这么快就找到男朋友啦，美女就是不一样哦，嘻嘻。」

　　「哪有，晓玉你又取笑人家。」

　　「哈哈，不管怎么说，恭喜你啊。」

　　「嗯，谢谢啦，我走了啊，晓玉。」

　　「咦，这些东西你都不带了吗？」原来菲儿就只带了几套衣服和证件、教材什么的，其他东西都不要了。

　　「哦，我男朋友说不用带了。」

　　「他要给你买新的吧，你老公对你真好。」

　　「呵呵。」菲儿勉强挤出一丝微笑，走出门后再也忍不住地流出了眼泪，她能想象到今后她将永远生活在羞耻中了。她本想找个角落好好哭出来发泄一下，可天强的电话突然过来了，菲儿急忙接起了电话。

　　「怎么还没下来，给我快点。」

　　「啊，是，我这就下楼了。」菲儿赶快擦干了泪水走出宿舍楼，优雅地进入了天强的保时捷座驾。

　　天强把车开的很快，一路上两个人也不说话，一转眼就到了天强家。天强搂着菲儿再次走进了豪宅。

　　「从今天开始，你要住在老公这里，知道吗？」

　　「嗯，知道了，老公。」被打完屁股的菲儿，今天说话很是爽快。

　　天强抱着菲儿坐到沙发上，「今天被打疼了吧，老公给你揉揉。」天强掀开菲儿的裙子，轻轻地揉了揉菲儿那瓣被打的红彤彤的屁股。

　　「不用您给我揉了，老公，我没事，过几天就好了。」天强这么温柔地对自己，菲儿反而有些不自在。

　　「都红成这样了，还说没事呢。」天强继续揉着菲儿的屁股，菲儿就这么被抱着揉屁股，脸蛋羞的红红的。

　　「你自己说你该不该打？」

　　「该打。」

　　「为什么该打？」

　　「不听话，惹老公生气啦。」

　　「你还知道啊，那以后能不能听话？」

　　「嗯，以后……以后都听老公的。」

　　天强又拿出一瓶药，「把屁股撅起来，老公给你的逼上点药，今天老公操的是狠了点，你看都肿了，这以后还怎么给老公操啊，嗯？」

　　菲儿听天强这么说，脸蛋羞的更红了，乖乖的跪在天强腿上，撅高了屁股。等天强抹完了药，菲儿乖巧的说，「谢谢老公。」两个人真像一对恩爱的小夫妻一样。

　　「菲儿，从今以后，你就是我的人了，我以后一定会娶你的，你做女人的，进我家门就要遵守我家的规矩，这份家规你看一下，从现在开始就要严格按照上面说的执行。」天强也不跟菲儿商

　　量，自己就给菲儿做了决定，语气平淡，但包含着威严，让菲儿找不到理由拒绝。

　　菲儿看了一眼家规，吓得傻眼了，这哪里是家规啊，简直就是主人给奴隶的契约。上面写道：１。林菲儿作为陈天强的妻子，要守妇道，任何时候都要称呼陈天强为老公，自称菲儿，时刻顺从老公。

　　２。菲儿每天的衣着打扮要由老公来定，如无特殊要求只能保持躶体或只穿一件围裙。除作为泳装等穿在外面外，永远不准穿奶罩和内裤。任何时候必须穿１０ｃｍ以上的高跟鞋。

　　３。每天早上必须化妆，奶头和逼上也要涂抹口红。

　　４。被老公操干后必须洗澡，洗澡之后必须重新化妆。

　　５。除工作日外，菲儿每天要给老公做早中晚三餐并伺候老公吃饭，工作日不做午餐。

　　６。每天早上在老公醒来前，菲儿要准备好早餐，并跪在老公床头等待老公起床。老公醒来后要给老公请安。

　　７。每天中午１２点准时要跪请午安，即使在学校穿着衣服，请午安时也要露着奶子和屁股。

　　８。每天晚上９点之前要做完所有家务，９点准时要跪请晚安，并汇报从昨晚８点到现在的动向，请老公评价是否合格并打屁股，老公惩罚完要感谢老公的调教。

　　９。每天晚上９点半要主动询问老公是否有时间，如有时间要主动把奶子给老公摸玩。

　　１０。每天晚上１０点要询问老公是否有心情宠幸，如没有则需恳求老公宠幸，直到老公同意宠幸或者打屁股为止。老公宠幸完或者打屁股之后都要跪下舔老公的脚以示感谢。

　　１１。每天晚上待老公宠幸完或者调教完毕要以跪姿服侍老公沐浴。

　　１２。侍寝。

　　１３。节假日老公拥有在任何时间任何地点以任何方式操干菲儿的权利，工作日老公也可以在没有外人处的任何地点操菲儿，菲儿必须服从。

　　１４。每周日下午３点要总结一周的表现，如果每天老公的评价都是合格，老公会奖励一件价值高于１万元的礼物，而且当天晚上老公一定会宠幸菲儿以示奖赏。如果一周内不合格次数超过２次（含２次），则要接受打奶子的惩罚。
　　１５。每个月最后一周周日总结一个月的表现，如果全月表现都合格则老公会奖励１件价值高于１０万元的礼物，而且连续３天宠幸菲儿以示鼓励，如果有两周奶子挨打则菲儿在下一周内每天都要在外人面前脱光衣服请老公调教。
　　１６。以上家规，从即日起生效，夫妻两人共同遵守，老公可以在每个月菲儿在月度总结之后更改家规内容。

　　看完这份家规，菲儿真的要崩溃了，自己之后的生活简直连一条母狗都不如，每天都要下贱的跪在老公脚下，不仅要服侍老公，而且还要让老公评价自己，惩罚自己，更羞耻的是还要主动请求老公操弄自己，特别是最重的那个惩罚，要在外人面前脱光光的给老公调教，如果真到那一天，自己都无法想象是否还有勇气面对今后的生活。而最让菲儿羞辱就是，她的老公还是个自己的学生。然而经过几天的调教之后，菲儿再也不敢违抗天强的命令了，终于，菲儿任命地留下委屈的泪水。

　　「看完了吧，看完之后念出来，念一条舔一下老公的脚。」

　　菲儿一开始还有点犹豫，可是当看到天强凶狠的目光时，马上乖乖地回答，「是，老公。」然后开始按照老公的命令跪在地上一条一条的读家规，每念完一条就舔一下天强臭臭的脚掌。而天

　　强听着菲儿嗲嗲的声音，一边玩弄菲儿的奶子一边欣赏眼前的美女。心里忍不住地为自己俘获菲儿这个大美人而得意。菲儿在老公的要求下一直念了５遍家规。

　　「老公给你三天时间，三天之后要背的滚瓜烂熟，知道吗。」

　　「知道了。」菲儿低着头害羞的说。

　　天明看了下表，刚好到９点了，「现在是八点，乖老婆，现在应该干什么了。」
　　已经读了５遍了，菲儿当然知道应该干什么，「菲儿给老公请安了，老公今天辛苦了。」菲儿羞红了脸说道。

　　「哈哈，还可以，乖老婆记性不错，然后呢。」

　　「报告老公，菲儿昨天晚上把手机关了，跑回家里躲着老公，今天白天菲儿讲了３堂课，放学后老公生气了，在办公室打了菲儿一顿屁股，然后又操弄了菲儿，晚上菲儿搬进老公家里，以后菲儿就老公的人了，老公给菲儿定了家规，菲儿要时时刻刻遵守家规，听老公的话，还有，今天菲儿还没有做家务。「菲儿汇报时，天强一直兴致勃勃地观察着自己的乖老婆，只见菲儿一直低着头不敢抬起来，两个纤纤玉手害怕的紧紧的攥在一起，身体还稍稍有点发抖，样子可爱极了。
　　「嗯，我家菲儿真乖，让老公亲一口。」说完，菲儿害羞的往天强面前靠了靠，天强温柔地吻了一下菲儿的红透了的脸颊。

　　「家规里好像不止这些吧，还要让老公干什么？」天强抚摸着菲儿的头说道。
　　「还要请老公……评价菲儿，如果不满意就打菲儿屁股。」菲儿羞的说话声音越来越小，最后几个字说的就像蚊子叫一样。

　　「嗯，你昨天晚上确实犯了大错，不过刚才也调教过你了，晚上你的表现还可以，咱们刚刚回家，你没做家务老公也不怪你，今天就算你合格吧。」

　　菲儿没想到老公这么轻易的放过自己，忙弯着腰道谢，「谢谢老公，菲儿再也不惹老公生气了。」

　　「嗯，乖老婆，老公相信你一定能做一个贤妻良母。」天强得意的又亲了菲儿一下。

　　时间过的很快，不一会就到了９点半，天强提醒菲儿说，「好像又到时间了哦，我们家菲儿该干什么了？」

　　菲儿慢慢地抬起头，却又躲着目光地问天强，「老公，您现在有没有时间啊？」
　　「有时间，怎么了？」

　　「菲儿想，想请老公摸菲儿的……奶子」说完把头低下去，羞的再也不肯抬起来。

　　「哈哈哈，来，老公就摸摸你的大奶子。」说完，两只色手肆无忌惮地玩弄着菲儿的两个圆滚滚的乳球。

　　「这么喜欢看老公玩你奶子啊」天强见菲儿一直低着头，取笑着菲儿。菲儿想抬起来，可是见天强正看着自己，又害羞的把头埋了下去。

　　「以后老公玩你奶子的时候，手要放到这里，记住了吗？」天强把菲儿的两只不知所措的小手放到了两个大奶子上面，还让菲儿紧紧握着拳头。

　　「菲儿记住了。」

　　「嗯，现在的菲儿真可爱，老公给你照张相。」说完果然拿起手机给菲儿拍了张照片，还用手把菲儿的下巴托起来把菲儿美丽的脸蛋对着镜头照了一张。菲儿虽然感觉好羞，但终究不敢反抗。

　　「知道老公为什么要你每天求老公摸你奶子吗？」

　　「菲儿不知道？」

　　「因为女人的奶子是越摸越大，老公每天摸你，把你的大奶子摸的大大圆圆的，好不好。」

　　「好……谢谢老公。」菲儿虽然嘴上这么说，可心里却想的是，「人家乳房大了，还不是要给你玩弄。」

　　到了１０点，菲儿按照家规求天强宠幸，可是自己一点都不会向男人邀宠，只知道一个劲地求天强。天强看着觉得很好笑，但今天自己也是头一回操了那么长时间，真有点累了，而且菲儿的逼也操肿了，所以就没宠幸菲儿。

　　「一看你就不会邀宠，女人求男人操要像母狗发情一样，你这样怎么行啊，回头老公让你看几部经典的黄片，跟上面的女人学学是怎么求男人的。老公今天就不操你了。」说完象征性地打了

　　一下菲儿的屁股，算是遵守家规了。菲儿没想到天强没有真打，心想他也不是那么坏嘛。

　　菲儿舔完天强的脚掌之后，就去伺候天明洗澡，然后累了一天的两人早早就上床睡觉了。

　　同居的日子就这样开始了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　第四章白天菲儿教老公，晚上老公教菲儿
　　折腾了一晚上的菲儿躺在天强身边昏昏沉沉地睡着了，可是她的思绪却未曾停止，在梦里她梦到了自己竟然在课堂上被天强扒光了衣服按在讲桌上，天强在后面一边打自己的屁股一边大力的操弄自己，自己痛的哇哇大叫，下面的男同学色眯眯的盯着自己的躶体看又是拍照又是吹口哨的，女同学则全是一脸厌恶的表情，吓得一个一个的往外跑。

　　梦到这里，菲儿突然惊醒，额头上早已香汗淋漓，旁边的天强还在打着呼噜，「幸好没有吵醒他」菲儿心想，如果把天强吵醒，怕是又要挨罚了。

　　菲儿拿起手机看了看，才５点半，可自己无论如何也是睡不着的，想着最近发生的一切，竟然悄悄的流出了泪水，我的命运就此改变了吗，我难倒真要做这个男孩子的妻子，守着那些耻辱的家规，一辈子服服帖帖的伺候他吗？一时间千头万绪，菲儿的脑子又是一团乱。

　　不可以这样下去了，我一定要逃出魔掌，可是我要怎么做呢，现在一看到他腿都软了，自己都不相信能做出什么反抗的举动，要不然就只好远走高飞了，逃出这个伤心的城市，再也不回来。

　　菲儿终于想到了一个办法，可是从小没受到什么挫折的她需要一个依靠，需要人来给她拿主意，她小心地走到卫生间，打起了妈妈的电话。

　　「大清早的，这是谁呀？」电话铃声一响，菲儿的爸爸生气的喊道，「赶快接电话去。」

　　「谁知道呢，呦，是菲儿打的，喂，菲儿啊，怎么啦？」

　　「妈妈，我……我想辞职去外地。」

　　「啊，辞职。」菲儿的妈妈万万没想到菲儿竟然说的是这件事，爸爸听见了也猛的坐起来，「快问问，怎么回事？」

　　「菲儿啊，到底怎么回事啊？一中多好啊，多少人想进都进不去。」

　　「我……我」以菲儿的性格她怎么可能把遭遇说出口呢。

　　「是不是工作压力大，学生也不好管啊？」

　　「嗯，是。」听到妈妈这么说，菲儿马上顺着应承下去。

　　「哎呀，没事，好孩子，刚上班都是这样的，挺过这一段就好了。」

　　「可是……可是」菲儿想说实话却又不敢说，只好干着急。

　　「我和你爸正在新加坡旅游，等我们回去了妈好好开导你，先别着急了，宝贝，你那该死的老爸，还把护照弄丢了，要不然妈妈今天就飞回去找你了。」
　　「啊，没事，妈妈，你们玩的开心点，我会慢慢适应的。」菲儿总是为别人着想，听说父母在外旅游，也不好再求助他们。

　　「你真没事吗，菲儿，有时间多出去走走，散散心哦。」

　　「没事，放心吧。」菲儿挂断了电话，又小心地走回到卧室里。

　　这一进屋，菲儿着实被吓了一大跳，天强竟然在床上坐着。他刚才会不会听到我说话呢。

　　「宝贝，起这么早啊。」

　　「嗯，是，是啊。」菲儿吓得心砰砰直跳，天强如火般炙热的目光一直盯着自己，菲儿突然意识到家规上的要求，扑通一声跪了下来，「菲儿，给老公请安。」菲儿边说着身体还不住的颤抖，心想这回肯定又要挨骂了，可能还要挨打。
　　「乖老婆，你看看怎么还哭了，这么漂亮的脸蛋，哭出来可就不好看了，怎么了，老公让你受委屈了吗？」天强一边摸着菲儿的脸蛋一边说。

　　「啊，没有，是菲儿刚才洗脸忘了擦。」

　　「哦，那快去擦擦去，擦完伺候老公穿衣服。」

　　「嗯，好，我……我这就去。」菲儿如释重负般急忙忙地又跑去洗手间，赶紧收起了泪水。

　　天强坐在床上，面露淫笑，他当然知道菲儿大早上跑出去干什么了，只不过这一切都在自己的掌控中，菲儿这点小心思是难逃自己的手掌心的。

　　菲儿洗漱完毕，乖巧的回屋伺候天强穿衣，自己则一直光着屁股，任由天强色眯眯的观赏。天强穿完衣服，菲儿才穿上了天强给她准备的围裙，依然光着屁股到厨房做饭。

　　在饭桌上，天强像是个一家之主一样，坐在主位，菲儿站在一旁弯着腰给天强又是夹菜又是倒牛奶，尽心尽力地服侍着。天强自然不忘不时地摸摸菲儿的大腿、屁股。

　　「宝贝，屁股还疼不疼了？」天强摸着菲儿的屁股问。

　　「啊，好多了，没事的。」菲儿害羞的低着头，只顾着给天强切水果。
　　「下面呢？」

　　菲儿羞的不知道说什么好了。「下面也……也没事。」

　　「那老公今天晚上接着操你啊，哈哈。」

　　菲儿羞的不知道该说什么，天强也不勉强，把菲儿往怀里一拽，温柔地吻了一下。「乖老婆忙了一早上了，你也吃。」

　　「没事，我不饿。」菲儿一点吃饭的心思也没有，就只喝了点牛奶。等天强吃完，菲儿迅速收拾桌子，天强就坐在一旁看着光着屁股的美人忙来忙去。「好了，先别刷碗了，晚上回来再刷，

　　快去化妆去，一会要迟到了。「」嗯，好的。「

　　天强带菲儿走进了一间小屋，里面琳琅满目地全是化妆品，香水，镜子，还有各种好看的衣服。

　　「这些全是我前几天准备的，以后这里就是你的化妆间。」天强坐到屋里的沙发上说。

　　菲儿显然被这里的一切惊呆了，这屋子里的一切没有一个女人不喜欢的。
　　「谢……谢谢老公。」天强也不说话，示意菲儿赶快化妆，自己就坐在一旁看着。

　　「涂粉红色的。」天强连菲儿涂什么口红都要做主。

　　「好。」菲儿乖乖的放下浅红色的口红，拿起粉红色的涂抹起来，看了一眼天强之后又害羞地把乳头和阴户也涂上了口红。

　　「不错，我家菲儿就是漂亮。今天穿这件、这件，还有这双鞋。

　　菲儿听话地穿上了一件薄薄粉色丝质Ｔ恤、一条浅蓝色超短裙和一双粉色高跟鞋，Ｔ恤是Ｖ型领子，稍稍有点低胸，刚好露出一小点乳沟，裙子也很短，弯下腰是肯定能看到裙子下面的风光的。

　　「老公，这样……是不是太那个了。」

　　「哈哈，你怕暴露啊，这还差得远呢，你看那些女明星，哪个穿的不性感，漂亮的女人就得配漂亮的衣服，你照照镜子，看看自己多美。」菲儿看看了镜子中的自己，跟原来保守的自己根本

　　是两种风格，不过这样确实挺漂亮的，何况看着屋子里的衣服哪件露的都挺多，这件算是还行了，自己也别再讨价还价，自讨苦吃了。时间也不早了，菲儿跪下来给天强穿完鞋，天强就开着

　　车载着她去学校了。

　　上完两节课，菲儿魂不守舍的，她还在谋划着怎样逃走，走在校园的小花园里，正巧碰到了高一组的主任，李老师。「李老师，您好。」

　　「菲儿，你好，没课啊。」

　　「嗯，刚好没课，出来走走，那个……李老师，我想跟您谈一谈。」菲儿鼓起了勇气，想把辞职的事情定下来。

　　「什么是啊，你说吧。」李老师还是那么热情。

　　「我想……辞职。」

　　「什么，你这才刚来半个月不到，怎么就……」

　　「我……我太适应这里……」菲儿努力的寻找着借口。

　　「你别说了，新来的老师都不适应，但是也没有你这样走这么快的啊。听小刘说你交了个男朋友，都搬出去住了？」

　　「嗯，您……您都听说啦。」

　　「哎，小林啊，看你穿这身衣服，你男朋友肯定是个有钱人，我也是过来人，你想什么我明白，女人还是要有自己的事业……」李老师以为了解了菲儿的心思，苦口婆心的劝说着。

　　「李老师，真的不是你想的那样，我……」

　　「哎，好了，你也别解释了，我不同意你辞职，你再好好想想。」说完李老师继续往前走，走到菲儿后边又回头说道，「小林啊，我是不了解漂亮女人的心理，可是你看穿的这……哎。」

　　菲儿愣在一旁，也不知道如何解释，只能目送李老师摇着头走的离自己越来越远。

　　就在这时，菲儿收到了一条短信，是天强发的，「今天发生的这些事就算了，我不希望有第二次。」菲儿吓得连忙四处张望，难倒他都看到了，早上他也看到了吗？

　　经过了和父母还有李老师的交流，菲儿没有得到一点哪怕是精神上的支持，又被天强的短信一吓，菲儿只好又暂时收起了逃离的念头，晚上她还是坐着天强的车回家，乖乖地给天强做饭，做家务，一直到晚上九点。

　　「菲儿给老公请安了，老公辛苦了。」菲儿跪在天强脚下，羞耻地给天强请安。

　　「嗯。」天强看了菲儿一眼，简单的回复了一下就继续看起电视。

　　「菲儿昨天晚上给老公摸奶子，服侍完老公就和老公睡觉了，今天早上菲儿给老公做饭，然后第一次见到这么豪华的化妆间，白天上了３节课，晚上收拾了房子，给老公做了饭，还有……还有菲儿做了不该做的事，请……请老公责罚。
　　「转过去，把屁股抬起来。」菲儿心想这次肯定逃不过去，只能顺从地跪在地上，屁股对着天强，羞耻地撅起屁股，将自己的私处全暴露在他面前。

　　「抬高点。」天强没看菲儿，但还是发号施令着。菲儿乖乖的又把屁股往上抬了抬，他感到一只大手，摸上了自己的屁股，恐怕一会这只大手又要想昨天那样毫不留情的训斥自己的大屁股了，吓得菲儿身体也颤抖起来。

　　「别怕，宝贝，老公说了，下不为例，这次就算了，以后能不能乖。」
　　「能，菲儿一定乖乖的，菲儿再也不敢了。」菲儿听天强这么说，仿佛是受到什么恩赐，连忙向天强保证。

　　「老公看你一天就消肿了，今天能不能接着挨操啊。」天强摸着菲儿那两片涂抹着粉红色口红的大阴唇说道。

　　「能，菲儿没事的，菲儿都给老公操弄。」菲儿被摸的花枝乱颤，今天着实被天强吓到了，好在天强没有打自己屁股，现在可不敢有一点违抗。

　　「那行，老公轻点操，你看你昨天那样子，都不会求男人，老公一会教教你。」
　　说着天强在电视里调出了昨天菲儿邀宠时候的录像，不知道他是什么时候录下来的。菲儿不好意思看屏幕，光听声音就已经羞的不行了。

　　「以后白天你教老公学习，晚上老公教你怎么伺候男人，好不好。」

　　「嗯，好。」

　　天强又调出了一个视频，画面了出现一个日本女人，全身只穿着丝袜，正在被一个男人操干着，女人不住的浪叫，下面还有字幕，她说的是「快高潮了……快高潮了「。可就在这时男人突然抽出了鸡巴，女人停止了淫叫，却不停的在喊着「我要，我要。」男人用力甩了女人的奶子一巴掌，说「想挨操就求老子。」说完拽起女人的头发，用大鸡巴拍打那美丽的脸蛋。女人被这样羞辱不但没有生气，反而跪起来，真的开始求男人再次进入自己，「求求你，求你插进来，插完我帮你舔干净还不行吗，求你了。」男人丝毫不为所动，后来女人撅起屁股对着男人，风骚地扭动着大屁股，一边扭还一边像发情一样浪叫。男人最后忍不住，直接从后面又大力的操干起来。

　　「好好学着点。」天强把菲儿楼到怀里宠爱着，同时打开第二段视频。
　　画面里是一个大鸡巴黑鬼和一个金发碧眼的白种女人，女人奶子很大，屁股也很翘，正跪在地上给男人口交，男人左手抓捏女人的一个大奶子，右手手指插进了女人的下体，疯狂的抽插，弄

　　得女人含着大鸡巴的嘴里不停发出「嗯嗯，呜呜」的声音。男人加快了手指抽插的速度，女人哼叫的频率也跟着加快了，男人抽出了手指，女人的淫水淌了一地。男人又用鸡巴在女人口腔里

　　插了几下之后拔出了鸡巴，用大鸡巴在女人白皙的脸庞上蹭来蹭去，问女人想不想要，女人说「想，快给我」，男人身子往后靠了靠，坐在沙发上看着女人。
　　女人和他好像心照不宣，跪在地上双手拄着地，左右摇晃着自己的大奶子，同时眼神迷离的望着黑人，不停地说，Ｐｌｅａｓｅ，ｐｌｅａｓｅｆｕｃｋｍｅ……女人的嘴巴好像不由自主似的又想去舔男人的鸡巴，被男人一脚踹坐在地上。女人马上又跪好，两只手放到奶子上边，身体上下抖动，甩起了自己的大奶子，腰肢也不停的扭起来，大奶子在空中不停地摇晃，女人的手不时的还将奶子用力往中间挤，弄出各种淫荡的形状，嘴里也不停的又是求，又是啊啊的叫着。求了好一会男人终于把女人推倒，使劲操了进去。

　　看完第二个视频，天强边摸玩菲儿的大奶子边让菲儿反复看视频，一会要使出来求自己操她。菲儿害羞的点头，有一眼没一眼的观看着。不一会时间就到了１０点整，天强淫笑着把菲儿抱起来，放在地上，等着菲儿邀宠。菲儿乖乖的跪在地上，害羞的不敢抬头，不知所措的玩起了手指，憋了半天，才说了一句「老公，今天要不要宠幸菲儿啊。」

　　天强本来想操菲儿，可此刻却故意卖关子，说，「老公不想啊。」

　　菲儿知道天强故意戏弄自己，却不得不开始下贱地求着天强。「菲儿求老公了，菲儿一会给老公舔干净。」菲儿像第二个视频中的女人一样，一边轻轻甩动奶子，一边求着天强。

　　「你求老公干什么啊，乖宝贝。」天强继续翘起二郎腿，继续戏弄菲儿。
　　「求……求老公宠幸菲儿，操弄菲儿，老公，菲儿求您了。」菲儿说着把手放到奶子上边，紧紧握着拳头。

　　「奶子甩的幅度不够，好好学学那个美国女人。」菲儿只好卖力的甩奶子，一对大奶子在空中摇摇晃晃的好像两只大白兔子跳来跳去，可爱极了。

　　「视频里女人都怎么叫的，学着点，昨天挨操的时候不是叫的挺好的吗。」
　　菲儿羞红了脸，嗯嗯啊啊的浪叫了起来，「啊，啊，老公操弄菲儿吧，老公，嗯，啊，老公，菲儿想给老公操弄，啊，嗯，嗯，啊……「家规里说的很清楚，每天晚上要么挨操，要么挨打，如果请不动天强，等着自己的可能要是屁股又是一顿暴打，屁股本来还没好，再挨打恐怕坐都坐不下去了。想到这菲儿继续卖力的邀宠，把屁股撅的高高的在天强面前扭来扭去。

　　天强满意的看着菲儿，「有点意思了，哈哈，以后得继续努力，来今天老公就赏你一炮，先给我舔硬。」菲儿转过身来连说了几句谢谢老公宠幸，乖乖的含起天强的大鸡巴，本来就不敢萎靡

　　的大鸡巴在美人这样的刺激下，很快就变得硬邦邦的，把菲儿的小嘴撑得好鼓。

　　天强抱起菲儿走进卧室，一把将她推倒，分开菲儿细长的大腿，一下插进了蜜穴，「啊」菲儿痛的大叫了出来，两只小手不由自主地紧紧攥成拳头，放在两个奶子旁边。天强没有整根插入，

　　别昨天温柔了很多，慢慢的抽送，两手一手一个抓捏着菲儿的大奶子，随意的捏成各种形状。菲儿不停的叫唤着，两只脚使劲地往两边分，生怕碰到天强他会生气。天强抓住菲儿两个不知所

　　措的小手，慢慢的把鸡巴往深处插，菲儿感到那熟悉的膨胀感又来了，「啊，老公，好痛啊，啊」

　　阴道还是这么温暖紧窄，爽的天强也发出了一声低吼。「啊，乖宝贝，老公操一会就不疼了，乖。」说着天强深深浅浅有节奏的操干起来，慢慢地加快频率，菲儿的两个大奶子随着天强的抽插也前后的甩动，很是诱人，天强看着看着弯下腰爱惜的吸吮着菲儿的乳头。

　　身体两处同时受到剧烈的刺激，菲儿身体的感觉渐渐地从疼痛感变为快感，吐气如兰，香汗淋漓。

　　「被老公操的舒服了吧，嗯？」天强看出菲儿身体的变化，取笑道。

　　「啊，啊，没，不是的……」菲儿被这么一说发现自己真的有点喜欢上这种感觉，可是嘴上无论如何也不好意思承认。

　　「还说没有，你看看自己这骚样，奶头都硬了。」天强把鸡巴深深的插进菲儿身体挺了下来，用手拨弄了一下菲儿的乳头取笑着，这么突然停下来，菲儿反而有一种失落感。

　　「还要不要老公操了。」天强又抽插了一下。

　　「啊，要，菲儿要。」

　　「要什么，不说我可要拔出来了。」

　　「嗯，别，菲儿要老公操嘛，老公操菲儿嘛，操菲儿嘛。」

　　「乖老婆，早点求老公不就好了吗。」说着又开始操干起来，操的菲儿又是一阵娇喘。

　　操了有十多分钟，天强突然拔出了鸡巴，菲儿感到无比的空虚，连忙求道，「老公，不要，不要离开我，老公。」

　　「嘿嘿，别着急，好老婆，你给老公舔一会鸡巴，老公一会接着操你。」
　　「好，菲儿给老公舔。」天强站到床上，两脚跨到菲儿两边，二话不说就把大鸡巴塞进躺在床上的菲儿口中，享受着美人的服务。

　　就这样天强一会操逼一会操嘴巴，爽的不亦乐乎，操了好长一会，菲儿的身体有些抽搐，悠长地呻吟起来，天强知道菲儿快高潮了，又加快了点速度操干起来，感觉自己快射精时拔出大鸡巴，一把把菲儿拽的跪到地上，大鸡巴插进菲儿的樱桃小口，使劲操了几下，浓浓的浆液如脱缰的野马喷射而出，射到了菲儿的喉咙，口腔。

　　「全部给老公喝下去。」天强温柔地俯视着菲儿，满意的摸了摸那娇羞美丽的脸蛋。

[　本帖最后由　xiawuqing　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+12　转帖分享，红包献上！　　
