嫂嫂 ！（全）
久爱网Txt版阅读,阅读作品更多请访问:http://www.jaixs.com

和嫂嫂的做爱

　　家有一嫂，如有一宝

　　奸嫂

　　邻家嫂子

　　邻居的小嫂子

　　美女嫂子的小骚逼

　　迷淫嫂子爽透了

　　难忘大嫂

　　嫂嫂 ！（全）
和嫂嫂的做爱
　　１９９９年我有幸考上了嫂嫂和哥哥所居住的那个城市里的大学。临近开学的时候，父母叫我先到哥哥家住几天，有意让我先去那里熟悉熟悉。
　　劳累了一天，终於到了哥哥家，嫂嫂把我接进家里，嫂嫂告诉我哥哥因公司的业务今天刚去出差，要半个月後才回来，现在我来了正好，可以跟她做个伴。随後她给我弄了吃的，并安排了房间，让我早点休息。
　　哥哥和嫂嫂结婚已有好几年了，但一直都没有孩子，哥哥自己开了一家商贸公司，生意还可以，嫂嫂只是偶而到公司里去帮一下忙，其馀时间都是在家里，所以家里他们没有佣人。
　　其实我与嫂嫂是很熟悉的，在考大学前她辅导了我好几个星期。记得有一天因天太热，她穿了一真丝的白色薄长裙，里面的黑色胸罩依稀可见。坐在我旁边给我辅导，在她低头写字的时候，我从她那宽松的领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阵阵扑鼻的乳香与脂粉味令我全身血液加速流窜，这一幕确实让我梦遗了几回。
　　一觉醒来，天刚好快亮，我怕吵醒嫂嫂，就轻手轻脚的到洗澡间去洗澡。洗了一会儿，我发现旁边放衣物的柜子里有一些内衣裤，可能是嫂子昨天洗完澡後放在那里的。
　　我好奇的拿起来看了看，粉红色的三角裤上还有一点湿，我下面的鸡巴禁不住硬了起来。我闻了闻，上面还有嫂子的体味，好闻极了！我完全淘醉了。
　　这时，嫂嫂突然推门而入，我全裸地站在那里，鸡巴高高的翘着，手中拿着她的内裤。她肯定看到了我的鸡巴，但不知她是否看到我手中拿着的内裤，她脸刷的就红了，赶快退了出去。
　　「对不起，小杰，我不知道你在里边。」
　　我完全不知道要说些什麽，我负罪地赶快穿上衣裤，逃回了房间，心里乱极了。
　　半小时後，嫂嫂在门外大声告诉我她要到公司去，叫我自己出去玩，随後关上门走了。
　　房里只剩下了我一人，我也慢慢静了下来，但我又想起了内裤上的味道，我再次走进洗澡间。内衣裤还放在那里，我又把三角裤拿了起来，我贪婪地闻了起来。
　　太喜欢了，并把湿迹在脸上贴了又贴，闻了又闻，又拿起那黑色的胸罩，不知是不是我原来看见的那个，脑海 又出现了她那深深的乳沟。
　　这样翻来覆去闻了一个小时後，我的脑海中充满了与嫂子作爱的幻想。这时胆子也大了起来，我又打开嫂嫂的卧房，里面有一个大衣柜和梳状台，剩下的空间就是一张很大的床，就像一个舞台，肯定是特制的。床上的被子没有叠，嫂嫂睡过的痕迹还在。我照着躺下，好舒服，我闭上眼梦想∶要是能与嫂嫂共枕该有多好啊！
　　躺了一会儿，我起来拉开衣柜，「哇！」里面有好多嫂嫂的衣服，每一套都是那麽漂亮。我想，要是能把这些衣服穿在嫂嫂身上，然後我再一件件脱下，那不知会有多爽！
　　於是我拿出一套从侧面开岔很高的长裙在怀里抱了抱，在衣服的前胸位置亲了亲，然後我又打开旁边的一个橱柜。里面全是嫂嫂的内衣裤，三角裤是那麽的花俏、性感。
　　我拿起几件看了一下∶「嫂嫂，我爱你！」
　　放好衣服，我锁上门，心不在焉的到街上转了转。心里一会儿想怎样面对嫂嫂，一会儿又梦想跟嫂子作爱。不知不觉，到了下午，打定注意，既然已经如此了，还是面对现实。
　　我鼓起勇气回嫂嫂家。进到客厅，嫂嫂正在看电视。
　　「小杰，回来了？」
　　「嗯，嫂嫂我回来了。」
　　「累不累？来坐下休息一会儿？」
　　我胆怯的坐下，生怕她提起早上的事。
　　「小杰，真是对不起，因为我和你哥哥单独住惯了，所以有时进出就……」
　　可能嫂嫂没有看见我拿她的内裤，我心想，於是我赶快说∶「没关系！」
　　「不好意思……」
　　我的心总算落了下来。我抬起了头，偷偷的看了她一眼。她半低着头，倒像一个犯错的小女生。惊奇的是我发现她披着长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。
　　言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材，被紧紧包裹在早上我动过的那条开了很高岔的黑色的低胸洋装内，露出大半的
　　胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，被我亲过的胸部被她那丰满的乳房顶了起来，纤纤柳腰，裙下一双穿着黑色长丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从裙子的开岔露了出来，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的高跟鞋，丽洁白圆润的粉臂，成熟、艳丽，充满着少妇风韵的妩媚，比我想像的还要美几百倍。
　　我都看得呆了。
　　「小杰！……」
　　「哦！」
　　这一声惊醒了我，我感到我肯定失态了。
　　我的脸一下就红了，而嫂嫂的脸更红了。
　　「小杰，你去洗澡吧！」
　　洗澡间还有很湿的水汽，可能嫂嫂也才洗完了一会儿。我开始後悔为什麽不回来早一点，趁嫂嫂还在洗澡时偷窥那让我梦想的玉体。
　　「我一定要干你，嫂嫂！」我心里默默的念道。
　　吃完饭我和嫂嫂一起收拾完後，我坐到沙发上看起了电视，而嫂嫂到洗澡间梳理了一会儿就回到了她的卧房。我的心一下犯上了愁，我的心里已有了一种见不到心爱就急的那种感觉，我坚信我是爱上嫂嫂了。
　　不一会，当我还在冥思苦想原因的时候，嫂嫂出来了，而且还坐到了我的旁边。迷人性感的玉腿，完全暴露在我的眼下，披肩的秀发发出一股让人忘我的香味，脸上微微泛着红晕，嘴唇比先前红了许多，可能是又抹了口红，补了妆。
　　我的心宽慰了许多。我们边看电视边又聊了起来。由於我快上大学了，所以我和嫂嫂的话题不一会儿就转到了她的大学生活上。因为早上那难为情的事在嫂嫂羞色的喃喃解释中早已消除，加上我翻看了嫂子的衣物又增加了与嫂子作爱的欲念，我的胆子也比平时大了许多。
　　当她讲到大学生谈情说爱的部份时，我不失时机的问道∶「嫂嫂，我有个问题想问你，你不准生气，要讲实话。」
　　「什麽问题？」
　　「你要保证不生气，并要讲大实话我才问。」我说。
　　她笑着说∶「不生气，大实话我也讲，你问吧！」嫂嫂爽快的答应了。
　　「嫂嫂，我以前听你老公讲你是校花，追你的人多不多？你现在的老公是你的第几任男友？」我有意把我哥哥改叫做她的老公。
　　嫂嫂听後笑得前扑後仰。我和她本来就坐得很近，她的身体也就在我身上擦来擦去，开岔的裙让那迷人的大腿根忽见忽隐的，弄得我真想一把就将她抱在怀里。
　　「小杰，你还小，怎麽会问这样的问题？」
　　「嫂嫂，我不小了，马上也就上大学了，我应该可以知道这些问题。」我不服气的说。
　　「那你说呢？」她止住了笑。
　　「因为我第一次见到嫂嫂时，就觉得嫂嫂很迷人、很性感，追求你的人肯定很多。」
　　「性感」两个字我小声说了出来，嫂嫂肯定听到了，她的脸一下绯红。但她没有生气，微笑的对我说∶「果真是从一个娘胎里出来的，都是那麽好色，也是一个小色狼！」
　　「嫂嫂你答应告诉我的！」我急了。
　　「好吧，嫂嫂就告诉你，你这只小色狼！你哥……」
　　「不，你老公。」我纠正道。
　　「哈……哈……好吧，我老公，我们还没进大学就在高中的一次数学竞赛上认识了，没多久就被他给……给……」她吱唔着。
　　「怎样了？」
　　「羞死了！哪有这样问的，反正就那样了。以後我们相约考了同一所大学，再後来就一起生活。我只有他一个男朋友，至於追求我的人，我不知道多不多，我和你哥天天在一起，也没有留意。」她一口气把剩下的讲完了。
　　「那你们在上大学时还那样吗？」
　　「小色狼！怎麽这样追问呀！」嫂嫂装着生气的骂道。
　　「嫂嫂，你说过不生气的，我想知道嘛！」
　　「我不生气，我的小朋友，只是你还小，不应该知道。」嫂嫂爱怜的说。
　　「我比你们那样时还小吗？我比你们那时大多了，快告诉我嘛！」
　　「好好好，我告诉你小色狼，我都被你羞死了。我们几乎天天在一起……」
　　这时的嫂嫂已被我羞得满脸通红，她扭动着细腰，含羞的用小拳不断捶着我的背，彷佛一个羞涩的情妹妹捶打情哥哥一样。
　　我拉住她的小手，让她重新坐好继续问道∶「嫂嫂，你现在比原来还漂亮，而且增加了一种让人迷魂的韵味，应该说是一种成熟的丰韵。这种韵昧力，肯定让许多人唾涎三尺，你对这些人动过情吗？那怕是一点点？」我像记者采访一样的问道。
　　「哈哈……」嫂嫂开心的笑道∶「你猜猜看！」
　　「我……」我不想说猜，我也不愿猜。
　　嫂嫂顿了顿，理了理她的秀发，微笑的伏到我耳边说∶「小朋友，你也像嫂嫂一样说真话，告诉我，嫂嫂漂亮吗？」
　　「嫂嫂当然漂亮啦，我都喜欢上嫂嫂了！」我试探着说。
　　「小色狼，好坏，连嫂嫂的豆腐也想吃！」她挥动小拳向我打来。
　　我接住她的小手，随势轻轻一拉，把她整个的拉倒在我的怀中，假装与她玩闹，一边拉着她的小手一边说∶「小色狼不坏，小色狼只是真的喜欢嫂嫂，嫂嫂喜欢我这个小朋友吗？」
　　「小色狼，谁喜欢你，你再乱说，我就敲你的头！」嫂子笑着说，小手开始挣扎起来。
　　我想我不能不摊牌了。我双手用力，乾脆将她抱到了双脚坐着，把她整个上身抱到怀里。本想一个长吻下去的，但我看到她秀发後那美丽的面颊，我停了下来。
　　嫂嫂可能也被这一突然而呆了，她没有反抗。我把嫂子的长发撩起，我们相视了很久。慢慢地，我感到嫂嫂芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那半露的
　　乳频频起伏。此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说∶「小杰，你真的喜欢我吗？」
　　我已意识到嫂嫂今晚不会拒绝我了。
　　「嫂嫂，你太美了，我真的好爱你，我欣赏你的风韵，我今晚说的都是我的真心话。嫂嫂我爱你，我会永远爱着你……」
　　我用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的
　　痒，然後吻上她那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。她也与我紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。
　　我用一只手紧紧搂着嫂嫂的脖子，亲吻着嫂嫂的香唇，一只手隔着柔软的丝织长裙揉弄着她的大乳房。
　　嫂嫂的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来。
　　我用两个指头轻轻捏了捏。
　　「小……小杰，别……别这样，我是……是你……你的嫂嫂，我们别……别这样！」嫂嫂一边喘气一边说。
　　这时欲火焚身的我怎还管这些，再加上嫂嫂嘴里这样说，而手却仍还紧紧的抱着我，这只不过是嫂嫂的谎言而已。我怎能把这话放在心上而就此罢了？我不管嫂嫂说什麽，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的小口，堵着她的嘴，不让她再说什麽，另一只手掀起她的长裙，隔着丝袜轻轻摸着嫂嫂的大腿。
　　嫂嫂微微的一颤，马上用手来拉着我的手，欲阻止我的抚摸。
　　「嫂嫂！小杰以後真的对你好，小杰不说谎的，嫂嫂！」我轻轻地说道，同时我捞出我那根又粗、又长、又硬的大鸡巴，把嫂嫂的手放在鸡巴上。
　　嫂嫂的手接触到我的鸡巴时，她慌忙缩了一下，但又情不自禁地放了回来，用手掌握着鸡巴。这时我的鸡巴已充血，大得根本握不过来，但嫂嫂的手可真温柔，这一握，就让我有了一种说不出的快感，真不知道把鸡巴放到嫂嫂的小穴里会是什麽滋味，会不会才进去就一泄千里而让嫂嫂失望？
　　「嫂嫂，你喜不喜欢？」我进一步挑逗着说。
　　嫂嫂羞得把头低下，没有说话。而我再次将嫂嫂娇小的身体搂入怀中，摸着嫂嫂的大乳，嫂嫂的手仍紧紧的握着我的鸡巴。
　　「小……杰，我们……我们别再做……做下去了，就……就像这样好吗？」
　　「嫂嫂，你说像哪样？」我装着不知道的样子问道。
　　「就这样了嘛，你尽逗我。」嫂嫂嗲声嗲气好似生气了一样地说。
　　「嫂嫂别生气，我真不知道是像什麽样，嫂嫂你告诉我好不好？」我抓住机会再一次问嫂嫂。
　　我心里很清楚嫂嫂这是什麽意思，嫂嫂现在是又想要又不好明说，因为我们的关系毕竟是嫂嫂与小叔子，她不阻止，一会儿就轻松让我得到她，这不就显得她太淫荡了。
　　当然，这是她第一次背叛老公与别的男人°°她的小叔子做这种事，她的心里肯定是很紧张的。
　　「小杰，就……就像这样……抱着……我，吻……我……抚摸……我！」嫂嫂羞得把整个身子躲进了我的怀里，接受着我的热吻，她的手也开始套玩着我的鸡巴。
　　而我一只手继续摸捏嫂嫂的乳房，一只手伸进嫂嫂的秘处，隔着丝质三角裤抚摸着嫂嫂的小穴。
　　「啊……啊！……」嫂嫂的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵麻，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些淫水，把三角裤都弄湿了。
　　嫂嫂被这般拨弄娇躯不断柳动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声∶「嗯……嗯……」
　　我把两个手指头并在一起，随着嫂嫂流出淫水的穴口挖了进去。
　　「啊……喔……」
　　嫂嫂的体内真柔软，我的手上上下下的拨动着嫂嫂的子宫，并不断地向子宫後深挖。
　　「哦……啊……」粉脸绯红的嫂嫂本能的挣扎着，夹紧修长美腿以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住我挖穴的手，我於是拉着她的一只手和在一起抚摸阴核。
　　「嗯……嗯……喔……喔……」但从她樱樱小口中小声浪出来的声音可知，她还在极力想掩饰内心悸动的春情。但随着我三管其下的调情手法，不一会儿嫂嫂被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，嫂嫂的双目中已充满了情欲，彷佛向人诉说她的性欲已上升到了极点。
　　我也管不了嫂嫂刚才说的话了，而我想嫂嫂也不会再说刚才的话了。
　　我随即把电视和灯关闭，将嫂嫂抱起进到她卧房，轻轻地把她放在床上，然後打开床头的台灯，把它调得稍微暗一点以增加气氛。关上门，脱光我的衣裤，
　　上床把嫂嫂搂入怀中，亲吻着她，双手将她的长裙脱下。
　　只见她丰盈雪白的肉体上一副黑色半透明襄着蕾丝的奶罩遮在胸前，两颗乳丰满得几乎要覆盖不住。黑色的长丝袜下一双美腿是那麽的诱人，粉红色的三角裤上，穴口部份已被淫水浸湿了。
　　我伏下身子在轻舔着嫂嫂的脖子，先解下她的奶罩，舔她的乳晕，吸吮着她的乳头，再往下舔她的肚子、肚脐。然後，我脱下她的高跟鞋、长袜，再脱下三角裤，舔黑色浓密的阴毛，绣腿、脚掌、脚指头。
　　「嗯……嗯……」嫂嫂此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。那甜美的叫声太美、太诱人。
　　待我把嫂嫂全身舔完，嫂嫂已用一只手遮住了乳房，一只手遮住阴部。但这时的嫂嫂如我所想，再也没有说一句不愿意的话，这是嫂嫂的默许。
　　我拉开嫂嫂遮羞的双手，把它们一字排开。在暗暗的灯光下，赤裸裸的嫂嫂凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛却是无比的魅惑。
　　嫂嫂浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒。我再次伏下身亲吻她的乳房、肚脐、阴毛。嫂嫂的阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。
　　我将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舔吮她的大小阴唇後，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　「啊！……嗯……啊……小……小色鬼！……你弄得我……我难受死了…… 你真坏！……」
　　嫂嫂被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声∶「啊！……小杰……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……」
　　我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉。嫂嫂的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的舔食她的淫水。
　　「嫂嫂……我这套吸穴的舌功你还满意吗？……」
　　「满你的头……小色鬼！……你……你坏死了！……小小年纪就会这样子玩女人……你可真可怕……我……我可真怕了你啊！……」
　　「别怕……好嫂嫂……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝！……让你尝尝老公以外的男人……」
　　「……小……色狼！……害我背夫偷情……以後可要对嫂嫂好……」
　　「嫂嫂，你就放心好了！」
　　我握住鸡巴先用那大龟头在嫂嫂的小穴穴口研磨，磨得嫂嫂骚痒难耐，不禁娇羞呐喊∶「……小杰！……别再磨了……小穴痒死啦！……快！……快把大鸡巴插……插入小穴！……求……求你给我插穴……你快嘛！……」
　　从嫂嫂那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已泄了一次淫水的嫂嫂正处於兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
　　嫂嫂浪得娇呼着∶「小杰……我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！……快插进去呀！……快点嘛！……」
　　看着嫂嫂骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把鸡巴对准穴口猛地插进去，「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住嫂嫂的花心深处。嫂嫂的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。
　　「啊！」嫂嫂惊呼一声，把我吓得止住了。
　　过了半晌，嫂嫂娇喘呼呼望了我一眼说∶「小色鬼！……你真狠心啊……你的鸡巴这麽大……也不管嫂嫂受不受得了……就猛的一插到底……嫂嫂痛死了！你……」嫂嫂如泣地诉说着。
　　她楚楚可人的样子使我於心不忍，当然这时的我也产生了一股强烈的射精欲望。但我不能就此射出来，这会让嫂嫂失望的，以後再想得到嫂嫂就根本不可能了。於是我先按兵不动，让鸡巴仍插在嫂嫂的穴里，排除杂念，集中意念。老天有眼，我最终把那股射精的欲望给压了下去。然後我抬起嫂嫂的上身，她把两腿盘在我的腰上，我用嘴再次添她的的面颊、脖子，然後吸吮她的乳房。
　　不一会嫂嫂叫道∶「小……色狼……快！我的……穴好……我快痒死啦！」
　　「喔！……美死了！……」
　　因为淫水的润滑，所以我抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的「唧唧」声再加上席梦思被闪动弹簧发出的「吱吱」声，成了疯狂的乐章。
　　「小杰……美死了！……快点抽送！……喔！……」
　　我不断的在她的 胸上打转，最後张开嘴吸吮着她的乳头。
　　「……杰……你别吮了……我受不了！……下面……快抽！快……」
　　我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，一直不停的流到床上。
　　看着她陶醉的样子，我问道∶「嫂嫂，喜不喜欢小杰干你？」
　　「喜……喜欢！你弄得……我好舒服！」
　　我不断的加快抽插速度。
　　「……啊……我不行了！……我又泄了！……」嫂嫂抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，「啊！……」一股淫水泄了出来。
　　泄了身的嫂嫂靠在我的身上。我没有抽出的鸡巴，我把嫂嫂的放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴。
　　「小……小杰，让我……在上面。」嫂嫂要求道。
　　我抱紧嫂嫂翻了一个身，把嫂嫂翻到了上面。嫂嫂先把鸡巴拿了出来，然後双腿跨骑在我的上，用纤纤玉手把小穴对准那一柱擎天似的大鸡巴。「卜滋」，随着嫂嫂的美臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的穴中。
　　「哦！……好充实！……」
　　嫂嫂肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的「滋」、「滋」的性器交媾声。
　　嫂嫂款摆柳腰、乱抖
　　乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声∶「喔……喔……小……小杰！……嫂嫂好舒服！……爽！……啊啊！……爽呀！……」
　　上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住嫂嫂的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　嫂嫂愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。
　　「美极了！……嫂嫂一切给你了！……喔！……喔！……小穴美死了！」
　　香汗淋淋的嫂嫂拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」、「卜滋」淫水声交响着使人陶醉其中。我也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。我用力往上挺迎合嫂嫂的狂插，当她向下套时我将大鸡巴往上顶，这怎不叫嫂嫂死去活来呢？
　　我与嫂嫂真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。
　　足足这样套弄了几百下，嫂嫂娇声婉转淫声浪叫着∶「唉唷！……我……我要泄了……哎哟！……不行了！……又要泄……泄了！……」嫂嫂颤抖了几下娇躯伏在我的身上，一动不动，娇喘如牛。
　　我又来了一个大翻身，再次将嫂嫂压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而嫂子也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使嫂嫂暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　「喔……喔！……小色狼！……太爽了！……好……好舒服！……小穴受不了……小杰……你好神勇，嗯！……」
　　几十次抽插後，嫂嫂已颤声浪哼不已。
　　「……唔……啊！小色狼！……你再……再用力点！……」
　　我按她的要求，更用力的抽插着。
　　「嫂嫂，叫我亲哥哥。」
　　「不要……我是你嫂嫂……你就是小色狼！……」
　　「那叫我小叔！」
　　「……嗯……羞死了……你勾引……嫂嫂……小色狼！」
　　看来她还没有完全进入状态，於是我又加快了抽插速度，用力深度插入。这招果然有用，几十次抽插後，她开始逐渐进入角色∶「嗯……唔……小色狼……
　　我好……爽！好……舒服！……嗯……快干我！……」
　　「嫂嫂，叫我亲哥哥！」
　　「啊……小……嗯……亲哥哥！快干我！……」
　　「快说你是淫嫂嫂，是小肥穴嫂嫂！」
　　「……你太……太过份啊！」
　　「快说，不然我就不干你了！」我故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床上，害得嫂嫂急得粉脸涨红。
　　「羞死人……我是……小肥穴嫂嫂……我是……淫嫂嫂！……亲哥哥！……啊……快！……干我！」
　　我听後大为高兴，随既翻身下床，将嫂嫂的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使嫂嫂的小穴突挺得更高翘，毫不留情的使出「老汉推车」猛插猛抽，插得嫂嫂娇躯颤抖。
　　不多时嫂嫂就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着∶
　　「喔……喔！……不行啦！……快把嫂嫂的腿放下……啊！……受不了啦！……
　　姐姐的小穴要被你插……插破了啦！……亲弟弟……你……你饶了我啊！……饶 了我呀！……」
　　嫂嫂的骚浪样使我看了後更加卖力抽插，我一心只想插穿那诱人的小穴才甘心。嫂嫂被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　「喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……嫂嫂可让你玩……玩死了……哎哟呀！……」
　　粗大的鸡巴在嫂嫂那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
　　「喔……喔……亲……亲哥哥！……亲丈夫！……美死我了！……用力插！……啊！……哼……肥穴嫂嫂……嗯……」嫂嫂眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向後仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
　　嫂嫂那又窄又紧的小穴把我的鸡巴夹得舒畅无比，於是我另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在嫂嫂的肥穴嫩肉里回旋。
　　「喔……亲……亲丈夫……嫂嫂……被你插得好舒服！」嫂嫂的小穴被我又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拚命的上下扭挺，以迎合我的鸡巴的研磨，嫂嫂已陶醉在肉欲的激情中。
　　浪声滋滋，小穴深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。嫂嫂被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　「嗯……亲哥哥！……嫂嫂……肥穴嫂嫂……好……舒服！……好爽！……亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔，哎哟！……你……你的东西太……太……太大了！」
　　浪荡淫狎的呻吟声从嫂嫂那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。
　　「心爱的嫂嫂，你满意吗？你痛快吗？」
　　「嗯……嗯……你真行啊！……喔……嫂嫂太……太爽了！……唉唷！」嫂嫂这时已被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　「美嫂嫂，你说什麽太大呢？」
　　「讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了！……」嫂嫂不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，看来除了老公外，嫂嫂确确实实从来没有对男人说过淫猥的性话。这些话现在使得成熟的嫂嫂深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　我於是故意让端庄贤淑的嫂嫂再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。
　　「嫂嫂你说哪里爽？……」
　　「羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！……」她娇喘急促。
　　「下面什麽爽？……说出来……不然亲哥哥可不玩啦……」
　　嫂嫂又羞又急∶「是下……下面的小穴好……好爽！……好舒服！……」
　　「嫂嫂你现在在干什麽？」
　　「羞死人……」
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。
　　嫂嫂红着脸，扭动肥臀说∶「我……我和小杰做爱……」
　　「你是小杰的什麽人？」
　　「羞死了……」
　　「快说！」我命令道。
　　「是……是……小杰的嫂嫂……我的小穴被小杰……我的亲丈夫……插得好舒服！……嫂嫂是**好色的女人……我……我喜欢小杰你的大鸡巴！……」嫂嫂这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。
　　看着嫂嫂从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，这已表现出嫂嫂的屈服。
　　我爱抚着嫂嫂那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。我用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得嫂嫂呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　「哎哟……好舒服！……拜托你抱紧我！……亲哥哥！……啊啊嗯……」淫猥的娇啼露出无限的爱意，嫂嫂已无条件的将贞操奉献给了我 她的小叔。
　　想到不久我就要来这个城市上大学，如果今天不把嫂嫂玩个半死，恐日後无法博得她的欢心，於是更加卖力的抽插起来。
　　「哎哟！……亲……亲哥哥！……好舒服！……哼……好……好棒啊！……嫂嫂好……好久没这麽爽快！……喔……我的人……我的心都给你啦！……喔喔……爽死我啦！……」嫂嫂失魂般的娇嗲喘叹。
　　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，嫂嫂骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的嫂嫂骚浪得有如发情的母狗。
　　「喔……喔……爽死啦！……舒服！……好舒服！……喔……我又要泄……泄了！……」嫂嫂双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。
　　为了彻底蠃取嫂嫂的芳心，特别是以後我能随时干她，我又把泄了身的嫂嫂抱起後翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。嫂嫂依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。嫂嫂回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状。
　　我跪在她的背後，用双手轻抚着她的肥臀，一边亲吻着嫂嫂嘴唇。好美的圆臀啊！
　　「哎呀！」当我把鸡巴从後面插入小穴时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。
　　我把整个人俯在她雪白的美背上，我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的嫂嫂可能从来没有被这样干过，这番「狗交式」的做爱使得嫂嫂别有一番感受，不禁欲火更加热炽。嫂嫂纵情淫荡地前後扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前後摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前後晃动着，飘曳的头发很是美丽。
　　我用左手伸前捏揉着嫂嫂晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺，她则竭力往後扭摆迎合。成熟美艳的嫂嫂品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。
　　大鸡巴在肥臀後面顶得嫂嫂的穴心阵阵
　　麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而「卜……滋……卜滋……」的插穴声更是清脆响亮。
　　「喔……好舒服！……爽死我了！……会玩穴的亲……亲哥哥！……亲丈夫……嫂嫂被你插得好舒服！……哎哟！……喔……喔……」她欢悦无比急促娇喘着∶「亲丈夫！……我受不了啦！……好勇猛的鸡巴！……啊……美死了！……
　　好爽快！……嫂嫂又要泄了……」
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前後狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　我听到嫂嫂的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将嫂嫂的情欲推向高潮尖峰，浑身
　　麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。嫂嫂小穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小穴的收缩吸吮着我鸡巴，我再也坚持不住了。
　　「嫂嫂，我也要泄了！」於是快速地抽送着，嫂嫂也拚命抬挺肥臀迎合我最後的冲刺。终於「卜卜」狂喷出一股股精液，注满了小穴，嫂嫂的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　「喔……喔……太爽了！……」嫂嫂如痴如醉的喘息着俯在床上，我也倒在她的美背上，拉上被子，我们俩人满足地相拥酣睡过去。
　　不知睡了多久，我醒来时嫂嫂还没醒。看着被子里美艳的她，我忍不住用手挑开她的秀发。这时她醒了，她看上去似乎很羞涩，我把嫂嫂抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在嫂嫂光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒不已。
　　「嫂嫂，你舒服吗？满意吗？」
　　嫂嫂羞怯而低声地说∶「嗯，嫂嫂好舒服。你可真厉害，嫂嫂真要被你玩死啦。」嫂嫂羞得粉脸绯红。
　　「嫂嫂，你做我的太太好不好？」
　　「哼，厚脸皮，谁是你太太，嫂嫂已被你玩了，你还羞嫂嫂。」
　　「嫂嫂，你刚刚不是如痴如醉的喊我亲丈夫吗？」
　　嫂嫂闻言粉脸羞红的闭住媚眼，她上身撒娇似的扭动∶「讨厌，你真坏，嫂嫂受不了你才脱口而叫嘛，你坏死啦！」嫂嫂娇嗲後紧紧搂抱我。
　　「嫂嫂，作爱时听到我叫你是什麽感觉？」
　　「你好坏，左一声嫂嫂，右一声嫂嫂，我听了就直想……想泄身。」嫂嫂羞得把头藏到了我的怀里。
　　我们再次享受鱼水之欢，嫂嫂又泄了几次身
　　家有一嫂，如有一宝！
　　阿芳在三年前嫁了比阿福，两人生活愉快，但系最近阿福的性能力越来越唔似样，於是阿芳为了增加情趣，特登在一个星期六的下午，著了一件白色半透明的通花呢士睡袍等阿福返来，阿芳大约在阿福返到的屋企时候，就在厅度等。
　　突然听到有人开门声，阿芳就喱埋在大门後面，等门一开，阿芳见到有一个人行了入来，就立即跳出来在後面一手揽住呢个人的眼同时阿芳的一只手就去握住谔醣鲋荨
　　阿芳一揽住跟住就听到後面阿福：「阿芳，你做乜o野?」
　　阿芳一拧转头见阿福在後面，心想：「钭约豪孔」个又系边个?」
　　於是立即放手一望，原来自己揽住的系阿福的细佬阿良，阿良一见到阿芳著到钚愿校睡袍呈半透明，而睡袍入面更加可以睇到又任何内衣，由阿良个角度刚刚可以睇到阿芳果两粒奶在度摇摇恍恍，睇到阿良当堂心郁。
　　阿芳立刻返房著返平时衫裤出来，呢晚大家一齐食饭阿芳同阿良两个人都表现得好唔自然。
　　过了大概半年，阿福因为在大陆得罪Ｄ高干比屈走私，判坐监三十年，阿芳为了呢件事四出奔走，後来影旆ㄋ以将间屋分租一房出去帮补生计，阿良因为在附近开大排挡，见横掂都要地方存货，就帮阿芳租了间房用来摆货。
　　阿芳近来心情好差导致失眠，阿芳去医生度取了Ｄ安眠药食，在一个星期五的傍晚，阿芳见有少少唔舒服，所以放工返来之後就食了安眠药准备去睡，但系当阿芳临想去睡时，见屋企盥异妒怯种次荨＞驮谥次菔保见到果日著来逗阿福果件睡袍，觉得好挂住阿福，所以又再著住呢件睡袍睡。
　　阿良到阿芳屋企取货，当阿良上到阿芳屋企时，见到阿芳在房入面睡了，房门虚掩，所以在房外面拷了几下门，见阿芳一Ｄ反应都樱於是行了入阿芳间房度，睇下阿芳系咪出了事，见到阿芳著住呢件睡袍阿芳的身材隐隐约约在阿良眼前出现，阿良依稀见到阿芳哟餍匚В两粒乳头隔住件睡袍清楚睇到，而且阿芳件睡袍脚因太短又比阿芳睡得翻起至露出大半条米白色的簿身通花绵质底裤，由於质地薄又白色关系，阿芳Ｄ西毛亦隐约可见，而且因为阿芳Ｄ西毛比较多，条底裤又比较窄，阿芳有唔少西毛在底裤边窜了出来，阿芳一对修长而雪白的美腿完完全全SHOW晒在阿良面前，阿良条裤当时立刻涨起来。
　　阿良坐在床边欣赏了一阵，就伸手去拍拍阿芳，但系阿芳竟然一Ｄ反应都樱阿良的就大了起来！阿良只手唔再系在阿芳手臂上面，而系转到在阿芳对波上面轻轻蠲落去，阿芳对奶好大好有弹性，握落感觉好正，阿良见阿芳睡得钐穑阿良就更加将阿芳件睡袍再反高Ｄ直至阿芳的腰位，阿芳下半身已展露在阿良面前，阿良心跳越来越快，阿良伸手去将阿芳条底裤慢慢轻轻力畎了出来，阿芳一对雪白的玉腿尽头，系一大撮乌黑的西毛，每一条都又幼又长，阿良就忍唔住吞了两啖口水再去解开阿芳件睡袍胸前的蝴蝶结，再将阿芳成件睡袍剥了出来。
　　依家阿良唔再系想睇下罴虻ィ谙肭馨⒎迹阿良已经唔再理呢个系阿嫂，阿良自己剥光猪，爬到床上细心欣赏，阿芳身材均匀，典线迷人，而且仲有一对好似甄妮畲蟮哪棠獭
　　阿良碌o野已经涨到臃ㄔ俚鹊氖焙颍阿良揽住阿芳咀，阿良对手更阿芳对波不停搓摸，阿良对阿芳两粒嫣红色的波更加爱不释手，阿良将阿芳对波又搓又啜，阿良咀到阿芳全身骚麻，娇躯开始典下典下，阿芳慢慢由咽喉发出D呻吟声来。
　　阿芳呻吟声渐大：「啊！老...公...老公仔呀！我要..老公..我想要..我好寂..寞..我..个...西好痕...入..面..发晒..霉.喇...要你..入去..通...通..谀..好...衰o架！正...衰...人...钅..交货...喇！我..要...呀！我.要...呀...比我...比我，唔好净..系握我对..奶..我仲想..要你..碌o野...入来..帮..帮我..止..痕。」
　　阿良伏在阿芳两腿之间：「阿芳，你个西窿系咪好痕呢？等我睇睇你个西窿，有颖鹊诙个麻甩佬入去帮衬过...」
　　阿芳唔应，只系不停发出唔唔声，阿良伸手到阿芳个西一摸，心想：「哗！阿芳个西窿好湿，原来阿芳铈o架！如果我唔好好钋茏冢我谂唔使好耐，谝欢会自己出去偷食，肥水不流别人田，不如由我代劳，益下我好过啦！」
　　阿良伸手指入阿芳个西窿入面轻轻一挖，即刻有一泡西水流出来，阿良：「衰婆！唔敢答我，你即系比了出面Ｄ麻甩佬，系边个你讲呀！」将床单都整湿了一滩，於是阿良就将阿芳摆平在床上面，成大字形，然後再压在阿芳身上面。
　　阿芳：「唔...唔..呀..呀..啊..啊....呀..友..你明知..我..大..大食，你唔..在度，我净..系..系食..自己..咋！我..我..出去..勾佬..o架...」
　　阿良：「唔..好啦！我就信你一次喇！等我依家喂饱你喇！」
　　阿良用碌o野磨磨下阿芳个西窿，然後对正个西窿位就摇摇兀兀钊入去，阿芳比阿良呢一搅搅到有Ｄ醒，但系可能因为食了药关系，又可能因为真系比阿良挑起了阿芳的性欲。
　　阿芳眯起双眼望一望阿良：「阿良，你..你做乜..钛..在度?」
　　阿芳自己神智不清盥椅肆思妇洌又釉俪鼋o野，只系不停发出一Ｄ呻吟声，跟住过了一阵，阿良越插越快，而且棍棍到底，阿芳好耐邮怨罴さ钠朔ǎ在呢个时候阿芳反而伸出双手揽住阿良：「啊！啊！阿福，我要..呀..唔..哎唷..阿福，你大力D..快D..深D..入到我尽头！..」
　　阿芳边叫边揽实阿良，而且阿芳对脚仲不停畈到阿良腰间摇摇下，阿芳个西窿仲一下一下罴凶“⒘悸o野，而且仲越来越窄，唔使一阵阿芳个西窿入面一阵剧震，阿良终於忍唔住，射了在阿芳个西窿入面。
　　等到阿芳醒时见到阿良睡在自己隔离，两个人又完全又衫，又回想在x晚的情形，就喊起来，阿良比阿芳嘈醒，见到阿芳喊到睿就安慰阿芳：「阿芳，你唔使惊，我会负责的，以後你就同我一齐，你都系我的人罗，钗颐谴蠹叶枷底约喝寺铮　
　　跟住阿良又再揽住阿芳，仲唔停罹祝阿良一手握阿芳对奶，另一手就撩阿芳个西窿，阿芳：「阿良，唔好罾！x晚我们已经系对阿福唔住，我们唔可以再系o架喇！」
　　阿良：「阿芳，怕乜罚【退惆⒏Ｔ诙榷歼硎咕，大佬谀昙畲螅点可以餐餐喂得饱你呀？何况谝兰矣诌碓诙龋你仲钏鬟硗ㄒ你为谑厣寡咩？话晒我们都系一家人，大佬唔在度我o紧系要帮诤煤谜漳悖同时要睇埋你的性生活啦！而且我都系陈家的一份子，你仍然系陈太，正所谓闩门一家亲，你唔讲我唔讲，我们晚晚砌天光都尤酥啦！」
　　阿芳唔听清楚阿良究竟讲乜，只觉自己的呼吸越来越急，就睡在床度呻吟起来，阿芳D西水流到阿良成只手都系，阿芳：「唔好！唔好睿钛我会好难受o架！唔好呀！阿良，你搅到我睿叫我点算罚∵..你..要..好好..照顾..我呀！..我靠晒你喇！」
　　阿良在呢个时候就睡在阿芳身上，阿良：「阿嫂！我系陈家入面最年青力壮的一个，我当然要为你好好罹∫环力。」
　　握住阿芳对波又握又咀，阿良碌o野就不停钊ツグ⒎伎槲鳎阿芳比阿良磨到唔耐烦，索性将对脚擘开箍住阿良条腰，不停挺起下身，将阿良碌o野塞入个西窿度，阿芳当堂双脚一蹬十指一伸，阿良见阿芳铈当然博晒命扑，阿芳将近大半年的性苦闷一次过发泄出来。
　　阿芳搅实阿良：「啊！啊！你真系唔错，你知..唔知我..差唔多..成年..雍煤..来过一次..阿福早就..唔得.....性无能..果个..亏佬..啊！居然..要我..为..守了..钅..生寡..哎唷！你好犀利！..我要..你..以後..好好..代替..阿福，帮我..解寂寥..好劲呀！好热呀...」
　　阿芳眯住眼拧侧块面，咬实牙关，双手乱钤诎⒘急臣孤易ヒ煌ǎ阿良见阿芳姣到罱粢，砌得更落力：「阿芳，你放心，我一定可以满足你o架！我老婆成日话我太犀利，连诙级ノ疫硭常我都有几年雍煤钇斯，我以後一定会好好钇四悖我们系一家人嘛！」阿良扑完一镬後又再来多几镬，阿芳见到阿良罹，而自己又钣行枰，正如阿良罱卜仕不流别人田，而且同阿良一齐仲钊菀状╈遥以後就偷偷同阿良通奸。
　　但系过了大半年，有一次阿芳同阿良去了九龙塘开房，扑完o野出来时，罡兆驳桨⒎嫉南咐邪⒉磐献「雠人入去开房，阿芳见到阿才成个人呆了一呆，阿才就当蛹到钫昭去开房，阿芳一直个心都系十五、十六，阿芳又唔敢同阿良讲。
　　过二日，阿芳就Call阿才约了夜晚去阿才屋企食饭，阿芳果晚同阿良讲话去外家食饭，阿芳著了一件贵价黑色抵胸连身迷你裙、一对高级黑色丝袜，一对透明的高鞋，再化少少淡妆，一副贵妇打扮，阿芳去到阿才屋企，原来阿才老婆阿珍去了外国公干，阿才煮了好多唔少阿芳钟意食的o野比阿芳食，阿芳好耐都雍盟平裢羁心，阿才就不时在阿芳身上打量，阿才觉得阿芳依家越来越识打扮黑裙令阿芳雪白的胸部更加白里透红、一对配合绝妙的高鞋令阿芳修长养眼的玉腿更加修长、阿芳腿上的黑色丝袜令到阿芳对美腿更加有吸引力，阿才多次睇到呆了。
　　阿才想起：「自己个家姐钫，个老公又去了坐牢，出去偷食的唯一理由，就是性苦闷，横掂系姣婆唔守得寡，钫o架家姐永碛梢嫒o架，不如今晚就来分一杯羹。」
　　阿芳想到自己来的目的：「阿才，上次你在果度见到我..我..」
　　阿才系一个见惯世面的人，阿才：「家姐，我们好耐蛹，上次，上次发生过乜o野事？」
　　阿芳见阿才唔再提呢件事，个心就定了好多，阿才比再好多酒阿芳饮，饭後阿才倒了杯迷情欲香槟比阿芳，一边同阿芳饮酒听音乐、跳舞，阿芳觉得自己好似返到少女时代初恋睿阿芳早已带醉意，有Ｄ如梦如幻的感觉，阿才再邀阿芳跳贴身舞时，将阿芳揽实令到阿芳对奶奶紧贴自己胸膛轻轻磨著，阿才轻吻阿芳一下，阿芳迷迷蒙蒙，心中已有Ｄ性兴奋，对阿才的一切行动完全臃纯梗阿才双手就开始大起来，不规矩畲甏臧⒎几銎ü桑又不停钤诎⒎急臣苟雀摸，渐渐阿才对手摸到阿芳对坚挺的波波，阿才感到阿芳两粒乳头早就比自己磨到涨大了，阿才仲不停铄阿芳个咀，阿芳臃纯梗阿才一只手悄悄移到阿芳条裙下面沿大腿一路摸上去，直到大腿的尽头，阿才只手就不停钤诎⒎几鑫髁出面轻轻搓，阿芳呼吸渐渐深了，阿芳对阿才一切的进攻一於来者不拒，在阿芳心中只系注意到自己个西窿早就湿晒，好想要个男人来扑餐劲，但系面前的男人又偏偏系自己细佬，点开口好呢：「唔..唔..阿才，唔好..罾玻　
　　阿才继续咀，继续摸，就系佑Φ桨⒎迹阿芳比阿才摸了一阵就觉得自己全身发热好有需要，阿芳渐渐感到全身恿Γ好想全身都比阿才锡匀，阿芳将个身放软晒恿畎ぢ浒⒉鸥錾矶龋阿芳亦开始同阿才接吻，阿才将阿芳裙後拉链拉开，慢慢将阿芳件连身迷你裙除了出来，阿才再将阿芳个胸围扣解开顺熟畎了出来，阿才抱阿芳入房放到床上，阿芳虽知一阵会有Ｄ乜o野事发生，但系阿芳心想自己都唔系未试过同第二个男人上床，既然益得我老公个细佬，点解唔益得自己细佬，阿芳心情放松好多，仲伸手去帮阿才剥衫。
　　阿才比阿芳剥光後，阿芳发现原来阿才碌o野好大好粗，取上手又硬又热，阿芳将阿才碌o野放入咀到，好温柔钣痔蛴粥ǎ阿芳Ｄ口技相当唔错简直有超职业水准，阿才比阿芳含了一阵就射了在阿芳个口里面，阿芳吞了仲不停钹ò⒉怕o野，阿才碌o野根本未软就己经再创新高，阿才将阿芳推到床上，将阿芳身上面的丝袜裤同埋底裤好温柔畛出来，阿才企在床边细钚郎鸵幌录医愕拿篮蒙聿模肥瘦均匀的雪白娇躯，由脚趾一直到大腿除了一片浓密的阴毛外，全是白碧无瑕、白里透红，在阿芳条小蛮腰衬托下平坦小腹中的肚脐亦成为阿才观赏的焦点之一，阿才视线继续往上移，到了一对不停起伏的小山丘，在两座竹笋珍的小山的山顶系两粒大小适中的嫣红色乳头，阿才望到阿芳睡在床上面，媚目半闭，樱唇半启，露出少许白齿，擘大个口一Ｄ声都叫唔出来，简直就系一伴引诱力极强的艺术品，阿才一生之中玩过唔少女人，但从未见过有一个可以泊得住家姐。
　　阿芳怕丑罱双腿微微一夹，玉手轻掩酥胸：「阿才，唔好钔人啦！我系你家姐，你钔人望到人家好唔自在！」
　　阿才吞了一啖口水，就爬上床，揽住阿芳接吻：「系的！家姐我知我铐你系有Ｄ唔刚，不过一日都你因为你太正喇！家姐我知错喇！我唔敢再钔你喇！」
　　两手分别搓乳、挖撩撩阿芳个西窿，阿芳突然缩埋条，擘大个口呻吟：「呀！呀！阿才，你..你..在..边度..学..学到..Ｄ..Ｄ手势....钊..命..呀..唔..
　　唔..」
　　阿才就一边撩一边阿芳全身，直至阿才匀阿芳全身，阿芳突然将阿才个头推到两腿之间，阿才明白阿芳系想阿才去舔她个西窿，於是阿才就照阿芳要求将帮她舔舔，阿芳简直疯狂罱写玻骸赴。“。“⒉牛你..你条....好..好犀利..呀..呀..唔..唔..唔好..转..转..到..我..我顶..唔..唔顺..呀..呀..我..我..恿..喇！」
　　阿芳全身一蹬抽搐了几下就成个人软了落来，阿才玩女唔少，但系讲到玩良家妇女，除了自己老婆外，就从未玩过其他，今次自己玩的仲系自己个家姐阿芳，所以阿才亦觉得特别剌激，再睡在阿芳身上，揽住阿芳系罹紫罹祝阿芳的性欲进一步提升，阿才来一招门外汉，阿芳就兀高条腰去迎战，阿才用手一摸阿芳个西窿，简直好似濑尿一样钍，阿才就握住自己碌o野对准阿芳个西窿，慢慢钊入去，阿芳好快就将阿才全碌o野吞没。
　　阿才觉得阿芳入面好窄又暖又多水，令到阿才好舒服，阿才慢慢抽插玩九浅一深，又揽了一阵，阿芳又抓住阿才背脊，不停钔ζ鸶鑫魅ツィ仲大声乱叫：「啊！啊！快..快..快Ｄ..我..我要..快Ｄ..入..入..多Ｄ..呀..呀..系喇..系喇..刚..刚..刚..系罾..」
　　阿才将阿芳反转个身要阿芳趴在床边，阿才由後面入阿芳个西，阿才一边叼一边搓阿芳个阴核，又搓阿芳对大奶奶，阿芳双手连床单都抓烂，阿芳一切都唔顾，只会兀高个屁股去比阿才砌，口中「哦..哦」罱校阿才、阿芳两人全身都系汗水，床架跟住阿才的抽插发出「啧啧」声，阿芳比阿才砌了好耐，阿才终於交货，阿才同阿芳睡了一阵，就抱埋阿芳入了冲凉房来多一招鸳鸯戏水，呢一晚阿芳在阿才度过夜，阿芳觉得一生之中最开心的事，就系同阿才一齐扑o野，以後阿芳趁阿良唔得f就会同阿才去偷食。
　　奸嫂
　　嫂嫂叫白莹，是一名高中教师。人长得艳美绝伦，旁人都说哥的艳福好，能娶到这么美丽端庄的淑女。而我则常自偷笑，因为我曾在嫂嫂昏迷时干到了她！
　　那是一个暑假的下午。哥因事出差，而母亲又到小姨家去了。屋里只剩我和美貌的嫂嫂。她一个人在房内备着课，丝毫不会查觉，我等这一天的到来已很久了，我从锁眼中望去，嫂嫂正背对着我。虽不见那美丽的面容，我却描到了她绝伦的身裁。让我忐忑不安。看看时间是2：00左右，我想该动手了，于是轻插上玄关门，把我早准备的哥尼访容液，兑入咖啡中。
　　“嫂嫂你喝咖啡吧，我给你端进来，”我在门外道。嫂嫂早已口渴，也想提神，于是如我所愿的应了一声。我强压欲火慢慢端了进去，然后退出来，静候佳音。
　　片刻，只听室内“砰”声，我知已可入内。果然嫂嫂软软倒在地上，已昏迷过去。看来药效发作，我算算她还要四个小时才能醒来，这段时间我要好好享受。
　　我抱起嫂嫂的娇躯，放到床上。然后飞快的脱光了自己，赤裸裸的爬上床。嫂嫂今天今天穿的是一件缎兰的丝绸旗袍，衬托出她极好的身裁，那鼓鼓的双峰，那微凸的私处，还有旗袍下分叉处露出的白晰玉腿，无一不刺激着我的神经中枢。我轻轻解开嫂嫂的旗袍纽扣，很快就为她宽下了所有的遮蔽，立时一幅精彩的春睡图，现于前她的身体就像水蛇般地灵巧，不觉中我压上了嫂嫂的躯体，上下缓缓地挪动，她胸前两团饱满的肉球，虽然还隔着解下的丝绸旗袍，但还是能够感觉到尖峰的两个突起物抵在自己的身上，我不由伸出双手环抱住她，两手在她身上来回探索。并且从她的密处摸起，几只手指，深深地嵌入她肥美的小穴里面，虽在昏迷中，她也忍不住地发出呻吟，我故意继续来用手插动，让指头去摩擦她的绝美肥穴，这时候她的呻吟声不由更加地大了！
　　「啊……啊……┅」
　　正当她沈醉在小穴传来的快感之时，我居然把她的淫水给弄出来了！这样一来她雪白肥美挺翘的臀部，整个地都裸露了出来。我用力地在搓揉她的臀部，并且将手指伸到她的小穴与菊花蕾里面去抠弄，让她所感受到的刺激更上一层楼。
　　嫂嫂茫然中接受我的抠摸，，让我可以吸吮她的大咪咪！我当然也是毫不客气地就含住她那挺翘已久的乳尖，用牙齿跟舌头来刺激、玩弄。
　　我用舌头轻舔著嫂嫂那朵刚被哥开苞不久的花蕾，舌头如灵蛇般伸进带汁的花蕾中，轻舔著少妇的穴肉，嫂嫂似乎觉得体内那种端庄已经慢慢消失，取而代的是一股骚痒的感觉。
　　「啊........好痒........嗯.............啊」
　　我第一次将肉棒插入成熟年长美妇的肉穴，只见嫂嫂此时似已能享受到的交合的乐趣，我更加在她的身上努力耕耘开发这块宝地，小小的肉洞内充满了淫水秽液。
　　「啊.........嗯.............嗯..........啊」
　　「哼........好嫂嫂.....我爱死你小肉洞了........啊........啊」
　　「........嗯.........不....啊.」
　　此时嫂嫂神智似有几分恢复，但体内的欲火仍未扑灭，只有尽情地被我发泄。
　　「好嫂嫂，亲弟弟干的你很爽吧。你是老师，我却在教你性交！」我完全不顾昏沉中的嫂嫂是否能听到，却不停的说着淫话给她听。
　　「我干的白莹姐姐你一定爽死了........啊.....我不会停...用力插你。」
　　「啊.........啊.........我干到嫂子你花心里.....啊........要升天了.........啊.........」
　　我终於忍不住达到高潮，阴经阳经同时射出，暂时解决了我的痛苦，经过这场激烈的交奸，我终於体力不支休息一下。
　　休息够了之後，我将她双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让我可以插入那个圣地。之後，我轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒
　　入贯嫂嫂阴道，直抵子宫！然後就开始用力地前後抽送，一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，使得她全身几乎融化了……
　　「啊......啊，.....不.....」 她如同哭泣一般的呻吟，回荡整间卧室里面。 「好美的骚穴啊！」
　　我一边称赞着，一边奋力地突刺。 「啊......不........啊........喔..」
　　我被嫂嫂不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力，而她则是无觉地沈醉在被 的快感当中。
　　「啊.....不要……老公……」
　　嫂嫂竟以为是在和我哥性交，却永不料到会是我吧？拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。嫂嫂的身裁实在太好了！每一次插入，都令我有想死在她小穴内的感觉。
　　「喔┅……老公……不要……。」 肉棒强烈地收缩，我又再奋力一刺。
　　「啊 ……嫂嫂........ 来了。」 咕嘟一声，嫂嫂的子宫似乎也感受到白浊飞沫的冲击力，她整个人被欢喜的波浪所吞噬┅
　　我在她穴里射出之後，整个人都趴到她的身上。
　　我伏在她的身上， 腰部又不停的在嫂嫂的下体出磨擦， 爱液将我的肉棒弄得湿润了，这时我不禁笑起来，
　　因为他不知自己还要做些什么，再奸嫂嫂一次吧。 我伸手往那小孔中探索……
　　白莹温驯地睡著， 我只觉得那孔道十分细小。 心中暗暗欢喜， 想起一会儿就又会进入这道小门之中， 不禁更加兴奋。
　　我的脸孔因激动而变得通红， 用手握著自己的东西就往那道肉门中一伸， 一阵美艳感侵来， 只感到自己被一阵温湿包围著，
　　我呆然地浸沉在那份陶醉得从里面流了出来。
　　射精的时间很长， 而且量又多， 那可以想像到我是怎么样的热情， 打从心底感到愉快。完事之后， 嫂嫂和我两人的结合的部份没有分开，
　　就那样躺著。
　　我并不想将那萎缩了的阳具抽出， “哈 望著这样貌美的嫂嫂，我笑了起来， 心想不管她心里怎样想， 只要令我得到那样的感受就已很高兴了，
　　尤其那夹得令人发麻的秘道。“嫂嫂， 你那里面最好了。”
　　“哎。。。。。。” 我的肉棒又硬了，不由将腰前后地抽送著， 嫂嫂昏沉地将下体内的肌肉夹著我的阳具。
　　“呀。。。。。。啊。。。。。。老公。。。。。。”
　　“真讨厌， 我才不是我哥呢。。。。。。” 一阵沉默后， 嫂嫂闭著的眼睛突然张开来， 那甜蜜的梦突然回到了现实， 乌黑的眼睛望著我，
　　面孔立时苍白，她竟醒了，原来不觉中已干了她了四个小时。
　　嫂嫂猛地起来，发现 在自己腹部上面的并不是自己的老公， 而是她的小叔我。
　　“你。。。。。。你。。。。。。竟然做这种事。。。。。。” 嫂嫂在说这话的时候， 连身体也激动的震起来。“但， 嫂嫂您却很陶醉啊！”
　　她悲声狂呼起来， 竟然连是谁也未弄清楚， 而让我将那东西埋在她白莹的身体之中， 对她来说是一个极大的打击。
　　“走开！ 滚， 出去。”
　　“嫂嫂，我没良心， 你原谅我。” 我对嫂嫂那狼狈相心里竟有些高兴，当然我还没有拔出来我的肉棒， 我还想再次的干她。
　　“未何 要这样做，你才十四岁呀。” 她感到羞耻将头左右地摆动， 头发凌乱地披散在床铺上。
　　“你……你！……你强奸了你的嫂嫂呀~你知道吗？这……这是那儿？”
　　“是你的房间呀！ 你不知道吗？ 那烦了， 嫂嫂你一下晕了， 倒在地上，我将你抬上床的啊。” 嫂嫂因刚醒的关系而很头痛，
努力寻找记忆。
　　一开始起，我进来送咖啡， ， 喝了之后的记忆就完全空白了。
　　“。。。。。。你， 迷昏我吗？”
　　“不会， 是你自己晕了， 起初我也很担心， 但后来看嫂嫂你一直没问题， “请嫂嫂不要误会。”“吓？”
　　“我并不是那会儿趁别人昏了而偷奸的人， 那是嫂嫂你要我做的， 大概你误会了吧。” 嫂嫂听到这儿掩著脸哭了起来。
　　对于她自己所做的事，感到既羞耻又迷惘。 心中好像被锤子重击一样。
　　身为一个神圣的教育者和一个长辈， 与一个十几岁的少年有肉体关系， 而且是小叔子，那是不能容许的， 而且又将我当作是自己的老公，
　　被我看到她那**的形态。
　　那时， 嫂嫂体内那黏黏的液体， 是先前我所射的精液， 若果能在做爱之中醒来，在我还未射精前还有的补救， 但是现在已太迟了，
　　性事也做完， 怎样的藉口也行不通了。
　　“不用哭啊， 嫂嫂， 由现在开始， 我就代替我哥来爱你吧。”
　　“我们已是不能分开的了， 看啊， 我的牛奶已经注满了你的壶子了。” 我得意的将仍在嫂嫂体内的性器动了一下，
　　那样，她体内的精液又慢慢的流出来。
　　“不要。。。。。。快些拔出来。。。。。。你不要再弄了。” 嫂嫂哭著向我哀求。 不觉中，在淫梦里 ， 竟和我发生关系， 她只感到难过。
　　“嫂嫂你真棒啊~在我见过的女性之中， 能使我一泄如注的只有你~” 我将她的乳房差揉著， 将乳头含在口中， 跟著又再开始那抽送的动作，
　　因为还年轻的关系， 性器已完全勃起了。 在嫂嫂的阴道内进去。
　　“不要， 小弟， 难道你。。。。。。” 嫂嫂看到这情形， 悲苍得连眼睛也红了。
　　“白莹姐， 很舒服吧， 还想做吗？”我不由叫了嫂嫂的名字。
　　“不要~快些放过我吧~我已够痛苦的了~” 我将她在哀求著的嘴诸著， 用舌头在她的口腔内爱抚著， 手指又在她的乳头上技巧的差揉，
　　而那支刚硬的肉棒则在她的下体内恣意地活动。 那残留著官能上的麻痹感使嫂嫂下体的肌肉将我卷著。 冰冷的心开始溶化了。
　　“呵呵。。。。。。嫂。。。。白莹姐。。。。。。你是我的人了。。。。。。”
　　“不要~不要啊！”
　　“不是有反应了吗？ 哈哈。。。。。。那样紧紧的夹著我， 并不是学校中那端庄美德的你啊，
　　大概你本身也是个色女吧，你爱穿那件缎丝旗袍来证明你的秀雅文淑，哼，我要用这件旗袍来擦我的精液，看你还要装淑女！”
　　“。。。。。。哎， 小弟， 你。。。真残酷啊。。。。！” 我用冷眼看著那呻吟著的嫂嫂， 她的体内正埋著自己又长又硬的肉棍，
　　想这绝美身体已完全成为我的人了， 真是高兴！
　　我将嫂嫂的腰抱起，她比我高许多，但我 那金刚棒则无情地向她那小道中狂插。
　　“真的是很棒的阴道呢， 嫂嫂~” 这时阴道因刺激而收缩了， 而嫂嫂的肌肤上满布汗珠混合著两人的体味， 沉浸在疯狂的情欲之中。
　　刺热的肉棍无情地将她摧残著， 嫂嫂的叫声也渐渐地狂热起来。 她自己也不明白为何会这样。。。。。
　　小便似的淫水不停地流出来， 像**狂似的呻叫著。
　　和小孩一起陶醉在这**的气氛之中， 欲仙欲死的感觉， 从下体传来的快感已使嫂嫂羞耻心完全溶化了。 只知道满足于快感中。
　　我的性爱是最好的， 现在一下子又起来了。
　　“白莹姐， 事实上你是一直想要我奸你的？”
　　“不。。。。。。不是。。。。。。我不是这样的女人。” 但觉得事实上自己是失败了， 她已经觉悟了。
　　心想， 算了吧， 就这样做我的女人吧。脑中一片空白， ，她那儿湿湿的， 我又已经进入了她体内， 而且又在体内
　　射了精， 我已不是局外人了。 一阵抽动之后， 我不由激动起来。
　　“啊， 白莹姐， 太美妙了。”
　　“不。。。。。。不要。。。。。。” 嫂嫂摆动著那头黑发， 肥美的乳房震动著， 好像全身都在哭似的。
　　“嫂嫂， 呵呵。。。。。。射进来了。。。。。。”
　　“呀~。。。。不。。。 “你是我的人了，知道吗？”
　　“知。。。。。。道了。。。啊！。。。” 嫂嫂终归和应了， 慢慢腰部也开始活动起来， 将我的肉棒全部都埋进去，
　　迎接著一段激烈的肉搏战。
　　嫂嫂完全随我奸交，我的精液灌的这个美女的小穴满满的。
　　在最后一个高潮，我在嫂嫂――我最想奸的白莹姐的肉洞里，种下了无数生命的种子。
　　不久嫂嫂怀孕了………………………………
　　邻家嫂子
　　夏夜，闷，热，潮，烦。躺在床上，喝着冷饮，吹着电扇还是热的不行，浑身感觉燥热不安，某个部位也有点呼之欲出的感觉。
　　“当，当~”有人敲门。
　　“谁啊？大热天的正烦着呢，谁来打扰我呢？”
　　我不太乐意的踩着拖鞋走到门口，拉开门一看，乐了。
　　“你怎么这身打扮啊，莫非是来勾引我？~嘿嘿~”
　　原来是我的邻居铃，平时就老和我拍拍打打的，今天打扮的极其娇艳，紧身吊带背心衬托着她丰满的胸部，我可以肯定没带BRA，因为两颗乳头很明显的顶在胸前，下面是窄窄的超短裙，光洁的大腿在我眼前闪烁着耀眼的光，摇曳的身体挑逗着我的视线，诱惑着我的思想，某个部位更加的燥热，由于我没穿内裤，肥大的沙滩裤已经箍不住我的坚挺，我相信她一定也看到我两腿之间的挺起了，因为她在进屋的时候手不经意的碰了我那一下。
　　“小弟，我来坐会，咱家空调坏了，太热，来你家凉快凉快。”娇滴滴的和我说着话，一屁股就坐在我面前了，裙子一闪我看见里面是我最喜欢的绣花镂空内裤，还是黑色的呢，太性感了。
　　“欢迎之至，就怕你来咱家不但没凉快，反而会更热的。嘿嘿~”我打着哈哈和她开着荤玩笑。
　　“讨厌，我才不怕呢。”她娇笑着打了我一下，手不巧正好打在我的两腿之间。
　　“啊，好痛。”我趁势用手捂住下面夸张的呻吟起来。
　　“怎么了？你没事吧？”
　　她也很配合的半蹲在我面前，把脸凑过来，呼出的热气喷到我的脸上脖子上，好痒。我坐在沙发上看着眼前半蹲着的美女，吊带遮不住的丰隆胸部被我从上一览无遗，我感觉到了她奶头的跷起，顶着吊带背心蹭着我的膝盖。
　　她蹲在我面前，嘴唇轻轻的碰触我的大腿，呼吸的热气喷在我的大腿内侧，我低头看着她，把手放在她的头上，轻轻的唱着“穿过你的黑发我的手~~”把手指插进她的长发里抚弄她的长发，并把头发缠绕在我的手指上爱怜的抚摩她的头脸。
　　她的舌头不故意的伸出来舔了我的大腿肌肤，好滑好灵活。
　　我拉起她的身体，顺势搂在怀里，她背对着我靠在我胸前，我的手从后面环抱着她的身体，鼻子里满是她的发香，眼前的落地镜子里两个人深情相偎，似深爱多年的夫妻，又似热恋中的青年。
　　我从后面环着她，吻着她的发梢，舌头碰触着她的耳唇，轻舔她的耳廓，她闭着眼睛，轻声的呻吟，体会着我的爱抚。
　　我用嘴唇噙住她的耳唇，牙齿轻咬慢摩，舌头环绕着她的耳廓，手从两臂下伸过，隔着吊带背心罩住她的乳房，来回的蹭摸，托着乳房下环抚摩着她的坚挺。
　　“呼！~”我往她的耳眼里吹了一口气。“好痒~”她娇笑着缩了一下身体，被我的有力的肩膀又给搂了回来，紧紧的贴在我的胸前，我的坚挺的~~顶在她的小屁股上，她也感觉到了，背过手握住我的阴茎，技巧的上下套动。
　　我的手摸弄她的乳房，隔着薄薄的布料感受着她的丰满胸部和突起的奶头，她的奶头变大了，身体也不安的在我怀里扭动。
　　我转过她的身体，正对着我，我们的嘴贴在了一起，深吻着对方。四唇相接，两条舌头交缠在一起，她的胸部起伏，脸也变得更加的红润，更加的动人。
　　我吻着她的唇，膝盖象下轻蹲，身体下移，嘴唇滑过雪白光洁的脖颈，舌头舔过。双手轻拉吊带背心，随着我的身体下移，吊带背心也滑过身体，她半裸的身体完全显现在我的眼前，我的嘴找到她的坚挺，嘴唇包住她的奶头，舌头绕着奶头一圈一圈的划着，手在下面托着她丰满圆润的乳房，牙齿也轻轻的咬着摩着她的奶头，他的奶头更加的硬挺了，顶着我的舌头。我的舌离开乳头，舔着乳房的四周圆廓，两跟手指夹着奶头轻拉慢扯，来回的把她的奶头拨大，拨硬。
　　我继续向下移动我的身体，嘴唇在她的身体上游走，舌头也舔过她的身体，滑过胸，走过小腹，在肚脐眼上停留。
　　我伸出舌头顶着她的精美小巧的肚脐眼，舔弄着圆圆的小坑，饶着肚脐划着圈的舔着她的平坦的小腹，她动情的摇着头发。
　　我半跪在地板中间，抬起她的一条腿，把她的鞋拖了，一只脚踩在我的肩膀上，紧窄的短裙遮不住两腿之间的性感展示在我面前。
　　我拉起裙子缠在她腰间，雪白的大腿之间性感的黑色小内裤中间湿了一片，薄薄的铛部紧贴在身上，一条肉沟已经很明显的可以看出，小小的内裤遮不住两腿之间的风景。
　　我扶着她的大腿踩在我的肩膀上，把嘴凑过去，伸出舌头舔了一下她的内裤中间的凹沟，她锁了一下，身体摇摆着象要站不住的样子。
　　我一只手抓着她的腰，支持着她的身体，另一只手摸着她的大腿，嘴凑到两腿之间吻着她的内裤中间。
　　我隔着内裤用舌头顶着她的阴蒂，感受到她的小突起，流出的淫水湿了整个内裤中间，贴在身上。
　　“太难受了，你把我的内裤脱了吧。”铃性感颤抖的声音对我说。
　　我抬起头，看着她动情的更加红晕的脸，然后把嘴贴在她的小腹，用牙齿咬住内裤的松紧带，嘴唇叼着内裤一点一点的往下扯，随着我的头的动作，内裤也被我一点一点的扯了下来，湿淋淋的阴部完全的显示在我眼前。淋湿张开的大阴唇红润可爱，硬翘突起的阴蒂骄傲的抬着头。
　　我用我的嘴罩上她的阴唇，鼻子顶着她的阴蒂，舌头顺势插进阴道，舔弄她的阴道四壁，她猛吸一口气，身体后仰，我赶紧用手抓住她的屁股和腰，防止她摔倒。
　　我的舌头模仿着阴茎的动作在她的小穴里轻抽慢插，舔弄着光滑的阴道内壁，我的手也在屁股后游走，摸弄着她圆润肥大的屁股，手指在屁股沟上下的摸弄。
　　她在我的爱抚下大声的呻吟着，胸部剧烈的起伏，乳房左右晃动着，屁股也在我的手下前后挺动，使劲的夹着大腿似乎想把我的头夹进去一样~~~~~啊……啊……不要……不……啊……啊……」随着我将手指伸进铃的阴道，她像梦呓般的浪叫着。
　　我不能自持了，脱下她的内裤，分开她的双腿，哇！铃的阴唇正缓缓的流下淫水，我爬上床将脸贴上阴户，用舌头顶开那大阴唇，不断的舔着小穴。
　　「啊……啊……啊……好……好……」铃终於忍不住说了声好。我更加卖力的用舌头舔吮，两手往上伸紧握着双乳拼命的用力揉捏。铃被我逗得痒入心底，阵阵快感电流般地袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，小穴更为凸出。铃正处於兴奋的状态，急需要大肉棒来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火，
　　　看铃骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我不再犹豫的对准穴口猛地插进去。
　　「滋！」的一声直捣到底，大龟头顶住花心深处，我觉得小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把肉棒包得紧紧真是舒服透顶。或许铃久未挨插，娇喘呼呼的说∶「啊哟！哥哥……你真狠心啊……你的肉棒这麽大……也不管人家受不受得了……就猛的一插到底……」
　　　「哥哥……现在轻点儿抽插……别太用力我怕……怕受不了……」为了使铃能适应肉棒的抽插及快感，我先使出九浅一深或九深一浅忽左忽右地猛插着。「喔……喔……太爽了……好……好舒服……小穴受不了了……你好棒呀……啊……」春意燎燃、芳心迷乱的阿琴已再无法矜持，颤声浪哼不已∶
　　「嗯……唔啊…………你再……再用力点……亲亲……喔亲……亲哥哥…… 美死我了……用力插啊……哼妙极了……嗯哼……」
　　肉棒不断将淫水自骚 带出，像个抽水帮浦似的，发出「噗滋」、「噗滋」的声音来。
　　「阿琴你……你的穴……好……好紧……好暖……夹的……小弟弟……好爽……吸的……龟头都……都p了……」
　　「哎呀……美死我了……啊……小祖宗……快……再快用力……我被……被你干上天了……不行了……我要……要泄了……」
　　　我狂插狠抽的足有二百来下，铃突然大叫∶「啊……不行了……
　　死我了……唷……又泄……泄泄了……啊……」一股浓浓的阴精冲向我的龟头，我连忙舌尖顶着上颚，紧闭着口深深吸了两口气，眼观鼻、鼻观心的将受阴精刺激得想射精的冲动给压下。
　　「嗯……嗯……怎麽样哥哥……还可以吧？啊……啊……你的也顶得我…… 好酸……酸啊……」你一言我一语的乱叫乱嚷，乱做一团。
　　@@毕竟，我俩已弄了不少时间，就在我攻势下，不多久我俩又一次同时攀登性爱的极乐高峰……
　　邻居的小嫂子
　　我结婚的那一年，已是二十八岁了。那年月，找女朋友易，找住房难。没有房子结婚，不等于就不做爱，不幸，偷偷摸摸地两三回就把未婚老婆的肚子做大了。那年月，到医院做流产不仅得凭结婚证，还非得有单位的证明，否则，不论你求死求活，医生是不会答应终结女孩子肚子里那小生命的。那时节，未婚（那时候，拿了结婚证还不能算结婚，非得请客举办个仪式，才能算正式结婚）先孕的罪名非同小可，会使你面临被单位除名的危险。我那位准夫人吓得是用布带把肚子缠得紧紧的，终日惶惶，非逼得我立马结婚不可。无奈，只好找人借了一间房，草草的把婚事办了。孩子都快生了，单位才分我一间小房，总算是安下身来。那时，我正是在半脱产读书。妻子临产后，我无暇照顾，只好让妻子向单位请了半年的长假，带着小孩子住到乡下去了，我因此就成了有老婆的光棍。单位分给我的住房称团结户，一个单元住三家。据说这房当年文革中专给军代表住的，三间房两间十八平方，一间十四，厨房差不多有十平方。像这样的住房一家人住，在当时够奢华了，寻常百姓是无有资格住的。军代表走后，就三家团结，一家住一间，厨房共享。三家都是刚结婚的年青人，我最后住进来，另两家孩子都一岁多了。我紧隔壁的小两口，女的娇小玲珑，男的挺帅。夫妻俩双职工，早出晚归。白天，小孩寄放在婆婆家里，晚上接回。男的不喜读书爱打牌，做家务倒是特勤快，洗衣做饭涮碗筷样样干，干完后，要么就是蒙头睡觉，要么就是出去混到半夜再回来。再隔壁的一家，男的是农村出来的大学毕业生，（那时候文革不久，大学生可是天之骄子，刚分在市委机关工作，终日在单位忙。他妻子是农村人，无工作，在家做全职太太。我这人性子随和，遇事不争，与二家邻居关系都还相处得不错。他们两家经常是因做饭晒衣等鸡毛蒜皮的小事情常生口角。我因是半天上班，半天学习，白天在家的时间比较多，那农村来的小嫂子全职太太，又有小孩，因此，与她见面的时间就多一些。我曾经上山下乡，对农村生活比较熟悉，与那家农村来的小嫂子也就还谈得来。闲暇下来，有事无事的经常与她拉扯一些闲话。比如她家里的情况啦，她与老公结婚的过程啦。她也愿意与我说话，（也许是日常一人在家孤独的原因），特别是向我倾吐心里的苦水。常说起，她是怎样顶住父母、亲戚的压力与他老公谈恋爱，支持他老公读书，老公工作后，差点陈世美，要甩了她的事情。她人长得漂亮，身材也好，性格直爽，只是还带点乡下人的土气。她常对我提起，在乡下，她算得上周围十里八村的俊姑娘，家境也好，父亲兄长都在当地工作，她的眼界也高，曾几何时，多少小伙子央人到她家提亲她都没答应。他老公个子小，相貌不出众。家里也穷，之所以在家人都反对的情况下看上他，一者是他从部队当兵复员，在大队当民兵连长，二者是他肚子里有墨水，肯学习，经常写写画画的。她与他也算得上是自由恋爱，开始相好的时候，他对她是百依百顺。后来，他考上大学，她省吃俭用的支持他。没想到，他还没毕业，就对她冷冷淡淡的了。工作后，还与单位的一个老姑娘眉来眼去的，要不是她闹到单位去，他肯定就陈世美了。每说到此，她都是愤愤不平，收不住话匣。再就是常说到隔壁邻居欺她从乡下来。女邻居的姐夫是他老公的上级，老公总是劝她躲着点，她为此常常是忍住一肚子气，等等。我也常常是劝抚她。因此她对我颇有好感，差不多是无话不说。照理说，邻居之间，应当正常相处，再花心，也应当兔子不吃窝边草。没想到，在一次偶然的情况下，竟与她偷了一次情。对于她，不是存心的，对于我来说，也不是存心的，但事情就这样发生了。那一天，是个休息日，大白天里，这单元里就我与她两人在。他老公出差去了，隔壁人家回娘家去了。她正在她家房门口洗衣服，我书读得累了，就凑到她跟前去扯闲话。说来说去的，不知怎么就说到她的奶上去了，竟沿着这个话题说下去，说出一段风流事来。话是这样说起的。她的一对奶，大得不得了，有小孩子的人，又没穿胸罩。她坐在矮凳子搓洗衣服，垂在胸前的两只奶，随着她身子一晃一动。我笑着说，你这两个奶也长得太大了，这吊在胸前一摆一摆的，不感觉难受？
　　她回答说，是啊，对门小X（女邻居）总笑我的奶都长到肚脐眼上来了。说完自己也笑。我说，没结婚以前也有这大？她笑着说，有这大那还得了，像这样吊着不丑死人了。我说，没喂奶肯定是不会吊着的，但它们（指奶）肯定也不校她笑着说，也是，我就是长得好，做姑娘时胸前就鼓鼓的，想遮又遮不住，总有人盯着瞧，羞死人。我打趣说，我下乡的时候，村子的一个光棍条，看电影（乡下电影当时都是在露天里放）的时候，总是往女孩子多的地方钻，有机会就揩她们的油，故意在她们的胸前挨挨擦擦，冷不防还捏一把。你碰到过这样的事情没有？她说，哪里都不是一样，一些鬼男人还不总是凑到跟前来，用倒肘子撞啊擦的。我说，你当时碰上这样的事情怎么办呢？她说，能怎么办呢，还不是闷着算了，有空地方就躲让一下，人多躲不开就没办法。我笑说，那不是甘心让人占便宜。她说，有的还只是挨挨擦擦的，胆大的，还架着手来捏，想躲都躲不开。我说，你老公在跟前时不发火？她说，有男的在跟前的时候，这种事当然就少一点。但哪会总跟他在一起呢，看电影时多半是和村里女孩子结伴去，这种事是经常有。我笑着说，那也怪不得别人，你一对奶也太显眼了，别的女孩子遇上这事就未必有你多。她笑了说，与小易（她老公姓易）一起看电影的时候，他还不是老爱用手肘子往这是擂。我也笑了。话本当说得好好的，不知怎么着，一说到她老公，她又愤愤不平了。她说，那回，我到他单位闹后，他怕了，回来向我说好话，我还说，你单位那个老姑娘除了是个城里人，哪一点比得上我，干瘪瘪的，年龄又大。当时啊，我气了不晓得几长时间，跟她结婚之前，我真是怨恨得想去偷人，不给姑娘身子他。听她这样说，我心里也乐了，故意撩拨她，说，那你偷了没有呢？她说，没有，但心里总是这样子想。我笑着说，虽说是女找男，隔层纱，这层纱也不是那么就容易捅破的。她说，有什么不容易，要不是我这人正经，十七、八岁的时候就被别个男人把心思想了。我笑着说，你们女的都这样，只准自己放火，不许男的点灯，你十七、八的时候就与别人谈朋友，你小易与别人说个话丢个眉眼，你就吃醋。她说，哪里撒，我与小易之前从未与别人谈过朋友，我与他隔壁湾子里，我要是与别个谈过朋友，他还能不知道。
　　我故意问，那你说心思差点被别个想了是怎么回事呢？这女人哪，就是爱虚荣，看我好像是不相信的样子，就把这也许从来未对别人讲的事讲了。她说，哪里撒，是我同房头里的个叔，邪得不得了，那一天，到我屋里来，看我屋里没人，硬是把我按到床头上，把我的衣服都解了，在胸前死摸死捏的，还用嘴吮，弄得个人心里慌慌的-------，我问，那你的心思怎么又没有被他想到呢？她笑道，迷迷糊糊地裤子都被他脱了，他把他那个东西拿出来，非要我用手捏，好大个家伙，唬了我一跳，把我唬清白了-------，我坚决不同意，他死不放手，我说，你再不放手，我就喊人了，才逃脱这一难。我说，那他往后就这样算了？她笑着说，我那个叔邪得很，早先奶就被他摸过好几回，那一天盯到屋里只有我一个人，越是邪得没有门，硬把我按在床上揉了个把钟头，弄得我都差点受不了了，要不是他那个家伙大得怕人，那还不被他把心思想了。我发现他不光是想捏奶，还想占我的身子后，我就总是躲开他。我笑说，那证明你当时已经被他捏奶捏得心里也邪了，又接着说，你也是的，东西大还不好，别个想大的还想不到。她笑道说，那时候我还是姑娘，年纪又小，心里怕。我说，要是现在，你肯定就不会怕了。她听了直笑不说话。她是一边搓着衣服一边与我说话，从她敞开的衣领里，露出的颈项是白白的，两个圆圆的奶房也能看到小半边。她除了身上还带着点乡下人的土气外，的确算得上是个美妇人。此时，我与老婆分开已经两个多月，早就感到性饥渴了，话说到这个份上，这心自然就有点歪了，底下也觉得硬胀胀的，就生出了想把她亲摸一回解解渴的念头，但也不敢造次。我揣度，她心里对老公如此怨忿，除了是因为她目前还是乡下人的身份，老公地位变了，有过陈世美的心以外，也许还有别的什么原因。于是就有心再撩拨，营造下手的机会。
　　我接着说，幸亏你没有做出傻事。如果你在气愤头上真做了，说不定事后又后悔。她说，我这个人做事从来是干干脆脆，想做的事做了，肯定不会后悔。我说，那不一定，你说的小易那个事，只是你心里瞎猜，不一定是事实，最后他不还是跟你结了婚。再说，你小易在市委机关做事，一进去就是科级，以后还要升官也说不定，你何必太计较那过去了的事情。她气愤不过的说，提起这事我心里的就气。当初是我自己死活的要跟他，我哪里找不到个好人家。现在想起来就烦，跟着他有什么好，成天在屋里做牛做马；他一点小个子，人又不中，官再做大点也无用。我说，个子小是小一点，你说他人不中就有点过头了吧？他能写能画，大学本科毕业，工作也好，以后前程大得很。她也许是气急了，竟口没遮拦地说，我说的不是这个不中。我还是有点不明白她的话，接着问，那你说还有什么不中，她说，什么不中，做事不中。这一下我心里好想懂了，她莫不是说的床上功夫不中吧。心想，要真是床上功夫不中，那他们这年青小夫妻的日子就真是难熬了，难怪她对他如此的怨忿。
　　为把事情摸清楚，我故意还往这事上烧火，带着惋惜地口气对她说，我明白你的意思了，这话我不好搭白，你的意思是说一朵鲜花别人想摘摘不到手，他是放到枝子只看不摘，对吧。我觉得这话的意思是已经是够露骨了。她可能会就此打住没想到她竟接了下句：我在乡里没来的时候，晓得几多人想我的心事，到这个鬼地方，把人都关住了。听她这话中好像有点想偷人偷不到的味道，我觉得有点门了，就继续说，这话我信，乡里熟人多，来往也方便。再说，你人长得漂亮，奶又大，哪个男人都会想心思，换了我是你湾里的那个叔，决不会让煮熟的鸭子飞了。她笑道，他是怕我真叫起来脸没地方放。我故意问，他要是真做，你会不会喊。她说，这种事哪个敢喊，喊出去还不是丢自己的人。当时，他在我身上到处摸呀捏的，我心里直慌，身子都软了。我笑道，你那个叔是色心大胆子小，要是再坚持一下，用点强，这瘾肯定就过了。开了头说不定还有得继续过。她笑道，你们男人都不是个好东西，吃不饱，喂不足。俗话说，听话听声，锣鼓听音。听她这话，我的心真已到了蠢蠢欲动的地步，但此时她衣服已经洗好，正准备往外晒。单元门正开着，不是下手的好时机。经验告诉我，机不可失，这事决不能冷场，要趁打铁。于是，她晒衣服我帮忙，恨不能她马上就把衣服晒出去。趁帮忙她晒衣服的时机，还装着无意的在她奶上撞了一下。衣服晒完了，我回自己房里呆了一下，瞅那个她的最好时机，等她进到自己房里后，我趁机将单元门关上，这样做是以防万一，如果上了手，也好直接地长驱直入。上不了手，也可做到进退自如。
　　她进自己屋里后，没出来，也没关房门。我想要趁热打铁，也只有进到她房里去，等她出来，怕黄花菜就此凉了。我手端一杯水，轻悄悄地走到她房门口，看她正坐在里屋的床上整理头发。我走到她里屋门口，看着她床头衣柜上的大衣镜上映出的影像，与她说话。我说，你真的蛮漂亮也，你小易真是要当心戴帽子。她说，他当个鬼的心，他哪把我放在心上。我说，不把你放在心上该他失悔。她说，他悔个屁。我说，他是放得下你的心，要不是放得下你的心，不把你照得紧紧的才怪。她说，他有那大的本事，东西照得住，有脚的大活人，他能照得住。我说，你也说得太玄乎了，真有人想搞你，你会答应？。她说，那说不倒，他又没得用，我心一烦，管他个舅子，女人总不是要让男人搞的。她的话真是说得邪，我心中的淫欲越来越炽，再也不想遮盖庐山真面目了，成不成都在一念之间。为保险起见，我心想，先文搞，文搞不成再想别的办法。我继续作着最后的试探，对她说，你这一说，我的心都快邪了，真是想把你的大奶子捏一下。她说，个吊奶有什么好捏的。话已经到了这个份上，我决心一试，于是，走到她面前，真在她奶上摸了一把。她一下子把我的手推开。我说，你看，真有人想你就不肯了？她身子没动，沉默无言。我在她身边坐下来，轻声说，只玩一下，行不？她盯着我，说，乡下人有什么好玩的。我说，我可从来没有什么乡下人城里人的概念，只有漂亮人与不漂亮人的区别。她说，我哪点漂亮？我说，我看你眼睛、眉毛、鼻子哪里都漂亮，就是两个奶稍微太大了一点。她笑了。此时，我已经将手插进她的胸扣缝里了。她捉住我的手，不让往里伸，小声说，不行，说是说，你怎么来真的？我说，我只把你奶捏一下，舍不得了？她说，捏一下奶有什么舍不得的，只是有人看到不得了。我说，单元门我都关了，哪个看得到。她笑着说，你们男人都是个鬼。我说，不当这个鬼才不是男人了。她在我的手臂上狠狠捏了一把，说，便宜你，只准捏一下。我说，一下太少了，二
　　二下吧。说完，就迅速将手摸到她胸前去了。她的两个奶子真是够大，哺过乳的少妇，那奶与女孩子的绝然不同，抓握在手里软绵绵的，缺少弹性，但可以将它挤捏成各种形状。我将她轻轻的揽到怀里，手从她衣服底下摸到胸前，在她两只奶上滑来滑去，轮翻肆意地揉捏-------。她微微闭着眼，身子娇软无力地靠在我的胸怀里。此时，我的阴茎已经硬胀得直挺挺的，装着要看她的奶，将她推倒在床上，扑上去，将她的身体压在身底下。她被我压得气直喘，不停地扭动着身子，颤声的说，只准摸奶啊，抱着摸不行？压得我都喘不过气来了，她边说边挣扎。我说，只把你压一下，亲一下子。说完，就用自己的嘴堵住她的嘴。她脸不停的摆，要躲开我的嘴。此时我体内欲火旺旺，只管按住她的手，用嘴扯开她胸前衣服的纽，在她已经半露出来的大奶上不停的亲，咬住她已经竖挺的大奶头不停的吸--------。过了小一会，她的身子就不再大幅扭动了，由着我嘴对嘴的与她亲，并将舌与我的舌搅缠在一起。
　　她的身子真是丰腴，我一手撑在床上，在与她交颈亲嘴的同时，一手从她圆滚滚的胳膊开始往下摸，摸过前胸，滑到后背，又从她裤子后腰插进去，摸向她的肥臀--------，我已久旷男女人事，只觉得她浑身上下的肤肌十分的柔软滑腻，又抽回手抓揉挤捏她的两只大乳-------。肆掠中，感觉她的手好似无意的在我的阴茎上撞了一下，我趁势解开裤前拉练，将那早已热似火，硬如铁的小弟弟放出来。我将她的手拉过来，她手一触碰到那里就赶快抽了回去。我小声对她说，捏一下。她通红着脸，说，想得美，不捏。我也不勉强她，伸过手去解她的裤带。她用手挥拦抵挡，说，你这个人不知足。我说，让我把下面看一下。她说，那地方有什么好看的撒，但终究还是让我把她的长裤与裤子头都拉了下来。我用舌在她的阴部去舔，开始她用手紧紧的捂住，慌急地说，不行，怎么能用嘴。我说，能行。她的阴唇已经肿胀充血，我用舌将她的阴蒂舔弄得大似碗豆一般，里面已经沁出水来。我盯着她水汪汪的眼睛，小声说，让我搞一回。她说，不行。我说，我已经受不了，不信，你看，说着又将她的手拉放在我的阴茎上。这回，她没有松手，按我的意思，用手指头轻轻的捏住慢慢套揉，嘴里细声细气说了句，唬死人，这大个东西。我说，大还不好，我要放进去搞了。此时，她再没有拒绝，只是娇声的说，让你搞了，你对任何人都不能说啊。我说，那当然，这个我知道的。于是她就彻底地放松了身子。我的阴茎早已经热似火，硬如铁了，很容易的就进到了她那滑滑的阴道中。我将她的腿架在肩上，挺着屁股时急时缓地将阴茎送进她的阴道之中，隔几下，就用力地顶向最深处，每当抵住她的花心，她喉中都会发出轻轻呻吟。当时的那旖旎风情，深入骨髓的快活，真是难以用语言形容。时间过得飞快，我也是久未做爱，体力旺盛，大约在半小时里，连搞了二次，第二次抽插的时间比第一次还长，感觉比第一次还要好。可惜，她就只给了我这一次机会。大约一个月后，她就搬走了。她老公单位分了新房，也给她临时安排了一份工作。她走后，那间房一直空了半年才来人住，是个单身，有时半夜来睡觉，白天很少见他的人影。
　　这半年里，单元里实际上就只住两家。慢慢的，我与隔壁这一家的两口子也混熟了。这一家的女主人姓蒋，男的姓周。说实话，这两口子除了不大拘小节外，人还是蛮好的。我这人有个大大咧咧的毛病，厨房里的油盐酱醋等用过了就随手一放。他俩不拘小节之处，就是常常的将我的东西共了产。我之提起这些，并不是因为我小气，而是我要说的故事与此多少有点关系。年青人本来就好相处，同在厨房做饭的时候总是说说笑笑，对她两口子谈情说爱的一些事也就知道清楚了。女邻居的姐姐原来就住我这间房，她与老公交往就是她姐姐撮合的。她老公人挺勤快，长得还帅。这就是她两人结合的原因。但我与小易来了之后，就显出她老公的不足之处了，她老公虽然勤快，但不勤奋，肚子里没有什么墨水，说话间的谈吐言辞，就有点相形见拙了。有一次，与她闲话时，扯提到这事，她说，我老公要是有一点像你这样用功学习就好了。我说，也不一定，罗卜白菜各人喜爱。我老婆对我说是你家小周好，家务事都包干净了。我是回家就看书，衣来伸手，饭来张口，家务事不做。她说，男人嘛，一天到晚做家务事算什么出息？我姐夫将他从大集体调到了工商局几年了，他要是有出息，就不是今天这个样子。一个大男人，成天做家务，像个姨娘。他要是肯在学习上下功夫，我那里会让他去洗衣服、买菜、做饭。你当是他勤快，他是日子闲得不好过，你没看见他，吃了饭就是往外跑，在家，要么就是坐到睁磕睡，要么就是早早的上床睡大觉。看他这样人就心烦。以后，不会说，不会写，到那里都难站住脚。这山望立脚点那山高，真是家家都有难念的经。也许是因为这，还有其它的原因吧，在我趁机轻薄她的时候，她竟然是没有怎么反抗。那一天的晚上，他老公不知玩到什么地方去了（当时没有呼机与手机），半夜，她小孩忽然发起烧来，她急得把我从睡梦里叫醒，让我陪她送小孩到医院去。我急急忙忙穿好衣服，骑上自行车将她与小孩送到医院看急疹，忙活了两个多小时才回家。回家后，小孩睡着了，她披着衣服靠在床上看着她。我劝她别着急。她说，我不是着急，我是心里烦。她说，你看，哪家的男人像他，深更半夜的不回来，今天要不是你，我一个女人半夜里怎么能够抱她（小孩）到医院，闹得你也不能睡，真是不好意思。我说，没什么，隔壁邻居，帮个忙是应该的。小周这晚还没回，会到哪里去了。她说，鬼晓得死到哪里去了，除了打牌，他还有什么正经事好做。我说，也是的，打牌有什么值得一打一晚上的。见她着急，我也不好意思就去睡，于是就陪她说话，先是站着与她说，后来就坐在床沿上了。她也没说什么，只是往里挪了挪。她也是睡觉后起来到医院的，此时靠在床上，神色慵慵的，披着外衣敝着胸，里面贴身小衣服里，两只圆圆的奶地鼓起。不知怎么着，我忽然心猿意马起来，而且是色胆包天，邪念一起，也没多想，一手将她揽到怀里，一手就到她胸前隔着衣服摸捏她的奶。也许是我这动作突如其来，也许是因为深更半夜里麻烦了我不好意思，我足足在她奶上抓捏了两三分钟，她把我的手拨开，也没大的反应，只说了句，时间不早，该睡觉了。这是第一次，只能算是偶然吧。第二天，她也没说什么，一切有如平常。我也没有把这事放在心上，蓄意去寻找什么机会。但正如常人说的，这样的事，有一次，就会有第二次。转眼间，到了热天。因为要考试了，我每天复习功课到半夜，天气太热，老是开着房门。那天，已经是过了十二点，她跑过来，向我讨蚊香。我懒得起身，叫她自己上里屋拿。她进去没找着，叫我帮着找，我只好起身进去拿。此时，我才发现她只穿一个小裤头，上身也是穿一件无袖的小衣服，露出的两条胳膊，两条腿，白白的，顿时心就歪了，趁找蚊香的机会，腿挨腿的紧贴住她的身子，将她挤在台柜上，一手去拿蚊香，一手就从她背后穿到那边腋下，在她胸前摸了一把。她当然是察觉了我的企图，闪身往旁边躲。当我的小腹贴近她翘起的圆臀时，小弟弟就硬起来了，淫念既起，那里还顾得多想，就直往她身前逼。当时，她要是责问我一句，你要干什么？或者是说一句，算了，我不要蚊香了，或许我就收手了。可是她没有这样说，当我逼近她，将她的身子往怀里抱时，她虽然是在用力的挣扎，可嘴却说的是，莫瞎闹，窗户外头有人（我们住的是一楼，当时窗开着，窗外也确实有人在乘凉，但窗户下部大半截扯着窗帘，里外看不见人）。她说话声音小得像蚊子，生怕外面的人听了去，这样子，不但没能阻住我，反而增大了我的胆。拉扯之间，她一步步退到了床前，我顺势将她推倒在床上，扑上去，两腿夹住她的身子，手就往她衣服里伸，捏住了她一只奶。她用力挣扎，但没吭声。女人怎么抗得过男人，我将她紧压在身下，一手拦住她挥挡挣扎的手，一手就掀开了她的衣服，在她光滑滑的两只奶上摸捏起来--------，相持间，她始终没有大声的嚷，只是小声的连说，这事做不得，要我放
　　手。这单元里此时只我与她两个人（她孩子小，已经睡了），我又是久旷之人，体内欲火燃烧，那里肯放手。此时，她已经用力挣扎坐起身子，我拦腰紧紧地把她抱坐在怀前，一手摸奶，一手就伸进她短裤头里，捂住她的阴部，并用中指伸进她两腿间的肉缝里滑动、摩擦。很快，我就觉得她那里湿润了，阴唇也肿大起来。我又将她翻倒压在床上，用力夹住她的腿，一手与她搏斗，一手往下拉她的裤子。她的短裤头是橡筋带，松松的，很容易就被我褪到了她的大腿下面。我也穿的短裤头，很快就被我三下五去二的脱下来。此时，我已经将她的短裤头脱出一只腿，她双脚着地，仰着身子被我按倒在床沿上，我站在床下，用身子将她的两条腿分开，用硬得不得了的阴茎直直的顶在她两腿的根部。她忽然变了脸，说，你胆子也太大了，再不松手，我就喊人了。她声音不大，语气却是狠狠的。我当时也不知是怎么搞的，并不怎么害怕，但见她好象很认真的样子，也不敢霸王硬上弓，只好停住动作，俯下身子，小声对她说，不能喊，千万不能喊，我只摸一下。她当然是没喊，就那个姿势被我按住我扑在她身上，抓住她的两手平平伸压在床上，下面没敢动，上面用嘴去找她的嘴唇，她的脸两面躲闪。也不知是怎么着，或许是我寻她嘴唇时，身子不停移动的原因，也或许是她在躲闪我亲嘴时身子扭动的原因，我下面阴茎竟然顶进她的阴道里了。她当然也是有感觉，连声惊慌地低呼，完了完了，你真是要死。我此时，只觉得阴茎硬胀得不得了，她滑滑的阴道里热乎