
字数：5827
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　嫂子，过年好啊

　　嫂子的穴与别人是不同的，粉嫩的唇，悠长的腔，饱满的水，一旦要是插进去，就甭想拔出来了，不如就待在里面，肆意地伸来搓去，搞上一阵，只要慢慢地体会上几轮，就能发现，想是要停下来，歇息一会儿，这点儿时间，是怎么都抽不出来的。

　　都说女人是水做的，痴情的文人能闻出这其中的清馨，对此我一直觉得奇怪，同样的鼻子，为何差距如此之大？那些所谓的新鲜去了哪里，而这沁人心脾的香甜又该是怎样的滋味？既然嗅不出来，咱就尝尝吧，但每每此时，嫂子都会双手捂着下面的穴口，羞答答的撒娇

　　「不要～」

　　这娇嗔的质地，鲜里透着嫩，嫩里含着鲜，跟她下面那浓密的黑色森林里，所隐藏的蜯肉一个样，是一个味道，真没什么不同。

　　旦瞧见那肉缝间，汩汩的流水，会顺着她芊长的手指，汇聚到指尖，再羞答答的滴到地板上，此时卧室里静极了，我也说不出话，胸腔里只憋着一口气，吐不出，咽不下，呼吸都挺困难的，嫂子也能听的出，就赶紧抽回一只手，遮到脸颊上去，露出那微微扭转的玉颈，红彤彤的。

　　「那你～先把灯关了～」

　　呵呵～待到这时，我会兽血沸腾一样的，扑上去，口中得意地大喊：

　　「嫂子～你的水真多～」

　　「讨厌～」

　　嫂子又赶紧把那只遮脸的手，捂到下面，活脱的一只失落迷途的小绵羊，一脸无辜的表情，好像再说，你别进来，你别进来～

　　可是～我的鼻尖才刚顶到里面，嘴还没碰上，舌头都没动，嫂子那护着私处的十根手指就迫不期待的，抠到我的头上，冰清的指节，按着特有劲儿，像是八爪鱼的触手，把我稳稳的吸到那里，在那个当口，蹭啊蹭的，想停都停不下来了～
　　结果～这一通挑逗下来，引的嫂子娇喘嘘嘘不说，就连那柔韧的腰肢都软了下去，腿上的肌肤也跟着来回颤悠，这时她会带动着祈求的哭腔，断断续续的，向我求饶：

　　「枫～我受不了了～我受不了了～」

　　那就停下来嘛～我强势的抬起头，学着小沈阳的腔调，呵呵的朝她笑：
　　「还没听到大海的声音呢～」

　　「嗯～你坏～」

　　嫂子难为情的，用食指桶了桶我的脑门儿。

　　「不准你使坏～」

　　这要说使坏，真不见得嫂子比我差，那年春节，第一次跟嫂子搞的时候，我还依稀能记得，她刚刚洗玩澡，披着浴巾，向我走来时，那一双透着媚惑的眼神。
　　当时她若无其事的，就坐在我的旁边，而我又哪里能放的下脸面，去昧着良心的胡作非为？于是我只好屏着咚咚的心跳，心不在焉的看着电视，连手上一个不经意的微小动作都显得局促不安。

　　这样苦苦地僵持了好一阵，还是嫂子突然转过头，才终于打破了尴尬的局面。
　　旦瞧见她，只是用食指轻轻的那么一勾，便把我整个魂都勾到她的身体里去了。

　　「你来～小枫～我有个秘密告诉你～」

　　「什么～什么秘密？」

　　「你来看嘛～」

　　嫂子双手一把勾住了我的头，还主动的漏出了大腿内侧的鲜肉，一个海螺图案的紫色小纹身，映入眼帘。

　　「你趴上去，听听～」

　　「嗯？」

　　「你快听听嘛～」

　　嫂子嘟着嘴，按住我的头，向下一用力，我的侧脸就紧紧的贴在了上面。而嘴边不远处，那个粉嫩湿身的鲍鱼，会不时地传来，悠悠的一股，淡淡的腥香。
　　「是不是能听到大海的声音呢～」

　　嫂子上面的嘴说话了，下面的也跟着开了口，一股丝丝滑滑的爱液，吐了出来，我顺着那滑腻腻的轨迹，逆向的舔了回去，嫂子满足的一哼哼，再舔下来，嫂子享受的一抽抽，继续不停的舔来舔去，嫂子是既满足又享受，又抽抽又哼哼～
　　结果这尝来品去，波涛胸涌的，倒是喝了不少，可惜怎么舔吧，这水都是骚的，只是吸着吸着，就觉得人也是骚的啦～

　　嫂子是越来越骚了，表哥也不管管，自顾的摆出一副生硬的笑容，挂在墙上，一身翠绿的军装，瞅着还算精神。

　　一开始，我是不敢看他的，虽然他脸上挂着笑容，但却笑地我心里发毛，等到闷头插上一阵之后，这小脑袋一热乎，情况就大不相同了。

　　有时候吧，不到完全的放纵时候，是真不知道自己有多少猥琐的思想。
　　这边手上揉搓着嫂子火热的奶子，那边胯下抽插着嫂子喷涌的骚ｂ，此时再看墙上的表哥，也就不怕了，心里想着，快来看看～快来看看吧～然后语言上也跟着放荡起来了。

　　「嫂子～这表哥的帽子瞅着真绿啊～」

　　嫂子慵懒的舞着腰，雪白的屁股一扭，一扭的，在下面恋恋不舍地吞来吐去，把我的鸡巴吃的死死的不说，连那豁开的唇角，也都露出来了，里面溢满了动情的汁液。

　　「我都找遍了，家里就这么一张，带帽子的～」

　　「你再仔细找找～多着呢～」

　　「嗯～」

　　嫂子声调一转，幽幽的一嗔目

　　「少来～」

　　「小心我榨干你～」

　　「哼～」

　　呵呵～嫂子是不是太调皮啦？

　　话说每次春节回家，俺这千盼万盼的嫂子，总有不同的花样玩，那一年，刚进门，就把我惊到了！

　　墙上的那幅照片怎么变成黑白的啦？

　　还没等我回过味儿来，嫂子就特入戏的，扑到我的怀里，带着哭腔跟我说：
　　「我怎么这么命苦啊～」

　　得～明白了～嫂子这是又空守了一年，其个中辛苦滋味，又与何人说？她是多么希望有个男人来安慰啊～

　　所以那一夜，我们做的很激烈，嫂子把我的鸡巴含的很深，裹的很紧，没吸上几口，就涨的扳不动了。

　　然后我毅然地挺起这根红色的鸡巴，这根浸着厚厚一层嫂子饥渴口水的鸡巴，兴势冲冲地顶进她那充满着爱液滋润的穴口，在那个紧致的管道里，进进出出，无休无止。

　　这样苦战几百个回合下来，嫂子的瞳孔散了，腰也瘫了，腿也软了，乳头也破了，粉ｂ也肿了，可是嘴里还是不停的要我～要我～不断哀求地叫我

　　「老公～」

　　「你快插死我吧～」

　　我看着墙上那个铁青着脸的表哥，一时间又糊涂了，这嫂子命苦，那表哥是不是更命苦呢？

　　还没等我想个清楚，下面的精液就迫不及待的，一股脑全部射进了嫂子的嘴里。

　　嫂子的口技太厉害了，不慌不忙，先小口安抚几个来回，再出其不意的缩紧直下，这猛然一口唆下来，能直酥到骨髓。

　　使我觉地整个魂儿都被她吸出来了，我低头看着嫂子出神，她的脸离我的鸡巴也不远，就扶在下面，意犹未尽的吐着舌头，呡着红唇，嘴角上的汁液滑出一条白丝，悠悠地落到地板上，她看着我，用那种迷乱的眼神看我，她诱惑我，用那种极尽温柔的语气诱惑我：

　　「舒服么？」

　　我还没来得极搭话，她就带着妩媚地笑容，又把我的鸡巴，重新含了回去，引得我想「啊～」的呻吟上一声，却又使不出力气，只能无助地扶住她的头，在她柔顺的秀发之间，抓来摸去，沿着她口里鸡巴的方向，忽松忽紧，渐急渐缓。
　　她顺从的样子让我痴迷，那乖巧而又野蛮的红唇，变幻着美妙的节奏，更是让我欲仙欲死，直叫人爱也不是，恨也不是，快也不是，慢也不是，行也不是，停也不是，矛盾着，纠结着，性福着～

　　我一向脑子不好使，太深刻的问题，不愿意想，也想不明白，但是一些个，显而易见的事实，还是知道的——嫂子是越来越饥渴了～

　　她的有些想法，太猛了，常常搞的我哑口无言。

　　就比如吧，她常常在我们几翻云雨之后，特别感慨的跟我说：

　　「枫～我常常幻想着，你能当着我老公的面，操我～」

　　「咱们可以先把我老公全身都绑起来，然后我就趴在他的面前，把屁股送给你，被你在后面狠狠的操，操出一副淫荡的样子，越淫荡越好～」

　　「到那时，我就这么看着他，看着他一脸扭曲的肌肉，看着他越爬越高的鸡巴，看着他复杂纠结的眼神。」

　　「我拼命的呻吟，直到他的鸡巴爬到最高点，才用舌头去慢慢地挑拨，他无助的看着我，叫我不要～不要～」

　　「最后，你把我操到高潮，我冲他拼命地喊，老公，老公，我爱你，然后再用嘴，一口含住他的鸡巴～让他也爱我，让他不停的喊，老婆，老婆，我爱你～」
　　听到这里，我的鸡巴，就已经硬的不行了。只是有一点觉得奇怪。

　　「你怎么知道，他也会爱你呢～」

　　「哼～他要是不说，我就不上他射出来～」

　　嫂子一嘟嘴，直接翻身到我的跨下，含着我的鸡巴，没撸上几口，就把我降伏了。

　　「嫂子～嫂子～我爱你～爱你～」

　　只见嫂子，抬头狡邪的一笑：

　　「真的？那咱们结婚吧！」

　　「啊？这个……」

　　看着我一脸尴尬的样子，嫂子乐了

　　「死样吧～你呀～白给我，都不稀要～你倒是想着美～」

　　嗯～一听这话，我暗自舒了口气，果断操起ｂ来，真是一身轻松。

　　今年春节回家探望嫂子，我是提前憋了整整一个月，正所谓蓝脸的窦尔顿盗御马，红色的鸡巴不够插，面对着越来越有女人味儿的嫂子，想必又是一场天翻地覆，地动山摇，这不做好准备是不行的，可是我本来想好的千淫万语，再推门的一刹那，又都生生地憋了回去。

　　为啥？

　　嗯～思来想去，这大过年的，本该愉快交流感情的日子，却被拿来敲了三千多字，都ＴＭ快把手搞抽筋也就算了，竟还没个人来安慰，那还不赶紧送上一句
　　「嫂子，过年好啊！」

　　再鸣金收兵，赶紧闪人，自去欢乐的操ｂ喽～

　　……

　　　　　　　　　　　　　　嫂子的口交秘史

　　这嫂子的小嘴，与别人也是不同的，大可称得上神器，弄得人，又爱又恨，百感交集。

　　何出此言呢？

　　众狼莫急，且先去叼颗红心下来，让楼猪回口老血，最近俺日夜操劳，埋头苦耕，为伊销得人憔悴，咳咳，只怕是文不尽，气已短啦！

　　嗯～（舒口长气，嗓子凉丝丝的）

　　这个～

　　话说嫂子的小嘴呀，它确有特点的，旦凡是张口龇牙之时，万万顶嘴不得，不然非被她气的半死，生一肚子邪火不可！可若是换成自己的大鸡巴，那是一定要顶的，大抵顶到头，所谓不深情不真，深处射子孙，此时，再看腹中邪火，早已泻出九霄云外鸟。

　　今年去嫂子那，敲门拜年，楼猪又一次傻掉了，因为嫂子竟然上身全裸，下身只罩着一层黑丝镂空裤袜，就这么～这么站在楼猪的面前！

　　「嫂子～过～过年好啊～」

　　楼猪心头一抖，之前准备的甜言蜜语全ＴＭ忘干净了。

　　「不好～」

　　嫂子甜甜的嗓音一转，美目盼兮，先瞋我一副萌呆傻痴的模样，紧接着又细声细语地娇羞道：

　　「哎呀～门～门～」

　　「被人家看到了～」

　　旦瞧其面颊霏云，一朵，两朵，烧成火！一脸欠操的风情，顾盼神迷，环姿艳逸，此情此景，楼猪下面的鸡巴君，岂能不硬？

　　「嗨～怕啥？」

　　我退出去，倚着门面，左脚尖，点到右脚边。

　　「让大家都看看嘛～」

　　「嫂子～」

　　「好骚又好看呢～」

　　嫂子关门不得，卖萌无果，急得直跺脚。

　　「小枫，你快进来嘛！」

　　「快点嘛～」

　　呵呵～这下该轮到楼猪撒娇啦！

　　一个三声的

　　「嗯～」

　　再模仿上一句她在床头上常喊的两个字

　　「不要～」

　　轻轻松松两下子，就把嫂子彻底地搞崩溃了，只见她恼羞成怒地挠了挠长发，一头蓬松迷乱的样子，像只没嘬到鲜奶，快要饿疯了的小猫咪。

　　嘻嘻～楼猪心头刚有点得意，她就真的扑了过来，是真的，扑了过来，当然重点不是真，也不是扑，是她竟然出来了！

　　楼道里面静悄悄的，虽说这的人不多，但也会有那么星蹦儿的几个人，间歇地出来走动不是？

　　楼猪琢磨着，这该不会是要就地来上一发吧？

　　可这安全的问题还没想个清楚呢，就让嫂子一把给俺的命根子，捉了过去，这还想个屁呀，赶紧求饶吧！

　　「轻点～轻点～」

　　「哎呦～」

　　「嫂子～疼～」

　　「疼～」

　　嫂子也不回头看俺一眼，自顾地握着俺的鸡巴，往门里拽！

　　哎呦喂～

　　这祖宗唉～

　　可逆不得，顺着她走吧！

　　于是进了家，关了门，嫂子顺手一推，就把俺摁在了墙上，然后借势目光跟进一紧，手上往里一握，小嘴向上一嘟

　　「小坏蛋～」

　　「哪跑？」

　　她这一套连招下来，可把俺降伏了，就感觉时间好像突然也跟着凝结了一样，呼吸都静止啦。

　　这时再看嫂子的模样，真是醉了，刚刚还气势汹汹呢，现在完全是另一副神情了，目光柔了，手上轻了，小舌头也吐出来了，在俺脸上舔来舔去的，总也停不下来，是真停不下来！

　　看吧，她这边右手正撸着俺的鸡巴呢，那边左手又急着去扒俺的衣服，时不时地，还会听到她几句幽幽的慨叹：

　　「你可想死我啦～」

　　「小坏蛋！」

　　「小坏蛋～」

　　……

　　叫得楼猪春心荡漾，浑身跟着一抖一抖的！

　　唉～

　　自古风情多寂寥，形容嫂子再合适不过了。

　　今年吧，也不知怎得，墙上表哥的照片不见了，往年嫂子扶墙，撅着屁股，让俺「噗嗤噗嗤」操的感觉也找不回来了，别看少张照片，确实大不相同，情趣这东西不得了。

　　嫂子倒是没什么变化，风情不减，饥渴程度与往年相比，也是有过之而无不及。迎门求操，登堂入室，直接进正戏，嫂子这是连洗澡的时间都不肯给啦！
　　俺赤条条地站在床头，背靠着墙，嫂子就跪在下面，用嘴给俺撸，其实呢，俺是真有担心的，大家可不要笑的太淫荡噢～

　　～嘻嘻～

　　「嫂子～」

　　「脏～」

　　～嘻嘻～……

　　本来一开始还挺得意的，结果到了后来就没劲了，因为连续重复的遍数太多了，可怎么强调吧，下面的嫂子都不肯理我，只是自顾地扭着头，用她的喉道把俺的龟头裹得反而更紧了！

　　哎呦～

　　这楼猪哪受的了，赶紧用手向下去抓，一把蒿住嫂子的头发就不肯撒手喽。
　　嫂子一听俺哼哼了，才总算松了口，倒开了那张销魂的小嘴，笑吟吟地抬头瞅着楼猪，还眨巴眨巴眼睛。

　　「小枫～要不你去洗洗吧～」

　　得～

　　这鬼机灵～

　　赶紧求饶吧～

　　「不嘛～」

　　「嫂子的口水洗出来最干净了～」

　　嫂子眼睛一亮

　　「真哒？」

　　「可不～那还有假～」

　　「哼～」

　　「骗人～」

　　嫂子把头一扭，小嘴撇到天上去，一副罢工的作样，太可爱了！

　　其实吧～嫂子这高超的口技也不是天生就有的，勤学苦练才是普世真理不是？
　　当然啦，有个称职的老师也是比较重要滴。

　　咳咳～

　　楼猪觉地自己这个师傅当的还是不错的～

　　下面的表拍砖哦～

　　就让俺体面的当回老师吧！

　　在此就先谢过你们二大爷了～

　　嗯～回首这些年，嫂子的勤奋是有目共睹的。

　　一开始，嫂子经常没嘬上几口，就耍熊不干了，还总跟俺撒娇：

　　「唉呀，你也不哼哼几声，人家没动力嘛～」

　　药西～既然你滴请求来了，俺就大大滴满足你！

　　于是没感觉，俺也装作有感觉地哼哼，结果没多久，嫂子又来抱怨了：
　　「哎呀～你老骗人～」

　　现在俺倒是不骗人了，可嫂子却来劲了，那小嘴练得，真太猛了，俺要是不靠着墙，根本站不起来，这都还没嘬上几口呢，就换成俺来抱怨了

　　「哎呀，嫂子～嫂子～慢点～慢点～」

　　这销魂的声音每次都逗得嫂子咯咯笑，她还一边笑一边问：

　　「慢点什么？慢点什么呀？」

　　搞地俺又急又气：

　　「你这样，还叫人家拿什么操你嘛～」

　　嫂子小嘴一撅

　　「讨厌～」

　　「看我不吸干你！」

　　唉～

　　这精力都叫嫂子吸了过去，哪还有精力接着写呀，话说你们这群大尾巴狼，到底有没有给俺摘心啊？
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
