


 
我大哥大学毕业后分配到了城里，而且已经结婚了，嫂子是城里人，二十四岁，长的有几分姿色，我和她只见过几次面，对她的印象也不错，初中毕业后，我比其他的孩子幸运，考上了城里的一所重点中学，开学后，我因为要住在城里，哥哥就决定让我和他住在一起。

　　我自己住一个房间，环境可比乡下好多了，在城里我接触了很多新的东西，九十年代初，城里的录像厅很多，我有时夜里出来的时候就跑去看，我那时是个十八九岁的大男孩，对性已经很感兴趣，录像厅里面大部分时间都是在放三级片，我在那时候看了很多，看完后我喜欢躲在自己房间里手淫。

　　我躺在床上，用手握着阴茎，闭着眼，脑海里幻想着和女主角做爱的画面，我可以获得很多的快感，有时候我可以一连射精几次，但是过后我都很困，有时手淫后就睡着了。因为我睡得死，早上又要早起，嫂子起的早，所以她总是要叫我，日子一久，就养成了习惯。

　　但是当时天还是很热的，晚上我门也不关就睡着了，嫂子因为老喊不醒我，她有时就跑进我的房间摇醒我，有一天我自己先醒了，嫂子还没进来叫我呢，我那天性欲很强，脑海里老是出现女人的乳房和黑黑的阴毛。

　　因为我看的都是三级片，从没看过女人的阴部，所以很想看看真实的阴部都底是什么样的，突然一个大胆的念头出现在我脑海了，我想哥哥已经到外地学习培训一个多月了。嫂子会不会——？我一想到这里，一股强烈的欲火在我的心里面燃烧起来。

　　我把我的内裤往下拉了一点，又把自己的鸡巴弄得硬了。我用内裤的松紧带压住鸡巴的中间，把龟头部分露出了内裤外面，我继续装睡。过了不久，嫂子果然进来了。她来到我的床前，隔着蚊帐推了我的手一下。我故意装着没醒，她就只好撩起我的蚊帐，她突然不动了。

　　我知道她已经看到我腹部的龟头了。我这时鸡巴还硬着，我半眯着眼一看，看到嫂子正看着内裤外那露出来的一截鸡巴。她看了有十多秒把，也许她怕我醒了，就走开了，我的心还在狂跳，第一次在女人面前露出自己的阴茎，其实是很刺激的事。可是她的感觉呢，我不知道，我又装睡了一会就起来了。

　　和平时一样，我和她打了招呼，她给我的感觉很不自然。看来没希望了。接下来的几天，嫂子只是在门外叫我，连我屋里都不进来了，我都感到了后悔。我为啥要干这事啊。

　　可是有一天晚上，我正在写作业，突然尿很急，我就急匆匆的想上卫生间，到了卫生间门边的时候，我才想起嫂子在洗澡，可门没关啊，开了一条缝，嫂子已经听到我的脚步声了。

　　只见她把门用力一关，门撞在门框上后弹了回去，嫂子雪白的裸体呈现在我的面前，我清楚的看到她的乳房和阴毛。嫂子看着我，却没有把门关好的意思。，我也看着她，我觉得我应该离开吧。我回到我的房间里，心扑腾扑腾的狂跳。

　　脑海里面都是嫂子的身体。我在心里问自己，她知道我在家里的，洗澡却不关门，是为什么啊。这时嫂子洗澡完出来了。

　　我抬头看到她时，我简直不敢相信我的眼睛，原来她只穿了条内裤，上身只是用一只手遮着自己的两颗乳头，她对我说：[我忘了拿衣服了]，她转身进自己屋里时，用遮着乳房的手开门，我把丰满的乳房暴露给我。

　　我的欲火直往上升，嫂子对着我妩媚的一笑，进了她的房间，门却没有关，她该在换衣服了吧。我问自己，可她是在勾引我么，我不能确定，我坐在那里傻了很久，嫂子的门一直没关，但刚才的场面太刺激了。

　　我的欲火给了我胆量，我悄悄来到嫂子门前，往里一看，嫂子这时正躺在床上，样子好象已经睡了。可她还是穿着内裤，上面还是没穿，双乳高高的挺着，我看了很久，她都没动，她在干吗呢，我认为她是在等我。自己不好意思，想让我主动吧。

　　我的胆子立刻大了起来。裤子中的小弟弟也很不争气变硬了，我悄悄来到她的面前，她还是没动，我看着她的身体，越来越冲动了。我把手伸向她的乳房，轻轻的抚摸起来，软软的乳房被我握着，揉着，嫂子的呼吸声也越来越大，但她还是装睡，我把我的衣服都脱光了，爬上了嫂子的床上，脱掉了嫂子的内裤，我轻轻的压在她身上，我的鸡巴正好压着她的阴部，我就用我的鸡巴慢慢地顶着她的阴蒂，她的腿慢慢分开了。

　　我的鸡巴也越顶越进了。最后我发觉我顶着一片湿漉漉的肉里。而且越顶越深，里面还不停地流出水来。这难道就是女人的阴道么，我又顶了几下，鸡巴已经进去一半了。

　　嫂子的呼吸很急促了，突然她把自己的大腿分的开开的，一把抱住了我的屁股，用力的往下一按，我的鸡巴立刻整根插进她的阴道里面去，好热啊。我的鸡巴被她的阴道紧紧的包住，象贴着一团热乎乎的软肉。

　　我把她的大腿分开。这会我就可以插个痛快了。我两手抓住她的两个大奶。

　　身子在她两腿之间。用力的插着她的阴道。小肚撞的她的腹部啪啪的响。我把她的两条腿曲了起来。用两手抓住。她的腹部和阴唇就绷的紧紧的。阴道壁将我的阴茎夹的好紧。但里面还很湿；所以我可以继续在里面抽插。

　　因为我的阴茎那时不大。不够粗。所以她不能给我足够的刺激。现在好了。

　　我觉得龟头被她的阴道壁磨的很爽。而她也兴奋起来。口里啊啊的哼着，好象很舒服的样子。我每一下都插到她最里面。顶的她浑身发抖。摩擦使我的鸡巴越来越热，我越来越兴奋了。

　　插的好快了。每分钟有三百多下。干的嫂子连叫都叫不出了。口里喘着粗气。

　　浑身都没力气了。

　　嫂子身子下面的水都流了一大滩了。阴道也被我插的红红的。有时我把她的腿提得高高的，站在床上从上往下插。和她有仇似的。我太兴奋了。

　　每次顶进去之后。都前后左右的磨来磨去。恨不得将身两个蛋都给顶进去。

　　磨得她的阴蒂都有点痛。叫我轻一点。这样我又干了半个钟头。我射了两次。

　　最后她说她很累了。我就只好停了下来。这时我浑身是汗。她也一样。她对我说。

　　想不到你这么小却这么厉害。她轻轻的给我按摸。我累得躺在她身上。她抚摸着我的背。那感觉真好。

　　我这时就问她说[嫂子，你今天为什么对我这么好呢？那天早上我其实是想勾引你的，你为什么不理我呢].

　　嫂子笑着说：[我知道你在干什么，其实我早就看过你的鸡巴了，每天早上我去叫你，都看到你只穿了条内裤，裤裆里面涨鼓鼓的，嫂子我会不动心么，我有时都忍不住在你的床前手淫呢，我把手伸进我的内裤里面，摸着我发胀的阴蒂，另外一只手伸进我的内衣摸我的乳头，有时候自己忍不住了，就偷偷把你的内裤往下拉，看你那根粗粗的鸡巴，我几次都好想拔开自己的阴唇，让你的龟头插进我的阴道里面，可是你睡得真死啊，什么都不知道，你知道我那时候有多难受吗].

　　我一听就说：[你都知道我要勾引你了，你还不跟我搞呀].

　　嫂子说：[你还小丫，嫂子就是怕你变坏，影响你的学业我才忍了这么久，今晚我洗澡忘了关门，被你看到了我的身子，我看你那色迷迷的样子，我就真的忍不了了，所以今晚才敢跟你做了].

　　我亲了她一下对她说：[嫂子你真好。]

　　嫂子对我说：[我好想坐在你身上和你搞一次，让我把你先把鸡巴弄硬吧「说完嫂子用嘴含着我的龟头，用力允吸起来，我的龟头立刻感到一股强烈的快感，我那时很厉害，鸡巴很容易就有硬梆梆的了。嫂子要我躺好了。

　　只见嫂子爬上我的床。双腿分开蹲在我的阴茎上方。她用手把自己的两片阴唇翻开。露出里面的洞。那里已经很湿了。有些都滴到我的大腿上面。凉凉的。

　　她把阴道口对着我的龟头。轻轻一顶。我的龟头就进入她的阴道。

　　她慢慢的坐了下去。我那根不算太粗的肉棒就被她给吃了进去。她不敢太用力。只是轻轻的抽动。我感到我的肉棒被一团很热很软的肉包住了。我也受不了了。我把手伸出去。紧紧的抱住嫂子。

　　她浑身发软的压在我身上。她的脸红红的。下面将我的肉棒夹的紧紧的。我把手按住她的屁股往下用力。而我将我的阴茎往上顶。我这样顶了几十下。

　　用手去摸我们的结合部。那里都是水。黏的很。我用手捏着她的阴蒂，用力将肉棒顶进她的阴道。

　　嫂子很快沉浸在性的欢乐之中——从那次以后，我每天早上醒来时就会发现嫂子已经把自己的阴道套在我的阴茎上了，她正在我身上不停的动着，我也很快习惯了她这种叫我起床的方法了。

　　字数：3297

【完】 
