
字数：8078
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　由于住房的问题，我哥哥结婚后只好和她老婆和我们一起住了，我嫂子的到来，使家里像吹进了一股春风，因为我嫂子长得不错，她有１。６２的身高，丰满的胸部和白色的肌肤，每次从我身边走过时。

　　我都可以闻到一股清香。

　　我色迷迷的眼睛老是在她的身上转悠，更要命的是，我发现嫂子是很色的女人，因为我常可以看到她穿着很露的衣服在我和父亲的跟前走过。

　　没戴乳罩的双乳在薄薄的衣服下一上一下的抖动，搞得我老爸眼睛直盯着她看，在客厅大家坐在一起看电视的时候，她穿着裤衩好象不太合身，只要角度合适的话，我可以清楚的看到她的大腿根，于是嫂子常常成为我性幻想的对象，我好几次在屋里一边撮弄我的鸡巴，脑海中幻想着嫂子淫笑的样子，精液狂涌而出，我几乎好几次都有了强奸她的冲动。

　　我哥哥在新婚蜜月后，晚上便很少回家，老推说工作忙死了，我嫂子有了被冷落的感觉，我常看她有事没事到我房间里和我聊，我真是高兴死了。

　　和这么性感的嫂子那么近的在一起，望着她衣服下鼓鼓的乳房，和裤裆中间那团隆起的涨卜卜的阴户，我的小弟弟就慢慢地在变硬，有时候当着嫂子的面，裤子被鸡巴慢慢顶起一团，嫂子也不是瞎子，看到我的变化，我发现她两腿微微有些发抖，脸也有点红了，我也看到嫂子那副眼馋欲滴的样子，我清楚的知道，我的机会很大，不过家里老爸和老妈四只眼睛看着，我也是有色心没色胆了。
　　我嫂子色色的眼神鼓励了我，我决定试试她的心，于是乘哥哥不在家，我把一本成人小说放到了嫂子的枕头上，那天晚上，嫂子屋里的灯光亮了很晚，我知道她一定被那本书折磨的够呛，她的阴道里面一定流出了不少的水，我也是手淫后才能够睡去。

　　第二天，因为是放假，我睡得很晚才起来。我发现嫂子已经起来了。她看到我后，偷偷塞给我一张纸条，我在屋里打开一看，上面写着「晚上八点半在龙城电影院前等」。我看到这张纸条，心中一阵狂喜，我终于可以和嫂子做那种事情了。

　　那天我们的话很少，我只盼天快点黑才好呢，那天晚上，我吃过了饭立刻就去洗澡，把自己洗的干干净净的，我先出去了，我偷眼看嫂子时，发现她正对我笑着——我在电影院买好了票，在电影院外等她，果然八点半一到。嫂子准时出现了。

　　我朝她走了过去，把一张票塞给了她，于是我们一前一后就进了电影院，里面好静啊，才几个人在看。

　　电影已经放了一半，里面黑黑的。只有很暗的灯光，我真佩服嫂子的智慧了。我们走进一间包厢，嫂子好像还很紧张。我们把布帘放下了。这下没人可以看到我们了。在黑暗中。我们紧紧的靠在一起。我也很紧张，毕竟我们两人要做一件不太好的事情，我慢慢平静下来。色胆也来了，机会难得。

　　我是男生还是我主动点吧，我就伸出我的手来，把手拉起嫂子的上衣，慢慢朝她的乳房摸去，挖赛——她没戴乳罩，丰满的乳房立刻落入魔手了，好大的乳房啊。

　　我用手抓不过来，于是伸出另外一只手，嫂子已经把自己的衣服翻到乳房上面了，我握住她的乳房，用力揉捏起来。好软啊——好过瘾啊——我在心里喊到，我俯下身子，用嘴含注了她的乳头，用嘴叨着半只奶，舌头在她有色泽的部位用力的舔——。啊舔，嫂子呼吸越来越快。乳头变大了。乳房也鼓了起来。，她把手紧紧抱住我的身子，把我的衣服往上拉。

　　我很配合的把上衣脱掉了。她很迫切的解开我的皮带。把我的外裤和内裤拉到了我的膝盖下面。我的鸡巴很快被她俘获了。

　　已经勃起的阴茎在她手里一跳一跳的。我也撩起她的短裙，把内裤脱掉了。
　　她的阴户真的很肉感，象刚出笼的馒头，稀疏的阴毛都长在阴户上方，阴唇和大腿根都是光滑白净的，我用手指在她的阴部的那条缝中来回的搓来搓去，嘴用力的吸着她的乳头，她的阴水慢慢再她的那条缝中渗漏出来。

　　嫂子用手握着我的阴茎前端，用手上上下下的套弄，随着快感不停向我们袭来，我们很快到了无法忍受的地步了，我要嫂子站起来，分开大腿，把一只脚放到椅子上，两手扶着墙壁，上身向前倾，我站在她的身后，用龟头对着她的阴部，顶了几下子，龟头就滑进了她的阴道里面。

　　我立刻用力一送，整根鸡巴就插了进去，嫂子身子一紧，就夹住了我的肉棒，于是我们开始了性交，我不停地抽送，不停地顶着她的阴道，直到把我的精液射进她的阴道里面，嫂子看我不停的喘气，就要我休息一会，我们面对面紧紧的抱着，我立刻用舌头伸进她的嘴里。

　　我们两人的舌头缠在一起，互相吻着，没想嫂子变得更兴奋了。双手紧紧抱着我，下身也直往我的胯下耸，她湿漉漉的阴部用力的顶着我的阴茎，我一下子又硬了，这次她要我坐在椅子上，她垮在我的大腿上，我抱紧她的身子，把鸡巴对着她的阴道。

　　她往下一坐，我的鸡巴又给她吞了下去她就自己动了起来，身子一上一下动个不停，阴道套弄着我的鸡巴，阴水慢慢从她的小妹妹里面流出来。弄湿了我的腹部和阴毛，二十分钟后，她快不能动了。她对我说她好难受啊。阴道里面酸麻的很，痒痒的，我知道她要到高潮了。自己动不了。我于是把她放到椅子上，她背靠着墙，大腿分开。

　　我把她的脚放到我的肩头上，鸡巴立刻插进她的阴道，用尽全力狠狠的操她，她嘴里面立刻哦——哦——的叫了起来。

　　在我的冲刺下。她终于到了高潮，阴道里面流出粘粘的液体，浑身紧紧的绷着，阴道里面一阵一阵地不停收缩，我把鸡巴不停抽送，她紧紧闭着双眼，享受着这无比的快感，直到她舒了一口气。身子骨一松，我知道她已经满足了。我也用力桶了几下后。射出少许的精液。

　　那天晚上她先回去了。我在外面闲逛了一会才回去。家里没人知道我们的关系已经进入了一个新的开始了。我们努力寻找一切机会做爱，有时父母出去的时候，她就到我房间里面，在我的床上释放我们的欲火，但我们的事情很快就被我爸爸撞见了，一天我们趁家里没人，在嫂子屋里做完爱出来时，我们发现爸爸坐在客厅里，他一定听到嫂子刚才的呻吟声了。

　　因为我发现他的裤子顶的高高的，显然他兴奋了，虽然他没说什么，但我们心里面很不安，气氛也很尴尬了。我于是对嫂子说，看来爸爸知道我们的事情了，现在只有一个办法，才能解决问题，就是把爸爸也拉下水了。嫂子虽然对老男人不感兴趣，但这时也只好答应了。

　　我说爸爸比较胆小，自己一定不会上勾，还是要嫂子主动一点，于是我们就根据一本成人小说里面的情节制订了一个很详细的计划。

　　这天晚上，哥哥不在，我就请妈妈到亲戚家坐，屋里只留下了我嫂子和爸爸，嫂子就先洗澡，而她公公正在客厅看电视，她洗澡后，就到客厅脱地板，这时她下身穿一条黑色的很短的紧身裙，上面穿着她的白色衬衣，也就是她的上班服，因为她说她每次在家穿这套衣服是，她公公都是不停地看她，不过这次又点不同，就是她衬衣最上面的两颗扣子解开了。

　　而且她没带乳罩，随着她拖地的动作，两个乳房不停地晃来晃去，很快就吸引了公公的眼光，嫂子故意来到公公的面前拖，把领口正对这他，好让他看到自己的乳房，由于领口很开，坐在她对面时可以看到她的两颗乳房，连乳尖都看到了，而且两个乳头还一颤一颤的。

　　晃晃悠悠的动个不停，她公公显然已经在看她那里了，因为她听到他的沉重的呼吸声，而且当她抬头时，两人的眼光碰在一起，她公公脸红的避开了，我嫂子也装做害羞的样子，对他轻轻的笑了。可是她公公果然很胆小啊。

　　不敢再看她了，嫂子没法子只好执行第二个方法了。她突然对她公公说，她想买件衣服，自己不会量身材，要他帮她，老爸懂啊，就和嫂子来到她房间里面，嫂子拿来了软尺，我老爸就开始替她量起来，开始量她的胸部了，我嫂子丰满的乳房因为没戴乳罩，我老爸的手一下只碰到她的乳房。

　　嫂子乘机把身子往他手上靠，让他可以摸到自己的乳房，因为刚才拖地的原因，嫂子身上有了汗，衬衣被汗一浸，立刻湿了，乳尖已经可以看到了。嫂子看到爸爸的手有点抖了，知道可以开始了，她把自己的短裙脱了。

　　她里面穿着窄小的白色内裤，阴户只是被一条薄薄的布条包着，肥大的阴唇和已经发硬的阴蒂都可以看到。她要爸爸替她量胯部，老爸已经不能自己了。
　　他替嫂子量时，已经故意用手摸她的阴户了。嫂子很风骚的对他说。「爸爸，我也想替你量一个地方」。我爸爸就说「哪里呢？」嫂子淫荡的说：「我想量你的鸡巴到底有多大多长」。爸爸故意说：「你用什么量啊？」嫂子说「你脱光衣服躺在床上，我有办法啊」。爸爸也不客气了。立刻脱光衣服就躺着，她看到嫂子把内裤脱掉了。

　　她挎坐在父亲的小腹部，抬起自己的屁股，扶着爸爸的阴茎，对着自己的阴道口就坐了下去，爸爸整根鸡巴都插了进去，嫂子对老爸说：「虽然你的鸡巴在家里不是最大最长的，不过却是最硬的。

　　爸爸说：「当然了，我很久没跟孩子他娘做爱了，都涨的受不了了」嫂子听后变得更淫荡了，她紧紧夹着爸爸的鸡巴，套弄起来，爸爸也把身体往上顶，两人阴部不停地撞在一起，嫂子用力过猛，身上没多久就汗水淋漓。

　　老爸用力抓着她的乳房，有捏有搓，弄得嫂子很痛，爸爸把嫂子翻个身，压在她的身上，对她说：「让你见识一下老男人的滋味吧，」说完就把鸡巴狠狠的捅嫂子的阴道，用牙用力咬她的乳头，嫂子被他搞得受不了，连声求饶，可爸爸却更加用力了，他的耐力惊人，把嫂子插的浪水直流。高潮一阵接一阵地，自己却没射，嫂子最后只有对他说：「爸爸求求你别在搞我了。我知道你的厉害了。我的阴道烫死了。让我歇息一下吧」

　　爸爸又用力插了十几分钟，才让精液射了出来，嫂子已经快喘不过气了，她说没想到爸爸这个年纪还这么厉害。爸爸对她说「你没听过」三十如狼，四十如虎，五十插破鼓么。

　　上靠，让他可以摸到自己的乳房，因为刚才拖地的原因，嫂子身上有了汗，衬衣被汗一浸，立刻湿了，乳尖已经可以看到了。嫂子看到爸爸的手有点抖了，知道可以开始了，她把自己的短裙脱了。她里面穿着窄小的白色内裤，阴户只是被一条薄薄的布条包着，肥大的阴唇和已经发硬的阴蒂都可以看到。她要爸爸替她量胯部，老爸已经不能自己了。他替嫂子量时，已经故意用手摸她的阴户了。嫂子很风骚的对他说。「爸爸，我也想替你量一个地方」。我爸爸就说「哪里呢？」嫂子淫荡的说：「我想量你的鸡巴到底有多大多长」。爸爸故意说：「你用什么量啊？

　　嫂子说「你脱光衣服躺在床上，我有办法啊」。爸爸也不客气了。立刻脱光衣服就躺着，她看到嫂子把内裤脱掉了。她挎坐在父亲的小腹部，抬起自己的屁股，扶着爸爸的阴茎，对着自己的阴道口就坐了下去，爸爸整根鸡巴都插了进去，嫂子对老爸说：「虽然你的鸡巴在家里不是最大最长的，不过却是最硬的。爸爸说：」当然了，我很久没跟孩子他娘做爱了，都涨的受不了了「

　　嫂子听后变得更淫荡了，她紧紧夹着爸爸的鸡巴，套弄起来，爸爸也把身体往上顶，两人阴部不停地撞在一起，嫂子用力过猛，身上没多久就汗水淋漓，老爸用力抓着她的乳房，有捏有搓，弄得嫂子很痛，爸爸把嫂子翻个身，压在她的身上，对她说：「让你见识一下老男人的滋味吧，」

　　说完就把鸡巴狠狠的捅嫂子的阴道，用牙用力咬她的乳头，嫂子被他搞得受不了，连声求饶，可爸爸却更加用力了，他的耐力惊人，把嫂子插的浪水直流。高潮一阵接一阵地，自己却没射，嫂子最后只有对他说：

　　爸爸求求你别在搞我了。我知道你的厉害了。我的阴道烫死了。让我歇息一下吧「，爸爸又用力插了十几分钟，才让精液射了出来，嫂子已经快喘不过气了，她说没想到爸爸这个年纪还这么厉害。爸爸对她说」你没听过「三十如狼，四十如虎，五十插破鼓么。

　　[　就汗水淋漓，老爸用力抓着她的乳房，有捏有搓，弄得嫂子很痛，爸爸把嫂子翻个身，压在她的身上，对她说：「让你见识一下老男人的滋味吧，」说完就把鸡巴狠狠的捅嫂子的阴道，用牙用力咬她的乳头，嫂子被他搞得受不了，连声求饶，可爸爸却更加用力了，他的耐力惊人，把嫂子插的浪水直流。高潮一阵接一阵地，自己却没射，嫂子最后只有对他说：「爸爸求求你别在搞我了。
　　我知道你的厉害了。我的阴道烫死了。让我歇息一下吧「，爸爸又用力插了十几分钟，才让精液射了出来，嫂子已经快喘不过气了，她说没想到爸爸这个年纪还这么厉害。爸爸对她说」你没听过「三十如狼，四十如虎，五十插破鼓么。
　　　　　　　　　　　　嫂子的风情（第二部）

　　我大哥大学毕业后分配到了城里，而且已经结婚了，嫂子是城里人，二十四岁，长的有几分姿色，我和她只见过几次面，对她的印象也不错，初中毕业后，我比其他的孩子幸运，考上了城里的一所重点中学，开学后，我因为要住在城里，哥哥就决定让我和他住在一起。

　　我自己住一个房间，环境可比乡下好多了，在城里我接触了很多新的东西，九十年代初，城里的录像厅很多，我有时夜里出来的时候就跑去看，我那时是个十七岁的大男孩，对性已经很感兴趣，录像厅里面大部分时间都是在放三级片，我在那时候看了很多，看完后我喜欢躲在自己房间里手淫。

　　我躺在床上，用手握着阴茎，闭着眼，脑海里幻想着和女主角做爱的画面，我可以获得很多的快感，有时候我可以一连射精几次，但是过后我都很困，有时手淫后就睡着了。因为我睡得死，早上又要早起，嫂子起的早，所以她总是要叫我，日子一久，就养成了习惯。

　　但是当时天还是很热的，晚上我门也不关就睡着了，嫂子因为老喊不醒我，她有时就跑进我的房间摇醒我，有一天我自己先醒了，嫂子还没进来叫我呢，我那天性欲很强，脑海里老是出现女人的乳房和黑黑的阴毛。

　　因为我看的都是三级片，从没看过女人的阴部，所以很想看看真实的阴部都底是什么样的，突然一个大胆的念头出现在我脑海了，我想哥哥已经到外地学习培训一个多月了。嫂子会不会——？我一想到这里，一股强烈的欲火在我的心里面燃烧起来。

　　我把我的内裤往下拉了一点，又把自己的鸡巴弄得硬了。我用内裤的松紧带压住鸡巴的中间，把龟头部分露出了内裤外面，我继续装睡。过了不久，嫂子果然进来了。她来到我的床前，隔着蚊帐推了我的手一下。我故意装着没醒，她就只好撩起我的蚊帐，她突然不动了。

　　我知道她已经看到我腹部的龟头了。我这时鸡巴还硬着，我半眯着眼一看，看到嫂子正看着内裤外那露出来的一截鸡巴。她看了有十多秒把，也许她怕我醒了，就走开了，我的心还在狂跳，第一次在女人面前露出自己的阴茎，其实是很刺激的事。可是她的感觉呢，我不知道，我又装睡了一会就起来了。

　　和平时一样，我和她打了招呼，她给我的感觉很不自然。看来没希望了。接下来的几天，嫂子只是在门外叫我，连我屋里都不进来了，我都感到了后悔。我为啥要干这事啊。

　　可是有一天晚上，我正在写作业，突然尿很急，我就急匆匆的想上卫生间，到了卫生间门边的时候，我才想起嫂子在洗澡，可门没关啊，开了一条缝，嫂子已经听到我的脚步声了。

　　只见她把门用力一关，门撞在门框上后弹了回去，嫂子雪白的裸体呈现在我的面前，我清楚的看到她的乳房和阴毛。嫂子看着我，却没有把门关好的意思。，我也看着她，我觉得我应该离开吧。我回到我的房间里，心扑腾扑腾的狂跳。
　　脑海里面都是嫂子的身体。我在心里问自己，她知道我在家里的，洗澡却不关门，是为什么啊。这时嫂子洗澡完出来了。

　　我抬头看到她时，我简直不敢相信我的眼睛，原来她只穿了条内裤，上身只是用一只手遮着自己的两颗乳头，她对我说：[　我忘了拿衣服了]　，她转身进自己屋里时，用遮着乳房的手开门，我把丰满的乳房暴露给我。

　　我的欲火直往上升，嫂子对着我妩媚的一笑，进了她的房间，门却没有关，她该在换衣服了吧。我问自己，可她是在勾引我么，我不能确定，我坐在那里傻了很久，嫂子的门一直没关，但刚才的场面太刺激了。

　　我的欲火给了我胆量，我悄悄来到嫂子门前，往里一看，嫂子这时正躺在床上，样子好象已经睡了。可她还是穿着内裤，上面还是没穿，双乳高高的挺着，我看了很久，她都没动，她在干吗呢，我认为她是在等我。自己不好意思，想让我主动吧。

　　我的胆子立刻大了起来。裤子中的小弟弟也很不争气变硬了，我悄悄来到她的面前，她还是没动，我看着她的身体，越来越冲动了。我把手伸向她的乳房，轻轻的抚摸起来，软软的乳房被我握着，揉着，嫂子的呼吸声也越来越大，但她还是装睡，我把我的衣服都脱光了，爬上了嫂子的床上，脱掉了嫂子的内裤，我轻轻的压在她身上，我的鸡巴正好压着她的阴部，我就用我的鸡巴慢慢地顶着她的阴蒂，她的腿慢慢分开了。

　　我的鸡巴也越顶越进了。最后我发觉我顶着一片湿漉漉的肉里。而且越顶越深，里面还不停地流出水来。这难道就是女人的阴道么，我又顶了几下，鸡巴已经进去一半了。

　　嫂子的呼吸很急促了，突然她把自己的大腿分的开开的，一把抱住了我的屁股，用力的往下一按，我的鸡巴立刻整根插进她的阴道里面去，好热啊。我的鸡巴被她的阴道紧紧的包住，象贴着一团热乎乎的软肉。

　　我把她的大腿分开。这会我就可以插个痛快了。我两手抓住她的两个大奶。
　　身子在她两腿之间。用力的插着她的阴道。小肚撞的她的腹部啪啪的响。我把她的两条腿曲了起来。用两手抓住。她的腹部和阴唇就绷的紧紧的。阴道壁将我的阴茎夹的好紧。但里面还很湿；所以我可以继续在里面抽插。

　　因为我的阴茎那时不大。不够粗。所以她不能给我足够的刺激。现在好了。我觉得龟头被她的阴道壁磨的很爽。而她也兴奋起来。口里啊啊的哼着，好象很舒服的样子。我每一下都插到她最里面。顶的她浑身发抖。摩擦使我的鸡巴越来越热，我越来越兴奋了。

　　插的好快了。每分钟有三百多下。干的嫂子连叫都叫不出了。口里喘着粗气。浑身都没力气了。

　　嫂子身子下面的水都流了一大滩了。阴道也被我插的红红的。有时我把她的腿提得高高的，站在床上从上往下插。和她有仇似的。我太兴奋了。

　　每次顶进去之后。都前后左右的磨来磨去。恨不得将身两个蛋都给顶进去。
　　磨得她的阴蒂都有点痛。叫我轻一点。这样我又干了半个钟头。我射了两次。最后她说她很累了。我就只好停了下来。这时我浑身是汗。她也一样。她对我说。
　　想不到你这么小却这么厉害。她轻轻的给我按摸。我累得躺在她身上。她抚摸着我的背。那感觉真好。

　　我这时就问她说[　嫂子，你今天为什么对我这么好呢？那天早上我其实是想勾引你的，你为什么不理我呢].

　　嫂子笑着说：[　我知道你在干什么，其实我早就看过你的鸡巴了，每天早上我去叫你，都看到你只穿了条内裤，裤裆里面涨鼓鼓的，嫂子我会不动心么，我有时都忍不住在你的床前手淫呢，我把手伸进我的内裤里面，摸着我发胀的阴蒂，另外一只手伸进我的内衣摸我的乳头，有时候自己忍不住了，就偷偷把你的内裤往下拉，看你那根粗粗的鸡巴，我几次都好想拔开自己的阴唇，让你的龟头插进我的阴道里面，可是你睡得真死啊，什么都不知道，你知道我那时候有多难受吗].

　　我一听就说：[　你都知道我要勾引你了，你还不跟我搞呀].

　　嫂子说：[　你还小丫，嫂子就是怕你变坏，影响你的学业我才忍了这么久，今晚我洗澡忘了关门，被你看到了我的身子，我看你那色迷迷的样子，我就真的忍不了了，所以今晚才敢跟你做了].

　　我亲了她一下对她说：[　嫂子你真好。]

　　嫂子对我说：[　我好想坐在你身上和你搞一次，让我把你先把鸡巴弄硬吧「
　　说完嫂子用嘴含着我的龟头，用力允吸起来，我的龟头立刻感到一股强烈的快感，我那时很厉害，鸡巴很容易就有硬梆梆的了。嫂子要我躺好了。

　　只见嫂子爬上我的床。双腿分开蹲在我的阴茎上方。她用手把自己的两片阴唇翻开。露出里面的洞。那里已经很湿了。有些都滴到我的大腿上面。凉凉的。她把阴道口对着我的龟头。轻轻一顶。我的龟头就进入她的阴道。

　　她慢慢的坐了下去。我那根不算太粗的肉棒就被她给吃了进去。她不敢太用力。只是轻轻的抽动。我感到我的肉棒被一团很热很软的肉包住了。我也受不了了。我把手伸出去。紧紧的抱住嫂子。

　　她浑身发软的压在我身上。她的脸红红的。下面将我的肉棒夹的紧紧的。我把手按住她的屁股往下用力。而我将我的阴茎往上顶。我这样顶了几十下。
　　用手去摸我们的结合部。那里都是水。黏的很。我用手捏着她的阴蒂，用力将肉棒顶进她的阴道。

　　嫂子很快沉浸在性的欢乐之中——从那次以后，我每天早上醒来时就会发现嫂子已经把自己的阴道套在我的阴茎上了，她正在我身上不停的动着，我也很快习惯了她这种叫我起床的方法了。

　　　　　　　　　　　　　　　（全剧终）
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
