
字数：12865
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第一章：破处认妈

　　我叫曹炜今年１９岁，今天刚考进东海戏剧学院。从小父母就离异了高中之前都和爷爷奶奶住在一块。遗传了父亲英俊的相貌是个小白脸，但不知道是发育得晚还是我就这么矮了。勉勉强强刚到１７０在学校里是最矮的男生。我们学校男生不多，我们班更是少的可怜只有９个。

　　当然比我少的女生也不多。毕竟我们学校是考身材颜值作为入取首要条件的学校。这让我不由得产生一点自卑感。从小就矮小长长被同学欺负。现在进了个女生这么多的学校应该可以拜托被欺负的命运了吧。

　　我基本没人管，高中开始都是住宿的。一到两周回去看下爷爷奶奶。他们年纪大我不想常常回家麻烦他们。我一回家二老就非常忙碌的为我准备一大桌子我爱吃的东西，也就爷爷奶奶把我当亲生。我的爸爸入赘一家私人企业的老板千金，好像又养了个女儿。具体我也不是很清楚也不怎么关心。爸爸几乎很少会来看我，电话都很少打给我。

　　妈妈跟着着外国佬远嫁美国对我更是不闻不问。时间一长我也习惯了。他们会把我的生活费打到爷爷的卡上。然后还会每人每月在我卡上打上５００元作为我的零花钱。总得来说我的生活过得还算可以。

　　不知从何时起我开始喜欢女生的脚。幻想着被她们踩在脚下。舔她们的丝袜脚。被脚踩在头上踩在脸上，甚至还幻想着被她们骑在脸上。通过浏览色情网站才知道原来这个叫恋足，我应该是有被虐倾向的人，也就是ｍ。当然我从来没有尝试过通常只是看着一些小说和电影手淫。１９岁的我还是一个处男。平时的欲望不是很强。一周也就最多手淫一次，一次偶然的机会彻底改变了我。

　　有一次和同学一起唱ｋ。突然肚子疼就去上厕所了。看到厕所的门板上贴着一张小卡片。上面是一个貌美如花身材凹凸有致的美女。穿着搂空网袜双腿间黑黑的阴毛。上身赤裸手放在胸前遮住胸前两点手指吃在嘴里，诱惑至极。看得我的下身一下子硬了起来。上门写着一个电话。１３８ｘｘｘｘ５１３８边上写着清纯学生妹欲望少妇气质空姐霸气ＯＬ上门服务。很明显是个找小姐的广告。鬼迷心窍的我拿出手机拍了一张照片就为记下那个电话号码。然后匆匆忙忙的就回去继续和同学们唱ｋ。心不在焉的不是跑调就是唱错词。

　　好兄弟王恺笑着逗我说：「阿炜，你怎么啦！厕所回来怎么变这么蠢了。不会拉虚脱了吧，哈哈哈！」一起出来玩的女生也都笑了起来。弄得我尴尬的很。我连忙回应到「去你的！我喝的有点多。我不怎么喝酒的。」谁知道这句话让妹子们笑的更欢了。「哟哟哟。说的我们带坏你叫你喝酒是吧！快罚酒不然以后出来玩不带你了！」我被大家说的只能又喝了一大杯啤酒，才把这个事情原了过去。
　　迷迷糊糊又过了一周到了周五我接着回家看爷爷奶奶的借口和室友们道别，坐了两站地铁确保离开学校范围后找了个快捷酒店。开了个标房。说着标房其实就是一个小单间。进去就一个狭小的浴室和一个大床一个沙发一个电视机。很简单。好在还算干净。心想今天要找个小姐当一会男人。就拨通了相册里的电话。电话那头传来一个小姑娘的声音「不再寂寞会所，先生有需要嘛？」「我想，想找个」

　　我犹犹豫豫的开口。电话那头一声轻笑「呵呵，哦，先生第一次打电话是吧，没关系的需要什么样子的？学生妹？少妇？对身材年龄有什么要求吗？然后把地址告诉我就行，３００两小时，８００包夜哦！」「我想要个３０左右。经验丰富点的身材高挑点的就行。我的地址是？？路？号３０１房间」「好的先生，小姐姐半个小时内会到再见祝您有个愉快的夜晚。」

　　时间过得飞快我心里七上八下的好紧张。不一会门铃就响了。我跑到门口从猫眼偷偷的看了看来的人。一个看上去很成熟但非常年轻的女人。非常漂亮，一身白色紧身的衬衫明显小了一码把上身包的紧紧的。衬衫三颗纽扣都没扭。丰满的大胸脯呼之欲出。

　　超短的小仔裙包在翘臀上。仅仅能遮住屁股大腿全露在外面。修长的双腿被黑丝紧紧包裹住。看得出她的大腿不细但没有赘肉似乎非常有弹性有力。脚下一双红色高跟鞋。６到７里面左右的鞋跟吧。这个女人看上去很有气质而且很高。我呆呆的看着猫眼尽然忘记开门了。

　　「嗙嗙嗙！」她眉头一皱嘴角一撇一脸不满意的用手掌拍了三下门。把我吓了一跳……我赶紧打开门。开门后她看都没看我一眼就进了门。径直往房间里面走。「嗒～嗒～嗒」高跟鞋悠扬的敲击在地板上发出声响。我把门关了。

　　只见她一路走向沙发坐沙发上。翘着二郎腿。左脚高跟鞋轻轻脱离一半。悬挂在脚上。十分诱惑，十分迷人。她上下打量着房间。不满意的说：「靠，早知道这种地方就不来了。」我坐到她对面的床上呆呆地看着她。这时她才上下打量的看了看我。我到我的脸的时候似乎有眼前一亮的感觉。

　　也许是我的错觉我都觉得她眼里多了写好感。有点放光了都。我自己都没注意到我的下体已经微微凸起。撑起了小帐篷。我紧张的看着她。她轻视一笑说：「呵。包夜还是什么？要我先洗澡吗？我虽然洗过了但是你要我洗澡的话我就再去洗下好了。」我还是呆呆看着她没有说话。准确的来说我是呆呆得看着她的脚底她的高跟鞋她迷人的双腿。「喂！我他妈和你说话呢？哑巴啊！」她不耐烦的问语气有点不好。她声音很成熟很有魅力的感觉很有诱惑的感觉。我被吓了一跳。
　　抬头看着她的眼睛，又好想触电一样低下了头　.胆怯的回答：「对不起，我不是故意的。你好漂亮，我……我没想到有些意外，不……不不用先洗澡了。」她听了一下去笑了：「噗，第一次出来玩吧看把你紧张的！好吧好吧没事，姐姐温柔点好不好！哈哈哈。」「嗯，好！」我有点放松了微笑着回答道。听我这么说她好像更高兴了眼中释放出别样的光彩侧着身子对我勾了勾手指。半个罩杯都快滑出来了。

　　露出黑色的蕾丝文胸，我像只听话的小猫顺着她的手指把头往她那边靠了过去。她把头凑到我耳边对着我的耳朵吹着她火热的气息。痒痒的好兴奋有点烫烫的她十分妩媚的戏问着我：「嘻嘻嘻，你看上去好嫩该不会是雏吧？」我听了一下子羞红了脸她的语气中有着些许的调戏和轻蔑，让我又气又羞。脸涨的通红。但是我一点没有想发火的想法还呆呆得回答：「是……是啊」她似乎一下子生气了微皱双眉摆上一脸冷酷的表情把我推开。

　　我一下子被推倒在床上！「你当老娘第一天出来混，这年头还他妈有雏出来叫鸡的？操，你玩我呢？」我被一下推到在床上。生气的跳了起来！「你干嘛！小爷是来训开心的，你管……管我。是不是～雏……」

　　我生气的说到越说越没底气心想我这是怎么了。我怎么会去找小姐来我还是处男啊。我的第一次不是应该给我最心爱的女人才对吗？她看到我气急败坏的样子似乎更高兴了！一下子温柔的说：「啊呀，小帅哥生气了啊！姐姐逗你玩呢，不过我还是不相信！你这种小帅哥肯定不知道和多少小女孩上过床了，还说是处男。这么不老实还不许姐姐生气？你这么不乖可是要打屁股的哟！」我害羞的说：「不是的啦。我真的是处男，我今年才１９岁刚刚进大学。」说完低下了头。
　　「１９岁！？真的？哈哈，你不会骗我吧！现在的小男孩都和你这样不学好的？喜欢叫鸡还要送处男的？哈哈哈哈！你把裤子脱了给我看看，老娘一眼就看得出你有没有撒谎了！」她语气十分轻浮还放荡的笑着说。我像着了魔似的站了起来把裤子脱了放在一边的椅子上。留着一跳白色的内裤，雪白的双腿一根汗毛都没有，我的腿看上去喝少女一般光滑，双腿间微微凸起。我没有脱下内裤，似乎有些犹豫。微微分开腿站在这个美丽高傲迷人的女人面前。她轻哼一声双手一下子拉下了我的内裤。一下子褪到脚底。我的鸡巴一下子离开了内裤的束缚。
　　一下子暴露在空气之中，没有丝毫的异味，我勃起只有１２ｃｍ的小鸡巴向上４５°翘起。鸡巴上面的包皮都没有翻开。她看了之后大声的笑了起来：「哈哈，哈哈哈哈！这么小？有没有十厘米啊？还包在里面不敢出来塞太阳啊。哈哈哈，怪不得你是处男，不不不。还好你是处男，不然和你一起的小女生才憋屈呢！」我刚想解释什么她略带严厉的口吻说：「把包皮翻开来，不会龟头都黑了吧！还藏着装嫩！」

　　我顺从的把包皮翻开来。露出粉嫩的龟头同样没有异味。我站在她面前鸡巴还是高高的翘起很兴奋的样子。她站起身哇我才发现她好高，腿比我还长看样子有个１７３１７４的样子。穿着高跟鞋足足比我高出半个头，她围着我转了两圈上下打量着我。

　　好像在打量一件物品。或者说打量一个什么东西一样。她走过我就能闻到飘逸的长发发出的洗发水的香味。好闻极了。突然伸出玉手一下子捏在我粉嫩的龟头上。我疼的「啊！」一声惊叫。她放开手。手上沾上了我龟头被一下子捏出的透明的液体。她在我衣服上擦拭了几下擦干净手上的粘液。低下头在我耳边轻轻耳语：「呵。还真是处男啊？是不是要姐姐给你破处啊！」

　　我又一下羞红了脸。微微的点了点头（讲真！事后我再回想我都不知道为什么当时我会点头我的心里明显已经开始抵触这次荒唐的叫鸡的行为但是我却点了点头。）她轻轻一笑：「嘎嘎，很好你放心你这么乖姐姐不会弄疼你的！保证让你舒服！不过你真的不后悔嘛？」我心理纠结起来仿佛有个小天使说：你好歹一个大学生还是戏剧学院的学生将来说不定是大明星！怎么可以把自己的第一次给一个妓女！

　　同时也有个小恶魔说：哼？妓女？你光环带眼镜上了是吧？睁眼瞎啊？这不是一个女神？这么漂亮大方有气质。说不定人家是公司高管业余出来玩当约炮的！这种女人又不是什么客都会接的！愚昧！接着小恶魔就一三角叉捅爆了小天使。我轻声回应「我不会后悔」她又对我耳边吹着热气。诱惑的问：「你从进门到现在一直低着头不是害羞实在看我的脚吧！我的脚是不是很美啊？」

　　我刚以为会躺床上开始体验如何当一个男人的时候被问到这个致命让我羞涩到难以启齿的问题！「我……我……哪有！别胡说怎么可能啊！不是不是。你的脚很美很漂亮。爱美之心人皆有之嘛！姐姐不是要帮我破处嘛！快嘛！教我做男人吧！」她嘴角一翘眉毛一扬：「随便说说你紧张什么呀！」她的表情很得意而且微笑的很让人不舒服，眼中竟有捕食者发现猎物时所放出的光芒！她本来就比我高我还害羞的低着头。

　　我根本看不到这些细微的变化。如果看到了也许我就不会成为今后这样了！毕竟我是学表演的嘛！「那太可惜了，其实姐姐也不想帮你破处毕竟姐姐不是处女对你不公平，本来姐姐是想你喜欢我的脚，我就用我的脚帮你撸出来，今天也不收你钱毕竟也没干嘛。你也好留着处男今后可以给你心爱的姑娘！」我听了连忙解释道：「没有没有！我喜欢。我好喜欢姐姐的脚还有姐姐修长的双腿！从门外看到姐姐的腿我的鸡鸡就兴奋了！就听姐姐的！」

　　她似乎很调皮的说：「小坏蛋！姐姐一说不收你钱看把你乐得还吹的和真的一样！这么喜欢姐姐的脚？我看你是将计就计吧！我不信你！你太狡猾了！」我很着急的问：「我说的是实话。我发誓！姐姐要怎么才信我！」又是同样剧情这次她咧开嘴笑了然后恢复了平静的样貌她又调皮得说：「你跪在姐姐脚下亲亲姐姐的丝袜脚。亲一口就行！然后姐姐就用脚帮你撸出来！」但语气很平静带有一种不容你不同意的威严的感觉。

　　我被彻底打败了「好！」我在她面前跪了下去轻轻举起她的脚。她的丝袜脚好诱人没有任何臭味。我在她脚底轻轻吻了一下！然后她开心的笑了「乖！」我依然跪着鸡巴高高翘着！她把双脚夹我鸡巴上脚底轻轻往中间压了下我粉嫩的龟头！我的龟头好像触电一样！一下子飙射出来我除了手淫和梦遗的第一次射精！好有力飙的很远地上床上。她的黑丝上。她甜甜的微笑说：「没关系，呵呵。这次不算，没事的乖。第一次快很正常的别想多了」我点点头。看着她。她继续用双脚撸着我的鸡巴我的鸡巴还没完全软下来又硬了起来！双脚上下轻轻撸着我的鸡巴。

　　丝袜厚厚的袜底蹭着我粉嫩的龟头好刺激啊！在她几分钟的玩弄下我的鸡巴第二次射出了精液！这次比上一次稍微有点稀。她兴奋极了笑着说：「小宝贝！你好棒呀！没事再来！再来一次姐姐好喜欢你哦！你太可爱了！小可爱加油！」她这次加大了脚的力度。还有花样。用脚趾头刺激我的龟头　.还有龟头下的沟壑。双脚想擀面一样搓着我的鸡巴！我好累！有点迷糊了。鸡巴已经完全软了！她还在玩弄！

　　「啊！小宝贝，乖宝宝！哦！啊！哦哦哦！快射出来！」她开始娇喘着诱惑我！「嗯！我要呀！把你的精液射给姐姐洗脚！啊！乖弟弟好弟弟！快点给我嘛！啊。嗯。来呀！乖全射给姐姐射在姐姐脚心里！」我实在受不了这样的场面：「啊不行了！又要来了！软化的鸡巴在她脚下射出第三次和水一样颜色的精液。」我累坏了！躺地上看着她。她笑着站了起来把连裤丝袜当我面腿下来丢在我身上！
　　赤脚踩在我再也硬不起来的鸡鸡上！居高临下轻蔑的看着我：「小贱货！今天开始你就是老娘的人了！听明白没！手机解锁给我！乖！这是老娘微信。备注是后妈！从今天开始老娘就是你后妈听见没！以后就要叫我妈！你不是喜欢老娘嘛！不是想被我破处嘛！我会慢慢成全你。一会好好休息。睡醒了明天晚上五点前来我家报道！明天开始你除了宿舍还能住我家！记得带上这双玩过你的丝袜来报道！别想跑。你的学生证和身份证我都带走了！我相信你也不会跑这就是你这个贱货骨子里想要的，不是吗！」

　　边说边踩着我软掉后只有几厘米的鸡巴上。我胯间阴毛上腿上肚脐上到处都是射出来的精液。我看着她远离的身影。慢慢爬上床蒙头就困得睡着了。

　　第二章：回家？新家？

　　迷迷糊糊的睁开了眼，感觉有点断片，依稀记得好像昨夜做了个极为淫荡的春梦，翻过身子发现「自己光着屁股睡在大床上。蒙的一屁股坐了起来，我的腰有一点点隐隐约约的酸的感觉！天哪昨天不是梦。脑袋嗡的一声，我昨晚到底在干什么！我这是怎么了。突然想起那个美艳的妓女临走说得话。」睡醒了明天晚上五点前来我家报道！明天开始你除了宿舍还能住我家！记得带上这双玩过你的丝袜来报道！别想跑。你的学生证和身份证我都带走了！

　　「我内裤都忘记穿了，跌跌撞撞的扑向我地上的钱包！」我的身份证！学生证！「打开钱包的瞬间我绝望了……里面的钱一分没少…我的身份证真的被拿走了！我一屁股摊坐在地上……呆呆的。却并没有伤心的哭，一种说不出的感觉，有些无奈更多的是对自己愚蠢的懊恼。出乎意料的是我并没有一丝的恐惧和不安，甚至……甚至有些许的期待与兴奋！

　　这时候内心的天使又出现了，「你在干嘛！那个女人会害你的！那个妓女根本就是恶…」小恶魔没等他把话说完就一叉捅散了天使「动不动就恶魔，恶魔！你全家才是恶魔呢！炜别骗自己了！这就是你一直想要的所期待的！她不是妓女。她是高贵的女神。不对！她是你后妈呀！」我拿去手机打开微信，第一个聊天置顶的就是那个昨夜让我快乐的美艳女子的头像，备注是「后妈」。

　　我看了下手机才半夜三点半。恢复些平静的我。又产生了困意，穿上我的内裤，爬上床又睡了。毕竟昨天是我第一次这么累。等我再一觉醒来已经是１１点了。我已经恢复了精神，去刷牙然后洗了个澡，吹干头发梳了下就去吃午饭了。随便吃了碗面刚想回宿舍突然想起来！「完了，丝袜！」丝袜忘记带走了，一路飞奔跑回昨天的小快捷酒店。好在那个房间还没有人打扫，那双黑色连裤袜还在地上放着，我举起来看了看正面的裆部和脚底小腿等多处都有干掉的精斑，点点滴滴的丝袜上到处都是。我把丝袜小心的叠好放进裤子口袋里，才安心的离开快捷酒店。

　　看了下手机现在才１２点。心想宿舍今天是肯定不能回去的。随便找了家星巴克进去点了杯美式，坐着消磨时间，看看微信。刷刷微博看下朋友圈，看看我那些同学是怎么挥霍周末的！实在无聊就打开了王者荣耀打起了排位。（作者真会玩，而且上两个赛季都是王者，不过已经弃坑了高不成低不就觉得没劲了这边剧情需要才提到的）排位打到一半我方大优作为已经超神的中单貂蝉带领队友进攻敌方高地。刚开出大招准备秀。

　　突然微信收到一条消息后妈：「知道我是谁嘛？」我一下子切出了游戏。回信息时候手都在微微发抖，似乎很兴奋回复到「妈……妈妈」那边几乎是秒回语音消息：「哈哈，我的乖儿子！」我呆呆的听着她诱人的声音和轻浮的笑声。我的胯下一下子顶起了小帐篷。羞得我脸一红　.我暗自庆幸「还好我鸡巴小……不然尴尬死了！」可笑的是我自己都没意识到我竟然第一次为我鸡巴小感到高兴……

　　随后有发来微信后妈：「老娘今天三点半左右就会到家。别忘记昨晚我说的话！地址？？路？号６０３室」离学校好近……步行就十分钟左右。我一看手机已经快三点。我赶紧做地铁回学校附近走到了她家的６楼躲在楼梯的门后。静静等待她回来。老式大楼一共七楼有天台是晒被子和衣服用的。一层六户３室和６室最靠近楼梯。

　　保险起见我又躲上了７楼。过了不到十分钟可我感觉过了两小时一样！听到了楼下传来熟悉的「嗒，嗒，嗒」的步伐声。我听着下开门关门的声音。看了下１５点３３分。在七楼又等了两小时。１５点３８分「叮咚，叮咚」我按响了门铃！但没有人开门……我心想不对啊……明明听见进门了。还没想明白微信来了！
　　后妈：「在门外了吧！听好你有十分钟时间！现在把裤子衣服全部脱光！记住是全部然后把老娘的丝袜叼在嘴里按响门铃然后跪下爬进门！要是超过十分钟你就走吧再也别让老娘见到你，同样要是门铃响了我打开门你没有脱光跪着我保证不会有你好果子吃！妈不是为难你毕竟你是认妈！你见过哪个儿子从娘胎里出来穿着衣服裤子站着的？」我看了后想都没想就觉得似乎非常有道理！脱光衣服裤子。放在地上。

　　嘴里叼上丝袜按响门铃快速跪好。头磕在地上。门真的很快开了！看到真的脱光跪着的我。她笑了说：「乖儿子回来啦！快进屋吧！」我抬头看到她笑的很灿烂。分开腿站在门里。我无师自通的从她胯下爬进了门！她把我的衣服拿了进来顺便关起了门。未完待续……

　　第三章：我的后妈

　　关了门之后她又从我跪着的头上跨了过去，「跟着我后面怕过来」说完她慢慢走向沙发然后优雅的坐在了沙发靠在单人沙发上双手插着胸前，还是翘着二郎腿，左脚依旧在那边悠扬的晃动着高跟鞋。我跪在地上。勉强可以看到她摇晃的鞋跟，我的小鸡巴又兴奋的硬了起来，还好弯着腰不然就糗大了。她慢慢用鞋尖挑起我的下巴「抬起头来给我看看。」

　　我顺着她向上挑的鞋尖慢慢抬起头。和她四目相对那下我仿佛触电一样　.我赶紧扭开头不敢看她。她把身子靠过来雪白的手一下子捏着我的下巴把我头转过来看着她「怕什么？我又不会吃了你！看都不敢看我？我很可怕吗？」我只能配合他跪直了身子，我那不争气的鸡巴抬的很高。

　　「还真是又俊又嫩呀！啧啧啧我喜欢。」她一边微笑一边说，我被夸的心里暖暖的刚想笑。她余光往下瞄了一眼突然脸色一沉。抡起手来很大力的一下拍打在我兴奋的鸡巴上。我都能听到手经过面前的风声。「啊！」我一声惨叫双手捂着下体，痛苦的在地上打滚。她很严肃的说：「记住以后别再让我看你的鸡巴躲在包皮里！再看到我绝对让你痛不欲生！」我被突然袭来的拍打抽出了眼泪。带着哭腔说：「对不起妈妈，我再也不敢了~　呜。」

　　她像发现新大陆一样很高兴的问：「你刚叫我什么？再叫一遍。」我抬起头困惑的看着她，眼泪还在眼眶里打转「叫你妈妈啊。你不是说今天起就是我后妈了嘛。妈妈！」她笑的更欢了把温柔的捧着我的双脸我配合的又跪直了起来，她在我脸颊上亲了一口无限温柔的说：「对对对，乖儿子是妈妈说的。真乖，刚妈妈没抽疼你吧！妈妈是为了你好呀。男人的鸡鸡都是翻出来的知道嘛！包在里面会很脆弱，而且时间久了容易脏，还会让你变得不持久哦！妈妈是为你着急没忍住才打你的！来让妈妈看看没抽坏你吧？」

　　她也不等我回答就直接一手扶着我软掉的鸡巴一手把包皮往下翻。她俯下身子我这是才发现她穿着一件吊带的大红色的丝绸睡衣好亮的红色。更美艳的是睡衣里面没有Ｂａｒ！丰满的大奶子全部露在我面前。虽然大但一点没有松弛的感觉，稍深的桃红色奶头让我越来越相信她不是以出卖肉体为生的妓女。看到此等春光，我刚背打软的鸡鸡直接在她手里硬了起来。鸡鸡还被她握在手里她自然是直接就察觉到这个变化。她看了下我的目光才意识到自己的春光乍现。

　　「哼。我看是不够用力没打疼你！你个小色狼！快别起来吧，把衣服裤子都穿上，光着身子，别着凉了！」说完她重新靠回了沙发。我这才刚想起来自己的窘态，匆匆忙忙的想爬起来谁知道跪的太久腿麻膝盖疼一下子没缓过来。腿一软又摔了一跤。「噗！怎么啦。腿软了看来是跪得太少要练练呀！嘻嘻，别怕妈咪和你开玩笑呢！」摔了个五体投地，正好摔在她的脚下，偷偷的看了看她的脚。哇好美。脚背向上呈３５度左右向上很漂亮的曲线。

　　红色的高跟鞋透出一种让人陶醉的妖艳与迷幻。轻轻的嗅了嗅有一点点皮革的味道和一丝微微的汗味。一点不臭反而好香！我知道她十分注意细节就没敢多去沉浸在这美妙的感觉中。立马爬起来穿衣服了。我尴尬的一边穿衣服一边对着她傻笑摸了摸头。

　　等我穿完衣服她带着我稍微参观了下我的新家。一个小客厅很简单两个单人沙发，一个电视机。一个饭桌在边上。还有一间很大的卧室关着门「这个是妈妈的卧室，小乖乖没得到妈妈同意别进哟！不然！」我赶紧笑着说：「不敢。没妈妈同意不会进妈妈房间的！」还有一间娇小的卧室里面就一个写字桌和一张３尺半的床，也不算小了。「知道你最乖了！这间是你的房间！不准关门做坏事哟！对了！妈妈我叫李春华，今年３１岁，是一个富商在外面养的小老婆，平时喜欢偶尔去当小姐玩一下。看看有没有可爱的小鲜肉。哈哈哈，你改不会真以为你妈是妓女吧！」

　　我一本正经的说：「怎么可能妈妈看上去气质动人。身材好又漂亮，还有种很高贵的感觉！我叫曹炜」她咯咯咯笑了起来：「高贵？哈哈哈就我的乖儿子最有眼光！以后妈妈就叫你阿炜了，好不好呀！阿炜你在哪里读书啊？明天要回学校了吧？我去换个衣服一会陪你去买点新衣服然后一起吃个晚饭再回来，明天你回学校好了，下周五回家记得把行李带回来。」

　　「妈妈还是叫乖儿子吧！我在东海戏剧学院念书。好久的下学期开始我就住妈妈家不住学校里了，好不好呀？妈妈！」她微微一笑「好好好，就叫乖儿子！傻瓜！什么叫妈妈家？这里就是你家呀！我去换衣服了别偷看啊！」听了妈妈的话，我的内心瞬间感觉到久违的温馨，毕竟我自己的妈妈都对我不管不顾。我已经很久没有体会到这种温馨了！难道这就是家的感觉？

　　第四章：鸳鸯戏水

　　「有没有偷看啊！」我回头一下子傻住了。妈妈换上一件白色紧身小体恤胸前一个粉色小爱心的图案把３４Ｄ的豪乳，裹得严严实实的奇怪的是这么热的天看不到内衣的痕迹，更看不到胸前的凸起。迷人的长发被盘起，下身一条牛仔热裤勉强遮住妈妈的翘臀。整条修长的大白腿暴露在空气之中。脚上一双纯白ＡＦ１，怎么没穿袜子！连脚踝都这么美。整个人的打扮突出一种青春活力的气息可爱极了。

　　「妈……你真的……真的有３１？」一巴掌打在了我的屁股上，说是打还不如说是调戏的拍打，「好哇！嫌你妈老是吧！」我围着屋子跑了起来，妈妈象征的在追逐着我，「没有，真没有呀！妈妈上去年轻１０岁和我们学校的学姐一样！」「算你小子嘴甜！一会别叫我妈！唔~　」妈妈插着腰嘟着嘴说，我见式搂着妈妈的腰。

　　亲了口她的脸蛋。「叫华姐！」妈妈没有生气只是挪开我的手「对就叫华姐！」一路上我们有说有笑的我的手勾在妈妈的手弯里。我比她矮，而且我很瘦，整得我和小鸟依人似的。（我心想幸福为什么来的如此突然，找到个貌美如花，身材傲人，温柔体贴还十分开放任我胡作非为妈妈！我早就把昨晚和进门时候的事情忘的一干二净了！）我们一起吃了饭。妈妈又帮我买了一些衣服就回家了。
　　路过一家宠物店妈妈看了两眼，「妈咪想养狗狗么？」「啊？没有家里小没人照看养不了狗狗呀！我就觉得那个项圈好漂亮，呵呵」「我可以帮妈妈养狗狗呀！」妈妈嘴角轻轻一咧轻声一笑说：「妈妈养好你就不容易了！还要养什么狗狗！」「嗯，也对。嗯？不对呀！以后长大我养妈妈呀！」妈妈没有说话笑眯眯的看着我和我一起回家了。

　　东海的夏天真是又湿又热。还走了六楼楼梯。到家后又累又热！「不行了，老了好累。乖乖帮妈咪帮鞋脱一下好不好！弯不下腰了都！」妈妈娇滴滴的问我「嗯！」我二话没说，单脚跪地帮妈妈脱下了鞋子，「原来妈妈有穿袜子！」妈妈边走边笑随手打开空调「噗！小土鳖船袜都没见过？哎哟~　热死了！」随手把体恤脱了。大奶子一下子被放了出来抖动几下才恢复坚挺。妈妈当着我的面直接就脱光了上衣。（怪不得原来是乳贴。）

　　我一下傻眼了。鼻子一热流出了一点鼻血（剧情需要！就一点）妈妈看了走过来用纸巾帮我擦掉鼻血「呵！真行呀！表演系，装什么又不是第一次看我！」体恤丢在地上转身进浴室了。我还在原地发呆。妈妈探出一个脑袋来「宝贝，你不热呀？要不要~　一起洗？」「啊？」「啊？就是不要喽！那算了！」我快速把自己扒光「要要要！不能算！」浴室里传来哗哗水声「噗，小色狼！脱光光进来哟！」我走进浴室透明的淋浴棚没关门，妈妈脱光光站在里面已经冲起了澡边上还有个小凳子放着。

　　「进来乖乖坐好！一会我帮你洗！」我的鸡巴硬的都快爆炸了！妈妈闭着眼睛在长发上抹着洗发水，关掉了水龙头，身上一颗颗水珠慢慢滑落。妈妈的下体被郁郁葱葱的阴毛包围。被水冲刷后整齐的往下很明显修剪过，但是还是很长很密。高耸的奶子，丝毫没有下垂奶头微微树立起来。此情此景是个男人都会把手撸上自己的鸡巴。「放开你的手！敢对着妈妈手淫！你是不是又想讨打？罚你跪着看！嘻嘻嘻！」我噗咚跪在瓷砖上由下而上看着绝美的裸体！

　　完美的腿型。一根根排列有序的脚趾，还有那大大的大脚趾有种令人想亲个不停的感觉！还有那个咪成一条细缝的屁股蛋。高高翘着。好想伸手好好把玩一番。看妈妈洗完澡我的鸡巴已经充血通红！我刚已经冲洗过也洗了头。

　　妈妈让我坐回小板凳在胸前手臂腋下抹上浴液！挫到有泡泡后！抬起我的手夹在腋下抹浴液。手臂会不断碰到大奶子的侧面太刺激了！妈妈还用胸蹭我的大腿。最后让我跪下分开腿。妈妈蹲在我面前用奶子贴在我胸口。用诱人的双唇在小嘴前晃。我把嘴贴了上去献出了我的初吻！四唇相触吻了很久！直到我有点喘不过气。妈妈用舌头挑开我的嘴把舌头钻我嘴里。我贪婪的吸着妈妈灵活如蛇的舌头。

　　吸吮着妈妈香甜的口水。妈妈的手一把捏住我的命根大幅度有些粗暴的擦上浴液。指甲好像故意一样划过龟头下的沟壑。大力上下撸了起来！没几下，我就射了！射的好高好像都有溅到妈妈的下巴还有大奶子上！洗完澡后妈妈拿干毛巾擦拭着我的全身。粗暴的很干的毛巾擦在龟头上。又一次飙射出了精液！妈妈温柔的问「没弄疼你吧？」

　　我有些不好意思的说：「妈妈对不起，我又……」妈妈笑了笑「没事，正常的小处男！哈哈哈。」晚上妈妈一丝不挂的上了床，还叫我和她一起睡。睡前妈妈说下面小穴痒让我帮她舔舔。我把我的第二次接吻献给了妈妈的骚穴……不对一点不骚。没任何异味。我一边舔不知不觉射了第三次。也不知不觉的趴在妈妈裤裆下睡着了！

　　第五章：女主角登场

　　作者话：本来这段都是发空间时候的想法，从第五章开始增加这个新段落进来作为一个我自己抒发想法的途径。大家有想法意见建议都可以和我交流，我非常期待这种良性互动。本章男主的女朋友会闪亮登场，我之前在空间征求女二号名字但没有征集到，请允许我引用一下一位泰斗前辈的角色。真的非常喜欢他当年的作品。正文一出我相信很多人都知道是谁的那部作品了。我承若只借鉴名字和登场时候的一小段。算是一种情怀一种我认为的尊敬。还是把姓改了吧！废话不多了。

　　正文：

　　一觉睡醒来已经下午了。妈妈已经起床出门了。回想起昨天好像是睡在妈妈的胯下。想起来还是美滋滋的。不自觉的伸出舌头在嘴吧周围舔了舔。爬起来发现头枕的床单皱皱的上面有一根五厘米左右的黑毛。我的下体一下子就硬了拿起来放在鼻子上用力的嗅了嗅，啊！「妈妈的味道。」洗漱了一下换完妈妈昨天陪我买的新衣服准备回学校了，看到桌子上的纸条。

　　「阿炜，闺蜜约我出去逛街吃饭看电影，你睡得和死猪一样就没舍得叫醒你哈，对了，你随便出去吃点东西就回学校吧，我帮你新配的家门钥匙你记得带上，以后回家要是我不在家你好自己开门，自己回学校妈咪不送你啦！」我拿起桌子上的钥匙心里暖洋洋的：「钥匙，家，妈妈！哈哈古话说得好帅哥自有天庇护。」
　　随便吃了点东西就慢悠悠的往学校晃刚进校门就被酥酥的声音叫住了：「炜哥哥~　」我回头看到的一张可爱的面庞：「倩妹妹，这么巧呀，你也刚回学校啊。」
说完她便走过来和我搂在一起。她是我的女朋友赵玉倩，和我同岁比我小个一个多月，比我高一公分１７１。

　　漂染着一头棕红色的半长发，脸蛋很娇美，她穿着一件短背心，小巧的肚脐眼露在外面，乳房不是很大，但却很挺拔，在衣内挤出一条不深不浅的乳沟，下身穿着一条很短的小白裙子，短到几乎连内裤都快露出来了，两条修长白嫩的玉腿裸露着，一双高跟凉鞋很可爱。她含情脉脉的看着我一双大眼睛和浩瀚星空一样的明亮。「有没有想我呀！」我搂着她的小腰回答道：「有呀！天天在想你啊！」「我新染的头发你喜欢嘛！我知道你最喜欢红色了」

　　「喜欢！玉倩你怎么穿的这么奔放啊！小内裤都快露出来了！」她没回答我的话而是突然掐了下我的腰。我一脸疑惑的看着她「你干嘛啊！」她一嘟小嘴「为什么我在你身上闻到别的别的女人的味道？」我有点心虚的回答道「怎，怎么可能！啊哟，倩妹妹你想多了，我换了个新香水而已！」她似信非信的看着我突然就笑了「哈哈。我逗你玩的看把你紧张的！不好看嘛，还不是想穿好看点找你去吃饭啊！」

　　「好哇你敢逗我！」我轻轻的用手掌打了下她圆圆的小屁股「哼！大色狼，不理你了不和你吃饭了！」「别呀，我错了给你打还就是！」她扭头往前走「哼，谁要打你啊！」我追上去搂着她「就知道倩妹妹对我最好了我们去看个电影然后去吃饭吧！」突然她用力啪！一下打在我的屁股上！非常用力打的我疼的哭笑不得。我刚想说什么她却泪汪汪的看着我！

　　「大坏蛋！我的手都打疼了！」我能用双手揉揉她的小手说：「对不起啦。不过你也太用力了吧！」她抡起小粉拳锤打我的胸口「你坏，你坏！骗我打你来包袱我！」「好吧好吧我错了。」玉倩和我是公开的情侣关系所以无论在什么时候我们都会很腻歪。我们双手相牵来到电影院「玉倩，你想看什么电影？不如我们看变形金刚吧？」

　　「不要！我要看木乃伊」「会不会很吓人啊，而且网评评分不高诶！」她扭头对我甜甜一笑「你怕就抱着我喽！你现在不得了了呀！我要看你还答应了呀！」「好好好。什么都听你的。」她一直都是这么霸道任性。不过我似乎就喜欢这样的，之前温柔的羊羔一样的女生没多久就分手了。电影散场就到饭点了。和一般情侣不一样的是。我们两喜欢坐一块吃饭而不是对坐。很腻歪的坐很久那种。
　　有点像闺蜜的那种。「好看嘛？」「好看啊！你什么时候都这么好看！」「哼，就你会说话。我问你电影好不好看啊！」「……电影啊？还好吧没有想象中这么糟糕，也不是很吓人，总得来说算是一部爱情片吧。挺套路的木乃伊系列，总感觉思路怪怪的有点思路不清的味道。」「哦哟！问你好看不好看巴拉巴拉说了一大推　.我觉得还好啦挺好看的就是女主有点惨。」

　　「女主不惨啊后面不是活了嘛！啊啊啊！我错了……别掐我。你说木乃伊啊。我觉得你是理解错了呀。她看上去了为了爱情。其实她是为了生存为了自己无穷的力量支配世界。说白了就是为了欲望而想要男主啊。说白了要是男主从了她应该不会如她所说会一起掌控世界我觉得更有可能男主会从此沦落成女主的奴隶啊！」
　　「沦落？那只是你的想法，我觉得女主没错啊人都是有欲望的呀！再说就算是奴隶那也是爱的奴隶，而且我觉得女主是真的爱男主，不对是真的爱心底那份始终没有改变的爱情呀！」我看到她眼中那种向往的神情我把她抱在怀里：「倩妹妹我不会负你让你和女主一样对爱有遗憾的！」

　　「真的？要是我变成女木乃伊呢！」「那我就被你插入匕首，帮你扫平一切！这样总可以了吧！」她又一嘟小嘴「哼！心口不一刚还说女主自私，我看你会和男主一样把我咔嚓了！」「我哪敢啊！」

　　「唔~　也是谅你也不敢！」吃完饭她靠着我出去了「倩妹妹，不回宿舍了好不好啊！」「要死哇！你个大色狼！看我不打你！」我一边跑一边说：「你自己想歪了啊！我想说我们去图书馆看会书，我想看看一些关于古埃及的资料。」「你还敢编还敢说我想歪了！别跑！让我抓到你完了！」

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
本帖最近评分记录
