　　书名：孝顺媳妇凤儿
　　作者：aabenny

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！




　　孝顺媳妇凤儿1

　　只见一具雪白丰满的女性裸体坐在电脑前的真皮靠椅上。一头乌黑的长发披在肩上。头上还戴着耳机正在视频聊天。
　　此时的玉凤一双修长的玉腿大字型分开搁在电脑桌的两边，一只手在自己鼓胀的大奶子上抚摸着，一只手在两腿间的芳草丛中揉捏着，小嘴里吐出娇媚的浪叫：“嗯……嗯……亲爱的……凤儿下面的浪穴好痒啊，好想你的大肉棒狠狠地管教一下啦……”
　　这时屏幕上有一根粗大的肉棒被一只手紧紧握住，急促地套动着，那红通通的大龟头不停地撩拨着的春潮，那一张一合的马眼上正涌出一滴滴透明液体。
　　玉凤小嘴微张，一条丁香玉舌在红嫩的嘴唇边舔卷着，粉面涨红，两只手更加急促地上下揉动，雪白的身子在靠椅上微微扭曲着：“呜……呜，要来了，亲亲……凤儿要泄了……啊……请你灌满凤儿的淫拢求求你，插进凤儿的骚拢凤儿的小骚潞孟氤源蠹Π汀！
　　萤幕里的男人哪受得了这般骚浪的挑逗，片刻，只见萤幕上的肉棒射出一股股奶白色的精液，而玉凤的身体也剧烈地抽搐着，搁在桌子上两条玉腿伸得笔直，十个白嫩光洁的脚趾紧紧抓在一起。
　　“唔……唔，亲亲……亲丈夫……凤儿好美啊，你的精液灌满了凤儿的小骚铝耍射进凤儿的子宫了，啊……好舒服…好舒服！”
　　凤儿一只手用力抓着一只大奶子，一只手紧捂着淫水狂涌的玉穴。
　　这时耳边又传来男人的声音：“骚拢真想把我的大鸡巴狠狠地干进你的小浪隆
　　“凤儿的小淫乱埠孟肭浊椎拇蠹Π停大肉棒！”玉凤呻吟着，站了起来，一条腿踩在电脑桌上，一条腿站在地上，双手轻轻分开乌黑浓密的阴毛，两个指头微微拉开有点红肿的大阴唇，立时，一股淫液又喷了出来，顺着站在地上的那条大腿流了下来。
　　透过耳机，玉凤浪笑着说：“亲亲，凤儿的骚潞貌缓每矗肯膊幌不叮俊
　　“太骚了，真是个极品骚孪胨来笕獍袅恕钡缒岳锏哪腥颂袄返男郎妥叛矍笆淋淋的肉穴，胯间的大肉棒马上又胀得又粗又大。
　　玉凤一边用柔弱的小手玩弄着自己那两片粉红肥厚的肉唇，一边娇吟着：“亲亲凤儿要你天天插，时时干我的小浪拢亲亲，你快回来吧！凤儿想你！
　　那男人调笑着说：“骚拢∥一厝ヒ欢ㄌ焯旄赡悖让大鸡巴把你的小淫赂纱└衫茫好不好？”
　　“好，你要把凤儿插烂插穿，让凤儿下不了床。讨厌！凤儿的骚掠秩们浊姿档梅⒀骼玻里面的骚水又流出来了啦！”玉凤浪叫着，柳腰轻轻摆动，一双肥白高挺的大奶子划出一圈圈肉光。
　　“来，骚货，扒开你的骚氯梦以俸莺莸陌涯愀衫谩！蹦腥耸掷镂兆耪秃斓拇蠹Π妥炖锩令着。
　　“干进来了，喔…好胀好大…凤儿的驴炝芽了。”欲火焚身的玉凤迫不及待的扒开自己的淫隆
　　“骚货！夹紧我的大鸡巴，自己挺动，快，喔，干你，干到你下不了床！”
　　“喔…好爽，啊…好爽…凤儿被干破了…啊谁来就救我！…我的淫驴焓懿涣肆恕狈锒像疯了似的挺动着屁股，三根手指头猛的插进自己淫水一直喷出的淫洞里。
　　“你这骚货，老公受不了了，快夹紧，我要把你灌满……喔…喔…喔！灌满你的淫拢　敝患那男人一声大吼，从那不断套动的红肿的大龟头上喷出一股股的浓精。”
　　“啊…啊…好多…好多…好烫…烫死凤儿了，凤儿受不了了…啊啊…”凤儿三根手指头不断抽插已经红肿的淫穴，那销魂浊骨的快感使她双腿一夹也达到了高潮。
　　许久，高潮才渐渐退去。
　　“凤儿，给爸准备吃的了没？”萤幕那边的男人已经衣冠整齐……
　　凤儿好不容易才会过意来，脸上一片娇羞。
　　“准备好了，恩……老公”
　　“那就给他送过去，嗯，替我好好孝顺他。”
　　电脑那头传来低沉性感的男声。
　　“对了，要用密壶帮他煨热，他喜欢沾着汁液吃……”
　　“讨厌，人家知道了啦！”
　　“把腿张开我看看…小骚货”
　　娇羞的美少妇玉凤，新婚不久，电脑那边是她老公志伟，两人非常恩爱，虽然老公因国外生意的关系常常出差，但每天都会视频跟她恩爱一番。
　　志伟是个孤儿院的小孩，后来被养父志明收养，志明没有生养，妻子在收养志伟后不久病逝，志明就没有再娶。志伟成年后一直希望父亲再娶，但志明不愿意，只好作罢。
　　志明其实只比阿伟大十几岁，四十几岁的他高大英俊，别人都以为他们俩是兄弟。
　　志伟经商手段非常好，家产已有好几亿。志伟对养父志明的栽培非常感激。事业有成的他非常孝顺，她的新婚
　　妻子凤儿明白志伟的想法，也很用心尽责的替志孝顺着公公。
　　凤儿款款起身，身上的浅紫色细袍随意披在香肩上，丰满的乳房在薄衫下若隐若现，粉红色的乳头向上挺翘着，一颤一颤的，真是性感撩人，她停在冰箱前面，双颊潮红，呼吸也急促起来，有些犹豫，又有些期待，她轻轻打开冰箱，从里面拿出一盘已经去壳的白煮蛋，白色的蛋晶莹剔透，看起来非常可口。
　　来到四面都是镜子的卧室，柔和的灯光下，凤儿坐在柔软的大床上，双膝跪起，d手轻轻一拨，身上细袍落地，那粉红色的乳头敏感的挺翘着，下面小三角就这样毫无遮挡的呈现在镜子前面，拿起一个枕头，让自己的背靠上，凤儿轻躺上去，弯曲膝盖并向两边打开，只见粉红的肉穴已经湿得一踏糊涂，那透明的白色液体还在不断向外涌，扒开阴唇，拿起一个鸡蛋，，在肉穴口摩擦着，
　　“喔，好冰，冰……”冰过的鸡蛋让凤儿本来就异常敏感的小穴一紧，淫水又喷了出来，”喔……喔……
　　爸……我帮你煨……早餐……阿…我会帮你…煨…煨…热的…”“老公我会替你好好孝顺爸爸的”凤儿一手揉捏着自己的奶子，感觉全身都快着火了，冰凉的蛋不但没有帮她降温，反而让她觉得小腹一阵紧缩，只见她手掌包着蛋，屁股一挺手掌一压，喔……好长的一声淫叫，原来那么大的蛋竟硬生生的挤进凤儿小紧的肉穴里，异物的刺激让凤儿不觉夹紧双腿，不断涌出的淫水已经打湿了枕头。小小的穴口粉粉小小的，根本看不出刚刚有一颗鸡蛋钻了进去呢！
　　凤儿没有停下动作，娇喘着又一连拿了两颗蛋塞进小肉壶里，直到第四颗，不管怎么弄就是塞不进去，只见整个小穴已经鼓胀起来，小穴口已经合不起来，粉红色的穴口外面淫水直冒，凤儿穿上细袍，强忍着淫穴内鸡蛋带来的刺激，小穴内又冰又热，让她忍不住樱唇轻起启，不断轻吟出声，满脸潮红的她小心的收缩着小穴，免得蛋从肉穴里溜了出来。
　　艰难的穿上细袍，到厨房带了一些其他食材，就往公公的别墅走去。
　　老公很喜欢山上与世隔绝的优静，所以买下了这一整片的土地跟山头，并在山上盖了两栋别墅，一栋给公公住，两栋房子相隔一公里，老公说有距离才有美感，这可苦了凤儿，可是漫漫长路啊。……
　　幽静的林间路上，走着一位性感撩人的少妇，身着粉紫色薄纱，下面紧身的小牛仔裙紧紧包裹她俏挺的美臀，美白修长的大腿细步轻踏，只见她走走停停，时而娇喘连连，时而轻轻摩擦大腿，细看之下，大腿内侧不时流下透明的液体，真是引人遐思！
　　另一栋别墅里，“爸吃早餐了……”
　　“讨厌，爸……你别吃我的奶子……恩……啊…别…”
　　“我就是喜欢吃的奶子，又嫩又香。”
　　“你喜欢我的奶子吗？”
　　“我最爱摸的奶子了，心肝骚媳妇…乳晕又小颜色又漂亮，奶头粉红像莓果…公公我爱死了，你看乳头都挺得着么高了，舒服吗？”
　　“别啦！人家又没有奶水，把我的奶子都吸得越来越大了…”
　　“大才好啊！我真想吸吸看有没有奶水。”志明埋在凤儿胸前贪婪的吸吮着，像个饥渴已久的小孩，任凤儿怎么也推不开，男人的急促跟粗暴让凤儿又痛又爽，忍不住拱起身体，让她与男人更契合。
　　“轻点，喔……喔……”推拒不了，凤儿干脆抱着公公，敏感的身体一触即发，肉穴里越发鼓胀，让她难受的挺动着臀部。
　　“我儿子真是好眼光，到哪找到这么骚的女人啊……”
　　志明搂着凤儿又吸又舔的又叹息，“儿子真是孝顺，连娶媳妇都不忘娶个孝顺媳妇…恩！我这一辈子值了！”
　　凤儿此时已被剥得一丝不挂，丰满的奶子已被口水沾满，娇躯被挑弄得浑身酥软，敏感的身体只想被……喔…
　　“早餐在哪？骚媳妇……”志明粗糙的手掌故意在凤儿红肿的穴口摩擦，掌心的湿意让他知道怀中的人儿已春心荡漾。
　　“快……扒开我的小肉壶……喔……好胀…”
　　“…恩…怎么了……骚媳妇儿……”
　　“讨厌啦……爸……早餐在里面……快…快…拿出来……吃…”
　　“小骚吕镒暗氖鞘裁窗。课铱纯础”
　　“快扒开……求你了…喔…爸…”
　　被平放在餐桌上的凤儿已欲火焚身，再也顾不了矜持。娇声哀求着。
　　只见她双腿间一股股乳白色的淫水不断涌出来，凤儿骚浪的样子让志明跨间一阵火热，裤子下的肉棒已胀得又肿又痛。
　　扒开凤儿的双腿，志明埋在她的双腿间，抱紧她不断扭动的娇臀。
　　“用力，宝贝ㄦ，我要吃早餐了，给我吧！”
　　说着志明就用舌头分开凤儿湿淋淋的阴唇，张嘴对着里面吸吮着。
　　“啊……啊……我受不了了……喔……好美……好爽啊……”的一阵淫叫，一颗鸡蛋被志明吸了出来，与此同时凤儿达到了高潮，只见她双腿夹住志明的头，胴体不断抽蓄经孪，淫液喷得志明满脸都是。
　　志明津津有味的吃着凤儿为他煨着的鸡蛋，沾着小肉壶里流出来的淫水，高潮后的凤儿显得更加迷人，但娇羞的她羞得直把自己埋在公公的怀里不敢抬头。
　　“真是敏感的身体……”
　　“人家走那么远的路，夹着你的早餐，穴儿早受不了，你还取笑人家……恩……讨厌…”
　　“哈哈哈……我的孝顺骚媳妇害羞了啊…公公我就喜欢你这骚样，我亲亲，心肝啊。”
　　“骚媳妇儿，公公我肚子吃饱了，可是…这还饿着呢…”志明一边逗弄着凤儿的娇乳，一边拉着凤儿的小手按在自己胀痛的肉棒上。
　　“阿伟他只让我给你煨食……没让我喂你的……”
　　“是吗？他没让你好好孝顺我……恩……心肝媳妇啊……”
　　“他有要我好好…喔…孝顺你……你别摸我，我没法…喔……专心说话……喔…又捏我奶头”凤儿敏感的身体哪经得起公公的有意的逗弄…很快的又全身燥热。
　　“怎么孝顺我呢？”
　　“恩……”趴在胸前的男人轻嗯一声。
　　“……喔……舒服…”隔着裤子握着肉棒的小手竟不由自主的套弄起来，好粗好烫，这么大怎么塞得进己自己紧窒的肉洞里，一想到不知公公等会要如何抽干自己的肉拢凤儿下身一热淫水又喷出来了。
　　“……恩……然后呢？喔…骚媳妇…你又流水了…”
　　“讨厌…好羞…”
　　“…摸我…舒服…”
　　“用凤儿…那个…孝顺公公……”
　　“用哪个孝顺啊……恩”
　　“用凤儿的骚潞着…爸爸…的……大肉棒……”凤儿觉得好羞，但欲火被挑起的她，主动扒开公公的裤子，红得发紫的大肉棒立即弹跳而出。
　　“让我孝顺你吧，爸……”娇唇主动吻上公公性感的双唇，饥渴的他不断的吸吮着公公嘴里的唾液，此时公公嘴里的唾液充满男性气息，就像是天然的催情剂，让两个男女紧紧相缠。
　　“要怎么孝顺我呢？心肝儿。”
　　欲火焚身的凤儿一手握着火热的巨棒，一手扒开自己的淫穴，对着红紫的龟头，张开双腿臀儿一沉，又粗又长的肉棍竟全根没入。
　　“喔……心肝儿……好紧……”粗壮的肉棍马上被紧窒吸入，火热的膣肉吸得志明再也沉不住气，抱着身上的娇躯，下身粗暴的挺动着。“啪啪啪……”“喔……喔……喔……阿…阿…阿…”肉搏声、淫叫声响成一片。
　　“裂开了……凤儿的淫隆…裂开了…快……轻点……喔……不……不……用力阿……别停……我好爽……好大……”凤儿已被抽插得语无伦次，之前娇羞的模样已荡然无存，淫浪的样子让任何一个男人都会把持不住。
　　“要……不要……孝顺我……喜不喜欢……用小浪隆…孝顺公公啊……”
　　“喜欢……喜欢……凤儿…喜欢……用小淫隆…孝顺……孝顺…喔……公公…”
　　“孝顺的心肝儿……你的潞媒簟…吸得我好舒服……公公的大肉棍……大不大……干得你……舒服吗？…喔…爽…爽…我要干烂你…”
　　“干我…干烂我的小淫隆我爱你…用力……喔…”
　　“骚心肝儿，我爱你…我爱你…我要你天天……用小隆孝顺我…”
　　“好……凤儿……天天…用小隆孝敬你的肉棍，干我……干我…”
　　“好大…好粗…又变粗了…”
　　“骚心肝儿……你这么骚……大肉棍会狠狠的插爆你的。”
　　志明又快又狠的挺干着凤儿，如排山倒海般的快感使得这对苟合的男女紧紧抱着彼此赤裸的身体。
　　“心肝，站起来趴在餐桌上，臀部后翘让我从后面好好捅干你。志明抽出大肉棒，整根肉棒上湿淋淋的滴着淫液，他抱着凤儿的腰迅速的帮她转个身，提着完全没有软化的巨棒对准已经被撞得红肿的穴口用力一挺，”朴”的一声又全根没入。
　　趴在餐桌上的凤儿一手撑着身体，一手伸到后面握着志明的手，娇喘的她不忘把臀部往后迎合，好让不停撞击的肉棒能更深入自己的粉穴。紧窒的肉壁紧紧的缠扰着志明的大肉棒，爽得志明粗喘连连。
　　在她身后的志明一手紧紧握着凤儿的手，一手揉捏着凤儿压在餐桌上的娇乳，凤儿转过头，两人的双唇又缠绕在一起，上面吸得吱吱有声，下面也拍拍声不绝于耳。一抽一插之间淫水不停喷出，粉红的穴肉紧紧缠在肉棒上，淫浪声，男人的粗喘声交织在一起。
　　“骚心肝……你夹得太紧…了，我好爽…好爽……”
　　“我跟志伟玩过多少妓女，没遇过像你这么紧的小隆…”
　　“人家又不是妓女……啊……爸……好坏……怎么把人家比成…妓女呢……”
　　凤儿一听公公把自己比成妓女，不依抗议着，可是小穴却因为这句话的刺激更形紧缩。
　　“骚心肝儿比妓女还骚，我要干烂你这骚货……好爽…好爽！”
　　“凤儿不要你们…去找妓女……干我…干我…”
　　“不找……不找……就干我的……骚心肝…”
　　“好爽……凤儿受不了了……亲爸爸……媳妇儿受不了了……不要了…”
　　“要爆了，是不是，心肝儿…喔……我也好爽……想不想要更爽…”
　　“不要…了…爆了…要……要…给我…求你…”
　　“想爆……恩…只要你答应以后当我跟志伟的妓女…喔…爽……就让你爆…”
　　就在凤儿即将攀上高峰之时，志明故意放慢速度刺激她。
　　“好……求你……求你…别慢下来…快干我…快…”
　　“甚么…你说甚么……骚心肝…”
　　“我是妓女……我是妓女……是公公的专用妓女……求你…喔…”
　　'骚心肝……浪货…干烂你这骚妓女……爽…喔好爽……干你…干你…干你…干爆你…”
　　凤儿骚浪的模样让志明受不了了，他抱着凤儿的腰，提起臀部猛力撞击。“啊…啊…啊…”在凤儿承受不了一波波快感爽得昏过去的同时，龟头一阵紧缩爆射在凤儿的阴道深处。
　　“灌满你的深处，小骚心肝！”
　　“噗哧，噗嗤，噗嗤”一股股浓稠的精液强劲的注入凤儿淫律畲Α




　　孝顺媳妇凤儿2─公公轻点

　　玉凤轻抚着自己的玉乳，股间的湿液，让她非常难耐，为了调教女佣，已经有一个星期没跟公公翻云覆雨，公公肯定欲火难消。要让他那欲求不满的大鸡巴消火，恐怕这一身嫩肉又要受罪了，想到公公那又粗又硬的大鸡巴…心里好期待……好想要…
　　另一头的别墅内。
　　“公公…轻点……别再揉了…人家的奶子都被揉碎了……啊……轻点……轻点……好爽……的大鸡巴太大了…。”玉凤双脚紧紧缠绕在志明身上，双手更是紧紧抱着男人的熊腰，小嘴却不断求饶着。
　　“骚媳妇……想死的小骚穴了……我要好好惩罚这小淫货……这么多天没来让我干，找甚么女佣？我的骚媳妇就是个又骚又浪的的骚女佣了”男人带着惩罚的大手更加粗鲁的揉捏着手中的嫩乳，快速挺动腰身，撞得玉凤又是一阵破碎的呻吟。
　　“还不是公公，大鸡巴太强，每次把媳妇干得腰i背痛，人家才会没有体力做家事了嘛……啊…好爽……轻点轻点…好爽…”粗烫的大鸡巴抽插得玉凤美目咪起来，快感一波波从粉红的穴内，传到全身。
　　“骚媳妇的骚穴就是要给公公的大鸡巴干的呀，以后不准离开我的大鸡巴，我要时时刻刻干着的小淫穴。”
　　“啊……好啊……媳妇的骚穴天天给公公插……啊…再深一点……好爽……媳妇快被干死了啊……媳妇爱公公的大鸡巴”
　　玉凤一面挺动着屁股，迎合公公的大鸡巴，双手捧起胸前那一对丰满的玉乳，孟浪的将奶头送进公公嘴里。
　　“大鸡巴公公，快吸凤儿的奶奶吧……嗯……！嗯，要飞上天了……”
　　玉凤一边剧烈的摇晃着身躯，整个人弓着紧贴公公火热的胸肌，玉乳被公公粗暴的又吸又吮，好痛又好爽。
　　志明看到了儿媳脸上那陶醉的表情，心中不免爱怜交加，玉凤真是个好媳妇，骚穴不管被干多少次，依然是又小又紧……而身材反而更加丰满甜美。让人更加迷醉沉沦。看来这骚媳妇是快高潮了，志明双眼充满欲火，紧紧扣住凤儿的丰臀，恨命的撞击那紧窒的肉穴，好像想把凤儿的玉穴给撞烂。
　　“公公插得……嗯……凤儿舒服死了……啊……好舒服啊……我小淫穴儿被撞飞了，被……公公的大肉棒干得……好舒服……啊……快开花了……啊……凤儿舒服死了……”
　　“喔…凤儿……公公的骚媳妇……喔……你的小穴真紧……喔喔……把公公的大鸡巴夹得也好爽……哦……公公爱死你的小嫩穴了……嗯……干坏这小浪穴…小骚货”
　　如潮水般汹涌的快感席卷着两人，志明感觉到整根大肉棒被紧紧吸吮住，那频临暴发的快感使得他，一下又一下，让鸡巴重重的捣入凤儿的淫穴，那快速强健的抽插速度，直欲把自己的深埋进儿媳骚浪紧窒的淫肉内。
　　“嗯……公公……人家好舒服……对对……太深了…哦哦……哦……色公公……啊啊啊……大鸡巴哥哥……你插的凤儿快受不了了……喔喔……舒服死了……哦哦……”凤儿闭着双眼紧搂着志明，粉红的娇颜兴奋地晃动着！！！
　　“喔……喔骚货……我的骚儿媳…你的小浪穴真紧……啊…喔……箍的我……快受不了……嗯……嗯……哦……”
　　凤儿摇晃着身躯，配合着公公，淫乱得自己扭腰摆臀迎合大鸡巴的宠幸。淫水一波波从两人的交合处涌出，简直是太孟浪了。
　　“啊……啊……啊……”凤儿兴奋的叫着：“哦……公公……公公……哦……我最爱的大鸡巴公公……啊……哦……”
　　“啊……骚凤儿！哦……啊……我的淫乱骚货……啊……”像是为了鼓舞玉凤，志明卖力的旋转着粗大的男根。
　　“嗯！好棒！真的很棒哟……快干死凤儿……凤儿的小浪穴好爽！……哦……真棒……快…快！……再快
　　一点……再快……”凤儿语无伦次的呻吟着。
　　“啊…啊……公公……！干我！……哦……干坏凤儿的骚隆…！再用力的干…！哦……我是淫率枪公的淫隆”
　　“喔……啊……好啊！……骚隆…更…用力摇呀……嗯……公公这就给你高潮”
　　随着每一下的深深插入，志明的双掌也不停的揉弄、挤压凤儿柔软及因激情而硬挺的乳尖。凤儿的淫声浪语不断催发着这交缠中的男女。每一下的进出带出来的淫水已经浇湿了志明胯间的G丸和大腿。看起来更加淫秽。
　　“啊……公公爱不爱干凤儿的小淫隆…小淫潞檬娣……嗯……好舒服……啊、啊…………真的好舒服……啊……小潞猛纯臁…凤儿舒服死了……嗯……我爱死公公的大肉棒了……啊……大肉棒插得……哦…
　　…我好美啊……啊……”
　　“啊……好浪隆…嗯嗯……嗯……公公也爱死你的小嫩穴了……哦……又骚又紧又嫩……嗯……又多汁……啊……让公公干的真爽……”
　　“嗯……大鸡巴公公……快……啊……再用点力……哦……大鸡巴公公！亲哥哥……哎呀……我……快要泄了…嗯！……快……快泄了……啊……。”
　　抵挡不了高潮的冲击，凤儿不知羞耻的淫叫着，志明感觉到火热的大龟头快被紧窒的收缩绞断了，直冲脑门的快感让他知道自己也濒临发射了。
　　“夹紧我的大鸡巴……好骚货……公公也要来了……公公要灌满的小骚穴……喔…喔…快快…快呜……好爽好爽……射了……射了……”
　　“射给我……啊……对对…好多……好强……啊啊啊……好爽…”两人几乎同时爆发，志明将凤儿整个人抱起来，一阵狂风暴雨般的撞击之后，他感觉到龟头顶住儿媳的宫颈口，用力的“滋”、“滋”的，把数天累积的大量浓稠灼热的精液全射入儿媳的淫穴深处。
　　一切激情慢慢的平息下去了，志明抬起凤儿的腿，硕大的阳具从儿媳的花径内退了出来，随着肉棒的抽出，混浊的白色精液也从玉凤的小穴中缓缓的流了出来。羞得玉凤紧咬双唇。羞怯的依偎在公公身上。
　　志明抱起凤儿，到了别墅的楼梯，让凤儿背对着他翘起屁股，趴在楼梯间。
　　“不要了啊，公公好坏…凤儿的小穴都被的大鸡巴干开花了…”意识到公公还欲求不满，凤儿挣扎着抗议，哪知那不断扭动的雪臀对男人来说却像是无声的邀请。
　　“骚媳妇儿…乖……公公太多天没好好干的小骚穴…再让我好好干干……令人销魂的骚浪心肝儿……公公太想了”
　　志明趁凤儿还意乱情迷之际，不断诱哄，一手搓揉玉凤依然敏感的双乳，一手伸到了凤儿双腿中间，抚弄那泥泞不堪的粉红秘穴。
　　不一会儿玉凤的身体就起了反应，她不由自主地紧握着志扬的手，迷乱得迎合起公公的热吻。
　　“嗯……公公……快来嘛……凤儿忍不住了……凤儿好想要公公的大鸡巴……”
　　“要大鸡巴做什么？”看着女人意乱情迷，男人似乎变得更加邪恶。
　　“要公公的大鸡巴来插我，凤儿是淫乱的小母狗……要公公来给人家下种交配……快来啊，好公公…”
　　“哈哈…凤儿真是淫乱的小母狗。”志扬看到凤儿这么淫荡，拍拍她的翘臀说道：“骚母狗把屁股抬高一点，自己分开的小淫拢求公公来跟你交配啊。”
　　淫荡的玉凤听话的伏下身子，像条发情的小母狗一样，四肢趴在楼梯上，抬高臀部摇晃着，在公公的面前露出她湿淋淋的淫穴。
　　“公公！来嘛！凤儿等着你的临幸呢…快来跟小母狗交配…恩”淫乱不堪的秽语从那娇喘的红唇中吟出，听得夕阳都跟着脸红了。
　　玉凤趴在楼梯上，性欲很强的志明自后面像公狗干母狗的姿势，在楼梯间狂插玉凤的淫拢同时将玉凤的双乳捏得不断变型。
　　志明狂吻着玉凤，从樱唇到雪白的颈项，玉凤嘴里淫乱的发出浪叫。如动物般的交配方式，使她整个陷入淫乱的热浪中。
　　志明开足马力狂插玉凤的浪穴，多日未发泄的欲火，使得他如同发情的公狗似的恨干那紧窒的密穴，他每下都重重顶入，再恨恨拉出，不久前才射入的精液又不断的被拉出，那粉红的淫肉紧紧的吸吮着火热的大鸡巴，不断的被拉进拉出，又淫又浪…却又好消魂！
　　“骚母狗好爽……公公的大鸡巴干得凤儿的骚母狗潞美恕…好爽……”玉凤披头散发，不断扭腰迎合公公的抽干，呜，好爽！淫水狂喷！
　　“骚母狗……我的小骚母狗……喜欢公公这样给你配种吗？的骚水怎么那么多，一直喷，真是天生浪货！”男人恶意的放慢速度。
　　“喜欢……喜欢给公公配种……别停下来……用力点…大鸡巴插深一点……啊……快”凤儿感觉阴道内又痒又浪，非常难受，她小手探向身后死命抱住男人的腰臀，恳求男人用力顶干。
　　男人轻笑出声，女人的失控，着实大大的满足了男人的征服欲。
　　“我的小母狗……公公累了……怎么办？恩…想舒服就自己动动”男人旋转着火热，故意在小穴口顶弄就是不给满足。
　　“公公好坏……就逗人家……啊……插得好深……好美……呜……呜……”玉凤淫浪得快速摆动腰臀，猛的把
　　那粗大的大鸡巴吸入紧窒的淫穴内。
　　欲火焚身的玉凤像一只摇头乞怜的骚母狗，不断的哀求公公的大鸡巴插干，直插得她高潮不断，淫水直喷。




　　孝顺儿媳凤儿3─女佣的淫乱处女交合

　　室内的交缠火热展开，这时侧门外闪进一个苗条的身影，这人正是新来的女佣蜜露，她今年十八，从小在孤儿院长大，现在趁暑期想打工赚钱准备读大学，虽然出身清寒，但却出落得臀丰腰细，细致的皮肤白里透红。两条美腿更是修长匀称。虽然才应征女佣七天，不过伶俐的她每天都把整栋房子打扫得一尘不染。眼见天色已晚，她整理好房子后，才发现女主人煮的那锅煲鱼粥忘了带过去给老爷吃，贴心的她就帮忙送过来了。
　　只是才一入内，一阵肉体的碰撞声，夹杂着女人的呻吟声，让她停下身子，自觉寻找那声音的来源，这一看害她差点叫出声来，她赶紧着嘴，只见夕阳从窗外照入，房内的景像充满遐想，女主人玉凤被剥得赤条条的，丰腴的体态真正诱人心动，她双脚跪地，臀部高翘，双手撑着楼梯，正拚命地左右扭动着腰；而她身后的男子正紧紧压着她的腰，虎腰一前一后的猛烈抽送着，抽插之间一股又一股的淫水，从女主人臀股之间不断汨出，蜜露看不到男人的脸，可是她知道，眼前的两人正干着极私密的交欢。
　　只是男主人明明就不在，这个男人是谁？光看女主人扭腰挺臀的那股浪劲，连一对丰腴的乳房也拚命地舞动着，就知道她正享受着呢！蜜露虽说还是处女，但还是有所耳闻同学对男女之事的描述，可亲眼所见还是头一次，想不到男女在狂欢淫乐之时，竟能够疯狂到此等模样，看来其中妙趣，不是三言两语就能意会的。
　　“好公公……凤儿的淫潞美恕…快被插穿了……啊……媳妇爱的大鸡巴”女人毫不知羞的浪叫着，听得蜜露又是一惊，公公？那…那不就是老爷吗？
　　“骚媳妇……骚心肝……公公也爱死你的骚铝恕…夹得公公的大鸡巴好爽……我要干穿的小淫洞…好爽”男人大掌轻拍女人的俏臀。
　　这不是乱伦吗？啊，老爷那又粗又黑的大肉棒，看起来狰狞可怕，却插得女主人又浪又爽。
　　“啊~~好棒~~公公今天~~好厉害~~啊~~色公公~你今儿天~今天怎么~~怎么这么强~~这么悍~~啊~~捣得媳妇好爽~~啊~~媳妇~~媳妇都快被你给~~唔~~给搞死了~~”
　　女主人的娇呼声愈来愈大、也愈来愈浪，听得楼梯转角的蜜露脸红心跳，虽然是乱伦，可是这女主人却一副享受得不得了的淫样，男女的交欢真的有那么舒服吗？娇羞的蜜露想转身离开这淫乱的场地，但也不知怎么着，双腿犹似灌了铅般动弹不得，眼光更是定定地看着眼前上演的活春宫，手中的保温瓶已丢弃一旁，春笋般的玉指，不知何时已经滑入衣内，轻托着那耸挺的玉乳，自顾自地摸弄起来。
　　眼前的尽情交欢已经快到了极限，两人完全沉醉在淫乐当中，蜜露一手探入蜜部，秘部一股奇妙的感觉袭上身来，浑身酥麻，令她差点呻吟出声，她只好拚命克制已兵临城下的纤指不要继续动作，却又不舍得抽出来，连托着玉乳的手掌也都移不开来了，明知这样待着不好，却又陷入了动弹不得的窘境。
　　她浑身上下如烧起了一把火，灼的蜜露娇躯一阵阵滚烫，有一股前所未有的渴望，让她双眼紧盯眼前的欢淫交缠，d手更是情不自禁地拨弄着敏感的胴体，撩的她身子更是异常难受。
　　我的天哪！怎么会这样的？好舒服！蜜露原想着就这样弄上一会儿，却没想到愈弄却愈是舒服，完全没法停止，惹得蜜露连呼吸都加重了，那股火源不只在腹下烧着，现在却已经灼的全身都烫热起来，她并不是不知道再这样弄下去，只怕真会没个完，该怎么收场才好，偏偏现在的她欲火焚身，真的是走也走不了了，还得靠着墙边才不至于软倒下去。
　　不知过了多久，一丝不挂的玉凤突然出现在蜜露眼前。原来蜜露太沉迷于身体的奇特感觉，完全没注意到粗重的呼吸声泄露了藏身的秘密。蜜露本能地把手抽出来，偏偏带着黏稠汁水的手不知该放那里好，蜜露羞的差点想钻到地洞里，想要逃开时，软绵绵的双腿却一阵无力，双腿一软向前倒在玉凤的脚下。
　　“哎！蜜露，你怎么到这儿来了？”看蜜露羞的脸红耳赤，低头看着脚下，一股粉嫩的晕红在她皙白胜雪的肌肤上扩散开来，媚的像是可以掐出水似的，那小巧的内裤不知何时已被退至膝盖，上面湿淋淋的水迹，玉凤知道，蜜露已经动情了，看来她已经在这边看了许久。
　　玉凤顾不得双腿间潺潺涌出的精液，聪明的她双眼一转，蹲下身把蜜露半搂半抱着，在细嫩的耳垂上轻轻吹着气，“乖蜜露，跟姐姐来吧。”
　　也不知为什么，蜜露完全没法子抗拒，软绵绵地偎依着玉凤，半推半就地被她搀入卧室，志明接到玉凤眼神的示意，，也紧跟入房，他胯下那根大鸡巴，仍神态贲张地硬挺着，毫不收敛对着她大展雄风，看得她心慌意乱、双颊烧烫，娇羞的任玉凤抱着，玉凤轻巧地帮蜜露除去衣服，少女胴体的展现无遗。
　　志明不尽看呆了，下面那根肉棒子好似受了什么刺激般，好像比方才干玉凤的时候又大了几分，那龟头充血红肿，很是可怕！
　　玉凤揉捏着少女挺耸的双乳，马上惹来少女的一阵轻颤，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，含苞欲放，已敏感得挺立起来，彷氛等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。
　　那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红那修长洁白的玉腿微微发颤，含羞带怯地轻夹着，想将少女那从未曾暴露人前的玉穴掩藏着，越是这样越是令人销魂，那一小丛莹然生光的乌黑阴毛更是让人心生遐想，让看着的人魂为之销，连身为女人的玉凤都看呆了，她虽知道自己也是美女，却不知道女人可以清纯得这么的诱人、娇媚。
　　玉凤轻贴在蜜露身后，此时的蜜露细致娇媚的胴体，就这样暴露在可以说还是陌生人的志明跟玉凤眼前，蜜露羞的无地自容，偏偏女主人在身后又不断撩拨她，那丰满的乳房已轻轻地在蜜露的美背上磨动起来。少女的肌肤本就没一处不敏感，才刚爽过的玉凤双乳又是那么温热柔软，直揉得蜜露只觉背心处一阵暖热的酥麻不断传上身来，原已激荡的心湖更是波涛起伏不止了。
　　“别…别…玉凤姐~~让蜜露~~让蜜露回去了~~蜜露甚么都没看到”
　　“别急！”温热的气息在蜜露耳边萦绕着，扰得蜜露勉强提起的一丝神智又跑得无影无踪，玉凤轻笑出声“别害羞，露儿妹妹，身为女人，总是要被男人干的，这是早晚的事，那滋味可消魂了，如果你没尝过这滋味，人生可就白活了。瞧你的脸蛋儿这么美，身材丰满，皮肤更是白里透红，又娇柔又细致，如果连床上的事儿都没经过，那可真是暴殄天物啊！”
　　“我不怪看到我跟公公干起乱伦的勾当，等尝到那欲死欲仙的滋味，就会理解。，新婚之夜……老公就用我孝顺公公……当时凤儿的嫩穴被干得又红又肿呢！好几天走路脚都开开的呢。从此之后我的骚戮驮嚼丛叫⑺常男主人他更是用他的大肉棒常常奖赏我呢，傻妹子，没试试其中滋味，多可惜呀！别看老爷一把年纪了，性欲可强了，姊姊我这个小穴都快抵挡不了了……”
　　玉凤似是抱怨，却媚眼含春。
　　“用骚滦⑺场…孝顺老爷啊……恩……恩…”蜜露听得脸红心跳，无法思考，她羞得双腿互相交缠，玉凤大胆的淫语把她刺激得体内的渴望千万遍的呼喊着，诱惑着要她乖乖地顺从玉凤的好意，尝尝那人世间最美的滋味。飘飘然的她没有发现自己的处女的玉穴早已湿润，淫水潺潺。
　　“求~~唔~~女主人~~凤儿姊姊~~别弄了~~蜜露~~蜜露的身子里好~~好热~~热得好难受~~哎~~嗯~~奶子…奶子好~~好舒服~~”淫言秽语不自觉得溜出那娇艳的小嘴。
　　看蜜露已经销魂得浪叫连连，知道她芳心里已然是千肯万愿，玉凤又向志明抛了个眼色，“我说大鸡巴公公，你怎么连动都不动的，难不成还要我帮你把露儿妹妹抱到床上让干？没看到露儿宝贝已经双脚发软吗”“哎呀！”志明面有难色，“这美若天仙的大学生，又没有开玉口答应我干她呢！我怎么知道，她是不是真的要我抱她到床上来，我要是真干了她，到时候她要是告我，可是重罪呢！”
　　听到志明这么说，蜜露又羞又急，羞的是自己是个十几岁的处女，怎么开得了口要一个老男人来干自己呢，急的是身子里的欲火愈烧愈烈，就好像要把她烧化似的，弄得她迷迷糊糊，加上身后的玉凤又火上加油，不断玩弄她高挺的乳头，指尖挑弄着那粉红色的蓓蕾，逗得她忍不住出声娇吟，另一手则移到她双腿间轻轻地抚摸，直挑得蜜露双腿不住轻颤发抖。
　　“唔~~色公公得了便宜还卖乖，露儿是个女孩子，脸皮薄，你没看她羞得脸儿快滴出血来了吗？也罢好露儿，你就说个话吧！别让老爷的大鸡巴等太久了。”
　　情迷意乱之间，蜜露神魂颠倒，竟不由自主地将那平日想也不敢想的淫荡话儿，从樱桃小口中轻语细诉，“哎~~我~~露儿~~嗯~~求~~求求你~~老爷~~来~~来抱我~~抱我到床上去~~干…”说到干字蜜露的玉穴更是淫水直涌，平日清纯的大学生已完全忘了甚么是矜持、什么是羞耻，现在的她体内空虚难受，只想要被填满。听到她的邀请，志明忙不迭的把她抱到床上，两只粗掌已经一边一个，轻柔地托住了蜜露的双乳，食中二指夹上了粉红的蓓蕾，动作有点儿粗重，却令蜜露舒服得轻吟出声。
　　蜜露主动贴近志明，献上自己娇艳欲滴的红唇，贴上这老男人的唇。
　　志明一边揉着蜜露的双乳，舌头却快速侵入蜜露口中，忘情的汲取蜜露的香泽汁液。挑逗得蜜露快活无比，舒服的都快瘫了。
　　玉凤也不落人后，跟着上床分开蜜露的玉腿，架着她的娇躯，让她的小穴穴完全暴露在志明眼前。怀春少女娇躯更是敏感，她羞得想要合起双腿，却娇软无力。淫水从玉穴中汨汨而落，不只是穴口一片湿滑，连娇颤的玉腿也泥泞不堪。
　　志明的舌头噙住了蜜露已然绽开的蓓蕾，开始连吮带吸起来，蜜露感到一阵热热的、软软的舌尖，甜蜜温柔地服侍着她敏感无比的奶头，舔得她浑身舒畅，感觉上好像魂儿都要被吸出去似的，整个人又轻又软，飘飘然。
　　“骚媳妇啊……看这小女佣真是个小淫娃……看淫水都流出来了，我来尝尝这处女淫水的滋味”
　　听到此话，蜜露羞得又想夹紧双腿，不奈志明却已把她的双腿驾到肩膀上，低头开始吸舔蜜露的蜜穴，火热的舌头不安分的伸入那小小的粉红秘洞，他仔细的舔着那散着处女芳香的的阴唇，像是在品尝甘露般的贪婪。
　　“不可以……呜……好舒服……那里不可以舔……啊…啊……老爷……啊……就是那儿……啊……好……舒服啊……”
　　蜜露的身子如触电般的一颤一颤，原本抓着床单的双手，不由自主的扶着志明的头，将他更深的推向自己的蜜穴，同时忍不住用白皙修长的双腿勾着这老男人的脖颈。…”
　　“啊……好啊……好舒服……好美啊……啊……老爷…”受到鼓舞的志明，更是将嘴整个罩住蜜露的阴唇，拼命吮着那蜜穴里所流出来的爱液，舌头像肉棒抽插一般的出入。
　　“嗯……老爷…不要舔了……嗯……再舔……再舔蜜露会受不了了……凤儿姊姊救我！”
　　“露儿……快求老爷……求老爷把他那又粗又硬的大鸡巴干进的小骚穴里……快啊”玉凤知道蜜露已春情荡漾。连忙出声诱哄。
　　“老爷……快……快干蜜露的小穴……蜜露的小穴好痒……好难受”蜜露已淫荡得语无伦次。
　　志明原来还想多逗弄几下，就怕这未经人事的处女没法容纳自己的粗大，哪知这清纯小女佣已淫荡得唉求他来采摘，他再也忍耐不住那把熊熊的欲火。志明伏下了身子，强壮的双臂搂紧了蜜露的裸臀，让她再也无法逃遁，腰部一挺，那肉棒如蛇钻洞，一下子便狠狠地插入了蜜露的嫩穴里面。
　　“好痛……呜……我不要了……快拉出去…好痛”这处女嫩穴何等窄紧，哪经得起给男人火热的肉棒这样狠顶，登时有若撕裂一般的疼痛，若不是方才在两人的挑弄之下，欲火焚身的她穴里早已润滑无比，这一下子只怕真会痛昏过去。
　　但痛楚不堪的蜜露仍是难以忍受，她原也知道，处女破身的苦头极为难挨，可怎么也没想到，竟会痛到如此地步，她疼的咬紧牙关，肌肉也随之紧绷，嫩穴像是要将肉棒咬断般地紧缩起来，双手推上了男人的胸口，想要把体内的火热推离，哪知这一推，志明的上身撑高，却压低了臀部，肉棒反而顶得更深。
　　“啊~~呃~~好痛…玉凤姊姊……我不要了……不要了…露儿不要了……”蜜露痛的差点掉泪，脸蛋儿也绷紧了，身后扶着她的玉凤见状，连忙吻住她的小嘴，指尖不断的按摩着两人的交合处，并揉捏着她那敏感泛红的阴蒂，好让她平静下来。
　　“好露儿，稍稍忍着，这疼是难免的，疼过一次两次，之后的滋味儿就销魂了~~你把手拿开，下面不要夹，就会好过多的。”
　　“公公…好公公……要怜香惜玉……露儿还是处女呢”不忍蜜露受苦，玉凤连声提醒着。
　　听了玉凤的指示，蜜露伸出舌头跟玉凤舔吻着，她星眸含泪，楚楚可怜，推拒的手却已慢慢放松，腰臀间也消去了力道，蜜穴的痛楚果然慢慢减低，但她的嫩穴原就较为窄紧，加上志明的大鸡巴又粗又大虽经放松，志明仍觉大鸡巴被夹得生痛，看她那么痛苦，心想来日方长，索性撑着不动，让肉棒被她紧吸着，顺便享受那嫩穴甜美的吸吮。
　　“露儿还疼吗？”看她身体以放松不少，玉凤便问。
　　“不~~唔~~不那么痛了~~”蜜露轻吟着，任玉凤亲蜜地啜吸着她的耳垂，似有若无地搓弄着她的双乳，温柔而甜蜜得再次勾起她的情欲，“好姐姐~~你真厉害~~虽~~虽然还是涨得紧~~可~~可一放松~~就没那么疼了~~反倒是~~是胀得满满的~~嗯~~好热好难受”
　　“别急，好露儿，稍等会儿~~等大鸡巴在小穴穴里再泡上一会儿，你的身子习惯了，你就会知道美的味道了。”
　　“唔~~恩…恩”敏感的耳朵被玉凤轻吮慢吸，逗的她又灼热起来，加上志明在玉凤的示意下，再次伏下身来，用那舌头吸舔她娇挺的乳头，很快的蜜露的体内熊熊欲火再次狂烧，加上嫩穴里头疼痛迅速消失，只剩又胀又热的感觉，她不由得慢慢颤动起纤腰来，微不可见地贴紧、轻磨那深埋她小穴内的滚烫肉棒。
　　好不容易等到蜜露肉体的反应，隐忍欲望的志明大喜过望，正要开始抽送，，玉凤却止住了他。
　　“好露儿，小穴穴可舒服些了吗？”
　　“嗯~~嗯~~”
　　“里面~~开始痒了吗？”玉凤知道，如果真要让露儿沉醉欲海，心甘情愿地任她们摆布，重点就在她花苞初破的第一夜，一定要尽量逗弄引诱，让这美丽女大学生主动抛开矜持，开口求欢，这样才能彻底化去女儿家心中的矜持和害羞。
　　“痒~~唔~~嗯~~”娇躯又热了起来，尤其这回她的穴里插入了男人的肉棒，感觉更加肉紧，蜜露只觉穴里麻痒难当，偏偏含羞带怯的少女芳心，又阻住了她向男人要求的话儿，就在进退难安的当儿，给玉凤这么一撩拨，软甜的话儿登时脱口而出，“里~~里头好痒~~嗯~~真~~真的~~怎么会~~怎么会这么痒~~”
　　“唔，好露儿，痒就要止痒，给大鸡巴抽插个几下，慢慢的就能止痒了，就会开始舒服了~~”
　　“嗯~~是~~老爷~~你干~~干露儿的小穴几下吧~~轻轻的~~轻轻的干几下~~让蜜露尝尝~~喔…不。让蜜露止止痒吧~”
　　美女含羞邀请，志明挺起肉棒，缓缓抽送起来，说也奇怪，蜜露被他轻顶缓插几下，穴里便涌起了一阵阵的舒畅，微微止住那麻痒感，随之而来的却是更空虚、更渴望。
　　“啊~~~~好舒服~~哎~~舒~~舒服…姊姊~~~让老爷~~再~~再大力一点嘛！”蜜露在体内欲火的带动之下，美妙的渴求声不由得狂奔出来。
　　志明看蜜露眉眼含春，知道这小女佣已经尝到了其中妙趣，不由得连发顶送起来，腰部的动作也愈来愈大，长长抽出再深深插入，那嫣红的处女血合着淫液，被不断的抽出来，在床单上染了一朵淫花。
　　一阵阵狂抽猛送下来，干的蜜露舒服的妙不可言，小穴将肉棒吸得好紧更被插的不断呻吟，在那淫液湿答答的润滑之下，志明的肉棒抽送的愈发有力了，蜜露舒服的扭腰挺臀，迎合着志明的抽送，双手更不自觉搂上了志明的腰，欢吟浪叫着。
　　“喜欢老爷干吗？小淫娃……的小浪穴好浪……喔……喔…看把老爷的大鸡巴夹得紧紧的……夹得老爷的大鸡巴真爽。没见过这么骚的处女……真是天生欠干的骚货”志明把蜜露的双腿拉到最开，好让那粗大的大肉棒更容易抽插。
　　这样一来两人的交合处却完全呈现在三人眼前，三人同时抽了一口气，只见蜜露那又小又紧的粉红肉穴，被那粗黑的大肉棒硬生生的挤开，整个阴部鼓得又红又肿好像随时都有可能裂开似的。蜜露想不到自己小紧的蜜穴的竟然能容纳得下那么粗大的巨棒，而且还淫荡不知羞的紧紧吸吮住。
　　“姐姐……老爷好坏……大鸡巴把人家的小淫穴干坏了还…还取笑人家”
　　“啊~~蜜露是淫娃…是天生歉干的处女淫娃。…啊…好美……好舒服……啊……”想矜持却抵不过身体的诚实，蜜露淫浪的样子让身后的玉凤看得欲火也跟着慢慢燃烧起来，她双乳紧贴蜜露的娇躯耸动着着。如泉水般的淫水不断顺着大腿滴到床单上，很快便湿了一片。
　　“啊……好嘛……好酥……受不了了…露儿受不了了…会裂开的……啊……啊…”
　　不知抽插了多久，蜜露的淫浪声已有些沙哑，再看她那初经人事的小粉穴，已被插得红肿不堪。
　　志明也感觉妙不可言，身下的处女已快给他插上了高潮，那穴儿正美妙无比地吮紧了他的大肉棒，滋味美妙至极，欲望高胀的大鸡巴爱死了处女嫩穴的滋味，愈插愈硬。在志明一阵猛烈的抽插之下，蜜露感觉到蜜穴内一阵美妙的抽蓄席卷而来，一股热流从身子深处冲了出来，紧接着是一阵令人销魂的晕眩，舒服的让她直打哆嗦，爽得让她双眼一翻晕死了过去。
　　“哎~~我的好公公……好强……好猛…好了……好了……快停下来…露儿…露儿已经被插到昏死过去了…快停下来让她休息休息”
　　火辣的交合场景早已刺激得玉凤欲火高胀，眼看着蜜露已被插得昏死过去，公公却不知厌足不断抽插，玉凤急忙双手撑在蜜露两侧，身体趴在蜜露身上，双乳贴着蜜露的美乳，翘臀紧贴在蜜露臀部上方，分开已经骚痒得淫水不断涌出的蜜穴。
　　“好公公……露儿的处女蜜穴已经红肿不堪…再插会坏掉的……要插就来插凤儿的小淫穴…好公公快…求了”玉凤不断扭动屁股，玉手自发的探入两人的交合处贪婪的扶着那沾满淫水和处女红的肉棒，对准自己空虚难耐的淫洞一推。
　　“呜……好公公……快插凤儿的小骚穴……凤儿也好想要被公公干…呜……好大……好硬……插得凤儿好爽……好美。”
　　“这浪货…公公已经射了两次精液给了……怎么还那么骚…我要插坏这小浪货。”
　　“呜……好美。…插坏凤儿的小淫隆…凤儿好喜欢……好舒服！人家看到公公的大鸡巴把露儿的处女穴插得又红又肿……就想起凤儿初夜让公公干的淫秽样子……小淫戮汀就…又发浪起来了。”
　　“骚心肝……骚媳妇……公公就爱你这骚样…的初夜可是比露儿淫荡百倍呢……那时你被我的大鸡巴插得昏死过又被插醒过来……”
　　“嗯嗯……是公公好坏……把凤儿插昏了还不放过凤儿还…。还一直插……把人家插醒过来”想到自己的初夜，凤儿好像又回到那时的情景，蜜穴更是紧紧吸吮住志明的大肉棒，身体的欲火更加高胀。
　　“不喜欢吗……小淫隆不就是因为这样你才爱上公公大鸡巴的滋味吗？？……喔小淫掳盐业拇笕獍粢У煤媒簟…好像处女穴一样……又骚又紧”
　　“公公好坏……害凤儿的小骚吕氩豢公公的大鸡巴……快……快插……好爽好深……凤儿爱死了！”
　　“姊姊~~蜜露好舒服~~嗯~~~~唔~蜜露这是怎么了~~刚才~~刚才我怎么了？”被插得昏死过去的蜜露已渐渐缓过气来。
　　“啊……好美……凤儿的小淫禄挂……还要再插深一点……恩…好露儿……好露儿是……是被干到高潮了…啊。…好爽”被插得淫水直喷的玉凤，上气不接下气的回答蜜露的问题。
　　蜜露这才注意到玉凤整个身子瘫软在自己身上，臀部却翘得高高的，迎合着那根插得自己现在还火辣辣的巨根，淫水从那交合处不断涌出，滴在自己小穴穴上，好奇怪！好刺激！
　　蜜露不禁紧紧抱住玉凤，两人舌头快速交缠，乳尖因为身后男人的顶撞，也不断摩擦着，舒服得两女粗喘连连。初尝男欢女爱的蜜露，更是不自觉得把空虚的蜜穴向上挺高，以寻找慰藉。
　　身后的男人更是大开眼界，两个光裸女子紧紧交缠，亲吻得吱吱有声，还旁若无人的相互摩起奶子，玉凤骚浪成熟的雪臀交迭在蜜露那红肿不堪的粉红肉穴上，蜜露那小小的穴口因为之前的抽插，还来不及蜜合起来，此时不断扭动的样子，小穴口也跟着一张一合的，好像又想再邀请男人的插入。
　　志明看得双眼发直兴奋得快速抽动腰身，右手挑逗着蜜露嫩穴上敏感的阴蒂，中指和食指并拢顺着那淫水直插入她小紧的玉穴里。
　　“啊……会痛……啊……好深……啊好…舒服……姐姐…老爷用手指头插得……露儿的小穴穴又热又爽”蜜露一窒，蜜穴感觉又痛又爽。
　　“好露儿……好好享受…高潮的滋味儿很美妙……姐姐也好爽……啊……插得好爽…没想到露儿你才头一回哪……就已经爽成这样了跟……姐姐一样…一样…天生是爱被干的小淫娃。”
　　“啊……老爷……露儿的嫩肉被捣得好爽……要……还要……恩……恩”肉穴内的手指已多了一根，淫浪的蜜露已懂得不断索求欢愉。
　　“不要拉出去……啊……露儿还要…”手指头被突然抽出，蜜露不依的抗议。
　　“再插深一点……凤儿的小淫驴旆闪恕…啊快……。啊……别别拉出去…”与此同时，上面被插得爽得难以言喻的玉凤也发出抗议。
　　“啊……进来了……进来了…这是？…这是？啊……大鸡巴……老爷……露儿爱…露儿是的女人……爱我……爱我”呻吟声随即又响起。
　　原来志明抽出插在玉凤蜜穴里的大肉棒，改插入蜜露柔嫩的小玉穴里。湿露露的手指则戳入玉凤温热的紧窒中刮插着她的嫩肉。
　　“公公偏心……呜……不要停……插深一点…恩…恩”
　　“啊……姐姐……露儿也爱……露儿要跟一起……天天……天天给老爷插穴”
　　“这小淫娃……比姐姐还浪……第一次就浪成这样……呜……好……天天一起被老爷插”
　　志明不断的把大鸡巴在两女的嫩穴里来回抽插，把两个娇艳美女搞得淫荡不堪，不断扭腰摆臀淫浪的迎合着。
　　夜已深沉，卧室内却仍春光绮丽，玉凤跨坐在志明身上，浑身的嫩肉已轻青一块紫一块，两女一男的淫荡交欢实在是太刺激太激烈了，志明双手抓着她的细腰往下压，同时也抬起自己的臀部，将肉棒深深的插入玉凤的蜜穴里，将龟头顶在蜜穴里嫩柔的凸起不停的磨着。
　　身旁躺着的美白裸女，正是才开苞的蜜露，毕竟是处女，即使再淫荡，嫩穴也经不起那粗大的摧残，多次的高潮让她直接昏睡过去，看她脸上露出的淫荡满足的表情，恐怕一时半刻是很难醒过来了。
　　“好公公……你是爱干露儿的小淫穴还是…还是凤儿的小骚履亍”女人总是爱吃醋的。
　　“骚媳妇儿……永远是我最爱的小骚隆…公公最爱听淫浪的呻吟声了……”男人含住眼前不断晃动的柔软乳尖。
　　“好公公……好棒哦…………嗯……你的肉棒……插得凤儿好舒服……啊……凤儿爱”女人心花怒放，腰肢开始节奏性的上下耸动着。“好公公……露儿是让破了处的………喔…要怜惜她………”女人的心也是软的。
　　“是……是……我的骚媳妇………我会好好干们两个小骚货的……骚媳妇……我要干得让你下不了床。”




　　孝顺的媳妇凤儿4─淫穴飨宴

　　清晨，鸟语花香，玉凤扶着步履跚的蜜露来到餐桌旁。
　　“露儿，我们要为老爷准备早餐樱快躺到餐桌上去”
　　蜜露虽觉诧异，但还是依言躺在特大的餐桌上。不同于别的餐桌，这个餐桌的造型有点像是躺椅，旁边还有两个把手呢。
　　“裤子脱掉，内裤也是！”玉凤端来一瓶鲜乳。再下指令。
　　“姊姊……！为甚么？”蜜露秀脸通红。昨晚欲火焚身迷迷糊糊被脱去衣服破了处，虽然被插得高潮迭起，可是私处到现在还又i又麻。想想还很难为情呢，玉凤却又要她如此裸露，好羞人！
　　“害羞啦！昨晚那小紧的肉穴可是紧紧吸住老爷的那个大鸡巴不放呢。”玉凤已动手帮蜜露脱掉裤子。
　　“姐姐好坏，人家小穴穴还又红又肿呢”蜜露扭扭捏捏的把裤子脱去。
　　“穴口扒开”玉凤用一根特大号的圆头针筒把鲜乳吸入。
　　“姐姐要做甚么？”蜜露有些惊慌的用双手遮住小蜜穴。
　　“时间不早了，老爷一起床就要吃早餐，得快点。”很快的整瓶鲜乳被吸入针筒，玉凤轻巧的拨开蜜露的手，顺势把她粉红的小阴唇分开，将圆头针筒对准穴口，开始注入鲜乳。
　　“恩……啊……姐姐……好奇怪……那不是老爷要喝的鲜乳吗？怎么……怎么……把它灌进…灌进…人家的小穴穴里啦……啊…”微温的鲜乳不断的注入蜜露敏感的阴道深处，刺激得蜜露不住扭腰摆臀，想要甩开那舒服又羞人的感觉。
　　“是啊，这鲜乳是王伯刚从母牛身上挤下来的，先用的小穴穴煨着，等老爷起床就温温热热的，刚好。顾胃补肾”
　　眼看好大一筒鲜乳都被灌进那小小的肉穴内，蜜露觉得下体又鼓又胀，夹杂着一股似有若无的骚痒感。
　　正想出声抗议，却看玉凤拔出针筒，拿着一个有点像安抚奶嘴的塞子，塞入那已溢出奶水的小穴穴口。
　　“啊……恩……”蜜露又是一声娇吟。
　　“好，下来了，阴道塞不可以拔掉，换上女佣服，我们去叫老爷起床了”
　　蜜露不断的拉扯着身上的女佣服，说是女佣服，不如说是一件几乎完全透明的肚兜，粉红色的丝绸布料，又薄又透明，两个粉红乳头呼之欲出，下体更是毫无遮拦，腿间的阴道塞每走一步就会被扭动一下，顶得蜜露心跳加速，浑身发热。
　　再看玉凤，也同样身着女佣服，那小小的肚兜根本遮不住她胸前那一对又大又挺的乳房，让人看了就想扑上去把它们揉捏一番，更奇怪的是她走路时双脚大开的，腿间不断有透明的液体泄下。
　　卧室内，志明全身赤裸，仰躺在床上，粗黑的大鸡巴大剌剌的躺在双腿间，玉凤艰难的爬上床，一手把它握住，娇唇大张把它含在嘴里吸舔着。
　　“吱吱”有声好像在舔冰淇淋似的，看得蜜露本来就红艳的小脸更是红得快滴出血来了。奇怪的是那本来软软的大肉棒经玉凤又吸又舔的，像是有自我意识似的竟变得又硬又粗，紫红色的龟头上面还不断涌出透明液体来，玉凤不断的用手套弄着手中的肉棍，舌头更是贪婪的把马眼上的透明液体卷进口中，好像在品尝琼汁玉液。简直又骚又浪。
　　蜜露觉得身体又莫名躁热起来，灌满牛奶的小穴穴内好像有一股暖流直喷而出，可是又被阴道塞堵住，无法宣泄好难受。
　　更羞人的是，看到女主人淫浪的舔食着老爷的大肉棒，自己竟然也有一股冲动，想趴上去舔舔看甚么滋味。蜜露难耐的磨擦大腿，一手揉捏着胸前已敏感得翘起来的粉红奶头，呜！好难受！
　　玉凤媚眼含春，她轻拉蜜露让她也跟着上床，然后扭着臀退到床内，床单上已有一大片水渍，蜜露羞答答的伸出手，握住玉凤手中的大肉棒，“好烫”蜜露低呼一声，好大好硬的肉棒，好像一根大铁棍，自己娇小的手掌根本就握不住，难怪昨晚插进自己那又小又紧的肉穴时，会那么痛，好可怕。
　　“舔舔”玉凤伸出舌头舔了一圈。蜜露觉得自己好骚好浪，她也伸出舌头学着玉凤轻舔着那紫红色的龟头，男性的气息马上串入鼻息，入口的滋味好似催情剂，刺激得蜜路蹲低身子，好让那骚痒的奶头贴近志明的大腿磨擦着，好舒服！玉凤也握住那又硬又大的肉棒，把它顶入蜜露不断娇喘的樱桃小嘴内。
　　“呜……好大……呜……”蜜露觉得自己的嘴快被撑破了，紧张之下，牙齿碰到了龟头的嫩肉。
　　“啊……骚媳妇…又用牙齿咬公公的龟头……这骚货…啊…。”还在春梦中浮沉的志明这时候被刺激得醒了过来。他一个挺身坐了起来。
　　却被眼前的美景勾得无法言语，只见两女上身着性感肚兜，下体却赤裸毫无遮蔽的跪在自己身体两侧，自己那硬得发紫的大鸡巴正被两人齐握在手中，龟头已戳进蜜露艳红的小嘴内，把她的嘴撑得又鼓又胀，那温热的感觉真是舒服。
　　“老爷…醒来了……”玉凤看志明已醒，更是卖力的把那大鸡巴往蜜露嘴里送，可怜的蜜露顾不得害羞，只得尽量把嘴巴张大，让大鸡巴插到喉咙深处。
　　“呜……太深了……插到露儿喉咙了……好大……好烫…呜……”蜜露被插得口齿不清，合不起来的双唇更是口水直流，看得志明精神为之一振，更是随着玉凤的动作挺动着臀部。
　　“爽…啊……好爽。…不可以用牙齿……对……对……喔……用舌头舔”
　　“啊…慢一点…。慢一点……啊……蜜露的小嘴好胀……蜜露好热……”
　　“别停……继续……对对……好露儿……真好教…真是个聪明的小骚货……好爽”温嫩的口腔内壁紧紧的吸吮住大肉棒，志明爽得一手紧压蜜露的头，一手拉扯着着蜜露不断晃动的乳房。
　　“啊……好舒服……蜜露…蜜露……不是……不是骚货……”蜜露觉得口中的大鸡巴变得更大了，撑得自己快不能呼吸了。
　　“还说不是骚货……一大早就把大鸡巴又吸又咬……骚媳妇儿……露儿是不是骚货啊……”
　　“好公公……露儿不是骚货……媳妇和她是…是要叫你起床的……起床吃早餐的…”
　　“好媳妇……公公最喜欢这样被叫起床了……喔……爽……爽…早餐吃甚么啊？好媳妇…公公可怀念你的手艺了”志明不断挺腰，一手把玩着蜜露的奶子，另一手已探向玉凤双腿间摸索着。
　　“是蜜露的‘处女褒鲜奶’和媳妇儿的‘淫汁热狗’”玉凤双腿紧夹，却又半推半就让志明的大手掌包覆住淫水直涌的穴肉。
　　“骚媳妇……淫水好多……哇热狗怎么这么大呢？……喔…有三根……喔都是特大号的……咦……怎么被挤出来了……让公公把他们压进去……好多沾沾淫水…”志明大手用力一压，把露在玉凤穴穴外的热狗硬生生的压进玉凤体内。
　　“呜………好胀…好痛…裂开了…凤儿的隆凤儿的隆被戳裂开了……啊……公公…别……别压……”玉凤被戳得长吟一声，握着大鸡巴的手不自觉得收紧，另一小手想要去推拒公公的大手，却已来不及了，本来还有三分之一露在外面的热狗全被塞了进去。肉穴本来就被那三根大热狗，胀得两片肥厚的大阴唇外翻，，这下更是整个阴部又鼓又红。
　　“好媳妇……公公……要好好奖赏两个……给你们吃热精液…露儿…我的小骚女佣……好会吸……喔……喔……”志明爱死了两女的骚浪，他觉得大龟头背吸得又爽又胀，好像随时想喷发似的。
　　“呜……不要……露儿不要……吃…。呜……”露儿边吸大鸡巴边摇头。
　　“凤儿想要……”玉凤却饥渴得淫荡的扭着臀。体内的大热狗吸足了淫水胀得更大，使她双脚开开无法闭合，淫水更是弄湿了志明的手掌。
　　“真是个骚货……骚水把公公的手掌都弄湿了……换你来吸……”志明把大鸡巴改戳进玉凤淫荡的嘴，一边侧身吻住蜜露顿觉空虚的娇唇。
　　“呜。…好大…。好好吃的大鸡巴……”一想到那又浓又香的精液，玉凤淫浪的把整根大鸡巴吸进口腔，巧手不忘轻揉根部的那两个大G丸。
　　“真不愧是个浪货……吸得我快喷出来了……好露儿……好好学学……喔……喔…精液可是养颜美容的圣品呢…看她多期待……多享受”志明享受得闭起眼睛，还是经验丰富的媳妇利害。吸得真爽！
　　“啊……好舒服……喔……喔……这骚货……我快被吸出来了……啊……别咬我马眼……啊……啊……好爽…。射了……射了……啊……”不消多久，志明精关一松，马眼一喷一喷的又把浓烈的精液射进玉凤的喉咙深处。
　　“呜……啊……好多……好多……恩……恩。…”玉凤感觉到龟头卡在深喉深处一突一突的喷发，双颊被顶得又i又麻，不过她却紧紧的抱住志明的臀部，好像怕他抽离似的。
　　“啊……爽……好爽……”志明不断挺动腰身，听着玉凤“咕鲁咕鲁”把精液吞下，直到最后一滴精液射出，才慢慢的把大鸡巴退出来，还来不及被玉凤吞下的精液竟顺着玉凤的嘴角溢了出来，玉凤意犹未尽的把嘴角舔了又舔，一点也舍不得浪费。
　　“骚媳妇女佣……这么骚，连吃精液都这么淫荡，任何男人看了这骚样都会想好好奸淫的，喔精液射出来后全身舒畅，不过肚子也饿了……你们快躺上餐桌……公公漱洗漱洗就要来用餐了…”
　　“凤儿姊姊……露儿的小穴穴好胀……好难受…”躺上餐桌，蜜露楚楚可怜的着下体。
　　“再忍忍……老爷很快就来了……来姊姊让你尝尝精液的滋味……”玉凤压着蜜露，快速的吻住她，把口中刻意含着的一大口精液平露儿的小嘴内。
　　“呜……不要……我不要……”露儿抗拒着想要推开玉凤，可是双唇却被玉凤紧紧吸吮住，舌头也被吸入口中缠绕着，很快的，露儿觉得口干舌燥，呼吸困难，喉头自然滚动，想要吞口水，就这样精液的浓烈气味很快充斥整个口腔，也不知不觉的被露儿吞入口中。
　　“好吃吗？小骚货！”感觉到蜜露已把一大口精液吞入，玉凤才慢慢离开露儿的被吸得有些红肿的娇唇，不过手却在她身上不断抚摸着。
　　“好奇怪的味道……姊姊好坏…”露儿羞得满脸通红。
　　“骚媳妇，骚女佣们…我美味的早餐！”男人全身赤裸裸，飞扑而至。
　　“我要先吃甚么呢？”美食当前，男人难已决择。
　　“公公，先喝处女奶，补身…”玉凤仰躺在餐桌上，手抓扶把，又把露儿抱入怀，让她双腿分开跨上扶把。
　　两人的蜜穴上下交迭，完全大张在男人眼前。非常淫美。
　　蜜露的小穴被牛奶撑得又圆又鼓，偏偏无法宣泄的被阴道塞给堵住，穴肉粉嫩得谈指可破。
　　再看玉凤，肉穴更是肿胀无比，三根特大香肠已完全没入她的穴内，她的两片大阴唇被硬撑着向两边分开，穴口无法闭合大张着，淫水不断的从开口处涌出，弄得餐桌一片淫秽。
　　男人被眼前的淫乱美景刺激得跨部又是一阵火热，大掌游走在两女那粉嫩的大腿内侧，蜜露羞得想夹紧大腿，可是舒服的感觉却又使得她把翘臀直往上挺。
　　男人不断拨弄着两具美白肉体，两女被挑弄得全身骚痒难耐，不断相互摩擦寻求慰籍，然而欲火更是越磨越热。
　　“老爷……快把露儿小穴穴内的鲜乳喝了……露儿的小穴穴胀得很难受……快喷出来了……老爷……”耐不住小穴穴又胀又痒，露儿咬唇轻吟出声。
　　“是啊…好公公……凤儿的小淫乱灿种子终汀赶快把早餐吃了……凤儿的骚乱部炝芽了。”玉凤也淫浪的扭着臀。
　　“怎么能把我心爱的骚旅歉鳖坏呢，我先来尝尝淫水热狗的滋味”男人拿着一双筷子，在玉凤泥泞的穴内翻搅着，却夹不住又滑又粗的大热狗。
　　“快别搅了…。好公公……热狗越顶越深了……啊……好难受”玉凤娇喘连连。
　　“骚媳妇…底下的骚嘴比公公还|饿……瞧瞧…直把那热狗吸得紧紧的”不懂男人是故意的，还是真的夹不到热狗。
　　玉凤全身骚浪难耐，热狗吸了淫水，越胀越粗，要不是她肉穴的弹性极佳，恐怕真是给胀破了，她恨不得直接用手把他们挖出来给公公吃，无奈双手又抱住蜜露，只好下体用力，尽量把他们挤出穴穴外。
　　“喔……喔…骚媳妇……的小骚穴张得好开……呜……公公爱死你了…再用力点再用力点……看到热狗了……喔…喔……好好吃的样子……喔……我夹…夹到了…”
　　“轻点拉…好公公……呜……坏公公……怎么就着人家的小穴穴就吃起来了呢”好不容易把大热狗拉出一截，男人立即趴着把它咬入口中。
　　“好吃…好吃……喷着淫水的大热狗真是好吃……”男人啧啧称赞，虽已满嘴淫汁。手指头却仍不断的抠挖玉凤的淫水，爽得玉凤又是夹腿又是呻吟。
　　一口热狗配一口淫，男人淫乐的享受着这刺激香艳的美穴餐，待他把那三根大热狗吃完，玉凤已被弄得骚浪难耐，香汗淋漓。
　　“老爷……要？”蜜露的身体则敏感的紧绷着，她被眼前淫浪的用餐场景，刺激得脑袋再次无法运转，直到志明把手覆上她鼓胀的穴穴上……。
　　“这鼓鼓的小穴穴里装的是淫水还是奶水呢？真是美妙的器具啊”男人轻压蜜露鼓胀的肉丘。
　　“啊……别压啊……老爷…好胀……好难受……奶水会喷出来的…穴穴里面是奶水是奶水啦”蜜露难耐的推拒男人的大手。
　　“小骚货…耐不住了啊……那就把塞子拿掉……让老爷尝尝的奶水……”
　　“老爷……来喝蜜露为煨的奶水……”已被淫欲催化得想赶快宣泄的蜜露，顾不得去思考志明的话语。
　　阴道塞一拔，乳白的鲜乳顺着那粉红肉壁狂奔而出，志明急切的捧起露儿的翘臀，埋首在她两腿间，大口大口的吸食着，舌头更是不断扫射着那娇颤的大腿，把那不小心溅到的乳汁卷入口中，一滴也不愿意浪费。
　　“啊……好舒服……慢点……老爷……慢点吸……吸得露儿好舒服……好美！”露儿浪叫连连。那难耐的鼓胀感迅速消失，伴随而来的是嫩肉被吸食时的刺激快感。
　　“处女穴褒奶真是香……好喝……好喝……吸……喔……赞…”男人一脸痴醉，舌头不断在穴内翻搅。
　　“啊……恩…再里面一点…啊对对好舒服啊…老爷好会吸……凤儿姐姐说用穴穴褒的奶水很补的……啊…是真的吗？”
　　“当然是真的啊……老爷的大鸡巴一天可以射好几次都不累……就是我那骚媳妇用骚穴褒奶帮我补的…摸摸看老爷大鸡巴又硬又粗呢”男人把露儿的嫩手拉到硬挺的大鸡巴上。
　　“别舔……啊…好舒服……老爷…啊…别再吸了奶水没了啦…老爷……里面没了…别……啊…”男人的舌在露儿的蜜穴内不断搅动，蜜露翘臀高挺，满脸羞红小手却自动套弄起手中的火热。
　　男人粗喘连连，腰臀配合小手舒畅的扭动起来，唇舌更加深入蜜露的肉穴内壁，蜜露被男人又吸又舔的，敏感的子宫内壁不断收缩，爽得全身颤抖，娇吟不断，一股强劲的尿意也伴随着快感汹涌而至。好不容易男人终于把头抬起，蜜露暗暗松了口气。
　　“来……这么好喝的奶水……换大鸡巴来喝喝……”哪知，蜜露还没回过神，男人已握住巨大的大鸡巴对着小粉穴一插，腰身一沉，全根进入。
　　“啊……痛痛…好大……好粗…露儿会被插坏啦………凤儿姐姐……凤儿姊姊救我”
　　“好露儿……看看…。的小骚驴上不侗桓闪恕…又骚又浪…。把老爷的大鸡巴吸得紧紧的…”玉凤指着两人的交合处，并不断揉捏着露儿的娇乳。
　　“真是紧……好爽……夹得老爷的大鸡巴……舒服……喔……奶水被挤出来了……还说没有……穴穴内还有喔…可不能浪费了”志明紧贴蜜露，不断扭臀，好像在磨豆浆似的，真把蜜露肉穴皱摺内的鲜乳给磨弄出来，很快的把两人的阴毛都弄得白白糊糊的。
　　“凤儿姊姊……别推我屁股…啊……插得太深了…啊……会坏掉……”顺着节拍，玉凤竟把蜜露的腰臀向上推，让志明的大鸡巴能更深更快顶入蜜穴深处。
　　“好媳妇……真是贴心…是公公的好心肝……喔这样更好干…插起来更爽……蜜露的骚穴夹得公公的大鸡巴好爽……喔……爽……爽”男人连声叫爽。
　　“啊……又痛又爽……插得好深……露儿…露儿喜欢被老爷插……插……”没插几下，蜜露就欢淫的浪叫起来。
　　“插甚么啊……小露儿……”玉凤在露儿耳边舔弄着。
　　“插……插小穴穴……小淫隆…啊……露儿被插得好美……好舒服！……”蜜露的敏感的肉唇紧紧夹着志明的大鸡巴不放。
　　“……小骚货……喔……还会摸卵袋摸得我好舒服……喔骚媳妇啊……这小女佣真是天生的淫货……喔……好爽……好爽。”淫荡的蜜露放纵自己迎合大鸡巴的抽插。肉棍下面那两个大卵袋竟然让她抚弄得又大又鼓，让男人受用无穷。
　　“好公公……骚媳妇也好难受…也想要公公插…”玉凤看得欲火焚身，也扭腰求欢。
　　“好老爷…插插玉凤姊姊……露儿…露儿不行了…露儿被插得快尿出来了……”露儿已被插得上气不接下气。想要尿尿的感觉更加强烈了。
　　“好…要我插的凤儿姐姐…可以……先叫声好老公…大鸡巴老公来听听…。我就放过你的小淫隆…喔……好爽…好紧的拢　
　　“羞死人了……人家……人家才十八岁……都五十几岁了…人家…人家叫不出口…。”
　　“小骚货……不叫…是吗…喔……那我就插得喷尿…喔喔…骚媳妇……难受就用手先自己摸摸……小露儿夹得真紧可不舍得我的大鸡巴拉出来呢…”男人大起大落，“噗哧噗哧”的快速抽插。
　　“好老爷……露儿不行了……啊…轻点…轻点…这样插下去…露儿的抡娴幕峄档衾病啊……我叫……我叫……老公…好老公……大鸡巴老公快……别插了…”再被插下去，真的会尿出来的。
　　“乖……我的好老婆……大鸡巴老公会好好插…好好干……喔……这么紧的小淫隆…真好干…”被这娇嗲的女大学生叫老公，志明爽得把蜜露抱离餐桌，大起大落的插干起来。
　　“啊……好爽……好美…不……不要了…坏老爷…大鸡巴老公……好老公别插了…麻掉了……会坏掉的…会尿出来……姐姐”。蜜露扭过身想逃离大鸡巴，无奈远离餐桌的她，肉穴更是紧紧吸吮着那火热的大鸡巴。
　　“骚媳妇……这小骚货喜欢我这样抱着干……小骚鲁紧……绞得我的大鸡巴快断在她的小骚吕锩媪恕…喔好爽……好爽……爽……”蜜露强忍着尿意，这样一来穴穴更是紧紧吸吮着大鸡巴，男人爽得干脆抱着她的臀抛上抛下。
　　终于，“啊……快停…受不了了……别插了……别插了啊…露儿要尿出来了……尿出来了……啊别看……好丢脸……啊……好爽……啊……”一股金黄色的液体从两人的交合出狂喷而出，抽插没有停止……反而更加密集……蜜露爽得快疯了…难以言喻的快感一波波冲撞着她的知觉，她没想到被插得喷尿时高潮也能这么强烈，好淫浪喔！
　　“喷……再喷…还在喷……小骚货……被插得喷尿了……插翻这小淫货……喔……真淫浪……好爽……，”
　　“拍拍拍”尿液被插得四处飞溅。蜜露更是长淫不已，手淫中的玉凤也被眼前的淫秽画面刺激得目瞪口呆，太淫秽太孟浪了。
　　玉凤骚浪难耐，孟浪的抚摸着自己白嫩的大奶子，那遮不住春色的女佣服，不知何时已无力的挂在腰间。
　　尿液喷了好久，蜜露的高潮持久不歇，最后瘫软在餐桌旁，志明怜爱的退出她泥泞红肿的小肉穴，大肉棒依然硬挺如初。上面沾满乳白液体的，已分不出是淫液还是乳水。
　　“啊……好公公……想死媳妇了……快来插凤儿的小淫隆…”|渴难耐的玉凤双腿缠上男人的熊腰，臀儿又摇又扭的迎合着大鸡巴的顶撞。
　　“小骚心肝…骚媳妇……公公就喜欢这骚劲……等不及了是吗？公公的大鸡巴硬不硬……大不大……干得你爽不爽？”感觉到身下女人的骚浪，男人粗暴的把大鸡巴深深的压进玉凤的子宫深处。
　　“啊……爽…好爽……好公公……大鸡巴干进凤儿的子宫里面了……好大…好爽……呜……”
　　“骚媳妇……骚心肝……天天给公公干还这么骚…公公要把干到怀孕……在子宫里下种…。”成熟的骚浪肉体，让男人淫念不断。
　　“好……呜……子宫好胀…好公公……快来帮凤儿下种……凤儿要给公公生个儿子”
　　“骚媳妇……喔…骚媳妇……的淫潞美恕…这骚货……媳妇生的儿子要叫公公甚么？”
　　“叫公公爸爸……呜…不对……应该叫爷爷…也不对……啊……好乱……啊老公啊…凤儿要给爸干到怀孕了…小骚潞谜汀…子宫被撑得好开”乱伦的刺激，玉凤的淫欲更是强烈无比。
　　“儿子啊……娶得这个老婆真是孝顺……她要老爸给她下种……让你做现成的父亲……说她骚不骚？……浪不浪啊……知道吗？…她的骚孪衷诮艚舻陌牙习值拇蠹Π臀着不放……已经做好了接种的准备了。”
　　“坏公公……别大声嚷嚷……是的大鸡巴太大了……硬挤进人家的子宫里啊……插得媳妇舒服死了……好爽……啊……好爽”虽然老公喜欢自己的肉体孝顺公公…可是让公公给自己下种老公会同意吗？
　　“骚媳妇……不用害羞……这样天天给公公干……早晚会被公公干大肚子的……我跟老公本来还计画要一起轮奸……天天一起干……干到怀孕……”
　　“啊……色公公……那不是乱了…谁的种都分不清了”一起轮奸到怀孕，玉凤想到那个画面，骚穴更是紧缩，淫水简直是用喷的狂泻而出。
　　“骚媳妇……都是咱家的种啊……瞧这浪样……越乱越骚……真想让我儿子看看的骚样……我干坏这小浪货……喔…”
　　“好公公……凤儿先给生个儿子。…下一胎再让儿子跟一起轮奸受孕。好吗？”玉凤毫无羞耻心的吻住公公。
　　志明紧抱骚浪的儿媳妇，热情的吻住她娇艳欲滴的红唇，想不到儿媳已完全放开让自己乱伦，还愿意让自己干到坏孕。志明开始想像她怀孕时的淫浪体态，鸡巴更是不断跳动，龟头迅速暴胀。好爽！好刺激！
　　“好骚货……想被干到怀孕……的臀部要挺高……公公在高潮时再把精液灌进的子宫里……听说高潮时容易受孕……”志明把玉凤的臀托高，次次把大鸡巴旋转顶入，干得玉凤大汗淋漓，乳波乱晃。
　　“好公公……你要干死凤儿了。…啊……鸡巴又变得更粗更大了……老公啊…凤儿…凤儿…给公公干得骚潞盟…啊……老公啊……甚么时候回来跟公公一起轮奸凤儿的骚浪掳　…凤儿好想被你们俩个大鸡巴一起干…干到怀孕……啊……公公轻一点啊…骚卤桓芍琢税　好爽…好美………”玉凤声声淫浪的呼唤，让男人的兽性大起，开始如动物交配般，毫无技巧的抽插着那红肿却极其淫浪的骚穴。
　　“呜呜呜……不行了…凤儿要被干死了……啊……受不了了……高潮了高潮了……”不知插干了多久……一波波的淫浪冲击着这对交合男女，玉凤被插得子宫又胀又肿……淫水干了又湿…湿了又干……整个浪掠致橛种住在男人的一阵肉贴肉的强力抽插下……再也忍不住高潮爆发了。“骚媳妇……臀挺高……公公也快射了……公公这就给你下种……喔……喔…射了射了……灌满骚媳妇的子宫……喔……喔好爽好爽。”淫穴内窒肉的强力吸吮，爽得男人再也不愿意隐忍射精的冲动，伴随最后的冲刺，龟头也一突一突的喷发，全数灌进玉凤的子宫深处。
　　高潮过后，玉凤娇颜焕发，上面跟下面的小嘴都倍受宠爱，被男人注入了浓烈的精液，她甚至觉得子宫里的卵子正被大量的精子强奸受孕着。
　　玉凤舍不得移动汗湿的娇躯，为了不让精液流出来，她拿过蜜路的阴道塞塞住红肿的穴口，然后挺高翘臀，好让精液能更顺畅的流入子宫深处。
　　志明抱起还没恢复体力的蜜露直往浴室，“不要啦……老爷……那儿露儿自己洗…啊……”不久“哗啦啦”的水声夹着男人的喘气声，还有女人的轻吟声再次传入玉凤的耳里，处女的身体真是敏感啊！进入梦乡前玉凤心里无声的赞叹着。




　　孝顺的媳妇凤儿5─淫荡的母狗女佣

　　也许是日日欢淫又没有避孕，玉凤竟然真的怀孕了，连老公都高兴万分，玉凤想不到老公竟然能接受自己跟公公乱伦时下的种，本有些忐忑的心也就放下大半，怀孕初期，她的身型完全没受影响，只是很容易疲倦，对公公的求欢，也显得不是那么的热衷。
　　本来性欲强烈，天天跟美媳妇交合的志明，欲望难以发泄，憋得痛苦。于是，当身穿女佣服，喔不，是身穿肚兜的蜜露，穿梭在厨房内忙碌时，那美背正对门口，那毫无片缕的翘臀，那愈发性感娇媚的体态…直惹得志明双眼红肿，大鸡巴胀痛无比，他难耐的直驱上前把她搂入怀中，胯间的粗硬硬生生的顶在蜜露的双腿间。
　　“老爷……快放开我。…啊…露儿要帮凤儿姊姊准备晚餐…。”尽管多次同伺老爷志明，蜜露还是一直注重本分。
　　“好露儿……想死老爷了……摸摸……老爷的大鸡巴硬得发疼……”软肉在怀，男人的手快速探入露儿的肚兜内，揉捏着那敏感的乳肉，隔着裤子的肿胀更是紧贴蜜露想要闪躲的娇臀。
　　“不可以……凤儿姊姊怀了孕……胃口不佳……露儿担心……啊…………别摸露儿的奶子……”蜜露何尝不知志明的大鸡巴已又粗又硬，只是…
　　“好露儿……老爷我只是想摸摸……抱抱……煮的…喔…好香的肉体……”粗大的肉棒已在裂缝中嘶磨，手下的娇躯更是一阵瘫软。
　　露儿挣脱不掉男人的怀抱，只好任他爱抚自己娇嫩的肉体，她不敢呻吟，只怕助长了男人的淫性，无奈发颤的双腿泄漏了秘密，她虚软得站不住脚，这男人太了解她的敏感地带了，露儿根本无法集中注意力。
　　“露儿……的脸好红……好美……米洗好了喔…老爷抱去煮饭”男人直接端起露儿的娇躯穿梭在厨房里。无法思考的露儿又娇又羞，心里的欲火在男人的逗弄下再次被挑弄起来。
　　已尝了男欢女爱的滋味，上学的日子里露儿的脑海里总是不断上演着她跟玉凤让志明的大鸡巴抽插的淫秽画面，欲念虽然总是被压抑住，可是内心却总盼望着假日的到来，蜜露每每在这个时候，心里都会暗骂自己真是个淫浪的骚货。
　　一项简单的工作，这时做起来又显得特别的艰难，欲火中烧的蜜露，完全没有觉察到身后老男人的裤子，已无声无息的掉落地上。直到……
　　“啊……别顶……别顶……啊…好痛好痛…好胀…太粗了不可以…啊……快放了露儿……露儿还要煮菜……啊……又痛又爽……”火热的的大鸡巴，终于对准蜜穴口，男人把露儿的大腿分到最开，，硬生生把大鸡巴压了进去。只是鸡巴太粗，穴口太紧，只插进去一个龟头，露儿就觉得硬生生的疼。
　　“…箍得真紧………真是紧啊…大鸡巴好爽……露儿可要夹紧樱　。老爷要放手樱　蹦腥朔趴蜜露的臀，改环着蜜露的腰，蜜露失去支撑的臀迅速下坠，整根大肉棒硬生生的没入那小紧的蜜穴内。
　　“啊……不不…。别放手……插太深了……啊……老爷…老爷啊…不要啊”蜜露惊觉不妙，她压根忘了自己是被悬空抱起，男人只要一放手，肉棒就是唯一的支撑点。
　　“喔……好露儿…的油锅太热了…该放菜进去了……别紧张…。老爷只是把大鸡巴放进的小肉穴……不吵……炒菜…”男人贴着露儿敏感的耳垂吹气舔弄，却不忘提醒着。
　　“啊…”露儿这才注意到自己油锅开着火，菜还没放进去，顾不得下体传来的阵阵火热酥麻，连忙手忙脚乱的把菜丢进锅里拌炒着。
　　“乖……专心点……菜都撒出来了……的小穴穴箍得老爷的大鸡巴好难受……老爷可以稍微动一动吗？……”男人轻抽慢扭，把大鸡巴整根拉出来，到了穴穴口，再慢慢的挤弄进去，插得蜜露双手发颤，握住锅铲的手没了准力，炒好的菜，有大半撒出。瓦斯台上一片狼藉。两人的交合处也是一片狼藉。
　　“乖乖……炒的菜……真香…让人食指大动……不过老爷现在可要好好品尝的肉体樱≌竞谩…趴在流理台上……喔真美。骚穴都湿了…小露儿好浪……连炒个菜都这么淫荡……老爷喜欢”好不容易炒了几个菜，等到蜜露要清洗锅子时，志明已没有耐性的把她放下，让她趴在流理台上，大力抽干起来。
　　站着被干，露儿还是的一次，这个姿势小肉穴特别的紧，让志明抽插起来有点困难，可是这个姿势却能插得更深更狠，穴肉紧紧包裹住大肉棒，志明爽得直抽气，露儿觉得整个肉体快被插散了，又销魂又刺激！
　　肚兜已掉落在地上，露儿的双乳随着男人的抽插快速甩动着，那挺立的粉红奶头更是不断的在冰凉的流理台上磨擦着，奇异的刺激，夹杂着下体的快感让露儿雪白的肌肤泛起性欲的潮红，更让身后的男人欲火狂烧。
　　“这么骚的嫩肉……老爷爱死了……真好干……每次干起来都跟处女一样紧……小浪货……”
　　“轻点……轻点啊老爷……的大鸡巴太粗了……露儿的小穴穴会被插坏的……呜……露儿好舒服…”
　　“小骚货…明明就自己骚得两片淫肉把老爷的大鸡巴紧紧吸住…屁股又挺又扭的求欢……却又假惺惺要老爷轻一点……要老爷轻点…那老爷就轻点樱　蹦腥斯然说话算话大鸡巴轻轻的磨，轻轻的扭，轻轻的拉出，再慢慢的顶进去。
　　很快的只见蜜露娇唇轻咬，骚痒难耐的扭腰摆臀。
　　“这样有没有舒服一点……小骚货…小露儿”
　　“老爷…穴穴痒……穴穴里面痒……好难受……老爷…露儿难受”
　　“难受要怎么办？”
　　“要老爷……插快一点…用力一点…干露儿的骚隆…露儿的小骚潞醚鬣虐　
　　“这小浪货…真是骚啊……大鸡巴来帮止痒印…“拍拍拍”喜不喜欢老爷这样插…”男人加快抽插速度，边插边问，蜜露的肉唇被插得翻进翻出，敏感得充血肿胀。
　　“喜欢……呜……好爽……骚卤桓傻煤妹馈
　　“太小声了……大声一点…喜欢甚么？”
　　“喜欢……啊……喜欢被老爷用力插……用力干啊……好爽……好舒服”
　　“甚么……说清楚一点……骚嫩隆…”
　　“露儿喜欢……喜欢老爷用大鸡巴从后面插……用力插啊……狠狠插…插露儿的骚淫隆…呜…好爽…好舒服……老爷露儿爱”
　　“你是爱老爷的大鸡巴吧…露儿小骚货…真骚……真好干……粉嫩的骚潞靡浪喔…喔…骚露儿快看看外面”
　　露儿抬头往窗外一看，一只体型壮硕的大公狗趴在一只母狗身上快速的耸动，下体那条又粗又长的红色狗茎，不断的在那喷着淫液的母狗穴进出，母狗被插得呜呜呜直叫。露儿小嘴大张，太淫乱了那公狗不是正在跟母狗交配吗？
　　“骚露儿……外面那两只狗在做甚么啊？”男人刻意放慢抽插的速度。
　　“在…在交配……啊…好刺激……露儿从没看过狗交配…。好淫乱……插我…快插我…老爷……插快一点啊……好爽…”
　　“他们为甚么要交配啊？”受到刺激的窒肉更是紧紧吸吮住男人的大鸡巴不放，鸡巴被吸得胀痛无比。
　　“听说发情了就要交配……啊……露儿的潞妹馈…露儿喜欢被干……老爷干我……”淫浪的秽语不觉从娇艳的小嘴里吟出。
　　“怎么样叫交配呢？”
　　“交配就是公狗的狗鸡巴插入母狗的下体……然后…然后公狗把精液射进母狗的子宫里……让母狗受孕啊……--啊……我在说甚么啊…”蜜露着嘴说不下去了……
　　“露儿是不是也像那只母狗在交配啊……喔喔……这骚母狗……这么喜欢交配啊啊……一听说交配…骚挛得更紧了……喔喔……这骚货……爽死老爷了”
　　“露儿不是母狗……露儿不是在交配……啊……啊…。怎么这么美啊……露儿的小骚潞妹馈…好美…啊…”
　　露儿惊觉得自己跟那母狗没有两样，这样站着的交合姿势，不就是跟母狗交配姿势一样吗，大鸡巴一样是从后面快速抽插，母狗发出呜呜呜的呻吟，自己也被插得淫浪声四起，淫水一股一股涌出来…从没这么爽过…简直是…淫浪不堪！
　　“还说不是母狗……我看是比母狗还骚……看看淫水比那母狗还会喷呢……喔…我干……我干坏你这骚母狗……”女人越骚，男人越兴奋。
　　“啊……好爽……好美……露儿是母狗……露儿是发情的母狗…要老爷要老爷跟……跟露儿交配……”如动物般交配的感觉，羞耻的禁忌完全被抛开，淫乱不堪，却非常销魂刺激。
　　外面发情的公狗充满兽性，抽插得更激烈，母狗叫得更欢了，两条发情的畜牲竟舌头交缠，吱吱吱粗鲁的深吻起来。下体紧紧交合，水花四溅。露儿觉得自己的身体爽得快要爆炸了，好爽…好刺激……好爽……好刺激！
　　“这么喜欢被老爷插……那天天给老爷插好吗……天天跟老爷交配……插坏这小母狗……骚母狗……爽……爽…”
　　“好……好…。露儿要天天跟老爷交配……随时都给老爷干……上学的日子……晚上也要来给老爷干……露儿时时刻刻都想着老爷的大鸡巴……啊……露儿好爱老爷……”少女的赤裸裸告白，老男人精神振奋，把她已发酸的双腿分到最开，抬起置在腰间，少女的嫩穴完全展露无遗，淫荡得紧随肉棒摆动。男人的眼神又是一暗。
　　“干坏的小嫩隆…我的骚母狗……老爷的大鸡巴被的骚母钩挛得又爽又痛……好舒服……好紧的嫩隆…我干……我干…”
　　“啊……好爽……老爷……这样干……小母狗…小母狗会被干死的…啊啊…”完全没有缝隙，肉棒被抽出来又被猛力插入，跟外面的公狗一样又快又狠。男人爽得闷哼出声，暴胀的大龟头传来阵阵刺麻，叫嚣着想要喷射。
　　“骚母狗…又骚又浪…骚穴又摇又扭……好像想把我那两个大G丸也吸进去…”
　　“母狗的骚孪不冻源蠹Π汀…啊…B魂儿都被大鸡巴吸走了……好爽好美嗯……恩”
　　“小骚母狗……的骚潞媒簟…老爷老爷爽得快射了……好爽…夹紧老爷的大鸡巴……老爷要干死……干死这小骚货……爽……好爽”
　　“老爷……射进……射进…母狗的骚淫隆好吗…小母狗想要……”被插得披头散发的露儿在这紧要关头竟淫荡的要求着。这句话从含羞带怯的美女大学生嘴里呼出，男人再也忍不住了。
　　“啊……这骚货……骚母狗…好…老爷要灌满的骚淫隆啊…射了射了…”男人趴在露儿汗湿的美背上，下体如公狗般的强力耸动，然后深深顶入不断喷发。
　　“啊……太强了……露儿受不了……啊……小母狗小母狗率懿涣肆恕…啊…。高潮了高潮了…啊”大龟头紧贴着肉壁，精液不断冲刷着那娇羞又淫荡的子宫，露儿疯狂吟叫，子宫强劲收缩抽A，达到了有史以来最强烈的一次高潮。
　　“小露儿……不是讨厌老爷的精液……今天怎么主动要求老爷射进去呢？”男人把还在不断抽蓄的娇躯抱入怀里，温柔的帮她擦去身上的汗珠，大肉棒仍深埋那温嫩的肉穴内。
　　“露儿已经是老爷的小母狗……是发情的母狗…跟老爷交配骚穴就应该要被老爷灌满精液……就像那只母狗…老爷不喜欢吗？”露儿躲进男人的怀里娇嗔着，外面那公狗已停止耸动，下体却仍紧紧交缠，只见那公狗猛力的想把狗鸡巴抽离母狗穴，可是越急却越拉不出来，扯得母狗嗷嗷大叫，狗穴里装不下的浓白的精液，滴滴答答的滴在地上。
　　“爱死了…这小骚货…老爷好爱清纯又带着骚浪的身体……在处女夜时老爷就想把精液射进的小骚吕铮指是太娇嫩昏了过去，小骚货……老爷想要天天干……喔…快看看，那公狗在跟母狗交尾呢……看那母狗的肚子一鼓一鼓的，就是狗鸡巴……”露儿含羞带怯，却又好奇的顺着男人的眼光看过去，果真……
　　“小骚货…害羞啦…看我们俩是不是也在交尾呢？骚心肝……”男人吻住露儿的娇唇，爱死了她的娇羞模样，深埋肉穴内的大鸡巴很快的又粗硬如铁棒。
　　“交尾……喔……好羞人…老爷…的大鸡巴又好硬了…快拉出去了啦……露儿不要了”
　　“小骚货……我只是把大鸡巴放在你的骚穴里…不是被我干得双腿发软吗？要怎么端菜给我的心肝媳妇吃吗？走吧老爷抱去”蜜露用托盘端着饭菜，美白的臀被置身男人腰间，喔…不对，是置身在那滚烫的大鸡巴上，男人迈开脚步朝凤儿的睡房走去，每走一步，那美白的嫩肉就被深深顶入，直顶得露儿又嗯嗯的娇吟起来。
　　“别这样……恩…啊…老爷…啊…轻点…轻点…饭菜会撒出来啦…啊”
　　“小骚货……连奶子都香喷喷真香真好吸……喔……好香的嫩肉……”软肉在怀，男人一点机会都不愿意浪费。
　　撒出的饭菜混着淫水在光洁的地板上，散发着一股淫乱的气息。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！