



那年我大一，因为是农村出来的，对大城市有很大的好奇心，尤其是看到大城市女孩子的穿着还是会脸红的。为什么呢，不是超短裙就是各色丝袜，搞得我老二涨的不得了，走起路来都要弯点腰……

一 、操场的幸运

大学进去后我就加入了台球社团，进去后才发现里面女孩子不多。想想也是，毕竟玩的都是男的多。慢慢的在里面就和大家混熟了，虽然女孩子不多，但是有还是有的。有一个学姐小婷和我聊得特来，她虽不怎么漂亮，属于可爱的那种，但很丰满，乳房很大，平时又喜欢穿低胸装，所以我也有意无意的找她玩。你懂得，打台球是要俯身打得，我就可以在一旁欣赏她那硕大的乳房以及深深的乳沟。

　　本以为就一直这样欣赏那对迷人的乳房我就满足了，谁知那一个意外。

　　那次我们社团聚餐，吃完后大家都散了。我就说我送她回去，她也没拒绝，走在回去的路上我说我们去操场逛逛吧，她同意了。

　　来到操场，发现操场上有几对情侣也在逛，有对大胆的在一棵小树下接吻。我偷偷的观察小婷什么反应，发现她脸红红的，不一会儿她就先走到前面去了，我连忙追上去。不知不觉的就走到了操场的最里面，我们就坐着聊天。其实我是很喜欢她的，不仅是她的乳房，她的性格也很符合我的要求，就是不知道她喜不喜欢我。

　　聊到开心时才发现操场上只剩下我们2个了，这个时候她说：“走”。

　　我说：“再坐会儿吧”。

　　她说：“好，都不知道聊什么了。”

　　我想了会说：“学姐，你看我人咋样。”

　　她定了定说：“各方面不错，打球也好，唯一不足的就是根竹竿”

　　说完她好像明白了什么，有点脸红的说：“走了，不聊了，下次再把”

　　千载难逢的机会啊，我一把拉住她说：“小婷，做我女朋友吧，我很喜欢你，虽然我是竹竿，但我身体很壮的”

　　她红着脸点了点头，我那个兴奋啊，一把抱住她，她的2个奶子紧紧的压着我，顿时老二一涨顶到了她的肚子，我一个不好意思就弯了点腰。她也察觉到了，说我好坏。

　　我说：“小婷，这是男人正常的生理反应，说明你性感啊。”说完我便吻了她，简单的舌吻幸福的感觉。正当我陶醉的时候，她却不吻了。说出一句震惊我的话：“打球时看你老是色眯眯的看着我的胸，想摸吗。”

　　虽然我很兴奋，但还是惊讶城市的女孩子就是开放。瞬间我的手便在她那硕大的奶子上抓，隔着奶罩蹂起来不怎么舒服，索性直接伸进去抓。“好软，好大”我亢奋的说，小婷娇嗔着：“恩，恩，哦，哦”，看她一脸陶醉样。

　　操场毕竟是个露天的地方，要是被偷拍就完了，再考虑到冬天比较冷，感冒了也不好。于是我小声的说：“我们去操场后边的那个洗手间吧，这么晚了也没人，那里面也很大，有10个左右的单独小格子。”说完便拉着她往那边走去。

　　选了一个最大空间的格子，进去后把她压在墙上，激吻一阵后想解开她的胸罩。没想到是豹纹3排扣的，解起来真麻烦。拿掉后一对豪乳挂在我眼前，禁不住去吸她的蓓蕾，深深的吸一口，哇塞，浓浓的奶香。左手使劲的捏左边的奶子，右手一边捏一边用舌头舔。小婷再次情不自禁的娇嗔：“恩，恩，哦，哦。”乳头在我的舌头攻势下慢慢的变大了，小婷的身体也有点颤动。轮流的照顾的她的2个大奶子后，我的手慢慢的往下移。2个舌头不断的搅拌着，小婷的呼吸也越来越急促。我的右手慢慢的伸进她的裤子里，她急忙抓住我的手，慌乱的说：“别，这样太快了。”本着好人的形象，我委屈的答应了。

　　“那你能帮我打飞机吗，我下面难受”我委屈巴巴的乞求道。

　　“我不知道怎么弄”小婷难为情的说。

　　“你看我，用手来回套弄就好了很简单的”我说道。

　　小婷慢慢的握起我那根涨的发紫的老二慢慢的套弄着，惊讶的说：“好大”。

　　肉棒被她套弄着很干，于是我说：“小婷，给肉棒加点润滑剂吧。”

　　她不解的问：“哪有啊”。

　　“不就是口水嘛，我家小婷真笨”我笑着说。

　　小婷乖巧的给我的肉棒加了口水，那声音叩击叩击的很是淫荡。

　　看着她的巨乳，邪念一闪，于是我用肉棒摩擦她的乳头，她的身体瞬间微微一颤。大龟头不断的摩擦着她的2颗乳头。

　　“快点我帮你弄出来，不然等下宿舍进不去了，11点就关门的”。小婷说。

　　“帮我我奶子打出来吧，把肉棒放在乳沟中2个奶子夹紧肉棒使劲上下摩擦就好了”。我说道。

　　小婷很乖的找我说的用奶子帮我乳交，看着小婷绯红的脸蛋，跪在地上帮我打奶炮，肉棒一酥麻，万代子孙喷涌而出，全部喷在她的脖子上。

　　我满足的对小婷说：“小婷老婆，爱死你了。”

　　“哼，把我弄这么脏，不理你了。”小婷说。

　　“不要啊，老婆，下次让你也舒服好不好”，我急忙说道。

　　“讨厌，赶紧走，不然宿舍进不去就完了”。小婷连忙说。说完便整理干净和我一起飞奔去宿舍。

　　二、浴室宣誓

　　“都怪你，都怪你，现在怎么办”，小婷一脸委屈的说道。

　　“你进不去我也进不去了啊，都关门了，要不咱们去宾馆住一夜吧，总不能在外面冻一夜啊”，我无奈的说。其实我心里可激动了，哈哈，天助我也，看来今夜我要告别处男了。

　　小婷犹豫了下说：“去宾馆要身份证，我的在宿舍里”。

　　“那简单，叫室友扔下来就好了”我说。

　　于是，我们一齐向我梦寐以求的宾馆出发，心里想着小电影里面学的技术可以好好的发挥下了，今夜一定要拿下小婷。

　　开了单人房，因为刚才的关系，心里想着要先洗个澡，但是我想一齐洗，于是我说：“老婆咱们一齐洗鸳鸯浴吧，刚才弄脏了，我帮你洗干净”。

　　“才不要呢，你是坏蛋”小婷说

　　“我是坏蛋，那你不是坏蛋老婆了啊”我说

　　“呜呜呜，坏人”小婷故意道

　　“好啦好啦，宝贝老婆今晚我好好伺候你，给你做牛做马，只要你开心”我说道。女孩子都是要哄的，不然怎么会乖乖就范呢。

　　在我的三寸不烂之舌下，小婷顺从的和我一起进了浴室。

　　我先把我自己扒干净，然后慢慢的脱下她的外衣和裤子，“哇，好美的身体”我不禁叹道。高高的乳房，丰满的大屁股，还有那可爱的脸蛋。我的肉棒再一次高耸起来，小婷不好意思的转过去冲水。我一把从背后抱住她，双手紧紧的握住她的大奶子不断地捏着，我故意把小弟弟摩擦她的屁股，嘴也不闲着含住她的耳根，时不时的呼气，弄得小婷直喊痒。把小婷转过来抱着，深深的一吻，小婷陶醉的闭上眼。顺势移到碰头下面，啊，好暖和，抱得更紧了。因为是正面抱得关系，我就用肉棒摩擦她的小骚逼，逐渐的加快，小婷的身体渐渐地发烫，身体也不自觉的跟着我的节奏不断的扭动。我让小婷把腿夹紧，然后我快速的摩擦，啊……又一次射了，小婷的小骚穴被我这么摩擦的也湿了一大片。

　　“老公，我还是处，我们这样发展的太快了，不要是以后不要我我怎么办”小婷看着我认真的说。

　　“傻瓜，我会对你负责的，我会对你好，一辈子宠你爱你，我发誓我会爱你一辈子”我说。说完再次激吻起来。

　　三 床上激战

　　躺在床上，看着小婷丰满的身体，不自觉的肉棒又硬了。小婷惊讶道：“这小家伙怎么还能起来，他不累啊”。

　　“老婆，其实我也是处，虽然射了2次有点累，但是见到你那丰满的身体我就会血脉膨胀，小家伙现在可精神呢”，我说道。

　　“你是不是很想做，想做的话试试看，但是你要温柔点哦”我那个兴奋啊，小婷竟然同意了，但她是真心的喜欢我还是随便的人，不管了，要是处的话肯定是前者。

　　“老婆我去拿避孕套，你等我下”我说道。

　　“老公，不要带套，她们说男人带套会很不舒服的”小婷羞涩的说。我心里美滋滋的，碰到极品了，哈哈。

　　于是慢慢解开她的浴巾，雪白的大奶子真是百看不腻，忍不住含小婷的蓓蕾，又吸又舔。

　　小婷不自禁的呻吟：“恩，哦，恩，恩……”

　　手不自觉的往下移，神秘的三角地带此刻已被我的右手抚摸个遍。在我的口舌刺激下，以经感觉小婷的下体流出暖暖的液体。当我准备把头凑过去时，小婷把我拉住说：“老公，关掉灯，这样很不自在”

　　“好的”，说完我便关掉灯，借着点余光我已凑在小婷的小穴前面了。

　　“不要”小婷害羞的用手遮住下体，我用了点力把她的手拿开。哇，好美的穴，我由衷的叹道。学着小电影里的技巧，先拨开大阴唇，用舌头轻轻一点。

　　“啊不要”，小婷突然反抗起来，我紧紧压着她的腿说道：“老婆别怕，等下你就舒服了”没等她反应过来，舌头早已在她的阴蒂上摩擦了，小婷不住的呻吟：“啊，啊，啊……”对着阴蒂又亲又舔又吸，阴蒂在我的刺激下涨大了，慢慢的往下舔阴唇，有股淡淡的尿骚味，轮流的含住阴唇，从里到外从上到下，速度越来越快，耳边小婷的叫床声也越来越激烈，呸兹一下，液体喷了出来，小婷啊的大叫。

　　不知道这是不是高潮，和小电影里面的潮喷，量又不能比。看着小穴湿哒哒的，好想用手指戳进去，但想着第一次要让肉棒享受。于是我整个人压住小婷，把她抱得紧紧地，生怕等下她会把我推开。

　　“老公轻点，我怕”小婷弱弱的说。

　　“老婆我会很温柔的，要是实在进去不咱也不强求，到时候你帮我打出来就行”，话是这么说，心里。嘿嘿可不是这么想的，拿起那根早已饥渴难耐的肉棒对准小穴随着淫液的润滑慢慢的挺进。

　　“啊，好紧”，龟头还没完全进去就止步了

　　“啊，好痛”小婷痛苦的挣扎着，要不是刚才有准备把她死死的压住，估计现在我已经被小婷推开了。书上说，女人要是放不开第一次是别想进去，得让小婷放松才行。我就故意分散她的注意力，一边安慰一边讲些有的没的东西，乘她不注意，肉棒一挺，啊，痛并快乐着！

　　“啊，啊，痛死了，放开我，你这个坏蛋，放开我”小婷不住的打我。这时候的肉棒已经进了一半多了（本人小弟弟16厘米，应该属于标准尺寸），估计是已经射了2次了，不然这下估计又射了。

　　她这么拼命的反抗虽然挣不开我，但是我也不敢抽插肉棒了，不知道是不是捅破处女膜的缘故还是咋的让她这么挣扎，按理说捅破处女膜应该我会有感觉吧，我只是感觉紧得不得了，没碰到阻碍的啊。哎，不想了，于是我小心的安抚她，一边甜言蜜语，一边用手挑逗她的奶子，她刚想说话就被我的嘴唇给遮盖上了。慢慢的她不闹了，于是我故意可怜巴巴的乞求道：“老婆大人，你看都进去一半多了，在一下下就成功了，咱不能前功尽弃啊，正所谓苦尽甘来，全部进去你就舒服了”

　　“真的吗”小婷泪眼汪汪的看着我，我肯定的点了点头。有了刚才的教训，我只能慢慢的挺进，看着眼里的小婷皱着眉头，眼眶里泪花直转，我心疼的吻了她的额头，脸蛋，差不多把她的整个面部都亲完了，最后还是和她的舌头搅拌在一起，肉棒慢慢的进去，每进一点都能让我爽翻天，因为体位的关系可怜的小婷只能用手紧紧的掐我的后背。

　　“啊”“啊”，我两几乎同时叫出声，终于插到底了，感觉肉棒在里面又涨大了。

　　“到底了，老婆，等下你就舒服了，我开始抽插了哦”话还没说完我便扭动了腰部，每一次抽插小婷都会‘啊，啊’的大叫，所以我也不敢快，只能慢慢的抽插，没过多久小婷便求饶了，“老公好痛，你快点我快受不了了”，她的手死命的掐我的肉，这点痛对于现在的爽来说还是可以承受的，于是我逐渐加快，也越来越大力。空气中“啪啪啪啪啪”的巴掌声不绝如缕，小婷“啊，啊，痛死我了，轻点老公，啊，我受不了了，啊啊，我要被你插死了……”语无论次的叫床声让我的兽性大增，也顾不上小婷的哀求和反抗，倾尽全力大力的抽插，每一次的抽插都能感觉顶到花心，坚持一阵后。“啊”我拔出肉棒狠狠的射在小婷那雪白的大奶子上。

　　此时的小婷张着小嘴不停地呼气吸气，豆大的汗水在她的身上分外鲜明，原来紧绷的小穴也在肉棒的冲击下张着洞口。仔细一看，不知为何不见那落红，也不敢瞎想，毕竟不是所有处女都是第一次落红的。看着眼前这个在我胯下的女人，我顿感满足，忍不住把她抱起。轻抚她的脸颊，小婷突然紧紧的抱住我。“老公，我已经是你的人了，你要一辈子对我好。”说完抱得更紧了。

　　“傻瓜，相信我”，说完我便刮了下她的鼻子。女人真的很脆弱，尤其是第一次给了我之后，想想今天真是爽到爆，处男破了处女，还拥有了爆乳学姐小婷，以后的日子可是真美妙啊。

　　转战教室

　　第二天一早我们就回学校了，可能昨晚太过用力了，导致小弟弟有点红肿，看来得缓几天才能干那事了。小婷现在可对我好了，除了上课和回宿舍睡觉之外的时间基本上都跟我形影不离，生怕我跑了似的。

　　不知不觉过了1星期，日思梦想的黄金周末又来了。“老婆，是不是怕我跑了啊，我是去买饭啊，排队多累啊，叫你在这等我回来就可以吃饭了你不听，跑这来多难等啊”我说道。

　　“人家还不是怕你忘拿一次性筷子啊，每次都忘记还说我”小婷没好气的说道。

　　“这个……老婆下午我们去某某幢教学楼的6楼吧，那里白天没人，有的也是情侣在的地方，我们带上电脑去看电影咋样，反正闲着也没事”我故意这么说，其实，嘿嘿，那里没人不就能在教室干坏事了吗，哎可怜的我啊，一个月生活费就那么点，要是经常开房可承担不起啊，只能想想法子咯。

　　“好啊，我刚想看一部电影呢”，小婷一口答应了。哈哈正中我下怀，吃完饭带上笔记本就和小婷一起出发了。到达目的地，选了个最偏僻的教室。当然得先看她想看的电影，看完之后我便说：“有一部听他们说很好看的，看看好不好”，其实这是一部尺度不大的三级片，是我故意要给她看的，待她同意后边开始播放，果不其然，影片中有几段尺度不大的性爱场面，我偷偷的观察小婷的反应。发现她的脸逐渐红了起来，倒是她先开口：“老公，怎么她们做的时候那么享受，我却痛的要死”。

　　“可能是第一次的原因吧，处女膜破了很疼的”，我说道。看完后我就问她看不看小电影啊，可以增长性爱技巧的，你看你原来什么都不会，看看这些有助于身体健康哦，还能让我们做的时候可以舒服些。小婷半信半疑的说：“那就看看吧，你们男人都喜欢看这些东西，我倒要看看有啥好看的”。上钩了，哈哈哈，全在我的意料之内。我特意选了一部包括口交﹑乳交、足交、性交﹑以及肛交都全的片子来给她看，为的就是希望我也能享受到这些技巧。当然，看这些东西都是要带耳机的，毕竟是公共场合。我一边看小电影一边注意着小婷的反应，没一会儿她就说这些场面太恶心了，口交和肛交她做不到。听她这么一说，心里虽然有点失落，但毕竟才刚开始，一下子她也接受不了那么多，也就没所想了。

　　此时电影里放的是乳交场面，我禁不住伸进小婷的胸罩里捏她的大奶子，却发现她的乳头早已坚挺起来，奶子握起来也特别的有手感，把她拉过来坐在我的大腿上，2之手同时伸进去玩弄她那对大奶子。嘴巴也不闲着使劲的挑逗着她的耳根，没一会儿她就在我腿上扭动起来，嘴里发出陶醉的呻吟声：“老公，哦 ，哦再捏我的乳头，恩，恩，舒服，哦，用点力捏我的乳房， 哦……”老婆的要求岂能不给，于是我更加买力的玩弄她。可能是受电影的影响，也有可能是我把她弄舒服了，她的手竟然伸进我的裤裆开始套弄着我的肉棒，“啊”我享受的呻吟。

　　电影的魔力现在就开始了，老婆学着里面性爱老师的技巧不怎么熟练地套弄着我的肉棒。我解开老婆的奶罩挂在自己的脖子上，没了奶罩的阻碍，捏起奶来特别舒服。被老婆套弄着肉棒越来越干，遂叫她加点口水，于是她就把我的裤子给脱了。加了口水的润滑，肉棒倍感舒服，小婷熟练地把我的肉棒放在她那巨乳上面摩擦，龟头碰乳头，“啊~”我的身子抖了一下，爽。现在的肉棒已经在小婷的乳沟中享受这那对巨乳带来的摩擦刺激感。

　　电影的情节突然变到了足交，小婷也很噢诶和的学着用她那玉足给我足交，袜子的摩擦力虽然很刺激，但是也把我的肉棒弄得很疼，遂叫她脱掉袜子给我套弄。小婷说这样舒服吗，我说还是乳交爽，这样没啥感觉，于是她就乖巧的给我打奶炮。在她那巨乳的淫威下，我的肉棒终于忍不住缴械投降。“啊~”万代子孙争相而上。“啊，坏老公，又把我弄脏了”，小婷故作生气的说道。我把她擦干净然后把她拉过来，正对着做我腿上。小婷不好意思的转过头去，看着眼前的小婷，袒露着巨乳，衣衫不整，披头散发，还有那娇羞的模样。肉棒很争气的挺了起来，小婷也注意到了。等她头一转过来，我再也忍不住了，来了个强吻，刚开始还有点抗拒的小婷现在已经配合着我在湿吻了，手慢慢的褪去她的裤子。发现她下面早已湿透，我便用手指慢慢的挑逗她的阴蒂，呼在我脸上的气息也越来越重，嘴巴因为被我的嘴保包围着发不出什么呻吟。中指慢慢的插进小婷的小穴中，只觉得她全身一颤，想逃离我的嘴的嘴巴比我的左手紧紧地压着，随着我中指速度慢慢增加，小婷的身体摆动的幅度也越来越大。

　　肉棒再也忍不住了，对着小穴，她轻轻一坐，呸兹一声，进去不少，比第一次顺利多了，可能小婷放松的缘故，今天比较顺利的就进去了。我按住她的屁股用力的一压，“啊”“啊”异口同声的叫出声，毕竟在教室，我们都尽力的压低声音，这更加激发了我的欲望，这姿势主要靠小婷发力，我几乎动弹不得。所以我叫他手撑在讲台上，屁股对准我，来个后入式。提起肉棒，用力一挺，“啊~”挺进百花深处，阴道的肉壁颤抖着，紧紧地含住我的肉棒，每一次抽插都能感觉到肉壁的的水嫩。此刻的小婷不停地叫床：“好老公，啊，啊，干死我了，啊，没有，啊，上一次那么，啊啊疼了，恩，啊”，“想不想更用力地干啊，宝贝”我邪恶的问道。“啊，啊用力，啊，啊使劲干我，啊，啊被你干死了，啊”

　　没等她说完我便加快了抽插的速度，后入式发出的“啪啪啪~”的巴掌声异常的响，配合着老婆的叫床声，我奋力冲刺，忍不住学着欧美的拍打小婷的大屁股，边打边干，小婷不住的浪叫，只觉得肉棒一酥，一股精华射进了小婷的花心，“啊，内射好舒服”我长叹，接着抽插了几下后便缴械投降。事后叫小婷吃了避孕药，不戴套很爽，但是怀孕了这个可不得了啊。

　　“啊，啊，好老公，使劲，使劲干我，啊，干死我了”图书馆里的厕所传出了细小的小婷浪叫声，当然外面是没人的。学校的各个场所基本上都是我们的做爱场地，不花钱的性房哪里不行呢。

　　“干我，啊，啊，烫死我了，啊”
【完】
