
字数：5981
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（十三）陌生汉子后入彀

　　突然间！小莎觉得身后有什么东西在触碰自己的臀部，她正弯着腰为学弟做着「口交」，屁股向后高高撅起，其实她的半个身子都在帘子的另一边，而这个时候屁股上感觉到有东西，那一定是那个刚才在熟睡的男人！

　　那个聋哑人！正当她想大叫的时候，大腿上突然被一个尖锐冰冷的物件抵住！！这是一把刀！

　　小莎能感觉到背后的那个男人正用一把刀抵住自己，虽然没有发出半点声响，他的意思很明确，如果她大声呼叫，就会捅刀子伤害自己！说不定、说不定在床上不能动弹的学弟，也会遭殃！

　　时间好像静止了下来，女友此刻没有发出声音，极力忍住大惊失色的喊叫声，她光洁的皮肤上都起了鸡皮疙瘩，但是仍然忍住了声音。

　　心理斗争了会儿，小莎终於决定选择不反抗或者叫喊，她一边继续为阿强做着「口交」服务，一边将紧绷的身子松弛下来，她不想让阿强看出什么异样来，这呆萌的学弟根本不知道危险就在身边！

　　背后的男人有刀！如果事情搞大了，什么可能性都会有！包括……死？
　　一想到这个词，小莎更是不敢再抗拒，只是下意识地将在帘子后方张开站立的双腿并拢了一点。

　　似乎从身体语言中了解到小莎没有反抗的意图，身后的那个男人满意地拍拍女友的后背，似乎在表扬她的知趣，而另一只手却毫不放松，仍然用尖锐的刀具顶着她的大腿上的动脉要害部位。

　　这聋哑汉子是被一阵幽香弄醒的，一般聋哑人的其他感知力是很强的，虽然失去了听觉和开口说话的能力，但是他的嗅觉是远远超出一般人的，所以当年轻女生的肉体发出的幽香袭来的时候，好运气的他从梦中醒来。

　　而当他狐疑地观察四周，突然看见一个浑圆翘挺的屁股翘着，正对着自己，他的心脏都快跳出胸膛了，虽然他是个聋哑人，但是其他功能还是很正常的，他是因为没有听见摩托车的鸣笛，所以被撞倒伤了肩膀才住院的。

　　想不到住个院还有这等好事！他虽不能说话，但是喉咙里还是发出嘶嘶嘶嘶的声音，显然是激动得难以自已！这女人一半身子在帘子的另一头，那个病床上的患者是个胖小子，这点他是知道的，而从那女人有节奏地晃动胴体的样子，哈哈哈！一定是在做那羞羞的事情！而且还是用嘴巴！操！这呆呆的胖小子怎么会有如此的艳遇？聋哑汉子一时间心里很不平衡。

　　看不见她的脸，但从她曼妙玲珑的身材上来看，绝对是个年轻女生！她应该不知道身后有个血气方刚的壮年男人正虎视眈眈地瞪着她的屁股，而她依然在帘子那头一个劲地用嘴巴满足胖小子的需要，那就别怪我不客气啦！聋哑汉子嘴角泛出一抹淫邪的微笑，如果不吃掉这送上门来的少女，就算的上是暴殄天物啦！
　　他悄悄地从床头柜上拿起一把水果刀，慢慢走到她的身后，轻轻地将刀刃抵触到那少女的大腿上，我靠！这是什么？是白色丝袜吗？真让人受不了！还是渔网型的！

　　果然不出那聋哑汉子所料，那少女紧张了一阵后，还是松弛下来了，想来不想有血光之灾，嘿嘿，这就对了嘛，所谓识时务者为俊傑，他真的不忍心用刀片刺穿少女光洁大腿上的大动脉啊！可以为所欲为了……只要动静小一点，他咽了口唾沫，将少女臀部上裹得紧紧的那裙子向上拉去，我日！

　　好漂亮的屁股啊！雪白浑圆又充满着弹性！聋哑汉子摸了摸，绝对弹性十足，少女雪白的屁股上立刻翻起了一阵肉浪。

　　小莎知道自己今日是在劫难逃，背后男人有着凶器，所以她只能忍受他的淩辱，她只希望这男人不要太过分，而那男人下一个动作就让她打消了这个侥幸念头。

　　她只感觉到系在腰间的内裤绑带一下子就松了下来，再就是腰肢上突然间的凉意，女友知道这男人一定是用刀子划破了她的内裤，接着下体一凉，屁股上的内裤已经不翼而飞。

　　「护士姐姐……你的嘴巴好灵活……我……好舒服……啊……稍微快一点好吗？」阿强竟在此时还是不明真相，一个劲地在叫唤，享受着学姐的服务。
　　女友这个时候很是紧张，一方面是要应对阿强，不让他感觉到异样，另一方面，还要应对后方那陌生的男人的抚摸。

　　因为紧张，帘子这头的小莎双腿尽量夹紧，可是这又有什么用呢？聋哑汉子稍稍弯下腰来，把头凑了过去仔细观赏，从他这个角度望去，那粉红色的两瓣阴唇也清清楚楚！

　　他的右手慢慢地从少女雪白的臀肉上移到她的胯下，那少女娇躯一颤，聋哑汉子可管不了那么多，反正刀子还拿在另一个手上，他不满地用力捏了把她的屁股，等到这少女害怕了，不再动弹了，他咧嘴无声地笑了，便继续他的淩辱行动。
　　只见他右手探入少女最私密的地方，生疏地揉捏着那两瓣粉红色的阴唇和那小豆豆，竟然是一手粘滑，他楞了会儿，心想这美臀少女还真是淫荡，连被陌生人摸也会这么有感觉，他将沾染着淫液的手放到自己口鼻间，真是香啊，就是这味道！他忽然回想起刚才让他在梦中醒来的香气，同这蜜液的香味一摸一样！
　　原来是个淫靡的女生呀……有着劲爆的身材而且又敏感异常的女生呀！不知道她身体其他地方怎么样？聋哑汉子一边想着，一边轻轻挪动着身子，来到小莎的侧面，正当小莎庆幸那只怪手终於离开她的阴户时，她感觉到一只手悄悄地从帘子中间的缝隙中穿过，开始摸上她的奶子来了！

　　他好大胆啊！屁股被他摸的还不够，居然把手伸到帘子这头来了！小莎心里很紧张也很害怕，但是看了一眼正癡癡呆呆的阿强，还是放弃了暗示他的决定，如果反抗的话，弄得不好，这呆萌的学弟一定会受很大的伤……为了他……我还是忍住吧……而且……

　　小莎突然开始安慰自己：正抚摸着她身体的男人是个聋哑人，她一向怜悯这些社会上的无力的男人，就算……就算是做善事吧……小莎眨巴着眼睛，终於决
　　　　　　　　　　　　　　　定忍耐下

　　去。

　　如果别人对你没有爱，就让小莎莎给你一点温暖吧～～～～小莎只能闭起眼睛这样安慰着自己，只是那聋哑汉子一点都不知足，右手抓住了自己的奶子就是一阵乱捏。

　　好大的奶子好有弹性啊！少女的乳房刚一入手，那聋哑汉子就不由讚歎道，自己捡到宝贝了，那少女正在帮那胖小子口交，动作幅度比较小，可是依然使得她垂在胸前的一对大奶摇晃着！虽然在帘子的另一边，欣赏不到这种传说中「乳摇」的场景，但是光想想就了不得呢！

　　聋哑汉子胯下之物越来越硬越来越大，将病服都鼓起好大一块，是时候了！
　　他的手突然离开了小莎的乳房，缩回了帘子另一边，女友原本已经闭起眼睛认命了，但是从乳房上传来的酥麻感觉居然让她有了一点快意。

　　啊呀自己是怎么回事？她苦恼地想，嘴里含着学弟的肉棒，奶子和屁股又被陌生男人肆意玩弄，应该是件很屈辱很羞愧的事啊！为什么、为什么……好像身体有了感觉呢？？这时候，那个怪手竟然放开了自己的奶子，让她心口突然有种失落落的感觉，只不过这种失落感只持续了几秒钟，小莎心中又被另一种恐惧占据了！

　　他……他居然拿出了肉棒……小莎屁股上突然感觉到一根热乎乎的东西，经验丰富的她一下子就判断出来那是男人的生殖器！

　　怎么办？

　　正在小妮子慌乱的时候，阿强突然急促地喘息，大声说道：「护士姐姐，我……我要出来了……你……你加快点速度好不好？我……我好舒服……」

　　小莎急得眼泪都要出来了，学弟啊学弟，另一个男人的肉棒正对着学姐的屁股呀！只是她为了大局，不让学弟发现有异样而陷入危险，她顺从地开始加快口交的频率。

　　聋哑汉子显然很有耐性，他打定了小莎不会张扬而只会任其蹂躏，於是他先只是用自己火热滚烫的龟头摩擦少女的阴唇，虽然没有插入，但是龟头上传来的那小嘴不停翕动的吸力，还是让那聋哑汉子感觉到前所未有的舒爽，真是个尤物啊！简直是天生媚骨！这简直是请君入甕啊！

　　半个身子在帘子那头的女生突然从喉咙里发出一阵低低的呻吟声，显然也是动情了，好骚的女生！

　　原来她也喜欢被陌生男人玩弄啊！

　　尤其是当他的肉棒触碰到她小穴外缘之时，那雪白的屁股颤抖得更加厉害了，好敏感的身子哦……聋哑汉子一脸贼笑，继续用龟头蜻蜓点水般地挑逗着女生，阵阵吸力从里面传来，淋漓的汁水不停地从中流淌出来，甚至顺着她雪白光滑的大腿一直流淌下来！都把那骚魅的白色丝袜弄湿了！

　　这可是少女的圣水啊！聋哑汉子连忙将肉棒向前，任由那少女的蜜液淋在自己龟头之上，好爽啊！聋哑汉子险些射了出来，他连忙一弓腰，这下小尤物真是个极品啊，仅凭着这样就差点让自己喷了，不能那么急！

　　这时在慌乱惊恐中的小莎也再次来了感觉，原本就春情荡漾的她哪里禁受得前后两个男人的夹击？况且身后的男人还是陌生人？？

　　快……快进来吧……索性进来吧……小妮子这么想着，虽然心里还在埋怨着自己的淫乱，可是本能却驱使着她晃动着臀部来迎合身后男人火热的肉棒。
　　快点插进来吧……人家好痒……她这么想着，身后那男人却死活不肯真正插进来！鬼使神差下，小莎的手慢慢向后探去，准确地抓牢了聋哑男人的肉棒，然后她深吸一口气，主动将这根陌生人的生殖器插入自己的花房。

　　「啊……」

　　虽然嘴里含着另一根肉棒，小莎还是发出满足的叹息声，天生媚骨的她实际上刚刚已经被后面的陌生人挑起了情欲，况且一直被男友阿犇称作为「性爱天使」的她也希望用自己的胴体去安慰后面的聋哑人，所以当那聋哑人的肉棒进入她的湿漉漉的小穴的时候，她浑身发抖，实际上是迎来了一次小高潮。

　　那个陌生人的肉棒好大呀……虽然比不上男友阿犇的长度，但是也绝对超过了１８公分，小莎的小穴并不是很深，即便是插到底，那男人肉棒还有一部分在外面，见女友如此主动，大腿上那冰冷的刀锋也不见了，想来是拿走了。

　　聋哑汉子简直是要爽暴了，原本是用卑劣的手段去胁迫身前的这个女生，他也没想过能够真正占有她，他本来就想用龟头稍稍触碰一下女生的花瓣，仅此而已，如果真的插进去，无论威胁再怎么大，那女生也一定会奋起反抗的，去没想到，那女生非但身材劲爆，而且还是个骚媚到极点的性子，居然主动引导着他进入她的身体……

　　聋哑汉子的双手扶着女生的纤腰，一下一下地用力向前顶着，他不敢太快，免得被帘子那头的小胖子发现，另一方面也不能再加快节奏了，从他进入女生身体的那一刻，他就发现这女生的小穴异常的紧实，虽然已经湿透了，但是里面的媚肉会有节奏地挤压，这简直是人间极品的美穴啊！

　　他活了大半辈子，有过的性经历只有街边的发廊妹，他现在觉得，以前所有在性爱方面的快感加在一起，都比不上现在的一半！

　　如果他再加快速度，过不了几分钟，一定会一泄如註，他还不想这么快就结束，他希望这一刻能够永恒。

　　身后陌生男人不急不慢地抽插，使得小莎的身体也一前一后地耸动，幸亏阿强缺乏性经验，不知道学姐此刻俏脸上绯红一片是别的男人在后方耕耘的结果，他只觉得被巨大的幸福所包围，虽然短小但是异常坚硬的肉棒，在学姐嘴巴里变得发粗发紫，他觉得快要到了巅峰，喘息声也越来越粗重，并不时地发出阵阵呻吟：「啊……啊……啊……嗯……哦……护士……姐姐……我、我快要到了……」
　　小莎原本正闭着眼睛享受着身后男人的操干，她刚刚甚至有一瞬间忘记学弟阿强的存在了，於是她轻柔地小手又伸到帘子后面，在那陌生男人毛乎乎的小腹上画了一个等号。

　　这是暂停一会的意思，相信他能明白吧……果然那男人的动作突然停了下来，又过了一会儿，轻轻地将他的粗壮肉棒从女友花房里抽了出来，然后听到轻轻的脚步声，越来越远。

　　他还是蛮知趣的么……虽然一开始的时候有点强迫人家……小莎心里不由得对这男人有了一丝好感，她深吸了一口气，将小穴突然空虚的失落感抛到脑后，她决定先满足阿强学弟的需要。

　　她把阿强的肉棒从嘴里吐出来，今晚过来的主要目的，就是让这矮胖宅男真正尝到女人的滋味，如果让他在她嘴里射出来，那意义就没了。

　　小莎直起身子，光溜溜的屁股也从帘子后面回来了，阿强突然发现有点不对，他颤声问道：「护士姐姐……你……你的裙子怎么？」

　　小莎暗暗吐了舌头，刚才那聋哑汉子为了摸自己的屁股，早就把她的超短裙翻到了腰间，她刚才心乱如麻，居然忘记把裙子先翻下来了，於是她只好娇憨地说：「刚才……人家为你解毒的时候，不知怎么回事，身体热的很，只好……只好把屁股露在外面了……」

　　「哦……原来是这样……」阿强一脸恍然大悟的表情。

　　他还真是好糊弄呀……就这样的性格，怎么能找到女朋友呢？小莎暗自摇头，心想，还是尽力服侍好他吧，也不要让那个陌生人等太久。

　　阿强完全不能移动肥胖的身子，所以唯一可选择的性爱方式，就是小莎骑坐在他的身上，这时女友脸上泛着淫乱的红润，以观音坐莲的姿势缓缓套了上去，不到１０公分的肉棒立刻整支顶进她的下体。

　　有了刚才那陌生男人的刺激，小莎觉得并不是很爽，幸好长夜漫漫，那男人还在帘子后面等着自己，於是一手撑着阿强的肩膀，屁股开始上下颠着。

　　这种姿势能让身下的阿强得到最好的享受，女友故意没有脱光身上的护士服，就是希望让学弟能够感受到是美貌的「护士姐姐」在用身体帮他解毒疗伤，这毕竟是阿强学弟的第一次真正的性经历，小莎想让一切能够最美好，让他留下一个最深刻的印象。

　　小莎用出了浑身解数，身材娇小玲珑的她实际上腰部力量很强，她扭着腰，肥美的臀部吞吐着学弟可怜的小肉棒，而大眼睛则含情脉脉地看着阿强貌似已经神游太虚的脸，「啊～～～～啊～～～～好棒啊～～～～病人弟弟～～～～你的～～～～
你的坏家夥怎么～～～那么硬～～～～人家舒服死了～～～～」

　　阿强不知道学姐的淫声浪语其实是在鼓励他，他还以为自己真的让学姐满足了，他显然像是听到了沖锋号，开始不自量力地向上顶着，结果就是身体完全不受控制，不到两分钟，他的肉棒就火山喷发了！

　　在他喷发前的几秒钟，小莎很敏感地感受到阿强细小的肉棒在她体内胀大了一圈，她感觉学弟快要射了，考虑到她只带了一个安全套，想马上在和陌生男人交欢的时候使用，在用「骑乘位」和阿强做爱的时候，她并没有给他带套，於是在最后千钧一发的时候，她轻巧地离开了阿强的肉棒，那白浓的精液从他肉棒的马眼处喷出，只是射在床单上而已。

　　「学姐……」阿强神游太虚，眼睛都翻起了白眼，嘴里喃喃地说，「谢谢你……」

　　他很是感激小莎，终於让他变成了真正的男人，脱离处男的身份的他今夜很是满足。

　　小莎从床上下来，整理好自己的衣装，从她清纯的面庞上根本看不出刚刚才和眼前的肥胖学弟来了一场性爱大戏，她微笑着说：「你是因为我而受伤的，当然我要好好照顾你了……」

　　她吐字非常的柔媚，尤其是「照顾」这个词，咬得更是暧昧。

　　阿强激动起来：「以后学姐还会照顾我吗？」

　　「嗯～～～直到你找到女朋友为止～～～」

　　「那我一辈子不找女朋友了！我只要学姐！！学姐你做我的女朋友吧！」阿强大声说。

　　「那你的阿犇学长怎么办？」

　　「那……那……那……」阿强还是个老实性子，也不知道该怎么回答。
　　「好啦……」

　　小莎微微一笑，在他的肥脸上亲了一口，「今晚就好好睡吧……以后的事以后再说……」

　　然后和他摇摇手，就要离开。

　　阿强很听小莎的话，乖乖地点点头，也挥挥手。

　　小胖子学弟你终於成为了真正的男人，可是，今晚还没有结束呢……
附件
　图1.jpg　(80.41　KB)　
　
　本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
