
字数：10010
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（十）尾行（中）

　　那天夜里后来发生的情况如下，后来经多方回忆，整合而成。

　　心扑通扑通地在瘦削的胸膛中乱跳，夜色中，这男生脑门上的汗顺着鬓角慢慢流了下来，而他却毫不知觉。原本苍白的脸颊上潮红一片，算起来，已经是深秋时节了，在这个南方的城市中，秋意不算很浓，可是过了晚上十点半，依然有些冷嗖嗖的。

　　而他的心头却是一团火热，甚至出现了无法自禁的颤抖。

　　他心中的女神就在不远处！

　　如果说阿强是个矮胖宅男的话，阿斌更是个无可救药的书呆子，比起家庭颇为富裕的阿强来说，他更是自卑而缺少别人的关註，至少，死胖子还有点呆萌呆萌的可爱气质，而在阿斌身上，只剩下尽力隐藏自卑的阴郁气质。

　　而有句话说的好，在这个世界上，有三种东西越想隐瞒，就越欲盖弥彰，那就是咳嗽、贫穷和爱。

　　后两者阿斌都占了。

　　虽然他尽力掩饰，可是时不时从他瘦削的脸庞和干瘪的嘴唇中透露出的偏执，就说明了他绝对是个屌丝。

　　而他最终没有沈沦下去，反而因为有了对「爱」的渴望，成为了他仅有的安慰自己的凭借，是因为一年前的那个晚上。

　　那还是我和小莎刚刚开始恋爱的时候，平日里身为学渣的我们为了考试能合格，胆大包天地窃取了考试试卷，但是苦於没有人能告诉我们正确答案，无奈之下，就找到了班级中的学霸，而且不会多嘴的学霸——阿斌——来救场。

　　当时我们不敢找其他人，因为只有阿斌他性格内向，与人接触不多，不太会把我们窃取考卷的行为透露出去，而这个脸色惨白的书呆子果然不负众望，很快便完成了答案。

　　而作为报答，或者说是让他闭嘴的甜头，小莎这个天生媚骨的小妮子骨子里就有的淫荡已经初露端倪，居然最后把腿上的黑丝袜脱下来送给了阿斌！那「女神的馈赠」被他视若珍宝，将之藏在枕头下，每每夜深人静之时，他就会凭借这条黑丝来安慰自己，尼龙布料上已经不知沾染过多少这书呆子的精液了！

　　自那晚之后，小莎娇媚可爱又不失成熟性感的形象，便深入他的心灵，成为了他最后的寄托，他甚至已经打算几十年之后，一起随他进入棺材中去。

　　明天又是考试日，除了女神的丝袜，阿斌仅剩不多的存在感就靠着一场一场的考试维系着，当考试成绩下来的时候，其他人才会意识到原来班级中还有他这号人物。

　　脆弱而偏执的阿斌不容许自己有半点闪失。

　　不知为何，今晚的复习状态十分差，阿斌根苦恼，遇到这种情况，他的选择就是散步，因为他也没有任何好友可以倾诉。

　　其实他是有小莎的手机号码的，偶尔他也会涌起一丝沖动，想找心目中的女神聊聊天，可是比起阿强来，阿斌的自卑是深入骨髓的，他根本没有勇气拿起手机，拨出他早已倒背如流的号码。

　　於是半夜三更，瘦削的影子出现在了这个註定不会走别人经过的林子里，然后，他看见了光。

　　圣光？

　　那是月光在光洁无暇大腿上的反光！今晚是满月！阿斌一下子脑袋里出现了高中时候的地理知识，应该是农历十五或十六，现在月球出现在东南天空，忽然他毛骨悚然起来，我要知道这个做什么？现在最大的问题是，这个往常绝对不会有人经过的地方，怎么会有一双大腿？难道是……鬼啊！！！！

　　他的毛孔一下子收缩，一阵冷汗，在深秋的夜晚，自卑胆小的阿斌一个哆嗦。
　　不过呢……这双腿还真是美……又白又直，丰腴又不失线条美……是个女鬼……哦不是……应该说是一个美女妖精吧！难道是神仙姐姐？？阿斌脑洞大开，乱七八糟的想法一股子鉆入他的脑海里。

　　顷刻间，色欲打消了他的恐惧，他恢复了神智，然后他忽然觉得这双美腿他曾经是见到过的！那个自己註定要铭记一辈子的夜晚，自己第一次自渎的深夜，也是因为这双腿！和从这两条白生生大腿上脱下来的黑色丝袜啊！阿斌记得，就是这双大腿白白嫩嫩的，匀称而修长，这双腿的主人走起路来也是同样的婀娜多姿。

　　这是……小莎的腿？？

　　阿斌恨不得张大自己的小眼睛，去看一看到底是谁，不过因为夜色太暗，加上这神秘的女生正背对着自己，看不到她的正脸，可是他确信，仅凭着这双腿，她一定就是生命中的女神！小莎！

　　她……在做什么？这么晚了……她为什么走在这里？阿斌心头火热，又是一阵迷惘，他弄不清到底女神为什么会在这个夜晚，出现在这个荒凉的地方。
　　也难怪他搞不懂，事实上，校花小莎这个时候的行为解释：要帮助无法持久坚硬的阿强学弟，迫不得已采取宅男所认同的「二次元角色扮演」的方式，小莎扮演成「成人游戏——尾行」中的受害者，让那个宅男能够得偿所愿。

　　如果我这个时候要向阿斌如实解释，也要花好大的功夫，这个书呆子胡思乱想着，可雄性本能驱使着他不自觉地跟随着性感女神的步伐。

　　突然间！！！又一个黑影出现在阿斌的视线中，那团黑影比起婀娜多姿的小莎靓丽身影来说，又矮又胖，而且比起最前面的轻盈动作，显得如此的笨拙，一瞬间，阿斌就下意识地认为，后面的人不怀好意！！

　　那个矮胖的黑衣人，当然就是呆萌的阿强了啊！以后阿斌和阿强可算得上是小莎学姐身边的「哼哈二将」，一个宅，一个呆，用最俗的话来说，将来会「战斗在同一个战壕中」的战友！只不过，第一次两人的相遇，源於这场误会！
　　阿斌完全把正沈浸在自己虚幻世界中的阿强，当成了是对小莎女神有了觊觎之心的色狼！

　　小莎也不知道今晚的自己是怎么想的，可能在小妮子内心深处，确实是渴望一场「拯救式」的性爱吧，在我的潜移默化的影响下，她自己完全接受了「性爱天使」的角色定位，而身后的那个阿强，就是她的第二个拯救对象，丁伯伯是第一个，他是第二个，以后会不会有第三个？第四个呢？

　　小莎一边走着，一边默默地想，内心深处最后的一点羞涩也被这种「伟大光荣正确」的目标所打消，她原本清澈的眸子变得有些水蒙蒙的，在这个秋天的深夜，女友又一次打定主意，将自己贡献给身后的那个宅男，就像是几个月前，在那个天台上，她将肉体毫无保留地贡献给年纪大到足以做她爷爷的丁伯伯一样。
　　性爱天使又要出动啦！今晚的目标是……彻底拯救这个宅男学弟……让他在真实世界中，也能尝到美女的滋味～～

　　小莎是知道应该如何挑逗勾引男人们的，丁伯伯特别热衷的是她的双乳，而阿强显然对自己的屁股……更加地迷恋……

　　小莎的身材不能说是非常高挑，也不能算是那种「骨感美人」，她拥有着与之年龄不相符的窈窕和丰腴曲线，眉眼之间确实是娇憨少女的清纯与诱惑，整个人凹凸有致，前凸后翘，把２０岁左右的少女体态勾勒得淋漓尽致，她的臀围更是达到了标准体态中的上限，在轻薄窄裙下显出了饱满圆润的臀线，而且短到极致的裙摆更给人一种感觉，仿彿只要轻轻一掀，就可以让她的浑圆美臀袒露在眼前似的，试问这种诱惑，又有哪个男人可以抵挡得住？

　　而小莎却不知道，除了阿强这个诱惑目标，正牌男友也跟在后面，更加不晓得还有个阿斌正担心着自己，紧张地跟着他们，女友突然做出了一个大胆的决定，为了更好地完成「尾行」的任务，以及今晚与阿强学弟来一场「鱼水之欢」的沖动，她开始展现出娇媚学姐的无限风情，她走得很慢，突然，她停了下来，然后开始……弯腰系鞋带，我靠！我的大美人啊！你难道不知道你穿的是超短裙么？还是齐逼的那种！你现在的这种姿势，等於将屁股完全翘起，给后面的阿强学弟欣赏的吧！你为什么不蹲下来呢？而是直着腿前倾身体这种姿势呢？

　　哇塞……我也要流鼻血了……你的屁股翘到天上去了啊！！小莎你一定是故意的！

　　不止是我和死宅胖子，阿斌也看到了一副平生仅见的美景，只见在前面的大美女，走着走着忽然弯腰下来系鞋带，一只雪梨玉瓜般粉嫩白皙的臀瓣翘着，两条修长浑圆的美腿从脚踝到腿根，完全地暴露在他的视线中！那纤弱只堪盈盈一握的柔软腰肢，和浑圆翘挺的硕大臀瓣对比鲜明，分外具有冲击力。

　　女友一边系着鞋带，一边还晃动着屁股，尽自己所能来诱惑阿强，她却不知道，不止是阿强，在她身后另外两个男人几乎同时要喷出鼻血来，因为她的此刻动作，饱满的臀部在满月的月色下，好似一个巨大的探照灯，强烈得把身后三个男人的视线都晃到神魂颠倒。

　　女友真的是个天然呆啊！你在表演这种诱人到极致的动作之前，至少要回头看看周围的情况啊！说不准你的春光乍泄，不止给一个人窥视到了呢！你瞧，现在白白不就便宜了另外一个男生！阿强嘴角已经流出了口水，他简直已经癡狂了，无法控制嘴角的肥肉，觊觎已久的女神就在他的面前，他整个人已经魔怔了，在这个时候他已经陷入了这场秋夜的梦境中去了，他真的以为自己是在跟随着「猎物」，随时准备抓准机会，上前侵犯女神！而这个猎物居然傻呼呼的，竟然停下了脚步，撅起了他向往已久的臀部！她在做什么？这不重要，重要的是她臀部的气息就在眼前！

　　阿强静悄悄地慢慢接近，在夜色的掩护下，前进到了「猎物」身后不到五米的地方，他蹲下了肥胖的身子，还不急……他嘴角挂起了一阵奇怪的冷笑，他还好慢慢欣赏这个猎物的媚态！

　　齐逼超短裙根本已经是失去了遮掩的功能，小莎实际上是知道阿强正慢慢接近，呆萌学弟自以为蹑手蹑脚，可这里四下无人，脚步声还是会传到她的耳朵里去的，她继续着「系不完的鞋带」这个动作，将高翘起的臀部慢慢对向身后脚步声的位置，就让学弟好好「观光」吧！观赏女神学姐「光溜溜」的臀部吧！哦～错啦～人家还穿着一条内裤的……只不过在出门之前，人家是特意挑选了一条紧身的小内裤，虽然不是丁字裤，可是……应该能更诱惑这个呆萌学弟吧！

　　这条白色的棉质内裤实在是太贴身单薄了，无裤缝的设计更是紧紧的贴在了她的胯下，因为女友臀部太过於饱满而紧紧绷在臀肉上，少女完美的玉壶形状，还有那美丽的花瓣竟然也曲线毕露！都在小内裤的中条位置清晰地凸显出来，怎么能不让男生目眩神迷？

　　阿强已经做好准备了，这几分钟，他拍摄了无数张小莎臀部的照片，只要挑选出其中的一张，新一期的社长就不在话下啦！这也是拜小莎学姐所赐！眼前这个女生，以前从来都视若神明，就像是天上的仙女人间的千金，只能远望不可亵玩，不过这一个月来，小莎学姐已经慢慢地融入了这个宅男的生命中去了，似乎只要自己一伸手，就能将她揽入怀中，就可以真正占有她！到时候了，现在连傻子都知道，阿强已经到了爆发的边缘了，他终於要克服了「畏惧真实女生」的怪病，他确认了眼前这个翘起屁股准备接受他进入自己身体的这个女生，并不是他幻想出来的「二次元美女」，而是出现在他生命中的真实美女，小莎学姐！
　　我在后面看着，心脏就像是被一只无形的手掐住，然后紧紧旋转，好痛！我的心好痛！我只能在远处看着阿强佝偻的身体慢慢挺直，越来越靠近仍然在翘起臀部的女友！阿强学弟比起小莎矮很多，他的脸正对着小莎撅起的臀肉，两者相距……不到一米了！等等！他似乎在那个位置又停了下来，是不是想要从小莎学姐小内裤的中缝中窥视他心中女神的私处？那么近！在他那个位置，一定也看到我的女友肥厚阴唇的轮廓了啊！说不定还能发现几根弯曲的阴毛从内裤两侧溢出，他能不能闻到他梦寐以求的女神的阴部传来的……气味呢？

　　他的手！慢慢地垂下，解、……解开了皮带！是什么意思？？？难道就要脱下裤子，把他那多日不洗的短小肉棒露出来了？

　　然后两人心照不宣？小莎一定不会抗拒的！她不但不会拒绝，而且会温柔地从后面抓住那根生殖器，然后引导它进入自己的娇躯吧！不是说好不插入的么？
　　不是说好在此之前要我的「最终许可」么！

　　都是假的，这个时候什么承诺都抛到九霄云外去啦！估计还有十几秒钟……
　　我的女友终於要再一次……沦陷……第一次是丁老头、第二次是阿强……还会有谁呢？

　　今晚小莎和阿强在玩一场彼此心照不宣的「尾行」游戏，其实，真正在玩游戏的是我啊！我如同是在享受一场淩辱女友的性爱狂欢，在小莎向其他男人播撒雨露的同时，从脑垂体到前列腺，我都有着吸毒般的快乐，只不过，所有的狂欢都会曲终人散，这个时候我突然想：要不然不要那么快？是时候把进度条往回拉一点才是最正确的做法？

　　要不然……我脑袋里忽然转过一个念头……要不然慢一点……要不然我现在站出去阻止这对男女？？只要我喊停，谅这个正在慢慢掏出肉棒的胖小子不会不听话……只要我喊停……

　　后来我想，要不是有阿斌在一旁搅局，那天晚上我真不知道，自己会不会在阿强即将插入女友身体的那一刻挺身而出…………

　　「住手……」

　　我的话还在嘴边，前方路边的树丛中忽然倒下一个黑影。

　　我操什么情况？明明不是我喊停的啊！怎么声音却出来了？

　　我瞇着眼睛使劲向前辨认，那黑影……是……是个人啊！怎么又来了一个？
　　还晕倒在路边？再往前看去，在那个荒废的大楼入口处，今晚异常神勇，或者说是色胆包天的阿强，肥胖却又灵活的手指已经地触碰到我女友光洁的臀肉了！那个黑影正好位於正准备交媾的学姐学弟和我的中间，他这么一个倒地，惹出的动静在这个夜深人静的地方异常的明显，阿强整个人明显打了一个哆嗦，那本来已经悍然挺立的肉棒正以我肉眼能察觉到的速度萎靡下来，而小莎也被惊吓到了，终於结束了她长达三分钟的装模作样「系鞋带」的行为，她转身向后看去。
　　她这么一回头不要紧，竟然一下子看到了也正发呆的我！

　　「阿犇？」小莎惊讶地叫了一声，肥胖的宅男一听立刻回头，也看到了我，我尴尬至极，嘴角挤出一丝笑容，只好点点头一时回应。

　　但是现在的当务之急不是「我为什么出现在这里」，而是「晕倒在地的那个神秘人到底是谁」，万一他是一个陌生人，等於将刚才小莎和阿强的所有暧昧的行为尽收眼底，那后面会发生什么事情，谁也说不清楚了。

　　小莎和阿强显然也明白了这一点，三个人从前后两个方向，一道跑向那个晕倒的神秘人。

　　「是阿斌！」我看到了他的消瘦的侧脸。

　　「阿斌？」小莎喃喃着，也靠了过来，「他……他来这里做什么？刚才……
　　我……「

　　我一挥手：「先别管他来这里做什么，或者他看到什么东西，小莎你看看，就刚刚，我们都听到了声响，会不会是他晕倒的时候脑袋撞到了地上？他怎么还昏迷不醒？」

　　阿强这个胖小子从旁边凑过来：「那个……让我来看看他的情况……」
　　我想起来了，阿强学弟是学医的呀，连忙让出位置来，低头却看到他的裤子还没拉上去！「妈的你先把你的裤子拉上去好不好？你的东西还荡在那里啊！」
　　「噢！！对、对不起……我、我……」他一阵大汗，可能还想解释点什么，却被我阻止了，反正早晚小莎也肯定会失身於他，哦不对，是早晚他一定会失身於小莎，现在弄得太尴尬也不好。

　　「没什么外出血，这里也不是水泥地，而是泥土地，即使是脑震荡……也不会太严重……」阿强捧着阿斌的头左看右看，做出了判断。

　　小莎也蹲在阿斌的身边，「可……可是为什么他还不醒呢？」

　　「也许是被惊吓到了……你也知道，他是个胆小内向的家夥！」我插嘴道。
　　「惊吓？」小莎嗯了一声，看着我，表示不解。

　　我挠挠头：「他……他应该是……应该是刚才看到了你们两的……行为……
　　所以、所以……所以……「

　　我半天没有所以出来。

　　可是善解人意的小莎早已明白了，她知道阿斌是把他当成生命中的女神的，毕竟天天投向她的，略带偏执的，火辣辣的眼神，只要是女生，就一定会有所察觉，况且在一年前的一个夏天晚上，她鬼使神差地会把一双黑丝袜就这么送给这个可怜的书呆子……每每想起那个大胆的暧昧行为，小妮子的脸都会发烫。
　　「对……对不起……」阿强也是个呆萌的，突然又在这里自怨自艾起来了。
　　真是一对活宝啊！我暗暗地呼出一口气。

　　现在可好，地上躺了一个，边上站了一个，躺着的是个身无百斤重的超级书呆子，站着的是集蠢萌与肥癡於一身的无敌宅男。

　　为什么遇到的都是这种人啊！偏偏小莎就喜欢把雨露播撒到这种缺少关爱的学弟身上去！「你别对不起了，要对不起，也应该对这个受到你们刺激的阿斌去讲，话说你有没有办法把他弄醒？」我轻轻踢了一脚死胖子。

　　胖子一个踉跄，退了几步才站定，他不知从哪里掏出一块手帕，擦着脑袋上的汗，嗫喏着：「掐、掐他人中穴……」

　　「我来吧……」小莎清脆的声音响起，她觉得自己应该对阿斌的倒地负有责任，在我看来也是这样，我已经把事件的来龙去脉想得八九不离十了。

　　应该是这个书呆子跑到这里来散步，天知道他为什么会选择这种荒凉的地方，偏偏遇到了正在玩「尾行」游戏的小莎和阿强，小莎是他的女神，可能在这个书呆子心里，就是他活下去的唯一寄托了，而这个完美女神，竟然即将被眼前这个又矮又丑脸上长满青春痘的胖子给侵犯，阿斌虽然是个奇怪的人，但是一定没有那种奇怪的「ＮＴＲ」的病，所以激怒攻心，正要上前一步行侠仗义，将女神解救出来的时候，他孱弱的心脏和手无缚鸡之力的身板没有办法承载了，所以呜呼一声，惨然倒地……

　　事情就是这样……

　　那边小莎使劲掐着阿斌的人中，阿斌在这种刺激下，悠然转醒，没想到他醒来的第一句是：「住手！！」

　　住手？？？

　　我们三人一齐发呆，这是什么情况？？只见阿斌眼睛瞪得贼大，以至於瞳孔周围的红血丝都清晰可见，他孱弱的身躯颤抖着，脑袋前后左右乱转，似乎在找寻什么，却找不到目标，嘴里一直在喃喃：「住手！住手住手住手住手住手住手住手住手……」

　　神经错乱？？怎么像是电脑死机了？他一直在重复着「住手」这个词。
　　事情大条啦！小莎女神被玷汙，居然会对这个书呆子造成这般大的影响？这种情况就像是七魂六魄都四散而去了，要送他去医院了吧！那这事件又要怎么解释呢？总不见得把这事的缘由公布出来吧？那女友还怎么做人？我又怎么做人？
　　见事情竟演变成这样，我慌了，没想到平日里宅到极点的小胖子阿强却双臂环胸，一副深思的模样。

　　难道他有办法？我悄悄地问胖子：「你有办法？这种情况应该怎么办？」
　　「可能是受到刺激后造成的意识中断……」

　　我不耐烦的说：「问你怎么办，别扯没用的！你到底有没有解决的办法？」
　　阿强继续说：「可、可能有……」

　　我像抓住溺水的人抓住最后一根稻草似的，一把拉住他：「什么办法？」
　　「既、既然是意识中断，我们应该试试看，将他的意识续上，他可能就会恢复正常了！」

　　「怎么续上？」

　　「就是把事件重新在他眼前过一遍，这叫重温刺激法……电视剧里一直有这种桥段的。」

　　「好办法！从……从哪里演呢？」我突然觉得这是一个靠谱的办法！

　　阿强皱着眉头：「他不是说住手么？」

　　「是啊！」

　　「说明他的意识在喊出这两个字的时候中断的！」

　　「是什么时候？」

　　小莎忽然在旁小声地插嘴：「就、就是在我系鞋带的时候！」

　　说完，她的脸蛋羞得通红。

　　「你刚刚哪里是在系鞋带，你的鞋子根本没有鞋带！」我气愤地说。

　　她羞赧道：「我……我……」

　　她半天也「我」不出来什么，我瞪了她一眼，叹了一口气，不准备再继续说下去了，毕竟，美貌动人的学姐主动把屁股撅起来，露出裙底风光，来诱惑少不经事的宅男学弟，这种事……也太工口了！

　　「好好演！把阿斌的魂给我招回来！要是他一直这么癡呆下去的话，我们就吃不了兜着走啦！」

　　小莎和阿强一起点头，我说：「赶紧的，小莎你快点开始系鞋带！记得，把裙子要掀到腰那里去，把屁股完全露出来！」

　　小莎一听到「系鞋带」三个字，脸又红了红，不过她还是照做了，还瞪着我小声说：「你怎么知道的那么清楚？哼，你是不是也在远处偷看？」

　　「别废话！赶紧的！」我没好气地说，「阿强，你也摆好你刚刚的……姿势……」

　　说到这里，我有点不自然，因为这个胖子刚才的姿势很是不雅，裤子解开散落在地上，右手扶着短小的肉棒正准备接近小莎光洁的臀部！「真的……可以么？学长？」阿强怯生生地说。

　　我一口气憋在胸口，你还问！简直要我的命！我只能大声吼叫以掩饰我的尴尬：「废话！赶快！」

　　阿强如获圣旨，笨拙地将裤带解开，两个人此时又恢复到十分钟前的模样，圣洁如天使的女生弯下了腰肢，撅起了诱人的臀部，背后却有着一个丑陋肥猪般的男生，正裸露着同样丑陋的肉棒，觊觎着眼前的美肉和蜜穴。

　　我一边忍受着心底里越来越强烈的变态快感，一边关註着阿斌的情况，却发现他还是无动於衷，眼睛的焦距显然没有对准小莎和阿强那边，嘴角流着口水，嘴唇一张一合，好像还是在断断续续地说：「住手、住手…………」。

　　哪里出问题了？我大声叫道：「阿强，怎么回事？他一点反映也没有！」
　　阿强的惨叫声传来：「这是因为他眼前的场景和刚刚的不符合啊！」

　　「哪里不符合？」小莎奇怪地回过头来，看了一眼癡呆的阿斌，一边又把自己的肥臀翘高了几分。

　　「是我啊！我硬不起来了又！」阿强惨叫着：「明明刚刚还很硬的……」
　　操！刚刚这胖小子正准备把好不容易硬起来的生殖器，杀向女神最宝贵的地方，冷不丁被一个陌生的声音打断了，估计本来就能力不强的他又有了心理阴影，妈的，怎么像玩ＲＰＧ游戏一样，在攻打紧要关卡的时候，却发现没有带道具，还得回去拿！

　　「你给我赶快硬起来！」我已经乱了。

　　「好……好……我努力……」

　　胖子嘴里这么说着，哆哆嗦嗦地用手套弄着他短小的生殖器，却越紧张越难以为继，原本就短小的肉棒此时就像是条……肉肉的蚯蚓，蜷缩在胯下，一点要雄起的状态都没有……

　　「别着急……我……我来帮你……」小莎清脆而温柔的声音响起，她知道这个时候越着急越没有用，她暧昧地看了我一眼，若有所问：「行么？」

　　我和她算得上是心有灵犀，我咬咬牙，对她点点头，任凭女友对这个肥猪施展无穷的诱惑，反正也不是第一次了，我心里安慰着自己，却发现我的肉棒已经悄然挺立。

　　女友转过身，跪在泥地上，俏脸绯红，向阿强的肥胖小腹靠近，直到整个挺直秀丽的琼鼻陷入他双腿间的杂草丛，我分明听到自己心脏中有什么东西碎裂的声响。

　　最让我心痛和性奋的是，小莎竟然浑然忘我，仰头和正低下头观赏的死胖子来了个四目相接，她那含羞带癡，又透露出几分幽怨的淒迷眼神好像是在向这个宅男学弟说：「硬起来吧，只要你能硬起来，就能占有我！」

　　小莎逐步套出胖子的包皮，直到红彤彤的小龟头完全从里面露出，女友真的是天生媚骨，对於口交这种高技术的本领简直是无师自通，丁老头无数次在这种服侍下溃不成军，这时，她服务的对象变成了同样猥琐的肥胖学弟，小莎一点都没有嫌弃这个散发着酸臭味道的肉棒，她连吻带舔，极其挑逗之能事的在撩拨着阿强，希望他能尽快硬起来，那灵活而湿润的粉红色的舌尖，忽隐忽现的舔舐着双唇间的柱身，一道明显的水痕开始出现，那是小妮子的唾液留在上面的痕迹。
　　渐渐的，阿强发出了痛快的呻吟，平日里视若天人的学姐竟然跪在地上，如此的低姿态，就为了取悦自己！更不要说学姐娴熟地用唇和舌头甚至牙齿，时而狂野时而温柔地侍弄着他短小的肉棒。

　　阿强已经完全有了自信，就在这个时候，他和过去的怯懦自己告别，迎来了新生，他再也不是那个害怕女生，癡迷於二次元世界，就像是鸵鸟般把头埋在沙子里的那个男生了，他心目中最崇高的女神，也如此低声下气地服务他，让他自信心爆棚，他相信，他能拥有现实世界中的任何女生的青睐了！

　　「小莎学姐……你真是……够浪……」阿强突然冒出一句从来不像是他说出的话。

　　小莎分明能感受到在她无微不至的「照料」下，嘴里的肉棒有了起色，她没有责怪阿强的唐突话语，反而是眉眼含春，嘴角带笑，一边轻舔着阿强一侧的睾丸，一边娇声抗议道：「讨……厌……阿强学弟……你……你居然这么说人家…
　　…人家不依嘛～～～～「

　　看着这两个「狗男女」的打情骂俏，我一阵的心痛，然后伴随着蚀骨磨心的快感，我不知道小莎的这个时候的热情，是出於真心喜欢这个呆萌的学弟，还是为了赶紧让他硬起来，好结束这个荒诞的夜晚。

　　我决定不再想下去了，我要好好享受这难得的ＮＴＲ时光！尤其是女友丁香微露，一面舔着另一个男人的睾丸，一面断断续续说话的神情，不但性感至极，更是绝顶的诱惑。

　　「快要硬了……」阿强颤声说：「学姐……快……帮我整根吃下去……马上就好了……」

　　你居然还敢提要求……真是贪心哪……小莎心里想着，却没有流露出半点不快，绝美的脸上带着乖巧的笑容，顺从地低下头去，一口便他短短的肉棒吃进了大半根，女友就像是在品鉴一只美味的小香肠，肉肉的腮帮子时鼓时陷，一付吃得津津有味的模样。

　　「好、好了……学姐……停……停……」阿强翻着白眼，心旷神怡至极，却突然打断了小莎学姐的口交。

　　「怎么了？」连我都忍不住发出了疑问，这个时候不该停的啊！

　　阿强赶紧把湿漉漉沾着小莎学姐口水的肉棒抽出来，喘着粗气说：「再、再这么下去……我、我就要射了……学姐太厉害了……要不容易硬起来，等会儿又不行了就完了……」

　　小莎楞了一下，随即吃吃一笑，将刚才激烈动作垂坠下的秀发拢至耳后，学弟的称赞她很是受用。

　　「那……那我们继续！」我也从刚才的癡迷中回过神来，赶紧「指导」女友和阿强摆好姿势，小莎重新向后晃起了屁股，就像是一条发情的小母狗，而阿强，胯下垂坠着一根半硬不软的小肉棒，对准她内裤中缝上的凹陷处，咦？是不是我看错了，怎么那白色内裤的凹陷处有一点点深色的痕迹？难道说刚刚为胖子口交的时候，小妮子自己也忍不住了。

　　我用力将左右乱晃的阿斌脑袋箍住，把他的眼睛对准在眼前正准备交媾的清纯校花和肥宅学弟。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+10　转帖分享，红包献上！　　
