
字数：39301


　　（01-02）thread-9269760-1-1.html

　　　　　　　　　　　　（三）司机大叔的艳遇

　　说起阿强，这小子是小我们一届的学弟，胖胖的、憨憨的，心宽体胖的他算得上是人畜无害的典型，在如今的大学里，此类沉迷於二次元世界的宅男比比皆是。

　　可是我们可爱的小胖子平静的心灵这一个月来却波澜起伏，１９岁的他第一次体味到「魂牵梦萦」这个成语的内涵。

　　偶然的一次散步，得来的是那天秋日夜色中天台上的偷窥，他发现自己心中的女神居然在和这个貌不惊人甚至有些猥琐卑微的老头子竟有着不为人知的性爱关系，而小莎的正牌男友也知道这事，却一点都不在意，反而竟一而再再而三地邀请他「观看」他们两人的「表演」！

　　五次，他记得很清楚，因为在每次事后，小胖子都会用他那颤抖的手在笔记本上一笔一笔做着记录，生怕自己将来忘记。在门缝外，幸福又可怜的他的眼睛都瞪得老大，满佈血丝、酸肿不堪，那短小的肉棒也前所未有的忙碌，不知道爆了多少次！

　　女神和老头宿管的活春宫，堪比他看过的最淫乱的岛国漫画！甚至、甚至最近一次的偷窥，他觉得小莎学姐都已经发现门外的他了，好几次学姐都用魅惑的眼神瞟视着门缝外，似乎在勾引着自己的加入。

　　小胖子阿强甚至已经和一起偷窥的阿犇成为了莫逆之交，俗话说，什么是真正的朋友？就是一起喝过酒，一起同过窗，一起扛过枪，一起嫖过娼，现在可能要多加一句了：一起撸过管！

　　透过那到每次都会神奇地打开一道窄缝的大门，小胖子阿强无比心痛地看着女神学姐的淫乱，旁边的正牌男友阿犇也喘着粗气，用自己的手给予下体宽慰。
　　「进去吧……」好几次阿犇学长都流露出这个胆大包天的想法，但是阿强不敢！小胖子一直以来充斥内心的怯懦让他望而却步，癡癡呆呆地只能忍受着女神在老头身下娇喘奉承的煎熬，他有个隐藏文件夹，里面有很多黄色漫画，其中不乏ＮＴＲ情结的章节，但是没有一次比得上这种真枪实弹的内心冲击。

　　阿强好像是行屍走肉，脑海里只剩下天使般倩影在无比佝偻矮瘦的身子下的颤抖。

　　天哪……为什么要这样折磨我？我本来只是一个老老实实的宅男小胖子，单纯无忧地过着自己可怜的小日子啊！

　　一方面心里充斥着酸楚，一方面深植在本能中的性欲也悄悄在他胖胖的身子里萌发，他想学姐！他想要她！小莎那诱人成熟的性感身躯变得越来越真切，只要他闭起眼睛，学姐的一颦一笑、一举一动都会自动出现，擅长摄影的他已经在意念中为小莎设计了好几个造型和姿势了！

　　正好，他是学院摄影社的社员，小莎也同为摄影社的成员，日后会有个新一届摄影社社长选举的活动，他本来没有兴趣也没有信心报名的，但这正好是个藉口，於是他期期艾艾地向小莎提出能不能为他当一次模特，因为要竞选社长，必须在那个选举会上拿出自己最得意的一幅摄影作品。

　　他一直希望拍摄Ｃｏｓｐｌａｙ作品，只是苦於没有合适的ｃｏｓｅｒ——其实是找不到愿意搭理他的女生，而今天胆小的胖子居然鼓起勇气，向小莎发出了邀请。忐忑，忐忑，心跳加速……幸好出乎他的意料，小莎答应了他，小胖子阿强真的是欣喜若狂，那潜伏於心底的瘙痒也越来越浮出水面，变得蠢蠢欲动。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　却说女友听从我的建议，选取了那件半透明的薄纱连衣裙，为了不太过於惊世骇俗，她在里面还加了一件黑色小背心，不过那对超级弹挺的Ｄ奶还是峰峦叠嶂，在连衣裙下撑起一个美妙的弧线，夺人眼球。

　　女友的下身更是散发出成熟女性的诱惑，那连衣短裙的裙摆设计成前短后长的式样，从后面看，那略有弹性的面料将女友那团翘挺的臀肉紧紧包裹起来，随着她曼妙的步伐摇曳生姿，而从前面看过去，短裙下那两条白生生的浑圆长腿曲线毕露，女友更是不多见地穿着丝袜，更将双腿的匀称线条勾勒得无以复加。
　　女友在想什么呢？当然是在小胖子学弟面前做一个「合格」的傲娇学姐啦！
　　而学姐最重要的是什么呢？当然是性感黑丝啦！

　　「好了，老公，我走了哦！」小莎飞了个媚眼，便婷婷袅袅地扭着她紧身裙下的屁股走了，胸前那对３４Ｄ的大奶子也在小背心下惹眼地挤出了一道深沟，乳肉随着步伐的在左右摇摆地晃动。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　秋日街头因为有了小莎而生动起来，现在女友那双丝袜美腿正在早晨阳光的照射下散发着淡淡的光芒，诱惑着路人的双眼。

　　小莎看了看手錶，距离约定的时间都快要到了，虽说迟到是美女的优待权，可是她也不希望小胖子学弟癡癡地等好久，而且今天衣着略显大胆性感，还是打车去吧，万一在公交车上碰到什么癡汉，那可就惨了。

　　小莎在路人色迷迷的目光窥视下，略显不自在，脑子里乱糟糟地回忆起了昨晚在丁伯宿舍里跟他一起看的Ａ片，从酒吧里回家的ＯＬ，醉醺醺地坐车，被整个公交车上的男人轮奸的桥段，虽然说那是太不真实的场景，又极端淫靡，整个１２０分钟的片长，１１０分钟里那女主人公都在被各种男人、用各种体位做着各种凌辱。

　　在丁老头的房间里，那可恶的Ａ片让小莎看得面红耳赤，却又心跳酥软，和丁老头温存了一番后，媚骨天生的她竟在高潮后还久久不忘里面的场景……不能再多想下去了，坏傢伙男友阿犇将她的内裤都藏了起来，连衣裙前方的超短裙摆危险之极，一个不小心就会走光，那可是是真正的走光呀，虽然有丝袜，自己光溜溜的裆部如果被人看到的话就惨了，啊呀……再想下去，那湿濡濡的东西都快顺着光滑的大腿淌下来了！

　　小莎拦下一部Ｔａｘｉ，跨入车内的时候她就发现司机的眼神有异，猛盯着她的双腿之间。她低头一看，糟糕，原来本就很短的裙子由於凹陷的座位更加往上收起，丝袜长腿整个大方地暴露在外，连裙下风光隐隐约约都能被前面的司机从后视镜中看到，小莎暗暗吐了吐舌头，赶紧调整一下坐姿，将大腿紧紧并拢起来。

　　「ＸＸ路ＸＸ号，谢谢。」昨晚没睡好，今天又起了一个大早，还和阿犇在寝室楼道里大战了三百回合，小莎有点困倦，说了目的地后便打起盹来，脑袋一点一点的。

　　司机见一大早的生意就是一位秀色可餐的女大学生，兴奋异常，不断地透过后视镜观察这后面座位上的小莎：「小姐你昨晚没睡好哦？」那司机见多识广，但像小莎这种集可爱清纯和性感火辣於一身的校花级别的美女还是很少见到的，他不由地想和这位困倦的美女说说话。

　　「唔……」小莎闷闷地应了一下，她个性开朗又大方，倒是不在意这中年司机的搭讪，可是现在她太累了，车厢里的空气又很闷，所以只是应付似的「嗯」了一下。

　　在阿犇的鼓动下，小莎答应了阿强的请求，去做他的摄影模特，现在倒是有些后悔了，阿强在她心里就只是一个人畜无害的小胖子而已，宅男学弟……她倒是不介意给他一些滋润雨露，她知道有好几次和丁伯在嘿咻的时候，阿强就在外面偷看，这……这倒无伤大雅啦，而且那个时候，知道除了男友还有另一个男生在疯狂窥视自己和丁伯的忘年「交」，让她也是更加性奋啊！

　　小莎只觉得下身又有些湿漉漉了，「讨厌啦！怎么……这么那么敏感啊……只是想想就……就……」小莎略显无措地合拢了一下裙下修长的美腿，回避着那司机火辣辣的眼神。

　　「这司机真色啊……还在看……」小莎暗骂了一句但也没有说什么，毕竟路人的这种眼神她也算是熟悉的。

　　不受那司机的色迷迷眼神的干扰，她继续想着：「阿强却是有贼心没贼胆的性子，有一次自己兴头上来了，故意瞟视着门缝，还对他舔了舔嘴唇，这么明显的性暗示，他居然都没有破门而入，证明从本质上来说他还是原本那个宅男呀！
　　自己今天过去做他的模特，到底应该以什么样的态度呢？不要到最后搞得两个人都很尴尬就好……哎～～真烦！「

　　小莎摇摇头：「要是阿强是丁伯伯那种性格就好了……」

　　「嘿嘿嘿，小妹妹你摇什么头呢，是不是男朋友惹你生气了啊？」

　　小莎眉头皱了皱，这话隐含一点挑逗的意味啊！她有些生气，於是捋了捋耳边的秀发，说：「是啊，昨晚的伯伯弄得我好累哦！」心想反正也就是陌生人，既然你要挑逗我，不如我来挑逗你，哼，只会佔嘴上便宜，我让你馋死！而且小莎也没有说错，昨晚确实和丁伯伯搞了好几次。

　　车头忽然歪了一下，那司机被这个校花级别美女口里说的惊世骇俗的话震惊了，方向盘不免一晃。

　　「伯……伯？」中年司机沉默了好久，结结巴巴地说道。

　　「当然……你看，伯伯眼睛不好，哪里不好亲，哼，居然把草莓都种在人家这种尴尬的地方了。」小莎浅浅一笑，身子略微前倾，那连衣裙的领口本来就开得很大，这样一来，里面的无限春光暴露得更加夸张了！

　　她胸前那对硕大浑圆的乳峰的上半部份都在那中年司机的视线中了，随着车辆的行驶，那种活蹦乱跳、呼之欲出的刺激视觉体验让他口乾舌燥。小莎手指停留在她露出的一截乳沟处，只见那深邃的事业线上真的有个吻痕，作为昨晚一夜荒淫的证据。

　　「小姑娘，你的身材真好！」过了会儿，司机才憋出一句讚叹，听得出来的确发自肺腑。

　　小莎嫣然一笑，将自己暴露在外的胸口稍微遮掩了一下，却听得司机发出一声叹息，她抿着嘴笑笑，考虑了一下，还是将手拿开了，要看……就看吧，反正也不会……也不会少块肉。

　　「小姑娘，你真的只是大二的学生吗？」

　　「什么意思啊？你不相信我是学生？难道你以为我是……」小莎皱了皱秀气的鼻子。

　　「没……没有，你身上散发出一股大学女生的清纯和娇媚。」这司机虽然眼神可恶，用辞却挺文雅。

　　「那你什么意思？」

　　「我是说，才大二，你的身材就……就如此劲爆，就像是熟透了的番茄。」
　　「哈……哪有……」小莎骄傲之余又有些害羞，毕竟是一个陌生的中年男人在评价着自己的身体，小妮子还是有些不适应。

　　「你别谦虚了啊，干我们这一行的，可以说是阅人无数，小姑娘你胸前的那对宝贝又大又挺，是我从来都没有见到过的，让我猜猜……有Ｅ罩杯吧？」司机还在开着车，除了眼睛仍在欣赏着小莎胸前沟壑间的春光，胯下也起了反应，他将车速尽量压下来，生怕过快地到达目的地。

　　「我……我没有Ｅ啦，最多……最多Ｄ……」女友红着脸，却还是低声报出了自己上围的数字。

　　从司机搭讪的第一句话起，聪明的小莎就已经暗自提醒，他是在有意无意地想「骚扰」自己，但天生媚骨的她还是慢慢放松了警惕，竟顺延着车内暧昧的情绪，和这司机讨论起大奶的尺寸来了。这也许就是彻底解放肉体，与丁老头上演不伦之恋的后遗症吧！

　　「我看不像！绝对是有Ｅ了！小姑娘不相信，那以后找家内衣店量量看。我真羨慕你的那个伯伯啊……他年纪应该很大了，还能满足得了你吗？」

　　「哼，你别小看丁伯伯，他虽然……虽然年纪是大了一点，耐力不行，可是那东西好粗的……弄得人家好舒服……」小莎酥胸起伏，微微有些气喘。

　　司机砸吧着嘴巴，眼睛发亮，道：「我……我能不能也做你的伯伯呢？叔叔也行啊！」

　　「哼，还真当人家是做援助交际的！」小莎心中冷笑着，却小嘴微噘，千娇百媚地飞了个白眼：「那不行……我只属於丁伯伯一个人的，我要是和你那……那样，丁伯要生气的。」

　　听了这话，司机垂头丧气，连连叹气，把着方向盘，转了个弯。这弯有点突然，小莎重心一下子没调整好，随之侧翻，整个人都倒在后排的座椅上。这下，她本来就超级短的裙子侧面打开了一个缺口，里面的春色在一瞬间暴露在外！
　　一个美妙动人的桃形屁股在紫色的裙摆下诱人之极，女友的上身软倒在座椅上，那翘挺的香臀却向侧方撅起，不知道为什么，小莎没有在第一时间整理好自己的裙摆，而是仍由自己丝袜下香臀春光四溢。

　　这一切当然落入了那中年司机的眼睛里！他吞了口口水，甚至冒险在马路中央停车，他不再满足於从后视镜中去偷窥了，而是大胆回头张望，哇塞！这屁股真漂亮啊！丰腴！滚圆！弹翘！

　　小莎的臀瓣扭动着，勾引着中年男人的心脏，「桃尻！」司机心头蹦出一个词，那是昨晚偷偷看的Ａ片的片名嘛！眼前的屁股真的比起Ａ片里女优的大屁股丝毫不逊色，真是美艳绝伦，不可方物！

　　那司机的眼睛都快喷射出火来了，神魂颠倒间他又发现了一个神奇的事情：这小姑娘完美的翘臀虽然有着一层薄薄的丝袜，可是……内裤的痕迹呢？哇！好骚啊！穿着这么容易走光的裙子，居然……居然不穿内裤啊？

　　时间彷彿静止了，那中年司机的眼睛里，欲望如火灼烧。

　　半个世纪后，当已垂垂老矣的他在病床上终於咽下最后一口气时，低喃出了让家人费解的临终遗言：「真……真漂亮啊……」那一刻，这司机就像有名的葛朗台临死前瞪着一桌子的把黄金：「这样好叫我心里暖和！」

　　画面渐渐又重新清晰起来，周围的声响从耳孔中渐渐渗入，让司机回过神来的是后面车辆的喇叭声。

　　小莎坐直了身子，眸子里盛满的都是春意：「你……都看到了吧？」

　　那司机再次发动引擎，握着的手都在颤抖，良久他说：「嗯……」

　　小妮子微微叹了口气：「想不到坐出租车都不安全，也会被看光光。」
　　司机一时之间不知道该说什么：「你……你穿得那么大胆，确实不能坐公交车。」

　　小妮子当然知道他在指什么，脸红扑扑的，抱怨了一句：「都怪我的男朋友把……把人家的内裤藏起来了。」

　　「是……是你的那个伯伯吗？」

　　「……不是，是另外一个。」

　　「我……我也想当你的男朋友。」司机情不自禁地说。

　　「哼……想得美！」小莎飞了个白眼，却是又甜又媚。

　　「求你了，小妹妹，你行行好吧？」

　　「这怎么行？我都不认识你！」

　　「我……我叫丁卫国，今年４０岁，曾经当过兵……」

　　「慢着……你姓丁？」

　　「对啊！」

　　「嗯……当男朋友是不行了啦，这样吧……看在你也姓丁的份上，给……给你再看一次吧……说，卫国叔叔，你想……想看人家哪里呀？」小莎声音软糯糯的，眼神却妩媚似小刀子。

　　姓丁的司机失落的心头总算有些慰藉，他只考虑了几秒钟便急急地说：「我要看你的胸部！」

　　小莎眨巴着眼睛：「你不想……不想再看我的屁股吗？从我上车起，你的眼睛就一直偷偷在看我裙子下面。」

　　司机闭着眼睛，好像在回味着什么，喟然道：「不用了，刚刚小妹妹你的屁股都印在我的心里了，一辈子都不会忘记！」

　　「……变态……」小莎显然没有想到这中年司机的讚美如此的露骨，一时也不知道该怎么回答。

　　那司机憨然一笑，并不觉得「变态」这个称谓有什么不妥，他急色地盯着小莎的胸部，想到等会儿可以一览无遗，脸上的皱纹好像都多了几条。

　　看着司机猪哥一般的表情，小妮子有些好笑：「那你准备好了哦，我只给你看……三秒钟！」小妮子郑重其事地宣佈。

　　司机点点头不说话，他开着慢车，眼睛通过后视镜死死地盯着正准备宽衣解带的尤物女大学生。

　　她可能也有点紧张吧？眼睑上长长睫毛一动一动，略带婴儿肥的小脸看起来肉肉的特别粉嫩，娇靥粉红桃腮下，领口间那线条优美的玉颈下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，他不由在脑内想像着薄薄衣料下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的玉乳。

　　小莎深吸了一口气，星眸微闭，左手拉住右侧的肩膀上的纱裙肩带，灵活地一勾，整件紫色纱裙便向下滑去，她犹豫了一下，最后也没有用手去遮住那坚挺的双乳。

　　少女的一对３４Ｄ大奶猛然出现在中年丁姓司机的视野里，宛如两颗雪白饱满的大馒头在酥胸前上下颤动，奶子不但丰腴圆润，而且好像不受地心引力的影响，乳尖向上傲然挺立，两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽，欲凸未凸，彷彿正等待着异性的採摘般，更显诱人。

　　中年司机喉咙中「咕噜」了一下，嘴巴哆嗦着，似乎在品味着这少女乳房的美味。

　　小莎捧着自己的奶子，手里还轻轻晃动，好让那司机看得更真切，弹翘的乳房上两颗娇嫩的乳头也跟着她的３４Ｄ巨乳一道摆荡。

　　说是只给看三秒钟，但是小莎足足等了三十秒才重新将纱裙穿好，在司机意犹未尽的表情下，小妮子恰到好处地浅浅一笑，娇媚不可方物。

　　「我的人生圆满了……」良久，那中年司机发出了由衷的喟叹。

　　车里的气氛香艳得无以复加，但也只能到这一步了，那司机老老实实地将车拐过一个弯，终於到了目的地，本来十分钟的车程，他足足开了有半个小时，只是这半个小时，一定会成为他记忆中最闪耀夺目、不能忘却的时刻。

　　他无意识地张开了嘴巴像是要说些什么，「叔叔，我们不约。」还未等他开口，从车里出来的小莎已经轻轻抛出了一句话，留给他的，是一个无限诱人的背臀曲线。

　　（四）女友与学弟的第一次「亲密接触」

　　小莎把手遮在眉毛上方，挡住下午耀眼的阳光，仰头望着面前的大楼，又比对了下包包里的小纸片上面写的地址。

　　那是阿强在一个下午偷偷的塞给她的，小莎回想着那个时候，阿强学弟的鬼鬼祟祟的动作和呆呆萌萌的表情，就忍不住好笑。

　　说到底，我的女友小莎还是个心地善良的女孩子啊！虽然在我这个变态男友的要求下，已经和年逾六十岁的丁老头发生了性关系，但是她内心深处至少到今天都没有发生多大的变化，依然是那个天真活泼的清纯校花。

　　学弟的困扰、学弟的忧伤，她看在眼里，急在心里，如果换作是以前的她，一定是义不容辞的去帮助。现在的她呢？对已经慢慢陷入情欲世界的小莎来说，还是会帮助这个宅男学弟，只不过……现在的小莎，可以用更加「积极」的方式去帮助、去安慰这个学弟了呀！

　　在上楼的时候，小莎调整着自己的心态，又重新理了理思路，最终决定，无论……无论他要求什么，自己……都可以满足他。只是……男友阿犇……应该没有意见吧？呵呵，他肯定不会有意见的，他这个人……就巴不得把自己的女友推给别人呢！他一定在家里等着我回去，给他说等下和阿强会发生的事情呢！
　　啊呀，怎么回事？自己好像……有点湿了呢！可恶！身体怎么变得这么敏感了？都怪阿犇！还有……丁伯伯！把人家变成今天这个样子！哦，对了！还有刚刚的那个的士司机！把人家挑逗得不上不下的。

　　刚才在出租车上和那中年男司机互相挑逗的时候，小莎终於发现自己连内裤都没有穿。两个小时前在她离开寝室的时候，我偷偷的把她的内裤藏起来了，这个时候，小莎等於是下身真空，光着屁股穿着薄薄的黑色打底裤呀！

　　她的脸红透了，像是火烧一样，刚才给了那个司机一点点福利，看起来……
　　不是一点点啊，等於全部的屁屁都被那个中年男司机看光光了啊！不知道小穴有没有被他偷看到？不管了！反正……反正他也不认识我。小妮子只能这么安慰自己，小莎确实是一个冰雪聪明的少女，但是平日里偶尔也会有些天然呆，看，连「没穿内裤」这种情况，她都会没有注意到！

　　这是一间商住两用楼里的单位，楼层好高，出了电梯已经是顶楼３２层了，小莎推开３２０１的大门，发现阿强早已经到了，见到自己来了，忙不迭的站起来迎接。

　　阿强身为摄影社的一员，就是所谓的「萌新」，前辈们都瞧不起他，所以社团的大型活动都不见他的踪影，可怜的阿强只能负责一些设备的搬运，以及资料的汇总之类的事情，而他，也从来不会抗拒，只是一味的逆来顺受，无奈地接受着社团前辈们的鄙夷和奚落。

　　幸好还有小莎……每每在夜深人静的时候，在他再也无法坚持下去的时候，全身赤裸但似乎散发着圣光的小莎就会光临，然后，短小的肉棒在手掌里的撸动和四射出来的浓稠精液，稍稍能宽慰到宅男的脆弱内心。

　　一反常态，阿强今天居然西装笔挺，虽然身形又胖又矮，但是人靠衣装果然不假，粗看起来，确实真有点摄影师的样子了，小莎倒是被阿强利落的形象震撼了一下。

　　小莎被震撼到了，阿强更加是这样，虽然我的女友只是简简单单的浅黄色Ｔ恤和牛仔短裙，但穿在凹凸有緻的小莎身上却平添了许多诱惑，而且是清纯中散发出的自然性感，更显得另有一种滋味。

　　身为师范大学的校花级美女，小莎和一般的校园美女颇为不一样，她简直是「童颜巨乳」这个词的最佳代言人，虽然只是普通的Ｔ恤，那对丰满的大奶子还是隐藏不住，一小截乳沟在Ｔ恤领口呈现出来；而下半身的牛仔短裙长度刚好，直到膝上１５公分，再配上一双半包尖头高跟鞋，将她的美腿修饰得更显修长匀称。

　　阿强一副猪哥般的表情，本来异常狭长细小的眼睛，瞪得大大的，似乎就是要把眼前的小莎吃掉一样，偏偏他是绝对的有色心没色胆的宅男典型，只看了一眼就不自禁地把眼神挪开，生怕他自己的行为会引起小莎学姐的反感。更可笑的是，眼神挪开了之后，竟然还会恋恋不舍的，时不时眼珠咕咚转一圈，再扫过女神般的学姐。

　　两个人互相瞪着，气氛稍显尴尬，不过，对於天性纯真热情的小莎来说，破冰异常简单，她上前走了几步来到阿强身前，帮阿强整理了一下衬衫口的领带。
　　阿强简直不知道眼睛应该放到哪里去了，小莎学姐来到他的跟前，胸口的一对巨乳就颤巍巍的在他眼前晃悠，那乳沟就像是吸铁石一样，将他的目光完全吸引过去，他只觉得心跳加速，气都喘不过来了一样，好在这个时候小莎说话了。
　　「阿强～～怎么今天穿得那么正式啊？到底是我当模特还是你当模特啊？」
　　小莎娇声问道。

　　「模特当……当然是学姐了，我……我是专业的，所以……所以请学姐你放心。」阿强看到梦中情人终於俏生生的站在自己面前，说话都开始结巴起来。
　　「放心？」小莎嘴角含笑：「马上……会有我担心的事情吗？」

　　「没有没有……没有……没……」阿强一时间汗如雨下。

　　还真是呆萌呆萌的呢！真……可爱！小莎心里想着，这阿强貌不惊人，嗯，简直是又丑又矮，不过呢，就像是个受惊的小兽，还真能惹人怜惜啊！不能再逗他了，否则他就要哭出来啦！

　　「知道啦，」小莎拍拍阿强的肩膀：「知道你是没有恶意的嘛！学姐我就是和你开个玩笑。」

　　阿强听了这话才算心定，整个人放松下来，掏出一块手帕，擦着脑门上冒出的汗。

　　「话说……」小莎咳嗽了一下。

　　听到学姐有话要说，阿强情不自禁又是一个立正，好像是在聆听领导讲话一样。

　　「啊呀，你……你不用那么紧张啦，我们随便聊聊。」

　　「好……」

　　「话说，今天来这里拍片，是因为你要竞选社长是吧？所以要有个作品，具体是……」

　　「哦，是这样的。学姐，那个……那个我竞选社长只是想要证明一下自己，我……我阿强也能拍出好的摄影作品来的！让他们都看看！」

　　「谁？」

　　「就……就是那些看不起我的人。」

　　小莎柔声说：「阿强，你听我说，你不用太在意别人对你的看法，那些噁心的人，他们对你的成见并不会真正伤害到你，你不能总是活在别人的阴影里。」
　　「那……那我该怎么办？」

　　「学姐问你，你真的喜欢拍摄吗？」

　　「喜欢！」阿强一副呆头呆脑的样子，这个时候却异常坚决的点头。

　　「那不就对了，做你喜欢做的事情，这才能帮助你获得快乐呀！傻瓜！」说着，小莎轻轻用手指点了点阿强的脑门。

　　女神学姐的手指触碰到了自己，阿强此刻只觉得浑身上下无比的舒爽，每一个细胞都活跃了起来，他喉咙里不由得发出「咕哝」的声响。

　　「怎么了？」小莎笑颜如花。

　　「没……没怎么，就是学姐你真好……谢谢……」

　　「呵呵……先别谢得那么早，真的要表达感激的话……嗯，马上帮我拍得漂亮一点就好啦！」

　　「一定！一定！我……我一定聚精会神，一定全神贯注！绝对把学姐拍得美美的！」

　　「好啦好啦……」见阿强又在那表决心，小莎就一阵吃不消：「还是以你为主，今天……今天学姐都听你的。」

　　说这话的时候，小莎不免还是有些不好意思，言下之意，等於根本就是把自已交给你了。她脸上绯红，偷偷看了一眼阿强，却发现他像个呆头鹅一样，一点也没有听出她说的话中的隐含的挑逗意思，真是……给瞎子抛媚眼啊！

　　「话说……阿强学弟，你比较擅长拍什么题材的摄影呀？」小莎坐到了一旁的沙发上，小心翼翼地将自己的裙摆整理好，毕竟今天穿的裙子还是比较短的，不留神的话便会走光，而且……是真正的走光光啊，因为连内裤都没有穿。
　　「我比较擅长拍ｃｏｓｐｌａｙ啦！」阿强自信的笑了起来。

　　「ｃｏｓｐｌａｙ？」

　　「对，就是一些动漫人物，我的梦想就是将漫画里的那些人物，原汁原味的呈现到现实生活中来！」

　　「那倒蛮有意思的，你都拍过哪些动漫人物呀？」

　　阿强的胖脸一下子红了，这个单位是三天前刚刚被他租下来的，所谓的摄影棚只不过是匆忙之间搭建的背景、衣架和试衣间而已，连灯光都是偷偷从学校摄影社中借来的。而身为宅男的典型代表，哪里有机会去接触到那些ｃｏｓｅｒ，而且根本也不会有人愿意给他当模特吧！

　　聪颖的小莎一下子就看出了阿强的窘迫，她善解人意的说：「做任何事情都有第一次的嘛，学姐这不就来了么？今天你想学姐打扮成谁，就打扮成谁；想怎么拍，就怎么拍……」

　　阿强眼神里立刻透露出感动的光彩，这是泪花吗？一个大男人居然就这么哭了，真是不可思议，也印证了我的女友——小莎，就是拯救广大男性的性爱女神吧！

　　「阿强你又怎么了？为什么要哭啊？」

　　「眼……眼睛里突然进了沙子，没……没事……」阿强连忙道。

　　小莎也不点穿，抿了口他递来的茶水，问道：「现在要我做点什么吗？」
　　阿强点点头，从上往下打量了一下小莎，眼神忽然变得很专业，那种特有的自卑似乎也少了很多，整个人好像真的有了一种「摄影师」的感觉。

　　「怎……怎么了？」小莎有些心虚。

　　「首先呢，我要知道你的身体条件，这样，我才能帮你量身订做最适合你的人物，拍出来的照片更好！」

　　「好……」小莎点点头。

　　「现在，学姐……」阿强跑到门前，把门的保险锁上，又跑到窗前，把帘布拉上。

　　「嗯？」小莎有些不知所措，学弟这是要干嘛？

　　「把你的衣服脱掉吧！」阿强一本正经的说。

　　「噗……」小莎差点被水呛到，一口吐了出来：「什么？脱……脱衣服？」
　　虽然天生媚骨的女友在答应阿强做他的摄影模特之后就做足了思想准备，并且在来这里的路上，小妮子已经做好了「用身体来安慰学弟」的准备，却没想到一直呆萌可爱的阿强居然那么快就直奔主题。

　　都不给人家准备，就要脱衣服……但是小莎又瞄了瞄在屋子里忙前忙后的阿强，真的是没看出一星半点的猥琐表情，难道他真的仅仅是为了「要知道我的身材」这个奇葩的理由吗？小莎前思后想，还是不能确认，这时阿强已经将拍摄现场整理好了，正目光炯炯的瞪着她。

　　女友可能是被这种专业的眼神吓到了：「好，好……学弟，我脱！我脱！」
　　阿强双手环臂，「嗯」了一声。

　　小莎一边脱，一边问：「要……要脱光吗？」

　　「不用，只脱到内衣就好。」

　　脱到内衣……小莎脑袋里乱哄哄的，心想这个学弟还真傻，还不如要求自己都脱光光呢！还让我穿着内衣给他看……忽然她又想起一件事，那就是……自己根本没穿内裤啊！这样一来，怎么能做到「只脱到内衣」呢？

　　她原本是想尽诱惑之能事，来带给这个傻傻的学弟一些福利的，却没想到，阿强现在这样一副一本正经的模样，要是让他知道了，他心目中敬佩的学姐，居然淫荡得连内裤都不穿，他会怎么想……要是因为这个事情，阿强对人生感到失望了可怎么办？

　　「我觉得……还是脱光吧！」小莎挣扎了一下，红着脸说道。

　　「脱光？为什么啊？」

　　因为这样的话，你就不会知道你的学姐今天「内裤没穿」这个事实啦！
　　「因为只有我……脱光了，你才能看得更真切呀！更能掌握好我……我身体的尺寸……我们都要专业一点不是吗？」女友开始言不由衷的表演。

　　这拙劣的表演却已经足以骗过呆萌的学弟，阿强信以为真，在心里多了一份对小莎学姐的敬仰：「学姐……你真是太好了……真的很专业……」

　　正准备捶胸顿足来表达心中的感激的时候，阿强只觉得眼前一亮，明明……
　　明明都把窗帘拉好的呀，怎么……怎么眼前还是阳光灿烂的样子？

　　鹅蛋脸，齐浏海，眼睛又圆又大，给人一种调皮而又温暖的感觉，让人不自觉的想要和她亲近。在出门前小莎特地化了点淡妆，更使得整张脸在清纯之外，多了点妩媚和高贵，再配上诱人嘴唇，简直太完美了。

　　长长的黑色头发披散在背后，虽然学姐的身材并不太高，大概１６５公分左右，可是身材比例绝佳，显得非常的高挑，她已经全部脱光，上身没有穿任何服饰，最夺人眼球的莫过於，那对饱满的巨乳，尺寸绝对超过３６Ｄ以上，两颗粉嫩的蓓蕾在豪乳的顶部，一圈粉粉的颜色包围它们，随着呼吸的颤动而在空中画出一道道诱人的线条。

　　沿着白嫩而又平滑的小腹往下看去，稀稀疏疏的耻毛下，嫩穴正安静的紧闭着，修长的大腿微微分开，刚好在两腿之间可以看到这粉嫩的小穴，绝对想不到这个美丽的小穴里曾进入过不止一根肉棒，看上去还是那么的美丽粉嫩。

　　从侧面看过去，高高翘起的臀部和诱人的豪乳，构成了完美的Ｓ型曲线，修长的大腿下，小莎光着脚，很是可爱，白白嫩嫩的，几根脚趾蜷曲着，似乎在传递着主人内心的一点点小紧张。

　　光彩夺目！阿强觉得自己就像是踏入了个虚幻的梦境，如果不是梦的话，为什么会出现这么完美的女体？他傻乎乎的揉了揉眼睛，再捏了捏自己的大腿肉，疼痛感传来，让他咧嘴叫了起来，却确认了这不是个梦，是真真切切的事实：小莎学姐正站在他的面前，一丝不挂！

　　「要专业！要专业！要专业！」阿强念念有词，强行按捺下内心深处萌发的雄性本能，但是越来越力不从心。

　　要专业！要专业……学姐的奶子是怎么长的……怎么那么完美？比……比任何漫画里的都要美啊……

　　要专业……好像还能闻到一股子香气，真想凑上去闻一下……再舔一下那粉嫩的乳头……原来真的是粉色的……我还以为漫画里都是假的……

　　要专……还有那屁股……这么翘……哇塞！那些日本Ａ片里的女优，比起小莎学姐来简直是弱爆了！

　　「看够了没有……」小莎的声音不知从哪里传了过来，也许是叫过了几次，只不过他才听到。也难怪，五官中，现在最应该发挥作用的就是眼睛了，其它感官的能量都被眼睛借去用了吧！

　　「看够了……哦，不……没有……太……太美了！」阿强结结巴巴的说。
　　没有女生不喜欢男人的讚美，尤其是这个男生显然是发自肺腑的感言，小莎轻轻笑了。她当然知道自己的身体有着多大的魅惑，照男友阿犇的话来说，简直就是「老少咸宜」！咸宜个死人头啦！哪有这么说自己女友的！不过看现在阿强那副目瞪口呆的样子，看起来，真的是迷倒他了啊！

　　「你要不要……」小莎刚刚想说「要不要摸摸看看」，没想到阿强已经打断了她，他义正言辞的说：「不要了！不需要再纠结了！我已经决定啦！最适合你的角色，就是……」

　　小莎不由为之绝倒，她还想让阿强这个呆头呆脑的小子真枪实弹的嚐嚐甜头呢，不过看他那副样子，也许真的是希望把照片拍好吧！她不由的有些感动，没想到美色当前，阿强也能做到传说中的「坐怀不乱」，真是难得啊！

　　阿强忽然大叫一声：「我可以把原先准备的服装给扔掉啦！」他的这声突如其来的嚎叫，让正想着心事的小莎吓了一跳，真的是吓了一跳。

　　这一跳可不得了，女友还赤裸着身体啊，一瞬间乳浪汹涌。她手捂着胸口，白了一眼阿强：「你要死了啊，吓到我了！」

　　阿强一个劲的鞠躬道歉：「对不起，学姐，我不是有心的……」

　　「算了，原谅你了。你要稳重一点才好呀，才会……有女生喜欢你啊！」小莎皱着眉头。

　　可是也太没有说服力了吧，你自己这么一个校花级别的大美女，浑身上下寸缕不沾，居然还要求学弟「稳重」一点。

　　不过阿强倒是从善如流，他大点其头，附和着说：「是啊是啊，我要稳重一点……哦，不对！」

　　小莎好奇道：「又有哪里不对啦？」

　　「我……我不需要女生喜欢，只要有学姐就……就够了。」阿强一本正经的说，颇有些呆头呆脑。

　　小莎也忍俊不禁，心里充满了对这个宅男学弟的怜惜，她靠近几步，把赤裸胴体靠近他，娇媚的说：「那……那你希望学姐为你做些什么呢？」

　　她是想，如此挑逗的话语，加上急促呼吸而上下起伏的乳房，足以让这个未经人事的少男热血冲头，到那个时候，半推半就给他些「爱的鼓励」，却没想到阿强不解风情到极点，面对这等温香软玉入怀，他……居然退后了几步，上上下下打量起小莎来，沉吟着。

　　赤裸裸的女友被他的目光也看得有些不自在，有些扭捏的说：「你……到底想怎么样呀？」

　　阿强「嗯」了一声，说：「我是想学姐你……ｃｏｓｐｌａｙ不知火舞！」
　　「不知火舞？」

　　「是呀！你知道的，她的身材……」说到这，阿强似乎也有点不好意思，他用手在自己胸口比划了几下。

　　哦，原来是这样，小莎也知道那个着名的游戏人物，简直是大众女神啊！她点点头：「好呀，没问题的。」

　　阿强的语气一下子热切起来：「那……那我今天就上网买好衣服！明天就能送货过来！」

　　「好呀，等你的消息。」小莎觉得今天可能就到这里了，正想穿回衣服，阿强忽然又说：「只是……」

　　小莎叹了口气，又把手里刚刚拿起来的奶罩放下：「你有什么话一起说好不好？别总是一句一句的啊！」她觉得阿强这一次肯定是忍不住，想来亲近一下自己了。

　　他挠挠头，搓着手：「就是……不知道该怎么说。」

　　小莎翻了翻白眼，没好气的说：「实话实说！学姐……学姐都这样了，只要是艺术方面的事，我……我没有不答应的。」

　　就算是……你想当场验一下我身体的「内部结构」，也没问题，女友暗暗的想。

　　「那就太感谢了！」阿强咳嗽了一下：「是这样的……学姐你可能知道，不知火舞的服装是很……劲爆的……」

　　「怎么啦？担心我不能驾驭？」女友挑了挑眉毛，故意双臂向内挤压着３４Ｄ的奶子，让那道深邃的乳沟更吸人眼球。

　　「不是，不是，学姐你的……你的上围绝对是可以把那衣服的……特点……
　　体现出来的！「

　　「那你担心什么？」

　　「就是……就是她下身穿的是……丁字裤啊！」

　　「丁字裤……」小莎这才懂，原来是担心这个。她一向不喜欢穿丁字裤，原因是不喜欢裤子后面的那条细细的带子卡在屁股中间的感觉。他……是担心……
　　小莎忽然暗笑，想不到呆头呆脑的学弟竟然观察得……这么仔细，那……那再诱惑他一下也没什么大不了的。

　　「学弟，你是担心我的……耻毛的……问题吗？」小莎吐气如兰。

　　阿强一听马上低下了头，不敢再看。

　　「要不然……你现在帮我修剪一下，好不好？」

　　突然阿强仰头看着天花板。

　　「怎么了？」小莎有些好奇，难道天花板上有什么奇怪的东西吗？

　　「我……我的鼻血……」

　　「哈哈哈……」女友笑得花枝乱颤。

　　　　　　　　　　　（五）满足宅男的瑰丽梦想

　　「后来呢？」

　　我搂着小莎，在她耳边轻轻的吹气。

　　她大概有点痒，笑嘻嘻的逃开，灵活的身躯就像一只可爱的小兽，她回眸一笑，若有若无的舔了一下自己的嘴唇：「后来？老公，你真的想知道？」

　　我一把抓住她，从背后抱住她的腰：「你……真的让他帮你修剪了……毛毛……快！让我看看……」

　　她耳后忽然变得通红，有气无力的挣紮了几下，低声轻喃着：「才……才没有……又没有工具……我是和他说着玩的……」

　　我还是不放过他，因为听女友说到这里，我已经兴奋的无以复加：「要是他有工具，你……你就会让他剃毛么？」

　　她的声音甜腻的似乎要滴出蜜汁来：「嗯……我准备好了都……」

　　「你就这么心甘情愿的……张开自己的腿，把小穴都暴露给他看啊？」
　　「嗯……」

　　「你湿了没？」

　　「湿了。」

　　「他万一把持不住怎么办？」

　　「不会的……阿强他……他是个正人君子……」

　　「你好骚啊……老婆，人家这么呆萌的学弟，你竟然这么勾引他……」
　　「还……还不是因为你喜欢……」

　　我当然喜欢，可是我也已经渐渐觉得，这种走钢丝的游戏，让女友去取悦别的男人，已经不再是我一个人的狂欢了。

　　除了我之外，小莎其实也慢慢迷失在这种刺激之中了，再加上阿强，简直是一场游戏，三个人的狂欢！！

　　「你不喜欢么？」我问女友。

　　「……」

　　「说话！」

　　「喜……欢……」

　　「他……有没有偷偷摸你的奶子？」

　　「没……他规矩的很……」

　　「你都脱光了，奶子都凑上去了，他都没有动手动脚？」

　　「讨厌……就是……就是没有嘛……」

　　「那你希不希望他摸一摸？」

　　「嗯……」

　　「下次正式拍照的时候，你一定要让他摸，好不好？」

　　「好……」她突然回头，用嘴封住了我的嘴。

　　两个人软倒在地板上，她熟门熟路的把我的裤子脱下，我和她早已心有灵犀，一把就将她短裙翻起到腰间。

　　她的内裤早就不翼而飞了，小穴湿漉漉的，我肉棒进入的时候没有遇到什么阻力，只觉得周围的热乎乎的媚肉从四面八方挤压过来。

　　「啊……啊……」两个人一起发出了满足的呻吟。

　　女友的美臀丰满但不臃肿，匀称而肥美，从后面操弄绝对是一种让人舒爽到极致的享受。

　　可惜不再是我一个人享受的了……丁老头应该也……也用这种姿势占有过小莎了吧？还有这个死宅阿强……一定也会……

　　想到这里，我忽然有了一个主意。

　　「小莎……学姐……」我学着阿强的语气。

　　「你……你……你叫我什么……啊……」

　　女友扶着墙，享受着我从后面的撞击，听到背后的我突然冒出这么一句，小穴一下子收紧了，差点就让我瞬间交货。

　　「小莎学姐……」我没有理会她的抗议，继续学着阿强的声音：「学姐……你好湿啊……」

　　「讨厌……」

　　「呜呜呜……学姐你讨厌我……那……那人家就走了……」说着，我将插入的肉棒故意抽出了几公分。

　　「别……别走！」

　　「学姐……人家现在应该怎么做呢？」

　　「继续……啊……」

　　「继续什么？」

　　「继续……继续捅……」

　　「这样吗？」我故意提速，一下一下猛力撞击着小莎高高翘起的圆臀。
　　「啊……啊……对……对……就是这样……阿强你捅死学姐了……」

　　小莎也进入了状态。

　　「还……还要怎么做？」

　　「啊……抓……抓学姐的奶子……用……用力！」小莎星眸半闭，淫乱的话语不时的冒出来。

　　我两只手从她的腋下穿过，慢慢的从后面抓住了她的不断晃动的双乳，却感觉到一只手根本掌握不过来，这小妮子……什么时候奶子又变大了？

　　「学姐……是这样吗？」

　　「啊……嗯……好棒……对……对……用力……用力捏……」

　　「可是这样的话，阿犇学长会不会生气？」

　　「他……他才不会……他最喜欢看到的就是你用力捏我的……我的奶子了……阿强……啊……用力……对……就是这样……」

　　小莎完全进入了状态，根本就是把在她身上驰骋的男友当成了是那个可怜兮兮的肥男了！

　　「学姐你好骚啊……没想到看上去那么冰清玉洁的学姐……」

　　我的话使女友的脸蛋红到了脖子，她回头大大的赏了我一个白眼，随后继续闭上双眼，享受着不知道是我还是阿强的抚摸，揉捏，抽插，低吟淫荡的呻吟声断断续续的从她那张性感而又红润的嘴唇里不停的发出。

　　「啊……竟然……竟然说学姐骚，那……那我骚给你看……嗯……好爽……阿强你摸的学姐好舒服……」

　　这个游戏还真好玩，我幻想着自己真的变成了那个呆萌的阿强，放在乳房上那只手的力量开始逐渐的增加，不停的挑逗雪白柔嫩乳房上的那颗鲜红色葡萄。
　　肉穴和奶子上的双重刺激使得小莎忍受不住阵阵快感：「啊……阿强……快……对……舒……舒服……啊……啊……啊……」

　　这个时候我感觉到她的肉穴一紧，整个人痉挛了一下，接着温暖的爱液涌出，我的肉棒像是浸没在暖热的水中一样，异常的舒服。

　　这么快？居然已经高潮了？

　　我听着她不断低声叫喊着「阿强」的名字，我就知道，这次的高潮，其实不是我带给她的，而是那个呆萌的学弟——阿强。

　　那个傻乎乎的胖小子，真是……何德何能啊！

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小莎蹦蹦跳跳的走在前方，年轻靓丽的外形吸引了大街上所有男性的目光，在我和丁老头无限悉心的浇灌下，这朵芬芳可人的花朵更加的鲜嫩欲滴，举手投足间已然显出了一些成熟女性的妩媚，更难能可贵的是，在这份妩媚之中，女友居然还保有着原有的清纯，还像是那个大学校花。

　　妩媚中带着清纯，上天真是待我不薄！可是今天我颇有些郁闷，之前女友答应了学弟阿强拍摄ｃｏｓｐｌａｙ的要求，第一次去了他那之后，让这个傻乎乎的学弟占尽了便宜，甚至到最后，小莎都脱得光光的，浑身赤裸让阿强大饱了眼福。

　　只是不知为什么，阿强这人倒是奇怪，碰到任何其他的雄性生物，面前有着这么一个如花似玉的赤裸娇娃，还不得大快朵颐一番？他却不然，反而正儿八经的丈量了一下小莎的胴体，结果给出了结论——让她扮演「不知火舞」。

　　说实话，这不是一个出人意料的决定，这个所有宅男心目中的女神，有着无限劲爆的好身材，恐怕对於沈浸在二次元世界中的阿强来说，第一次对女性的垂涎欲滴，可能就是源於屏幕里不知火舞那对颤颤悠悠晃动不休的巨乳吧！而我的女友，有着３４Ｄ傲人上围的小莎，无疑是扮演这个角色的不二人选，当下阿强就决定，从网上购买不知火舞的ｃｏｓｐｌａｙ服装，和小莎再约时间，来完成他好事多磨的拍摄任务。

　　这都可以理解。

　　只不过……为什么要我跟着一起去？难道他不知道，学姐的正牌男友就在一旁，气氛会尴尬吗？难道他不知道，趁着拍摄的机会，在学姐凹凸有致的娇躯上偷偷上下其手的时候，我在一边，会有所不便吗？

　　正常的男人，有了这种机会，一定是巴不得学姐的男友滚得越远越好啊！而阿强居然要求，这一次的拍摄——最好的和学姐缠绵的机会——学姐的正牌男友也要到场，我得知他这个惊人的决定之后，一口老血差点喷出来，颇有种「哀其不幸怒其不争」的感觉！

　　我皱着眉头，阿强这小子……小我一届的学弟，真是搞不清楚他的大脑袋瓜里想些什么东西。

　　在我的一再怂恿下，小莎已经半推半就的同意，让这个呆萌有余而情商不足的学弟「尝一尝真正女人的滋味」，说的粗糙一点，就是答应和他来一发了。
　　而一定要我到场，这算是哪一出？

　　此时单纯的小莎应该没有註意到身后的我在想些什么，仍然是蹦蹦跳跳的，一个劲的走在前面，答应了阿强学弟的要求，做一个人见人爱的「ｃｏｓｅｒ」，也很能满足她的少女心吧！

　　阳光很好，我们信步而行，没有搭乘公交车。

　　听说上次她去的时候，搭乘了计程车，女友还给了那司机一些福利呢，她真是性爱天使啊，在人间四处播撒着爱！不过真正的美是掩盖不了的，颠倒众生对於此时的小莎来说，简直是小菜一碟。

　　这不，选择步行的结果就是……让路上的行人大饱了眼福！

　　女友一头乌黑长发如同瀑布般披下肩头，娇嫩的小嘴今天特地涂上了性感的艳红色口红，上身穿着一件纯白色的衬衫，虽然衬衫的钮扣全部扣紧了，但也挡不住两个硕大Ｄ奶所勾勒出的完美弧度，由於这是一件白色的衬衫，透过衬衫的映衬，隐约可以看见里面竟然是非常诱惑的红色半杯罩乳罩。

　　红色的奶罩啊……这不是任何人都能驾驭的啊！也许是小妮子为了配合等下「不知火舞」服装吧——如果那也能叫衣服的话，可能称之为「布料」会更好一点！

　　这么一来的话，红色的奶罩也不算什么吧……

　　而女友的下半身更是诱人，浑圆紧翘的臀部将一条超短黑色套裙绷得紧紧的，裙摆短得似乎只要一弯腰就可能看见里面的小内裤，黑色的吊袜带吊着闪光的荷花边黑色透明丝袜，让女友那浑圆修长的双腿看起来更加诱惑。

　　其实比起如今街头上的辣妹来说，小莎的装束还不能算是太暴露，可是女友特殊的气质，让她变得特别的夺人眼球，几乎是走到哪里，就变成哪里的焦点，人们的目光总是被她吸引。

　　我在后面，当然是又心酸又性奋，紧身裤子里的裆部难受之极，简直是硬了一路！

　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　终於……到了……２０分钟后，我们终於来到了阿强租住的房子，他还是真肯下血本啊！为了拍摄，居然自己瞒着父母，用积蓄租了一个单位，这种决心真是常人莫及呀。

　　阿强当然早早等在那了，殷勤的站在门口迎接，那点头哈腰的样子，让人好笑的很。

　　我喝了口水，清了清嗓子：「话说……」

　　「您说！」阿强大声答应着，就像个等待老大发话的小弟一样。

　　「喂喂喂……阿强，用不着这样吧，我和阿犇是你的学长，又不是你的上司！」小莎在一旁掩口而笑。

　　「是我的再造父母啊！」阿强大声说：「阿犇学长，小莎学姐，你们答应我拍摄的要求，让我能够一展所长，而且……也让我圆了儿时的梦！」

　　不但能圆你儿时的梦，也能园你做真正男人的梦啊！我心里想着，却有气无力的摆摆手：「不用那么客气啊，话说，今天的任务是什么啊？为什么……为什么要我也来？不是说好了，是拍小莎学姐么？」

　　「您有所不知！」阿强赶忙在我和小莎的水杯里倒了茶水，想不到他还是挺细心的，「是这样的，原先我是觉得，凭着小莎学姐这么出众的条件，ｃｏｓ不知火舞是一点都没有问题，不过，后来我一想，所谓的ｃｏｓｐｌａｙ，一定要引入本身游戏或者漫画中的元素，否则就变成」为拍摄而拍摄「了，所以，我特地设计了一个环节！」

　　说到这里，他自豪的仰起头，还浮夸的捋了捋油腻腻的头发，动作简直令人发笑，「学长学姐你们看！这……这是我用心布置的场景……」

　　我回头一看，差点喷出嘴里的水来，这小子……是按照ｋｏｆ里的一个对战场景来布置的！

　　「你是要……」我忍不住站起来。

　　他眼睛亮了起来，右手握拳用力砸击左手掌心，「阿犇学长你也想到了吧！
　　我今天准备，让小莎学姐ｃｏｓ对战中的不知火舞！「

　　这小子真行！亏他想得出，也亏他能在短短时间里布置出这里逼真的场景。
　　「那我……」

　　「您就扮演不知火舞的男朋友啊！」

　　「Ａｎｄｙ？」

　　「对！」

　　小莎在旁边听着我们的对话，一点也听不懂，我解释了老半天，她才知道阿强是什么意思，也被他天马行空的创意震撼的目瞪口呆。

　　「不是就是找个机会，让他得偿所愿吗？尝尝女生的滋味吗？怎么……怎么气氛越来越奇怪啦？好像是真的要帮他完成拍摄的任务了……」女友在我耳边悄悄的说。

　　我对她笑了笑，暗暗的做了一个无可奈何的手势，我们原本想的就是，借着拍摄ｃｏｓｐｌａｙ的机会，给这个可怜的学弟一点甜头尝尝，却没想到，阿强真的是用心去做。

　　他简直把这件事当成了一个伟大事业！我心里倒是蛮佩服这样的人的，做事认真，还能克制住内心对性的渴求，我是知道这小子是多么仰慕小莎的，他居然能这样把男性的本能克制成这个程度，还真是难能可贵。

　　阿强走到我们跟前来，把两袋衣服分别递给我们，「这是……ｃｏｓｐｌａｙ服装……」

　　我苦笑了一下，看来我自己也是不能摆脱ｃｏｓｅｒ的命运啦，居然是和女友一起，还真是一桩奇怪的事情啊！

　　小莎现在看起来倒是兴致盎然，她对我瞇眼一笑，回头命令阿强：「学弟！你把窗帘拉上吧，我和学长就在这里换衣服！」

　　「哦，你们不去卫生间换啊？」

　　「怕什么，反正……反正都是自己人……」小莎娇媚的说道，「不是都被你看光过的么……」

　　说着，女友大方的开始脱衣服，很快，在我和阿强学弟的註视下，小妮子略显羞涩，但还是把上身的衬衫和下身的裙子脱掉了。

　　女友的内衣从来不依靠内衬，饱满的大奶还是将那红色的奶罩撑得满满的，白嫩的乳肉看上去似乎要溢出来一样，虽说刚才大方的评价阿强是「自己人」，可是内心深处她还是保有了一点与生俱来的羞涩。

　　她似乎能感受到面前两个男人炙热的目光在她的胸口投射，她千娇百媚的给了两个猪哥一个白眼，不由的手捂酥胸，背转过去，可是……她浑身上下都透露着美感和魅惑啊！

　　我的视线又开始从那光滑的肩头，舒展的肩胛，玉滑的背脊，不盈一握的细腰，再到丰腴的臀部。

　　已经无数次迷失在她的胴体上，但对她娇躯的癡狂，我从来没有消减，而我最喜欢的就是她那肥而不腻的翘臀。今天女友也没让我失望，她特地穿着我帮她买的那条小内裤，有多小呢？那块红色的布料紧紧贴在小莎的臀丘中，最多遮住三分之一，因为内裤是比基尼设计，两边的细线在她腰臀的最腴润处系成两个蝴蝶结，仿佛不经意的一拉，就会轻松滑落。

　　这样一来，她那两瓣青春圆翘的臀瓣上大半都暴露着，那曲线圆润，紧实而饱满，丝毫没有赘肉，再配上她那长逾一米的美腿，让我看的发呆，眼前这一阵恍惚。她背对着我，不知道此刻我的心情就是把她按倒在地，来消消欲火，她不知我压抑的有多辛苦，终於，在我越来越响的喘息声中，她换好了阿强帮她准备好的ｃｏｓｐｌａｙ的服装。

　　我暗暗叹了口气，一边憋着下体传来的巨大膨胀感，一边手忙脚乱的也换好了我的服装。

　　不一会儿，小莎和我都整装待发，相视一笑，呀……好像真的是携手坠入了某个宅男的梦境中一样，显然，那个幸运的宅男就是眼前的阿强。

　　他一副目瞪口呆的模样，小莎此时的装束，完全满足了他的想象，甚至超越了他的想象。

　　童颜巨乳的女友完美诠释了「不知火舞」最大的特色，那就是胸口摇摇欲坠的「动感」，那是女友３４ｄ的奶子才可以做到的啊！慢着，这小妮子早上在穿戴那红色的奶罩的时候，还在不停抱怨内衣太小，啊呀呀，在我和丁老头的滋润下，恐怕，女友的上围又有所增长啊！一对尺寸惊人的巨乳，肆意在薄薄的布料下彰显着诱人的气息，它们好像在说：「还等什么呢！赶紧把我们释放出来呀！
　　然后再摸摸我们！揉揉我们！最后再舔舔我们！最好，把你们的精华液体都涂抹在我们身上呀！」

　　对呀，我还在等什么？女友显然是穿着那套性感女神的ｃｏｓｐｌａｙ服装，淘宝上去买这套衣服的人，大部分都是用它来做情趣用品的吧，我只感觉到裤裆紧暴了，肉棒正不安分的跳动。

　　在等什么呢？我……我努力的使自己安静下来，克制住与不知火舞，哦不，是与女友的激情！

　　我深深吸了一口气，眉头皱了起来，斜视着一旁的阿强，他妈的，他居然真的一本正经的在调试设备，难道你不知道，你的小莎学姐也已经爱意满满了吗？
　　我敢肯定，女友的蜜穴里一定已经是春潮满溢了。

　　只要你提出要求，可能你都不用提，只要你走到她身旁，用以往你那种恨不得扒光学姐衣服的那种目光，投射到小莎学姐红晕升腾的俏脸上，再和她水汪汪盛满情欲的大眼睛来一秒钟的对视，她就会揽你入怀的呀！到那个时候，我再找一个借口离开，你们的事情不就水到渠成了么！甚至，我还可以留下来，做你们的性爱指导！手把手的教你怎么将你那又短又小的肉棒，塞入女神学姐的小穴中去！

　　扶不起的阿斗啊！我暗暗悲叹着，这么激动人心的剧情已经在我脑子里过了一遍，仅仅是意淫了一番，就让我这种有特殊ＮＴＲ性癖的人浑身毛孔收缩打了个舒爽至极的哆嗦了啊，若是此时此刻真的上演了这场淫乱的戏码，也不枉我跟过来走一遭了。

　　然而……这个死宅显然不会照着我的剧本演，他正凝神考虑拍摄的细节问题，而不是考虑小莎学姐胴体上的细节问题，要知道女友的娇躯此时只是被一袭轻薄布料包裹着，曲线毕露，撩人至极啊！

　　看到阿强这个摄影师如此「专业」，我也只能暂时收拾好「淩辱暴露女友」
　　的欲望，百无聊赖，陪着还算是兴致满满的小莎，上演了一幕幕ＫＯＦ中的对战场面……真无语……

　　闪光灯闪个不停，阿强从各个角度拍摄着照片，主角虽然说是小莎ｃｏｓ的不知火舞，他也没有特地选取那些很刁鉆的角度，去偷拍女友动作起伏间偶尔暴露出来的春光。

　　这小子……还是男人吗？听小莎说，上次她都已经在阿强面前脱得精光了，饱满动人的胸脯差点就贴上他的脸了，赤裸裸的乳肉都能感受到学弟鼻孔中喷射出的热气了，但即使是那种情况，他都能把持的住，真是非常人所及啊。

　　不动如山？我脑子里突然蹦出这个词来，又哑然失笑，怎么可能？

　　此时女友用「千娇百媚」来形容毫不为过，她与生俱来的清纯再加上诱惑至极的服装，怕是有几十年修为的和尚看了都会心动，这未经人事的胖小子怎么可能免俗？

　　「你找个机会，去看看阿强是不是对你有想法，否则我在这里多无聊呀！」
　　我找了个机会，小声在女友耳边说道。

　　她给了我一个白眼，当然美貌如她，做出这个动作来也是风情万种，「你……就知道把我……把我送给别人……」

　　我偷偷伸出手，把她后侧的裙摆掀开，捏了一把丰润的臀肉：「我的这些心思，你不是一清二楚么……再说我爽了，你也爽……阿强学弟也爽呀……」
　　她好像有点不自在，毕竟敏感带被我轻轻抚弄，她扭扭屁股，躲着我不安分的手，「好啦……只是……」

　　「只是什么呀？」

　　「只是我怎么知道他是不是也想……」

　　「这还不简单……找个机会，你碰一下他的裤裆，看看里面的东西是不是硬起来了。」

　　「真变态……让人家去碰……别人的……东西……」

　　「哈哈，别纠结了，我知道你也想的！去吧！」说着我的手忽然灵活的找到了她内裤中间的凹陷，不轻不重的摁了下去。

　　「啊……」女友不禁叫出声音来。

　　阿强正看着相机里的照片，突然听到小莎的叫声，仰起头来，一脸的疑惑：「怎么了学姐？」

　　我见机不可失，手上用了暗劲，将女友向前面的阿强推去。小莎顺势将他扑倒在地，右手却不知怎么的，恰好触碰到了学弟的裤裆位置。

　　「啊……」阿强忍不住叫了一声。

　　女友好像没听见，整
