
学姐的真实经历
　

　字数：17500
　

　　白素是一所重点大学的生物学教师，她的对象是一个四十多岁的老头子，就　是她以前的老师，兼美术学院的副院长，要不怎么能在白素刚本科毕业就安排成　大学的授课教师呢。
　
　　故事就先从白素的大学期间说起吧。
　
　　白素曾被公认为是生物系的才女，兼校花，一米七二的身材，翘翘的屁股，　挺立的双峰，无一不透着诱人的味道，堪称世间尤物。
　
　　再加上婉约内涵的性格，脸上总是带着浅浅的迷人的微笑，她给人的感觉是　花中仙子却又让人不舍亵渎，不知不觉她成了大家公认的校花。
　
　　以前的校花难免遭到男性的喜欢女性的嫉妒，可偏偏白素性格随和不争任何　事情，那些本来对她抱有敌意的女性大部分都慢慢的变成了好朋友，比如说她的　一位舍友——闫魅。
　
　　人称第一魅狐，是一位绝色的性感妖物，总是一身火爆的着装，低领紧身胸　衣总是喜欢把洁白的乳房漏出来一大片，深深的乳沟总是让擦肩而过的男性深深　地咽下一口唾液。
　
　　纤细的腰部没有任何余肉，最要命的是闫魅总是喜欢穿漏脐装，将性感诱人　的小腹彻底暴露出来，男人见了都会意淫半天，谁不想搂着这样的美女逛街，甚　至按倒在床上。
　
　　火辣的超短裤将雪白的大腿大胆的漏在外面，纤细动人，忍不住想捏一把。　
　　本来她高傲得认为自己是最漂亮的校花的名分非自己莫属，男人们如同苍蝇　般前仆后继的追捧让她更加心高气傲看不起任何人。
　
　　于是她有了一个低级的趣味就是戏耍男人，从中获得满足感。
　
　　比如上一次一个自以为是的公子哥，王峰追求她，结果她戏耍人家，说只要　是他能在下自习的时候围绕校园裸奔一圈，就陪他一晚上。
　
　　王峰听了以后就跟打了鸡血似得，居然真的脑门发热，下自习的时候围绕着　学校裸奔，此事被同学拍成视频传到网上惹出一段极大的风波。
　
　　闫魅知道后居然笑开了花，那王峰也是极品居然裸奔后直接裸体跑到女生宿　舍楼下大喊闫魅的名字。
　
　　闫魅带着浅浅的微笑下楼，摸了摸王峰的脸颊：「辛苦了！」其实她心理憋　着狂笑她觉得太好玩了，想想自己曾经戏弄一个男人在学校人流高峰期裸奔那种　成就感无可言表。
　
　　此时楼下已经是人山人海，王峰好像十分兴奋粗壮的阳具充血高昂的挺立着，　他丝毫不在意身边那么多人，只要能得到闫魅他觉得什么都值了。
　
　　王峰眼睛放光得看着闫魅：「魅，我做到了，我们走吧！」说着王峰就急不　可耐得牵闫魅的手。
　
　　闫魅厌恶得甩开他的手，装的一脸高洁：「干什么！别动手动脚。」
　
　　王峰有点丈二和尚摸不着头脑，但是一股不好的预感由心而生：「你什么意　思？你不是说我只要下自习时候裸奔，今晚上就陪我么？」
　
　　闫魅再也忍不住捧腹哈哈大笑，笑的无力了用手指着他：「白痴……哈哈笑　死我了，我是答应了，我答应陪你一晚上聊天。哈哈……」
　
　　周围的人也哈哈大笑。
　
　　王峰只觉得一盆凉水从头泼到脚，从小到大他就是贵公子一个，一直思想单　纯的在父母的羽翼下成长，他没骗过人也没经历过谎言，身边的朋友都把他当成　冤大头吃饭请客他掏钱，借他钱从不还，可怜只有他自己不知道罢了，还以为自　己好多朋友。
　
　　此刻他觉得自己的人生观彻底颠覆，环顾周围大家哄堂大笑，包括好多他以　前的「朋友」也用白痴一样的眼光看着他，没有一个人站出来替他说话。　
　　王峰紧紧地闭上眼一滴眼泪慢慢的流出，那高昂的阳具彻底萎蔫了。
　
　　白素这时候从楼上跑下来，拿着一件女式的大衣给他披上。
　
　　白素有些不快觉得闫魅的玩笑开得过火了：「魅玩笑开得过火了，王峰你不　要生气好不好，快回宿舍吧。」
　
　　闫魅不屑一顾：「洁你不要搭理这个白痴，全校的人都在戏耍他，多我一个　不多，谁不知道他是白痴哈哈！」
　
　　白素脸色不悦：「够了魅，王峰是我知道的最善良的人，你怎么能这样对他？　还不给他道歉？」
　
　　王峰擦干一滴眼泪，冷冷地看着闫魅：「谢谢你让我看清这个世界！如果我　的愚笨带来这样的玩笑，你的恶果不久以后也会来到！」
　
　　虽然王峰冰冷的眼神有点可怕但是心高气傲的闫魅何时承认过自己的过错，　她转过头冷冷的说：「随时恭候！」
　
　　王峰转过头看着白素这次他终于明白为什么白素是公认最美的女孩，此刻他　的心里对于白素的感激无可替代，白素就是他心中的天使，是这个冰冷的世界中　唯一肯帮助他，看得起他的人，此刻白素在他心目中的地位急速的攀升，哪怕是　为她付出生命他也愿意。
　
　　他不知道该说什么，想了半天挤出两个字：「谢谢！」
　
　　然后头也不回得离开了。
　
　　此事的风波闹了好一段时间最终以王峰的开除告一段落。
　
　　一年多的时间不知不觉过去了，白素依旧过着自己的小生活，图书馆、教室、　餐厅、宿舍。
　
　　魅依旧过着自己的奢靡生活，酒吧，KTV　，拉着冤大头逛品牌店，总有男人　愿意为她买单随后一脚踹开。
　
　　从那以后白素好像心中对了闫魅有了排斥情绪，不爱和闫魅说话。
　
　　闫魅也察觉了，其实后来她也察觉自己做的过分了。
　
　　她一生没有朋友，只有白素一个可以说说话的人，其他的男人看了她就想千　方百计占便宜骗上床，女人见了她一脸的鄙视。
　
　　白素对她的疏远她也很苦恼，甚至是无助。
　
　　今天白素刚从图书馆回到宿舍，正好宿舍只有闫魅和白素两个人。
　
　　闫魅看着白素说：「洁生日快乐！」
　
　　洁一时间错愕了，她的生日很少告诉别人，而且闫魅是一个从不关心别人的　人，这句祝福让她十分感动。
　
　　白素看着闫魅以前的隔阂仿佛瞬间打开了，白素会心的笑了笑。
　
　　闫魅也是发自内心的一笑：「走今天我带你出去玩！」
　
　　白素一阵头大，以前每次出去玩都是闫魅带着另一个男人自己就像多余的，　可是偏偏又不好意思拒绝。
　
　　闫魅也看出白素的犹豫：「放心啦，这次就咱们俩个人。」
　
　　白素开心一笑：「好的！」
　
　　于是两人手牵着手高兴地走出校门。
　
　　有时候地球很大有时候也很小，该相遇的人偏偏寻找不到，不该相遇的人却　终是莫名出现。
　
　　两个人并不知道这次的游玩会给她们带来什么。
　
　　白素感觉和闫魅和好后如释重负，很开心，笑着问：「去哪里？」
　
　　闫魅打趣道：「去图书馆！」
　
　　以前闫魅经常拿这个打趣白素，意思说她书呆子呗。
　
　　白素怎么会听不出来，不乐意了：「魅你好坏，总是骂人家书呆子，不和你　一起出去玩了！」
　
　　闫魅哈哈一笑，这样子娇羞的白素是多么诱人啊，自己都被打动了。
　
　　闫魅笑着说：「别整天光想着看书了，这样子哪里像个搞艺术的，真好奇你　为什么不报文学院当时，算了不说了姐姐带你去个正常人去的地方，小丫头敢不　敢去？」
　
　　白素是一个天真单纯的人当时一所以喜欢美术学院是因为喜欢画画，尤其是　喜欢动漫将脑中各种奇妙的构思画出来是她一直的心愿，来了大学之后才发现自　己和周围的人格格不入或许文学院更适合自己。
　
　　白素虽然知道自己心理年龄不大，可偏偏最忌讳别人说她小孩，她好崇拜那　种社会人际关系处理很好的人，她也渴望成长。
　
　　白素故作镇定：「谁是小丫头，去就去。」
　
　　随后心里没底，弱弱的问了一句：「去哪里？」
　
　　闫魅一脸奸笑：「小孩子是不是怕了啊？」
　
　　白素索性不说话，默默地跟着闫魅，打的在绝色酒吧下车，傍晚六点多黄昏　时分灯红酒绿的场所对于白素来说还真有点不适应。
　
　　只好硬着头皮跟着闫魅一起进去。
　
　　开始白素打死不肯去舞池跳舞，看着那里大家疯狂的摇摆她一点也不自在。　
　　闫魅掩嘴轻笑：「服务员一瓶芝华士。」
　
　　硬灌白素半瓶酒下肚，白素觉得脑袋晕晕的胆子也大了随着闫魅走入舞池。　
　　闫魅娇艳如火，白素清新可人，两个人如两朵美丽的花儿不一会儿就吸引了　无数人的眼球。
　
　　蹦了一个小时两个人浑身冒汗，也累了从舞池中下来。
　
　　白素终于明白大家为什么喜欢蹦迪了，这种此地放松自己的感觉，让人沉迷　其中。
　
　　两个人刚在自己的座位坐下，就来了一个帅哥，帅哥绅士的问了一句：「我　能在这里坐下么？」
　
　　白素无措不知怎么回答，闫魅无所谓的看了一眼，这种事情见得多了，爱理　不理。
　
　　那位绅士居然直接坐下：「再加两瓶芝华士，这桌的账单我买了。」
　
　　闫魅一看来了冤大头瞬间来精神了，心想想灌醉本小姐的多得是，喝死你。　
　　不一会儿推杯换盏三个人两瓶酒下肚，闫魅喝的最多不一会儿就想去洗手间，　白素陪着一起过去，留下绅士一个人。
　
　　等两人回来的时候桌子上又放了一瓶芝华士，而且两人的杯子也加满了。　
　　闫魅豪爽的很那气候一口气喝下去，身上的娇媚更诱人，而白素则是一小口　一小口的喝小脸红扑扑的。
　
　　帅哥看闫魅喝的有点多了也没劝酒：「咱们跳支舞放松一下，出点汗就解酒　了。」
　
　　闫魅觉得说的有道理就随着帅哥上舞池了，留下白素一个人趴在桌上，醉眼　朦胧。
　
　　帅哥身体紧贴着闫魅不时地往闫魅身上蹭，这样的情况闫魅见得多了，况且　也喝多了不是很在意，不一会儿闫魅觉得越跳越热，大脑越来越不清晰，口很干，　这不正常，自己的酒量她还是清楚的，这些虽然有点多但是还不至于醉倒，所以　也没放在心上，继续陪着帅哥跳舞。
　
　　慢慢的帅哥把闫魅抱在怀里，闫魅四肢无力推也推不开，别人还以为是一对　情侣了他们。
　
　　帅哥的动作越来越过分，慢慢的手在闫魅性感的后背抚摸，闫魅意识中想反　抗却一点力气没有，脑中唯一的清明告诉她她可能被下药了，就是在去洗手间那　次。
　
　　闫魅这才意识到自己玩大了，后果自己不敢想象。
　
　　这时候帅哥的手慢慢的攀上闫魅的后背悄悄地把胸罩解开撤掉，扔进舞池，　舞池里的人看到后欢呼大笑。
　
　　紧身衣紧贴着胸部可耻的是自己的乳头坚挺着，透过薄薄的外套依稀可见，　若隐若现更加诱人。
　
　　这时候一个高大的人出现在闫魅的视野，闫魅以为终于有人肯救自己感激不　尽。
　
　　帅哥看看那个那字，恭敬地喊一声：「峰哥！」
　
　　男子点点头从帅哥手里接过闫魅，一双大手直接隔着衣服抚摸傲人的双峰。　
　　闫魅羞愧难当！
　
　　虽然自己喜欢戏弄人，但是一旦自己被戏弄又是另一番滋味。
　
　　男子得意的笑着：「闫魅！好久不见！」
　
　　闫魅没想到他认识自己一惊之下脑中清晰一些，抬头一看失声：「王……峰！」　
　　王峰嘴角阴险一笑：「难得闫大小姐还记得我！」
　
　　说着王峰手上更加用力几分揉搓的闫魅很舒服：「嗯……啊……」
　
　　鼻音轻声旖旎：「不……要……嗯……」。
　
　　闫魅的呼吸越来越急促。
　
　　王峰抱住闫魅就亲吻起来，开始闫魅不肯张嘴，王峰咬着闫魅的耳垂：「张　嘴，否则脱光你的衣服！」
　
　　闫魅脑中想起以前自己戏弄王峰那一幕，想想所有人用白痴般的眼神看自己　就害怕。
　
　　软了下来，任由王峰抱着亲吻，两片带着体液的舌头纠缠在一起。
　
　　王峰吻着闫魅的香舌，同时一只大手慢慢的插入闫魅的衣服里，在里面抚摸　娇嫩的乳房。
　
　　闫魅的身体一阵酥麻，早就没了力气。
　
　　也失去了反抗的欲望，在春药的作用下甚至期待继续下去。
　
　　王峰抱着闫魅慢慢的顺着玉颈一路吻下去，闫魅紧紧地抓着王峰的后背：　「嗯……嗯……啊……」
　
　　闫魅觉得自己就像一团火被慢慢点燃……不知不觉察觉胸部有点凉，一看王　峰把她的衣服推了上去两个雪白的奶子在灯光下，变成整个舞池的亮点。　
　　不自觉眼泪流下：「求你……不要……啊……」
　
　　王峰慢慢的舔舐乳头，一阵阵电流般的酥麻传遍全身，闫魅不自觉轻轻呻吟：　「嗯……嗯……啊……啊……」
　
　　王峰含住一颗乳头轻咬，闫魅：「啊……」一声叫喊吸引了所有人的目光，　当然这不包括应经趴在桌子上已经在安眠药作用下睡着的白素。
　
　　王峰的阳具早就硬的受不了了，脱了裤子一把按住闫魅的头给自己口交，闫　魅就得这很屈辱不乐意服从。
　
　　王峰只要按住她的头一前一后，低头在她耳边恶狠狠得说了一句：「不听话　这里所有人男人都可以干你！」
　
　　闫魅怕了，一边哭泣一边替王峰口交，王峰的阳具又粗又长哪是闫魅的小嘴　含得下的，于是每次王峰都是狠狠地插入，一下子顶到嗓子眼，闫魅一阵恶心但　是不敢发作，此时的王峰再不是以前的那个柔弱可欺之人，是他眼中来自地狱的　恶魔！
　
　　王峰此刻十分陶醉，以前的那个高不可攀的女人现在变成自己胯下的奴隶，　沉浸在复仇的快感和身体的快感双重刺激之下，王峰抽查的频率越来越快！　
　　只剩下闫魅无力的抵抗：「嗯……嗯……啊……啊……」连说话求饶的机会　都没有！
　
　　舞池旁边的所有人都在呐喊助威甚至不少人也浴火焚身拉过来身边的伴侣，　开始做爱。
　
　　这里变成一个群交的场所，而那些没有女伴的男人则掏出阳具看着闫魅自慰。　
　　也不知抽查了几百下，王峰终于忍不住了，火热的精液狠狠地喷在闫魅的嗓　子里，大部分滑滑的顺着嗓子直接进了胃里，王峰这次射了十多下持续了十多秒　钟才把软下来的阳具从闫魅嘴里拿出来。
　
　　然后把湿哒哒的阳具在闫魅脸上涂抹擦干净，闫魅的嘴角挂着残余的精液一　阵反胃却只是吐出了一点点精液。
　
　　累的气喘吁吁。
　
　　此时的闫魅看起来十分的淫荡，不少人自慰忍不住了，走了过了射在闫魅的　脸上，王峰也没阻止，有了第一个就有第二个渐渐地所有的男性都过来，射在闫　魅的脸上……乳房上……头发上……闫魅的全身被精液洗礼，哭泣的眼泪和精液　混在一起：「求求你们……不要啊……」
　
　　「求求你，王峰！我错了！求你了，我什么都答应你不要再羞辱我了！」　
　　王峰看着闫魅娇艳红扑扑的脸蛋涂满乳白色的精液，头发上也是挂着一缕一　缕的乳白色液体，乳房也被精液涂抹的湿哒哒，莫名的刺激不自觉阳具再次勃起！　
　　王峰邪恶的说：「你说什么！我没听见！」
　
　　闫魅嘴角精液滴下声泪俱下：「我错了！求你原谅我吧！呜呜……」
　
　　王峰走过去抱着闫魅狠狠地吻着也不管闫魅嘴角的精液，两只舌头纠缠在一　起，松开后拉出长长的细丝，分不清是唾液还是精液。
　
　　摸着滑腻腻的精液涂满的乳房，王峰的阳具硬的不能再硬，撕掉闫魅短裤的　拉链，一只手探进去抚摸早已泥泞的阴唇。
　
　　闫魅既羞辱又兴奋，羞涩的闭上双眼。
　
　　任由王峰脱掉短裤，透过粉红色的小内裤清楚的看出，私处湿了一大片。　
　　王峰一把撕掉小内裤，粉红色的阴唇是那么诱人再也忍不住大口的吻起来。　
　　闫魅之前还是处女哪里受过这样的刺激：「啊……不要啊……好羞人……求　你了……」
　
　　不自觉的闫魅夹紧了大腿正好缠在王峰的脖子上。
　
　　王峰吮吸着阴帝，啧啧有声：「是不是很舒服啊？」
　
　　闫魅身体很舒服但是不肯承认。
　
　　王峰还在进一步打击她：「小穴都流成小河了还不承认，你是不是很淫荡？」　
　　闫魅羞愧难当委屈的泪水不自觉流下：「魅不是……没有……求你了不要舔　那里啊……」
　
　　王峰看到眼中的娇物这般样子更是浴火焚身。
　
　　挺着肉棒来回摩擦小穴，突然腰部一用力一半插了进去。
　
　　闫魅疼痛难忍泪水不自觉流下：「疼……求你不要了……疼……」
　
　　王峰哪里管这些一边亲吻着挺立的乳头，粉红诱人，一只手粗鲁的抚摸阴蒂。　
　　不一会儿闫魅就放松了下来。
　
　　王峰看准时机狠狠一次一插到底。
　
　　闫魅疼痛大喊起来：「啊！……呜呜……好疼。」
　
　　一边用无力的拳头捶打王峰。
　
　　她现在算是后悔了不该惹王峰这个煞星。
　
　　可是这世界上没有后悔药可吃。
　
　　王峰感受嫩嫩的肉壁好紧，好不舒服：「啊！好舒服！好温暖！」
　
　　说着腰部就开始轻轻抽插，看着粗大的阳具在内内的小穴内一进一出，好多　射过的男人再一次挺立起来。
　
　　慢慢的闫魅在春药的作用下欲望占据了上风，感觉不出疼痛感，王峰也开始　大开大合。
　
　　王峰戏谑得问：「舒服吗？」
　
　　闫魅神志不清：「好舒服，用力……嗯……啊……用力啊……」
　
　　王峰一边亲吻闫魅的耳垂一边狠狠地抽插，一时间整个舞池急速升温。　
　　人们的浴火也被点燃到了高峰。
　
　　终于来了几个忍不住的过来抚摸白嫩的乳房，有过来让闫魅口交的。
　
　　闫魅哪里守得住这样的攻势，将近一小时的抽插，浑身酥麻，阴道也是一阵　抽搐，高潮来临。
　
　　王峰只感觉小穴更紧了伴随着一股阴精喷在龟头上，再也没忍住：「啊……」　一股脑射进去，射的好有力好舒服，射完后王峰一点力气也没有了。
　
　　另一个胖子早就忍不住了，急忙挤过来，用手拨开小穴这时候小穴的精液慢　慢顺着阴道流出来，胖子再也忍不住也不嫌弃脏，挺着肉棒对着小穴一插到底，　抽动了不到十下也一股脑射进去。
　
　　闫魅还在高潮的余韵中丝毫不知道被人打了第二泡。
　
　　随后帅哥笑了笑走过去，拉开裤子的拉链露出粗壮的肉棒，随手用闫魅的内　裤将流出的精液擦了擦，长枪直入。
　
　　大开大合得抽插接近四五十次抽插闫魅才从高潮中觉醒，她悲剧的发现自己　被这么多人轮流上了，但是偏偏自己这么无力，嘴里还含有肉棒，索性不去抗拒　了。
　
　　帅哥的忍耐力也是惊人抽查了一百多下渐渐地有点控制不住，同时闫魅嘴里　的肉棒一阵抽搐一股精液喷进嘴里。
　
　　闫魅察觉帅哥的肉棒在跳动这是射精的前兆，来不及吐出精液：「求求你不　要射在里面，求求你……」
　
　　帅哥浑然未觉：「啊……好舒服……帅哥加速了抽动，结合处因为抽插一大　片水渍和乳白色的液体。」
　
　　闫魅伴随着每一次抽插：「啊……啊……用力……用了……啊……」
　
　　伴随着帅哥一声大吼深深地射进闫魅的小穴中。
　
　　紧接着下一个人……不知不觉中闫魅晕了过去也不知道到底多少人射进去过　……
　
　　白素醒来后是大晚上，发现自己躺在一张大床上，瞬间惊出一身汗，猛地坐　起来，好在发现身上的衣服一件也没少，这才安心。侧头发现一个男人趴在自己　的床头睡觉，白素错愕了努力回想，想起自己喝醉了后来睡着了，发生什么事情　自己全忘记了。
　
　　正在自己不知怎么办的时候，那个男人醒了，揉了揉眼睛，一张帅气的脸映　入眼帘。
　
　　男人微微一笑如阳光般灿烂：「你醒来？还真能睡！」男人戏谑道。
　
　　白素看着眼前的男人很是眼熟。
　
　　男人笑着也不介意：「怎么忘记我了？」
　
　　熟悉的声音勾起白素的回忆：「你是……我想起来了……你是王峰！」　
　　白素高兴起来，心地善良的她当时一直担心王峰经历那次戏弄之后的遭遇。　
　　王峰出神得看着眼中天使般的微笑，自己也是十分陶醉。
　
　　白素被王峰看的害羞了：「你……老盯着人家干嘛？」
　
　　王峰察觉自己的失态：「咳咳，不好意思，你怎么跑到酒吧来了？这可不是　你以前的个性。」
　
　　白素这才想起正事：「我怎么在这里？」
　
　　王峰爱昵得敲打白素的额头：「小迷糊，你自己睡在酒吧，这么个大美女差　点被人抱走了，幸亏我发现是你！」
　
　　白素吓了一跳：「啊！」想想也是一阵后怕，调皮地说：「这不有你么我怕　什么啊？」
　
　　王峰也一愣没想到淑女般的白素也有这么可爱的一面。
　
　　「对了闫魅呢？」白素突然担心起闫魅来。
　
　　王峰眉头一皱：「是她带你来酒吧的吧？」
　
　　白素才想起王峰和闫魅之间的纠葛，有点后悔自己口不择言。
　
　　而王峰也察觉自己的失态，皱着眉头：「我找人送她回去了。」
　
　　白素这才放心，温柔的说：「谢谢你啦！真小气还生气呢……看你眉头皱着　你讨厌我，我走就是！」白素也不清楚自己怎么这么淘气和开心今天。
　
　　王峰急了：「我错了！我没有生你气，我一直感激你，你在我心中就是天使！」　
　　白素小脸羞得通红：「油嘴滑舌，不理你了！」
　
　　王峰急的团团转，抓耳挠腮暗叹自己说话怎么这么轻浮。
　
　　白素没好气的瞪着他：「别转了头晕了，好饿！」
　
　　王峰马上来了精神怎么听不出来白素不是真的想走就是逗自己。
　
　　于是兴奋地说：「走我给你做！」
　
　　白素高兴地蹦起来：「好啊，好啊！」
　
　　于是王峰带着白素走出房间去厨房，白素才发现这是酒吧的后院，一脸的好　奇东瞧瞧西看看。
　
　　王峰打趣道：「这里没藏帅哥，看什么这么好奇？」
　
　　白素瞪了他一眼：「这是酒吧的后院？」
　
　　王峰有点自豪得点点头：「嗯啊！」
　
　　白素拉住王峰：「咱们跑到人家后院不好吧？」
　
　　王峰突然笑了，整的白素愣住了，王峰无语的看着可爱单纯的白素：「谁说　这是人家的酒吧，酒吧就是我的，现在你放心了？」
　
　　白素吃惊的小嘴合不拢：「啊！是你的？好厉害啊！你是怎么做到的？」　
　　王峰骄傲的说：「想听么？」
　
　　白素点点头，殷切的目光注视着王峰。
　
　　这让王峰很有一种满足感：「吃晚饭再告诉你！」
　
　　于是两人去了厨房，王峰亲自下厨给白素做了清炒山药、酱爆大虾、清蒸鲈　鱼、西兰花、可乐鸡翅、银耳汤……满满一桌看的白素傻眼了，她觉得眼前的男　人好有魅力，自己也好幸福。
　
　　王峰拿手指在白素眼前晃了晃：「醒醒啊，想哪个帅哥啊？」
　
　　白素调皮得眨眨眼：「就是你这个帅哥啊！」
　
　　王峰乐开了花，笑的合不拢嘴。
　
　　吃饭期间王峰给白素介绍自己这一年多的辛苦打拼历程，听得白素时而高兴　时而担心，仿佛自己随着王峰一同走过这段历程。
　
　　白素拉着王峰的手：「这段时间辛苦你了，本来大家都是无忧无虑的学生…　…」突然后半句说不出口了。
　
　　王峰一笑置之，更让他激动的是白素的玉手紧紧地握着自己，他觉得自己好　幸福，可以获得心中天使的认可。
　
　　白素突然调皮得眨眨眼：「王总，你不带我去你酒吧玩么？」
　
　　王峰高兴还来不及呢：「好啊！走！」于是牵着白素的手一前一后走过去。　
　　白素想松开手又不好意思拒绝或者说不想拒绝吧。
　
　　于是两个人从后门进去，一路上遇到的人都鞠躬：「峰哥！」这让白素觉得　眼前的这个男人更加高大！
　
　　王峰带着白素先喝了一瓶镇店的法国卢浮宫进口的红酒，喝的白素醉醺醺的，　居然主动拉着王峰去跳舞。
　
　　王峰看着白素摇摇晃晃的步子一阵头大，赶紧搀扶，想送她回去休息，真是　后悔请她喝酒。
　
　　可白素来劲了，就是想跳舞玩，她一撒娇，王峰就彻底没脾气了。
　
　　只好随着一起走进舞池。
　
　　两人蹦了一会儿红酒的后劲下去了一些，红扑扑的小脸看着别样诱人。　
　　白素凑到王峰耳边：「好开心！」
　
　　王峰凑到白素耳边：「你好美！」
　
　　白素白了王峰一眼：「骗人！」
　
　　王峰急了看着白素调皮动人的样子再也忍不住轻轻地在白素的额头一吻，身　边好多人看到后一起起哄喝彩。
　
　　白素傻在当场不知道自己想什么，羞死了，当时恨不得钻到地下。
　
　　王峰以为白素是生气了，只见白素红着脸跑开了。
　
　　王峰赶紧去追，一直追到后院：「对不起！对不起！！我不是故意的！！」　
　　白素转过身不说话，她自己的心中也是七上八下不知怎么想的。
　
　　王峰一阵苦笑：「我知道自己配不上你，可是我就是喜欢你真是真心的！从　那次学校裸奔事件后我就发誓这一生只爱你一个人！那时候我是多么孤独没有一　个人肯帮助我，只有一个女孩在我无助的时候肯伸出援手，而且从没有戏弄我，　还说我是最善良的人，你知道么我当时是多么的温暖这几句话！」
　
　　说着王峰不自觉热泪盈眶：「你是我心中的天使，也是最迷人的校花！我配　不上你，所以这一年多我辛苦打拼，好多委屈，好多苦楚我都忍下来了，每次想　到你就心里暖暖的！我知道自己这一生都无法离开你了！」
　
　　王峰后悔不已，其实他心中的自卑的种子在被闫魅戏耍后就深深埋下了：　「我知道自己配不上你！我只求你不要生气，我会送你回学校，对不起，对不起　……」
　
　　白素内心如同小鹿一般通通乱撞，她发觉知道这个男人为自己伤心时候自己　居然这么难受，这么不舍。难道这就是爱恋的滋味？白素不清楚，但是身体却不　受控制，转过身扑通一下抱住王峰，她要用自己的怀抱温暖眼前这个男人。　
　　本来心灰意冷的王峰感觉自己的心再一次被温暖，抱着怀中的可人是那么的　幸福。
　
　　王峰轻轻吻在白素的额头，白素小脸羞得通红，抬起头痴痴地看着王峰。　
　　王峰低下头深情地吻着白素的嘴唇，白素闭上眼睛，两颗心，两片唇紧紧贴　在一起……忘记了时间……忘记了自己……王峰也情不自禁双手在后背隔着衣服　抚摸白素，渐渐地浴火攀升。
　
　　王峰的舌头下滑贪婪地吻着白素的玉颈，一只手不老实得插进衣服里，白素　默许了这个受伤男人的一切行动。
　
　　王峰的大手终于可以近距离抚摸白素的肌肤，激动地手都有些颤抖，王峰贪　婪地吻着，两只手伸进衣服里摘掉白素的胸罩。
　
　　白素小脸羞得都快滴出水来。
　
　　王峰看了之后更是欲望攀上，急不可耐的将手伸进去抚摸白素的乳房，阵阵　少女的乳香弥散空中。
　
　　王峰匆忙地脱掉白素的外套，洁白的奶子如同调皮的小兔子映入眼帘，王峰　如同饿狼一般扑上去咬住乳头。
　
　　一阵电流通过白素的身体：「啊……嗯……不要啊……」
　
　　王峰嘴里含着一颗乳头嘴里吮吸得啧啧有声，手里把玩着一颗，如同一个贪　婪地孩子。
　
　　白素不一会儿就感觉身体酥麻无力。
　
　　王峰一只手不老实慢慢的滑向白素的私处，白素居然是个白虎没有阴毛。　
　　王峰直接摸到了阴唇，早就湿的泥泞一片，王峰哪里忍受得住，将白素白色　的裙子推到腰上，胡乱扯断内裤剩下的半边挂在一条大腿上。
　
　　看到这样的白素王风感觉很淫荡，浴火上升到了顶点，再也忍受不住将白素　按在墙上抬起一条腿，黑色的高跟鞋上还挂着粉红的小内裤，洁白的阴唇如同小　馒头似得诱人，晶莹的水渍早就打湿了阴唇。
　
　　王峰拉开拉链，火热的肉棒在阴唇上摩擦，腰部慢慢用力。
　
　　白素小脸红扑扑，感觉阴道就快撕裂一般，她哪里知道王峰的肉棒比之正常　人粗了那么多，紧张的皱着小眉头：「啊……嗯……别被……嗯……人家看见…　…嗯」
　
　　王峰一边抚摸洁白的奶子一边喘着粗气：「没事一般没人来后院。」
　
　　白素这才放松下来，乳房上传来的快感，渐渐地忘了阴道传来的疼痛。　
　　王峰看准时机腰部一用力狠狠一刺，直接全根没入，进入那温暖的如同故乡　般让人痴迷的禁区。
　
　　白素刚才还舒服的飘飘然此刻疼痛难忍感觉自己好像要被撕裂了一般：「啊　……疼……疼……」
　
　　王峰心疼的看着怀中的美人，慢慢的抚摸乳房安慰。
　
　　白素紧张的阴道渐渐地放松下来，王峰开始慢慢的活动。
　
　　白素长长的脖子后仰，阵阵舒适的电流通过全身，慢慢地随着王峰的抽动开　始迷乱起来：「啊……嗯……老公……好棒……啊……」
　
　　王峰每一次都插到深处顶在子宫口上，不一会儿两人都香汗淋漓。
　
　　尤其是白素浑身带着一抹红晕，细密的汗珠布满全身：「啊……老公……我　受不了了……啊……不要啊……」
　
　　白素一边喊着不要一边用双手紧紧地抱着王峰。
　
　　王峰也是兴奋难耐差一点射了出来。
　
　　强忍着射精的冲动，拔出阳具急忙按压阳具的最下端，好不容易忍住了，憋　出一身的汗水。
　
　　看着带着处女鲜血的阳具王峰再一次兽血沸腾，而白素也因为阴道里少了什　么感觉不自在，小嘴吐着香气，剧烈的喘息着。
　
　　王峰调整好状态，湿漉漉的阳具再次齐根没入，白素紧紧地抓着王峰：「啊　……好舒服……老公……嗯……好厉害。」
　
　　王峰受到白素的夸奖更加卖力。
　
　　一次次撞击白素的玉臀，一时间噼里啪啦响声不绝于耳，夹杂着王峰粗壮的　呼吸，白素纳兰吐息声，好一幅生动的春宫图。
　
　　白素感觉脑袋晕乎乎的，好像自己是天空的一朵云飘啊，飘啊……「啊！…　…老公……我不行了……不行了……受不了了……啊……」
　
　　伴随着白素的尖叫，阴道内一阵抽动，一股阴精喷了出来，喷在王峰的龟头　上好不舒服。
　
　　强忍着射精的王峰，再一次受到刺激，没来得及抽出阳具用力挤压阳具的根　部，汗水打湿了头发，顺着刚毅的脸颊滴在白素的乳房上。
　
　　此时白素浑身无力，阵阵酥麻飘然若仙，晶莹的玉液顺着阴道口慢慢流出来，　打湿了王峰的阴毛，顺着大腿慢慢流下一直到脚跟处。
　
　　白素喘着粗气好几分钟才缓过气来，从高潮中醒过来。
　
　　而王峰也是剧烈的喘息着，看到白素缓过气来停留在阴道内的阳具再一次活　动，这次王峰不敢抽查的太快，紧紧地阴道每进出一次都有射精的冲动和快感，　哪里忍受得住，王峰感觉自己的每一个细胞都受到刺激……白素刚从高潮中苏醒，　再一次迷乱了：「啊……啊……老公……我不行了……你……嗯……太厉害……　饶了我吧……啊……」
　
　　王峰本来强忍着射精的边缘缓缓地抽动了五十多下，这次再也守不住快速的　抽插如同暴风骤雨一般，噼里啪啦击打在雪白的臀部上。
　
　　而白素也是再一次晕过去，阴道剧烈的抽搐，高潮再一次来临「啊……」王　峰再也受不了了，灼热的精液一股脑喷进去，粗壮的阳具连续抖动了十来次，每　一次都如一阵电流传遍全身。
　
　　王峰还是舍不得拔出阳具，直到慢慢软了下来，拔出阳具精液混合着白素的　阴精噗嗤一声流了出来，王峰舍不得擦去，痴痴地看了好久才抱着昏睡过去的美　人，走进后院的屋内。
　
　　这时候王峰没有看见不远处一双火热的眼睛目睹了全部，就是那位帅哥他叫　宋毅，他是一直跟着王峰混的，王峰借着酒吧为依托隐隐成了当地黑社会的老大，　而宋毅也成了这个酒吧的二当家。
　
　　他看到白素的第一眼就喜欢上了白素，王峰在和白素做爱的时候他在墙角里　偷偷自慰射在墙面上一滩。
　
　　王峰把白素安顿好，就收拾一下出去了，他现在心情大好但是还有一件事要　处理。
　
　　看到王峰离开后，宋毅挣扎了好久他知道王峰去干嘛了，但是还是下不了决　心。
　
　　一双阴险的双眼憋得通红，点了一支烟慢慢思考，终于下定决心似得，一把　拽掉烟头，狠狠地用脚踩死。
　
　　宋毅看了眼四周无人，再说这后院是他和王峰才能进的地方，专门做一些见　不得人的买卖时候才用，确定四下无人，宋毅快速进入白素的房间内。
　
　　之见床上的美人累的早就睡得一塌糊涂，根据宋毅的经验，女子做完爱尤其　是高潮过后一般都是睡得跟死猪似得，更别说第一次历经人事的白素高潮两次了。　
　　因为夏季炎热王峰离开后也没有给白素盖上被子，此时白素的玉体全部呈现　在宋毅的眼中。
　
　　宋毅看到后彻底迷乱了头脑，他原本打算过来看着白素的身体偷偷打个手枪　就满足了。
　
　　但是此刻一个更大胆的念头在心中出现……他想上了白素！
　
　　于是慢慢的接近白素，尽管明知道白素不会被自己的脚步声惊醒但是他还是　十分小心，不敢大意，一旦被发现，王峰的势力和手段不是他能承受的！　
　　色胆包人心，宋毅看到白素阴唇口湿哒哒的精液和阴精后彻底忘记了害怕，　他尝试轻轻抚摸白素的乳房，白素没有反应，只是挺立的乳头受到刺激后，潜意　识里：「嗯……」了一声。
　
　　这一生呻吟声是那么销魂，也同时把宋毅吓的够呛，忙松开了手，再看白素　早就睡过去了压根没睁开眼。
　
　　他于是就不害怕了。
　
　　越摸柔软的乳房越有感觉，渐渐地他再次兴奋起来。
　
　　也不嫌弃白素那里的精液脏，居然下嘴添了个干干净净全部吞先去。
　
　　白素只是有轻微的鼻音：「嗯……嗯……」婉转动听。
　
　　宋毅急忙拉开拉链，挺立的肉棒急不可耐得跑了出来，要说这宋毅的肉棒也　很很粗虽然比不过王峰的粗一些但是长度确实差不多。
　
　　宋毅慢慢的挪动白素的身体，将两腿扒开，诱人的阴唇因为王峰的粗暴有一　些红肿，看着更是诱人，宋毅挺着肉棒慢慢的进去。
　
　　一股舒适到灵魂的刺激传遍全身：「好紧！」宋毅自己嘀咕了一声。
　
　　再说白素昏睡中早就没有了意识，全部是身体的潜意识反应，不一会儿也兴　奋起来，阴道里分泌液体越来越多，宋毅插得更加兴奋，他突发奇想把这段视频　拍下来下次看着打手枪。
　
　　于是肉棒退了出来，把手机调好角度正好可以看到全部尤其是诱人的白虎穴，　点开录制之后就开始大开大合得抽插。
　
　　这宋毅越插越兴奋，看到白素的身体再一次布满红晕，抽查的更加用力，再　说白素渐渐地再一次兴奋起来，分泌的阴精湿了一大片床单，潜意识里：「嗯…　…嗯……嗯……」
　
　　迷人的鼻音一次次在宋毅的耳边萦绕比之叫床的声音更加诱人。
　
　　插了四十多分钟每一次都是大开大合，白素再一次高潮来临，紧紧地阴道更　加紧了，宋毅因为担心王峰回来，没忍住也是一股火热的阳精全部喷了进去。　
　　卸掉浴火后宋毅开始更加担心被王峰察觉，急忙拔出湿软的阳具，来不及擦　拭塞进裤子里。
　
　　刚准备擦拭一下，突然止住了，那王峰没有擦拭自己擦了岂不是更加容易被　发现。
　
　　看着精液慢慢从抽搐的阴道里流出开，宋毅觉得很有成就感，决定不擦了，　取走手机，把白素的身体调整下和刚开始一样，匆匆忙忙离开了……再说王峰到　底有什么事情呢？当然是折磨闫魅了。
　
　　王峰来到一个阴冷的房间，这是一个仓库，之间房间的门口有七八个小弟把　守，他们早就眼馋闫魅可是没有老大点头谁都得忍着不敢乱动。
　
　　「峰哥！」大家齐声喊道。
　
　　王峰看到屋里闫魅还在睡觉估计是累坏了上一次，随口问了一声：「宋毅呢？」　
　　一个小弟讨好的说：「毅哥说又弄到一个处女，急急忙忙出去了！」
　
　　几个小弟好几个脸上坏坏一笑，大家都知道发生什么了。
　
　　王峰一脸无奈，这宋毅一见处女就这样，是个严重得处女迷，后来这事大家　都知道了，王峰心知肚明也没多想什么。
　
　　于是起身走进闫魅的房间，揭开闫魅的被子，整整一天加一个晚上，闫魅还　没有睡醒，此时迷人的身体上都是干涸的精液，头发上眼角上，嘴唇上，还有红　肿的小穴上。
　
　　看到闫魅这个样子王峰很有成就感！
　
　　忍不住用手拨弄闫魅的小穴。
　
　　闫魅肚子咕咕直叫终于饿醒了，察觉麻木的小穴伴随着酥麻有点疼，睁眼一　看是王峰。
　
　　她吓得直接醒来，潜意识抱着被子：「你……」想了半天不知说什么唯有默　默流泪！
　
　　她畏惧得看着王峰这个如同地狱魔鬼一般的存在：「怎样你才肯放了我？你　要多少钱？我可以向我爸要！」闫魅已经泣不成声。
　
　　王峰看到闫魅的哭泣心理反而更加舒畅：「哈哈！我不缺钱！要不我给你钱　你和我这些兄弟每人上一次床！」
　
　　闫魅怕了真的怕了下体撕裂的疼痛还没痊愈，浑身还如同散架一般，她如何　受得了那么多人。
　
　　而且现在身体饿的一点力气也没有，肚子咕咕直叫。
　
　　王峰听见了却不理睬，他等闫魅求他。
　
　　果然哭累了闫魅实在饿的受不了了：「求求你我好饿！你答应放了我，要什　么条件你说我和家人绝对不会举报你，好不好？求你了！」
　
　　王峰哈哈一笑：「现在不是我怕你和家人举报我是你能不能被饿死，你还没　有明白自己的处境！」
　
　　闫魅绝望到了极点回过神了王峰已经离开了。
　
　　王峰回去看望白素，还不知道白素再一次被人奸污，他只是发现床单湿了一　大片已经干涸，可爱的阴唇也沾染着干涸的精液。
　
　　他还以为是自己的战场一阵兴奋。
　
　　他也因为这几天纵欲过度有些累了，于是搂着白素手还不安分地摸着白素的　奶子入睡了。
　
　　醒来后是晚上11点多，看了看白素还是没有睡够他去酒吧拿了一些糕点放在　桌子显眼的地方，因为做爱很消耗能量，白素醒来后肯定会很累的。
　
　　随后王峰再一次去闫魅那里，他心中有一个计划！很刺激的计划！
　
　　打开冰冷的铁门，只见闫魅蜷缩在一个角落裹着被子瑟瑟发抖，王峰心理一　阵痛快！
　
　　王峰冷冷地说：「想明白了自己的处境没？」
　
　　闫魅这次出奇的平静没有哭闹，颤抖得说：「我要吃的！你说条件吧！」　
　　王峰乐意看到闫魅这么配合，拿出一份协议：「你在上面签字就可以了！」　
　　闫魅看了看上面的条件，无非是希望自己做店里的舞女，服从安排之类，这　些没什么最重要的是协约的时间是20年，那岂不是自己所有的青春年华都要在这　个魔鬼的手中，而且违约金高达2000万，这是霸王条款啊！
　
　　闫魅终于明白这个魔鬼就没有打算放过自己，可恨啊！自己怎么可能答应他？　
　　闫魅不知哪里来的勇气，拿起协议直接撕碎，用尽全力厚道：「你做梦！」　
　　王峰阴沉着脸：「敬酒不吃吃罚酒！」上来一巴掌狠狠扇过去！
　
　　闫魅脑袋嗡嗡作响本来就快饿晕了，哪里经得住折磨。
　
　　王峰伸出手拨弄闫魅的乳房：「知道吗？我曾经是多么的善良，那时候也是　那么的爱你，甚至愿意为你付出一切，你让我裸奔我就去了。甚至你不答应把自　己给我我也不气恼，可你不该戏耍我！」王峰最后几乎吼着出来，情绪在失控的　边缘。
　
　　红着眼睛手上加大了力气，雪白的奶子都被抓红了：「你知道我当时多么的　痛苦吗？你知道被自己心爱的人戏耍的滋味吗？你知道被千万人成为笑柄的滋味　吗？你知道面临屈辱时的痛苦吗？你体会到仇恨的滋味吗？」每说一句手上的力　道加大了几分。
　
　　胸部的疼痛、饥饿的难耐、王峰的失控、无助的懦弱再一次击穿了她的心理　防线，和所有高傲得资本。
　
　　看到闫魅无助的蜷缩在一角，王峰的下体再一次膨胀，他感觉能将以前这么　不可一世的女人踩在脚下是何等快慰人心的事情。
　
　　闫魅惊恐的看着王峰的下体鼓起一个大包，她又困又饿又累不敢想下去，王　峰坐在闫魅的床边，将手伸到被子里摸索闫魅那两颗温若如玉的奶子：「啊……　好软……果真是美妙！」
　
　　闫魅紧紧地裹着被子去不敢推开王峰主要是她也没有力气那么做，王峰感觉　闫魅娇小的身体在颤抖着，他很享受这种感觉。
　
　　另一只手从被子的下端钻进去，抚摸闫魅的小腿，小腿很细少女的身体就是　美妙，王峰流连忘返，不知不觉摸到了花丛地带，闫魅看了一眼门卫们都用好色　的眼睛瞅着自己羞涩道：「不要……」
　
　　王峰那里管她的请求反而更加得寸进尺，大拇指来回在闫魅的阴蒂上摩挲，　闫魅的呼吸逐渐加快，双腿不自觉加紧，羞愧感和身体的快感交加，不一会儿下　体就流成一条小河，将王峰的手掌都打湿了。
　
　　「你果然淫荡啊！」王峰打趣道，说着将手拔出来伸到闫魅的面前，王峰的　手上都是晶莹玉液，闫魅看了一眼更加羞愧了，小脸通红：「不要……」　
　　王峰将液体擦在闫魅的脸上继续将手伸到闫魅的小穴，一重一轻得抚摸阴蒂，　闫魅紧紧地抓住床单，强烈的快感一次又一次冲击她的神经，下体越来越痒，闫　魅扭动着身体，期望王峰的进入，但是那么羞人的话她是说不出口的，但是有控　制不住自己：「啊……啊！」。
　
　　王峰久经沙场怎么会看不出来，加快了动作，闫魅的阴帝长得很靠外这样的　女人很容易摩擦阴帝带来高潮，果然不一会儿闫魅的浑身绷紧引导内也是一阵的　抽搐，大量的淫业喷在了王峰的手掌上，闫魅咬紧嘴唇不让自己出声，毕竟那是　很羞人的事情。
　
　　看到闫魅欲叫还羞的样子王峰的下体硬的不能再硬，直接提枪直入，狠狠地　一戳：「啊……」闫魅再也没有忍住，毕竟自己的小穴还是那么紧，受不了王峰　这么粗大的硬物。
　
　　王峰感觉紧紧地嫩肉包裹着硬物好不舒服：「啊……好棒！」闫魅的小穴也　是一个名器，内部有千层褶皱还不断地蠕动着，放佛无数的小手抚摸着阳具，好　不畅快！
　
　　王峰差点就精关不守，王峰使劲得憋住，硬生生憋出了一身的汗水，再看闫　魅本来就在高潮中再经王峰狠狠地一刺，如同在云中飘一般舒服的浑身无力，软　的如同无骨一般。
　
　　更刺激的是闫魅的小穴内部自己在动，这不但让王峰快感异常，闫魅也是浑　身带来一次又一次得冲击！
　
　　王峰喘着粗气：「天生的浪货！小穴还是一个名器，昨天我还没有注意，今　天要好好品尝了！」
　
　　说着王峰开始慢慢的抽插，每一次都大开大合直抵花心，两颗蛋「啪啪」的　撞击着闫魅雪白的屁股，闫魅那里受得了这么快的节奏：「啊……啊……我不行　了……不行了……啊！」
　
　　王梅的手紧紧地攥住王峰宽广有力的肩膀，在王峰的肩膀上留下两道深深地　抓痕，这更加的刺激了王峰，「啪啪啪……」每一次都用尽全力。
　
　　闫魅大吼一声紧紧地将指甲扣紧王峰的肉中：「啊！……」闫魅再一次进入　高潮！
　
　　闫魅的小穴一阵蠕动，王峰的龟头传来一次次强烈的刺激一时没有忍住，王　峰紧紧地抱住闫魅的屁股狠狠地刺进里面：「啊！」王峰狠狠地射进闫魅的子宫，　连续抽动了5　次，王峰感觉一阵乏力，最近纵欲过度，但是谁让白素或是闫魅每　一个都是国色天香一般的人物，他哪里忍得了！
　
　　王峰喘了一口粗气将阳具拔出来，顿时一大股精业顺着闫魅的大腿慢慢的流　出，乳白色德军精液和闫魅的淫业混在一起染湿了整个屁股！
　
　　王峰就要转身离去看到两个门卫下体鼓鼓的，面部都憋得通红，王峰拍拍两　人肩膀：「哈哈，他是你们的了！尽情玩吧！」
　
　　其中一个瘦一点的大喜：「谢谢峰哥！」走过去一把撤掉裤子看来早就急不　可耐了，没想到他那么瘦阳具却那么长！
　
　　闫魅还在高潮中本来突然小穴内空荡荡的有点舍不得，又突然发觉自己的小　穴内进来一根硬物，虽然不及王峰的粗壮，却是比王峰的长了很多，每一次都顶　到了子宫里感觉！
　
　　闫魅扭动着身体：「啊……救命……太长了！」
　
　　瘦子哪里管这些大开大合，奈何闫魅的小穴是一个稀世名器他以前哪里有福　分经历，结果不到1　分钟抽查了不到10下就红着脸，一股脑将精液射进闫魅的小
　穴里！
　
　　瘦子有点羞愧得看了王峰一眼，怕他笑话自己，王峰拍拍他的肩膀：「小侯，　你算不错了我刚进去竟差点射了，这可是可遇不可求的名器！」
　
　　小侯眼里放光：「我说呢怎么一进去就感觉千百双手全方位的抚摸我的阳具，　他妈的太刺激了！」
　
　　胖一点的不信：「真的那么厉害，咱们什么女人没玩过？」说着不服气急忙　退掉裤子，也不管闫魅的小穴内布满了精液，用鸡巴擦了擦淫液润滑好了要不狠　狠一戳，闫魅刚刚松了一口气这时候感觉又有一根硬物侵入，虽然不是很长也不　是很粗，但是却很好得填补了她小穴的空虚。
　
　　胖子大吼一声：「我操！啊……」哪只胖子更加不堪，既然不到3　下就射了，　胖子的阳具一次次抖动着将精液全部交了出去！
　
　　这也不能怪他们谁让他们这几天只能看不能碰，早就憋坏了！当然忍不住！　
　　王峰拍拍两人：「哈哈，你们这次相信了吧？」
　
　　胖子喘着粗气红着脸：「我不服等我第二炮绝对不会这么不堪，果然不一会　儿胖子再一次阳具挺起来了……」
　
　　两个人轮流奸污闫魅，因为是第二炮两人忍得时间长了很多，终于闫魅历经　了4　次高潮晕了过去，胖子却依旧在闫魅身上抽动着还扭头看了一眼瘦子满是得　意，瘦子去厕所才发现一颗伟哥的包装袋大骂一声：「操！你作弊！」
　
　　两人玩够了更是将这件事告诉所有的酒吧内保，内保们闲来无聊总是会找闫　魅打上一炮。
　
　　但是这些王峰都不知道，他早就回到酒吧准备他的一个新的计划。
　
　　三天后，地点酒吧舞池。
　
　　只见一位美丽的女子戴着面具在慢慢起舞，这个人就是闫魅。开始闫魅不同　意上来跳这样诱人的舞蹈，但是王峰拿出协约威胁，而且闫魅也跑不了，没办法　只好屈从，但是她的要求就是必须带着面具。
　
　　这是以一次站在这样的舞台上，闫魅觉得好羞愧，但是不得不慢慢舞动，V　形低领总是在弯腰的时候露出一片雪白，而且闫魅还是真空包装，胸罩和内裤都　不让穿。
　
　　开始的时候闫魅很羞涩，慢慢的她觉得很刺激，也就放开了，因为闫魅以前　每周都会联系舞蹈，所以她跳的很带味道，既能彰显高雅又能表现诱惑。　
　　今天来玩的游客也是第一次看到这么诱人的舞蹈，雪白坚挺的奶子，还有大　开旗袍露出诱人的白腿，更让闫魅吃惊的是她发现居然有一个人在看着她打飞机！　
　　这样闫魅很羞涩，但是却觉得很刺激尤其是看到乳白的精液射出的时候，她　很有成就感，不知不觉小穴也有了反应，开始湿润。
　
　　就在大家情绪高涨的时候王峰走了出来：「大家安静！大家安静！告诉大家　一个好消息！」
　
　　混乱的舞池终于静了下来，王峰清清嗓子：「今天开始我们的酒吧改制，增　加内场环节，只要大家办理贵宾会员卡，就有机会在内场看到我们的舞女更多的　情节，还有近距离接触舞女的机会」，说着王峰将手从衣领插进闫魅的胸口。　
　　闫魅没想到王峰这么露骨：「啊！」闫魅吓了一跳本能的用手捂住胸口，但　是王峰却肆无忌惮地抚摸：「好软！」
　
　　同时王峰对台下大声宣布：「下面是内场开放时间，地点就在酒吧的内院，　必须贵宾卡才能入内！」说着王峰拉着闫魅来到内院。
　
　　闫魅生气道：「停下！你没和我说什么内场！」
　
　　王峰冷冷看和闫魅：「注意你的语气！这里我说了算！」于是闫魅只要忍了　下来，不敢再说什么。
　
　　噩梦还是来临了，果然内场就是一个混乱的场所，闫魅被任意奸淫，直到力　竭。
　
　　这样的日子也不知道过了多久，白素则还是天真的过着自己的爱情梦想。　
　　但是有一天闫魅听见屋外的两个保安在讨论闫魅的身体，白素起了警惕心，　王峰不是说将闫魅送回学校了吗？
　
　　这里面一定有问题，闫魅是她的朋友她一定要搞清楚于是偷偷的跟踪王峰，　终于将王峰捉奸在床，白素的世界崩塌了，一怒之下离开王峰，而王峰真心喜欢　白素不敢动粗的，但是每日都去学校看望白素，但是白素恨王峰！他毁了一颗天　真的心对于爱情的向往。
　
　　而白素因为旷课多日学校要处理，心灰意冷的白素只好委屈自己嫁给了副院　长才得以顺利毕业，如此也摆脱了王峰的骚扰。
　
　　闫魅则依旧过着暗无天日的舞女生涯……人生有些时候一旦失足悔之晚矣。　
　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

本帖最近评分记录ls1991lsok金币　+17转帖分享，红包献上！　
