
字数：6373
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（九）尾行（上）

　　「算起来，小莎好老婆，已经有四个男人成为你的入幕之宾啦！」

　　我一边瞄着女友的背影，一边说，语气有点吃醋，可是呢，毕竟是在正牌男友的推波助澜下，曾经身为师范大学的清纯校花，已经慢慢被开发成如今这等媚骨天生的淫娃了，可以算得上是「调教女友」的典型成功案例啦，而小莎最难能可贵的是，无论再怎么的放浪形骸，小莎还留有一丝少女心头的娇羞。

　　果然，听到我这么赤裸裸的挑弄，她回头瞪了我一眼，好看的鼻子皱了皱，好似要说点什么，却又只是哼了一声，转过头去，继续刷牙。

　　我舔了舔嘴唇，色瞇瞇地看着随着女友，这个时候的她真是秀色可餐，随着小莎刷牙的动作，她弹翘的臀部在不停地扭动，「花枝乱颤」的形容一点都不为过。

　　话说这种美景怎能只有我一人观赏呢？那不就是暴殄天物么？在我想象中，这等「此女只应天上有」的美和媚，应该是全人类的礼物！性感又甜美的女友尽情地播撒雨露，滋润孤寡老头、宅男学弟，这才符合她「性爱天使」的身份嘛！
　　我决定继续撩拨她，淩辱女友的快乐不仅仅来源於真枪实弹的奉献她的胴体，更源於日常生活中「无微不至」的骚扰和调教呀！

　　「你怎么不说话呀？难道不是么？短短的三个月时间里，丁老头，阿强学弟，还有丁伯他的那两个老兄弟……」我故意掰着手指头，嘿嘿嘿的笑。

　　她没有回头，而我却分明通过镜子，看见她原本就红扑扑的脸蛋又红了几分，活像是个熟透了的苹果，她嘴巴里咬着牙刷，含含糊糊地说：「哪里……黄伯伯和胡伯伯……他们不算啦……他们只是……」

　　「只是什么啊？他们难道没有摸到你的大奶子么？甚至都跪在地上帮助伯伯们各口交了一次，还美其名曰是比赛耐久力，Ａ片里都不会有这么淫乱的场面吧！嘿嘿真……真是……我都不知道用什么词来形容啦，那天晚上你成为了伯伯们的甜心校花了呀！他们不知储藏多年的精液都贡献给你了啊！还不算？」

　　我一边说，小莎一边发出「呜呜」的声音以示抗议，最后她跺跺脚，「反正……反正就是不算啦……阿犇你好讨厌哪！我……我去找阿强了……不和你说了！」
　　又一股醋意上来了，我不由地说：「又去找你那小学弟去？今晚我们千娇百媚的大学姐，又要向学弟播撒她的雨露了啊，就是不知道今晚你们又会玩出什么新的花样，可不可以告诉我呀？」

　　「哼哼……讨厌鬼，我才不告诉你呢！」小莎刷好了牙，又在镜子前稍微打理了一下，转过头来。

　　淡妆的她绝美的面庞让我的呼吸一下子停滞住了，虽然已经无数次被这张俏脸惊艳过，可是在此刻在卫生间里昏黄的灯光下，小莎的俏脸还是让我一时无语，我甚至下意识地别过头去，终於明白什么叫做「媚态逼人」的含义了。

　　我嘴里却不依不饶：「要……要不要带上安全套？今晚你们的约会，没有叫上我，阿强这小子，应该是忍不住要真的上你了吧？」

　　阿强这个呆萌傻学弟真的算是一朵奇葩，小莎分明已经被我调教成「随时随地做好用身体来鼓励学弟的温柔学姐」，他却一次又一次地没有下手，真是奇哉怪也！小莎光溜溜的胴体他已经看到过很多次了，上次女友几乎已经是张开双腿，把无数男生梦寐以求的桃源入口送到了他的面前，他居然还是没有挺枪而入，简直不是正常男人！反而把性欲高涨的小莎弄得不上不下，最近几个礼拜，女友总是欲求不满，在床上就像是无限动能的榨汁机，我虽然是精壮的小夥，都快被榨干了，可想而知她心里一定也憋着一团火，明明做好了充足的准备把娇躯奉献给这个呆子胖学弟了，偏偏他不解风情，不来享用，巨大的落差变成了巨大的欲火。
　　女友这种欲求不满的状态，还白白便宜了丁老头，她隔三差五地在夜深人静时，往他那小屋子里去跑，如果不是老头房门的隔音还算是好，又特意把窗户紧闭，师范大学校花的浪叫声一定响彻男寝的一楼啊！前两次和学姐的约会，阿强都会叫上我，好像真把我当成了他和小莎学姐的「性爱指导」一样，弄得我也是尴尬异常，这样一来的话，等於要身为正牌男友的我，承认自己的淫妻情结，还零距离地手把手指导「初哥一枚」的阿强，用各种方式去挑弄女友，这真是……
　　真是太……太过瘾了……

　　请原谅我的变态！

　　只不过，这一次，阿强怎么一反常态，难道是开了窍？终於觉得我这个「学姐男友」在侧，真的有点不妥？还是他这个臭小子，终於下定决心，在今晚真正地「吃掉」小莎学姐了？

　　我有些走神了，还有些怅然若失的感觉，不过马上我又振作起来了，毕竟，这是计划中的……原本就打算让这个宅男学弟品味一下真正女人的滋味，一切还尽在掌握！

　　话说小莎这一点还比较好，我们这一年来就像是在打游戏一样，第一个ｂｏｓｓ是丁伯伯，第二个关卡是阿强学弟，调教得越来越淫靡的女友并没有变成真正意义上的「淫娃」，只有在我许可下，才一步一步地诱惑不同的男人，而在不明真相的外人看来，她还是那个纯情的校花，只不过比起一年前胸更加大了，屁股更加翘了而已。

　　小莎虽然是「傻白甜」的代表，平日里迷迷糊糊，还有些天然呆，可是她有时候也异常敏感，可能是知道了我的心理波动，她一边换衣服一边说：「不用啦……安全套是什么鬼……阿犇你别乱想啦，没有你的最终认可，阿强学弟……不会……不会就真的……真的……插进来的……」

　　「插进来？」我一挑眉毛，女友倒是直言不讳，要是换成半年前的她，打死也不会说出这么直接的话的，我故意愤声说：「那……那你们搞那么神秘做什么？你……你还穿上这件衣服……太透了一点吧……你内衣的颜色都看的一清二楚啊！还有这条裙子是怎么回事？这也太短了吧……简直是……简直是齐逼小短裙啊！我怎么不记得你什么时候买过这条裙子啊？」

　　「这……这都是从丁伯伯那拿来的……丁伯他两天前送给我的……」她不以为意的说，在镜子前后打量着穿着无限诱惑服装的自己。

　　她最后往下拉了拉超级超级短的裙摆，将几乎要露出来的屁股给遮掩住，可是我知道这只是最后的娇羞作祟罢了，用不了几步路，在晚风的吹拂下，又会变成齐逼……哦不对……可能会变成「露逼小短裙」了啊！

　　「今晚呢……好像是阿强学弟又有了新的思路，为了刺激他的肉棒，帮助他硬起来，我们来玩一个游戏……」

　　又来？阿强还真会玩啊，从第一次的不知火舞ｃｏｓｐｌａｙ，到后来的脱衣雀，再到「臭作扮演」，女体盛，今晚他又有什么鬼点子？

　　「嗯……好像是……好像是叫什么……尾行……这名字好奇怪呀……不知道什么游戏……」小莎呆萌地用手指点着自己的脸蛋，又对我眨巴着眼睛：「阿犇老公，你有没有听说过？」

　　我怎么会没有听说过！那是我的第一次玩的成人游戏啊！不知道有多少子孙贡献给了这个游戏啊！

　　「以前玩过……但是那是我初中时候的事啦，过了好久，已经忘记啦……」
　　「哦……那有没有什么经验可以告诉我呢？我演的真一点，阿强也可以更入戏呀，也能更快的治好他的病呢！」

　　也可以让他更快地操到你！我默默地说，开口却是：「这个游戏的关键就是男主人公，至於你……只要扮演好一个回家的女生就好了……」

　　「哦……这样啊……」

　　女友扶住橱柜，换上了放在地上的高跟鞋，她的臀部向后撅起，短短的裙摆当然遮不住她的裙下风光，一抹白色出现在我的眼前，还好，不是丁字裤，是很普通的少女棉质内裤，很搭配清纯校花的形象哪……可是呢，再普通的内裤穿在魔鬼身材的小莎身上，那就一点也不普通了，显然那白色棉质内裤比女友的肉臀稍小了一号，一片雪白的臀肉从内裤上缘出大方地显露出来，臀沟若隐若现。
　　「那我走了哦……老公你在家里好好等我就好，阿强学弟说今晚不会很久…
　　…大概两个小时就够了……「

　　喂！你的屁股不要扭得那么夸张好不好！我心中暗暗的说，小莎挺翘的屁股因为高跟鞋的缘故，更加向后撅起，整个人显得更加的前凸后翘，重心前倾的后果就是走起路来更加婷婷袅袅，万种风情。

　　现在已经是晚上十点了，应该没有太大的问题了，可是我仍然有点不放心，女友是个天然呆，阿强又是个呆萌宅男，要是有个万一……当下我做出了一个将来会感激自己终生的决定，我先来尾行女友吧……

　　虽说夜色已经很浓了，可是女友的倩影依然十分醒目，尤其是那紧紧包着她
　　屁股的裙子很好地凸显了女友身材的优点——丰满却不显臃肿的臀部——隔着短
　　裙的布料，透着夜色仍然能看出，随着她的步伐，裙子里面的臀肉一颤一颤的，我发现女友穿这种裙子或者紧身裤裤子都是这种效果，他妈的丁老头倒是眼力惊人，以后我也要帮小莎一直购置这种款式的裙子！

　　我一边欣赏着女友的动人体态，一边暗暗骂着丁老头，还一边在关註着周围有没有别的色狼尾随，幸好是大晚上……要是在白天，小莎这般薄衣爆乳外加美腿短裙的装扮，恐怕不知会引来多少狂蜂浪蝶啊，我蹑手蹑脚地跟着夜色中的倩影，晚风吹拂着她的裙子，时不时露出的白色内裤让我时不时的心潮澎拜，这个时间校园里没有多少人了，只有操场上的夜跑众，但是人也不多，可是只要发现小莎，都会情不自禁地停下脚步，用或大胆火热或猥琐闪烁的目光，贪婪地盯着小莎，我甚至生怕他们其中有几个健硕肌肉男忍不住扑倒楚楚可怜的小莎……
　　只不过这些我脑补出的场景，现实中都没有出现，跟着她走了大概十多分钟，来到了校园东门附近的一片小树林，莫不是她和阿强定下的约会地点就是在这里？
　　倒是个不错的地方，原本这里是学校的校办印刷厂，多年前停办了，这个地方变成了学校堆放各种杂物的所在，又远在东门这个平日里同学们不太会出没的地方，要是真的有尾行，那真算是个绝佳的场所。

　　果然，夜色中，一个矮胖的影子出现了，阿强一副可笑的夜行衣打扮，大晚上的要不是今晚月色明亮，还真难发现，他脖子上挂着一个单反，看到小莎如约而至，对着她便是哢嚓哢嚓一顿猛拍。

　　「阿强你怎么这身打扮呀？」小莎不由的好笑。

　　「马上要尾随学姐你啊……要是被你发现了，不就露陷了嘛……」

　　女友的笑容凝滞在脸上，我也一阵无语，她不确定的说：「难道不是装样子的么？按照常理来说，我……我肯定不会发现你的……是……是这样吧？」
　　阿强一呆，两人之间一阵静默，过了好久，阿强才挠挠头，似乎捋顺了思路，结结巴巴地说：「好……好像是……学姐……你……你看我……那么笨……啊呀……简直……简直……是头猪……还穿了这身衣服……」

　　我在树后点点头，这话不假，阿强你绝对算得上是前无古人后无来者的傻瓜了，小莎学姐早都已经做好了「播撒雨露」给你的准备了，你还迟迟不行动，简直是暴殄天物啊，还一个劲地弄这些劳什子玩意儿，更是不知所云，要我看来，现在正常男生都应该趁着四下无人的机会，将衣衫不整的小莎摁倒在草丛中才对！
　　此时场面无限尴尬，小莎只好说：「阿强，你这种扮相也挺好，更……更入戏……」

　　阿强点点头，只好说是，却还是苦着一张胖脸，责怪着自己如此愚笨，明明是做戏玩一场「尾行」，自己居然还当真了……眼见气氛还没有转好，比起刚才学弟又木讷了几分，於是小莎只好没话找话：「你今晚怎么带相机出来了？等会儿要跟踪我……是不是有点不方便？」

　　说起摄影，阿强倒是回过神来，整个人也自信起来，起码这是他唯一有自信的项目了：「是会有点不方便，不过我还是要拍一点呀，学姐你忘记了？我还要参加摄影社社长的竞选呢！要提供拍摄的作品呀。」

　　「可是上次不是拍过了么，就是那套不知火舞……」女友也想起来了，那是她答应学弟做他的专属模特之后，两人合作的第一个「作品」，话说为了弄好这个衣衫暴露的宅男女神角色，小莎出卖色相做了好多牺牲呢！

　　阿强脸一红，「那些照片我打算珍藏起来……怎么……怎么舍得拿出来给别的男同学看？」

　　这些天，他的一大兴趣就是对着手机里的「小莎艳照」打飞机，尤其是学姐衣不蔽体的「不知火舞」装束的那几张，更是他的珍藏版，几张照片上也不知沾染了多少精液，他可不想分享给别的男同学。

　　「哦对哦……那件衣服是暴露了一点……」小莎侧着头回想了一下。

　　什么叫暴露了一点？我的呆萌大小姐！你那次都把奶头露出来啦，而现在你身上的这件也不遑多让啊！那么薄，绝对是省布料的极致啦！我从离你十多米远的地方都能清楚看出你的蓝色胸罩的款式啊！还有阿强，你干嘛蹲着拍？这么低的角度，裙底风光肯定进入镜头了啊！你难道就舍得别的男同学也分享到这一瞬间的诱人景致？

　　小莎和阿强，一个人见人爱的傻白甜，一个怒其不争的矮胖宅，又在那嘀嘀咕咕了好一阵，声音太小我离得又远，没有听清楚，只见阿强端起相机来到小莎的侧身位置，这个角度，女友３４ｄ巨乳的线条向外突出，最为诱人，一阵闪光灯后，阿强心满意足地点点头，小莎也叉着腰，摇摇头，不过最后仍然是摸摸矮她一头的阿强脑袋，一副怜惜的模样。

　　「小莎学姐……我想问你……」突然阿强深吸了一口气，战战兢兢地问。
　　难道好戏要上演了？我不禁凝神屏息，这小子是不是要提出那些「非分的要求了」？比如「我的肉棒好涨学姐你能不能帮我治疗一下」，或者「我想看一看真正女生是身体结构」，有比如更直接的「可不可以操一操学姐你……」

　　我相信只要他提出以上的要求，小莎肯定不会拒绝，一定就在这荒郊野外，半推半就地答应，让这胖学弟就在今晚，变成真正的男人！

　　「我的病一旦好了，学姐你……你真的会跟我来……来一发么……」说到最后几个字，阿强的声音变得异常的奇怪，好像是在走钢丝一样，不停地打颤。
　　你这个怂货！还问这种问题！果不其然，我分明看见小莎好像也无奈地翻了个白眼，可能也在心里暗骂着「你这个傻逼为什么不问」学姐你现在能不能跟我来一发？「不过几秒钟后，她又变成了」甜心学姐「的模样，她动情地说：」嗯……只要你的病好了……我就……我就答应你……随你……随你想怎么弄……「
　　说到最后她娇羞地低头，这种秀色可餐的模样，简直要人命啊！「我、我这段时间发觉我的病……快好了……」阿强还不是无药可救。

　　「是么？」小莎可能也是这段时间等得不耐烦了，听到了如此好消息，雀跃地说，竟然下意识地舔了舔嘴唇。

　　「是啊……这几天晚上我都……我都能够勃起了……还打了飞机……」
　　「哇！好棒！真好！说明我们的治疗已经有了效果呢！来……学姐赏你一个！」
　　小莎拍起手来，还夸张地在胖子脸上亲了一下。

　　「而且……我都不用再借助……别的东西了，以前，我要打飞机，必须要把学姐你的那张不知火舞的照片拿出来撸，但是……昨天！我居然不用了，我闭上眼睛，那个女神就是你！不是别人！也不是什么别的二次元的东西，就是学姐你……我和你在一片大草原上……在湖边……来了一次……」

　　「那感觉好么？」小莎轻轻地靠了上来。

　　「好！」阿强微微喘息，语气却斩钉截铁，。

　　「那今晚……」小莎忽然脸红了一下，大眼睛忽闪忽闪地观望了一下四周，「就这里么？」

　　妈的到最后还是女友主动！我知道接下来顺理成章地就是，小莎来检验这些时日「治疗成果」的时候了，没有想到阿强却大力点头：「就这里！学姐，这是一个很好的地方，没有人，正好可以来玩尾行的游戏！」

　　我无力吐槽了。

　　小莎咬了咬下唇，然后跺跺脚，她用力掐了一下阿强肥脸上的肉，然后在他诧异的表情中，小莎向前走去，她踩着不太常穿的高跟鞋向前走去，扭动着高翘的臀部，不习惯的高跟鞋带给她的是，扭屁股的走路姿势比平时更夸张了几分，这样一来，无穷无尽的魅惑从她的腰肢以下的肉片扭动中散发出来，我感觉我喉咙发干，下体也硬了。

　　阿强低矮着身子，大概离开了小莎十米左右，提着相机，开始了他的「尾行」。
　　小莎摇曳着腰肢，在前方款款而行，一双雪白的大腿在夜色中更加夺人眼球，可惜四下安静之极，除了她身后的宅男胖子阿强，和更后面的我，就没有别人能观赏到这两条用当下流行的话来说「可以玩一整年」的美腿了。

　　三个人前后形成了一条松散的纵队，当然小莎是明白后面是跟着阿强这个尾行者的，但玩着尾行游戏的两人并不知道，原来后面还有我这么一个关註者。
　　后来我才知道，螳螂捕蝉黄雀在后这句话的真谛，在我身后不到五米的草丛中，还蹲着另一个人。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
