
字数：7033


　　　　　　　　　　　　（七）荒唐一夜（中）

　　「阿强……今天表现的很不错！」我违心地说，实际上在我看来，如果阿强刚刚真的鼓足勇气，将小莎摁倒在沙发上，完成「强行插入」，也属於顺理成章，但是最后他还是像个木头人一样，虽然得到了性爱工具——小莎学姐施舍的「射精辅助」的待遇，可是一旁观战的我，依然觉得意犹未尽。

　　「脱衣雀」游戏到此已经名存实亡了，可是呢……这註定是荒淫无度的夜晚才刚刚开始啊！

　　阿强性事方面的耐力有了长足的进步，并没有出现那天「只是看着半裸的小莎就一泄如註」的丢脸场面，今天至少……呵呵……还真枪实弹地在学姐身上弄了好几下呢……从他体内喷发出的浓白色精液，还黏糊糊地混合着小莎学姐身体里分泌出的淫液，沾染在她大腿上那条黑色丝袜上呢。

　　丁老头当然也不想这精彩的夜晚提前谢幕，老头看看墙上挂着的钟，这才是晚上８点钟呢！正是春宵一刻值千金的时候，怎么能辜负呢？老头顺着我的话头：「只不过呢，要锻炼阿强的持久力，射精前面的锻炼固然重要，射精后面也很关键……重整旗鼓也要快……」

　　我翻了个白眼，丁老头显然是话中有话，看他那副佝偻的样子，半只脚已经踩入棺材了，竟然还这么跃跃欲试，真觉得有朝一日他一定死在小莎的肚皮上！
　　不过有他在一旁，也省得我再劳心劳力了，果然，他作势思考了一下，浑浊的眼珠骨碌碌一转，右手拳头向左掌上一击：「有了，要不然阿犇，我们再来设计一个场面……比脱衣雀更直接更刺激的，就现在！让阿强再沈浸其中，他如果能再硬起来，今晚的治疗的效果一定比预期的更好！」

　　你这个老色鬼，你以为我不知道你的小心思？眼见阿强得到了小莎的性爱关怀，老不死的你也按捺不住了是不？还大言不惭地再叫我「设计一个更刺激的场面」……

　　你有完没完？

　　小莎同意了没有？

　　我看了看正做着「善后事宜」的女友，她正将沾染着阿强浓稠精液的丝袜脱掉，阿强正拿出一个塑封袋，视若珍宝地装好收藏起来，真是古怪的癖好呀！女友一定听见了丁老头和我的对话，眼角向我们这里瞟了瞟，却没有抗议，反而一副脸蛋通红，胸口起伏，被老头子说中心事的样子，显然她也是欲求不满。
　　太骚了！小莎你怎么变成这个样子了！我这个时候不免地回忆起第一次在那个阶梯教室里，遇到清纯可人的小莎时候的情景了，然后我还想大声呼喊一句：「那时的小莎到哪里去了啊！现在……现在你这种样子，我只希望……一定要……继续保持下去！」

　　我看这个荒淫无度的夜晚，既是在「治疗」阿强的性无能，也是在调教小莎这个清纯校花呀！

　　不得已，我只能开动脑筋，设计「更刺激的动漫游戏场景」，妈的，我从小到大都没看过多少动漫，现在脑子里正一团浆糊。

　　「阿强，如果……如果设计一个动漫场景……适应……适应丁伯伯和小莎学姐的，你觉得哪个比较好？」

　　我忽然想起来，阿强不就是个现成的参谋么！

　　肥胖的宅男坐在椅子上，一边气喘籲籲，他还在体验者学姐带给他的高潮后的酸爽余韵，不过这个话题是他最擅长的，他稍微想了想，说：「臭作……」
　　《臭作》？这是个啥呀？

　　他喝了口水，口沫横飞起来：「臭作很合适啊，也是个宿舍管理人员，和如花似玉的校花们的……故事……」

　　我一口水差点喷出来：「这不就是为丁老头量身定做的么？」

　　「只不过呢……那是个强壮的男子，而丁伯伯却……」他小声说。

　　我凑在胖子的耳边，低语：「你可不要小看丁伯伯啊，他的……呵呵……哈哈……比你大得多呢！」

　　接着，我大声向正色瞇瞇看着半裸小莎的老头喝道：「丁伯，你听到了没有？阿强帮你想好了一个角色！」

　　「哦？好！来吧……」他正瞇着眼睛看着此刻散发着无穷风情的小莎，闻言大喜，搓着手，一副跃跃欲试的样子。

　　３分钟后，丁老头从卫生间里出来，脸上的表情有些疑惑还有些性奋，那种猥琐的神气，应该很符合这个角色的定位吧！再看他的打扮，上身套着一件脏兮兮的白背心，外面是墨绿色的外套，最精彩的莫过於那条搭在脖子上的半黄半绿的毛巾，这就是男主角？

　　这不重要！重要的是，丁老头已经向浑身上下只剩下内衣裤的小莎走去，而阿强瞪大了眼睛，看着自己亲手打造的臭作大伯即将淩辱可怜的学姐，期待着自己再一次勃起。

　　「记住呀，要扑上去，千万不能太温柔……」小胖子拭目以待，嘴里还在嘟囔，自己编织的梦境，不容有半点瑕疵。

　　小莎很是入戏，恐怕也是乐於完成宅男学弟的瑰丽梦想，也激发出了小妮子善於表演的天赋，她幽怨的目光，配上双臂掩胸的动作，很是能引起男人们的怜惜，和……兽欲！尤其是这个可怜兮兮的校花，现在只穿着性感内衣的时候！
　　丁老头却没有这种表演的天赋，要……强奸……小莎，他是从来都没有的念头，这不是亵渎女神么！他从来都是把小莎妹妹带给他的雨露滋润，当成是性爱天使对他六十年可怜人生的馈赠，巴不得整天都跪舔在比他整整小四十岁的少女膝下，而这剧本要求让他「扑上去」，「淩辱」可爱的小莎，他一时不知道该怎么做才好。

　　还是女友用细不可闻的声音提醒：「要不然……你……先、先把裤子脱掉……」

　　看丁老头手足无措的样子，本来应该是「受害者」的小莎反而忍不住提醒了这个「淩辱者」。

　　老头老脸一红，才如梦初醒一样，哆哆嗦嗦，将他肥大的裤子连同内裤一起拉下，乱糟糟的阴毛中，一条软软的黑乎乎的鸡巴像肉虫一样盘在那里，哇塞，瞧那尺寸，还没有完全勃起，就已经是阿强那家夥的两倍了！妈的，真是人比人气死人啊，单论长度，可能比我都不遑多让！难怪小莎这些天一个劲地往他宿舍里去鉆.

　　后来我知道，他的干儿子，比他还生猛！差点就凭着那天赋异禀的不逊於黑人的大肉棒，彻底征服我的女友了，不过那是后话了。

　　薄纱一样的内衣遮不住曲线玲珑的胸脯线条，连那可爱的粉色乳晕都依稀可见，小莎见丁伯伯还没有「兽性大发」，生怕阿强学弟的梦境崩塌，顾不得在秉持着清纯校花的矜持，上前一步，主动引导着老人枯枝般的手，朝着她自己乳鸽般娇嫩的乳房进发！

　　我靠！直接把老丁的手放进你的奶罩？！小莎啊，你是觉得隔着奶罩不尽性是么？这么快就把奶子完全交给这个老男人了？你这么主动的话，这还算是强奸么？

　　幸好，触碰到少女胸脯嫩肉的丁老头终於受到了刺激，老脸变得慢慢狰狞起来，皱纹的皱褶更加深厚，平日里和蔼的温润老者，终於变成了觊觎年轻校花的卑劣「宿管」，他开始脱离小莎的引导，用力在她的奶罩里肆意揉捏着，我心痛不已，那薄薄的乳罩上出现了丁老头干枯大手的轮廓，随着他的不住抚摸、揉捏，女友被弄得满脸潮红，她的兴奋点就在乳尖，或许丁老头早已知道这点，现在正刻意玩弄那个神秘的凸起呢！

　　虽然是「淩辱」的戏码，天生媚骨的女友也不由自主的兴奋起来，我察觉到小莎的腿从原来并放的姿势变成了叠在一起，从膝盖到大腿那里不时对夹一下，我可以肯定，她的蜜穴一定湿透了！就像是雨后的热带雨林一样潮湿！

　　「啊……啊～～呜～～不要～～啊～～好难过，呜呜～～不要弄啦～～啊～～」
　　身上最敏感的部位被老人抚弄，小莎情不自禁地叫了起来。

　　虽说是在抗拒，但是她整个人也只是在沙发上扭来扭去而已，一看就知道只是「表演」而已，表演好身为一个「被无情淩辱的少女」的角色罢了，刚才被阿强挑弄起来的性欲还无处发泄呢！

　　刚刚还是她自己主动将老头子的手放进她的奶罩里的！现在女友这幅媚态横生的模样，活脱脱印证了一句用烂掉的话「嘴上说不要，身体却诚实得很呢！」
　　果不其然，那丁老头狞笑一声「小莎莎呀，你嘴上说不要，身体却诚实得很呢！」

　　「啊……你……你胡说……人家哪里……哪里有……」小莎的话语却一点都没有说服力，更像是和丁老头打情骂俏。

　　「那个……丁、丁伯，你再用……再用点啊！」

　　突然，一旁聚精会神观战的阿强癡癡呆呆地说。

　　「好！好！再加把力……」丁老头吞着唾沫，在小莎乳罩里的手搓弄的更加快，气力用得也更大，我真害怕女友的乳房被他捏得红肿起来！

　　「接下来呢？剧情应该怎么发展？」我小声问着阿强，再这么下去，你学姐的奶子都会被捏爆啦！

　　阿强低头看了下手边的攻略，说：「接下来应该是强迫……口交……」
　　老头子听见这话，终於松开了在少女双乳间肆意揉捏的手，转而嘿嘿一笑，将那坨硕大黝黑的肉棒凑向小莎的俏脸。

　　好强烈的对比啊，一方是洁白无瑕年轻娇嫩的肌肤，一方是黝黑丑陋虬结粗鄙的肉棒！

　　这个时候我赫然发现，呆坐在地上的阿强低下头，然后脸上露出一抹微笑，原来是他发现自己重新变硬了，果然这种持久的刺激，对他的「性能力」有极大的好处，只是不知道还有多久，他才能完全克服「勃起障碍」和「早泄」两个大问题，到那个时候，小莎学姐的嫩穴就会对你开放啦！

　　只是现在……阿强你只好看着丁老头在鲜嫩多汁的学姐身上驰骋了。

　　「不要……啦……不要……不……嗯……别……啊……」

　　丁老头按着小莎的脑袋，将其往自己的肉棒上凑，而女友则一个劲地躲闪，就像是Ａ片里的强奸戏，只不过两人演的真是太假，凭小莎的青春活力，怎么会抵不过年逾６０的干枯老头的淩辱呢？不过呢……再假点也没事，只要能满足阿强的要求就行。

　　阿强这个小胖子正瞪大着眼睛，还不时的点头，看起来，前方两米处的沙发旁，发生的这场强奸戏很符合他的心理预期。

　　终於丁老头按着剧本，狠狠地给了小莎一个巴掌——其实是慢动作，一点也没有用力，丁老头也不可能用力，他才不舍得呢，只见老头脸部抽动了一下，做出一副恶狠狠的表情，然后从兜里翻出一张纸片，大声地说：「要是你不配合，我就把这张照片贴到学校里去！让所有的人都知道你是个淫娃！哈哈哈！」
　　这是《臭作》的剧情吧……依靠着偷拍来的照片来胁迫女孩子……真是无比……无比没有新意的桥段哪……

　　而沙发上的两人却过足了表演的瘾，丁老头放完狠话还不忘哈哈哈三声，小莎则美目含泪，咬着下唇，一副楚楚可怜的样子，然后轻轻地点了点头，她不再作势挣紮地扭来扭去，紧紧抓在沙发上的手也松弛了下来。

　　丁老头露出了一抹满意的笑容，挺起佝偻的身子，已经完全充血膨胀的肉棒向小莎的脸上顶去。

　　「好好的舔！」他命令着。

　　整场戏渐入佳境，来到了关键时刻！女友闭起了眼睛，睫毛不停地跳颤，呼吸急促而频快，丰满的奶子在乳罩里不安的颤动，小手抓着那脏兮兮黑黝黝的肉棒，小嘴在他噁心的龟头处一张一合，好像在挣紮着是不是要把那龟头吞到嘴里。
　　丁老头不耐烦起来了，用力在她的奶子上一抓，敏感的小莎呻吟了一声，不由自主的伸出香舌，往嘴边的肉棒上舔去，舔了几下就将他的龟头整个含在口中。
　　这样就屈服了？太快了一点吧！看上去好像是小莎自己按捺不住，主动去寻求眼前那根脏乎乎的肉棒的啊！

　　「爽，真爽，骚货，技术怎么那么好！」丁老头颤声叫着。

　　女友当然没有办法回答，嘴巴里都被他的鸡巴填满了，只好「呜呜」几声，以示抗议，趁着这个机会，丁老头从后面解开了她的奶罩扣子，天知道三十年没有碰女人的老头的动作为什么会这么熟练！小莎的双乳白花花的，一下子就弹跳了出来，嫣红的乳头已经充血，向上翘起，在空气中划着一道道的诱人线条。
　　丁伯没有平日里的怜香惜玉的样子了，可能真的入戏了，他竟然一下下地拍打着女友的奶子，我的心随着他的击打，一下一下的纠紧，而后更加猛烈的刺激随之而来，我竟是如此迷恋这种感受！

　　老头子的肉棒在她的小嘴里捣弄，简直有些横沖直撞的意味，女友嫩鼓鼓的香腮不时被捣的鼓起，有几下丁老头还特别深入，把小莎捣的美眸泛起了白眼，让我惊讶的是，她不仅不反抗，还不时扶住丁老头的腰，将他的生殖器深深吞下，用力旋磨。

　　女友的口交技术我是一向了解的，虽然她学会这项技术的时间不长，可是天生媚骨的她在性爱这方面可谓是天才，很快就无师自通，而且技术一流，我生怕老丁一下子便交货，这场戏再也演不下去了，连忙道：「可……可以慢点……小莎……丁伯你也一样！」

　　听了我的话，丁老头亟不可待抽身而出，看起来再慢个几秒钟，老家夥就要射出来了，还好我及时提醒了他，那便自然地过度到下个阶段了，这个时候本来是要插入了，就在阿强的面前，「可恶的宿舍管理员强行插入少女的蜜穴」的戏码，但是眼下显然是不行了，只要被女友的嫩穴一夹，老头必定是一触即发，溃不成军！

　　那……那……只能换种方式了，要保持性刺激给阿强看啊！「张开双腿！我……我来舔你！老实点！」丁老头犹豫了好久，才憋出这么一句话。

　　我一口老血差点喷出来，这像是胁迫么？怎么搞得像是服务一样啊？还老实点！前言不搭后语啊丁老头！不过呢，只要阿强认可……我偏头瞥了一眼，他也楞了一下，而后竟点点头，然后一脸「正该如此」的神态。

　　我捅捅他：「这……符合要求么？」

　　他咧嘴一笑，脸上的肉都颤了起来：「当然了阿犇学长，这个时候，可恶的宿管大叔，会用他最狡猾的舌头，彻底征服校花，从而打破她的最后一点自尊，最后这女生就会沈沦下去，最终变成宿管一人的禁脔啊！」

　　他舔了舔嘴唇，呼出一口长气：「这是最精华的部分啊！我一定要好好看！」
　　我听得目瞪口呆，果然宅男的世界只有他自己才懂，原来事情还能这么解释！
　　老头喘着粗气，将瘫软在沙发上的小莎屁股搬起来，一下子瞬间扯掉了她遮不住任何东西的丁字裤，一片茸茸的小黑草儿在女友小腹底部冒了出来，那诱人的红色小缝就从这簇阴毛下面裂开，配上鼓鼓的如小包子般紧紧闭合的阴唇。
　　这不是丁老头第一次看到小莎的私密处，和我的女友确立了性爱关系之后，三天两头他都会光顾这个销魂之处，只不过这么近距离的观察，还属於头一回，老头伸出两根颤颤巍巍的手指，压在的女友阴唇两侧按了下去，然后用力的分开，那鲜红娇嫩的穴肉层层叠叠的暴露在了空气中。

　　「啊……」小莎惊呼一声，下意识想要伸手去挡住双腿间的桃源口，但却被老头一声猛喝：「别动！」，老丁嘴里的热气一下子传到了少女最隐秘的地方，小莎快感来袭，又小声「呀」了一下，脸上一时间艳若桃李，情不自禁的扬起了头。

　　老头的手也没有闲着，探向了女友的屁股，把两片臀瓣肆意的捏扁揉圆，留下几道红红的手印，然后伸着大舌头开始向下舔去，直到碰触到了女友充血已久的阴唇，那分泌而出的爱液，被丁老头全数刮入了臭烘烘的嘴巴。

　　「真美，不愧是校花，连穴都美到了极点。」

　　老头一边说一遍伸出暗红色的粗大舌头，舔上了尽头那充血的小红豆。
　　「啊，坏人，那……那里不行啊，不要舔……快停下～～～～」小莎的身子猛地向前一挺，大奶都被震颤的晃动起来。

　　「不要？你是希望我把你的照片发到网上去吗？」按照剧情，丁老头说了一句。

　　「不……」

　　「哼哼，那你应该怎么做？」

　　「请……请尽情……享用～～～～」女友的脸侧向一边，做出一副委屈的样子，其实在我看来，在丁老头「无微不至」的舔弄下，小妮子简直是爽的要升天了。

　　「这才乖！你看看……其实你是个淫荡的女生呀，小豆豆都已经充血了哦……」

　　「啊～～别～～啊～～不要舔啊～～呜呜～啊～～要～～啊～～要死啦，啊哦～～好难过，啊～～受不了，人家～啊！！」

　　在舔上阴蒂的瞬间，小莎突然仰起了头，抓着丁老头脑袋上所剩无几的头发，身体不断的扭动，脸上充满了难过、渴望、不能忍受的複杂表情。

　　「好骚啊！看不出来，你的汁水这么多！」

　　「啊……别、别说……讨厌……人家、人家……才……才没有……」

　　「没有？这难道不是么？啧啧啧啧……」老头故意砸吧着嘴巴，舌头搅动淫水的声音瞬间传了出来。

　　「啊……别、别……别那么用力……啊……人家会……会受不了……啊……不……」

　　「真的么？那我不吃了哦……」丁老头突然挪开了自己的嘴巴。

　　「啊～～～」女友低声呻吟了一下，听起来却隐隐约约有着一丝不满的情绪。
　　老头嘴巴虽然离开了小莎双腿间的桃源，却故意将浓重的呼吸吐向她早已张开的阴唇中去，惹得小莎浑身发颤。

　　「怎么了？小莎莎呀，我怎么感觉你浑身在颤抖啊……是不是……哪里……不舒服呀？」

　　「啊……别、别吹气……我……快要……要……」

　　「要什么啊？」

　　「讨厌啦～～～人家已经这样了……你还不给人家～～～～～」

　　小莎的声音越来越低，语速却越来越快，听起来整个人好像就在零界点上了。
　　「那你刚刚还在拒绝我！」丁老头坏笑着。

　　「……」

　　「怎么不说话了？」

　　「想要么？」

　　「……嗯……」

　　「大声一点，我听不到！」

　　小莎睁开媚眼，不好意思地瞟了我和阿强一下，嘴里却忍不住地说：「想……想要……」

　　「求我！」

　　「求求你～丁伯伯～～快用你的……嘴巴……给人家～～～～高潮……人家就、就快要到了～～～～～」

　　「你这个骚货！你的男朋友还在看着呢！」

　　「啊……人家就、就是骚货……里面……里面痒死了～～～～～快点、别管他，丁伯伯，快点舔，把、把舌头伸进来～～对……啊………………啊！！！！！」
　　丁老头此时早已蓄势待发，恶狠狠地张开嘴，把小莎泥泞不堪的花房一口卷入嘴里，他就像是品尝到了什么不得了美味的东西，一边舔着她的小豆豆，时不时还将舌头钻入她分开的屁眼中，刚刚舔了几十下，小莎一声长长的呻吟，身躯剧烈的颤抖起来，大量的淫液伴着尿液从蜜穴中喷发而出。

　　「竟然是潮吹！」阿强的眼睛通红，指着瘫软在沙发上，双腿呈大大的Ｍ型的小莎，她的身下一片狼藉。

　　确实我也没有想到，这才五分钟不到的功夫，小莎就迎来了今晚第一次高潮，而且是潮吹，这在以往和她欢好的经验里，也是不多见了，看起来，这场强奸的好戏，真正爽的，并不是阿强，也不是丁老头，而是天生媚骨的小莎啊！

　　当然，还有我！

　　这个时候，响起了一阵敲门声！

[　本帖最后由　xiawuqing　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
