
字数：3230
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我上初三，是学校跆拳道社最厉害的学生。

　　整所学校只有我一个达到了红带水平，那些高中的学长学姐都不是我的对手，都夸我是跆拳道天才。

　　因此，我在社里的另一个身份是跆拳道助教，教练不在的时候，由我来指导同学们的训练。

　　一天训练结束后，同学们陆陆续续换衣服回家，我也准备回家吃饭，这时我看见一名女生在地上劈一字马。

　　这个女生十七八岁的样子，有着非常漂亮的脸蛋，大眼睛，长睫毛，梳着漂亮的公主头，身材大概是一米七左右，我走进一看，这颜值和身材，估计在我们学校已经完爆所有女生了！

　　更要命的是，这个漂亮女生没有穿道服，而是穿着一件白色纱质连衣裙，修长柔韧的双腿裹着肉色丝袜，脚穿亮闪闪的白色高跟鞋。「

　　她鞋子也没脱就这样子在地板上练劈叉，练得十分投入，丝袜美腿圆润的轮廓仿佛有一股魔力一般，让我精神逐渐崩溃。

　　我心想这么完美的一双大长腿，要是能让我摸一下我就算少活几年也认了啊！
　　我咽了口唾沫，定了定神，决定主动过去搭讪：「学姐你好，请问你是新来的社员吗？」

　　美女学姐也注意到了我，甜美地朝我笑了笑：「是呢小学弟，姐姐是新来的，今天刚刚转进你们学校哦。」

　　我心想，这个新来学姐看样子是个新手，只会劈劈叉，动作估计一窍不通。而我别看只有十五岁，却是这里最厉害的老油条，我可以打着指点她动作的幌子来占她的便宜，用手去摸她的美腿，或者把她的脚丫放在自己的小弟弟上玩弄，指明这里是男生的要害之类的。

　　想到这里，我的丹田处腾升起一股邪火，下面也支起了帐篷。

　　我迫不及待地说：「姐姐，弟弟可是这里最厉害的高手，要不让弟弟给你指点一下动作吧？」

　　学姐一听高兴地拍起了小手：「好呀弟弟，姐姐好多动作都不会，那就辛苦你一小会咯~　」

　　我计谋得逞，心里狂笑，嘴上却客套地说道：「姐姐不用对我客气的，既然来了我们学校我们就是一家人，互相帮助是应该的。」

　　她眼神随意地扫了一眼我微微鼓起来的裤裆，然后站了起来，这时我发现她好高，穿着高跟鞋站起来接近一米七五，我只有一米六五，站在她面前能明显感觉到她高挑火辣的身材给我带来的压迫感，尤其是她的腿很长，又有高跟鞋的加持，明显比我长了一截。

　　学姐朝我调皮地笑了笑：「弟弟，过来打姐姐吧~　」

　　我有些犹豫，她见我半天不动手，于是挑衅道：「怎么了弟弟，是害怕姐姐揍你莫？」

　　我身为一个男生被女生这样挑衅绝对不能忍，于是我一脚扫向她的腰际，我怕把她踢疼所以只用了三成力气。

　　谁知她一旋身躲了过去，还嘲笑我：「弟弟，你好慢呐，这样子踢不到姐姐啦~　」

　　我有些吃惊，没想到这个新来的学姐身体素质这么好，作为新手动作都这么灵敏，于是不再留手，各种凌厉的腿法接二连三踢向她，可是结果不是被她挡住就是被躲过，她一边挡我的腿还一边放荡地怂恿着我：「啊，来啊，弟弟用力，再用力一点~　」

　　虽然她这样子挑衅把我气得够呛，但我还是不敢真使劲，毕竟她是个女孩子。
　　就在我一脚踢完双腿还没有合拢的时候，她突然朝前一弹腿，白色高跟鞋的鞋尖踢在了半硬的小弟弟上，一阵强烈的刺痛传进我的大脑神经，让我忍不住哀嚎了出来，捂着如针刺般疼痛的下体像狗一样趴在她的脚下，精美的白色高跟鞋衬托着细嫩的肉色丝袜脚背在我眼前呈现，宛如人间最美丽的尤物。

　　她调皮将脚背在我眼前晃了晃，坏坏地调侃着我：「嘻嘻，爽么弟弟？」
　　我原本以为她这一脚只是个意外，听了她的挑逗我才知道她是故意踢我那里的，看来这个美女学姐并不像她之前所表现出来的那样天真纯洁啊。「

　　我不服气地说道：「姐姐你这样太耍赖了，穿那么硬的鞋子，还踢我那里……」

　　她有些歉意地说道「对不起啦，因为弟弟是男孩子嘛，不踢你的那里姐姐可能打不过你哦~　」

　　我感觉下半身疼痛减轻了一些，于是艰难地站了起来，揉了揉鸡巴，苦逼地说道：「那姐姐你能别穿鞋子吗，打跆拳道哪有这样的。」

　　学姐安慰我道：「好嘛弟弟你别生气了，姐姐不穿就是了嘛~　」

　　说着，她踢掉了鞋子，露出两只３９码的丝袜玉足，看着那对晶莹柔软的玉足，我刚刚被她踢软的鸡巴再次向上挺了挺。

　　这个美女学姐不简单，我没心思意淫，趁她没防备直接出脚踹向她的肚子，心想这一脚肯定能把她踹得后退。

　　可是她反应极快，迅速侧身到我的左面，撩起大长腿狠狠抽在我的腰上，她力气很大，这一脚踢得我一个趔趄差点摔在地上。

　　然后我看见她嘴角挂着一抹坏笑，我见势不妙急忙后退，但还是挨了她一记正蹬，脚面狠狠蹬在我的鸡巴上，我只觉一道柔软的触感伴随着一股大力让我失去了平衡躺在地上，鸡巴仿佛被蹬爆了一样，我捂着受伤的鸡巴蜷缩在地上，下体剧烈的疼痛让我泪水在眼眶里打转，差点飙了出来。

　　「爽不？」

　　她将脚伸到我面前，弯下腰用双手抚摸着自己的美腿，用勾引的眼神看着我。
　　我看着她精美的脚踝，下面疼得半天说不出话，若不是亲身经历过，实在难以相信这个看似很柔弱的美丽尤物，竟然两次差点断送我的男人生涯。

　　她弯下腰挑起我的下巴，朝我挤了挤美丽的大眼睛：「是不是姐姐把你小鸡鸡踹疼了，来躺下，姐姐给你揉揉~　」

　　我被她麻酥酥的话语挑逗的欲火焚身，明显地感觉到龟头处溢出来某种液体。
　　她拔下我的衣服，抬脚踩着我的锁骨把我踩躺下，脚尖顺着我的前胸缓缓下滑，最后停在了小腹下面那羞羞的地方上，脚底踩在上面。

　　我感觉到一种柔软的重量压在我的敏感部位上，丝袜脚带来的奇妙触感让我很快硬了起来，抵在她的脚底上非常难受。

　　「乖~　别动，姐姐帮你弄出来。」

　　「嗯。」我听着她麻酥酥的语言，乖巧地任由她摆布。

　　她晶莹剔透的脚趾温柔地扭动着，隔着肉色丝袜隐约可见，轻轻揉搓着我的鸡巴，嘴里温柔地问我：「舒服吗，弟弟？」

　　「喔……舒服。」我舒爽地浪叫着，鸡巴被她玩弄得紧紧绷着，感觉快要爆炸了。

　　「姐让你更舒服~　」

　　她把我的鸡巴踩在肚皮上，脚心压在上面疯狂地强奸着我的鸡巴，鸡巴完全没入了她的脚底，丝袜摩擦传来的沙沙声，伴随着下体强烈而刺激的柔软触感，以及方才被蹬而遗留下来的一丝疼痛，三者交织在一起让我欲罢不能，一股暖流顺着丹田缓缓流向下体。

　　随着她脚上的动作越来越猛烈，我很快就浪叫一声，舒爽地射了出来，白花花的精液很快弄湿了她的脚底，流在我肚子上一大片。

　　她的脚用力碾了碾我的鸡巴，把我的最后一滴精液榨出来后，调皮地笑道：「哇~　射了好多呢，看不出弟弟还挺厉害的呀~　」

　　她用脚底揉着我的肚子，把我的精液均匀地涂抹在我的肚子上。

　　这时外面响起了敲门声。

　　「弟弟，快穿衣服。」学姐反应很快，将脚收了回去，穿好高跟鞋，不顾脚底上湿漉漉的感觉，如同什么都没发生一般，朝门口走去。

　　我迅速穿好衣物，示意学姐把门打开，进来的是跆拳道社的教练。

　　「你们怎么练到这么晚还没回家，早点回去吧，学校快关门了。」教练是个五旬的老大爷，但是由于经常锻炼，显得神采奕奕。

　　学姐朝教练恭敬地行了一礼，笑嘻嘻道：「老师好，我和学弟两人在练动作呢，学弟真的好厉害呢，连我差点也打不过他。」

　　教练闻言点了点头，走到我跟前对我说：「你小子不错啊，都快赶上这位学姐了，人家可是黑带二段，你也要努力啊，争取上了高中也能考上黑带。」
　　我还在回味学姐丝袜脚的感觉，听到教练这么说，我吓了一跳：这个美女学姐是黑带？怪不得脚法这么犀利，本来还以为是新手，妈的。

　　我暗暗庆幸，幸好她刚刚没真动手，不然我的鸡巴保准废了。

　　「嘻嘻。」学姐看见我懵逼的模样忍不住一声甜美的轻笑，对老大爷说：「老师，学弟是个好苗子呢，不如让我每天带带他，这样可以帮助他快点进步呢。」
　　教练也没反对：「好吧，不过你们可要注意别耽误学习，跆拳道只是业余爱好，你们还是要以学业为主，不要太过沉迷。」

　　「知道了老师。」

　　告别了老师和学姐，我一个人心事重重地回家了，想到以后每天放学要和学姐对练，心里激动又复杂。

　　望着自己家公寓的大门，我想起了妹妹还在家里等着我给她做饭，我的脑海里浮现出那个古灵精怪，颜值不输给那个学姐的妹妹，心里不由得一阵激动。本帖最近评分记录
