
字数：4880
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（十四）性爱天使觉醒

　　小莎用自己最擅长的「骑乘位」，给了阿强学弟人生第一次之后，又服侍他睡着，然后小心翼翼地拉开了帘子，发觉另外一张床上空空的，想来那聋哑男很是聪明，果然，当她走出病房的时候，发现楼道的拐角处正冒出个鬼鬼祟祟的脸。
　　啊……是个中年人呢……小莎犹豫了下，还是走了过去，从刚才进入她身体里的肉棒感觉，她还以为是个强壮的年轻人呢。

　　小莎早在出房门之前，就在病房里找到了一个医用口罩并戴上了，她可以原谅自己一夜的放纵，但是不能让对方知道自己的身份，这是她的底线。

　　饶是如此，她心里也是惴惴不安，刚才鬼使神差之下，竟然真的让后面的那个陌生男人干到了小穴……小莎抿着嘴，心里想，这还是第一次真正意义上的放纵和出轨呢……

　　当然，她不是真的看上去那么清纯的少女，她凹凸有致的玲珑身体，已经被许多男人染指了，但这都是在男友阿犇的纵容或者默许下的，可是……可是今晚绝对不是……

　　那个时候明明……明明是被那个男人胁迫着的，为什么……为什么到最后居然是自己把他的生殖器主动放入自己的小穴的？难道她已经变成了真正的欲女了么？女友不敢再想下去了，她的脸蛋通红，幸亏有口罩的遮挡，但是眼睛中也充满了犹豫和自责。

　　聋哑汉子突然跪了下来，不知道是福至心灵还是故意为之，他的这个举动打消了小莎的心里挣紮。

　　原来是个可怜人哪……两种身份，其实小莎刚才纠结和犹豫的就在於此，到底是彻底放纵的绝世淫花，还是内心保持纯洁的性爱天使。

　　现在看来，毋庸置疑了，眼前这可怜汉子彻底匍匐在自己腿边，如果不是乞求她的「爱的施舍」还会是什么？

　　既然如此的话……就让天使姐姐好好安慰你吧……女友打定了主意，眼睛中的仿徨消失了，弯起了一个可爱的月牙弯，款款地走到了跪在地上的陌生男人身前，当然在此之前，她给我发了个消息。

　　「老公，今晚我晚点回来，除了阿强，还有另一个男人等着我的安慰……」
　　发好短信后，她选择关机，然后将手机放入随身的包包中。

　　接着，小莎依然保持着微笑，轻轻弯下腰，托起了那可怜汉子低垂的下巴。
　　聋哑汉子低垂着头，其实他的眼睛里冒着火，那女生胆敢深夜前往医院，给那傻乎乎的胖小子送来矮的关怀，想不到自己也有幸成为她的「照顾」对象，等到小莎走到他的身边，托起了他的下巴，他知道，今晚一定是他最难忘的夜晚！
　　他简直相信这是上天赐给他的天使，虽然看不见戴着口罩的她的脸，相比也是绝美的，视线再向下看去，那年轻女孩的身材却极为有料！那对波涛汹涌的胸脯在略显小了点的护士服的包裹下简直要呼之欲出，透过那粉红色的薄薄衣衫，简直都能看见里面白皙的乳肉，在橘黄色的灯光下，甚至让这聋哑汉子能看到，少女那粉嫩的凸出两点的粉红乳头在紧身护士服下若隐若现。

　　此时无声胜有声，完全是为了解决心中的欲火，那聋哑汉子和小莎此刻的想法一致，也没有多说话，实际上两人之间也没办法对话，一个不能讲话，另一个嘴上有口罩的遮挡。

　　那聋哑汉子慢慢站了起来，小莎这才发现，其实他的身材极为高大，比起壮硕的男友阿犇来说也不遑多让，甚至从裸露出来的双臂上还能发现更加浮凸的肌肉线条，怪不得……怪不得他的肉棒也很大呢……

　　小莎默默想着，心里更升腾起了欲望之火，刚刚帮助阿强完成了「成人仪式」，她其实根本没有得到满足，就学弟那可怜短小的东西，其实更撩拨起了小妮子的欲望，偏偏又没办法让她尽兴，还好今晚还有这个聋哑汉子呢……

　　乖……天使姐姐安慰你的同时，希望你也能表现好一点，不要让天使姐姐失望呀！！

　　两人只是一阵对视，彼此的双眼中都有着掩不去的火焰，十秒钟之后，就知道对方的想法，聋哑汉子惊艳於小莎的身材和容貌，虽然有口罩的遮掩，但明媚的眼睛和精巧的脸型是掩饰不了的，他呼吸声很重，突然一把拉过走道中央的小莎，将她拖入旁边的卫生间。

　　说是「拖」，实际上是半推半就，小莎甚至占据了主动，刚一进卫生间，小莎就反手将门锁上，接着扑入那聋哑汉子的怀抱，飞快地将他的衣物脱掉。
　　刚才虽然阿强得到了人生的第一次，也是异常完美的一次性高潮，但小莎根本没有得到满足，她的体内好似燃起了一团火，就想有谁能够帮她一把。

　　那聋哑汉子咧着嘴怪笑，任由这神秘而性感的女孩子帮他脱掉了身上的病服，随后正当他想扑上去也照葫芦画瓢，脱掉这神秘女生单薄的护士服时，小莎却对他眨巴了下眼睛，轻轻退后几步，示意让他安静一下。

　　原来她是想……是想表演脱衣舞？？聋哑汉子简直控制不住嘴角流下来的口水了，眼睛直楞楞地看着眼前的美人儿轻扭腰肢，慢慢地褪去那套几乎遮掩不住她傲人身躯的护士服。

　　整个过程维持了三分钟，在这三分钟里，聋哑汉子眼睛都没有眨过，甚至连呼吸都停滞了，虽然不能说话，聋哑汉子的嘴巴也张得老大，刚才他在帘子后面骚扰这女生的时候，就发现她的臀部堪称完美，而此刻她全裸站立在他的眼前，他才知道，不光是臀部，她身上的任何部分都如同美神维纳斯般的完美！

　　尤其是那对乳房！在小莎那不着寸缕的酥胸上，两个丰满雪白乳房几乎占据了那中年汉子全部的整个视线，虽然失去了衣料的衬托，但这两团乳房似乎根本没有受到地形引力的影响，竟几乎没有下垂！双峰顶端那对娇艳欲滴的蓓蕾，令人恨不得咬上一口才甘心！

　　看到那中年汉子一副癡呆的表情，小莎也有点不好意思，她知道经过这几个月许多不同男人的滋润，她的乳房也大了一圈，已经成为大家爱不释手的玩物了，对此她也是挺高兴的，但被一个完全不认识的聋哑汉子这么癡迷地瞪着奶子，她还是有点羞涩，但也有一点不满：刚才这男人那么大胆地骚扰着自己，现在却变成这个样子……难道她不知道人家已经受不了么？

　　女友的下体已经完全湿漉漉的，连爱液都慢慢顺着光滑的大腿根部向下流出一点来了！他怎么还不过来？！女友咬着下唇，挺着高耸的胸脯走上前去，将那已经硬挺的小乳头，故意对准那汉子的嘴。

　　不用她再多说什么，那汉子一下子便扑向了她的怀抱，人类与生俱来的哺乳本能，让这汉子直接就捧住了小莎一侧的奶子，开始吮吸起来。

　　「嗯～～～～～啊～～～～～～～轻点～～～～～」

　　小莎抱着他的头，一边扭动着身子，一边爱怜地说，说着，从将事先早已准备好的避孕套，套在了他硬邦邦的肉棒上面。

　　聋哑汉子又吸又摸，让敏感的小莎欲火越烧越旺，医院的洗手间很脏，她可不愿意躺倒在地，唯一可行的性交方式就是她扶住墙，让那男人从后面来，但显然她低估了那聋哑汉子的力量。

　　只见他从小莎双乳之间缓过劲来，竟一把抱起她，一对有力的臂膀环住小莎的雪白的双腿根部。

　　他是想要……还没等小莎反应过来，他猛地将坚挺的肉棒向上一定，正好没入小莎早已湿透了的小穴，「啊……好满……」

　　小莎尖叫了一声，而那聋哑人自然听不到，只是抽动着嘴角，一副志得意满的样子。

　　这种姿势女友还从来没有经历过，只有和丁伯伯在一起看Ａ片的时候，才偶然会欣赏到这样的交媾方式，只不过能完成这种高难度动作的都是那些强壮的男优，却没想到这个貌不惊人的汉子也可以……

　　小莎又是惊讶，却也有一些性奋，蒙着俏脸的她很配合地抱着那汉子的后颈，然后将双腿盘在那精壮结实的腰身上说：「你太厉害了～～～简直要干死人家了～～～～
你这个坏人～～～～怎么会这种姿势……」

　　她不介意说出一些淫荡的话语，反正他也听不见，说出口之后能让她更加性奋。

　　聋哑汉子虽然听不见她在说什么，但这女生好像会滴出水来的大眼睛明确地告诉他，她此刻很是满足，愿意将自己全部的一切都奉献出来，让他一逞兽欲。
　　他脸上青筋都暴起，双手扶紧小莎的肉臀，腰部开始发力，向上方狂野地顶操着这神秘的少女，狂野的肉搏战随即廝杀开来，有时聋哑汉子发动一轮狂插猛顶、有时则是小莎主动逢迎套弄，总之他们两都希望在彼此身上获得今夜的满足。
　　刚才在阿强身上得不到的快感，此刻居然在这个聋哑汉子身上获得，小莎既是舒爽又是羞涩，但还是不停地发出浪叫：「快、快点用力的撞！再顶深一点！
　　喔……对！就是这样！人家爽死了！！「

　　「既然已经迈出了放荡的一步，那就不要再有顾虑啦！」

　　这时候男友阿犇曾经说过的话，又进入了她的脑海，那好吧……小莎正式沈迷在性爱的体验中，她用力揉搓着自己的乳峰，让这种电流般的快感能更加强烈。
　　这时要是有人闯进这个深夜的卫生间一定会目瞪口呆，一个虽然蒙着口罩但依然能感觉到是绝色的少女，正一丝不挂地被一个同样赤裸的男人抱在身上，少女一边肆无忌惮地发出阵阵浪叫，一边主动揉搓晃动着大大的乳房，那黝黑精壮的汉子正抓住少女雪白的臀部，那臀部上尽是激情的抓痕，少女美丽淫荡的两片阴唇不停吞噬和吐出他那粗大肉棒，那肉棒上已经佈满了少女甘甜的蜜汁，湿淋淋，滑腻腻，闪动着美丽淫荡的色彩。

　　一个是疯狂顶操着神秘少女，一个是双腿交缠在猛男背后，两具肤色有着明显差异的胴体，在深夜医院卫生间里相拥着耸动着，聋哑汉子像装了电子马达的强壮臀部，不停撞击着怀中优美而动人的少女肉体，而那长发散乱的人间尤物，除了不时耸腰扭臀之外，她那对足以勾魂摄魄的大眼睛，更是紧紧盯着这聋哑汉子，用眼神来媚惑着他的心情。

　　虽然看不见她的真实面目，聋哑汉子也已经非常满足了，性爱大战进行到这里，已经过了三十分钟，怀中少女虽然不是很重，但他渐渐感觉到力不从心了，而少女小穴中的媚肉不停地在磨压着他的肉棒。

　　聋哑汉子从来没有享受过如此美妙的感觉，他即将到高潮了，他双臂上的肌肉纠结起来，嘴里发出「荷荷！！！」的叫声，突然发现怀中紧抱着的女生的娇躯开始抖簌起来，像是完全失去了自制，原来小莎已经先一步到了天堂！

　　「不要停……用力点……啊……来了我要来了……大哥你再、再用……我来了！我出来了…………啊！！！！！」

　　女友的光洁双腿用力勾住这聋哑汉子的腰，手指掐进他的背肌，铭刻下深深的指痕，一场绝伦的高潮过后，她像八爪鱼软瘫攀附在这男人的身上，她已经沈醉在高潮极乐的峰巅上。

　　聋哑汉子静静享受着怀中少女因为高潮，阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，他感觉到有一丝微暖的液体，由阴道深处射到他的龟头上，这种魔鬼式的挤压没有几个男人受得了，没几下聋哑汉子的肉棒便开始发出抽搐，一股股灼热的精液由涨硬的龟头前端接二连三地不断向她阴道发射，虽然戴着套子，但是浓烈滚烫的精液仍然能被敏感的小莎感觉到。

　　「好烫啊……」

　　隔着避孕套，小莎没有直接被这男人内射，可是仍然能被这一大泡热乎乎的精液所刺激到，女友这时迎来了今晚第二次高潮，她臀部肌肉抽搐似的夹紧屁股，阴道口与肛门一阵阵的强劲收缩，并且随着阴唇的蠕动喷出一些液汁。

　　连续高潮……好完美哦……她心里想着，这种刺激到骨髓的舒爽感，她已经很久没有体验到了，自从男友阿犇开始实行他的变态计划以来，和小莎有了露水情缘的丁伯伯、阿强、阿斌都没有这种超强的能力，更不要说抱着自己完成３０分钟的疯狂顶操了，这个聋哑汉子真正填补了她内心的空缺，也用自己的实际行动，滋润了小莎这朵盛开的美人花。

　　慢慢地从射完精显得有些萎靡的男人怀中下来，站在地上，她甚至也有点双腿发软，轻微地打着颤，两次高潮后的她脸上潮红一片，幸亏有口罩的遮掩。
　　在一片安静中，小莎哆哆嗦嗦地穿好了衣物，正当情况尴尬之时，那聋哑汉子竟然一下子跪倒在地，向着女友磕了三记响头。

　　这是……深夜的卫生间里，虽然地上一片狼藉，残留着刚才两人性交时溅落下来的体液，但是身着暴露淫荡护士服的女友看上去很圣洁，就像有一道光环在她身上环绕，那卑微的聋哑汉子双膝跪地，朝拜似的向她磕头，而小莎脸上洋溢着的是圣洁的笑容，看上去就像是圣母一样，她半蹲在那汉子身前，一只手温柔地爱抚着他的头顶。

　　在这个秋夜的医院里，性爱天使觉醒了……

　　　　　　　　**************************************

　　后记：终於，小莎系列的第三篇《学姐的雨露》篇，继《前传》、《梨花与海棠》篇之后，也已经完成了，在最后一章中，小莎完成了对其性爱天使身份的真正认同，之后一定也会继续向世间播撒爱的雨露，很多狼友已经猜到，下一篇章的主角又会多一人，那就是芊芊，比小莎奶子更大一点的她，到底何时会和大家见面呢？还要看大家的支持度了……
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
