
字数：21802


　　　　　　　　　　　　（八）荒唐一夜（下）

　　这个时候，响起了一阵敲门声！我大惊失色：「是谁？这么晚了！」

　　虽说已经是晚上九点多了，又是放假日，可宿管丁老头的屋子里却满是淫靡春色，要是被寝室中别的男同学看见了，小莎的「纯情校花」的形象恐怕会瞬间崩塌啊！女友以后还怎么见人？

　　「我、我去看看！」丁老头蹒跚着走过去，下身的肉棒还硬邦邦的，那和他瘦弱身躯毫不相称的巨大肉棒在胯下一颠一颠，好诡异！

　　他在猫眼里看了看，回头小声和我们说：「是……是我的两个朋友，啊呀我忘记了……本、本来我是约了他们今晚去喝酒的，他们等不到我，怕是担心我一个人出什么事……」

　　原来如此，这个时候外面传来粗豪的声音：「老丁啊！你在不在家？是不是出事了！」

　　丁老头快步走到了我们面前，小声说：「要不然你们快点在我的房间里躲一躲，我在客厅里打发掉他们，就、就一会儿！」

　　眼下也没有其他办法了，外面的那人已经开始说：「老丁啊，你再不答应，我们就要破门而入啦！」

　　我、阿强、小莎飞速整理着丁老头的房间，把散落在一地的衣物全部拾起来，一时间也没有其他地方可以堆放，就藏在了麻将桌下面，好在有遮掩的桌布，应该短时间内不会被发现，然后我们躲进了丁老头的卧室。

　　「我没事！」他大声回答：「你们别砸门，我没事！」

　　「没事？你这个老小子，真是吓死我们了！」

　　另一个老人的声音也响了起来，「还以为你心脏病发作了呢！还不快点开门！」
　　「好……好……」丁老头穿好了衣服，用脏兮兮的毛巾最后擦拭了一下沾满着小莎淫水的沙发，刚才女友潮吹的量十分的惊人，整个地板湿漉漉的，眼下也没有办法了，他便走过去将门打开。

　　我们三人静心闭气，悄悄扒着门缝，看着客厅中来访的两个老头，一个身型胖硕，估计有三个干枯老丁的体重，光着脑袋，红润的脸上有很多的老人斑；另一个身材矮小，戴了副老学究般的眼镜，可笑的留着上世纪中叶的中分头，配着他的八字胡，整一个汉奸造型。

　　两人一进屋，就对老丁横看竖看，表达着对丁老头的关心，而老丁则一脸尴尬，搓着手不停的笑着，表示着歉意。

　　然后那胖老头就发现了不对：「你有客人？」

　　「没……没有啊……」

　　「这麻将正打到一半么！」

　　操！光注意玩「脱衣麻将」时候散落在地上的衣物了，没想到应该也把麻将牌收起来！

　　「这……这是我一个人闲得无聊，自己和自己玩的……」

　　「还有这事？」那矮老头眯了眯眼睛，忽然鼻子吸了吸：「好像……好像有什么味道嘛！」

　　都是快进棺材的老头了，怎么鼻子这么灵？他一定是闻到了小莎淫液的气味了！我瞪了一眼黑屋子里的小妮子，用力捏了一把她水灵灵的肉臀，她脸一红，并没有挣扎，反而垂下了头。

　　「你很古怪嘛！最近是不是老年痴呆了啊！今晚的约会都会忘记，还一个人在家里打麻将？是不是神经错乱了？」

　　「哪里……哪里……你们听我解释……我是一时糊涂了……才……」

　　听上去，丁老头的地位属于三人中最低的，就像是个跟班，这个时候被两个老头毫不客气地数落着。

　　那胖老头往沙发上一坐，忽然猛的站了起来：「怎……怎么回事！沙发上怎么湿哒哒的！」

　　那是师范大学校花的刚才分泌出来的淫液好不好！人生难得几回尝啊！量老头你一辈子也没有这种艳遇吧！如此嫌弃的表情是什么意思！

　　「我看我看！」矮老头推开老丁的阻挡，凑了过去，翕张着鼻翼，突然嘿然一笑，指着丁老头骂道：「你这个老贼头！」

　　「干嘛骂他？」那胖老头摸摸脑袋。

　　「哼哼！你是不是招妓了？这分明是……是女性的淫液的味道！」

　　「好你个老不羞！原来放我们鸽子是为了嫖妓啊！」那胖老头满脸不忿的表情，还捏起了拳头：「真是见色忘义啊！」

　　「不……不是……」丁老头被他们的气势吓到了，结结巴巴的说。

　　「还不承认！」

　　矮老头似乎生气了：「这种味道……这种味道分明就是，虽然淡淡的，没有我家老太婆那么的浓郁，可是我也能闻出来！你不要狡辩了，你孤寡一人，家里怎么会有女人的淫液呢？一定是招妓了！」

　　他妈的，这老头竟然把小莎和他的老婆比起来了，女友年芳二十，是师范大学有名的校花级别的美女，味道能和你老婆一样么！还「淡淡」的，难道你没有闻出少女独有的香味么！

　　那胖老头哀叹一声：「我说你老丁呀，你可不能这样啊，虽说是三十年没有尝到女人的味道了，你也不能欺骗老兄弟啊！说，是不是刚才这里有女人？」
　　丁老头是个老实头，既然那胖老头已经这么问了，只好说：「对……」
　　那胖老头夸张地摇摇头：「你千万要记住了！离那些女人远点！她们都有病的！你这把年纪，万一染上什么疾病，就完了！完！了！」

　　「说不定还会觊觎你的财产……虽然你也没多少，要是你的棺材本也被骗掉了可怎么办！」那胡老头也在那痛心疾首。

　　老丁终于忍不住了，热血上头：「不会的！小莎不会这样的！她也没有病！」
　　「小莎？？」两个老头一齐问。

　　在两个老头的一再逼问下，丁老头只好无奈地说自己最近交到了一个小女友，给他寂寞的晚年生活带来了无限的激情和色彩。

　　卧室的门没有关严实，丁老头的声音清晰可闻，他说着说着我发现小莎的眼睛里充满着自豪和爱意，这个时候她才意识到「性爱天使」的身份是多么的光荣，「性」也不是唯一带给丁伯伯的东西，还有……「爱」呢！

　　而那两个老头也听得目瞪口呆，然后是一脸的不相信，也难怪，就凭着丁老头这么个一无相貌二无财产的糟老头子，居然有着他口中「貌若天仙」的女朋友，关键还是个大学中的校花，谁都不会相信！

　　「你……莫不成真得了老年痴呆？」那胖老头过去摸了摸丁老头的额头，「是不是烧坏掉了！那个女人是妓女！不是你的女朋友啊！」

　　「滚！」丁老头难得生气了一回，他用力推开胖老头的手，鼻子里喷出热气来，不可一世的说：「你居然说小莎妹妹是妓女！小心我打死你！我说的都是真的！我……我……我有一个校花女朋友！」

　　那矮老头用可怜的目光瞪着丁老伯：「可能是精神分裂了……他为自己幻想出了一个女朋友……」

　　「就是嘛……要是说他不甘寂寞招妓，那还情有可原，他居然宣称自己有了一个年纪足足比他小四十岁的小女朋友，别笑掉我们大牙了好不好！」

　　然后两个老头又是一阵嘲笑，纷纷认为丁老头描述的「女朋友」，只是他这么个孤寡多年老头的无稽之谈。

　　嘲笑声越来越响，而丁老头最笨笨的，本来就不善言辞，这个时候为了维护心中「天使」的形象，热血上头，说起话来更是结结巴巴。

　　这个时候我发现黑暗中女友的眼睛越来越亮，一种坚定的神色出现在她的眼眸中，小拳头也捏得紧紧的，难道她是想……我凑到她耳边低语：「是不是想为丁伯伯打抱不平？」

　　「嗯……」她咕哝了一声，但听得出虽然柔柔的，但是异常的坚定，看起来女友对这个老头是动了真感情呀，要征服天生媚骨的小莎，从「性」到「爱」，从阴道到心灵，是个不错的选择！我以后一定要注意了，丁老头这个半个身子已经踏入棺材的老头还不要紧，要是以后出现一个年轻帅气的男生……我不敢想下去了。

　　那边阿强这个小胖子也在仔细聆听，终于知道了为什么他心目中「世界上第一美女」会委身于这么个「糟老头子」，原来是真爱呀，真的是「忘年交」呢！他感动之余不由得对小莎学姐比出了大拇指，你这小子，简直是火上浇油啊！
　　事情到了这一步，容不得我再拒绝了，我只是有些担心：「你……你就这么出去？」我指了指她光溜溜的身体，「会不会太夸张了？」

　　小莎脸一红，突然意识到，刚才在和丁伯伯玩「强奸游戏」的时候，自己早就已经浑身赤裸了，就这么赤条条的出去当然不行，那伯伯们一看之下还不得心脏病突发呀！

　　我一挥手，阿强蹑手蹑脚地在丁老头的屋子里寻觅起来，借着手机屏幕上的微弱光线，我们找到了一个箱子，里面居然……居然都是女性的衣物！标签都还在上面没有撕掉，难道丁老头还有这种猥琐的癖好？喜欢打扮成女人？

　　小莎却感动的不行，在我耳边低语：「丁伯伯一直说要送衣服给我，我都拒绝了，原来他……他都买好了放在这里了啊！他还真有心呀！」

　　我心里想你这是被蒙蔽了啊，你看看这都是些什么衣服，基本上都是情趣装啊！老头子是想你穿着这些与他共赴巫山呢！！你还在这边瞎感动！阿强此时已经从那堆衣物中翻出了一件来，我一看差点喷出鼻血来了，这不是女佣服么！这小胖子还真会挑！

　　我早就想让小莎装扮成一个「性感女佣」了！今晚……居然让外面三个老头先得逞了！可是再看看其他的衣物，更加是不堪入目，这件至少还有所遮掩，我一咬牙：「就这件女仆装吧！小莎你快换上，然后大大方方的出去，让那两个可恶的老头看看，丁伯伯没有说谎，是真的有你这么个校花级别的女友的！」
　　「嗯！」小妮子坚定地点点头，平日要是想让她穿上这种诱惑的衣装，还需要我费一些口舌，而现在的她，早就被「帮丁伯伯出一口恶气」的心态所占据了，一点都没有推脱，反而在我和阿强学弟的帮助下，飞快地穿好了这件……情趣女佣服。

　　「我去啦！」小莎款款走向了房门口，还不忘回头帮我挥了一下拳头！
　　「学姐加油！」我还没有回答，那阿强已经先我一步，小声的加油，应和如女武士出征的美艳学姐。

　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　卧室通往客厅的门瞬间打开，然后又合上，对于那一胖一矮的两个老头来说，就像是天堂的大门突然打开，然后……走下来了一个仙女儿般的美女！

　　透过门缝我看清了女友此刻的装扮，刚刚在黑暗中看不真切，小莎一身低胸的女佣制服，被特殊剪裁过的胸口非常低，几乎酥胸的大半部分呼之欲出，估计是胸口底下有类似衬托的物件，把这对E　奶高高托起，更显诱人，因为里面根本没有穿奶罩，粉粉的乳头在薄薄的布料上凸出了形状。

　　小莎的腋下被特殊剪裁过，只剩下两条窄窄的带子，所以动作时，就能看到另外没有呈现的侧乳，这样的开衩一直到腰间以上，突然收口，把腰和臀清晰分开，露出她平坦洁白的下腹，可爱的小肚脐也显露出来，甜美可爱。

　　我知道会诱人，但没想到会这么诱人！老头们包括丁老伯也是一阵恍惚，都被眼前穿着超级劲爆女佣服的小莎迷得神魂颠倒。

　　还是小妮子先开口了，她双颊通红，显然是老人们的视线太过于炙热，女友第一次穿这么羞耻的情趣服，也是有点紧张：「那……那个丁伯伯……我……我换好衣服啦……」

　　「哦……哦……哦……」丁老头摸着脑袋上所剩无几的头发，显然没有搞清楚情况，只能附和着。

　　小莎凑了上去，拥入他的怀抱，腻声说：「丁伯伯呀，刚刚我们玩牌，人家输给你了，你不是让人家进你的房间……穿上你要求的这件衣服么……你忘记啦？」
　　「哦……哦，是这样的啊，哈哈，我、我怎么会忘记呢！小莎莎你真乖呀！哎，给你介绍一下，这是我的两个好朋友，老胡和老黄，你就叫他们胡伯伯和黄伯伯就好啦！」

　　丁老头一下子回过神来，原来小莎妹妹是来帮自己找回面子的！小莎非常有礼貌地向那胖老头和矮老头分别鞠了一躬，娇媚地说：「黄伯伯好……胡伯伯好……我是小莎，嗯，伯伯们可以叫我小莎莎！」

　　她弯腰的瞬间，两团白肉似乎要从低胸女仆装中弹跳出来，甚至能看到那一抹粉色的乳晕，那矮个子老胡颤声问着丁老头：「这……这就是你说的那个小女友？？」

　　还没等到丁老头回答，小莎已经点点头，环抱住丁老头干瘦的臂膀，用自己34D　的大奶蹭着他的肩膀：「是呀……丁伯伯是我的……嗯……忘年交……」
　　女友的声音异常甜腻，尤其是那个「交」字，咬得又酥又软，惹得老胡和老黄一阵晕眩。

　　那胖老头老黄看来是个胆大的，他一边死死盯着小莎下半身露出的白大腿，一边搓着手说：「哈哈忘年交……不、不知道是什么交呢？」

　　小莎对他的挑逗早有准备，大方地对他抛了个媚眼：「黄伯伯你说呢……你觉得丁伯伯最喜欢我哪点？」

　　「咳咳咳……我、我也不知道，老丁你说呢？」那老黄显然反而被小莎挑弄得不上不下，只能王顾左右而言他了。

　　「那个……小莎呀，这件衣服……是……是……」丁老头还在那纠结。
　　「不是你挑的么？」小莎打断了他，还轻轻踩了一下他的脚：「难道我穿的不好看？」

　　「好看！怎么不好看！」胡老头插嘴道：「简直美爆了！把小莎莎的身材凸显的淋漓尽致！」

　　「哼！就你嘴巴甜！」小莎轻轻一笑。

　　「是真的漂亮！还不是我乱夸，要不然，转一圈让我们看看？」

　　「老……公……你说呢？」小妮子这话一出口，我还以为是叫我呢，差点忍不住回答，幸亏一旁的阿强捂住了我的嘴巴。

　　老丁二十年没有听到「老公」这个称谓了，而且是那么轻柔娇俏的女音，听得他老骨头都要酥了，咧嘴笑道：「既然伯伯们想看你转圈，小莎你就转过去让……让我们好好欣赏吧！」

　　「好……老公我听你的！」

　　小莎乖巧地说，随后听话地转过身去，三个老头的视线立刻投射向小莎的下半身去了，女友的女佣服搭配的是一条超短的蕾丝黑白裙，那条裙子也太短了吧！裙摆只是装模作样的裹着她丰满诱人的臀部，随着小妮子转身的动作，腰肢扭动，裙摆上的白色蕾丝轻轻表动，时不时露出因为过短而藏不住的大腿根部风光。
　　「呀……好白啊……这大腿……不愧是年轻校花的大腿……」老胡赞叹着，胡子都在颤抖。

　　「讨厌啦……怎么这么说人家！胡伯伯你坏死了！」小莎跺跺脚，却故意晃动着臀部，裙底露出了更多的春光把刚刚才穿上的丁字裤变成老头们视线集中的所在。

　　「呵呵，男人不坏，女人不爱嘛！」老胡俯下身子，从更低的角度观赏着老朋友的小女友内裤，一边笑眯眯的说。

　　「人家……人家才不爱你呢！你刚刚还在怀疑丁伯伯，说他根本没有女朋友！哼！」

　　「啊呀呀，刚才我只是随便说说的，丁伯伯都没有往心里去呢……小莎莎，你就原谅你的胡伯伯和黄伯伯好么？」

　　「讨厌！人家什么时候变成你们的了？」

　　「哈哈……又、又是口误！你是丁伯伯的嘛，我们知道！」

　　「那人家可以转过来了么？」小莎回过头来，妩媚地说。

　　「可、可以……」丁老头点点头。

　　眼见面前的这可人儿娇憨可爱，一副货真价实的校花的模样，可偏偏胸前的美乳又沈甸甸的从紧身女佣服中怒耸着，这种强烈的反差让三个老头同时咽了口唾沫，像是要把眼前的这个性感乖巧的小女仆给生吞活剥了。

　　显然大吃冰激淩的黄老头和胡老头不准备就这么结束今晚的「香艳之夜」，于是提议喝点小酒，丁老头确实个老实头，无奈答应了他们的「醉翁之意不在酒」
　　的要求，在小莎忙前忙后的帮助下，很快便在原先麻将桌上摆好了四个酒杯，又从冰箱里翻出了几包花生瓜子鸭脖，当成是下酒菜。

　　四方桌边，老丁坐北朝南，小莎坐在身边相陪，那肥胖的黄老头坐在老丁和小莎的对面，而汉奸般的胡老头坐在侧面。

　　酒过三巡，那色胆包天的黄姓胖老头更是借着酒兴调戏着女友：「那个小莎莎呀，刚才我进来这个屋子就闻到一股子味道，好像是在这沙发上面沾染到一些不知名的液体，不知道是什么呀，你能帮伯伯们解释一下么？」

　　丁老头一听，正拿着筷子的手一颤，险些掉了下来，那老胡却嘿嘿一笑，跟着说：「对呀，还请小莎莎说说看，这味道很是奇特呀！」

　　不知道是酒精上头还是羞意萌发，小莎的俏脸一片绯红之色，「什么味道？人家、人家怎么没有闻到呢？伯伯喝酒……」说着举起杯子来，和两个居心叵测的老头们碰了杯。

　　可那黄老头不准备就这么算了，不依不挠说：「小莎莎没有闻到么？就是……就是那种女人身上特有的味道！嗯？好像……好像小莎莎身上也有的……」
　　他就像一条老狗，还吸了吸鼻子，露出了不怀好意的笑容，歪过身子，凑到小莎那去一阵狂吸。

　　因为是丁伯伯的老朋友，小莎不好太过明显地闪躲，而且小妮子本身就是为了帮助丁伯伯争面子来的，所以她咯咯娇笑着，任由黄老头近距离的窥视，忍受着他赤裸裸沾染着欲火的眼神在她身上游弋。

　　「闻够了没有？还有完没完？」丁老头却是有点吃醋了，因为他明显看到那黄老头的胯下好像隆起了一大片，呀！小莎妹妹女仆服下面，根本没有奶罩，布料又那么薄，这老头凑这么近，一定把乳头都看得真真切切了！

　　「哈哈……老丁啊你真是好福气！」黄老头恋恋不舍地将脑袋从小莎的胸口处挪开，用力拍拍瘦弱的丁老头的肩膀！又猥琐一笑，凑到他的耳边低语：「还是粉色的呢！真嫩！」

　　「你这家伙！」丁老头愤愤，声音却是极轻，生怕小莎听见生气。

　　这时候，那矮老头老胡一副若有所思的表情，在他看来，小莎愿意以这样性感清凉诱人的装束，出现在他们面前，说明本身这个艳美无双的女孩儿骨子里就透着淫荡，可是他又不敢确信，生怕是他搞错了，反而把此时美好的气氛弄僵了，也把和丁老头多年来的友谊给破坏了，于是他眼珠骨碌碌一转，便有了个主意来试探一下小莎。

　　「啊呀……」

　　胡老头故意将被子打翻，啤酒撒了一地，女友当然当仁不让，很快便从桌上抽出了餐巾纸，俯下身子做起了清洁，呼吸在这刹那猛然窒息，一阵吞咽声响起，包括还在丁老头卧室里偷窥的我还有阿强都不约而同地吞了口唾沫。

　　半曲下身的女友，自然将她那一副丰圆高翘的美臀对准了众人，她似乎一点都没有认识到身上的裙子是那种情趣服，只要动作一大，就会春光外露，更不要说是这种弯腰的姿势了，可是她却一点都不在意，反而更夸张地撅起屁股，把让无数大学男生垂涎三尺的完美香臀，呈现给三个年龄加起来可以到180　岁的老头子们细细赏析！

　　女友丰腴滚圆的美臀几乎完美得挑不出任何的缺点，白皙光润，盈盈欲滴，一蠕一动间，荡起一层层让人欲望腾升的涟漪，那两辫雪白的臀瓣间，一条粉红色小内裤紧紧的包附在这性感的屁股上，最使人震颤不已的，是那没入她臀缝之间的内裤裆部的沟壑曲线毕露，令观者无不希望视线能够有穿透力，能窥见她那半遮半掩的后庭，那粉嫩的菊门，那玫瑰的峡谷，那一抹乌黑……

　　「果然如此！」

　　老胡老黄简直看晃了眼，这雪白雪白的臀肉的主人毫不避嫌，近在咫尺露给他们欣赏，两个心怀叵测的老头随即交换了一下视线，多年的老朋友了，一个眼神就知道对方所想，「真是个……小淫娃呀……非但不怕春光外泄，反而还……还……太劲爆了……还！还在不停地摇晃自己的大屁股……好白……好嫩滑！还在摇！！太过分了！喂喂！适可而止吧！」

　　小莎还在地上进行着「撅臀扭腰擦地表演」，趁着这个机会，黄老头向老丁急急的低声问道：「这个小妞真是极品啊，奶大腿长屁股翘，你是怎么勾搭上的啊？这真的是你的小女朋友？还是你雇来表演的妓女？如果是妓女的话，你这个可不可以转让给我两天？让我也尝尝？」

　　胡老头也大发艳羡之情：「我活了大半辈子，还没有见过像小莎一样又可爱又风骚的女孩子呢！要是……要是我能一亲芳泽，也死而无憾了！」

　　老丁啐了一口：「当然不是妓女，小莎莎真的是我的女朋友，哼哼，我们是忘年交哦！」

　　不过看到两位老友急色的表情，从来没有这种成就感的老丁又叹道：「不过我们是快五十年的朋友了，只要你们听我的话，让你们过过干瘾也行的！」
　　「真的吗？」老胡和老黄同时道：「听你的，什么都听你的！」

　　在三个人半个世纪的交往中，老实巴交的丁老头还从来没有这种万众瞩目的焦点感觉，此刻他仿佛是指挥大军的将军一样，一种自信的神采出现在干瘦的身子上了。

　　小莎还在擦着地板，当然是尽浑身魅惑之能事，丁老头干咳一声，小莎就听出了其中的意思，慢慢地从地上爬了起来，用她那大眼睛，故作无辜地看着三个老头子，她当然清楚，之后她的身份就是「老人晚间的甜心」，只是不知道丁伯伯会想把这场好戏进行到什么样的程度……啊呀……差点忘记了，阿犇和阿强还在丁伯伯卧室里面呢！如果这里太过火了，他们是不是会有什么想法呀？男友阿犇应该没问题，他就是个大变态……可是那阿强呢？

　　小莎正迷迷糊糊地乱想，那阿强其实也性奋得不行，这不就像是工口动漫里的场景么？一个如花似玉的少女，被猥琐的老人们用各种方式，无情地玩弄！
　　丁老头开始了：：「小莎，我们酒也喝得差不多了！不如我们玩个游戏吧！」
　　小莎有些心虚地瞄了一眼门缝，我和阿强都不约而同地向她竖起了大拇指，不知道门外的她看到没有，只见她回过头去，拍手腻声道：「好啊好啊！人家最喜欢玩游戏了，不知道是什么游戏啊，规则是什么？」

　　老丁干笑一声：「猜谜！我们四个人各出一个题目，指定在场的其他人来回答，如若回答不出，则答题者要为出题者做一件事情。」

　　做一件事情……那岂不是说，万一需要她帮老伯伯们「来一发」，她也只能乖乖地答应？我紧张起来，打心里我还不希望小莎变成那种真正意义上的「淫娃」！但事情不在我的掌控范围内了，只见小莎红着脸侧头考虑了一下，居然点了点头：「好呀！人家最喜欢和伯伯们玩游戏了……不过要我先出题！」

　　「好！」三人齐声应道。

　　「伯伯们你们听好啦！这一题是，人家的……乳头……在哪里？」

　　小莎站起身，双手背在身后，上身挺得笔直，一对丰乳在紧身女仆装下随之颤悠悠，晃颠颠的。

　　玩这么大！我简直不敢相信自己的耳朵，阿强突然一阵粗喘声，我回过头去一看，这小子吐着舌头，右手用纸巾蒙着肉棒，原来他又泄了一次，外面发生的淫靡戏码真的是太刺激这个宅男了！「你怎么那么没用？」我低吼一声，难道你没看出来，后面会有更精彩的表演上演么！

　　外面那三个老头你看我、我看你，都又惊又喜，原来眼前的性感校花放得那么开，出了那么一道香艳异常的题目，都纷纷举起手，要来答这一题。

　　「这题谁来回答呢？」小莎食指点着自己的脸颊上，略带婴儿肥的脸上满是天真的表情，她看到三人急切的希望叫到自己，微微一笑，娇声道：「胡伯伯年纪比较大一点是吧！就你啦！」

　　说罢，她闭上眼睛深吸了一口气，胸脯涨得更大了，可能由于小妮子还有点紧张和羞耻，那两颗紧身衣下曲线毕露的巨乳还在轻轻的颤动，好不迷人，不足十平方的小屋子里春意盎然，淫靡的气氛越来越浓。

　　胡老头大喜过望，喉结明显滚动了一下，颤巍巍的起身，走到了小莎身前。
　　小莎鼓涨涨的丰乳被女佣制服紧紧包裹，很明显地看到两粒小小的乳头在衣料上激凸，这……这是送分题呀！胡老头激动得手都在颤抖，缓缓地盖住年轻女孩子右边的奶子，鸡爪般的手微微用力，小莎的胸口便现出了五道指印。

　　「啊……」

　　两个人都发出了低吟，老黄和老丁在旁边裤裆里也顶起了帐篷，丁老头对小莎的最初欲念就是来源于她胸口的那对宝贝，现在居然又有别的男人染指了，他不由地回想起当初是怎么一步一步陷入小莎的温柔陷阱的，而那胖胖的老黄眼睛瞪得大大的，里面的血丝都清晰可见！

　　「在这里！」胡老头用力揉着下我女友弹力十足的右乳，过了好久才出声回答这一题，拇指和食指掐住了她小小的乳头。

　　他肯定是在想这一辈子不会再有机会触碰到这种少女的酥胸了，还不得抓紧机会！

　　「嗯……对……就是那里……胡伯伯不要再捏了……嗯……还有……还有一颗……」乳头是小莎身上的敏感带，被老胡这么一弄，顿觉下体处传来了电击般的感觉，淫液也渐渐弥漫在蜜穴中了。

　　胡老头依葫芦画瓢，另一只手也颤巍巍的摸到了小莎左乳上，可是由于太激动了，居然没有点歪了，没有准确拿捏到她的乳头。

　　小莎红着脸，睁开了大眼睛，俏皮对老胡一笑，说：「胡伯伯你点到哪里去了啦！人家的奶头不在那啦！哼！说好的，猜错了，要为我做一件事哦！」
　　老黄和老丁都在一旁起哄：「对啊，你是长辈，可不能说话不算话！」
　　老胡惨然一笑，居然这么简单的事情都没有完成，可是手掌里少女胸脯里的体温还在，那又柔软又弹跳的感觉似乎还能在手上感受到，自己也赚到了。
　　「小莎……小莎妹妹，你要我做什么呢？不会是帮你做那个吧？」胡老头腆着脸说。

　　「哼！你想得美，来给本姑娘跳一支钢管舞！」

　　胡老头顿时懵了，钢管舞？自己这个半只脚踩进棺材的老头子跳钢管舞，这不是太荒唐了吗？小莎看老胡正迟疑着，撅起了俏丽的红唇：「不愿意就算了，愿赌不服输！人家不玩了啦！」

　　老胡心想这个游戏可不能因为自己而中断啊，连忙道：「跳！谁说不跳？」
　　说着，跑到门旁，对着开启的门板浑身乱扭起来，还发出诸如「耶耶」、「切克闹」的口令。

　　更有意思的是，那黄老头居然打开了手机音乐，找出了几首动感十足的「农村重金属」音乐，将气氛更是推上了高潮。

　　小莎看到六十多岁的老头在自己的命令下竟不知廉耻地跳起钢管舞，成就感油然升起，又看到老汉奸般的老胡毫无美感和节奏可言的动作，配上他枯树老枝般的胳膊，娇笑连连，毫不在意另外两个老头的视线集中在自己花枝乱颤的臀波乳浪上。

　　胡老头足足跳了五分钟才结束，坐在椅子上不断地喘着粗气：「小莎，你的问题也问过了，接下来该伯伯们提问了哦！」

　　小莎早已知道这个游戏是针对自己的，那问题肯定也是抛给自己的，所以摩拳擦掌的准备起来：「好的！人家准备好了。」

　　那肥胖的黄老头首先发问：「请问，这里谁的年纪最大啊？」

　　这个问题不算刁钻，可是也让小莎陷入了沈思，她娇憨的用食指点着自己的脑袋，眼波不断地在三个老头身上来回转动，「很难回答呢……三位伯伯都不老呀……要是猜的话，我猜……是胡伯伯吧？」

　　看到三个老头里，老胡的头发最白，于是小莎就胡乱揣测。

　　「哈哈！不对！这里年纪最大的是我啦！我六十五岁了哦，足足比他们俩大三岁！」

　　听到小莎答题错误，黄老头兴奋得大叫起来，脸上的肥肉不断颤动，舔了舔干枯的嘴唇，说道：「小妹妹，你要乖哦，接受惩罚。哈哈！」

　　小莎故作可怜，左右食指面对面点着，轻轻的说道：「是黄伯伯你长得太年轻了啦，人家怎么猜得到。」

　　「惩罚就是……把你的小内裤送给我！」

　　「啊？好羞人……黄伯伯你坏死了……人家不依嘛！」

　　想到自己已经沾满淫液的内裤就要送给眼前这个满脸横肉的老头，小莎心里确实有点不愿意。

　　老丁这时心虚了，看起来他还是胆子小，没有他的两个老伙伴的色胆包天，不过也就是因为他是个老实头，小莎才愿意把年轻的身体奉献给他啊！他悄悄地掏出手机给我发着消息，应该是来征求我的意见。

　　既然要玩，那就玩到底，于是我回了一条消息：「只要不插入，其他你看着办！」

　　阿强看了我回的消息，竟然又硬了起来，扒着门缝一个劲的偷看，看来今天真的会颠覆这个宅男对于「性」的理解呀，相信他会转变吧！得到了我的许可，丁老头也来了兴致，他语重心长的说道：「小莎，这就是你不对了，答应别人的事情就要做到！你看，刚刚胡伯伯不是也愿赌服输跳了舞吗？」

　　「哦……」女友一时呆住了，连丁伯伯都帮这个色老头讲话。

　　「刚才小莎莎你说话不算话，需要应该惩罚一下……」

　　丁老头颤声说，他也有意让身旁的两个老朋友吃醋吃到爆，于是他继续说：「让我来打你屁股！小莎莎呀，在沙发上趴好！」

　　小莎回头，幽怨地看着他，做出一副可怜兮兮的模样，还把一根食指伸入嘴巴里，皱着眉头，却还是乖乖的照做，趴在了沙发上，还不忘把屁股高高撅起。
　　二十岁微熟少女的浑圆美臀又圆又翘，弹性十足，手感真是好的不能再好，尤其是手掌起落间，白中透红的臀肉在白色小内裤里面上下乱颤，「不～～啊～～丁伯伯，啊～～不要惩罚人家啦，啊～～轻点，呜呜～，啊～～轻一点，要坏了，啊………」

　　女友半真半假的娇喘声更使这个单生汉的宿舍里春意浓浓，丁老头手上的力道不知不觉又大了几分。

　　「知道……错了么？」老头子训斥着。

　　「啊～～知道了啦～～～老公～～～～」小莎现在全然是一副丁老头的小女人的模样。

　　「那你听不听话？」

　　「听……你说什么我都听～～～啊……别打了……」

　　「那好，现在我把你的内裤送给黄伯伯，你答应么？」

　　小莎害羞地将头埋在沙发里，无奈地呻吟着道：「好……小裤裤送给黄伯伯了啦！老公，你帮我脱……」

　　老丁听到这话，大喜过望，急忙凑上前去，弯下老腰，研究起小莎短裙下的白色小内裤起来。

　　那内裤是绑带式样的，侧面有个活结，一拉的话就会掉落，老丁右手一下子拉开了那活结，内裤就分成前后两半，这样小莎的臀缝、小穴和菊花都暴露在了空气之中，只可惜还有那短短的裙摆的阻挡，三人的视线都不能看清那神秘的花园！小莎的内裤绑带扯掉之后，因为她双腿夹得很紧，并没有掉落下来，得此良机，老丁当然不会放过，咸猪手便从后探进了小莎旗袍的后裙摆，他如同鹰爪般的大手在小莎富满弹性的美臀上来回搓揉着，指尖轻抚小莎细嫩的阴唇，让她感到下半身传来一阵酥麻引起，娇喘连连，良久，老丁才恋恋不舍地把她臀缝间的小内裤取出来，这时他的肉棒已经涨得无比巨大。

　　黄老头拿到了小内裤，深深的放在鼻尖吸了一口气：「好香啊！这正是刚才我在屋子里闻到的味道！真棒呀！」

　　小莎知道上面沾满了自己的淫液，小脸通红，讪讪道：「哪里香了……啊……黄伯伯，你不要再闻了……你带回家去慢慢闻就好了……不要这种表情……人家会害羞的啦……」

　　黄老头这才把内裤从鼻尖上拿开，喜滋滋地向老丁讨了一个塑胶袋，如获珍宝般的把那原味内裤妥贴包好，放进自己的包里。

　　「嗯……下一个提问的是胡伯伯啦！老胡，你有没有休息好啊？」

　　老胡整理了一下自己有些淩乱的汉奸头，大声道：「早就缓过来了。小莎，你听好，这个问题很简单，你来判断一下，我们三个老伯伯里，高中时候谁的女朋友最多？」

　　「当然是老公啦！他那么善良，又会照顾人，那个……那个东西又很大，一定很受女孩子欢迎的啦！」小莎不假思索的就回答。

　　老胡斜睨着老丁，傲然道：「哈哈，错了，他的鸡巴就算大？哈哈，老丁，这题的正确答案是什么？」

　　「唔……是胡伯伯啦！当年他可是我们学校的风云人物啊！」看不出现在老态龙钟、一脸猥琐的糟老头子，居然在当年也是迷倒万千少女的人物！小莎双手扶着裙摆，两条长腿向内并拢，心头忐忑，期期艾艾道：「那……我答错了，胡伯伯你要我做什么呢？人家没有什么东西可以再送啦！」

　　老胡淫笑了一下，昏黄的眼珠在老花镜后闪着光芒：「我想要吃东西……我相信小莎妹妹一定能让我满意」

　　「什么东西呀？」小莎娇嗔道。

　　「嘿嘿，小莎莎你那么聪明，一定想得到的啦！」老胡眯着眼睛，死死瞪着女友硕大的像白面馒头般的乳房，嘿然道。

　　丁老头心中一百个不愿意，他当然知道这胡老头是不怀好意，觊觎着小莎的奶子，可是刚刚已经让他得逞了啊！还让他亲手体验了一把「少女的乳峰」，他还想吃？真是老不羞啊！老丁气得浑身发抖，老胡斜眼看着他：「怎么？刚刚自己定下的规矩，老丁你还想反悔？这可不是五十多年交情的朋友会做出的事情啊！」
　　「可是你居然想吃……」

　　「吃什么？我说了什么没有？」

　　那胡老头可恶地一笑：「关于吃什么，就看小莎莎自己的理解啦，你的面子越大，你的小女朋友就会准备的越充分，让我这个老朋友吃的尽兴，哈哈哈哈！」
　　善良的小莎看到两位老者都有点火气，也不想老丁在朋友面前丢了面子，当下一咬银牙，仰起俏脸对胡老头甜甜一笑，说道：「没关系的，如果胡伯伯想吃东西的话，来吧！」

　　说罢，转头对老丁说道：「老公，我去厨房准备一下……」

　　在众人屏息凝神等待之际，小莎便从厨房里走出，双手合于胸下，一只精致的托盘呈于手上。

　　我有幻想过小莎究竟是在厨房里怎么准备给那猥琐老头的「食品」的，但依然被此刻小莎的媚态惊艳的无法言语。

　　而正面对女友的那三个老头，更是手捂着胸口，一副快要受不了的样子了！托盘上是小莎刚才女佣制服里呼之欲出的酥胸，她已经把上半身的制服脱掉了……她居然就这么把老头们垂涎欲滴的奶子，堆放在餐盘上！玉洁冰清的肌肤，白里透红，粉嫩无比。一陀奶油若隐若现的覆盖在乳晕处，白色和粉色交替，煞是好看，两颗通红的樱桃被点缀在奶油上，格外诱人，仿佛能看到樱桃下更为诱人的乳头。

　　原来女友把自己的奶子，真的当成了这个黄老头的酒后甜点了啊！还用托盘把沈甸甸的乳房给剩在上面！

　　始作俑者的胡老头慾望已经开始激荡，肾上腺素的分泌，让久未如此性奋的他的老脸泛出了不健康的红晕，胸腔起伏，呼吸也开始不规律，心脏也逐渐加快了搏动。

　　小莎依然保持着和蔼的服务员般的微笑，甜甜的走向喘着粗气的胡伯伯。
　　「胡老伯伯，您的甜点！请您慢慢享用～～～～」女友甜腻的声音贯穿了老头的耳膜，他激灵的一震，伸手已经伸上了托盘的「美食」，身体前倾，伸出了舌头，焦急的，渴望的向享受如此的「美食」。

　　「滋～～～滋～～～」

　　老头此时就像是一条贪婪的老狗，疯狂地吸飧着女孩子乳头处无比甘美的美味，腥臭的口水顺着那白里透红的肌肤，顺延在托盘上，在小莎的娇喘声中，她乳头处的奶油早已被舔尽，两颗原本遮掩住乳头的樱桃「意外」掉落在托盘上，显露出更为诱人的两颗红嫩的「樱桃」。

　　已经微微挺起的少女乳头在老头粗糙舌体的舔弄下，已经开始微涨，我知道乳头处正是她的敏感处，老头每次舌尖的撩动都让她身体不自觉的开始微微颤动，她小嘴里已经传出了轻微的低哼声「嗯～～～嗯～～～好痒啊～～～～嗯～～～～嗯～～～」

　　不消片刻，两份「樱桃乳酪蛋糕」已经被胡老头消灭的干干净净，品味着嘴里樱桃的甘甜，回味着「樱桃乳酪蛋糕」让人无法忘怀的美味，「滋吧～～～滋吧～～～」胡老头砸吧着嘴，而另外两个老头的嘴角都流出了口水。

　　小莎两颊泛红，软软的直起身体，刚才的老胡疯狗般的舔舐已经让她有了快感，敏感至极的胴体酥麻着失去了气力。

　　牛奶般雪白的丰乳上，两颗晶莹剔透的小乳头耸立在嫣红的乳晕上，虽然两颗巨乳感觉上沈甸甸的，却一点也没有下垂的痕迹，随着小莎略有急促的呼吸，像是鲜嫩布丁般在颤动。

　　那黄老头哪里能忍受得了？毕竟鲜嫩的乳房就在眼前啊！他用力推开瘦弱的丁老头的阻挡，扑向了还沾染着前一个老头口水的奶子！被不同的老头用不同的方式淫弄，让女友在羞耻之余也无比兴奋，丝毫没有对老黄略带蛮横的揉捏产生半点不满，老黄还很有经验的不时用牙齿轻咬着她的乳尖，舌头在她的乳晕上打圈绕环，弄得小莎浑身发软，她捧着老头的头，将一侧的奶子尽力向前送到这老头的嘴巴里去！这个场景真的像是在给他在喂奶，我美丽动人的女友，用自己的大奶子抚慰着可以做她爷爷老头的心灵。

　　「啊……黄伯伯……好厉害……再……人家乳头这里……还要……啊……」小莎喘着气，鼻音含糊。

　　黄老头哪里还顾得了回答，一心想着多多品尝这人间极品，视觉、听觉和触觉的三重诱惑，让他早已迷失在小莎白嫩怒耸的双峰之间。

　　老丁和老胡这个时候也瘫坐在椅子上，两个人的手都伸进了自己裤裆，搓着又老又黑的肉棒，开始自慰起来。

　　小莎被挑逗得越来越酥软，几乎已经站不稳了，双腿微微张开，却发现老黄趁机将膝盖顶到了自己大腿根部，短短裙摆挡不住那微微凸起的耻骨、柔软的阴毛和泛着水光的蜜穴，因为那湿透了的小内裤早已被扒掉了啊！蛮横的黄老头不断地用膝盖厮磨着少女的私密处，左手也悄悄探上了她紧俏的臀尖。

　　「啊……不行……」小莎眼看最重要的地方已经快要失守，赶忙压下自己的慾望，将这得寸进尺的老头推开，黄老头早已爽翻了，眯着眼睛，又长又厚的舌头舔着自己嘴唇砸吧着，在回味小莎乳尖的少女味道。

　　小莎满脸晕红，盘在脑后的秀发不知道在什么时候散落下来，披在如玉的肩头上，贝齿轻咬，情慾和害羞在眼波中流转，左臂环在已经赤裸的胸前，可挡不住波涛汹涌，反而把本来就硕大的乳房挤压得更加惊人，深邃的乳沟吸引着三位老者的视线，调皮的乳晕也在指缝中溜出来，上面还残留着老胡和老黄两个年过60的老者口水。

　　本性清纯的小莎羞得捂着自己的滚烫小脸，超短裙已经因为黄老头刚才的动作，上卷翻到了小妮子的腰间，那条嫣红的粉嫩红缝上，全是晶莹的滑腻水渍，在那小唇瓣上闪着诱人的光芒，吐着一丝丝的透明粘稠粘稠液体，顺着小唇瓣涌出。

　　「嗯…别…嗯…不…要…看……了……伯伯……小莎莎好害羞……」

　　小莎对老头们这种炙热的眼神一点也不陌生，毕竟几个月前，丁伯伯也是这幅要吃掉自己的模样！这个晚上，至少有五个男人的炙热眼光如同实物般的扫描在自己的羞处上，自己就忍不住的産生异样的兴奋和刺激，小腹内更是像着了火一般，一股股的酸麻液体，从自己的娇嫩小阴唇中吐出芬芳淫液，还顺着光滑的大腿向下流淌，真是羞死人了啊！

　　三个老头都精虫上脑，就在这千钧一发之际，老丁为了履行「不能让他们插入小莎嫩穴」的目标，只能强忍快喷发出来的欲念，结结巴巴说道：「黄伯伯和胡伯伯都……都问完了，接下来……该……该……该我问了。」

　　小莎低着头，嘤咛一声：「嗯……」

　　「这个问题比较特别，需……需要小莎莎帮……帮我来回答！」

　　「什么问题啊？」

　　「我一直想知道，到底我们三个人中，谁最老而弥坚？小莎……你帮我们打飞机，看谁用的时间最久，他就是胜利者！」

　　用这种方式吧！否则再这么下去，小莎的贞洁很难再保住了！帮他们打飞机算是个折中的办法吧！

　　胡老头和黄老头闻之大喜，纷纷应和，竟开始欢天喜地的拍起手来了，拍完不忘笨手笨脚的脱起裤子来，脱得真艰难呀，因为裤裆里竖着一根无比坚硬的肉棒，这种久违的体验，让三个老头都花了好一番劲才把裤头脱下。

　　小莎见三个老头盯着自己欲仙欲死的表情，心想权当做一回好事，让他们享受人生最极致的一种体验也算是功德无量，于是点了点头，缓步走到老黄身前，不就是……不就是打飞机么……自己也没有什么损失……只见小莎慢慢跪了下地，从老黄肥胖的肚腩下，纤手攀上了青筋虯结的老肉棒，发出了由衷地赞叹：「哇……好大！」

　　老黄得意的摸了摸光头，说道：「那当然，这杆老枪想当年也……啊……哦……」他突然没办法说话了，因为肉棒忽然被湿润的腔体所包裹住了。

　　我可爱的女友居然在帮那又老又胖的肥佬口交！这比单纯的打飞机更加淫荡啊！可是看到她那副如饥似渴的表情，好象它是一个美味的冰激淩蛋卷一样，一点都不嫌弃，她含住了龟头，一手抚弄阴囊，一手套弄着肉棒，时快时慢的节奏使老黄的快感倍增，不断发出「噢……啊……」的满足叹息。

　　小莎秀发随着飞舞，香舌紧紧压住老黄不断胀大的肉棒，她知道这老头已经撑不了多久了，于是再次加快节奏，一对大奶引起阵阵波涛，一双大眼睛却无辜的看着老黄，像是在期待着什么，清纯的天使和诱惑的魔鬼，在女友此刻的表情中交融在一起，却无比协调！

　　突然老黄一声低吼，精关已告失守，老头子发黄的浓精喷涌而出，小莎虽然已经及时把小嘴离开了他的龟头，可是仍旧被精液糊了一脸。她微微皱眉，用老丁递来的纸巾擦拭了一下娇嫩的脸庞。

　　老黄翻着白眼，气喘吁吁的坐在椅子上。刚刚他体验到了人生最完美的一次高潮，美少女用自己的樱唇檀口帮助他重新找回了年轻的感觉，可是人却有些虚脱，一边喘气一边问道：「多少时间？」

　　「四分零十五秒！」老丁笑嘻嘻的答道，显然这个成绩让丁老头很是开心：「这么弱啊！哈哈……你这个快枪手……老胡呢？你准备好了没有？」

　　老胡没有应答，他早就准备好了。看不出他矮矮的体形居然有超过20公分长的肉棒，虽然没有老黄那么粗壮，可长度上也不遑多让，怪不得能在当年迷倒一片少女！

　　小莎没有站起身，而是晃动着胸口的巨乳，跪着挪动到老胡面前，和刚刚一样，开始了她的「答题」，用她的身体来完成这个题目。

　　小莎先是用娇嫩的手指点着胡伯伯的龟头，当前列腺液开始分泌的时候，她将手慢慢收回，拉拽出一条很长很细的透亮的亮线出来。小莎就是喜欢大肉棒！她如获至宝地将手指放倒她的嘴唇边伸出舌头舔了它一下，亮线从她的手指转移到她的舌头上。然后她嘻嘻一笑，用粉淡的小嘴唇去亲吻那怪异的长肉棒，又不停伸出舌尖去舔着肉棒的四周。

　　老胡满足地呼出了一口气，低下头一看，一个清纯的长发美女，正低着头舔舐着自己粗大的肉棒，这是老头偶然发的春梦中才有的画面，如今却真实地呈现在眼前。舌头在龟头边来回舔舐的麻痒快感简直使老胡High翻天了，他当然不会放过吃豆腐的机会，双掌伸上前去，肆意搓揉着小莎的胸脯。

　　「啊……」小莎轻轻的呻吟。

　　「小妹妹，你的奶子好大啊！是谁帮你搓大的啊？」胡老头还不忘调戏着小莎。

　　「嗯……啊……是丁伯伯啦……他……他一直帮人家做按摩的……」

　　「按摩？我也会啊，小莎莎呀，以后你来找我好不好？我一定把你的两个大奶子再按大一个尺码！」

　　「呵呵，胡伯伯你坏死啦，人家的胸已经够大了嘛，丁伯伯一人就可以啦！今天算便宜你了，以后……以后的事情再说吧……现在胡伯伯你只管享受……小莎莎的奶子就好了……」

　　「小莎妹妹，我可以这么叫你么？」

　　「嗯……随便你……」

　　「那我和你说，小莎妹妹，伯伯我开了一家包子铺，能不能请……请你过来帮我做代言？」

　　「代言？包子？」

　　「……就、就是帮忙、拍、拍几张宣传照嘛……你的大奶子就像、就像是我店铺里的大包子……一模一样！又白又大！还很有弹性！」

　　「讨厌……胡伯伯……你～你这么说人家……」

　　「答应胡伯伯好不好？小莎妹妹……」

　　「好吧～～～输给你了……人家答应了就是了……」

　　小莎见时机已经成熟，开始使出浑身解数，樱唇小嘴将龟头整个含住，开始用舌头飞快地舔弄龟头，还不时地用舌尖顶入尖端的开口。

　　此时老胡舒服得再也受不了，忘情地把双手抱着小莎的头，深怕她把头移开似的紧紧地按着，并且开始摆动老腰去干弄她的嘴巴。

　　下身不断涌升的快感，和征服年轻美女的成就感交织在一起，老胡也坚持不住了，浓精泄洪般的喷射，可是手却死死抵住小莎的颈项，不让她离开，这样，小莎就被这个老头口爆了！哆嗦了十多秒，老胡才松开手，小莎被20公分长的肉棒顶在喉间，很是不舒服，一些精液还不小心咽了下去。

　　她吐出剩余的精液，娇嗔道：「胡伯伯你真坏，弄得人家嘴巴里都是……」
　　「哈哈，这个可是高蛋白的哦……吃了养颜美容！」

　　「三分五十秒！」黄老头在一边冷冷的说：「还没有我坚持得久。我终于知道为什么你高中时那么多女朋友都和你分手了，原来你才是货真价实的快枪手啊！」
　　现在只剩下老丁了，不知道他能坚持多久？老胡和老黄大声道：「恭睹老丁神技！」

　　老丁虽然在三人中属于最瘦小的，简直就像是个干瘦的枯木条一样，可是肉棒的尺寸却是最大的，那肉棒已经被他自己搓得通红。

　　不过老头此时却冷汗直冒，因为这个淫乱的晚上，他已经见识了太多小莎的媚态了，本来就好像快要灯尽油枯的身体中就像是煮着一锅快要沸腾的水，再也忍受不住一星半点的刺激，所以老头看到小莎已经向自己爬来，一个劲暗示自己：『不要丢脸，不要紧张！』可是越这样想，心里却越紧张，当小莎的纤手攀上他炙热肉棒的一刹那，他打了一个大冷颤，超大尺寸的肉棒居然不受控制的泄出精液。

　　小莎吃惊的看着精液飞溅到自己的眉间、唇上、眼睛上、发梢，良久说不出话。

　　老胡和老黄互望了一眼，一同捧腹笑道：「太厉害了，这简直就是触发式地雷啊！」

　　那老胡更是一阵奚落：「老丁啊，你的那家伙事只是大而已嘛，实在是银枪蜡棒头啊！不堪一击啊！」

　　老丁惨然一笑，一世英名就这么毁于一旦。

　　看到昔日老友还在不停嘲讽着他，怒气突生，大声喝道：「走！你们都走！」
　　「哈哈，恼羞成怒了啊，要赶我们走呢！」胡老头向黄老头挤眉弄眼道。
　　「两位伯伯，你们先走吧……」小莎见老丁很是伤心，就对两个老头说道。
　　那两个老头这才点点头，今天算是爽翻了，心满意足的对老丁说道：「老兄弟，你的福气真不错，有这么一个娇俏可人的小女友。那我们先走了！」

　　说罢，恋恋不舍的看了半裸的小莎一眼，一步三回头的离开了，那胡老头还不忘说「小莎妹妹别忘了答应我拍宣传照哦！」

　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　恼人的老友终于离开，老丁苦笑道：「人老了，是没用了，这么不行……」然后回头说：「阿犇、阿强你们……都出来吧！」

　　我和小胖子阿强努力忍着笑，并肩出来，阿强拍拍丁老头的肩膀，安慰：「刚才是意外，丁伯伯你不要丧气呀！」

　　我向刚才表现完美的女友翘起了大拇指，然后大声说：「今晚大家都很尽兴！阿强和丁伯伯最后都忍不住射出来了！那个……阿强还射了三次，已经远远超乎我的想象了，相信用不了多久，他的病就会痊愈了！」

　　老丁在一旁说：「就怕治好了阿强的病，我又得病了，都快被你这个小淫娃给弄得透支了！」

　　小莎脚尖一下一下点着地，俏脸微红，阿强和丁老头相视一笑，都觉得不虚此行，人生最美好的夜晚也莫过于此了。

　　我大手一挥，宣布最后的华丽乐章即将上演：「小莎呀，刚才我觉得最让我激动的，鸡巴都要搓掉的瞬间，你知道是什么时候么？」

　　她就如同我肚中的蛔虫一样，侧脸想了一下，「是不是……刚才胡伯伯吃我的……我的奶子？」

　　我嘿嘿一笑：「真聪明，我刚刚去厨房看了一圈，发现还有些东西，小莎你可不能厚此薄彼呀，快点去看一看，有什么我们可以来吃的？也……也要刚才的那样！我们也要尝尝小莎你的女体盛！丁伯、阿强你们说是不是啊！」

　　两人一同大点其头，一个劲地说是。

　　女友风情万种地白了我一眼，婷婷袅袅地摆动着赤裸的娇躯，走向了厨房，不一会儿，她的声音从里面传出来：「先生们，正餐已经准备好了，请来厨房品尝～～～～～」她的声音略微颤抖，带着无尽的诱惑。

　　我一马当先冲了进去，这个时候小莎自然是属于我一个人的，阿强和丁老头知趣地笑了一笑，指了指自己胯下疲软的肉棒，阿强拿出了相机，指了指厨房的方位，好像在问能不能将马上的华丽场景拍摄下来，我犹豫了一下还是点点头，快步走到了厨房门径处时，不禁深吸了口倒气。

　　厨房暗黄色的灯光照射在小莎洁白如羔羊的身子上，她侧躺在宽大的厨房餐桌上，眼睛明亮却又带着娇嗔，睫毛闪动，一手微托着脑袋，另一只手拿着一杯盛满牛奶的玻璃杯。

　　见到我进来了，她微笑了一下，杯子中的牛奶倾泻而下，直直地滴溅在她饱满的私处上，她修长的大腿弓起着，奶白色的诱人汁液滴落在微微涨动着的阴唇间，晶莹剔透。

　　我如痴如醉，伸出一根手指，轻轻触碰下女友娇嫩的阴唇，她轻轻发出声娇喘「嗯～～～～～」，我把沾着牛奶和她小穴里分泌出的蜜汁混合液体的手指缓缓放进嘴里，细细品味。

　　「好好吃！」

　　面对着小莎羞涩的眼神，我大声叫着，她满脸通红，眼睛却闭了起来，我知道这是让我为所欲为的暗示！我如狼似虎的扑向桌面上的美味菜肴——小莎，背后闪光灯不停的闪着，那是阿强在努力捕捉着每一个诱人的场景。

　　我的舌头如同灵蛇一样，蹂躏着女友已经完全湿润的阴唇，轻佻而又不失力度，侵犯着渐渐泛滥的花芯，里面分泌出的爱液和牛奶，被我卷入嘴巴里，手指也没有闲着，飞快的搅动着小莎敏感的阴道，另一个手搓弄着她已经渐渐鼓涨起的阴蒂。

　　如此激烈的动作当然使天生媚骨的小莎浑身燥热，身体发软。刚才托着脑袋的玉手，不知不觉慢慢移向了胸口，从自己大奶的底部慢慢搓揉至乳头，随即从嘴里发出交织着舒服和淫荡的呻吟声「嗯哼～～～嗯哼～～～好舒服，嗯哼～～～好舒服啊，老公你好棒……把我舔得～～～～嗯～～～好痒啊～～～」

　　我得到了鼓励，打心底也觉得是应该给女友今晚完美而不保留的表现一点奖励，更加的卖力地吮吸掏弄着小莎的蜜穴，她加快了手部的动作，本就硕大的巨乳被自己越搓揉越红润，乳头涨的又挺又红，乳晕发涨，呻吟声也逐渐越来越大声「呃～～～呃～～～呃～～～～嗯哼～～～嗯～～～～呃～～～～～～快～～～～～」

　　这个时候，整个厨房里剩下我卖力贪婪的舔舐声，小莎阴道淫荡的泛滥声和她如泣如诉的呻吟声，当然还有丁老头如同破旧的风箱中发出的艰难呼吸声，还有的就是阿强手里相机「哢嚓哢嚓」的快门声！

　　埋于小莎双腿间的我就像一只久未觅食的棕熊发现了蜂窝，贪婪的吸食着甘甜的蜜汁，那牛奶早已没有了，我却觉得她花房中分泌出的汁水越来越多，而她自然被我无尽的舔舐和拨弄得越来越兴奋，快感如触电一般侵袭着身体，原本白如凝脂的肌肤变得越来越红艳。

　　女友搓揉着自己的乳房，拨弄着敏感的乳头，还不时地睁开眼睛挑逗着两旁「只看不动手」的阿强和丁老头，仿佛期待着这两个男性的爱抚，见他们迟迟没有行动，她只能扶住了深埋在她双腿间我的头部，然后高潮临近，急促的呼吸从她张大的口里不断的传出「呃～～～呃～～～要高潮了～～～～呃～～～～呃～～～～～
要出来了～～～～～」

　　随着小莎柔软身体的拼命的颤动，一股股温热的液体从花蕾中不停的涌出，「啊～～～～～啊～～～～～」

　　她高仰着粉嫩的脖子，头部后倾，让高潮的爽快感能更猛烈地侵袭自己，一旁的阿强和丁老头的身体虽然已经不能再强行硬起来，可是仍然为此刻小莎散发出的无穷魅力所倾倒，前者正一个劲地按着快门，后者瞪大着眼睛，将生平仅见的美丽瞬间牢记在脑海中！

　　我颇有些自得，这是我第一次用嘴巴将女友送上了最后的高潮！虽然也靠着前面阿强、丁老头、黄老头、胡老头的积淀，但是女友在我眼前决堤，还是让我作为「正牌男友」感到荣耀，我继续着，用舌头舔着颤抖的阴唇，不遗漏一点汁水，还舔弄着女友白皙的大腿内侧，因为那里也有她潮吹后溅射出的点滴，最后，看着微微颤动的阴唇如娇媚的玫瑰花瓣，更贴切的说玫瑰色的肉瓣，我摆了摆手，对着阿强叫他走到我这里：「这里！来一张特写！」

　　阿强一脸迷醉的表情，眼神中除了有色欲勃发的饥渴之外，更多的是对艺术的热忱，他居然在我女友高潮后的性器官中获得了「艺术」的熏陶，他凑近小莎的双腿之间，无比虔诚、无比庄重地拍摄下了这张照片！

　　「名字我都想好了！就叫……绽放！」

　　「绽……放？太贴切了！」丁老头在一旁点头。

　　「先～～～～生，～～先生，您对这道，法式奶油蜜汁鲍鱼，是否满意呢～～～」
小莎高潮过后颤抖的声音，微微弱弱的询问着。

　　还要玩？「嗯，太满意了，这是我吃过最满意的一道菜了！」我砸吧着嘴巴，满足地回答。

　　小莎缓缓爬起身，高潮后的身体抽动，还是有所影响她的动作，时不时会停顿下来。但是可以看出她依然很亢奋，难道真的还有节目么？

　　「先生该付账了！」

　　小莎扶着宽大的厨房桌，站到了地上，屁股向后高高翘起，回头妩媚的看着我！这个瞬间，这小妮子风情万种，好似真的变成了我梦寐以求的「性爱天使」！这才是……小莎！淫而不荡！媚而不乱！我福至性灵！

　　「我知道了……我就用……这个来付账如何！」

　　我嘿嘿一笑，掏出了昂首向天的肉棒！雪白的肥臀如满月般完美无缺，敏感的女友又开始泛滥，只见蜜汁不停从阴唇里挤兑而出，红润的阴唇一张一闭，似乎是在期待着什么，渴望着什么，而女友恰到好处地扭动起臀部来，真要人命啊！我直直的走向了小莎的背后，肉棒激动得一抖一抖，感觉迫不及待的想刺入女友的阴道内，可是因为太激动了，几次尝试都只是刺到了小莎的臀肉，这种不痛不痒的触碰使小莎有点酥痒。

　　她轻轻扭动着小蛮腰，娇嗔道「先生，你到是付不付钱呀……你如果不付钱的话……我就找别人拉……」说罢，饱满的臀部左摇右摆着，还回头用诱惑的眼光看了看胯下又蠢蠢欲动的阿强和丁老头！

　　我虽然有「淩辱女友」的情结，可是这个时候显然不愿意把她交给别的男人，一手扶好了肉棒，深吸了一口起，并紧了臀部的肌肉，握住肉棒直直刺进了小莎春潮泛滥的阴道里「噗滋～～～～～～～」迳直顶到了底。

　　「啊……啊……插好深啊……阿犇……你的东西好大……」小莎被突如其来的肉棒刺激的仰头呻吟着，刚才高潮过后的阴道更加的敏感，焦热肉棒的侵入使她浑身发抖，淫液也更加的大量被分泌出。

　　「难道有丁伯伯的大？」我很是有自知之明，虽然比起丁老头的老而弥坚的肉棒，我肉棒的粗壮度远远超过，可是只论长短，我还是略逊一筹，后来我才知道，将来会有一个男人，天赋异禀，比我的更粗，比丁老头更粗，差点，就凭借着胯下之物，将小莎身心彻底征服！

　　「讨厌……你……你让人家怎么回答嘛～～～」小莎被我问的一阵尴尬。
　　「阿犇……你、你就不要再说我了啊……我的东西虽然长，可是一点都没有用啊……简直是一触即发！还是你年轻有为！」丁老头嘟嘟囔囔，说着不清不楚的话，听起来还是对刚才的丢脸事件耿耿于怀。

　　借助着泛滥的淫液，粗大的肉棒畅通无阻的在女友弹性惊人的阴道肉壁上来回的摩擦，刺激着两个人兴奋的神经，一起共鸣般的低哼着「嗯……呃……啊……呃……」

　　今天我好像神勇异常，不时低头看一看自己粗大刚硬的肉棒，蹂躏着小莎肥美的阴唇，一进一出间，不停把她的小阴唇的肉瓣带进带出，红嫩的肉瓣带着双方的体液不停翻滚，淫荡的抽插声声作响「噗呲……噗呲……噗呲……」，然后就是我的腹部和她丰满臀部撞击所发出的巨大声响「啪～～～～啪～～～～～啪～～～～～
啪！」

　　「啊……老公你好厉害……我的肚子好热～～～～～好热啊～～～～～～阴唇麻麻的～～～啊～～～～～啊……」逐渐酥软的小莎，渐渐失去气力，本来撑着桌面的纤细手臂慢慢往下，整个臀部随之也越翘越高，女友有着惊人的长腿，她这个动作让身高比她高出一头的我也很难跟上，为了不影响抽插，我只好艰难的踮起了脚。
<b
 
 
 
 
</b
