燥热的暑假还没结束，我和李晨每天也就是逛街、游玩啦，或者伙同狐朋狗友Ｋ歌一类的，日子过得有点无聊。

　　「老公，要不我们去游泳吧！」

　　李晨双眼放光，好像突然发现了新大陆似的。

　　我可知道，她老家在海边，虽然没有整天泡在海里长大，但是得益于遗传基因，水性是好的可以。

　　而小狼我呢，完全就是一个标准的旱鸭子啊，你要是问我，女友和老妈掉进水里先救谁，我会毫不犹豫的回答，我先跳进去，然后她们随便谁把我救上来吧！「小乖乖，游泳是没问题啦，可我才不要去游泳馆，深过一米的地方打死我都不会去的」「那就去Ｘ中呗，那里虽然破旧了点，不过环境还是不错的，又有浅水区，正适合你这菜鸟呢。」李晨假装鄙视的望向我。

　　我心想，老Ｘ中学是偏僻了点，而且还是室外泳池，不过周围树林茂盛，风景宜人，重要的是李晨那丰满诱人的胴体，穿上性感泳装的样子浮现在眼前，而且说不定还有更多和李晨一样靓丽的美眉穿梭于身边。

　　恩，貌似也不错耶！于是我装作不服气的回道：「菜鸟怎样啦，咱们是人，又不是河马，不会游泳的人多了去了好吧，要说本事，我看得在床上来评价吧。

　　……」

　　「哎呀，你太坏了老公，真是大色狼啊你！」

　　李晨听罢满脸羞红，粉拳不断向我袭来。

　　就这样，第二天的上午，虽然有些阴天，凉风习习，可我们还是兴高采烈的出现在Ｘ中学的游泳池旁。

　　「哇塞，这里真的不错耶，老公你说是吗？」

　　李晨看似很兴奋。

　　而我并没有很开心，因为今天的鬼天气，前来玩水的人少的可怜，就别说美眉了，只有几个不怕冷的小屁孩。

　　不过放眼望去，泳池还是很干净的，地面也非常整洁，一看就是精心维护的场所，果然是学校里啊，工作人员都很用心。

　　买票进场更衣入池……

　　很快我们就呆在水里了，李晨今天穿了一身淡蓝色的泳衣，上身并没有罩杯式的设计，而是有点像专业泳衣的领口，前面是平的，这种款式显然更适合运动员啦，流线型的嘛。

　　可是对于拥有３６Ｄ罩杯的李晨来说，这样的泳衣救完全起不到遮盖起全部胸部的作用啦，由于前面是平起的，并没有包裹乳房的材料，所以整个乳球只能遮盖起上半部，而下半部一直到乳房根部都暴漏在空气中，不管从上面还是下面都能看到深深的乳沟。

　　当初为了显示自己专业而选了这件泳衣的李晨可万万没想到这点呢。

　　比起上半身，下半身的设计更具有飘逸的感觉，泳裤上缘能露出可爱的小肚脐，而腰间延伸出来一个小小的裙边，游起来之后随水波动，很是活泼。

　　我和李晨在浅水区玩了一会，接近中午了，天气还是有点清冷，我也不会游泳，只好半蹲在水里取暖。

　　李晨看到我这痛苦的样子，主动靠过来，甜甜的说：「老公，要不我教你游泳好不好？这样你就不会冷了。」「我又不是没学过好吧，事实证明这不是我的强项，我的强项在床……」「好了啦，整天就想着那些事，不理你了。」李晨脸一红，假装生气的打断了我。

　　「嘿嘿，还是老婆了解我，可是这不能怪我啦，谁叫老婆你身材这么好，总是诱惑我呢。」我也不甘示弱地挑逗她，双手在她滑溜溜的小腰上来回游走，李晨被逗得扭来扭曲。

　　这时候我们身边两个小屁孩边嬉戏边跑了过去，溅起巨大的水花，弄得我们连眼也睁不开，我刚想开口教训一下他们，就看见他们又边划水边跑了回来，带头那个大点的小男孩看起来１０岁左右，胖胖的，浑身都是肉，就像现实版的米其林，后边跟的可能是他弟弟，也就５、６岁吧，长的还算可爱。

　　两个小孩来到我们身边，那个米其林开口就跟我们套近乎：「大哥哥大姐姐，你们是情侣吧，好羡慕你们哦。」李晨开口答道：「你羡慕我们什么啊，小弟弟？」平时李晨就很喜欢小朋友，这会可高兴呢，于是立刻把我扔在一边，可算是气死我了。

　　那米其林也没管我愤怒的眼神，开心的回答：「大姐姐真漂亮，我羡慕大哥哥能做你男朋友，我就没有女朋友，我弟弟也没有。」说着黯然神伤。

　　「哈哈，小弟弟几岁啊，这么小怎么懂得交女朋友呢，你们要努力长大哦，长大了就有女朋友了呀。」李晨耐心的安慰着他们。

　　「可是我该上中学了耶，很多学长都有女朋友，我也得加油才行。」米其林一脸坚定的表情。

　　我看着忍不住笑出声来，哪个女孩会喜欢一个米其林啊，脑残吧。

　　李晨见他这么说，鼓励他说：「恩，有信心的话一定可以有女朋友的，不过呢，首先你要有本事啦，要不靠什么吸引女孩子呢。」「对对对，你看大哥哥我就有本事，才能做大姐姐的男朋友，比如在床……」我笑嘻嘻的抢答。

　　不过还没说完就被李晨直接按倒水里了，呛了我一大口水。

　　「小弟弟，你们看，游泳也算是很强力的本事哦，姐姐我就很厉害的，你们要学吗？」李晨很自豪的秀出她为数不多的强项之一。

　　「好啊好啊，我们要学游泳，姐姐你教我们吧。」两个小孩子欣喜若狂。

　　「不过，姐姐游泳真的这么好吗？」

　　米其林嘟着嘴，好像不相信一般。

　　「当然好啦，你是用脚趾看出来姐游得不好啊！」李晨气的小脸通红，叉着腰瞪着他。

　　「不是啦，不是啦，姐姐别误会，我只是看着你跟那些运动员不太一样。」「哪里不一样！」李晨立刻逼问道。

　　「就是……就是……这里不一样啦」

　　说着米其林伸出小手指着李晨的胸脯，「那些运动员都没有这么大，我以为只有这里小的才会游泳。」他边说边羞涩的低下头。

　　李晨听罢小脸泛红，火气也没有了，耐心的道：「小弟弟，游泳是靠技术的哦，跟身材没有什么关系的，我们没法成为运动员，但是可以靠运动健身呀，姐姐也只是喜欢而已啊，虽然不如那些运动员拥有苗条的流线型，也无妨啊，而且男生都喜欢……喜欢这里大的呢。」说着李晨也觉得不好意思了。

　　「真的吗，那太好了，不过，为什么男生都喜欢大的呀，我们学校的女生都没姐姐的大啊。」米其林不解的说。

　　「哈哈，那是因为她们还没长大，等她们到了姐姐的年龄，说不定比姐姐还要大呢，这可是女生的骄傲哦」李晨说着微微挺起胸脯。

　　「好啦，下面我救要教你们游泳喽，老公你先去那边自己玩吧。」看来她这是非得当这个老师了，我也没办法了，自己来到旁边的水里蹲在那看他们学习。

　　两个小屁孩很高兴，尤其是米其林，边学习还叽叽喳喳个不停，我怎么看他都觉得不爽。

　　现在的小孩子都早熟，懂得男女之事也应该很早，那米其林说不定是看李晨漂亮想趁机吃豆腐呢，越想越觉得可疑。

　　不过转念一想，这样也好啦，正好满足一下小狼我的淫女友欲呢，再说小孩子也不会做出多么严重的事情呢，嘿嘿。

　　于是我就安静的呆在不远的地方偷偷看着他们进行。

　　这时候李晨这边已经开始授课了，首先李晨要教他们憋气。

　　「游泳首先要求不能呛水，所以我们得学会在水里憋气，你们都会憋气吧，能憋多久呢？」李晨问他们。

　　「不知道，没试过呢。」

　　两个小屁孩说。

　　「好吧，你们看看，姐姐能憋多久」

　　说着李晨深吸一口气，闭上眼睛捏住鼻子，慢慢潜入水中。

　　过了一会，两个小孩开始感叹，「哇塞，姐姐好厉害啊，憋的好久」「是啊，好厉害」等李晨浮上水面，两个小孩都鼓起掌来。

　　李晨可能是想显示一下自己的实力吧，憋的太久有点缺氧，刚起来头一晕没站稳，晃了几下，两个小孩还以为她怎么了，慌慌张张的靠过去，一前一后紧紧的抱住她。

　　而李晨这时候还不知道怎么回事，突然觉得两个赤裸裸的身体贴住自己，自己的泳衣本来就是分体的，除了三点以外的皮肤都是暴露在空气中的，这会小男孩充满活力的肌肤正在自己裸露的后背和小腹上摩擦，站在前面的是弟弟，因为个子矮，他的脸正好贴在李晨光滑的小腹上，而站在背后的米其林，李晨能够明显的感觉到他游泳短裤里的形状。

　　不知道哪里来的一股热流一下子窜上李晨的身体，这种被两个男人抱住的感觉真是太美妙了。

　　「我怎么能这样想呢，他们可还都是小孩子啊，我这是怎么了啦。」李晨自愧于自己淫荡的想法，可是身体的反应却是没法控制的，她赶快用手把脸上的水珠擦掉，说道：「姐姐没事哈，刚才憋的久了有点晕而已。好啦，你们俩现在给我憋气看看吧。」很快两个小孩就学会了憋气，接下来李晨准备教他们漂浮了。

　　「你们记好了，漂浮是游泳的基本功，要认真学哦。」说着李晨来到池边。

　　「首先抓着扶手，头低下来，然后身体就可以在水中浮起来，你们看。」李晨示范了一遍，果然浮了起来。

　　随后两个小孩也跟着做，结果试了好几次谁都不行。

　　「你们的头要低下去哦，双腿一定要伸直，不能有一点弯曲才行。」李晨有点着急了。

　　两个小孩子也很苦恼，「我是很用力的伸腿，可是就是伸不起来，不知道怎么回事。」米其林有点无奈的说道。

　　「一定要记住，首先低下头，这样上半身就可以浮起，然后大腿绷紧保持平衡，最后小腿轻轻抬起，顺其自然，下半身就浮起了哦。这样吧，一会我做的时候，你们站在两边扶着我的腿，感受下具体的步骤。」李晨耐心的说。

　　「好的」

　　两个小孩纷纷点头。

　　于是李晨又潜入水里，两个小孩可没有客气，立刻把双手在她的大腿上，尤其是那个米其林，两只手不断在李晨光洁的肌肤上游走，并且左捏捏，右捏捏的，而且专门挑李晨敏感的部位下手，先是大腿内侧，后来直接把小巴掌按在她丰盈的翘臀上。

　　等到李晨钻出水面，已经是气喘吁吁，两颊粉红，本来就敏感的身体被几只小手侵袭，不由得心里痒痒，一股暖流涌向下体，白嫩的皮肤也泛红了。

　　「谁叫你们乱摸得啦，只不过叫你们把手放在人家腿上而已，小孩子真是不懂事，还专摸人家那里，你们是不是欺负姐姐啊！」李晨嘟着嘴，瞪着俩小孩说道。

　　「不是啦，我只是好奇，我从来没有摸过女孩子。」说着米其林又黯然神伤了。

　　「这一招还真管用啊，打悲情牌啊这不是，不过也好。」我想着，脑海里出现李晨被不懂事的小孩爱抚直那享受的表情，肉棒不由自主的有点硬了。

　　于是我来到李晨他们身边，假装教训的口气对他们说：「你们这些小孩子果真不懂事，女孩子的身体可不是随便谁都能碰的，尤其是敏感部位哦，要给喜欢的人抚摸，那样才会觉得舒服，如果是坏人摸得话，那女孩子会不高兴的哦。」我故意将「坏人」这个词说的很重，果然，两个小孩被吓到了，尤其是小弟弟，眼看就要哭了，边抹眼睛边喊道：「姐姐说我们是坏人，我们是坏人……」李晨没料到我会这样说，用力瞪了我一眼，然后安慰他们：「不是啦，不要听哥哥乱说，姐姐喜欢你们哦，只是……」「那我们摸你会舒服喽，是吗姐姐？我们可以摸姐姐吗？」没等李晨说完，小弟弟抢先说道。

　　李晨听了吓一跳，赶忙解释：「是舒服啦……只不过……」李晨转向我，「老公，谁叫你乱说的啦，弄的人家下不来台。」「我说的是实话啊，你看他们都是小孩子，这么天真，不能骗他们的。」我连忙解释道，「而且你不也挺享受的嘛，嘿嘿。」李晨听了羞得小脸通红，「你真是个大色狼，人家只被你摸才舒服呢，真是的。」「那不一定哦，老公也希望看到你享受的样子呢，如果能让你舒服，我怎样都愿意。」说罢我转向两个小孩，假装严肃的说：「姐姐说你们很可爱，她很喜欢你们，所以当然可以摸啦，可是你们还小，得听我的指挥哦，这样才能让姐姐舒服，知道吗。」「真的可以吗，老公，人家害怕啦。」「不用怕啦，都是小孩子嘛，都很听话的，你享受就可以了，嘿嘿，反正在水里，没有人会看见的啦。」我一边安慰她一边来到她身后，慢慢解开她上身的泳衣，李晨丰满的双峰终于摆脱了泳衣的限制，活泼地跳出来，在水里划出一道涟漪。

　　李晨也跟着「嗯」

　　的一声，浑身一颤，虽然是隔着水面，可是在两个小男孩面前露出胸部还是头一次呢。

　　「接下来，你们可以用手抚摸姐姐的胸部，要轻柔的按摩哦，要让姐姐舒服。」「遵命。」两个小孩一左一右地捧起李晨的双乳，当小手触到皮肤的时候，李晨浑身一颤，软软的倒在我怀里。

　　「姐姐你的皮肤真好，好滑啊。「孩子们惊叹道。「是吗？姐姐真这么好吗？你们可要好好伺候姐姐啊。」李晨说话也有气无力的，仿佛所有的精力都用来感受他们的爱抚了，看来小妮子早就动情了啊。

　　只见两个小孩子好像捧着宝贝一样，上下抚摸李晨的乳房，一寸肌肤都不忍放过，而李晨也开始娇喘连连，双乳开始泛起红晕，并且微微发胀，两个粉嫩的乳头逐渐挺立起来。

　　孩子们注意到这个变化，好奇的捏着李晨的乳头，这时李晨忍不住「啊……」了一声，吓了两个孩子一跳，随即放了手。

　　我一看赶紧对他们说：「没事啦，是姐姐太舒服了才叫的，乳头可是女孩子最敏感的地方哦，你们要重点按摩。」「好的。」两个小孩重拾信心，开始不断侵犯李晨的乳头，李晨娇身乱颤，不断发出小声的呻吟。

　　看到这里，我也深受感染，肉棒早已硬了，于是我从后面靠着李晨，想要褪下她的泳裤。

　　「不行啦老公，好难为情啊。」

　　李晨抗拒道。

　　「没事的，你看现在泳池里又没有人，外面也看不到水里的，放心吧。」李晨四下打量一下，果然中午头的泳池里已经没人了，而且岸上也根本看不到水下的状况，于是也就任我把她的小泳裤脱了下来，我把她的泳衣和泳裤都放到池边，然后从后面抱住全裸的李晨，感觉她已经浑身发烫了。

　　我把同样火烫的肉棒贴在她的两腿之间，龟头正好抵在阴唇上，而这时李晨的阴唇能够明显感到有热热的东西流出，真是个淫荡的小妞啊，居然被小孩子摸出这么多淫水。

　　而李晨突然感觉到小穴被坚硬的肉棒顶住，更是不由自主的呻吟「老公，小穴好痒哦，好舒服，人家快尿了。」我看李晨已经完全进入状态，想必很容易就会高潮的，就对他们说：「现在，你们的姐姐已经很舒服了，那你们想不想让姐姐更舒服，最后达到高潮啊？」「哥哥，高潮是什么呀？」小弟弟问。

　　这时米其林说道：「我好像知道耶，女生最舒服的时候就叫高潮，是不是这样啊。」「现在的科普力度还可以的，这么小就知道高潮了。」我心里想着，冲他们说：「没错，那我们一起让姐姐高潮好不好啊？接下来，你们就潜入水中，用嘴来吸姐姐的乳头，手也可以随便摸哦，听到了吗？」两个小孩当然答应了，于是我用肉棒不断摩擦李晨的花瓣，但是并不插入，而一只手绕道前面，轻轻抚摸她涨起的阴蒂。

　　而孩子们都潜入水中，把李晨的两个乳头纷纷含在嘴里吸吮，四只小手在李晨赤裸的身体上不断游走。

　　李晨哪里受得了这种「款待」

　　啊，不一会就连呻吟的力气都没了，只是全身瘫在我怀里，两手死死的向后抓着我，浑身颤抖，居然这么快就要高潮了，这还真令我惊讶呢。

　　就在这时，突然一个声音传来：「你们，干什么呢！」这可吓了我一跳，而李晨更是惊得两腿夹紧，浑身的肌肉都紧绷起来。

　　向远处望去，原来是一个彪悍的中年男人，身着泳裤，古铜色的肌肉分外耀眼，居然是救生员来了。

　　他走近我们，满脸严肃的问：「你们怎么把小孩子按在水里！」我看他已经走的很近了，害怕他看到李晨的裸体，赶紧解释道：「没有啦，我们在教孩子们练憋气。」这时候两个小孩正好浮上来，救生员看到他们没事，显然放心了。

　　然后看向李晨，问道：「美女，你没事吧，我看你脸色很红，是不是中暑了？」「没事的……刚才游泳累的……没事。」李晨上气不接下气的解释。

　　「没事就好，对了，你们两个，时间到了赶快回家吧。」救生员指着两个小孩说。

　　孩子们听罢说道：「啊？时间到了啊，可是我们还没完成任务，姐姐还没高……」李晨一听吓坏了，生怕露馅，于是赶快打断他们：「还没高……高兴吗？

　　没有啊，姐姐很高兴，你们练习的很好，姐姐很满意，你们赶快回家吧，别让爸爸妈妈着急哦。」两个孩子一听，还以为为女生按摩练习的好，于是很高兴的跟我们道了别就离开了泳池。

　　这时候护池员也走开了，在不远处找了个椅子就躺下睡觉了，不过就在走开之前，我注意到他的眼神落在池边李晨的泳衣裤上，然后露出一脸淫荡的神情。

　　等护池员走后，李晨长长出了一口气，转过身抱着我，小脸靠在我怀里，埋怨的说道：「好险啊，都怪你啦，出的这些馊主意，差点让人家出丑。」我笑嘻嘻的说道：「难道李晨不舒服吗，刚才可是很享受呢，是不是高潮了？」「哎呀，人家眼看就要……唉都怪那个救生员，老公我们回去吧。」李晨说。

　　「回去干什么呀，李晨是不是还想要啊？不如我们就在这里解决吧？」我边说着边把她抱的更紧，并且直接吻上她的小嘴，舌头不断向内侵袭，李晨被吻得喘不过气，刚才因为濒临高潮边缘而热的发烫的身体又躁动起来，我趁机双管齐下，一手握住她的巨乳来回揉搓，一手翻开她的阴唇，中指在小穴中快速抽插。

　　没几下李晨就缴械了，随着我手指的抽插，不断有池水涌入小穴，跟李晨子宫内流出的爱液混合在一起，使得抽插起来格外顺滑，而李晨也被这些水流冲击的小声呻吟起来。

　　「不行啦老公，在这里会被发现的啦。」

　　李晨担心起来。

　　「没事的，你看周围都没有人的，中午头的大家都回家啦。」我安慰她。

　　「可……可那边还有个救生员呢，我看他刚才就……就贼眉鼠眼的乱瞟人家，一定……没安好心，一定会……偷看的。」李晨颤抖着说，而身体却热烈的回应着我的抽插。

　　「不要紧啦，你看他在那里睡觉呢，不会注意到的。」我指着那边，果然，那个救生员不知什么时候，已经带起了太阳镜，耳朵上塞着耳机，大大咧咧的睡在躺椅上了。

　　不过我心里还是犯疑，刚才跟李晨说话的时候就鬼鬼祟祟的，这会又睡着了，还带着墨镜，一定是装睡，好让我们丢下防备，他好偷看我们亲热。

　　想着我不由心里一颤，一副淫荡的画面浮现在脑海，于是决定逗一逗她，我贴近李晨的耳朵，小声说：「老婆，刚才我看两个小孩子给你服务，你很享受呢，要不是有人打断，我想很快就达到高潮了呢。」「还不是你出的馊主意啦，让人家这会这么难受。」李晨回道。

　　「怎么会呢，老公能看到你享受到顶级的快乐，心里很高兴啊，如果李晨能够尝试不同感觉的性爱，甚至在别人身上获得比平时更强烈的高潮，我也愿意的。」「讨厌啦你，就算是那样会更舒服，李晨也不能……」只见李晨听了我的话，周身一颤，小穴明显收缩加剧，爱液大量涌出。

　　「你看，李晨的身体很诚实哦。」

　　说着我加快了抽插的速度，李晨忍不住小声叫了出来：「啊……老公轻一点，这样子人家要高潮了，啊……李晨要高潮了。」李晨紧紧的抱着我，眼看就要达到高潮了。

　　而我这时突然拔出手指，李晨一下子失去满足感，着急的说：「老公快来啊，人家马上要到了」。

　　「现在还不是时候，老公要李晨用那位大叔的肉棒获得更强烈的高潮。」说着我指向救生员，只见他嘴里打着呼噜，睡的很熟的样子，可是游泳短裤支的高高的，明显是在太阳镜下偷看我们呢。

　　我继续说：「你看他已经睡熟了哦，李晨就可以借他得肉棒获得高潮。」说完我赶忙提起泳裤爬上岸。

　　李晨一下子没有了刺激，浑身燥热，神智都有些不清晰了，嘟着嘴，气呼呼的说道：「这可是老公说的哦，李晨可真去了啊，李晨要在别人的身上高潮！」于是她爬出水面，从我手里抢过泳衣穿上，就朝那位大叔走去。

　　这时候我心里想，「是不是我做的太过了，李晨不会一气之下……」不过虽然心里想着，身体却本能的没有追过去，而且肉棒比刚才更加坚硬了，难道今天真的能够看到李晨在别人身上呻吟吗？我是是不是早就期待这一天了呢。

　　李晨小心翼翼的走到救生员旁边，确认他已经睡熟了，就蹲下来，仔细打量他，只见大叔的肉棒已经高高挺起，把泳裤完全支撑起来，李晨慢慢褪下他得短裤，直到肉棒完全脱离控制一下子弹出来。

　　而李晨没反应过来，巨大的龟头一下子打到她的脸上。

　　「好大……」

　　李晨惊叹，我虽然在远处，但是也能清晰的看见，那家伙的肉棒又粗又长，龟头犹如小孩拳头般大小，不愧是练体育的啊。

　　这时的李晨不由自主的轻轻握住他的肉棒，感受到它的跳动，满脸通红的李晨舔了舔嘴唇，最后下定了决心，缓缓把小嘴凑上去，一下子把龟头含在嘴里。

　　「李晨给他口交了。」

　　我心里想着，不由自主的套弄手中的肉棒。

　　而李晨则在套弄大叔的阴茎，套弄了几十下，李晨吐出肉棒，只见龟头上面满是晶莹的口水，闪闪发亮。

　　李晨情不自禁的继续下一个动作，快速脱掉自己的泳裤，然后双脚跨过大叔的身体，早就泛滥成灾的小穴就在大叔笔直的阴茎上方。

　　这时候李晨看向我，满脸羞涩的说：「老公，人家要坐下去了，要跟大叔做爱，最后在大叔身上高潮。」我这时已经看傻了，只是缓缓的点点头，眼神全放在小穴和阴茎之间。

　　这时的李晨已经是欲火缠身，只渴望寻找更大的刺激，她转过脸来面向熟睡中的大叔，小脸布满春韵，水汪汪的大眼睛吐露出无限的温情和渴望，李晨咬了咬牙，伸过一只手抓住了大叔火热的肉棒，慢慢将小穴对准粗大的肉棒坐了下去，当阴唇碰到龟头的一刹那，李晨、「熟睡中」的大叔、还有我自己，都是浑身一颤。

　　随着李晨的动作，龟头一点点的挤开湿答答的阴唇，顶进李晨紧窄的小穴。

　　李晨感到一阵火热渐渐顶了进来，狠狠刮擦肉穴四壁的嫩肉，十分享受。

　　可是大叔的龟头实在太大，刚刚进去半边，就卡在李晨的小穴口上不能再前进了，李晨试了好几次，都没法将这大家伙容纳进身体，而在这种尝试中，肉体的不断摩擦已经让李晨快要崩溃了，急需达到高潮的身体却始终徘徊在临界点上无法爆发，逐渐积累的快感让李晨都要发狂了。

　　而这时我注意到，一直装睡的大叔好像也很狼狈，龟头上持续不断的刺激让他眉头紧皱，浑身舒畅，可是一直没法完全插入，无法尽兴。

　　李晨这时候为了获得更大的快感干脆也不再下坐，而是用小穴夹着龟头快速前后摆动摩擦起来，就好像握着一支操纵杆。

　　那位大叔显然没受过这种刺激，张着嘴喘着粗气，随时就有缴械的危险。

　　这样前后运动了十几下，李晨已经累的气喘吁吁，浑身冒着香汗，她的头高高扬起，一头长发瀑布般的垂在腰间，并且随风飞扬，红灿灿的皮肤散发着香气。

　　就在李晨要没力气的时候，身下的大叔也实在忍不住了，突然用尽力气，猛的向上一顶，只听「扑哧」一声，整个龟头包括半支阴茎狠狠地插入李晨的身体。

　　李晨被这一么一插，「啊」

　　的大叫一声，整个身体一下子绷紧，并不断颤动。

　　而大叔也在这一击之后再也无法忍耐，在一声大吼之后精液自马眼喷涌而出，疯狂的浇灌进李晨干渴的小穴深处。

　　这一次的射精异常强烈，只见露出来的阴茎根部快速的跳动，一股一股的精液被推送进李晨的小穴。

　　而李晨这时已经神情迷离，只是突然感觉到小穴内不断蠕动挺弄，热流汹涌，并没有意识到大叔已经射精了，并且全部射进了自己的身体，反而迎着这种冲击狠狠向下一坐，这次进入十分顺利，借助精液的润滑，大叔的整个阴茎竟然完全顶入李晨的身体，粗大的龟头粗暴的顶开李晨柔嫩的子宫口，将剩余的精液狠狠射进李晨的子宫。

　　经历了这次攻击，李晨的身体终于完全跟大叔合为一体，带来的巨大快感也终于让李晨达到了高潮的顶点，她不由自主的趴在大叔健壮的胸膛上，性感的小嘴凑上去，跟大叔疯狂的舌吻起来，而下体在高潮中激烈的颤抖，屁股上的嫩肉被抖得来回直晃，小穴夹着大叔的肉棒疯狂的蠕动，像一只小嘴把大叔体内的精液吸的一滴不剩。

　　两个人就这样拥抱着享受高潮带来的绝顶快感，直到大叔射完精的肉棒变软滑出李晨的身体，一大股精液夹杂着李晨的淫水随之倾泻而出，洒在地板上。

　　远处的我这时候才如梦方醒，发现自己居然也在他们达到高潮的时候射精了，相信这一次，李晨一定体会到了比以前更加猛烈地高潮呢。