【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!


番外：孩子气的神① 　　
　　许多年月里，沈珏都在外游荡，南北辗转着，寻找他要找的那个人。没有人告诉他会不会找得到，连伊墨对此也闭口不言，随着找寻的时间越久，沈珏就越来越不确定，这个人真的还在世上吗？也许做了太多坏事，魂魄还拘在地府里受苦不曾转入轮回也未必。这样想的时候，沈珏就有了些冲动，想要学那年伊墨一样，去闯一趟地府，翻一翻生死簿――这样茫然的寻觅，何时方休。
　　可他并无伊墨的强大，身旁又无友人相助，唯一能倚靠伊墨却不再是妖，帮不上他，闯不进去。就算能帮得上，沈珏觉得伊墨未必会帮，他一直感觉到，这件事情上伊墨始终有所隐瞒。
　　他总不能让父亲为难的。所以他那么想知道真相，却从来不问。
　　生活安定后，伊墨让他继续出门去找，他也就收拾行囊上路了。既然让他找，那想必还是能找的到的。反正家中已经没有什么事需要他来操心，在外游玩了许多年之后，柳延在山清水秀的鹤城开了一家玉器行，生意不是十分热闹，却也不坏，隔三差五便有富家子弟上门，淘些好东西来做礼。柳延专请了个老掌柜在外照看，只有遇到大主顾上门时，自己才露个脸，做完生意又退隐回去。
　　是以人人都晓得这家玉器行有两个东家，却又只见过一个。另一个神龙见首不见尾，不知圆扁。
　　其实是有些圆的。
　　那伊墨有柳延陪伴在侧，将他照顾的妥妥帖帖。又无须为柴米油盐操心，日子过得几乎没有烦恼。加之晚年不再远行，他便整日在后院里招花惹草，密密麻麻养了整院都是花，闲来无事就爱坐在竹椅上，啜着明前茶，欣赏自己造的出来的花海，不无自得地在柳延耳边抱怨，说花香太浓，茶香都没了。好似被那些花欺负了似地，神态委屈的很。惹得柳延直摇头，开始学制花茶。就这样宠着养着，养的他到有了许多富态。
　　富态到什么地步呢？伊墨挖了些藤蔓种子养在长盆里，放在屋内的四扇屏风下面，不过两年时间，那青藤就枝枝蔓蔓的覆满了屏风，屋子里都是泥土与植物的清香。本是极好的点子，到了夏天却不少受罪，那蔓藤屏风甚是阴凉潮湿，夏天便聚了许多蚊虫，他一手养出来的蚊虫们也都仿佛只认他为主似地，专叮他不放，不咬别人。

　　原先蚊虫们都爱柳延的。每拍死一只蚊子，伊墨都要这样念叨一句。
　　还脾气执拗，死活不肯将那蔓藤挪出去。大约人要上了年纪，都有些怪癖。柳延便由着他，只是夏日里每到傍晚时分，都要费许多力气将屋里蚊虫熏出去，连夜里睡觉之前，也要先进帐子驱蚊，折腾的一身是汗的出来，再让伊墨进去睡。他自己再去洗个澡。
　　就是这样很平常琐碎的生活，有时也会为一盘菜拌嘴，为点鸡毛蒜皮的小事吵个架，吵得狠了就不知道是谁率先暴躁地掀了桌子，接着连碗筷一起摔了个烂。
　　但总是有人，在彼此都负气时悄悄撇过头来，伸出小手指，勾一勾对方的手，像是在道歉，又像是撒娇一般的述说“你不理我了吗？”。
　　手指上若有若无的相触让暴躁都化成了轻烟，很快面对面站着，很不好意思般，都是傻呵呵的笑。

　　一边笑着一边就红了脸，率先一个蹲下身收拾地上的狼籍，很快身旁的人也蹲了下去，拾着捡着，手便碰到了一块儿，紧跟着便握在了一起。

　　他们认识的时间那样长，却还没有长到让他们立刻学会如何长相厮守，不是一年也不是十年，而是很多很多年的厮守，没有一天的分别，他们都不太会，也不太懂，曾经都是野兽一样的性子，为了相守却仿佛一下子变成了两只无害的小动物，有点蠢，有点笨。虽然难免会不小心露出爪牙，但只要凑过去舔舐，另一只都会立刻露出拙拙的笑容来。

　　直到他们老掉，都仿佛没有真正学会相守。于是他们就这样平静又磕绊地守了一辈子。
　
　　每一年的年底，是他们一年里最快活的时光，因为远行的孩子会背着沉重的包裹，风尘仆仆的归来。有时会早一点，刚进腊月他就回来了，有时会晚，大雪过后才能远远的看见水面上越来越近的小船，船头能看见一个身影冲着他们招手。当船停下，始终年青俊朗的沈珏就跳到他们身边，一边嘀咕着“不用你们接我自己会回去”这样的话，一边眼睛红红的，小狗儿一般倾身在他们脸上蹭。
　　柳延会让他蹭很久，蹭到伊墨忍不住兜头拍他一巴掌，他才收回脑袋。几次之后，沈珏每次回家都先蹭伊墨，再去蹭爹爹，这样蹭再久也没有关系了。一年到头在外漂泊寻觅的疲惫，也似乎在他们身边亲亲爱爱的蹭一蹭就抵消了。如果始终都能这样下去，再找几百年，沈珏觉得也没有什么不愿意。不管找的有多辛酸，只想到还有一个能让他疲惫而放心的睡去的温暖地方，总是还能坚持的。
　　
　　后来。凡事都有后来，后来，他就无人可亲爱。
　　清明将近时，无论走到哪里，无论有多远，他都会赶回去，在清明那天与罗浮山的一座坟前跪下，摆上自己亲手做的菜。

　　这一天他要做的事有许多，他要清理杂草，要擦拭墓碑，要焚烧纸钱。
　　然后对着那些凉透的菜肴，坐很久。
　　黑夜来临，又转成黎明。他知道自己要走了，寻找到人还未找到，他不能不走。
　　沈珏将脸颊贴过去，贴在雾水湿透的冰冷石碑上，闭上眼想象着还是那两人在眼前，冲着自己宠溺的笑，于是他蹭了蹭。

　　抬起脸时，冰凉的水渍留在脸上，在黎明的光线里辉映着晶亮亮的光。

　　提起一旁已然破旧的包袱，沈珏只能继续上路。

　番外：孩子气的神② 　　
  路越走越长，仿佛看不到尽头，有时候沈珏会稍微停下来，抬起头看一看四周，看完之后基本能确定，这个地方他曾经走过。尽管足印早已消失，但景与物的变化却并不显著，只是有时候，走着走着，就仿佛走过了沧海桑田。明明这个地方是荒无人烟的大片山林，如今却被开辟了道路，有了酒楼市集，人来人往。

　　他看了看，又低下头，继续往前走。一身青衣简洁装束，背着一个灰扑扑的包袱低头走路，他看起来只是普普通通的一个路人，只有蹲在地上贩卖货物，寻找买主的小贩才能注意到他。
　　他有一张俊朗非凡的脸。
　　与伊墨的俊美不同，他轮廓的线条更偏向冷与硬，因此他的五官就英挺的极为硬气，兼之身形高挑伟岸，若是肯抬起头来，目光再灵动一些，就能引起许多人的注意。但他从不抬头。仿佛仅仅是为了走路而走路，目光低垂，神容平淡。眼神也是一样淡淡的，不是气定神闲的从容淡定，而是到了一种黯淡的地步。像是被抽去灵魂的木偶，脚下的行进仅仅是行进。

　　小贩看了他两眼，就不再关注，有些人一看就不是买主，而他需要养家糊口，没工夫将时间浪费在这种人身上。他没有看第三眼，所以没有发现，这个神情漠然的旅人在他目光挪开后，一眨眼身形便已经晃到了远远的城楼。接着就走到了，他看不见的远方。

　　从前年少，有家人的关爱，他总是贪享人间美好，爱说爱笑，也会任性胡闹。即使是每年只回去一趟的年月里，他似乎也没有长大多少，到了家中便聒噪不休，讲一路上的奇闻异事，除夕守夜的时候，还会坐在火炉旁扯开嗓子，唱那些听过的曲儿给父辈们听。有时故意唱的荒腔走板，调子不知跑到了哪里，便喜滋滋地看着柳延笑倒在伊墨身前，一手摁着肚子，一手抹着笑出来的眼泪。伊墨也会笑，笑着训他越来越不像话。
　　这么聒噪。伊墨说，你把我养的黄鸟都吵死了。――其实那是被他自己大意，冬夜忘了收回来，活活冻死的。

　　于是他就为这话跑很远的地方，第二年冬天回来的时候，掏出一只他所能找到的最美丽的，唱的最好听的黄鸟儿赔给他。那只黄鸟伊墨一直养着，从没让它生过病，受过灾，直到自然死亡，才被埋在了花海中。

　　他曾经那么聒噪。
　　自罗浮山上又多了一座坟墓之后，他薄若刀削的嘴唇就紧紧的抿着，除了饮水之外，再没有张开过。

　　行走的时间越久，他的修炼就越精深，终于可以在晨曦之前汲取了蕴满灵气的露水之后，他连人间的水都不需要再饮用。他的唇，便长久的抿成了一道线。

　　他就这样走着，身侧或者是喧闹的人流，或者是挺拔的青山，或者是寂静的围墙，或者是狗吠的村庄，这些影像在不停地倒退，不停地循徊。每一次呕仓校都有些细微的变化，然而，没有什么能落入他的眼底，他只是没有尽头的旅人，在辗转的世界路过绿柳桃红，路过陌路人的蹉跎人生。
　　在走过大片寂静的荒野过后，迎面又是一座城楼。沈珏走了进去，低垂着眼，低垂着头。
　　穿过大道，穿过小巷，前面是人声鼎沸的市集，他一步不停的走，直到眼角瞄到什么，突然停下步伐。

　　“这位爷喜欢吗？”眼见生意上门，喜笑颜开的小贩忙不迭地捧起自己的货物递到客人眼前，上下嘴皮翻飞道：“这是庚庆窑今年新出的货，您看这胎体既薄且润，您看这釉、看这色、无一不是精工细作，您看看这下面这莲花座……”

　　小贩明显地看到客人的嘴唇动了动，立刻噤声，等着来人说话。
　　然后那人指点着道：“这三个我要了。”
　　他的声音是骇人的嘶哑，仿佛被炭火摧残过的嗓子才能发出的声音，小贩唬了一跳，半晌才回过神来，速速地将那些泥胎的玩意儿裹好，装点过去。
　　沈珏放下碎银道了声谢，捧着那些瓷器转身离开。徒留小贩捧着银子，呆呆地看着他的背影，想着这样可怖嗓音的人，会与这些卖给孩子们玩的小玩意有什么关联。虽然声音难听了些，长的倒是不凡，出手也阔绰，想来是买给自家孩子的吧，倒是个很好的人。
　　小贩收好银子，十个铜钱的东西卖出了这样的价钱，高兴的咧开了嘴。

　　沈珏又走了一段路，出了城门走进了一片野林里才停下，与往常不同的是，他并没有立刻修炼，而是盘膝坐在地上，打开刚买来的包裹。里面是三个小瓷物，一个瞌睡的瓷娃娃，一只瓷狐狸，还有一只小瓷狗。

　　他将那三个瓷器握在手心里看了又看，才解开自己的包袱，从里面又取出一件瓷器来。那是一只小肥狗，做工厚实朴拙。现在已经没有这样的瓷器了。
　　沈珏握着那只笨笨的小狗，又看了看那只胎体轻薄的灵巧的小狗，心想真是回不去了。
　　他无处可去了。
　　悲伤突如其来，怎么也遏制不住，冲着那胖墩墩懒洋洋的泥娃娃，沈珏哽了一声，小声道：“我想你们。”

　　经年累月的沉默让他的嗓子失去了清朗的原音，他的声音变得那么难听。捎了哭腔以后，像深夜爬出来的游魂，声声都是对人间的呜咽。

　番外：孩子气的神③ 　　
　　又是清明，沈珏回到罗浮山，山中鸟兽有通灵性的，虽未化人形，却也认得他。它们看着这个人，年复一年的来，在它们还活着的记忆里，他每次回来，都回到那个小院，将腐朽的桌腿换掉，将松散的榫子加紧，暴雨冲坍的围墙重新修葺，长满青苔的水缸被洗刷干净，重新盈满山泉……尽管如此，那座小院依然不可逆转的败落下去，但是他忙里忙外，眼中有着微光。

　　下午的时候，小院的烟囱会冒出青烟，空气里浮起菜香，温热的美酒倒进精致的壶中。所有的东西，最后都放在了那座坟前。
　　一双双飞禽走兽的眼睛，看他跪拜，看他叩首，看他默默无语，倚石碑而眠。
　　纵使斯人已去，这里依然是他心中的家乡。
　　每一个清明他归来，进行一场休憩的祭奠，然后背起包裹，再次离开。年年又岁岁。
　　他的人生简练成了两个点，一点是罗浮山中坟，另一个点则拓延成了没有尽头的线，只在每年一度的清明时，那道线曲曲折折蜿蜒逶迤的线条会倏然回转，笔直地归于第一个点，而后再次拓延至无穷无尽。

　　这个过程不断反复，他没有说苦，也没有喊累。只是觉得疲惫。
　　疲惫到极致时，就会加快行走的速度，在耳畔不断呼啸的风声中，眼前自然地浮现出那个人的脸。

　　那是个帝王，继承了后宫美妃的血统，生就容貌不俗。却没有办法用美或者丑来概括。
　　因为他是皇帝，所以究竟长的好不好，是最没有人在意的事情。谁在意呢？对臣子来说，那是君主，不可仰视。对百姓来说，“皇帝”只是一个词藻，一个称谓，大可以敬仰，却无从想象。对所有人来说，他只是一个称谓背后，主宰天下的虚幻影子。
　　但是沈珏知道，他其实长的很好的。即使阴沉并肃杀，却也朗润生动。他的脸先入了他的眼，接着才是皇帝的身份。

　　但那时他们一个是天下之主，傲慢非常，一个是可捏死凡人的妖物，一样的骄傲自负。所以他们在一起，总是互相角力的时候多，争来斗去，常常负气。
　　于是他就推病不上朝，十天也好，半个月也罢，最久一次他足足“病”了半年；皇帝负气时也会拒绝召见他，即使明知众目睽睽之下，他在御书房外君臣之礼的跪上一天，也没有一句让他起身的话。

　　朝堂私底下便传起流言蜚语，大都说他和勾栏里的□是一个模样。也有正直文官，当面冷嘲热讽。这是连沈珏自己都不在意的事情，却最终有人付出血的代价。那时他们还在置气，有两个多月都不曾相见，他在自己的将军府里练剑，下人匆匆进来报信――皇帝今早以谗言罪将那与他过不去的官员下了狱。

　　尽管沈珏知道，那人本就是皇帝想要除去的眼中钉，却没料到他会这样出手。流言蜚语是沈珏最不在意的事情，他是沈清轩的孩子，从不畏惧诋毁和污蔑。
　　有什么关系呢？再恶毒说骂都只是风过耳，最终这些骂他的人都会死去，而他还活着。他是妖，懒得与凡人计较。

　　但是冷酷无情的君王却出了手，一出手便是血流成河。没有人知道他究竟是怎么想的，连沈珏都不清楚。自然，也不可能从皇帝那里得到答案。
　　这并不是唯一一次，当他成为大将军手握军权的时候，朝堂已经再没有人敢对他议论。抑或是时间长了，大家也习惯了，习以为常之后，没人在对他夜宿龙床有任何意见。至于皇帝和将军置气，不上朝或罚跪不召见，也都到了视若无睹的地步。

　　日子本来该是平静的，流逝的岁月却暴露了真相，比沈珏晚入朝堂的官员都已鬓角花白，大将军却始终容颜不改，接着妖邪的传言又开始滋长，并疯狂蔓延。
　　当暗地已经容纳不下过于繁盛的流言时，它就会出现在明面上，终于有一天上朝，有人说“大将军沈珏妖邪惑主”。

　　龙位上的皇帝问若无其事的大将军：“你是妖邪？”
　　大将军出列叩拜，答：“臣不知。也不知何谓‘妖邪’。”
　　沈珏不以为会流血。毕竟这样的事，皇帝若坚决不予理会，臣子们也就不敢再多言。
　　但那天的朝堂上，皇帝却猛地震怒起来，如飓风过岗，于是那人的杀身之祸就避无可避。
　　依然没有原因，没有理由，没有答案。

　　世人都说伴君如伴虎，他却在他的身边停留多年，他的帝王心情如岩石上的流沙，变幻莫测，但是他安安稳稳地做了他四十多年的大将军。手中握了天下军马，等同攫住了他的江山命脉。然而他们之间的争斗，却未有一次是因为这个江山。

　　沈珏在耳畔的风声里静静地想：我们这么多年，从来和利弊无关。
　　无关利益，无关权势，无关财富，无关声誉。
　　许是因为他是妖的缘故，也或许，只是因为他是沈珏。想到这里，他的脚步逐渐放缓，最终停下来，像是突然无力了般徐徐坐下，然后往后仰去，躺在身下不知是何处的土地上，望着天空云聚云散，安静地想着寻觅至今的人。

　　他的想念没有任何波浪起伏的翻涌，只是一杯白水，无色亦无味，不可或缺。
　　
　　躺了很久之后，沈珏坐直身体打量四周，景色依稀是熟悉的，天下景色他总是陌生的少，熟悉的多，这些他已经走了太多地方了，几乎每处都走遍，甚至重复多次的走遍。但这一处，却没有眼熟到让他看一眼，就知道身在何处。

　　沈珏狐疑地看着四周景色，又依模糊的记忆，往西南方走了一段路，远远地看到了一座山峰，高耸入云，一半绿萌环绕，一半白雪皑皑。他陡然想了起来，那里正是老仙的埋酒之处。
　　站了片刻，他朝那山走去。尽管那是仙，却也有几面之缘，说故交也未必不妥，沈珏想去见一见这个世上，他唯一还熟悉的人。
　　这个世上，能够叫得出他名字的熟人，只剩这老仙一个了。他已经很多很多年，不曾见过熟人。
　
　　那山极为高渺，山脚至山腰都是青草绿树，鸟语花香，一踏入此处，沈珏就感受到了那股异常充沛的灵力，接着依稀听到人声，沈珏心中好奇，便循着声音找寻，找了盏茶功夫，那声音仿佛就在耳畔，却连人影都未看到，沈珏想或许是遇上同类了。这时他忽然闪过身，身后刚刚站过的土地被砸出一个坑，坑里躺着个松塔一动不动。沈珏抬起头，看着那树上松鼠，不情愿地相信这松塔是它砸下来的。
　　“你找我吗？”松鼠说。
　　沈珏眼皮跳了一下，神情镇定地道：“路过时忽闻人语，前来探个究竟。”说着拱了拱手，“叨扰了。”

　　“你的声音真难听。”松鼠说，说完突然不见，再出现时是一个身着灰衣的女孩儿，跳过来问：“你要上山顶是不是？”

　　沈珏点点头，松鼠姑娘道：“我带你去。”
　　说着当真一马当先走在前面，只是一路欢脱，蹦跳不休，且逢“人”都招呼，无论是蝴蝶还是野蜂，涉水而过时，连水洼里的青蛙都没放过，仿佛那一个个都是成精的妖怪。事实上经沈珏鉴别，那都是些野物无疑，心里甚为无语。
　
　　走到山腰，再往前一步便是积雪，松鼠姑娘停下道：“上面冷的很，我刚换了毛，你自己去吧。”

　　沈珏本想道谢，结果姑娘三跳两跳，跳远了。他只好转过头，对那恢复原形后蜷成一个团把自己从山腰滚下去的松鼠视而不见。
　　踩着积雪，沈珏并不急于上去，如此陡峭奇异的山壁他还是第一次见，一半绿水青山一半冰雪天地的景象也少见。难得起了两分兴趣，便一步一步慢慢往上攀，一边攀一边猜着那年许明世山上时走的是哪条路，是不是也有这样一个松鼠姑娘给他引路。想来应该没有，否则许明世会说的，那老头儿最大的特点就是藏不住话；又想这山灵气充沛，当真是个修行的好地方，怪不得老仙会将酒埋在此处酿制，就这样平静的想着，不知不觉，快到山顶。
　　山顶亦有人声，忽近忽远，颇为耳熟。沈珏愣了一下，随即明白老仙这是有客，也许是请人饮酒的。从伊墨那里，沈珏深刻的明白此仙有多爱酒，又多么喜欢拿自己酿的酒四处显摆。不由得三步并两步，很快便到了山峰的最高处。

　　远处看起来高渺无比的山峰至高之处，却是一方平地，仿若刀劈。平台上自然有雪，且是厚厚的一层，踩下去能陷到腰那么深。就在那深厚的积雪之上，却面对面坐着两个人。一人自是老仙，另一人只有背影。他们两人中间摆着一盘棋局，不知是何物雕琢成的棋子，在白雪中莹莹的亮着。棋局边另有一矮桌，桌边坐着一个小童打扮的背影，正在煨着热酒，煮着茶。

　　三人俱知有客自远方来，却无一人抬头望他一眼。

　　沈珏等了片刻，只好自己走过去。还未靠近，那伺茶温酒的小童手中奉了一碗热茶，转过身来。
　　“一路劳苦，解解渴。”
　　声音也罢，容颜也罢，可不是那罗浮山中的小松树精？
　　沈珏怔了怔神，未料到会这样遇见他，一时间有些恍惚，仿佛还在罗浮山中，他与他相见，那时高堂尚在，他也未孤苦伶仃。
　　他一直恍惚着，那松树精奉茶的手便一直举着，直到沈珏回神取过茶，方才浅浅笑道：“走的匆忙，也未和你告别。后来听说你出了许多事，怕给你添烦恼，也就没有去寻你，所以这声‘谢谢’也一直没有机会说。如今你来了……我正好当面说一声。”
　　小松树精说着躬下身去，认认真真给他作了礼：“早年懵懂无知，幸有你们关照宽容，后又予我机缘，助我得道成仙，如今我已小有所成。一切都要多谢。”
　　沈珏看着他，竟是陌生，记忆里的小松树何时这般有礼有节的淡泊疏远过，但他脸上不露声色，因为他知道对方道谢是真心，淡泊疏远也是真心，木本无心，最难修炼，若一旦有成，那便是成了。于是他饮了盏中热茶，将空掉的茶盏递回去，淡淡道：“无须谢我，你天赋异禀，本该如此。”
　　奉了茶，饮了茶，他们之间再无瓜葛。

　　小松树精收回茶盏，对老仙道：“承蒙照顾，最后一桩事已了，我回去了。”
　　老仙全副心神都在棋局里，只点了点头。小松树精的身形就不见了。
　　那棋局上平平静静，无人执子，棋子却仿佛有无形的手在推动，起子，落子，每一步都需要很久才能走出来。仿佛两人在暗中角力，如神游一般。
　　终于又有一子被拨动，竟是白棋落势，老仙睁开眼，语气不满地道：“帝君心神不定，还下什么棋，我便是赢了也没多大意思，罢了，不下了。”
　　那背对着沈珏的人并不出声。
　　“帝君，故人来访，好歹也给个寒暄罢。”老仙一挥袖，收了那盘棋局，自己端了热酒不徐不疾的斟满玉盏，且自斟自饮道：“做神仙的，众生平等，即使人家只是个小妖精，也要讲究个礼数周全。”

　　沈珏闻言一怔，目光在他手中玉盏上停驻片刻，缓缓移至那人背上。先前他就觉得那背影有些异样，却未多想，毕竟能与老仙在此饮酒的除了神仙不会有他人。他想不到那里去，但事情总是往意料之外发展。

　　“你总找我尝酒，原来是为了这个。”终于，那一身月白长袍的人有了动作，他一边说着缓缓站起身，初看只是素净的长袍在衣料的转侧间隐隐泛起游龙与花朵的图案，极为华贵，却雍容自若的低调。他转过身，对上沈珏的脸。沈珏还为那熟悉的声音惊讶着，半信半疑，如今见他转过脸，才真正的震惊起来。

　　“沈珏。”
　　这一声却是老仙在唤他，“先前入了棋局不得脱身，你来了这么久，我还未请你坐下，实在有失待客之道。”

　　老仙说端了一盏酒，亲自奉上道：
　　“我请你喝酒。”
　　
番外：孩子气的神④ 　
　　“我请你喝酒。”
　　仿佛还是那年罗浮山中，老仙曾说过的话，沈珏望着眼前曾厮守过的人，哪里还有饮酒的心情，却猛地回忆起自己曾说过的话，连忙定了定神，目光从他脸上挪开，接过老仙递来酒盏仰头饮下。也不知道是怎么回事，今日先有人奉他茶，接着又有人请他酒，一桩接着一桩，本该是好事，他却觉得茶是苦的，酒是呛人的。

　　“美酒。”沈珏说，履行自己夸赞的职责。
　　老仙却不知为什么突然“嗤”了一声，似笑非笑地望着他，等了片刻道：“你这小妖精，我请你酒喝，你不谢我，却敷衍起我来了。”
　　沈珏本想说没有，老仙却继续道：“那年你父亲失魂落魄的时候，也是叫我遇上，请他喝酒。他可不像你这般无礼，只因自己心绪不好便敷衍他人。”略顿，老仙儿道：“想必这不会是你爹教养的吧？”

　　沈珏有些窘迫，自觉失仪，连忙道歉道：“是我的错，与我爹爹无干。”
　　“那就再饮一杯。”老仙重新斟满了酒，递过去道：“我这酒寻常人是尝不到的，连帝君都鲜少品尝，若是容易得到，今儿他也不会在这里了。你慢慢饮，慢慢尝，再告诉我美不美。”
　　沈珏虽不解他是何意，却也无法推辞，这老仙好话坏话都说尽了，他自然无话可说，便是心里再气血翻腾，此时也只得平静下来，端了酒盏，先是闻了香，再沾了些酒液在唇上，他舔过唇，片刻之后才小口啜饮着，将那一盏酒饮毕，突然明了老仙的心意。老仙在这中间如此转圜，不过是为了让他静下心来。很多事情只有静下来，才能慢慢梳理。沈珏这时便知道，伊墨若是交友，那一定是最值得相交的朋友。
　　“确实是美酒。”沈珏低声道：“平生未尝过如此美酒，恕我口拙，说不出道理来，只晓得味道美得很。”

　　老仙当然知道他说不出道理来，他这酒岂是那么轻易就能说出道理来的，诚心诚意一句夸赞他便是很满意了，收了酒盏道：“我还有些琐事，这就走了。”说着瞄了瞄一旁那人，行了礼道：“帝君与人叙旧，小仙便先行离开，不知帝君可有吩咐？”

　　那人未说话，沈珏却拦住了他，道：“稍等片刻，我还有些事想要请教。”
　　老仙说：“何事。”
　　“你早知我要来？”沈珏问。
　　老仙犹豫了一下，道：“你可知你父亲有两千年道行，然其中五百年的道行却不见了？”
　　沈珏不知他怎么会突然这么说，一愣之下忙问：“又是怎么回事？我一点都不知道。”
　　“那年他求我一事，”老仙说：“用五百年换你将来境况。”
　　“……”沈珏一时讶异的说不出话来。
　　“他心情恳切，我不好推辞，便用他五百年道行酿了壶酒，又用酒换来一面镜子，借他一看。”老仙笑道：“我也在旁看了一眼，所以我知道你要来。”
　　沈珏握紧了拳，即使如此压抑着，还是忍不住红了眼眶。这世上最疼爱他的人，除了他们，还会有谁呢。

　　“他曾嘱托，若有余力，便关照着你，所以我今日请你喝酒。”老仙说：“酒已请过，接下来是你的事，帝君大人诸事繁多，也是难得有空，你就不要与我纠缠，平白浪费好时光。”
　　老仙说完一甩袖，也是不见了。

　　沈珏站了片刻，这才转过身看向那人，有着凡人皮囊时这人阴郁肃杀，眉眼镇日阴沉，仿佛蒙了一尘灰扑扑的纱。今日再看，阴郁之气不见，益发的超凡脱俗，上一世若还有浑浊之气，此刻他却是真正的华贵慑人，睥睨众生。

　　沈珏却不怕他，目光停驻在他脸上，就那么仔细看着，看他比印象里的好看，仿佛庙堂里的神祗走下来，走到自己眼前。他那么专注地端详对方每一处的细微变化，不知道自己的眼神有多明亮，也不知道自己的神色有多温柔。

　　他终于找到他。只是这样想着似乎就要笑出声，不知道为什么，找不到的时候不觉得有多么痛苦，但找到了却这么开心，开心的好像有点晕乎一样，连一句话都说不出来。于是空气都缓慢下去，仿佛快乐而飘然的流动。

　　“……”对方静静望着他，一句话都没有，目光凉薄寂静，如身边漠然的雪花，似乎对他的到来，无悲无喜。他无悲无喜的站着，无悲无喜的看着他明亮起来的眼，又一点一点，暗下去。
　　沈珏说：“你是神仙啊……”他轻轻地说，略带叹息。
　　暗下去的眼中也恢复了平静，刹那间那些欢喜都消失了。神和妖的距离究竟有多远，他不知道，那是一道巨大的鸿沟，他不知道自己能不能穿过，也不知道自己究竟敢不敢穿过。他不是伊墨，粉身碎骨浑不怕，他是沈珏，孤单单的沈珏。

　　他的出生越过了人与妖的殊途，却未必跨的过妖与神的天堑。
　　曾经的帝王、如今的神仙开了口，徐徐道：“是，我是南衡帝君。”
　　沈珏说：“哦。”一点也不意外，站了片刻道：“你知道我在找你？”
　　南衡略垂眼皮，“知道。”
　　“所以，并不想见面对吗？”沈珏说。
　　南衡抬起眼皮来望着他，看起来像是有些不大自在。

　　“……”沈珏说：“我找了你很久。”
　　其实他也不知道多久，失去亲人之后，岁月流逝成了最无足轻重的事，究竟走了多少年，他也没有记下，总之，那是一个很久远的岁月，漫长的旅程。
　　“知道。”
　　“你是神，怎么会不知道。”沈珏说，而后淡淡道：“何必浪费我的光阴，早来说一句，我也不会纠缠。”

　　南衡仍是不说话，表情不曾动过分毫，眼底却闪过一簇小小的火苗，仿佛是不满他此时的语气，沈珏没有注意到，仍然自顾自说着：“既然找到了，我只问你一句话。”
　　南衡微微笑了一下：“想问什么。”
　　“你想怎么办呢？”沈珏说：“我答应你找，我做到了。你呢？”
　　南衡没有立即回答，只是看着他，神情似乎有些回暖。沈珏终是按捺不住，整个人贴了过去，像从前一样将他圈住了，牢牢地圈在自己怀里。仿佛他还是大将军，这人还是尘世里的九五之尊。在抱住的那一瞬，怀中有物的充实让沈珏几乎是顷刻下定了决心，只要他还愿意这般让他抱着，便是妖与神的天堑他也敢冒死一试。

　　这是从未有过的念头，第一次这样冒出来，并快速地席卷了他的全部思维，不容犹豫。
　　然后，被他抱住的人只动了动指头，便将他远远地推开到了悬崖边沿。
　　这样的拥抱曾经发生过很多次，都在他是凡人而对方是妖精的时候，他的力气无法与他抗衡，被这样仿佛霸占似的拥抱只好默认。
　　如今这小妖精还想欺压上来，南衡轻易的将他推开了。

　　大约没想到会被推开，沈珏站在悬崖边发愣，这时才第一次感受到那种痛楚，不知道从哪里冒出来，像千万只虫子般在脏腑里钻咬，在骨髓里蔓延。最后直接绞尽了呼吸的力气。
　　只是一个轻易推开的手势，他就丢盔弃甲，溃不成军。
　　他的愕然让南衡的眼里有了微妙的无措，但是还不容他说什么，那个曾经与他无数次角力的狼妖便转过了身，南衡看着他拾起一旁的包裹，留了个背影说：
　　“既然如此，往后就算再无瓜葛了。”
　　这样的话有些莫名的耳熟，沈珏一边说着一边茫然的想着，好像就在不久前，他与小松树精的一奉一饮间，也断了瓜葛。

　　然后，这个世上，再没有什么人与他有瓜葛了。
　　心疼到呼吸都接不上的地步，沈珏尽力稳着神，攥着包裹的手指一片青白，就是这样仿佛绵长无尽的痛苦中，沈珏默默地在心里道：
　　“原来我这么喜欢他。”
　　多么可笑。

　　沈珏没有再回头，他抓着几乎相伴一生的那个包裹，一步一步走下了山。
　　来时的路与归去的路无有不同，山脚的松鼠姑娘见他来了，还活泼地冲他招了招手，然后看着他在自己的视野里消失不见。

　　山顶的南衡却站在积雪上，望着雪地上的脚印神色有些怔怔，即刻又恢复了静默。老仙不知从何处又钻出来，眺望着山脚远处益发渺小的背影，看了许久之后瞄了瞄他道：“帝君怎么不说话？”
　　“说什么？”南衡反问他。
　　老仙碍于彼此身份，踌躇着道：“帝君下凡历劫，许多事便堆在那里，回来后忙着打理公务……天上一日，人间百年。他哪里懂呢？”
　　南衡微不可见地撇了一下嘴唇，“连这都不懂，还有什么用。”哪个要跟他解释。
　　“……”老仙张了张嘴，本想说那沈珏心思都乱成什么样了，哪里还记得这等琐碎的事，结果见帝君一脸冰冷，话到嘴边又吞回肚子里，他擅自帮伊墨借了虚空镜一看，虽有五百年道行做代价，依然算是犯了规矩，若惹南衡生气，抓了这个把柄治他，仙籍不保都大有可能。
　　可那沈珏就这么走了！老仙想起故人嘱托，终是不愿意辜负情谊，便壮着胆子，又道一句：“帝君在天上忙了五天，他却在人间找了五百年，那小狼妖虽没多大出息……”
　　南衡登时眼斜过去，老仙嗽了一嗓子，再说话时声音小了许多，蚊子般哼哼道：“听说帝君忙碌时也置了一方镜花水月看人间境况，想必看到那小狼妖四处寻觅的样子……”
　　南衡终于拂了袖：“你话太多了。”
　　“我也不想多话，还不是你自己什么话都不说的缘故。”老仙心里念叨着，如此造次的话不敢说出口，继续哼哼着道：“那小狼的亲人早已化成了土，这些年一个朋友也未有，若是伤心了……怕是要做蠢事的。”

　　于是老仙便清楚望见一脸冰霜的南衡帝君，眼皮狠狠跳了三下。
　　面色有些发青的南衡望着他，有些恶狠狠的意味：“我做了什么，他就要做蠢事了？！”
　　老仙被他脸上神色骇了一跳，嚅嗫着答：“正因为帝君什么都没做，反而推了他一下……”
　　
　　南衡脸上顿时更加难看，“就因为这个？”
　　老仙内心衍生出一种无奈的情绪――他找那么久，你明知道他要做什么，偏要看人家能做到哪一步，结果你还推他――老仙点点头：“就因为这个。”
　　“那就让他蠢着，”南衡突然换了脸色，语气温和地说：
　　“就蠢死他吧。”
　　老仙一呆，差点一屁股墩坐在地上。这种时候还要置气，这南衡下凡一趟回来，怎么变得这般孩子气！

　　南衡却仿若不觉，一挥手，雪地上重新架起棋局，语气不明地道：“来下棋。”
　　老仙别无他法，又坐回去陪他下，这一回也不晓得对方是吃了什么药，不过二十个来回就把他杀的铩羽而归，老仙愣了一下，道：“再来。”
　　又是二十回合，老仙败北。
　　第三局，他终于多撑了一会，撑了三十个来回，再次败在南衡手里。
　　第五局，他撑了七十回。
　　第六局……南衡十回败北。
　　老仙看着这乱七八糟的棋子，终于叹气：“帝君，去找一次有什么关系。他找你五百年，你找他也不过一天。此刻那小狼必然是回罗浮山中守着坟了。”
　　他不劝也罢，劝了之后，南衡先执了黑子再次开局，又是二十个来回，把他杀的落花流水。
　　老仙可不愿意了，自己收了棋，“小仙还有些事，先告退了。”说着再一句话没有，这一次是脚底抹油，真正溜了。不陪他玩。

　　南衡独自坐了片刻，身形也跟着忽然消失。
　　他一路寻到罗浮山，这里他并不陌生，在天上处理公务时，如老仙所言，他是每天都看着他，看他四处往返，看他任意东西，看他最后每次都会到这里来。
　　看的次数多了，闭上眼他都知道这里的一草一木长得什么模样。
　　自然，也知道那座合葬的坟。
　　然而总有些事情，是他预料之外的。譬如此时此刻，他看着不远处那座坟，却没有找到沈珏的身影，只是那座合葬的大坟旁多了一座新坟。
　　南衡的脸色陡然苍白。

　　沈珏就躺在里面，正是夕阳落山的时候，他知道外面火烧云绚丽耀眼，但是那些美丽跟他毫无关系了。

　　他在湿润的泥土上躺着，觉得松松软软，很舒服，堪称惬意。
　　真的很舒服，土地是每个生命最终的归宿，况且身边的坟茔里躺着的，是自己的亲人。
　　若干年之后，将来他的尸体会化为泥土，经过暴风雨的冲刷，和旁边的土地里，亲人的尸骨混合在一起。

　　他们永远都是一家人。
　　
　　沈珏闭上眼，抬手没有犹豫，一把从胸腔里取出了那颗妖丹。那是他母亲留给他唯一的东西，所以他来到这个世间，以人的方式活着。
　　然后他捏碎了它。
　　“沈珏！”恍惚中一声暴喝，仿佛雷霆之势，唤醒了他的迷茫。
　　沈珏睁开眼，看他的帝王在他身边，月白的袍子沾满了湿润的泥土，连头上也是黄泥斑斑，从来没有过的狼狈。沈珏看着，便突然有一种微妙的快活，这种快活带着一种恶意，心想，你看，你也有今天。然而他又觉得亲切，仿佛此刻是他们相识以来，贴的最近的时候，就贴在心尖尖上。
　　然后，沈珏像个天真的孩子，露出一种稚拙的神情，用嘲笑的语气，轻声对他说：
　　“我不跟你玩了。”

　　――我不跟你玩了。
　　或许是他笑的太开怀，也或许是这句话太让人震惊，南衡失神之下，忘了继续施法护他性命。
　　于是他怀里的人一眨眼便回到了狼的形状，无声无息的死去了。

　　――我不跟你玩了。
　　沈珏跟着黑白无常，顺从地进了地府，其间他连头都懒的回一下，再也不愿意看那个失魂落魄的神仙一眼。

　　他跟着黑白无常一直走一直走，走到一片红色的花海前，每一朵花都疯狂地绽放着，花开不见叶，叶生不见花，鲜艳欲滴的花海中站着两个人，望着远远走过来的他，不约而同的伸出手。
　　他认出了他们，连忙跑了过去，脚下欢腾起来，笑的眼角都有了细纹。

　　这个世上有辜负的人，就会有怜惜的人。
　　
　　（沈珏番外・完）

