
宋祖英的儿子


字数：8385字

　　妈妈宋祖英今年三十八岁，美丽成熟，娇艳无比。她那高贵性感的娇靥，羞花闭月、美艳迷人；长长的睫毛下，是一双妩媚勾魂的的大眼睛；鲜红丰润的双唇，十分撩人；柔亮的秀发飘散在她脸旁；高耸丰满的乳房，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前；削肩纤腰，丰肥的玉臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，引人遐思；皮肤白嫩润滑，艳丽如仙，诱人注目。

　　妈妈祖英的性欲非常强，这可能与她美艳成熟的胴体有关。平时在家时，每晚都要和爸爸翻云覆雨，但妈妈有时还不能尽兴；在外演出时，尤其是在部队或总政歌舞团时，妈妈祖英与一些高级将领和高层领导长期有着肉体关系，这是我们家人心知肚明的事，爸爸也很无奈。

　　面对如此美丽性感的妈妈，我对她丰腴的胴体早就充满了无法抑制的欲望。
　　想到那么多男人趴在妈妈祖英洁白丰满的肉体上，肉棒在妈妈的小美穴中来回抽插时，我更是欲火冲天。于是我和爸爸商议，「爸，这么美丽的妈妈让别人干还不如让自家人享受，而且您每次跟妈做爱时都力不从心，我是妈妈身上掉下来的肉，我的玉茎也是您和妈妈的，因此我要让它进入妈妈的蜜穴中，给妈妈祖英带来快乐，让我也来享用妈妈甜蜜小美穴，加入到抽插妈妈祖英美肉穴的行列中来，让我们全家沐浴在和谐的性爱中，共享天伦之乐」。

　　今晚是一个很特别的日子，经过我和爸爸、妈妈这一个月来的沟通、争论，道德伦理内心思想的挣扎，幸福终于降临了，就在今晚发生，我要和妈妈祖英发生乱伦的性关系，我的大肉棒终于可以进入妈妈的桃源洞中享受她那多汁的美穴了，这是多么令我兴奋的美事。平常在家见到妈妈穿着性感的衣服，我都忍不住偷望她，好多时候都引到我勃起，幻想和妈妈合体，我知道这样想不对，但是我真的忍不住，真是想不到爸爸居然同意我和妈妈做爱，不知道妈妈怎么想呢？
　　我还记得在我十四岁那年，我的鸡巴第一次发硬，是因为我第一次见到妈妈的裸体。当时我装作睡觉，眯起眼偷看她，或者妈妈不知道我已经长大了，妈妈从外面演出回来，就在我面前换衣服，妈妈的皮肤好滑好白，小腹又平滑，真的好性感，尤其是微微凸起的阴部，在大腿间和内裤边不断诱惑着我，我幻想妈妈那个东西是怎么的呢？是什么味道的呢？

　　不……我吞下口水！而她那对奶就跟着换衣服的动作晃动，乳晕浅红色，两粒乳头微微凸出，好像想叫你去吸她，啊！我鸡巴硬的不得了，当时我都不知道怎么办才好，内裤给鸡巴高高顶起，妈妈离我好近，我知道她一定看到，我又害怕妈妈知道我装睡，所以我继续装睡没有动。我偷看到妈妈的眼睛，看着我的大肉棒不动，心口起伏加快，她的右手慢慢伸下去，隔着内裤摸自己的阴部，用手指又搓又挖，左手握住我的大阳具，隔着内裤套弄我的肉棒，手轻轻慢慢的套，妈妈兴奋的不得了，我听到她低声的叫「噢」！当时真的好兴奋，或者是因为第一次，好快我就射精，那种高潮的感觉真是这一世都记得，我一路都装睡，扮的好

　　像是梦遗一样，妈妈这时就换条新内裤去厕所冲凉。

　　我当时候真的迷上妈妈的肉体，不知道为什么好快我的鸡巴又再发硬，我好想妈妈那对娇挺的乳峰，两粒乳头，还有她那个东西，那个东西肯定湿了。她那条内裤一定留有她的淫水，我好想拿来闻闻看，这样就好像贴紧妈妈那个东西了！
　　千辛万苦等过了一个钟头，我装作去厕所撒尿，在洗衣篮里把妈妈刚才脱下的那条内裤找出来，打开一看，哗！几乎全湿了，尤其是包住阴户的那部份好湿，我摆在鼻子上闻，一阵深呼吸，啊！有种甜甜的味道，当时这种淫水味让我好兴奋，我把祖英粉红的裤衩套在头上，把淫水的部份摆正在和口间，我伸舌头去舔淫水，滑潺潺、黏呼呼，好想吞下去，脑子里净是想贴紧妈妈那个东西。

　　爸爸说他要进医院覆诊几日，给机会让我和妈妈上床，我本来还担心妈妈不肯，没想到妈妈买了几盒色情录影带，内容全部讲的都是，儿子奸母亲呀，爸爸强奸女儿呀、姊姊引诱小弟呀。爸爸临走前，还认真的交代我，「阿星，这个家能不能维持就靠你了！让你妈妈快活起来，让她感受家的温暖和性福！」

　　「我知道了，爸爸，我会尽力的，我会让妈妈感觉出儿子的强壮。」

　　啊！想到要和自己妈妈上床，真的好兴奋，不知道插自已妈妈的小美穴是怎么样的感觉呢？

　　好不容易先等到放学回家，妈妈祖英照常在煮晚饭，但是穿的好性感，白色贴身Ｔ恤，浅黄色弹性迷你短裙，裙下的内裤线条包着丰满挺翘的屁股，前面的阴户鼓胀着，还擦了香水。妈妈没有正眼看我，脸上有一种害羞的红晕，毕竟是和自己的儿子做嘛！

　　吃饭时，我讲了很多笑话，我们母子俩都不紧张了，饭后，妈妈祖英进了浴室洗澡，当她出来时，只见一袭低领轻薄的连衣裙紧紧地裹在妈妈洁白丰腴的胴体上，她俏脸红扑扑的，美目含情，身上散发出诱人的体香。「啊，好美的祖英」，岁月的流逝没有在妈妈的身上留下丝毫痕迹，相反，妈妈是愈来愈娇媚、性感、成熟了，更有风韵了。

　　我拉着妈妈和我一同看录影带，我躺在沙发上坐得好舒服，第一盒是「查泰莱夫人的情人」，这盒是出名讲女人红杏出墙的录影带，看到最高潮……查泰莱夫人引诱她情人上床那场，我感觉到妈妈坐得很不自然，呼吸都开始急速，还没看正片就发春啦！

　　「呀！这盒不好看，不如换一盒好了，给妈妈看看今天的正片！」

　　我脸上显现一副天真无邪的笑容，去拿那盒「母子相奸」，剧情开始的时候后都没有精彩镜头，之后渐渐导入正题，画面出现那个做儿子的贪图妈妈的美色，忍不住用迷药迷奸自已的母亲，在妈妈迷迷糊糊的时候，又摸奶又舔阴，跟着真的把肉棒插到母亲的阴户里，而那个做妈妈的又是荡妇一名，之后又没有告发儿子，真的母子通奸，给儿子奸到高潮出水。

　　我偷望妈妈祖英，见她不停地交叉大腿，坐立不安，我知道现在是进攻的好时机，我慢慢伸手去摸妈妈的大腿，好滑，妈妈没有推开我的手，其实到这个时候，大家都知道会发生什么事，所为尽在不言中，我的心都卜卜乱跳。

　　妈妈突然间问我：「星儿，你知道妈妈和许多男人发生过性关系，会不会觉得妈妈好淫贱，很骚浪？」

　　「妈，不是的，谁叫您长得这么漂亮呢，我知道很多时候你都不情愿跟那些臭男人上床的，他们有权有势，您也很无奈，而且，在这方面爸爸又不能充分满足你，能怎么办呢？以后，让星儿好好的爱您，孝顺您，让你生给儿子我的肉棒深入你的阴户中，给你快乐和幸福，好吗？」

　　妈妈很感动，闭起双眼没有再出声，我掀起妈妈的裙子，只见一条透明的肉红色窄小亵裤紧紧的包着妈妈祖英肥美的阴户，我隔着内裤轻揉那个东西，哗！
　　湿透了，美祖英妈妈，等一下儿子插到您的浪穴中，让您酥爽。

　　我脱掉妈妈的裙子和被淫水湿透的肉红色亵裤，妈妈丰腴、光洁的胴体就展现在我的面前，妈妈祖英赤裸裸地躺在床上，如同一尊白玉美人，艳丽无双。她的身材根本不像三十八岁的女人，而是线条优美，凸凹分明，浑身肌肤洁白光滑，晶莹剔透；白玉般的胸脯上，一对玉乳又高又挺，乳头竟然还像少女一样，从乳头到乳晕全是粉红色的，与雪白的肌肤相衬，美极了，也诱人极了，无一点瑕疵可寻；纤细的柳腰，平滑的小腹，没有一点多余的脂肪；浑圆雪白的臀部，那神秘的三角地带，一大片乌黑亮丽的阴毛，衬托着那丰满多汁的阴户，正滴出晶莹淫水，显得更加美丽，更加娇媚迷人。

　　我亲吻着妈妈性感的红唇，妈妈合上眼不出声，我又去吸她的耳垂，跟住一路由耳朵、脖子往下亲，我用双手抚摩着妈妈那对丰挺的乳峰，两粒乳头已经硬了，乳房微微颤动着，妈妈丰挺的乳峰好白好滑，浅红色乳晕，又够坚挺，我一口吸下去。

　　妈妈销魂的呻吟着：「嗯，嗯！嗯！……不……不……啊啊……好……好……啊！嗯，嗯！嗯！啊！」身又一次的扭动，乌黑长发贴着祖英颈间、乳房，湿透的小穴白里透红的肌肤，整个可人的胴体曲线毕露。

　　妈妈两粒乳头好好吸，搓完一轮、吸完一轮，我就再向下进攻。我快手除下我和妈妈的内衣裤，妈妈羞的不敢抬头。哗！妈妈的裸体就在我眼前，她的身材真的好性感，该大的大、该小的小，平时不知不觉，原来妈妈真的很美艳，怪不得爸爸不想让别人碰，哈……真是让我赚到了。

　　我跪在妈妈前面，用双手慢慢分开她的大腿，妈妈最神秘的地方就在我面前，我注视着祖英的玉户：浓阴深处，芳草如茵，长满了阴毛的丰满阴阜；我小心地分开遮掩在祖英桃源洞口的芳草，使得妈妈那肥美骚淫的肉缝完全地暴露出来，接着用着手指缓缓地剥开妈妈下体的粉嫩阴唇，在亲儿子的注视中，妈妈祖英露出了女人胴体最为神秘的地方。

　　我一见妈妈桃花洞之内处，只见妈妈祖英那粉嫩骚穴的深处是如此的鲜红肥美，那覆盖在肉穴上方的阴毛则更显亮丽，我的心情激荡不已，性欲早已升至最高顶点。我轻轻地掰开两片肥厚的大阴唇，但见红唇微张，桃瓣欲绽，两张肉壁微微张合，正中间的那粒肥嫩的阴蒂，颜色红嫩，鲜艳欲滴，还在微微颤动着。
　　奇景当前，把我刺激得兴奋不己，将手指伸进那迷人的肉缝中，揉、捏、按、摩，忙个不停……妈妈祖英被我弄得不住地呻吟着，蜜穴中春潮泛滥，从她的阴道口中徐徐沁出的淫水弄得我手上湿淋淋、粘滑滑的。淫水正从美丽的阴穴往外流，整个阴户一片狼籍。

　　妈妈就用双手遮住脸，满脸红晕，「不要看啦，好羞喔！」

　　「妈，亲亲祖英，你怕什么，在儿子面前还害羞呢？难道爸爸没有舔过你这样东西吗？很舒服的，等一下你就知道了。」

　　「星儿……你坏，这么叫妈妈……你这个小变态，那有你这样的。」

　　我抱住妈妈，让她不能乱动。哗……好美艳，两块大阴唇好肥，已充血涨大，夹出一条细细的肉缝，好湿，湿到有微微的反光。我用手指拨开妈妈祖英两片肥嫩的大阴唇，见到上面那粒阴核，下面是小阴唇，翻了开来露出那条红通通的像露滴牡丹一样艳丽的屄罅，里面正汩汩地流出水儿来，阴蒂像一粒红珍珠似的挺立在阴户正中。啊，这就是妈妈祖英那令无数男人为之神往的地方，好美！
　　我用中指轻轻的搓揉妈妈的阴核，妈妈立刻「啊」的一声，我顺势用两支手指插入穴里，好紧好软，想不到妈妈生过孩子，阴道还这么紧窄。我抽出手指给妈妈看，「妈，我的祖英，你看，都湿成这样了」。

　　我再看看妈妈那个东西，大小阴唇都是肉红色，肥厚柔嫩，就象一个三十岁美少妇的小穴一样。让我这个儿子先尝尝看是什么味道，我伸舌头去舔大小阴唇。
　　「喔……不……可以……那是……啊……喂……不……好……啦……啊」，闻到妈妈阴户的味道真让我兴奋。

　　我一边舔一边吸，一会吸着小阴唇，一会舔弄着阴核，妈妈全身发抖。
　　「喔……乖儿子……啊……不……啊……好……啊……啊……星儿……啊……好棒……」

　　妈这一下被弄得欲仙欲死，浑身酥软，身子不停地扭摆，口中呻吟不已：「嗯……好儿子……妈妈好舒服……往里面点……对，就是那里……用力一点……

　　美死祖英了……妈好久没有这么弄过了……啊……啊……要丢了……祖英的浪穴被星儿……舔得好爽……啊……啊……好了……快活死了……「

　　妈妈的娇躯像电击似的全身一挺，一串热辣辣的淫精，像牛奶般洁白无瑕的乳状液体，从她的阴道深处喷涌而出，全射进了我嘴里，我一口一口全吞了下去，腥腥咸咸的，如琼浆玉液一般，十分好喝。

　　妈妈翻过身来压在我的身上，流满淫液的阴户正对着我的嘴，她一手捧着我的阴囊，用舌头舔了一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大肉棒含入她那唱出了无数美妙动听的歌的迷人的小嘴中，她性感的双唇轻啜着，上下吞吐，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，一时间，我觉得我的阴茎正被祖英温润滑腻的唇舌所包覆，一股强大的吸力将我的阳具吸了进去，我不由自主的将身子往前一挺，顿时间祖英整张脸紧贴在我的胯下，我甚至清楚的感觉到母亲鼻尖呼出的阵阵气息正吹拂在我的阴毛上……啊……那感觉……真是……舒畅。

　　妈妈的口技实在好得很，我兴奋地轻抓妈妈的美臂，将她的下阴压向我的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在我嘴边感觉怪怪的。

　　我的阴茎一寸寸地深入妈妈美妙的小嘴，直到妈妈的唇触及我的根部。感觉着妈妈将我的大阴茎整根含入，在妈妈祖英规律的吸吮之下，我的感觉实在太美了。祖英性感的嘴唇实在让人消魂，每吸吮一下，我的阳具就胀大几分，在我的呻吟中，妈妈加快了吸吮的速度，我那充满了欲望的肉棒不断地进出在祖英的口中，一阵酥麻的感觉从龟头往上传到了脑门，我知道我就快射精了。

　　「啊啊……妈……祖英妹妹……你快停……我……我不行……要射了……」
　　「儿子，射吧，射到骚妈妈的淫嘴里来，祖英喜欢儿子的精液……啊………」
　　一股浓稠的液体从我体内射出，在此同时，母亲的动作也停顿了下来，我用力一挺，激射出的滚热精水糊散到妈妈的喉头深处；只听见「咕噜咕噜」的声响从母亲的喉间发出，她真的一滴不剩的将我的精液吞了进去后，才缓缓的将我的肉棒从嘴里吐了出来。

　　「啊……我的亲亲祖英……你那性感的嘴唇中唱出的歌是一流的，帮儿子口交的技巧也是一流啊」

　　「星儿，熟能生巧，妈妈都吸了这么多年的肉棒了，当然有技巧嘛，你的精液的味道真好，是祖英吃过的所有精液中最好的」，祖英大张着玉腿，指着爱液横流的蜜穴，媚浪地说：「祖英的小美穴还要吃星儿的大肉肠」，说着，她又把我的阴茎含在了口中。

　　看着妈妈这种中年美妇的娇艳姿态，流水的肥美柔嫩的阴穴微微张开着，在灯光下闪着美丽的淫光，我的肉棒在妈妈温暖的嘴中迅速勃起，我翻身趴在妈妈祖英的玉体上，握着大肉棒，把狰狞发亮的龟头放在妈妈鲜红的肉缝上。

　　「啊……星……给妈妈……快点……进去……啊……快插到你祖英妹妹的浪穴中去……啊……啊……妈妈受……不了……快……早点……插进……小浪穴……不要……折磨……妈妈了……浪祖英的……小美穴……要……要痒死……了……」

　　祖英高亢娇啼的声音，在我耳里听起来像仙乐飘飘似地，我的嘴在丰满的酥乳上吻着，搔得她兴奋不已，我不停地在两颗酥乳花蕾上吻着成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的她的内心，妈妈这时已控制不了她的理智，快要激动地自渎起来，我才把她的两条粉腿架在肩上，在她丰满的肥臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛小穴更是高挺突出。

　　「妈，再叫淫荡一点，我希望儿子抽插你蜜穴的时候听到你叫春。」

　　「啊……儿子……干你的骚祖英妹妹吧……我宋祖英好淫浪，我的淫穴好想被儿子的肉棒抽插啊！……好哥哥……好老公……用力插……」

　　妈妈祖英就娇喘着，左手分开了她那迷人的花瓣，右手握着我的阴茎带到桃源洞口，沾些她小穴里流出来的淫水，顶着发烫的小阴唇，下身极富技巧地蠕动了两下，两片桃瓣已经衔住了我的龟头，然后腾出右手来，在我的屁股上一拍，浪声道：「妈妈的好星儿，好儿子，亲丈夫，快进你的发源地去吧！」

　　妈妈话音未落，我已屁股一挺、鸡巴一顶，硕大的龟头已滑进祖英那娇嫩迷人而温暖的玉洞中。儿子奸淫母亲，美丽乱伦就这样开始了

　　「啊……」看着妈妈那个东西给我撑开，鸡巴慢慢插入去。「啊……妈咪……好棒啊……英妹妹……好浪……怎么……呀……好滑……好多……水……噢……」，我开始抽插，妈妈好多淫水，所以奸得好畅顺，真的发出一阵又一阵的「吱吱」声。

　　「星儿……不要……停……大力的……插……啊……骚祖英……给……你……干……死……了……啊……」竟然可以看见妈妈叫床，真的好兴奋。

　　「妈咪……噢……好……爽……呀……」我感觉妈妈那个东西的肉，正紧紧的夹住我的鸡巴，好舒服，嫖妓成天都要带套，现在真真正正的贴身奸淫的感觉真棒！

　　看着大肉棒在妈妈那个东西里抽插，两块阴唇给我撑开，看着两片小阴唇翻出翻入，不知道是不是因为抽插的是自已的母亲，所以特别兴奋呢！

　　「好儿子……妈妈的亲丈夫……啊……妈妈的……小浪……穴……插穿了…………真爽……好……美……啊……干到我的……花心……了……祖宋英的……小浪穴今……今天……吃饱了……啊……我快……快升上……天了……亲亲星儿……你干得……祖英的骚穴真舒服……嗯……」

　　我见妈妈这骚浪的模样，把一切怜爱都抛开，又狠又急地快速插干着，次次到底，下下直达花心，并道：

　　「我的好妈妈……儿子干得……不错吧……你的……小穴穴……又骚……又浪……又多水……里面……紧紧夹着……儿子的大鸡巴……使我又爽……又舒服哪……小浪穴……骚祖英……要不要……经常让……儿子……插你的小骚穴……好解痒……啊……」

　　我大力抽插，「啊……是……就是这样……噢……啊……不要……停……啊……啊……」

　　真是想不到平时高贵妈妈祖英是如此的淫浪骚媚，「浪祖英妈咪，你好多淫水呀，多到连儿子的阴囊都湿了，不如我们玩第二招。」

　　跟着我变换招式，我要妈妈趴在沙发跪着，一支脚吊在沙发背上，我又再舔妈妈那个东西，这次淫水真的多，真是「新鲜原汁」。我这时用肉棒沾了淫水，由后面抽插妈妈，下下顶到妈妈的子宫。我心想，「淫美妈妈，我要插翻你，看你还敢不敢和别人上床，这么紧嫩的阴户，只能给儿子和丈夫干的。」

　　看着妈妈又白又翘的屁股摇动，真是好爽，而妈妈就只知道「啊……啊……啊……祖英的阴户好充实……星儿抽得骚祖英好爽……啊啊……」的叫着，这下不信喂不饱你！

　　「骚祖英……你的……阴道……好紧……怎么这么……好……好爽……呀……噢……不……得……了……啊……祖英……我们边干边唱歌吧……」突然，我感觉到妈妈全身颤抖，那个东西一下一下的抽搐，我知道祖英高潮来了。

　　「哎……哟……啊……啊……」就在这个时候，我忽然感到有种？麻的感觉由背脊直上大脑，鸡巴就有种难以形容的快感。「喔……喔……噢……噢……祖英……儿子我要……射……了……啊啊啊……」。

　　我射出的精液直射进妈妈的子宫里，不怕，爸爸已经和妈妈说过，生出孩子就算是我的弟妹，所以怎么奸都可以，男女性交，可以在同一时间有高潮，真是难得，简直天作之合。

　　「淫祖英妹妹，舒不舒服呀？」

　　「好棒……妈从未试过这么高潮过，和你爸爸以及其他男人都未这么高潮过……啊啊……好儿子……从此祖英是你的女人了……祖英的淫穴也是你的了……」
　　「骚妈咪，你小浪穴好舒服喔！我插一世都愿意！」

　　那天晚上，妈妈一次又一次地泄了又泄，像个淫荡的妓女躺在床上任我插干，一大堆骚水、淫水、浪水溅湿了我和她的下体，让整张床垫都变得黏糊糊的。我在她身上尽情地蹂躏、抽插着，任意享受着我亲妈妈祖英的美丽肉体，大肉棒激烈地捣、用劲地干，乐得她昏昏醒醒，急叫娇喘，香汗淋漓。

　　妈妈祖英也使出浑身解数，圆臀加紧了运动，阴道里一吸一吮，吞进吐出，使得我的龟头像是被牙齿咬着似的；接着，妈妈的整个阴壁都活动了，一紧一松的自然收缩着，我浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙。
　　「啊……唷……好孩子……太舒服了……你真会肏亲妈……你为什么部早插你的骚祖英妹妹的浪穴……啊啊……啊……太美了……今天是个好日子……祖英的淫户被儿子搞得爽……」妈妈小嘴里哼哼唧唧的唱着，呻吟着，阴道一松一紧的让我抽插着。

　　「啊……啊……好儿子……妈不行了……停停吧……饶了妈吧……你要肏死你的祖英了……妈了怕你了……你真要把妈弄上天了……」妈妈声声讨饶，一次次的泄着阴精，只有喘气的份儿。

　　我露出胜利的笑容，精神一松再也控制不住射精的冲动，一股热精如岩浆爆发，汹涌而出，一波一波地灌进她的子宫里，滋润了妈妈充满肉欲的花心；一时间天地交泰，阴阳调合，妈妈美丽的脸上露出满足的媚笑，阴液从她鲜红的美嫩穴中往外流了出来。

　　我瘫软地伏在妈妈的玉体上，她舒展玉臂，紧紧地搂着我，抚着我的背，吻着我的唇，慈祥、和蔼、娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。我痴痴地望着这位身为我亲生母亲，而又对我投怀送抱、奉献肉体的绝色佳人，不禁引起了无限的遐思绮念……

　　从此，妈妈祖英在家时，只穿裙子不穿内裤，或者只穿半透明的性感裤衩而不穿外裤，我们心心相通，有爱的需求时只要一个眼神交换，妈妈就会掀起裙子或脱掉亵裤，张开大腿仰躺在床上或翻身趴在沙发上，翘起她性感的臀部，张开白嫩的大腿，让我更清楚的看见她粉红色的小穴，好美，好美，完全是白里透红的鲜嫩，妈妈的阴毛柔细浓密，摸起来的触感像如茵碧草般舒适，我迷醉的低下头亲吻它，舔它，就在妈妈已经忍受不住的情况下，我扶着妈妈丰满的双臀，「噗滋」一声，将阳具插入妈妈滴出淫水的小穴……

　　爸爸康复回来后，妈妈祖英就半夜来我房里，爸爸当然装作不知道。我和妈妈试过去澳门玩，住一个礼拜酒店没有出过门口，全部的花式都给我玩过了，妈妈的淫水给我当早餐，我的精液就给妈妈做晚饭，我都不记得奸了妈妈多少次。
　　自从妈妈和我做过爱之后，人变得更开朗，真的成天笑咪咪，还当着爸爸面前和我打情骂俏；有时当妈妈祖英和爸爸做爱不能让妈妈满足时，妈妈就会让我趴上去，继续爸爸的工作，把大肉棒插入她那淫液泛滥的美浪穴中，直到我和妈妈都欲仙欲死，家庭相处非常融洽，真是幸福！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
