　　书名：完全摧花手册外传之又见魔窟娇娃
　　作者：mrbigdick

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（上）

　　xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
　　好久不见我又回来了希望这次的各位也能喜欢
　　xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

　　不知不觉，时间已经将近深夜11点。尽管是在假期，但无论是对前不久才刚过15岁生日的夏思涵，还是她的那些假期过后就要升上中四的同学们来说，这个时间都还是有些太晚了。所以，虽然这群正在KTV包房里热火朝天地欢唱着的少男少女们还没有玩够，但他们却各自都已经陆续接到了好几个父母打来催促他们回家的电话，于是，这场为了庆祝校花夏思涵顺利获准随父母移民加拿大的派对也不得不就此匆匆结束。因为玩得不过瘾，这群精力充沛的青春少年每一个都多少感到有些遗憾，而其中觉得最不尽兴的可能就是今晚这场派对的主角-夏思涵了。因为夏思涵的父母早就已经远赴加拿大，不会打电话来催促她回家，所以夏思涵原本打算要乘着这个机会，和朋友们好好狂欢一下，根本没想过这么早就要结束今晚的欢乐时光。
　　为了安排定居的一些先期事宜，一周以前，夏思涵的父母就已经前往加拿大，而夏思涵却因为签证手续的问题，没能和父母一起动身。虽然感到有些担心，但是因为急于去加拿大处理事务，夏思涵的父母只好别无所择地把她暂时独自留在香港。幸好因为工作繁忙的父母经常出差，夏思涵早就习惯了独立生活，所以这一周以来，这个聪明的小美女一直把自己照顾得很好。但是尽管如此，作为一个只有15岁的小女孩，夏思涵还是一直期盼着能早日和父母团聚。
　　因此，当夏思涵今天终于接到领事馆的电话，得知复杂的手续终于完成，明天她就可以去领取移民签证的时候，她立即就急不可待地打了个越洋电话，向父母通报了这个好消息。然后，心情激动的夏思涵又兴奋地叫上了她最好的伙伴们，开了这场欢送派对。
　　夏思涵本想在和朋友们告别前，与他们纵情玩闹一番，为了给朋友们留下最美好的回忆，今天出门之前，夏思涵专门精心打扮了一番，还带上了那个妈妈不久前才送给她作为生日礼物的名牌手提包，好让自己显得更加成熟些，然而朋友们手机上接连响起的一个个催促电话却让她的愿望成了泡影。虽然觉得有些扫兴，但是懂事的夏思涵也只好在KTV门口依依不舍地和朋友们一一告别。看着朋友们散去以后，夏思涵也坐上了一辆的士。她向司机报了家里的地址，然后就舒服地坐在的士后排，略微有些兴奋地想着第二天领到移民签证以后，很快就能飞去和父母团聚了。正在畅想着美好明天的夏思涵这时却无论如何都想不到，她的未来很快就会陷入可怕厄运的紧紧缠绕之中…
　　夏思涵的家离开KTV并不远，的士很快就停在她家的楼下，夏思涵打开手提包，想要拿钱包付车费的时候，却发现包里不知怎么地竟然多了一部电话。付了的士车费以后，夏思涵下了车，一边疑惑地看着手里的那部电话，一边慢慢走进大厦。那部电话不知道是什么牌子的，模样很特别，夏思涵从来都没有见过，她可以确定她的那些同学中，没有一个人用的是这样的电话，所以她根本不知道这是谁的电话，也就更加猜不出这部电话是怎么出现在她包里的。
　　走进大厦的电梯，夏思涵才发现那部电话已经关机了，她想着，找到这部电话里的电话簿，也许就知道这是谁丢的了，到时候就可以把电话还给失主，于是夏思涵好奇地按下开关，打开了那部电话。
　　电梯很快就升到了15楼，这时，那台电话也已经打开了。夏思涵一边走出电梯，走到家门口，掏出钥匙准备开门，一边打开电话簿，想要找出应该和谁联系才能最快地找到电话的失主。但是还没等夏思涵在电话簿中仔细翻找，那部电话就响了起来，正在开门的夏思涵下意识地接起了电话：“喂…”电话里很快就传来一个年轻男人显得很高兴的声音：“哦…总算打通了…接电话的好像是个小妹妹啊…小妹妹…请问，这部电话是不是你捡到的啊？”刚走进家门的夏思涵一边转过身来把大门关好，一边说：“是的，这部电话不知怎么在我的包里，我正要打电话寻找失主呢…这是你丢的吗？“
　　“没错…这电话是我不小心弄丢的…”电话那边的那个男人急忙说，“我正急着到处找，总算是找到了…请问小妹妹你现在在哪里，我过来取一下电话好吗？这部电话对我很重要…我有非常重要的事情，很急，要尽快拿回电话才行…会有礼物送给你哦…“夏思涵一边在门口换鞋，一边回应着：”哦…礼物就不用了…我现在在家…如果你急的话，就到我家来取电话吧…“这个单纯的女孩就这样毫无防备地向电话那头的陌生人报上了家里的地址，那个男人再次感谢夏思涵以后，说很快就会到，然后就关断了电话。换好拖鞋的夏思涵打开灯，放下那部电话，坐在客厅的沙发上等着那位失主。
　　“好无聊…不如看看这部电话里有没什么好玩的东西…反正我只是看看，失主也不会知道…”这样想着，夏思涵就又拿起了那部电话翻看起来，但是她很快就失望的发现，那部电话里面既没有很酷的游戏，也没有够时髦的音乐，只有一些她根本看不懂的记录，全都是乱七八糟的数字和各种符号，就像是密码一样，不知道是什么意思。“看来，这电话的主人是个无聊的家伙呢…”夏思涵一边继续在电话里翻找着，一边不由得这样想。好不容易，夏思涵才在电话里发现了几段小视频，她随手打开其中一段，想看看是不是什么有趣的录像，但当夏思涵看清楚屏幕上的场景，她却惊恐地瞪大了双眼。
　　屏幕上出现了一个半裸的女孩，她的身上除了一件已经被撕得破破烂烂的警服以外，根本一丝不挂，一个男人正坐在地上，从背后抱着那个女孩，淫笑着用双手玩弄着女孩那对毫无遮蔽的性感酥胸，让那个女孩在他的身上扭动着腰肢。
　　另外还有一个白人，正站在女孩面前，把阴茎插进了女孩的嘴里，他拉扯着女孩项圈上的一段铁链，享受着那女孩的舔吮。看到这样淫靡的场面，夏思涵羞得赶紧把电话扔到一边。手机掉到了沙发上，但是夏思涵却仍然可以听到手机里传来男人的阵阵淫笑和女孩的婉转呻吟，她只好闭着双眼，摸索着抓起手机，在屏幕上胡乱按着，想要关掉这段视频。
　　听到淫笑声和呻吟声突然消失了，夏思涵才睁开眼来，却发现那段视频还在播放，她只是误打误撞地又关掉了声音，又把视频的进度条向后拉了许多而已。
　　正当夏思涵羞涩地要关掉视频时，她却突然看到屏幕上的一个男人把一张香港警察的证件放到镜头前。夏思涵吃了一惊，连忙打开视频的声音，却听到那个男人正得意洋洋地说着：“这个女警是香港警察，这是她的警员证，现在她已经成了我们的性奴…今天正好有几个朋友来谈生意，就让馨奴好好伺候伺候他们吧。哈哈哈…“看到这个被男人们肆意凌辱的女孩竟然是一个女警，夏思涵又惊又怕，而更加让她惊讶的是，虽然图像有些模糊，但是还是可以看出，警员证上的那张照片竟然和她的长相足有七八分相似。夏思涵不知道这是怎么回事，一时不知所措，直到她看到屏幕上又出现一个黑人正淫笑着蹂躏那个女孩，总算才回过神来。
　　在黑人的淫笑声中，夏思涵赶快手忙脚乱地关掉了那段视频。
　　“叮咚…叮咚…”这时，门铃突然响起，还没从惊吓中平复下来的夏思涵战战兢兢地走到门口，按着门铃上的话筒开关说：“是…是谁…”门外立即就有了回应：“我们刚才通过电话…我是来拿手机的…”“啊！”夏思涵忍不住尖叫起来，她想到刚才那段可怕的录像，意识到这部电话的失主不是好人，所以根本不敢开门，“我…我已经报警了…警察很快就到…”夏思涵想要这样吓走门外的人，但是没想到门外却传来了阵阵冷笑声：“你没有报警…我们知道你没有报警…从你打电话给我…告诉我你的地址开始…你的电话就已经被我们监控了…不信你就试试…你的电话已经根本就打不出去了…”
　　听到门外的男人这样说，夏思涵吓了一跳，她赶紧从包里拿出自己的电话，却发现果然已经没有电话信号，就连家里的网络信号也都消失了。她又连忙冲进房间，拿起家里的电话听筒，却只听到一阵阵急促的忙音。正当夏思涵惊慌失措的时候，她突然听到大门被打开的声音，她连忙冲出房门，却吃惊地看见大门不知怎么被打开了，已经有好几个男人狞笑着闯了进来。夏思涵害怕地赶紧转过身来，逃进自己的房间，但是她还没来得及关上房门，房门就被一个男人用手顶住，然后用力推开，夏思涵猝不及防地被推倒在地上，她挣扎着想要站起身来，却马上就被那几个男人牢牢按住。
　　“救命！救命！”夏思涵一边呼救，一边对那几个男人说，“我爸爸妈妈很快就要回来了…他们不会放过你们的…快放开我…爸爸救命…爸爸…妈妈…”但是那些男人却根本没被夏思涵的虚张声势吓住，一个男人一边抓住夏思涵的长发，用力拉扯着，一边狞笑着对疼得哭喊起来的夏思涵说：“小小年纪就胡说八道…知道你的地址以后，我们就查过了…你今年15岁，在圣罗兰中学读中三，是圣罗兰的校花…你爸爸妈妈都是会计师，已经移民加拿大了，而且正在给你办移民手续…你家里现在只有你一个，你爸爸妈妈现在正在加拿大，怎么可能来救你…你还是省点力气，不要再乱叫，不然的话…”说着，那人竟然拿出一把手枪，在夏思涵的眼前晃来晃去，看到那支黑漆漆的手枪，夏思涵吓得根本不敢再喊叫，只好轻声抽泣着。
　　原来，这个拿着手枪威胁夏思涵的男人就是豹哥的手下-飞机仔，夏思涵和同学们开派对的时候，飞机仔也在那家KTV等他约的一个名叫朱迪的妓女，准备先唱一会歌，再去鬼混一番。但是，飞机仔没有等到朱迪，却接到了她打来的电话，朱迪在电话里告诉飞机仔，她已经到了KTV门口，但是却看到门口停着好几辆警车，好象是在临检，所以她不敢进来，免得警察多事。听说有警察，飞机仔顿时紧张起来，虽然这时他身边既没有毒品也没有枪，但却有一部要命的电话，这部电话里面有许多毒贩的联系方式和资料，还有毒品的帐目，甚至还有几段他用来随时欣赏的女警叶馨彤被轮奸的视频，所以绝对不能落到警察手里。
　　飞机仔强作镇定走出包房，若无其事地走向KTV门口，却发现警察已经开始临检，看来不可能就这样逃走。为了不引起警察注意，飞机仔只好转身向里走，却看到一群稚气未脱的中学生正吵吵闹闹地迎面走来，其中有个拎着手提包的漂亮女孩马上就吸引了飞机仔的目光。当飞机仔看清那女孩俏丽的长相时，他吃惊得差一点当场就叫出声来。
　　原来那个女孩和前不久被飞机仔和他的同伙们绑架轮奸，最后还被卖到非洲去的那个美女警花-叶馨彤长得简直一模一样，要不是眼前这女孩的身材比起叶馨彤来更显得娇小玲珑，模样也要幼嫩一些，飞机仔几乎以为是那女警从非洲逃了回来。一想到还没玩够那个美女警花，她就被豹哥卖到非洲去了，飞机仔的裤裆就稍稍膨胀了起来，看着眼前这个长得和叶馨彤酷似的小美女那清纯的俏脸和虽然稚嫩，却也不失诱人的好身材，飞机仔灵机一动，顿时想到了一个可以一举两得的淫亵计划。
　　飞机仔先把手伸进口袋，悄悄地关掉电话，然后乘着走到那个小美女身边的时候，装作有些醉酒，撞了一下那个女孩，乘机把电话塞进了她拎在手里的那个手提包，接着才一边故意装出口齿不清的样子，含糊地连连道歉，一边跌跌撞撞地继续向前走。回到自己的包房以后，飞机仔这才定下心来，不慌不忙地坐在沙发上，一边继续唱歌，一边有恃无恐地等着警察的临检。果然，就像飞机仔预料的那样，那些警察根本就没去检查那几个中学生，而飞机仔也轻松地通过了警方的检查。一离开KTV，飞机仔马上就走进电话亭，一边叫来了他的几个手下，一边不停地拨打着自己的电话，所以夏思涵刚打开那台电话，就接到了飞机仔的呼叫。哄骗夏思涵说出家里的地址以后，飞机仔就连忙联系豹哥，请豹哥通过安插在警方的卧底对这个地址进行调查，同时还设法屏蔽了夏思涵家里所有的联系方式，让她根本无法报警，然后才带着手下硬闯进夏思涵的家里。看着眼前微微颤抖着缩成一团的夏思涵，飞机仔知道，这个小美人已经插翅难飞了。
　　“你已经看过我手机里的东西了吧…”飞机仔一边抓着夏思涵的头发，一边耀武扬威地在她的眼前摇晃着那把手枪，恐吓着这个不谙世事的萝莉美女，“这样的话，那就只能把你给杀了灭口才行…”说着，飞机仔就把枪口顶在夏思涵额头上，感觉到手枪的坚硬，动弹不得的夏思涵吓得魂飞魄散，但又不敢大声哭喊，只能啜泣着轻声哀求：“不要…不要杀我…求求你…我不会说出去的…”听到夏思涵的悲鸣，飞机仔得意地挪开了枪口，继续威胁着这个小女孩：“不想死的话…倒是还有一个办法…”飞机仔一边不怀好意地欣赏着夏思涵被掀起的衣襟下暴露出来的白皙肌肤和纤细的腰肢，一边淫笑着说了下去，“那就是乖乖地让我们玩玩……”
　　“不……不行……不行啊……”听到飞机仔的话，夏思涵又羞又怕，用力挣扎起来，“我不要……不可以……”
　　但无论夏思涵怎么抗拒，也根本无法摆脱那几个男人的掌握，这时，飞机仔也又一次用枪顶在夏思涵的头上，恶狠狠地对她说：“不准动！再动打死你！”
　　感觉到坚硬的枪口顶住了自己的额头，夏思涵吓得不敢再反抗。飞机仔没能在朱迪身上泄欲，早就饥渴难忍，看到这么鲜嫩可爱的萝莉美女，愈加欲火焚身，而夏思涵的那张酷似叶馨彤的脸蛋更是让飞机仔想起了在那个性感警花身上发泄时的快感，他又怎么可能就这样放过夏思涵呢。飞机仔一边继续用枪吓唬夏思涵，一边淫笑着威逼这个只有15岁的小女孩：“我手机里的录像，你也已经看到了吧…就算是女警察，我们也照样操……你又怎么逃得了……听话地让我们玩一玩就好，不然的话，我找几十个兄弟来……活活操死你……”
　　“呜……呜……”被手枪顶着头，又被几个男人牢牢按在地下，夏思涵已经完全不敢反抗，飞机仔的威胁更是让她胆战心惊，这个可怜的女孩不知该怎么办才好，只能呜咽着，听任眼泪不停地打湿地板。而夏思涵的恐惧却让飞机仔更加得意，他一边稍稍挪开枪口，一边继续恫吓着这个害怕得根本不敢动弹的小美女：“等一下，。我们玩你的时候，叫你穿上什么衣服，你就要乖乖地穿上什么衣服……不然的话，我保证你以后就再也没有衣服穿……只要你听话……陪我们好好玩一玩……玩完以后……我们就走……不会为难你……”看着夏思涵在地上瑟瑟发抖的样子，飞机仔淫笑着放开了她的头发，然后又向另外那几个男人使了个眼色，那几个男人也就都会意地放开了夏思涵，让她可以坐在满是泪水的地板上，蜷缩着身体，继续轻声哭泣。
　　“现在就把衣服脱光！然后给我穿上这个！”随着飞机仔的凶恶命令，一件印着HELLOKITTY的纱裙被扔到夏思涵眼前的地板上，夏思涵一眼就认出，那是她自己的睡裙。夏思涵抽泣着，怯生生地抬起头来，却看到飞机仔正淫笑着站在她的面前，飞机仔的背后还有两个男人，正用充满色欲的眼光觊觎着她，而另外两个男人这时却正挤在房间一角，在夏思涵的衣柜里翻找着什么。“快点！
　　如果再不快点，我可就自己动手了……那样的话……哼哼……“
　　飞机仔一边玩弄着手里的那支手枪，一边淫笑着继续威胁着夏思涵，“赶快换上这个！自己躺到床上去！”在飞机仔的大声呵斥下，已经被吓得失魂落魄的夏思涵只好用颤抖的双手掀起自己的衣襟，强忍着少女的羞涩，痛苦地脱掉T恤和牛仔裤，甚至还脱掉了内衣和内裤，全身上下一丝不挂。
　　被迫把从未被别的男人看到过的宝贵胴体裸露在五个淫亵男人面前的屈辱让
　　夏思涵羞得面红耳赤，她赶快手忙脚乱地穿上了那件睡裙，好遮蔽自己的赤身裸体。虽然夏思涵的身体只暴露了短短几秒钟，但是飞机仔和那几个男人还是清楚地看到了她窈窕纤细的腰肢，玲珑起伏的曲线，修长笔直的双腿，挺拔健美的双乳，还有在稀疏阴毛的掩盖下，若隐若现的娇嫩阴户，这个萝莉女孩清纯而又充满了诱惑的胴体让这些男人的胯下都不由自主地膨胀起来，而夏思涵匆忙套上睡裙时，那快要哭出来的羞辱表情更是让飞机仔感觉到双腿之间就像是点燃了一团邪火，看着夏思涵穿上睡衣以后，不知该如何是好的可怜模样，飞机仔感觉那团邪火马上就越烧越旺，他无法自控地走上前去，淫笑着抱起夏思涵，把这个正在抽泣着的女孩扔到床上。
　　夏思涵哭着，在床上害怕地蜷缩成了一团，而飞机仔却急不可耐地脱掉了自己的衣裤，然后就淫笑着扑向了像一只胆怯的小动物一样在床上发抖的这个萝莉美女。飞机仔用双手紧紧抓住夏思涵的睡衣前襟，“嗤啦”一声，在她的胸前撕开了一条大口子，夏思涵虽然也本能地抓住了飞机仔的双手，但却根本不敢抗拒这个可怕的男人，只能委屈地哭着，听任飞机仔把双手伸进她的衣裙，淫笑着抓住她挺拔而且弹性十足的稚嫩双乳，野蛮地揉搓起来。“这么幼齿的妞，就要穿着这种萝莉的衣服，玩起来才更爽…哈哈哈…”双乳被用力捏抓的疼痛让夏思涵忍不住皱起眉头，轻声地阵阵悲鸣起来，而飞机仔却越发得意地淫笑着，“这对奶子真嫩，还没被男人摸过吧…比馨奴的奶子小多了…不过不要紧…象你这样的萝莉，正需要让叔叔哥哥们多玩玩，多疼爱疼爱，应该很快就会变成小奶牛的，哈哈哈…”
　　“真像啊…简直一模一样…”飞机仔一边蹂躏着手中这对娇嫩的少女胸乳，一边得意地仔细欣赏着夏思涵的那张已经满是泪水的俏脸，淫笑着对另外那几个男人说，“没骗你们吧…这妞的脸蛋跟馨奴简直就是一个模子里刻出来的…”而那几个男人看清楚夏思涵的俏脸以后，也都兴奋地淫笑起来：“还真的跟馨奴那个臭婊子长得好像…而且比那个骚货还要鲜嫩啊…”“太像了…姐妹都没有长得那么像吧…上次操馨奴的时候没玩爽，这次可以好好玩个过瘾了…”
　　“小妹妹，以后记得要问问你的爸爸，在外面有没有相好，是不是还生过个女儿…我们上次操的那个女警察弄得不好就是你的姐姐哦…哈哈哈…”听着这些男人们的淫笑，夏思涵又羞又怕，却根本听不明白他们在说什么，只能抽泣着继续忍受飞机仔的野蛮猥亵。
　　玩弄了一阵夏思涵娇嫩的椒乳以后，飞机仔的双手终于离开了女孩的胸口，但是夏思涵的噩梦却只是刚开始。“分开！给我分开！”飞机仔用力拍打着夏思涵因为害怕和紧张而无意识地紧紧并拢着的双腿和膝盖，命令她分开双腿，“快点分开，不然我不客气了…”被打疼了的夏思涵只能皱着眉头，哭着娇羞地慢慢分开了微微颤抖着的双腿。飞机仔却等不及，直接用手把女孩的双腿扳开，然后抓住夏思涵的裙摆，淫笑着用力撕开那条粉红色的睡裙，薄如蝉翼的轻纱怎么经得起飞机仔这样的蛮力撕扯，睡裙的裙摆很快就被撕成了一片片碎布，而夏思涵的阴户也就失去了最后的屏障，就这样毫无保留地袒露在飞机仔的眼前，只能任由他摆布。
　　在夏思涵的嘤嘤哭声中，飞机仔并没有急着凌辱她，而是淫笑着把一只手伸到她的双腿之间，用指尖轻轻地摩挲着这个萝莉女孩小巧娇嫩的阴唇。感觉到飞机仔的手指正在玩弄她敏感的阴户，夏思涵本能地觉得不安，她的身体不由自主地稍稍扭动起来，但是她却不敢躲避飞机仔的手指，更不敢有所反抗，只能哭着听任飞机仔继续猥亵。“这么粉嫩，应该还是个雏吧…”飞机仔一边拨弄着夏思涵象贝壳一样闭合在一起，中间只有一条细缝的阴唇，一边淫笑着对她说，“不过你长得那么漂亮，那些男生应该也不会放过你才对…告诉我，被男人操过没有？”
　　家教严格，所以连男朋友都没有交过的夏思涵这时已经被羞辱得说不出话来，只能抽泣着，羞涩地轻轻摇了摇头。
　　“果然还是个雏啊…真是个乖孩子…那就让你尝尝开苞的滋味吧…”确认夏思涵还是个纯洁的处女以后，飞机仔感觉更加兴奋，“叫我飞机哥，你要好好记住我，因为…我马上就会是你的第一个男人…”说着，飞机仔就伸出双手，轻轻托起夏思涵的屁股，淫笑着把他膨胀得快要爆炸了的阴茎顶在女孩柔软温热的两片阴唇之间。虽然对男女之事几乎一无所知，但是夏思涵也猜到了戳在她阴户上的那个滚烫的东西是什么，她不由得莫名地紧张起来，全身微微发抖。
　　而当夏思涵一想到自己很快就要被迫失身，她更是屈辱而悲伤地哭得涕泪交加。在夏思涵的悲鸣声中，飞机仔却淫笑着用阴茎推挤着女孩柔嫩的阴唇，硬是分开了女孩的两片阴唇，侵入了她的处女阴户。
　　随着飞机仔的阴茎慢慢深入，夏思涵也感觉到越来越疼，就像是阴户正在被慢慢撕开一样，但是因为羞涩，夏思涵没有叫出声来，而是紧咬牙关，强忍疼痛。
　　而夏思涵默默忍痛的样子当然没有逃过飞机仔的眼睛，但是女孩的痛苦却没有唤起他的一点点怜惜，飞机仔一边暗地里嘲笑着夏思涵无谓的倔强，一边淫笑着继续侵犯着这个萝莉小美女。
　　很快，飞机仔的龟头就已经完全闯进了夏思涵的阴户，而夏思涵这时也已经疼得全身颤抖，嘴唇都已经被她自己咬出了血印。飞机仔故意抱紧夏思涵的屁股，恶作剧般地用力把阴茎猛地插进夏思涵小巧逼仄的阴户里，一阵撕裂般的剧痛让夏思涵疼得全身剧烈颤抖，她终于忍不住哭着惨叫起来。
　　“从现在开始，你就是个被男人玩过的烂货了…”听着夏思涵的哭叫声，飞机仔却得意地把阴茎从她的阴户里退出一点点来，低下头，一边看着阴茎上殷红的处女血丝，一边得意地淫笑着说。然后，飞机仔就放开了夏思涵的屁股，抓住女孩睡裙上胸前的那个口子，用力把那个裂口撕得更大，然后又把双手伸进那个口子里面，抓住夏思涵的那对娇嫩乳房，用力地把阴茎向她的身体深处不停地推进着。飞机仔的每一次推进都象是用刀割开夏思涵的阴户一样，疼得夏思涵皱着眉头，全身颤栗着连声哭喊。女孩的哭声似乎却让飞机仔更加兴奋，把阴茎塞进夏思涵窄小的阴户以后，他就在这个萝莉美女紧致的处女阴道里粗暴地抽插起来，把夏思涵折磨得不停地惨叫着。
　　“爽…好爽…果然是处女…好紧…不行…不行…我要射了…要射了…”在夏思涵的哀鸣声中，飞机仔却渐渐接近了兴奋的极点，他用力捏着夏思涵那对健美可爱的酥胸，喘着粗气加快了抽插的节奏。“不要…射在里面…”听到飞机仔这样说，夏思涵惊恐地睁大了满是泪水的双眼，不顾难以忍受的剧痛，楚楚可怜地哀求着，“不要…射在里面啊…会有…会有宝宝的…”但是飞机仔却根本没有理睬这个小美人的哭喊声，他抓着夏思涵的双乳，用力把阴茎插进女孩的阴道深处，一边在夏思涵的悲泣声中，把所有的欲望全都倾泻在萝莉少女的身体里，一边还畅快地低吼着：“馨奴…馨奴…这次我来给你开苞…啊…”飞机仔的阴茎在阴道里的每一次跳动都会喷出一股精液，灼热的精浆灌进敏感子宫口的感觉把夏思涵刺激得哭着轻声地呻吟起来。
　　尽情享受了夏思涵的处女身以后，飞机仔才满意地放开了这个萝莉美女。刚刚失身的夏思涵瘫软在床上，流着悲伤的眼泪，羞辱地呜咽着，但是她还没来得及好好追悼她被夺走的童贞，另一个男人就跳上床来，抓着她的头发，强迫夏思涵哭着跪在床上。夏思涵低下头来，却正好看到了床单上星星点点的处女血渍，想到自己的身体已经不再纯洁，她的眼眶马上就又红了。然而那男人却根本没有什么怜香惜玉的心思，他一边拉扯着夏思涵身上那件残破不堪的睡裙，一边把一套刚从衣柜里翻出来的学生服扔在女孩的面前，凶狠地命令夏思涵：“这是你的校服吧？给我乖乖穿好，整理干净，就像平时去上学的时候那样，接下来就轮到暴龙哥来好好玩玩你了。哈哈哈…”
　　在这个男人的威逼下，夏思涵只好哭着脱掉了身上那件已经被撕坏得不成样子的睡裙，然后赶快穿上床上的中学校服-白色衬衫和格子花纹的百褶裙，又抽泣着把自己刚才被飞机仔弄得散乱不堪的头发草草梳成了马尾辫，才流着泪跪在床上，忐忑不安地看着眼前这个可怕的男人。而那个名叫暴龙的男人看到夏思涵的学生造型，却兴奋得连眼睛都发直了，他连忙解开自己的腰带和裤子，刚扯开内裤，他早就一柱擎天的阴茎就猛地弹了出来，把夏思涵吓了一跳。
　　宝龙指着胯下那支张牙舞爪的阴茎，继续恶狠狠地命令跪在他眼前的这个小美女：“跪到我面前来…吃…吃我的鸡巴…用嘴…用嘴给我弄出来…牙齿…牙齿不准碰到我的鸡巴…不然的话…”
　　暴龙的凶恶威胁让夏思涵的心头一阵颤抖，这个才被蹂躏过的柔弱女孩只好强忍着刚被蹂躏过的阴户传来的阵阵剧痛，哭着跪在暴龙面前，用泪水迷蒙的双眼害怕地看着眼前这支丑陋的阴茎。这还是夏思涵第一次看到男人的阴茎，奇形怪状的龟头让她无法抑制地感到恐惧，而当她闻到那支肮脏阴茎上的腥臭气味，更是忍不住一阵反胃，差点吐出来。但是听到暴龙不耐烦的催促，夏思涵还是不得不强忍着阵阵恶心，哭着张开小嘴，屈辱地用双唇包裹住了暴龙丑陋的龟头，流着眼泪吮吸起来。女孩柔软的双唇刺激着暴龙的龟头，让他舒服地闭着眼睛，抬起头来。但夏思涵只是听说过口交，根本就不知道该怎么做，所以她只好继续抽泣着，不知所措地吮吸着暴龙的龟头。
　　“笨蛋…”暴龙哭笑不得地用力抓着夏思涵的头发，让她疼得哭出声来，“给我把嘴张开…”夏思涵忍着痛，哭着张开嘴，暴龙却一边把阴茎长驱直入地塞进她的嘴里，一边淫笑着继续对她说，“小心不准让牙齿碰到我的鸡巴…
　　给我继续吸，而且还要舔…还要用舌头…就像吃雪条一样，你会不会…“夏思涵只好强忍厌恶，含着暴龙腥臭的阴茎，呜咽着点了点头。暴龙这才满意地放开了夏思涵的头发，夏思涵也只好悲鸣着，顺从地按照暴龙的命令，一边笨拙地吞吐着她嘴里那支像铁棒一样硬的可怕东西，一边竭力用唇舌舔吮着暴龙的龟头和阴茎。看着夏思涵穿着校服，跪在他的胯下，脑袋吃力地前后摇晃着，乌黑的辫子也不停地甩动着，暴龙满意地淫笑起来：”学生妹…跪着给我舔鸡巴…实在是太爽了…“
　　虽然夏思涵的学生模样让暴龙更加兴奋，但是这个只有15岁的女孩毕竟根本就不会口交，所以尽管夏思涵强忍屈辱，还累得满头大汗，却还是不能让暴龙满意。暴龙呵斥了几次以后，也失去了耐心，他干脆粗暴地按住夏思涵的螓首，在她的唇舌间大肆抽插起来，嘴里还恨恨地喃喃自语着：“长得那么漂亮，还那么嫩，可惜口活比起馨奴来可差多了…挨操是第一次，吃鸡巴应该也是第一次吧，怪不得那么笨，以后可要好好教你怎么吃鸡巴才行……”。突然而激烈的抽插让夏思涵猝不及防，一时间她甚至无法呼吸，然而夏思涵还是不敢反抗，她只能用双手扶住暴龙粗壮的双腿，好保持身体平衡，同时她还要当心不能让牙齿碰到暴龙腥臭肮脏的阴茎，以免激怒这个可怕的禽兽，招致更加可怕的折磨。
　　“爽……爽啊……要出来了……要出来了……”暴龙一边按着夏思涵，一边继续在女孩温热湿润的嘴里尽情抽插着，很快就感觉到了无法抑制的泄欲冲动。
　　暴龙用力地把夏思涵按在他的胯下，在强烈的快感中吼叫着，满足地在夏思涵的嘴里喷射起来。夏思涵被暴龙紧紧地按在双腿之间，呼吸都觉得困难，而她嘴里那支可怕的阴茎却突然跳动起来，而且每一次跳动的时候，阴茎都会象火山爆发一样，喷溅出许多象岩浆般滚烫的粘液，有些还喷进了夏思涵的喉咙口，呛得她咳嗽起来。“不准咳……不准咳出来……都吃掉……”暴龙一边把阴茎塞在夏思涵的嘴里，一边淫笑着命令道，“好吃吗……这可是精华……不要浪费……“
　　夏思涵的嘴被暴龙的阴茎填满，根本无法吐出嘴里的精液，她只好屈辱地呜咽着，痛苦却无奈地吞下了那些令人恶心的肮脏粘液，有几滴白浊的精液还从她的嘴角满溢出来，点点黄白色的粘液滴落在原本一尘不染的衬衫胸前和红黑格子的百褶裙上，更是格外显眼。看到夏思涵屈服地喝下了精液，暴龙的兽欲愈发得到了满足，他淫笑着放开夏思涵，满意地跳下了床。夏思涵却仍旧跪在床上，她用双手撑着床，低垂着头，一边耸动着双肩，伤心地流泪痛哭，一边被她嘴里浓郁的精液臭味恶心得不停地干呕着，但却根本无法吐出她刚才被迫喝下的那些粘稠的毒汁。
　　“哭什么呀……还没完呢……”另一个男人的淫笑声又在夏思涵的身边响起，“给我穿上这个，让罗汉哥好好看看……”话音刚落，那个男人就把一套白色的衣裙扔在夏思涵的眼前。夏思涵马上就认出那是中学啦啦队的制服，在男人的威逼下，别无选择的她只能抽泣着脱下身上那套已经被白浊精液玷污了的校服，含羞忍辱地换上面前的那套衣裙。夏思涵纤细的腰肢和她那对修长的美腿也就这样裸露在那些男人的眼前，在这套白底蓝边的啦啦队服的衬托下，显得更加甜美，而且充满活力。看着这个样子的夏思涵，那几个男人都兴奋地淫笑了起来，飞机仔和夏思涵面前那个叫罗汉的男人更是淫亵地吹起了口哨。
　　“真不错……你穿成这样跳舞的时候，下面那些男生肯定连鸡巴都硬了……连我的鸡巴都硬了……“罗汉色眯眯地看着换好啦啦队服，呜咽着站在床上的夏思涵，淫笑着说，”来，先给罗汉哥跳一段……看看跳得好看不好看……“
　　夏思涵只好哭着开始扭动身体，羞辱地在床上开始跳舞，但是惊慌、悲伤和疼痛却让这个女孩大失水准，跳得不成样子。“好了好了，不用跳了……”罗汉一边脱掉自己的裤子，一边淫笑着对夏思涵说，“这么漂亮的妞，还这么嫩……实在忍不住了……还是直接干你吧……快点……转过去，跪在床上……快点！是不是要我亲自动手……“看着罗汉脱掉裤子，兴奋地甩着他胯下那支丑恶的阴茎，夏思涵知道自己难逃再次受辱，只好哭着转过身去，乖乖地跪在床上。
　　罗汉刚淫笑着跳上床，跪在夏思涵的身后，就用手推着夏思涵的背脊，用力把她按在床上，让她不得不跪趴着撅起屁股来。“不准乱动……我要操你了……“罗汉一边羞辱着夏思涵，一边用手拍打着她小巧的翘臀，每一次都会在女孩白皙的屁股上留下个手印，疼得夏思涵痛苦地哭喊起来。”现在就哭了……等一下还有你哭的呢……“罗汉淫笑着，撩起夏思涵的短裙，用双手分开她的两片臀肉，然后就把阴茎插进女孩狭细的臀缝，用龟头顶住了夏思涵因为恐惧而紧紧缩成一团的肛门，”因为我要操的是你的菊花，哈哈哈……“而夏思涵从来没想到过后庭也能成为男人泄欲的工具，即使听到罗汉淫笑着这样说，她也一时没有反应过来，只是觉得有些错愕，直到罗汉抱着她的屁股，开始用龟头撑开她的肛门，夏思涵才明白是怎么回事，疼得惨叫起来。
　　“不行……啊……那里不行……”感觉到罗汉的龟头正在侵入她的肛门，夏思涵又疼又怕，悲惨地哭喊着，“求求你……那里不行的……会……会死的……“但是夏思涵的哀鸣显然没能打动罗汉，他只是用力捏着夏思涵疼得不停颤抖和摇晃着的翘臀，一边继续向这个萝莉美女的后庭深处推进着，一边淫笑着说：”不会死的……我操过不知道多少个女人的屁股……哪一个也没有被操死……就是有点疼而已……你忍一忍，忍一忍就过去了……你的骚逼和嘴都被开苞了，除了屁眼，还有哪里没被开苞的……还是乖乖地让我享受开苞的滋味吧……“在夏思涵的哭喊声中，罗汉不顾这个可怜女孩的痛苦，野蛮地把阴茎插进了她的处女肛门里。
　　“啊……不……啊……疼啊……”第一次肛奸的痛苦让夏思涵疼得全身痉挛起来，她不顾一切地哭喊着，勉强用双手撑起身体挣扎着，想要躲避那支正在她的肛门里肆虐的凶恶阴茎，“要……要裂开了……疼死了……救命……救命啊……”但是这个柔弱的女孩又怎么可能逃出这几个如狼似虎般的禽兽那可怕的魔掌呢，罗汉紧紧抱着夏思涵的翘臀，另外几个男人也一拥而上，又把夏思涵按在床上，让她动弹不得，刚享用过夏思涵小嘴的暴龙还抓起罗汉刚脱下的内裤，把这团脏兮兮的臭布硬是塞进了夏思涵的嘴里，让她叫不出声来，只能发出“呜呜”的哭喊声。罗汉放开夏思涵的屁股，淫笑着从背后抓住她的双手，用力拉着她的双臂，让夏思涵彻底无法反抗，然后就更加粗暴地继续摧残着她紧致而娇嫩的肛门和后庭。
　　“太好了…你的屁眼真的没被操过…馨奴的处女屁眼要留给豹哥…我不能开苞…那就用你的处女屁眼来代替吧……反正你和馨奴长得那么像…“罗汉一边淫笑着羞辱已经被折磨得死去活来的夏思涵，一边拉着她的双臂，在她的后庭里插得更深，”我一直就想操一个美女啦啦队员的屁眼，没想到今天梦想成真了…这么紧的处女屁眼…应该比馨奴的还要嫩吧…我可要好好地爽一爽才行……第一次总是有点疼的……忍着点……“
　　夏思涵觉得自己的肛门里就像是被塞进了一块滚烫的火炭一样，随着罗汉的一次次深入和抽插，她疼得全身不停地颤抖和痉挛着，难以忍受的剧痛让她的身体无法自控地象虾一样弓了起来。这时，夏思涵的肛门已经被撑开到了极限，而罗汉却依然贪得无厌地继续蹂躏着这个萝莉女孩稚嫩的后庭，夏思涵的菊肛终于无法承受这样的暴虐，被罗汉的阴茎活活地撕扯开了一条伤口。
　　“呜……呜……”处女肛门被撕裂的剧痛让夏思涵痛苦万分地惨叫起来，这个美少女疼得就这样昏死过去。而罗汉只是低下头来看了一下自己的阴茎和夏思涵的肛门，就一边继续在女孩的后庭中抽插着，一边淫笑着说：“哦……
　　没事……屁眼被操出血了……“在这样的折磨下，失去意识的夏思涵很快又疼得醒了过来，肛门被慢慢锯开般的剧痛让她不停地惨叫和哀鸣着，但是她被内裤塞满的嘴里却只能发出含糊不清的”呜呜“声。在夏思涵紧窄无比的肛门中肆虐一番以后，罗汉终于掐着女孩细嫩的臀肉，惬意地低吼着，把一股股精液灌进了夏思涵的后庭，然后他又淫笑着把阴茎上残留的精液和肛门撕裂的血渍全都擦在女孩的屁股上，才满足地放开了疼得全身颤抖的夏思涵。
　　夏思涵已经被摧残得全身绵软无力，只能继续跪趴在床上，无声地啜泣着。
　　但是那些男人显然不可能就这样放过这个萝莉美女，又一个男人淫笑着爬上床，坐在夏思涵的身边，他把手指伸进夏思涵的嘴里，把罗汉的那条臭哄哄的内裤抠了出来。夏思涵害怕地看着眼前这个男人，不知道他有要用什么变态的花样来玩弄她。“小妞被操哭了啊……
　　真可怜……不用怕，阿山哥哥会疼你的……“那个男人看着夏思涵梨花带雨的样子，淫亵地说，”刚才那几个都是坏人，还要叫我们的小美人穿上各种各样的衣服挨操……阿山哥哥就不会这样……“那男人一边继续淫笑着对夏思涵说，一边却伸出双手，撕扯着她身上那套啦啦队服，”阿山哥哥不要你穿衣服……这样的妞，当然是光着操最爽了……“
　　看着那个男人像饿狼般地扑了过来，夏思涵却已经根本无力反抗，她只能哭喊着，任凭那男人把那件短上衣和那条短裙都撕成了碎片。但是阿山却没有把夏思涵按在床上凌辱，而是抓住她的双腿，把这个娇小的美女抱了起来。夏思涵吓了一跳，本能地抱住了阿山的脖子，阿山捏着夏思涵的大腿，得意地淫笑起来：“没想到你原来这么喜欢阿山哥哥，抱得我那么紧……”夏思涵又羞又窘，却什么也说不出来，只能屈辱地呜咽着。夏思涵羞愤的样子却让阿山感到更加兴奋，他紧抱着夏思涵，又把阴茎从下面插进了女孩前不久还从来没被侵犯过的阴户里面，然后就站在地板上，让这个小美人赤裸的胴体在他的怀里上下摇晃着，他的阴茎也就在夏思涵紧窄的阴道里抽插起来。
　　“哦……不……疼……疼啊……”在重力的帮助下，阿山的阴茎轻而易举地就闯进了夏思涵紧致娇嫩的阴道深处，把这个初经人事的小女孩刺激得不停地哭喊着，全身颤抖着蜷缩起来，“哦……不要……不要……”而阿山似乎却很满意这样的感觉，他抱着夏思涵白嫩滑腻的屁股和大腿，得意地上下摇晃着，尽情享受着阴茎被夏思涵的紧窄阴道全方位包裹着的快感。无意间，阿山看到了放在夏思涵衣柜边上的那面全身镜，这个淫亵的禽兽马上就想到了一个更加变态的玩法。
　　在夏思涵的悲泣声中，阿山抱着她娇小柔软的胴体，淫笑着走到那面镜子前，然后又一边继续凌辱着这个小美女，一边淫笑着对被蹂躏得不停颤栗着的夏思涵说：“小妞…把头转过去…看看那一边有什么好玩的…”
　　“不……不…不要…”刚一转过头，夏思涵就看到那面镜子上清楚地映射出自己被那个男人淫辱的不堪画面，她羞耻地哭喊着，痛苦地把头转向另一边。但是阿山这时却恶狠狠地威胁着夏思涵：“不准把头转开…也不准闭眼…给我乖乖地看着我是怎么操你的…不然就把你的眼珠子挖出来…”在阿山的恐吓下，夏思涵只好强忍心中的屈辱，呜咽着把脸转向镜子，流着眼泪，眼睁睁地看着自己白皙的胴体在那男人的怀里不停地摇晃和颤抖着，被那个可怕的男人肆意玩弄。也许是觉得夏思涵的哭喊声还不够悲惨，阿山一边继续蹂躏着这个萝莉美女的阴户，一边又用双手抓着女孩的翘臀，在夏思涵的哭声中，用力把臀肉向两边分开，露出了她刚被撕裂以后，伤口还在滴血的肛门，然后又淫笑着对站在夏思涵身后的那个男人说：“木头，这里还有个洞呢，要不要一起干，这样会更爽哦……”
　　“什么……不不……不……不要”夏思涵害怕地哭喊和哀求着，“不要再……再……弄我的……我的屁股了……会……会疼死的……“但是事与愿违，夏思涵马上就在镜子里看到了另一个可怕的男人出现在她的背后，淫笑着用双手抓住了她的屁股。夏思涵感觉到那男人的粗壮阴茎毫不犹豫地撑开了她受伤的肛门，象一支标枪一样插进了她刚被摧残过的后庭。”哦……不……疼啊……救命……“同时被两个男人蹂躏的剧痛和屈辱让夏思涵全身痉挛，不停地惨叫着，”啊……哦……救命……呜呜……呜呜……“虽然夏思涵疼得身体像筛糠般地剧烈颤抖着，但她却不敢挣扎，也不敢大声惨叫，甚至都不敢把头转向一边，怕触怒这些魔鬼般可怕的男人们，她只好一边流着眼泪，看着镜子里的自己被两个男人夹在中间糟蹋着，一边把手指塞进自己的嘴里，用牙齿用力咬住，好不让自己发出声音来。当夏思涵被同时淫辱她阴户和后庭的那两个男人折磨得昏死过去时，她的手指已经被她自己咬得皮开肉绽，血迹斑斑……




　　（中）

　　当后庭传来的一阵剧痛把夏思涵惊醒时，她疼得哭喊起来。夏思涵本以为自己还是在家里被那几个男人玩弄，但是当她吃力地睁开双眼以后，却发现眼前是一个陌生的阴暗房间，她正仰面躺在一张床上，有一个男人正按着她赤裸的娇躯，架着她被迫弯曲着向两边分开的双腿，满意地享用着她娇嫩的菊蕾。另外至少有十几个男人正围在她的身边，正在淫笑着欣赏她被肛奸的羞耻模样，而床边甚至还架着一台摄像机，镜头正对着她一丝不挂的美妙胴体。“不……
　　不……这是哪里……我在哪儿……“夏思涵既不知道自己身处何处，也不知道发生了什么，她只能害怕地一边拼命挣扎，一边哭喊着，”不……放了我…我要回去……放了我…。快让我回家……“但是压在夏思涵身上的那个男人却轻而易举地就制服了她徒劳的抗拒，而夏思涵这时也发现，她的手腕和脚踝都已经被镣铐和铁链紧紧地禁锢在一起，根本就无法挣脱。
　　“不……不要……不是说好了……说好了放过我的吗……”绝望的夏思涵看到飞机仔也正淫笑着站在床边，她带着满腔的愤恨和委屈，向这个糟蹋了她的纯洁和贞操的男人哭喊着，“不讲信用……你不讲信用……”飞机仔却只是继续淫笑着对夏思涵说：“谁说我不讲信用，给你屁眼开苞的时候，你不是不听话地想要躲开吗？你那么不乖，当然要带回来好好操啦……”看着夏思涵不敢置信的痛苦表情，飞机仔又得意地继续对她说：“你长得那么骚…还这么嫩，操起来又那么爽，就这样尝几口就放过了，那可就太浪费了，一定要让兄弟们都好好玩个够才行……”在飞机仔的淫笑声中，压在夏思涵身上的那个男人却一边抱着这个小美女的双腿膝弯，用手指掐着她充满弹性的美腿，一边继续蹂躏着夏思涵紧窄的肛门，让她不停地发出痛苦的惨叫声和哭声。
　　夏思涵身后的那个男人在女孩的后庭里发泄了许久，才满意地把精液喷射进了夏思涵的直肠深处。那男人刚放开哭泣着的夏思涵，另一个男人就急不可待地爬上了那张床，一边淫笑着抓住夏思涵的双腿，一边欣赏着她沾满精液的娇嫩阴户和梨花带雨的娇俏脸蛋，淫亵地说：“没想到还真有长得那么像馨奴的妞…飞机哥你这次真的是捡到宝了…”
　　看到眼前的男人和他胯下那支已经完全膨胀起来的阴茎，夏思涵屈辱难当，竟然不顾一切地竭力挣扎起来，把手脚上的铁链都拉扯得叮当作响。当然，在那些男人看来，这个15岁少女的微弱抵抗根本就造成不了任何麻烦。床上的那个男人正想压制住夏思涵的手脚，却被一旁的飞机仔拉住了。飞机仔把一柄散鞭塞到那男人的手里，还朝他使了个眼色，那男人马上就心领神会地举起散鞭，挥向正在床上扭动的夏思涵那白皙娇嫩的胴体。
　　“啪”地一声鞭响过后，夏思涵的身上留下了红色的点点鞭痕，她也马上就疼得哭喊着全身蜷缩起来，而那男人却毫不停顿地再次扬起鞭子，又在夏思涵的身上抽了一鞭，更是疼得这个小女孩恨不得在床上打滚。连续抽了几鞭以后，那个男人才停下手来，而夏思涵这时候已经被鞭打得全身颤抖，不停地哀鸣着。鞭子每一次落在夏思涵的身上，都让她感觉到一阵火烧火燎的剧痛，特别是那男人还故意恶作剧般地让鞭子掠过她敏感的乳房和阴户，更是让她疼得痉挛起来。夏思涵一边哭着，一边惊惧地盯着那个男人手里的鞭子，就怕那男人再次扬鞭。看着夏思涵恐慌的模样，那男人知道这个小美女已经被征服了，他故意大大咧咧地分开夏思涵的双腿，淫笑着把阴茎慢慢地插进了女孩紧窄的阴户，看到夏思涵只是全身发抖，却不敢再作出任何反抗，那个男人得意地笑着，在这个萝莉美女的身体里抽插起来。
　　那些男人没有猜错，虽然夏思涵长得和叶馨彤很像，但是她毕竟只是一个才刚满15岁的女中学生，比起那个坚强的女警花，夏思涵可要软弱得多，光是散鞭的抽打就已经让娇生惯养的她疼得无法忍受。为了免遭鞭打的折磨，夏思涵只能含羞忍辱地放弃抵抗。接下来，无论是那些男人要蹂躏夏思涵的阴户，还是要玩弄她的后庭，夏思涵都不敢稍有抗拒。几个男人先后在夏思涵的身上发泄以后，又轮到飞机仔把这个萝莉小美女压在身下肆意凌辱，飞机仔一边抓着夏思涵已经被揉搓的有些肿起来的可爱双乳，在她被灌满了精液的紧致阴户里抽插着，一边淫笑着对她说：“你的小嫩逼真紧……夹得我又快要射了……这次……要不要射在里面……射在里面的话……会有宝宝哦……”夏思涵只能流着屈辱的眼泪，抽泣着对这个霸占了她处女身的男人说：“我说了……说了也没用……你们还是……还是会射在里面的……”
　　“哈哈哈……挺聪明的嘛……”听到这个美少女羞辱的回答，飞机仔得意地淫笑起来：“那就如你所愿，再射在里面好了……”说着，飞机仔故意用指甲掐着夏思涵小巧幼嫩的粉红乳头，让夏思涵疼得哭喊起来，而夏思涵的阴户也因为疼痛而略微收缩，把飞机仔的阴茎包裹得更紧。飞机仔这才淫笑着捏住夏思涵坚挺的娇乳，加快了在她的阴户里抽插的速度。在夏思涵痛苦而屈辱的哭喊声中，飞机仔终于满足地把一股股精液喷射进了女孩的阴道里。痛快发泄以后，飞机仔看着自己白浊的精液从夏思涵已经被糟蹋得一片狼藉的阴户里慢慢地流淌出来，粘在女孩乱糟糟的稀疏阴毛上，让本来就沾满了精液的阴毛显得更加淫亵，又一次满意地淫笑起来…
　　在夏思涵身上大肆发泄一番以后，那些男人才满意地暂时放过了这个可怜的萝莉美女。已经被糟蹋得昏死过去好几次的夏思涵睁着她那对无神的美丽大眼睛，任眼泪不停地流淌，她的嗓子已经哭哑了，只能无声地呜咽着。夏思涵赤裸的胴体无力地瘫软在床上，不由自主地微微颤抖着。就在不久前，她还是个未经人事的纯洁处女，现在却已经被十几个男人至少蹂躏过了几十次。夏思涵觉得自己全身都已经被那群野蛮的禽兽折磨得散了架，稍一动弹就钻心地疼，尤其是她的下身和后庭，更是火辣辣地阵阵刺痛。“嫩妞操起来果然就是爽啊…”飞机仔一边拿着手机，拍摄着白浊的精液正从夏思涵被阴茎粗暴地撑开以后，还没有完全合拢起来的阴户和肛门里倒流出来的淫亵场景，一边打开夏思涵手脚上的镣铐，淫笑着对她说，“刚才你表现得还算不错，挨操的时候很乖，让主人操得很舒服…如果你一直这样听话…等我们玩够以后，就会放了你…但是，如果你不乖的话…”
　　说到这里，飞机仔突然把脸凑到泪水淋漓的夏思涵面前，淫笑着继续说：“那我们就只好继续把你绑起来操…把你玩烂以后，再把你身上的肉一块一块地慢慢割下来…保证让你死得很惨…很惨…”飞机仔脸上那狰狞的表情把夏思涵吓了一大跳，她下意识地全身蜷缩起来，颤抖得更加厉害了。夏思涵的反应却让飞机仔很满意，他淫笑着伸出手，用力捏了捏夏思涵被精液完全濡湿了的翘臀，才淫笑着站起身来说：“你最好还是乖一点…记得录像里的那个女警察吗？她挨操的时候也很乖啊…”恐惧让夏思涵的心头揪成一团，虽然明知飞机仔的承诺根本靠不住，但是他的可怕威胁却像一块巨石，压在夏思涵的心上，一想到如果惹怒那些毫无人性的恶魔，就会被残忍地凌迟，这个只有15岁的可怜女孩就根本不敢再想下去。所以，当又一个男人淫笑着爬上床，命令她把双腿分开时，夏思涵只能忍受着心中的羞辱，哭着顺从地分开双腿，让那男人肆意玩弄她红肿的阴户和肛门…
　　在那些男人的恐吓下，这个天真的女孩只能别无选择地相信他们的谎言，被迫沦为那些禽兽的性奴。从此，那些男人再也不用给夏思涵戴上镣铐和铁链，就可以尽情享用这个小巧玲珑的美女萝莉，无论那些男人们要用什么不堪入目的姿势凌辱和蹂躏夏思涵，她都不敢稍有反抗，只能乖乖地听任那些男人摆布和玩弄，让男人们一边轮流在她的娇小胴体上泄欲，一边还要淫笑着用录像机和手机拍摄下她被奸辱的悲惨场面。除了无奈而屈辱地充当男人们的泄欲工具，夏思涵每天还不得不抽泣着象母狗一样趴在地上，一边撅起屁股，让身后的男人蹂躏她的阴户或者肛门，一边吃掉那些男人赏赐给她的几片还沾着精液的面包。就连夏思涵想要上厕所的时候，也必须哀求那些男人，只有获得男人们的允许以后，她才可以在那些淫亵男人的眼前悲鸣着坐在尿盆上，在摄像机的镜头前上演一场耻辱的排泄秀。
　　那些男人肆意玩弄着夏思涵娇小的迷人胴体，而夏思涵却根本不敢抗拒他们，只能在一个个男人的胯下被蹂躏得浑身颤抖，不停哭泣，被凌辱得一次次昏死过去，甚至还被糟蹋得一次次失禁。在这样粗暴的奸辱和玩弄下，夏思涵原本青涩的少女胴体很快就不知不觉地变得越来越敏感。当男人们的阴茎粗暴地翻动着夏思涵红肿的阴唇，侵犯着她的身体时，夏思涵的腰肢会不由自主地颤抖着，她的阴户更是会本能地变得潮湿起来，润滑着阴茎的凶狠抽插，而她窄密的阴道甚至还会颤抖着稍稍收缩，紧紧地包裹住正在她的身体里肆虐的阴茎，让男人享受到更强烈的快感。那些男人很快就发现了夏思涵身体的变化，而他们享用夏思涵阴户的次数也因此而变得越来越多，夏思涵却只能哭着任凭那些男人用腥臭的精液继续浇灌着她稚嫩的身体…
　　虽然在那些男人的野蛮摧残下，夏思涵幼嫩娇小的萝莉胴体被渐渐催熟，但是那些玩惯了女人的男人们却仍然觉得这个正当妙龄的少女不够“骚”。于是，那些男人就拿来了春药，强迫夏思涵吃下去。虽然夏思涵心里百般不愿，却根本不敢反抗，只好哭着乖乖地吞下了那些可怕的药片。春药的药力很快就发作了，夏思涵的眼神变得迷离起来，呼吸渐渐变得急促，脸色也微微泛出了潮红，但是这些男人万万没想到，就在他们淫笑着，准备在春药的帮助下，好好玩弄一番这个小美女的时候，夏思涵却突然浑身抽筋，昏了过去。不管那些男人怎么折腾，也没能唤醒昏迷中的夏思涵，直到春药的药力褪去以后，她才渐渐恢复了意识。
　　那些不死心的男人后来又给夏思涵强喂过几次春药，但每一次尝试都以夏思涵抽筋昏迷告终，男人们这才意识到这个女孩竟然对春药过敏，于是他们只好悻悻地放弃了用春药玩弄夏思涵的企图，但却更变本加厉地凌辱和蹂躏着这个可怜的小美人…
　　虽然不知道夏思涵读书的成绩怎么样，那些男人却可以猜到她一定是个好学生，因为在被迫学着给那些男人口交了十几次以后，原来根本不会口交的夏思涵竟然学会了用唇舌取悦男人。虽然夏思涵才学会口交，还显得有些生疏，但是当那些男人看着这个鲜嫩的美女性奴梨花带雨地跪在他们的胯下，乖巧地用温软的双唇和湿润的香舌轻柔地吸吮和舔舐着他们的腥臭阴茎，也都很快就满足地在夏思涵的小嘴里一泻千里了。每一次在夏思涵的嘴里泄欲以后，那些男人都会命令她喝下精液。一开始，精液的腥臭气味总是让夏思涵恶心得忍不住吐出男人们射进她嘴里的那些白浊粘液，这个可怜的美女因此遭受了更加残暴的虐待和摧残。
　　不知道挨了多少次鞭子，又被烟头烫了多少次，甚至还被那些男人用电击器狠狠折磨了一番以后，夏思涵才终于勉强学会了强忍恶心，吞下那些肮脏的恶臭毒汁。
　　每次痛苦地喝下腥臭的恶心粘液以后，夏思涵还不得不张开嘴来，让那个刚
　　刚在她唇舌间爆发过的男人满意地看到她已经几乎把嘴里的每一滴白浊精液都吞
　　了下去。而且，在那些男人的调教和逼迫下，夏思涵甚至还羞辱地学会了更让他们兴奋的淫亵技巧。这个不知给多少男人口交过的小美女对男人即将在她嘴里发泄的预兆已经非常熟悉，如果在舔舐男人的龟头的时候，尝到一种特殊的味道，或者是听到男人抑制不住地发出一阵阵低沉的吼叫声，她就会赶紧加快舔吮的节奏，让嘴里的那支阴茎进一步膨胀起来，然后就吐出阳具，乖乖地伸出香舌，一边用舌尖继续舔舐和刺激着男人已经极度兴奋的龟头，一边等着用舌头来迎接精液。当男人们看着自己的一股股白浊精液从阴茎里飞溅出来，打在夏思涵的舌尖和俏脸上，还滴落到她赤裸的胸前，一种变态的快感更是让那些男人觉得极其满足，有不少男人还用手机把这淫靡的场面拍了下来，而夏思涵却只能抽泣着吞下精液，等待着下一个男人把阴茎插进她的嘴里…
　　除了口交，夏思涵还被迫学会了令她更加羞耻的乳交。在那些男人的蹂躏下，夏思涵原本娇小的双乳也被刺激得悄悄膨胀起来，这样的变化当然没有逃过那些禽兽的眼睛，夏思涵青春的酥胸很快就成了那些男人爱不释手的玩具。
　　男人们象野兽一样粗野地揉搓和玩弄着夏思涵的胸乳，这对娇嫩的乳峰被捏掐得到处都是淤痕和红肿，她粉红的乳头也被那些男人又吸又舔，甚至还经常被咬出血来。而那些男人却还并不满足，在男人们的逼迫下，夏思涵不得不跪在他们的面前，哭着用双手吃力地推挤着她已经算得上丰满的双乳，在胸前挤出一条足以包裹住男人们阴茎的乳沟。虽然夏思涵每一次看到肮脏的阴茎在她的乳沟中抽插着的时候，都会感到万分羞耻，但是她却不敢违抗那些男人的命令，只好在摄像机的镜头前悲泣着扭摆腰肢，用她弹性十足的稚嫩乳肉刺激着男人们阴茎上的敏感部位，让男人们在她双乳的包裹中兴奋地吼叫着，把一股股腥臭的精液喷溅在她稚气未脱的清纯俏脸和幼嫩却足以让男人销魂的性感酥胸上…
　　虽然夏思涵的唇舌和乳沟也成了令那些男人满意的泄欲工具，但是那些男人似乎还是更加迷恋这个美女萝莉虽然已经被侵犯过不知多少次，却依然保持紧窄的阴户和肛门。夏思涵的阴唇被男人们摧残得又肿又痛，但那些男人却还是不愿意放过她诱人的阴户，一支支阴茎在她窄小湿润的阴道里凶猛地抽插着，把她蹂躏得忍不住连声惨叫。男人们粗暴的肛奸更是把夏思涵同样被折磨得红肿起来的后庭硬生生地撕裂了好几次，让她疼得死去活来。夏思涵的脸上和胸口沾满了精液，而她的阴户和后庭更是几乎随时都被精液灌满，白浊的精液混合着撕裂的伤口流出来的鲜血，不停地从夏思涵的肛门和阴户里满溢出来，把她的屁股弄得到处都是精液，而她的阴毛也被精液黏成了一团，就连床上和地上也到处都是精液和尿。但是那些禽兽却根本就不打算放过这个可怜的萝莉美女，男人们淫笑着，一边用摄像机拍下夏思涵被蹂躏得不停哭喊着的可怜模样，一边在这个小美女的哭声中继续糟蹋着她，用肮脏腥臭的精液一次又一次玷污着她的身体…
　　除了没完没了地在夏思涵的身上发泄，那些贪得无厌的男人还变态地剃掉了夏思涵的阴毛。夏思涵虽然百般不情愿，却根本不敢反抗，只能抽泣和悲鸣着，眼睁睁地看着男人在她面前架起了摄像机，又把剃刀按在她的阴户上。看着夏思涵有些害怕的样子，那个给她剃毛的男人淫笑着把手机放在她的眼前，让夏思涵看到屏幕上有个女孩，正和她一样分开双腿，被一个男人剃掉阴毛。不一样的是那个女孩并不是象夏思涵这样乖乖地张开双腿，而是不停地挣扎着，但是因为她的双手手腕分别被用镣铐和她的双脚脚踝牢牢锁在一起，所以无论那女孩怎么徒劳地挣扎，也根本无法合拢双腿，只好无奈地哭喊着，看着男人淫笑着剃掉她的阴毛。当夏思涵刚一看到那个女孩泪流满面的俏脸时，她还以为看到的是自己，甚至差一点惊呼起来，直到夏思涵仔细看清那女孩清纯秀丽的长相，她才认出这个女孩就是她在那段不堪入目的可怕录像中看到的那个被黑人和白人轮奸的女警。
　　虽然在被那些男人玩弄的时候，夏思涵已经不知道多少次听男人们淫笑着提起过这个和她长得几乎一模一样的美女警花，但这却还是她第一次清楚地看到这个女孩的模样。男人们叫那个女警“馨奴”，似乎每一个在夏思涵身上发泄的男人都享用过“馨奴”的胴体，而且对她念念不忘。夏思涵能感觉到，那些男人中有很多是把她当成“馨奴”来玩弄的，看到“馨奴”被剃毛的录像，夏思涵也明白了那些男人为什么要给她剃毛。看到屏幕上的“馨奴”虽然不情愿地不停抗拒和哭喊，却还是被男人剃光了阴毛，夏思涵的心里也感到越发绝望：即使是这么倔犟坚强的女警，最后还是不得不屈服了，她又怎么可能抵抗这些魔鬼呢，想到这里，夏思涵忍不住痛苦地呜咽了起来。在夏思涵的抽泣声中，蹲在她双腿之间的那个男人却继续淫笑着舞动剃刀，和着沾满夏思涵阴户的白浊精液，一撮一撮地剃掉了她早就被肮脏的腥臭粘液完全濡湿的乌黑阴毛…
　　被剃毛以后，夏思涵的阴户变得象还没有发育的小女孩一样光滑，男人们还在她的阴户上抹了药膏，这样一来，她的阴毛就再也长不出来，夏思涵也和“馨奴”一样，成了人造的“白虎”。看到夏思涵的红肿阴户失去了阴毛的遮蔽，那些变态的男人却变得更加兴奋，他们在夏思涵的“白虎”阴户里发泄的次数也越来越多。被剃掉阴毛的夏思涵虽然觉得羞耻难当，但是却根本不敢抗拒那些男人，只好含屈忍辱地承受着似乎是永无止尽的蹂躏，流着泪在男人们的胯下曲意承欢，用她的胴体和唇舌满足那些男人的兽欲，乖乖地让男人们把一股股腥臭灼热的精液射进她的阴户、后庭和嘴里，或者喷洒在她的脸上、胸口和屁股上。夏思涵的顺从让那些男人非常满意，却也让他们的欲望更加高涨。
　　把夏思涵彻底调教成他们的泄欲工具以后，那些贪婪的淫兽们还变本加厉地想要把这个小美女送上高潮，所以他们每天都会似乎是不知疲倦地把夏思涵奸辱得死去活来，但也许是因为这个15岁的美女萝莉实在太稚嫩，这些男人却一直没能如愿…
　　一转眼，夏思涵沦为性奴已经有将近一周了，当又一次被那些男人蹂躏得昏死过去的夏思涵侧身躺在到处都是精液的地板上，渐渐恢复意识的时候，她奇怪地发现那些男人竟然破天荒地没有淫辱她，而是围在门口，有几个男人还向门外张望着，好象是在等什么人。很快，夏思涵就看到飞机仔提着个小箱子，和另一个长相凶恶的男人走了进来，她从来没见过那个男人，但是却看到飞机仔在那男人身边毕恭毕敬地叫着“豹哥”，她猜到那人一定是那些恶徒的老大。那个“豹哥”走到夏思涵的身前，蹲下身来，用淫亵的双眼上上下下地打量着这个萝莉小美女沾满精液的清纯俏脸和赤裸胴体，然后又淫笑着拿出一张照片，低下头仔细端详了一番，才又抬起头来，贪婪地盯着眼前的夏思涵，就像是恨不得要把她吞下去一样。看着目露凶光的豹哥，无力地瘫软在地上的夏思涵不由得恐惧地瑟缩起来。
　　“飞机，本事不小嘛…”看着夏思涵害怕得泫然欲泣的样子，豹哥淫笑着，满意地把手里的那张照片扔在她面前的地上，“刚看到照片，我还不相信呢…原来这妞和馨奴真的就像双胞胎一样…不，应该说这妞比馨奴还要嫩一点…”
　　夏思涵看到那张照片上竟然是她被蹂躏得满脸精液，甚至鼻尖上还挂着个精液泡泡的悲惨模样，不由得羞辱地轻声抽泣起来。听到夏思涵的呜咽声，一旁的飞机仔却更加得意地淫笑着说：“我就知道豹哥你会喜欢，所以特地请豹哥来玩玩…”原来，飞机仔告诉豹哥他抓来了一个和“馨奴”长得很象的嫩妞，想请豹哥来调教调教这个萝莉小美女，顺便也享用一番。一看到夏思涵那张楚楚可怜的清纯俏脸，豹哥就想起了在“馨奴”身上发泄的快感，他感觉下身像是吹气球一样地迅速膨胀起来。看到豹哥一边淫笑着夸奖身边的飞机仔，一边已经迫不及待地解开腰带，夏思涵知道自己又要再一次受辱，但她却只能在心里叹了口气，就不得不流着眼泪，勉强支撑着身体坐起身来，痛苦地等待着豹哥要用什么姿势玩弄她。
　　虽然知道难逃凌辱，但是当豹哥扯下自己的裤子，让他的那支阴茎昂首挺立在胯下的时候，夏思涵还是被吓了一跳。虽然夏思涵已经看到过几十个男人不同形状和不同大小的阴茎，但是却从来没见过象豹哥这样又粗又长，表面还凸起好几个巨大鼓包的狰狞凶器。“嫩妹子，没见过这么威风的老二吧…”看到夏思涵惊恐的表情，豹哥更是得意地自吹自擂起来，“这是我的入珠神鞭…等会你就会知道它的厉害…操馨奴的时候，我的神鞭可把她给操爽了…嘿嘿…
　　试过就知道…包你忘不了这滋味…“说着，豹哥就俯下身来，抱住夏思涵的双臂，把这个小美女按在被精液和尿水弄得滑腻腻的地板上，压着夏思涵的身体，淫笑着把阴茎凶猛地插进了她娇嫩的阴户，而另一个男人则拿着录像机，淫笑着拍下夏思涵痛苦而屈辱的哭泣。
　　“哦…这是什么…哦…天哪…”豹哥的“入珠”阴茎刚侵入夏思涵的阴户，就让这个娇小的女孩忍不住连连惊呼，而夏思涵的身体也颤抖着蜷缩起来，“哦哦哦…受不了…是什么东西…天哪…”夏思涵这样强烈的反应让豹哥非常满意，他一边继续在女孩紧窄湿润的阴道里抽插着，一边淫笑着对他身边的那些男人说：“这妞的反应比馨奴还大…果然是小嫩妹…看来受不了了呢…是不是够爽啊…哈哈哈…”入珠阴茎的每一次抽插都会刺激着夏思涵敏感的阴户和阴道，把这个小美女蹂躏得又是哭又是叫，豹哥还淫笑着抓住夏思涵的酥胸，不停地揉搓着她的双峰，还时不时地拉扯和掐着她粉嫩的乳头，让夏思涵的身体在录像机的镜头前不由自主地阵阵颤抖起来。
　　虽然夏思涵的阴户已经被那些男人轮奸过几百次，但是她的阴道却依旧紧窄，就是和处女相比也不遑多让，正被这样紧致的阴道包裹着的豹哥自然也就在其中享受到了难以名状的快感，夏思涵阴道里每一颗小巧的肉刺，每一条细微的褶皱都像是在撩拨着豹哥那支入珠阴茎上敏感的神经末梢，让他越来越兴奋。而被蹂躏过那么多次以后，夏思涵原本如白纸一般青涩的身体也早就已悄悄地变得敏感起来，随着豹哥在夏思涵的阴户里抽插的节奏越来越快，她身体的回应也就越来越强烈。那个拿着摄像机的男人淫笑着在摄像机的屏幕上看到，在豹哥的奸辱下，夏思涵的全身都不由自主地颤抖得越发激烈，她的腰背悄悄地弓了起来，甚至连脚趾头都不由自主地弯曲和痉挛着。这个萝莉美女不停地发出阵阵甜美的呻吟，其实，她的阴户里面更是早就已经被她的体液和男人们的精液滋润得湿透了。
　　也许是察觉了夏思涵的反应，豹哥抱紧了这个被他压在身下随意玩弄的萝莉美女，在夏思涵的阴户里开始冲刺起来。豹哥那愈加凶猛的抽插让夏思涵的身体更加无法自控地被快感的潮水所吞没，在一阵阵令人销魂的婉转呻吟声中，夏思涵的全身都痉挛起来，而豹哥也感觉到夏思涵的紧窄阴道突然急剧收缩，层层叠叠的肉刺和褶皱同时紧紧地挤压着豹哥的阴茎，让他再也无法忍耐地吼叫着，在夏思涵微微蠕动着的阴道深处畅快淋漓地爆发了。“高潮了…哦…这个嫩妞…高潮了…”豹哥一边继续在夏思涵的身上发泄，一边兴奋地淫笑着，“这应该还是你的第一次高潮吧…爽不爽…馨奴…馨奴的第一次高潮…也是我操出来的…”彻底泄欲以后，豹哥才一边有些不舍地放开了夏思涵还在颤抖着的胴体，一边淫笑着说：“骚逼…一直吸着我的鸡巴…是不是不舍得我的鸡巴…还想要我操你啊…没想到你的身体…
　　那么闷骚…玩起来比馨奴还要爽呢…哈哈哈…“而还没完全从高潮中平复的夏思涵却无言以对，只能屈辱地掩面哭泣起来。
　　看到豹哥先拔头筹，尝到了这个已经被蹂躏过不知多少次的青涩小美女人生中第一次性高潮的滋味，那些男人也都一个个蠢蠢欲动起来，于是，夏思涵只能哭着又被好几个男人轮流蹂躏了一番，但是不管那几个男人在夏思涵的阴户里怎么横冲直撞，把她弄得全身颤抖，哭得上气不接下气，却还是没能让这个小美女再一次高潮。直到最后一个男人把精液喷射在夏思涵的身体里以后，悻悻地放开她，这个可怜的女孩才能稍作喘息。“看来还是我最厉害…你说是不是啊，小嫩妞…”看着全身沾满精液的夏思涵无力地瘫软在已经湿透了的地板上，流着伤心的眼泪，屈辱地呜咽着，而白浊的精液正从她的阴户里不停地倒流出来，豹哥更是得意地淫笑起来，“听飞机说，你看过他手机里的那段馨奴挨操的录像，我这里还有另外一段玩馨奴的精彩录像，想不想看看…”说着，豹哥就伸出手，不由分说地把一部手机放在夏思涵的眼前，逼迫她看着屏幕上正在播放的录像。
　　夏思涵看到那个名叫“馨奴”的美女警花正全身赤裸地躺在地上，身上到处都是精液，看来是刚被轮奸过，她双眼紧闭，一动不动，似乎是被糟蹋得昏死了过去。这时，一个男人淫笑着走到“馨奴”身边，蹲下身来，抓住她丰满坚挺的双峰，而镜头也马上就聚焦在“馨奴”的胸口和脸上。玩弄一番“馨奴”的酥胸以后，那个男人就用一只手捏住她已经被玩弄得充血膨胀，甚至还肿了起来的左乳头，又伸出另一只手，把一个金黄色的圆环按在“馨奴”的乳头上，然后那男人只是轻轻一按，那个圆环上就弹出一支尖利的细小钢针，刺穿了她娇嫩小巧的乳头，尽管已经失去意识，“馨奴”还是疼得本能地皱起眉头，而她乳头上被刺穿的伤口也马上就沁出了一颗殷红的血珠。
　　那个男人放开双手，满意地看着那个圆环挂在“馨奴”的乳头上，然后他又如法炮制，刺穿了“馨奴”同样伤痕累累的右乳头，在上面也挂上了一个圆环，镜头中也就又一次出现了美女警花因为痛苦而扭曲的表情。接着，镜头移到了“馨奴”的阴户，那时候“馨奴”的阴毛还没被剃掉，乌黑的阴毛被白浊粘稠的精液粘在一起，显得更加淫靡。
　　那男人用手指拨开那些阴毛，让“馨奴”惨遭凌辱的阴户暴露在镜头前，然后还淫笑着用手指分开“馨奴”已经被蹂躏得红肿不堪的两片阴唇，又把一个更大一些的金黄色圆环按在她的一片阴唇上，接着，那男人竟然残忍地用钢针刺穿了警花的阴唇。敏感阴唇受创的剧痛让处于昏迷中的“馨奴”疼得哭出声来，她的身体也不由自主地颤抖了起来。
　　而那男人却得意地淫笑着放开手，让镜头清晰地拍到那个圆环已经挂在“馨奴”的阴唇上。
　　豹哥收回手机，在屏幕上点了几下以后，又淫笑着把手机伸到了夏思涵的眼前。夏思涵看到“馨奴”正俯身躺在一张金属台子上，一个男人正站在“馨奴”
　　的身后，一边抓着她的屁股，一边摇晃着身体，淫笑着在她的阴户里发泄。
　　虽然“馨奴”不停地挣扎着，但是她的手脚似乎都被禁锢着，根本无法动弹，她的嘴里似乎也塞着什么东西，所以只能发出含糊不清的“呜呜”哀鸣声。更让夏思涵恐惧的却是刚刚把她奸辱到性高潮的豹哥这时候正站在床头，一边淫笑着用他的那支湿淋淋的入珠阴茎在“馨奴”的脸颊上蹭来蹭去，把阴茎上残留的精液都擦在她的俏脸上，一边正拿着几支钢针，在“馨奴”的背上不停地刺着，让她疼得全身颤抖，而“馨奴”的背后虽然早就鲜血淋漓，夏思涵却还是清楚地看到那片赤裸的白皙背脊上已经赫然被纹上了两个令人触目惊心的大字-“性奴”。
　　看着“馨奴”惨遭折磨的悲惨经历，夏思涵吓得心惊胆战，当她看到“馨奴”
　　和她酷似的脸上那痛苦万分的表情，更是觉得正在遭受虐待的似乎就是她自己，所以愈加害怕得失魂落魄，她颤栗的双手也下意识地紧紧握在了一起。看着夏思涵惊慌失措的样子，豹哥向他身边的飞机仔使了个眼色，飞机仔马上就心领神会地把他手里的那个小箱子放在地上，又打开箱子，让夏思涵看到那里面有三个金黄色的金属圆环。“馨奴被戴上的就是这种小首饰…奶子上两个，骚逼上一个…你也要像馨奴一样戴上这些…不过，我要你亲手给自己戴上…”豹哥一边继续淫笑着，一边从箱子里取出装着那三个圆环的小托盘，让害怕得全身发抖的夏思涵看到箱子的下面一层装满了纹身用的钢针和各种工具，“如果你不愿意，我们会帮你戴…但是那样的话，你的背上就也会和馨奴一样，被纹上性奴的刺青…你自己选吧…”说着，豹哥就淫笑着把装着那三个圆环的托盘放在夏思涵的面前。
　　看着眼前那三个闪着金光的小圆环，夏思涵的心里乱成了一团麻，不管是戴上标志着羞辱的乳环和阴环，还是被纹上“性奴”的纹身，都让她无法接受，但是她又根本无法逃脱这样的厄运。夏思涵想到豹哥的威胁：如果她不肯自己把那三个圆环戴在她的双乳和阴唇上，那些男人还是会强行给她戴上乳环和阴环，还要在她背上纹身。为了不像“馨奴”一样，被纹上见不得人的“性奴”纹身，经过一番痛苦的权衡以后，夏思涵只好屈辱地抽泣着，把颤栗的手伸向了她面前的托盘。看着夏思涵流着眼泪，从那个托盘里拿起一个乳环，豹哥和那些男人都更加兴奋了起来，录像机的镜头也和他们淫亵的目光一起紧紧盯着那个乳环，慢慢地移到了夏思涵的胸前。
　　夏思涵左手捏着那个小巧的乳环，用右手捧起自己已经被玩弄得又酸又疼，沾满了精液，还到处都是瘀青和红肿的右乳，然后哭着把那个乳环扣在她粉红色的乳头上。一想到要刺穿自己敏感的乳头，可怜的夏思涵顿时心跳加速，忐忑不安。但是当她听到豹哥不耐烦地发出催促的冷哼声，又看到面前那个箱子里的那些闪着寒光的纹身工具，夏思涵就只好逼迫自己横下心来，捏住乳环，咬紧牙关用力一按。一阵钻心的剧痛立即让夏思涵忍不住惨叫起来，她刚一放开自己的右乳，那个受伤的乳头就不由自主地颤抖起来，鲜血和精液也从她的乳头上一滴一滴地落到了地上。夏思涵双手撑地，痛苦地哭喊和悲鸣着，眼泪从她的双眼中喷涌而出，不停地扑簌簌滴落下来。
　　亲手给自己的右乳戴上了乳环以后，夏思涵又不得不哭着用右手从那个托盘里拿起了另外一枚乳环，然后用左手托起她已经被那些男人粗暴地揉搓得变了形，还布满了牙印和血痕的左乳，痛苦地呜咽着把那个乳环按在左乳头上，让钢针刺穿了自己被白浊精液包裹着的左乳头，惨叫着把这个狰狞的乳环也挂在她的乳头上。这时候，夏思涵甚至有些羡慕在昏迷中被那些男人强行戴上乳环和阴环的“馨奴”，至少她无须经历给自己戴上乳环的屈辱，也不用清醒地承受敏感娇嫩的乳头被生生刺穿的剧痛。夏思涵双臂抱胸，浑身颤抖地蜷缩在地上哭喊着，如果一不小心碰到乳头，更是会疼得剧烈地痉挛起来，但是当夏思涵看到托盘里还有一个更大一些的圆环时，才想起还有更加恐怖的折磨正在等着她。
　　夏思涵悲鸣着，用颤抖着的右手从那个托盘里拿起阴环，然后就坐在地上，在那些男人淫亵的眼光中，呜咽着分开双腿，露出了她沾满精液的红肿阴户。因为阴毛已经被剃光，夏思涵的手指很容易地就拨开了自己的两片阴唇，并且把那枚阴环按在左边的那片阴唇上。但是正当那些男人都贪婪地等着欣赏夏思涵刺穿自己的阴唇，戴上阴环的淫亵场面时，娇弱怕疼的夏思涵却始终无法鼓起勇气继续下去。被刺穿乳头的剧痛折磨了两次以后，夏思涵无论如何也无法忍受刺穿阴唇这种可能会更加剧烈的痛苦，虽然她好几次强迫自己深吸一口气，想要一鼓作气地戴上阴环，但是却总是因为恐惧而无法按下阴环上的那支钢针。濒临崩溃的夏思涵只能扔下那枚阴环，痛苦地双手掩面痛哭起来：“不行…不行…我做不到…我真的做不到…”
　　“太可惜了…”夏思涵的最终放弃却让豹哥和那些男人更加兴奋起来，豹哥捡起那枚阴环，淫笑着说：“既然这样，那就只能让我们来帮帮你了…”豹哥的话音刚落，飞机仔和另外几个男人就淫笑着一拥而上，用力按住夏思涵，让她动弹不得。夏思涵本来就不敢抗拒那些男人，被摧残了那么久以后，更是已经无力挣扎，她只能痛苦地哭泣着，害怕地闭上了眼睛。很快，豹哥就狞笑着强行刺穿了夏思涵的左边阴唇，把那个阴环挂在她的阴户上。在男人们得意的淫笑声中，敏感阴唇被刺穿的剧痛让夏思涵撕心裂肺地惨叫起来，她的全身都被难以忍受的疼痛折磨得剧烈地颤抖和痉挛着，直到夏思涵眼前一黑，疼得昏死过去…
　　被背后的一阵阵刺痛惊醒以后，夏思涵才发现，自己正躺在一张冰凉的金属台子上，她的手脚都被牢牢地禁锢着，一个男人正在夏思涵的身后，抱着她的屁股，在她的后庭里肆意抽插着，而她的背后更是像是被万针攒刺一样，让她疼痛难忍地悲鸣起来。“小嫩妞，你醒了…不要乱动哦，正在给你纹身，很快就好…你要是乱动，可就不漂亮了…”
　　这时，夏思涵惊恐地听到了豹哥的淫笑声，“既然你已经醒了，那就给我好好舔一舔吧…”夏思涵觉得自己的头发突然被粗暴地揪了起来，她刚疼得张开嘴来哭喊着，她的头就被扯向一边，脸颊被重重地按在坚硬的金属台面上，而豹哥的入珠阴茎也就长驱直入地插进了她的嘴里，在夏思涵双唇的包裹间抽插起来，而夏思涵却只能悲惨地呜咽着，屈辱地舔吮着豹哥的阴茎。
　　夏思涵被迫吞下豹哥腥臭的精液，又哭着被几个男人轮奸以后，豹哥才终于完成了她背上的纹身。欣赏着夏思涵背上那两个蓝色的大字-“性奴”，豹哥满意地淫笑着对夏思涵说：“馨奴身上有的，你也都有了…这样一来，你和馨奴就更像了…哈哈哈…”而夏思涵一想到自己已经象“馨奴”一样，被烙上了永远无法洗掉的耻辱烙印，更是哭得泣不成声。“小美人，刚才你舔得我很舒服，那我就再加送你一行英文吧…”豹哥一边淫笑着说，一边兴奋地用钢针在夏思涵纤细的腰肢上不停地刺着，“豹哥也是有学问的人，给你弄个中英对照版…哈哈哈…”在夏思涵痛苦的哭喊声和惨叫声中，豹哥在她的腰上又纹上了一行歪歪扭扭的英文-“SexSlave”，也就是性奴的英语翻译…
　　看到夏思涵逆来顺受地亲手给自己戴上乳环，那些男人愈发确定这个懦弱胆怯的性感小美女是做性奴的好材料，于是，男人们就变本加厉地蹂躏和调教着夏思涵，把她糟蹋得死去活来。那些淫魔把夏思涵抱在怀里或者压在身下，一边享用着她紧窄的阴户，一边玩弄她被调教得越发挺拔和丰满的双乳。男人们淫笑着摇晃和拉拽夏思涵酥胸上的那对乳环，撩拨或撕扯着她娇嫩的乳尖，把夏思涵折磨得浑身颤抖，不停哭喊和惨叫着。在这样的挑逗和刺激下，夏思涵的双峰又鼓胀了不少，变得更加丰满性感，所以男人们也就更加迷恋她的那对美乳。另一些男人却更加偏爱一边抱着夏思涵的屁股，看着她背上淫亵的“性奴”纹身，一边兴奋地蹂躏和玩弄着她的阴户或者肛门，直到变态的兽欲得到满足，那些男人才会在夏思涵的哭声中，把精液倾泻在她的身体里。不管男人们用什么姿势凌辱她，当一支支粗大的阴茎在夏思涵的阴户里粗暴地抽插的时候，都会拉扯着那个刺穿了她阴唇的圆环，也凶猛地翻动着她的阴户，把她刺激得呜咽悲鸣，连连痉挛，甚至在性高潮中全身不由自主地剧烈抽搐起来…
　　在那些男人野蛮的凌辱和调教下，夏思涵稚嫩的胴体也不知不觉地变得愈发敏感，在被豹哥送上第一次高潮以后，越来越多的男人很快也就在这个美女萝莉的身上享受到了她性高潮的美妙滋味，而夏思涵却只能呜咽和呻吟着，一次次在男人们的胯下全身颤抖和痉挛。当夏思涵被一个叫做黑狗的男人抱在怀里，再一次在性高潮中不由自主地战栗和哭喊着的时候，黑狗却并没有和别的男人一样，马上就在她的身上泄欲，而是得寸进尺地一边继续淫笑着拉扯夏思涵的乳环和乳头，一边仍旧在她的阴户里凶猛地抽插着。在黑狗的奸辱和刺激下，夏思涵的体液竟然混合着精液从她正在连续性高潮的强烈快感中抽搐着的阴户里喷涌而出，那些男人这才发现这个娇小清纯的美女竟然和“馨奴”一样，也是少见的潮吹体质。这样的意外惊喜让那些男人感到更加兴奋，却也让夏思涵格外羞辱。从此以后，那些男人就更加疯狂地凌辱着夏思涵，没过多久，就有好几个幸运儿满足地品尝到了她难以自控的潮吹…
　　被迫戴上了羞耻的乳环和阴环，背后也被刺上了淫靡的纹身，甚至还被男人们玩弄得连连潮吹，难以承受的屈辱让夏思涵更加陷入了绝望，而那些男人却乘机进一步调教着这个鲜嫩的萝莉小美人。夏思涵不得不按照男人们的变态命令，把糟蹋她的那些男人分别叫做“主人”，“老公”，甚至是“哥哥”或者“爸爸”，而她却只能自称“骚奴”，“母狗”或是“小婊子”。除此以外，被男人们肆意凌辱和蹂躏时，夏思涵还被迫在录像机的镜头前回答那些男人层出不穷的荒淫问题，比如：知道不知道她的骚逼和屁眼已经分别被多少男人操过；屁眼和骚逼哪
　　个挨操的时候更爽；
　　喜欢用什么姿势挨操；哪个男人的鸡巴更大，精液更好吃；身上的什么部位最敏感…夏思涵羞耻地流着眼泪，却只能乖乖地屈服于男人们的摆布，哭着回答这些难以启齿的淫亵问题。而这个娇羞美少女难以遮掩的羞辱和难堪却让那些变态的男人们感到更加兴奋，他们在夏思涵的阴户和后庭中的抽插也因此变得更加凶猛，夏思涵却只能无助地在男人们的胯下悲泣和惨叫着…
　　也许是因为初经人事的稚嫩胴体遭受了过多的淫辱，就连夏思涵的生理期都被搅乱了。直到那些男人在玩弄夏思涵的时候，意外地发现她的月经来潮，夏思涵才意识到自己的月事已经被延迟了很久。尽管那些男人看到她的阴户被经血染红时候的放肆淫笑让夏思涵羞辱难当，但是男人们因为嫌弃她的污血，所以暂时放过了她早就被糟蹋得不成样子的阴户却让夏思涵暗自感到些许庆幸。然而，夏思涵很快就意识到，虽然这样一来，她已经被男人们的粗壮阴茎粗暴地蹂躏得红肿起来的娇嫩牝户可以稍微得到休息，但那些魔鬼却更加肆无忌惮地用她的唇舌，酥胸和后庭发泄着兽欲，还是把她折磨得死去活来。而且，仅仅三天之后，当男人们淫笑着发现夏思涵的经血已经渐渐减少，这些早已按捺不住的淫兽就又用一支支阴茎强行撑开这个美少女还没消肿的阴唇，在夏思涵尚未完全结束生理期的牝户里粗暴地抽插起来，让夏思涵呜咽和哭喊着，在他们的胯下全身颤抖起来…
　　虽然夏思涵已经被折磨得生不如死，但那些贪得无厌的男人却并没有就此满足。飞机仔强迫刚用唇舌取悦过一支阴茎，牙缝里还夹着几根阴毛的夏思涵一边看着“馨奴”被注射毒品的录像，一边还要哭着迎合她身后的那个男人，让那男人抱着她的屁股，用力掐捏和拍打着她的臀肉，淫笑着肆意蹂躏她已经被精液灌满了的后庭。当夏思涵看着“馨奴”毒瘾发作以后，曾经倔犟地宁愿把自己撞昏过去，也不肯向那些禽兽屈服，但最后却还是不得不跪在那些男人的胯下，乖乖地舔着一支支肮脏的阴茎时，她不由得心有戚戚地流下了同情的眼泪。身后的那个男人低吼着把精液射进夏思涵柔软紧窄的直肠以后，这个可怜的小美女却看到飞机仔拿着一支针筒，淫笑着走到了她的身旁，当夏思涵看到飞机仔手里的那个针筒和她刚才在录像里看到那些男人给“馨奴”注射的毒品一模一样的时候，她顿时慌了手脚，惊惧地哭喊起来：“哥哥…这是…这是什么…难…难道是…”
　　“嘿嘿…你猜猜看这是什么呢…”看着夏思涵惊恐万分的可怜样子，飞机仔不由得暗自发笑，“刚才的录像里面，你不是都看到了吗…这就是给馨奴打的那种针啊…不要怕，小骚货…这可是高级货…你刚才也看到了，只要打上一针，就会爽得飞起来…要不要试试看？”听到飞机仔淫笑着证实了她的恐怖猜测，惊惧让夏思涵的心头剧烈颤抖，她的身体也不由自主地战栗起来。想到被迫染上毒瘾的“馨奴”痛苦而悲惨的模样，夏思涵赶紧哭着苦苦哀求着飞机仔：“哥哥…好哥哥…好哥哥…不要啊…求求好哥哥不要…不要给小母狗打针…小母狗不要…小母狗不要啊…”在夏思涵的悲鸣声中，她沾满精液的赤裸胴体已经缩成一团，正在瑟瑟发抖，而飞机仔却显得更加嚣张和得意：“这可不行…谁让你不肯像馨奴那样…乖乖地伺候主人…让主人开心呢…不听话的小母狗当然就要打一针…惩罚一下…”
　　听到飞机仔无耻的淫笑声，夏思涵的心里不由得“咯噔”一下。被迫看着“馨奴”被那些男人玩弄的录像时，夏思涵早就不知多少次看到过“馨奴”或骑在男人身上，风骚地扭动着腰肢逢迎男人，或蜷缩在男人胯下，淫荡地摇摆着屁股，任由男人奸辱的淫靡模样，不少男人也已经淫笑着命令过夏思涵学着“馨奴”
　　的样子迎合他们，但是少女心中仅存的一点点羞耻感却让夏思涵无论如何也做不到像完全沦落以后的“馨奴”那样淫贱。因为不能让主人们满意，夏思涵还为此在那些男人的手里吃了不少苦头。“如果…不想打针的话，就要听话才行…”飞机仔淫笑着躺在地上，一边在夏思涵的眼前摇晃着他手里那支可怕的针筒，一边指着自己胯下那支早就按捺不住的阴茎，继续对夏思涵说着，“还记得馨奴在录像里是怎么伺候主人们的吗？就像她那样…乖乖地坐到鸡巴上来发骚…自己摇屁股…让哥哥好好地爽一爽…也许…哥哥就会放过你…哈哈哈…”
　　虽然心里还是万般不情愿，但是听到飞机仔的可怕威胁，又想到“馨奴”被强迫染上毒瘾的惨状，夏思涵还是不得不痛苦地屈服了。“哥哥…骚货…骚货听话…骚货…让哥哥开心…”夏思涵一边抽泣着，一边吃力地手脚并用，爬向正舒服地躺在地上的飞机仔。“对对对…这样就乖了…母狗当然要好好伺候主人才行…”看到夏思涵呜咽着分开双腿，顺从地跨坐在他的身上，飞机仔终于满意地大声淫笑起来。而夏思涵却只好回忆着她被迫看过的那些淫亵录像，学着录像中“馨奴”的样子，用一只手的手指拨开自己被精液弄得湿漉漉的阴唇，又用另一只手轻轻抓住飞机仔的阴茎，引导着飞机仔早就已经硬邦邦的阳具直接插进她被剃光了阴毛，还被精液灌满了的阴户里面。接着，夏思涵就不得不悲鸣着慢慢坐了下来，让飞机仔的硕大阴茎长驱直入地侵入她紧窄的阴道深处，然后才呻吟着，在摄像机的镜头前象“馨奴”那样扭动起她的纤细腰肢，让飞机仔在她的身体里抽插起来。
　　“给我抓着奶子，自己用力捏…”享受着夏思涵湿润温软的阴道包裹，飞机仔却似乎还并不满意。直到看到夏思涵一边流着眼泪继续摇晃着身体，一边哭着用双手捧着她那对诱人的挺拔乳峰，显得有些淫靡地揉搓起来，飞机仔才得意地放下针筒，一边品尝着美女萝莉主动骑乘位迎合的销魂滋味，一边淫笑着继续吓唬夏思涵：“乖乖地摇屁股…
　　要是不能让主人满意，就把你送到台湾去，那些台湾人调教起性奴来，可都有一套…玩了馨奴以后，我跑路去台湾避过风头…亲眼看到他们有好多美女，有模特身材，也有童颜巨乳，有乖巧的骚妞，也有长腿的母狗，甚至还有混血的稀罕货，不管是小逼，屁眼，嘴还是奶子，都随便玩，就是把妞倒吊起来舔鸡巴都可以…听说他们还专门养了只大狗，用来操不听话的妞，被那条狗操过以后，再犟的妞都会乖乖听话，就连台湾的女警察都被操成了母狗。怎么样，你想不想尝尝狗鸡巴的滋味啊…“夏思涵听到这里，已经吓得魂飞魄散，只好一边拼命摇头，一边越发娇媚地在飞机仔的身上扭摆着胴体…
　　不管是强行注射毒品的威胁，还是台湾毒枭用兽奸调教性奴的恐怖，都让夏思涵不敢抗拒那些男人越来越羞辱的调教。那些男人把“馨奴”被注射春药以后，淫荡地和男人们交媾，甚至像花痴一样向男人们求欢的录像，还有“馨奴”变成性奴以后，乖巧地主动用胴体满足男人们兽欲的录像全都放给夏思涵看，并且命令这个小美女学着录像里面“馨奴”的样子来迎合他们。男人们还时不时地一边奸辱夏思涵，一边强迫她“欣赏”自己被轮番玩弄的录像。虽然无论是看到自己象母狗一样摇晃着身体，好让身后的男人满意地享用她的菊蕾，还是看着自己骑坐在男人的阴茎上，呜咽着扭动腰肢，或者跪在男人们的胯下，用唇舌和乳峰取悦那些禽兽，羞辱难当的夏思涵都会感到心疼得像刀割一样，但是她却连闭上眼睛都不敢。而那些男人却一边看着夏思涵被蹂躏的录像，一边淫笑着对她的迎合评头论足，一旦男人们觉得录像中的夏思涵表现得不够淫荡，就会有几下恶狠狠的鞭打落在夏思涵赤裸的胴体上，好让她惨叫着记住怎么才能让主人们满意。
　　在这些淫兽的残忍威逼下，娇弱的夏思涵只好强忍屈辱，自暴自弃地学着被药力蒙蔽了神智的“馨奴”在欲望的驱使下淫荡的样子，用她修长的双腿紧紧缠绕着每一个在她身上发泄的男人，好让男人们的阴茎推进到她阴户的更深处，或者风骚地摇晃着屁股，象水蛇一样扭摆着纤腰，迎合着男人们的蹂躏，给侵犯她的那些男人带来更加刺激的快感。夏思涵还不得不模仿着沦为性奴后的“馨奴”，驯服地在男人们眼前撅起屁股，分开双腿，在一道道贪婪而淫亵的目光中含羞忍辱地亲手掰开自己早就被摧残得红肿不堪，还被精液灌满的阴户或者肛门，供那些禽兽肆意赏玩，然后再乖乖地用她娇嫩的性感胴体满足男人们的兽欲。而更让那些男人感到惊喜的是，他们很快就发现夏思涵的婉转呻吟比“馨奴”还要略胜一筹，更能让男人难以自持地欲火焚身。听着夏思涵用甜美娇柔的声音发出阵阵哀怨的娇啼，每个男人都忍不住在剧烈抽插一番以后，满意地吼叫着，把性欲和精液一起倾泻在这个美女萝莉的身上…
　　虽然那些男人已经玩弄过夏思涵不知道多少次，对她身体的每一个部位都非常熟悉，但这个小美女的主动迎合却还是让每一个男人都能体味到新鲜感和更加强烈的快感。除了像这样用她性感的胴体满足男人的兽欲，夏思涵还被迫学会了深喉口交，她跪在男人们的胯下，痛苦地伸直脖子，让男人们的阴茎插进她柔软的喉咙口，更要压抑着呕吐的本能反应，让男人们享受着她喉头的阵阵蠕动，满足地把精液直接射进她的喉咙。除此之外，夏思涵的乳交技巧也被调教得更加让男人们满意，她屈辱地悲鸣着，跪在一个又一个男人面前，用双手捧着她越来越丰满的娇嫩酥胸，把男人的阴茎包裹在乳沟里，摇晃着身体，用她充满弹性的乳肉挤压着男人敏感的神经末梢，挂在她乳尖上的那对金黄色的乳环也随着她双峰的起伏摇晃而上下翻飞，诱惑着男人的双眼，直到男人低吼着把精液喷射在她的胸口和脸上。虽然夏思涵已经被驯服得像宠物一样听话和顺从，但那些贪婪的男人又怎么会就此满足呢，淫兽们的胃口只会变得越来越大…
　　一个男人淫笑着抱起全身赤裸的夏思涵，想要在这个小美人刚被蹂躏过的牝户里好好发泄一番，却扫兴地发现夏思涵偏偏在这时突然不合时宜地再一次来了月事，使他感觉非常不爽。于是那男人只好骂骂咧咧地命令夏思涵跪在地上，抽泣着撅起屁股来。听到那个男人的淫亵命令，夏思涵马上就猜到了那个男人要享用她的后庭，这个已经彻底沦为性奴的萝莉美女只能一边乖乖地用膝盖和一只手支撑着身体，把她沾满白浊精液的翘臀送到那男人的眼前，一边还要把另一只伸到自己的双腿之间，呜咽着掰开了她自己早就被精液灌满了的娇嫩菊蕾，供那男人肆意侵犯。很快，夏思涵就感觉到一个滚烫的东西直接顶住了她饱经摧残的肛门，而她却只能一边继续用手指掰开自己的肛门，一边把身体慢慢向后移，好让那男人的龟头和阴茎在精液的润滑下，一点一点地插进她的后庭。当前不久刚被野蛮撕裂过的菊肛被男人的阴茎撑开的时候，夏思涵疼得全身都颤栗了起来，但是这个别无选择的美女性奴却只好强忍着痛苦，继续用菊蕾迎合那个男人。
　　“老公…老公爽不爽…母狗的屁眼…操起来爽不爽…”夏思涵一边扭动着腰肢，让男人的阳具在她的后庭里抽插着，一边还要强作媚态，在那男人的胯下呻吟起来，而那男人却满意地淫笑着，用力拍打着夏思涵的翘臀，在她雪白的股肉上留下了一个个鲜红的掌印。这时，飞机仔走了过来，他蹲在夏思涵的面前，用力拉扯着夏思涵的头发，强迫夏思涵哭喊着抬起头来，看着他手里的那部手机：“臭婊子！把头抬起来…给我好好看着…”在飞机仔凶狠的命令下，夏思涵只好一边继续摇摆着她沾满精液的娇小胴体，用后庭取悦着她身后那个男人，一边看着眼前的手机屏幕。屏幕上出现了一个一丝不挂的美女，正坐在一个男人的身上婉转呻吟着，还娇媚地扭动着她纤细的腰肢，用骑乘位迎合着男人。虽然女孩的脸上戴着个黑色眼罩，但夏思涵还是很快就毫不意外地认出了她正是“馨奴”。
　　而就在“馨奴”身后不远处，还有个男人正蜷缩在墙边的一个马桶旁，显得有些萎靡不振。那男人的左手手腕上紧紧地缠着一条铁链，把他禁锢在那个马桶上。
　　“看到马桶旁边那个废物了吗…”飞机仔蹲在夏思涵的眼前，淫笑着对她说，“这个傻逼是馨奴的男朋友，是个死缉毒警…他查了我们的货，我们就把他女朋友抓来操成性奴，然后又把他也抓来弄哑，栓在马桶旁边，让他看着女朋友发骚挨操…”看到“馨奴”的男友如此悲惨的境遇，夏思涵的心里不由得感觉一阵颤栗。这时，一只肤色黝黑的大手突然出现在镜头里，那只手轻轻地按在“馨奴”
　　的头顶上，揉搓起她早就被精液粘成一团的长发来，与此同时，一支黑乎乎的阴茎也已经伸到了“馨奴”的嘴边，正一下下地拍打着她满是精液的脸颊。不需要阴茎的主人发出任何命令，双眼被眼罩蒙着的“馨奴”就乖乖地张开了她沾满精液和阴毛的双唇，让那支阴茎长驱直入地插进了她的嘴里。
　　在一阵阵啜吸的“啧啧”声和“滋滋”的口水声中，馨奴非常熟稔地舔吮着这支阴茎，让肉棒在她的双唇间出出进进，而直到在“馨奴”的嘴里爆发，那个男人却一直都没有发出任何声音。
　　“谢谢…谢谢兵哥主人…给馨奴喝牛奶…”吞下了那男人的精液以后，“馨奴”稍稍迟疑了一下，就媚笑着说。
　　“猜对了…果然猜对了…怎么猜到的啊…”听到“馨奴”的答案，那个叫做“兵哥”的男人马上就淫笑了起来，而“馨奴”也马上就淫荡地继续回答道：“因为…兵哥…兵哥主人的鸡巴…好长…好粗…”在“兵哥”满意的笑声中，另一支阴茎马上就直接戳到了“馨奴”的嘴唇上，“馨奴”刚轻启檀口，那支阴茎就急不可待地冲进了她的嘴里，享受起她令人销魂的舔吮来。不知用唇舌取悦过多少男人以后，“馨奴”的口交技巧确实已经炉火纯青，没过多久，那个男人就忍不住在“馨奴”的嘴里一泻千里了。吐出那支阴茎以后，依然戴着眼罩的“馨奴”毫不犹豫地喝下了精液，然后还轻轻地咂了咂嘴，似乎像是回味了一下精液的味道，这才魅惑地娇喘起来：“馨奴…馨奴谢谢…罗爷主人的牛奶…”
　　“对对对…就是罗爷我的牛奶…”听到“馨奴”又一次猜对了，那个自从把阴茎插进“馨奴”嘴里以后就一直忍着没有发出声音的男人也得意地淫笑起来，“小母狗越来越厉害了…怎么猜到是罗爷我的啊…”这时候，“馨奴”似乎正被她身下的那个男人送上了高潮，所以她一边回答着这个叫做“罗爷”的男人，一边还不停地呻吟着：“哦…好爽…主人操得…好爽…罗爷…罗爷主人的…主人的牛奶…哦哦…好舒服…好爽…罗爷主人的牛奶…特别好喝…哦…主人好厉害…要去了…不行了…啊…啊…”随着“馨奴”的婉转娇啼，她的身体也情不自禁地在性高潮中剧烈地颤抖起来，而“馨奴”身下的那个男人这时也兴奋地捏住她的臀肉，低声吼叫着在她的阴户里爆发了。畅快地泄欲之后，那个男人就抱起还没完全从高潮的快感中平静下来的“馨奴”，把她赤裸的胴体随手扔在地上，满意地扬长而去。而另一个男人这时却走到“馨奴”的身边，淫笑着蹲下身来，一边拍打着“馨奴”还颤抖着的翘臀，一边命令她再一次象母狗一样跪在地上，撅起屁股来。
　　双眼被眼罩蒙住的“馨奴”听话地跪在地上，一边摇摆着腰肢，让她身后那个男人的阴茎凶猛地蹂躏着她早就被精液灌满了的菊蕾，一边用唇舌包裹着另一支刚塞进她嘴里的阴茎。这一次，“馨奴”刚吞下精液，就非常肯定地叫出声来：“谢谢…谢谢火爆主人…操…操馨奴的小嘴…火爆主人…的…的鸡巴头…特别…特别大…”听到“馨奴”准确地说出了他的名字，那个叫做“火爆”的男人马上就开心地淫笑起来：“又猜对了…小婊子还真挺聪明的啊…”随着“火爆”得意的狂笑，镜头却慢慢地转向“馨奴”身后的那个马桶和被铁链束缚着的“馨奴”
　　男友，而“火爆”的笑声也变得更加放肆起来：“怎么样啊，林SIR，看着女朋友给我们舔鸡巴，感觉如何…看看，你的女朋友现在对我们的鸡巴已经熟得不得了，蒙着眼睛都知道舔的是哪一支，你是不是很吃醋啊…哈哈哈…”听着“火爆”的无耻羞辱，“馨奴”的男友却只能痛苦地低下头来，用双手狠狠地抓着自己的头发，无声地怒吼着。在男人的淫笑声中，镜头很快就又转回到了正戴着眼罩，舔吮着另一支阴茎的“馨奴”那张满是精液的俏脸上…
　　看到“馨奴”竟然被调教的如此淫荡，夏思涵早已目瞪口呆。飞机仔收回了手机，淫笑着对夏思涵说，“看到了吗…馨奴那个骚货光用舔的，就能知道是哪一个主人的鸡巴…你要好好学一学…也不能输给馨奴…明白了吗…”这时，在夏思涵菊蕾中肆虐的那支阴茎正在她的后庭深处不停地跳动着，把一股股灼热的精液灌进她的直肠，夏思涵只好蹙紧眉头，用带着哭腔的声音对飞机仔呻吟着：“是…是的…哥哥…好哥哥…小母狗…小母狗明白…明白了…啊…老公操得…小母狗屁眼…屁眼好爽…”看着夏思涵沾满白浊精液的赤裸胴体被蹂躏得微微颤抖，听着她楚楚可怜的妩媚娇喘，前不久刚在她身上发泄过一次的飞机仔觉得自己的胯下又不由自主地膨胀了起来。“真是骚啊…那就先从我的鸡巴开始吧…”说着，飞机仔就淫笑着跪在夏思涵的面前，把他已经昂首挺胸的阳具塞进了这个小美女的嘴里，“好好舔…要记住我的鸡巴是什么样子…还有我的牛奶…是什么滋味…”在飞机仔的命令下，夏思涵不得不鼓动唇舌，抽泣着舔吮起他的阴茎来…
　　此后一连几天，正在生理期的夏思涵每天都会被戴上眼罩，给几个男人一一口交，然后还要靠唇舌舔吮阳具的感觉来分辨他们。但男人们很快就失望地发现，虽然夏思涵和“馨奴”长相酷似，但是在这方面，她们却可以说是有着天壤之别。
　　尽管夏思涵已经非常努力，但是她却只有连猜带蒙，才能凑巧说对几次她刚舔过的那支阴茎是属于哪一个男人，而大多数情况下，她的答案都是牛唇不对马嘴。
　　那些凶恶的淫兽当然不会轻易放过这个小美人，男人们一开始怀疑夏思涵是故意装傻来抗拒他们，所以他们又是把夏思涵吊起来用皮鞭抽，又是用烟头烫夏思涵的乳头和阴户，甚至还用电击器把这个可怜的萝莉美女折磨得惨叫着失禁了好几次，但是看到夏思涵吃尽了苦头之后，虽然越发驯服听话，使出浑身解数来舔吮每一支塞进她嘴里的肉棒，但是却依然还是不能像“馨奴”那样，只凭借阴茎的特征和精液的味道就能把男人们分得清清楚楚，那些男人最后也只好悻悻地放弃了。
　　但那些男人也并不是毫无收获，在电击器的逼迫下，夏思涵不得不学会了悲鸣着用柔软的丁香小舌舔舐他们肮脏恶臭，还沾满粪便的肛门。让夏思涵暗自庆幸的是，她强忍恶心，哭着舔了几个男人臭气熏天的肛门，还实在忍不住呕吐了几次以后，那些男人就不再逼迫她继续舔肛，因为那些男人似乎更加喜欢在发泄以后，让她用舌头清理男人们沾满精液的阴茎。由于害怕如果不能让男人们满意，就又会被迫舔肛门，每一次男人在她的阴户、肛门或者乳沟里泄欲以后，夏思涵都会乖乖地跪在男人胯下，抽泣着伸出舌头来，认真地把阴茎上残留的精液舔得干干净净。如果男人是在夏思涵的嘴里或者喉咙里发泄，她更是要用双唇把男人的阴茎好好吮吸一番，直到把男人的阴茎彻底清理干净，甚至把男人阴茎里面没有射出来的剩余精液也都吸出来以后，才敢吐出那支湿淋淋的阴茎。而且那些男人甚至还逼着夏思涵在每次被蹂躏以后，都要对他们道谢：“谢谢主人…操婊子…”
　　很快，夏思涵就被这样的变态调教驯服成了完美的性玩偶，这个原本清纯的女孩可以当着男人们的面，在摄像机的镜头前掰开自己被精液灌满的牝户和菊蕾，用手指撩拨自己的阴唇和阴蒂，再把指尖探进阴户表演自慰。无论男人是喜欢女上式，还是后入式，火车便当式，侧入式，或者其他稀奇古怪的体位，夏思涵都可以满足男人的兽欲，她能用阴户和后庭同时迎合男人，也很清楚怎样扭动她的小蛮腰才能让男人更舒服。而且也许是因为每个月的生理期时，夏思涵都不得不用她的性感酥胸和樱桃小嘴代替阴户供男人们发泄，所以她才学会了更多用乳沟和唇舌取悦男人的技巧，让她的乳交和口交越来越令人销魂。曾经青涩的夏思涵已经成了个小波霸，她那对一点都不比“馨奴”逊色的性感双峰让每个享受她酥胸的男人都流连忘返。除了听话地跪在男人胯下舔吮阴茎，并且乖巧地喝下男人们射进她嘴里的腥臭精液，夏思涵还可以忍住作呕感，放松喉咙口，让男人可以轻松地把阳具插进她的喉咙深处，在她柔软喉头的颤抖和翕动中畅快地泄欲。
　　随着夏思涵原先就像是花苞般娇嫩的胴体在精液的浇灌下渐渐绽放，她的性高潮和潮吹也变得更加频繁。几乎每一个玩弄过夏思涵的男人都已经品味过了这个性感小美女的高潮，当夏思涵的软湿膣肉被刺激得剧烈收缩起来，紧紧地包裹着在她的阴户里抽插着的阴茎时，那个正在夏思涵身上发泄的男人十有八九就会兴奋地抱紧这个娇小的美女萝莉，在夏思涵的娇啼声中淫笑着把一股股精液灌进她紧窄的阴户。而更让男人们感到兴奋的则是夏思涵的潮吹，在男人的胯下，因为极度快感而婉转呻吟着，不由自主地全身抽搐的时候，夏思涵缩紧的阴道还会不停地颤抖和蠕动起来，让正在侵犯她阴户的那个男人品尝到难以名状的满足感，再加上从她身体深处汹涌而出，直接喷洒在男人龟头上的温暖蜜汁，简直让男人们疯狂。享受过这种奇妙滋味的幸运儿们没有一个能够抵御这样的刺激，夏思涵的潮吹让这些男人个个都忍不住象火山一样在她的身体深处爆发，连声低吼着把岩浆般炽热的精浆倾泻在她娇嫩的牝户和子宫里…

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！