　　书名：完全摧花手册外传之性奴比赛
　　作者：mrbigdick

　　

　　（上）

　　这几个月来，胜势贸易公司的员工们发现他们的行政主管孙晓蓓似乎有些反常。每天快要下班的时候，员工们有的还在忙着手头的工作，为了能不用加班而奋斗着，有些则悠闲地在网上约着朋友下班以后去哪儿放松一下，还有人正收拾着东西，打算早点回家去。而每到这时，孙晓蓓却总是略显焦躁地微微蹙着眉头，显得有些心不在焉地低着头，谁也不知道她在干什么。更奇怪的是，过不了多久孙晓蓓就会突然从座位上站起来，快步走进总经理-也就是她的姐姐孙晓棠的独立办公室，而当孙晓蓓和孙晓棠很快就一起急匆匆地走出公司的时候，她们慌乱的样子简直就像是有恶魔在后面追赶着一样。
　　那些员工虽然察觉到了孙晓棠和孙晓蓓的异样，但作为下属，他们自然也不会自找没趣去探问上司的隐私，也更加想不到这对姐妹花确实是正被恶魔所纠缠着。几个月前，孙晓棠和孙晓蓓，还有她们的小妹-孙晓蕾在她们自己家里被一群无恶不作的罪犯绑架，又被几十个男人轮奸，孙晓棠甚至还被轮奸得流产，失去了她已故的丈夫留给她的遗腹子。这三个美女在惨无人道的性虐待和折磨下沦为性奴以后，孙晓棠和孙晓蓓还被迫用她们的贸易公司为那些男人走私和洗钱，而孙晓蕾却被那些男人掳走，充当人质和泄欲工具。
　　在那些男人的要挟下，孙晓棠和孙晓蓓只好成了那些男人的从犯，除此以外，每天晚上，她们还要在自己家的别墅里供那些男人随意玩弄，有时甚至一整夜都在男人的轮奸和蹂躏中度过，而那些男人有时竟然还会在白天以客户的身份大摇大摆地到孙晓棠和孙晓蓓的公司去，然后在孙晓棠的办公室里轮奸这对美女姐妹、或者把她们掳到女厕所、楼梯间等角落里，大肆凌辱和糟蹋。虽然孙晓棠和孙晓蓓被这些男人摧残得羞耻难当，但是一想到还在那些男人手里的小妹，她们就只能强忍屈辱，哭着服从那些男人的淫亵命令。
　　那些男人每天都会把孙晓棠和孙晓蓓从公司押送回家，临近下班的时候，他们就会开车来公司楼下的停车场，然后再发一条发信人是乱码的空白短信给孙晓棠和孙晓蓓，孙晓棠和孙晓蓓早就被命令，一收到这条短信，就必须马上到停车场去。所以每天临近下班的时候，孙晓蓓都低着头，其实是因为她要看着桌上的手机，而且还要掩饰她目光中难以隐藏的恐惧和不安。当手机收到那条空白短信时，孙晓蓓就不得不压抑着心中的悲哀和痛苦，走进孙晓棠的办公室，和同样收到了这条短信的姐姐一起含着眼泪草草收拾一下，就赶紧出门。
　　孙晓棠和孙晓蓓乘电梯到地下停车场以后，就只能不甘却又无奈地上了那辆正等着她们的黑色旅行车。那辆旅行车上每天都会有好几个男人，孙晓棠和孙晓蓓上车以后，那些男人自然不会放过这两个小美人，车上的座椅已经被拆掉，宽大的车体让这些男人有足够的空间，可以随意狎玩这两个可怜的女孩。每天都会有不同的男人在旅行车上押送孙晓棠和孙晓蓓，所以在车上玩弄她们的偏好和口味也就每天都不一样，有时孙晓棠和孙晓蓓被迫哭着亲手脱掉自己的衣裙，一丝不挂地遭受凌辱，有时她们却不得不穿着OL套裙，甚至还要被迫穿上男人们准备好的情趣内衣，供那些男人发泄变态的欲望…
　　但是不管是哪些男人在车上，孙晓棠和孙晓蓓都只能流着眼泪，任由那些男人肆意摆布，却不敢有丝毫的抗拒。足有一个多小时的车程中，孙晓棠和孙晓蓓不得不在那些男人的命令下，时而躺着张开双腿，时而趴着撅起屁股，时而又跪着舔吮男人的阴茎，她们在一个个男人的胯下或者怀里哭喊和呻吟着，而那些男人却满意地淫笑着，放肆地蹂躏着她们的胴体，一次次把精液恣意地灌进她们的阴户、肛门和嘴里，为了能多享用一会这对美女姐妹花，那些男人甚至还故意放慢车速，好晚一点把孙晓棠和孙晓蓓送回家。
　　即使终于到家以后，孙晓棠和孙晓蓓的苦难也还远远没有结束。位于郊外的那幢别墅早就被那些男人占领，成了那些男人享用这对美女姐妹的淫窝。刚一被旅行车上的男人挟持着走进别墅，孙晓棠和孙晓蓓就又成了那些早就在那里等待多时的男人们发泄兽欲的工具，那些急性子的男人马上就把她们按在地毯上，在她们的哭泣声中一边揉搓着她们的酥胸，一边粗暴地侵犯着她们早就被拔光了阴毛的阴户和已经不知道被撕裂过多少次的肛门，而更多的男人却宁愿慢慢玩弄这两个美女，细细品味她们的哭泣和呻吟，享用她们每一寸迷人的胴体，反正那些男人们有整整一夜的时间…
　　那些男人在孙晓棠和孙晓蓓的家里、公司里、车里都装上了高灵敏度的窃听器、针孔相机和追踪器，还逼迫她们带上装着微型监控装置的首饰，以此掌握她们的一切行踪，并且警告她们，如果孙晓棠和孙晓蓓没有经过允许，就私自脱下那些首饰，或者破坏那些窃听器，孙晓蕾就会惨遭酷刑折磨，生不如死，在这样可怕的威胁下，孙晓棠和孙晓蓓自然也根本就不敢冒险。这两个原本娇生惯养的富家千金就这样彻底成了那些男人的玩物，她们根本无法摆脱魔掌，只能在男人们的胯下哭喊着，哀求那些魔鬼凌辱她们的时候稍微温柔一点…
　　“呜…”随着桌子上的手机轻轻地震动起来，孙晓蓓的心也又一次揪了起来，虽然几个月来，已经被那些男人轮奸过不知道多少次，但是一想到又要被那些男人蹂躏，她的心里还是忍不住阵阵抽痛。孙晓蓓用微微颤抖的手拿起手机，果然看到手机的屏幕上显示着刚收到一条没有内容的空白短信，而发件人却是一串支离破碎、全无规律的怪异符号。孙晓蓓知道这意味着什么，她只好强忍着心中的痛楚，站起身来，走进姐姐的办公室，一看到孙晓棠那泫然欲泣的眼神，孙晓蓓就知道姐姐也已经收到了这条短信。
　　看着彼此充满哀伤和屈辱的双眼，孙晓棠和孙晓蓓完全能体会到对方心中的痛苦和煎熬，但是她们却根本无力抗拒这样悲惨的命运，这两个可怜的女孩只能乖乖地乘着电梯，到地下停车场，上了那辆记录了她们无数眼泪的旅行车。她们刚一上车，那辆旅行车就启动了，而孙晓棠和孙晓蓓就也就分别被几个男人围着，她们被迫在男人们的淫笑声中，亲手脱光了自己的衣裙，把白皙的胴体完全袒露在那些男人淫亵的目光前，但令她们没有想到的是，那些男人这次并没有急着凌辱她们，而是先用眼罩蒙住了她们的双眼。
　　“不要怕…”一个男人一边给孙晓棠戴上眼罩，一边淫笑着对她和孙晓蓓说，“今天有特别节目…带你们去看妹妹，让你们姐妹团聚…开心不开心？开心的话可要好好伺候主人哦…哈哈哈…”孙晓棠不敢拿掉眼罩，只能感觉到一个男人用双臂抱住她，让她坐在那男人的怀里，而那男人的阴茎也就长驱直入地插进了她的阴户，而同样什么也看不见的孙晓蓓却被命令跪在地上，撅起屁股，让男人享用她紧窄的肛门，这两个女孩都不敢反抗，哭着乖乖地让男人在她们的身上发泄，心里只想着等一会是不是真的能见到好久不见的妹妹。
　　那辆车不知行驶了多久，而车上那些男人也不停地蹂躏着孙晓棠和孙晓蓓，直到车停了下来，正在凌辱她们的两个男人也分别把精液射进孙晓棠和孙晓蓓的嘴里和后庭以后，那些男人才算是放过了她们。双眼还是被眼罩蒙者的孙晓棠和孙晓蓓被那些男人架着，赤身裸体地下了车，又分别被两个男人挟持着，跌跌撞撞地一路往前走。似乎下了很多级台阶以后，孙晓棠和孙晓蓓的眼罩才终于被扯掉，双眼适应光线以后，她们这才发现自己并没有被带回那些男人轮奸和调教她们时的牢房，而是一个完全陌生的地方。
　　孙晓棠和孙晓蓓看到这里到处都是各种各样的仪表、容器、管道，还有不少男人正拿着试管、量杯，在这些古怪的设备中间忙碌地跑来跑去，就像是一间化工厂一样。而看到这两个赤身裸体，却又全身沾满精液的美女，那些男人也都忍不住用淫亵的眼光上下打量着孙晓棠和孙晓蓓的赤裸胴体，还淫笑着互相交头接耳，让孙晓棠和孙晓蓓感到更加羞辱和惊慌。孙晓棠和孙晓蓓被挟持着，走向角落里的一间牢房，还没走进牢房门，她们就听见里面传来男人们阵阵放肆的淫笑，还有好几个女孩的悲伤哭泣和惨叫、呻吟，令她们感到不寒而栗。
　　刚被推进牢房，孙晓棠和孙晓蓓就看到那里面足足有四十多个男人，有一些显然是刚发泄过兽欲，正坐在一旁休息，而其余的男人却正分别围着四个赤身裸体的女孩，淫笑着欣赏她们正在男人的胯下或者怀里全身颤抖地哭喊着。孙晓棠被迫跪在地上，她看到眼前的一个女孩正坐在男人身上，哭着摇晃腰肢，迎合着那个男人，在那女孩的左边乳头上，有个沾满精液，却依然闪亮的东西吸引了孙晓棠的注意力。当孙晓棠看清那个正随着女孩双乳的摇晃而上下跳动着的东西竟然是刺穿了那女孩乳头的乳钉时，她一时间害怕得说不出话来。
　　“姐姐…”正当孙晓棠目瞪口呆地看着这个被残忍地刺穿乳头的女孩时，她却听到了跪在她身边的孙晓蓓那带着哭腔的声音。孙晓棠转向孙晓蓓，却看到她正伸出颤抖着的手指，惊恐地张着嘴，指向旁边的一个同样坐在男人身上，吃力地扭动着身体迎合男人的娇小女孩。虽然那个女孩把脸转向一边，正在哭着给另一个男人口交，而且她的脸上还沾满了白浊的精液，但是孙晓棠还是马上就认出了她就是已经被那些男人囚禁了几个月的孙晓蕾，然而当孙晓棠的双眼落在孙晓蕾的胸前时，她也不由自主地大吃一惊。
　　原来，孙晓蕾原本小鸽子般的娇嫩细乳竟然已经变成了一对令男人无法把持的丰满豪乳，而孙晓蕾这时还被迫用双手揉搓着那对和她娇小的身材完全不成比例的巨乳，也就让沾满精液的双乳更显得夸张。其实，落入魔掌以后，只过了半个多月，孙晓蕾就被那些男人强行隆乳，这对小皮球般的硕大乳房已经在她身上足有几个月了，但是因为自从孙晓蕾被那些男人当作人质囚禁以后，孙晓棠和孙晓蓓就再也没有见过她，所以也就根本不知道她的悲惨遭遇。看到妹妹的身体被如此残忍地改造，孙晓棠和孙晓蓓震惊过后，又痛苦而心疼地哭泣了起来。
　　孙晓蕾这时却并没有听到两个姐姐的哭声，她正一边痛苦地舔舐着嘴里那支已经膨胀到了极点，很快就要喷发的阴茎，一边吃力地扭动着腰肢，让她身下的那个男人可以享受着被她紧窄温软的阴户所包裹着的快感。孙晓蕾嘴里的那支阴茎很快就剧烈地跳动着，开始在她的唇舌间喷射起来，吞下那些腥臭的精液以后，孙晓蕾就吐出那支阴茎，流着眼泪继续迎合她身下的那个男人。孙晓蕾那对惹火的性感酥胸配上她稚嫩的俏脸，更有一种“童颜巨乳”的淫亵吸引力，再加上孙晓蕾还不停揉搓着自己的双峰，在这样的视觉刺激下，没过多久，那个男人也就满意地抱着孙晓蕾的翘臀，在她的身体里喷发了…
　　“好了…好了…先等一下…”站在孙晓棠背后的那个男人一边用一只脚踩住她的右肩，一边淫笑着对牢房里的那些男人说，“操完这几个妞这一次，就先等一下…”牢房里的那些男人都转向孙晓棠背后的那个男人，听着他继续淫笑着说，“参赛选手都到了…接下来，就该比赛了…”听到这里，那些男人全都得意地淫笑起来，而孙晓棠和孙晓蓓却是一头雾水。孙晓棠暗暗猜测着，听那男人的意思，“参赛选手”似乎指的就是她和孙晓蓓，但是她却猜不出那男人说的“比赛”是什么意思，只能忐忑不安地继续跪在地上。
　　那个刚把精液灌进孙晓蕾身体的男人畅快地发泄以后，淫笑着抱起那个已经被蹂躏得有些神志恍惚，却还在他身上微微颤抖着的娇小女孩，走到孙晓棠和孙晓蓓面前，把全身都沾满了精液的孙晓蕾放在地上，而孙晓棠背后那个男人也收回了踩在孙晓棠肩头的那只脚，看着被摧残得不成人形的妹妹，孙晓棠和孙晓蓓再也忍不住，她们抱着孙晓蕾，悲伤地哭泣起来。与此同时，还有几个男人也先后在牢房里的另外三个女孩身上泄欲，然后那些男人就看着那三个女孩拖着酸痛的身躯，吃力地一步步爬着彼此靠近，最后互相拥抱，放声悲鸣。
　　在孙晓棠和孙晓蓓的哭声中，孙晓蕾渐渐清醒过来，她睁开泪水迷蒙的双眼，很快就认出了她自从陷入魔窟以来，就再也没见到过，却日思月想的姐姐们。看到姐姐们的身上和脸上同样沾满了白浊精液，还有她们的全身上下也到处都是那些男人的肆虐和蹂躏所留下的瘀伤，孙晓蕾知道她们也吃了不少苦头，她心酸地哭喊着姐姐的名字，挣扎着想要起身，但她的双腿已经软得根本站不起来，只能勉强用双手支撑起身体，孙晓棠和孙晓蓓赶紧抱住妹妹，让孙晓蕾娇弱的身体蜷缩在她们的怀里微微颤抖着，这三姐妹就这样抱头痛哭起来。
　　“哭够了没有！快跪好！”听到男人恶狠狠的声音，无论是孙晓棠、孙晓蓓还是孙晓蕾都感到不寒而栗，她们条件反射般地连忙止住了哭声，连忙跪在地上，连头都不敢抬起来，而另一边的三个女孩也和她们一样，乖乖地低着头，跪在牢房的地上。“很好…这些母狗很乖嘛…”看着这些女孩的反应，那个男人似乎很满意，“现在，先抬起头来，我给你们互相介绍一下…”在这个男人的命令下，孙晓棠、孙晓蓓和孙晓蕾顺从地抬起满是泪水的脸，有些胆怯地看着那个男人和另外那三个女孩…
　　“这里是我们的工厂，专门用来造毒品和各种药物，比如给你们用的那些春药，就是这里做出来的…”看着女孩们畏缩的眼神，那个男人洋洋得意地继续说着，“工厂上面是一个孤儿院，开孤儿院那个姓白的老东西不识趣，多管闲事，被我们宰了…”然后那个男人用手指着跪在他身边的那三个女孩，淫笑着说，“那老东西有三个漂亮女儿，这可不能浪费，所以就关在这里做慰安妇，每天都被这里的工人和保安们操得哇哇叫…”那男人说到这里，故意停顿了一下，听到白无瑕、白无垢和白无尘抑制不住的呜咽声以后，才继续淫笑着说，“这三个小妞都姓白，长得也一个比一个白，看着爽，操起来更爽…”
　　“这边的三个小妞其实不是亲姐妹，有两个是那个老东西捡来的，而那边的三个，可是真正的亲姐妹…”说着，那个男人就用手指着跪在地上的孙晓棠、孙晓蓓和孙晓蕾，淫笑着说，“这三个妞可是我们的好帮手，又要帮我们运毒品和走私，还帮我们洗钱，又要让我们操，真是辛苦了…”那男人一边用淫亵的眼光欣赏着这三个女孩赤裸的迷人胴体，一边继续淫笑着说，“姐姐骚，妹妹嫩，各有各的好玩，嘿嘿，真是操多少次都操不够…”听着这个男人的羞辱，孙晓棠、孙晓蓓和孙晓蕾也忍不住，屈辱地哭出了声来。
　　“几小时以后，我们会有贵客…”女孩们伤心的哭泣声似乎却让那个男人更加兴奋，他继续淫笑着，眉飞色舞地对这六个女孩说，“我们的一些黑人朋友要来和我们做毒品买卖，所以我们打算送三个妞去招待他们…一共是四十个还是五十个黑人来着？反正保证把你们操得爽上天…”听到这里，不管是白无瑕、白无垢和白无尘还是孙晓棠、孙晓蓓和孙晓蕾，都害怕得浑身颤抖起来，一想到被几十个阴茎特别粗长的强壮黑人轮奸的可怕摧残，年纪最小的孙晓蕾已经恐惧地大哭起来。那男人看着女孩们慌乱的样子，却满意地继续淫笑着说：“接下来，你们就要来一场比赛，输了的，就要被那些黑人操…”
　　说到这里，那个男人举起手来，做了个手势，就有几个男人分别走到那六个女孩的背后，不由分说地把女孩们纤细的双臂反剪到背后，并且还用早就准备好的手铐把她们的双手牢牢地铐住。冰凉的手铐咬着女孩们早已经在被捆绑着遭受凌辱和调教时，被各种各样的绳子、铁链和镣铐磨得伤痕累累的手腕，让她们的双手都动弹不得，双手被禁锢的感觉让女孩们忍不住发出阵阵惊呼，但已经受尽折磨的她们早就失去了反抗的勇气，这几个女孩连挣扎都不敢，只能被这样背铐着，乖乖地跪在地上，流着眼泪，等着那些男人的宰割…




　　（中）

　　“不要怕，把你们的手铐在背后，只是因为在接下来的比赛当中，是不准用手的…”看着女孩们惊惧的眼神，那个男人淫笑着继续对她们说，“现在流行团队协作，我们就也来玩个需要合作的游戏吧…你们两边各自挑一个最敏感，最容易发骚的骚货出来躺在地上，另外两个就负责帮她发骚，那个小骚货先高潮，就算是赢了。别想要假装高潮玩花样，你们这些小母狗每个都被我们操得高潮过不知道多少次了，你们的高潮是真是假，我们一眼就看得出。你们的手都被铐着，所以根本用不上，应该怎么做，你们就自己想办法吧…”
　　被几十个黑人轮奸的可怕威胁让这几个女孩丝毫不敢怠慢，那个男人刚宣布比赛开始，白无垢马上就仰面躺在地上，她一边屈辱地流着眼泪，一边不顾羞耻哭喊着：“快，快来舔我，快…我最容易…容易…高潮…”白无瑕和白无尘稍一犹豫，也就马上意识到，白无垢确实是她们中间身体最敏感的一个，白无瑕流着眼泪趴在地上，把脸埋在白无垢的双腿之间，用舌头伸进她光滑的阴户舔舐起来，而白无尘也呜咽着跪在白无垢的身边，低下头来，用舌尖轮番拨弄着她胸前那对还结着血痂的乳头。而在白无瑕和白无尘的身后，有两个男人正跪在地上，分别抱着她们的翘臀，淫笑着享用她们的阴户或肛门。
　　几乎就在白无垢躺下的同时，孙晓棠也哭着躺在地上，和白无垢一样，她也分开双腿，忍受着心中的羞辱和痛苦，哭泣着用颤抖的声音对她的两个妹妹说：“快…快来吧…用你们的…舌头…”但是孙晓棠还没说完，就被孙晓蕾悲惨的抽泣声所打断了：“姐姐…让我……他们…在我身体里…放了…东西…让我…更容易…更容易…发…发骚…”孙晓蕾一边哭着，一边躺在地上，而孙晓棠和孙晓蓓听到她所说的话，才知道那些男人对孙晓蕾所做的可怕改造不光是隆乳那么简单，但是她们根本来不及多想，只好流着泪，呜咽着趴在妹妹娇嫩的身体上，分别舔着孙晓蕾被精液灌满的阴户和沾满精液的乳头。
　　孙晓棠一边抽泣着，一边用舌头舔舐着妹妹胸前那对已经被男人刺激和玩弄得充血膨胀的娇嫩乳头，孙晓蕾异常丰满的双峰也被姐姐的舌尖拨弄得不停地颤抖着。而孙晓蓓刚把舌头伸进孙晓蕾湿淋淋的阴户，用舌尖舔到妹妹的阴蒂，就恐惧地察觉到在柔软的阴蒂两边，竟然还有两个小小的凸起，正随着她的舔舐，不停地摩擦和压迫着孙晓蕾娇嫩的阴蒂。与此同时，孙晓蕾和孙晓蓓还要遭受她们身后那两个男人的蹂躏，她们的腰肢分别被男人从身后抱住，而她们的阴户和肛门也被粗暴地侵犯着，但是她们却只能一边流着眼泪，承受着那两个男人的凌辱，一边继续舔舐着孙晓蕾的酥胸和阴户。
　　“嗯…唔…胸口…再快点…啊…啊…姐…姐…再用力点…嗯嗯…舌头…再右边点…对…对…就是那里…喔喔喔…”孙晓蕾一边呻吟着，一边还要含羞忍辱地指挥两位姐姐用舌头找寻和刺激她最敏感的部位。虽然孙晓棠和孙晓蓓非但要舔着妹妹的阴户和酥胸，还要撅着屁股，被身后的那两个男人蹂躏得浑身颤抖，紧皱眉头，但她们却根本来不及为她们自己的痛苦而悲伤。每当她们的舌头触及妹妹被强行隆乳的双峰和被埋入阴蒂两旁的异物，孙晓棠和孙晓蓓就会不由得想到妹妹在被那些禽兽惨无人道地改造身体的时候，遭受了多少折磨和屈辱，她们的心也就此痛苦地揪成一团。
　　随着姐姐们湿软的舌尖温柔地撩拨和舔舐，孙晓蕾的呻吟声一阵紧似一阵，她的胴体也不由自主地微微颤抖和扭动起来，阴蒂旁边的那两粒钢珠被孙晓蓓的舌尖拨弄着，不停地挤压和摩擦着她稚嫩而敏感的阴蒂，把她经过暴虐改造的身体刺激得越来越兴奋。为了尽快到达高潮，孙晓蕾用颤抖的声音呜咽着，全身尽量放松，流着眼泪放任自己在快感中渐渐沉迷，而她的神智也随之变得模糊起来，不知为什么，原本脑海中一片空白的孙晓蕾却突然想起了刚被那些男人绑架的时候，她所遭受的那地狱般的非人摧残…
　　逼迫孙晓蕾沦为性奴以后，那些男人就把她交给她曾经的同学-赵雪瑶调教，算是酬谢赵雪瑶助纣为虐，帮助那些男人绑架了孙晓蕾和她的姐姐们。于是，一直暗暗嫉恨孙晓蕾的赵雪瑶就用各种卑劣的手段折磨和羞辱着这个曾经高高在上，深受万千宠爱的天之娇女，甚至还逼迫这个可怜的女孩喝下她混合着腥臭精液的尿水，而孙晓蕾早已被那些男人的酷刑吓破了胆，根本不敢抗拒。但是孙晓蕾的软弱和顺从却只换来更加残忍的折磨，在赵雪瑶的极力怂恿下，那些男人不由分说地把孙晓蕾送上了手术台，残忍地对她进行了身体改造。
　　麻醉剂的药力褪去以后，慢慢苏醒过来的孙晓蕾才感到胸前和下体传来阵阵钻心的剧痛，但那时，因为胸口被绷带包裹着，她却还并不知道那些男人对她做了些什么。刚经历了手术的孙晓蕾一时无法承受过于暴虐的摧残，所以她才得以暂时免遭轮奸，只需要被迫在病床上用后庭和小嘴来满足男人们的兽欲。但是那些男人绝不可能就这样轻易放过这个小美人，没过多久，还没有完全恢复的孙晓蕾就又被送进了牢房，当她看到牢房里的那些男人看着她赤裸的胴体，垂涎欲滴地淫笑着的样子，忍不住绝望地哭了起来。
　　当第一个男人把孙晓蕾按在牢房的地板上，粗暴地侵入她的阴户时，孙晓蕾才惊恐地发现自己的身体已经和手术之前全然不同。那个男人的阴茎只是刚顶着孙晓蕾的阴蒂，插进她的阴道口，孙晓蕾却已经感觉到就像是有一股电流穿过身体一样，她忍不住发出了婉转的呻吟声，全身也不由自主地颤抖起来。而孙晓蕾的激烈反应却让那个男人更加满意，那男人兴奋地抱着孙晓蕾娇小的胴体，抓着她纤弱的双肩，在这个女孩的身上大肆发泄起来，那支阴茎的每一次抽插都会让孙晓蕾痛苦地连连呻吟，也让她的身体更加剧烈地扭动和痉挛着。
　　虽然已经被轮奸了几百次，孙晓蕾才17岁的身体却依旧显得青涩而稚嫩，那些男人往往要在她身上好好折腾一番，才能让这个娇小美女无论如何也算不上敏感的胴体微微颤抖，而且因为少女天生的哀羞，孙晓蕾还会本能地悄悄压抑她身体里本就不多的快感和兴奋，所以那些男人原本很少能品尝到她性高潮的滋味。但是在经过身体改造以后，孙晓蕾竟然在第一次被蹂躏的时候就高潮了，那个男人凶猛抽插的刺激让孙晓蕾不由自主地迅速兴奋起来，她的双臂和双腿紧紧地缠绕在那男人的肩上和腰上，全身不停地颤抖着，在孙晓蕾的甜美呻吟中，那个男人终于吼叫着，在她剧烈收紧的阴道里发泄了兽欲。
　　在孙晓蕾的性高潮中畅快淋漓地泄欲以后，那个男人满意地淫笑着，放开了他身下这个还在全身颤抖着的女孩。还没等孙晓蕾从性高潮的极度兴奋中平静下来，第二个男人就淫笑着扑向她，把阴茎长驱直入地插进了她还在蠕动着的紧湿阴户，用剧烈的抽插推动着孙晓蕾阴蒂旁边的那两颗钢珠，让钢珠狠狠地挤压和摩擦着她娇嫩的阴蒂，不停地刺激着她最敏感的部位，在这样的蹂躏下，孙晓蕾的呼吸又一次变得急促，她无助地婉转呻吟着，全身战栗和扭动起来，很快，孙晓蕾身上的那个男人就享受到了她美妙的性高潮，并且在令人销魂的快感中把精液和欲望一起喷射在她再次紧缩起来的阴道里…
　　为了实验手术的效果，也为了泄欲和取乐，这二十多个男人轮奸了孙晓蕾整整一天一夜，他们几乎是一刻不停地蹂躏着孙晓蕾，每一个男人都至少在孙晓蕾的阴户里发泄了三次，而那些男人的每一次凌辱几乎都能让孙晓蕾经过改造的身体激烈地性高潮。在孙晓蕾的呻吟声中，她在那些男人的身下一次又一次地全身痉挛和抽搐，在上百次的性高潮中，孙晓蕾不知道失禁了多少次，也不知道多少次昏死过去，那些男人全都泄欲以后，她的阴户甚至已经因为一时无法再分泌体液而变得干涩，她的嗓子更是早就哭哑了。从此以后，孙晓蕾更加不敢对那些男人稍有违逆，彻底成了那些男人予取予求的发泄工具…
　　一想到这段不堪回首的可怕经历，恐惧和屈辱就让孙晓蕾的心像是被刀割开一样阵阵剧痛，为了摆脱这可怕的回忆，孙晓蕾只好哭泣和呻吟着，哀求她的两位姐姐继续用舌头舔舐和刺激她敏感的乳头和阴蒂，好让她沉浸在快感中，忘却这些痛苦和屈辱。在孙晓蕾悲惨的哭喊声中，另一边的白无瑕、白无垢和白无尘却显得格外安静，除了白无瑕和白无尘舌头的舔舐声，白无垢的阵阵抽泣和呻吟以外，就只有白无瑕和白无尘被她们身后的那两个男人凌辱得难以承受时，偶尔发出的轻声悲鸣。
　　白无瑕、白无垢和白无尘沦为性奴以后，就一起被赤身裸体地关在这座牢房里，毒品工厂中的每一个男人都可以随时走进牢房，肆意玩弄她们，这三个女孩每天都不得不哭着被几十个男人蹂躏和凌辱，被折磨得死去活来。男人们很快就发现这三个美女各有千秋，白无瑕清丽漂亮、白无垢丰满性感，白无尘柔软娇小，而更令那些男人满意的是，不管男人们有什么淫亵的要求，女孩们都会忍受着屈辱，顺从地用她们沾满精液的胴体迎合那些变态的欲望，无论是她们的肛门、乳沟，还是小嘴，都成了那些男人发泄欲望的工具，但那些男人最钟爱的，却还是这三个女孩娇嫩迷人的阴户。
　　调教白无瑕、白无垢和白无尘的时候，那些男人非但拔光了她们的阴毛，还割掉了她们的阴蒂包皮，让娇嫩的阴蒂毫无遮蔽地暴露出来，于是这三个女孩的身体就变得格外敏感，甚至连无意夹紧双腿都会让她们忍不住呻吟出声。当男人们淫笑着侵入白无瑕、白无垢和白无尘的阴户，故意粗暴地用阴茎摩擦着她们的阴蒂时，女孩们更是根本无法抑制身体的本能反应，每次都会被刺激得呻吟连连，全身颤抖，最后才蜷缩在男人的胯下或者怀里，在性高潮的极度快感中不停地战栗和痉挛，甚至失禁，而男人们的阴茎这时却满意而兴奋地在女孩们缩紧的温软阴道包裹中跳动着，用滚烫的精液灌满她们的子宫。
　　每一次被男人玩弄到性高潮，都会让白无瑕、白无垢和白无尘羞辱难当，她们也曾经试图咬紧牙关，强忍着快感，用意志对抗身体的本能。但是那些男人发现这些女孩的企图以后，却促狭地按住她们的手脚，把电动阴茎插进她们的阴户里，然后这些男人就淫笑着打开开关，一边看着女孩们脸上因为强自忍耐而扭曲的痛苦表情，一边却慢慢地调高电动阴茎震动的速度，直到这三个女孩再也无法忍耐，在电动阴茎的刺激下呻吟着性高潮为止。而且因为一开始压抑着快感，这样的高潮往往更加激烈，白无瑕、白无垢和白无尘甚至都曾经被那些男人用这样的卑劣手段折磨得失禁和潮吹过。
　　被那些男人用电动阴茎摧残了几次以后，白无瑕、白无垢和白无尘只好屈辱地哭着，放弃了徒劳的抵抗，放任自己的身体在轮奸中被一次又一次地送上性高潮的顶峰，同时还被迫看着自己的姐妹也在男人们的胯下或者身上频繁地一次次高潮，甚至在男人狂野的抽插中哭喊着，全身抽搐地激烈潮吹。而那些变态的男人却变本加厉地命令这三个可怜的女孩互相拥抱着躺在地上，撅起屁股，被她们身后的男人分别蹂躏，最后还要在性高潮中彼此亲吻，甚至还命令她们躺在地上，把头埋在对方胯下，然后一边分别被身后的男人肛奸，一边还要互舔对方满是精液的阴户，直到她们都在性高潮中全身痉挛为止…
　　虽然孙晓蕾的身体经过改造，但阴蒂包皮被割的白无垢也同样异常敏感，而因为白无瑕、白无垢和白无尘曾经不知道多少次被那些男人强迫着互舔阴户，她们对于彼此的身体和性感带都已经非常了解，所以白无垢根本不需要指点，白无瑕和白无尘就知道应该刺激哪里才能让她尽快兴奋起来。而因为孙晓蕾平时是被关在那些男人的牢房里，几个月来，这还是孙晓棠和孙晓蓓第一次看到她，当然对于她的身体也就没有那么熟悉，这样的差异就使得白无垢渐渐占据了上风，没过多久，在一阵甜美的销魂呻吟中，白无垢终于率先高潮了。
　　听到白无垢令男人心旌神荡的呻吟声和围在白无瑕、白无垢和白无尘身边的那些男人得意的淫笑，孙晓棠和孙晓蓓意识到白无垢已经高潮了，一想到她们已经输了这第一场比赛，孙晓棠和孙晓蓓就不由得心中不由得一紧。但是虽然这场比赛胜负已定，孙晓棠和孙晓蓓却不敢就此放弃，她们不得不流着眼泪继续用香舌舔舐着妹妹的双峰和阴户，以免激怒那些男人，招来更加可怕的惩罚。在孙晓棠和孙晓蓓的刺激下，白无垢甜美的呻吟声还没有完全平复，孙晓蕾也在高潮的快感中全身痉挛着，用颤抖的声音连连呻吟起来…
　　听着白无垢和孙晓蕾在性高潮中先后发出的婉转呻吟，跪在白无尘、白无瑕、孙晓棠和孙晓蓓身后的那四个男人也默契地同时加快了抽插的节奏，一时间，那四个女孩都被蹂躏得皱紧眉头，不停地哭泣和呻吟着，同样被割掉阴蒂包皮的白无瑕甚至还被身后那个男人的阴茎刺激得全身颤抖起来。当白无瑕在性高潮中蜷缩着身体，不停地发出呜咽和呻吟声的时候，那几个男人也终于得到了满足，他们陆续把肮脏的精液射进了这几个女孩的阴门或者后庭，然后又把他们阴茎上残留的精液都抹在女孩们性感的翘臀上，才满意地站起身来。
　　“不错不错，表现得很好，没想到这两只小母狗都挺骚的…不知道是被我们操得那么骚呢，还是天生就是那么淫荡下贱…”听到站在中间的那个男人淫亵的羞辱，还没有从性高潮的余韵中完全冷静下来的白无垢和孙晓蕾都感到羞耻得无地自容，就在她们屈辱的哭泣声中，那个男人却洋洋得意地继续说着，“不过看来还是这个姓白的小婊子更加骚一点，姓孙的小骚货们，是不是因为主人喂不饱你们，所以想要尝尝黑鬼们的大棒子啊？”听到这男人的恐吓，瘫软在地上的孙晓棠、孙晓蓓和孙晓蕾忍不住恐惧地战栗起来。
　　“不要害怕…”看到孙晓棠、孙晓蓓和孙晓蕾害怕的样子，那个男人却显得更加兴奋，“幸好，我们今天的比赛是五局三胜制的，你们还有机会。不过，接下来，你们可得好好加油，不然的话…”说着，那男人朝着孙晓棠、孙晓蓓和孙晓蕾露出了一个狰狞的表情，才又继续下去，“接下来的四场比赛都是单项赛，你们要分别用骚穴、屁眼、小嘴和奶子来让主人爽，和平时操你们的时候不一样，这次主人是不会动的，你们得主动伺候主人才行，谁先让主人射出来，谁就算赢。每一场你们都可以自己选好让哪只小母狗出来比，不过每个妞都要比至少一场，谁也别想跑掉…”

　　【待续】

　　