


 
我的妻子是一个让我领略到人生最美妙感觉女人。我和我的妻子是在一次朋友聚会上认识的，那次我们几个同学和我的女朋友去饭店吃饭，女朋友把她（以下简称利）也带去了，我当时一下就发呆了，好漂亮啊。她那嘟嘟可爱的脸、水汪汪惹人怜爱的大眼睛、高高的鼻梁、红红的樱桃小嘴、配着一头散发着香气的长发，在水里真像是条美人鱼。吃完后我们几个男的就回去睡觉了。我的同学是外地的，我只好陪他们在宾馆睡了，其中有个男的说好象利看上他了，我没有说话。第２天我就开始对利发起了猛烈的进攻。有一次我和朋友去省城办事就邀利同行。在省城我们办完事就让朋友回去了。我和利去我哥家了。那时利有男朋友。晚上她要回来。我强烈的挽留。哥哥家是两室一厅。我和利在小屋，睡觉的时候利没有脱衣服，在我强硬的把她的衣服脱掉后，抚摩利的身体，感觉真的太美了高高的乳房，白嫩的肌肤，小小的阴唇，我一直摸乳房的手，从利的双丘沟间侵入下面的淫穴，我在她那迷人的小穴中，用中指和食指不停地捻着阴核，她的阴唇微张呼吸也愈加急促。我此时已经晕了脑袋，哪管她的呼叫，火热的嘴唇吸吻着，一双魔掌上下使劲地抚摸、按压着。我一边摸着她的乳头，一手在她阴户上游移搔弄着，令她不停的颤抖着，渐渐地抵抗的力量减弱了下来。我的大鸡巴顶在她的阴部上，手指头在阴户顺着细缝上下抚摸，并撩弄着她阴唇上硬硬突起的小阴核。我急不可待的脱光了衣服把我的阴茎放进了利的穴里面。好美啊。当时我差一点当时就射了，「啊┅┅啊┅┅啊┅┅好热┅┅停呀┅┅喔喔┅┅啊┅┅」利小声的呻吟。我看她如此地纯情，也被激起兽欲，小鸡巴（我的阴茎比别人的小点）更用力地抽插着，并一边以双手抚压着她那双美乳，「啊啊啊┅┅啊啊啊┅┅停呀！停呀！」她继续叫着，双手紧抱着我，她的阴唇一吞一吐地迎着我的阳具，两只玉手更紧抱在我的后脑，不住地拉着我的头发，使得我更狠、更加速地插着她。我的鸡巴直撞花心，狠捣嫩穴，更在里面磨转起来！我双手紧捏着她滑嫩的大屁股，不住地揉动，她阴道肌肉紧紧收缩着。我在她耳边说着∶「怎么样？利，舒服吧！你是否快活到了极点？」「好呀┅┅！啊啊啊┅┅！」利大声呻吟道，[emailprotected]，我也不行了，热精涛涛一波跟着一波、泄了又泄，终于累躺在那了「利，你的身体好香、好柔、好滑啊！尤其这对奶子，摸起来更是舒爽极了！你真是太迷人、太美了！「我摸着她的乳房称赞道，我这一辈子能干上你我也就知足了。第２天我们回来后就开始了结婚前的准备。利和男朋友也断交了。我知道她俩有时也在一起，但我们在一起的时间还是多，有一天晚间利没有回来，我等了很晚利才回来，我问她去那里了，她说去看音乐会了，我一闻嘴里还有酒味呢，一摸下面湿湿的，肯定被人干了。我气得发疯似的扒光了她的衣服用力的插了进去，好滑啊，@随着我的抽送，我的睾丸也不停地撞击着利的美臀，利的身体也应着我的抽送晃动着，一对乳房像钟摆一样来回摇摆，她的双手紧攥着脑后的桌沿，双眸微闭，眉头紧皱，朱唇轻启，自喉中挤出让人销魂的呻吟声。下体不断涌出的淫液把她和我的阴毛都弄得一片潮湿。阴茎与紧窄的阴道壁之间的剧烈磨擦刺激着二人体内的潜在淫欲┅┅这件事在我俩的高潮中就算过去了。我告诉利下次不可以了。在我们打打闹闹，欢欢笑笑中我们结婚了。时间一长，利就受不了了，因为我上去一会就射了，利的性欲特强，我看３，４个男人她也能应付，利和我说过和前男友曾经玩过一夜。看见利难受的样子我更难受，我就下决心让利快乐。有一天我看见一个小伙长的很好，就开始和他联系，熟悉了一段时间，可是找机会了，一天晚间我做了几个菜让他在这吃，吃完后没有让他走，和他聊天，利在收拾桌子，我躺在床上把他也叫上来了，脱了他的裤子一摸吓了我一跳好大啊。利收拾完屋子，我叫利也上床了。我在中间拿利的手去摸男孩的阴茎，我摸利的穴好湿啊，我把利拉到了中间，利还不好意思，我就拉男孩到利的身上把着男孩的阴茎放到利的下面，没有等我在帮他们，阴茎就进去了，我在旁边看他们没有动，就告诉男孩放松，他们就开始亲吻，抚摩了，男孩好象非常喜欢利的乳房，紧紧的摸着，我一摸利的下面水已经泛滥了。我的阴茎也硬了，利叫男孩下来让我上去，我也不知道怎么回事干了很久也没射，男孩跟我商量叫我下来，我刚下来他把阴茎放进去了，由于是他的第一次，动了几动就射精了，射得利的子宫一阵酥麻。暖呼呼的元精充满了利的阴道。粗硬的大阳具却渐渐在里面萎缩软化。利正在兴致上头。情急之下，她翻身扑到身上，用她的小嘴，咬住他的阴茎，用舌头在他龟头上舔舐。由于他年轻力壮，血气方刚，那肉棍儿还没软下去就恢复了坚硬。这次我利叫男还不用紧张，让他的大鸡巴在她阴道里慢慢抽送。在我的指导下，男孩徐徐地把利操了半个多小时。倒是利兴奋得高潮迭起，真正享受到了如痴如醉，欲仙欲死的滋味这一夜我射了４回，男孩射了３回。弄得利的阴道里外全是浓白的精液。过了几天我和利在家做饭，男孩来了，我说在这吃吧，利去弄菜了，我和男孩说话他和我说叔叔你去抄菜行吗？我哈哈一笑。男孩拉起利就去了卧室，菜做好了还没有动静，我进屋一看利在他的身下两个人已经操练起来了。「哦……啊……唔……」利刚刚发出一阵娇滴滴的呻吟声，就被男孩的嘴盖住了。然后男孩就上面吸着利的舌头，下面干着利的阴道，上下一起动，插在里面的阴茎也开始抽送的越来越快。妻子被小李有些急速的抽插弄的眉头都轻蹙起来，也不知道是舒服还是痛苦的从喉咙深处发出阵阵「呜呜」的低吟。我能感觉她挂在小李腰上的美腿都紧绷起来。连脚趾都情不自禁地高翘起来，几乎都与脚心垂直了。由此可见，插在她身体的阴茎给她带来多大的快感和刺激。从我这个角度看上去，正好能看见他们来回交合的下身。我看见每一次随着男孩阴茎的抽进抽出，都带着利小阴唇里的粉红的嫩肉跟着翻进翻出。那情景真的是糜乱极了。干一会，男孩好像是做的兴起了，他索性直起腰来，用力拖住利丰满的腰肢，狠命的开始大力抽送起来。被骑在身下的利明显的被弄的快活极了，她的呻吟声也因为没有了男孩嘴唇的遮盖而大了许多。随着男孩在上面快速的抽插，利那丰满白嫩的乳房，也随着他的进攻节奏而剧烈地晃动着，而且，利的粉红的奶头子也慢慢地撅起来，直挺挺的立在乳房上，显得格外诱人。利逐渐响亮的呻吟和说不出来是痛苦还是舒坦的表情好像更加刺激了男孩的性欲，他一边干着，一边滕出一只手捏住利奶头，使劲地搓着，不时还在上面狠狠的揉起来。可是刚刚尝到女人滋味的男人还是不能持久的。才一会的功夫，男孩就又受不了了，他的呼吸越来越急促，身体也完全压在利的身体上。下体抽送的力量和速度明显快的惊人。一对饱满的阴袋儿在我眼前来回晃动不止，晃的我眼花缭乱。终于，他大叫着把下体使劲的顶住利的阴道，身体在一阵一阵剧烈的抖动着。我一下一下的数着他颤抖的次数，一直到他抖动了２０多下才停止。这时候，感觉他刚才还鼓鼓囊囊的阴袋似乎干瘪了很多，上面的褶皱都明显的多起来。我看着利那沾满精液的肉洞。上面的白液黏黏稠稠的。妻子的大阴唇因为刚才被男孩剧烈的插弄而变的再也合不拢了，里面的小洞也微微张开着。露出装满精液的阴道口。他们起来后男孩就走了，我和利吃完后看见利美丽的面孔我就控制不住了，抱着利就摔倒在床上。心里还狠狠的想着：「哼，那小子只能有限的几次享受到这么美丽的女人，可是我……我就不一样了，我随时随地都可以和她做爱，只要我想，她就得给我。」我知道我自己的现在的心情已经有点变态了。可是我真的控制不住自己妒忌的情绪。我想所有的男人要是碰到这种情况，想法都应该和我差不多吧。利并没有发现我这些有些龌蹉的想法。她依然娇笑着回应着我在她身体各处的啃咬。不时的还因为我侵袭都她身体的敏感地带而发出一阵消魂的呻吟。利在我来回的挑逗当中明显的已经开始情动了。她温柔的抚摸着我，我们就这样温存了一会，我觉得自己从来没有向现在时候那么想干她。我爬到利身上，在她乖巧的配合下，轻松的就把阴茎插了进去。但我没象平时那样一进去就快速的抽插起来，而是进入以后就动了。不出几十下，老婆刚刚被操过的逼便来了高潮，屁股一挺一挺的颤抖着，阴毛上沾满了白色的精液和透明的淫水！我没有停下，只是放慢了速度等着她的恢复，不过半分钟，妻子的感觉果然又回来了，让我换了个姿势，从后面继续的干了起来，又干了几下我就不动了。利正准备好了要承受我狂风暴雨一般的进攻。可是等了半晌也没见我有什么动作。她睁开眼睛，有些奇怪的问我：「老公，你怎么了？」我沉默了半天，心里的矛盾再也忍不住了。我又用力的向前挺了一下臀部，然后问问她：「老婆，你说，我的东西是不是比他的小？是不是他的比我更能让你舒服？」妻子沉默了许久，才说道：「太大了我也不舒服还是你的好啊，我就喜欢小的，我不依的又继续快速的挺动着阴茎，弄的利被动的随着我抽送的节奏而来回晃动着身体。」我几乎把阴茎挺到了利身体的最深处。「老公的最厉害……啊……啊……」利被我这种强烈的冲击弄的全身都在痉挛。极大的快感让她嘴里话都变的时短时续起来。我没有再问她别的，因为我发现我这样的问题反而让利的阴道变的越来越紧，让我进出的阴茎都不能很顺畅的抽送自如。那种紧咂的感觉几乎让我忍不住要射出来。我吸了几口气，努力的让自己兴奋的下体平缓下来。我可不想被那小子比下去，我一定要证明；我的性能力比他更强。其实我也知道，那小子还是一个处男呢，就凭他那粗糙的做爱技巧来说，根本就不可能比我带给利的快感更多。也许他带给利精神上的享受比肉体上的享受更多。，连带着下面抽送的力度也愈发的大了起来……我喜欢利我才给她找，只要利高兴我就快乐，利生气我就郁闷，在她和别人的时候看到利高兴我也就高兴了，只要利高兴什么我都可以，利出去吃饭，唱歌，甚至有时候我看利３，４天不出去，我都撵她让利去玩，其实利和有几个男的有关系我也知道，但利不生气比什么都强啊。又过了几个月，我和利生气，利跑回家了，那几天我始终想不起什么方法叫利回来，突然我的朋友远方来了，我顿时想起了方法，叫利回来陪我们吃饭，在饭店利还在和我生气，和我的朋友开玩笑说今晚和你睡，我说行。回到家里我和利在大床上，朋友在单人床，我叫他也上大床，利不许，朋友和我没有管她，轻轻的上了床，靠在利的身边，但不贴着，他的阴茎跳绷的很厉害，我拿起利的一只手，让她抓在了朋友的生殖器上，利被朋友的阴茎粗大手感刺激的阴道一阵紧缩，她没有拒绝，只是手紧紧的扣抓住朋友的茎部，我乘机连连很猛烈的抽插了几次，利的手在我静止下来之后，开始在朋友的阴茎上来回抚弄。朋友于是把身体往前凑的更近些，我开始惊叹他的长度，甚至怀疑利的身体会被他刺穿，利的手顺着朋友粗大的阴茎一直向下拂弄到他的睾丸，并在他的睾丸那里揉搓，然后再又拂弄到朋友的茎上，利白白的手和朋友黑黑的阴茎上犹如开放在黑肉棍上的白芙蓉，朋友的手从利的胸一直抚摸到利下口娑娑的毛处，然后停留在唇边，他迟疑着有些，但还是试探性的扣弄起利的唇缘，利的手紧紧攥着朋友的阴茎，随着朋友的手指在她阴唇边的拂扣而时不时的或松或紧的攥捏他的阴茎。我在猛烈抽插利几十下之后，抱着利的柔软而滚烫的身伏在上面停了下来，利以为我射了，不情愿的把屁股扭动了几下，松开攥朋友的手把我抱在身上，穴也紧而又紧的夹弄了几下，来感觉我的缩小是否。我装做无劲的样子，猛的一抬腰身，将阴茎从利湿滑的阴道里抽出，利抱我却更紧，看出她非常的渴望而不愿放弃，我抬头示意朋友接续我的位置，我将身让开，用嘴吸吮她的乳，乳红涨的如粉大的小荔枝核，漂亮的倔立着，我一含弄，她便喘息，而手却是顺着我的身去向下找寻她急要的物体，我把身子往后赖着，她终是够摸不到。朋友到了我的位置摸她到的腿准备分的更大，利被他的手一摸两条腿顿时象受惊的河蚌拢在一起，我用一只手配合着朋友把利的腿慢慢分开，利的腿有些微有力的闭着，不过已经从交叠着开始被我们分开了一些，我们慢慢分开她的腿，感觉出她的抗力越来越小，我急不可待的想实现我的愿望，我一只手从她身下透过温柔的揽着她，再把手指重再深入她的身体里，利的腿立时夹住我的膀子，然后又被我们轻轻分开。朋友已经急不可待，坚硬的阴茎阵阵弹搏，他对鼻子下的肉体窥视已久，见利的腿间露出空挡，他立时乘隙前倾，阴茎立时顶在利穴口的毛溪处，她的腿一下子受惊拢起却正好夹在了朋友粗的腰上，我慢慢退抽出手指，利的腿一点抗力都没有了，软软的分搭下来，只是臀在朋友的身下左右不住的微扭，看的出她身体欲念的渴望。朋友起了一些身，就着灯光找寻利穴的准确入口，微扭中穴口的阴唇随着左右而微错，内中若隐若现的穴眼越发显出一种叫人急于想进入的诱惑，朋友喘着粗气，在利的扭摆中手攥着自己糙粗的阴茎向下迫着将黑油甑亮的龟头顶住微微挤开的利红绯的阴唇间，利好象梦醒了一般，扭动的更厉害，朋友紧紧用力按压住她的腰腿，不让自己的阴茎从她的阴道口落开。我将唇罩在利的唇上，用舌顶入舔吮着利的舌，朋友身体沉重的一股向下压力从利的那端传过来，利闷哼了一声，下身强力扭摆了一下，不再动弹，一下子吸裹住我的舌。我没有回头看，但是知道朋友终于如愿以偿，那粗大阴茎犹如战场浑实瓒亮的潜艇没入了利的穴中。朋友和利还对着骂着，朋友将自己的身体缓缓的再抽离开去，直至全部退出，利揽在我背上的一只手开始苏醒似的轻轻拥拉我，我没想到利这么快的可以适应，我甚至以为刚才的一瞬间利会被朋友急速闯入的粗实东西挤胀撕扯的喊叫出来，但是看来她是接受了，我也知道那一瞬间使她无法把朋友的侵入和中的进入联想在一起，朋友是急切的带着野蛮的给予她的是一个全新的男人性器进入她的身体？我无法想象，也许是温柔，多情，缠绵，而我却希望朋友的这种野蛮的力度能在她的身体深处留下重度的印记。这个印记最好能全部覆盖住中给她留下的感觉！希望她现在的思想和她的身体一样，开始渴望起这个她先前抵触的男人，也许只是暂时。但是这一时刻，她是愿意被进入了的，朋友十分在意他的动作轻重，插入的深浅，似乎男人对侵入一个陌生女人的体内也是非常的想寻思个究竟，之前和朋友说了很多利的好处，他在这时便融会其中，我跟他说我每次只要拼命的插到底，是可以感觉到利里面最深处一个小口的紧密，应该是所谓的宫颈，但是我却是插不过去，我并撩拨他如此长的阴茎一定能顶过去，他在现在却是很想亲身体会这个结果，但是很深时候。利就有些受不了了，朋友翻过利的身子，利听话的翻过来，枕巾掉下来，她只是闭着眼睛，这是她的习惯。两个奶垂荡在伏起的身下，大而白。朋友重新顶入妻那被他插的已经开放很大的阴道口，应该是捅更合适些，我真正的开始心痛起来，朋友的动作猛烈的叫我膛目，我后悔和朋友一起时对他说利喜欢很猛烈的插她的话，朋友开始用后进来抽插，我在他们身后，他起劲的推摇着利的臀或动静着自己的腰，两颗大悬的睾丸也随身摆动，我热血沸腾，我发觉这个时候令愿自己是旁观者，这场景如是隔壁看院的蛮夫和府中难抑春情而偷的府眷。在他们的交合处，利微翻如孩童生气噘起小嘴般的阴唇紧紧密实的吸吮包裹着朋友全贯而入的黑的茎柱。他的睾丸紧紧贴在茎根，但露出的一小截根让我还可以看到那正股涨的尿道的凸起，利估计被朋友抽插捅弄的开始舒适，也习惯朋友这样猛烈而少温柔的动作，到朋友间隙微停的时候，她也会不自经的扭动自己的腰臀来向朋友反应自己的需要。朋友射了，利的阴道里这时充满了朋友的精液。她那空洞肿胀的阴道口溢出精液很多，越发使我感觉到朋友这个家伙开垦利的蛮道和无情，其实他就是来游戏一次的，本来就没有任何感情色彩在里面，这个男人就是为了那最后的十几秒从一个城市颠沛到另一个城市，无非是为了将自己积蓄时日憋涨的生理物质和精神探奇一起排泄在称之为我老婆的女人体内。对我来说，我真的很喜欢这样的游戏，甚至精神的大于肉体的，对于利来言，我也希望她每次都能快乐，做一个能彻底投入其中去的女人，那些在她身体上起起伏伏的男人们只把他们看作是一个个可以动作的性欢工具好了，他们可以给我带来视觉的高度刺激，可以给我们的身心带来极越冲顶的高度，想的渐多，我又开始膨胀起来，起身上去，将苦熬半天的阳具插入利的身体。书上说女人的阴道有很大的适应性，我感觉到刚刚被朋友大而粗的东西开垦过的利的穴，确是空松了一些，于从前和他人一起过是没有的，不过我向来喜欢松一些的穴，感觉不会泄射的很快，在我的抽插中，我一阵阵的刺激利的阴道上端，利也很很的搂着我，我不知道怎么了。那一夜我干了７，８回，最后我一泄如注，利也筋疲力尽的躺在床上，我抱着她问她，舒服吗？利不说话，很虚弱的看着我，闭着眼睛，这是唯一的一次看利被人抽插的如此出劲。我不久就睡了，半夜醒来看见朋友和利都没说话，朋友只是搂着她，她偎在朋友怀里象只温柔的小猫，那时的利是最漂亮，最温柔的了。我高兴死了，只要利高兴她跟谁都可以，我一定不去管，只要利不生气，干什么都行，如果利能看到的话，相信我说的是真的。不要在生气了，好吗？好女人是一本书，能给男人以知识、宽容和力量。好女人像一炉火，能使男人变得更加坚强，百炼成钢！

　　本楼字节数：13813

　　【全文完】 
