
定计奸岳母


字数：3608字

　　我是在网上认识的我现在的妻子——云。

　　那年我２３岁，在这个婚姻自由的国度里，本以为我们的爱情会水到渠成，没敢想竟遭到了她父母的坚决反对，原因很简单，因为我家在石家庄以东，而她妈的意愿是将女儿嫁到石家庄，为此对我的出现，恨不能吃我的肉，喝我的血，我亦恨之。

　　在这种情况下我和云偷偷的在外租了一间房，同居了。她以上班忙，下班晚为由，常常不回家，陪我。可惜好境不长，终于有一天她妈找到了我们住的地方，狠揍了我一顿。从此我和云分居二地，很少见面。

　　可能是老天爷开了眼助我怜我吧，她爸得了肺癌没过三月就去世了。家里除了她和她妈还有一弟一妹外更无其它亲人了（听说，她家和亲戚家关系处的不是很好）。她妈无可奈何只得让她重返石家庄就业，以供家需，而我也趁此良机和她又走到了一起。

　　在我们永不放弃爱情的理念下，她妈终于拧不过她的女儿，才让我们结婚了，我想她妈的心里始终是瞧我不起的。在她妈说第一句「不同意」的时候，我已下定决心要操死她，默默地等了二年，机会终于来了。

　　妻子怀孕了，她弟弟最近一段时间，每逢周末都来我家住二天，起初，我并没有在意，但仔细一想，有点猫腻，于是决定调查一番。便对云说：「该办准生证了，明天周６回你家拿身份证、户口本吧。」

　　云，当然允了。她最爱回娘家了，平时我很少去她家的，也怕在路上出什么意外，也不让她常常回家。到她家，１１点半了，云开始准备饭菜，她妈上班去了，要等到１２点后才能回来，我在屋里看电视剧《铜齿铁牙纪晓岚》，她弟弟在里屋写着作业。

　　１２：０５分她妈回来了，在家坐在一起，话也不多，她们俩母女聊了会家常。１２：３０就开始洗碗筷了，１３：００的时候来了一个４０来岁的男人，我问云他是谁，云说他叫马义，村干部。客套后，我坐在一旁观察着她妈和马义的神态，果不出我所料，眼神之中偶泛情丝，怕让人察觉，故遮遮掩掩，不过还是逃不出我的法眼。

　　１３：３０她妈上班去了，和那个男人一起出的家门，临走的时候她妈交待我：「今晚，让鹏（云之弟）去你那吧，你要好好的辅导辅导他的数学。」
　　我满口应吮，心里暗骂：「她妈的，今晚你让别人操，还让你小子缠着我，我玩谁去。」。

　　云１４：００的时候就嚷着要回家，没办法，回就回吧，不知我的ｍｐ３录音能否成功。于是拿了户口本，我故意将手表摘了，放在沙发下，锁了门，回到我家。这一天很顺利地过去了。

　　第二天，我８点起的床，对云说：「手表不见了，是不是落在你家了？」
　　她见我将她送我的定情信物弄丢了，差点哭了出来，求着我快去找找，我强忍着才没有笑出来，骑上摩托车没２０分钟就到了她们门外，门还没上锁，到出我的意外，按理说她妈这个时候早该上班去了，为什么……

　　想到这我才坚信我的推断是对的（女人吗，３０如狼，４０如虎，一天不操，心里痒痒）。

　　我将车停在村里一商店外，快步向她家走去（没人的时候，我还跑了一段路程），没５分钟在她家胡同口一隐蔽处停下脚步，点了根烟，拿出手机（有人从身边走过的时候用来假装打电话），期待着我所期待的。

　　５分仲过去了，１０分钟过去了，２０分钟过去了，就在我以为她妈在我放摩托车的时候走了的时候，眼前豁然一亮，那个走出她家的男人不是马义是谁？
　　果然如此，她妈随后跟出，一前一后骑着自行车走了。

　　我心里暗喜，走将过去，打开门，走进卧室，从床下拿出ｍｐ３，见上面显示正常，狂喜之下，吻了一下ｍｐ３，拿上手表，起程回家。回到家，云见我找到了手表，很是高兴。吃过早餐，玩了会三国，下午上了会网，聊了会天。
　　星期一，来到单位，事物繁杂，中午的时候，科室里只我一人在，其它人都去外边吃饭的吃饭，喝酒的喝酒，泡妞的泡妞。我打开电脑，连上ｍｐ３，将所录的音转化成影音播放文件。前一段都是杂音，一会有拖拉机的声音，一会有沿街叫卖的声音，乱７８糟的。百分之４００的速度快放着，终于听到了我想要的答案。

　　录音整理了一下，其内容大致是这样的：

　　（「你来了。」「嗯。」「怎么这么晚，１２点了，人家都等不急了。」「没办法，掩蔽点好。」——嘶——[　好像是拉拉链的声音]　「哦，爽。」[　男
人的声音]　５分钟后。——嘶——噗——[　衣服落地]　「嗯……嗯……嗯……嗯
……」２分钟后。「啊……」紧接着劈啪劈啪，浪叫。１０分钟后，再没什么音了。）

　　我只听的浑身躁热，老二硬的象棒槌，俩月没有操过女人了，嘿嘿，操了她妈再说。于是我开始思考我的第二步计划。星期一到星期五，我了看不少关于操丈母娘的小说，他们写的是因为爱而操，我却是为了出气因为恨才想操她。
　　我的丈母娘，４５岁，人可显老了，一脸的邹纹，还有雀斑，身高１６０，体型偏瘦，没屁股，奶也不大，短发，手上有老茧，满口的黄牙，一典型的农村妇女。

　　星期６，她弟弟早上９点就来了，可气死我了，我正抱着老婆摸着奶子睡的正香，只得起床迎客。

　　吃过早点，接着玩三国，中午和朋友在外边点了二菜喝了点酒，下午５点的时候，对云说：「我今晚要替人值班。」

　　云，不疑。

　　５：３０我离开了家，先到市场上买了一嘬胡须，一把锁，然后在网吧里吃了点东东，喝了点酒壮胆，熬到晚上１１点，存好摩托车，打了一辆出租车向她家奔去。

　　２３：４５到家门口，我用锁锁好门，躲在一角落里，等待着。

　　１２：３０的时候，那个男人走来看门是锁着的，喃喃地走了。我从角落里出来，心里很是得意，我打开锁，悄悄的摸着黑进了院，见屋子里还亮着灯，我用事前准备好的竹竿将房檐上的电闸拉下来，顿时一片漆黑，屋内更无半点动静，猜想丈母娘是睡着了。

　　蹑手蹑脚地走进屋里，故意敲了一下桌子，她醒了，见屋里黑黑的，我装着沙哑的嗓音说：「停电了？」

　　她也没多想便问我：「怎么了？」

　　「嗓子痛。」我立在原地心里发虚。

　　她见我不动地，下了床，拉开我裤子的拉链，将老二掏了出来。舌尖先舔了几下龟头，然后一口整根都含了进去，我不自主地嗯了一声，她蹲在地上殷勤在亲着，手也不轻揉着我的蛋蛋，爽，丈母娘在为我口交。

　　想着想着，一冲动将她抱了起来，着手处软绵绵的，原来这娘们早就脱光了就等着别人操她呢。我仍她到床上，扑了上去，拿起绳子将她双手绑了起来，她倒也没有反抗，我想她们是玩过虐待的吧！

　　我没有亲她的脸，因为我知晓她牙黄，脸黑。我摸索着，一把握住她的奶狠狠的把弄着，用力地弹压着。

　　「啊……你……轻……点……」她越叫我越用力，直将她弄的哀叫讨饶。
　　我弃了两奶，嘿嘿一笑，将她双腿叉开，手伸向她的肉洞，毛不多，水很多，二指并拢一插到底。

　　「啊……爽……嗯……」

　　我一听她叫爽那语气真够骚的，心中一荡漾，几吧更硬了，我将她双腿高高抬起，几吧蹭了蹭她阴帝沾了沾骚水，向前一挺，全军覆没了。

　　「今天……你的……几……吧……好……大……好……硬……我好……喜……爱……快……操……我……快……好……大……好……爽……」

　　我我狠狠地猛插着，她摇着屁股挺折腰际应合着，呻吟不绝。我叫她趴起来翘起屁股，双手掐着她的腰，几吧在她的肉洞里开采着石油，一会深一会浅，一会向上挑，一会向下压，她叫的声音越来越大。

　　「啊……好……爽……爽死了……再深……点……快……操我……」

　　听着她发颤的浪叫，老二开始有点发麻，于是更猛烈地操着她。

　　「我……要……来……了……快……哦……噢……喔……我……来……了……来了……啊……」

　　一股阴精射在我的龟头，肉洞不停地收缩着，我又大力的操了１００来下后，射在了她的阴道里。我拿出几吧，将她放平，又将几吧塞到她的嘴里，她吮吸品尝着她女婿精液的味道。

　　我梢微休息了一下，站起身，穿上裤子，摸摸身上并没有遗落什麽，将她双手解开，对她说去尿尿，她瘫在床上，回味着高潮，喃喃：「好久没有过这麽爽了。」

　　我穿上鞋，头也不回的走出去，静了静神，回想刚才丈母娘在自已胯下哀叫连连的样子，报复的快感冉冉而生，走出家门，街上空空的，没办法，打不到车，只好向北而行，足足走了二个钟头，才找到一个网吧，叫开门，要了一瓶啤酒，点了根烟，打开电脑，对着荧屏不自主地发笑，一时也很迷惘，我就是想不通：「是她沾了我便意呢？还是我玩了她呢？感觉还是有点吃亏，像我这样一个帅帅的小伙子竟然去操一个丑老女人，有点不像话，那怕漂亮点也行呀。不过身份在那摆着，她是我丈母娘，我是她女婿，女婿操了丈母娘，真她妈的爽。」

　　不知她明日一觉醒来发现昨晚操她的不是那个男人，她又会是怎么一个样子呢？是惊？是喜？越想越好笑。希望天下的青年朋友千万别做出我这种不伦不类的性爱来呀！操，就要操美女，不过如果你有好的方法，万无一失的话，也可以试一试乱伦，心里的另类感受，不是平常性爱所能替代的噢！

　　我爱美女，更爱美妇，你呢？

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
