宝 琳 与 我 之三
宝 琳 与 我 之三



[ 合作色情网站] [ 返回首页 ]



发表人：业余爱好 on April 06, 19102 at 05:29:57:
3
　　宝琳说完竟然翻了个身，趴在床上昂起白细嫩的大屁股等我去插入他的臀缝。我见
她郝得可爱，也翻身爬起来，跪在她屁股后面，手持粗硬大阴茎，先在她湿润的阴道里
润一润，然后对准宝琳紧紧闭合着的臀眼缓缓挤进去。我进去一个龟头时，宝琳痛得肉
体颤动，我问她道：“怎麽样呢？如果受不了我还是退出来吧！” 
　　宝琳倔强地说道：“不必了，你尽管整条塞进来吧！”
结果宝琳真的一声不响地让我粗硬的大阴茎从她的臀缝整条塞入她的肉体内。我不忍心
在她那娇嫩的地方抽送，只任由她肉体的颤动和她内壁的肌肉挤磨着我的龟头，一直把
我带到全身酥麻的淫乐景界。我终于在宝琳臀部的孔道里一泄如注了。 
　　我懒洋洋地伏在宝琳身上陶醉了一会儿，才让软下来的阴茎从她臀缝里退出来。搂
着她报予感激的热吻。我们又相拥着谈笑了一会儿，大钟都指正十点了。宝琳才匆匆穿
上衣服回去了。 
　　从此之后，我和宝琳一有机会就暗中相约寻欢作乐，一切虽然进行得很秘密，可是
毕竟给隔壁一个情痘初开的女孩子阿仪发现了。阿仪虽然还不到十八岁，却也已经发育
得很成熟了。圆圆的脸蛋时常挂着甜甜的笑容，丰满的肉体不时散发着诱人的幽香。阿
仪的个性爽朗大方，平时都经常到我这里。和我相处得十分熟落，玩得肚子饿了就自己
开我的雪柜找东西吃。和我开玩笑时也是十分随便而不拘，动手动脚的，使得我不止一
次地碰触到她胸前那两堆竹笋型的软肉。 
　　还记得有一次，阿仪的脚底扎了一根木刺，过来叫我替她挑出来。那次我手里捧着
阿仪那只小巧玲珑的可爱肉足，心里禁不住要想入非非。木刺挑出来后，我发现阿仪一
对乌溜溜的大眼睛含情脉脉地望着我也不把脚儿缩走。我便继续把她的小脚儿摸捏了一
会儿才。刚准备放下，那里知道阿仪意犹未禁，说了声：“好舒服哦！”就把另一只脚
丫子又伸到我怀里。那时我的阴茎已经硬直起来了，刚好在阿仪两只脚丫中间。我按摩
着阿仪的双脚，阿仪那双柔若无骨的肉足也隔着裤子接触到我的阴茎。我心里很不自在
的，阿仪却眯着眼好像很满足。碰巧电话忽然响了，我才放下阿仪的双脚去听电话。 
　　这一天，晚上八点钟左右的时候，我和宝琳已经脱得赤条条上床了。我把阴茎插入
宝琳阴户里正要抽送的时候，忽然，阿仪来叫门了。宝琳和我慌忙穿上衣服，门开了之
后。阿仪闯了进来，一对乌溜溜的黑眼睛周围搜索着，很快就发现宝琳在我房间里。便
笑道：“原来宝琳姐姐都在这里。” 
　　我问道：“阿仪，有什麽事情呢？” 
　　阿仪嘻皮笑脸地说道：“怎麽啦！宝琳姐姐可以来，我就不能来吗？” 
　　我无言以答。阿仪反问道：“哦！怎麽你的裤钮没有扣，怎麽宝琳姐姐的内裤在你
沙发上呢？”
　　我知道这小妮子是知道了宝琳过来和我幽会而特地进来鬼浑寻开心了。就笑道：“
阿仪你想知道都不难，可是要把你心里知道的先讲出来。” 
　　阿仪这个小妮子那里知道我的用意，便口不遮拦地指着我的鼻子说道：“你呀！一
定是在和宝琳姐姐偷情。” 
　　我紧接着问道：“阿仪，你都知道什麽叫偷情吗？” 
　　阿仪红着脸说道：“偷情嘛，就是像电视里一男一女不穿衣服抱在一起嘛！” 
　　我追问道：“抱在一起做什麽呢？” 
　　阿仪用手摸着头皮想了想说道：“抱在一起就是偷情嘛！” 
　　我冲上前去，一把将阿仪搂在怀里说道：“阿仪，我们现在也在偷情了。” 
　　阿仪并没有争扎，嘴里说道：“我们没有脱衣服，不算数的。” 
　　宝琳本来惊慌脸红的，这时也不由地笑出来了。我对他说道：“宝琳，你快点过来
把阿仪的裤子脱掉。” 
　　宝琳笑嘻嘻地走过来，伸手就去解阿仪的裤带。阿仪争扎着说道：“不行呀！你们
两个欺侮我一个，不要脱我的裤子啦！我要出去了。” 
　　我捉紧着阿仪的身子笑道：“你过来侦查我和宝琳偷情，我们就要你和我偷情，你
才不会到处乱讲。” 
　　阿仪还在争扎着说道：“你们放过我吧！我不敢乱讲的。” 
　　可是她的裤子已经被宝琳连同底裤一起褪下来了。我见到阿仪两条肥嫩的大腿尽处
夹住一个阴阜上长着茸茸细毛的阴户。我双手移到阿仪的细腰，然后向上拱起来，刚好
摸到阿仪两只戴着乳罩的奶子，我的双手迅速钻入阿仪的乳罩里头，一把抓住两只温软
柔嫩的乳房摸捏起来。这时的阿仪身软如棉，任宝琳将她脱得精赤溜光。而且把她的衣
服收拾到房间里面的衣柜里，声明要等大家玩完之后才准她穿上。我把阿仪光脱脱的身
子抱到床上放下来，叫他不准乱动。阿仪怕羞地拉过棉被遮住了自己的肉体。我和宝琳
暂不去理她，各自把身上衣服全部脱清光。赤身裸体地携手上床，摆好架式，就在阿仪
的身边干了起来。阿仪躲在棉被里，脸红耳赤的看着我那条粗大的阴茎在宝琳光秃秃的
阴户中出出入入。每次插进去时，宝琳都会舒服地颤动了一下。而每当拔出来时，都会
将宝琳阴道里的红润的软肉带得翻出来。宝琳的小嘴里随着我的动作发出声声呻叫。或
者因为有阿仪在旁边做观者的缘故吧，宝琳的高潮来得特别快。我的阴茎在她阴道里抽
送了未到一百次，宝琳已经阴水如潮，手脚冰冷，如痴如醉。我见宝琳已经差不多了，
便从她阴户里抽出湿淋淋的阴茎，把自己的身子移向阿仪一边。 
　　阿仪一见我过来，不知是含羞或者是害怕，迅速地拉起棉被盖住面部。我心里觉得
好笑，但也不去掀开她的头上的棉被，却把阿仪露出在棉被外面的小脚来摸捏玩弄，阿
仪脚丫子我虽然已经触摸过。但是这次玩摸的感受是不同的，因为等一下我将会占有她
的肉体，要把我粗硬的阴茎戳入阿仪鲜嫩的阴道里。这可是一件非常刺激的事儿呀！ 
　　我把阿仪的脚趾逐只逐只地摸捏过，又沿着她的小腿一直摸上去。阿仪初时乖乖地
任我摸玩，当我摸到她大腿时，她的身体开始颤抖了。当我的手指触及阿仪那细毛茸茸
的肉桃儿的时候，阿仪不由得缩了一下，两条粉腿紧紧地夹住。这时宝琳已经从陶醉中
恢复过来，靠在床头欣赏着我在玩阿仪。不禁轻轻笑了出来。 
　　我把阿仪拖到床沿，阿仪没有反抗，只是仍然用被子盖着脸。我让阿仪的粉腿垂下
来，然后用手肘子压住，跟着就用双手拨开她紧紧合住的细嫩阴唇，只见阿仪的阴道口
有一个鲜嫩的细小肉洞，我忍不住俯下去吻了一下。阿仪忍不住动了一下。我压实着她
的大腿，继续用舌头去舐弄她的阴蒂。阿仪浑身抖动着，细毛茸茸的阴阜撞到了我的鼻
子。我抬起头来，改用手指拨弄她的阴蒂。阿仪的身子剧烈颤动着，一股阴水溢出来。
我见是时候了，就捉住阿仪的双脚，举高起来，左右分开。将我硬直的阴茎凑过去，宝
琳也把身子移过来，伸出手儿扶着我的阴茎对准了阿仪滋润的阴道口。我让龟头轻轻抵
在阿仪的肉缝，然后缓缓地一点一点顶进去。我清楚地感觉到里面有什麽东西破裂了，
接着就整个龟头都没入阿仪那个肉饱子似的阴户里。一丝处女的鲜血从我和阿仪交合的
肉缝渗出来。可能是因为刚才已经把阿仪的阴户弄得酥麻了，所以她现在并没有疼痛的
争扎。只是一声不响地让我占有了她的肉体。 
　　我放心的把粗硬的阴茎尽根插入阿仪狭小的阴道里，阿仪肉紧地抱双腿缠着我的身
体。我腾出双手掀开盖在阿仪脸上的棉被，阿仪慌忙用双手遮住赤红的脸蛋。我双手拽
住阿仪那两堆嫩白的乳房摸捏玩弄，一会儿又俯下去吻她的小嘴。阿仪始终怕羞的捂住
自己的眼睛，但是底下的阴户却是任我的阴茎姿意抽送。酥胸上一对白嫩的大奶子也任
我摸玩捏弄。我示意宝琳把灯光调暗一点。然后拿开阿仪捂住脸蛋的手儿。阿仪还是紧
闭着眼睛。我问道：“阿仪，你底下会疼吗？” 
　　阿仪低声说道：“有一点点，不过不要紧。” 
　　于是我把胸部贴在她温软的两座乳房上，底下的大阴茎也放心的向着她的阴道深处
狂抽猛插。大约抽送了几十个来回，阿仪呻叫了，那“哎呀！哎哟！”叫声和我的阴茎
在她阴户里抽动时发出“卜滋”“卜滋”的声音构成一曲动人心弦的乐章。在旁边观看
的宝琳都忍不住用手去抚摸自己的嫩白乳房和光洁的阴户，阿仪紧窄的阴道更使得我的
龟头一阵酥痒。我大叫一声，终于紧紧搂着阿仪，把一股精液急剧地喷射在她的肉体里
了。而阿仪也肉紧地把我的身体搂抱不放。两条粉腿更是交叉地勾紧着我的背脊。 
　　我让阴茎在阿仪阴户里浸了好一会儿，才松开了，阿仪也放松我的身体。宝琳拿了
纸巾过来，我让软下来的阴茎慢慢退出阿仪的阴道，宝琳用纸巾帮她擦拭了阴户，只见
雪白的纸巾沾满了点点落红。 
　　我把阿仪的身子抱到大床里边，然后拉着宝琳也躺了下来。我左拥右抱着两位温顺
的可人儿，心里油然满足，可是一时也有点兼顾不暇的感觉。这时阿仪已经睁开眼睛默
默地望着我。我笑问：“阿仪，刚才舒服吗？” 
　　阿仪没出声，侧过身子，细白的手臂搭在我胸前，粉嫩的大腿也盘到我身上。宝琳
也拥着我和阿仪的身体。两女一男赤呈着光脱脱的肉体，亲热的搂成一团。宝琳笑着打
了阿仪一下屁股说道：“阿仪，你千万不要口疏，透露出我偷情的事情哦！” 
　　阿仪也笑道：“宝琳姐姐，你放心啦！我都玩了一份了，怎麽会讲出去呢？” 
　　宝琳抚摸着阿仪的奶子赞道：“阿仪，你这对乳房好漂亮哦！” 
　　阿仪笑道：“讲到漂亮，我可不敢和宝琳姐姐你比了，只不过我比你年轻了几岁罢
了。是不是呀！” 
　　我双手搂紧她们的肉体说道：“我来评判吧！其实你们两个各有好处，宝琳有成熟
的女人味，阿仪有天真的孩子气。两样都惹人喜欢的，阿仪的乳房的确嫩白又坚挺，宝
琳的奶子却是细软又有弹性。” 
　　说着我两手分别捉住每人的一只乳房摸捏着。宝琳轻轻抚摸着阿仪的茸茸阴毛笑着
说道：“阿仪，刚才这里会不会痛呢？” 
　　阿仪也摸着宝琳的乳尖笑答：“现在就有稍微疼痛了，刚才被他弄得酥酥麻麻的，
都不觉得疼痛。” 
　　宝琳说：“你的第一次都算好采，我第一次时，我老公也不识得调情，生硬地将他
那东西塞进我底下，痛得我几乎叫救命。” 
　　阿仪听了忍不住地大笑起来。一股红红白白的液体从她阴道里流了出来，弄湿了宝
琳正摸着她阴户的手儿。宝琳说道：“死阿仪，吃太饱噎出来了。弄了我一手都是。” 
　　阿仪也笑道：“对不住啦！下次不敢了。” 
　　宝琳擦了手握着我的阴茎也笑道：“不是这个意思，他这根肉棍儿好强哦！我一个
人都吃不消，你来一齐玩最好了，也比较有趣嘛！” 
　　阿仪伸手过去抚摸着宝琳的阴户道：“宝琳姐姐这里好好看哦！我就惨了，长了好
多毛毛，难看死了。” 
　　宝琳说道：“有毛才是正常嘛！我老公都骂我是白虎精。” 
　　我把手伸到她们的阴户挖弄着说道：“我爱白虎精，也爱毛茸茸。” 
　　宝琳说道：“你当然什麽都爱啦！采花蝴蝶。” 
　　我分辨道：“花开只等蝶来采嘛！阿仪，你说是吗？” 
　　阿仪笑道：“不知道啊！不过偷情都好好玩！” 
　　大家都笑了起来，阿仪更是笑得使我刚才灌入她阴户里的精液都挤出来了。宝琳眼
尖看到，便递过纸巾笑道：“我们一齐去浴室洗洗吧！阿仪要尿床了。” 
　　阿仪接过纸巾捂住阴户，三人一齐拥着进入浴室了。阿仪先坐到厕盆上小便。宝琳
就校好水温和我鸳鸯戏水。过一会儿，阿仪也加入了。搽了肥皂液之后，我和她们细腻
的肌肤摩擦更加滑溜。我肆意地摸捏她们的乳房和阴户，她们也玩我软小下来的阴茎。
三个人笑闹了一阵子，才离开浴室出到厅里。 
　　望望墙上的大钟，已经十点多了。宝琳和阿仪便穿上衣服准备回去了，临走时，宝
琳叫阿仪跟她到家里拿一些事后的药丸以防意外。我躺到床上，不觉也觉有点累了，便
回味着刚才和两位可人儿欢娱的美妙情景而欣然入睡了。 
　　第二天，宝琳打电话来告诉我，说她老公回来了。暂时不要联络，等老公走了会再
打电话过来告诉我。 
　　吃过晚饭之后，阿仪就溜过来了。我告诉她宝琳今晚不能来了。阿仪说：“我刚才
对嫂嫂说要到工友家过夜，所以今晚可以不用回去。” 
　　我笑道：“是不是昨天玩出滋味来了。” 
　　阿仪打了我一下说道：“坏死了！人家自己送上门给你玩，还要笑人！”说着就把
头钻进我怀里伸手过来搔我的胳肢窝。 
　　我慌忙捉住她的手儿说道：“阿仪，不要搔我了，我们早点脱衣上床好吗？” 
　　阿仪说道：“我要罚你帮我脱衣服。” 
　　我笑道一声：“遵令！”就伸手去摸她的衣钮。 
　　我把阿仪的胸前解开之后，就先把手伸入她内衣里面摸捏那一对坚挺的乳房。阿仪
的乳尖被我弄得硬起来，轻轻在我耳边说道：“你把人家摸得整个身子都轻起来了。” 
　　我把另一只手从阿仪裤腰探入她的毛茸茸阴户摸索，只觉阿仪的肉缝里已经春水泛
滥了，我把指头在她阴核上揉了揉，阿仪肉紧地颤动了两下。双手箍紧了我的脖子。我
把阿仪上身的衣服脱光后，就让她躺到沙发上，然后把她的牛仔裤连同浅黄色的底裤一
齐褪下来。接着我也迅速脱光自己的衣服，把阿仪抱入怀里尽情地抚弄她嫩白的娇躯。
阿仪的手臂和大腿长得珠圆玉润，我昨天因为急着进入她的禁地，来不及细心地玩赏。
今天可不同了，我将阿仪一丝不挂的肉体放在大腿上逐寸逐寸地玩摸。毕竟是青春少女
的肌肤，阿仪的手臂一直到手指都是那麽白晰红润。我把她的小手牵到我的下面，阿仪
轻舒纤细的手指轻轻地握住我的阴茎。
--------------------------------------------------------------
我的QQ是38015162，有性趣的女孩加我哟！ 

[ 合作色情网站] [ 返回首页 ]










        

