 
《宠物乖乖》虐文 
作者:天使喵 
 
宠物乖乖 1 虐文…纯情慎入
更新时间: 
1

“爸爸，我想要一个宠物。”一个天真无邪的小男孩扯著他父亲的衣襟指著宠物商店橱窗里的一个可爱的小猫嚷著。
“等你长大後爸爸一定买给你。”
旁边经过的一个青年停了一下，这情景似曾相识，小的时候，他也这样向父亲要求过。当时父亲也说了同样的话。
两个高中女生注视著走向N大街的这个青年，一身黑色西装的高挑身材显得刚劲有力，俊朗脸孔上的一副时下最流行的墨镜掩住了他高傲的双眼，一头乌黑的短发，蓬松而不零乱。
“他走进藤家了耶！”两个女生尖叫起来。
藤家在商界，是拥有5家大型连锁公司的商界巨头，其中主营电子产品的跨国公司更是声明显赫。另外，他们在黑道的势力也是不容忽视的，单单军火，藤家就控制了贩卖额的60％以上。
藤家的势力，是从藤吉俊当家後开始壮大的，到他的儿子藤尤郎不惑之年时发展得更快。不过前几年，当家人藤尤郎有已将手下的部分公司转给了两个个儿子管理。最近又有消息说他打算把目前发展最快的藤氏电子产业部将交给末子藤尤悟。对於这个年纪不满二十五，一向以游手好闲著称的藤家小少爷，大家不禁捏把汗；而那些生意上的对手，却都想借著这个机会拓宽自己。
这个从容走进藤家的青年正是那个被评为“世界第一游手好闲”的藤尤悟。

“小少爷回来了！”几个佣人拥上前。
踏进客厅，尤悟摘下高挺鼻梁上的墨镜，用高傲的眼睛环顾一下四周。这里还是老样子，足有两百坪的客厅里只摆里一组红木沙发和一个玉石茶几，客厅四周的墙壁上挂满了各种各样的名画，水晶掉灯从高高的天花板上垂下来，将客厅照得明亮却不刺眼。
“你终於知道回来了。”坐在沙发上的藤尤郎放下手中的咖啡杯。
“只不过几年，说得好像我从来不回来似的。”尤悟没好气的瞥了父亲一眼。
“还是那个臭脾气！再不改，看你怎麽在社会上混。”
“不劳费心。”说罢，尤悟调头准备走人。
“等等，” 藤尤郎站起来，“你跟我来，我有东西给你。”
没办法，谁让眼前这个人是自己的老爸呢，而且他又几年没进过家门，怎麽说都得稍微安分点吧。尤悟拖著及不情愿的脚步，跟著父亲来到走廊左侧的会客厅，一进门，尤悟就看到一个高大的保镖押著一个少年。藤尤郎挥手示意，保镖立刻将那少年推到尤悟面前。
尤悟打量一下，那个少年原来是时下最流行的基因合成的人形宠物。他至多只有十五岁，一双水汪汪的淡茶色大眼睛里带著恐惧和不安，和眼睛同样颜色的柔顺的齐腰长发抚过白析的脸颊，头顶上的一双猫耳害怕地向後背著；一条茶、黑色相间的尾巴紧紧贴在纤细的、微微发抖的身体上。他的样子好可爱，真难以想象世界上会有这麽可爱的小猫。
“他是……”
话还没说完，父亲就把小猫推向尤悟身边，由於没防备，小猫脚底一拌，跌进尤悟怀里。
“本想在你成年时就送给你一只的，结果你却跑到美国去了，现在应该还不迟吧？”
尤悟抓起小猫的脸，“给我的？”
“是啊。” 藤尤郎仰起嘴角，“我答应过你的。”
没想到老爸还记得，尤悟一把拎起小猫的衣领，平淡地说声：“谢了，老爸。”然後转身走了。
尤悟一路走向他的房间，说是他的房间，倒不如说是他的一栋小别墅，它除了有一条走廊和前边的主楼连接外，其他地方全部被美景包围起来，楼的正东面，可以远眺碧波荡漾的大海；北边是海岸延伸过来的悬崖峭壁；南边是一片花田，这是藤尤郎的休闲去处；西边是连接主楼的走廊及一大一小两个游泳池。
这栋小楼共两层，一层是客厅、浴室等，尤悟的卧室在二楼。
走进卧室，尤悟把小猫放下，这才发现他真的很轻，拖著他走了那麽远，他完全没有累的感觉。
尤悟脱下西装外套，把解下的领带顺手丢在床上。卧室里除了床还有一张小方桌，一个双人沙发，一个衣柜，还有一台小冰箱靠窗放著；窗外，是碧蓝碧蓝的一片；不时的，可以听到海浪拍打海岸的声音。
尤悟拿了一罐啤酒，坐在沙发上喝了几口。“有名字吗？”
小猫摇头。
尤悟顿了一下，“……叫真幸吧。记住了！”
小猫点头。
“先去洗澡，晚饭等会有人送上来，然後到床上等我。”尤悟摸摸小猫的头发，“我很快就回来。”
真幸乖乖的洗好澡坐在床上。卧室里空荡荡的，除了海浪声外半点声音都没有。真幸呆呆的望著，聆听著这陌生的声音。
……
“在想什麽？”
低沈的声音让真幸一怔，抬头，尤悟站在面前。
“好可爱的小猫。”尤悟扶起真幸的下巴，“人型宠物都特别敏感，不知道你的反应怎麽样？”他说著，将脸凑了过去。
真幸像被针扎到一样，猛地摔开尤悟的手向後缩去。
意外。尤悟冷笑一下，“敢反抗主人啊！？不过……”他迅速地伸手把真幸拉回来，手腕一转，将小猫翻个个，再将自己的身体压上去。“你最好乖一点，否则有什麽後果，我可不负责哦。”说完，他在抓著真幸胳膊的手上加了一点力道。
“呜……”真幸痛叫一声。
再将小猫翻过来，他已被刚才的举动吓到了，水汪汪的眼睛里含满泪水。尤悟压上去，“你到现在都还没有叫我一声主人呢，嗯？”
将近一米九的结实的身躯压在真幸仅一米五的纤细身体上，几乎使他喘不上气来。真幸颤抖著微微开启嘴唇，用细小的声音叫著“主……人……”
“乖。”尤悟低下头，吻住真幸的唇，一点点地品尝起来。一颗晶莹的泪珠滑过真幸的脸颊。
意尤未尽的抬起身，尤悟将真幸贴在胸前的双臂拉开，并蛮横地扭到身後。疼痛让真幸邹紧了眉头，他咬紧牙，努力不让自己发出声音，但是眼泪却不受控制的涌了下来。
尤悟轻轻的沿著真幸耳朵的轮廓吻著，并时不时的咬一下。小猫的耳朵本来就很敏感，所以每被咬到时，真幸纤细的身体就一阵颤抖。
尤悟笑笑，用一根手指挑起真幸的下巴，然後猛的朝他白净的脖子上咬下去。
“啊啊～～～～～～～～！！”真幸痛得尖叫起来。他害怕的半闭双眼，眼泪婆娑的望向向尤悟。
不理会真幸眼睛里的哀求，尤悟一把扯去他身上唯一一件衣服，将他美丽的身体展现出来。
沿著真幸的脖子一点点咬下来，然後尤悟将注意力都集中在他胸前的两个粉红色的小突起上。被时重时轻的咬上的疼痛酥麻的感觉让真幸呜呜的呻吟出声；不止这些，那只在他敏感双腿上摩擦揉捏著的大手，也让他无法停止口中的声音。
双唇在真幸浑身上下肆虐後，尤悟抓住他的腿，粗暴的将他扯过来背对著自己，手指滑过真幸浑圆的臀，真幸颤抖了一下。他回过头，战战兢兢地望著尤悟。
这样子，分明就是受到惊吓的小猫。
一股热流冲向尤悟的下腹，他倒抽一口气，用左手分开真幸的双腿，另一只手则抓住他的头发向後拉，迫使真幸成跪式。
真幸还没反应过来，尤悟巨大炙热的分身已经一口气贯穿了他的後庭。撕裂肺腑的剧痛一下子传便了真幸全身，他再也抑制不住的尖叫起来，并奋力挣扎著想要摆脱这痛苦的感觉。
尤悟当然不让他得逞，他用力压住真幸的肩膀，一手索性抬起真幸的右腿，并加大力道地将他的欲望埋进真幸的更深处。
凄厉的叫声在耳边响起，尤悟更加兴奋的抽插起来。
身下的小猫痛得都叫不出声来了，他呜咽著，用微弱的声音时断时续的哀求著：“……主……人……好痛……饶了我吧……”
“现在就求饶了？？太早了吧！？”尤悟猛地抽出他的分身，血水立刻从未及闭合的小孔流出来。
真幸大口的喘著气，任由尤悟再次把他翻过来。紧绷著全身的神经，真幸看著尤悟的大手伸向他的尾巴。
猛地一拉，真幸尖叫著几乎跳起来。呜……小猫重要的敏感的尾巴被这样对待，真幸的心脏差点就停止了跳动。
“有感觉啊！？”尤悟邪笑著松了手，“我还以为只是装饰呢。”
但真幸万万没想到，比起拉他的尾巴，更要命的事还在後头呢。
尤悟的手指大力侵入他的後庭，碰到了刚才的伤口。
“痛～～～～～～呜呜～～～”真幸大声哭起来。
尤悟不心软，反而不停扭动著手指，并以指尖刮著真幸的伤口。
“哇啊啊──────！！！”
好听的尖叫声。尤悟更是加大了指尖的力道。
初经世事的秘穴被这样蹂躏，纤弱的真幸已经承受不起，他的意识渐渐朦胧起来。
“啪”，一记狠狠的耳光使真幸又恢复了意识。
“谁准你昏过去的！！？”尤悟反手又给他右颊一个耳光。
下体的疼痛和火辣辣的脸颊激起了真幸的本能反应，他露出爪子向尤悟抓了过去。
几道清晰的爪痕下，鲜血微微的渗出来。
真是太意外了！看著自己手臂上的伤痕，尤悟一个冷笑。
一个宠物，居然敢反抗主人！！？
他二话不说，拿起丢在床上的领带，扭过真幸，反绑住他的双手。
等真幸意识到自己犯了大错时，已经被尤悟一脚踢到地板上。
猛地跌下床的真幸摔得生痛，他勉强挣扎著撑起身子，尤悟一脸阴沈地站在眼前。当看到尤悟手里的鞭子时，真幸吓得连头发都竖起来了。他虽然知道这是迟早的事，但万万没想到会来的这麽快。
还未来得及说出乞求的话，鞭子已经抽在真幸身上了。惨叫声顿时充满了整间卧室，被鞭子划过的雪白的肌肤上留下了道道伤痕。



待续
宠物乖乖 2 有虐……慎……
更新时间: 03/01 2003

2


敲门声响起，但没有人听见。
“亲爱的老弟，我进来了……”话音未落，藤家的三子藤尤良已经进来了。
尤悟回过头，冷瞟一眼他的三哥，“你来干什麽？”
“我听说老爸送了你一只可爱的宠物。”尤良边说边往尤悟身後看。只见一只满身伤痕的小猫缩在地上呜咽，他的下体还不断有血水滴下来。
“喂！你想弄死他啊！！？”尤良冲过去蹲下来抚著真幸零乱的长发，发现他抖得厉害。一般人面对这样弱小无助的小家夥都会心生怜悯，更何况软心肠的尤良。
“尤悟！你太过分了吧！”尤良以埋怨的眼光看著尤悟。
“谁让他敢抓伤我！”尤悟抬起被真幸抓到的胳膊。
“饶他一次吧！他还小嘛！”尤良轻轻抱起真幸，将他放到床上。“对了，尤奕和尤靖（藤家的长子和次子。）在正厅等你哦！他们可是专程来看你的。”
看到几年未见的三哥，尤悟的气已经消了一半，现在又听到大哥二哥也来了，他便无心生气。
“帮我叫医生来吧。”丢下这句话，尤悟整好衣服走出卧室。
……
医生帮真幸处理了伤口，并给他服下止痛药和营养液。尤良坐在真幸旁边，轻抚著他的头发，“你的主人啊，其实并不是什麽坏人，他只是脾气不好，又任性。”看真幸一脸委屈且不相信的表情，他微笑著一脸歉意的说：“都是我们把他给惯坏了。”
尤良帮真幸盖好被子，“你要乖一点哦！不要反抗他。尤悟很容易生气的。”
真幸下意识的点点头。
“好孩子。”尤良拍拍他的头，“现在好好休息，等一下医生会来看你。”
看著尤良走出去，真幸觉得心里很难受。乖乖任人所为是他的本分吗？对主人，必须摇尾乞怜吗？可是身体的情况却不能让他再想下去，很快的，真幸进入了沈沈的梦乡。
……
翌日午後，真幸才勉强睁开眼睛，本想起身，但身体却不听使唤，连抬手的力气都没有。他静静的躺著，看著上方那一块雪白的天花板。隐约中，他记得自己梦见了他的学校，他的老师，还有老师说的话。
“无条件的服从人类，为人类服务，就是你们人形宠物存在的价值。”
只因为他们有20％的动物基因？
只因为他们是人类为了自己的欲望而造出来的发泄工具？？
这就是他们的存在价值？想到这，真幸觉得可笑又可悲。可笑，他们居然只因为人的原始私欲而生存著；可悲，他们却无法离开人类而独立存活一天。
……
总有一天，他会像其他人形宠物一样，被主人腻味的扔掉；或者在一次虐待中变成尸体。哼，这样的结局。真幸冷笑出声。
……
万千思绪被窗外涌起的波涛声打断了，闭上眼睛，静静的聆听著，迷蒙中，他又睡著了。
……
再次醒来，已是第三天黄昏。
勉强自己起身的结果是牵动了後庭的伤口。疼痛又迫使真幸退回到床上。夕阳残余的光使卧室看起来朦朦胧胧的，隐约，真幸又听见了海龙的声音。
真幸从来没见过海，这种陌生的使人分外宁静的声音无疑使对他的诱惑。他沈浸在这声音里面，连尤良进来都没发现。
放在额前的手猛地让真幸回过神来。他仰望著尤良微笑的脸，却不知该如何称呼这个人。
“叫我良哥哥吧。”尤良温柔的说。
真幸将视线移到窗口，以极小的音调念著：“……声音……”
“海吗？”他想看海，带他去好了。
“起得来吗？”尤良问。
真幸费力的撑起身子，可爱的小脸一副痛苦的表情。尤良索性将他抱起，再扯过被单裹在他身上。
……
真幸注视著眼前一望无际的宽广，这就是海麽？平坦的像面镜子，却又不时的被缓缓冲上岸边的波浪打破。虽然不真切，但仍可见天空和海面在它们的尽头交成一线。
迎面吹来的海风带来一种咸咸的味道，同时也让真幸感到了一丝凉意，他下意识的缩了缩身子，但是眼睛却始终不肯离开海面。
……
看时候不早了，尤良摸摸真幸的头发，“该回去了，改天再来吧。”
换过绷带，真幸又睡下了。
以後的一个多星期，都是尤良来看他，而他的主人──尤悟，却不曾露面。真幸稍微松了口气，但又有一丝不安。自己会否已经被主人抛弃了呢？？迟早的事而已……现在不也挺好吗？起码有一个良哥哥关心自己，虽然是对宠物怜悯的关心。
……
人形宠物的身体恢复能力很强，短短的一个多星期，真幸的伤已经痊愈，鞭子的痕迹也看不见了。
尤良带真幸在海边玩，恢复了的真幸得到了碰触海水的许可。他小心翼翼的将一只脚踏进退却的浪花，正想踏进另一只脚时，下一波的海浪已朝著他冲过了了。真幸吓了一跳，以为海水要来吞没他，慌乱使他脚下一滑，便一个踉跄跌进海里。
凉凉的，又好咸，海的感觉。
尤良见状忙把他拉起来，真幸抹著脸上的水，眼中闪著惊喜，“良哥哥，海是咸的……”但他的声音小下去了，脸色也霎时转为苍白。
尤良忙回头，见尤悟气势汹汹的走过来，眼睛发狠的盯著真幸。
挡在尤悟面前，尤良微笑著说：“你回来啦！”
尤悟嗯一声，伸手从尤良背後拎出小猫。
“小心！他的伤才好。”尤良提醒尤悟不要动粗。
“谁准你到这来的？？”尤悟语气生硬。
真幸吓得泪水满漪，求助的望向尤良。
“我带他来的呀！”尤良开始喋喋不休，“老爸不准我出门，哥哥们和你一回来就不见踪影，多亏有真幸，才没被闷死……”说到这，他又一副责问的表情看著尤悟，“倒是你！一个多星期不闻不问，现在还好意思发火！！？”
尤悟显然拿这个哥哥没办法，只好平静了语气说：“谁让老大（指大哥尤奕，他是负责军火等黑道上的生意的。）非要拉我去看他的什麽青岛新基地！”说著他把真幸抱进怀里，动作还算温柔。
“你要是无聊，干嘛不让老爸给你买个宠物？”
尤良笑了，“我的身体状况不好，老爸叫我少分撒注意力，可我实在闷得发慌。”
尤悟只有无奈的摇头，尤良自小身体就不好，所以被老爸禁足在家，享受特别待遇。
“这些天费心了，今天你好好休息吧。”
“喂，别太过分哦！”尤良向抱著真幸往回走的尤悟喊道。
尤悟摆摆手，以示让他放心。
……
将赤裸裸的真幸丢进浴缸，尤悟拉过喷头，让温暖的水从真幸被海水浸湿的长发上流过。真幸害怕的一言不发，尤悟似乎在生气，那麽他这次肯定不好受，想起那令人不寒而栗的第一次，真幸更是恐怖到了极点。
默默的洗完澡，真幸被尤悟拖到床上。要来了，真幸恐惧的闭上了双眼，等待著来自主人的暴行。
迟迟没有动静，真幸疑惑的张开眼睛，却发现尤悟在仔细的为自己擦著头发。
他奇怪的睁大眼睛看著尤悟。
尤悟则以“有什麽奇怪的。”的表情回视真幸。
稍後，尤悟在床头坐下，将真幸揽在怀里，大手抚过他雪白稚嫩的胸口。
“你和尤良很好嘛！”
不明白主人这句话是否是责怪，真幸不敢出声，咬牙忍受著在他胸前粉红樱桃上肆虐著的手指。
“你叫他‘良哥哥’哦！”尤悟低头吻著真幸的红唇，手却慢慢移到他的双丘。
“你不打算解释一下吗？”手指猛地探入真幸的小穴，引得他痛叫一声。
“你都没好好的叫过我一次。”尤悟贴著真幸耳边，加重语气道。同时手指在真幸的小穴中来回扭动。
“主人………………”泪花点点落下，真幸颤抖不已。他真为自己的胆小懦弱而悲哀。
看见真幸吓得发抖，尤悟玩味的说：“怎麽？怕我了？”
真幸默默的流著眼泪，动也不敢动。
“哭什麽哭！！？”尤悟呵一声，不耐烦的在真幸的秘穴中加上一根手指。
“我那麽可怕吗？！”尤悟的手指侵入的更深。
“好痛～～～～～～～～～～！！”真幸条件反射的伸出双手想要推开尤悟，可是却在伸出後僵住了。
完了，他又反抗主人了……
看著尤悟越来越阴沈的脸，真幸觉得这次死定了。
“不听话的小猫！”尤悟抽出手指，压倒真幸，在他劲下的锁骨上猛咬一口。
“啊──啊────”真幸只能以尖叫回应。
果然，主人生气了，那麽他……
命运为何如此残酷？他到底有什麽错？非要受到如此的待遇。他会死吗？
死……
思绪飘到此，真幸忽然有了一种轻松感。是啊！一样是死，一样是被凌虐到死，早一点又有什麽呢？他也就因此在脸上显露出了无畏的表情，一双泪还未干的眼眸表达著“要杀就杀吧”的意思。
尤悟当然察觉到了。他只觉得好笑，却又有些开心。这个宠物还真是与众不同。
“怎麽了？嗯？”尤悟抓住真幸的长发，拉起他，让他背靠著自己坐在怀中。
“尤良很喜欢你呢。”尤悟贴著真幸的耳朵小声说：“刚才的问题，你的回答呢？”
真幸不解的看向尤悟。
“你和尤良很好嘛！”尤悟抬起真幸的双臀，“你给我的解释呢？”
双手往下一拉，巨大的勃起已在真幸的小穴里了。剧烈的疼痛向真幸袭来，那里才大伤初愈啊！却又遭到如此的对待。
看著咬牙不语的真幸，尤悟又重复了一遍刚才的动作。
撕裂感让真幸不得不哭出声来，他使劲的摇头表示他没和尤良做过什麽。
“什麽？”顾作不知，尤悟又来了一次。
好痛！真的好痛！！！！！真幸哭喊著：“没有──我没有────”
“是吗？”不相信的口吻，尤悟用力一推，让真幸向前扑到，刚没入的分身又抽离了大半，但紧接著又被尤悟粗暴的送了进去。
“没有……真的没有……”真幸泣不成声的辩解著。
……

待续
宠物乖乖 3 （H）^^b
更新时间: 03/01 2003

3


睁开眼，真幸看到的是尤良的笑脸。
“良哥哥……”刚开口，真幸就後悔了，因为他看到尤悟坐在旁边冷瞄了他一眼。不得已，他又补上了“主人”二字。
“尤悟又欺负你了？”尤良温柔的问。
真幸摇头。这次比上一回好多了，除了下体外，他身上基本没有见血的伤，多的都是些青紫。而且他除了头，身体的其他部位都盖在被子下面，尤良根本看不到。
“我不是说了麽！”尤悟很满意真幸的表现。
“那就好。真幸，以後尤悟要是欺负你，就来告诉我，我会好好教训他的！”尤良拍拍单薄的胸膛。
“既然你看到了，就请回吧！吃药的时间到了。”尤悟像赶苍蝇似的把尤良轰出了卧室。
确认尤良走了，尤悟才坐回到床边。他轻轻的抱起真幸，温柔的吻著他的脸颊，安慰的抚摸著真幸的小脑袋。
主人怎麽突然这麽温柔？真幸不懂。他唯一敢肯定的是主人现在不会伤害他，也就乖乖的任由尤悟去吻，可他心里，还是在害怕。
尤悟饶有兴致的抚摸著真幸，这只小猫，真的很有趣，起初他怕自己怕得要死，但刚才那闪动著无畏的眼睛……还著实让他一惊；可是他却没坚持几分锺，就又屈服在他的身下了。
想到这，尤悟故意在真幸的腰间捏了一把，果然，平静的真幸开始发抖。安抚的拍拍真幸的头，温柔的说著：“别怕，乖。”尤悟耐心的哄著真幸，直到他睡著。
轻轻帮他的小猫盖上被子，尤悟心中涌出难以言喻的喜悦，老爸给了他个好东西，有趣的小猫啊！你究竟是要反抗还是要顺从呢？？
……
“小猫，起床了。”尤悟轻拍真幸的脸颊。今天天气不错，他决定带真幸出去走走，整天把小猫关在家里可不好，而且他也不想被闷死。
真幸半睁开眼睛，摇摇晃晃往起爬，昨天伤到的後庭传来隐隐的抽痛让他咬住了下唇。
“难得好天气，带你出去玩吧。”尤悟满意的看著真幸露出不解的神情。
兴致勃勃的给真幸套上一件浅黄色小衬衣，配一条背带牛仔短裤，尤悟拿过一条红色的皮质项圈系在真幸脖子上。项圈上的白金小牌子上刻有主人和真幸的名字及电话；这是防止丢失而设的，也是私人所有物的证明。
“好像还缺点什麽……”尤悟若有所思的走进浴室，拿出一条浴巾及一把小刮刀。
看见刀，真幸吓坏了，挪著身子往後闪躲。
尤悟按住他，安抚道：“别怕，不会伤害你的。”
把浴巾垫在真幸肩头，尤悟挑起他的茶色长发。
经过几下修剪，小猫本是整齐的长发被削的参差不齐，散落在脸颊，肩头和身後；这到为可爱的真幸增添了一丝妩媚。
满意自己的大作，尤悟高高兴兴拉著小猫出门了。
车子一路穿过繁华的街道，真幸以好奇的眼光打量著每样事物。从小在封闭环境里长大的真幸，哪里见过这些东西，他早就被眼前应接不暇的新鲜事物搞得眼花缭乱了，根本顾不上他的主人。
尤悟只是笑，跟普通的猫没分别，他们的注意力都很容易分散。
一路上，尤悟给真幸买了很多漂亮的衣服，小家夥也自己选了一个大靠枕。这　　　　 是他在商店橱窗里看到的，他一看见它，就连脚都不能挪动一下了。
尤悟很高兴的给他买了下来，他拍拍真幸的头，“还想要什麽？我都买给你。”
真幸抱著靠枕，摇头；接著他就跑到旁边的店里去了。
现在的真幸，似乎完全忘记了昨天尤悟是怎麽对他的。天真可爱的样子实在若人怜爱。
公园的草地上，真幸被尤悟抱在怀里。
“来，张嘴。”尤悟夹一块鱼，放进小猫嘴里，一只手不停的在小猫柔软的耳朵上摩擦著。
真幸怕痒的不时偏头，甩耳朵。那样子实在有趣，尤悟跨下一阵灼热。他捧过小猫的脸，吻上他的朱唇。
真幸僵住不敢动，乖乖的等尤悟吻完。
感觉跨下欲望膨胀的厉害，尤悟打横抱起小猫，“时候不早了，我们回去吧。”

被尤悟扛在肩上走向卧室，真幸开始害怕；在被放到床上时，完全变成了昨天那只受惊的小猫。 
尤悟好笑，他怎麽这麽胆小啊！？看白天他的样子，没有那麽怕他嘛，明明面对的都是同一个人，现在却变成这副样子。
尤悟慢慢的靠近，真幸一点点的後退。
被尤悟的手抓住脚踝时，真幸的眼泪一下子涌出来了。
“主人……不要……”声音细小的几乎听不见。
“放心啦，我不会打你的。”尤悟把真幸揽进怀里温柔的抚摸著。
真幸还是发抖，并且开始呜咽出声。
尤悟吻去他脸上的泪痕，堵住发出“呜呜”声的小嘴。手滑到腰际，感觉到真幸的微微挣扎，尤悟抬起脸，并无恶意的看著真幸。
“不要──！”仿佛做错事等待处罚的小孩，真幸缩成了一团。他知道自己始终都是一个玩物，主人可以任意的在他身上发泄；既然这样，白天主人又何必对他温柔，反正自己逃不了也无法反抗。
“别闹了，乖。”尤悟轻轻按住他，吻著他的耳朵。
炙热的气息害得真幸的耳朵好难受，但他又不敢甩，生怕惹主人生气。
压住真幸的手腕，尤悟开始舔弄他胸前的红蕊，直到小猫的呜咽变成“嗯嗯啊啊”还不肯移开；再吻过红唇，沿昨天留下的爱痕恶作剧的咬起来，真幸痛不过，只得开口求饶。
尤悟亲亲他的额头，表示安慰。接下来，动作却依旧不变。

分开双腿，捧起臀瓣，将分身顶住透著微红的小小入口，真幸哭叫的更厉害了，好像有刀子在割他的肉。
尤悟的欲火早已烧到极限，他克制住一口气贯穿小猫的冲动，一点点的，小心的进入真幸。
动作虽然温柔了许多，可尤悟的巨大、真幸的纤弱却始终无法改变。
“好痛──不要──！！”
欲火功心，不理会小猫的尖叫，缓缓的将分身挤入窄小的小径，尤悟舒服的呼了一口气，吻著真幸的小嘴，开始慢慢律动。
主人温柔的动作在真幸看来和粗暴并无区别，他尖叫著“不要”，口中的尖牙不小心划破了正吻著他的尤悟的舌头。
尤悟皱著眉头瞪了他一眼，“想咬我麽？”
真幸吓得忙摇头。
尤悟哼一声，用手扯住小猫的头发，“我不准你说‘不要’，知道吗？”
真幸哭著点头。
“还有这个，”尤悟指被他划破的舌头，“先警告你一次，下次可别怪我不客气。”
真幸被吓得脑中一片空白，一瞬间，他甚至都没感觉到下身的痛苦。
在小猫体内释放了三次，尤悟才肯放开他。真幸这时早已失去只知觉了，帮小猫擦干泪水，再给被自己百般疼爱的小穴上了药，然後就抱著他沈沈的睡去了。
……
睁开眼，首先看到的是自己的大靠枕，真幸翻个身，懒懒的把它抱住，咦？奇怪，这里不是主人的卧室，摆设不同，窗外的景色不同，也听不见海浪的声音。
正奇怪时，门开了，走进来一个高大英俊的男子。没见过的面孔，真幸不由得紧张起来。
“还真是个可爱的小家夥呢。”陌生男子步步逼近，突然伸手抓住真幸的细腿，往怀里一拉，真幸只穿了一件上衣，而且没系口子，这一拉，他的身体便完全暴露出来了。
恐惧的看著这个人，他的眉宇间，竟与主人十分相似，连霸道的拉开他的双腿的动作都很相似。
打量著真幸下身红肿的穴口，男子扬起坏坏的一笑，“看看，这里还留著你主人疼爱的痕迹呢！”说著一只手就要去摸。
拼命挣扎，但都无效，眼见男子的手指越来越近，真幸急得哭起来。
“尤靖啊！没人告诉过你不要乱动别人的东西吗？”话音落下，尤悟走了进来。
“干嘛那麽小气啊！？”尤靖放开真幸站起来。
恢复了自由，真幸立刻扑进主人怀里寻求安全。
对这一行动，尤悟深感成就。看起来，真幸还是承认他这个主人的。
“你不是说有东西要我代为保管？？在哪？”尤悟抱起真幸，让他趴在自己肩上。
“等等，我叫人带来。”尤靖拨个电话，“是我，你带弥到客房来。”
不一会，一个佣人带著一只金发的小猫出现在他们面前。
这只小猫有著一双湖蓝色的眸子，个头比真幸略高，年纪也较真幸略长一些。
“这不是你的宠物吗？你不打算带去？”尤悟问。
“嗯，不方便。”把弥推到麽弟面前，“这是你的临时主人，好好伺候哦！”
弥点头，看著尤悟。
真幸没搞清他们在说什麽，只知道弥用带敌意的眼光盯了他一眼。
“好了，就交给你了，他要是不听话，你就好好教训他。”
“这还用你说。不过，到时候他要是真的犯错被我打死，你可别来吼我。”尤悟拍了一下弥的头。
感觉肩膀上的真幸怔了一下，尤悟拍拍他，表示安慰。
真幸的主人就这麽领了他二哥的宠物回来。
紧接著的一天，尤悟就要到天津的公司去上任了，自然也就连人带猫的搬了过去。

在一处幽静的地方，坐落著尤悟的别墅。
二层小楼，正符合尤悟的喜好。宽敞的客厅西侧有一个按摩泳池，旁边整面墙都是落地玻璃，从这里能清楚的看到院子。二楼的卧室是半圆形的，卧室正中有一张圆形的大床，相当可爱；而房间弧形的墙面也都由落地窗组成。
订了些高级料理，填饱自己和小猫们的肚子。尤悟拉著他们去洗澡。




待续
宠物乖乖 4 虐＋H，慎！
更新时间: 03/01 2003

4


按摩泳池，其实也是浴池，而且它比一般的浴池要宽敞很多，洗起澡来，也就特别的舒服。
可以一起洗澡的浴池，大大软软的床，满是花草的院子……看起来，这里还真是个适合养猫的地方。
浑身不自在的跟著主人下了水，真幸缩在一个角落里发呆，尤悟倒洗发精在他头上命令道：“好好洗干净！”
真幸不敢怠慢，急忙用小手揉擦起头发来。

“代理主人，我帮你洗吧。”已是满身泡泡的弥蹭到尤悟身边，他仔细认真的帮尤悟打上浴液，用自己的手揉擦著尤悟的肌肤。
没想到二哥的小东西这麽机灵。
冲掉泡泡，弥调皮的潜进水里，用灵巧的小舌头舔著尤悟的分身，尤悟享受著，并按住他的头让他把自己整个含进去。
被按在水里，弥也不挣扎，买力的吸吮著，直到实在憋不住气了，才微微挣扎，请求尤悟放开他。
浮出水面，弥喘口气，立刻又扑到尤悟怀里去了，他蹭著，舔著尤悟的胸膛，扭著身子催促著他的爱抚。
故意的只是摸摸他的背後，“想你的主人吗？”
弥不停的蹭著，“想啊！但现在我只想代理主人嘛！”
“快点～喵呜～～～”弥娇滴滴的叫著，爬上地面抬起屁股，露出微粉的穴口催促著。
“尤靖是怎样把你调教的如此乖的？”尤悟深吸一口气，将早就被挑起的欲望插入弥的小穴。
力量的强大使弥痛叫了一声，他喘著气，努力的放松自己，渐渐迎著尤悟的力道摆动腰肢，为他增加快感。
“嗯……好棒……啊……”
“这里也舒服吧？”尤悟捏起弥胸前的小花。
“啊──喵～～～～”弥狂乱的整个身体都摆起来了，他回头含泪的哀求：“也摸摸猫咪的下面嘛～～～”
“哦，想让代理主人为你服务啊！？想得挺好嘛！”尤悟不理会，更加猛烈的攻击起弥的後庭。
随著菊穴落下点点红痕，弥更加张开双腿迎合著尤悟的肆虐。“啊────嗯……猫咪好舒服……嗯嗯……我还要……”

客厅里充满了弥的欢叫，尤悟的喘息及分身和小穴甜蜜的摩擦声。

一旁的真幸脸色发青的看著他们。弥在主动要求？要求主人残忍的对待？？那麽痛的事情……为何弥还一脸欢愉？虽然有时他也会痛的扭曲了面孔，变了叫声。
真幸不懂，而且他也是第一次看到主人压在别人（别的猫^ ^）的身上。
他很害怕，慌慌张张的冲了身子，没命的跑回卧室。

时间一点点的过去了，真幸把头埋进被子里，蹩著耳朵，努力想把刚才的画面从脑袋里赶出去。
开门声，脚步……一个东西被丢到床上，露出脑袋，看见弥满身爱痕昏睡在旁边，真幸发抖的望向他的主人。
“你的胆子也未免太小了吧！”尤悟架著他的胳膊举起真幸，“你看看那家夥，那麽乖巧，你好歹也做过三次了，这麽一点长进都没有？？学校没教过你这些？”
真幸不语，眼中滴下一颗银珠。
搞什麽！？有什麽好哭的？？尤悟有些冒火，他把真幸丢在床上，“既然学校没教你，我来教好了。”说罢，压住真幸狂吻上去。
激烈的吻持续不断，小猫难过的闭起眼睛。
“把眼睛睁开！”
委屈的睁开双眼，真幸偏过头，不敢直视他的主人。
掰过他的小脸，尤悟冰冷的说：“今天你自己上来卧室的？！竟然不征求我的同意！！？”
真幸感觉就要大祸临头了，不自觉的又紧闭起水眸。
“我叫你睁开眼睛！！”尤悟火大了，一个巴掌扇过去。
真幸开始哭出声。
“看著我！”
颤抖的将目光移到主人身上，真幸怕的连求饶都忘了。
“我是不是应该好好的让你记住要怎样服从主人？该怎样听主人的话？！嗯？？”
嫌弥碍事，尤悟把他丢进了客房，回来的时候手里拿著一条绳子和一根细细的毛竹。
真幸寒毛倒竖，蹩著耳朵往後缩。尤悟一腿跨上床，小猫像被电到般，他一跃而起，跳下床，钻进窗帘里。
“呵！学会跑了嘛！”尤悟绕过去，照著窗帘後面的真幸，手中的细竹狠狠一抽，“出来！！”
真幸不动，只是哭。
“要我请啊！？好啊！”尤悟扯住窗帘，用力一拉，窗帘整个脱离了架上的铁环，散落下来。再将窗帘往怀里一拉，惯性使真幸扑倒在尤悟脚下。
“让小竹子亲亲你的屁股，下次跑之前记得先想想它哦！”说著就狠抽上去。
刺骨的疼痛，真幸尖叫起来。那叫声真的好凄惨，除了尤悟外恐怕没人听了会不住手。
抽完十几下，拎起小猫，把绳子绕过他的粉颈 ，缠过他的胳膊，在後面绑住双手。
丢小猫上床，尤悟冷笑著，“先提醒你，如果想被绳子勒死，你就好好挣扎。”
真幸不出声了，动也不敢动。
让小猫仰面朝天，尤悟微笑著问：“主人的话你听不听？”
真幸点头。
俯下身去，捏住小猫的一点红蕊扭起来，“那你是不是该问过主人再上来卧室？？”
小猫痛苦的扭曲起身子，脖子上的绳子紧起来。
“回答我啊！”尤悟又掐他的右蕊，钻心的痛传来，但小猫却不敢再动，那绳子已经快让他喘不上气来。
“嗯？”
加重的力道，使真幸恐惧的叫起来，他大声的道歉：“对不起！我应该先问过主人的！对不起！！”
“那以後呢？” 伸手进入真幸大腿内侧，捏住最稚嫩的腿壁。
“呜………………饶了我吧……主人……我再也不敢了……”真幸呜咽著乞求尤悟不要再残忍。
“我问你以後该怎麽做！”尤悟更使劲的捏了起来。
“啊──以後我会问过主人的──”小猫好痛，他凄厉的伴著哭声尖叫著，“我不会──不会再擅自行动了──！！”
“很好。”尤悟放小了力道，“那你是不是该乖乖听我的话？”
“呜……我会乖……会乖乖的听主人的话……”

尤悟笑了，解去小猫身上的绳子，自己在床头坐下，“那好，你现在乖乖靠过来。”他拍拍自己的胸口，示意小猫过来。
真幸不敢不去，颤抖的支起身子，摇摇晃晃的爬过去。
“靠上来。”尤悟命令道。
真幸靠在尤悟身上，全身肌肌肉紧绷。
扶过小脸，手指触上红唇，“张开嘴。”
小猫微微张开嘴，尤悟塞进一根手指。
“现在好好舔它。”
嘴里的手指弄得真幸好难受，他笨拙的用小舌头舔起来，眼角的泪水依然落下。
“先舔指尖，慢慢的往下，每个地方都要舔到，知道吗？”
看真幸毫无反应，尤悟另一只手捏住他的下巴，加重语气说：“我在问你话！”
“呜……呜……”嘴里有尤悟的手指，真幸只能边点头边发出“呜呜”声。慢慢的照著主人的话做，直舔得舌头好累，张著的嘴巴也好酸；尤悟还是不让他停下来。
连续弄了好久，发觉真幸实在累得舔不动了，尤悟抽出手指，接著命令：“现在趴下来。”
小猫乖乖的照做了。
“好孩子，把屁股抬高一点。”尤悟抚摸著被自己抽出道道红痕的双丘。
虽痛，但小猫却不敢闪躲，嘴里呜咽著照著主人的意思做。

“分开腿。”
用刚才被真幸舔的濡湿的手指划上他的秘穴，轻轻的在上面画著圈。
“嗯……”
猛地，手指侵入秘穴，小猫登时大叫，他往前，想要逃开使他痛苦的元凶。
二话不说的拉住他的尾巴往回拽，“你还敢跑！？还想要小竹子亲亲你的屁股吗？！”
“啊────！！主人！放开！！我不敢了！” 真幸大声哭喊著求饶。可想而知，拉尾巴会有多痛，比起被竹子抽，更让小猫害怕。
尤悟没放手，但却没有在他的尾巴上用力，只是轻轻握著，以示只要他敢再乱动，尾巴就会被再拽一次。
小猫抓著床单，咬牙忍痛不动。尤悟的手指完全侵入真幸的後庭了，他开始缓缓蠕动起来。
“啊……啊……”真幸咬著牙，但还是阻不住痛苦的声音。
“试著摆腰，先慢慢的。”
“嗯……”真幸开始毫无规律的摇晃身体。
“啪！”一个掌印烙在了小猫已经布满伤痕的臀上，红的好想要烧起来。
“叫你摆的是腰！！！”尤悟大吼。
“呜……喵……………”小猫哭得厉害，他笨拙的扭动著，不知该怎样好。

几番折腾，又挨了主人几个巴掌，小猫终於掌握了一点点要领，尤悟放开他，安抚的拍拍头，“好了，躺下吧，垫两个枕头到腰下面，然後张开腿。”




待续
宠物乖乖 5 H 
更新时间: 03/01 2003

5


秘穴暴露在主人面前，真幸紧张极了，他的胸膛随著呼吸，一起一浮；胸口两边上下运动著的已经红肿的小东西，在尤悟看来，好像是在邀请著他的关爱。
凑过去，咬住它，真幸颤栗起来。
被咬的酥麻和刺痛加上主人的压迫感，小猫几乎快要昏过去。他多想就这样昏过去啊！但他不敢，看主人涨起的下身就知道，主人正兴致勃勃；扫了主人的兴，一定会被狠狠处罚的……
一想到处罚，真幸就浑身发冷。
无论如何，他都要坚持，决不能昏倒。

尤悟倒是不急著攻击，他伸手摸上真幸小小的分身，慢慢揉擦著。
酥麻感伴著一种从未有过的快感涌向真幸，他慌乱起来，不知自己是怎麽了。
“舒服吗？”
“呜……”小猫只叫，不答。
尤悟却也没打他，继续摩擦著，让小猫的小东西膨胀起来。
“主人……”不知自己到底怎麽了，真幸哀求的叫道。
强烈的感觉随著尤悟的动作，一波波的向真幸袭来，他泪涌的更凶了。
“不舒服吗？还哭！”看小猫的下身已经差不多了，尤悟握住自己的分身，刺进小猫的身体里。
疼痛一下淹没了主人手里的快感。
“不────要……”
一声还没喊完，尤悟就捂住了他的嘴，“不准说‘不要’，我警告过你了。”

猛干了几个回合，尤悟满意的退出他的分身，小猫这回没有昏倒，虽然已经意识不清。
“表现不错嘛！”尤悟决定给他点奖励，他又开始套弄起小猫的分身来，动作时轻时重，逼的真幸一会儿哭叫，一会儿呜咽。他的小脸早被染得通红了；看那喘著粗气，额头渗著汗水的样子，真是十分妩媚。
终於，尤悟让小猫射了出来。头一回尝到释放的快感，真幸尖叫一声，昏了过去。
“真是……”尤悟笑一下，拿过纸巾，收拾残局。

快中午，小猫醒过来了，尤悟把他抱到院子里的草坪上，让他享受温暖的阳光。经过主人一晚上的疼爱，真幸浑身酸软无力，被主人打过的小屁股还在隐隐作痛。他懒洋洋的依在一棵大树上，闭著眼睛不时的打著盹。

房间里蹦蹦跳跳跑出来一只金发的猫，他跳到真幸跟前，叫道：“喂！”
真幸抬眼，看见是弥。
“你好。”真幸礼貌的向他打招呼。
“我是弥，你叫什麽名字？”
“真幸。”
“是代理主人给你取的？”
知道弥口中的“代理主人”就是自己的主人，真幸点一点头。
“代理主人喜欢你吗？”弥问。
真幸愣住，随即笑了。他不过是个玩物，有什麽资格谈喜欢不喜欢。主人有兴趣时，就抓过来玩玩，等玩腻了，就会抛在一边。
弥蹲下来，仔细的盯著真幸，看得真幸浑身不自在。
“你好可爱哦！！代理主人一定很疼你吧！？”
“你更可爱啊！”不知道弥是别有用心，真幸友好的向他笑。
“哼……”弥堆出个笑脸，“你不怕我和你争宠？？”
争宠？？为什麽？？真幸从来就没想过去乞求主人的宠爱。“我不会和你争的，我不在乎……主人宠不宠我都不要紧……”真幸语气平淡。

“两只小乖猫，你们说什麽呢？”尤悟的声音传来。
弥一看见尤悟，就蹦蹦跳跳的钻进尤悟怀里使劲的撒起娇来。“代理主人～～～弥好喜欢你哦！今天晚上再抱我嘛～～～”
逗弄著他，尤悟笑道：“小色猫，昨天还没够啊！？”他看看依在树上的真幸，“小东西，好点了没？”
真幸点头。
主人这时候笑的好温柔哦！和昨晚上简直没法比，他走过来，在真幸身边坐下，揽过小猫，轻轻的抱在怀里，温柔的抚摸著。
“弥，你去告诉厨房，今天的午饭在这儿吃，叫他们准备一下。”
“好的。”虽然嘴上应著，但弥心里一百个不情愿；看看代理主人抱著真幸的样子，好像宝贝的不得了。他的主人从来都没这样过。
见弥走了，尤悟扮起真幸的下巴，“小家夥，昨天学的还记得吗？”
“记得……”真幸小声的念著，他的眼睛里透著惧怕。
“好孩子～”轻揉著他的耳朵，将唇靠上去，“今晚来复习一下吧。”
真幸的眼里开始漪起波澜，身体也不由自主的开始发抖。他身上的每一个细胞都好怕，他怕急了那种挖心的疼痛；也好怕自己稍有违逆就会招来主人的痛打。
“乖，别怕，我又没说要打你。”安慰的抚摸著真幸的头发，“好了好了，我会温柔的。”
真幸不相信的望著他。
“相信我，听话。”尤悟拍拍他，“来，亲亲你的主人。”
真幸僵了半天，终於机械的直起身，小嘴勉强的贴上主人的唇。
好乖，尤悟很高兴，心里说不出的甜密。看起来，只要经过细心调教，真幸会变得很不错哦！

完成任务撤回的弥正好看见了这一幕，他哼一声，依旧做出开心的表情大老远就喊：“代理主人，我已经告诉他们了！！！！”
尤悟应一声，叫弥自己玩，他却死抱著真幸继续沈浸在刚才的幸福中。
弥不服气的走到池塘边，踢一个石头下水。哼！看真幸那个样子他就来气！明明就是个宠物！装什麽清高！？还说什麽不会和他争！？那他现在在做什麽？？最讨厌最讨厌这种说一套，做一套的家夥了！！！！现在有尤悟在他身边，他不敢拿他怎麽样，虽说是代理主人，但毕竟和他的主人是兄弟，弥还是怕他三分的。使出浑身力气，弥丢一个石头到水里。

午餐时间，尤悟也不放开真幸，还边哄著他边喂这个那个给他吃，连弥理都不理。
“好了，回去睡一会吧。”喂饱小猫，尤悟高高兴兴的亲自送小猫回去。
“弥，你随便玩吧，别跑出去就行了。”
望著尤悟的背影，弥心里暗暗盘算，他非要想办法整整真幸出口气不可！！


经过尤悟几天的精心调教和诱导，再加上他细心的照顾和温柔，真幸已经变得很乖巧了，虽然还不会像弥一样主动去挑逗主人，但却有他自己的独特之处。
他总是怯生生的样子最惹尤悟喜爱。

把手放到真幸的唇边，轻轻拨弄著红唇，小猫乖巧的伸出小舌头，舔著尤悟的指尖。
顺著尤悟的手臂，真幸乖乖躺下来，不叫也不闹的任凭主人拨开他纤细的双腿。
用湿濡的手指为小猫做了充分的准备後，尤悟抬起他诱人的双臀，“乖，我要进来了哦。”
一个挺身，将分身没入小猫体内，随後开始缓缓运律，怀里的真幸“呜呜啊啊”的声音让尤悟骨头都酥掉了，他努力克制著欲望，避免让真幸受伤。
一次次的碰撞著小猫秘穴里的敏感之处，却又戏谑的用手轻轻制住他的前身，甚至连那可怜的两朵小花也不肯放过。
真幸目光朦胧，脸颊红得好像成熟的桃子，他受不了的摆著身子，拼命攀住主人，呜呜的乞求著让他释放。
“好孩子，想要什麽？说出来。”尤悟舔著他的胸前。
“呜……”真幸委屈的扭著身子。
尤悟也不逼他，继续著他的动作。
“主……人……呜呜呜…………”本来只是流泪的小猫哭出声来了，“我……”话到嘴边，又被真幸咽回去了。
“什麽？”尤悟吻上他的樱唇。

丝毫没有给小猫任何一个可以释放的机会，反而加强了对他的“进攻”。看起来主人这次是不听到他说“要”是绝对不会罢休的。
没指望主人能网开一面的真幸，再也无法忍受了，他娇喘著呜咽：“主人……给我……我要……”
“嗯？”很明显尤悟是故意要欺负小猫。
“我要……求你……”
“好乖。”尤悟舔去小猫的泪水，细心的爱护著他。

“啊──啊────”伴随著尖叫声，小猫的白色液体粘满了主人的手。
“好孩子，很舒服吧？！现在该轮到我了。”
小猫无力的迎合著尤悟的身体，接受他的占有。
炙热的体液喷洒进秘穴的最深处，尤悟紧紧抓住小猫，不肯让半点爱液渗出来。

近一段时间里，尤悟对小猫几乎溺爱到了极点。一天三顿饭都由他亲自喂进嘴，只要是有时间，必定把他抱在怀里，买很多玩具和衣服给他，带他到处去玩。虽然晚上还是会让小猫痛的吃不消，却难得的一改原来只顾自己享受的作风，在满足自己的同时，也让小猫一次又一次的攀上颠峰。
真幸知道尤悟是因为他听话而格外高兴，像这样乖乖的，对他百利而无一害，又何乐而不为呢？！

既然这麽疼爱真幸，自然就冷落了另一只小猫。
弥自从被尤靖托付给尤悟以来，已经过了一个多月，可是尤悟抱弥的次数却屈指可数，而且每次都是弥去死缠尤悟的。
虽然知道自己不是尤悟的宠物，但弥还是嫉妒的不得了，他也好想要主人的温柔溺爱；好想要主人的娇宠；好想每天都呆在主人的怀抱里。可是他自己的主人没有给他任何一项；好容易有机会从代理主人那里“偷”得一点梦寐以求的东西，却被真幸抢的一干二净。




待续
宠物乖乖 6 虐文……
更新时间: 03/01 2003

6


为被冷落的自己不平，弥现在真是恨不得一脚踢走真幸。
他一定要找机会治一治他！
决心已定，弥就开始寻找起机会来。

天天有代理主人在，根本没机可程。弥才不会傻到自己动手呢！起码在明处他不会这样做。他要神不知鬼不觉的进行他的报复计划。

代理主人连续几天忙得不可开交，好容易在周末搞定了公司的所有事务，他决定带小猫们到秦皇岛去轻松轻松。
登上山海关的城楼，感觉著天下第一关的雄伟气魄，真幸震惊於眼前的一切，他好奇的摸摸这古典的建筑；再踏上老龙头，蹦跳在万里长城的起点之上，真幸兴奋的不能自已。弥却不肖於这些，他仔细留意著周围，寻找一切可能的机会。

处心积虑的过了三天，机会终於在到黄金海岸沐浴的那天出现了。
弥拉著尤悟去给他买漂亮的海螺项链给他，无意发现真幸和一个高大的男子在谈话。离的太远，又夹在分乱的人群中，所以听不到内容，也看不清那人的本来面貌。
真幸在笑了，对著那个人。
哦，不错嘛，给他安个红杏出墙的罪名吧。
拽住尤悟的胳膊，弥刚想张嘴，却发现尤悟的眼睛死死的盯著跟真幸攀谈的男子，全身渗出一股寒气。
看起来不用他开口，他的目的已经达到了。

情况出乎弥的意料，尤悟并无一点怪罪真幸的迹象，依旧像宝一样的捧著他。
第二天的时候，尤悟有事要办，把小猫们放在了旅馆，“乖哦！出去玩可以，但不准跑远了。晚上给你们带特色小吃来。”
疯玩了好几天的真幸，感到有些疲累，乖乖回到房间里睡下了。

机会！但要怎样做呢？？弥飞快的转著小脑筋。昨天的出轨计划没成功……
出轨！！？还有这招呢！！！
哼！一不做二不休！这次绝对有他好看的！！

算著时间差不多了，弥蹑手蹑脚的走进房里，轻轻把门锁好。看看真幸睡的正香，弥挑起嘴角，拿出他准备的东西──迷药、媚药和一只按摩棒。
小心的帮真幸服下药後，弥开始脱他的衣服，并把它压折，丢的到处都是。
副上嘴巴，轻啃真幸的樱唇，小嘴慢慢的红肿起来，样子甚是诱人。
继续顺粉颈而下，弥在真幸雪白的身体上留下点点红斑；边套弄著小小的分身，边将大号的按摩棒顶进真幸的後庭，按动开关，让它开始工作。
感觉到不适但有因为迷药的效力无法醒过来，媚药在他体内燃起的欲火，让他摇摆著身体索求著。
就这样持续了近一个小时，受不了这样的感觉的真幸已经释放了好几次，弥取出按摩棒，打量著眼下著个浑身上下散发著春情的小猫。
似乎还缺点什麽……
弥伸手缓缓套弄起自己的分身，对准真幸未及闭合的後穴，将炙热的液体喷洒进去。

完成了。一副完完全全的红杏出墙图。
安眠药的效力大概快到晚上才消失，到时候尤悟就回来了。真幸啊真幸！任凭代理主人再怎麽宠你，看到这样一幕，他能轻易饶了你吗？！
报了仇，弥开开心心的出去玩去了。他根本没想到，他只是想要教训一下真幸的这种举动，会给真幸带来多大的灾难。


一切如弥所料，傍晚尤悟回到旅馆，一进房间门，就震惊於眼前的一幕了。
零乱的大床上躺著一丝不挂的真幸，丽的樱唇，布满吻痕齿印的身体，大张的双腿，红肿的小穴，还有遍布於下体各处的银液……
一瞬间尤悟呆在那里。
但很快就转为了夹带戏谑的狂笑。
好！好你个小贱货！敢给主人带绿帽子！！！！
狂笑声中，真幸被惊醒。他看见主人发疯似的笑，不由得害怕的往後退，“主……主人……”
他那紧张的样子，看在尤悟眼里却是做了坏事败漏後的惊慌。
尤悟一步跨过去，拎起真幸的头发，把他拖起来，“说！！这是怎麽回事！！？”
犹如狮吼一般的声音，真幸发现自己身体的惨状。他明明没有做过什麽。他慌乱的想要澄清，“我没……”
“还敢狡辩！！！”
一个巴掌下去，直打得天昏地暗，真幸摔下床去。
气急败坏的照他的心窝一脚，“混帐东西！！我对你太好了是吧！？让你忘乎所以了！？”
“你个贱骨头！！”
狂暴的拳脚施加於真幸纤弱的身体上，仿佛每一下都要把他彻底粉碎，真幸痛苦的在地上打著滚。
经过一阵暴打之後，身上都是大片青紫，意识已经不清的真幸用微弱的声音辩解著：“我没有……”他边说边咳嗽，并大口大口的喘著气。
“是吗？那这些哪来的？？”尤悟再度拎起真幸，指著他身上的咬痕。
“我不知道……呜……”泪水溃堤而下，小猫的样子十分凄惨。
“好个不知道！真幸啊真幸！！我真想不到你……”顿了一下没有说。确实，胆小的他真难以想象会做出这种事！但摆在眼前的是什麽？！！幻觉麽？？
尤悟脑里忽然闪现了海滩上和真幸攀谈的男子的身影。
“哼哼哼……”又是一阵笑声，让人仿佛跌进冰窖般的冷笑。
想到自己精心调教的小猫伸出舌头和别人缠绕；用他爱护的纤纤玉手环住别人的身体；讨欢的在别人身下摆动著腰肢；努力用紧热的小穴吸附著别人的下体……尤悟就气得发疯。
继续补几脚泄愤，“背叛我！？我要让你看看背叛我的代价！！！！”
用绳子五花大绑了真幸，把他丢进车里，刚巧回来的弥看见尤悟的眼色，低著头，一声都不敢吭的上了车。奇怪，他明明整到了真幸，但为何一点也不高兴！？


二话不说，扔垃圾般的把真幸扔进卧室的浴室里，尤悟拿铁链把真幸的双手绑起来，吊在吊灯的挂！上；调整高度，让真幸只能两膝跪地。
“主人……”真幸绝望的哀求著，看主人的眼睛充血，他一定是气疯了，辩解能起作用吗？！
“小贱猫，你是怎麽勾搭上男人的？？”尤悟扳起真幸的下巴。
“我没……”
可怜巴巴的回答招来了狠狠的一巴掌。
“还敢说没！！？看看你的身上！”尤悟怒吼。
“呜……呜……”脸颊好痛……而真幸的心里更痛，主人完全不相信他……
“还有脸哭啊！？”尤悟蹲下来，摸著真幸刚才被他打的红得发烫的脸颊，“躺在别人怀里的时候是不是想我这麽宠你，一定不会怪罪呢？？”
“……”本想辩解，话却哽在喉咙里了，主人不会相信的。

真幸的沈默变成了默认，尤悟站起身来，拍拍他的头，看来他把他宠到天上去了，既然给你好的你不珍惜，那你可别怪我不客气！

看著主人摔门而出，真幸压抑不住的大哭起来，他真的不知道身上的那些东西是哪来的，他绝对没有做过背叛主人的事，为什麽主人就是不肯相信他呢？？
过了好久，早已哭不动的真幸只能可怜巴巴的半吊半跪在哪里，提心吊胆的注意著门外的动静。

门，终於开了……
真幸吓得闭了眼睛，不知道要受多严酷的刑罚，他已经没有勇气去看主人了……
扑面一阵冰凉的水，真幸一颤，但眼睛还是不敢睁开。
“喜欢麽？小猫？这可是加了盐的水哦！！”尤悟的声音好恐怖，真幸真想找个地缝藏起来，如果他能动的话。
“好了，让主人来给出轨的小猫上一堂教育课吧！”
片刻沈默，猛的，真幸感觉左胸的小花蕾上一阵钻心的刺痛。
不得已睁眼，看到的是一个小小的夹子夹在了那个可怜的小东西上面，夹子上还连著一根细细的红线；可以感觉得到，夹子带有针一般的尖儿，它刺进真幸的肉里去了。
看到真幸恐惧的样子，尤悟故意向怀里拉一下夹子上的红线。
“呜────────！！”小猫痛叫一声，身体不得已向前倾，以减少拉扯的痛苦。刚才泼在他身上的盐水渗进了伤口，又是一阵钻心的痛，鲜红的血水从被扯破的伤口中渗出。

伴随著真幸的一声声尖叫，尤悟在他纤细弱小的身体上一个个的夹上夹子，把他身上所有被人吻过、咬过的地方统统夹满；完後他将连著一个个夹子的红线收紧，只要真幸稍微一动，这些夹子就会互相拉扯，带给小猫地狱般的痛苦。
“怎麽样？舒不舒服？？”尤悟邪恶的笑出声。
“…………主人…………”真幸委屈极了。
哼！这会儿装可怜像，还有用麽？！我尤悟什麽时候会同情别人！！？更何况是背叛自己的宠物！！
这麽想著，尤悟揪起小猫的头，冷冰冰的盯著他。
主人眼里露出的残酷，吓得真幸直哆嗦，他背脊阵阵的发凉，有口难辩的委屈使他的眼泪仆仆的直往下落。
“接下来还有更舒服的呢！！好好享受吧！我亲爱的小猫！”



待续*^^*
宠物乖乖 7 粉虐滴^^b，慎入！！
更新时间: 03/01 2003

7


哀求完全没用，尤悟根本没有半点想要放过他的想法。
真幸只能眼巴巴的看著主人拿起一个三指多宽的厚木板走到他身後。

“哗啦”吊在吊灯上的链子解开了，尤悟提著真幸的头发，将他拉到浴缸的边上，动作很猛，浴缸沿撞在真幸的肋骨上，痛得他差点背过气去。没等他缓过来，主人手里的木板就重重的落下来了，霎时真幸白嫩的臀上就出现了一块血红。

“不要────！！！！！！”真幸凄厉的叫声回荡在整间房子里。
用力拉住真幸的头发，使劲的把他压在浴缸边缘，尤悟手中的木板不断落下，“不是很爽吗？！嗯？？”
“不要──！！好痛！！！不要──！！”小猫悲鸣著。身体的晃动，使得那些小夹子没命的扯著他的皮肉，一股股的鲜血流淌下来，滴进浴缸，滴到地板。
“不要？？看看你那一副欲罢不能的样子！”
扳过他的头，让他看墙上镜子里的自己，映入眼帘的是哭红的眼、咬肿的唇、满颊的绯红和泪水，还有那流著道道鲜红的小小身体；那景象看起来颇具一种媚惑。

“呜………………呜呜…………”
面对镜子里的自己，真幸痛苦的像这个身体都裂掉一样，他的身上痛，心里更痛。

“哼！”一甩手，把小猫丢在地上，尤悟拿出一个大号按摩棒在小猫眼前晃一晃，“看，你最喜欢的东西哦！！能让你飘飘欲仙哟！！”
真幸惊恐的张大了双眼。尤悟拍一下他的头，“别急，这就给你。”
说著，扳开他的双腿，对准紧闭的小穴，猛地推进最里面。

“呜啊啊────────！！！！！”毫无准备的秘穴突然塞进这麽巨大的东西，撕裂内壁的剧痛直袭真幸。
尤悟邪笑著，将手中的遥控器指针拨到最大。

塞进秘穴里的东西开始了快速的震动。
“不────！不──────────！！”真幸哭喊著，痛彻心扉的感觉折磨著他弱小的身体。


为什麽？为什麽？？到底为什麽？？自己到底犯了什麽罪？？老天要这麽惩罚我？？
好累啊……我好累……………………


真幸突然不哭了，伸起小舌头，张大嘴巴。
让一切都了结了吧！！
牙齿落了下来。

眼疾手快，小猫牙齿落下的同时，尤悟的手指塞进他的小嘴里。
血腥味，但是不痛……真幸抬眼，看见自己咬到的是尤悟的手指。
失败了吗？老天连死的权利都不给他吗……

“混帐！”啪啪的两记耳光抽在真幸脸上，几乎将他打昏过去。“想死！？”
尤悟的心脏猛跳著，要是他再晚一步……
捏开真幸的嘴，抓过一条毛巾塞进去，尤悟舔上小猫满是泪痕的脸颊，“你是我的，只有我能决定你的死活！”
毫不怜惜的扯著红线一把拽掉小猫身上的夹子，夹子的尖划破了细嫩的肌肤，真幸痛得张大了眼睛，被堵的嘴里只能发出“嗯嗯”的声音。
关掉遥控器的开关，再把他扳过来，狂暴的抽出小猫秘穴里的按摩棒，鲜血顿时迸流而出。
真幸觉得五脏六腑都被人从身体里抽出来了，他一怔，昏了过去。

“哗”刺骨冰冷的一盆水又将他泼醒，真幸的血融入水里，顺著地板慢慢流向下水道。
尤悟的火气上升到了极点，比起看到真幸出轨，刚才他想咬舌的一幕更是让他怒火中烧。
尤悟拿出一根细细的水管，塞进小猫的下体，温水刺激到了伤口，小猫猛地挣扎了起来，尤悟按住他，不给他任何反抗的余地。
他要把别人弄进小猫里面的东西统统给冲出来！！！

折腾了半天，连著让水进出了好几次，尤悟总算是关掉了水管。
真幸这时瞳孔的焦距都对不上了。
拎起小猫的胳膊，几乎是用拖的，将小猫拉进卧室，丢在床上。
轻抚著真幸湿漉漉的脸颊和头发，尤悟温声细语的对小猫说：“现在让主人好好疼疼你吧。”

将强心剂给小猫做了静脉注射，再给他灌两口水，尤悟让小猫平静的躺著，等药发挥效用。
等小猫的呼吸渐渐平缓，尤悟上前摸他的脉搏。
脉搏虽然还没有恢复正常状态下的力度，但比起刚才，已经强了很多了。
尤悟坐下，抱起真幸，温暖的唇轻吻上他的眼睑，他顺著小猫的轮廓一路舔下去，目光也移到了他的胸口。
青紫的咬痕……深红的吻迹……和微微渗出的血色伤口。

尤悟叹一口气，紧接著，用力咬住小猫胸前的红樱桃。
小猫的身体怔起来了。
放轻了嘴中的力道，尤悟慢慢吮吸起那个小可爱来。甜甜腥腥的血的味道充满了尤悟的嘴。
“呜呜……”真幸难受的哼了出来，泪水也顺著眼角滴落床单。
亲吻著，吮吸啃咬著，直到每一寸肌肤都被掠夺干净，尤悟让真幸趴下，托起他布满伤痕的臀。
往常的真幸，在这个时候，一定会害怕的回头求饶，但这次他只是无力的趴著，毫无动静。
尤悟甩了他的小屁股一巴掌，真幸“呜”了一声，没有回头，也没求饶，甚至连哭出声都没有。
再探一口气，挺起身，进入小猫的身体。
“啊────！”尖叫声，但只是尖叫声，不夹杂别的什麽感情。
试探性的用力进出几回，小猫依旧只是发出痛苦的尖叫。

你给我哭出声！给我乖乖的求饶！！！
这样的话……我也许还会放过你……
尤悟在心里吼著。

他时轻时重的碰撞著小猫秘穴里的伤口，一心想让小猫的无言再次屈服。
办法用了不少，尤悟对真幸又掐又咬，但还是没能得到他想要的东西，只是小猫的叫声越来越痛苦。
第三次的，微微叹口气後，尤悟扳住小猫的大腿硬生生的将他翻过来，还在小猫体内分身绞过他内壁上的伤口。
“不──────”惨叫声过後，是急促的抽噎声，渐渐转为痛哭，“饶了我！饶了我吧！！！我不敢了！再也不敢了！！！！！”空洞却凄厉的叫喊声传进尤悟耳朵。

没错，就是这句了，尤悟笑了，他轻轻抽出自己的分身，低头吻去真幸的泪水，“好了，主人原谅你了。乖，不哭了哦！”
他的口气完全像是在哄哭泣的孩子。
不知主人这句话的真假，但真幸已经没有力气去确认了，他的意识朦胧起来。

看著医生帮小猫包好伤口，服下药後，尤悟交给医生一样东西。
他放过了背叛自己的小猫，但是他绝对不会放过碰过小猫的那个人！看著吧！他一定让他付出代价！！

守在小猫身边，尤悟整晚都没睡，他也睡不著，只要一刻不找到另他憎恨的人，他就一刻不能安心。
只是奇怪了，为何他心里那麽恨那个家夥！？恨不得把他撕裂。自己的独占欲强是没错，但是……

“嗯……”身边的真幸动了一下，打断了尤悟的思绪。
“啊……”真幸好像很难受，翻动著身体，双手乱抓著。
尤悟抱起他，按在怀里，轻轻抚摸著安慰。
小猫挣扎著，伸出爪子乱抓。
尤悟不放手，硬是按著他，等著他平静下来。

终於小猫安静了，开始均匀的呼吸。
舍不得放下真幸，尤悟侧身躺下，让小猫枕在自己健壮的手臂上。端详著他苍白的小脸，伸手抚上去，冰凉的感觉让他心底一颤。
敷上自己温暖的唇，帮小猫温暖著冰冷的脸颊。
小家夥，你为什麽这麽让人难以释手呢？就连背叛我，我都无法狠心丢掉你。

快下午的时候，电话响起了，是医生打来的。
“什麽？你说的是真的？”尤悟怀疑自己是否听错了。
“绝对不会弄错的，我敢保证。”电话另一边的人说。



待续


偶怎麽写出了这种东东……汗死……─_─b||||||||||
真幸，偶对不起你～～～～～～～～
宠物乖乖 8上 虐文！慎入！
更新时间: 03/01 2003

8上


放下电话，尤悟心里盘算著，留在真幸身上的精液是宠物的。虽然资料库里没有宠物的记录，但是嫌疑最大的就是弥！
弥会有这种举动，还真不是出乎意料的。倒是他是怎样使真幸就范的呢？他的小猫是那样的胆小……
静下来想，事情越来越不对，尤悟手心直冒汗……
凭弥的那个脑袋……他的小猫是斗不过他……
那只多心眼的小猫！！

急步走进弥的房间，尤悟“砰”的一声关上门。
本打算笑脸来迎，但发现代理主人的表情不对，弥感觉到了事情有败露。
没等尤悟开口问，弥便低著头小声的坦白了：“代理主人……真幸的事……是我做的……但…………”
哦！自己承认了！不是只笨猫嘛！尤悟冷笑，努力控制火气，“‘但’什麽？？？”
“我……没有真正的碰他！只是用按摩棒……”尤悟冰冷的笑声让弥害怕起来，他的声音开始发颤。
“只是按摩棒！？”尤悟抬腿一脚，弥撞在墙上，痛得他闷哼一声。
“还有媚药…………呜……”弥第一次在代理主人面前哭出来。

“挺能的啊？你！连我的小猫都敢打主意！”尤悟揪住弥的头发，“嫌我冷落你了？就往真幸身上打主意？？”
尤悟的眼睛好像要烧掉弥一般的喷著怒火，弥咬住嘴唇，吞掉呜咽的哭声。

一脚踢倒他，尤悟坐下来点起一根烟，猛劲的抽起来。
弥趴在地上不动，也不敢动。
时间一分锺一分锺的过去了……一人一猫谁都没有说话。

毫无预警的拎起弥的衣领，尤悟将烟头按在他的粉颈下。
灼热的火星烧到了弥细嫩的皮肤，他眼前一黑，双手急忙捂住嘴巴，可是喉咙里的痛苦还是没能被阻挡住，流泻了出来。
丢掉烟头，扳开弥的手，赏他几个巴掌，尤悟狠狠的道：“怎麽不说话？你不求我原谅你吗？？！”
弥只是用覆满泪水的眼睛看著尤悟，有点肿起的小嘴却没有动半下。
“好，有骨气！”

知道真幸没有背叛自己，尤悟感觉胸中的大石头没有了，但是无论如何，这件事给真幸造成的伤害都是无法弥补的……
所以……绝对不能便宜了原凶！

撕了弥的衣服，用竹棍夹住他的手指，再绑上被他撕成一条条的衣服；这是双曾经在他的小猫身上游走过的手！
十指连心，弥吃痛的直冒冷汗，他咬著嘴巴，使劲把泪水吞到肚子里。
剥了弥下身的衣服，拖著他走到院子。
将他吊在树干上，尤悟叫佣人拿来长鞭。
命令佣人狠狠的抽，尤悟双手环臂站在一边。

鞭子雨点搬的落下去，在弥身上绽开朵朵血色的花，他咬紧牙，一声不吭的承受著。自己也不是第一次挨这种鞭子了，没什麽大不了的，只是他的心里很难过……他只是想要一份少得可怜的关爱……只要有主人温柔的怀抱和爱护的抚摸就行了……他一点也不奢求……一点也没有奢求…………

几十下抽完，弥还是不叫，连哼一声都没有，只是每次鞭子落下来的时候他都会反射性的闭上双眼。
他分明是很害怕的，尤悟看得到弥的身体颤抖的厉害。

代理主人的声音响起，鞭子停了下来。
看著尤悟走向他，弥努力克制著内心的恐惧。

扳住弥的小下巴，盯住他含满痛苦的眼睛……
还是那样……
依然……在他眼睛里看不到半点的乞求。

甩开弥，尤悟抬脚往房间方向走去。
“继续打！昏过去就用水给我浇醒。”



待续

宠物乖乖 8下
更新时间: 03/01 2003

8下


尤悟坐在真幸身旁，躺在床上的小猫还是难受的不停翻著身，抱起小猫，轻轻的抚摸著，小心的用毛巾帮他擦去额前的汗水。

“呜……”真幸挣扎了几下，无力的睁开眼睛。
看见的是主人的脸，虽然尤悟的表情充满了温柔和关爱，但还是吓坏了真幸，他浑身冰冷，但却不敢挣扎，只是僵在尤悟的双臂中。
恐惧主人的眼神，真幸撇开头，无意的，眼角余光扫过窗户，看见了被吊在外面毒打的弥。

犹如被雷电击中，真幸仿佛发了疯般的尖叫起来，他胡乱的抓著尤悟，也不知哪里来的那麽大的力气，他挣脱出去，爬下床；无力的腿撑不起身子，真幸跌倒在地，他抓著地毯，往卧室门口爬。

“真幸！？”尤悟扑过去，扶住他。
真幸抓咬著抓住自己的手，“不要──────！弥！放开弥！”
尤悟心里一紧，他的小猫……
安慰的摸一下他的头，尤悟抱起真幸，一个箭步跨到窗前，命令佣人停下来，并叫医生和护理人员给弥疗伤。

吩咐完，抱著小猫走向床边，感觉到怀里的真幸不住的发抖，看到他吓得惨白的小脸和失神且不停流泪的眼睛，尤悟心如刀绞。
他伤害小猫太深了，要怎样才能弥补呢？

怀中的小猫开始喘粗气，尤悟不顾他的利抓抓破自己的手臂，把手放在真幸的额头上。
天哪！好烫！简直像烧著了一般。
尤悟心慌了，刚才还没发烧，怎麽一下子就……


叫来医生，给真幸打了镇定剂和退烧针，尤悟正打算坐下来照看他，卧室门被推开了。
“尤良？”尤悟吃惊道，三哥怎麽到这儿来了？
“老爸让我出门走走，散散心呢。难得吧！？”尤良凑过来打量的著尤悟，“我宝贝的弟弟怎麽了？脸色不好哦。”。

“我不要紧。只是……”
“只是什麽？可爱的真幸呢？睡著了吗？”尤良走到床前，“他的脸蛋怎麽有点肿啊！？嘴角还破了呢！”将手放上真幸的额头，“啊！还在发烧！！？”

转过身，尤良以质问的口气对著尤悟，“你又打他了？”
尤悟点头。
“你的坏脾气能不能改一改呢？到底是什麽原因？”

怕谈话声吵到真幸，尤悟带尤良来到客厅。
将事情的原委告诉了尤良，尤悟低头，“我真是太差劲了，头脑发热，完全没去调查，就打了真幸……”
“你呀！该怎麽说你才好呢！？”尤良叹气道：“我问你，你在乎真幸吗？”

尤悟顿了顿，小猫平时的一举一动浮现在他的脑中。
“在乎。要不我也不会发那麽大的火。”
“你确定那个不只是你的独占欲？？”
这句话一入耳，尤悟愣住了。

独占欲吗？
他强迫的拉开真幸的双腿，粗鲁的进入他；因一点小事就用各种办法惩罚他；最过分的是因为一个……一个误会就把他的小猫折磨成这个样子……
他还有资格说在乎他吗？也许就像尤良说的，这只是他的独占欲罢了，因为真幸是他的，他不想除他以外的任何人碰他，更不允许真幸违逆他，背叛他。
这些……不是独占欲又是什麽呢？而且还是绝对的霸道。

“尤良……”
“好了，”尤良挪过去抱住比他健壮得多的弟弟，“你觉得对不起真幸是吗？”
岂止对不起他啊！尤悟在心里吼道。

尤良静静的抱著他，半盏茶功夫，尤悟沙哑著嗓子问：“现在弥补还来得及吗？”
“来得及！只要你有信心！”虽然嘴上这麽说，可尤良心里确实捏了一把汗，要多久才能解开真幸心里的疙瘩呢？他还肯接受尤悟吗？



待续
宠物乖乖 9
更新时间: 03/01 2003

隔这麽久了……不知还有没有人记得？？？ >_< ～～～～～～～


9


几天过去了，真幸的外伤虽然好转了许多，可他却依然昏睡著，尤悟真担心真幸就这麽一直睡下去……
好的是在医生做完例行检查的时候，小猫闭了很久的眼睛终於缓缓的睁开了。

“真幸……”
尤悟的声音让小猫一颤，他发出“呜呜”的声音，把整个身子钻入被子里。
“别怕，我不会再打你了。来，出来。”尤悟边温柔的安慰著，边轻轻的掀开被子。
“喵────────────！”一声踩到尾巴般猫咪的尖叫，真幸从被子里跳出来，四脚著地的落在床头，弓著背，尾巴上的毛也竖起来了，他呲著牙，喉咙里发出低吼般威胁的声音。
尤悟以为他是惊了，温柔的轻轻上前，“小猫，别怕……”
看见尤悟靠近，真幸一腾身，跳到了旁边的衣柜上，继续对著他呲牙。
现在小猫的动作，完全像是一只猫，不搀杂任何人的感觉，除了他的外表。

尤悟几次试图靠近，都换来相同的结果，不得已，只好放弃，他不要再强迫小猫了，他下定决心要慢慢融化小猫冰封的心。
但是，现在的小猫为什麽变成这样了呢？远远的看著趴在太阳地下面的像猫咪顺毛般舔著自己身体的真幸，他现在连走路都是四脚著地了。

端一盘刚烧好的鱼放在离真幸不远的桌子上，真幸动动鼻子，偏偏耳朵，向尤悟这边看过来了，他看看桌上的鱼，再看看站在旁边的尤悟，一副想要来吃却心有余悸的样子。
尤悟慢慢的走开了，直到到小猫认为安全的距离，小猫才小心翼翼的做好随时都要跳开的准备，一步步的走近桌上的鱼。
看见尤悟没有过来的意思，真幸低头咬一口鱼，然後马上抬头看看，确认尤悟没有过来後，便继续低头吃起来。频繁的抬头慢慢的减少了，小猫很快的吃完了盘里所以的鱼。他向前迈一步，眼睛盯著玻璃杯里的水看了好半天，杯口太窄，小猫试了好几次都没能喝到水，还不小心把杯子碰到了，杯子落在地上，摔了个粉碎，真幸惊慌的一路飞奔到花园的大树下，藏进灌木里。

看著时不时探出头来看动静的真幸，尤悟一脸心酸，真幸不承认他了吗？忘了他吗？他宁可把心深深的埋藏起来，也不愿透一点给他看吗？？
收拾好破杯子，再用盘子盛一盘水，把它放在桌面，尤悟回到卧室。现在还是不要去接近真幸好吧？让时间来淡化一切……只是不知要多久……


每天，尤悟都会按时拿食物到那个桌子上，真幸也会在他走後去吃，虽然躲的远，但真幸渐渐会在尤悟叫他名字的时候探出头来看他，而不是像刚开始一听到就逃之夭夭。
时间慢慢的过去，到了第二年初夏，虽然真幸还是在尤悟想要伸手摸他时逃开，可也不排斥他呆在他的身边了。
为了帮真幸排除寂寞，尤悟特意买了两只真的小猫来陪真幸。
真幸不很好动，两只猫咪打闹时，他多数都在一旁看，不过他会跟著它们一起爬上房顶晒太阳；在浅浅的水池边抓鱼；也会和它们一起在花园里穿来穿去的玩。

偶尔，真幸会以猫叫回应尤悟的声音了，尤悟快要开心死了，便经常的叫他。
又是一个的下午，小猫正在阳光下做顺毛的工作，尤悟叫他，他便懒洋洋的抬起头，“喵呜”的应一声，阳光洒在他漂亮的身体上，为方便顺毛抬起的腿把粉红色的小穴完全暴露了出来，加上他懒洋洋的眯著眼睛的样子。
尤悟感觉浑身都热起来了，他站在原地很久不敢动，他生怕自己一动，就会克制不住的扑上去。

真幸莫名其妙的看著他，旁边两只猫咪伸个懒腰，跳上院子的围墙，真幸甩甩耳朵，起身，也跟著跳了上去。

尤悟松了口气，他还真怕自己会一时克制不住，再给小猫带来伤害。
时近傍晚，先让自己冷静一下吧，吃饭的时候，真幸自己会回来的。

三只猫漫步在尤悟别墅的院墙上，这一带，他们早已经熟悉了，连院里院外哪里长一颗树都知道。
打个哈欠，伸展四肢，真幸闭著眼睛享受伸懒腰的舒服感觉，突然一阵狗的狂吠响起，回头一看，两条凶神恶煞的大狗向他们扑过来，三只猫顿时吓得各自逃命。
真幸一路狂奔，但怎麽也甩不掉身後的狗，眼看要追上，前方出现了一堵高墙，真幸一跃，跳了过去，两只狗过不来，在後面大声狂吠，真幸吓得没命的往前跑，直到跑不动了才停下来。

回头看，狗没追来，总算是摆脱危险了。只是……这里是哪？？
真幸看著这个从没见过的街角，一时跑得太急，不记得自己跑了多远……

另一边的别墅里，尤悟把真幸的晚饭摆在桌子上，天已经开始黑起来，尤悟正奇怪真幸怎麽还不回来时，和真幸跑散的两只小猫从墙上跳了下来。
他的小猫呢？？怎麽没一起回来？？这时候他突然想起刚才洗澡的时候隐约听见有狗叫。
天哪！！！不会吧！？
尤悟拔腿就往小猫散步的方向跑，希望真幸没事……你一定要没事！！！


天黑了……呜……
肚子饿了……真幸想起端著盘子走到桌前的尤悟……

“看，那里有一只猫呢。”一个陌生的声音。
“真的。”
真幸抬腿要跑，其中一个人已经抓住了他的尾巴。
小猫急转身，伸出爪子，朝拉住他尾巴的男人抓去。
“好痛！”
男人痛呼的同时，一个巴掌已经落在真幸的脸上，把他打倒在地。
“TMD，真是没教养！”
“他没穿衣服啊！？怎麽连个项圈也没有？”
“被主人扔出来的吧！？”
两个人相视而笑，不约而同的分别压住真幸的双手。
“小猫，被主人扔了是不是？？别伤心，我们会好好疼你的。”
“喵呜～～～～～～～～～”真幸叫著挣扎起来。
听真幸半天只是“喵喵”叫，不说一句话，其中一个人纳闷道：“这只猫怎麽了？人形宠物不是会说话的吗？？”
“你管他那麽多。不会说话不是更好？省得被人听见啊！”


两个男人邪笑著拉开真幸的腿，看到里面漂亮的眼色，两个人一起吞了吞口水。
“你按好他哦。”一个人边说边解开腰带。
“好啦！快点吧。”
眼看那个人的分身就要进入自己，真幸顿时觉得毛骨悚然，恐惧排山倒海的向他涌来，“喵呜～～～～～～～～～”他害怕的大声叫起来。


巷子外正到处寻找的尤悟听见声音。
猫叫！是真幸的声音！！
他冲进小巷，正看见一个人压住真幸，另一个正打算要进入他。
“给我住手！！！！！！！”狮子般的咆哮声响起。
两个男人一怔，真幸挣脱压住他的手，跑几步，跳上尤悟右侧的墙。

尤悟过去三拳两脚赶跑两个人後，便缓缓的走到墙下。
墙上的小猫看起来没什麽外伤，只是他害怕的不敢动，一双带泪的眼睛望著尤悟。
“来，没事了。”尤悟伸出手臂。
真幸只是看著，没有动。
攀上墙，尤悟试探的往真幸身边靠近一点。
小猫不动，依然看著他。
再靠近一点，真幸有点往後退的意思了。
尤悟停下来，慢慢等待著小猫适应。

经过几次努力，尤悟终於靠到了小猫身边。太阳已经下山了，虽然是夏天，但晚上还是会凉，尤悟脱下自己的衣服，给真幸盖上。真幸没有拒绝，眼睛巴眨巴眨的看著他。
“好孩子，没事了。”轻轻的把大手抚上真幸的头，嘴里轻声的说著安慰的话。
本想逃开，但感觉到抚摸自己的手的温柔，真幸迟迟都没有移开身子。
“好孩子……”
小猫终於让他碰了！真幸温暖的体温从手上传过来，让尤悟感到内心无比充实。

花了很长时间安慰小猫，尤悟抱真幸回到家时已经很晚了。

抚摸著熟睡中的小猫，尤悟坐在他身旁。
小猫终於肯接受自己的爱抚和怀抱了，不论多少，这对自己而言已经算是很大欣慰了。

真幸……
尤悟在心里暗暗发誓，“我一定不会再伤害你了！所以，请给我一个机会吧！”



待续
宠物乖乖 10上
更新时间: 02/21 2003

10上


天亮了，真幸睁开迷蒙的双眼。
“呜……”感觉到身後热呼呼的，他蹬一下双脚，就势翻过身。
一个熟悉的身影──尤悟正躺在小猫身边熟睡著。
真幸惊了一下，支起身子想要逃开，但目光却被尤悟脸上那一份安心及欣慰所吸引，久久不能移开。他於是便趴下来仔细的端详起来，而且越看里尤悟的脸越近，到最後，几乎贴上去了他也没有发觉。
真幸虽然没有意识到，但尤悟却被热呼呼的气息弄醒了，迷迷糊糊，把眼睛睁开一条缝。
嗯？可爱的小东西！贴那麽近干嘛？？想让我亲亲吗？？

想到这儿，行动自然也就跟上去了。
尤悟抓住小猫的胳膊，把他拉倒，自己一侧身压上去，对著那鲜红的唇便啃吻起来。
“呜呜…………”小猫发出难受的呜呜声，他使劲的用後腿蹬著尤悟，试图把他踢开。
而迷糊中的尤悟完全把这毫无杀伤力的攻击当成了邀请，他轻轻拨开真幸的双腿，大手游上小猫的股间。
“呜……喵…………”
“好孩子。”尤悟亲吻著小猫的脸颊、颈下，一直吻到他的胸前；而伸入股间的手指也轻轻的拨弄著那让人心醉的小小菊花。

尤悟的手指正弄到了小猫的敏感之处，小猫像被电到了般，浑身颤抖著，嘴里止不住“呜呜”的声音，而呼吸也开始急促起来。
“呜喵……喵……呜……”
尤悟开始上下摩擦真幸的分身，小猫觉得身下像是烧著了一般的热，但是却也舒服的出奇。
“…………呜……呜………………喵……”
不一会，真幸在尤悟温柔的爱抚中忍不住射了出来。他锋利的小爪子也深深的刺进了尤悟的後背。
猛的感到疼痛，尤悟昏昏沈沈的脑袋总算是清醒了。他清醒的第一眼便看见真幸的窝在自己身下喘著粗气，而且他的脸颊染满了绯红的颜色，额前也满是汗水。
小猫？他无意识的抬起手。
啊！？这是……
天哪！自己对小猫干了什麽！！好容易小猫不躲他了，可是却在这个时候……
尤悟後悔的真想杀了自己，真幸，可爱的小猫，他大概不会再接受自己了吧！？

“呜……”喘定气的真幸出乎尤悟意料的没有离去，反倒是向他身边靠了靠，将头埋在他的臂弯里轻轻的蹭著。
看得出来，真幸是在撒娇，这可是他头一回向尤悟撒娇。

“……”尤悟掐自己一下，痛！那麽这不是在做梦喽！！？
太好了！！他真想跳起来欢呼，但又怕惊了小猫，所以还是强咬著牙忍住了。
轻轻的抚摸著真幸的头，时不时的逗逗他的猫耳朵。
真幸怕痒的甩一下，伸出爪子，轻轻抓住尤悟。

抱著小猫坐在院子里，真幸，我的乖宝贝，你终於不逃避我的怀抱了，…………可是……如果你哪天醒来了，想起了以前的事，你还会向我撒娇吗？还会留在我的身边吗？？

“喵？”真幸抬头看著发呆的尤悟，淡茶色的大眼睛眨呀眨的。
“乖～”捧起小猫的脸，温柔的吻他的唇。
小猫，……我不会放开你的，即使你醒了，即使你再也不想靠近我，只要能远远的看著你，我就已经很满足了。
我做了太多对不起你的事……欠你的也太多……

“喵──”真幸开始用爪子抓发呆的尤悟。
“饿了是吗？？别急，这就给你端来。”尤悟起身，把小猫放在椅子上，向厨房走去。
真幸跳下来，跟了两步，但视线很快的被草丛里的小鸟吸引住了，他便猫著腰，蹑手蹑脚的靠上去。

等尤悟端了午饭出来，真幸已经和另外两只猫咪闹成了一团。
正午的阳光照在真幸的脸上、身上，更显出他肌肤的细嫩，粉粉的小脸上洋溢著快乐，这景象让尤悟看得发呆，他几乎忘了叫小猫们来吃饭。
直到小猫们饿得发慌了，闻著鱼香向他扑过来，他才回过神来。

一顿狼吞虎咽後，真幸卧下来开始洗脸、顺毛，另外两只猫咪也同样的卧在旁边。
懒洋洋的打个哈欠，无聊的摆摆尾巴，真幸支起身，伸个足足的懒腰，又抓著自己的尾巴玩了一会，便头一回，主动的跳上尤悟的腿，选一个舒服的姿势，也不管尤悟坐得有多辛苦，自顾自的，开始睡午觉。



待续
宠物乖乖 10下 （H）
更新时间: 03/02 2003

10下


尤悟虽然心里温暖，但这种僵直的坐法确实要人命，他又不敢挪动，生怕惊了小猫的美梦。
就这样一直过了一个多小时，小猫突然一下惊醒了，汗水顺著他粉朴朴的脸颊流下来。
“怎麽了？？”尤悟轻抚他的头。
看著尤悟，真幸忧郁了一下，甩甩头，朝他蹭了过去。
“做恶梦了吗？可爱的小家夥！乖，不怕哦！”尤悟安慰的抚摸著他的头。
享受著主人的爱抚，真幸发出满意的咕噜声。

近来小猫越来越粘尤悟了，总是在他周围转来转去，尤悟更是对他百般疼爱。
小猫总是在尤悟抱著他的时候在他身上磨蹭，喜欢轻轻用小抓子抓挠他的胸膛。
这些动作无疑是对尤悟的诱惑。但也只有忍耐！
忍耐！可是这叫他怎麽忍受得了呢！？

这一天小猫又在玩火了。他扑在尤悟的胸口，拨拉著他的衣襟，抓一会，索性用牙去咬，撕扯著往後拽。拽开了尤悟的衬衣，忽然发现他腰间的皮带扣。
好像很好玩。真幸伸出爪子探了探。
确实很好玩。不用爪子，干脆用咬的吧！
尤悟发现不妙，可是阻拦晚了一步，真幸已经扑在他的小腹上了。
“快住手！”尤悟伸手挡他。
可是越挡小猫越往前冲。
糟糕！
受不了了！
“小猫……”
“喵？”听见主人的声音，真幸抬起头来。
尤悟一把抱住他，对著他的嘴唇使劲的吻起来，直到小猫瘫软在他怀里，才依依不舍的松开嘴。
稍微冷静了一下头脑，但下腹还是涨的可以，积聚已久的欲望在叫嚣著要求宣泄。
被吻的满脸绯红的真幸举起小爪子继续抓著尤悟的衣服，全然不知这动作会给他的主人带来多麽大的诱惑。
“喵呜呜。”
“别抓了！”
“喵？”
“还抓……还抓…………我……”

干脆利落的脱下衣服，尤悟双手驾著真幸的腋下，把他举到床上，按在一堆枕头里。
小猫莫名其妙的偏头看著他。
“放心，我会温柔的。”
温柔的附上唇，吮吸著真幸甜美的小嘴，轻轻翘开它，让自己贪婪的舌头无止境的掠夺著；尤悟边吻，边将大手移上小猫的胸口。
久违的两朵小花在他的揉捏下慢慢绽放，他便移了嘴唇，向小猫的粉颈、胸口吻去。每一下都吻得很深，小猫身上渐渐布满了点点红痕。
吻落到了小猫左边小花上，触电的感觉让小猫不住的颤抖著。他“呜呜”的叫著，利抓陷进了尤悟的手臂。
“乖。”尤悟抚开他的爪子，抬头吻吻小猫的脸蛋，又低下头去吻住右边的小花，吮吸起来。
受不了这种刺激的真幸叫得更大声了。
“喵呜呜…………呜……”
“小猫……小猫……”尤悟忘情的一路吻下去，他抬起小猫的腿，亲吻著埋在双丘里的粉色小穴；右手还不忘摩擦他腿间的小小花径。
许久未经碰触的地方更加的敏感了，小猫在这双重的刺激下不住的颤抖，一波波的快感刺激的他惊呼连连，眼泪也不受控制的流个不停。

看到小猫舒服的快要喘不过气，尤悟摩擦著他纤细的腿，轻轻的，小心的用舌头舔弄起他的穴口来，并时不时的往里顶一下。
“呜……喵……”
充分湿润以後，尤悟开始试探性的用一根手指抚摸他的小穴，轻轻的拨弄，细细的在上面画著圈，小心翼翼的一点点的往里深入。
小猫已经快受不了这强烈的刺激，他的力气早就被快感夺去了，只好瘫在尤悟怀里随著主人给予的刺激惊呼。
为了帮小猫充分放松，尤悟又在手指上倒了些润肤露，然後轻轻的涂抹在小猫的穴口，再慢慢的深入内壁，仔仔细细、里里外外的涂抹好後，他开始缓缓的抽动在小猫体内的那根手指，然後慢慢的增加手指的数量。
手指加到了三根，小猫有些不适的微微扭动著身子。尤悟握著他的玉径上下揉搓著，借此使他忽略下面的不适。直到那三根手指戳的小猫惊声叫起来，尤悟才慢慢的抽出。
轻轻将自己肿涨的分身抵上小猫被他弄成红色的小穴，感觉到小猫有些不安的扭动著身体，尤悟将嘴凑在真幸耳边，“宝贝！不要怕！我不会伤害你的！”



待续
宠物乖乖 11 END
更新时间: 03/16 2003

11


异物的侵入，让真幸一怔，茶色的大眼睛惊恐的望著压在他身上的人。
尤悟亲吻著他的额头，抱紧他，轻轻的动作起来。
奇怪的摩擦感在小猫体内升起，压迫却又充实……
他咬住自己的嘴唇，睁著眼睛盯著尤悟。
“真幸……”尤悟把他搂的更紧。

身体好热……头也感觉昏沈沈的……
小猫看著在自己身上起伏的尤悟，伸出爪子去碰他的脸，他轻轻的握住它，放在唇前亲吻著。
“……”自己好像忘记了什麽似的……
忘记了一件很重要的事……一件很…………
一件很可怕的事……真幸不觉打了个冷颤。
眼前的情景似曾相识。

眼前这个人究竟是谁？？
他是自从自己睁开眼睛就照顾自己的人？……一直细心呵护，包容自己的人？
是这样的吗？

熟悉的气息……熟悉的身影……熟悉的声音……
尤悟吻著小猫的眼眉，鼻尖，嘴唇……

忽然之间，一个模糊的影像掠过真幸的脑海，一个人挥著鞭子。
真幸睁大了眼。
那个人和眼前这个人好像……简直像极了。除了他的温柔。

再次伸出爪子，确认一下。到底眼前的这个人是幻觉？还是那个？

看小猫不怎麽叫，也没什麽过大的反应，尤悟放了心，他生怕真幸哭著闹起来。捧起他的小爪子，舔弄起他手指，弄痒了真幸，他甩一甩，收起爪子放在胸前。
尤悟搂著他的腰，把他抱起来，让他坐在自己腿间，再缓缓的运动著在小猫体内的分身。

双手环住尤悟的脖子借以保持平衡，任由尤悟摆弄著他的身体，自己却一直盯著眼前的人不肯移开视线。

拿鞭子的人不见了？不对……他还在那里，只是什麽也没拿，他离的还很远，远到够不著自己；可是……为什麽自己会那麽害怕？他在看这边……他在看……
小猫颤了一下，害怕的把头埋紧抱著自己的人的怀里。

……他还在？？为什麽？自己不是闭上眼睛了吗？？
远处的那个人迈开了脚步。
不！别过来！！
不要！
不要抓我！！！！！走开！！！
“不是说过不准说‘不要’吗！？”一记耳光落下来。
……痛……
“过来！”那人拎起他的头发，把小猫拖过去箍在怀里。
……
他笑了！他把自己那可怜的猫爪紧紧的勒住，然後笑了。好痛…………………痛………呜……救我……

真幸……
谁？？好和蔼的面容……
哼！
又是谁？？金发的猫？？

又是他？？啊──！

被狠狠甩了一个耳光，接著又是一脚……那人又抡起手……
不……
不要…………
求求你……求求你……
求你！住手啊！主人─────────！！！


猛惊而起，环绕在尤悟颈後的尖爪划破了皮肉。
小猫倒坐在床前，睁著惊恐的眼睛，血的味道……指间的血……眼前的人肩膀上的血……
泪水开始涌出真幸的眼睛。

“真幸？？”发现小猫不对劲，尤悟向前伸手。

不──不要────！！
真幸惊恐的往後缩著，颤抖著张开嘴哀求，“主……主人……原谅我……”
“不要打我……………………呜呜呜……………………………………”小猫在床头缩成一团，他呜咽著，害怕的浑身发著抖。

真幸恢复记忆了？？本来这是件另人欣喜的好事，可……现在，看小猫怕他怕成这个样子，心便像匕首在里面搅动般的疼痛起来。
尤悟心疼的咬紧了嘴唇，握紧的拳头真恨不得打死自己！
“真幸……”
犹豫不绝的伸出手，又收回来。
小猫伏在那里呜呜的哭。
咬住牙！一把拉过小猫，拥他入怀。
真幸几乎吓死了，僵硬著身体不敢动。

“真幸。”尤悟温柔的捧起小猫满是泪水的脸。
真幸怕的扭过头不敢看他。
轻轻拭去他的泪水，说吧，虽然不知能不能挽回，但哪怕有一点点的可能。告诉小猫吧！他不会再伤害他！不会再强迫他！他需要他！他想保护他！
“真幸……以往的事我向你道歉，虽然那些不是凭道歉就能忘却的事……但是，我发誓！绝对不会再伤害你！绝对不会再强迫你干任何事！”
小猫没有回过头，只是怔怔的听他说。

“能给我一次机会吗？我需要你！需要你……”尤悟的声音哽咽了，“求你再给我一次机会，我想好好的保护你！”

“……”真幸转过头，看著他，泪水依然从眼角流出。
这是近两年来一直照顾自己的人？还是那个蛮横暴力的主人？他的温柔耐心，他的关爱呵护……他的粗鲁霸道，他的残忍无情……
究竟哪一个才是真的？？
还是说……它们都是真的？？

看著小猫半天不语，眼睛也只是呆滞的望著他，尤悟的心冷下去了。
确实，自己对小猫的伤害太大了，他根本不该再奢求什麽。
轻轻的站起身，缓缓的离开卧室。留小猫独自一个人在那里，尤悟一头扎进浴室里，打开水管，让冰冷的水冲刷著他的身体，握紧的拳头同时狠狠的砸向镜子。
血混著水，滴向地面，渐渐的扩散开来。

卧室床上的小猫坐在那里，脑海里一遍遍的浮现出尤悟温柔的微笑，关爱的话语，这两年来他对自己的爱护……
可是……他心里有一个鸿沟……难以逾越的鸿沟。
脑海深处的记忆……让他心寒胆颤的一幕幕画面……

“喵呜？”不知何时，那两只小猫进来了，跳上床蹭蹭真幸，又跳到浴室门口喵喵的叫著。
不一会，尤悟出来了，披著浴衣，右手上裹著毛巾，那毛巾上面，渗出殷红的一大片。他出去了，两只小猫也跟著出去了，其中一只还回头朝真幸叫了一声，好像是叫他跟上去。
真幸犹豫了一下，跌跌撞撞的爬起来，看见浴室地板上的一片血红，想起包在尤悟手上的毛巾。

餐厅里，尤悟端上猫咪的食物放在桌上。两只小猫迅速的跳上去吃起来。
真幸扶著门边，望著尤悟。……很久，餐厅里响起了细小而又胆怯的声音，“主人……”
“以後可以叫我‘尤悟’吗……我不强求你原谅我，但……只要你留在我身边行吗？？”尤悟的声音出奇的平静，仿佛没有风浪的海面般。

“……尤……悟……”小猫的一滴眼泪滑过脸颊。




“叮咚”门铃声响起。
“好久不见啊！夏凯医生！”
“哼！不是一个星期前才来过吗！？”从医生的背後伸出个金黄色的小脑袋朝著尤悟嚷。
“好啦～”夏凯抱住身後的小家夥亲一口。
金发小猫立刻面红耳赤，急忙推开抱住自己的家夥，慌里慌张的跑进去了。
“真幸！”金发猫咪进门就嚷。
“弥。”沙发上的小猫一看他进来，便微笑起来。
弥扑过去，压倒他，挠他的痒。
“不要……别挠，好痒～～～～～～～”

看著沙发上扭作一团的猫咪，尤悟和凯相视而笑。
“笑什麽！？臭凯！”弥恼火了，拿起茶几上的桔子丢了过来。
可惜准度不够，桔子没打中夏凯，却正中尤悟的脑门。

“啊……？尤……尤悟……”真幸有些慌了。
“糟！快跑！”弥拉起真幸，迅速冲上二楼卧室，碰的把门关上。

耳朵靠近门边，“嗯……好像没有追来……”随即弥就转过身，盯著真幸。
“怎麽了……？”
“还是会怕他吗？？”
真幸低下头，小声的，“有……有一点……”
“真是没长进！！！”
“……”
“你等等！”弥跑到桌子前，拿根笔在纸上划拉了半天，“呶，我教你个好办法！”
真幸怀疑的接过他递上的纸，低头一看，差点被口水咽到。纸上画著一张大大的尤悟的脸，外加一个小小的干巴身子。旁边还特地注明了“尤悟”二字。
画得好丑，真幸撇撇嘴。“这是干什麽？”
“看好了！”弥拿起画，举拳挥去。砰的一声，画便飞了出去。
“……？”真幸不明，歪著脑袋看弥把画捡回来。
“怎麽样！？解恨吧？？”弥把画塞进真幸手里，“照著做！打个几百次你就不怕他了！”
真幸半信半疑的打了一拳，画动了一下，仍旧呆在他手中。
“不行！用力太小！要想像著这就是那个家夥，使劲打！！”
真幸邹著眉头又打一次，这次稍微用了点力。
“不行！力量还太小！再来！”

楼下的尤悟越来越觉得脸发烫，那只欠扁的猫！又在教真幸什麽花招！抱著一探究竟的心态，拿来钥匙，偷偷的打开卧室的门，进门便吼道：“你们在干什麽！？”
“啊──？！”真幸吓一跳，站起来想躲，却不小心拌了脚，扑倒在床上，手上的画也因而飞了出去。
“这是什麽？”尤悟伸手去接。
“哇！不能看！！”弥跳起来抢过那张画就跑。
“站住！……”正要追出去，却看见真幸缩在床角，一副做错事的样子，怯生生的看著他。
吓著真幸了，尤悟只好不去理会弥，坐下来抚摸著真幸表示安慰。
“尤悟……”小猫小声叫道：“我饿了……”
“好好！这就带你去吃东西！今天去吃金枪鱼如何？？”
“嗯。”
尤悟抱起真幸走下客厅，这个小家夥也渐渐学会打岔子，蒙混过关了……
於是眼睛狠狠的盯弥一眼，看我哪天好好收拾你一顿！叫你敢再教坏我的宝贝小猫！！

弥躲在夏凯身後，向著尤悟做个大大的鬼脸，避开尤悟的目光，向真幸做个挥拳的动作。
领会到这其中的含义，真幸甜甜的笑了。




END
 

 

