
　　宠物小精灵 

序章 


　　在茫茫宇宙之中，某个偏僻的角落。这里荒无人烟，只有一颗即将熄灭的太阳和它周 
围那几颗早已干枯的行星。 

　　嗯？不对！借由作者大人赐给本旁白君的上帝视角，我们可以看到，这里隐藏着一艘 
处于隐形状态中的宇宙飞船。让我们听听看他们在干什么。 

　　“％＆％（＆＠＃……％” 

　　“￥……！＆（（￥＠＠￥％￥×（）＃＃（＆＃” 

　　不好意思，忘记开翻译功能了。喂，作者，我是旁白，请把万能翻译系统打开好吗？ 
好了，现在让我们重新来过。 

　　“船长，我们甩掉他们了吗？” 

　　“应、应该吧？可恶，居然把我们追的这么惨！大副，报告损失情况！” 

　　“是的，船长！之前的交战我方受损轻微，引擎完好，人员仅有３人轻伤。不过货仓 
区中了一炮，之前紧急跳跃的时候有一些货物消失了。” 

　　“哪个货仓？” 

　　“Ｃ－５，装盗版游戏手环的那个。” 

　　“什么盗版？那叫山寨！山寨懂不懂？不过还好，不是什么值钱货，损失不大！” 

　　“船长不好了！海关的巡逻船又追上来了！” 

　　“什么，这群阴魂不散的家伙！开动引擎，闪人了！” 

　　“是，船长！” 

　　“前面的走私船听着，我们是ＸＸ海关缉私大队！以ＸＸＸＸ的名义，我命令你们立 
即关闭引擎投降！否则我们就要开火了！” 

　　轰！！ 

　　“混蛋，你们已经开火了吧？！” 

…… 





正文　上 

　　大家好！我就是这篇文章真正的主角。对！真正的，不折不扣，童叟无欺。我姓中， 
双名科委，是一名普普通通的大学生。不抽烟、不喝酒、不惹是生非、不游手好闲，唯一 
可以算是有点特别的个人爱好的，就是喜欢捡一些奇奇怪怪很难说清楚是有用还是没用的 
东西回家做收藏。像今天我就又捡回来一个有趣的东西。一个手环，上面镶嵌着水晶和宝 
石，不知道是哪家玻璃厂做的，这光泽倒是很像那么回事。材料也很特别，不是金属也不 
是塑胶，比木头硬比陶瓷软，上面还有着不知道哪个民族特色的花纹。 

　　虽然不知道这个手环到底是什么来历，不过相对与那些奇形怪状的石头和不知道哪里 
掉下来的机器零件，这个手环毫无疑问已经是我最有价值的一件收藏品了。越看越喜欢之 
下，我就试着把这个手环往自己手上一戴。然后，就像所有ＹＹ小说里发生过的那样，我 
被咬了！轻轻的一口，上门牙咬在我的动脉上，下门牙咬在我的静脉上，然后一个声音就 
从我的脑袋里蹦了出来。 

　　“…………×）×……＠％！＆（＆＠……” 

　　不知道是什么东西的声音乱响了一通之后停了下来。过了好一会儿，在我那四处飞散 
的三魂七魄终于一一归位，小心肝也总算安稳下来的时候。 

　　“嘟！语言库更新完成。欢迎使用第七代宠物小精灵游戏手环！本游戏融战斗和养成 
于一体，可以将野生的动物捕捉进手环附带的宠物空间内，通过‘照顾’、‘训练’等指 
令将其培养成为你独一无二的宠物小精灵。捕捉动物的方法是用戴着手环的手与目标接触 
同时说‘氦消(ＨＡＩＸＩＡＯ)’，要打开宠物空间面板则是对着手环说三遍‘短笛’即 
可，以上指令皆可在设置选项中进行更改。另外，作为本游戏的前一百万名用户，您将得 
到我们赠送的游戏大礼包一份，包括‘年龄＋１０’、‘年龄－１０’、‘年龄＋５’、 
‘年龄－５’药剂各１份，‘年龄＋１’、‘年龄－１’药剂各３份，可以让您调整您宠 
物的年龄；‘绝对亲密药剂’１份，可增加您的一头宠物亲密度１００点；‘绝对服从药 
剂’１份，可增加您的一头宠物服从度１００点，请在道具栏内查收。那么，以全宇宙第 
一的宠物小精灵为目标，出发吧！” 

　　呼，总算停下了！脑袋里一下子硬塞进来这么多东西，脑记忆体一下子被挤得满满当当 
，差点就当机了。如果塞进来的东西再多哪怕一句话…… 

　　“ＰＳ：本游戏由￥×＠×＆公司出品，若游戏时出现问题，所有问题的最终解释权 
由本公司所有！” 

　　啪！记忆体溢出、记忆体溢出，本大脑进入当机状态，思考不能、思考不能！ 

　　“叮咚、叮咚！” 

　　就在这时，传来了按门铃的声音。已经失去思考能力的我在习惯和本能的操作下晃晃 
悠悠的起身走到了门口，打开门一看，原来是小萌站在门外。 

　　“嗨！大哥哥，小萌来玩喽。” 

　　我习惯成自然的伸手摸摸她的头，说到：“嗨，小（ＨＡＩＸＩＡＯ）萌。” 

　　“纾　 

　　咦？咦？！！！！小萌呢？住在我们家附近，今年６岁，长的粉嫩粉嫩，有一个单亲 
妈妈，经常到我们家来玩的小萌到哪里去了？ 

　　这一个刺激实在太大，负负得正之下反而让我原本当机的大脑恢复了思考的能力。我 
看看刚刚摸小萌脑袋的戴着手环的右手，难道小萌真的被我抓到手环里了吗？ 

　　我看了看四周，还好没有人看见，否则的话这出大变活人可不大好解释。我连忙关上 
门，回到自己的房间里，无论待会儿能不能把小萌变回来，大门口肯定不是个搞实验的好 
地方。 

　　按照之前那个声音说的，我对着手环念道：“短笛、短笛、短笛。” 

　　手环上的宝石亮了起来，射出一道道光线，自我的面前凝聚成一面光幕。光幕上显示 
出一幅游戏界面似的画面，四周有着“状态”、“道具”、“设定”等选项，中间则显示 
着一个类似农场庄园的地方。农场里有一个小小的人影正站在那里不知所措的东张西望， 
正是小萌。 

　　还好还好，小萌没有真的消失，只要把她从这个手环里弄出来就行了。我看看，“说 
明”，“将您的宠物召唤出来的方法”。嗯嗯，原来如此。这个游戏的设计倒还真是挺亲 
切的，操作简单还附带说明书，真是帮了我大忙了。 

　　老实说，如果这个时候我肯乖乖的直接把小萌放出来的话，应该也就不会有后面的事 
情发生了。但是怎么说呢，我这个人吧，天生手贱，遇上个不认识的东西我就忍不住要去 
碰碰看。现在见到这么个明显不是地球产的新鲜玩意，再加上之前还说送了我一个大礼包 
。在好奇心的驱使下我忍不住打开了“道具”，一排格子的第一个里果然有一个大礼包。 
接下来我想都没想点击打开了礼包，但是，怎么说呢，玩电脑游戏玩习惯了，我点了双击 
。结果不仅点开了大礼包，还点中了礼包打开后出现在第一个格子里的那个道具。根据排 
除法，可能、也许、大概、貌似应该就是“年龄＋１０”药剂了。吃一堑长一智，因为手 
贱惹了祸的我没敢再多碰别的，连忙按说明说的把小萌召唤了出来。 

　　“纾　 

　　一个女孩凭空出现在了我的床上，身上挂着的布料的碎片依稀就是小萌之前穿的那件 
。布料的碎片？没错！因为出现在我面前的并不是那个粉嫩粉嫩的小萝莉，而是一个１５ 
、６岁，摸样和小萌有七八分相似，身上只挂着几根布条的少女。一看到我的脸，女孩就 
大哭了起来。 

　　“哇啊啊，科、科委哥哥！” 

　　没错，这个叫法确实应该就是小萌了。 

　　小萌一边哭，一边向我扑了过来。不过大概是因为身体突然变大了的缘故，让她没能 
控制好自己的力量，结果一时有点来不及反应的我顿时被小萌扑倒在了地上。还来不及叫 
痛，就感到一个柔柔软软的东西压在了我的脸上，一股淡淡的但却无比清晰的香味从我的 
鼻孔里钻了进来。连忙睁开眼睛一看，只见一片白茫茫的雪白山脉上两颗无比美丽的粉红 
色正在我的眼前轻轻地颤动着。在反应过来那是什么的一瞬间，我就感到一股热流从我的 
小腹升起，顿时不由得一阵阵的口干舌燥。 

　　“科委哥哥，小、小萌好害怕呀！” 

　　听到小萌的哭声，我连忙把自己的理性拉了回来。想起现在是什么情况的我伸出手想 
把小萌从我身上推开。但是触手之处只觉得一片绵绵软软，比丝绸还要光滑，比布丁还要 
弹手。让人无论如何也舍不得推开，反而想要抱在怀里细细的抚摸个够。好不容易拉回来 
的理性，这下顿时又跑掉了一半。 

　　“小萌，你、你快从我身上下去！” 

　　感觉双手有点不太受自己控制了的我连忙出声想让小萌从我身上离开。但是因为身体 
一下子变化太大，小萌她根本没办法控制自己的身体做出她想做的动作。不但没能从我身 
上离开，反而贴在我身上扭动了起来。一时之间只能感觉到身上、手上，无数感应神经所 
传送来的平坦而细腻的感觉，饱满而挺翘的感觉，光滑而修长的感觉。理智的铁链顿时越 
来越细，越来越细，最后只剩下一条细细的丝线勉强阻挡在我欲望的大门前。 

　　“小、小萌……” 

　　聚集起仅剩的一点理性，我努力地想要说些什么。但在我想到要说什么之前，小萌似 
乎是手滑了一下，一下子压了下来。眼前一黑的同时，我只觉得一个软软的东西从我的嘴 
巴里挤了进来，顶端处一个香甜的突起正好抵在了我的舌面上。在大脑反应过来那是什么 
东西之前，我的舌头已经本能的舔了上去。 

　　“啊嗯！” 

　　随着小萌的这一声呻吟，我的理性终于彻底绷断了。我大喊一声，猛的将小萌反压了 
过去。嘴巴牢牢含住一边乳房的同时，一只手也抓住了另一边的乳房。剩下一只手则是不 
停的上上下下，贪婪地抚摸着小萌美妙的身体。 

　　“科委哥哥……你干什么呀……快停下来……你摸得小萌……痒痒的……麻麻的…… 
好奇怪……小萌被你摸得……好奇怪呀！” 

　　小萌的求饶不但没有让我停下，反而激起了我更大的欲望。我一把拉下裤子，挺起早 
已硬邦邦的肉棒，向着小萌从未使用过的小穴，猛的扎了进去。 

　　“啊！！！！” 

　　随着小萌的一声痛叫，我的肉棒进入了一个温暖而紧窄的肉洞里。虽然因为前戏不够 
的缘故，肉洞里干巴巴的，让肉棒没办法顺利的进出，但这时的我已经顾不了那么多了。 
在因为破瓜之痛而猛力收缩的小穴里，我的肉棒被磨得生疼，但这些疼痛反而刺激的我更 
加的兴奋。将小萌死死地压在身下，不理她是如何的挣扎和哀求，我只是一味的不断挺动 
着肉棒。过了很久很久，又似乎仅仅只是一瞬间，我感到一种欲望已经再也无法忍耐。于 
是我大喊一声，奋起全身的力量，最后一次压了下去，深深地深入到最深处，然后一泻如 
注！ 





正文　下 

　　当我终于回过神来的时候，小萌还被我压在身下。已经精疲力尽昏睡过去的她，脸上 
还残留着痛苦的泪痕。而下体处那鲜艳的红色，则证明了刚刚被我夺去的她的纯洁。在把 
欲望全部发泄进小萌体内，终于又恢复了理智的我，想起了：“幼奸，貌似是不轻的呀， 
弄不好就可以直接吃花生米了的说。” 

　　俗话说：福无双至，祸不单行。正当我焦头烂额不知所措的时候，门铃再一次犹如死 
神的丧钟般响起。 

　　“叮咚叮咚！” 

　　糟了，估计是小萌的妈妈任妻母任阿姨来找小萌了。怎么办？怎么办？！怎么办？！ 
！我不想吃花生米呀！！！！ 

　　在这生死存亡的危机关头，我的肾上腺素彻底燃烧，第六感、第七感、第八感全面觉 
醒，终于让我想到了一个办法。解铃还需系铃人，这个手环惹出来的问题，也还要靠这个 
手环来解决！ 

　　首先把昏迷不醒的小萌收回到手环里面，然后把自己的衣服整理好，这样一来案发现 
场的处理就完成了。虽然没有毁尸，但已经灭了迹，就算现在有人进到这个房间里又发现 
不了什么了。然后我整理了一下表情，装出一副若无其事的样子来到了大门口。 

　　“任阿姨，你好！有什么事吗？” 

　　“科委啊，你有看看到我们家小萌吗？” 

　　“哦，小萌她在里面，我们刚才正一起玩呢。” 

　　“这样啊，我是来带她回去的。” 

　　“好的，请进来吧。” 

　　当任阿姨进来之后，我一边轻轻的拉上门，一边伸出戴着手环的手，按在任阿姨的肩 
膀上。 

　　“氦消！” 

　　“纾　 

　　一看任阿姨如我所料的被抓进了手环里，我连忙关上门，上好锁，然后回到自己的房 
间里。打开游戏界面，果然农场里又多了一个人影。我连忙打开道具栏，看向最后的两个 
道具。没错！现在我能指望的，就只有从大礼包里得到的“绝对亲密药剂”和“绝对服从 
药剂”了！ 

　　不过，这两瓶药剂，我应该使用哪一瓶好呢？根据说明，“绝对亲密药剂”应该是增 
加宠物属性中的“亲密度”，而“绝对服从药剂”则是用来增加“服从度”的。但是这个 
“亲密度”和“服从度”究竟能产生什么作用，老实说光看说明我心里实在没底。想来想 
去，最后我选中了“绝对服从药剂”，因为“服从”听起来比“亲密”似乎更牢靠一些。 
如果结果不行的话，我也做好了连“绝对亲密药剂”一起给她用下去的准备。反正现在我 
也算是到了穷途末路，除了背水一战也没有其他办法可想了。 

　　使用药剂，召唤出任阿姨没有花我多少的时间，但是召唤出来的任阿姨完全不像我希 
望的那样乖乖听话。 

　　“该死的混蛋！刚才是怎么回事？你对小萌做了什么？” 

　　任阿姨怒吼着向我扑了过来。 

　　“停、停下！停止！” 

　　没有做好心理准备的我只来得及大喊了一声就被任阿姨扑倒在了床上。说实话，这个 
时候我的喊叫完全只是一种本能的行为，连我自己都没办法肯定自己喊得究竟是什么。但 
是这一声本能的喊叫发挥出了远远超出我预想中的效果，已经将我扑倒在床上的任阿姨没 
有采取任何后续的动作，只是趴在我的身上一动不动。 

　　“杀千刀的杂种！你做了什么？为什么我不能动了？你究竟做了什么？快点把我放开 
！我要报告员警！我要让你吃枪子！” 

　　看着依旧怒吼不止的任阿姨，心里隐隐约约有点明白到那瓶“绝对服从药剂”的作用 
的我，鬼使神差般的说道：“安静，闭嘴！” 

　　于是，这个世界，清净了。任阿姨真的乖乖闭上了嘴巴，只是用她的一双眼睛怒视着 
我。于是我再一次尝试着命令道：“从我身上下去，站好！” 

　　任阿姨又一次服从了，她从我身上离开，退回到地板上，站在那里，一声不吭，只是 
眼睛里依然燃烧着怒火。 

　　老实说，这个时候我应该想的是怎么解决这个越捅越大的篓子才对。但是之前被任阿 
姨扑倒的时候，虽然只有几秒种，但是那时所感受到的丰满和柔软，让我清楚地明白了。 
现在站在我面前的，是一个比小萌更加成熟性感的女人。而且，是一个只要我命令，她就 
一定会服从的女人！对于已经了解到男女之间的美妙的我来说，这实在是一个根本无法抗 
拒的诱惑！只是一瞬间，我刚刚发射过一次的肉棒又膨胀了起来。 

　　“任阿姨，你现在会完全服从我的命令，对吗？” 

　　“是的，主人！宠物任妻母绝对服从主人的任何命令！” 

　　哇哦！刚才我只是随便问问而已，没想到任阿姨居然真的回答了。而且这种口气，根 
本不像平时的任阿姨，感觉就像是有什么人进到了任阿姨体内，代替她做的回答似的。不 
过现在的我一点都不在意这种事情，这个意料之外的情况让我想到了一个非常好的点子！ 

　　“任阿姨，我命令你从现在起对我的任何问题都必须诚实且没有任何隐瞒的回答，明 
白了吗？” 

　　“是的，主人！” 

　　“很好！那么第一个问题，自从你和你丈夫离婚之后，你又和男人做爱过吗？” 

　　“没有。一次都没有！” 

　　好！任阿姨果然像我观察的一样，是一个很洁身自爱的好女人！ 

　　“那么第二个问题，离婚之后你是怎么发泄你的性欲的呢？自慰吗？” 

　　“是的，我自慰，一个月两三次。” 

　　哇哦，一个月两三次？那岂不是一个礼拜都分不到一次？该说任阿姨果然很纯情吗？ 
不过这么纯情的任阿姨自慰的样子，老实说我还真是有点难以想象呢，好！ 

　　“那么任阿姨，我要你现在在这里像平时一样自慰给我看！” 

　　“是的，主人。” 

　　接着，任阿姨并没有直接开始自慰，而是先脱起了衣服。嗯，大概是因为她平时自慰 
的时候都是先脱掉衣服的吧，为了不弄脏衣服。不过也好，看美女脱衣也是一种享受的说 
。不过说起来，任阿姨也真是朴素的过了头的人呢，不光衣服和裙子是素色的，连里面的 
胸罩和内裤都是没有任何花样只有基本功能的款式。但是与她那身朴实到无趣打扮相比， 
任阿姨的身体却实在是惹火到了极点。浑圆饱满随着身体的动作不住摇晃的雪乳，水蜜桃 
般诱人的丰臀，以及在这两者的映衬之下显得更加纤悉的蜂腰，还有那平坦的小腹和浓密 
的黑森林，简直是对性感这个词的完美具现。当任阿姨用她的双手一边将自己洁白的乳房 
揉捏成各种淫靡的形状，一边分开自己的肉瓣轻轻抚弄那充血的肉豆的时候，我想就算是 
性无能也会兽血沸腾吧。如果不是之前在小萌身上发泄过的话，我现在已经忍不住扑上去 
了吧。但是虽然从挺起的乳头和渐渐湿润的肉穴可以看出任阿姨的身体被她自己玩得相当 
舒服，但任阿姨脸上却是一副羞耻的恨不得立刻去死的痛苦表情，连眼泪都流下来了。不 
过老实说，这种表情和身体的极度反差以及滴落在雪白乳房上的泪滴，只会反而增强男人 
的欲望而已。不过这么一来倒是提醒了我一件事。 

　　“任阿姨，你以前和你丈夫做爱的时候，一般是用什么体位呢？” 

　　“都是用男上女下的正常位。” 

　　果然呢，像任阿姨这样传统的女人，大概根本没有玩过正常位以外的花样吧。 

　　“那么任阿姨，你有什么喜欢或者想要尝试的体位吗？” 

　　“没有。” 

　　啧，传统的女人就是这点不好，一点情趣都不懂，还是说任阿姨本身是性冷感呢？不 
过没关系，看我的逆向攻略法！ 

　　“任阿姨，现在我要你告诉我，你最讨厌，觉得最羞耻的体位是哪一个呢？” 

　　“我最讨厌的是，后背位。” 

　　这样子啊，很好很好！ 

　　“那么任阿姨，我现在要你上半身趴在床上，下半身双腿分开，双手从后面扒开你自 
己的屁股肉和流着汁的浪穴，知道了吗？” 

　　为了更好地激起任阿姨的羞耻心，我刻意地用极其低俗的话下达了命令。 

　　“是的，主人。” 

　　果然，任阿姨的表情越发的痛苦和羞耻，也让我的施虐欲越发高涨，肉棒一跳一挑的 
几乎要顶破了裤子。但无论任阿姨怎样的痛苦和羞耻，她的身体已然完全彻底的服从了我 
的命令，趴在我的床上摆出了她以前大概连想都没有想过的淫荡姿势。看着她趴在床上翘 
起屁股的样子我实在是忍无可忍也无需再忍，掏出我的肉棒，大步上前，一杆入洞！ 

　　好爽！ 

　　虽然没有小萌的肉穴那么紧凑，但是因为之前做了充分的准备工作，任阿姨的肉穴潮 
湿而火热，不但让我的肉棒可以顺利的进进出出，收缩的肉壁还会自动的挤压套弄我的肉 
棒，让我简直爽到飞天啊！ 

　　“怎么样啊任阿姨，主人我的大肉棒在你的浪穴里进进出出的感觉如何呀？是不是干 
的你很有感觉啊？” 

　　如果不论舒服还是痛苦，一根肉棒在自己的身体里进进出出当然不可能一点感觉都没 
有。 

　　“是的，主人。我被主人干的很有感觉！” 

　　“哈哈哈！被人从背后像狗一样的干居然也会有感觉吗？任阿姨你可真是变态啊！像 
你这样也配当个人吗？我看以后我干脆叫你色母狗好了！是不是啊，色母狗？” 

　　如果我问她好不好的话，她也许会诚实的回答不好。但我问她是不是，那么绝对服从 
的她当然就只能回答。 

　　“是的，主人。我是色母狗！” 

　　被人用自己最讨厌最羞耻的姿势从背后狂干，自己的嘴巴里还不断说出毫无廉耻的话 
，甚至自己否定了自己做人的资格，将自己贬低成一只下贱的牲畜。这对传统而纯洁的任 
阿姨无疑是让她无法承受的精神打击。反应在身体上，就是她的身体愈发的火热，整个身 
体都像染了色似的红得发亮，下身的肉穴在我的操干下汁水飞溅。如果仔细看的话还可以 
发现，她的眼睛里已经不再是之前的愤怒或者痛苦，而是更加浑浊的色彩。 

　　干的兴起，我抓住她那两只丰满的乳房，将她的上半身从床上抬起。肉棒从后面不断 
地深入、深入，让龟头撞击到她敏感的子宫。最后，我向她大喊道。 

　　“任阿姨，不，现在你是母狗！色母狗，主人要射精了！射进你的子宫里，让你怀孕 
！生出一大堆小母狗！然后和你一起被主人干！准备好了吗？给我怀孕吧！！！！！” 





尾声 

　　一星期后。 

　　我躺在床上，一个看上去二十几岁的女人赤裸着身体跨坐在我身上起起伏伏，让我的 
肉棒不断进出她的身体。另一个长相和她极其相似，十五、六岁的女人趴在我的身上，比 
年长者略小，但形状同样优美的乳房压在我的肚子上，伸出舌头舔弄着我和年长女人交合 
的地方。 

　　年长的女人就是任阿姨，现在的色母狗。那一天之后，她在我的命令下以闪电般的速 
度卖掉了房子。在公司里以家庭原因为理由辞掉了工作，对亲戚和其他认识的人则称因为 
工作调动而搬家。当然她并没有搬去其他地方，而是在车站里就被我收进了手环里。就这 
样从世界上消失的她，从此成为了我的私人宠物，用她的身体来满足我提出的任何要求。 

　　为了让她更好地为我服务，我使用了一个“年龄－５”药剂。年轻了５岁的她无论皮 
肤还是身材都比之前更加的完美，就连小穴也比之前更加的紧凑和敏感。在我的教育下， 
她迅速的学会了各种姿势和技巧，因为她那对天生就胜人一筹的美乳，让她在乳交上拥有 
着得天独厚的优势，害的我好几次一不小心就射在了她的脸上和乳房上。但她那无论形状 
、色泽还是手感都完美无瑕的雪臀才是我真正的最爱。在她完全成为我的私人宠物的当天 
就我为她的肛门开了苞。虽然她又哭了一次，但我却感觉无比美妙，所以我相信她迟早会 
习惯这种在她看来无比a脏的行为的。 

　　“啊！哥哥主人的肉棒，味道真好！小母狗光是闻着，小穴就湿的稀里哗啦了！哥哥 
主人，等你干完妈妈，就该干小母狗的小穴了哦！” 

　　对了，还有我的另一只私人宠物，原来的小萌，现在的名字则是小母狗。与她的母亲 
不同，她现在已经完全把自己当做是一只只为了我而存在的好色母狗了。 

　　这一方面是我教育的功劳，另一方面在手环里通过各种指令提升的“亲密”和“服从 
”数值也功不可没。现在我已经确认了，“亲密”数值影响的是精神，数值越高宠物对主 
人就越亲近和信任，并且会主动地为主人考虑和行动。这种改变是以原本的人格为基础的 
，所以并不会让人觉得太反常，但也代表着宠物并不一定会按你的命令去做。而“服从” 
影响的则是精神，数值越高宠物就越难反抗主人的命令。 

　　也许是因为小母狗的精神年龄较小的缘故，她的两项数值都提升得很快，现在已经双 
双超过了６０.相反，可能是之前的事造成了色母狗强烈的反抗心，她的“亲密”度始终 
无法提升。不过没有关系，“服从”度被锁死在最大值上的她，无论心中怎么反抗，他的 
身体依然会坚决的服从我下达的每一条命令。无论是在肛交之前给自己灌肠，还是对女儿 
进行宠物教育，她都执行的非常彻底。 

　　“啊啊，母狗……母狗要去了，母狗让主人的大肉棒干得升天了！！” 

　　不错，“在和主人做爱的时候要用最淫乱的声音叫床”这条指令也完成的很好。 

　　可惜，再过几天爸爸和妈妈就要结束结婚２０年纪念旅行回来了，到那时就没办法在 
家里把这两只宠物叫出来玩了。看来还是要找一个现实里能带出来的女朋友才行了。幸好 
我已经有了人选：我们大学的校花，本市ＸＸ财阀的大小姐。一个无论脸蛋、身材、头脑 

、身份都无可挑剔，让男人愿意为她奋斗２０年，并且能让男人少奋斗２０年的好女人。 

虽然她的眼光一向很高，并且对我并没有什么好的印象。不过没关系，那颗“绝对亲密药 

剂”应该会让她改变主意喜欢上我的，不是吗？
