


 
叮咚！叮咚！

　　门铃响起，我打着哈欠去把门打开

　　嗨！表哥我回来啦！啊表哥！你的手再抓哪边啦！

　　喔没啦，我在调整内裤

　　很烂的理由咧！你以为是调整型内裤喔

　　被表妹调侃的我满脸尴尬，因为我起床都会习惯性的抓着跨边，加上昨晚熬夜赶企划，整个精神还恍惚状态，真的是一世英名毁於一旦！我赶紧扯开话题说：

　　怎么跑回来了？

　　开始放暑假啦，想说多住几天再回家，顺便整理些东西，还要跟同学出去玩我看出去玩才是重点吧！

　　哇表哥你的智商有提升了喔！

　　呜呜堂堂一个大男人又被表妹这小女子无情的反打，没一次能说赢她的，有够泪奔的自从表妹来这上大学后，便住在我因为工作关系而买的狗窝，一来是因为省钱，二来是老爸打电话给我，说了快2个小时的『关心』，结果，表妹就顺理成章的成为我的室友好啦，自己照顾自己我说完便走回房间继续睡回笼觉，等到我起床时已经晚上快七点了，走到客厅打开电灯，发现桌上有表妹留下的字条：

　　表哥我跟同学去看电影，晚上不回家吃喔拜！

　　我到楼下的超商买个咖啡跟速食，回到家里继续我跟企划书的长期抗战，10点多的时候表妹回到家，看到我还在忙就说：

　　表哥，休息一下吧！我有帮你买消夜喔

　　表妹看到我没理她，就站到我前面把笔电盖上的说：

　　先吃东西在继续忙！

　　因为表妹是前倾着身体说话，她的衣服领口也比较宽松，我抬头刚好看到两团雪白的奶子被米白色蕾丝内衣包覆着，表妹似乎感受到我的目光在她的胸部逗留，马上挺起身子说：

　　记得吃消夜，我先休息了！

　　便转头回房间，我的脑子突然间整个都是表妹那对粉嫩诱人的奶子，我摇头晃脑的吃完东西，就离开那尴尬的事发地点，跑去浴室冲个澡睡觉叩叩表哥吃早餐了喔没听到我的回应，表妹便开门走进来，发现我还在睡觉，就准备恶作剧的闹我，不过表妹走近床边的时候脸就红了起来，因为她看到我升旗中的肉棒从内裤缝探出头来，像是在跟表妹打招呼一样上下微微摆动，表妹轻轻的拨开我的内裤，让我整只肉棒清楚的展现在她的眼中，表妹用她的手轻握着肉棒上下慢慢的套弄，手指随着龟头画圆，表妹的动作很轻柔，好像怕我被惊醒似的，当表妹把我肉棒整只含进她那温暖湿润的小嘴时嗯嗯喔！

　　我的身体突然抖动了一下，表妹含着肉棒看我有没有醒来，而我以为只是在做梦的继续睡，表妹看到我还在睡梦中，就继续的舔着肉棒，舌头从肉棒根部向上滑到龟头，一次又一次，舌尖抵住马眼不停的转动，小嘴的上下套弄吸允让我越来越性奋，表妹的另一只手也伸进内裤磨擦挤压着她自己的肉豆，揉搓着那淫水泛滥的蜜穴口，配合着彼此的节奏跟喘息声，演奏出一场嘴与萧的音乐飨宴嗯啊射了啊！

　　我肉棒射出了浓稠的精子在表妹的嘴巴里翻滚，表妹也同时的把大腿夹紧抽蓄，我们一起达到了高潮，当我睁开眼睛，看到龟头上的精液还跟表妹嘴巴连在一起时，我才知道不是在做春梦！表妹吞下我的精子后害羞的说：

　　表哥我嗯嗯

　　我吻住表妹的嫩唇，贪婪的吸允着她口中的蜜汁，舌头相互缠绕，我紧紧的抱住表妹说：

　　别说

　　嗯

　　起来吃早餐了，吃完早餐我带你出去逛逛

　　嗯

　　开着我刚买没多久的HONDACR-V，载着表妹往义大世界出发，表妹一看到摩天轮就抓着我的手撒娇的说：

　　表哥，我们去坐摩天轮好吗？

　　坐在摩天轮里面缓缓的升高，表妹跪在椅子上对着窗口说：

　　风景好漂亮喔！

　　我坐在表妹的对面看着表妹的姿势，又想起早上的香艳，我的肉棒不自觉得挺立起来，起身走到表妹身后抱着她，在耳边吹气的说：

　　外面的风景是很漂亮，但你的内在风景是不是更漂亮呢？

　　表妹感受到我的肉棒顶住她的股沟，脸红的伸手向我的肉棒摸去说：

　　现在不可以不乖喔！

　　那什么时候可以不乖？

　　晚上

　　坐完摩天轮，我们还去国宾看钢铁人3，之后我便带着表妹去旗津坐渡轮，坐三轮车，吃海产，还叫了一大碗锉冰，表妹都会拿起手机不停的拍照，有可爱的小乌龟，还有我们两个的合照当表妹在沙滩上快乐的追逐着浪花时，我突然觉得表妹就像是一个天使，她的笑声，她的任何表情都能牵动我的心跳频率，当我们开车回家途中表妹对我说：

　　今天真的玩得好高兴！

　　你高兴我就快乐

　　回到家后我约表妹一起洗澡，她说不要，晚点在去房间找我，我只好假装很伤心的样子走回房间，洗好澡后我只用毛巾把下半身围起来，然后等待着表妹的到来过没多久房门被打开，昏暗的灯光，让我只能隐约的看出表妹是穿着红色的睡衣，直到表妹走近我才发现是一套情趣内衣！上面是透光的薄纱，把胸前那对美乳上的奶头衬托得更加引人，只有两条绳子绑在脖子跟腰部后面，下半身的薄纱内裤，清晰可见那乌黑的耻毛喔！还在肉穴处开了一条缝！我吞了吞口水，肉棒早就不争气的硬了起来，表妹看到我的反应，趴在我身上解开毛巾，握着我坚挺的肉棒，从内衣旁的缝隙伸进去触碰她的奶头嘶喔靠！嗯龟头上传来马眼跟奶头接触挤压的快感，让我舒服的发出声音，表妹把脖子的绳子解开，让那对白嫩的乳房在我面前晃动，嫩白浑圆的双乳，包覆着我的肉棒上下的摆动，表妹性感的嘴巴也随着动作含吐着龟头发出啧啧的吸允声。

　　.

　　啊啊喔好舒服啊嗯

　　我把肉棒抽出那山峰中的深沟，把表妹转身成69姿势，从内裤细缝中闻着表妹蜜穴散发出的香味，双手抓着圆润翘臀，嘴巴含吸咬的侵略着那粉红可口的阴核啊嗯痛嗯啊别啊咬啦表妹享受着肉豆上传来的快感，侧脸趴在我肉棒旁吹气娇喘，玉手也在肉棒上快速的上下套弄啊表妹嗯嗯用嘴巴喔嗯当肉棒再次感受到表妹嘴巴里的温热时，我开始摆动熊腰，粗鲁的抽插撞击表妹喉咙深处啊啊要射了啊我用脚压住表妹的头，让肉棒喷出的精华直接流入表妹喉咙，等精子全部被舌头舔乾净，表妹嘴巴才离开肉棒，还不忘在我龟头上亲了一下，我把表妹抱起来，让她背对着我跪坐在我身上，而我半硬的肉棒刚好可以磨擦到表妹的花瓣口，我从后面吻着表妹的耳朵，双手握着那对弹性饱满的大奶，指缝夹着葡萄乾大小的粉红奶头，随意的揉成任何形状，表妹一手往后扶着我的头，一手推着她的屁股前后摆动，让她的阴核跟花瓣口不停的在我肉棒上来回磨蹭嗯嗯表哥啊嗯肉嗯嗯穴啊啊好好热啊嗯听着表妹诱惑的鼻音，感受着肉棒上淫水带来的湿润，我刚发射完的肉棒，又马上弹药装填准备好的朝天怒吼，我手掌下滑撑开表妹的粉红花瓣，中指向着隐藏在肉穴中的蕊心前进，突然发现有一道薄薄的阻碍，我轻轻用力一插嗯啊好痛嗯嗯慢啊慢点啊靠！是处女膜！原来表妹还没被开发过表妹的手半推就着我的入侵，为了不让表妹太痛，我只好来回轻轻抽插，嘴巴跟大手不停的挑逗表妹耳垂跟大奶的敏感地带，让表妹的肉穴变得更加湿滑，慢慢的我的手指顶到那潜伏的花蕊，当表妹肉穴渐渐习惯手指的抽插，我便加快速度的抠撞着蕊心，随着花蕊跟阴核的刺激，表妹叫声越来越急促高亢嗯嗯表哥啊啊要要尿啊了啊啊表妹肉穴一阵收缩排挤着我的手指，淫水如泄洪般的流出，表妹全身发抖抽蓄成狗爬式的趴在床上，我用龟头挤压着花瓣口，感受着那蜜汁温暖淫荡的说：

　　表妹你看表哥的手都是你的淫水，要请表哥的肉棒进去你的处女穴做客吗？

　　表妹转过身跪趴着，用小嘴再次含着我的肉棒，让龟头上沾满湿润的口水，抬起她那动情勾人的眼神说：

　　嗯不过，我要在上面

　　表妹把我推平躺在床上，她双脚跨过我的腰部，一手拨开内裤细缝中的花瓣，一手抓着我的肉棒抵着她那湿润发烫的肉穴口，趴在我身上说：

　　嗯表哥，要温柔点喔啊！！！！！！！

　　嘶喔干！！！

　　表妹突然用力下沉，让我的肉棒瞬间撑破嫩穴中的处女膜直达花蕊！我也因为肩膀上被表妹咬着的疼痛而倒吸一口气，看着表妹眉头皱在一起的表情，跟眼角流下的泪，我狠狠抱紧表妹，双手擦去表妹的眼泪，温柔的抚摸平缓着她因疼痛而紧绷的娇躯问：

　　很痛是吗？

　　嗯呜呜

　　表妹咬着我的肩膀不放的点着头，我把沾着丝丝鲜红淫水的肉棒慢慢的抽插啊！痛啊！啊别啊动啊啊快啊停啊！

　　表妹拍打着我的胸膛摇头的轻喊着，我手指滑过表妹粉嫩的背部，吻着表妹的嘴巴说：

　　再多喔动几下就呼不会痛了喔

　　我小力缓慢的抽插着花苞初开的肉穴，我把表妹的屁股抬高，让整只肉棒大概在中间位置来回的抽插，让表妹的肉穴习惯肉棒的粗大，不敢太用力的让整只肉棒深入嗯还嗯啊会痛吗？

　　啊啊不嗯啊有点啊

　　听到表妹的回答，我的肉棒也开始深浅不一的抽插啪！啪！粗鲁的撞击声，跟插到深处的呻吟，配合着我跟表妹淫荡的叫声嗯嗯表哥啊嗯好舒服啊啊喔！好爽！啊啊啊哥嗯肉棒啊好硬嗯好大啊

　　呼干！嘶啊！

　　我抱起表妹，让表妹的双手抱着我，双手托着表妹的屁股直立式的上下干着，这样的姿势让表妹更加歇斯底里的喊叫着：

　　啊顶啊到嗯啊子宫啊慢点啊

　　啊太深了啦啊啊要坏了嗯…

　　表妹摇晃着脑袋哭喊着，我放下表妹让她把双手撑着床头，双脚合并的站着，这样表妹的淫穴把肉棒夹得更紧，低身亲吻着表妹的背部，双手肆意的抓在大奶上，肉棒大力的在那紧密红肿的淫穴抽乾顶撞着子宫口啊不行了啊嗯太啊激烈嗯啊！

　　喔操！喔啊肏破呼你机歪啊！

　　快啊啊肏坏啊嗯啊

　　又啊啊要嗯尿嗯嗯尿了啊啊！

　　啊！我啊也要…射了喔嗯喔喔啊！

　　嗯别拔出来射啊喔射在嗯里面啊烫啊！

　　啊射进来喔了啊表哥啊嗯射好多啊啊！

　　当表妹的肉穴传来淫水的冲击跟高潮的收缩，我坚挺的肉棒也射出滚烫的精子在肉穴深处肆虐着，表妹的淫穴似乎要把我搾乾般的不断吸允，我慢慢的拔出塞满肉穴的肉棒，表妹也双脚无力的跪趴在床头，看到顺着花瓣，缓缓流下大腿的微红白色精液跟淫水，还有原本是细沟但变成有个小黑洞的花瓣口，征服的满足感涌上心头我抱你去浴室洗澡嗯

　　表妹闭上眼睛，庸懒的泡在浴缸里享受，加在水中的薰衣草精油，为表妹带来狂风暴雨后舒缓，表妹泛红的脸庞像在诉说着被我侵略后的疲惫，我怜惜的看着如睡美人的表妹，双手不安分的在表妹敏感的胸部，奶头，翘臀，蜜穴，阴核，美腿轻抚的问：

　　还痛吗？

　　表妹身体开始动情的扭动，嘴巴也发出呢喃的呻吟受不了的喘气说：

　　嗯还在啊痛嗯表哥啊啊别闹了啊嗯

　　啊求嗯你了啊哥啊嗯

　　我也知道第一次不能干的太过，所以过完手瘾就抱着表妹上床睡觉，反正表妹还有几天才回老家，有的是时间培养感情，慢慢调教。

　　字节数：8522

　　【完】 
