　　书名：家乐福的故事：一个中国男人和法国少妇的浪漫性事
　　作者：京城笑笑生

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　巴特尔从没有想到过他会刑事犯罪。然而他确实是犯罪了。今天是四月二十三号，星期三，巴特尔正在奸污一个法国女人让娜。让娜和她的丈夫皮埃尔是在拉萨旅游时结识的巴特尔，他们成了无话不说的好朋友。巴特尔是一个很谨慎的卫拉特蒙古人，也是一个无比爱国的愤青。他的祖父的曾祖父跟随伟大的渥巴锡汗从遥远的伏尔加河东归祖国，他们世世代代遵守着渥巴锡汗的遗训：“安分度日，勤奋耕田，繁育牲畜，勿生事端。”然而，这并不意味着他是一个懦夫，恰恰相反，他的名字已经表明了，他是一个英雄。他不能忍受外人侮辱他的族人或同胞。皮埃尔是家乐福的中层干部，最近忙得焦头烂额，今天他又要开一天的会，布置五一大促销的事宜。和让娜确认了这些之后，巴特尔开始了他的报复行动。事情最初并不顺利，让娜缩在墙角，死死护住前胸，强辩着：“我是阿尔萨斯人啊，为什么要替巴黎那帮混蛋结账？”巴特尔愤怒地回答她：“我才不管你阿尔萨斯还是科西嘉，都他妈是法兰西不可分割的一部分！你们的总统夫人都脱了，你凭什么不脱？！”于是，一切变得顺理成章起来。现在，巴特尔终于站起来了，让娜跪在他的脚下，一面揉搓着他紧绷的睾丸，一面吸吮着他粗壮的阴茎。巴特尔没能坚持多久，法兰西浪漫而细腻的深喉，使他很快就一泻如注。
　　（中国男人没能坚持多久，法兰西浪漫而细腻的深喉，使他很快就一泻如注。）
　　当激情消去，巴特尔提着裤子踌躇起来，他不知是应该请求让娜的原谅，还是应该连夜逃回巴音郭勒他的老家。让娜漱过口，套了一件灰色的真丝睡裙，挑战似地蔑视着巴特尔：“怎么，您满足了？您害怕了？您这个恶棍，可以滚了！”巴特尔再次愤怒起来：“骚货，你以为我会这么就放过你？跪到床上去，分开腿撅起屁股等着我！”巴特尔喝了一杯冷水回到皮埃尔的卧室，让娜已经按照他的吩咐准备好了。她两肘撑住上身，双腿分开，跪伏在洁白的天鹅绒的床单上，裙摆自然地滑落腰间，白皙丰满的屁股高高耸起，露出微微颤动的暗红色的阴唇。巴特尔挺身进入法国女人的身体，缓缓抽送着，仿佛在擦拭宝贵的瓷器。阿尔萨斯女人是那么年轻美丽，金黄色的辫子垂在胸前。巴特尔无比兴奋，他奋力抽送着，很快就把让娜送上了巅峰。法兰西女人的阴道像她们男人的思想一样狭窄。巴特尔不骄不躁，继续努力着，他的脑海中，闪现着他的那些伟大的先祖，铁木真，窝阔台，还有忽必烈。让娜紧紧揪住床单，身体奋力地前后摇摆，驱动着丰满的屁股迎接男人的撞击。终于，一阵痉挛，一股清泉再一次涌出她的阴缝。这一回，巴特尔没能锁住精。
　　（让娜撑住上身，跪伏在洁白的天鹅绒的床单上，任凭中国男人深抽浅送。）
　　巴特尔和让娜一面淋浴着，一面亲吻着，当然是法式的。让娜抚摸着土尔扈特人结实的胸肌，一条洁白修长的腿盘住了男人的腰身，喃喃自语着：“你知道，我有过一个阿尔及利亚男人，他曾经在两小时内给了我三次高潮。皮埃尔当然很嫉妒，可他总是还差那么一点儿。我的雄鹰，你不想试试吗？”巴特尔当然不能畏缩，伟大的渥巴锡汗在那个铁虎年正月初五启明星升起的时刻，庄严地对全体族人宣誓：“我们的子孙，将永不再做奴隶，他们将绝不再容忍任何轻视和侮辱。”巴特尔抱起让娜，把她顶在墙上，血脉迸张的阴茎熟练地抵住了女人的阴户，整根没入。他一遍遍地回忆着世代相传的东归的故事，他们翻过巍峨的高山，趟过湍急的河流，越过浩瀚的戈壁和沙漠，冲破哥萨克的围追堵截。终于，巴特尔和那个北非男人，打成了平手。
　　巴特尔躺在皮埃尔的大床上，让娜靠着他宽阔的胸怀，抚摸着他紧绷的小腹，他们在讨论着时事。“巴特尔，你们准备抵制家乐福多久？”“我想不会太长，顶多过了奥运会，你知道，我们中国人不喜欢把事情做绝。”“不，我的雄鹰，法国人记性很差，像皮埃尔，你要是不把他打得跪地求饶，过两天他还会犯贱。所以，既然开始了，就一定要做到底，不是吗？”让娜柔软的小手在继续向下抚摸。巴特尔想结束这个话题，因为他的阴茎，又被法国女人温柔地控制住了。“唔，我还是认为应该见好就收，毕竟，我们之间有许多长远的共同利益，比如你我，”巴特尔没能再说下去，腾格里长生天啊，那法兰西女人已经跨坐在他的身上，扶着初见起色的阴茎，缓缓地套坐下去。
　　（腾格里长生天啊，那法兰西女人已经跨坐在中国男人的身上，迫不及待地套坐下去。）
　　当让娜吸干了中国男人最后的一滴不知是精液还是尿液，巴特尔翻过身在家乐福的干部皮埃尔的床上沉沉地睡去了。在这艰难的崛起的过程中，每一块金牌都是那么来之不易。让娜心满意足地望着天花板，虔诚地画着十字：“万能的主啊，让巴黎的那帮混蛋再闹一次吧。”
　　此时此刻，皮埃尔正坐在公寓楼底层的咖啡厅里，痛苦像毒蛇一样吞噬着他的心。他已经看到了一切。皮埃尔早早地赶往家乐福分店，准备布置五一促销，购满五百元返赠二百五十元。皮埃尔懂中文，他暗暗钦佩迪朗总裁的高明，这太妙了，他仿佛看到无数的小市民蜂拥而来争抢这二百五。皮埃尔怀着这样的愉快心情，来到了分店，不由得惊呆了：几十辆大卡车堵在店前，然后是数不清的人群和五星红旗。还能做些什么呢？他只能什么也不做，沮丧地回到寓所。打开房门，又一次惊呆了：地上零乱的衣物，男人的衬衫，长裤，三角内裤，短袜和皮鞋，还有女人的碎花连衣裙，镂空的胸罩，蕾丝边内裤和白色的高跟皮鞋，从客厅一路指向卧室。卧室的门虚掩着，传来熟悉的呻吟声和不那么熟悉的喘息声。皮埃尔明白了一切，他默默地站着。很久很久，那声音还在继续，皮埃尔木然地转过身，带上房门，离开了。
　　八年前，风华正茂的皮埃尔三十出头，供职在著名的巴黎高师。他每天徜徉在花蝶丛中，乐不思返，后来遇见了刚刚入学的新生让娜。让娜来自斯特拉斯堡。有着一半德国血统的少女天真浪漫，蔚蓝色的眼睛清澈无邪。情场老手皮埃尔全力出击，很快就俘获了姑娘的芳心，姑娘不顾母亲的竭力反对嫁给了皮埃尔。婚礼上，母亲哭了：“主啊，为什么还要惩罚我的女儿？”婚后不久，激情消退，皮埃尔果然故态复萌，又拈花惹草起来。毫无疑问，让娜比她的母亲勇敢得多。终于，让娜和班上一个阿尔及利亚同学的风言风语，传到了皮埃尔的耳朵里。经过痛苦的抉择，皮埃尔夫妇离开了巴黎。皮埃尔不玩女人了，改喝酒。他转到雷诺任职，雷诺亏损了。他转到法航，法航也亏损了。终于，他找到了一家不亏损的法国企业，家乐福。可是现在，事业和家庭又要成为泡影，皮埃尔怎能不出离愤怒。要报复！一定要报复！
　　当巴特尔接到皮埃尔的电话时，一点也不惊慌，他早就想到了这一刻。巴特尔提出决斗，徒手或用刀，任选。皮埃尔拒绝了：“这不公平，你比我年轻十多岁。”“那好，你可以叫上你的英国酒鬼朋友约翰，他练过拳击。圆明园福海后面僻静，没人打搅，怎么样？五月一号上午？”皮埃尔还是认为不公平。老约翰年轻时打过黑拳，阴险毒辣，号称打遍贝尔法斯特无敌手。可他毕竟是老了，上一次出手还是二十多年前，在布宜诺斯艾利斯，为争一个阿根廷小妞打残了一个当地人。那小伙子也真没用，挺壮实的身体不学点真功夫，整天混在街上踢球玩儿。皮埃尔提出，要体现法兰西的自由，平等和博爱，就得让他和其其格也做一回。“放你妈的屁！你丫要不怕我老婆剁了你那四两肉，你丫就来！”
　　其其格和巴特尔没有经过敖包相会。巴特尔本来有心仪的女孩，就是民族大学低两班的卓玛。毕业的那年回到家乡，有一天父亲领来一个大脸盘的姑娘：“巴特尔，你也不小了，这是青格勒大叔家的老大，小时候还抱过你。什么？不乐意？汉人说得好，女大三，抱金砖。我和你额吉都老了，以后你的笼头就由其其格牵着。”其其格跟着巴特尔回到北京，他们开了一家旅游纪念品店。感谢长生天，懂事的姑娘不负众望，一面照料着店铺，一面连续生了两只雏鹰。老人们常说：“马驹儿在羊圈里关久了，也会咩咩叫上几声。”所以每年初夏，其其格都把孩子们送回大草原玩上几个月。现在，巴特尔面临着他有生以来最大的危机。皮埃尔做出了最后的让步，以让娜为交换，让他和其其格做一次。巴特尔犹豫了，毕竟自己是理亏的，要是真的坐了牢，将来怎么向两个孩子解释？
　　其其格听完巴特尔唯唯喏喏的讲述，她很平静没有说话。“我跟他好好说了，他说不要钱，要尊严。”巴特尔补充着。“那我们女人的尊严呢？”其其格严厉地斥责了他的丈夫。巴特尔也火起来：“大不了我去坐牢！”其其格叹了一口气：“我知道他们烧死了卓玛的妹妹，使你昏了头。这件事就交给我来处理吧，让我好好想想。”
　　五月的第一个早晨终于来临了。四个人都没有睡好。皮埃尔后悔了整整一晚，拿年轻貌美的让娜去交换生过两个孩子的黄脸婆，怎么也不像是一种报复。他拿定主意，只要巴特尔夫妇说两句软话，这件事就到此为止，马上走人，对了，顺便把巴特尔珍藏的那两瓶老茅台也带走。想到这里，皮埃尔浑身轻松起来。虽然醒得很早，皮埃尔夫妇还是出发晚了，因为让娜花了太多的时间梳妆打扮。她穿着奶白色的真丝长袖衬衫，灰色的西服短裙和肉色的长筒丝袜，脚下是黑色的高跟皮鞋，肩上是LV的挎包。
　　五月一号的街上是那样繁忙。皮埃尔夫妇好不容易拦住了一辆出租车。司机上下打量着皮埃尔：“先生，听口音您是比利时人？瑞士人？魁北克人？”“我怎么会是那些乡下人？”皮埃尔不高兴了，“告诉你，从路易十四起，我们家就住在巴黎。”“那就对不住您了。”司机指了指后窗上的贴条：“不载法国人与狗。”皮埃尔大怒：“你是侮辱我还是侮辱狗？”“好了，亲爱的，你先下去冷静一会儿。”让娜推开皮埃尔，制止了即将爆发的外交冲突。“您看我的头发，我是德国人，快开车吧。”皮埃尔呆呆地站在马路沿上，门关了，车走了，他的泪水流了下来。
　　房间里弥漫着马奶的飘香。“去吧，让人等久了不礼貌。”其其格整了整巴特尔的领口，好像她的额吉的额吉的额吉，当年送别自己的男人跟随左宗棠西征：“别给我丢脸。”“我一定对你和孩子们好。”巴特尔感激地说着，转身走进卧房。门，在其其格眼前痛苦地关闭了。卧房里，暗红色的落地窗帘挡住了正午的骄阳，也挡住了整个外面的世界。宽大的席梦丝床上，是柔软洁白的厚厚的纯棉布被单。床头的壁灯已经被让娜调到最低，散发着柔和的淡淡的暧昧。法国女人垂着眼帘，侧坐在床边。尴尬，两个人都不知该说些什么。“让娜，我想你。”终于，男人先开了口。“我也想你。”两人紧紧地拥抱在一起，两片舌头缠绕着，吸吮着，久久不能分开。
　　皮埃尔终于气喘嘘嘘地赶到巴特尔家，他望着紧闭着的卧室房门，里面不时传来低低的笑声。其其格轻轻点点头，端出一个盛着两碗马奶酒的托盘，“尊贵的客人，请先饮了这碗酒吧。”皮埃尔嗅了嗅，皱起眉。其其格凑近他悄声说道：“饮了它，你在床上会像拿破仑一样。”皮埃尔不再犹豫，伸手便去端碗。“不，不，尊贵的客人，这碗颜色有点深的才是你的。”其其格喝完自己的那碗，转身走进客房。皮埃尔努力地饮完那碗味道有点怪的酒，雄赳赳地跟了进去，他感到自己仿佛真的成了拿破仑。
　　巴特尔坐在床上，让娜依偎在男人健壮的怀里，紧搂着他的脖颈，喃喃自语：“我是姑娘的时候你在哪里？为什么不来找我？为什么？”巴特尔亲吻着真丝衬衫下紧绷的双峰，一只手慢慢抚过柔软的高跟鞋面，薄薄的丝袜紧裹着的脚背，和同样是薄薄的丝袜紧裹着的光滑匀称的腿。“那时，我在草原。你为什么不来草原？草原上没有欺诈，没有仇恨，只有悠长的牧歌。早晨，我赶着羊群去草场，傍晚，你挤着羊奶，听我的马头琴拉出最美的情歌。”让娜无限憧憬着：“我会做最好的奶酪，我们拿到集市上去卖。我们有很多很多孩子，他们的头发像乌木一样黑，眼睛像天空一样蔚蓝。”巴特尔的手轻轻伸进女人的内裤，女人会意地微微抬起身体。镂空的蕾丝边内裤悄然滑落在地上。
　　其其格今天也打扮了一下，蓝色的无袖连衣裙里紧绷的是丰臀肥乳，没有着丝袜的脚上穿着白色平跟搭袢皮鞋。她挽着发髻，端坐在床沿，充满成熟女人母性的风韵。皮埃尔咽着口水，手忙脚乱地除去自己的衣服，坐在了女人的身边，轻轻挽住她的腰。自从离开巴黎，多少年了，他第一次搂住了一个不是自己妻子的女人。他贪婪地吻着这个女人，把她放倒在床上，手熟练地伸进连衣裙，抚摸着女人健康丰腴的腿，由外及里，由下至上。女人颇为配合地回吻着，却似乎有点心不在焉，仿佛在等待着什么。皮埃尔可不愿再等待，他扒下女人的平头内裤，急不可耐地分开女人的双腿，挺着勃起的阳具就要顶进去。女人双手撑住男人的腰，温柔地说：“小羊羔，厕所里有香胰子，先去洗洗你的胳肢窝，天热，味儿大，听话。”皮埃尔疲软下来，他翻身下床，走进厕所。
　　巴特尔半跪在让娜的身边，他的唇舌吻过女人身体的每一个山丘，每一块平野，和每一道沟谷。女人喘息着：“亲爱的，我受不了，快爱我吧！”巴特尔感到自己下腹的那团火已经烧到了胸口，他拉过一个枕头，垫在女人的腰下，轻轻分开女人的双腿，跪在其间。女人的双腿间柔软光滑，湿漉漉的淡金黄色的绒毛微微颤动着。巴特尔粗壮坚挺的阴茎熟练地抵住了女人的身体，深深的一次呼吸，他俯身抱紧女人光滑的脊背，结实的臀部缓缓向前顶去。女人颤抖着，男人血脉迸张的阳具，整根没入她的身体。
　　（一根中国制造的阴茎熟练地抵住了法国女人的身体。）
　　皮埃尔回到床上，抱紧其其格，却很难再专心致至。他不愿女人看出他的窘迫。他把女人翻过身，跪在后面，一只手揽住她的腰身，另一只手卖力地撸动自己的阳具。终于，又有了起色，他却不能再做什么了。皮埃尔感到阵阵腹痛，愈演愈烈，他连滚带爬地冲进厕所。在来不及关严的厕所门后，传来连续不断的噼里啪啦的声音。“皮埃尔小羊羔，请打开通风扇，对，多冲几次，别把我的厕所弄堵了。”
　　让娜紧紧环抱着巴特尔宽厚的臂膀，隔着薄薄的丝袜，她的双腿死死缠绕着男人的腰身。高跟皮鞋勉强挂在紧绷的脚趾上，随着交媾的节奏激烈地晃动着。温暖潮湿的空气中回荡着男人粗重的喘息，女人娇媚的呻吟，软床不堪重负的吱吱嘎嘎，和湿漉漉的肉体相互摩擦的啵滋啵滋的声音。在这密不透风的卧室里，人世间的其它一切都不复存在，没有阴谋，没有仇恨，更没有暴戾，只剩下绵绵无尽的爱，仿佛要到地老天荒。
　　（人世间的其它一切都不复存在，只剩下绵绵无尽的爱。）
　　为什么，美好的愿望总是破灭？为什么，现实的世界充满虚伪和欺诈？为什么，有那么一些人，他们倾销鸦片，贩卖黑奴，屠杀原住民？为什么，他们颠覆别人的政权，掠夺别人的资源，杀戮别人的百姓？为什么，他们颠倒黑白，无中生有，丧尽天良？为什么，他们杀人放火，男盗女娼，却满口自由民主，平等博爱？长生天啊，万能的主啊，无论人们如何称呼你，请回答，这是为什么？为什么？
　　当巴特尔和让娜终于衣冠整齐地打开房门，两人不由得愣住了：“皮埃尔，你这是怎么了？”皮埃尔有气无力地缩在沙发里，其其格坐在旁边，端着碗一边喂着汤药一边数落着他。“我没什么，可能是昨晚着凉了。”皮埃尔又转向其其格，喝了一匙热汤药：“妈妈，你说得对，我不是不想要孩子，是医生说我可能是酒喝得多了一点点。”其其格继续数落着：“这毛病得改，你少跟酒鬼约翰和他那个堂弟山姆来往，每次他们一撺掇，你就跑到前台出丑。”“就是，”让娜接过话，“好几次，他们灌醉了你，还对我动手动脚。”皮埃尔紧张起来：“你没吃亏吧？那个山姆看起来又强壮又蛮横。”让娜耸耸肩：“我才不会和走下坡路的男人搭讪。”“好了，皮埃尔安答，”巴特尔制止了女人们的喋喋不休：“这几天我一直在想，风波过去之后，法国深度游肯定还会火起来。你和让娜汉语这么好，为什么不去巴黎开一家旅游服务社？我估算了一下，一年收回本钱，三年开始做大。”皮埃尔和让娜的眼里放出光芒。
　　许多年以后，巴特尔和其其格一家还在经营着他们愈来愈大的店铺。一个初夏的傍晚，巴黎已是华灯初放。让娜款款地走下楼梯，她一袭黑色的晚礼服，雍容华贵，对着久等的皮埃尔抱怨：“亲爱的，管家哪里去了？快叫司机把车开出来！我可不想错过北京人艺的首场访问演出。”她回过头对着楼上：“巴特尔，其其格，你们也快点儿，要迟到了。”一对健康活泼的双胞胎兄妹蹦蹦跳跳地跑了下来。他们的头发像乌木一样黑，眼睛像天空一样蔚蓝。戴高乐将军和毛泽东主席亲手浇灌的法中友谊，终于结出了硕果。
　　-------------------------------------------------
　　注：请阅读我写的其它故事：
　　一个美貌女秘书的失身和沦陷：外企老板是如何处心积虑，一步步诱奸办公室良家少妇的；
　　白领女人失身的一天：好色的外企老板奸污美丽成熟的白领女人的全过程
　　华尔街女人的夜宴：下岗的美国白领丽人来北京求职不得不委身于中国老板；
　　社长夫人受奸记：一个钟点工强奸日本人妻并使其臣服；
　　我和日本小护士的一夜风流：一个小老板强奸美丽温柔日本小护士（女主角照片极其漂亮）；
　　一个中国男人和法国少妇的浪漫性事：一个蒙族小伙子和浪漫多情的法国少妇由性生情。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！