
【家公与家嫂】（粤语版）


字数：3647字

　　故事系咁既，我系一个五十岁既男人，同个仔、新抱一齐住。老婆已经死左十年，呢段时间，鸠硬起来唯有叫鸡出火。我碌鸠仲系好劲，足有六寸长，Ｄ鸡见到都赞我够劲。但系丢臭鸡块西一定要戴袋，认真冇瘾。如果有乾净既住家西丢，碌尻就可以再直接插入Ｄ又多水、又多汁既西窿里面，咁就真系正喇。
　　其实我心目中已经有个目标，佢就系我新抱阿莲。佢初入门既时候，我已经好留意佢既身材，皮肤好白，波仔细细，个箩又圆又大，知道佢一定系好好锄架啦。起初佢地两公婆睌晚都扑过野先睡觉，我就住佢系地隔离房，晚睌都听到佢地既扑野声，阿莲Ｄ叫床声好娇嗲，好淫荡。

　　我每晚都系个气窗度偷睇，角度就祗睇到床头既位置，见佢俾阿明丢到眉丝细眼个样，我就欲火焚身，同自己讲∶「哼！终有一日我都要丢妳呢个姣西！」
　　平时阿明返左工，屋企就剩低家嫂同埋我。家嫂做家务时好兴着条窄身原子裤，个涨卜卜既阴部轮廓现哂出来，连条罅都可以睇到。佢趴低抹地时个箩柚耸起，又圆又大，好多次我都想伸手去撩佢块西，但系毕竟我都系佢家公，佢反起面黎就大镬咯。

　　我特别留意佢冲凉时间，当佢刚刚冲完凉既时候，出黎时我就会扮野话要赶住冲凉，催到佢手忙脚乱，连Ｄ污糟衫裤都冇时间摆好。我就系里面搵家嫂刚剥出来既三角裤，摆埋个鼻度闻。有香水味、尿味仲有阵白带既腥味，有时见到佢Ｄ分泌物就伸条去濑……唔……味道咸咸地、都几好味呀！通常Ｄ底裤仲系暖笠笠添，我就会坐系厕所度，一路谂住个姣样、一路打飞机。

　　近呢两年来，阿明上左大陆做生意，就好少返落黎。唔使问都系上面收埋有二奶喇。我见家嫂独守空房咁好寂寞，专登买左几盒扑野丢西既录影带反屋企。
　　内容都系讲Ｄ家公丢家嫂、亚哥丢细妹、老母俾个仔丢既乱伦四级带。一于铺定路，等佢对乱伦冇咁抗拒，希望有一日肯俾我丢。

　　每次睇完我就做个记号，终于被我发觉佢真系有偷睇我Ｄ咸带。咁长时间冇扑野，佢块西一定好痕，我谂佢一路睇带一路自淫个样，就觉得兴奋同鸠硬。最近间屋装修完之后，仲多左个机会装家嫂冲凉添。由气窗度装入去，仲清楚睇到哂；家嫂每次冲凉都有自淫，仲开大花洒冲块西，又用手指又捽又插块西，最近仲比较密Ｄ，有时甚至用电筒插个西窿，睇家嫂块西真系好痕，真系要帮下佢。
　　有一晚，我在杯鲜奶度落左两粒安眠药，家嫂饮左之后就话要返房睡，过十五分钟我就剥哂衫裤走入佢间房。家嫂已经熟睡，我走去佢床边，慢慢掀开佢张被，已经等唔切咁一手楂佢对波，一手摸块西。对波仲好弹手，原来佢训觉系唔戴姩罩既，哗！块西摸落软绵绵，都几饱涨。

　　突然家嫂颤左一颤，梗系俾我捽正佢粒阴核。心想：「啊！原来佢都会有反应，咁等阵擒佢个阵就Ｈｉｇｈ好多，冇死喇！」跟住我就慢慢剥佢条睡裙，对波细细地正好一只手楂哂，又搓仲伸个咀去啜两粒的，啜到硬哂，红卜卜咁突起来。

　　跟住再剥佢条半透明既薄纱底裤，濑住阵好熟悉既底裤味，不过今次唔系幻想，真系可以舔佢块西喇！

　　我擒上床尾，擘开家嫂对白雪雪既大脾。开左床头灯将佢成块西照哂出黎。
　　俾我发现左个大秘密，原来家嫂块西系冇毛架！唔怪之得闻底裤梗系见唔到阴毛架喇。佢两块阴唇有少少红，成块西都好雪白，好滑净，好似个大姑娘咁。我自问丢过咁多块西，从来未丢过白切鸡，今晚都算大收获喇！

　　我伸个头去细心咁睇清楚呢块冇毛西，见到家嫂西罅有Ｄ水渍，梗系睡觉前小便冇抹清Ｄ尿啦，于是我伸两只手指公去擘开块阴唇，一阵味走出黎，我大力一闻，哗！真系醒神，全世界Ｄ女人块西都系有味既，唔怪得俾人叫臭西喇。
　　我见到家嫂条西罅唔阔，两边阴唇都好肥美，阴核……好似枝铅笔头咁大。
　　个西窿睇起来都好紧窄，西窿边缘有Ｄ水渍。我伸条去濑下……唔！涩涩地，腥腥地，味道唔差！我又濑佢粒阴核，家嫂即刻打左个冷颤，跟住越濑越湿，Ｄ汁涌出来……可能家嫂块西最近被人丢得少，所以好燥，味道好浓。

　　我将汹涌而出既西水全部吞哂落肚，呢Ｄ住家鸡精，真系原装补脑汁，好醒神架！我濑到碌尻硬哂，眼见家嫂块西都已经又湿又滑咯，就即刻起身，将条碌尻摆正家嫂个西窿，摇上摇落咁用个龟头捽庆条罅先，等碌尻头湿左，然后对准个西窿慢慢笃入去。

　　睇住家嫂两块唇慢慢翻开，见佢眉头一皱，随即好细声咁叫左一下。我冇有怕，碌尻笃入去之后冇即时抽出，因为我想慢慢感受呢条块家西多水又多汁既感觉，可以丢到我新抱呢Ｄ咁乾净、咁正斗既白切鸡，真系三生修到啦！同出边叫鸡真系有天渊之别。

　　阿明个衰仔唔丢，都应该益阿爸碌尻咯！我抬起家嫂对脚，用枕头垫高家嫂个箩柚，跟住由慢到快咁抽插。啊……哟！碌尻传来无限既快感，我感觉家嫂个西窿系度一下一下咁收紧。我知道家嫂系享受紧，等我快速抽插，一定要丢到佢有高潮至得！

　　「哼……丢爆妳，丢死妳，噢……噢！唔掂……唔得……我要射喇！」我射哂的精响家嫂块西度，心想：「等家嫂佢醒左，我要佢答应以后都俾我丢。」跟住我就揽住家嫂训到天光。

　　我系佢未清醒既时候，就捽兴自己碌尻，慢慢再插入佢块西度，因为有擒晚留低既精液做润滑剂，所以好易咁「咻」一声就插左入去。

　　我慢条施理咁抽插，我要家嫂醒来既时候觉得我碌尻仲系插紧佢块西，果然唔使几耐，家嫂块西开始有西水流出来，真系一条淫贱住家菜！仲有些少呻吟声添，听到佢胧咁话：「阿明，你返左黎，肯丢我真系好喇……啊！好耐都冇丢过喇……大……碌，插……大力Ｄ喇！」

　　「家嫂，系我……系老爷呀，好舒服咩？好爽哩！妳钟意既话，几时都可以搵我扑野架。」

　　「乜系你？喂……做咩呀，老爷……唔好啊！唔得架……你唔丢得我架，唔好……啦！」家嫂吓到醒哂，博命咁想用手推开我。

　　「仲扮咩纯情呀？妳兴奋到Ｄ西水都流哂落张床度，仲成晚有高潮添，而阿明宁愿返大陆丢Ｄ北姑鸡都唔丢妳，妳唔值得同佢守生寡啦！佢做初一妳嘛做十五啰，我见妳成日都要食自己，好可怜啊，咪帮妳出火啰……」我一路讲一路出力咁插佢，唔俾佢郁。

　　「老爷，唔得架，啊……哟……咁系乱伦呀，俾人知道点算呀？」阿莲话。
　　「家嫂，妳唔讲我唔讲，边有人知？妳又发姣，我又尻痕，妳睌睌冲凉都捽自己块西，不如等老爷丢妳咪仲好，睇妳个姣样就知我碌尻劲啦。」

　　我一路出力咁丢佢，丢到佢眼都反埋，高潮接二连三咁来，家嫂根本就爽到晕，喉咙头发出「啊……啊……」声，睇佢眉眼如丝，块面红过关公，但又要死命咁咬住下唇，忍住唔叫出声。

　　「唔好啊，老爷……我叫……叫强奸架……哎哟……我擒晚唔知道系你……啊……」我知道佢已经发姣、唔抗拒我丢佢块西。插得三几十下我都标精，又系射哂入佢块西里面，跟住我同佢讲：「家嫂，我知道扒灰系唔妥，但系唔丢都丢左咯，嘈出去大家都唔掂，问良心妳都俾我丢得好爽喎，既然我地两个都有需要扑野，不如就闭门一家亲啦？」

　　家嫂冇答我，只系拧转面喊到呜呜声，之后几日都冇啋到我。直到有一睌半夜，我又尻硬，系厕所濑住家嫂刚剥出来，新鲜热辣既底裤打飞机，忘形之际唔记锁门，突然家嫂走入来，见到我咁既淫样，呆左一呆。我即刻扑埋去拉住佢、嘴佢，用一只手摸佢个波，因为家嫂训觉系唔戴乳罩既，我摸到佢个波好弹手，粒的仲硬哂，另一只手就伸入条睡裙度，扯低条底裤，捽佢块西，仲搓住粒阴核添。

　　家嫂又反抗，想用手推开我：「老爷，咁样做系对唔住阿明架……啊……唔好摸我……呀……唉……」

　　佢俾我按住，点挣扎都冇用，我一边撩佢块西，一边同佢讲：「谂成点呀阿莲？听我话仲可以大家Ｈａｐｐｙ，如果唔系就好似守生寡咁，妳咁靓，咁好身材，块西咁好水好肉都冇人丢，如果唔系阿明咁对妳，妳又唔会要食自己啦！妳为我地呢个家受贞节，真系难为妳咯，我要为个衰仔作补偿，我条尻妳都试过喇，唔错架！」

　　我见家嫂态度开始软化，我就趁佢犹豫之际快快趣趣拉起条睡裙，剥佢条底裤。家嫂唔知点反应，只系拧转面，双眼向上望住天花板，任我为所欲为。我擘开佢对脚，见到佢块冇毛西就已经好兴奋，即刻伸条去濑，又啜粒阴核，又撩西窿……家嫂成身打颤话：「唔好啦老爷，呢度系小便架！污糟邋挞，喂！唔好撩入去，啊！好痕呀！……」

　　家嫂两只手本来系扯紧我Ｄ头发既，但系而家反而用力拑我个头去块西度，我见家嫂系咁死忍唔叫出声，但系Ｄ西水就流到我成嘴都系，好好味。跟住我企起身，右手抬起家嫂只左脚，拎起碌尻对准块西窿一下大力咁插入去，家嫂即刻「啊」一声想推开我，我就快速咁抽插，我要佢系好短既时间里面得到高潮。我每插一下，佢就叫一声，我感觉到佢块西好似鲤鱼嘴咁收紧，手指甲插入我背脊Ｄ肉度，高潮到佢眼都反埋。

　　跟住我又再标精，家嫂好惊，即刻推开我话：「喂！咪射入去呀，有左点算呀！」佢好快咁用纸抹块西，仲好怕丑咁话：「以后都要戴袋呀！」

　　我听到好开心，咁即系话家嫂块臭西俾我丢硬。冇走鸡，以后的日子就好过啦。

　　唔洗叫鸡就有免费西丢，仲系条淫贱住家菜添，真正！

　　而家日间，系人面前我地系家公、家嫂。晚间呢？晚间就和味咯！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　459669901　于　　编辑　]
