家有爱母					
　　　家有爱母

　　小正近来一直很不开心，在学校里被老师骂，到家里又被老爸一顿猛Ｋ。

　　合上书本，小正呆呆的望着窗外，同学们陆陆续续的走出校门，操场上校队的几个家伙正在那里踢球。若是往日，小正或许也正和他们在一起，可今天……

　　小正现在正是高三，过了年就要大考。或许真的是天资不行，虽然他一直都很努力，可在校里的排名却老是拖在后面。十八岁的男孩子，身高有一米七五，可在校里还常常受到同学的欺侮。

　　北方的天黑得快，校里的老师、同学们陆陆续续的回家。校园很快就静下来，除了家属院那边透出微弱的灯光，食堂里偶尔有人进出外，就连平日那勤快的看门老伯，此刻也吃罢了饭，猫在屋里偷偷的看起电视来。

　　小正低头看了看表，6点半，不知他走了没有？

　　早上，老爸说今晚要坐火车到南部开会，大概要去上半个月。「时间越长越好，最好过个一年两年的……」小正嘟着嘴，从座位上站起来。

　　学校建在市郊，一到了傍晚，马路上都空荡荡的了。还没到冬季，可这几天气温却下降很明显，即便是穿了毛衣，小正还是有些冷。

　　「唉……」小正叹了口气，双手捂着衣领，往家里一步步挪动。

　　家离学校并不远，所以小正向来只是步行，父母也觉得年轻人正是长身体的时候，多锻炼锻炼有好处。

　　「不知老爸走了没有？」小正最关心的就是这件事，脚步也放慢了许多。

　　「哎！小正在这里！」三个看似喝酒的少年从胡同里钻出，其中的一个指着小正叫道：「嘿嘿，又碰到他了……」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　美娴在市委工作，是市委常秀叶大全的秘书。同龄的姐妹都羡慕她工作好，在市委、又是几大巨头之一的秘书，论职位虽然说不上什么，可在市里办事却方便得多。

　　自己的苦只有自己知道，美娴做得并不像人们想象的那样快乐。通常人们觉得做秘书的只是给领导提提包，泡杯水什么的，其实领导做的哪件公务，不得秘书下去跑啊，做好了，这是你的本份，万一出了什么差错，那就吃不了兜着走。

　　工作辛苦美娴倒也没觉什么，毕竟这是份内之事，再说也是为了生存，让她难以忍受的是叶委员那色色的目光和老是挥来挥去的那双手。

　　叶大全主管政法工作，在市委来说，他是除了书记和市长的第三把手，一段时间以来人们纷纷传言，老书记退了后，姓叶的已被内订为接班人。

　　叶委员工作有法，政绩鲜明，可他也有个男人的通病－－好色。

　　平日里常往歌舞厅、桑拿浴室去消遣，时间长了，好象刺激性渐渐消退，竟打起美娴的主意来。美娴过年就四十岁了，可从外表看上去，没有一个人会相信，披肩的秀发，丰满挺拨的酥胸，依旧纤细的柳腰，紧绷微翘的玉臀，所有女人的诱人之处不仅没有随年华离她而去，反倒越发的张扬，就象熟透的樱桃似的，越是成熟，给人的诱惑越大。

　　叶委员为官日久，并不敢象对待舞小姐那样放肆，他要凭自己的风度和手段让美娴自愿送到床上来。

　　自从有了这个打算之后，叶委员对美娴的语气亲切了许多，今天从外面给她带一件鲜花，第二天考察制衣厂又为她挑件衣服……美娴不敢不要，叶委员说：「你要是不喜欢，就把它扔了。」领导送的东西，怎么敢说不喜欢呢？

　　美娴把那些礼物一一的收下来，她要等到适当的时候送还给他。可叶委员不干，过了几天如果她还没有穿出来，他就问：「小娴，那件衣服怎么不穿上试试？是不是送人了？」

　　「嗯，是舍不得穿那么高级的……」美娴低声的回答，悄悄的把手从叶委员手里抽出。

　　「哦，是这样啊，你就穿吧，往后我会多帮你留意的。」叶委员说着，装作看美娴手里的文件，把勃起的下部顶在她屁股上。

　　臀部被硬梆梆的阳具磨擦，美娴不由的轻呼出来：「嗯…叶先生，这份文件您如果没什么意见，我就叫小王去打。」说着她转过身，把文件递到叶委员手里，心里却在骂着：「老色狼，总有一天死在女人手上。」

　　叶委员大度的伸出手，接文件的同时捏了美娴一把，「这份文件不急，明天再打也不晚。」他的手并没有去拿文件，而是在美娴的手上轻轻磨擦。

　　「……」美娴无奈的望向窗外，手就那么呆呆的停住，既不敢撒手让文件掉落，也不敢抽回。

　　窗外车水马龙，人们象每天一样在来回穿梭。碰上这种事该怎么办呢？

　　丈夫今天出门了，再说既便是他在家里也不一定敢怎样，他的那个副局长还是姓叶的亲自提拨才当上的。

　　「小娴，」叶委员好象觉出了什么，把文件往桌上一丢，挨着美娴往外看。美娴身上穿的是他前两天从京城带回来的丝质长裙，柔顺的布料紧紧的贴在她的身上，叶委员清了清嗓子，说：「听说你家小正学业不大好？」

　　「嗯。」

　　「现在的孩子都这样，我家阳阳这些年老是排最后一名，」叶委员叹了口气，又往美娴那边移了移，「不过你放心，小正的工作我包了，」说着，叶大全伸出手，在美娴的臀上拍了两下。

　　真诱人的屁股，拍起来弹性十足，要是能从后面干进去，两手摸着这里……叶大全越想越是得意，不觉多拍了几下，「我包了……」

　　美娴想发作，却不得不考虑小正的事，「那您说话可要算话啊？」

　　「我当然说话算话，你看进公安局怎么样？」见到美娴并没有反对，老叶索性把手放在那里，静静的体会美臀的体温。

　　这个老流氓！美娴咬了咬牙，把气咽到肚里，若无其事的回答他：「公安局工作黑白不分，忙起来几个月也不回家一趟，有什么好？」

　　「说的也是，那你看进法院呢？」老叶色迷心软，心说：「只要你和我上床，让他进市委我都给你办到。」

　　「进法院是不错，只是……」美娴不由的抖了一下，姓叶的把手按在臀上，手指刮着股沟，这种轻薄的举动实在让人受不了。

　　「只是什么？」老叶放得更开，就如在舞厅里玩小姐那样，手指用力的抓紧臀肉，又忽的放开，不时的把手指挑向大腿夹着的妙处。

　　「嗯……」美娴轻声的呼了口气，玉手伸向后面，去搬老叶的手掌，「他一个高中毕业生，可……不是说进就进得了…啊……」

　　身前的美人语带娇喘，老叶的心里乐开了花，一手握住美娴的手腕，另一手在肉臀上大力搓揉，「我不是说了么，我包了！我的话你也不信？」

　　「信……我信……」美娴无力的哀求，「叶先生，你不要……摸人家那里……」

　　「在一块工作，轻松轻松怕什么？」

　　「要是我老公知道，他会打死我的！」

　　「老杨啊，他不会的，你告诉他，等我当了市委书记，他就可把局长前面那个副字去掉。」老叶说着，弯下腰，把美娴的裙子慢慢的向上卷…

　　…

　　「不行！」美娴大声的叫起来，如果再让他做下去，真不知会到哪种地步。

　　回到家，美娴的心还在突突的跳，出了这种事，该怎么办呢？若不是最后关头上那一声吼，今天肯定要被姓叶的破了贞洁。

　　桌上放着老公的字条，说是要自己照顾好小正，最重要的是别让他贪玩，等他回家时要让小正有点进步。

　　美娴真想哭，为了小正，也为了老公，自己才受那男人的轻薄，只是……只是日后可怎么上班？下次他再那样要怎么才能躲开呢？

　　做完了晚饭，已快七点了，美娴看了看表，耽心起小正来。这孩子，该不会是他爸今早说了两句，就拖着不回来吧？想到这儿，美娴顾不得天冷，只穿着那件裙子就从家里出来。

　　先是到了学校，看门的老头说孩子们都走了，她还是不甘心的到小正的教室去看了一下，整个校园里空荡荡的，哪有儿子的影子？

　　校门口的不远处有一条叉道，是通向一处干涸的水塘，莫不是去了那里？

　　近冬的北方，七点天就大黑了，好在月光明亮，美娴一个人乍着胆子，往小路上走去。

　　远远的看见水塘里有几个人影在动，美娴害怕的放慢脚步，若是碰上坏人，自己又穿得这么耀眼……

　　「我做……我做……」一个男孩求饶的说着，却正是小正的声音，美娴心里一惊，快步跑过去。

　　小正正趴在土地上，在地上爬，「你们是谁？怎么这样欺侮小正？」

　　美娴大声的责难.

　　借着月光，美娴清楚的发现少阳也在这里，正两手叉腰，指挥小正前进的方向，另两个男孩见到美娴，收回踢向小正的腿，低着头，好象和自己无关.

　　「娴姨？」叶少阳不自然的问道，由于工作上的关系，美娴曾去过叶委员家里，见过几次面。

　　「少阳！」原来真的是这孩子，美娴放下心来，大声的斥道：「你们在干什么？我要告诉你爸爸！」

　　「别呀，姨，我们只是在做游戏，小正自己说他要做马，爬给我们看的。」叶少阳一脸的委屈，对小正说：「小正，你自己告诉阿姨，是不是你自己要做的？」

　　旁边的两个孩子见到少阳并没有害怕，也壮了胆子，语带威胁的冲小正喊道：「说呀！是不是你自己要做的？」

　　「你们！」美娴气得挥起手，朝少阳打过去。少阳一闪，她的手就落空了，「阿姨，你别打我呀……」叶少阳口气变粗，朝美娴跨了一步。

　　「妈，是……是我自己要爬的……」小正懦懦的点头，两手还是撑着地，想是跪了很久，一时站不起来。

　　「娴姨你听到了吧，小正要爬给我们看，我们可没欺侮他。」叶少阳从怀里掏出根烟，叨在嘴上，旁边的一个立刻打着火机，帮他点燃。

　　「你怎么这么说话，没大没小的！」美娴万没想到小正让他们欺侮到这种地步，受了委屈竟然也不敢说.

　　「娴姨，您这是怎么说话呢？」叶少阳吸了口烟，放肆的喷在美娴脸上，「您不就是我爸的一个秘书嘛？有什么了不起的？」

　　「你！？」美娴气得说不出话来，抡圆了巴掌朝叶少阳打去。

　　叶少阳好象防着她这手，头一闪，反到抓住美娴的手腕。「娴姨，你别说打就打啊？」叶少阳拽着美娴的手，两眼放出凶光。

　　浓浓的酒气扑面而来，美娴恶心的想吐，这小子仗着他爸的势力看来一定欺侮小正很久了，本想是训他一顿，赶快把小正领回家，谁知他不仅不怕，看样子连自己都想打。美娴瞪着叶少阳，气得大口喘气。鼓胀的两粒大奶在急喘之下，一起一伏的轻摇，诱人的体香传到叶少阳鼻中，他下面的小弟一下就硬了。

　　「娴姨，怎么不说话了？」叶少阳手握得更加用力，两眼直勾勾的盯在美娴的胸前。

　　「你放手！」美娴大声的叫，她从叶少阳的脸上隐隐的看出什么，这孩子狂傲惯了，要管他只有叶委员才做得到，听他身上的酒气，如果不尽快和儿子离开这里，没准会发生什么事。

　　「娴姨，你……」叶少阳没有放手的意思，朝美娴又靠近了些。

　　「你们放开我妈！」小正从地上站起来，想要把母亲和叶少阳分开.

　　「你找死啊？」另两个男孩见到叶少阳和美娴摆了个平手，胆子跟着大起来，一个用力一蹬，小正被踢倒在地，「老老实实的别动！」

　　「你们别打小正，」美娴用力的想要挣脱，哪知叶少阳顺势把另一手也抓住。

　　「少阳，你把手放开.」美娴声音弱了很多，心想：今天先躲开他们，明天就算让那老色鬼弄了，也要让他管管儿子，最起码不能再让小正受到欺侮。

　　「娴…姨！」叶少阳拉着美娴的左手，放在自己脸上摸，「你刚才不是要打吗？现在可以打了，我不还手。」说着，他拿着美娴的手在脸上拍，「人说打是亲骂是爱，你就多打几下。」

　　「你！你再不放开我，明天我告诉你爸爸！」

　　「告诉我爸又能怎样，他和小姐们上床我都偷着拍了照片，他会说我么？」叶少阳说着伸出舌头，在美娴的手上轻轻地舔起来。

　　美娴气得要死，可又无可奈何，他的手力量很重，根本就撑不开，情急之下，抬起腿照着他的下阴踢过去。

　　叶少阳正痴心的舔着手指，没料到美娴会有这么一下，好在美娴并没有踢到正处，只是把大腿根踢得生疼，「哎哟！」叶少阳夸张的大叫，「娴姨，你踢到我鸡巴了！」

　　「………」美娴气得说不出话，两腿交错着前踢。

　　「哟，您怎么这么大气啊，再踢裙子要扯了。」叶少阳一边闪避，一边盯着美娴踢过来的腿，找准机会一抄，就把她的右腿抓住。

　　美娴一条腿在地上支撑，站得不稳，叶少阳左手拉着美娴的大腿，右手一揽，就把美娴抱住。

　　「阿姨，这也太亲热了吧，怎么钻到我怀里来了？」叶少阳粗鲁的笑着，把嘴贴在美娴的粉脸上。

　　旁边的小正看到妈妈受辱，急急的冲过来，却被另两个人拳脚交加，又打在地上。

　　「你们两个把小正按住，娴姨和我要快活快活。」少阳一边大笑，一边把手摸向美臀，「娴姨，你屁股真翘！」

　　「少…少阳，你把阿姨放开……」手脚都被他制住，小正也被他们踢打，除了说好话，美娴已没了主意。

　　叶少阳轻咬着美娴的耳朵，左手用力的高抬，美娴只得翘起脚尖，两手搭在他肩上才勉强站住，「少…阳，把阿姨放下来好不好？」

　　「好啊，不过阿姨刚才那么凶，还把我鸡巴踢疼了，你说怎么办？」

　　叶少阳借着酒气，后面的手粗鲁的抓住肉臀。

　　叶少阳自幼成绩不好，小学时降了几次级，现在已经二十岁了，对于男女之事，虽不敢比他老爸，可在那方面的经历却也足以让人吃惊.叶大全是个色鬼，市公安局每次查到黄片，都有一部分送到他那里，久而久之，家里的片子数不胜数。老叶自以为藏得很巧，却不知宝贝儿子早就偷偷地开始看了，不仅看，叶少阳还常常到市效的芬兰阁、百花歌厅等地方实习，在性这方面算得上老手。

　　酒后的叶少阳，正没事找事，想带着哥几个去舞厅玩玩，没想到半路上碰到小正，更没想到竟可以抱到小正妈。美娴身上那种成熟女人特有的风情，诱人的体香，都使叶少阳着迷。

　　「你…说怎么办？」美娴轻轻的，想哄他快点放手。

　　「阿姨，」

　　「嗯？」

　　「我鸡巴疼。」叶少阳嘿嘿的笑着，放肆的看着美娴的脸。

　　「别胡说，你还小，别想坏事……」

　　「我是说实话，您真踢疼了我，好象肿了。」叶少阳一边说，一边拉着美娴的手，让她按在裤裆上，「您摸摸试试，都这么大了。」

　　「不行！」美娴不敢大声说话，那一边小正正被两个男孩压住，背朝着这边，「少阳不能这么做，我是小正的母亲，还是你爸的秘书……」美娴慌乱的移动手指，想要躲开，却被叶少阳死死的按在上面，她的手指一动，变成了想要摸他那里似的，一下下碰到少阳的鸡巴。

　　「这才好嘛，娴姨，我想不到你是这样的人，竟会主动的摸我鸡巴。」

　　少阳大声的说，故意要让小正听到。

　　「妈，你？……，叶少阳，你别动我妈！」小正急得直踢腿，却怎么也挣不开身上的两个男孩。

　　「小正，妈没有……，少阳…少阳…你……」

　　叶少阳趁着美娴扭头说话的空档，拉着她的手松开腰带，把她的手伸到内裤里.热乎乎的阳具摸在手中，美娴不由的吓了一跳。

　　「少阳……，不要这样对阿姨，小…正还在那边呢……」

　　「娴姨，你要是想小正没事，就好好的给我捏捏。」叶少阳带动美娴的手指，在鸡巴上套动起来。

　　「今天…今天的事就当阿姨错了，你让他们把小正放开，阿姨也不告诉你爸，行不行？」美娴无奈的移动手指，另一手只得紧搂住少阳的脖子，否则的话就会摔倒，这小坏蛋更不知会做什么了。

　　「行。娴姨求我我当然没问题，可我也要求您一件事，您答应了，以后小正不会有人敢欺侮他，您若是不答应，那就不好说了。」

　　「什么事？」虽然知道不会是好事，可自己又不能就让他这样玩下去。

　　「我长这么大从没吃过奶，不知阿姨可不可以……」

　　「不……不……」

　　「不行吗？」叶少阳左手高抬，美娴的身子斜着被他架高，一只脚在地上蹦来蹦去。

　　「不……，少阳，阿姨求你，先把阿姨放下来……」随着跳动，美娴的两个奶子在叶少阳脸上摇来荡去，更加激起他的欲火。

　　「行还是不行？」这个方法果然好用，叶少阳抽出右手，索性把美娴的另一条腿也架起来。

　　「不……要。」美娴两腿都被他抱住，无奈的在少阳怀里扭打。

　　「哪有这样说不要的，您的整个身子都给了我，还说不要？」叶少阳软硬不吃，任凭美娴在身上扭动。

　　「妈！叶少阳！」听到少阳的话，小正历声叫着。

　　「少阳，你让他们别打小正，把小正先放开.」

　　「您是想让小正看到您在我身上的样子么，那好啊，国升，你们……」

　　话还没说完，美娴就用手堵住少阳的嘴，「不用了，不用了……」

　　「这么说，您是同意了？」

　　美娴无力的点了点头，这里白日里尚少人烟，想指望有人来救是不可能的，再说，这样子若被人看到，传出去的话，可怎么活？

　　「这才是我的好娴姨嘛，」叶少阳说着，两腿一屈跪在地上，头一低，把美娴压在身下。

　　「娴姨，这可是你自己说的，可别和我玩花招。」

　　美娴闭着眼，任凭少阳从肩上褪下裙带，两个大奶从胸前弹起。

　　「少阳，阿姨求你小声点儿，别让小正听到……」

　　「嗯，只要您不玩花招，我当然不会大声了，」少阳一手一个，把玩起奶头来，「娴姨，你的咪咪真棒，比做小姐的还滑溜呢。」

　　「你…快点吧，太长了小正会知道……」少阳的手指紧紧的捻着奶头，虽然疼痛万分，可美娴也不也叫出来，毕竟儿子就在不远处，要让他知道……

　　「快点？快点什么？」叶少阳拍了拍奶子，故作不解的问道。

　　「吃…快点吃……」

　　「阿姨，你想必是很久没做爱了吧，怎么比我还急呢？」叶少阳说着，俯下身，在奶子上亲了一下。

　　「别说话，少阳，阿姨求你……」

　　奶头在叶少阳的玩弄之下，竟然挺了起来，叶少阳知道这是好现象，当下也就低下头，细心的含住奶子，技巧的舔弄。

　　「嗯……嗯……」少阳的力量很大，舔的美娴不由的发出哼声。

　　「阿姨，我舔的还好吧？」

　　「……」

　　「娴姨，我问你话呢？少阳舔的好不好？」

　　「不要说话……少阳……嗯……你轻一点儿……」

　　「好不好嘛，阿姨还没回答我呢？」叶少阳说着，拉过美娴的手，让她摸住自己的鸡巴，美娴很快就躲开.

　　「嗯……少阳……说好是吃奶的……嗯……不要说了不算……」奶子被叶少阳逗得心慌，美娴无力的反抗道。

　　「那，我吃您的奶，您帮我摸摸鸡巴怕什么？」

　　「不要说鸡……」美娴娇喘连连，奶子在他的摆弄下越发的傲人，身上一点力气都使不出。

　　美娴的反应少阳一一看在眼里，又拿着她的手让她握住鸡巴，坚挺的肉棍握在手里，美娴却好象有了依靠似的，既不再躲开，也不在上面做什么.

　　「娴姨，你说我是小孩子，可我的鸡巴象是孩子吗？不瞒你说，我常到舞厅打炮。」

　　「嗯……少阳，你轻一点儿……阿姨……那里痛啊……嗯……」美娴的手在少阳的鸡巴上不觉的动了起来，这坏蛋的家伙硬得象铁棍，摸得美娴浑身酥软。

　　「娴姨你说话呀，我这根宝贝就连舞小姐都怕。」少阳一边说，一边拉着裙子往下褪，一直拉到腰上。

　　白天叶大全的挑逗、儿子的晚归、儿子的懦弱、叶少阳的威胁和玩弄，这一切全发生在自己身上，美娴象是已被击倒，再也没了反抗的心情，像是配合似的挺起腰，让少阳把裙子脱下去。

　　「娴姨，我真爱死你了，快回答我的问题，我鸡巴摸起来够不够劲？」

　　叶少阳把自己和美娴的内裤全部扔到一边，手指探向美娴的小穴。

　　「够劲……嗯……少阳，你不要挖……」美娴夹紧大腿，玉手用力的套着鸡巴。

　　「娴姨，你……这里都出水了，」叶少阳分开美娴的双腿，手指在小穴中抽插，「我最喜欢水多的女人了！」

　　「嗯……少阳……嗯……少阳……」

　　「娴姨，是不是想让我这根鸡巴干你？」

　　「嗯……嗯……」美娴轻声的呻吟，手指活动的更快。

　　叶少阳扶着美娴的手腕，美娴知趣的带动肉棒，两腿微张，搭在少阳的腰上。

　　「娴姨，我可要进去了。」

　　「嗯……嗯……哦……小阳……轻轻的来……」

　　叶少阳挺动阳具，朝着美娴的蜜穴一插，两人交合在一处。

　　「娴姨……你……舒不舒服？」

　　「嗯……嗯……」美娴只是娇喘，哪还说得出话。

　　「姨的穴真紧……夹得少阳好爽啊……」叶少阳两手拖着美娴的大腿，放肆的喊出来。

　　「嗯……少阳……嗯……大鸡……嗯……」

　　「娴姨……你的水好多……操起来好棒……」

　　「……少阳……嗯……少阳……嗯……」

　　两人的声音越来越大。

　　不远的地方，小正无力的被压在地上，听着叶少阳和妈妈的喊声，泪水早已模湖了双眼。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　发泄完的叶少阳带着两个同夥消失在夜色中，美娴无力的躺在地上，疲惫的闭着眼。

　　叶少阳正值情欲暴涌的年龄，强壮的身躯加上技巧的爱抚，给美娴带来一种从没有过的震憾。青春的活力，略带旋虐的冲击，竟使她从最初的反抗，慢慢的变成承受，到了后来，竟不由自主的迎合，这一切，都让她想不通。

　　难道－－我的本性就是这样？为何在儿子被人欺侮的时候，自己竟会产生高潮？而且那种感觉就是和老公也没有过的，夹杂着害怕，心慌，还有一种说不出来的快感……

　　小正艰难的从地上爬起来，刚才那两个家伙怕他反抗，打得他鼻青脸肿，更让他痛心的，却是－－妈妈一定被叶少阳干了！小正虽没有做过爱，可是听刚才的声音，他基本上可以肯定这个推断。

　　长久的沉寂之后，小正拖着腿，朝妈妈走过来。

　　「妈，妈。」

　　「小正……你先别过来！」美娴慌的从地上站起，还没拉正裙带，小正就到了跟前。

　　「……」

　　眼前的妈妈秀发散乱，尚未挂好的裙带下，露出大半个乳房。象淋过雨似的，整条裙子乱乱的贴在身上，被撕开的裙角中间，一截白嫩、浑圆的大腿显露出来，伴随着她的呼吸，轻轻的抖动……

　　－－－完－－－
　

　　					
										
　

