　　书名：家有一嫂，如有一宝（修订版）
　　作者：吉它（jita）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！


　　大家喜欢的话请顶贴回复，反应好的话继续更新，求红心求回复，谢谢大家！继续挖坑……
　　额，坑挖得有点多，修订合集时把一些坑去掉了，并改编了些，重新附上图。本文就此结束，还有很多坑没填。比如嫂子的迷信，现已去掉。渴望生宝宝，还有那只小乌龟，哥被嫂子的惊吓，车祸后我的幸福生活，还有店员小芸，闺蜜婷婷。太多的坑都可以写N个外篇了，有兴趣的朋友自己YY下，或写下都可以。
　　------------------------------------------------------------
　　原上中篇没本合集这么全。
　　------------------------------------------------------------

　　【家有一嫂，如有一宝】（上篇：M浴室偷奸嫂子）

　　上高中那会儿，家里在县城买了两套自建房，都是二层半。
　　哥结婚后另一间就分给了哥，由于是两间一起买，重新装修的时候就在二楼打通了二个墙壁，一个连着大厅，一个连着仓库。
　　哥结婚后嫂子要求把大厅互通的封起来，不然说没有隐私空间。
　　家里也怄不过嫂子，就把大厅的墙重新封了，但在我的房间里还留了个应急门，但在哥那边的房间他们却把应急门的另一边作成仓库，然后又弄了个锁锁了起来，应急门也就成了摆设。
　　两家来往就只能从一楼的大门进去，要是门没开就只能去按门铃。
　　刚开始那会家里人很生气，这完全是不和谐的作法。
　　后面亲戚有说到二人新婚开始，需要点个人空间，不然怎么给二老生孙子，家里人才慢慢谅解。
　　哥嫂之后对家里人也是更加孝顺，慢慢的大家忘了在我房间的那扇应急门，成为了我的专属之物，而我的故事，就从门的另一边开始……
　　我叫阿强，今年18岁，在县城一中上高二年级，老爸被调到其它县当刑警，朝九晚五，基本一个月才回来个几次。老妈是县医院当外科医生，经常要值夜班。
　　悲催的我只能平常在学校吃，晚上回来时就经常上我哥家蹭饭。
　　我哥叫阿雄，以前家里穷，他小学毕业就出来混了，现在在县城里开了家建材店，生意很红火，经人介绍就娶了我嫂子。
　　我嫂子是个大学生，还是学贸易的，还算是很贤惠，就是太有文学范，注重个人隐私什么的，所以才会有“堵墙事件”，但对我哥是一往情深。
　　嫂子很喜欢穿裙子，可能是她觉得这样比较文艺。大部分时间都是穿着长裙，还配上丝袜。
　　但我有时去哥卫生间的时候，还看到了有几件超短包臀裙，还有吊带丝袜。
　　可惜却没有在外人面前穿过。惹得我幻想连连。
　　“嫂子，你说读大学有什么用啊，出来不是还要工作……”晚上我在哥家蹭饭，就我跟嫂子在，我就肆无忌惮的乱侃着。
　　“阿强啊，虽然读完大学还是出来工作，最后是一样的，但是你文学修养高了，以后待人接物水平自然就高了，要是做生意才能做大，才能娶更有水平的老婆啊……”
　　“这样我哥还是命好啊，娶了嫂子这个大学生，以后生意肯定会做得很大……”我一阵马屁狂拍。
　　嫂子咯咯一笑道：“就你贫嘴，你还是好好读书，以后才能娶到漂亮的老婆……”嫂子点了三根香，给灶神拜了拜道。
　　“嗯嗯……”我嘴里扒着饭含糊道：“以后我要娶就娶嫂子这么漂亮的…
　　…“
　　嫂子莞尔一笑不答话，嫂子长发披肩，穿着白色雪纺连衣裙，后面一个长长的拉链从背部到臀部，有时我真想过去把她拉下来。尖尖的鼻梁上戴着个黑框眼镜，听哥说眼镜度数很大。
　　嫂子就这样背着我，在洗着碗。我边扒着饭，边看着嫂子。微微前倾，弯下的腰，衬托出那高翘的臀部。
　　但这美景却被万恶的白色雪纺长裙给档住了。
　　我想起了之前看到的白色吊带内衣，眼睛一眯。
　　嫂子外面的白色长裙，慢慢的变淡，露出了雪白的屁股。白色的蕾丝内衣吊在腰间，丁字裤的小布片包住了那鼓起的下体，穿过股沟后更勒显出了臀部的高翘。
　　我瞬间意淫了起来。
　　嫂子见我突然没什么动静，转身问了我下。侧边的臀部由于角度的问题，更显迷人。
　　我听嫂子有喊了我一声，定睛一看。尼玛的，幻觉害死人啊。嫂子衣服都穿得好好的，刚硬起来的肉棒瞬间软了。扒一扒刚走神时，掉落在碗外的饭菜，叫道：“嫂子，我吃饱了……”说完落荒而逃。
　　“这孩子，想什么想得这么出神。”嫂子嘀咕道。她肯定想不到，刚才我是想着她只穿内衣的样子。
　　我和我哥相差6岁，小时候我就很悲催的穿他剩下的衣服，用他用过的东西，我一直觉得就是都用我哥的东西，我才会长得跟我哥一样，身材体型都相差无几，连发型家里都要整得跟我哥一样，还好脸型有点差别，不然别人还会以为我们是双胞胎。
　　这天我在家里做完作业感觉有点无聊，就去了隔壁哥家，看到哥在写帐单，我就进去学习一下，家里总让我多学学我哥，他比较勤劳刻苦，当然他也是我的榜样。虽然家里都说自从我出生后，家里的家境慢慢的好转，我是家里的福星，但我知道这跟哥在外面拼命赚钱是离不开的。
　　“哥，在写什么呢……”我凑过去问道。大热天的，我跟哥都光着膀子，穿的还是哥买的同一条蓝色斑点的沙滩裤。
　　“阿强啊，来坐。核对一下帐单，做一下预算……”哥抬头看到我笑道。
　　“啧啧，都搞预算了啊，这是要成为大公司啊……”我打趣道。
　　“嗨，这还不是你嫂子要求的，作得我头都大了，我也是在慢慢适应。”哥无奈道。
　　“嫂子这是用先进的管理方法啊，不过也是要一步一步来……”我安慰道。
　　“可不是嘛……”哥附和道。
　　“阿雄……阿雄……帮我拿一下毛巾……”楼上传来嫂子的大喊声。
　　“来了……”哥大声应道。
　　“阿强，你去拿给你嫂子一下，毛巾在房间里，我把这张先算完……”我哥道。
　　我听完就屁颠屁颠的上楼去了。
　　自建房每层楼都是比较高的，往上也就一个“Z”字型的楼梯，有时上面说话还真听不到，不过听到嫂子喊这么大声我还是感觉一阵好笑。
　　我从房间里拿完毛巾，站在浴室外，听着浴室里传来啪啪的水声心里一阵紧张，等会嫂子开门会不会是全身赤裸的，我还没见过嫂子裸体的样子。
　　我敲一敲浴室的门，嫂子在里面含糊的说道：“进来，门没锁，我在洗头……”
　　我一听大失所望，洗头估计就穿着衣服了，瞬间鼓起顶在沙滩裤的小弟弟软了一半，我平常喜欢裸睡，大热天的我干脆内裤都不穿，这样比较舒畅。
　　我推门进去后，眼前的景物让我刚软一半的小弟弟瞬间重新容光焕发。嫂子一丝不挂的跪在浴缸里，一手拿着蓬蓬头往披着的头发喷着水，一手撑在浴缸沿，光溜溜的屁股这样对着我。
　　我用力摇晃了一脑晃，想确认下这是不是错觉，再定睛一看，嫂子那高翘的屁股还是对准了我，下身的一搓阴毛仿佛是在向我招手。
　　“毛巾放旁边，帮我拿下喷头……”嫂子的娇声把我惊醒，我紧张的把毛巾放到一旁，慢慢的探过去，近了，更近了……
　　我竟然站在嫂子裸体的旁边，我的心脏嘣嘣的直跳，仿佛立马就要跳出来庆祝一翻。
　　嫂子左手一抬，把喷头拿得很高，我急忙腰弯接过，对着她下披的头发直喷着，她拿了洗发水往头上一抹，我又是一喷。
　　“哎，别喷啊，这样我怎么洗头”随即她把沐浴露倒在沐浴球上，往身后一抛道：“帮我把后背搓一下”
　　我连忙把水关掉，我一咬牙，往嫂子身后一趴，拿起在她光滑背部的沐浴球，搓了搓，开始在嫂子的背部游走了起来。
　　我强忍着欲火，一支手规规矩矩给嫂子搓背，另一支手在小弟弟上搓着，嫂子会不会是故意在诱惑我，她知道是她的小叔子在给她搓背吗，而且还是两个全裸的正常男女，我就这样意淫着同时搓着嫂子的背部我和我小弟弟。
　　“咯咯……今天怎么这么老实啊，你不是常想学片里在浴室怎么样吗？看你表现这么好，给你次机会……”
　　我一听一阵激动，原来以为我是哥啊，而且哥还没在浴室做过这些香艳的事情，我一咬牙，直接把沙滩裤脱了。
　　小弟弟瞬间挣脱而出，直挺挺的想策马奔腾，我走进浴缸，直接趴在嫂子的背上，下体紧贴着嫂子的屁股，激动的把从手往嫂子身下的双乳探过去。
　　“唔……真柔软，好挺，好大的乳房啊……”我内心一阵赞道。
　　我把手握着小弟弟想进去我梦寐以久的嫂子的小穴里，磨了磨却是又干涩又找不到洞口，满是泡沫的手就往嫂子的屁股上一阵乱摸。
　　“喔，这就是嫂子的阴毛，咦，这里应该就是洞口了，多涂一点。”我仿佛是找到了宣泄点，使劲的发力，感觉到一阵润滑后，提起长枪慢慢的插了进去。
　　“好紧啊……唔，第一次插进女人的小穴里，好温暖，好舒服啊……”我心中狂吼道。
　　我激动的抽插着，不一会儿嫂子也开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降低她的小穴，我一见状也不再客气，我也配合嫂子的动作挺动着屁股，使每一次的结合，都深入嫂子的花心。
　　我一边干着，一边用手搓揉着嫂子的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着她的后背，上下的快感相互冲激着，使得嫂子陷入疯狂的状态。此时我用手扶着嫂子的臀部，一边抚摸，一边加快动作。
　　嫂子的浪穴紧紧的将我的大鸡巴夹住，每次冲刺都紧紧地碰撞在一起，浴缸里的水随着我的动作也汹涌澎湃了起来。
　　“我的好阿雄……好丈夫……你干死我了……用力地插吧…………噢……干……用力地干……我的好老公……快！用力啊……”
　　我听到嫂子的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂插一轮之后，一阵酥麻感从我尾椎涌了上来：“…喔……”我不敢说话，但趴在嫂子身上的身体颤抖着让她知道了我要高潮了。
　　嫂子从体内涌出强烈的快感：“没关系，射进来吧……好老公……快……快
　　……将它射给我吧……快……啊……射出来……我要孩子……啊……“
　　“啊……”我一阵哆嗦，几股阳精朝子宫深处射了进去。遭到热液的冲击，嫂子也因兴奋而喷出爱的汁液，跟精液交融着。
　　“啊……好老公……你射了……喔……射了……啊……”感到我的全身脉动，精液射到子宫的动静，嫂子也仰起上半身，达到性高潮……
　　我看她这动作吓了一跳，急忙把水打开，喷头对着她的头和身体喷去，嫂子身体瘫软在浴缸上尽情的让我喷着水。
　　“唔……”我刚把肉棒退出来，嫂子一阵呻吟，让我又有了一股射意，我手急忙一撸，又是一股精液射在了嫂子的头发上，沾着洗发水被我的喷头冲进了发根，流到了浴缸里。
　　我把嫂子冲洗干净，嫂子得意的轻声道：“怎么样，你不是让我学着片里叫嘛，这次叫得有感觉吧……咯咯咯……”
　　我听着嫂子调皮的声音，轻“嗯”了一声，我哪敢回答啊，难道我说“嫂子你真棒，刚才是你小叔子在干你，哥没有享受到你刚才学的淫荡的叫声。”
　　“你去继续算帐吧，我还要做面膜，等下我可要好好考你……做得好再给你奖励……”
　　我一听如逢大赦，正想着怎么退回去呢。我感紧擦了擦身体，裤子鞋子穿上，出浴室门后看到在连通二个房间现在是仓库的门口爬行的小乌龟，直接抱着来往楼下走去。
　　我在楼梯上往下走，刚射完疲软的小弟弟在裤裆里晃荡着，抱在胸口的乌龟小黑探出了龟头，小眼睛眨巴眨巴的眨着，仿佛在嘲笑我的龟头没有它现在的精神。
　　“尼玛的，臭乌龟，老子的龟头刚才可是伸进了嫂子的小穴里面，你行吗？”
　　我心中得意的一想心情瞬间更为舒畅。
　　“哥，还没算完呀……”我抱着乌龟探过去问道。
　　“还差一点，怎么在上面那么久，是不是在偷玩电脑呀……”哥心神领会的问道。
　　我闻言大喜，接道：“嗯，玩了会小游戏，又跟小黑玩了一下，哥，我先回去洗澡了，小黑借我玩一下哈……”
　　“嗯，你可别一直弄它的头啊……好好学习……”哥叮嘱道。
　　“得勒……”我应和一声就回家了。
　　“我没玩弄它的头，只是刚才玩弄了下自己的龟头……”我邪恶的想着。
　　我回到房间后把小黑往地板上一扔就愉快的去洗澡了。家里跟哥的家两栋房子结构是一样的，当时是一起装修的，装修也是一样的。我看着我的浴室空无一人的浴缸，想到刚才同样的场景，嫂子就跪在浴缸旁边任我奸淫，心中又是一阵火热。
　　对了，万一被哥发现了怎么办，不行，我得去偷窥一下情况，好有个心理准备。
　　我把自己的房门反锁起来，就赤裸的在房间里找通往嫂子家连体门的钥匙，找到后我打开房门拿着手电筒进去照了照。
　　这个仓库自从哥娶了嫂子说要隐私后我就没再来过，里面还是挺干净的，有个很大的沙发床。
　　我往仓库的门走去，摇了摇门把，发现打不开，看来是要钥匙，但门上却是有个猫眼。
　　当初装修的时候哥统一从他朋友那边拿门，都是一样有猫眼的，比较便宜，就都装上去了，没想到这门的猫眼竟然成为了我的偷窥最佳方式。
　　我观察了不一会儿，哥就拿着帐单上来了，透过猫眼可以看到浴室门口，楼梯口和哥的卧室门口。
　　哥上来后把帐单放回卧室，拿着几件衣服就往浴室走去。不一会儿我就听到让我惊恐的对话。
　　“你怎么还洗澡啊……”嫂子奇怪的问道，心想着刚不是一起洗了吗？
　　“这么热当然要洗啊……嘿嘿，要不要一起洗？”哥奸笑道。
　　“我洗过了……”嫂子不好气的回道。
　　听到这里我吓了一跳，嫂子你可不要说得太明白啊，不然我偷奸嫂子的罪名就要坐实了。
　　我让大为松口气的是之后传来的是淅淅沥沥的洗澡声。但之后的对话又惊得我一身冷汗。
　　“死相，你干嘛啊……咯咯……嘻嘻……背后好痒……”我闭着眼睛想着肯定是哥在我刚才亲吻嫂子的背上又来了几口。
　　“讨厌，不要嘛，人家刚才好累……”看来是哥要插进嫂子的小穴里了，我冷汗直往头上冒。
　　“累我才给你全身按摩嘛，你看下面都开开的，唔，还很湿很润滑嘛……”
　　一阵肉体相撞的声响传来。
　　“嗯……老公，你今天怎么这么厉害，又顶得人家好舒服。”我一听到“又”
　　字全身毛都刺了起来，保佑哥不会发现。
　　“可能是周末比较放松吧，嘿嘿，厉害吧……”
　　“嗯嗯，那以后我们周末就展开‘造人计划’人家好想要个宝宝，你多射些进来吧……”
　　“那我就射得老婆子宫满满的，让老婆早点抱小孩子……”
　　“嗯嗯，……老公真棒……”
　　我听完没有泄漏出什么，顿时放松了起来。但想起刚才还在被我奸淫的嫂子现在在哥的肉棒下呻吟不断，我的小弟弟再次抬起了头。
　　听得到看不到好不爽，我抬头四处张望，看到靠墙角有个玻璃透光而出，哈，天助我也，之前这应该是通风口，后面改成了玻璃，还有个小门帘，不过此时门帘好像没有关起来。
　　我把椅子一叠就站了上去，趴在玻璃门口往下望去。只见嫂子手撑在洗手台上，哥贴着嫂子的屁股，肉棒从后面一阵狂插，透过镜子的反射我看到嫂子的双乳随着哥的抽插一阵摇晃。
　　两人喘气声呻吟声不断传进我的耳朵里，让我心情澎湃，随着哥的肉棒在嫂子的小穴里进进出出，我看到嫂子的小穴里流出了几丝白色的液体，滴落在地板上。
　　我一阵激动，这是我刚才射进嫂子的精液，现在又在嫂子的小穴里进进出出，让我得到很大的满足。
　　哥干了不一会儿，可能感觉是浴室空间比较窄小，就边干着嫂子边走出了浴室，我一看浴室看不到，就敢忙放下椅子，趴在门口的猫眼里继续偷窥。
　　我透过猫眼一看，眼前的景像吓了我一跳，我看到嫂子的脸，嫂子头发微披，闭着眼睛，娇唇微张的呻吟着，舌头随着呻吟声还微微卷动着，更要命的是这呻吟声通过猫眼清晰的传到了我的耳朵里。
　　“喔……老公……你真是太棒了……你的大宝贝……插死我了……”
　　“老婆……你的好紧……夹得我的宝贝好舒服……我每周末都要干你……好老婆……喔……”
　　哥更加用力地抽动起来，嫂子快乐地呻吟着，她想到刚才老公就在自己的小穴里射了一次了，要是再射一次肯定命中几率更大了，随即决定学学片里的那种淫荡作法，她感觉为了小孩，这一切都是值得的，而且刚才干过一次后自己慢慢的有了感觉，现在在来一次终于让她体会到了女人的好处了。
　　“哦……哦……哦好……好……哦……哦……好老公……以后每周末都干我，平常时间我们好好赚钱，周末我随便你干……啊……哦……哦……哦……干…
　　…干死我了……哦哦……哦……啊……“
　　嫂子的身体不断的晃动着，他们侧了一下身子，让我看到嫂子的淫水不断从小穴出来，混合着我刚才射进的精液，不停往外滴着，挺着腰配合着哥的抽插。
　　“老婆，这样趴在门上干你的小穴……爽不爽……啊……老婆的小穴……好紧……好美喔……我的宝贝……被夹的好……爽……老婆……我好爱……你”
　　“啊……好老公……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……我的老公……啊……大宝贝……啊……你插的我好舒服……喔喔……好快活啊……啊……我要被老公……喔……插死了……啊……”嫂子很配合的呻吟着，我看到的是一个一直跑出淫荡语言的小嘴，我掏出肉棒，好想直接插进这淫荡的小嘴里。
　　“老婆，我们进这间房间里干吧……”哥说的话吓了我一跳，竟然要进来仓库干嫂子，这也太有情调了吧。
　　“不太好吧，小叔子可能在学习……会不会听到了……”
　　“那小子肯定睡着了，而且也不一定听得到啊……老婆你去拿钥匙吧……”
　　“我没带眼镜看不到，你去拿吧……”
　　之后我看到哥从卧室的一个小盒子里拿出把钥匙后急忙开启自己的那个门关
　　了起来，并且把我房间的灯关掉，静静的蹲在门口偷听着。
　　“唔……老公好舒服啊……沙发好软哦……”
　　“嘿嘿，是吧，早知道以前就来这边试一下，在沙发床上还是很有情调的。
　　老婆今天你很有感觉啊……“
　　“嗯嗯，是啊……好老公……快干我……要有感觉才会有宝宝……”
　　“好，为了宝宝我要好好的干老婆。唔，亲亲……”
　　我站起身子往我这个门的猫眼里看去，保佑猫眼是对着我这边的，我定睛一看，哈，果然是可以看到里面，哥趴在嫂子的身上，下体撞击着嫂子的小穴，一手抓着嫂子的奶子，然后在嫂子脸上一阵狂亲。
　　看得我欲火难耐，这个姿势我还没有试过呢。
　　我边撸着自己的肉棒，边有滋有味的偷窥的。但没过多久，哥和嫂子说了些什么，就起身回了自己的卧室。
　　卧槽，哥不会一下子就射了吧，不行就换我来啊。
　　我等了好久，都没有什么动静。想偷窥而又看不到的感觉，让我的心麻痒痒的。
　　我犹豫着不要不再进去看看，最终欲望战胜了理智。
　　我偷偷打开通往仓库的门，蹑手蹑脚的走了进去。在仓库里面，透过猫眼往哥的卧室看去，卧室的门开着，白亮亮的，有几个阴影在晃动。
　　这时我听到了哥的声音。
　　“对，就这样穿。”
　　“好，这样趴着，老婆你实在是太迷人了……”哥兴奋的赞叹道。
　　迷人，嫂子怎么个迷人法啊。我见门没锁，就悄悄的打开。都说“好奇杀死猫”，我不知道会不会变成死猫，但现在却是一只欲火焚身的猫。我掂着脚尖，慢慢的往卧室靠去。
　　到了门口旁，我像狗一样四肢都趴在地上，头靠着地板，迅速一探，又一缩。
　　“呼呼，哥和嫂子都背着我……吓死人了……”
　　我见情况很安全，再次慢慢的探了出去。
　　映入我眼帘的淫靡场景，让我的心“砰砰”直跳，一股热血直冲脑门。
　　嫂子穿着白色吊带丝袜，趴在床沿。屁股悬空向外翘着。我从下往她的下体看去，被小布包往的小穴，湿漉漉的打湿了内裤。
　　哥从嫂子的两腿间，提着肉棒插了进去。
　　“啊……老公，这样从后面顶，好强烈啊……”
　　“是吧，我就说这样感觉肯定很好。老婆，学片里的呻吟一下……”
　　“啊……亚麻碟……”
　　哥深深的一顶，顶得嫂子一阵惊呼。
　　“我要中文的……老婆爽不爽……”
　　“啊……好爽……老公从后面干得我好舒服……”
　　哥在后面奋力直插，我只听有节奏“滋”“滋”的性器交媾声，嫂子狂摆柳腰、乱抖酥乳。
　　她不但已香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……我的亲丈夫……操得我好舒服……爽……啊啊……爽呀……”
　　嫂子前后扭晃的胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得偷窥的我神魂颠倒。
　　“啊……老公，不行了，这样腰好酸……”
　　哥停了下来，嫂子爬上床，全身向下趴在床上。然后两腿慢慢张开，屁股向上慢慢翘了起来，等待着肉棒的临幸。
　　哥肉棒从那翘着的屁股插了进去，之后将嫂子全身压在身下，跟操母狗一样，屁股上下顶着。
　　此时的我也换了个姿势，像“L”型一样，一边的身子向卧室探着。右手直撸着肉棒。
　　好渴望此时是我，像母狗一样操着嫂子。
　　“美极了……亲丈夫……这样好放松……喔、喔……亲哥哥……喔……小穴美死了……”
　　“喔……好舒服！……爽死我了！……亲老公……我被你干得好舒服！……哎哟！……喔……喔……”嫂子欢悦无比急促娇喘着：“亲丈夫！……我受不了啦！……好勇猛的鸡巴！……啊……美死了！……好爽快！……我又要泄了……”
　　嫂子把头捂在枕头上，激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到别的房间。她光滑雪白的胴体配合着哥上下狂摆，一身布满晶亮的汗珠。哥听到嫂子的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将嫂子的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。
　　嫂子的小穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小穴的收缩吸吮着哥鸡巴，哥再也坚持不住了。
　　“老婆，我也要泄了！”于是快速地抽送着，嫂子也拼命抬挺肥臀迎合哥最后的冲刺。终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小穴，嫂子的小穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　两人之后就趴着不动了，刚才我听到嫂子说“又要泄了”吓了我一跳，还好哥比较大条神经，都没有注意到这些细节。
　　两人就这样趴在床上，大口的喘着气。
　　我看完兴趣缺缺，好像没我啥事了，我总不能冲上去，推开哥，自己就上了吧。
　　我失落的回房间，准备睡觉的时候听到老爸的车开了回来。
　　我下去楼梯偷看了下，只见他拿了瓶白酒和一些卤料，嘟囔着说要跟哥喝上几杯。
　　之后就去敲门了。
　　过了半个小时，我下楼到哥的门口偷望了下，爸跟哥正在高兴的喝着酒，聊得生意场上的事。
　　我一想到光溜溜的嫂子此时正躺在床上内心一阵火热，回到房间后穿过仓库，蹑手蹑脚的闪入嫂子的卧室，把门关起来，悄悄地来到嫂子身边，贪婪地看着嫂子被哥蹂躏过的肉体。性高潮后的嫂子满足地昏睡在床上，嫂子此时两条腿往外撑开着，内裤正挂在两腿间，正是“M字型最佳受孕姿势”。
　　在柔和的灯光下，更显得淫靡万分。
　　凝视着嫂子那美丽的胴体，我两腿间血脉贲张、布满青筋的大鸡巴，正在一跳一挺地直立着。
　　嫂子整个白嫩、圆翘的丰满屁股正好对着我，那布满了精液的淫穴，鲜红的阴道口一张一张的还在滴着淫精。
　　看到这淫靡的景像，这时的我哪还能忍耐得住，三两下把衣服脱个精光，趴在嫂子身上，将她的双腿架在我的肩上。
　　一支手扶着快胀爆的粗壮肉棒，从那“M字型”暗喻着“欢迎操我”的小穴里插了进去。
　　我见嫂子睡得很熟，看来是最早被我干了次，又被哥干了次高潮，现在体力不支，睡意太好了。我见状自然是不再客气，两只魔手探入嫂子胸罩，在她丰满的乳房上来回翻动，嫂子的乳房在我的魔爪下不断变换着形状，鲜红的乳头娇嫩欲滴，我嘴巴凑上去尽情的吸吮着。
　　“嗯，平常嫂子都是穿着连衣裙，没想到正面看两个奶子这么大，哥真是好福气啊，既然我从小都用哥的东西，哥的老婆也借我用一下。”我突然蹦出了个淫荡的想法更是欲火高升。
　　“对，以前都是玩哥的玩具，现在哥的老婆也要是我的玩具，也要让我爽一爽。”
　　“嫂子，是我，我是阿强啊，你看是我在干你……”
　　“嫂子，阿强好喜欢你，以前就想扒掉嫂子的连衣裙了，现在终于干到嫂子了……”
　　“嫂子，刚才在浴室给你递毛巾，又把你干上高潮的是我阿强啊，以后每周末我都来干嫂子好不好，让嫂子也怀上我的孩子。”
　　“嫂子，刚才你叫得好淫荡啊，没想到你是淫荡的大学生，我最喜欢嫂子了……”
　　我一边用粗壮的肉棒干着嫂子灌满精液的小穴，一边嘴巴在嫂子的脸上狂啃着，在她耳边轻轻的说着淫话。
　　“嗯……”嫂子眼睛眨一眨呻吟了一声吓了我肉棒一顿，之后她又呓语道：“嗯，老公，好舒服……不要停”
　　叫得我又血脉贲张，“嫂子，对，就叫我老公，不要停么，那我就干得嫂子更猛烈点……”
　　混合着精液和嫂子淫水的肉棒在她的小穴里进进出出，我把肉棒全拔出来，再奋力插进去，带出几丝混合液，发出啪啪的撞击水袋的声音。想到爸跟哥肯定要喝个一小时多的酒，我就尽情地享受起了嫂子的肉体。
　　随着我尽情的玩弄嫂子的玉体，嫂子的脸出现了沱红，两脚紧扣着我的腰际开始不停扭摆，嫩穴急促地上下套动旋磨，我双手揉捏她那两颗抖动的乳房，并张口轮流吸吮着左右两粒奶头，我抬起臀部一挺一挺地向上顶着。
　　“嗯……好老公……快点……干我……”
　　嫂子兴奋得淫声浪语的乱叫着，她双手紧搂着我的背部，用饱满柔软的乳房贴着我的胸部以增加触觉上的享受，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着我巨大的鸡巴且配合得天衣无缝！
　　没想到嫂子又动情了，见嫂子这么配合我更是奋力冲刺，她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，嫂子已置身于欲仙欲死的境界。
　　“啊……好老公……好舒服……唉呀……忍不住了……啊……啊……我要……要丢了……”
　　我也全身颤抖了起来，一股射意把持不住。
　　“好老公，射进来，把我的子宫灌满，人家晚上就要怀孕了……”
　　我听到嫂子这呻吟声，浓浓的精液再也忍耐不住，尽数射进了嫂子的小穴里。
　　我肉棒也不拔出来，趴在嫂子的身上，贪婪的吸着她的体香。
　　“老公真棒……”嫂子喃喃道，又静静的睡着了。
　　我正想再趴一会，突然听到楼下传来啪啪的拖鞋声音，我连忙一挺身，肉棒从满是精液的小穴里拔出，没想用力过猛却是带出了一股精液从嫂子的小穴喷到她的脸上，我急忙在嫂子身上和脸上一阵乱抹，拿起衣物快速开启门冲回了仓库。
　　我刚进仓库门急喘着气连忙透过猫眼看了过去，只见哥打着酒嗝上来后，走回卧室就呼呼大睡。我也返回房间，想到今天竟然干了两次嫂子，我就美美的睡着了。
　　我还做了个美梦，梦到嫂子叫我过去吃饭，过去后看到嫂子竟然光溜溜的躺在桌上，把饭菜放在肚子，乳房上，我就这样一边操着嫂子一边吃着饭……




　　中篇：鬼压床的嫂子在上车任我奸淫

　　小雅最近压力很大，毕竟跟阿雄结婚一年多了，亲戚朋友经常盯着她的肚子看，在县城结婚后一年内肚子没动静都会被怀疑是不是有什么问题。不过这本身也是没有什么问题，但最要命的是她姐姐去年结婚后马上就怀孕了，而且现在宝宝降生后亲戚朋友都有过去看过，最后又扯到她的身上了。
　　不过这周末让她很高兴，仿佛是看到了小宝宝的降临。毕竟老公在昨晚把自己的子宫罐得满满的。但对于老公为什么变得这么凶猛她还是有些疑惑，会不会是吃了什么药了，一般这种药都是会比较伤身体的，不过只要能怀上宝宝也是不要紧的。
　　几天后小雅就去医院测孕，但结果让她大失所望，一点怀孕的迹象都没有。
　　她让医院详细看一看，被问知周末才过性生活，被妇科医生严肃批评了不清楚生理常识，并给她普及了一番。
　　回到家后小雅又上网查一了些资料，有些说双方都同时达到高潮容易受孕，这样子宫更能留住精子，也有说让男方感到更有快感，说些刺激的话会增加精子的活力，灌进子宫的精液是越多越好，她随即准备跟老公来个天天做爱。但搜索后都说精子质量会下降，那就每周末都来次好了。
　　这周末小雅穿上专门去购置的性感内衣，跟老公阿雄一阵云雨，准备再索要几次阿雄的下体却是毫无反应。她无奈的回浴室看了看自己的穿着，估计是不够性感，之后面色苦恼的回卧室睡觉了。
　　小雅却没有发现她这看似浴求不满的表情被在浴室旁边透过仓库猫眼偷窥踩
　　点的我看个正着，看着嫂子这表情我内心瞬间活络了起来。
　　我通过这周的观察，发现嫂子跟哥一星期中生意都很忙，回来基本都是倒头就睡，就周末的时候哥会在楼下算帐，嫂子会泡个玫瑰浴，做做面膜。
　　之后我就在学校旁边买了个风铃，挂在哥家的楼梯口，我在自己的家里模拟过，风铃发出的声音刚好可以传到浴室。
　　我在楼下偷看到哥开始算帐后，回到仓库从玻璃往浴室看去，玻璃那边的小窗帘被拉了起来，但透过缝隙还是可以看到放上面膜在浴室里泡澡。
　　我从口袋里拿出偷偷复制的仓库钥匙，把衣服全脱掉，光着脚走到浴室门口。
　　静静听了一下浴室里有水流划动的声音，再走到楼梯口往下看去，哥还在专心的算着帐。
　　“嘿嘿，那嫂子就是我的了……”我紧张的推开浴室虚掩的门，上次我给嫂子拿毛巾她是屁股对着我的，这次却是正脸对着我。吓了我一跳，我再定睛一看，原来她的那个面膜还有个眼睛片，可以看眼皮盖住一半。
　　小雅正闭着眼睛尽情的享受的沐浴的快感，听到浴室门被推开，轻声问道：“你算好了？”
　　“嗯……”回答的声音有点紧张。
　　小雅有点奇怪，睁开眼睛看了一下。随着她的眼皮睁开，四周由黑暗变成了明亮，但却是模糊的，她有比较强的散光，可以看到门口站着个赤裸的男人，这个时间点又没穿衣服的肯定就是自己的男人了，不过看起来有点像自己的小叔子。
　　不过这怎么可能，她随即推倒了这种猜想，被自己这样荒唐的想法逗得莞尔一笑，而后又闭起了双眼。
　　我见到嫂子突然张开眼睛，吓得肉棒都软了一半，而后看到嫂子扯起嘴角笑了一下，又瞬间坚挺了。
　　“看来这浴室的雾气和灯光，没让近视的嫂子认出是我，嫂子的小嘴真漂亮，今天能不能来点更刺激的。”虽然刚才那道眼神差点把我吓得前列腺增生了，但贪得无厌一向都是男人的本性。
　　我把浴室的门虚掩起来，慢慢的走近浴缸，然后犹如跨栏般迅速跨了进去。
　　一进浴缸低头就可以看到嫂子坐着躺在浴缸边微张的两条美腿中间一小搓阴
　　毛随着水流晃荡着。
　　我两脚站在她的胯间，怒目贲张的肉棒直挺挺的停在她的嘴边，随时准备着进军基地。
　　小雅感觉到自己的男人站在旁边，有点奇怪的问道：“你在干嘛……”
　　一个“你……”还没说完就感觉到一根肉棒插进了自己的嘴里，她本能的张开双眼，双手一推却是没有推开。
　　小雅随后想到要有高质量的精子都需要双方的努力，刺激睾丸是比较好的方法，不过口交自己还是第一次，随即她回想了一下要诀，舌头一转一吸，眯着眼睛抬头看着自己的男人。
　　透过档住一半光线的刘海和朦胧的水雾气，她看到了自己男人的一抹坏笑。
　　她把右手握住肉棒的根部，轻轻的把男人的肉棒吐出来，小脸一红的轻唾道：“讨厌……”，然后端详着男人的肉棒，前面的龟头可能是由于自己右手捏住了根部，涨得很大很红，龟头上还有一颗痣。
　　这也是她第一次看着自己男人的肉棒，以前生意正在起步，回来都很疲惫，都是随便抽几下就睡觉了。
　　自从上次周末男人在自己的下体灌了三次精液，让她体会到了第一次高潮，才感觉到性爱还是很美好的，她也开始享受起了这互相爱抚的感觉。
　　她轻揉着肉棒，是这么坚挺和炽热，舌头在龟头的马眼处舔了舔，“有点咸，有点腥。”她手摊成掌状，舀起一捧水，在龟头处搓了搓，随即才将肉棒含进嘴里。
　　“唔……有淡淡的玫瑰香了哈……”她为自己的小聪明赞叹不已，然后回忆着片里的作法生疏的口交了起来。
　　看到坐在自己胯下的嫂子把我坚挺肉棒吞了进去，我心脏蹦蹦直跳，这是我上次在仓库偷窥嫂子压在猫眼上的嘴后就日思夜想的场景，今天真的实现了。
　　看到嫂子一抬头，我又是一阵激灵，随即的一声“讨厌”差点让我射了出来。
　　嫂子卖力的把我的肉棒吞吸着，我心中一阵暖流直窜，感觉到她生疏的手法更是激动，嫂子的小穴我无缘第一次，没想到小嘴竟然是第一次，让我有了一股自豪的征服感。
　　我轻抚着嫂子的头发，往下看去是一张铺满面膜的脸，一片白色的面膜中那透出的娇艳小嘴此时是如此的美丽，最重要的是那嘴里含着的是我的肉棒，让我激动得无法言明。
　　“嫂子，我的肉棒好吃吗？你吃的是我阿强的肉棒啊，不是哥的。”
　　“嫂子，等下我把精液射进你嘴里好吗？好想看嫂子吞下我精液的淫荡模样啊……”
　　我此时被一阵阵淫荡的思想给占据着，双手夹着嫂子的头，下半身挺起的粗壮肉棒不断起伏，口交带来的快感，让我不停颤抖。
　　小雅正慢慢回忆着边吞吐着肉棒，突然肉棒急促的进出她的小嘴。瞬间将她的小嘴塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。
　　她却是感觉到自己男人的的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅着她的唾液，弄得她满嘴都是。
　　小雅忍住作呕的感觉，热烈地吮吸着男人的搏动硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔动。
　　透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，她吸吮的声音很大，啧啧的声音充斥整个房间。
　　她的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给以男人强烈的刺激，左手同时伸进男人的跨下，轻揉着两个肉袋，这个可是都存着她的宝贝啊。
　　我见嫂子也热烈的回应着我的动作更是激动，动作幅度也是越来越大，然后突然将嫂子的头死死的压在自己的跨下，肉棒深深的刺进嫂子的喉咙。
　　嫂子被我这动作吓了一跳，随即便“啊……嗯……”的呻吟着，我感到在嫂子喉咙深入唾液迅速增多，然后咕噜呼噜的滚动着刺激着我的龟头，让我不禁呻吟出声：“啊……”
　　小雅此时及忙把深吞在喉咙里的男人的肉棒吐了出来，大口的呼吸着空气。
　　我见嫂子呼吸有点难受，将肉棒往下攻去。停在了那丰满的双乳上，又冲又插。
　　小雅正准备对刚才男人突然作出如此激烈的让她难受的动作给予批评，见我转到了她的双乳间，也松了一口气。
　　小雅双手捧着胸前，用她那对浑圆硕大的乳房，夹住了我的鸡巴，开始上下套弄起来。
　　嫂子她的乳房不仅饱满，而且富有弹性，夹着鸡巴的感觉非常舒服。
　　她边乳交，边低头用舌头舔着龟头，在双重夹击下，我差点就忍不住射在她那雪白的大乳房上。
　　小雅她听到自己男人舒服的呻吟声，见肉棒再次直插喉咙，内心一软，张口再含住男人的肉棒，身子往下缩了点，头微微一扬，这样可以让肉棒更深入自己的喉咙，同时可以让自己用鼻子呼吸。
　　我的肉棒便在嫂子的配合下，时而抽插，时而在她嘴里乱窜，时而深喉，我最喜欢深喉，嫂子难受得憋出眼泪，却还是卖力的配合我，让我有一股豪气冲天的征服感。
　　也让我的精关时松时紧，正在我享受在云端时，一阵微弱的风铃声透过“卜卜”的口交声传到我耳朵里，让我全身了震。
　　插在嫂子深喉的肉棒开始愤怒的喷射而出，嫂子被我射得满嘴直皱眉，之后好像想到什么似的，又展开眉毛“咕咚咕咚”的咽下。
　　想着哥就在楼梯上走上来了，肉棒却被嫂子用力吸吮着，我急忙一拔，满是精液的龟头弹到了嫂子脸上变干的面膜上，嫂子原本铺在脸上的面膜竟然被我的肉棒连根拔了起来。
　　我此时想哭的心情都有了，连忙用手拿起又干又冰的面膜，这一刺激，刚才没有射完的精液又是一股脑的喷射而出。
　　嫂子刚要睁开的双眼看到几股精液往眼睛上喷来，本能的急忙一闭，“吐吐”
　　几股精液射在了嫂子的眼睛上和鼻子嘴巴上，她张开嘴刚想惊呼，我连忙将面膜塞进她的嘴里，往浴室门口跑去。
　　我一探头，就看到一只脚踩上了楼梯最顶阶，我心脏“噗通噗通”急跳。
　　让我惊喜的是哥没有往浴室走来，而且往卧室走去，我九死一生般的回头望了下被我颜射的嫂子，她一手把面膜吐出，另一手在脸上抹了抹，然后沾着我粘稠的精液在嘴里尝了尝，我差点想再冲过去暴射几下。
　　听到卧室传来一丝声响，我再一探头，没看到哥，以迅雷不及掩耳的速度冲进了仓库，迅速的关上仓库门。
　　我无力的背靠在仓库门上，全身都颤抖了起来。
　　此时的我满身都是冷汗，胸腔剧烈起伏，大口大口的喘着气。
　　感觉刚才自己是奋力的在海里逃离了鲨鱼的巨口，冲上了岸，九死一生般的庆幸。
　　小雅此时满嘴满脸都是精液，她把脸上的精液抹了抹，听说这可都是蛋白质，美容效果不比面膜差，漱了下口，等精液在脸上蔓延了一会，才用水洗掉。
　　想到刚才自己学片里的那此淫荡的动作，让她的下体也有了很强烈的感觉，渗出了几丝淫液融进了浴室水里。
　　她身子一转，趴在浴缸边，抬着屁股，一只手在自己的下体抚摸了起来。
　　阿雄刚算完帐，在卧室里脱完衣服，走进浴室就看到自己的老婆手在下体里抚摸着，身下原本疲软的小弟弟，瞬间长大成人。
　　他急促的跳进浴室，提枪就插了进去。小雅此时的下体满是淫液，让她的肉棒一插到底，就奋力的抽动了起来。
　　“啊……老公好棒啊……”小雅终于感觉到刚才空虚的下体被填满了，满足的呻吟了起来。
　　“是吧，嘿嘿，你老公我一直是这么棒……”阿雄得意的说道。
　　在玻璃边上偷窥的我差点笑出声来，心中呐喊道：“哥，我才是最棒的，刚才在嫂子嘴里口爆了，嫂子还吞下了我的精液哩……”
　　小雅哪里知道刚才口爆自己的是小叔子，此时正尽情的享受着老公肉棒的冲击。
　　不过男人的肉棒真奇怪，时大时小的，上次老公射了三次精的时候她就感觉到有所不一样，还专门在网上搜索了一翻，都说射完后疲软度不一样，大小硬度也就会有些区别，不过她感觉这并不重要，重要的是可以让自己怀上宝宝。
　　之后她提议去床上做，因为做完可以抬着屁股吸住精液，随即战场转移到了卧室。
　　我看着无聊就回房间休息了。今天是个巨大的进步啊，下次嫂子会不会认出我呢。
　　之后的几周，我都想找同样的机会，但后面不知道是不是嫂子提议改变了，他们都是一起洗鸳鸯浴，然后在卧室里奋战，嫂子睡着后，哥又继续在床上算起帐来，看得我又急又无奈。
　　没法对嫂子做些什么的我，只能专心读起书来，期末考我考出了很好的成绩。
　　家里人都夸我，问我想要什么，我很想说“想干嫂子。”但这只能藏在心里。
　　几天后迎来了我18岁的生日，哥这天神秘的跟我说看我成绩不错，又成年了，成为了男子汉，说要给我举行成人礼，让我成为真正的男子汉。
　　我听得又是感动又是好笑，我很想跟哥说：“我之前就在嫂子的帮助下成为了真正的男子汉了。”
　　随即哥就叫上家里人一起去洗浴城泡个澡，刚在我家里吃饭的大伯听说要去洗澡也一阵附和，于是大家就都一起上了哥的小车。
　　哥自然是当起了司机，嫂子想坐进副驾，老妈说会晕车，让嫂子比较瘦的人坐后面。
　　“小雅你就坐后面吧，妈她会晕车，你跟阿强坐中间就好了，你们都比较瘦。”
　　哥解围道。
　　坐在后座的我一听就乐了，沙滩裤内没有内裤束缚的肉棒直接坚挺了起来。
　　嫂子钻进后座，双后捋了下连衣裙摆，半坐在我叉开双腿让出的座位上。
　　我盯着嫂子的屁股，被她这样一捋嫂子的臀部仿佛变大了几分。让我刚压下去的肉棒又是一挺，鼓着帐篷顶在了嫂子的屁股后面。
　　“阿强后面放什么呀？”嫂子在晃荡的车里疑惑的问道。
　　老妈转头盯着我，吓得我肉棒瞬间软了，我急忙拿起手机晃了晃，“手机啊……”
　　老妈就开始唠叨我别玩手机云云……
　　之后车子就往市区平稳的行驶着，我看着嫂子近在前面的臀部却又不能做什么，心中如几百只猫在挠着，饥渴难耐。
　　突然“吱……”的一声急刹车，后座的人都往前一倾，我屁股都被这惯性带起了一半，看到嫂子半坐的身子就要往前飞去，我连急两手一捞，把嫂子带了回来。
　　“啊……”嫂子被突然的刹车吓了一跳，之后被我扯住才松了一口气。
　　“怎么回事啊……”爸瞬间惊醒，威严的问道。
　　“刚有只野猫突然窜出来，吓了我一跳，阿强，刚才你反应很快啊，你在后面照顾好你嫂子，走过这片山路，后面就比较好开了。”哥心有余悸的回答并叮嘱道。
　　我搂着嫂子的腰满嘴答应。刚才嫂子被我拉回来坐在了我的大腿上，裙摆散开盖住了我的下半身。
　　小雅刚才被这一刹车也吓了一跳，不过之后头就更晕了，其实她很想跟婆婆争副驾驶坐，她坐车会头晕，晕晕欲睡。
　　她听家里人说小时候的一次过山车她被吓哭了，之后都不敢上车。后面长大点上车还是会头晕，然后身体就会自然的选择入睡。
　　小雅坐在小叔子的两腿间，让她感觉有点尴尬，但在摇晃的车体间，有小叔子抱着，也比较安心。同时让她有股奇妙的感觉，但却抵不过头上的眩晕，慢慢的躺在小叔子的身上睡着了。
　　我如柳下惠般一动不动的抱着坐在我双腿上的嫂子。见嫂子的身子越来越软，最后躺在了我身上，我双腿间的小弟弟却是越来越硬，顶在了嫂子的下体。
　　我见旁边的老爸和大伯都在呼呼大睡，心中直乐。手往裤档里一伸，拉开拉链，将早已坚挺的肉棒取了出来。
　　肉棒一挣脱束缚就弹在了嫂子连衣裙裙摆笼罩下的臀部，随着车身的摇晃磨蹭不已。
　　车子在漆黑的山路上行驶着，车上的一行人都呼呼大睡，哥专心的开着车，而我抱着嫂子专心的把玩着。搂着嫂子腰的手慢慢的往她的胸部移去，轻轻的假装蹭到嫂子的胸部，见嫂子毫无反应的继续入睡着，我的胆子开始大了起来。
　　我左手搂着嫂子的腰，右手托住嫂子的右乳。隔着衣物感觉到嫂子的乳房在我的手下变换着形状，特别是还要注意着是否有前方的车照进光来把我的淫事暴露，着实是刺激。
　　人们都说“好吃不过饺子，好玩不过嫂子”这句话真的是真理。嫂子就如饺子般被我把玩着，她穿着淑女款的连衣裙。领口比较高，不过更能拖出嫂子高耸的乳房。
　　嫂子的头斜靠在我的肩上，我头一扭轻轻的在她脸上亲了一口，然后回味的舔了下自己的嘴唇，十分得意，终于亲到嫂子了，哈哈……
　　这让我淫心爆棚，解放出两只魔手，一起在嫂子的双乳上施虐着。
　　在这种刺激偷情的感觉下，我身下的肉棒坚挺不已，不过如果嫂子穿着安全裤，那就麻烦了。
　　我紧张又艰难的把一支手伸进嫂子的裙底，四下一摸，手指汇报的情况让我大喜过望。
　　“啧啧，竟然是T型裤。真是天助我也……”
　　我内心激动的狂吼着，手指就想直冲阵地，但压在后面的手实在想乱动很困难。
　　我眼珠一转，将压在后面的手抽了出来，穿过嫂子的腰间，大腿内侧，往嫂子的下体袭去。
　　食指撑开内裤边，中指摸索着插进嫂子的小穴里。原来因紧张而有些冰冷的中指被暖暖的肉壁包裹住，变得暖暖麻麻的。我手指改成勾状，在嫂子的小穴里尽情的抠着，顶在嫂子屁股上的肉棒嫉妒的颤抖着。
　　“小弟弟，不是我偏心，而是嫂子这样斜躺着，你真心没法进洞口，除非你会拐弯。”
　　想到这里我眼前一亮，小弟弟不会拐弯，但可以创造机会啊。
　　我把嫂子的身子扶直了点，并将她的屁股往我肉棒近量的靠近。一支手撑开嫂子下体的穴口，另一支手扶着坚硬的肉棒。
　　我试了几下，肉棒确实是够不到小穴，除非把嫂子抱起来，再坐到我的肉棒上，但这么大的动作肯定会惊动别人，特别是开车的哥。
　　我就这样艰难的保持着这种高难度的动作，等待着车体的巨震，事实证明“机会是留给有准备的人”这句话是多么的正确，就在我的肉棒快要疲软准备放弃的时候，随着前车身一震，我的心也是一震，快速的校准枪口，调整着姿势，随着后车厢的一弹，在嫂子的身子落下来时，肉棒应声插入渴望已久的嫂子的小穴里。
　　“靠，这边怎么突然修了个减速带。”阿雄气不打一处来的嘟喃着，透过后视镜看着后面漆黑的车厢，老婆好像没有被惊醒，这才安下心来。
　　阿雄万万没有想到，就因为刚才自己的不小心，老婆竟然在后车厢被弟弟的肉棒插入了。
　　我的屁股轻轻的顶着，让肉棒在嫂子的小穴里缓缓抽动。我幻想着嫂子此时是光着身子，男下女上的被我顶着。
　　我就这样慢慢的在女子的下体上磨蹭着，让我的心如几百只猫在挠着。我抬头看到前方有一段在修路，大喜过望，准备冲刺起来。
　　阿雄看到坑坑洼洼的路，想着不要摇醒家人，慢慢的车着，却没想到我肉棒随着这慢慢时上时下的车体，次次都深深的顶到嫂子的花心。而我也万万没有想到我这么剧烈的动作，直接把嫂子给顶醒了。
　　小雅被这摇晃的车身慢慢唤醒了意识，感觉到下体被一根硬物入侵着，身体想要挣脱束缚，眼睛想要睁开，却惊恐的发现动弹不得。她的脑中闪过一个名词。
　　“鬼压床”。“鬼压床”会伴随着幻觉和幻听，难道自己沾到了不干净的东西吗？
　　“下体被肉棒撞击是幻觉吗？”小雅越想挣脱越发现浑身无力，连眼皮也睁不开。
　　“是不是自己太想要宝宝了，所以才会有在跟人交合的幻觉？”
　　“自己这样会不会太淫荡了。”小雅有点脸红，在半梦半醒间感觉到下体被肉棒冲刺得湿漉漉的。
　　“糟糕，自己坐在小叔子腿上，到时下面湿湿的会不会被他发现。”小雅担心的想着，但这一想却发现下身更有感觉了，并感觉到坐在自己身下的两条腿也在扭动着，她慢慢的想把触觉移到下身。
　　慢慢的，慢慢的，下身感觉更强烈了，她惊恐的发现自己小穴里的肉棒一顶，被她压在身下的小叔子身子也是一挺。
　　又或者说是身下人的挺动带动着肉棒顶撞着自己的花心，小雅内心如五味杂陈翻倒一般，各种滋味齐涌而来。
　　最强烈的是快感，早已湿漉漉的下体仿佛也在印证着这种感觉。
　　之后是迷茫，又希望这是幻像，又想这种快感继续保持着；即希望继续被肉棒插着，又不想这肉棒的主人是小叔子。
　　她此时最想要的结果是自己因为想怀宝宝，春心太过荡漾，或者说是淫荡而产生的幻像。
　　“生活就像是强奸，如果你不能反抗，那就好好的享受。”她此时真的是不能反抗，那是不是应该好好享受这种感觉？
　　我此时哪里知道嫂子已经在半梦半醒中又不能动弹的只能享受我的奸淫。
　　只是却感觉到嫂子的身体在慢慢发烫，小穴越来越湿，让我的肉棒更加如鱼得水，仿佛在鼓励我一般，让我更加兴奋，一路在修路的路段上奋力直挺。
　　就在我想射精的时候，车子开始平稳了起来。众人慢慢的醒来。让我精关一顿，不知所措。
　　“阿雄，快到了吗？”老爸醒来后问道。
　　“快到了，再拐个弯就是了。”阿雄回答道。
　　“这么快啊……”我意犹未尽的嘟喃道，让我纠结的是我现在想要射了，又快到地方了，要是嫂子这时醒来我就完蛋了。
　　“是啊，阿强，你嫂子有没有把你的腿坐麻了哈……”哥笑问道。
　　“还好，还好……”我轻答道。
　　“何止是坐麻，把我的肉棒也坐麻了”我心中淫荡的想着，之后一车人有说有笑的交谈着。
　　而我被夹在中间，肉棒还插在嫂子泥泞不堪的小穴里，这是多么淫荡又刺激的声景。
　　我一咬牙，下身一挺，肉棒在次深深的插进了嫂子的花心，感觉到一股阴精喷洒在我的龟头上，我全身一震，肉棒颤抖着在嫂子的花心里开了花，洒洒洋洋的喷射出精液。
　　“吱……”车子一刹车。
　　“到了……”哥心中一松的说道，众人纷纷下车。
　　我连忙将划出的肉棒放回裤里，拉上拉链。
　　小雅正在无奈的享受着又似幻觉又似强奸的感觉，她感觉到旁边的人慢慢有在说话，而她的下体却被一根肉棒充斥得满满的，最后在肉棒的一个深顶，她竟然喷出了一股阴精，达到了高潮。
　　“啊……”小雅一声呻吟，之后她发现自己可以动了，转头看到小叔子无辜的表情脸上一红，慢慢的起身。
　　“小雅，怎么了……”哥关心的问道。
　　“没，没什么，睡醒有点累……”小雅心虚的答道。
　　“你累什么呀，阿强才累啊，双腿都被你坐了一个小时了，估计都麻了…
　　…“哥笑道。
　　“嗯……”我不置可否的答道。不止腿麻，肉棒都射软了。不过此时还是先跑为上。
　　我连忙起身，往洗浴城门走去。
　　“老公，你先去吧，我不太舒服，等下再给你打电话。”小雅双腿磨蹭的站在车旁边道。
　　“好的，那我先去开澡房，等下你再过来。”哥看着众人都往前走了，连忙跟上。
　　小雅看着众人往里走后，也慢慢的跟上，往卫生间走去，混着阴精和精液的下体透过内裤，滴滴答答的滴落在洗浴城的地板上。
　　淡开的水花在色彩斑斓的灯光下发出迷离的光亮，一滴，两滴……




　　下篇：在哥面前奸淫嫂子

　　阿雄在前面带路，上楼进了一家“人间天堂”，并跟爸妈大伯安排好房间。
　　“人间天堂”是本市非常有名的温泉桑拿房。里面有各种特色的房间，阿雄给家人开的当然是普通的房间，给爸妈开的是夫妻房，给大伯开的是双人房。而他准备给他和老婆，弟弟开“兄弟连”。
　　我见哥只开一间房，着实一愣，难道哥想让我哥俩一起干嫂子？这也太开方太大度了吧。
　　一进门印入我眼帘的是一个走廊，走廊间有二个房间，一门曰“兄”，一门曰“弟”。
　　“嘿嘿，等会让你大开眼界。”哥神秘的说道。
　　哥开启“兄”门，进去后就开始脱下西装，只留内裤后再包起了浴巾，我饶有兴趣的观察起来。
　　这是我第一次进洗浴城，但我能发现此间房的特别之处。整个房间呈半圆型，间中是个大温泉池，池的中间有两个背靠着相反的个凹台呈“】【”，稍浮出水面。凹台上插着一个“木”字型的木筏，整体呈一个“呆”字。而整个房间被浓浓的雾气包围着，烟雾袅绕，真仿佛“人间天堂”。
　　“哥，这旁边的两个门是什么？”我指着半圆的横切面左右两侧“F型”深插入水底的门问道。
　　“嘿嘿，你看……”哥按下手里的遥控器，两边的门瞬间升起，形成了回流水路，并带着我往门的另一个房间走去。另一个房间也是同样的布景，看得我摸不着头脑。
　　“可惜你嫂子要过来，你体验不到这个‘兄弟连’的妙处。”哥叹道。
　　“哥，你问一下，搞不好嫂子不过来呢，你就让我见识一下嘛。”我想到嫂子的小穴被我射了一炮，刚才她走路还怪怪的，期待的问道。
　　“好……”随即哥回到“兄”房拿起电话打了起来。
　　“老婆，我在301‘兄弟连’的兄房，你要不要过来。”哥问道。
　　“阿雄，我不过去了，我刚好看到我的大学闺蜜，好几年不见了，她请我泡脚，我们要好好聊一晚，你们先去玩吧。”我贴在哥的电话旁偷听到嫂子兴奋的回道着。
　　“好的，那回头我去找你。”哥挂掉电话，乐道：“太好了，你嫂子不过来。
　　那等下让你见识一下。“
　　“给，这是500块，这是叫小姐的电话，咱们哥俩一人叫一个……”哥淫笑道。
　　“你去‘弟’房吧，我们先各自享受一下等会再汇合……”哥卖着关子道。
　　我一听就不依了，“哥，今天是我生日，我才是最大的，今天我要当哥…
　　…“
　　“额，好吧，那你记得叫啊，今天可以是给办成人礼的，给你开苞一下哈，你要是不叫等下我就帮你叫了……”哥拿着手机和钱包，围着个浴巾往“弟”房走去，还不望回头叮嘱我道。
　　我见哥走后并关了门，连忙脱掉衣物跳下热水池。
　　“唔……光溜溜的泡澡真爽，给我开苞，嘿嘿，我早就让嫂子给开苞了…
　　…“我闭上双眼，回味着刚才在车上操嫂子的场景，嫂子会不会知道是我在操她？
　　“嫂子在车上有没有醒着呢，要是醒了她为什么不反抗？难道嫂子喜欢上我了？”我自恋的YY着……
　　房间突然响起了重金属音乐，伴随着鼓点声，还有女人极具诱惑力的娇喘呻吟声，直接把我的欲火点燃。
　　我犹豫了很久，要不要打小姐的电话，小姐毕竟没有嫂子爽，不过好处应该是可以随便干。我正准备打电话时，门铃响了。
　　“靠，哥速度这么快，一下子就帮我叫好了……”我有点感动的想着，随即按了一下浴池旁边的开门按钮。
　　我头也懒得回的继续泡着，哥叫的妞质量应该不会差，小姐嘛，直接干就是了，难道还要聊理想，聊人生吗？
　　我仿佛听到小姐喊了我一声，但被重金属呻吟音乐给盖过去了，然后小姐就下水了，之后就像八爪鱼一样从后背将我缠住，两团乳房在我后背摩擦着。
　　“给我口交……”我吼道，之后就爬上了“木”字型木筏，舒服的呈“大”
　　字型躺了上去，等待专业人士的“口交”。
　　小姐爬上我的两腿间，端详了下我的肉棒，就含了进去。
　　“唔，不错，舌头舔得我的龟头好爽……”我享受了几分钟后感觉跟我嫂子的口交没什么两样，瞬间就失去性趣。
　　我脑中闪过一个名词“爆菊花”！我一跃身，粗暴的把小姐反身推倒，跟操母狗一样将大肉棒插进她的小穴。
　　“操，这么湿，不过还是挺紧的。”我边干着边舀着水倒进她的肛门上，再倒点从旁边拿起的润滑油，手指便插了进去，手指轻触的一瞬间，受到刺激的菊蕾立刻剧烈地收缩。她扭动着屁股，企图甩掉我的手指。
　　我哪会放手，咱可是要付钱的，不玩个够本怎么行。我又插又抠的冲洗了好几遍，又给她的屁眼倒满润滑滑，从她的淫穴里拔出满是淫液的肉棒，狠狠的插进她的菊花。
　　小姐全身一颤的“啊……”一声惨叫，我的肉棒感觉到被肠壁紧紧的包围着，着实很爽，咱终于肛交了一回了。
　　我九浅一深的在她的肛门里抽插着，然后换成插入她的淫穴，小姐颤抖的身体也开始发软，舒服的呻吟了起来。
　　我从后面干得有点累了，将她一翻身，压在了她的身上，用嘴吸吮着她的乳头，两条肉体在火热的雾气包围下滚滚发烫。
　　她的淫穴剧烈收缩着，身体在我对她双乳的进攻下颤抖不已，就要达到了高潮。我全身热得要命，继续快速抽插着，手在旁边摸索着，找到一个按钮后一下，四周喷出干冰雾气，带来了几股凉意，并且冲走了雾气。
　　她的身体被这冰气一刺激，瞬间要达到了高潮，我更加凶猛的进攻着，透过慢慢散开的雾气想看看女人高潮的表情。
　　雾气慢慢散去，原本只见轮廓的脸庞更加清晰了，等到可以全部看清时，重金属鼓点突然一顿，换成了靡靡轻轻的呻吟声。我看到她面色潮红，眼睛紧闭，小嘴发出淫荡的声音：“啊……啊……好舒服……要去了……”
　　“嫂子，怎么是你……”竟然是嫂子，我全身一惊，又欣喜若狂的加速操着她的淫穴问道。
　　“啊……好爽……”还在呻吟的嫂子听到我的话一惊，全身颤抖得更为剧烈。
　　“阿强……啊……要去了……啊……”嫂子眼睛一睁，看清是我后一个惊呼，之后就被下体传来的快感所淹没，双手紧紧的抱住我，两团巨乳紧紧贴在我的胸口，小穴喷出几股阴精浇在我的龟头上，全身颤抖着达到了高潮。
　　我任凭嫂子紧紧的抱着我，我头埋在她的耳旁，用舌头在她耳廓上打转，轻轻的吹着气。
　　嫂子刚颤抖完瘫软的身体又是一颤，我在她耳边吹着气，轻声道：“嫂子，你好淫荡，你被小叔子操到高潮了……”
　　嫂子被我的话惊得从高潮的余味中回过神来，挣扎着并叫喊道：“阿强，怎么会是你，你放开我……”
　　小雅看到压在自己身上的竟然是小叔子，想到刚才是被小叔子顶上了高潮，一股强烈的羞耻感冲击着她的整个大脑。
　　而且刚才小叔子叫了自己，而且她也发现了是阿强，刚想挣扎但身体的各种反应却是让她不能自已，最后竟然紧紧的抱着小叔子达到了高潮。
　　想到刚才自己的表现，万千滋味涌上心头，让她无地自容，更是欲哭无泪。
　　小雅的下体和胸部都被袭击着，脑袋混乱的回想起来……
　　她刚才下车后，磨蹭着双腿，去了卫生间清理下体。
　　出来后正在想着下体的混合液会不会有小叔子的精液时，在大厅看到了自己大学的闺蜜。
　　多年不见的闺蜜大喜过望，约她一起去泡脚，她就打电话给老公说了一下情况就随着闺蜜去了。
　　闺蜜老公、闺蜜、小雅并坐在泡脚室后就开始寒暄了起来。
　　“小雅，几年不见，你还是老样子啊，还是这么漂亮和淑女哈……”闺蜜翘着脚道。
　　小雅看着以前跟着自己一样穿着长裙的闺蜜，现在穿着黑色超短包臀裙，上身半开的衬衫，胸前半露着双乳挤着深深的乳沟，小雅凑过去轻声夸道：“婷婷，你穿得真性感。”
　　闺蜜婷婷一翻得意，说教般跟她讲道：“小雅，现在不比学生时代了。女人要展现出自己身体的优势，才能抓住男人的心。老公，你说是吧。”
　　旁边的光头男看了看小雅，胸很大，但全身却被长裙包得紧紧的，没什么看头；再看自己老婆，性感，妩媚。便点头憨笑道：“是是……”
　　小雅看着闺蜜老公那样色迷迷的盯着她，一阵好笑。不过对闺蜜说的话也是信了几分。
　　“看来以后自己平常也得穿性感一点啊……”小雅看着自己身上保守的长裙暗道。
　　“对了，小雅，你怎么自己一个人在这里，你老公呢。”闺蜜婷婷问道。
　　“跟他一起过来的，本来一起去泡澡，现在我让他自己一个人泡，我们不是很久没看到了嘛，好好聊一聊。”小雅道。
　　“哎哟，我这傻妹妹，你怎么可以让你老公一个人在那边风流快活，你不知道这是什么地方吗？男人一逮住机会就会偷腥……老公，你说是吧”婷婷在问“是吧”时下了重音并瞪了眼她老公。
　　“额……是是……”光头男尴尬的道。
　　“这个地方，你一不留神，就会有一群小姐冲到你老公的房间，到时你哭都来不及。”婷婷语不惊人死不休的说道。
　　小雅一听也是大惊，便起身去找老公开的房间，想到刚才闺蜜临走前告诫自己不能太过含蓄，对男人要开放得开，在床上当荡妇才能抓住老公的听。
　　原来大学时跟自己一样是淑女的闺蜜，说出这样的话让她冲击很大。
　　小雅按下门铃，开门进去就看到老公一个人的西装，松了口气。再往浴池中看去，只见老公一个人静静的靠在水池边，朦胧又高温的雾气瞬间将她的眼镜蒙上了一层白雾。
　　小雅脱下眼镜，并在这靡靡的音乐中慢慢的脱下了长裙、内衣、内裤。赤身裸体的站在浴池旁边，轻声喊了声“老公……”，随即便被带感的音乐给覆盖过了。
　　她便轻轻的抬着脚尖下水了，将身子紧贴在老公的后背，闭着眼睛感受着这种温馨放松的感觉。
　　她像八爪鱼般挂在了老公身上，两个乳房在他的背部摩擦着。想着刚才在车上自己身体那淫荡的表现，羞涩不已，不知道刚才是自己的幻想，还是真的被老公的弟弟给上了。要是真的是这样自己又怎么面对老公呢。
　　小雅这样胡乱的想着，慢慢下体也有了感觉。她见老公一起身，躺在了浴池上，示意自己口交。
　　小雅莞尔一笑，看来上次在家里给老公口交了一次让他身是怀念啊。她随即趴在了老公的双腿间，把玩着老公的肉棒，看到他龟头上的那颗痣，仿佛是看到老公脸一般的认定了身份。
　　她的嘴巴一阵吞吐，感受着肉棒在嘴里慢慢变大。随后她便被推倒了，刚才还含在嘴里的肉棒，插进了她空虚湿润的下体，快感连连，之后的肛交，阴交的互换着，将她推上了巅峰。
　　就在她快要达到巅峰时，她听到了阿强的惊呼声，压在赤裸身体上的竟然是小叔子阿强。怎么会这样……她刚才思想一阵混乱，回应她的是小叔子的肉棒对她下体更为猛烈的冲击。
　　小雅随即被这猛烈的冲击推上了云端……
　　“怎么会这样？怎么会是阿强……”小雅猛的摇了摇脑袋，希望这是幻境，或是一场不要脸的淫荡梦。
　　但回答她的，是我肉棒加大幅度抽插着小穴发出的“啪啪……”声音，这“啪啪”声音和下体传来的汹涌感觉，就像一把尖刀。
　　尖刀凛冽的刀气将她的思绪拉回，刀把敲碎了她的幻想和梦境，刀尖直插她的心脏，让她心碎、无力。
　　我没有想到刚才以为是小姐进来，就放肆的操着她，现在竟然是嫂子。而且嫂子还被我干上了高潮，嫂子看到是我后，才达到了高潮，这让我成就感直往脑门窜。
　　“嫂子，你的下面真紧。”我用力一挺道。
　　“啊……阿强，你出去，怎么会是你。”小雅挣扎道。
　　“嫂子，刚才你发现是我后，就达到了高潮，嫂子是不是喜欢我这样干你呀。”
　　“不……不是这样的。你退出去……”
　　“嫂子，你让我把什么退出去呀？”我故作不解的问道。
　　“把你下面，下面……的退出去……”小雅脸红耳赤的哭叫道。
　　“阿强，我是你嫂子啊，你不能这样对我……呜呜……出去……”嫂子哭喊着。
　　我看着被我插得身体上下摇动的嫂子，眼泪直流，心中也很心疼，但却是更兴奋了……
　　“好好，我最听嫂子的话了。”我用力的猛插了几下，之后将肉棒从嫂子的小穴里慢慢的退了出来。
　　“啊……啊……呼呼……”嫂子呻吟着，见我真退了出去，慢慢的停止了哭声，继续要求道：“阿强，你快起来，不要压着我。”
　　“不要，是嫂子你自己进来的。再说今天是我生日，我很喜欢嫂子，让我抱一会儿……”我把头侧脸在她胸口磨蹭了几下，找了个舒服的姿势，侧脸趴在嫂子的胸前。
　　我侧眼看着嫂子圆润乳房上娇嫩的花蕾，在我磨蹭中，含苞待放。
　　小雅此时赤裸的身子被小叔子压在身下，尴尬不已。想叫我起来，但看我此时安详的样子，又有点母爱泛滥。
　　小雅想着这也不是办法，就问道：“你哥呢……”
　　“哥给嫂子打完电话，就说要给我举行成人礼，说要给我个惊喜，然后他就去隔壁了。”我谎道。
　　“看到是嫂子我真的很惊喜，嫂子，这是不是你跟哥安排的，让嫂子给我送惊喜……”我头抬起来，直勾勾的看着嫂子道。
　　嫂子被我问得我有惊慌失措，茫然道：“不是啊，他没跟我说啊……”
　　我见嫂子上套后，连忙接道：“那哥肯定是要给我们两个人惊喜，那我不能辜负哥的好意啊，要好好的伺候嫂子。”
　　我的双手立即袭上嫂子的美乳，把整个手掌贴在乳峰上。我不断的在她的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的乳头。
　　“啊……不要……不是这样的……”嫂子恍过神道。
　　就在我跟嫂子你来我往的时候，突然听到框框的起门声，热气雾气又逐渐覆盖整个房间。之后是一阵淫语逐渐传来，越来越近。
　　“啊……好哥哥，操得我好爽……用力啊……”
　　“哈，小妞，我厉害吧，今天要把你操上天……”哥豪气道。
　　“框铛”一声，一样东西撞到了我木筏的前台。我想到这边布置的凹台呈“】【”，恍然大悟，原来哥开着木筏，插在了另一边。现在是两个“木”字型的木筏相对着插在了凹台。
　　卧槽，这是真正的“对着干”啊阿雄可以感受到弟弟的惊愕，十分得意。上回跟客户来这边，他正干着小姐，没想到客户就跟现在他这样，直接冲了进来。
　　由于四周都是雾气，互相也只能看个模糊。但这淫靡的场景，让当时的两人都非常兴奋，最后玩得很愉快。
　　自己文化水平不及弟弟，但社会阅历上，还是可以让弟弟开开眼界的哈。
　　阿雄操得身下的小姐淫叫不已，见弟弟那边没什么动静，道：“怎么了，阿强，怎么不干啊，不要客气哈……”
　　我眼珠一转，道：“哥，这是你安排的啊……”
　　“哈，当然是了，是不是很惊喜啊，放心操，不要客气……”哥毫不不知道上当了，豪迈的说道。他完全不知道，被我压在身下的是他老婆，这是让我干他老婆啊。
　　“嫂子，哥让我操你，那我就不客气了，这个惊喜太令人高兴了……”我趴在嫂子耳边道。
　　我看着躺在木筏上张开美腿的美艳嫂子，脸上一幅茫然又认命的淫荡模样，刺激得我的大肉棒更是暴涨，我猛地一个翻身，压到嫂子丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的小穴上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样“滋！”的一声，戳进了嫂子的小穴之中了。
　　“唔……啊……怎么会这样。”嫂子不由自主的呻吟着，又不可置信的轻声道。
　　嫂子只是轻轻的呻吟着，但旁边哥的战况激烈得让我和嫂子目瞪口呆。
　　“啊……大鸡巴哥哥，用力干我……好爽啊，你好厉害啊……”
　　“喔……心肝……我的大鸡巴哥哥！好哥哥……你太会干了！用力干……嗳呀……我的大鸡巴亲亲……再用力H呀……插我的浪隆…干我的……小浪隆…喔……喔……”
　　小姐一句一个花样的大声浪叫着，卧槽，这也太敬业了。我看着嫂子只是小声的呻吟，也有些幻想。
　　哥好像也感觉到我身下都没什么呻吟声，也大吼道：“阿强，你用力操啊，不用力都不会叫的……”
　　“是啊……啊……大鸡巴哥哥好猛啊，大猛男，操得我好舒服……”小姐应声呻吟道。
　　我用力的顶了一下嫂子，轻声道：“嫂子，哥叫你用力呻吟啊。”
　　“哥，你让你那位呻吟下，我让她跟着叫……”我随即想到了办法。
　　“真笨啊，跟我喊，啊……大肉棒……我要大肉棒……”小姐耐心的教着。
　　“啊……我要肉棒……”嫂子感觉被骂到笨也很火大的样子，不甘示弱的呻吟道。
　　“对嘛，你要大声叫，自己也才会爽……”小姐说道。
　　之后嫂子就在小姐的带领下，被我操得淫语连连。
　　“阿强，操我，我要大肉棒……”
　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”嫂子自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，被我操得发出了亢奋的浪哼声！
　　嫂子秀发湿漉漉、香汗淋漓、娇喘急促，好像沉寂许久的含蓄情欲在长期的淑女束缚中彻底解放，嫂子娇柔的淫声浪语毫无保留地爆发：
　　“啊、啊……好充实啊……喔……我好、好喜欢阿强的大鸡巴……哇…
　　…好、好舒服啊……“
　　“喔……好爽啦……我爱死你的鸡巴……”
　　“嫂子，你好淫荡啊，我也爱死你了……”我兴奋道。
　　嫂子闭着眼睛，淫叫不断。仿佛要放纵自己，忘掉刚才的羞辱，和哥安排的荒唐事。又好像认命一般的服从安排，卖力的配合着我。
　　嫂子被我插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着。
　　嫂子呻吟着，大腿紧紧地夹住我的腰身，拼命摇动屁股，等待我的再一次冲击：“哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……我要来了！哦……哦用力……用力……用力！……插死我了……阿强……哦……你要插死我了……哦……哦……宝贝……哦……插得好……哦……哦……再大力点呀……哦……哦哦…”
　　嫂子此时已经陷入疯狂的状态，可能是哥也在旁边，让我操她老婆。
　　这种荒唐的事情，也让她兴奋不已。
　　旁边小姐淫声秽语不断的挑衅般呻吟，也让她不甘示弱的回应着。
　　嫂子身体疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住我的肉棒，身体几乎是本能地前后疯狂地配合着我的肉棒。
　　“插死我！……插我！……插我！……好阿强……哦……哦……你嫂子…
　　…不行了……哦……哦哦……我要来了……呜……呜……哦……阿强……嫂子好舒服……哦……哦……我泄……泄……泄……泄……了……“
　　“我的也来了！……嫂子！……嫂子！……小叔子射给你！……哦……我要射进嫂子的子宫里！……”我喘着粗气，已经有些上气不接下气。
　　嫂子的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了我的肉棒。
　　我被这热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。
　　突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大肉棒里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入嫂子的子宫内。
　　射完后感觉插在嫂子小穴里的肉棒慢慢变软，但我却不想拔出来，整个人瘫趴在嫂子身上，贪婪的吸着嫂子难得的淫荡气息。嫂子也是气喘连连……
　　我以为今晚就这样结束了，没想到哥那边的战况再次引爆全场。
　　“啊……亲哥哥，好厉害，我们来冰火两重天……”小姐按下了干冰制冷按钮。
　　“扑哧扑哧”的喷雾声后，更淫荡的声音，再次传到了我和嫂子的耳边。
　　“啊……小芸，怎么是你……”哥一声惊叫。
　　“啊……老板，没想到是你……”小姐也是一声惊呼。
　　我一听这两句，脸色就变得怪怪的，看着嫂子。小芸是哥店里的女收银员，年纪很轻，估计就大我一两岁。
　　爱偷懒又追求时髦，一会要买苹果手机，后面又想着买平板，苹果笔记本。
　　没想到她竟然来这边当小姐。而且还被自己的老板给操了。真是世事无常啊……
　　她平常上班就穿得很大胆，经常穿包臀短裙，惹得我跟哥常偷窥。
　　“咯咯……老板，没想到你这么会操女人啊，继续用力操我。”小芸娇笑道。
　　“没想到小芸你这么淫荡……”哥兴奋道。
　　“人家想赚钱买笔记本嘛，雄哥，我们这么熟，等下你要多给我点小费啊……”
　　“老板，你平常在店里是不是就想操我啊……”
　　“嘿嘿，看你穿短裙蹲下去的时候，还露出小内裤，我就想直接从后面操你……”哥不客气的淫笑道。
　　“咯咯……还好老板娘经常盯着，不然我不是早就被你给操了……”
　　嫂子听到他们的对话，全身一阵颤抖。我也是兴奋得刚疲软的肉棒，慢慢的涨大了起来。
　　“老板，那我们换个姿势。你从后面干我。老板平时想怎么干的，现在就让你干。”
　　“啊，大鸡巴老板，你从后面干小芸，让小芸好爽啊，以后要给我加工资啊，平常上班也让你操。”
　　“好，好。在店里让我操我给你加工资哈，而且你还穿得这么性感。”哥兴奋的抽插着道。
　　“让以后我让老板在收银台上操我，在卫生间操我。我以后就不穿内裤了，老板娘一转身，你的大肉棒就可以插进我的淫穴里哈……”
　　我被这翻淫语一刺激，变得坚挺的肉棒就按耐不住了。
　　把嫂子一转身，也从后面狠狠的再次插进嫂子的小穴里。
　　“嫂子，以后你也要穿性感点，穿短裙，不穿内裤。这样才能战胜小芸……”
　　我连干就连幻想了起来。
　　嫂子跟小芸都没人穿内裤，穿着短裙在店里。
　　嫂子一转身，哥就从后面操小芸。然后我就在后面操嫂子。
　　哥在收银台操着，我就在仓库操嫂子。啊哈，想着就让人兴奋。
　　热腾腾的温泉浴室，两对男女都各怀心思的奋战着。哥完全不知道他给的惊喜是把老婆送到了虎口。小芸也没有想到，刚才竟然是在教老板娘呻吟，淫叫。
　　哥跟小芸的淫语连番升级，甚至讲到要带她回家，在嫂子面前操小芸。讲到要将小芸和嫂子绑起来，哥要搞双飞……
　　正在奋力操着嫂子小穴的我，听到哥这番话，佩服得五体投地。哥毕竟生活阅历比我多，连性幻想的高度都比我高出好几倍。
　　我随着哥的性幻想，将主角替换成我自己，刺激的场面，淫靡的场景，让我射意连连。
　　正被我插得前扑后仰的嫂子，听到哥的这番话，猛的惊醒。
　　嫂子全身挣扎起来，正沉浸在幻想的我，一个猝不及防，让嫂子的小穴脱离了我的肉棒攻势。
　　我双手一捞空，忙睁眼望去。
　　嫂子已跑门旁，开起门，拿起胸罩内裤，往身上擦一擦，扔旁边。穿起连衣裙，戴起眼镜，按下了去雾按钮。
　　四周干冰直喷，凉水也瞬间涌入。原来模糊的四周快速的变清晰着。
　　我看着近在咫尺的哥和小芸，两人都闭着眼睛，丝毫没有发现四周的变化。
　　哥“老汉推车”般从后面奋力干着，趴在我对面的小芸，胸前的两团巨乳随着哥的抽插晃得我眼花，脸颊绯红，淫语连连：“老板快用力……你要先把我操爽了，才能操老板娘……啊……用力……”
　　“好，我就先操死你这性感的小贱货，再操我那穿得老土的老婆……”
　　“啊……还是年轻的淫穴比较紧，操得我好爽……啊……我要射了，射进小贱人的淫穴里……”
　　“啊……射吧，把我射穿吧，老板娘要是不能生，我给老板生个胖娃娃……”
　　嫂子气得脸色发青，跃身一个巴掌往哥脸上打去。
　　“禽兽……这就是你给的惊喜……混蛋，我们离婚……”
　　嫂子说完，踉跄着拿着衣服穿好，就往外奔去。
　　阿雄被这一巴掌打得一个激灵，原本刚要射精的肉棒瞬间疲软。他万万没有想到，原来说不过来的老婆，后面竟然也来房间了。
　　而且自己还在老婆面前，操着店里的收银员小芸，并要对方生孩子。
　　阿雄一阵眩晕，连忙追了出去。见老婆跑完了，急忙上车，往路口开去。
　　小雅穿过十字路口，心中又是滴血，又是难堪。没想到老公会这样对她，而且早就对店里的收银员小芸想入非非。而最让她无法接受的是，自己竟然就那样沉醉在小叔子的身下，并且在老公前学小芸呻吟，还达到了高潮。
　　小雅无法理解当时自己为何会做出这样的举动，让她无法原谅自己。老公出轨了，自己何尝不是呢。
　　小雅这样急跑着，看着前面的红灯，她觉得自己无颜活在这个世上了，不知道怎么去面对将自己送出去老公；不知道怎么去面对将自己压在身下，还将精液射进自己子宫的小叔子；更是无法面对刚自己向她学习呻吟的店员小芸。
　　小雅直闯过红灯，希望会有车辆将她送往天堂，让她能在那个地方忏悔和回望……但冲到对面却没有发生自己想要的事情，她只好继续往前奔跑着，奔跑着……
　　阿雄见到自己老婆，不要命般的闯红灯，心中大急。千错，万错，都是自己的错。他希望自己能解释这场误会，希望一切都会好起来。
　　阿雄看着那刺眼的红灯，脚下的油门也是猛的一踩，他有预感，如果自己这样停住了，老婆和所有的生活都会破碎。
　　“轰”的一声剧响……
　　阿雄感觉到自己飞了起来，炫晕、疼痛、解脱……各种生活场景一一从眼前掠过……
　　急奔中的小雅听到这巨影，惊的一转身，看到小车被撞远了几米。湿漉漉的秀发，仿佛受到了惊吓，在风中飞舞着。小雅的眼泪，伴随着发尖的水滴，一滴、一滴、流淌着……
　　而这一切，我却毫无所知。我见哥嫂都出去后，看着以前自己称呼为小芸姐，现在却赤身裸体的趴在对面，小嘴微张，小脸绯红，满是惊愕的看着我。
　　我将那刚才准备射精又被嫂子跑掉的肉棒，深深的插进了小芸姐的深喉里，在她“唔唔……”的呻吟声中，爆射进了她的喉咙……

　　（全篇完）

　　-----------------------------------------------------------------
　　如果希望有终篇完美的结局，大家也可以回复一下想法。
　　我写的第一篇嫂子文《我T奸了我嫂子，她成榱宋业男C器》
　　在旧文里，也是我写的第一篇色文。引入了个《爱的色放》中喝生鸡蛋的细节，结果引来爆点，这篇也是算给以前的文话个句号。本文的标题我是很不满意，因为没有写终章，体现不出有一宝的好处……

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！