
寂寞难耐的女教师


字数：2067字

　　在炎热的夏天里，我依然在学校进行暑期辅导在空闲的时候，就在校园到处晃晃在行经学校教务处时，正好想到要查询成绩于是顺道进入３楼教务处查询，查询完成之后就在我要回去的时候，仿佛听到女子呻吟的声音。

　　因为是暑假，所以行政中心几乎是没什么人，所以回音非常大，于是我决定循着声音走去。

　　来到声音的出处之后，才知道是教师的办公室在拉开窗户往内查看之后，才发现是帮我上课的女教师娟娟正陶醉的坐在办公桌上抚摸自己的桐体。

　　她身穿着白色衬衫搭配米黄色窄裙，釦子已经解的差不多了，露出迷人的黑色Ｂｒａ，双腿也张的开开的，黑色的内裤也已经退到膝盖之下，双手正缓慢的上下游移，触碰到敏感地带还会不知觉的发出「喔……恩……」的舒服声音看的我的肉棒都不自觉的缓慢举起。

　　于是我轻轻的推开门进入后悄悄的把门反锁，然后慢慢接近老师的身旁就再我一步一步的接近之时，老师发现了我，急忙的把内裤穿起，也赶紧的整理服装，带着害羞的口气说：「你来这边做什么？」

　　「听到老师您的呻吟声音，所以来看看有什么可以帮忙的！」

　　娟：「不用了，老师没什么事情，你可以回去了」

　　「老师，你是不是很需要肉棒的帮忙，不然怎么会１个人在这自慰」

　　听到我这句话后，老师脸涨的更红了，娟：「……」

　　「要是老师需要，我的肉棒可迫不及待帮忙呢。」（在说的同时，也慢慢靠近老师身旁）

　　在此时，我站在老师的身后，用我的双手解开老师的釦子翻开老师性感的黑色Ｂｒａ，搓揉着老师的２颗巨乳老师。

　　「你穿这样好性感喔。」

　　娟：「你不要这样，快住手啦，等等有人来该怎么办。」

　　「老师你放心，暑假人不多，不会有人打扰的，况且是你」吸引「我来的」
　　阿娟：「在这样下去，小心暑辅无法过关唷。」老师在说这句话的同时，也慢慢的露出本性，享受我的搓揉，眼神也若有似无的挑逗我，让我心痒难耐，肉棒涨的我受不了。

　　老师似乎发现了，离开桌子，蹲在我的下面，双手慢慢往我的肉棒接近拉开我的拉链，掏出我积压已久的肉棒，用舌尖慢慢的挑逗我的龟头然后大口大口的吸允我的肉棒，也不时的用他那２颗巨乳帮我肉棒按摩，简直是爽死我了，没想到老师技巧这么好，弄得我都快射出来了，但是我还没跟老师来一炮不甘心，一定要忍住

　　娟：「怎样，舒服吗？要射就射出来呀，可不要忍住唷好舒服喔。」

　　「老师你的口交技巧好好喔，但我想要进入你的淫穴。」

　　娟：「真的吗？还不行唷，该换你让老师舒服了。」说完便坐到椅子上张开双腿示意我过去。

　　于是我过去隔着老师的内裤抚摸她的私处可能是因为他刚刚已经自行「热身」
　　过了，所以内裤已经湿的不像话了「老师，可以把内裤脱下来吗？」

　　娟：「当然可以阿。」（说完便自行把内裤退到脚边）

　　我推开老师的双腿，仔细的观看老师的骚穴，非常的湿润于是我决定先用我的手鉴定看看，先在穴的外围抚摸然后伸出中指缓慢的插进老师的阴道里面进去之后只感觉非常的暖活。湿润跟说不出的紧实感经由我手指的抽插之后，老师已经爽到高潮连连发出愉悦的声音小穴也流出大量的淫水，看着湿润的妹妹，让人好想吃一口老师，「我可以舔吗？」

　　娟：「恩……当……然……可以阿。」老师把我的头推向他的私处，我自然是大快朵颐一番吸到老师爽的不得了，惊呼连连。

　　我的双手当然不能空闲疯狂的搓揉老师的大奶，这时老师的乳头已经非常坚挺了，我的肉棒再也忍不住了。

　　于是我拉起老师的身子让他背对我，手称着椅背，要她把屁股翘高把肉棒放进的瞬间，感受到老师小穴的饱满度跟紧实感我有频率的抽插，双手还是不停的搓揉老师的奶子，「老师这样舒服吗？」

　　娟：「恩……很……舒……服，再……用……力……点」听完马上加快抽插的速度。

　　娟：「对……就是这样……要……高……潮……了……阿」说完我的肉棒马上感觉一股热浪席卷而来。

　　因为老师的高潮使得阴道较松也较湿润，更方便我的抽插我将老师的右脚举起，疯狂的抽插，不知道老师的穴这么敏感，竟然又高潮了。

　　我抱着老师的腰，转身变换姿势，变成我坐在椅子上，老师背对跨坐在我大腿上这种姿势让我非常吃香，也有了暂时的休息，老师也侧头跟我接吻。

　　娟：「怎么？累了吗？我主动吧。」说完就开始晃动她的腰跟臀，狂乱干着我的肉棒左转右转的，让我好不爽快，差点射了出来。

　　娟：「喔……好舒服喔，顶到最深处了！」

　　这时我的休息也差不多了，回应老师的攻击运用大腿力量抖动，进行她下我上的活塞运动老师，我快不行了，可以射在里面吗？「

　　娟：「看在你让我这么爽的份上，好吧，射吧……」

　　既然没后顾之忧，我奋力的向上抽动肉棒顶老师的深处。

　　娟：「好……爽……阿，要……高……潮……了」

　　「我也是阿……」之后我们２人同时进入高潮，椅子也因为老师的淫水湿透。
　　娟：「你的肉棒还没软呢！可以再一次唷，课后要再来找我唷，我期待你带给我再次的高潮。」

　　在这之后，只要有空都会来满足老师的小穴，当然也爽了我的肉棒暑辅不只是上课，也有老师的性爱指导！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
