本帖最后由 雅香 于 2010-1-10 12:48 PM 编辑


[原创]寄生果实 (改) 作者︰小雅香

小雅香第一次来这贴文，终于凑够10分可以贴了。
小雅香写的故事都是走黑暗邪恶路线，有看过我的旧文的人都应该知吧。所以不爱黑暗系的勿看了。
本篇是恶搞动漫海盗王的。


前序︰

恶魔果实大致上分为三类：自然系、超人系、动物系。吃下恶魔果实的人通常被称为「能力者」。凡是贪心吃下第二颗恶魔果实的人，会因为身体承受不了两种诅咒，而被炸成粉碎惨死。其实除了以上3系之外，还有一个特别的系，就是邪恶系…

先介绍一下，人物和物品。

红心皇后（剧场版）发条岛大冒险
水涛果实 能力者可以让身体变成液态，能钻入任何细缝，产生大波浪，因水是导电体的缘故容易触电，也怕被密封到容器里，小说版是连衣服都可以变成液态状。是自然系。

鼠貍参谋
是红心皇后我手下，虚构的人物。

医女小香
主角心底里最爱的女人。虚构的人物。

寄生果实 (邪恶系果实)
如果能够进入别的女性的体内，就可以完全夺取及控制该女性的思想和记忆，但问题是如何进入别人的身体呢？


[原创]寄生果实

作者︰小雅香．．．？！

我的名字叫2010，没错我的名字是一个数字，因为我是一个奴隶，作为奴隶，2010就是我的名字。我是一个胸襟广阔又诚实正直的人，而且热心助人，决不做任何坏事。可是由于我性格有点内向，常常被人指派劳动都是任劳任怨，默不作声，而医女小香就是喜欢我这些性格。医女小香为了支付病逝了双亲的医疗费而欠下了巨债，而我为了把她的欠债还清，原本还有1年便回复自由身的我，把下半生也卖掉永远当个奴隶。而这里是 红心皇后的水涛皇宫，是一个不断地扩建的豪华宫殿。我就是在这个扩建工地日以继夜在劳碌工作。

鼠貍参谋「你这个2010，小小的石碑也搬不到，你这个窝囊废，死吧，打死你还可以省米饭…垃圾！」

侍从「好了，鼠貍参谋，没时间了，你只是找个人发泄而已，这个时候红心皇后差不多要回来了，我们还是先回皇宫吧。否则…」

鼠貍参谋「呸，我还没打够……算了，先回去。 」

因为我已两天没休息的不停劳动，所以已经没气力搬动石碑了。于是被鼠貍参谋打的头破血流遍体鳞伤，而这个鼠貍参谋是红心皇后的手下。因为我遍体鳞伤被人扔回我的住处，工地旁一间破烂的小屋。

医女小香「恩人，喔…你又给鼠貍参谋打了，每次都打成这样，这么多伤口，一定很痛的了…」

我「不要紧的，我已经习惯了。我担心的只是鼠貍参谋还有没有调戏妳，对妳企图不轨…」

医女小香眼泛泪光地说「这个，比起他经常调戏我，他更加可恶的是…每次都把你打的遍体鳞伤…呜。恩人不要动，让小香帮你处理好伤口先…」

我「小香谢谢妳…」

医女小香「不用谢，我都已经是你的未婚妻了，要是没有恩人，小香早已因为巨债被卖掉了…」

我「未婚妻…？小香，我已经说过了，跟我这个奴隶在一起，只会一直被的连累而已，妳还是再找一个……」

医女小香打断我的说话「恩人，不要再说了…我想如果你也能吃到恶魔果实，得到恶魔果实强大的能力，就可以离开这儿不再当奴隶了！」

我「这…怎可能呢，恶魔果实是很稀有的，这里根本没有，而且吃恶魔果实的人是有一半机会死掉的！」

医女小香激动地说「可是除了这个方法外，你跟本永远都没办法离开这儿了…呜呜！」

我「能够认识小香你，我已经是死而无憾了…哈哈…」

医女小香「恩人…我……呜！」

之后小香默不作声，只是眼泛泪光地细心帮我包扎伤口。小香是一个医护，由于我在这儿当奴隶，因此她便故意转过来到这里当医女，有空的时候便可以探望我。小香她人又漂亮，又有爱心，是一个好女孩。
就这样过了几天，又是医女小香到工场值勤的日子，可是今天她却鬼鬼祟祟地抱着拿着一个外型异怪的果实，来到我破烂的房间…

医女小香「恩人，快吃掉它吧…」

我「小、小香…这个难道是恶魔果实？妳怎么弄到的？」

医女小香「对，这就是恶魔果实，是我偷偷从红心皇后的仓库拿出来的，吃掉它你也可以成为超能力者了…」

我「可是妳把这个偷出来，要是被人发现了是重罪的喔…」

医女小香眼泛泪光的看着我说「恩人…你不用担心我，如果你吃了恶魔果实成为超能力者，便可以利用强大的力量带我远走高飞了…」

我「可是这样妳便要一直跟我过逃亡的日子了，我绝对不能这样连累妳的…」

医女小香突然扑到我胸前「恩人，你知道的，我喜欢你，喜欢到了不能自拔的程度，只要可以跟你在一起，我怎么样都没关系…」

我「小香…妳……」

医女小香「恩人，应答我把它吃掉，我已经不可能冒险把它放回去了，已经不能回头了…」

我细心考虑一会然后回答「既然如此，如果我真的可以得到强大的力量…我一定带小香妳离开这里…」

我「可是吃了这个恶魔果实之后，会得到什么样的超能力呢？」

医女小香用坚定的语气回应「恩人，相信我，你先吃了再说…」

我「好吧！我相信妳…」

虽然明知吃了恶魔果实有一半机会会死掉，但是为了小香我连死也不怕，于是我把果实吃掉了…过了一会，我的肚子突然剧烈地痛…

我「呀…肚子很痛…唔唔…」

医女小香泪流满面地说「恩人，恩人，没事吧，你一定要没事…你不能死，当是为了我，你不能死…是我害了你…呜呜呜…呜呜呜…」

听到小香说的话，立刻激起强大的意志力。没错，为了小香，我不能死，我不可以死，我一定要活下来。有些痛楚对习惯伤痕累累的我来说根本是不成问题，最后痛楚无疾而终…

我「看来我已经把果实吸收，又死不掉…」

医女小香「太好了，恩人。其实这个是寄生果实，还有纸条说明也一起拿到的。你看看…」

我拿着字条读出来「这纸条写 "寄生果实 如果能够进入别的女性的体内，就可以完全夺取及控制该女性的思想和记忆，但问题是如何进入别人的身体呢？"」

医女小香「因为听说这果实的能力根本不知如何用出来，而且能力只可以用在女性身上，所以就算知道是什么果实都没人想吃，因为一旦吃了一个恶魔果实便不可吃第2个了。」

医女小香「问题关键是如何能够进入别的女性的体内，所以我愿意当你的试验品。」

我「试验品？怎么样呢？」

小香突然脱光所有衣服裸露身体，然后并紧紧抱着我…

我「小，小香…」

然小香把我的衣服也脱光，用手套弄我的J J，之后用她香软的小嘴帮我口交了，我被小香吸吮我的肉棒，我男性冲动使肉棒硬挺起来了。但我还是一个处男，根本不会应付这种场景…

我「小香，妳想做什么？」

医女小香「不要问，你只要相信我…」

口交了一会后，小香把我推到床上，然后把她湿透的处女蜜穴套到我的肉棒上。

医女小香「啊…啊哈，痛，唔…恩人，干我吧，纸条说"如果能够进入别的女性的体内，就可以完全夺取及控制该女性的思想和记忆"。我想到的方法就是这样了。你现在进入了我，试试运用你的果实能力寄生在我的身体吧…」

小香的处女血和爱液都流到我的大腿上去…

我「可是我寄生了妳之后？妳原本的思想会不会就此消失掉？」

医女小香在我身上摆动着小蛮腰说「你不用担心，能够跟你一心同体，我是最大的幸福。你是奴隶，根本不准许离开这儿，唔呀。只要你附在我的身体，我们便可以一起逃离这儿了，呀哈…好舒服呀。」

经过一轮做爱我们两人都精皮力尽，可是想要的寄生果实能力却没出来。

医女小香「失败了吗…不是说进入别的女性的体内就可以了吗？」

我「我也不知道…根本感觉不到什么能力…」

医女小香边穿上衣服边说话「还是你根本在担心我，没决心去夺取及控制我的思想和记忆？」

这时小屋的门被一群侍卫踢开了，鼠貍参谋 和 一堆侍卫走进来，把医女小香和裸露的我抓走了，然后迅速把我们带到在水涛皇宫中的红心皇后的皇座面前了…

水涛皇宫内布满美轮美奂的豪华摆设，而红心皇后的皇座大厅更是宏伟壮大，他们只给我一条毛巾遮掩下体…

像我这样的卑下奴隶根本就从来没有机会见到，这个国家的主人 红心皇后，这是我头一次看到这位万人之上的红心皇后。
红心皇后柔柔的金发长及双肩，唇红齿白再加上两串闪闪生辉的钻石耳环，是个拥有一双巨乳的成熟而妖艷女人。而她的衣着则非常开放，就一件绒毛花边长斗篷，一套没吊带及腰胸罩 及 一条紫色雷丝小内裤。她把一只手放在皇座的扶手，另一只手拿着红酒杯，踏着露趾高跟凉鞋翘着一双二腿，坐在布满钻石的水晶皇座上。几乎可以透过小内裤若隐若现的看到她的下体。

鼠貍参谋「参见红心皇后大人。就是她，是这个医女，有人看到她偷了恶魔果实。」

这一刻带着妖邪味道的红心皇后从皇座 踏着 露趾高跟凉鞋发出「咯落、咯落」的走路声，来到我们眼前，然后斜看向下描了我们一眼。

红心皇后用很有成熟韵味的磁性女声线说「大胆的小虫，竟然偷了我的恶魔果实。」

鼠貍参谋「对，大胆的小虫，奴隶2010被我打不够吗？竟然还跟这女的通奸…打死你…」

鼠貍参谋不停挥动铁锤的呕打没穿衣服的我…

红心皇后「这个女的，样貌很好，杀掉太可惜了，就把她贬到男兵营当妓女吧…至于那个男的把他的手脚筋砍断然后扔到城门河喂鳄鱼吧！」

鼠貍参谋「遵命，红心皇后大人…」

然后红心皇后欲转身回去，小香跪向红心皇后并抓着她的露趾高跟凉鞋恳求…

医女小香「皇后大人，不要，不要杀他…是我的错…不要…」

这时小香抓着的红心皇后，突然把美腿变成液态，然后液态的水柱把小香整个人击起后抛到地上。之后红心皇后液态的腿再变回原来修长的美腿，并穿上在地上的露趾高跟凉鞋…

红心皇后「哼，妳这个贱人，想弄脏我的高跟凉鞋和美脚吗？鼠貍参谋两个都一起杀掉吧，现在！」

鼠貍参谋「遵命，红心皇后大人…」

我咬牙切齿的叫道「不要，不要欺负小香，妳这坏女人！」

这时愤怒我用力跳起，遮掩下体的毛巾也脱落，并扑向红心皇后想反抗她，而红心皇后则抬起她的手，这一只手渐变成一支锋利的水剑向我刺过来了，水剑速度极快我已不能闪避了，于是我下意识想用手挡住攻击。但是当我的手接触到根本是红心皇后身体一部份的水剑 时，奇怪的事惰发生了。我不但没有被水剑刺伤反而手部融入了水剑之中，红心皇后有点惊讶，于是把是她身体一部份的水剑收回，可以这个收回作动也把我整个人拉过去了…

被拉过去的我，并与红心皇后近距离面对面，而我的手依然在她的水剑内，之后她的水剑变回原本的白滑玉手，并跟我的手十指紧扣。红心皇后见状立即用她的另一只手想向我攻击了，但是却没有变成水剑之类的东西，我立刻用手抓着她的另一只手，与她抗衡了。

红心皇后「你这个卑贱的垃圾！竟然胆敢…」

突然间，我感觉到我跟红心皇后之间像有吸力似的，我不知为什么，我的嘴好像强制性有拉力地要跟红心皇后的小嘴接吻起来。这一刻，在小香和众人的前面，我竟然跟这个一国之君的红心皇后接吻了。红心皇后跟本就不是我喜欢的类型，表外淫荡加上浓妆艳沬，而且性格跋扈嚣张，是我最讨厌的那种女人，现在竟然要跟她接吻。我真是十万个不愿意，甚至想吐。
但是更惊讶荒唐的事现在发生了，跟高贵的红心皇后接吻后，因为我是裸体的，强大的吸力也使我的肉棒直接从前面吸进插入了红心皇后的蜜穴，而红心皇后的蕾丝内裤则被拨一边去…于是我和红心皇后形成一个姿态是，头部互相接吻，下体相互交合著，两手十指紧扣，我的脚踏在她穿的露趾高跟凉鞋美脚旁边…

我从她愤怒的眼神看得出她，我这样做，她对我已是恨之入骨，可是她却没有变成液态来攻击我…

红心皇后被我接吻着说不出话来「唔…唔…」

鼠貍参谋也惊讶了，因为我干了不得了的事情，深知红心皇后一定大怒了。而小香也对眼前的一切十分惊讶…

鼠貍参谋「红，红心皇后…大…人…」

红心皇后的身体有股清淡的女人香味，她的皮肤白的几乎能看到青色的静脉。虽然她长长的眼睫毛和深紫红色的眼珠，显露十分愤怒的眼神。

医女小香「恩人…你、你…」

而我跟红心皇后的接吻及下体交合不但没停止，肉棒更加深入红心皇后紧密的阴道使我就是不喜欢她也爽到不行，这股强大的吸引力尝试把我的肉棒扯进她的阴道子宫更深处，而红心皇后的小嘴也像有吸力似的，把我的舌头吸过去，跟她湿软的舌头交织着。她的乳房十分坚挺丰满而且完美成熟，而吸力使我把她的美乳压的完全变形了，她的每一下呼吸的动作都从她的美乳传到我的胸口上，她鼻孔呼出来的每一口热气也被我吸进肺里。
接着连眼睛也是，我的眼睛眼球渐渐地好像快要被挖出来似的，被吸到跟红心皇后的眼睛贴在一起。我眼前的景物就剩红心皇后眼睛内的瞳孔而已。之后舌头好像进到她的喉咙被她吞下去，肉棒跟睪丸阴囊都被吸进了她的蜜穴内，我的视线也进入了她的瞳孔之内只看到漆黑一片，眼球好像已进入了她的眼睛内。

最后我整个人变成液态水似的一样渗入了红心皇后，我的脸把完全渗入红心皇后的脸，我整个身体都像得到红心皇后的液化技能似的，穿过衣服后渗入红心皇后的肉体成为她的一部份，然后红心皇后的一切都回复原状了…

这时红心皇后慢慢张开双眼，而她的视线竟然变成我的视线，她看到的东西变成我看到的东西。可是我却不能控制视线，不能控制任何东西，除了视觉，感觉不到任何东西。

红心皇后「怎么，怎么回事？他…他走进我的身体了……这，这个低贱的死刑犯…」

我在红心皇后身体内说话「呀，我怎么进入了这坏女人的身体呢 ？」

医女小香「我明白了，这是寄生果实的能力"如果能够进入别的女性的体内，就可以完全夺取及控制该女性的思想和记忆。」

医女小香「现在你已经进入了红心皇后的身体了，只要夺取及控制红心皇后的思想和记忆，我们便不用死了。」

红心皇后的愤怒到了极限「你们在说什么傻话，你赶快从我身体内出来…我要把你们通通杀掉！」

我在红心皇后身体内说话「能够进入别的女性的体内，就可以完全夺取及控制该女性的思想和记忆？」

红心皇后「岂有此理，我要亲手把你们 碎尸万段！ 就由妳这条母狗开始！死吧！」

我在红心皇后身体内说话「对了！为了小香，我要夺取及控制 红心皇后 的思想和记忆，可是怎么办才可以呢？」

但是，这一刻红心皇后的手指已经变成伸长的水剑直飞向小香了。

医女小香企图用双手挡着可是已经来不及了「呜哗…」

我在红心皇后身体内大叫道「不，不要…」

水剑飞向突然歪了，把小香旁边的侍卫穿胸杀掉了，而小香的手臂也被水剑擦伤了…

红心皇后「打不中，怎么可能？可恶…」

医女小香「恩人，为了救我，为了我们的未来。用你强大的意志力，你要一定要成为红心皇后，夺取及控制她的思想和记忆，你要有必死的决心成为她…」

我在红心皇后身体内说话「为了救小香，为了我们爱情，要有必死的决心…」

红心皇后「岂有此理，鼠貍参谋，先把这个女的人头砍下来喂狗！」

我在红心皇后身体内说话「只有成为红心皇后才能救小香。我一定要完完全全夺取及控制 红心皇后 的思想和记忆……红心皇后我要成为妳！！红心皇后我要永远成为妳！！红心皇后我要永远成为妳！！我就是红心皇后，我要永远成为妳！！」

红心皇后突然痛苦的大叫「呀…呀呀呀~~~~~我就是红心皇后，我要永远成为妳！！」

红心皇后一阵痛苦的呼叫然后安静下来…

红心皇后「哈哈哈！太好了，我终于有名字了，从现在开始我的名字就是 红心皇后。」

红心皇后「呀哈！这个肉体简直就是完美，我要永远占有这个美女肉体，我是世上最强最漂亮的红心皇后。」

对了，现在我的名字是红心皇后，我的过去是红心皇后的过去，我的记忆是红心皇后的记忆，我已经拥有红心皇后所有的东西，可是…名字对我这么重要吗？怎么我突然那么喜欢红心皇后这个已经属于我的名字呢？还高兴地大笑起来？而且我突然觉得我真是漂亮极了。我，我怎么了…

红心皇后「我，我怎么了…」

这时我已经完全跟红心皇后二合为一了，外表是红心皇后思想却是我，现在的红心皇后在同一身体内有两个恶魔果实了，就是水涛果实 和 寄生果实…

我活动一下红心皇后一双白滑的玉手，没错这双手已完全是我的意志所操纵…这个红心皇后的肉体真的已经完全属于我的了，白晢的面容，修长的美腿，巨大的双乳，好漂亮…我就是红心皇后，红心皇后就是我！！

鼠貍参谋「刚才怎么了，红心皇后大人…」

是鼠貍参谋在说话，这个曾经欺负我的人在说话…在鼠貍参谋未说完话，我已经把手指变成剑状，水剑一剑插穿鼠貍参谋的头颅了…

红心皇后「哼…废物…」

我杀人了，我第一次杀人了，但感觉上又不是第一次。我跟本没有杀死鼠貍参谋的意图，我只是不喜欢他而已，可是他一说话就令我不高兴，然后他已经死了。但我完全没有罪恶感，感觉像杀一只蚂蚁而已。

医女小香「2010，你真的是，2010吗？」

小香在不停呼叫2010，这个2010是什么，这是人的名字吗？我可是名叫红心皇后，她是叫我吗？我又开始有点不高兴了…

红心皇后「我就是我，小香…不过我不是叫2010，我名叫红心皇后。我是高高在上的红心皇后，是这个城堡这个国家的女主人…」

医女小香「可是我认识的你是正直的好人，不会乱杀人和用暴力的…」

听到小香在为死了的鼠貍参谋说话，我开始觉得莫名其妙了，鼠貍参谋只不过是我红心皇后的一只犬而已，他死在我的手上应该感到很光荣呀…

红心皇后「哼，这个鼠貍不是经常欺负妳和我吗？看他不顺眼就杀掉，杀掉他像杀一只蚂蚁而已…」

医女小香「2010，不可能的你，你不可能变得跟红心皇后一样邪恶的…」

什么叫红心皇后跟一样邪恶？我很邪恶吗？怎么我一点也不觉得呢…我改变了吗？我一点也不觉得我有变了，我由始至终都是红心皇后，我跟本没变过…

红心皇后「我一点都不邪恶，我依然是很爱妳呀，小香。」

医女小香眼泛泪光地说「我知道了，一定是红心皇后侵占了你的良心。2010，求求你记起我们的爱，我们俩个一起的第一次…呜呜…」

我跟小香一起的第一次，对了，小香把处子之身献给我了，我的第一次也是跟小香一起的，小香那粉嫩温暖的小穴我还记得很清楚…

当我想到这儿…我突然内心深处有一种羡慕和妒忌的感觉，我不自觉地紧握红心皇后拳头，处子之身，第一次？…最后变成了对小香的愤怒…

红心皇后「处女有什么好，妳这个贱女人…可恶…」

医女小香看到我愤怒的样子害怕起来「妳，妳想怎样了？」

红心皇后「我已经没耐性，回答妳的烦躁问题了…」

于是红心皇后变成液体，然后液体转进医女小香的眼耳口鼻和下体…医女小香顿时说不出话来…

医女小香「咕噜咕噜……」

看到如此情形，一众卫兵和侍奉都不敢轻举妄动。其中一个卫兵走近医女小香，突然小香张开眼睛，并从小香手指的皮肤中冒出一支水剑贯穿了卫兵的眼睛及头骨…

被红心皇后寄生了的医女小香，坐到红心皇后的皇座上除掉内裤，在众目睽睽一下露出粉致的蜜穴，并一边自慰一边奸邪地笑着…

医女小香面露跟红心皇后一样的奸笑说「小香妳以前不是想跟我合二为一吗？我现在成全妳了…呵呵…」

医女小香用红心皇后一样的霸道语气说「你们这些奴隶们听好，从今以后我就是你们的女主人了…哈哈哈哈哈哈…」

(待续…？)

后记:

因为受人邀请我来这儿贴，所以过来了，其实以前这里有个版主叫什么mygod的也邀请过。我也曾叫朋友来这帮忙转贴(没见过面的校友)，后来说用我的文章赚了很多分，不好意思便把账号也送我了，本来想用那账号贴，但最后还是开个新号贴吧。
先看看这儿有什么回应…

爱看我的黑暗邪恶系文章就帮我按一下"顶"那个按钮吧。不爱黑暗系或者小雅香写很烂那请就按一下"踩"吧…很想做一个这样的统计耶。
其实按了会怎么样呢？怎么还是0的…
__________
有读者说，我有很多文章不全，下面有我签名，签名内列出我所有的文章了，不知你所指的是那篇？你欠那一篇？你想我贴那一篇？说来听听。
至于肉戏呢…这篇是比较少，自行在脑内补完吧。

小雅香 上



转载自http://www.eyny.com/thread-4232301-1-1.html
