
字数：10546
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　１淫荡寡妹

　　「哇！多棒的胴体啊！」我望着电脑画面里的裸体寡妇，不由自主地便发出了惊歎声。

　　没错，小寡妇她那身白腻的肌肤是相当诱人，任何人看了，都会被吸引住。
　　我用针孔摄影机偷看着李悦容，心中被此美体迷惑，不停悸动，最近连晚上作梦都会梦到。

　　炎热的夏天，最敏感的是那些女人们，尤其是正值年华，青春四射的二十多岁的少妇们，换上夏装，一条短裤露出那支雪白细嫩的大腿来，不知勾去了多少男人的灵魂。

　　李悦容，是位十九岁的少妇，浑身散发出一股诱惑，她全身肌肤白嫩，修长的身材、细细的腰肢、浑圆的屁股，胸前挺着一对大奶，可以说女人的美她全有了。

　　美中不足的是，刚结婚不到一年，上个月就死了丈夫。

　　不过近来，她娇美的脸蛋儿又整天笑吟吟的，说话露出一对酒涡，男人见了都为她着迷。

　　在一个周末的下午，这天母亲不在，李悦容新买了一件嫩黄色的露背装，一条短短的窄裙，穿在身上之后，她对着镜子自己看了又看，觉得十分满意。又把头发紮了一个马尾型，显得轻快活泼。李悦容在镜子前来回走了几步，觉得这件黄色的上衣，十分好看，因为衣服质料薄，胸前的乳罩是黑色，有点不配合李悦容又把上衣脱下来，想要重新换一件乳罩，当她把乳罩脱下来时，那一对迷人的大乳房露在外面，自己看了也觉心醉。

　　李悦容暗想，从前每次和丈夫在一起，他们接吻时，丈夫总是喜欢用手在这一对乳房隔着衣服和乳罩揉弄一阵，如果不穿内衣，这一对乳房让「他」抚摸，一定会更舒服。

　　有了这个奇想，李悦容就把乳罩丢在一边，挺了挺胸部，走了两步，对着镜子一看两个奶子上下晃动，特别有动感。李悦容微微一笑，露出一股骄傲之色，她对於自己的美感到很满意，穿上了这件黄色的露背装，里面也不戴乳罩，又穿上短裙，里面三角裤也不穿，套上了一双低跟凉鞋，她又对着镜子再看了看，得意的一笑，心跳加速中，觉得全身都有一种奇异的感觉……

　　准备好了之后，她却走出了家门，拿出钥匙打开了隔壁公寓的大门……
　　一个月前，天气走进炎热的夏天。

　　某个午后，李悦容及我二人一同送她丈夫到台北车站，她丈夫被派到左营受训，虽然她丈夫和李悦容还在蜜月期，但是部队的命令是早就安排好的，婚假只能等以后再补了。

　　我当时是李悦容丈夫的副队长，爪人部门二把手，从在离岛任职之后，我对异性产生了相当大的兴趣，尤其是看到成熟的女人，更是敏感。

　　之前就常听人说李悦容如何的风骚，这次终於亲眼见到本人，果然觉得名不虚传，整个人走路都带着一种淫荡感！

　　第一次见面就喊我大哥，声音媚得能拧出水。

　　看着男人的眼神好像在引诱男人一样，我帮她拿东西时，还被她有意无意地摸了一下屁股，弄得我当场火起，真想按倒她就干。

　　我在这次看到李悦容后，对李悦容便心存幻想。

　　最奇妙的就是，她丈夫居然在第一个礼拜就被人带去酒店，还死在嫖妓的床上！

　　舰队部第一件事就是把事情盖住，反正海军年年都死人，大家也不奇怪。
　　之后帮老闆开完军纪检讨会、参加完很不光彩的丧礼、无数次的家庭访问、作假资料，处理完狗屁倒灶的事情。

　　奇妙的是，没有人被处分……神奇的海军！

　　成为寡妇的李悦容，她的联络方式、住的地方，我因为职务之便，可以光明正大地问她，甚至常常打电话以安慰的名义对她偷偷调情，她的行踪我瞭如指掌。
　　处理完丈夫头七后，她搬回了娘家住，我是第一个知道，然后我立刻就到李悦容家公寓的隔壁租了套房，对她则是宣称，以前和她丈夫是过命的交情，一定要就近照顾她一阵子──但这事我没让部队的人知道。

　　因为我相信──朋友妻，偷偷骑，友妻很高兴，没人会生气。

　　在段这期间，我也做了一些事前准备，她家的钥匙、偷拍的针孔一应俱全。
　　同时，我也见到她的母亲，同样是寡妇的林云雅，她是已近四十的人，可是一点都看不出来，臀部肥美肉感，乳房沈甸甸的、面容标緻，像是一位三十多的熟女，初见面我还以为是李悦容的姐姐。

　　尤其那对美臀，时常勾的我火起……

　　和李悦容以及她母亲打了一阵子交道之后，我故意让她觉得我都饮食不正常，果然如我所料的，她开始请我到她家一起吃饭，还认我当乾哥，看来她也不是甚么贞洁的女子。

　　登堂入室之后，每次我到她家里去，总是故意穿着贴身的弹力短裤，在她们母女俩面前尽情勃起，挑逗着她们，是我的乐趣。

　　升级成「乾妈」的林云雅，每次发现时，总是微皱着眉头，好像避嫌一般的躲开。

　　这却是方便了我和小寡妇的独处！

　　李悦容的手里有着我家的钥匙，是我之前给她的，因为我故意让她看到家里很乱，她果然主动要帮我整理。

　　之后我就藉各种机会，故意在她面前裸体……或是露出大肉棒。

　　从我有意的让她知道，我习惯裸睡，让她别直接进我房间，因为我睡得很死之后，她果然就不安分起来……

　　有时她来的整理时候，我常常假装午睡中，开始的时候她会藉故要叫醒我，试探了几次之后，发现真的叫不醒之后，她就放肆了起来！

　　一开始还只是坐在床边，用手在手臂和胸口结实的肌肉处抚摸，慢慢地就开始摸大腿和小腹。

　　有次我看着她的裸体打完手枪后，故意射在浴巾上，然后伪装成梦遗的样子──这天，她果然忍不住抚摸了我的阴茎！

　　事后看偷拍的画面，李悦容甚至舔了我的精液！

　　当天的晚餐，她好像无意的跟我聊起梦遗的话题。

　　我也很配合的，假装不小心告诉她，我常常会这样。

　　两天之后，她就一边在我床上自慰，一边主动的把我的阴茎含到嘴里……让我梦遗了。

　　久了以后，每次她看到我时总是面上潮红，因为她眼前的不是乾哥哥，而是一个每天在睡梦中，让她边自慰边口交的男人。

　　这天，又到了吃饭时间。

　　我看完李悦容穿上内衣又脱掉的一幕，就知道连日来我对她的挑逗勾搭有成。
　　此时她要来了，我连忙脱掉衣裤，光溜溜的躺在床上装睡，只在勃起的阴茎高举的下半身处盖上一条薄浴巾。

　　听见开门声响，我连忙闭眼装睡。

　　「大哥，可以吃饭了。」李悦容娇声细语的在我门口叫着。

　　我没有应声。

　　李悦容发出轻轻的一声荡笑，开门走了进来。

　　她第一个动作就是按下床头的闹钟，因为没有闹钟响，我是很难叫醒的。
　　接着她一屁股坐到我的床上，一伸手就握住勃起的阴茎，小手不断揉动，另一只手则抓着我的手掌，往她的下体摩擦。

　　我脸上微微皱眉，嘴里发出呻吟。

　　看到我的表情，李悦容愉快的轻笑，然后俯身到我的耳边，舔着我的耳朵，呼气如蜜。

　　「大哥难过表情真好看……，这样舒服吗？」

　　「大哥，妹妹又来吃你的肉棒了……」

　　等到我射精之后，李悦容才打开我的闹钟，坐在我的床头，直到闹钟响起。
　　「……悦容，你来了阿。」

　　「我才来了一下，大哥你睡好熟。」

　　「嘿嘿……不好意思，我好像又……那你先出去一下，我穿个衣服。」
　　我熟练的装作发现自己又「梦遗」了。

　　李悦容媚笑着走出房门，等我穿上短裤和弹力背心才一起到她家去吃饭。
　　「嗯！伯母不回来吃吗？」我到她家餐桌边等边问。

　　「她今天去亲戚家了，要晚点才回来。」李悦容边端着饭菜边说。

　　我感觉今天有戏！机会到了！

　　李悦容在端饭菜走到餐桌时，胸前两粒大乳房跟着走路时一颤一颤的。
　　当她弯腰放菜时，正好和我面对面，她今天穿的又是浅色的露胸家常服，距离又那么近，把肥大的乳房赤裸裸的展在我的眼前。雪白的肥乳、鲜红色的乳头，真是耀眼生辉，美不胜收，看得我全身发熬，下体亢奋。

　　李悦容好像完全没有察觉，又去端汤、拿饭，她每一次弯腰时，都对我露出美乳，我则目不转睛的注视她的乳房，等她把菜饭放好后，盛了饭双手端到我面前。

　　「请用饭。」

　　我故意装作没听到，只是直勾勾的看着她的胸部。

　　李悦容说完，却没见我伸手来接，甚感奇怪。

　　　　　　　　　　　　　　２专干乾妈上

　　寡妇走后，这里只剩下我和她的寡母「乾妈」林云雅。

　　林云雅十七岁就怀了李悦容，她的丈夫是一个粗工，十二年前在工地摔死。
　　她当文书把女儿养大，现在已是近四十的人了，可是一点都看不出来，翘臀丰乳、俏面泛春，倒像是一位三十出的熟女。

　　虽然因为年龄的原因有点丰腴，但乾妈的皮肤很好很白，虽然没有年轻时那么富有弹性，但是多了些成熟女人特有的味道。

　　乾妈长长的头发经常挽在后面，微微下垂的肥奶肉感极了，而且乾妈的屁股特别好看，很圆很肉，颤巍巍地是那种让人一看就想上去摸两下的屁股，这也是我当初第一次见到她时的感觉。

　　乾妈从不穿裤子，都喜欢穿些紧身的裙装，这点我到现在也没琢磨明白到底是为什么，但我也不在意因为从她背后看她的美臀实在是一种享受。

　　女人到这个年龄，可以说是充满着魅力和诱惑，李悦容回夫家后，我开始想佔有她母亲，或者有机会和她做一次爱也好，从她身上散发出的成熟的风韵是年轻的李悦容无法比拟的，看见这样的的女人你才知道什么叫风韵，什么叫动人心弦！

　　她那挺翘浑圆肉感的臀蛋配以紧身裙不但魅惑而且勾人，更让人兴奋的是，她经常穿只包着半个屁股或者夹在屁股里的丁字型的三角内裤，简直让我鸡巴硬挺，夜夜失眠。

　　有时透过她穿的外衣，隐约可以看到她那两个丰满肥硕的大奶子在颤抖，透过薄衣可以看到她不带乳罩时的乳尖，真想沖上去扒开玩弄一番。

　　这天晚上，我手淫完觉得口乾舌燥受不了，就想到厨房去喝点冰水。

　　当我走过的「乾妈」卧室，忽然听到「嗯……嗯……喔……」的呻吟声，仔细一听，像是乾妈的声音。

　　「难道乾妈病了？」我心想。

　　「喔……喔……用力……对用力插……啊……」又传来乾妈的声音。

　　这时我明白了，原来乾妈是在自慰。

　　「啊……啊……哦……亲爱的……用力干……痒死了……骚屄痒死了……」听到乾妈的浪叫声，我忍不住偷偷的走到门口，轻轻的推一下门，「咦！门没锁，太好了！」心中一阵窃喜。

　　门被轻轻地打开一条缝，我从缝隙中正好可看到在床上埋头自干的乾妈。
　　乾妈躺在床上曲起两条雪白的玉腿，分得开开的，手放在胯下，气喘嘘嘘的扭动屁股，手指进进出出的抽插着，乾妈微张着嘴，半闭着眼娇喘着，肥大的屁股直摇，嘴里不停的浪叫「嗯嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……」

　　看着乾妈的骚样，我的鸡巴禁不住又硬起来了，我开始欣赏乾妈的精采表演……

　　乾妈的身材真的很好，两个丰满肥大的乳房比小寡妇的还要大。

　　突出的奶头是紫红色的，平坦的小腹下有一片乌黑亮丽的阴毛，饱满的阴阜上面已满是淫液。

　　真不愧是熟女。

　　看到这儿，我的鸡巴已涨得难受，忍不住用手套弄起来。

　　一边手淫一边看乾妈美丽的粉面，平日端庄贤慧的脸，此时却流露出一种难以言述的骚荡。

　　我眼睛像要喷火一般，手飞快的套弄着胯下粗硬的大鸡巴。

　　看了许久，乾妈忽然叫道「子明……你……你……要射……了吗……」
　　我心中一惊！

　　美人乾妈竟在幻想和我做爱！看来只要有适当的引诱，完全得到美人乾妈应该不难。

　　而云雅乾妈此时正在兴头上，还沈浸在自己幻想之中「不……你……你……再忍一会儿……忍多一会儿……」

　　「啊……啊啊……忍不住……啊……」我像是和她对话一样，心里应和着美人乾妈。

　　「啊……啊……子明……你又射了……」我心中的话还没说完，美人乾妈心中的我就射精了。

　　「你……你……每次都是这样，哼……」云雅乾妈无力地瘫倒在床上，还在自导自演着乱伦戏。

　　她伸手捞起一边的三角裤，用三角裤擦拭自己的阴户。

　　躲在门后的我此时才看见美人乾妈那神秘的阴户，由於手指刚抽出来，两片肥厚的阴唇还没并拢，中间有一个粉红的小洞，淫水还不停的涌出。

　　「这骚洞多迷人啊，要是能随我的意思把鸡巴放进去那……」想到这，我几乎忍不住想沖进去。

　　这时云雅乾妈擦完了站起身来，我吓了一跳，赶紧溜回自己的房间，连水都忘了喝了。

　　回到房内，我满脑子都是乾妈那迷人的姿态：风骚的表情、丰满的肉体、淫荡的阴户……

　　「噢！乾妈，我要操你。」我呻吟般叫道。

　　欲火把我烧得全身滚烫「不行，要去喝点冰水，要不然会热死。」

　　我走出房间，向厨房走去。

　　经过乾妈卧室，室内已经没有灯光，想是已经睡了。

　　我放心的到厨房喝了一大杯的冰水，心里才觉得好受一点，硬得发痠的鸡巴慢慢的软下来。

　　撒泡尿正想去睡，当尿完要洗手时，看见洗手台上放着一条粉红色的小三角裤……耶！这不是美人乾妈刚刚擦完骚屄的三角裤吗？怎么会在这里？

　　难道刚才云雅乾妈擦完骚屄出来喝水，顺便把湿透了的三角裤带出来想洗一洗，后来因为看到我，她躲回房间后就忘了？

　　我看到这性感的小内裤，使刚刚平息的欲火，又再燃烧起来。

　　颤抖的手拿起沾满着美人乾妈淫水的三角裤，放在面前，只觉得一股淫荡的味道迎面扑来「乾妈你下面的味道好骚……」我用力的吸闻着，并用舌尖舔起来。
　　我一边闻一边幻想舔乾妈的阴户

　　林云雅直到这时才想起了刚刚上完洗手间，自己的内裤忘了洗，於是起床朝洗手间走来。

　　她见洗手间门半开着「子明在里面，糟……他不会看到我的……」想着她加快脚步走过去，正好看到我在舔自己的内裤。

　　她被乾儿子的举动惊呆了，不知所措，我要不要阻止他呢？她想。

　　此时我从镜子里面注意到了门缝中的美人乾妈，但我却假装完全沈浸在幻想当中，浑忘周遭的一切。

　　「乾妈……你好骚……」来吧，看看乾儿子的肉棒有多大……

　　看见乾儿子这样，她心中忽然生出一种异样的感觉，觉得乾儿子好像是在舔自己的骚屄一般，她全身不由得热了起来。尤其是骚屄好像真的被舔一般骚痒难耐，淫水不知不觉的流了出来。

　　「啊……受不了了……」

　　我忽然掏出自己的大鸡巴来，云雅乾妈眼前一亮「哇！好大。」她险些叫出声来。

　　此时我整根鸡巴青筋暴凸，大龟头红得发紫，足有鹅蛋般大，一翘一翘的高高挺着。

　　我一边猛嗅着三角裤，一边开始用手套弄着肉棒。

　　「乾妈……我的肉棒大不大……你喜不喜欢……」

　　好大、乾儿子我好喜欢，林云雅看着忍不住吞一口口水，下面更是痒得厉害，两片阴唇迅速的充血膨胀起来。

　　「乾妈……乾妈……我要干你……我在干你了……」

　　我手套弄着勃起的粗硬鸡巴，宛如鹅蛋的硕大龟头，紫红发亮，茎身上青筋怒起，黏稠的透明液珠，从伞状龟头的马眼不断渗出，让大肉棒更显淫秽。
　　林云雅也忍不住了，用小手隔着睡裤抚摸着骚屄，眼睛盯着乾儿子巨大的鸡巴，那副神态真是骚到极点、淫到极点。

　　虽然她一再提醒自己「不……不能这样子，他是你的乾儿子。」可是又有一个声音响起「为什么不能，他只是个跟你没关系的男人，我就是要这样的大鸡巴。」
　　「淫荡的乾妈，乾儿子要干死你！」浴室里的我轻声地喊着。

　　这时我把三角裤缠绕在鸡巴上，放在洗手台边缘抓住两边，两手紧紧扣着洗手台的边缘，好像抓着女人的屁股一样，开始用力地挺腰套弄。

　　林云雅的眼中，乾儿子就像是抓着她的屁股一样，每撞一下，林云雅都觉得是干在自己的骚屄中一般，心中狂叫「好儿子，乾妈的骚洞就在这里，快来干吧……」

　　「射了……乾妈……都射给你！」

　　弄了好一阵子，我终於忍不住了，身子一颤，一股精液猛的射出，射在洗手台的镜子上。我整个人像虚脱一般，闭着眼睛靠在墙上大口喘气。

　　「好多……」林云雅看到这里忽清醒过来，逃也似的溜回房间。

　　我微微笑着看着美人乾妈逃跑的背影，休息了一会儿，稍稍「布置」一下就回房去了。

　　果然，云雅乾妈等我回到房间，又悄悄的回到洗手间，她不明白自己为什么这样，她拿起自己的三角裤，，上面果然黏满了精液。

　　「干完了坏事也不洗一下……」她有点恼羞。

　　但跟着，她却开始嗅着上面的气息。

　　这时候，我站在门外，从门缝中看得一清二楚，手里拿着手机，正在录影。
　　「这恐怕就是乾儿子鸡巴的味道吧？」於是她也学着乾儿子的样子，又嗅又舔起来。

　　「唔……啊……我怎会做出这种事……而且还想着刚刚发生的事……」她的身子顿时又热了起来。於是她靠在墙上，一条腿撑在另一边的墙上，把大腿叉开成最容易抚摸到的九十度，内裤敷盖在那沾满爱液的蜜穴上。

　　她一手搓揉着乳房，另一手拿着三角裤伸到两股之间，食指和中指包缠着沾满精液的三角裤，在阴核上作反覆的磨擦，还浅浅地没入那不断流出蜜汁的穴中，好像那就是乾儿子的肉棒一样。

　　她幻想着，乾儿子把自己按在床上，抓着自己的腰，猛干自己……

　　寡妇林云雅，三十七岁，在乾儿子干乾妈的幻想中，兴奋和快感早已把羞耻丢到九宵云外了。

　　她现在只想乾儿子粗大的鸡巴，插在她的里面……

　　云雅乾妈把睡袍的带子解开，露出微微下垂的雪白巨乳，尖挺的乳头显示了它现在的亢奋状态。她把身体转了过来，将红得发烧的脸和乳房紧贴在冰凉的瓷砖上。

　　由乳尖传来的冰凉感觉刺激了她，让她更加兴奋而加快了手指的动作。
　　包着精液内裤的手指不断的深入那一直流出浓浓蜜汁的穴中，然后手指在内不断地挪动。

　　精液在穴内传来滑腻的摩擦，带给她阵阵的快感。

　　「唔……啊……啊……我是个变态的乾妈……」体内升起一股熟悉的感觉，云雅乾妈不由得两腿发软，坐倒在地上，但手指依然一次又一次地刺激那阴核中最敏感的部位。

　　「唔……啊……哦……啊……嗯……啊……」终於她达到高潮了。

　　略作休息，穿好睡袍无力的回到房间。这一夜她睡得特别香。

　　以前林云雅都不穿内裤赤裸的手淫，但从这次之后林云雅都是故意穿上三角裤，因为想到乾儿子会嗅会舔这件三角裤，她的三角裤真的变成湿淋淋了。
　　从此以后，林云雅每次穿三角裤时就会想着乾儿子，陷入肉缝里时就觉得乾儿子的鼻子在摩擦，感到非常舒服。

　　大概是这样的关系，湿润的程度比以前增加。

　　还有在换三角裤以前故意手淫，让那里湿淋淋的，使乾儿子更高兴。

　　自从上次意淫了乾妈的内裤回来后，我对和乾妈间的相互偷窥游戏产生强烈的兴趣。

　　在那之后，乾妈常常把内裤「忘在浴室里」，因为她知道乾儿子正紧盯她的内裤，所以每次放完之后，总是会回头去偷看乾儿子自慰，等他射精之后，再把沾满精液的内裤拿来手淫。

　　我也很配合地趁乾妈在浴室放下内裤后时，就拿着洗衣篮跑进去假装要洗澡，却是拿起乾妈的内裤自慰给乾妈看。

　　当然门口早就被我多装了一个偷拍的针孔，乾妈的视线死角处，我的洗衣篮里就放着一台接收器和小萤幕，我便是一边看着乾妈手淫，一边用乾妈的内裤自慰，脑中想像着跟乾妈交媾的画面兴奋不已。

　　我已经对乾妈的肉体产生了高度的兴趣……一天天的愈来愈想要干乾妈的骚屄。

　　其实乾妹刚离家的时候，我就忍不住了，趁着有次乾妈下班回家的路上，扮作陌生人，性虐并且强暴了她！

　　虽然我留下了很多证据，乾妈事后却没有报警，这也在我的预料之中，在这社会风气里，有勇气的女人显然不多，乾妈更是那种逆来顺受的认命女人类型。
　　但只有那一次显然没办法满足我，反而加深了我对乾妈肉体的飢渴……
　　我想要的是乾妈像乾妹妹李悦容一样，乖乖听话任我予取予求！

　　终於有一天，我放了一个礼拜的长假，我知道机会来了！

　　知道我要在家里住几天以后，林云雅心中也莫名的兴奋。

　　这天回家，见到乾妈在厨房洗碗盘的背影，尚未除下的上班套装是我喜欢的短外套加上略为透明的白色衬衫，里面穿着若隐若现的紫色小背心，下半身则是穿着轻飘飘的黑色丝质窄裙，配合透明肉色的丝袜，衬托着乾妈修长的美腿上，令人产生无限的暇想。

　　（如果能照Ａ片的剧情，从背后抓着她的奶子，将乾妈按倒在流理台上狂操一番……）

　　我的裤子又不知觉地配合幻想而鼓胀，真想就这样从乾妈背后插入。

　　我在房间计画了一阵，忽然听到厕所有声响，於是心生一计，我故意换了一条很贴身的自行车短裤，不穿内裤，走到洗手间门口，我假装尿急以为没人在，在门口就拉下了裤子，甩着勃起的肉棒，开门冲了进去，乾妈正在里面，我「吓了一跳」。

　　「啊！子明……」

　　乾妈穿了件相当性感的白色韵律装，几乎透明得不像话，一眼就看出里面是完全真空，不但可以看到她乳房的轮廓，连乳晕都清晰可见，而大腿则是放肆的裸露出来。

　　（太性感了……）我吞了一口口水，假装一时愣住了，大龟头对着美人乾妈一抖一抖的。

　　「有什么事？」云雅乾妈强自镇定，假装没注意，拿起洗面乳在手上看来看去，眼睛的余光却一直瞄着我的肉棒，好大……子明憋得急了吧……又红又胀……好像很烫手的样子……

　　「嗯……乾妈，我……想……上……厕所！」我「好像」如梦初醒，连忙想把肉棒塞回裤子，却又「笨手笨脚」，让肉棒对着乾妈不断甩动。

　　「是吗！赶紧进来吧！」云雅乾妈脸色潮红，给我让开了路，低着头就想走出去。

　　当云雅乾妈走到我侧边时，我却「啊……忍不住了！」，强力的尿柱从硕大的紫红龟头中喷射而出，几乎射到美人乾妈的胸口上。

　　云雅乾妈好像中了定身咒，毫无掩饰，直愣愣的看着我的龟头射尿！

　　过了片刻，她打了个冷颤，低着头红着脸，不发一语走了出去。

　　当乾妈转过身时，我才发现她韵律装的背部也露了大半，将乾妈白晰的肌肤展露无遗。

　　当她背对着我走进去时，那肥骚淫臀还一扭一扭的，看得我的鸡巴在更加硬挺起来，就算这时候拉上裤子，也会因为裤子贴身，所以完全挡不住肉棒的巨大轮廓。

　　我在浴室里，因为鸡巴已经硬胀，裤子鼓大得不像话，我偷偷打开浴室的门，乾妈正对着电视做起韵律操了。

　　（偷偷的看一会吧……）我将门再推开一点，乾妈失魂落魄地看着电视，机械地两手抱胸正跟着电视里的人做动作，两颗娇美的乳房因为过度的挤压，更明显地呈现在我眼前。

　　随后她又将双膝跪在地上，大腿撑得开开，仰躺在地上，包裹她的紧身衣裤已经被汗水湿透，而下体的布料更是几近透明，阴唇的轮廓明显的浮现出了来，肉缝处有如花蕾般的阴蒂，在紧缩的衣料压迫下显得扭曲淫秽，再往上是一丛黑色的阴毛。

　　乾妈瞧着电视，大腿张得更开了，湿透的裤裆下，更显示出肥厚的阴唇正在微微张合。我忍不住地开始掏弄肉棒。我一面看着乾妈扭动治艳的肉体、晃动娇美的豪乳、还有那雪白的丰臀，喔……我的阴茎都快搓掉一层皮了。

　　我顶着巨大的肉棒轮廓一览无遗的裤子贴身，从乾妈面前走过，肉棒离她的俏脸只有不到三十公分，看得她几乎失神，动作也接连做错。

　　回到房中在书桌前坐定，回想刚才的情景，我的鸡巴又胀大起来，於是边想着适才的情景边手淫，射出浓浓的精液……

　　晚餐只有我与云雅乾妈两人吃，看到乾妈，鸡巴又在疼痛中勃起。

　　此时乾妈已换了一套家居服，下身穿着素色短裙和珠光亮丝，乾妈此时仍在害羞，不敢直视我的眼神，因此没有发现我正肆无忌惮的偷窥她裙下走光的三角地带……

　　我故意把筷子掉落地上，弯腰去捡时，正好看到乾妈的下半身对着我。
　　美丽的双腿中间的缝隙露出肉色蕾丝缕空的内裤，几根阴毛还淫亵地冒出蕾丝之外，害得我疼痛的鸡巴又更加胀大了。

　　再定神一看，乾妈竟然没穿内裤……那是缕空型的透明肉色丝袜！

　　云雅乾妈居然穿着淫荡的缕空型丝袜，还在我的面前淫亵地暴露着。不知乾妈何时去买的？

　　乾妈下体的前后，虽然有蕾丝挡在外，但依然可以感到那深层魔性的召唤，愈看愈是着迷……

　　「子明，你捡个筷子怎么这样久？」听到乾妈的呼唤，我才心不甘情不愿地起身，但是全身已充满色欲的邪恶力量。

　　快速地吃完饭回到房内，趁乾妈去洗澡时摸进乾妈房间，在乾妈平时放内衣的抽屉搜索一阵后，终於发现那缕空型的透明丝袜。当下拿了一件尚未拆封的肉色丝袜与一条黑色丝绸蕾丝内裤，马上溜回了房间。

　　拆开包装，兴奋而颤抖的双手取出了缕空型丝袜，仔细一看，在缕空的内侧还有诱人的缀饰花边。

　　梦寐以求的缕空型丝袜，温柔的丝质触感，与诱人的缀饰花边，我倒在床上享受着缕空的诱人触感。闭眼极力回想乾妈在餐桌内的下半身，那缕空型的透明白色丝袜，露出最淫荡的性器官；用手抚摸着缕空内侧诱人的缀饰花边，想像正在抚摸乾妈诱人的肉体与美腿，肉棒则享受着黑色丝绸蕾丝内裤的刺激触感。想像正用力干着乾妈的骚屄，直到高潮，又射出精液在乾妈的黑色丝绸蕾丝内裤。
　　我只感到愉悦感与疲倦感袭身，便全身无力地躺在床上睡死过去。

　　其实刚刚我在吃饭时的举动，已被林云雅发现了，但她并没说破，反而有意无意的张开大腿让乾儿子看个够。

　　子明在看我的裙底……林云雅觉得身子似乎热起来了，越来越热，令她饭也没心思吃。胡乱吃了几口，就去淋浴给身子降降温。

　　走进浴室淋浴，脱光衣物，打开水龙头透过热水的沖洗，她才松了一口气。
　　从发生那件事已过去十天，乾儿子的大鸡巴在她心上留下的感触还没有完全消失，只要想起那一夜像妓女一样扭动屁股的情形，就会有股想钻进地洞的强烈羞耻感。

　　只要想到这里，林云雅的身体就会像被点燃似的燥热起来，她忍不住发出哼声，意想不到的快感，从下腹部涌出。

　　将莲蓬头的方向改变，但林云雅还是无法克制快感所带来的诱惑。

　　一只脚踩在浴室里较高的部份，慢慢把莲蓬头转向上。类似肉棒的温暖感，打在大腿根上，使她想起乾儿子巨大的鸡巴。

　　「唔……」云雅乾妈用手搓揉乳房，下体的骚痒感越来越强。

　　云雅乾妈似乎忘记屋子里的乾儿子，一下靠近莲蓬头，一下又远离，配合着自己的需求调整水流大小，然后忍不住似的扭动屁股。

　　「啊……不能这样……」内心虽然这样想，但握住乳房的手向下滑动，在湿淋淋的阴毛覆盖下的花瓣上，手指开始上下慢慢摩擦。食指弯曲，刺激着敏感的肉芽，到这种程度以后，就没有办法煞车了。

　　好儿子……这是你害的……

　　林云雅深深歎一口气，莲蓬头有千斤重似的，脱离她的手掉落在地上。
　　林云雅已经无力站在那里，后背靠在墙上支撑身体。双手握住丰满的乳房，作梦般地呻吟着，一边玩弄乳头。把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，她的呼吸随之更为急促，同时皱起眉头，全身都在为追求快感而颤动，身体的感觉走在思想之前。在花瓣上摩擦的中指，慢慢插入湿淋淋的肉缝里。

　　「唔……啊……」甜美的沖击感使身体颤抖，忍不住弯下身体。无法克制的情欲控制了云雅乾妈，心里虽然想不应该这样……但是还是用手指抚摸肉芽，插入肉洞的手指先在里面旋转，然后改成进进出出的动作。

　　林云雅的上身向后挺，轻轻闭上眼睛。立刻在脑海里出现我巨大的鸡巴，硕大的龟头撑开门户，粗大的肉棒长驱直入，那种无比的啊，要死了！

　　对迅速到来的高潮感，林云雅紧缩臀部的肌肉，全身开始颤抖。刹那间，脑海里形成一片空白，但是这一次只是轻度的高潮，所以不需要多少时间就恢複了意识，但也产生自我厌恶感。

　　究竟我在做什么？……
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+10　转帖分享，红包献上！　　
