


 
我拥有高等学历，是一个受人尊敬的实业家，常常上教堂作礼拜，堪称为社会支柱的精英人物；但同时，我也是一个人渣，一个道德破产、以狎弄幼儿为乐的败类。

　　神啊！我哀求你，请帮帮这罪恶的我，因为我管不住自己的欲望，没法从那比麻药更甜美百倍的堕落中挣脱出来……

　　我的故事发生在一九九八年，自己刚满五十岁的那一年。那时，我住在一个气候温暖的好地方，在一家极具规模的瓦斯公司担任总经理。

　　很不幸地，我的儿子建伟在一场意外中过世，留下了他的家人与沉重的担子。

　　建伟生前是一个推销员，做生意的手段相当杰出，但可惜没有存款的习惯，意外来临后，家里什么恒产也没有。他留下了一个美丽而仍然年轻的老婆，我的儿妻晶晶。

　　当我听闻噩耗赶去，我立刻与晶晶会晤，商讨他们一家人往后的事宜，这才发现一件事：他们真的是很缺钱！建伟的保险，刚好可以支付丧礼的费用、偿还一些贷款，却完全没给他的妻儿留下半点财产。

　　由于我是她的父亲，所以最好的解决办法就是，让他们直接搬来与我同住，由我支付他们一切的生活费用。我的积蓄颇丰，单是靠利息，已经可以让晶晶无须工作，一家人过着悠闲的生活。

　　相互扶持，悲喜相依，这样的日子没过多久，晶晶和我就变成了好朋友。一天晚上，孩子们都已经上床睡觉，我正在客厅里看电视，晶晶忽然出现在客厅门口。

　　成为寡妇已经数月的她，此时穿着一件丝质的短睡袍，下摆露出了一双粉雕玉琢般的美腿；贴身的布料，更将她浑圆挺翘的香臀显露无遗。

　　「爸爸，你要喝点东西吗？啤酒？还是什么其他的？」晶晶两颊酡红地问着，看起来似乎已经有了几分酒意。

　　「一杯啤酒大概就够了，谢谢。」不知为什么，今晚我很想喝酒，所以并没有拒绝她的邀约。

　　当她端着两杯酒，回到房门口时，有意无意间，她睡袍的领口开了少许，令我看到一截雪白的乳沟，并且对那双Ｃ罩杯的饱满山峦深深着迷。彼此干了一杯，在互碰杯子后，我们并肩坐在谢谢上谈话。

　　「爸爸，我要再谢谢你。如果没有你帮忙，这个家现在真不知道该怎么办。

　　建伟他人很好，但是太不会理财，前阵子他在股票上赔光了所有积蓄，却完全不告诉我们。律师告诉我这件事的时候，感觉真是晴天霹雳。」晶晶感叹道：「没有你，我们大概就要宣布破产，一家人流落街头了。我该谢谢你，而且孩子们也很喜欢你，莎莎还和我说你比她爸爸对她更好。」「她是个很乖、很可爱的小女孩，不管是什么人，都会喜欢她的。」我叹道：

　　「只可惜她的脑子……」

　　听见这句话，泪水立刻从晶晶的眼角滑下。我连忙把她拉过来，脑袋斜斜倚靠在我肩上，轻轻拍着她的背，柔声安慰。晶晶抬起头，哀怨地看着我，她那水灿灿的眸子，此刻盈满了无言的泪水。

　　情不自禁，我一时间忘记了她是我儿妻的这个身分，凑近过去，在她丰润噘起的红唇上印下一吻。

　　「嗯……」

　　晶晶发出一声轻哼，当我因此而惊觉，想要退开道歉时，我这美丽的寡妇儿妻已主动回吻过来，任我将舌头伸入她口内攻城掠地。无须多说什么，我把手游移进她的睡袍内，探索那具滑不溜手的粉嫩胴体，轻轻捧起了她饱满圆滑的一双雪奶。

　　将那对肉感十足的乳房捧在手中，慢慢抚摸，不久，敏感的奶头充血硬挺，我忙不迭地轻夹住，挤捏浅棕色的乳晕。受到刺激，晶晶热切地渴求我的亲吻，舔着我的嘴唇，更主动吸着我的舌头，与她的香舌缠绕共舞。

　　不知不觉间，晶晶解开了我的裤拉炼，而当她将我那硬得像根铁棒的肉茎，自裤裆里掏出，在她柔软的掌心里散发热度，她发出了一声引人遐思的娇吟。

　　龟头、睾丸，还有肉茎的每个部分，都被仔细地搓揉。在她纤指的拨弄下，肉茎很快就怒挺如枪，像一尾择人而噬的毒蛇。

　　这时说什么都是多余，我老实不客气地解开她睡袍的衣带，让那对高耸的玉乳，还有她充满成熟韵味、二十三岁的少妇胴体，整个裸裎在我眼底。没有穿戴胸罩，睡袍下仅着一件半透明、开高叉的蕾丝亵裤，看来火辣动人。而在我的目光凝视下，一片湿溽渐渐染污了亵裤的底部，诉说着女主人的亢奋情欲。

　　停止了热吻，晶晶望着我的明眸忽地泪眼蒙蒙，咽呜道：「爸爸，就是你把我当作淫妇都没关系，但是求你千万别拒绝我。这是我唯一能为你做的事，如果你拒绝，我……我真的不知道该怎么办才好？」眼前这女人是我儿子的遗孀，我的儿妻，照道理讲，我是应该要自制的；可是一股难耐的欲火，此刻同样烧灼着我。凝视这具美艳的胴体，我亢奋难当，别说是儿妻，就算她是我亲妹，我也会狠狠的操，着火一般的操她。

　　「晶晶，别这么说。你是我见过最好的女人，建伟已经死了，你还年轻，不需要为他浪费你的下半辈子，莎莎年纪还小，也都需要一个新的爸爸。与其是别的男人，不如就让我来照顾你们吧！」攫住儿妻饱满的玉乳，我亢奋地说着禽兽不如的话语，在她耳边轻轻道：「把你交给我吧！往后我会好好照顾你的。」在我的抚慰下，晶晶仿佛失神一般，慢慢地点了点头。大喜过望，我吻上了晶晶的粉颈，手掌却趁隙探入儿妻的裤裆，摸索她已湿溽的雪白耻丘，将中指缓缓伸入滚烫的牝户。

　　「嗯……」

　　晶晶急促地喘息，整个娇躯弓起来，贴靠着我，握住我肉茎的手也加快频率，上下套弄。激情中，我们褪下了彼此身上的衣服，当我的短裤被脱到膝盖，贝丝跪伏在我两腿间，羞怯望了我一眼之后，将我硬挺的肉茎纳入她口中，吞吐吸吮。

　　看着儿妻那两片丰润红唇，在我肉茎上猥亵地上下移动，激昂的快感，几乎让我当场就射出精来。

　　勉强将这感觉忍下，我将晶晶拉开。一条由唾液编织成的灰白细线，连结着她的红唇、我的肉茎，登时组成一副淫靡之至的景象。让晶晶在地毯上躺下，我趴伏在她身上，也不再作什么前戏，随着腰部一挺，忍耐多时的肉茎便进入她湿热淫穴，开始抽插。

　　喘息、娇吟，一时间不绝于耳，这个美艳风骚的俏寡妇，此刻就在我身下辗转承欢。一种奸淫亲生儿子的妻子的背德快感，让我将她疯狂操干，浑然不顾我俩的狂呼大叫，会否吵到别人。

　　干得性发，我索性将晶晶两条粉腿一齐扛到肩上，让性交力度更强、更快，胯下双丸更不时击打在她雪白屁股上，啪啪有声。在这淫荡的节奏里，晶晶的狂呼浪叫，像是痛哭一般，响彻整间屋子。

　　精液的热度与冲击，似乎令晶晶狂奋不已。在高潮中，她发出了喜悦的哭叫，粉腿缠绕到我腰上，将牝户内的肉茎紧紧夹住；阵阵热烫的淫蜜，也像潮水一样，冲刷着我的肉茎与睾丸。

　　经历了激烈的性交，我们两个搂躺在一起，感受彼此的体温，一时间把什么都忘记。

　　我们的公媳通奸就这样开始，连着几个月，晶晶每晚都与我同床共枕，像是一对真正的夫妻。为了要哄弄她，我答应她过些时候会和她结婚，给她名分。贝丝也开心地让孩子们改口唤我「爹地」。

　　【全文完】 
