<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>    这个文没有存稿，可能会更得比较慢，但度子一有时间就会更新，绝不弃坑！<BR>度子求支持、求留言、求票子，总之各种求之！</font>


寡妇之艳遇（超H）


第001章、自慰
　　我的名字叫林艳芝，简称叫林艳，我是个寡妇，今年28岁，在一间外资企业工作，担任总经理秘书一职！
　　丈夫发生意外後，我没有再婚，也不打算再婚，我不是特意为丈夫守寡，只是觉得没有那个必要。
　　家人、朋友都说我还年轻，趁还没有人老珠黄的时候应该快点寻找第二春，可是，我对再婚没有多大的兴致了。
　　朋友问：“你不嫁，想要的时候怎麽解决？”
　　我觉得这些私密的问题面对要好的朋友不需要隐瞒，我很开放的说：“自慰啊。”
　　丈夫离逝後，这一年寂寞的日子，空虚的夜晚，我都是看着A片一边自慰。
　　朋友看惯我那个斯文秀气的样子，根本没有想过我放荡的样子。
　　在性爱方面，我性欲都挺强的，有丈夫的时候几乎每晚都要来两三次，丈夫也很热衷，他的性比我强，所以我们在性爱方面都很合得起来。
　　现在想起离逝的丈夫，我浑身燥热，刚洗完澡的身子还滴着水，但滚烫的温度好像要燃烧了我一样，难受！
　　我顺势把身上的浴巾脱下，全身光裸，一头长及腰的湿发贴伏在背後，我喜欢夏天，尤其下班回来後，冲好澡可以直接不穿任何衣服，一个人自在地走在房子里面。
　　丈夫离逝後，我将咱们的房子租了出去，为了方便上下班，我在公司附近买了一套单身公寓。
　　我在厨房倒了杯茶水，折回房间，然後打开DVD播放机，今天吃午饭的时候，从同事手上借来一部情色A片，听说剧情还不错。
　　我把影碟放进去後，电视机很快放出了画面，前面没什麽，过了十分锺後，画面终於出现了香辣的一幕。
　　我一边喝着茶水，一边看，心痒难耐的时候还会用手去摸自己的胸部。
　　我有个嗜好，喜欢早晚按摩自己的胸部，我那傲人的胸乳就是这样长出来的，而且一个星期还会吃三到五次木瓜牛奶。
　　乳头在我熟练的按揉之下，很快就硬挺起来，我低下头，吐出一口口水到乳头上，然後再用手指涂抹起来。
　　电视上已经播放到男主人翁在抽插女人的阴道，女人喊得好销魂，我听得心痒难耐，空出一只手来到私处，隔着层层黑毛揉搓着花唇，我的淫水早染湿了床单，“啊啊啊……”
　　我舒服地吐着呻吟声，花唇在我揉弄之下淫水流得更凶，像尿一样源源不绝地在小嘴里流出来。
　　我的手掌被自己的淫水弄湿了一遍，我不怕恶心地将手指含进嘴里，好像吃丈夫肉棒一样舔舐着。
　　“嗯嗯……啊啊啊啊……”
　　我一边吃一边哼哼啊啊的，小穴空虚得一张一合，我忘情地把手指伸进里面进出的抽插，时而慢插时而横冲直撞地插，好像要把自己的蜜穴插坏一样。
　　手指没办法让我满足，我贪得无厌地翻出床头边上的柜子最下层，取出一支假阳具，那是老公出差前一晚给我买回来的，他说有一个星期不能插我，所以想在视频的时候，插给他看，让他一饱眼福。
　　回想老公出差的那个星期，我都疯狂了。
　　我扭开阳具的电动按钮，塞进自己的嘴巴里面，我用唾液湿润阳具，然後再插进自己的阴穴里面。
　　空虚的小穴瞬间被阳具充满，肉壁受到严重的刺激，淫水像关不住的水龙头，沿着我两腿内侧流下来，又湿了一遍被单。
　　“啊啊啊啊……老公……大力的插我……插我这个荡妇……”
　　我被抽插的快感冲晕了脑子，忘形地喊着离逝的丈夫，一年了，我没办法忘怀老公的大肉棒，每次在做爱的时候，老公都会让我欲仙欲死，很多时候在自慰的时候我都会想着老公的大肉棒，来安慰自己空虚的蜜穴。
　　“啊啊啊啊……老公插大力……把老婆插坏吧……啊啊啊啊……”
　　我加快阳具的震动度数，我很想要高潮，所以没一下子，泄了！
　　“啊啊啊啊……”
　　我仰头一喊，然後躺倒在满是淫水的床上……作家的话：亲们：这个文度子没有存稿滴，都是现写现上传滴这个文度子可能会更得比较慢，但绝不会弃坑，动动手指收藏一个吧，麽！


第002章、家公（一）
　　今天周六，林艳的公司是五天制，休息的时候不是回娘家就是回南部家公的家。
　　杨父是个很开明的人，儿子命薄，没办法拥有林艳这麽好的妻子，所以每次在林艳回南部的时候，他都会劝说林艳再嫁，可惜，林艳提不起再嫁的兴致。
　　林艳还说：“爸，我还要代替老公来侍候你老人家。”
　　一句话打哑了杨父的用心良苦，林艳是个很好的媳妇，儿子拥有林艳这麽一个妻子是他上辈子修来的福气，他也不想林艳再嫁，可是，林艳才28岁，这麽年轻就要她守寡，杨父真的很不舍，也心疼。
　　杨父觉得媳妇应该找一个宠爱她的男人度过余生，而不是将大好的青春浪费在他这个近五十岁的老男人身上。
　　杨父还没有到退休的年纪，现在在一所高中学校担任教师，而且还是班主任。
　　杨家已经没什麽亲戚了，杨父在南部也只有一个人，林艳很不放心，每次回来南部的时候都劝他上北部，两人住在一起有个照应。
　　杨父怎麽都不肯，怕骚扰媳妇找对象，林艳三番四次表明不再嫁的决心，但杨父还是觉得不妥，所以怎麽都不肯点头答应，导致林艳四个星期有三个星期都往南部跑。
　　南部这个家像自己家一样，林艳从北部赶回南部，一进家门就往自己的房间跑，冲了澡，一身宽松的长T恤，出了房间後，进了厨房帮忙杨父做晚饭。
　　“艳啊，你别每个星期都回来，放假跟朋友出去玩一下。”
　　“我不放心你一个人在南部。”
　　林艳一边切菜，一边说。“爸，你跟我回北部吧，一个人在南部，我真的很担心。”
　　媳妇的忧心杨父当然懂，只是男女有别啊，他一个大男人怎麽能跟媳妇住在一起，若是儿子没有离逝倒还好，可是，孤男寡女的，说什麽都不方便！
　　林艳觉得这次劝说又无果，杨父若坚持，她这个当媳妇的只能败兴而归。
　　吃过晚饭，林艳将碗筷收拾好清洗干净後，才回房间。
　　杨父冲好澡後一直都没有出房门，林艳洗了澡，身上只围了一条浴巾，到厨房弄了一些水果，然後往杨父房间走去。
　　“爸，你又在忙吗？”
　　林艳扭开房门走了进去，将水果放到杨父的工作台上，“这麽晚了，爸，早点歇息。”
　　“嗯，批完就去睡。”
　　杨父头也没抬，只是应付的说了一句。
　　林艳摇头一叹，本想离开但她走向书柜前，随意地翻看一些书籍。
　　杨父是个教师，很喜欢收藏各种名人的书籍，林艳翻了翻，结果翻到一张相片，相片是被夹在书籍里面的。
　　林艳看着相片里面的光裸女子，眸光一黯，然後无声地把相片放回书籍里面，离开书柜，来到杨父面前。
　　“爸！”
　　杨父分神地抬起头，林艳刚巧解下浴巾，在杨父面前露出她那引以为傲的美丽胴体。
　　“艳，你这是干什麽？”
　　杨父脸红耳赤，粗鲁地把浴巾重新系上林艳的身上，遮去那光裸雪白的胴体。
　　“爸，你想要我的对不对？”
　　林艳添着下唇，故意勾引杨父，两只手还握住那傲人的双丰。
　　乳头在林艳的捏弄下又硬又红又肿，杨父看得直发痒，巴不得自己的手取代媳妇那两只小手。
　　林艳走近一步，故意用两只手挤压自己的胸部，胸部在林艳的玩弄之下，乳沟露在杨父的眼中，欲望像洪水猛兽一样袭上杨父的脑部神经。
　　杨父终究敌不过媳妇那美丽胴体的诱惑，伸手握住媳妇的双丰，时而粗鲁时而温柔地揉弄着。
　　“爸，你若是跟我一起回北部，每天可以插我，每天可以玩弄我的妹妹。”
　　林艳勾唇，笑着丢下一颗诱人的炸弹。
　　“那让我检查看看，妹妹是不是欢迎哥哥插她。”
　　杨父说完，空出一只手来到媳妇的蜜穴，淫水瞬间湿了杨父的手掌。“啧啧……妹妹真湿，来，让哥哥添干净！”
　　杨父将学生的课本扫到一边，林艳主动坐上工作台，还将两条长腿大大地张开，让杨父看个清楚，玩个痛快。
　　林艳觉得自己的妹妹好久没有被大肉棒贯穿了，陪总经理出去应酬的时候也被吃过豆腐，只是豆腐而已，并没有真的把她吃掉。
　　每次应酬回来，林艳都要自慰解决自己强烈的需求，现在看到杨父的大肉棒，林艳真的很心动。
　　“爸，吸我吧！”
　　杨父弯下腰，两只手各玩弄媳妇的乳头，而他的嘴则来到媳妇的蜜穴，吸着充满色情的淫水。
　　林艳被吸得很舒服，嘴巴里时低时高的喊着，“爸，吸大力点，吸坏妹妹都没关系，啊啊啊啊……”


第003章、家公（二）
　　林艳的话好像鼓励一样，杨父渐渐加大吸吮的力度，整个房间都飘荡着吮吸的声音，听起来很色情很淫荡。
　　“啊啊啊……”
　　舒服的呻吟声源源不断地从杨父头顶上发出，林艳顺势躺在工作台上，两腿张到大开，任由杨父吸着自己的淫水。
　　“爸，吃一下我的乳头，它好痒……”
　　林艳的乳头被杨父玩得又硬又挺立，乳头极需要杨父的唾液滋润。
　　杨父从媳妇的小淫穴里抬起头，舌头像蛇一样勾弄着媳妇的乳头，小淫穴像河流一样泄出大量的淫水，工作台上被淫水搞得淫乱一遍。
　　杨父不是偏心的人，不是只吃乳头就无视媳妇的小淫穴，他插进两指，在阴穴里面进进出出，速度时快时慢，插得林艳不上不下的样子。
　　“爸，别慢，插快一点，插坏小淫穴都没关系……啊嗯……”
　　杨父看媳妇不喜欢慢，就加快手指抽插的速度，林艳嘴巴里哼着销魂的曲调，“爸，插进来，让大哥哥插进来……”
　　杨父停下动作，将身上的睡衫脱个精光，大肉棒已经硬如铁，从媳妇变成寡妇後，每次回来，杨父都幻想着媳妇被自己插的样子，一年了，杨父万万没有想过梦会成真，大老二看着小淫穴，直挺挺的，等着插进去，一尝销魂洞的滋味。
　　林艳抬眸一看，倒抽了一口凉气，家公的大肉棒跟丈夫的大肉棒不分上下，林艳坐起身，贪婪地吞了一口口水，伸手凑上前，一把握住家公那滚荡的大肉棒。
　　“好大！”
　　比丈夫那条肉棒还大，而且还要粗，林艳觉得今晚一定会快活到死，她真的不怕死在家公那条大肉棒手上。
　　杨父对自己的大肉棒也是很满意的，每次插亡妻的时候都让亡妻求饶连连。林艳从工作台上下来，蹲下身子与家公的大肉棒平视。
　　“爸，让我服侍你！”
　　杨父坐回办公椅上，林艳半跪在椅子前，握住家公的大肉棒怎麽都不愿放手，她觉得若是放手了就是自己一大损失。
　　这一年的寡妇生活让林艳没好好过上正常的性生活，每次自慰都靠假阳具来让自己高潮，每次回南部她怎麽都没有想过勾引自己的家公呢？
　　若不是看到书籍上被夹住的相片，林艳真的不知道家公偷看她洗澡，还拍她的裸照。
　　林艳迫不及待地含进家公的大肉棒，吸弄大肉棒的龟头，让唾液滋润龟头後，林艳将整支大肉棒吃进嘴巴里，娴熟的技巧让杨父很舒服，“艳，你好棒，让爸继续舒服……嗯……”
　　杨父舒服的呻吟声让林艳吃得更起劲，林艳吃肉棒的技巧还算不错的，初时是丈夫教导，後来这一年重出社会後，又经常陪上司应酬，那些客户都是四五十岁左右的中年男人，他们极爱女人吃肉棒的快感，林艳是那些女人的其中之一，所以吃肉棒的技巧还是不错的。


第004章、家公（三）
　　林艳渐渐加快吞吐大肉棒的速度，杨父啊了一声，来不及抽出来，精液全数射在媳妇的嘴巴里，林艳没有将精液吐出来，反而很淫荡地含在嘴里玩弄着，杨父两手分别握住媳妇的丰乳，捏弄着乳头。
　　林艳将精液含得差不多的时候，慢慢地将精液在嘴角边吐出来，一路流下，滑至大胸部上。
　　林艳低着头，用手指将精液涂抹在乳头四周，让家公的精液来滋润自己的胴体。
　　“爸，哥哥舒服了，该妹妹了。”
　　林艳站起身，两手撑在工作台上，屁股对着家公，要求杨父插她的小浪穴。
　　杨父当然没有拒绝，媳妇虽然谈不上什麽大美人，但她拥有一副火辣辣的身材，若不是无意看到媳妇洗澡不关浴室的门，他都看不到媳妇的身材这麽有料，尤其胸前的丰满更是他让爱不释手。
　　杨父握住媳妇的细腰，然後将自己的大肉棒一口气插进去，肉壁的紧致让杨父舒服地一叹，“艳，妹妹真紧，夹得爸好舒服。”
　　“那你喜欢吗？”
　　“喜欢，爸喜欢得不得了。”
　　想插媳妇的心都想得疼了，现在一尝宿愿，让杨父死在媳妇之下也甘愿了。
　　“爸，那你答应跟艳回北部吗？”
　　林艳终究不忘劝说家公一起回北部的心，杨父当然想，可是始终觉得不太好。
　　“艳啊，现在这样不好吗？”
　　“可是……”
　　林艳想继续说，可是被家公大力的一顶骚到骨子里去。“啊，好舒服，爸，一年了，艳好久没尝到大肉棒的滋味了……你、你插大力点……”
　　“好，爸大力插你小骚穴，插得它又红又肿，插到子宫里面去。”
　　杨父说完，果然又是一记深插，林艳被插得像要丢了魂一样，家公的大肉棒果然直撞向子宫，一个猛烈的痉挛，林艳几乎泄了出来。
　　“爽吗？”
　　“爽，太爽了，爸，艳好想每晚让你插坏，妹妹每个星期等那麽长，它会空虚寂寞的，爸，跟艳一起住吧。”
　　“这个……”
　　杨父继续顶内壁里面的子宫，林艳舒服得呻吟连连，直喊爽，看着媳妇那浪荡的样子，杨父已经心动了，再一翻快速的抽插後，杨父说：“我向学校申请调北部的学校吧，爸也想每晚插艳的小浪穴。”
　　“爸！”
　　林艳终於劝说到家公离开南部，开心地转过脸，吻上家公的嘴唇，两人吃着彼此的唾液，舔弄彼此的舌头。
　　这一晚是林艳杨父有始以来最激情的一夜，两人贪得无厌地在家里每一处留下欢好的痕迹。
　　两天一夜都在床上度过，杨父送媳妇上车後，也回去打电话申请调校的事。
　　林艳回到北部後，为家公添了日用品，然後等家公上北部的消息。作家的话：很多谢喜欢寡妇这篇文的亲，你们的支持就是度子码字的动力哟，麽麽！


第005章、总经理（一）
　　距离杨父上北部的日子还要一个星期，这些天林艳都比较忙，五天有三天都要加班，今天是周五了，林艳本想下班回家收拾一下东西坐车回南部，结果被总经理留下来临时加班。
　　做好计划表，已经是晚上十点锺了，林艳揉了揉发疼的脖子，然後拿着计划表敲门进後面的办公室。
　　总经理今晚同样都在加班，林艳不好拒绝。敲门进去後，林艳说：“总经理，计划表做好了，请过目！”
　　被林艳唤总经理的男人放下手上的钢笔，接过林艳手上的计划表，揉着发疼的太穴阳，“这麽晚了，吃过晚饭了没？”
　　“没有呢，总经理。”
　　“走吧，我请你去吃。”
　　总经理把计划表放到办公台上，作势起身。
　　“这麽晚了，现在都没什麽好吃的了，总经理来我家吧，我可以弄个夜宵。”
　　“好！”
　　总经理没有拒绝，反而率先走出办公室，林艳退出办公室後，收拾私人物品再跟上总经理的步伐。
　　林艳的总经理是个45岁的中年男人，成熟稳重，对待下属还不错，这一年林艳跟在他身边工作，收获了不少。
　　到家後，林艳迎总经理进屋，倒了杯茶给他後，进了厨房张罗夜宵。
　　总经理第一次到林艳家，简单的居家摆设，一眼看完，没什麽特别。
　　林艳做好夜宵端上餐桌，然後探出头对总经理说：“可以吃了。”
　　总经理优雅地入席，林艳帮他盛了一碗汤面放到他面前，说：“趁热吃！”
　　总经理没有客气，一下子吃了三碗，一盘汤面很快到底。
　　“艳，不介意我用一下洗手间吧？”
　　“不介意！”
　　总经理出了餐厅进了洗手间，林艳收拾着碗盘，在厨房里清洗着，可是，她听到一阵爆水龙头的声音，林艳立刻跑进洗手间，结果看到总经理像只落汤鸡一样全身湿淋淋。
　　林艳再次折出洗手间，回来的时候手上多了一条毛巾，还有一套干爽的男性睡衣。
　　“这个……”
　　“这是我公公的睡衣，你跟他身形差不多，将就一下吧，若是不换下这身湿衣服很容易感染风寒。”
　　“谢谢！”
　　林艳退出洗手间，总经理换下一身的湿衣服换上干爽的睡衣後走出洗手间，林艳说：“总经理，我帮你烫干衣服再走吧。”
　　“嗯！”
　　总经理坐在客厅，林艳开始烫干总经理的衣服，望着一副贤慧的林艳，总经理一副沈思的样子，林艳什麽时候烫干，总经理都毫无所觉。
　　林艳放好熨斗後，转身想说烫干了，结果总经理睡了。
　　林艳没有叫醒总经理，反而从房间里取出被单为他盖上，然後折回房间去冲澡。
　　林艳冲完澡後，就是一件单薄吊带的睡裙，裙摆只到大腿根部，每走一步的时候几乎能看到那翘起来的臀部。
　　林艳临睡前出了房间去看看睡在客厅的总经理，让上司屈就沙发，林艳真的有点不忍心，可是这麽晚了又是深夜，林艳不放心让总经理回去，只能让总经理屈就睡沙发了。
　　林艳看着总经理熟睡的样子，转身折回房间，结果身後传来总经理的声音，“我睡过去了？”
　　“嗯！”
　　“那我换了衣服回去吧。”
　　总经理作势起身，去翻找烫干的衣服，林艳伸手阻止，说：“总经理，现在很晚了，你今晚就在这里住一晚吧。”


第006章、总经理（二）
　　“这……不好吧？”
　　总经理眯眼看着林艳若隐若现的美丽胴体，林艳的身材在他认识的女人圈中最好的一个，尤其胸前两团饱满无时无刻地吸引他的目光，他怕留下来过夜让自己把持不住。
　　林艳收到总经理那炙热的目光，直勾勾地定格在自己的身上，让总经理留下来间接是一个邀请。
　　林艳迎上总经理那火热的视线，睡衣的吊带被一只大掌缓慢地扯落，林艳没有阻止，反而大方地让总经理扯落另一边的吊肩带。
　　睡裙没有吊带垫住，瞬间滑落下来，全身光裸的林艳大大方方地让总经理一饱眼福。
　　大掌覆上一对乳房，捏弄挤压，揉弄成各种形状，敏感的乳头在总经理的玩弄之下很快地挺立起来。
　　林艳呻吟了一声，然後走近一步，主动解开总经理身上的睡衣钮扣。
　　同样光裸的总经理让林艳看直了一双眼睛，尤其一柱擎天的肉棒正抵在她的小腹处，林艳伸手握住，那粗硬滚烫的触感让林艳爱不释手。
　　林艳把总经理推回沙发上，她双膝半跪，看着总经理的大肉棒，林艳低头伸出小舌舔了舔，然後吐出一口唾液到龟头上滋润。
　　总经理在客户口中知道林艳这个秘书在口交上很有一手，现在尝起来真的觉得不错，侍候得服服贴贴，舌技虽然称不上一流，但吮得很舒服，很爽！
　　“林艳，嗯……”
　　总经理闭着双眼，一边享受着林艳的服务，一边喊着林艳的名字。
　　林艳一边吸一边玩弄自己的小骚穴，直到淫水连连，然後爬上沙发，屁股翘起对着总经理，做着无言的邀请。
　　在林艳这个家，总经理不怕让人闲言碎语，倒开放了起来。
　　总经理扶着硬挺的大肉棒咻一声插进林艳的小骚穴里面，林艳特喜欢从身後刺入的姿势，肉棒那会顶到她的子宫深处，让她疯狂的呐喊，“嗯好棒……好哥哥好弟弟……插死妹妹吧……大力的插……奋力的插……啊啊啊……”
　　淫荡的浪语好像一首赞美的歌曲，让总经理抽插得很起劲。
　　“嗯啊……小骚穴好紧……插松你……插松小骚穴……插坏你……”
　　好像受到感染一般，总经理居然也淫荡地说出淫秽的话语，林艳勾唇一笑，很配合总经理的抽插。
　　“啊啊啊……插坏我吧，好哥哥……好老公……”
　　“叫大声点！”
　　总经理受到刺激，一手扯着林艳的头发，一手拍打林艳的屁股，林艳没有不悦，反而很配合的喊：“好哥哥……插坏我……啊啊啊……好老公插坏我小骚穴……让我小骚穴坏了了了……”
　　总经理抱起林艳下了沙发，让林艳两条腿夹住他的腰，两手托住她的屁股，然後一边走一边奋力的抽插。
　　“啊啊啊……老公好厉害……我最爱老公的大肉棒了……插得小骚穴好舒服……好爽……”
　　总经理抱着林艳走出阳台，让她两手撑在栏杆上，然後从身後又插了进去。
　　肉棒直抵子宫口，林艳淫荡得喊着浪语，忘了他们现在身处的地方。
　　总经理九浅一深地抽插着林艳的小骚穴，呻吟声断断续续地在林艳的嘴巴里溢出。
　　“好老公插深一点，嗯啊啊啊……丢了……要丢了……啊……”
　　总经理加快抽插的速度，肉棒感受到内壁的收缩，林艳一个痉挛，大量淫水泄了出来，然後高潮了。
　　总经理的肉棒依然硬挺挺的，没有从林艳的小骚穴里面抽出来，两人回到房间的床上後，总经理架起林艳的一条腿，又是一阵的打桩速度。


第007章、总经理（三）
　　“啊啊啊……老公好厉害……插死妹妹了……我最爱老公了……”
　　林艳的叫床声此起彼落，完全没有想过一向斯文有礼的总经理在性爱上那麽的强悍，林艳简直被插得欲仙欲死，成为寡妇的这一年，她真是浪费了太多的青春了。
　　“老公……我的好老公……大力点……把妹妹插坏吧啊啊啊啊……”
　　高潮过一次的小骚穴特别的敏感，林艳很快又泄了一次，总经理的大肉棒还是火热的硬挺，抽插的速度快得让林艳抓不紧节凑，但她爱死这种销魂的滋味。
　　“嗯嗯……啊啊啊……”
　　总经理将林艳翻了个身，屁股向他，形成了一个半跪的姿势，林艳的屁股很有弹性，让总经理爱不释手，从後面插进去的时候，总经理还扬手拍打了几次，增加两人的兽性。
　　“嗯……真紧……”
　　龟头直顶进子宫口，林艳大大地呻吟了一声，被夹住大肉棒的总经理同样也呻吟了一下，那美妙的销魂滋味让总经理欲罢不能，又一次插到底。
　　“啊啊啊啊……老公太深了……轻一点……”
　　连续几次被顶进子宫深处，林艳开始有些吃不消了，同时也开始哀求，“我的好老公……慢点……啊啊啊啊……”
　　总经理好像没有听到一样，依然奋力的顶弄，让大肉棒顶进子宫口，让子宫狠狠地夹住自己的大肉棒。
　　“不行了……不行了……我要丢了……丢了……”
　　林艳抓紧床上的被单，脚指被高潮的快感弄得蜷曲了起来，子宫深处一个痉挛，林艳不知道第几次高潮了。
　　总经理像安装了驱动马达一样，在林艳那极度敏感的肉壁抽插了十余下後，终於也射出了滚荡的精液……
　　总经理没有立刻将自己的大肉棒从林艳的小骚穴里抽出来，强健的体魄压着林艳的身体，胸膛被两团乳房磨蹭着，林艳一副满足地抚上总经理那张柔和的脸庞，说：“总经理你好棒！”
　　被称赞的总经理勾唇笑了，低头就吃上林艳一只右乳，辗转吸吮，在静谧的房间里吃得很大声，林艳眯着迷蒙的眸子，开始又蠢蠢欲动起来。
　　“总经理，这次让我来服侍你。”
　　林艳发现小骚穴里面的大肉棒开始膨胀，然後将总经理推倒在床上，换了男下女上的姿势，当然，林艳不急着将大肉棒插进自己的小骚穴里面，反而来到总经理的胯下，握住那火辣辣的大肉棒，上下套弄了起来，粉舌有意无意地吃弄着龟头的小洞，躺在床上的总经理舒服地呻吟了一声，闭着眼睛十分的享受。
　　林艳吃肉棒的声音不大不小，只回荡在房间里，林艳觉得肉棒的硬度差不多时候，终於扶着总经理的大肉棒缓慢坐了下去，空虚的小骚穴被填满後，林艳舒服地呻吟了一声，然後双手撑在总经理的胸膛上，有意无意的撩拨着，林艳缓慢地上下套弄的抽插，每一下都顶进子宫口，美妙的滋味让林艳更加淫荡的呻吟。
　　“嗯嗯……啊啊啊……”
　　总经理虽然闭着双眼，但他两只手已经握住林艳的大乳房，揉捏出各种香辣的画面，有时候还会捏弄乳尖，引得林艳一阵淫荡的叫床声。
　　林艳的叫床声是总经理最喜欢听的一首乐曲，林艳叫得越大声大肉棒就越坚硬。
　　“啊啊啊……好深好热……好老公插得妹妹好销魂……”
　　插抽的节凑渐渐加快，躺在床上的总经理不安份地坐起身，两手托高林艳的屁股，一记深刺退出，带出大量的淫水，湿了两人的交合处，林艳连续被狠刺几次後，终於一个痉挛的收缩，泄了。
　　“啊啊啊啊啊……好哥哥……好老公……丢了……又丢了……”
　　林艳长叫了一声後，终於倒进总经理的怀里，总经理射了後抱着林艳沈入了梦乡……


第008章、骚货
　　又是新的一周，林艳忙了几天收到家公的电话，後天可以到北部，林艳向总经理请了半天假。
　　得到总经理的批准後，林艳将手边的公务处理完才收拾东西回家。
　　以後家里多了一个人，林艳没有觉得不妥当不放便，反而有了家的味道。
　　家公的班车在4点多的时候抵达火车站，林艳看到出站口的家公，对他扬手喊道：“爸，这里！”
　　杨父拎着行李袋走向媳妇，林艳一手取过杨父的行李，然後一起往火车出口方向走。
　　回到家的时候，杨父挑眉问：“这房子……”
　　“那房子我出租了，以後每个月底爸你帮我过去收租吧，这房子虽然小了点，两个人住还不会狭窄。”
　　林艳觉得房子小清洁起来不吃力。
　　林艳把家公迎进屋後，杨父四处打量，房子总体看起来还不错，格局精致，只是只有一间房，他堂堂一个大男人睡哪呢？
　　林艳看出家公的苦恼，说：“爸，我把床换了，以後咱们睡在一起。”
　　这话让杨父笑了，能跟媳妇睡在一起，是杨父怎麽都没有想过的，更没有想过他已经尝过了媳妇那销魂的滋味，距离在南部那晚，已经一个多星期了，现在回想起来，杨父的大肉棒又硬又热，急需要媳妇的小骚穴来灭火。
　　有过亲密不一般的关系，杨父好像没了太多的顾虑，在媳妇帮他整理行李的时候，杨父的两只大掌已经握上两团饱满，隔着衣服揉搓猛捏起来。
　　林艳没有阻止，反而期待家公的大肉棒进入自己的小骚穴里面，当了寡妇一年，林艳终於尝过两个中年男人的大肉棒，家公跟总经理的肉棒不一样，但他们的肉棒都带给她极致的魂销滋味，让她食髓知味。
　　杨父腾出一只手来到媳妇的小骚穴前，隔着阴毛抚摸了起来，林艳想着家公跟总经理的大肉棒，她的小骚穴一下子出了大量的淫水，湿了杨父的手掌。
　　“艳，真湿，满手都是，来，舔干净。”
　　杨父将湿淋淋的手放进媳妇的小嘴巴里面，让林艳将他五只手指舔干净，吃着自己的淫水，林艳觉得很色情也很淫荡，但她喜欢这种淫荡的滋味。
　　在林艳吃着杨父手指的时候，她的屁股後被杨父的大肉棒顶弄着，林艳蠕动了一下，想让杨父进入自己的小骚穴，结果一阵手机铃声打断这淫色的一幕。
　　林艳接起手机，杨父将手伸进媳妇的小骚穴里面骚弄着，引来媳妇一阵荡漾的呻吟声，电话里头的男人眸色一黯，“林秘书，麻烦回公司帮我赶一份文件。”
　　“噢，好！”
　　林艳挂了线後，亲了一下家公的脸，说：“爸，总经理要我回去加班赶一份重要的文件，你坐车都累了，洗洗睡一下，回来後我再让你插好不好？”
　　“工作重要，别累坏了。”
　　杨父顶了一下媳妇的小骚穴，然後放开她，坐了这麽久的车，其实杨父真的累了，所以在媳妇离开的时候，他进了浴室洗了个澡，然後睡去了。
　　林艳打车回到公司，敲了下总经理办公室的门，进去後，总经理果然让她赶一份收购的计划表。


第009章、骚货（二）
　　林艳没有拖延时间，立刻回到自己的座位忙碌了起来。
　　总经理站在百叶窗前，望着埋头苦干的女人，再想起电话里头那声呻吟，总经理攥紧了拳头，在七点锺的时候打了内线电话唤了林艳进办公室。
　　“总经理，计划表很快……”
　　林艳望着总经理向自己走来，脸色有点难看，不知道是因为自己的工作效率退步了还是其他原因，总觉得今天的总经理不太平易近人。
　　总经理在林艳面前站定後，出其不意地伸手钻进裙摆，隔着内裤摸索，结果这一摸，湿淋淋的。
　　林艳脸色一惊，她出门前忘了换内裤了，望着寒着眸子的总经理，林艳像想到什麽一样，明白了总经理为什麽脸色难看了。
　　“总经理，这个……”
　　“咱们林秘书，真是个骚货！”
　　总经理冷嘲热讽，然後撒出手，转过身。
　　骚货？被总经理说成自己是骚货，林艳听得有些不舒服，她骚也是因为他的大肉棒。
　　“我……总经理出差的这几天，小骚穴没有总经理的大肉棒，所以在家自慰……出来太急忘了换内裤……”
　　背着林艳的总经理，眸色又是一黯，转过身，脸色没有初时那麽难看，总经理命令说：“将内裤脱了。”
　　林艳依言脱掉湿淋淋的内裤，然後裙子、胸衣，一件件的脱掉後，直至光裸。
　　总经理望着几天都没有碰的美丽胴体，心痒难耐，然後动手解自己的衫裤。
　　望着同样光裸的总经理，林艳缓步来到总经理的面前，伸手抚上那略微有些赘肉的腹部，林艳伸出舌头勾弄着总经理胸前的两个小圆点。
　　总经理被挑逗得满身欲火，出差的几天，总经理满腹想着林艳那副惹火的胴体，好不容易出差回来了，以为可以再次到林艳家过夜，那知林艳的家公从南部上来北部，总经理只好将人催回公司一解欲火的渴望。
　　“你家公什麽时候走？”
　　“他来北部定居。”
　　“那我不方便到你家了？”
　　“嗯！”
　　想着总经理不能跟那晚一样，林艳是有点可惜，但又想到晚上加班的时候可以在公司，说：“我不是要加班嘛，加班的时候可以……”
　　“随时都可以？”
　　“嗯，只要总经理想要，我都可以！”
　　林艳是被两只大肉棒给喂大了胃口，现在每天都想着被大肉棒抽插小骚穴的销魂滋味。“好老公，进来吧，小骚穴好湿……”
　　林艳的发情让总经理很满意，在插进小骚穴的时候，总经理说：“在咱们欢好的时候别唤我总经理。”
　　“嗯……”
　　林艳动了一下，试图止一下小骚穴的痒，总经理也不逗她，开始打桩机那样驰骋进出进入，爽歪的林艳两手撑在办公台边上，屁股翘高，无言哀求总经理刺得更深入……


第010章、骚货（三）
　　“宏……啊啊……老公……刺深一点……让大肉棒刺进子宫里面来……啊啊啊啊……”
　　淫荡的声音在办公室里回荡，听着林艳的叫床声，蒋宏光抽插得更卖力，林艳的小骚穴紧致得让将宏光十分舒服，蒋宏光抓过林艳的两只手，继续快速的抽插。
　　“啊啊啊啊……”
　　小骚穴被插得淫水连连，林艳因为太过兴奋，巴持不住高潮了一回，龟头被淫水弄得十分光泽，蒋志宏加快抽插的速度，让自己在销魂洞里面释放一次後，帮林艳穿上裙子，内衣内裤倒没有穿上，蒋志宏说：“到顶楼阳台。”
　　顶楼阳台是很多情侣偷情的地方，林艳曾撞见过几次，也曾幻想过在阳台偷情一次，可惜那只是梦而已。
　　林艳没有想过梦也会有被实现的一天，上到顶楼阳台，强烈的晚风让林艳瑟缩了一下，火气十分旺盛的蒋志宏立刻将林艳抱进怀里，让她感受自己那辣的温度。
　　“还冷吗？”
　　“不冷！”
　　林艳抱紧了总经理蒋志宏的腰身，仰头主动吻上那片温热的唇瓣，蒋志宏隔着衣服抚摸着林艳丰满的乳房，另一只大掌已经钻进了裙子下摆抚摸着小浪穴。
　　指腹捏弄着穴口的一点，林艳一个激灵，喊得更大声，“啊啊啊啊……别捏那里……啊啊啊……”
　　蒋志宏知道那小圆点是林艳的敏感点，他没有放开，反而越玩越上瘾，在捏弄之下，林艳又泄了一次。
　　林艳气喘了一下，躺倒在地上，张开双腿，想小骚穴让蒋志宏看得更清楚更透彻。蒋志宏半跪在地上，伸出舌头舔吃着流出穴口的淫水。
　　林艳眯着迷蒙的眸子，脸上的神色春情荡漾，两只手主动握住自己两边的乳房，不停地蹂躏成各种的形状。
　　小骚穴的淫水好像吸不干一样，蒋志宏越吸越多，“啊啊……宏，给我……”
　　看着一脸淫荡的女人，蒋志宏将身上的衣物脱个精光，然後换成69的姿势，让上面的小嘴巴吞吐着自己的大肉棒。
　　“嗯嗯嗯……”
　　林艳一边吃一边低吟着，被吃的大肉棒更加坚硬，蒋志宏离开林艳的身上，扶她起来，让她双手靠在栏杆上，然後扶着自己的大肉棒插进销魂洞里面，急剧地进进出出，顶进顶出。
　　“啊啊啊啊……好爽，老公的大肉棒插得妹妹好爽……”
　　林艳微侧过身子，主动吻上蒋志宏的嘴巴，两人的舌头互相吸吮着，蒋志宏想退开的时候小舌紧随不舍，淫荡地啜着他的唾液。
　　“艳，告诉我，你逝去的老公厉害还是我厉害？”
　　“你……你厉害……插得妹妹淫水连连，每晚都想着你……想着你自慰……”
　　听到林艳的话，蒋志宏十分傲骄，抽插的速度也快了不少。
　　“以後加班的时候，不要穿内衣裤，让老公随时插你。”
　　“嗯……好，都听老公的，老公好棒……真的好棒……”
　　如果能加上家公的大肉棒，那是个绝妙了。
　　“啊……老公丢了……”
　　蒋志宏不知道抽插了多久，滚烫的精液全数射进林艳的子宫深处，同样也高潮了。
　　这场淋漓尽致的欢爱让林艳满足了不少，快11点锺的时候，蒋志宏将林艳送回家，看着她进屋後才驱车离开。
　　林艳蒋手提包放到沙发上，进了房间看到家公还在睡，她没有吵醒他，而是轻声进入浴室泡了个澡，舒缓一下筋骨，还有私处的肿胀。
　　林艳出了浴室後杨父还是没有醒，等头发干了，林艳轻声地上了床，关了旁边的台灯，然後窝进杨父的怀里沈沈睡去……


第011章、淫荡的媳妇儿
　　凌晨五点锺，杨父从睡梦中醒了过来，打开旁边的台灯，望着屋里的摆设，记忆瞬间回笼，现在的他身处在北部，正式跟媳妇同住的日子，每晚软玉温香在怀，不用孤枕独眠。
　　杨父看到熟睡的媳妇儿，一阵满足，大掌抚过那张瓜子脸，一路往下，目光一直紧锁在那玲珑有致的身段上，在丝质睡裙的衬托下，媳妇儿的胴体若隐若现，杨父缓慢地把睡裙的肩带脱下来。
　　睡得很沈的林艳毫无所觉，杨父棒起一只椒乳揉捏起来，性感睡裙下是一片光裸，杨父轻易地！吮起来，乳头被吸了两下光泽一片，还傲然挺立。
　　杨父一边吸一边将大掌继续往下探去，睡裙下摆不长，只到大腿根部，实则整条睡裙都包不住臀部，杨父轻轻地按揉着，林艳的蜜穴很快出了水，滋润了杨父整只手掌，睡梦中的林艳轻吟了一声，在杨父插进两根手指在销魂洞里抽送的时候，林艳已经转醒了过来。
　　“嗯……爸……”
　　林艳醒了，杨父也不小心翼翼了，反而抽送的频率渐渐加快了起来，林艳的呻吟声在静谧的房间里此起彼落，还有淫水的！哧声，形成了一首美妙的乐曲。
　　“啊啊啊……爸好舒服……”
　　林艳很快在杨父手上泄了一次，林艳把身上碍事的睡衣脱下，然後跨坐在杨父身上，以69的姿势，让杨父吃自己的淫水，而她迫不及待地吃着杨父的香肠。
　　“爸的香肠真好吃……嗯嗯……”
　　林艳一边吃一边含糊的说，杨父被媳妇儿那口交的技巧吃得很是舒服，呻吟声也从嘴巴里吐了出来，“艳真棒，好舒服……艳把爸吸出来……啊……”
　　林艳受到鼓舞，吃得更卖力，杨父在媳妇儿纯熟的技巧下，终於将浓浓的精液往那小嘴里送去，林艳将全数滚烫的精液含进嘴里，然後淫荡地在杨父面前吞吃着精液，剩下一些特意从嘴角处吐出来，然後一路滴落在那上下起伏的大酥胸上。
　　林艳将精液涂抹在乳头上，然後倾身送进杨父的嘴里，“爸，试看看好不好吃。”
　　“好吃，艳的蜜水更好吃！”
　　在杨父吃得起劲的时候，林艳已经把家公的大肉棒挪至自己的小骚穴上，然後一个沈腰往下坐去，杨父整条大肉棒已经被塞进一处温热的销魂洞里面，林艳等不及杨父的抽送，自己上下的套弄起来。
　　“啊啊啊……爸的大肉棒好大好硬……搞得妹妹爽死了……啊啊啊啊……”
　　林艳天生有淫荡的因子，杨父十分喜欢，女人就要开放，那做作的只会让人倒尽胃口。
　　杨父抱起媳妇儿翻床下地，来到阳台边，让媳妇儿扶住栏杆，他再从後面插了进去，然後天翻地覆地插进抽出，林艳被身体里面的快感所掩没，呻吟声在小嘴里低低地溢出，小骚穴的淫水泛滥成灾，湿满了一地。
　　“嗯……好爽……好舒服……好爸爸……好哥哥大力撞死妹妹……”
　　杨父每一下都直撞进花心深处，子宫口被撞得紧缩了几次，虽然有些生疼，但舒服的感觉远远掩盖了疼痛，林艳不在乎子宫被撞坏了，只想家公狠狠地操弄她的小骚穴。
　　“爸，撞坏我……啊啊啊……”
　　“艳，爸的媳妇儿……嗯啊……”
　　杨父奋力抽插了百余下，终於射出滚烫的精液，把小淫穴塞得满满的。
　　“啊啊啊……我要丢了……”


第012章、老妈的河东狮吼功(修改）
　　林艳若不是要上班，一定会跟杨父滚床单一整天，杨父主动调到北部的分校，後天才到学校报到，所以这两天杨父还是比较清闲，但杨父趁媳妇儿上班的时间，他都没让自己太闲，反而开始整理习题，温习课本的重点、注解。
　　杨父到分校还是当他的班主任，职位不降反而还升了职，顶替刚退休的刘副主任的职位！
　　所以工作量重了，也不那麽轻松了。
　　林艳晚上没班加的时候，一般到点就准时下班回家，跟杨父腻在一起，温馨的小日子胜过那些新婚的夫妇。
　　杨父过完两天清闲日子後，终於到了分校报到，因为刚上任副主任一职，杨父得在学校住几晚，而且副校长也帮杨父预留了一间单间的宿舍，杨父不好拒绝副校长的安排，拔打了通电话给媳妇儿，告诉她这个星期都不用等他的门，还要她注意安全，准时吃饭什麽的，这些都好琐碎的事情，但听在林艳的耳里却觉得好窝心。
　　“爸，艳会想你的。”
　　“想我哪里？”
　　“想爸的大肉棒。”
　　林艳趁午休的时候在电话里跟杨父调戏了一下，然後两人不舍地挂了线。
　　午休结束後，又是忙碌的开始，林艳连续打好了几份重要文件，归类好後再到身後办公室敲门。
　　蒋宏光说了声进来後，林艳扭开门走了进去，将文件放到总经理的办公台上，说：“总经理，请过目。”
　　“林秘书，你的效率越来越好了。”
　　蒋宏光尤记得林艳初来当他秘书的时候，手忙脚乱，老搞乱数据，打份文件都要拖上大半天的时间，经过一年的磨练，那个什麽都不会的女人，现在却是他得力的左右手，若没有林艳这个秘书，蒋宏光一定会乱成一团了。
　　“谢谢总经理的夸奖，这些都是总经理给林艳的机会。”
　　林艳有今天，真心觉得最大功劳都是眼前的男人，若不是他给机会，林艳老早被开除了，哪有现在的精明干练？
　　林艳退出总经理办公室後，刚回到座位，听到手机响，扫了眼来电显示，然後接起，那边的人劈里啪啦地说了一大堆，林艳揉着发疼的太阳穴，那边的人刚说完，林艳叹气说：“我下班回去！”
　　挂上线，手机扔到一边。
　　“家里有事？”
　　“总经理！”
　　林艳立刻从座位上弹起身，搔搔头，说：“是有那麽一些事，总经理，你有事麽？”
　　“你家里有事，算了，下班准时回去一趟看看什麽事情。”
　　“是！”
　　林艳知道总经理一向不强人所难，一到点，林艳收拾东西离开公司，直奔久违的娘家，林艳都不记得最後一次回娘家的时候是在几月几号了。
　　林艳一踏进家门，林母劈头就骂：“你这死丫头，终於懂回家的路了，我以为你只有婆家忘了娘家呢！”
　　“妈，你想说什麽？”
　　林艳倒在沙发上，随手取来一个苹果，洗也不洗一口咬了下去，一边掏掏耳朵，像有听没有懂那般。
　　“你那个该死的老公都去逝一年了，若是他有给你留个孩子，当个忠贞的寡妇我都没话说，30岁都勾不上边，让你再婚你把老娘当死人是不是？”
　　作家的话：寡妇从12章开始重新修改，後面的剧情林艳跟总经理不会有什麽性关系了


第013章、林家三姐妹(修改）
　　“妈，我不能弃自己的家公不顾，他在南部没亲人，你这要我怎麽放心再婚？”
　　林艳被唠叨烦了，顶了这麽一句话，然後回自己的房间。
　　家公这些晚上都在住在学校的宿舍，林艳又不想回家，在娘家吃了晚饭，然後拉着老二老三出去逛夜市。
　　三姐妹貌似很久没有一起逛逛夜街了，林艳忽然怀念起读书的那段求学时期，起码要烦的东西以後的事情，考试不合格起码可以再补考，但现在再婚，哎，林艳想也不想，兴趣真是他妈的缺缺，这让她怎麽再得起婚来？
　　“老大，妈的唠叨，你别挂心了，告诉你，老二交了男朋友。”
　　老三一向乐观，遇事一般都是觉得船头自然直，从不把事情挂心上，林艳若能做到这程度，她根本不用躲到不敢回娘家了。
　　“什麽男朋友，十话没一撇。”
　　就上了一次床而已，到现在都没消没息，老二从不把观念当观念看，现在都什麽社会了，还死保守着那块不值钱的薄膜等真命天子，切，自己不主动，他都成为别人的了。
　　“你们不是那个了麽？”
　　老三倒疑惑了，做了那个就一生一世一双人？老二在心里复诽，“你傻了，现在都什麽社会了，咱们是成年人，有性需要的好不！”
　　“……”
　　老三还在求学阶段，关於成年人性需要的问题要出社会後再讨论，老二不想毒害国家的幼苗。
　　林艳是老大，她不同，林艳天生就开放，从不受保守礼教束缚，而且在性方面的经验也不差，直入重心问：“老二，那男的技术好不？”
　　“还行吧，他是公司高薪挖来的行政总裁，你也知道我现在上班的企业是上市公司，需要那些顶级人才，你都不知道我抽签被潜规则，那些女人看人家凶神恶煞的，脸上又有条疤痕，还听闻混过黑社会，根本不敢自告奋勇申请调过去当助理，最後都抽签定生死。”
　　老二说到这事来，咬牙切齿，老大问起，老二有了发泄的出口。
　　“我老早让你来公司参加面试，你偏说不想靠裙带关系，好吧，好的不留给你，坏的统统都推给你了。”
　　林艳斥完，又转念问了个问题，“你跟那男做了几次？”
　　“也不多，上个周末他CALL我回公司加班，离开的时候他说请我吃饭，结果吃上床了，就那晚没回家，在他家过了一晚而已。”
　　“之後呢？”
　　“没有了，在公司的时候上司跟下属的关系，下班後没有互通过电话。”
　　“那男明摆着以加班的名义来吃你。”
　　这年头的渣男特麽地多，林艳不应该生气，正如老二话的，成年人各取所需，若是你认真了你什麽都输了。
　　“速度让老妈帮你搞相亲，你若是对那男有意思，你应该想法子刺激一下他，若是没有意思的，算了，你说的成年人各取所需，一块薄膜而已，当被狗咬了。”
　　“我都没记挂心上好不，瞅你说得被吃的人是你一样，走吧，咱们续摊去。”
　　望着走前头的女人，林艳在心里复诽：嘴硬的女人！
　　刚跑到摊位前，林艳听到口袋里震动的手机响，取出手机扫了眼来电显示，家公打来的电话，林艳立刻按下接听键。作家的话：二更了啊，现在度子奋力地存稿呢，稍後还在更新族长！


第014章、宿舍楼後门的激情(修改）
　　北林高校林艳跟老二老三分开後，直接来到家公任职的北林分校，两人在电话里约好在宿舍後门等，静谧的黑暗处，杨父等不及回到宿舍楼，带着林艳到阴暗处，像偷情那般拥吻了起来。
　　“嗯……”
　　两人分开还没有过24个小时，见着面像痴情的夫妻一样，杨父的大肉棒已经硬梆梆了，顶着帐篷回宿舍楼有损他主任的形象。
　　“艳，摸摸它！”
　　“好粗，好硬……”
　　林艳最喜欢粗硬的大肉棒了，那持久力让她欲罢不能，现在又在宿舍楼的後门一处，这个点应该没什麽老师进出宿舍的了，但又想可能会被看到，林艳又觉得该死的刺激，扯下自己的底裤，握住家公的大肉棒在自己的小骚穴里拔弄了数下，直到够湿润後，然後让大肉棒往甬道里塞去。
　　“嗯……”
　　温热的肉壁让杨父舒服地呻吟了一声，然後开始缓慢地抽插，再渐变成打桩机那般的速度。
　　噗哧……噗哧……
　　啪啪……
　　小骚穴被插了几十下後，淫水连连，静谧的阴暗处响起肉击的碰撞声，十分清脆，让林艳又惊又刺激，杨父被情欲控制了思想，根本没有想那麽多，现在的他不介意有没有第三者看到，只想尽情地抽干小媳妇。
　　“真棒，啊……”
　　“爸，大力一点干我，干坏都没有关系……啊啊啊……”
　　杨父将林艳翻过身子，让她双手撑在墙上，然後从後继续插了进去，後入式的深入让林艳更为浪荡疯狂，那两团傲人的丰满在杨父每次顶进子宫的时候，都被压在墙上，还压得各种羞耻的形状。
　　虽然有点疼，但林艳总觉得刺激，“啊啊啊……爸干得小骚穴好舒服，最大力点……插进子宫小骚穴吧啊啊……”
　　呻吟声伴着抽插的声音形成了一首淫靡的乐曲，让刚巧从宿舍楼後门出来的一位中年男人闻声走近，看着这香艳的一幕，深深地被刺激到了，胯下的肉棒也瞬间咻一声坚硬了起来，男人听着女人的娇吟，拉下拉链，掏出硕大的肉棒来回地套弄，被插得快要高潮的时候，林艳高声呐喊起来，“啊啊啊……爸不行了……我要去了……啊啊啊啊……”
　　杨父又像打桩机那般快速地抽插了百余下，让林艳享受连翻两次高潮後，才抽出自己软下来的老二，两人整理好衣衫走出阴暗处的时候，林艳见着男人心里咯！了一声，杨父倒是震静，跟男人打了声招呼，一边往宿舍走的时候一边对林艳说：“他是北林分校的副校长。”
　　林艳觉得大条了，她跟家公做那档子事会不会被那副校长处分？“爸，那个副校长会不会……”
　　杨父知道媳妇担心，安抚的说：“不会的，副校长不像那种人！”
　　林艳虽然被杨父安抚下来，也在家公的单人宿舍里做尽羞耻之事，但心里总觉得不对劲，最後决定亲自走一趟，当然，杨父毫不知情！


第015章、不介意当个听众
　　董汉荣参加一个研讨会回来，经助手说有个姓林的妇人拜访，董汉荣万万没有想过要见他的妇人正是那晚风情万种浪荡呻吟的女人。
　　“林女仕大驾光临，不知道所为何事？”
　　那晚的情景在林艳的脑海里徘徊，两人处在的地方又那麽阴暗，林艳根本看不清楚男人的面貌，现在见着了，果然如家公所说副校长不像那种卑鄙的小人。
　　林艳收回打量的目光，尴尬的说：“关於那晚，我希望董副……”
　　林艳一句完整的话语都还没有说完，董汉荣已经了然於心，微笑说：“林女仕怕我掺杨副主任一本？”
　　“我、我不是……”
　　“其实林女仕没有必要走上这一趟，我董汉荣一向公私分明，对学校没有影响的私生活，我不会追根究底。”
　　林艳听闻董汉荣这番话，紧绷的心立刻松了下来，同时发现自己太小题大做了，现在的她根本在以小人之心度君子之腹。
　　“董副赶时间？”
　　林艳觉得不好意思，开口问道。
　　“不，这个时间点怕你赶不上最後尾班车。”
　　董汉荣开了一天的研讨会，虽然有些疲惫，但来者是客，又不好把人赶走，况且，他不讨厌林艳唐突的拜访。
　　林艳闻言，脸上失色，北林高校离自己居住上班的地方有一大截的距离，公交车一天下来只有四趟，过了四趟後很难再等到公交车，董汉荣看出林艳的苦闷，开口说：“我刚要回家，林女仕不介意的话，我可以送你一程。”
　　“这……麻烦你了！”
　　林艳本来拒绝，但这个时候不是矫情的时候，两人出了办公室，直往停车的地方走。
　　林艳告诉董汉荣地址後，没有再开口了，直到等红灯的时候，董汉荣倒开口问：“这个时候回去你先生不会介意吧？”
　　让自己的妻子坐在一部陌生的车上，还让陌生男人送回家，哪个男人看了都不会大度到哪里去！
　　林艳苦闷地一笑，毫不避讳的说：“我丈夫车祸去逝了，家里只有公公！”
　　“抱歉！”
　　董汉荣不知道触到禁处，立刻噤声，倒是林艳一副没所谓的样子，“娘家的人整天让我再婚，因为放不下公公，所以一直都没有再婚的打算。”
　　董汉荣没有说话，一路开车一路聆听林艳的话，直到抵达一处社区，林艳下车的时候，董汉荣说：“林女仕不介意的话，咱们可以当个朋友，我不介意当个听众！”
　　“谢谢！”
　　林艳没有拒绝，目送董汉荣驱车离开。
　　之後的一段时间里，林艳都收到董汉荣的短信，有时候是关怀的几句问候。这晚，是杨父值班，家里又是林艳一个人，想要去洗澡的林艳接到朋友的电话，说是去酒吧解解闷，林艳没有拒绝，赴约去了。
　　到了酒吧後，林艳喝了两杯就往洗手间冲，出来的时候碰巧要去吐的董汉荣。
　　林艳完全措手不及，根本不知道会在酒吧里遇见董汉荣，没有把他扔下，陪他进洗手间呕吐醒酒，董汉荣吐完後，清洗了嘴巴後说起自己的不快。
　　林艳像那晚的董汉荣，当起了一个陪伴的听众，没有安慰，只是默默的陪伴，发完牢骚的董汉荣扯唇一笑，说：“不好意思，让你听这些没有营养的话题，闷吧？”
　　“没有！”
　　两人出了洗手间後，也各自回到自己的朋友圈那边，林艳离开酒吧的时候，收到了董汉荣的短信，林艳对朋友说临时有些事，然後往停车的地方跑去了。


第016章、海边激情
　　深夜的海边时而击起浪声，时而风平浪静，两人从车上走下来，闲散地走着。董汉荣被海风吹得酒醒了大半，觉得载林艳来海边怕会冷着她，然後建议打道回府。
　　海边不及市区，温度相差，虽然还处在夏天，但已经是夏末了，而且快近秋天，所以海边的温度比较低，林艳穿的衣服又那麽少。
　　回到家林艳也是自己一个人，当董汉荣说回去的时候，她拒绝了。“再待一会吧。”
　　然後脱下脚上的高跟鞋，赤脚走在微冷的沙粒上。
　　看着渐渐走远的林艳，董汉荣一个箭步追了上去，不知道是真醒酒还是借酒没醒的空档，把林艳搂进怀里，闻着林艳体里散发出来的馨香。
　　当林艳贴在董汉荣胸膛的时候，她已经发现那硬梆梆的肉棒抵在自己的股间，有意无意地戳着，林艳不躲不闪，反而乐於享受，董汉荣眼见林艳没有开口阻止，带她到礁石後，脱下自己的衣服铺在沙粒上，让她躺在上面。
　　林艳弓起身子，圈住董汉荣的颈部，送上自己的唇，董汉荣立刻把舌头伸进林艳的口腔里，扫刮着她的津液，洗刷着她口腔里的每一处，两人身上的衣物在激吻的时候已经全部褪了下去，浑身赤裸的两副身体在漆黑的夜里勾搭在一起。
　　“嗯啊……”
　　董汉荣掰开林艳的两条腿，让她的幽谷呈现在眼前，浓浓的阴毛下散发着诱人的淫香，董汉荣像吃贪的小夥子一般伸出舌头舔吃着流出来的蜜汁，被舔得舒服的林艳低低地发出同样诱人的呻吟声，让董汉荣不由自主地舔出劲来。
　　“啊啊啊……好舒服……舔得人家好爽……啊啊啊……”
　　林艳的浪劲被勾了出来後，呐喊渐渐大了起来，静谧的海边除了间歇性听到海浪声之外，还有林艳那股浪劲的呻吟声，还有舔得啧啧声的董汉荣。
　　“荣，给我……给我大肉棒……啊啊啊……”
　　董汉荣了然，立刻将林艳翻过身子，让她跨坐在自己的身上，形成了69的姿势，董汉荣依旧吃着林艳像喷泉一样流出来的淫水，林艳熟练地吃着董汉荣的大肉棒，当舌头从下根一路吃到龟头的时候，林艳故意在龟头的小洞里用力地吸着，董汉荣被吸得几乎泄了出来，幸好都把持住了，不然泄了多没有面子啊。
　　董汉荣大力地拍了下林艳的屁股，林艳忍不住把肉棒吐了出来，然後又把肉棒含了进去，回来地套弄。
　　“嗯嗯嗯……”
　　董汉荣加快速度舔了一会後，林艳吐出肉棒长吟一声，泄了！
　　林艳喘着气，从董汉荣的身上下来，伸手捏了一下董汉荣的腰部，说：“插我，干我，小骚穴好痒。”
　　被捏得有点生疼的董汉荣，眉头也没有皱，听着如女王那般下令的林艳，董汉荣当然没有拒绝，立刻分开她的两条腿，架在自己的肩膀上，扶着自己的肉茎往湿淋淋的小骚洞里插去，被填满的小骚穴让林艳谓叹一声，“好粗……啊啊……”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢，我的好老公操死我吧。”
　　董汉荣十分满意林艳口中的称呼，听令地开始抽插，像打桩机那般冲刺着，林艳被插得呻吟连连，小骚穴流着源源不断的淫水，滋润着大肉棒的进出。
　　“啊啊啊……老公大力点……插坏没关系……啊啊啊……”
　　作家的话：这段时间度子可能会人品爆发，不定时会多更原因要将进度提上来，还有，度子大概算了一下欠丫头们的加更大概有10个节度子会陆续补回来的哈看在度子要爆发，丫头们，速度砸票子跟礼物过来，不然没有动力啊啊啊


第017章、车震
　　卜滋……卜滋……
　　啪啪……
　　礁石後时不时地传来淫荡的抽插声，响彻整个静谧的海边，时而夹带男女的呻吟与粗喘声，最後变成一长串的高吟。
　　“啊啊啊啊……”
　　“嗯……”
　　啪啪啪……
　　卜滋……卜滋……
　　小骚穴高潮後，林艳还不知足，跨坐到董汉荣的身上，扶着那根一柱擎天的大肉棒再往自己湿淋淋的小淫穴里塞去，一边揉捏着自己两团胸乳，一边上下挺动，董汉荣看着放浪的林艳，肉棒在销魂的肉壁里膨胀了几分，粗大了几分。
　　林艳每一下落坐的时候都让大肉棒的龟头顶到自己的子宫口，那种刺痛的感觉深深地刺激着她的感官神经，一头长发丝在挺动中也摆动着，更显她性感的风情。
　　“啊啊啊……”
　　董汉荣握住林艳的手背，帮着她揉捏着那两团勾人的胸乳，然後助她更深入地挺动，两人的进出挺动配合得十分好，林艳没几下又泄出大量的淫水，然後倒在董汉荣的身上。
　　“够了？”
　　“不，还要，咱们到车上吧。”
　　林艳想着还没有在车上搞过呢，想要试试车震是什麽感觉。董汉荣一听，立马又兴奋起来，扶林艳起身，捡起衣服，然後趁林艳想要往车那边走的时候，一把将她抱住，把硬挺的大肉棒重新插了进去，说：“咱们一路插着走过去。”
　　“好！”
　　林艳顿时眉开眼笑，任由董汉荣插着自己的浪穴一路往车那边走，直到坐上车後，林艳又一次高潮，趴在董汉荣的身上猛喘着气。
　　董汉荣打开车灯，看着浑身赤裸的林艳，那傲人的胸乳让他爱不释手，林艳休息了几分锺後，小浪穴又不甘寂寞起来，开始不安份地蠕动起来。
　　“怎麽了？”
　　董汉荣一心玩弄着两边的乳尖，故意问着玩弄自己大肉棒的林艳。
　　“好老公插进来吧……小骚穴又饿了……”
　　“老公也饿了，只想吃这个。”
　　董汉荣说完，低头就含住一边乳头，像婴儿那般啜着、吮着，还吮得啧啧响，林艳没有大肉棒充盈自己的小浪穴感到空虚不已，伸手就是拍打了一下龟头，粗声命令的说：“快进来，不然以後都不给你了。”
　　董汉荣一听，不乐意了，立刻把肉棒塞进林艳的小浪穴里，开始打桩机那般的速度在插着小骚穴，林艳舒服地大声呻吟，毫无忌惮的，“啊啊……真爽……好老公……大力点……啊啊啊……把老婆插坏吧……啊啊啊……”
　　卜滋……卜滋……
　　啪啪啪……
　　媾合的地方流着淫靡的浪水，整个狭窄的空间都飘荡着色情的气味，董汉荣抽插了百余下让林艳高潮後，抱着她出了车，将她放在车头上，然後取出手机，连翻拍下几张小浪穴流水的艳照。
　　“老公，你这是干什麽？”
　　“老公要回味啊，你没空安慰老公的时候老公可以看这些照片来解相思。”
　　林艳听後立刻扑向董汉荣，露骨的说：“咱们下次拍DV！”
　　“好！”
　　董汉荣将手机扔到一边去，让林艳靠在车边，掰开她两条修长的腿，扶着大肉棒整根插入，林艳嗯嗯啊啊地呻吟着，董汉荣被夹得粗喘连连，一下下地刺进子宫口，抽插了百余下，林艳泄了N次，大量淫水洗刷龟头的时候，终於抑制不了，董汉荣也射出一股浓浓的精液，“啊……”
　　作家的话：想3P麽？想麽？


第018章、三人行
　　杨父最近想碰媳妇的时候，林艳总说要加班，要不身体累，杨父已经有好些时日都没有发泄了，大肉棒涨得紧，每次在洗澡的时候还是自己解决了。
　　这晚，林艳打电话回来说要在公司加班，杨父想抱怨几句，那知在电话那端听到一把不该出现的声音，媳妇跟董副校什麽时候勾搭上了？
　　杨父很想质问一下她，但林艳根本不给他时间质问，直截了当地把手机挂了。
　　杨父合上话筒，坐在沙发，越想越觉得不妥，最後到林艳的公司去问问，警卫说林秘书今晚没有加班，意思媳妇说谎了。
　　没有加班究竟在哪里呢？电话那端的人……杨父苦思了一会後，决定回北林看看，这个时间点在北林也是一个偷情的好地方，他跟媳妇都做过几次了。
　　走在校园里，静谧得风吹草动都能清晰地听到，杨父根本不用太费劲，两下子找到了声音的发源处，偌大的校园有一处是树林，那里最隐蔽的地方，杨父无声无息地走过去，眼见看到媳妇了，但他更看到了董副校拿着DV在拍赤裸的媳妇。
　　被窥觊自己的女人，杨父倒不安定了，立刻出声喝止，“你们在干什麽？”
　　“爸！”
　　林艳不知道家公会找到学校来，浑身赤裸的她也不羞涩，只是觉得隐瞒了家公跟董汉荣之间的关系，对不起他！“董副校，你是有妻室的人，怎麽……”
　　“杨主任，你都是过来人，你还是林艳的家公，还不是……”
　　“你们不要质问对方了，给你们是我自愿的。”
　　林艳走上前，说。“爸，我一辈子不会再婚，我还是你媳妇，更是你的女人，跟董副校，我也是情不自禁，但我好喜欢你们，我想……”
　　“想什麽？”
　　两个中年男人这时候倒是齐刷刷地异口同声问了。
　　“一辈子服侍你们！”
　　“最近这些日子你都不给爸碰，怎麽补偿？”
　　杨父发难了，为这些日子不能做开始要埋怨，幸好林艳识趣，立刻意会说：“艳帮爸口交，汉荣，你拍下来！”
　　“行，等一下你也要帮我口交。”
　　董汉荣觉得这福利总要争一份，总不能给杨父占了去。
　　“好！”
　　林艳说完，熟练地解开杨父腰带上的拉链拉扣，然後掏出那根硬梆梆又炙热的肉棒来，看着那狰狞想要冲进她小浪穴的大肉棒，林艳已经迫不及待地含进嘴里，用舌尖舔吃着，林艳的口技永远让杨父欲罢不能，DV拍摄的镜头正对着享受的杨父，还有正在吃得起劲的林艳。
　　董汉荣看着这一幕，已经心猿意马，一边拍一边开始脱下身上硬眼的衣物，同样浑身赤裸的他将DV找好角度然後放好，加入被服务的行列。
　　“艳！”
　　林艳看了眼同样硬如铁的大肉棒，空出一只手开始上下套弄，然後等吐出肉棒的时候，林艳再含进另一根肉棒，两根肉棒被林艳轮流地舔吃着，两个大男人闭着眼十分享受，一个刺激，一个激灵，两根大肉棒同时射出了一股大量的精液，林艳闪躲不及，头上、脸上、身上都有他们浑浊的精液。
　　“艳，你真棒！”
　　“爸的好媳妇！”
