
字数：3080
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我虽然色，有想过乱伦但是从来没有真的做过，我就简单说说。

　　毕竟不是光彩的事。

　　个人喜欢乱伦文章，但真心没想真的去做。

　　就简单说说。

　　今天回家老家过年，吃年夜饭，我姐过来接我，姐夫也车上还有我侄子４个人。

　　我堂姐对我姐夫说：就你整天加班值班的也不帮忙家里，也看不到有钱进来么就不怕我出轨啊。

　　侄子９岁坐副驾，看下载的中控电影。

　　姐夫开车我跟老姐坐后排。

　　说完老姐掐了我大腿？我愣在了那里。

　　想想，她也就牢骚发下。

　　也不该掐我呀。

　　我明白了帮衬着说「上回你同事不是老挑逗你么年会时候？姐夫你义务加班么有时候可以推脱的么。」

　　到了高速服务区。

　　大家全部下车上完厕所回来，姐夫说我去买点臭豆腐吃吃，弄点饮料拉着侄子去了。

　　我跟老姐就不去了在外面透透气，我也可以抽根烟了，顺便服务区看看美女养养眼。

　　老姐说挺明白的么。

　　「我懂一星期就一两天在家，是我也生气，还义务的……」我老姐一路走来是辛苦的。

　　我明白。

　　大家知道的服务区总有一两个美女走过的，我多看几眼老姐就说「看你看得眼睛都直了，色鬼——」又掐我下。

　　由于是腰上痒，我手甩了下「别闹」手甩到了堂姐胸上了，虽然衣服挺厚但是还是感觉到了软绵绵的胸。

　　停顿了下挺尴尬的「看……别闹大白天的尴尬死了怎么样，疼了吧」「不疼没事衣服厚……」姐倒是还好……一会姐夫他们回来了我们上车重新出发我烟瘾眼瘾都过了……上车出发了上车后老姐把外套脱了车上热麽，剩下薄薄的毛衣。
　　两个奶子都鼓出来的，我在想是不是被我用力过猛肿起来了？哈哈被我自己的想法搞笑了，噗嗤笑了出来老姐扭头过来看到我盯着她胸看，打算又过来掐我过来的手被我挡住了，我捏住了她的手，当时也不知道如何想的一时没放，两个人目光对视了会才松手的……真心尴尬……一路上我都不敢往她方向看，突然姐夫一个小急刹加打方向老姐扑了过来，我一只手固定在门把手上另一只手从她身后穿过去搂住了她，搂得太深了我左手竟然整个手掌按在了她整个左边奶子，姐夫回头问我们有没有事接着骂道「狗日的开车这么开的啊，找死啊！」还好我跟姐坐回去了坐好了。

　　看见就……原来有个死鬼从第二车道想超车计算失误他前面还有个半挂车，我们正好也在超车他开太快刹不住，只能龞了我们车了，还好没装上！后来我说「姐夫要不我们还是慢点好了不赶时间或者换我来开开吧」「没事总共才４００多公里路」姐夫说完就继续开了，速度变慢了。

　　我微信跟老姐解释了刚才的事情，感觉没啥事情了我准备玩手机游戏了，也不知道我哪根经不对按住我姐奶子的手我我放在鼻子上闻了一下，被老姐看到了！！老姐看了我下。

　　那眼神我不大明白，似乎跟以前那次我姐来我房间拿单反那次一样尴尬！！那次晚上我以为是前女友来房间了，一进门就反锁抵在了墙上来了个壁咚，吻了她，手还乱摸了一通后下面硬的不行了，隔着裤子顶上去摩擦了几下顶了好几下姐才发出声音，证明自己的身份。

　　开了房间的灯才知道真的是老姐。

　　后来拿了相机走了。

　　上次的事情不细说了。

　　吃过年夜饭后，想着找姐夫打牌去。

　　姐家跟我家很近。

　　姐家长辈一楼麻将，去了二楼，就侄子跟我老姐，侄子在玩电脑。

　　她在看电视。

　　「他去隔壁家黑桃Ａ去了」眼神好奇怪，「好的那我去看看他风头好不好……老姐说不喝口茶啊？我说不喝了。

　　老姐送我出大门后，一把搂住我轻声说「弟，你对我是不是一直都有想法啊？你干嘛不放过我一直挑逗我？我看得出来」「姐……我是有……也不是……这个……」我支支吾吾的答不上来。「

　　弟啊，我们不能的，如果我们不是……我肯定会给你的，可是不行啊……「一听她这些话莫名的好感动老姐软软的奶子顶在我胸口闻着发香。

　　我下面硬了起来。

　　顶到了她，她肯定有感觉。

　　还好门口外面没有人也没亮灯。

　　否则被别人看见了。

　　老姐挪开身子说「看吧，你老是容易这样……」老是容易这样？？？她怎么知道？？她接着说「不能给你但是可以摸摸亲亲」说着就把我一只手放在了他的胸部，把我另外一只手放在了她阴部。

　　她也在我下面狠狠的抓了几把。

　　我忍不住了！一看四周黑乎乎的没人，一把拉过来紧紧抱住，吻了几下马上下面硬的实在不行了隔着裤子一前一后的顶着老姐的阴部。

　　她看我这样子说不行，这里不可以，换个地方吧。

　　于是老姐进屋一会就拿车钥匙出来了，我们一开始往镇中心方向开，后来看安全了就往开发区开了去了一个小路泥巴路没有路灯，停了下来。

　　虽然找到地方了，似乎我跟老姐都冷静下来了，那劲没那么强了。

　　我们互相看了下，都好尴尬……突然老姐说「刚才就像做梦一样」是啊谁说不是呢各位！其实我也这么觉得。

　　大家都不好意思我没说话探出身子去给老姐安全带扣回去，回去算了。
　　我真的这么想的真的。

　　谁知道探出去身子不够眼看就要倒老姐身上了，也来不及找手撑的地方随手撑了下撑在了她大腿根部，座位上。

　　我心想还好没扑倒在她身上。

　　这时老姐双腿夹紧我的手看着我，估计以为我故意的。

　　一把把我拉向她，我整个头埋在了她胸部里面。

　　不争气的乱伦思想又起来了，我们吻了起来摸了起来，由于位置原因不舒服我就说去后排吧两人默契的立马下了车把前排位置前挪去了后排。

　　我迫不及待的调整好老姐的位置，掀起她裙子，整个头埋单她的双腿间隔着她厚丝袜深深得闻一下，好香就是我要的味道！！我用手指隔着厚厚的丝袜按着都能感觉到老姐逼逼的样子形状过程中老姐没说任何话任由我弄着。

　　我脱下她厚的保暖袜，透过远远的路灯灯光可以看到亮晶晶的淫水弄湿了内裤，不管那么多了我用力的舔着吸着，可能太用力了老姐说「轻点吸，痛不急起码还有３个小时呢，这时间里我都是你的……」听了这句话我反而更加猴急了，脱光了裤子直接滋的进去了老姐的水感觉留不玩似的我用力的插到最深处，啪！啪！啪！淫水把我毛都弄湿光了整个我大腿跟老姐的臀部感觉就要粘起来一样……由于第一次得到老姐一会会我就射了老姐说了不会怀孕的就放心了我厚着脸皮问有没有高潮老姐说「跟你要正真第一次了太刺激了没脱袜子你在按我下面时候就已经……」老姐不好意思说下去了……然后我把车窗开了也不管她的反对了抽了根烟……两个人聊了起来，说起上次拿单反事情说她当时差点高潮受不了了才表明身份的，说她自己也很想要我只是伦理观念总想着我对她硬来，这样她是被强迫的她心里好受点。

　　我也对她坦白了经常拿她来当撸管对象，因为想着我老姐撸管射的舒服……聊着聊着时间好快过去了准备回去了，两个人互相看了一眼。

　　似乎大家都觉得事后会后会干脆好好珍惜今晚，然后老姐羞答答的小声说了一句「刚才衣服都没脱不舒服再说了就你舔了我的额我也要舔你的……」然后我们脱光了所有衣物，

　　我慢慢的把老姐压在了后座上从上面慢慢的抚摸舔到下面……

　　刚才太猴急这次我要珍惜！……后来我老姐来口技，在我快要来的时候深呼吸了几个压了下去不想这么快出来，后来的就是那样了就是插她逼逼了不过慢慢来了……开回去的路上我们手还牵着，我说「姐总觉得我们这样不好，下次我忍不住了你就只能让我亲亲摸摸哦」我是怕事后她跟我关系万一不说话了或者僵了才这么说的。

　　老姐说「就你！？到那时候我还拦得住你啊……」……分开时候老姐说了，我们的事情不要太在意。

　　可能怕我想太多压力大吧……事情就是前面几小时前，我现在还在回味呢！看来是不用睡了……只是我总觉得自己太过了……总觉得心里不舒服……我知道这次之后如果有机会老姐一定会给我但是就是心里过不了这坎……感觉自己有问题了很严重……怎么办？？？？？

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

　　。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
