　　书名：对比
　　作者：Issithlord

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！

　　内容简介：

　　我爸是个色鬼。我母亲还没过世以前，他就开始收集色情图片和影像。经过了许多年，如今他已经有超过几十万GB的收藏。他虽然想要对我隐藏他收集色情的事实，他非常不小心，时常被我看到他在查看色情，所以我早就知道他的坏习惯，而且我也知道他把它藏在他的电脑，网路上和手机的哪里。
　　我发现了我爸的秘密后一开始觉得他是个很f心的人，可是经过了一段时间，我渐渐谅解他做个单身父亲的立场。我知道我很自私，可是我宁愿他看色情的东西也不希望他交女友或再娶。我却不知道妈妈是怎么谅解自己的老公这么好色，他的收藏中有很多的照片和影片都是他们婚前和妈妈过世前就被存下来了。
　　可是我可以谅解他收藏色情还有另外几个原因。第一，我觉得我爸的收藏看起来是在寻找女人最美的一面。我不是在说他没有性爱的影片，收藏里面有多的让我看不完的性爱影片。可是我看过的都不是重口味，没有非常变态的题材，而且它们里面的的女人都是很美丽也看起来很享受性爱。它们让我觉得性爱是件美丽的事，而不是肮v的。第二，我对他的收藏很感兴趣。我没有任何性的经验，所以我对性之事很感兴趣，而且我也有个很棒的身材，我喜欢跟我爸收藏的美女对比，因为我知道我的身材比我爸看的女人都还要好……


　　第一章

　　我爸是个色鬼。我母亲还没过世以前，他就开始收集色情图片和影像。经过了许多年，如今他已经有超过几十万GB的收藏。他虽然想要对我隐藏他收集色情的事实，他非常不小心，时常被我看到他在查看色情，所以我早就知道他的坏习惯，而且我也知道他把它藏在他的电脑，网路上和手机的哪里。
　　我发现了我爸的秘密后一开始觉得他是个很f心的人，可是经过了一段时间，我渐渐谅解他做个单身父亲的立场。我知道我很自私，可是我宁愿他看色情的东西也不希望他交女友或再娶。我却不知道妈妈是怎么谅解自己的老公这么好色，他的收藏中有很多的照片和影片都是他们婚前和妈妈过世前就被存下来了。
　　可是我可以谅解他收藏色情还有另外几个原因。第一，我觉得我爸的收藏看起来是在寻找女人最美的一面。我不是在说他没有性爱的影片，收藏里面有多的让我看不完的性爱影片。可是我看过的都不是重口味，没有非常变态的题材，而且它们里面的的女人都是很美丽也看起来很享受性爱。它们让我觉得性爱是件美丽的事，而不是肮v的。第二，我对他的收藏很感兴趣。我没有任何性的经验，所以我对性之事很感兴趣，而且我也有个很棒的身材，我喜欢跟我爸收藏的美女对比，因为我知道我的身材比我爸看的女人都还要好。
　　我差不多每天放学后都会查看我爸有没有收藏新的东西。所以当我发现他有一个新夹叫做“美丽的小穴”时，我当然立刻打开它来看看。就如夹名所说的，夹里的照片，动画，和影片都是有关於小穴。虽然有不一样的动作，有些有肉棒，手指或玩具在里面，很多只是很平常被显示着，可是百分之九十九的小穴看起来都差不多：剃的光溜溜的阴部，而且有又小又粉红色的阴唇这些小穴让我想起我自己的小穴。我也不太清楚为什么，可是我的阴毛很少，阴唇也没有凸出来，而且我查过，我知道我的阴唇和小穴都是粉红色的，一点黑紫色的地方也没有。我知道如果有拍我的小穴的照片，它一定属於这夹的。而且我爸一定会爱死它，天天看它。
　　想到这里我才觉得我不能这样想。我怎么可以让我爸看见我最隐私的地方？
　　连续几天，我一直看到我爸把更多的东西放入夹里。他把它整理的整整齐齐的，所以很容易看得出有些是新的，很多是已经存在的东西。我爸继续收藏小穴的影像，我也继续跟它们对比。我没有理由相信我的小穴比任何小穴丑。可是没有人，尤其没有男人来跟做评审表示我的小穴是最美的，我怎么样也无法真正的知道我的小穴是不是真正的美丽而且比其它的都好。
　　我不知道为何，我对这件事很困恼，所以当我爸开始分开小穴的照片和影片出“好穴”，“优穴”，和“美穴”的夹时，我想到一个很疯狂的主意。我想到要照个我自己的小穴的照片，把它放入我爸的收藏里还没有排行的照片中，看看他会把它排在哪里！
　　我知道这是个坏主意，可是我真的很想知道一个对小穴很有研究的男人会把我的小穴放在那个夹里。再说，他不可能知道他看到的是我的小穴。所以我拍了几张我的小穴的照片，选了我最满意的照片，把它放入我爸的电脑内。
　　那天晚上我因为很兴奋也很害羞而嘻笑了整晚，另我爸以为我是不是吃错了药。
　　隔天，我整天心不在焉地等着放学的时候所以我可以回家查看我爸把我的小穴放在哪里。当我发现我爸把我小穴的照片摆在“美穴”夹里时，我高兴的要死。我觉得我一生没有这么高兴过。可是过了一会，我才觉得很羞愧，因为我让我自己的父亲看到了我最隐私的地方。
　　那天晚上，每次我爸看着我时，我就会觉得他在看我的小穴。我当然知道他没有在看我那里，可是我还是无法接受我自己做出的事。我真的不知道我为何会一时冲动而做出会影响我一生的事。
　　再过了几天，我才不觉得羞愧，因为我爸不可能会知道这个照片里的人是我，这个小穴是我的。而他好像什么都不知道地继续收藏小穴的影像。
　　过不多久，我发现他开始给“美穴”夹里的小穴排行。而我小穴的照片排第一。虽然我知道这是做错事的结果，可是我还是很高兴我的小穴会在我爸的心目中排第一。我万万想不到，我会在一个看过几十万个小穴的男人的眼里中排第一。我高兴到当他回家后，我给了她一个熊抱。我们不时常抱对方，所以他当然很惊讶我会这么做。他一定以为我有再发了神经。
　　那天晚上我因为太兴奋了所以睡不着觉。可能因为这样，我才不记得我对我对之前所做过的事感到羞惭。我既然会想要再拍一张照片来加入他在的收藏，因为我想要知道我的小穴能不能继续排第一二。我决定我如果不先再照张我小穴的像，我会无法睡着的。所以我花了半个小时的时间拍摄我最隐私的地方才觉得我有拍到一张我喜欢的照片。这张照片显示着我有一点开的小穴，因为我的阴唇很小，照片里看得到我的处女膜。我想着我爸会多么喜欢这张照片终於睡着了。




　　第二章

　　我把我照的第二张照片放入我爸的电脑后，我很期待他会怎么排它。可是他好像只是在收集照片和影片而没有注意到我的新照片。这让我很不开心，而且对他生气了几天。
　　我也发觉这几天他虽然在收集影像，可是没有多少。我没有办法，只好等他发觉那只照片的存在。再过了几天后，他才把新的照片排第一，而之前的照片排第二。我看到这样，我当然是欣喜若狂。
　　我发觉我爸移动了照片那晚上那，他有几次看着我，好像要问我个问题的样子。可是他一直都没问。我太天真的以为他没有发觉到什么，因为他有过这样的动作。
　　又过了几天后，我又有冲动要再加张照片，可是我爸好像没有再继续收集任何色情的东西，让我无法不被他察觉的放入新的照片。
　　然后，我最怕的事发生了。我爸把另一张小穴的照片排第一。我对我爸整晚非常生气。而他只有对我的脾气微笑而已。我知道我像个小孩子一样，可是我要有最好看的小穴！
　　这个排行一个礼拜内没有改变。我承认这个排第一的小穴是很美，可是我怎么样也看不出来它比我的好看。所以我决定再拍一张照片。这张照片，我把自己的阴蒂户拉上，把整个阴蒂展露出来照的。我因为对我爸把我的照片排成第二，我不在乎他可能会怀疑我，发现我做的事。
　　我把新照片放入电脑的那一个晚上，我就要就寝时，我爸敲了我卧房的门。我觉得很奇怪他会这么晚才找我，我一时惊吓他已经发现我做的事。可是我还是说道：“进来。”
　　我爸以个迷惑不解的表情看着我走进我的房间。他没有立刻说话。我知道他一定是不知道要怎么样跟自己的女儿问有关於色情的事。我自己也是很紧张会发生什么事。可是他还是问道：“你……你最近……有用……有用我的电脑吗？”
　　我从来没有对我爸说过谎，虽然面对这种情形，说谎是最佳的选择，可是我实在不想开始对他说谎。而且我也想要问他为什么我的照片会排第二，然后问他对我的小穴到底有什么感想。我只点了点头。
　　我爸看我点头，他坐在我的椅子上。他一时什么都没有说，可是一直望着地上然后再望着我，我知道他一定是想要说话，可是说不出口。最后他还是说道：“你知不知道……你当然知道……我电脑里有什么……对吧？”
　　我再次点头。
　　“那……”我爸脸红的开始说道。“我承认我有收藏很多……色情的……可是我没有想要让你发现。我知道我跟年轻女儿独住，我不因该收藏色情的东西，可是我无法停止……”
　　我继续沉默，什么都不说。
　　我爸继续说道：“我很抱歉我不是个好爸爸，把女人看成物品而且让你感觉不舒服……”
　　我说了：“爸……”
　　我爸打断我要说的话：“可是我真的没办法停止！”他站起来，走到我面前几步而已的距离继续说道：“我希望你不在意我继续收集色情的东西……而且……而且……”他没有继续说下去。他转了身，看起来要离开我房间的样子，可是他走了两步又停下了。他深呼吸一口再看着我，走回他刚走的两步问我：“你……你是从哪里找到了那两张照片的？”
　　我爸发现是我把那两张照片放入他的电脑的。我一时不知道要跟他说那两张照片是照我自己的小穴，还是编个故事。可是最后我没有回答他的问题，而是自己问他：“你怎么知道是我把照片放入你的电脑的？”
　　我爸惊讶地看着我。他一定在想为什么他先问我问题，可是他却被我问问题。他想了一下才回答道：“那三张照片……那三张照片……是那么令人难忘……我一定不可能不记得我从哪里找到它们的。”
　　我听到他说“令人难忘”时，我禁不起微笑出来。可是我立刻记起他把另一个小穴排在我小穴的前面。所以我问他：“那你为什么把另一张阴部的照片排在我的……我放进去的照片？”
　　我爸听到我说“我的”时，眼睛张的特别大。他好像得到他想要的答案。可是他好像还是要搞清楚，他问道：“你说”我的“？”
　　我虽然想跟他说实话，我还没有准备好要怎么说，所以我又问道：“你为什么把”令人难忘“的照片排第二第三？”
　　我爸这时也很激动。我猜他是得不到他要的答案的反应。他U了一口气后问道：“我回答你以后，你会回答我的问提吗？”
　　“那要看看我喜不喜欢你的答案！”
　　“好，好，”我爸说道。“其实我看到你放的第一张照片，我就怀疑我怎么可能会不记得自己看过它而收集它。”他停了一下，看着我才继续说道：“当我看到第二张照片，我就知道一定不是我忘记收集过它。我收集了这么久了，我不可能忘记这么……这么美丽……的阴部！”我爸的脸变得更红，他望着地上才继续道：“我知道只有你才能把照相放进我的电脑，我本来看到第二张照片那一天就要问你……可是我不知如何跟自己的女儿说这种话……我不知如何跟你解释我收集色情的坏习惯……而且我没有证明，虽然我今晚也没有证明……可是我一直等着新的照片，因为我其他的照片，影片都不想看，我只想要看它……”
　　我听他这么说，我差一点爆笑出来。他回答道：“我说的是实话，我从拜那两张照片，也一直找着它们，看看还有没有其他的照片。我看过了几万个女人的阴部，我平常都会收存一些……可是我一张照片，一部影片都没有收存……我只想要找跟那两张照片一样的阴部……”我爸这时好像迷失在自己的世界里，可是没多久，他又清醒了说道：“你的……我后来才想到你可能没有其他的照片可以放……或着因为它们已经是排第一二，所以你没有需要放新的照片进去，所以我想了个办法让你加个照片……”
　　“所以你用另一张照片来刺激我……？让我以为别人的阴部比我的……我的阴部好？”我觉得我因该说实话了。
　　我爸把脸转走。他U了几口起，什么话都没说。
　　我再问他：“你没有回答我！”
　　“对，！”我爸大声的回答道。可是他平静下来说道：“我只是要让你再加上新照片……可是没有人的阴部比你的好看……”
　　我是很高兴听到我爸，一个对小穴这么有研究的男人说没有人比得上我的阴部。可是从今以后怎么办？我们要怎么相处？




　　第三章

　　接下来的几天我和我爸过的很尴尬。他没有跟我说话，我也不知道要跟他说什么。
　　虽然我爸知道我侵入了他的电脑，他没有增加防R系统，让我可以继续看他的收藏。可是我看得出他没有添加任何新的色情物件，而且把我的照片再次排第一第二。
　　又过了几天，是个星期六，我刚才才跟一些朋友出去玩回到家。我不惊奇我爸在家，可是我却没有想到他会对我打招呼：“嗨，甜心。”
　　“嗨……嗨……爸……”我回答道。我不知道他为什么会突然跟我讲话。
　　他望着我然后紧张地问道：“你今晚要吃什么，我可以叫。”
　　我们已经一个礼拜没一起吃晚餐了。他每天都会留些钱给我来吃东西。他这么打破沉默，我也很高兴，所以我说道：“要不要吃中餐？”
　　我爸叫中餐外卖时，我去洗了个澡。当我洗完时，中餐已经送到了。我坐在我平常的位子说道：“谢谢爸，看起来很好吃。”
　　我们在沉默的尴尬中进餐。至少我们一起吃晚餐，不像一个礼拜中，我们都是独自吃的。吃到一半时，我爸问道：“甜……甜心？”
　　“什么事？”我兴奋地回答他。
　　我爸看起来非常想要问我个问题，可是他说不出口。他开着他的嘴巴几秒，可是闭了它，低头继续吃晚餐。
　　我这时也想说些什么话，可是我真的不知道要说什么。
　　我们父女两重}了一样的道动作几次，直到第四次，我爸才说得出口：“我真的很抱歉我是个色鬼……我也很抱歉我要对你要求的事……”
　　接下来的沉默中，我以为我听得到我的心跳，想着我爸会对我要求什么。我想像到最无辜和最可怕的要求，很多我看过的色情片中的景像出现在我脑海里。我害羞的觉得我全身发热。
　　我爸继续怠慢着，可是他最后还是说出口：“我……我……我想……”
　　到这个地步，看到他这样的样子，我有个主意他会要求什么。他要要求色情的事。如果他要骂我侵入他的隐私，或太随便露出自己最私隐的地方，他因该早就骂我了。可是我也是很紧张他的要求会多么色，多么变态，特别因为他是我的父亲，我是他的女儿。我虽然已经不再为了我把我的小穴给他看过而害羞，可是我还是个完全没有性经验的女孩，他任何的要求可能已经超过我可以接受的范围。
　　他突然说道：“我……我想……想……想要看你的阴部……”
　　我听到了他的要求，我觉得我全身变得更热。可是我还是叹了一口气因为他没有要求更严重的事。即使没有太色或变态，我还是不知道要如何回答一个要看自己女儿小穴的父亲。我只说：“现……现在？”
　　我爸好像被我没有立刻拒绝他而感到惊奇。他说道：“不需要现在……我们先吃完晚餐……”他立刻低了头继续吃晚餐。
　　我们在沉默中吃完晚餐。只有吃完后我爸才问道：“可不可以……可不可以现在给我看……看……你的……”
　　我点了头走过去他身前。我没有看他，我只看着地上。我很害怕，可是我也有点兴奋。我当然害怕要第一次在男人面前露出我最隐私的身体部位，而且是我最不该答应要这么做的人。我兴奋可能是因为我看过我爸的收藏太多次了。或者也是因为我虽然很多人追，可是我连个吻都没有亲过的女孩。可是我再想一下，我是个希望被男人看的女孩。我对我的身材这么骄傲，可是都没有人欣赏的话，有好身材又怎么样？我早就知道我爸会欣赏的，而且他又没有要求要做更色，更变态的事，这样不是让大家都有好处？他可以欣赏我，我可以被他欣赏。
　　我把我的睡裤脱掉时，我听到我爸吞了一口水。我虽然觉得很害羞，可是我还是微笑了出来。接下来，我慢慢地把我的三角裤脱了下来。我用一只手来盖住我的阴部，可是既然我答应我爸要让他看我的阴部，我慢慢地把手拿走，直到我的阴部彻底的显露出来。
　　我爸瞪着我的阴部一段时间。然后他躺在地上，爬入我的两腿之间，从下往上看着我。接下来的几分钟，他就一直这样看着我的阴部。我虽然害羞的要死，可是我却没有走开或做出了任何会另他以为我要停止的动作。
　　然后他突然问道：“我可以拍几张相吗？”
　　“可以。”
　　我爸一定从我两腿中间拍了超过一百张的照片。他爬起来后也拍了几十张照片。他高兴的说道：“谢谢您，甜心！”而立刻跑进他的卧房。
　　我不需要猜也知道他因该是进去手淫，他的影片里很多都是从手淫开始的。我微笑着因为我知道是我的身体令他有欲望的。我穿上我的三角裤和睡裤后才快乐地去整理吃完晚餐的垃圾。我这时并不觉得害羞因为他其实早就看过我的小穴。加上我发觉到我自己也有想要给他看的欲望，刚才发生的事一点也不可怕。其实我觉得很高兴。
　　我爸快要一个小时后才从房间出来。我不知道为什么他不敢看着我，我也不管他为何会这样，我只想知道他因为我手淫有什么感觉。我问道：“你喜欢看我的……阴部吗？”
　　我爸还是没有看着我点头。我很高兴他这么想所以我给了他一个大抱。可是他并没有回抱我。
　　我没有放开他再问道：“那，你是怎么喜欢我的阴部？”
　　我爸没有立刻回答我，所以我挤了他一下，再次问道：“告诉我！”
　　我爸还是没有回答我，所以这一次我说道：“如果你不回答我，我就不会再让你看了！”
　　我爸终於回到道：“那因该是最好的主意……”
　　我不是很喜欢听到这种话。我把他放开，再问他：“你那是什么意思？”
　　“我才刚因为你手淫，因为看了我自己的女儿的阴部手淫！”我爸激烈的说道。“我其实很快就射精了，可是我一直留在房间里，因为我不知道如何面对你！”
　　“爸，我不在乎……”
　　“你不在乎……我真的是个失败的父亲，要不然，你怎么会接受我这种禽兽不如的父亲？！”
　　“我真的不在乎，你只是看而已吗。而且也不是你的错我喜欢与别人对比身材，喜欢秀我的身材！”
　　“你可以这么做，可是不因该给自己父亲看！”
　　“那我能给谁看？给我年纪的男孩看也不见得比较好吧？对不对？”
　　“是不道德的事。”
　　“虽然是这样，可是我爸不会利用我的身体而不再爱我。”
　　“甜心……”
　　“我说的不对吗？”
　　“当然不对！我刚才才利用了你的身体！”
　　“对啊！你现在会离开我，不再爱我吗？”
　　“我当然不会这么做……”
　　“所以不是让你看比给别人看好？”
　　我爸勉强得点了头。
　　“再说，你也应该知道如果我给男孩看我的阴部，他会要做些别的事。”
　　“你怎么知道我不会想要对你做其他的事！？我刚才跑走也是因为想要做……其他的事！”
　　我没有想到这一点，吞了一口口水。可是我还是说道：“我知道你不会对我做出不道德的事。而且如果……如果你真的对我……对我做出了什么事的话……你不会就把我踢到一边……”
　　我爸往旁边看，说道：“我永远不可能放弃你的。”然后他再次转身看着我说道：“可是那种事不可以发生！”
　　我不知道为什么，我听他这么说，感觉到有一点失望。可是我知道这才是最好的决定。
　　我爸继续说道：“刚才发生的事不能再次发生！”他把他的手机拿了出来，开始把他刚才照的照片删除掉。他做完后，他说道：“不管我怎么要求，请你不要让我再次看到你的身体！”
　　我听到这话让我更失望。我觉得好像是被拒绝的样子。我重来都没有被拒绝过，尤其我爸。
　　当然我也觉得放心一些，因为我知道我爸至少还有一些道德心。虽然他还是挣扎着，他还是要对我好，爱我。我为我的有道德，有爱心的父亲鼓舞。可是我内心的一部分希望他会失败。




　　第四章

　　我与我爸谈过话一个多月后，我真的以为我跟他的性关系完全消失了。自从那天晚上，我爸把他整个收藏删除掉，包括我那三张照片，而且他没有再收集任何色情的物件。他以前用来找色情物件的时间都用来陪我讲话，看电视，玩电动玩具，帮我做功课，还有许多其他平常父亲会与女儿做的事。
　　我爸看起来很快乐。他与他的恶魔作战而赢了。我呢？我却想念看他的收藏的习惯。我想念每天与多彩多姿的美女对比的享受，我想念看着性爱奇妙的发展和美丽的结束。可是我最想念的是我只有享受了一下子而已的为别人裸露的感觉。
　　我之前拍照自己和让我爸直接看我的小穴时，我虽然有感觉到兴奋，可是它不像现在这么强烈。可是我没有机会再展露给我爸看，而我一点欲望都没有要给同年纪的男孩或学校的老师看我的身材。我可能要等到我上大学后才能找得到我想要展露我的身体的人。那还有两年多的时间。我不知道我等不等得了这么久。所以到头来，我爸还是我最好的选择。
　　可是做父亲的不因该是任何女儿的选择要展露自己的身体的对象。所以当我爸是我最好的选择，特别是他已经戒色了，我还是只有等着高中毕业的份。
　　其实我也不知道如果真的与我爸继续下去让他看我的身体的父女关系，我们之间会发生甚么事。虽然我想展现我的身体，我并不想要有性交。而我爸已经对我说过他会想要对我做其他事。他会想要和我，他自己的女儿，有性交。
　　可是，我还是想被他称我的身材。即使他曾经表示过我的小穴是他看过最好的，我要继续被称，每天被称。我越这样想，我就越想要诱惑我爸。
　　我想着要如何诱惑我爸，可是我不知道要怎么去做这种事。我还没发育以前就被男孩子追求，所以我一直都没有需要学习要怎么样吸引男孩，当然我更不可能学习要怎么吸引自己的父亲。就当我想不出主意时，我爸问我要不要看部电影。
　　这晚是个星期六晚上，而且我也没有约朋友出去，所以我没什么事情做，跟他说：“好啊。”
　　就像我们这几个礼拜内一起看过电影一样，我准备了一大碗的爆米花，倒了我们一人一杯的饮料，然后坐在沙发上。我爸把个影碟放入蓝光播放器里面，然后坐在我身边。
　　电影开始时，它从黑暗和沉默转到一间卧房和一个我很耳熟的声音：男女做爱的呻吟。我知道我没有听错，这是我在看我爸的色情片时都会听到的声音。我到底在看什么？我爸又开始收藏色情的物件了吗？我等它变成平常的电影，可是演员的呻吟声却越来越响亮，而且影像中显示了男女演员完全裸体的样子。我没想到我会与自己的父亲一起看色情片！虽然我看过很多的色情片，这个时候，我完全没有想要看它的意思。我全身感觉热，而且我只低着头，不敢看电影，也不敢看我爸一眼。我想不出我爸到底要干什么。我虽然想要引诱我爸，可是我没有想过要发生这种情况。
　　经过了几分钟只听着男女演员呻吟着，我终於抬起头再次看着电视萤幕。我看得出男演员比平常的男演员老一些，像是我爸的年纪，而女演员则是非常年轻，像个青少年的样子。我想到他们跟我和我爸的差别，我吞了一口口水。他们两人继续激烈地做爱直到男演员射精进入了女演员。他们两人看起来都很享受的样子。
　　不像大多份的色情片，这一片有故事。他们做爱只是开头戏，而只有开始说故事时，我才知道他们在演一对父女！我再次吞了口水因为我不知道我爸到底想要做什么。我虽然有想过要引诱他，我却变得很害怕。我想要展露我的好身材，可是我并没想过要变成与影片中的父女一样，做乱伦之爱。我这时才想到我怎么可能这么笨，我以为如果我诱惑我爸，他只会想要看我的身体，而其他什么都不做。现在，我什么都不需要做，我只能等待他对我做他要做的事。
　　我爸没有立刻对我做什么。而我继续看着电影，看到这父女在不一样的地方做爱的戏。他们在厨房，在厕所，在后院，什么地方都做。我不禁想着我爸会不会也想在这些地方与我做爱。我偷瞄了他一眼，看到他只是专心看着电影。
　　这电影已经播了两个多小时后，才有故事的变化。这个父亲让别的男人干女儿！我看到这里，我立刻站起来，大声生气的对他说道：“你不可以这样对我！”
　　我爸有个惊讶的脸色说道：“我当然不会这样对你！”他停了一下才问道：“那……那你不在意如果我对你做之前男女演员做的事？”
　　我虽然早就猜到他有这个意思，可是他终於说出口时，我还真的无法接受他会对自己的女儿要求性爱。可是我这时才发现我实在太天真了，他会想要看我的小穴，他会不想要干它吗？更何况，我的小穴是他见过最美丽的。我只能说：“我……不知道……”然后逃走进我的房间。




　　第五章

　　我虽然不知道要对我爸所说的话怎么想，我还是睡得很熟。所以隔天早上我醒来的时候，我觉得很有精神。不只有精神，我毫无犹豫的进入厨房，对我爸说声：“爸，早安！”
　　“早……早安……”我爸惊讶地说道。
　　我继续像是没有发生什么事一样的跟他谈话。可是他却好像我一句话也听不下的样子。所以我问他道：“你有看完电影吗？”
　　我爸听到有关於昨晚的事，他才镇定下来，回答道：“我没有看完……”
　　“那等会我们再一起看完，”我说道。
　　“你……”
　　“这个电影很不错啊，”我看他无法说完，我自己说道。“男演员很英俊，女演员很漂亮，身材又好，他们做爱的戏很让人入戏。不看完太可惜了。”
　　“你在做什么？”
　　“我在跟你谈我们昨晚看的电影啊。”我其实自己也不知道要说些甚么。我只是在乱讲。可是我不想像我爸一样，为了我们昨晚一起看的电影，为了他昨晚对我说的话，而无法保持正常的沟通。“不是你请我看的吗？”
　　“你……你也应该知道我要你看它的用意吧？”
　　我点了头。我坦白的说：“你想要与我做爱。”
　　我爸U了一口气，也点了点头才说道：“那你为什么会这么平静的跟我谈着它？”
　　“你要我怎么做？离家出走？还是把你的行为告诉警察？”
　　我爸无话可说，只是苦笑一下。
　　我也对了他笑了一下，说道：“不要担心，我两样都不会做。至於你的要求，我的答案还是一样，我不知道。”
　　“平常的女孩一定会立刻拒绝的……”
　　“我不是个平常的女孩，”我再笑道。“很少女孩会偷看自己父亲的色情收藏的。”
　　“也很少平常的女孩会与父亲一起看色情片的。”
　　“你的意思是你真的要跟我一起看完它？”
　　“可以吗？”
　　“我刚才就说要跟你一起看完它了，不是吗？”
　　我们才吃完早餐没多久，我爸就对我说：“我们可不可以现在就看完？”
　　我嘻笑一下才说道：“好，色鬼老爸！”
　　我们从我逃走时的那一戏开始看。那个女演员正被一个男演员从后面进入她的小穴，而另一个男演员则进入她的嘴巴。还有另一个男演员抓着她一颗丰满的乳房。当她父亲的演员坐在一旁观看着。听着她嘴里被塞着肉棒的呻吟声时，我转过头问我爸：“这碟片是什么时后买的？”
　　“两天前，”我爸回答道。我还没有机会回答或问他问题以前，他继续说道：“它是自从我把我整个收藏删除掉后第一次买过或看过的任何过色情东西……”
　　“你不是控制的很好吗？怎么会突然想要看呢？”
　　“我开始是控制的很好，可是我收藏色情物件有不是只有一两天的事。我最近都会手痒，想要再次寻找色情的物件，所以我回家前，我走进了一家色情店，找到这个跟我们有关的影片……”
　　这时电影里的女演员大声的呻吟因为在她嘴里的肉棒被拔了出来，而她也被干的非常强烈。我问道：“那你是什么时后才想要与我做爱的？”
　　他绷着脸回答我：“我第一次看到你的……阴部时，我就有欲望要与有这个阴部的女人做爱。”他偷看了我一眼才继续说下去：“我那时当然知道是不可能的事，可是我真的已经爱上你的阴部……当我发现是你的阴部时，你也知道我为了不要陷入对你的阴部的沉迷，我把我整个收藏都删除掉。然后，我试着做个好父亲，可是没有一天我没有欲望要与你做爱……我越与你相处，我越觉得你是最完美无缺的女人……”
　　电影正在干女演员的男演员这时开始大声，兴奋的吼起。然后他以几个僵硬的动作推进了女演员。他在她里面射了精。萤幕上显示白色的精子从她的小穴中流出来，我也看得清楚她挤着她的小穴，想要排出精子。看到这样，我问道：“你想要在我里面射精吗？”
　　我爸毫不犹豫的回答我：“想。”我笑了一下，因为我知道事到如今，他当然不需要隐藏自己的感想。
　　电影里的女演员被刚才在她嘴中的男人翻过身，然后插入她。没过多久，当她父亲的男演员进入了镜头，把他自己的肉棒插入她的嘴里。这个女演员并不抵抗，而看起来她完全享受着再次一前一后地被干。我这时想着她是真的在享受还是她真的只是在拍戏？我看了几年的色情片，我从来没想过女演员会假装享受被干。可是在我要做决定是否要与自己父亲做爱时，我一直以为是事实的事，却觉得很不可靠。我又想到如果在她女演员口里的肉棒真的是自己父亲的，她还会这么高兴的吸含着它吗？我会吗？我完全不知道。就像我问我爸他想不想在我里面射精，我问我自己想不想被男人射精进入我，我完全不知道。我看了这么多的色情片，被它深深地影响，可是我没有经验过任何性事，所以我不知道我要还是不要做任何事。
　　电影继续了半个小时后才做完。结局跟大多份的色情片一样，看不懂。我只知道其余的男演员个个在女演员射精在她小穴里面和在她脸上后就拍着她好像会很好睡的样子。可是我还是说道：“还不错。”
　　我爸把蓝光碟拿出来说道：“那我把它丢掉。”
　　我对他说道：“不需要这样，把它留着开始新的收藏！”
　　“你不在意吗？”
　　“我当然不在意，”我回答道。“我如果在意的话，我几年前就跟你讲了！”
　　我爸苦笑着，让我感觉他可能后悔他把他收集了非常久的收藏删除掉。我把我的手提电话交给他说道：“你虽然把它们删除掉了，如果你要从新开始收集的话，你可以利用这部我们一起看过的电影，和我的照片来做基础。”
　　我爸看着我一段时间后才问道：“那就表示我们不会做爱？”
　　“我没有这么说，我只是需要多一点时间来做决定。”我说完再次把手提电话拿出来给他。他U了一口气后，才从我手中接过手提电话。




　　第六章

　　我爸的态度在接下来的两个礼拜跟前一个月完全不一样。他每天都问我要不要与他做爱！我当然每天都拒绝他。
　　可是我没有办法拒绝他的每一个要求。我拒绝了他三天后，他问我能不能只在家里穿着内衣。我答应了他，而从那天起，我只穿着内衣和三角裤。我其实不讨厌在家里只穿内衣裤，这样子让我觉得比较清爽，而且我也私下喜欢我爸色咪咪的看着我。
　　可是他不只是要求我在家穿内衣裤而已，他也要求过再跟我一起看乱伦的色情片，要求再次看我的小穴，要求我跟他一起找色情照片和影片，还有很多其他一个做父亲不因该要求女儿做的事。我只有答应了这前几个要求。
　　我爸找到了另外两片乱伦的电影。它们没有比第一部电影那么变态把女儿给别人干，可是他们还是很仔细地描写父女俩人的乱伦之爱。我也知道我爸要我看这些电影的意思，他知道我喜欢跟别的女人对比，而我却一开始看就被吸引入戏，跟他说我比她们漂亮，身材比她们好，我不知道为什么我还对我爸讲：“我一定比她们好干！”我爸当然火上加油的同意我的想法。
　　我们一起找色情照片和影片时也一样，我一看到美女，我就有与她对比的激动。我们没收集到多少东西，因为我一直说我比较好，而我爸也继续跟我同意。
　　虽然我们的关系变得很可怕，让我觉得我跟我爸一定会发生不伦的性关系，我倒是觉得蛮有趣的。当然我可以这样感觉是因为我爸从我知道他是个色鬼后到现在连我的手指都没碰过。而且什么事只要我说不要，他也不会逼我。
　　可是我知道他对我越来越色了。我在洗衣服时，我发现了他在我的三角裤里射了精。这让我觉得很生气，因为我觉得这样很不卫生。我跟他说过不要这样，可是我知道他还会再犯的。
　　在一个非常热的星期六，我才刚跟朋友出去玩回到家。我想洗个澡，可是我拿起一件三角裤时，我感觉到硬硬的地方，我就知道我爸又在我的三角裤里射精了！
　　我立刻跑进他的房间叫道：“我跟你说过不要再射精在我的三角裤里！你为什么还是要这样做？！而且还在乾净的三角裤里射！射完你还把它放回抽屉里！？”
　　我爸不知所措的回答我：“我……我忘记了……”
　　这时我终於爆发了。“爸！我们不能再这样继续下去了！”
　　“那跟我做爱！让我们不要继续下去这种有和没有的关系！我们都知道我要什么，我试过改变成平常的父亲，可是我没办法，所以这两个礼拜，我都一直非常的坦白的对你。我也知道你不在意有个乱伦的关系，要不然，你早就跟我讲的很清楚了！”
　　我爸说的对。如果不是我自己对他的行为感到有兴趣，我一定不会原谅他所做的事。可是我应该跟自己的父亲做爱吗？我说道：“可是我很害怕……”
　　“你不用怕，我会很温柔的……”
　　“我不止指这个……”我说道。“我也害怕与自己的父亲做爱是个错误的选择……”
　　我爸U一口气说道：“与自己父亲做爱一定是任何女孩子最错误的选择……可是我希望可以与你一起负担这个决定……”
　　我爸说要与我一起负担，可是他是个男人，又不是个处男，而且他已经过了快要半生的命了，他干自己的女儿没有甚么好陕堑摹？墒堑备瞿昵崤孩，跟我自己的父亲做爱会对我有很大的影响。特别是我们不小心怀孕的话。所以我大声问道：“你能负担什么？！”
　　“我……”他只抵着头，无法再继续说下去。
　　我记得我们还没有揭发对方的真面貌以前，我爸是一个蛮有自信的男人。可是他为了一个未成熟的女人，为了自己的女儿，变成了一个蛮可怜的男人。如果他是其他人，我不可能再看他一眼的。可是他是我爸，所以我忍不得看他这个样子，所以我平静地对他说道：“你多么急要与我做爱也没有用。我现在还是没有办法给你你想要的答案。可是……你可以看我洗澡……”我爸之前有问过他可不可以看我裸体和洗澡，我那时没有答应他，可是因为我是其实很想被他看的，想让他像看着其他的女人一样看着我，欣赏我的身材，跟我说我比她们美丽与性感，我可以让他看。
　　我爸的眼睛立刻发亮，而他整个脸色变得很高兴的样子。他问道：“我们能一起洗吗？”
　　我虽然知道我不因该答应他，可是我不知觉的点了头。“可是你不能碰我！”
　　“不会的！”我爸回答道。“我很想碰你，可是除非你让我，我不会碰你！”
　　我爸跟着我进入厕所，看着我把上衣和裤子脱掉，看到我这两个礼拜他已经看过只穿着内衣裤的姿态。我虽然让他看过我身体最隐私的地方几次了，我还是觉得害羞让他看我的胸部。至少他在知道照片中是我的小穴之前已经对它有很好的批评。我虽然对我丰满的乳房很自豪，可是那只是我自己的意见，我需要有人来确认我的意见。我把三角裤脱掉后，让它完成的吸引我爸的注意，我才解开了我的奶罩，让我胸前感觉轻松一些。它还盖着我乳房，可是我看得出我爸这时注意到我的胸部。我慢慢地把它从我的肩膀剥下来，然后让它自己掉在地上。我完全次裸在我爸面前。我看着我爸望着我乳房的表情，我看不出他到底对它们有什么感觉。我问道：“怎么样？我没有吹牛吧？”
　　“没……没有……”我爸吞了一口口水回答道。
　　“有比那个你喜欢的名模缇娜的乳房还好吧？”
　　我爸又吞了一口口水，而且舔了他的嘴唇后才说道：“好……好多了！”
　　我当然很高兴听到他这么说。可是我爸知道我想听这种话，所以他可能只是说我想要听的话。我问道：“你为什么会觉得我的乳房好多了？”
　　“它们是我喜欢的C杯大小，非常丰满，非常有弹性，而且它们非常平均，”我爸开始说道。“你的乳头的颜色跟你的阴部一样，是粉红色的……”
　　“还有呢？”
　　“你的乳头也是刚好大小，而且摆在最好的位置。何况，你的皮肤很光滑细腻，摸着它们一定很舒服！”
　　我被我爸这么美，嘻笑了一下说道：“好，我相信你。我的乳房是最棒的，对不对？”
　　我爸再次舔了他的嘴唇点了点头。“对，它们实在太完美了！我真的希望你不是我的女儿，这样我就可以与你做爱了！”
　　“如果你不是我爸的话，我才不会让你看到我全裸的样子！”我这话说出口才觉得这话有多奇怪。平常都是相反的方向发展。我其实也不确定我会不会只视他为我身边其他的男人一样不理。我爸虽然四十多岁了，可是他还是蛮健康的，而且他好像是那种越老越英俊的男人。他英俊的到我有时会想乾脆就给他我到童贞算了。除了他是我爸和他是个色鬼以外，我其实没有什么好挑剔了。
　　我走进洗澡盆里后看到我爸呆呆的站在洗澡盆外，我问道：“你不想跟我一起洗澡？”
　　我爸立刻把衣服脱了掉走进洗澡盆时回答道：“我当然想！可是我们的洗澡盆这么小，我怕会不小心碰到了你！”我不知道为什么我故意不看着我爸的裸体。我看过很多男演员，可是我还是不敢看我自己父亲的裸体。
　　我觉得我爸只是想利用这个机会来抚摸我一下。可是我虽然说我不要他碰我，我觉得我已经做好了心里准备，一点的抚摸不是什么大不了的事。
　　我爸完全进入了洗澡盆后，我把水打开。虽然天气热，被冰冷的水淋到还是让我往后跳了一下。洗澡盆没有多大，所以跳了一下就让我跳入我爸怀中。我不知道我爸把我牢牢地抱着的原因，他可能怕不把我抱住，我会跌到，他也可能只是借这机会来抚摸我的身体。可是他没有摸我的乳房或阴部，他只是抱着我的腰部，而我的整个背部却与他的皮肤接触。这时虽然被冷水淋着，我却觉得全身发热。到底这是我第一次与任何人有这样的接触。
　　我们两个人都一直保持一样的姿势，都不敢动。突然我感觉到我爸的手往上动了一下，让我立刻想要逃开他的怀抱。可是他还是把我抱住，在我耳里问道：“我能不能摸你的乳房？”
　　我爸会这么问对我来说也不是惊奇的事。问题是我要怎么回答。我并没有要发展这么快，我也没有想要发展到这个地步。可是我被他这么抱着，我实在很想经验第一次被人玩弄乳房的感觉。“可……可以。”
　　听到我的答案，我爸立刻提起他的双手，一只手一个乳房的轻轻的抚摸着我乳房的下方。第一次被抚摸，我颤抖了一下，把他的手给吓跑了。当然他不会被吓的不敢再抚摸，所以他再次摸了我的乳房的下方。这次我没有很大的反应，所以他继续轻轻的抚摸着一样的地方。我觉得到他好像在量我乳房的重量的样子往上推。他放了我的乳房时我才觉得我可以呼吸，可是他一下子又抚摸了我的乳头，让我又颤抖了一下。这次他没有放开我，而把两个手掌完全的抓住我的乳房。这时我的呼吸是快的不得了，而他却比较用力一点搓揉我的乳房。他好想是等到我适应了被他玩弄乳房后他才再次攻击我的乳头。他开始是用整个手掌和手指上下的触动我的乳头，然后他才用手指来捏它们，令我第一次轻轻地呻吟了一下。我没想到我的乳头会这么敏感让我呻吟。
　　我爸开始抚摸我的乳房没多久后，我的小背觉得到被个东西插的感觉。我虽然没有性经验，可是我看过够多的色情片来知道我是被什么插着。我爸的肉棒！再没过多久，我爸开始用他的肉棒在我小背上磨擦然后问道：“你能不能抚摸我的阴茎？”他移了他自己的身体出来一点让他的肉棒不再插我的小背都着我的手。
　　我知道我不因该的，可是我还是伸手抓住他的肉棒。它在我手中感觉到很奇怪。它虽然硬硬的，可是它也不像我以为的硬，让我想像它在我嘴里或小穴里会感觉怎么样。我就这样沉迷的开始像色情片中的女演员一样，在他的肉棒上下移动我的手。而他也继续玩弄我的乳房。
　　过了一会儿，我爸才在我耳边吼了一声射精出来。这时他的手才放松我的乳房，可是还是抚摸着它们。他跟我说声：“谢谢你……你的手艺非常好……”
　　“那乳房感觉不好吗？”我问道。
　　“太好了，”我爸捏住它们回答道。“好得到我想再来一次可不可以？”
　　我虽然不知道我什么时后才会与我爸做爱，可是我经决定那是一定会发生的事了。我只对他说：“嗯”




　　第七章

　　我被我爸第一次抚摸乳房后，接下来的几天，他一直要求要玩弄我的乳房和叫我帮他射精。我每次都让他得逞，因为我觉得我的乳房不被他享受的话，太浪费了。
　　有一晚，我们刚吃完晚餐，他问我：“我能不能在你的乳头上吃冰淇淋？”
　　我立刻想到他只是想利用这个机会来进一步我们的性关系。被他玩弄我的乳房给我了一种对性交有深一步的|渴，让我有想要进一步我们之间的性关系的欲望。只是我爸不知道而已，他以为他可以玩弄我的乳房就很好了，可是他没想到如果他像平常一样问我要不要做爱的话，我会答应的。我虽然想要，我发誓我不会是第一个要求做爱的人。我没有考虑就说道：“好哇。”
　　我把内衣裤都脱掉，而我爸把冰淇淋从冰箱里拿出来，也从橱柜里拿出个汤匙。他挖了一口冰淇淋出来然后把它放在我的乳头上。它冷的让我颤抖了一下，而且也令我的脚尖伸出。我爸再次挖出了一口的冰淇淋，然后再把它放在我另一个乳头上。这次我没有颤抖，可是我等不急我爸把它舔掉。
　　我爸把冰淇淋放回冰箱里面，然后立刻回到我身边，跪下在我身前。他的头逼进向我的乳头，然后他张口，伸出舌头舔了一口冰淇淋，也一起舔了我的乳头。被舔乳头的感觉跟被手玩弄非常不一样，它让我感觉更刺激，更有欲望。我爸一次又一次的把一边的冰淇淋舔完，可是他还是继续舔着我的乳头。我看着我爸继续舔着一个乳头，可是我看到也感觉到我另一个乳头上的冰淇淋已经开始融化，而且开始从我乳头流下我的肚子。我跟我爸说：“爸，冰淇淋融化了啦！”
　　他好像没有听到我的话，还是只注意同一个乳头。在我另一个乳头上的冰淇淋也继续融化，而且已经流到了我的阴部了。我再次跟我爸说：“爸，已经流到我的阴部了！”
　　我爸停止舔着我的乳头，看了我一眼，然后也看了我的阴部。我以为他会开始舔我另一个乳头，可是他居然往下动，开始舔我小腹上的冰淇淋，而且一直往下舔！我有一刻的时候想要他停止，可是我让他继续往下舔。没过几秒，他第一次舔了我的阴蒂。这个动作让我感觉好得全身僵硬，而且我也呻吟出口。我爸继续往下舔，添了我的阴唇然后我的小穴入口。虽然这里没有被舔阴蒂的感觉好，可是第一次被任何人舔小穴，我也禁不起呻吟出声。我想不到让我爸舔我的乳头会变成这样。我妄想还会发生更多的事！
　　我爸当然知道舔小穴没有比舔阴蒂让女人舒服，所以他舔吻了我小穴一会后，他集中了他的注意力在我的阴蒂上。他刚才才舔了一下就让我感觉很好了，被他连续舔了几下，更让我感觉要升天的样子。我爸没有要停的意思，我也不想要他停。我轻轻的抓了他的头发，把自己的头往后抛，开放的呻吟着。
　　我爸舌头的动作会快，会慢，有时他会吸允我的阴蒂，有时他会吻我的小穴。无论他做什么，我都感觉得很好。我只知道我感觉得越来越好，我的呼吸越来越快，而且我的呻吟也越来越大声。没有多久，我就感觉到我阴部的压力以爆炸性的方式解松掉，让我感到一浪又一浪无可比喻的快感。
　　我无法相信我真正的与自己的父亲有了我第一次高潮。它比我们之间一起做的事都还要严重。让自己父亲看小穴，给他玩弄乳房，和帮他手淫都算蛮严重了。可是，那些事都是为了他的享受。今晚做的事，我终於学习到什么是快感。
　　“感觉好不好？”我爸从地上爬起来后问我。
　　我还喘着气回答道：“太……太好了……”
　　他把还在我乳头已经融化的冰淇淋舔掉，然后问道：“那你要不要也用嘴来服务我？”他也把他的裤子脱了掉，展露出他已经竖直的肉棒。
　　他会这么问也不是很奇怪，可是我不想要这么做，我想要继续享受快感。可是我发誓我不会跟他要做爱的，所以我说道：“我不要。我要继续享受快感！”
　　“那，要不要试试六十九的姿势？”
　　我爸还只想到要我为他口交。他根本没想到我已经准备好要与他做爱了！我摇着头说道：“不要！”
　　我爸有点无奈地说道：“那么，我再舔你吧！”
　　他再跪下来时，我说道：“我们上床再做好不好？”
　　“好啊！”我爸回答道。他把我从椅子上抱了起来，走进他的房间内。他把我放在床上后，他也爬上床，把我的双腿分开，再次埋着他头在我的阴部。他第一舔就让我大声的呻吟，而且这一次我已经有了一点经验，我没有什么害怕，所以我完全享受着被舔的快感。可能是我知道怎么享受，我一下子就觉得好得要高潮了。我紧紧地抓住我爸的头发，大声的喊着“爸爸”和呻吟的声音。我只感觉到他越来越快的舌头动作，让我终於忍不住，再次高潮。
　　我没有想到会有不同级的高潮，这次好像比第一次好过一倍。我之前有过最好的感觉已经被取代了。我希望我会继续有更好的高潮。
　　我爸这时爬到我身上，用着温柔的语气说道：“我们做爱好不好？”
　　我只望着他的眼睛，没有回答他的问题。可能因为他因该已经猜到我的答案，他也没有等我回答就把他的肉棒摆在我小穴的入口。我还感觉到不久之前高潮的感觉，所以我期待着他快点进入我。他吻了我的嘴唇，我的初吻，然后用力地推进入我的处女小穴。
　　我从经验到最好的感觉，变成经验到最坏的感觉。我感觉到一种非常强大的压力和被撕裂的感觉。可是它一下就过去了，我虽然还是觉得很痛，我感觉到一种陌生却令我感动的压力感。我不是个处女了，而且是我爸当了我的第一个男人！我不知道要怎么想，我不知道要怎么做。我只能再次往后抛头，尽量享受我的第一次。
　　我爸完全进入我后，我还只是感觉到疼痛和麻麻的压力。只有他插了我几下后我才渐渐感觉到比较舒服。这个感觉还不能说是快感，可是至少没有刚才那么痛。我爸再插我几次后他才再吻了我的嘴唇。我这次回吻了他，让他知道我没有怪他，而且我想要有个最棒的第一次。接下来，我和我爸的嘴和舌头完全地合璧一起，我们的裸体也紧紧地拥抱在一起。
　　我爸再插了我几分钟后，我还是没有感觉到快感，而且还会偶尔剧痛一下。这让我以为做爱真的没有色情电影里面看起来那么的享受。可是我还是同样地为了有我爸的肉棒在我小穴里而呻吟。因为如此，我担心我可能会是个不能享受做爱的女人。而且，当我听到我爸呻吟的比较大声时，我也很担心我爸已经快要射精了。我知道他平常没有这么快射精，可是我们之前有的射精经验也只有用手而已。
　　可是我却开始感觉到快感，而我爸也一直没有射精。这个感觉跟被舔阴蒂比起来不一样。它没有那么刺激，可是每当他填满我的小穴时，我就觉得很完全，很满足。而且这个感觉渐渐变得更好。
　　我们继续热吻着也一直用双手抚摸着对方的裸体。我爸也好像发觉到我开始享受他的肉棒，也渐渐的加快了速度。我以大声的呻吟和更紧的拥抱来当反应，让他知道我喜欢他快一点。我还是会痛，可是我感觉到的快感已经把它不当一回事了。
　　不知道我们又做了多久，我又感觉到一股压力在我的小穴的出口地区成型，让我知道我有可能会高潮。我不知不觉地把每只手指都钻入我爸的背后，让他更起劲的干我。我们两个都呻吟的更快，更大声，而且我们接触时“啪啪啪”地把整个房间充满了我们做爱的声音。
　　虽然做了一段时间才赶觉到快感的形成，可是一旦开始了，它却很快的广扩成我无法忍耐的快感。它感觉好的让我需要暴炸，可是我就是有差那一点点就可以的感觉。我爸也似乎知道我就快高潮了，所以他更用力干着我的小穴。然后我终於爆发了！可能是因为有我爸的肉棒在我里面，有可能是因为做爱的让我感觉到比被舔阴蒂还要有被爱的幸福，或者因为我们终於到达了这个地步，我觉得比之前的高潮还要好，还要完整。我再次感觉到一浪一浪的快感，可是它比之前更强，而且维持了更久。
　　我爸在我高潮时没有动，他只让我享受它的快感。只有他觉得我高潮的感觉过了以后，他才继续干我。我以为会重新开始感觉快感，可是我一下子又有高潮的感觉，而不久后就泄了。这次的高潮也比之前的更厉害，更让我高兴。
　　也许我爸也是到了他能力的尽头，或着是他看见了我高潮的这么厉害，他也在我小穴里射了精，然后瘫在我身上。我问道：“我……我的……小穴……也没有它……呼……呼……看起来……哼……看起来……那么……那么……好干……？”




　　第八章

　　过了十五年后，我爸还是个很健康，而且更英俊的男人。他戒了找色情物品的坏习惯，因为他几乎每天都有我可以干。
　　而我也从大学毕业，出来工作了八年了。虽然有很多男人请我出去，要跟我一起，可是我同意跟别的男人出去，和有我自己的公寓都只是为了避免闲言才做的。我几乎每天都回去我爸家和他在一起。
　　我爸虽然继续享受着我的小穴，他越来越对他对我所做的事感到内疚。因为他也知道他渐渐老了，可能再过几年就要吃性药来满足我的性欲，而且他也希望我能结婚生子，有其他家人来照顾我。可是在我的心目中，没有其他的男人可以跟他对比。所以这几天我一直都没有吃我的避孕药。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！