
字数：3039
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　对校花的胸部负责任

　　「蓝队输了！友康~　你赌输了哦~　」我和韦杰下了一场赌约，这场校内篮球赛，谁支持的组别输了，就要听对方的话做对方要求的一件事。

　　我支持的蓝队竟然以５分之差输了这场比赛，也输了我的赌约，但我没想到韦杰的要求会那么的过分。

　　「乖乖的啊，让我想想要让你做些什么事。」「我请你吃饭啦，吃多贵都行。」「不不不……我要你……」耳朵靠过来，我不想让别人听到。

　　我把耳朵靠过去，是什么事要那么神秘啊？

　　「你去……摸我们校花君琪的胸部！怎么样？」「变态哦，不行啦！被人看到我们两个都会出事的，而且……而且我怎么可以对她做这种事……」「就是知道你暗恋她才打算推你一把嘛，加油，都几岁的人了别害臊了，说不定她会很享受呢！」也对，多两个月就快毕业了，就放胆去吧，我心里想着。

　　就在那天下午，我站在楼梯口等着君琪。她今天有留校补习，所以会迟些放学，所以不会有太多人看到我对她做些什么。

　　我的心里忐忑不安，但弟弟却站得直挺挺的。君琪贵为校花，不仅长得美丽动人，身材也绝不输人，水蛇腰，而且前凸后翘。

　　听见了脚步声我赶忙站到一旁，君琪的同班同学们和老师一块走下楼梯，我的心跳得更猛了。在大部分同学都走了后，君琪才独自慢慢地像我走来。她今天穿着整齐的制服，依旧那么美丽动人。

　　「君……君琪……」君琪抬起了头，看一看我，哦，友康有什么事吗？
　　我瞥看四周人们都已散去，然后把君琪拉到楼梯中央的转弯处。

　　我深吸一口气，鼓起勇气说「借我摸一下好吗」君琪没有回答，只是皱着眉头呆呆地看着我，她并不明白我想摸什么。但我已是精子冲脑，直接把左手伸向她３３Ｃ的巨乳，并顺手捏了两下。

　　手感很棒。由于有胸罩的阻隔，感觉有点奇怪，但我可以感觉到君琪的乳房是十分挺而柔软的。

　　君琪的表情与刚才一样呆若木鸡，嘴巴开的大大的，不知所措，像是想叫但却忘了怎么叫。

　　「我……我……」我的耳朵像被火烧一样，小弟弟挺得麻麻的。我说了一句对不起然后就径直走下楼，头始终不敢抬起来。

　　「站着，」我到楼梯最后一阶时，君琪把我叫住了。

　　「你……你摸了我的胸部……你要负责任……」我转过身看着君琪，我不了解她要表达什么，而她满脸透红地走向我，头低看着自己起伏很大的胸部。
　　她停在我的面前，拿起了我的双手，放到她的胸部上。好爽我感觉快流鼻血了！我轻轻的抚摸，慢慢的去感觉它们。

　　「对它们负责任吧……」说罢，君琪把她的手放到我的手上，然后把我拉到楼梯旁的校工工具室。

　　她把门关上，然后脱下红色的领结，接下来就是校服的第一颗纽，第二颗，第三颗。

　　在她脱第二颗纽的时候，她的手臂挤压了胸部一下，挤出了一道深深的乳沟，我也按耐不住欲火，向她走去。我把手放到她手上，与她一起脱下校服，并把嘴凑到她的嘴上。

　　她的呼吸开始变得急促，通红的脸与白皙的肌肤显得她更加可爱。我将手放到她淡蓝色的蕾丝胸罩上，感受她的呼吸带来的胸腔起伏，并不时施加压力，按压她的乳房。

　　她也开始压抑不住，发出了「嗯」的一声，「快……我好想要……」我二话不说，立刻把手伸向君琪身后，解开她的胸罩，再帮她退下胸罩。

　　君琪似乎在脱下胸罩后变得自信了许多，她放下了一头的卷发，甩了一甩，然后将短裙也给脱下。那胸部在她脱裙时在我面前晃啊晃，我感觉欲火焚身，即刻将君琪扑向了工具架，然后又是亲又是抚摸的。

　　「该是我负责任的时候了」说罢，我开始将手放到她的臀部并拍打了两下，君琪也将细长的美腿勾到我的腰上，并开始帮我脱掉校服。我将君琪的位子抬高，并开始吸吮她的乳头，那两颗乳头是深粉红色的，大小适中，已经挺得不得了了。我还伸出舌头在整个乳房乱舔，那对乳房与我之前感觉到的一样挺而柔软，是我会爱的类型，可见她保养很好。

　　「等等，」我说，然后将她放下，并脱下自己的裤子与内裤，而君琪站在那里玩弄自己的乳房，说，「其实我对你还算有意思的……」我再次把她抱起，「我也对你有意思，」然后将她浅蓝蕾丝内裤拉到一旁，慢慢插进去她的小穴。很紧，但十分滑润。

　　「啊，啊，啊……」她淫荡的叫着，卷发散落在她的肩膀上，胸部起伏更大了。「刺破我的处女膜吧……啊……好爽……嗯……啊……」我听到后直接将她放下，我的弟弟直接戳破了她的处女膜，她大叫了一声，我感觉得到处女红流下我的阴茎。「没事……没事……」她拉了一拉她的内裤帮我擦拭我的阴茎，「等我高潮就能帮你洗干净了……快让我高潮吧……」她亲了我的额头一下，我也偷亲了她的胸部一下，然后我们就继续我们的第一次。

　　我问她，「你怎么懂这么多啊？」「你们男生……嗯……能看啊……Ａ片，我们女……生……哦啊……就……就啊……不能看吗？真是的……啊……」我的手不安分的在她的臀部游走，还伸进她的内裤里头，甚至将手指插进她的屁股洞，她也因此吓到了一下整个人跳了起来。

　　她的手握着后方的架子，长发飘逸，被我操的样子一点也没有校花的形象，但却依旧那么迷人美丽。

　　「啊……啊……嗯……哦……」她的浪叫声在这小小的空间发出无限的回音。「我高潮了！啊……啊……」书涵并没有像预期中涌出许多爱液，但从她的大腿能够看见她在有快感时的量还算多的。「啊……好爽……嗯……」虽然她在那２０多秒高潮了，但我还没，于是我继续抽插，而且尽力在思想上忍着不要太早射，以免第一次做爱就让她取笑。

　　「我们……嗯……这样……嗯会有嗯……人听……啊……见吗……」「可能会哦……你的浪叫那么大声……」「不是吧……嗯……」她开始咬唇并压抑自己的叫声，努力控制着声量。

　　「不要啊……射里面……」「我也快射了，那我抽出来了哦。」我抽出了我的弟弟，君琪和我一起躺到了地上，我的口和手在她性感的身上游走。

　　「可是我真的快射了，你要我怎么办呢君琪同学？」她坐了起身，然后开始为我口交，下体也正好对着我的嘴巴。我将她的内裤退到膝盖，然后猛地舔她的阴部，让我的唾液与她的爱液结合在一块。

　　「你口交技术不错哦，我快射了哦。」她以为我在开玩笑所以没什么理会，但我真的被她弄得好爽，加上之前干的时候已经积累了好久，所以——我泄了，在她的嘴里和脸上。

　　「你好坏……」她立刻坐了起来，脱下她的内裤，然后擦掉舌头舔不到的地方的精液。我坐到她的旁边，让她靠在我肩上，并用手抽插她的小穴。「好了好了已经够爽了，这是第一次别让我太累了。」我把手抽出，说道，「我也算对你负全责了吧哈哈」「算你合格啦，很粗诶你，都撑大我的那里了」

　　　　　　　　　　　　　　　「哪里啊」

　　「我的穴啦」她在我面前已退下所有的包袱（与衣服），她是属于我的了。
　　我们帮对方穿上了衣服，我把她的内裤留下做纪念，然后我捏了捏她的胸部，最后再陪她走路回家。

　　　　　　　　　　　　　「以后还要一起哦」

　　　　　　　　　　　　　「每个星期五下午」

　　　　　　　　　　　　　「一样在那里吧」

　　「其实我希望我们的关系不是建立在性上面的，我希望我们可以是像正常的男女朋友一样的」「我明白的，我不是那种男人」「那我们算是在一起了吗？」「你愿意做我女朋友吗？」「我都是你的人了，还能不愿意吗？」「那你愿意当我炮友吗？」「不要问这种害羞的问题啦！」就这样，我们，在一起了。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
