　　书名：寻秦密辛
    作者：leiying（雷影）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　第一部：嫣然梦醒红尘劫

　　（前言）

　　秦国狩猎后，项少龙奉赢政旨意探查究竟何人里应外合赢阳君意图叛乱，却未料遭到敌人埋伏……
　　这是一场惨烈的袭击，在短短的时间内十八铁卫先是由乌达开始，最后在敌人的精心设计下死伤过半。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（一）

　　“嫣然快跑！”混乱间，项少龙刺死一个敌人后领着气绝身亡的赵致拚命的往前冲。
　　忽如其来的袭击使得十八铁卫死伤过半，而他更在敌军的重重包围下与爱妻嫣然失散，在无计可施下领着赵致往前冲，希望能冲过敌方的包围网。
　　可惜他的想法一早已被这次的神秘追踪者事先预料，身旁的敌人象是杀之不尽的努力往前冲，使得他的突围成了幻想。
　　很快的他被逼上了绝境，身旁的铁卫莫不是被敌人杀伤就是在敌人的攻击下落单，最后力战至死。
　　且战且退下他和赵致终于来到了河边，只要潜入水中顺流而下那时敌人想要找到自己势必花费一番功夫。
　　一步……两步……就在他快要踏入河边时劲急的箭矢从其准无比的穿透他的胸口。
　　就在意识消失前他看见身旁的赵致已经香销玉殉，胸前赫然插着被数支箭矢穿插而出……
　　被敌人冲散的纪嫣然此时正与一位名叫丹泉的铁卫并肩作战。
　　混乱中纪嫣然忘记了自己究竟杀了多少人，只是本能的且战且退想要与少龙会合。精铁炼制的长枪此刻血迹斑斑，有自己的更多是敌人的鲜血。一身雪白的紧身武士服象是梅花点缀般的蒙上了丝丝血迹，但在此时此刻身性好洁的纪才女只有苦苦的支撑下去，直到奇迹般的突围成功。
　　忽然她感到压力大增，敌方的许多好手将她围得密不透风，任凭她百般冲杀却怎么也逃不出敌人的包围圈子。
　　“住手！”威严的声音阻止了敌人的进攻，也让筋疲力尽的纪才女得以喘口气。
　　这个男人有着似曾相似的感觉！
　　第一眼看见这次的围攻者，也就是他们之中的首领－白飞，纪嫣然泛起熟悉的感觉。
　　“你想怎样？”
　　坚决的语气有着不惜玉石俱焚的决心，纪嫣然宁愿力尽身亡，也不愿活着受辱。
　　“你有一个选择。”男人将宝剑丢职纪嫣然身前。
　　“血浪！”熟悉的宝剑，更令她心焦的是宝剑的主人是生是死……
　　“弃枪，投降。”“男人的语气不容置疑。
　　纪嫣然沉默的看着男人，绝美的脸颊除了心力交瘁外还有一份犹豫。她明白一旦放下武器自己所面对的将不是简单的投降，很可能还有生不如死的屈辱。
　　她咬紧牙根，无力的闭上秋水星瞳的双眸，选择丢去手中的长枪，任由敌人的武器加诸在她身上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“我要见我的夫君。”
　　面对众多大汉猥亵的目光，纪嫣然没有丝毫退缩，只是坚决的说出自己的要求。
　　“项将军目前被押往主公领地的路上，到了主公领地后将交由杜大将军亲自审问。”男人淡淡的说道，凌厉的眼神始终没有离开纪嫣然的绝色娇艳。
　　沾满血迹的紧身武士服将纪才女玲珑有致，美不胜收的体表露无疑，使得全场的男士对这位美丽的女俘虏不禁色心大动。
　　“那我要怎样才能见到他？”深深地吸气，纪才女终于问出白飞最想要的结果。
　　“我们做个交易如何？”对于纪嫣然的问题，白飞不答反问道。
　　“你想怎样？”对于白飞的谈笑用兵纪嫣然反而感觉到一股阴谋的气息，但是她没有拒绝的权利。
　　“对于这次的伏击大将军异常慎重，为此特地派出四置各别为五百人的队伍分别由我和其它三位亲信大人率领，格杀项将军生擒纪才女者赏黄金千两，封千户侯。而项将军被我生擒时重伤目前虽然被我的人严密守护，但是迟些时候后果可虑啊……”
　　“你要我怎么配合？”深深的吸了口气，她明白自己必须有所牺牲，只是牺牲的程度有多大……
　　“只要才女能在这段时间内完全服从在下的指示一切好商量。”白飞谦虚的说着，心底打得可是如意算盘。
　　“所谓的配合是……”人在屋檐下，纵然万般不愿纪嫣然惟有选择低头。
　　“简单来说就是精神和肉体上的服从！”
　　“如果我宁死不从……”
　　“那项将军只怕生不如死。”
　　美丽的娇艳刹那间变得惨白，她明白自己能够以死保存清白之躯，却放不下夫君。
　　“桌上有个瓷瓶，请你在更衣后将它均匀的涂在身上，表达合作的诚意。”
　　“这是什么？”预知瓶内的绝对不是好东西但是她希望恶梦不要如此快速的来临。
　　“只是一些能对才女加以制衡的药物。要知道，纪才女除了博学外，武学修为更是昔日大梁的三大剑客之一，我总要防备些。”
　　纪嫣然默默的接过瓷瓶，转身走回关押自己的营帐处。
　　“等一等！”
　　“还有什么事？”
　　“我要如何确定才女是将瓷瓶内的东西涂在身体上？”
　　“你的意思是……”不祥的预感即将成为事实，自己应该如何反抗，又怎么反抗？
　　“才女聪明过人，想必知道如何证实我的疑问！当然或许才女在乎自己的清白更甚于项将军也未可知？”
　　接着纪嫣然思潮起伏的犹豫，白飞得意的走到她身前伸出有力的双手，紧筐着绝色娇艳的丰盈腰肢，手指在他周遭的数个大穴点了几下，胯下耸起的分身紧贴着丰臀，淫靡侵犯的意思极其明显。
　　“不要……”纪嫣然颤声的低呼，却没有反抗。
　　白飞提起嫣然的右手，将紧紧搂着的绝色丽人反转过来与她脸脸相对，使得她无法逃避自己此刻的侵犯。
　　“让我来为才女更衣。”
　　白飞无视纪嫣然挣扎的吻上才女诱人的香唇，充满侵略性的双手恣无忌惮的在她丰满迷人的肉体上下活动着。他的手掌深入武士服的结合处，以自创的春风逍遥手法刺激她体内敏感的窍穴引发纪才女此刻不该有的欲念。
　　“放开我。”纪嫣然象征式的挣扎却无济于事。在对方御女无数的抚摸激起她强烈的春潮，使得她又是担心又是害怕。
　　“不知道伤重垂危的项将军是否经得起大刑伺候？”入侵白色武十服的双手肆意的玩弄着原属于项少龙的美妙肉体，为美绝人寰的绝色才女宽衣解带。
　　想要反抗，其中却夹杂着委屈与不甘，多少的血泪辛酸，只能任由对方侵犯属于夫君专有的权利。
　　白飞咬着纪嫣然细润的耳珠在她敏感的耳垂轻轻的吐气道：“我们打个商量只要你在这三个月做个听话的女人，我就放了项少龙。”
　　“真的？”纪嫣然简直无法相信。“可是我怎么信任你？”
　　“只要纪才女能在这三个月内做个听话的女人，在何时何刻，不管任何场合绝对服从我的任何指示，一切绝对有商量。”
　　“我该怎么做？”为了挚爱的项少龙，她可以忍受任何委屈，只要能让他脱险，自己再苦也值得。
　　白飞满意的笑道：“先亲个嘴再说。”
　　对上她的樱唇，白飞轻易的解开那包裹着纪嫣然玲珑曼妙体态的武士服，无限优美的身段此时剩下的仅是单薄贴身的兜衣掩饰其中美好。任凭倾城倾国的纪才女如何智慧过人，武艺超群在百般无奈下完全落入白飞控制，任由他掌握。
　　在白飞忽软忽硬的手段下，聪慧过人的脑袋完全失效，只能配合着白飞演出属于自己的悲情角色。曲线玲珑的绝美娇躯在白飞的计算下成为了私有物，哪怕是自己的主子杜壁、成娇也别想企图染指。
　　“现在让我帮你涂上为你特制的好东西。”
　　白飞欢喜的将瓷瓶内的药液倒在手中，双手穿过内衣的来回抚摸着那对令许多男人幻想一亲芳泽的圣峰，接着再由下而上、由上而下的抹过每一寸肌肤。
　　“好凉！”纪嫣然在心底低喃着，为了自己往后的日子而感到悲哀。
　　但很快的，冰凉的液体在身体各处引起了骚动，身体奇妙的产生火焰般的快感，而火热的娇躯感到异常痕痒，需要男人的慰藉。
　　“你给我涂上什么？”感觉到身体的敏感变化，就连情欲也被迅速挑起，纪嫣然感到前所未知的恐惧。穴道被封的她就象是柔弱女子，在白飞的双手在玉户仔细抚摸时双足发软的她俏脸火红的靠在白飞怀内。
　　“舒服吗？”
　　“一点也不！”
　　“现在又如何？”
　　白飞的手指捏着敏感的阴蒂，纪嫣然顿时感到了一阵冲击，同时也产生了难以自拔的快感。
　　蜜裂处的骚动，使得大腿内侧分泌出温热的液体，酥麻又刺激的异样感觉遍布全身，很快的控制了才女的情欲颤口更是发出低吟的呼声，象是极力挣扎更象是曲意奉迎。
　　“放开我……放手……放手……”
　　急剧的肉体变化影响了才女的判断力，被白飞封住了周遭大穴的她就想即将凋零的百合般任由别人攀折。在她无力反抗下与冰凉液体接触的冰肌玉肤产生莫名的燥热，药力凶猛的向全身各处扩散。
　　最明显的证据是美妙柔滑的肌肤竟然泛起了恐怖的鸡皮疙瘩，被药液涂抹过的各处地方香汗淋漓，在颤抖的同时火热的娇艳竟然散发出粉红色的喜悦。
　　在屈辱与侮辱的的感觉以及白飞的嘲弄下华丽的脸孔不仅红晕满面，一点焉红的樱桃小嘴除了喘息外偶尔发出喜悦的呼声。典雅的美貌、高贵的气质在醉人的晕红感染下瞳孔一片湿润，就连眼神和焦点也闪烁不定。
　　被白飞所掌握的右方玉峰有着前所未有的异样感觉，丰满与柔嫩的圣洁玉峰乳峰象是巨大的性感带，白飞熟练的动作象是引导着她的快乐与沉沦迈向欲望的深渊。
　　绝色才女所坚持的理性与精神快要溶化，肉体在官能的侵蚀下渐渐的顺应白飞的侵犯，令她忘记了三从四德的枷锁。
　　纪嫣然的反应令白飞得到满足。足以令烈女失魂的魔掌慢慢的涵盖了左方的圣女峰，被白飞高明手法弄得情难自己的纪嫣然在极度的惊楞下睁开了美丽的眼睛。
　　令她感到恐惧的不是乳峰所传来的阵阵快感，实际上是色泽丰满的浅红色花蕾在白飞另一只魔手的硬拈下突破了她所能忍受的官能极限。由官能与快感所组成的激烈电流千百倍的在体内爆发，自喜悦至极点的敏感肉体流入，使得才女忍不住的发出动人的呻吟。
　　因官能沸腾所产生的炽热火焰象是点爆了引信，不仅是乳房甚至连玉户也在瞬间因高热而溶化，温热的蜜汁泉水般的喷洒而出。
　　“你说，这里是你的敏感带吗？”
　　“不是……不……是……啊……放过……我……”
　　纪嫣然语言哆嗦的向白飞讨饶，视野通红的绝色娇艳香汗淋漓的赤裸肉体往后仰，因高潮所产生的强烈快感在刹那间抽空了她剩余的力气更夺去了她的思考能力。
　　“放心吧，这只是第一次，很快的你就能享受第二次、第三次……甚至无数次的高潮，什么石女？今后只是属于我白飞的玩物。”




　　（二）

　　（所谓地狱，就是像自己现在这样吧！）看着天上的蓝天白云一个人骑在马上，身边伴着自己的是新近拥有自己肉体，甚至妄想连心灵一并俘虏的男人。
　　丈夫生死未卜，联同致致的下落也不知道，倾城倾国的才女却成了男人的奴隶，这样的遭遇对向来万千宠爱于一身的绝代红粉来说可是异常讽刺。自己的美貌成了男人俘虏自己的最佳理由，这样的感觉令纪嫣然分外讽刺。
　　虽然讽刺，可是丈夫的安危却成了自己心中的一根刺，让纪嫣然就算要一死保清白也不禁万分犹豫。因为她要活着见自己的夫君。更要活着看着这些行刺自己的敌人，尤其是杜壁死去，才能雪清自己的耻辱。
　　但她真的撑到那一天来临吗？
　　就在十天前她服从了，白飞！
　　所谓的服从是指自己必须放下女性的哀羞，人妻的坚持来服侍害得自己家破人亡的敌人，可耻的是在血浪的证明下倾国倾城的才女只能任由男人的摆布，做着违背夫纲的可耻事。
　　在献身白飞的那晚，她内心泣血却不得不服从男人的指示将自己的清白断送予他。
　　在白飞的连续奸淫下纪嫣然不仅一次达到高潮。通过亲密的接触白飞迅速察觉以什么姿式、何种体位能令纪嫣然在她的胯下婉转呻吟，成为自己的俘虏。
　　这样的感觉令纪嫣然害怕、不安。仿佛这个男人在拥有自己身体的同时进一步的打算腐蚀自己的身心，让自己成为他忠心不贰的女人。
　　可是事到如今她有拒绝的权利吗？
　　在白飞的监视下纪嫣然每三天将瓷瓶内药液均匀的涂在自己身上，据说除了养颜美白的效果外，还有改变女人体质的神奇效果。
　　从最初的入体冰凉到现在的温暖舒服，药液只要接触在嫩滑的玉肌，瞬息涌起异样的快感和冲动，娇躯发颤的她无助的渴望男人来抒解迅速膨涨的欲望，就算是对象是她所厌恶的白飞也不例外。
　　“记得，只要我想我要，在任何时刻、场合，你都不能拒绝。”
　　白飞的话言犹在耳，却令纪嫣然毛骨悚然。
　　除了控制自己的肉体，白飞更限定了纪嫣然的衣着，甚至如厕……
　　衬托曲线无限美好的武师服被白飞强行设置贞操带，紧密相扣的贞操带锁住了女性的隐私，在某方面更标示了名闻天下的纪才女至今已是他白飞的所有物。没有锁匙，纪嫣然休想打开白飞的禁锢。
　　而这可怕的刑具更堵住了她的后庭，使得纪嫣然每次排泄都必须经由白飞解开枷锁“才能顺心如意”！
　　“记得，在要方便时通知我。”
　　白飞的马儿越过纪嫣然的乘骑，肆无忌惮的在丰臀大力一拍，惟有在享受过眼前的绝色美人后方知隐藏在武士服的丰满肉体有着致命的诱惑力。
　　纪嫣然倔强的别过头不去理睬白飞的羞辱，坚强自信的她此刻只能以这种方法来表达自己的不满，虽然她明白到最后屈服的还是自己。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　深夜，白飞的帐蓬内。
　　“怎么，终于肯开口求我了？”
　　脱下紧身的雪白武士服，任由美不胜收的赤裸娇躯呈现在这个男人眼前，纪嫣然感觉耻辱。
　　“求主人解开束缚。”纪嫣然红着娇艳，忍着屈辱的向白飞说道。
　　拘束着自己身子的贞操带是白飞用来限制自己的淫具，没有白飞的锁匙来解开下半身的束缚，就算她想要逃跑也会因为无法方便而崩溃。何况自己并没有逃跑的心思，为了项少龙，再大的牺牲和屈辱也要忍受。
　　“你说错了，再说一次。”藉着大好良机他要粉碎这绝色娇娆的理智，让她成为心悦诚服的绝美奴隶。
　　纪嫣然深深的吸了一口气望着白飞，其中隐含了复杂的情绪，但她只能选择屈服在他的淫威下，“请主人解开嫣奴的束缚。”
　　“说得好，说得好……”白飞大力的拍着嫣奴的粉臀笑道，他满意纪嫣然的屈服，更高兴这位绝色才女渐渐的以奴隶的身份臣服在自己的调教下。
　　白飞灵巧的取出锁匙，却故意在纪嫣然已经躺平的娇躯上对着锁孔仔细的磨着，直到看着纪嫣然脸红过耳的模样，最后满意的解开那位于蜜穴的禁制。
　　趁着纪嫣然尚未反应的瞬间，白飞以姆指和食指轻易的捉住敏感的阴核肆意的挑逗着笑道，“现在的感觉好不好？”
　　微热的娇艳早已变得通红，在那熟悉的触感下纪嫣然感觉到自己的变化。她明白自己的坚持只会带来更大的屈辱，但是随着敏感带被白飞不停的挑逗，理智逐渐崩溃的她很快就发出甜美的呻吟。
　　“原来绝代风华的纪才女也有发情的时候啊！”得了便宜的白飞仍然不放过羞辱这绝代佳人的机会，尤其是在她身心尚未臣服前他绝对会好好的让他感受身为女人的悲哀。
　　纪嫣然的不敢反抗给了白飞更大的发挥空间，肉体和心灵所承受的耻辱在刹那间涌现，经过滋润的肉体火热的蜜汁大量渗出，粉嫩鲜艳的私处泛滥成灾，羞辱中夹带着莫名的兴奋，让逐渐丧失的理智出现一股莫名的恐慌。
　　（难道自己已经屈服在白飞的淫威下了？）
　　“嫣奴，还不随着我的手指好好的自渎一番。”
　　白飞握着纪才女的纤纤玉指沿着曲线动人的赤裸娇躯不住滑落，最后停留在芳草萋萋、散发无限诱惑的阴户上。身不由己的绝色佳人在白飞的操控下先是温柔的梳理着自己的阴毛，再将火热诱人的玉门打开，使得早已兴奋多时的阴蒂淫糜的暴露在两人面前。
　　在白飞的指引下，纪嫣然的纤纤玉指不停的压迫这颗如红豆大小的敏感带，以熟悉流畅的姿式为自己进行爱抚，随着手法的轻重、节奏的变动，明媚的娇艳此刻变得满面通红，散乱而迷离的眼神显示纪才女已经进入状态，在娇喘的低吟下美妙的身子不住的颤抖，如痴如醉的浪叫着：“……好热……好痒……”
　　看到那淫媚且兴奋的模样，白飞明显失去了克制能力。面露淫笑的男人伸出魔掌紧紧报着纪才女纤细的腰枝。
　　“让我来帮你吧！”
　　一语未毕的他迅速解开自己的裤裆，释放出早已变得火热通红的阳具顺利的撑开湿润的蜜穴，一下变冲刺到底部的花心，凌辱着受万人敬仰的绝色才女。
　　“啊……好充实……”在刹那间，纪嫣然发出舒服的低吟。接着动情的才女疯狂的扭动身体，双手也随之摇摆。
　　“……舒服……真……真的……好……好……舒服……”
　　晕红过耳的淫态让人联想到绝代风华的纪才女的竟然也会流露如此淫态，而且还是在一个杀害自己夫君的仇人面前。
　　“嘿！果然是天生的性奴，现在应该明白性交的滋味有多么美好吧！”
　　面露邪笑的白飞继续用力的抽插。
　　这几天来白飞挖空心思的想出各种令这位绝代红粉身心皆降的方法，得到的结论是让纪嫣然逐渐得走向堕落是最理想得方法，何况他发现只要以项少龙为借口往往能达到意想不到的效果。
　　虽然在真实情况中项少龙早已死在自己箭下，但是一把血浪就能让纪才女束手就擒，想起来不禁让他得意万分。
　　白飞将纪嫣然轻轻提起，舌根顺着美妙的裸体往下舐，经过腋下、浮出的肋骨、弯曲的柳腰、大腿以及大腿上方的私处，一一留下了印记。
　　“……好痒……”面对无法反抗的屈辱，她惟有徒劳的挣扎着，苦苦压抑情欲火焰的绝代才女渐渐成了男人的禁脔。
　　白飞快意搔着她的耻毛，并将手指挤入那湿润多汁的蜜穴之中，舒缓着强烈的冲击不让这位当代才女得到高潮。
　　手指开始抽送；另一只手指则挟着阴蒂，把上层的包皮剥开，更刺激、充血的让淫荡的阴蒂不断地流出蜜液来。满意自己表现的白飞看着纪嫣然天仙般的绝色，欣赏那紧闭的睫毛不停地颤抖着以及性感嘴唇更是不停地喷出热气来，象是不堪挑逗的淫荡女人。
　　他把脸埋在丰满的胸部开始吸吮着情动至极的敏感椒乳，并用另外一双手去揉着另一只乳房。
　　“……不要……”纪嫣然发出动人的呻吟，扭动的娇躯依稀可以听得到股间所发出的浪荡之音。
　　“我们的才女是不是无法忍受了？”
　　纪才女整个人被白飞折磨得快要疯狂了，滑腻的肌肤使白飞感到入手舒适，他毫不留情地在她双峰上搓揉，双倍的快感使纪嫣然更是无法自拔的在白飞的掌控下发出动情的邀请……
　　电波似的快感围绕着才女全身，白飞的手指在她那狭小的细缝中犹如穿花蝴蝶的挑逗她的官能极限，纪嫣然也感到体内的情欲正点滴的被白飞诱发转动着，那是一种很痛快的感觉，愧疚的负面情绪越来越模糊，渐渐地沉溺在这种原始的男女关系。
　　身体的敏感让纪嫣然不仅一次的享受高潮，甚至在筋疲力尽后倒在男人的怀中，在身嘶力竭下颓然睡去。
　　“真爽！”同样达到高潮的白飞看着蜜穴内流出的精子，满意的点了纪嫣然的睡穴，使得这位当代才女睡得更香、更沉。
　　藉着月色他从包袱中取出自己随身携带的“精品”仔细涂抹在纪嫣然的下体及椒乳说道：“真傻，只要每达到一次高潮，心中的欲望就益发炽烈，抵抗力也越来越弱，从这里到楚国看你的理智还能坚持多久？”
　　……
　　再次的，纪嫣然从那漫无边际的欲海中清醒，陪伴着她的是强烈的失落和辛酸。香肩微露的绝代佳人，身无寸缕的躺在帐中，一时间风光明媚动人。
　　为了生死未卜的丈夫她忍受着任人奸淫的屈辱，却不知道是否能有相见的一天，这样的牺牲值得吗？
　　但随着贞节的身子被敌人肆意的奸淫，她惟有坚持到底。
　　望着毫无顾忌踏入帐篷的两人，纪嫣然只觉得心灰如死。
　　左右脸各挂着一道伤疤的孙风和林火是白飞手下亲卫，身为白飞心腹的他们更有着“奸淫双丑”的称号。以往在多次的打家劫舍中他们往往将掳获的美女奸淫调教，往往将他们弄成淫娃荡妇，无性不欢的任男人采摘。
　　望着一脸嫌恶的纪才女，双丑毫不掩饰的在她丰满的肉体浏览一番，露出丑陋的笑容说道：“老大要你去见他。”
　　“我知道了，换了衣服就过去。”纪嫣然目无表情的回应着，同时将被褥拉近自己怀中，勉强掩饰外泄的春光，想要杜绝这两人的猥亵目光。
　　而这样的举动显然引起了反弹。
　　双丑之一的孙风踏步向前说道：“还是让我们来帮你吧！”
　　行动敏捷的很快的他很快就捉住纪才女的纤纤玉手，至于一旁的林火自然也不会闲着。知情识趣的他拉开那张遮住无限风光绮丽的美丽肉体说道：“才女还是别太客气了，就让我们兄弟两来为你服务。”
　　面对两人的侵犯纪嫣然想要反抗却力不从心。昨天和白飞的大战连场已经耗去了她太多的精力，以至于今早起身玉腿还有些酥软虚浮，一身的武功更是剩下不到三成，导致轻易的被这两个丑男捉住。
　　“放开我。”纪嫣然玉腿一踢，想要摆脱男人的魔手，却没想到林火顺势的箝制了她的玉腿。
　　眼见应该任人渔肉的角色佳人却胆敢反抗自己，孙风拉起纪嫣然的玉手，魔掌直接涵盖了纪嫣然那丰满的乳峰，笑道：“纪才女还以为自己是名闻天下的才女，惟有项少龙才能一亲芳泽吗？”
　　敏感的玉峰经过男人的抚摸竟然涌起麻痹似的快感，使得纪嫣然动作不禁心神一荡，她很快的问道：“项郎究竟怎样了？”
　　“他的情况不是很好，再加上沿途遭到我们一些兄弟的严刑逼供，伤势越来越重了……”林火识趣的顺着纪嫣然的问题回答，在这位当世才女看不见的地方与孙风交换了一个眼神，显然对方也心领神会。
　　“……那……能不能请你们交待那些手足善待他一些，毕竟他是杜将军的要犯……”
　　“那可难说，毕竟他和我们非亲非故，何况若不是老大力保说不定现在运送过去不是他的人，而是他的人头。”
　　“求求你们帮帮他……”难得厚下脸皮恳求别人的帮忙，而对方竟然是把自己推入万劫不复深渊的男人，纪嫣然感觉心正被千刀万剐似的难受。
　　“那就看你的表现了……”林火不在意的应道，事实上他的心理和孙风般兴奋极了。
　　“我知道了。”纪嫣然放松自己的身体，对于两人的侵犯采取放任的姿态，显然失去了反抗的勇气。
　　（难得能获得项郎的消息，她的牺牲也有了价值，哪怕再苦。再难捱、她也会咬紧牙根的撑下去。）
　　所谓的聪慧和武艺在此刻显得无助而乏力，不堪的是因为美丽而苟活下来的自己必须承受除了丈夫以外的男人蹂躏，在欲海中苦苦浮沉。
　　看见这位当世才女放松了紧绷的身体，显然默许了两人的侵犯。孙风和林火显然也是知晓精调眼眉的角色这位绝代美女的放任态度显然是对自己的侵犯的默许，让他们放心的浏览美不胜收裸体的同时，并不时的上下起手的挑起纪嫣然的欲念，将这位绝色佳人就地正法。
　　双手一挥的孙风赫然抓住了纪才女那无法覆盖的丰满玉乳大力的揉搓着，大嘴则印向纪嫣然丰润的的朱唇，想要一亲芳泽。但是羞耻中保有三分理智的纪嫣然默然的别开娇艳使得孙风只能吻上她的侧面。
　　初尝甜头的孙风怎会轻易放弃，他湿吻着佳人的粉颈、香肩、咬噬着纪才女的耳垂，让这位当代才女很快的进入状况。
　　一旁的林火不甘示弱的抬起佳人的玉腿，伸出手指挑起粉红的肉缝在柔滑的阴唇边缘阵阵抚摸，再用手指夹住蜜裂处的阴核，不可思议的是隙缝随着男人的玩弄很快就审出透明黏稠的淫液。
　　“看来你嘴里说不要，身体倒是挺享受的。”
　　微闭秀目的当代才女，娇艳流露出若有所失的迷惘，间中发出段段续续的低吟象是回应两人的侵犯。
　　娇嫩的玉乳在林火的反覆抚摸下很快变硬，由于身上经过秘药的改造身体变得相当敏感，加上白飞这些日子不断的开发她的欲念使得身体很快就随着男人的挑逗做出最忠诚的反应。而为了打击这位当代红粉，林火不失时机的赞叹：“果然是相当敏感的肉体。”
　　男人的调笑是对纪嫣然除了肉体外最直接的打击，这些日子他们打击的不仅是她的自信，还有身为女人的自尊，同时也提醒着她此刻身为男人奴隶的事实。而身为两人玩物的纪嫣然很快的无法压抑潮水般汹涌的快感，男人的侵犯象是水中涟漪的身体各处燃起熊熊火焰与每况愈下的理智进行着拉锯战。孙风和林火表现出的野蛮直接象是昭告对自己的拥有权，同时也为纪嫣然的人生再添污点。
　　（这是轮奸！）纪嫣然告诉自己绝不能有快感，也不能让他们以丑陋的笑容表达对自己肉体的征服。
　　可是，她……快支撑不住了。
　　晶莹剔透的香汗自身体不停涌出，秀目含春的媚眼分不清是喜悦还是痛苦，红唇烈焰发出自缓而急，由低而高的的娇吟。
　　虽然理智告诉自己绝不能被男人征服，可是荡魂蚀骨的呻吟所交织成的乐章毫不留情的将她推入万丈深渊。而对孙风及林火来说只要让石女失去羞耻的在自己的胯下一而再的达到高潮，才可一劳永逸的掳获纪嫣然的身心，让她死心塌地的成为己方的奴隶，全面接收项少龙留下来的妻妾。
　　秀眉紧蹙的绝色佳人苦苦的忍受着孙风和林火挑逗的苦闷表情让两个男人加紧力道的趁胜追击，而可怜的纪嫣然小巧粉嫩的奶头已经硬挺到极致，修长光洁的美腿开始无意识的摆动着，显然情难自持，逐渐的陷落了。
　　孙风咬着纪嫣然耳垂，煽情的在她耳边蛊惑道：“放松你的身体，追寻你的感觉，既然项将军无法满足你，就让我们一齐追寻快乐吧！”
　　“……不……不行……”意识模糊的纪嫣然想要坚持着她以项郎之间的山盟海誓，却渐渐失去了坚持的意志。
　　孙风将粘稠腻滑的淫液抹在纪嫣然嘴边，邪笑道：“尝尝你自己的味道。”
　　淫精秽物入口的纪才女感觉到强烈的羞耻，然而面对如此鲜明的羞辱娇躯却不能自控的涌起莫名的快感……
　　男人抚摸着自己细腻光滑的肌肤，在高耸挺拔的玉峰上尽情玩弄，甚至隐秘的草业以及女性最后堡垒的桃园深处更留下了男人的痕迹。
　　“啊……嗯……嗯……不……不要……再……再……折……折磨……我……我……了……了……”
　　失去理智和坚持的当世才女终于难以自拔的娇喘，发出诱人的呼唤，妙目紧闭的绝色佳人朱唇微启的惹人垂涎。
　　随着纪嫣然的求饶，两个男人更是自得意满的先后将自己的凶器插入令许多男人朝思暮想的蜜壶内，成为白飞及项少龙以外占有这个绝色丽人的男人。
　　他们以自己的经验和丰富的性技不停的变化体姿，同时探索着绝色才女的敏感带，找寻一举突破她心神的机会。
　　在男人乐而忘返的奸淫下纪嫣然已经一泄入注了好几次，达到了令人欲仙欲死的高潮。就在她数度攀至情欲的巅峰时，娇躯乱颤的流露出不知是喜悦还是悲哀的娇吟。孙风和林火的凶器轮流贯穿了她的蜜穴，坚持不懈的在她阴道深处挺进，磨插着令自己敏感非常的花心。
　　纪嫣然在男人的尽情奸淫下已经是娇慵乏力，更何况无法兴起反抗之心的绝代佳人只有任由男人肆虐，在男人的胯下婉转娇吟在筋疲力尽下由得男人火热滚烫的精液注满自己的小穴。
　　绝望中她放任自己达到了高潮，男人的精液注满了自己的子宫，自尊遭到男人的摧残这点远比肉体遭到男人侵犯更为难受得多。
　　她恨不得咬舌自尽免得自己今后必须承受这些男人的蹂躏，但是为了被杜壁的擒获的项郎她忍了下来，纪嫣然明白自己就是能够让项郎继续活下去的希望。
　　而虽然明白自己的所作所为是为了挽救夫君的性命，但是在接连达到高潮的洗礼下她开始领略其中滋味，慢慢的从贞节走向堕落，这刚好迎合了白飞预期的计划。
　　孙风将沉醉在高潮余韵的纪嫣然抱入怀中，与一旁玩弄纪嫣然丰臀的林火说道：“好好整理整理，主人要你待会侍奉他。”




　　（三）

　　接下来的日子纪嫣然驯服了许多，在面对男人的调教和奸淫时反抗变得若有若无，甚至可以与软弱无力来形容，她的娇吟显得强烈和高昂，身体在男人的滋润变得益发娇G欲滴，而这一切的变化皆看在白飞眼里。
　　面对纪嫣然的变化白飞自然心中雪亮，在以春药来改变纪嫣然敏感体质的同时，自尊与信心不断遭到男人摧残的绝色才女终于逐渐陷入了淫欲中，学会了满足自己肉体的需要来取悦男人。
　　面对自己的转变纪嫣然心知肚明，但是既然无法掌控自己的命运，她惟有选择接受。
　　她需要藉着某些管道来麻醉逐渐堕落的自己，让自己活在全新的身份中。因此在她面对现实时又不得不逃避现实的残酷，只是在她学着适应自己身份的同时间中也不忘打探项郎的消息。
　　经过男人奸淫的肉体得到充分的开发，就连纪嫣然也感觉到身子越来越敏感了，现在男人只要在自己淫荡的身体加紧挑逗，很快的这位绝色才女就控制不住自己的快乐泉源，迫不及待的渴望仙乐飘飘的美好滋味。
　　在调教下她学会如何让自己追寻快乐，从侍奉男人中满足自己的欲望。更在男人的面前学会了如何乳交和自慰，提高自己的床技以及训练自己身为性奴的本份。
　　纪才女的转变白飞绝对乐见其成，在他的心目中是要将这位聪慧自信美丽的绝色佳人调教成自己的私宠，完全驯服于自己的绝色性奴。为了击溃她那可笑的自尊，他故意安排纪嫣然在心腹面前排泄，刚开始纪嫣然怎么也不答应，但经过项少龙这可贵的人质做为交涉到最后，纪才女还是红着脸的在众人注视下撒尿。
　　面对这些远比自己更为了解自己身体的男人，纪嫣然惟有以自己的肉体全心的侍奉着，在他们的鞭策下尽情的释放淫荡的自己。
　　孙风将手上的液体均匀涂在纪嫣然美不胜收的娇躯，一脸邪恶的问道：“怎样，我们的才女有何美妙的感觉？”
　　男人的羞辱使得纪嫣然的娇G通红，在帐内烛光对映下更添三分妩媚，随着男人抚摸到她的敏感处，不自禁的发出舒服的娇吟，摆在身后的纤纤玉手紧紧握拳，象是苦忍更似煎熬。
　　面对佳人的反应孙风已经见怪不怪，他熟练的拍着纪才女的丰臀说道：“双腿打开，让我在的蜜穴涂上这些春药。”
　　如此猥琐的言语照理应该激起纪才女的反抗，但是数日来的奸淫已经让她明白只有服从才能让被俘虏的项郎活得更安稳，因此她只能忍住耻辱顺从的分开白玉无暇的大腿，任由男人的魔掌在股间肆虐。
　　微凉的液体在纪嫣然火热得肉体散发出一波又一波兴奋的涟漪，迅速将情欲燃烧至最高点。
　　“不错，不错！”蜜穴内所流出的黏稠汁液多得让孙风满意，男人的手指开始插入密穴内搅动。
　　“啊……不行！不行！”虽然理智想要抗拒，可是肉体却主动迎合男人得手指在密穴内抽动着。随着男人得手指不停的在蜜壶内刺激自己的敏感带，想要挣扎的双手变成搂紧男人的肩膀欢迎男人的侵犯。
　　“好热……”玉户中所传来的不仅是难解的骚痒还有对男人的火热欲望，还有对男人入侵玉体难以理解的期待。
　　现在就算白飞不以项少龙为借口。纪嫣然也没有自信在男人的奸淫下剧烈反抗来挽救自己失去的贞节。经过男人的调教以及完全开发的肉体，使得纪嫣然渐渐渴望男人的奸淫来满足无法压抑的空虚。
　　一旁的林火从纪才女的喘息声中，轻易找寻到熟悉的敏感点，在他的轻触抚慰下纪嫣然更是浑然忘我，难以自拔。
　　孙风的手指在探索桃园秘境的同时，不断的加深对这位绝色才女的侵犯，他的舌头在纪嫣然洁白的玉颈留下一道又一道的痕迹，怪手则在雪白的玉乳流连，轻轻的拨弄着嫣红的葡萄。
　　纪嫣然虽然与他们合欢数次，却无法抵御孙风及林火对自己身体的了解和熟悉，何况早已陷入情欲漩涡的绝色佳人醉红的双颊犹如熟透的苹果般引人遐思，优美的曲线中小不盈握的纤腰更是何其动人，白玉无暇的裸体标榜着战国两大绝色的她身份更是极其显赫，如凝脂白玉般的肌肤象是吹弹可破，妩媚却又哀怨的表情真是我见犹怜。
　　在孙风和林火的玩弄下名闻遐迩的才女接连泄身，高超武技及学识涵养一等一的美女无法改变她的噩运，只能在男人的控制下一次又一次的达到高潮，成为欲望的俘虏。
　　孙风坚挺下身冲刺的攻势一次次的粉碎绝色才女理智，春药及高潮所带来的刺激使纪嫣然身体的每一肌…都异常敏感，而注入在子宫的精液清楚告诉她自己在男人的奸淫下不断达到高潮，这是骄傲美G的所无法原谅自己的。
　　虽然她能告诉自己一切是在春药的情况下所产生的高潮，但坚强骄傲的绝色才女又怎么过得了自己那关，毕竟淫糜的情景历历在目，可耻的肉体与心理上的背叛，令平素的骄傲自信逐渐瓦解中。
　　既然无法面对，惟有自我唾弃，让肉体及心理的枷锁得到解放！
　　而在他们的努力下，纪嫣然得以忘记一切迎向第六次高潮……而在享受高潮的快美喜悦中纪嫣然晕了过去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从迷茫中醒转迎接纪才女的是白飞的狰狞的嘴脸，那张丑恶的嘴脸有着淫猥且危险的气息，这正是纪嫣然现在的肉体拥有人。
　　之前的记忆涌入脑海，纪嫣然开始后悔自己为何拥有卓越不凡的好记忆，在如此的情况下她不禁为自己的淫相涌起作呕的感觉，几乎在同一时间神智清明的绝色才女泛起杀死眼前男人的冲动。
　　可是这类愚不可及的想法很快的在认清现实后只能无奈放下，毕竟丈夫仍然是自己最大弱点的绝色佳人明白自己可以不顾自己不顾本身的清白，却无法不在乎丈夫的生命。
　　因此在面对男人的数番奸淫下好多次她都有过向男人行凶的机会，可是稍有不慎只怕换来的是丈夫的尸体，那可就万死不能辞其咎。
　　在面对白飞的注视下纪嫣然默默的闭上双眼任由泪水往心里留，也不容许这男人见识自己软弱的一面。
　　“在高潮下，因为兴奋而泄身的感觉是不是很爽？”白飞轻藐的抬起纪才女的下颚，使得这位当世美女无法逃离自己的目光。
　　面对着白飞讽刺的纪嫣然无奈的别过俏脸想要漠视白飞的讽刺。
　　但她的想法显然不能如愿，白飞强硬的逼她表态说倒：“记得怎么答应我吗？”
　　纪嫣然强任着不适深深的吸了口气说道：“我－纪嫣然将做为白飞的女人满足主人的意愿，遵从主人的任何命令。”
　　“那告诉我刚才舒服吗？”
　　“……舒服。”颤抖的语气夹带着不甘，还有泄气。
　　“喜欢吗？”
　　“……”
　　“要我再说一次吗？”白飞看着床头的血浪，提醒这位当红的才女应该知情识趣。
　　纪嫣然的俏脸变得惨白无力的看着这个引导她堕落的恶魔，“嫣然喜欢主人的侵犯。”
　　“大声一点，我听不到。”
　　“嫣然喜欢主人的侵犯。”昧着良心，纪嫣然自动的向白飞走去，高潮不断的敏感娇躯居然饥渴的传出莫名的骚痒。
　　“说得好。”白飞拍着纪嫣然的丰臀状似赞许，又像鼓励。
　　他明白要让纪嫣然这类高贵自信的天仙绝色口中听到淫声浪语不是件容易的事，何况是让她心甘情愿的臣服做为自己的奴隶。
　　因此他又是下药或奸淫调教，就是为了打破纪才女的道德枷锁让她彻底的服从自己，而纪才女现在虽然在面对男人的奸淫及羞辱时虽然不会反抗，但白飞明白这位绝色才女仍未彻底的臣服。
　　他决定要摧毁纪嫣然心底的眷恋，让她心悦诚服的做为自己的女人。
　　“要项少龙活命，就得服从指示。除了拥有淫荡的身体外也必须成为忠实的奴隶，要知道杜将军想要的可不是不解风情的才女。”
　　“你还想要怎样？”不复清白的身子已经是无法洗清的圬迹，现在的自己不过是男人利益下的附属品，没有讨价还价的能力。
　　“这几天我们将通过长白山前往楚境，为了不想在此行发生任何变量，需要充分的配合。第一，身上必须无时无刻戴上贞操带；第二，避孕的山草药必须每天服用；第三，从今天开始必须穿上这套衣服，直到我叫脱下为止。”
　　“这是什么？”衣服是由丝绸制成薄若蝉翼的轻纱，紫色的肚兜，窄小的亵裤以及一条细细的带子，最后再披上一袭轻纱罩袍，想来就是最低贱的妓女也不会穿上这等衣裳。
　　“这是奴隶的服装，穿上它。”做为尽责的主人，白飞不在意为天下闻名的纪才女解除疑惑，而他更感兴趣的，是穿上轻纱后的纪才女能为他带来怎样的刺激。
　　这绝对是屈辱！
　　纪嫣然明眸秀目中闪动着愤怒的光芒，却在与白飞好整以暇的目光对阵下败阵。床头的血浪让她想起了──少龙，已经为他承受男人凌辱的娇躯也不在乎多一次的侮辱。
　　以纪嫣然的慧质兰心她痛苦的明白这是白飞为了宣示对自己的拥有权而采取的手段，可她又能如何？
　　无助以及绝望痛苦的席卷她的心灵，以美貌及智慧闻名的才女只能在苦海中挣扎，渴求苦尽甘来的一天。
　　她幽怨的咬着樱唇，苦忍着羞愤的才女娇艳火红在白飞的注视下那如蝉翼般单薄的衣裳与赤裸相同，仅能拖住乳峰隐隐下坠的胸衣将娇嫩如凝脂白玉的美丽樱桃衬托的淋漓尽致，若非戴上足以令她泄气的贞操带那窄小的亵裤甚至无法掩饰玉腿根部的美好春光。
　　在白飞的巡视下纪嫣然敏感的发现自己竟然春潮涌动，开始涌起难以自制的欲望，下体的渴望，令她感到那种惟有男人可以解除的骚痒在全身涌动。
　　不要说一天，她开始觉得玉腿酥软的自己现在连走出的帐篷的力量也欠奉。而白飞则若无其事的在这袭轻纱披上罩袍，使得这位绝代红颜未致以在一众手下面前如此尴尬。
　　“只要乖乖听话，晚上就让乐翻天。”
　　走出帐篷的纪嫣然迎接的是白飞一众手下莫名的目光，那刺目的目光令纪嫣然涌起羞惭，显然自己在帐篷内所遭遇的为难还远不及此刻目光来得刺眼。而从那些人的眼光中她看见不屑，显然自己在帐内任人凌辱的丑事已经传开。
　　面对众人复杂的目光她感觉下体越来越湿润，一波又一波的快感汹涌而来，男人猥亵的目光点燃她的熊熊欲焰，让她感到羞愧的同时却又无比刺激。
　　“大名鼎鼎的纪才女该不是兴奋了吧！”
　　冷眼旁观的孙风看见纪嫣然微显红润的绝色娇G，显然明白这位经过调教后的美女已经悄悄的兴奋起来了。
　　“不要……”纪嫣然轻轻挣扎的摆脱孙风肆无忌惮的魔掌。在帐篷内她可以任他们予取予求，可是在外面她仍希望能保留一贯的高雅，虽然她已经在这些男人的眼光感到莫名的刺激、兴奋。
　　“如果将身上的袍子解开，说大家会怎样看？”孙风将纪嫣然毫无抵抗力的挣扎不看在眼内，满意的进一步威胁名闻天下的才女。
　　“求求你，不要在这里……”
　　她的抵抗是那么的软弱，声音是那么的微弱……在之前她认为自己面对的仅是在帐篷内接受男人的调教和凌辱，但在这里所有人面前……她感觉以往高傲自信的意念正在动摇，经过男人调教的肉体在颤抖，她能感受到无法自抑的欲望正在蔓延，要她屈服，成为男人忠心的奴隶。
　　“那打算怎么做？”孙风一脸淫猥的模样，算准了纪才女最后任他予取予求。
　　“嫣然今晚好好的服侍你。”纪嫣然心中泣血的吐出违心之言，在这些征服者的眼中自己不过是供人淫辱的妓女，完全失去了人生自由。
　　“这可是说的，今晚就用粉嫩饱满的胸部替我乳交。”藉着众人看不见的死角孙风探手进入罩袍内捏了敏感的乳峰，警告这位无法反抗的绝色美女。
　　纪嫣然点头表示答应了孙风的要求，可是孙风还要折磨她。
　　“谁叫点头的，性奴应该怎么回应主人？”
　　羞耻的言语让她敏感的身体火热激荡，她能感觉到春水如潮的自玉腿根处往下流出，
　　“嫣奴将用自己淫荡的胸部为主人乳交。”无耻的言语使得她快要崩溃，但是异样的刺激却使得她极度兴奋。
　　“这可是说的。”孙风轻轻的揉着敏感的椒乳，发觉纪才女柔若无骨的纤腰欲拒还迎的扭动着。
　　怀着不安的心情，纪嫣然明白对方绝对不让自己好过，可是她不知道对方还有什么险恶的居心，而自己还能坚持多久？
　　可是这些男人显然不想轻易的放过这位绝色才女，他们轮流以淫秽的言语攻击着这位当世才女，非要把她羞辱的体无完肤为止。
　　最后纪嫣然还是没能仰止澎湃的春情，在男人的嘲讽下下当场泄了出来。
　　看着早已被移到马车内的纪嫣然，白飞的眼神有着倨傲和不屑，“这里距离楚国还有好长的一段路，我要每天至少高潮个十来次。”
　　在男人羞辱下达到高潮的纪嫣然早已失去了以往的聪明自信，只是随着白飞的手指在娇躯活动，很快的高度敏感的身子开始涌起了微妙的反应。
　　“是这里吗，还是那……”白飞死死的克制纪嫣然，高贵绝色的才女在他面前只是即将沉沦欲海的淫妇。
　　高超的调情技巧下，每次都足以让纪嫣然崩溃的迈向堕落的道路，使得这位绝代才女在绝望之余，尽情的沉溺在白飞的玩弄下。
　　弱势的绝色才女在白飞的操纵下摆出各种羞辱不堪的姿势，就是为了追寻无法压抑的享受。在白飞面前她既然无法反抗，只能不由自主投入其中，上演注定的角色。
　　轻轻咬噬着耳垂享受与当世才女亲密接触的白飞，从喘息的娇躯找出了敏感带，体贴而细心的抚慰着，得意的欣赏着几近崩溃的才女。
　　事实上纪嫣然最是害怕白飞如此“温柔”的对待自己。
　　因为这个男人的亲密接触会让自己觉得对方比起丈夫更了解自己身体的……每一迹让她害怕自己一朝会无法控制的沉溺在男人的调教下，令少龙、以及乌家蒙羞。
　　只是自己有选择的权利吗？在这刻绝色才女除了无助外还有着淡淡的心伤。她有预感少龙与自己将难再见！




　　（4）

　　睁开眼后，入目的是孙风狰狞的笑脸。那张脸有着威胁及阴险的气息，曾经是纪才女最厌恶的丑陋嘴脸。
　　之前种种不堪再次浮现脑海，令她涌起作呕的感觉。左手一挥，反射性动作下直接扇了对方一个耳光。
　　反应几乎是直接的，蛮横的孙风显然没想过已为禁脔的绝色才女竟然妄想反抗，他狰狞的脸色显出扭曲之色，使得一张丑脸看起来格外丑恶。他以极快的手法连续点了纪嫣然数处穴道，然后看着这位才女一脸惶恐的神色，狞笑道：“贱人，这是你自找的。”原本已经沦为玩物的女人，居然敢挑战主人的权威，这使得孙风怒不可喝。
　　孙风愤而从衣袖内取出一个瓷瓶，倒出犹如软膏的粘稠液体后涂均双手，将这些液体倒在宛如白脂凝玉的乳峰上细细涂抹，而那芳草萋萋的三角平原以及恼人的玉穴更是孙风重点关照的部位，就连敏感的耳垂也没有放过。
　　纪嫣然早在孙风取出瓷瓶后就拼命挣扎，可是穴道被点的绝色佳人根本无从反抗，只有在男人摆布下任由对方在娇躯肆虐，同时悲哀的感受身体逐渐着火的难受感觉。看着男人肆无忌惮的将这些足以令女人发疯的液体涂抹在自己的身体上，纪嫣然感觉自己的意志正在土崩瓦解，下体居然涌出了令女人感到难为情的爱液。
　　孙风犹如按摩的抚摸方式点起了纪嫣然体内的欲火，以令人无法抗拒的情挑迫使这位绝色才女向自己屈服。
　　纪嫣然感觉体内的热度正不断飙升，随着男人的抚摸好几次她舒服得快要发出甜美的呻吟。可是看着孙风一脸戏虐的嘴脸，因此始终保持着最后的清明，不向男人屈服。
　　奈何在她残余的理智中却能清楚地感觉到淫荡的液体不断自蜜穴涌出，之前被涂抹过的部位在寒风吹袭下偏偏犹如烈火焚身般瘙痒难耐，极度需要一场痛快的高潮来宣泄已经累积到近乎爆发的情欲。
　　可是冷汗直流中纪嫣然明白自己再也无法坚持了，被风吹过的乳峰显得特别敏感，宛如粉红色娇嫩乳珠比平常大了数倍，而私处内犹如万蚁咬噬的酥爽，让她在痛苦与快乐中格外难熬。
　　雪白的玉颈令人遐想无限，娇弱的耳垂在孙风有意无意的抚摸下，爱火一发不可收拾，奔腾的欲望将彻底淹没心中那点清明。
　　眼前的纪才女的呼吸益发紊乱，灵活机智的秀目不复往日清澄动人，娇躯在颤抖与抗拒间逐渐接纳孙风手指在蜜穴内的动作，象征女人最后防线的三角地带蜜液长流的淫糜景象，充分显示出这位以才智美丽名动七国的绝色才女不可救药的陷入爱欲深渊，而孙风要得就是让纪嫣然彻底的沉溺其中，明白自己现实今日的地位。
　　既然这个女人还自以为是名震七国的才女，那他将撕裂对方虚伪的自尊，让她明白奴隶所应有的态度。
　　之前他涂抹在纪嫣然身上的是一种慢性淫毒，名为“媚色春香”。它能最大化的调节女性的身体机能，加强对女性敏感带的刺激以及对于性交的渴望，使女人能在毫无节制下沉沦欲海。而涂抹过“媚色春香”的女人淫毒将渗透血液，使得全身痕痒不止，小穴内更犹如万蚁咬噬，需要男人精液来减轻体内的瘙痒。
　　最重要的是淫毒发作时全身上下无力发颤，像母狗般的乞求男人的怜爱，比之青楼妓女更为不如。
　　这是孙风的诡计。他知道纪嫣然武艺高强，才艺双绝，单凭一个项少龙或能侮辱她，但想要牢牢的控制一个女人，必须在精神和肉体上征服一个女人，让她能死心塌地的成为男人的女奴。
　　此时的纪嫣然浑不知道自己的全身穴道已在纯情的刺激下，带动血液流动，业已解开，只余双手的穴道仍被孙风以重手法钳制。
　　忘情的呻吟，呼吸沉重的喘声让纪嫣然最后一丝理智宣告破灭，在孙风的操纵下，纪嫣然每近高潮却感到蜜穴空荡荡的，好不难受，如此数次之下，这位名动七国的才女崩溃了。
　　虽然明知到对方就是期望自己不仅肉体、甚至精神也屈服在男人淫戏下，可是饱受煎熬的她在男人的抚摸下发出喜悦的呼唤，心理上渴望这个男人更深入的侵犯、以及占有自己，让饥渴的玉户感觉到男人的存在，带领她直到仙乐飘飘的极乐之巅。
　　纪嫣然火热及空洞的眼神让孙风志得意满，在以言语羞辱对方的同时，更以爱液涂抹在绝色才女的玉颈、及高耸醉人的乳峰之上，同时强迫对方吸吮自己的手指，等待以久的阳物以直捣黄龙之势强行入侵。
　　纪嫣然羞愤中带有解脱快感，除了默默承受孙风的羞辱外，肉体却涌起了变态般的快感。
　　花心在男人的疯狂冲刺下，肉欲彻底取代了理智，深入浅出的配合男人攻势，陷入欲望深渊。
　　在男人胯下的绝色才女不知泄身了多少次。男人之下，所谓的智谋武艺毫无用处，连续数百次的冲刺下，每一次都让她发出性福的呼声。
　　当孙风将充满无限生机的精华注入纪嫣然花心深处后，全身痉挛的才女终于幸福的晕了过去……
　　纪嫣然任命地穿上自己的服装。她已经分不清这是今天第几次遭到男人的侵犯了。虽然如此在麻木中她渐渐学会了“配合”及“享受”，那样至少能让堕落的自己好受一些。
　　她想过死，却又害怕少龙遭到这些逆贼的残酷折磨，甚至以自己的尸身诋毁项家，让夫君蒙羞。
　　这段日子遭到白飞主仆以不同的方式来玷污自己，她知道贞节身子已经不复纯洁，可是对于夫君却日益继夜的想念，可望再见少龙一面。
　　不能不承认白飞的调教极具效果，她在逐渐失去信心的同时也开始失去了以往的骄傲主见，却学会了“服从”和“认命”。
　　在长川跋涉的旅途中纪嫣然全身上下被开发的很彻底，她的弱点以及敏感带被这些禽兽了解得一清二楚，简单说来自己在这些人面前再也没有秘密可言。
　　她对性爱越来越缺乏抵抗力，情不自禁的深陷其中，默默地扮演着白飞指定的角色。
　　以往在怎样恶劣的情况下这位智计超群的绝代佳人也不曾失去信心，只是这一次她开始对未来的日子感到绝望。
　　在着衣前她全身上下再次被林火涂上足以令自己欲仙欲死的药液。她知道这是令自己失魂的春药，而她也隐约明白这些男人的用意。
　　每隔三天，孙风和林火这两个白飞得力臂助总会一脸阴笑的望着自己在药物下发情的样子，而这已经是第五次了。
　　大名鼎鼎的才女从最初的抗拒到陌生，最后在情不自禁一而再的享受极乐之巅，渐渐的满足于白飞所谓的奴隶本质。
　　而如今身为主人的白飞已经明白了在自己的精心策划下绝色才女已经逐渐沦为了绕指柔，在调教下享受被叛的乐趣。可是他也非常清楚在绝色才女放下心中的那个男人之前始终不是合格的女奴，但一切在他的计划下，“征服”是指日可待。
　　春药的威力在当世才女熟悉的情况下正默默蚕食对方的心智，洗涤纯洁的心灵，这是纪嫣然无可奈何的事实。
　　另一厢，春药所激起的连锁反应大大加速了气血循环，失控的淫液在男人的视奸下无法自控的自蜜穴溢出。浑身火热之余却有酥软乏力，似乎每走一步都需要克尽最大的努力。
　　偏偏殷红的双颊又红晕过耳，水汪汪的秀目勾魂摄魄的惹人怜爱，，吐气如兰间丰满的胸脯间似乎发出轻轻的娇吟，引人遐思无限。
　　按照以往的经验，纪嫣然很清楚自己正处于危险的崩溃边缘，与生俱来的傲气再次激起她坚强的一面，不轻言向劣势低头。
　　奈何不诚实的思想却有着极为诚实的肉体，徒劳的挣扎土崩瓦解的消磨着意志，一再提醒她不过是现实的失败者。
　　春思汹涌下蜜汁川流不息，终于她情难自控的发出醉人的邀请，扭动着曲线窈窕的玲珑娇躯，无可救药的沉溺在肉欲中。
　　“啊……求……求……你……在深入一点……对……对……就是那里……”
　　令人无法相信的圣洁女子，当代的红粉佳人居然和项少龙以外的男人抵死缠绵，沉醉在欲望深渊。
　　连串的淫声浪语，那婉转娇吟的声音甚至比起一般妓女毫不逊色，令人无法想象正其他男人抵死缠绵的女子是令许多公子哥儿拜倒于石榴裙下的绝色才女。
　　清楚的看着眼前的战国双娇直到现时天翻地覆的改变，林火的自豪之情油然而生，对于白飞这位老大的敬仰犹如滔滔江水，绵绵不绝。
　　事实上早在白飞掳获这位绝色才女后就暗地里思量不将对方交给叫价一千黄金的主子。通过这个女人手上的乌家，自己还不是要多少有多少，甚至能进一步的染指死鬼项少龙的妻妾也未可知。
　　不过他心里也非常清楚想要这才智、武艺、姿色皆是上上之选的人间绝色臣服于他，并且心甘情愿的作为以他为尊的奴隶简直是天方夜谭。
　　因此他通过身边的心腹定下了计划，一步步的蚕食对方的思想、打击以及凌辱这位绝色佳人，让方明白自己的生存价值，以及谁才是她真正的主人。
　　用药不过是整个过程中的辅助和催化，主要还是在心灵及肉体上逐渐蚕食对方的心智，摘下她不知所谓的骄傲和自尊，乖乖的作为他白飞的奴隶。
　　很可能在不久的将来，当纪嫣然心目中的伦理道德、以及那所谓的贞节观念无存，甚至以自己为尊的完全服从任何指令，将自己的存在当成唯一的依靠，他将会让这位才女明白往后的人生根本无法离开自己，这才是他的最高目标。
　　而当代红颜此时一而再的在自己面前，认他予、取、予、求！渴望他的侵犯和征服，这就是白飞的生存之道。
　　什么纪嫣然、琴清、三大舞姬，等都是供他白飞淫亵的对象。她要让这些自以为高高在上的女人明白，他们和纪嫣然一样都是自己认定的禁脔，而成为自己的性奴将是她们下半生的宿命。
　　沉醉在无边性欲的纪嫣然根本不明白飞宏远抱负。她在潜意识知道这几个人男人无数次得让自己达到性福极致，享受从未体验的醉人感觉。而这份满足比起至死不渝的丈夫更为激情，让她全身上下以及灵魂生命彻底的燃烧起来，敏感易动的身体再也无法挣脱这些男人的控制。
　　从挣扎到迎合男人的姿势，不知觉中纪嫣然竟开始留恋这几个男人的调情技术，还有那旺久的精力，让自己放任自由的纠缠在情欲中，飞奔到天地尽头。
　　感受到当世才女的积极配合，林火更是努力的满足对方，让欲求未满的绝色佳人成为自己的胯下之臣，再次臣服于自己的能力之下。
　　在不断的自我满足中，原本理性和高傲的心房开始出现崩溃的迹象，这对即将坠落黑暗的绝色才女一切只是毕竟过程，骄傲自信如她最后不过是男人手上的一枚棋子。一枚相当有用的棋子！
　　放任、激荡、令人汗颜的欢悦声敲响整个帐篷，直到过了许久，仍未停歇。
　　当纪嫣然终于忍不住满腔激情主动的吻上林火的大口，并与丁香小舌直接勾引对方与自己唇舌交缠，通过灵活的舌头不停互送的彼此的唾液，享受远比夫妻更亲密的动人时刻。
　　“啊……再用力……用力……一些……快要……要……高……高潮了……”
　　肉欲薰心的纪才女终究敌不过生理需求，渴望林火尽最大能力的满足自己。
　　熟知纪嫣然性感带的林火不住在绝色才女的敏感带点、拈、拍、弄，同时加强对这位绝色娇娇的肉体控制，却不给予致命一击。
　　汹涌澎湃的春潮恐怖的刺激着纪嫣然，脸红气喘中凝脂白玉般的肌肤在血液的快速流动下，变得粉红剔透，诱人无比。
　　在林火的巧妙引导下，堪情挑逗的才女泄身、再泄身，却始终无法达到仙乐飘飘的极乐之巅，体内的淫毒在气机牵引下快速的融入血液及奇经八脉内，使得纪嫣然有如发情的母狗般渴求欢好。直到女性最宝贵的阴精在连串和高昂的性欲刺激下潮水般地喷出……
　　白飞的计划已经达到，数日所累积的药效开始在体内散发，奠定了这位天姿绝色日后任人鱼肉的一生。
　　当浓浓的精液射入子宫深处后，不断痉挛抽搐的纪嫣然再次在男人的征服下达到至高无上的满足。




　　（5）

　　酥痒中又带有几分清凉，昏睡中的纪嫣然异样的感觉从下部传来，却发现手持匕首的白飞正细心的刮去茂密的森林，一脸坏笑得看着刚刚苏醒的佳人。
　　惊慌失措夏季嫣然也不敢胡乱挣扎。一方面她很清楚自己的无谓反抗，最后受害的还是自己，另一方面也了解白飞这个主人事后的“严厉”惩罚绝对让自己生死两难。
　　虽然内心始终无法接受，可是纪嫣然已经习惯在男人奸淫下苟延残存，甚至芳心中对于这些男人成出不穷的花样还有几分期许及异样的满足。从白飞一众身上她得到了非精神恋爱的肉体满足，这些人总能刺激着她春情澎湃，在男人的胯下求饶时更为她带来肉欲极致上的满足。
　　只是向来集万千宠爱于一身，巧妙周旋于众多权贵的她从来没想过，有朝一日竟会凄惨的沦落到被凌辱自己的男人“清理门户”。
　　“你想怎样？”从震惊中面前架构起勇气的纪嫣然发现自己正不由自主地屈服于对方的淫威下。
　　“当然是为我们美丽的纪才女清理门户，你不觉得这些杂毛有损你纯洁无瑕的美丽吗？”白飞的笑容依旧邪恶，却不难从对方脸上捉到一丝诡异的笑容。
　　“你无耻。”
　　纪嫣然从来没有想过肉体遭到这些禽兽侵犯的自己，现在还通过另一种方式来羞辱自己，让她激起一股怒气。
　　“我无耻……你说是谁每每求我侵犯她，纤细的玉手死命的捉住我的后背，拼命的扭动身子，乞求我安慰她饥渴湿润的小穴！”
　　白飞一针见血的言论让纪嫣然气得浑身发抖。怒气中的才女明媚的俏脸飘起两朵红晕，使得她更是光彩照人，美艳不可方物，饶是白飞阅女无数，也不由得醉倒于石榴裙下，无法言语。
　　“要不是卑鄙的用药，我会……”
　　纪嫣然心头一时火起，再也不管眼前的恶徒有着武术的方式惩治她，只想为自己的委曲求全申辩。
　　“是吗？”
　　白飞眉头微蹙，眼中闪过危险的光芒，看来这个女人还受不够教训，也许自己该让这个卑贱的女人知晓性奴本能！
　　冰冷的刀锋漫无目似的的划过神圣的芳草地，然后轻轻的望着要不以上的部位缓慢而稳定的移动，轻易的亵渎眼前的绝代佳人。
　　锋利的匕首在身上四处游移，却不曾划破吹指可弹的凝脂白玉。无从反抗的纪嫣然全身崩紧，不敢妄动分毫，生怕一不小心自己身上将留下可怕的伤痕。
　　停留在乳尖的匕首极富耐心的挑弄着敏感的蓓蕾，并且沿着傲人的乳峰周围画着一波又一波的圆圈，引发出纪嫣然的情欲。
　　匕首所带来的官能刺激让这位当代才女沉溺，她害怕的闭上眼睛，无法想象自己现在的处境以及白飞的可恶嘴脸。
　　之前经历过连串的高潮，使得纪嫣然身体酥软无力之余全身上下变得异常敏感，再加上“美色春香”正快速的引导肉体变得更加敏感、动情，使得高傲如纪才女也不得不向白飞俯首称臣。
　　强烈的情欲在白飞的引导下在体内引爆，火热的胴体再度的渴望宣泄，蜜壶难以自控的琼浆玉液说明了自己的难解饥渴。
　　当白飞将沾满爱液的手指轻轻抚摸对方秀丽的脸庞时，纪嫣然终于无言以对。
　　看着发情的才女白飞露出一脸不屑的表情，细长的匕首柄毫无预兆的插入小穴，纪嫣然顿时感觉感觉到难耐的空虚在遭到填补后变得无比满足，彭白的春潮让她无法考虑自己无耻的举动，在男人的控制下被带往淫乱的世界。
　　深入禁地的匕首柄藉着磨擦一再的点燃纪嫣然的情欲之火，细长的柄端在肉壁的厮磨加速了体温升高，令以美貌和智慧自傲的绝色女子卸下了骄傲的伪装，发出了惹人遐思的淫声浪语。
　　春色无边的帐内，赤裸的胴体与朱光相映成辉，夕阳无限好的为原本乏味的楚国增添了几许乐趣。
　　令人意想不到的是大名鼎鼎的纪才女，竟然在这危险且刺激的情况下发情，虽然清明的理智一再提醒纪嫣然必须把持下去，但生理上的背叛已经帮助她做出了最好的选择。
　　白飞的调笑言犹在耳，在这刻纪嫣然开始回响起生命中那些名人显要遽见自己的反应。他们有：战国四公子中的信陵君、齐相田单、权倾秦国的吕不韦、阴险狡猾的赵穆、假阉官保以及今生的挚爱-少龙！
　　他们的表情、神态、以及自己最常见识到的色欲目光清楚地浮现在脑海中。
　　这些人以及普罗大众将自己当成仙女般的敬仰，神色恭敬间不敢有丝毫侵犯，但这些人私底下所散发的目光恨不得将自己生吞活剖，极尽兽欲。可是此刻自己却被这些人以外的男性轻易的挑起情欲，成了对方收入私房的奴隶。
　　纪嫣然堕落了，芳心却也感到深深的迷惑。凌辱自己的禽兽教晓了她人生的阴暗面。原来自己并非许多男眼中高不可攀的圣女，说到底只是沉迷欲海，苦苦挣扎的弱女子。
　　这样的认知摧毁了过往骄傲、自信的心房，深深地感觉到自己在白飞的手上只能无力挣扎，为了成为对方最好的玩物、甚至为了拯救少龙的生命而活。
　　说到底所谓的才女也是需要男人安慰的女人。当激情的漩涡再次淹没了他所有的思绪，纪嫣然选择随波逐流的任由自己奔放于情欲之中。
　　“如何，这次应该没有人逼你吧！想不到名闻天下的才女居然可怜的在一把匕首上体验高潮，你说自己是不是天生性奴材料？”
　　眼见心迹得逞，白飞不遗余力的揭开纪嫣然的疮疤，在打击对方尊严之余也不忘为这位绝色佳人洗脑，教育所谓的奴仆思想。
　　纪嫣然默默无言的别过俏面，美好的娇艳显示出无奈、心伤、还有对现实人生的妥协，到此刻白飞那不知自己的计策业已奏效。惊喜之余，白飞将心力交瘁的绝色涌入怀中，第一次感觉对方与自己如此接近。
　　纪嫣然认命的任由眼前的男人对自己的再一次轻薄。在白飞看不见的另一面，泪！缓缓流出，最后化作无痕。
　　日子飞快的流逝，在白飞这群恶魔的教导下冰雪聪明的纪才女练就了不少取悦男人的淫技。
　　外柔内刚的天仙绝色在一众男人面前放低身段，尽心尽力的服侍着侵犯自己的淫徒，甚至情愿作践身体的在男人面前放荡媾合，享受禁忌的喜悦。
　　从最初的羞耻到麻木的吸吮着男人的阳物，期中交杂羞愤之余也包含着难以想象的喜悦。在自我唾弃下，绝色才女任由白飞等发掘者体内的淫欲，淫荡的娇躯在男人的调教下显得格外敏感，白飞甚至将主营设为禁地，禁止闲杂人等出入。
　　在这段日子里纪嫣然学会如何取悦男人之余，也在白飞的调教下明白了手淫自慰的方法，从中学习了许多“两性趣事”。在学习这些技巧及知识中，纪嫣然由陌生至熟悉的勤于演练，生怕触怒了白飞这位主人。
　　最初纪嫣然半推半就的学习着这些龌龊的技巧知识，但在白飞及风林二卫的监督下，抵抗无从的美女只能通过这些淫技来满足生活需要。
　　本来对手淫极其抗拒的才女被白飞握着自己的玉手在敏感阴蒂周围轻轻的爱抚着，另一厢则在硕大的胸部游移不定，不时爱抚着粉红的樱桃，享受血液奔腾的快感。
　　白飞的手比起羽毛还轻柔，仿佛彩蝶飞舞的他肆意的翱翔于花业间，细心而温柔的挑起每一束神经爱抚、逗弄，直到花枝乱颤的纪才女无可歇止的发出高潮的呻吟。
　　当白飞的舌头也加入战围，悉心的舔着背脊所带来的颤抖，啃噬着绝色才女的火热欲望。而过后的清凉，那股冰火交织的快感足以逼疯任何的贞节列妇，在纪嫣然完全抛弃了矜持和羞耻心后彻底的解放自己，纤腰狂摆的追求着令女人疯狂的“手足之乐”。
　　在从不间断的高潮时，纪嫣然恍然听见自己的荡声，为了选些不满而寻求解放，最后再一次的享受高潮晕厥的成果……
　　自此以后纪嫣然学会了享受手淫所带来的快感。为了验证成果，白飞日复一日的指导她的不足，使得这位绝色才女对于自己的身体有了更深切地了解及体悟。
　　初尝滋味，浑然不知白飞险恶用心的纪嫣然以惊人的时间沉沦，陷落……进一步踏入白飞所设下的淫欲陷阱。
　　白飞没有废去纪才女的武功，却通过软禁及调教的方式羞辱这位绝色娇艳。聪慧如纪嫣然自然明白白飞的用意，但却再错恨难返下沉溺在肉欲的满足，放任自己接受残酷的现实。
　　这刻在白飞的注视下，纪嫣然在营帐内表演着自我满足的戏码。
　　丰满袁庭的胸部贪婪的享受着指尖的欢愉，来回的提升体内温度。而绝色才女分开的大腿却以纤纤玉手爱抚着敏感火热的花蕾。
　　纪嫣然全身燥热。火红的俏脸宛如欲火中烧，在烛光下美艳不可芳物。颤口发出动人心弦的低吟时玉指拼命的加快速度，随着渐入佳境，她发出更多的淫声浪语，火热奔腾的喜悦使得她不由自主地扭动娇躯，宣泄不满。
　　霎时！欢腾中带着满足的低吟，激情犹如狂风暴雨办让她迅速攀升巅峰……
　　激情后浑身酥软乏力的绝色才女软弱的倒在席上，享受销魂蚀骨的余韵。片刻后，在白飞的呼喝下，努力扭动着法例的身体，乖乖的来到白飞面前，为主人出精。
　　这些动作显得极为自然，似乎已成了名满天下的“才女”日常工作。
　　白飞志得意满的享受天之骄女的服侍，脚趾却不安分的逗弄着美人花心，从纪才女迷醉的双眸来看对方可是非常享受此刻的“待遇”。
　　由此可见自己在佳人身上所付出的心血正获取着丰硕的成果。在确定完全掌控这位名为天下的才女后，他开始放眼下一个目标。
　　“寡妇清，你等着成为我的女人吧！”

　　PS：虽然有些短，依约在8月尾发文。
　　热切呼唤关于黄蓉、白素及大明星同仁系列的情色小说，同好的支持将是对笔者的最大鼓励，喜欢的朋友尽情呼唤吧！
　　小弟将再次潜水中。




　　第二部：黑暗人生续沉沦

　　（1）

　　怀着坎坷不安的心情踏入青楼内，内心出了不安外竟隐藏着莫名的期待。
　　十数天来随着白飞一行人追赶着自己的前夫，纪嫣然终于踏入楚国边防要塞，这里虽然没有咸阳、寿春、大梁这般奢华，却可见到风尘仆仆的各国商人和商队来到这里进行买卖。
　　这正是楚国的特色，也是其他各国远不及楚国的地方。
　　春秋时期楚人并吞了几十个国家和民族，透过通婚和鼓吹把各种文化融合在一起，拥有强烈的异国文化与风采，使其在民族文化中独具一格，却成了政治上的负担。
　　庞大的国土需要强大的军力支持，楚国自庄王后欠缺明君、贤臣，战事上的合纵抗秦却屡屡战败。丹阳、蓝田二役给予出国最大的打击就是失掉了汉中和商丁的六百里之地，保护国郑国却遭魏国乘势所灭，至此把楚国的整个国策改变。
　　而由于沃土五千方里，中央集权却过于软弱，因此附属而下的诸侯国蠢蠢欲动，图谋不轨。
　　由于王令难行，兼且山高皇帝远，庄跤等贵族便各自称王。滇、夜郎、岷山、且兰、笮等诸侯国互不统属，仅在名义上尊称楚国为王，在行政、财政及军事上却拥有各自的主权和军队。
　　穿上这个时代最流行“深衣”的纪嫣然，上衣与下裳连成一体，衣襟右掩，接长了一段，作成斜角，由前绕至后，看起来更是别有另一番风韵。
　　乌黑亮丽长发梳的是堕马漱，拘束的秀发盘结卢后，垂得很低，有点像刚由马上堕下来的姿态，妩媚的神采由一系紫色面纱罩着，与折腰似的步姿确实我见犹怜，令原本的绝色更添玲珑美态。
　　一路上纪才女的装扮因人侧目，观者无不对这位蒙着面纱的天仙绝色投以惊艳的目光。再加上这身装扮将原本曼妙的身材勾勒的一览无遗，令不少围观者的“欲望”直线上升，甚至有些男子不堪的兴起了冲动，将最原始的欲望通过冲满兽性的侵略眼神直接的表达出来。
　　从这些人的眼神中，纪嫣然明白自己的丽色再次征服了一群狂风浪蝶，而对方炽热的眼神似乎打算将自己生吞活剥。
　　从这些男人所表达的欲望，让纪嫣然的娇躯火热、心跳加速，浑身上下似乎燃起了了烈焰让自己激烈的燃烧起来，饥渴的极需男人安慰。
　　这位绝色才女无法克制的燃起一股冲动，想要在此时此刻，在所有人面前安慰自己空虚的小穴，而隐藏在深衣下那挺直发颤的椒乳更说明了此刻欲望之强烈，她强自克制冲动的随着其他人的脚步走入青楼内，心里竟然期待起今夜所将感受到的高潮畅美。
　　这是绝色才女第一次踏入青楼，眼前的画面既是无奈却又如此的熟悉。她仿佛看见在男人胯下屈服的自己婉转娇吟，委屈想就的淫荡模样，无穷无尽的欲火彻底的将他包围，让她更是无法自拔。
　　踏进了青楼后，白飞婉拒了进入厢房的好意，招来了几个年轻姑娘后，就在大厅和心腹大吃大喝，却也不忘逼着身边的绝色娇艳喝酒吃菜。
　　心思迷惘下纪嫣然也被灌了几杯水酒，令原本绝色的娇艳更添两朵红晕，看见白飞手下各人在喝酒猜拳同时也不忘对身边的女子上下其手，更令她难以压抑体内的情火。
　　春色无边的煽情画面挑战着纪才女的心理防线，玉手不自觉地拉起下裳，将宽长的下裳一寸寸的拉起，直至触摸那湿热的花瓣，更是情难自控。
　　受到现场淫靡气氛的影响，纪嫣然逐渐丧失以往的聪明干练，在无人的桌边，玉腿微张的方便手指深入浅出，无法克制火红的俏脸以及吐气如兰的吟声。
　　紊乱的呼吸中，一点也不意外的发现湿热的爱液子玉腿流泻，在逐渐大胆而频繁的抽动下，身体早已变得火热滚烫，再不寻求男人的慰藉定然出丑于前。
　　“淫娃、荡妇！”
　　白飞冷冷的声音，浇熄了纪嫣然的欲火。就在这位绝色才女错恨不已的同时突然撇客身边的艳女，直接的拉开纪嫣然的衣襟，让白玉无瑕的赤裸娇躯一览无遗地呈现在众人眼帘。
　　也不管在桌其他人惊世骇俗的目光以及纪才女微弱的抵抗，白飞将这位绝色名嫒的娇躯轻轻捧起，露出自己的分神，释放炽热的欲望。
　　第一次在陌生人前暴露自己的赤身裸体，纪嫣然羞愧的恨不得找个地洞钻进去才好。可是敏感的身体却在男人的操控下扭动，令她不争气的回忆起熟悉的快感。
　　被强迫撑开的大腿使得这位绝色佳人拥有更多的活动空间，前前后反复不断的贴身摩擦刺激的她一发不可收拾。
　　（啊！感觉好舒服……）
　　在白飞的悉心教导以及“人质”威胁下，这位美丽的才女显得无比配合。光滑无暇的玉腿已经撑开了，空着的双手在白飞的冲刺下主动的拦着对方的后颈寻求支撑。
　　丰满的玉乳随着才女的动作高低起伏，惊人的爆乳彻底由白飞这位“新欢”所掌握。
　　“好爽……实在太美了……插得……得……好……好……深……深……”
　　在纪嫣然情不自禁的呼唤中，分开的双腿猛地夹紧白飞后背，随着白飞强力冲刺中抽搐颤抖，熔岩般的激情彻底奉献给了眼前的主子。
　　娇美的身体在男人一而再的冲刺下，终于达到了最高点。激情后的纪才女娇慵无力的躺在白飞怀中，享受高潮余韵。
　　白飞轻如羽毛的魔手在赤裸的娇躯下尽情飞舞，畅美的感觉顿时让纪嫣然忘记了自己处在如何尴尬的局面。
　　这时除了脸上似有若无的面纱，纪嫣然赤裸的躺在青楼内，在第三者的注目下，上演着活春宫，在男人的亵渎下高潮迭起，婉转娇吟的曲阜在男人胯下。
　　在白飞得算计下怀中的绝色佳人显得更是痴缠，他温柔的咬噬着耳垂，不无得意地笑道：“我们昔日的石女变得更热情淫荡了。”
　　清醒后的纪嫣然这时才忆及自己在众人的瞩目下和白飞难分难舍的狂态，甚至在男人的主动下高潮了一次又一次……一时间朦朦胧胧的百感交集，说不出话来。
　　耳边的细语再次打断了她的思绪。“你说，如果让这些人知道适才在一众青楼女子和嫖客面前如此疯狂，且背着夫君表演着伤风败俗事情的是当代闻名的纪才女，又当如何？”
　　听闻白飞如此恶毒的想法，孤苦无依的纪嫣然早已失去了往昔的精明干练，苦苦哀求。“求求你，千万不要让这些人知道……”
　　“也行。那你必须在所有人面前满足我的几个手下。”白飞指着身旁的心腹，强迫纪才女选其一。
　　纪嫣然俏脸微蹙，满面通红的不知如何是好。接受白飞调教了好一段日子，她知道沦为性奴的自己根本没有选择的权利，唯一的答案只有服从。
　　不停的服从！
　　在白飞的呼喝下，这位曾经受到无数朝臣及权贵追捧的天仙绝色做出了自己的选择，也可能是她往后的归宿。
　　无限诱惑的性感娇躯赤身裸体的端坐在孙风和林火白之间，他们都是白飞的心腹，也是白飞最信任的手下。
　　纪嫣然自弃的任由两个男人找寻着战略位置，展开无休止的凌辱。这些人早已通过这些日子的“相处”熟悉了纪才女的所有弱点，因此轻而易举的再次挑起了情欲的火花，让这位国色天香的女子很快的配合起自己的攻势。
　　粘稠不堪的玉穴再次分泌出流不尽的爱液，性感的朱唇被男人以蛮横的方式翘开，在唇舌痴缠的同时，不时地在体内上下游移不定，彻底的引爆早已泛滥的爱欲。
　　情欲点燃的纪嫣然自动的回应男人的热情，却也自己将所谓的三从四德观念彻底释放，投向其他男人的怀抱。
　　间中，她娇吟……且浪语不断……全情投入的绝色佳人叫得不再是新上任的名字。而那欢悦的呼声，打破了禁忌、道德与伦理的枷锁，迎向欲望深渊！
　　纪嫣然无法确定自己究竟是清醒，还是沉沦其中……强而有力的肉棒再次填满了下体的空虚，春水与精液沾湿了大厅，这是她淫乱的证明。
　　他们彻底满足了彼此。




　　（2）

　　温暖的水温唤醒了沉睡中的意识，纪嫣然早已忘记了自己在何时入睡。
　　她唯一记得的是自己被凌辱了，而且凌辱她的男人不止一个，在这些男人面前空有着美貌智慧的她只能无助的逆来顺受，任由一众男人一而再的玷污自己的身子。
　　之前的种种记忆逐渐重组了角色才女的思维，让她记起了自己在如何满足了几个男人后倦极睡去，更是一而再得高潮、又高潮……
　　事到如今她无法想象自己究竟是任人凌辱、还是欲拒还迎的享受着那熟悉的快感泉源？无可否认的是那令人欲仙欲死的甜美滋味让她对现实感到混淆，更无法想象沉浸在性爱中的自己日后将演变成何模样？
　　而当令她又爱又恨的感觉再度袭来时，纪嫣然几乎失去了思考能力。
　　白飞将怀中的绝色抱入温暖的池水中细细的拥抱着，将角色才女的那身“异味”清洗干净。
　　眼前的绝色才女有着颠倒众生的魅力，那白皙光滑的玉肌以及无比诱人的曲线，是天下间众多男人梦寐以求的恩宠。
　　当然，只要调教得宜，那自己身边不仅多了个奴隶，还将多了一位有着天下才女之称的私宠。
　　而他―白飞，终于成功了。
　　他实现了天下众多权贵所无法完成的美梦，艳绝天下的才女成了他的女奴，而他正为了清除佳人心中那道影子而努力着，届时他将成为除项少龙外第二位拥有纪才女以及，前者众多妻妾的拥有人。
　　经过这些天来的调教，白飞熟练的找寻着隐藏的敏感带，在禁区盘绕之余四处的爱抚着敏感的裸体。在纪嫣然无从抗拒下他在温热的池水中分开了佳人修长的玉腿，食中二指轻轻的触碰着充血已久的阴蒂，亵玩着已经沦为“掌中之物”的绝代佳人。
　　“如此绝色，也难怪世间许多权贵无法忘怀，如此迷人的肉体哪怕玩上多少遍，也不会觉得厌倦。”
　　白飞边说边坐的抚摸着雪白的玉颈，而绝色才女无奈且羞惭的凄楚模样，是他最爱看的表情。
　　能欣赏这名天子绝色的才女淫态毕露的丑态，是多少男人的梦想。
　　他相信只要多付出一点时间、多些努力，迟早自己即能独占“纪才女”的身心。
　　xxxxxxxxxx
　　浴室的缠绵，再加上温水的洗涤下使得绷紧的神经逐渐舒缓，全身暖洋洋的犹如温驯小猫的蜷伏在白飞怀中，享受着高潮的余韵。
　　白飞轻若无骨的爱抚犹如羽毛般轻轻地撩动着纪嫣然的裸体，让绝色才女心神皆醉。任由白飞肆虐着自己的身子，随着水流洗去疲惫的身心。
　　“舒服吗？”白飞的男人气息随着声音传入敏感耳际，感觉耳朵怪痒的。
　　“嗯。”纪嫣然温柔的低应着。任由心思迷惘的自己被白飞这恶魔占着便宜，眷恋着暴风雨后的片刻温馨。
　　美人沐浴的无限春光在白飞的心灵手巧下，再度滋润了绝色才女。此刻身为性奴的她正殷勤服侍着“主人”沐浴。
　　纤纤玉手紧紧环抱着白飞胸肌的她，以丰满迷人的玉乳反复摩擦着白飞背脊。之后，再以温热的小舌为主人熟悉的进行口交，引导着主人出精，更在白飞的注目下将行为难闻的阳精尽数吞入喉内，履行着性奴所应尽的义务。
　　接着食髓知味的她继续在温热的水池中表演着自我取悦的龌龊节目，供主人娱兴，这一切都是白飞这位主人“循循善诱”的成果。
　　“看来嫣然现在已经是乐在其中了？”
　　纪嫣然不情愿的轻点臻首，珠泪欲滴的承受着白飞一而再的羞辱。
　　“刚开始虽然说是强上了你，但大名鼎鼎的纪才女一旦黏上了男人还不是乐得淫水直流，求着男人好好享用你的身子，你说之前是不是在大梁故作矜持，让信陵君及魏王等一众才俊以为你是贞节烈女？”
　　白飞得意的笑着。他笑的猖狂、自然，这刻他涌现了难以掩饰的自豪、以及征服纪才女的快意。
　　纪嫣然肩膀抖了抖，没有说话。她自然明白白飞所说不实，可是人为砧板、她为鱼肉，事到如今自己连抗议都显得无力。
　　“你想，如果事后让躺在床上奄奄一息的项少龙发现自己的娇妻居然变得如此淫荡，甚至不止一次的和其他男人发生关系，你说他会怎么更心目中纯洁无瑕的纪才女？就算项将军不计较戴绿帽，那邬家呢！你还有脸回去面对乌廷芳、甚至你闺中密友―琴太傅呢？”
　　白飞每说一句，纪嫣然脸色越见苍白。残酷的言语字字锥心，刺得她难受至极，偏偏她不得不承认白飞所说的皆是事实。
　　白飞猛然抱紧纪嫣然赤裸娇躯，与这位国色天香的才女对视。继续说道：“我现在放了你，让你离开。让你回邬家、又或是带你去找你的老情人、好丈夫。让你亲口的告诉他、更让他知道……这阵子你受了多少羞辱、变得如何淫荡饥渴……甚至和男人通奸乳交、坐那伤风败俗之事……你让他如何原谅你这淫娃荡妇……”
　　“……不要再说了……求求你……不要再说了……”
　　纪嫣然痛苦的咬着下唇，心痛得无法言语。
　　她自觉无言留在夫君项少龙身边。但沦为白飞的性奴，以卑贱的身子完成主人的要求，满足他的欲望、享受前所未闻……疯狂却又放纵的性爱体验，让她沉沦……
　　如今更是错恨难返！
　　白飞佯装叹息，无奈说道：“既然无法让纪才女真心从我，我还是把你送回邬家算了。”
　　痛定思痛终于下定了决心的纪嫣然看着宛如恶魔的眼前人，前所未有的无力。
　　无论是学富五车的才女，还是有着国色天香之姿、武艺智谋非凡的纪嫣然，她终究摆脱不了男强女弱的事实。
　　她既恨白飞，可是却无法离开他。自己已经不再纯洁了，更不能成为项少龙宠爱的娇妻、享受在邬家的日子。
　　况且除了眼前占有自己身子无数次的恶魔，她还能去哪？又该何去何从？
　　她真的累了，也厌倦了无力的抵抗生活，也许眼前让她堕落的恶魔，将是她最终的归宿。
　　“求求你，抱紧我，让我感受你的温暖……”
　　白飞故做姿态的叹息道：“你还未说出自己的选择呢？”
　　这次却传来纪才女坚定的声音。“我―纪嫣然心甘情愿接受主人”白飞“的调教，满足主人的一切需要，无条件的遵从主人的任何命令，并全心全意取悦我的主人。无论在何时何地、何种环境下嫣然都准备满足主人的任何要求，臣服于我的主人，并让他快乐……”
　　“口说无凭，我又如何知道你是否真心接受成为我的性奴？”
　　白飞冰冷的语气击溃了绝色才女的坚持，坚守至今的理念至此破灭。
　　“我―纪嫣然发誓从今以后将成为主人白飞的性奴，如有一字虚言，叫我肠穿肚烂、历尽万箭穿心刑法，不得好死……”
　　“好，说得好。嫣奴，现在让主人来好好爱你……”
　　白飞再次伸出了魔掌将眼前的绝色佳人抱入怀中，迫不及待的再度展开侵犯，很快的唤醒了纪嫣然熟悉、且令她沉醉的快感。
　　（别了，项郎！）将思念剪断的纪嫣然终于放弃了无谓的挣扎，彻底的投向白飞的怀抱，今后将以全力取悦主人而活着。
　　xxxxxxxxxx
　　手脚反绑、呈现大字型，将玉穴毫无保留呈现在男人面前的绝色才女，强忍着痛苦煎熬任由白飞将刻着“嫣奴”的金属圆环套入了自己丰满为傲的双峰，象征了白飞的主权。
　　残忍的白飞就是要纪嫣然亲眼目睹整个过程，让这名绝色才女明白今后再无后湖的余地，这磨不去的烙印正是他奴隶的记号，今后将伴随后者一生。
　　解开束缚后的纪嫣然几近虚脱的瘫倒在冰冷的帐篷内。肉体的痛苦煎熬远远及不上她的心灵创伤，从今以后她再也不是人人艳羡的纪才女，而是任由主人捏圆搓扁的卑贱奴隶。忆及往昔在大梁的风光，眼下却有如笼中鸟的失去了今后的幸福自由，当真是命运弄人。
　　自从明确表态后，纪嫣然被调教的更加彻底。在主人白飞的叮咛下，纪嫣然每日必须赤裸着身子任由孙风对着自己上下其手，并涂抹上令许多女人闻之色变的慢性淫毒。
　　被列为“媚色春香”的淫毒，曾经是纪嫣然印象深刻的淫药。
　　它能最大化的调节女性的身体机能，加强对女性敏感带的刺激、也就是所谓的敏感度，以及对于性交的渴望，使得女人全身上下敏感异常，甚至只要被男人稍稍挑逗即无法自制，在毫无节制下沉沦欲海。
　　而涂抹过“媚色春香”的女人，淫毒将渗透血液使得全身痕痒不止，小穴内更犹如万蚁咬噬，需要男人精液来减轻体内的瘙痒。
　　最重要的是淫毒发作时全身上下无力发颤，像母狗般的乞求男人的怜爱，比之青楼妓女更为不如，让曾经自诩贞洁的她身不如死。哪怕是武艺不凡的绝色才女，最后也只能在男人的胯下称臣。
　　在白飞的诡计下他不愁纪嫣然能脱离自己的五指山，也只有让这名美丽的才女继续沉沦，他才能将对方玩弄于股掌间，利用这名天下才女来掌控更大的利益及好处。
　　意识朦胧的绝色才女秀目微闭，纤细的玉手被诱导着移至酥胸的金属环，忐忑的抚弄着白玉无瑕的完美玉峰，同时抚弄着大腿细致如丝的冰雪玉肌，不住的深入隐秘的私处，揉弄着内处最敏感的花核，指尖深入湿润不堪的花径内，在颤抖低吟中更为深入的需索着自己的需要。
　　“嗯……啊……好……好……好痒……求求……求……你……你……给……给……我……我……”
　　在白飞洗脑式的教育下纪才女感觉到玉穴犹如万蚁咬噬般散发着难以压抑的奇痒。这名剥落才女光环的绝色女奴在主人面前手淫自慰，却因为无法满足而焦虑。
　　玉指在花瓣内反复冲刺，羞怯的想要满足……却益发觉得身体快要燃烧起来……修长白皙的玉腿不顾羞耻的张开，怯弱的玉手在私处嬉戏飞舞，磨弄着早已湿透的水蜜桃，亵玩着依旧娇羞而敏感的阴核。
　　激烈的喘息中带着羞窘以及交集着快感的甜美呻吟，刺激着绝色才女无法言语。
　　纪嫣然酥胸起伏的喘息着，欲拒还迎的表情中带着羞愧与难耐的渴望。沉溺在欲海中的才女往昔的骄傲自信荡然无存，慧黠的星眸变得盈盈似水，颤抖的朱唇象是期盼着熟悉的侵犯。乌黑靓丽的秀发落在烫红的脸颊旁，粉嫩的朱唇不时散发着吐气如兰的低吟，因为激烈的动作流露出荡气回潮的淫声。
　　纪才女难耐的甩着秀发，柔软的花径紧紧包裹着戏谑的手指。玉穴的阵阵收缩让她颤抖，而剧烈情欲如愿以偿的达到了高峰，在她惊慌的呻吟及抖颤的摇动着纤腰下迎来了激烈的高潮……
　　“如何，就像我说的一样，只要经历过一次后，往后就会越来越舒服吧！”轻咬着佳人耳垂的白飞在纪嫣然面前不住耳语。
　　纪嫣然低垂着娇艳，在风平雨竭后蜷伏在白飞怀中轻柔的舔着白飞的虎背熊腰，任由主人爱抚着自己诱人的曲线，轻而易举的再度挑起了情欲的火焰。
　　白飞将怀中的绝色才女弄得媚眼如丝，娇躯剧震的任由自己为所欲为后，指示着纪才女穿上单薄的亵衣。
　　宛如丝绸般柔软的亵衣几近透明的不具任何掩饰效果，兼且单薄暴露的令人咋舌。
　　穿上单衣后的绝色才女离奇的不适应。暴露的尺寸及设计风格就连最低贱的青楼妓女也不敢穿。亵衣不禁单薄且窄紧，胸前几乎露出了大半春光，隐约可见巧小且晶莹的粉红乳尖，几近透明的亵衣勾勒出纪才女的美好曲线和大半玉肌，扣着乳环的双峰隐约可见深邃的乳沟，大又任君摘采的嫌疑。
　　尤其是整件亵衣只能通过玉颈勉强系上薄薄肩带，让纪才女担心这件亵衣不知会在什么时候掉落，届时在大庭广众下可就清誉尽毁了。
　　除了这件白飞为自家性奴特制的亵衣，纪嫣然被迫穿上一条柔若无带的短裤。暴露的短裤紧紧掩饰着柔嫩的玉门关，那片神秘的花业因为被剃去阴毛而豁然开朗，显示出天下才女的美丽私处。
　　当一件深衣遮去了“风光美景”，披着面纱的纪嫣然困窘的随着白飞一众朝着楚都前进，好在长途跋涉中深衣内处隐藏着的秀丽风光，不虞被人察觉。
　　只是白飞又怎么会如此轻易的放过自己苦心调教的奴隶。
　　纪才女被穿上乳环的双峰分别系上了铃铛，在颠簸的野径中不住发出清脆的声响，事实昭显着她性奴的身份。除此之外敏感的花心被白飞塞了近十粒葡萄、不许她弄破，否则必受严惩。
　　端坐在骏马上的的绝色才女深衣前后撇开，强迫似的与主人白飞共乘一骑。
　　丰润的臀部随着马股在颠簸的道路上行走而不住收缩，害怕弄破玉穴内的葡萄。这类新奇且羞愧的体验让纪嫣然感到兴奋，乳环处清脆的铃声不住响起使得这名绝色才女坐立不安。
　　偏偏深藏在蜜穴内的葡萄在马匹的剧烈奔驰下不堪挤压、终于破裂。葡萄汁随着爱液沿着白皙修长的玉腿在深衣处徐徐落下，倘若仔细些观察绝对会让人目瞪口呆，无法想象当时才女居然如此淫荡。
　　虽然葡萄挤破，但果肉及果核却残留在蜜穴内，不住的刺激敏感的花璧内径，让绝色才女只能苦苦的压抑快感，生怕在马上当场泄了出来，那可就跳进黄河也洗不清了。
　　痛苦及快乐的煎熬让纪嫣然再次体验到了欲仙欲死的滋味，使得绝色才女只能紧紧贴着主人白飞，以求不出丑于人前。
　　“是不是舒服的受不了？”白飞捉狭的亵渎着怀中的绝色佳人。
　　纪嫣然羞不可仰的应了声，继续享受着痛苦又甜蜜的折磨。自从落在白飞手中后她发现自己高潮的次数比清醒的时候还多，而她已经渐渐习惯了这样的生活。
　　“早说你天性淫荡，性奴比才女这个身份更适合你。看你现在的骚样，不正搭配你的绝色娇艳？”
　　白飞轻轻咬着敏感的耳垂，同时指着混杂着爱液及葡萄汁不住落下的液体。不安分的双手却再次深入深衣内，在高低有致的双峰中贪恋着一点红花，分享着属于他的专利，感受着绝色才女舒服的呻吟。
　　不让端庄、自以为高不可攀的绝色才女思考、反抗。让这种自以为高高在上的女人明白她们只是男人的附属品，而他白飞虽然不是人上人，但比起各国权贵更自豪的是能无时无刻的享用项少龙的娇妻美妾。
　　而眼前的纪嫣然只是开始，而不是结束。
　　他不禁开始幻想吗媚态横生的纪才女与他倒凤颠鸯，最后沦为羔羊的蜷伏在他怀内，任他采取的淫景……

　　PS：写着写着，突然间发现细腻的心理刻画，几乎可以写成真正的情色小说了。
　　虽然肉色方面仍是差强人意，但在层层的心理铺垫内容下不禁想知道究竟“一柱惊天”的同好有多少？
　　想说的是留言和建议的朋友倘若太少，也许下一次更新不知何年何月？




　　（3）

　　残留玉穴内的果肉不停的摩擦着敏感的阴道，使得纪嫣然全程如履冰霜，异常不舒服。
　　她能感觉到葡萄汁联同自己的蜜液不住沿着玉腿两侧泻下，隐约成了两道清泉，使得脸红耳赤的绝色佳人恨不得找个地洞钻进去，才不至于无法忍受白飞的沿途羞辱。
　　昔日名动六国的绝色才女如今打从心底屈服于白飞淫威下，服从主人指示的接受连续不断的羞辱。现在的她已经无法分辨屈从于白飞究竟是为了夫君少龙，还是为了满足自己的淫欲全情投入？
　　在沿途的调教下纪嫣然越来越懂得如何满足自我“需要”，所谓的羞辱居然带着无法理解的服从和期待。
　　昔日种种记忆日渐模糊，沉溺在性爱漩涡中的绝色佳人彻底堕落的沦为男人的奴隶。而内心竟然隐带喜悦的心情让肉欲横成的纪嫣然明白哪怕自己博学多才、聪颖自信、广受权贵爱慕、却也是同样饥渴，在这点甚至和其她女人没有分别。
　　趁着大伙歇息间，这名绝色才女悄悄躲在不远的草丛，褪下所谓的深衣然后将食中二指深入阴道内，欲将果肉残渣取出湿淋淋的阴户。指尖一伸一缩间有意无意的碰触着敏感异常的阴道，勾起了致命的快感泉源。
　　娇喘低吟中绝色才女不知何时加快了指尖的速度，在触动阴道的同时也不忘安抚着早已充血的阴蒂，不时在股缝间的隐秘部位“按”来“抚”去，刺激的全身酥麻难耐，只能扭着玉臀发出性感的淫声，完美的娇躯在异常亢奋下显出粉红色的光芒，使得绝色之姿更添三分性感，却又我见犹怜的任君品尝，诱惑煽情。
　　沉溺于“自我升高”的佳人才女连续数次的达到高潮，却意犹未尽。直到筋疲力尽后的她无力的倒在草丛内，高耸的胸部以及那金属圆环与铃铛散发着淫荡气息，而纪嫣然星眸半闭的看着早已欣赏了好一阵子的孙风、林火，以及主人白飞流露出无奈且羞惭的笑容。
　　为了进一步调教纪嫣然，白飞带着绝色才女离开了大部队。
　　孤男寡女共乘一骑改走捷径，沿路皆是深山野林、人烟罕至，而纪嫣然被白飞脱去了深衣，身上仅系上宛如丝绸般柔软光滑的透明亵衣，单薄暴露的程度足以吓坏所有路人。
　　好在至今为止他们未见到任何人，倾城才女在担惊受怕至今未尝到被人识穿的危险。
　　堂堂才女打从穿上这件“单衣”开始，就低垂着臻首生怕遇见任何人。她没有勇气想象身上这件“精品”究竟如何的暴露、诱惑，如果被人撞见只会以为自己是羞耻下贱的淫娃荡妇。
　　那么少龙、邬家、自己的清誉将毁于一旦！
　　犹幸此处乃荒山野岭、人烟罕至，否则后果不堪设想。
　　白飞一手搂着纪嫣然诱人的蛮腰，一手则在光滑如玉的裸背细细厮磨，挑战绝色才女脆弱可怜的忍耐极限。
　　只有将战国中有名的绝色佳人由高不可攀的地位落至任人攀折、供人凌辱的地步才能体现这些女人的价值。
　　尤其支配这类天仙绝色的男人是世人眼中粗鲁不堪的马贼，而他也算是为了至交好友―嚣魏牟，报报仇雪恨。
　　不过纪嫣然的好运显然走到了尽头，这日荒山野岭内除了她和白飞外还出现了三个女人。
　　在主人白飞的坚持下沦为性奴的绝代才女无奈的接近陌生人，同时在白飞三言两语的游说下轻易的与这名叫李令的猥琐男以及几名同样穿着深衣的蒙面女子同乘一船。
　　上船后李令径自走到白飞的厢房，抠门进入。
　　李令打从看见穿着深衣蒙着面纱的纪嫣然就毫不掩饰他那贪婪的目光，哪怕不知眼前的绝代尤物是名动七国的纪才女、如今不仅成了阶下囚，更委身成了白飞的禁脔，但是望着纪嫣然的目光益发炽热，恨不得当场脱光纪嫣然的衣物与她倒凤颠鸯，满足心底的火热欲望。
　　在此之前纪嫣然曾经从许多男人见过如此目光。也知道一直以来不少男人对自己有觊觎之心、甚至恨不得将自己收入私房想要征服自己、蹂躏自己，但她从来没有想过有朝一日能从这些贪婪且包涵色欲的男人目光产生觉到莫名的期待，以及令心脏颤栗的兴奋。哪怕眼前的男人让他无比厌恶。
　　这个毫不掩饰色欲的男人让她想到了孙风，林火这阵子对自己的凌辱调教，哪怕如今依然有着自己的坚持和期盼，但她明白自己早已不是昔日受万人追捧的纪才女，现在的她只是为了让丈夫活命而将自己奉献给恶魔的女奴。
　　【白飞兄，难得在此相遇，我愿意以千两两黄金购买你身边的女奴。】
　　白飞看了看在寒风中颤抖，眼神中带着几许忧郁及无奈的绝色才女，笑道：【李令兄客气了，与其将此女卖给兄弟，我有更好的主意……】
　　说着白飞毫不避忌的在纪嫣然面前说道：【嫣奴，给你一个机会。只要打得赢李令兄，今晚就让你休息一日，至于你那夫君我会安排手下好生治疗，不然接下来几天就由李令兄充当你的主人，教导你如何做个听话的奴隶，而不管李令兄怎么做，你都给我乖乖的、不能反抗，否则你知道那后果……】
　　纪嫣然自然明白白飞以项少龙来威胁自己，但她却只能咬牙接受如此不公平的待遇。
　　这些日子在男人的反复凌辱奸淫下，纪嫣然无论在体能还是内力有着明显下降，但面对眼前的纨绔男人显然游刃有余。
　　既然不是生死之战，纪嫣然只能空手和李令较量。
　　看着脱下面纱的纪嫣然，李令感觉兴奋莫名。似乎在大楚境内除了皇后李嫣嫣还不曾见过如此美丽的天资绝色，尤其是雪白武士袍下丰满的纪嫣然，李令忍不住吞了吞口水，如此佳人他愿意付出一切来换取和对方共宿一宵。
　　只是还没等到李令反应过来，早已厌恶李令至极点的绝代才女展现出昔日大梁三大高手的风范，轻而易举的将李令这个色胚打得鼻青脸肿，看起来好不狼狈。
　　向来养尊处优的李令没想到对方的武艺如此高强，更重要的是下手够狠，虽然纪嫣然出手还是很有分寸，但此刻的李令鼻血直流，甚至身体好些地方被打得肿痛，走起路来还一蹶一拐，顿时将纪嫣然恨到了极点。
　　而作为纪嫣然主人的白飞将一切看在眼里，同时露出诡异的笑容，心里思量着谁也不知道的阴谋诡计。
　　被觊觎的女人如此教训，哪怕李令的脸皮再厚也不愿留下。他恶狠狠地瞪着毫不畏惧的绝色才女，说道：【白兄，在下身体有些不适，就先行告退了。明日与白兄再叙。】
　　李令走出去后，白飞看着关上门的绝代才女喝道：【嫣奴，给我跪下。】
　　纪嫣然微楞的望着白飞，但想到夫君少龙还有这阵子在白飞胯下婉转呻吟，心神颤动间不由自主跪了下来，完全不复之前巾帼奇女子风采。
　　【是谁允许你教训李令兄，难道凭奴隶的身份还想伤害李令兄这位贵客，你说我该如何处罚？】
　　倍感委屈的绝色才女死死忍住冲动才不至于抗辩。因为她非常清楚现在的自己只是白飞卑贱的奴隶，无论主人说什么都不能抗辩或反抗，否则只会让少龙和自己的处境更为艰难。
　　【嫣然愿接受惩罚。】纪嫣然咬牙说出足以令自己羞愧的言语。
　　【很好……我要这样……】说着白飞在耳边窃窃私语，倍感羞耻的绝色才女顿时羞红了娇艳，感觉自己的人生竟变得如此屈辱、丑陋不堪。
　　带着屈辱的心情纪嫣然看完白飞所传“j女心经”，准备依法修炼。
　　【一个人修炼怎么行，走火入魔怎么办，还是一起吧】！
　　说着白飞也不管纪嫣然答不答应径自脱下自己和纪才女的衣物，在看见纪嫣然如白玉般完美无瑕的赤裸娇躯时白飞西安市满足手足之欲，将这位绝色才女刺激得春潮泛滥、水汪汪的双眸更是我见犹怜，让他充满了干劲。
　　眼见这位才女被自己刺激的差不多了，白飞施然取出媚色春香，命令这位名闻天下的绝色佳人将淫毒均匀涂抹在身体各处，然后行气运功。
　　纪嫣然幽怨的在白飞注视下将这足以令自己爱恨煎熬的淫药涂抹在娇躯，更是不忘了乳尖和敏感的私处，羞辱的感觉中带着刺激与莫名的快感，让这位绝色才女瞬间感觉到湿润的蜜壶爱液徐徐流泻。
　　将这位绝色佳人挑逗得面红耳赤，却每每在见到纪嫣然在频临高潮前悬崖勒马，那怅然若失的难受感觉让她忍不住哀求，偏偏白飞却不让她满足。
　　【想要高潮吗？就去求李令兄帮忙吧！他的房间在哪我可是告诉你了，别忘了他可是等着这位才女赔罪，你可得要好好侍奉李令兄才行。】
　　说完也不管纪才女的想法，随手将一件外套丢给纪嫣然说道：【记得要听话。只要你越听话项少龙的处境就越好，杜大将军可不喜欢不听话的女人，哪怕大名鼎鼎的纪才女也不例外。别忘了已经不是昔日集万千宠爱于一身的才女，而是我白某人的性奴。】
　　纪嫣然凄然的披上外套，也不敢外套下的自己早已全裸又或多么狼狈，何况早已奉献了身体自己根本没有讨价还价的权利。
　　李令的卧室距离白飞不远，随着门外传来声响。早已迫不及待的李令立即打开房门，发现之前将自己欺侮得体无完肤的纪才女竟站在门外，顿时喜形于色。
　　【纪才女深夜到来有何事，该不是想男人了吧？】
　　白飞的威胁言犹在耳，纪嫣然强颜欢笑。【李公子可否容许小女子入内打扰片刻。】
　　【夜已深、本公子对于美女的邀请并不敢兴趣，之前被打得地方还疼呢，有什么事明天再说吧！】
　　【嫣奴恳求李公子恕罪，之前一时不知轻重，特来向公子赔罪，还望公子大人有大量，宽恕嫣然这回。】
　　【赎罪……想要我宽恕也不是不可以……】
　　接着李令得意笑道。【口说无凭，如果有诚意先把衣服脱了，今晚我给你一个陪我侍寝的机会。】
　　如果可以死纪嫣然绝对不愿承受这等羞辱。不仅得对轻薄自己的男人委曲求全，还得承受男人对自己接二连三的羞辱。
　　偏偏火热的肉体在男人颠倒黑白的言语中越来越热，身体在春药的荼毒下变得淫荡饥渴，似乎男人越是猥亵不堪的言语羞辱益加激发快感泉源，让角色才女无可自拔的沉溺其中，成为男人卑鄙的玩物。
　　火热的肉体在情欲的煎熬下理智逐渐消退，纪嫣然好想保持身为女人的矜持以及项少龙娇妻的贞洁，但想到自己丈夫的命运还有接二连三的羞辱调教却让她感到前所未有的高潮及体验。何况在宣誓向白飞效忠后自己并没有选择的余地。
　　【我再说什么没有听到吗？把衣物脱光，不然就滚回去好好侍奉你的主子。】
　　纪嫣然哀求的眼神让李令心底涌起一股暴虐心思，恨不得将这位前所未见的绝色彻底羞辱蹂躏一番，让他明白得女人最后也只是男人的玩物、
　　环顾四周发现周围见不到任何人，纪嫣然在李令的注视下缓缓解开外套，露出窈窕有致的美好曲线及裸体。
　　【双手张开、双脚打开，如果你不想让其他人知道大名鼎鼎的纪才女是如何的淫荡不堪，三更半夜居然为了找男人抚慰饥渴的肉体在门外脱光了衣服。】
　　【……求求……不要再说了……嫣然愿乖乖听话，只求李令公子满意。】
　　双手张开、大腿打开的绝色才女露出丰满的双峰，以及那宛如白虎的光滑私处，尤其胸前的乳环更是动人心魄，而下体明显出现一滩水迹表示了此刻的兴奋。显然最低贱的青楼女子也不及这位绝色才女淫贱。
　　【进来吧！我会让明白如何做个听话的奴隶，记得现在的可不是刚才将我打得满地找牙的美女，而是男人眼中低贱无比、会在男人目光下感到兴奋和高潮的性奴。】
　　不待纪嫣然反应立刻封住了嫣红的朱唇。刚开始纪才女想要反抗但欲火和春药的双重煎熬再加上身体早已处于发情状态，让她的反抗迅速变得软弱无力，何况她根本没有反抗的决心和勇气。
　　那令人眩晕的快感反复的冲击身体各处，当李令的手掌把玩着晶莹的乳珠时残存的理智土崩瓦解。
　　昔日高不可攀的才女又是大梁三大剑手之一，纪嫣然发现自己从未如此屈辱，只是自从丈夫生死不知、自己沦为敌人俘虏后她开始了屈辱的生活。
　　面色如胭脂般嫣红的绝色佳人，目光中有着痴迷还有着对快感追逐的渴望，在男人的侵犯下她毫无保留的献出身体来换取男人的满足和讥笑，这让曾经高傲矜持的她在挫败中涌起了意外的快感。
　　似乎男人羞辱的言语，和粗俗的侵犯越能激发体内的淫欲，让她不自觉的屈服在男人胯下，不复昔日的才女风采。
　　眼前的男人曾经是自己看不起的纨绔，却能轻易的侵犯自己，而淫荡的身体在经过白飞等人的调教开发后敏感的不可思议，轻轻的触摸往往即能激起情欲的火焰，刺激得绝色才女忍不住发出动情的呻吟。
　　“媚色春香”的药力激发下哪怕是石女也化为荡妇，更何况现时的才女早已在男人的凌辱调教下充分体验了性爱之乐，面对决堤的快感更是无从抵抗。
　　她既痛恨自己的软弱又更恨肉体的淫荡，居然在男人的挑逗下快感如泉，恨不得男人狠狠的蹂躏自己才好。
　　很快的纪嫣然在男人的亵玩下达到了一次小小的高潮，意犹未尽的李令将早已失去反抗力量的绝色才女平躺在冰凉的地板上，手掌不时在赤裸娇躯游移挑起情欲的火花，纪嫣然就好像驯服的奴隶一样任由李令侵犯，间中发出令人心动的呻吟，像是将自己完全交个了李令。
　　在这刻她不再是万人追捧的才女，只是在敌人胯下苟且生存的奴隶，甚至连自杀的权利也没有。
　　穿着乳环的乳尖绽放深邃的晕红，的乳尖亭亭玉立，表示这这位才女处于情欲澎湃的边缘，美丽的裸体犹如雪白的大理石一样在烛光下摇曳生辉。
　　【想不到传闻中冰清玉洁的纪才女竟如此淫荡，不仅在夜深人静的时候背夫偷汉，甚至还犹如奴隶般被人穿了乳环，简直比最淫荡的妓女还不如……你说让天下人知道了他们心目中的才女竟然如此淫贱会怎么想，项少龙这个蠢蛋被带了绿帽还不知、邬家的上上下下如何看待你这主母？】
　　来不及为自己身份暴露而吃惊，但男人的羞辱最像利剑刺得她体无完肤、无言以对。
　　肉体及心灵上的侮辱让纪才女无力争辩，何况随着男人的奸淫和滋润让她明白曾经引以为傲的身体正以前所未遇的情况变得饥渴和淫荡，这其中有着白飞的努力还有着自身对于肉欲的渴望日益增加。
　　高潮……高潮……再高潮……如今的她在反复不断的高潮中入眠，却也在男人的奸淫调教下不止一次的晕厥……满足……
　　比起往昔被众多的男人万千宠爱如今犹如身置炼狱，而在男人凌辱中反复调教成了她的生活重心，可悲的是昔日盛名的才女此刻却任由一些自己不屑的人奸淫还得乖乖听话，不得不感叹现实之讽刺。
　　只是为了丈夫、还有邬家她必须活着，哪怕日后受到千万人不耻也在所不惜。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　*上次更新时风月大陆还在。
　　多少年了，这次的更新希望能带给大家惊喜。
　　偶尔还听到读者提起这部小说希望能恢复更新，可惜之前的情节写到这里就断了，反而后续还修修改改写了数万字，到了更新时想要重写这段情节时顿时“亚历山大”，不知如何继续。
　　感谢还记得这部作品的朋友，但对我而言有着更深感激的还是已故的黄易大师。
　　虽然随着年华老去因为生活压力早已失去了创作动力，但偶尔的更新看见大家的留言还是让小弟感激于心。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！