


 
我与小吉是从小玩到大的好朋友,我们的关系就像亲兄弟一样,家与家之间也不远，正因为这样,所以我们的父母也经常在一起吃饭聊天,小吉除了他父母外还有一个姐姐小蕾，随着我们年龄的增长,懂得东西也就越来越多,直到高的时候,我们都发现各自母亲在爸爸出差的时候都有自慰的习惯,我们也在各自父母的房间里发现各式各样的自慰器,有时我和小吉还一起聊各自妈妈的性需求究竟是谁比较旺盛,最后都是我一小小优势赢得最后的胜利,原因是我妈妈有时在做饭的时候都会拿起像黄瓜丝瓜什么的当鸡巴似的乱舔,这还是我在回家时不小心发现的,我和小吉的妈妈都是47,48岁,也是如狼似虎的年龄,都很丰满迷人,特别是那双晶莹剔透的美腿，不知道多少次让我在梦中夜莺，缠上丝袜后配上黑色高跟鞋就更是美得不可救药。平时对我们都表现出严厉保守的样子,私下其实都是淫乱的不得了,有次在与小吉聊天意淫的时候我们都提到过妈妈在爸爸出差时会对着我们的内裤会发呆,看我们的眼神里也好像多了点什么,令我们自己又紧张又兴奋。也正是因为这样成了我和小吉的意淫对象,当我们慢慢懂得男女之事时,妈妈的身体,那美得不可比喻的胴体就成了我们周末必谈的话题与快乐。

　　今天是特别的日子，在知道小吉和他妈妈今天像往常一样要过来家里做客时，我兴奋的不得了，因为上周小吉花了大价钱托朋友已经买了两个监视器和窃听器，按在各自妈妈的卧室隐蔽的地方里，之所以下定决心按这价格不菲的东西除了看看父母的性生活主要还是为了知道各自妈妈每次聚在一起会说什么，因为妈妈与小吉的妈妈敏阿姨经常在卧室里聊私房话，不管是小吉他们来我们家也好，还是我们去他们家也罢，在大厅做了一段时间后一定会在卧室里聊了好长一段时间，又时。我对小吉说，你说我们妈妈会不会是百合的问题，小吉总是会若有所思的点点头说：“很有可能，看来监视器的计划要提前了，呵呵”。下午我拿着报纸假装看报纸，眼神一直注视着正在扫地的妈妈的圆圆诱人的屁股，鸡巴不自然的越来越直了，好想。。。。。。

　　“。。。叮。。。叮。。。”

　　就在这时门铃响了，我靠小吉那家伙来得还真是及时啊，气死我了，妈妈连忙去开门顺便用急促的声音对我说：“敏阿姨过来了，你赶紧把房间整理下，不要让人家看笑话了”，我懒散的嗯了一声，便赶紧去厕所消火了。

　　就在我出来的时候敏阿姨和小吉已经在家里的沙发上坐下了，一瞬间我被敏阿姨那美不胜收的穿着深深吸引住了，领口上头是段白晰的粉颈，美丽的一头秀发，性感的嘴唇，水汪汪的大眼睛，细长的黛眉，穿着一件谈蓝色的衬衫，淡蓝色的丝衬衫紧贴在她身上，衬衣里透出的白色乳罩紧紧包裹着她那两只高耸的乳峰，下面一件诱人的黑色窄裙，紧绷着玉腿，敏阿姨有着一种成熟的美，比少女更为风韵动人，浑身散发着成熟女性的气息。令我不得的呆了一下，小吉这家伙平时还一直抱怨自己妈妈没有我妈妈诱惑什么的，这是一道目光过来，我望了过去，就看到小吉这家伙似笑非笑的看着我，妈妈和敏阿姨还聊着正欢，没有发现我的失态，我赶紧挨着小吉的位置坐了下来，“呦，小磊，好久没看到你了，长了这么高了啊，呵。。呵”敏阿姨客套着打着招呼，上礼拜才见面，看来见面有时都不知到说什么了“呵呵，是啊，现在这是长高的时间段”我寒暄着应和着，是啊，等那天你看了我的弟弟你就真的知道我有多高了，哈哈。

　　“小磊，去你房间玩电脑游戏吧？”茶喝了差不多的时候小吉先提出来了，开来要开始了，“恩，好啊，妈，我们进去玩了，你们慢慢聊哈”

　　“恩，你们去玩吧”妈妈今天穿着绯色睡衣，虽然简单，但双峰依然那么突出，令人看了一阵遐想。

　　我们来到房间里，锁上门，对着电脑一阵操作，很快展现在我们眼前的是一个熟悉的房间，小吉兴奋地说，他们应该快进房间聊天了吧，这下终于可以听听他们聊什么了。我鄙视的哼了一声“你急什么。以后机会多的是，大不了我明天和妈妈去你们家蹭饭，你看机会不就又来了”哈哈。。。“小吉，妈妈他们进房间了，看来这监控还真是厉害啊”，只见妈妈和敏阿姨一起走进房间里然后，锁上房门，敏阿姨仰身躺在床上，坚挺的胸部从薄薄的衬衫上凸显出来，更加明显了，“敏姐，你也不用那么随便吧，呵呵”妈妈开玩笑的说着在床的一角坐了下来，“你还说了。你们这床比我们家的额那张软多了，舒服着呢。。。特别是你和你老公玩的时候一定更欢对不，小玉？”“你还说，讨厌，最近你和你老公做那事怎么样了，他早上和我老公还有小蕾一起去旅游，昨晚应该把你好好的满足了一把把，呵呵”

　　＂也就昨天威武了较久，平时上班很累回来没一会就睡了．．．．．＂

　　我和小吉看着电脑，两位熟女的私房话让我们又兴奋又紧张，两位熟女再来了好一阵子的时候，无非是你的胸部又大了，有没有和老公玩出什么新花样或者最近看到那个帅哥令你怦然心动之类，我和小吉虽然感到新鲜，但时间长了已经开始想打哈欠了，突然，妈妈的一句话突然让我眼神一亮．

　　＂敏姐，你这衣服哪买的啊，我觉得蛮好看的，我想我儿子也是蛮喜欢这样的衣服的＂

　　＂小玉．怎么了，吃醋了对不，你儿子刚刚出来的时候对着我发呆，我也是知道的，现在的孩子都那么早熟，实在难办啊，知道你敏姐的魅力了吧，哈哈＂

　　＂哪有啊，我是觉得好看，不过我那儿子向来眼神都是色迷迷的，有时经常看着我的屁股假装看报纸的，有时我又很想穿少点让他看，但又怕他闲我开放．不像你儿子那样正经，敏姐＂

　　这时不仅是我，小吉也大气不出的盯着屏幕。

　　“这你就不知道了，我那儿子哪有那么好啊，经常在房间电脑里看乱伦的小说和影片，而且直接放在电脑的桌面上，那么明显也不怕他爸发现”

　　我这时愣愣看着小吉发呆，对他说，你比我还牛啊，小吉也傻笑着摇了摇头对我说：“我就是故意让她发现的，他已经看了不少乱伦小说了，而且那些东西有些我还是从爸爸那边弄过来的，呵呵”，我不可思议的望着他，叔叔也看那东西？看来他们还真是。。。。。。

　　“小玉，你儿子也大了，是个帅小伙了，你平时就没有想过和他那个吗？”

　　“敏姐，你说什么呢？”妈妈好像被刺激到了，一下站了起来，敏阿姨赶紧把她拉到床边坐下说：“小玉，敏姐跟你说，我们那么熟了，姐姐我也不说别的，你没想过也好，但姐姐我有想过，你先别激动，先听我讲完，只从儿子上高中后我觉得自己越来越控制不了我自己了，有时候意淫的时候对象就是他，特别是看了乱伦小说后，这种想法越是强烈，我们都是女人享受各种鸡巴是很正常的”

　　。。。。。

　　我与小吉一阵恶寒，不会吧，看来之前我们评价小吉妈妈还是很保守的评价了，小吉那表情更是让人哭笑不得。

　　好一会儿妈妈她才说“敏姐，其实我也有过这种想法，但是一直不敢承认而已，我也很喜欢我儿子的鸡巴，我也想过被人狠狠强过，你说我是不是很淫荡啊”

　　“我们都是女人，性需求的方式都是不一样的，我们儿子也是男人，他们也需要我们的滋润的”

　　“敏姐。难道你已经。。。。。”妈妈不可思议的看着敏阿姨。

　　“傻姑娘，你说什么呢，姐姐我是有这么想过的，你说我们的儿子都那么大了，你就没有对他有什么想法吗？”

　　“敏姐，我是有想过的，但是马上就否认了，控制自己不要想”

　　“傻孩子，有时我看你那儿子的小弟弟都忍不住想上去蹂躏他，你还那么保守，不信你对我儿子没有想过那心思”

　　“敏姐，我承认我对小吉有过那想法，但对我儿子却怎么也不敢想”

　　“小玉，今天我们先回去了，你好好想想明天你和小磊来我家吃午饭吧，到时再好好聊聊”

　　。。。。。。。

　　晚上，我把小吉叫到外面一休闲店里，“干什么啊，那么晚还叫我出来，我小说看正爽呢”,我不屑的笑笑,"还看啊,我觉得你妈妈真的已经放开一切准备接受一些你不敢想的东西""你指的是什么?啊"

　　“你知道你们下午回去的时候，你妈妈在你不在的时候对我说什么吗？”

　　“说什么了”，小吉这家伙终于有点认真了。

　　她说阿姨的衣服好看吗？

　　“。。。。。。。”小吉晃了半天说：“什么意思？”

　　这家伙，真的是够笨的，“这你还听不明白吗，你妈妈，已经开始向我发出攻势了，我当时只是愣愣的说好看，然后你猜她下面又回了什么话。。。。。”

　　“你直接说吧，不要掉我胃口啊。。。很烦的”

　　她说“晚上记得观察你妈妈，然后给阿姨打电话啊，小帅哥”

　　“你是说我妈妈知道我们监控器的事情了？”

　　“他只是说观察，并没说监控的事，应该不知道才对”

　　“那你电话打了没有啊，阿姨现在在家里吗？”

　　“没有打，刚刚我监控的时候看到我妈妈在房间里喊着我的名字自慰呢”

　　“不会吧，看来我妈妈下午跟她说的起了很大作用，小子，你有福了。哈哈”

　　“去你的，你妈妈才是厉害角色呢，我妈能力根本比不上她”

　　“那你准备打电话给我妈吗？”

　　“不知道，所以才叫你出来商量下的”

　　“我觉得我们应该好好的研究一下，看到底应该如何去做”

　　“我感觉我们的妈妈都对我们有着那种感觉，正如我们平时对他们意淫的那样”

　　“恩，我知道，现在就是待会电话里要怎么说？你觉得呢？”

　　“总之，电话可以先打了，到时随机应变了”

　　“恩，只能这样了，我妈妈没想到他那么的淫荡啊，我真是幸福啊”

　　他的话我直接无视掉了，我拿出手机拨了一通电话“喂，阿姨吗？我是小磊啊”小吉紧张的看着我，我摆手让他放心

　　“小磊啊，怎么样，你妈妈呢？”

　　“我妈妈睡觉了”

　　“哦，那么早啊，你妈妈晚上有什么不一样吗？”

　　“没有啊，和平常一样啊”我谨慎的回答着

　　“哦，是么？”

　　“是啊，怎么了，敏阿姨，我妈妈怎么了吗？”

　　“不是，我以为她会含着你的名字自慰呢”

　　“什么？”一阵沉默

　　“敏阿姨，你真爱开玩笑哈”

　　“呵呵，小帅哥，你下午眼神是不是对着阿姨不规矩哈？”

　　“啊。。。这个。。。”小吉不知道我们在说什么，在一边干着急。

　　“其实阿姨下午的内裤是黑色的，喜欢吗”

　　“。。。。。。。”

　　“敏阿姨，你这是什么话，我不明白”此时我已经无法冷静，不知道该如何解释这发生的一切，敏阿姨的话让我彻底不知天然东北。

　　“呵呵，阿姨不逗你，开玩笑的，明天见了哈，呵呵。。。呵呵”

　　“好的，明天见”说着我挂断电话

　　“怎么样？说什么了？”一结束，小吉赶紧问我

　　我冷静了好一会儿，然后对小吉沉声道“你妈妈开始诱惑我了，我们的计划，不应该说愿望已经不远了”

　　“哦。。。。。”小吉若有所思的点了点头。

　　第二天,我和妈妈早早的来到小吉家里,妈妈今天穿的很性感,不知道是不是最近昨天和敏阿姨说话的影响,我在后面仔细的观察着妈妈,上身只穿着青色衬衫，下身穿一条超短的牛仔裤，穿上黑色丝袜脚穿黑色高跟鞋，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰,丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙着两座软玉山峰,我看的魂都快被迎过去了,想想很快就能把这样的庶母按在身下就一阵兴奋,开门的是小吉,只见这家伙竟只穿着

　　黑色裤衩,其他庶母都没穿,胯下那隐隐要破网而出的大虫,我真想把它痛扁一顿,知道我们要来竟穿成这样,是在是不像话,妈妈站在我后面看到小吉也是嫩了一些,笑道:"小吉今天那么有精神啊,...呵呵...呵呵.."."是啊,阿姨,可能是知道今天有贵客到吧,哈哈.."

　　这家伙,现在还不爽快的让我们进去,堵在门口那么久了,一直到我主动把他挤进去,小吉才不情愿的进去,妈妈在后面换好鞋也跟了进来.一进门就看到敏阿姨在那切菜准备做饭,她吧长发盘起来,上身是一件紧身的黑色Ｔ恤，下面是同色的超短裙，没穿袜子，就光着脚穿了一双拖鞋,美白脚趾濡在外面,看得我一阵兴奋,敏阿姨微笑着看着我,眼神诱惑性的眨了眨,令我赶紧转移目光,""小磊,你和小吉去房间休息下,我和你妈妈把饭做好就叫您们出来吃饭啊.....小玉快来帮我啊""呵呵...呵..今天有什么好菜,看我来给您如两手..."

　　"饭菜丰富着呢,有茄子,黄瓜炒萝卜,饭后还有香蕉等水果可以点心呢......呵呵...."

　　..........

　　我与小吉听了这话心痒难忍赶紧奔进房间,一进房门我就对小吉说:"你妈妈不会在家里都这么说话的吧?"

　　"哈哈哈...你懂什么,我们都习惯,救你少见多怪的,我妈的烧劲你还没体会过了,只有我爸才能深深体会啊,哈哈"

　　说实话我感觉我们的计划是不是有什么地方需要注意的啊,你说呢?

　　我怎么知道,这要你自己去想啊,我们之前的计划应该很完美的,实施下去就好了,别想那么多了,

　　恩

　　......

　　之后我才知道这是妈妈谈么设计好的计谋,妈妈早就和敏阿姨设计好要诱惑我上钩了,而小吉很早就已经和他妈妈还有我妈妈够上了,爸爸和小吉他爸爸都已经练成一片了,就只有我还蒙在谷中,这次爸爸他们出游其实是有计划行动的,小蕾看来已经被两位熟男整的春意融融了,之后的生活不用我介绍,一切都变得很自然了,我们天天做爱,天天都有新花样,过上幸福的生活.


【完】 
