
射进学妹的处女穴


字数：4598字

　　费宁是我的小学妹，刚刚１７岁的她，完全把我当哥哥看待，甚至和我一起租一间房子。说起来，她并算不上很漂亮，可是却有一股单纯可爱的劲儿讨人喜欢。

　　一天深夜了，我拖着疲惫的身躯回到了家。

　　「明天还有课，上高中的妹妹应该早已入睡了吧？」我心想：「去看看吧，这一阵子也没好好照顾她。」

　　进了费宁的房间，发现她已经睡着了，只不过被子已全部掉在了地上。
　　「还是没改掉这个坏毛病。」我叹了口气，准备走上前把被子拿起来，抖抖灰尘，盖在妹妹的身上。

　　但是借助窗外的月光，他还是看清了床上的景色：一件粉红色的小睡衣，领口敞开，已经开始发育中的胸部，像馒头一样凸起；更诱人的是，下身的内裤由于睡姿的关系，把少女最隐秘的部份露处了一点，可以看到已经有稀疏的阴毛。闻着少女特有的香味，我感觉下身有点涨了，不禁埋怨有了像扯掉她的小内裤的冲动。

　　「学长……不要离开我。」床上的少女在梦中呓语。

　　小小的瓜子脸，大大的闭着的眼睛上隐约能看到泪痕。

　　「我不会离开你的。」

　　听到了承诺，少女安然睡去……

　　「小宁，明天就是你生日了，准备怎么过？」一个短发的小女孩问费宁。
　　「我的情况你是知道的。」费宁对着自己的小姐妹说。

　　「那……不如来我家，我们一起过？」短发女孩问。

　　「不了，我和哥哥说好了，在家过。」想起哥哥，费宁笑了一下。

　　「对啊，你还有个超帅的哥哥呢！我要是也有一个这样的哥哥就好了。」短发女孩羡慕的说。

　　「他已经一个月没有和我说话了，每天也不见人影。」费宁苦恼地对死党说。
　　「是吗？我听人说他好像在打工，在「夜来香」。」

　　「他在那种地方干吗？」

　　「不知道，有人说他看见你哥哥前天晚上把一个女孩扶上了出租车，那个女孩还亲了他一下呢！」

　　「不可能！哥哥不会的！」听到这个消息，费宁脸变得惨白。莫明的心痛感觉，告诉自己很在意。

　　「不要紧吧，小夜？」看到脸色苍白的费宁，死党慌忙问道。

　　「没事的，休息一下就好。」躲开死党的追问，费宁急忙回到自己的座位上。
　　「哥哥和一个女孩？哥哥不要我了吗？」费宁拼命忍住眼泪，问着自己。
　　「小芬，你说过生米煮成熟饭，女孩子就会跟着男孩一辈子，是真的吗？」
　　小宁边收拾书包，边问着死党。

　　「那是爱情小说里情人间对付父母压力才这么做的。小宁你还当真啊？」
　　「没，我问问而已。嗯，能……能借我点钱吗？」

　　从来没借过钱的费宁犹豫地问。

　　「可以啊，不过你要来干吗啊？」死党疑惑的问。

　　「没什么，买点东西。」费宁咬着嘴唇，彷佛下了什么决定一样。

　　「回来了啊？小宁，快洗手准备一下，看看我今天给你做的菜。」我边炒菜边对妹妹说。

　　「好的。」费宁边答应，边走进洗手间。

　　「真的要这样吗？

　　哥哥要不高兴怎么办？「费宁望着镜子里的自己。

　　「这是你的礼物，看看好不好。」我把礼物拿给妹妹。

　　「好漂亮的晚装啊！谢谢哥哥！」费宁看着手中的衣服，幸福的笑着。
　　「自从你上次说过，我就记住了，所以这个月打工赚钱，帮你买下来了。」
　　我微笑着说：「你可得帮我洗一个月衣服啊！」

　　「嗯，我会的。」听到哥哥对自己这么上心，费宁心里十分感动。

　　「哥哥对自己还是有爱的。」突然这么想。费宁十分紧张，怕被哥哥看出来，可是抬起头来，发现哥哥已经睡着了。

　　「谢谢你！哥哥。」费宁把头凑过去，轻轻吻了一下哥哥的额头。

　　「嗯！？你干吗？」我突然醒过来。

　　「没什么，想叫醒你，压下砰砰跳的心。」费宁平静地回答。

　　「怪我，怎么在这种时候睡着了。」

　　我不好意思地向妹妹道歉：「哦，蜡烛都快烧完了，快许愿吧！」

　　在哥哥的注视下，费宁许完了愿。

　　「许了什么愿？能告诉哥哥吗？」我笑问。

　　「不能说。」费宁神秘的笑笑，「你等等。」说完转身回到自己的房间。
　　「这丫头，在干什么呢？」强压下自己的好奇心，我静静的坐着。

　　「哥，你看！」

　　听到妹妹的声音，我猛的回头，看到了一幅让人窒息的景色。

　　那个可爱的小女孩不见了，取而代之的是一个美丽的少女：乌黑的披肩发，瓜子脸上是一双闪亮的大眼睛，正在看着自己。小巧的瑶鼻，樱桃一样诱人的嘴唇。

　　「天……」我叹息着。

　　光洁的脖子下面是裸露出一大片白腻，粉红色的晚装下面更是藏着诱人的身躯，已经有形状的胸部，由于晚装较薄，两颗「小樱桃」微微凸起，……修长的美腿有着完美的弧线……白色的高跟鞋……

　　「天啊，这是自己的妹妹吗？这是仙女下凡啊！」我心中感叹着。

　　「哥！」看着哥哥用一种从未有过的眼光看着自己，费宁又羞又喜，连忙喊道。

　　「啊？对不起。」沉浸在美丽景色中的我呆呆地看着自己的妹妹，被喊声拉了出来。

　　「哥，你帮我去厨房拿个小杯子好吗？」

　　「哦！」正好有了下台阶理由的我急忙逃离现场。

　　「决定了，我心爱的哥哥。」费宁从书包中拿出一瓶药水，到在了我的可乐中。一滴，两滴……

　　「来，干杯。」费宁不动声色的把杯子递给了哥哥。

　　「好吧！来，小夜，干杯！」毫无心思的我喝了下去。

　　「干杯……」

　　「自己怎么会躺在小夜的房间里？」我奇怪的想：「刚刚明明在喝饮料啊！」
　　「怎么回事？」想要起来，却发现自己一点力气都没有。我有点奇怪。
　　「没事的，哥哥。」妹妹的声音响起。　　「小宁？」想说话，却发现自己连声音都发不出来。我惊惶地想向妹妹说话的方向看去，却一点力气没有。
　　「哥哥，我喜欢你，我想和你永远在一起。」出现在他面前的，是一丝不挂的妹妹——费宁。

　　「怎么会？」看着美丽的女孩身体，我脑子有点不够用了，而让他更惊讶的是，自己也是一丝不挂。

　　美丽的女体慢慢的蹲在了身边，一只手抚摸着自己的脸，那种温柔抚慰的感觉……

　　「你喜欢我的身体吗？哥哥。」费宁拿起哥哥的手，按在了自己的胸口。从手接触到胸部的一霎那女孩身体的颤抖，可以知道女孩从没有被人这么碰过。
　　一种柔软、温暖的感觉由手传到大脑。

　　「不，宁，你还小。」此时的我真想一把把她按到身下，可我还是尽量克制。
　　「不，哥哥，今天晚上，我是你的，我不要也不想和你分开。哥哥想对宁儿怎么样都可以，只要哥哥肯接受宁儿。」

　　抚上哥哥的胸口，一种异样的感觉升起。那种宽广的感觉，好想躺上去啊！
　　就这么想着，费宁趴在了我的胸上，微微摩擦。　　突如其来的感觉，让我颤抖，胸口那两团软肉，让他的下身起了反应。「不管了，这样再不干还是男人吗？！」

　　我决心要让费宁尝到敢给我下药的惩罚。我开始用力揉搓她柔嫩的乳房，随着摩擦，费宁粉红色的乳头变大了，颜色变得更深。而更让她感觉兴奋的是，哥哥的那个站了起来，说明自己对哥哥还是有魅力的。她把我的一只手放在脸庞上摩擦，另一只手抓住了……那个雄壮的东西。我不禁热血沸腾，如果不是药力还没消失，我非得狠狠地调教她一番，而现在只能暂时享受她小手的服务。

　　「好大了」费宁想，虽然不清楚其他男孩的尺寸，但是对男孩子的尺寸心里还是有个底的，但是哥哥的……她一只手只能抓住根部，如果要全部抓住，两只手都不够，就用一只手慢慢抚摸。那个肉棒，从最初的竖立，慢慢变成坚挺着，黑红色的龟头，布满狰狞的血管。这个景像让费宁有点喘不过气了。最后，达棒渗出了丝丝液体。

　　「会口交吗？给哥含！」我忍不住队费宁粗暴命令。「口交？」宁似乎不太明白，但她很快领悟。在好奇心的驱使下，费宁试着用嘴唇含了进去，「是这样吗？」

　　「这样怎么行，想讨哥哥喜欢旧给我全含进去！」我一边命令以一边体会，啊……这种感觉……快要爆炸了。

　　先是小手的揉动，现在，感觉到自己的宝贝被妹妹含了进去，甚至还用舌头在上边滑动。

　　好爽啊！我感觉自己无法再忍受这种感觉了，这种感觉，比手淫还要刺激一万倍！费宁最初吃进去有点恶心，但是，肉棒发出的味道，却让自己无法停止……那是哥哥的味道啊！所以费宁还是含着，然后用舌头舔着龟头，尤其是每当舔过马眼的时候，能够感觉到哥哥身体的颤动，这种感觉太好了！不一会，费宁发现肉棒一跳一跳的，知道自己该停止了。那么，是最后一步了。

　　当肉棒离开那温暖的空间时，我十分不舍，真想回到那种感觉啊……那种温暖的、被吮吸的快感。

　　让自己全部力气集中起来，当快感积累到无法忍受时，却停了下了，一股失落感笼罩了自己。但是妹妹接下来的举动，却让我万万意想不到：

　　费宁半跪在哥哥的胯部，一边把肉棒扶正对准自己的密穴，慢慢靠近……由于龟头太大，费宁先在小穴边摩擦，随之而来的，是一种无法言语的快感，用一只手将两片粉红色、嫩嫩的阴唇分开，看着自己最隐秘的部份和哥哥的龟头接触在一起，感觉自己十分幸福……

　　而一个处女，对这种快感是十分敏感的，不一会，伴随着费宁的呻吟，小穴中慢慢渗出了一大片泛着光泽的水渍，被水渍沾满的龟头，更是泛着淫光……这种景像，让我十分兴奋。「已差不多了吧？」

　　感觉到哥哥的肉棒似乎在向上动，「应该是哥哥想要了吧？」费宁得意地看着哥哥。

　　肉棒在处女穴口不断摩擦，却始终无法入内的感觉，已经让我无法再承受，现在的他，已经不管是不是自己的妹妹了，只想能让肉棒进行用力抽插，把这种快感发泄出来，干死都没关系！所以，我不断地想把全身的力量集中起来，让肉棒进入到那美妙的地方……

　　费宁小穴内的空虚感越来越强烈了，应该是时候了……费宁想起自己听到同学的话：「刚开始肯定痛，只要坚持一会就好了，剩下的感觉，就是……」费宁咬了咬牙，对准位置，猛的坐了下去！

　　啊！好痛啊！那种撕裂的感觉，让费宁流下了眼泪。而同时，却是我发出的满足的叹息声。

　　肉棒被腔体所包裹……层层叠叠的摩擦……最后龟头顶到光滑的子宫口……
　　所有感觉都是那么的美妙！那种快感，是无法言语的。一瞬间，我感觉那种快感让自己有射精的冲动。

　　所辛的是，妹妹已停止了运动，只有小穴包裹着肉棒，让射精的冲动慢慢淡去，转而细细体味肉棒被包裹的感觉……通过肉棒，我体味着自己的妹妹。一瞬间，我甚至后悔没有早点享用这美妙的肉体和性交的美妙。

　　我开始不断向妹妹发号施令：「让哥再插深以点！」「趴过来点哥想玩你的乳房！」

　　「用你的小穴给哥再夹紧点！」费宁虽然是主动出击，可初经性事的她，只能感受到下体传来的剧痛。可她不敢怠慢，无论哥哥提出什么要求，费宁都拼命去满足。

　　「哥，好痛……」

　　「喜欢被哥干吗？」「恩！只要是哥的妹妹都喜欢，哥好厉害，妹妹感觉要死了！……啊……啊……啊……哥……」费宁开始大声呻吟！

　　「哥还没干够呢！不许死！小穴这么爽，要让哥干几百上千次才行！」
　　费宁感觉自己的力量所所剩无几，可下体的痛苦却给她带来幸福感，「哥喜欢我，哥说还要成百上千次」。她学着书上的样子，慢慢地把肉棒拔出来，还是痛，但是痛一下后，随之而来的是快感和莫明的空虚，于是又再把肉棒慢慢插进去，那种空虚感马上消失了，带来的更是一种快感……就在这样的感觉中，费宁双手撑在哥哥的胸口，下身不停地起伏，不停地吞吐肉棒……

　　「啊……这种感觉……像是要飞起来一样……哥哥……你感觉到了吗？我好幸福啊！哥哥的肉棒好厉害啊！每次都顶在我最里面了……变得更粗了……好烫啊……小宁……小宁不行了啊……要飞了……请哥哥射死小宁吧！」

　　「啊！」伴随着妹妹发出的叫声，我也低吼一声，将二十年来的快感，射进了妹妹的处女穴中……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
