[中篇]射雕淫女传--黄容 作者：（不详）[完整]一、黄蓉在武林中号称“中原第一美女”，嫁于郭靖后居于桃花岛上，十六年后，郭靖由于到中原去抗元护宋，所以和两个徒儿大小武住在岛上，大小武是郭靖夫妻在十年前收下的徒弟，都已二十多岁了，大武长得体格健壮，威武勇猛；小武则长得英俊非凡，武功更是了得，黄蓉十分疼爱小武，但郭靖做梦也想不到这两个徒儿天生淫虫，可以百泄金枪不倒，吸取武功高强女子的阴精为己用。
    就在郭靖离开岛上的第二天，黄蓉因怀了四个月的孩子，小腹已微微鼓起，她一个人在清晨散步在怪石成群的林子中，在清晨的阳光照射下，绝美艳丽的黄蓉虽已三十多了，可现在却是成熟无比，即有少女般的气息，又有少妇的风采，面容更是美艳绝世，肌芙迷人，全身奇香、柔软无比，因她天生体质不同常人是个天下少有的尤物。黄蓉身穿一件透明的轻纱，全身雪白的娇躯显露无疑，一双奇高无比的粉乳裹在粉红奶罩下，两点尖尖的突立出来，深深的乳沟，在黄蓉呼吸时两乳不停颤动，看起来呼吸都困难，那乳罩根本无法裹住双乳，黄蓉也因双乳丰满而心烦，想到自己将要生产了因奶水的原故不知双乳会涨到什么程度，想起昨晚上所作的一场梦，黄蓉不禁粉脸通红，这时黄蓉轻依在一块怪石上，回想昨晚那春梦：“在梦中，黄蓉正在洗澡，突然有一双手从背后伸向黄蓉的胸前，黄蓉惊呼一声，知道自己丈夫不在家，到底是什么人有如此大胆呢，心中又惊又怕，一时忘了呼叫，背后的男人更大胆了，双手用力握住黄蓉的双乳，黄蓉吓得手足无措，只见自己雪白的丰乳被一双大手用掌心握住，硕大雪白的乳体被挤得变型向外，鲜红的乳头突出好象要滴出血一样，在大手的姆指和食指的搓捏下，迅速涨大突起，更鲜红，黄蓉全身象是触了电全身向后仰去，这时黄蓉看清了身后的男人正是疼爱有加的小武，小武淫笑道“师母！师父已好久不和你上床了吧？今天，让乖徒儿来慰劳你，让我也尝尝“中原第一美女”的味道，徒儿一定让你销魂个够的”，说完除去衣服用那二寸来长的肉棍抽入黄蓉的小阴穴内，黄蓉惊芳地闭上双眼，张开纤长的双腿让小武的长枪所向无敌，小武插得黄蓉连连丢出阴精。”直到黄蓉惊过后，才发现自己的下身已流了半床的淫液，双乳胀痛。想到这里，黄蓉更是面红不已，她不自主地一手摸了一摸发胀的双乳，发现双乳已胀得象要从奶罩中蹦出似的，另一只手从轻纱裙摆下扶弄着外阴，食指不时从内裤缝中进入阴户，小红嘴微张开不停呼吸，粉颈轻仰，玉面生霞，银牙细咬，凤眼微合，一只美腿高抬，裙子随着大腿高抬徐徐落入腰际。
    刚到不久的小武这时正跺在一块大石后瞧着师母的淫像，这怪石林是桃花岛的禁地，除郭靖夫妇外，别人是不可以进来的，小武经常到夜里跑到大陆上采花练功，今天偏偏从这回房，发现师母黄蓉正在思春，小武心里想：“师母一人也是怪孤独的，怀孩子后已半年不和男人做爱了，加上师父是个武痴，不大和师母同房，难怪师母思春了，师母只个烈性女子想慰劳一下师母又怕师母拒绝。”想着只见师母黄蓉靠在一根石柱边，张开双腿，把裙摆翻上腰间，用私处贴住石柱凹凸不平之处不停磨蹭着，内裤边的嫩肉被磨得粉红的，娇哼声不断从经唇中发出，双手不断揉、捏、挤双乳，双乳更是胀得利害，小武平时只知师母的奶子不小，虽不见真面目，但已被吓得两眼都直了，小武这时忘怀地慢慢走到黄蓉根前，黄蓉一瞧见小武便吓不知所措了，一想到自己的羞态被徒儿看见，而且是梦中干得自己淫水横流的小武，一种异样的感觉从体内发出，这时的黄蓉见小武色迷迷地叮着自己的双乳，不由粉脸通红，马上站直背身对着小武慌忙整理衣物，小武这时竞一把抱住黄蓉淫声说道 “师母，让我来安慰你吧！”黄蓉惊道“不可！不可！你是我晚辈，你怎可这样对我”黄蓉嘴里虽说着，但身子却无力地靠在小武的怀里，小武见师母黄蓉不反抗，大胆地将黄蓉放在大石上，然后把轻纱褪去，一把撕去奶罩，黄蓉的两只雪白的大梨型的乳房蹦跳而出，象两只大钟挂在胸前一般，两个尖小的粉红乳头在清晨的微风中随着黄蓉的急速呼吸下不停耸动，黄蓉惊慌娇叫一声，用双手抱住双乳，两眼惊慌地望着小武，小武微微一笑：“师母，看我怎么玩你”说完伸出双手把黄蓉护住双乳的双手拉开，然后双手大力地按住黄蓉的双乳，只觉得师母黄蓉的双乳很温暖，一放手两乳立即弹跳起来，两乳不停胀大耸高，黄蓉更是哼声连连，当小武的双手一触到自己的双乳就感到子宫内的淫水正不断流出，内裤已湿透了，双脚更是紧合，两手不停要推开小武，小武见如此便一下子把衣服全除了，挺着一条一尺来长、粗有杯口大小的阳具，上面长满了肉额瘩，那龟头黑红色的足有拳头大小，十分恐怖，黄蓉一看心想：“比梦里见的还大、还可怕，要是让它入我的小穴会有什么感觉呢！自己的小穴虽生育过，但保养得好，如处女一般无二，要是被小武的大鸡巴插进抽出，还有命吗？可自己天质过人，自己从未被这么大的鸡巴插过，如此的美物何不尝尝呢！事后叫小武不声张，别人是不会知道的”想着黄蓉不由得全身抽噎不止，小穴不断流出淫液，满脸涨得通红，小武看见黄蓉见到巨物便激动不止，心想“昨晚一夜都能找到一位女子练功，能用师母来练枪是最好不过了，她武功高强、内功深厚、又是个怀孩子的妇人，解风情，床上的技术不错，叫床的声音一定绝纱动听”于是把黄蓉的内裤衩也除去了，黄蓉也非常配合地抬起股部让小武除去内裤，不过马上又把双腿合拢，小武无法看清师母黄蓉的蜜穴，便弯腰用嘴去将黄蓉的其中一个美乳以口含住半深啜著，一手揉搓著另一个，一手则将指头伸入黄蓉的小嘴探索著那润湿的美舌头。在一双美乳都吸含过后，双手尽我可能的搓弄著那一对美绝的淫乳，嘴则凑上黄蓉的小嘴亲吻著性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮著直到根部，以舌头绕行黄蓉的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。而又再度深啜著她湿润的淫舌肉，如此反覆的啜吮数十次，真想将黄蓉的淫舌肉食入口中。
    以此同时，黄蓉那美穴的两片阴唇正由于小武另一支手拨开双腿而慢慢显露出来。小武这时才向黄蓉的美穴进发，先是舔著黄蓉的杂乱淫毛，再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮著，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；小武熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入黄蓉的淫肉穴拚命地钻探。最后小武双手握紧黄蓉美腿的根部头部快速的振动，以舌尖吸著黄蓉肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。黄蓉则把双腿高抬起张开小美穴让小武品尝，两手不停自摸着两乳，丰乳上留下了许多抓痕和小武刚才吮吸双乳的口水，红肿湿漉漉的乳头让食指和姆指不时捏搓、上下左右的拉动，小长舌不时舔着性感的红唇，喉咙不时发出娇喘声“啊－－－哼－－－哦－－－好爽呀－－－啊！”粉颈不断摆动，两眼更是水汪汪的，细微的汗洙正从额上冒出。
    小武见以差不多了，两手掺在黄蓉的肩旁，黄蓉则斜躺在石块上，双脚极力张开，小武弓身用一尺来长的大鸡巴顶住黄蓉的小浪穴，那拳头大小的龟头刚顶到黄蓉的小穴前。
    黄蓉淫声对小武说：“小心肝！别急！慢慢来，千万别中看不中用，年轻人没经念会很快泄身的”说着竞抬起小穴来磨蹭小武的大龟头。
    BelowMessageforRepliers==============================
    小武一听师母黄蓉说自己中看不中用大怒，抬股挺腰一下把整个龟头插进了黄蓉的小美穴，这可苦了黄蓉，只见黄蓉娇哼一声，痛得全身打颤，两眼泪水直流瞧着小武，冷汗直冒，银牙紧咬下红唇。
    小武说：“怎么样！好师母，爽，痛不痛”说完又动了下股部。
    黄蓉娇声急道：“小武你－－你－－怎可硬来！插得人家好疼啊！轻点好妈？”
    小武见黄蓉也怪可怜的，只好一手轮流玩弄黄蓉的丰乳，右手则在黄蓉那骄傲的阴蒂上按挪，黄蓉这时微微抬便看见小武的大鸡巴还有大半截露在自己的小穴外，自己的小美穴的两片粉红的嫩肉紧紧地包主小武的大鸡巴，高耸的阴蒂被小武的五指轮流玩弄着，雪白的双乳不停在小武的手里跳动，乳红的乳头不断胀大。
    黄蓉见如此情景心里更是激动，浑身不停抖动，子宫不停收缩排出淫液，下身开始摇动，想试着让小武的大阳具一点点深入自己的小美穴，同时运内功护着腹中的胎儿，怕小武一性起把胎儿伤着，也是方便小武的大鸡巴能深入子宫，炽热的淫液不断被小武的大鸡巴从小穴里挤出。
    小武见黄蓉如此淫态顿时淫性大发，不故黄蓉的死活用力挺着大阳具插向小美穴的深处。
    黄蓉媚眼微闭发出一连串淫声：“死了！小武！师母我舒服死了！大力点－－－好！－－－深－－－再深些！－－－啊！”两手紧抱住小武健壮的身躯，全身僵硬，两乳胀得好象炸开似的，下身的小美穴向小武下插的大阳具挺去，肿胀突起的阴蒂被小武的不时捏弄着，大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了黄蓉流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着小武的大肉棒，鲜嫩的小花房正被小武雄伟的大肉棒缓缓插了进去，黄蓉小穴里的淫液随着小武大棒的插入四溅而出，顺着黄蓉雪白丰满的股部和小武的肉棒底部流出。
    黄蓉的小腹不断收缩，只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响，小武的大阳具已把大龟头插入了子宫内，黄蓉一瞧小武的大阳具已插进自己的小穴了，但还有一大截还在小穴外头，满布在阳具上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小穴的嫩肉形成鲜明的对比，心头不由一热：“这大鸡巴插得我好妙啊！比郭靖强多了，早知小武这么能耐我早让他干我小嫩穴了”。
    只见小武双脚分开扎了个小马步，用尽全身力气抽出大棒，当小武的大阳具抽出黄蓉的小穴，黄蓉连声娇哼！小穴处正一张一合地排出淫水，小武见黄蓉的淫态更是心里欲火烧身，暗下运起内功集中在粗黑的大肉棒上，两手护正黄蓉的下身对准黄蓉那还在高潮不断的小穴沉腰抽插起来，那肉体撞击的啪啪声！黄蓉的娇喘声！小武的嘿嘿声！在石林里回荡。
    小武就这样干黄蓉干了半个时辰，只见两人满身大汗如同水洗一般，黄蓉下身流出的液体都分不出是汗水或是淫水了，在小武大力插穴的同时黄蓉一边看着小武的大阳具在自己又红又小的美穴又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着小武的大鸡巴翻动，蜜液从小穴处不断流出，小美穴便是不断抬起迎接小武大肉棒的抽插。
    黄蓉这时开始大声娇嚷：“好爽啊！小武你真是男人中－－－的男人！你－－－你干死好了！啊－－－嗯－－－爽－－－爽”！！！
    小武一听心中更乐了，心象该是练功的时候了，当下吱的一声把整根肉棒插入黄蓉的阴穴内，用龟头插进黄蓉的子宫内，运功把龟头变大，黄蓉这时感到小武的龟头在子宫中变大了，只道是小武想用巨大的龟头抽括自己的子宫口，当下把大腿张得更开，小武这时压住黄蓉雪白豉起的小腹，把大鸡巴抽出，这时黄蓉的子宫口便把小武的大龟头拦住了，小武开始用力从黄蓉的小穴处拉自己的大肉棒，黄蓉只觉子宫正个被小武的大龟头拦得变了形，十分的爽，一下子子宫的精巢便泄出了阴精，小武见黄蓉连连打颤、体内吱吱声不断、粉面绯红、乳头发胀、小穴紧缩、子宫内更是收缩不断、急忙全身压向黄蓉两手把黄蓉的股部抱向自己的下身处，大鸡巴一下子便又冲了进去，小武的大龟头正和黄蓉那狂泄着阴精的精巢接触，不断摆动着股部用大龟头磨着黄蓉的精巢，让黄蓉流出更多的阴精。
    小武一边吸黄蓉的阴精一边欣赏着黄蓉媚样，只见黄蓉被干得眉眼微闭、全身哆嗦、胀大的丰乳随着黄蓉躯体的摇动不断晃动、两乳不时碰在一起发着啪啪的肉响和汗汁不断溅起，小武更是加大了大鸡巴的摇动力度，没几下，黄蓉猛然抱住小武用小穴紧贴小武的大鸡巴，让小武用巨大的肉棒大力插入了自己的精巢，黄蓉淫声不断，精巢内阴精狂泄，小武知道师母天气体质特殊，骨子里十分的好淫，也不管师母是否受得了，粗黑的巨棒不断的在黄蓉的精巢内扫荡，而已经淫性大起的黄容了顾不了这么多了，除了运内功保住胎儿外，尽力挺起小腹，好让小武大肆的奸淫她的精巢，不时用断续无力的娇声淫道：“小武！师母我－－－啊！我－－－快了－－－又要丢了！好人！你－－－你－－－你快－－－快干我！用力点－－－！再用力点！！！啊－－－！啊－－－－！不行了！被低干烂了小穴穴了！！！又－－－又开始尿尿了！！！鸣－－－！好爽！！！－－－啊－－－啊－－－干死我了！！！”。
    --------------------------------------------------------------------
    二、淫声刚落，黄蓉便呼呼地连连丢了好一阵子的阴精，小武兴奋地用力干着黄蓉，在不到一个时辰里黄蓉便泄了十来次，全身软了下来，晕死过去了，小武怕黄蓉会脱阴而亡，于是放慢了抽插的速度，双手握住黄蓉的丰乳、用姆指和食指捏住鲜红突起的乳头、不断用力挤着高耸的双乳，黄蓉丰美的巨乳随着小武那粗暴的双手不断变换各种形状，小武还不时的俯身去吮吸黄蓉那鲜红的乳头，慢慢的黄蓉被乳头传来的陈陈酥麻剌激苏醒了过来。
    小武淫笑对黄蓉道：“爽吧～！师母！还要不要我操你的小淫穴呀～！！！”说着一只手继续捏弄着黄容的双乳，另一只手则按住阴蒂快速的揉着。黄容满脸通红： “啊～！嗯～！不要啊～！”，慢慢的摇着下身将就着小武的淫手，左手不停的挤着自己高傲的双乳，右手则伸手去边摸小武的巨棒边把巨棒引向自己的下身。小武又顺势俯身亲吻着黄容迷人的小红唇，黄容马上热情的回吻着小武，下身又自动自觉的最大限度的张开，小武便用大鸡巴又开始飞快地抽插黄蓉的小美穴，黄蓉嘶声淫叫道：“小武！师母我－－－不行了！你还未尽兴－－－啊－－－你－－－啊－－－你放过我吧！－－－啊你又来了－－－好－－－好爽啊！－－－再下去！我会受不了的－－－啊－－－快停－－－啊快停！”
    小武也觉差不多了，说：“师母，快了！再忍忍，我快射精了”说着小武又大力快速地抽了黄蓉几百下，便呼呼呼地射出了大量的阳精，黄蓉顿感子宫有大量的炽热的阳精流入，胀大的双乳在小武铁般的大手用力握挤下从鲜红的乳头处射出大量的奶水，小武见了便想“师母真是个尤物、做爱竞能出奶水、还挺着个大肚子和自己的徒弟做爱，而且竞高潮迭起兴奋异常”想着两手又把黄蓉的双乳挤得大量的奶水射出，射得自己和黄蓉一身都是，再看黄蓉除了舒服的娇哼外，全身已乐得动弹不得，两腿程大字形大开，下身的小穴正不断流出自己的阴精、淫水、和小武的阳精，两片粉红的小嫩阴唇不断开合着。
    从这以后黄蓉骨子里天生淫性便暴露出来了。郭靖五个月后便回来了，见到自己的爱妻比以前更神彩光艳照人了。此时的黄蓉已是大腹便便的妇人，孩子已有九个月了，就要生产了她为了不让郭靖发现便和小武经常在密室里做爱。
    不想有一次郭靖在密室外听见密室内有娇哼声，便小心地从密室的暗门往里瞧，发现黄蓉正挺着大肚子骑在小武的身上，小武躺在床上那大鸡巴高高耸立着，黄蓉正用纤细的五指扒开自己的小嫩穴，弓身坐在小武挺立的大鸡巴上，那拳头大小的龟头已插入了黄蓉的小穴，媚眼紧闭、嘴里不断娇喘着。
    小武则两手托着黄蓉高挺的两乳一边扶摸，一边淫说：“师母，你的奶子越来越大了，今天我一定把你的奶子玩出水来，让你下边流水，上边也流水，师父要是见了你的淫样，一定会夸我的”
    黄蓉一边开始上下套弄，两只淫乳在胸前不断上下跳跃着，小穴的嫩肉随着黄蓉上下的运动而被小武的大鸡巴不停带进带出，淫液也从小穴中流出。一边对小武说： “你师父没你会这么干我，我怀了孩子他就不和我做爱了，小武你就不同了，你的东西又大，又能干，人家每次都被你干得死好几回，这次我一定让你玩个够”说着便呼呼地从子宫内射出大量的阴精。
    郭靖只看得火冒三丈，细瞧黄蓉光着身子站立着，双腿分开，阴户中还不断流下淫水，小武半跪着用手指插入黄蓉的阴穴中，不断搅动、插抽、先是一个手指，后来竞把五指都插入黄蓉的小穴中，黄蓉更是敦着身子，双腿打开让阴户张得更开，还不停摇晃着下身，双乳不断在胸前颤动，由于性兴奋黄蓉的雪白大乳房胀得象刚出笼的大肉苞子，那粉红的大乳头不时流出奶水，两手不停搓着双乳，每当子宫内的阴精泄出时，兴奋的黄蓉用纤长的嫩手握住两乳用力捏着，白色的奶水从乳头处飞溅而出，射得满地都是，阴户开口处便是象似的，双腿已湿透了，地上除了白色的奶水便是从黄蓉阴户中流出的淫水、阴精，整个密室内春光无限、有小武淫笑的笑声、黄蓉性高潮时发出的娇淫声。
    这时小武把黄蓉的左腿抬起放置腰间，用手护着那杆大肉枪顶向黄蓉好大腹便便的小穴，黄蓉则一边娇声说：“小武！你小心些，别把我的小穴插穿了！啊！”一边用右手的食指和中指撑开正流着淫水的小穴，只见小武一挺腰，一尺来长的大鸡巴就插入了挺着大肚子的黄蓉的小美穴里，黄蓉不甚忍受从下阴处传来的酸软的感觉，全身不停晃动，小武一边抽插黄蓉的下阴，一边拉住黄蓉的一只美腿让黄蓉保持摇摇欲堕的身体。
    小武一口气插了黄蓉五百来下，见黄蓉一边叫好爽，一边泄出阴精，怕黄蓉受不了自己的抽插，这才用大龟头抵住黄蓉子宫不断来回磨蹭黄蓉的子宫内壁，就在黄蓉又泄了一次阴精后才满足地射出阳精，强有力的水柱弹射在黄蓉的子宫内，黄蓉又是泄身又是娇喘道：“小武！我快死了！舒服死我了－－－你的鸡巴真利害！啊－－－呵！爽－－－你真强－－－啊！－－－”
    小武一边让上气不接下气黄蓉躺在床上，一边用手扶揉着黄蓉那肿胀的双乳，鲜红的乳头一让小武的手碰到就不停地流出奶水，黄蓉一边喘气打开双腿抬起下阴，只见下阴大开，两片嫩肉一张一合地吐出淫水和阴精，小武射在黄蓉子宫内的阳精也同时缓缓流出，一边亨受性高潮的余潮快感，小武见态便大力的捏起黄蓉的乳头，黄蓉娇躯连连颤抖，见自己的奶水正从小武揉捏的乳头中冒出，便颤声说：“小武！别闹了，今天你也尽兴，再不出去你师傅就回来，要是让他看见就不好了！”
    小武又捏了几把才淫声说：“小淫妇，别装正经了，挺着大肚子还和别人做爱，师傅要是见了还得谢我这个好徒弟呢！你这么淫，师傅怕是满足不了你吧！”，说完便从密室的暗道走了。而黄容还躺在那回蜜着意尤未尽。
    郭靖在外面听了，心里很难过，自己要练就高深的武功必需少和女子交合，黄蓉一时性寂寞受不了，才会和小武做出这等事来，一时拿不定主意。想自己的爱妻和徒儿在做爱，心里有一种说不出的剌激，特别是爱妻在小武的身下宛转娇啼，淫水横流，心中更是有种十分强烈的冲动，心里竞希望能看到小武干自己的爱妻时，爱妻性兴奋时的娇态。于时更下定决心不去揭穿，这样一来可以保住自己的名声，二来爱妻的性要求就会少，自己可以继续练习高深的武功。第二天郭靖就不辞而别的离开了桃花岛去全真教闭关练功了，黄容从这以后开始了更为淫荡的生活。
    --------------------------------------------------------------------
    三、三个月后，黄容已顺利的生产下一子一女，也就是郭襄和郭破虔，郭靖得知消息后便差全真教徒尹志平前往桃花岛看望爱妻。中午，尹志平来到桃花岛，还未登上岸，黄容便亲自到岸边来接船了，尹志平平时表面一付道学正人君子的模样，其实给小龙女开了苞后，犯了色界，就经常私自下山去采花。
    船还没靠岸，黄容已经来到码头迎接了。尹志平刚踏上岸便向黄蓉客气的说道：“有劳郭夫人的大架，贫道实在不敢当！”黄蓉娇声道：“那里！那里！道长千里迢迢来访，我怎可失礼！”尹志平这时才仔细打量着黄蓉，心里不由一呆，脱口就说：“十多年未见郭夫人，想不到郭夫人越长越美了”！黄蓉心中大悦，不时眼中媚波横流，慢步靠近尹志平，胸前两乳轻轻耸动，万种风情地对尹志平微微娇声笑道：“那里，那里，道长过奖了，道长修道有方，仙骨非凡呀！”看得尹志平眼都呆了，心里直痒痒。尹志平发现黄蓉娇态和十几年前那种少女美态已然不同，现在的黄蓉就象成熟了的大红苹果，谁见了都想咬上一口，真是不能理解，郭师兄为什么有着娇妻不陪，非得跑去闭关练什么功。黄蓉见尹志平看自己的神态，一付痴迷的样子，一付的猪哥像，心里不由产生奇想：听闻全真教尹志平最不安份，不但给小龙女开了苞，而且小龙女事后竞没杀他报复，其中原因会不会是他在那种事情上有非人的天份呢。想着想着，黄蓉竞然面庞微红，呼吸急促起来，两个大奶子不时从半裸的胸衣处突出，让人想入非非。尹志平明显的看出黄容只是穿着一件素白的半裸胸衣，因为是绸子做的，并不透明，不过两只雪白的巨乳上半部几乎都露了出来了。两个乳头耸立着，把胸衣突出了两上十分明显的凸起点，随着黄蓉的走动时一摆一晃的两个大乳，真是让人流鼻血。两人各怀心事的罗嗦了一阵子。
    尹志平才说明来了来意，黄蓉知道丈夫想见两个小孩子，更吩咐大武带上两个孩子随船去趟全真教。等大武上船后，尹志平找了个借口说要留在岛上与小武切磋一下武功，黄蓉还没表态，身旁的小武就代黄蓉应答下来，因为小武听闻过尹志平给小龙女开过苞，对于此道一定是有非凡的一套，想交流交流。对于小武最近近似于变态的做法，黄蓉只知道天天乐得全身开花，并没有在意小武和尹志平的想法，只是媚笑了一下表示允许尹志平留下。尹志平心怀目的的留下了。黄蓉送走大武和孩子后，便叫下人先为尹志平安排了住处先休息一下，并吩咐下去准备晚饭招待。
    这时已经是过了中午时分，大家在客厅聊了一会武林大势，当尹志平说到蒙古王爷霍都又在中原武林大肆奸淫时，黄蓉表示非常愤怒，表示有机会一定除去这个武林淫贼，可小武与尹志平只是会心一笑，没太在意。心里都不约而同的想，自己的行径比霍都好不多少，怕是到时，淫贼没除去，给霍都给弄上了床，可怜郭大侠一世英明，竞对爱妻的淫性一点办法都没有。
    尹志平简单的说了一下郭靖最近迷于练功，一时间是不会回岛的，黄蓉自是乐意听到这个消息。留下话叫小武代为招待尹志平，自己回房去了。
    小武便带尹志平去客房休息，说到了晚饭时候会来叫他和师母一起用餐，特意叮嘱了一下不近处的一间木房子，是浴房，师母喜欢中午过后去洗澡，然后嘿嘿的淫笑，而尹志平也会意的一阵淫笑，连声多谢小武的关照。小武忙说：“尹兄客气了～！有好东西大家享用嘛，尹兄可不要藏私哦，听闻尹兄为古派的美女小龙女开苞，非但没被小龙女杀害报复，还多次趁杨过不在，大肆奸淫他的爱妻。”
    尹志平嘿嘿直笑：“呵～呵！下次有机会一定和小武兄一起操小龙女，我们合作来个双龙戏凤，哈哈！”
    “哈哈！是极，是极！到时还请尹兄指点一二”。
    “指点可不敢，小武兄不是把中原第一淫女搞得心花怒放了么！”
    小武顾作惊奇的问道：“尹兄如何得知的？”
    “我方才观你师母看你的眼神，还有说话时不时流出的媚态，定是常常沉迷于此道，才会如此娇美，而她只叫大武兄去送孩子，不叫你去，自是舍不得离开你啦。”
    “哗！尹兄真是不同凡想，一猜就中！”
    “那么～！小武兄可要也照顾我一二了，嘿嘿～～！”
    “尹兄放心！我师母她从小体质不同凡人，生性好淫，加上师公从小给她吃奇珍异草，现在的她真的不愧为中原第一淫女了，哈哈！等一下你小心浴室就有好东西瞧了！”
    “啊～！多谢小武兄提点，贫道以后一定完成你染指小龙女的心愿！”
    小武听罢，心里非常高兴，心里暗道：“杨过呀，杨过，看我以后怎么玩你的娇妻小龙女！”。看看时间也不早了，便对尹志平说：“那我就不打扰尹兄了！”作了个揖便离开了客房。
    尹志平见离晚饭还有一段时间，便出房门，听到就从不远的浴室传来一阵哗哗的水声。
    浴室这是一大间，木质板好象有人有意的开了一个洞，可以非常清楚的看到里面的风光。当尹志平走近浴室，就听到有水声，显然是有人在洗澡，尹志平听到女人的呻吟声，声音很细微，尹志平不禁怔住了，连忙不动侧耳倾听，可是再也听不到声音了，尹志平想或许是听错了，可是，又来了，好像非常的，呻吟声中好像夹著哀泣的声音，这下尹志平断定是女人的呻吟声了。尹志平再也顾不得这许多了，从的洞口处，往里看去“我的天啊！一个女人。。。。。。大美女，真是“中原第一美人”黄蓉”
    --------------------------------------------------------------------
    情色黄蓉四、尹志平的神经突然一阵紧张，这时黄蓉赤裸著身体，整个人斜靠在墙壁上，把一双粉腿大开著，露出那个迷人的桃源洞来，两手正不停的著她那嫩红的阴户，半眯著眼睛、微张著嘴，尹志平知道，黄蓉是在干那事。
    “唔。。。。。。唔。。。。。。”黄蓉摇著头，吐著气的哼著。
    黄蓉为何藉著洗澡来干这种事呢？尹志平想八成是郭靖不在，无法满足她，小武又要陪自己去看客户，所以只好来自己来消消那旺盛的欲火，也难怪黄蓉这么标致的美人儿，偏偏嫁给那个武痴的丈夫，看黄蓉的身段实在够迷人的，两个乳房没因为奶过孩子，让男人玩弄过，却不下垂，还是非常巨大丰满的挺著，乳头颜色深红，它的丰劲弹性可真是吓人，胀得都快流水了。再往下移是那个小腹，却没因她生过孩子的关系，她的腰肢可还纤细的很，再往下。。。。。。呵！是那个玩尽了天下英雄好汉的迷人桃源洞，她的阴毛稀少，整个外阴隆起，阴核已经兴奋的凸出，可知她是个性欲极强的人，鲜红的阴唇向外张著，由于黄蓉不停的捻著，正有滴淫水顺著大腿流下。
    “哼。。。。。。死。。。。。。”黄蓉颤抖著身体，语音模糊的呻吟著。
    这时黄蓉另一只手磨捻著自己的乳房，尤其是那两粒深红的乳头，被捻的坚硬异常，不时有少量的奶汁流出，全身一阵乱扭。。。。。。“嗳。。。。。。老天。。。。。。要死了。。。。。。”黄蓉下面长满了茸茸黑毛的桃源洞口，这时不断的涌冒出淫水来，茸茸杂毛黏住纠缠在一起。
    黄蓉百般无奈的摸也摸不著，捣也捣不著，也不知道她到底那个地方不适，全身不安的扭曲著，一身的白肉颤动著，磨呀、捻呀，好像仍养不过，就用手直往已泛滥的洞内直捣。。。。。。
    黄蓉弯曲著身体，两只媚眼半张半闭的看著自己的阴户，又把那只本来在摸乳房的手伸到阴户来，用两只手指头抓著两片嫩肉，粉红的阴唇往外翻张了开来，接著又把另一只手的手指头伸进桃源洞内，学著鸡巴抽送的样子，继续的玩弄著自己的阴户。
    黄蓉的手指一抽一送，显然有无上的快感，只见她的脸带著淫荡的笑了，从她的子宫涌冒出的淫水，顺著手指的出入被带了出来，两片阴唇也一收一翻的，她的粉首摆来摆去的。口中不住的唔喔出声：“唔。。。。。。喔。。。。。。喔。。。。。。”。
    尹志平被黄蓉这股骚浪劲儿挑动起性欲来了，鸡巴也迅速的涨大，尹志平再也不管会发生什么后果了，飞快的进入的浴室，朝著黄蓉猛的扑上去，抱住她。
    黄蓉惊呼：“啊？你。。。。。。你。。。。。。。。。。。。”
    “郭夫人，不要出声，我来。。。。。。使你快活。”尹志平的嘴唇吻上黄蓉，黄蓉的全身一阵扭动，在尹志平怀里挣扎。
    “唔。。。。。。不要。。。。。。臭道士。。。。。。”
    不理她的抗拒，她这种欲拒还迎的抗拒，对尹志平而言，不外是种有效的鼓励。尹志平连忙吸吮著黄蓉丰满的乳房。
    “不要。。。。。。我不要。。。。。。”黄蓉嘴中连连说不要，一张屁股却紧紧靠著尹志平的屁股，阴户正对著尹志平已勃起的鸡巴，不停的左右来往的摩擦著，尹志平感到一股热流从黄蓉的下体传播到自己的身体。尹志平猛地把黄蓉按在浴室地板上，全身压了上去。
    “臭道士。。。。。。你要干什么？”
    “使你快活！”
    “嗯。。。。。。你。。。。。。”尹志平用力地分开黄蓉的双腿，使她那潮湿、滑腻的阴户，呈现在眼前，尹志平握正了鸡巴，往黄蓉的洞口一塞，不入，再握正了，又塞，又是不入，急得尹志平眼冒金星。。。。
    “郭夫人，你的小淫穴太小了，在那里嘛？”
    “自己找。”黄蓉说著自动把腿张得更开，腾出了一手挟著尹志平的鸡巴到她的洞口，尹志平忙不迭地塞了进去。
    “喔。。。。。。唔。。。。。。”黄蓉把腿盘在尹志平的屁股上，使她的花心更为突出，每当尹志平的鸡巴插入都触到她的花心，而她就全身的抖颤。
    “喔。。。。。。美死了。。。。。。”尹志平觉得黄蓉洞内有一层层的壁肉，一叠一叠，鸡巴的马眼觉得无比的舒服，不禁不停的直抽猛送。
    “喔。。。。。。尹道长。。。。。。你真会干。。。。。。好舒服。。。。。。这下美死了。。。。。。喔。。。。。。”“这下又。。。。。。美死了。。。。。。”“嗯。。。。。。重。。。。。。再重一点。。。。。。尹道长。。。。。。你这么狠。。。。。。都把我弄破了。。。。。。好坏呀。。。。。。”“好大的鸡巴。。。。。。尹道长。。。。。。嗳哟。。。。。。美死我了。。。。。。再重。。。。。。再重一点。。。。。。”“尹哥哥。。。。。。你把我浪水。。。。。。水来了。。。。。。这下。。。。。。要干死我了。。。。。。喔。。。。。。”
    在黄蓉的淫声浪语下，尹志平一口气抽了两百余下，才稍微抑制了欲火，把个大龟头在黄蓉阴核上直转。
    “尹哥哥。。。。。。哟。。。。。。”黄蓉不禁地打了个颤抖。“哟。。。。。。我好难受。。。。。。酸。。。。。。下面。。。。。。”黄蓉一面颤声的浪叫著，一面把那肥大的屁股往上挺，往上摆，两边分得更开，直把穴门张开。
    “酸吗？郭夫人！”
    “嗯。。。。。。人家不要你。。。。。。不要你在人家。。。。。。那个。。。。。。阴核上磨。。。。。。你真有。。。。。。尹哥哥你。。。。。。你。。。。。。你是混蛋。。。。。。哟。。。。。。求你。。。。。。别揉。。。。。。”
    “好呀，你骂我是混蛋，你该死了。”尹志平说著，猛的把屁股更是一连几下的往黄蓉花心直捣，并且顶住花心，屁股一左一右的来回旋转著，直转的黄蓉太死去活来，浪水一阵阵的从子宫处溢流出来。
    “嗳。。。。。。尹道长。。。。。。你要我死呀。。。。。。快点抽。。。。。。穴内养死了。。。。。。你真是。。。。。。”
    尹志平不理黄蓉仍顶磨著她的阴核，黄蓉身体直打颤，四肢像龙虾般的蜷曲著，一个屁股猛的往上抛，显露出将至巅峰快感的样子，嘴中直喘著气，两只媚眼眯著，粉面一片通红。
    “尹哥哥。。。。。。你怎么不快抽送。。。。。。好不好。。。。。。快点嘛。。。。。。穴内好养。。。。。。嗳。。。。。。不要顶。。。。。。嗳哟。。。。。。你又顶上来了。。。。。。呀。。。。。。不要。。。。。。我要。。。。。。”
    黄蓉像发足马力的风车，一张屁股不停的转动，要把屁股顶靠上来，把尹志平全身紧紧的拥抱著。
    “嗯。。。。。。我。。。。。。出来了。。。。。。”黄蓉的阴穴内层层壁肉一收一缩的，向尹志平的鸡巴四面八方包围了过来，她的子宫口像孩子吮奶似的一吸一吮。。。。。。她阴精就一股一股的激射了出来，浇在尹志平的龟头上，黄蓉的壁肉渐渐的把龟头包围了起来，只觉得烫烫的一阵好过，鸡巴被黄蓉的壁肉一包紧，差点也丢了出来，好尹志平在心中早有准备，不然可就失算了。停了会，黄蓉泄完了，包围著尹志平的壁肉也慢慢的又分开了，黄蓉喘口长长的气，张开眼睛望著尹志平满足的笑著！
    “尹道长，你真厉害，那么快就把我弄了出来。”
    “舒服吗？”
    “嗯。。。。。。刚才可丢太多了，头昏昏的！”
    “郭夫人，你舒服了，我可还没呢，你看它还硬涨的难过。”
    尹志平说著又故意把鸡巴向前顶了两顶。
    “坏。。。。。。你坏。。。。。。”
    “我要坏，你才觉得舒服呀，是不是？”
    尹志平把嘴凑近黄蓉的耳朵小声的说道。
    “去你的！”
    黄蓉在尹志平鸡巴上，捻了一把。
    “哟，你那么淫，看我等一下怎么修理你。”
    “谁叫你乱说，你小心明天我去告诉你郭师兄，说你你强奸我！”
    尹志平听了不禁笑了起来，故意又把鸡巴向前顶了一下。“骚货！”黄蓉的屁股一扭。“告我强奸？哼！我还要告你诱奸呢！”“告我诱奸？”“是呀，告你这骚蹄子，引诱我成奸。”
    “去你的，我引诱你，这话打那说？”“打那说？你不想想你自己一个人时的那骚浪劲儿，好像一辈子都没挨过男人的鸡巴似的。”“那又怎么说引诱你？”“你自己捻弄阴户的那股骚劲儿，我又不是柳下惠，谁看了都会想要的，害我忍不住跑了过来，这样不是引诱我？”
    “我那丑样子，你都看见了？”“你坏，偷看人家。。。。。。”
    尹志平把嘴封上了黄蓉，许久许久不分开，向黄蓉说：“郭夫人，我要开始了。”
    “开始什么？”
    尹志平以行动来代替回答，把屁股挺了两挺。“好吗？”尹志平问。
    “骚！”黄蓉自动把腿盘上尹志平的屁股，尹志平又一下一下的抽送起来，每当尹志平抽插一下，黄蓉就骚起来，配合著尹志平的动作，益增情趣。
    “哟！尹道长，你又。。。。。。又把我浪出水来了。。。。。。”
    “你自己骚，不要都怪我！”尹志平继续著埋头苦干。
    “喔。。。。。。尹道长，这下。。。。。。这下真好。。。。。。干到上面去了。。。。。。舒服。。。。。。再用力点。。。。。。”慢慢的，黄蓉又开始低声的叫些淫浪的话来。
    “郭夫人，你怎么这么骚啊？”
    “都是你使我骚的，死人。。。。。。怎么每下都顶到那粒。。。。。。那样我会很快。。。。。。又出来的。。。。。。不。。。。。。”
    “郭夫人，怎么你又流了，你的浪水好多。”
    “我那里晓得，它要出来，又有。。。。。。什么办法。。。。。。又流了。。。。。。尹道长，你的鸡巴比我丈夫粗多了。。。。。。你的龟头又大。。。。。。每当你插入子宫触到人家的精剿。。。。。。忍不住。。。。。。要打颤。。。。。。哟。。。。。。你看这下。。。。。。又触。。。。。。触到了。。。。。。喔。。。。。。”
    “鸡巴比郭靖大，那功夫呢？”
    “也是你。。。。。。比他强。。。。。。”“喔喔。。。。。。这下。。。。。。顶到我的小腹了。。。。。。嗳哟。。。。。。要死了。。。。。。嗳。。。。。。我好。。。。。。好舒服。。。。。。快嘛。。。。。。快点嘛。。。。。。重重的。。。。。。重重的狠插我。。。。。。喔。。。。。。”
    尹志平的屁股并没有忘记要上下的抽插，狂捣、猛干，两手也不由自主的玩摸黄蓉的大乳房来，奶水不断的从乳头处流出，飞得尹志平和黄容满身都是。
    “嗳哟。。。。。。尹道长。。。。。。轻点。。。。。。捏得人家上面流水～！下面也流水啦～！”黄蓉翻了个白眼给尹志平，似有怨意。“尹道长。。。。。。下面快点嘛，你怎么记得上面。。。。。。就忘了下面呢。。。。。。唔。。。。。。”黄蓉似奇养难耐的说道。
    尹志平听黄蓉这么说，连忙顶了顶，在她精巢花蕊上磨转著。
    “不行。。。。。。尹道长，你要我的命呀。。。。。。我要死了。。。。。。你真行。。。。。。真的要我的命。。。。。。”
    尹志平又张口咬住黄蓉一只高大浑圆的乳房，连连的吸吮，由乳端开始吸吮起，吐退著，到达尖端浑圆的樱桃粒时，改用牙齿轻咬，每当黄蓉被尹志平一轻咬，她就全身颤抖不休，奶汁便飞溅而出。
    “啊。。。。。。尹道长。。。。。。啧啧。。。。。。嗳哟。。。。。。受不了了。。。。。。我不敢了。。。。。。饶了我吧。。。。。。我不敢了。。。。。。吃不消了。。。。。。嗳哟。。。。。。我。。。。。。要我的命了。。。。。。喔。。。。。。”黄蓉舒服的求饶著。黄蓉架在尹志平屁股上的两条腿更是用力紧紧的盘著，两手紧紧的拥抱著尹志平，尹志平见黄蓉这种吃不消的神态，心里发出胜利的微笑。因为在行动上，使出了胜利者扬威的报复手段来，屁股仍然用力的抽插，牙齿咬著她的乳头，奶水不断从深红的乳头喷出。。。。。。。
    “啊。。。。。。死了。。。。。。”黄蓉长吁了口气，玉门如涨潮似的浪水泊泊而至。
    尹志平的鸡巴顶著黄蓉的阴核，又是一阵揉、磨。“嗳哟。。。。。。啧啧。。。。。。尹哥哥。。。。。。你别磨。。。。。。我受不了了。。。。。。没命了。。。。。。呀。。。。。。我又要给你磨出来了。。。。。。不行。。。。。。你又磨。。。。。。”黄蓉的嘴叫个没停，身子是又扭摆又抖颤的，一身细肉无处不抖，玉洞淫水喷出如泉。尹志平问著满脸通红的黄蓉：“郭夫人，你舒服吗？”黄蓉眼笑眉开的说：“舒服，舒服死了。。。。。。嗳哟。。。。。。快点嘛。。。。。。快点用力的干我。。。。。。嗯。。。。。。磨得我好美。。。。。。你可把我干死了。。。。。。干得我。。。。。。浑身。。。。。。没有一处。。。。。。不舒服。。。。。。嗳哟。。。。。。今天我可。。。。。。美死了呀。。。。。。嗳哟。。。。。。我要上天了。。。。。。”黄蓉叫声才落忽然，她全身起著强烈的颤抖，两只腿儿，一双手紧紧的圈住了尹志平，两眼翻白，张大嘴喘著大气。尹志平只觉得有一股火热热的阴精，浇烫在龟头上，从黄蓉的子宫口一吸一吮的冒出来。
    黄蓉是完了。她丢了后，壁肉又把尹志平的龟头圈住了，一收一缩的，好像孩子吃奶似的吸吮著，包围著尹志平火热的龟头。尹志平再也忍不住这要命的舒畅了，屁股沟一酸，全身一麻，知道要出来了，连忙一阵狠干。
    “郭夫人，夹紧。。。。。。我也要丢了。。。。。。喔。。。。。。”话还没说完，黄蓉就自动的用花蕊夹住了尹志平的大龟头，不停的磨，淫声叫道“快给我～！射到我的子宫里去～！我要～～！快给我～！啊～！”尹志平激动的大力抽了几下大肉棒，就射在黄蓉还在收缩的子宫口，黄蓉经尹志平阳精一浇，不禁又是欢呼：“啊。。。。。。烫。。。。。。我的好美。。。。。。”尹志平压在黄蓉的身上细细领著那份余味，好久好久，鸡巴才软了下去溜出她的洞口，阴阳精和浪水慢慢的溢了出来。。。。。。
    黄蓉一这深吻着尹志平，一边淫声娇道：“尹道长真利害，干得人家心儿都飞了，魂儿都丢了。”尹志平，还在玩弄着黄容的巨乳，吃惊的问：“郭夫人～！你真的很淫呀！下面水多不说，连上面的美乳也源源不断的奶水流出呀。”说得又大力的捏了两把，奶水飞溅，害得黄蓉一边叫爽连连，一边有气无力的娇声说：“好人～！啊～！轻点～！我是吃奇珍药材长大！啊～～！我下面又流了～！啊！本来我就天生体质异于常人的！啊～！不要再弄了～！先吃饭去吧～！等下你想怎么弄都依你了～！”说到这，尹志平才感到肚子是有点饿了，这才又揉了两下黄蓉阴核，狠声说道：“等我酒足饭饱了，再干你这欠操的淫货！什么中原第一美人，郭大侠的夫人，不是一样任我骑！！！”黄蓉淫声回道：“好人，知道你利害了，等你吃饱了，有力道了，我一定用小穴穴好好招待你，到时你有多大能耐就使多大，不要是你干坏了我的小淫穴，你郭师兄以后就没得玩了。”尹志平听了哈哈大笑：“郭师兄知道我这么辛苦来这里帮他慰劳他那欠操的夫人，一定感激不尽，哈～哈～哈！”说完便一脚踩在黄蓉嫩穴处，不断的用鞋底使劲踩磨着黄蓉那正流水精水的小穴，黄蓉惨叫了一声，从下身处的剧痛传到了全身，不由自主的弓起上身猛挺双乳，乳白色的奶子马上从高耸的双乳处射出，接着尹志平又狠踩了几下，痛得黄蓉晕了过去，但双乳还是不停的随着黄蓉呼吸时起伏流出奶水。尹志平嘿嘿的淫笑了几声，不顾黄蓉便直步出去了。
    黄蓉过了好阵子才醒了，不见尹志平在这里，连忙清理下身和全身那些分不清是汗不，淫水，奶水的混合物，当看到自己的小穴的嫩肉被尹志平踩得红肿，不由心里骂道：“牛鼻子老道真是的，奸淫了人家，还不尽兴，差点踩烂了人家的小穴，好在没事，不然以后就没得玩了。”想着想着，一想到刚才尹志平奸淫自己时的场景，子宫内又不自主的流出了淫水。黄蓉怕尹志平和小武久等了，连忙清理完后披上了一件轻纱，这是小武为晚餐专门为黄蓉准备的衣服。
    小武吩咐下人把饭菜送进了黄蓉卧室，便支开所有的下人，想着在饭桌上用餐时如何与尹志平一起奸淫玩弄这个号称“中原第一美女”的师母。
    [05-05-24]05-24[DN][古典]射雕淫女传--黄容（5~8）
    五、黄蓉一身轻纱，简直就象没穿衣服一样，轻纱虽然是红绸子做，不透明的，样式是特制的，轻纱低胸围着前胸，并没什么勾带之类的东西挂在肩上，全由凸的两个乳头托住就要脱下的胸衣，走起路来一晃一晃的，整个肩部和上半胸雪白的肌肤让人直吞口水，深深的乳沟、露出上半部的乳房和高高叮起的乳头无一不让人手痒，背部也只是绑了条很细的拉带拉合由轻纱做成的胸衣，接下来的轻纱是窄体的，一直从前胸包着蜂腰、迷人下体和性感的大屁股，突出下阴把整个阴部高高托起，和胸前两点形成三角地带，后面上翘起的大屁股，让人见了恨不得马上把黄蓉压在身上，一边从屁股后方插入她的小淫穴，一边大力的拍打那可爱的雪股。
    当黄蓉移步进入卧房时，小武和尹志平都看呆了，黄蓉美目流光，脸上焉红一笑：“让你们久等了，你们看我这身打扮还可以吧。”
    小武和尹志平不约而同的连点头，黄蓉见二人这副猪哥像，不由掩嘴轻笑，顾作小女儿神态，两人更是心痒，顾不得桌上的美食美酒，忙叫安排黄蓉坐下。黄蓉只见两人中间只有一个位置，离两人都很近，随时都可左拥右抱的，知道是两人商量安排好的，也不揭穿，张开美腿便坐。
    这时尹志平在黄蓉的右边，小武在左边，小武顾意问：“师母，让我们好等，怎么洗澡都这么久呀，是不是特别洗得香香白白的好招待尹道兄呀？！哈哈！”
    黄蓉粉红微红，嘴角含春地说：“小武你真不正经，师母我是不小心让一条大蛇给咬了，你都不来帮忙，害得人家被那条大蛇咬得死去活来的！”说完美目轻瞟了一下尹志平，尹志平不由心里一荡，心想：“你这个小淫妇，还不满足，还没开始吃饭就开始勾引我们，等下你就你真的死去活来。”
    小武嘻嘻的笑：“师母真是可怜，让大蛇咬到那了？是不是这里，好象比以前肿多了！”说着用手一指黄蓉的左乳，“尹兄，你全真教医术高明，不仿帮我师母瞧瞧严不严重。”尹志平见状附声道：“小武兄有令，贫道那敢不从！”也不等黄蓉是否愿意，两手分别握住黄蓉的双乳，虽然靠着轻纱，但还是让黄蓉感到从乳房传来阵阵淫意。黄蓉连忙娇声道：“不要呀~！啊~！不要！”
    小武在一旁看得兴起，从黄蓉的背后，连忙把拉带给解开了，边对黄蓉淫笑：“师母还是要小心，万一蛇有毒就不好了，还是解开衣服让尹兄检查一下吧，随便也叫尹兄来吸出蛇毒！”
    黄蓉本来用手阻止小武的动作，但已经迟了，尹志平已经解开了前胸衣，两只大玉兔跳了出来，两棵比葡萄还大的红色的乳头分外显眼，尹志平看呆了，忘了下步动作，BelowMessageforRepliers==============================
    而小武这时把黄蓉的身体靠向自己，两手从黄蓉的腋下伸出，分别用力握住黄蓉那巨大的乳体，嘿嘿直笑：“尹兄，快看看，蛇毒~！”然后用力一挤，乳头溢出了奶水，顺着铜钱般大小的红色的乳晕打转，一滴一滴往下流。
    尹志平还没等黄蓉有什么反应，张嘴就轮流吸食从鲜红乳头流出的乳水，清香甘甜的乳水顿时飘溢整个房子。
    黄蓉这时才在小武不断用力挤压巨乳和乳头被尹志平轮流吸吮的剌激下发出了阵阵呻吟：“啊~~！啊~~！不要吸了！小武用力点！啊~~！停~！啊！尹哥哥~~！啊！你别咬呀~！啊！用力点吸！”
    黄蓉的双乳在两人不断的玩弄下迅速胀起来，黄蓉只感到双乳肿胀难受，不停的挺动双乳，恨不得把两乳都塞进让尹志平的嘴里让他好好享用。
    黄蓉这时回过头来亲吻了一下小武，淫声道：“小武~！你小点劲！别捏坏了师母的奶子！啊~~！用力点~~！亲吻我~！嗯~！嗯~！”
    小武吻吸着黄容的香唇，源源不断的吸食着黄蓉的香液，小武也开始不断吐出口液，让黄蓉吸食，两人相互交换着香液。小武的两手都没停，把双乳交给了尹志平，于是尹志平大肆的辱弄得黄蓉的双乳，两个硕大无比的香乳留下了许多手指痕和指甲印。乳头溢出的奶水，尹志平倒是一点都不浪费，添得干干净净，两棵红葡萄已经变得长尖的，足有手指头这么大了，好象红艳艳的草莓，上面不时滴上牛奶一样，而因为乳房的胀大，乳晕周围出来了不少乳孔，不时渗出乳白的乳水，尹志平马上就用牙咬上去，用嘴清理干净。
    小武松开的双手把黄蓉下身的围纱撕去，才发现黄蓉根本没穿内裤，下身早已淫水泛滥，流得两腿都是，这也怪不得，根本黄蓉的身体就是非常感性的，十分容易性高潮。
    黄蓉一边挺乳给尹志平享用，一边眼带眉光对小武淫声说：“好小武！啊~！我下面好痒呀！一定是刚才洗浴时让大蛇给咬到了~！啊~~！小武你不要用手挖人家的小穴了~！啊！快来~！快用你的大肉棒为我检查检查吧~~！啊~！”
    小武嘿嘿一笑：“好母师~！还是让尹兄帮你吧！他有条比浴室里还要大的大蛇哦~！哈哈哈”！
    “死小武~~！去~！去你的~！啊~！快点~！我又流了好多水了！”黄蓉不断扭着下身，摆着屁股去贴着小武的下身，好让小武从身后插她的小美穴。
    可小武并不理会黄蓉，把黄蓉抱向自己的怀中，双手分别握着黄蓉的双脚成V字型，这样黄蓉便可非常清楚的看到自己正冒着淫水的粉穴，正在一张一合的向外排出淫水。
    尹志平已经放开黄蓉的双乳，开始慢慢的除去全身的衣服，露出了健美的身材，那条大肉棒很奇特，龟头很大，这样的龟头边缘来回在小穴抽动时，会让女人非常受用。
    小武看到黄蓉见了尹志平大肉棒后的直吞口水的样子，十分兴奋，把黄蓉的双腿张成了一字型，只见黄蓉的小穴依然在一张一合的排淫水，没有因为大腿大张而阴穴露出小洞，证明黄蓉的穴户保养得非常好，非常有弹性。
    这时黄蓉已经美目微闭，娇声连哼~！准备享受大肉棒的抽插了。小武看到黄蓉的淫像，向尹志平打了个眼色，只见尹志平挺着吓人的大肉棒，足有一尺来长，那龟头比拳手还大，表面非常粗糙，生满了一个个肉疙瘩，小武知道这是因为他经常去嫖妓染上了性病的后遗症，有点犹疑了一下，是否还让他插师母的小穴，要是让师母生病了，自己就要有段时间玩不了她了。他并不知道尹志平已经在浴室插过了黄蓉的小穴，只道是师母至多是让尹志平偷看洗澡或手淫罢了，因为师母知道尹志平会去偷看的，有意要手淫给他偷看的。
    而尹志平在浴室插完了黄蓉的小穴后，故意没向小武说起，他心里有数，自己身上带有性病，要提早让他知道了，就不会再有机会干黄蓉了，现在黄蓉已经性起，不管如何都不会拒绝自己的。但小武并没揭穿尹志平，因为他想看看心慕的美貌师母让个有性病的家伙狂插下会是什么样子。
    尹志平挺着大肉棒不时的在黄蓉的外阴磨转着，就是不进去，黄蓉被磨得下身乱挺，想自己把尹志平的大龟头纳入阴穴内，可尹志平有意不插她，把肉棒退了回来，黄蓉被整得娇喘连连：“啊~！好哥哥~！快~~！快进来呀！人家快痒死了~！”
    小武在黄蓉的耳朵轻咬：“小淫妇！你睁开眼瞧瞧~！好根大蛇要吃人了~！”
    黄蓉闻声睁开美目，眉眼含水的看着尹志平正用那根吓人的大肉棒磨着自己的外阴，就是不插进去，上去沾满了自己阴道里流出的流液，那根大肉棒上布满了肉疙瘩，非常恐怖，与小武的粗黑鸡巴有怕不同的是，那些肉疙瘩是肉红色的，不是阳具上那种红黑色的，非常恶心，黄蓉吃了一惊，刚才在浴室被尹志平插穴时没注意看仔细，现在烛光比较足，看到清清楚楚，那大龟头不时上下左右跳动，比蛇还要恐怖。
    黄蓉已经有点怀疑尹志平有性病了，惊声问：“尹道兄，你~~！你~~！啊~~！别磨了~~！快点拿开你的大蛇~~！我不要了~！啊~~~！你是不是有性病呀~~！啊~！别插进来呀~！啊~！好爽~！”
    尹志平突然把大龟头猛插了进去，只见黄蓉的小阴唇被大龟头分开，阴肉紧紧包住着龟头上的肉疙瘩，淫水也从肉棒四周溅出，喷在肉棒的肉疙瘩上，顺着黄蓉的股沟一滴滴的流在地上。
    这时小武见黄蓉发现了，怕会出什么事故，就把对尹志平打了个眼色，叫他别急~！温柔地对黄蓉说：“小宝贝~！不要怕~！尹道兄不是故意的~！只是对师母的美貌情不止禁！你都让他的大肉棒磨了这么久了，这样的接触，已能可以染上了。再说了，尹道兄的性病已经好了，那肉疙瘩只是留下的疤痕，不会有危险的，尹道兄你说是不是呀~！？”又对尹志平连打眼色。
    尹志平马上会意道：“郭夫人~~！你别怕~~！我并没有什么性病的，这只是我顾意留下的肉疙瘩，抽插起来，女人会很爽的，你说是不是呀~”其实尹志平对自己身上还有没有性病一点都没把握，但为了干这个貌美倾武林的黄蓉，也顾不得这样多了。
    黄蓉半信半疑的娇声反问道：“我知道会很爽呀！可你为什么不事先说你有过性病呢~！这样人家只可以让你带上明胶套（一种桃花岛上的橡胶树液天然制成）来干人家嘛！”
    小武连忙要去取，可被黄蓉叫住了：“算了，不用了，你既然都好了，就不用了，反正你也不是没干过人家的小穴，现在用已经没什么用处了，带上那个没真刀真枪干的爽~~！人家还想尹道兄把宝贝射入人家的子宫里呢~~！那感觉太爽了~~！啊~~~！小武，你别弄人家小豆豆嘛~~！现在它归尹哥哥啦~~！啊 ~~~！好啦~~！好啦~~~！人家让你挤奶总行了吧~~！”
    --------------------------------------------------------------------
    六、小武嘿嘿淫笑着伸出了双手，分别握住黄蓉的双巨乳，拇指和食指捻住两棵大红葡萄，开始搓捻起来，立刻黄蓉的双乳乳水直冒，黄蓉被捻得浑身乱颤，红着粉脸，把脚张成几乎一字型，左手用手指把小穴的已经外露的大阴唇搓开，粉红的小阴唇和红肿突起的阴核在淫水浸泡下，闪闪发亮，黄蓉顺势把屁股一抬，把嫩穴突出，淫声：“尹哥哥~~！快来呀，用你的大鸡巴抽我吧~！我的小咪咪流了好多水哦~~！啊~~~！你不要只会磨嘛~~！快插我呀~~~！啊~~~！又流水了~~~！”
    尹志平淫笑道：“你这个欠干的小淫妇~~！要道爷我干你~~！就睁开眼仔细看着，看我怎么入你的小淫穴~~~！”
    而这时黄蓉的右手又按在自己的阴核上不停的按捏，小穴处已经哗哗的往处流出淫水，一双美目睁大秋波叮着自己的小穴，在小穴的小阴唇处尹志平的巨枪不停画圈的磨着，不时把龟头在小阴唇处挤进挤出，但没有插入深处，黄蓉张嘴不停的添着小红唇：“啊~！我看到了~~~！啊~~~！好大的好恐怖的肉棒呀~~~！快操我~~~！这下我惨了~~~！一定会操破阴穴~~~！尹哥哥~！啊~！你可要轻点~~~！人家可什么都给你了~~~！啊~~~！爽~爽~爽~！啊~~！啊~~！啊~~~！”尹志平把肉棒往回移一点，只听到“滋”的一声响，肉棒大力的操入了黄蓉的小淫穴，布满肉疙瘩的大肉棒，突破黄蓉那极度张开的双腿，越过已翻开的大阴唇，巨大的龟头先强行拨开小阴唇对美穴最后防线~~！淫水从紧密包着肉棒的阴肉处四喷而出，大蛇长驱直入，瞬间略入黄蓉的阴道，穿过了黄蓉的子宫胫，到达子宫，然后尹志平马上把大龟头往回拉，龟头的边缘正好被黄蓉的子宫胫挂住，从子宫处传来的快感让黄蓉整个人馅了高潮，精巢唿唿的排出阴精！淋在尹志平的大龟头上，尹志平下意识的打了个冷战，大龟头越发膨胀了~~！黄蓉这才感到下身十分冲实！“尹哥哥～！啊～～～！我死了～～～！丢了～～～！啊～～！你的大龟头胀死我了～～～！啊～～～！”
    因为来自黄蓉子宫深处的剌激太大了，黄蓉竞乐晕过去了～～！小武连忙用嘴给黄蓉渡气！黄蓉才缓过神了～～！全身软绵绵的依在小武的怀里，美目微闭，娇喘嘻嘻：“太爽了～～！魂都丢了～～！尹哥哥～～！真对不起～～！刚才吓着你了～～！没让你尽兴！现在我由你们俩个随便玩吧～～～！”
    尹志平看着黄蓉即可爱又淫荡的神情，附身去亲吻她，黄蓉热烈的回吻，两人又是咬又是吸的，香液回来吮吸！尹志平真没想到黄蓉不止淫水多，奶水多，口水也多，毫不客气的吸食着黄蓉的香液，这也是道家的采补法则之一。而尹志平的也同时开始抽动大内棒，在黄蓉的美穴内大进大出，黄蓉因子宫被进出的大龟头刮得又痛又痒～！被尹志平亲吻着的小嘴不断呜～呜～直叫～！小武也分不清黄蓉是还是太爽了～～！每次尹志平的大鸡巴进出，黄蓉都抬起下身用子宫去不断磨擦尹志平的大龟头，挺起双乳让自己不停的大力挤拧，奶水顺着滑美的小腹流到了小穴，和汗水、淫水、阴精混在一起流了一地。
    尹志平的大肉棒上的肉疙瘩因为磨擦的原因，越发突起，就象肉棒上镶了门钉一样。而黄蓉小阴穴上的嫩肉毫不偎惧，依然紧紧的包住它，随它进进出出，让人看起来，恨不得把黄蓉的小穴捣烂。黄蓉在尹志平大力的抽插下，已经又临近高潮，两乳的乳水直喷！淫词乱语从美艳的黄蓉红唇传，传满了整个院子：“死了～～！好人～～～！我又要丢了～～！不要～～！啊～！不要停～～！再大力点～～～！把我的子宫干烂好了～～！啊～～～！就是那～～～！啊～！对了～！尹哥哥～～！就是干那里～～～！啊～～！插穿了～～～！呜～～～！呜～～～！小~~！小武~~！用力点~~！捏暴我的奶子了~~！啊~~~！又流水了~~~！呜~~！呜~~~！你们干死我了~~~！啊~~~！啊~~！”唿唿的声音又从黄蓉的子宫内传出，小武知道黄蓉又达到了高潮了！自己的肉棒也胀得太难受了！。
    小武用力的挤着黄蓉的双乳：“小淫妇！你爽了吧～～！我肉棒胀得太难受了～～！现在该流到我上场了～！”
    黄蓉挺着双乳让小武挤，淫声娇喘的道：“尹哥哥真的很利害呀，干得人家淫水横流～～～！不能冷落了他呀～～！啊～～～！尹哥哥你别停下来呀，继续干我～！啊～！爽～～！小～～！啊！小武～！你再等等我好了～～！啊～～！小祖宗！不要生气～～～！啊～～！我让你们俩同时干我好了～！啊～！”
    尹志平这才抽出大肉棒，站在一旁：“郭夫人～！你真是淫哦～～！一个人干你还兼不够，还要两个一起来才能满足呀～！哈哈！说吧想我们怎么干你～！”
    黄蓉抛了个媚眼给尹志平：“你坏死了~！我不来了~！你们一个捏得人家的奶子都肿起来了，一个把人家的小穴都快操烂了~！现在还想合起伙了欺负我啊！~”
    小武故意对尹志平叹道：“尹兄，你是把我师母的小穴操得太猛了点，既然师母不愿意，这样吧，今晚就到这里~！我们让师母休息吧~！”
    尹志平立即会意：“小武兄言之有理！郭夫人就好好休息一下吧，我也该早睡了，明天我起程回全真教了！”
    这下黄蓉急了，马上投怀送抱给尹志平，不断的用双乳在尹志平的胸前磨擦：“尹哥哥~~！你别走嘛，才把人家搞心思思，就不理人家了！真是没良心~！”
    尹志平随手捏了一把黄蓉的雪乳，抬手撩起正黄蓉的下腭，看着正羞红着脸撒姣的黄蓉，不禁为她的美态心动，张嘴就亲吻着她，黄蓉立即热忱吐出小香舌，任由尹志平吸吮。尹志平花了不长时间就把黄蓉吻得心痒痒：“尹哥哥~！人家下面又流水了~！你快点想办法呀~！”
    黄蓉淫声刚落，小武已经从黄蓉的后面扶着粗黑的大肉棒，在敲打黄蓉的雪股，黄蓉知道小武要从背后插入她的小穴，便离开尹志平的怀抱，回吻了一下小武：“小祖宗~！还是你疼师母~！知道师母需要这个！”
    黄蓉背对小武半弓下腰，把屁股翘起来，整个小穴便出现在小武面前，小阴唇因为刚才的抽插兴奋冲血的原因，已经把外翻，肥大的外阴唇把小穴挤在两腿间形成一条长长的细缝，淫水从中间那条细缝处不断溢出，旁边的阴毛沾着淫露闪闪发亮，美腿的内侧一直有淫水顺着流到地面湿了一大片。
    小武扶着大鸡巴，用那硬如铁般的大龟头不停的研磨黄蓉那条细缝，不时轻点敲打着阴穴缝隙前方那高傲突起的阴核，黄蓉不时摆动雪股，好让小武方便剌入她的小穴，可小武并没有马上插入，只是一手按在黄蓉的雪股上，不断抚摸，一手扶着巨棒前后研磨着黄蓉的小穴。
    “啊~！要死了~！小祖宗！啊！你还不快插进来~~！”黄蓉一边用手去拉小武的大鸡巴，一边别一只手不停的套弄尹志平的大肉棒，样子非常的淫贱~~！“你们快呀~~！啊~~！快一起操我呀~~！玩死我好了~！呜~~~！”黄蓉因此口中发出令人销魂的呻吟声，尹志平见状又忍不住冲动将肉疙瘩暴出的淫肉棒没入黄蓉的小淫嘴中，先是上下左右延著口腔壁绕圈子，再慢慢将肉冠送入喉头深处，一进一出越来越加快抽送的速度。有时完全抽出以肉棒拍打著黄蓉娇嫩的脸蛋，有时突然快速地将整根的肉棒插入黄蓉的喉头深处，揽著她的头连续抽著黄蓉的小淫嘴，整根的深入喉交有时比入肉穴还要爽；最刺激的是尹志平边抽著她边淫荡的断续呻吟著，这种淫声是最能刺激性欲的神经。
    小武也没在一旁闲着，先是双手扶握着黄蓉那双美丰乳，轻捏着大乳头，粗黑的大肉棒开始大力的抽插运动，每次都大力插到底，龟头深入黄蓉的精巢，研磨几下，又猛的连根抽出，巨大的龟头退到子宫口时，龟头把阴道那些阻着了龟头突出边缘的软肉都带翻出来了，又随着大棒的每次大力深深的插入又陷带进去了，真怕小武那粗野的动作把黄蓉的子宫都拉出来。
    黄蓉因为嘴里还含着尹志平那另人恶心长满肉疙瘩的鸡巴，对于下身处传来的深层的剌激，嘴里不断的发到呜呜声音，大概是爽到了极点，黄蓉不断前后左右的摆动雪股，好让子宫内的各方位都能让小武的大龟头抽打到，小腹内不时有黄蓉“唿唿”丢精声音，还有小武插穴时的“滋滋”声。
    随着尹志平用双手按头黄蓉的头部，用布满肉疙瘩的大鸡巴大力在黄蓉的小嘴进进出出。小武也不甘示弱，双手按住黄蓉的美股飞快的抽插起黄蓉的小淫穴！这时的黄蓉两眼直翻，全身摇摇欲垂，小腹剧烈的收缩，全身抽噎，胸前的双乳竞在无人搓揉的情况下乳水飞溅，这个突如奇来的高潮让黄蓉乐翻了天，啊了几声就晕了过去。
    小武感到黄蓉的小穴剧烈的收缩，其强度是以前所没遇到过的，于时淫心大起，也不管黄蓉的死活，继续抽插着黄蓉直冒淫水和阴精的小穴。而尹志平为了不让黄蓉倒下，按着黄蓉头部的双手改由从背部腋下分别握住正流奶水的巨乳，这下尹志平又可抓奶又可用抽动鸡巴让黄蓉口交，还可借力到双乳，不让她晕倒下。可怜黄蓉高潮迭起，全身雪白的肌肤泛红，晕迷时不知道丢了次多少阴精，出了多少淫汗，流了多少淫水，溢出了多少奶水，总之满地都是黄蓉身上流出的混合物，异香满屋|||老文章了！！写的是挺经典！！！支持一下了撒。|||楼主大大,这篇文章还有没贴完吧.快贴全啊|||这个文章我找好久了,但是楼主好像真的没有贴全呢....楼主有的话赶紧给补上啊.|||黄蓉和小龙女是我心目中的2大圣女，被你们这么糟蹋 