　　书名：射雕英雄传之三道试题
　　作者：插电娃娃
　　排版：皮皮夏


　　洪七公笑道：“你这侄儿人品不端，哪配得上药兄这个花朵般的闺女？就算你们二老硬逼成亲，他夫妇两人不和，天天动刀动枪，你砍我杀，又有什么味儿？”
　　黄药师听了这话，心中一动，向女儿望去，只见他正含情脉脉的凝视郭靖，瞥眼之下，只觉得这楞小子实是说不出的可厌。他绝顶聪明，文事武略，琴棋书画，无一不晓，无一不精，自来交游的不是才子，就是雅士，他夫人与女儿也都智慧过人，想到要将独生爱女许配给这傻头傻脑的浑小子，当真是一朵鲜花插在牛粪上了。瞧他站在欧阳克身旁，相比之下，欧阳克之俊雅才调无不胜他百倍，于是许婚欧阳之心更是坚决，只是洪七公面上须不好看，当下想到一策，说道：“锋兄，令侄受了点微伤，你先给他治了，咱们从长计议。”
　　欧阳锋一直在担心侄儿的伤势，巴不得有他这句话，当即向侄儿一招手，两人走入竹林之中。黄药师自与洪七公说些别来之情。过了一顿饭时分，叔侄二人回到亭中。欧阳锋已替侄儿吸出金针，接妥了折断的肋骨。黄药师道：“小女蒲柳弱质，性又顽劣，原难侍奉君子，不意七兄与锋兄瞧得起兄弟，各来求亲，兄弟至感荣宠。小女原已先许配了欧阳氏，但七兄之命，实也难却，兄弟有个计较在此，请两兄瞧着是否可行？”洪七公道：“快说，快说。老叫化不爱听你文绉绉的闹虚文。”
　　黄药师微微一笑，说道：“兄弟这个女儿，什么德容言工，那是一点儿也说不上的，但兄弟总是盼她嫁个好郎君。欧阳世兄是锋兄的贤阮，郭世兄是七兄的高徒，身世人品都是没得说的。取舍之间，倒教兄弟好生为难，只得出三个题目，考两位世兄一考。哪一位高才捷学，小女就许配于他，兄弟决不偏袒。两个老友瞧着好也不好？”
　　欧阳锋拍掌叫道：“妙极，妙极！只是舍侄身上有伤，若要比试武功，只有等他伤好之后。”他见郭靖只一招便打伤了侄儿，若是比武，侄儿必输无疑，适才侄儿受伤，倒成了推托的最佳借口。黄药师道：“正是。何况比武动手，伤了两家和气。”
　　洪七公心想：“你这黄老邪好坏。大伙儿都是武林中人，要考试居然考文不考武，你么又不去招个状元郎做女婿？‘黄药师朗声说道：”且慢，七兄、锋兄，兄弟原说要出三个题目，考较考较两位世兄的才学。中选的，兄弟就认他为女婿；不中的，兄弟也不让他空手而回。“洪七公道：”怎么？你还有一个女儿？“黄药师笑道：”现今还没有，就是赶着娶妻生女，那也来不及啦。兄弟九流三教、医卜星相的杂学，都还粗识一些。那一位不中选的世兄，若是不嫌鄙陋，愿意学的，任选一项功夫，兄弟必当尽心传授，不教他白走桃花岛这一遭。“洪七公素知黄药师之能，心想郭靖若不能为他之婿，得他传授一门功夫，那也是终身受用不尽，只是说到考较什么的，郭靖必输无疑，又未免太也吃亏。
　　欧阳锋见洪七公沉吟未答，抢着说道：“好，就是这么着！药兄本已答允了舍侄的亲事，但冲着七兄的大面子，就让两个孩子再考上一考。这是不伤和气的妙法。”转头向欧阳克道：“待会若是你及不上郭世兄，那可是你自己无能，怨不得旁人，咱们喜喜欢欢的喝郭世兄一杯喜酒就是。要是你再有三心两意，旁生枝节，那可太不成话了，不但这两位前辈容你不得，我也不能轻易饶恕。”
　　洪七公仰天打个哈哈，说道：“老毒物，你是十拿九稳的能胜了，这番话是说给我师徒听的，叫我们考不上就乖乖的认输。”欧阳锋笑道：“谁输谁赢，岂能预知？只不过以你我身份，输了自当大大方方的认输，难道还能撒赖胡缠么？药兄，便请出题。”
　　黄药师存心要将女儿许给欧阳克，决意出三个他必能取胜的题目，可是如明摆着偏袒，既有失自己的高人身份，又不免得罪了洪七公，正自寻思，看了看欧阳克风流倜傥的模样，身边大群的西域美女均调教的么G动人，黄药师绝意将女儿许给此人，于是心生一计。
　　黄药师道：“这个自然。第一道题目就是比试两位贤侄的内力。”欧阳锋道：“那不成，舍侄眼下身上有伤。”黄药师笑道：“这个我知道。我也不会让两位世兄在桃花岛上比武，伤了两家和气。小弟想到，咱们学武之人，最重视的是内力的修为，内力修为高低影响了耐力可否持久的关键，小女经我调教了十五六年，桃花岛的一些男女交媾之异术也学了不少，我让小女分别用口和手去帮两位贤侄套弄，哪一个先顶不住泄了精，就算输。小弟原希望小女可以终身幸福，这个持久可是很重要的，七兄峰兄两位意下如何？？”
　　洪七公心想：‘黄老邪可真够邪，招亲的题目竟是让自己女儿去吹箫！看那个欧阳克真是个调情圣手，这方面可是专长，我那傻徒儿别说是处男罢了，可能连自渎都不曾做过，别被蓉儿弄个两三下就出来了，可恶的黄老邪，偏袒的十足十。’但是欧阳叔侄却是两个都拍手叫好。
　　首先上场的是欧阳克，欧阳克得意的坐在亭子的椅子边，将裤子脱掉，一想到意中人马上要帮自己吹箫，不禁兴奋的下体胀的比挺，翘的老高，真象是洪七公的得意绝招飞龙在天一般。
　　黄蓉不甘不愿的缓缓在欧阳克的面前跪了下来，抬头瞪了欧阳克一眼，欧阳克淫邪的笑了笑：“黄家妹子，来吧！！”
　　黄药师突然说：“蓉儿！要是伤了欧阳克就算郭贤侄输！！”
　　黄蓉原有意咬欧阳克一口，但听得黄药师如此之说，只得作罢，心想：“要怎样才能让欧阳克快快泄出来呢？？”
　　欧阳克等不及一把扶着黄蓉的头说：“快来享用吧，我的肉棒可是人间的极品，白驼山的一绝呢！！”]黄蓉黠慧的故意笑燕盈盈的U弄着欧阳克的肉棒，不急着一口吞下去，上下番弄像在端详一件宝贝一样，斜睨了欧阳克一眼笑说：“我有什么好？让你如此看重，念念不忘一定要搞到我呢？”欧阳克看了黄蓉这小女儿娇痴的模样，不尤得兴奋起来，鸡八挺的更高了，满满鼓胀的下体，似乎就要倾射而出，。
　　欧阳峰说到：“废话少说，等比完了再说闲话，克儿，快快让她吹箫！！”
　　欧阳克连忙收慑心神，黄蓉更不打话，刷一声把欧阳克的擎天巨棒一口吞了下去，直没至柄。欧阳克眼看心爱的女神黄蓉帮自己吞了下去真是爽到了天边，不枉自己千里迢迢来求亲。
　　欧阳克感觉到下体被黄蓉不断的吹含吸舔，舌头还不停的在龟头敏感处绕来绕去，桃花岛的情趣术也是独步天下，饶的是风流欧阳克也被黄蓉这个十五六岁的少女弄得快意连连，欧阳克轻轻的把黄蓉的头发U到一边，看着美人帮自己吹箫的认真表情，快感也快到了，鸡八挺了挺，打算就射进了黄蓉的嘴里，黄蓉只道欧阳克就快要完蛋了，不尤得露出来一抹笑意，欧阳克看到黄蓉这笑容，猛地理省悟过来，连忙运起来内功，强将要射出的阳精硬生生压回，心理想：‘差点又着了她的道，可恶，要来点利害的给她瞧瞧，’欧阳克把蛤蟆功的功力偷偷往下体运过去，只见正在全力套弄得黄蓉突然感觉到欧阳克的下体渐渐起来变化，越来越火烫，几乎要顶住喉咙深处了，突然黄蓉觉得欧阳克的肉棒已经大的夸张，黄蓉被欧阳克弄得双霞火烫，心理想：“想不到这个风流的欧阳克竟然有这种好本事，要是真被他插进去的话，那滋味不知道是如何、、、”黄蓉突然看了欧阳克一眼，然后慢慢红着脸低下头去。欧阳克知道这是驯服黄蓉的最好时机，用力的大喝一声，站起身来，按着黄蓉的头，用力的插了起来，黄蓉只能用舌头不断的顶住欧阳克的龟头，但是带给欧阳克更大的快感，这时欧阳克已经强弩之末了，高潮的感觉攻上了顶端，按着黄蓉的头，用力的射进了黄蓉的嘴里，黄蓉被欧阳克滚烫的精液烫了一下，但是闭着眼睛顺从的把欧阳克的精液都吞了下去。
　　黄蓉跪在地上不停的喘着气，想呕又呕不出来，想到自己满嘴都是欧阳克的精液的味道，可真是难受，回头看着亭外，这个欧阳克竟然可以支援到两柱香的时间，黄蓉也只能暗暗佩服这个花花公子，转眼向欧阳克瞧去，愣愣的出了神。
　　轮到了郭靖考试了，黄蓉把傻愣愣的郭靖扶到了亭边坐好，低声的吩咐了郭靖：“靖哥哥，你等一下想着别的事情，千万不要注意下体的感受好吗？？不然的话我怕你称不久的！！”郭靖点头答应。
　　可是这种事情，并不是想转移注意就可以转移的了的，黄蓉悄没声响的就把郭靖含了进去，黄蓉没有让郭靖享受到超凡绝伦的口交技巧，只是很简单的吞吞吐吐，连香舌也不曾碰到郭靖的棒子。希望可以让靖哥哥拖长一点的时间。
　　但是郭靖自小在大漠长大，毕身都在专研武功，根本没有训练过御女之术，而且教过郭靖武功的人个个都是正派人士，不可能去指点郭靖床第功夫，所以黄蓉含没有两三下就感到郭靖气喘嘘嘘，怕没有支持多久就要射出。
　　郭靖心知不妙，连忙运起来全真派的内功心法，马上将思绪硬生生的抽离黄蓉的口技之中。黄蓉看到郭靖打坐起来，知道这个傻哥哥已经运内功在相抗了，安心不少，不急不徐的缓缓帮郭靖吹含起来。
　　欧阳克看到郭靖这个样子，心下想：“这傻小子一打坐起来，起不是两三个时辰才会射精？那我可真是吃了大亏了，得想个法子。”
　　说完默默的绕道了郭靖背后，对着郭靖弹出了一个小石头，石上没有内劲，但是敲在了郭靖后脑，却令正在入定的郭靖回过神来，低头正瞧见了美G无伦的黄蓉在帮自己口交，只见黄蓉口水都从小嘴旁流了出来，可见得吹的如此的卖力，郭靖心下感动，低声唤了唤：“蓉儿！我、、、”不料一开口说话，真气一泄，突然感到下体一震狂热，精关失守，亿万雄兵也全部射出，这次黄蓉有准备，侧过头去，郭靖的精液全部射在黄蓉的一身白衣上。
　　黄蓉一看，郭靖的时间约是两柱香多一点点，心中暗喜，但是听到黄药师说：“欧阳贤侄技巧好，郭贤侄的内力强，这场算是两人平手，咱们在来。”
　　黄蓉一听爹根本在偏袒欧阳克，心下老大不快，：“爹，你根本在袒护那个坏蛋，靖哥哥明明比较久。”
　　黄药师说：“蓉儿不得无理，快，下一道题目要出了。”
　　黄蓉说：“亨，我要回去换身衣服了。”生性爱洁的黄蓉，身上的白衣被郭靖射的斑斑点点。
　　黄药师说：“不必了，蓉儿，在这儿把衣服给脱了，下道题目不要穿衣了。”
　　众人听黄药师如此说，均感到十分的好奇。黄药师说：“这第二道考题，是考验做爱的技巧，看谁可以用真实本领让蓉儿高潮。由蓉儿身体去挑选女婿，谁可以用肉棒征服蓉儿，蓉儿就跟谁走。”
　　黄蓉听了大吃一惊，脸红的叫了声：“爹！你、、、”
　　黄药师挥手打断黄蓉的话，继续说：“小女刁蛮任性我是素来所知的，小弟只盼望将来她和夫婿两人可以婚姻圆满，小女的夫家要是不可以征服小女的肉体，未来两人生活如何可以得到幸福？？”
　　众人听黄药师如此说，也不能反驳，欧阳峰看到受了伤且刚刚又被吹出来一次的侄儿，担忧的说：“可是克儿身上有伤，药兄，这敦伦之事，似乎对克儿不公平？”
　　洪七公在旁边怒喝：“老独物，这也不成那也不成，不然叫你侄儿在一边自渎你看怎么样？让人家大闺女在旁瞧着可好？”
　　欧阳克看情难以推辞，虽然身上带伤，但转念一想，自己的交媾之术天下一流，绝非郭靖之可比，再加上自己放过这个可以上黄蓉的大好机会，实在说不过去，就一口答应：“岳父大人既然有命，小婿恭敬不如从命。”
　　说完对着黄蓉说：“蓉妹妹，我等一下一定让你快乐的忘记了自己在哪里。”
　　黄蓉自幼跟着黄药师学过了所有的奇门八卦武功天文术算，当然淫术一定也多所涉猎。虽然说练功夫的人处女膜容易破裂，但是已经不是处子之身的黄蓉，说什么也不愿意第一次性交的物件是欧阳克，转投对着黄药师说：“那我要先跟靖哥哥来！”
　　黄药师说：“不行！先跟欧阳贤侄风雨一场，郭贤侄适才才刚被你吹出来，恐怕还没回气，欧阳贤侄已经休息了好一会了，这样比起来才公平！”
　　黄蓉愣了一愣，想想如果真的和郭靖来，恐怕刚刚泄了身的郭靖真的体力不足，落败之后，就要嫁给了欧阳克，到时候天天被操的不甘不愿，这才得不偿失，只好遵从父亲的主意，先跟欧阳克交媾。
　　黄药师说：“为了公平起见，这样吧！我这里有个沙漏，大约是两刻钟到转一次，时刻到了，就看这段期间，蓉儿泄身几次吧！药物道具一概不禁，有什么看家本领都使出来吧！！那欧阳贤侄，准备好了吗？？”
　　黄蓉恶狠狠的邓了欧阳克一眼，说：“你说我们是在这儿比试呢？还是到你的船上去？”
　　欧阳克说：“我是想到我的船上去，但是又怕你不愿意不敢，要不然我那里道具法宝很多，只怕你到时候舒服到还不想下船呢！”
　　黄蓉说：“呸！就凭你？到你船上去就去船上，姑娘还怕了你不成？”
　　说完后，黄蓉刷的干脆利落的把外面的白衣给脱了，再卸下软猬甲，裙子也脱下了，只穿了贴身的内衣和亵裤，露出来大半的肌肤。欧阳克看了猛吞了好几口馋涎。
　　欧阳克还是不失礼数的对着黄蓉说：“黄姑娘，请！”
　　黄蓉将一头乌黑的秀法绑了绑，跳上了欧阳克的船，欧阳克引着黄蓉走进了卧舱。
　　欧阳克当先走了进去，虽然说黄蓉知道等一下要和这个讨人厌的家伙交媾，但是毕竟是少年人心性，心理还是很好奇欧阳克的房间里到底有什么奇奇怪怪的法宝。
　　只见到房间的墙壁上，床上，到处都摆满了奇奇怪怪说不上来的淫具，虽说黄药师所学包罗万象，淫术也是颇有心得，但是多半是持久心法还有交和技巧姿势的功夫，黄药师对于借助器具的交媾倒是不屑学习，所以黄蓉对于眼前这许许多多的器具，多半是闻所未闻，不尤得瞪大了一双骨溜溜的漆黑双眼，看的目瞪口呆。
　　欧阳克见黄蓉这副模样，不禁得意的说：“好妹子，好蓉儿，这些东西可好玩的紧，等一下我就来先让你试试看，等我两成亲之后，我天天让你欲仙欲死，如何？？”
　　黄蓉睥睨了欧阳克一眼说：“亨！你准管你赢定了么？怎么比？看你花样很多，本姑娘也不是省油的灯。要怎么玩，我都配合。要是你输给了靖哥哥，以后你叔侄俩一步也别想在踏上桃花岛！！”
　　欧阳克说：“黄家妹子既然说都配合我，那小弟恭敬不如从命，我珍藏绝技也只好露上一手了。”
　　黄蓉耸了耸肩，轻轻的坐在了欧阳克的床沿，全身只穿肚兜亵裤，白若凝脂的肌肤都透了出来，那双全裸修长的腿，俏皮的在床沿边前后摆动。
　　这副可爱的模样，看的欧阳克心痒痒，起身准备准备。
　　过不久，欧阳克对着黄蓉说：“蓉家妹子，可否请你将衣服脱光呢？不才这边想要玩个特殊的游戏。”
　　黄蓉乖乖的退去全身的衣服，那完美的比例，那挺翘的酥胸，相人无数的欧阳克赫然发现，原本以为黄蓉会是稚弱，尚待发育的16岁少女，却没想到那纤纤瘦腰竟然拖着一个丰满成熟女人的胸部，整个身材竟然有成熟少女的吸引力，堪称是极品，心中不禁喝了声彩。
　　黄蓉耸了耸肩，双手一摊，说：“你想怎么着？我配合！”
　　欧阳克拿了一条黑黝黝的绳索，说：“蓉家妹子，小弟这条可是西域的催情索，捆绑人可是滑溜不伤肌肤，但是你越挣扎会缠的越紧，并且泡过药酒，催情药会从肌肤渗入，让人行房更有快感，小弟的一干女奴，可是都尝过这个滋味，可没一个不被我弄到泄身好几次，蓉妹子，你敢不敢试试看？”
　　黄蓉翘首说：“怕你么？可别把我和你那群女弟子相提并论。”
　　说完，双手背在身后，闭上眼睛，等着欧阳克摆弄。
　　欧阳克笑了笑，熟练的先把黄蓉的双手反绑在背后，再绕过脖子缠绕绑好固定之后，又绕过黄蓉丰满的酥胸，紧紧的把黄蓉的胸口绕绑了几圈，并且将黄蓉的上臂也牢牢的固定住，这时候欧阳克用力的抽了一下绳头，黄蓉嘤咛了一声眉头皱了皱，全身被这条绳子绑了之后，整个上半身可以说是完全动弹不得，处于任人鱼肉的场面，黄蓉此时不安的扭了扭身体。
　　欧阳克将绳头绕过了屋顶的大梁上的一个滑轮，慢慢的拉动，黄蓉全身就被缓缓的拉离了地面，拉到了黄蓉只能摇摇晃晃的垫着脚着地的高度，欧阳克就把剩下的绳头固定在柱子边，满意的坐下来欣赏黄蓉这个美人。
　　黄蓉全身不能动弹，只靠脚尖着地根本站不稳，一双美白的大腿在晃来晃去，黄蓉挣扎了一下，发现徒劳无功，一抬头看到了欧阳克正全身脱光，挺着肉棒上下套弄着，死盯着黄蓉看。
　　黄蓉惊觉自己洁白美丽的模样给这个讨厌鬼盯着瞧，不由得羞红了双脸，低下了头，不敢去看欧阳克。
　　欧阳克看了看黄蓉娇羞的模样，更不打话，缓缓的走道了黄蓉的身后，把黄蓉的双腿打开，双脚大字型的绑在两边的柱子上，轻轻的套上了淫具羊眼环，就是在巨大阳具上套上一个特制的环，边缘带着细小柔软的毛，在抽差的时候不断的刺激阴道。
　　欧阳克舔了舔黄蓉的耳朵说：“我要进来了！蓉儿！”
　　黄蓉羞的根本不敢答应，只是缓缓的点了点头，恩了一声。
　　欧阳克运了功，大喝一声，刷的就插了进去，黄蓉突然全身象是触电一般，娇喘一声，杏眼圆睁，象是碰到了不敢相信的事情一般。
　　当老练的欧阳克配上羊眼道具，还没插满百下，黄蓉就已经满头大汗，阴道急剧收缩，嘴里不干不静的叫了出来，全身快感不断涌现，欧阳克卖力的插，往深处再深处，顶到了花心，仍不停止。过不了多久，黄蓉全身剧烈震动，大壤大叫：“欧、、、欧阳、、欧阳克你这个、、、快要插死我了、、、我快要泄了、、、我要死了、、、爹爹、、来旧蓉儿、、蓉儿要被插死了、、、”
　　黄蓉苦于全身被绑，只能上上下下的摆动头部，越叫越大声，最后欧阳克也受不了了，虎吼一声，顶住了花心，全部的精液一拥而入，黄蓉被烫的受不了，也同时达到高潮。
　　欧阳克拔了出来，迅速的把黏呼呼的棒子挺在黄蓉嘴边，黄蓉泄了身之后，收起了刁蛮变的异常乖巧，星眸半闭的帮欧阳克舔弄干净。
　　欧阳克温柔的和黄蓉舌吻了起来，女人就是这么奇妙，眼前虽然是讨人厌的家伙，可是刚刚被插的泄了身，处女之身又被第一个男人给泄精在里面，甚至第一个在自己嘴里射出精的也是他，如此一来，舌吻似乎也没什么了。
　　事后，黄蓉喘着气低着头，全身的汗水涔涔的低在地板上，欧阳克轻轻的浮起黄蓉的下巴，黄蓉双眼盯着看了欧阳克一眼，呆呆出神，突然又红了脸低下头去。
　　欧阳克说：“好蓉儿！！刚刚舒不舒服？我这边还有好多花样，还有点时间，我会让你多泄几次，只要你叫我几一声好哥哥，我就带你去完更爽的玩意儿，好吗？？”
　　黄蓉害羞的点了点头：“好、、哥哥。”
　　欧阳克兴奋的把黄蓉松绑，抱了起来，两人拥吻在一起，往欧阳克房里角落的一张情趣椅走去、、、。
　　时间到了，黄蓉满身精液全身赤裸的走下了船，虽然全身汗水精液，但是脸色红润，散发出初经人事的女人的韵味。不象是刚上船那样的刁蛮刁钻。简短的两刻钟，似乎成熟许多。
　　欧阳克得意的回报黄药师，共让黄蓉泄了有五次身，讲着还不时偷眼去瞧黄蓉，黄蓉不敢看欧阳克刻意躲过他的眼神。
　　原本以为十拿九稳的欧阳克，没想到接下来的郭靖，把黄蓉带到了凉亭边，竟然使出了周伯通的左右互博，上半身想着马钰所传的全真教内功，下半身操着黄蓉，使出牛劲，技巧不好，可是一操竟然不间断，速度还越来越快，黄蓉也吓了一跳，足足泄了有六七次身，郭靖于是赢得了这场比试。
　　黄蓉已经累的走不动了，但是想到终身大事定了下来，不由的芳心窃喜。
　　桃花岛上了却了一桩大事。

　　【全文完】
