　　　　　　　　　　　　　　γ堑穆泱w美女

作者：plutocn
2014/09/20l表於：春M四合院


　　南方@鬼城市，一年有八月是夏天，三月是冬天，有一月是M地
冒水的梅雨天。月前踏入@城市的第一感X就是幔幔感X喘不^
淼帷Ｔ诒狈竭是漫天w雪的r候，@e已可以穿短袖了。然而漫L的夏天
K不完全是氖拢尤其是於大多的腥碚f。

　　不知道氖颤Nr候_始，大街上的女人穿得越碓蕉獭⒃碓奖×恕Ｉ洗挝
在大街上就看到一下面是超短牛仔，屁股下面都露出一小截，上面是一件半
透明的黑衣。c其f是黑衣，不如f是黑，尼崦婵慈ィ纫碌目圩忧逦可
。一路男人回^不^，等我超^後稍阮^看看，那叫一K不忍睹。其五官
可以，就是y太饬耍晚上出去^δ茏小孩止哭。

　　IM入社，淼竭@城市，]背景]後台的我只能租房子了，好
I比^吃香，加上自己在W校e就已_始e累`了，所以在第一次工作
面的r候就f而出，拿下了@份人眼t的工作了。

　　我自己的思想是，吃住一定要好，穿和用可以合。於是，我花了三分之一
的工Y在@中n的社^e租了一房一d的房子，一人住。故事就l生在@
e。@社^算是一大型的社^，有好多牵每浅剩刃停中g是梯，
每恿簦我在Ｈ的右上角，１２牵印

　　那一天晚上，我耐獾爻霾罨恚大概１０c多了，回矶祭鄣酶死狗一
樱打_T把|西一甩，舳]_直接往床上躺下。躺了十多分，起硐腴_窗
透透猓就在我拉_窗一角的那一下，我楞住了，我有c不敢相信，擦了擦眼
睛，_J不是眼花了。

　　我看到γ妫保钦χ我@e的那房g，艋鹈髁痢４昂]有拉。那是
大落地玻璃，]有拉窗的，房g染鸵挥[oN。落地窗後就是大床，床
上正趴著一人，栏碚f，是女人，一半裸的女人。在玩平板X。

　　我B忙躲在後，窗也放下，只留一lp，大庖膊桓掖，生怕@γ
的人。其我心是多N的，我@e舳]有_，黑乎乎一片，相隔二十多米h
的地方，她根本看不到我。

　　想不到@N好的福利K於落到我^上，m然已不是男了，可是心是激
拥谩概榕榕椤怪碧，手都感X有c抖了，跟初第一次跟女友去W校外面小旅
^_房的那次都差不多了。

　　想起那次_房，我是，她也是，我的知R全碜u影。那次
M房，乖兮兮的娃，女友矩矩坐床上，^低著，tt也不f，我_
著一直在按b控，X袋e一片{糊，全想不起影e怎N做的。

　　「你再按，b控就要牧恕！

　　「是N？呵呵，呵呵。」我傻傻的笑著。

　　「嘻嘻……」女友看到我的幼樱偷偷笑了起怼

　　就@N删湓，我感X]那No了，我X袋中_始出F硬碟e各位老
的身影了。

　　「我先去洗澡吧！」

　　「呸！l跟你一起，你洗你的，我洗我的，你那N臭，so先去。」

　　「遵命。」我笑了笑，直接nM去。男人_雎铮尤其是@忧r下，大家
懂的，五分不到我就出砹耍就了大浴袍。

　　「到你了，快去吧！」

　　「哦。」女友答了一下，音比蚊子大不了多少，竟是害羞啊！
f完，就nM了l生g。

　　不一海洗手ge[s地鞒隽恕WW」的流水！我的X海e不由得又
想起了女友那性感迷人的赡垠w。我的那小砘锫慢地撅了起恚S著浴室
中的「W啦」水，竟越撅越鼓。「W啦」水，一撅n天。

　　二十多分後，女友慢慢男l生ge挪出恚我啊，出砭谷贿是M去那
身衣服，Ｔ恤短，原原本本，那洗屁咧？不^看之下皮ws是更白，比
才M去之前更t，愈l@得汕慰哿恕Ｌe是她那雪白粉嫩的_丫上е
些水珠，在粉t色拖鞋的r托下，更是宛如芙蓉出水般韶W。

　　「咕咚」一，我忍不住吞了一口口水。她lF我望著她直l呆，_我\\
一笑，道：「看什N呀？又不是]^。」

　　我忙道：「我……]^你@N漂亮。」

　　她看我@樱恢驼常的色又突然t了，p低道：「_人。」

　　我在忍不住了，伸出p手⑺oo砣阎校o接著低^逝友的t唇
一口吻下去。我m然]M入^Ψ缴眢w，可是接吻早就不是第一次了，p
熟路。不知不X在激吻中，我的喘息越碓酱郑她的喉瞪钐也l出了z人魂魄
的缮氪吟。

　　突然之g，她⒓t唇撤x了我的嘴唇，纱著道：「抱我^去。」我一不
出，p手立即用力抱住她的腰，~步就向床走去。到了床，她p_p著我，
手用力抱著著我的脖子，е我ppL到了床上。

　　盼了星星再盼月亮，K於盼砹诉@一刻，心中巨大的激幼我身l，呼
吸得粗重急促起恚我伸手去女友的衣服，Ｔ恤一伸手就掉了，牛仔短
也好，就是胸罩不行，我墒衷谂友身後y摸，本砭]解^扣子，手又抖得
害，根本]法。我正想直接往上推的r候，女友坐了起恚p手伸到後面p
p一摁一拉，了。

　　但是，女孩子的矜持又她p手捂在胸前。我pp把她拉^恚再pp吻上
她的唇，慢慢地，女友的手_了，我抖著p手慢慢把胸罩乃身上取下怼
白，雪白，白得晃眼的大z^，上面殷t的小烟摇

　　原始的n幼我得更是j火焚身，再也o法克制自己，p手直接摁在那白
z^上，舒服啊！跟隔著右路摸起砀本不是一感X。S著我的崦，女
友的胸口一起一伏，喘息越碓街兀我放_一手，直接用嘴含住了那小
桃，女友pp地「嗯」了一。

　　S著我的嘴唇往下移樱慢慢地到了女友身上唯一的障K，妊上了，那
有卡通^像的棉妊是那N的可邸Ｎ蚁肫鹦‰影e的情景，用牙X咬著
的橡z部位，慢慢地往下拉，女友害羞的p手捂住眼睛。

　　前面部份已露出一半，已露出稀疏的赘小草了，可是後面被屁股褐
拉不樱女友感X到了，pp抬起屁股。明的女友就是好，很利，整妊
被我一直到_上，看到女友那赡垩┌椎哪_丫子，我忍不住pp的吻了一下。

　　女友已全身一z不炝耍可是p腿oo的n著。重要部位很乾Q，草不
茂盛，只有小小的一片，稀疏的散言诼∑鸬男∏鹕稀

　　我喘著粗猓快速地扯去我的浴巾，幼鞅孔镜毓著腰趴在了她的身上，女
友p手又h抱住我的脖i，嘴e著猓纱吟著呼镜溃骸福兀亍…」我喘
著粗怆S呼道：「小Ｘ，我勰恪！

　　我跪在女友身旁，用手慢慢分_她的p腿。_始她很用力o著，S著我另
外一b手在她小腹上pp崦，她的腿慢慢打_了。我女友p_e起恚再打
_成Ｍ字型，我才第一次真正看到女人最神秘的部位。很乾Q，一c都不像小
影e那些女的那雍诤诘模垮垮一片。女友的下面oo合在一起，由於]有
赘毛，白白嫩嫩一片，跟大腿的色差不多，下面是小菊花，S著女友急促的
呼吸，一努一努的又。

　　m然Xe已身百鹆耍可是人的鸾是零啊！我慢慢靠近女
友，我的那砘镆呀快要出血砹耍我的^^接|到女友最柔的地方的
r候，我z同rl出了最N魂的呻吟。我粗喘如牛，抖著d部一挺，^^o
o住了她的神秘地В可是榱愕奈]有找到T簦碰撞了状危可是都
滑到下面小菊花那e了。

　　慢慢地我感X到女友那e有c了，女友伸手pp的握住我那棍子，慢
慢地往她粉嫩的T粞e恳，我的^^再次接|到女友的神秘地r，我感X
自己就要爆l了。

　　S著女友手的ьI，我K於找到了真正的桃花源^了，我pp_缮染o
]的大T，正想l起全力M攻的r候，我感X全身一抖，S之一股前所未有
的莫大愉快感吞噬了我，呼吸缀跻餐Ｖ沽耍我下面那|西正向外狂射著。
唉！男。

　　我起砬謇砹艘幌拢然後又再抱著全身lC的女友，oo的趴在她身上。一
，我又_始吻起恚依f是纳系较拢一直到_丫子，特e是我吻住女友
的_趾r，她竟然pp的呻吟著。到那音，我突然感到嵫沸v，身下那
趴趴的|西又_始蠢蠢欲恿恕

　　於是我一用手崦著那b柔弱o骨的雪白赡鄣男∧_，另一用嘴pp吻
著女友的另一b_。S著我的M行，女友的纱呻吟越碓骄o了，我的手x_
她的_，pp按住女友整神秘地r，女友突然p腿一A，A住我的手，然後
全身抖，嘴e一的柩事鞒觥Ｎ抑道女友砹耍我下面也恢偷才的
B了。

　　煞昼，女友的腿才慢慢_，我lF她下面已是o比，甚至已有
一滴著流到下面小菊花那ee。我哪e忍得住啊，一下子渖先ィ才
女友引У奈恢茫再次l起了nh。女友的大T慢慢被_了，我的先^部慢
慢往e挺M，由於道路M窄，行M慢。

　　突然，先hlF前有路障，o法前M，於是，我一令下：「n啊！」然後
S著女友一「啊，好痛」之後，我z已ooY合了，我又有c想l射的感
X了。

　　「好痛，e印！

　　「我不印！

　　煞昼後，女友大概是m了，我的感X也消退了，然後我慢慢地挺樱女
友的呻吟又_始出砹恕Ｂ到音我身一，立即大力抽樱「啪啪」的撞
袈混合著我的粗喘和她的纱呻吟在屋绒。可惜]紫拢我又^皮
l麻，然後身一，S著女友高昂的珊簦我又一次l射了，二十多年恚第
一次]有浪M在外面。女友也p_oA著我的腰全身抖，她也到了。

　　自此以後，我和女友在校外各大小e^都有了我的印。可惜的是，我
了@家公司，她回老家西南了，家eo安排了。我m然]f分手，可是我
都知道，我已Y束了。

　　想起@些事恚我又暗自神了一下。

　　γ悄妹子估是趴久了，累，一翻身，於是我整都看到了，小
葡萄m然]有我前女友女粉t，大z^也]有那N白，可也是挺拔雪白的，而且
妹子L得不e，斯斯文文的。

　　F在的女的真大。我窍率空房子，估是e人I硗顿Y的，L期]人
居住。我出差一L多，外面]有晾衣服，估她以槲疫@e也是]有人住的，於
是就大的不拉窗半裸了。我偷偷子e拿出相C，Q上L焦R^，架上三
_架，渑照片留著]]也好嘛！

　　我是原W校z影f副L，曾跟W校e的老W^一段rgz影的，有
暑假就榱速I相C，在某大的影茄e了月的助理，腿伺幕榧、婚
Y跟拍、拍真，炅艘稽cX，加上平r的e蓄，I下了@５Ｄ２和ＸＸｂ，
有一５０Ｌ，玩z影的人都知道@套|西。其除了X以外，在影茄e_
W到了不少|西的，糖水照片、私房照片都拍^，知道那些套路。

　　我用相C拍了，m然_到３２００的ＩＳＯ，可是拍出淼男Ч是不
如人意，因橛悬c距x加上光}，又隔了玻璃，拍出砭透杏X有屿F猓
要不就直接拍糊了。我果喾，不如直接看。

　　^了一，妹子起碜呷ネ饷媪耍不知道致锶チ恕Ｎ易窗台上oo地等待
著，然而一分，煞昼……十分^去了，妹子]回恚我m然很想x_，
可是心e又怕妹子回砹耍我看不到，於是在煎熬著。

　　又^了十分，突然眼前一亮，γ嬉雪白的身影出F，一z不彀。≡
砻米酉丛枞チ恕Ｕ媸谴竽，一z不炀透易叱恚然後直接躺床上，又拿起那
Ｐａｄ砜础

　　然而]^煞昼，又耐饷孢M硪男的，有c胖，不知道是男友是老公
了。走到床跟妹子f了拙湓，然後就走到窗，把窗一拉，厚窗，毛都
看不到了。我的心「砰砰砰」的在跳得很猛，我慢慢打_X，碾[藏Y料A
e找出前女友的照片，我o她拍的全裸真，狠狠的]了一回。

　　我Q定以後都不_房g袅恕

　　Bm滋欤我早早下班s回家，第一件事就是在窗等著。γ娴煽谧雍
像是自由I的，每天o我多早回恚他都已在家e了，而且每天都３c
多才睡的。@滋恚榱朔奖阌^察，我偷偷I了高倍的放大R了。妹子每天雷
打不拥陌肼闾稍诖采希要不玩手C，要不玩Ｐａｄ。通^望hR，我看遍了妹
子的上半身，B她左胸部小葡萄上有w痣我都看到了，可是下半部份除了第
一次以外我再也]到^。

　　^了一多星期，每天晚上我只看到妹子，男人]出F了。滋灬幔有天晚
上，我正在窗看著，妹子不知道看什N|西了，手_始慢慢地崦身上，牟
子上、肩膀上，到胸部一cc往下，妹子不停地幔r不r伸出舌^舔一下
嘴唇。

　　崦^m一直往下，到了妊上的三角地Я耍妹子隔著妊慢慢地揉著、
摁著，r不r的看到妊底部伸M去按一下，每手M去的r候，
看到妹子pp咬一下嘴唇。@不就是在ＤＩＹ嘛，看砟腥苏娌辉诩伊恕

　　妹子突然坐了起恚向窗外看了看，我意R的往後躲了躲，m然明知道
她看不到我。然後妹子慢慢地把身上唯一的妊了下恚我激影。〗K於可以
看到了。完子，S手往旁一G，妹子^m拿起Ｐａｄ，然後仰面躺下，p
_Q起，又是一Ｍ字型姿荩可惜不是向著我@，我只能看让妗

　　然後妹子一手慢慢地在三角部位pp揉捏著，r不r看到妹子咬咬嘴唇或者
倒吸一口狻追昼後，妹子的幼髀慢加快，胸S著呼吸快速的一起一伏……
突然，妹子表情得好痛苦的幼樱手狠狠往下面一插，然後看到整人不嗟
抖著，是高潮到了，我看得也快要出砹恕

　　追昼後，妹子慢慢平o下恚起身清理了一下床上，走了出去，估是洗
澡去了。

　　「不行，我一定要把@妹子弄到手，反正她也有需要。」看完之後我躺上床
ψ约赫f。

　　我想了很多N方法，然後一方案慢慢地出F了。想到了，我打了呵欠，
慢慢地睡著了。

　　行右快，第二天起恚我就_始作淞耍第一cPI是要弄清楚男的去
哪e了。然後我就跑到管理，管理的一人我租房的r候打^交道，r送
了砂o他，算是有c小交情了。於是我找到他，手又拿出一包五~神。

　　「_哥，有事你忙，我手C前商牧耍e面的a全G了，我要找
我房|，那合同又不了，只能你兔Σ橐幌铝恕！

　　「哦，小事，@本是@堑I主Y，你自己查。查好了放回那。」老
_拿起就到外面抽去了，械美砦遥手G了一本I主登表o我。

　　我就是要@Y果。很快我找到了那妹子那房g的I主a，m然我不
知道妹子和她男人是不是就是I主。我把那本子放回原位，走了出去。

　　「x了，_哥，回^有空再碚夷愫炔韫。」

　　「得戆。　

　　我再去I了手C卡，回到巧希艽蛄四沁的a，很快，接通了，是
男的音。

　　「你好啊，你是ＸＸ花@，Ｘ１１ＸＸ的I主幔俊

　　「是。」Ψ胶孟癫淮箢意回答，估以槲沂欠慨a仲介。

　　「你F在住在那e幔俊

　　「你想致铮课曳孔硬毁u，就@影桑　Ψ较祀。

　　「等等等等，大哥，我是住你窍碌模我lF你上面窗老是滴水下恚
不知道是不是你的空{漏水了，想你兔看看，我才去敲T又]人。」
我不知道他巧窍率遣皇钦JR，希望他是不JR的吧！很快，我就lF我
蒙α恕

　　「哦，早f嘛，我以槭侵俳槟兀∥椰F在不住那了，F在租oe人了，我
跟他ff吧！」

　　「不用不用，哪能麻┠隳兀∧惆炎綦o我，我跟他f好了。」很快我
就收到了a，叫ＸＸ峰，看是男人的了。

　　我再Q上第二手C卡，直接打^去：「你好，我@e是ＸＸ社^ＸＸ居委
的，你是住在Ｘ１１ＸＸ吧？我要登流尤丝谟生育情r，在家
幔俊

　　「我不在，但我女朋友在家，你直接去她吧！我]Y婚呢，啥
啊？」

　　「我要F人登的，你什Nr候回砟兀今天晚上回幔俊

　　「我@月都出差呢，我下月８才回怼！

　　我一，心e暗喜，K於知道了。你女朋友等你等得那N辛苦，我湍阋幌
吧！

　　「好的，那我就未婚未育吧，感x你的配合。」然後我就炝穗，再
手把手C卡G到垃圾桶e。

　　下午的r候，我回到公司，用公司的彩色列印C偷偷打了煞莶噬的宣
。第一份，了些什N「性真，您想留住您的青春幔柯M我，用相C
您留下最美的一面，安全放心，可以去您指定地cM行拍z」之的。第二份，
「私人按摩傅，可上T服栈蛘咧付ǖ攸c服铡梗然後列了一大堆按摩好什
N的。煞|西上面只留了ＱＱ。

　　印好天，我就直接去到妹子家T口，拈T下面的p隙e把z影的V告塞M
去，竟@我是真的，按摩@是留作後浞桨傅摹＿@是定c投放的V告，
所以只要有人M，就是她了。而且根我的^察，妹子每天都在R子前自拍
，我X得她是勖赖娜耍@拥娜烁容易接受@|西了。

　　果然，天晚上就有ＱＱM我了，新a，是小。

　　「你好！」

　　「您好，有什N可以偷侥的幔俊

　　「你是可以拍性真是吧？」

　　「是的，我@e有各N各式的L格真，不管是F代的、古典的、正式的
都可以，或者您有人喜g的L格也可以把您的O想告V我，我的F
您策。」

　　「真的幔坑]有你以前的照片o我看一下。」

　　@些我早浜昧耍我x了一些海L光的，一些婚的，一些搞怪的，
有一些私房的，最後是我前女友的唯美裸w，都]有露c。@些照片都是我
自己拍的精x，影堑傅都X得拍得不e的。

　　照片l^去，很快有回了：「嗯，拍得不e，尤其@L格。」泳b私
房的和我前女友的。果然上^了。

　　「是啊，@些拍的人最多了，每L我都拍好。她都f，F在城市毫
大，年p人衰老得快，再^啄昃屠狭耍想再看看自己最漂亮的幼佣伎床坏胶
看的照片。」

　　「那你收M怎N樱恳惶住！

　　「看您拍的是哪系列了，有在哪拍，有要不要出相赃是只留子版就
可以了。我是性化的，很自由，不像影牵都要出一本o你，F。」

　　「在家e，那煞N都拍，子相跃涂梢粤恕！

　　「哦，@N是比^蔚模F在惠r格一套只要２８８，商祝常福浮Ｄ
自己在家化淡y的就更便宜了，因椴挥贸龌y的X。您大概想什Nr候
拍呢？我下月７之後就有外拍的排期，不一定在@了。」

　　「化y我可以自己搞定，@L你可以上T幔俊

　　~荷香^了，我心e那激影。都快要跳起砹恕＿好不是面γ娼涣鳎
不然肯定露W了。

　　「可以的，@星期我都可以，您xrg。另外，我是男z影，麻┠在
家多留人，避免有其它嫌疑。」我@诱f只是打消她的]，如果不是最H密
的人，@N拍照一般不o他知道的，所以我不心她找人。

　　「那就明天中午１c_始吧，在我家，ＸＸ社^Ｘ１１ＸＸ房，到了直接
按T就可以了。」

　　「好的，我明天r到，我叫ＸＸ，明天。」

　　太利了，比我想像中要利多，果然女人都不是理智思考游铩

　　第二天中午１２c半我就到了，竟要丫啊⒃光什N什N的需要一cr
g。到了T口我按了一下T，T就_了，估妹子也一直在等著。小背心加小
短，m然我已^很多次妹子半裸的身子，不^@哟┏磉是挺T人的，
１米６５左右的身高，身材前凸後N，L得比望hR中要漂亮，不知道槭颤N，
f音柔柔的很好。

　　「我是ＸＸ。」我e了一下手中的相C。

　　「你好，我叫小Ｃ，家e就我一。M戆桑　

　　我M去後看了下h境，客d收拾得整整RR，整屋子很大，估有一百多
平米，阎玫煤芮逖拧

　　「小Ｃ，你想在哪拍呢？」

　　「泳b的在浴室吧，另外那在P室。」小Ｃf到「那」的r候，有c
tt的，好可邸

　　「好的，先拍泳b的吧，我去浴室阎靡幌拢你先去Q衣服。」

　　十分後，小Ｃ穿著比基尼出F在我面前，m然我看^她的半裸，可是比起
@比基尼恚我X得@更T惑，粉t色的比基尼，露出了半球，下面窄窄的
一片，让lK子，打了Y。

　　「嗯，好美的小Ｃ。」我由衷的道。

　　「xx，希望能留好照片，看你了。」

　　拍z很正常的M行，一_始有cco，追昼^後就完全放_了。不得不
f，小Ｃ的表F力不e，如果有人指c一下可以做平面模特了，我如地f了，
她只是笑笑。

　　拍到後面，有些花裆怼⒃「字的，慢慢地小Ｃ越碓酱竽，_始有些
T惑的幼鳎咬手指、摸胸部之的。我也越拍越利，很快就lF已拍了一百
多不同造型的了。

　　拍完休息，我就先把照片入到Xe，然後跟小Ｃ一起看照片，我K肩
坐著，小Ｃ也]有Q衣服，就穿著那套泳b。一造型都拍好的，有些好
拍到好玩的|西，人就在哈哈大笑，由於坐著挨得很近，我的手臂r不r可
以碰到她的胸部，她也完全]在意。感X人PS拉近了很多了。

　　「你身材那N好，如果有些性感的衣服更漂亮。」

　　「@不蛐愿邪。慷伎熳吖饬恕！

　　「哪有啊，有些Ｔ字之的，很好看的。」f完，我打_我的X，e
面就有］是拍那的。小Ｃ看完了，好像下Q心似的，f：「我也想拍@
拥模只是太暴露了。」

　　「你有Y本怕什N暴露啊，美是要oe人看的。」我看到她已心恿耍
sof。

　　「好，等我一下。」

　　煞昼後，小Ｃ姆块g出恚我抬^一看，鼻血都快流出砹恕Ｄ呛沃故切
感暴露啊，@不就是情趣纫侣铮∷{色的一K小布踉谇懊妫是半透明的，H
Hw住神秘地В我lF小Ｃ的神秘地Ь谷皇枪夤獾模]有毛。後面就一l小
ё樱]手指粗，已深深的陷M去砂曦SM的臀部e，上半身也是缀跬该
的，只在小烟也课挥小蝴蝶踔，其它缀跬该鳌

　　小Ｃ看我眼呆呆的看著她，笑了一下：「我都f比^暴露了。」

　　「那叫性感。你男人真幸福。」

　　我似乎到她pp的U了一下狻

　　_始拍了，各N微微的T惑幼鳌Ｅ牡结恚已有些{了，得有些
昧了。拍背面的r候，她有c故意的撅起屁股，在一跪趴的照片的r候，我本
碇灰拍正面和让娴模猿忠多拍一背面的，等我D到那去，lF那
子後面已有c了，都N不住了，尼崦婵梢郧逦的看到微微Ш稚的菊花的
褶，有下面一cc的桃源洞口，洞口微微_，已有c了。

　　拍完在看照片的r候，看到@D，小Ｃb著舌恋恼f：「走光了你也不告
V我。」f完，pp的拉了一下ё印

　　最後一是重c了，我先去浴室e用水洗了洗冷o一下。

　　我回到P室的r候，小Ｃ已_始Q衣服了，@次她K]有避，直接著
我的面M行，先下了上面的部份，然後慢慢地拉下Ｔ，在ё又虚g明@有一
片窳说暮圹E，有cc水光。

　　「怎N拍呢？」

　　我指小Ｃ[了些造型，都是很鹘y唯美不露c的。二十多後，小Ｃ_始
自己[了，先是p手托著蜜桃型的乳房，又呈F出T惑的表情，然後是p手D
乳房的、跪著的、趴著的……最後有是p腿打_Ｍ字型的，神秘部位一[
oz。

　　小Ｃ的神秘很漂亮，]有^多的色素沉e，大U~能包著，露出一cc
的小舌^，上面]有多少毛，@得粉嫩粉嫩。U~口已水汪汪了，而小Ｃ此刻
正p眼迷x的看著我。

　　@r我如果不知道致锏脑就是禽F不如了，我把相C直接架起恚{到
影模式，反正我的卡虼蟆才拍一段，饕欢握掌就是榱诉@r候用的。

　　我跪在床上，嘴巴直接上了U~，吻住了小Ｃ的要害部位，小Ｃ_始l出
T人的低沉呻吟。我用舌^pp挑_U~，M去了，然後pp的哌^已凸
起的小豆豆。碰到，小Ｃ就忍不住深深吸了口猓Kl出「哦～～」的一。
我抬^看小Ｃ的，M通t，跟O果一樱都能滴出血砹恕Ｄ上分不清是痛
苦是愉快的神情，乳^已高高立起砹耍身上也有一片片的t，不嗟乜
速喘狻

　　我了子，把小弟放出恚在小Ｃ的洞口pp擦了c滑水，然後就向著
Kc一鼓作庵vS。

　　「哦……真爽！好o啊，小Ｃ。」完全M入後，我不禁U息一，小Ｃ已
f不出砹耍只在不嗟卮猓Kl出「嗯嗯哦哦」的呻吟。

　　我l起九\一深的攻簦每次深入的r候，小Ｃ都大叫一。很快在我的M
攻中，小Ｃ突然高叫一，然後整人抱著我不恿耍下面硪魂收s的快
感，小Ｃ已身了，可是我]有射呢！

　　等小Ｃ^恚我把她翻^恚狗趴式。_始她勉沃，一之後整
身子都塌下去了，@痈好，屁股N得更高了。很快我感X也快到了，小Ｃ都已
在胡言yZ不知道f啥了。又抽插了二十多下，忽然e面一崴驳叫〉艿
的^上，我知道她又到了。我也忍不住了，精P一，Bm了十多下，小Ｃ被
得「嗷嗷嗷」直叫。

　　人在床上躺了半多小r，我才慢慢起恚托。们謇砹艘幌拢她是
全身]力。我清理完，把小Ｃ碓蜒epp吻著她的f：「好像你很累啊！」

　　「是啊，我男朋友哪有你@N害，每次他都追昼完事，我]到他就射
了，害得我每次都用手，我已好久]w^高潮了。」

　　到了晚上，我S便吃了c，接著又大鹆回合，我才x_。x_的r
候，小Ｃ躺床上硬涣恕

　　拇耍小Ｃ成了我的情人。我一直都]有告V她，我就住她γ牵她也不
。
