　　书名：小偷的故事
　　作者：大魔鬼王

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（上）

　　灯红酒绿的大都市，虽然已经是夜晚，却依旧繁华热闹，衣冠楚楚的男男女女，正在进入纸醉金迷的夜生活节奏！
　　云豪大酒店，一座顶级的豪华酒店，进出的客人非富即贵！我穿着笔挺的酒红色呢子制服，熟练的给停在门口的豪车开关门，熟练的给客人们鞠躬，说着“欢迎光临”，“先生太太走好”……职业的礼貌语言，时不时地接到金主豪客们扔下的小费，嘴要咧到快碰上耳朵，感谢先生太太的赏！
　　我没有名字，一般同事都叫我“小子”上司叫我“兔崽子”“小混蛋”！因为我确实没有名字，我是个孤儿，据说是酒店打扫卫生的老头，从垃圾车中捡到的我，本想把我扔了，正好遇到了我的干爹也是我师父，把我要了去。我师父姓金名梁宝，可没人叫他这个名字，一般认识的人都叫他“三王爷”就是三只手王爷的简称！他自称是大清国皇族，正八经的王爷，不过，说出大天来，也是个小偷……
　　师父对我还是恩重如山的！不止收养我，还悉心教我，今年我十五岁，可以这么说，城里的豪宅没有我没进去过的了！云豪大酒店更是我经常光顾的目标！
　　来这里的男女，多数都不是夫妻，一个是兜里有钱，再者他们丢东西也不敢闹太大，怕被人知道惹出更多麻烦。比起去那些大户豪宅，这里要安全容易的多，收获也不错，所以，我特意在这里找了份门童的差事，能更好的寻找目标！
　　当然，也是让师娘安心！我有师娘，名字不知道，师父平时都叫她老婆。师娘个子不矮，大约一米六五到一米七之间，模样绝对是个美人，身子不瘦，但绝对不胖，只能说是丰满！师父长得又黑又瘦，和师娘站在一起，一点都看不出是两口子！
　　有一次师父喝醉酒说过，师娘家过去是当官的，后来她父亲犯事被对头陷害，败了家。那对头想对她家斩草除根，结果师父正巧知道了这件事，也是一时觉得气愤，就从对头家里偷了对头的黑账，交给师娘家。凭着黑账，虽然师娘家没有完全翻身，但对头也放过了她父亲，不再敢打搅她家。后来，师娘父母还是因为心理的打击，先后离世，师娘看穿了那些所谓亲戚的凉薄，毅然和他们断了往来嫁给了师父……
　　师娘对我非常好，她和师父一直没有孩子，而我也把她当做亲妈！亲妈还把我扔了呢……
　　但我之所以这么听师娘的话，还有一个原因，就是一个多月前……
　　天气正热，我们住的地方街巷狭窄，热气散不出去更是闷热难耐。师父早年间买了这个小院，虽然不大，可却是附近少有的独门独院。几天前，师父的朋友来信，请他去南方玩几天，他想带着师娘去，师娘不肯，说南方更热，师父只好自己出门。
　　而我，这两天已经找好了目标，踩好盘子，准备今晚动手，所以，白天想多睡会儿，好有精神。可天气太热了，迷迷糊糊挨到中午，实在是睡不着，起来打算到水房冲个凉，降降温。
　　水房在东厢房和堂屋之间的最里面，阳光不好照进去，灯倒是亮着，只是很暗，白天起不到多大作用。迷迷糊糊中，刚进了水房，“啊……”一声女人的惊呼，虽然声音不大，可我一下子就清醒了，这时也看清了里面的情景，原来是师娘！她也在冲凉，正在往身上打香皂，所以没听见有动静。
　　“师娘，我……我不是故意的……”嘴上道着歉，脚下却根本没移动，我的眼睛都动弹不得，直盯盯的看着师娘那完全赤裸，湿漉漉的身体！在昏暗的灯光下，师娘的身体反射着点点光泽，更加充满诱惑力！圆滚滚的奶子白生生的，就像超大号的冰激凌雪球！点缀着那一颗红豆，更让人有了饱餐一顿的欲望！
　　平滑的小腹没有一丝赘肉，肚脐小巧而整齐的点缀中间，十分可爱。她胯下的那一抹乌黑，浓密而规整，肯定是刻意整理过，没想到师娘这么细致啊！而阴毛下那一道粉红香嫩的深沟，则完全将我的目光吸引，我眼泪都流出来了，还不舍得眨眼！
　　我的呼吸越来越急促，眼睛赤红，师娘害怕的抱紧双臂，企图遮住身体，可要遮盖的实在太多了……“狗子，你，你出去吧……”她话没说完，我再也忍不住，一把扑上去，将她紧紧的抱在怀里。
　　“啊，不要，你师父会知道的！”师娘奋力挣扎，她身上刚抹完香皂，滑溜溜的好像泥鳅一样，可刚挣脱我就又抱住，她一边挣扎一边用小拳头打我，但对于欲火蒙昏了头的我来说，这样的打击简直就是小孩挠痒痒。
　　想抱她回房，可她这样挣扎，我也怕外面有人听到，索性将她按倒在旁边长凳上，拽下短裤，看见我生龙活虎的鸡巴，师娘明显动作一滞，接着又开始挣扎，却被我顺利的趁机分开她的双腿，站在中间！师娘想合并双腿，情急之下，竟然将腿抬起然后并住，可这样一来，就是将硕大的屁股对着我，我更加亢奋！
　　抓住她的双腿，抗在肩头，用力下压，她的身体被我轻松对折，她的屁股完全抬起！意识到自己给自己一个坑，师娘一边哀求一边挣扎，可我根本顾不上，鸡巴对准那肉缝，用力沉腰坐马，“滋……滋……滋！”发力三次，才将鸡巴全部插入进去！
　　“啊……呀……啊……”师娘也配合的叫了三声！没想到师娘的阴道竟然如此鲜嫩，和附近那些站街的女人们天差地远，我的欲火完全爆发出来，鸡巴如打夯一样，一下比一下快，一下比一下猛的，开始了耕耘！师娘的身体被我牢牢的控制住，根本无法躲避，双手乱舞乱抓，不知如何是好！每次插到里面，我都会碾动一下鸡巴，将师娘花芯碾得散开后，再抽出鸡巴，然后再次插入！师娘是我见过的最美的女人，就是死，今天我也要H个痛快！
　　在我锲而不舍的奸淫下，师娘挣扎半天，渐渐没了力气，终于认命的放弃抵抗！她头歪向一旁，眼泪无声落下，身体软软的，趴在上面，比最软的软床还舒服！她的屁股不小，就像一个肉垫，每次我发力的插入，都会有一股弹力向上弹起！
　　虽然师娘表面上没反应，可她渐渐湿润滑腻的阴道还是暴露了她的实际情况，她的身体还是有感觉的！看她已经放弃挣扎，我也卖弄的将她面对面抱起，双手托在她大屁股下面，一边走一边H的，走向院子！
　　“你这畜生，你啊，干什么？”师娘想下来，但我如何能让她如愿？刚到院子里，她又老实了，吓得伏在我怀里，任凭我鱼肉！“噼噼啪啪”清脆的肉声在小院里回荡，仿佛天地间只有我们两个，别提多快活了！
　　大约四十分钟后，我发现师娘的手抓我肩头非常用力，肩头有点痧疼，侧眼看她，只见她还是紧闭双眼，但长长的睫毛却在无规律的抽搐着，“她要高潮！”我不是什么都不懂的小孩子，对于女人的反应可以称得上“熟悉”！当然，这些都是和那些站街的女人身上学来的！我在她们之中人缘非常好，很多时候，只要她们没客人，即便是我没钱也会让我先配一次！
　　她们都说我这鸡巴又粗又长，还带棱角，天生女人的克星！她们觉得我好我还不觉得什么，今天看师娘的表现，我才真的自傲！我更加卖力的，将师娘托起，放下，鸡巴上挺！又坚持了一会儿，师娘终于再也憋不住，哼出声来！“啊……畜生！要命的畜生！进屋……去！”她是怕自己叫出来让人听见！我欣然一步步，H着她，堂而皇之的进了她和师父的房间！在师父和她的床上，我抱着香喷喷的师娘，翻滚，缠绵，将自己的各种技巧十足十的施展！
　　“啊……呀……死了……要命啊……”师娘尖叫一声，突然身体紧绷，猛地将我抱住，修长的大腿盘在我身后，蜜穴竟将我的鸡巴牢牢吸住！一股冰凉的阴精喷出，险些让我当场缴械！安心的享受着高潮后的余韵，看她绯红的脸颊上，汗滴如水晶般晶莹剔透，我亲了一下。
　　从肉欲中逐渐清醒的师娘一哆嗦，正要躲，却被我用力一抱，没有躲开！“师娘，快活吗？”听我一问，师娘泪如泉涌，抽泣起来。“你这个畜生，我对你这么好，你怎么能强奸我，呜……”
　　“师娘，我是真喜欢你啊！”一边亲着她的泪珠，一边再次开动，她意识到我还没泄身，诧异的看着我，红着脸道：“你，你还没完啊？你别，你下去吧，我不告诉你师父！”
　　“师娘，谢谢你，我再孝敬你一次！”不理她的反对，我再次在她身上耕耘起来！她知道我不可能停下，只有任我施为，不多时，房间里行云布雨声充斥，肉欲男女沉迷其中，鱼龙曼衍！美丽的女人，如久旱的土地，吞噬下一切充满生命精华的甘霖！年轻的男人，如食髓知味的饿狼，勇猛无畏的填满每一丝适合孕育生命的空隙！二人杀在一团，直杀得天昏地暗，春风惨惨！
　　当我们分出胜负，在师娘泄身七八次后，我终于将火烫的精液射进她的子宫时，她已经气若游丝，脸上却带着满足的春情！
　　越看越爱，忍不住抱着她又是好一通亲，“我一定娶师娘做老婆！”
　　“唉，你这混蛋，你师父知道了，不打死你啊！”当师娘悠悠醒转时，第一句埋怨让我心里一热，搂着她说道：“你想让他打死我给你报仇吗？”“你们都不是好东西！”师娘转过身，背对着我，我的鸡巴被她肉乎乎的大屁股一蹭，立刻又跳了起来。
　　可我看她下面已经十分红肿，只有强忍着，没有再次挞伐，从背后抱住了她。“师父说是他偷了你家的对头的黑账，然后才保住你家的，你怎么说他也不是好东西？”“哼，他是有黑账，可那是害我父亲用的！”“嗯？”这可有意思了！
　　原来，师娘的父亲确实是当官的，但他之所以被对手算计，其实是师父帮他的对手偷了他的黑账！而师娘之所以嫁给师父，完全是师父逼迫的！师父没有将全部黑账都交给她爹的对手，否则，师娘的父亲就有可能要送命了！
　　但师父的条件是，要师娘嫁给他！为了救父亲，当时已经败落的师娘家只有同意，任凭师娘哭得撕心裂肺，也无法改变自己的命运！我不认识师娘的父亲，她家跟我也没关系，可现在，我却不由自主的，向着师娘一边。“师娘，那你为什么不跑啊？不是说你父母都已经死了吗？”
　　“我能跑到哪儿去？”师娘无力的哭泣着，说道：“以前那些亲戚，我父亲有权势时，成天围着我家转。看我家出事了一个个躲得远远的，我有两个哥哥一个姐姐，但也没什么用！”
　　她的两个哥哥都是纨绔子弟，父亲落难时，早跑的不知踪影。她有个姐姐，好像也是给有钱人当了二奶，早没了联系，再说，就是联系上又能怎么样？
　　“师娘，你嫁给我吧！我娶你！”我拉起她，坐在床上，面对面，认真的说：“我能养活你！这几年我偷着攒了点钱，可以开个小店，我们远走高飞，师父也拿我们没辙！”“算了吧！你比他强多少？我今年三十六了，你才多大？这两年你看我模样还成，等过两年我老了，你照样嫌弃我，说不定还不如跟着他呢……”
　　“我若是对你不好，我就车撞死，爬楼时候摔死！”“你……”她瞪大了眼睛，不敢相信的看着我，我认真的跟她说道：“师娘，我喜欢你，我明天就去找份差事，等我再赚点钱，就用八抬大轿娶你！”“你是真心的？”
　　师娘有些感动，说道：“但我们跑不了！你师父肯定能找到我们！”是啊，我自己这点能耐全是他教的，他从小看我长大，还能不知道我的习性？“就是和他拼命，我也要娶你！”我说的咬牙切齿，师娘吓了一跳，“你要是真有心，我就有办法，不过，你当着他面什么都别露出来！”“啊？”师娘的神情坚毅，虽然想不明白她要怎么做，但我知道，她肯定不是敷衍我！
　　师父还没回来，我先到云豪大酒店找了差事。我的一个把兄弟也在这里做门童，和我这个专业小偷不同，他坑蒙拐骗偷，没有不干的。虽然都是小打小闹，但却也落得个人脉广阔！正好他这边有个门童老家有事，空出位置，他就跟上边引荐了我，看我也算伶俐，就录用了。
　　每天除了当差，选择目标，就剩下一件事，回去抱着师娘在师父的床上撒欢的配种！师娘也是放开了，不再矜持，被我H得鬼哭狼嚎，什么亲儿子好丈夫都叫出来了！快活似神仙的渡过了半个多月，师父回来了！我心里别提多失落，师娘给他弄了几个菜洗尘，还让我去买酒，我真是不愿意。可师娘却满脸春风的，像我努嘴示意，我也只有悻悻地去了。
　　晚上，天刚黑师父就拉着师娘进了房间，我真恨不得冲进去宰了他，可又怕他醉的不严重，杀不掉他！他和师娘打情骂俏的声音很大，我在外面听得清清楚楚，怒火越烧越旺，再也忍不住，拿起自己随身携带的尖刀，蹑手蹑脚的进了堂屋，走到他们卧室门外，倾听里面的动静！
　　“来，让我疼疼你，这么多天不见，你可是想我了？呵呵呵呵……”“讨厌，谁想你，等一下……唉……”“等什么？爷等不及了！”“我洗洗澡！”
　　“洗什么？来吧！”明显师娘想借口离开，却被师父拉住，忽然，屋里又有了变化，“你什么意思？你不是吃野食了吧？”“唉，这是什么话？什么叫我吃野食了？”“哼，你什么时候非要洗澡了再跟老子上床了？这么推三阻四的，不是吃野食了是什么？”
　　“你……我不理你！”师娘下地了，我正要躲到旁边，“啊，你放开我！”“你个贱货，敢和老子这么说话了！真要好好给你长个记性！”我轻轻推开门，只见师父抓着师娘那长长的头发，正将她按在床头，心头怒火再也压制不住，一把推开房门，直接扑向师父照着他胸口就是一刀！
　　“嘿！小子，竟然是你？”师父虽然被我偷袭，但在我就要刺中他一瞬间，身体下意识的躲了一下，躲开了胸口要害，虽然被我刺中，但还是没有倒下，一把抓住了我的手腕！
　　面目狰狞的瞪着我，说道：“你个小白眼狼！竟然敢动老子的食儿，我弄死你！”他从枕头里竟然掏出一把刀，反手扎向我小腹！我挣扎不开，就在以为自己必死无疑的时候，师娘竟然从床头抄起一个花瓶，“纾　敝刂氐脑以谑Ω负竽裕师父眼睛外突，瞬间没了力气，我堪堪躲开要害，可刀子从我身边划过，还是划出一道伤疤，血一下子涌了出来！
　　师娘顾不上看师父死活，慌忙找来金疮药给我抹上，又缠上纱布，看血止住了，才松了口气！“他还有气，弄死他吧！”说着我要再给师父补上一刀，师娘却拦住，说道：“我在他饭菜里下了蒙汗药，可药有点受潮，劲小了，才没蒙翻他！把他扔护城河里去，他仇家那么多，谁也想不到是咱干的！”
　　“果然最毒妇人心！”可师娘是为了我，我能说什么？这也确实比我弄死他好！捆住他手脚，堵住他的嘴，用麻袋罩住，趁着夜色，我溜出了家！捡没人走的小路，到了护城河边，周围没人，师父还没醒过来，我找了块大石头，缠在他身上，将他往河里一推，看他没浮上来，才回家。
　　回到家，插上门，径直来找师娘。没想到，她已经收拾好房间，把沾上血迹的床单被罩都换了！
　　“做好了！”说完我站在那里，不知道该再说些什么，她却笑嘻嘻的看着我，骂道：“傻站着干什么？现在都是你的了，等什么？”
　　我的欲火一下点燃，扑向师娘，再也没有顾忌，我们在刚刚杀了师父的床上翻滚，以各种姿势品尝肉欲的滋味，师娘完全放开，哪里像大家闺秀？分明是个放荡的淫妇！我将她一次次推上肉欲的高峰，一次次将精液送进她的子宫，当她最终尖叫中晕过去时，天色已经发白！我们睡到中午才起，下午要去接班，我冲洗一下，师娘忙里忙外的，我们就是一对新婚夫妇！
　　吃过午饭，不舍的离开家，还是师娘把我推出来的……
　　今天格外有精神，感染的给小费的客人也比平时多许多！
　　“先生您好，欢迎光临！”“太太请小心！”一辆宾利车停下，从上面走下一男一女！男人五十岁左右的样子，戴着金丝边眼镜，笔挺的西装，手上的金表着实耀眼！女人看上去该有三十多岁，个子很高，差不多有一米七以上，酥胸高挺，屁股浑圆，珠光宝气，挎着个小手包，看不出牌子，但肯定不是便宜货色！“先生，太太，房间已经让他们准备好了，直接上去就可以！”
　　前面副驾驶下来一个戴眼镜，秘书样的男人，谄媚到恶心，对我说道：“唉，你把箱子送到先生的房间去！”我自然笑脸相迎，可这家伙，一般的客人，这种情况都会替老板先给小费了，他竟然什么表示都没有，就带路开门去了！肚子里骂着，我也就自然而然的将这对男女定为了目标！
　　他们只有两个箱子，也不重，跟着他们上了顶层，居然是总统套间！整个酒店一共有十套顶级套间，最好的两套，占据了双塔的两个顶层！在这里，可以俯视城市东部，那种君临天下的感觉……我也是只跟着客房服帮忙上来过一次……
　　行李送到房间，还帮他们放好，我才一步一鞠躬的离开，心里已经开始盘算如何下手了！
　　下班后，我到了更衣室，换上衣服，离开酒店。特意，在门口和接班的同事打了招呼。但转进酒店旁的通道，看周围没人，我迅速爬上铁栅栏，翻了进去。这是酒店后身，轻车熟路的，从后厨通道进了大楼。进入物料库房，确定没人后，打开小电梯间的门，从电梯井维修梯，爬上三楼，确认外面没有人后，撬开电梯间的门，钻了出去。
　　这是三层的杂物间，也是低层服务人员的休息区，从更衣室找了身服务员的衣服换上，我大摇大摆的出了房间，从储物间找了一瓶红酒，两个酒杯，一个托盘，放好，端着，上了电梯，坐电梯，爬楼梯，直上到十一层。再往上就是顶层了，藏好托盘和酒，我进了楼梯间，这里有一个可以到顶层外面的，维修楼梯。从外面，我钻进空调送风管道！
　　一边爬一边听着下面的动静，确认没人后，我打开出风口，跳了下来。
　　男人和女人正在大厅说着话，仔细听，好像是女人在磨男人，说不能给自己名分，还不能给自己个家，男人有一搭无一搭的和女人说着，好像满不在乎。最后，该是被女人说烦了，就说了句送她个宅子之类的话，然后起身去洗澡了。
　　女人喜滋滋的站起来，她转过身，我瞪大了眼睛！她只穿一件睡袍，此时竟然中门大开，那白皙的肉体，看着直晃眼！那对奶子虽然还有些遮遮掩掩的，但我敢肯定，比师娘还要大！而且，虽然下垂，却没有变形，依旧圆滚滚像一对雪白的小西瓜！
　　看她的屁股，也是大的吓人！刚才送他们上来时，只觉得别扭，现在想起，她这屁股也实在太大了些，纵然是有一米七以上的身高，也极为显眼！虽然家里有师娘了，但我顺道踩个花也不是不可以啊！
　　不过，我先要找地方躲起来，女人已经朝这边过来了。不及细想，我爬回到通风管，隔着出风口，看下面即将发生的肉戏！女人进房来准备，脱掉睡袍，照着镜子，在身上涂抹香精！一边涂抹，一边按摩双乳，按摩胯下，不多时，乳房就有些充血，显得更饱满了！
　　从这个角度往下看，我更看清了女人的身材，果然比师娘还丰满！而且，怎么她和师娘长得还有些相似！刚才的注意力都在她身上的首饰了，没注意长相，现在看，至少有六七分像！她这么在下面搔首弄姿的，我不知不觉有了反应，鸡巴涨得生疼，硬顶着管道壁，更是难受！
　　这时，男人洗完澡出来了，女人忙转身对着男人做出各种诱惑，男人应该也有反应，不过，看上去反应不大！男人只穿着浴袍，衣服摆动间，他那根鸡巴已经勃起，可至少半硬不硬的，耷拉着，好像没睡醒！“看来，不是男人对女人已经失去兴趣，就是已经力不从心了！”
　　不过，以这个女人这样出色的身体来说，我估计该是第二种情况居多！果然，女人扑在男人怀里，那粉雕玉琢的手指，灵巧的拨弄半天，可男人的鸡巴还是老僧入定一样没有起色，她有些失望的转身，弯下腰，在行李箱中找着东西。男人其实应该已经勾起了欲望，不时的抚摸着女人那大的出奇的雪白的大屁股，可无奈，就是自己不争气！我真想跳下去，替这没用的家伙来一次！保证让女人哭爹喊娘！
　　不多时，女人找到一个瓶子，面带喜色的直起身，说道：“幸好我准备了！”估计该是神油之类的东西，男人大喇喇的往床上一躺，等着伺候！女人将瓶里的油倒一点在手心，正要往男人鸡巴上抹……“咚咚咚……”急切的敲门声传来，“谁啊？”女人很不耐烦的问着，可没有放下手里东西的意思，似乎打算打发走敲门的之后好继续。“老板，我是阿陆，刚才我联系周老板了……”
　　男人“腾”的一下坐起，一边系好浴袍的带子，一边推开女人去开门。看不见外面的情景，只能听见那个阿陆就是楼下遇到的那个吝啬的秘书，他说：“周老板的意思是，别人他就不理了，可老板您是他老朋友，所以，如果真着急，就请一会儿就去他府上谈谈，不然他明天一早就要去美国了！”
　　“你去准备车，我一会儿就下去！这笔生意，和我们抢的人太多了！如果有个闪失，咱们是既丢人又丢钱！快去吧！”那个阿陆去备车，老板则回来，开始换衣服。女人正被吊起来，准备快活个昏天黑地，可眼看男人要去谈生意，也只有冷着脸服侍。男人不耐烦的一推她的手，自己穿戴好，对着镜子照了照，拿着文明棍出了门。“纾　泵抛采狭耍女人生气的摔掉手里的手帕，用力的躺到床上，“啊……混蛋！要不是为了钱，我理你这老东西呢！”
　　她又摔枕头，又砸床的，闹了一会儿，下面没了动静。我仔细一看，好像是睡着了！
　　又等了一会儿，我轻轻的挪开隔栅，从管道里钻出，女人确实睡着了！心稍微放下一点，我决定还是先找东西，毕竟钱才是我最根本目的！他们的行李不多，但钱带了不少！粗略估计，至少有十几万！女人的首饰还有男人的几块金表不算，这次可是捞着了！把东西放到管道里，正要离开，可看了一眼在床上熟睡的女人，我一下有了别的想法……
　　她没有该被子，只是用毯子搭在小腹上，身体四肢大开，完全是不设防啊！现在我可以清楚的看她的身体了！奶子大的像两个大白馒头，上头还点缀着红豆！纤细的腰身到了胯部突然没有征兆的扩大，成一对完美的弧线！看时间还早，我要踩个花！掏出备用的绳索，轻轻的在她两只手手腕上系好，再绕到床头隔栏上，做了个滑索结！拿起女人脱下的内裤，闻了闻，别说，一点骚味都没有，还香喷喷的！
　　突然用力一拉绳索，女人的双手被拉到床头隔栏上，然后，再将手里的一端系好。女人惊醒，等我系好绳索她才反应过来，看着我笑嘻嘻的看着她，长大嘴巴就要叫人，可我等的就是这个时候，将她的内裤一把塞到她嘴里！“呜……呜……呜……强盗呜……”她的内裤很小，就是勉强遮着下面的洞，不能完全将她嘴堵上，可她还是喊不出多大声来了。
　　“嘿嘿嘿……别折腾，你挣不脱的！”女人的体香熏的我欲火上冲，几乎要控制不住自己！“你能喊来人吗？”她惊恐的看着我，我得意的在她脸上轻轻咬了一口，说：“就是喊来人，你觉得你的下场会怎么样？大老板带情人酒店私会，却被蟊贼趁虚而入！你说那些小报记者会不会踊跃报道？到时候你会怎么样啊？哈哈哈哈……”
　　她突然的放弃了挣扎，我自己脱了精光，跳上床，看见我那跃跃欲试的鸡巴，张牙舞爪的样子，她的眼神中竟然闪过一丝欣喜！“乖乖听话，我让你好好乐个痛快！”亲了她已经苹果般红润的脸蛋一下，撤去她嘴里的内裤，我再也控制不住，扑上了那香喷喷的女人身体！
　　这真是纯粹的女人，比师娘的贤妻良母，这就是个专吃男人的无底洞！我的鸡巴刚一插入她的肉穴，就感觉到湿润柔嫩的，仿佛无数双小手，抓向我的鸡巴！本以为她这样的残花败柳，肯定是一条康庄大道，没想到竟然如此鲜嫩无比，将我足以自傲的鸡巴完全吞入，包裹的严严实实，温暖舒适！
　　“嗯……你真凶……”轻描淡写的一句话，让我浑身血脉偾张，开足马力，大刀阔斧的冲杀起来！鸡巴全力的抽出，全力插入，每一下抽出都带出一波波爱液，每一下插入都将里面的泥泞从缝隙挤压出来！“嗯……啊……扎死了，插穿了！”她那两条大长腿，盘在我的腰间，将我更拉向她的身体，每一次插入都全力以赴，直到我们肉碰肉，龟头撞到花芯，才会停止前进！然后，马不停蹄的，再次抽出，如一根粗壮的活塞，反复运动，周而复始！
　　这个女人真是美翻了！模样不比师娘差，身材还在师娘之上，真是个尤物！将女人H得双手抓紧了绳子，不停晃动，双腿在床上乱蹬，每一次插入都恨不得钻进她的子宫，每一次拔出都只留一个龟头卡在里面！
　　“啊，呀……美死了……死了……”她突然身体一阵猛烈弹动，被我强行按住，腰部发力，鸡巴插入的更加强悍，最终将她的回光返照彻底顶回去！她脑袋一歪，眼睛失神的，仿佛随时会睡过去，刚才她下面传来的强烈震颤和猛力收缩，差点将我吸的当场交货！
　　我知道她这是高潮太强后的崩溃！没有怜惜她，将她双腿抬起，抗在肩头，向她身前一压，双脚后蹬，全身的重量都借着鸡巴深深的插入她的身体！这样的女人我不会经常遇到，这次要吃个彻底！对着她的肉穴展开了狂轰滥炸，鸡巴如砸夯一样狠，捣蒜一样快的，在她的身体里驰骋，很快，她再次被我H得还魂过来！
　　结实的大床，发出“吱吱扭扭”的声音，仿佛在抗议着！可我会在乎吗？索性放开捆她的绳子，将她翻过来，爬在床上，雪白的屁股显得更加硕大无朋！比师娘的大了一圈啊！掰开她的屁股，奋力将鸡巴往里一戳！
　　“哇……”不理她的惨叫，尽根没入，一插到底！“劈劈啪啪”清脆的响声悦耳动听，充斥在房间里！她的屁股真是大，每次撞击上，都会泛起波波臀浪，看得人心旷神怡！
　　她又泄身了几次，再也支持不住，变成趴在床上，只把肥嫩，圆翘，雪白的大屁股高高撅起！轻轻的将她两瓣臀肉向两旁分开，没想到，她的屁眼居然还是淡淡的肉粉色！在周围雪白的映衬下，真是一个极好的点缀，整个大屁股就像西点店里的蛋糕！
　　再冲杀了一阵，随着她又是一阵高潮后，泄出的阴精将我淋个猝不及防，我腰眼一酸也坚持不住，双脚用力后蹬，将鸡巴死硬的顶住她的花芯，将精液射进她的子宫！“哇……”她身体一阵颤抖，如果不是被我压着，怕是要弹起来，我一波又一波的射进精液，最后实在没力气了，才无力的倒在她身旁，睡了过去……
　　好容易睁开眼睛，迷迷糊糊的，看见周围的景象我吓了一跳！“乖乖，这要是被人家堵屋里，我可真逃不掉了！”跳起来，手忙脚乱的穿上衣服，看一眼还在睡觉的女人，口水忍不住又流了下来！真想再H一次，这样的女人，真是见所未见，根本就是给男人准备的！
　　她身体四肢大开，下面更是一片狼藉，我射进去的精液，倒流出来，已经凝固在她大腿上，阴阜上，床上更是阴湿了一大片，连她那些阴毛都粘在了一起，打成缕！
　　算了，再好我也不能拿命开玩笑！自己偷了那么多豪门大户，要是被抓住了，肯定没有好果子吃……
　　利落的钻进通风管道，带着收获，爬到了杂物间，把衣服换掉后，装作打扫客房的服务员，推着小车上了电梯，大摇大摆的离开了！
　　回到家，刚一进门，师娘就面色焦急的迎了上来，抓住我的胳膊问道：“你怎么才回来？是老板让加班吗？急死我了！”“喏！”把包裹递给她，她刚一打开，眼睛顿时亮了起来！“哎呀，这……这……你碰上大的了？”我不无得意的道：“遇到肥羊了！走进屋说去！”搂着师娘，她的眼睛都被眼前的东西吸引，根本顾不上看别处，差点被绊倒……
　　坐在床头，她一样一样的看着我的收获，我则跟她说起今天遇到的事情。
　　“对了，那个女人真不错，比你还高，那大奶子大屁股，这要是娶了，肯定能生一窝崽子！”当我告诉师娘，“那女人长得还真像你，跟姐妹儿似的！”
　　“你说什么？”她突然抬起头，说道：“你说她像我，个子比我高？有别的特点吗？”“她心口奶子上，有一颗红色的朱砂痣！”我刚说完，她的神情更加紧张的道：“她叫什么？是不是叫妍箬？苏妍箬？”“我哪里知道？我又没问……”
　　“肯定是她，肯定是！她个子比我高一些，胸口有个红色朱砂痣！”“她是谁啊？”我实在忍不住了，看她也不说，只有自己问。“你怎么神神叨叨的啊？认识她？那要不要我把东西送回去？”
　　“她是我姐姐，一定是她！”师娘突然抬头看着我，问道：“你送回去？送什么？凭什么？家里遭难，她躲到一旁去了，可却把我给了那么个混帐东西，凭什么？凭什么？”
　　“她屁股上还有个痣，对吧？”我想了想，好像确实看到了，便点点头道：“是，应该是右屁股上，不大！”“就是她，就是她，偷的好，偷的好！”师娘一会儿哭一会儿笑的在房里转来转去，我都害怕她有毛病了。忽然，她瞪着我，问道：“你怎么知道她有那两颗痣的？”
　　“呃……”那两颗痣的位置，实在是不好糊弄过去，只有硬着头皮道：“我没忍住，顺便采了个花……”“你个小没良心的，人家在家里为你担心，你却出去采花？你气死我了，呜……”她哭了我的头大了……
　　“别哭，别哭，我只是一时兴起！”我尽可能的安慰着，“你想想，我偷了这么多东西，她那男人回来，肯定会发现，到时她不敢说被我奸了的事，又说不清东西去了哪里，那男人肯定饶不过她，放心吧！”“那怎么办？”
　　师娘停住了哭声，问我道：“那不是害了她？你快救救她啊！”“……”虽然是信口而言，可仔细想想，她确实危险，但我能怎么救？禁不住她又哭又闹的，我只好答应她吃过饭就回去看看！饭菜早已做好，扒拉几口，我斟酌再三，也是觉得既然有可能是师娘的亲人，那我还真是该去救一下，毕竟，她再说恨，血脉相连，也会关心的。再说，也是我的大姨子啊……
　　我换上一身深色便服，返回了酒店！

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！