


 
我今年26岁，己婚，目前在一家IT公司上班，老婆比我小一岁。因为老婆怀孕之故，身边需要有人照顾，老婆有一妹妹叫兰君，今年22岁。刚好大学毕业，准备找工作。我想要不就到深圳来工作，也正好可以有个照应，于是跟老婆提了一下。没想到老婆跟他兰君一说，兰君据答应了。说不日就收拾行李从老家过来。

　　三天后，小姨子兰君到深圳了，因为老婆怀孕不方便，所以去火车站接她的任务就交给我了。见面的时候，兰君的皮肤很白，加上以身白色的连衣裙，越发衬托出她的清纯来。兰君看到我后

　　说的第一句话就是，“谢谢哥请假来接我”。我说“都是一家人，不说两家话，赶紧回家洗个澡了休息吧，坐了一天的火车，肯定累坏了”。兰君给我的第一感觉就是对任何事都好奇。回到家后，兰君看见老婆挺着肚子，然后又看着我在厨房忙前忙后，对老婆说，“哥对姐姐真好，什么都不用姐姐操心，要是以后也能找个像哥一样的男朋友就好了！”

　　吃完饭后，老婆和兰君她们两姐妹说了两个多小时的的话，后来说小宝宝要睡觉了，不能陪她了，有什么事就叫你哥。兰君心疼姐姐，把老婆扶着进主卧室休息了，出来的时候还顺手把门管好了，怕打扰到老婆。

　　出来后兰君看我忙还在忙，过来问我“哥，你对姐真好！有什么要我帮忙收拾的吗？”

　　“嗯，都收完了，你也早点去洗澡了休息吧！要不要我帮你烧点热水？”

　　“不用了，天气热，用冷水洗就可以了！”

　　“那行吧！洗了早点休息，肯定累坏了！”

　　说完拿着衣服睡衣就进浴室洗澡了，我坐在沙发听见浴室里面的水流声，不禁YY起兰君的光滑的胴体。正在我YY兴奋的时候，兰君洗完出来了，穿着一件粉红色的蕾丝睡衣，里面也没有穿内衣，一对乳房若隐若现的晃动着，我盯着兰君看了好久才恍过神来，兰君看到我的眼神，并没有生气，反而脸红了，觉得自己太疏忽了，竟然忘记了穿内衣，搞的胸前一对玉乳不停的上下晃动，又正好被我看个正着。

　　自从看到兰君出浴后，每天我看兰君的眼神都不一样了，总感觉泛着青光，兰君可能也觉察到了什么，总是会逃避我的眼神，但是我仍然每天都坐在沙发上等候兰君出浴的场景。连续几个晚上，我都辗转难眠。时不时会想到那粉红色的蕾丝睡衣下的乳房，虽然不大，但形状却很美，尤其加上那纤细的小蛮腰、平坦的小腹和一双修长的美腿，每每想到这些的时候，就会YY起来，想像着她用那双长腿勾住我背后，在我的冲刺下婉转呻吟的情景时，小腹里就不禁升起一股热流，裤裆忍不住好像要爆炸一般，我发誓要得到她，欲望的洪流几乎将我淹没，于是我决定展开我的计划……

　　晚饭过后，兰君在她房间上网的时候喊道“哥，电脑最近开机好慢哦，是不是出了问题？”

　　我过去说“哦，可能是系统垃圾太多了把，等我洗完澡了，清下系统垃圾应该就好了”。

　　“那行，等会你帮我弄弄吧，不然电脑反应慢，我用起来不方便！”兰君说道。

　　洗澡的时候，心想今天晚上，兰君你就乖乖的做姐夫的情人吧！

　　穿着大裤衩进门，看着兰君正在看电影，笑个不亦乐乎。

　　“兰君，在看什么电影了，笑个不停的？”我装作不在意的问她。

　　“嗯，看韩剧捏，哥，最近越来越慢了，你快点帮我看看是怎么回事。”兰君回答我。

　　“OK！那我看看吧！”

　　用了二十分钟的时间将系统垃圾清理了，病毒也扫描了一遍。“好了，应该没有什么问题了，你下次开机应该会快很多了！”

　　“谢谢哥，你真是能干啊，什么都会！我们一起看吧，这个片子还蛮好看的？”

　　“好啊，反正也没有什么事，就看一会吧！不过不喜欢看连续剧，太长了，我喜欢看电影，同时推荐了一部新片子，听说很火的，要不我们一起看电影吧？”

　　“好吧，是什么电影啊，你找出来，我和你一起看啦，不过你要保证一定要好看哦！”

　　“《色即是空》2，超级搞笑，不知道你看过没有！不过我敢保证，绝对好看，看来让你永远不会忘记的一部电影。”

　　“是没有看过，是喜剧片吗？既然姐夫都作保证了，我们就看那个电影吧！”

　　一边说着，一边换着电影。心里想着，兰君啊，等会你就知道好看了。

　　当男主角银植把用外资泡过的汤喝下去的时候，兰君笑着说：“哎哟，笑死我了，这男的太搞笑了吧！”

　　“我说的没有错吧。是很好笑吧！”我也笑着说道。

　　后面有看到男主角银植和铜像一起搞的时候，看到他撑起的帐篷，问道“为什么那个女的叫那么大声啊？还有那个男的怎么裤子撑的那么高啊？”兰君疑惑的问道。

　　“哦，这个啊，等会你就知道了，为什么那个女的那么惊讶，还有那个男的裤子撑起那么高。”我卖了个关子笑着说道。

　　随着剧情的推进，兰君也是一直笑个不停，笑的前仆后仰的，每次向前的时候，我都会盯着兰君高低起伏的胸膛，赫然从她敞开的衣襟里面发现一对丰满而乎之欲出的乳房，顺着乳沟往下，我看到她里面的胸罩，而令我兴奋异常的是，兰君身上穿的是一套粉红色的蕾丝款式的胸罩。我不时嗅闻着小姨子的发香，不时欣赏着睡衣里的风光。兰君那饱满高挺的乳房看的我口干舌燥的，恨不得立刻马上去摸两下，握着兰君的玉兔，好好的爱抚。

　　随着剧情的推进，情色镜头也越来越多时，兰君也害羞起来，呼吸有些急促了，但是表现的还是很淡定。我不断关注兰君的表情，心里想着，真是个单纯的小姑娘啊！可惜今天过后，你就要从小姑娘变成小女人了。

　　虽然时不时会出现那种很暴露的镜头，但银植搞笑的能力实在是太强了，所以兰君是一直笑个不停。后来看到有一女的游泳时泳衣被人解开，起来时两个奶子漏出来的时候。兰君觉得丑死人了。

　　“姐夫，他们怎么那样了，好露啊，这个都露出来了”，兰君娇羞的指了指自己的胸部说道。

　　“兰君啊，没事的，一会就好了”说完，我把手搭在兰君的肩膀上。

　　兰君对我把手搭在她的肩上非但没有拒绝，反而更像小鸟依人般的将头直接靠在我的肩上继续看着电影。

　　我也跟着电影，开始对兰君胸前的一对玉兔开始施展攻击，手慢慢的滑向她的乳房。当我的手触及她乳房的那一刻，我可以感受到小姨子身上微微的颤抖。

　　银幕上裸露的镜头愈来愈多，兰君的呼吸也越来越急促，终于，镜头中的男女全身裸露在我们的视线中。我注意到，兰君的两腿夹的很紧，而且身体还不时的扭动，难受的很。

　　见到这种情况，放在兰君肩上的手，突然握住了她的乳房，而且还不停的抚摸搓揉着。

　　“嗯....”小姨子显然感到舒服而呻吟出来。“哥，不要摸，我是兰君啊！”

　　“兰君，你知道吗，从见你的第一眼，我就喜欢上你了，还有那晚看见你出浴后，从此我就时时刻刻的想着你，想抱着你，抚摸你，兰君，姐夫喜欢你，你不喜欢姐夫吗？”

　　“嗯……在我心里，姐夫是个好男人，我也喜欢姐夫，也希望找个像姐夫一样的男朋友，可是你是我的姐夫啊，你应该好好爱我的姐姐的。所以我喜欢姐夫只能在心里默默的喜欢。”兰君还保留着仅有的一丝理性。

　　“兰君，我喜欢你姐姐，也喜欢你啊！”说完，我的手又换到另外一边的乳房，继续抚摸着。

　　“噢…姐夫……噢…唔……不要……不要这样……不要在摸了……不要！”兰君发出求情的呻吟。

　　兰君在银幕中赤裸镜头的刺激和我大手的抚摸下，身体扭动越来越大。

　　“啊……姐夫……不要……不可以……快住手……啊……姐夫……啊……不要……”

　　我没有理会兰君的求饶，用另一只手将胸罩的扣子从后面解开，前面原来绷紧的蕾丝，一下子松了开来，让我的右手顺利的滑进里面。我结实的握著兰君的乳房了，我来回左右的搓揉著，并不时捏捏小兰君的乳头。

　　“嗯……嗯……不……不可以啊……求求你了……姐夫……真的不要在摸了……”兰君的反应愈来愈强烈。

　　兰君的呻吟越来越大，我低头吻住兰君的小嘴，舌头不停的在她的口中搅动，挑逗着她的香舌，交换着两人的唾液。兰君被我吻得一阵头晕，停止了无谓的反抗。

　　我亲吻兰君的嘴唇也开始转移阵地，转而吻向她的眼睛、耳垂，脖子，又继续下行，最后吻向她的乳房，轻轻啜着已经挺拔的乳头。我的右手慢慢放弃了乳房，往下移向隆起的小腹，我在小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，碰到了三角裤的边缘。

　　“姐夫……不……不要……不可以……”小嘴里发出模糊不清的呢喃，兰君娇喘着、呻吟着。

　　我用手指在兰君的女性阴道中柔柔地拨动，指尖轻轻地按入缝隙，上下摩弄、在微突的肉芽上扣、压、揉……，肉瓣内分泌出潺潺的温润蜜汁，流滴在小姨子白腻的大腿内侧，她感觉一波波热潮从自己的下体向外涌出，体内不停地抽搐着。

　　“姐夫……求你了……不要在摸了，我好痒……我受不了了……不要……嗯……不……不要……”兰君紧闭美目，禁不住大声娇吟起来。

　　“兰君，姐夫弄你弄的不舒服吗？”我停止了亲吻兰君的乳头，手上的动作却没有停止，突然问道。

　　“舒服……姐夫……乳头……好痒……好痒啊……不要……不要再摸了……流水出来了……”兰君抱着我说。

　　“兰君，想知道你开始问我的问题吗？为什么银植的裤子会撑起那么高吗？现在姐夫就告诉你！来，把手给姐夫，摸摸这里，摸了你就知道原因了！”我牵着兰君的小手，神经已经撑的老高的内裤中，让兰君感受男人阳具的魅力和温度。

　　兰君的小手摸着我的阳具，感觉不可思议，感觉羞愧无比，因为这是她第一次摸到男人的器官，而这个男人还是她的姐夫。

　　“兰君，怎么样，知道原因了吗？这是因为男人见到喜欢的女人的生理反应，所以说姐夫喜欢兰君，就想兰君喜欢姐夫一样，下面也会痒、会流水一样！兰君，你喜欢摸他吗？”

　　“姐夫，我知道原因了，可是我都不知道他是什么东西？”兰君满脸好奇的问我。

　　“这个啊，是我的小弟弟，也是你的小弟弟，你一定要好好疼爱他啊！就像我疼爱你的小妹妹一样”说着，我用手用力的点了兰君的肉缝。

　　“姐夫，我是第一次摸小弟弟，都不知道他长的什么样的，我想看看，好不？”兰君红着脸娇羞道。

　　“好啊，不过你要看弟弟，姐夫也要看妹妹，让姐夫给你脱衣服，也看看你的妹妹，好不？”

　　“嗯……可是脱了……脱了……会好羞人啊！”兰君并没有阻拦我脱掉了她的睡衣，又取下了胸罩，只剩下一条小内裤，我目不转睛的望着兰君胸前一对傲然梃立的乳峰，是那么的丰满、白皙、坚挺。

　　“兰君，你的乳房真的太美啊，又白又大，姐夫好喜欢你的乳房啊，能不能让姐夫亲一下啊？”

　　“嗯，只能亲一下哦……”兰君妩媚的说，我立刻趋前，跪在兰君的腿间，一口含住兰君左边的粉红乳头，时而轻轻的吸吮，时而轻轻的拨弄，而右手握着兰君的右边乳房。

　　“啊……好痒……嗯……嗯……停下来……说好只是亲一下的……”兰君虽这样说着，语调中并没有生气的意味，也没有挣扎或试图将我推开去的意思。

　　我自然不会放过这样的大好机会。品尝了兰君的左乳，立即转移阵地，品尝兰君的右乳，尽情的吸吮，同时用手握住兰君的另一只乳球，恣意揉捏玩弄。轮番的吸吮兰君的两只白嫩鼓蓬的乳房，来回了好几遍，足足有三分钟之久。

　　“哎呀……停下……姐夫你骗人……说好只是亲一下的，你现在都亲了好久了”兰君呼吸急促，用手轻推着我的头。

　　在我的吮吻下，兰君只感到混身异样的苏软，而且腿间的花瓣也开始湿润。

　　“兰君，你的乳房实在是太漂亮了，姐夫亲了一次就停不下来了，所以才，姐夫好喜欢亲你的乳房啊，以后能不能也让姐夫亲啊？”

　　“嗯，兰君也喜欢姐夫亲我的乳房，但是，姐夫你千万不能让姐姐知道啊，这是我们两个人的最高秘密。”兰君羞涩的白了我一眼。

　　我继续脱下兰君的小内裤，整个小穴已经完全毕露在我的眼前。

　　“兰君，你的阴户真美啊！你未来的男朋友可真幸福呀！他将是这世界上最幸福的男人，他可尽情亲吻兰君，这美丽无双的宝贝！”

　　“姐夫……好羞人哦……我的身体全都让姐夫看到了，丑死了……”兰君用手捂住阴户，阻止我继续欣赏。

　　“兰君，来，姐夫抱你去床上，让你更舒服一些！好不好？”我抱着把兰君抱起放在床上后，我静静的欣赏着兰君完美的胴体，忍不住再次赞美“兰君，你真是个仙女，怎么会这么漂亮啊！姐夫实在爱死了！”

　　“姐夫要是喜欢就看吧！兰君也爱姐夫。”兰君回应着，完失去了之前的坚持。

　　我趴在兰君的双腿处，用手扳开兰君紧闭的双腿，露出粉嫩完美的小穴，头慢慢的伸过去，闻着兰君的处女的体香，用舌头轻轻地舔去，我的嘴含住兰君肥胀的稚嫩肉唇，又慢慢的舔着兰君的小阴唇，舌尖缓缓伸入她密合的花瓣内舔舐……小兰君下体不断涌出的花露，沾湿了我的脸颊，我用力地吮吸着小姨子的蜜汁。

　　“啊……啊……姐夫……不要啊……那里是尿尿的地方……有臭味的……不要在舔了……”兰君的小穴第一次被人用舌头来舔，感觉奇丑无比的她兴奋的呻吟着。

　　“啊……好痒……嗯……好舒服……嗯……姐夫……不要……不要弄了”兰君紧闭双眼，幸福的呻吟着。

　　“好兰君，不要什么啊”我继续在肉缝中舐拭，舌尖不断拨弄着兰君宛如珍珠的阴蒂，兰君搞搞耸起屁股，将阴户紧贴在我的嘴上，不断配合我的舔抵。又把手伸到兰君的胸前，揉捏她那鼓胀柔嫩的坚挺乳房。

　　“不要……不要停……啊……我好舒服啊……啊……姐夫……我快美死了……”兰君的呻吟越来越大，大腿僵直的挺直，用手将我的头仅仅压在她的阴户上，拼命的耸起阴户，抖动也越来越明显。

　　我时而用嘴含住整个阴唇吸吮，时而用舌尖挑逗极度敏感的阴蒂，时而用姆指按住阴蒂轻轻的摩弄，每一个小动作，都能让兰君剧烈的颤抖，“嗯……好舒服……嗯……姐夫……快点……好舒服……好爽啊……姐夫，我受不了了……嗯……嗯……姐夫……我要尿尿了……”说完，兰君的阴户中涌出一大股乳白黏稠的液体，微张的大阴唇翕翕的颤动，小肉穴洞口的肉壁竟像鱼嘴般不停的一张一合。

　　我贪婪的吞吸着兰君阴户中流出的芳香甘泉，一滴不剩的将所有的沾液舐得干干净净。

　　“姐夫……我……我是不是尿尿了……是不是尿到你的嘴巴里面去了，我……我不是故意的……对不起。”兰君像个做错事的孩子一样，不停的跟我道歉。

　　“怎么样，兰君，舒服吗？满足吗？姐夫说了让你更加舒服吧！没有骗你吧！”我满意的问道。

　　“嗯，舒服，姐夫，刚刚我感觉一下子好满足了，然后没有忍住就尿尿了”兰君继续说着。

　　“兰君，这不是尿尿，这是你高潮了，性高潮啊！兰君，帮姐夫把内裤也脱下把，你不是想看看你的弟弟吗？”我躺下来，指指自己的阳具笑着说道。

　　兰君腼腆的帮我把内裤脱下，望着我一柱擎天的阳具上的青筋毕露，龟头涨的像个大号乒乓球，红的发亮，阳具下面吊着一只鼓涨结实、小皮球似的皱皮囊。

　　“姐夫，这就是小弟弟吗，怎么这么大，这么粗啊？还好烫手哦！”说着用手指轻轻的点了一下我的龟头。

　　“是啊，这就是你的小弟弟，喜欢他吗？他可是非常喜欢兰君的抚摸的哦！”说完我教兰君用手握着我的阳具，还上下不停的套弄着。

　　“喜欢，好好玩啊，呵呵！就是太大太粗了！我一个手都握不住！姐夫你看还有一截露在受外面呢！”兰君爱不释手的套弄着我的阳具。

　　“兰君，你也用嘴去亲亲弟弟吧！就像刚刚姐夫亲妹妹有一样！”兰君爬到我的大腿中间，低头看了看我的大鸡吧“哇，姐夫你的鸡巴都怎么大了，叫兰君怎么亲啊！”

　　“那你不试试怎么知道呢，再说姐夫也不是叫你把他全部都吞进去啊！”

　　“那好吧，我先试试吧！”说完兰君握着我那又粗又长的鸡巴看了看，然后用嘴唇在我的马眼处亲了一下，再继续把我的整个鸡巴头都含在了嘴里。

　　“喔……”一阵快感从脚底下穿上来，“嘶……好舒服……好妹妹……继续……对……就是这样的……兰君，你真是太聪明了！”我不停的教导的兰君口交的技术，不一会就兰君用舌头不停我在我的龟头上打转，弄的我全身上下都舒服极了，心想这小妮子还真是有天赋，居然无师自通的领悟到口交的最高秘诀！我心里正幻想着，这时候兰君突然把我的大鸡巴吐了出来。

　　“姐夫，弟弟流了好多水，都流到我的嘴巴里去了。”

　　“这是姐夫为你流的爱液，就像姐夫亲你的小妹妹的时候，也喝了你很多的爱液，赶快吞下去啊，这可是养颜美容的人间极品哦！乖啦，快点在亲亲姐夫啦，受不了啦！”

　　兰君只好又低下头把我的大鸡巴给吞了进去，并开始有节奏的一吞一吐，我看到这一幕真是妙处横生，赶紧抱着她的头，使她的嘴巴不能轻易的离开我的大鸡巴。

　　“嘶……嘶……嘶……兰君啊，我的好妹妹，你弄的我姐夫好舒服哦，恩……就这样……不要停下来……姐夫爱死你了……啊……喔”我再也忍不住这种快感了也开始了快乐的呻吟。而小兰君像是受到了鼓舞一样，更加加快了她吞吐的节奏，真是一幅美妙的春宫图啊！

　　这时兰君吐出了我的大鸡巴，“姐夫，我的嘴都亲麻了，咱们换种方式吧，我的小妹妹又开始痒起来了，而且感觉又流了好多水。”

　　看样子兰君的欲火已经完全被我给唤起，“兰君，姐夫现在要来疼你了，好不？”

　　“恩，好吧，反正我的身子早就被姐夫看完了，你想把兰君怎么样就怎么样吧，只要能让姐夫你高兴，兰君就很高兴了，我相信姐夫一定会兰君高兴的！”兰君已经将伦理道德忘记的一干二净了，不再犹豫。

　　“恩，那你先躺下吧！”

　　兰君往后顺势一倒就平躺在了床上了，我走过去慢慢的把她那双雪白的大腿分开，只见兰君的小穴已经开始充血，显的红红的刹是好看，再加上本来就没有太多的阴毛，所以可以看的很清楚。那粉红色的大阴唇把里面的小阴唇包裹的严严实实的，一看就知道还是没有被人肏过的处女穴，我一看兴奋极了，连忙扶着鸡巴，向她的小穴移过去，顶在了她那肥嫩的小穴上面，然后用我的手把她的小穴轻轻的掰开，好让我的鸡巴在她的穴缝里面上下的移动。

　　“好妹妹，哥哥要进去了哦！”我提醒兰君已经做好了准备。

　　“嗯，进去吧，姐夫！”兰君没有意识到初夜的痛楚，毫无防备的说道。

　　“恩，好姐夫……弟弟弄得我里面好痒，嗯……噢……好痒啊……喔……不行了……又流水了……姐夫……快点帮帮我啊!”兰君被我的鸡巴磨得受不了。

　　“兰君，不要叫我姐夫，要叫我老公，现在老公就用大鸡吧哥哥来帮你的小穴来止痒了啊！”由于和她姐姐有过多次的做爱经验，我便沉腰一顶，龟头顶进兰君的阴道，硕大的龟头撑开了兰君的阴唇，慢慢的前进着，突然感觉她的小穴里面有个东西把我给挡住了，我知道那肯定是她整整守护了22年的处女膜，为了不让兰君太快感觉到痛苦，我有慢慢从她的穴里面退出来，用龟头慢慢的摩擦着她的小穴，用很浅很浅的力量向前挺进。

　　“恩……老公，我叫你老公……老公你弄的兰君好舒服……老公我好喜欢鸡巴弄我啊。”

　　在阴道口弄了大概三四分钟，终于要发起总攻了。

　　“啊……啊……啊……痛啊……姐夫……轻……轻点啊……老公……好痛……好痛啊……”兰君用手抱着我的背，也许只要我不动，她就会不痛一点。

　　听她这么一说我只好暂时收住，用其他的方式让她暂时忘却破处的痛苦，于是吻住她性感的小嘴，慢慢的我又亲向了她那丰满的胸部，用双手握住她那丰满的大乳房，过了一段时间我亲向了她的脖子。“好妹妹，好老婆，是哥哥老公对不起你，弄疼你了，哥哥老公不好！”我自责的哄着兰君。

　　“老公姐夫，不是你不好，是你的鸡巴太大了，我的太小，又是第一次做这个，所以痛，不怪老公姐夫”兰君抱着我轻轻的说道。

　　“那我轻轻的插，好不！你要在痛的话，就喊出来，我就停下来好不！”我在兰君耳边轻声的说道。

　　“好。老公，你来吧，要轻轻的哦！不要在把兰君弄疼了，好吗？”

　　再次把鸡巴一顶，整个鸡巴全部插进了兰君的小穴里面，当我抽出来的时候，也带出了兰君的处女血。兰君还是觉得有些疼，但是忍住没有再次叫出来。“恭喜你，兰君，从现在开始，你就是真正的女人了，是姐夫的女人了。开心吗，小宝贝！”

　　“嗯，兰君是女人了，是姐夫的女人了，兰君好开心啊！可是，可是兰君觉得对不起姐姐，姐姐对我那么好！姐夫，我是不是个坏女人啊？”兰君突然想到了对不起自己的姐姐说道。

　　“没事的，你姐姐不会知道的，这是我们之间的小秘密，是吗？兰君，愿意做姐夫的女人吗？”我的鸡巴有开始慢慢的、有节奏的抽插着，兰君也随着我的抽插再次呻吟出来。

　　“恩，兰君愿意做姐夫的女人，姐夫的大鸡巴插的兰君好舒服哦，哦……老公，兰君愿意像姐姐一样来伺候姐夫老公，老公，你是我最棒的老公。”

　　兰君已经完全失去了理智了，开始了快乐之旅。讲话也变的语无伦次了，这时我加快了抽插的速度，只听见房间里面传来“啪啪啪”肉碰肉的声音，奏响了一曲人间最美妙的交响曲。

　　“嗯……嗯……啊……老公，不要停，嗯……嗯……快点……快点插我，我好舒服啊，老公好厉害哦，弄得兰君好爽啊！”兰君在我不断的抽插中，不断的发出最好的叫床声来，也在不断的鼓励着我继续爱她。

　　“兰君，我的亲妹子老婆，你的小穴真是又紧水有多啊，夹的老公的鸡巴全身都酥了，噢，我终于拥有了我的小姨子了，我爱你，兰君宝贝老婆。”

　　“啊……唔……我的老公，我的亲老公，你也太厉害了吧，弄得人家的小穴都要撑破了啊……啊……啊……啊，老公，我不行了……老公……老公……”兰君的小穴里面一阵收缩，我便感觉到一股浓浓的阴精涌向了我的大鸡巴，兰君又到高潮了，我也像是脱了缰绳的野马一样，用尽全身所有的力气插着她的小穴。

　　“不要……啊……啊……不要停啊，老公……快点……啊……哦……老公，我又不行了……”兰君在五分钟内又再次高潮了。

　　“喔，兰君，你的大奶子可真大呀，在我面前晃晃的，你好美的小穴夹的亲哥哥要射了，噢，我要射了，哦，要射了啊。”

　　“嗯……老公你就射吧！噢……喔……快……快点……加油……啊……老公……兰君是你的女人了，什么都是老公的了，快点……再快点弄兰君的小穴。”

　　听她这么一浪叫我就更加加快了抽插的速度，再次抽插了一百多下之后，我实在是忍不住射精的快感，深深的一定，直到兰君的花心，射出了浓浓的精液，滚烫的精液使的兰君再次高潮。

　　“老公，谢谢你，谢谢你让我变成了女人，谢谢你带给我这么多快乐！以后我一定会像姐姐一样爱你！”兰君体验着初为人妇的美好快感，依偎在我的怀里像个小媳妇一样的说道。

　　“老婆，我也一样会像爱你姐姐一样疼爱你的，直到永远，你永远都是我的好老婆！”

　　“嗯，我永远都是老公的好老婆！”兰君温柔的说着“永远都是姐夫老公的好老婆，永远……”

　　电影放完的时候，兰君含情脉脉的对着我说“老公，兰君想要你疼我……”

　　“那就来吧，宝贝老婆！”

　　【完】 
