
*******************************************************************
小说下载尽在www.txt399.com---久久小说下载网



 附：【本作品来自互联网,本站不做任何负责】内容版权归作者所有! 
******************************************************************小子奇遇猎母记


第01章 得授秘法
　　这个故事有点离奇，大家听我慢慢讲来。你认为它真也好，假也好，都无关紧要，我知道很多人想有我这样的经历。
　　我是一个刚上高一的学生，那天早上起床晚了，急忙出门打车去学校，可是到了校门口，发现一个奇怪的老头正盯着我笑眯眯的看。老头一身黑色的破烂衣服，胡须头发乱蓬蓬的纠结在一起，眼睛笑眯成一条缝，闪着猥琐的光芒，却很刺痛人的眼睛。
　　我打量了他几眼，就自顾往校门跑，老头突然哈哈的大笑起来，笑声震天一般，我差点被雷倒，踉跄几下站稳，回头去看他。老头抬起黑漆漆的手臂，烂掉的袖口一大块布散落下来。他招了招手背，然后往后腿，示意我跟他去。
　　平时我也是看过电影小说的，一般来说这样的糟的老头子赶光天化日出来吓人，肯定不是凡人，难道是要传授我什么绝顶神功，又或者他是从另一个空间飞来，要带我去异界称霸天下不成？嘿嘿，不可否认看多了穿越小说，对思想是有点影响的。
　　我朝学校那边看了一眼，妈的，反正已经迟到了，说不定今天大运就要轮到老子头上来了。于是我快步跟上老头，老头步伐并不快，仍是要紧不慢的往后退步，可任凭我走多块，最后发足狂奔，仍然追不上他。我越发觉得奇异，看看他的眼神虽然猥琐，可是不得不说很有神，像是玄幻小说里描写的那样精光四射！
　　我本想开口大骂，可是忍住了，边追边大声喊：“老爷爷，你找我什么事？你停下来啊，我追不上你！”
　　“哈哈……小子，你连我都追不上，怎么可能追得上你妈？”老头哈哈大笑起来，人依然是往后退。
　　这话要是别的任何一个人说出口来，我肯定立马翻脸和他干一架，可从诡异的老头嘴里说出来，我却觉得他并不是在骂我还加上我妈。因为他说的是事实，我的确很想追我妈妈。
　　我妈妈39岁了，高挑的个子有一双圆润修长的腿，娇小的身板上，一对肉鼓鼓的乳房又圆又挺，虽然我长大后就再没亲见过那对乳房的真面目，可是夏天穿的衣服很少，或者妈妈穿睡衣，还有从妈妈戴的胸罩是G罩杯的就可以想象妈妈的乳房有多美了。这还不是主要的，妈妈最吸引我的是她的甜美笑容，笑起来时眼睑微微有点隆起，眼睛里泛着柔光，眼波婉转妩媚，充满了无限的柔情。不是我吹嘘，赵雅芝的笑容也比我妈妈差那么一截。
　　可是妈妈毕竟是妈妈，我承认自己的恋母情节，也只能按在心理不表，有时候在浴室偷偷的闻妈妈的内裤、胸罩，手淫一番，过后又有点自责。但当洗完澡后，再次看到妈妈性感的丝质内衣时，下体就又肿大起来。就这样反反复复，我发觉自己爱上了自己的妈妈，不可自拔！然而这种爱，我没有勇气表达，这是这个压抑疯狂的世界所不容许的。
　　老头和我从来不认识，怎么第一次见面就看出了我的心思。早上妈妈喊我起床，我急着上学只偷偷往妈妈裙子低下瞟了几眼，再没有更多的举动，一心只记着是不是要被那只凶残的女班主任骂，不可能在脸上表露出对妈妈的什么图谋不轨啊！
　　这下我更加认定这老头有点来历了，想自己也追不上，干脆停下来，气喘吁吁的说道：“老爷爷，你可以骂我读书不用功，没出息。可你不能牵连到我妈妈啊。你有事就讲吧，我已经迟到了，你别再跑了，我追不上你。”
　　花言巧语哄人，这是我的拿手本领，我也不知道从哪里学来的。我爸爸是个很老实本分的公务员，人不高也不帅，辛辛苦苦十几年，还带一点我妈妈的关系，现在总算爬到了处长的位置。我妈虽然能说会道，但也不似我这样的满口谎话。大概是这个社会教会我这些的吧。
　　“哈哈……”老头又是一阵狂笑，为什么所有高人都喜欢笑呢？他仰天大笑后，步子终于停下来，距离我四、五米远，捋了捋腌H的胡子和头发，冲我微笑的点点头说道：“不错，你小子有几分天赋，说谎话遮掩根本不打嗝，往自己脸上贴金根本不害羞，哈哈，可造之材，可造之材！”
　　我一听，心里喜不自禁，看来今天果真是要有奇遇了，但按住心神，仍是装糊涂的问道：“老爷爷，我听不懂你的话。你要是有话跟我说，就直接一些。要是缺钱花，我身上只有不到20块，刚才打的花去了30多，你拿着吧。”
　　说完，我掏出钱来，递给老头。我前面的话假，后面的话却是真的，出门只带了一张50的。这是说谎的诀窍，你要抖一部分真来掩盖你的假，这样即便对方知道你是假的，也会原谅你的用心良苦。大家别怪我废话多，因为这些正是后来我追求妈妈的法宝。
　　老头又是哈哈一笑，冲我摆摆手，说道：“你小子聪明，但遇到老夫我还是不老实。20块就想打发我？哼哼，老夫我纵横天地三界，仙、魔、神哪个不给老夫面子？你还在老夫面前装腔！”
　　老头面容上仍然带几分微笑，可是声音到后面却严厉起来。话讲到这份上，我就不能再装了，于是改容笑道：“呵呵，老爷爷，钱我是真心想给你，至于你说我妈妈，你也知道，这个地球很无聊啊，有些事很多人想，但就是不能说。你上知天文下晓地理，我们人间这点屁事你应该更通达才是。不是小子故意在你面前装腔啊。”
　　“嗯……”老头点点了点头，沉吟一会儿，笑道：“凡间就是多屁，当初老夫也是受不了，才刻苦修道，脱离苦海的啊！”
　　老头已和我走到一条战线上，我见时机已到，赶紧扑通下拜，说道：“恳请老神仙也救小子脱离苦海吧！”
　　“哈哈……那好，小子，跟我走吧。”老头爽快的答应道。
　　“啊？！去哪儿？”
　　“脱离苦海啊，当然是去无上净土，无忧无虑，享永生不死了。”
　　“这……”我之前说脱离苦海，一心想到的就是妈妈迷人的笑容，实质就是请老头帮忙赐个什么法宝或者功法的，好让我比较容易的追上妈妈，可这话不好明说，我才只能拽文，我连忙笑道：“老神仙的好意，小子感激不尽，可是我生在凡尘，父母养育恩未报，凡心也未了，这样跟随老神仙去了，肯定惹得父母伤心，我在净土仙界，也不得安宁。”
　　老头知道我在说光面堂皇的话，也不揭穿我，反而点头像是很赏识的样子，笑道：“好，你既然有这份心，那就不勉强你了。你小子与老夫也算有缘，老夫就送点东西给你，你说吧，想要点什么？”
　　天上真的掉馅饼啦！我心花怒放，难道上天垂怜我的痴心，真的要来帮我了？那时我毕竟还年轻，听到老头主动要帮我，想到十年来对妈妈的渴望和爱慕，我再也控制不住，立刻叩头祈求道：“我要妈妈，我要妈妈，请老神仙成全！”
　　你们看到这儿可能会笑话我没出息，可是，若你有过爱慕一个女人十年却一直压在心里，突然有一天看到希望的时候，你就会明白我当时的情不自禁了。
　　“哈哈……”老头又是仰天长笑，说道，“小子的狐狸尾巴终于露出来了，哎！”
　　老头沉沉的叹了口气，然后定神盯住我看。我手心背后都是汗，不知道他放光的眼睛里到底蕴藏着什么，既然已经出了丑态，我也所幸豁出去了，恳求道：“老神仙，小子不是色胆包天，想必是前世孽缘，今生要还给妈妈吧。老神仙既然答应帮我，又何必再戏弄我，小子对妈妈的一片心，老神仙肯定是再明白透彻不过的。请老神仙成全，请老神仙成全吧！”
　　“嗯，也算一片痴情……”老头沉吟道，“好吧，看你对你母亲如此痴心赤忱，想必也不会滥用我赐予你的能力，今天我就授你“连心术”，助你一助吧。”
　　“连心术？这功法……”我话未说完，老头食指竖起，向我眉心一点，我直觉脑袋里顿时一阵空白，像是被剧烈撞击后，什么也察觉不到那样。可无边无际的空白只在脑海里浮现片刻，然后就消失了，我又回复正常，只感觉刚才如梦如幻。难道已经把功法传授给我了么？
　　“不错，你已经得到“连心术”了。”老头再不和我绕圈子，读到我的心思就直接回答我，解释道：“连心术不但能够读懂他人的心思，还可以连接他人的心灵，与对方进行心灵上的对话和沟通，所以叫连心术。”
　　我听到解释，大喜，下意识的偷偷全神贯注，想读读老头在想什么，哪知脑袋里轰隆一下，像被打了一拳，摇摇晃晃好一会儿，突然出现一个熟悉的声音说道：
　　“呵呵，你才刚学会连心术，就徒弟拿师傅做试验，真是班门弄斧！我教你连心术，自然有本是破你的连心术，现在是我在连你的心，而不是你连我的。”
　　我看见现实里的老头只是保持微笑的神态，嘴角并未张开，原来他连到我的心灵之后，就能只用心灵就可以和我交流了。这样不是说，我可以探到妈妈的真实想法了么，想到这儿，我的心就砰砰跳起来。
　　“小子，快去上课吧，回家赶快对你妈妈采取行动。记住，我教你的连心术是有限制的，你只能对自己的真心爱的人或者真心爱你的人才能成功，其他的人，是无法连接对方的。你可别想胡作非为，不过这功法妙用无穷，你多加练习，熟练了自然就会明白的。去吧！”
　　老头说完，突然就消失在眼前不见了。
　　“谢谢老神仙！”我连忙道谢后，起身就往学校跑。心想，班上的班花平日对我就有意思，我先拿她试一试吧。虽然对小萝莉不那么有兴趣，但如果读到她的心思，拿她练练功法熟练度，也可以拿她练练身法的韧劲！所谓身法，当然是指性能力了，哈哈！其实我还是个处男。如果真得了妈妈的身体，我可不想让妈妈瞧不起我的能力！


第02章 试验意外
　　我回到教室门口，还好是在上物理课，不是那个女班主任的数学课，哈哈。我在后门向老师默打个招呼，老师点了下头让我进来了。
　　坐到座位上，班花就回头看了我一眼，一双大眼睛亮晶晶的。我朝她一笑，她也一笑，扭过头继续看黑板了。我打开物理课本，装出全神贯注听讲的样子，开始把心神凝聚在班花的身上。哈哈，小萝莉，哥哥疼你来了！
　　咦？怎么没有反映！
　　我又一使劲，再使劲，把全部注意力都集中在小萝莉的身上，可是仍然没有任何回应！
　　我擦！原来是我自作多情，这小萝莉根本对我没兴趣。哎！或许是以前有，这一年来我不回应她，她就见异思迁了吧。小女生都这样，没劲儿！
　　虽然对小萝莉没多少性趣，但想到一个小美人胚子并不能帮自己练练拳脚功法，我心里还是有些失落。
　　我读的是重点高中，是我老爸花钱买进来的，每年都有向名校直接推荐的名额。学校里女生本来就少，我们班上就更少，除了班花以外，只有几个比较顺眼的，另外几个就全身恐龙级别。
　　我又怀疑是否自己的“连心术”还不够熟练，于是把另外几个顺眼的女生也试了遍，发现仍然没有动静。心一下子凉了一大截。我虽然谈不上貌似潘安，才比双陆，但至少身高体健，算个阳光男孩吧。班上这些女生都瞎了眼么？
　　我还是不死心，决定去试探下那几个恐龙，虽然可能会被恶心到，但至少比一个都没有要强吧。
　　正当我要试探第一个恐龙的时候，不小心把心神锁定在她同桌的男生身上，突然脑海里一道光亮，一个低沉的声音说道：“这讨厌的老师怎么还不下课，郁闷死了！”
　　声音阴阳怪气的，像个人妖，接着出现了那个男生的容貌和全身，他正襟危坐，目光直盯着我，应该是在看黑板。
　　我擦！怎么……怎么可能？！
　　这个男生学习成绩很好，平时说话也很正常，根本不是阴阳怪气的，怎么内心原来是这样。啊！我，我又怎么会连接到他的心灵？！难道……
　　我一下子被吓的不轻，老头不会是哄我的吧。我收拾好心情，忍住恶心继续听那男生的心境，一通胡言乱语后，突然看见他回头看了我一眼，我立马掩饰，他又继续盯着黑板，只听到他说：“小凡今天为什么会迟到了，哎，好像向他表白，照顾他，每天喊他起床，帮他提高成绩，那样会多美好啊，只是……他会接受我的爱么……”
　　幸好早上起床晚了没吃早餐，不然我听到这里肯定要呕吐一桌子。最漂亮的班花没喜欢上我，那些还行的小草也没喜欢上我，最后竟然是一个男的……
　　早上遇到天下掉馅饼的好心情，现在全被搅乱了。我心里骂了那男的一句，无精打采的等着下课，等着放学。再也不敢拿别人试了。
　　好不容易熬到下课铃叮叮叮的响，我向教室外冲去，想呼吸点新鲜空气。
　　“毛小凡！”一个声音叫住我，我一回头，见是班花。她抿嘴一笑，说道：“今天怎么迟到了。”
　　我擦，这小萝莉就会使妖术，今天我才发现她对谁都这样笑，以谋取别人对她的好感。兄弟们，在这里提醒一句，很多漂亮的女生都这样，要小心堕入她们的魔掌啊。她们不是爱你，只是希望你去爱她们，给她们想要的一切。
　　“没什么，起晚了呗，怎么了？”我没好气的回答她。因为她漂亮，成绩也还过得去，所以老师就让她当了班长。
　　“哦，晚上可要注意好好休息。”班花来句假心假意的关怀后，才道出真正的目的，说道：“江老师让你去趟她办公室。”
　　江老师就是我之前提到的那个让人恐怖的女班主任了。哎，还是没逃出魔掌。我答应了班花一声，只好向女班主任的办公室走去。
　　这个江老师，其实是我妈和我爸以前的大学同学，人本来并不讨厌，如果单看外表的话，虽然比不上我妈妈那样漂亮迷人，但也有几分姿色。在熟女中应该算得上一个人物。可是因为我妈妈的特别叮嘱，她就特别的关照我了。大小事情，她都会说我这里要改正，那里做的不对，好好学习天天向上的陈词滥调一串接一串的。只要被她拉住训话，没有一个钟头是不会完事的，而且全是她一个人说，你只要在她发出疑问语气的时候应和两声就是了。
　　所以正因为她的婆婆妈妈念念叨叨，才让她那张本来有点火辣性感的嘴唇变得像长舌妇一样的让人厌恶。今天被她抓住，不知道又要站多久，练多久的耳朵了。
　　来到江老师的办公室，里面坐着几位老师，最墙角一个女人头发高高盘起，白净的脸上架一副黑色眼镜的就是我的班主任了。我慢慢走近她，喊了一声：“江老师。”然后低头做无辜状。
　　“来了。”她抬头看了我一眼，然后继续批改作业，不理我。这是她管用的战术，用她的话来说，这叫先让你自己反省反省。
　　我已经习惯这样的对待了，无聊之中就打量她。江老师今天上身穿的一身白色的长袖衬衫，衬衫有点薄，隐隐约约的可以看见胸罩的轮廓。两队鼓起的胸罩把衬衫撑起，显得她的腰很细。再往下，是一套黑色的棉短裙，由于坐着的关系，裙子只盖住大腿的上半节，下面一直到膝盖再到小腿，是肉丝的丝袜。脚下穿的是黑色的高跟鞋，学校对老师的仪容有要求，所以她的皮鞋亮堂堂的，显然是早上擦过。
　　其实这样一顺流的看下来，江老师蛮符合我对熟女的审美的。就从外面衣服包裹出的轮廓看，真可以算得上凹凸有致。她是瓜子脸，年近40有点发福，下巴上有点小小的赘肉，但却恰到好处，显出了她的丰润。和平时一样，她化着淡妆，长眉轻佻的往上扬，脸上略施了粉底，显得光滑有泽。五官端正的人这个时代太多了，江老师最吸引人的地方是她的嘴唇，有点像舒淇，厚而不腻，肥而不宽。
　　我盯着这张只要安静不说话就很性感的嘴，突然联想到昨晚在SIS上看的阴户高清照片，我擦，原来江老师的嘴唇是这么性感，都说女人的嘴唇代表了下面阴唇的样子，我不禁心里好奇，使劲的往她下面瞅，恨不得钻进她的短裙里，扒开她的内裤看个究竟，是不是也是这样肥美呢？
　　我正在聚精会神的时候，突然脑袋里一阵光亮，然后是江老师翘起腿，坐在靠椅上发呆的样子。我还没意识过来，就听到江老师自言自语的叹气，说道：
　　“唉，这孩子，外表这么像毛国强，可性子一点也不像……不过，人却聪明又机灵。毛国强像他这么大的时候，只知道死读书。要是当初……哎……”
　　说到这里，江老师突然停住，我听到她谈论我老爸毛国强，下意识的起了好奇，心里自思索起来：“要是当初又怎么样呢？”
　　“要是当初他像他儿子这样可爱，调皮一些，或许我就答应他的求爱，我们现在已经结婚生子，也有一个可爱调皮的儿子了。”
　　啊！我心口犹如五雷轰顶，原来我老爸和江老师在高中就同学，还有过这么一段啊！想来应该是他只知道读书，结果江老师对他有好感，他都没发现，导致后来到了大学，我的漂亮妈妈出现，一下子就把她比下去，让她没有机会，以致含恨至今吧。
　　分析完这一点，我才突然惊醒过来，我刚才是在用心灵和江老师对话啊！我是很讨厌害怕看到她的，而我又能对她用连心术，那么江老师她不就是对我……有好感么？
　　我后背一层冷汗下来。
　　“知道错了吗？”现实中的江老师终于开口说话了，抚了抚眼镜，抬头看向我说。
　　“啊？”我回过神来，马上撅起嘴，点点头，这都是我常年练出来的习惯动作，我只是下意识反应而已，我立刻回答道：“恩，下次不会了。”
　　“嗯……”江老师点点头，沉吟着，黑眼镜框后的一双刷过睫毛的眼睛盯住我看，不再说话。
　　“唉，真像毛国强啊……嗯……比毛国强还要帅些，更强壮，更有男子气概……”
　　脑海里，静坐的江老师说出心理的言语。
　　我这一年来从来没听过江老师夸我，这下子一夸，我竟有些高兴，人也放松了些。心里怯怯喜道：“原来你喜欢我才骂我的啊……”这个心思一冒出来，我就后悔了，我正在和她连心，这样不是暴露出我自己了，怎么办！怎么办！
　　可是江老师一点异样的表情也没有，眼睛眨了眨，叹了口气，眼神从我脸上移开，问道：“怎么迟到的？”
　　这时，我同时听到脑海里的江老师心里叹道：“喜欢又怎么样呢，我已经老了……”
　　紧绷的心终于放松下来，原来老头传我的连心术，不管自己心里向对方说什么，都会转化人称，变成像神在引导，像是对方自己的思路在跟踪一样，对方根本察觉不到我在和他对话。
　　“昨晚睡晚了。”我嘴上边回答，心里却向江老师传出一句话去，“其实，我是看A片手淫才睡晚的。”
　　江老师猛然看了我一眼，赶紧收回目光，脸上突然绯红起来。
　　“怪了，我怎么有这种下流的想法，年轻人贪睡很正常，我怎么……怎么会想到他昨晚是干了那事呢？难道……”
　　江老师在心里这样疑惑，肥厚的嘴唇却张开说道：“以后注意多休息，不要熬夜，你们还在长身体，这样对身体有伤害，对学习也不好。你说，这一年来，你都旷课几次了。”
　　“四次。”我对自己的过错是记得很牢固的，因为每次旷课都会被她唠叨一个小时，能不印象深刻吗。可这次，我却很高兴听她唠叨。
　　我回答完她的问题，立刻又在心里追问她刚才的话：“难道什么？”
　　“知道就好，这次是第五次了，小凡，老师这么关心你，你为什么不明白老师的苦心，要我说你什么好呢……”江老师开始用她肥美的嘴唇教训我起来，噼里啪啦的不停，可现在，我却发现她的嘴一张一合非常的性感。因为在她教训我的同时，我听到她的心里回答我说：“哎呀，以后再也不乱看那些片子了，都说迷乱小孩的心性，其实大人也控制不住。”
　　哈哈，原来江老师昨天也看过A片，所以她以为因为自己看过，所以把我也往那方面想。我听着江老师的训话，心里却和她对起话来。每次她回答我的心里对话，嘴上的训话就迟钝片刻，这让我很是好笑。
　　我问她：“控制不住什么？”
　　她回答：“总往性的方面想呗，其实他还是个孩子，我哪能用成人的思维对待他。哎，我这老师做的。”
　　“别自责了，其实他昨晚就是看了A片，而且看的是老师和学生做爱的A片。”
　　“不会，这孩子顽皮是顽皮了点，可哪会做那么下流的事。不会不会的，他还小，那么可爱英俊，一脸阳光……”
　　“怎么不会呢，现在的孩子都发育的早，再加上网上那么多性息，他什么不懂啊。说不定，他的下面比毛国强的还要大……”
　　“啊！”江老师心里一惊，教训我的话也顿时卡住了，偷偷瞟了我一眼，赶紧拿了杯子去喝水，润润喉咙，又继续训话道：“小凡，你妈妈和爸爸都是我的老同学，我作为老师，有责任严格要求你，作为你爸爸妈妈的朋友，就有更多的义务去督促你……”
　　我点点头，表示赞赏她的训话，心里继续向她说道：“啊什么啊，不信你看看他的裤裆。”
　　我的心里消息刚发过去，江老师的眼睛就往我裤裆瞟了一眼，这回从额头到脖子，刷一下全红透了，手上的茶杯捏不稳，也撒出水来。
　　我看在眼里，差点笑出声来，可表面上关切的问：“江老师，你怎么了……”
　　“没，没事。”江老师吞吞吐吐的回答我，心里想着，“奇怪了，我今天是怎么了……”
　　放下茶杯，江老师不再看我，而是盯住作业本，说道：“行了，你今天态度很端正，回去上课吧。我抽个时间会去你家里，看看你的作息状况。”
　　我心里好笑，哈哈，被训了这么多次，这次终于把她玩弄了一下。我点点头，乖乖的走出办公室。心却早已飞到家里，飞到我朝思暮想的妈妈身边。如果像这样和妈妈对话，那将会是多么刺激有趣！


第03章 恋母往事
　　在学校里好不容易熬了一天，一放学我就往家里飞奔。坐在公交车上，我就在盘算怎么进入妈妈的心灵，妈妈会不会也和江老师有类似的想法呢？想到妈妈傲人的乳峰，甜美的笑容，在车上我就鸡动了。可是理智告诉我，对付妈妈有风险，调戏妈妈要谨慎。因为我了解妈妈是一个很刚烈的人，正因为如此，这些年来，我看过H文无数，也不敢照着里面描写的那样去勾引妈妈，向她表白。
　　事情还是我小学二年级的时候发生的。是一个夏天的中午，我去同学家玩，最后因为抢玩具的事闹翻了，便一个人跑回家。中午太阳正热，适宜午睡的时候。我怕父母在家休息，吵醒他们午睡，骂我调皮和同学打架，所以就偷偷的开门，轻手轻脚的进屋。
　　刚走到客厅沙发的位置，我听到橱格那边，近厨房的餐厅有人，像是在推搡拉扯。我第一个念头就是有小偷，心里很害怕，猫腰躲到橱格下，藏在沙发背后。却听到女人的喘气声，像是妈妈的！
　　我紧张极了，鼓起勇气直起腰来，扒在橱格上看，餐桌上散乱着用过的碗筷，没有收拾。椅子“吱――”的摩擦地板声，妈妈正被一个男人从身后抱着，缩着臂膀挣扎。那中年男人有些面熟，应该以前到家里来过。他抱着妈妈，一双大手在妈妈的胸脯上揉捏。头埋在妈妈的脖子里，急切的边吻边说：“红梅，给我吧，我爱你。”
　　“别这样，胡书记，别……”妈妈被男人抱得很紧，胸脯剧烈的起伏，清秀的脸庞五官皱着，扭曲，怯声的祈求道：“胡书记，你也是有家室的人……别这样。”
　　“红梅，从见到你第一眼，我就后悔结婚了。我爱你，红梅。我爱你，你好美。”男人嘴里不停的说着甜言蜜语，一只手已摸到妈妈的裙子里。隔着粉色的连衣裙，我看到一只大手在妈妈的腹下抠动。
　　妈妈的身子剧烈扭曲，雪白的双腿紧紧夹住，屈膝弯着，双手把男人侵犯的胳膊往外拉，“不要，胡书记，你这是犯法的。胡书记――”
　　看到妈妈痛苦的表情，我又怕又急，心跳到嗓子眼了。我很想站出来喊，可又没有勇气。妈妈衣衫不整，露出光洁的皮肤，衣衫里两颗乳球被男人挤压映在丝缎上，又让我有种莫名的兴奋感，像是在电视里见过的那样。
　　听到妈妈说“犯法”，男人的手在妈妈的裙子里停了下来，嘴吻在妈妈的耳垂上，恶心的冷笑道：“呵呵，红梅。男欢女爱犯什么法？我们只是在偷情……”
　　“胡书记，你不要这样，我不会做对不起我爱人的事。”大概是下身没再受到侵犯，妈妈的声音清晰了些。一手拉住男人，一手撩了撩散落的头发，“胡书记，你放开我。”
　　“可以。那你以后也别来找我了，我只是个区委书记，很多事做不了主。”男人嘴里虽说着，但并没有松开妈妈，探进裙子里的手，也没有抽出来，仍停在妈妈的下腹。隔着裙子高高的拱起。
　　妈妈愣住了，不知怎样办才好，眼睛无神，像有点惊慌，说道：“胡书记，您得公事公办啊。国强这些年，功劳不敢说，可是苦劳总是有的。他在基层尽职尽责，去年抗洪抢险天天在堤上，忙得胃出血，区里还评选他十大模范，今年好不容易有这个名额，大家都说应该国强得。您也是同意过的，这差不多是板上钉钉的事啊……”
　　“板上定钉？哼！谁告诉你板上钉钉的事了？我不同意，这事就成不了！”男人打断了妈妈的话，声音很大，像在发怒。妈妈的身子都颤抖了一下。
　　见妈妈发呆害怕的样子，男人的手又渐渐的摸索起来，伸出舌头在妈妈的耳朵里挑逗，笑道：“红梅，你孩子也给他生了，夫妻这么多年，偷个情有什么大不了的，国强说不定也在外面乱搞呢。你是聪明人，求人办事总要送点礼，我不想要什么东西，就想要你。红梅，你真美，是我遇见过最美的女人，我爱你……”
　　叫胡书记的男人边说，边开始把妈妈往身下压，一直扳倒在餐桌上。掀起妈妈的裙子，我只看见妈妈宽肥雪白的大屁股露出来，一条粉色的内裤因妈妈的双腿夹紧，死死的扣进双股间的肉缝里，浓密的黑色阴毛从内裤两侧冒出来。胡书记俯下身子去闻妈妈的下面，双手掰开妈妈的双臀，嘴就贪婪的吸允了上去。
　　“啊！不要……不……不要！”妈妈痛苦的喊起来，声嘶力竭，我从来没听过娇柔的妈妈这样痛苦的叫喊，那时候还小，心里害怕极了。虽然很憎恨那个可恶的男人，但总是没有勇气冲上去。好像已经见到了妈妈的丑事，如果再让妈妈看到，那妈妈是不是不要我了。当时我就是这样想的。
　　妈妈拼命的挣扎，又无可奈何，娇小的身体被色魔狠狠的把持住，双手被胡书记按在一起，动弹不得。就在胡书记要扒下妈妈的内裤的时候，妈妈突然停住了哭声，很冷静的说道：“你爱我是吗，那这样玩有什么意思。你放开我，我好好伺候你。”
　　胡书记听到一愣，哈哈笑起来，说道：“好，这就对了嘛，红梅。你情我愿才玩的舒服。”说完，他把妈妈的手松开。
　　妈妈抹了抹眼泪，回转身来面对胡书记，居然妩媚的一笑。我当时虽还不太懂男女之间的事，但在电视电影上看的多了。妈妈那个样子好淫荡，就像电视剧里的妓女的样子。我突然有点憎恨妈妈，可身下却有股莫名的冲动。
　　妈妈一只手按在胡书记的胸口，纤细的手指慢慢滑下去，那神态、那动作诱人极了，胡书记的眼珠子、哈喇子几乎要一起掉出来，嘴里发出哼哼的怪叫声。
　　妈妈的手摸到胡书记的腹部，又继续往下一直到裤裆，手窝成椭圆，隔着裤子揉捏着胡书记的下面。
　　“啊……哦……红梅，我……我就知道你是个尤物，你的手……啊――！”胡书记正享受的评说妈妈的抚慰，突然大叫一声，弓起身子跌倒到地上，像一只翻过来的王八一样，摇摇晃晃，发出可怕痛苦的呻吟。
　　我当时并不知道妈妈把胡书记怎么了，后来回想起，才知道妈妈乘胡书记不注意，狠狠的捏了他的蛋蛋。
　　“哼，胡书记，你的那里不怎么大嘛，我不感兴趣，对不住了。”说完，妈妈转身拿起桌上的水果刀，明晃晃的刀光刺眼，我吓得心跳到嗓子眼了，温柔的妈妈要杀人了吗？
　　“红……红梅，你……你冷静点……”躺在地上的胡书记连忙跪起身来，一手捂住裤裆，一手向妈妈伸开手掌，断断续续的恳求道：“冷静点，我只不过……只不过和你闹着玩儿……我答应你，国强一定……一定给调回来……”
　　“是么，你不是说礼没送够吗？”妈妈冷笑道，手里仍然捏着水果刀。
　　“够了……够了……你们之前就送了那些礼，我……我老婆很……很喜欢。红梅，我发……发誓，国强的事板上……板上钉钉……你冷静……冷静一点。”
　　“那好，胡书记，你是有身份有地位的人，这事闹出去对谁都不好。这次的事你答应了，就肯定办得到。我和国强都很感你的情，以后会报答你。要是以后你给国强小鞋穿，我们夫妻只是小人物，豁出去拉倒您这个大人物也值了。”妈妈一字一句的冷冷说道。
　　“不会……不会！”胡书记跪在妈妈面前连连摆手，说道：“国强很能干，我哪会去害他。保证不会！”
　　“好。胡书记，您记住今天您自己说的话。刚才是我对不住了。”说完，妈妈抬起另一只手臂，举起水果刀在白嫩的手臂上一划，一道殷红的鲜血从手臂上汩汩流出来。鲜血漫过手臂，滴到地上，滴到胡书记的面前。
　　胡书记吓得脸色都白了，连忙颤巍巍的站起来，四处瞅，急道：“你……红娇，你这是何必！大事化小，小事化了，你这不诚心让人知道吗，快快，快找布包上，哎呀，流这么多血……”
　　胡书记急的团团转，妈妈咬着牙，却不动声色的问道：“那刚才的事就算了结了吧？”
　　“结了！结了！当然结了！”胡书记害怕闹出人命，连声的点头答应。
　　妈妈见胡书记已确实答应，才找纱布包好手臂，胡书记几次凑过去想帮忙，妈妈眼睛一横，胡书记就连忙的退好几步，陪笑道：“红梅，看不出来，你这么刚烈的。我佩服你，佩服你。”
　　“不用，我这样的小女子、小人物够不上胡书记这样的人，胡书记休息好了就回去吧，你进来的时候，邻居可是看见到了。吃个饭呆这么久，我无所谓，可对您的名声不好。”
　　“啊……是是，我这就走，你放心，我答应的事绝对说到做到。红梅，你可别再犯傻了，我很敬佩你的为人，你就在家好好休息吧。我……那我就走了，你好好休息，伤口包好……好，我就走了……”胡书记点头哈腰的连连说好，劝说妈妈要保重，在确定妈妈不会自杀后，胡书记才离开我家。
　　我一直躲在沙发和橱窗的夹角里，那时人也小，他们都在激动的情绪里，根本意识不到家里还有人。胡书记走后，妈妈一个人在沙发上静静的坐了一会儿，好像突然想起什么来，赶紧站起身，撩起裙子。
　　当时我就在沙发后，近的能够闻到妈妈身上的味道。妈妈应该是觉得刚才被胡书记弄脏了，厌恶起来。所以拉开裙子的拉链，把裙子退下来，然后又一只手去脱内裤。粉色的内裤很小，妈妈另一手受伤使不上力，只好扭动腰肢，慢慢的把内裤退下来。当拖到膝盖的时候，妈妈抬起一只腿，窗户那边射进来的光影下，我见到一片黑黑的阴毛里，两瓣红润的阴唇悄然张开，露出里面的鲜红的肉洞。那一刻，我的眼皮都在颤抖！虽然只是片刻的功夫，可是我却终身不能忘怀。
　　妈妈脱下内裤，又掀了上衣，戴着乳罩跑进了卫生间洗澡去了。
　　我看到了妈妈的私处，好一会儿才回过神来。后来平静下来后，就偷偷的溜出门去，转了一圈才再回来，妈妈已经收拾好一切，打扮得楚楚动人了。
　　胡书记可能真的又害怕又敬佩妈妈，所以后来爸爸的仕途并没有遇到什么障碍，而胡书记这个人我也再没见过。
　　后来我长大了，身体发育起来，那天看到妈妈被人搂住，又看到妈妈的私处的情景便常常出现在我脑海。每次想到阳光下，妈妈那诱人的肉洞，我就心跳不已。也正因为亲睹了妈妈对付男人的刚烈，我对妈妈的爱才一直隐藏至今。可现在，我要开始行动了！


第04章 初试妈妈
　　我在公交车上谋划了半天，最后决定还是稳扎稳打为上策。对于外表柔弱内心却很刚烈的妈妈，我不止是希望得到她的身子，让自己回归到那神秘幽静的地方，我也希望妈妈能爱上我，是那种男女之间的爱。
　　回到家，我拿出偷偷的钥匙开门，这是我的习惯，当然不是为了像小时候那样再遇到妈妈被猥琐男欺负了，而是不让在厨房做饭的妈妈发现而已。
　　进到屋里，听到客厅那边的厨房哧哧嘶嘶的炒菜声。我放下书本，猫手猫脚的摸到厨房门口。妈妈如往常一样，正背对门的这一边，专心致志的做饭炒菜。
　　今天妈妈穿的是黑色的碎花旗袍，光滑细腻的丝绸上绣着朵朵白色的樱花，有大有小，像漫天的星斗洒在妈妈的身上，泛着光泽。妈妈纤细的腰上围了围裙，粉色的带子在腰后打一个蝴蝶结，像是要飞起来一样，将妈妈的腰衬托得格外的妖娆，而蝴蝶结下面，瀑布一般的丝绸将妈妈的臀部遮盖住，直至膝关节。旗袍从腹下腰部开叉，用银色的线条缝合，与妈妈穿的肉色丝袜形成了鲜明对比，让人对丝袜里那洁白的肌肤浮想联翩。妈妈脚上穿的只是拖鞋，露出圆润的脚后跟躲藏在丝袜里，散发出迷人的香味儿。我好想冲上去抱住她的脚，然后钻进她的旗袍里，闻她的私处！十年了啊，自从那天看到后，就再也没看过了。
　　我这样聚精会神的观察妈妈的身体，神识就不自觉的运用了“连心术”。
　　“呀，刚放了葱，小凡不爱吃的……我笨死了，笨死了，本想做顿她最爱吃的清蒸鲈鱼的……咦，我刚才放了盐没有，尝尝……”
　　妈妈嘴上没说，在厨房里忙来忙去的心里话突然在我耳边响起时，我还猛的一惊。由于我还不习惯自己有沟通人心灵的技能，当第一次听到妈妈的心声的时候，我还很不适应，随之就开始窃喜起来。
　　哈哈，妈妈，十年的等待，我来啦！
　　我高兴得忘乎所以，竟忘了现在正和妈妈在“连心”的状态里。刚才心里的窃喜，妈妈当然就听到了，突然回过头来。
　　“哎呀！你吓死妈妈了，”妈妈手捂住胸口，把饱满的乳房按得更加凸显出来了，嗔怪的笑道：“我说觉得你差不多也该回了，一转头，原来你真的在！怎么不吭一声，故意吓妈妈呀！”
　　“没有，我刚走到厨房门口，您就转头看见了。”我说着，笑着走近妈妈，一把从身后搂住她的细腰，软绵绵的，好舒服。这是我这些年来唯一可以和妈妈自然接近的动作了，即便十几年来几乎天天都会隔着衣服享受一番妈妈的身体，可每次手臂一搂到那软如棉、柔如水的纤腰时，我的下体就会鼓胀起来。
　　我把头靠在妈妈的后背上，脸可以感觉到妈妈旗袍里胸罩的扣子，闻着妈妈身体里的芳香，我故意发嗲的说道：“妈，这才叫心有灵犀，我一回，您心里就知道了。”说完，我偷偷的把手掌打开，有意无意的触摸到妈妈的小肚子上。这是我常常趁机揩妈妈油的小技巧，已经熟练至极。
　　妈妈也习惯我这样的动作，我从连心术里并没有读到妈妈的心里有别样的想法，妈妈边炒菜，边扭腰把我挤开，笑道：“这么大了，还这么沾人。去去，让妈妈做饭，马上就好了，肚子饿了吧？”
　　“路上的时候饿，抱住妈妈就不饿了。”我说过，我已经学会了很多花言巧语，特别是在妈妈面前。
　　“呵呵，就你嘴甜！”妈妈轻轻一笑，又问道：“小凡，今天上课迟到没？”
　　“哦，晚到了几分钟。”我答道。这个事情没法骗妈妈，因为她只要一和江老师通电话就能弄清楚。所以我能得到妈妈的信任，就是因为我真、假话都会说，这是最关键的。否则一个只会说谎没有信用的人，怎么能让对方安心的和你在一起呢？
　　“哦，江老师说你没？”妈妈看着锅里的菜，问道。
　　“恩，找我去谈话了，我承认了错误。”我答道，心里却想：“哎，妈妈可能还不知道江老师对老爸旧情未了吧。”
　　“嗯，你要听江老师话，江老师是省里高级教师，培养了好多高材生，你可要珍惜这个机会。”妈妈嘴上说道。可这时候我却听到妈妈心理在想：“虽然我最后嫁给了国强，可英子也是可很不错的女人。现在她过得不好，却不记恨我，仍然对我儿子照顾有加，我以前未免有些太小气了。”
　　唉！妈妈太善良了，我心里一惊，连忙用连心术告诉妈妈：“江老师是因为爸爸才对我好的啊！”
　　“嗯，当然是因为国强才对小凡这样好的，可小凡也是我的儿子，为小凡好，就是为我好，都这么一大把年龄了，还吃什么醋。”
　　听到妈妈这么善良的心理，我更加觉得妈妈迷人一万倍，手掌竟大胆的全部摊直，完全贴在妈妈的肚皮上，妈妈的心里却仍是想着江老师的婚姻不美满的事儿，我心有不甘，手掌用力在妈妈的肚子上摸了摸，然后慢慢往下移一点，再移一点。我的心都要蹦出来了，感觉再往下移就要碰触到妈妈的三角地带，因为现在，我的手指可以隔着旗袍感觉到妈妈内裤的边缘。
　　“难道妈妈就没一点感觉么？”我心里想到。
　　我的话传到妈妈心里，妈妈这才意识到，可我却听不到妈妈的一点心理活动，妈妈把我的手一拍，笑道：“快去洗手，抱得好热。最后一个汤好了，我们就吃饭。”
　　“妈妈，你真就没感觉到一些异样么，一个男人的手正按在你的腹部，快要脱掉你的内裤了呀！”我又急又想试探下妈妈对我到底什么感觉。手在妈妈的腹部又动了动。
　　“哎呀！痒，别捣蛋了，快去洗手！”妈妈用力一扭，把我摆开了。
　　我只听到妈妈嘴里的笑声，听不到一点妈妈心里对我感觉的异样。哎！妈妈果真只是把我当儿子，所以才不会有任何的心理活动。
　　我兴趣索然的去洗手，问道：“妈，爸爸今天不回来吃么？”
　　“他打电话说有饭局，不回来吃了。”妈妈把汤盛进碗里，轻盈盈的笑道：“呵呵，大功告成，小凡，端出去，开饭咯！”
　　自从爸爸当上处长后，我和妈妈两个人吃晚饭的次数就多起来。妈妈在市里最繁华的商业圈有一家旗袍店，店里的旗袍全是从日本进口过来的布料，专门为客人量身订做的。由于布料的质地和品质都很精良，再加上花色也很新颖唯美，在国内很少见到，店里的裁缝师傅手艺也高超，所以店里的生意很好。妈妈今天穿的旗袍就是店里特地做的。旗袍店开了几年，家里有了点积蓄，妈妈扩大了店面，雇人专门管理，平时过去逛一逛。闲余时间多了，妈妈就辞掉了家里的保姆，中午我在学校吃，下午，妈妈必定会做好一桌饭菜犒赏我。
　　我曾经也学着H文里那样，故意把筷子掉到地上，然后捡筷子偷看妈妈的内裤，或者装着不小心在桌子底下碰到妈妈的脚等等这样的傻事。做的时候心怦怦跳，感觉十分刺激，然后等到吃饱喝足回到房间里做作业时，就回想之前看到的妈妈内裤的一角，手淫起来。
　　和妈妈面对面坐着，我脑袋里想着怎么样让妈妈突破我只是儿子这种陈旧的观点，嚼饭如同嚼蜡。妈妈见我吃得不香，就过来摸的头，问道：“怎么了？儿子，是不是不舒服啊，这可是你最爱吃的清蒸鲈鱼。”
　　“呃，没，没有。”我吞吞吐吐的回答，赶紧夹了一大块鱼肉来，装出很好吃的样子来掩饰。
　　由于没有想到好的主义，饭吃得没滋没味的，收拾碗筷时，我又用连心术锁定妈妈，却听到妈妈心里不停的念叨：“奇怪，这孩子今天是怎么了……”
　　除此之外，妈妈的心里再没有更多的想法透露给我。
　　我擦！原本想有了这异能可以了解到妈妈的内心，然后引诱她的。没想到那些乱伦小说里写的母亲一个个淫荡无比、见到儿子长大了就恨不得马上扑过去都是他妈的扯淡！我这才明白，要把自己的妈妈弄到床上去是多么困难的一件巨大工程！
　　捧着书本，回到自己的卧室，我完全没有心情去做那些试卷什么的，做试卷有用吗？会答题有用吗？连自己心爱的女人都得不到，有个屁用！
　　“嘿嘿，小子，当然有用！”一个苍老熟悉的声音传进我的耳朵。
　　“老神仙？！”我心里一紧，赶紧凝神，老头果然出现在我的脑海里，我立刻求助问道：“老神仙，你一直都在我身边吗？！”
　　“你以为老夫那么闲啊，没事像跟屁虫跟在你后面？”老头冷哼一声，笑道：“我怕你滥用连心术遭到天谴，也连累我，所以在你识神里留了个记号，方便随时看看你在想什么。老夫现在远在阿尔卑斯星系，离你远得很啦！”
　　“哦，阿尔卑斯糖我倒是吃过，阿尔卑斯星系没听过。”我故意调笑一句，然后装出可怜巴巴的样子，问道：“老神仙，你传我的连心术虽然很强大，但我妈妈对我完全是母子之间的感情啊，原来一直都是我一厢情愿，这连心术能不能去改变对方的心意啊？”
　　“你这小子！”我只觉脑袋一木，好像被老头敲了下头一样，老头继续说道“你能与一个人的心意相通，还能神不知鬼不觉的引导对方的思维，这样的法术还不够？还想找老夫要改变对方心意的功法？你个木脑袋，说说吧，你今天是怎么用连心术的。”
　　于是我把在班上试验连心术，到调戏江老师，到回家试探妈妈都说了一遍，只不过加了一点料，说全班的几个漂亮妹妹都喜欢我。
　　老头听完，笑道：“呵呵，不错嘛，记住，不要随便去伤害喜欢你的人的心灵哦，否则要遭天谴的。”
　　“知道了，老神仙，我就只是试验了一下而已。刚才我想了好多办法，觉得都行不通，你说我该怎么去让我妈妈改变对我的看法？”
　　“唉，说你笨，你又很聪明，说你聪明吧，你现在又蠢的要死。都是痴心惹的祸啊！”老头摇摇头，叹气道：“小子，你刚才说的那个江老师和你妈妈都是女人吗？”
　　“当然都是女人了！”我觉得老头在问废话，但废话两个字没敢说出口。
　　“老夫才不是说废话！”老头呵斥一声，然后又问道：“既然都是女人，你能把那个江老师引诱到茶水都泼了，为什么就不能引诱你妈妈把碗都摔碎了呢？”
　　“江老师和我妈妈不一样啊……”说到这里，我恍然大悟，对啊！原来我深爱妈妈，所以太希望妈妈的心里对我也有那样的男女之爱。结果导致我一遇到挫折，就忘了我应该去主动引诱妈妈把我想成一个男人，去窥探妈妈的性生活到底美满不美满。我不就是这样才让江老师应对失策、狼狈至极的吗！
　　我的心里活动当然也传到老头那里去了，老头点点头道：“恩，能够自悟就好。不过还有一点，你是生在山中不识山，没有看清楚。”
　　“啊？那还请老神仙指点！”我现在真是求知若渴，如果考一百分就能和妈妈相爱厮守，我肯定能门门都考一百分。
　　“你生在世俗，自然就受了世俗的污染。你忘了早上对我说的话么？凡间世俗总是存在太多偏见，导致每一颗赤子之心都蒙蔽了灰尘。你之所以对你妈妈一筹莫展，关键是你的心里也和世俗的想法一样，和自己的母亲相爱是下流的，是无耻的，是不堪的。所以你胆怯了，退缩了，也导致你愚蠢了！想想，你能轻松的搞定自己的女老师，就有同样的能力轻松搞定你的母亲。功法运用之妙，存乎一心，你的心被蒙蔽了，哪里还懂得运用功法啊！”
　　老头的一番话，犹如醍醐灌顶，我不得不承认他说的正中要害。是啊！连我自己都觉得自己对妈妈的爱慕是可耻的，那还有什么勇气去大胆的追求呢！
　　“老神仙，多谢，我明白了！”我心里大喜，豁然开朗后，一个个引诱妈妈的主意就全涌上心头。原来古书上说，运用之妙，存乎一心就是这个道理。
　　好吧，既然世俗说我无耻下流龌龊，那老子就龌龊一次，干到底了！


第05章 尴尬的高潮
　　老头打通我的心结之后，就说什么要去叮叮当当呛星系去游玩，然后忽的去得无影无踪。我当然巴不得他走，毕竟有旁人在场看见我勾引妈妈，我还是有点心虚。
　　我走出卧室去看妈妈在干什么，她已经收拾好厨房坐在客厅看电视。
　　“作业这么快做完了？”妈妈见我出来，笑问道。两腮露出微微的圆窝，这是妈妈笑容迷人的原因，那两点圆窝就像两颗明星一样闪耀动人，极具亲和力。
　　“只剩下一篇作文了。”我回答道，笑嘻嘻的走近，坐在沙发上轻轻依靠住妈妈，“所以出来向妈妈找找灵感。”
　　“呵呵，臭小子，”妈妈翘起食指点点我的额头，笑道：“妈妈这里有什么灵感。”
　　这时候我已经凝神开始和妈妈连心在一起，妈妈的心境仍然是听不到任何别的声音。可现在我却更加高兴，因为这代表妈妈是最圣洁的女人，心无杂念，要是和这样的妈妈做爱，那该是多么美妙的事情啊。
　　我心里的意淫当然传导进妈妈的心里去了，嘿嘿，这就是我的第一步，我要让妈妈纯洁的心灵变得复杂起来。
　　“啊？！儿子他……”妈妈心里果然有了反应，扭头瞪大眼看了我一眼，身子不自主的往那边移了一下，露出不可思议的奇怪表情。
　　“怎么了，妈妈？”我装出天真的样子问道，然后也去摸妈妈的额头，“是不是妈妈做饭太辛苦了？”
　　我嘴上一边说，心里发出信息到妈妈脑中，“是的，我想要你，妈妈，儿子爱你，想吻你的香唇，抚摸你丰满的乳房，掰开你的阴唇，插入到你的阴道里，和妈妈的身体融为一体！”
　　“啊？！”妈妈听到我的心声，不自已的惊呼出声来，手掌捂住嘴巴，眼睛露出惊恐。
　　“妈，您怎么了？”我把身体挪了挪，挤住妈妈的臂膀，妈妈奇异的表情显得格外可爱妩媚，碰触到妈妈柔软的身子时，我的下体立刻肿大起来，闻着妈妈身子里散出来的体香，我恨不得现在就扑上去，像狼一样抓住这只可爱的小母羊。
　　“儿子，你……”妈妈已经惊讶得不能动弹，明亮的眼眸里，满是难以置信和惊惧。她心里对我一直都是最纯粹最博大的母爱，突然意识到儿子想和她发生性关系，当然一时难以接受。
　　“我怎么了，妈妈？”妈妈越惊讶，我就越装纯，握住妈妈冰冷的手，关切的问道：“妈，我没什么啊，您怎么了？脸色这么不好。”
　　握着妈妈柔若无骨的玉手，我顿时觉得几滴液体从龟头里流了出来，如果不是亲见过妈妈对待强迫她的男人的刚烈情景，我早就扑了上去。可现在还不行，我希望妈妈也要我，我要妈妈也湿，要妈妈渴望我。
　　“我这是怎么了，儿子不是总这样和我亲吗，怎么突然想到那个……”妈妈心里自问到，僵硬的身体不自然的动了动，摇头笑道：“妈妈没事，你找到灵感了吧，快去写作业去。”
　　“哪有那么快，妈，我想多陪您一会儿嘛。”我撒娇的说道，心里马上发出信息过去：“灵感就是妈妈曼妙的身体，和妈妈融为一体就有灵感了啊！”
　　妈妈身子一震，连忙把手从我的手心抽出来，故作镇静的笑道：“别闹了，这么大人了，快去做自己的事，让妈妈好好看会儿电视，休息一下。”
　　“当然是大人了，不信妈妈看儿子的下面，儿子下面已经好大，膨得好难受。”我心里笑道，嘴上却说：“妈，我找到灵感了！”
　　妈妈听到我的暗示，果然眼睛往下瞟了一眼。我穿着长裤，里面还有紧身内裤，又是坐着，妈妈再怎么看，也不会发现我勃起的啦，裤裆虽然有点凸起的感觉，但也可以当做是因为坐着裤子自然挺起的。妈妈瞟了一眼，眼睛就开始有些恍惚，不再看我，而是盯住电视机，问道：“找到什么灵感了？”
　　“我要写我伟大、无私、最漂亮、最神圣的妈妈。”我笑道。心里同时说，“我要写淫水泛滥、如痴如醉、在我胯下呻吟陶醉，渴望我的精子，渴望我的大鸡吧的妈妈！”
　　我只觉妈妈浑身都在抖，虽然听不到妈妈的心声，但妈妈的眼神闪烁不定，不时的还偷偷往下瞟看我的下面。
　　“呵呵，”妈妈极尴尬的笑道，“又嘴甜了。既然找到灵感了，那快去写吧。”妈妈的心声很乱，根本听不到确切的话语，像是电台的信号微弱那样，嘶嘶的杂音。
　　“妈妈，你下面湿了么，是不是想要儿子的大鸡吧了，不然你怎么会赶儿子走，你是最疼爱儿子，最想和我呆在一起的啊。”我心里问道，如果不是我谎话成性，在这个激动的时候，我差点嘴上也说出来，同时，我嘴上说：“妈，我想好了主题，再多观察观察您，就可以写了。”
　　“臭小子，观察妈妈十几年了，还观察不够？快回去写！”妈妈有些急了，同时身子却微微缩了起来，我看到妈妈夹紧了双腿，旗袍下穿着丝袜的膝盖在灯光下反射柔弱的光华，妈妈的私处也应该泛起淫水了吧。
　　“妈，你真漂亮。”这样夸妈妈是我的口头禅，我对着妈妈的耳朵吹了口气，心里念道：“妈，你的水好多，让儿子插你吧。”
　　“又再甜言蜜语了！妈都老了。”妈妈的眼睛开始打颤，做出一副认真看电视的样子，可我知道她什么都看不进去了，因为电视剧已经播完了，正在放广告，以往，妈妈会换台的。
　　这时候，我听到妈妈颤抖的心声，“怎么，怎么回事？我是吃错东西了么，儿子天天在我身边，可今天我下面怎么会……我怎么总想儿子的那事？”
　　我心头大喜，原来圣母一样的妈妈防守能力也这么差，没几下就真的被我攻破了。
　　“妈，我是说真的，您是我见过的最美的女人，那些年轻的小丫头根本比不上您……”我嘴上继续着甜言蜜语，心里加快了攻击的步伐，我感觉似乎今天、现在、此刻就能攻破妈妈的防线，插入妈妈的肉体！
　　“妈，你摸摸儿子的下面，好大，好难受，肿得厉害。”我心里念道。
　　连心术给对方的心理暗示果然强大，妈妈听到我的话，好像被我完全催眠了一样，手微微的动了下，在旗袍上一抹，就滑到我的大腿上，虽然没有去摸我，但这表示妈妈下面已经湿得不行了，妈妈想了，她想摸我，想知道我的阴茎到底多大。
　　“妈，儿子的下面好大，你的阴道很空虚是吗，让儿子来充实它吧，你想，你很想对不对？”我已经顾不得嘴上再虚情假意了，我向妈妈挤了挤，我已经能感受到妈妈呼吸有些激烈，G罩杯的乳房上下起伏，我恨不得抓起妈妈的手来抚摸我的档下。
　　“啊！怎么会这样！”妈妈心里突然一声惊呼，细长的眉毛皱起，我感觉妈妈的身体想离开，可是又没法动弹。
　　我大着胆子把手放到妈妈的大腿上，光华的丝绸犹如妈妈的肌肤一样，我微微抚摸了一下。
　　“妈妈，和我做爱，和儿子做爱，我要，我想要！”我连续不断的给妈妈发出心里暗示，手已经开始不自觉的不老实起来。从妈妈的旗袍往下摸，碰到妈妈冰冷的丝袜，密密麻麻的丝袜孔里吐出妈妈大腿的热气，只要我微微用力，就能按到妈妈的肌肤。
　　正当妈妈已经手足无措，我要掀开妈妈的旗袍，把手探进妈妈的大腿内侧的时候，“叮咚！”一声门铃响。
　　“啊！我去开门！”妈妈好像获救一样，赶紧起身，我也同时想起身，这时妈妈的手竟然碰到了我的裤裆，妈妈惊恐的回头看了我一眼，像触电一样赶紧逃开。
　　我也紧张极了，不知道妈妈摸到了什么。其时我的鸡鸡当然是高昂头颅的。妈妈去开门，我仿照妈妈的样子自己摸了一下裤裆，完蛋了，是可以感觉到我的龟头高高翘起的。这样一来，我不就露馅了吗！
　　好在按门铃的人是爸爸的秘书，原来爸爸饭局上被灌醉了，秘书把他送了回来。我帮妈妈把爸爸扶进卧室，妈妈只忙着帮爸爸擦洗，又叫我去做自己的事，我这才逃脱了尴尬。
　　回到自己的卧室，我长长舒了口气。唉，要不是爸爸突然回来坏了我的好事，说不定现在我已经在妈妈的身上奋力的抽插了。鸡鸡在内裤里撑得难受，我只好解开裤裆，把鸡鸡从内裤边缘释放出来。高高翘起的肉棒蹦在我眼前，红透透的龟头涨得很，放佛有无穷的欲望要发泄释放一样。
　　回忆刚才挤压着妈妈柔软的娇躯，还有妈妈那惊惶可爱的表情，我闭上眼，继续幻想若是爸爸没有回来，我就掀开了妈妈的旗袍，顺着妈妈的大腿内侧摸到妈妈的里面。隔着丝袜，我来到了妈妈的蜜心，一团湿润的液体，粘粘的打湿了丝袜，妈妈的爱液是为我而流的。我手指一探，食指和中指一起用力，“嘶啦”一声脆响，我将妈妈的丝袜由档心撕烂。
　　我扯开妈妈的内裤，见到那十年前曾近距离观察过的美穴！
　　妈，我来了，我要进入您的身体了！
　　我抬起妈妈的屁股，奋力的插进去！妈妈的阴道好紧、好温暖、好滑啊！
　　我意淫着妈妈的身体，手开始在肉棒上抚摸。
　　妈妈！妈妈！我要插你，我要插你！舒服吗？妈妈，你的样子好淫荡，好可爱，呵呵，你的呻吟好好听。妈妈，抱紧我，让我们结合在一起，让我的精子射入你的紧俏的阴道里去吧！
　　我心里不断的呼唤妈妈，完全忘记了自己已经不同往日，拥有了连心术。就在我快速的撸管，一腔热血上涌，腹下感到汹涌澎湃要射精的时候，我睁开眼睛，几乎要大喊出快感来。
　　妈妈！我来啦！打开你的花心，让我滚烫的精液射进去吧！
　　“嘭！”滚滚的精液从龟头澎湃喷出，高高翘起的肉棒像一把劲力十足的水枪，一道白色的长线喷射，划过空气，上升到顶点后下滑，形成一道弧线坠落下来，落到两根肉色的柱子上。接着下体里紧接而出的精液也跟随而上，射了出来，落到一双拖鞋上！像洒满了乳色的花瓣一样。
　　“啊！妈妈！”我这才发现就离我不远处，妈妈正站在我面前，张开嘴巴怔怔的望着我。我由于太过陶醉，靠在座椅上拼命的撸管，靠椅已滑离了书桌，而是靠近房门。妈妈一手拉着门把手，显然是想进来看我，却被我撸管吓住了，所以我的精液最后竟然射到妈妈穿着丝袜的玉腿和小脚上！
　　妈妈呆呆的看我，眼睛里满是退缩，而我身子一抖，剩下的精液当然是收不住的，无助的看着妈妈，而肉棒里仍是汩汩淌出来最后两股精液来。
　　就这样，相顾无言，相对都痴，相向尴尬，那最后的两股精液也像羞愧难当一样，没有丁点儿力气，完全是从马眼里滑出来的，然后顺着龟头流到仍然勃起的肉棒上，滑到我的睾丸深处。
　　“小凡！你！”妈妈眼睁睁的看见我的精液完全射完，才回神过来，洁白的牙齿咬了咬红润的小嘴唇，再也说不出话来，摔门而去，留下我一人孤零零的在房里。
　　我这才明白，刚才手淫时，我不停的呼唤妈妈，注意力已完全在妈妈身上，连心术就自然的启动。妈妈当然听到我心中的呐喊，肯定是奇怪为什么心里总想着儿子要这个要那个，用力用力，到底在干嘛，所以才过来看我。没想到却撞见我在手淫。
　　怎么办，我的阳光面具已经被撕破了，妈妈刚才全看见了。这该死的连心术，没帮上什么忙，反而以后连手淫都成问题了！


第06章 妈妈想要了
　　被妈妈撞见手淫，而且还把精液射到妈妈的腿上，我又恼又恨，想冲出去跟妈妈道歉，又实在鼓不起勇气，这是多难堪的事啊！
　　我心里咒骂那个老头，什么狗屁连心术，尽是帮倒忙。妈妈没上成，反而被妈妈看扁了。我知道你们会笑话我，又想无耻又没能力做到。我之所以完整的表达我的心情，就是告诉大家真实的恋母是什么样的，并不是那些乱伦小说里描写的那样！打破伦理的困难不只在于母亲，作为儿子也是有很多障碍的。如果是真的爱慕自己的妈妈，除了那些极为变态的心理，大多数都是奉母亲为圣洁的女神，虽然知道妈妈不是处女，但圣洁是与处女膜没有关系的，圣洁完全是心象，恋母的本质是爱恋你出生的源头！
　　可现在，我只觉得侮辱了那份圣洁，羞愧难当。
　　我焦急的几乎要发疯时，突然意识到，原来连心术是可以不用看到对方，隔着墙也能使用的，否则妈妈刚才就不会在照顾爸爸的时候，莫名其妙的跑进我房里来。要知道，我幻想着妈妈手淫不知道多少次了，有些时候还偷偷拿妈妈的内衣内裤丝袜到房里撸管，可妈妈为了不打扰我学习，从来都不会闯进来的。所以我才没有锁门的习惯。
　　意识到连心术的妙用，我这才想起老头跟我说的话，原来这套功法是要自己慢慢体会开发的。我赶紧敛神静气，脑海里观想妈妈的样子。果然不一会儿，妈妈一身旗袍打扮就出现在我面前。
　　“唉，这孩子怎么变了……”妈妈心里轻轻叹一口气，过了一会儿，又用一种厌恶又新奇的口吻说道：“咦――弄出这么多脏东西来，好腥……傻儿子！”
　　我听到妈妈有些嗔怨又娇羞的声音叫我“傻儿子”，心里轻松一大截，原来妈妈正在清理丝袜上我的精液，妈妈还闻了，不然怎么会说有腥味儿。哈哈，妈妈并没有太生气。
　　我高兴极了，连忙在心里引导妈妈：“儿子长大了，成为真正的男人了，当然会有性需求啊，你该高兴才是，是你把他养大的，他是你的杰作！”
　　“呵呵，我也傻……”妈妈轻轻一笑，说道：“是啊，一直还以为他是个小孩，没想到晃眼就这么多年了，16岁了呢，是一个大男孩了。”
　　“男孩都想快点成为真正的男人，你该原谅他。”我赶紧加码。
　　妈妈那边迟疑了一会儿，叹息道：“其实我也能理解，自慰这种事青春期很正常……唉，也不知道这傻孩子什么时候开始的，难道每天晚上关在房里都这样吗，那不是很伤身体？对了，难怪今天他连做爱吃的鲈鱼也没吃几口，是不是做的太多，已经伤了身体了……”
　　妈妈胡思乱想，爱子心切，让我又想笑又感动，我连忙往自己脸上贴金，宽慰她：“不会啦，适当手淫可以释放身体压力，他现在学习压力大，又有性需求，哪里会伤身体，不信你闻闻他的精液，浓的很，哪像老男人那样淡淡的。这就代表他很强壮啊。”
　　妈妈那边停顿了一下，肯定是听我的话去闻我的精液了，然后我听到妈妈娇滴滴的声音说道：“还真的好浓，国强的都没太大的味儿，这味儿老远就闻的到。恩，我儿子身体棒棒的。呵呵。”
　　“想不想吃？”我一想到妈妈把俏丽的鼻子凑近我的精液，心里就又活泛了起来。
　　“啊？”妈妈惊讶起来，“我……我今天到底怎么了，之前和儿子坐在一起，就老往那方面想。现在怎么会又想去吃他的……哎呀！我今天肯定是疯了……”
　　“是很久没做爱的原因吧。”我猜想道。
　　“也不会啊，国强昨天还和我同房了。难道是经期要来了么……也没这么快，要下个礼拜才来……”妈妈心里在寻找原因。
　　我只知道妈妈和爸爸的感情很好，却不知道他们现在仍然常常做爱，哎，看来我的任务更艰巨了。想到爸爸昨晚就享受过妈妈的温柔，我是羡慕嫉妒恨。不行，我要把爸爸打败。我进一步引导妈妈道：“那是不是没高潮、不尽兴呢，时间很短，欲望得不到满足，也会这样的啊。”
　　“唔……”妈妈在心里沉吟好一会儿，我只听到长长的余音，然后妈妈才不确定的说：“也还好吧。这么多年也没觉得什么……”
　　“爸爸能插妈妈多久？”能够轻松的打听爸爸妈妈的隐私，我心里感到一种莫名刺激和兴奋，刚射精的肉棒又有了些感觉。
　　“国强他……4、5分钟吧……”妈妈是在自己回答自己，哪里知道我能够全部听到。
　　“太短了吧……”我调侃的笑道。
　　“呀！我怎么能嫌弃自己的丈夫。”妈妈把我传导过去的话，一律当成是自己的潜意识发出的声音，这样看来，妈妈是承认爸爸的性能力不能满足她的。
　　“想要过更久的抽插吧，那样醉生梦死，像在云里飘一样，要是能飘一个小时，飘一天该多好啊……”我把在H文里学到的句子拿出来勾引妈妈。
　　“我又乱想了，哪有做一小时、一天的，累都给累死。”妈妈笑骂自己道。
　　“有啊，你儿子就可以。他年轻，你没觉得他很有冲劲吗，刚才他的阴茎那么大，比你丈夫的大多了吧？”我试探的问道。
　　“哎呀！乱了乱了，我……”妈妈被我弄得有点混乱了，好一会儿我才能听到妈妈心里说道：“一个16岁，一个快40岁了，哪能比得了，哎呀，我怎么把儿子的那个东西拿出来比……”
　　“比一比怕什么，儿子是你生的，丈夫的你又见怪不怪了。”我哪里会放过让妈妈回想我的肉棒的机会，这可是改变妈妈对我只是儿子的看法很好的突破口啊！
　　“唔……大好像是大些，龟头很大，很红……”妈妈果然陷入了回忆之中，好像还很仔细回忆我手淫的动作，“最大的差别是，儿子的好硬，翘那么高，最后射那么远，很用力的样子……”
　　“如果那样有力量的精液射进你的阴道里会怎么样？”我立即加码，下面的肉棒已经又重振雄风了。
　　“射进去的话，会到最深的地方吧，会很烫，很痒，很舒服……”妈妈跟随我的引导幻想着我射精的那一刻，突然惊叫道：“哎呀！我……”
　　“宝贝儿，是不是湿了，是不是想要了，宝贝儿，想我插你吗？”我听到妈妈娇媚的形容我射精的感觉，不禁又把手抚摸到了自己的肉棒上，喊起妈妈宝贝儿来。可是好久也没有听到妈妈那边的回应。像断线一样，连心术失去了信号。
　　我连续呼唤了好几次，就是得不到回应，妈妈在我脑海里的影像也渐渐消失了。
　　怎么回事？难道妈妈睡着了，没有心理活动了么？
　　我穿好裤子，静悄悄的打开房门，客厅里的灯已经熄了，走廊那边，爸爸妈妈的卧室门也关着，看不到任何光亮。我掏出手机作为光源，小心翼翼的走到爸爸妈妈的卧室，贴耳倾听，果然一点声音也没有了。
　　唉，妈妈怎么会想着我肉棒的时候也能睡着。是我的肉棒不够有吸引力，还是她今天被我的连心术搅得乱太乱，太累就睡着了？
　　我觉得无趣，又返回自己的房里。躺在床上翻来覆去睡不着，想着今天差点成功的上了妈妈，最后又功亏一篑，我就盘算着下一步该怎么运用这连心术。刚才妈妈的心里话已经表明她脑海里已经存下了我阴茎的样子，这是今天无意之中做的最棒的一件事，以后只要是不是引导妈妈去想我的肉棒，我就不信，她脑海里的我就只是一个儿子而已。而只要妈妈把我当男人看了，下一步就好走的多。俗话说，三十狼，四十虎，既然网上那些阅女无数的人都这样认为，那我快40岁的妈妈，肯定有欲求不满的时候。到那时，嘿嘿，妈妈，我要用我的肉棒征服你这个娇媚的女人，我要把我的精子射进你圣母一般的阴道里！
　　我想着想着，就不自觉的又去幻想妈妈现在睡觉的样子，谁知没想片刻，神识里妈妈穿一件银色睡衣的样子就在我脑海里呈现出来。睡衣吊带很低，可以看见妈妈G罩杯的乳房把睡衣下面全部撑起来，深深的乳沟诱发出醉人的香气。妈妈的最私密的地方虽然被遮住，可雪白的四肢，还有若隐若现的裙底，我放佛可以看见妈妈浓密的阴毛。
　　就在我观察妈妈的时候，突然听到妈妈娇滴滴的声音说道：“嗯……老公，你起来嘛，人家想要……老公，为什么弄了这么久还是软软的……老公，你，你是在装酒醉对不对，人家舔了半天了！”
　　我身上顿时起了一阵鸡皮疙瘩，第一次听到端庄妩媚的妈妈这样淫荡又撒娇的声音，我还真有点回不过神来。原来刚才我无法与妈妈连心，是因为妈妈被我勾引得欲望大起，竟然帮爸爸口交。应该是妈妈全身心都投入在爸爸软耷耷的阴茎上，所以我就没法再插进去了。
　　没想到爸爸喝醉了，妈妈舔弄了爸爸的阴茎这么久，爸爸还是没有反应，所以妈妈的注意力开始有些转移，而我正好在想着妈妈，这样就恰巧又和妈妈连心上了。
　　我只听见妈妈心里一个嗲声嗲气的声音柔柔的道：“老公，醒醒好不好，人家，……人家好湿……好想……”
　　我的肉棒瞬间挺立起来，犹如被雷击一样，全身都充满了活力。原来贤淑的妈妈有这么淫荡的一面。是啊，爸爸妈妈的感情很好，妈妈又那样刚烈，那妈妈有正常的性欲当然就只会在爸爸面前表现了，这样的淫荡其实很正常不过了。没想到今晚，我和妈妈做连心交流，勾引她想要，却正好遇到爸爸醉酒。
　　想到妈妈在那边卧室里已经春情无限，水波泛滥，我立刻觉得机会来了，哈哈，老爸，谁叫你喝醉了，那么，就让儿子代替你，好好伺候妈妈吧！

*******************************************************************
小说下载尽在www.txt399.com---久久小说下载网



 附：【本作品来自互联网,本站不做任何负责】内容版权归作者所有! 
******************************************************************