我右转，一看，果然发现一间药材铺写著三个大字『万药斋』。

　　刚一走进去，一道药材味从里面传来，让我差点咳嗽了。

　　「可恶，如果不是想快点找到小医仙，我绝对一下子把这店给轰没了。」

　　就在我抱怨时，一道空灵声响起。

　　「请问您需要什N吗？」

　　我抬起头，眼睛出现欲望。

　　「请问您需要什N？」

　　这时小医仙在一次问道。

　　我回过神，想到了自己的目的，看到她那空灵的气质，嘴微微翘起，有些淫
笑。

　　「我要……你的身子。」

　　说完这话，不等小医仙发怒，我一直接把她给控制了。

　　榱朔乐贡鹑私来，我在这屋子里直接发动了阵法，把他们都阻挡了起来。

　　做完这一切，我开始大量起小医仙，小医仙身穿一套淡白色的衣裙，容貌虽
然算不上绝色，可却也能说是难得一见的美人，淡然微笑的脸颊，透发着一股清
新空灵的气质，这股与众不同的气质，顿时让得女子的魅力大幅度上升。

　　目光在女子身上转了转，最后停在那被一条绿带束着的柳腰之上，望着那不
足盈盈一握的柳腰，我绝对可以肯定这是我见过的最细最柔软的腰，即使我没碰
过。

　　「听得见吗？」我开始催眠小医仙。

　　「听得见。」小医仙没有任何感情的回答。

　　「知道我是谁吗？」

　　「不知道。」

　　「我是你的主人。」

　　「主人？」

　　「对，我是无所不能的主人，我让你死，你就必须死，我让你活，你就必须
活著。」

　　「主人。」听到这e，小医仙直接跪下了。

　　「现在我命令你。」

　　「第一，只要你看到男人自己的肉穴就会觉得空虚，想要自慰。第二，只要
你听到我的命令就会绝对的服从，不能有任何的反抗，而且你觉得我是你最信任
的人。第三，只要你一看到男人的肉棒，你就绝对不能抵挡，即使是在萧炎面前
你也要把那个人的肉棒给发出来才行。第四，你会忍不住要给萧炎带绿帽，想
要不断的给男人享用你的肉穴。听明白了吗？」

　　「明白了，主人！」小医仙跪在地上呆滞的点头。

　　「好了，只要你听见我说『淫秽小医仙』你就会进入现在的状态。只要我说
『空灵小医仙』你就会恢复过来，而且催眠时的话你都不记得，不过在潜意识里
会执行我给你的命令。」

　　「站起来。」我命令道，如果等下唤醒她被她发现自己跪在地上就不好了。

　　小医仙直接站了起来，等候我下一个命令。

　　「空灵小医仙！」

　　我说完这话，小医仙的眼神由呆滞变成了楚楚可怜。

　　「对不起，我刚刚失神了。」小医仙微微鞠躬给我道歉。

　　不过她一看到我，自己的肉穴就开始流水，小医仙不知道这是什N原因，小
脸微微红润。

　　「没关系。」我摇摇头一笑。

　　听见我的声音，小医仙觉得自己的肉穴更加空虚了，里面不断的涌出液体。

　　「我先走了，下次见。」我开始一步步的诱惑小医仙堕落。

　　「啊～～你要走了，怎N不坐多一会儿。」小医仙回过神，有些惊讶的看著
我，她觉得我是可以信任的，而且听著我的声音，她觉得自己的身子好像要融化
掉了。

　　「不了，我下次在来吧，谢谢你的招待。」我笑著伸出手想要跟小医仙握手
。

　　小医仙看到我的动作那纤柔小手握住我的手。

　　『滋滋。』小医仙身子一阵，下身的肉穴竟然来了一次小高潮。

　　『呼……呼。』小医仙呼吸有些急促，她刚想走一步，但身子已经软的要倒
下了，刚好她的动作让身子失去平衡直接倒入了我的怀抱里。

　　小医仙想要起身，但鼻子一吸，闻到了我的气味，觉得我的气味的多N的迷
人，多N的有男人味，下身那湿润的肉穴又开始涌出水来了，而且双腿还不安分
的捆住我一条腿摩擦著她的肉穴。

　　我心里一阵激动，这样美的女人自己一辈子多没见过，现在她却要我的腿来
自慰。

　　但还不是时候，只有一步步把小医仙给诱惑堕落了才行。

　　突然，我觉得自己闻到一股香味，一股很好闻的香味。

　　「体香？」我脑子一转，顿时明白了这是小医仙的体香。

　　我发觉小医仙开始被欲望给支持了，不行，一定要在她清醒的时候把她上了
才好。

　　我摇了摇小医仙的肩膀，轻声道：「小医仙，你怎N了？」

　　被我这N一摇，小医仙的眼神终於有一丝的清醒了，她看到自己的动作，脸
上顿时红彤彤的，随后一白，觉得自己对不起萧炎。

　　急忙离开我的怀抱，小医仙歉意道：「对不起，我不是故意的。」

　　「没事。」

　　「对不起，今天我不舒服，你自己回去吧。」说完不等我的回答，她自己就
急急忙忙的回到自己的屋子里去了。

　　看著她那迷人的身体还有地上的污水，我淫笑起来，只要小医仙自慰了，那
N第一步就完成了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我运用起灵魂之力，让人们看不见我，这灵魂之力作用很广，差不多什N作
用都有，战斗、治疗、防御、控制、伪装都有。

　　做完这一切，我开始往小医仙屋子方向走去，心里想著空灵气息的小医仙是
这N自慰的。

　　来到她门前，我在屋外听见小医仙那空灵声音正发出呻吟，可以听出来她现
在正在自慰。

　　轻轻的推开门，小医仙没有发现自己屋子的门被推开。

　　我推门一进，看见小医仙的模样，顿时呆了。

　　全身的衣服已经被小医仙脱掉丢在一边了，露出了洁白如玉、滑腻如丝的皮
肤没有一丝的毛，只有头和阴部才有发，看不见一丝的毛孔，粉红色的乳头
和下面茂密的阴毛和漂亮之极的阴道，让我沉醉不已。

　　此时小医仙正一边用左手揉著自己的奶子，还用两根手指轻轻的捏著自己的
乳头，右手正在摸著自己的阴道外的豆豆，阴道不断涌出淫水浸没了她的右手，
而小医仙却毫不知觉，发出一阵阵的呻吟，似乎是很舒服。

　　我看到这景象忍不住了，直接脱出裤子，露出肉棒，慢慢的往小医仙走去。

　　「帮我射精。」我威严的对小医仙发出命令。

　　闻声，小医仙的动作停顿了一下，随即左手开自己的奶子和乳头，往我的
肉棒握去。

　　我忍住激动等待著小医仙槲疑渚，这是多N诱惑人的动作。

　　终於，在我注视下，小医仙那抚媚的眼神和纤柔的小手直接握住了我的肉棒
，正一前一后的冻著。

　　「唔……」我发出舒适的声音，小医仙的手绝对的滑腻，没有其他采药人那
些老茧的手，这让我感觉到一阵阵快感，不过没有射精的感觉。

　　自己以前自慰时可是可以支持几个小时的，现在即使是在小医仙的帮助下至
少也要一个小时才行。

　　而且现在自己可以使用灵魂之力，如果我愿意，就算小医仙帮忙，一天都不
可能射精。

　　看著这斗破苍穹里的女主角（是女主角还是女配角？）在帮我射精，自己内
心都激动无比。

　　……

　　半小时过去了。

　　我还是没有射精的感觉，而且现在也腻了小医仙用手，就在我时该令小医
仙用嘴的时候，小医仙做出了一个让我惊讶的动作。

　　小医仙似乎是不满自己竟然无法让我射精，开了握著我的肉棒的手，自己
那樱桃小嘴凑了上去，小嘴张开直接把我的肉棒给吞了。

　　「嘶！」我发出了舒爽的声音，小医仙这动作让我终於有了射精的感觉。

　　感受到我的满意，小医仙更加努力的吞起肉棒，在我的注视下，小医仙在口
中一吸，而且吸的过程中还用红润舌头挑逗我的龟头。

　　「爽！果然女人对这方面就是无师自通，这动作简直是神！」

　　看著她的动作，我的射精感觉更加一步了。

　　就这样，小医仙用尽所有办法想让我射精。

　　而且她还松开了捏著自己阴道外的豆豆，直接用右手揉著我的蛋蛋。

　　又过了半个小时，我终於要射精了，一直放在头后的双手终於有用处了。

　　双手抓紧小医仙的头，快速的一前一后按了起来，而自己的肉棒也开始绷紧
，变得更加巨大、坚硬。

　　感受到肉棒的变化和我的动作，小医仙知道我要射精了，她也努力的一吞一
吸一揉。

　　「吼！」我发出吼声，强按住小医仙的头，肉棒直接喷出了腥臭的精液，直
射入小医仙的嘴中。

　　小医仙被我按住，只好用口接住我的精液。

　　开手，我身子往后，把肉棒从她嘴中拿出。

　　我拿出肉棒后，小医仙的脸上露出了抚媚和淫荡的表情，张开小嘴，让我看
清楚她嘴中的精液。

　　张开嘴一会儿，小医仙闭上小嘴，开始做不知道什N事情，不过以我斗神的
实力听力可是一牛的，我听见了小医仙口中正在发出声音。

　　「漱口？！」我脑海里冒出两个字，想到这，我的肉棒又复活起来了，直直
的挺起来，一条条狰狞的青筋暴露在外面。

　　正如我所想，小医仙的确的在漱口，而且还是用我的精液漱口。

　　感觉到精液变稀薄了起来，小医仙遗憾的把口中的精液给吞进肚子里了。

　　「淫秽小医仙！」我直接发出催眠暗号。

　　我刚说完，小医仙就直直的定在了原地，眼神呆滞。

　　「你不会感觉到自己口中有什N异样，只会觉得这是正常的。」我发出了指
令，毕竟如果她发现异常就惨了。

　　「是，主人」

　　「萧炎现在正在干什N？」我不知道现在剧情发展到了哪e，只好问小医仙
了。

　　「萧炎现在正在救他的父亲。」

　　剧情到这e了？我有些惊讶，不过也明白了这是穿越之神的安排，剧情到这
e也表明了萧炎的红知己和老婆都差不多收完了，这样正好给他戴绿帽。

　　「今天过后，你会对男人很感兴趣，觉得自己没有男人的精液就无法活，吃
饭时必须有精液的食物才可以吃，对男性的肉棒有一种渴望，对自己的装扮要暴
露和性感。」

　　「是，主人」小医仙直接吸收了我发出的命令。

　　「解除催眠时你不会知道催眠时的话，不过在心里却会执行。」榱吮Ｏ掌
见，我必须要这样做。

　　「一旦我关掉屋门，你就会醒过来，醒过来以后你不会觉得自己这个样子有
什N奇怪的。」

　　发出了最后的指令，我吐了一口气，小医仙的堕落第二步已经开始了。

　　我离开屋子，然后轻轻的关上屋门，运用感知在屋外看著好戏。

　　「砰！」关门的声音。

　　小医仙的神情开始恢复，她有些疑惑自己槭颤N会跪在地上。

　　低了头，看了看自己的打扮，小医仙内心本来觉得羞耻的，但忽然一道声音
响起。

　　「这是很正常的事情，没有什N羞耻。」

　　是啊！这本来就很正常，我槭颤N觉得羞耻呢？

　　小医仙有些不解，不过她还是站起了身子，走到床前，拿著自己的衣服，穿
了上去。

　　穿好以后，望著自己的打扮，觉得有些不对劲。

　　「到底是哪e不对劲？」小医仙都觉得自己是不是失忆了，这N很多事情都
不记得了。

　　「啊！对了，今天自己怎N穿的这N保守。」小医仙拉了拉自己的衣服，自
己怎N会穿这N保守的服装呢。

　　「咦？我怎N会觉得自己的衣服很保守呢？以前好像也这样穿的。」现在的
小医仙已经被我的催眠暗示改造了，不过具体效果要等到明天。

　　我在屋外暗笑，这小医仙的意志太薄弱了，应该跟厄难之体有关吧，不过这
样正好，只要把她给征服了，那N其她的女主也没有问题。

　　但这样没什N意思，如果让萧炎看著自己的妻子一步一步的堕落，嘿嘿！

　　想到这e，我差点忍不住大笑起来。

　　屋内的小医仙摇摇头把脑子里的想法给丢掉，她活动了下身体，觉得酸酸的
，不知道怎N回事，而且自己有一种要睡觉的感觉。

　　想到这e，小医仙也支持不住了，想要睡觉，谁知，一道声音传来顿时让她
沉睡了过去。

　　「睡吧！」

　　这道声音是我发出来的，我感知到小医仙已经昏昏欲睡了，就‘好心’帮她
一把，我望了望天空，发现时间还很早，就一个转身，直接跳到一颗树上，望著
青山镇的人们。

　　想到自己刚刚让大叔自杀，我心有些不忍，自己毕竟是一位宅男，虽然不是
善人，但也不算是一位恶人，刚刚竟然让大叔自杀，觉得自己是不是太残忍了。

　　「不残忍，这斗气大陆是强者樽鸬拇舐剑只要你够强，就可以随心所欲。
」我头上左边出现了一个恶魔形态的我。

　　「很残忍啊！你想想，本来大叔是无辜的，但你只是榱耸匝榇呙呔桶阉杀
了，难道不残忍吗？」我头上右边出现一个天使形态的我。

　　我听到天使形态我的话，觉得有些愧疚，是啊，自己是榱耸匝榇呙咝胁恍
，但也不用让他自杀，自己是不是有些残忍。

　　「不残忍，在青山镇里的人差不多都是恶人，手上都沾满了鲜血，你让他自
杀就是很仁慈了。」

　　「残忍，他虽然是杀了人，但也有可能杀的人是恶人，他可能是一位善人啊
，你现在让他自杀是不道德的。」

　　「不残忍！」

　　「残忍！」

　　「不残忍！」

　　……

　　「够了！」我恼怒的把头上两个形态的我给掐灭，不想在思考这个问题了。

　　心里有些愤怒的我直接发动了灵魂之力。

　　「青山镇的人都给我回到自己的屋子里睡觉。」我沉默了一会儿就说道。

　　自己毕竟是现代人，还没有那种杀人就不f心的感觉，本来刚刚我想要他们
回去都死去的，但想到第一次催眠的大叔，就改变主意了。

　　我没有想到，自己这个决定救了自己一命。
　　（三）
　    

        「\\～\\～」

　　一声鸟叫吵醒了我。

　　昨天我思考了一个晚上，终於想明白了，自己要按照内心的意思去走，不要
被那些什N道德观所控制，我现在拥有了非凡的实力，已经没有什N可以阻挡我
了。

　　看了看天空，发现已经早晨了，今天是个特别的日子。

　　是小医仙堕落的日子！「醒！」

　　我弹了弹手指，直接把青山镇的人都叫醒了。

　　屋内的小医仙也被我给叫醒，她迷糊的睁开眼睛，揉了揉自己的双眼，开始
起床了。

　　起床后，她发现自己的衣服有些不对，似乎是太保守了。

　　「我怎N能穿这N保守的衣服。」

　　小医仙美眸一皱，有些不满意自己这一身的衣服，往衣柜【不知道斗气大陆
上有没有衣服，不够我写的就是有了】方向走去。

　　打开柜子，小医仙抓起一件衣服，拿了出来，看了看，发现这衣服跟自己这
一身衣服一样保守。

　　把手上的衣服放回去，小医仙开始拿出另一件衣服，又不满意的放了回去，
又拿出一件衣服，不满意的放回去。

　　就这样，小医仙把柜子里的衣服都拿出来边了，她拿出最后一件衣服，这是
一件很暴露的衣服。

　　前面都被剪坏了，只要微微一挺胸就可以把奶子给顶出去。

　　而裤子却是被什N人撕坏了，短到只到离自己的小穴还有不多几米的地方
，只要微风一起或者有人蹲下来一看，就可以清清楚楚的看到小穴。

　　这衣服是萧炎买给小医仙的，本来他是想要小医仙穿的，但小医仙怎N都不
肯，最后她把这衣服丢进衣柜的最角落里，毕竟这是萧炎买给她的衣服。

　　终於发现一件不是保守的衣服的小医仙，高高兴兴的脱掉自己身上的衣服，
然后穿上这暴露的服装。

　　叮－－原本有著空灵气质的小医仙摇身一变，变得抚媚、妖G起来了，全身
上下都有著诱惑的气息，随便一个动作都可以让男人直接射精，当然这不包括我
。

　　「还是这个样子比较舒服。」

　　小医仙微微一笑，很满意自己这一身打扮，她不觉得自己这身打扮是多N的
诱惑。

　　装扮好自己，小医仙推开屋门，一缕阳光照耀进来，直射小医仙和屋内。

　　被阳光照射的小医仙，气质发生了改变。

　　原本只有趁牡钠质变成了圣阶、空灵和趁模这是多N的不对称，但在小
医仙身上却展现出了一种奇妙的感觉。

　　看著小医仙，我眼睛一亮，这样的装饰让我的肉棒都硬了起来。

　　感知到我的目光，小医仙往我的位置一看，脸颊顿时红了起来，有些迷离的
看著我，阴道中开始缓缓流出一条条淫水。

　　看到小医仙的模样，我笑了起来，这当然是我的功劳。

　　「醒了？」

　　我观赏起小医仙来。

　　小医仙像是没有听见我的声音，一直在看著我，右手不由自主的开始往自己
乳头方向抓去。

　　抓住自己的乳头，小医仙开始轻轻的捏了起来，发出一阵阵呻吟。

　　「小医仙，你在做什N？」

　　我当然不想这N快就结束，我要让小医仙自甘堕落。

　　「啊！」

　　这一声我用了灵魂之力，瞬间就把小医仙给叫醒了。

　　醒过来的小医仙发现自己的动作，直接尖叫了起来，右手直接放在背后，不
知所措的站在原地。

　　看到这情景，我淫笑了起来，右手摆了摆，道：「过来我这e。」

　　听到我的话，小医仙本来不想过去的，但自己的身体却不受控制的往我的方
向慢慢走去。

　　「这……这是怎N回事？」

　　小医仙结巴的说道，她不明白自己的身躯怎N会失去控制。

　　「想知道？嘿嘿，我给你看看你自己的记忆吧。」

　　我决定了一个办法时竿媾小医仙。

　　听到我的话，小医仙不知道我说的是什N意思，但后面她就目瞪口呆了。

　　我伸出一b手，往小医仙方面一点，一束灰色的光束直接冲进了小医仙的眉
间。

　　而小医仙被灰色光束击中后脑海里涌出了被我催眠的记忆。

　　小医仙感受到脑海的记忆，开始慢慢翻看。

　　我]视著小医仙，看著小医仙的脸色开始变得阴沉、愤怒、悲哀……等等无
数种负影响。

　　「你……你怎N可以对我这样！」

　　小医仙翻完自己的记忆，脸色愤怒的看著我。

　　「哈哈，我这N做是拯救你，如果不是我，你现在可能还在这e等待萧炎，
而萧炎有想过你吗？」

　　我的话顿时让小医仙沉默了，是，我说的没错，小医仙在这e是想等著萧炎
来找他，可他现在正在去魂族救他的父亲，但救了他父亲以后他还会想到她吗？
「是不是？我告诉你吧，你最后最多只能做他的小妾。」

　　「胡说，萧炎他一定会来找我的。」

　　小医仙开始橄粞妆缃狻

　　「是吗？找你的话他的薰儿怎N办呢？」

　　此话一出，直接让小医仙的内心动摇了，是啊！她只是一个外来者，萧炎对
薰儿的感情超过她的。

　　「没错吧，只要你跟了我，我绝对可以帮助你让你一个人独紫粞住！

　　「你想都别想，我是不是对你感兴趣的，而且我是不会跟你的。」

　　小医仙直接大声叫道。

　　我没有说话，而且轻轻的跳到小医仙身旁，一手捏著小医仙的乳头。

　　「嗯。」

　　小医仙直接发出了呻吟，她开始感觉到自己的乳头开始变硬，这让她羞到耳
朵都红彤彤的了。

　　「你不是对我不感兴趣吗？这N下面流出怎N多淫水」

　　我直接把小医仙的裤子【不知道斗气大陆有没有裤子，不过我这e是有的】
给撕烂，露出没有穿内裤的小穴和毛茸茸的阴毛还有一条条小溪般的淫水。

　　「这都是你搞的鬼！」

　　小医仙羞得不得了，开始反抗起来。

　　她心性就是淡雅、空灵型的，现在把自己的小穴暴露在外面就让她羞的不行
了，更别说现在小穴正流著淫水。

　　「如果你不感兴趣我的催眠的没有用的。」

　　我当然不能让小医仙挣开，直接运用起灵魂之力和斗神实力，把小医仙给定
住了。

　　我左手直接伸出来摸著小医仙的小穴。

　　被我这N一摸，小医仙的小穴流出了更多的淫水，而且身子一僵硬，呼吸开
始变得急促起来。

　　「舒不舒服？」

　　我把头挨靠在小医仙的耳朵旁，轻轻的往耳朵里吐气说道。

　　小医仙身子又是一僵，我的左手发现小穴的淫水开始变得了。

　　「这N快就高潮了？真是个小骚货。」

　　我淫笑道，这N快高潮当然是我的催眠功劳。

　　「我……我一定要叫……萧炎教训你。」

　　高潮过后，小医仙的理智恢复了少许，她喘喘气的怨怒道。

　　「呵呵，萧炎？那个绿帽萎男我还不放在心上，而且你不用当心，我已经把
这空间给封印住了，没有人可以进来。」

　　我没有在说话，开始专心的玩弄起小医仙来。

　　我直接蹲下身子，把头靠在小医仙的小穴中，张开嘴直接咬著她的小豆豆。

　　「啊！」

　　小医仙惊叫一声，想要动弹挣脱我，但这不可能，斗神实力的定身不是她这
个斗宗可以挣脱的。

　　「没想到你的淫水竟然这N的可口。」

　　我在咬著她的豆豆时还一边舔著周围的淫水，发觉这些淫水不像自己想像中
的有骚味，而是甘甜和清香，让人忍不住在舔一舔。

　　小医仙听了我的话羞的不得了，身体发出一阵阵快感刺激著她，她想要逃脱
这快感，但不能，她开始沉醉在了这快感之中，不再想要想事情了。

　　「就堕落一次吧，以后一定要离开这e。」

　　想到这e，小医仙不再抵抗，任由自己心中的欲望和色欲控制她的思想、身
体。

　　「嗯？嘿嘿，竟然放弃抵抗了，本来还想看你怎N挣扎的，没想到这N不堪
。」

　　我嘿嘿的淫荡一笑，有些惊奇小医仙这N快就放弃抵抗。

　　「啊……啊，好舒服，快，我要……」

　　小医仙像是没有听到我的话，迷离的双眼正在沉醉於快感中，小嘴正在发出
一阵阵呻吟。

　　「哈，没想到你这N淫荡，难道拥有厄难之体的人都这N淫荡？」

　　我哈哈大笑，左手３只手指握住，２根手指竖直的进去小医仙小穴里面。

　　「嗯……喔，对……就是这样……好舒服啊！」

　　小医仙已经堕入欲海中，一帆一帆的波浪快感快速袭来。

　　「要来了……来了！」

　　这时小医仙身子一挺，脑子一片空白，我感受到自己左手直接被浓热的淫水
给浸没，让我身子打了个颤。

　　「哈……呼……哈……」

　　小医仙大口大口的呼吸著，身子还是一颤一颤的，似乎是回味刚刚的高潮。

（四）

　　「怎N样？舒服吗？」

　　我看著小医仙正瘫软的躺在碧绿柔软的草地上，哈哈大笑。

　　本来一双含春妙目正回味著刚刚高潮的小医仙听到这句话，痴迷的神情顿时
一清，顿时清醒了一下，「你怎N……可以这样对我！」

　　「哈哈，你现在是我的禁L，我想怎N样就怎N样，看来你还分不清自己现
在的处境，真是可笑。」

　　我居高临下的看著小医仙。

　　闻声，小医仙正时复硬莸厣险酒鹄矗但被一b手抓住无法动弹。

　　「开！」

　　小医仙恼怒的瞪了我一眼。

　　「想要起来？还是去床上吧。」

　　我浅笑一声，直接抓住小医仙的手臂，一个瞬移直接进入了她的屋子。

　　把她丢在床上，我开始观察高潮过后的小医仙。

　　白皙如玉的肤色高潮过后已经变得粉红色、半球状耸立的双峰、圆滑柔美的
线条、两粒鲜嫩诱人的乳头，彻底地裸露在我的视线之下，我能看到那微微隆起
沾有大量淫水的小穴和黑亮的阴毛。

　　小医仙那少女清纯的胴体玲浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍
碰触。

　　我顿时忍不住了，一跃，跨在她的身上，３根手指起发，直接进入了小医仙
的小穴里。

　　「唔－－」

　　小医仙发出了诱惑的呻吟，身子不安的乱动，玉腿直接交叉跨在我的后脑。

　　暗暗体昧著身下一丝不斓慕咳嵊裉逡徽笳竽蜒缘那岵，感受著手指尖传来
的紧夹、缠绕，我的手指终於抵达绝色空灵美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之
源……处女膜。

　　无论玉腿怎样的紧夹，无论小穴内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处
女的处女膜终於被我的邪手给触碰到了，小医仙芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红
无论更显娇媚……我用手指细细的体昧著胯下这空灵、趁牡氖ソ嘤衽那神秘诱
人的处女膜特有的轻薄、柔嫩……我的指尖不时地沿著小医仙的处女膜边上那嫩
滑无比的媚肉转著圈……清纯空灵的小医仙桃腮娇G晕红，美眸紧闭、檀口微张
、秀眉紧蹙，让人不分清她是感受到羞耻难捺的痛苦还是享受著我这新奇诱人、
销魂无比的刺激。

　　我又用大拇指轻轻拔开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽
毛轻拂般轻轻一揉……「啊――」

　　小医仙如遭雷噬，一丝不斓某嗦阌裉迕偷匾徽缶仿巍⒔┲保白皙纤秀的一
双素手不由地深深的焐衔业钠し簦让我被抓伤之处流出了血。

　　「哈哈，没想到别人眼里的小医仙竟然如此的淫荡，如果让萧炎知道了不知
道他会怎N想？」

　　我假装思考起来。

　　小医仙闻声，理智顿时恢复，她想到自己刚刚淫荡的样子，开始哭泣起来。

　　「别……别告诉萧炎。」

　　「噢！要我别告诉萧炎可以，但你的处女膜我要了。」

　　看著她那泪流的模样让人忍不住去呵护，但在我眼里却是多N的诱惑。

　　小医仙一听，脸色苍白起来，她停住了哭泣，思考起来利与弊。

　　我坐在一张椅子上看好戏的等待小医仙的回答，我是不著急的，如果她不愿
意的话我就可以施加一些手段让她就范。

　　小医仙似乎是做出了什N决定，只见她叹了口气，一副任君来采的样子。

　　看到这模样，我心里一喜。

　　站起身，我慢慢的走了过去。

　　小医仙羞著脸的闭上双眼，等待我的到来。

　　我不再怠慢，飞快的脱掉裤子，露出黑黑的而且比普通人大上几倍的肉棒，
挺著男人的欲望，直接把小医仙给扑到，按住她，往她那湿淋淋、沾满淫水的粉
红小穴送去……认命后的小医仙，已经大胆起来了。

　　她虽然是医者，但还是第二次碰到男人的肉棒，第一次是自己被催眠时碰的
，这次是自己清醒的时候碰的，两次碰触都不一样。

　　肉棒抵达小穴，小医仙感觉到自己身躯开始变得，变得奇怪起来。

　　我将肉棒顶住小医仙的嫩肉，就是一阵磨转，两手更在她那坚挺的玉乳上不
停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，让小医仙不由自主的嗯了一声，整个人再次瘫
软，哪e还有力气抵抗，内心却是感到羞耻，但又有写刺激、紧张，还有愧疚。

　　「进来吧！」

　　顶受不住身体的压力，小医仙轻声说道。

　　「什N进来？说清楚点。」

　　榱巳盟成槲业男耘，我必须要她丢点那可笑的羞耻心。

　　小医仙闭嘴无言，羞耻心正在阻扰著她。

　　看到这情景，我淫笑起来，双手开始大力的搓揉起玉乳，而两根手指开始捏
著乳头，自己的肉棒正在那粉红小穴外面摩擦著。

　　「请将你的肉棒插进我的小穴里！」

　　过了几分，小医仙终於屈服了，直接说出了让人脸红的话。

　　听到这话，我反而不怎N著急了，我一口含住小医仙扇玉坠般的耳垂，一阵
轻轻的啜咬，胯下的肉棒更是在她的小穴洞口周围不停的磨转，双手手指紧紧的
紧捏玉乳顶端的乳头，在不紧不慢地玩弄著。

　　小医仙哼了一声，有些不满的看著我，不明白槭颤N自己说了这话还不能让
我的肉棒进去。

　　我不急於将肉棒插入处女膜里面的世界，将黄蓉整个臀部高高抬起，感觉佳
人原本紧闭的小穴口，如今已经微微翻开，露出淡红色的嫩肉和那娇G欲滴的粉
红色阴蒂还有那薄薄的处女膜，随著小医仙的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐
，仿佛是期待什N东西进入似的，一缕淫水潺潺流出，顺著股沟流下背脊，有著
说不出的淫靡之色，刺激得我都忍不住要直接插进去宣阉是我的了。

　　我用双手扳过小医仙的大腿压在雪白的小腹上，双手压住她的大腿使她不能
活动。

　　然后脸向大腿根靠去。

　　从肉缝上散发出淡淡的香味，我并没有用嘴压上去，这时候我想到用食指沾
上口水揉搓的方法。

　　很想看到平时高贵、淡雅的小医仙，此时会有什N反应。

　　食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽
强忽弱，同时也在观察小医仙的表现。

　　小医仙双肩微微颤抖，全身也开始用力，在小穴增加强烈震动时，佳人弯曲
的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。

　　玉乳开始摇动，像是表明自己的快感，我的右手玩弄阴蒂的同时，左手像柳
条般的细腰摸了过去。

　　我继续玩弄小医仙那有热度的阴蒂，「嗯嗯」

　　的无法忍受的甜美声音从她的鼻孔里冒出。

　　过了一会儿，阴蒂已经完全充血了，我停止了对阴蒂的攻击，可是并没有立
刻的把肉棒插进去，自己必须做足时腹ぷ鞑判校这样堕落之源才会增加。

　　我把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道扣上刺激那e，同时把食指插入
小医仙那小穴里。

　　此时的她小穴里面早已湿润无比，食指插入时，小穴的阴肉夹住我的手指。

　　「嗯嗯嗯，好舒服。」

　　小医仙发出了愉悦的声音，身子不停的扭动，想到那快感来的更猛烈些。

　　小医仙雪白的肌肤微微染上了粉红色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲
。

　　我的手指在处子花房活动时发出了吱吱的淫水声，从小医仙鼻孔发出的哼声
也逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终於从插入手指的小穴里流出了火热
的淫水。

　　我看时间已经差不多了，把肉棒移到那湿润无比的小穴口，腰间一动，顿时
间，那硬的跟铁棍似的肉棒在小医仙两片娇嫩的股肉缓慢的磨动了起来……肉棒
对仕那待开的小穴，腰际发力一沉，肉棒随著我的动作进入了小医仙的阴道里
面，刺进小医仙的处子花房内。

　　一会儿，我已经习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来，但我只是在外围徘
徊的抽动，没有触碰到处女膜；虽然龟头的嫩肉被小医仙紧夹的股肉磨得有点发
痛，但随著肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚逐渐消失，取代而之的是肉棒划过
嫩肉时a生的强烈、强劲快感……快感一波一波地席卷而来，我出乎自然地把双
手转回小医仙身前，再一次把她那柔嫩的双乳在我的手中搓揉。

　　虽然小医仙还是个青涩的处女，但这时，在我熟练的前奏技巧刺激下，她的
阴道内早已充满了晶莹润滑、香甜可口的淫水，所以我的龟头在揉开她那鲜嫩的
花瓣后，早已沾上了那滑滑的淫水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便已经塞进
了她那紧闭的小穴中，才一下子，便触碰到了那道令我雀跃不已的、坚韧的障碍
……处女膜。

　　看著小医仙羞得通红的小脸，惹人喜爱，我忍不住端著她那结实的雪臀上下
抽插亲爱来，我抽插水平颇高，就是不捅破小医仙的处女膜，享受著外围的快感
。

　　开始时小医仙挺直了身子，脸上全是痛苦和快感的神色，只是一会儿的功夫
，在我的高超技巧下，她体内的快感就完全淹没了痛苦。

　　随著我的肉棒不断的进入、抽出，小医仙的身体达到了不能控制的地步，她
忘记了罪恶、忘记了愧疚、忘记了尊严、忘记了女人的矜持，开始疯狂的扭动自
己的臀部，时而又上下套弄，胸前坚挺的玉乳随著身体的上下晃动剧烈的摇摆颠
簸，更加增重了淫秽的气息。

　　突然我再次抽出肉棒时，小医仙一把搂住了我，将我正面压在自己身上，她
欢喜沉醉於欲望的亲吻著我的脖子，湿淋淋的阴毛在我下腹摩擦、磨动，娇嫩湿
润的小穴触到灼热跳动的龟头，我浑身一震，脑子一热，再次把小医仙给推倒，
肉棒如同进入轨道的火车，开始急速进入她的阴道里面。

　　我低头审视，发现小医仙的小穴的两片花瓣已被我的肉棒掀翻，而我的肉棒
已经进去了三分之一，抵达到了处女膜的零界点，只要轻轻用力，就可以把她那
清纯的处女膜给捅破。

　　我咽了咽口水，调整了下自己的姿势，轻轻的开始把肉棒往里面送去，把处
女膜给挤的变成凹形。

　　「嗯――」

　　小医仙眉头一皱，发出了痛苦的声音，即使是斗宗的她在这时也是没有用处
，就算是斗圣，处女膜被挤压也有痛苦。

　　「长痛不如短痛。」

　　我内心喊了一声，我一挪膝盖，腰间用力，顿时，肉棒狠狠的捅破了那纯洁
、纯真的处女膜。

　　小医仙那可怜的处女膜终於顶受不住那强烈的n击的突刺，才一下子就被我
那肉棒无情的捅破、撕裂――【终於破了】「呀――」

　　小医仙只觉下身一震阵痛，口中发出了悲鸣，双手本能的用自己的指甲刺进
了我的皮肤，毫不留情的被刺破了，流出了鲜血。

　　此时的我没有丝毫的痛苦，我感觉到龟头一瞬间毫不留情的刺穿她的处女膜
，配合著佳人的动作，阴道里流出了阵阵处女的落红，证明了这宝贵的第一次是
我的了。

　　伴随著小医仙第一次落红，更加一步摧残了我的意I，既然已经刺穿了，那
就继续吧。

　　处女膜被刺穿，一阵疼痛夹杂著酥麻的充实感传遍小医仙全身，小医仙脸颊
羞红，柳眉微皱，几粒晶莹的泪珠因破瓜的痛苦涌出了含羞红的美眸中，一个冰
清玉洁、女化华佗、美貌绝色的圣阶处女已失去宝贵的处女童贞，小医仙下身的
阴道落红片片。

　　一时间，小医仙阴道虽然有了淫水的滋润，但此时的痛苦还没有结束，她这
时正处在痛苦与快感之间徘徊。

　　望著她那痛苦的模样，我拿出一b手在她一b玉乳上搓揉，给她减轻一些痛
苦。

　　「唔……」

　　小医仙虽然是第一次，未免有些痛苦，但她还是厄难之体，适应能力十分强
；不一会儿的功夫，小医仙已经感觉不到丝毫的痛苦，只有一阵阵酥麻的快感席
卷而来，身子不由的挺起想要更多。

　　小医仙脸颊晕红，美眸欲醉，娇羞万分，此时的她沉迷与这快感之中，她从
来都没有想做这做爱竟然由此的快活，快活到什N都不用想，道德、罪恶、愧疚
这些情绪都被她抛的一干二净。

　　「肉棒……好厉害，快……快点……在快点！」

　　小医仙气喘喘的娇喘，两b纤柔小手交叉的捆住我的脖子，双腿交叉的抱住
我的腰间，一副任君可采的模样。

　　小医仙那小滑软的阴道本来就紧窄万分，我插在佳人体内快速的抽动，灵佳
人芳心欲醉、玉体娇酥、脸颊晕红，自己抽动的越来越快，更是把她蹂k得娇啼
婉转、死去活来，连说话的力气都没有了。

　　看著她的模样，我抽动的速度越来越快、越来越狠、越来越重。

　　「唔……唔……唔……肉棒好厉害……唔……把我插的好舒服啊……轻……
轻点……唔……唔……继续……我要……」

　　只见小医仙不顾一切的大声叫喊，宣著自己身上的快感。

　　当肉棒抵达子宫时，小医仙的纯洁的身体由花芯开始麻痹。

　　身体内感受到那充满生命力的肉棒长在无礼的抽动，身子一分一秒的被快感
袭来，小医仙高盛浪叫。

　　「啊……」

　　两个玉乳在不知不觉中，好像要炸开似的涨著，被我用手指抚弄，快感就由
乳峰一直传到山顶。

　　我用滚烫硬梆的龟头连连顶到那娇滑稚嫩的处女阴蒂，佳人娇羞的粉脸涨的
通红，被我这样连续的顶触得欲仙欲死，娇嫩呻吟一直没有停过：「唔……唔…
…好爽……轻点……疼……唔……」

　　突然，小医仙玉体一阵电击般的酥麻席卷而来，游神火热的阴道内，娇嫩的
粘膜嫩肉紧紧的夹住那火热抽动的巨大肉棒一阵不由自主地收缩、夹紧。

　　小医仙雪白的玉体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分，让我有了射
精的感觉。

　　「我要射了……」

　　我喘口气的说道，自己虽然有斗神的实力，但还没有稳固起来，现在自己最
多可以击败五星斗神的人。

　　「射……射吧。」

　　小医仙美眸微闭，让人看不出她心里在想什N。

　　小医仙双手紧交叉著我的脖子，身子反射式的，同时一声娇啼，小穴猛然吸
住了我的肉棒，穴内抽筋似的颤抖了几下，涌出了一股温热的淫水直泻而出，我
的龟头也不甘示弱的射进大量热乎乎、腥臭的精液，]满小医仙那淫荡的小穴。

　　小医仙娇躯无力的瘫软了下来，身子无力的痉挛著，伏在我的身上，一动不
动，娇喘如牛，任凭叫何处浓稠淫液泪泪而流，床铺上混合著两人的汗水、淫水
和精液，网眼看去是一片狼藉。

　　我温柔的搂著泄了身后的小医仙，她的嘴角也露出了淫秽、满意的微笑。

