　我没有想到做为孤家寡人的我，在妻子过世一年之后，我的床上突然再度出现了两个女人，轮流尽着妻子的义务，使得我的性生活变得更加丰富多彩，而且着两个 女人不是别人，一个是我的小姨子小雅，一个却是我的岳母素萍。 

　 　妻子在死于难产之后，岳母素萍和小姨子没有离开我们家，而是留下来肩负责对婴儿的照顾工作，同时也是为了不让我独处而过于伤悲，她们是在妻子怀孕六个月 的时候就搬到了我家，他们自己的家则从此空着，因为我的岳父很早就过世了，家里只有两个女儿，当初别人给我介绍的对象其实是小姨子小雅，但是当时没有说 明，只是朋友带我去她家做客，但是对后来成为我的妻子的姐姐小静一件倾心，因为她的性格就像她的名字一样，安静沉稳，体贴温柔，长长的披肩发总是散落在肩 上，说话细声细语。而她的妹妹小雅则是显得有些开放，头发短得几乎像个男孩子，说话做事果断明了，敢爱敢恨，直来直去。两姐妹虽然有着反差很大的性格，但 是对她们母亲的孝顺是完全一样的，因为她们的父亲很早就过世了，是岳母将她们含辛茹苦地拉扯大，所以对母亲也是百依百顺，言听计从。

  
　 　一年多就这样平静地过去了，为了减少她们的麻烦，我就说服了岳母将孩子送到全托的幼稚园了，每个星期五晚上才接回来，星期一早上再送去。后来岳母曾和我 商量说她们准备回自己的家去，以后改为每个星期五来帮我照顾孩子。同时也劝我该考虑重新建立家庭，再找一个人进来共同生活。说实话，我和妻子的感情很好， 所以这一年有了岳母和小姨子的细心照料，使得我能够全身心地投入到工作中，几乎没有再想过重新另寻新人的事情。

　　期间曾经发生了一件事 情，使得我个小姨子小雅之间的关系有点尴尬，那是在妻子逝后的半年左右，有一天夜里，小雅在夜间穿着单薄的睡衣来到我的卧房丽，我醒来时看到她坐在我的床 边，我就问她是不是有什么事，小雅当时没有说话只是默默地看着我，之后说，没有什么事，只是想来看看你有什么需要我做的没有。

　　她这么 说我当然明白是怎么回事了，只是那段时间我还没有从小静的影子中解脱出来，看是看着眼前这个和小静长得几乎一样的小姨子，我的心里也有点飘然起来，当时的 理智告诉我不应该做什么，不然将会破坏这一家的安宁，何况当时我也不想改变那时的状况。所以我当时就对她说，小雅，我没什么，你也早点回房去睡吧，有什么 事情明天白天再说好吗？

　　小雅没有马上离开，而是向前坐了坐，紧紧地盯着我的眼睛，然后抬起手来轻轻地抚摸了一下我的脸，说，我只是看你最近好像不是很开心，总是那么忧郁的样子，所以想来安慰安慰你，事情都过去这么久了，你也应该重新振奋起来重新生活才对，过去的事情毕竟过去了。

　　我将手掌放在小雅的手背上，真的是充满感激地说，谢谢你，我知道以后应该怎么做，只是需要点时间而已。
  

　 　小雅抽出放在我脸上的手，慢慢地沿着我身体向下滑，直滑到我的大腿上，老实说，当她的手指滑过我的腹部时，我的确感受到了那种久违的刺激，全身心地将感 觉集中在她的手指尖上，但是她却避开了我的中部，而是直接用雪白的手掌扶在我的大腿内侧上，同时还轻轻地抚摸着。她还是处女，在如此之近距离我可以嗅到她身上淡淡的处女幽香。但是理智在告诉我面前的不是我的妻子，而是我的小姨子。我不应该有过多的非分之想。我就按住她的手掌，免得我也来越有点鼓起的中部暴露在她的面前而出丑，就说，我都明白，我看你还是回去睡吧，我会好好照顾我自己的。

　　面对我的婉言拒绝，小雅久久地盯着我很久，终于不再说什么，转身出去了。

　 　但是我感觉从那以后，小雅对我的态度好像比以往更加冷淡了，在家里也有意无意的回避着我，每天回家的时间越来越晚，听岳母说她交了几个男朋友之后都没有 一个成的，性格也变得越来越怪异，脾气也更加暴躁，后来甚至发展到整天和一个看上去瘦弱娇小但清秀的女孩子打得火热，常常带她回到家里黏黏糊糊举止亲昵， 后来甚至发展到将她留宿在家里。有的时候我夜里起来喝水，甚至听到她们两人在房间里的奇怪声音，我是过来人，当时知道那种呻吟之声只有在性爱之欢的时候才 会发出，难道这两个女人在一起DD？我不敢继续往下想了，就问岳母说小雅最近是怎么了，越来越怪了，岳母听了只是无奈地摇了摇头说，随她去吧，她可能是心 情不好，过一段时间就应该没事了。你有空也应该多关心关心她。她是心理不平衡才变得有些胡来的。其中我还听到岳母在画中隐隐地对我有责怪的意思。

　　反正小雅每天回来的都很晚，好像在这个家中她的影子越来越少见，所以我也就没有太在意，心想随她怎么样吧，反正她开心就好。

　 　一年的时间就这样很快过去了，这段时间我也发生了很多变化，用以往的一些积蓄投到股市中，没想到经过几番风浪，帐户里的钱越变越多，做起来越也越来越 顺，干脆就从公司里主动辞职出来，在家里专门通过网路来炒做，时间也越来越充裕，只是越来越少接触外面了，更没有机会在外面多接触人，也没有再考虑过什么 续弦的事情。日子过得倒是更悠闲富裕了，岳母每天负责照顾我的生活和一日三餐，家里整日几乎只有我们两人。有的时候我坐在电脑前百无聊赖地，看到岳母在房 间里忙来忙去，由于岳母和我一样怕热，但又都不喜欢用冷气，而是喜欢自然的空气，所以我们在家里都是穿得比较简单，常常是岳母只穿着睡觉是的套装式睡衣， 是那种白色或是黑色的丝制睡衣，由于质地很轻薄又是定制的，所以都很得体，将她的身躯很好地显露出来，岳母大我二十多岁，喜欢将头发挽成发髻盘在脑后，她 的皮肤很好，老岳父原来是中医，所以岳母也懂得很多养生方面的知识，每天除了做饭之外，就是炖那些补品，所以看上去她完全没有她那个年龄岁应有的老态。身 材属于那种南方女性的玲珑小巧，只是手和脚和身材相比有点显得不相称的肉呼呼感觉。有时候看着看着，我也会不由自主地有点异样的感觉，甚至要掩饰一下我下 面的蠢蠢欲动。

　　后来相处的时间越久，我的那种欲望懵懂就越来越强，每天坐在那里偷偷地观察她的时间越来越久，甚至开始在脑海里出现了 和她意淫的场景，我的眼神仿佛象能透视一样，透过她的睡衣去想象里面那白嫩细腻的肌肤。我甚至对自己的心态有点怀疑，怎么我会对一个上了点年纪的妇人身体 开始这么痴迷，甚至在夜里做梦时都会偶尔梦倒我和小静在床上翻云覆雨，只是我梦中怀抱的小静的身体没有她原来那样的，仔细想想想，好像那个身体和身材是岳 母才对。

  
　　从那以后，我总是在沉溺和理智之间徘徊着，岳母好像也有点观察到了我的偶尔失态，但是从没有表现出来什么，只是比以往更加关心我，将我照顾得无微不至。但是终于有一天我们之间的关系发生了飞速的变化。一切变得无法收拾。

　 　事情的起因是这样的，一天由于岳母在房间突然跌倒，为了不摔倒怀里的孩子，使得脚腕子崴得很严重，当我从外面买完东西后回到家中的时，岳母的脚已经肿得 很大，我赶忙让岳母坐在沙发上，然后找出来家里备着的红花油为她涂抹，坐在岳母的前面，让岳母将脚平伸着放在我的腿上，由于岳母是穿着居家的裙子，所以两 条白净的小腿就放在我的眼前，尽管在一起生活很久了，但是从没有这样近距离地相处，以往也更没有接触过她的身体，所以我和岳母都对此感到有点不好意思。

　 　为了让药效渗透到皮肤里面，在涂抹之后需要不断地在表面上轻轻按摩，或许是加上疼痛，就在我低头专着地按摩的时候，岳母也不时疼得发出阵阵压抑不住的呻 吟，面对手上这双白净细腻的双脚，加上耳边那类似于性高潮时的女性呻吟声，很久没有性反映的我竟然有所触动，弯着的腰中部也竟然开始有些勃起，一点点地开 始膨胀，加上岳母的双脚原本就离我那里很近，在没有勃起的时候还没什幺，但是勃起来之后顶到了岳母的脚掌，或许岳母也通过脚掌感受到了什幺，或是觉得刚才 她的呻吟声有点太那个了，不由得满脸通红，急忙要抽会放在我腿上的双脚。我连忙按住说，别动啊，越动越疼，等药效进去了才行。

　　就这样，岳母不动了，放任着我继续在她的脚腕子上按摩着，同时由于某种刺激的因素，我勃起的部位也没有消失，而岳母的脚掌也正顶在那里，不知道是由于疼痛还是什幺别的原因，岳母的脸越来越红，喘息声也越来越重。

　 　岳母今年57岁，由于多年保养的不错，看上去也就刚过50的样子，身材属于那种娇小玲珑的类型，皮肤细腻洁白，发髻向大多数南方女性那样束起，性格完全 和我的妻子一样，不仅心细体贴，而且知书达理，听妻子说过在她父亲死后，仍有很多人接近她母亲，但是不知道为什幺她始终没有选择再婚。

　 　对于我这个女婿，岳母当初就表示了十分的满意，一再催促我的小静早早地结婚，记得曾经听过妻子说，岳母对我很满意，说从我的面相上看是累吗？要需要休息 一会，就这样我的阴茎在她的嘴中抽动了十几分钟之后，我问她。岳母点了点头，吐出了肉棍，坐在那里不停地喘气，垂在床下的双腿在不停地扭在一起，似乎在隐 藏着阴部传来的阵阵刺激感觉。于是我轻轻地将扶着岳母的肩膀让她平躺在床上，然后站起身来褪掉我身上的衣服，蹲下来轻轻地将岳母已经湿漉的内裤轻轻地扒下 来，同时拨开由于羞涩而捂在上面的双手。天！岳母阴部外面已经是粘呼呼的一片，稀疏的黑黑的阴毛上面也是沾满了黏液。连里面隐隐露出的浅棕色阴唇上都都沾 满了黏液。我久久地注视着这个老年女人的阴部，以及大腿根部稍稍松懈但是白嫩依旧的肌肤，此时的岳母已经全无掩饰地裸露在我的眼前，当我的双手轻轻地放在 她的大腿根部时，岳母的身子不由得一震，并且努力地试图将双腿并拢。那怎么行？我用双腿的膝盖慢慢地强行将她的双腿掰开，同时用双手将她的腿敞开到最大的 程度。低着头注视着欣赏着下面着老年妇女特有的被情欲催起的美妙部位。为了报答刚才她为我做的口交，也为了让我尝到老年妇人才有的鲍鱼滋味，我开始慢慢地 低下头，将嘴凑向她的外阴上面，岳母似乎知道了我要做什么，或是来自她的阴部感受到了来自我嘴中和鼻中越来越热的感觉。急忙用一只手推住我的头不让我继续 下去，另一只手放在了阴部上面。我笑着逗她道，干吗？不用我伺候您？您要自摸？ 

  
　　岳母听了在我的头上轻轻拍了一下，我 笑着掰开她的手，低下头去拔开她丰厚的阴唇，找到隐藏在最上面的那个小豆豆，先是用舌尖轻轻地调弄着，耳边挺着岳母发出来的阵阵压抑着的呻吟声，随着我的 手掌在她大腿内侧的不断抚摸，也随之传来了她那里的阵阵战栗和不自主的抖动。白花花的两条大腿伸在那里，中间叉开的位置在我的面前，一点也看不出这是一个 年近六十老妇人的赤裸身体。

　　慢慢地，岳母开始受不了了，开始紧紧地抱住我的头部不让我继续在她的阴蒂和阴唇上调弄，于是我抬起身，用 手臂抬起她的两条大腿，而且尽量分开，将我早就硬的邦邦的阴茎头对准她的阴道口，先是轻轻地在口上试探了一下，顿时感到里面早就是泛滥成河了，一点没有感 到干涩，而且可能是长久没有过性生活的缘故吧，即使是生了两个孩子，从龟头上还是能感到她阴道口上的紧握感。

　　我顶在上面没有马上进 入，岳母此时开始安静下来，似乎在等待着和感觉着这一触即发的深入感，但是我只是将阴茎头轻轻地顶入进去一点点，看到她刚要张开嘴呻吟，就马上把阴茎抽了 出来，岳母刚要点起来的欲火就这样被突然中止，不解地微微抬起头看着我。我又是再进去一点就马上抽出来，岳母似乎等不及了，自己主动地将臀部向下移了移， 试图将阴道口凑到我的阴茎头上，但是还没有等她停下来，我就坏笑着猛地将阴茎完全捅了进去，岳母被我这突如其来的冲入刺激得大叫了一声，拼命地摇了摇头， 双腿紧紧地闭起来，让阴道收紧夹紧我的阴茎，同时紧紧地抓住了我放在她乳房的上的双手。甚至指甲都有些掐进了我的肉里。
  

　　 我知道孤寂了多年的岳母此时最需要的就是直来直去的快感，于是我就开始死死地按住她丰腴白嫩的身子，用火热坚硬的阴茎开始不断地在她的阴道里抽送，随着我 的每一次送入，岳母都传出欢快的呻吟之声，头部也陶醉地开始来回左右扭动，在阵阵的快感之中，岳母竟然抬起双腿将脚跟用力抵住我的臀部不让我每次抽出去的 太多。她的臀部也不停地上抬和下降，试图来配合我的强烈冲撞。

　　看到她逐渐地投入到了状况当中，我也开始奋力地伺候着她，将粗壮滚热的 阴茎来回地在她的阴道里抽查着，同时用双手按住她松软的乳房用力地按摩着，在随后的十几分钟中，岳母始终压抑着哼哼唧唧的呻吟声，但是下身却使劲地抬起落 下的，充分享受着着久违了的性爱快感。没有多久，她的声调开始升高，呻吟和喘气的频率也开始加快，脸上露出了阵阵的潮红，我手掌之下的乳头也越来越硬越 挺。我说，怎么样，要不要来再用点力？岳母闭着眼点了点头，于是我开始加速，飞快地在她的阴道力用力猛撞，很快，我的阴茎开始她的阴道里感到了阵阵的紧缩 和痉挛，岳母终于啊啊地低声闷叫了几声，是不迟疑，我也搂住她的腰部，将下身全都紧贴在她的阴部外面，两个人的腹部相粘在一起，已经涨到极点的阴茎终于在 强烈的撞击摩擦和她的呻吟声刺激之下开始挑动，一股精液控制不住地开始喷了出来。岳母似乎已经感觉到了我的高潮，于是也试图控制住她阴道内的痉挛，并且用 力夹紧我的阴茎，就这样，我们两人

　　这个时候天已经快黑了，从沉醉中清醒过来的岳母看了看床头上的表，吓得赶紧推开我压在她身上的赤裸 身体，说，坏了，小雅马上就要回来了，我还没有做饭呢，都是你胡来，差点让我昏死过去误了大事，要是小雅看出来了就麻烦了。你快回你的房间里吧，我也要冲 个澡做饭，不然小雅那么鬼，非让她看出来点什么不可。

　　我懒懒地躺在她身边，仍旧用手掌摸着她粘呼呼的阴唇说，怕什么，知道了就知道了，我这样这也是孝敬您嘛？她凭什么说三道四，她要是敢说什么我就把她给强暴了，她应该感谢我才是。

　　行了行了，我的小祖宗，你绕了我吧，你要是和她有什么我倒是更高兴呢，省得你连我的主意都打，连我这个老岳母都不放过。岳母一边说着一边还恋恋不舍地紧紧握了握我疲软下去的阴茎。

　　我说，刚才过瘾了没有，如果没有您夜里睡轻点，给我留着门别锁，洗得香喷喷的脱了衣服在床上等我，我等小雅睡着了之后我再去伺候您一下。

　　岳母听了又怕又恋地狠狠捏了捏我的肉棒说，别了，要是真的让小雅知道了，我的老脸往哪放，毕竟你是我的女婿啊。你还是饶了我吧，今后也小心点，别让小雅看出来什么的好。说完拼命挣脱我拥着她的手臂，抓起扔在旁边的睡袍进到浴室之中。

　　[三]

　 　当天晚上十二点多的时候，就偷偷地下了床，轻轻地穿过客厅，看到小雅的房门紧闭，听了听没有任何声音，于是我没有敲门，就直接溜进了岳母的房间，我看见 岳母正背对着我侧身躺着的，身上只是穿着轻薄的睡衣，透过床边窗外散落下来的月光，岳母丰满的臀部曲线就越发显得诱人。我在她后边看了一会，就伸出手去轻 轻抚摸着她的臀部，软软的，热热的，我继续默不做声地摸着，慢慢手掌滑入了她的股缝之中，感受着她阴部传来的热度，她这个时候身子颤抖了一下，我知道她根 本没有睡着，知道我在抚摸她，只是还是保持着原来的睡姿。

　　我脱下睡衣将身子贴了上去，把手从她内裤底边伸进去，不得了！我发现她已经湿的不象样子了，大量的淫水早就浸了出来，摸的满手粘糊糊的。

　 　在我摸她的过程中，她始终忍着没有叫出声来，我就彻底地把她的内裤扒了下去，这样她赤裸的大屁股就毫无保留地露了出来，我就开始肆无忌惮地摸着，所以在 我的抚摸下，从阴道里流出来的黏液很快地就沾满了阴道口和阴唇上面，我看到她装睡，就干脆将手指直接插了进入来回地捅着，很快我的手指上也都是了黏液，岳 母也开始在我的刺激下身子来回扭动。

　　于是我抽出了手指，从后边抱住了她，用粘呼呼的手指去抚摸她的乳头，不停地拨弄着并且让它马上挺 立起来。岳母开始不再装睡了，反过手来主动抓住我的肉棍，不停地开始撸动。身子也转过来，问我道，你胆子也太大了，小雅还在家里，又不是大白天的，要是让 小雅知道了多不好？小雅睡了没有，

　　怕什么，反正她早晚也会知道，要是她敢反对或是说什么，我就连她也给办了，看她还敢说什么。我笑着说。

　　你要是真的和她好上了我倒是放心了，也省得打我这个老太婆的主意，省得我这么老了还要受你这个好色女婿的骚扰。岳母说。

　　什么话啊，下午我看您挺过瘾的呢，大夜里的也不锁门就睡觉，明摆着就是等我溜进来伺候您嘛。我一边说着，一边用手摸她胸前的乳房，老是说，虽然有点点微微的下垂，但是握起来不失丰满，满手的丰盈柔软，远比年轻女人坚挺的乳房更有味道。

　 　玩了一会我就受不了了，下面也硬的不得了。我忙在后面将阴茎送到她的臀部缝里，试图选着着那个快乐的源泉，试了几次都没有找到，于是岳母就笑着扶着我的 小弟弟送到她早就粘滑一片的阴道口上，扶着它一点点地进去。然后抽回手压倒我放在她阴蒂上正在抚摸的手上，帮着我一同在外阴唇上来回摩动着。臀部也开始一 前一后蠕动着，顺应着我在后面的抽插。

　　没有多久，我就觉得她的阴道开始松了起来，滑滑的水开始越来越多，多得简直好象是在流淌，我感 觉我的下体已经和她的下体完全地被她的水弄湿了。她的阴道之间开始呱唧呱唧地响。她的功夫非常好，阴道好象是会抽动，时而紧缩，时而放松，让我的小弟弟在 里面如鱼得水地快活地送入和抽出。一会松一会又猛地紧起来，她的动作也越来越温柔和娴熟，还时不时地扭过头来将滚热的双唇封住我的嘴唇，舌尖也不停地在我 的嘴中来回挑动逗弄着，只是她的喘息声越来越大。

　　我哪里能顶得住她这么投入的响应！在她淫荡而白嫩的躯体蠕动中，我不停地送入着　都两点了，怎么还没睡？找我有事？我故作轻松状地反问她。

　　是啊，找你有事，看到你的鞋在家里，客厅里和房间里又找不到你的人，怕你出了什么状况，所以只有打电话通缉你一下。

　　我没有主动去解释刚才我在哪里，而是反问她道，到底找我有什么事，赶紧说，我正困着呢，今天觉得很累。

　　你当然累了，这么风流还能不累？小雅说。

　　胡说什么，我能风流什么？我说。
  

　　你没风流？小雅诡秘地笑着追问道。

　　哪能呢？怎么会呢？我讪笑着抵挡着。

　　看来你真是把我当傻瓜了还是怎么的？同在一个屋檐下这么久了，我再傻也能看出来点什么吧。你就主动招认了吧，何必呢？小雅说。

　　你让我招认什么啊，我怎么了？我说。

　　不主动承认？小雅说。

　　承认什么？我说。

　　过来点！小雅勾了勾手指向我示意道。

　　干吗？我向前走了几步，站在了小雅的面前。

　　你不承认，那就让事实来说话。小雅说着，脸上露出我从没有见到过的淫荡笑容，然后突然将手掌放倒我的小弟弟上，开始来回抚弄触摸着。

　　我站着没有动，一是没有想到她会来这手，二是小弟弟经过了刚才和岳母的两次激战和射精，竟然面对一个年轻女性的抚弄而没有马上勃起。

　 　看见了吗，居然没反映，可见你刚才干了几次坏事，居然累到这种程度？再说，这个家里除了我和我妈就没有别的女人，你就在家里没出去，既没在你自己的房间 里，也没有在客厅里，更没有在我的房间里，你解释一下你怎么会这样，你总不能解释说你刚刚躲在什么阴暗的地方胡了两把自摸吧？

　　就是自摸又怎么啦，不许啊？我自己自娱自乐还不行吗？我抵赖地笑着说。

　　就是不行！你身边放着我这么个漂亮的寂寞女人不懂得心疼和照顾，你自己自娱自乐就是不公平！我哪点比不上别人？难道我比不上我姐和我DD. 小雅说到这里就连忙把后面的话咽了下去。

　　我不是怕麻烦你吗？这点小事我自己又不是不能解决。我说道。

　　要是我姐还在，就用不着我管你什么了，现在不是她不在了吗？在这个家里我要是不多照顾点你还说的过去吗？小雅抬起头盯着我说着，但是放在我小弟弟上的手却始终没有停止。

　　不用不用，我自己还行，能照顾我自己。我支吾地说着。

　　到底是我没有魅力还是你心理上又问题？恋母情结？小雅一点点地逼近着。

　　什么？什么恋母情结？我抵抗着。

　　你对我妈这么好，怎么对我没有兴趣？小雅看到我的小弟弟在她的抚弄下有点起色，就干脆一把将它抓起放在手中紧紧地握着逼问道。

　　哪里啊，我这不是也叫做敬老爱幼吗？你这么忙，咱妈一个人在家里又这么寂寞，她又不肯再婚找个老伴，你就看的下去她这么孤单啊？我多关心她点又不是什么错事？我狡辩着说。

　 　你真是好孝顺好孝顺啊，真是无微不至啊，真是照顾周全啊，难关我妈最近总是夸你人又好又知道疼人呢。但毕竟她是我妈，要照顾也主要是我的责任，你要是想 照顾就都照顾点，干吗单独把我扔掉一边不闻不问。我也不小了，也需要别人的照顾啊，你说是不是啊？小雅阴阴地坏笑着说。

　　好啊好啊，你想让我在哪方面多照顾你点呢？生活上还是工作上？我打着岔问道。

　　你怎么照顾我妈的，就怎么照顾我，好不好？你最近不是老在我妈睡之前去看望她一下吗，我也要你适当地在我睡之前到我房里看望一下，怎么样？

　　这、这不太好吧？我笑着说。

　　怎么不好你说说看，小雅一边说一边将我的小弟弟在手中紧紧地握了握，反而一下使得它受到刺激而开始强硬起来。

　　你还年轻啊，可以找到很多更好的人照顾你，我算什么呢，又是你的前任姐夫，又是个鳏夫。哪里不能找到比我更好的优秀人才呢，你说是不是。我调侃地说着。

　 　我就偏偏看上你了，大家都是一家人，肥水不流外人田嘛，你说是不是，既然你不想和我结婚那就不用结婚，大家彼此相互照料一下总是可以吧，省得你老是那么 可怜，在家里总是偷偷摸摸地，就像今天一样不是自摸就是不管谁都乱摸！是不是？我的话你听明白了没有？小雅说着，同时又用手掌掂了掂我硬起来的小弟弟。用 舌尖添了添嘴唇后盯着我说，嗯，看上去不错，外在条件不错，就是不知道是不是表里如一。

　　哪里哪里，要不DD要不您老人家先试用一下看合不合意？我知道今天夜里我是跑不了了，早知道这样还不如刚才不合岳母大战那两个回合，我有点担心自己是不是能够进入状态把她摆平。但也只能硬着头皮应承到。

　　嗯，这还差不多，把衣服脱了，到床上来。小雅放开我的小弟弟，拍了拍床命令道，同时自己向上坐了坐，一边盯着我脱睡袍和内裤，一边将手伸到她自己的睡袍里，三下两下就将里面的一个白色乳罩象变魔术一样脱了出来。

　 　面对这个性格有点火辣的小姨子，我只有束手就擒的份，反正自己已经有把柄抓在她手里，不服从也不行了。我脱光了衣服，坐在她叉开的两腿之间。下面的小弟 弟有点软了下去。小雅将肩上的睡袍向下拉了拉，使得它落到她的身上，露出了丰满洁白的前胸，两个红红的小乳头已经挺立在圆圆的乳房上，小雅向算伸了伸手， 我跪起来骑坐在她的腹部上，小雅用手重新将我的小弟弟握住，笑着说，好可怜啊，今天出生入死几回啦。

　　你明知道我累成这样还不放过我，还要再摧残我一回才甘心？我委屈地说道。

　 　不是摧残你，只是惩罚你不能一碗水端平。放心，我不会委屈你的，你心疼它我还知道心疼它呢，任务这么重，要伺候这家里的这么多人，是不是，小雅穷追不舍 地敲点着说。同时拍了拍我的屁股，示意我抬起上身，然后拉着我的小弟弟向前凑，一边抚摸着，一边用舌尖轻轻地在龟头上添着弄着。刚开始她伸着头显得有点费 劲，于是就蜷起双腿，将膝盖顶住我的臀部向前探，见她这么生猛，我就干脆完全跪起来，将插在她嘴里的阴茎完全捅进去，并且将她的头一直顶到床头上，并且按 住她的双肩固定好开始不断的来回抽动进出抽送着。

　　小雅显然很喜欢这种有点暴力倾向的性爱方式，闭着眼睛捧着我的两个下垂的阴囊不停地用力揉搓着，头部和嘴也随着我进出的动作来回地迎合着。天，小静和岳母都是属于温柔娴静的性格，在性上面也总是处于被动的位置，难得有小雅这么一个性格外向的生猛家伙。

　　就这样过了几分钟，小雅看出我有点累了，动作也开始放慢了下来，然后拍了拍床上说，你是不是今天太累了？我说当然是拉，还碰上个你这么生猛的小姨子，这不是要我的老命吗？

　 　谁让你不老实哪。说着小雅抬起身将我推倒在床上，横跨过来掉过头去骑在我的胸上，将整个臀部在我的目前翘起来跪在那里继续将小弟弟含进嘴里，看着目前她 那浓密的阴毛，和显然涂了很多香水的阴部，显然她早就做好了准备来骚扰我一番，或是向从我这里享受点什么。不过看上去如果将小雅的阴毛都剃掉的话，阴部的 样子倒是和老婆的真是差不多，我开始用舌尖将她的阴唇分开并且向上顶着找到她的阴蒂，然后用舌尖不停地在上面扫着舔着，刺激得小雅不停地扭动着浑圆的臀 部，同时她的嘴上也开始加快了对小弟弟的吞吐。

　　我不停地努力着，用舌尖来回在她的阴蒂上扫弄着，看来小雅非常喜欢这种刺激方法，每次 顶到阴蒂的时候，她都随着的我舌尖的扫动，将我的小弟弟吐出来而放肆地大声呻吟起来，就这样没有多久，她的阴部就传来一阵阵战栗的收缩，紧紧地崩着臀部上 面的肌肉，向上翘着躲避着我的再次调弄。看来她是到了高潮了。我没有犹豫，而是抬起头追上去，继续舔弄着她的阴蒂和阴唇，同时用手紧紧地握住她的小脚掌， 用手指紧紧地捏住她排列整齐的脚趾，帮着她让高潮能够尽量延长时间持续下去。

　　等到她的高潮消退了之后，小雅紧握着我的小弟弟问，要不要我帮你让它流出来？

　　我说，不用了，再流就是第三次了，还是绕了我吧，我今天真的是有点累，你要是够了就回你自己的房间里睡觉去吧。我也该休息一下了。

　　不要，我今天就睡在你房里，免得你犯了夜游症不知道跑出去到哪里，多危险啊，还是我在这里看着你好。我要对你负责。小雅说。

　　听她这么说，我知道她是指我常常在她睡了之后偷偷溜到岳母的房间，等完了事才回到自己的房间。看来她早就是知道了，只是没有在表面上表露出来什么。 