
字数：4873
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　茹茹是我老婆的小妹，身高１６７公分，她们年纪差了八岁，蛮有个性的，但也带点老么的任性。

　　她２５岁时结婚，隔年我老婆因慢性病，而需长期疗养，偶而要住院，所以我也为了照顾我老婆，在家里及工作上忙进忙出的，当时儿子才２岁，这种日子过了２年，后来老婆走了，因为医生早就告知，所以结果并不意外，而期间因茹茹不用上班，所以小孩几乎都他帮忙照顾。

　　以前常陪着老婆跟娘家出去旅游，在老婆走后约半年吧，气氛渐渐和缓后，另一个妹妹约了大家去旅游，我当然也参加了，以前我们每次出去都习惯大家住在大通铺，才有出去玩的气氛，而这次也不例外，

　　由於我老婆有三个妹妹，只有么妹结婚，所以总是女多於男，

　　其实以前也没太注意这些妹妹，然而在这次出去旅游时，有天晚上，大家都睡了，

　　我比较晚睡，靠在床头玩手机，

　　这时突然听到有人讲梦话，我转过头去看时，原来是茹茹，在此同时，她也翻身，

　　从被子里露出了左腿，由於睡衣在睡觉时被掀起来了，所以几乎整个大腿都露出来，微微看到了臀部，

　　因为太久没跟女人亲密接触了，所以特别敏感，

　　我仔细的看茹茹的腿，皮肤白晰，也没有多余的赘肉，由腰到臀部至大腿的曲线起伏分明，

　　这女人的下半身曲线，看的我马上有了男人的反应，尽管她是我的小姨子，也停不了我对女性身体的渴望。

　　就这样又过了几个月，但那天茹茹的露出大腿画面一直停在我脑海里，有时洗澡，或一个人在房间时，总是边想起那画面，边满足自己。

　　由於茹茹没在上班，所以有空就带我儿子出去玩，我也乐见这几个小姨子常到我家串门子，可以趁机闻闻女人的香味，满足我现在敏感的需求。

　　有次我感冒发了高烧，全身无力的躺在床上，那天刚好星期日，茹茹跟她二姐就一起到我家照顾我，也照顾我儿子。

　　隔天星期一，她带我去看了医生，回家后也昏昏沈沈的躺在床上睡觉，
　　晚上茹茹会回去，由她二姐来顾我儿子到睡觉，到小孩睡了，她二姐才回家。
　　再隔天，茹茹一大早依然到家里来，带着我儿子上课后，睡梦中依约听到茹茹回我家的声音，问了一下我要不要吃早餐后，我没回答又开始睡了，

　　也不知又睡了多久，突然房间里有声音，微微张开眼睛，微弱的光线下模糊的看到茹茹正在翻衣柜，整理里面的衣服，由於我老婆的衣服我都没丢，一直放在柜子里，

　　这时我也有点清醒，看着她一件一件整理。

　　突然间她转过头来看我，但因我床上光线较暗，我又只微微张开眼，所以他并没发现我醒了，

　　这时她拿了一件连身洋装看了一下，又比对了一下自己，放下后，躲在柜子侧边脱掉了衣服，她认为这样可以多少躲开我突然醒来被我看到的可能性，但因为靠近窗边，光线充足，再加上镜子里的反射，他的一举一动，我反而看的更清楚。

　　这时她拉下后面的拉链，然后将身上的洋装整个脱掉，３/　４杯的淡紫色花边内衣，明显是集中型，整个乳沟好深，与那件低腰内裤是一套，一样都是蕾丝花边，再加上纤细的腰及翘臀，还有那笔直的双腿，一身青春的少妇肉体，在光线的照射下，太诱人了，虽然只是一下下时间，但我裤档已经雄立了，原本睡了两天的昏沈，也顿时之间消失，一直仔细的看着她。

　　这时她照完镜子后，又再次脱下衣服，换回来的衣服，两次的刺激下，更受不了。

　　待她换好衣服后，我伸个懒腰，假装刚醒，她急着回头问我，好点没，
　　我点点头，慢慢坐起来，

　　我说：想先去洗澡，两天没洗澡，不舒服。

　　她说：衣服洗好了，应该乾了，要不要帮你拿

　　我心想，居然帮我洗衣服，那肯定帮我掠了内裤了，唉，其实男人这样也可以兴奋的，

　　我说：不用，我拿柜子里的就可以。

　　她说：好，那你先洗，洗好再吃饭吧。

　　这时她走出门后，我直接脱掉全身的衣服，想着外面茹茹，挺着硬硬的走进了浴室，

　　但因为真的很不舒服，所以也没想先处理一下自己的弟弟，就先洗澡了，
　　待洗完后，全身舒服了，精神变好了，不但欲望没有稍减，反而更为强烈。
　　这时我光着身子走出浴室，拿着浴巾在擦拭身体时，

　　房间打开了，我房间要走进来一点才能看到床，这时茹茹并不知我已经洗完澡，再加上这几天，她已习惯自由在我房间进出了，

　　就在她走进来时，我正好转身，她也转过来，突然大叫一声，然后遮着脸，一直说对不起的转身走出去，我没动，还在享受被她看到裸体的兴奋感，裤档一直软不下来，欲望又更旺盛。

　　我换好运动短裤及运动背心走出房，但因裤档还硬硬的，所以就手放口袋，然后坐在沙发，

　　我说：有点饿，吃点稀饭吧。

　　这时她马上拿出稀饭及简单炒了一样菜跟煎颗蛋，再加上罐头食品时，放在桌上，

　　我一连吃了几碗，实在太饿了，然后打个嗝后，满足的坐在沙发上，虽然裤档没那么硬了，但欲望仍未因此而减少。

　　这时茹茹把桌上收一收在厨房，我一直看着她洗碗时那身体的扭动，再想起她刚刚脱掉衣服时的迷人肉体，加上因为感冒休息两天，体力跟精神特好，这时整个男人的兽性大起，心跳加快，裤档那整个充血，有点快压抑不住欲火。
　　不一会儿，茹茹将全部整理好后，似乎因为刚刚看到我裸露，所以有点不好意思拿起包包，

　　她说：姐夫，我看你好像差不多了，去接小孩没问题吧。

　　我说：可以啊。

　　这时他穿好外套，拿起了包包准备走出去，我则跟在后面，闻着她的体香，
　　刚刚的兽性又更强烈了，心想，若她回去了，以后可能就没这独处的机会了，
　　再加上太久没嚐过女人的滋味，理性开始愈来愈薄弱。

　　我说：对了，茹茹，你帮我看一下，柜子里的东西是不是你的，顺便带回去吧。

　　她说：喔，好。

　　这时她又转回屋子里，这时我正好档在门口，

　　我马上从后面去楼着她的腰说：等等。

　　她吓了一跳，急着说：什么事。

　　我说：你真的好美，姐夫太久了，受不了。

　　她一直推开我，姐夫不要开玩笑喔，

　　这时我将裤档那顶着她的臀部说：我这样像是开玩笑吗？

　　这时他开始用力拉开我的手，想挣脱我，同时说：你别这样喔，不然我要叫喔。

　　我马上将她的摀住，然后轻抱到沙发上，一手摀着她的嘴，跨着双腿压在她身上，

　　然后另一手从后面拉开她的洋装拉链，虽然她仍努力的扭动想摆脱我，
　　但洋装里白晰的背部，及横在那的内衣钩子，在她扭动时，更觉美味，
　　我慢慢扯下他的洋装到腰际上，然后立即吻着她的背，再用牙齿跟手去解开她的内衣钩子，

　　在内衣弹出来后，我马上迫不急待的，从侧边往前经由副乳往前摸，同时摀住她嘴的那手也微微带起她的身体，让我能很把另一手整个握住她的乳房，
　　真是又柔又嫩的胸部，太久没嚐到女人的肉味，我恨不得狠狠的吃了她，手很用力的抚摸，

　　手指也用力的揉着她的乳头，

　　这时茹茹因为嘴被我摀住，只能嗯嗯嗯的反叫着，同时身体依然扭动着反抗，
　　我开始一边抚摸她的乳房，一边舔着她的背，然后边控制她的双腿，边将她的洋装整个脱下来，

　　这时我将自己的运动裤连同内裤快速的脱下到膝盖，那根久未嚐到女人两腿间肉味的铁棒一直抖动着蓄势待发。

　　我脱掉自己裤子后，马上就快速的去扯下她的内裤，

　　好美的臀部曲线，加上又白又嫩，她又边扭的情形下，整个翘臀似乎在招唤我，快点享用她，

　　我用手在她粉色的阴唇抚摸了几下，然后手指伸了进去，好有弹性的阴道，没想到已经有点湿了，

　　这时茹茹，也开始愈来愈多的喘息声了，我的手指愈插愈快，穴穴就愈湿，喘息声中夹杂着呻吟声，

　　这时我早就忍不住了，将龟头撑开她的阴唇，然后看着自己的肉棒慢慢消失在茹茹的穴里，

　　马上我就插到最深，这时茹茹一声长吸气，再加一声长长的呻吟，

　　这时我开始享用久未品嚐的女体，用力的插着茹茹的穴，

　　她现在只剩呻吟声，我放开摀着她嘴的手，然后一手扶着她的脖子，一手扶着她的臀部，用力的插她，

　　这时茹茹一边呻吟一边说：姐夫，不行，不要这样。

　　然后又开始呻吟，我不理会她，愈插愈用力，

　　茹茹说：姐夫不要，快放了我。

　　我这时轻轻趴在她身上，仍用力的插她的穴说：姐夫好久没作爱了，你身材这么性感，姐夫真的受不了，你的好紧，让姐夫好好用用你吧。

　　说完我将她整个头压在沙发上，然后抬起她的臀部，有点由上往下插她的穴，
　　她用哀伤的呻吟声一直求饶说：停下来，我不会告诉任何人的，快点。
　　我说：等我射了就会停下来，到时你告诉别人也没关系了，反正我已经上了你了。

　　她哀求的更大声，而且我压在她身上也愈用力，肉棒也插的更快，

　　这时我感觉到她的阴道有点收缩的夹我，看来她也高潮了，

　　我的肉棒被她这样一刺激，也有射的意思，这时我毫不犹豫的，用力的插，
　　准备将几年来的纯精整个灌在她的阴道里，

　　我用力的冲击她的身体，插深她的穴说：姐夫要射了。

　　说完，我的精液快速的从马眼往前喷进了她的阴道深处，同时边射边用力干她，

　　这时在我射精跟她高潮的状况下，她也一直用力抓我的手臂，大声嘶吼的叫着，

　　待慢慢射完后，我趴在她背上吻着她说：好爽啊，茹茹身体真美。

　　这时我听到哭泣的声音说：起来啦。

　　但我没起来，反而是拿起桌上的相机，随手拍了几张我趴在她身上的样子，
　　她说：干嘛拍啊

　　我说：以后只能回味了啊，还是你想再来找我，我就删掉。

　　她说：删掉啦。

　　我说：意思是你还会来找我啊。

　　她说：没有。

　　这时我笑笑的起身，准备将她抱到浴室时，她推开我，然后自己冲进浴室，
　　我独自在外头用卫生纸擦乾净后，反而是将上半身穿着的运动背心脱掉了，
　　浴室的门开了，她说：把我的衣服拿过来啦，

　　原来她刚刚冲进去，什么都没带，就算沖好了，也没衣服穿，

　　这时我光溜溜的拿着她的衣服到浴室，然后敲门，

　　这时门开了，只伸出一只手要来拿衣服，

　　我这时将她的衣服放在地上，然后拉着她的手，同时将浴室门打开，

　　她整个一丝不挂的站在那，

　　我二话不说，又整个去抱住她，然后吻着她的双唇，

　　她又开始挣札，但可能之前力气已用尽，这次没上次的力道，

　　我用舌头一直用力的去顶她的牙齿，她一直努力的闭起嘴巴，

　　这时我马上一手去用力抚摸她的阴唇，同时手指也插进她的穴里戳着，
　　她这时突然紧张的开口说：不……

　　还没说完，我的舌头就伸进她的嘴里，用力的舔着她的舌头，

　　虽然她的舌头一直躲，头也一直想转，但整个人都被我压在梳妆台上，
　　同时我的手一直戳着她的阴道，开始又湿了，

　　她似乎也用完全身的力气，

　　这时我将她拉到梳妆椅上坐着，然后我站在她面前，

　　手压着她的双颊，然后将龟头放在她的嘴唇上磨擦，

　　她这时又突然用最后的力气想推我，但我在她一点点挣札的同时，将肉棒插进她嘴里，

　　我说：吃过男人的吗？嚐嚐姐夫的，你会爱上的

　　然后我微微前后动着腰，去插她的插，

　　她又想推我，又一直发出嗯嗯嗯的声音，

　　在我来回插她时，口水声跟我的粘液混在一起，开始从她的嘴角流出，
　　然后一次又一次滴下来时又粘粘的好情色啊，

　　我说：茹茹嘴巴真性感，让姐夫肉棒好爽，

　　这时茹茹只是嗯嗯的叫着，完全不理会我，也无力反抗了，

　　我看这情况，可以任我为所欲为了，

　　我抱着她到床上，然后趴开她的双腿，

　　再一次用力的把肉棒插进去穴里，

　　我说：茹茹，让姐夫好好干你，

　　然后我就用力的插她，她虽然一句话也没说，只是闭着眼，

　　但她身体本能对男人刺激还是很激烈的，

　　呻吟声一直不断，到后来的叫声，愈叫愈大声，愈叫愈长，

　　最后在她高潮时，双腿紧紧夹着我，两手也用力捉我，

　　我则一直冲撞她的阴道，接着又是第二次在她穴里射精。

　　在停下来后，没多久，

　　她说：照片可以删了吗？

　　我慢慢移动到客厅，将手机拿进房间，然后举高着相机，看似要删，结果是拍了一张我们两赤裸着躺在床上的样子，

　　她急忙拉下我拿手机的手，

　　我说：要不要传给你，让你也可回味一下，

　　她说：你刚说要删的。

　　这时我拿起手机，开始一张一张的删给她看。

　　这时她整个站了起来，然后去浴室梳洗一下，这次记得带衣服进去了，
　　穿好衣服后走出浴室，然后转出房间的同时说：下流

　　然后我就听到大门用力关上的声音。

　　这时我躺在床上几分钟后，拿起手机，打开云端相片，果真一张不少的在上面，

　　看来不管是我或者是茹茹，都还是有机会可以回味彼此的身体了。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
