





　数年前，我还在追我现在的老婆小翠，只是那时候她一直不给口，弄的我都险些想要放弃。无聊了就去她的空间逛，看看最近的日志，心情，近照等等，无意间我看见有个留言写到，姐你什么来珠海啊，我好想你啊。以前听她提起过，她还有个年轻貌美的妹妹叫小惠，只是一直未见其人，索性，加了她的ＱＱ。看看日后进展。

　　我和小姨子就是这样认识的。逐渐的大家都熟悉了。我们聊的很有默契。一次向小翠进攻结果又被挡了回来，心情难免沮丧，正值此时她的妹妹上线了。我们聊了几句，我也是没心情聊，就随便说了句我爱你，看你的照片太美了，真的好喜欢你，如果可以希望你能给我次机会。沉默不久后收到了她的回话，“我告诉你饭可以乱吃话不可以乱说”当时我就在想，这姐妹俩太较劲了···　我以沉默结束了这个冷笑话。事就这样不了了之了。

　　之后在我不断的努力下，小翠的芳心终于被我打动。身体终于被我征服。我们在一起了，她怀孕了，当时我们都还小，我们都还不具备成家生子的条件，这样孩子就成了牺牲品。但这一切都被我的家人看在眼中。小翠这个人可以说是万里挑一，人长得漂亮、贤惠、孝顺、从不与她人计较、更谈不上爱慕虚荣，完完全全一个大家闺秀，所以我家人非常认可她，只要她家人同意我们就可以定亲了。她收拾好行李，准备回家说这个事，让我做好去她家的准备。

　　这一切都很顺利，她家人准备和我见面。

　　坐了近２０个小时的车才到到了南阳，小翠在车站接的我。吃点便饭，我们就去开房了。激情过后，她告诉我说她家人都想见见我，明天是她爸的生日，让我准备点礼物。我说：“必须地，大老远来了，第一次见老丈人还能空俩手，开玩笑呢吧？你别总把我想成你那么笨。”她笑着锤我。

　　之后都是买礼物，和她家人见面，谈婚论嫁这些琐事了。我在这里就不一一叙述了。值得一提的是，到她家的那天，我见到了我的小姨子，她蹦蹦哒哒的出现在我的视野里，孩子气十足，穿的一套非主流服饰。只是觉得本人比视频里漂亮的多。那对匀称的乳房上下跳动，荡的我的心啊久久不能平息。当时就开始意淫了，好对姐妹花，这要是在古代，非给你俩全娶回家做我的肉奴。

　　可毕竟她当时还小，就是个奶气十足的孩子，我也没再多想。

　　时隔两年后，我和妻子开始筹办婚礼。她妹妹请了长假帮我们张罗这一切。说实话，这两年来不见，可以说是她发生了极大的变化，看上去淑女了，做事说话都稳重了，也不再是那个什么都不懂的孩子了。沉寂两年前的欲望在我心中再次悄然升起。作为她的姐夫，我不能过于直接，只能玩些暧昧。似乎她对这一切都很习惯，并不排斥。逐渐的我们的关系也越来越好。从自恋的角度说，她似乎微微的有点喜欢我。但碍于姐姐的情面她也没法表达。但我清楚的知道，这事如果不是像我想象的如此淫荡，后果是很严重的，这和我偷腥被抓嫖妓被逮是两个截然不同的概念。所以我用理性控制着这份欲望，不敢逾越雷池半步。深怕后果不堪设想。可又不甘心，总是有事没事的去拿话试探。希望得到些什么。

　　一天下午，我们收拾好房子后累的满身是汗，妻子说要买菜，洗过手就走了。她吵吵着要洗澡，当时卫生间的防水没做好，本不想让她洗可又觉得不近人情，准备个盆在下面接着水，满了倒掉反复轮回。虽然她有些不耐烦，但还是进去洗了。听见了卫生间的水流声我这颗骚动的心就按耐不住了，我在阳台外面站个椅子透过透气窗往里看，哇塞了。饱满上挺的乳房，粉红色的乳头，靓白的肌肤，那一片黑毛。看得我两眼发直，掏出鸡巴就打手枪，可我忽略了个最重要的问题，正值下午，光线还很充足，我若大个脑袋挡住了光线，卫生间里忽明忽暗，她一抬头，我们四目相对，当时被提多尴尬了，我真恨不得找个洞钻进去、平日里还装的很正经，有时候就像我男女授受不亲似的躲避着她的肢体，这下可好，全盘被揭穿。其中滋味只有自己最清楚。我连忙进屋了，告诉自己要冷静。想想刚才发生的一切，暗自窃喜。看的时候我就在想，要是她知道我偷窥她，她会是什么反应？是高兴还是震怒？首先她没叫，而且现在还在洗，这说明事态还不算太糟糕，只好走一步看一步吧。自我安慰着。

　　不大一会她出来了，下身穿个休闲裤，上身穿个白吊带，里面粉色碎花的胸罩隐约可见。这还是她第一次这样着装出现在我的视野里。当时还是有些乱，真不知是喜是忧。她只字不提刚才的事，反而很自然的让我帮她那瓶饮料，而我对这一切还没彻底适应过来，支支吾吾的尴尬极了。人啊还是不能心里有鬼。拿过饮料就像木头似的在哪站着想着沉默着。突然电话响了，是老婆打来的，说买的菜很多，让我下楼去接她。这才打破了这份沉寂。我说下楼接你姐，说完就开溜。看见了老婆都不敢正眼看她，不管怎么说这毕竟是她妹妹，内心矛盾不已。

　　从洗菜做饭，到吃饭看电视玩电脑，姐妹俩的气氛一直很融洽。我这才缓缓的舒了一口气。

　　妹妹只能睡客厅，我们在卧室，那晚我就是要，老婆先是不允，怕被妹妹听见叫床声，我可不管三七二十一，一阵爱抚她已是淫水横流，我提枪上阵，长驱直入，啪啪的响声下，逐渐有了反应。起先她还控制着音量，后来干脆就不管这些了，啊、、、啊、、、啊、、、的浪叫个不停，我心想，要的就是这个效果。门外的妹妹应该知道屋里发生的一切。我得意的淫笑着，持久、花样、技巧各种招数用个尽，老婆高潮３次后我们才相拥而睡。也不知门外的小姨子作何反应，是自卫还是在意淫、、、、、、婚礼事宜都准备的差不多了，也没什么事了。老婆说要去做美甲，小惠说有些累，就不陪她去了，老婆走后，一时无聊玩起了ＤＮＦ，我们组队正在刷牛图做任务，刚刷完第一个屋，她过来就吵吵着要玩劲舞团，我说行等我打完这把的。她说你快点，要不我关机。我告诉队友说，都速度点，我小姨子要玩电脑，我要下了。这群色狼回复说，不让她玩。我说不行，她要关机。队友说那你就干她，其他队友附和着，对，那你就强奸她，爽死她。这一切都被她看见了。当时我可真有点难为情只能尽快打怪、出图、结束游戏。我说你玩吧　她哦了一声就坐下了。

　　也许是刚才队友的话，或是无聊，我又开始胡思乱想。欲望慢慢升起，小弟弟开始膨胀，我真想炮了她。让她做我的奴隶，别跟我抢电脑，操她嘴，抠她逼，摸她乳、、、、、、想着想着竟然睡着了。不知睡了多久感觉有人在拉我，起来吃饭啦！听声音就知道是小惠。我说你拉我一把，我抬起手，她伸手抓住我的手本想往前拽，我用力往回一拉，没等她反应过来，已经倒在了我身上。“小翠啊来亲个”她说“是我啊姐夫。”我睁开眼睛一看，故作惊讶状诶呀真不好意思，连忙把她推了起来，她倒也不见怪，气氛还蛮融洽，那天我真挺高兴吃的都都撑着了。

　　结完婚，我们都休息了几天。先送走了岳母，又忙着送小惠，临走的头天晚上，老婆在厅里收拾卫生，我和小姨子在抢电脑嘻闹。我挠痒痒把她逗的不行，她像水蛇般在床上游移，嘴里叫着我不了我不了。我也不知怎么了当时，压下身子，在她耳边正声道，谢谢你为了我们的婚事忙里忙外，谢谢你，只是有句心里话我想对你说，如果不是先认识你小翠，我一定会娶你。说完在她脸上轻轻一吻，起身、出屋、关门。动作一气呵成，没有给她留下任何开口讲话的机会。我没有勇气再去看她或是听她说什么，我也不知道她会作何反应。索性去帮小翠收拾家务。

　　该走的始终会走，即便不舍，你也无可奈何。一直给她送上车，嘱咐再三，到了珠海来电话，路上一定要小心，注意安全、、、、、、之后的几天里心情一直很压抑，怪怪的，可能我是真的有点喜欢上她了。在车站看着她眼里的泪圈，不知是舍不得我这个姐夫还是这个姐姐，但愿都有吧。

　　后来听说她处对象了，直至到谈婚论嫁，我想这就是人生，戏一般，也许从此大家都能好过点。见面不会尴尬吧？　以后还会不会有机会呢？哎、、、、、、一天回家发现门口有双鞋，我以为是小翠的同事，进屋才发现是小惠来了，我说：“哟，啥时候来地？事先怎么不说一声？这扯不扯都没去接你。”她笑着说“没事，就是想给你们个惊喜。”

　　的确是个惊喜，也许将来发生的一切是命运的安排。我无非是顺应天意！

　　后来老婆才告诉我，她和她男友分了，听说是她不想处了。家人都在责备她，只能跑姐姐这避难诉苦了。女人的事我不爱参与，也参与不明白，但是她能来的确让我很高兴，那天晚饭是我亲自下的厨，在姐妹的夸赞中吃完的这顿饭。

　　依旧她睡客厅我们在卧室，只是从她来，我晚上总起夜。虽然我们这不比南方，但沈阳的七月也不是盖的，那也叫一个热。她睡觉一般只穿个吊带连体睡衣。有时候隐约能看见内裤的颜色，上身裸露就是家常便饭。我都见惯不怪了！

　　那天晚上，我们夫妻行过鱼水之欢，她就睡了，高潮过后女人一般是很疲惫的，加上白天工作，自然睡的很死。听着她均匀的呼吸声，可我怎么也睡不着了。刚刚激情大战，我敢肯定小姨子一定能听见。倚在床头，燃起一根烟沉思着，思想做着激烈的斗争，我到底该不该出击？是继续玩暧昧，还是到了动真家伙的时候了？脑子乱成一团，最后心一横，去他妈逼的，爱咋咋地！

　　我蹑手蹑脚的来到客厅，黑漆漆的一片，要不是熟悉家里的布局一定能把人吵醒。站在小姨子的床边注视良久，确定她睡着后，我把手轻轻放在她的乳房上，感觉很有弹性，很滑手，手指就在乳晕周围来回画圈，玩弄着乳头，我不敢太用力，真怕把她弄醒。另一只手顺着裙子往上游移，不会吧？她今天没穿内裤！而且感觉有点湿，我估计她刚刚自慰了。鸡巴不由自主的硬了起来，我一边玩着她的乳头，一边注视着她的眼睛，一边手淫，三步同时进行，当我就要射的时候，她一翻身，无意间手臂打到我，我急忙把手抽回，可她已经醒了，她一下坐了起来，也注视着我并沉默着，她刚要开口说话，我的嘴已经堵上了她的嘴，因为她要说话是张嘴，所以舌头一下钻进了她的嘴里，她想把我舌头吐出来，我死活不让，最后她竟然狠狠地要了一口，疼的我啊了一声。捂着嘴，我狠狠地瞪着她，她抓住我的手轻声问疼吗？我看着她，点点头。在这一瞬间，我再次用嘴吻住了她的嘴，只是这一次她不像之前那样反抗了，而且主动地把舌头送了过来，我吸着，她口水流入我的口中，我一把握住她那上挺的乳房粗暴的揉虐起来。她轻声的娇喘着，我埋头又含住了她的乳头，舌尖在乳房开始乱窜，她的乳房上沾满了我的口水、我从下往上舔着她的乳头。她一语不出，用力的抓着我的臂膀。我心想，看来有戏，人不入虎穴焉得虎子。我高兴的忘乎所以，我把她两条腿分开摸着她的阴道，毛很稀疏，阴唇微闭，当我把手指伸进菊花那一刹那她身子明显抖了一下。“好多水哦”　我轻声说。我抱起她说，我们去凉台，怕你姐发现就不好了，我把她放在凉台的窗沿上，再次分开了她两条腿，我吻着她的逼毛，我一点点下蹲，用牙齿摩擦着她的阴蒂，我又从下往上的舔着她的肉穴，淫水流进我的嘴里，很腥。因为在凉台，隔了３道门，她似乎胆子大了起来，只要不吵架，屋里根本听不见外面的声音。小惠提腰上挺，期盼着我舌头进入的更深一些。她浪叫着“姐夫···不要停···你好会舔啊···被你弄死了都···轻点··啊·····啊····快··快点···　我要····”

　　看着小惠这般淫荡我只能更加卖力。我把舌头伸进她的阴道内，挖弄着，淫液一股一股的流进我的嘴里。小惠娇喘不已，眼神迷离，似乎忘记了这是我家，似乎忘记了她的姐姐正在睡觉。

　　我说你来下来，给我也舔舔。她蹲了下来，抬头含住我的鸡巴，很明显她是个菜鸟，弄的我一点不爽还很痛。我说你用嘴唇把牙齿包上，用舌头舔。虽然她照做了，可还是不怎么爽，就是挺刺激。想着熟睡的老婆，想着端庄贤良的岳母不禁一阵抽搐，腰一挺，我把刚刚就要出来的精液全部射到了她嘴里。身体像是触了电，不由自主的颤抖着，太爽了。她把精液一口吐到了窗外。我说“那可是我子子孙孙，就这么被你糟蹋了”。她说“滚！”　然后媚笑着搂住了我的腰。本来我想今天到此为止，刚才和老婆２次，这又一次。可她却玩起了我的鸡鸡，又是揉又按按龟头的，不大功夫在她手中再次勃起。我哈哈的笑了“你要就直说，跟你姐一样，总是这么委婉。”开始吻她的嘴，我们舌尖来回搅拌，我抬起她的右腿，对准菊花，往上一挺，进去了半截，她站不稳了，双臂用力的搂着我的脖子，我再一用力，全根插入。我上下运动着，鸡巴就在小姨子的肉穴里进进出出。小姨子的逼比起我老婆的逼紧的多，要不是我们之前前奏玩的久，我想还真很难一下进入。而且小姨子的浪叫比起老婆更淫荡更催魂。

　　姐夫···你的···你的大鸡巴···好大啊···弄死我了···我也乱了，边干边问，以后你的小逼只让姐夫干好不好？

　　好···就只让姐夫干····用力···再使点劲···诶呀···爽死我了····我挣开她的双臂，把双手按着凉台的窗沿，姿势性感而妩媚。用手揉搓着她的乳房，吸她的嘴唇，看着她发红的小脸。散乱的头发，我下面更大了。

　　要来了·····快·····快····老公···快点···我说我也要射了···我加快了频率，狂插了能有百十来下，她使劲的搂住我脖子，我能感觉到她在颤抖。她不动了，喘着粗气，脸红红的，很烫。小逼夹着我的鸡巴，夹得很疼。

　　我用力抽出在挺进。暗想今天一定要把精液射在小姨子的逼里，不然我会抱憾终身。身体一阵发麻，一股滚烫的精液喷洒而出，她用力的抓着我的胳膊，微喘着说：“好烫　好舒服　姐夫你好强，真会玩。太厉害了。我真受不了了”

　　我笑着说：“是你太厉害了，好久没操这么爽的逼了，心肝，我希望这辈子我们都不分开。”

　　她沉默良久，说“我绝对对不起我姐，而且这是乱伦，虽然看过这样的报道和小说，但是现实中我还是很难接受”

　　我说；“小惠，谁舒服谁知道，再说，中国就能整这些不能行的，什么狗屁乱伦，只有突破禁忌那才叫爽。你将来会有家庭，还不知道你会在哪定居，也许我们之后很多年才能见一面，但现在，在有限的时间内，我们爱了，就该珍惜这份爱。我也不能说就因为咱俩在一起，我不让你结婚了，那不现实，但是你我不都因为这份爱而享受到了吗？对不？不要想太多，好了，你睡吧”

　　第二天一大早她就上街给我买了一只老母鸡，说是给我补补！



完
