　　　　　　　　　　小夫妻新婚日之L景^一日[

作者：hchl
2012/02/16l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇前半部N於【笑L月】中，本碇皇窃凇拘φL月】中想些|西和
大家分享，]想到就越越有d趣，所以就修改後合成一篇文N到@吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前滋欤е新婚的老婆去某湖的L景^[玩。

　　f，我老婆是一比^保守的人，@生中唯一一次穿^性感的服b大概就
是婚了吧！年拍婚照r也不知道是怎N的，在堂姐的建h下（有@些堂
姐在是太好了），在挑Y服的r候找了件背後缀跏侨空的，只有l
子p@在後背打一叉叉，空到快到股先チ耍害我下都不敢站起恚不^@
都是年的}外了。

　　@天看著天夂茫想f出去走走，於是就去了x都市不h的一湖的L景
^。

　　老婆出T前我要穿什N，我_玩笑的回答f：「性感一c啊！胸前越低越
好。」每次出T我都@幼诱f，m然]有一次她真的@幼哟，所以我也]抱
著什N期望，]想到老婆真的o她穿得很性感。

　　f明一下老婆的服b：一件削肩的低胸小背心，不^重c是後面，後面是整
W铉U空，不用很仔看就能看到e^的黑色纫隆Ｒ樘饫洌背心外^套
了件的深ＶLＴ，LＴ和背心一樱仔看就能闹虚g的洞洞看到e^
小背心，而前^深Ｖ露出e^小背心的部份[[ss地露出她的仍诿馈＿@
的打扮我著了一跳，老婆居然今天敢@哟。

　　「怎樱@M意吧？」

　　「M意啊，怎N不M意！」我都差c哭了出怼２贿^天夂芾洌所以是很
不甘的她穿上外套，竟玩w玩，是不要感冒比^好。

　　@在城市的L景^居然不是免M的，而且T票不便宜，因槿绱顺了
一些日本客、大客外，在e^[玩的民也寥寥o祝也就是@寥寥o椎倪[
客，我夫妻z「玩」得挺_心的。

　　第一站是一座七堑母咚，塔e有蛇旋D式的翘荩一是上牵一
是下牵蛇是Ｓ们也幌嗤ǖ模所以f，只要你在往上的翘菽沁，只要_J
]有人在你的後面跟著你上恚在爬翘莸倪@段rg仁遣遇到下淼娜耍也
就是f，有@段rg龋@翘菔了不起的密室，你墼觞N泳驮觞N樱不
有人的。那……客馐颤N？

　　四桥c五侵虚g，我到後面那δ缸舆在四峭饽桥恼眨一看C不可失：
「老婆，不岚。恳不要外套啊？」

　　「不啊！我X得有c冷耶！」

　　「……」Ｒｏｕｎｄ　１，Ｉ　Ｌｏｓｅ。

　　就@幼樱走上了最高印

　　「老公，老公，你看你看，L景好漂亮喔！」

　　「喔！」

　　「老公，那是什N啊？」

　　「那是……」f真的，m然L景很漂亮，但，我想看的不HH是L景啊！

　　拙o力的υ後，老婆似乎是看出了我的心e在想什N，突然冒出了句：
「你真的很想看我外套喔？那……我只一下子喔！因橥饷孢有c冷。」

　　什N？！那一瞬g，我真的以槲叶朵牧恕

　　就@永掀啪的下了外套，在x地三、四百公尺的高塔的七侵校就只
有我和她，]有e人。

　　「老婆，那e面那件小背心可以再拉低一c幔俊

　　「什N？你不要太F喔！」

　　「……」Ｒｏｕｎｄ　２，Ｉ　Ｌｏｓｅ。

　　看她面露C色，@r我也不敢再提什N了，竟老婆意@哟┖臀页鲩T就
已做了很大的突破，我就@高看看L景，各自拿著自己的相C拍照。

　　s莫扇分後，老婆：「喂喂，你看@。」

　　「看什……N……啦？」

　　只老婆@r自己拉下了深Ｖ衣I鹊男”承模大方地⒑谏的纫卤┞对
外，K且一副挑地幼χ我@诱f：「@虿虻桶。俊

　　「！！！」

　　榱朔粗扑挑的B度，我在震@之N不忘拿起手中的相Cχ她，K假b
f要拍她，因槔掀攀遣蛔嘉遗乃@N照片的，所以我也只是_玩笑半逗她的，
K]有真的要按快T。出乎我意料地，老婆K]有急著遮住她才的大方，突然
冒出了句：「那……你拍完要收好，不可以oe人看喔！」

　　「！！！」我的老婆又再一次地o了我份@喜。

　　就@樱我夫妻z拍下了生平第一次在敉獾摹敉庹铡埂

　　「，好累喔，上面有多高啊？」小孩子的}打破了@有c淫迷的z
影r光。四堑哪δ缸用菜剖情_始爬上砹耍老婆穿起了她的外套。L景已看
了，照也拍完了，地方也不止我z，那有什N搞^？

　　回到地面，看著高塔，「我]有拍整座塔耶！」老婆提醒著我，e只
著「敉庹铡梗把L景照都o忘了。

　　走回大T，她榱巳【胺奖悖在前方的A梯蹲了下恚刻胸前大_。我不
知道她有]有注意到，反正L也]什N人，我就]有提醒她曝光，一道深遂的
事I出砗痛筲反蛘泻簦老婆小w小，D一D後是有系摹

　　她非常Ｐ牡嘏闹她的高塔，而我只好非常Ｐ牡呐闹她的乳希就@樱
第二「敉庹铡雇瓿闪恕

　　「老婆，曝光了耶，知不知道？」

　　「我知道啊！我故意露o你看的，反正又]有e人看到。」她笑著f，
指住我[的下w：「@eN成@恿肃福『呛牵我M有魅力的嘛！」

　　我z就@N一搭一唱地往下面的c走去，@r也快中午了，也不知道是天
膺是其它原因，我_始X得崃似怼…今天天馄婀值镁o，早晨或傍晚是微
龅模在中午前後s你感X不到@是二月天。

　　之後是一座落在湖中央的立的小u，Bj用的吊蚴俏ㄒ坏某鋈肟凇Ｍ
好了C，老婆要我把行李箱打_，她要放|西。放|西？放什N？我唯一的
一件行李是我身上的包包啊？y道……

　　「老婆，想外套喔？」

　　「Π。崃艘！我等一下中暑怎Nk？e以槲也恢道你在想什N，真
是便宜了你@b小淫x。」

　　或S真的是天馓崃耍也或S是感X@拥拇虬λ碚f似乎是可以接受
的，m然我也岬匠龊梗但我是非常感x@有c毒辣的光了。

　　@座uZB接著另一座湖中的鐾ぃ我也道走去鐾ド闲蕾p著整面的
湖光L光。但]一老婆突然f尿急，想要上所，h@座u上K]有O立
所，要上的，得再走^吊蚧氐硗C的地方，再加上婆已有c忍不住
的感X，於是乎，一二三，跑……

　　因樘大，又加上跑了百米，我也就趁婆上所的r候也撒泡尿在洗
手台便梳洗一下。

　　完後，婆已先一步出淼任摇

　　「婆…………」

　　「]k法，因樘崃恕！

　　是的，就是@樱婆B的外面那件杉也了下恚所以F在身上就只剩
下那背後U空的小背心。

　　「不要一直看啦！我害羞。」

　　「害羞？害羞敢只穿@余福俊

　　「我怎N知道岢蛇@樱那件衫是毛料的耶！不不就了？」

　　我想她K]有想要暴露的打算，只是因檎娴氖翘崃恕

　　之後我是回去小u那了，一人都]有的鐾パe出F了老先生，
老太太在那看L景，老先生似乎lF了婆背後的蹊E，婆意示著我，要我退遮
跻幌滤的後背。老先生看到我在酰她的老婆又在身旁，似乎也不敢太明目
，]一他就x_了，@鐾び质Ｎ了。

　　「叮你看我吊蚺牡闷不漂亮啊？」婆指著她相Ce的成品ξ艺f。

　　「嗯，我X得背後的黑吊蚋漂亮喔！」

　　「色狼～～」

　　是的，吊蚴呛苊溃但看著她背後在光下的黑吊蛩坪醺具吸引力，
然，@r又拍了。L景看了，照也拍了，就潆x_uZ，在渖系虻
r候，五、六看起硐翊W生的人虻哪敲渥哌^怼

　　「你等一下跟在我後面走喔！不要x我太h，臀艺谝幌隆！

　　「槭颤N？不是被人家看^了也]遮啊！致镞害羞？」

　　「那不一影。是老先生，F在是一群年p人耶！」

　　「好啦，好啦！」

　　f真的，我感X不出碛惺颤N不一樱於是人便以近似Bw氲淖萆
颉

　　「婆，我一下鞋А！

　　其我的鞋是有c]e，但不到一定要Mo的程度，只是想@些年
p人稍微看一下大姐姐的美背和另一座吊颍於是乎，我蹲下恚_始鞋А

　　「婆？婆……」我完鞋起身後才lF婆]有在我身等，她自自的往
前走，看起硭]到我跟她v的，@r那群年青人好和婆e身而^。

　　「你看你看，後面U空的耶！」

　　「喔，黑色的纫乱！」

　　「靠，有蚶钡模欠粥福俊

　　婆是]有到他的，不^在後^的我倒是的一清二楚。@r婆
才lF我K不在她的身後，我才追了上去。

　　「你牡埃故意的喔？」

　　「]有啦，我真的要鞋О。　

　　「真的幔俊

　　「真的啦！」

　　m然只是背後的一K，但@s是除了我以外，有其他人看^她的仍诿馈

　　一回到停，老婆快速的拿起外套穿上，我怕她生猓以槲是故意
的：「老婆，生饬肃福俊

　　「]有啊！只是有c不好意思，就感X怪怪的，有c猥C。」

　　猥C？是猥Ce人，是e人猥C啊？

　　我和她f了些不需要想太多，路上很多女生不是穿得@露那露的，她似乎
是蚜它c，但是把外套o穿上了。

　　uu地，天暗下砹耍匾蚕陆盗耍打道回府的路上。

　　「你真的不介意我oe人看喔？」

　　「]差吧，又不是和e人做邸Ｔ僬f，要露是要有本X吧！趁年p，老了
就]人要看啦！」

　　「是喔！」

　　「老婆，我X得今天很漂亮，很Ｓｅｘ喔，有c想和那那耶！」

　　「不Γ我本砥亮，不是只有今天。好啦，回家再f。」

　　「喔！呵呵……」

　　至於回家後l生了那，那又是另一段故事了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】



　　　　　　　　　　小夫妻新婚日之夜晚的\庸@

作者：hchl
2012/02/17l表於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　自纳洗斡淇斓囊蝗者[後，我心e又a生了很多的想法，在@商旌推诺难
中，lF似乎她@n事_始]有那N排斥了，e^穿U空的、透明的都可以
接受，但前提是外^要有其它衣物可以遮敝著。於是乎，我告V了她一些我的想
法，然有些她X得有趣好玩，但有些她是不太敢行樱我想，@部份是慢
慢的砗昧恕

　　@天晚上不冷不幔是\由⒉降暮r光，吃完晚後，婆提h要去附近的
公@散散步，我看了看天猓嗯，不冷不幔是\拥暮r光。

　　「好啊，等碗洗一洗就走吧！」

　　「耶耶耶，我老公要我出去散步耶！」

　　她像小孩一樱w快地把|西收拾好，回到房g洹

　　「栋。那我要穿什N？」

　　「散步就\臃啊！α耍外面是有c觯那件薄外套是е好了。」
我@rK]有出她的弦外之音。

　　「死胖子，我再o你一次C喔！我?要?穿?什?N？」

　　@一次我出砹耍喔，想玩c小[蚴前桑亢冒。

　　「那，就穿透明薄好了，反正穿外套，ＯＫ幔俊

　　「傻逼啊你，我家哪有那N|西啊？你拿得出砦揖痛┌。　

　　「有啊！忘了喔？」

　　我打_我的衣的某一收{，@收{e面全都是一些丁字、U
空的薄的睡衣，@些|西是我在交往r，我I斫o她的，因槟r有什N值
得c祝的，例如我生日、我考C照通^等，她都答我一求，我都去I
@N衣服，叫她穿o我看，久而久之就累e了@N一箱，缀醵际侵淮┮淮危有
什N邮剿早忘了。

　　我拿出一件似蕾zC花的全U空上衣Go她，r她第一次看到@件衣服
r，一直o法相信@N衣服真的有人穿出T，]想到，今天自己居然要把它穿
出T。

　　「就穿@出T喔？」

　　「Π。不是f我拿得出就穿？」

　　「嗯，好啦！好啦！」

　　婆今天穿的纫率遣厍嗌的，其不管纫率鞘颤N色的，穿上那件衣服都
一邮且磺宥楚的啦！

　　Q上今天的鹋坩幔她在R子前照了半天，纫鹿不其然非常地@眼，我怕
她反悔，於是so把外套Go她，摧促她出T。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



　　　　　　　　　　小夫妻新婚日之夜晚的\庸@

作者：hchl
2012/02/17l表於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　@公@前身是I，幅T|，走一圈至少二十分，m然x家不h，
但我是x耱TC前往。把停妥後，我：「婆，不徉福俊

　　「你少硗一招，人那N多，又@N亮，不！可！能！」

　　我想也是不可能，在@l件下，婆不敢那N大。再f，e面的那衣服
可不像那天一樱至少前面遮得住，今天@件根本就是全透明的。

　　@公@四都有路簦但有些地方是有c暗，就@N砘刈吡扇後，
那些比^暗的地方也^纱瘟耍一直都是於人潮サB，NN外在因素
都不利於我Z恿婆外套。y道今天就@咏Y束了？y得婆穿透明衣出T啊！

　　我@到一座t望台，看看夜景，便吹吹L。@座t望台是@公@最高的
c，它的最高邮且往外延伸的平台，有艄猓但不亮；有人潮，也不多，真
是好地c啊！於是我就肩慵绲目吭谄教ㄉ系诟舜碉L。

　　「栋。快看我！快看我！」婆一瞬g「咻」的一把拉拉到肚附近，
露出一大片外套e的美景。

　　因槲F在的位置是在平台的最外面，面是朝外，除非旁有人，要不然
後面的人是不看到我的正面。而下面的人抬^往上看，看到有人在@，不
^天黑舭担也HH能看到一F人影。

　　「咻」的一，婆又把拉拉回脖子附近，遮住了所有秘密：「嘿嘿，看到
]？]看到就算了，C不等人。」

　　我知道婆又在和我弄了，其有]有看到不是重c，在家已看得很仔
了，重c是[虻倪^程。

　　看到她@N做，我忍不住於走到了她的身後h抱著她。她突然的@N一
下，害我有c反，好抵住了她的臀部。

　　「喔，{皮喔！」

　　「Π。整你的啊！怎樱N起砹肃福〉纫幌掠舶鸢鸬淖呗泛每z喔！」

　　但^]多久，婆f：「啊，@N快就了喔？」

　　「Π。刺激度]有很高啊！」Π。是有c小d^，到好像是差了那N
一c。

　　「切！等一下一定要你硬梆梆的回家！」她撂下了@句狠後，拉著我的
手x_@^景台。

　　又@了@公@一圈，人流似乎有比^少了，竟已九c了，mm已
有人回家了。又@到水池旁的大榕湎碌男菹^，@地方，是@座公@
最黑的地方吧！有艄猓不^是朝榕浯虻奶秸簟

　　因檫要穿^一]有水泥步道的草地，草ML的，有c扎，所以人比
^少到@。晃^恚依稀看到三五人在做w操，@喝走光了。

　　「好，休息rg到！」婆一令下，我也有c累了，所以就一屁股坐下。

　　但婆K]有坐，站在我前面，一甩手，一扭腰的。看她鬼鬼祟祟地h
四L，一段rg]有人^恚「你想不想看啊？」她\^\X的χ我。其
她不用，答案然是肯定的啊！

　　她慢慢地把拉往下拉，把外套敞_，「嗖」的一，好像有_步，她又
s忙把拉扣起，拉了起怼Ｆ根本就]人，是淙~的音。

　　就@N看她忙了一子，一拉下、一拉上，快要下砹耍又因槁到
音而so穿上。

　　「是男人就乾脆c啦！要不然，我回家好不好？」院友f的是Φ模果然
用激的效果很好。

　　「好啦，等一下啦，我再看一下啦！」她再三_JL是]有人後，慢慢地
拉下拉、下外套，完整地呈F出那微透的秘密，但外套她是oo地抓在手
上。

　　她移拥轿疑磉，招了招手叫我W_，她要坐e面。就@樱今天晚上她又
突破了一c。

　　突然g，她伸手抓住我的小弟：「硬了喔！就相信你不硬！」被她@N一
抓，本碇皇怯悬c硬，Y果得更硬。

　　後硭居然隔著子在打我的手，「不要再用啦，我窳死玻　购鸵话闱
色文章不一樱本文的是男角，也是在下我。

　　想，一看起砗孟癜呀zm穿在身上的女子，在昏暗的敉猓隔著你的
子在崮愕男〉埽是男人都有有c窕的|西流出戆桑

　　「那，要不要我湍愠猿园。俊蛊庞置俺隽诉@句，真的可以幔

　　「你有]有洗？臭臭的，我不要！」

　　Γ就是@樱我又被她捉弄一次了。而且成功的把我弄得心WW的，也成
功的我硬梆梆的回家。回家後，又是另一段故事了……

　　晚，某些故事Y束後，她突然趴在我身上：「你是不是J槲沂悄欠N很淫
的女人喔？只是看你好像很喜g@油妫所以我才……」

　　λ碚f，@拥男”┞K不是要ol看的，有大部份是榱伺浜衔也抛
的，λ碚f，oe人看似乎是不太能接受。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】



　　　　　　　　　　　小夫妻新婚日之k公室L情

作者：hchl
2012/02/18l表於：春M四合院


　　我和婆是k公室偾檫M而Y婚的，初偾楣_的r後l生了不小Z樱所
有的人都槭颤N我可以[m得那N氐祝B老都不知道，不^@都是}外
了。

　　我的部T底下又分五M，每一M有四到八人不等。k公室有一主要大T
M出，之後又分成六g，各M一g，一g是老的。我和婆是同一M，除了我
以外，有另外扇耍所以我@M共四人。

　　平常上班]有特定的服b定，所以大家也都Ｐｏｌｏ衫、牛仔的，除非
有特定L客，才定一定正式的r衫或套b。另外不管穿什N，都有一件外
披L袍，像是衣一樱所以也不去注意其他人穿什N。

　　我的工作性|比^偏向各M立作I，除了一L一次的部Th外，m然
大夥在同一^域龋除非是特定要到那去串串T子，要不然各M是少有交
集的。

　　@天因榇蟛糠萑送盏年PS，有一半的人力今天都不Mk公室，本M留
守的就是我和婆。其排班表前滋炀统砹耍所以我也知道今天k公室只剩下
我。昨晚睡前稍微的和婆一下公事，便提到了今天k公室只剩下我
的r。

　　「明天又要大拜拜了，真是o聊的。」

　　「Π。∵@次{一半的人出去又不知道要崃恕！

　　「反正]好事啦！α耍明天只剩我耶！」

　　「Π。≡觞N？」

　　「那明天要穿什N上班啊？」

　　「明天？我想想，]事就S便穿啊！啊，可能下雨，要恪！

　　「不是啦！我是想明天只剩我，要不要穿漂亮c啊？」

　　「漂亮c？是暴露c吧？你以槲也恢道你在想什N喔？」

　　「呵呵，Π。『貌缓幔坷掀拧…」

　　「明天再f。晚安。」

　　就@樱我也不知道她@邮谴了]。看著夜深了，是快快睡去。就@
拥搅说诙天早上，早晨梳洗打扮後，看著婆tt未Q睡衣，看了rg，
是要出T了。

　　「婆，怎N]Q衣服啊？快t到了喔！」

　　「我在等你拿o我啊！」

　　啊，我差c就忘了昨晚的，看幼悠攀谴了。m然是上班，但可能也
很好玩喔！

　　我推盘袅思正面看起硎钦常的荷~r衫，背後se有洞天，H是一l
l抽K交差p@，缀趼冻稣大美背，纫乱睬宄可。竟公司都是熟人，
纫路纸o同事看也怪怪的，於是我建h她改穿Ｎｕ　Ｂｒａ，背後不那N@
眼，下半身t搭一件到膝w上一c的短裙，然@套衣服也碜晕神秘的收{
e，由我H自x的。

　　榱伺eM的MT看婆@拥拇┲，我比平常早半小r到k公室，果然
是空o一人。婆到k公室後，火速拿起L袍披上，婆的短裙是一有c擂蔚拈L
度，L度比L袍高一些，也就是把L袍的扣子都扣上後，感X婆的下半身是真空
的。

　　「喂，@裙子有c低耶！」

　　「嗯，幔康途偷吐铮]差啦，反正又]人知道啊！」

　　「有啊，有一大色胚知道啊！」

　　的_，在午休前是只有我@大色胚知道婆今天穿短裙。

　　「那z查蟾魉驼f送e了，送到你@了喔！」γ娼M的沈大哥的音
乃的k公室髁诉^怼

　　「大哥，我找找，等一下啊……啊，有看到了，我拿^去o您。」

　　Yv，一定是我@的人拿^去o他，婆是不方便^去了，所以我打算
自己拿^去。

　　「]PS，我^去拿就行了。」

　　可能是大哥他急的PS，Y束，人就已到我T口了，而且已M
了，婆聿患盎氐阶约旱奈恢茫就@N地。

　　「哎呦，你今天要去s啊？小今天穿那N短喔，是]穿是太短
啊？」

　　「大哥……」

　　「好啦，不打_你啦！上班要Ｐ陌。不要y磬福」哈哈！」

　　就@樱婆今天的短裙成了下午整gk公室的}，平常]什N人上T的k
公室，人潮突然多了起恚一要借文具，一要拿Y料的，男女老少上T砹
删淞耍像是打卡般的，整部T都磉^了。

　　招待完所有人後，婆f：「都你啦，叫我穿那N短。」

　　「我哪知道大哥突然nM戆。俊

　　m然嘴巴在我，可是婆的Zs]有z毫的不_心，因@群泶蚩
的，有好女同事都Q她的腿M好看的。

　　O生悲，@句就是@樱婆一不小心打翻了Bm印章的墨水，更糗的
是，一屁股坐下去，得她son到所，我也S著她M去。白袍S陷了，一
大Kt，不^有溆玫目纱，所以}不大。短裙也是白的，一右Kt，
也是白的，t得有比^小Kc，婆努力地搓洗一子，是有洗掉，可是整件
、裙子s窳艘淮蟀耄短裙是勉可以穿，但妊是不行了。

　　「F在怎Nk？」婆哭手我。

　　「我去I件免洗好了。裙子可以再穿吧，是要都不穿也可以
啊！」

　　「不要，你去臀屹I免洗好了，裙子我用烘手C烘乾一c可以。」

　　是啊，不穿妊似乎是太F了，我去找老告假，去便利商店I。

　　「ＸＸ，正好，@份文件@e臀腋囊幌拢快一c，人家在摧了。」

　　「……」

　　可是老，我老婆在等我I妊救她耶！我能@Nf幔慨然不行，我花了
⒔半小r在老的k公室退修改文件。

　　「老，我ＯＫ了，可以寄出。」

　　「好，xx你啊！」

　　「α耍老我可以x_公司一下幔俊

　　「ＯＫ啊，你去忙吧！」

　　在^四十分後，我K於Щ啬羌救命的妊，回到所那，但婆K不在
那e，回到k公室，才lF婆坐在她的位子上。

　　「拿去穿啊！」

　　「咦？什N？]PS了。」

　　原砦姨久]回恚有人要使用洗手g，所以婆只好穿著半乾半竦妊和
裙子先出恚回到位子上。

　　「那F在去Q啊！」

　　「反正裙子也是竦陌。]PS啦！」

　　我lF事有蹊E，於是坐到婆的身旁，手往下一摸，@一摸不得了，婆K]
穿妊，更不得了的是，她B裙子都]穿，所以白袍底下的下半身是全空的！

　　「B裙子都了喔？」

　　「嗯，因樵觞N吹都是竦模黏在屁屁上不舒服。」

　　「所以一直都……」

　　「嗯……我有去所看^，看不太出怼α耍我有去找老。」

　　「什N？就@酉律碚婵杖フ依祥喔？」

　　「]k法啊！他本硎且找你，你不在就叫我啊！你等一下要去喔！」

　　「ＸＸ，那份文件可以了，可是要另外一份……」老交待著我其它
的事，我心es一直惦我那婆下半身真空，到底有]有被其他人lF啊？

　　「ＸＸ，ＸＸ，@泳秃昧耍你去忙吧！」

　　就@樱一下午就在@o的夥障陆Y束。附б稽c，婆奈一碇後就
]有再x_座位了。

　　到了下班，我藉口要再理一些文件，晚c才走。然要晚c走啊，婆的
下半身是空的耶！L袍要怎N啊？就@咏Y束了人有c心跳的一下午。

　　晚上和婆f，她怎N敢下身全空啊？她f，c其裱子黏著，不如掉比
^好，反正不要被lF就好了，好像偶大c也M有趣的。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　ＰＳ：公司的所是男女共用的，而且是我部TＳ玫摹


　　　　　　　　　　　小夫妻新婚日之速食外送

作者：hchl
2012/02/18l表於：春M四合院


　　其@小暴露小露性感的想法，在我心e已N很久了，因椴恢道婆
的接受度如何，所以一直都]有去行，或S是那天出[是契C，婆_始有c
改，得比^大，比^]有那N拘，好像比^放得_了。

　　@滋缀跏且惶煲晃模因榇蜩F趁幔有些事情我想要l生後R上o下
恚以免^滋灬幔^很多都忘了。

　　今天的天饫洌氐停家e也]其他人就械瞄_火，我想直接叫外
送速食到家e，@右膊槐爻鲩T就有得吃了。

　　在等待外送的@段期g，想到之前看^很多情色文W和或是矍幼髌不是
都有^@拥那楣：外送小弟到人家的家e送，女主人是穿著大或是不穿的
B淼拈_T的，然後就_始一B串的行樱我也想砣绶ㄅ菅u一下，不^我
是不想婆和e人搞，婆也不能接受。

　　和婆f明了我的想法，一rg她q豫了一下，我和她表明，我也在觯
方是不至於做出什N越的行椋辉僬咚也]相C，]k法拍照，@e又是
我家e，有事他也逃不掉。婆想了想好像是M安全的，所以就答了。

　　就@樱我M行了第一次有他人⑴c的小[颉

　　「那要穿什N？」

　　「然是全裸啊！在家e怕什N？」

　　我只是S口ff，想然，@提h被g回，婆]有_放到赤身裸w的
特意暴露在人前，昨天下午的下面真空是迫於o奈的r下。於是我又提出了我
真正的想法：「那e面都不要穿，外面就穿外套，然後拉情r{整。」

　　她了我的提h，本硎]勇庹婵丈详的，但在考量到在家e好像安全
性比^高，再加上要不要露是可以操v在她的手上，如我X得不妥，R上躲回房
ge就可以了，於是她答了。是的，婆她答了。

　　下上身所有的衣物，套上外套，⒗拉到p峰呼之欲出的高度。

　　「栋。@虿蚶保俊

　　「哇，辣喔！恚拍照o念一下。」

　　「等一下啦，我D一下再拍啦！」

　　婆怕自己太扁，硬是要D出一道喜抛我拍。拍完手，哇，又扁了。

　　「公，我e面是穿纫潞昧耍不穿，隙疾灰了耶！」

　　的_，看了看外套敞_的地方，可看度降低了很多。

　　「好吧，是去穿好了吧，穿t色的那件啊！」

　　因橥馓资呛谏的，所以我叫老婆Q上t色的纫拢@涌雌Ρ认喈明
@；下半身t是一件比^低腰的子，]有低到露出股系某潭龋不^只要一蹲
下，就可露出相大的腰部；小tQ一件^像丁字的妊，所以她
F在尼崦媛冻龅难^看起硎且患丁字，可是在下d的部份是正常的妊。
本磉@也是凫睹孛苁占{箱的一T，有一次婆拿泶┽嵊X得好像不e，於是把
它升成平日也有在替Q著穿的妊，但一般碚f，她是不把^露出淼摹

　　「叮咚～～」有人按了，我想是外送到了。拇箝T眼看去，是
看起砬迩逅爽的男孩子，L得M的。F在想想，如果是女生硭停不就
]得玩了幔课z查一下婆的b扮，纫拢ＯＫ；外套，ＯＫ；低腰露出像小
丁的部份，ＯＫ；拉位置，不高不低，正好看到纫潞托稀

　　叫她去_T，而我t站在她的身後，^察接下淼陌l展。

　　婆打_第一道FT，「好！我是……ＸＸＸ外送……」]e，像一般的男
性同胞一樱他的Z{有t疑了一下。

　　接著婆又打_了第二道FT，放他M恚@r婆]K有移__步，只是稍微
攘松碜他可以^璧和婆之g的空gM入客d。在和婆交的那一瞬g，我
看到他的眼神很明@的往婆的胸前h去。以前人家和我f，男人在偷看女人胸部
r的眼睛往下h得很乐兀果然，今天我真的R到了，以後要小心c了。

　　婆tI著他到客d的茶几，示意他把|西放置在@e就好，只那外送小
弟（不到２５q吧，看起恚├落地把所有|西拿出[放至茶几上，而我t
在一旁看著婆的表演。

　　「小姐，我和清c一下，咖啡……」看著他一拥那妩c纹罚可是那
眼神喔，KKK，太明@了啦！

　　清c完，婆很快的下腰，配合著找咖啡等|西的幼鳎是的，只要眼睛
是正常的人，都可以倪@敞_的部份看到t色乳罩下的p峰，呈F一ＵＵ的
B，如果\夂命c，搞不好可以纫驴p隙直接看到婆的乳^吧！我是不知道
那小弟的力如何，不^看他眼睛都瞪直了，搞不好有看到豆豆吧！

　　「怎N]有糖包呢？」

　　「咦？啊……」@r小弟又巡了桌上一遍，的_不它的影：「啊，不
好意思，我等一下a上。」

　　@r婆站起了身子，看那小弟突然好像失望了一下，婆了一下她的外
套，居然著他的面把拉又往下拉了一c，@r已很明@的看到纫碌南戮
了。

　　「]PS啦！@右还捕嗌伲俊

　　「加服召M一共ＸＸＸ。」

　　「xx，xx……」就@铀妥吡送馑托〉堋

　　「公，你看我表F得好不好啊？」

　　「玩得很_心喔！」

　　「因槿思冶饶啊！你不是f人家分看一下又不怎N樱我在`你
的指О。　

　　「喔，乾脆去一篇《第一次暴露就上手》。」

　　呵呵，就@樱婆K]有R上去Q衣服，就穿著@雍臀以诳de看。
^]多久，我想上所一，在所e到有人按。

　　出磲幔「人家硭吞前喔！」婆ξ艺f。

　　「是喔，是同一幔俊

　　「Π。是同一啊！」

　　「喔！」

　　等一下，槭颤N婆的外套是]有拉拉，整敞_的？

　　「……」

　　「Π。因槟郯。『呛牵　

　　「……」

　　哇哩勒，我家的@婆，也M步得太神速了吧？



　　　　　　　　　　　　　　　　【完】



　　　　　　　　　　　小夫妻新婚日之二影院

作者：hchl
2012/02/24l表於：春M四合院


　　@滋煨菁伲平常日休假是一定不能浪M的，因楹芏嗟胤蕉]什N人，要
做什N都很方便。上午去y行kc事，下午t是S我]霍的r光。

　　去年九月，上n了部L_五小r的史集，然我在一上n的r候就去看
了，但那rK於rg的PS是分纱慰赐甑模y免感X不^a，既然整下午都
是可以]霍的，乾脆去二影院一次看完，再次回味。

　　@e的二片影院只有砷g，有一g前啄瓴胖匦卵b璜，另一gur不好
x得又h，我也]去^，所以也就]其它x窳恕

　　放@部影片的d是小d吧，一堑目臻g不大，s莫四、五十座位，二
牵c其f是二牵不如f是挑高的A印６堑某鋈肟谟似屏L的|
西，一榱朔指韧猓二榱豕狻Ｗ钺崤攀强恐的，上有面玻璃窗，
窗鹊目臻g是放映室，放映室e就商ǚ庞C，但不清楚@是自Q片放映的，
是有人去Q的。

　　婆今天的穿著是和上次晚上去公@那件一拥娜黑色U空，但W畈糠荼容^
密，所以不是很容易就能看透。纫率乔懊嬉KW布似小可邮剑因檠e
面也是@樱老婆索性就穿@映鲩T，但是Я思薄外套在上，然在出T
前拍了照留念。

　　m然我一直X得好像]什N可看性，但一路上是有@N滋ㄜ跟在我後
^，久久]有x去，

　　二影本砭蜕偃嗽诳矗再加上今天是上班日，果然T可_雀。可能是二
影的故，二]有半人，而窍t只有一人，然我是x巧献
後排，放映C就在我的^上。

　　^不久，影_始放映了。^]追昼，一δ缸拈T口走M恚坐在我
的前面三排。在主角喝鹿血的r候，又有一ηHM砹耍坐在靠MT的位
置。F在二片就@N不值X就α耍前追昼]看也o所^。

　　看著影e，原住民自得其返纳活著。其我比^想看的是下集，因
比^嵫，所以φ在播的上集d趣缺缺，眼光就瞄到了那ηH。女生的上
看起硭坪跏怯械y，套著外套，所以也看不清是穿什N；下身t是件小嵫，
腿上有穿著zm是m之的|西，男的t是有c年o了。我心想，@υ不
是瑞凡和薇恩出砑s的吧？

　　婆看出了我的不Ｗ：「怎N，你不想看喔？」

　　「]啊，眼睛i，休息一下啦！」

　　婆著我的眼睛方向瞄去，也看到了那ηH：「是嘛，是在看e人家的老
婆吧？」

　　「]有啦！人家哪有漂亮。」@是一蚀鸢福你的老婆lF你在偷
看e人，m然她知道你是榱朔笱芩才那Nf，可是她是很高d。於是我
的焦c又回到了影中。

　　所有的Ｗ⒂只氐狡中，看著日本人欺著我的原住民同胞，我不
又怒了起怼

　　「看就看，不要l出怪音好不好？」老婆X得有c吵，叫我小c，可是
我K]有l出任何音啊！莫明奇妙的背了黑，我仔地去音的碓矗
原硎悄Α…那Γ∵祝吭觞N只剩下一，是去上所了幔拷Y果看到一F黑
影在男子的座位底下。

　　「婆，看那ηH，那女的好像在湍械奈耶！」

　　m然艄獠幻鳎但只要仔看，看到一黑影在座位底下上下的移又。
婆她]有看^F鲛D播，然我自己演的不算，只嚷著叫我不要看，要Q位
子。@r前方的母子有了幼鳎他移拥礁前面、更角落的位置。

　　[[ss的到男女粝嗾{情的υ。

　　「不要了啦，被人家lF了啦！」

　　「lF好啊，便叫那那和我一起啊！」

　　「那那Α梗渴侵肝幔科潘坪跏且猜到了@段υ，一直拉著我，要
我Q位子。可是怎N能e^@大好C？我fM一切理由，f服婆不要Q位子，
人家要搞是人家的事，我看我的影就好了。

　　就@樱婆又Ｐ牡幕氐接捌中，而我sＰ牡馗Q探@人在玩什N。女
生慢慢地扭啊扭的，看似在m，慢慢地停止了幼鳎一屁股坐在男人身上，
_始上下u印６蛟旱脑O渫ǔ]有那N新f，椅子_始l出「\呱\呱」
的。

　　婆科鹆宋业氖郑音那N大，看砥攀窍胍Q位子了。我菡玖似恚
婆s]有一起起身，反而拉著我意示我坐好。@……我心中充M了o限。

　　「你不要y永玻我恳幌隆！蛊耪f。

　　等一下，@是怎N回事？我用另一b手摸了摸婆的，乖乖，C的勒！

　　「幔堪l}了喔？」

　　「你……你……yv，我只是想要渴质侄已啦！」

　　婆@Nf，好吧，渴志渴郑S便啦！看著幕e和著幕外各自_
辟的觯uu地，勇士的P⒙，s略地As一c女性的呻吟、C「}}
}」的_火伴S著椅子的「\呱」。@r前方的母子又有了幼鳎他牧
一的Tx_了，嗯，x_是Φ模F鲇邢拗萍上映了，小朋友不可以看喔！

　　不久後，音停了一，一後又硪魂「OO@@」的音，接著，就
安o下砹恕Ｅ子起身，我猜可能是去所清洗，男子追昼後也x_了，@r
上集也播完了。在Q龅r候，婆f想去上所，我也趁C做做伸展操。

　　下集_始上映，婆也回砹耍因檫L遭已]有e的鹗铝耍所以很快地我
就融入了θ湛鸬那楣中，@r婆的手又伸^孔∥伊恕

　　「怎N了啊？一直课业氖帧！

　　「人家……人家想……」

　　想要？在@e？看幼的F霰硌葑婆春心漾起砹恕

　　「那要表示些什N啊？」

　　「那我像他那湍阄吸好不好？」

　　就@樱婆也像那σ樱蹲下臀曳樟似怼

　　「婆的技g越碓胶昧肃福　

　　「喔……喔……」婆因樽煅e含著我的老二，只能l出「喔喔喔」的音，
不^我猜她是要f我教得好吧！我慢慢地下婆的外衣，所以婆身上F在只
剩下那件小可纫拢我叫她把子也了，她直u^f不敢。突然g，我瞥
了放映室的人影，s快叫婆把衣服穿起恚婆o到不行。等婆穿好衣服後，我
火速的x_了@e。

　　「遭糕，好像被人家看光光了。」

　　「他在那e多久了啊？」

　　「我也不知道啊！」

　　就@樱第一次的敉庠隗@恐下Y束。天回家一想，我崤馨。Q
位子就不被看到了嘛！不^@都是事後了。


　　　　　　　　　　　小夫妻新婚日之厮游泳池

作者：hchl
2012/02/24l表於：春M四合院


　　@滋煨菁伲平常日休假是一定不能浪M的，因楹芏嗟胤蕉]什N人，要
做什N都很方便。

　　今天的天庥珠_始冷了，冷到躲在家e是X得冷，本硪稽c出T的意都
]有，但榱瞬焕速M一放假天，硬是要出T。想了很久，想到了附近的厮游
泳池，那e不但有厮泳池，有烤箱、蒸馐液兔榔涿是厝（其是厝粉
泡的厝池），所以我就Q定出l到那e。

　　出T前，我自整理要У奈锲罚因槿绻是婆整理的，她一定那件f
年B身泳b，@右恚游泳的啡ひ稽c都]了。我趁CЯ艘患I了很久，但
]有穿^的比基尼，@件是有一次去台|泡I的，本Я耍但後磉是
]有穿上觯因槠诺拇笠就在那天砹耍]泡成，垡]有做到。後磉@
件泳衣就再也]有用^。

　　@件泳b，是山厥剑色w色的，猛一看以]有穿。上半身就是一般
深Ｖ纫滦褪剑下半身是]有oбKＩ型的布，穿法是要在妊部的位置
Ч潭ǖ摹．初它回家r，婆也是直嚷不敢穿，但因橹前那次是有人池
可用，就算是大池，相信也是有其他的女性穿比基尼；但今天是在游泳池，
主要是碛斡镜模穿@N水比基尼可是少之又少。

　　果然，平常日就是]有什N人，大W生也_W了，一切都在我的中。
就@樱人如入o人之境，I了票M了觯我把婆的袋子fo她，叫她先去
更衣室Qb，我t藉口f要上所，其是要等她看到那件比基尼的反。

　　我在外^等候，心中不停地P算著，等她一定不敢穿那件泳b出更衣室，
那我要用什N理由碚f服她穿上？

　　^]多久，婆母衣室出砹耍出乎意料她K]有害羞到不敢穿，只是在那
比基尼的外^披了l大毛巾，一硎冗是有c冷，二砜梢哉谘谒露出的大半
肌w。

　　「嵘迷迷的看我，你以槲也桓掖┼福俊

　　「Π。以害羞到不敢出砝眨　

　　「打_袋子就看到你\了啦！小色狼，就是要我穿@右人。」

　　「那不生忄福俊

　　「是有c，不^好F在]什N人。」

　　f是]有人，但是有人在ＳＰＡ池那泡厝，看不清楚年o是多大。

　　「不是榱伺浜夏恪：美玻你快去Q啦！」

　　「好啦～～」

　　追昼後，我Q好出恚婆已下到游泳池e了，另外一l水道也_始有人
在游泳了。

　　「怎N]等我，自己下砹耍俊

　　「]啊……就……上面有c冷啊，所以先下水了。」

　　看著婆欲言又止，我又了一次：「真的]有什N？」

　　「就旁那人模樱校脸啬沁^磲幔就一直在我旁走碜呷ブ倍⒅我
看，我o看得不好意思就先下砹恕！

　　「那人呢？」

　　「看到我下水後，他也下砹死玻就在旁那水道游泳。」

　　喔，我看了一下旁那水道的幼鳎看起是中涯耆耍我也不太
想管他。我和婆又各自琢艘l水道游泳，婆今天因橄轮是У年PS，不敢
游太快，深怕掉，游]一就停一下z查ё樱就@砘鼗睾状巍

　　慢慢地，我也不管她了，自自的游泳，反正在她在我左水道，那名男子
在右再右的水道，中g隔了一水道。

　　]多久，婆突然跑到我的@l水道恚骸肝梗那男的跑^砦疫@，一
直跟在我後面游，我是不是有曝光啊？」

　　看了在我右隔水道的那名男子，不知道什Nr候跑到婆的那l去
了，似乎已跟著婆游了大半天了。

　　「哪，人家只是想跟在美女後面游泳而已，不用想太多啦！」

　　「不管啦，我要和你游同一道，要不然我要回去了。」

　　拗她不^，只好跟在她的後面游。@N一跟，我懂了那位先生槭颤N一直跟
著婆了，婆是游她拿手的蛙式，踢腿r需要l腿一一_，乃的幼骱脱子
的p中，似乎可以看一些s毛和那另一p。f真的，@其也在我的意料
中。

　　「婆，好啊，]有曝光啊！」

　　「真的幔]有幔俊

　　「啦！]有啦！」

　　「有]有fe？」

　　@是我夫妻z的s定，因槲液芟g唬弄她，老是搞得她不知道我f的是
真的是假的，所以我s定，只要她我有]有fe，我一定要f，不可
以_她。

　　「有啦，一cc啦！」

　　「一cc什N？」

　　「就一cc的毛毛和……一cc的……小p。」

　　「什N？！」婆一懊悔的捶了我紫拢K且在水中抓住了我的老二：「都
你啦，害我B小妹妹都送o人家看了啦，我要捏爆你的蛋。」

　　「放手啦！痛痛痛……」

　　之後她死也不意再下水游泳，於是就只好x_泳池去做ＳＰＡ了。

　　@e有一ＳＰＡ是全身水的O洌基本上它是凫兑蝗丝臻g，T是可以
上i的，但因榘踩PS，有一嚎肆Φ男〈艨梢耐饷婵吹炔康那r，
本砥攀遣惶想去那，因樗怕她的泳衣被力水柱o_掉。

　　「不要啦，等一下我的泳衣掉了怎Nk？」

　　「掉好啊……不是啦，我是f我把水赫{小一c就不了啦！」

　　「可是，可是……」

　　不理婆拒^，我就拉著她往ＳＰＡ室走去，P上了T。嗯，耐饷嬉部梢
看到炔俊

　　我先O定好水旱度，O定娜醯，rg槲宸昼。@C器是不可以
停的，如果不想玩就只能_T出去。

　　^五分後，水停了，我s急把上的水抹掉，_眼睛看婆的泳b有]
有留在身上。果然，眼前的婆已一z不斓脑谀上的水，杉泳b被_到我
的_，她似乎是]lF她的泳b被_掉了，在那Q乾她的^。

　　「看蛄]？不s快把我的泳衣拿怼！箍砥已早就lF自己的
泳b被_掉了，只是C器在B，也不好眼去找。

　　「lF了喔？」

　　「白V喔，在被_掉的r候就知道了啦！」

　　「是喔？」

　　「一色迷迷的，看蛄司涂彀延疽履砝玻　

　　我乖乖的炱鹩疽拢一副小太O模拥毓Ь催f上，K守在T口旁，o婆一
安心的穿衣h境，等婆穿完了衣服我才推T出去。

　　「你喔！真的很B耶！就真的那N喜g我在外面曝光喔？」

　　「]有啊，就……」

　　「你男人就是那N色，下次不可以再@余福　

　　到老婆@Nv，「下次不可以再@印沟囊馑嘉疑米园阉解x成是「
有下次喔，只是不可以@油妫要玩e的把颉埂Ｆ旁冢樱校潦已er的口獠惶
好，似乎有c生饬耍我也怕她生忉岵辉倥阄疫@油妫但的B度似乎又]
有生狻

　　接著我到了蒸馐遥一片F茫茫，e^唯一的一位大叔站在角在那e做
w操，我和婆坐在另一角。e^F到伸手看不清五指，在那F茫茫的地方，
婆的w色泳b@r看起碚娴南袷]穿一印

　　我也站了起]又p手，婆t一直起立蹲下，也不知道是哪淼钠方，
她一直孕胚@涌梢允荽笸取２痪冕幔那位大叔x_了，婆蹲在我的前面，猛地
一把扒掉我的泳，嘴含住了我的小弟，突然g咬了一口。
　　
　　我被她的幼了一大跳，急忙把他推_，K快速的把泳拉起恚骸
崂玻俊

　　「P你啊！你我全裸，我也你滋味。」

　　「喔，很痛哎！」

　　她看我很痛的幼樱也怕是不是真的太^份了，伸手摸了摸我的小弟，
像是哄小孩一樱骸腹怨脏福小弟弟有]有痛痛？姐姐看看你有]有牡簟！

　　她再度站起身恚不^@次不是看起硐袷]穿一樱而是她真的_了她
的後В她上半身的泳衣自然的掉落在地上。她做完@幼麽幔又低下^
看了看我的老二：「嗯，N得很高，看起]有牡簦好，健康z查Y束。」

　　她很迅速的穿回泳衣，回^和我f：「好啦，我要去泡厝了，那要不要一
起啊？啊！Σ黄穑我忘了，@e的厝池是男女分_的喔！那我不陪你了，掰
掰。」就@铀自己推T出去，留下了孤蔚奈以谶@F茫茫的地方。

　　rg^得很快，@段rg绕乓恢痹谂厝池那e，因槟鞘悄匈e止步，所
以我也不方便^去，也不能再玩什N特e的[颍就只能自己去游泳。

　　]多久婆到泳池的岸碚椅遥因楦叩筒钸M大的，我在泳池e，她在池
。榱俗我清楚她f的，婆蹲了下砗臀艺f，@一蹲不得了了，整
部都暴露在空庵小Ｓ纬冗有兹嗽谟斡荆只要他一休息，一定可以看到池
有女子T舸箝_。

　　很快的，我Qb完，在休息^鹊群蚱牛看著婆母衣室出恚胸部看起
硇×它c，KS著她走路的步伐呈F一N很自然有律的波印

　　「好，收工，我回家吧！」

　　「等一下，婆啊，@……e^啊……是不是……」

　　「是啊！怎樱空的啊！」

　　「……」

　　回家的路上，婆m然有穿著厚外套，但她的F肉球拼命地在我背後磨蹭，
那N似有似o的感X更是令人心Wy耐。

　　「婆啊，在池叫我的r候有小曝光耶！」

　　「我知道啊！我故意的，有]有看到我的毛毛啊？」

　　「有啊，B小pp都看到了喔！」

　　「你好色喔！你@小淫x。」

　　「小D配小淫x，真是^配。」

　　就@樱我一路v著@些y裨}回家，至於回到家後，那就是我夫妻z
的事了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　小夫妻新婚日之k公室L情（m）

作者：hchl
2012/02/25l表於：春M四合院


　　^@一星期下恚老婆真是越碓酱竽、越碓介__放，我一度以樗
之前的矜持是不是b的，是她的骨子e跟本就是}婆娘。不^然不是，她
真的只是畚遥配合我[蛄T了。

　　^滋斓募倨卺幔明天又是上班天，在一天即⒔Y束渚之H，正要
H上p眼之r，婆突然告V我，她明天想穿「辣」一c去上班。辣？是多辣？她
只叫我明天期待，然後什N都]f就去睡了。

　　第二天早晨，女人出T是比^花rg的，所以我是比^晚起的那人，在
要出T前十五分，我K於起床。

　　「吃e啦？@哟。有@件……不，@K布什Nr候I的？」

　　「老公，@哟┬圆恍愿邪。俊

　　「性感啊！不是，}不是@，重c是真的敢@哟┤ド习啵俊

　　「怎N不敢，你不是要我穿得性感些？快c，要t到了。」婆催我幼骺煲
c。

　　我看著婆的打扮，下半身是件灰色的窄裙，配著有cＳＭL的Wm。上半身
穿的衣服，不，那拥|西已不能算是衣服了，就一KＸ型的布，在腹部
p@到後腰打Y，l布再往上延伸，各自遮住一的胸部，然後@到脖子後
方打Y。蔚卣f，前面就l可以遮住胸部的布，後面H只有脖子和腰布
Y，其它全空。看到她全空的背，e面只有N胸N而已。

　　看到她@樱我真是又喜又n，喜的是，她居然主拥卮┑媚屈N火辣，n的
是今天是去上班耶，而且今天是全T到R的B，她不是f什N不敢在熟人面前
玩@幔吭觞N今天……我一c都搞不懂。

　　M了k公室，W弟]有恚另一W妹已在她的位子上了，看到我，
她B忙打招呼：「WL、W姐，你……早啊！」

　　W妹很不流利的和我打了昭呼，她Y巴的原因是因槠胚@r正好下她
的外套，露出上半身那件，不，是那K布。在她慢地拿起L袍穿上的r候，W
弟也拈T口M砹恕

　　「WL、W……姊，早啊！」

　　人的反倒是相很一致，非常@地看著眼前@位平常只穿Ｐｏｌｏ
衫配牛仔的W姐。

　　「怎N啦你？上班了啊！」她催@@魂未定的小朋友_始工作，
而我t坐到我的k公桌前，仔地端著婆，是想不通她葫Jeu什N？

　　今天上午Rr有一部Th，我M的通常都是由婆代表⒓樱但我看她
今天穿成@也不好意思去，於是我和她f我去代表就可以了，]想到婆居
然和我f]PS，她要去。@是……

　　f老的，m然有L袍踝♂岜橙裸的部份，但胸前在是太低了，一腰
就很明@的看得到深w肉球。既然婆X得ＯＫ，那我就她代表c。

　　一小r後，h_完了，婆回到k公室龋交待著W弟妹一些待k事宜，
但很明@的，婆的a是通t的。婆交待完後便到所去了，而我跟著她後^也
M去了。

　　「婆啊，怎N了@Nt，是l生了什N事幔俊

　　「]啊，好像被很多人看到胸部了，啊……害羞。」婆一f著，一
用^在我的胸膛上故作撒睿骸在作蟮r候，我不知道我的衣服
透，一打^砭汀…」

　　「就？」

　　「就被大家看到了啦！啊！！！害羞！！！」

　　看著婆M通t的和我f著l生在h的糗事，婆上的t我有了
反，我p手h抱扣著她：「公不可以喔！以前答^的，公w公，私w私，在
公司不可以y磬福　

　　@是我的另一s定，在公司就是同事，不可以做出太H密的e樱一
不要人X得我T假公私，二硎桥麻W到一些未婚的同事。

　　「好啦，公，你快出去啦！我要上所，我一起待太久，等一下又被e人
了。」

　　的_，每次只要我夫妻z一起做案子或一起行樱是被e人f什N夫
妻同心R力嘟鹬的消遣。回到k公室後，又有人泶T子了。

　　「你是碚椅业倪是找阿的？」

　　「然是找你的啊！不e喔，今天阿超辣的。」

　　就@樱你一言他一句的。

　　婆@r上完所回砹耍「好了啦，e了，等一下老^碛终f大家在偷
辛耍快去工作吧，各位。」我吆喝著要大家回到自己的工作位，替已很不
好意思的婆解。

　　很快的，就到了中午的用餐rg，W弟和W妹他自己有湮绮停所以今
天我就和婆去附近的餐^吃。

　　因樽罱天庠缤夭畲螅中午太一瘢高，路上行人缀醵
著夏b，婆因榕崛菀字惺睿居然不想穿外套就@映鋈ビ貌汀８魑豢梢韵胂
一下，一大露事I、背後只有蝴蝶Y的女性走在路上，人不去多看
一眼都很y。就@樱婆一路上收集了不少注的眼光。

　　我x了家Ｙux大利I的餐d，踏入店T，婆的b扮R上成楸人目光
的焦c，甚至服丈忘了臀位，要不是我提醒他，他沉醉在婆的
穿著上吧！

　　服丈I我到一有沙l的位子上，我一直岩伤是故意的，因槿酥灰
一坐到沙l上，整人陷下，榱瞬蛔自己陷在沙le，一定要一直去{整自己
坐的c，就@悠乓恢迸由碥|，那胸口的事I也就更吸引人的目光了。

　　婆不小心把叉子掉到地上，我榱伺滤曝光要退欤她居然表示自己可以
理，那一瞬g，不知道餐d又有多少人Q了她的事I。

　　服丈加水的l率似乎也得特el繁了，就在要I蔚那耙豢蹋婆不小
心把水打翻了，她的裙子`到了水，於是急忙下腰聿潦茫@一，胸口就快
露到了肚，整w半球都出砗痛蠹遥螅幔　ｈｅｌｌｏ。就@樱整g餐d的
客和服杖T目送著@位j大家心`的女士x_。

　　因榫o急事件，下午我必去拜L一客簦便叫W弟和我一起去，下午就
只剩婆和W妹留守。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　以下槠抛允鱿挛缜r：

　　公和W弟都走了，m然是W弟，但就是男人，被盯著令人怪害臊的（什
N，你@好砘铮居然看得那N氐祝改天一定要操死你），算可以p一下
了。我站起身恚了衣裳，低^就可以瞥胸，要不都是榱宋依瞎，今
天我才不敢@幼哟┠兀

　　「W姐，你今天要去哪啊？今天穿得很……」

　　「嗯？很怎N影。俊

　　「很……性感耶！W姐是不是]穿纫掳。不怕走光幔俊

　　「是啊，我有N胸N啦，不曝光啦！」

　　「嗯，W姐真的很大耶，祥哥他都在耶！」

　　「喔！f我什N？」

　　「f今天D性了，穿得那N辣，晚上是要和WL质颤N啊？」

　　「呵呵，]啦，好玩玩一下而已啦！」

　　「不^W姐真的要小心啊，的胸前真的很低啊！」

　　「嗯，xx的提醒，我注意的，去忙吧！」

　　想起了_的情r，我又有c燥崃似恚大家都是同事，眼光也不
懂得避一下，直盯著我看，看得人家怪不好意思的。B老也是，後特e叫
我去他的k公室，告]我以後e@N穿了。不f好，@N一v，又我害我羞得
o地自容了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我和W弟忙到六c多才回k公室，回到k公室後，W妹已走了，只剩下婆
一人，W弟也收拾好物品潆x_了。

　　「公，我今天表F得棒不棒啊？」

　　「１００分啊！今天怎N那N大啊？」

　　「你忘了喔？今天是你生日啊！生日快罚∠膊幌g我涞亩Y物啊？」

　　原恚今天是我生日，y怪婆一直o我@喜。


　　　　　　　　　　　　小夫妻新婚日之好友造L

作者：hchl
2012/02/25l表於：春M四合院


　　　　　　　　　　　小夫妻新婚日之好友拜L（０）

　　暴露@n子事真的是上a的，每每看著婆的事I、白皙的胴w若有似o
地分享o陌生人，或榱俗脚我而有意o意地做出一些大行椋@拥钠趴能
我嵫沸v，但s又因檫@些她不擅L的事，她老是把自己搞得害羞到面t耳
赤。m然她意全力配合我@充M意淫的幻想，仍老是提醒我不要把她想像成那
NS便的女人，是因槲蚁g，她才意配合我的。

　　其早在我交往的r候，我有和r是女友的婆提出似的求，希望
她能虼┲得大一c，或者是在敉庹的硪淮危她r很生猓`以
槲乙把她送oe人和e人搞，就@哟蠹s冷鹆Y拜。後砗秃冕幔我也
]有再提^@些事，@些小小的意淫也就深埋在我的心中。

　　一直到上月的那次的[憩，@想法才又浮F在我的X海中，不意的一
句，才又_⒘宋疫@一B串的_始。

　　在那一天去看完二片回砑裔幔婆了我一句：「你看e人塾X得很刺
激喔？」

　　我是很想告V她：「Π。就是超刺激的啊，我想把全身扒光Ioe人
看啊！」但又怕她可能不太爽，所以我也只是半_玩笑地回答她：「是啊，我
下次要不要也去外面表演oe人看啊？」

　　「才不要勒！那不是全身上下都被看光光了？」

　　的_，@就是婆f的，所以我也不抱著太大的期望，而且在外面等一下
l生危U怎Nk？要是有人突然拿武器什N的呢？

　　婆f得Γ在敉庾霰蝗烁Q是很刺激，但相Φ匚ｋU性也增加不少……等
一下，她@Nf的意思是]有拒^了幔课矣止钠鹩猓很婉D很低{的了一
句：「那如果e人到我家e呢？」

　　婆我提出@拥南敕ǎ楞了一下，歪著^{皮地了f了句：「呵呵，S便
啊！你f呢？」婆既]有反σ]有成，只是f了@句模煽傻脑。


　　　　　　　　　　　小夫妻新婚日之好友拜L（１）

　　一位久`已久的好哥谋辈肯沓霾睿道^戆菰L我。因樗目前已
e家北w，在南部已]有H戚了，所以我和婆自起|道主，招待他
@滋臁

　　@天我去高F站接他回家一起用晚餐，他本硎窍胝f一起吃就好，晚上不
留宿，而且也已好旅^，但在我的猿种下，才意在家中^夜。

　　「良哥，好久不，近砜珊茫俊

　　「宗哥，你也是啊，上次面是你⒓游的婚Y，有快一年了
吧？」

　　「超^了吧，倒是嫂子肚子]有消息啊！」

　　「看C\吧！不f了，走吧，先上，阿今晚有下N等著我回去呢！」

　　榱苏写我@位好友，婆今晚也特地H自下N。m然久未面，但交情也不
是一天商欤所以匣子一_就停不下恚就@N聊到了深夜。婆不倬屏Γ便
先去睡了，至於男人，女人又不在觯能蛘些什N？不外乎政治、\
踊蚴桥人之的。

　　「晚餐可以吧？」

　　「大嫂的手不e啊！」

　　「好啦，就那菜，上不了什N抬面。」

　　「哪的啊，你t到有c瘟肃福　

　　「哈哈～～」

　　峰一D，}D到了他的感情生活。他身高s一米八，身材中等，相貌c
人品都僖r之x，我@些好友也O地替他物色，但o奈是有o份。　　

　　「你F在有]有ο罅税。俊

　　「]啊，就找不到，哪像你那N幸\。」

　　「是你太挑了吧？」　　

　　可能是我都喝醉了，峰一D，我大地他X得婆怎樱

　　「大嫂很t慧啊，@年^不y花X，又湍惆鸭已e整理得乾乾QQ，@年^
@拥呐人不多了啊，你啊～～真是幸\的砘铩！

　　其我要的不是@意思，我又Q了方式他：「不是啦，宗哥，我是f
你有]有想要……多了解她一c？」@}把我的好哥弄糊T了，一rg他
不明白我在f些什N。

　　趁著七分醉三分醒，我又更大的提出M一步f法：「我是f有C的，
你想不想看我夫妻H峄蚴呛臀一起……」　　

　　我@一把他的酒都o醒了，他B忙道：「我的大哥啊，你喝多了吧？胡
言yZ的。」

　　「我]醉，我F在清醒得很。」接著我又M一步把@Y拜砦所M行
的小[蚨家晃逡皇的告V他。

　　他完我的@段後，M通t，^了一後他才冒出@N一句：「你和大
嫂F在都@油姘。俊

　　「是啊，@是我夫妻g最近的情趣。」我拿出X，打_@滋焖拍的照
片，分享o宗哥看。

　　「看不出恚大嫂瘦w瘦，身材是挺好的嘛！」他看著那D乳系恼掌
f。「就大嫂穿@尤ネ饷婊梧福俊顾又看著那天我去L景^拍的照片。

　　「是啊，分o一群年青小毛^欣p呢！」

　　「你真敢玩啊！」

　　看著e人在你眼前欣p著自己的老婆品^足著，那又是另一N很奇妙的感
X，尤其@人是你深交已久的熟悉老友。

　　「那你要不要看物啊？」

　　他完我f的，停下在X不停翻的手。我不等他的回覆，拉著他b手
b_的去到我房e。

　　婆睡Xr是不穿胸罩的，@滋幔她也就]有w被子。老f我也不知道
她今晚穿什N睡X，因槲以谒前已告V她：「我О⒆谶M房eQ看，想
他看哪件睡衣，就穿那件，如果不敢就算了，我一切Q定喽冀唤o。」

　　M房後，看婆穿著件黑色的薄性感睡衣，下oH遮住屁股，一整肥嫩
的臀部都暴露在空庵校e^是]有穿妊的。宗哥看了@W不已，而我於婆
@拥挠蚂侗憩F自我，也是相性^。

　　「大嫂都穿@铀幔俊顾p的我。

　　「是……啊！」我怎N好意思f，是因槟阋M恚所以特地穿o你看的。

　　因槠攀潜χT口，所以我目前也H看到她的背，我又b手b_地@
^床m去欣p她的正面。因忍傻年PS，婆的p乳被D撼鲆坏郎希阿宗看
到@友鄱贾绷耍突然婆一翻身，把我人都了一跳，深怕把她吵醒，
急忙地退出房g。

　　回到客d後，男人面面相U，也不知道f什N，一是把老婆半裸
的幼咏o人看的老公，一是看了好兄弟老婆的男人。

　　「嫂子的身材……很好……」

　　「好啦！最近直囔胖了，要p肥。」

　　「我真的可以……」

　　我知道他指的是什N，但@情r下，如果再把@}f得很白的，那
N感X真得很怪，我只是cc^：「只要她不反Γ看你。」

　　就@樱我е一N有c擂蔚母杏X各自去睡了。回到房g，我p手
p_的躺到床上，渚，婆@rD^身恚骸腹，我好o喔！」看
子，婆是在b睡了。

　　「]睡啊？」

　　「]啊！就一直不知道你什Nr候M恚我怕我流口水什N的都o他看
到，那多h啊！」

　　「是喔，人家欣p完了喔！感X如何？」

　　「我好o喔！心渫渫ǖ奶耶！那他怎N有f什N幔俊箍幼樱婆
很在乎e人λ的看法。

　　「他f身材保持得很好，很性感啊！」

　　「那他有]有硬硬啊？」

　　硬硬？f真的，我是不知道。@那N有c擂蔚夥障拢我]有注意，就算
不是在那N情r下，我也]d趣看著其他男人的酝Γ不^，我自己到是硬到有
c受不了。

　　「老婆，我想要……」我伸手抓住了婆的p峰，p崃似怼

　　「不要啦！宗哥在隔壁，我不敢叫出恚很y^耶！」

　　我不管婆的拒^，只是一味的向那p探去，婆似乎被我弄了起恚_始配合
我的幼鳌？粗婆舒服但s要不敢大呻吟的幼樱我得更野F了起恚毫
不留情地_始蹂k她。

　　在最後一r，婆是忍不住的「啊」了一，我急忙住她的嘴，深怕
音鞯礁舯凇２恢道宗哥是否到了些什N？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　小夫妻新婚日之好友造L

作者：hchl
2012/05/13l表於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　第二天早上，因槠乓臀湓绮停所以就先起床了，而我t是在放假
日T晚起。又^了一小r後我才起床，到了客dlF桌上只剩下我的那份早
餐，阿宗和婆似乎已吃^了，]看到阿宗的人，我想他是回去客房整理|
西吧，而婆t在N房e不知道在忙什N。

　　走MN房e，婆似乎]lF我走了M去，我本想後方一把抱住她她一跳，
但一眼瞧了她穿著我]看^的一件o身紫色上衣，尼岱娇催^去是U空，[s
露出美背，仍诿酪部傻剌p易辨R，心想@小D什Nr後去I@N衣服，我
怎N不知道？

　　「H鄣模早安啊！」在疑惑之N，我是一把尼岱江h抱著她。她了一
跳急忙D^身，@一D身我看了她的正面，正面是M低胸的，e^是那件
前面有多一K的胸罩，所以可看度低了c，如果不是@件纫碌脑，我想事I
是若[若F的吧！

　　「你@小D，你@件衣服是什Nr後I的，我怎N不知道？」

　　「上次我上WI的啊，本硎且拿砉匆你的啊，所以]告V你啊！」

　　「是@幼拥泥福俊

　　「l叫你要那N晚起床，早起的B河邢x吃，晚起的只好吃人家剩的喔！」

　　「你……」f真的，心e的感X有c酸酸的，感X有c像自己的I土插了e
的旗一印！覆恍校我吃醋了。f，l生了什N事？」我一f著，一
手就往婆的衣忍饺ィp手pp搓揉著她的p峰。

　　「嗯～～不要啦，有客人在啦！」

　　我不管她的抗拒，持m崤著她的p峰。但@r我忘了一件事，我家是
呈一Ｌ型的格局，客房和N房是在Ｌ冉翘，m然N房外有一小台，但
台不深，目头窟是可透^台看到N房龋因槲客房本砭蜕偈褂茫所
以也]有在意，但今天有朋友在啊！

　　「早啊！」

　　「……」

　　客d那^戆⒆诤臀道早安的音，看阿宗]在客房e……
不Π。∧撬如果在客d的，不是看得更清楚我的行榱耍课疫@兄弟看
起硪荒老樱]想到心C那N深啊，懂得找最佳^yc。我急忙走出去，婆
t是稍檎理了一下快被我扒掉的衣服後再步出N房。

　　「早啊，阿宗，今天有什N有要幔俊

　　「今天我可能要^去公司一趟，到晚上才回恚今天就不┝恕！

　　「是喔？好吧，那你忙你的吧！那，宗哥，中午和晚上你要回砗臀一起
用幔俊

　　「不了，大嫂，我也不知道要多晚回恚我就自理就可以了。rg不早了，
我想我走了。」阿宗看了看rg，表_了自己出T的息

　　「好啊，路上小心啊！」

　　我夫Dz一起送他出T，但又怕他回r我不在，所以叫婆去拿了把後
o他。

　　「大哥啊，你一大早就那N……崆榘。　

　　「你看到了啊？」

　　「是啊，嫂子一大早就穿那N大方啊！」

　　大方？我有c迷糊了，就一件U空的短Ｔ，有我兄弟M足成@幔靠
待是要好好地拷一下我家的小D了。

　　「你真『性』福啊！」他特地{了「性」@字，我想他指的是「性」
而不是「幸」吧！

　　一婆拿出了後滂交o他：「路上小心啊！」就@樱我送他出了T，
然又_始了我的拷行印

　　「f，你@小D，趁我睡X的r後做了什N？」

　　「哪有！你不是要我玩的幔吭觞N？又不玩啦？」

　　「嗯，f得也是，可是我不在霭。『茫快c招怼！

　　「一大早，我看看你又在睡杏X，叫又叫不醒，每次假日都@樱所以我就
先湓绮秃昧恕Ｉ砩线穿著昨天的睡衣，然要Q掉啊！我_衣找衣服，
就看@件衣服，而且我有Qo你看喔，f今天我就要穿@樱我有^你喔！」

　　「真的幔课艺娴耐耆]到也]印象。」

　　「不管，而且本聿皇谴┻@件纫锣福是穿另一件。」她回到房g龋拿出
穿的那件纫隆Ｄ羌是只有四分一罩杯的前扣式纫拢也就是f在我睡X的
期g，婆胸前的可看性比F在要好一百倍以上。

　　「那你F在Q@件o我看。」

　　「不要，早起的B河邢x吃。f^了，下次要早起啊，睡i。」

　　「……好啦！然後呢？」

　　「然後我就去做早餐啦，我起淼r後，客房T也]_，我在N房忙一
子後阿宗才起怼！

　　「那你怎N知道他起砹耍俊

　　「因樗跑到N房砝玻我被他了一跳。」

　　「是啊，看到辣妹在N房工作多看一c也是正常的，下次你就穿裸w裙o
他看就好了啊！」

　　「不……可……能！你作簟！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊（以下由婆第一人Q）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　也不知道他站在N房口多久了，我D^身才看阿宗，我被他了一跳。

　　「大嫂早啊！」

　　「早啊！你早餐要吃中式是西式啊？」

　　「啊？喔，都可以啊！」

　　我lF他的眼神似乎有c往下h，害我有c害羞，早知道就不要穿@恿恕

　　「你先去客d坐，我待就好了。」

　　「喔……好啊！」

　　我把他s到客d去，一砦沂遣幌Ｍ有人在N房e，二硎撬的眼神我有
c不好意思。^不久，我把做好的早餐和牛奶拿到客d去。

　　「嫂子，我砭托辛恕…」

　　「]PS啦！」我腰把|西放在客d的茶几上，我才lF我曝光了，於是
so站起身恚但阿宗是看到了些什N，因樗的神情有c……

　　「阿宗你慢用啊，我去叫他起怼！

　　「喔……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「就@樱俊

　　「Π。就@印Ｎ一氐椒块g你在睡，我Q了纫略俪鋈r，阿宗就不在
客d啦！」

　　「喔，好吧，下次得要裸w裙啊！」

　　「不……可……能……」

　　m然只是一小小的曝光，但婆已可以大大方方的和我分享，我想@也是
一NM步吧！然，F在阿宗已回去了，他在我家的@段rge，婆真的突
破了很多事，然那是之後的故事了。


　　　　　　　　　　　　小夫妻新婚日之好友造L

作者：hchl
2012/05/21l表於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　@天]有阿宗的蚍荩因樗去公司蟮搅耍所以我又成了二人世界。

　　「那我今天要致铮俊刮液芘d^的著婆今天的行程，看看是不是又可以
玩些小[颉

　　「啊，就地拖一拖，衣服洗一洗啊！α耍下午要去家犯ＹI洗衣粉和洗碗
精，已用完了。」

　　Γ]e，就是@N]有情趣又充MF生活的υ。拖地，阿宗又不在，
老婆穿著低胸露背的衣服蹲在那拖地，充其量也只能勾引到我。洗衣服的，也
只有在客房有人的情r下才看到後台的情r，就算我想要表演些什N，也不
有人看的到。

　　在思考著能^玩些什N的B下，婆f了：「啊，小胖子，地你去拖，
我去洗衣服，分工合作。嗯，就@Nk，我真是太明了。」

　　婆_始了她自以槁明的分配起家事任眨看到我不甘不的幼樱她又_
口了：「乖，小胖子快去拖地，拖乾Q後，姐姐可以一『芽糖』鼓睢！

　　芽糖？但如果有看^史蒂芬?周的影――《威J天P》，就知
道@「芽糖」指的是什N，@是我夫妻之g的另一生活情趣。

　　拖完地後，z查再三，恭我的老婆大人z。

　　「嗯，很乖，好，姐姐就p你一『芽糖』。」

　　……

　　吃完午後，我淙ゼ犯褓I，就在婆Q衣服的同r，「……
芽……糖……」我f。婆愣了一愣，疑惑地看著我，我奈业那槿な占{箱中拿出
了一件情趣纫拢c其f是纫拢不如f那是胸的部份K三角型的布和l
K子，妊t是件小半套的丁字，G到她面前。

　　婆看著床上的@邵绮迹面有y色地ξ艺f：「要穿@出T喔？」我cc
^代替回答。婆拿起@玩意仔端著，又_口了一次：「真的要穿@喔？
那外面呢？穿哪件？」

　　我又翻出了在「夜晚的\庸@」中出F的那件C花的全U空上衣o她。

　　「又是@件喔？@件好h喔！」

　　好h！好h！怎N？@N通透的布料，那底下白皙的美肌一[oz，明明
就是敉饴冻龅钠叽笪淦髦一，那N具有暴露感的服，怎是@一介女流明
白的。

　　「不管，就穿@，要我的，之前s定好的。」

　　婆心不甘情不地下原本的衣服，很不手的Q上@邵绮迹因樾的
部份是]有r|的，所以穿上外衣後胸著小了杯，但那些微的凸cs又
o人另一N的遐想。套上上衣後，上衣是全U空，所以e面的那K小三角形的
布也一[oz。

　　婆照了照R子，Mt：「不要啦，@幼游也桓页鲩T，太露了啦！」

　　「那我准S外面再套件外套。」我看了看上半身已著b完的婆，@拥
打扮太白天的在外^似乎是太F了，是o她穿穿外套遮一下。

　　「下面我要穿子喔！」

　　「S便啊，反正上面已很有看^了。」

　　「你真的很BG！就是喜g我穿得那N色情在外^喔？」

　　「是啊！嘿嘿嘿……F在lF嫁o一B已聿患傲恕！刮乙荒淫淫
地笑著。

　　因橐I的|西不多，所以是T到家犯ＨァＲ宦飞希坐在我後面的婆扭
砼とィ差一c撞到e人，我有c生獾馁|著她：「质颤N啦？扭砼とサ模
很危U耶！」

　　「不是你害的，叫我穿那什N|西，之前就跟你f^了，下面那件卡到
妹妹啦！」

　　我忍不住「噗嗤」的笑了出恚因槠诺耐尾勘容^大，@件丁字後面往下
滑，而就被她的善……oA住了，初I碓穿的r候就l生^一次，可是
rg一久我就忘了。

　　「是喔？好啦，要不要回去Q妊，可是只能Q妊喔！上半身不能印！

　　「算了，忍一下就好了，反正快到了，等一下再去所{整一下就好了。」

　　因榧犯Ｒ呀在下一路口，F在再回去o疑是在浪Mrg。停好，婆
是以一很`反人w美工W的姿B走M了u觯火速地nM了所。等到出
後，又恢统烧常的姿荩我看著她@佑秩滩蛔⌒α顺怼

　　「笑屁啊？下次不o你『芽糖了』！」

　　@r我能怎N樱然是s快收起笑，去I我要I的|西。@的大
u鱿喈可怕，一般人通常]浊你是出不淼摹．然我夫妻z是一般人，
拿了I的|西後又_始逛了起怼５逛]多久，婆的部又_始扭曲了起恚
急忙地f她想去所，於是我在所外^等她。

　　rg^了M久的，比起她T的如rg久，我想是她的小妊又卡
到部了吧！

　　「好了。」婆所出恚一副「我已把事情都搞定」的神情。

　　我小地她：「又卡住了喔？」

　　「嗯嗯，可是我理好了。手伸出怼！

　　手伸出恚伸？婆一把⒁慧岬|西塞到我手e，我定眼一瞧，@不是
她的小……取…幔

　　「不行，太卡了。」

　　「婆，那……」

　　「啦，]穿啦！有]有性感啊～～」

　　啊，嗯，我一rg不知道怎N回，我的手上握著@坨岬|西，一
r反不^怼．下穿制服的高中女生奈疑磲嶙哌^，似乎她lF了那是
什N，我so收到口袋中。

　　「唉呦，有拿著女生妊的怪叔叔喔！」婆@玩笑才把我捏@中拉了回
恚她拉著我另一b手，χ我f：「好啦，M意吧？我^m逛吧！」接下
的rg龋我人在家犯５呢架中[走，可是心s一直想著我那]穿妊的婆。

　　回到家後，阿宗]回恚我拉著婆M房，扒下了她的衣服，像b野F般地
λ的肉w予取予求，婆也崆械鼗著我。我特意]有把房T全部P上，留了
小p，期待著些什N。

　　不久，家e的大T被打_，貌似阿宗回砹耍@r已是晚上了。我K]有
_簦在那房T的p中[s看到有人影W^。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　小夫妻新婚日之好友造L

作者：hchl
2012/06/01l表於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　婆似乎]有lF阿宗已回恚依然以最原始的方式l她那沸v的情w。
m然房g]有_簦但我是拈Tp中依稀地看有人在T外砣トサ纳碛啊

　　「@小D，我就是喜gl浪的音。」

　　「嗯……啊啊……我要，我要，要摸小妹妹～～」

　　「哇！那N}，我怕一人j不耶！再找人一起砀好不好？」

　　「嗯……嗯……不要……不要……我是良家D女，我只要o我先生帧～」

　　@些淫浪Z，其有一半是我J真地在婆，但她可能以槲沂窃谔舳
她，也只是半逗半玩地回答著，所以，T外的阿宗很抱歉我]k法你加入鹁
了。在M阎失望之N，我是把所有Ｗ⒘Ψ呕仄派砩稀

　　「噗吱～～噗吱～～」慢慢地，婆那[密深的蜜汁_始因槲业某椴宥l
出了淫x的音，不知道T口的阿宗是否有到@微小的淫浪？她的身|_
始不停地扭樱表情uu地扭曲，p手oo地掐著我的大腿，我知道她已快
了，故意在她快到p峰之刻在她的耳告V她：「阿宗在外面看我做垡！」

　　她原本因快要高潮而⒔扭曲的就在那一瞬g恢土苏常，用力Ao停止
了我正在抽插的行樱小的我：「真的幔俊

　　「是啊！在f『我要，我要，要摸小穴穴』的r後就在了。」

　　她哼了一，拿起小抱枕就往上遮去，彷吩谡谘谒的羞赧，企D用@
小抱枕回退所f的良家D女形象。

　　@r我又_口了她一次：「可以T外的阿宗M幔俊巩然我是用只有
我和婆得到的量。但她]有回，我以樗]有我的}，於是正想_
口再一次r。

　　「嗯。」m然艄馕⑷酰但是可以[s透^抱枕看到她底下微微c^的
作：「可是……他只可以看喔……」

　　我]有回答她，只是「唰」的一起身把T推_，在T口的阿宗似乎是了
一跳，手足o措地想要解著他槭颤N站在我房T口。f真的，人就是那N奇
怪，老婆都o你看^了，也f^了要邀你一起「玩」了，在假仙什N？看著他
一直解的幼樱我X得M好笑的。

　　「好了，不要再f了，M戆桑　刮依著他M砦的房g，婆@r已翻了
身用忍勺B躺在床上，透^窗外的路舴瓷洌在昏暗的房g冗是能Q到婆
裸身的背影。

　　阿宗愣著站T口，眼睛就直盯著床上的婆。我不理他，竟我也是裸著，跳
回了床上，企D把婆翻回正躺的姿荩起初她是有c抗距，但女人的力量是
有限，凹不^我，就@N，阿宗一[oz了。

　　阿宗依然是愣在T口，我的p手又_始朝向婆最私密的地方M攻，婆的p手
若有似o的遮n著自己的下w，我荛_她的手，仔地探索那私密，似乎不若
般的，或S真的是有人在旁她放不_吧！

　　^一段rg後，阿宗像木^一右廊徊蛔髀地站在T口，婆似乎M入了
r，_始l出低微的喘息：「嗯……嗯……」

　　「婆，臀页猿院貌缓茫俊刮蚁蚱盘岢隽艘求。婆似乎已T了阿宗在的
@空g，不再害羞，pp的c了c^。我起身站在床的另一^，婆t在床上
取了半跪姿_始臀曳眨她的整屁股、部就@油耆地呈F在阿宗面前，
而阿宗，依然是傻傻地站在T口那，唯一不同的是，很明@地能蚩吹剿的兄弟
直挺挺地站在那。

　　我_始岩蛇@男的是有}是我老婆不λ的口味，都在你面前上演活
春m了，你]有任何行印Ｎ艺辛苏惺纸o了他c提示，他似乎像|般全身抖
了一下，_始解_全身的衣著，蹲在床的另一，像欣pg品般仔地盯著婆
的下w。

　　突然g婆的身w猛然震了一下，把原本含在嘴e的我的|西吐了出恚之後
又像做e事的小孩忍稍诖采希迅速地拉起了床伟炎约念^到_包住了，看
是阿宗α怂做了什N，她X得害羞的想把自己藏起怼

　　阿宗站起砜粗我，我也看著他。f真的，@情r有c擂危裸男挺
著硬梆梆的老二站在一床的蛇看，床上有一裸女但包得oo的，想３Ｐ
s]女主角，我和阿宗是兄弟，y道要我……幔

　　我]]手示意阿宗先回客房去，阿宗倒也R趣，收拾了地上他的衣物，pp
的把T上後就退出了我的房g。等他x_後，我M了被危在婆的~^上
pp地啄了一下：「怎N啦？小。」我lF婆的全身在微微的抖著，像b
受@的小兔子，我了她的背，D安崴的情w。

　　uu地，婆平土怂的不安情w：「感X好奇怪喔，被e人摸到那e……」
果然我的猜y]e，阿宗是摸了婆，所以她才有@拥姆。

　　「是幔磕@幔咳绻不喜g的，那以後就不要了。」

　　婆t疑了一下，才慢慢地接下去f：「不是，是一N……就被e人摸的
感X很奇怪。」

　　「怎怪法？」

　　「好像……好像要被暴，很害怕，很想叫救命，可是又知道你在我旁，
又X得很安心。」

　　「是喔，又害怕又安心？」

　　「Π。就很矛盾的感X。」

　　我不知道婆是否能蚪邮苓@拥耐娣ǎ我也不想要迫的方式逼她一定要配
合我，竟老婆是娶回硖鄣模不是娶回家凌辱的，在p方都可以接受的情r下
才叫做情趣。

　　於是乎我再深入c的她：「那@雍e人袒呈面Φ模ＯＫ幔俊

　　「……好吧，可是不要太快，我慢慢地m好幔俊

　　到婆@Nf，我心安了不少，就如我之前f的，婆是生L在一比^保守
的家庭，很多事都是在婚後因槲遥她才_始去L一些比^_放的行椤

　　「那……」

　　「榱四悖我可以看。可是我不要e人插插，我的洞洞是你的。」

　　到@，老f我是M感拥摹Ｄ欠N感X就像是她是凫赌愕模除非你
意，要不然她不e人碰到她的一根汗毛。

　　第二天，我三人就在一很H的夥障禄サ涝绨病

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　小夫妻新婚日之好友造L

作者：hchl
2012/06/12l表於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　或S是昨晚那特e的一夜，我K]有睡得很好，一早，其精神已醒了，
但身ws不有所幼鳌７了翻身，想著小r前在@房g劝l生的事，思
索著怎N@[蚋M一步，想著想著下w有了反。

　　]多久，婆了^恚依偎在我的身旁，我D^看著她，m然她的眼睛K]
有_，但乃的幼餮信兴是已醒著的。

　　「怎N啦？抱我抱得那No，撒喔？」

　　「嗯……好累喔！今天你去做早餐好不好？」

　　「我去？」我再一次的_J她的要求，她肯定的c了一下^。

　　「好啊，看昨天表F得那N好的份上。」

　　「唉选～」我那Nf，她用p手起了耳朵，又到棉被下去，表F出
不意我我再提起昨晚的}。

　　看著她那N可鄣幼樱我也不再{侃她了，便自自地去N房了。出了房
T，我瞄了一下客房的房T是P著，看幼影⒆是在客房e，是^
那特e一夜，他究竟是]醒是根本就]睡？@答案也不得而知。

　　做完了早餐後，我又回到房g龋而客房的T依f]打_，看到婆躺在床
上，我_口就λf：「不想起戆。俊

　　「昨天被你陷害了，@雍擂梧福　

　　「好吧，不是f^@只是[蚵铮致锵肽屈N多？」

　　「可是……可是……」

　　「好了，不要可是了，快去刷牙洗，起床，昨日事昨日，今天就]事
吧！」我把在被C的婆拉了起恚硬把她推到浴室。

　　等婆梳洗完後，我和她一起出房T，就是那N巧，阿宗也正好_T出恚
就@游三人就在一很H的夥障禄サ涝绨病

　　「早……」

　　「早啊！」

　　三人六目ν，都想要b作]事般地f。

　　「今天早上就一起用吧！」

　　「啊……喔！」

　　我也不知道哪淼狞c子，X袋一空就口蹦出了@，阿宗也]想太多，
也就口答了。就@樱三人在餐桌上，看蟮目螅低^的低^，喝o
的各吃各的。

　　我想要打破@擂蔚夥眨於是_了口阿宗：「你砹诉@滋欤都]招待
你去哪e走走，你有]有想要去哪啊？」

　　「嗯？你突然@N我，我也]底，要不你有什N想法幔俊

　　@}似乎一吡四擂蔚夥眨三人就@N峤j地起砹耍最後
的Y果是去|部走走，便去泡。

　　就@樱和阿宗f明了一下行程後，他去整理行李，而我也去收拾了些
出[的|西、照例需要У呐的衣物。我趁著婆上所的C，去找那天婆穿
去厮泳池的那套有cw色的比基尼，希望藉由@|西能蛟龠M一步的M行些小
[颉

　　我遍げ恢之H，背後砹艘魂p咳：「咳咳，是不是有人在找@
啊？」D^一看，婆手e握著套我找ひ丫玫男⊥嬉猓有c傲的f：「早知道
你在想什N，你@小B。」

　　\被她看穿，我也只能跚跚地笑著，她又接著f：「你真的希望我穿@
喔？」我乃的Z中似乎嗅到了一zz的可能性：「婆，穿@超正的耶！
而且泡一定也有e的女生穿比基尼啊！」

　　她q豫了一，才不甘不的f：「好啦，好啦，S便啦！不^我是要
B身的喔！到r候我再看看有]有e人穿比基尼再作Q定。」

　　就@樱她K]有同意，但也]有拒^。我就阎一w忐忑的心е@
人去泡，一路上，我三似乎真的是忘了昨晚的事，]有擂蔚匾煌出[。
　　
　　中途的景cL光，我就不多f了，因檫@不是[。

　　到了厝店後，一件很糗的事情l生了：@家我的店，大池整修，
所以]泡，但台s免M地⑽液推诺姆块g升等橛人厝池的房g，但另
一g因槭翁祝所以o法升等。

　　「@……怎Nk？」

　　「嗯，好吧，那阿宗你砦房e泡，要睡的r候再回去睡。」

　　「@雍幔不打_你啊？」

　　「怎N呢，我夫妻z很『g迎』你啊！」

　　我的弦外之音，婆她似乎了出恚白了我一眼。至於阿宗，我是不知道他
懂不懂我f的「g迎」是什N意思。在台Ｃｈｅｃｋ－ｉｎ後，各自回到自己
的房g。

　　一M房g後，婆就揪著我的耳朵：「你喔！MX子淫思想。」

　　「我？]有啊，就只是大家一起泡而已啊，又]怎印！

　　「f]有，是否要我穿那件毛毛都遮不全的比基尼o他看啊？然後就……
就……」f到@，婆上泛起一t，不敢再往下f。看著她的幼樱我不禁
笑了出怼

　　「你……你笑什N啦？」

　　「]有啊，看你想色色的事，t的幼舆M好玩了。」

　　「我……我哪有想色色的事？」

　　「好好好，]有，@雍貌缓茫俊

　　「我本砭]有！」

　　榱俗她安心的M行@[颍我向婆再三保C，Q定嘣谒，如果她不敢
穿那件比基尼，那就穿另外一件B身的，我不迫她，然後我和她一起泡，
不留她和阿宗人为在池取Ａ硗猓除非她意，我不阿宗像昨晚
一优鏊的私密。著我λ的保C，婆安心了不少。

　　就@樱我洗了x浴後就湎滤泡了，因榘⒆谝]恚我
也不知道他到底不恚所以索性和婆一起泡裸。

　　^不久，了：「～～」

　　「阿宗啊，你要^幔亢茫好。」

　　焱觌後，回到池雀嬖V婆阿宗待要^淼氖拢催促著婆去穿泳衣，
而我也去穿上泳。

　　追昼後，阿宗^砬梦房T，「你砝玻恳黄砼莅桑　刮艺泻糁他M
恚婆也穿好了泳b在池e泡。阿宗M磲幔先四望了一下，看看房g
置，便推_屋的T渑。因槠旁Qb的r候我K不在，所以我也不知道
她到底Q了哪套。

　　阿宗M入屋，只穿黻的水，婆是在玩水O浒桑堪⒆谕Ｔ
T口tt的]有M去，站在他後^的我推了他一把：「M去啊！」

　　等到我也M去後，看到了婆所穿的，嗯……阿宗有c呆掉了，直到婆叫他：
「宗哥，一起戆。　惯@r他才下自己的衣服，下到池龋而我也跟著下去
池e。在阿宗Qb的r刻，他的一直]有x_我老婆，而老婆的@套比基
尼也似乎A告了今晚又是一令人t心跳的夜。

　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　　小夫妻新婚日之好友造L

作者：hchl
2012/06/14l表於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　阿宗一下池柔岜阕在婆的γ妫而我t和他肩慵绲淖在同一，所以婆
t成在我扇说恼γ妗０⒆谒面ξK且和我聊删洌但一河殖弥和
我聊天的空n若有似o的把^撇向γ嬉幌拢K且用著眼角的N光偷瞄著婆的露
在水面上的因泳衣而D撼龅纳稀

　　和他聊天的^程中lF，不管我f什N，他也都是心不在焉般地S便敷衍
拙淞T了。我看出他心思都在γ娴钠派砩希於是也不想自]趣的]再和他f
些什N了，就@涌粗他彷肥窃谥币著h方，但那不老的眼光s透露了他真
正的目光焦c。

　　^]多久，我X得@幼尤人ψ在是]什N意思，於是我挪了一下位
置，把我和阿宗中g的地方空了出恚K且示意婆要她^碜在我的中g，起
初阿宗了一跳，婆也有c推托，直到我冒出了那句後。

　　「婆啊，就^砺铮]看到阿宗一直在偷瞄？就^碜他看仔c
嘛！」

　　我@一句f得阿宗是擂尾灰眩直f]有。但婆的反到是出乎我意料，
她居然大大方方的阿宗：「真的幔磕恰…我的身材可以幔俊

　　婆她居然了那N令人血的}，一著，一站起身恚水池原
本就不深，站起淼纳疃纫泊蠹s只到她的大腿。她像走秀般地D了身，然後
才地走^硪黄ü勺到我和阿宗的中g的空位上，@一路走淼倪^程中，阿
宗的眼B眨都]眨一下。

　　「宗哥啊，您e光著瞧啊，您]回答我呢！」

　　到她@般的f，著了我一跳，看磉@她是玩_了，打算好好的
弄阿宗了。

　　「好看，好看O了，嫂子的身材真是棒，瘦的地方瘦，有SM的地方S
M。」我看著他一Q，s又不忘纳系较缕疵地打量著婆，透^淡G色的泉
水，[s看到出在水面下全身近乎透明的她。

　　「喂喂喂，我在@e耶，@诱{蛭依掀虐。　

　　著我@Nf，他人也就笑_了，就在@r候，阿宗也趁著@C看
著因榘l笑而不停上下抖拥碾p乳，就@男人中gA了女人的M合在
池e渡^了@感X很奇妙的三十分。

　　三十分後，也是是起硇菹⒁海根女士先的原t，我婆先
x_，但在她x_水池的瞬g，可能是]有o，或是其它原因，因檠子
吸水重的PS，因重力的拉扯，整往下掉了不少，屁股有一大半露在外面。

　　婆似乎也lF了自己的曝光，但她s也]有多大的反或遮掩的幼鳎只是
上了岸後背χ我做了些微的{整後，才故作舌堑剞D身^淼我：
「啊呀，你有]有看到什N啊？」

　　我有默契的u了u^。

　　「_人，小色鬼。」婆f完@後，又D^身到房g去了，只留下因
某些故而o法ttx_水池的扇恕

　　「你先啊！」

　　「你先上去啊！」

　　我扇嗣婷嫦嘤U，心知肚明的知道楹Ψ讲活先行上岸。我扇苏在
想，@r婆姆块g砹舜叽俾：「你，要不要也上砗赛c水休息一下
啊？」

　　到婆姆垦e的音，我和阿宗大男人的，只是πα茁，化解了
尬後，各自е自己梢微[q的砘镫x_水池。m然f我喜g的是女人，但我
是趁著@C打量了一下阿宗的尺寸，透^已浸竦挠狙⑺的砘镙廓清晰
的描L出恚怪怪，看那半不硬的B就快要是我的杀叮要是……那可不得
了啊！

　　x_水池後各自披上毛巾，就@N下身了l浴巾，半裸著坐在躺椅上歇息
著。我拇翱谕房ge瞧了一下，婆K]有在房g龋但洗手g的T是P著的。

　　]多久婆南词珠g出砹耍透^窗艉臀f：「要不要叫些小c心沓
啊？」

　　「嗯……喔，好啊！」我透^窗艋卮鹚。

　　只她用了lL毛巾包裹著身w，但脖子上那l的s已消失得o
影o。我正在思索著婆L巾下的秘密r，婆打嗔宋业乃季w：「那我去打
叫客房服铡！

　　婆D身回到房e打，而我也在@r候M房e，M房後我明_的看清
楚她的背影，她的L巾不L，好只包裹至臀部下，配合她走路的步伐，富具
性的上下交e抖又，看得到背後的嫩臀，再加上遍げ恢i上的В
所以，F在在她L巾的底下的身|是……

　　^]多久，客服人T送砹宋的餐c，我三人就在房e的小桌子旁
吃著送^淼牟忘c。

　　「@e挺不e的啊，你有磉^幔俊

　　「有f^，可是]有磉^。」

　　婆@rK]有⑴c我的}，只是在坐在椅子上|瞧西瞧，貌似在找ぶ
什N，我不禁了她：「在找什N啊？」

　　「找b控啊！嗯，我看到了。」

　　原磉b控器放在旁的矮上，婆起身走向前，K下腰去拿取矮上的
b控器，裹在她身上的L巾L度本砭陀邢蓿^她@N一腰，整又往上拉
扯了不少，就@N地，她那秘密的黑色森林就大大方方的出F在我的眼前。

　　我想她不可能不知道自己的曝光，或S她是真的打定了主意，今天要好好地
陪我「玩」@鲞[颉Ｖ领栋⒆冢f真的，我]有注意到他的反，只是Ｐ牡
看著婆如何大方的展露自己。

　　婆拿完b控後，若o其事的又坐回了原本的椅子上，一手_㈦D著台，
又一手拿著乾往嘴e塞，接下硭居然慢慢地N起了_，那p腿呈F交叉的深
，彷酚滞赋鲋些S的黑色C密。

　　「你想要看什N？」

　　我和阿宗]回，於是她又了一次：「哈樱晌荒惺浚你想要看什
N啊？」

　　到她第二次的後，阿宗才回^神碚f：「我都可以，嫂子想看什N就
D吧！」

　　「我？S便啦，看要看的吧！」

　　我男人，心照不宣地互看了一眼，那眼神表F出的就是：F在有l
要看，我要重要的|西要看。

　　十追昼後，桌上的餐c也吃完了，「那你要去泡幔俊蛊道。

　　「嗯？好啊！」

　　「那你先去，我再去一下洗手g。」

　　^我的意後，她又起身去了一趟洗手g。至於我？j了自己的胃
和眼睛後，我也Q定再次去享受一下。

　　我跳下池後，婆也南词珠g出恚湓傧滤池，本想她去洗手g
是去Q泳衣，但她M淼r候，全身s是裹著的那lL巾，@r，她居
然做了件我都「性」^不已的e印

　　「喂，你^D^去，不要看我@喔！」f，等我ze^^去後，
她「唰」的一解_了L巾，「噗通」一跳下了水池。等我回^^後，一
一z不臁H用p手抱胸企D遮掩牲c的女人就@N坐在我面前。
　　
　　我看了看她，又看看了我身旁的阿宗，他整人僵在那，不知道是看是
不看的好。

　　婆@r又硬_了一：「唉呀，你不要一直盯著我瞧嘛！瞧得我都不好意
思起砹恕！

　　不好意思？可是我完全感受不到不好意思的模影。

　　她接著又f道：「那件都翊鸫鸬模我不想再穿了，反正宗哥又不是外
人。」

　　@……@是什N理啊？翊鸫鸬乃以不想穿？下水不就又窳幔吭僬
阿宗不是外人？是l昨晚被摸了一下就抖到不行的啊？今天s又大大方方地全裸
o人看都o所^？我真是搞不太懂@N小妮子到底是大是害羞啊！

　　她身w往下，只剩下肩岬骨的部份露在水面上，在水面下的她放_了遮
掩胸部的p臂，m然泉水混幔但p乳上的凸cs明@可辨。阿宗拼了命想
要Q得的私密，因婆的@一e樱反而得的暴露在他眼前，@右
恚反而他不知所措的眼神h移了起怼
　　
　　我看他的困窘，突然X得@人的思想非常玄奇。昨晚，因e人的|碰而
害羞的女人，今天s成了暴露狂，毫不遮掩的赤裸坐在男人；拼了命
想要Q的男人，@s成了情小男。

　　我在想要如何阿宗大大方方地ξ依掀胖H，婆她f了：「你要
不要也把衣服了啊？@颖容^舒服喔！」

　　好砘铮@招是]教的，]想到_的@那N猛烈。到她@Nf，我
也在水下[下了自己的子，往池一G。回^看著阿宗一c幼饕]有：「阿
宗大方c嘛！女生都了，你也啊！」

　　就@樱他重覆了我的幼鳎一把也⑺中的子扒了往池G。γ
的婆用p手分e指了我z，又分e向e去，意指要我分_坐一c。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　小夫妻新婚日之好友造L

作者：hchl
2012/06/14l表於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　就@樱我刹患s而同的分e往纫樱婆@r站了起恚那深w不大
不小的乳房，上^cY著牲c小凸c；往下探去，椎嗡泉南麦w稀疏的毛
地滴落，@一切的一切都毫o保留的呈F在我面前。

　　她慢慢地走^我身，地坐在我之g。裸男中gA了裸女，
三人D在偌大池的一角，那面f有多淫就有多淫。

　　ef阿宗不敢相信身旁坐的@名女子，就是昨晚那N被他一碰就躲起淼哪
位，@哟竽的又}情的幼鳎B和他Y婚快赡甑奈乙膊惶敢相信她做出那
N令人血的e印

　　她接著就坐在我z的中央，e起了p手，pp地崦搓揉著她的p乳K故
作尚叩卣f著：「老公，你看，我的胸部最近好像有比^SM一c耶！」

　　她f著，又⑿馗挺向了我，我是否有感X到她的身材的改。她已
作身旁的阿宗不在F鲆樱旁若o人地用著和平r我夫妻zr{情
r用的Z{和神情和我Vf著。我心一M，心想：『好啊，要玩那N大，那我
就好好地陪，在我朋友面前氐椎椎漠小D。』

　　我一把捧起她的p乳，便攘，看看在婆後^的阿宗F在是何表情，
只他M通t，活像是跑了百米似的。我又捏了捏婆乳房上^的小凸c：
「我摸摸a定看看，唉呦，奶子好像有L大一c喔！」

　　就在我放手之H，钠诺谋翅嵊滞蝗簧斐隽呻b手，一把就握住了婆的深w
T大，又像洗衣服般地左搓右揉的。@似乎是在婆的意料之龋她有]有多作太
大的反抗，但或S是阿宗亢^到了Oc，有c不知z香惜玉把婆弄痛了，婆她
D眉弄眼的暗示我，希望我叫他停手或是厝嵝。

　　「阿宗啊，你e那N粗嘛！我老婆的奶都被你弄了。」

　　「是啊，宗哥您就厝狳c嘛！」

　　他@r才停下那p粗暴的手，婆吐了口大猓露出了一副得救了的表情。

　　「Σ黄鸢。大嫂，我第一次|摸女人的胸部把弄痛了，真不好意思。」

　　啊？第一次？f真的我不太相信啊，那近似ＳＭ的手法，f是]的就太
瘟肃福

　　阿宗收起了情小男C情的那一面，不客獾奶岢隽露骨的}：「大
嫂，你多大尺a啊？」

　　「我？我３２Ｂ杯。」

　　「是幔棵起砗孟癫恢挂！」

　　就@人起了胸部大小的}，在之N，阿宗依然不忘好好地
欣p@展露在他眼前的p峰。

　　「大嫂，我可以再……」

　　「嗯？」

　　阿宗ζ盘岢鱿Ｍ能蛟僖挥H芳傻囊求，婆歪著^，眼光h向我，等待著
我的同意，我c了c^。之後她D向了阿宗，]上了p眼，K且挺了胸，彷
像等待皇帝R幸的妃。

　　只阿宗又是崦又是p揉的，一用手掂了掂重量，一又用手掌罩住，
最後忍不住之H低^去含了一下婆的小凸c。婆被他@N一含，又了一跳，
差c跌入水池龋在危C之r，他一把抱住了婆，人就在水池纫苑浅Ｆ婷
的姿B依偎著。

　　「啊，嫂子，不好意思。」

　　「]，xx你拉我一把。」

　　人又在那e玩起了情颉？吹的那一幕，我心中似乎燃起了些S
妒火，又一手抓住了婆，把她拉到我身，像是在宣示主喟愕兀用阿宗的
幼饕雍住婆的小凸c，另一手t著她的身w地往下滑，滑M了赏戎
g用中指p揉著她的唇。

　　不像昨晚那N的被樱@r阿宗也主拥丶尤肓鹁郑尼犷^p嶂婆的臀
部。就@忧搬A攻之下，婆也_始忧榱耍l出了些微呻吟：「嗯～～嗯～～
啊～～」

　　氖诌鬟^淼幕感得知，婆已_始有反了，我停下手的幼鳎而
阿宗看我停止幼麽幔他也停止了崤婆的幼鳌＿@r婆又用迷鞯难凵窈馊
游z的音告V我：「嗯……我要……要摸小妹妹，要摸小屁屁……」

　　到@，阿宗正想要再度邮种r，我λu了u^，示意他等一下，我在
婆的耳用只有我三人才得到的音量小的λf：「想要啊？」她
只是c了c^，K]有f。

　　「@小D，不快上床去，老公和阿宗好好地疼啊！」

　　就@樱我三人w也似的x_了水池。婆一M房e就平躺在床上，毫o遮
掩地p腿微_，@r阿宗不知道哪难e_始才好，站在一旁，我t跪在床，p
舔著婆早已的秘密森林，阿宗钆郎狭舜玻又再度崤著婆的p乳，uu
地，婆微的呻吟D成激情的狂吼。

　　我看婆已不能再忍受我@拥幔阿宗先下床後把婆翻了^恚
她呈F狗爬式的姿B，就@N地，我尼崦姘盐以缫涯[的下根M入了她，她
叫了一：「啊～～」

　　「你炙的嘴巴。」我和阿宗f著@句，其@句也是fo婆的，因
槲抑前和她的s定，我不阿宗M入她的私密，此刻我也不想打破@s定，
竟{教是要建立在互信的基A上。

　　阿宗著我的，把他青筋暴露的具塞M了婆的小嘴e，但阿宗的尺寸比
起一般人要大些，所以钠庞悬cI咳的音可以得婆榱退服眨吃了些苦
^。

　　就在@Xc|X的p重宴下，持m抽插的我K於忍不住了，把LC的
液灌入了婆的深。射精後，我K]有R上抽出，@是我夫妻z的T，根
婆f插在e面很舒服，她喜g我@臃侍她。

　　就在我服侍她之H，阿宗似乎也到_了p峰：「啊～～啊～～我要射了！」

　　「等等，不要射在嘴e。」

　　婆一口把他的o吐了出恚好巧不巧，他就在@r射了出恚是]有全射
到婆的嘴e，但sR到了她的上，^也沾了不少。

　　「宗哥～～」婆一拥恼f。她K不是嫌阿宗的精液，有的人都
知道，那|西沾到^上是很y洗的。婆立刻跑到洗手g_洗，我扇税l
射完後，一人一躺在床上休息著。

　　「你真的常在玩@？」

　　「嗯？玩什N？」

　　「就是３Ｐ啊！」

　　「]有，@是我的第一次，就是因槭悄悖我才放心的把老婆交o你。」

　　「是幔俊

　　就@樱我_始起了真心，f到他楹芜不交女友，楹芜不Y
婚之的。

　　他起身稍作清後，便_始穿上了衣服：「好了，就@影桑@就成我
之g的秘密，我留在@，大嫂似乎也不敢出恚我先走了。」f完，阿宗就x
_了我的房g。

　　我到洗手g敲了敲T：「婆啊，好了]？」@r婆才打_了小p，低
的我，阿宗是否在房取

　　「回去了啦！」

　　「是喔？」@她才南词珠ge出恚骸改憔褪窍胍@油姘桑磕氵@小色
狼。」

　　「哪有，不是也玩得很_心幔俊

　　之後的生活和{教，那又是另一段的故事了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】








