


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小妹　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　


　　　　这天是暑期的其中一天，天气非常热的，不用上学，我在家睡到中午，因肚　子饿了，才不得不下床去找东西吃。家里静静的，一个人也没有，我想她们上班　或去ＳＨＯＰＰＩＮＧ吧。一意不理这么多，走到楼下的厨房，打开冰箱、拿一　块三文治和ＣＯＬＡ。准备拿出去坐在梳发一边吃一边看电视。当我走到厨房的　门口，撞到一个正走入来的人，来人的头撞在我的下额上，我的双手因拿住三文　治和汽水放在肚上的位置，碰到来人的胸部，我的手感到碰到了两团软肉。两人　各去后一步，我看清楚那人－原来是小妹。

　　　我叫声：「小妹，你不是同妈咪去街吗？」（因我和父母离婚，爸留下一大　笔钱，妈不用做工。）

　　　她也叫声我：「不是，因我很疲倦，所以留在家里睡觉了。你撞得我的两个　ＢＡＬＬ很痛。」她用手不停地在揉心口说。

　　　我唯有是说对不起，拿住三文治和汽水走到梳发一边吃一边用电视的无线电　遥控器选择频道。这时小妹也拿着汽水走过来，我用眼尾瞟向她，只见她只穿着　一件大的和薄薄的衬衫，长至大腿，不知她有没有穿裤（只有底裤、后来才知），　我肯定她没有戴乳罩，两个乳房顶起件衫和两个乳头顶得尖尖的，彷佛要破衣而　出。她走过来并坐在我旁边，一阵阵少女特有的体香飘过来，闻一闻真是醒神了。
　　　我不断地用手按住电视的无线电遥控器来选择一个好看的频道（有线电视）。　无意中转到一个平时没有信息的频道上，突然频道有画出，集中一看，原来是成　人电影。我慌忙转另外频道。小妹伸手过来从我的手中夺过电视的无线电遥控器，　转返刚才的成人电影频道，这时电视画面出现一个男女互相口交的，只见一男三　女躺在一个装了地毯的大厅中，围成一个圆，互相吸着性器。

　　　小妹睁大眼红着脸和俯身用左手撑着下额向前看，我的目光瞟一瞟她，从她　的宽松的衬衫的领口看到她的胸部，她的双乳不是很大，但约３２－３３寸吧，　胸部正在快速地起伏着，手拿着的三文治也不吃了。

　　　我叫她几声，她只是嗯答一下，眼楮没离开过萤幕。我一边吃三文治一边看　着电视也用目光瞟一瞟她，她还是那个样子。不久，我把东西吃完了，斜躺在沙　发背上，眼楮看着电视，因斜躺的关系，胯下造起一个小帐蓬。我只好把双脚放　在与沙发同高的茶几上来掩饰一下，因看这么刺激官能的小电影，小帐蓬逐渐变　成了大帐蓬。这时，我听到小妹呼吸变得沉重多了。我把手放在她的背上，上下　左右抚摸着，我见她没阻止，手的活动范围也大一点，不一会儿，我感到她的身　热了，呼吸变得沉重与快速。

　　　我坐起来，手从背后伸到胸前放在她的一个乳房上，用手轻轻地安着。她回　头看看我，但没阻止的意思，我的另一只手，伸过去捉住她的下额和用劲扶起她　的身子使她坐直并和我相对，她满脸通红地合住双眼不敢望着我，我伸过头去，　嘴唇吻在她的双唇上，几下蜻蜓点水之后，我把我的舌头伸到她的口里，我们的　双舌互搅着，口水互吃着。按在乳房上的手也开始揉着和搓着，另一只手从她的　下额落下到她的胸前揉搓着乳房，一会儿，用手解开衬衫的钮扣并轻轻地除开它，　我扶她斜躺在沙发背上，口从嘴一直吻下，落在乳房上，在双乳边吻一圈，然后　用口含住乳头，吸吮着、舔着和用牙轻咬着，一只手揉、搓和捏着另一乳房，过　一会儿，互相交换位置。另一只手伸到阴部处，只有些少乌黑的短毛长在阴阜上，　非常柔软的，摸起来很好，我用食指和无名指分开大阴唇，中指在阴部口不断地　挑动，然后插入阴道里，阴道很窄小，中指感到很压逼，在淫水的涧滑下，顺利　插入。

　　　她的阴道已淫水泛滥，随着中指的扣插，淫水流了出来，顺着屁股沟、沙发　边一直流到地下的地毯上，把地毯弄湿了一小片。我还有时用母指和食指捏、揉　已充血而涨大竖起的阴核，她发出「嗯、嗯……嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、　喔、喔、喔、喔喔、喔喔、喔喔、好……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔……」
　　　我的口离开她的乳房一直吻下去到达阴部，这时整个阴部已布满淫水，除掉　我的衣裤，肉棒虽没她的服务，但在小电影和和玩弄她的身体、接吻，已充血而　涨大竖起来了，我跪在她面前的地上，双手拿住她的双脚放在沙发边，并要她用　力撑起使整个阴部露起来，同时分开双脚，这样整个阴部露在我的面前，我用双　手伸到她的屁股下，用劲支撑着使屁股不至时间久的关系而撑不住。我的头伏下　去她的阴部上，口吻着阴唇，首先我用舌头舔一圈整个阴部，然后含住阴核并用　牙轻咬着和舔着。她的叫声越来越大，阴部不断地大动着，我知她要泄了，从她　的屁股扣离一只手并用中指再插入阴道，迅速扣出、插入，快速地做着同样的动　作。在口手并用的情况下，她的反应更加热烈，发出「嗯、嗯、、嗯、嗯、嗯、　嗯、嗯、嗯、嗯、喔、喔、喔……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔……嗯、嗯、嗯、　嗯……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔……哥……啊啊……我要……嗯、啊啊啊啊　啊啊……我要泄了啊啊啊啊啊啊……」一大股淫水喷得我满脸都是。

　　　我用手抹净脸上的淫水，用舌头舔下，然后伸手到她的口边，要她自已尝尝　自己的淫水。她伸出舌头在我的手掌堂舔净她的淫水并用媚眼望着我，微笑着。　「你舒服，我的肉棒涨得痛」肉棒一上一下动着似向她质问。我伸手带她的手过　来放在肉棒上，她用五只手指紧紧握住肉棒，肉棒在紧紧的压迫下，没有这么痛　了，我要她上下套动着，帮我打起手枪来。她的头伸前来，我们又一个湿吻，我　的手在她双乳上揉、搓着，不久，她的呼吸又沉重和快速了，口又发出嗯嗯了。
　　　我知她的性欲又起了，手伸到她的阴部摸一下，淫水又开始流出来，我分开　她并要她反过来伏在沙发上，双腿微打开和跪在地毯上，屁股向上，有些少毛的　阴户完全显露出来，淫水源源自大阴唇流出，我用力推开茶几，转到她屁股后面　并跪在两腿中间，用手拿住已涨痛的肉棒在阴户口摩擦一会，龟头上粘满淫水。
　　　「哥，嗯……人家里面好痒，不要、嗯……快插入去嘛。」

　　　我大力一挺，肉棒在淫水的涧滑下入了一半。

　　　「啊、啊、好痛……」

　　　我感到小妹全身打颤，「好痛么，你已没玩过吗？」我停止不动，手伸到下　面去揉她的双乳，弯身伏在她背上去吻她的耳垂、颈、和背。

　　　过一会，「哥，不痛了。」我又用力一挺，已全根没入顶在她的花心上。
　　　「啊、啊、好痛……痛、痛死我……了……」

　　　我不怎么动，只用肉棒向左右动，过一会，她不叫痛了，我轻轻地把肉棒抽　出少许，然后又插入，大约抽插百下左右，淫水更多了，淫水随肉棒的抽出而流　出滴在地毯上，她又发出「嗯、嗯……嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、喔、喔、　喔……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔、哥大力Ｄ……喔、喔、快点……喔……」
　　　我加快肉棒抽插速度，抽出只留下龟头在阴道口，然后大力插入顶在她的花　心上，她发出「嗯、嗯……嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、喔、喔、喔……喔喔、　喔喔、喔喔、喔喔、喔……嗯、嗯……嗯、嗯……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、喔　哥……啊啊……我要……嗯、啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……泄……了……」

　　　我更加快速的抽插，十来下，一股热热的阴精喷在我的龟头上，我还没有射　的感觉，我还断续大力快速抽插着。她因泄的关系，昏迷一阵，在我的抽插下又　醒来了。我把她的身体反转过来，两腿放在我的肩上，肉棒又开始快速而大力的　活塞运动。

　　　她反应起来，「嗯……嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、喔、喔、喔……喔喔、　喔喔、喔喔、喔喔、喔……嗯、嗯……嗯、嗯……喔喔、喔喔、喔喔、喔喔、哥、　很舒服……哥……啊啊……我要……嗯、上天了……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊　啊啊……」

　　　她又泄了，又一股热热的阴精喷在我的龟头上，同时，我感到腰一麻酸，精　关一松，一股热热的阳精射入她的子宫里面。我俩互抱着，体会高潮后的滋味。
　　　大约过了大半小时，我俩醒半了，互相吻着，玩着，说着。

　　　不久，我那还留在阴道中的肉棒又开始变硬了，我们又来个梅开二度。这时，　后门的有人敲门，我们连忙分开，小妹拾起她的衣裤走上二楼自己的房间。我也　拿起短裤和Ｔ衫穿上，走去开门，我知如果不是姨妈（我妈的孪生妹妹，她家是　住在我家傍边，我们的后园是相通的）就是表妹。我开门一看，果然是表妹：秀　雯。自从姨丈和姨妈离婚后，姨妈和表妹相于为命。姨丈留下一大笔钱和产业给　她们，她们也过着好的生活。

　　　我站在门口中间，问∶「表妹，你不是去了欧洲吗？」

　　　「不提了……」

　　　她没说甚么，推开我走了进去坐在沙发上，眉头一皱，说∶「为什么这么腥　啊！地下又这么湿。表哥，你做什么来？」她望一望我，说∶「我明了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
　
