
01

    小的时候家住在城市农村结合部，邻居老王家是收废品的，学前的时候我经常去他们家玩，每次回来都是战果累累，因为我是一个小孩，所以喜欢的无非是一些画报，旧玩具，和一些花花碌碌的连环画，不值什么钱，就算是我拿了很多，最终，看烦了，玩腻了买还是会被家人送回来，还因为他们家没有小孩，只养了一条小黄狗，平时没有生意的时候也很无聊，所以也很乐意我去他们家玩，甚至是有时候他们会事先准备好一些他们整理好的玩具和漫画，等着我去拿，但是他们准备的大多数我不喜欢，毕竟大人和孩子的审美观并不一样，还有一点，就是我很享受那种自己在旧货中寻早的成就感。


  他们家没有大车，所以旧货都是很久财运出去卖掉，所以他们的院子里，总是堆着这一堆那一堆的很多几人高的旧货，窜行在其中，让我感觉很像在深山老林之中狩猎的猎户，身边总是有一条小黄狗护卫者我，我当我低头发掘宝贝的时候，小黄狗也用他的两条前腿，在那拼命地扒着，有时候老王路过看到，终会被惹得哈哈大笑并说，你看你们俩，浑身张兮兮的，离远看还真像是两条小狗在那撅着屁股刨坑那，我当然不会理会他怎么去说，依然继续我的工作，每当我历尽千喜万苦，找到好玩的东西，我都会又蹦又跳高兴地不得了，小黄狗也会一跳一跳的，仿佛是在告诉我，这里面还有他的功劳那。每次我都会和小黄狗在那先鼓捣一番，然后再去寻找，因为大多数的玩具都是残缺的，所以我时常都是把好几个旧玩具，拆开，在按照自己的意愿拼装一个新的，我的动手能力也是在那个时候练就的，没有上学我就认识了很多电器元件，并想进办法，用别的东西来代替坏的部分，包括四驱车的小电机，小轱辘，小枫叶，遥控车的转向机构等等...我终是能发明出一些新奇的的东西，比如坏掉的四驱车，把咕噜换掉，换上枫叶，再在下面放一点泡沫，让他在水里跑，把旧的小收音机的喇叭拆掉，把喇叭放进银鹭八宝粥的铁罐里面，那样声音就会变得空前的大，就像是村口的广播一样，对于这类事情我一直是乐此不疲。

    直到上了小学认识了字，发现了一些【十八禁】的东西，才让我对漫画，故事书慢慢丧失了兴趣，我记得我第一次是发现了一本小说，本来是以为是故事会子类的东西才拿回家的，没想到里面的东西第一次让我对性产生了认识，那个时候身体还没有发育，但是心灵却得到了前所未有的洗涤，终于知道原来下面的那个洞洞原来不只是用来尿尿的，同时也知道大人做说的晚上造小人是怎么回事，也明白了那一小袋里面装的，并不是高档的气球，明白了为什么我捡到拆开，吹起来玩的时候，老王会笑的前仰后合。

  在那之后，我更加的卖力的寻找着类似的书籍和图片，每一次找到我就想做贼似的再也不拿给老王他们看了，时间飞快，我也已经有了初潮，第一次可是吓坏了，以为得了什么病，告诉了妈妈，才知道这是正常的，并且以后每个月都会有，我很是讨厌它，可是又不得不接受它。终于家里面也买了VCD ，那几年这东西很流行，基本上家家都有，在我家有的时候，其实我已经有了不少的存货光盘，那都是我看着上面那些图片而搜集起来的，并没有想到有一天会用来观看，可是既然家里有了VCD，也就非常的渴望去看一下里面到底是放了些什么，我知道一定很新鲜很刺激，因为光看封面，就已经让我面红耳赤了。

   终于，家里的人今天都出去喝喜酒，本来我也是要去的，可是我撒谎说我肚子痛不想去，所以家人也就不再管我，把我一人留在了家中，小黄狗已经快成年了，也经常跑到我家来，找我玩，因为我经常和他一起玩那些我们一起发现的好玩的，并且还会把我的零食给他吃，说以他非常粘着我，老王都说，这条狗像是给我养的，自己家不看，老是往我家跑，我重视对他说，那是因为你对她不好，不给他吃好吃的。

   关门闭户，又像往常一样，小黄狗又要和我分享我们一起发现的好玩的，并且中午在这蹭点好吃的，挑了一个，光盘还算能看的，一切就绪，我就和小黄狗在萨法上，迎接着将要播放的画面，因为是旧光盘，所以有些地方根本不能看，知道快进到了中间，这时的画面是，一个女人在厨房里拿着一条鳗鱼，使劲的往她的小洞洞捅，鳗鱼还是活的，所以不太好抓，有时住不住，掉了下来，有时又因为太滑一下子又进去的太多，看到那女人的表情很是急切，也很是享受，我仔细看她的阴部，和我的擦不多，都是光光的没有毛，不过要比我的大，还要黑，两个阴唇像蝴蝶一样，让我很是羡慕，心想着我为什么没有她那样的，于是我就拿着镜子轻轻地掰开自己的阴户，发现我的逼，是绯红色的，并不像她的那么黑，我的阴唇很小就像是两个小肉芽，也不是在外面像蝴蝶一样，而是在里面，顿时让我感觉很沮丧，因为听妈妈说来了月事，我就是大人了，可是现在发现我和大人根本不一样，于是我就用手揪住我的阴唇，轻轻地往外拉，希望能拉大一点，更像大人一点，这个时候，电视里面那个女的又拿出了一个更小一点的泥鳅类似的鱼，但是也有胡萝卜那么大小，这个鱼是也是活的，一碰活蹦乱跳，只见她拿着鱼的尾巴，直接对着自己的阴户捅了过去，因为鱼不大，又乱动，所以一下没抓住，溜连头带尾一块进去了，只见那条鱼仅仅还有一点鱼尾翼还零星可见，并在她的阴户中，左右翻滚，那女的好像也被泥鳅搅动的很是爽，很是大声地，叫了几声，急忙又怕泥鳅调出来 一样，用两根手指堵住了泥鳅的退路，泥鳅好像是受到了惊吓，此时想必是是不知道是身处何处，完全是本能的反应一般，在那女人的阴户中来回东，想赶快的找到一个庇护的地方转进去，当时不知道里面到底是什么结构，我以为泥鳅最总会冲最里面出来那，自建那女的同时用手子往里面捅，更加的刺激着泥鳅，面脸的表情洋溢着幸福的神色，我很难理解她的那种舒服，因为我最舒服的时候就是被妈妈掏耳洞的时候，我想着，那女人应该比我那时候更加舒服。

  看到这时候，突然卡的看不了了，画面就停在了那个女人，扣着自己的逼很是销魂的画面，我一面发挥我的想象尽量体会，她那是的感受，一面又拿起遥控器，快进起来，画面一闪，只见还是那个女的，可是已经来到了客厅，女的光着身子，自己玩弄着自己，不知道什么时候多出了一个狗，黄色的像极了小黄狗，不过要比小黄狗更加大一点，凶一点，小黄狗见到电视里面有一条狗，不由得也兴奋起来，摇着尾巴，旺旺的叫了两声，我见小黄狗老是乱叫，就想把它唤过来，省的动静太大，于是我便伸手去招小黄，小黄见我招手，以为我是要拿东西给他吃，所以屁颠屁颠的就过来了，此时我的手上已经有了不少的爱液，我见小黄狗过来，就把手又放到了我的阴户上，小黄狗可能是以为我手里面有好吃的，因为过去我为了都小黄玩，通常拿着东西让他看到，然后再把吃的撰在手里，不让小黄吃到，有时候还放进口袋里面让它自己，用嘴拱开我的手，才能吃到，小黄这一次也觉得我手里面有吃的，所以在我，把手又放到了阴户上，看电视的时候，小黄的嘴也跟着我的手，来到了我的两腿之间，看到我的手边用舌头舔了起来，因为我的手正掰着我的小穴，拉着我的阴唇，所以小穴是张开着的的，并且有很多饮水，小黄上去就添，直接舔到我的花心，小黄的舌头上面就像一条肉做的搓澡巾似的，很快的几下，把我添得浑身起鸡皮疙瘩，其中有以下正好舔到我小穴上方的小豆豆上面，舌头上的肉雷，一下子舔到了了上面，顿时浑身像触电的一样，我甚至能感觉到小穴被电的紧紧的抽搐了几下，顿时浑身没了力气，想伸手阻止小黄不要添，但是随着小黄那粗糙的舌头刮擦着我的小穴，所带来的前所未有的快感，让我怎么也抬不起来手。

   小黄好像是对我的阴水很感兴趣，不停地一下一下的往深处舔着，每一次添得都更深一些，每一次舌头缩回正好都触碰到我的小豆豆，我被小黄挑逗的已经是神魂颠倒，小黄却已经停了下来，转而去吃我的手，原来，我仅有的一点汁液已经被小黄给吃完了，所以他对我的小穴也就丧失了兴趣。

   渐渐地我冲刚才的快感中慢慢的缓了过来，小黄也已经吃完了我手上的汁液，转而盯着电视看了起来，原来电视还在继续，不知道何时那只类似小黄的狗，已经爬到了那女人的屁股上，那女人就像是一个母狗一般趴在那里，里条腿微微张开，只见黄狗的大吊正在那女的，骚穴中快速的抽擦，此画面极大地震惊了我，平时在农村两条狗连一块的场景很常见，有大人在的话，大人都不让看，要是没有大人在的话，小孩们就会拿着棍子石头，去追赶那两字狗，觉得他们很是滑稽，屁股连一起，还不能跑，一般都是公狗拉着母狗慢慢的跑，但是现在我竟然看到一条狗和一个人竟然也干了起来，说时迟那时快，正在那女人啊啊，，啊啊，的叫的时候，突然却猛地一吼，，那狗却突然停了下来，镜头这时拉到了那女人的裆部，只见一个和我拳头大小的疙瘩猛地一下子，钻进了那女人的逼里，冲里面噗呲一下挤出了很多淫水，只见女人的逼被那个疙瘩撑的鼓鼓的，外面只留下了狗掉最后面一点细的部分，见那狗前腿一番，下了下来，屁股对着屁股，就像是两条狗连在一起是一样的，只是母狗浑身光滑，没有毛，，，我在看着小黄狗也是看的很认真，只见它的裆部也在微微隆起，已经有一点阴经露了出来，，正当我想去看看小黄的阴经有没有那个大疙瘩的时候，突然我听到，门外传来了一阵自行车的响声，吓得我急忙推出光盘，整理好衣服，装作若无其事的样子，小黄却是像没有看过瘾似的一个紧盯着电视屏幕，好像还期待着那个画面的出现，，，原来是家人回来了，，，，


02

  正当我想去看看小黄的阴经有没有那个大疙瘩的时候，突然我听到，门外传来了一阵自行车的响声，吓得我急忙推出光盘，整理好衣服，装作若无其事的样子，小黄却是像没有看过瘾似的一个紧盯着电视屏幕，好像还期待着那个画面的出现，，，原来是家人回来了，，，，


   以后的几天，当天看到的那些画面，始终在我的脑海挥之不去，还有小黄狗舔我的那种感觉，也一直萦绕我的心中，很想再试一下，小黄倒是随时在我身边，可是家中一直有人一直没有机会，那次以后我发现小黄变得和我更加亲热了，有事没事就往我身上扑，还不时地用鼻子去闻我的小穴和舔我的手，想必是又想吃我的汁液了，我何尝又不想那，可是就是没有合适的机会，直到有一天我带着小黄出去玩，走出了庄口，走出了大田地，走到了小树林，再往前就快到了另一个村的大田地了，突然发现了一个破窑，这个地方我以前跟着妈妈种地来过，这是以前的一个砖窑，已经塌了一半，要的一圈散乱的有很多转头，还有一些稻草垛，这是一个废弃的打谷场，现在种地的少了，这地方根本没人来，过去我对这个地方很害怕，现在大了当然就没什么了，突然脑中一个机灵，这不就是一个，很好的地方，没人看得见正好，，，，


   于是我四下看了一下，看了很久也没发现一个人，这才放心的脱掉了裤子，把衣服铺在一片稻草上坐在上面，急忙呼唤小黄过来，小黄见状，好像也知道是干什么，急忙跑过来，我用手指着自己的小穴，说【...来吧....小黄..来吃吧....】说着小黄就把头愁了过来，使劲的在我的小穴上闻了起来，然后有用色头舔了几下，本以为小黄会很喜欢的大口大口舔起来，可是小黄只是轻轻地舔了几下，就不舔了，而是挑起头看着我，我想怎么回事，难道小黄不喜欢？

   我用手摸了摸自己的小穴，发现上面除了小黄的一点口水以外，没有汁液，这才想起来小黄不感兴趣的原因，于是我就想着，学着那天电视里的画面，死劲的玩弄着自己，并且把手指慢慢的插进自己的逼洞里，然后用大拇指不是的触碰着自己的小豆豆，，每碰一下都兴奋一点，每碰一下手指都能进去多一点，渐渐地感觉的浑身燥热，下面奇痒无比，好像把整个手都放进去，奈何小穴太小，就这样才算放进去了半根手指，并且感觉再往里竟然插不进去了 ，好像有东西阻拦者，心想着那天那个女人把整个鱼都放进去了，我为什么不能？里面应该还有空间，这是小黄，也把头愁了过来，加入了我手指的战斗，因为我的抽插已经有一点淫水被带了出来，小黄也开始添得起劲起来，我见小黄开是舔了，那天的那个感觉慢慢的开始出现了，小黄那粗糙的舌头每舔一下，都会给我带来很大的舒服感，我见小黄添得起劲，同时也慢慢地快乐起来，于是我用两个手，使劲的掰着我的小穴，希望小黄能舔的更深一点，，真的是豪爽，，每一下就像一个粗糙的大手带着温度，抚摸着我的小穴，我真想小黄把整个嘴巴都塞进去，我现在终于知道哪天把你那个女人的感觉的了，为什么把鱼放进去，死活不让他出来。

    我使劲掰着小穴，以至于有一点微微的疼痛，但是这点疼痛，相比小黄所带来的快感，那是微不足道，所以即使疼痛我也是死劲的拉着自己的阴户，使她尽量张开，来迎接小黄的色头，慢慢的小黄添得不是那麽起劲了，我用手一摸，刚才的淫业，已经被小黄吃的差不多了，所以我再一次把手指插进了小穴中，为了使淫业更多我的动作也更加的快速，由于刚才我死劲的掰扯，现在的小穴已经没有刚才那么紧了，已经能轻松地下去两根手指，小黄见我把手插了进去反而停了下来，跑了开去，任凭我怎么呼喊也不过来，我非常生气，这小黄太不够义气，突然我想起来我的上衣口袋里还有一个双汇火腿肠，这是我拿着为小黄的，于是我就把它拿了出来，冲着小黄挥了挥，这一招果然管用，小黄又屁颠屁颠的跑了过来，我急忙咬开一头，刨开了一点，放到了小黄的嘴边，小黄被火腿肠吸引的只跟着追，我又坐下把火腿肠爆开的那一头，对着自己的小穴轻轻地插了一下，然后放到了小黄的口边，想让它，舔一下，虽知道它没有舔反而是一口把我剥开的那一点吃掉了，我顿时又生气了，心想这要是让他吃完了，他肯定又不理我了，所以，我就没有再让他吃，而是把另一头的那个铁环给咬掉了，把这头，塞进了小穴当中，火腿肠大概有我的两根手指粗，由于被咬掉了一点，所以我插进去，就还有一小节在外面，小黄见状急忙拱进了我的双腿间，开始用舌头去舔刚才被他咬掉的那一头，它一添，火腿肠就往里面近一点，所以他也吃不到，倒是我感觉小穴中被填的满满的很舒服，再加上小黄不是的还添到我小穴的小豆豆，所以我很是享受，我也用手开始手搓自己的小穴，并当着不让小黄完全吃到火腿肠，渐渐地淫水越来越多，小黄也舔的越来越快，他把两只前腿放在我的两个腿上，趴在那里，想尽办法想吃到，那外露的一节火腿，我见小黄很是卖力也把手拿开了，只见火腿肠外面的一点，已经被小黄吃的差不多了，只见它还在卖力的舔着我的小穴，我被挑逗的欲火奈奈，突然感觉的全身一抽，就像是上了天一般，浑身的每个细胞都像是再被电击着一样，小穴也开始猛烈的抽搐起来，同时，喷出了一点饮水啊到了小黄的鼻子上，不过瞬间就被小黄给吃掉了，火腿床由于，阴道的收缩突然出来了一大截，小黄就像是看到了好机会一样，猛地往前一趴想把它吃掉，我见火腿掉了出来小黄要吃掉，急忙用力一按小黄的头，谁知小黄的劲头也不小，我只是把它的头按下了，可是往前的冲劲并没有抵消，只见小黄的鼻子以下碰到了火腿肠，只听【，，，噗及。。。。】一声同时，下身传来一阵剧痛，火腿肠不见了，小黄的鼻子头都插进了我的小穴，顿时里面又热又痛，而小穴口却是很凉，巨大的疼痛，使我立马往后退了一下，小黄的鼻子算是出来了，可是火腿肠却不见了中影，我连忙，站了起来，才感觉到火腿肠还在我的小学里面，所以马上蹲下叉开腿，用手摸了过去，一摸，发现火腿肠已经被小黄顶了进去，只留有一点外皮在小穴的外口，所以我马上捏着把它拿了出来，扔在了地上，同时小穴中流出了大量的淫水，同时还有一点红色的血迹.........



03

  一B滋煳叶己心下面出血的事情，以有什麽大事情l生，以至于把任全w到判↑S的不小
心，所以好滋於疾惶理小S，因r]上中W根本不知道那天l生的是什麽事情，^滋]有
X得有什麽不牛也就uu忘拧Ｖ钡降胖W才知道那天什麽出血。

  rgw逝，D眼到派铣踔械哪昙o，身w也有挪恍〉陌l育，胸前的π⊥米右脖韧g人的稍微大
那麽一c，化最大的也就是我最喜g的也就是我的簦可能是我每次的使爬扯，也可能到胚@
年o，我的部不再是的一l，而成鼓鼓的，善唇也得大藕芏啵不再s在Y面，每次
我χ小R子看自己的r候，就X得她就像善花瓣一雍苁呛每矗@也是小S最喜g天的地方。
有就是L出一些稀稀拉拉的小毛，@是我最不喜g的，因洗澡的r候我e人都]有，K且我也
很是反感@|西，感X看上去也很Ry@得不Q。所以我已lF就用手一c一c的揪掉，m然有
c疼，但是藕命c也就不在乎拧

   在@之g的rg，我基本]有穿^妊，即使是在夏天穿裙子的r候，我也不穿，我都穿一些
L的裙子，避免走光，因我非常喜g，小S在我不意g，挑逗我一下，再f穿上死我感到不舒
服，有事在小路上^察]有人的r候我就掀起群子，r不r得小S舔一下，然後就跑_，逗著他玩
，每次小S都很d^，好像是我藏著好|西不他吃似的，有好状味茧U些被e人lF，我都急忙放
下裙子，跑回家，可是小S，s不知道怎麽回事，s是追著我，D忘我的裙子Y面＃每次回到家
我的心跳的都渫渫ǎ一方面很害怕，另一方面也很是d^，心想著他看到]有。每一次感X被e
人看到盼业乃教，我都常的d^，所以基本是]有到家，小穴中的汁液就已泛E的不成幼牛
所以每次到家lF]人，小S都餐一D，K且我得到前所未有的d^。

   
    在不是太冷的季，我是常的和小S去我的c玩耍，然有r候，碰到一l或l四
[的野狗，一_始，小S是咬他，我也很是害怕，心想著他不跑^硪我，但是次刀
乓葬岚lF他K]有阂猓也不y叫，小S也和他不再咬架，有r候在一起追著f，所以有r我
都多c吃的|西，o他也吃一c。

     有一次，我正被小S舔的正嗨，有一l黑色的野狗也好想知道我潘频模急忙忙的也靠胚^
，他小S吃的正嗨，也在旁接的yD，因我自前]有他舔^我，所以他也不敢^恚因我
r正在很是d^的r候，所以X海中也就]有那麽多的]，于是我也就χ那l野狗招招手，示意
他也^恚黑狗貌似懂的一樱所以也不客饩妥胚^恚一靠近的r候，小S有c欺生，
的，l出低吼，好像是在保o自己的食物，我急忙阻止小S，崦著他，半躺下恚小SD^身，T
在我身上，最在我的肚子上，以便o另一l蜃一地方，小S我阻止他所以也不再璧慕牛便
趴在我的肚子上^m舔牌恚黑狗有地方牛所以也不小S的威{，也加入其中。

     黑狗的的加入，小S舔不到盼业谋樱只能舔上面，但是他每一次都舔到我的小痘痘，
我身如^一般，同r小穴中的汁液也更加是o忌的往外コ觯黑狗好像是吃到欧涿垡话悖一
攀诺挠盟那粗糙的舌^摩擦著我的花蕊洞口，所以每一次コ龅闹液，便迅速的被黑狗o挂的一
二Q，再加上小S在上面挑逗著我的小豆豆，所以就有立R流出新的蜜汁。


    我被l狗o挑逗的如上端，全身如有|f在啃咬@我一樱所以我的p手也]有停著，
使诺娜啻曛，我那不算太大的p乳，揪著我的乳^，每一次小S舔到我的小豆豆的r候，我都激拥
使拍笾我的乳^，@r候淼牟皇翘弁矗而是更加的激樱黑狗K]有因第一次的加入，@得
比^生疏，反而比小S更加娴熟，他的舌^每一次都往更深的地方舔去，以至于我F在更A挥谧他自
己硖蛭遥黑狗把外面的蜜汁填的差不多牛竟然用鼻子拱_盼业善唇，想使诺耐最深舔去
，可是奈何，我的蜜洞有限，K不能他把嘴放M去，每拱M去一下，就不_嘴牛反而把自己，弄
得憋得y受，所以就迅速拿出恚但是鼻^上和嘴巴上s沾M牛大量的蜜汁，黑狗很明，貌似也
KY沤，只是把鼻^和嘴巴往Y面一插，便拿出恚用舌^舔舐上面粘到的淫液，所以他便@右
M一出的弄牌怼

   在@之前，小S重]有@优^，@我很是d^，因狗的鼻子是龅模再加上嘴上的胡子
硬硬的，每一次的M入都使我O大的M足，感到Y面龅模同r小穴WW的，我的小穴也像
是有很多的x子在上面爬右话悖得到O大的刺激，B著小S的刺激，加上黑狗的深入，猛然之g
，我全身就像是被抽走澎`魂一般，同r全身每一部位都在跳樱整人感到O大的d^感，同
r小穴中sO大的空郑更小穴都在蠕樱好像是上面的x子集wξ乙乓豢谝樱D
r整小穴都得酥麻o比，所以r竟鬼使神差的抱住黑狗的^，狠狠的往Y面按乓幌拢好像是
鼻子已碰到子m的口部，黑狗被我的e得，急忙後退，只【，，噗及...】一生黑^的嘴^
已x_盼业年道，同r一股饬业年精，瞬g到藕诠返淖焐....



04

　　在@之前，小S重]有@优^，@我很是d^，因狗的鼻子是
的，再加上嘴上的胡子硬硬的，每一次的M入都使我O大的M足，感到Y面
的，同r小穴WW的，我的小穴也像是有很多的x子在上面爬右话悖得
到O大的刺激，B著小S，加上黑狗的深入，猛然之，我全身就像是被抽走
`魂一般，同r全身每一部位都在跳樱整人感到O大的d^感，同r小
穴中sO大的空郑更小穴都在蠕樱好像是上面的x子集wξ乙
乓豢谝樱Dr整小穴都得酥麻o比，所以r竟鬼使神差的抱住黑狗的
^，狠狠的往Y面按乓幌拢好像鼻子已碰到子m的口部，黑狗被我的e
得，急忙後退，只[ ，，噗及……] 一生黑^的嘴^已x_盼业年道，同
r一股饬业年精，瞬g到藕诠返淖焐稀…黑狗被我弄的急忙往後退去，甩
潘^，^m舔著自己的嘴，小S也因我身w的巨大反映，也x_盼遥而我
依然沈浸在才那最後一次深深的插入o我淼目旄兄中，小穴中在不嗟
汩汩的，流出他鄢缘拿壑，我身弱，下w痛K著快分，坐起碛檬
摸小穴，才lF小穴竟被由于我才使胚^猛，久久]合n，竟著一指之
的小洞在^m蠕又。

　　他我小穴中，在流著蜜汁，不由得又靠胚^恚因是黑狗o我
趴旄校所以我把率先跑^淼男↑S保住，]有他去舔，反而是黑狗^χ
我的小穴，把上面的汁液，o舔的一侄Q，小SE起^看著我，又χ野狗旺
旺的叫ｉ茁，黑狗才慢慢走_，看著小S的眼神好像是很是不M，我也只能
笑笑拧…

　　由于那一次被一l野狗的大嘴^狠狠地捅乓幌拢我才w到，小穴中M，
[，所淼哪欠N麻麻的，酥酥的感X是多麽的美好，所以平我在家的r候，
常拿|西斫Q自己的需要，_一_始的P，水性P，到酒瓶，u油瓶，
最後l展到用S瓜，胡}N，反正是越碓酱郑越碓酱螅而且幼髟绞窃碓
猛，得有一次我用一和我的手臂一般粗但不是太L的茄子，到最後由于手滑，
本硎悄弥最後的部分在那快速的抽查r候，一不注意竟然，噗及一滑胚M去，
由于茄子不L，M去以後竟然只是漏乓稽c那~柄和追後一c比^粗的部分在
外面，因茄子是不t的中g有c，所以的部分正好卡在抨道口上，我
急忙用手，揪住~柄想把它取出恚可是M去容易出黼y，我把那~柄都就掉
啪谷灰]弄出恚反而是~柄掉牛那小茄子被我的淫水滋的竟然十分的滑，
再用手抓，由于茄子表面光滑，一r竟然o南率郑也不敢使磐外拉，正我，
我急的FFD的r候，s到T外徘瞄T，我急忙放下裙子，整理好床上
的|西，想著不出T外的人坑就走拧

　　正我整理完的r候，去透^窗艨吹洁居老王的媳D已走到旁鹤友Y，
我看]有k法，只能下床，去迎接，可是小穴中有|西，m然不是太痛，走起
路s很受影，只能屁股倔弓著腰往前走，我不是k法，因她俨然已
到耪屋T前，我罴泵σ黄ü勺在派嘲l上，只我[ ……啊……] 的一
K叫，老王媳D竟然被我乓惶，我面迳的f[ ……大娘……什麽事啊
……我肚子不舒服……

　　所以]o_T……]

　　她睿先是被我乓惶，然後又面露P切的神色走^恚摸著我的^f
道[ ……怎麽回事啊，啦乐亍…不l}啊……要不要去t院……] 我急忙，
做好f道[ ……]事，]事……就是肚子通……可能是那要拧…所以…
…有什麽事啊……] @是他才舒乓豢庹f道[ ……哦@影　…多喝c
崴……也]什麽事……就是大S@商炖鲜歉著e人家的狗跑出去……我f
@商煊型倒返呐G拧…所以看看在不在家……@狗怪通人性，G殴挚上
的，……] 我到急忙f[ ……不再……不再快去找找吧……不要被e人偷走
拧…我要是不肚子疼我也跟著去找找……] 我f的是，我和小S是有感
情的，可不想他被人偷走，大娘我f不再便急忙f[ ……不要不要，，，
休息把……我去找……我擦不多知道去哪找……@滋齑孱^老李家他家的小母狗
……不f盼胰牛，歇著吧……多喝c水……] f著走懦鋈ァ

　　我也]有客套，因我是不能，宰他走後我急忙，撅著屁股，回到抛约旱
房g，i好T，便急忙，用手往小穴抹去，一抹才lF那茄子最後面那一小段最
粗的部分，由于才我猛地一坐，已快完全M去牛我感X乓幌拢痛倒是不
痛，只是肚子被的y受，有就是小穴口，被蔚模麻木o比，已uu失去
胖X，我急忙拿^小R子，χ小穴口看去，之g那茄子就有一c]有M去，
小穴被茄子蔚A，就像是一橡皮套似的oo地裹在茄子的，小穴被
的的部分都有cl白，小豆豆，也由于茄子的D海@得格外的突出，小穴
的下面，被蔚木涂爝B到牌ㄑ郏B屁眼也被D得盼蛔樱唇也被нM
去乓，整小穴看起恚非常的鼓，就像是一R桶塞子一樱我急忙想用
手抓住茄子想拉出恚奈何小穴已被蔚O限，一c空隙也]有o我的手指
留下，我努力用肚子使畔肱某恚是一使牛茄子就的肚子，非常痛，所以
也不敢死牛最後我是一c一c耐饷妫把茄子扣碎才把它拿出恚拿出硪葬幔
只整小穴，已面目全非，由于才城的rg不短，所以一小孩手臂粗的
大洞，久久的不能合n，透^洞口，[[的都能看到小穴Y面那些成成BB的}
肉在那不停地蠕又。

　　此一役，我的的小穴算是得空前的害，也S是因我小的原因，每一
次被我搞的都是洞口大_，s在第二天就已恢}的差不多牛不^相比以前，
肯定是]有那麽的o牛可是F在s是收放自如，也算是因得福。在那之後，
我曾用^V泉水瓶子，由于上面凹凸不平，要比茄子淼氖娣。

　　f第二天，我也]有感X太大的不m，就去爬贤跫遥看看小S找到]有，
M砰T才lF小S被拴牌恚同r腿走起路磉有c一瘸一拐的，我家忙前去，
，原硎切↑S]有趾檬拢偷吃村^老李家的小母狗，弄上以後被村Y小毛
孩用棍子大的。

　　我得知此r很是，一方面是心痛小S，一方面是生他的猓心想著那小
母狗有什麽好啊，我昨天在家等他，白花花的屁股放在那不要，竟然……心理
面M然有c嫉妒，同r又回想起砟潜P看的最後都不能看的光P上，的面。
那女人那l狗那拥氖牵同r有想到，要是那l狗是小S，那女人是我，那
⑹鞘谗拥那r，想到@下面明@感X到有c崃コ觥

　　天晚上，做乓簦小S一下子，跨到我的屁股上，用他的u巴狠狠地
_後面草著我，然後又和我B一起，屁股χ屁股，然後，突然乓蝗盒∶孩，
用棍子，小石^，咋著我，[ ……看@母狗，屁股大……]有毛……大白
屁股小母狗……小婉婉是l母狗……和狗生孩子咯……] 然後一群小孩使诺挠
手扇著我的屁股，想我分_，可是就是分不_，小S被得使磐前跑，把
握У囊驳雇酥跟著他慢慢後退，小穴被他拉的生疼，同r那Nm住的感X，S
著小屁孩的辱R也越碓烈。

　　我醒牛@才lF原硎且簦同r下身盼⑼矗原硎撬X前我用
碜晕康模小胡}N差在自己的小穴中，由于我一翻身，旱牛弄痛盼遥
用手拿出胡jN，才lFF在小穴早已是泥舨豢埃大量的淫水，已浸透
床危同r心Y的那N激拥男那檫]有完全褪去。……

05  

  我醒牛@才lF原硎且簦同r下身盼⑼矗原硎撬X前我用
碜晕康模小胡}N差在自己的小穴中，由于我一翻身，旱牛弄痛盼遥
用手拿出胡jN，才lFF在小穴早已是泥舨豢埃大量的淫水，已浸透
床危同r心Y的那N激拥男那檫]有完全褪去。……


   初三是有灯课的，将近9点下课，由于中学离家不远就在隔壁村所以就没有
住校，父母让我每次放学都和同村的同级生小文结伴回家，其实在农村基本没
什么危险，都是附近的人，距离又进步行都不到半小时，由于我慢慢发展的特
殊癖好，基本上每天晚上都是我自己回家，我都是告诉小文要在学校做一点没
做完的作业，所以让他先走。

   
   我坐在的班级在三层楼也是唯一的楼的最顶楼，所以每一次我有所行动的
时候，都会装作在那写作业，然后看所有的同学都走的差不多的时候就会开
始我真正的[・・・作业・・・]冲刚开始的只敢坐在位置上露出下体，慢
慢的敢关上灯在教室里走动，再后来见所有教室灯都熄灭后都可以敢，全身
一丝不挂的站在走廊上，由于栏杆是那中铁管的，所以每一次我都会趴在上
面，把一条腿轻轻的搭载栏杆上，微风吹过，下体感到了一阵阵的凉气，看
着下面操场上零星的走动的人，我内心里在激动的呐喊[.....往这看....
这面有意想不到的惊喜，....]我曾经在下面试过，基本上是看不清楚的，
在黑暗中只是能看到有个人站在那，不是仔细分辨几乎是看不出来我是没有
穿衣服的，最多以为我穿的是白黄色的运动服，但即使这样，每到有人无意
间扭头忘过这里，我也会被吓得往后一缩，同时体内的兴奋感便急剧增加，
小穴中的淫水就会不搜控制的流出来，让我感到无比的兴奋，很多次我都幻
想真的被人看了，然后几个人冲了上来，把握按倒在座椅上，使劲揉搓我身
体的任一个部位，然后让我像狗一样趴在那，使劲抽查这我的小穴。


   每次想到这里我都兴奋的无法自缢，便会迅速的跑回班级开始自慰起来
，平时上课的时候我前面的一个男生，总是喜欢咬着他的笔头拖着下吧在那
听课，所以我每次自慰我都会用他的圆珠笔，把他咬的那一头沾的慢慢的全
是我的淫水，第二天基本上就会干了，在上课的时候我都会格外关注着他，
每一次见他还是像以往的时候把笔头放进嘴里的时候，我就感觉好像是他
在用舌头舔着我的小穴，[.....各位小时候喜欢咬笔头的请注意，或许你
就是我同学...]都会使我的淫水泛滥。


   我印象最深刻的是那一次，那天好像是要下雨似得，所以人走的特别快
，往常一样一丝不挂的出现在走廊上，我见天气阴暗，连我都快看不到操
场的行人，心想着他们肯定也看不到我了，顿时兴趣有点低落，但是我见
学校中基本上已经是没有人在走动了，所以灵机一动，何不来一点更刺激
的那，到教学楼以外的地方转一转，只要注意点，在这阴黑的的天气，何
况现在校园中基本上没有了人，想想都让我...穴中发痒...于是决定出去
走走。

   我拿这“书包”其实就是一个买衣服时送的布袋子，手里赚着我的长
裙以便随时穿上去，四下观察了一下貌似没有人，就轻手轻脚的来到了
楼道口，往下望去一片漆黑，连台阶都看不到，再往下看没有人所以也
就大胆起来，不再那么紧张，反而开始享受这种感觉，我把书包和衣服
放在地上，蹲在阶梯上把两条腿努力的张开，死我的小穴尽可能的暴露
在空气中，同时用手抚摸着自己的小穴，想象着上学的人群一个个从我
身边走过，一个个瞪大了双眼恨不能想把眼睛瞪到我的小穴中一样，感
觉他们的目光就像是一道道电流一样，1・・知啦知啦・・・的电机我的
阴道，使我的阴道就像是有万千蚂蚁在啃咬一般，没几下便已经是水漫
金山。我急忙摸了一把，摸到了扶手上，像着让明天经过这的人都摸着
他走，就像是都木这我的小穴一般。


   由于我嫌拿着衣服麻烦，再加上现在已经明显比刚才胆子要大一点，
了所以就把衣服也装到了那个布袋子里面，用手提着慢慢的走向二楼，
趴在拐角处往楼道望去，发现竟然还有一个班级的灯是亮着的，顿时心
里一惊，心想着怎么还有人没走，理智让我有点打退堂鼓，但是内心深
处又有着一股强烈的呐喊鼓舞着我继续走下去，我撅着屁股，把头微微
的伸过去，听到教室里好象有两三个人在摆弄座椅，心想着或许他们一
会就走了，我到外面躲起来，等他们走了再回来，说走就走，内心的蠢
动已经让我无所畏惧，看到转弯处墙角有一个版人多高的竹子边的那种
大筐，里面已经有不少的碎纸，和一些饮料瓶子等垃圾了，于是我就把
我的包放了进去，心想着放这里会很安全，万一到楼下遇到人也可以迅
速的返回拿起衣服借着楼道中漆黑的环境穿起来，于是便又在上面把一
些碎纸把到了上面。


     不敢停留，怕突然二楼的出来，于是便蹑手蹑脚的走到想了楼下.
...到了一楼发现四周并没有人，有点得意同时也有点失望，先介绍一下
我们学校，我所在的教学楼位于靠大门一侧，离大门大概有七八十米，
教室前面是一条三米多宽的水泥路，在往外到学校栅栏之间是一些草坪
还有一些低矮的灌木，我处在的楼梯口，也就是教学楼的左侧也是一条
路，是我们学校的中心路，南面是大门，北面是老师的办公室，中心路
的左边靠南面的部分是一小块篮球常，和一些乒乓球台，都是水泥的，
篮球场再往北就是我们学校的操场，站在我们楼上大概能看全操场的三
分之二，操场北面靠最左面是厕所，我们很讨厌这样的布局，平时小时
下个小雨由于太远都不想去上厕所，车锁紧挨着就是一个很小的车棚，
平时不让学生放基本上是老师们的专属，车棚旁面使两城的宿舍，下男
上女，平时人也不多，极少数离家远的才会住在哪里，再往这就是刚才
说的中间的老师办公室，中间隔一个小花坛就是我们学校平时倒垃圾的
地方，那个地方蚊蝇极多比厕所还多，好久才来一辆大车拉走，由于被
垃圾场，倒车撞坏了墙，墙上有一个脸盆大的破洞，平时总是近来一些
野狗夜猫，在哪里弄得乱七八糟，在我们教学楼和垃圾站中间就是食堂
和茶水房了，说是食堂其实破烂无比，是一家人承包了的，晚上就住里
面，各种张乱差无法形容我是非常烦那一家子的，尤其是他们家的男人
，长得一脸大胡子，体形微胖脸上总是油腻腻的，一张嘴，那一口被烟
熏的凌乱不堪的大黄牙便露了出来，时不时的上面还沾着没有眼下的菜
叶，给别人打饭的时候，可能是因为吸烟过多的原因，老是[・・・咳
咳咳・・・]的咳嗽，我是一次也没在那吃过饭。

06

一张嘴，那一口被烟熏的凌乱不堪的大黄牙便露了出来，时不时的上面还沾着没有眼下的
菜叶，给别人打饭的时候，可能是因为吸烟过多的原因，老是[・・・咳咳咳・・・]的咳
嗽，我是一次也没在那吃过饭。


   见四下无人，我也变得大胆起来，弓着腰快步跑到了对面的灌木丛中，跨越灌木的时
候由于我慌不择路，想急忙进入躲避一下，跨越的时候，灌木上那些不大的叶片不偏不
倚正冲我的小穴下轻轻的划过，其中几根支撑出来的嫩嫩的枝条，也经过触碰，弯曲，
进入，离开的过程一起欺负了我的小穴，加上这本身的极度紧张，背着突然而来的接触
给刺的，得[・・・啊・・・・]的一声叫了出来。寂静的晚上显得格外响亮。

    心想坏了，随机便听到了二楼传来了急切的脚步声，我急忙俯下身体趴在了灌木丛
的根部，希望不要被他们看。在趴下的一瞬间，脑子中浮现除了这样一幅画面，二楼的
人往下看去，只见一个白花花的娇躯趴在草地上，屁股薇厥，小穴因为刚才的刺激还在
留着细细的丝线，欢喜雀跃的把我捉住，拖到教室玩弄一阵，第二天，我被扒光，放在
操场，两腿大开的被全校的师生欣赏着我的密洞，不停地有人骂道[・・・・贱逼・・
・・骚逼・・・・浪货・・・・欠操的浪蹄子・・不要脸・・]等不堪入耳的词语。


    只有一瞬，我便吓得不能动了，连头也不敢抬，期待着楼上的人不要发现我，千万
不能让那个场景出现，此时的我是十分的后悔，怎么会做这样的事情，心想着老天保佑
，让我躲过这一劫把，以后我再也不敢了。


   正当我战战栗栗很深僵硬的反思着，[・・・・・刚才你听到了什么声音了吗？・
・・・怎么没有人啊・・・明明听到的啊・・・・・][・・・・快过i来吧・・・・
画完这一点・・・赶紧回家・・・我可不想淋雨・・・别愣了・・・・]然后又是一阵
脚步声，和关门声，过了好一会我才敢抬起头，看到楼上的人已经离开了，这时候我才
重重的酥了一口气，心里的紧张感却一点还没有减退，心脏还在扑通扑通的挑个不停，
感到浑身僵硬一时间竟然爬不起来，于是我也就索性继续趴在那里仔细的观察四周起来
。冲我的角度可以看到整个操场，发现上面空无一人，也学是天气的原因让住宿的学生
都及早的进了宿舍，缓了一会，才感觉身体各部位才开始慢慢放松，这时才发觉到由于
我趴在朝地上，小穴附近的草竟像是很色似的，在小风的催动下不停地摩挲这我的花蕊
，甚至硬一点的都已经慢慢的扎了进去，知道这时候才发觉小穴酥酥的麻麻的很是销魂
，用手去清理穴口的杂草，发现穴中的蜜汁早已经泛滥成灾，已经顺着穴口留了一片，
刚才的惊吓已经完全退去，反而由此带来的悸动却越来越强，真想在这里掰开双腿尽情
的宣泄一番。

   
  可是却又害怕楼上的再吃看到，于是我决定，离开这个是非地，我弓着身子，时刻
的注视着中间路尽头的门卫室里的动静，发现里面的门卫正在聚精会神的看着电视，
并不知道此刻正有个全裸的淫荡少女，正在穿过中间路往篮球场跑去。

  终于，安全的越过中间路，来到了篮球场，为什么到这里来，那是因为在这一地方
靠围栏附近，有着三台水泥砌成的乒乓球台，本是打算到乒乓球台下面躲避一下，但
是小穴中传来的一阵阵酥麻和热流，让我已经到了忘乎所以的地步，于是我并没有转
进下面，反而是爬到了上面，透过围栏王路对面望去不远处有一户人家，窗子正趴着
一个合我擦不多大的小男孩正在写作业，或许是刚才的有惊无险，是我的警戒心完全
的放松，也或许是因为我感觉他根本不会忘着看的原因，我坐在台子上，时间张开双
腿，慢慢的把手指滑了进去，一只两只，一下两下，速度越来越快，力度越来越大，
渐渐的竟忘了身处何地，脑子中只想着，插，，插，，，插，，使劲的 插，，，，。

   同时有点像让他看到的想法，因为这样才能带给我，最大的刺激，于是我就使劲
的抬起臀部，手上的动作也越来越大，希望能引起他的注意，心想着你的破书本有
什么好看的，只要你现在抬头望着面看来，你就会得到你意想不到的画面，因为正
由一个，妙龄少女大涨这双腿，同时手还在不停地插着自己的小穴，给你看那，这
不比你的书本好看，我见他并没有抬头，也变得更加大胆，竟然鬼使神差的走到了
围栏前面，把一条腿，打在水泥台上，同时用手使劲的口挖着自己的小穴，另一只
手还在那不停的挥舞，借此来吸引他的注意。

   只听[・・・嘭・・・]一声沉重的关门声的瞬间，我变被声音吸引往后望去，
才发现是，二楼的那几个人出来了，心想坏了，有人了，赶紧撤，再回头，却发现
了让我吃惊的一幕，他竟然正在直勾勾的看着我这面，连个眼中流露出了不可思议
的惊讶，我想如果他此刻能透过这昏暗的夜光看到我的表情，看到的同样是一副万
分惊讶的表情，我急忙蹲下，转过身，抽出手，立马往回跑，几乎实在一瞬间的爆
发竞跑出了二三十米，来到了操场上的朝平上，同时立马卧倒，回头观察着周围的
一切。


07

     我急忙蹲下，D^身，抽出手指，立R往回跑，缀跏窃谝凰查g的爆l，竟
然跑出了二、三十米，淼搅瞬錾系牟萜荷希同r立RP倒，回^^察著L
的一切。


    入夜的操场，格外的清凉，立马把浑身的躁动冷却了几分，但却没能平复我的心情，转头往围墙外看去，只见那小伙已经是趴在窗前，想努力的寻找着我的身影，奈何黑暗加上距离使他已经不能发现此时趴在超平上的我了，我想此时的他是不是在怀疑刚才看到的一幕是不是因为他的眼花看错了，看了记下便失望的关上了灯走了出去。

   
   见他离去心中不免出现了一点失落的感觉，我真怀疑我怎么变得这么变态，被别人看到了自己的身体，不感到羞耻反而有一点淡淡的喜悦感，胜利感。回想刚才被他看到的那一瞬间，除了有很大的震惊和惊讶，随之而来的反而是很大的躁动，如果可以我真的很想在他面前完成我未完成的表演，可是我退缩了，一面回味着刚才的激情，一面又唏嘘自己的胆小。

    
   极快的脚步声和嬉笑声打破了我的思绪，猛地把我拉回了现实，刺身裸体的的我正趴在白天人来人往的操场上，上面的草不高，完全隐藏不住我雪白的娇躯，只是借助黑夜的掩护倒是不注意看不会被人立马发现，我顿时用手使劲的抓去身旁的小草，想借以覆盖我的身体，完全本不上节奏，所示从那时快，循声望去，只见两人已经走过了楼道的拐角，顺着中心道往学校深处走去。我顿时不敢再有任何动作，屏气吞声看着正在嬉笑的两人。


    他们的谈话我依稀听见，好像是今天值日，出黑板报子类的，还说要赶紧走，快点等等，只见他们抬着一筐垃圾，快步的往垃圾站走去，并没有发现操场中央的裸女，我不仅窃喜，心想着他们走后我就可以偷偷地回去穿上衣服结束这段惊心动魄的旅程了。

   
   可是随即我却立马下的擦点叫了出来，因为我看到他们抬着的垃圾筐不就是楼梯拐道的那个吗，我的衣服还在里面那，当时还还觉得里面有东西，盖上点安全点，但是我怎么笨到忘记了，每天都会有值日生去倒垃圾的规定啊，不由得在心中大妈自己的愚蠢，同时心中有了很大的危机感，这让我如何是好。


   趴在超平上一动不敢动，眼看他们已经远去，我却无可奈何，终不能上去给他们要把，所以只能等他们倒掉垃圾我再去捡回来了，也只能这样了，只是祈祷，里面的衣服不要被他们发现，但是我想被发现的可能性也是很小，因为那面挺黑的，随到垃圾还会看看里面有什么啊。

   
  一阵狗吠，他们便已经返回，看着没有什么异样，心想应该是买有发现，心里的一块石头也算落地了，眼看已经走远离开了学校，我便再一次爬了起来，弓着身子小心的在操场上往垃圾站的方向趴着前进，刚才没有动不知道，现在一爬才感觉，小穴在我刚才的摧残以后已经是泥泞不堪，每爬一下都感觉有几滴蜂蜜从小穴的深处滴落到身下的草坪上，两个大腿根部很是滑腻。我想此时要是冲远处看来，我就像是一个小母狗一样，慢慢的在草地上漫步，而且是一个发情的小母狗，因为我见过发情的母狗，他们的那地方也是在流着东西。

   
   爬行一段见一切很安全，便胆大起来，不再爬着走，毕竟不是狗，那样行走还真不方便，站起来，往垃圾站方向看去，看到的情景却让我有点发愁，因为在去往垃圾站最近的路上，会经过食堂，而现在食堂里面还开着灯，好像有人在看电视，要想不被发现只能再往北绕路走，可是最北面会经过学生宿舍，下面住的全是男生，虽然人不多，但也很危险，透过窗户见宿舍有两个房间亮着灯，便决定冲北面走，因为那是窗户草外，窗户离地有一米多，冲那面过去，风险小一点，就是被意外看到，也不会马上出来被逮到，何况小心点还是很安全的，于是我便蹑手蹑脚的顺着操场往北走去。


   走过车棚和老师办公室都空无一人，这也极大的提高了我的胆量，同时裸行于校园之间，也让我有很大的成就感，极大的刺激着我的神经，再加上刚才未完成的表演，已经让我欲火难耐，所以我的危机感也渐渐的被跑到九霄云外，本来想快速的弓着腰跑过去的我，反而有了想看看里面的人在干什么的冲动，于是我，蹲着来到了一个亮着灯的宿舍窗户下，依稀的听到里面的交谈声，好像没有睡觉，在讨论着什么题目，我于是慢慢的用手把这窗沿慢慢的把头抬起，猛地票上一眼，发现里面的两个人正背对着我趴在课桌上作者作业。

  
  见他们看不到我，我便更胆大起来，竟然站起了全身，胸部以上都完全暴露到了窗户里面，现在只要他们一转身便会看到我，可是他们他专心于学习，完全没有注意身后的窗外事，这让我又想起了刚才那一个男生那惊讶的眼神，不免让我又全身发热，小穴也养了起来，不由得又开始用手抚摸着自己的淫穴，只感觉路面火热奇痒，好像有东西来坦补这个空虚，手指的扣挖已经解决不了眼前的情况，要是在家里我早已经拿出了我的各式法宝，可是现在没有，我看到窗台上有两个刷牙的缸子里面还有牙刷，于是便轻轻的拿出了一个，看了一下，一定是用了很长时间，上面的毛都变得很软很少i，像爆炸头一样，茨愣着。于是我用没有毛的一头，哧溜一下便进入了我的小穴，牙刷上凹凸不平每一下的抽查，都能带来很大的满足感，我渐渐的有点站不住于是就半靠着窗户，半蹲着开始快速的抽查起来，几十下的抽查非但没有解决我的激动反而又刺激到了我，于是我便翻了过来，蹲的更深一点一边是我的小穴张的更开一些，慢慢的把带毛的一头靠近自己的小穴，刚毅靠近，那些毛毛所带来的刺激感大大超越了牙刷柄，刚一开始，还有一点不舒服，随着慢慢的接触，那些毛毛像无数小虫一样啃咬着我的小穴，同时深处也传来了深深的呼喊声，几下的接触牙刷上已经沾满了我的爱液，于是我尝试这想把他放进去，因为上面沾满润滑液，小穴在被窝刚才用手开发的也已经完全放松，所以伴随着微痛，微麻，微酥，的同时竟然慢慢的有一点头进入了其中，因为牙刷的毛有点硬，所以我不敢快速的抽动，但是即使不抽动，都已经让我飘飘欲仙了，牙刷在我的小穴中像一根根都带着电击一样，使我的，小穴得到了极大的刺激，每一下的刺激，都会是我的小穴蠕动一下收缩一下，而每一次收缩，都会使里面的牙刷更大的刺激着我。就当我眼看快要受不了要交出来的时候，突然看到一道手电的光线刷的一下，绕过整个学校，我吓得急忙蹲下，可是一蹲牙刷炳接触了地面同时一蹲小穴也张的更大，噗及一声，穿过了我的小穴口，撑开的小穴，也像是吃到了美味的食物一样，一口吞掉牙刷以后，便立马又闭上了嘴，只剩下一个牙刷炳，被小穴紧紧地包围着，我也被刺激的，E的一生，便又捂上了嘴。


   幸亏声音不大，所以没有惊动，里面不问窗外事的好学生，忍着极大的刺激，没有去管他，却看到，大门口进来了一个少年，在和门卫交谈着什么，定睛一看，那不就是刚才看到我的那个少年吗？


   只见他们，已经开始在篮球场寻找这什么，我才惊醒，那是在寻找我？于是我便不再停留，便撅着屁股，慢慢的顺着墙根往垃圾占走去，小穴中的牙刷，我撅着屁股边走便用力想拔出来，刚才是因为我蹲下来才进去的，现在我站着弓着腰，还走着，一用力竟然不好拔出来，于是我也不敢耽搁，每一步小穴中都传来一阵阵的电击，酥酥的，让我不能走快。


     又是一阵狗叫，我已经来到了垃圾站，浓郁的味道和慢慢天的飞虫让我根本不想靠近，可是不去不行，几只狗正在那刨着垃圾，相冲里面找到他们喜欢的东西，见有人过来，他们一阵乱叫，我怕他们叫会引来人，所以便供着身体，没有动，他们也不再叫也没有动，反而是都齐刷刷的看着我，好像也很是好奇，这到底是什么情况，怎么会有一个全身光光的人出现这里？

    
     我离他们大约又10米距离，我半趴着，看着垃圾吨，发现我的红色小包正踩着一条狗的脚下，里面的衣服，已经被狗透过我系上的缝隙，被拉出一个衣角，我我如获至宝，便急忙想赶走他们，取回衣服，他们好像也不怕我，我动他们也不动，倒是我是有点害怕，他们不会咬我把，我回头见手电的光线已经离开了篮球场，在慢慢的往操场这面走来，我见时间紧急，也顾不上害怕，慢慢的弓着身子，接近他们。


   他们见我靠近，有的就发出了的吼声，呜呜的，想要吓跑我，也许是身后的追兵，我也不知道哪来的勇气，也学着他们，呜呜呜，，【  旺旺..旺..】的了几声，并在慢慢的爬着靠近一点，他们被我叫的一下子全部安静了，都看着我，好像很是迷茫一样，心中不知道有没有在想这到底是人是狗啊，见我继续向前，几字狗一哄而散，最可气的的是踩着我衣服的哪只狗，吊起我的包，边跟谁他们一起，跳过那个被垃圾车撞开的洞跑了出去，立马爬起来追赶，奈何小穴中还有一个牙刷，根本不能跑，一站起来命差点一个踉跄，眼睁睁看着快要到手的东西离我而去。

   看着后面那两个人已经走到了厕所附近，我也不能犹豫，顺着洞口，艰难的也爬了出去。


   后面是一大片空地，空地上稀稀拉拉长着大小不一的小树，还有一些杂草堆。再往远处是一条下河，对面是一条小路，我往前找了一堆草堆躲在后面，只见学校中有一束光往垃圾堆照去，同时又透过洞口往外照了照，就离开了。

  想想真是一身冷汗，要是满意不，那将会是怎么样的情景，来不及细想，我见人已远去，不远处就是那一群该死的狗，他们见我也被赶了出来，竟然见到我没有逃跑，反而是，在我的不远处停下看着我，好像是同患难似的，对我的防备并没有刚才那么养大了，我趴在那里，伸头往后看去发现确实没有了人，这才瘦了一行口气。

   
   看着我的衣服还在那条狗那里，我也不敢太靠近，一是怕他们在跑掉，二他咬我，所以就这样僵持起来，倒是其中一条，小狗老是围着我两三米的地方转圈，我想这可能是他们派来的的探子小弟，来试探危险，所以我也不敢轻举妄动，生怕有什举动让他们感到警觉，我见那小狗不是的摇摇尾巴【..旺..】的轻叫一声。于是我也学他的样子，在原地爬着转圈，还摇摇头，瑶瑶屁股，每摇一下，小穴中的牙刷还在刺激着我，几圈以后，那小狗便靠我更近，好像此时在他们眼中我并不是一个人，而是和他们不太一样的狗，我也发现了这一情况，同时又想起了小黄，所以就用屁股对着他，摇了摇，那小狗竟然也好想知道我的意思，慢慢的靠近我的屁股，在我的屁股后面闻了几下，又叫了几下，我看不到，但又不想失去他们的好感，所以也没有动，小狗见我没有动，便胆子更大一点，竟然用色头，舔了一下我的屁股，见我没有动，又舔了一下我的小穴，由于小穴中还擦有牙刷，所以他一舔，碰到了牙刷，顿时小穴中又传来了一阵酥麻，小狗貌似和小黄一样很喜欢这个味道，便又舔了起来，由于我的小穴现在肯定是泥泞不堪，所以小狗舔的很是来劲，我也被他的举动弄得很是素服，小穴中咕咕噜噜不停地顺着牙刷往外滴水，其他的狗见没有危险，便也慢慢的靠近，直到被小狗都快舔干净了了，他们才敢慢慢的，围在我的身边，我大概一看竟然有7.8条之多，有大有小。

    由于刚才在学校中就已经躁动的不行，所以被小狗一舔，便立马有点忘乎所以，再加上平时也和小黄，小黑，这样玩过，所以便撅着屁股，真以为后面就是小黄他们想尽量的让她们舔到，同时一只手，便拉住了牙刷，由于是爬着两腿叉开，所以，很轻易的就拔了出来，几条狗也冒事认准了我没有危险，都用鼻子，闻闻这里，舔舔这里，搞得我浑身痒痒的，拔出牙刷，顿时小穴中充满了空虚的感觉，我急忙用用牙刷炳继续插弄着我的小穴，一方面解决自己的需要，同时也给他们弄出更多的蜜汁，渐渐的，几条狗狗围住了我的屁股，舔着我的手，和我的小穴，刚一开始的小i狗这个时候也被挤得没有了地方，围着我团团转。

   
   在学校中，两次险些高潮，是我这一次变得极其高涨，后面几条狗嘴在围着我的屁股舔着，更加的刺激着我，所以我便用两只手使劲的掰着自己的小穴，想让他们舔像更深的地方，有时还在用手指，一支两支三支，不断的变多，不断的变快，最里面或急或慢的出现了呻吟声，我把头低下然后用脖子着地，这样我便能看到后面的事情，我把腿使劲的叉开，把身子使劲的玩去，也许使我的柔韧性比较好，我的肚子竟然快能贴到了我的脸。

   
   我使劲的抽查的同时，看到其中有两条狗的两腿只见将然慢慢的鼓了起来，这让我又有了极大的成就感，同时那一个在我脑海中不断的出现过并且在我的梦境中出现的场景，一下都出现在了我的脑海，我心里极力的怂恿自己，勾引他们让他们干我，我要，我要，我不要手。


   突然间我看到，一条土狗，一跃爬到了我的身上，只见他的鸡巴已经有一部分露了出来，血红色的，屁股一拱一拱想用他的鸡巴捅进我的小穴，看到熟悉的场景我竟然思维停顿了一下，没想到这件事竟然成了真实，直道他的鸡巴通道了我的屁眼，让我感到猛地一痛，我才反应过来，我立马抬起头往前一拱，想要逃脱，可是那只狗死死地压住我用他的前腿抱住我的胯，嘴里面发出呜呜的，的吼声，我听到便不敢在反抗，因为我知道，毕竟是动物，他不会怜香惜玉，他现在肯定是真的把我当成了发强的母狗，唯一的目的，就是要和我交合，一来发泄他的兽欲，二来想让我给他传宗接代，如果我此时反抗势必会被他咬伤，再说此时的我也并不是真正的要反抗，因为我的身体也非常的需要有东西来瞒住一下，所以我索性用手辅助他的鸡巴，为他找准方向以免在弄痛我，两三下尝试，猛地一下，【...噗及...】一声，鸡巴离开了我的手，稳稳地瞄着我的小穴查了进去。
