




　宋子昆今年十七岁，爸爸是医生，继母叫罗依玲。

　　一切的故事要从姚丽莉说起，姚丽莉常来宋家里玩，总穿着时髦暴露的紧身衣裙，一对淫乳简直要跳出来般，娇嗲的说话声、那搔首弄姿的模样，无不诱引着每个男人。

　　继母罗依玲跟姚丽莉阿姨是做模特儿时的姐妹，她们是公认的大美人。继母罗依玲现年三十岁，但面貌像二十五、六岁，水汪汪的媚眼，美艳的面部一笑两个酒涡，艳红的樱唇，高雅气质的妖媚倩影，姿色美艳动人。身材均匀，身高170公分，三围36C-23-35，双乳肥胀丰满呼之欲出。有着成熟妩媚的娇躯、曲线婀娜、雪白无璧的胴体。浑圆肥美、光滑细嫩的雪白丰臀，又圆又大，雪白修长浑圆的玉腿，走路时大肥臀左右摇摆着，十分性感。

　　姚丽莉阿姨现年二十八岁，气质高雅，面貌像二十三、四岁，美艳的面貌风骚淫荡，含着一股慑人心魂的媚态，樱桃小嘴一张一合好是性感。身材高挑，身高172公分，三围36D-24-36，胸部坚挺，两颗丰满的大乳房，柔软浑圆而富有弹性。有着雪白纤纤的玉手。光滑细嫩、圆大雪白的丰臀，雪白浑圆修长的美腿，走起路来款摆柳腰，两片大淫臀左右摇摆着，很是诱人。

　　由于姚丽莉常到家里找罗依玲，很自然的，宋子昆便把淫邪的念头动到姚丽莉这块丰润的美肉上了，他要纵情去奸淫姚丽莉这美小肉穴。

　　一次过年时，罗依玲煮了很多菜，便邀了姚丽莉。而爸爸则邀了叔叔来家里吃饭。

　　一阵酒酣耳热后，罗依玲首先醉倒了。不久，妖艳的姚丽莉也不胜酒力的醉倒了。

　　爸爸分别把罗依玲和姚丽莉扶进房休息后，对叔叔使了使眼色，接着拿出5000元要宋子昆出去玩。

　　宋子昆高兴的走了，他则晃了一圈后，觉得无聊而提早回家。他从窗户看到爸爸跟叔叔偷偷摸摸进入姚丽莉睡的客房，心想可能是姚丽莉喝醉后身体不舒服，爸爸要帮姚丽莉治疗。接着听到：「大哥，依玲大嫂这么美丽贤慧，怎么你……」你懂什么，姚丽莉这个骚货，我早就想肏她了，好不容意有这个机会，我怎么会放过，刚才喝酒我故意把她灌醉，你以为是为什么？你不干，我可自己肏她了！

　　「我……我……」

　　接着，他们把昏迷不醒的姚丽莉脱个精光，分别舔起小淫穴及一对美乳来。

　　「我忍不住了！赶快上呀！待会那孩子回来就坏了事。」说着爸爸提起那大肉根，就往姚丽莉早已蜜液直流的小肉穴「卜滋……」一声的送入，做起活塞运动来。姚丽莉被这突如其来的大肉棒插得「啊……啊……」的醒来，并娇喘连连叫嚷着：「啊……姐夫……不要啊……噢……不……姐夫……哎呀……你怎么这样乱来的……啊……放开我……姐夫……求你……求求你……你快放手……不要……不要啊……拜托……」爸爸不理会姚丽莉的挣扎，继续大力抽送着，肉体的撞击，发出了「啪……啪……」的声不绝。

　　姚丽莉那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人的媚态，粉白的丰乳和红晕的奶头，大肥臀猛扭猛摇，娇声婉转淫声浪叫：「啊……姐夫……亲姐夫……亲丈夫……噢……爽……好爽哟……好舒服哟……哎哟……亲哥哥……大鸡巴的亲哥哥……插……快插……插快点……啊……噢……亲姐夫……亲老公……小淫妇的小淫穴……被你插破了啦……啊……噢……快……快肏……舒服……爽……太爽啦……啊……喔……亲丈夫……亲老公的大鸡巴要……要戳穿我的子宫了……噢……美……美极了……亲哥哥……肉哥哥……妹妹快不行了……喔……冤家……小婊子受不了了……小婊子要泄了……啊……」姚丽莉全身一阵颤抖，舒服地泄精了，软酥棉棉的瘫在床上，一股热烫的淫水从子宫深处直冲而出，爸爸感到龟头被淫水一烫舒服透顶，不理会姚丽莉继续大力抽插。

　　叔叔见状，双手扶着姚丽莉光滑细嫩雪白的大屁股，提起蓄势待发的大鸡巴，迅速的插入了她的小美屁眼里面。

　　「 天啊……不行呀……小屁眼要裂开了啦……亲哥哥……哎哟……好痛……小屁眼好痛啊……啊……喔……不要插了……冤家……啊……不要呀……小淫妇的小屁眼被你插……插破了……啊……」爸爸、叔叔他们一前一后抽插着姚丽莉的小肉穴、小美屁眼。

　　姚丽莉也不住的摇摆着光滑雪白的美肥臀迎合着抽插，浑圆肥美的大丰臀猛扭猛摇，左右摇摆，更不时发出销魂娇啼的浪叫床声。

　　爸爸、叔叔的大鸡巴前后一顿狠抽猛插，肏得姚丽莉浑身颤抖的呻吟着：「喔……啊……亲丈夫……亲哥哥……小淫妇不行了……不能再插了……喔……小屁眼美……美极了……太爽啦……啊……喔……小屁眼要裂了……哎哟……小肉穴好舒服哟……亲姐夫……亲老公……噢……啊……小淫妇……小婊子快受不了了……噢……肏死小淫妇了……亲人……心肝……顶死小婊子了……美死小婊子了……哎哟……啊……亲丈夫……肉哥哥……继续肏我……干我……不要停……不要停啊……哎哟……天啊……小淫妇又……又要泄精了……噢……啊……舒服死……死小淫妇了……噢。他们在姚丽莉的蜜液直流的小淫肉穴、娇嫩的小屁眼内射满了白浊的精液，并让像淫妇的姚丽莉舔干净他们的大鸡巴，才满意的离去，只留下全身涂满精液失神的姚丽莉，惹人怜爱的躺在床上。宋子昆隐约听到：「跟你说姚丽莉是个淫娃信了吧！」「没想到这么美的女人竟这么骚，干起来真够劲，尤其她的浪叫，害我泄了不少阳精出来。」后来，宋子昆从偷窥姚丽莉上厕所，到从桌底偷瞄她那透明内裤里，若隐若现的神秘黑森林，逐渐地视觉上的享受已不能满足他了。

　　姚丽莉的肉体随着年龄逐渐成熟、诱人，更坚定了宋子昆一定要肏到姚丽莉那散发着淫香的美肉穴。宋子昆好不容易骗到几颗安眠药，接着他就开始进行奸淫姚丽莉计划了。

　　刚好一次继母罗依玲找姚丽莉来家里，但是罗依玲却临时接到电话必需出去，因此就交代宋子昆告诉姚丽莉。

　　宋子昆则心喜若狂的保证他会好好「招待」姚丽莉。

　　不久，姚丽莉果然来了，宋子昆便自告奋勇要煮咖啡给她喝。

　　果然姚丽莉不疑，高兴的答应了。她不知道己喝下了宋子昆特别为她调配的coffee，还称赞宋子昆煮的咖啡很香呢！

　　姚丽莉还不晓得已经一步步走入宋子昆的淫辱计划了；待会宋子昆将让姚丽莉嚐一嚐他的大肉根。不久，姚丽莉果然昏昏欲睡了；宋子昆淫笑着向她走去，姚丽莉朦胧中的问：「子昆，你要做什么？」「我扶阿姨去我房间休息一下吧！」

　　也没等姚丽莉答覆，宋子昆已经抱起她往我房间走去，心理却想着：「姚阿姨，我要肏你的美肉穴啊。」让姚丽莉躺下后，宋子昆并不急着把她脱光，首先架设好了欲备的video，然后先欣赏他梦寐以求的姚丽莉雪白肉体，岁月似乎并没在姚丽莉身上留下任何痕迹，只为她带来一种成熟抚媚动人的神态，那浓纤合度、婀娜多姿的体态，胸前那对丰润的美淫乳，淫香的美肉穴，高挺的嫩白美臀，无一不是极品，不愧是当选过最佳模特儿的姚丽莉。

　　虽然宋子昆极力控制，但大肉棒早就高高的翘起来，并不断抖动着想要跃跃欲试姚丽莉蜜液直流的美肉穴。

　　宋子昆解开了姚丽莉那性感的豹纹比基尼胸罩后，两团似乎久未人事的白嫩美淫乳立时弹了出来。宋子昆忍不住对它又舔、又吸、又捏，又用姚丽莉的美淫乳，安抚他那不听话的大肉棒，果然是如白云般柔软的乳中极品。

　　宋子昆把姚丽莉的窄长裙拉上来后，才发现她穿着黑色的吊带裤袜，加上透明的黑色内裤及几根露出的稀疏淫毛，让宋子昆的理智完全丧失。

　　他立即脱下姚丽莉的内裤，大鸡巴对准她的小浪穴口猛地插了进去，「滋……」的一声直捣到底，大龟头顶住姚丽莉的子宫深处。

　　宋子昆开始抽插着姚丽莉的美肉穴，姚丽莉浑身颤抖，性感的樱桃小嘴一张一合频频发出些轻微的呻吟声：「啊……喔……啊……噢……」宋子昆不停地狠抽猛插，享受着这小淫妇姚丽莉骚劲的美肉穴，「卜滋……卜滋……」的淫水声不绝于耳，直到宋子昆泄出精液，直射进姚丽莉的子宫里。

　　宋子昆看着姚丽莉这付成熟抚媚动人的神态，浓纤合度婀娜多姿的体态，丰润的美淫乳，蜜液直流的美肉穴，嫩白的美淫臀及娇嫩的美屁眼；忍不住地拍了一卷照片，才帮姚丽莉穿回性感的豹纹比基尼胸罩、透明的黑色内裤和窄长裙衣服。

　　后来，宋子昆趁爸爸、继母罗依玲不在时把姚丽莉骗来家里。

　　「丽莉阿姨，我有一部电影，要不要看一下？」姚丽莉看到萤光幕上自己像条母狗般，被宋子昆从美淫臀后肏干着她的小浪穴，气愤着要把电视关掉。生气着质问宋子昆：「子昆，这……这是怎么回事？我要告诉依玲姐！还不赶快把带子给我！」「带子我有很多份，丽莉阿姨要留做纪念也没关系。不过上次你跟爸爸、叔叔的事，依玲阿姨应该还不知道吧！」「你……阿姨是被强迫的……」

　　「是不是被迫的，我可不知道。不过依玲阿姨怎么想，我就不知道了。」「你……你这小恶魔……你……你要怎样？」姚丽莉气都颤抖起来了。

　　「只要丽莉阿姨让我……让我肏的小浪穴，我一定不会说出来的。」姚丽莉低头想了一会：「我……我答应你，但……但这是我们的秘密，绝对不可以让人知道宋子昆满口答应了，看着姚丽莉欲语还休的娇柔模样，宋子昆不禁心疼的抚摸起那如绸缎般的发丝。

　　姚丽莉的的小手一抚摸那根涨硬又粗壮的大鸡巴，樱桃小嘴温柔地一张一合含着宋子昆的大鸡巴，想到自己是他的阿姨，不禁粉脸绯红，羞涩的微闭媚眼，张开樱桃小嘴，轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的。

　　姚丽莉用香舌舔着宋子昆鸽大龟头，不时又用香唇吸吮，用玉齿轻咬着，套进吐出不停地玩弄大龟头：「啊……丽莉阿姨……好舒服啊……你的樱桃小嘴像……像你的小浪穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……快……快含……啊……噢……美极了……」「小老公……亲老公……你的鸡巴真的好大喔……」姚丽莉阿姨不觉的说。

　　宋子昆舒服的直挺着大鸡巴，两手用力按住姚丽莉的头，大鸡巴快速的抽插着她的樱桃小嘴。姚丽莉也配合着他的大鸡巴挺送，双手更有劲的上下套弄大鸡巴，樱桃小嘴猛吸大龟头马眼。宋子昆的大鸡巴被吸吮，套弄得不能再忍了。

　　「丽莉阿姨……我要插的小浪穴……快……快……」宋子昆将姚丽莉的娇躯仰卧在床上，翻过来就伏在她的胴体上，双手紧抱着姚丽莉，那粗大的大鸡巴在肥嫩的小骚穴上狂顶。姚丽莉受到宋子昆一连串的挑逗，弄得她全身有如虫爬蚁咬，浑身酸痒，呼吸急促，小骚穴内阵阵麻痒，不由得急扭屁股往上直挺。宋子昆被姚丽莉淫荡的浪态，剌激得忘形，更加疯张狂。双手紧抓住姚丽莉胸前的大丰乳，狂乱地捏揉着。下体那根粗大的鸡巴，顶在她那最敏感、最消魂的阴核，用大龟头不住地摩擦顶撞。姚丽莉被逗弄的浑身乱摇，骚穴里奇痒难禁，淫水泊泊流出，淫浪出声。她实在觉得小骚穴痒极了，急需要大鸡巴来止痒。姚丽莉连忙伸手握住大鸡巴，另一手拨开自己的大小阴唇，将大龟头带到湿润润的小骚穴口。

　　宋子昆屁股使力一挺，「卜滋……」一声，一根粗大的鸡巴已尽根没入姚丽莉的小骚穴里了。他双手由姚丽莉的两腋穿过，紧抓住姚丽莉阿姨的粉肩，挺着鸡巴，屁股奋力就往小骚穴里抽上插下着。

　　数十下大鸡巴的冲撞，每次均顶到姚丽莉那突突直跳的花心，玉洞中的骚水阵阵流出，龟头轻吻花心的美感，服得使她直打颤，紧抱着宋子昆。

　　「啊……亲儿子……阿姨舒服死了……哼……哦……阿姨爱你……爱你插小浪穴……哦……你顶得小穴好美……啊……哦……阿姨的亲儿子……亲弟弟……美死阿姨了……用力……再用力插……哎唷……大鸡巴顶到子宫了……呀……好酸啊……快活死阿姨了……小老公……阿姨的亲老公……哦……喔……阿姨太爽了……太舒服了……嗯……喔……」姚丽莉被宋子昆那根大鸡巴插得欲仙欲死，只见她半眯着水汪汪的媚眼，小嘴轻启，玉体摇动，双手缠在宋子昆的身上，肥大光滑雪白的屁股不住的旋转往上挺。「卜滋……卜滋……」的性器交媾声，与姚丽莉疯狂的激情淫秽浪叫声，剌激得宋子昆双手紧紧抱起姚丽莉丰满光滑雪白的大肥臀，使她的肥嫩湿润的小骚穴更为凸出。

　　就这样的猛插猛送，来个直入直出，次次顶撞到子宫，直插得姚丽莉舒服得魂不附体，全身剧烈的颤抖起来，受惊般的淫声浪叫：「哎唷……亲哥哥……肉哥哥……阿姨要叫你亲哥哥……美死阿姨了……啊……噢……亲丈夫……大鸡巴的亲丈夫……美极了……阿姨一切给你了……啊……哦……小老公……亲弟弟……肏死阿姨了……快……插快点……好爽……哦……大鸡巴顶得好深……哦……嗯……大鸡巴的亲哥哥……哎唷……又顶到子宫了……阿姨快不行了……阿姨要丢精了……哼……唔……」宋子昆见姚丽莉似乎要泄身了，伸手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就奋力的抽插着她的小浪穴。

　　姚丽莉经不起宋子昆的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，她的花心一泄之后，小浪穴嫩肉在痉挛着不断猛吸猛吮着宋子昆的大龟头，就像龟头上套了一个肉圈圈的，那种滋味，使宋子昆感到无限美妙，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶着、磨着、转着花心。

　　「雪雪……美……美极了……小老公……阿姨的亲老公……亲丈夫……大鸡巴的亲丈夫……你真会插穴……插得阿姨好美……好舒服哟……噢……唔……亲哥哥……大鸡巴的亲哥哥……肉哥哥……阿姨的小浪穴好酥……好美……插……再插……快用力插……噢……痛快……太痛快了……亲弟弟……心肝弟弟……你又顶到阿姨的子宫了……哎呀……阿姨的子宫要被你插穿了……哎唷……哦……肏死阿姨了……插死阿姨了……噢……嗯……快……快用力顶……不要停……阿姨快不行了……噢……呀……亲丈夫……亲哥哥……阿姨要成仙了……哎唷……美死了……爽死了……啊……阿姨要泄了……泄给大鸡巴了……唔……嗯……好……真好……噢……阿姨的小穴太爽了……太舒服了……」一阵销魂的美感，姚丽莉舒服得魂不附体，全身畏缩般的痉挛，剧烈的颤抖起来，子宫强烈的收缩，滚烫的阴精忍不住一波又一波的，由子宫深处喷泄出来。

　　宋子昆受了又浓又烫的阴精所刺激，他觉腰部麻酸，最后挣扎的插了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩，一陂热烫的阳精，由龟头急射而出，直射入姚丽莉的子宫深处，射得她浪声连连，全身酥软。此后，只要宋子昆想要，姚丽莉总会用各种方式满足他。

　　「丽莉啊！你们感情这么好！你干脆收子昆当干儿子吧。」继母罗依玲认真的说，宋子昆一边起哄的赞成，一边桌面下的手则挑逗着姚丽莉的骚蜜洞。

　　「我……我啊……」姚丽莉脸颊微醺的应着。

　　姚丽莉从此成为宋子昆的淫兽，后来姚丽莉怀了宋子昆的种，只好找一个有钱的老公嫁了。然而即使姚丽莉在怀孕期间，宋子昆仍趁机享受奸淫姚丽莉这美艳孕妇的淫乐。

　　后来，姚丽莉无法满足宋子昆的淫欲时，身材婀娜多姿、高贵少妇的继母罗依玲，则成了宋子昆觊觎的美肉了。

　　因此，只要罗依玲换衣服或洗澡，宋子昆总是躲在暗处观赏这场淫秀肉，看着罗依玲那令人流口水美艳粉嫩、雪白无璧的淫肉体。

　　之后，趁着爸爸值夜班，宋子昆用安眠药把朝思暮想的继母罗依玲给奸淫了。

　　那一对36C的美乳及穿着全套内衣，发亮的阴毛，黑森林之下的小浪穴，粉嫩白晢的肌肤，诱人的美腿，膧体无一不让宋子昆心荡神驰。

　　记得第一次，由于太激动竟在罗依玲的淫嘴里就泄精了，但是看到浓稠的精液从罗依玲的淫嘴中缓缓流出，让宋子昆的大鸡巴马上就又勃起了。宋子昆把罗依玲恣意的玩弄，奸淫平日端庄对他谆谆教诲的继母罗依玲。谁知有一次，罗依玲竟然醒来，把宋子昆吓了一跳。罗依玲看到自己的模样，及宋子昆正一手肏弄她的小淫穴，一边正用他的大鸡巴在她的脸上来回的磨擦着。罗依玲责备宋子昆这不可以，最后竟骂起他来了。

　　宋子昆不管三七二十一，把大肉棒滑进正叫闹着的罗依玲淫嘴，只隐约听到：「不要……不可以……子昆……」接下来由于宋子昆的大鸡巴不住澎胀，罗依玲的樱桃小嘴就只能吞吐着宋子昆的大鸡巴，而讲不出话来了。接着宋子昆抽出大鸡巴，往罗依玲那早就不听话、淫水淋淋的小骚肉穴直挺而入，「卜滋……」的一声，直挺进到罗依玲的子宫深处。罗依玲惊呼叫着：「子昆……不要……阿姨痛死了……噢……」 宋子昆不理会罗依玲，仍然狠抽猛插她的小骚肉穴。

　　罗依玲被宋子昆的大鸡巴插得春情荡漾，成熟妩媚、雪白无璧的娇躯随着大鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动那光滑雪白的大肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：「啊……啊……亲哥哥……肉哥哥……好棒啊……好爽啊……雪雪……美死阿姨了……啊……喔……阿姨的亲老公……亲丈夫……你太会弄穴了……哦……哦……快用力……用力插……插死阿姨吧……肏死阿姨吧……喔……啊……哎呀……亲弟弟……要命的亲弟弟……阿姨的子宫要被你插穿了……啊……噢……小老公……亲丈夫……阿姨的小浪穴要……要被你的大鸡巴插死了……好舒服哟……哎呀……亲弟弟……心肝弟弟……又顶到阿姨的子宫了……哎哟……啊……亲哥哥……亲丈夫……你太强壮了……快活死阿姨了……啊……哦……」罗依玲被大鸡巴干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，全身阵阵颤动，弯起玉腿，把肥美的大玉臀抬得更高，随着抽插的动作，上下摇动着。

　　宋子昆的大龟头在花心上的冲刺，在罗依玲的小骚穴里狠劲的插送。使得美艳迷人的罗依玲非常受用，只见她秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，像要撕裂它一般，那种似受不了，又娇媚的骚态，令人色欲瓢瓢，魂飞九宵。

　　罗依玲娇喘如牛，舒畅得娇声大喊：「哎呀……亲弟弟……要命的亲弟弟……插死阿姨了……阿姨要被你插穿子宫了……哎哟……喔……亲老公……亲丈夫……肏死阿姨了……阿姨快不行了……小冤家……亲哥哥……肉哥哥……你饶了阿姨吧……啊……亲弟弟……求求你……求求你饶了阿姨吧……哎呀……啊……阿姨受不了啦……阿姨会被你搞死的啊……小冤家……你插得阿姨太舒服了……唉唷……心肝……亲丈夫……亲哥哥……阿姨要泄了……啊……哦……太舒服了罗 依玲猛地一阵痉挛紧紧的抱住宋子昆的腰背，热烫的淫水一泄如柱。

　　宋子昆感到大龟头酥麻无比，终于忍不住精液急射而出，痛快的射入罗依玲的子宫深处。罗依玲猛被那热烫的精液射得大叫：「噢……舒服……太舒服了……亲弟弟……心肝弟弟……美死阿姨了……射死阿姨了……痛快死阿姨了……啊……」宋子昆征服了罗依玲后，更说服罗依玲让他肏她紧暖的小屁眼，罗依玲总算拗不过宋子昆而答应了。

　　「子昆……阿姨从没肛交过……你要温柔点噢……」罗依玲无限委屈的说。

　　从平日谈吐高雅的继母罗依玲口中听到这样害羞的话，又想到可以为她的小屁眼开苞，宋子昆不禁心喜若狂。

　　他用力捉捏着罗依玲一对令垂涎欲滴的玉峰，一边品味着她全身散发出来的淫肉香，而随着罗依玲浑圆肥美的大丰臀左右摇摆着而蠕动着，等到淫液流透小屁眼后，宋子昆将大鸡巴对准罗依玲的小屁眼口猛地挺入去，「滋……」的一声直捣到底。罗依玲则痛得忍不住大叫着：「哎呀……我的妈啊……痛死阿姨了……子昆……阿姨的屁眼要……要被你插破了……啊……啊……好痛啊……」大鸡巴一旦插进去，宋子昆便是一阵的狠插狂送。

　　罗依玲窄小的屁眼仍然受到他的狠插猛干，强奸似的狠插了数百下，渐渐的引起了罗依玲的情欲。

　　「噢……啊……亲弟弟……要命的亲弟弟……阿姨从没想到小屁眼被插会……会这么痛快的……啊……哦……快……快用力……用力插……插穿阿姨的小屁眼……哎呀……心肝……亲弟弟……小冤家……阿姨的小屁眼太舒服了……哎哟……哦……阿姨的亲老公……亲丈夫……你太会插了……这滋味太爽……太舒服了……啊……啊……」宋子昆感到龟头被一股热流冲激，麻痒痒的，猛烈的抽插了小屁眼数十下，把全部精液狂射在罗依玲的小屁眼内。 射精后三分钟，才把大鸡巴从罗依玲那注满精液的小屁眼中拔出，并看着罗依玲那淫荡失神，精液从她那性感迷人的小屁眼缓缓流出。

　　【完】

　　字数：6250
