



34岁、搞金融的，不帅，认识她是在一个叫非优勿扰的QQ群里，里面的网友都是本市22-28岁之间的男女，她是属于那种特别不爱发言的类型，而我也不怎么爱在公聊里说话 ，毕竟我是有家的人，再说老爷们话多也招人烦。她的QQ名字没有任何含义，只是一个怪异的字母，而且不用电脑上Q，就是手机QQ挂着而已，QQ空间的标题是 不是爱，只是久了，习惯了，依赖，说老实话，我很好奇这样的女孩我试着跟她搭讪，慢慢的了解到她的一些近况，暂时没上班、在家呆着，有个小孩，老公是养车的，不过，每次跟她说话都不超过十句，每次只要我一问多了，她就没回音了，我知道她不是一个很愿意袒露心扉的女人。

　　就这样我们认识了大概有一个月的时间，应该说彼此也没有太多的感觉，只是大概知道她25岁 168公分，110斤。

　　在空间里看到她的照片，眼睛很大很可爱，清澈见底。但是在微笑的眼睛，背后视乎有一丝丝的哀愁，我都以为没有什么机会认识她了，有一天闲着无事，我就壮胆问她想来我所在的城市玩吗？（她是我所在城市的附属市）本来没有什么期待，然而，她却说行，我一下子来了精神“真的？”我问，“ 恩，真的，我去X市应聘完，完事应该能有时间见你，对了，我们见面都干什么啊，我晚上4点就走。”

　　我马上就说 就吃喝玩乐，放松放松，我也不留你过夜，呵呵说实话 我也没敢期待第一次就能ML 后来又聊了几句才知道她是因为不愿跟家里的跑线车，就来X市应聘工作，，一夜无话，当天上午十点半左右，她打电话，说 完事了，并约在在法拉利4S店门口见。我靠这地方选的，我开车离老远就看见她，她有一点点瘦,上身是白色的T恤，披了一个浅色的外搭，下面是一个黑色的九分库，黑色的丝袜，黑色的高跟鞋还真别说 挺OL呢，不过我挺惊诧那胸，那领口不低，却掩饰不了胸前的伟大,鼓鼓的，很软的样子，事后证实 足有34E，整套衣服没一点性感，一看就不是个风流女人 ，这还真是我喜欢的菜：正所谓窈窕淑女，君子好逑。

　　上了车，她也不怎么爱说话，问她去哪， 她说不知道，对X市不熟悉 我说去电玩吗?她说行，到了电玩城，她却什么都不感兴趣，逮找一个抓鱼的游戏就不动地方了，在不就只是跟着我，我走哪她去哪，整的像个小跟班似的。玩个投篮的游戏，只是等有很大时间空隙的时候才投一个，这个也太淑了，我还真有点喜欢她啦，思想有点错乱不禁期待这要是我的女该多好， 不过，我并没故意碰她，不好意思啊，毕竟 人家没那个想法。

　　其实，人就是这样，当你真正喜欢一个人的时候，反而觉得，能碰碰手就很满足了，尽管 裆下的的东西也蠢蠢欲动。

　　玩了一会，我和她去吃的味千拉面，问她吃什么，结果又是一个，随便，，，，，坐好了，我默默的看着她，她也不抬头，应该是心里有事,几乎就没怎么吃.弄的我也没吃，简单聊了聊，知道她过得并不幸福，婚事是妈妈做主的，他不爱现在的丈夫，嫁过去就一直跟车，尽管她很不愿意跟车，况且她是一个没有主见的人，还有点愚孝， 逆来顺受地跟车跟了4年，直到今年车出事，在家呆了几个月，她再也不想回去跟车了，就想找个班上，可是跟车4年,什么都不会，家里亲戚又都倾向于让她跟车， 说她年龄大了 折腾什么，她眼睛有点湿，我才26 真的要就要这样一辈子么。我连忙说 你就学习被，报个班，当个文员啥的，也不难,充实下自己，免得老被安排，她说我被安排惯了，再说对电脑一窍不通啊，我绝对是电脑高手，于是耐心开导，循循善诱，渐渐的她有点笑模样了，我俩之间的关系也不像一开始那么生疏了，之后我跟她商量看电影，就是那个什么【钢铁侠2】，进电影院时，已经是快3点了，她其实先前跟我说4点走 ，尽管很想喜欢她 还是没动手，只是借比手的时候摸了一下手，哎，这已经挺激动的，她还没太反对，只是不时的提醒我时间，4点的时候电影还没看完，我俩就出去了，等她回家的车的空隙陪她在新华书店她买了两本电脑书，还有如何做幸福女人的书，之后送她到车站 给她拿100元路费她坚决没要，嫌少？不好意思？总之没占我一点便宜，第一天就这这么过去了，尽管接触时间短，但是我还真有点喜欢他了，晚上还给她打电话，她哭着跟我说了好多，她说她想改变，可是家里人不支持、她也没有学好的信心，也没钱，总之还是得继续现在的生活，我听的心里了很不是滋味，于是，我说你来吧，我帮你，我给一定你信心，她说 我们不认识，我还是走我自己的路吧，我说你来吧 我一定给你信心，我承认，我有私心但是也有怜爱之心 反正挺复杂的，第二天她反复了几次还是来了，可以看得出她很斗争。

　　我们约在一个立交桥下面，我到的时候她已经到了.穿了一件碎花公主样式的连衣裙，白色水晶凉鞋，一个字 纯，让人有想保护的冲动，当然也有那个的冲动，这世界真有如此净土吗？话不多说，车里放着，温情的 I MISS YOU 歌曲，她还是不说话，幽幽的玩弄衣角，开着车一路出城到了一个很大的天然湖边，能看得出她还是沉浸在痛苦中，我也不敢说多，一边走一边轻声相劝，她也不说话 只是看着湖，走走停停，找了一个地方坐下，我开始逗她开心，慢慢的她不那么悲伤了，我也放松了些，说话间聊到她的可爱牙，我说是小虎牙，她说是长歪的，我这时候不怎么啦头脑冲动，就奔她的唇去啦，结果，当然是，没亲到，哎 这心里一个后悔啊，我也太没耐心了，是他不可能主动，可是我这样只能让我没有一点机会,我没看再看她，她很冷漠的在那坐着，一言不发，2分钟、5分钟 死一样的沉寂，她说我们走吧，到市区，随便给她丢下，我真想打我自己嘴巴，无奈，犯错了，赔礼道歉已经没用了，上了车，车速也就20迈，我想尽量为自己争取机会，说了无数种理由，找了无数种接口，一边开，一边道歉哄着她 ，说喜欢她，亲她的理由是不想让自己作为局外人， 以后可以不碰她，只要她别不理我就行，等等费劲了九牛二虎之力，才让她气小点，看得出 她心里也是很矛盾的，带她进城，吃了顿麦当劳，她又说了很多什么她什么都不能给我，无论情感还是身体，劝我不要多想，她没资格谈这些，我说我什么都不要，只要你还做我的朋友，我只是想你能幸福点 云云，临走的时候，塞给了她1000元，说是借给她当学费，她却说死不要，我俩僵持了有20分钟 才极不情愿的拿了，我不怕她拿了就跑，一是我输得起，二是因为我知道她也有点喜欢我。不过我以为很难能跟她那啥了 哪知第三天。。。 峰回路转第三天见面的时候还是非常严肃，一脸的不高兴我这个屈啊，没办法、谁让我先犯错了呢，问去哪吃饭，说喝永和豆浆先吃饭又是不吃一点，哎还真累，可是我真的喜欢她 怎么能进一步呢，我说找个地方我教你学电脑吧！你放心我肯定不碰你，她没反对也没赞成，我一看 有戏，直接锦江之星，开房 入住，本人前一小时还是挺讲究，没动她，只是试探她的底线，尽心教她，谁知道，她学回，就说不爱学了 根本学不会，于是。。。我开始不安分，一开始只是碰手、然后是腰 然后是唇，她都很抗拒，然而，无论嘴上怎么说的不行，手上却并不使劲抗拒，只是眼睛里似乎噙着泪花，我真的不忍心了，可是男人啊 永远用下半身想问题，我还没办法控制 趁她不注意摸了她的胸，我简直晕了，那叫一个软嫩，她嘴里不住地说：“哥 不行你不能这样，我有家、有孩子、你也有家 我们不能这样。”

　　我哪能听进这些，猛烈的亲吻她，她的牙关紧紧闭着 双腿紧紧夹着，不给我一点机会，。。。。

　　我俩撕扯了有10分钟，算了 放了她，清醒点了 她去了趟卫生间，我抽了一根烟，可是我真怕以后没机会了，于是等她出来抱着她 来了一个法国式长吻, 并承诺如果她舌头出来就不碰她别的地方，她的舌头真的出来了，好滑好软，这却让我兴奋得不行了，把她推到就开始脱她裤子，她一开始死命的挣扎，说哥你说过不碰我的，我跟她说，你要是不愿意 你就喊，我一点点试探她的底线，尽管很不愿意，但是 并没大喊大叫，我知道我可以上了，于是凭点蛮力，把她的裤子褪到了膝盖，挺枪就上，所触之处，还真的不少水可是她就是不配合 还说哥你就忍忍吧 ，只在俩腿之间动，我靠 ，哪个男人这个时候能忍住！ 还直说你媳妇还等你回家呢，可怜这霸王硬上弓还真累，我心一狠，一不做二不休，暴力把她裤子全脱了，又使劲把她的腿分开，终于，，，，进去了，哎那叫一个舒服，那叫一个紧，最令我惊讶的是里面水狂多，但是我插她的时候她就一声不出，偶尔说一句哥 别射里面 ，真无奈，经过这么一阵折腾 我汗如雨下，她竟然温柔的一边看着我一边帮我搽汗，我那怜爱之心油然而生，可是胯下却一直不停，没敢要求她换姿势，就女下男上那么做了20分钟，我那邪恶的种子终于射到她的白白肚子上。我这时才冷静，我干了什么。。看着她 ，眼里满是泪花，我，，，哎 。

　　　　



【完】
