


 
这回给大家讲一个发生在上个月的真实故事。话说我有一个小兄弟名叫张小强，这张小强就是一个超市上货抗包的，上班也不认真，每月挣不到两千大洋。

　　这哥们上班不靠谱，却偏爱上个小网，喝点小酒，肏个小屄。但就靠他挣那两个钱，可是酒没好酒，屄没好屄。

　　待他兜里的钱吃了上顿后能有下顿的时候，他就想方设法琢磨着去个足疗房或按摩屋之类的便宜场所，肏个五十多块百八十块的小便宜屄，有时，他也能从网上网着个饥渴娘们卖屄熟妇之类的，算是他打个牙祭。

　　这不，他上个月就在网上聊了个网名叫『挣点零花钱』的楼凤，这楼凤自己租房子住，还给他QQ上发了视频，长的还算标致，胸也挺大，说话也甜，这里我们就称呼此楼凤为波妹吧。人家说好了，带套，不口活，就是干打炮，一炮就二百元，两炮就三百元，不外出，不包夜。什么护士服学生装丝袜短裙的，什么蚂蚁上树、毒龙冰火的，人家有，但得另外加钱。

　　那甜甜的声音，半露的大乳，还算俊俏的小摸样，诱惑着张小强。他犯了好一阵合计，宁可勒紧裤腰带，省吃俭用，还是要去承受一次这个价格。下定了决心，张小强只等发了工资，就立即前往。

　　张小强等啊等盼啊盼，终於等到了发工资，一千八百多大洋，他揣在兜里，嘴角都挂着笑意。

　　终於熬到下班，他找了家小吃部，要了两碗抻面，两盘小咸菜，半斤烧酒。

　　三下五除二，他就酒足饭饱。

　　吃完饭，走出小吃部，张小强迫不及待地给波妹打电话，正好波妹有时间。

　　张小强就迈动轻快的步伐杀向那波妹所在的社区。

　　张小强到了波妹所在的社区，他给波妹打了电话，然后就不断地受到波妹的电话遥控，一会往东走几栋楼，一会往北走几栋楼。大概波妹在楼上给他观察了个遍，看他是个正经人，才电话引导他上了某栋三单元302房间。

　　进到屋里，张小强就转了一圈，一来看看房间，二来警惕一下有没有埋伏。

　　这是一个两居室的房间，设备齐全。

　　张小强第二次来的时候和波妹唠嗑才知道，这是一个单身离异男的房子，他去南方做生意，就租给了波妹。开始还收房租，后来，波妹让他随便玩随便肏，这房主就以肏代租金了，波妹就充当了看管房子的角色。

　　来到卧室，波妹上来就搂着张小强亲了两口，「宝贝，你脱了衣服，去卫生间洗洗吧，那里有热水，洗乾净的，咱好好玩！我都洗乾净了，等你来肏我的小屄屄。」说着，还用小手摸了摸小小强的裤裆。

　　波妹这一招，把个张小强整得心花怒放，「好好，我这就去洗。」这傻小子说着，就三下五除二地脱光了衣服，扔在卧室的地板上，快步走向卫生间去淋浴冲洗。

　　张小强回到卧室，看见波妹已经光溜溜地仰躺在床上，那身子白嫩丰满，木瓜形乳房高高耸起，阴部鼓起好大肉包包，一大片黑阴毛满满地覆盖。看得张小强脑袋一片空白，心里激动得噗通噗通地跳。

　　「来呀，宝贝，快来肏我啊。」波妹张开双臂，做出搂抱的动作。

　　「我来了，大宝贝！」张小强迫不及待地爬上床，一下子就趴在波妹身上。

　　波妹将张小强紧紧搂住，二人搂抱在一起亲吻抚摸。

　　波妹大胸的柔软和肉体的光滑，让张小强的鸡巴不一会就坚硬无比了，他的鸡巴往波妹的身上乱点乱触。

　　波妹感觉到张小强的硬鸡巴戳插着自己的大腿根部和小腹，她就把张小强推下身子，「哥哥，我受不了了，小屄屄痒死了，快肏我吧。」说完，波妹坐起身，不由分说，拿出一个准备好的套套就给张小强戴上了。

　　「哥哥，你来？还是我来？」她话还没说完就仰躺下去，张开双腿。

　　张小强一看这阵势，「那我来吧！」他扶着鸡巴，弓身，一挺屁股，就插进了波妹的小屄屄。

　　波妹的小屄屄里挺滑溜，但没有淫水，一定是抹了润滑剂。但波妹的屄屄还是有点紧的，毕竟不是洗浴中心的坐台小姐，每天接客太多。

　　张小强做着俯卧撑运动抽插，波妹也不知道真假地「啊啊啊！」「使劲！使劲！」地叫唤着。

　　张小强这样抽插了五六分钟，他感觉鸡巴又酸又痒，越涨越硬，好像快要射精。「来，换个姿势肏。」张小强抽出鸡巴，他想换个姿势肏，也是想缓解一下射精。

　　波妹顺从地起身，在床上趴跪着，撅起屁股，「来，哥哥，从后面使劲肏我，快射给我吧。」波妹浪声浪气地说着。

　　张小强从后边把鸡巴插入波妹的小屄屄，开始快速抽插起来。这时候，波妹的小屄屄里已经出了好多淫水。

　　撞击大屁股，使张小强增加了快感，他拍打着波妹的屁股，看着那晃晃荡荡的大乳房来回摆动，就加大了抽插的力度。

　　波妹被肏得起兴，也想让张小强快点射精，她就又扭腰又晃屁股，还不时用屄屄夹动几下。

　　二人就这样以后进式干了七八多分钟，张小强再也坚持不住，他牙关一咬，「啊！啊！www.niqupa.com」两声大叫，往前挺动屁股，就把一股股精液怒射。

　　波妹撅着两分钟，张小强的鸡巴软了，她就往前抽身，让鸡巴从屄里出来。

　　波妹转身，从张小强鸡巴上撸下套套，用卫生纸包裹，甩在地板上。

　　又用卫生纸给张小强擦乾净了鸡巴，「过瘾了吧，哥哥？我还有学生装和护士服呢，还有丝袜高跟鞋呢，你还玩玩这些花样不，可刺激呢。」波妹对着躺着喘气的赵小强问。

　　「这次不玩了，下次来一定玩。」张小强不是不想玩，他舍不得兜里的银子啊，那是他的饭费啊。

　　张小强缓过劲来，他下床穿上衣服，「结帐！」张小强把手伸进他的内衣兜里，一篇一篇地摸出两张一百元递给了波妹，「这次玩得很舒服，我下次还来，走了。」说着，他往外走。

　　「谢谢哥哥！下次来，多玩些项目，我好好为你服务，保证你满意。哥哥，我还没穿衣服，不送你了，你慢走。」波妹十分客气地送着张小强。

　　张小强满意地走出波妹的出租屋，回到他自己的住处。他那种过瘾的尽头还没有过去，他满意地躺在他的破床上，点上一根烟，慢慢地吐了两个烟圈。然后，他从内衣兜里掏出了他的一遝钱票，手指上蘸了吐沫，一张一张地数了起来。

　　零钱不算，他单数那红票票，「一，二，三，四……十，十一，啊，怎么到头了呢？」张小强边数着钱，边自言自语，他有一千八百多元钱，在小吃部花点零头，还有十八张大红票呢，肏屄花两张，应该还剩十六张啊，怎么就剩十一张了呢？

　　张小强又从头开始数了两遍，咋数都是十一张。哪去了呢，张小强心里纳闷了。

　　会不会掉在衣服里面了，他脱下衣服，使劲抖，没有钱票掉落下来。他又把衣服翻过来抖，还是没有。唉，那就是没有了，哪去了呢。

　　张小强重新躺在床上，又点着一根烟，他反复琢磨这少了的伍佰元的去处。

　　丢了？不可能，要丢得一起丢。

　　张小强冥思苦想，终於想到了一种可能。我肏你个妈呀，好你妈了屄的浪婊子波妹，肯定是你这骚屄趁我去卫生间洗澡偷了我的钱，我肏你妈呀，这可是我的血汗钱啊，是我的生活费啊。

　　怎么办呢？去找波妹这骚屄把钱要回来？她能承认吗？她能给吗？无凭无据的，这小骚屄肯定不承认，也不能给，婊子无情啊。

　　那可怎么办呢？去削她一顿？打这骚屄一顿，解解气？恐怕也不行，没抓着人家，凭什么打人家呢，再说了，这骚屄谁知道有啥黑道背景呢，整不好就惹身骚。

　　张小强很苦闷，但他想，对付这骚屄，总会有办法，慢慢来呗，君子报仇十年不晚，这次算是认倒楣，就相当於自己多肏了波妹这浪屄几回，肏她穿各种服装，用尽了各种姿势了，权当一次消费了吧。张小强用阿Q精神安慰着自己，找点心里平衡。

　　都说人这玩意，没屄脸，也没鸡巴脸，肏屄的瘾头比吸毒也差不了多少。这不，半个月后，张小强又开始和波妹联系了。

　　「嗨，波妹，我是张小强，有时间吗？我想你了，想去你那玩玩。」这张小强好像忘了上次的伤疤，没事人一样。

　　「喔，小强哥哥啊，妹妹也想你了，我有时间，你快来吧，我等着你，你来吧。」波妹还是甜甜的声音夹杂着女性的温柔。

　　「好，好的，波妹，我一会就到那，你等着哥哥啊。」张小强挂掉了电话。

　　这次，张小强不用波妹指挥了，他直接到了那栋楼三单元302房间，波妹热情相迎，照样一个拥抱，两个热吻。

　　「哥哥，这回好好玩呗，陪妹妹多玩一些项目，行吗？」波妹撒娇的语调要求着。

　　张小强揉了揉波妹的大乳房，「行行，这回哥哥一定好好玩玩，好好照顾妹妹的生意。」他又拍了拍波妹的大屁股。

　　「哥哥，去洗一洗呗，洗乾净了，肏着卫生。」波妹照样甜甜的声音。

　　「好啊，宝贝，陪哥哥一起洗呗，哥哥想和你在卫生间相互摸摸。」张小强也提出了要求。

　　「行，行，那哥哥可得多玩一些项目啊。」波妹满口答应，并想从张小强身上多划拉点钱。

　　「没问题，这次，哥要玩尽妹妹所有的项目，妹妹你可得好好伺候我啊。」张小强爽快地答应波妹。

　　「肯定，哥哥，保证让你满意。」波妹信誓旦旦。

　　这一对男女脱得光光，双双搂抱着走进卫生间里。打开淋浴喷头，共洗鸳鸯浴，相互涂抹浴液，抚摸对方的敏感部位。你揉我乳房，我撸你鸡巴；你抠我屄屄，我兜你蛋蛋。搂抱磨蹭，亲嘴交舌，阴部互蹭。

　　这二人在卫生间好一顿折腾，女的浪液充盈，男的坚挺无比。

　　在卫生间刺激到六七分熟，这两个男女擦拭乾净。张小强抱起波妹就走进卧室，「啪！」的一下，就把这波妹扔在床上，然后，他就饿虎扑食般趴在了波妹身上，不由分说，把个大鸡巴插进去就是一阵疯狂抽插。

　　「哥哥，你还没带套呢，不行，还没带套呢！」波妹其实是还没反应过来就被肏上了，她本以为张小强还得和她亲昵一会再肏呢。

　　「都肏进去了，就不带了吧，好妹妹，就这一次。」张小强以不容反驳的口气说道。

　　「那、那得多给钱啊，不戴套有不带套的价。」波妹见木已成舟，也没有办法，只好从钱上找平。

　　「行，行，哥哥不差妹妹钱，你放心吧，把哥哥伺候好，钱好说。」这张小强就好像大款一样的口气。

　　这张小强趴在波妹身上，肆意的抽插狂肏，丝毫都不控制，也不顾忌身下波妹的感受，就这么一股劲地抽插了七八分钟，他全身大汗。

　　身下的波妹也被肏得哇哇嚎叫，浪叫呻吟。

　　张小强听着浪叫就更加起劲，「啪！啪！啪！」一阵连环炮，终於在波妹的呻吟声中，把汩汩精液都射进了波妹的小屄屄。

　　过了一会，波妹推开张小强道，「哥哥，你太鲁莽了，哪能不带套就肏人家呢。」她嗔怪着。

　　「对不起，好妹妹，我太喜欢你了，太想内射你了，多给你钱，你就别怪哥哥了，一会你再和哥哥玩别的花样。」张小强用钱平息着波妹的不满。

　　过了一阵子，张小强恢复了体力，「好妹妹，咱们去洗一下，然后，咱们回来接着玩吧。」张小强想，总得把鸡巴洗洗，把波妹屄的精液洗出来吧。

　　「好呀，哥哥，走！」波妹当然不怕客人玩的专案多，花样多，钱就多。

　　二人洗乾净回床上，波妹问，「哥哥这回玩啥啊？」「妹妹，我要玩遍你的项目，先来个丝袜和高跟鞋吧。」张小强心想，只要鸡巴能硬，就要肏个遍。

　　「好啊，好啊。」波妹答应着，就下床从立柜里拿出丝袜和高跟鞋穿上，那丝袜在裤裆那是开口的，便於肏屄。

　　波妹回到床上，张小强递过来大鸡巴，「好妹妹，给哥哥口硬了吧。」「哥哥，我做口活是要加钱的，要口吗？」波妹媚眼瞧着张小强。

　　「今天别和哥哥谈钱，做啥给啥钱就得，哥只要舒服痛快，今天不差钱。」张小强一副不在乎的样子。

　　「那好，那就好。」波妹说着，就含起张小强的大鸡巴，卖力地口起来，一会，就给张小强口得棒棒硬。

　　张小强挺着被口硬的大鸡巴，拉过波妹的丝袜美腿，架起在自己肩上，把个大鸡巴「扑哧！」一下，就插进了波妹的小屄屄。这一顿抽插，屄屄里有淫水，有上次的精液，好不滑溜。

　　就这样老汉推车式肏了二百来下，张小强又下床，让波妹扶着床站着，他从后面插入，又是一顿乱插乱抽。肏得波妹也是香汗淋淋，咿咿呀呀浪叫不止。

　　这第二次，正面加后面，张小强总共肏了将近半个多小时，才把热热的精液射进波妹的小浪屄屄里。这一回，波妹真被肏出个小高潮，小姐被肏出高潮是多不容易啊。

　　这第二次肏完，波妹和张小强都累了，这两人瘫软在床上，闭着眼，也不知道是睡觉还是养神。过了好一阵子，才都精神过来。

　　「哥哥，你还肏吗？」波妹问道。

　　「肏啊，我还没肏够呢，我还没让你穿着学生装和护士服肏呢。好妹妹还能给我口硬了吗？」张小强是想肏个底朝天，但他怕自己的鸡巴硬不起来。

　　「能给你口硬，但穿不同的衣服，就是一次价啊，咱事先说好了。」波妹强调着她的价格。

　　「妹妹，我都和你说了，今天哥哥不差钱，别谈钱了，我玩痛痛快快的，多少钱都行。」张小强显得不耐烦。

　　「那好吧，咱们洗乾净了，回来做。」波妹拉张小强起身，去卫生间冲洗。

　　再一次回来，波妹主动换上「V」字领的白色校服装，一副清纯的学生妹模样，下身小短裙，没穿内裤，露着密麻麻的黑阴毛和肉嘟嘟的肥屄屄。

　　「哥哥，来肏吧，学生啊。」波妹主动请肏。

　　「先给我整硬了啊。」张小强指着还软软的鸡巴。

　　波妹凑过来，把那鸡巴一下就整根含入嘴里，又舔又裹，好一阵工作，才让那玉柱直直地擎天。

　　「好妹妹，你坐上来吧。」张小强有点累了，他也想来个女骑马式。

　　「好。」波妹爽快，她偏腿手扶鸡巴送到阴道口，屁股一沉，就套进屄里。

　　波妹女上式坐弄六七分钟，就有点累，她抽出屄屄，躺在床上，「哥哥，妹妹累了，你来肏吧。」「好，我来肏你！」张小强起身，趴在波妹身上，鸡巴插入，抽插了十多分钟，一点射的感觉都没有。

　　「妹妹，换护士服吧，我要肏护士。」张小强射不了，觉得刺激不够。

　　「好吧。」波妹起身下床，换了护士服。

　　「医生哥哥，来肏我吧。」波妹挑逗着。

　　「好，我来肏你个小浪护士！」张小强下床，就让波妹扶着墙，他从后面插入。

　　这一阵肏啊，张小强又咬牙又闭眼，使劲全身解数，他想着自己在肏仙女，在肏某某歌星、某某影星、某某模特，鸡巴就一点点热胀一点点酥痒。

　　波妹也配合着扭腰晃臀，咬牙收缩肉屄屄夹着大鸡巴。

　　这一阵配合，哪能不射呢，当波妹的屄屄淫水被肏干了时候，张小强终於射出了一点点水一样的液体。

　　射完，张小强躺着歇了一会，抽根烟，把鸡巴擦乾净。他穿戴整齐，「好妹妹，给你结帐，今天总共多少钱啊？」「今天按理得收你一千元，考虑哥哥是老顾客了，给你个友情价，给八百元得了。」波妹回应着。

　　「谢谢好妹妹优惠，八百就八百。」张小强也不讲价。他掏着自己的腰包，先掏出一些零票票，又掏出一张商厦购物卡。

　　「嗯？怎么钱呢？钱哪去了呢？」张小强一边搜摸所有的兜兜，一边自言自语，摸了好几遍，也没摸出一张红票票来。

　　「好妹妹，今天哥哥臭大发了，来的匆忙，忘换衣服了，哥的三千多远在我夹克兜里放着呢。」张小强从容而诚恳地和波妹说。

　　「那咋整呢，你今天总得给钱吧，不给钱，你走了，我找谁去啊？」波妹的柳眉顿时倒竖起来。

　　「那咋办呢，我带着几十块零钱也不够啊。要不这么着吧，我这有一张家乐福的购物卡，你看看，里面有两千元钱，先压在你这，等我回去拿钱，多给你五十元，给你八百五十元，再把我的购物卡换回去，行吗？」张小强一副无奈的表情徵求波妹的意见。

　　波妹拿过那购物卡，看面值确实是两千元的，「行吧，哥哥，限你半天内来换，半天不来，就不让换了，整张卡就归我了。」波妹给张小强定了期限。

　　「好妹妹，两千太多了，要是一千，我就直接都给你了，行吧，我马上回去取钱来换。」张小强点上根烟，道别离去。

　　事情过去了五天，波妹不断给张小强打电话，张小强就是不接。

　　波妹又给张小强发来短信，内容是：「你妈的，你该死啊，肏你妈的，你整个废卡来骗老娘，你做这缺德事，你得死全家！」「张小强也给波妹回了短信，内容是：「肏你妈的骚屄，你上次偷了我伍佰元钱，你活该白白让我肏一顿，你不缺德啊，你才死全家！」哈哈！哈哈！

　　世人莫把良心欺，

　　骗来骗去骗自己。

　　小姐偷了小伙钱，

　　到头白被小伙骑。

　　【完】 
