
小妹和后妈


字数：3928字

　　小强隔着门逢看着爸爸和后妈做爱。

　　后妈圆浑的双乳在剧烈运动下不停抖动，一声声浪叫从丰润的唇里呼出。
　　爸爸动作加快加强，后妈的叫声越发淫浪，双腿将爸爸的腰紧紧夹住，「老公……快……快……使劲使劲……啊……呜……好大……好粗呀……我好爱……　」
　　小强清楚的看到从后妈小穴里喷出的阴精。

　　小强不禁抚了抚自己下身，已经又硬又大，尖头已经被些许精液打湿。
　　回到房里，小强躺在床上，闭着眼，幻想着后妈坐在自己的阳具上兴奋不已的样子。

　　他猜她肯定会很陶醉，不停的用手揉搓自己又大又圆的乳房。

　　要知道他的肉棒可比他爸爸的粗实到哪去了，他一定会更加卖力的抽插后妈的。

　　小强想着，用手不停搓捏着那玩意儿，精液喷了出来，喷得很高，像是要狠狠地出一口恶气。

　　这天，小强一回家就发现家里来了一个十五六岁长相甜美的女孩。

　　后妈居然指着小强对女孩说：「快，叫哥哥。」女孩很甜的叫了声「哥哥」
　　爸爸告诉小强这个女孩是后妈和前夫所生，刚来到大城市，以后就住在他家，和他一起吃饭上学。「高兴吗？小强，以后你就不再是孤零零一个了。你要好好爱护你这个妹妹哟。」

　　小强用眼睛瞟了瞟这个妹妹，皮肤是小麦色没有后妈白，可能是刚从农村来的原因，不过看去很健康。身体太瘦，没有后妈丰满，不过倒继承了母亲的优良传统，有一对大又圆的乳房。五官长得很媚，和后妈很像，特别是一双勾魂眼。
　　想着想着，小强就想到，要是和这个妹妹做爱不知会怎样？

　　吃过晚饭，爸爸和后妈去参加一个聚会要很晚才回来，吩咐小强照顾着妹妹早点睡觉。

　　小强心里竟一阵窃喜，这么快就有和妹妹独处的机会了。

　　做完功课，小强和妹妹在客厅看电视。

　　小强发现妹妹不时用眼睛瞟他，还不时脸红。

　　小强知道自己长得很帅又高大，常常有女生对他一见钟情。

　　不过小强很少拿正眼看她们，在他眼里，她们都不及他后妈漂亮性感成熟风骚。

　　不过，妹妹不一样，她是后妈的女儿呀，她长得这么像后妈。

　　难道妹妹也喜欢自己？

　　想着想着，小强就把手搭在的妹妹肩上。

　　不想，妹妹却挪了挪身子靠远了些，脸却更红了。

　　看着妹妹娇羞的脸，小强那玩意又硬了起来。

　　对了，妹妹是从农村来的，思想肯定保守。自已要硬上弓肯定不讨好。
　　小强拿出一部恐怖色情片给妹妹看。

　　那恐怖血惺的镜头吓得妹妹直往他身边靠，小强趁势将妹妹搂在怀里。等到色情镜头出来时，妹妹想逃已来不及了。

　　电视里赤裸的男女忘情的做着爱，四肢交融，呻吟不断。

　　小强感到妹妹在自已怀里抖了抖，两支腿夹得很紧，屁股在沙发上还涅了涅。
　　小强知道时机已到了，他低下头在妹妹耳边轻轻吹着气，双手向妹妹怀里探去。妹妹哼哼了几声并没有反抗。

　　终于摸到那圆浑的乳房了，小强有点激动不已，用手轻轻揉搓着它。舌头也伸进了妹妹嘴里。

　　妹妹很乖地配合着他。小强一层层剥去妹妹的衣服。当她美妙的胴体展现在他面前时，他惊呆了，太完美的。简直就是上天的杰作。

　　小强用手探探妹妹的阴道口。居然还干干的。这傻丫头，一定没尝过男女之欢。

　　小强一路吻下去，吻到乳头就停住，用舌头舔用嘴吸用牙轻咬。

　　妹妹有些忍不住了：「哥……啊……嗯……不要……」

　　小强更停不了了，阴茎涨得更凶。

　　妹妹的下面开始有点润了。

　　小强掰开妹妹的两腿将头埋进去，小汁汁呀，快出来吧。舌头舔到阴唇，好嫩好滑好舒服呀。一路往里舔去，太光滑太细腻了。小强大口大口地吸着。
　　外面，妹妹显然已经受不了了，呻吟得跟她母亲一样浪。

　　「哥，我求你了，……快停下……，妹妹受不了了……嗯……」

　　小强边吮边退去自己的裤子，露出那涨得快崩了的东西。拉住妹妹的手就往上面放。

　　「呀！哥，这是啥？好……好粗哟……」

　　小强觉得妹妹的阴道很湿滑了，故意停了下来。看看妹妹涨红的脸，问她：「舒服吗？」

　　妹妹娇羞的点点头：「哥，我……我还想要……」

　　「那你能帮哥做吗？」

　　「也用嘴吃呀？」

　　小强点点头。

　　妹妹埋下头，将粗粗的阴茎轻轻含在娇嫩的口中。

　　「啊，舒服。」小强轻呼道。

　　妹妹慢慢地仔细地一口一口舔吃着肉棒，时而轻时而重，软软的舌头在上面滑动翻飞。

　　小强闭着眼享受着这种幸福，用手轻点着妹妹的乳头。

　　正当小强享受着高潮的即将来临时，妹妹停了下来。

　　「哥，该我了……」妹妹羞答答地说。

　　小强笑了，在她脸上亲了一口：「哥哥有办法。」

　　办法大家都知道，就是６９式。

　　小强一口口吸出那越来越汹涌的汁液，妹妹在下面也舔吸着那根快融化的冰淇淋肉棒，并不时发出呻吟。

　　「哥，好痒哟，你能不能舔进去一点。」

　　我的傻妹妹哟。

　　小强再也忍不住了，一个鲤鱼翻身，将妹妹压在了身体下。

　　再也顾不得怜香惜玉，对着那湿润鲜嫩的小穴就是猛插，还好够湿润，一插即进。

　　「啊……」

　　俩个同时一声浪叫。只是妹妹更显凄惨：「哥，疼死我了……」

　　「那哥哥出来吗？」

　　「不！不要出来！」

　　小强使劲往里抵，直到根部全部进完才舒了口气。

　　俩人稍稍喘了口气，小强就开始了他的抽插行动，一下一下的抽插带动着妹妹的身体，那圆浑的乳房就像后妈一样跟着上下耸动着。

　　三下两下，小强强壮的阴茎就被妹妹窄小的阴道夹得射了精。

　　「哥，有暖暖的东西流进我身体里了，是什么呀？」

　　「是哥的精华。」

　　「精华？好吃吗？」

　　「下次留着给你吃。」

　　从此以后，小强和妹妹经常在一起疯狂做爱。有时在小强房间有时在妹妹房间。

　　更绝的是，有一次半夜两人起来方便时遇到一起，竟在马桶上坐着干起来。
　　小强坐在马桶上，妹妹背对着坐在阴茎上不停地扭动的身体，上下起伏，嘿嘿哈哈的俩人就射了精。

　　很快，小强就对妹妹失去了新鲜感和激情。他又开始幻想和后妈做爱的情景。
　　和妹妹做时也把她想成是后妈。

　　日子过得很快。这天，爸爸突然说要出外公干一个月。要小强好好照顾家里的俩个女人。

　　爸爸走后，妹妹对小强粘得更紧，每晚都跑去和小强苟合。

　　有一次小强正在狠插妹妹时，发现门开着缝，后妈正从门缝后偷看他和妹妹做爱，一边看一边抚弄着自已的乳房和下体，一脸陶醉的样子。

　　小强乐疯了。后妈呀后妈，你等着，我一定会来插你的。

　　这天晚上三更时分，小强俏俏摸进后妈房里。后妈已经睡了，薄薄的被子半遮着后妈凹凸有致的身体。

　　后妈一个翻身，掀掉身上的被子露出雪白雪白的半个乳房。

　　小强再也忍不住了，一个猛扑去，抓掉后妈身上的睡衣，大口大口咬着他梦寐以求的美乳。

　　后妈伸出手帮小强脱去身上的衣服，露出他极富男性气息的身躯，她用手轻轻抚弄着，刺激着小强的性欲。

　　小强疯狂的咬着亲着，舌头使劲舔吸阴毛阴唇和阴道口。

　　「啊……宝贝……慢点慢点……」

　　后妈一声声浪叫使小强动作更疯狂。他脱去内裤直接爬过后妈的头顶将勃起的阴茎硬塞到她口中。

　　后妈的头前后起伏，口中劲道适中，每一次都旋涡似的将阴茎紧紧裹住。小强使劲插了几下，一直抵到后妈的吼咙处。很快，热热的精液顺着吼咙流了下去，还有不少顺着后妈的口角流出。

　　小强低头吮吸着后妈口中残留的精液。

　　后妈翻过身来将小强压在身上说：「宝贝儿，妈还没享受到，你就射了。」
　　小强伸出双手盖住后妈肉肉的乳房揉捏着它。「妈，我又硬了，快来吧。」
　　后妈伸出手把住那根阳物：「天哪！宝贝儿，你的怎么这么粗……我要……　」
　　后妈一屁股坐了上去。

　　「哇……爽死我了……」妈妈坐在上面前后左右上下摆动。抓住小强的手在她胸部使劲搓着。

　　后妈骑着肉柱转了个１８０度的圈，背向着小强：「宝贝，起来，插我！」
　　小强把着后妈的屁股，小心的跪在床上，把后妈的屁股使劲往自己身前送，一下一下，每下都深深到位。

　　后妈在前面叫得一浪胜过一浪：「大鸡巴好舒服……宝贝使劲……用你的大鸡巴使劲插……啊……对……再进去一点……用力……」

　　后妈爬在床上，两只乳房被带动得前后晃荡。

　　小强感到后妈阴道一阵抽蓄，他加强了攻势。后妈全身一阵痉挛，小强的精液也随之射了进去。小强拔出阴茎，乳白色的精液顺着阴道口流了出来。

　　小强抱着后妈睡在床上。

　　「宝贝儿，你好棒，你答应妈，以后常和妈做，好吗？」

　　「行。不过，以后只有我们俩人时你不许让我叫你妈。我要叫你大奶子老婆。」
　　「你觉得我乳房大吗？」

　　「嗯。不仅大，而且美。」

　　「你摸摸它吧。」

　　小强将手伸了过去，触到那柔柔的肉团。他拿捏着它，很快阴茎又打起了精神。

　　「大奶子老婆，我要乳交。」

　　「只要你乖你想怎样都行。」

　　看着小强平躺在床上，一柱擎天，后妈也觉得自己秘穴痒得不行。她爬下身子，先用嘴一口一口让那根小兄弟得到充分享受，再将乳勾对准阴茎两手撑着向中间挤将它包住，前后伏身。

　　小强觉得舒服极了，肉肉滑滑的，好软好有弹性。「老婆，快，加快速度，可不要偷懒呀。」

　　后妈将他裹得牢牢的，不停的用乳房揉搓着大阴茎。直到它开始吐出白沫。
　　还没等小强的阴茎软下去，她一口含住它，使尽浑身解数把它吸得高高挺挺的，然后慢慢又坐了上去。

　　「大奶子老婆，你要让我精尽而忙吗？你好坏哟。」

　　小强坐起身抱住后妈，和她推起磨来。前后前后，虽然不深，却能充分享受阴茎放在阴道里的充实感。

　　他们一直这样坐着，直到累了，才躺在床上。阴茎也还是没有和阴道分离，后妈伏在小强身上，就这样，阴茎插在阴道里过了一晚。

　　此后的一个月里，后妈和妹妹轮流抢着小强，小强在她们中间享尽齐人之福。
　　后来，后妈和妹妹同时怀了他的孩子，他才知道乱伦的坏处。

　　因为他不知道是该叫妹妹的儿子作弟弟还是儿子，而后妈的儿子到底是爸爸的儿子还是孙子。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
