


 
上大学后，Ａ片的来源又更加丰富了，偶然间，我发现某个Ａ片的女主角很像舅妈，於是抓下来看，天阿~不知道为什么，看了这片Ａ片让我射了许多，从此我开始注意到舅妈，舅妈比母亲更年轻在１８岁就结婚，并且育有一子，舅妈年纪大我约６~７岁算起来只是像姐姐一样，我观察舅妈是一个感觉很敏锐的女人，有时一个眼神的交会，他就会了解对方在说些什么，而舅妈相对的眼神似乎都诉说着千言万语，舅妈很爱运动，下午时常常会到国小去慢跑，高中时我甚爱打篮球，一日我带着小表弟一起去国小打篮球，打到一半时，刚好小表弟要去补习，但却爱玩不想去补，远远看到舅妈走了过来，舅妈生气地骂着表弟说：「什么时候了，还在这里和表哥打球。」我一旁看着表弟被舅妈骂，但其实舅妈十分温柔，骂人的时候感觉只是像女生任性时的表情，十分可爱。

　　表弟被支开去补习时，舅妈对我说：「小恩，舅妈来和你比赛罚球１００个。」我略敢尴尬地说：「跟女生比，不好吧。」舅妈用一种睥睨的眼神，笑着说：「舅妈以前是篮球校队，跟你打说不定你还吃亏。」於是两人开始比赛，舅妈站在罚球线上开始罚球投篮，我坐在篮球架上仔细看着舅妈，她身高不高约１６０，身材十分标准，看起来约４２~４３公斤，胸部也不大不小，大约是Ｃｃｕｐ，看着她运着球，专注地投篮，十分赏心悦目。

　　我们投着投着投到约７０多颗时，我发现舅妈的发稍已经有不少汗水，而白色的运动杉也被汗水染湿，隐隐约约看到舅妈穿着淡蓝色胸罩，身材似乎完全没有任何赘肉，我看的有点呆了，突然一个空心球，球到我的头，舅妈一旁笑着说：

　　「哈哈，小恩，你在看哪呀？」

　　我回答：「第一次看到美女投篮，看呆了。」

　　舅妈笑的更灿烂，故意转过身去，对我说：「哪来的美女，我怎么看不到呀？」我脸瞬间红了起来，为了避免让舅妈看到，我拿起球来，故意走到三分线外远处投篮，舅妈一旁半惊讶半微笑地说：「那么远，投的到吗？」我回答：「要打赌吗？」舅妈说：「好阿，你要赌什么？」

　　在我还没想到赌什么时，舅妈就说：「你输了就穿内裤跑操场一圈，你赢了就美女香吻一个，如何？」我拿起球来，特大号三分球直接空心入网，舅妈一旁叫好。

　　我就这样连续进了四颗特大号三分球，直到第五个才没进，我对舅妈说：

　　「我赢了耶。」

　　舅妈脸稍微泛红地说：嘿~我们是约定五个全进耶，所以是你输。

　　正当我傻眼，舅妈就急忙着说：「我要回去煮饭了，你留下来吃个贩后再回家吧。」晚餐过后，舅妈原本是在客厅看电视，她就走到里面拿了个抹布出来擦地板，擦着擦着擦到我坐的沙发前的地板，我低头一看，只看见舅妈正半跪着，因为她穿的衣服比较宽大，於是看到她深深的乳沟，舅妈此时有意无意地在衣领拉了一下，於是内在美完全印入我眼中，舅妈穿着白色胸罩但是因为半跪低着头，使得舅妈的胸部看起来又更大了，雪白的肌肤上暗暗透着几个血管，果然是真材实料的胸部，看着看着，大肉棒突然不自觉的竖立了起来，此反应在我的裤子显现出一种不寻常的膨胀，舅妈似乎注意到了这不寻常的膨胀，她愣了一下，不久之后她笑了出来，但又瞬间觉得她这么笑，十分奇怪，急忙忍住，缓缓移步至内厅。

　　自从这次以后，我常常打手枪的幻想对象都是舅妈，而我发觉舅妈许多次似乎都有意无意的在微微诱惑我。

　　印象中，某个中秋节，阿舅挤满了许多亲戚，我好不容易找了个座位坐了下来，舅妈离我有点距离，中间夹了许多亲戚，此时我发现舅妈正探着头似乎在找寻着什么，我特地换了一个位置，来到舅妈可以直视我的地方，并且去观察远处的舅妈，舅妈穿着白色上衣，以及一件短裤，大腿皮肤白里透红，小腿纤细令人遐想，观察片刻，果然舅妈似乎是在看我，她顺着我的身影移动而改变探头方向，我用眼角余光去看舅妈而不跟舅妈的眼神正对，舅妈深深的看着我，嘴带微笑，脸上似有欢愉感，她的手时而微微捏着她的大腿，时而来回抚摸大腿内侧，时而抖抖自己的大腿。

　　突然我的一个眼神，与舅妈交会，舅妈微微一惊，脸色羞红，急忙对我微微一笑，我在她尚未微笑结束之后移开了眼神，并用余光再度看她，此时她似乎有些失望，只见她将右手五指穿插在左手五指，两手紧握，接着用大腿夹住两手，头暗自垂下，稍稍叹了一口气，我大概猜出舅妈似乎想与我说话，於是倒了两杯麦香红茶，夹了几块肉，坐在舅妈旁边，我说：「舅妈中秋节快乐，一起用餐吧。」此时舅妈满脸通红，嘴角微微颤抖似乎忍住一个很大的笑容。

　　我们吃了些食物后

　　舅妈说：「小恩，我看现在很多人都在用ＭＳＮ，你帮舅妈也安装一下吧。

　　舅妈很多朋友都在跟我要ＭＳＮ，我都没办法给他们。」我一口答应之后，舅妈开始去招呼其他亲戚，而我则是帮舅妈安装ＭＳＮ，此时人潮进进出出，舅妈原本在厅外而走到厅内，因为放置电脑的周围都是人，於是舅妈看似故意又似不得以要从我与电脑之间的缝细走过，因为缝细有限，於是她的腿就碰触到我的腿，舅妈身上也有许多暗香漂了过来，那种柔软又温暖的触感，伴着暗香，不禁让大肉棒微微反应，此时舅妈又似乎半故意似的重心不稳，跌入我的怀里，我怕舅妈摔在地上，於是伸出大腿让舅妈坐在我腿上，并用手搂住舅妈的腰，这一搂非同小可，感觉我的手臂上缘轻处舅妈的胸部，正当觉得大肉棒要瞬间膨胀时，我随即将手放开，而舅妈整个人的重量就在我的腿上，而大肉棒也不自觉直立起来顶到舅妈，舅妈又惊又喜地叫了一声：「阿~」这一叫似乎有些亲戚关照了过来，舅妈自知尴尬，但亲戚们一围过来她离开的空间越小，於是往前一坐，坐在与我同一张沙发的前缘，并化解尴尬地说：

　　「小恩，我的ＭＳＮ好了没？」

　　我略带紧张地回答：「舅妈，好了，麻烦你申请一下帐号以及密码。」亲戚们一看没事，又不好意思去看舅妈的帐号密码，於是又转身回去聊天，舅妈问我：「密码我自己有一组，你帮我想个帐号吧。」我回答：「舅妈要设定跟什么相关的呢？」舅妈说：「随便啦。有创意而且好记一点就好。」因为沙发空间不大，所以我尽量往后坐，勉强让大肉棒不要碰到舅妈。

　　舅妈说：「帐号想到了没阿？你要设（射）好耶，不要乱设（射），最好设（射）在我身体里面，让我永远记得。」这似乎有性相关的谐音，舅妈讲完之后，我大笑着说：「舅妈你很色耶。」舅妈了解之后，满脸通红，转过身来打着我的头，舅妈说：「吼~你着小鬼，脑袋到底装了什么阿？」舅妈这么一转身，身体也跟着靠过来，伟大的双峰也贴在我的胸前，大肉棒也忍不住又再度窜起，舅妈感到有东西顶过来时，我赶紧岔开话题。

　　我说：「我想到了。你是舅妈。按照字去翻，就翻成ｏｌｄ（旧）ｍｏｔｈｅｒ（妈）」舅妈笑了笑回答：「咦~ｏｌｄｍｏｔｈｅｒ好像还不错喔。」我随即大笑，舅妈一下子便又领悟，舅妈说：「吼~ｏｌｄｍｏｔｈｅｒ……又可翻成老妈。我哪时变老了。」舅妈似乎知道我大肉棒正顶着她，於是突然瞬间将身体往里一靠，我一疼，於是叫了一声：「唉唷」舅妈脸红羞涩地一笑，说：「哈~看在有创意又好记的份上，就取这个帐号了。」此时舅妈终於站了起来，从抽屉中拿了一堆纸条，舅妈说：「这些名单帮我加入吧。」我眉头一扬说：「哦~名单中有男的吼。」

　　舅妈回答：「哪有阿~这些都是我的姊妹淘，若是男的话，就加你好了。」我回答：「不好吧~如果舅知道你有加入男生，不会被骂吗？」舅妈笑着说：「不会阿。你舅和你这么麻吉，他说不定还会用我帐号和你聊天勒。」我回答：「喔~好吧。」

　　於是我从此有了舅妈的ｍｓｎ。

　　有了舅妈的ｍｓｎ之后约两个礼拜的某个中午，刚好我没课回宿舍上网，我的ｍｓｎ突然显示「香香」已登入，我起出不知道是谁，点了一下才发现，原来是舅妈，而且还在ｍｓｎ个人资料里面放了许多的美美的生活照，在我还没观赏完毕之后，突然昵称「香香」丢了个水球找我。

　　香香：恩公，恩公，在吗？

　　小恩：不在，恩公是谁阿？

　　香香：恩公是你阿。（红脸表情）

　　小恩：谁是你的公阿？别乱说。

　　香香：吼唷，别这么严肃麻，毕竟帮人家用电脑的是你，叫你一声恩公也理所当然。

　　小恩：好吧。随便你怎么叫。

　　香香：恩公，我好无聊喔，我那些姊妹淘都没上线。

　　小恩：现在是下午阿。他们在上班吧。哪像你这么闲。

　　香香：（生气表情）是谁在闲了？有人翘课回宿舍看Ａ片，别以为我不知道喔。

　　我登时吓了一跳，因为我正准备开始抓Ａ片。

　　因为只是网路，所以随性而说。

　　小恩：我是看Ａ片没错啦。只是我是下课才回宿舍，我没翘课。

　　（讲完之后才知后悔，过了许久舅妈才丢水球）香香：蛤……你还在看Ａ片喔。？恩公没有女朋友吗？

　　小恩：没阿~我是工学院的，系上根本没几个女生。

　　香香：那恩公喜欢哪类型的女孩子呀？

　　小恩：这个麻……大概就熟女，但还有点娇涩的类型吧。

　　香香：（傻眼表情）熟女就熟女，哪会娇涩阿？恩公看样子很难找对象喔。

　　小恩：管他勒~遇得到再说。

　　过了许久……

　　香香：恩公，我有件事情想问你喔。但我有点不好意思说。（脸红表情）小恩：喔……你问吧。

　　香香：你觉得……如果我年轻个几岁，我的姿色以你的眼光来看大概有几分阿？

　　小恩：年轻个几岁喔~我还不太喜欢稚气的女生，可能不到６０分喔。

　　香香：（愤怒表情）

　　小恩：哈~老实说舅妈现在是一个满完美的状态，也似乎符合小熟女带有娇涩的类型。

　　香香：真的假的？那……我现在有几分呀。？

　　小恩：这我哪能够评价呀？要问阿舅才知道。

　　香香：恩公似乎想歪了唷。好吧~你就幻想一下你是你阿舅，帮人家打个分数麻。

　　小恩：好啦~满分，满分~舅妈是超级正妹。每个男人看到的一直流口水。

　　香香：吼……你在敷衍我。不理你了。

　　两人约５分钟无语，香香：恩公，恩公，你在吗？

　　小恩：还醒着呢。

　　香香：我跟你说喔，你阿舅阿，超爱喝酒，有时候晚上都喝到几乎不醒人世。

　　小恩：阿舅也是为了家庭去应酬，你也该多体谅体谅他吧。

　　香香：他呀……喝酒哪是去应酬阿。都麻跟一些酒肉朋友去花天酒地。

　　小恩：不会吧。那这样你们生活来源怎么办？

　　香香：都麻要靠我帮他顾五金行店面才维生。

　　小恩：顾五金行店面，原来都是你在顾的喔。？

　　香香：当然呀。你以为你舅会耗在那阿~这整个家都是靠我。在店里很无聊，没有客人几乎都在发呆（哭脸表情）小恩：好啦~香香舅妈乖乖，大不了以后常常去你店面看你，买个８５度Ｃ请你喝。

　　香香：（笑脸表情）嘻嘻，等等我就要去看店了，我要卡布奇诺，和黑森林蛋糕，麻烦恩公啰。

　　小恩：……

　　香香：恩公最好了，等你唷。

　　小恩：……

　　过了些许时间，舅妈似乎在准备出门，香香：小恩，你到底有要来吗？

　　小恩：喔~会阿。

　　香香：好，我出门啰。掰掰。

　　我买了８５度Ｃ，骑机车到阿舅家的五金行，此时店里面有许多人，阿舅，舅妈，表弟以及阿舅的朋友都在里面，我进去打声招呼，并坐在一旁和表弟聊天，阿舅交代了舅妈几句话之后，很快地随着朋友外出了。

　　只见舅妈一脸臭臭的坐在柜台，似乎有点忘记我的存在。

　　我拿起咖啡及蛋糕放在柜台上，我说：「舅妈，你要的东西，我买来了。」舅妈看着我，脸微微泛红，舅妈突然笑着说：「你还真的买来呀。谢谢你喔。

　　真的是一个好的恩公耶。」

　　我们在五金行里有说有笑，有许多客人进进出出，我也很热心帮了客人找了不少东西，突然有个客人要付钱时，微笑的对舅妈说：「老板娘，你很幸福喔，丈夫在旁边帮客人找东西，你坐在这收钱。」登时，我和舅妈都感到非常尴尬，原来客人把我们两个当成是夫妻。好在表弟并没有听到。只见舅妈对我眨了个眼，等客人走了以后，舅妈笑着对我说：

　　「哈哈~不知道是你太老气还是我太年轻，他竟然把我们当成夫妻耶。」我不知道要说什么，一脸觉得不太好的表情，舅妈也似乎注意到了。

　　舅妈笑容又更灿烂了，舅妈说：「小恩真的很单纯，女人不会在意自己是否被认错，只会在意自己是否看起来觉得年轻。」此时舅妈专注着我，我被她看的不好意思地转换了视线，舅妈站了起来走向我身旁，越走越近，此时我心跳加速，脚往后退了一步，在准备退第二步时，舅妈抓住我的双手，我紧张地说不出话来，舅妈笑容可掬的脸竟然在我脸前不到２０公分，我感觉到舅妈的呼吸，并且带有淡淡的香味，舅妈敲敲我的头，说：

　　「小恩，你现在可以帮舅妈评个分数了吧？」

　　舅妈又将脸靠了过来，我感觉自己身体完全僵硬。

　　舅妈莞尔一笑，在我的耳朵旁说：「小恩真的好单纯，我想我也知道我的分数了。」从这次之后，我似乎对舅妈有很深刻的某种期盼，但三分欢喜中却又怀着七分恐惧，我刻意一阵子不上ＭＳＮ，也不去阿舅家。

　　偶然的一个暑假，我得知阿舅和他的朋友要带小表弟一起去国外旅游一个礼拜，因为阿舅怕出国这段时间没有收入，於是把舅妈留在国内看店！阿舅临走前打电话给我，要我偶尔去五金行帮忙舅妈。要去店里帮忙的前一天晚上，我打电话给舅妈，询问是否有要帮忙哪些？舅妈要我上ＭＳＮ说比较省电话钱。

　　香香：恩公，好久不见呀。

　　小恩：舅妈好久不见阿。

　　香香：我最近买了个视讯来用耶，你有视讯吗？我们一起开来看看。

　　我心想，舅妈一个人在家，或许会穿的比较清凉，在好奇心的触使之下，我们两个都开了视讯，果然不出我所料，舅妈穿着一件黄色的性感睡衣，似乎不难看到深深的乳沟。

　　香香：哈～真好玩耶，有点在看电影，但却又很真实。恩公好久不见呀。最近在忙些什么事情？

　　小恩：最近忙着期末考，也顺便忙着认识有没有比较好的女孩子。

　　从视讯中，看出舅妈一脸小失落。

　　香香：女孩子耶，那恩公有找到吗？

　　小恩：当然没有阿，几乎都死会了。

　　视讯中，舅妈露出奇怪的微笑。

　　香香：真是可惜阿，那你不就更加爱看Ａ片了？

　　小恩：看这Ａ片很正常吧，很多同学都有在交流片源。

　　香香：真好奇你会看哪类型女孩子的Ａ片耶。

　　小恩：……

　　香香：恩公，跟你说喔。其实阿，我也满想要看的，你知道吗？女人有时候有满需要的。

　　小恩：都结婚的人了，怎么还会不满足勒？

　　香香：唉～这你就有所不知，你阿舅只知道要喝酒，我们两个已经很久没有过了。

　　小恩：没有过什么阿。

　　香香：臭小子你在给我装傻，你会不知道没有过什么？

　　我莞尔一笑，舅妈似乎在视讯中看到我。

　　香香：恩公，我问你一个很私人的问题喔？

　　小恩：让你问。

　　香香：你～～～～看Ａ片会自慰吗？

　　小恩：哈～我想男人只要抓Ａ片，应该都是要自己解决掉的。不然，没事把自己弄得精气冲脑，却不能发泄，还真的有点奇怪。

　　香香：那恩公自慰时那会有性幻想对象吗？

　　小恩：这么嘛，这是我很隐私的秘密耶。

　　香香：说出来听听麻，等等人家也跟你讲一个秘密。

　　我考虑很久，仍觉得不妥。舅妈似乎等的有点不耐烦。舅妈语气似乎有些转变。

　　香香：你不说就算了，但我有些事情不吐不快，你就当个听众吧。

　　小恩：感谢舅妈信任我，舅妈请讲吧。

　　香香：我呀～年纪也快要３０了，需求相对的比之前还要大，只是你阿舅反而沉醉在酒中不理我，唉～～～我是个淫荡的女人，我最近常一天至两天就要慰慰一次，可是平白没有对象也很难高潮，所以我就……我就幻想恩公啰！

　　我听到时，半喜半惧，只觉得舅妈似乎渐渐把心中的郁闷说出。

　　香香：恩公待人谦和，无形中有种吸引力，不只我儿、我丈夫、甚至於认识的村民都很喜欢你。恩公越长大越有男人味，无形在小女子心中种下了许多幻想。

　　就这样子，我也不讲太明，你应该知晓。只愿不管你有没有把我当作是一个淫荡的女人，恩公都还可以敬重我这个舅妈。

　　小恩：舅妈大大，你想太多了，舅妈一直在我心目中都是一个完美的女人，你持家、相夫教子，有长的很有姿色，娶到舅妈是要有很大的福气。要说的幻想对象麻～～～。

　　舅妈突然失言。

　　香香：恩公有幻想过我吗？

　　小恩：唉～～～其实我高中差点和母亲发生一夜情。

　　舅妈大吃一惊，但随后又大大失望。

　　香香：所以你的幻想对象都是你母亲吗？

　　小恩：是的，一想起他，总有一种温暖、慈祥的感觉。

　　香香：唉～～我与姊姊相比，只有年纪稍轻，姿色、体态完全输给姊姊。恩公大约多久幻想姊姊一次？

　　小恩：看情况吧，有时候在家中不方便，要在宿舍我才敢幻想和母亲爱爱。

　　有时候在家中或是在学校待太久，很想要的时候都会忍下来，有时候真的忍耐忍的很大。

　　香香：恩公别这么说嘛，讲的我有点不舍。

　　我将与母亲差点发生一夜情的过程讲给舅妈听。

　　某天深夜一点窗外起了大雾，又似下了小雨一般，父亲今晚又去应酬，很晚了却还没回来。

　　我当时约莫１６岁，因为当时是念明星高中，所以常常念书念到很晚，母亲似乎一个人睡的辗转难眠，於是睡眼惺忪地爬了起来，走到我念书的地方，母亲说：「小恩，你还在念书阿，爸爸还没回来吗？」我回答：「爸还没回来，妈，你怎醒了？」母亲说：「总觉得旁边没人，睡的不安稳。小恩，妈在你床睡，你慢慢念书喔。」我点点头，不敢多说话，继续念着书。

　　母亲在我床上躺着睡觉了，待母亲睡着时，我仔细看着她，母亲１９岁奉子之命与父亲结婚，如今年约３５，身高约１６５ｃｍ、４６ｋｇ、胸部３４Ｅ，但是母亲天生丽质，看起来比２７岁的女生还要青春年轻，她穿着白色的睡衣，露出雪白的大腿，以及纤细的小腿，母亲身材很好，睡衣包不住他丰腴的胸前，看着母亲深深的乳沟，让我心已经不在书本上，因为这是我第一次感觉这么深刻，那种心理的悸动，血液在心中流串，而身体也不自主的兴奋。

　　当下我已经无心念书，索性躺在母亲一旁睡觉，但是一躺下来，我又更睡不着了，一旁的母亲吹气如兰，胸部还似乎随着呼吸的起落的小小晃动，我看着母亲惊为天人的身体，不禁紧张了起来，身体动也不敢动。

　　突然母亲一个转身，大腿跨到我身上，我感受母亲腿的重量，原来女人的重量是如此的轻盈，登时大肉棒也硬了起来，并且去稍微顶着母亲的腿，一顶到，感觉无比舒畅，心跳加快许久，我稍微移动身体，让大肉棒和母亲的腿有更大的接触，这一动，似乎惊动了母亲，她稍微张开了眼，我急忙地装睡，只见母亲稍微笑了笑，摸了几下我的头发。

　　此时，或许母亲认为我还是小孩，她不仅将大腿跨过来，另一只手也抱着我，我整个人感受到母亲身体的一半重量，但令我振奋的是，母亲当抱住我的时候，在我眼前的是两个又大又圆的乳房，我花了好久的时间，等母亲又再度熟睡之后，缓缓将脸靠过去，在轻处母亲乳房的一瞬间，只觉得又温暖又柔软，不知道要用什么来形容，但奇怪的是，我的大肉棒竟然没有因为这个碰触而有任何反应，反而只觉得身在一个很安祥的环境，或许这是因为婴儿时期曾经吸允过母奶吧。

　　我也因为这个安祥，小睡了约莫半小时，小睡片刻醒来后，我发现母亲的腿是整个横跨我身体的状况，记得在还没睡之前，大肉棒只在母亲的大腿外侧，而现在大肉棒却被母亲更加跨过来，而顶到大腿内侧，约内侧的肌肤柔软，於是大肉棒又更加硬了几分。

　　因为国中时期，许多同学们广传Ａ片，所以我对性也了解不少，我知道再进去一点就是母亲的私处，但是眼前的是自己的母亲，我在怎么说也没这种胆量去对母亲有任何侵犯，不过身体的亢奋，只让我不自禁在母亲的大腿内侧稍微去摩蹭，母亲似乎对这摩蹭也有了些许反应，感觉她的腰随着我的摩蹭而稍稍摆动，我一发现母亲在动，又急忙装睡，而不敢去摩蹭，母亲似乎因为我停止摩蹭而感到有所不畅快，於是将整个身体横贴在我身上，我登时已经又兴奋又害怕，因为此时我的大肉棒隔着我的内裤和母亲的内裤已经顶到母亲的私处了，此时母亲似乎达到自己想要的睡姿需求，而又睡去，登时，我心中想，反正是隔着内裤，应该不算侵犯吧，於是就用隔着内裤的大肉棒而且缓慢地去顶母亲的私处，只觉母亲稍稍喘气，并再度摆动着她的腰，母亲深睡时似乎认为敢用大肉棒顶她的应该只有父亲，於是母亲有点忌惮了起来，她用伸出一只手抓住了我的大肉棒，先套弄了几下，并且大腿夹紧我的身体，加快了腰部的摆动速度，母亲半睡中懒的脱下彼此的内裤，好像只觉得有大肉棒顶着她私处就满足，母亲喘息声加快，突然大腿往我身体一夹紧，我感觉母亲内裤湿了，我也因为这一夹紧而射了不少精液出来。

　　这应该算是我第一次射精吧，因为看Ａ片时还不知道如何自慰。

　　我心中想，虽然射了精，但还不算对母亲侵犯吧，毕竟还隔着内裤。

　　母亲似乎因为高潮而累了，又继续睡去。

　　后来我花了很长的时间离开母亲身旁，去换了新的内裤，换完之后我继续睡觉。

　　我几乎整晚都没睡，等到母亲醒来，我才发现自己做错了一件事情，因为我后来又跑回自己的房间睡，而没有去父母亲的房间睡，母亲一早醒来，发现她自己的内裤是湿的，而身旁躺的人却是我，不过好在她搔搔她的头发，看着装睡的我，眉毛一扬，於是去换洗了。

　　我当时想，母亲当时应该以为自己梦了个春梦吧。

　　自从这一晚，我似乎对同年纪的女生毫无兴趣，而发现自己似乎对熟女才有感觉，也常常幻想着母亲而自慰。

　　讲完之后，只见舅妈满脸通红，香香：恩公，我现在好想要喔。

　　小恩：舅妈，你还好吧，赶快去冲冷水澡。

　　香香：我听完你和姊姊的经历之后，小裤裤有点湿了。

　　只见舅妈似乎准备将一手抚摸自己的身体时，舅妈将自己的画面缩到只能照到他的脸。

　　香香：恩公，让我看着你……我真的……好久没有和男人……我脱下衣服，耳机中，舅妈喘息生不断传过来，而舅妈似乎已经陶醉其中。

　　我忍受不住舅妈的甜美叫声，於是也开始套弄自己的大肉棒。於是，我们两如同电爱的做了起来。

　　香香：恩公，让我看你的，快点、快点～～～。

　　舅妈似乎想从视讯中看我的大肉棒，我脱下内裤，闭上眼睛，套弄着让大肉棒挺直起来。

　　香香：恩公，你的好大，好粗，好强壮～～香香好喜欢。

　　虽然看不到舅妈的身体，但看着他愉悦的表情，我也就想像舅妈的身体如同母亲一样。

　　小恩：香香的胸部好大、好圆，让我摸摸、揉揉。

　　香香：恩公，好激烈喔，快揉我的咪咪，揉，加快速度。快点舔、人家要你舌头去舔，没错，就是这样的舔着。阿～～～好舒服～～～恩公舌头好棒。

　　小恩：香香，我的大肉棒变的超大了。

　　香香：恩公，你的大肉棒真的好大好大，快点插人家的穴穴，快点、人家好想要。

　　小恩：香香的穴穴好紧，我大肉棒插的好深，香香舒服吗？

　　香香：阿～～阿～～～舒服～～～舒服～～～恩公舒服吗～～～恩公的好大～～～人家的穴穴被撑的好开～～～～让我在更舒服。

　　小恩：我摆动腰，在香香的穴中抽插。

　　香香：继续插～～～～加快速度～～～～不要停下来～～～～顶着我～～～～顶着我～～～继续顶着我～～～～插着我～～～～插着我～～～～用力插着我。

　　阿～～～要高潮了，恩公好棒喔～～～阿～～～阿～～～好酥～～好麻～～恩公～～～要射在里面喔～～～哦～～～哦～～～高潮了～～高潮了～～～。

　　舅妈似乎真的高潮了，但我却似有不满地只有射出一点点。过了片刻。

　　香香：小恩，你等等喔，我去浴室冲洗一下。

　　小恩：舅妈请便。

　　过了约１０分钟，舅妈又回到电脑前。

　　香香：小恩，谢谢你，明天早上还麻烦来我店里帮忙。

　　有时候觉得舅妈似乎有点双重个性，似乎有时拘谨、有时又像个小孩。这个晚上，我辗转难眠，明明我已经和舅妈网爱了，但为何还是有很大的不满足。唉～～～～我真的想不透。之后的三几天，我虽然去店里帮舅妈，但我们彼此都不敢在提当天发生的事情。

　　到了第四天五金行关店时，舅妈对我说：「小恩，明天店里是例行休息的日子，你明天有什么事情吗？如果没有的话，陪舅妈去市区晃晃吧。」我回答：「就我们两个吗？」舅妈笑着说：「怎么了？怕我把你吃掉吗？还是怕我绑架你？」我搔搔头，说：「只是，我还没和女生出去逛街过。怕舅妈嫌我土包子。」舅妈笑得更灿烂，说：「你呀，就当作是帮我提东西的小弟就好。」於是隔天，我与舅妈就在市区逛街，舅妈很爱逛化妆品店以及服饰店。

　　并不时问我哪件衣服比较好看，那个香水比较迷人。广了整个早上，舅妈对於今天的消费很满足，於是伸出一只手，环住我的手臂，头也微微靠在我的肩上，舅妈说：小恩，今天真的很感谢你，这样好了，我请你去唱ＫＴＶ。

　　我心想，我五音不全，怎么会找我去唱ＫＴＶ勒。但又不好意思拒绝，於是又听了整晚舅妈的歌声，结果舅妈的歌声还真的不赖，我也听得如痴如醉。

　　离开ＫＴＶ已经是下午五点多，我们已经在ＫＴＶ吃饱了，但很不巧，离开ＫＴＶ时，外头下着大雨，因为我们是骑机车来市区逛街，所以我与舅妈不得以两人淋雨骑机车回去。这一路回去的过程，舅妈将我抱的紧紧，我可以深深感受到我的背部似乎有两个柔软的乳房贴着我，突然间，我感觉到舅妈吻着我的脸颊。

　　舅妈说：「夏日的雨中，好浪漫喔。小恩，带我去绕绕田园的路回去，反正身体都湿了，也不差多湿几分。」於是我带着舅妈往田园的方向绕远路回家。我将舅妈载到家之后，原本要直接回宿舍，舅妈说：「小恩，等等，留下来冲个热水再回去吧。」我回答：「不用了啦，宿舍就在旁边，一转个弯就回去。」舅妈又说：「好嘛，那留下来陪我看个电影在走，可以了吧？」我疑惑的问：「看电影？哪来的电影？」舅妈说：「刚刚我去买了几片ＤＶＤ，等等和我一起看。」我心中暗想，既然舅妈要和我独处，何乐不为？於是答应留下来。

　　舅舅家中有三间浴室，我很快去冲个澡，但因为我没有换洗的衣物，所以随便穿了舅舅的上衣以及一件四角裤。远处传来舅妈的声音：「小恩，进来看电影。」我差点忘记，只有舅妈的房间才有ＤＶＤ播放机。於是尴尬的走了进去，进去一看，舅妈穿着银色微微透明的睡衣，隐隐约约中可以看到舅妈的内裤，另外舅妈披着一件黑色的大外套，但似乎遮拦不住舅妈的好身材。这是我第一次这么近距离看着舅妈身体而且看得这么透彻，不禁脸红了起来。舅妈似乎发现我脸红，但没有任何表示的开始播放着影片。天阿～原来舅妈买的是色戒，听说女生看过了之后都会变的更想爱爱，我坐在舅妈旁，但无心在电影中，在一个煽情的镜头时，舅妈突然加快了呼吸，就在这瞬间，我整个人被舅妈抱住，舅妈不停地吻着我的额头、脸颊、嘴唇、脖子、耳朵，舅妈喘着气地对我说：「小恩，不好意思了，不过我真的忍不中藏其压抑的情绪。」我被舅妈这么狂吻，整个身体跟着兴奋了起来，我一手抚摸着舅妈的头发，一手环住舅妈的身体，舅妈脱去黑色外套，整个人面对我并坐在我腿上，在我眼前是舅妈的丰满胸部，但并没有母亲的那种温暖，反而是那种使大肉棒涨大的激素。舅妈感觉到大肉棒的膨胀，於是用手来回帮我套弄着，这种感觉是前所未有，比母亲之前帮我套弄时还要真实，我不知道是否要跟舅妈告知我很舒服，舅妈突然说：「小恩，把裤子脱了。」当我大肉棒弹出来时，舅妈大概傻眼三秒钟，舅妈说：「现实和视讯中还是有差，小恩，你真是个强壮的男人，你阿舅应该只有你一半而已。」说完后，舅妈的私处隔着内裤不停与我大肉棒碰撞。

　　舅妈：「阿～～～哦～～～～舒服～～～～舒服～～～真实的舒服～～」我不断吻着舅妈的脖子，并且缓缓往下，吻到他的胸部上缘。

　　舅妈：「恩公公，人家好舒服，第一次这么舒服，你去哪看Ａ片学的呀？」舅妈双腿夹紧我的腰，让我大肉棒能够更顶住他隔着内裤的私处。舅妈右手牵住左手往他后腰带去。

　　舅妈：「小恩，抱紧我，顶着我。我要感受到你的一切。」我照着指示舅妈抱紧，并将身体稍微往上用大肉棒顶着舅妈私处前的内裤。

　　舅妈：「阿～～～呼～～～恩公好棒。」

　　舅妈开始缓缓摆动他的身体。

　　舅妈：「恩公公，人家胸部好热，帮人家揉揉。」舅妈用左手牵住我的右手，放置到他胸前的睡衣上。

　　我的手一碰触到舅妈胸部，大肉棒似乎又变大许多。

　　虽然我隔着一层睡衣，但我可以感受到女人胸部的美妙触感。我开始揉着舅妈的胸部。

　　舅妈：「在激烈点，小恩，再多揉一点。」

　　舅妈摆动又持续摆动的他着腰。

　　舅妈：「阿～～～小恩～～～顶着我～～呼～～顶着我～～～揉着我的胸～～～不要停止。」突然我感觉舅妈的内裤湿了，应该是舅妈高潮了。但舅妈似乎还是很不满足。

　　舅妈：「小恩，你主动顶顶舅妈吧～舅妈腰力没有你好。」於是我开始动着我的腰，依旧隔着舅妈内裤顶着舅妈的私处。

　　舅妈：「没错～～～阿～～～哦～～～～哦～～～～呀～～～就这个速度～～舒服～～～小恩好棒～～～小恩的好大～～～舅妈爱死恩公公了～～～阿～～～再继续顶着～～～顶着～～～」很快地，舅妈第二次高潮了，这次舅妈开始一边套弄着我的大肉棒，一边去让我顶着。舅妈狂吻着我。突然舅妈的动作停了下来。抬头沈思三秒钟后，叹了一口气。

　　舅妈说：「管不了那么多了。恩公公，今晚我是你的女人。」舅妈迅速的脱掉内裤，这时我反而有点紧张了起来，因为女人的私处我只有在Ａ片上看过，但此刻在我眼前的却是真实的女人私处，我看到舅妈小穴已经流了不少淫水。在我还在迟疑是否可以插入时，舅妈一手抓住我的大肉棒，整个人坐了上去，大肉棒瞬间顶到内部。我们两个同时大叫：「阿～」我将大肉棒拔了出来一脸失落的表情，舅妈笑着说：「小恩是处男喔。听说第一次都会这样。」原来是我射了两发精。

　　舅妈说：「既然是恩公公的女人，就该坦诚以见」於是，舅妈将最后的睡衣脱掉，两颗双峰也弹了出来。

　　我看傻了眼：「舅妈的胸部～～真的好美好美。」看着看着大肉棒又再度昇了起来。

　　舅妈欢喜的说：「小恩的身体真的很强壮，一下子又有活力了。」我抱着舅妈，这次缓缓的将大肉棒插入，接着再缓缓抽出来。

　　舅妈似乎很享受我大肉棒缓缓抽插的这种过程。

　　舅妈：「阿～～～小恩～～～好温柔～～～原来～～做爱也可以这么温柔～～～这么舒服～～阿～～～～缓缓的酥麻～～～阿～～～好温柔～～～恩公公～～好棒～～呀～～～」舅妈的鼓励，让我缓缓加快抽插了速度，但还是很慢，因为我怕舅妈疼痛。

　　我也开始亲吻着舅妈雪白的乳房，我只能说，上帝赐给女人最美丽的就是乳房了。

　　我大胆的吸允着舅妈的乳头。

　　小恩：「想不到舅妈的乳头还是维持淡红耶。」舅妈：「讨厌，你表弟没喝过母奶和阿舅也没舔过，只有你这小子敢用舔的。

　　人家爽死了。」

　　俗称九浅一深是做爱的秘诀，於是我开始九下浅浅的插入，第十下才往内插。

　　舅妈：「嗯～～～嗯～～～阿～～～舅妈爽死了，阿～～～～」舅妈似乎被这九浅一深的模式，玩得心很痒，毕竟好像插的很深了，但又随即浅浅插入，於是舅妈开始主动摇摆自己的腰。

　　小恩：「舅妈，你～～～不可以让我这么舒服，会又忍不住的。」舅妈管不住那么多，更加摆动自己的腰。被舅妈这么一摆动，大肉棒似乎又再度膨胀更大了起来，并将舅妈的小穴又往外撑了开来。

　　舅妈：「阿～～～爽死了啦～～～好大～～阿～～～好粗～～～呀～～呼～～恩公，我爱死你的大肉棒了。」舅妈此时已经是有点让跳跃身体式地让我的大肉棒抽插，突然我感觉自己似乎好像快要射了，於是我用大肉棒支撑住舅妈的重量，并且将舅妈整个人抱了起来。舅妈对这个举动似乎十分高兴。

　　舅妈：「讨厌～～～阿～～插的好深～～」

　　我将舅妈整个人抱起，试着让大肉棒不要那么膨胀，舅妈用手环住我的脖子，并且在我脸上亲吻。

　　舅妈说：「小鬼头，你真的很能撑，除了第一次早泄，你似乎已经可以控制自己何时要射出了。跟你做爱时而温柔、时而激情，当你的老婆真的会天天爽死。」我回答：「香香舅妈，你不会介意女上男下的姿势吧！？」舅妈莞尔一笑：「不会阿，你喜欢这姿势呀？」我亲亲舅妈的脸，说：「是阿，我总觉得这样女生比较不会有压迫感，而且也可以自己调适自己想要被插入的深度。」舅妈笑着说：「傻小子，Ａ片看太多。不过你这样想，代表你很尊重女性，哈哈！不愧是我今日的恩公。舅妈其实也很喜欢这个姿势，和你阿舅做，都麻他在上面，压的重死了。」舅妈话一说完，双手抱住我的脖子，并将乳房贴到我脸上，接着双脚缓缓施力夹住我的腰。我大肉棒还来不及缓冲时，又因为舅妈这个举动，又再度举了起来。将人整个人抱起来的做爱感觉有点不一样，舅妈整个人被我抱起来悬空，大肉棒插入他穴中时，一来可以感受到他整个人轻盈的重量，但小穴穴又感觉起来那么时而柔软、时而紧绷、又带着许多酌热。

　　舅妈：「恩公，好棒，阿～～～人家好舒服～～～嗯～～～哦～～～阿～～」此时舅妈似乎已经达到一个极限点，他已经不顾一切的摆动自己的腰，时而左右，时而上下。

　　小恩：「舅妈，好厉害，大肉棒快要受不了了。」舅妈：「恩公公～人家高潮好几次了～～～人家也受不了了。阿～～～嗯～～人～～～家～～～还没～～～～遇过～～～维持这～～～这么～～～久～～的」通常男人要射精前会有一个速度超快的动作，我自觉的快要射出来，於是我顶着舅妈之外，开始跳动我的身体。舅妈的身体也随我的跳跃而上下。

　　舅妈：「小恩，不行了～～～不行了～～～～舅妈爽死了～～～～讨厌啦～人家胸部～～～被你跳动～～～震的晃来～～～晃去。阿～～～要高潮了～～～高潮～～～要高潮了～～～恩公～～你要射了吗？要射了吗？？」小恩：「舅妈，我好快活喔，我要射了」舅妈：「阿～～～好棒～～～舅妈～～也很快～～快活～～～射在里面～～恩公～要射在里面～～我要恩公的精虫虫～～好舒服～～～爱死恩公了。」此时我发觉不对，似乎不可以射在舅妈体内。

　　小恩：「舅妈，我要射了，可是，我不可以射在你里面。」我试着要离开舅妈的身体，但舅妈却用脚将我夹的紧紧的，一时间无法挣脱。

　　舅妈：「不管，你要射在里面。阿～～～～快～～～快快快～～～快。阿～～阿～～阿～～阿～～阿～～阿～～」於是我射了。我看到舅妈的穴中流出了大量我的精液，或许有些是淫水。

　　小恩：「舅妈，我对不起你了。这次是我活到现在射的最多的一次。」我似乎有罪恶感。

　　舅妈摸摸我的头，微笑的说：「没关系，这也是我此生中做爱最舒服的一次，如果生小孩我也认了，陪舅妈去冲个澡吧。」於是做完之后，我们两又洗了一个鸳鸯浴。

　　我自从和舅妈爱爱后，虽然事后好在她并没有怀孕，但是心中似乎有很深的罪恶感。尽管如此，我的性幻想对象还是母亲占的次数比较多。

　　有一天晚上，父亲又喝酒未归，我回家陪母亲，母亲来到我的房里整理我的房间，我看着母亲的身影，他年纪也快要４０了，可是身材、相貌、胸、腰、臀都维持得很好，特别是胸部只能说是惊为天人来形容，每一种女人的特质都比舅妈还要好上好几倍。最重要的是，母亲是十分明智开朗的女人，我对她的敬重大过於对她的幻想。母亲似乎注意到我最近有满大的罪恶感。

　　母亲：「小恩，你最近怎么了？怎么黑眼圈变的那么重？」小恩：「没有呀，大概是觉得睡不好。」母亲：「睡不好！那妈今天陪你睡，我们两也好久没一起睡了。」我知道要与母亲一起睡，心里十分高兴。

　　如同高中的时候一样，母亲当我是小孩子，所以穿着上很随便，而今晚他只穿了个黑色胸罩及内裤，在披着一件薄纱就躺下来睡了。

　　母亲知道我在注意他。

　　母亲笑着说：「小恩，怎么了阿？觉得妈妈的身材维持很好吧！」我羞涩的说：「是阿，觉得老妈好像随时都在２８岁。」母亲笑说：「我知道你这个年纪，对女生很感兴趣，而你又是念工学院，没有女朋友，真的很难为你。」母亲摸摸我的头，笑容可掬地说：「小恩，你平常应该也有过看Ａ片打手枪吧。」我在母亲面前根本无法说出任何谎话，於是回答：「对阿，我还满常打手枪的。」母亲笑着说：「果然是好孩子，敢作敢当，这打手枪虽然很多人不苟同，但老妈觉得还是要是当打手枪才会心理健康一些。」我觉得似乎母亲看穿了我的一切，心中罪恶感登时又浮出来。生我者父母，知我者母亲，母亲缓缓的说：「小恩，对妈妈会不会有遐想？」我真不知道要怎么回答，满脸通红低着头的回答说：「会。」母亲突然亲一下我的脸，我感到一阵温暖。

　　母亲笑着说：「老妈对自己的身材很有信心，外面的男人都会对老妈起遐想了，更何况是自己每天见面的儿子。真是难为你了。其实，我知道你有下载很多近亲乱伦的Ａ片。」我惊讶地看着母亲。

　　母亲接着说：「你记得高中时，和老妈一起睡的那一幕吗？其实，一来是那天真的很累，二来是那时候老妈也是有需求，只是你爸时常不在家，而老妈又不是那种会跟人乱来的女人，所以逼不得以在你身上留下你恋母的情节。」我惭愧地回答说：「妈，我真的很对不起你。」母亲摇摇头，缓缓地说：「我对你的歉意还是比较大。其实，我偶然间发现你有近亲的Ａ片，起初很惊讶，但又觉得很高兴，毕竟响起你的幻想对想是我。

　　可是又想起你空虚打着手枪，而我本身也正需求的时候，这种对比是多么的令人觉得有些残缺。」我点点头。

　　母亲略带羞涩地说：「我后来也常看你下载的Ａ片，并且也会幻想着和你爱爱。其实这种幻想的感觉还满不错的。唉～～～老妈知道你有很深的罪恶感。」母亲一讲到罪恶感，我心中凉了一半。

　　母亲接着又说：「舅妈已经跟我讲了你们之间发生的事情。其实，我觉得这也没什么大不了，毕竟是两情相悦，只是舅妈冒了险，差点怀了我孙子。」母亲笑着说：「听舅妈讲，你还满会做爱而且很尊重女性。」我回答：「我怕女生会不喜欢，所以尽量顺从他们。」母亲说：「唉～～我有点妒忌舅妈，他夺走了我儿的童贞。小恩，我越看你越觉得你真的长大了耶。」母亲又亲吻我的脸，我似乎期待着母亲有什么后续动作。

　　母亲又看出我的心思，母亲说：「小恩，你从小到大，我哪次不是顺从你？

　　心中有事情就大胆说给老妈听，别在那胡思乱想，而且你要讲的说不定也是母亲想要听的。」我开始鼓起勇气，但是看到眼前性感的母亲，勇气又缩下去了。

　　母亲突然手伸进去我内裤里套弄我的大肉棒，我被这么突然的动作感到又惊又喜，母亲笑着说：「看看这样会不会比较有勇气一点。小恩，其实老妈知道你心中想的是什么，只是想从你嘴巴中说出来。」我仍然不敢说出口，母亲於是将嘴巴含住我的大肉棒。

　　我说：「妈，我会受不了啦。」

　　母亲不断地吸允我的大肉棒，并且不停用舌头去处碰我的龟头。

　　瞬间我大肉棒，涨到母亲无法含住的长度，母亲似乎也有点惊吓到我的大肉棒这么粗大，但随即又高兴的说：「小恩，老妈从不知道你的大肉棒多大，今天一看到，才觉得你真的已经是个强壮的男人了。」母亲缓缓将胸罩脱下，这个或许是我此生中看过最完美的胸部就这样显现在我眼前，而我也是第一次清楚看的母亲的乳头，已经有点深红色偏黑，似乎是幼时我吸允的结果吧。

　　母亲说：「小恩，我知道你要说的是，可不可以和我做爱？这句话在你心中应该藏了好几年了。老妈希望你勇敢的说出来。当个好男孩。」说完，母亲开始帮我乳交，这个我梦寐以求温暖又柔软的乳房竟然磨蹭着我的大肉棒，一阵舒畅。

　　我说：「妈，我不行了，要射出来了啦。」

　　母亲有点生气说：「别这么快就给我射出来，你要忍耐住。」母亲，试着用胸部夹紧我的大肉棒，不让我射出来，但是这么一夹，反而使我射出来更多。我的精射了许多在母亲的胸前。大肉棒也萎缩到没勃起的状态。

　　母亲叹了一口气，说：「唉～算了。」

　　母亲将一只手伸入内裤中开始自慰，一只手则抚摸着她的乳房。

　　母亲：「阿～～～阿～～～阿～～阿～～～阿～～」母亲：「小～～恩～～～妈～～美～～吗～～？」母亲：「你爸～～～自从你高中～～就没碰过我了～～比起舅妈～～我算是～～一个～～～更需要性～～～的女人」母亲：「小恩～～～妈希望～～～可以和～～～你做爱～～这是～～妈的心声。」母亲：「阿～～～阿～～～阿～～阿～～～阿～」我知道母亲的心意之后，也不再犹豫了，我说：「妈，我～～～～～～想要和你做爱。」母亲脸上笑得很灿烂。母亲用乳头碰出我的龟头，再度来回套弄着大肉棒。

　　小恩：「妈，我喜欢妈妈的乳房，比较容易让大肉棒硬。」母亲：「小恩，妈长期自己慰慰，想感受一些别人帮妈慰慰的感觉。你帮妈一下吧。」母亲脱下内裤，我清楚的看到母亲的私处，这似乎并没有遭到太多的破坏，不难看到还是粉红色的。我手指慢慢放入母亲的穴中。

　　母亲：「阿～～～阿～～～小恩～～放进去～～放进去一点～阿～～舒服」母亲一舒服，又更加套弄我大肉棒，於是大肉棒又回到坚硬的状态。

　　母亲：「小恩好强壮，快点放入妈的小穴吧。」我心中也十分期盼能放入妈的小穴中，所以没有任何犹豫，就将大肉棒插了进去。

　　母亲：「阿～～～阿～～～阿～～阿～～小恩的好粗～～比爸还要粗～～妈好高兴～～阿～～摆动腰～～我要抽插～～用力点。」我开始摆动着腰，母亲一脸满足的表情，不断的亲着我，我的双手不断揉着母亲的胸部。

　　我突然发现我在上，母亲在下，我急忙说：「妈，你在上面吧，我压着你不好吧。」母亲说：「嘻嘻，果然你很了解女人的感受。为了奖励你，妈在这几年想出一些舒服的做爱姿势，妈就全部施展出来。」母亲坐在我腿上，当大肉棒插入穴中时，母亲开始转动她的身体，转了３６０度。

　　我说：「好舒服，妈～～你怎想得出这个怪招。」当母亲背对我时，母亲说：

　　「小恩，从背后插入看看吧。」

　　我摆动着腰，从背后插着母亲的穴，我大腿与母亲臀部不断发出啪啪的撞击声。

　　我从背后也欣赏着母亲的每寸肌肤，真的是如同二十多岁的女人一样紧致。

　　就连母亲的穴，似乎也比舅妈的还要紧。我无法估计母亲高潮几次，只是觉得他的穴好湿好湿。

　　母亲说：「小恩，妈还是很怀念正常体位，虽然男生在上，但是至少男生比较会抽插，我比较想要激烈一点的。」於是我们恢复正常体位，先缓缓抽插，感受着母亲穴中的每一丝温暖。

　　母亲：「没错～阿～～～再来～～～再来～～～我要快。」我含住母亲的胸部，并缓缓加快抽插的速度。

　　母亲：「继续揉～～阿～～～阿～～～快点插～～我要快～～我要快～～小恩～～好有活力～～～好强～～～好强～～再快点。」我受到母亲鼓舞之后，把速度加到极限。

　　母亲双腿夹住我的腰，我和母亲的双手都紧紧握着。

　　母亲：「我要快～～我需要～～阿～～～～～我需要快～～～小恩～～～我要快～～我需要快～～～阿～～～阿～～小恩～～阿～～我的乖乖小恩～～～」母亲：「妈好舒服，好快活，小恩，要射的时候，把头放到妈的乳房中。妈高潮了～～要高潮了～～～小恩～～～快～～～快～～～射吧～～～～射在妈里面～～」我将头放在母亲的双峰之间，感受母亲的女人香以及温度。

　　碰～～～我射了好多～～～比和舅妈做爱还多。

　　妈的淫水和我的精流满了整个床垫。

　　母亲笑着说：「嘻嘻～～我和舅妈一样冒了个险，让你射在里面。记住妈的一句话，不管是那个女人，做爱时，一定要尊重女人的感受，这才是我的好孩子。」。

　　字节数：35298

　　【完】 
