小溪的暴露（一）


  暑假，很多家长担心自己的孩子落后，两个月，自然是补习的好机会，所以作为数学老师的我家里也自然多了五名学生。
  我叫小溪，是一所师范学校毕业，大学毕业两年了，现在带的这群学生刚刚读二年级。
  现在住的房子是父母曾经在我弟弟上小学时买的，因为父母住的地方离这个小学有点远，为了方便照顾弟弟，老爸当时一拍桌也就买了下来，弟弟现在上初中了，这个房子也空出来了。由于我现在做了老师，刚好又是这个小学，为了方便我就搬过来了。
  暑假的前几个星期外出旅游，不过回来后在家玩电脑，然后老爸老妈也经常数落我，后来不堪他们唠叨的我也就借着补课的名誉回到了这间房子。
  后来也渐渐的有几个家长联系我说看我这里能不能补课，孩子老玩家长担心，拗不过他们的我也答应了他们。
  好了，现在言归正传，今天也就是补课的第二天，或许是学生们的天性吧，怕老师，所以这群学在第一天也没大吵大闹。由于早上我想多睡会，所以补课在下午。
  中饭过后，孩子们也都陆陆续续的过来了。 补课的只有五个人，所以也就一个四方桌，然后布置好作业让他们做。为了不打扰他们，也不打扰自己，所以特地把电脑放进另一个房间里。来看我最喜欢的电视剧。
  不过不知道是什么原因，才看十几分钟就停电了，然后也就只有去教这几个学生一点知识了。一般停电过几分钟就会来电，不过今天过了十几分钟都没来电。
  天气很热，我想再过几十分钟还不来电，干脆就让他们回去算了。
  这个时候一名学生过来问我问题，弯身解答。解答完后我发现一个孩子不停的盯着我看，低头一看明白了。这几天天气很热，出去很少，所以也就戴着比较薄的胸罩，低下头隐隐约约能看见里面粉色的乳头。这个时候一个奇怪而又熟悉的想法涌上脑海。
  解答完题目后，由于停电了，室内也渐渐热起来。走出房间，看着今天穿的衣服，上衣下面有点长，很像裙子。在另一个房间里我脱掉了裤子，也脱掉了内裤，对着玻璃看着自己美妙的身材，好久没有暴露了。
  看了看上衣，假如不走动的话，上衣可以刚好包住嫩穴。好久没暴露了，不知道为何产生了紧张感，或许这是第一个在孩子面前暴露吧。
  走向房间的那一刹那，心砰砰砰的不断跳动，打开房门，出于心理，手也捂住了下面，不让白白的屁股露出来。
  这群孩子真认真，一个人进来后都专心做着作业。我也在一个孩子旁边坐下来了，由于十几分钟前空调是开的，这个椅子也一直没人坐，刚刚坐下去屁股上透出冰凉冰凉的感觉。
  坐着，上衣也仅仅只能遮住屁股的一部分，还有一部分没遮住。不过这群孩子也没有看我这边的想法，都在埋头做我布置的作业。
  装模作样的看着书，小穴碰到椅子，一股冰凉的感觉传来，很美好。反正现在也没啥事干，左手也开始摸起小穴。
  慢慢的，慢慢的，越来越刺激。
  “老师，这道题怎么写”一段声音传来打扰了我的雅兴。
  走到那名学生面前，弯下腰，讲起题目来。刚讲了几个字，突然发现剩下的孩子都看着我，或许是我太有魅力了吧，粉头也越来越硬，小学题目三下两除二很快就解决了，摸了衣服。突然间身体里一阵暖流传来，我没穿裤子，那样弯着身，小屁屁肯定被看光了。不过好险后面没人，他们也看到的只是侧面的一点点吧。
  突然感觉自己好邪恶，不过还好应该没有全部露光。反正也被这群小孩看了一点，大大方方的走向了我的位置。
  这时小穴也渐渐的有些湿润了。
  时间也过了几分钟，还没来电，室内的热气渐渐的多了起来。我决定给他们把作业讲完就结束今天的补课吧。
  轻轻的挂上我准备好的黑板，轻轻的虽然有时屁屁会稍稍露出一点，但是应该没关系的。站在前面，突然又传来一阵暖流，如果一阵风吹来，我的下身肯定会全部露出来的，况且这里还有五双眼睛。不过，窗户是关着的。
  就这样讲着题目，讲着讲着渐渐的感觉屁屁怎么没有一点摩擦感了，刚刚一直有的，现在背对着这几双眼睛，摸了摸后面，衣服什么时候卷起来了，整个屁屁都暴露在外面，肯定是刚刚在哪里勾了一下。这时脸越来越红，被自己的几个学生看完了自己的白白嫩嫩的屁屁。
  顾不得那么多，转身面对着他们，小学二年级的孩子应该不知道很多吧 况且他们还看的是美女的。我像什么都没发现一样，继续讲这题目，不过下身也渐渐的更湿了，好想自慰。
  由于突增的紧张感，拿书的手也渐渐的抖起来，一时不小心，书掉在地上，刚刚露屁屁的事情还在脑海中，输掉了也没多想，就直接去捡了，在弯腰的一刹那突然想起来下身，整个屁屁再次暴露在他们面前，跟着的小穴也暴露在他们面前了，小穴越来越湿了。
  在满脸通红中讲完了所有题目，伴随着颤抖的声音让他们回家了。
  其中有四个欢快的背着书包，剩下的那个由于等一下父母接，所以只能留在这了。那四个在我嘱托注意安全下离开了。
  不过越来越热，渐渐的开始流汗了，我让那个学生热的话就把衣服脱了，然后在大厅铺了一张席子。
  不过这个孩子可能是害羞吧，竟然没有脱衣服，天气好热，我让他在席子上坐下，顺便把电脑拿过来，好险电脑还有点，路由器的蓄电池也能支持一段时间，帮他调到动画片。默默的坐在另一边玩着手机。
  由于刚刚的露出，所以现在也就没那么紧张了。蜷缩着大腿，白白嫩嫩的小屁屁正好露出来了，不过好像是动画片太好了，竟然没有人朝这边看。
  以往大厅里还有点风，不知怎地，今天停电了竟然没有一丝风吹过了。虽然心静自然凉，但是满头还是很多汗。我都已经满头大汗了，何况还有人抱着电脑。
  “热就都把衣服脱了吧，不要害羞”
  我呢，过去帮他脱下衣服，光着身子，露出小jj，看着他那个，想起长大后会变成啥样，偷偷的笑了。
  越来越热，汗也越来越多，感觉衣服上都湿透了，好想像那样光着身子啊，虽然现在和光着身子没啥区别。
  不过天气也真的太热，去冲个冷水澡吧。
  那个孩子继续在那里津津有味的看着动画片，我呢，在洗手间，脱下衣服，解开奶罩。让冷水流在身体上，好凉爽。心里想着，会不会有人偷看呢？想着，还是把门打开一点。
  冷水流过小穴，慢慢的抚摸着，紧接着力越来越大，“啊啊啊”
受不了刺激的我不停的叫着。突然门开了，“老师，怎么了”。
  那个孩学生目不转睛的盯着我看，“哦，没啥，老师在洗澡而已”
说话时，我都没用毛巾遮住身体，任由你这个小鬼观赏。
  “快去看动漫吧”被一个人看着洗澡，总觉得不舒服。
  小穴里的淫水在牙膏的摩擦下不断流出，澡也洗完了。
  就这么出去吧，反正他都看光了，慢慢的光着身子的我，也走向了席子。
  那个孩子紧盯着我，我笑着“老师有这么好看吗”，接着坐下，硬硬的粉色乳头在阳光下汇成一条线。
  “老师和你一起看动漫吧”说完，凑过去。 
  刚坐下来，那个孩子也为我让了一下，不过不小心碰到了我的小穴，刚刚自慰了的我，又感觉一阵刺激。
  就这样一个裸体美女陪着一个小孩看动漫看到来电，同时也被他视奸了很长世界后来他父母把他接走了，不过让我吃惊的是，让他不要将裸体的事情说出去时，他竟然说他常常和他妈一起洗澡，不过老师毕竟太漂亮，所以才会多看两眼。现在的小孩子。。。。。。唉～一声叹息。
  谢谢大家对小溪的支持，小溪的暴露二三四五都已经写好，看评论的多少发多少，要想发多一点，还请大家多多鼓励，多多支持。







小溪的暴露（二）


早晨7点，小溪起床了，由于昨天睡得很早，平常喜欢睡懒觉的我竟然醒的早，加上今天不得不起早点，家里的食品都吃光了，只剩下几个鸡蛋，必须要出去购物了。唉，谁要这个鬼天气太热，每天都只能呆在家里。
     早晨穿衣服是最麻烦的事情，特别是对于宅女，偶尔出去时常常就会为了穿啥衣服而发愁。
     穿啥衣服呢？
     纠结ing。打开衣柜，一条短裙出现在眼前，黑色短裙，虽然是短裙，但是并没有超短裙那么短。经过昨天的暴露后，也不想穿内裤了，就决定这样出门了。
     小区旁边这个公交车是起点站，所以呢，在7点多钟时，前几波赶早的人早就走了，后面坐办公室的人呢估计也要到八点了，这个时间是车上人最少的时刻之一了。
     刚上车，车上只有我一个人，由于几乎没人，这个车的司机还在下面站着吃面，所以没开空调。虽然才7点多了，但是天气已经很热了。最近天气一直这样，好久都没下雨了，不过热成这样，老天应该会可怜可怜我们吧。
     闷热。 刚上车没多久，就明显感觉一阵阵热流，早知道这样那就晚点出来了。不过卡都刷了。
     坐在车上，虽然没有流汗，但是总感觉一阵阵热，这几天空调房呆惯了，不适应外面的气候了。
     这么热，况且车上没人，一不小心就想到了昨天的暴露。看了看周围，那个司机估计还有一分钟才能吃完，想到着，将裙子往上拉开，露出小穴。
     一边露出，一边看着公交车门，唉，怎么可能会有人看到吗？这里还有一个挡板，司机上车了也不会看到。想到这，我决定，做一件伟大的事情，这件事情是在大学没有完成的。
     司机上车了，正准备开车。这个时候我决定，脱下裙子，这个时间，应该也不会有人上车了。想完，看了看前面的镜子，司机虽然一直从前面镜子里看着我，但是应该不会看到我的下半身在干啥。
     到下一站之前在穿上，哈哈，我真是太聪明了。慢慢的解开腰带，脱下裙子，前面司机还是在看着镜子。哈哈，谁让你在上面，唉，无法看到下面的诱惑。
     车终于要启动了，我的裙子也终于脱下来了，光溜溜的，空调也开了，顿时也是阵阵凉爽。
     突然，在车将要开动的时候，奔上来一个人，大概50岁的样子。啊，我赶紧用裙子遮住下身，应该看不到吧。只希望他能坐在前面，不过，希望总是会破灭的，他坐在后面。
     从视角来看，等一下穿裙子他是肯定能看见的，不过前提是盯着这边看。不过好险，没有和我同排，等一下，下一站之前很有可能要硬着头皮穿裙子了。
    车开动了，大概需要10分钟才能到达下一站，所以我需要在这10分钟之内穿上裙子。一个人不可能一直盯着一个人看10分钟吧，我还是有机会的。
     用眼睛的余光看着后面那个人，思索着等一下用什么方式穿上裙子。突然，一个急转弯，这是我始料未及的，由于一直过于专心裙子。虽然是坐着的，但是还是有一个踉跄，好险。
     阳光也渐渐的从我这边射进来，好晒的阳光。唉，只怪自己当初没考虑这个啊，一直到下一站，阳光都会从这边出来，这下完了。那我要在阳光下晒10分钟吗，哦，no，绝对不要。现在第一任务就是穿上裙子，转移阵地。
     摸了摸裙子，啊，裙子呢，这个时候的我下半身完全露在外面，脸嗖的一下就红通了。后面那个人是不是一直盯在这里看呢，阴毛都被看光了吗，看到小穴了没。
     光着下半身，在旁边，肯定是刚才的急转弯，拿着裙子盖在下身上（可能就是在这个时候拿裙子的时候，裙子被勾破了，现在的公交车必须要整修一下了，这个将会在下一节写）。阳光好晒，看了看另一边，那个男人竟然盯着窗外，没有看这边，这该是失望还是希望呢？
     不过现在正好是露出的好机会，反正人家也不向我这边看了，还是拿掉裙子让阴部暴露在外面吧。用手摸了摸小穴，一阵湿润感，好刺激，没有什么好自慰的东西啊，还是用手吧。
    现在不是想这里的时候，要赶快逃离阳光啊，那个中年怪叔叔刚才竟然没有看这里，一股强烈的欲望涌上心头，我要就这样过去那边，然后在那个叔叔前面穿上裙子。想到着，一股股刺激感传来。
     说干就干，马上就到下一个路口，又得转弯，那个时候正好是换位置的最佳时刻。
     看了看后面，那位大叔还是望着窗外，好机会。挪了挪身子，稍微张开双腿，整个阴户都暴露出来，只要那个大叔向这里一看，就会发现不一样的美妙。
     车就要转弯了，不过大叔也还没有转过头的意思，真是天助我也啊。车转弯，我赶紧奔向那边，不过任何事情都不可能达到心中的完美程度，任何人都会有失策的时候。车突然一个刹车，这是我完全没想到的，由于是奔到另一边，在这个刹车中，显然无法保持平衡，人向后面一个倾斜。随之倒在地上，四脚朝天。
     最可恨是那个大叔偏偏这个时候看过来。抬头，四目相对。
     “啊”看了看自己，脸越来越红，整个下身都被看光了。
     这一声叫声连前面的司机都扭过头来，刚刚的摔跤，也来不及遮挡下身了。就这样下身被两个男人一览无余。慢慢站起来，都不想挡住下身了，就这样小屁屁和阴户都整个的暴露在了外面。
     或许是两个男的都惊呆了吧，或许没看到这么美的身体吧。前面的司机一直盯着镜子，车速明显慢了许多，后面的大叔一直盯着我的小屁屁。就这么过了半分钟，大家才回过神来，我的脸更加红了。羞愧的赶紧坐在座位上，张开双腿，这个小穴已经完全湿润了，好想自慰。
     完全不顾两个男人的感受，一个人在座位上用手自慰来，不过手对小穴的刺激性肯定是没有硬物强烈的，不过大早晨的也足够了。撅起小屁屁对着后面那个大叔，用手慢慢揉搓小穴，第一个在公交车上上演活春宫。
     不过大叔挺配合的，用手摸着我的白白嫩嫩的屁屁，粗糙的手同时也带来了更多粗糙的感觉。
     用力揉搓着，一股股小水滴涌出，这位大叔赶紧用手接住，舔了舔。唉，这位大叔虽然年龄大，但是感觉一点经验都没有，仅仅只是一直摸我的小屁屁。前面的司机要开车，只能从镜子中欣赏这些了。
     虽然这样只持续了一分钟左右，一分钟后也穿上了裙子，不过对于两人男人来说可能是一次美好的回忆吧。穿上裙子后，整个车子都安静了，安静了整整五分钟。
     过了几站路，我也该下车了，不过出去的时候，很多乘客都看着我，到底发生了啥事啊，难道刚刚的事情暴露了，应该不可能吧。。。～～～～


