



这个秘密虽然过了十一年，但是一想起就觉得莫大 耻辱，这么多 年我一直非常恨我妈妈，虽然她把我生 下来带来这个世 界上，但是做出这种不要脸的丑事， 让我活在痛苦的阴影里，我心 里对她只有恨！

　　那是我上小学的时候，大概是三四年 级。刚好放 暑假，妈妈带我回老家住几天。爸爸上班比 较忙，所 以没跟着一起回去。外公和外婆生的孩子比较 多，老 家一共起了3层楼，每层楼都有四个房间,但是那些舅舅和姨娘到城市工作， 结婚生子，基本上都在城市定居了，只是过年过节才回 来看望外公外婆，或者暑假寒假把小孩带来玩。外公安 排我和妈妈睡一楼一 个大房里，房里有两张床，我和 妈妈一人睡一张。外婆腿脚受过伤不方便，所以外公外婆的房 间也在一楼，跟我们的房间只隔着一个很大的堂厅。其它两间房用来堆放杂物，还有停放摩托车。一 个 偶然机会，让我发现了妈妈和外公的丑事！

　　有一晚 我十点多 就睡了，因为小孩白天比较疯，所以很困又 没什么思想 ，很快就睡着了。大概半夜的时候，迷迷 糊糊听到妈妈 的床上有响动，“嘎吱嘎吱”的声音还 夹杂着“啪啪啪 ”的响声，这种声音那么的熟悉。以 前小一些的时候怕 鬼，跟老爸老妈挤一张床上，夜里 经常能听到这种声音 ，每次睁开眼睛都会看到爸爸趴 在妈妈身上动来动去， 那时候不懂事，还问过妈妈很 傻的问题，妈妈说那是爸爸和妈妈才可以玩的游戏，我 长大就会明白！恍惚间我还以为 在家里，可是听到的 却是外公的声音，笑着说什么：“ 我乖女这块“地” 还是这么紧，看来小斌他爸“开发”得不到位啊！”我 才慢慢睁开眼睛，虽然房间里没开灯，但是 透过窗外 照射进来微弱的光，刚好照射在妈妈那张床上 ，看到 了令我觉得不可思议的一幕。外公身上只穿 了一件背 心，居然像爸爸那样压在妈妈身上，拼命做着 同样的 动作。瘦小的外公和肥满的妈妈紧紧粘在一起， 显得 极其不协调。妈妈肥满的身体随着外公的动作晃动着， 那张木床也摇晃得很厉害，像是随时会 散架一样。妈 妈双手搂着外公的背，嘴里轻声嗯哼着。 中途外公从 妈妈身上爬下来，用手在妈妈下身不停掏弄 着，问妈 妈：“乖女舒服嚒？下面流嘘嘘了没！”妈妈 轻轻的 “嗯”了一声，然后外公继续凶狠的掏弄了一会 ，然 后好像很饿一样，把沾满白糊糊浆液的手放到嘴里 去 吃。吃完手上的还嫌不够，又低下头在妈妈下身吃起 来，发出像吸水一样的声音。（虽然那时我还小，不太 懂妈妈流的那种嘘嘘是什么，但是以前跟爸妈睡一张床，我睡在另一头。也看到过妈妈下 身流出这种白糊糊的嘘嘘，爸爸压在妈妈身上动作的时 候会流，妈妈用东西捣弄下身的时候也会流，而且很多 。那时我已经觉得很好玩很刺激，而且我的小鸡 鸡也 有了感觉，有种想尿尿的冲动）

　　我不经意动了一下 身 子，床响了一下。他们俩的动作立刻停止，我赶紧闭 上眼睛。然后听到妈妈颤微微的说：“小斌那边有动静 ，是不是醒了？”外公答到：“我下床看看”，虽然那 时不太懂，但是我隐约感觉到他们是在做什么坏事,所 以我一 直闭着眼睛，不敢再看。过了几秒钟，又听见 外公说： “睡的可熟了，这孩子白天玩的疯，没那么 容易醒的， 放心吧！”过了一两分钟，我耳边又传来 响声，我又悄 悄睁开眼睛，看到外公还像之前一样压 在妈妈身上动作 。过了一会外公笑着说：“斌斌这孩 子，跟我有几分像 ，不会是我的种吧？”妈妈好像有 些生气，回答道：“ 爸，你胡说什么呀！”然后好像 掐了一下外公，外公哎 哟的叫了一下，嬉皮笑脸的说 ：“是爸错了，爸老糊涂 了！”然后又猛烈撞击身下 的妈妈，“嘎吱”声“啪啪 ”声再次响起来。不一会 听到妈妈低声说：“爸，你弄 轻点，别把小斌吵醒了 ！”外公嗯了一声，然后动作轻 了，啪啪声没了，只 剩下木床摇晃的嘎吱声和他们的喘息声。

　　中途又问妈妈流嘘嘘了没，妈妈“嗯”了一声，这 次外公没像刚才那样去喝妈妈的嘘嘘，不过他好像很得 意一样，加快了速度猛烈撞击妈妈，脸上满是奸笑的表 情。（别看外公快60岁的人，因为生活在乡下，天天干 体力活，身体锻炼的很好！就连做这种坏事都比爸爸要 厉害很多。因为经常看到爸爸在妈妈身上动几分钟，就 从妈妈身上翻下来呼呼喘气了，但是外公却在妈妈身上 趴了那么久...）

　　也许是白天玩的真的太野，我眼困不一会又睡着了 。第二天妈妈和外公像没事一样，其他人根本察觉不出 他俩有任何异常，但是他们跟我说话我都不搭理，他们 估计也没想太多，只是觉得我一个小孩闹性子，就想来 哄我逗我，可是我觉得他们很恶心，根本不理会。

　　那天夜里，十点多妈妈就叫我回房间睡觉了。可是 那晚不知怎么的，我总是睡不着。倒是对面床上的妈妈 睡的很熟，能听到她均匀的鼾声...感觉过了很久，我 看到房间门开了，居然看到外公鬼鬼祟祟闪进来，关上 房门他转过身来，我赶紧闭上眼睛假装熟睡。过了一会 感觉我身上的毯子往上扯了一下，可能是外公想试探我 睡着没又或者是真心怕我着凉。然后听到脚步声向着妈 妈那边走去，我才敢悄悄睁开眼睛。外公走到妈妈床边 ，撩开她身上的毯子，盯着妈妈赤裸肥满的身体看了一 会，还伸手在上面游走了一会，停留在妈妈下身摸了几 下，然后把裤子一下脱光，看到他的鸡鸡会一翘一翘的 ，挺长而且还挺大。刚爬上床，外公就猴急的压在妈妈 身上，然后又响起那种声音...只弄了一会，妈妈就醒 了，鼻鼾声变成了轻轻的嗯哼，然后双手搂住外公，两 只肥润的大腿也勾在外公的屁股上...

　　我就一直这样悄悄偷看他们，他们俩中途的一些对 话很变态，但是听着又很刺激，弄得我鸡鸡有种想排尿 的冲动！那晚可以说观看了他们从头到尾整个过程，直 到外公又悄悄溜出房间，我才慢慢睡去...

　　在老家住了六天，外公一到半夜都像鬼一样溜进 我和妈妈的房间，压在妈妈身上弄很久才满足，天天晚上如此 。直到爸爸打来电话，催促妈妈回家，她才舍得带我离 开老家！

　　之后，每到暑假寒假或者外公外婆过生日，妈妈都 要带我回老家“住”，爸爸因为工作关系，很多时候都 不能跟我们一起来，所以也就“便宜”了外公这个老色 鬼。到了我六年级的时候，只要是回老家，外公就安排 我睡二楼，我当然不愿意啊，吵闹着要跟妈妈睡！但是 妈妈却说，“都这么大个人了，不可能永远跟我挤在一 起睡啊，一个小男子汉有什么好怕的！”外公也在旁边 添油加醋，看到他那副嘴脸就觉得恶心。我当然知道他 们的“阴谋”，晚上想做丑事，现在我长大了，怕被我 知道呗！虽然心里一千个恨，但是妈妈都下令了，我只 能乖乖睡二楼。没人能打扰他们了，他们可以有做不完 的丑事！

　　这件事我一直没敢告诉任何人，埋藏在心里快10年 了！我很清楚把事情告诉身边人的后果，爸妈离婚不说 ，弄不好还会家破人亡！我心里对妈妈和外公的恨意， 随着年龄增长也越发强烈，父女乱伦这种天大的丑事居 然在我身边发生，而且还是我最亲的人。虽然不知道他 们俩从什么时候开始的乱伦关系，但是妈妈对待外公的 那种主动和不要脸的行为，太让我蒙羞太让我感到耻辱 ！他们俩自认为天衣无缝的丑事，给我心里留下了挥之 不去的阴影！


完
