　　书名：小林的丝袜美腿妈妈
　　作者：ant1990

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励！

　　内容简介：

　　“小林，吃完早餐后就赶紧去学校，不要拖拖拉拉的，读高中的人了一点时间观念都没有，这都几点了还盯着手机看，刚开学就迟到看你老师怎么说你！”
　　“知道啦老妈！不要老念叨我啦，你快去上班吧！”
　　这段晨间的母子对话在小林家里几乎每天都在上演着，小林，今年17岁，市三中的高一学生，他的妈妈柳梦若，市重点中学一高的教师，今年39岁，大学毕业就和自己的同班同学林建明结婚，婚后的梦若也开始了自己的幸福生活，结婚不到一年就生下儿子小林，老公在市内经营着一家装饰公司，生意虽然不大，却也足够三口之家过上富足优越的生活，自己在最爱的讲台也收获满满，教书10几年带出了许多优秀的学生，获得学校与家长的一致好评。
　　虽然梦若几乎事事顺心，但是自己儿子林刚却怎么也不让自己省心，初中开始就调皮捣蛋，旷课打架调戏女同学，自己没少被儿子班主任请到学校，每次都让自己这个模范教师低声下气的给人赔礼道歉，梦若总有种无力感，自己的学生总能管理的妥妥当当，但是亲生儿子却完全不受控制和管教，好在在小林初三的最后一年自己申请调到轻松些的高一部担任英文教师，才有了更多的空闲时间用一个学期的时间给儿子辅导功课了，最终才让他考上本市的普通高中3中，不然小林就真要去那些不良少年聚集的职高去浪费3年光阴了，那到时候自己和老林还不让其他人笑掉大牙？说到不良少年，梦若的脸一红，思绪似乎飘到了别处，然后又瞬间摇了摇头，走到玄关，打开鞋柜，准备上班去了。
　　小林这会儿貌似看着手机，眼睛却不经飘到了家里的玄关处，经过去年一整个学期妈妈的严厉辅导自己终于考上了高中，但是妈妈却不知道，他的宝贝儿子在这一年发生了哪些变化！上个月刚成年的自己已经从一个只会调皮捣蛋的小鬼头成为了一个已经对异性充满好奇的血气方刚的青年！此刻，裤裆里似乎发生了奇妙变化的小林眯着眼偷瞄的女性不是别人，正是他的亲生母亲――柳梦若！


　　前言
　　这是一篇致敬文，向我心中最完美的绿母丝袜文【善良的美艳妈妈】表达敬意！所以女主角的名字也是柳梦若
　　-------------------------------------------------------------------------

　　第一章、诱惑

　　“小林，吃完早餐后就赶紧去学校，不要拖拖拉拉的，读高中的人了一点时间观念都没有，这都几点了还盯着手机看，刚开学就迟到看你老师怎么说你！”
　　“知道啦老妈！不要老念叨我啦，你快去上班吧！”
　　这段晨间的母子对话在小林家里几乎每天都在上演着，小林，今年17岁，市三中的高一学生，他的妈妈柳梦若，市重点中学一高的教师，今年39岁，大学毕业就和自己的同班同学林建明结婚，婚后的梦若也开始了自己的幸福生活，结婚不到一年就生下儿子小林，老公在市内经营着一家装饰公司，生意虽然不大，却也足够三口之家过上富足优越的生活，自己在最爱的讲台也收获满满，教书10几年带出了许多优秀的学生，获得学校与家长的一致好评。
　　虽然梦若几乎事事顺心，但是自己儿子林刚却怎么也不让自己省心，初中开始就调皮捣蛋，旷课打架调戏女同学，自己没少被儿子班主任请到学校，每次都让自己这个模范教师低声下气的给人赔礼道歉，梦若总有种无力感，自己的学生总能管理的妥妥当当，但是亲生儿子却完全不受控制和管教，好在在小林初三的最后一年自己申请调到轻松些的高一部担任英文教师，才有了更多的空闲时间用一个学期的时间给儿子辅导功课了，最终才让他考上本市的普通高中3中，不然小林就真要去那些不良少年聚集的职高去浪费3年光阴了，那到时候自己和老林还不让其他人笑掉大牙？说到不良少年，梦若的脸一红，思绪似乎飘到了别处，然后又瞬间摇了摇头，走到玄关，打开鞋柜，准备上班去了。
　　小林这会儿貌似看着手机，眼睛却不经飘到了家里的玄关处，经过去年一整个学期妈妈的严厉辅导自己终于考上了高中，但是妈妈却不知道，他的宝贝儿子在这一年发生了哪些变化！上个月刚成年的自己已经从一个只会调皮捣蛋的小鬼头成为了一个已经对异性充满好奇的血气方刚的青年！此刻，裤裆里似乎发生了奇妙变化的小林眯着眼偷瞄的女性不是别人，正是他的亲生母亲――柳梦若！
　　鞋柜这边究竟有什么样的风景，让小林连早饭和刷手机都顾不上了？只有一位即将上班着急穿鞋走人的梦若老师啊？我相信如果此刻各位读者们如果也是小林，恐怕反应一定会和他一样！年近40的梦若，确实有着非一般的女性魅力！
　　1米67的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，樱唇瑶鼻柳眉杏眼桃腮，一双会说话的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽白嫩、文静典雅的绝色脸蛋上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，一双颤巍巍傲人挺立的34D丰硕乳峰被白色衬衫紧紧的包裹住，从衬衫纽扣的缝隙中似乎可以瞥见白嫩深邃的乳沟，只看一眼便会被梦若的美艳所吸引！再往下看，纤纤细腰仅堪盈盈一握，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹更是把梦若的S型身材展现的淋漓精致！而梦若全身上下最性感的部位毫无疑问就是那双纤滑修长的美腿！梦若的腿长110公分，配合她167的身高完全就是黄金比例，娇嫩的膝盖，雪白修长的大腿，吹弹可破又白滑细嫩的腿部肌肤配合上纤细均称的腿型让每一个看到的男人都欲罢不能，加上一双没有丝毫瑕疵的绝美玉足，36码的美脚脚踝洁白细嫩，脚趾匀称，白皙的脚面配合白里透红的脚趾甲闪闪发亮，像十片小小的花瓣，让人经不住要采摘赏玩。而且因为职业的原因梦若无论春夏秋冬，任何季节，总是需要穿上各种样式的丝袜和高跟鞋，这才复合她一贯的优雅和美丽大方的气质，加上样式繁多的各种教师制服与贴身窄裙，更是将自己的美好身段展露无遗！
　　此时的梦若并不知道知道自己的美艳已经感染到了自己的亲生儿子，就像她也不知道自己在学校里早就是师生公认的性感女神，已婚的梦若并没有给同事和学生们太多的距离感，她的温和大方深深的感染了每一个接触过她的人，虽然这些人绝大多数都是不怀好意的接近梦若。
　　“小林，少玩点手机，吃完了赶紧去上学，妈妈今天车限行，晚上要晚点回来，你和爸爸去外面吃知道吗？”梦若背对着小林侧着身从鞋柜抽出一双新款的香奈儿乳白色8CM鱼嘴高跟鞋。
　　“嗯……哦。”此刻的小林此刻哪有心思接母亲的话茬，正目不转睛的盯着性感的妈妈在玄关处换鞋。
　　梦若今天穿着一身粉色的职业套装，刚过大腿的粉色紧身窄裙，勾勒出她的凸凹有致的性感身材，美艳的脸庞，白嫩又透着名贵香水味道的肌肤，高耸的酥胸把粉色衬衣撑的鼓鼓的，弯腰拿鞋的瞬间可以透过衬衫的缝隙看到深深的乳沟，双峰之间形成一道高高的山梁，纤细的腰肢，丰腴的美臀轻微扭动，再往下看，粉色贴身窄裙下的那双白皙修长的美腿太夺人眼球了！裹着薄如蝉翼的透明肉色包臀丝袜。大腿浑圆细嫩，细嫩的膝盖下是修长而匀称的小腿。配上妈妈刚换上的乳白色鱼嘴高跟鞋，鞋尖出可以看到露出的肉丝脚趾安静的并拢着，穿着高跟鞋的脚背又细又白，一层神秘的肉色使它看上去那么朦胧，那么性感真想上去摸一摸，舔一舔，虽然穿着透明的肉色丝袜，也能感觉得出妈妈的皮肤是如何的细嫩光滑。更加要命的是，在妈妈那本来就可以让人心动神移的美腿上裹着的那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见妈妈那大腿上条条细细的血管。那双玉腿在玄关灯光的照射之下，显得晶莹剔透。显得既神秘又性感，而且给人一种扒掉它而一探究竟的冲动。“多么性感诱人的一双美腿呀！”小林心中想着，妈妈这一身粉色套装加肉丝白高跟的装扮和自己昨晚看的AV里的性感OL简直一模一样，唯一的不同之处就是妈妈比AV里的女主角还要漂亮，胸部也比那个女的要大呢，而且妈妈的丝袜美腿更是比她要性感多了，更加让小林心动的是总感觉妈妈有种特别的韵味！
　　听自己死党小强说这叫“熟女的气质”！的确，梦若这一身套装加上自身所散发出的成熟女人身上所特有的自然体香，灌入鼻中，不仅仅是小林短裤里的肉棒不由自主的涨大，也让昨天来小林家做客时的小强抵挡不住诱惑，在卫生间偷偷拿了一条梦若换下来的黑色丝袜回家。
　　“在学校要认真听课，有什么不懂的及时问老师，不要随随便便，上了高中不比以前了，一定要保持紧迫感知道吗”梦若一边整理着衣领一边对小林说道。
　　“嗯嗯……知道了”小林此时还没从妈妈的艳光四射中回过神来，喃喃的答到。
　　“砰”的一生，梦若穿完高跟鞋，提着挎包就出门了，随着妈妈把门关上后传来的响动，小林也逐渐回过神来，肿胀的肉棒，急促的呼吸，小林不由自主的伸出右手，摸向了自己的胯下之物。
　　“怎么会有那么猥琐的想法，将自己亲生母亲作为性幻想的对象，这是伦理道德所不允许的啊，难道我真是坏人？天生就有这种坏种子？可是，我又实在很尊敬我爱的妈妈啊，但是去年和妈妈几乎一年的朝夕相处，几乎每次补习我都无法集中精力，只要妈妈给我辅导功课的时候，略微低头，就能看一旁，妈妈悬在空中的美脚。因为在家有时候妈妈不需要穿拖鞋，薄薄的丝袜下，粉嫩白净的脚趾，紧致地排列着。修长的玉腿在空中轻轻地晃动，每一次那动人的旋律让自己的心脏似乎在随着节奏跳动。真想摸一摸妈妈的小脚，如果凑上去感受一下那份温暖和细腻就更棒了。”每次在妈妈给自己补习完后自己都会立刻冲回卧室，躺在床上，闭上眼睛拼命回忆着刚才妈妈的美腿。那居家服也掩盖不住凹凸有致的曲线，那淡淡的体香，那双完美性感的长腿，那令人疯狂的丝袜嫩足。也就是从去年开始，当发现自己有一个这么性感的丝袜美腿的妈妈后，小林也变成了一个疯狂的制服丝袜美腿控。对自己亲生母亲也产生了一种说不清道不明的感觉。
　　而这种感觉其实也影响了小林的学习和生活，从去年梦若给小林补习开始，小林就逐渐学会了自慰，用梦若穿过的内衣和丝袜手淫更是家常便饭，每天更是沉浸在对自己美艳母亲的幻想中，虽然小林勉强考上了高中，但其实主要是因为中考时坐在死党小强后面考试，靠着抄袭小强的数学和英语，勉强上了线，当然，这里面的秘密也只有小林自己和小强知道，而梦若还一直以为是自己的辅导帮助儿子进步。
　　“唉，鸡巴肿的好厉害啊，反正离上课还早，用妈妈昨天换下来的黑丝撸一管再去吧”，此时小林又不经想起了梦若昨天的装扮。
　　昨天下午小林邀请小强来家看自己刚下载的【美国队长3】电影，然后梦若就邀请小强早点来家里一起吃个饭，也顺便提前认识下这个据说考上了一中的小学霸，自己也希望儿子能多和这样的好学生玩在一起，能省自己不少心。
　　刚下班回家都来不及换衣服的梦若刚准备换上围裙，儿子就回来了。
　　“妈，我们回……”话都没讲完，刚进门的小林就目瞪口呆的盯着眼前的妈妈，只见梦若一身白色的贴身长袖衬衣，虽然是不透明的，但轻薄而贴身，勾勒出胸部优美的线条。而一条性感的黑色紧身一步裙更是万种风情，虽然掩盖住了修长美丽的大腿，但裙下被黑色长统丝袜包裹着的娇嫩的修长小腿却仍然显现出优美的曲线。一双黑色的10CM高跟鞋更是显得梦若气质优雅。“阿……阿姨好……我是……我是小强”。啊，这个阿姨师但人长得气质典雅，温婉清丽，细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无比。而且身材高挑，这胸都快把衬衫挤爆了啊，这翘臀也好迷人，这双黑丝美腿真是让人受不了啊！纵是一贯收到良好家教的小强看到这等尤物，说话也不经磕磕绊绊起来。心中更是莫名的对梦若有了一股邪念。
　　“你俩在那傻站着干嘛？快来客厅坐下吃点水果”
　　“你就是小强呀，早听小林说你了，怎么今天才来阿姨家做客呢，以后要经常来哦，我们家小林不懂事，还要麻烦你多帮助帮助他呢！”
　　“妈……你好嗦啊，快去做饭吧。”当众被母亲奚落的小林发出了不满“好啦，别急，妈换身衣服就去，对了小强，听说你考上了一中，被分到了几班啊？正好今年我要教高一的英语呢”
　　听到这小强眼睛一亮“柳阿姨，我分到了二班”，目睹着梦若拿着一堆衣物往浴室走去，心理想着难道新学期是这个美丽性感的女老师教自己的英语课？这小林妈妈的玉腿真是有够勾魂，香滑白嫩，均匀修长，曲线从纤细的腰部开始延展下来，顺着的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，配上这透明的黑丝，自己作为一个资深腿控和足控都感觉有点把持不住了。“哦，二班啊，是郑老师教你们哦，她可是个很有经验的老师，你们班运气还不错哦。”
　　“啊，这样啊……呵呵”得到了否定的回答，小强明显有点低落起来“不过郑老师下个月要休年假，所以你们班第一个月的课是我负责教”
　　“那太好了，早就听说阿姨的教学水准是一中出名的”小强听到这个回答，又高兴了起来“你别高兴的太早我可是很严格的哦，好啦，你们先吃点水果，我马上准备给你们做饭”
　　说完梦若就走进浴室准备换衣服做饭了，屋外的小强和小林则各怀心事，有一搭没一搭的聊着。




　　第二章、沉迷

　　“咦？奇怪了，我记得明明放在盆里的啊，难道妈妈已经把丝袜拿去洗了？”
　　此刻，小林正赤裸着下身在自家卫生间里寻找着亲生母亲昨晚换下来的黑丝，充血膨胀着的下体与急切的眼神诉说着小林此刻无穷欲望。
　　“唉，算了，得赶紧上学去了，要是第一天迟到被老妈知道少不了又是一顿嗦”，未能达成愿望的青年无奈的按下心头的欲火，提上裤子穿好衣服准备上学去了。
　　而这双让小林心心念念用来打飞机的黑丝早在昨晚就被其他人用同样的方法
　　享用了。从见到小林妈妈的第一面开始，小强就深深的迷恋上了梦若，就连吃晚饭时都无法集中注意力，整个晚上都在找机会偷瞄餐桌下那双略隐略现的丝足，他从未见过如此漂亮性感的女人，不仅仅是玲珑有致的身材和让自己鸡巴暴涨的性感丝袜美腿，在梦若身上更有一种亲切的，妈妈般的感觉，不仅仅过问了自己的暑期生活，还告知了一些在学习英文中的方法与窍门，更是体贴的让小强有任何需要帮助的地方都可以找她。这让生在离异家庭的小强心中一暖，从未有女性对自己那么关心过，自从妈妈在自己7岁时因病去世后，小强的整个少年时期都属于无人看管的状态，虽然他在学习上很认真努力，待人接物也是有模有样，但在青春期的成长中因为缺乏疏导与看护，也逐渐的沾染了一些坏的习惯，看A片，手淫，偷拍等等，今天这个柳老师不仅人长得漂亮，对自己更是关爱有加，所以小强对梦若不仅仅是简单的欲望了，更有一种对女性的依赖和爱恋之情。
　　“柳阿姨，很感谢你今天的招待，那我就不打扰了”小强看时候也不早，准备回家了。
　　“哪的话，阿姨就喜欢你这样懂事努力的孩子，回去早点休息，明天你们高一段要军训，别迟到了哦”柳梦若笑眯眯的看着小强，这样学习好又礼貌懂事的学生一向是她所喜欢的。
　　“小强，那我也不送你咯。”小林也在旁边搭腔，心里想的却是等小强走了后就回屋想着妈妈白天的黑丝美腿打飞机。
　　“唉……等下我肚子有点疼，还得借用下你家的厕所”晚上吃了不少东西，小强这会儿突然感动腹中一阵刺痛，显然是需要去厕所解决下。
　　“没事，慢点”梦若担忧的看着小强，心里想着是不是今天买的菜不新鲜让孩子拉肚子了。
　　“哐”，小强来到卫生间后关上门正准备坐在舒适的马桶上释放，突然眼睛一亮，旁边的脸盆里赫然放着一团黑色纺织物！“是梦若老师刚才穿的黑丝！”
　　小强颤抖着将丝袜拿起，看着这一团闪着透亮光芒的黑色连裤丝袜，小强激动将整个脸部都埋进了丝袜之中，一股散发着香水与肉香混合的美妙味道直扑鼻腔！
　　“好香啊，没想到梦若老师穿了一天的丝袜一点味道都没有呢”，作为一个深度的丝袜美腿爱好者，小强此刻已被淫欲冲昏了头脑，忘了自己正在好朋友和未来的英语老师的家中，涨红着双眼，喘着粗气解开了自己的裤腰带，只见一根绝非同龄人应该拥有的硕大鸡巴瞬间弹了出来，而性感的梦若老师穿了一天的透明原味黑丝此刻就紧紧包裹着小强怒涨直挺的鸡巴上，敏感的龟头上传来令人兴奋的刺痛感，一层薄黑下浅浅的阴茎肉色隐约可见，想起梦若老师刚才的性感OL装扮……那被白色衬衫包裹的高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰腴的美臀，紧身的黑色窄裙下是一双勾人魂魄的黑丝美腿，两条白嫩细长的玉腿仿佛是用完美的线条勾画而成，隔着丝袜仿佛也能感受到美腿的细嫩幼滑。加上10CM的黑色细跟高跟鞋，美丽的小脚只露了性感的脚面，让人不由心生向往，只想好好舔弄这对要人命的黑丝小脚，小强此刻兴奋的不能自制，右手不停的上下撸动，肉红色的龟头在一团黑色中此起彼伏，小强不由得居然轻声呻吟了起来。
　　“啊……梦若老师……你的丝袜好香”
　　“啊……梦若老师好想用鸡巴玩弄你的美腿……啊……啊……”
　　“好想撕烂你的白衬衫……揉你的大奶，我要扯掉你的短裙用你的黑丝小脚给我足交……啊……啊……梦若老师……”
　　“啊……梦若老师别怪我这样，实在是你太美了……啊……谁看到你都想操你啊……啊。你的脸……你的胸你的翘臀……你的丝袜美腿你的嫩足……是个男人都会忍不住的……小林也一定经常意淫你打飞机吧……啊……要射啦……”
　　此刻，小林家浴室的镜子里，一个十几岁的年轻男孩，在下身那根与其年龄不成正比的硕大男茎上，正套着一条闪烁着淫糜星光的黑色丝袜，沿着丝袜的一层薄薄黑色里，兀自还缓缓滴滑着一坨坨白色的浓稠液体。男孩满脸通红，因为过于的激动嘴唇微微发抖，他眯着眼睛，看着眼前已被弄脏的黑丝，浑身轻轻的发抖，随后将黑丝揉成一团放入裤带中，对着镜子深叹了一口气――好像体内释放出了什么污浊一样，似乎全身上下的毛孔都舒展开来，然后就像什么也没发生过一样，淡定的穿上了裤子……
　　王羽凡今年25岁，外表文质彬彬戴个黑框眼镜，留着板寸的他看起来也很精神，从省师大毕业也已经两年了，在校期间因为表现优异，毕业后被分配到了市重点高中一中，运气不从的他然后又被分到了全校水平最高的英语组，经过一年紧张的实习期，他也顺利的通过了学校严苛的考核，今年，王羽凡正式成为了一名光荣的人民教师，这让他喜不自禁，不仅仅是工资和地位的提升，这也让他离自己心中的那个遥不可及的人更近了。
　　9月的午后依旧是那么的炎热，此时正是午休时间，大部分的老师都选择打个盹度过这漫长的两个小时，这几天一中正在军训，不是班主任的老师们相对就比较轻松，柳梦若也乐得其所，去年虽然因为儿子的原因从高三部转回了高一部，
　　但是因为自己良好的表现获得了师生的一致好评反而让领导决定把自己固定在高一部，这不仅大大减轻了梦若的教学压力，而且也有很多的时间照顾自己刚上高中的儿子，能否考上好大学就看这关键的3年了，梦若对自己儿子这几个月的表现也是很满意，不仅考上了高中，在家也经常帮自己做家务，就是天天不知道躲在房间里干嘛，也不出门和同学朋友们聚会，难道是因为自己中考时的严加看管让儿子得了抑郁症吗？这可不行，爱子心切的梦若这会儿也趁着午休时间上网查看相关的资料，想着有时间要好好的给儿子开导开导。
　　此刻坐在梦若办公桌对面的王羽凡却是瞪大了眼睛，自从转正后自己也有了办公桌，正好就坐在朝思暮想的女神柳老师的对面，这可给了王羽凡不少用眼睛吃豆腐的机会，比如现在，因为天气有点闷热，而办公室里的空调效果似乎不是很好，梦若悄悄的脱掉一只高跟鞋，将自己的黑丝小脚踩在鞋背上。几乎透明的黑色丝袜包裹着像牛奶般白滑的玉足，透过丝袜王羽凡可以清晰的看见梦若的五根圆乎乎的小脚趾，小脚趾没有涂指甲油，只是涂了一层透明的保护色，显得可爱又充满诱惑力，而那晶莹可爱的脚趾头和性感优美的脚弓毫无保留的呈现在他面前，因为梦若很注重保养双脚，再加上她的高档丝袜和高跟鞋，所以即便此刻将美脚暴露在空气中也没有发出难闻的味道，反而有一种体香配合着高跟鞋的皮革味道的香气慢慢侵入王羽凡的鼻中。
　　“柳老师的这双脚能把多少男人吸引成疯狂的足控啊”王羽凡痴痴的想到，他自己本就是一个资深腿控患者了，自诩对腿的评判标准很高的他自从见到梦若后变觉得天下美腿有一石，梦若独占八斗。那时候他觉得世间没有比梦若老师的双腿更美的东西了。而此刻，王羽凡觉得他还是图样图森破，现在在自己眼前的这对美脚，任何性取向正常的男人都不可能抵抗住这样的诱惑，没有男人不会因为这样的一对嫩足变成足控，这对小脚是那么的小巧玲珑，那么的柔软娇嫩，加上性感诱惑的黑丝映衬下的那片嫩白的脚面，王羽凡只感觉胯下一阵灼热，裤裆中的巨龙似乎已经按耐不住要澎涌而出！
　　看了一会资料梦若好像看累了，她索性把另外一只脚也拿了出来，放在一边透气，并将座椅向后移动，然后尽可能伸直双腿，做了一个懒腰。随后把头往肩上一靠，没一会儿梦若就睡着了。暗暗观察了一会的王羽凡此刻再也忍耐不住，偷偷的拿出了自己的IPHONE6S手机就对着梦若的黑丝美脚和小腿就是一顿猛拍，说起来，这个手机也是为了偷拍梦若而买的，不仅像素高，而且可以无声拍照，手机的相册里至少有数百张张梦若老师的偷拍照，有的是趁她不注意拍她高耸的胸部的，还有借着转身时候拍短裙下的翘臀的，当然出现更多的还是梦若老师那销魂的绝世丝袜美腿，有清新的粉色短裙配肉色连臀丝袜，也有性感的透明黑丝配红色高跟鞋，梦若每天的装扮几乎都被王羽凡通过手机记录了下来，这些照片伴随王羽凡度过了无数个寂寞的夜晚，而今天是王羽凡第一次有机会偷拍到朝思暮想的美脚，此刻借着梦若睡着的好机会，更是不能错过。胆子越来越大的王羽凡还不尽兴，看了看周围，今天高一的英语部只有自己和柳老师，真是天赐良机！王羽凡实在忍受不了心中的欲火，悄悄的俯身向下，直接从自己的桌下爬到了梦若的办公桌下，此时的王羽凡就像一个捕获猎物的猛兽，大胆的俯下脑袋然后捧起梦若穿着黑丝的玲珑玉足，把鼻腔对着足面，使劲地嗅了一下，闻到一种混合皮革味道的清幽香味，只感觉身心一片陶醉，“柳老师的脚真的是极品啊”，在干净的脚面上轻轻地舔了一下，随后握着梦若的白嫩足跟，伸出舌头在闪耀着黑色光芒的脚踝上使劲啃舔起来，不一会他的口水，就让那里的丝袜上湿了一小块。
　　王羽凡轻轻地把梦若穿着黑丝袜的白玉小脚握在手中，细细的把玩了一会，接着调皮的沿着那双滑腻洁白的丝脚背，仿佛吃冰棍一般，吻了又吻，添了又添，最后他直接把梦若玲珑小巧的脚趾全都含进口里使劲吮吸，舔弄，啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声。“看来这迷药真的有效啊，我这么折腾都不会醒”王羽凡为了有机会亲近心中的女神早就暗暗备好了能让人昏睡不醒的迷药，趁今天办公室室其他老师都不在的时候终于找到了机会把迷药放入梦若的茶杯中，不过王羽凡也心中有数，迷药的时间有限，再加上在办公室，自己是没有机会操弄梦寐以求的梦若老师的，不过现在能有机会把玩这对诱惑美脚，也真是三生有幸了，毕竟这样的机会不可复制。
　　此刻，王羽凡只感觉口齿生津，满口留香，仿佛孩童吃糖果般的满足。梦若的玉足脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人忍不住鼻血横流；
　　小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层黑色丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深黑色的丝袜接缝处，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲亮如皓月，泛着朦朦胧胧的光泽。王羽凡已经完全沉迷了，“这人间尤物，这双完美双脚，即使她要用这双美脚来踩死我，我也死而无憾！。”不一会儿，梦若的一双黑丝玉足上，就沾满了王羽凡的口水，湿痕斑斑，整个办公室内，充满了一股浓浓的淫靡的氛围！




　　第三章、漩涡

　　最近的这几个月林建明过的着实不舒心，当区长的父亲今年就要退休了，平时在生意上颇为照顾自己的一些朋友们此时竟然纷纷远离了自己，只因自己当初的一点贪念，一单价值1800万的生意到了现在这个关键时刻居然收不到尾款。这几年的经济形势越来越差，往年躺着赚钱的日子，到了现在却不得不凭关系，靠压低价格来做，自己的公司今年在父亲要退休之前又连遭变故，先是几个合伙的股东撤资走人，然后又是工商行政部门的各种刁难。
　　“老头子还没走呢，就忍不住了！”林建明恨恨的想。他心里清楚，这一切都是针对谁而来，自己依靠父亲的地位与关系，大学毕业后就开了公司，这十几年来确实赚了不少钱，加上自己父亲一贯的高调做派，可以说在市里也是树大招风了，现在父亲要退休了，一些躲在暗处的牛鬼蛇神们当然忍不住了，肯定要出来活动一下。
　　“毛老板，你看这钱你们什么时候给我打过来呀？”林建明这几天已经是第五次给这私企的老板打电话催帐了，换在之前，这是绝对不敢想象的事。
　　“哎哟！林老板啊，你好啊，最近我这手头的钱刚投到那陈市长公子做的市政项目里去了，这钱一时半会还真凑不齐呀。”陈市长的公子林建明非常熟悉，自己的大学同学，从大学时就和自己不对付，他爹陈茂才去年刚提拔为副市长，击败的对手也正是自己的父亲“毛老板，我看你他妈是不见棺材不掉泪，你别以为这钱我林建明要不回来了！”林建明此时也是怒火攻心，脏话都彪了出来，林建明心理清楚，这笔生意是自己绕过公司董事会私下接的，首先就不具备合法性，里面的一些单据发票更是自己一手操作，可以说如果毛老板真的不把尾款付清，林建明其实也是拿他毫无办法，自己本身就是违法的，而这个该死的毛老板也是因为某些人的撑腰，才敢硬着头皮不付钱。
　　“林总您看您说的，要不这样，陈公子前几天刚和我交待了，过几天让我啊在天仙楼摆一桌，您叫上您的家人，说你夫妻俩和他也是同学，就当是个家宴，好好的把这事顺便说一说，您看呢”
　　“呵呵，好，你以为叫上陈波我就怕了你？到时候我一定出席，我林建明的钱不是那么好欠的”说完林建明就挂断了电话其实此时他也不禁慌了神，陈波此举无疑是给毛老板撑腰，今时不同往日，自己一个快要退休的区长父亲无论如何也很难斗得过副市长，陈波这是借这个机会报私仇啊。
　　“算了，先不想这些了，今天还得回家吃饭”，很久没回家的林建明此时一想到家里的老婆孩子，心中不由的也有了暖意，自己的老婆温柔漂亮贤惠，儿子也慢慢的懂事起来，说到底自己做的某些事情也只是为了这个家更好。想到自己的老婆梦若，林建明胯下不由的一热，“半个多月没和老婆亲热了，今天一定要让她换上自己最喜欢的制服丝袜好好的温存一下……”
　　“小林！妈妈回来了！”刚下班的梦若就急匆匆的往家赶，接到老公电话说回家吃饭，可把好长时间没见老公的梦若急坏了。
　　“小林，别看电视了，爸爸今天要回家吃饭，你帮妈妈打扫下客厅。”“好咧”小林无奈的起身，眼睛却飘向了在厨房的梦若，自己的妈妈今年都快40岁了，肌肤依然娇嫩的仿佛少女一样，身穿一套浅粉色低胸套裙，一双肉色透明水晶丝袜包裹着的玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的裙下露出来，一双白色10CM细跟高跟鞋上踩着的是一双毫无瑕疵的细嫩美脚。给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上挺翘的美臀和柔软的酥胸，双峰显现，身材玲珑，该细的细，该挺的挺，自己的妈妈真的是太性感了。好想冲上去把玩这对嫩乳和美腿啊。唉，也不知道妈妈学校里的那些男同学和男老师会怎么看妈妈，也会像自己这样意淫吗？
　　“妈妈，我扫完地了，厨房有什么要我帮忙的吗？”小林看着性感迷人的梦若欲罢不能，不由自主的找了个借口走近了梦若。
　　梦若站在小林的面前，伸出芊芊玉手爱抚着他的头发，温柔地说道，“好啦，没别的事了，到客厅乖乖等着吃饭吧，”
　　梦若看的出小林最近的表现，也看出他对自己的关怀，这段日子自己老公忙着工作，自己因为刚开学工作也比较繁琐，看到儿子这样懂事，她不禁感动地轻轻搂住了小林。而小林此刻就抱着梦若绵软的柳腰，将脸趴在梦若丰硕高耸的胸部，感受着她的丰满柔软温暖芳香，下体紧紧的挨着梦若的肉丝美腿，随着梦若的扭动发出了“丝丝”的摩擦声。此刻，厨房里充满着母子俩的浓浓情意，但是如果你仔细的注意下小林微微隆起的裤裆，似乎又觉得哪里有些不对劲了。
　　“陈公子，我已经按你的吩咐和林建明那小子说了”
　　“哦？他怎么说？”刚拿下市政工程这块肥肉的陈波此刻春风得意，把玩着手中的打火机听着毛老板的汇报“看他样子是真的很生气，不过他说一定到场”
　　“他说没说一定带上老婆一起来？
　　“没说，对了，陈公子，为什么要让他带上老婆？听说他老婆也是个远近闻名的大美女，哈哈莫非陈公子你……”毛老板一脸谄媚的讪笑，也不由的多了一丝好奇“该你知道的事会让你知道，不该你知道的别打听！”陈波一听毛老板的脸就摆了下来怒斥道，不过毛老板有句话说对了，自己这个老同学的妻子，柳梦若，同时也是自己大学时的女神，确实是个国色天香的大美人。说起来自己和陈波斗了这么些年，归根结底也是因柳梦若而起。
　　“行了，这没你的事了，好好去准备准备，会会这个死到临头还嘴硬的林建明”
　　“唉，好，那陈公子我先出去了”
　　“老婆的手艺越来越好了，今天这排骨做的比天仙楼的还香！”
　　“建明，老在外面吃对身体怎么能好呢，以后要经常回家吃饭”梦若边收拾碗筷边说道。
　　“好啦，老婆，你也知道我工作忙走不开嘛”感受到家庭温暖的林建明此刻心情不错，调皮的伸出手在梦若的翘臀上摸了下。
　　“哎呀，建明你干嘛，别乱动，小林还在家呢”梦若羞红了脸打了下林建明的手。
　　而林建明却从背后整个贴近梦若，头附在梦若白嫩的耳边说到“若若，好久没来了，老公我憋死了！”
　　“别闹啦，待会给小林看见了，你先去洗澡，我弄好就来”梦若给林建明挑逗此刻也是芳心大乱，俗话说小别胜新婚，和丈夫近年来确实性生活过的不多，自己的体质却是越来越敏感，刚才丈夫在耳畔的充满诱惑性的耳语，自己听了也不禁春心暗动起来。
　　“乖老婆，穿上制服和丝袜好么，就上次那套，想死我了！”林建明还不肯罢休，手伸进梦若的套裙内隔着肉色丝袜抚摸白嫩匀称的大腿，大大的手掌来回的游走享受梦若的肉丝带来的那股丝滑细嫩的触感。“若若，你的腿怎么那么美，今晚用脚给我弄好么。”林建明的肉棒逐渐的挺立，隔着西裤贴着自己老婆的屁股，感觉到了梦若圆鼓鼓的臀部充满着弹性，一摸上去软软得又好像有股力量把他的手推开一样，舒服死了。
　　“好啦老公别摸啦，看你猴急的样，你先去卧室，我等会就来”看到老公对自己身体的迷恋，梦若也不禁自豪起来，女人确实是需要保养的，高档的化妆品和每周一次的瑜伽课程都是必不可少的。虽然自己的孩子都读高中了，同事们却都说自己看起来和30岁出头的小少妇一样，现在老公在性生活上对自己又如此的渴求和充满欲望，梦若觉得自己是幸福的。
　　小林听着房外爸爸妈妈发出的动静，已经成年的他当然也知道今晚会发生什么。
　　“看来今晚爸爸妈妈肯定要做爱了，好想看看啊”
　　“不知道妈妈会用什么姿势迎合爸爸呢”小林不禁胡思乱想了起来“不管了，先找几部A片看看解解馋”不一会儿，小林的房间就传出了嗯嗯啊啊的叫床声。
　　“老婆，穿好了吗，我可以进来了吗？”林建明猴急的问到“嗯！”梦若害羞的回答，不知道什么时候起，老公每次和自己做爱前都要求自己穿着上班时的套装和丝袜高跟鞋，这让在性方面相对单纯的梦若有点摸不着头脑。其实林建明也是一个十足的腿控，近几年随着社会的发展，观念的开放，国人在性方面确实越来越有想法，对丝袜美腿玉足有癖好的人也越来越多，林建明坐拥梦若这样的美腿美足的老婆，当然要满足自己的欲望了，只不过林建明在性事方面也相对比较传统，只是让梦若穿上自己的喜欢的装束而已。
　　“若若，我来了！”，林建明得到肯定的回答后急不可待的冲进房内。
　　色咪咪地上下打量着眼前这个成熟娇羞柔美的熟妇，虽然儿子小林都已经是个高中生了，由于保养得好，已经快40岁的老婆仍然象一个三十岁少妇一样的身材，丰满圆润，曲线玲珑，凸凹有致。只见自己的老婆正俏生生的坐在床边，看着自己的眼神面带春意，浅浅微笑仿佛带着无限的挑逗，但是最惹火的还是梦若此刻的穿着，上身最外面是一件低胸的紧身黑色露脐薄衫，一对丰满挺茁的34D酥胸玉峰随着梦若有些颤抖的呼吸起伏不定，胸口一道白嫩的乳沟如同一道山丘，吸引着林建岳的激情攀登！靠肚脐处那一小片白嫩得近似透明的玉肌雪肤诱人遐思。
　　纤细的腰肢之下是黑色紧身短窄裙，把性感丰满的美臀曲线完全凹显出来。那黑色短裙里显出两条绝世最美好的大腿，那大腿，本身透出柔和的光芒，顺着那有如笋白的小腿看下，实在异常耀眼，最吸引人的就是这双美丽修长的腿上面套着双林建明最爱的透明黑色包臀袜，丰满圆润，光滑如玉。雪白的肌肤透过黑丝闪闪发亮，一双穿着10CM黑色高跟鞋的完美玉足，散发着无尽的诱惑。
　　林建明暗暗惊叹于自己老婆的美丽，胯下巨大的巨蟒不由得怒耸而立。慢慢的爬上床，林建明用手轻轻拂开覆在梦若额前和脸上的几缕发丝，仔细端祥了一会儿梦若，然后伸出手在在她那变得更加红润的绝美的脸蛋上轻轻摩挲着。
　　“若若，这段时间让你受苦了，没能好好陪你，会怪老公吗？”
　　“老公说什么呢，你都是为了这个家啊”梦若温柔的一笑，宠溺的看着自己最爱的老公。
　　林建明再也忍不住的轻轻地抚摸那双让他迷恋已久的性感双腿，他的嘴巴，更忍不住在美腿和玉足之间，不停上下来回的轻吻着。
　　此时梦若娇躯轻颤，低头娇嗔道：“老公，你在做什么呀，脚多脏呀，快别舔了”
　　淫心大动的林建明此刻哪听得进梦若的抗议，他的手终于滑到了那双闪着无限诱惑的高跟美足上，握着黑色高跟的底部，轻轻的把玩了一会，在梦若洁白光滑的脚踝上抚摸了几下。林建明忍着心中的欲火，俯下脑袋捧起梦若穿着高跟鞋的玉足，把鼻腔对着足面，使劲嗅了一下，闻到一种混合皮革味道的清幽香味，只感觉身心一片陶醉，在梦若干净白嫩的丝脚面上轻轻地舔了起来“啊，老公……你这样好变态啊”梦若看着舔自己丝袜玉足的老公，嘴上虽然说着不要，心里却不经感觉痒痒的，一股异样的感觉在下体蔓延开来。
　　“若若，你的丝袜脚太美了，老公忍不住好想舔……啊……好香”
　　似乎是觉得这样不太尽兴，林建明轻轻的脱下高跟鞋，顿时一双完美精致的玉足直接暴露在了面前，令他不由得怦然心动。
　　林建明平时也经常上一些有丝袜美腿照片的网站，尽管如此，所见过的最美的雪足无疑还是自己老婆梦若的，这双美脚小巧玲珑柔软娇嫩。，配上一双黑色的高跟和黑丝衬托着白嫩幼滑的脚面皮肤，使人一看见就忍不住坚挺起来。
　　林建明轻轻地把梦若穿着黑丝的白玉小脚握在手中，细细的把玩了一会，接着调皮的沿着那双滑腻洁白的脚背，仿佛吃蛋糕一般，吻了又吻，添了又添，最后他直接把梦若玲珑小巧的脚趾全都含进口里使劲吮吸，舔弄。
　　“啊……老公……别舔了……我受不了了……啊……好痒啊”梦若此刻俏脸通红，眼神迷离的看着舔弄自己双脚的老公，十分不解为何自己用来走路的脚对老公有那么大的吸引力。
　　“好老婆……好若若，老公就是喜欢你穿着丝袜的脚，用你的小脚给老公的大鸡巴爽一爽好吗”
　　此刻如进入化境的林建明说话也逐渐的粗鄙起来，梦若玉足上光滑的肌肤和丝袜的美妙触感，不断刺激林建明着的性欲，使他的小兄弟不由得坚硬似铁，麻痒难忍。在浓浓的情欲刺激之下，他双手各抓起梦若的一只丝袜玉足，直接放在他那粗大的红色巨蟒上，让巨蟒夹在两只足缘的中间，缓缓的上下来回套弄起来。他这会儿只有一个愿望：用自己老婆的这双令人发狂的美脚来足交！
　　梦若的玉足脚缘处极为柔软，再加上丝滑的黑色透明丝袜，林建明的小兄弟沉浸这种异样的快感里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处顿时传来过度勃起的胀烈感。
　　林建明连忙把梦若的脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了他已经膨胀起来的大鸡巴，让薄薄的透明黑丝更大面积的包住了自己的大龟头，然后不不断的轻轻的摩擦，林建明的呼吸和心跳也随之急促了起来。在宁静的房间内，他几乎能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，同时他的额头上滚烫一片，还冒出了大量的汗水。
　　“天啊，原来妈妈也和A片里的女优一样用这么淫荡的方式满足爸爸”偷偷躲在门缝处看自己亲生父母做爱的小林此刻的鸡巴也不由的硬了起来，手也不自觉的握住了暴涨起来的肉棒，看着妈妈性感迷人的修长美腿，幻想着此刻那对黑丝玉足间夹着的鸡巴是自己的，小林感觉自己的精液不禁就要喷薄而出！
　　随着黑丝透明脚弓不停的套弄着，林建明的肉棒已经硬到不能再硬。
　　林建明见自己的小兄弟已经暴得不能再暴，就要射出来时，他停止了手中丝袜美足的套弄。然后又换了个花样继续玩弄自己的小兄弟。
　　只见他微微让女老师的一只小脚伸直，让柔软的脚掌轻轻横撑在自己的小腹上，滑溜溜的黑色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那热热的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了黑色透明丝袜特有的丝滑感觉。每一个毛孔都感受着梦若美腿的温度与丝滑的触感接着林建明又把梦若的另一只脚掌竖着，把坚挺粗大的肉棒向前推按，紧接着鸡巴被推按到那只横撑着的黑色透明丝袜脚面上，用那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着整根肉棒，这一种说不出的舒爽感觉，让林建明很是享受。
　　时不时的他还收回梦若那按弄的小脚，用她的柔软的脚尖去撩弄自己那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，舒爽得几乎他要叫出声来。
　　“不……不要啊……啊……好羞人啊……好羞人”
　　一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龟头滴到了那只黑丝美脚的袜尖上，润出了更深的一片黑色。
　　随着林建明的腰部前后摆动，自己的鸡巴把梦若那双柔滑的黑色丝袜足弓完全当作是女人那处鲜红的嫩穴，在里面进进出出，种种刺激使得林建明低吼一声，再次加速套弄了几下，渐渐的小兄弟上面的快感仿佛一只处在波浪间跌荡起伏的小船一般，终于攀升到了顶点。
　　“噗――”
　　一股浓浓的乳白色的生命精华疯狂的从小兄弟里面涌出，喷射在了梦若那双丝袜美足底部，随后慢慢向下流去，房间内，一时之间充满了一种浓浓的淫靡气氛………
　　“老公，你现在怎么那么变态啊”梦若看着脚底上的精液，有点不满的对林建明说道“老婆，这你就不懂了，你不知道你的这双脚对男人有多大的诱惑力么，对了，你平时穿丝袜高跟鞋在外面的时候，有没有注意到一些男人对你发出异样的目光么”林建明此刻刚刚射完精，开玩笑似的调侃着自己的老婆。
　　“这……”梦若沉思了下，发现老公的说法虽然奇葩，却也不无道理，平时上课上班时总能发现一些学生和老师痴痴的盯着自己穿着丝袜的腿部，有一次有个学生还一直呆呆着盯着自己穿着高跟鞋的脚面不知道想着什么，当时还以为自己鞋上有什么脏东西，难道真如老公的说的，这些人也是那变态腿控和足控，对自己有异样的想法？“对吧，我老婆的腿和脚这么性感，你老公我这样也很正常啦”林建明看老婆不作声，心中也明白了几分，梦若天生丽质，不仅漂亮美艳，而且温柔善解人意，走到哪一定都是众人关注的焦点，外面觊觎她的人也一直不断，即使婚后自己美丽的老婆也经常收到不识好歹的男人的追求，好几次自己都是用了非常规的手段警告了那些登徒子，只不过梦若不知道而已。
　　“难道你老婆只有腿好看嘛？”梦若不服气的反问林建明，此刻的她情欲刚刚被打开，刚才自己的美脚被老公一翻舔弄，还被老公做出那样羞人的事，但是自己的下体缺仿佛有些湿润了。
　　“我老婆哪都好看！”林建明淫荡一笑，直接把腿伸到梦若的大腿中间，强迫她的两条丝袜美腿左右分抵开来，并让她那双修长的玉腿直接搭在他的腰上。双手各握着梦若的一只柔嫩性感的雪白玉腿，慢慢俯身低头，伸出舌头，在修长白嫩的穿着黑色丝袜的大腿内侧、肌肤上，用舌尖轻轻的划弄。舔了又舔，很快梦若大腿上的丝袜，也被林建明的粘稠的口水给浸湿了。
　　不知不觉中，林建明的舌头已经来到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在。
　　透过那件散发着浓郁的体香的黑色性感蕾丝内裤，林建明能够感觉到梦若那萋萋芳草上面，已经沾满了晶莹的桃源春水，林建明的目光牢牢定在嫩穴的位置，仿佛能看穿内里乾坤。
　　“若若，湿了吗”
　　“嗯……老公……给我……”
　　林建明狂吼一声，一双眼睛充满了鲜红的血色，在黑色蕾丝内裤上面轻轻地用手抚摸了一下之后，他便直接把嘴巴凑了过去，在那敏感的禁区上隔着内裤，轻轻地舔舐起来，牙齿还不时的隔着内裤，轻咬里面的嫩鲍。
　　一股成熟女人特有的浓郁的芳香刺激得林建明心中的情欲不断地攀升。口鼻中呼出的滚烫热气，不断地透过蕾丝内裤，吹到梦若粉红敏感的嫩穴和两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使得嫩穴和阴唇急速的颤动起来。
　　“好若若，把内裤脱了，老公想看你的小妹妹”说完也不等梦若回答，林建明不由自主的将梦若的全身衣物尽数脱下，现在梦若身上只穿着让他欲罢不能黑色透明包臀连裤丝袜。
　　“老公……爱我”梦若涨红着脸，仿佛用尽全身力气对林建明说道，然后变闭上双眼，等待着自己最爱老公的粗暴回应！
　　林建明急促的分开梦若含羞紧夹的玉腿，挺起庞然大物向老婆的下身压下去，那巨大可怕的肉棒瞬间沾满了梦若下身流出的粘稠津液，此刻梦若的花心内已经是淫滑一片，林建明顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软花瓣，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润花瓣，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已插入火热的娇滑花瓣，顶进梦若娇嫩紧窄的阴道里面。
　　“嗯……啊……老公……好大啊”
　　“若若，老公的什么好大啊……啊……爽吗”林建明得意的望着梦若，双手也不闲着，正尽情的揉捏梦若的34D雪白嫩乳，手中的白嫩被他捏出了各种形状，粉嫩的乳头让他忍不住低下头去吸吮。
　　“老公……好讨厌……人家不说！”梦若娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的庞然大物是那样饱满而火热地充实填满着她的芳心和幽径。
　　“若若，你的下面……啊……好紧……啊……”虽然结婚10几年了，梦若的阴道却和当初初经人事一般的紧窄。感叹着自己老婆奇妙的身体结构，林建明越来越兴奋。他自己那浸泡在梦若紧窄娇小的幽谷中的庞然大物也越来越粗长，他开始在自己美丽老婆的湿滑柔软的幽谷内轻轻抽动。
　　妩媚美艳、娇羞可人的梦若那丝绒般美妙细滑的娇软玉体随着林建明的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着老公对她的抽插。
　　林建明大力抽出，又深深地顶入梦若的体内深处，并渐渐加快了节奏。
　　“啊……啊……老公……轻点……啊……疼……啊……”
　　“老婆……操死你……啊……啊。好紧啊……”林建明看着身下妩媚美艳的老婆，只感觉性欲越来越旺盛！
　　床上响起梦若曼妙的呻吟娇啼，美丽性感的人妻芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。只见梦若大张着的可爱的幽谷随着林建明那庞然大物的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，身下那洁白柔软的床单被夫妻俩的爱液淫水浸湿了一大片。林建明在梦若紧窄娇小的幽谷中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。
　　“啊……若若……要射了……都射给你……啊”
　　“老公……啊……给我……若若都要……啊……啊。”
　　突然的，林建明紧搂住梦若娇软光滑的纤纤细腰，把梦若赤裸雪白的还穿着透明黑丝的下身紧紧拉向自己的下体，庞然大物又狠又深地顶进梦若火热紧狭、湿润淫滑的娇小花心深处，火山爆发一样，庞然大物剧烈地抖动，一股滚烫的精液直射入梦若那幽暗娇嫩的子宫内。梦若被老公这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的幽谷内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　梦若修长玉滑的性感美腿猛地扬起、僵直，也从花心内射出了一股粘稠滑腻的淫水……
　　“若若……高潮了吗”林建明得意的问梦若，虽然也40出头了，对自己这床上功夫还是满意的，这美艳性感的娇妻还不是臣服在自己的胯下。
　　“嗯……老公好棒……”梦若此刻还回味在刚才的高潮中，眼皮也抬不动了，有气无力的回答着丈夫。
　　而此刻正在门外偷窥的小林，也正急忙的抽回自己的右手，可以明显的看到手上一片乳白色的粘液缓缓下滴。
　　“爸爸的鸡巴好大啊，把妈妈草的欲仙欲死……什么时候在妈妈身上的能是我呢”刚自渎完的小林有些失落的想着。然后去卫生间准备清理自己的犯罪痕迹。
　　放纵完的夫妻俩清理完后也准备入睡了，林建明却怎么也睡不着，想着过几天要去参加的鸿门宴，陈波指明了要自己的妻子梦若也参加，林建明觉得这事儿有点悬乎，更悬乎的是自己不知道陈波想要干什么，自己和他这10几年的针锋相对，还真不知道他这次要借这个机会怎么样，是要彻底将自己摧毁？还是说要看着老同学的面子放自己一码呢？
　　“唉，不想了，兵来将挡水来土掩！”看着身边熟睡的美妻，林建明感到一阵心安，也慢慢进入了梦乡。
　　这个刚刚几乎同一时间高潮的一家三口，此刻也都入睡了，这黑暗的夜是那么的寂静，而等待他们的，会是美好清晨吗？




　　第四章、迷局

　　“张晨！你到底怎么回事！为什么交白卷！今天不说清楚以后我的课你都不用上！”市重点中学一中的教师办公室里传来阵阵愤怒的质问声，声音的主人显然是一名女教师，清丽柔软的女声此刻明显因为愤怒而升了好几个音调。
　　“好，你不说是吧？那行，我现在就请你班主任和家长过来！”
　　“上学期就多次旷我的课，今天新账旧账一起算！”柳梦若教书这么多年，但是今天发生的事令她出离愤怒了。
　　“嘿嘿，柳老师，其实我交不交白卷有什么要紧啊，也不影响你发工资奖金嘛！”眼前的这名学生，染着一头黄色的爆炸头发型，一身明显不应该是高中生穿的奇装异服，此刻嘴里还吊儿郎当嚼着口香糖，眯着眼饶有兴趣的看着梦若，脸带不屑的回答到。
　　“你！”梦若被这番反驳，一时之间尽不知如何回答。
　　众位看官一定会奇怪，这明显就是个不折不扣的不良少年嘛，作为在省内外都小有名气的一中怎么会有这种品行不良考试还交白卷的学生呢。
　　坐在对面的王羽凡目睹此景心中也为自己的女神不平，这个张晨，据说外公是市里的大领导，去年就因为在校外打架斗殴被留校察看一年，今年被分到了新的高一2班，等于就是留了一级，没想到这孩子还是那么不懂事。
　　“张晨，今天你必须向我解释清楚，为什么要这么做，什么时候解释清楚了再走！”柳梦若这时也不知如何是好，对一般学生的招数对这个人肯定是没有用的，而且这个不听话的学生也不是第一次拆自己的台了，上学期居然当着全班学生的面调笑自己，越想越气的梦若此刻整个身体微微颤抖，高耸的34D美胸上下起伏着。
　　“你就在那站着，站到你想说为止”梦若手一指办公室的角落。她也要想想怎么治下这个张晨。
　　“遵命！柳老师”张晨显然没把梦若的威胁当回事，反而笑眯眯的回答到。对于这个漂亮温柔的女教师，张晨反倒觉得有种特别的味道，总是想得到她的注意，去年刚入校的时候还故意在她的课上捣乱。和校外那些咋呼黏人让人厌烦的小姑娘不同，这个柳老师很少发火，平时上课说话总是带着温柔舒缓的语调，教学水平也比较扎实，几乎每一个学生的问题都能得到解答。当然自己对这个女老师比较有兴趣的原因自然还是她秀丽的样貌和动人的身材，此刻虽然自己被她罚站，却多了一个光明正大偷窥，不，是欣赏的机会。
　　今天梦若的穿着，还是一贯的优雅OL丝袜高跟套装，半透明雪白薄纱衬衫，靠领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎无法辨别。雪白领口下，丰满挺茁的34D玉峰明显因为生气正急促地起伏不定，诱人瑕思。露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，让张晨经不住踮起脚尖张望，梦想探寻这迷人乳沟深处。隔壁桌的王羽凡此刻也没闲着，悄悄从口袋摸出自己的IPHONE6S，调到静音模式，摄像头朝着梦若办公桌的下方就是一阵猛拍。手机屏幕上赫然显示着一双绝世丝袜美腿，半截浑圆的大腿从梦若的红色紧身短窄裙裙的两片下摆之间钻出来，王羽凡激动的放大了对焦，梦若的雪白修长的大腿此刻就仿佛近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的肉色连裤丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，足下那双黑色10CM细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。“这脚保养的真好啊”王羽凡暗暗赞叹道，梦若玉足上的皮肤不仅白嫩，还透着健康的粉红色。足弓微微向上弯起，足面翘得很高，足踝圆滑纤细，几乎看不见踝骨。整只肉丝美脚高贵性感，如玉似翠，简直就是一件艺术品。
　　张晨也暗暗的注意到了这双绝世美腿和性感玉足。“这娘们真是性感啊！简直全身都是宝，难怪班里把班里那群书呆子迷得神魂颠倒。尤其是那个英语课代表李刚，知道自己英语考试交了白卷居然敢质问老子，说什么考虑过柳老师的感受么，娘的，老子做什么事需要考虑别人的感受吗？等这事过去了一定要找这个傻逼算账。”
　　“小柳，上周模拟考的单科成绩统计出来了么？唉，张晨你又犯什么事了？”刚进门的教务处袁主任正准备和梦若说话呢，扭头就看到了角落里的张晨。显然对这名同学他很熟悉。
　　“啊，主任，我正准备交给你呢，不过这里有个问题。”梦若指了指名单上的一个名字袁主任看着成绩单，本来喜笑颜开的表情随机有些黯淡下去了随机又恢复了正常，转头看了看张晨笑着说“张晨同学啊，以后在课业上有什么问题啊一定要多和老师请教知道吗？以后可不能在这样了哦，咱们一中马上要进行综合评比，你们每个学生一定要抓紧起来，为校争光啊。”
　　“袁叔，哦不，袁主任，我知道了”显然袁主任和张晨的关系非同一般啊，旁边刚偷偷把IPHONE塞回裤兜的王羽凡暗暗想到，看来这小子的背景确实硬，出了名不苟言笑的袁主任不仅没有批评他，反而倒是给了张晨一个台阶下。
　　旁边的梦若显然还没反应过来，“袁主任，可是这个交白卷我觉得更多还是态度问题，我觉得是不是应该按照学校的规章……”
　　“哎，小柳，这个我就要说几句了，咱们作为老师要教书育人，这可不仅仅要把学生的教学工作做好嘛，更应该帮助他们成为对社会更有用的人，小张同学我还是了解的，本性不坏，虽然这次犯了错，但是可能啊还是因为对英语还是不太熟悉，我建议你啊，找个英语不错的同学好好帮助他一起，啊，先进帮后进，一起进步嘛。”
　　梦若此刻都怀疑自己是不是在做梦，这个袁主任和张晨是什么关系啊，哪有这么护犊子的，这往后自己的工作还怎么做，哪里还有半点的威信可言呢。可也只能无奈的答到“啊，好的，袁主任，那我这就安排下”。
　　“嗯，这就对了嘛”袁主任满意的哼了下，走到张晨面前，用半个身子挡住背后梦若和王羽凡的目光，悄悄的低声问道：陈市长最近身体怎么样？
　　“哦，我外公身体挺好的”
　　“啊，那挺好，陈市长有没有说什么时候来啊”
　　“袁叔这我就不清楚了，你还是自己去问他吧，没事我先回班里去了”
　　“啊，好说，好说，快回去吧”
　　袁主任满脸笑意的对张晨摆了摆手，若有所思看着张晨走去的方向，再回头看了看正在皱眉看成绩单的柳梦若，笑了笑，转身往自己办公室走去。在学校生了一肚子闷气的梦若刚回到家，就接到老公林建明的电话说晚上有一个比较重要的饭局，让她打扮的漂亮点赴宴，梦若知道自己老公像这种商务应酬一般不会叫自己参与，今天一定是特别重要，当然满口应允。梦若知道老公的公司最近出了点麻烦，虽然林建明没有表现出来，可那一支接着一支的香烟和时常听到的唉声叹气让梦若又心疼又无助。
　　“今晚穿什么去呢？”梦若正发愁晚上穿什么，就听到开门声，是儿子放学回来了。
　　“小林，爸爸妈妈今晚要在外面吃饭，待会你把冰箱里的饭菜热一下自己吃了”
　　“知道了老妈，去哪吃大餐啊”今晚家里没人，又可以自由的打游戏看A片了，小林开心的想到，来到了梦若的房间门口。
　　“妈……”刚打开的房间门的小林此刻也不禁愣住了，一幅让他流鼻血的景象出现在他面前。只见梦若背对着他坐在床边，正优雅的抬起嫩白的腿往一条肉色连裤丝袜的袜腿套去，随后反射着微光的丝腿踩在地板上，躬着身体再将另一条腿由丝袜的脚踝处穿入，然后又将连裤袜缓缓从大腿根部拉到充满弹性的臀部、直到完全包裹住臀上的腰身，小林上下浏览着梦若裹着肉色丝袜的修长双腿。两只刚穿上丝袜的小脚相互交踩，包裹在丝袜里的脚趾互相摩擦着。看着梦若双手沿着大腿和屁股摸了一圈，检查自己的丝袜有没有褶皱，小林的阴茎迅速的勃起了，正准备转身离开却听到梦若说到“儿子，你说妈妈今天参加宴会穿什么好”
　　“啊……妈妈穿什么都好看”心中有鬼的小林应付的回答到“臭儿子，尽瞎说，看看妈妈这身怎么样”
　　“啊……”回过身来的小林此刻却更加说不出话来了。
　　“傻愣着干什么呢，妈妈漂亮吗”梦若看着瞧着自己发呆的儿子不仅笑了起来，还调皮的转了一圈。
　　小林不由的看痴了，此刻的妈妈长发飘飘，脸上画着精装的妆容，婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，如花瓣般鲜艳娇嫩的绝色脸蛋上，一双水汪汪的，如碧海般清纯的大眼睛。高挺的鼻梁加上樱桃般鲜红的小嘴，简直就像从画中走出来美人一样。，只看一眼，就让人怦然心动。梦若今天上身穿着一件白色透明低胸薄衫，那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤暴露无疑，雪白的玉颈之下一对丰满挺茁的34D酥胸玉峰让人叹为观止，深深的乳沟犹入一条神秘漩涡让人神往，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿。在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动。
　　再往下看，一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的褐色及膝紧身一步裙下裸露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，从一步裙开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，是那么的完美无瑕，莹白如玉，在阳光照射下可以清晰的看见丝袜包裹下的白嫩腿部肌肤泛起诱人的淡粉色，褐色的10CM细跟高根鞋，将妈妈的气质衬托的那么端庄优雅。圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。穿着高跟鞋的脚背让人忍不住想冲上去舔一口，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的肉色丝袜，也能感觉得出如果摸上妈妈的脚部皮肤是如何的细嫩光滑。
　　“妈妈，好漂亮……啊。”小林此时被自己亲生母亲的美艳完全惊呆了，喃喃的说道“嗯，晚上要记得复习功课，不要我们不在就放纵自己，高中了时间很紧张，知道吗”虽然被小林的称赞弄的心情不错，梦若还是时刻不忘教育小林，谁让这是自己的宝贝儿子呢。
　　“好啦老妈知道啦，我先去洗澡了”虽然又是被梦若一顿唠叨，此刻的小林却没有丝毫不满，眼前最重要的是赶紧让已经膨胀到要爆炸的小弟弟释放下，自己的妈妈实在是太性感了，真不知道外面看到妈妈的人怎么受得了，对了，妈妈今天穿那么性感去哪吃饭呢？唉，爸爸也真是的，让妈妈穿这么漂亮出去不是给外人眼神吃豆腐么。
　　“梦若，出门了吗，在天仙楼的2楼雅居阁包厢”
　　“嗯，老公，我已经出门了，很快就到”
　　放下电话的林建明眉头依旧深锁，心里十分清楚今天这场宴会的意义，这1800万的款子要是今天不能有个说法，自己的事情肯定很快就要曝光，月底的财务报表自己这次就算有天大的本身也无法填平了，父亲还有两个多月要退休，现在已经退居二线在家等待最后的通知了，如果这次的事情无法解决，不仅仅自己要面临残酷的牢狱之灾，父亲还能安然退休吗？那么些牛鬼蛇神一定会想尽一切办法让他晚节不保的，到时候自己可就真成了“坑爹货”了。
　　不仅仅是父亲的政治生命无法善终，自己的家庭，美丽的妻子，可爱的儿子，到时候又该何去何从？那接近千万的债务难道要让一个孩子和弱女子来承担吗？想到这，林建明眉头皱的更紧了，额头上更是有了一层薄薄的冷汗。
　　“无论如何，不仅仅是为了一手扶持自己成长的父亲，还是自己身后的家庭，我都不能输，因为，我输不起！”
　　“陈少，东西都按照你的吩咐买好了，我这就送过来”毛老板一手领着一个购物纸袋，只看得清里面的似乎一团黑色针织物，一手拿着手机满脸堆笑的对着电话那头的陈波拍着马屁。
　　“对，对，都是按照您的要求买的，对，是的，好嘞，知道了，雷迪森宾馆顶楼总统套房，我这就送过去！是是是，报你陈少的名字，好嘞”挂完电话的毛老板咧嘴一笑，这些个官二代还真的是会玩，让自己一个老板来买这种见不得人的东西。
　　“嗨，得罪谁不好得罪我们陈少，林建明啊林建明啊，今天这顶绿帽子看来你不带也得带咯，哈哈哈！”




　　第五章、陷阱

　　“唉，建明，好久不见啊，最近在哪里发财啊”
　　“王局，您说笑了，都是小本生意，不足挂齿”
　　“我说林兄啊，我说你这发了财了就忘了我们这批老伙计了啊”
　　“哎哟，赵处，我哪敢啊”
　　“不行不行，今天陈少组的局，建明怎么说你也得多喝几杯啊”
　　“行行行，孙厅，都听您的”
　　天仙楼二楼的雅居阁宴会厅里此刻已经围着餐桌坐了好几个中年男子，今晚这家酒楼的老板得知副市长的公子将在此举办私人宴会，也是提早将包厢装饰一新，气派的大理石饰面和美式的铜管吊顶大灯无不彰显着豪华与质感，此刻包厢里落座的也大多是在市里有头有脸的人物，带着金边眼镜看似斯文的是税务局的王局长，在他旁边的是本市公安局经侦处的赵处长，而这位一直带着略显猥琐笑容的发福胖子则是省工商局的孙厅长。
　　林建明和这三位也勉强算是熟悉，前几年这几位还没当上领导时自己也因为生意或多或少打过交道，不过现如今看起来很明显这几位的升迁无疑得到了陈波父亲的背后帮助，今天他们的到来让自己也颇感意外，不知道陈波葫芦里卖的到底是什么药。
　　“我说陈少怎么还不来，该不会又趴在哪个小姑娘肚子上下不来了吧哈哈哈”当了大官的孙厅长说话还是不拘小节，这一句话引得大家哄堂大笑。
　　林建明倒是红了红脸，回头看了看正坐在包厢沙发上正看着杂志的妻子，也不知道这种粗话她有没有听见。其实不只是林建明，包厢里的其他三人也时不时的往沙发那边瞟，早就听说这姓林的有个美的不像话的老婆，今天真是百闻不如一见了，穿着一身紧身白色低胸薄衫的梦若，此刻可以明显的看见深深白皙的乳沟随着坐姿的摆动而轻移，大片雪白的胸脯嫩肉暴露了出来。由于身材的过于凹凸有致，使薄衫形成了紧身的效果，坐姿使得褐色及膝紧身一步裙的下摆向上收起，露出一节包裹着肤色透明丝袜的浑圆丰嫩的大腿和纤细的小腿，让人真忍不住想冲上去摸摸，褐色的10CM高跟鞋外露出鼓鼓嫩嫩的脚背，细腻的肌肤上透过丝袜可以清晰的看见若隐若现的血管，粉嫩光滑的脚面在肉丝的笼罩下更显柔润异常。整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。再加上美艳惊人的圆脸透出一股高贵雍容的气息，这让几个中年男人不禁想入非非，此等美妇若是能为自己所有，该是如何的人生幸事。
　　“你个孙胖子又在说我坏话！”此刻进门的正是陈波，没有理会迎上来迎上来的林建明，倒是远远对着放下杂志刚站起身的梦若说到：“老同学，我们又见面了”。
　　林建明讪讪的抽回自己被忽视的手，转身拉着自己美丽的妻子说“梦若，他就是是我们的大学同学陈波，还记得吧”
　　梦若怎么会不记得这个大学追了自己四年的男人呢，只不过当时自己芳心早已许给林建明，毕业后早早结婚的她也逐渐忘记了陈波的这段记忆，此刻经老公一提，才稍稍的回想起了一些陈年往事。
　　“陈波你好，好久不见了，你还好吗”
　　“哈哈，做点小生意混口饭吃而已，瞎混日子，你还好吗”看着眼前艳丽绝伦的梦若，说话声音都变了，此时饶是见惯大场面的陈波也不禁感觉自己下腹一团火热，激动不已。
　　出生富贵的陈波有过很多女人，对他来说，女人不过是生活中的调味剂，既然不是主菜，所以他从不会为女人费神，但是对于自己多年来的女神梦若从看见她的第一眼他的感觉就很确定，他想要她，他想要彻底的占有她。多年来因为林建明以及他的家庭背景自己不敢轻举妄动，现在三十年河东三十年河西，你林建明当初背后耍阴谋诡计报得美人归，今天有把柄在我手就别怪我不客气。
　　“唉我说陈少，别站着啦，哥几个等的都饿了，赶紧坐下边吃边说”旁边的几位也不愧是官场老手，一下看出陈波对梦若异常的态度，琢磨了一下，似乎也大致猜出今天让自己赴宴的真实原因了。
　　“承蒙几位领导厚爱，我来的迟了，这杯酒我就先干为敬”刚刚在主桌落座的陈波倒也爽快，半杯白酒也是一饮而尽。
　　众人见陈少都如此放开，也自然是开怀畅饮起来。跟在陈波后进来毛老板落座后没急着喝酒，此刻暗暗从包中拿出瓶吉拉罐状的瓶子递给陈波，貌似是饮料。
　　“梦若，我知道你不能喝白酒，这是我专门为你买的进口果味酒，度数不高，你尝尝”
　　梦若接过一看，彩色的外包装上印着“FOURLOKO”的英文字母，也没多想，拧开瓶盖，微笑着对陈波说：“老同学，多年未见，我敬你”。入口也只觉得有点像碳酸饮料般的刺激而已，似乎确实没什么度数，于是也就放心起来，心想这个陈波对人还是那么周到有礼。
　　被冷落在旁的林建明似乎觉得哪里有些不对味，但又说不上来，从进门开始陈波就有意冷落自己，对自己老婆又超乎寻常的热情，转念一想，事情也过去那么多年了，大学里年少轻狂，自己为了得到梦若是做了一些不太仗义的事把陈波得罪了，从此两人也形同陌路，加上父亲之间的政治角力，生意上两人也是针锋相对，不过现在形势已经不同，当初势均力敌的状况已经消失了，自己虽然不能说是失败者，但是此刻自己有求与人却是不争的事实，就说眼前坐着的这些人，看似与自己也客气，但心理清楚这实际上也代表着生疏。咬了咬牙，端着酒杯对陈波说“陈少，以前多有得罪，今天我林某自罚三杯向您道歉”
　　“唉，建明，哪的话，今天我让大家聚在一起，其实就是想帮帮你我这个老同学啊”陈波淡然的看着林建明，还特意加重了“老同学”三个字。
　　“其实你公司的事我们都知道了”陈波很聪明，一句我们都知道了，等于告诉林建明你背后做的事我全都清楚，而且我也告诉了我这几个“正好”负责管辖你这些事情的头头脑脑，林建明此时背后也是一阵寒气，这几个税务工商经侦的领导要是知道了自己在公司的事要抓自己还不是分分钟的事，光是私自挪用巨额公款就足够自己蹲一辈子监狱了，不过多年的商海沉浮也没有让他慌乱，既然陈波肯把自己和这几个头头叫来吃饭而不是举报自己，肯定说明一切事情还有的谈。
　　梦若在一旁有些惊讶，一是不知道老公的公司似乎出了很大的问题，二是不知道陈波现在地位这么高，这几个领导在市里也是有头有脸的，平时只能在电视新闻里看到，自己作为普通的教师更是还从没和这些大官打过交道，但这些人对陈波确是有意的讨好巴结之相，而陈波似乎也很坦然接受，虽然她的社会经验并不丰富，不过此刻她也多少能看出来陈波的来者不善，看来这顿饭并不是自己认为的老同学寒暄重聚的同学会啊。
　　陈波看着林建明身旁微微皱眉的梦若，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀气清新。美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，让人无法转移自己的视线。隔着半个餐桌也能感觉到她有一幅修长窕窈的好身材，、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰微微颤抖，深深的乳沟让陈波不禁幻想用自己巨龙被这对巨乳夹住会是什么感觉，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的柔软玉臂，还有被餐桌挡住的、穿着薄如蚕翼般的肤色包臀丝袜的修长美腿，只感觉自己的下体越来越膨胀。
　　“老同学，我也实不相瞒，你这个事啊我也听毛老板说起过，确实很不好办啊”陈波富有深意的看了毛老板一眼说道。
　　“是是是，林老板，真不是我不还你钱，这市政工程你也是知道的，时间紧，任务重，现在人工成本你也不是不知道，这次又是为了年底的国际性会议专门建造的景观工程，这样的政治任务要是有什么差错那可是有国际影响的，到时候真的怪罪下来你我可都担待不起啊”老毛就和背书似的，磕磕绊绊的对着林建明说道。
　　“放你娘的狗屁”林建明心理暗暗骂道，但是这番明显不是毛老板这个大老粗能说出来的话让他也无力反驳，是啊，再大的事能比政府的事大？你的面子重要还是政府的面子重要？
　　“这1800的亏空万可不是小数目啊，建明啊，你公司那边准备怎么交代呢，听说几个董事还不知道这件事吧，而且毛老板的难处也知道了，这次的市政项目确实事关重大，市委刚刚开会了，说要不惜一切代价，集中一切资源保质保量完成。我看这投进去的钱毛老板一时半会儿肯定是拿不出来了，所以你打算怎么办呢”
　　“这……陈少，看在当年同窗的份上还请你多帮帮忙啊，我……我……真的……唉。”被人抓住把柄的林建明此时彻底崩溃，陈波当众揭了自己的老底，现在自己只能低声下气的向陈波求助了。
　　1800万？坐在一旁的梦若也惊呆了，担忧的看着坐在身边沮丧无助的老公，“这么大的事也不和我说？到底发生了什么？”终于知道这顿饭意义的梦若气呼呼的喝了一大口FOURLOKO只觉得略微有些麻麻的感觉涌上脑来。
　　“哈哈，好说好说，谁还没有个难呢？今天我把你们夫妻俩找来一是叙旧，二是在你这样的情况我作为你的好同学好朋友当然是义不容辞，梦若，你说是吧！”
　　此刻因为生气俏脸微红的梦若的回答到“陈波，虽然我不知道建明出了什么事，但是我想此刻也只有你有能力帮助他了，我代表建明代表我全家感谢你”说完就拿手中的FOURLOKO对着陈波举了举，然后一饮而尽。
　　“好气魄！”看着因为喝太快被呛到的梦若，酥胸上下的起伏，白嫩的乳沟仿佛唾手可得，不仅仅是陈波，在场的所有男人此刻都感觉眼睛不够用了。只希望这诱人的白嫩能离自己近点，更近点，要是能让自己抚摸下那就更好了。
　　“建明，我也和你说句实话，你们公司有股东已经到相关部门检举你了，材料真是一大堆啊，对吧赵处”陈波笑着对林建明说，这种当着女神面当众奚落宿敌的感觉太棒了，关键是他还不能当众发火，否则自己必然让他死的更惨。
　　“波子，我也就是为了多赚点钱啊，唉，真的是只是一时贪念。”平时自持酒量不错的林建明举杯向在场的各位致意，随后一饮而尽。其实此刻林建明已经出于半喝醉的状态，因为一直处于紧张情绪中，喝了一斤不到的他已经感觉头昏脑胀，甚至叫出了大学时候陈波的外号。
　　在一旁的梦若此刻更是心情复杂，她还没有弄明白老公的公司是怎么回事，就看到丈夫已经喝成这样，心疼的在桌底下悄悄的握了握丈夫的手，希望他能喝慢点。
　　林建明倒是没注意到美丽妻子温柔体贴的举动，继续语无伦次的说着“波子，我现在真的是走投无路了，今天你能请我来吃饭我真的……非常……嗯……波子……你……你。请求你帮我想想办法”
　　“办法倒是有，就是不知道建明兄你愿不愿意了，因为会有点麻烦。”陈波故作高深的说道。
　　“波子你说，不管什么方法我一定能行”
　　“嗯，建明，现在的情况就是，你现在名下的所有银行账户其实已经被公安部门监控了，其实哪怕毛老板把钱还你，只要过了你的手，你都会被逮捕”
　　梦若听到这句话双眉一皱，紧张的挺直了身子，胸前的美乳更显得娇俏挺拔了。
　　陈波神色一亮，继续说道“而且不只是你，你的所有直系亲属的帐号都已经被监控，只要钱打到这里面任何人的账户，你都逃不了干系”
　　“那该怎么办呢”梦若着急的问道，她已经摸清了事情的大概，自己的老公挪用公司公款在外接私活想捞笔外快，现在活干完了但是钱收不回来，公司的账户出现这么大的亏空，这些钱自己家怎么可能抵得上。这可如何是好。
　　“很简单，你们可以通过伯父的关系试试看找一个海外离境账户，我呢就多想想办法借你们1500万，剩下你们自己解决，然后争取在月底之前把钱转回公司账目，公安这边等你们把钱还回去后，赵处长自然会处理好后续”
　　“我这边没问题，林兄，你就放心，林区长以前也多有关照我，几封举报信我还是处理的了的，只不过你们得尽快把钱还回账上啊”
　　“我这边也想想办法，找几个企业家看你凑凑钱好赶紧还上”一脸猥琐的孙厅长满脸堆笑的对着林建明说道。眼神还不忘瞟一下身边俏生生的美妇。
　　“这……我林……林某感谢各位兄弟们的帮助了……我干。干了……你们……随。随意……”林建明说完对着几位满脸笑容的男子又干了满满一杯白酒。然后就闭着眼睛仰躺在椅子上了。
　　“波子，你放心，我回去马上就去找老爷子办这件事。给我3天时间”
　　“好，建明，3天后，我就把1000万打到你账户上”来，咱哥俩再喝一杯……“干！”，“干！”
　　没过一会儿，已经醉的不省人事的林建明被毛老板搀扶着躺到了包间的沙发上“波子，继续，我没醉，接着喝”林建明挥舞着手臂大声说着，陈波没有理他，对还在座位上若有所思的梦若说到“梦若，你看建明已经这样了，你们也都喝了酒，不如今天就到此为止，我喊人把你们送回去”
　　“也好，时候也不早了，今天谢谢你的招待，也谢谢你对建明和我们家的帮助”梦若总觉得哪里不对劲，自己虽然喝的是果汁酒，但是此刻却也觉得脑袋沉沉的，意识好像也不是很清醒，看眼前的陈波的脸似乎都重样了，自己这是怎么了，感觉好想睡觉。
　　“老毛，把林老板送回家。”“梦若，你还好吧，这样，你看建明这个样子了，估计等会要吐的到处都是，我让老毛照顾他下，你坐我司机的车回去吧。”
　　“嗯……”梦若只感觉头越来越晕，身边人说的话快要听不清了，眼前的一切场景仿佛做梦一样，感觉自己浑身轻飘飘的，只能感觉一双强有力的手臂扶住了自己的细腰，领着自己往楼下走去，一定是老公吧，这宽厚温暖的怀抱，多希望老公能永远的这样抱住自己啊。
　　宽敞的奔驰S400后座，性感的人妻教师柳梦若此刻的穿着却有些不雅，黑亮的柔顺长发已经散落在真皮座椅上，白色紧身薄衫被一双大手给用力的向下撕扯，隔着黑色性感胸罩只见那对34D巨乳撑得鼓胀，两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘，雪白的肌肤已经白得有些刺眼了，褐色及膝紧身一步裙在拖拽中被掀起，肌肤细白毫无瑕疵，露出穿着肉色包臀丝袜的肉光致致的大腿，柔软修长的小腿无力的搭下桌边轻晃了几下，褐色的高跟鞋已经掉落了一只，露出秀美的丝袜美脚。陈波此刻已经无法遏制，在青年时对梦若的那股欲火此刻经过十几年的等待终于喷薄而出，先从脚开始，梦若这双完美玉足在大学四年不知道让陈波打了多少次飞机，每次看到梦若的高跟鞋外，那在一层薄薄的丝袜下白嫩的脚背，都会让年少的陈波兴奋不已。“梦若，我终于摸到你的丝袜美脚了！”陈波绕到汽车座椅的底部，蹲下身，亲了亲从褐色高跟鞋口露出的嫩滑的肉丝脚背，再脱掉这仅剩的一只高跟鞋。没有任何修饰的玉足干净、整齐，凑着鼻子对着梦若的脚底深深的一闻，居然没有任何异味，只有淡淡的皮革和丝袜的特有的香味。“真是仙子啊，脚上一点味道都没有，若若，你真是让人着迷啊”喃喃自语的陈波痴痴的看着梦若的脚，肤色的丝袜看起来有种迷蒙的诱惑，他忍不住伸出肥厚的肉手，仔细的抚摩这双让他着迷的美脚，在丝袜下白皙精致的玉足更显朦胧的诱惑，尤其是用力的揉搓时那沙沙的磨擦声对陈波而言简直比仙乐还要动听。
　　透过丝袜仍可清楚的享受到梦若玉足的柔嫩，因为保养的较好，梦若的脚掌和脚跟竟然都是软软嫩嫩的，陈波退后一步跪在了地上，双手捧住了梦若的一双丝脚，不假思索地就把两只脚尖一起放进嘴里舔弄起来。脚尖位置的丝袜很快就被舔得完全湿透了，细腻的脚趾在肉色丝袜里完全透了出来，陈波将梦若的一只香足微微抬起，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨隔着丝袜，轻轻地亲吻着细腻香滑的脚背，过了一会儿，又轻柔地伸出自己舌头舔吻着俏梦若的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸陈波的舌尖顺着梦若的右脚背一直往上舔了上来，手指放在左脚上从脚踝一直摸到了小腿肚，在肉色丝袜上来回滑动发出裟裟的声音。尽情享受着幻想多年女神的丝袜美腿。
　　“嗯……建明……不要舔……好痒……小林在家呢……”已经醉的失去知觉的梦若此刻被舔的脚底发麻，但是已经完全没有力气来阻止侵犯自己的人了“好若若，你就安心的睡吧，别怪我，实在是你太迷人了，你知道我幻想过你自慰过多少次嘛，今天要不是用这出了名的失身酒把你灌到，不知道什么时候才能得到你啊”
　　陈波解开自己衬衫的纽扣，露出油光光的赤胸，双手扣住梦若的脚踝，把柔软的脚底按到自己的怀中。哦，温温的，柔柔的，还有女神脚底的肉香，是自己的，这一切都是自己的，是啊，都是自己的了，永远都是自己的！滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那温温的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。拍拍嫩滑的脚背，一只手开始顺着小腿的曲线缓慢上移，在修长结实的小腿肚上更留恋不已，兴奋下，竟掐出了一块淤痕。
　　看到眼前的美腿受创，非但没让陈波起一点的怜惜之心，反到更加激起变态的兴奋。圆润滑嫩的大腿留下更加明显的创伤，尤其大腿内侧更是青红交错。“若若，你的腿太美太性感了，一看到你穿着丝袜高跟的美腿我的鸡巴就仿佛要爆炸一样，好想天天都能操你穿着丝袜的腿，和你的脚！”
　　“啊……老公……别捏若若的腿了……好疼啊……啊……”此刻可怜的梦若还以为是在家与老公林建明嬉闹，发出轻轻的呓语。
　　“好老婆，老公这就来疼你！”陈波扶起眼前的双脚，挺着下身就把自己硕大坚挺的肉棒，插进了梦若的丝袜美足间。一瞬间，那种紧迫丝滑的强烈触感，竟然让陈波觉得比插进女人的小穴还要舒爽。
　　“啊……若若，老公要草你穿着丝袜的美脚……啊……好紧。”陈波紧紧的握住梦若白嫩细滑的一对小脚不停的，脚底的酥痒让梦若一双大腿忍不住的颤栗起来，而弹性十足的修长小腿肚也随着陈波的前后起伏不停的抖动着。
　　“啊……老公……怎么又用若若的脚……啊……啊……老公……”梦若只感觉双脚一阵火辣，一根又粗又硬的鸡巴在脚心处不断的抽插。
　　陈波仰着头，感受着眼前丝滑微凉的丝袜美足的包夹，兴奋的的在这双娇嫩的足心里抽动起硬如铁棒的巨龙，然后往手心吐了点口水摸到美若的脚心处，加上马眼吐出的前列腺液，这另自己梦寐以求的足交，居然发出了“噗滋噗滋”的H律。
　　越来越兴奋的陈波两手将梦若的一只脚捧起，狠狠的一拉脚底的袜口，“啪”，只见本来还是肉色的小脚瞬间就显出了梦若的白嫩脚底，陈波从梦若美脚下丝袜的破洞处紧贴着滑嫩的脚底将鸡巴费力的硬插了进去，整个脚掌顺势贴住了陈波的鸡巴，这奇妙的触感让陈波爽的不禁翻了白眼“若若，你的脚都那么好玩啊……真是尤物啊，怪不得人人见了你都想操你”，想着大学时被奉为全校女神的梦若，性感的美腿和丝袜是多少男生和男教师的手淫对象，现在还不是乖乖在自己身下被自己操着性感的美脚，一种奇妙的征服感在陈波身上蔓延开来，只觉得自己费劲心机要得到梦若确实也是非常值得的。
　　梦若只觉得朦胧之中脚心被老公顶得阵阵酥痒，而且皮肤又被磨得隐隐生痛，更有一股说不出来的混合感觉袭上心头，这一切感觉通过大脑刺激到性兴奋的神经，让她也经不住呻吟起来“啊……老公……若若好舒服……啊……”
　　“若若，老公要射了……啊……啊”对着梦若的嫩白脚心抽插了几十下的陈波再也忍受不住，双手来回的摸着梦若被肤色丝袜包裹的修长美腿，下身耸动的速度越来越快“啊……若若……都射给你”一大股浓稠精液在梦若的丝袜脚底爆开，大股精液透过丝袜喷射在梦若的整个小脚底板，滚烫的精液自马眼喷涌而出，玉足指缝、修长的小腿充斥满溢，而诱人的丝袜如同一个过滤器，粘稠的液体透过丝袜滴落在了汽车座椅上。不一会儿就打湿了一小块儿。陈波只感觉到前所未有的强烈快感，这种畅爽的感觉远远超过自己之前的任何一次做爱。
　　“小田，你把这清理下，我要送柳小姐上去休息，你不用等我了，先回家去吧”陈波对着车前自己的司机说道“好的老板”小田看着搀扶着梦若下车的陈波，也不禁暗暗称奇，和老板一起也算看过各种美女，今天这个还真不一样，虽然看着不年轻，但是别有一种熟女的韵味，加上这腿这丝袜自己看了都忍不住勃起了，刚才老板在后座用这美女小脚发泄的时候，真希望那个人是自己啊，唉，真羡慕这些有钱人，今晚回去要一定要好好想着这美少妇撸一管。
　　“老……老公……这是哪啊，我们到……到家了吗”此刻被陈波搀扶着进到酒店房间的梦若已经完全睁不开眼了，用仅有的一点意识问到，随后就整个人昏睡过去。
　　“老毛的这个失身酒可以啊，哈哈，若若，今晚你终于是我的了”陈波兴奋的将梦若整个扔到酒店洁白的床上，一边粗暴的将梦若那碍事的白色紧身薄衫取了下扔到一边，只见洁白无暇的肌肤借着房间内暗黄色暖光的映射，平添了多一层诱人的光泽。黑色蕾丝边的乳罩在洁白无暇的肌肤下更显得性感无比，紧紧包裹着那饱满匀称的34D酥胸仿佛要撑爆乳罩脱颖而出一样。那巍巍颤颤的乳峰，饱满，坚挺，高耸。显示出绝色美女和成熟少妇才特有的魅力和韵味。陈波用鼻子在那梦若胸上轻轻地闻了闻，一阵阵浓烈的乳香芬芳散发出来，伸出那双宽大的手，对着那对饱满而坚挺的34D美胸，隔着黑色蕾丝乳罩，迫不及待的抓了过去。
　　一阵阵柔韧而富有弹性的触感瞬间从手传到陈波的脑中，胯下的巨龙不由自主的颤抖膨胀起来，揉搓了几下内衣包裹住的酥胸之后，陈波眠着嘴唇，一手深入到乳罩里面，顿时一阵柔软的感觉令他爽的叫了出来，“好软”，五指用力的抓了抓那丰满柔软而弹手的嫩乳。
　　“啊……”被陈波的侵犯的梦若在昏睡中也不禁发出了娇媚的呻吟？？这时陈波再也忍耐不住，两手交错的深入到黑色蕾丝胸罩里面狠狠的狂抓着那对另他梦想已久的乳房，五指合并整个掌心包裹住梦若的酥胸，然后分出食指轻轻的撩动着那粉红可爱的小蓓蕾头。那粉红的小蓓蕾头在陈波不断的骚扰下，渐渐的坚勃起来，陈波只感觉自己的欲火已经再也没有办法压抑起来，站起身来，脱掉了梦若的胸罩，一对滑嫩巨乳就完全的展现在了陈波的眼前“操，真他妈的大，平时都便宜林建明这小子了吧”
　　愤愤不已的陈波两脚外后伸直，令自己身躯趴在梦若的玉体上面，抹了一口口水，搽到自己那粗大的鸡巴上面，低着头，双手将梦若的双乳往中间一挤，留出一道缝隙，然后全神贯注的将那粗大的鸡巴，就这样插向梦若那白嫩的乳沟里面去。手指还不过瘾似的不停的捏着红润的乳头，受到剌激的双乳更富弹性，乳头开始变硬竖起。双乳包容的那条乳沟，紧紧的逼压着陈波那硕大的鸡巴而不让它向上而去。只有那大龟头的部分完全的插入乳沟里面去。
　　一阵阵紧逼的快感不断的冲击着陈波的龟头，他现在甚至不敢进行抽插，因为
　　这愉悦的感觉让他觉得自己随时都有可能射精
　　“啊……好紧，若若原来你的胸都能让人这么爽……真他妈羡慕林建明啊，能享用你这样的极品女人那么多年”陈波喘了口粗气，挺着那粗大的巨龙再次的进攻着那深深的乳沟。但是陈波的鸡巴实在太过粗大了，进入到一半就已经不能再深入了，这时的从阴茎传来的快感已经令陈波快要迷失自己了，柔软而紧逼的感觉不断的冲击着他。
　　梦若这一对洁白的34D巨乳居然也因为陈波那粗大的阴茎插进乳沟处而变得向两边挤压着，陈波此刻不断的加快抽插的动作，此时梦若的两颗娇小的乳头因为不断收到挤压红肿的仿佛一颗殷桃，乳晕则显出一圈粉红色，让人忍不住低头舔舐，而陈波胯下的巨龙则在双峰间一道深似山谷的乳沟中不停的抽插。
　　“啊……啊……若若……操你的大奶子……啊……”
　　“若若……啊……你太美了……我终于得到你了……”
　　“啊……啊……老公……啊……轻……轻点。”巨乳被猥亵的梦若此刻仍然以为与自己正亲密接触的人是最爱的老公。只见梦若整个雪白饱满的乳房因而陈波不停的抽插轻微地振颤起来。那圆实而挺拔的乳峰，在双手的挤压下从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，此刻梦若的胸部就像一座活火山一样，似乎随时都会因情欲而喷发。
　　陈波再也按捺不住，一口含住了梦若的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另一边的酥胸，尽情的搓揉抚弄起来。梦若原来紧闭的美目此时却因为这突然的刺激而不由自主地动了动睫毛，白嫩幼滑的面颊上明显因为动了情而不知不觉地染上了两抹艳丽的绯红，显得格外的妩媚和娇艳；尽管处于昏迷状态，但是梦若的呼吸却变得急促起来。
　　“老……老公……又欺负若若……啊。啊……”
　　丰满挺拔的双乳在陈波不断的揉弄下，梦若此刻的身体由于陈波不断疯狂的冲击着，吸索着，摸索着，已经处于一个昏睡的兴奋状态。整张俏脸水润微红，呼吸低声而急促，，紧闭的媚眼时不时动了动，两条修长美腿不知何时已经大大的张开，穿着肉色丝袜十只脚趾紧紧的绷在一起。
　　陈波咬着牙不让自己射精，喘着呼吸急促的粗气，看到梦若那双滑嫩的玉脚，也不顾自己刚在上面射过，一手一个将两只还穿着肤色丝袜的美脚塞进自己的嘴里，一只使劲往喉咙深处塞去，另一只玉脚则掰开两只脚趾，深深的插入到自己的鼻子里面去。
　　“若若。啊……你的脚真是玩不腻啊……能死在你的丝袜脚下我做鬼也风流”
　　陈波不断加快节奏的抽插着那宽大的乳沟，呼吸不断的加剧急促，触电般的快感剧烈地涌上心头。
　　“若若……用你的奶子让老公射出来啊……啊……”
　　突然，陈波身体猛然一紧，一直压抑着爆裂而射的欲火此刻再也忍受不住，握着剧烈在痉挛的粗大鸡巴，借着那昏暗带点暧昧的灯光下，马眼对着梦若可嫩白的胸部，胯下用力的一挺，那欲望中的的精华再也压抑不住，一股接着一股的激喷了出来。只见那浓稠的乳白色液体源源不断的爆射入梦若那34D的酥胸上，龟头不停的痉挛着，手也不断的上下套弄着，喘着粗气，身子不由的打了个冷嗦。
　　昏迷中的梦若此时只感觉身体好像被射入一股强大的电流，电的自己浑身酥软，却又有种别样的快感，让自己不由的想要更多。忍不住从喉咙深处再次发出一串长长的娇吟“啊……老公……若若想要……”
　　“若若你真是让我憋得好苦，这一会儿就射了两次了”陈波此刻坐在床边意犹未尽的摸着梦若全身细滑白嫩的肌肤说着。
　　“真是尤物啊，不管脱了衣服还是穿着衣服都让人欲罢不能，真不知道那些天天和你一起工作的同事和学生怎么做到忍着不强暴你的”
　　“等我吃颗药休息会儿，若若，好戏才刚开始呢”陈波宠溺的摸了下梦若洁白的脸蛋，转身下床，走到房间的书桌边，拿起之前毛老板放在这的袋子，从中摸出了那团带着神秘黑色的丝质物……




　　第六章、失身

　　雷迪森酒店的顶楼总统套房无疑是这个城市最具档次的房间，大理石材质的饰面覆盖了整个房间，全进口的洁白的乳交床垫与羽毛被和宽大的全手工打造的美式双人床相得益彰，而全落地玻璃墙带来更加宽广的视野，可观赏繁华城市景观、绝妙绿色美景以及宽阔的市中心广场。在落地窗前正抽着眼的陈波眯着眼在32楼上俯瞰这夜空中的霓虹，午夜的马路上的车仍如过江之鲫，颜色不一的车灯们排起队仿佛一条银色的溪流。透过玻璃的倒影看着躺在床上昏迷不醒的梦若，心中不经得意起来“妈的，让我苦苦等了这么多年，今天还不是乖乖做我的胯下玩物！”想着已经用梦寐以求的女神的嫩足和酥胸射了两次，陈波更是不经笑了出来“别急梦若，待老子歇会儿就给你尝尝大鸡巴的滋味，比你那废物老公强一百倍。”
　　在窗边休息了下的陈波慢慢转过身，拧灭了抽尽的香烟，拿起了桌上的那团黑色针织物捧在掌心，慢慢的摊开后赫然就是一条性感的黑色透明开档连体丝袜，黑色的透明丝质摸上去柔柔滑滑的，从脖子以下到胸部和腰部，当然还有腿到脚尖都是被非常细腻的黑色半透明丝袜材质所包裹，开裆的设计很明显就是要让男性从那个部位插入女人的私密花园。
　　陈波的呼吸也似乎急促起来，3步并作2步的走到床前，将已经全身赤裸的梦若扶了起来，昏迷的梦若此刻仍然是那么的美艳，蕴含着古典韵味的的瓜子脸，肤如凝脂，紧闭着的双眼上是翘卷迷人的睫毛，随着呼吸不时地轻轻颤动着，没有内衣保护的34D巨乳此刻就巍颤颤的赤裸在空气中，红嫩的乳头因为之前陈波的乳交还微微红肿，一双修长的白嫩美腿没有了丝袜的覆盖后更显得柔嫩洁白，在柔黄灯光的照射下显得诱人无比，性感的小脚此刻因为突然的凉意不经卷缩了起来，10个圆乎乎水嫩嫩的小脚趾牢牢的并拢在一起。“什么时候都是那么性感啊”陈波一边给梦若套上连体丝袜一边感慨的说道。手也不老实的在梦若的嫩乳和美腿上不时的吃着豆腐。
　　“呼，终于穿好了，这人没了知觉真是干什么都费劲啊”焦急的陈波终于将黑丝连体袜给梦若穿上了，望着眼前性感无比的梦若，陈波终于忍耐不住，匆忙的脱下自己的裤子露出早已挺立的鸡巴。“若若，今天我终于要得到你了！”兴奋的陈波霸气的将梦若两条裹着透明黑丝的修长玉腿打开，扶着自己气势汹汹的巨龙，对着梦若的蜜穴处作势就要插入。
　　“铃……”陈波的手机此时不合时宜的响了“操，谁他妈的敢这时候打搅老子！？”精虫上脑的陈波根本不打算接，可是这铃声倒也非常不配合的继续响着……
　　“我操你妈逼……啊？”正准备怒操佳人的陈波不耐烦的看向手机的屏幕，一看来电人，却没有了刚才的嚣张气焰，讪讪的放下梦若的双腿接起了电话“爸……”
　　“你在哪里？怎么那么久才接电话？”副市长陈茂才对自己儿子的怠慢非常不满，眼下正是市里局势风云变幻的时候，任何事都有可能成为导火索牵一发而动全身。更别说这次出了那么大的事件。
　　“啊……爸……我刚和周处他们吃完饭呢，这会儿我在公司休息呢”陈波觉得有点奇怪，自己老爹这个点了不睡觉却要来电话追问自己的行踪，边想着手上也不闲着，扶起梦若的一只黑丝嫩足把玩起来，这脚实在太美了，足底像湾月般，勾勒着小腿至脚心的完美曲线，稚嫩的腿还用这黑丝连体袜包裹着，陈波仿佛在赏玩一件艺术品，一边细细的把玩圆嘟嘟的脚趾，一边隔着黑丝轻轻的亲吻梦若的细腻香滑的脚背，看着自己的口水一缕缕刷上丝袜，留下班驳的痕迹，陈波似乎都忽略了自己父亲在说什么了。
　　“你少给老子胡扯，我现在就在你公司，你在哪鬼混赶紧给我滚回来，在不回来谁他妈的都保不了你”气极的副市长陈茂才也顾不上体面，对着自己的爱子都飙了脏话“爸，什么事啊，这么着急”心想着看来今晚肯定无法和梦若亲密接触了的陈波有些沮丧，而且听父亲的口气似乎出了什么不好的事。
　　“什么事？你还不知道？我问你，你的公司是不是在北部湾搞征地拆迁？”
　　“是啊，那块地还是老爸你帮我搞定的啊，我算过了，到时候在那建个别墅区，这钱就如……”
　　“我建你个屁”陈茂才生气的打断陈波的话“我给你10分钟马上回来，你手底下人怎么做事的？拆迁还拆出人命来了，现在半夜里几百个当地村民来市政府门口聚众闹事，你他妈的还敢给我在外面花天酒地！”
　　“啊……这……”陈波脑子一嗡，手下人做事的风格他是知道的，只是没想到这次居然闹的这么大，这事要是处理不好不仅仅自己肯定要倒霉，市里的一大波关系网包括自己的父亲都难逃干系，想到这陈波也无暇顾及床上的美人了，挂断电话后又马上给毛老板等几个自己的马仔打了电话询问情况。看了看表又看了看穿着黑丝连体袜的梦若，又忍不住的在梦若娇柔白嫩的黑丝身体上抚摸起来，然后拿起床头边的梦若的衣物，没过一会儿，梦若就又穿上了被陈波带来酒店时的套装，紧身的白色低胸薄衫，透过领口仔细看的话会发现胸口处却有着隐约的黑色丝质暗光，褐色的紧身短窄裙下却不是来时的肉色连臀丝袜，而是换成了更具诱惑性的透明黑丝。原来陈波为了节省时间连内衣裤都没给梦若换上，直接就着黑丝连体袜给梦若穿上衣服。“好饭不怕晚，若若放心，下次一定有机会让你尝尝我的大鸡巴。”随后陈波掏出手机给自己的司机小田打了电话，交待了梦若的家庭住址后就匆忙的起身离去。
　　“柳女士，醒醒，你家已经到了。”给陈波当了10年司机的小田此刻有种说不出来的兴奋。自己因为职业原因入睡特别难，所以每晚睡觉前都要小酌几杯，今晚刚喝了小半斤五粮液的自己睡意正盛，老板的电话却让自己不得不从被窝里爬出来，不过此刻小田觉得哪怕再困起来也值了，没想到老板给自己交待了这么一个“美差”，看着两个小时前还在车后座被陈总强行足交的美少妇此刻衣衫不整的昏迷在车后座，酥胸微露，美腿横陈，又想到将这个柳女士送到车上过程中自己没少趁机偷摸她的黑丝美腿和纤细腰肢，小田竭力压抑住自己意识中，那份难以名状的惊艳和怦然心动，目光灼灼的看着这张颠倒众生的脸庞，他一时竟然呆住了，似乎被这个少妇的美艳乱了心神，不说那倾国倾城的绝美容貌，就只凭那双被黑色丝袜包裹的修长美腿和洁白如雪的美乳，就已经美的足够触目惊心，令人遐思了。看着后座近在咫尺的梦若，小田心情复杂，脑海中一时不可名状。
　　酒意上涌的他不知何时发现自己胯下的鸡巴经挺立起来，一个罪恶的想法在他脑海里慢慢诞生。
　　“柳女士，你家已经到了，喂，柳女士”明知道座后的美女不知道被自己老板用什么方法弄的昏迷不醒，小田还是装模做样的假装询问道。
　　“柳女士，柳女士！”看着仍旧毫无知觉的梦若，小田大胆下了车，拉开车后门兴奋的坐了进去。
　　“这都几点了，妈妈怎么还没回来，白天不是和爸爸一起出去赴宴的吗？”
　　刚把满身酒气的林建明扶回床上，小林开始疑惑自己的美丽妈妈这么晚了为何还没回家。
　　“难道妈妈遇到了什么危险？”小林随即又否定了自己的想法，首先既然妈妈是和爸爸一起去的，没有一起回来可能是妈妈有事去哪了，而且自己家的背景也在那摆着，一般人是不可能有胆子和机会对自己性感迷人的妈妈造成威胁的。
　　只不过妈妈的电话一直提示关机打不通，唉，真是的，平时办任何事都井井有条的妈妈怎么今天那么不周到呢，难道不知道自己的儿子会担心吗。
　　想着想着小林似乎还有了点怒意，不过一想到晚上趁父母不在偷偷拿妈妈丝袜手淫的事，小林又觉得有点羞愧，对自己亲生妈妈的这种情愫让他自己也有点困惑，却不知道自己对美艳母亲的感情已经逐渐发生了变化。
　　“算了，不想了，去厨房找点吃的再慢慢等妈妈回家吧”小林来到厨房打开了灯，正想从冰箱找点零食的他却透过窗户发现楼下的一辆轿车有点不对劲。
　　“这一直抖动不停的奔驰车是在干嘛啊……车坏了？不对啊！我草……难道是在车震！？居然在小区里就敢这样！”发现了新大陆似的小林连零食都不管了，
　　转身回到房间拿出生日时老爸林建明送的日本尼康阅野Sportstar高清望远镜，作为天文爱好者，林建明也希望从小培养儿子在这方面的爱好，谁知道自己的调皮儿子除了去体育馆看体育赛事和演唱会偶尔用到以外，其他时间都放在家里吃灰，要是林建明知道儿子用自己送的望远镜去看车震，估计会气的拿皮带抽死小林吧。
　　“柳女士，我是陈总的司机小田，你听得见吗”陈波的司机此刻正对着梦若耳边轻语，左手也不老实的轻轻抚摸梦若穿着黑丝的大腿根处，右手则慢慢的在梦若白嫩的胸口处来回的触碰。“看来真的没知觉了啊哈哈”兴奋的小田看着美艳的梦若就在身侧，开始动手脱下自己腰带和裤子。其实之前小田也有几次帮陈波半夜送女人回家，不过之前的多半是年轻的妙龄女子，像这样的美艳熟妇也是头一回见到，如果说之前的小田只是过过眼瘾的话，那么现在正好酒精上头的他却决定无论如何也要尝尝眼前美女的滋味了，而且据他的观察眼前的女人要不是出来专门接待达官贵人的高级妓女（梦若实在太美艳了），要不就是有求于自己老板的良家少妇，反正不管是哪一类型，就算自己被发现了也不怕，如果是妓女自己大不了给她些钱，如果是良家的话可能会麻烦点，不过自己从高中辍学后就一直跟着陈总干，没有功劳也有苦劳，就是被告发了，相信陈总也不会因为小小一个女人和自己翻脸吧。这样想着，没有了后顾之忧的小田淡定的将摸着梦若丝腿的手朝裆部探去。
　　“我操，居然没穿内裤？果然是风骚的妓女嘛哈哈”没有碰到想象中来自内裤的延阻，而是直接摸到了来自梦若花庭周围柔软的阴毛的小田此刻更是得意，既然是妓女自己操了就操了，也不用害怕会被陈总知道了。
　　心中无惧的小田情欲大发，看着昏迷的梦若情不自禁的将自己的身子贴得更近了，梦若身上天然的醉人的幽香环绕，穿着白色低胸薄衫丰满的身子紧紧相贴，让小田如飘云端，柔软的触感让他舒服的浑身都快酥软了。自己从没玩过如此性感迷人的尤物，今天一定要好好蹂躏这个丝袜美腿骚货。
　　兴奋的小田痴痴的看着眼前的梦若，一眼望去胸口处那一抹诱人的白色就诱惑无比。透过梦若衬衣的领口看去，只见一对34D的大奶子高高的耸立着，两座巨大的肉团紧紧的挤在一起，形成一道深不见底的沟壑，小田忍不住凑上去用鼻尖细嗅梦若的乳香，右手轻轻拉开领口处碍事的白色薄衫，随即，被黑色透明开裆连体丝袜包裹的雪白乳肉显露无疑，黑色丝质下梦若粉红色的乳头仿佛黑暗中的萤火虫在小田眼前闪闪发光。“我操，是连体丝袜！这骚货天天穿这么性感真是欠干啊，今天真是赚到了哈哈哈！”此刻哪怕身下的美女是小田老板的夫人，恐怕他也会毫不顾及的肆意玩弄了，梦若性感的的黑丝开裆连体袜让小田理智渐失，脑中唯一的念头就是狠狠的操干身下的美人！他忍不住一口将梦若的乳头含入口中舔弄，连体丝袜点缀在雪白的肌肤上，更添了几分性感与诱惑。
　　此刻被小田舔弄美乳的梦若虽仍在睡梦中，却也经不住有了正常人的生理反应，从乳头处传来的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到梦若的躯体和四肢，欺霜塞雪的娇嫩美颜红霞弥漫，逐渐加快了呼吸的梦若自口中与琼鼻中呼出，喷在小田的脸上痒酥酥的。
　　“骚货，原来这么敏感啊，嘿嘿，今天小爷我就让你好好的爽爽”小田兴奋的将自己的全身衣物脱去，捧起梦若的绝美脸庞，动情地亲吻上了她红润柔软的樱桃小口，“啊，好软的舌头”，透过梦若洁白贝齿的防守，小田终于将舌头送入了梦若的温暖口腔内，感受着舌头的温暖直接就卷了起来，缠绕住贪婪的吸允着这美妙的香舌和美妇甜丝丝的口水。小田没有急着对她进攻，而是慢慢地带动着梦若的那条香舌，在她的口中舔弄，翻滚，只见梦若口中的香甜津液在两人舌吻的同时被小田不断的吸进自己口中，然后被他迫不及待的吞了下去，小田只觉得体内那股兽性欲火高涨到极点，自己的小兄弟仿佛爆炸一般高高耸立！
　　睡梦中的梦若似乎以为自己正跟老公林建明亲热，面对小田的舌吻居然情不自禁地主动回吻索吻，甚至还主动地吐出香艳甜美的小舌搜索着和小田粗大的舌头纠缠在一起，任凭他狂热地咬吻舔弄，两人的口水丝线相连，淫荡的吮吸声在这豪华轿车内不绝于耳。
　　小田被梦若这主动的回吻和身上那股诱人之极的体香刺激着身体内那无尽的
　　情欲之火再也无法控制，他一手紧紧搂住梦若的纤细柳腰，一手便攀上了她胸前被黑丝连体衣包裹的丰满坚挺的34D巨乳之上轻轻揉捏起来，那只有丝袜才特有的丝滑柔韧舒爽的手感令小田浑身的欲火更为高涨。
　　小田慢慢将火热的双唇从梦若的樱桃小嘴移至她的玉脖之上，舔咬着那雪白柔嫩的肌肤，再往下移至她的巨乳之上，直接用舌头舔弄着梦若胸前那雪白的34D玉乳峰，一口吞吐吮吸着她雪白丰满的乳峰，一手抚摩揉捏着她樱桃一样的乳尖，另一只色手迫不及待的将梦若的褐色短裙脱下，那短裙便顺着梦若光滑细腻的肌肤和修长的玉腿直接滑落在座椅上，将梦若包裹着黑丝开裆连体袜的那娇嫩诱人的身体完全赤裸裸的呈现在小田眼前。
　　小田痴痴的看着眼前的美人，忍不住开始抚摩揉搓着梦若的黑丝袜美腿，只感觉这个少妇的腿不仅仅修长浑圆，而且皮肤白嫩手感细腻，闻了闻之前被陈总足交过的小脚，一点异味都没有，只有淡淡的沐浴露的香味，不由的赞叹道：“没想到这个年纪的女人还能有这么性感的美腿玉足，怪不得陈总在车上就忍不住玩她的脚丫子，这穿着丝袜的样子真是不可多得的尤物啊，可惜干什么不好非要出来当高级妓女！给那些有钱有权的人干！操！！”越想越不甘心的小田逐渐加重了手上的力量，心想能干到像这般样貌身材的妓女也不是简单的事，今天自己真是中了彩票了。不由狠狠的揉捏梦若水嫩白皙的玉腿，“让你个骚货穿连体丝袜，让你天天穿短裙勾引男人！让你的脚那么香那么嫩！让你穿这么性感坐老子的车！贱货！干死你！”
　　“我草，这女的这丝袜美腿和妈妈一样性感啊，这男的好爽啊”在自家厨房用高清望远镜向奔驰车内观望的小林此刻也和小田一样兴奋的不行，此刻望远镜内的影像差点让小林喷血。“这女的身材真是好，这奶子又大又白又挺，腿又长又细！我操，还穿的黑色连体丝袜！真是个骚货啊！妈的就是角度不好，看不到脸啊，不过有这样的身材哪怕是凤姐我也上啊”小林此时鸡巴已经剧烈膨胀起来，隔着裤子似乎快要撑爆了！
　　车内的小田仍旧爱不释手的揉捏梦若浑圆修长的丝袜玉腿，两条美腿散发出无比诱人的黑色光泽。小田慢慢的抚摸到梦若大腿根处的小丘陵上，开裆的设计让梦若私处那丛密实而茂盛的芳草显露无疑，黑色阴毛在雪白肌肤的映衬下看起来显得是既羞涩又妩媚，它掩蔽着沟壑幽谷，让小田难以一窥梦若私处的究竟，梦若那饱受欺凌的黑丝美腿此刻终于得到了片刻的喘息，小田的舌头从双腿处吻向梦若那片令人向往萋萋芳草地，当他的舌头终于舔过那片触感硬朗的草丛，抵达把关严密的最后一处要塞时，梦若居然发出了像呜咽般的一声细嫩的娇喘。
　　“啊……”
　　“操，骚货这是要醒了？醒了更好，老子操的更起劲！”已无后顾之忧的小田此刻更加肆无忌惮了，如果说之前自己只是敢趁美人昏迷猥亵的话，现在这个骚货妓女醒过来更好，自己要当面操到她求饶为止！
　　“妈的，终于要干了，玩个腿玩那么久，看来也是我辈中人啊”此刻小林在家中用高清望远镜观看车内这香艳一幕，兴奋的他还开起了玩笑，对于还是处男的小林来说，这样的活春宫场景真是可遇不可求的，看得小林一阵热血沸腾，血脉愤张。
　　喝醉了酒的父亲林建明早就昏睡过去，而妈妈还没回家，所以小林也是无所顾忌的脱下裤子握着自己的鸡巴打起了飞机。
　　“操，还在舔逼啊，兄弟赶紧上了她啊！”看着眼前越来越精彩的场面小林也不由的加快了撸动鸡巴的速度。内心也不禁期待起即将发生的好戏了。
　　车内，小田那有力而执拗的舌头，持续地在梦若的三角地带舔舐，他贪婪地舔舐着美人已经逐渐微张的甬道洞口时，同时伸出一直手指在梦若的阴道口附近轻轻的摸索。只见梦若的娇躯似乎也因私处的兴奋还持续微微的颤抖，而她那越来越急促的喘息声配合着小田舌头的舔弄，在车厢内久久回荡。
　　慢慢的，在小田舌头和手指不断的刺激下，梦若的下体逐渐有温热的淫水不停地溢流而出，不但沾湿了小田的唇舌和手指、流在车后座上的淫水和汗水更是湿成一片，在小区内路灯的照射下显得非常的淫荡，“骚货，这么快就动情了，哈哈，小爷我的技术不错吧！”此时的梦若娇靥羞红，玉颊生晕，娇羞无限，一种久违的生理需要越来越强烈。不一会儿，一股粘稠滑腻的淫津欲液潺潺地流出梦若的花瓣，她那饱满娇挺巨乳上两粒嫣红的乳头渐渐变硬、挺立。
　　再也忍耐不住的小田粗暴的抓起梦若的两个脚踝，大力的分开梦若穿着黑丝连体袜的大腿，用那昂首挺胸的庞然大物先沾满梦若花瓣里面流出的玉液阴津，在她肥美玲珑的花瓣上慢慢的磨蹭着“操，还没插进去就感觉要射了，这个骚货太他妈的勾人了！”看着即将被自己征服的美人，兴奋的小田狠狠的揉捏起梦若这对一只手都无法掌握的34D雪白巨乳。
　　“啊！你……你是谁！”被小田持续的玩弄加上刚才一系列粗暴的动作虐待的梦若此刻终于惊醒，看着衣衫不整的自己和骑在自己身上的陌生男子，梦若一惊之下竟不知如何是好了！
　　“你赶紧从我身上下来，不然我就报警了！”稍稍反应过来的梦若略微的回了回神，然后以迅雷不及掩耳之势，拉起落在车座上的衣物遮住了胸前的春光，摸到身上的触感，才发现自己竟然被人穿上了连体丝袜这羞人的东西。
　　“嘿嘿，你个小骚婊子！装什么纯，今天就是天王老子来了都没用，小爷今天要好好教训一下你个骚货！”心想你醒了更好的小田此刻再无顾忌，下身紧紧的的贴住梦若使她无法动弹，随后双手将梦若紧紧护在胸前的衣服一把拉下。
　　“你……你这是强奸！你是在犯法，你再不下去我就喊人了”突然的变化让梦若也不知如何应对，居然还摆出了一副老师讲道理的样子。
　　“喊人？哈哈！好，你看看四周，这可是你住的小区，你喊吧，让你的邻居们都出来看看你这个骚货怎么被我干！哈哈哈，你不怕出名你就喊啊，我绝不拦着！”小田趁着梦若失神的一霎那，一只手猛的捏住了梦若充满弹性的乳房，同时下身将梦若死死的压住，粗大的肉棒直接抵住了梦若的蜜处。
　　“啊……”看着四周熟悉的建筑和场景，明白小田所说无误的梦若此时的心情真是无言以对，自己要是真的把人喊出来，以后自己和家人还如何在这里立足啊。自己的儿子又该如何看待自己！而老公还会爱一个被别人强奸过的妻子吗！
　　“你知道我家的背景么，我公公是区长！你这样做是没有好结果的，我劝你冷静考虑下，你要多少钱我都可以给你！”痛苦的梦若含着泪说道。
　　“老子管你区长市长，你就是总书记的老婆，今天我也操定了你了”心想着这个骚货明明就是个妓女，到此关头却还敢拿什么区长吓唬自己，小田的怒火似乎都集中在了自己粗大的龟头上，他毫不客气的将粗壮的鸡巴顶住了梦若黑色的三角地带，双手狠狠托住梦若那穿上黑色连体丝袜的纤纤细腰，缓缓的用鸡蛋大的龟头迫开了两片粉红色的花瓣，将蓄势待发的巨茎破体贯入。
　　“噗嗤！”顺着梦若之前的淫水，小田的男根很轻松的就插入了梦若的蜜穴！
　　“啊……”只见梦若和小田同时发出了情不自禁的呻吟！小田只觉得自己从没有操过那么温暖潮湿而又紧窄娇嫩的蜜洞幽径之内，梦若阴道的压迫感让他不经吸了口气“好紧……操……和处女一样啊！骚货！”
　　而梦若根本就没反应过来自己已经这个样貌粗鲁的人无套插入了，本以为报出公公的名号能吓唬住这个人，没想到反而促使他更加残暴的侵犯了自己。
　　“美人，是不是很不服被我这种脏兮兮的潘坎俦瓢。你以为被有钱有权的人操你就有多了不起吗，今天老子非要尝尝你这个金B，不过你放心，事后钱肯定不会少了你的，但是你得把小爷我好好的服侍好。”
　　“啊……不要啊……快……快拔出去！”梦若使劲扭着穿着黑色连体丝袜的翘臀，双手不停的拍打小田赤裸的上身，使劲全身力气想拔出插在阴道内的肉棒，却无奈被小田死死顶住下半身脱不开去，而小田更是粗鲁的将梦若四处挥舞的双手反手一扣，疼得梦若不由自主的惨哼一声！
　　“臭婊子，说了给你钱了，让老子操操又怎么了，你个骚货”小田此刻被梦若的反抗激的更加粗暴，下体暗暗运力，只见身下的巨龙在腰部猛烈的挺送下整根均已陷入梦若体内，小田几乎把全身的重量全都压到梦若被敞开的两条玉腿之间，这种纯粹凭体重和蛮力插穴的方式，让小田的庞然大物瞬间又深入了两、三寸深。
　　“啊……啊……我不是妓女啊……你快……拔。拔出去……我给……你……钱。啊。啊……好痛！”梦若被这突然的强力抽插吓的花容失色，不顾下体剧烈的刺激，扭动着丝臀就想努力爬起来，美腿刚一动作，就又被小田强力的臂膀给压了下去“贱货……给老子钱……啊……当老子是鸭子吗，穿的那么骚还说不是出来卖的？今天不管是不是你是不是妓女，老子都要操的你叫爸爸……啊……好紧的逼……”
　　小田那像钻机头般奋力往前开疆辟土的大龟头，感受着眼前成熟美妇梦若如处女般紧窄的阴道内的湿润与温热，在明显有着点阻力的狭窄阴道内左冲右突，小田只觉得一方面既想长趋直入、直捣花心，一方面又贪恋于被梦若那会收缩的阴道壁夹住鸡巴的美妙感觉，所以他此刻虽然在看似狂抽猛插，但事实上却是采取步步为营、绝对缴械投降的撩拨战术。
　　“啊……你……臭……臭流氓。我一定要告你……啊……啊……救我……啊……建明……救我……”梦若被小田顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、全身上下只有黑丝连身袜遮体的娇美身躯火热地蠕动起伏，说不出是主动还是被动的迎合着小田的抽出、顶进。
　　“干死你个死婊子，死骚货，穿着那么性感的丝袜出来就会被人干知道吗？”
　　小田感受到梦若身体一丝丝上的投降，心情更佳，享受着美人穿着连体黑色透明丝袜的身体摩擦自己上身的酥麻快感。
　　“骚货，你真的好美！就是因为你太美太性感了才会被老子强奸！”已经完全被梦若美貌折服的小田翻身把梦若压在身下，把两条修长的的黑丝美腿高高举过自己的肩膀，一下字加快了抽插的力度和速度，嘴也不闲着开始舔起了梦若裹着连体丝袜的修长黑丝小腿和香滑白嫩的性感脚底。
　　“啊……不要……好痒……求求你放过我吧……啊……建……建明……救我……救若若。”
　　此刻的小林在家中找来了梦若的一双肉色连臀丝袜，情不自禁的将丝袜的袜口卷曲，边看着高清望远镜内的强奸戏码变对着自己坚挺火热的肉棒套了进去，只见薄丝中印现着小林年轻粗壮的硕大鸡巴，随着小林不由自主的套动，在肉色的丝袜映衬下更显得淫荡无比。
　　“操，原来是强奸啊，真是会玩啊，妈的自己什么时候也能操到这样的极品美女啊”虽然看不到女人的脸，不过凭直觉小林也认为车内被霸王硬上弓的性感女人绝对也有着一张不输她身材的容颜。
　　“骚货，我劝你不要抵抗了，你叫的这么大声是想让你的邻居们出来看你穿着连体丝袜的淫荡样子吗？哈哈，看来你真是个浪货呢”小田不仅仅在身体上征服梦若，此刻更是言语中调侃着梦若。伴随着小田强有力的抽插，梦若蜜穴的淫水流出的越来越多“啊……啊……不是……我……我不是……啊……好疼……放过我吧……求……啊……求求你……啊……疼……”无可奈何的梦若听到小田的戏谑后更加不敢大声的呼救了，倍感屈辱的梦若在白净的脸上留下了两行清泪。随着小田的抽插低声的啜泣起来。
　　“哈哈，被老子操哭了吧，真是个十足的骚货”随着小田上百下的抽插，肉棍缓缓的突破梦若紧窄阴道的抵抗，小田运足了腰腹的力量，将火热的龟头推移到梦若那湿热花径的最深处，然后再缓缓的向后抽回。
　　哪怕梦若在怎么抗拒和否定，她此刻的反应却也和每一个在性爱中的女人一样“啊……插的好深……”小田的这个方法让梦若那可爱的小嘴发出一阵阵甜美愉悦的呻吟。
　　“嘿嘿，既然反抗不了，就好好享受吧，我会让你爽上天的！”只见小田单手扶住梦若那手感惊人的丝袜美臀，挺动腰身开始一前一后加速贯刺着梦若的蜜穴。
　　“啊……慢……慢点……混蛋……流……流氓……啊……”
　　右手又捧起梦若的一只黑丝美脚忍不住的伸出舌尖舔了起来，隔着透明的黑色丝袜不停的亲吻，虽然上面已经沾满了小田的口水，但是感觉很滑很柔还很娇嫩。然后一路向下亲吻舔弄着梦若丰满浑圆的大腿内侧，隔着黑色丝袜不停地磨蹭着、揉搓着。
　　“骚货，你这丝袜美腿真是玩不腻……真他妈太爽了……用这性感小脚丫帮不少男人射过吧……啊……”
　　“啊……别舔了……痒……求……求你了。啊……放过我吧……啊……”没想到这个强奸了自己的蛮人和自己老公一样也喜欢玩弄自己穿着丝袜的腿脚，一丝奇怪的自豪感在梦若心中产生。
　　边舔弄着梦若的黑丝美脚，一边挺着硕大的鸡巴在梦若娇嫩的蜜穴处不停的抽插，时不时还伸出手粗暴的揉捏梦若被黑丝包裹住的34D白嫩巨乳，小田只觉得龟头处越来越敏感，“啊……骚货……老子操的你爽不爽……”
　　“啊……放过我吧……好疼……轻……啊……轻点……啊……啊……”
　　小田胯下动作越来越快，疯狂的摩擦着，强烈的冲击着梦若的阴蒂头，从见到梦若第一眼起就被勾起的欲火，仿佛已经找到宣泄的地方，此刻他什么都不理会，也不在意任何的后果，心中只有一个目标，就是和身下的美人一起，_上欲望的顶峰。
　　“噗噗噗……噗噗噗……”
　　性器官交汇的声音越来越密集，小田胯下的动作越来越快，双眼喷着炽热的光芒，双手不断在梦若的黑丝嫩脚和雪白美乳之间来回的揉搓，紧抓。
　　“骚货，留了那么多水还说不要……啊……啊。”
　　“啊……啊……不是的……是你……啊……逼我的……啊……”梦若的嫩穴在小田不停的冲刺下现在犹如锢牡拇核一样，不断的涌出，阴道口也紧紧的吸合着。
　　“臭婊子，还跟老子装清纯，操死你……啊……老子操死你！！啊……”
　　“啊……臭流氓……啊……求你……啊……求你放……啊。啊……”
　　已经被小田操的得浑身乱颤的梦若，此刻在正常的生理反映下前后摆动着臀部配合小田全力的抽送。那有着无数细小皱褶的紧窄的阴道，随着小田越来越快的冲刺，淫水正源源不断的从花洞内流出滴在车内高级真皮座椅上。小林两颗巨大的睾丸撞击着梦若裹着连体丝袜的臀部，啪啪啪的声响充斥着整个车内。
　　“要射了，要射了！啊啊……骚货……都射给你……啊……”已经操到几乎失去意识的小林只剩下人类最初的本能，发狠般的将再那也忍受不住强烈快感刺激的肉棒，死命的插入梦若身体的最深处。
　　“啊……啊……不要……不要射进里……面……啊……拔出去……啊。”梦若此刻已经被汗水和泪水打湿透的秀发狂乱的甩着，用最后的一点理智想拼命想去推开趴在自己身上做最后冲刺的小田，黑色的连体丝袜包裹下的两颗饱满的肉球充满弹性的上下跳动着。
　　小田立刻感觉到随着梦若的反抗动作，她的紧窄的花穴反而更紧紧地吸住了自己的肉棒，那丝奇异快感，先是像股强烈电流般窜入他的脑袋，随即又迅速地沿着他的脊椎骨传遍身体，当那全身酥麻、龟头处奇痒难耐的无边快感，立即像海浪般的淹没他所有的杂念，小田仰着脑袋像头野兽般低声嘶吼叫起来“啊……骚货……射了……啊……爽！”一股滚烫的精液直射入梦若那幽暗娇嫩的子宫内。
　　梦若被小田这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，。随着他暴射而出的精液一样如同地壳运动般一样剧烈地喷射出来，那股超级快感的电流在跑遍他的全身之后，终于穿过他的庞然大物，把马眼当成了快感宣泄的出口。紧窄的幽谷内那娇嫩湿滑的粘液贴着小田的鸡巴缓缓的流了出来。
　　“啊啊……啊……要射了……操死她……啊。”
　　此刻在家中的小林也随这车内的淫乱刺激的不能自己，看着车内绝美尤物，幻想着是自己美艳温柔的妈妈梦若，左手握着被肉丝丝袜包裹的鸡巴越套越快，舒爽的快感持续高涨，小林不由又幻想着车内如果是妈妈穿着黑色连身丝袜被一个粗鲁的男人压在身下，而他坚挺的肉棒深深的插在妈妈娇嫩的肉穴中，同时玩弄着妈妈最性感的修长丝袜美腿，配上妈妈甜美的呻吟，恣意的扭动，那该是副怎样诱人的景象！
　　“妈妈……啊……好想操你……妈妈……啊……”
　　对妈妈邪念的罪恶与用妈妈丝袜打飞机的内疚交织在一起，加上今晚这让人精尽人亡的车内强奸戏，这让小林的手撸的越来越快……
　　持续的快感迅速达到顶点，小林忍不住闷哼一声，身躯不受控制的一阵抖动，乳白色的浓稠的精液接连喷出，一股股的全部射进了梦若前几天刚穿在腿上过的肉色丝袜里。小林的身体不停的抖动着，左手丝丝的握着鸡巴，套着鸡巴的丝袜里沾满了白色的粘稠，随着袜腿缓缓滴落，最终透过丝质的缝隙，滴落在厨房的地上。
　　“唔……呜呜……”刚被人无套内射了的梦若此刻放声痛哭起来，从下午开开心心的赴宴到得知丈夫生意失败在酒桌被人威胁的低落，在到现在惨遭眼前这个粗鲁的大汉的强奸，短短几个小时内梦若经历的实在太多，此刻梦若能做也只有哭泣了，自己已经背叛了老公，虽然是被强迫的，可是过程中自己身体的反应实在是让人脸红“建明……对不起……我脏了……小林……妈妈没脸再回家面对你们了……呜呜呜……”
　　“我说骚货，被我操了就那么伤心？还真当自己是金B了？你开个价，多少钱我都给，别说我田某人占了你的便宜。”
　　“你混蛋！”“啪”梦若此刻再有涵养也忍不住打了这个内射了自己的流氓一个耳光，随后快速拿起车上自己的衣服和鞋子打开车门就往外跑去……
　　“唉……你……”摸着发红的脸小田觉得奇怪，“不就是被我个潘坎倭讼侣铮搞的要死要活的，臭婊子”也没理会突然就跑走的梦若，心想全身只穿个连身丝袜走出去指不定还要被谁强奸呢……
　　“骚货，下次有机会在干你一次”穿好衣服打扫好“战场”的小田哼着歌，开着车驶入了夜色中……

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！