我叫做小欣,是一暴露狂,每露出自己的身wr,便莫名其妙的d^。原本⒓W校的泳只是榱舜┲性感的泳衣在W校的泳池和操龅教跑,怎料老看我每一天也在(其只是穿著泳衣和友天),竟然叫我⒓兹蔗岬W界比。我想了想,比是在上nrg的,那N便不用上n了。想到@c,我很快便答了。

一大早起床,Q上校服,把要用的泳衣,毛巾,浴袍放在袋子e,便回W校e。一踏入游泳池,和所有人打招呼,看她在操,我也不好偷,快步走M更衣室,把身上唯一的一件B身裙了下,榱朔奖Q衣服,我牟淮纫卵。把下的校服塞入ξ,把泳衣拇子e拿出,把白色的泳衣穿上,小心翼翼的把ё咏好,S便把身子用花__。我照了照R子,乳房的大半露了出,露出一l大大的深,薄薄的泳衣窳怂的PS,心之下可以看乳^和部的形睢：M意的c了c^,快步跳M水中,_始蛙泳。我最喜g游蛙泳,可以把p腿分_r,露出自己的下w,一幻想著後面的人看著自己的部,一游泳..."..."小息的起,把我幕孟肜回F。@r候,老拿著品走了M,然後ξf"先休息一下吧,比快要_始了。"我拿著品走到更衣室,其他人都先把裢傅挠疽旅下,然後穿上纫卵,再把外衣穿上。我t醒笱蟮拇┲滴水的泳衣,躺在L椅上。一拿著品,一欣p其他女生Q衣服。@r候,老在T外大叫"e耍了,快c出戆伞"我大叫了一。老M磲,看到都是汽水罐,叫我快c收恰好。我看著老焦急的表情,f"@何沂涨”愫昧,反正我的比在十一r,我收恰完後有rg剩下。

我看著她都x_了後,暴露的j望又出砹,j望告V我@很d^,理智告V我不可以@幼觥Ｗ罱K,j望倭死碇恰Ｎ野延疽旅下,放在L椅上。然後把罐子放在z袋e,好不容易才把罐子清理好。我看了看,最近的垃圾桶在游泳池另一出口不h,我看了看周也]有人,光著身子走了出去。如果@r候有人的,就看一少女全身赤裸,每走一步,一p乳房便跟著震右幌隆Ｕ我打算把垃圾掉在垃圾桶r,一男生走M了游泳池,我蹲在垃圾桶後面,希望他不走向我@。可惜,是事c`,他往我@一走怼Ｎ以谒]lF我前,悄悄的打_T,走了出去。外面是一l露天翘,我@位置可以看操龅娜嗽诖蚺徘颉＿好]有人望上,不然我也不知道如何解。我透^Tp看他M了男更衣室。我快步跑入女更衣室,_了冷水浴,把自己冷o下怼？戳丝r,原硎r五十分了,好泳^不是太h,只有五分路程。我s忙穿上泳衣,一跑,一穿上浴袍。

"呼呼"...好]有t到,我跑到姐旁,"到我了?"其中一位姐回答"到你了,快c下去吧"我把浴袍下,放在椅子上。然後浔荣,我跳下水,冰冷的池水接|身w,有一N很舒车母杏X,我M最大努力把p腿分_,然後再用力向前,到_了Kc後,一上水便X得很冷,也不管名次是多少,拿了l毛巾便n向更衣室。我把泳衣w快地下,把毛巾和泳衣放在ξ,便走M沐浴g,打_崴_身。正我快要n完身的r候,一妹跑^我借泳衣。我告V她我的ξa,怎料她ξ艺f,她]а坨R,看不清楚。我光著身子,拉著她的手,把她У轿ξ前,然後叫她把衣服下,好不容易才退穿好泳衣,然後叫她用完之後放回@e便可以了。看著她走了以後,我在ξ想找出我的浴袍,然後才想起,浴袍放在^席e。ξ戎挥幸l毛巾,我用毛巾刷乾身上的水。然後我就想著,更衣室好像有一後T,]e的可以通上^席。

我在女更衣室鹊教逛,想找到後T,有些人用奇怪的目光望著我,我都不理。K於o我找到了,那後T原碓谝婚g清房e面,我小心的看了看,]有人望向@。我打_T,外面有一lR路,好R路和行人路中g有些草,那些草大概有我腰g那N高,我在地上抬高屁股爬,我可以牟驳目障犊匆子^。也不知道rg^了多久,K於爬到了那l翘荨＿@r候,我才看清楚翘,翘菔寝D型的,要是我走上去,如果有子^...很可能有交通意外。我想了想,用最快的速到n上去,好到一堑r候,有一vp影褪狂^,上拥某丝椭灰看出,便看一裸女在跑翘荨＿好看不清我的幼,]有人J出。我羞u得M通t,一直跑到三r,全身M汗水。打_通住^席的T,一股冷庥面而,冷得我全身也打了寒。好我坐的位置是在後方的角落,所以]有人看我在後方裸奔。我看我的袍子不了,是姐拿去用吧。我在姐的袋子e不停地翻,只找到了一l大浴巾。正我在翻她的袋子r,後方忽然有人拍我的^,f"欣,你在做什N?"我得了起,然後在她]看我的裸wr,w快的坐在椅子上,把浴巾披在身上。她坐在我身旁,原硎茄┙,好她的眼R留在W校e,不然很容易便可以看出我底下]穿衣服。屁股坐在冰冷的椅子上,有一N很d^的感X,我忍著高潮的d^,身w不停的震,a也得tt的,椅子也被我流出淼囊水弄窳恕Ｎ胰滩蛔“咽稚爝M浴巾e,一崦自己的身w,一和雪姐天。突然之g,雪姐ξ艺f"我想Ic的,你陪我去二瞧水C好?"也不等我回答,便把我拉了起怼＿好,她把我拉起r,便D身向著翘葑呷ァ
她一直拉著我的手,往前走。我看著滑落在椅子上的浴巾。正我想腰拾起的r候,雪姐忽然D^^怼＿好我反快,用手掩著她的眼睛,她才看不我i子下赤裸裸的身|。我λf"你小心看著前面的路吧,我在後面跟著你。"她c了c^,我跟著她的後方,一步步的走下翘荨＿好雪姐只看著前方,]有向後看。不然我也不知道如何解。

一直走到汽水C前,糟糕!原碛男生在I汽水,我得R上躲在雪姐身後。我在那男生在付Xr,ρ┙慵闭f"我]Я沐X,你在@等我吧。"然後n入翘,快速的向三桥苋ァ回到^席,便看有姐坐在椅子上。好她的位置就在我浴巾的旁。我在她不在意的r候,囊巫雍鸵巫又械目障栋言〗砟玫绞种小＿好後面]有人^,我把浴巾在身上,站著的r候好,勉遮掩著乳^和屁股。不^步行r要小心,不可以走太大步,不然下w便被看光光了。@r候,我才想起,我的X都放在袋子e,可是我的袋子留了在W校...。算了,是先去找回雪姐吧。我著浴巾,沿著翘葑叩蕉堑钠水C。看雪姐在等得焦急的身影。我走了^去,看著她髦p眼。我她"你想I什N?"她原硐途栈ㄝ,可是她]а坨R,看不清楚。好菊花荼是在最高的,我抬高手,按下I。怎料左的乳^跑了出,我b作不知道,拿著菊花荼便和雪姐走回三恰Ｔ翘菅e,有些男生^的r候,也盯著我的胸部看。榱舜鹬x他的目光,我故意把右的浴巾也拉下一c。那些色色的男生在下方抬^望上,就可以看一缀跞裸的少女。
