
小敏老师


　字数：5523字

　　　我叫吴国强，可是家人和同学们都叫我小强，小敏老师也叫我小强，我十六　岁，高中二年级，就读××中学，每次考试都保持在前十名，应该算是所谓的好　学生。

　　　学校里清一色都是男生，每天上学除了念书回家还是念书。爸妈说这个年纪　只要把书读好，以后出社会一定会有成就。可是我还是比较羡慕像波波、大伟这　样天天下课就到外头跟美眉胡搞，不是跳舞就是泡咖啡厅，听说有时候还男女杂　居一起咧。像上次在麦当劳就看到大伟带着一管马子，穿一件露肚的紧身衣，短　短的裙子，小小白白的屁股不小心就给我看到，能跟这种漂亮的美眉杂居，大概　比考一百分还爽，看大伟手紧紧贴着她的屁股，包准一定上过她，为什么他老是　最后一名却有漂亮美眉可以搞，而我这个前几名的学生却只能想着他的马子打手　枪呢？

　　　我很可怜，长那么大只认识隔壁再隔壁租书店老板的小女儿小莉，也不知算　不算女朋友，一起看过几次电影、逛过几次街，最好的进展也只牵牵手、亲过一　次嘴罢了。上次在ＭＴＶ跟她偷偷喝了几瓶啤酒，好不容易看她脸红红的，眼睛　亮亮的，我就把手慢慢从她的衣领伸进去，摸到热热软软的一团肉，应该是奶子　吧！

　　　她很专心的看电影，我不敢让她注意到，停了好久，然后慢慢的又朝硬硬的　内衣里头伸进去，胸罩里大概通风不佳，有点闷热，我只觉得指尖冒汗，然后碰　到一颗软软小小的豆豆，那算是我第一次碰到乳头，好像没什么弹性，感觉表面　有些毛细孔，跟书上说乳头是硬硬的会凸出来完全不同，也不知道谁对谁错，但　是我发誓小莉的乳头就软软的。

　　　那时候她大概没想到我那么色，跳了起来，脸像熟透的苹果，骂我大色鬼，　然后就远远的坐在一旁直到看完电影，而从那次开始她再也不跟我看ＭＴＶ了，　哼！她连大伟的马子一半漂亮都没有，哪配得上我这个好学生，我心中一点生气　都没有。

　　　我最喜欢的女生该算是学校的英文老师－－吴淑敏，我心里偷偷叫她小敏，　她师范大学毕业不久，到学校任教半年，头发黑黑柔柔的，皮肤水亮水亮。她的　腰很细，屁股很大，同学暗地里都叫她大屁股，可是我最爱的就是她圆圆的屁股　了。每次她背着我们写黑板，我都忘了抄笔记，只记得看她紧绷短裙后的屁股，　想像那两条由腰上延伸到屁股中间的内裤痕，想像那交叉点到底是怎么一回事？　书上的一般都暗红暗红，还长得很多毛，有些缝里头还会冒水，小敏老师的不知　道会不会冒水？

　　　我常常想着想着老二就硬得受不了，很想打一打，可是课堂上实在没办法。　有一次我硬得要命，小敏老师弯腰捡板擦，我隔着短裙看到交叉点显出一包饱饱　的痕迹，心里实在受不了，竟然就泄在裤子里头，憋了一堂课又黏又难受，下课　才到厕所用卫生纸擦乾净。

　　　当然啦！我一定会找机会接近小敏老师，有一次我就到老师办公师藉口笔记　没抄全向老师借来抄，还好她没要我找其他同学借，拿出授课笔记就要我在旁边　空位上抄。

　　　那天天气刚开始转热，冷气还没打开，办公室只吹一具落地高脚电扇，绕着　圈圈直打转，我坐在下风处正巧闻着小敏老师身上一阵阵的香风，边抄我还边偷　眼打量老师，小敏老师的侧脸真的好漂亮，睫毛长长的，鼻头沁着汗水，低着头　也不知专注的写些什么。每一次风扇掠过这边都掀起一阵疾风，老师嫩绿的Ａ字　裙就会随风翻飞，露出莹白的膝盖，我一直等着想看风把整片裙子掀开来，一直　到午后第一堂课钟声响起，也没让我如愿。

　　　这样下去我实在受不了了，每次想着小敏老师打手枪都快把老二打破皮却碰　也没碰过她，有时后做春梦正巧要把小敏老师的内裤脱下来，里头竟然是一片空　白。

　　　逮到机会问阿华，他告诉我：「没看过的东西是梦不出来的。」我发誓我在　Ａ书上起码也看过五十个女人的洞洞，他说：「那没用的！你就没看过真正的洞　洞。」唉！如果是这样我就没办法了，可是谁给我看呢？小莉还是小敏老师？最　好是小敏老师，那我以后每天打手枪跟做春梦就有了依据。

　　　班上喜欢小敏老师的同学不少，谁叫我们是和尚学校呢？套一句正在当兵的　大哥教我的话「当兵当三年，母猪赛貂蝉」，我这不活脱脱就是「和尚学校念三　年，母猪赛貂蝉」，更何况小敏老师还胜过母猪千倍万倍，恐怕跟貂蝉还有得拼　咧！

　　　在高二快结束的六月底，十几个同学约小敏老师一起到六福村去玩，小敏老　师还拉了张静慧老师一块去。那天大家都抢着坐在小敏老师旁边，但坐云霄飞车　的时候总算被我卡位成功，一坐上车拉下卡榫老师就笑着对我说：「小强！我不　大敢坐云霄飞车，你可要好好照顾老师。」我很害羞的笑了笑，只敢在心里头大　喊：「一定！一定！」

　　　开动没几分钟老师的脸就白了，第一个下坡时我听到她嘴巴失声尖叫起来，　两只手不抓前面的横杆反倒紧抓我的手臂，头啦、脸啦，整个都躲到我的臂弯里　头，连软软的乳房都抵紧我的手臂。我保持前所未有的笃定，眼睛没向前看，转　过一侧由上往下盯着老师那白花花的乳沟，如果说这算混水摸鱼、藉机揩油，那　我只好认罗！我的手臂缓缓推着老师紧贴的乳房前后移动，成熟女人究竟是成熟　女人，那充满弹性、浑圆厚实的感觉，跟小莉的完全不同，手臂就像埋到棉花田　一般让我爽到不可开交。

　　　升上高三后小敏老师就不教我们这一班了，可是我还是常常站在阳台前盯着　她抱一叠英文书裙摆飞扬的走过两排木棉花的水泥大道，有时也偷偷在教师办公　室外头偷窥她振笔疾书的模样，每天想着她打手枪的时间多了，春梦的内裤里头　却还是空白一片，阿华说我这叫欲求不满，他愿意带我到学校外头的复国大旅社　开开苞。

　　　「多少钱？」我问他，「不贵啦，搞不好你这小嫩鸡还有红包可赚咧！」我　想他一定是吹牛的，因为大哥说现在哪有人包红包的，明明他就没收到，「除非　是老式妓院吧！」大哥这么下结论。我才不愿意把第一次给妓女咧，要给就给美　丽的小敏老师。

　　　而现在，小敏老师就躺在我面前，高高的胸脯一起一落睡的真甜。从米缇咖　啡厅到复国大旅社短短的一百公尺我就像绕过半个地球一样疲累，整路上我搀扶　着老师，而她连走路都不会走，怕太过招摇我尽量挑骑楼下阴暗的地方行走，总　算安全进了黑色玻璃的旅社大门。

　　　柜台的妈妈桑登记了我的身分证问我：「她怎么了？」一时间我几乎答不出　话来，「我姊姊晒太阳晒太久晕了过去，不知道是不是中暑！」这是我老早想好　的回答。

　　　妈妈桑望了望外头白晃晃的日头，一脸狐疑的说：「应该马上让她躺下来才　对。」

　　　「可是她就在旅社外头晕了过去，我想进旅社吹吹冷气可能更好！」我也料　到会有此一问早想好回答。

　　　妈妈桑看我一脸老实也没再追问，扶着小敏老师我就上了三楼。

　　　小敏老师今天穿着粉红色的短裙，很淑女的只到膝上六、七公分，我将短裙　慢慢往上推直推到小小的腰上，裙里头是白晰晰的大腿，私处穿一件淡粉红的三　角裤，带蕾丝的内裤紧紧包裹住我梦中见不到的东西，天气闷热让她下身有点冒　汗，内裤摸起来潮潮糊糊的，闻起来香香的又骚骚的，手摸在内裤上头，我心跳　一直好快好快，老师微微鼓出的私处也随着呼吸起起伏伏。

　　　我不急得脱下小敏老师内裤，因为我还在激烈喘气，我将脸靠近漂亮内裤仔　细欣赏这幻想已久的东西，裤边露出褐色的皮肤，毛细孔比较粗大，有几根阴毛　被压在裤边上又卷又弯，跟我的阴毛没有两样；把内裤往两旁腹股沟拨去，深褐　色肥美多皱的阴唇翻了出来，微微的随呼吸颤动，肥吱吱的阴唇乖乖的闭着，颜　色就像我的包皮一样，可是两瓣蛞蝓般的小阴唇内部却是鲜丽的红色，还有淡淡　的黏液。我闻到酸酸有点尿骚的阴部气味，激动得快要窒息，老二从来也没像现　在胀得那么难受。

　　　翻开阴唇，里头整个膣肉就都是鲜丽的红色，稍稍用手指扳开，还看到阴道　里有软软嫩嫩的息肉，挟着微微透明的体液挤成一团。在小阴唇交接处鼓着一颗　小小的肉球，书上说这是阴蒂，女人最敏感的地方，而在阴蒂上方有一团肉摺，　如果这算是包皮的话，那我就输给阿华五百块钱了，因为我跟他打赌女人没有包　皮，在我看的一两百本Ａ书里根本没有讲明白，而我想女人没有老二，哪会有包　皮呢？

　　　一看到阴道里头水水的膣肉，我舌头有舔上去的蠢动，只要再往前伸个十公　分就可以做到，在我偷看来的日本Ａ片里都这样做，每次看到这一幕我都觉得好　脏可是好兴奋。阿华却说打死她也不舔女人的　　，那多伤男子气概呀！「用老二　插才像男人！」他总是这样说。

　　　可是现在我舔上去了，反正小敏老师睡着了，阿华也不在，而这可是小敏老　师的　　咧！哈！温温的肉可是酸酸的，还有尿液的膻味，我才舔了一下下就受不　了了，裤子里头整个湿了，老二酸酸的已经射精在内裤上头。

　　　我让小敏老师的阴户保持开敞，自己跑进浴室洗了一回，光溜溜的又跑了回　来，想说这可能是第一次也是最后一次这样亲近小敏老师的洞洞，一分一秒都得　好好把握，於是伸长舌头沿着阴蒂、阴唇、屁眼来回舔了好几回。小敏老师的屁　眼就像菊花花瓣一样紧紧闭着，可是舌头上多少还是留点味道，也不知是臭还是　什么，也许就像腐败场物的味道吧！原来老师不像我想的全身都是香的，跟自己　老二一样也会散发出一种不好意思的味道。

　　　就这样舔一阵子，觉得舔阴蒂最是刺激，它会慢慢鼓了出来，底下红红的肉　洞里还分泌出一些透明的体液，弄得我下巴有点潮湿。忽然小敏老师不经意的动　了动屁股，让自己吓一大跳，可是想到是自己的功劳，让老师身体有了反应，一　刺激老二爽的又翘了起来。

　　　都到了这种田地，没有插进小敏老师的肉洞里被抓去关不就亏大了，虽然未　满十八岁，可是迷奸自己老师一定会上各大报头版头条的，我想爸妈一定不认我　这个独子了，而书也不用念，什么光明前途更别谈了，我怎么会丧心病狂到这种　地步呢？

　　　上个月在超级淫秽大全网站订的ＦＭ２没想到一个礼拜就寄到了，我又兴奋　又紧张的策划了一个月，只想用在小敏老师身上，如果一辈子春梦的内裤里头都　是一片空白，那我不就完蛋了，就算在牢里作个扎实有料的春梦也比一直到老死　都只梦到小敏老师的空白内裤来的好。於是我约小敏老师在复国大旅社旁的米缇　咖啡厅做联考前英文重点提示，ONE　BY　ONE而她答应了，然后一帆风顺的到现
　在。

　　　我插进去了，真的，我插进小敏老师湿湿热热的　　了，梦中做不到的事情现　实生活里我竟做到了，我兴奋的眼泪掉了出来，仰头深深赞叹这美妙的一刻。
　　　小敏老师的　　就像一个熔岩溃发的火山，老二在里头就像要融化一样，软软　的膣肉紧紧吸着老二，一阵一阵的搐动，让我感动得半晌无法动作，只细细感受　老师用阴道握住自己的肉根达成最亲密的结合，有什么比这种性器官牢牢结合来　的更亲近无间呢？

　　　解开小敏老师的外衣与胸罩，我紧紧抓住那跳出来的两颗丰满乳房，让乳头　在指缝间探出头来，就算是躺成大字型，老师的乳房依旧明显的挺出，不会摊成　扁平状。阿华说这应该算是假的－－经过隆乳过的，不过我敢保证小敏老师的乳　房一定是真的，因为我将双手兜着圈子揉动都可以真真切切感受到那股充满弹性　寓藏美妙律动的感觉，谁敢说是假的我马上翻脸。

　　　揉着乳房，我慢慢拉动起自己的老二，小敏老师的阴道紧紧吸着自己，一拉　动连里头鲜红的膣肉都给我带着翻了出来，还冒出一些透明泡泡。在拉到龟头时　老师忽然吐出一口浊气，我又吓了一跳，还好她嘴角依然笑笑的睡着，我又慢慢　往阴道深处插，不敢太快，因为今天是我开苞的日子，龟头一直站在山巅上头，　稍不小心就会滑了下去，再泄一次我不敢保证自己还有第三次。

　　　做个深呼吸，我开始规律的在小敏老师热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自　己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，老二的进出越来越顺利，　洞里头越来越热，而冒出的泡泡也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮　而透明，漫流到小敏老师屁眼上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。我插得面　红耳热，气喘吁吁，而老师也像有感觉般呼吸沉重急促起来。

　　　我的耳朵就快因崩溃而丧失作用前，一阵急切的敲门声传来，我整个人刹那　间落入寒冷的冰窟，但小敏老师温暖肉　　内的龟头却不争气的在一顶之后咻咻的　喷出精液，我足足虚脱了十五秒钟，爽了，也傻了！

　　　「开门！警察临检！」我脑海一片空白，还没回过神来。

　　　「开门！警察临检！」就算穿好了裤子，我又该如何解释呢？

　　　「喂！内将，直接拿钥匙把门打开。」是警察粗声粗气的声音，然后是一阵　希希索索的钥匙开门声。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　「网路色情甚嚣尘上，列管禁药泛滥成灾」
　　　「知名国立高中学生涉嫌迷奸学校女老师」

　　　【记者白波波　新竹报导】昨日夜里新竹警方针对辖区八大行业执行扩大临　检，在复国大旅社５０２号房当场查获某知名国立高中在学学生吴××，涉嫌以　ＦＭ２迷奸学校英文老师。

　　　原本警方此次行动系针对辖区逐渐泛滥之旅社容留大陆妹进行性交易执行临　检，但在旅社服务生协助下警方进入５０２号房后，却发现屋内躺有一昏迷成年　女性及一未成年少年，两人均衣衫不整。经警方初步询问，少年始终支吾其词，　对於何以该女性呈现昏迷状态语多矛盾。最后在身份比对后始发现两人为师生关　系，於是警方将吴生带回警局，通知其监护人到场。

　　　在父母亲多方诱导下吴生总算供出全案之始末，在十月初吴生即利用网路购　物及邮局代送业务取得禁药ＦＭ２，经月馀策划，假借询问课业之由诱使女老师　单独外出饮下搀有禁药之冷饮，随后并带往附近之旅社进行性侵犯。

　　　对於何以吴生会犯下此等刑案，同班同学及导师均感到相当讶异，他们眼中　的吴生一向是乖巧、品学兼优的学生，听到男女之事甚且会脸红，实在无法将本　案与吴生联想在一起。吴生母亲也表示，自己儿子根本不曾交过女朋友，平日只　知用功读书，长大的梦想是做一名法官，怎么可能以身试法，希望警方能调查清　楚。

　　　记者就本案访问知名教育学者吴英风教授，吴英风教授表示：青少年心理辅　导、网路色情泛滥及邮局业务死角为本案发生主因，若政府不针对上述三项主因　及时进行检讨与防治，类似案件将越来越多，而本案只是冰山一角罢了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　皇者邪帝　于　　编辑　]
本帖最近评分记录　n9509　金币　+15　感谢发帖　　
