
小米的故事（一）
　　我叫小米，今年１８岁了，现在还是个高中学生。家人跟老师都很喜欢我，大家都说我长得有点像徐若u，但最值得骄傲的是我的发育成果，我现在的胸围已快接近Ｅ罩杯了，乳房十分坚挺，看上去有深深的乳沟，而且乳头和乳晕都好小哦！粉红粉红的，屁股也翘翘的。
　　作为南方人，我的皮肤比一般女生都要白，全身上下都是白皙润滑，连小妹妹也是，而且我上身毛毛也好少，头部以下想找出一根肉眼看得清楚的毛毛都没有，小妹妹上面就寥寥几根。同学总是问我怎么就晒不黑呢？我自己都想不通，我平常都不大用保养品，不过我老妈的皮肤也很好，可能有遗传关系吧，只是我的个性有点健忘、反应慢，丢三落四，反正就是有点大大咧咧的那种，也挺调皮的，所以总是让老爸老妈骂。嘻嘻！
　　平时在学校，我跟其他同学一样，该听课时听课，该趴着睡觉时就趴着，只是我听课时总是习惯性把双手下垂夹在双腿之间，不经意间，胸部总是放在课桌上，因为是夏天，而且学校又不用穿校服，夏季凉快的穿著总让我的乳沟十分显露。
　　平时我也总是穿短裙，因为爱漂亮的关系，我的裙子都是从膝盖上来二十公分左右才能露出我洁白的大腿，有的还要多点，那些男生一定常常偷看我的小内裤，难怪一下课总是一大堆男生围着我瞎聊课题，那时我还不大懂得什么是性，就小处女一个，整天傻呼呼的，真笨呀！还以为那些男生是真的想帮我学习上的事情呢！
　　另外，我有一个很要好的女同学，也是我的同桌，更是我的死党，她叫做小菲，平时她都喊我小米老大。嘿嘿，小菲长得可爱之极，有点像非主流那种，是男生想疼爱的类型，我们俩一直都是如胶似漆的，读书、生活都在一起。因为小菲家不在我们本地，所以我都带她到我家跟我住一起，连睡觉都在一起，不知道的还以为我们是女同呢！呵呵。
　　不过我们确实常常贪玩的摸对方胸部，还常常一起洗澡，小菲的胸围有Ｂ罩杯，粉红的小乳头点缀着那未曾开发过的双乳，十分可爱呢！而且她的腰围也跟我一样都好小噢，有的时候都不大好买到适合的衣服。
　　小菲那小穴也是好可爱呢，而且是纯无毛的小白虎。我们个性都差不多，连穿衣都有点类似，因为我们一直都只穿裙子，从来没有穿过长裤之类的东东，嘻嘻，也因此我们在一起十分有默契，后来是小菲让我知道原来性这东西是怎么一回事，才有后面我从无意暴露到喜欢暴露以及暴露小菲的故事。



（二）
　　有一次放学后，我们依然像往常那样开开心心的回到家，我接了个爸妈的电话，说是去武汉谈个工程。爸妈默契很好，在同个公司上班，公司里有什么重要的单子都让我爸妈上阵，只是说是得去好长一段时间，留了张银行卡给我，让我跟小菲照顾好自己。
　　接完电话后我开心地对小菲说：「我爸妈去武汉了，要好长一段时间才能回来呢，这段时间只剩我们俩啦～～自由喽！来，我们『么』一下吧！」
　　我跟小菲很默契的「么」了一下，当然没有真的亲啦！然后照常窝在房里做作业。只是写完作业后，小菲突然像想起什么事情一样，跑到电脑前开始在搜索东西，我的作业也做完了，便转身看看小菲在看什么好东西。
　　「在看啥呢？菲菲。」
　　只见一个类似广告的网页，里面有些图片跟一些广告语，其中有个图片是一个塑胶材质的小椭圆跟一个类似开关盒的东西，中间连着一条线。
　　我好奇地问：「小菲，这是什么东西呀？」
　　小菲满脸疑惑的说：「我也不知道耶！是今天看到小莎放在包包里的东西，她说那个东西叫做跳蛋，问她做什么用她又不说。我刚刚在网上搜索了一下，原来这东西是女生自慰用的耶！」
　　小莎是我们班上的小太妹，跟社会上的男生整天纠缠在一起，平时我们跟她很少有接触的。
　　「什么是自慰呢？」那回事对我们来说，真的就像一个仙女隔着一层面纱，实在好神秘哟！
　　小菲似懂非懂地说：「应该就是用来按摩自己的小妹妹的吧，这网上有说明耶！」小菲说完这话自己都红透脸了。
　　「这个是模拟阴茎吧，男生那东西就长这样呀？好恶心哟！怎么可能放得进去女孩子那里……」
　　我不敢把话说完，望着网页上的图片跟图片介绍不敢相信。现在的心情是既害羞又好奇，要不是我们都是女生，看这东西还真的让人羞死呢！虽然我平时调皮了一点，但是这回事还真不在我的接受范围内啊！
　　「你做什么呢？小菲。」
　　「我们订一个来玩玩吧？嘻嘻！」
　　「不要啦，这东西是坏女生才用的耶！」
　　「小米老大～～我们就买个来玩玩嘛，人家很好奇啦！」那声音嗲得头皮会发麻，男生听到肯定受不了。这个小菲做事真让人摸不着头脑，一会羞得满脸通红，一会就让好奇心给淹没了。
　　「你神经呀！不管你了，我去看看有什么好吃的。」一离开电脑，虽然羞得难受，但是还是一直想着刚刚那椭圆形的东西，小菲这么好奇，我又怎么会不好奇呢？
　　第二天放学后我跟小菲回到家，一时也忘了那回事，不过知道爸妈没在，这段时间没人管我们，心情一下子被解放，轻松多了。嘿嘿～～现在不会被骂喽！
　　快要洗澡的时候，小菲突然跑到门口，「小菲你去哪呀？快来～～水放好了啦！」我喊道。
　　「我去看看昨天订的东西来了没。嘿嘿～～」
　　我在浴室里边脱衣服边等小菲，心想一会小菲把跳蛋拿来的话，要不要试一下呢？那是什么感觉呢？应该会很舒服吧？哎呀！我在想啥呢？越想脸越红，怎么会想那些呢？
　　等了一会儿，我已经把衣服脱完了，小菲还没来，想想家里现在没人，也就我跟小菲，就露着大咪咪光着身子跑出去看看，探了个头，大厅没人。
　　「小菲～～」
　　「我在这呢！」
　　「哪呀？」我光着身子朝声音的方向走去，应该是在门口那。
　　「在干嘛呢？水放好啦，快去洗澡吧！」我边走边念叨着。
　　「好巧哟～～东西刚到，我在签收呢！」
　　「好了没？菲菲。」等走到门口的时候发现还有另一个人，我一时没反应过来，「噢～～」的叫了一声。
　　小菲转过身，突然惊讶地看着我：「小米老大，你怎么没穿衣服呀？」
　　当时我还在看着那另外一个人，应该是邮递员，他也看着我。但就在小菲那声音过后的一秒内，我赶紧低头看了一下自己的身子，「啊～～」我尖叫的跑回了屋子里。
　　真是的，怎么会这么粗心大意呢？让人看到了，他会不会跟别人说呢？羞死人了呀！我现在心跳好快，呼吸都好辛苦，一直在想象着被看到后对方会不会做出什么让自己没法见人的事。
　　这时小菲突然出现在我面前，她那表情就好像什么事都没发生过一样，我紧张的抓着小菲的手：「小菲，我刚刚没穿衣服被看到了，怎么办？怎么办呀？」
　　小菲却是无事人似的：「那有什么呀？小米老大～～他又不认识你，你认识他么？都什么时代了嘛，网上到处都是裸女，人家还自拍呢！还有那些什么时装啦、彩绘啦，不都是半光着身子让人看嘛！有的还都是全裸的，看她们的人可能有的还都是认识的呢！啥年代了，还担心这个呀？我刚刚惊讶的是小米老大你好大胆哟！真厉害！」
　　「哪有？家里就我们俩嘛！」
　　不过听完小菲说的也挺有道理，前些天还看到现场彩绘模特在做表演呢！人家不都是光着身子让人看嘛……其实被看到好像也没啥呀！经这么一想，内心顿时也平衡多了，而且感觉刚刚被看到还挺刺激的，心情一下子转换成了刺激感。
　　咦？下面好像有东西流出来……是淫水耶！想不到这样就会让我湿了，我骨子里是个小骚包么？不过我在小菲面前不能表现出来，只是表情从紧张慢慢回到了平静，「其实你说的也挺有道理耶！那好吧，我们洗澡吧！」我赶紧躲进浴缸里，心想以后还是不要这么粗心大意了，但是这好像不大可能。
　　小菲也已经把衣服脱光了，露出那可爱的乳房跟白皙无毛的小缝缝，这图面看起来好色情哦，如果是男生应该会马上扑上去的。呵呵！接着她就跟着我坐进了浴缸里面，但是我发现她手里拿着个东西，应该就是刚刚收到的那个跳蛋，只是样子有点不一样，这个好像是无线的呢！
　　「小米老大，这可是日本最新的无线科技哦！只有蛋蛋跟开关，连接收器都没有。嘿嘿～～要不要试一试呢？嘻嘻……」
　　「你自己玩，我才不要呢！」其实内心好想试一下那感觉，但是又不能表现出来，真难受呀！
　　「其实你想玩的啦！小米老大，你就让我玩一下下嘛！」小菲确实太了解我了。其实我跟她一样十分富有好奇心，而且那超嗲的声音再次让我受不了。
　　就在我刚要开口反驳的时候，小菲一下子把手伸向我下面，顿时那种无法形容的触电感游遍全身，这一下让我本想推开小菲的力气忽然全无。本来下面就好敏感了，小菲的舌头还在我的乳豆上舔着，那兴奋的感觉使我原本握着她的手、要推开她的想法竟然变成不舍得她离开了，我开始呻吟起来，好淫荡的感觉哦！
　　「小米老大，舒服吧？不舍得我放开手了哦！」就在小菲说话的时候，拿跳蛋的手突然离开了我的下面，我知道她是故意的，但是马上又回来了。就在那离开的瞬间，我有一种超级空虚的感觉，我就真的这么骚么？我想这东西以后都离不开我们了。
　　就在那瞬间，我用一种渴望的眼神看着小菲，但嘴里却说：「我～～才～～没有呢！我～～我～～我～～啊～～啊～～」我突然全身有频率的抖动起来，那种感觉如临天堂般美妙，我想我高潮了，这就是传闻中高潮的感觉么？
　　我感觉我死了一般，全身无力的往后靠在浴缸边沿上，小菲的跳蛋离开了我的下面，不过她还在用手抚摸着我的阴户，舌头还在舔着我的乳头。好舒服的感觉，这种感觉从来没有体验过，我想我已经爱上这感觉了。
　　过了半分钟，小菲停下了她的所有动作，取笑我说：「小米老大，感觉是不是像死过一次呀？嘻嘻，舒服吧？刚刚你好骚哦！呵呵……」
　　我羞着脸不敢看她，把双腿缩了回来：「才没有呢！」我犹豫了一下，使出所有剩下的力气站起来，不过双腿还是有点抖。小菲赶紧站起来扶住了我，看着小菲的关心举动，我没办法再隐瞒我的真实感觉：「刚刚……真的好舒服哦！从来没这种感觉过。」说话时我没敢看着她。
　　「嘻嘻～～那我扶你到房间休息一下吧！」小菲扶着我到房间里，一躺下，那强烈的疲倦感使我马上就进入梦乡。



（三）
　　早上醒来，想起昨天那触电的感觉，始终还是让我意犹未尽，再看着身旁的小菲，她正全裸的蜷着身子躺在我的身边，看起来睡得还挺死的。无意间我发现了她身边那个昨晚让我似仙似死的跳蛋，这让我突然有种报仇的想法，嘿嘿，而且报仇的方式还不能太便宜了她。嘻嘻！
　　我悄悄地起来，光着身子找着她的内裤，这小丫头好像好久都没有洗裤裤了（其实我们都挺懒的，嘻嘻），怎么就剩这一条了？不过我看着那条内裤感觉还挺符合条件的，是一条普通的女生白色三角裤，因为那条内裤的底子较厚，有两层布缝在一起，我把中间的线挑开，然后把跳蛋放进去，再用针线把布缝起来，这样那跳蛋就被牢牢地缝在了内裤底子里面。嘿嘿！
　　昨晚因为小菲那丫头把我弄得好疲倦，害我都没吃晚餐，现在也挺饿了，煎了鸡蛋、煮了牛奶，然后去把小菲叫醒，当然没有让她马上穿上衣服。
　　「小菲起床啦！去洗漱一下，然后去吃早餐吧！家里就我们俩，吃完了再穿衣服，天气也挺热的。」
　　她坐了起来，揉揉眼睛。
　　「好困？昨晚你一躺下就睡着啦！我只好自己一个人玩喽！那感觉真的好好呀！不过那感觉过后又好累哟！」我说。
　　然后小菲就在半醒半睡的状态下走进了卫生间，我在餐厅里等她洗漱完一起吃早餐。
　　「好了么？快来吃早餐了！」
　　小菲光着身子走了过来，那眼神看起来还有点困意，我故意装作「才发现原来时间不够了」那种紧张的表情大喊：「呀！小菲快点快点，我们要迟到了！」
　　「哇！快迟到了耶，一会还得搭公车呢！」小菲也猛然从困意中醒来，我们动作迅速的吃完早餐，然后跑到房间里穿起衣服来。
　　「小米老大，快！快！要迟到了呀！」我也想快呀，但是我突然发现我的内裤没有了，昨晚本想洗的衣服都没洗。小菲你这害人精，一会看我怎么收拾你！
　　「我昨晚打算洗衣服的，结果没洗呀，没有内裤穿了啦！」
　　「那你先穿我的嘛！」我假装找了一下，早知道她没有了嘛！
　　「你也没有了呀！」
　　我急死了，本想折磨小菲的，现在变成自己也危险了，我的裙子可都是真正超短的耶！
　　「算了啦！老大，你就直接穿裙子吧，不会有人看到的啦！快点，要迟到了啦！咦～～我的内裤里有个什么东西顶着我下面耶！我……」
　　我怕小菲又把内裤脱掉，赶紧穿上我那件超短的百折裙和短袖衬衣，拉着她的手，也不管没内裤了，急忙对她说：「没什么啦！走吧走吧，快迟到了啦！」
　　因为一大早，公车上还没什么人，公车前面只坐了几个男生，我们找了两个后面的位置坐了下来，小菲的位置在我的前面。我把包包放在大腿上，一手伸进包里摸索着跳蛋的开关盒，嘿嘿～～找到了！
　　小菲突然转过头来，小声的对我说：「小米老大，我内裤里有个东西耶！真难受。」
　　「哦！」我心里偷笑着，然后试着把开关打开，突然小菲的动作有点怪异，她转过头来：「小米老大，你……你怎么可以这样呀？啊～～」她竟然敏感地呻吟了起来，但是声音很小，有种不敢让人听到但又忍不住的那种感觉。
　　我靠在她耳边小声的说：「嘻嘻～～这是对你的惩罚，谁让你昨晚笑话我来着！」
　　过了一小会，我怕她一会真忍不住叫了出来，就把蛋跳先关了，嘿嘿！这时小菲回过头来，看她那表情既有点像怪我用跳蛋折磨她，又像是舍不得我把跳蛋关掉的神情，煞是可爱。
　　「小米老大……」小菲欲言又止。我才不管她呢，满脑子想着一会要怎么玩她。呵呵！
　　这时我把包包拉上，正好车子转弯较急，包包没拿稳，掉到地上还滚到中间去了。刚刚玩得真尽兴，让我都忘了今天没有穿内裤的事，我把身子往下斜着去拿包包，但是构不着，我自然地把双腿打开，一手抓着小菲的后靠背，一脚撑着身子斜过去拿包包，本来就超短的裙子，一打开双腿后自然春光无限。
　　本来小菲也斜着身子要帮我拿的，但我先拿到了包包。一坐稳后，发现小菲跟前面几个男生看我的表情都有些怪，小菲咳了一下，悄悄的说：「小米老大，刚刚……」
　　「哦～～刚刚没拿好包包，掉了啦！」
　　「不是啦！刚刚你下面走光！好白的小缝缝呀！如果没有穿内衣的话，那白白的乳房跟粉红的头头一定也会全部被看光的。呵呵～～前面的男生真是享福喽！」
　　听完小菲说的话，我的脸一下红透了。我真是健忘呀！怎么把没穿内裤的事忘了呢？郁闷呀！而且一般我穿休闲衬衣都会把上面的扣子解开两个，露出一点乳沟，如果不穿内衣的话，真的会上下全走光了！呜呜呜……真是的！怎么办？
　　我不敢看前面的男生，把脸转向窗外的街景，好丢人呀！但又想起了昨天被看的事，那种被看到又羞又刺激的感觉顿时让我的下面又湿了。好奇怪呀，难道我喜欢这种感觉么？不可能的。
　　我镇定了一下，不想在小菲面前表现出丢脸的神态，就坐直了起来，压低了声音说：「看到就看到嘛！昨天不也让人看光了，有啥么？」
　　「真的么？那一会如果你打开跳蛋折磨我，我就掀你裙子哦～～嘻嘻！」小菲阴险地偷笑着。听她这么一说我还真有点害怕，如果她真的掀我裙子，那我以后怎么见人呀？大家都会认为小米是个小骚包，故意不穿内裤去上学。
　　我真的急了，用最阴森的口气对小菲说：「你如果这么做，我就把你脱光了放到街上去。知道不？」
　　「开玩笑的嘛！小米老大，你是我老大，我怎么敢呢？嘻嘻！不过你一会不要再折磨我了哦，好难受的耶！」
　　听她说完我放心多了，至少我相信她不会掀我裙子了。呼～～看我一会怎么折腾你！嘿嘿……



（四）
　　到学校站时，我跟小菲同时以最快的速度下了车，看了下手表，只剩大概不到一分钟的时间。学校大门口进去是一个大操场，从教学楼可以直接看到操场上有两个女生在那狂奔。
　　我一急，真的把什么事都忘了，刚刚还在为走光的事急着，现在一边跑，裙子一边忽上忽下的被风吹着，如果眼力好的话，真可以看到一个没穿内裤的女生在操场上奔跑着。我望了一下教学楼，学校的同学都在教室里了，我们的教室在教学楼的四楼，我跟小菲还是拼命的跑着，希望没人看清楚我下面没穿内裤吧！
　　转眼间我们已到了教学楼二楼，小菲突然边跑边叫道：「老师到楼下了，快快！」我沿着小菲所指的方向看到拿着教案的班主任正靠近我们所在的教学楼，我们班主任那可是有名的严厉呀！顿时我唯一的想法就是赶紧跟小菲到达教室。
　　当我们到达三楼，从三楼走廊通道转向通往四楼楼梯口时，我看到还有几个不良学生站在走廊上仍没有进教室，但是突然一阵风猛地吹来，让我的裙子前o整个贴在了我上身，因为跑步中动作连贯的关系，而且没有马上反应过来，我继续往前跑着，而小菲跑在我前面已经快到教室了。
　　小菲在教室门口处停下来休息等我，等我跑到教室门口时已经没有力气了，当我停下来时，一手插着腰，头自然地低下喘着粗气，却刚好看到裙子也自然地落了下来，我第一个反应就是――刚刚是不是一直都是光着下面在跑步呀？而且刚刚经过教室时不是让人全都看光了吗？
　　这时小菲突然靠近我，而且用十分猥琐的声音对我说：「小米老大～～这回我可没有掀你裙子哦！是你自己光着下面裸奔呢！刚刚肯定被人看光了喽！咯咯咯～～」
　　我……不可能，不可能的！我一直在找借口说服自己，我想我跑过来时，他们看到的应该是侧面，不能肯定我没穿内裤的，但是三楼那些不良学生会不会有看到呢？应该不会的，距离十多米应该看不清楚的。不会的！不会的！
　　还没反应过来，小菲就已拉着满脸通红的我走进了教室，我不敢看同学们的眼神，头也低低的，而且脑子还在「嗡嗡」响着。
　　「喂～～你刚刚有看到吗？好像小米没穿内裤耶！」
　　「真骚呀！」
　　「那也太大胆了吧？」
　　我听到靠窗的同学们在议论著我，这时我更不敢看他们了，脑子里只有一个想法，就是他们真的看到我光着的下身了，说不定还看到了我的白嫩小穴，我以后该怎么办呀？我真想找个洞就这样钻进去。
　　「切！一定是穿丁字裤啦！都什么年代了，你们可真土，连丁字裤都不懂，从侧面是看不到裤腰的啦～～去！」
　　「哦，原来是这样呀！还是莎莎姐懂得多，厉害啊！不过小米一定也是个小骚包！」小莎平时都跟社会上的男男女女混在一起，一脸见多识广的表情在训斥着其他的同学。
　　听到小莎的话，顿时让我感觉心中一块大石头拿掉了一般，虽然被说成小骚包，但心情还是平静了许多。念头一转，我就顺这势假装若无其事地直起腰坐到位子上，只过几秒后大家还真的停止了对我的议论，继续聊他们的琐事。嘿嘿！
　　只是我刚坐下时，突然感到下面的小穴又开始湿了，奇怪呀！为什么竟会这样，难道我真的喜欢不经意地暴露给看人吗？！我感觉头上有小米天使跟小米恶魔在争吵着。
　　小米天使说：「小米是个好女生，被看到走光时是多么的害羞呀！哪里会想要让人看呢？」
　　小米恶魔反驳道：「害羞是人的自然反应！但你看小米每次不经意地让人看到都是这么兴奋，她一定是个暴露狂。她喜欢不经意地让人看到，喜欢别人看她那种不舍的眼神，一定是这样的。」
　　突然班主任老师走进教室，天使和恶魔也同时消失了，我看着老师的嘴巴一直在动，却不知道她到底在说什么，因为我心里一直在思考着自己到底是怎样的一个人。



（五）
　　小菲忽然拉了拉我腰间的衣服：「小米老大～～别想这么多，上课了啦！」
　　「哦～～」我顿时恢复过来，原来在老师已经上课了。小菲继续说道：「老大，下面真的好难受哦！不过我还是不敢像你那样不穿内裤，要不然一会被看到就惨喽！嘿嘿……」
　　这丫头还敢取笑我，我正想在她大腿捏一把，突然班主任叫道：「陈雅菲，上来把昨天这些题目的答案写在黑板上。上课还在讲悄悄话，那这些题目你一定都懂了吧？来！」
　　小菲马上站了想来，嘟起嘴巴看着我，那表情真是太可爱了，我有点凑热闹的偷笑着：「嘻嘻～～去吧，去吧！」
　　小菲刚刚那一番话可提醒我了，我手里可有折腾她的法宝呢！呵呵～～小菲走到黑板旁，拿起粉笔开始写班主任所谓的答案，正写着写着，突然小菲双腿一夹，身子蜷了一下，难过的转过头来看着我，嘻嘻……当然是我把跳蛋的开关打开了啦！小菲的反应可真大呀！
　　「陈雅菲，你怎么了？身子不舒服吗？」班主任虽然平时严厉了点，可是看到学生们有事，她还是很关心的。
　　但是小菲害怕老师发现其中的秘密，马上又站了起来说：「没事……我没事的，老师～～」小菲站起来时脚还是有点抖，但马上就站稳了，而且尽量不让老师看出有什么异常。只是作为一个青春期的少女，这时的小穴是十分敏感的，再怎么装也不可能一点都不表现出来，因此还是让班主任老师发现了。
　　小菲的呼吸越来越快，而且写字的时候身体还是会微微地抖动，「不行，陈雅菲同学你是不是生病了？刚才上来还好好的，现在呼吸这么快，脸又这么红，快去医务室看看，肖米同学你带陈雅菲同学到医务室看看，快快！」老师说。
　　「哦～～好！」
　　我可没有把跳蛋关掉，嘻嘻！将开关放在袜子里快步走到小菲身边扶起她，还假装关心的说：「小菲同学，身体不舒服么？那我带你去医务室看看吧！」我强忍住笑意，又怕小菲在教室里忍不住高潮了，赶紧扶着小菲快速走出教室。
　　刚下楼梯到转角处，小菲就双腿一软坐在了楼梯上，而且双手还紧紧抓着我肩膀上的衣服轻声呻吟着，那表情彷佛十分期待高潮的来临呢！
　　因为是上课时间，我相信现在除了教室以外根本就不会有人，嘿嘿～～我顺势用手将那本已紧贴小菲小穴的跳蛋按得更贴紧些，小菲顿时仰起头长长呻吟了一声，不过她头脑里似乎还有些剩余的意识：「小米老大，我……我们不能在这里……会让人看到的！」
　　我故意把手按得更紧了：「不会的，大家都在上课呢，没人会看到的啦！」
　　听到我说完这句话，小菲竟然慢慢地把双腿张开了，我看这丫头可能也快失去意识了，就按住跳蛋开始转着圈圈，脑子里又想着要怎么折磨她，一下子把她的低领Ｔ恤掀了起来，从她背后松掉了那可爱的胸罩，试着舔着她的乳头。
　　突然小菲左手抱着我的头，右手紧紧握住了我按着跳蛋的手，生怕我会忽然放开，都忘了这是学校的楼梯上呢！嘿嘿，不过一切尽在我的掌握中。我另一手摸索着袜子里的跳蛋开关……有了！嘻嘻，「卡」的一声，我把跳蛋关了，而且将开关拿在手上晃动着，然后向后跳离了小菲，调皮地说：「想要继续的话，来追我。哈！」
　　「小米老大，你好坏啊！别……」小菲只稍微拉了一下上衣，马上跑上来追着我。「嘻嘻～～去厕所啊！」看着小菲可怜的表情，我捂着嘴巴偷笑着，然后快步跑向了学校一楼的卫生间。



（六）
　　等小菲追到卫生间时，她马上跑过来抱着我，要拿我手上的开关，不过看她那样子像是要抢了，呵呵～～因为学校的公卫里有隔间，我暗示了一下小菲，叫她去隔间里。
　　一进隔间，我知道小菲已经迫不急待了，「小米老大～～」那嗲嗲的声音再次响起。嘿嘿，我也不逗她了，让她坐在马桶上，即时打开了开关，那感觉一上来，小菲那骚样又原形毕露喽，马上暗示要我舔她的乳豆。
　　接着我把她的上衣、文胸还有裙子都一件件脱掉，放在马桶的水箱上，只剩那湿得不成样子的小内裤，然后开始用舌尖慢慢地舔着她的乳豆，一手抚摸着她的另一边乳房。这时小菲竟然放开地呻吟起来：「嗯……嗯……嗯……啊……」而且越来越大声，要不是我相信现在没有同学会来这里，我会马上住她的嘴巴的。
　　只过了没几分钟，我知道小菲将要高潮了――因为她死死地按住了跳蛋，一秒都不舍得放开呢！突然之间，那似触电般的感觉来临了，小菲不停地抖动着，而且有气无力的喘着：「啊……啊……好舒服……噢……小米老大……弄得我好舒服噢～～」接着一股尿液顺着小菲的大腿根部流了下来，应该用喷来形容比较恰当。呵呵！
　　「小菲，你尿了呀？」我问，小菲竟然没有反应，还好像很享受的样子，我愣了愣。过了大概半分钟后小菲算是有点清醒了，慢慢地坐了起来，红着脸害羞的抱着我：「老大，虽然昨晚我自己也玩过，但还没有来过这么疯狂的高潮耶！谢谢你啦～～」
　　「你个小色女哟！骚包一个。」我用取笑的口气说着，并拍着她的头。
　　「小米老大也一样呀，我发现你被人看到走光后好像很享受呢！而且昨晚你不也是……」没等她说完，我马上反驳道：「哪有？」似乎连小菲都感觉出我有暴露心态了，我的天！
　　「还没有？脸都红了耶～～嘿嘿！」小菲细细地盯着我的脸说：「不过糟糕了耶，现在内裤湿成这样，不能穿了，要跟小米老大一样光着屁股喽！」小菲回来神来，看着自己湿透的小内裤才慢慢地脱了下来。现在小菲可是全身光溜溜的喽，那可爱的模样真想让人再咬她一口。
　　我突然有点内急：「小菲～～起来起来，我想嘘嘘！」
　　「哦！」小菲从马桶起来时，顺便从水箱上拎了一件内衣正打算先穿上，我急着嘘嘘，等她起身后我马上打开了马桶盖，转身就要坐下，这时打开盖子的右手因为我转身欲坐下的关系，刚好手指头扯到了小菲的文胸，就这样……那文胸被活生生的扯进了马桶里。我哪反应得过来嘛，「嘶～～」一注尿液直直的撒在了文胸上。
　　「啊……小米老大～～我的内衣！呜呜呜呜……」
　　「呃～～」我往马桶里一看，一件文胸真的就在我胯间被我「水洗」了，随即尴尬道：「怎么会掉进去呢？」
　　「我的内衣……」可怜的小菲都快哭了，我装作一副大义凛然的样子：「没事啦！一会放学了我去帮你买一套就是了嘛！」小菲满脸委屈地说：「我都没内裤穿了，现在连内衣都没了，跟小米老大在一起可真危险龋　
　　「真是的，刚刚你还在谢我呢！不就是没穿内衣裤嘛，我都光着屁股一早上了，还差点让人看到了呢！」我说。
　　小菲嘟着嘴想说什么，不过想了想后又没有继续说，没办法，只好先穿上剩下的Ｔ恤跟裙子。那是件低领花边的粉红色Ｔ恤，夏天的衣服确实薄了点，如果不弯腰的话，站直了都能看清楚激凸的乳头；弯腰的话，那肯定是春光无限呢！而裙子长度跟我差不多，也是膝盖上来快二十公分左右。
　　我笑着说：「一会班上的男生肯定会像苍蝇一样围着你转的，嘻嘻～～你看你的乳豆好明显哦！」小菲底头看了看自己胸部，小嘴嘟嘟地撒娇说：「小米老大～～我不敢去耶！要不你帮我跟老师请个假吧，然后跟老师说你要送我回去，好不好嘛？」小菲在旁边不停地晃着我肩膀的衣角。
　　「切！昨天是谁跟我说被看光了没事的呀？原来小菲也就是敢说说而已嘛，要是真被看到还不跟我一样！嘿嘿～～什么年代了嘛，不怕，不怕哦！」
　　小菲娇娇地「哼」了一声，不过我哪里肯放过她，谁叫她平时这么不乖呢！「好啦，没事的啦！你又不像我这么粗心大意，只要动作不太大是没有人会发现的啦！我包包里好像有个胸针，要不我去拿过来给你别在衣服上，不过好像只有一个哦！」我想了想，还是帮她遮住一点吧，不过也只能这样了。
　　可是小菲却突然逞强道：「算了啦～～我才不怕呢！只是不想上去而已嘛！你说得对，我又不像老大那么粗心，哪有这么容易就让人看到的呀？我可是从不走光的美少女哦！还是小米老大要多多注意风向呀！咯咯咯～～」这丫头说变就变，刚刚还羞着呢，一下子就换一人了，还变着样的取笑我。
　　我刚好嘘嘘完毕，假装生气地站了起来，突然双手按住小菲一对没穿内衣的咪咪，盯着她的脸说：「再笑话我，小心我抓爆你的咪咪哦～～」但是接着我的手就伸到她的腋窝下开始挠她痒痒。小菲受不了别人挠痒痒，马上就笑得快不行了，一下子就靠着隔板蹲了下去，那白嫩的小穴顿时挣得开开的，还晃来晃去。
　　不过我可不管她：「以后要不要乖呢？」
　　「要啦……要啦……我……我以后一定很乖啦……哈哈哈……老大别挠了，我……我快笑到不行了……」
　　「叫你不乖！」我可丝毫没有动摇过我的「决心」，嘿嘿～～我现在的目标就是挠遍她身上所有的痒痒肉，这丫头不教训一下可是不行滴。
　　但就在这时，那刺耳的下课铃声突然响起，顷刻间同学们如鸟儿般冲出了教室，那错乱的脚步声和谈话声瞬间一片喧哗。我怕有同学发现我跟小菲在卫生间隔间里发生的秘密事件，就停下了手上的「作业」。而且在我们旁边的地上还有一滩小菲的尿液呢！被人看到了出去乱说可就不好了。
　　小菲顿时也软成一团，还喘着气，我瞪着她威胁着说：「哼！看你以后还不乖！」
　　「我乖！我好乖的啦！」小菲怕我再继续挠她，装可怜般望着我讨好地说。
　　「好啦！饶了你。」
　　听我说完，小菲高兴地慢慢地站起来理了理衣服，突然想起一旁湿成一滩的小内裤：「小米老大～～那……那个蛋蛋……」我才想到那小内裤里还有个跳蛋呢！
　　怎么办？现在把小内裤拿出去会别人看到的，肯定不行，但是又没有剪刀或者其它东西把小内裤的底层剪开。我想了想……嘿～～有了，我对小菲说：「要不我去医务室借把剪刀，美女姐那一定有。喏，跳蛋的开关先给你，别乱玩哦！记得把门反锁了先。」
　　「哦～～好的！小米老大你要快点哦！我等你！」
　　我看着小菲把门关上，接着快步地走向教师办公室一楼的医务室，因为早上的教训，我再也不敢跑了，还不忘用手稍微按着裙o，走得快点时看起来十分别扭，但也没办法。
　　终于到了医务室，我伸着脑袋找美女姐，看了看周围，原来她正蹲在医务室中间的玻璃柜台前找着东西呢！因为学校的人数不多，这段时间医务室都是美女姐一个人在帮同学们护理，她也是医务室里唯一的成员。但为什么叫美女姐呢？因为美女姐姐的原名叫梅婷，我一直感觉这名字怪怪的――「没停」？所以大家因此都喊她梅女（美女），只是她的年龄比我们大点，应该有二十四、五了吧，所以我们就在后面多加了个姐字。呵呵～～
　　美女姐可是属于特清纯的那型，就是现在小日本们都称为素人的这类美女，嘻嘻～～不扯远了。也因为她是读医科护理专业毕业的，所以平时她都会告诉我们一些日常生活所需要注意的健康事项，所以我感觉她人挺好的，又关心人，平时跟美女姐姐可是经常接触，所以也挺熟的了。
　　我看着美女姐姐蹲在那找东西，正要开口，但我发现了一个奇怪的事：因为当时她的身子正朝着我的方向，透过门口的光线，我不经意间竟然看到美女姐姐的乳房。我揉了揉眼以为是看错了，再仔细一瞧，哇～～真的耶！这回连乳头都看到了呀！
　　我突然感觉美女姐姐的乳房好漂亮哦！应该有Ｄ罩杯，乳晕有五毛钱硬币的大小，只是她那乳头……竟然还是凸起的，真诱人呀！但是我感觉不太相信，是不是真的看错了呀？美女姐姐怎么可能不穿内衣呢？
　　我再次走近些，假装很平静地问道：「美女姐，在干嘛呢？」美女姐听到我的声音，自然反应地抬起头来望着我：「哦～～小米呀，我在找点药品呢，你等下哦！」马上又低下头边找着东西边念叨着说：「有些药好久没用了，都不知道放哪去了。」
　　这时我又仔细地观察了一下美女姐姐的胸前，哇！没错，美女姐姐确实没穿内衣耶！在我这个角度可以直接看到她的肚脐呢！因为她穿的是一件平时上班所穿的护理制服，这制服是学校订做的，可能是上一任留下来的，因为在她之前还有个中年妇女在学校医务室里任职，但来了不久就走了，学校可能不舍得丢掉或者再另外订做，所以美女姐姐穿起来可能大了点。
　　衣服上只有四个扣子，美女姐穿起来时，最上面的扣子已经去到乳沟的地方了，制服的下o差不多到膝盖上，『可能是在找东西的缘故，不小心把扣子松开了吧？』我想，所以这下子可是看得清清楚楚的。
　　我好惊讶，但是又不能表现出来：「美女姐姐，找好了么？我想借个剪刀，不知道……」说话时我好奇的双眼一刻都没离开过她胸前。
　　「剪刀刚好在桌上呢，你自己拿，不过一会用完要记得拿回来哦！」美女姐姐抬起头来指着桌上的剪刀说。我都看得有点愣住了，但马上就反应了过来了，也不管她有没有穿内衣了，想起那边小菲还在等着呢，直接拿着剪刀转身就要离开：「谢谢啦～～美女姐，一会用完还你呀！」
　　但这时一个男生突然冒冒失失地跑了进来，我差点就跟他撞了个满怀了，要知道我手上还拿着剪刀呢！他一进来看到前面有人，马上侧了个身子才没有直接撞上我，但我还是让他推开了点。他赶紧向我道歉着：「不好意思！对不起！对不起！」但我可是吓了一跳呢，不说他两句我心里可过不去。
　　「要死呀？我手上还拿着剪刀呢！误杀也得判刑的耶！冒冒失失的干嘛呢？真是的！」我数落了他两句，但是也不想跟他太过计较，边说着就要往外走去，但是我突然想起了一件事――美女姐胸前的春光！她现在这个样子，那个男生肯定会看到她胸前的春光！我好想提醒一下美女姐姐哦，但是好奇心又驱使我看看那男生知道后会有什么反应。我是个坏女生么？应该不算吧！我安慰着自己。
　　我站在门口处，期待地望着那男生跟美女姐。那男生一回过神来马上着急地看着美女姐姐说：「我们打篮球时有个同学摔倒了，膝盖磨破了好大一块皮，」他边喘着气边说：「我们已经帮他……帮他请了假……」
　　这时那男生顿了一下，脸上瞬时带了几分羞涩，而且每次看一下美女姐后，眼神总会漫无目的地看看其它地方。我知道他应该已经发现了美女姐那对漂亮的乳房，当然还有凸起的乳头。哎，我不禁赞道，男生的观察能力真强呀！才刚进来就……不过我想，他的眼睛应该很不情愿离开那对漂亮的乳房吧，手的动作也有点怪怪的，只是从他身后看不大清楚。
　　我在那偷笑着那男生想看又不敢看的样子，只见他接着又很不自然的继续说道：「请了假让他先回宿舍了，看起来……好像……很严重的样子……」那男生说话的速度明显缓慢了许多，但依然喘着气。
　　「哦，那我先给你带点消毒水去，你最好还是带他过来看看吧！不知道有没有伤到骨头？」这时美女姐站了起来，微笑地回答着。那男生刚想盯着美女姐的胸部再看看，所以有点来不及地把眼神转向她背后的一排药柜子，一脸害怕被发现的样子，但又略带几分失望地说：「哦，好的！」那样子尴尬得很。呵呵，真好玩呀！
　　美女姐站起来的时候同时也发现了我还站在门口处，顿时眼神转到我身上，打招呼似的问道：「小米，还有什么事么？」因为我还在想着刚刚那个男生的反应，正捂着嘴巴偷笑着，不过一听到美女姐的声音便赶快恢复了过来：「没有没有，我只是好奇他这么着急到底是什么事情来着，没事啦！」说完话，我心想：还是走吧，因为我也找不到什么理由继续在这里站着。
　　那男生转过头来用碍事的眼神看了我一眼，又把头转了过去，生怕一会美女姐走光时没把握住时机似的。哼！臭男生！美女姐貌似也没在意我的存在，对我笑了笑，然后弯下腰去找玻璃柜台最上层所摆放的药水。
　　哇～～这时我真的呆住了。那男生也一样，因为美女姐一弯下腰，那对Ｄ罩杯的乳房全全完完的暴露在我们眼前，两个坚挺白嫩的乳房向下垂放着，而且乳头跟刚刚我所发现的一样，还是硬硬的呢！好诱惑的画面呀！那男生会不会忍不住扑上去呢？我心里有点担心着。
　　「给，这是消毒水。你同学要是方便的话还是让他来一下，单单消毒还是不行的。」这时美女姐姐站直了腰把药水递向那男生，男生本来呆住的眼神顿时转向了那瓶消毒水，「哦……哦！」并慢半拍地从她手里接了过来。现在他的脸实在是红得太通透了，我发现他另一只手放在腰间动了动，挺尴尬的样子，并且有点不知所措了。
　　不过他很快就恢复过来，接过消毒水后低下头，面带羞涩地转身从我身边离开了医务室。只是当他转过来时，我发现他的表情除了羞涩，还有一点不舍的样子，并且看到那男生的下面好像有个东西鼓鼓的。我突然联想起在网上看到过的那个男生的假阴茎，x时间我赶紧用双手捂着脸颊，因为它也已经羞得不行了，不仅仅为了假阴茎的事，还让我想起刚刚美女姐那对向下垂挂着的白嫩乳房。
　　突然之间我感觉自己下面的小穴湿湿的，只是太过紧张，没有在意它到底湿成什么样了而已。这时我顿了一下，赶紧回过神来，有点不自然地对着美女姐微笑了下，转移话题的说：「美女姐，一会用完剪刀我再拿过来哦～～」带着一丝罪恶感，赶紧转身快步离开了医务室，好害怕被美女姐发现我现在的奇怪表情。
　　美女姐望着我离开的背影，依然像往常一样提高了嗓子说：「嗯，没事的，你用吧！慢点呀～～小米！」接着她又若无其事地蹲在玻璃柜旁继续整理着那些药品，就好像刚刚什么事都没发生过似的，特别是走光的事。我的天龋≌馐且淮我馔饷矗



（七）这才是开始
　　离开医务室后，我拿着剪刀边走边想，美女姐为什么会没穿内衣呢？难道她的内衣也掉到马桶里了？这好像不太可能吧！美女姐在我们心中的形象是那么的清纯，那么的阳光，但是她刚刚在我和那男生面前露出一对坚挺的乳房时，让我感觉却又是那样的情色！还是……还是她也喜欢让人看呢？她会不会是故意假装不知道的？不然怎么可能没有发现呢？！
　　我突然回想起那男生看着美女姐的乳房时那种不舍中夹杂着羞涩的眼神，内心那种想看又怕被发现的复杂情绪，真是……真是太刺激了呀！顿时我忽然感到大腿内侧到膝盖处有水在皮肤上流过时冰凉的感觉，咦？我低头一看，哇～～怎么会这样啊？一定是刚刚太紧张，注意力全放在他们身上了，不然怎么会湿成这样了还没感觉到。
　　我的淫水有的都已经沿着大腿一直流到了袜子上了，好淫荡、好兴奋的感觉啊！这次的感觉为何会如此的强烈？原因只有一个――刺激！实在太刺激了！我知道自己已经喜欢上这种窥视的眼神了，我的心里更加确定小米恶魔说的的确是对的，因为我的身体已经告诉了我这个答案，我喜欢那种眼神，那种感觉，而且当其他女生被偷窥时我一样那么兴奋，我到底是什么样的一个人龋
　　突然，我发现我正走在一片哄闹的人群里，下课时同学们那种摆脱压抑的轻松，使他们肆意地活跃在校园里的每个角落。我一边快速地走向教学校一楼的公卫，一边偷偷地望着着四周嘻戏打闹的同学们，希望他们没有发现一个正流着淫水的女生从他们身边走过。
　　只是不知为何，越是害怕被人发现，内心那种被窥视的感觉便越是浓烈、越是兴奋，我的淫水更是止不住的流了下来，现在走路的姿势都有点变形了。我低着头，双手垂前紧握着剪刀，下面夹紧着大腿，并且不断摩擦着大腿内侧而向前前进着，真难受呀！我得赶紧才是，我怕那种触电的感觉马上就要来临了，我可不能在这么多同学面前高潮呀！
　　三步并作两步，我迅速地到达了学校公卫门口，接着赶紧走近小菲所在的隔间，在隔间门外轻咳了两声，但依然低着头紧紧夹着大腿，双手握着剪刀挡在私处前。看着公卫里进进出出的女生们，她们一定感觉我很奇怪，自然我的头低得更深了，心里喊着：『小菲怎么还不开门龋靠斓阊剑　
　　我正又急又羞，突然这时小菲把门打开了，我急忙推开门并转身靠在门的背后，顿时双脚无力地软下来，剪刀也被我顺势丢在了地板上。终于脱离险境了！呼～～
　　小菲正蹲在马桶盖上，无聊地用双手撑着脑袋，见我进来后，立刻站起来帮我关上了门锁，满脸狐疑地看着我双腿上的淫水：「小米老大～～你怎么啦？怎么脚上都是水呀？」
　　因为我靠在门背上，蹲下时双手自然垂放在两边，大腿也无力地分开着，小菲马上看到我那湿透的小穴，再瞅了瞅我腿上的水，立即明白了过来：「小米老大，你怎么湿成这样呀？这么多淫水！嘻嘻～～一定是走光时又被看到了吧？而且还被看得很仔细哦！对吧？嘿嘿……来，坐到上面来吧，要不外面有人经过的话，会从隔间下沿看到的啦！」
　　虽然我跟小菲一直生活在一起，但是这这丫头也实在是太了解我了吧，怎么就凭着直觉都能猜出个七、八成来？真厉害！小菲把我扶起来，让我坐在了马桶上，而我却全身松散地靠在马桶后的水箱上，大腿依然不自觉地分开着，嘴里还在不停地喘着娇气，我想应该是刚刚太过紧张了吧！只不过这次可不是我走光，但这是第一次让我体会得这么过瘾。
　　我无力地抬起头望着小菲：「是那个医……」我刚想对小菲解释，小菲却在这时调皮地用手碰了碰我的阴蒂，并开始由慢至快地转着圈圈，阴蒂上传来的快感立刻使我那本已湿透的小穴再次不自觉地溢出淫水来，而我也被刺激得挺起了腰，小穴也因此猛地收缩了一下。
　　「嗯……嗯……」我顿时恢复起刚刚的兴奋感，并忍不住咬着嘴唇轻声呻吟起来。快感已迅速地游遍了我的全身，现在我已被兴奋冲晕了头，什么也不想解释了，只要不停地扭动着屁股，解开我的衣扣，然后淫荡地把大腿尽量撑开，这样才能让小菲手指可以在我小穴上尽情地玩虐。好刺激呀！
　　这时小菲突然用另一只手捡起地上的剪刀，并把她那湿透的小内裤迅速剪开了，我看到小菲淫笑着慢慢地取出那个刚刚才使她欲生欲死的跳蛋。突然小菲的手离开了，她拿起了跳蛋的开关，并望着我打开了它。
　　原本较保守的我，现在已经让那兴奋的感觉弄得几乎失去了理智，我无所顾忌、迫不及待地扭着屁股等待小菲手中的「刺激感」再次光顾我的小穴。而这时小菲却故意拿着跳蛋在我小穴前很近的地方转着圈圈，用眼神挑逗着我的欲望。
　　「小菲～～快点嘛！」我略带羞涩，喘着娇气轻声地哀求着。小菲现在的表情就像在说：「嘻嘻，知道刚刚我被折磨的感受了吧？让小米老大也试试才知道那是多痛苦的！嘿嘿……」顿时我也显出一脸「以后再也不敢了」的样子，用恳求的表情深深地望着她。
　　这时小菲似乎也从我的眼神中看出了一种从未有过的渴望，一种急于达到目的的渴望，她站了起来，将身子往前一倾，不再保留地将跳蛋送往了我渴望已久的小穴内，并不停地用手掌揉着圈圈。同时她的另一只手快速地解开我的内衣，抓着我白嫩坚挺的大奶子，贪婪似的吸吮着我那敏感的小乳头。
　　瞬间产生的强烈刺激使我呼吸更加急促，并加速地呻吟着：「嗯……嗯……嗯……」好兴奋呀！我知道我现在已经湿得更彻底了，我已控制不住自己，那种将死的感觉似乎随时都会到来。
　　接着小菲又将她那火热的双唇慢慢地从我的乳房一点一点地吻至我的肚脐，她的眼神、她的表情都在示意着将要让我感受那未曾有过的高潮。我慢慢地闭上了双眼，但是一段窥视的幻想却急切地浮现在我的脑海中，我不断地想象着隔间里可以窥视的各个角落都有人在看着我的骚样、我蠕动的小穴，还有我不断流出的淫水。
　　这时小菲抬起头，蹲在我两腿之间，貌似熟练地拿着跳蛋在我的小豆豆上磨着，神情中带着一丝享受般，不时地望着我粉嫩的脸颊，我竟也忘我地抱起双腿曲着膝盖成Ｍ字形的配合着小菲的玩弄，持续的玩弄。但要知道，我毕竟还是个处女呢！小穴实在是太敏感了，根本受不了如此「长时间」的刺激，虽然始终紧紧咬着嘴唇，但是由鼻子发出的呻吟还是次次的加重着音调。
　　就在小菲感觉还没有玩够时，我的小穴却毫无预兆地紧紧一缩，「啊～～」突然一股强力的阴精竟直直的喷在了小菲那可爱的脸和手上。但小穴上的跳蛋却没有离开，兴奋未减的我一次又一次的吹潮着……我抱着双腿不停地抖动，顿时小穴已是泛滥成灾，一发不可收拾，小菲更是惊讶地望着我。
　　直到那兴奋的感觉已慢慢减退，我才缓缓地睁开了双眼，满身疲倦地享受着高潮后的余韵。「哇～～小米老大发大水喽！咯咯咯咯……」听到小菲的笑声，我渐渐地从幻想中恢复起理智来，我用双手摸了摸那早已湿得不成样的小穴，才发现刚刚要不是小菲赶紧用手挡了一下，她现在全身上下几乎都得湿身了，但是我屁股四周和后面的裙子却难逃此劫。
　　我既羞愧又好奇地望着小菲说：「小菲～～我刚刚怎么了？我也尿了么？怎么……」小菲听到后仍笑道：「小米老大，你这哪是尿呀，简直是洪涝灾害嘛！呵呵～～」
　　说完，我轻咳了两声，接着小菲看了看我那矫装怒容的表情，才继续又回到平时一脸讨好地说：「嘻嘻！老大～～你刚刚那是吹潮呢！是特别兴奋时表现出来的一种高潮现象，很正常啦！不过……我相信小日本的女优看到了都会感觉她们技不如人吧！嘿嘿！」原来是这样呀！吹潮？
　　「你个……」就当我感觉仍被小菲笑话时，忽然听到我们隔间的门上传来一阵紧凑的敲门声，这突如其来的敲门让我x时从高潮后的疲惫中清醒过来，我紧张地挺起了腰注视着那片隔间的门，生怕它没有锁紧。小菲顿时也被吓了一跳，眼睛直直地盯在那扇门上。
　　只听门外传来一女生急切的声音：「同学你还好吧？刚刚听到你的喊声，你没事吧？需要帮忙吗？」呀！我的天龋∮Ω檬俏腋崭崭叱碧过兴奋喊出来了，自己竟然还没有发觉！怎么办？
　　这时我正一个劲地想跟外面的人说这里一切正常时，却被小菲提前捂住了嘴巴，「嘘～～」小菲摇着头，表示我们不要出声的样子。我赶紧点点头，但却又发现了什么似的死命地摇了摇头，用鼻子发出「呜呜」的声音。小菲不知道我什么意思，以为我还想说什么，那手竟越捂越紧。
　　直到过了许久，外面的女生发现里面没有了动静，可能正怀疑着是不是自己听错时，突然一阵刺耳的铃声极其配合般地响起。这上课铃来得可真是太好了！我顿时松了口气，也懒得再继续挣脱了。
　　那女生听到上课铃后，突然变了口气：「哎哟！管这么多干嘛呢？我又没这么伟大。真是的，上课先……」边说着，一边就像啥事都没发生似的，往着自己班级的方向快步走去。
　　感觉只不过半分钟时间，刚刚一片喧哗的操场和人来人往的公卫都已一散而空，微风吹过树木时，枝叶摇摆的声音代替了操场上哄闹时的嘈杂。这时我赶紧推开小菲的手，并用双手使劲地来回擦着脸……而小菲这才反应过来，愣愣地看着她自己那湿透的小手，又望着我正擦拭着被她刚刚滋润过的脸颊，当然还有嘴巴。
　　顿时小菲慢慢地转过身背对着我，我还以为她知道自己错了不敢看我呢……才怪哟！这时听见小菲正强忍着笑意而发出闷闷的「噗嗤」声，从她那「挣扎」的动作来看，我知道她现在十分想笑但又不敢笑出声来。
　　我假装生气的说：「你这小丫头，想笑是吧？我让你乐……」我向前一倾，准确无误地对着小菲的腋窝子使出那招「千手挠」，小菲顿时仰起了头，扭动着腰身失控地笑着：「哈哈哈……人家不是故意的啦！不过……不过那也是……小米……老大自己的嘛！哈哈哈……」
　　我一边教训着小菲，一边却感到四周无人的平静使我高潮后的疲倦依然寥有缠身，只是经过刚刚的紧张和打闹后并没有太过乏惫而已。顿时我仍假装疲惫不堪地放下双手，靠在了小菲的背上：「这次先饶了你啦～～好累哦！」此时小菲也渐渐地停止了笑声，但还是缓缓地喘着轻气。



（八）发现暴露狂
　　小菲转过身扶着我的手臂：「老大～～要不你跟老师请个假，就说我身体不舒服，陪我回去吧，我看你也挺累的。嘻嘻……」我瞪了小菲一眼，不过感觉她说得也是，我也觉得有点累了，回教室上课也是睡觉，况且小菲现在内衣裤都没了也不安全。
　　「还不是让你害的！不过也好吧，那你在楼下等我哦！我上去跟老师说下就来。」我穿上衣服装理了下装束，打开隔间的门跟小菲走到公卫门口：「那你等我哦，我一会就下来。」说完我转身往楼上的教室走去，「嗯。」小菲应道，在那环看着四周，生怕胸部上那明显的激凸被人看光了。呵呵～～
　　过了不到五分钟，我就匆匆沿着楼梯下来了，只是看了下四周居然没见到小菲，正想刚刚会不会有人经过，小菲怕让人见着就跑哪躲了起来。突然一个身影从我后面悄悄地探了过来，「嘘～～」小菲右手食指尖顶着鼻子，伸出左手接过她的包包。
　　我满脸疑惑的小声问道：「怎么啦？」
　　「我一会告诉你。」小菲接过她的包包，掏出她那最新款的索爱又把包包塞给了我：「老大，你到食堂那边路口等我下，我五分钟后去找你。」我正想问她做什么，小菲马上止住我的提问：「别问了，一会你就知道喽！嘿嘿……」小菲转身又摸进了公卫里面。
　　我看着她悄悄地溜进其中一个隔间里，但不知道她到底要做什么。这丫头总是做些让人摸不着头脑的事，算了，我也不管她了，反正呆会她也不敢不交代真相。我一边想象着小菲的行为，一边漫步地往食堂路口方向走去。
　　正当我无聊地在食堂路口边上玩着手机时，小菲不知什么时候就来到了我身边，还一脸兴奋地拉着我的手匆匆的把我往食堂方向挪。今天跷课在食堂里打牌聊天的学生还挺多的，大多数都坐在食堂门口与中间的位置，平时食堂这里就是跷课圣地，不想上课又出不去外面的学生基本上都会来这里，因为没放学时宿舍回不去，也不敢去别的地方。
　　还好小菲进来时还记得拿她的包包挡在胸前，所以我们进来时也没引起谁注意。然后我跟小菲找了个靠后面角落的地方坐了下来，小菲用她那既兴奋又带着神秘的眼神望着我：「小米老大～～你猜猜我刚刚看到什么了？嘻嘻……」
　　「你刚刚是不是拿着手机去偷拍了什么东东了？老实交代！」
　　「什么事情都逃不过您的法眼呀！给你看看。」
　　此时我到也迫不急待地拿过小菲的手机，打开了最新视频，「啊！这不是美女姐么？怎么……」我呆呆地望着手机里的视频，一点也不敢相信。小菲突然伸手按了暂停：「老大～～给你耳机，我怕声音太大会引起别人注意。哈哈！」
　　我戴上小菲给的耳机，重新打开视频，那是小菲从另一边的隔间上面拍的，视频从美女姐转身把马桶盖盖上后坐下开始。只见美女姐的右手隔着衣服托起乳房，用呻吟的语气小声念叨着：「嗯……怎么样？我的乳房好看么？还有小小的乳头……嗯……我知道你们经常在远远的地方看着我打手枪……嗯……」
　　这时美女姐屁股稍微离开了马桶盖，双手从白大挂下沿把衣服分开塞到腰后面，这时我更不敢相信了，眼睛瞪大的看着视频里的美女姐，因为……因为她居然连内裤都没穿，全身就只穿了一件白大挂子，而且小穴上一根毛毛都没有，好白，好诱人呀！我顿时感觉自己下面也湿了一大片，难道说我也有这种倾向吗？好羞啊！但是我却越看越兴奋。
　　这时看到美女姐用左手把衣领拨到一边，揉捏着自己的乳房，右手跟平时洗衣服搓衣时的动作一样，上下快速度地搓着自己的小穴。我从耳机里可以听到她的呼吸越来越快，嘴里念叨的声音也越来越大：「啊……我就是要让你们看……啊……看到你们那小棒子举起的时候我就好兴奋……啊……全部都来……全部都来看……我让你们看个够……」
　　就这样美女姐不时地换着姿势在自慰，一会双脚举起成Ｍ字型，一会双脚打开顶在两边的隔板上搓着小穴……就这样持续了过了好一会儿，突然间只见一股强劲的液体从美女姐的小穴中喷了出来，全身一次又一次地颤抖着，直到她闭上双眼，双手自然地放在小穴上，慢慢地喘着粗气。
　　视频到此结束了，只是我一时半会还没回过神来。真的太不敢相信了，美女姐外表看起来那么清纯可人，背地里竟是如此淫猥。
　　小菲从我手里拿回了手机：「小米老大～～我……」
　　「小菲，这不可能吧？」小菲好像有什么事想跟我说，但是还没说完就让我打断了：「我们现在……」我正想说我们现在怎么处理这个视频，却发现我的小腿上有液体快速的往下流着，我伸手沿着小腿往上摸着这液体的源头，「啊！」我立即站了起来，但发现整个椅子上全都是从我小穴里流出的淫水时，马上又坐了下来，生怕被小菲察觉。我……我怎么这么兴奋？我喜欢这种感觉了？好羞耻呀！
　　这时小菲居然没有发现我的异样，谨慎的望着四周，然后收起了手机，双手摁着裙子。那表情不像是小菲平时的样子呀？我回过神来好奇地问说：「小菲你怎么了？」
　　「老大～～我……」我顺着小菲的眼神低下头望着，居然看到她的椅子下面湿了一大片，我伸手探进她裙底的小穴里，哇塞！那里已经湿得不成样子了，肯定是刚刚偷拍的时候就很兴奋，现在跟我又再看一遍，一定是敏感极了。我们跟平时一样都是用屁股直接坐到椅子上的，所以她那边的椅子和地板都是水迹。
　　「呵呵～～这次小菲算是海啸吧？哈哈！」
　　「小米老大～～人家……人家刚太兴奋了……好像失禁尿了！我不敢起来，大腿内跟小腿上都湿了。」但是刚说完话，小菲那委屈的的表情又猛地突变，随即伸出手来掀起我前面的裙o：「哈哈！小米老大～～你跟我没什么差别嘛！」
　　「你个……」我一时半会根本没考虑到旁边有人，伸手就挠着小菲的痒痒，貌似习惯了。嘻嘻！
　　「老大～～别……哈哈！」这时小菲起身逃到旁边另一张椅子上，我马上扑了过去继续调戏她，「老大，这里有别人在的……哈哈！别挠了啦！」小菲说。
　　突然远处一个坐在食堂中间位置的男生声喊道：「喂～～你们别吵啦！没看到有人在这边专心的打牌吗？」
　　「哦……不好意思啦！」我伸了伸舌头，看到小菲抬起双脚想要阻止我的接近，却把她的小穴完完全全的暴露在空气中，刚刚脚上没干的淫水又往小穴流了回去，还好刚刚那男生没有发现，要不然我们不知会不会被他拉到别的地方去调教了。
　　我做了个鬼脸，赶紧整理下小菲的裙子，拉她起来：「嘻嘻～～还好别人不是很注意我们，要不然你的小穴早就被人看光喽！」小菲指着我们刚刚坐过的椅子：「老大你看……」那边像是被人用一整瓶矿泉水倒过似的，我顿时羞得满脸通红通红。
　　小菲则快速拿起一旁的包包挡在自己胸前，另一手挽过我的手臂：「小米老大～～我们快走吧，被人发现就惨喽！咯咯咯……」听小菲说完，我马上从羞耻中回过神来，赶紧拿起包包跟小菲装作无事人一样离开了食堂。



（九）竹林嘻戏
　　刚走出食堂没几步，小菲就坏笑着说：「小米老大～～你刚刚也好兴奋哦！看来你也有暴露的天份哈！」
　　「不知道刚刚谁失禁尿尿了哦！现在脚上的那些水都还没有擦干净呢！哈哈哈……」
　　「好嘛好嘛，人家又不是故意的，一时半会控制不住嘛！陪我到竹林子那边洗洗吧，那边水清凉清凉的，要不黏黏的怪难受。」
　　听小菲这么一说，我倒也感觉下面怪难受的：「嗯，那走吧！刚好可以从那边的侧门出去。现在在上课，那边应该没人吧？」
　　竹林属于学校的一个休闲角落了，这么形容吧――教学楼群的后面是宿舍，宿舍的旁边是食堂，而竹林则要穿过食堂前面的一个大足球场才能到，当然教学楼离竹林更近点，只是不想再从那边过了。竹林里面有个不大的人工湖和假山，湖水大概就一米四、五左右高吧，那水是从学校后面的山上引山泉下来的，所以十分清凉，边上还有个亭子，而学校的侧门也就在那不远处。现在正在上课，不知道有没有人在那边。
　　我跟小菲大概用了快十分钟才走到竹林子这边，一望四周只听微风吹过，不见半个人影。我们刚走到湖边，小菲就高兴的松开挽着我的手，把包包往旁边一丢，顺便把鞋子跟袜子也脱了，边走边跑的往湖边奔去：「小米老大～～这水好凉快哟！快来呀！」
　　我顺势把包包跟小菲的放在一起，然后快速脱下鞋袜，向正在湖边玩水的小菲奔去：「嘻嘻～～我来喽！」
　　「老大，我帮你洗吧？」小菲调皮的看着我。
　　「你这小丫头一定又在想什么鬼主意吧？我才不要呢～～我自己来！」
　　小菲用极暧昧的表情望着我：「老大～～我这么真诚的眼神难道你看不出来吗？」
　　我假装生气的将双手握住小菲胸部：「你敢再想什么鬼点子，我就把你的咪咪抓爆！知道不？」
　　「知道了啦～～这么凶哟？不过老大凶起来好可爱哈！咯咯咯咯……」
　　我给她做了个鬼脸，然后就小心的往湖里走去……大概湖水到小腿肚左右的地方吧，我微微蹲下身子用手捞起清清的湖水洗着小穴及脚上的痕迹，只是湖水才刚刚游过小穴，我就感觉小穴上有一阵冰凉的刺激，好舒服，好刺激呀！
　　这时小菲突然蹦出一句话：「老大～～这里又没人，干嘛穿着裙子下水呀？一会裙子都湿了。」只见小菲迅速脱掉裙子，双手扶起小衬衫的下沿踱步走到我的旁边：「老大～～脱了吧！又没人。」
　　我望了望四周，确实是没人，不过要是突然有人过来的话，我们往哪躲呀？「我才不要呢～～要是有人看到的话，以后怎么在学校见人龋俊
　　小菲用不敢相信的眼神看着我：「呃，原来老大比我胆小呀！我以前怎么就不知道呢？」
　　听小菲这么一说，我还真不服气：「哼！这怎么比胆小胆大嘛？再……再说了，我是你老大，你敢难道我不敢么？反正现在没人，就算脱光了我都敢，脱光你敢么？去～～」
　　小菲一脸奉承：「我就知道小米老大比我大胆多了，好威武哟！」只是刚说完，小菲又凑近了我：「但我就是不相信小米老大敢脱哈～～要是老大真敢脱光了，那我就随了你喽！这辈子做你的贴身丫鬟。咯咯咯……」这死丫头算准了我不敢脱的。
　　到底脱还是不脱呢？我正不知所措的时候，突然小菲打了一个水浪过来，我来不及躲闪，结果被水泼了个正着，裙子和小衬衫都湿了，「哇！死丫头……」我回了个水浪过去，刚好打在小菲的胸部和腰上，整个衬衣更是彻底透明了，两个乳豆直接贴在了衬衣上，透明诱惑哦！
　　「呀呀～～等我报仇……」小菲边说边往湖边跑去，双手快速地解开了衬衣的扣子，接着把衬衣丢在裙子上，转身就要扑过来，貌似想把我推到湖里。
　　「哇～～还好我闪得快，死丫头，想把我全身弄湿呀？看我不收拾你！」一气之下我也忘了刚刚的话，一下子跑到湖边，脱下裙子，快速的解开了衬衫的扣子，脱下衬衫和内衣。把衣服和小菲的丢在一起后，我「啊」的一声往湖里的小菲身上扑去，抓住小菲就使劲地挠她痒痒，不停地在湖里打闹嘻戏。笑声在这安静的竹林里格外清晰，我们似乎都忘了现在是在学校的竹林里，也忘了随时可能让人发现的危险。
　　闹着闹着，忽然间我们两个人抱在了一起，我跟小菲两眼对视了一会，小菲看着我，慢慢地把脸贴了过来……我以为她要跟我亲亲，害我马上闭上双眼，有点害羞的低下了头。但是小菲却没有亲到我的嘴唇上，而是直接用嘴巴含着我的耳垂，用舌头舔着我的耳朵，「啊……」我不禁呻吟了一声。
　　慢慢地，小菲沿着我的脖子吻到我的胸部，小菲贪心的抚摸着我的大咪咪并轻咬着我的乳豆，享受许久后再从我的胸部吻向腰间，慢慢一直往下……最后她的舌头停留我的小穴前。
　　「嗯……好舒服……」我闭着眼睛、咬着嘴唇，带着羞涩地享受着小菲在我小穴上来回地舔弄着。我不自觉的张开了双腿，然后蹲了下来，双手往后撑着身子，而双腿却高高的将腰部顶起，羞耻地迎着小菲的玩弄，「啊……啊……好舒服……好……」我轻声呻吟并加快地呼吸着。
　　小菲将一个手指摁在了我的小豆豆上面揉着，一边用舌头伸进我的小穴里，实在太刺激了！只一会儿，我就感觉一股电流即将通过全身，「啊……」我……我再次吹潮了，并且还伴着一股强烈的尿意直接喷了出去，射在了小菲的脸上。小菲非但没有躲开，还用她的小脸迎接着我淫水的喷射。
　　终于，我无力地躺下，下半身依然沉浸在湖水中，上半身则靠在湖岸上。
　　「小米老大～～好多水哟！」小菲沉到水底洗过被我喷潮的脸后，又重新浮了上来，暧昧的依偎在我胸部上，要是现在有人看见两个光着身子的美女在湖边躺着，不知道会做出什么事来？
　　「老大～～舒服吧？」小菲问道，我害羞地看着她，手指放在嘴唇上，轻声的点了点头。小菲委屈地看着我：「老大，现在怎么办？全身都湿了，即使衣服干了也穿不上，况且衣服现在还湿得厉害，就怕说一会下……」
　　小菲话还没说完，一声急剧的「铃～～」传来。欢乐的时光总是过得很快，一阵下课的铃声如雷贯耳般冲刺到我和小菲的耳朵里，「啊～～糟了！」这突如其来的下课铃声把我们都吓了一跳，而且紧接着就是同学们奔向足球场上嘻吵的声音。完蛋了，即使我现在已是浑身无力，但跟小菲的第一反应还是赶紧起身跑向湖边抓起衣服和包包找地方躲躲。
　　「死了死了，这旁边哪有地方躲呀？」我着急地在那跺脚，「小米老大～～快！快！我们先到湖对面去，假山旁边有个洞，不过得从湖中间过去。快呀！」
　　我跟小菲随便抓起衣服和包包就从湖中间淌了过去。之前忘了介绍我跟小菲的身高，我有１７１公分，小菲也有１６３公分，所以从这一米四左右高的湖中过去还是不难的，而且这湖底清澈可见，很容易就能辨别哪里浅点，哪里深点。
　　刚走到湖中间时，就听到后面远处有一对男女在嘻戏和追跑的脚步声，只是一根根的竹子挡住了他们与我们的视线。我越加紧张的跟小菲沿着浅些的地方快步地淌着……只有三步远了……两步……终于上来了！我回头一望，那男生正追着女生到我们刚刚放衣服的地方，只是他们光顾着玩闹，没注意旁边环境而已。
　　我推着小菲赶紧躲到假山旁边的那个凹洞里，顺便捡起几根较长的竹叶枝稍微挡了挡。这时听到对面的女生好奇地问着：「我听到对面好像有动静，应该不会有人吧？」那男生望了望湖对面：「哪有人，可能是小猫小狗吧，别管了。」接着男生和女生就在那激吻了起来……
　　「哇～～他们没看到我们吧？」
　　「应该没有吧！要是有的话，谁看到两个光屁股的女生还不马上追过来看个究竟？」小菲好像若无其事的样子。
　　「吓死我了！呼～～总算是安全了，要是被看到就惨了！」
　　湖的对面，也就是我们现在所在的这边是一大片竹林环绕着湖边而生，没有路能进来，只能从湖里淌过来，只是假山不是特别密集，中间有块是空的，所以我们只能蹲在假山旁边下面一个凹洞里。
　　一感觉安全了，我整个身子顿时感觉疲惫起来，今天已经连续被小菲玩弄到两次吹潮了。我捡了几把干净的枝叶放在一旁，把我们的衣服跟包包放下，我倦意横生的望着小菲：「小菲，我好想睡哟～～既然安全了就让我们睡会吧？」
　　「小米老大～～我也好困，我想抱着你睡。」小菲说。就这样，我们两个光着身子抱在一起，蜷缩在那假山的凹洞里睡着了。



（十）
　　当我朦胧醒来时已是大中午了，我居然也忘了是在学校的湖边睡着的，而且身子还光光的，一起身就伸了懒腰，打了个大大的哈欠。这时看了看四周，才想起刚刚我们是在假山里睡着的。赶紧猛的一收身。
　　呼，大中午的学校好安静，同学们应该都放学走光了。
　　我推了推小菲，“小菲，起来了啦。”
　　小菲搂搂眼睛，看了看周围才慢慢站起身来伸了个大懒腰。
　　“老大，几点啦？睡了一觉精神多了，哈～”
　　我赶紧拉了拉小菲“也不小心点，不知道旁边还有没有人呢，站这么高会被看到了啦。”
　　我打开包包拿起手机，“都12点11分了，我们睡了两三个小时呢～小心点，看看旁边有人不？”
　　突然小菲一蹦出去“哈哈～老大你好胆小哟，都几点了怎么还会有人在这晒太阳呢？”
　　“有人就被你害死了～”我赶紧探出头望了望外面，确定真的是没人才放心下来，对小菲说“你哟～老是这么调皮捣蛋，要是真有人就惨了。”
　　小菲“嘻嘻～老大，好饿哟现在，我们是不是要去吃饭了呀？”
　　我拿起衣服跟包包拍了拍上面的尘，“恩，我也挺饿了的说，走吧。”
　　我跟小菲两个人光着身子拿起衣服和包包就沿着湖中淌了回去，到了岸上，小菲拿起衣服就套了上去，我却在那边翻着衣服。
　　“咦，放哪去了呀？小菲，我的内衣有没有在你那边呢？”
　　小菲衣服刚套上，衣服还挂在两个圆圆的乳房上面，一边拉着衣服一边抬头说“没有呀，我都没有内衣穿了，就我自己的衣服呢～”突然小菲好像看到了什么，手指着湖面上飘着的一个东西“老大～你后面那个是不是？”
　　我回头一看，“呀～怎么会掉湖里了呢，我刚刚拿得好好的呀。”
　　我刚想回头去捡，小菲却拉着我“老大，不要捡了啦。那内衣都湿了，难道你拿在手上回去吗？放包包的话里面的东西不都湿坏了，另外再买了啦。”
　　（真是佩服小菲的机智，当时就没想到把包包里的东西放到小菲包里面，再把内衣放我包包里，因为中午可以拿回宿舍里烘干了下午再穿，这里还要说明一下，我们因为到学校的路程比较远，所以跟学校申请了两个宿舍床位，以供中午休息，但是学校大多数学生都是学校附近街道的，所以其实我跟小菲住的有四张上下铺床的寝室就只有三个人住，另外一个是其他班的一个外地生，不过她家人就学校旁边做生意，也只有中午偶尔有来休息一下而已）
　　我看着那飘在湖上悠悠晃晃的内衣，郁闷之余还是赶紧穿上剩下的衣服，让小菲也赶紧把裙子也穿上～毕竟还是在户外，不是很安全的说。
　　只不过要是有人看到湖上飘着件少女内衣的话，会怎么想呢？
　　我跟小菲沿着学校围墙边的小树排走到了校门口，这天气热得够呛，尤其是夏天中午的太阳～女生都怕被晒-。-
　　“我们去哪吃饭呢～老大”小菲一边走一边看着我，我拿着包包顶在头上用另外一只手尽量驱散这周围的热气
　　“嗯～找个凉快点的吧，要不我们去世纪佳人吧，那挺干净的，最主要的是凉爽的空调～”
　　其实选择那里的主要原因是因为那里面都是女生，现在两个人都没有穿内衣裤，始终感觉那里是相对安全的。只是路上小菲边走边看着我，还一边嘻嘻的笑，我都被她笑得不好意思了。
　　小菲在一旁夸我“老大，我感觉你现在好漂亮哟，真的！而且还很性感哦～”
　　女生都喜欢被赞的啦，所以我也是滴。只是小菲没把话说完，因为在她的眼里，她可以清楚的看到我两个汗湿了紧贴在衣服上的乳头，而且没穿内衣胸部不集中的关系，我这件花领衬衫中间第二第三个扣子都松开了，别忘了我可是快有E罩杯了哦，第四个扣子则是在胸部的下面，所以现在深深的乳沟已呈现在路人的眼中，走路时乳房还会上下的晃动着，很明显，只要看到我的人都会感觉我现在是一个没穿内衣还大开着衣领让人欣赏的淫淫少女。
　　但我却被这大热天刺眼的太阳光晃得都快睁不开眼了，哪还能注意到这些，继续享受着小菲一路上的赞美来抵消这闷热带来的不愉快吧。
　　呼～终于到了，（这里顺便说明一下，这是一家由餐厅，桑拿洗浴，皮肤护理及网络等结合的休闲会所，而且只招待女性），在一楼每人要领一张结算卡再上去。
　　可是我一进门就感觉怪怪的，怎么每个人都在看我们呢，咦～不对，好像都是在看我耶，我们走到柜台前的时候，因为柜台的高度正好在我的胸部下沿，我一习惯就是把身子靠上去，把胸部放在柜台上，对柜台小姐比了比手势说：“两个人。”
　　而刚说完，我一低头才惊讶地发现，原来我胸部上的扣子全都打开了，而且这一靠，把胸部往上一扶，衬衫领口大开，两个乳房已经全都跑了出来，我啊的一声自然反应～赶紧一收身，拿起包包抱在胸口上，尴尬得整个脸都红遍了。
　　柜台小姐也是在那顿了一会～才回过神来，赶紧递了两张卡片给我，我拉着小菲猛地就往电梯跑过去，站在电梯前听到旁边一中年妇女在那说：“现在的女生怎么这么放荡啊，胸部开开的在大街上走也不怕让人看……”另外一个妇女“而且还不穿内衣哟，两个乳头都贴衣服上了噢～”
　　死了死了，我赶紧拉着小菲转身跑向楼梯去，心想着“怎么就这么笨，怎么就这么笨呢……”
　　也不管几楼，拉着小菲就往上跑～应该跑了有三四层了～终于在后面气喘吁吁的小菲跑不动了，喊着让我停下，“老大，你这～这是要去参加爬楼梯比赛肯～肯定拿奖～这都五楼了，餐厅在三楼呀～”
　　我也没办法呀，谁叫刚刚那个情景这么尴尬呢，我也撑着楼梯的扶手喘气着，小菲回了回气，有点抱怨地说“老大～哇噻～这边都是女生，被看到了有什么嘛～再说了，刚你拉着我跑上来的时候，我这裙子下面屁股光光的都不知道几个人看到了～”
　　我也挺难为情的，不过听小菲这么一说到也有点道理，我“听你这么一说好像还真没这么严重哦，我刚不是一时太紧张了嘛”
　　小菲“就是～哎哟～跑得满头大汗的，干脆在5楼洗个澡再下去吃饭喽”（4、5楼是洗浴还有保健推拿等这些的）
　　我拉了拉领口大开的小衬衫“我衣服也都汗湿了，那洗个澡再吃饭去吧～”迷糊。迷糊。
　　我和小菲一同去更衣室把衣服脱掉和包包一起放在柜子里面锁上，然后洗了个澡换了件浴衣（穿上后腰间绑带的那种，没有裤子的）再到三楼，三楼餐厅挺大的，坐位大多数是那种双人沙发，两个人就面对面坐。
　　我们每人点了个套餐后，我就躺在沙发上玩起手机来了，不经意间还能看到几也是穿着浴衣～只是坐姿不正让下面毛毛露出来的女生，现在回想起刚刚那情景～真是有点太过于紧张了，那些老太婆爱怎么说就怎么说～何必管她呢～还是小菲脑子转得快～
　　我看了看小菲，小菲可能玩手机玩得起劲，竟然蹲在沙发上，白虎小穴是丝毫没有遮挡的对着我这边，经过的人应该几乎都能看到吧～不过我也懒得管她了，因为我躺在沙发上，浴衣的下沿根本就没遮得住，小穴也是暴露在外，刚才走下来的时候我就感觉这浴衣太小了，站得时候都不大好遮住下面，而且这种只有腰间绑带的浴衣～部胸大点的真的很容易走光，我的咪咪都露出来两三次了～不过这里都是女生～感觉挺自在的，起马没有束缚感。
　　过了20分钟左右我们点的套餐来了，不过小菲却还在那玩弄着手机～一点都没有要吃饭的意思，我“小菲，现在都几点了，赶紧吃饭呀，一会凉了不好吃了～在玩啥呢连饭都不吃”
　　小菲头也不抬的在那按着手机，一边道“恩恩，快好了快好了～你先吃嘛～”身为老大的我，怎么能不管好祖国社会主义接班人的发育成果呢～我身子一探迅速将小菲手中的手机抢了过来，但是一看小菲的手机～我呆住了。
　　一个女生，一个校门，一个传达室，一个老头，还有～一对乳房～～～
　　原来在点餐后，小菲用手机QQ找到了学校医务室小美女（以后还是叫小梅吧）小梅的QQ号，加了以后，就把早上在卫生间偷拍到的视频截了图发了过去。
　　QQ对话：
　　小菲“图片”
　　小梅“你是谁，这是什么？”
　　小菲“你早上在卫生间发生的事呀”
　　小梅“你找谁呀～发错了吧！”故意假装不知情。
　　小菲“好吧，那我把视频发到校园论坛去让大家欣赏欣赏喽”
　　过了许久，小梅“别发～你想要干什么～”
　　小菲“别激动，我只是有点好奇嘛，我想让你做件事，如果你敢做，我就把视频删了”
　　小梅“好的，你说什么我都答应你，你先把视频删了吧～”紧张了。
　　小菲“那你到校门口的传达室窗口外面自拍一下，但是要把乳房露出来哦，还要有拍到那老头子。”
　　小梅“这怎么可能办得到呀，校门口人来人往的会被看到的啊～”
　　小菲“那就算了吧，我把这视频发微博说不定还能多好几个粉丝呢，我下了哦”
　　小梅“不要～不要～我去拍，我去拍～你等我～”
　　中间省略了一些无关的对话。
　　
　　最后是一张小梅在校门口传达室窗口边上自拍的露乳照，（小梅速度还挺快的）表情不像是被逼的感觉，我在想像当时小梅是如何办到的～一定很羞耻吧，小菲咯咯的笑“老大，我厉害吧～”
　　但我却不是很赞同“你这样子是不是有点过了呀，人家小梅还是挺不错的一个女生呢”
　　小菲“我也知道呀，不过老大～我只是帮她开发自已的兴趣嘛，你自己也看到啦，如果不是喜欢暴露人的哪里可能会去做暴露的事呢”
　　看到这张自拍的照片，我也有点同意小菲的想法了，而且我们现在也开始有点暴露倾向了，我干脆什么都不管了，转回现在最重要的事“赶紧吃饭赶紧吃饭，现在吃饭最重要了，饿死了……”
　　小菲“恩，开动喽～”
　　我一边吃一边还是在想～到底小梅是怎么做到的呢～



（十一）
　　我和小菲在回学校的路上一人买了件小背心，但那服装店里没卖内裤，心虚也没问，所以我们也就索性不穿内裤了，只是我在穿上小背心后感觉有点不自在了，貌似有点习惯真空了，可能也是中午去那会所的原因吧，不过有件小背心在里面，衬衫领口打开，背心的领刚好让乳沟的线条显现而出，也是好感性的。
　　到了学校已经2点05分了，我和小菲带着包包就去梯型教室的最后一排最角落坐下，我坐在角落的位置，因为～想睡觉呗。结果这节课翘课的人挺多的，最后只有前面三排有人坐（总的横5竖3，竖的一排是两桌四人），所以我们两坐在最后面感觉有点显眼了，不过对老师来说应该没差，看也看习惯了吧。
　　一开课我就往桌上一趴，小菲额头放在桌上，继续玩着她的手机，我只是提醒了句“别再捣乱了呀～”就睡着了。
　　结果刚开始坐的时候我的屁屁是靠前的，但是边睡边往后移，裙子却被勾在了椅子前面一凸起的木渣上，裙子的腰是用魔术贴固定的，有拉扯就会松开，就这样裙子旁边的魔术贴一点点的松开，直到白白的屁股整个肆无忌惮的露了出来，这还好，更离谱的是我睡觉时不会想到这是在哪，屁股太后面的话我就又移到前面一点～因为腰会酸～久而久之又滑到后面去，而且平时在家光屁股睡觉习惯了，感觉小穴直接贴在椅子上还挺舒服的，不过这样反复两三次～裙子都快掉地上去了。
　　小菲专心按着手机哪还管我，我也依然做着美梦。但是这时候老师突然发神经要提问题，前面没有人举手～因为很多也在睡觉，老师就直接喊了“最后面趴在桌子上那位女生，请站起来回答这个题目”小菲也没注意，直到老师又喊了一遍才抬头一看，本以为是在叫她～所以她一下子站了起来直直的看着黑板，但老师又指了指“把你旁边那位同学叫醒～”小菲才松了口气，拍了拍我的背，又摇了摇我的手，我一下子没明白是怎么回事，朦胧的双眼～迷惑的望着小菲“怎～么～啦？”
　　小菲低下头小声的说“老师喊你呢”我一听是老师在叫我，我立马站了起来，只是站起来后才感觉屁股光光的，赶紧用书本竖起来挡住前面，这时我是既不知道老师问什么，又不能弯腰捡起裙子，顿时满脸通红～心跳加速～
　　还好这教室是往下斜的，桌子前面有遮挡板，而且离得远，回过头来的同学也看不到我下面光光的，只是怕刚站起来那一瞬间不知道有没有被看到，因为我身高关系，站起来的时候小穴阴唇上面的三角地带还是会露出一点的，而且没什么毛毛，小穴很明显。
　　不过看到大家的神态和表情，我想我是多虑了，只是这时老师生气了“你们就这么不喜欢上我的课吗？逃课的逃课，不逃课的在睡觉，都很懂是吧，要不然怎么就不用听了呢？～”停顿了一会老师继续唠到“你们以后进了社会就知道今天上课的重要性～不过到那时你们就会感觉那是晚了～最后面的那个女同学站5分钟，5分钟后自己坐下，继续上课”
　　终于让我呼了一口气～“我的天，吓死我了～”我对小菲吐了吐舌头，小菲也立马坐直了，动也不敢动，毕竟在学校里～老师在我们心中还是很重要的。
　　小菲这时才发现我是光着屁股的，小声说“原来老大也喜欢暴露呀～嘻嘻”
　　我把手放低晃了晃“快帮我穿上呀～”
　　小菲居然一动不动，不对，她正拿着手机要拍我呢～
　　但是我怕被老师骂，哪还敢动呢～小菲不知道拍了几张，因为她有软件是无声拍照的，侧边拍，下面拍，后面拍～我急呀～但又能怎么办呢，老师在看呢～
　　过了一小会～小菲趁老师没注意把手伸了过来，我还以为是要帮我把裙子穿上，哪知道她突然往我小穴上摸了一把，然后慢慢的把手打开，就像变魔术似的～“老大～我一猜就知道你下面都湿了哦～嘻嘻～”原来小菲手上都是我的淫水，粘粘的～
　　小菲“又是一个暴露狂呀～”小菲低声的说。我羞了一下，因为我知道我真的是喜欢上这种光光的感觉了，当着班里的同学光着下半身，有一种说不出来的快感，不过不能让小菲就这么笑话我了～我趁老师没注意就要弯下腰捡起裙子时却被老师发现了，老师的手马上指了指我们这边“站着还闹，站着还闹呐～这么喜欢站，到下课前都给我站着，再闹就让下节课的老师也让你站着。”老师一说完又回头写着黑板，但是我一被老师骂就只会乖乖的低着头，好好的站着，什么都不敢了～
　　这让小菲有机可乘了呀，小菲偷偷摸摸的从包里拿出早上用的那个小跳蛋，还有一个小卷的透明胶纸，拉了一段胶纸贴在了跳蛋上面，我看了到～但不敢作声呀～
　　小菲突然整个人都蹲到桌子下面去，老师这时居然没说什么～是没注意吗？～
　　小菲慢慢的把我的脚分开了一点，我要合起来脚来却又不敢，我真怕下节课又让我站，或者会打电话给我爸妈说东说西的～那就惨了～
　　接下来小菲要做什么我都知道了，她把跳蛋放在我的小穴上，然后用胶纸竖的贴上，接下来就是咯咯咯偷笑声～
　　摇控器就在她手上，我什么也不敢想了，做好忍住高潮的准备吧。
　　但是奇怪～小菲没有打开开关，而是将我的裙子穿上，我正好奇呢～
　　“铃铃铃铃”～一阵清脆的响声后～下课了～小菲早知道要下课了，所以……我呼了一口大大的气～看了看老师往我们这边看了一下也走了～马上神情一变，回过头来开始双手齐出挠小菲的痒痒～
　　因为同学们还没走完，小菲笑得双脚都缩在椅子上了，小穴光光的露了出来～我怕玩过头被同学看到就不好了～赶紧收手～“哼～每次都不乖，下次被我抓到机会看你还敢不敢再笑我～”
　　我和小菲收拾了一下书本放到包包里，往教室的路上走时，我才感觉小穴上有小菲刚刚贴上去的跳蛋，（上课时被老师训，还有光着下半身的羞耻感，再则被小菲嘲弄，心乱乱的，我就是有点笨，反应慢）正要把它拿掉～小菲迅速套盼业氖郑轻声说道“老大～别拆嘛～而且你看，旁边都是人，你从下面拿出一个跳蛋出来，别人会怎么想呀”以小菲的机智跟口才～今后要是去谈业务那绝对是超强的。上一节课的时候都能想到下节课要做什么了～真坏呀～
　　但我也不是超级笨的那种呀，我一转身就要去洗手间，因为确实还有点内急，小菲这时拉着我死活不让我去，我气呀～“人家要去嘘嘘～”
　　小菲抖了抖手，用一个很委屈的眼神告诉我，“老大～我抓住你的裙子了”我也不敢动了，因为再用力的话裙子会掉的，“委屈的是我好不好～不让我去可以，不过第三节课这个跳蛋要放在你的下面～”小菲想了一想～“好吧～那我们就比一比谁的意志更坚定喽～呵呵”。
　　其实我刚刚上课的时候真的是既紧张又兴奋，紧张的是怕同学和老师会发现我光着下面，但是在没有被发现的前提下又很兴奋，而且怕小菲真的打开了跳蛋的开关，不过没打开却又有点失落，矛盾的矛盾。


小米的故事（十二）

下午第二节是美术课，老师一走进教室就微笑的告诉大家“今天这堂美术课呀，老师和同学们一起，到户外去上，让大家自由发挥，自由寻找写作的目标，用简单的素描，勾绘出每个人心中自己想要的作品。”老师继续说道“那班长组织一下，到学校后山空地上集合，前面几位同学去文体室帮忙拿画板一下”
听老师说完，同学们都欣喜若狂，因为去户外上课，一来比较自由，二来要翘课的也容易，而且男生女生想趁大家都在上课～溜去学校某个角落做些想做的事也是易如反掌的，所以一下子大家都冲出教室～
这突如其来的决定让我也高兴了一会，我这也正要拉着小菲一起走，小菲却突然挽着我的脖子在我耳边悄悄的说“等一下，如果大家都到外面去上课的话～～～我有个好主意～～”然后就神秘CC的掏出手机来～
我猜这八成又是在出什么鬼主意了，手机？～～不会又要叫小梅做什么吧。
还真没猜错，上一节课小菲在那专心的按着手机，我就知道肯定是在跟小梅聊什么～但没理她，这时我探身看了看，全部内容大概是这样：
小梅说自己已经完成小菲说的自拍照片，要小菲把视频删掉，小菲又跟她说了一大堆什么，反而视频没删，还让小梅答应了她什么条件。凭小菲的口才，我很确信。
小菲“老大～～老师和同学们都走了吧？”
我抬头看看了四周，“恩～～都走呀”
小菲“那我们找个地方躲一躲～～嘻嘻～一会让你看好戏哈”
小菲先把前门栓上，再拉着我来到讲台下蹲着，看这情景，我小声的问“怎么回事呀～～”
小菲用极轻微的声音靠在我的耳边说“我告诉她我们班的人这节课都去户外上～让她来教室里裸拍～～～我问她在哪的时候她说就在我们这幢楼旁边～～”“而且～她好像有点迫不及待。”我正要说你又瞎闹，小菲赶紧捂住我的嘴巴～～因为就在这时～我们听见后门的位置有稀疏的脚步声，小菲用手指抵了抵嘴巴做了个“嘘～～小声点”的意思。虽然我不大喜欢小菲这么做～不过事已至此～我也只能静观其变了～
小梅走到教室后门～在那来来回回走了几次～～看了看教室里确实没人了，然后走进来把教室的后门栓上了，接着看了看窗户～先把靠走廊一边的窗帘拉上，又走到前门检查了一下～然后在那边自言自语的说“那人说的话～～应该没事吧～～不会有人来吧～～”
我和小菲躲在这讲台下面～～刚好从侧面看不到，只要不是从讲台上走过去应该不会被发现的。
小梅在那顿住了久许～突然转身走到另一边窗口，原来是想起另一边的窗帘也要拉上，走到对面窗口时～她看了看对面教学楼正在上课的人，而手却停了下来。
这时小梅正站在靠讲台这边的窗口，背对着我们，我和小菲悄悄的探出头看她，小梅突然转了过来，我和小菲赶紧缩进讲台下，可能在专心想着什么事情吧～没发现我们。
这时，小梅一边喃喃自语，一边慢慢地打开了衣领，两个36D白嫩的乳房由衣服的拉开露了出来，好像真有点像小菲说的迫不及待吧～
而接着我和小菲就听到了她轻轻呻吟声～～“到底要不要给他们看呢～～你们两个小宝宝～”小梅轻抚着双乳。
事实上，小梅内心的兴奋已被这平时人来人往的教室及远处的朗读的声音激起，身子虽没向着窗外，但头却转向对面教学楼～双眼望着正在上课的学生们，轻声的念着“嗯～～对面的同学们，你们想看吗？我漂亮的乳房，还有我的乳头～～它们好不乖哟～”说着，竟转身把乳房顶在了窗子上，双手托着胸部下面～使它们更向外面探了出去～～
对面专心上课的学生哪会想到，现在有个女生正在他们对面的教室里把乳房顶在窗子上呢～
而现在，我也真正相信小菲说的话，小梅是一个暴露欲望很高的女生呀。
小梅的右手开始伸向光滑的下体～～上下缓缓的搓弄着小穴，欲火越来越胜～小梅看了看旁边的课桌，将课桌拉到窗口的位置，然后往后躺在了桌子上，左手摸着乳房，右手搓弄着小穴，将双腿M字型的对着窗子～对着对面的教学楼～～
慢慢的～小梅把她那件制服的扣子一个一个的解开了～自慰～喘息声～在我和小菲的耳间徘徊着～～
我和小菲也有点被她感染了～我不自觉的摸了一下小穴，“唔～～”我赶紧用手捂住自己的嘴巴，生怕就叫出声来了，我居然没有发觉我的小穴已经彻底湿透了～难道～不！我喜欢上了～我也喜欢上了这种感觉～～我的灵魂告诉我～我也想像小梅一样裸着身子对着窗口无所顾忌地自慰着～～
小菲见状，轻轻的翻起了我的裙子～看到我贴着跳蛋的小穴～那旁边都是我流出的淫水～～不禁捂着嘴巴怕笑出声来，我由欲望的幻想中被小菲唤醒～自然也不服气～～伸手掀起了小菲的裙子一看～～我的表情跟小菲刚掀起我裙子时一样～捂着嘴巴“卟”的一声～因为小菲那馒头B流出的淫水已经流到屁股上去了～～
这时小梅突然在课桌上站了起来～全裸的靠在窗口上，把乳房和小穴都用力的贴在窗子上～但可能怕被看到，又变成蹲着，大腿内侧已是淫水四溅，而她的手上多了一个电动的假阴茎～（会旋转的那种）～～是她事先放在制服的口袋里的～～好让她可以随时自慰。 
她将假茎慢慢的塞进了小穴里，那电动的假阴茎在小穴里转呀转呀～淫水更是洒满了桌面“啊～～看吧～看吧～对面的同学们～看过来吧～我的乳头～我的小穴～小穴里还插着一根棒子～啊～”小梅已经忘乎所以的自慰起来了～桌脚左右不停的摇晃着～～她已经忘记这是在哪了～～双眼迷离的望着对面～～呻吟～不停的呻吟着～～
而这时我发现小菲不知从哪摸出那个跳蛋的开关，但我看到的时候却已经晚了～～
“嗡嗡嗡～～”我赶紧捂住嘴巴～～啊～～好刺激的感觉又来了～～我的淫水不断的从小穴流出～而下体也在不断的颤抖着～～“小菲～～”
小菲其实也忍了好久～就是不想表现出来而已～～可这时也忍不住了～～一下子把她的小穴往我的小穴上贴～～～
刺激～好刺激呀～～一个跳蛋在中间同时按摸着两个光滑白嫩的小穴～～我们用自己的小穴不断地摩擦着对方的下面～～“唔～唔～～”“唔～”我和小菲都捂着嘴巴呻吟着～～贴在我下面的胶纸早已因为摩擦以及淫水过多而脱落了～～
三个女生～一场淫欲的表演就在教室中进行着～如果有男生在旁边看的话，我想～他们也应该泄了～～

正兴奋地摩擦着小穴的时候，小菲却停止了动作～（这丫头想到什么就做什么～到底上辈子是什么转世的呀！）～靠了过来～在我耳边轻声的说“老大～”“嗯～～？”“我们～～去和她一起玩吧～～”“这～～～～”
兴奋之余～我还在考虑以及回味着小穴的刺激时，小菲已经悄悄的探出头观察小梅那边的动静～～我也只好捡起已经脱落的小跳蛋～跟着小菲悄悄探出头来～～（抓狂呀～～）
这时小梅正一边自慰，一边拿着手机对着自己拍照～下身的电动阴茎依然在小穴里旋转着～～她反复的桌上和地板上摆出各种可以让男生喷血的动作～而每个动作都陆续的呈现在她的手机里～～，要不是我亲眼所见，我怎么可能相信一个外表清纯的女生这么熟练的做着这样淫荡的事，但我惊讶之余，却又好佩服她，因为我清楚的知道～我的内心深处也藏着这样一个恶魔～，“好厉害～好厉害呀～～”我不禁轻赞叹道。
小梅这时正要站在桌子上拍，但小菲却猛的从讲台下窜了出来～～我紧随其后的站了起来～
“啊～～”而这突如其来的事件，对小梅来说是多么的意外呀～顿时她都不知所措了，在那呆了好几秒钟后又一下子蹲在桌子上抱着膝盖哭了～
我看不好了～我赶紧走过去“小梅，别哭呀～～小菲跟你闹着玩的呀～～”～想怪小菲做事不用头脑～但首当其冲的还是先安慰好小梅。我把小梅的头抱在怀里～小梅却越哭越厉害～～我也不知道要怎么办才好了～小菲在一边也愣了～不知道该做什么好～～
就在那抱着有好一会儿，突然我也不知道怎么就伸出了手～握住了小梅的乳房～轻轻的抚摸着～而小梅这下子抱得我更紧了～
我在小梅的耳边轻轻的呼着气～安慰的说“你看我们都是女生，不用怕的，小菲只是跟你开个玩笑～她人其实很好的，现在～～让我们和你一起玩好么？”我停止了手上的动作，把小菲拉了过来～一下子掀起了小菲的裙子～对着小梅说“你看～小菲也是暴露狂呢～～还是小白虎哦～”小菲咯咯咯的笑着～～一下子也把我的裙子掀起来了～“小米老大也是呢～～光光的～呵呵”
就在小菲的笑声中～气氛也有所缓和，小梅可能认为也都是女生，顿时有些平静了～对着小菲说“QQ上的人是你么？”小菲“嗯”了一声，点了一下头“但是我～～”没等小菲说完，小梅却抢先说了声“谢谢”。
这句谢谢让我和小菲都呆住了～～“谢谢你，你让我真正做到我一直想而不敢做的事～～谢谢～”
“呵呵～～没什么”（小菲脸皮真厚）小菲转过头来对着我说“老大～嘿嘿～我说得对吧～～”我没回答，只是用笑声默认了小菲的想法。
小梅这时才意识到什么，赶紧拔出小穴里还在旋转的电动阴茎放到一边，尴尬的放下双腿坐在桌上夹着小穴～抱着胸部～满脸通红的低着头～
我和小菲双眼对视了一下“哈哈哈哈～～～哈哈～”不知道为什么，我和小菲那时候就是感觉非常好笑。
小梅看着我们在笑她，却一改羞涩的表情，突然拿起那把电动阴茎看着我们“看你们还笑我，让你们尝尝无敌金箍棒的厉害。”
就这样，小梅光着身子和我们在教室玩闹了整整一节课。
-------------------------------------------------------------
从今往后我、小菲还有小梅，我们就成为了非常要好的朋友，不管是不是裸露，我们都在一起，相互帮助。
但是时间过得飞快，一转眼，高中的美好时光就此一去，我和小菲考了不一样的学校，而小梅后来转到了一家体育馆里做了护理员，直到大学毕业后我们才有幸又聚到了一起。。

PS：这段写得比较急了点，后面的故事更精彩。
上次说的丢了文不是说网站里的，而是我电脑里的，我都写到16了・・・55555


　　　　　　　　　　　　　小米的故事（十三）

　　我是小米，２４q，身高１７５公分，F在的三有３４Ｆ、２４、３３，
可能是在大Wr交男朋友的PS吧，胸大了，穿衣服都有快纹频母杏X～～喜
g穿I低胸的衣服，性稍微有c外向了。大WI後去做了D射去毛手g，
腋毛、腿毛有毛F在都乾乾QQ，和小菲的小白虎不相上下了哦！皮w是
那影尊嫩滑，嘻嘻～～裸露酆茫合g故意走光。

　　我在大WI之後，在我爸的公司e上了三月的班就溜班了。在x我家
^h的一郊^海_了一家奶茶店，了小妹，我也住在海，不^@e
比^偏，住房不多，只有一小片e墅。大多磉@e的都是硗娴模因檫@e有
挺大的[@，要不就是砗＿吹吹L享受一下的。另外，@e最多的就是W
生，因榕赃有一家大W，大We有中W跟小W的那N，奶茶店大多硐M的
也都是W生偏多。

　　_p眼，望著天空的{天白，躺在沙┥舷硎苤海L的崦，「哎呀！
真舒服呀～～」我抬起p手大大的伸著醒。

　　今天是星期一，店e客人很少，沙┥缀跻惨不到人影，我就小妹
在店e付著，自己到沙┥舷硎苤@f情逸致。而我淼r候穿了一件白色花
c薄布|的比基尼泳衣，可以看到凸起的乳^，可以遮住胸部的部份很少，F在
胸部大了S多，躺下的乳^很容易就跑出砹恕

　　有一l短裙子，f是裙子，其不如f是一K布吧，有稍S透明，上
下窄，L度到膝w上１０公分左右，在腰上露出整一的大腿，然後在腰
旁打Y就成了裙子的那N，]有穿泳了。而我r常一的乳^跑出恚
人以槭遣恍⌒穆冻鲞溥涞母杏X，@N故意走光是我很喜g的。呵呵～～

　　睡了一X醒砜戳丝此倪L，是一人影都]有，Mo聊的f。看了下手C
上的rg，已是下午四c多了，想了想，是Q定_到市e去物，吃了晚
再回怼

　　回到店e拿了包包，看了看店e是]什N客人。上了（子是我爸去年
Q掉的ＣＲＶ，不^我感X女生_@在是太大了，後砦野阉成了橙色，
@痈杏X有好c些了），我掉比基尼泳衣，Q了件^小的黑色纫拢只能托住
胸部而醪蛔∪轭^的那N，另外再穿上一件白色的低胸小背心，不是很透明的，
盯著看都看不到乳^的色，而背心的It好在乳^的位置停住，可以露出整
l乳希@幼e人就J槟闶怯写纫碌模不是暴露狂，而我如果pp的拉
一下背心，乳^就自然露出恚又不人X得是故意露出淼母杏X。嘻嘻！

　　我有另一N穿法，就是穿大的纫拢@又灰是比我高的人都能看到整
胸部走光的情景，不^我比^o，怕人f是暴露狂啦，只是偶也穿。

　　出l了，在路上我拉下背心托在胸部下面，蛇的乳^都露了出恚乳^
迎著冷獾妮p幔都硬了，而下身的那K花布是掀_的，露出光滑白嫩的小穴，
@N感X很舒服，每次都我的小穴流出大量淫水沾褚淮K坐|。

　　不知不X淼搅耸醒e^大的超市T口，停的r候有老^在的前面指]
著我停，而我蛇的乳^是直挺挺的露著，可惜的是由於我握方向P的手
住了乳^的位置，那老^K]有看清楚，而我本硐胍a他的，只是停鲞
有其它的子硗＃所以一下子都不知道他走去哪了。

　　我在下前把裙子好了，背心拉上磲嵩偕晕⑼下拉了一c，依然露出
的胸部，然後抱著我的挎肩包踝蛇的乳^，就@幼叱隽塑子。

　　走M超市e，一漂亮高挑的女生露著大腿和３４Ｆ的乳希裙是有c半透
明的，上面有些花y可以遮住大部份肌w，但oN在裙子上挺N的屁股是可以
直接看清楚皮w的色，只T口l蔚扇男生交^接耳的在h著我：

　　「喂，你看，那女生L得真漂亮，而且胸部好大呀～～我好像有看到
乳^！」

　　「哦～～L得很高，好像]穿妊耶！可以看到砂昶ü膳丁～」

　　「丁字啦傻逼，不^穿得挺露的～～」

　　走M淼穆飞喜嘤腥嗽诳粗我，小的h著我，不管是美是鄙，
在我心e都感X美美的。

　　一路上四L瞟望，lF有一家新_的咖啡店，平r咖啡也是我的最郏所以
o如何也要先去品品，便小露一下。嘿嘿～～

　　店e人不多，靠T口的位子有一家子人跟一ηH在f聊，我找了後
面靠窗的位子坐下，o跟著一男服T走了^恚骸改好，需要什N？」
我f：「o我菜巍～xx！」男服T⒉芜f^恚我手包包放在桌
上，接^他的菜巍

　　而包包一拿_，蛇的乳^立刻露了出恚我小穴下面立刻有了反，oo
的收s了一下……不^我是很定的⒉呜Q著放在桌上，⑿夭糠旁谧郎峡
著菜巍Ｄ悄蟹T貌似有c激樱有c想看但又不敢看我的感X，而我也故意
b作不知道要c什N，再挑逗挑逗他。嘻嘻～～

　　^了好一翰耪f：「肀@吧！」我把菜畏牌皆谧郎希指了指菜紊
的摩卡，那男服TD了一下，把偷瞄我胸部的目光立刻D向菜危骸概叮好，
R……R上怼！顾好像很害羞，有些tt的。呵呵～～

　　在男服T走了之後，我偷偷摸了一下小穴，KK～～好裱剑　喝棺窳
怎Nk？』我怕把裙子弄窳耍想了想，Q定把裙子腰的Y@到了後面去，@
拥脑，屁股就可以直接坐在椅子上了，只是如果一忘了再@^淼脑，那就
是一光著屁股、露著小穴的女生在逛街了。

　　等著吧台那u作咖啡的rg，我悠f的望著四L，看到x我@桌位
距x的地方有些sI，我心e一激樱@r我有大的想法，就是直接光著
屁股走^去拿。因槲揖瓦@幼哌^去拿的，吧台和T口的那些人也只能看到
我的让妫因槲裔崦桌子都]有客人，可是我坐的是靠窗的位置，外面正
是我r的停觥

　　我就在那想到底要不要^去，@念^在我心中徘徊了S久，『好吧，]人
lF的，拿了就so回怼！徽f做就做，我迅速把椅子稍往後移了一下站了起
恚前_已跨出桌外，@r]有想到的事情l生了――

　　就在前_跨出後，後_要走出r，一不小心_勾到了桌_上，鞋子都掉
了，身子一踉往前扒了出去，r我就露著一ωSM乳房和一口白嫩o毛的
小穴以一後入式的幼鞒尸F在了咖啡de。Dr膝w一痛呀～～tt的，哪
得自己露著乳房和小穴的事，也不知道窗外是否有人^，欣p到了@番美
景。

　　吧台旁的另一男服T到@有屿o，立刻走了^恚我光著痛，
在拍著手上和膝w的灰m，哪注意@N多，等那男服T走到x我桌位的
r候，我才lF有一p_在慢慢往我@e靠近，「咦？有人恚　拱。∥疫@才想
起自己光著屁股露乳^呢！站起硎聿患傲耍因檫有c痛，我立刻往桌子
e退。

　　「小姐，您……您]事吧？」那男服T就站在我桌子前的位置K]有再走
^恚乃的角度看恚我的腰部以上他都能看得清清楚楚，而屁股t好桌
子踝×耍只是他的Z狻…很明@看到我SM的胸部有我粉t色的小
乳^，只是我光光的屁股不知道有]有被看到。

　　『@拥脑，我就你更注意我的胸部好了，或S就不P心e的了。』我
X子一樱蹲起身子，抬起^，手抱著膝w，蛇的胸部靠在膝w上往上，
@幼SM的乳房看起砭陀加T惑了，然後b作很可z的望了望那位男服
T，貌似也是二愣子，再看看四L，lF]有人再^砹耍一想法又出F
在我的X子e。

　　「哦～～]事，不小心滑了一下，我的一耳好像不小心掉了，你能
臀艺艺铱幔烤驮谶@位置。」我指了指他站的地方再往前一cc的位置，重
要的是我想他也蹲著，@游乙是坐起恚他也看不到我光光的屁股了。

　　「哦，我湍找找看……」那男服T立刻蹲下身子找著。因槭俏艺f的，
所以我在那假b一起找，但是哪有什N耳呀，我只是]有^就@庸庵屁股
和小穴，露著一ωSM的乳房和一陌生的男人靠@N近。

　　我F在蹲在地上，裙子只w住大腿上面和龋下面全是光光的，在太刺
激了，小穴不嗟コ鲆水恚而乳房被膝w高高的起，那男服T不知道
不受不了？

　　所以可想而知，那男服T_始像是在找|西，但是]多久，他的注意力
就_始D向我的乳房，我lF他的d下有了明@的凸起，我也有NR上找地
方自慰的n印Ｖ皇撬看了籽坩幔我lF他的目光似乎成在看我的下面了，
我也b作不意的望了一下自己的小穴。

　　「啊！」我立刻站了起恚天龋∥也虐lF我一_始蹲著的r候，白嫩o毛
的一小穴就光溜溜的向著Ψ搅耍而且F在又靠@N近，直比高清oa要
清楚了……看砦疫@小白的神是一如既往的l]出砹恕

　　我二不f，拿起包包踔屁股，灰溜溜的直往T口跑去，等我跑出店T口
r，那男服T才反^恚骸肝梗⌒〗悖你的咖啡]付X呢！」

　　我跑出咖啡店，一]遮醯男夭柯吨粉t色的乳^在我的奔跑中不嗟厣
下跳又，而包包一直踉谄ü缮希直到我奔M了角落的一g女l生g。

　　『天龋∥抑皇窍g走光，不是暴露狂呀……』我走M一g伍g，一w心快
速的跳又，但小穴s出奇的瘛！何业男⊙ǎ你就@N喜g露N？』我w上了
R桶w，坐在上面望著自己的小穴：『好吧，我斫逃教你。』

　　我拿起包包e一粒小跳蛋，猛的塞e了我的淫水E的小穴e，把它_到最
大，「啊……」我X子e不ガF出被Φ那榫埃骸耗悄械囊恢笨粗我的
小穴呢，冒著淫水，我要是假b不知道，不直接在那d^得失禁了？
哦……』

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　感XF在自己的文P好差呀，改了又改，我d……不知道有]有e字，
Q先l了。琛…


　　　　　　　　　　小米的故事（十四）遇上新「同W」

　　在l生g自慰後已o心再逛街了，稍整理了下衣服，看看手C，已是六c
多了，突然感X肚子好I，走出超市，看到一家似集集小的速食店，『就
去那吃c|西吧！』星期一原泶蠹疑意都不好，我M去一看，e面只有三三
人在那扒著菜，我走到一正在吃聊手C的女生桌坐了下恚
那女生有c像夜店e的小妹，就是穿得比^露的那N，裹胸加o身短裙，不^怎
N也不比我露吧！呵呵～～

　　@r我正吃著，感X店e好多男服T都在看我，因榈拖骂^吃r，我
不意g手肘又把背心的Ipp的扯了一下，乳^再次露了出恚小穴貌似又有
了反。天龋〔荒茉倥d^了，我oo地用p腿A住小穴，而胸部……就任他
看去吧！

　　f碇r望了望T口，一b食小就@N直降淖吡诉M恚不知道是不是
店家B的，是家的，那就@N肆o忌地走Mふ抑食物，|西看
看，因]什N人在吃，更]有人G|西j，那I得「喵喵」直叫，很快
就x我@越碓浇。

　　看著那bI了的小，我想叫那些盯著我胸部的男服T把哄走r，
突然到「嗖」的一，那一下子跳到我桌的女生桌上，而且一下子就咬住
了一l小~。而那女生一下子被牧耍自然反就往後站了起恚伸手要打那
b，而那b被打不但不跑，在那哼哼的露出牙X。我的天取～F在比
人都淼戳恕

　　@r後面走硪男服T，可能是想抓住那b，那lF後面有人要抓
，直直的往前跳了出去，哪想那女生站起砭椭苯颖回跳到了身子上，@下
]事，只是那的爪子直接勾住了那女生的裙子，那女生得直跺_，而就
在那暝。

　　我在旁r就在想：『那裙子不被拉下戆桑俊灰浑b在暝的，加上
那女生一直在跺_，整裙子果真被硬生生的拉了下怼６我在旁看得好真切
呀～～那裙子一掉，e面什N都]有，毛毛的小穴就@N露了出恚L的服
T是看得一清二楚，吧台的人也都望了^怼

　　那b小在裙子掉了之後抖了紫鹿醋〉呢爪，就灰溜溜的x_了，而那
女生Dr手足o措的蹲在地上哭了起怼Ｎ揖妥在旁，然x不容o的^去抱
著她退套上裙子，然後二不f的拉著她x_了店e。我的子就在T口，上
了，我把T一P，so先_x_再f。

　　^了S久，x_那e已有装倜茁妨耍我看著是低著^的女生f：「]事
了，已x_那一段路了。你住在哪呢？」那女生抬^看了看L，L呼了一口
猓骸附K於好了～～哇！那要死呀，跳到我桌上吃|西不f，好死不死偏偏抓
著我的裙子……馑懒耍　

　　我看那女生一下子情wD@N多，不是b的吧？「呃～～那你要去
哪呢？我你好了。」女生：「xx你呀，姐姐，你人真不e。我就住在前面Ａ
^，]吃好，一我你。」我f：「呵呵，不用了，我先d你^去吧！」

　　到了她f的地方，算起黼x那大超市也就坠里h，是一片小^，她就住上
面二牵「到啦到啦，我就住在上面。走～～上去坐坐，一我的恩人好好吃
D。」她f。

　　我只是想送她到家我就走了，於是f：「不用了啦，你到家就好了，我也
回家了，不早了。」可那女生跑到我@打_T，死活不我走，硬是我留
下恚我也只好她意了。

　　「我叫娜娜，你喊我小娜就行了。M～～」小娜_著T自我介B著，
我也回著：「哦，那叫我小米就好啦～～呵呵！」

　　小娜：「M磉M恚S便坐呀！@e我跟另一女生合租的，房子不大，
。呵呵～～」我：「不啦！人住好的。」我看著一g房T_著，床
上放著很多衣服的房gf著。

　　小娜：「呵呵，平r]什N人^恚都]怎N收拾，不好意思呀！坐吧，坐
吧！」小娜so走到房g前把TP上。

　　我坐在小娜所指的沙l上看著她，突然想起那一幕，小娜的裙子掉了，
e面也是光光的，心e想她，但是又不好意思。小娜D^看我在看她的裙子，
好像也不我是陌生人，就直言的f：「哦，我@N在夜店上班的小妹，穿不
穿纫卵o所^啦！」我]f什N，就「哦」了一，原碚娴氖窃谝沟晟习嗟
呀！

　　「呵呵～～跟你_玩笑的啦！@跟I]什NPS，我又不陪客人那，是
我比^欣玻∫郧吧习嗬鲜撬^^，乾脆起床就直接套上外套好了，久而久之就
都T了，哪知道那……呵呵～～咦？」突然小娜好像lF了什N，直
直的盯著我的胸部，我才反^怼

　　小娜_玩笑的f：「你的咪咪^出裉了哦！胸部好白好A好大呀！」
看著她F的表情，我假b害羞的f：「可能是不小心的啦～～」其脑
店e就露到F在了。

　　「你L@N漂亮，要小心色狼哦！呵呵～～」

　　「都一永玻　

　　……

　　一番υ後，我感X小娜是一很外向而且比^_放的女生，只有二十
一、二q那印＿@r小娜狭讼律碜樱骸改且不你等我下好N？我洗澡，很快
的，一身}味好y受呀～～」

　　「嗯嗯～～你so去洗澡吧！」其我一坐下，下面的裙子只w住左的大
腿，如果小娜也坐著的，γ嬉欢能看到我的小穴，好只看到胸部。
呼～～有c\喊捉\的感X。

　　我一等著小娜洗澡，一按著的u控器x著台，@r突然有_T的
音，我立刻站了起恚是怕那人拈T口的位置M砜梢钥吹轿胰沟椎娘L光，更怕
是男的M砜吹剑那就麻┝恕

　　T打_了，一p熟女幼拥钠亮女生，一^黑色中碎，一身B衣L裙，
只是L相]看太清楚。而她看到我站在那，「哦～～小娜的朋友吧？坐，坐。」
她一Q完鞋子，一f道，我只是笑了一下]作什N回答。

　　直到那女生抬起身子走^淼r候……天龋∥赏r「哇」了一，然
後人都著嘴巴望著Ψ胶靡海「小梅姐！」、「小米！哈哈～～」我
情不自禁的抱在一起g呼著。

　　一^後，小梅先道：「你怎N在@呀？」我f：「我是……」@
r到外面有屿o的小娜著巾打_了浴室T，探出^砜戳讼拢骸感∶罚你
JR啊？」

　　「何止JR呀，我可算是死h了，是『鹩选荒兀」哈～～」小梅d^
的f著。

　　「是呀是呀，在我x高中的r候我就JR了。」我χ小娜f道。

　　小梅拉著我的手：「怼～坐呀，我好好聊聊。太久]面，F在^
得怎N友剑俊剐∶访菜仆了我怎N磉@的事了。

　　我回著：「也]什N事，F在在市郊海上_了家奶茶店，]事的r候到
沙┥洗荡碉L。你呢？」

　　「不e嘛，老了哦～～我就]你好啦，我F在在w育上班呢！今天上的
是中班，所以就早c回砹恕！剐∶吠Ａ艘幌吕^mf道：「那晚上就留在@吃
吧！我H手o你弄好吃的，^Σ荒茏吲叮　

　　「等等……等等……」小娜@r插上了：「我可得感x我的恩人，晚上@
D我得，我一起去吃海r吧！」

　　小梅@才又想起我怎N磉@的事，我把眼神D向小娜，意思就是f
小娜斫忉吧，f一她不想人知道呢！不^小娜是一五一十把下午在餐d
e的^告V了小梅，小梅哈哈大笑起恚骸腹哈哈～～]想到又是暴露狂！
哈哈，不穿纫卵走光是y免的啦！你是不是早就想人家看了呀？哈哈～～」

　　「切～～我可是^一回走光好不好？要不是那b……哼！」小娜不服獾
f著，但又想到了什N，接著道：「等等～～你f又一暴露狂，y道……」

　　小梅感X自己有cf漏嘴了，只是同佣际桥生，小梅也]X得有什N好害
羞的，直接走M自己的房ge，_著T，下了那一件B衣L裙，裙子著肩膀
一直滑到了_趾^上，而裙子一，e面什N都]有！

　　小梅就@庸庵身子走了出恚χ小娜f：「我也很械摹：呛恰～」小
娜看著小梅@上好的身材，加上修剪^毛的小穴那用利尤耍自己都有些羞
了，p「哇」了：「跟你住@N久，都不知道你也是不穿纫卵的耶！」

　　小梅走近小娜：「我也不知道你也不穿纫卵呀，何r@有一位呢！」
小梅f完，扇送r望向我，我到小梅@N一f就知道完了，一小娜室
f我是d子笑光^了。

　　小梅崦恋淖吡诉^恚正想掀我的裙子，我起身往後一跳：「哈哈～～有人
耍流氓呀！」直接就往T口的方向跑，而^小娜身的那一刻，小娜竟不知不
X的拉住了我在腰上的那Y，「我也好好奇眩【妥我看看嘛～～」小娜
那直是暗然N魂抓裙手呀，一下子就把我的裙子抓在她手上。

　　看著我已停下，下半身光光的什N都]有，小娜@道：「哇～～你好
害呀！真的]穿妊，只著一l花裙布耶～～小穴不H一根毛都]有，好像
很光滑。我摸摸看好不好？好眩　

　　小娜突然跑^肀е我：「我好崇拜你眩≡肀任疫_放呀！哈哈……」
我擂蔚恼驹谀俏嬷小穴，不知fc什N了。

　　「其……」小娜往後退了一步：「咦？不ρ剑你有穿纫碌恼f。小梅，
人家小米姐有穿纫碌睦玻　拐f到@，我以樗@NT了，哪知道她一下子把
我的背心往上翻了起恚整背心著手臂一下子x了身子，我聿患跬
胸部，人就很近的直勾勾盯著我的胸部「哇」的一。

　　我so解道：「胸部大了，穿纫峦兄比^集中嘛！」

　　「不ΣΓ你@件纫赂本醪蛔∪轭^，乳^走光是故意的吧？」小
娜有cd^了。我的天，不知道她好奇多久，而小梅t是一平o的幼印

　　「老大，你收我做小妹吧～～」小娜突然抱著我的腰，而後又退後了一c：
「我要W你@N『不小心走光』的本I，我都不怕]客袅说恼f。收了我吧！
收了我吧～～」我正以樾∧仁窃诟我_玩笑呢，@r小梅s一o事的表情f
道：「收妖了～～」可能小梅比^t解她吧！

　　三人互相知道了Ψ缴活中的秘密之後都更加H密了，特e是和我JR
的小娜，F在就跟熟人一永洗笄袄洗筢岬慕兄，而@「老大」，我又想起
我可鄣男》坪退的z^铝恕Ｔ俅胃U，r光^得真是w快呀～～

　　和小梅一f聊之後，我也承了小娜的要求，一起去她家的窍鲁院
r，只是在出T之前……「你等我一下。」我站起身子直奔窍挛业哪禽v橙色
ＣＲＶ，小梅和小娜都愣在那翰恢其然，其我是想起小菲一直以斫o我O
的那些特e的衣服，而那些衣服全都放在我那上呢！

　　不一，我拿著衣服d^的回到了她的宿舍e，「小梅，@件送o你，@
是我自己的。」我拿著一件黑色的修身短袖B衣裙推到小梅手中。我得@件
衣服是小菲在我_奶茶店的那天送o我的，但那件B衣裙是按小菲的身高O，
所以我一直]敢穿：

　　I口直接_到肚上面，乳虾桶脒乳房是完全露出的，短袖上有口袋，
如果放手C的，袖子很容易往下滑而露出乳房。更重要的是下身的超短裙，裙
子的_口是男⊙ǖ恼上面，大概在肚下面１０公分，三角型睿往蛇成
４５度角分_，但是在裙子e面有一雍谏的，小穴不光溜溜的露出恚
的上面有花y，也就是人[[ss看不清楚的那N。

　　『小梅比小菲只高出三、四公分，能穿。』我想著，而我穿的，要很
往下拉才能好踝⌒⊙ǖ奈恢茫但是拉下磲幔上半身的布料就往蛇分
_，根本醪蛔⌒夭康拇汗猓所以我一直放在上，不敢用上。

　　另一件是和我@件裙子配套的上衣，也是一K布，谋翅嵬前在胸部的中
g打Y，看上去露出肚子和下半部份乳房，乳^的位置有花y踔，但是我
胸部很大，一不小心露出乳^的。

　　「老大，你手上@件是不是要送o我的呀？嘻嘻～～」小娜看到我手上有
一件很漂亮的衣服，探性的了一下。@衣服然是想送oJR的小娜的，
只是在路上我又想了一c子：「嗯～～然是要送o你啦，只不^F在不
能穿。」

　　小娜^那件衣服在身上比了比：「@衣服好漂亮呀，槭颤N不能穿呢？
琛…」

　　小梅似乎看出了我的想法：「你的小米老大呀，想你直接著@l巾
我去吃海r呢！呵呵～～」

　　「啊？！」小娜愣愣的看著我。

　　「哈哈哈～～是小梅害！」笑^之後，我Dr假b作一烂C的表情：
「要和我玩成一K可不是一件容易的事哦！首先要有不怕苦、不怕累、不怕走
光、不怕露的精神……」

　　「以前在W校x的r候敢戴著巾去食堂，F在在小^e，@……好害
羞的。」小娜低著^，小指^在那@著圈圈，突然有N很清的感X。

　　小梅@r插了：「]事，一要是有人起，我湍憬忉好了，你理
直训木е巾去吃。呵呵～～」

　　「呵呵～～」我和小梅的目光瞬g相Γ再同rD向小娜，十分默契的意
而笑。「那你等我一下，我]洗完呢！」小娜D身⒁路放在了沙l上，再
次走M了浴室e。

　　我走到小梅身p的道：「你f小娜不同意呀？」小梅看著走M浴
室的小娜，而後靠到我的耳：「她呀，骨子e就是一狂的小}，你要是
把她光了推到一群哥手上，她致锒妓蓝o憾了。」

　　『不是吧？@N缺邸～』我在心e想著，但]有f出恚看硎俏倚】戳
@小女生。

　　「你等我一下，我把@衣服Q上哦！」小梅光著身子[了一O性感的挺胸
姿荨！负呛恰～Q上吧！」在小梅走M房g後，我也把我的纫旅了，Q上了
那件配套的上衣。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　@扇篇是一引段，今後l生的一些事情才是超好玩的。


