

觉得不真实，不妨当成一个故事来看！

   引子：

    在51luoben论坛上两年多了，今天终于鼓起勇气，把之前自己的露出经历记录下来，不求像21cn大大和曾经的程橙大大一样传承为露出的

经典，只是希望将来自己老去的时候，还能够记得自己在年轻的时候曾经如此的胆大。一点点记录下来的回忆对我来说就已经足够了。
    我是一个来自北方的女生，在某个北方的稍微好一点的工科学校上大学，刚刚毕业，现在在上海的一家外企工作，这就是我到现在为止的

人生履历，相对一些露出小说里身材火爆，天使脸蛋偶尔会家财万贯的富家小姐，我无疑要让大家失望了，我是一个相当相当普通的女孩子，

相貌一般，身材一般，成绩一般，可能唯一的优点就是眼睛大一些，肤色在北方的女生里面算是白一些，寝室的姐妹们都叫我小白，除此之外

再没有任何优点了，现在回想之前想来过于的平凡和自己的内向性格也许就是造成我露出的原因吧。
    开始之前，先说说所有露出小说里面的经典之作：首先就是大家都应该知道的《暴露成狂》，对心理活动的描写绝对是真实的。（当然第

七章和前面的六章似乎相隔了太长的时间，精彩程度也有所褪色，就算不是别人仿冒的作品，不同的心境写出的不同作品也肯定是不同的感觉

。) ，我的初始露出就是拜了这篇作品所赐，现在想来不知道是应该感谢程橙还是应该恨她呢，在所有的七个章节里面，我最喜欢的就是作者

在学校上课时候停电，然后露出走出学校的那个章节，现在每次想到的时候还是很激动，至于后面的大学校园露出，电影院露出，办公室露出

，人体彩绘等等，当然也是很经典的了！可以说是百读不厌吧。
    第二篇我很喜欢的就是lucia《教学大楼惊艳露出》这篇文章,作者的描写也是很生动，在论坛上我一直都是潜水，就是害怕自己的喜好会

给自己带来很terrible的麻烦，平时看过的社会上的负面新闻实在是太多了，安全始终是第一位的。但是如果《教学大楼惊艳露出》的作者约

我见面的话我想我会前往的，原因很简单，我相信只有确实喜欢露出的女生才会写出这样的文章。

    最后就是21cn的神作《我的露出》了，但是感觉对真真的描写有点超出了我的审美极限，但是学校里面纺锤形的柱子那几个章节确实超乎

寻常的刺激，至于其他的章节有一些自虐的倾向，包括上海地铁3号线的那一段我觉得的实在是太夸张了，很难让人接受，但是正是因为这些我

根本无法做到的露出方式才让我更加崇拜21cn吧，那个神贴中有人回帖在质疑21cn的性别，说实话我也有点怀疑，但是这不影响《我的露出》

成为一部伟大的作品，只是21cn大大，你真的好几个月都没有更新了……

    对了，还有一部，我不记得名字了，大概就是那个女生从小帮邻居家的孩子洗澡不关门，然后逐渐养成了露出的习惯，写的也很好，并且

还有对各种问题的回应，只是作者似乎是香港的啊，不同的生活背景似乎无法产生共鸣。说得太远了……下面开始写我自己的吧
一（潘多拉的魔盒）

    正如之前所说，上大学之前一直都是为高考做准备，每天有读不完的书，做不完的题，身边的同学也都差不多，很自然的考上了大学，上了大学之后才感到相当的自由，课程不必每天都花上从早都晚的时间，有自己的电脑可以随便的上网，玩玩小游戏，大学里面高几级的情侣也都公开的接吻和调情，环境和之前的封闭军营一样的高中完全的不同，我现在都始终觉得自己露出的根源就是忽然的环境变化对心理和生理上的影响没有合理的释放渠道，从而导致了自己的这个‘特殊’的行为，回想起来如果当初开朗一些，多交几个朋友，多参加一些活动，多学一点外语等等课程，谈一场恋爱的话，自己肯定会是一个正常的女生，恋爱，结婚，生小孩……。当初学校里很流行的“不在郁闷中失败就在郁闷中变态”还有很有科学道理的。相信各位当初走上露出这条路应该总是有些诱因，总不会是某些文章里面写的“血管里就流淌着露出的血液”吧。

    应该是大一下学期的一个晚上，四月份的时候吧，因为寝室里面的六个人中，有两个女生个是本地人，周末都会回家住的，另外两个女生和我是一个专业，不是一个班的，她们班里活动，吃完饭后通宵K歌，另外一个女生的父母从外地过来看她，她晚上在宾馆和父母一起住，所以晚上就只剩下我一个住，工科学校的校规还是比较严格的，就算是周末也都会按时熄灯，平时大家还都比较照顾早睡的同学，洗漱都会在熄灯前完成，熄灯之后就睡了，这还是头一次熄灯后没有睡觉，睡不着用笔记本上网，打算上网到没电之后再睡觉。泡了泡几个平时常去的网站之后，电量还没用完，就在百度里面随便搜索，忘记了输入的关键词是什么了，忽然看到了程橙大大的《暴露成狂》。刚看的时候还只是觉得好
奇的心理，觉得肯定是胡编的，世界上怎么可能有这种人，但是看着看着就有种脸红心跳的感觉，似乎觉得主角就是自己，自己完全的融入了程橙的世界，被暴露给所有的人看，看到第三章的时候电脑没有电了自己关机了，合上笔记本后，我躺在床上望着屋顶，心还是跳的厉害，好像自己体内的潘多拉魔盒被打开了，心中沉睡已久的某个魔鬼被唤醒了。

    本来已经有点困了的我现在毫无睡意，借着月光我看了一眼寝室的门，从里面锁的好好的，其实不锁也无所谓，其他的同学晚上肯定不会
回来，而且看门的那个“灭绝师太”是绝对不会在熄灯之后打开楼门的。我躺在床上，把自己用被子罩起来，用有点发抖的手一粒一粒的解开
了睡衣的扣子，又把内裤连同睡裤一起脱了下来，说起来除了在洗澡的时候，我还从来都没有完全赤裸过自己的身体，就是平时换衣服的时候
，也是下身换好了再换下半身，我赤裸的躺在被子里，心跳已经回复正常了，但是头脑还是相当的混乱，无法形容当时的心情，我慢慢的把被
子也掀开，月光洒在我赤裸的胴体上，体内的魔鬼又在怂恿我走出寝室，你看程橙都能在那么多人赤裸，你在女生寝室楼的走廊里走一下又能
怎么样呢，，前几分钟我还是一个传统的女生，我之前甚至觉得在女浴室里面走动的时候不用毛巾掩着胸部都是很放荡的行为。现在一丝不挂
的要走到走廊上去，只能说我刚看到的文章完全击毁了我的道德观念。

    我看了看表，已经半夜一点多了，下了床，我现在真的是一丝不挂的站在寝室里面，站在平时和寝室的其他姐妹一起相处的公共地方。一
股巨大的羞耻感让我不禁夹紧了双腿，为了没有太多的动静，我都没有穿鞋，这对平时爱干净的我确实是不可思议的事情。定了定神，我拿起
水壶，这样如果被人遇到也可以说是去一楼的水房打水，其实我自己都知道这样的解释多么苍白无力。我拧开了门，门外一点响动都没有，我
走了出去，更大的羞耻感笼罩了我的全身，从自己的床上到寝室里面的地面，再到走廊这个更公共的地方，本来我打算到走廊后就马上回到寝
室的，可是体内的魔鬼让我的身体有点燃烧得失去理智了，因为我住的是三层，而周边的宿舍都是同专业的同学，所以我打算走到一层，这样
就算被不认识的同学碰到也不会那么的尴尬，或且我也有个到一楼水房打水的理由。没有任何意外，我就走到一楼水房，一直的紧张和羞耻感也有点平息了，原来在文章里面看到的那么不可思议的事情自己也能做到，现在的我稍微有点得意了，把水壶放在水龙头下接水，我不禁兴奋的在原地的转个了圈，心情竟然有点说不出来的激动。

    忽然背后传来了啊的一声，声音不大，但对我就有如晴天霹雳一般，我回头一看，一个穿着睡衣的女生捂着嘴，一脸不可思议的看着我，
我们寝室楼一楼的水房和卫生间是连着的，刚才接热水的时候水落在水壶里的声音太大了，以至于原来就有人在里面上洗手间，冲水之类的声
音我都没有听到，我想我那个时候的脸一定涨的通红，还好那个女生愣了一下，很快的就走了，出门的时候还回头看了我一眼，我的脑袋嗡嗡
的响，甚至有点失禁的感觉，全身都被人看光了，虽然是同性，但是那种被怀疑的眼神让我真的会记一辈子。

    大概过了半分钟我才反应过来，水壶里面的热水已经溢出来了，我怕那个女生回去之后会告诉她们寝室其他的人，如果被当成变态引起围
观就麻烦了，我慌慌张张地拎起水壶，被开水烫了一下，也不觉得疼，就一路小跑跑回三楼，唉？怎么会有人在走廊里，幸亏我没有直接冲过
去，我赶紧藏在楼梯的拐角处，原来是隔壁寝室的小婧，看起来好像是在给男朋友打电话吵起来了，情绪很激动还有点呜呜咽咽的，没办法，
我只能继续躲着，希望她能够打完电话早点回去，等了好长时间也不见小婧回去，我叹了口气，小婧是那种很琼瑶的小女生，又一次跟男朋友吵起来的把手机打没电了，晚上没办法充电就跟寝室其他人借手机，竟然吵了一晚上，把寝室所有人的电话都打欠费或者打没电了；
时间似乎过了半小时了，从楼梯窗户里面吹过的风吹拂着我的身体，我感到了自己的完全释放，有种从来都没有过的自由的奔放的感觉，我也暗暗的诧异自己怎么会有这样的感觉，但现在的难题摆在面前，怎么才能回去寝室啊，不知道是不是不穿衣服的人回归原始，智商也跟着回归原始人了，我做出了一个脑残的决定，我打算吓一吓她，吓到她她就会回去了，那么我就能回到寝室了，我把楼梯和寝室走廊连接的门慢慢摇了摇，门的合页发出了吱呀吱呀的声音，我偷偷看了看小婧，晕，竟然没有任何反应，没办法了，我把头发都披散下来，身子还留在楼梯上，只把头伸出去到寝室的走廊里面，本来是想学着电视里面的女鬼冷笑一下的，可是没有任何表演细胞的我无论如何都笑不出来，我只能用手拍了拍楼梯和走廊连接的门，“啊”的一声分贝极高的尖叫刺穿了寂静的夜空也刺激着我的耳膜，我下意识的转身就跑，水壶也没有拿，几乎是几秒钟的时间我就从三楼跑到了一楼，我只感觉没有约束的乳房在胸前跳动，而且，我失禁了……；

    现在的我已经完全失去了逻辑思考的能力，跑到一楼后，毫无退路的我只能跑到卫生间，把隔间的门从里面关上后，我才敢喘一口气，大脑在急速的运转着，现在三楼应该都已经被惊醒了，哎呀不好，我的水壶没拿，上面用涂改液写着我的名字，如果她们看到是我的水壶，然后到寝室一看没有人，报告楼下阿姨或者报警的话我怎么解释啊，我必须马上想出办法。哦，有了，宿舍楼的四楼有一个大阳台，大家都会把被子和厚衣服什么的晒在那里，干的比较快，可是可能三楼的同学已经都被吵醒了，说不定已经沿着楼梯往下找了，我现在上去岂不是自投罗网， 没时间了，我现在想不出更好的办法了，心一横，我打开隔间的门，用更快的速度往楼上跑，跑到二楼的时候就听到三楼很是嘈杂，好像大家都被惊醒了，我丝毫也不敢停留，继续往上跑，跑到三楼和四楼的拐角，我听到三楼的楼梯门打开了，我也顾不得有没有人看到我，只是继续狂奔。

    我跑到了四楼的大阳台，晕，阳台上晾的都是被子和褥子，还有过冬穿的羽绒服，大概是打算晒完收起来的，诶，不错，角上还晾着一件毛衣，我慌张的把毛衣套上，唉，不知道是娇小女生的毛衣还是那种短款的，衣服的下摆只到我的肚脐眼，我总不能穿着这件衣服下去吧，我定神继续搜索，希望能够找到一件合理的衣服，可我失望了，咦，角落里还有一个盆，里面泡着没洗的睡衣，内衣等等，我已经顾不上我的洁癖了，从盆里把那件白色的吊带睡裙捞出来拧了拧，脱下毛衣，湿漉漉地换上这件睡裙（我真的没办法穿别人内衣，尤其是没洗过的），从大阳台走出去，我清楚，越往后拖越麻烦，搞不好警察来了就没办法收场了，三楼已经沸腾了，我听到宿管阿姨的声音也在，我只能硬着头皮走过去，小婧还在那边哭，她们寝室的同学桃子扶着她不停的安慰，看来刚才吓得不轻，我只能装作害怕的样子走过去.

    “唉，小白，你去哪里，你怎么从四楼下来的，我们找不到你，寝室也没人，就要报警了”有几个认识的同学围过来问我，“我去一楼打水，回来的时候就看到咱们寝室门前有个黑影，吓死我了,我就跑到四楼了，听见你们都出来了我才下来。“哦，误会了，你刚才看到的是小婧在打电话，可是她刚才看到一个头在走廊里飘来飘去的”“晕死！”我在心里暗骂，哪有那么夸张啊，“可也只能装作很害怕的样子“真的吗，那怎么办啊”宿管阿姨还是比较不信鬼和神的，看见我人回来了也放心了，叮嘱了两句也走了，寝室楼里的其他女生也都回去了，小婧泪眼婆娑的对我说“我害怕，你一定不知道我刚才看见了什么”。我彻底无语，也只能安慰两句她，说如果她太害怕的话第二天就去烧个香吧。

    桃子把小婧扶回寝室，冲我挤了挤眼睛“小白，你今天好性感啊，你之前可都是穿60后的睡衣哦，咦，你的拖鞋呢”；“我这才意识到，我现在是真空的，湿漉漉的白色睡裙遮挡不了胸前的两点和下体的一抹黑色”“还说，还不是被小婧吓的，鞋都跑丢了”我只能敷衍道。
    回到寝室，我把那件睡衣脱掉赤裸裸的躺在床上才如释重负的喘了口气，一晚上发生了太多的事情，从开始露出的紧张到稍稍的兴奋，从被人看见的羞耻到感觉到的完全释放感，甚至还失禁了，又经历了“闹鬼”的一系列事件，真是太漫长的一晚上了。我换上自己平时的睡衣，又蹑手蹑脚的把那个睡裙放回到四楼大阳台的盆里面，过度的紧张和兴奋让我很快睡了过去，只是我想明天我一定要把《暴露成狂》剩下的几章看完，等待着程橙的，或者说是等待着我的命运到底是什么呢？
二（原罪）

    在希腊的神话中，潘多拉的盒子里面藏着所有危害人间的祸害，瘟疫，和各种的妖魔鬼怪，被放出来之后就再也没有装回去的可能，可是在我看来，造成灾祸肆虐的原因不仅仅是早就封印在盒子里面的病毒恶疾，更是想要打开盒子的好奇心。
    从小几乎所有中国人受过的教育就是人之初，性本善。但是在西方的理念中恰恰相反，西方认为人生来就是有原罪的，所谓的original sin；以前我去查过了西方宗教学里面的七宗罪，好奇却不在所列的七宗罪名里面，现在回想，应该把好奇和露出归在贪婪这宗原罪里面吧，有了快感无法控制，继而愈发的疯狂和大胆，正是贪婪的特征啊。我现在是很相信西方的说法，正如之前所说，一篇文章毁掉近二十年传统教育铸成的道德城堡，我也只能用人人都有原罪来安慰自己吧。

    那次事件后一切如常，至少我觉得我自己的行为在外人看起来不会有任何异常，除了每次上网之后都会清除上网记录。我还是我，那个很普通，很正常的工科女生。可是我却清楚自己悄悄的发生着变化，程橙大大的文章读到几乎每个细节都在脑海中详细勾勒出具体的场景，之前那天晚上的经历也被我一遍一遍的回忆着，我已经忘不了那种感觉，那种惊恐，羞耻，几乎喘不过气来和感觉和风吹过赤裸身体带来的释放感就象毒品一样吞噬着我的理智。我也试过不穿内裤上课和活动，但是我不会去穿一些小说中描写的超级短的裙子故意露给人看，那不是我。我也没有任何的兴奋感觉。我会在某个晚上故意在大家都睡了之后起来一下，给人造成是去卫生间的感觉，实际上是走出寝室后，再脱下睡衣一丝不挂的走到去四楼的阳台吹风，为了通风，阳台是没有用玻璃整个封起来的，楼前也没有任何其他的建筑，有很多没收的被子会挂在阳台上，这样就不会担心有其他四楼女生在走廊上看见阳台上的我，那种自由释放的感觉很是惬意，遗憾的就是时间太短，寝室里面里其他的人在，如果有人没睡着问起来，那么深夜出去一个小时回来，仅仅拿去洗手间的借口解释，肯定是不够的。当时的我，觉得那已经是我的一个理想状态了，也基本上算是我的极限了。

    然而，很多事情不是人为能够控制的，或者再之后发生的一件事情，根本就是我给自己不想控制的欲望所找的一个借口而已，大概是五月份的一个晚上吧，大家都已经睡下了，我被寝室的阿薇摇醒了，我模模糊糊地看了眼手机，才是半夜两点，阿薇脸色苍白，低声对我说“小白，我的胃病犯了”。我顿时睡意全无，可能是每个人的体质不同，我的胃也曾经应为饮食不规律而疼过，但是也不是特别疼，喝点热粥就好多了，连药都不用吃。阿薇不同，每次都是脸色苍白，据她自己说，以前还曾经有过胃疼到休克的光荣记录，更强的是她为了节食还一直的义无反顾的反复胃疼。我爬起来问她“你吃药了吗？”“嗯，吃了一片，不管用。”“那我陪你去医院吧。”“不用了，我刚给我妈打电话了，她和我爸一会开车过来。学校大门现在肯定锁了，车进不来，你能把我送到校门口吗？”阿薇可怜巴巴的说“好呀，没问题。”其实我的心里清楚，她找我送她出去，不仅仅是因为我平时爱帮助人，主要是她跟楼下的宿管阿姨吵过一架，阿姨一直不给她好脸色看，如果现在出去，阿姨故意刁难她就很麻烦，更年期的中老年妇女很变态的，而我起码每次路过都跟阿姨打个招呼，现在求她开门应该不会挨一顿数落。我轻轻换好衣服。寝室的其他人还都睡着。

    走到一楼，我跟阿薇说“你在二楼楼梯那边等着我，我先把门叫开，你再下来。” 阿薇捂着胃，点了点头“你快点啊，我爸妈应该快到了”我走到宿管阿姨的门卫室，轻轻敲门“阿姨阿姨”，屋子里面有了响动，大概过了两分钟，阿姨才打开门，脸上冷若冰霜，也是，脾气再好的人，睡的正香被别人叫醒，也不会有好的脸色看吧。阿姨看到是我，脸色稍有缓和，看来平时的招呼没有白打“阿姨，我寝室同学犯胃病了，疼得受不了，我送她出去”“哦，”阿姨估计也怕出事“有病早点去医院看看吧，我。阿姨又问我“你们大概几点能回来？”我正想回答，病的同学有父母来接走，我只是把她送到校门口就回来，来回用不了一刻钟，忽然一个念头在我脑海中闪现，没有任何的思想斗争，我来不及想这么回答的后果，话就已经脱口而出：“我们去医院看看大夫怎么说，如果是输液的话今天晚上就不回来了，如果要是开药回来吃的话大概要一个小时吧。”阿姨点了点头“你们去吧，小心点，你们如果回来敲门就是了，今天是特殊情况我给你们开门。对了，你们从正门那边打车走，那边的车都是长期在那边拉活的，跟学校的保安都熟，别从北门走，几个女生，如果上了黑出租很危险的！”我很是诧异，不知道是阿姨今天的心情不错，还是听到有人病了动的恻隐之心。可惜我把阿薇叫下来的时候，阿姨又恢复了常见的臭脸，还不阴不阳的对阿薇甩出一句，“是你病了啊。哼。” 阿薇已经无力跟她计较，我扶着她，说了声谢谢阿姨，就走出了宿舍楼。
    
    扶着阿薇走到校门口，她父母的车已经在门口等着了，保安这边看到有家长来接，很爽快的打开了校门，阿薇的妈妈过来对我千恩万谢，当然也不忘把自己的闺女数落一顿“不好好吃饭啊，吃乱七八糟的东西啊”，但是从她的的眼神里看得出还是很心疼的。   把阿薇扶上车后，我目送他们的车消失在拐角，才回到学校内，跟看门的保安叔叔说了声谢，就往宿舍楼的方向回去，走到学校的一个小广场边上，我停住了。
    周围万籁俱寂，我深深的吸了一口气，深夜清凉的空气中带着些诱惑的味道。我清楚，如果我愿意.有一个小时或者更多的时间。在这段时间里我是自由状态……
