
小神龙


字数：24590字
下载次数:　191





　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我这天早上刚起床，觉得四周好陌生，才想到刚刚搬来阿姨家里住，准备过几天就要去注册上课。阿姨是妈妈最小的妹妹，年近三十，姨丈是国外某大企业的台湾负责人，阿姨算是他的小老婆，但大老婆也默许就是了。

　　我来到客厅，看见阿姨正在客厅里跳着韵律舞。她身上穿着非常鲜艳的韵律装，高开叉使得她的腰臀非常明显，低领使得她的奶子非常显眼。阿姨看见我之后，点点头算是打了招呼，就继续地去做她的运动了。我反正没有事，就坐下来看阿姨做运动。

　　我发现阿姨的身材相当好，尤其腿的比例不像一般东方人那样，反而很像西方少女的比例，唯一可惜的是臀部有些下垂，但是很有弹性。胸部不大，脸长得是我喜欢的类型，我看着看着居然有些性冲动，幸好我穿的裤子很宽松，坐着看不出来。

　　阿姨约莫跳了十五分钟就结束了，她拿起放在一旁的大毛巾擦汗，问我说早餐想吃什么？我其实很少吃早餐，所以我就说不用了。这时候其实已经快要十一点了，阿姨说：让她先洗澡，中午再带我出去吃。

　　阿姨进到浴室之后，洗了差不多十来分钟，听到她在叫我，我来到浴室门口，阿姨说：「抱歉我忘记拿换洗的衣服，你可不可以帮我拿一件睡袍？」我来到她房间，看到床上就有一件睡袍，顺手就拿了起来回到浴室说：「阿姨，我放在地上，然后你再自己出来拿！」我就回到客厅。

　　过了十来分钟，我看到阿姨换穿一套居家型内衣，下身穿了件牛仔短裤，裤脚部份都已经故意洗白抽须，并且裤脚往上折到鼠蹊部位，整条雪白的大腿完全呈现，相当诱人。阿姨说：「怎样？可以出去吃饭了吗？」我点点头，阿姨走在前面，我再一看心中猛然一动，因为阿姨将裤脚折起来，所以有小半的臀部可以看见，再加上她的腿相当修长，令我实在相当……

　　等到要开门的时候，阿姨想到说：「等一下，我还是换条裤子再出去！」她再出来的时候，穿了一条百慕达裤，上身再罩一件防晒衬衫，并且拿了机车锁钥，穿了双红色平底鞋就拉我一起骑车出去了。

　　其了约莫二十分钟，来到一家阿姨说是她同学开的店，老板娘相当漂亮，可惜风尘味好重，但是她的身材就更胜阿姨许多了。阿姨似乎经常来这里吃饭，我点了份排骨饭，吃完以后，阿姨就载我回家了。

　　回到家里，阿姨说她想睡一下，叫我自己看要干什么就干什么，然后她就回房间睡觉了。这时候，我来到浴室，看见阿姨刚刚穿的一些衣服都丢在里面，顺手拿一件起来，是一条运动型内裤，我想到刚刚看到阿姨的身材，就有点想打手枪，拿起那条内裤就回到自己房间打手枪。我用那条内裤包着我的肉棒，幻想阿姨跟我做爱，最后我把精液射在内裤上面，这时候我也昏昏地睡去。

　　突然我被人摇醒，原来是阿姨起来之后，来到我房间，看见我的样子，立刻就把我摇醒。阿姨很快地就知道我拿她的内裤是作什么了，她说：「你……下次不可以这样罗！如果忍耐不住的话，阿姨可以帮你忙！」

　　我疑惑地看着阿姨，她主动地蹲下，用手拨弄我的肉棒说：「男孩子一天到晚自慰对身体不好，虽然我们有血缘关系，但是我可以用口帮你解决。」接着她就去舔我的肉棒。我虽然已经射过一次精，但是被阿姨这样玩弄，还是很快地就勃起，阿姨看着我的肉棒说：「哇！你的宝贝怎会这样大，你应该是遗传到你老爸的天份，每次姊姊都说姊夫把她搞得受不了，她……不说了，想知道，回去问你妈妈，我现在还是帮你解决一下比较好。」

　　接着阿姨就开始舔弄我的龟头，并且她很有技巧地将我的肉棒含在口里，舌头沿着龟头边缘舔弄着，很有技巧地舔弄肉沟，这样的刺激相当地强烈，让我的脑子几乎都要麻痹。这时候我突然有种本能上的反应，居然把射精的欲念克制下来，并且可以尽情地享受阿姨的舔弄，这是我以前自慰所不曾有过的现象，我以前自慰了不起两分钟就玩完了，可是我现在已经让阿姨努力地舔弄快二十分钟，依然从容自在。

　　阿姨舔得嘴也相当酸了，她放开我的肉棒，说：「小鬼，你的性能力这样强啊！我看这也是你家族遗传喔！不过阿姨还要试试另外一招，看我倒底有多厉害。」
　　她打开衣橱，抽出最下面的柜子，里面有许多性爱玩具。阿姨拿出一根细细长长的假阳具与一条油膏，将油膏涂抹在那玩意上面，阿姨要我两腿劈开，弯腰两手扶住椅背。这样一来，我的臀部完全地露了出来，阿姨先用手指沾了些油膏，试探性的玩弄着我的屁眼，我起先只觉得有些痒痒的，但是等到阿姨拿起那根假阳具抵住屁眼的时候，我吓得站了起来，两手捂住屁眼，阿姨笑说：「小傻瓜，这个很好玩喔，而且会上瘾的！来嘛，阿姨不会害你的！」

　　我恢复原本的姿势，让阿姨缓缓地将那玩意塞入我的屁眼。我「嗯嗯」地呻吟着，想不到阿姨居然将她的内裤塞入我的嘴里，让我无法出声，并且将我的双手紧紧地绑在床头的柱子上，接着她就开始让那根玩意在我的后洞里面做活塞运动，我起先感觉到好痛，但是渐渐地会爽，并且这种爽劲居然会让我原本已经软化的肉棒再度勃起。阿姨看见我勃起之后，一手继续将那玩意继续抽插着，另一手抓住我的肉棒帮我打手枪。喔！我这时候的爽，真不知道该怎样形容！但是我的本能依然在紧要关头出现，使得阿姨足足玩了我三十多分钟，我也没有怎样！
　　阿姨这时候将我放开，我的肚子经过方才充份的搅拌，已经快要受不了，马上冲到厕所，拉个痛快！等到我解决之后，阿姨敲敲门，走了进来说：「来，阿姨帮你洗洗澡。」这时候我很大方地让阿姨帮我洗澡，不过我这时候才感觉到我的肉棒好痛。阿姨顺便也洗浴了一下，两人回到客厅，看看时钟，下午四点多，阿姨说：「怎样？你还好吧？！」我这时候肉棒已经没有那样痛了，就点点头，阿姨说：「阿姨现在要给你一个礼物。」她站起来，将她下半身的衣物脱得精光，说：「你可以舔舔我的小穴！」

　　我这时候才发现，阿姨的下身没有体毛，小穴清晰可见，我伸手去摸，阿姨也任凭我摸，我就要阿姨趴在沙发椅背上，我用舌头去舔，阿姨被我舔得浪叫连连，似乎我这也是天赋吧！

　　「嗯……嗯……嗯……喔喔喔……好小子……你的舌头怎会这样灵活呢……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嘶……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔喔……小鬼……你干什么……不可以……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……这样大的肉棒……插得我好爽……我……好爽啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……我要浪……我发浪啦……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　阿姨被我插了五百多下之后，她已经浪得高潮了，我看见她全身扭曲抖动然后慢慢软倒后，我就放开她。来到她面前，她满足地笑说：「好小子，你居然这样整阿姨，阿姨以后可真离不开你了，你可要多陪陪阿姨喔！」我想到可以有阿姨这样的女人玩，当然满口答应。阿姨回到房间，拿出五千元给我说：「以后缺零用钱就找我拿，反正你姨丈有的是钱。」这天晚上，阿姨要我陪她睡，我俩就像夫妻般地搂着睡。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　这天姨丈要阿姨陪他出去，我就只有一个人在家。这时候，我也已经开学了，在学校上课的日子也相当忙碌，我倒没有太多时间。这天中午刚下课，我看看时间还早，恰巧班上的同学小娟也准备离开教室，我对她非常有意思，就主动地约她去吃饭。小娟相当大方地就答应了，其实我也知道她为何会这样爽快答应，因为她在我们这个系上早就有许多爱慕者，每天都有人照顾她三餐。

　　我骑车载她来到阿姨同学的店，当我们用完餐后，小娟突然收到Ｃａｌｌ机，她覆Ｃａｌｌ之后，就跟我说：她有急事，她要马上回南部。我就送她到车站去搭车。

　　我帮她买好车票送她上车之后，发现我的书包还丢在阿姨同学的店里，我就只好再回到店里。

　　这时候是休息时间，我看到阿姨同学在里面收拾，我都叫他芳姨。我一进去就说：「芳姨，我书包你有看见吗？」芳姨笑着把书包拿出来，并且在我头上打个爆栗，说：「小鬼，泡马子连书包都忘了。」我主动地帮忙芳姨收拾，芳姨问我说：「小鬼，待会如果没事，载我回去拿点东西好吗？」我说：「当然没有问题！」

　　这时候差不多下午三点，我载着芳姨回她住所。一路上芳姨贴着我，由于她穿短裙，所以一路上有许多路人侧目。并且她紧紧地贴着我，我可以感觉到背上有两团丰满的肉包贴着，这不禁让我又再度兴奋。芳姨似乎感觉到我的异样，居然将手盖在肉棒上面，虽然这样没有什么，但是我有预感待会一定会发生什么！
　　当我来到芳姨家里之后，她只是住在一间套房里，虽然只有十几坪大，但是布置得相当有气氛。她倒了一杯饮料给我，然后就到浴室里去，我边喝饮料边看电视，并且顺便打量一下这间屋子。过了许久，芳姨出来了，我这时候看见她全身只有穿一件薄纱透明睡衣，里面一丝不挂，我马上勃起。芳姨来到我身边说：「听你阿姨说你那方面很强，我早就想试试！怎样？我今天晚上已经挂公休牌，能不能好好地让芳姨满足一下呢？！」

　　这时候她媚眼如丝、吐气若兰，声音又嗲，比阿姨还骚。我极度兴奋，但我立刻保持冷静，笑笑地说：「不敢啦！万一给阿姨知道了，我不好交代！」芳姨笑着拿起床头的电话，拨了个号码，接通之后就要我听，原来她打阿姨的行动电话，阿姨笑说：「你芳姨听说你的本领，早就想尝尝。你可要好好地招呼她，这要看你的功夫，她可是会死心塌地喔！当然她也不会要求什么，以后偶尔应付她，她也是个小富婆！」说完之后，阿姨就把电话挂掉，我看芳姨已经用一种非常诱人的姿势躺在那张双人床上，两腿以极优美的姿势交叉伸直。我说：「我先去洗一下澡。」当我从浴室出来的时候，我故意全身脱光光，芳姨看见之后，笑淫淫地说：「看来我可要爱死你啦！」

　　她主动扑上来，用口含住我的肉棒，她的舌技不亚于阿姨，幸好我早就已经让阿姨玩弄过好几次了，所以这种还算是小意思。她舔了一会，我就推开她，躺到床上去，背靠在床头上后面垫个枕头，两腿大开，示意芳姨可以继续。芳姨继续她的服务，我则是继续看我的电视，并且用手将芳姨拉过来，用手指去拨弄她的小穴。她跟阿姨一样，都是把小穴的毛剃光，我就用两根手指玩弄着小穴。
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」

　　芳姨这样地帮我口交了快一个钟头，她的嘴都已经酸了，并且也高潮了一次。
　　这时候她主动搂着我跟我进行法国式深吻，而我那沾满她蜜汁的手指也毫不客气地去抠弄她的屁眼。我俩深吻了五分钟左右，芳姨说：「可惜我已经高潮了一次，但是你太厉害了，我没有办法让你跟我一样享受耶！」我笑说：「只要芳姨爽就好！」

　　这时候芳姨拿出床头柜里的一瓶药，她吞了两颗，又拿出一瓶酒，喝了一些，她说：「我刚刚吃的是一种春药，可以让女人发浪并且还可以避孕。」我就留意在心，过了十来分钟，芳姨药力发作，我就刻意翻身上马，大刀阔斧地干她，我足足地干了五千多下，芳姨才像条死鱼般的躺在床上。这时候我的腰也有些受不了，我刚趴下去，看见芳姨的小穴有些东西流出来，我用手指沾了些，舔舔，嗯，好象蛮好吃的，就将嘴凑上去拚命地吸，吸玩之后，精神恢复不少，但是我还是睡一下比较好，我就躺下去睡。

　　当我醒来时，我是被芳姨吵醒的，因为她起来之后，继续帮我口交，她说我被她吹了快十分钟才醒，可见我的本能在睡觉时也会保护我嘛！不错不错！这时候我见到芳姨兴致仍高，看看时间六点多，我说：「芳姨，我们要继续玩，还是要先吃点东西？！」芳姨说：「玩当然比较重要啦！」

　　这次我想玩芳姨的屁眼，她似乎也很老练，主动地将淫水涂抹好，并且姿势主动趴好，我可以很方便地就干她的屁眼。我觉得芳姨可能是被玩多后庭花，所以蛮松的，但我这样很好！

　　「嗯……嗯……嗯……喔喔喔……好小子……你的肉棒怎会这样……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嘶……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔喔……小鬼……你干得芳姨好爽……以……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……这样大的肉棒……插得我好爽……我……好爽啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔……你用力……用力……芳姨你愈用力……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……芳姨愈爽啊……喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……我要浪……我发浪啦……啊啊啊……小鬼……你再这样……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　我感觉到芳姨似乎又再度高潮，便赶紧将肉棒抽出来，将嘴凑上小穴，果然，我又从小穴里面吸到那比蜜汁更好喝的东西，姑且称之为蜂王浆吧！我的精神愈来愈好，但是芳姨可惨了，她被我这样奸淫之后，虽然很爽，但是我看她腰酸背痛，只能趴在床上喘气。我就好心地帮她按摩，她也感觉到非常舒服，我帮她按摩了差不多十来分钟，我就知道按摩师的钱不好赚。

　　我俩休息了一下，差不多九点多的时候，我就准备回家了，芳姨拿了五千元给我，并且说要帮我办个Ｃａｌｌ机，我也就随她去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　我这天骑车从学校准备回来的时候，突然接到有人Ｃａｌｌ我，我看看电话感觉到很陌生，但是又想到芳姨经常会在莫名其妙的地方Ｃａｌｌ我，我就只好回电话。

　　打电话过去，居然是小娟（我才想到上次她有跟我要过Ｃａｌｌ机号码），她说她的计算机坏掉了，我答应要去看，为什么好几天了都没有去？！我看看时间，下午两点，我就说你家在哪里，我现在就过来。问明地址之后，我就骑车过去了。

　　来到她家里，是她妈妈开的门，她妈妈看起来大概四十左右，可是身材保持的跟三十岁的女人差不多，并且全身看起来就很有弹性，也是一个相当性感的女人，难怪她的女儿也很漂亮！（这有关系嘛？）

　　小娟带我来到她房间，我看见她穿着一件白色宽松的圆领衫，红色的短裤，裤脚上折，露出她雪白的大腿。小娟的个子不高，大概不到一百六十，但全身曲线玲珑，由于不会有骨瘦如柴的感觉，所以我很喜欢这种型。

　　由于小娟的房间不是很大，并且她的计算机紧靠着墙壁，所以我必须趴在地上检查计算机后面的排线。小娟由于不知道该做什么才好，所以就坐在我身边的地上看着我。她坐的方式很可爱，两腿并拢而从膝盖部份向外分，两手放在膝盖上面。这样一来，她的小腿跟地面成为一个三角形，从两腿之间我可以看见她大腿根部，且因为裤子相当地紧，所以裤裆部份相当地窄，我斜眼偷看，手没有注意就被电电了一下，我整个人弹了起来，头去撞到桌子，好痛！

　　小娟看见之后，急忙过来看看我的头，我的头上肿了一个包。她坐到床上，要我过去头枕在她腿上，我故意将脸埋在她腿根处，她笑着将我头推了推，让我的脸没有直接碰到她的三角处，就用手帮我揉揉头上的包。

　　过了一会，我被她的处女体香给熏得晕晕的，她这时候要我看看头还痛不痛，我看看不痛了，就继续修计算机。我后来发现显示适配卡可能坏掉了，就说我带你去买个零件，好吗？她点点头，就去跟她妈妈说：我跟同学去买零件。她妈妈问说：「钱够不够？要多少？」拿了一万元要给我，我连忙说：「伯母，不用啦！我买回来再说嘛！」

　　这时候小娟已经换好了衣服，改穿了一件针织圆领衫以及一件短裙。我看看她说：「你这样好坐摩托车吗？」她才去换了件长裤。我骑车载她来到我平常习惯去的店里，买了一块卡，这时候老板开玩笑说：「难得你带女朋友来，今天这块卡特价，一千五就好！」她笑笑的并没有说话，我拿了两千元给老板说：「老板别说笑了啦！我知道你都卖两千元，不要让你亏啦！」老板叫我过去，拿了片Ｖｉｄｅｏ-　ＣＤ给我说：「那这块给你，算是赠品！」

　　我随手放进袋子，等我跟小娟出门的时候，小娟问我说：「你没有女朋友吗？」
　　我笑说：「别说笑了，我哪有女朋友啊？！」小娟很不相信地说：「可是班上都说你有一个很成熟的女朋友，并且还说你经常换女朋友。」我马上对天发誓说：「我如果有女朋友的话，马上就给车撞死！」谁知道这时候有辆不长眼的车子几乎要撞到我。Ｆｕｃｋ！

　　我闪过车子以后，小娟已经笑得蹲在地上，我赶快拉起她来离开现场。这时候我想我跟她之间的态度绝对是一对情侣的表现，但是这样就更让我想上她。当我载她回去的时候，她整个人贴在我背上，我有种好的预感。

　　当我把卡换好之后，系统就正常工作了。我看看包装盒里面有块ＣＤ，原来是Ｘｉｎｇ-　Ｉｔ，将它装上之后，我就想到刚刚老板送我的Ｖｉｄｅｏ-　ＣＤ。
放入之后，就开始按下播放。想不到居然是片老板帮我录的美国原装Ａ片。
　　我赶紧停止，小娟说：「人家想看看嘛！」我把喇叭声音量调小，就开始播放。看了一会，突然有人敲门，我赶紧执行其它程序，并且关掉播放程序。她妈妈进来说：「小娟，妈妈要去吃喜酒，你晚上带你同学一起去吃饭，记得吃好一点喔！」接着对我一笑点头就出去了。

　　这时候小娟说：「我们继续再来看吧！」我就把音量调整正常，然后继续播放。说句老实话，这卷Ａ片我最喜欢看的是后面有两个女的被四个男人分成两组轮奸，虽说是轮奸，但是那两个女人也是主动迎合，我每次看到那里都会打一发，纾解一下。我看看小娟，她聚精会神地看着，两腿不自觉地夹紧并且上下磨蹭，两手紧紧地压在三角地带之上，我看她已经有些兴奋！

　　好不容易整片看完之后，小娟刚站起身来，我不禁笑了出来，原来她已经小穴春潮泛滥，把椅子上湿了一块。她两手不住地捶打着我，并且娇嗔道：「你好坏，让人家看片子还笑人家……」

　　她一不小心打到我的小弟弟，虽然不会很大力，但却蛮痛的，我两手住倒在床上，她这时候满脸焦急地看着我，直问道：「你怎样？对不起，我不是故意的……」

　　我说：「好痛，你能不能帮我止痛？」她说：「只要我能帮得上忙，我都可以帮忙！」我说：「你用舌头舔舔它就可以了！」小娟迟疑了一下，就蹲下身来，将我两手分开，拉开我裤拉炼将我小弟弟拉出来，轻轻地吻了一下，并且舔舔它，然后很认真地抬头问说：「这样不痛了吗？」我看见她这样认真，也不好意思再骗她，恰巧这时候我肉棒开始勃起，小娟看见之后，吓了一跳说：「它……怎会变这么大？！」我笑说：「它要谢谢你帮它止痛啊！」我这时搂住小娟说：「我们来像刚刚片子里做爱好吗？」她温顺婉约地点点头，但又抬头说：「可是，人家说第一次会很痛，而且你会不会玩弄我啊？！」

　　我又开始发誓，她马上要我住口，并说：「算啦！反正人家本来就很喜欢你，我不要你这样！」我要她躺在床上，她两手遮脸地分开大腿，我看她这样愿意献身，我也决定好好地让她成为女人。我手掌轻轻地抚摸她的大腿，她害羞且怕痒地紧夹着，还咯咯地笑，我要她再分开，并且温柔地将她的裙子跟内裤脱下来，她可爱的小穴呈现在我眼前，她的阴毛稀稀疏疏，我轻轻地摸弄，等到小穴再度充满蜜汁之后，我温柔地将肉棒顶住她的穴口，而后缓缓地向内一寸寸地挺进，我非常顺利地就将肉棒顶到她的子宫。她并没有流血，或许是……

　　我感觉得出她的小穴非常紧，比阿姨的屁眼还紧，所以我也不敢太粗鲁，缓缓地抽插，她两手紧抓着床沿，两眼紧闭，紧咬嘴唇。我看着都有些不忍，停下动作。她这时候感觉到我停下后，就转头看我说：「已经结束了吗？」我笑说：「你这小傻瓜，我还要玩一个钟头呢！」她极不相信，我这时候将她上身的圆领衫脱去，这时候的她已经对我千依百顺，乖乖地让我脱衣服。我让肉棒继续留在穴里，俯下身去轻轻地搓揉她那小巧可爱的胸部，她这时候闭上双眼，享受着我的爱抚。

　　「嗯……嗯……嗯嗯嗯……」

　　她不自觉地发出很舒服的呻吟，然后她突然惊觉，并且停止了呻吟，脸上流露出不好意思的神情。我温柔地说：「刚刚片子里的女人都是非常愉悦地享受性爱，就算是那两个被轮奸的，也是爽翻了天，不要不好意思，尽情地想怎样就怎样！」我继续爱抚，并且用口去吸、咬、啃、舔、含，不一会，她又开始继续呻吟，但是这次她很主动地两手引导我去刺激她，她的呻吟愈来愈大声：

　　「嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊…………啊啊啊……」

　　我看见她已经可以享受性爱了，就开始挺动下半身，想不到她继续主动搓揉她的奶子，这样一来上下夹攻，她很快地就达到高潮。待她平静下来时，她意犹未尽地说：「我刚刚好舒服喔！你舒不舒服？」我笑笑地说：「你舒服就好！我还没玩到一小时啊！」她这时候才有些惊讶我的性能力，但是随即又沉醉在我的活塞运动里了。

　　「嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊…………啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯…………嗯嗯嗯……啊……啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯…………嗯嗯嗯……啊……」

　　这次她被我玩得整个人晕死过去，我抽出肉棒，继续吸食蜂王浆，然后躺在她的身边。我俩也不知道睡了多久，醒来之后，赶快穿好衣服。当我俩出来时，看见小娟的父母刚回来，我就告辞回家了！

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　小娟自此之后，就成为我女朋友，让我成为系里的知名人士。过了几天，小娟跟我说：她要到南部去一趟，可能要到明天才会回来。但到下午的时候，我就收到小娟Ｃａｌｌ我，我就直接到她家去。

　　我到了之后，小娟的母亲开门，她这天的穿着打扮跟平常我所看到的都不太一样。平常她在家里多半都是衬衫裙子或是长裤，今天穿了件极贴身的黑色运动背心，使得她的奶子极为明显，下半身只是用件大浴巾围着。但是这条浴巾的下摆离膝盖还有二十公分！

　　我进门之后，小娟她母亲说：「小娟回南部去了，有什么事吗？」我说明状况之后，她母亲就说：「那你在这里等一下，我晚点打电话去问问看。」我就留了下来。她母亲跟我闲聊一会后，突然问我：「你跟小娟做过几次爱啦？」我当场楞住，强笑说：「没有啦！」她母亲说：「别骗我了，她身体的变化我还看不出来吗？」我只好点点头说有好几次了。她母亲要我坐靠近一点，我闻到她身上传来的阵阵香水味，让我体内的兽欲逐渐增强，我的下体不听使唤的勃起。她接着说：「你只要答应一件事，我可以答应你和小娟的交往，并且既往不咎，谁叫她是我夫妻俩的独生女呢？」我说：「没问题！」她马上说：「你怎样玩我女儿，就同样对我！」我这下知道，为何她今天会如此。反正我早也想搞她上手，今天倒是……

　　我站起身来说：「那就请伯母爱怎样就怎样啦！我一定鞠躬尽瘁！」她过来解开我裤带，刚把我裤子脱下，一条大肉棒啪的打在她脸上，她吃惊地说：「哇！
　　你的家伙这样大！「我心想：待会你会更吃惊呢！

　　她开始舔弄我的肉棒，我缓缓地坐下，她的嘴巴丝毫不肯离开我的肉棒，我打开电视，让她恣意而为吧！她不过舔我肉棒十来分钟，就已经放弃了。我可以从她的眼神中看出她对我的欲念已经增强，并且极希望我马上就可以她小穴。我笑说：「伯母，接下来呢？」

　　她说：「别叫我伯母，叫我美玲就好，接下来你当然知道该怎样做啦？！」
　　我笑笑地将我全身衣服都脱光，恰巧前段时间我开始上健身房，全身肌肉虽不能比阿诺，但也是有模有样，让美玲对我赞赏不已。我说：「美玲，我可是很粗鲁的喔！」想不到这时候她居然露出极淫荡的表情说：「Ｏｈ！ＦｕｃｋＭｅＨａｒｄ！ＦｕｃｋＭｅ！」

　　我将她推向墙边，将她腰间的浴巾扯下，我才发现她穿的不是运动背心，而是韵律服，下半身极为裸露，整片臀部一览无疑，只有一丝从背部连接到前面。
　　我要她两手扶在旁边的柜子，弯腰，我将她小穴上的那丝衣服移开，肉棒就长驱直入。我啪啪啪地着她的小穴，完全不顾她的死活！可是她的小穴也还蛮紧的，可能是好久没做爱！

　　「嗯……嗯……嗯……喔喔喔……肉棒好大……怎会这样……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嘶……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　或许是太久没做爱，五百下不到就已经昏死过去，她的蜂王浆尝起来特别好吃，我自然不会放过。我将她抱回她房间，放在床上，然后我就回到客厅看电视。
　　过了二十几分钟吧，她全身脱光来到我面前，用极妖艳淫荡的姿势将她的小穴呈现在我面前说：「好哥哥！再小穴吧！我好想要唷！来嘛……」

　　我这次要她坐在矮柜上面，两腿劈开，我直接开始干，并且抚摸她的奶子，由于位置的关系，她可以毫不费力，全心全意地接受我的奸淫。

　　「嗯……嗯……嗯……喔喔喔……肉棒好大……怎会这样……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嘶……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯…………嗯嗯嗯……啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯…………嗯嗯嗯……啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊…………啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊…………啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　我这次毫不怜香惜玉地让她爽，她连续高潮两次，但是这对我来说实在不算什么，我看她已经虚脱了，就把她抱起，边走边，再让她爽一次。

　　我看见她小穴红肿，大概也不行干了，就把她放回床上，让她趴着。我看见她的屁眼，想到似乎还可以玩一次，我就将她小穴的蜜汁涂抹在她屁眼四周，这时候她惊慌不已，但是身体相当虚弱竟然昏了过去。我当然不管她，就开始她屁眼。

　　「……嗯嗯……嗯嗯嗯……怎会这样……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……屁眼……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……屁眼……嗯……比小穴被还爽……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……以后……好哥哥……有空的话……要多来帮……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……好哥哥……啊…………啊啊啊……你射死……嗯……嗯啊……射死我啦……」

　　她被我醒后又再度昏倒，不知为什么，我居然在她屁眼里面射精。等她再醒过来，已经是晚上七点多，她依依不舍地看我回去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　好不容易到了暑假，我本准备带着小娟到南部去玩，但是小娟跟她妈妈准备出国移民，我就只好孤单一个啦！

　　由于阿姨跟姨丈出国去玩，我就在家里呼呼大睡。这时候突然有个黑影从窗外闪过，我立刻跳了起来，拿起一根球棒，蹑手蹑脚地来到客厅，发现有个黑衣人，正准备进我家。我立刻躲在墙角，等到那个人过来的时候，我一球棒宁下去，那个人应声倒地！我这时候打电话报警，很快地就有警察来到我家，把那个人抓走，并且要我协助作一些笔录，我就锁好大门来到警察局。

　　原来那个人是惯窃，我家那里已经有好几户被偷过了，我很快地就作完笔录回到家里。第二天，我刚准备出门的时候，突然有人按我的门铃，打开门一看，是位绝色美女，她自我介绍说是楼上的住户，叫做小含，上次也被那位惯窃偷过东西，由于我的帮忙，所以她有找回一些失物，特别过来谢谢我。

　　我跟她寒暄几句之后，我就出门了。回来的时候，恰巧遇到她也刚回来，我俩就在电梯里聊了起来，她知道我现在只有一个人在家，她就说：「那不如来我家里，我煮给你吃。」美女相邀，我当然答应。

　　当我来到楼上她家后，发现她家居然是整层打通，足足有两百坪以上。她这时候自我介绍说：她其实就是过去这块地的地主，跟建商合盖之后，就住在这里。
　　我问道：「你先生呢？」她羞涩地笑说：「我先生早已经去世了，这块地就是他的遗产。」其实他先生当初大她四十岁，而她是为了报答她先生对家里的金钱资助，才会嫁给他。她说：「你等一下，我给你煮些东西喔！」

　　她回到她房里，换了套家居服出来，她这时候穿了件花格丝质衬衫以及一件白色裤裙，再套上一件围裙。她在厨房准备东西时，我就在后面贴着墙壁欣赏她。
　　我突然发现一件事，她的臀部非常翘，有点像陈小云，并且我在她那软质贴身的裤子上，丝毫看不出来她内裤的痕迹。而且她好象是久未经人事，所以两腿非常的挺直，我又不禁地起了色心！

　　当我俩人坐下用餐时，我特别赞赏她的料理，她看来非常高兴。饭后，我们继续在客厅里聊天，她拿些水果给我吃，我们一边聊天，一边看电视。我看看时钟，就说：「啊！已经九点多了，该回去了。」她很不舍得地说：「如果可以的话，这几天你可以到我这里吗？这样我会比较放心！」

　　我故意迟疑了一下，就说：「好吧！我回去洗个澡就上来。」她说：「其实你可以放一些衣服上来嘛！如何？」我就飞也似的跑回去，拿了一些衣服，并且拿了几颗药就又回到她家。当我洗好澡，已经快要十点了。她说：「你可以挑间房间休息，但是我得先作些运动再睡。」我很好奇，就在旁边看，原来她有练瑜珈，她一个个动作地慢慢作，我很好奇地问她：「这种男孩子也可以练吗？」她点头，我就笑了起来，她怪道：「你笑什么？！」我笑而不答，她停下动作问我说：「你倒底在笑什么？！」我说：「我可以讲，但你不可以打我！」她点点头，我说：「如果我练成的话，以后就可以用口去舔自己的那个了啊！」

　　她红着脸别过头去笑，我这时候才注意到她的胸部也不小，更加坚定了我搞她的念头。我这时候故意走过去，两手抓住她的肩膀说：「不要笑嘛！」她也没有抵抗，我故意去吻她，她楞了一下，但并没有抵抗，反而闭上眼睛，继续与我接吻。我的双手放开她，温柔地搂着她，并且两手渐渐地下移搂住她的臀部，她很主动地躺在她方才铺在地上的毡毯上。我这时候把衣服脱光，她看见我的裸体，轻轻地叹口气，就转头闭上眼，一副任我鱼肉的样子，这个样子反而让我兴趣缺缺。我将她拉起来，看看时间，差不多十二点多了，就扭开电视。天啊，她居然没有装译码器！

　　她奇怪地看着我说：「以前我先生跟我办事都是这样的，我任凭他在我身上摸索而已！之后我就作瑜珈来排解郁闷。」我跟她说：「我今天一定要让你知道人间性爱之乐！」我要她等着，我穿好衣服，来到楼下，拿了两卷录像带，回到她家。我拉着她，将灯光转暗，开始欣赏录像带。

　　这时候，画面上出现了一个女人被两个男人强奸的画面，那个女人先是跨坐到一个坐在沙发上的男子，然后上下套弄，继而后面另一名男子将肉棒沾了些小穴流出来的蜜汁之后，缓缓地入那名女子的屁眼，两名男子粗暴地抽插着，而那名女子忘情地叫着，然后她屁眼那名男子抽出肉棒放入那女子的口里，逼她口交，我看见小含看到这情节时，露出不可思议的表情，我就在她耳边说：「这还是小Ｃａｓｅ呢！」并且我伸手去搂住她的肩膀，她也顺势倒入我怀里。

　　过了一会，画面又转成另一名女子，被打扮成生日礼物的样子，来到寿星的家里，恰巧这时候寿星的两位朋友也一起来庆贺，好友三人就一起享用这份礼物。
　　起先是寿星躺在地上，由那名女子趴在他身上来弄小穴；而后一名朋友从后以跪姿插入她的屁眼，然后另外一名则是跪在寿星身边让她口交，而且三名男子还会互换位置，分别玩尽那礼物的口、屁眼、小穴后，射精在她身上。

　　我见小含看得目瞪口呆，就顺手从领口部份伸进去抚摸她的奶子，她很温驯地望了我一眼，就让我继续抚摸下去。这时候，恰巧录像带放完了，我起身把暖气打开，两人脱去身上衣物，小含以为要开始了，我笑笑说：「再看看另外一卷嘛！」

　　她继续依偎在我怀里，但是我要她躺下去一点，我这时候伸手去抚摸她的臀部，继续欣赏画面。这时候有名女子在帮她情人舔弄肉棒，小含看见之后，恰巧我的肉棒就在她面前，她就有一下没一下的玩着，我被她这样拨弄，肉棒自然翘了起来，她很惊讶地电视上的肉棒相比，丝毫不逊色，她很自然地就模仿画面帮我口交，我则开始玩弄她的小穴。

　　接着画面上的那名女子，被男主角倒悬抓起来舔弄小穴，我则有样学样地将她如法炮制！小含似乎从来没有这样过，我舔没有五分钟，她就已经高潮了！
　　「啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊……」

　　我看见她这样，就把她扶回床上，让她趴着看电视，我侧躺在她身边，轻轻地抚摸她，从背到臀部来回到抚摸着。这时候画面上出现两名女子在相互淫戏，然后一名男子出现，加入她们，两女上下相互搂抱，而那名男子轮流弄两女的小穴。过了一会，换成一名女子在自慰，结果宠物狼犬见状，兽性大发，主动趴上去插弄，搞得那名女子浪叫连连！

　　我这时候故意将手指戳入她的小穴里，她整个人跳了起来，我关掉电视说：「如何？你看看，性爱的方式好多种，我们可以慢慢来玩。」接着我就继续去舔弄她的小穴，所不同的是，我把肉棒伸到她面前，她也主动地帮我舔，我们相互口交了十来分钟，她再度高潮，我喝下蜂王浆后。将她两腿扛到肩膀，肉棒「噗吱」地了进去，来回地挺弄，她两手紧抓着床单，头不停地摇！

　　「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯……怎会这样舒服呢……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……喔喔喔……喔喔喔喔嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……好爽喔……喔喔喔喔……真的好爽喔……我好象要飞……我要飞起来啦……啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」

　　她在发出长长的一声时，整个人也不停地上下摇摆，然后整个人好象被抛回床上，静静地躺着。我这时候将她双腿放下，躺在她的身边，抚摸她的奶子，过了一会，她被我吵醒，她一醒来，就搂着我的脖子说：「好人，我真的第一次尝到如此美妙的乐趣，我可爱死你了！」接着就热切地吻着我！我看看这时候也已经四点多了，我就跟她搂着入睡。

　　第二天醒来，我看见她依然静静地睡着，我就去含弄她的奶头，很快地她就醒来了。她问我想吃怎样的早餐？我掐住她的奶子淫笑说：「我想吃奶奶！」她笑着挺胸说：「你爱怎样吃就怎样吃！」我就开始恣意地奸淫她。

　　我两手依然在玩弄她的奶子，而嘴则是贴上了她的小穴。她依然是不到二十分钟就有蜂王浆让我喝。我喝饱之后，我就表示真的该吃早餐了。她起身看看时间说：「反正已经十点了，你等一下，我煎牛排让你吃！」我搂住她说：「可以，可是我不准你穿衣服。」她笑着答应。

　　这时候我们两个人将所有窗帘拉开，耀眼的阳光照了进来，她贴着落地玻璃，让我感觉到她好象是金发美女！我要她贴着落地玻璃，然后我就从后面插入，我边缓缓地插着她的小穴边在她的耳畔挑逗她。

　　「小含……你的小穴好紧喔……夹得我的大肉棒好美……以后我要天天……
　　插你的小穴……啊……真的好美喔……啊喔……我能你的小穴……我真是有福气啊……「

　　或许是受到我这样挑逗以及我的双手以及肉棒分别奸淫她的双乳以及小穴，她渐渐地也发浪起来，并会主动地迎合我的弄。

　　「啊……啊……好人……你两手摸得我好爽啊……啊啊啊……你别这样故意整我……我的小穴可以被你……才是我的福气……你只要愿意……我随时可以让你搞……让你……我是你的禁脔……我的穴只让你搞……只让你……我的奶子只让你摸……啊啊……喔喔喔喔喔喔喔喔……你……啊啊啊……喔喔喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……喔喔喔……嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯…………嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯……嗯……嗯……喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　我把她得整个人趴在落地玻璃上不住地喘气，我将肉棒抽出来时，蜂王乳沿着大腿根慢慢地流下，我蹲下去帮她舔干净。我趁她在煎牛排的时候，回到楼下家里，整理一下，顺便再拿些东西上来。

　　等我回到小含家里之后，我将全身衣服脱光，她这时候也是全裸的等着我。
　　她招呼我坐下，我说等一下，拿了个电动跳蚤出来，要她两腿分开，将跳蚤放进去，将电源打开，她全身立刻颤抖不已，我扶着她坐下，然后我俩人开始用餐，她吃没有多少就已经不吃了，我乐得将桌上的东西全部吃完，我收拾好之后，她已经蹲在地上，但是因为我有吩咐所以她不敢抽出来。

　　我将电源关掉，她扶着我缓缓站起，我将她抱入房里。她整个人虚脱似地趴在床上，我手指伸到小穴外面摸了一把，湿淋淋的，我俯在她耳边说：「我今天要玩你的屁眼。」她因为被我紧紧地压住，再加上刚刚的酸麻感觉，所以我可以轻易地摆布她。我先用手指去抠摸，她很快地就屁眼发浪，然后我用肉棒缓缓插入，她痛苦地挣扎着。

　　「啊……啊……啊……不要……再塞进去了……我好痛啊……求求你……呜……啊……我……呜……呜…………啊啊啊……不要啊……我屁眼快要裂开了啦……人家不要玩了啦……啊啊啊啊……奇怪……啊啊啊啊……嗯嗯嗯……为什么……我觉得……屁眼好痒……喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……不要……不要停……我的屁眼……为什么……也会发浪……啊啊啊……我好爽啊……我以后都要被你屁眼……啊啊啊啊………喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯嗯……浪屁眼……好喜欢被啊……浪浪浪……我好喜欢浪浪浪……喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……嗯…………嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……」

　　我这样她，她居然愈来愈爽，我索性把电动跳蚤的电源打开，再用力地干她屁眼，她觉得好象被两个人同时奸淫，最后攀上高峰昏死过去！

　　当她悠悠醒来时，我正在跟她奶交，我用她的奶子来搓揉我的龟头，喔！这种感觉真她妈的爽，当然女孩子不会很爽啦！最后我的精液射得她满脸都是。我俩才一起去洗澡。

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　这两天因为一个研究所学长找我帮他做实验，而且阿姨也回来了，所以我就搬到研究室跟学长住。这点晚上，我跟学长做实验到晚上两点多，由于粗重的工作都是我在作，所以感觉非常累，所以我就先睡觉，而学长则还在校对数据。
　　我睡着睡着梦到小含在帮我吹喇叭，我感觉好爽喔！嘴里嗯嗯几声，手不由自主地往老二那里摸去，居然摸到一个头，我立刻惊醒。一看之下，差点没有昏倒°°居然是学长在吸我的东西！

　　我虽然很震惊，但是我还是觉得好爽，就随学长去了！我这时候一边让他吹喇叭，一边重新打量学长。他个子不大，身材很纤细，人白白净净，也难怪……
　　他吹喇叭足足有二十分钟以上，我想还是让他爽一下好了，就故意射精在他嘴里，想不到他毫不犹豫地就喝了下去，并且把我那根当吸管般地吸了又吸。他抬起头后，说：「你也帮我吹一吹吧！」我心想：「也好，没有玩过，就试试看吧！」学长把他裤子脱下，他的肉棒不大，只有十来公分，我含在口里，他很欣慰般的叹了口气！我就模仿Ａ片里面来帮他吹箫。

　　「……啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……」

　　妈的，舔不到两分钟，他就射了，我把那些东西喝下去，觉得也不错嘛！这时候我准备继续去睡觉，他像女孩般地从后面抱住我说：「学弟，搞我吧！求求你……」

　　我只好把他压在桌子上，拿起旁边的一罐润滑油膏，涂抹一番之后，我就开始插他的屁眼。说实在，男人的屁眼更紧，我起来好爽！我得他昏死过去后，我就去睡觉。可是我突然觉得想大便，一醒来，我居然被绑住，而且学长正在搞我的屁眼，我也逐渐地浪了起来，我像女孩般的摇动着屁眼，学长这时候居然好厉害，搞了我有十几分钟，并且还在继续当中。

　　「……啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯嗯……不要……不要停……我的屁眼……为什么……也会发浪……啊啊啊……我好爽啊……我以后都要被你屁眼……啊啊啊啊……喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯…………嗯嗯嗯……啊……啊……啊啊……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……浪屁眼……好喜欢被啊……浪浪浪……我好喜欢浪浪浪……喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊……」

　　最后他居然把精液射在我体内！我第二天就搬回家去。最后利用老师的关系把他干掉！不过屁眼被干真的很爽。

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　我这天中午，想到好久没有去芳姨那里，就骑车过去。刚到店里，门外挂着「休息中」的牌子，但是店里有人。一进到店里，看见芳姨跟两个女人在聊天，她笑说：「小鬼，这么久都不来，今天想吃什么？」我点了份牛肉烩饭，芳姨就去帮我张罗。

　　等到芳姨回来的时候，我边吃着烩饭，边听着芳姨跟茜姨、兰姨两个谈起准备出国去玩。我马上也附议要去，茜姨跟兰姨马上就说：「我们可是出去寻欢耶！
　　干嘛找你呢？「我笑说：」想寻欢啊！找我就成！干嘛要出国？！「

　　芳姨笑说：「我看，今天遇到也是有缘，小鬼，陪茜姨兰姨三天，如何？」
　　我说：「芳姨去，我才去。」兰姨跟茜姨就说：「好啊！反正我家有栋别墅刚装潢好，去玩三天吧！」我们各自回家，收拾一些东西，晚上再度碰面就出发。
　　这栋别墅是在山里，别墅本身不太大，但是有游泳池跟网球场。我们到的时候已经是晚上十一点多，各自选了间房间就睡，我当然是跟芳姨一起睡，我当夜跟她搞了四次，让她先吃个饱！

　　第二天，大家都睡到日上三竿，芳姨已经吃饱了，她说：「我今天先让你们两个，我先回台北去，你们好好玩。」芳姨就开车回去了。兰姨跟茜姨看到我，就说：「我俩昨晚商量好了，不定点地做爱，只要我们有需要，就做。ＯＫ？」
　　我耸耸肩，回句：「ＮｏＰｒｏｂｌｅｍ！」

　　我想到要随处做爱，我就换上一件短裤，里面的内裤也不穿，再罩上一件黑色的运动背心，就出门去晃。当我来到游泳池畔，我看见兰姨刚换好泳装走了过来，我并不知道她准不准备搞，所以我也就不说话，将我身上的衣服全部脱光，扑通一声跳下水去。

　　我游了两个来回之后，兰姨刚做完暖身运动，我看她最多只有二十五、六岁，还硬要叫她阿姨，真是。但是她的身材说句老实话并不是很好，但是她的腿还算不错，我这时候故意仰泳，这样一来我的肉棒就像是潜望镜伸出水面，兰姨下水之后，游向我这里来，吻了下我的龟头，她说：「想不到你的家伙这样大，我可要好好地试试。」这时候兰姨也开始仰泳，我将头埋在她的三角地带，将她的泳装裤裆略为拨开，用舌头去舔她的小穴，我俩就这样边舔边游。游了一会，兰姨已经有点受不了了，她就要求上岸，来到岸边，我当然不客气，将她推倒在地上，肉棒「噗吱」地就了下去！

　　「嗯……嗯……嗯……喔喔喔……嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯……嗯……嗯……喔喔喔……嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯…………嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊……嗯…………嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊啊啊……」

　　想不到兰姨还真有两把刷子，我了五、六百下，她虽然很爽，但是却还没有高潮，我想这下得出真功夫了，我将她翻过来，让她屁股朝天，我再度挺枪入穴，这次我动的速度比刚刚快上许多，并且每次都直插到底，果然，要不了多久，兰姨开始发浪了：

　　「嗯……嗯……嗯……喔喔喔……嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊……啊啊啊……你……得我好爽啊……你的肉棒怎会这样厉害呢……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊…………啊啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……我要晕了……我真的要晕了……啊……啊啊……啊啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好人……我已经死了……你又把我活……啊啊啊啊啊啊……嗯……嗯……嗯……喔喔喔……嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……我又要死啦……啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊…………啊……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊…………啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊啊啊……」

　　我再了近千下，终于让她三度高潮，她整个人抖动数下之后，终于瘫在地上，我这时候起身，慢慢地走回屋子。我来到浴室，放了盆洗澡水，就在里面尽情的休息。我正在想奇怪茜姨倒底是去哪里了呢？当我洗完澡的时候，我正准备回到游泳池去看看兰姨的时候，我看见茜姨全裸地挡在浴室门口，我马上用力将她推向墙边，一肉棒就下去，我非常了解唯有粗暴且持久的做爱是可以让她们爽的。
　　「嗯……嗯……嗯……喔喔喔……嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯……嗯……嗯……喔喔喔……嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯…………嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊……嗯…………嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊啊啊……」

　　想不到茜姨并不耐干啊！我了五百多下，她就已经求饶了，我不管她，继续用力，并且把对像转向屁眼。

　　「啊……啊……啊……喔……啊啊啊啊……不要啦……人家屁眼快要裂开了啦……啊……人家……喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊……屁眼好痒……屁眼发浪……浪……啊啊啊啊……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯……嗯……嗯……喔喔喔……嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……快一点……用力……嗯嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　我让茜姨自己软倒在地上后，就继续回去看电视。等到晚上，我跟她们聊起来，我才发现兰姨大我一岁，茜姨，不，小茜比我小一岁，真是脸可以骗人的！
　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　我这天早上起床之后，看到表弟坐在客厅。这个表弟已经去当兵快两年了，他是两栖侦搜连的蛙人，体格相当好。他由于放假的关系，就来我这里住上几天。
　　他或许是习惯吧，只穿了一件三角内裤，他胯间的肉棒相当显眼！

　　我因为刚睡醒，所以也只有穿了一件内裤，表弟看见之后，就说：「表哥！
　　你的家伙也不小耶！跟我差不多喔！「我笑笑，他过来主动地拉下我的内裤，然后就开始帮我口交！

　　「啊……啊……啊……喔……啊啊啊啊……表弟……你在部队里面……啊……人家……喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊……啊啊啊……功夫学得不错嘛……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯嗯……我也曾经让好几个……马子……吹过……就是没有你吹的爽……啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　我很快地就射在他的口里，他笑笑地把精液吐在洗手间里，回来的时候，我还沉醉在他方纔的口交快感当中，以致于当他将我翻转过来的时候，我也傻傻地任他所为。他动作熟练地将不知道什么东西涂在我的屁眼里面，他的中指相当地长，并且上面的厚茧在我的直肠里面来回磨弄，好不快活。我这时候相当清楚他想干什么，就乖乖地趴在沙发上将屁股高高地耸起，继续享受他的玩弄！

　　想不到过了一会，他居然去吸我的屁眼，吸得我的屁眼都浪了起来，并且他的左手伸到我的胯下，摸弄我的睾丸。啊，真爽！

　　「啊……啊……啊……喔……啊啊啊啊……喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊……啊啊啊……啊……啊……啊……喔……啊啊啊啊……不要啦……人家屁眼快要裂开了啦……啊……人家……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……屁眼好痒……屁眼发浪……浪……啊啊啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………嗯……嗯……嗯……喔喔喔……嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊……啊啊啊……快一点……用力……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯……啊……啊………啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊啊……啊……啊啊啊……嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　很快地，他将肉棒插到我的屁眼里面，由于我不是第一次被干屁眼，所以很快地就可以沉醉其中，表弟见到我还会主动迎合，更是兴高采烈地干着我，并且他还用
