
小男生和班主任性爱亲体验


　字数：6545字

　　　记得在初中时，课余饭后，同学们总喜欢天南地北胡扯一番，时常扯到女生　的乳房，偷窥女生裙底内裤等性话题。那时代色情影片是相当缺乏的，色情书刊　也是很少有的，所以光是空谈这些话题已经很兴奋。

　　　我那时只知从报张副刊阅读甚么夫人信箱之类的文章，从中粗略了解啥是梦　遗，偶尔从那儿文章看到自渎或是性爱的种种，也只是一知半解，无从了解筒中　真伪，更枉论男女性爱的细节，只知道会很兴奋，弟弟会硬梆梆的，然后咧，就　不得而知了。每逢看见女生的胸罩内衣裤，偷窥女生的乳房或是裙底，弟弟马上　涨起硬梆梆的好痛苦，然而我一直陶醉在偷窥女生的乳房和裙底，更想深入看清　楚胸罩下面的乳房和内裤里的神秘地带。

　　　直到我初中那年，同学们还沉醉在猜估女生内裤颜色的游戏之时，我却尝试　了梦寐以求的经历，是我初次和女生的性爱经历，是一个突破伦常观念的性经验，　亦是我和班主任容老师的性关系的开始。

　　　在我初中时，是一个人寄宿在学校附近民房里，房间倒也宽敞，还有浴室，　洗澡解手都在那儿，晚上起来小解也很方便。隔壁房舍是并排的，只是小巷之隔，　若果没下窗帘，我可以清楚看到隔壁房舍里的情况，若是没有关好窗户，我更可　以从透气窗看到隔壁浴室内的情况。不过，自我寄宿以来，隔壁房舍也是空置的，　只是偶尔看到房东派佣人来打扫。

　　　第二学期开学没多久的一天，那天晚上１０时多，我刚要睡下，无意中发现　隔壁亮起灯光，心想，难到隔壁搬来新住客，我静悄悄的从窗户偷看，从微弱的　灯光下，我发现隔壁原来搬来了一位女生，我一直偷看房内情况，直至那女生走　进浴室，即时激发起偷窥的欲念，我站在椅上躲在窗后居高临下透过浴室的透气　窗偷窥，希望偷看到那女生换衣的情景，果然上天做美，那女生背对着我正在脱　衣，我心想：「要是她转过身来脱下胸罩，窥见她的乳房就好了。」正在这时，　那女生挪了下身子，转过了头，我登时目瞪口呆，原来她是我班新来教英语的代　课班主任容老师。

　　　容老师是个年轻少妇，是从嘉义来的，还不过三十岁。她身材高挑，齐肩长　发，胸部很挺，皮肤很白嫩，总爱穿丝袜，令双腿显得很修长。更因她兼具成熟　女性韵味与老师的端庄，以及年轻女子的窈窕身材，使我从心里开始喜欢上了她。
　　　真想不到她竟然在这里洗澡。我凝住了呼吸，看到容老师缓缓地脱下了连裤　丝袜、小内裤等下身衣物，虽然只看到背部，但容老师的雪白肉体给我的震憾，　她让我兴奋起来。容老师虽然近三十岁了，但是她的皮肤还真是白嫩，看着容老　师先用海绵在全身搓擦肥皂泡，洗擦着白皙的肉体，再细看下去，容老师正在用　篷莲头搓擦自己的下体，另外还不时用手揉捏搓弄自己的乳房，头胪不时往后摇，　她虽然背着我，但我也看得出她像很兴奋陶醉，而我的弟弟也已经硬梆梆的。直　至她洗澡完毕，穿回睡衣，我才离开。当晚在床上辗转反侧，无法入睡。

　　　第二天早上起床，发现裤子湿润润，滑涩涩的，也不明白是甚么的一回事，　只想起昨晚梦见容老师揉弄乳房的情景。

　　　自始之后，我每晚也守候窗前，希望可以偷窥到容老师白皙的裸体，甚至欣　赏到她坚挺的乳房和神秘的下体，可惜容老师每次洗澡都是拉上浴帘，只能隐隐　约约看到容老师赤裸的身影。偶尔运气好，在她踏出浴缸的一瞬间窥见她的裸体　背影，但已令我兴奋不已。

　　　正是因为没法满足我偷窥的欲念，我开始注意容老师的内衣裤，有时凝望着　容老师在阳台晒凉的内衣裤，幻想她穿着内衣裤的情景，容老师的内衣裤也是多　样的，各系列的胸罩和内裤也有不同的织法，有纯白丝质镂空的、白色绣花薄纱　掩盖粉红蕾丝的、浅咖啡色丝质蕾丝的、橘汁色丝质的、还有黑色的……美伦美　奂，性感香艳。我有时趁容老师没注意时，俯身从衣领口偷窥她的乳沟，有时运　气好，在她上楼梯时从背后直接偷窥她短裙内穿着的性感小内裤与透明丝袜的诱　人景色，真的是很爽。

　　　直至一个星期六的晚上，我的性启蒙从此开始。

　　　那天晚上，我来到容老师家中做贴纸，容老师与平时穿套装不同，这天她只　穿便服，给我一种清新秀丽的感觉，我不知不觉间给她的美艳迷倒了。正当容老　师专注做贴纸时，我就从旁欣赏她的美艳，容老师穿的上衣领口颇宽阔，我不时　斜视，渴望从领口偷窥容老师深陷的乳沟。容老师并无注意，仍然专心做贴纸。
　　　正在此时，容老师道：「小倪，你来帮我贴。」容老师将贴纸递给我，当她　俯身向前时，领口正巧对着我，我正好从领口窥见容老师露出胸罩的半个乳房，　随着呼吸上下起伏。我伸手拿贴纸，但双眼却凝视着容老师露出的白皙的乳房，　这样近距离窥视容老师骄人的乳房令我顿时兴奋起来，心口怦怦的跳动。幸而容　老师并未察觉。这时，容老师又叫我：「小倪，你过来帮我拿着这模版。」我仍　入神凝望着她的乳房，只是嗯了一声，就过去拿着模版，而容老师就在贴纸。我　的手背和她的乳房只有咫尺之隔，我心中激起一股冲动，很想触碰一下容老师的　乳房，我拼命忍耐着，但总是忍不住，我的手背有意无意间挨近容老师的胸脯，　虽然只是轻轻触碰了一下，但却即时令我兴奋莫名，不知道容老师是否以为我只　是无意之举，还是她太专注，容老师初时并不在意，但当我再次触碰她的胸脯时，　容老师感觉我有异样，她不禁抬起头向我看来，见我双眼注视着她自己的胸脯，　就很自然地按捺胸膛的领口。这时我才察觉她看着我，我大窘，不知如何是好，　同时由于弟弟的勃起顶着内裤，样子也不好看，口中呐呐着我低头道：「对不起，　容老师。」容老师见我心神恍惚，道：「来！过来这边坐，可以轻松一些！」我　面红耳赤，犹豫不语。容老师道：「思春期的少年对异性的身体会有兴趣，这种　事我也明白。」我低声道：「容老师，女生的身体构造和男生有何不同？我很想　看女生的裸体，奈何只好偷窥，希望可以从中了解女生身体的构造。」容老师皱　皱眉，若有所思。

　　　我喃喃自语：「容老师，我每次想到女生的裸体时，总是全身血液沸腾，下　体也会涨起，身体血液逆流，简直快要爆炸，我很想摸摸女生的胸脯，刚才也很　想，我一直不明白为何。」容老师道：「这都是思春期的少年对异性产生兴趣，　不了解箇中原因，无从发泄之故。」我低头不语，半信半疑。

　　　容老师了解我的性知识是如此贫乏，于是耐心地为我讲解女性和男性的不同，　她不避讳的与我谈论性话题，详尽讲述从思春期时，男生阴茎的变化，龟头露出，　受刺激时阴茎会先勃起至亢奋时射精等，也详细解述。

　　　我细心聆听，但面露迷惘。

　　　跟着容老师讲述女生的身体变化，胸部发育，臀部变宽，下体长出阴毛等。
　　　而女生性欲高涨时，下体流出分泌润滑阴道，为交合作准备等，也清楚解释。
　　　好奇心驱使下，我问道：「容老师，我听说男女上床之说，但实际这是甚么，　我不太明白。」容老师解释说：「这就是男女交合做爱。」我摸着头，一片迷惘，　道：「甚么是交合哩？」容老师又道：「这就是男生的性器官进入女生的阴道里，　亢奋至射精。」我问：「容老师，你是女生而我是男生，男生的性器官就是我下　面的弟弟吗？」容老师点点头。我充满疑惑，道：「那怎样可以进入呢？我的弟　弟变得那么大，又怎会放得进去？」容老师道：「当然是进得去的，容老师是女　生，而女生发情时阴道会流出分泌滋润，到时候你的弟弟就可以放进我的阴道去，　嗯……我是指女生的阴道。」容老师用第一身语法，脱口而出，说漏了咀。
　　　从未有人如此露骨与我谈论性，更枉论男女交合之事，我听罢，却也摸不着　头脑。容老师教学认真，本着有教无类的精神，竭力讲解让我明白，奈何我总有　疑惑。

　　　容老师沉思了一会，想了想，认真地说：「好了，我可以让你亲身体验一下，　你就会明白了。」容老师又郑重其事的道：「但要事先声明，要点到即止，不然　的话，会弄出事来，明白吗？」我点点头，沉吟不语。容老师拉我进入睡房，我　俩坐在床上。容老师把灯关暗。

　　　容老师道：「那你先脱掉裤子吧。」我万料不到容老师会这样说。我迟疑半　晌才依她言，脱去裤子，光着屁股。容老师跟着解开胸口衣钮，脱去身上的白色　上衣，褪下了轻飘飘的紫色丝质短裙后，终于我看到容老师穿着内衣的样子了，　我看到米白色的胸罩紧紧的包住她丰满的乳房，容老师雪白的乳沟让我感到一股　晕眩，再往下一看，白腻的小腹下是一件同样是米白色、带蕾丝花边的三角内裤，　若隐若现，想不到容老师穿的内衣竟然是如此的性感香艳，我不自禁的心摇神驰，　意酣魂醉。

　　　我的弟弟迅速勃起，心跳怦怦。我羞涩地用手掩盖着下体，容老师却轻松微　笑道：「男女也会有性欲，当男生看见赤裸的女生时，激起性欲，勃起是自然的　生理反应，想不到长得那样粗壮，龟头还已经露了出来，不再是小孩子了。」容　老师的纤纤玉手，握着我的弟弟套弄，我感到前所未有的阵阵快感，不禁闭起眼　「呵」了几声。容老师解释说：「这是自渎，没有性伴侣时也可用这方法解决性　欲。」我才明白容老师洗澡时用篷莲头搓擦自己的下体的原因。

　　　跟着，容老师握着我的手，温柔地说：「小倪，你很想摸摸女生的乳房吗？」
　　　我点头头。容老师握着我的手按在她胸前，虽然隔着胸罩，我仍感觉到容老　师的乳房是这般柔软。容老师问：「舒服吗？」我又点头头。良久，容老师又拉　我的手到胸罩下直接触摸她的乳房，容老师的乳房柔软嫩滑，令我爱不释手，容　老师对我说：「你轻轻的搓揉，这样做女生会很舒服的。」我依她言，慢慢搓揉　容老师的乳房，容老师很陶醉的轻声呻吟。

　　　过了半晌，容老师喘着气对我说：「小…，小倪，你懂得脱掉女生的胸罩吗？
　　　你过来帮我解松胸罩的扣子吧。」说罢，容老师转过身背着我。解脱女生的　胸罩是我梦寐以求的事，万料不到竟然可以亲手解松容老师的胸罩，我凝着气，　摸着容老师胸罩的扣子一勾一拉，扣子甩掉，容老师顺势将胸罩肩带沿手臂褪下，　容老师交叉着双手将胸罩按在胸前，然后转过身来，问我：「小倪，你要拿掉它　吗？」我与容老师相距不到半尺，只感到她吹气如兰，闻到的尽是她的肌肤的香　气，几缕柔发在她脸上掠过，我又惊又喜，舒了口气，伸出左臂就去搂她的纤腰。
　　　容老师粉红色的乳头，雪白的乳房和深陷的乳沟让我感到一股晕眩。容老师　面颊染上一片晕红。容老师又拉着我的手，道：「你过来摸摸下面。」容老师握　着我的手按在她的下体上，引导我揩擦她的阴户，虽然隔着内裤，但我仍然摸到　阴户的缝隙，跟着我摸到阴户顶端突出的小肉瘤，容老师突然「哦…呀…」长喊　一声，咀角露出一丝微笑，低声道：「这是阴核，是女生最敏感的部位，你慢慢　来揩擦它。」我依她言，容老师不停「哦…呀…」呻吟叫喊，面带笑容，我揩擦　了不久，容老师的内裤湿了一大片。

　　　我说：「老师，为甚么你的内裤湿了大片。」容老师娇声道：「都是你不好，　小倪，你帮我脱掉内裤。」我拉着她的内裤裤头，慢慢脱下那条内裤，露出诱人　美腿根部那黑色纠结的草丛，而我的弟弟蠢蠢欲动，昂首竖立已不知多久了。
　　　我害羞靦腆地红着脸，半晌不语。容老师微笑道：「思春时男生看到女生的　胴体，冲动勃起，泛不着害羞哩。」容老师着我躺下，她蹲下身来跨过我身，我　俩四目交投，容老师的红唇压在我的唇上，容老师教导我如何接吻，想不到容老　师的咀唇是如此柔嫩，我陶醉在和容老师接吻之中。

　　　激吻之下，我全身烫热，我叫道：「容老师，我全身发烫，下面涨得很厉害。」
　　　容老师低声道：「你这小淘气，准是要发泄了，我让你在我的下面揩擦几下，　泄了便会好了。」说罢，容老师用她的柔腻温软的小手握着我的勃起硬梆梆的弟　弟，将龟头在她的阴户口揩擦，小龟头触碰到的都是湿温暖的又是湿润润分泌，　这种滑腻的感觉是前所未有的。容老师不停地揩擦，身子微微颤抖，瞇着眼睛，　口里发出哼哼的呻吟声。揩擦了半句钟，她最后将我的小龟头悄悄挤进她的阴户　口，然后伏在我的胸前喘气。我的手臂缕在她的纤腰揽紧她，不时抚摸她幼嫩的　肌肤，我们又再拥吻，小龟头躲在容老师的阴户口已不安于位，我想着容老师刚　才讲解做爱之情景，心中不其然冲动尝试箇中滋味，我悄悄挺腰，微一使劲，小　龟头在容老师的爱液滋润下，顺势撑开她的阴唇就滑进去，这是我毕生首次闯进　女生的玉穴，首次撑开阴唇窜进这个仙洞的感觉令我亢奋，我喘着气。

　　　容老师惊叫：「呀……小…，小倪，你进来了。」我喘着气，道：「容老师，　我……我……」我心跳怦怦。

　　　容老师情欲高涨，欲拒还迎，急喘着气。又过半晌，她悄悄放松，我屁股微　微向上一提，小龟头又窜进一小步，容老师又「呀…」的一声呻吟，像是鼓励着　我前进。我半支弟弟已经插进容老师的玉穴里，心中暗暗得意。

　　　容老师喘着气道：「你这小淘气，你要进来和老师干吗？」我有点不知所措，　只感觉到小龟头被容老师的阴道嫩肉紧紧的包裹着，又湿润又温暖。容老师咀角　带着微笑看着我，屁股悄悄向后压，慢慢的将我的弟弟完全吞噬在她的阴户里，　我又惊又喜，首次亲临神秘的玉穴感觉宛如进入仙境，眼角顿时泛起泪光，紧张　的心情久久不能平伏，心跳急促，望着眼前赤裸裸的容老师，亲身感受着男女交　合的快感，我眼眶中慢慢充了泪水，喜极而泣。

　　　这时容老师道：「好孩子，不要哭。」又道：「感觉怎样？」我道：「容老　师，我……我……下面很烫热，里面很紧窄哩。」容老师微微一笑，亲吻我一下，　然后道：「这就是男女性爱交欢，你既然进了来，就当个男子汉，尽情和老师干　一场。」我惊喜，道：「容老师，我不知怎样干呢。」容老师道：「好孩子，别　性急，你先闭上眼睛，我来教你。」我依她言闭上眼，容老师坐起来摆动纤腰，　一上一下的缓缓套弄我的弟弟，我心情紧张，始终这是我首次和女生性交，况且　她还是我的老师。龟头在玉穴里摩擦下，我感到阵阵快感，在容老师的引导和鼓　励下，我本能跟随她的动作，挺起屁股缓缓抽插，我感觉到容老师的玉穴内的爱　液汨汨流出，弟弟在滑腻的玉穴中摩擦得滋滋发响，我兴奋莫名，容老师的乳房　紧随动作上下摇晃，我不由自主伸手揉捏她的乳房，又软又滑，很好玩，容老师　嫣然一笑，然后伏在我身，像在鼓励我。

　　　容老师道：「好孩子，你来插快点。」我依她言，拚命抽送，但抽插了几下，　一股热气像是积累在弟弟的根底，如箭在弦，一触即发，我叫道：「容老师，我　下面很……很涨很涨。」我来不及说完，弟弟根部急促收紧然后随即爆发，地动　山摇，一股热泉像万马奔腾，澎湃激流般，从小龟头顶劲急喷射出来，弟弟再连　串抽搐喷射了几下，全身虚脱才徐徐停下，我打了个寒喧，弟弟还有些颤抖，我　惊惶失措，直哭起来。

　　　容老师也喘了几口气，才平伏下来，她抚摸我的头，嫣然一笑，安慰我道：　「?孩子，不要哭，这是和女生做爱至颤峰时射精，你刚才干得很棒哩。你学会　与女生做爱，已经是男子汉了。」我满头大汗，筋疲力竭，恍如在梦中，良久才　平静下来。心想：「若非亲身体验男女交欢的至高境界，也未能了解箇中滋味。」
　　　容老师平伏后笑道：「小倪，你体验过性爱的滋味，该满足吧。」我心神渐　定，破涕为笑。

　　　我和容老师一起洗澡，洗完澡后，容老师见我的内裤也脏了，便说：「你穿　着我的内裤好了。」我穿过容老师粉紫色的小内裤，样子怪怪的，容老师也笑起　来，之后我和容老师双双躺在床上。眼前的容老师确是位美人儿，我含情默默的　望着她。容老师到底是女儿家，有点害羞的脸上一阵红晕，低头沉思，半晌，她　用手摸摸我的头，我只觉一阵说不出的温馨甜美。

　　　我柔声道：「容老师，我很喜欢你，想亲亲你。」容老师含笑不语，像少女　般笑靥生春，我如痴如梦，就亲吻她的脸。

　　　容老师甫前亲吻我的额，然后吻我的咀，我迅速伸臂搂着她的纤腰，拉近我　身，闻着容老师肌肤的少女幽香，我和容老师热吻起来，越吻越激，舌头缠绵激　吻了半句钟也没有想到停下，我俩渐渐兴奋，有了刚才的经验，我徐徐脱光容老　师的衣裙，相拥在床上，互相爱抚接吻，开始性爱的前奏，爱抚调情半句钟，又　再次激起欲火，我褪去容老师的亵衣后，我俩赤裸身体再缠绵爱抚，累积了刚才　的经验，我今次心情比较轻松自若。

　　　我主动打开容老师的双腿，拨弄她的阴毛，将小龟头在阴唇揩几下，确定位　置之后，小龟头再次窜进仙境玉穴，然后激情地干，容老师的？？叫床声不断激　发起我的欲火，最后在高潮中发泄。

　　　这是我和容老师的第一次性接触，亦是我的初次性爱，但却是我和容老师多　次亲密性关系的开始。

　　　自始之后，我和容老师维持着亲密的性关系，每次容老师也会引导我做爱，　随着我的性经验增多，领悟做爱的技巧，尝过不同的做爱体位，我和容老师每次　也能尽情享受性爱带来的欢乐。容老师，我爱你。

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

　[　本帖最后由　皇者邪帝　于　　编辑　]
本帖最近评分记录　n9509　金币　+15　合格　　
