
小蝶和女伴走入浴场，她脱去衣物，围上浴巾，浴巾很大，但掩盖不了她挺拔的**，她走到浴室内，褪去浴巾，让自己美好的身材一览无遗，这是一个足以让任何一个男人喷火的侗体，白皙、圆润、匀称而丰满，她的**无疑是重点，尺寸足够大，圆鼓鼓地挺立着，两个暗红色的**象两颗葡萄，很是诱人。
　　她冲洗了一会儿，然后走的西边，坐在坐浴凳上，浴凳前有大理石的梳妆台，上面摆放着各种洗浴用品，还有一面小镜子，以及一个淋浴用喷头，小蝶拿下喷头，将开关打开，用喷头对准自己的胸部开始喷射，水珠在**上跳射，她目无表情地看着镜中的自己，她长着张鹅蛋型的脸、又尖同时又圆润的下巴，眼角与唇角都微微向上翘起，展示着一种不拘的神气。
　　她知道这张脸在怎样的装扮下会有多迷人，也知道微笑绽开多少度才是刚好合适，由此她开始想到在这微笑下迷倒的那些男士们：一个成为了她的老公，虽然高大斯文，却是床上的草包；有的成为她的情人，甜言蜜语后不过是过眼浮云。
　　她握着喷头的手开始下移，水珠弹过她隆起的**，又滑过她的小腹。再往下移，水流冲到她茂密的草地，她的身体微微一颤，这时候的水，温度刚刚好，力度也刚刚好。
　　这水原本就是她的爱人：柔和、安全，总给她带来高潮。她已经记不清有多少次是通过用这样的水流冲击私处获得高潮，来慰籍自己了。
　　今天她下面空洞的感觉特别强烈，她迫切地希望得到更进一步的安慰。
　　小蝶看了看四周，这个浴场得有近２００平方米，此时只有７、８个女人在洗浴，还有一些工作人员在走动，当她意识到这是公共场所时，赶忙把喷头移向了背部和肩上的发梢，但是并没有人注意她，她的女伴还都在桑拿房里呢，其余的人似乎也更没有注意她的兴趣。
　　看看镜中的自己，发现也没有异样的表情，于是她又把喷头慢慢移回到**的前方，她开始感受到来自水流的热量从下面传上来，让全身都感到舒适极了，她让水柱慢慢地以划圈的方式移动，逐渐找到了那**的兴奋点，然后就让水柱直接冲打在小蝶的**上。
　　忽然，一个工作人员把大厅里原来关着的一些灯打开了，这让小蝶吓了一跳，赶快移开喷头。待到适应了这灯光，小蝶又想有所行动时，旁边又过来了另一个女人，边洗边四处张望，使得小蝶顿感无趣。
　　正准备走开时，那女人却先起身走了。
　　小蝶再次看着镜中的自己，她的脸现在泛着一丝潮红，心中已经被撩起了欲望，她决不想现在放弃获得高潮的机会。
　　不过，她现在不敢象在家里自慰一样直奔主题，为免让人怀疑，只好让喷头在身体各处冲来冲去，当水流每冲过一次**时，她心中的快感就增加一分，一直增加到了无可忍受。
　　平常在家里的浴室里，这时候她会闭上双眼开始呻吟，开始想像一些**的场面，但此刻，却要面无表情地看着镜中的自己。
　　她的眼睛密切地注视着周围的一举一动，但这不妨碍从下体处传来的阵阵快感，一直到这快感巨大得非得产生一次高潮，她才能平静下来。
　　这样下去可不是办法，得想个既不惹人注意，又能放心刺激的好主意才是。
　　片刻后，她终于想到了办法：她坐在登上，将左腿盘了起来，让左脚踝靠近右大腿的内侧，看上去喷头正朝左脚踝上喷射，其实大部分水流都冲向了**，这次根本不用再刻意寻找兴奋点了，**已经翘起，极度渴望水流的来袭，水流给**带来的刺激，带动着**也开始轻轻收缩。
　　小蝶拿着喷头的手一动不动，因为一找到了兴奋点，水流就可以马上带着她直奔高潮的终点了。
　　这一点永远都是男人所不能比的。
　　男人无论是用嘴还是用手指弄，都做不到在兴奋点处刚好停留，然后保持放向和力度。
　　不到一分钟，小蝶的全身都感到一种巨大的空洞感袭来，她知道，这是高潮来临的前兆。快感已经累计到了极点了，她最后又看了一次镜中的自己，仍然是目无表情的样子，而且身后也没有人，于是，她开始释放自己的空洞，让水流来袭的快感肆意在身体里流窜，她的心被一种兴奋充满，**也开始有节奏地有力地收缩，眼睛也开始迷离了，以至于什么都看不清了，眉头紧紧地皱在了一起……
　　十几妙后，小蝶适时地拿开喷头，让自己得以慢慢地平静下来，再过了几十秒钟，小蝶从沉醉中恢复了过来，又向着镜中的自己摆出了容光焕发的微笑。
　　她围上浴巾，去招呼女伴，就象一切都没有发生过，而她只不过是曾用水流按摩脚踝一样！这次在浴场的奇妙冒险经历，让小蝶久久不能忘怀，一想起来就感到激动燥热。
　　上面的“小蝶”，就是我了，这是上周日我的真实故事。