


 
我很早就来到这个国家了。姑姑在这里经营着生意我帮她工作。生意做大了需要人手就把小舅和小舅妈办来这边。不知小舅的鉴证出了问题，一时来不了。那小舅妈就一人来到了这边。我从来就没有见过她，她30岁大大眼睛皮肤白皙长得漂亮身材那么好丰乳翘臀的。

　　来到这边后我也满高兴有家人来，还有工作的有帮手。她也是性格和气好相处的，在那边城店准备好了姑姑就到了那边管理。在这里就剩我小舅妈和三个本地员工了。小舅妈满好饭都是她烧衣服也帮我洗。刚开始还是按辈分那样尊敬，后来熟络了以后好像朋友那样。

　　在这个国家治安不是很好的，所以我们晚上都很少出去。我们晚饭过后，我都会教点东西还有语言的。想让她快上手帮助我，在这个孤男寡女的空间里，感觉小舅妈越有漂亮起来，本身她乳房大尤其她穿睡裙展现出丰乳翘臀让人流鼻血。因为这种关系我还是控制那种欲火不去想。

　　慢慢接触日久生情吧，我们越来越走也近只是那一层纸不敢去破而已。还有小舅的鉴证还是办不通吧，这也是我们机会的可能。小舅妈已经来了5个月，每到晚上她洗完澡后，睡裙托现出雪白双乳和走动丰满诱人的屁股很圆很翘。我心开始慢慢动摇着，慢慢我也觉得她的眼神也有了变化。说也是已经那么久没有男人安慰了。

　　有一次工作当中，她在盘点货物的时候，我从高处正看到她低垂下的两颗雪白的双乳。太丰满诱人了情不自禁盯着看。她抬起头看到了我正在偷窥，她也满婉转的直接站了起来也当做看不见。在无数我都情不自禁的偷窥都被她发现了。后来她知道我偷窥了也不回避了。

　　她的眼神好像渴望诱惑的表达，女人的肢体就是需要的信息吧。每天晚上都会来这边看电视。在两个人空间里那种暧昧是升级，我们眼神都是在迷离的。还是亲人的关系，可能早就爆发了，这个关系谁不敢表明那种态度吧。

　　我是想但又敢去主动，毕竟她比自己大7岁还是小舅妈。她看完电视后就回去睡觉后，我打开电脑欣赏a片看，看得我更欲火焚身镜头上的画面都是小舅妈的代入。看到一半阴茎已经硬到受不了。就去了洗手间洗洗脸。出来后看到小舅妈房间没有关，看着还在硬顶起的阴茎。

　　感觉小舅妈的性格满好，还有接触猜想她需要的。欲火作用下也管不了那么多的。还是带着紧张的心情一步一步慢慢走了进去，在乌黑房间里已经听到小舅妈熟睡的声音。我慢慢坐到了床上，小舅妈睡得正香盖着薄被子。硬到太难受我直接把裤子给脱了。也不敢太大的动静，手轻轻伸进了温暖的被子里。

　　把手放在乳房上感觉大大太绵软了，手就轻轻的在双乳上游走。呼吸的动了一下醒了过来。她带着醒意反应说：谁啊。我很紧张的应了一声：小舅妈是我！我的手不敢动放在乳房。她说：不要这样让人知道了没办见人了。我立刻回应道：没人会知道的。我还是在乳房上抚摸起来。她还是抓着我的手说：回房去睡觉吧。

　　我挣开她的手又抚摸起来，她很顾虑多吧。她还是挣开了起身刚要下床去。我知道她会愿意的只是犹豫间而已，就直接抱住她压着上面。又上下抚摸着乳房，她还是有点反抗来拉我的手说：不要这样我们家做人啦。我不管她了还是抚摸着，把硬起阴茎压在她的阴部部位摩擦的动作来刺激她/边摩擦做爱的动作边抚摸她，她还是有感觉的呼吸还是愉快的，当我伸进了她睡裙里伸入乳罩里。她带着柔情的说：只有这一次哦。我知道有一次就会有第二次。我见她的手已经放下来了，她倒是静静躺在那里。我阴茎已经硬到很难受了，也猜她也想要了下面已经湿透了。

　　我把她的内裤在她配合下脱了下来，我用手摸了下她的淫穴已经淫水直流了。我跪了中间手抓着阴茎顶着湿润的淫穴，插了进去感觉还是满紧的。她也愉快声息说一声。啊呀。说实话我阴茎也够大还是最硬的状态。我慢慢的扭动着然后双手掀起睡裙和乳罩。边抽插着边双手抚摸她的双乳。她的双乳丰满弹性真绵软。

　　她的淫水真多，在抽插的时候龟头感觉很滑溜。她还是躺着愉快的呼吸声息很清晰。好久不做爱了为了让她有满足感。就她说：小舅妈你在上面吧。我抽出阴茎湿润的阴茎然后躺了下来，她在享受中突然停止了很不高兴地说：干嘛拉。

　　她倒是很有经验的跨了个身直接把睡裙和乳罩脱了下来，右腿跪着，左腿跨着左手抓着硬顶的阴茎顶着阴道口，插入后缓缓坐了下来。刚插入感觉还是满紧的但感觉就是不一样。

　　可能她已经有6个多月没有做爱。但完全插入后她愉快的呼一声。她很有经验的上下调节感觉。边抖动边抓着我双手放到乳房上，我双手抚摸她抖动的双乳。我感觉阴茎在淫穴很润滑。她的速度很快的抖动起来。我在躺在下面感受着顶入淫穴深处的快感。她放的很开可能很久没有这样快感，呼吸的呻吟着抖动呼吸着。我双手抚摸她的抖动的大乳房看着她愉快的摸样。

　　我第一次感受到，女人在上面是那么威猛。她很会调节压逼式抖动的抽插着，在润滑的阴道我都感觉对阴茎的刺激感。还好的阴茎够坚硬，要不准滑出来。她的速度越来也猛抖动着，我立刻把手放了下来，闭上眼想放松下来能持久点。她的呻吟声在房间回荡着。她的这样对阴茎刺激太强了。性能力我还是满强的，因为好久没有做爱了。

　　还是忍不住，那种快感一下来了。我对她说：要射了。她还是抖动着。我立刻把她压在我的身上。用力往上抽插着淫穴感觉好滑溜哦，猛插中那种最快感的暖流一下到来。精液射进了她暖暖的淫穴里。

　　她爬在我的身上，感觉还在快感的呼吸着。双手抚摸着翘起的大屁股感觉真是满结实的说：怎么样舒服了吧。她还在状态中回应着一句；舒服。过会儿我拍了拍她的后背说：起来吧。她起身来就走下床去把灯开了，直接就进了洗手间擦洗了。她的淫水太多了我一看床单湿一大片，阴毛阴茎都湿透了。

　　见她笑眯眯的走了进来，她的皮肤真是白皙啊那两颗洁白大乳房真是没什么下垂的乳头还是硬的状态。我很坏了笑了笑说：你看这一片多湿了。她妩媚笑了笑直接坐在化妆椅子上，我也下床去洗澡间稍微洗了热水澡。

　　回来后看她已经躺在床上看电视，我一躺上床上就把她抱住怀里。边握摸着大乳房边一堆甜言蜜语的聊。大家都聊以前对象的往事和性事。我让她评价和小舅的性能力她也坦白了说：小舅的做爱持久力不行。还有插入硬度不够。她笑了笑说：年轻就是好，你的阴茎真够硬的。

　　字节11374

　　【完】 
