
字数：80789
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　董舒雅　　36岁
　　　　杨妮妮　　14岁
　　　　杨伟汉　　50岁

　　　　小赵　　　　24岁　赵高强
　　　　谢莉娟　　44岁
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　＃＃＃第一章＃＃＃

　　董舒雅是名电视台主持人，主播出身的她奉子成婚后慢慢淡出了电视圈，但这几年女儿逐渐长大，顺利地上学，闲下来的舒雅因此兴起重回萤光幕的念头，碰巧认识的熟人，同时也是电视台副总经理的谢莉娟手上有个新型态的养生节目正在寻找主持人，便询问她有没有意愿回来主持这个新企划。

　　由於以前当主播累积了不少人气，她回归时还引起话题，身分从少女转成人妻的舒雅，其家庭主妇的外表主持起养生节目正好迎合了婆婆妈妈的胃口，加上网路上旧粉丝的宣传，所以一开播就有亮眼的收视率，原本这只是高层跟流行的企划，但眼看做出口碑，收视率也节节上升，便决定再加码扩充经费，增加摄影棚人手和场面。

　　董舒雅瞧自己复出后的第一个节目开红盘也很开心，本业是海外经商的老公杨伟汉其实并不希望舒雅再出来抛头露面，毕竟靠他的财力养全家三辈子都没问题，实在没必要让爱妻出来工作，但被闲不住的她不断软磨硬泡，苦苦哀求，终究还是点头答应，不过夫妻两也约法三章，

　　一，只能在白天女儿上学时工作。

　　二，不能加班不能影响家庭生活。

　　三，接受代言採访邀约必须他同意。

　　虽然对这样的限制略为不满，但一心想回到萤光幕的董舒雅最后还是接受，之后亮眼的收视证明了自己确实还是有实力，女儿也因为母亲重回萤光幕能和同学炫耀而自豪，母女都开心的情况下，宠爱老婆和女儿的老公杨伟汉也只好从反对转为支持。

　　这天，摄影棚录影结束后，董舒雅正打算离开电视台回家整理资料，一个年轻人突然从后面追上来叫住她。

　　「舒雅姐，等等我。」

　　回头一看，原来是剧组的工作人员小赵，说到这个小赵，据传他是某电视台高层的远房亲戚，似乎是电子相关科系毕业的，因为在外面一直找不到工作，所以被安排到电视台打杂，他比舒雅高半颗头，体型略胖，穿着随便，带个老气的眼镜，整个人一副怂样，肉饼脸加上单眼皮让他笑起来有点噁心，不过做事倒是机灵，虽然剧组人员私底下会笑他不过是靠关系进来的小少爷，但对工作上的勤奋表现，大夥倒是颇为讚赏，直说研究生还是比一些中学毕业的靠谱点。

　　在剧组里舒雅曾经交谈过几次，听得出来他对自己颇为尊敬，据说是小时候看过她主播新闻节目，印象深刻，虽然有时觉得他的眼神似乎崇拜到有点怪异，但对舒雅来说，这倒也没啥，粉丝她早就看多了，以前也是一堆男人整天瞧着她，用奇怪眼光打量她，反正吗，女性公众人物就是会被意淫，男人这种生物很奇怪，只要女人身上多加个职业称谓就会让他们感到兴奋，过去当主播时，甚至还有油头肚肥的大老闆会仗着是赞助商身分直接用言语轻薄她呢，相比起来，被这种年轻人看个几眼不过是小意思。

　　姑且不论这小赵是不是有什么企图，瞧他平常连女性工作人员都不敢太靠近，说话也结结巴巴，八成也没什么胆子，应该就是那种人家常说的，没什么异性经验，连女人的手都没碰过，整天隔着萤幕对着二次元人物幻想的宅男吧，说不定还是万年处男。

　　回想自己白手起家，经商有成的老公，那种成熟可靠又大气度，浑身满溢干练气息，那才叫真男人啊，相比之下舒雅觉得眼前这个靠关系进来的傢伙根本不能算是男人，顶多是个男孩，一个小男孩又能做什么？

　　「小赵，怎么了？」

　　话虽如此，据说他有后台，那多少还是得卖点面子，这社会就是这样，不看僧面也得看佛面，多一个敌人不如多一个朋友，打好关系总是比没事树敌来的好，於是她收起内心的鄙视，摆出笑脸询问小赵的来意。

　　「舒雅姐你现在方便吗？能不能再留下来一会儿。」

　　「什么事？」

　　「是这样的，有官员对上次的广告不太满意，刚刚亲自带来一些摄影师要我们修改，上面希望你现在回去重新录一遍，能不能跟我走一趟。」

　　由於近来这类节目的风评都相当不错，於是某个政府机构过来邀约，希望拍一片关於食品安全的宣导影片，由各电视台相关的节目主持人，和上过节目的几个食品安全专家轮流喊几句口号，演个小剧场，然后要用於各地电视台播出，当作示范宣导国民健康观念。

　　「现在吗？怎么这么突然？我一点消息都没收到，其他人呢。」舒雅问了问。
　　「阿……其他人已经过去了。」

　　小赵的表情看起来有些急迫和焦躁，让舒雅产生了点怀疑。

　　「我打个电话问一下，你等等。」说完作势从皮包里拿出手机。

　　「不用这么麻烦了，赶快跟我过来吧。」

　　「打个电话的时间都没有吗？」舒雅不解地问，但就在此时，小赵后面一个女性走了过来，定眼一瞧，原来是副总经理同时也是舒雅的熟人谢莉娟。

　　「疑，舒雅，你怎还在这边打电话，不是通知你要补拍广告吗，其他人都到了呢。」

　　「莉娟姐！？现在真的要拍？」

　　「真的假的什么意思？，我刚刚在楼上看到你要离开，赶紧叫小赵先拦住你，他没跟你说吗？真是的，这小子还是这么不牢靠。」

　　「抱……抱歉姑妈，我忙着追人没解释清楚。」

　　小赵所谓的电视台高层亲戚是莉娟姊阿，原来如此，舒雅恍然大悟，不过怎半点讯息都没听她提起？只是转念一想，以她对莉娟的认识，很看重属下面前形象的她大概是不想被人说三道四吧，为了带人，莉娟做为公司榜样大部分时间都是一副威严公正又铁面无私，即便是舒雅和她很熟，公众场合与她交谈也不能太过越矩，这是莉娟相当在意的地方。

　　「不是跟你说过这里要叫我副总，你就这么想拿我名号在这招摇撞骗吗，要我警告几次。」莉娟皱了皱眉头，冷冷说道。

　　「对……对不起，副总。」

　　「抱歉阿舒雅，让你看笑话了，我不想让太多人知道他是我姪子，当初因为他妈妈一直拜託我才勉为其难硬是替他开了一个缺，但这传出去不好听，我替人开后门容易被说闲话，可以麻烦你保密吗。」

　　「没关系莉娟姐，我明白，我不会说出去的，话说回来，不是要补拍吗？」
　　看着莉娟的苦笑，舒雅点点头，然后体贴的赶紧转移到别的话题上。

　　「是阿，麻烦你，那个高层好像不太满意我们拍的，不知道从哪找来一部国外影片要求我们重新改成那种风格，连导演也自己找了一个不认识的说要重新掌镜，你这样回去会不会太晚？伟汉会生气吗？」

　　莉娟就是当初找舒雅回来的人，所以自然也知道她和她老公的约定。

　　「我没什么事，你忘了阿，我提过这阵子他去澳洲出差，不过录影会很长吗？
　　我也不能太晚回去，妮妮晚点补习完，我还要去接她呢。「

　　「应该不会，上次也是录很快，这次大概下午就能解决。」

　　说完莉娟转身示意两人跟上。

　　「要去哪边录影？一棚吗，下午小高他们不是有综艺节目？」

　　「因为是临时的所以现在主要摄影棚都没位置，我们改在楼上拍摄，先带你过去，其他人已经先开拍了，等等你先到休息室，等其他人录完再换你。」
　　於是三人一同走进电梯上楼，舒雅和莉娟一路上闲聊家常，小赵则是默默低着头后面跟着，舒雅心里有点奇怪，为什么小赵会跟过来，但想到他和莉娟的关系，加上莉娟也没表示什么意见的情况下，她也就没多问了。

　　途中其他部门的人来来往往，几个剧组人员有点意外舒雅怎么还在电视台，而且身后还跟着小赵，但见她正和身旁那个正经八百的副总在交谈，众人均识相的不敢多发问，平常副总一向很严肃，没事多问可能又会挨一顿骂，有些人尽管好奇，但还有工作要忙的情况下，顶多只是跟他们点点头行个礼就错身离开。
　　莉娟带着她们走进该楼层最里面的空间，这区块一般工作人员平时很少会过来，因为是电视台高层办公的楼层，董事长，总经理和副总经理及一些董事个人办公室都在这，只是平时总经理和董事长除了需要开会或是邀请贵宾，或长官来督导之外，很少会出现在公司，反而莉娟虽然头衔只是副总经理，但因为要监督下面的工作，几乎每天都会来走动，所以大家私底下也清楚，她才是平日这栋大楼最高的行政负责人。今天这层楼恰好只有她一个人在这。

　　副总办公室附近有个小摄影棚，那地方原本是规划提供长官们开会的房间，但因为偏角落，来那里要走一段路，所以大家比较喜欢在楼下的大会议室开会，后来有个董事觉得使用率低空着太可惜，便建议改装成简易摄影棚供人使用。
　　但毕竟位处长官的楼层，因此实际上也没几个人敢借，使用率很低，工作人员甚至私底下暱称这地方是所谓长官们的ＶＩＰ包厢，只有够大牌的或是特殊身分才有资格使用，小员工们还是不要不自量力比较好。

　　偶尔谈起此事，莉娟都会笑说那是大家渲染得太夸张，不过平常录影倒是真的没几个人敢开口商借，甚至连经过都不太敢来，毕竟除了重要事情，谁想没事跑来高层办公的楼层打扰，所以这间ＶＩＰ室差不多是全公司众所皆知的禁地了，除了刚落成有几次大明星和政治人物个人专访，后来几乎没人想，或是敢借去用。
　　有几次为了商讨企划案来莉娟的办公室时会经过这房间门口，但也仅止於看着门口的名牌，舒雅自己并不好意思开口要求莉娟没事开给自己看看，没想到今天居然可以实际体会，转念一想，这或许也是一种因祸得福吧，运气真不错。
　　「我先带你去休息室。」莉娟领着舒雅经过小摄影棚外面来到隔壁的休息间。
　　不愧是传说中的ＶＩＰ包厢，连休息室里头的桌子不像其他房间只有简单的廉价方桌，古色古香的骨董桌椅配上复刻油画，一旁还有名家的书法和佛像，处处充满着高级感，仔细闻，家具还散发着一股桧木的香味，真不愧之前是那些大人物聚会的地方，而且房间的隔音效果很好，一点也听不到隔壁录影或外面的声音。唯一煞风景的是桌上放着许多包包和奇怪的电线器材，舒雅猜想这应该是剧组人员的器材。

　　「莉娟姐，这就是ＶＩＰ包厢阿，有这种这么漂亮的私藏小房间，难怪你平常不肯带我进来。」舒雅打趣说到。

　　「什么ＶＩＰ包厢，你们可不要到处乱传阿，明明公司就有开放申请，是你们自己不来问的。」莉娟笑道。

　　「谁敢来这里打扰副总阿。」

　　「怎？副总是会吃人是不是。」莉娟假装生气，手插腰，两个女人对看一眼后又彼此笑了起来，只有在这种非公开场合莉娟才会比较不这么严肃，一旁的小赵安静的站在门边看着两个美女嬉闹，眼神透漏着些许奇怪的盘算，闲聊过了一会，莉娟这才转头吩咐小赵。

　　「小赵，跟我来拿影片，然后去茶水间泡杯茶给舒雅。」

　　「莉娟姐，不用麻烦了拉。」

　　「舒雅阿，我去隔壁看看他们的情况，等等我叫小赵拿影片进来给你简单看一下先，到拍的时候工作人员会再交代你详细细节，就照做就是，你也知道政府那些人就是要求多，非得要走他们那一套才会满意，规矩一堆又讲究一堆，麻烦死了。」

　　「好，您忙。」舒雅点点头，官员那些奇怪作风以前也见识过，她明白。
　　舒雅悠闲的欣赏这间房间的景色和古董，直到小赵拿着笔记型电脑和茶进来，她拿起茶杯仔细把玩，真不愧是ＶＩＰ房，连茶杯都很讲究，杯里的茶香气四溢，稍微尝了一口，恩～是她最爱的高级大吉岭红茶，真好喝。

　　此时小赵正操作笔记型电脑。

　　「舒雅姐，不好意思，电脑好像有点怪怪的，我再调整弄一下。」

　　「没关系，你慢慢来。」舒雅礼貌性地回了个微笑，顺手再拿起红茶喝了几口，小赵似乎有点紧张，不断的望着自己。

　　舒雅以为他在害怕自己责骂，体贴的摆出笑容，拿起茶杯着再度又喝了好几口，假装还在欣赏茶杯和油画没有注意他。

　　不晓得是不是红茶香气和檀香的关系，舒雅慢慢觉得身体变得软软的，那是种十分舒服的感觉，就像浸泡在热水里，思绪变得也缓和，放松，让她不禁有股想躺在骨董沙发椅上好好睡一觉的冲动，这种恍神舒适的感觉不知道过了多久，直到小赵声音出现才稍微清醒。

　　「弄好了，舒雅姐，等等我们要录的是这段。」男人将电脑放到桌上展示。
　　「这……这是什么？我只有看到一堆符号一直转……」

　　「那是开头，等等就有画面了。」

　　陷入一种放松状态的舒雅有点不想离开那种赖床的感觉，眉头略皱看着萤幕。
　　「开始了，舒雅姐，你慢慢看吧，放轻松，慢慢看没关系。」

　　小赵说话口气越来越温柔，配合房间的檀香还有那杯红茶的香气让雅舒越来越舒服，思考逐渐趋於停滞，此时电脑里的影片终於开始正常拨放，但画面上出现的却是许多奇怪的螺旋图片和闪亮的花纹。

　　「舒雅，慢慢看欧。」

　　「好……慢慢看。」舒雅只觉得眼皮越来越疲倦，越来越疲倦，不知道看了多久，终於撑不住，缓缓地闭上眼，接着失去意识。

　　看着失去意识的舒雅，小赵露出笑容，他从一旁的包包拿出一台仪器和类似ＶＲ头盔的玩意连上电脑戴到她的头上。

　　　　　　　　　　　　　　　[程式就绪]

　　　　　　　　　　　　　　　[输入确认]

　　「好好享受吧。」小赵对着装备好的美人儿露出微笑，接着压下ＥＮＴＥＲ启动程式。

　　此时仪器产生微微的电流刺激了舒雅的感官，使她慢慢从恍惚中醒来，但当她张开眼睛瞬间，马上就接触到类ＶＲ头盔的投影，那是个充满各种奇异立体影像和光线的空间，同时耳朵也不停传进奇怪的音乐旋律，舒雅觉得好像有什么东西一直不断进入她的大脑，盘旋其中，但因为药和香气的关系身体一点力气也没，脑袋也昏昏沉沉，只得任由那种奇怪感觉不断流入体内。

　　　　　　　　　　　　　＃＃＃第二章＃＃＃

　　见程式顺利启动后，小赵走进了隔壁的小摄影棚，里头其实并没有其他人，只有莉娟静静地站那，身旁有另几台平板和笔记型电脑，上面是透过监视器显示舒雅在隔壁的影像。

　　小赵贴到莉娟耳边开口。

　　　　　　　　　　　　　　「肉体按摩」

　　女人这才像大梦初醒般回神。

　　「你这是怎么搞得，居然要我帮忙，你以为我是谁，要让人都知道我和你有关系吗？」回过神的莉娟马上摆出严肃的脸孔。

　　「抱歉拉姑妈，我没想到自己会这么紧张，还好有叫你来，嘿嘿。」

　　「你这是什么态度？要不是我费尽心力替你安排了一个位置，你毕业到现在还是混吃等死，就不能争气点吗，还有要我说几次不要叫我姑妈……疑，帮忙？帮什么？」

　　「都办好了欧，谢谢姑妈。」

　　「什么都办好了，等等？我怎在这，这不是舒雅吗，她怎么在画面里。」
　　莉娟惊讶的看着身旁的萤幕，突然发觉脑袋一片混乱，不懂自己到底在说啥。
　　「不要管这些了，我们来」肉体按摩「吧。」

　　听到关键字，莉娟的脑袋倏然空白，所有疑问彷彿消散，不，或者说变得一点也不重要，意识里只剩下这男人的话语。

　　「今天也忙一整天了吧，累了吧。」

　　「这么一说还真是有点累，身体也莫名觉得烦躁，一堆工作真是累死人了，等等还要和群臭男人开会。」莉娟听到小赵的话，不加思索地应答。

　　「好辛苦啊，所以趁这时间放松一下，我来帮你吧。」

　　「恩，帮我揉一揉，你这小子课业没学好，技术倒还真是不错。」莉娟想了想，点点头同意，这小赵什么本事没有，按摩技术倒是特别好，虽然有些与众不同，但就是挺受用，真不知道是哪里学的。

　　「瞧你的奶子，绷得紧紧的，难怪会压力大。」小赵一边淫笑，一边解开莉娟的套装，大力搓着她那丰满的胸部，莉惠觉得这样好像有什么地方不正常，下意识的双手抓住小赵的手臂想要阻止他。

　　「欸，不要动，我正在帮你」肉体按摩「。」

　　一听到关键字，莉娟马上又失去抵抗的意识，彷彿只要听到这句话，好像什么事都会变得没什么了不起。

　　小赵见莉娟不再抵抗，更大胆地抓住奶子，手也往下面摸去，隔着裤子不停摩擦。

　　「恩～阿～慢点～」

　　「很舒服吧，喜欢这种感觉吗。」

　　「喜……喜欢，舒服～」

　　「喜欢就尽量享受吧，还有哪边觉得会痠疼吗。」

　　「胸……胸部有点难受。」

　　「绷得紧紧的当然难受拉，我来帮你解放。」小赵笑嘻嘻的解开莉娟衬衫的釦子，那丰满的双乳马上弹了出来，没有了上衣的阻隔，隔着胸罩，男人更加放肆玩弄那对奶子。

　　「好棒～阿～轻点～」

　　「喜欢吗。」

　　「喜欢……好棒……好棒，阿，就是这样，舒服～你技术真是好，」莉娟闭上眼呻吟，不断舔着自己的嘴唇，身体躺在小赵身上缓慢的扭动。

　　见莉娟已经进入状况，小赵随即松开双手，莉娟发觉到身上的刺激消失，发出了不满的声音。

　　「怎么停了呢。」

　　「接下来是」淫乱母狗「时间噜。」

　　「」淫乱母狗「……」淫乱母狗「……」

　　莉娟听到第二个关键字，开始不停重複，小赵知道她已经进入，现在正在转换他输入的东西，於是好整以暇地坐在沙发上等着她的改变。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　小赵大学的时候主修资讯和电子。在外租房子时偶然认识了一个心理系的研究生室友，透过他学习到了有关人体脑子和心理层面的知识，随后利用他的论文和自己所学开发出了一套特殊的催眠程式。

　　这套催眠程式类似干涉思想，要先透过一些方法先让人的思绪衰弱，接着植入关键字，每当说出关键字的时候就会让那个人陷入暂时思考重置的情况，这就像你思考到一半，有时候会突然间忘记接下来该做的事情陷入空白，但时间一拉长或经过一些刺激后就会慢慢想起来。

　　这不是永久，如果不继续刺激，那脑袋本身的保护机制会让那个人慢慢找回原本的理解力。

　　一旦被关键字影响后就会暂时忘记所有正常的道德规范和心灵警戒，此时会对听到的话语做出最直接的反应，如果用肯定的语气下命令，便可以诱导问出任何问题的答案，或是植入简易指令，因为此时心灵上的免疫系统已经都当机了，
　　　　　　　　　　　小赵称这种状态叫＜阶段一＞

　　这阶段最大的缺点就是基本上还是会照着平常的模式行动，想催眠就必须顺着原来的常识慢慢改造，扭曲或是加入小暗示逐渐累积并替换。

　　催眠这东西并不像一堆小说里说的这么万能和迅速，毕竟人类有自我防卫机制和极限，施展催眠就让人飞天钻地，坚如硬石，突然性格大改之类都是幻想居多，天下间没有这么神奇的事，这并不是小说里的魔法或是电影里的超能力，也不可能随便立刻一个弹指，这一秒还是正经八百，下一秒立刻变成婊子，凡事都要慢慢潜移默化，循序渐进。

　　这套程式主要只是能让你麻痺并解开人的意志警戒心。

　　小赵其实并不是莉娟的亲戚，只是碰巧和真正的莉娟姪子是同学，偶然的机会下得知了身为电视台高层的莉娟还有和舒雅是老朋友，之后为了亲近舒雅，积极并有目的的亲近他，藉由自己电脑方面的知识主动替他找寻一些网路上的福利不断讨好他，两人很快地就混熟。

　　从室友手上得到洗脑的配方资料后，他加速完成洗脑程式，同时对身边的人不断进行人体实验，那个天真的大少爷很快就成了他的实验品，为他所用。
　　随后透过洗脑他得以慢慢亲近谢家，然后认识莉娟，或者说，让莉娟认识他，他让莉娟的姪子三不五时的提到他，并带他经常出没她们家，由於莉娟的家离学校比较近，姑姪感情又算不错，这姪子常常会顺路去找她。久而久之，莉娟也知道她姪子有一个很擅长电脑的同学，有过几次交谈。

　　直到有一天，莉娟家的电脑不晓得为什么故障，恰巧她姪子得知这消息，於是便自告奋勇带着小赵来她家修理电脑。

　　那晚他马上就对莉娟和她老公进行洗脑，植入暗示，当然，电脑会故障也是小赵搞的鬼。

　　混入莉娟家后，小赵利用开发的程式不断慢慢地洗脑莉娟夫妻，让她们把自己和她姪子的印象逐渐重合，甚至错认，由於莉娟真的有一个姪子，所以很多地方都会显得自然，藉由各种亲密的活动慢慢地混淆莉娟的思绪，扭曲思维，最后终於让莉娟无法辨别接受了他的存在，将他当成另一个姪子。

　　控制莉娟后，小赵持续利用她的财力和权力继续不断添购新的设备和研究，电视公司平时拍戏进口一些稀奇古怪的东西并不少见，特别是常常和国外接触，出入境管道也远比一般人方便，莉娟身为副总经理，利用职务之便中途扣下一些道具也是轻而易举的小事，就算不行，凭藉着莉娟家世本身的钱财人脉也能搞定。
　　藉由那些资源，小赵终於将更深层意识的系统成功开发完成，新的系统程式能让人藉由关键字陷入干涉的同时打开潜意识的大门，探索出深层欲望后，再加以加工，就能唤出那人最深处的另一面。

　　潜意识昇华出来的时候小赵称之为＜阶段二＞，一旦形成这种状态后，除非小赵自己解除或是强烈的意外，否则那个人就会一直陷入被小赵扭曲的潜意识模式当中，就如同一种变身的情况。

　　这程式的原理类似利用人性上的弱点，例如当你下定决心减肥，用意志力排除自己喜欢的蛋糕甜食，正面的诱惑往往大部分的人会坚守下来，但如果此时突然有个名目，像是难得的纪念日或节庆所以尝一口，很多人就会暂时解开内心的限制，因为有个藉口可以利用。

　　礼教和道德观念也是如此，小赵设计的催眠诱导＜阶段二＞就是找出那个内心最深的渴望，然后投入诱人的诱饵，设定一个虚假的范围让人失去警戒进入，之后再加以催化让她沉迷其中，一旦进入＜阶段二＞后，几乎人都会性格大变，不，或者说，露出内心真正的面目。

　　经由相处，小赵终於找到了莉娟潜在的渴望，那就是想要变成柔弱的小女人。
　　莉娟出身在有钱人家，老公因为顾忌莉娟那身分地位高的娘家不敢强势对待她，事事毕恭毕敬以她为主，进入电视圈后因为企图心，为了爬到了高层，她也是一直维持强势干练的作风，久而久之周遭就把莉娟和女强人这三个字画上等号。
　　但其实她内心深处一直希望能像个真正的女人被男人征服，命令，强势对待，不需要这么坚强的扮演自己，只要乖乖顺从男人就好。

　　偶而她会在其他公开场合碰到那种充满自信又强势的男人令她心动，但为了自己的面子也仅能暗自在内心欣赏，然后祈祷自己的老公能像样点，期待他能更有男子气概的征服自己，以前年轻时觉得强势的自己才是现代女性表率，但年纪有了后，却觉得这样的自己似乎少了一点女人的乐趣。

　　她的自尊不允许她开口要求或抱怨，长年累积的强势形象无形中束缚了她的行动，对外的面子更让她不允许这个人人称羨的完美婚姻露出任何一点破绽，因此她丝毫不敢做出改变的尝试，最终，这份渴望就这样被长年压抑在心底深处。
　　小赵找到这潜在欲望后，马上就抽出并加以扭曲。

　　小赵利用仪器编造出一个世界，让她这一面能从内心深处展现出来，同时设定那个主人就是自己，这是女人内心想要的情境，能带给她满足的快乐，填补多年来的空虚，这种内心最深沉的弱点一旦被抓住，要支配一个人根本是轻而易举。
　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　小赵很谨慎低调，因为他懂得察颜悦色，避免风险，这和他家庭背景有关。
　　所以到现在为止所做的一切都是小心翼翼地进行，他听过很多故事，当人突然获得庞大权力或是能力就会疏忽大意，自高意满，然后失败。

　　但他可不是这种笨蛋，只要在限度内取得自己需要部分就行了，催眠也一样，尽量潜藏在「正常」底下不要偏离，意外就会降到最低。

　　只有贪婪的傻子会喜欢那边招摇，过度强求增加风险，这是他深信不疑的一句话。

　　「我说的对吧，呵呵呵。」小赵坐在沙发上，一手操作笔电，一手轻抚莉娟的脸。

　　「是……主人说的是。」莉娟其实并不知道小赵在说什么，但她知道不管怎样主人说的就是真理。

　　电视台的女强人现在全身仅着内衣，趴在男人身边吃着肉棒，脖子上套着一个颈炼。

　　「你的好友董舒雅就要变成我的人了，开心吗，都是靠你的帮忙欧。」
　　「主人开心……最重要。」女人抬头，眼神尽是迷离，带着恍惚的笑意和红潮，进入阶段二后反应会有点类似喝醉酒，主要的欲望会被抽出放大，其他的思绪会被抑制麻痺.

　　对她而言，现在满脑子只有服从，取悦主人，其他都是小事。

　　「继续阿，这几天没洗澡就是要让你尝尝，喜欢吧，舔乾净。」

　　「是……」眼前是个充满尿骚味的臭鸡巴，令人作噁，但这种男人的羞辱虐待反而让莉娟更觉兴奋，迫不及待的想要一尝滋味，没想到此时小赵突然伸手拉着炼条，让她难过的一时无法呼吸。

　　「怎可以说话呢，你现在是条狗，用狗的叫声回答。」

　　「汪……汪汪。」尽管喉咙被拉的难受，小赵粗暴的举动又更莉娟更加舒服，不但没有发怒，反而像个狗一样兴奋的吐出舌头。

　　「这样就对了，乖，好好吃鸡巴。」

　　「呜……呜。」莉娟津津有味地吃着小赵的鸡巴，被调教过的她记得如何服务主人，仔细且温柔的含着肉棒和阴囊，让男人发出十分愉悦的呻吟。

　　「真是可爱的小母狗。」小赵一边讚叹一边用手抚摸莉娟的肌肤，虽然已经四十四，但平日运动保养得宜，肌肤触感依然十分不错，女人的肤色有点黑，身体也算精瘦，但一对发育成熟的奶子却甚是雄伟富有弹性，充满熟女的风韵，配上小赵精心挑选的性感连身情趣内衣，光看就觉得美味，更别说那个和平时女强人外表的反差，更是让小赵觉得刺激不已，忍不住大力抓了抓女人的奶子。
　　莉娟的胸部被人大力搓揉后更加兴奋，抬高的屁股微微的晃动。

　　「这是在勾引我吗，瞧这屁股。」小赵笑着抚摸莉娟的臀部，翻开她的丝质情趣内裤下裆，把玩那湿润的洞穴。

　　「真淫荡，是该给你一点惩罚。」

　　　　　　　　　　　　　　　　啪啪啪

　　男人突然大力的抽着女人的屁股，就像个父亲在教训女儿一样，莉娟没有感到不悦，反而越来越兴奋，屁股随着每次拍打摇摆的更大力，下面的小穴正不停分泌出大量的淫水。

　　「这样都会兴奋，看看，满满的淫水呢。」

　　小赵停下拍打的动作改为开始玩弄她的下体，手指不断插入她的两个洞，此时，男人突然想起什么。

　　「欸，差点忘了，狗要有狗的样子。」小赵的另只手翻着袋子，拿出一个狗尾拉珠。

　　「怎可以忘了你的尾巴呢。」说完便将连着振动器的情趣用品缓缓地塞进莉娟的菊穴。

　　「汪～」莉娟像个母狗般呻吟，接着小赵打开开关，让拉珠在她后庭里开始震动，然后再用手指玩弄她前面的蜜穴，前后二门同时被搞让莉娟整个人都快疯了，嘴巴更卖力的吸着主人的肉棒，但快感实在太过强烈，到最后肉棒也顾不得，只能任由自己的嘴不停喘气呻吟，口水直流，小赵见状，坏心的加快手指玩弄的速度，逼迫她高潮。

　　「汪～汪～凹呜～阿～～阿～～凹凹凹凹～」

　　就在莉娟快要忍耐不住，体内的高潮即将爆发之际，小赵却残忍抽出手指和拉珠，并用力一甩让她跌坐到地下。

　　「阿～～凹屋～凹屋～」失去刺激的莉娟发出哀号的叫声，眼神渴求主人。
　　「主人都还没爽呢就想自己去吗。」小赵冷冷地说道。

　　「对……对不起……汪……汪。」见到主人冷漠的表情，莉娟立刻趴到地上认错，压住肉体的渴望，努力扮演好母狗，在地上缩着身子等待主人的惩罚。
　　小赵用脚趾将莉娟伏地的脸抬起，只见女人一脸害怕，身体颤抖不已。
　　「去趴到桌上，屁股抬高。」

　　「汪……汪。」女人应了两声，顺从的起身，趴在桌上撑高屁股，双腿打开，等着主人接下来享用自己湿润的屄。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　小赵想起了第一次干她的晚上。

　　那晚，他趁着他老公不在趁机住进莉娟家，＜阶段二＞才刚施展完成，并且第一次实际用在女人身上（当然不可能用催眠玩男人，他可没这种嗜好），当他启动后，由於没有经验的关系，一时间还不清楚要怎么拿捏比较洽当，只好坐在床边先让莉娟跪下服侍他的肉棒，平时作风正经的莉娟似乎没有太多口交的经验，只会笨拙的抓着小赵的肉棒吸允，可能是紧张的关系，居然就给他不小心咬了下去，让小赵痛的反身就是一巴掌。

　　「糟糕！」打下去后小赵才惊觉不妙，万一做得太超过解除催眠那可怎办才好，他赶紧起身查看，却没想到莉娟却只是坐在地上，一脸呆然的看着他，随后露出了让小赵难忘的变化。

　　女人原本没什么表情的脸庞逐渐变得泛红，尽管表情呆滞，却能看到眼角不自觉上扬，一副期待盯着他瞧，两人霎时陷入一片沉默，小赵那时心里七上八下，反覆思索，最后下定决心赌了一把。

　　「看什么，还不继续服务主人的肉棒。」

　　只见莉娟彷彿得到圣旨，整个人眼睛一亮，露出了满足的表情，重新爬回来乖乖地吹起他的肉棒。

　　那瞬间，小赵知道他的确找到了，找到女人内心的渴望。

　　渴望被支配，毫无条件的接受支配，期待一个强硬的男人，想当个小女人，想被凌辱，想被强势的对待。

　　女人与男人达成了交易，最深处的渴望得到满足，但从今而后变成了男人的女奴。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　「真爽～～肏～干死你～」男人从身后双手抓着女人的奶子大力搓揉，同时不断的将肉棒塞入她的体内，小赵的动作没有丝毫的温柔，就是顺着快感大力干着下方的女强人，因为他知道现在的莉娟不管他怎么对待都不会反抗。

　　莉娟虽然因为小赵大力的动作感到身体发疼，眉头深锁，看似一脸非常难过，但嘴里的呻吟却在在显示享受在快感之中，莉娟现在就如同古代被许配给丈夫的忠心妻子，那份宿命论和奴性将不断束缚着她，支配着她。

　　男人有权利怎样的对待她，不管任何方式，她都必须死心踏地接受，甚至被当成泄欲工具也没关系，这就是女人，她想要当的女人。

　　「可惜等等还有更重要的事，也得放你去开会，不然我现在就干死你。」
　　男人低头在女人耳边低语，真想今天就在电视台玩弄她到失神尖叫到昏厥，不过今天的莉娟不是重点，而且他也不能浪费太多弹药，就暂时放过她。

　　小赵在成功用＜阶段二＞让莉娟改变后，便在她身上做了无数次的尝试，也因为有莉娟这玩偶当实验对象，其实他现在已变成了一个性爱熟手，女人保养有方的性感身体让他怎么玩也玩不腻，柔顺的心态任由他怎么玩都可以，莉娟家那特制的调教房里堆满了各种情趣玩具和道具，还有两人性爱斑斑的纪录。

　　男人紧紧的抓住莉娟的奶子，专心让肉棒挺入她体内，准备射入精子。
　　「带着我的精子去开会，懂吗，让大家看看你被灌精的样子。」

　　「是～～～」

　　莉娟愉悦的嘴角和上扬的音调显示了她的快乐，被雄性征服并支配的快乐，现在，这里没有女强人谢丽娟，也没有需要面子的妻子，有的，只是一个单纯雌性，一个等着被男人支配的女人。

　　被男人支配的感觉是如此美好，没有压力，没有负担，只要顺着欲望呻吟，喊叫，享受，发泄，然后接受男人的一切，就是该如此单纯，女人本来就该是这样当男人的奴隶，仆人，性欲发泄的肉便器……好棒，好棒～～

　　＜阶段二＞里，终於能够尽情地做她内心向往的女人了。

　　「阿～斯～～阿！！！爽～阿～阿～哈。哈。哈。欧～～～射了」

　　男人感到射精的欲望，呼吸开始变得急促且短暂，他松开女人的奶子，往下固定住她的腰，全神贯注的摆动阴茎，准备释放身体的精华。

　　「阿～～～～～～～～～阿～阿阿～～～」小赵脚尖用力，腰往上一顶，畅快的射出今天的第一发，其量之多，让他瞬间有种口乾舌燥脱水的感觉。

　　莉娟被主人的喷射冲到失神，趴在桌上流着口水呻吟，这种毫无顾虑，只要任由主人支配的感觉实在太棒了，女人脸上满足的淫笑将内心喜悦彻底展露出来，身体好轻松，好自在，好舒服，为了这种快乐，莉娟愿意奉献出一切，她的人生，甚至灵魂。

　　「舔乾净。」

　　小赵将莉娟拉到自己的肉棒面前，尽管暂时浑身无力，但调教过的莉娟还是努力的替主人清理那射完湿润的宝贝，主人的命令就是绝对，她的所有一切都是为了主人存在，主人就是她的意义。

　　「主人……好棒……主人～」莉娟带着情欲呻吟，乞求主人继续的支配自己。
　　「呵呵，真乖。」小赵满意的看着胯下的女奴，摸摸她的头表示讚许，示意她继续行动。

　　享受女人服侍他的肉棒同时，小赵伸手到一旁操作笔电，画面上是他这几年收集到有关舒雅的一切，除了自己蒐集的资料，还有透过询问被他催眠的莉娟，这个舒雅的好朋友，得到的女人间私密情报，小赵有自信，现在他对舒雅的了解，肯定比舒雅本人还彻底。

　　「接下来……欧～真棒～」下体在莉娟小嘴卖力服务下，很快地又充血勃起，小赵低头用怜爱的眼神看着胯下卖力服侍的女奴，尽管很喜爱她，但终究只是个性奴，他曾经有过让莉娟怀孕的想法，但考虑她这年纪有生产的风险，还是让她避孕比较好，以免麻烦。

　　而且他最想让她生孩子的另有其人，男人转头看向监视萤幕，画面显示的是隔壁某个正不断被洗脑的女人……

　　　　　　　　　　　　　＃＃＃第三章＃＃＃

　　小赵让莉娟重新打扮好，解除＜阶段二＞后就放她离开去开会，接着拿出一套衣服重新回到隔壁的房间，舒雅无神的双眼还是持续紧盯着ＶＲ头盔里面的影像，萤幕里的东西已经进入重複拨放的阶段，可以听见女主持嘴里不停喃喃自语跟着複诵输入的指令。

　　见到朝思暮想的女人就在自己眼前，小赵恨不得马上将她压在胯下抽插，疯狂的和她做爱，还好刚才已经在莉娟身上射了一发，才没有让这股性欲冲脑，不然精心策画的一切就白弄了。

　　他要彻底的拥有她，完美的拥有。

　　「终於能接近你，碰触你……董舒雅……我的董舒雅……」

　　小赵出身在一个双亲离异的小康家庭，跟着父亲生活，离婚后父母都重新有了自己的事业，又找到新的对象另结新欢，因此也就没放多少心力在他身上。
　　还好他从小就十分早熟独立，父母见他虽然管教的时间不多，但从没走歪外出作坏事，也没让他们烦恼，懂事又自己能照顾自己，学校成绩也够好没丢他们的脸，对外待人接物也堪称完美，丝毫没让他们的作风被人诟病太多闲话，於是下意识就认定小赵就是个独立成熟的孩子，不需要自己担心。

　　出於满意以及补偿的心态，在金钱和自由上对小赵也就十分大方宽裕，甚至可以说放任小赵取用要求，毫无限制，只要他能继续保持这种完美的孩子就行。
　　他的父母一方面藉此物质上满足小孩确认自己的养儿育女的付出，一方面也藉此消弭心中的微微的罪恶感，甚至还带点用钱买自由的想法，完全没想过身为父母除了物质上，其实还有精神上的教养。后来三个人就这样有默契的各自取得自己的生活空间互不干扰，形成一种貌合神离的家庭。

　　但小赵依然还只是个孩子，内心其实是渴求亲情温暖，只是不幸在过度聪明以及早熟，让他早早就为了父母表面的和谐隐藏自己，两个思想开放的新手父母还以为这样的关系是他们新式教育的成功，天真的认为小赵就是他俩开放教育的成果，对三人的这种情况均没有产生任何反省或疑惑，这也埋下了之后小赵未来作为的远因。

　　某天学校来了採访团，里头有个年轻的女记者，就是董舒雅，那时小赵因为学业优秀被选为接待，正巧就是负责接待舒雅。

　　访问的空档或许是因为无聊，舒雅很快就逗着小赵玩了起来，以一个大姊姊的身分亲切的和他聊天，闹他开心，由於舒雅作风开放，没有什么顾忌，加上小男孩靦腆的样子十分可爱，不知不觉间女记者就对小男生有了过多的亲密接触。
　　她没想到不管是大方的抱抱还是身体接触都让这小男孩留下深刻的印象，离去前，董舒雅甚至还偷偷调皮的亲了这个胖胖的可爱小子。

　　没想到这一吻的温暖在小赵幼小的心灵留下了深刻的记忆，即便是父母也没对他如此亲密和温柔，那份温度和笑容让他忘也忘不了，那天之后，他开始疯狂追踪舒雅的消息，后来，董舒雅爬到主播位置，每天放学回来晚上追着舒雅主持的晚间新闻就成了小赵每日最大乐趣。

　　那年纪正逢男孩开始对性启蒙，小赵在同学的影响下，很快的就学会了自慰，听着舒雅的声音和面孔打起手枪逐渐变成了他最快乐的一件事，没人管教的情况下，小男孩的心底慢慢催生出了十分扭曲的狂热感情，早熟的他知道这样下去似乎不太好，但内心的寂寞和身体的快乐终究不是一个小男孩能抵抗掌控的东西。
　　到最后，他已经无时无刻在网路上追着舒雅的新闻和消息，不断重播听她的声音，只有这位大姐姐的话语能让他安心，让他舒服，让他感到平静，每晚梦想有一天能和舒雅一起生活，组成一个温暖的家庭。

　　得知舒雅结婚的消息让他十分震惊，甚至为此失落了好一阵子，如同丧屍，这时他才发现自己已经深深着迷於这个女人，称之为入魔也不为过，但那又如何？
　　没人管教的情况下，小赵何必去压抑自己的感情。

　　那时他一心一意只想要疯狂，甚至打算直接冲去见舒雅一面跟她诉说内心的感情，或是乾脆绑走她远走高飞，但，自己毕竟只是个年轻人，想归想，能疯狂到哪去呢，那早熟的理智终究还是把自己拉了回来，一想起这样做引发的后果，实在没那个勇气豁出去，他也想不到有什么方法可以顺利地让两人在一起，於是最后也只能慢慢说服自己，放下一切。

　　还好这段时间靠着疯狂埋首研究电脑填补心灵总算撑了过去，小赵也逐渐学会试着将这份残念收入心底。

　　但要忘记是不可能的，小赵还是不自觉地找寻她的影子，为此，后来报考大学时，他刻意挑了个靠近舒雅家的城市去念，内心深处还是期待偶而能在路上碰见她，不奢求说话，亲眼看到也好，或许还能亲自打个招呼。

　　但他没想到之后却在学校里结识了莉娟姪子，甚至意外的得知她姑妈和女主播是好友，想起以前拼命想搭上关系却苦无方法，如今居然如此轻易地实现，老天的捉弄实在让小赵又好气又好笑，但同时，也对老天感到感激，感激它的帮忙牵线。

　　他很快地就积极讨好莉娟的姪子，内心满怀希望总有一天能透过他见到舒雅，果不其然，那个日子很快地就到来。

　　那是个莉娟娘家办的聚会，舒雅一家也受邀参加，小赵则是趁放假，被莉娟姪子趁机带进去见见世面。

　　等待了很久的机会到来让小赵十分雀跃，终於能看到相思许久的女人，尽管有所期待，但也害怕受伤害，董舒雅婚后逐渐淡出演艺圈，消息也变得很少，小赵到后来也不太能掌握到近几年的样子，万一她变得和以前完全不同那该怎样？
　　小赵的消息几乎都是萤光幕和报章杂志上的她，万一真实的她变得落差很大，那他又怎办？

　　所幸，一切是这么美好，一进到会场，他马上就找到了那个朝思暮想的脸孔。
　　有了年纪的舒雅姿色没有衰退，反而更添韵味，少了少女时的活泼，却多了妇人的温柔婉约，看上去更加动人，和旁人的互动，听她说话的谈吐，还是那个记忆中的董舒雅，舒雅的笑容依旧这么的灿烂。

　　只是最美的灿烂却只献给自己的丈夫和女儿。

　　一般人可能分别不出，但对看了舒雅好几年的小赵而言，要分辨心仪的女性脸上不同意义的笑容只是轻而以举的事。小赵见舒雅尽管对人保持微笑，但和丈夫女儿交谈时就会换上另一个面孔，那是极度温柔的笑容，而舒雅的老公和女儿也是用一样温柔的笑容看着她。

　　男孩看过，也知道，那是真心对待自己家人的笑容，那是他小时候很羨慕同学所拥有的东西，也是他曾经梦想和董舒雅互相给予的笑容，多么美好的温暖，如此充满幸福。

　　只是小赵看在眼里只有刺眼和怨恨，他才发现自己居然忌妒到发狂，忌妒那个拥有舒雅的男人和女孩，忌妒那个有着董舒雅的家庭。

　　那应该是我的！！！！！！！！

　　小赵的思考就像狂热粉丝一样，尽管理智上知道心目中的女神和一般女人没两样，也会恋爱，也会有家庭，也会……被另一个男人压在床上干，甚至替他生孩子，但亲眼见到时，情感上还是会无法接受，脑子里拼命大喊那个自己的幻想才是真的！现实是假的！！我的女神应该是属於我，和我一起在那个美好的两人世界甜甜蜜蜜才对，那个笑容只会展现给我看！

　　强烈的妒意让他差点冲上去大叫，所幸还是被那该死的早熟给压制下来。
　　不是早就知道的事吗，小赵闭上眼，大口深呼吸调整心情，看开吧，看开吧，起码见面了，成熟点，这就是现实。

　　男孩狠狠地再度将心意压制，说服自己面对现实，这时候应该要祝福她才对啊，瞧，心爱的女人有了这么美好的家庭和幸福的家人。

　　尽管感觉心里又被伤了一次，但小赵终究还是让自己接受了，起码今天多年的期望成真，他再度亲眼见到董舒雅，这样就够了。

　　那天小赵觉得自己终於彻底从梦中醒来，一切的幻想瞬间彻底粉碎，俗话说不见棺材不掉泪，今天见到，也该服了现实吧，他不后悔见面，不后悔……欸.
　　没想到命运弄人。

　　隔几天，小赵搬进新的外宿，同房的是一个念心理学研究的室友，两人一见如故，或许是想忘记和舒雅见面的失落，小赵积极的想和这新的室友混熟，而这份热情也确实打动了这个室友，很快地两人就变成无话不谈的好朋友。

　　某晚，无意间，小赵得知了这室友有关心理学的神秘研究。

　　那是一次很平常的交谈，不知道怎么聊的，两人聊到了催眠这一块，或许是酒后无防备，也或许是说到他专业领域，该室友越谈越是开心，甚至将他研究多年开发的神秘程式秀给小赵欣赏。

　　「可惜我迟迟无法将这东西的电脑语言系统化，不然理论上肯定可以达成我要的效果。」

　　也许他不懂，但看在长年靠着钻研电脑发泄的小赵眼里，这活脱就是一套已经开发完全的催眠程式，只要将这研究用电脑重新编成改写就行，虽然很困难，但幸运地是这恰好是小赵最有心得的领域，连他教授都自认这方面他已经青出於蓝。他很清楚这室友的才能，十分相信这东西绝对不是空谈或是纸上谈兵的研究而已。

　　那瞬间，小赵彷彿听到一个小小的落地声。

　　俗话说上天一生都会平等地为每个人掉落一次奇蹟，只是当那刻来临时，大多数人会任由那个奇蹟就这样悄悄消逝。

　　一种腐臭黏稠又罪恶的阴暗从心底慢慢爬上小赵的意识，引诱着男人堕落，男人无从抵抗，也不想抵抗，毕竟，为什么要抵抗呢？他能够看到那片阴暗的最深处，有着董舒雅，那个心爱已久的女人，他能够抓住，肯定能够抓住……
　　小赵毫不犹豫，伸出手，同时，将落在地上的奇蹟收进手里。

　　「总有一天会成功的，别灰心，来，喝酒喝酒。」小赵开朗的回应眼前的室友的遗憾，替他打气，但脸上的眼神已经有所改变，此时的他眼里已经没有朋友，只剩下棋子，一颗能让他梦想成真的棋子。

　　骗取人的信任很简单，得到洗脑程式后要让他忘记一切东西更是容易，不久后，那个室友就莫名其妙的毕业了，忘了小赵，忘了私藏的研究，也忘了好像曾经有过一个努力帮助他开发程式的室友。

　　世界上仅剩下一个人知道那个洗脑程式。

　　夺取室友所有研究资源的小赵继续他的研究开发，接着，藉由控制莉娟的姪子不断接近莉娟家，入侵佔据，慢慢扩充手上的棋子，他让莉娟向电视台建言新节目，同时应徵进入电视台工作，然后一点一滴设局引导舒雅行动，落入陷阱里，并且很有耐心的等待时机收网，他很有耐心地等，反正都等了十几年了。

　　如今女人就在他眼前。

　　他的手微微颤抖，压住兴奋的情欲取下舒雅的耳机，在她耳边说出了准备植入的暗语，舒雅的脑袋瞬间一片空白，紧接着开始回答男人的提问……

　　　　　　　　　　　　　＃＃＃第四章＃＃＃

　　不知过了多久，舒雅进入房间，小赵示意她坐到沙发上，在她面前有三台摄影机，诺大的房间只有小赵一个人，灯光也有点昏暗，空气中满满浓厚交合过后的气味，但舒雅并没有觉得哪边怪异，她被告知今天要来拍摄东西，不管有什么异样，都很正常，不过是「录影」的一部分。

　　「舒雅姐，你准备好了吗，该做准备了欧。」小赵递过笔记本，提醒舒雅。
　　「恩，可以开始了。」舒雅点点头，准备接下来的录影，并且再度浏览笔记上的内容，牢记今天要讨论的主题，只是内心觉得有点奇怪，怎么是小赵来当来宾，但这疑问随着小赵说出关键字整个消失无踪。

　　「那就开始吧，我们的」淫乱录影「。」小赵按下电脑的选项，启动录影机。
　　一男一女对着无人的摄影棚和三台摄影机就这样录起节目来。

　　身上仅穿着内衣。

　　　　　　　　　　　　　　＜录影开始＞

　　「大家好，我是董舒雅，欢迎收看今天的健康新乐园。」

　　「人和人之间有很多交流方式，其中有一种方式很多人熟悉却又不熟悉，那就是性交，今天我们就来探讨这一个主题，那么首先，先来欢迎我身边的性爱专家，赵高强，赵老师。」舒雅开始说出被植入的内容，当成和平常一样在主持健康养身节目。

　　「大家好，我是赵高强。」

　　「那么高强老师，请你谈谈今天的主题吧。」

　　「今天我要来教各位观众什么事正确的性爱，也就是做爱，做爱这种事虽然很多人都会，但绝大部分都不是正确的性爱，舒雅，你也有过性经验对吧，喜欢做爱吗。」

　　「这……喜欢。」

　　「做爱很爽对不对。」

　　「恩……很……很爽。」虽然因为催眠的麻痺让舒雅没有立刻觉得不悦，但小赵赤裸的发问还是激起了她的羞耻心，特别是两人仅着内衣内裤，尽管大片肌肤裸露在外，却反而让舒雅觉得发烫。

　　「不过我想你经历过的应该不是正确的性爱，性生活并不是很美满。」
　　「这是为什么呢，高强老师。」舒雅眉头一皱，语气带点激动和不解，内心里她一直认为自己的婚姻十分美满。

　　「你别紧张，其实这很正常，因为做爱本身就是一门专业学问，一般人如果没接触不懂也是很合理的，舒雅，你现在的性生活美满吗？一个星期和你老公性交几次？」

　　「恩……大概……两个礼拜一次吧。」被问到私密问题，舒雅顿时有点犹豫，但最后还是说出口，女人的道德尺度因为催眠程式被小赵松开，并误会这只是在录影节目，是种节目效果，内心告诉自己回答这样的问题是没关系的。

　　「听到次数我就确定你的性生活不美满，你和你老公肯定不懂得真正的性爱，但没关系，这就是我们今天」淫乱录影「要教的，你可要好好记住。」

　　小赵启动关键字麻痺舒雅的思考，他现在不断的丢入扭曲的观念，然后在舒雅深思前阻止她，接着引导到别的地方，如此一来那些东西就会不断不断的累积在她心里，正所谓积非成是，当某些理论不断重複且却没有被挑战时，就算内心觉得奇怪，人还是会慢慢地接受，形成一种习惯。

　　很多民俗忌讳也是类似如此，小时候被长辈教导时可能会产生疑问，但久而久之不断吸收后就会牢牢记住。诸如鬼神这类，小时候被灌输遵循各式禁忌，知识，长大后就算你依旧不清楚这是为什么，甚至一辈子没见过鬼神，但就是会深信不疑，会乖乖去遵守，认为那是种常识，不需怀疑，这就是一种诱导洗脑。
　　「性交这种事阿，讲求次数和品质的，只有当这两者相辅相成，才能得出完美的性爱。」

　　「完美的……性爱。」

　　「回想一下，平常是不是会觉得和老公性交完还意犹未尽呢。」

　　「恩……好像是这样。」

　　「性交的时候感觉内心深处好像有什么地方没有被满足吧，似乎有所束缚？」
　　「对。」

　　「那就表示方法有所错误，真正的性爱应该是双方都会彻底满足，浑身舒畅，爽到连思考的空闲都没有。会感到不满足就代表有所欠缺，搞不好你从来没得到过真正的快乐。」

　　「真正的快乐……」

　　其实以舒雅的年纪来看，现在本来就是性欲需求最旺的时期，小赵猜想以她老公的年纪和忙碌程度，肯定会有所不足，加上透过催眠莉娟套取情报时，也得知舒雅曾经聊过这话题，更加肯定自己的推测。

　　於是小赵将话题导向两人之间的性爱是残缺的，藉以动摇她的内心，诱导这东西不需要给予全部的真实，只要三分真七分假，以现在舒雅的状态就会全盘接受，女人不满是事实，但深入的原因小赵不会让她仔细思考。

　　「先来谈谈次数吧，你总是觉得做爱的次数无法满足对吗。」

　　「有点……」

　　「那怎么不跟你老公反应呢。」

　　「我老公他平常很忙，而且我担心他的身体吃不消。」

　　「但这不是理由欧，男人满足女人是义务，如果女人不快乐，又怎称的上正确的性爱，没有正确的性爱，男女间怎么会美满呢？对不对，所以次数是很重要的，舒雅，一两次并不够吧，是不是常常想要多来几次，却只能看着睡在一旁的老公感到不舒服。」

　　被挑起内心不满的舒雅没有回答，只是默默的点点头，小赵见状微微一笑，接着继续诱导。

　　讨论的时候如果一开始激起对方反论，之后再慢慢一一反驳的话，大部分会因为当初冲动产生的微妙罪恶感变成非常容易妥协，这是心理学一个常用的手法。
　　「那么你觉得不满足的时候会怎么解决呢，会手淫吗，有没有试过按摩棒。」
　　「……我偶而会手淫，但是没试过按……机器。」

　　「频率如何。」

　　「大概……大概两天……两天一次……」虽然是催眠状态，但要说出这种私密话题还是让舒雅觉得十分害羞。

　　「不要紧的舒雅，我们今天」淫乱录影「讨论的东西都是很健康的，舒雅，你觉得手淫不好吗。」

　　「好像有点罪恶感。」

　　「并不会，人有生理需求，这就跟饿了想吃饭一样，是很正常的对不对。」
　　「恩。」

　　「那想要的时候手淫不是很正常吗，有欲望是很正常的，不用去压抑，相反的，你应该要追求让性欲纾解的方法。」

　　「纾解的方法？」

　　「正确纾解的方法，舒雅，就像手淫也是要正确的方法，可以替观众示范一下你是怎么手淫吗，这也是」淫乱录影「必要的欧。」

　　饶是如此，要在男人面前自慰还是触动了舒雅的羞耻心。但此时小赵将房间的灯光再度转暗，接着递给舒雅一个东西。

　　「来，这是眼罩，带上去试看看，这只是」淫乱录影「的一部分，放轻松。」
　　昏暗的灯光降低了人的警戒，舒雅接过眼罩后犹豫了一会，小赵说的很多地方都让她颇有共鸣，但心里有个角落总是告诉自己这样似乎有点不对劲，只是脑袋又无法思考是哪边奇怪，她不段的自问，怎么会变成要自慰呢？

　　对了，是录影，我们正在录影，「淫乱录影」，录影中是很正常的。

　　小赵不停的用关键字让舒雅思考前中断，其实会让她感到不舒服，但催眠的作用又会让她脑袋强制空白无法反驳，加上之前的各种心里操作，几次之后舒雅的脑袋为了让身体感到舒服点，就会逐渐自动不去思考，只管遵从对小赵的指令，减轻身体和脑内的不悦。

　　「开始吧舒雅，麻烦你躺到沙发上听我的指示。」

　　不让女人有沉思的空间，小赵让舒雅继续下一个动作，舒雅愣了愣，随即下意识的戴上眼罩，她没注意到眼睛看不见后，羞耻心又再度被男人降低，遵照小赵的指示似乎变得没这么困难。

　　「那现在就麻烦你示范自慰给观众朋友看，放轻松开始吧，中途我会指引你怎么才是正确的手淫，那么，你都先从哪边开始呢。」

　　「我……都是先从摸下面开始。」

　　「是怎样摸呢，可以示范一下吗。」

　　「就是……用手……手指轻轻地抚摸……」舒雅有点害羞的将手伸向下体，隔着丝质内裤慢慢地抚摸。

　　「慢慢的……对……左手可以摸摸胸部，那也是女人的敏感带，舒雅，你做的很棒，继续。」

　　「恩～」

　　「直接触摸不要隔着衣物会舒服，舒雅，可以再放开点，你现在做的很正确，做这种事就要尽量让身体不要受到限制，要更自由点，不要拘束。」

　　小赵并没有直接要求舒雅脱下内衣，因为他知道内衣是一般人的底线，现代社会相对以前开放，许多性的尺度都会变大，但再怎么开放，人的几个敏感带还是最基本的底线。许多女星比基尼穿着再暴露，私密处隔着一块布就是会让人觉得安心许多。

　　小赵很小心的不要去触碰这种世俗的道德底线，绝对不会开口要求她脱掉身上最后的几块布料，反而用各种绕圈子的方法暗示，诱使舒雅走上这条路，尽管这样颇为麻烦，却是诱导催眠很重要的手法，唯有这样不引起身体抵抗才能让人不断的陷入其中。

　　果不其然性欲被诱导上来的舒雅慢慢觉得身上的布料十分碍事，虽然没有主动扯下，却不断地将衣物挪开方便手指活动，让私密处暴露在空气中，她没注意到现在身上穿着这套内衣其实是小赵买的情趣内衣，环节的地方只要大力扯动就会脱落，一开始他就用暗示让她当成这次录影需要穿着衣服换上。

　　男人一边淫笑一边看着女人逐渐狂乱的动作，继续用言语诱导她的行为。
　　这个催眠程式最重要的关键点就是必须让人做出类似能自己选择的情况，然后做出决定，唯有此才能彻底的让人把催眠效果吸收入身体内，尽管一开始就能利用催眠让人陷入迷乱，但如果不这样一点一滴，深刻的将误导的东西刻入体内，随着时间一久配合现实的理智，就会逐渐和常识产生冲击，然后产生抗体，到那时这程式将会被免疫而失去效用。

　　就像业务再怎么花言巧语，关键还是要骗你自己甘愿签下那份合约。

　　「看看你的乳头，都硬了呢，搅动一下让它更愉快点，对，做的很好，舒雅，把手指放进去小穴，刮里面，温柔的，舒服吗，喊出来会更愉快，不要压抑。」
　　「舒服～～好棒～～」

　　「觉得舒服就代表这样很正确，继续，舒雅，更放开自己，你的小豆子是不是变硬了，她正在等着你的轻抚呢，摸摸看，别轻忽了。」

　　「阿～好像～好像～快出来了～～」

　　「不要压抑，让它出来，用手继续让它出来～」

　　「阿～～阿～～～阿！！！！！」

　　「让她出来，舒雅，不要有所限制～对～就是这样～很好～」

　　被引导自慰的董舒雅很快地迎接了高潮，强烈的快感让她忍不住用力缩起身子，用大腿夹住自慰的手，这样大的动作正好让衣服的扣环解开脱落。

　　「舒雅，愉快吗，比你以前经历过的都还棒吧。」

　　「好……好棒。」从高潮慢慢回过神的舒雅舔了舔嘴唇，带着满意说出了感想，这一次的自慰真的比以前都还觉得舒服，内心对小赵的信任度又更加上升。
　　「手淫就是这么美好，现在还会觉得害羞或是排斥吗。」

　　女人摇摇头，脸上尽是满意。

　　「想要更舒服吗，舒雅。」

　　「想……」

　　「把眼罩拿掉。」小赵的话语不断的应证的确打中她内心，女人此时内心已经懒得再去思考，她很快地就将眼罩拔下，但却看到让她吃惊的一幕。

　　小赵已
