
初秋的夜色很不错，我独自躺在椅上出神地看着窗外的行人来来去去，他们有骑着车的，有 
步行的，那边学校门口出来了一群中学生，正是他们结束自修回家的时候了，我正看到他们 
欢快的样子，思绪忽悠地飘到了五年以前的那一段往事…… 

第一章：初识 
在我上初三的时候，是一个人寄宿在学校附近民房里，房东是一个单身的妇女，40多岁 
的人，模样倒也清秀，皮肤很白，个子很娇小。我叫她王太太，王太太的老公常年在外经商， 
只在年未回家。我每天下课回来就一个人住在我的房间内看书学习，生活过得很平淡。房东 
家的房子很大，有五室三厅，上下三层，二楼有三室，三楼有二室，王太太住在三楼，我住 
第二楼，房间倒也宽敞，只是浴室只有一间，而且就在我的房间隔壁。洗澡，解手都在那儿。 
我晚上起来小便是很方便了。 
虽然王太太三楼也有浴室，但每次王太太洗澡时总是爱在二楼，而时间总是在我早上快 
起来的时候，吵得我不得不早起，早晨解手的时候总要等她洗好才能去。后来我想了一个办 
法，一天，我在王太太起床要洗澡时间的早五分钟这样全身什么也不穿，就赤裸着全身跑进 
浴室放好水而故意不关门，等了一会儿，王太太也来洗澡了，她进了浴室的门，只穿着短裤 
与胸罩拖着拖鞋，我预备好她进来装做刚想跨入浴缸中样子，看见她表情很欢乐的说："王 
太太，这么早要洗澡了，我刚放好水，要不你先洗吧，我先大便！" 
王太太吓了一跳，脸一红，看着我的裸体啐了一口："小鬼头"说完说跑到三楼去了，等 
了一会我听到三楼的冲水声。晚上她碰到我说："我以后洗澡到三楼了，不会再同你争了。 
小孩子鬼主意倒挺多的。"从今二楼的浴室就包给我了。 
第二学期开学没多久的一天，王太太对我说，"小祁，你有新房友要来了，是个女老师， 
要住在你隔壁，今后二楼的浴室你们二人用了。你可不要又动什么脑筋"说完看着我嘿嘿笑 
着。 
那天晚上10点多，我刚要睡下，突然隔壁的浴室发出了声音，"咦?奇怪了，今天王太 
太怎么晚上洗了" 我好奇的将我房间门推开一条小缝，透过浴室的透气窗，看见一个女人背 
对着我在脱下胸罩，看身材不像是王太太，我想："难道是新房客?"正想关门睡觉，那女人 
挪了下身子，转过了头，我一看，登时目瞪口呆，原来她是我班新来的教英语的代课班主任， 
我们原来班主任最近要生小孩了。 
袁老师是个标准的年轻少妇，是从内蒙来的，只有三十多岁。她身材高挑，一头齐耳短 
发，小巧的栅嘴。皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人的部份，每次总爱穿一 
双丝袜，有些是裤袜，有些长袜。显得很修长。她虽然有个6岁的小孩，但看看是一点也看 
不出的她是有小孩的。她穿着总是很开放，所以经常穿溥短裙上课。由于短而且材质很轻簿， 
很容易就可以看到她下面穿的内裤的外形与颜色。更因她兼具成熟女性韵味与老师的面容， 
以及不输年轻女子的身材，使我从心里开始喜欢上了她，这不仅是一个学生对老师的爱，好 
像还有其他很多因素存在。 
因为自从她来之后，我的性启蒙从此开始。我有时趁袁老师坐下没注意时藉口帮忙而在 
袁老师背后用小镜子偷窥袁老师窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，有时运气好， 
在她走光时甚至可以趴下来直接偷窥她的双腿间的神秘东西，真的是很爽！我尤其幸运能有 
个这样美丽的老师做我的班主任。 
真想不到她竟然现在在这里洗澡。我凝住了呼吸，看到袁老师缓缓地脱下了连裤袜、小 
内裤等下身衣物，等了一会儿，直到听见冲水声了，为了仔细些我便偷偷的站在书桌上，居 
高临下由浴室的气窗往内看，袁老师的雪白肉体给我的震憾，不亚于一颗炸弹，她让我兴奋 
起来。 
袁老师虽然三十好几了，但是她的皮肤还真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让我看 
的血脉喷张，看着袁老师用篷莲头冲洗着白腻的肉体，还不时揉捏搓弄自己的乳房，因为太 
巨大，而且生过小孩，所以乳房微微下垂着。 
当看到她清洗微凸的小腹下面时，我下面一紧就忍不住射精了，我赶紧用卫生纸把满手 
的精液擦乾净，但是一想到袁老师的雪白的肉体，不一会儿下体又硬梆梆的。再看时，发现 
袁老师把篷莲头从软管头上拔下，而用软管的头插进她的下身，缓缓抽动着，而却她微眯着 
双眼，仿佛很舒服的样子。 
过了一会儿袁老师已经洗好从浴室出来，我推开门缝看到她穿过我的卧房前的过道，上 
身穿一件半透明的绸睡衣，质料很薄，隐隐约约可看见她有双乳，下身她穿的是黑色的三角 
裤，直到看她进去我旁边的她房间时，我才熄灯睡下，但头脑中一直浮现袁老师美丽的裸体， 
不觉迷迷糊糊地睡去……。 

第二章：浴中的冲击波 
第二天，我很早就起床，赤裸裸地就跑到浴室洗澡。也不关门，只是虚掩着。过了十来 
分钟，我正在抹肥皂，听到拖鞋声跟着浴室门被推开了，一个美丽的身影进来了，正是袁老 
师，她一见我，不禁一愣，跟着扑哧一声笑出，"小祁，原来你就是我的房友，想不到房友 
第一次见面是这样情况下。真够浪漫的。嘻嘻。" 
"袁老师是你，"我双手掩住我的阴茎，难为情的说"可不可以让我洗好澡，你再洗脸" 
"时间不早了，我今天我早点去学校做教前准备"，她嫣然道："你管你洗澡，我不看你 
的。小猴儿。" 
她很大方地背向我弯着身子开始刷牙，洗脸。袁老师今天穿的昨天我见过的睡衣，不过 
好像没穿胸罩，雪白丰满的双峰随着她刷牙上下动弹着，而下身却穿了条粉红色水晶丝滚边 
的小内裤。从背后看去，她的内裤陷入双股的中间，只有一条缝，大大的雪白肥臀诱人得很， 
她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。我一边洗着泡 
沫一直看袁老师的半裸体，阴茎不禁挺起。这时袁老师已洗好了，转过身面我着，一见我阴 
茎竖着，呀的一声，俏脸通红，"小小年纪，看不出人小鬼大。" 
袁老师的内裤竟是如此窄小，前面的小布条仅仅掩住她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝 
大部分都在外面。而此时我看到袁老师的下阴在她透明状的内裤下的朦胧样子，有一条细细 
的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。我的阴茎勃起更大，突然下腹一阵热， 
一股白色的精液从尿孔急射而出标向袁老师，袁老师一声惊叫，急忙避开，但有一些已射到 
她的脚上了。我脸红如赤，不知如何才好，只连忙用毛巾盖住勃起的下身，"袁老师，对不 
起，我不知道会这样。" 
"没什么的，小猴儿，老师不会介意的。快洗好上课去吧"她笑着说，我连忙擦干身子， 
放掉浴缸里的水，光着屁股逃也似地回房间穿衣服去了。 
而浴室里袁老师将玉足上伸到浴缸内打开篷莲头，将玉足上的精液冲去，然后就转身出 
了浴窒，经过我门口时我刚好打开门，又碰到了好，我尴尬地笑笑"袁老师，你洗好了?" 
"是啊，你看都洗掉了"她伸出玉足，翘了翘脚趾，然后回她房间换衣服了。我看她进了 
房门，轻轻地掩了门。于是偷偷地躲在门外，从门缝外向里看去。 
袁老师进了门就赤了脚，然后一边走向床前的衣柜一边脱她的睡衣，喔，天啊，好棒的 
身材。 
我看到袁老师的绝妙的乳房了，雪白地挺在袁老师傲人身体上，如同一对白色的汽球微 
微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀 
在那迷人双峰之上。 
她弯下腰，肥大的屁股翘起，双手在下层衣柜里找到了一双肉白色的连裤袜和一件无肩 
式的胸罩，退后两步坐到床上，将胸罩先穿上，试了试是否松紧刚好。然后把那双连裤袜卷 
好，蹦直左脚尖轻轻地伸进袜中，双手向上拉了拉，又翘起右脚抻进袜中。很快地她把裤袜 
拉到了腰际，于是双臂伸进了裤袜中左右撑了撑，然后轻轻地地让裤袜口束于腰上。此时的 
袁老师因为肉色的连裤袜的穿上而显得更加妖艳，整个下体仿佛通体透明，而她的半透明粉 
红色水晶丝小内裤在肉色丝袜的衬托下更具有诱惑力，我睁大了眼仔细看去，透过一层的丝 
袜，一层的内裤竟还可以看到袁老师迷人的肉缝，那黑色的阴毛在丝袜与内裤的束缚下像一 
片黑色的绸缎，光滑迷人。袁老师看了看自己的下体似乎觉得阴毛有些从袜中透出于是伸手 
到裤袜中将露出的阴毛收拢到小内裤中。看了看然后将阴毛摸摸平整些。然后穿上一件白色 
的连衣裙又拿了个包向门口走来，我急忙退回我的房里。 
过了一会，房门外传来高跟鞋的声音，我张眼从门缝中望出，袁老师阿娜的身姿正从楼 
梯下楼去，然后出了大门。

第三章：性的启蒙 
星期五那一天晚上9点多钟，我正要睡下，门外传来了袁老师的喊我的声音，只穿了条 
小内裤就急忙下楼开门，一看，原来袁老师带了三个箱子的书，书都放在门口，她穿着的上 
装是我喜欢的粉红色短外套加上略为透明的白色衬衫，下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短 
裙，配透明肉色的丝袜着于修长浑园的美腿上，令人产生无限的暇想，她对我说：”今天，我 
出差带了英语练习，本来可以带到学校去，不想途中车子去了故障，太晚了只好让车子先放 
在家中了，下星期一再带到学校。你帮我一起拿到我房间去”。说着就跨下身子抱起一个大一 
点箱子，叫我拿另外二个小一些的。在她蹲下的时候，我突然发现袁老师窄裙内穿着黑色小 
内裤的下体与透明肉白色的丝袜大腿根部，不禁心中一动，想再看仔细些，她已站起抱起书 
上楼了，随后我也跟上去。上楼梯的时候，由于她在我前面，她那两条腿跨开的时候，裙内 
的风光都被我看的很清楚。她那内裤除了小阴唇部分，其他的地方竟是透明的，从背后可以 
清楚看到她大阴唇上的阴毛和她屁眼的样子，我的阴茎顿时胀大了。 
到了她的房间门口时，她停下用右脚脱下了左脚的高跟凉鞋，正要继续脱下右脚的高跟 
凉鞋时，突然脚踝一扭，她痛叫一声，整个人便往房间里摔去，书也扔了一地，我见状急忙 
将书放下，脱了鞋到她房里扶起她的身子坐在地上，她叫道：”哟！可痛死了”。一边将她的 
右腿伸直，伸手不停的揉着。 
我问：”老师，你还好么?”。 
她说：”脚踝扭了，站也站不住，哟！你帮我把这只鞋子也脱下了”。 
我于是一手握着她的右脚踝，一手解开她的鞋子脱下。这时她想站起身坐到床上去仔细 
看看伤处，不料刚扭的足踝很痛，竟是站不起。 
她说：”你扶我到床上去”。 
我扶她到床上坐，又将一地的书整理好，走到她身边。 
“袁老师，你的脚要用红花油抹一抹可以止痛的。我的房里有，我去拿来。” 
过了一会儿，我拿回红花油来了，她接过正要打开抹，由于脚踝要伸直才能全部抹到， 
她自己抹不到，于是她将红花油递还给我说 
“小祁，你帮我抹一下”。 
说着将她的右腿伸得笔直，右脚放到我的面前，自己上身躺下，我看她的双腿上还穿着 
丝袜，就说：”袁老师，你的袜子还没脱呢。”她哦了一声，双手摸到她的大腿根部，拉开短 
裙，我偷眼看到她下身穿着的内裤有些歪了，一部分陷到肉缝里去，随后她解开短裙拉链， 
然后慢慢把长丝袜从大腿根部褪下到小腿，停了下来，抬头对我说。 
“小祁，你帮我脱一下，我坐不起来了，” 
其实这时我已经心跳得很快，长这么大，从来没有看到一个女人在我面前这么暴露她的 
下身，虽然她现在还穿着裙子、内裤，但我的下身渐渐大了起来，我的小内裤被顶起，幸好 
她躺着看不到，我忙蹲下。双手摸着她的大腿，脱下她的丝袜放到床上。 
她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，我一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着 
她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，袁老师倒是不很在意，只叫我快些揉揉，于是我 
倒些油在她踝部，双手猛搓她的嫩脚，让油涂匀，过一会儿仔细揉起来。 
袁老师不停在喔喔的叫，可能是很痛，我边摸她的玉足边看她那双美腿，她的双腿间的 
黑色内裤，她的内裤很小仅包住她的小阴唇，大部分的大阴唇都露在外面，由于灯光关系， 
看不到具体外形。虽然如此，但看得我的阴部已胀大了。 
过了十多分钟，她将脚挪开，对我说，”好了，不很痛了，小祁，谢谢你，哦，十多点了， 
你回去睡了，我也要洗个澡。”我仍入神看她的下阴，没注意听，只是嗯了一声，她见我没反 
应，不禁抬身向我看来，见我双眼注视着她下阴部，就很自然地并拢双腿。这时我才发现她 
看着我，我大窘，不知如何好，同时由于阴茎的勃起顶着内裤，样子也不好看，口中呐呐着 
“对不起，袁老师” 
“来！过来这边坐，可以轻松一些！” 坐在床上的袁老师坐起来然后拍拍身旁的床单， 
示意我坐下来。 
“你到底是怎么了？” 
我面红耳赤地迟疑不决。 
“你讲呀！刚才什么事跟老师讲讲，也许我能帮你？” 
“我觉得羞于启口” 
“有什么好害羞的？到底怎么了？” 
“如果我老实说，老师可不能笑我哟？” 
“当然！绝对不会笑你，赶快说吧！” 
“那我说了，刚才看到老师下面，感觉很好奇，前几天我偷看老师洗澡时，老师你不要 
骂我啊！……你还用水笼头插进……进你的下面里去，”我指指袁老师的裙子里面的下体，” 
而老师好像很陶醉，最近几天我老是想着这件事，我觉得快发狂了，身体血液逆流，简直快 
要爆炸了！” 
“思春期的少年对异性会有兴趣也是应该的， 你别把这种事放在心上”，袁老师脸一 
“可是我很想看女人的肉体， 上课时也很想，有时很想三更半夜跑到你身边仔细看看你 
的身体，特别是你下身部份。但我拼命忍耐住。女人的身体构造和男人有何不同，脑筋里一 
直固执这种想法，根本无心上课，老师，我该怎么办？” 
袁老师一时语塞。 
“只要一次就好， 让我仔细看看女人的身体，这样我也许就会轻松很多，因为没看过， 
所以才会产生其他的妄想。”我继续讲着最近我的苦恼事。 
“你想看的是女人的生殖器吧！”袁老师尽量用冷静的口吻问道，”只要知道她们和男性 
的生殖器的相异点，你的心理就会轻松多了吗？” 
“是的！就是这样”我说 
袁老师她咬着小嘴想了想，脸色红红又很凝重地说道：”老师今年三十五岁，是个健康的 
女性，虽然生过小孩，生殖器与处女有一些不同，但可以想办法满足你的青春期的困惑，所 
以，如果你想真的想看，我的生殖器可供你叁考，希望你看了就不会再有烦恼了，懂吗？现 
在你去拉下窗帘吧！” 
我没想到事情会这样，有点不知所措，只点头答应着依言拉下窗帘。 
拉下窗帘的房间立刻显得十分黑暗， 袁老师打开红色的壁灯，脱下了穿在身上的那件粉 
红色短外套，褪下了轻飘飘的白色丝质短裙。终于我看到袁老师穿着内衣的样子了，想不到 
袁老师穿的内衣竟然是如此的性感。 
我只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，袁老师粉红色的乳头 
及雪白的乳沟让我感到一股晕眩，再往下一看，白腻的小腹下是一件黑色的两旁有蝴蝶结的 
亵裤，那黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤上，这时我下腹突然一阵悸动，一股热 
腾腾精液已经喷洒在我的短裤上。我吓了一跳，而袁老师也察觉到我的失态，频频问我怎么 
了，我见到裤子已经湿透，知道没法掩饰，只好老实的说出。 
原本以为袁老师会笑我，没想到她顺手抽了几张卫生纸并拉开了我的短裤握住我勃起的 
阴茎，替我擦拭精液。当袁老师的小手碰触到我的阴茎时，我原已软化的小弟弟竟然又蠢蠢 
欲动起来。 
我脸红红地赶紧向袁老师说：”袁老师，对不起┅┅我┅。”一时我也不知道该说什么。 
没想到袁老师倒是很大方的说道：”小祁，可是一个大男孩了呢！是不是心中想到坏念头了 
呢？” 
尴尬的笑笑道：”袁老师的身材太好了，我从没看过异性的身体。所以┅┅，袁老师你该 
不会生气吧？” 
“傻瓜，你不需要说对不起，在我这个年龄，有个年轻人看到我的魅力，而被我所吸引， 
是一件很愉快的事。我是有点高兴呢。” 
袁老师帮我擦拭干净之后，便拉我坐在她的旁边，而却她转过身去，袁老师面颊染上一 
片晕红。 
只见她腼腆地慢慢脱下那小得不能再小的透明内裤，露出诱人的美腿的根部，并用双手 
将她的大腿扶正将那妖艳的淫穴朝向我，她那美丽的小猫咪正呈现在我眼前！ 
我张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。我正想用手指拨开两片淫 
肉而露出黑森林的入口处时，袁老师说：”好了！现在你可以看我的生殖器，但你只准看喔！ 
不许动手动脚的！”说着又慢慢躺下。 
仰躺在床上的袁老师，极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处，我说："袁 
老师，灯光有些暗，我看不太清，可以近一些么?” 
袁老师嗯了一声，说，”你把我的左腿架到你的肩上，头离我的下面近一些。” 
我照她话做了，把她的那条还穿着丝袜的美腿架起到我的肩上，我闻到有一股女人的味 
道传入我的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，我的嘴离她 
的生殖器不到一公分。 
“看清楚些了么?” 
“仔细多了” 
我喉头咕动， 咽吞一下口水，将头伸向老师的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。袁老 
师的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有我的两根手指大小宽，长也不是很长，整个大小好象 
只有我平常吃的淡菜肉。上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处 
的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。 
“哇！这个就是生殖器呀！很漂亮 “我吐出的热气喷在她的下阴肉上。 
“好了吗？记住你只能看” 
过了几分袁老师叫道："看好了么?"，说着立起上半身，双手掩住生殖器，面颊涨得通 
红，性器露给小她20岁的男人看，还是生平第一次。 
而我体内好像有股焚烧的热火。道：”这么快啊！再让我看一下，还有不清楚的地方”我 
的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，袁老师无意中腰部向上一挺。 
“啊！………” 袁老师喉际流露一声娇喘，因为我抓住的是敏感的花蕾。 
“袁老师！这个突起的肉芽是什么？” 
“喔！…喔！… 喔， 那是阴核，哎唷！你不要用手乱碰！” 
“对不起，我不是故意的！” 我这个未经世事的小孩，闻言马上离开手中碰触的东西。 
“老师！左右这两片垂下来的深红色肉片，又是什么东西呢？好多皱褶啊！” 
“唔 那是我的大阴唇，啊！ 你不要乱摸呀！” 
我的手指一直抚摸着阴唇。”袁老师，你的大阴唇一直都是这么样子的吗?”，我好奇地 
问。 
“不是的，原来是粉红色，也不是这么下垂，哦，不要动！后来生了孩子，年纪大了就 
这样子，不过还好了，别人像我这样年纪，颜色是黑色的呢，啊……，啊！难过死了…，不 
要…” 
“老师，这个叫什么？” 
对于我每样都要用手指确定感觉， 才发出质问的态度，袁老师觉得有些无奈，屁股常 
常不由自主地摇动。 
“那 … 那是小阴唇，你到底好了没？” 呼吸越来越急促，袁老师如小孩般娇啼着，面 
若桃花，妖艳如春。”好了没有 ，快点看完了…我要穿裤了…” 
“我还有很多不懂的地方”我依然很好奇。而且现在我的阴部胀得难过极了，好像要暴 
发般。 
“老师！这个小洞是作什么用的？”我说着，又将手指伸到袁老师的秘洞，小心的弄着。 
“啊！……啊！……”袁老师的身体大力扭动了一下。”这是尿道孔” 
“就是尿液出来的地方吗？” 
“对……对啦！你别乱摸……喂！别玩……”我的手指一离开， 袁老师雪白平坦的小腹 
如波浪般起伏，这是因为尿道口深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走。 
“老师，这里有个粉红色的小穴，这是干什么的呀？” 
“啊！……不行， 手指不能碰，那是阴道，生小孩的洞穴，不要乱摸！… 哎唷！…… 
手指快拨出来！” 袁老师腰部一阵乱摇， 脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体 
缓缓泄出。 
“喔！生小孩的洞，那小孩子怎样在你的小洞生下的？啊，袁老师，你下面流出了什么 
呀，跟牛奶一样的” 
“都是你坏啦，啊！啊！啊！”她娇喘了几声继续说，”那要男人的精子通过阴道，进入 
子宫结合我们女人的卵子才可以生下小孩”对于我不住的提问，袁老师还真是有问必答。 
“那男人的精子是怎样进入你的阴道的?”我手指拔了一下袁老师的阴道口。 
“哟，不要，啊…啊……，那是男人的……男人的阴茎插入我的阴道，然后在里面射精 
的”袁老师的脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住我的 
头，那条美腿紧紧地勾住我的颈。 
“男人的阴茎就是我下面的东西么?”我摸了摸了下面，”阴茎胀得很大，你的小洞洞很 
小，会进得去么?” 
"啊……啊……，你不要再问了，当然是进得去的” 
“真奇怪”我嘟哝着，看看袁老师的阴道小小的，而我的阴茎现在起码有三根手指粗真 
是有点想不明白。 
“你完全了解了没有？嗯……嗯…………” 
“老师！你变得好奇怪唷！”我看着袁老师的红胀而湿润的下体，发出惊叫声。 
“什么？……我有什么好奇怪的？”袁老师好不容易才挤出声音。 
“你生小孩的洞穴有好多水流出来哩！比刚才的牛奶还要多，呀！流到你的屁眼里去了。 
老师，你到底怎么了？” 
“小祁……都是你不好啦，害得老师这样……，喔……啊…哟……"她抑止地闷声叫了 
出来。 
“为什么是我不好？” 
“都是你乱摸啦……我才会变成这样子”她呻呤着。 
“我只是用手指碰一下就会这样吗？”我又将手指搔了下袁老师的阴道口，然后将阴唇 
向外翻出露着阴道内壁。”这是什么，粉红色的，很嫩很嫩的，呀，有水从这儿出来了。哟， 
袁老师你的屁股都湿了耶”。 
顿时，袁老师不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。袁老师整个人好像晕眩了，陷入 
半昏迷状态。 
“哎唷！………不要再搞了！小坏蛋……我…我快要不行了， 啊啊啊，放手，好坏你。 
今天…今天…给你……你看…看我的……生殖器就……到…啊…啊………到此为止吧”。 
袁老师努力想坐起，她用力扳着我的头，向上挺起，终于振作起来。可是裸露的性器被 
我用手指乱碰乱挖，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮，她将穿着丝袜迷人粉腿从我的肩上 
放下，呈大字型躺在床上。不停喘着气。 
而我此时对于袁老师的生殖器已完全着迷了。双手轻轻摸着袁老师的双腿、下阴部位。 
袁老师也任我摸她，过了一会儿，袁老师伸手推开了我的双手，摸了摸她自己的阴部，感到 
都是她流出的水。不禁眉头一皱，说：”小祁，你刚才真是太过分了。说好只能看看的，而你 
不但摸我，而且撒野用手指捅到我的阴道里，真太过分了。害得人家现在难过死了”。 
“去，给我拿纸巾去，给我把身上擦干"袁老师躺在床上对我说。等一下扶我到洗手间， 
我要洗个澡。” 
我站起身拿起手纸，然后跪到床上伏在她的脚下小心将她下身的水渍拭干，这时发现她 
的阴唇都很胀大，说道：”袁老师，你很痛么?刚才你一直都是在呻呤着，现在你的阴唇都很 
红肿了”。 
“什么呀！才不是呢，这是女人的一种性生理反应，跟你讲讲女人的性生理吧。”袁老师 
仿佛有些撖娇的样子抬腿将她丝袜腿放在我的下体部，用脚趾拔动着我的阴茎，顿时我的阴 
茎挺起顶住了她的玉脚，她的玉趾轻轻地磨擦着我的小龟头，不多久我感到小腹一热，身子 
一哆嗦，阴茎一抖，龟头缩放着顿进将一股白色的精液射到袁老师粉白娇嫩的玉足上，使得 
性感的丝袜一片粘糊。 
“呀！你又射了”袁老师惊叫着。 
“对不起，我真没用”我赤红着脸。 
袁老师轻笑着，用脚把我阴茎上的精液轻轻拭去，”没什么的，以后多弄弄就好了。是不 
是第一次被女人这样摸你的阴茎”。 
我嗯了声，低着头瞧着袁老师用穿着丝袜的玉足将最后一点精液清理掉。 
“你有没有手淫过呢？”袁老师转而突然这样问我。 
这时我也不知道该怎么办，只好将以前有过手淫的事都一五一十的说出，我原本以为他 
会责怪我，没想到她却说：”那没什么关系，只要你手淫能放松你心里而有所帮助，总比去做 
一些坏事好！我最近有时也在手淫，那天你看我洗澡用水笼头插入下身就是啦，在没有性伴 
侣时这可以帮你泄欲的。” 
袁老师不避讳的与我聊了好多性教育的话题，从如何接吻、如何爱抚、如何插入、什么 
是口交、什么是肛交、性交的几种姿式。。。。等等，我长这么大，从来没人如此露骨地跟我谈 
论这些话题，我听的一楞一楞，心潮澎湃不可抑止，心想袁老师实在太好了。 
袁老师一面为我讲解女性和男性的不同，一面手在她的下身摸着。讲了许久，只见她脸 
泛红晕喘息的对我说：”小┅，小祁，让我先脱掉身上的胸罩好吗？”。只见袁老师拿掉了胸 
罩，露出浑园雪白的双乳，粉红色的乳头。这时她赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，除了 
她那条性感大腿还穿着肉色丝袜外，她那雪白的身体已经无隐地暴露在我的面前。 
我阴茎不觉又竖起了。她用脚尖勾着我的阴茎，小声地说：”小祁，你如何幻想着手淫 
呢？”，我难为情在低下头看着她的身子，最后我在袁老师的坚持下只好稍稍拉下内裤，用我 
的手包住我那高翘的阴茎，开始反覆的搓动它。样子很笨。她笑了，模样很让我心动，这时 
我忍不住地说：”袁老师，让我亲亲你好么?” 
袁老师嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对我，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。 
我伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，袁老师嘤的一声，软倒在床上。 
我感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住我的头颈紧紧抱住我， 
她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从袁老师口中传过来，不久袁老师开 
始伸出香舌舔我的嘴唇，并且深深的吸住我的嘴，发出啧啧的声音。然后我的嘴唇被有着幽 
香的舌头顶开。 
袁老师的香舌继续往我的口中伸进去，而我也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅 
动着。我陶醉着，紧紧搂着袁老师的脖子。就在袁老师的引导下我第一次体会到这样浪漫法 
国式接吻。真想不到原来接吻竟是如此美妙，我的初吻让我毕生难忘。不知过了多久，好像 
天地都停止了，我睁开眼，袁老师美丽的双眼正凝视着我。 
我身子倒在了袁老师赤裸裸的身上，她的双峰顶着我的胸部，感觉真好。我双臂紧紧抱 
着她。我们继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。袁老师不断哼哼着，娇柔无力的身子 
扭动着，双手紧紧抓着我的肩着，而我的双手也禁不住去玩着袁老师傲人胸部，在我弄她那 
对粉红色的乳头时，我兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，袁老师用她那对杏眼看 
了我一眼，但是并没有拒绝的意思。 
我的双手又顺着袁老师美妙的身子游移，并揉捏着袁老师美丽的双臀、阴部。袁老师一 
阵乱颤，如小女人般嗔道。”呀……啊………啊，下面不要再动了，等下我会受不了，做出事 
来的。乖乖亲亲老师，哦，对了，先把内裤给我穿上，光着下身怪难为情的，等一下一不注 
意，弄不好就会被你插进的。” 
我亲亲了她的嘴，刚想拿起袁老师的内裤给她穿上，但我的阴茎现在胀得越来越难过， 
而且由于刚才射精过，拉下到大腿的内裤湿湿的很不好受，我不禁轻声哼出。袁老师媚声道：” 
小猴儿，你下面难过么?” 
伸手过来摸了摸我的内裤，”哟，湿的，还不脱下”，说着就拉下我的内裤，扔到地上， 
我的阴茎马上弹出来，这时已经比刚才更红更大了，由于没有长出很长的阴毛，显得阴茎很 
光滑，龟头部分有粘水流出。袁老师一声惊叫：”呀，这么长的阴茎，让老师看看。”说完就 
让我翻身仰在床上，她却倒骑马般地骑在我的小腹部，伸手握住我的阴茎。双手不停揉着， 
说道：”小祁，你的毛还没出全呢就这么长大，等以后还得了，人家女人要被你弄死的。” 
她将鼻子凑近我龟头，用鼻头磨擦龟头，伸手一握，然后顺势把包皮往下拉，此时龟头 
完全暴露在空气中，我感到有些凉意。她细细的观察我的龟头，光滑的表面，在昏暗的灯光 
照射下，光彩夺目，我龟头上小小的尿道口就像金鱼的嘴，一开一合，她忍不住将舌头往尿 
道口舔了舔，我顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。 
我双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着我的阴茎，双手摸了摸我的龟头，过了一会 
儿说：”小祁，你的包皮还没有褪到你的龟头下，这样不好的，以后你要经常弄弄，让它褪下 
去。现在我给你拉了下去，不然你性交时不是很顺利进到女人的阴道的。” 
她转过了身子，躺在我身边，说：”今天真累死，出差不说，回来还被你这小鬼头又看又 
摸，瞧，我全身都出汗了，”顿了顿，抬起她的那条还穿着丝袜的腿对我说，”小祁，来帮老 
师脱丝袜。等会我们一起去洗个澡吧。” 
我说：”好呀！”。 
爬起身来双手扶着袁老师的美腿，看了一会儿说：”老师，我用嘴帮你脱吧” 
我伸嘴亲了亲袁老师的大腿根，袁老师的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，我差点 
又射精了。然后用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲袁老师的 
大腿，袁老师觉得些痒，格格的笑着：”小鬼头，搞什么，快点了，都11点了，等会我们还 
要洗澡呢！” 
“不要急，马上就好了，让我仔细看看你的腿好么”又舔了舔袁老师的膝盖，袁老师的 
膝盖很骨感，我感觉很好。 
用舌头卷下了袁老师的丝袜到她的脚裸处，我这样一路亲吻着她的美腿，阴茎兴奋得颤 
动着。最后才将她的丝袜脱掉，露出了袁老师的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白， 
脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其他脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了红色的趾甲油。看 
上去任谁都会喷血的。我忍不住将袁老师的玉足捧到嘴边，将她的大拇趾含进嘴里舔着，心 
中砰砰乱跳。此时袁老师似乎很喜欢我亲她的脚，竟是微闭双眼口中不断发出哼哼唧唧的声 
音，脚趾在我口中转动着，她张开两条白得耀眼的大腿，双手用力地摸着她自己的双乳。 
我继续亲她的脚，然后向上往她的大腿根部亲着，双手不断摸着她的嫩腿。终于又亲到 
她的大腿根了，我迷乱地闭着双眼亲吻着她的腿根，微一睁眼，发现袁老师的大阴唇湿答答 
地并抖动着，忍不住又往上边亲去。袁老师一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。 
我再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，然后身子如豹子般窜到袁老师的全裸的身子 
上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，阴茎用力往她的花心中捣去。 
口中叫着：”袁老师，我憋不住了，我要和你性交，我要到你阴道里去射精，我要你。” 
“啊 啊不要，你不要乱来。”袁老师惊呼着，并用双手用力握住我的阴茎，极力阻止我 
进入她的花心。”我今天是安全期，你不要乱来。” 
我哪里管她，只是挺身乱捅她的阴部。但可能是人太小而且没有性交经验，我发力地冲 
了几下都冲不进袁老师的阴道里，只好停下来。 
看着她那美妙的身子，又冲动着求她：” 袁老师你的下体让我进去一会儿，让我降欲消 
火吧，我快爆炸了！" 
“不行，别的摸摸亲亲都可以，但你的阴茎绝对不可以进去。今天我还在安全期，万一 
让我怀孕了怎么办?”袁老师断然拒绝了。 
“求你了，袁老师，只要一会儿就可以了，我会控制的不会射精的。很安全的。” 
袁老师闻言不禁忍俊一笑：”小鬼头，你又有多少经验。” 
我见她笑了，不住求她，又亲了亲她的嘴。袁老师闭眼想了想说：”我们生殖器之间是不 
可以深入接进的。但我们可以想另外的办法满足你的性欲。” 
过了一会儿，袁老师睁开了眼，摸了摸我的阴茎，然后让我仰着躺在床上，她却爬到我 
的身上，偷偷地在我耳边低声说：”小鬼头，真弄不过你，老师帮你口交吧。”说完就转头到 
我的阴茎趴下。 
又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到我的嘴边。说：”小祁，等下记得也要帮老师 
口交啊。” 
袁老师先是用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的阴茎；再是用舌头舔了一下我的肉冠， 
然后慢慢地将我的大阴茎含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边 
缘，不时吸着阴茎让我更兴奋；一会又吐出阳具我肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入 
我的男根吸吐着。 
袁老师的口技实在好得很，我兴奋地轻抓袁老师的肥臂，将她的下阴压向我的嘴，用力 
吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在我嘴边感觉怪怪的。 
我的阴茎一寸寸地深入袁老师美妙的小嘴，直到袁老师的唇触及我的根部。感觉着袁老 
师将我的大阴茎整根含入，我觉得阴茎胀得又更大了。如此口交来回数十次让我差点射出。 
而袁老师我阴茎抽动时总会及时吐出用力掐住我的阴茎，阻止我射出。由于我的阴茎没有多 
少的毛，袁老师含着颇为自如。 
袁老师吞吐着我的阴茎，继而舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在我的屁 
眼戳弄着。 
我兴奋之余舌头往袁老师的淫穴没命地挤动着，袁老师顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力 
下压，将她的花心封住我的嘴。我的双手顺着袁老师美妙的身子游移，并揉捏着袁老师美丽 
的双臀，但我再下去快要碰到袁老师的小巧的屁眼时她用手制止了我。因此我只有分开袁老 
师的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，淫水不断溢出流到我的嘴里，感 
觉有些咸咸的。 
我的阴茎被袁老师吸弄着越来越大，感到要射出的前夕我使劲摆动腰部将大阴茎送入袁 
老师喉咙深处；袁老师的头更激烈地一进一出，听着袁老师性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋 
的声音。在达最高潮时袁老师竟粗暴得将大阴茎差点连两粒肉袋都整个吞入，而此时我双手 
狠狠地抓紧袁老师的屁股使她的阴道套住我的舌头。 
我用力把下体整个贴死袁老师美丽的脸孔，让袁老师的小嘴无法吐出我的阴茎，使她在 
没有办法的情况下只好喝下我的精液。我用力一挺，激射出的滚热精水糊散到袁老师的喉头 
深处；使得我的精液大半都让袁老师当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出。 
而此时袁老师的阴道也喷出了大量的淫水。全都涌向我的嘴里，我被迫喝下它。。。我们 
全身都如同虚脱，这样保持不动。过了半响，袁老师将我的阴茎吐出，又扭动着大屁股把她 
的阴道从我的舌头上拔出，然后转过身压住我的身子。 
“满足了吗？，小鬼头”袁老师边说着边用手指擦拭从嘴角流出的精液。 
“嗯，谢谢袁老师！我永远爱你”我愉快地抱着着她的头颈，亲了袁老师一下。 
她也亲了亲我的嘴，道：”小祁，今天老师被你也看了，又被你摸了我最神秘的地方，还 
才你口交了。你了解到女人的身体了吧，满意了么?你看害得我出了一身汗。好了，小鬼头， 
现在我们一同去洗澡吧。” 
由于已是12点多了，楼上只有一个王太太想必也早就睡着了，于是我们也不穿什么内裤 
了，就这样光着身子，我扶着脚还点痛的袁老师相拥着走向浴室，袁老师的双峰在走动时上 
下的抖动着，稍稍有些下垂，毕竟她是三十五岁了，还哺育过小孩，但饶是如此，仍然是迷 
死了我，我忍不住用手抓住她的乳房。袁老师嗔了我一眼，却没有说什么。 
到了浴室，我放开袁老师，打开了水笼头，把浴缸放满了水。让袁老师先进去躺着。 
“啊，好舒服啊。”袁老师叫道：”小祁，快下来一块洗。” 
我下到了浴缸里，跟袁老师嬉起了水，都搞了一夜了，大家都很累了，所以过一会儿我 
们就稍微清洗一下身子。袁老师因为脚痛不方便洗她下体，就跪在浴缸里，翘起屁股，让我 
代她洗洗她的下阴与屁眼，我一边帮她用阴道沐浴液擦在阴唇及屁眼上洗出泡沫，一边我的 
阴茎又胀起了。我先帮她洗去屁眼上的一些粘液，那是她流下的淫水。而阴道比较难洗，我 
只好把大阴唇翻开，再用手指进去阴道捅了捅把里面的一些白色的液体控出，然后用水笼头 
灌进水去，直到洗去泡沫为止。 
袁老师被我弄得很爽，娇声说：”小鬼头，你还真行，下次我洗澡就让你洗好不好?” 
“当然好了”我答道，接着用浴巾把袁老师的下体擦干，让她出了浴缸。她在旁边就站 
着，等我也擦干了，两个人搂在一起又回到袁老师的房中去了。 
到了房中，我们忍不住又接吻，抚摸着对方的生殖器，过了好一会儿，袁老师才说：”穿 
上你的内裤去睡吧”，说着说要帮我穿上了内裤，一摸是湿的，我说我现在只有这么一条，其 
它的都洗了。 
于是她找了她的一条白色蕾丝镂空的小内裤给我穿上，说：”先穿一下，明天你的裤子干 
了再还给我。” 
那内裤实在太小，我的大部分阴茎都露在裤外，她捏捏我的阴茎，又亲了亲我的嘴。轻 
轻推我出房门，我只好依依不舍地看着她美丽的裸体，竖着阴茎回我的房间睡觉去了。 
然而我回去后，哪里可以睡着，不停想着袁老师裸体的样子，想着她的下阴，不觉又手 
淫起来，射了三回。我朦朦地感受到性的作用，终于疲累地睡去了。四章：你从后面来 
第二天是星期六，我和袁老师都体息不用上课，王太太每周都要去朋友家度周未，这次 
也不例外。我一直睡到早上10点多，起来后的第一件事就是想要袁老师的肉体。我决定要去 
找袁老师。我穿着袁老师昨天给我的小内裤到了袁老师房门前，我敲了门，过了一会袁老师 
的声音传来：”是谁?”。 
我答：”袁老师，我，小祁”。 
片刻袁老师房门开了，我进去后立马关了房门，发现此时袁老师躺在床上用小被盖着。 
掀开被后发现在袁老师穿着一袭连身丝质半透明睡袍。 
“袁老师你还在睡觉啊”我说。 
“啊，我刚起来，昨晚实在太累了”她伸了懒腰，露出了她的大半乳房。 
“来帮我这里揉揉”她指着她的腰肢，踢开了身子上的毯子露出了美妙的身材。 
然后袁老师腼腆地慢慢撩起长袍露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，原来袁老师下身 
穿着雕空型的透明肉色丝袜和粉红色的绒毛内裤，我感到一种莫名非常的快感。于是我先褪 
下那条袁老师给我穿上的小内裤露出我的阴茎，慢慢上床，袁老师此时也褪去她粉红色的绒 
毛内裤，将她妖艳的淫臀朝向我翻了个身子趴在了床上，半裸的身子挑逗着我的阴茎勃起冲 
出了小内裤的束缚，我索性把内裤全部脱下扔到一边去了。 
我的手抖动着慢慢将袁老师的长裙撩起直到腰际，然后将它从袁老师身上脱去。袁老师 
的美腿穿上雕空型透明肉色丝袜令我兴奋不止，她又特意勾引般将润湿的小阴唇与美丽的大 
腿完全曝露在我的面前，我揉着她的腰，忍不住说：”袁老师你的身材真是太棒了”。 
“"现在你不要叫我袁老师!叫我大姐!” 
“ 好!。。。大姐!”，我照着她的话开始按摩她的腰，后来的一小段时间整个房间都没半 
点声息，袁老师是先享受这触感，我则是不知要说些什么，只是欣赏着她的裸体。而且很快 
就勃起的阴茎使我有些心猿意马，最后袁老师打破沉默。 
“小祁!你今年几岁?” 
“十六岁!” 
“也不小了。。。你看你，声音都开始变了，还有昨天的事让老师回到了十多年前的时候”。 
“。。。是吗?” 
“大姐从北方过来到这里沿海城市教书，连家也不能回，你知道么?” 
“我知道” 
“昨天晚上我被你的话，你的那种……那种动…动作，让我想起了我的初恋，现在每天 
一个人很寂寞的，真想找个伴，我好像已经有点喜欢你了，呀，唷，好了!腰部够了，现在换 
屁股吧!” 
当我按摩屁股时，袁老师慢慢打把双腿打开，我更是猛吞口水，”你身体其他方面上有没 
有什么问题?” 
“嗯。。。应该是没有吧!” 
“要记得喔，你都已进入青春期，身体方面的发育会特别快，如果有什么问题要说，知 
道吗?” 
“喔!!” 
“你想大姐做你的最亲密的人么?” 
“嗯，我想我以后一定要娶个像大姐你这么美丽的人作老婆” 
袁老师嫣然一笑：“现在呢?大姐在你旁边呢！” 
“那我要你做我的老婆！”我冲口而出。 
袁老师嘤的一声，投入我的怀中，亲了亲我的嘴，高兴的说：“真的吗?小老公。” 
从这句话开始，我就成了她在我们学校代课的半年时间里的情人。过了片刻，袁老师说： 
“好了!现在换前面吧!” 
她翻过身来，正面裸裎的面对着我，我眼睛动也不动看着她的下体，与昨晚灯光下的样 
子有些不一样，现在我更清楚地可以看到阴道内壁的经络。我的样子可以说是魂不守舍。 
袁老师的正面身体特别是下腹部的那一大撮阴毛，随着她的呼吸上下移动着。诱人犯罪， 
三十几岁的体形对她来说，是有点稍微走样，特别是她有大阴唇总是过多地下垂着，肉缝在 
她双腿张开时显得过宽，虽然她的阴部总的是很小巧的，但她的身材决不输于少女的苗条， 
她的裸体来面对我有无穷的引力，我对她是无从挑剔的，看着看着我的阴茎已是隆起发胀。 
“来，现在从这边开始，”她指着乳房。“知道怎么按摩我的乳房吗?” 
“不知道!，是不是像昨天一样” 
“我教你”说着，拉着我的手，往她自己的胸部放，“这边要用揉的知道吗?” 
我嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下。 
“感觉怎么样?”我问。 
“很爽的！”她陶醉着说：“再来是这里”，她指乳头， 
面对那两颗小东西，我知道无法用揉的，我改用搓的它，随后它硬了起来。 
“嗯……好老公…现在换到大腿……嗯…”袁老师的话已带有呻吟的声音了，我坐到她 
的大腿边，我一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当我一摸袁老师的大腿，就发现大腿上湿湿的了。 
为了能方便出力，我乾脆爬骑在她的小肚子上，此时的袁老师慢慢张开大腿，我禀气凝神的 
看着慢慢呈现在我眼前的阴阜，袁老师现在阴部中间裂开了一条缝，然后我看见茂盛的黑黑 
的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间已是鲜红色的，藉着反光，可 
以看出整个里面是湿答答的，正当我准备伸手去摸时，袁老师起身了，我不得不转过身子坐 
到袁老师的下阴部，而她的手往我的胯下摸过去。 
“老婆……”我轻声叫着她。 
袁老师粗暴一把在我的下部又搓又揉。过了会儿她说：“好硬喔!” 
“是么?……” 
“真的好硬喔!” 
袁老师一直对我的生理反应，极力用她的言语挑逗及动作的刺激着我，我反得显得不好 
意思，脸红红的。 
我再也耐不住了，“老婆，今天你可以给我么，我要……要…要和你性交。”我突然这样 
说出了口。不知是要抗拒我还是要诱惑我更久些，袁老师以安全期疼痛为理由阻止了我。 
“可是我真的想要插你！”我抗议着。 
“算了，从后面肛门来吧，这样就不算太痛了。”袁老师脸红着无奈地说。 
听到袁老师这样讲我感到全身亢奋，只觉得也许会很爽。 
“可是我该怎么弄啊?” 
“我会引导你的，不要太用力喔。”她笑着，我因为听现在能够从袁老师的口中亲自说出 
来真令人兴奋莫名！ 
“要温柔一点，袁老师以前从来没做过这种事………”袁老师脸红着如初夜的处女般要 
求着。 
只见她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡 
荡地晃动着。我的双手顺着袁老师的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人 
的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。 
袁老师要求除了她的小屁眼外其他的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，我只好老 
实地将嘴移至袁老师美妙的屁眼里玩弄。 
以舌尖接触到袁老师美丽的上屁眼时，袁老师的身子如触电般抖动了一下，似乎此地 
是她尚未发觉的性感带。我将舌头一寸寸地挤入袁老师屁眼的同时，袁老师不由自主地蠕动 
她的丰臀迎合我的舌根，我便抓着袁老师的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着袁老师美妙的 
后穴品尝难以言喻的甜美滋味。袁老师似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫 
的器具揉搓着自己的肉穴。于是我游移着舌根既享受她美丽屁眼的无名香也轻啜着那甘美的 
蜜汁，双手则是顺着袁老师美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的巨乳。 
我发现袁老师的屁眼太干我捅了几下阴茎也进不去，袁老师叫我吐些口水，于是吐了口 
水在她屁眼里，用手指涂匀。现在润滑多了，但还是不行，龟头进去一点就再也不能深入， 
袁老师却痛得杀猪般叫着，我只好拔出用阴茎轻轻地拍打袁老师的大屁股。 
袁老师很舒服地浪叫着，呻呤着叫我用她的化妆品柜上凡士林涂在阴茎上，这样插入屁 
眼会方便些。于是我搞了些抹在阴茎上，又用手指将凡士林涂到袁老师可爱的小屁眼里。另 
一手也没闲着继续操弄着美乳，袁老师的下阴则是袁老师自己玩弄着。 
袁老师此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，美丽的让我心跳加快。湿润已极，我准备顺 
势将阴茎挤入袁老师的屁眼里，这下果然很滑，我的龟头扑哧一声整个塞入了袁老师紫红色 
的肛门。袁老师痛得喔喔不停。 
不管袁老师惨痛的叫声，我奋力刺向袁老师的后庭花，抽送着阴茎到着有令我兴奋莫名 
的雕空型透明肉色丝袜袁老师的肉体深处，狠狠地将袁老师的肛门无完肤地戳穿再戳穿，那 
小巧可爱的肛门肌肉紧紧地含住我粗壮的阴茎，贪婪地将我吸入袁老师肉体的更深处。 
只听得袁老师由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，彷佛她的肉体淫浸在最快感 
的肉欲世界中。袁老师果然是绝妙的可人，同时我也找到了难得的作爱方式。随着不停地捣 
弄袁老师的后穴，由呻吟声判断袁老师大概已丢了二次。 
我将手指送入袁老师的阴道与小嘴中，将袁老师不停流出的淫水与唾液涂满她的全身， 
甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。我持续着她的插她的屁眼十分钟之久，在 
最后的最高潮，将阴茎连根完全地插死袁老师的小肛门里，用力一挺，将所有的精水尽数射 
出糊散在袁老师肛门的深处；爽到极点的我全身搓动，也不打算将阴茎抽出，而是让袁老师 
的肛门吸着，紧紧抱着袁老师的身体双双倒在了床上。 
第五章：陶醉性爱无限 
日头已转向天中，一转眼已到了下午时分，我与亲爱的袁老师疲累地纠缠着，在她的床 
上已睡了二个小时了。我的阴茎有些胀痛，龟头下的包皮已无法正常的翻到下面了，刚才猛 
烈的肛交使得我俩的下身都有些麻酸感。 
“小老公，你累么?我刚才可累死，你看我们连饭也没吃，等下一起去外面吃” 
“好的，老师…不，老婆！”我搂着袁老师亲了亲她的小嘴。 
“我先去洗一下！”袁老师从床上爬起坐到床沿，然后把她下身还穿着的早已被她淫水与 
我的精液湿透的开档裤袜脱下，光着身子穿上了刚才那件白色睡袍。打开门去了浴室洗澡去 
了。 
我全身大字型地躺在袁老师床上回味着刚才与袁老师的激烈战斗，不知道我经过这样的 
事是不是已失去了童贞。如果是的，那么难道我的初次性行为竟是肛交么?这与我的以前所想 
实在是大相庭径，我原本以为我的初次性交一定是缠绵无限，柔情万丈。心中打定主意一次 
要好好地真正地与袁老师作爱。 
片刻后，袁老师推开房门，她解下了浴巾，雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一 
丝不挂，用毛巾擦着湿漉漉的头发，随着动作她的浪乳一晃晃，我的目光不禁随此而转动。 
她注意到我看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，一边用毛巾擦拭她洁白的屁 
股。 
“小老公，你看屁眼都被你弄胀了”她用手指摸摸紫红胀肿的屁眼。白了我一眼：“快点 
去洗澡换衣服了！” 
我赶忙起来，裸着身子跑去浴室洗个干净，然后回我房间找了件衬衣和长裤，发现内裤 
还没干，只好又光着下身来到袁老师的房间，脸红红地说：“我的内裤还没干，老婆你借我一 
条穿吧！”。袁老师此时穿一套居家型内衣，下身穿了件牛仔短裤，裤脚部份都已经故意洗白 
抽须，并且裤脚往上折到鼠蹊部位，整条雪白的大腿完全呈现，相当诱人。她见我这样不禁 
抿嘴一笑，顺手从床上拿起她刚才叫我按摩时脱下的粉红色的绒毛小内裤递给我。 
“这么小！穿上又要露出阴茎了”我自言自语地，很快地穿上了袁老师的内裤，这条内 
裤的感觉比昨天的那条蕾丝边的好，小内裤刚好包住我的下身，阴茎也没露出。于是再穿上 
了长裤。 
袁老师说：“怎样？可以出去吃饭了吗？”。我点点头，袁老师走在前面，我再一看她心 
中猛然一动，因为她将裤脚折起来，所以有小半的臀部可以看见，连裤袜的臀部分界线都露 
在裤外，再加上她的腿相当修长，令我实在相当・・・ 
等到要开门的时候，袁老师想到说：“等一下，我还是换条裤裙再出去！”她再出来的时 
候，穿了一条米黄色的九分裤裙，刚好露出了穿着丝袜的小腿，上身再罩一件防晒衬衫，并 
且拿了机车锁钥，穿了双红色平底鞋就拉我一起乘公车出去了。 
过了约莫二十分钟，来到一家袁老师说是她同学开的店，老板娘相当漂亮，可惜风尘味 
好重，但是她的身材就比不上袁老师了。袁老师似乎经常来这里吃饭，我点了份排骨饭，吃 
完以后，就与我一起到服装市场帮我买内裤去了。 
“小老公”，袁老师轻声地在市场里边走边问我，“你挑挑，老婆送给你” 
“老婆，我什么也不要，就要你现在穿的内裤” 
“你怎么就知道我穿了内裤?” 
“你没穿?” 
“是啊！我只是穿了条连裤袜” 
“啊！老婆，你可真性感！” 
我俩小声地谈着时而轻声笑着对方。逛了半天的市场我的内裤倒没买，袁老师自己买了 
一双丝袜和两件性感的小内裤回家了。 
回到家里，袁老师说她想睡一下，叫我自己看要干什么就干什么，然后她就回房间睡觉 
了。………… 
这样的日子一过就是一星期了，平日在学校里我还是叫她老师，她也叫我小祁，只是她 
爱让我去她的办公室了，而一旦只有我们俩个独处，我们就会接吻拥抱抚摸。她会拉开我的 
裤链子帮我手淫，而我有时也撩起她的裙子隔着内裤或是裤袜亲亲摸摸她的下阴，只是不敢 
太过分。而我的学习成绩也在她的严格要求下日益进步，一跃成了班上的学习积极分子。 
放学后回到我们的窝里，我们会一起洗澡、一起脱光衣服躺在床上接吻，互相口交，而 
袁老师在我提出想作爱时总让我跟她肛交，她好似喜欢这样的作爱方式。 
终于一天，袁老师主动与我深深地用阴道套弄我的阴茎，她真正地与我作爱了！ 
那天夜里，我们刚经过了一次缠绵的拥吻，袁老师半天不语，但她的动作代表了一切， 
望着我的阴茎，她跌坐在床上，然后要他站起来，因为这样才能看清我一柱擎天的阴茎，及 
摇摇欲坠的睾丸，接着张口将整根阴茎含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻， 
我感受到龟头正顶着她喉咙深处。 
再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龟头冠，这样一来，只剩龟头留 
在嘴里，袁老师用舌头将龟头弄湿，让舌头在龟头冠边缘游走，用舌头搓动包皮系带的周围， 
用舌尖顶开尿道口，这时我的尿道口已有黏液了，然后袁老师再把整根阴茎吞进去，完全含 
住，此时此刻，我的阴茎正随着心脏的脉动，一涨一缩，拍打她的口腔。 
但是她发觉有异样了，脉动的频率越来越规则，越来越快，有经验的她意识到可能我要 
射精了，于是很快的将阴茎吐出，吐出时我的龟头和袁老师的嘴唇还黏着我的黏液及她的口 
水的混合液，吐出后我就忍不住坐下来，而阴茎还兀自一跳一跳的，袁老师要我躺下来，帮 
我扶正。 
然后抱住并将头移到我的耳边，一边轻轻的在我耳边吹气，一边小声的说:“小老公，现 
在你就照我的话说，就好，知道吗?” 
我点点头，刚刚袁老师对我做的这一连串的事，我已经陷入飘浮状态，已经无法控制自 
己了，连说话都说不出来了。经过这一番的移动与休息，我的阴茎开始软化，虽说还是肿大 
的，但硬度已达不到袁老师的标准，她再次用舌头沾湿整根阴茎，搓磨阴茎，顿时，我阴茎 
像重整过的军队，又恢复刚刚的雄风，袁老师一见机不可失，马上一脚跨过我的身体，面对 
这位我毫无经验性交的处男，一切局面都要在她的掌控下，所以袁老师采取在上面的姿势。 
现在的袁老师面对我，呈蹲马步的姿态，我从袁老师的两腿之中看过去，微张的两片肉 
悬着一两滴淫水，隐约的冒出浓密的阴毛中，袁老师手握住阴茎，来回套弄动，以免阴茎又 
软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这 
对她来说久违的男根。 
缓缓的，她的手移动龟头到阴唇边缘抹抹上面的淫水，接着另一只手把勃起的阴蒂上的 
包皮推开，再把龟头移到这里，引导我的龟头上的尿道口去抚动袁教师自己的阴蒂龟头，这 
样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着阴茎 
勃起的角度，往下坐。 
我看到这种情形，简直不敢相信，袁教师竟然坐下去，而我的阴茎就这么插进她的身体， 
那里有洞有这么深么吗?我有些怀疑，于是伸手去试探交接的地方，袁教师的那里非常的湿， 
且有许多扭曲的肉纠结在一起，我确定阴茎进去的地方不是肛门，那是阴道么?正当我在思考 
时，一股感觉从我的龟头传来，我的龟壳正被袁老师下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龟 
头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住阴茎，这种感觉是慢慢的且持续 
着传到脑部。 
袁老师则不时摇晃屁股扶正阴茎，随时调整插入的角度，到最后阴茎已完全插入。虽然 
只有阴茎被完完全全的包住，事实上我却像全身被包住般全身无力。 
我的阴茎顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，袁教师也向前向下趴在他身上，紧 
紧抱住我，她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从袁教师那边传过来，不 
久袁教师转过头亲吻我的嘴唇，并且深深的吸住，他的嘴唇被袁教师的舌头顶开，袁教师的 
舌头继续往我的口中伸进去。 
我的阴茎停留在袁教师的身体里，好几次试图在阴茎上使力来移动阴茎，然而每次我一用 
力，阴茎就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从阴茎传到大脑，到最后渐渐 
的四肢无力，全身的力量都集中在阴茎，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从阴茎 
爆发出来。一股不可压抑的热留从阴茎内部冲出来。 
袁教师正趴在我身上，她的下体正享受着胀实的感觉，当正想扭动屁股体验阴茎的磨擦 
时，突觉不对劲，阴道热热的，回头一想，准是泄了，就在此时，我的阴茎正快速的消退当 
中，她还来不及反应，一移动屁股，我的阴茎跟着滑出阴道，袁教师皱起眉头，不经意的脱 
口说：“小老公，怎么这么快?”。 
这句如果听在身经百战的男人耳里，准是对男人自信的一大打击，但我却有听没有懂， 
还是一脸呆呆的看袁教师，我有些意犹未尽! 
“以后你要射要先告诉我，知道吗?” 
“喔!”事实上我听了，似乎懂又好像不大懂。 
袁教师翻身抽了几张面纸，几张面纸往自己的小穴塞，剩下的准备帮我擦，我的阴茎虽 
然已经软了，但经刚刚的磨擦还是肿肿的，年轻就是年轻，一经袁教师的擦拭，加上残留龟 
头之上的精液的润滑，马上又勃起了，让袁教师又重燃希望，而且这次又比刚刚还大还硬， 
她赶紧握住那根阴茎，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次我更轻 
松，因为不用用力，阴茎自然的被阴道夹得紧紧的。 
“喔。。。啊。。。呼。。。”，随着袁教师屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，我还不知道在 
袁教师一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，我只知道袁教师的小淫穴越来越湿， 
而我的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快 
感，最后袁教师累了，声音也变小了，“嗯・・・嗯・・・嗯・・・喔喔喔・・・好小子・・・呢・・・嗯 
嗯嗯嗯・・喔喔喔喔・・・嘶・・啊啊啊。”然后倒在我身上，趴着的袁教师虽说累了，还意犹未 
尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高 
潮后让肉棒在淫穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。 
这可能就是让袁教师感到最特别的地方，因为一个女人的高潮必须是前中后三种阶段都 
能感受到这才是真正的高潮，而今晚，袁教师是满足了，相对她，我还在奋斗，使她依旧能 
从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。 
我轻轻的从袁老师的阴道中抽出阴茎，她顿时感觉到了，“嗯……不要嘛…，这么快就要 
出来了，人家还要啦…再插一会儿…！！” 
“别心急，现在让我好好的爱你一次”，说着我将袁老师翻身压在下面，把她的两条大腿 
抬起架到我的腰上，挺起阴茎插向阴道，可是由于经验不足总是滑向一边，我急得满头大汗， 
袁老师轻笑一声，“小老公，老婆来帮你！”。伸出纤纤玉手抓住我的阴茎，引导着龟头对准她 
的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，我的龟头正好 
顶住了她发热的阴道口。 
“喔……好了，老公，你要轻点啊！” 
我阴茎一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，我的阴茎整个的没入了袁老师 
小小的湿滑的阴道口，袁老师顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊…啊啊啊…”。 
刚才袁老师主动套我阴茎时我感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到袁老师的阴道口 
比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着我的阴茎，我上下抽动阴茎往袁老师的阴道深处捣去， 
一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，袁老师的粉腿紧紧的缠住我的腰，两 
只玉足拢在一起几乎使我不能动弹，我拼命地插着她的阴道，袁老师的淫水不断流下弄得床 
上湿湿的。 
“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊…啊啊啊…・・・喔喔喔・・・好老公・・・” 
“老婆，我要插死你，你爽么?……” 
“喔………喔……，爽爽！” 
我双手托着袁老师的细腰死命地捅着她，袁老师兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏 
话也脱口而出。她的双腿突然张开，阴道变得大了，我的阴茎差点滑出，没想到她把腿架起 
到我的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了我的阴茎，我啊了一声，几乎要射出， 
努力插了一会儿，袁老师伸手扶着我的屁股，“好……好老公，我…我们换个姿式”。随后把 
我的阴茎拨出，作了一个狗爬式，四肢趴在床上让我从后面进入她的秘处。 
袁老师的姿式简直是太浪荡了，我心中一振挺身上马，这下袁老师的阴道口我清楚可见， 
红红的阴唇半遮着阴道口，我用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了袁老师的可爱阴道了。 
袁老师让我上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，袁老师的浪叫比 
刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着我的阴茎，她的两条粉腿不断流下。 
我的阴茎越来越硬，奋力捅了三十几下，再发力一冲，龟头打着颤，一股精液射进了袁 
老师的阴道里去了。袁老师也大叫一声，趴跌在床上，我的阴茎渐渐小了抽出了袁老师的阴 
道，压在袁老师的裸背上。 
过一会儿，我下来躺在袁老师的身边，又袁老师抱起压在我身上，袁教师趴在我的胸膛 
满意的吸允我的嘴唇，“喔。。。”，我深深的吐了一口气，静静的让袁教师的汗浸湿我的皮肤， 
我俩都不想动，又累又倦，都夹杂着高潮后的轻松，我们只想眼睛一闭，让高潮在半梦半醒 
中消退。 
各位好，本人现在再河南，热诚欢迎喜欢性爱的女性最好是河南本地的于我联系，写下我真实的经历与你共享如果有感觉可以给我联系，无论网上还是现实我都会给你亲切和全新的感觉，有照片优先考虑，最后祝色网书库越来越成功，也希望各位炮友，都可以叫道称心的伴侣，祝福大家，我会陆续写下我的经历给大家欣赏

