　　　　　　　　　　　　　　　小蕾私密事

作者：zm上的白斑
2012/0129l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我是小蕾，先祝四合院的朋友r研履旰茫

　　知道四合院是因槟信笥堰U喜g看暴露女友之的色文，有状斡盟的
X，lF他淼眠U勤快的，後碜约阂查_始偷偷砜矗不^我很早以前就知道
胡大眩∮X得少霞姐姐被凌辱超刺激的。哈哈！

　　^年休假在家o聊就想要不要砗退暮显旱呐笥逊窒硪恍┬±俚慕v，
第一次色文感X怪怪的，文P也不是太好，各位前多多包涵，不^人家
是到小榷皲蹁醯哪兀ㄎ婺）！

　　另外ff小蕾自己好啦，我L得不算漂亮啦，U普通的女孩子，身材
算不e，身高１６６公分，w重４９公斤，胸３６Ｄ，X得最性感的地方是美
腿！X得不足的地方是腹部稍微有c肉，希望新年腰能更w一c！

　　另外，平r最喜g的打扮是短裙！短裙！！短裙！！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　（Vol.１）在ＰＵＢ被男友暴露的w

　　才f啦，小蕾平r最喜g的打扮就是短裙了，我和男友JR的r候在澳
洲，他是比我高玫WL，交往以後他自己坦白f注意到我是因槔峡匆
我穿著超短的裙子在W校e面晃，下面l白皙修L的美腿他不由得遐想
翩，後砭驼C接近我，再後恚再就]有什N後砝玻∧信笥堰U的，
我@拥男∨生初碚У剑被他哄一哄就乖乖投降啦！

　　男朋友是实耐瓤兀zm控，缀趺看巫鄱家人家Q上不同的zm供
他C玩，最早榱朔奖闼都是穿吊бm配Ｔ，撩_短裙就可以了眩

　　有一段rg呢，他又迷上撕zm的感X，我就只好Q上Bmo他摧，
人家好纂pＬａ　Ｐｅｒｌａ的zm都是被他撕啦，不^他後矶加泄怨越o我
I新的。

　　偶L末在家休息也叫我穿上_d的m和那NB屁股都遮不住的短裙
家居服，不S人家穿纫拢好状嗡在客d打玩，我只是路^就被他抓^去
摁在沙l上……打我屁股，f人家是小}，打扮得@N淫故意引T他，明明
是他要我穿成@拥穆铮『美玻@些都是f，今天小蕾想和大家分享的是第一
次被男友暴露的v。

　　大二的r候好朋友一起s著去Ｓ市玩，我就和男朋友一起去啦！晚上吃
大家都挺高d的喝了c酒，我酒量本砭筒皇翘好，有c乎乎的，回酒店
房g男朋友我要不要去巧系模校眨峦嫱妫我x的Ｃ市m然f是首都，但
是基本]有什N鏊，y得出硗妫小蕾然很_心啊！特意挑了一件蕾z
花黑色吊нB衣短裙，外面套了一件雪小披肩，Ｊｉｍｍｙ　Cｈｏｏ豹y
高跟鞋，超性感崂钡囊沟晷」主就W亮登隼玻

　　Y果Q好衣服正涑鲩T，男朋友N^碚f去ＰＵＢ不可以穿纫碌选～
！哪e有@N要求嘛！男友不停地磨硬泡，跟我v因椋校眨露跳舞的
ΣΓ很崂玻穿纫很不舒服啦ΣΑ…之就是各N很白的理由，
真是拗不^他啦，又想著反正跟他一起去嘛，肯定不有}的，乎乎的就
妥f了，不^妥fY果是不用戴Ｂｒａ，但是要用乳N免得激凸，然後妊Q成
一l布料少得可z的MВ匝。

　　那r候我胸是Ｃ吧，小蕾的胸型非常好，NN的，不穿Ｂｒａ也]有
下垂的感X哦，@也是我U傲的一c吧！

　　@l吊нB衣裙_胸U低的，基本三分一罩杯都露在外面，不t的Ｖ
IO整l雪白的乳隙汲尸Foz，在去ＰＵＢ的梯e有子超高的老外
一直低^注著我的胸部，男友悄悄在我耳f：「那鬼子的表情好像要把你
的奶子一口吞下去哦！今天晚上你肯定是ＰＵＢe面最性感的小}。」f完，
悄悄撩起裙子在我屁股上摸了一把。哼，那是然的！

　　到了ＰＵＢ，男友在角落找了卡座要cＷｈｉｓｋｅｙ，陪他喝了杀
他要不要去跳舞，他又f太累了不去，看我跳跳就好。真是嘛，恚校眨掠植蝗
跳舞，那要致铩～算了，不管他，自己玩也好。

　　舞池eo档娜擞霸艄庵泻鲭[忽F，小蕾很快就跟著音返恼[又肢
w，]有Ｂｒａ束`的胸部也S之u曳，不r地有一些有意或者o意的身w接
|，我稍稍的有c_始性^了～～我注意到有U的A人哥哥一直在我身
（小提示：小蕾不喜g洋鬼子），好状味加孟律碣N著我的臀部，甚至е我的
腰，不^我也很配合的更加N近，甚至故意N起屁股去挑逗他。

　　「嘿，，你的奶子都快露出砹恕～」他N近我的耳大告V我。

　　「那你喜g它@幔俊刮乙е他的脖子他。

　　他真高，我喜g子高的男孩，我甚至一度X得身高也S和肉棒L度成正
比呢，哈哈～～不^要f明的是，小蕾是很放得_的女孩子，有c色色的，
不^也就是打打擦球，不真的l生什N啦！F在勾搭@哥也就是逢鲎
蚨已，出硗媛铮D_心就好啦！

　　l知道@位哥一b手捧著我的菸窃谖业拇缴希一b手е我的腰，
一ωS腴柔的乳房都ooN著他。哥的吻技U好的，舌尖不停在撩埽伴
著用力的吮吸，我都不禁想在舞池中和他pd起怼

　　我]上眼睛之前，眼角N光突然叩剑校眨陆锹洌m然艄饣璋档绞颤N都看
不，但是也S男友能看我呢？我男朋友在@呢！「不好意思，我去喝c
|西。」我pp推_哥，x_舞池，有c作\心的摸到男友身。

　　我不得不承J，男友@位置x得U好的，角落e本砭涂床惶清楚，椅
背踝×舜蟛糠萑说囊。他抱著我坐在他蜒e，一嶂我的美腿一喝
酒，甚至偶M那l短得已不能再短的短裙e，pp的在大腿根部捏一
下，人家似乎都有些了……

　　「是穿著zm摸起砀舒服啊！」男友突然到耳p抱怨。

　　「o你摸就知足吧～～」我傻蔚蔚泥洁阶欤又趁囊恍Γ骸富胤块g你喜g
再穿就是了嘛，我特意Я撕追N^斫o你x呢！」

　　男友的手@次更加肆o忌地深入，指尖不知是有意是o意滑^微微隆起
的u丘：「小}露窳四兀是不是才跳舞的r候被e的男人摸的啊？」

　　「啦！有人^砹恕…」我荛_男友的手，整理了一下凌y的裙o。

　　^淼娜俗呓我才看清楚居然是才那位哥，拎著一瓶酒^砗臀打招
呼，跟我男友f才和我一起跳舞很_心，想JR一下，有我@N漂亮性感的女
朋友真是很人w慕嫉妒恨之的。似乎他男人倒是U得淼模我又
被迷迷糊糊的灌了妆酒。

　　聊了一海那位哥我男友能不能再我跳一何瑁我都已不倬
力，身c了，男友牡目戳宋乙谎郏跟哥f：「蕾大概今天]k法陪你
跳舞了，不^我可以送你一件小Y物作榧o念哦！」男友居然著哥的面撩起
我的短裙，冗解_了Ｔ的MЮ到膝下，一l半透明的的黑色Ｔ，d部
泛著zz水光，我又@又羞，s苦於身上]有半分力猓只好任由他[弄。

　　男友我抬起_送到那位哥面前，@旖旎L光怕是哥眼睛都瞪直了，
小心翼翼奈业哪_上取下妊，握在手上了一下便揣到自己兜e。男友一淫
笑又略微把我的裙子往上拉了半分，人家又A又N的屁股都快要遮不住了，要跳
出硭频模然後男友f：「哈哈，@份Y物M意幔坷佻F在可是]穿妊的小
}哦，我有c累，先回房g休息了，祝你玩得_心～～」

　　我真的完全傻掉了，大概是酒喝多了，X子太麻木的故，小蕾完全不知道
用什N表情砻Πl生的@一切。男朋友在一陌生男人面前把我的妊
下硭徒o他，@是什N拥墓费啊！

　　回到房g，男友粗暴地把我摁在落地窗上，尼崦嬉浑b手荛_吊ё人家的
呻b奶子都暴露出恚直接握住揉弄起恚另一b手s在短裙下面玩弄著已
得一塌糊T的小穴，指尖@著我的蒂D圈，不rp重急的挑逗我腿得
乎站不住，今天恰好穿著那p大s１０厘米的高跟，整人都o力地靠著落
地窗上，房ge面除了我p微的纱，就是下身被男友手指芘的「吧唧吧唧」
淫水。

　　「唔……不要……不要弄出音砺铩…好色……」

　　「明明是你@小}太淫，把我的手都打窳恕Ｒ不要自己？」男
友抬手把沾M淫水的手指送到我的嘴，我毫不q豫地p汛接蒙嗉馓蛑。

　　「Α…Σ黄鹇铮∪思姨淫了，人家，色……色色的味道……」接著把
他的手指整根吞下含在嘴e吮吸。

　　「小}，你才B}穴都oe的男人看光了，把妊送人，是不是想o
他H啊？」男友又倒黑白的_始{蛭遥明明就是他……哼！

　　「不是……你喜g我暴露oe人看！每次都非要人家……穿得那N……
性感，f一……哪天人家真的被α恕…怎Nk嘛？」

　　「我看你是巴不得想被Π桑啃◎}！」男友已按捺不住，解_皮В
胡y地下子甩到一，胯下雌饕呀是青筋暴起，在人家的小}穴上pp蹭
了紫拢粗大的^_砂攴勰鄣年唇，恰到好的在蒂上。

　　我也感受到男友肉棒的LC，陕他：「忍不住了呀？嘻嘻……快cM
嘛，人家也好想要哦～～」

　　「小}，想要什N啊？」男友一一稍稍用力，又往前M入了半分。

　　「啊啊……好粗哦！琛…人家想要被大u巴H，人家淫v的小}穴最喜
g被大u巴H了……快c……快co人家嘛！」

　　男友]f完，人家就配合地N起粉臀，像bl情的小母狗一硬煌５u[
著，男友更是抵抗不住了，大肉棒一次直插到底。

　　「啊……啊……好大哦！整b大u巴都M砹恕…把人家的小}穴……插得
MM的……好硬……好C哦！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上男友把小蕾翻砀踩ッH了三次是四次，人家都已不太得了。似乎
@次在陌生人面前暴露女友他X得格外刺激，H得人家第二天早上}穴都有c
t[。

　　不^更有趣的事情是第二天早上我在酒店餐d吃早的r候，侍生o男
友送卡片，第一是那位哥的，大意是「昨晚玩得很高d，xx您的Y
物，您的女朋友真是尤物，希望能srg再聚」。

　　第二卡片是一陌生人的，大意是「昨天晚上您和您的女友在落地窗上
的性凼分精彩」。我才突然意R到整g酒店是Ｕ字型，我的房g恰好在Ｕ字
的底部，昨天晚上和男友做鄣r候，蛇的住客很容易就看到我趴在落地窗上
被男友H到高潮迭起的淫姿B了。

　　男友笑嘻嘻的在卡片上回了同右痪湓：「她其是兼妓女，如果
您意花上二百K，我很芬夂湍一起分享她的嘴巴、奶子和}穴。」然男友
只是和他_玩笑。我中午就x_Ｓ市回家了，@也是小蕾暴露v的
_始。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
