                    我上了小姨子的同学                    

    结婚快五年了，虽然跟老婆依旧很恩爱，但常常面对一些致命
的诱惑……… 

                          （一） 
    每次到我老婆娘家我都会翻脸，也不是岳父母的关系，只是老
婆娘家在南势角，每天都会塞车，最要命的是找不到车位，每每花
上我个把个小时停个车，心情怎会好呢？ 

    又到了痛苦的时刻，意外的是这次一到娘家，正好一个车位空
着，真好运！上楼后跟岳父、岳母有一搭没一搭的聊着，这时门铃
响了，原来是小姨子回家了。刚认识老婆时她才上国中，转眼已经
大二了，真快。 

    「姊、姊夫，你们回来啦。哇、爱爱（我女儿啦，刚满二岁）
长那么大了啊！」 

    『是啊，小妹今天一定是去约会了喔』我看着发育成熟的小
姨子，心不在焉的回答。 

    「才不是呢，人家才刚升大二，读书要紧」小姨子娇嗔着。 

    『是吗？…….呵呵』 

    「不理你了，搭捷运热死了，我先去冲个凉」 

    看着小姨子的背影，真想偷窥她冲凉的样子。只是岳父一向看
重我这个长婿，可不能丢脸。况且……来日方长嘛。 

    终于，小姨子从浴室出来了，我假借尿急进了浴室，哇、还都
是刚刚小姨子洗澡时的香皂味道，而且她刚换下的内裤也还没洗（
真的很可爱的内裤，有别于一般成人行内裤，上头还有只趴趴熊），
丢在洗手台旁。忍不住的拿起来嗅一嗅，果然有一股蜜桃特有的味
道，而且……内裤上还有一根卷卷的毛，哇勒！赶紧如获至宝的收
进口袋里。 

    出了浴室，小姨子满脸娇羞的跟着进浴室。原来她一向都是随
手洗贴身衣物的，今天正好没带洗衣乳，而给了姊夫我这个捡便宜
的机会。（莫非她已经知道…..刚刚姊夫已经嗅过她的内裤了？不
然干嘛脸红呢） 


    后来老婆下厨洗手作羹汤，为了表示我是个新好男人，也在一
旁陪着闲聊（岳父责继续坐在电视前装植物人），小姨子这时也坐
在厨房门口跟我们聊天。正巧她坐的角度在我前下方，刚刚好可以
从她的领口窥视到她刚刚发育成熟的胸部。也或许老天爷的眷顾吧，
刚洗完澡的她….没戴胸罩耶。 


    「真快啊，小芳，当初出生时大姊也是刚读高三。现在爱爱
出生也是读高三。一转眼就要念大二了」 

    「是啊，大姊跟姊夫也结婚四年多了。」 

    这时我正专注的、努力的"谯"好位置，好一窥小姨子的内在。
也没心跟他们聊，只是一昧的在一旁陪笑。终于给"谯"到一个好位
置，不仅是整个胸部一览无遗，连小姨子的乳头也都瞧的清清楚楚
的。也或许是看的太专注了，竟连小姨子抬头跟我说话也没发觉，
当然被她发现，而且我这下流姊夫看得连小弟弟都呈半勃起状态，
这当然也一一看进我小姨子眼中。 

    这时我才恍然回神，原本以为完蛋了，谁料她竟然也没生气，
看我老婆正忙着时，伸了手弹了我小弟弟一下就起身回房了，还在
我身边轻声的丢下一句「色姊夫」。此时我满脑子浮现出什么乱伦
啦、性交等限制级画面，还真以为会发生啥……结果故事到此敬告
一段落，但只是这件事的一段落……. 


    过了几天（还是几周吧，反正不重要啦），由于公司财政紧缩，
裁员是难免的且势在必行，想不到的是，我也在此波裁员名单中，
唉哉。 

    但有一天，老婆要我去她娘家取物，反正横竖没事，就骑了机
车去吧。原以为家中没人的，取出了钥匙开门进去，就往室内进去，
就当行至浴室门口时，忽然浴室门打了开来，吓了我一跳，原来小
姨子放暑假在家，外出前她都有淋浴的习惯，而且想说家里没人也
没穿衣服就…..谁料被我撞个正着。 

    第一次瞧见裸体的小姨子，小弟弟果然很争气的竖了起来，她
也意外的楞在浴室前数秒钟，才冲回卧室去。虽仅数秒钟的不期而
遇，犹如数小时般的令人难忘，她那美丽的身段、淡红色的乳头、
卷卷的耻毛…….. 

    「姊夫，能进来一下吗」 

    大梦初醒，她叫我进房，莫非…….（我又想入非非了） 

    『喔…. 』 

    「姊夫，今天看到的事不可以对人说喔，不然我也将那天姊夫
偷窥我的事，告诉大姊」 

    『好的….』哼，小妮子在威胁我耶！ 

    「我也不会亏待姊夫的。」 

    不会亏待我，不知这小妮子如何不亏待我呢？ 

    「铃…….」（行动电话响了） 

    『喂！哪位』 

    「姊夫，是我啦」原来是小姨子来电。 

    『怎样，找姊夫有事吗』 

    「姊夫，今天有空吗？下午能不能到我家来一趟」 

    「好啊…」废话，姊夫现在也是中油一族（中华民国的无业
游民）。 

    到了以后……. 

    「姊夫，跟你介绍一下，她是我班上的死党怡菁」 

    『喔，怡菁好』果然是个美女，不知小姨子打什么算盘？ 

    只见小姨子拉我到一旁「姊夫，怡菁小暑期打工，开学后想买
一只手机」 

    『打工干麻找我，我自己还不也失业了』 

    「她是打"援交"工啦，特别介绍给姊夫的，刚下海喔」 

    哇勒，这小妮子果然不安好心，陷害自己姊夫！ 

    「放心啦，我不会告诉大姊的，我也缺只手机….」 

    什么嘛，简直是勒索。瞧一瞧她同学，其实真的满不错的，也
就不禁动了凡心。 

    小姨子见我不出声，鬼灵精怪的眨了眨眼「姊夫，那我先走了，
别忘啦我的MOTO V70喔」 

    哇勒V70一只不是要近二万元吗，真亏大了。 

    想不到当我还杵在那不知该如何下手时，怡菁已经脱下了上衣….. 

    「姊夫（她竟然跟小姨子一样叫我姊夫），听小芳（我小姨子
的名子，对了，一直忘了介绍）说，好象满色的」 

    死小芳，一定是把偷窥的是跟怡菁说了。 

    「对了，姊夫介意我先洗个澡吗，外头还真热啊」 

    『喔…..好….好…..』终于挤出一句话来了，而且还逊毙了。 

    「姊夫不一起吗」怡菁边说边脱下了苏格兰裙，露出了白色内
衣裤，这时我的小弟弟当然也争气的竖了起来。 

    『可以吗？那……』唉，真是逊透了，平时还自以为风流萧洒
的…… 

    七手八脚的脱了外衣，到了浴室里，只见怡菁不急不徐的试水
温，好象脸上还有似笑非笑的表情「姊夫，能帮我吗」，怡菁转身
背向我，示意我帮她开胸罩。 



                            （二） 

    怡菁此时已转身背向我，我伸出颤抖的双手，不相信眼前的事
实，结婚四年多一直奉公守法的我，没想到"第一次"竟发生在老婆
娘家，而且还是小姨子居中牵的线。 

    拨开了怡菁胸罩的钮扣，她转身面向我，天啊，好象一阵晕眩
袭来，现在距离她裸露的胸部不到一公尺，不…不到半公尺。那年
少的躯体、及肩的秀发、淡粉红色的乳头，不禁令我痴狂，稍一回
神，继续往下瞧，白色的内裤透着迷人的、微卷的耻毛痕迹，又一
次狂敲我的心痱。 

    「姊夫，你这么看怡菁会很不好意思的耶」 

    彷佛千里远的声音，一下子将我拉回现实。 

    『喔，对不起怡菁，实在是你身材太好了』 

    「哪里，姊夫真爱说笑，跟小芳比起来怡菁可就小儿科了」 

    这到实在，我也肖想小芳（我小姨子）很久了。 

    『不会啦，年轻就是美的…..』我到没说谎，真的，十多岁的
身体就是不一样。 

    半跪着帮小芳脱下了内裤（我是说怡菁啦，想到哪去了真是的。）
神秘的耻毛蹦了出来，忍不住的轻轻抚了起来（这举动可能很拙吧），
逗的怡菁一直笑。忘了自己还没脱内裤，就将水喷洒在身上，怡菁
更是笑不可支。唉，真枉我风流一世、出糗一时啊！ 

    又是七手八脚的洗完了澡，跟着怡菁进了小芳的房间，此时怡
菁突然扑向我吻了起来，乖乖，现在的Z世代新人类还真主动啊（差
点吓坏了五年级的我），好象是她在玩我。 

    热吻了许久，也算恢复了些许自信心，双手开始向怡菁身上探
索了起来，用手指抠她的胸部，小乳头一下就硬了，继续往下探，
蜜穴早已湿搭搭的。 

    「姊夫，你要温柔些喔，人家是第一次」第一次，我看是今天
第一次吧。 

    『怡菁，好美喔，我要进去』 

    「嗯….」 

    『嗯……嗯…..』 

    「啊….」 

    终于，第一次背叛了老婆，我把自己的小弟弟插进了怡菁的蜜
穴…… 

    真的好久没这么……快活了，自从宝贝女儿出世后，跟老婆作
爱总是扭扭捏捏的，深怕把女儿吵醒，当然也就不能尽兴。 

    一连换了几个姿势，嘴也不停地在怡菁身上狂吻，终于达到了
高潮。 

    『怡菁，你真的很……』 

    「很什么呢？姊夫」 

    『我一时也找不到适当的形容词，下次见面再跟你说好了』下
次？也不知道有没有下次，毕竟失业的我可没钱一直援交，总不能
跟老婆伸手吧。 

    「好啊，对了，下次找小芳来」小芳？玩3P吗！ 

    『不行吧！她终究是我小姨子耶』 

    「姊夫，想歪了喔，我是说找她来一起去玩啦」怡菁娇嗔道。 

    哇勒＆＊※◎！！我还真的想歪了。脸又绿了一半….. 

    『喔！我是说…..说….她不会泄漏吗』 

    「不会啦，她自己也有….」怡菁忽然不说下去了，也有什么？
莫非……. 

    接着跟怡菁进了浴室，此时我终于找回自己，在浴室里狂吻着
怡菁，胸部、腹部、下体等。 


    后来怡菁也没跟我拿钱（大概知道我失业，而且我其实也满帅
的…..^_^）。 

    事后我对老婆更加的温柔（大概是心理愧疚吧），直到有一天
「铃…….」 

    「喂，姊夫吗？我是小芳啦」 

    『喔！』小妮子突然找我准没好事。 

    「今天好热喔，我想去翡翠湾游泳」 

    『就我跟你啊？』我回答着。 

    「哦，色姊夫，好啦、我找怡菁一块去啦」 

    『…….别乱说』其实此时我心里已是七上八下了。 

    『那在哪，我开车去接』 

    「我在中正桥啦，你几点到」看了看表，九点十分，这道中正
桥开车大慨20分钟。 

    『我约九点三十至三十五分到。』 

    「那好，等姊夫到了再一起去接怡菁」 


                            （三） 

    当车驶至中正桥附近时。 

    「姊夫，我在这啦」将车开靠近，小芳上了车「走，过桥第一
个路口右转」 

    这时我才注意到，小芳今天穿了件超短牛仔裙，白色T秀，整条
腿都露出来，真想摸她一把，尤其底下配上黑色凉鞋（虽没穿丝袜
但因年轻，白里透红的皮肤真想俯身吸允她脚趾），超性感的。由
于车子座位较低之故，小芳一上车短裙就往回缩了些，让我看到她
的内裤，哇勒＃＆＊※！！粉红色透明雷丝的，比她姊姊（就是
我老婆啦）还性感，一时间也忘了开车，只顾盯着她内裤瞧，幻想
着内裤里毛茸茸的蜜穴，要是我的小弟弟能够进去一探……. 

    「哦、色姊夫又在乱看」又被小芳抓包，看来V70是非买不可
了。「等一下到了，怡菁她就在前面啊」果然，怡菁穿著青绿色洋
装，彷佛盛开的花朵般走来。 


    「嗨、色姊夫，又见面」哇勒＆＊※◎！！我真成了"色姊
夫"了。 

    怡菁上了副驾驶座，小芳则坐后座。一路上有说有笑的，丝毫
忘了我正失业中。 

    车行至汐止交流道附近…… 

    「怡菁，要换泳衣吗」小芳在后座嚷着。 

    「在这里啊，不怕被色姊夫看光光啊」 

    「哼，看得到又怎样….」此时我心已是七上八下的，怡菁随即
爬到后座去。 

    不一会，小芳真的脱去上衣，拿出泳衣穿上。我猛望着照后镜
瞧，小芳也不躲不闪的，还向我做个鬼脸。这小妮子还真敢啊，虽
然我的车窗有贴隔热纸，但前档没贴也不怕别人看到（此时若真有
来车驾驶看到，肯定会出车祸的）。 


    不只这样，小芳还接着脱去内裤（直接从短裙内脱下），瞧的
我差点没当场喷鼻血，可惜当时在开车，只能隐约看到毛茸茸一片，
虽也曾在岳父家瞧到她全裸的景象，但毕竟有别于现下之情况。接
着怡菁跟着发难，由于她穿洋装，换泳装时不得不全身脱光，虽曾
跟她有过一夜情，此时依旧不免血脉贲张。 

    终于香艳刺激的车上更衣秀演完了（我也很庆幸没发生车祸），
抵达目的地翡翠湾，跟两位大姑娘高高兴兴的玩到下午，晒太阳晒
到快脱皮，于是小芳提议打到回府，虽有点不舍，也只好往回程出
发。 

    直到下中和交流道时，小芳嚷嚷有事要下车，顿时车上又只剩
我跟怡菁二人。 

    『时间还早嘛，怡菁急着回去吗？』看看手表才三点多一点，
于是我提议着『不如我们….』 

    「哦、色姐夫又要炒饭了喔，小芳果然没说错，呵呵」 

    『喂、什么嘛，那么热、我是想问你要不要去吃冰啦，真是的』 

    「是吗，好吧！去你家吃」我家？算一算老婆她六点才下班，
应该没问题吧。索性将车再驶上北二高，往木栅驶去（我住木栅）。 

    「哇、姐夫你住世界山庄喔，真有钱」车到家路口时怡菁嚷道。 

    『别亏了啦，有钱的是我老子，别忘了我现在没工作』也是事
实。 

    一进门，怡菁就脱下洋装（游完泳时她只脱下泳装，并未穿回
内衣裤），此时她已是全裸了，小弟弟受刺激顿时翘了起来。 

    「哇！姐夫你家真大啊，住在里面还真幸福喔」怡菁彷佛穿著
衣服般的自然，反倒是我… 

    「姐夫，可以借用你家浴室吗，我冲个澡」此时我在也忍耐不
住，扑向怡菁，边狂吻着她边抚摸她胸部、阴部。最后顺着鼠蹊摸
到她小豆豆，只见怡菁浑身打颤，爱液流的蜜穴都湿透了。于是她
也脱掉我的衣物，伸手套弄着早已暴涨的小弟弟，进而将弟弟含进
口中。就这样，我趁老婆上班之际，第二次背叛了她，而且在自家
床上…….. 



                          （四） 

    『怡菁，记不记得上次在小芳家，我对说一半的….感觉』
春风一度，躺在自家床上搂着可人的美眉怡菁，一边拨弄着已经硬
起来且是粉红色的乳头，一边问道。 

    「嗯、姊夫说啊……」 

    『给我一种坏坏的感觉，要不是小芳，我大概这辈子与这
样的女孩无缘。』 

    「不会啊，姊夫你长的很帅啊」小妮子说的倒是事实「好几次
到小芳家去都有看到你，早就想认识你了，你好酷都不搭理人家，
还以为你看不上怡菁呢！？」 

    『以前你看过我？在小芳家？？喔！不是啦，因为每次陪老婆
回去都会塞车，找个车位也要找半天，所以情绪都很差』提到了老
婆，对了都五点半了，她也该下班了『你那么美我怎么会故意在你
面前耍酷呢！』 

    「是吗，色姊夫….」要命，说到这里怡菁又低头下去，捉住半
勃起的弟弟含了起来，眼看老婆大概在半小时就回到家，该煞车吗？
…… 

    「铃……..」此时电话响起。 

    『喂、哪位？』忍住怡菁小嘴不断的刺激，接起了电话。 

    「老公啊，是我啦，今天公司有些是要处理，所以……所以…..
可能会比较晚回家」那就是说老婆要加班，平日最痛恨老婆加班，
总会因加班的事而吵架，今天却……太好了，但为了怕留下破绽，
还是装一下。 

    『又要加班喔，孩子都不顾了』说的好心虚『算了，反正我失
业在家，小爱爱我去接好了，你大概几点回来』假装关心一下，好
知道何时该……该清场。 

    「你不生气喔，放心，我敢在九点前回家啦」 

    『没关系、慢慢来，免得公事没处理完到时明天又要加班』 

    「嗯、那老公掰掰了」 

    『掰掰….』好在挂了电话，调皮的怡菁知道是老婆来电，突
然特别卖力的吸允起来，电话中差点就穿帮了。 

    『臭怡菁，你故意的喔，看我的…..！』挂上电话随即抓起她，
来个头上脚下，干麻？当然是报仇。刚刚她趁人之危，现在我连
本带利的还她。 

    「啊、救命啊，不要啦色姊夫」怡菁忍不住刺激的求饶。怎可
轻易放过这机会，将头埋进怡菁的阴部，伸出舌头狂拨她的小豆豆，
一阵狂吻狂吸的，弄得满头满脸的蜜汁。 

    『还叫我色姊夫，叫城哥啦』狂吸之下还边拨弄她的乳头。 

    「不要勒，我偏要叫你色姊夫，啊…..嗯…..！色姊夫！啊……」 

    一阵混乱，挺腰进洞，哇，好久没一天二次了，还是满神勇的
嘛。………. 


    隔天--- 

    「铃………..」 

    『你好，哪位？』 

    「色姊夫是我怡菁啦」老婆才刚出门上班，这小妮子就迫不及
待的打电话来，敢情是我功夫了得，小妮子意犹未尽？ 

    『怡菁喔，怎样是想我喔』难掩心中兴奋。 

    「哼！谁想色姊夫啦，少臭美了」臭丫头还嘴硬。「我现在跟
小芳在钱柜，你要来吗」 

    钱柜？不就KTV吗！一大早去KTV唱歌，有没有搞错！！ 

    『不会吧，你们是给他想当歌星想疯了吗，现在才九点耶，去
KTV干麻啊！！』 

    「色姊夫你少土了好不好，我们是从昨晚唱到现在的，现在其
它人都走了，只剩我跟小芳，觉得你老人家声音不错，想找你出来
唱唱歌啊」 

    「而且KTV早场的很便宜耶」 

    『嗯、好吧！我穿个衣服就去』 

    「哦？色姊夫现在没穿喔，又干坏事！！」哇勒＆＊※◎ 

    『是啦！待会到了就知道了…..』 

    「哦！怡菁怕怕……呵呵」 

    三两下穿好了衣服，跳上出租车直飙钱柜，好伤喔，失业还搭
出租车，最好这趟值回票价。 

    「哇、色姊夫到了，真快」 

    『嗯、想啊』话才出口发现小芳也在场，不知该不该这么说。 

    「姊夫、大姊上班了啊」小芳如是说道。 

    『嗯、难道我找她一起来吗？』突然心中浮起罪恶感，但这感
觉立刻被桌上的一包东西赶走。 

    「色姊夫、要不要骇一下啊」怡菁说。 

    『骇？』 

    「笨、就是摇头啊！」原来桌上的那包东东是新闻里看过的摇
头丸。 

    『不好吧、完一警察临检不就……』心中有些不安。 

    「色姊夫、你还真给他有色无胆啊」怡菁这句话真说到我怀里，
这生最怕人激。「条伯伯不会一大早临检的啦」 

    『嗯…….』随手拿了一颗，把玩了一下后……倒了半杯啤酒吞
下。 

    不一会，也不知是酒精作怪还是摇头药效发作，真给他感觉很
骇，连平常听了猛摇头（不是陶醉的摇头，是听不下去的摇头）的
周X伦的歌都忽然悦耳了起来。 

    『小芳、再叫一瓶玫瑰红露，酒没了』 

    「哦……」小芳应声竟走出去叫，不是有个服务铃吗，还是她
也骇了？ 

    此时怡菁突然靠了过来，拉我出去跳舞，接着是童安格的情歌
（不错，就是五年级的我点的，怎样），搂着怡菁跳起慢舞。双手
搭在她的屁屁上，抚摸着。怡菁今天穿著很辣，而且还穿丝袜。大
概跟小芳约好的。小芳倒是常见她穿丝袜，应该是常盯着她瞧才对。 

    「姊夫我回来了」小芳终于回来了，进门瞧见我跟怡菁在跳慢
舞，也嚷着一起跳。 

    此时只见一个五年级的人搂着两个小辣妹，跳着慢舞，而且两
只手摸着两人的屁屁。摸着摸着，该死的少爷送酒进来，打断了摸
屁屁舞。回到座位上，小芳跟怡菁依旧依着我而坐，我双手依旧不
老实的抚着他们，但因为是坐着摸不到屁屁，就摸起大腿（跟小芳
第一次接触）。 

    「色姊夫，今天真是左右逢源、艳福不浅喔」怡菁说着。 

    『嗯….. 』摇头药力持续着，我借药力之助摸进两人裙内……
『今天小芳好性感喔，真让我快认不出来了』手上摸着嘴也没闲着。 

    「哦、色姊夫肖想小芳很久」怡菁竟一语道破，若平时可能
尴尬至极，但藉药力之故反有催情的效果。 

    『是啊！谁叫我们小芳那么漂亮…..』未说完小芳竟扑身而上，
对我吻了起来。怡菁一旁亦不甘示弱，竟解起我裤带掏出了弟弟。
此时一边吻着小芳，除了考虑伦理外，还要抵抗摇头药效以及怡菁
在下边的刺激（说着说着怡菁已经含起我的弟弟），在寡不敌众之
下，终于伸出魔爪向小芳的胸部摸去……… 



                              （五） 

    我那孤立无援的伦理道德观，终于敌不过摇头丸及怡菁双重攻
势（此时怡菁已经含起我那充血勃起的弟弟），我伸手摸向小姨子
小芳的胸部，这一切就发生在周五早上九点半的钱柜KTV 

    「姐夫、不好吧！万一被大姊知道…….」小芳还在挣扎？ 

    『那就瞒着她…..』 

    「对啊、及时行乐最重要」怡菁含着弟弟支呜的说着。 

    「嗯…….」 

    终于摸到了平日可远观而不可亵玩的---小芳的胸部，约33C的
尺寸（目视的,对女人胸部一向只会看，不懂如何计算），正好让我
这曾打过高中篮球校队的大手一盈握，刺激之下弟弟又好象涨大了
些（幻想的啦,不行喔！12公分的小弟弟跟我180的身材比…够可怜
了,你是要怎样），拨开白色的胸罩，终于….终于….终于看到令人
感动的，完美的-小芳的乳头，更感动的是…我即将去抚摸她，不是
作梦啊？刚刚只是做出租车，应该搭直升机来的。 

    『芳、好….好大喔！』 

    「色姐夫…….哼！」小芳娇嗔着道。 

    此时怡菁竟脱下了外衣裙，不愧是Z世代的辣妹，身上剩下粉红
色的胸罩、内裤，还有肤色偏白的裤袜（城哥也算是裤袜迷，瞧到
这副风景，12公分的弟弟硬是ㄍ一ㄥ到了15公分），受此严重刺激，
受惠的当然是小芳，我索性掀起小芳的短裙，直捣花丛！ 

    「色姐夫……你……」怡菁看来是要发动另一拨攻势了，七手
八脚的脱光了自己，竟坐了上来。（坐哪？当然是我腰部！） 

    小弟弟顺势滑进怡菁的蜜穴，怡菁正努力的上下套弄着……当
然，我也没让小芳闲着，趁怡菁套弄的刺激下，脱去了小芳的底裤，
终于见到了湿湿的蜜穴（感动），迫不及待的用手指插入「嗯…..
姐夫，不好吧！对不起大姊啦。」小芳虽这么说，还是边吻着我。 

    「我们谁也不说，她怎会知道呢！」怡菁忙着也还不忘给小芳
洗脑。 

    你能想象吗，在KTV里一个全裸的女人（怡菁）跟一个半裸的女
人（小芳）同时被五年级的我征服，或是该说这两个女人在KTV的包
厢里征服我这五年级的男人！ 

    我低头舔小芳的乳头，小芳头后仰好象极为享受，更刺激我的
行进脚步。该死的怡菁丝毫没放过想放过我的样子，依旧死命的上
下套弄-用他的蜜穴套弄我的弟弟。 

    『啊…….』终于小弟弟不敌怡菁的蜜穴，我缴械了。 

    「哈哈、色姐夫出来了喔，看你怎么跟小芳炒饭」怡菁还不忘
将已垂头的小弟弟舔个干净。 

    『你还好意思说，亏你还是小芳的死党』此时我已低下头，除
了享受怡菁的"清洁工作"外，并品尝着小芳多汁味美的蜜穴。 

    「姐夫、啊！不要…..」忽然还是被小芳给推开了，不知是药
力的消退、或是小芳伦理感的….作祟，还是让我没能完成一亲小芳
芳泽的心愿！！ 

    匆匆地穿上内裤，整理好衣服，裤袜也没来得及穿上的小芳，
丢下满脸疑惑且全裸的怡菁与色姐夫，离开了钱柜。 

    「色姐夫欺负小芳喔！！」怡菁还是在捉弄我。 

    此时我也清醒许多，回想刚刚刺激香艳的一幕，好象作梦一般。
但全裸的怡菁依旧在啊，表示刚刚一切虽不是那么真切，但也绝非
作梦。 

    小芳一走，性趣缺了一半，眼前的怡菁依旧诱人，但…….. 

    搂了搂怡菁，帮她穿上内衣裤、裤袜与衣物等，离开了钱柜，
重回失业现实的世界。


_________________


    自从小芳离开钱柜后，我即小心翼翼的收起她未带走的裤袜，
除了日后有需要时可以取出睹物思人一番，最主要的是….城哥我亦
有收集女性裤袜的嗜好。NO！NO！NO！！不是你想象的那种，城哥
我不会变态到去别人家，偷取那晾在阳台上的裤袜，而是搜集跟我
有亲密关系的"战利品"。连同当初跟我老婆谈恋爱时她穿的那双，
加上小芳遗留在KTV的、前任女友美凤的以及秘密情人怡菁的，不过
仅四双而已。唉！我的性生活还真是乏善可陈啊。 


（一）生日 

    某一个周日….. 

    「老公啊、明天就是我小妹（小芳）的20岁生日了，今天我们
提早回家替她庆祝好吗？」 

    『是喔』小芳20岁了啊，好快『人家小芳未必会在家，况且…..』
想到钱柜，有些担心『况且小芳也许有什么男朋友啦、同学死党等
会替她庆祝，还是….』 

    「我就知道，你分明是不想去我家」老婆生气了。 

    『好啦！先打个电话回去，小芳如果….』心里崩崩跳『在家
的话，我陪回去就是了』 

    老婆听了开心的打电话去，丝毫没感觉我提到小芳时的不对劲……. 

    「小芳、生日快乐！！」一进门，老婆抱起小芳喊着。 

    「大姊、姊夫你们来了」看的出小芳有些兴奋却略带尴尬的奇
怪表情。 

    『小芳、生日快乐！这是姊夫送的生日礼物』取出了一直摆
在床头柜内的小包装盒，递给了小芳。 

    「快拆开来！看看你小气的姊夫送什么」老婆歪着头看我，
有些纳闷的对小芳说着（大概她也不知道，我于何时替小芳买了连
她也不知道的生日礼物）。 

    「哇！是MO TO V70，谢谢姊夫！！」小芳一扫刚刚的尴尬表情，
搂着我亲了一下脸颊。 

    这时老婆一直瞪视着我，八成是怪我又乱花钱了。 

    「来、大姊，大姊夫吃蛋糕」岳母此时端出个大蛋糕，并催
促着（岳母在家时都称我大姊夫，大概她觉得叫我名子怪怪的吧）。 

    『好啊！哇、我最喜欢吃的鲜奶油蛋糕耶』我故意嚷着，压低
被小芳亲的兴奋。 

    「姊夫、都三十好几了，小心鲜奶油吃多了会高血压喔」小芳
恢复以往的俏皮，18000元的V70果然功效卓著，能换回小芳的笑容。 

    「他呀，最爱吃鲜奶油了，看到鲜奶油都忘了自己姓啥了」显
然老婆没生气，毕竟这次我乱花钱是买礼物送她最疼的小妹（她不
知道小芳也同时是我的最爱）。 

    「叮咚…..」门铃在此时响起。 

    「我去开门！」小芳抢着去开门。 

    「哈！生日快乐….」进门的是怡菁，她向我做个鬼脸后即不再
看我。 

    「小寿星、生日快乐」另一个不认识的漂亮美眉跟着进门（就
是第二部里提到的筱琪，这是我第一次跟她见面），室内的灯光
x那间变得黯淡。 


    「哈、生日快乐！漂亮的小芳」最后进门的是个痞子，还在
小芳脸颊上亲一口，只见小芳避了一下，只亲到头发（真想扁那个
痞子）。 

    点上了蜡烛，大伙唱了生日歌『小芳、许个愿吧』我阻止了小
芳欲切下的蛋糕时，忘情的握住了她持刀的双手，在场的怡菁、小
芳与我突然楞了一下下，当然，其它人并没发觉，小芳也立时缩回
了被我握住的手。 

    「对啊！小芳生日一定要许愿的」痞子男欠扁的说着。 

    「………………」小芳沉默了一会（眼光是偷偷看着我），终
究还是切下了蛋糕。 

    「好快喔，小妹都20岁了」岳母少根筋的说着「我也老了」 

    「妈…..」小芳哭了、哭得我心快碎了。 

    「你什么时候去买那只大哥大的」老婆在回程时问着我， 

    『是小芳跟我讨的啊』 

    「多少钱！！」 

    『八千多吧』我撒着谎『我顺便买我要的手机电池，共九千多』
又编一个谎来圆谎。 

    「下次不准再乱花钱了，又没在工作」我松了口气，毕竟老婆
没发现异常。 

    『嗯！知道了、老婆大人』 


（二）淡水老街 

    在乌来的鸳鸯浴室里，我搂着小芳泡在温泉里，享受着美人汤
的滋味。 

    『小芳、这不是在作梦吧，终于…..终于…终于能一亲的芳
泽了』 

    「姊夫、其实我早就喜欢你了，怎耐是最疼我的大姊她先生」 

    『难道爱情与婚姻就不能同时拥有吗』 

    「姊夫……..」 

    ……………….！ 

    「哇…..！奶奶、爸爸我要吃奶奶……..！」女儿肚子饿的哭
声再次提醒我这只是个梦，算算这已是第N次梦到她了，虽然不到
"日渐消瘦、食不下咽"的地步，心中总是挺难过的。 

    老婆一出门上班，我就迫不及待拨个电话给怡菁。 

    「喂……」她显然还在睡， 

    『怡菁啊、我去找』怡菁自己一人租屋于永和。 

    「现在啊？色姊夫你疯了吗！」 

    『想』 

    「也好，下午跟小芳有约，不如你一块去」 

    『好啊！』 

    到了怡菁家，她仍只是穿了睡衣来开门，一进门我就吻了她，
抚了起来。 

    「色姊夫、大姊昨天是冷落了你喔？那么哈！！」怡菁半推
半就的问。 

    『嗯….』我脱去了她的睡衣代替回答，她习惯不穿胸罩睡，
所以现在只剩下一条内裤了。 

    「喂…人家还没刷牙耶」当我手伸进怡菁内裤时，她抗议着
道。 

    『这样喔….忙的、我忙我的』我赖皮着说。 

    「真拿你没辄。」于是怡菁边刷牙盥洗，我嘛….边在她底
下忙着，好几次她还差点呛到。 

    「喂、今天怎么…嗯….那么…早」怡菁边享受着、边盥洗
着还边问我。 

    『就是想….』脱下了她的内裤时，早已蜜汁流满穴，
我伸出手指直探穴底。 

    「少来…嗯…好舒服喔….还不…是…色姊夫你…嗯嗯…又
上色情…网站了」怡菁陶醉着续说「才会….嗯…..一….…大早
……就那么….哈……………..」 


    『……..』我掏出弟弟，一挺腰英勇的弟弟就进了丛林，直
捣蜜穴。 

    「啊…色…姊夫….嗯….」………. 

    第一次小弟弟上有牙膏的味道，第一次让怡菁用小弟弟的"口
水"刷牙。 

    亲密一番后怡菁穿好了衣服，搂着我的手彷如情侣般的出门。
搭上捷运最后一节列车（比较没人嘛），在车上依旧跟怡菁热吻
着，好象回到了年轻时的旁若无人，连在一旁的高中生情侣都摇
头着自叹不如。 

    「下一站、淡水站……..」车上广播打断了我跟怡菁的忘情
演出，才发现不知何时，我们刻意选较少人的列车厢，也上了不
少的人，大概是暑假吧。 

    『跟小芳约在淡水喔』下车时顺手掐了怡菁屁屁一下。 

    「哎哟、臭姊夫偷袭我…..」一阵花拳绣腿袭来。 

    『哈……』就在打闹间走到了淡水老街。 

    「怡菁我们在这里」艳阳之下，小芳依旧动人，不因暑气而
显得俗气。除了小芳外，还有上次生日时见过一面的筱琪，跟小
芳相较之下，她显得较为成熟，丝毫不像才大二的学生，倒是像
个OL（上班族）。 

    「嘿、小芳、筱琪，们来多久了？」 

    「我们也是刚到啊，ㄟ姊夫，你怎么知道可跟来」看到我跟
怡菁一起出现，小芳有些兴奋的问着「你知道吗，同学知道了我
的生日礼物（就是我买的V70啦）都好羡慕喔，还有人说要把她姊
姊介绍给你，好让你也可以成为她的姊夫」 

    『是吗，小芳你高兴就好』小芳作了个俏皮的鬼脸，此时我
注意到筱琪，一直在旁端详着我『ㄟ美女、又见面了』我对着筱
琪说着。 

    「喔、姊夫先生你好」筱琪略带紧张的回答。 

    「这算是什么称呼啊，第一次听到姊夫先生的。哈…」怡
菁跟小芳笑成一团，我跟小琪彼此望了一眼也不禁笑了起来，也
因为这一笑拉近了彼此间的距离。 

    游遍了淡水老街，在大伙饱览美景、尝尽美食之后，怡菁建
议着去PUB玩，五年级的我是个老土蛋，实在不觉得PUB有什么好
玩的，除了吵死人的音乐外，就只剩满屋子的乌烟瘴气了。于是
建议去洗温泉，本以为筱琪一定不会去的，没想到是她答应的最
快。 

    「好啊、好啊，以前我住日本时也常常跟同学去洗温泉。」
筱琪兴奋的说。 

    于是一行人朝着北投出发，此时我心中也再盘算着等会该怎
么「洗」…… 


（三）北投温泉 

    来到了北投，记得当兵时跟同梯的一起来过，但好象变的不
怎么一样了，凭着直觉上了温泉路，找到了一家温泉小旅社（城
哥我失业中，可搞不起什么五星级的享受），大伙嘻嘻哈哈的进
去。 

    「哇、好大的浴室喔，没想到外表那么破的旅馆，浴室竟然
那么大」怡菁高兴的说着，还边说边脱下了上衣。 

    『是吗、我瞧瞧』我跟着进了浴室，这时怡菁身上仅剩胸罩
跟透明蕾丝三角裤。 

    「真的耶！干脆我们一起洗算了」筱琪语出惊人。 

    「我才不要跟色姊夫一起洗」此时怡菁调皮的说，却也化解
了现场尴尬的气氛「来、小芳我帮你脱」怡菁伸手要帮小芳脱衣
服。 

    「们真的要跟色姊夫一起洗啊」小芳问着。 

    「其实日本也都是全家人一起洗温泉的，也不会忌讳男女」
筱琪说着，到像是替我争取福利。此时怡菁已经脱个精光，还不
忘帮小芳脱，只见两个女人在不算太大的房间里追逐嬉戏，不一
会竟也将小芳脱个精光。 

    此时我见机会难得，索性脱光自己衣物，先进浴室放水。 

    果然见怡菁拖着小芳进浴室，筱琪嘛、正在宽衣解带！ 

    「色姊夫、我跟小芳帮你擦背」怡菁怕小芳跟筱琪知道她跟
我的关系，故意拖小芳下水，倒是便宜了我『好啊、不过别太用
力喔』 

    「知道啦」只见怡菁拿起水瓢舀起水将我淋湿，小芳也拿起
肥皂往我背上抹。由于我背向浴室（面向房间），因此筱琪脱衣
服的动作一一看进眼帘，当她脱下胸罩时，两个不算小的奶蹦了
出来，要命的是，她在脱内裤之前，还有意无意的看了我一下，
才低身下去脱内裤，卷卷的阴毛自然的呈现于我眼前，加上小芳
跟怡菁两个裸女在帮我擦背，小弟弟一下子就硬了起来（当然这
一切也看在筱琪眼中）。 

    「好啦、姊夫背帮你洗好啦，你要先下去泡吗」怡菁边说着
边俯身下去试水温，整个阴唇就露了出来，看的我原本就硬的弟
弟更是涨大了许多。偏偏这时筱琪走了进来「喔、色姊夫又在胡
思乱想，小弟弟肿起来了」 

    『拜托喔、们三个美女一个比一个美，我也是个男人啊，
有反应是正常的啊』 

    「色姊夫、连洗澡都不安分」筱琪调侃的说着，此时我早已
羞的连耳根子都红了。 

    「色姊夫罚你帮我们三人擦背，但…不可以乱来喔！呵呵」
怡菁算是帮我解围，罚？我看是奖赏吧！！一口气帮三个美女擦
背，哇塞，刚刚真不该去什么淡水的，应该直接就来北投。 

    『好吧、只有接受处罚』我得了便宜还卖乖，先帮怡菁淋
湿，边上肥皂边抚摸着她的背，天啊、一个就快令我射了，还有
两个呢！ 

    「色姊夫、你在擦背还是在爱抚啊？」此实在一旁的筱琪说
着。 

    『边擦背边爱抚！』顺便用眼角喵了一下小芳，只见她满
脸通红的不知所措。 

    「那换我了」筱琪舀一瓢水冲怡菁，就把怡菁赶走「色姊夫
我也要边爱抚边擦背喔」 

    真没想到第一次见面的筱琪，比跟我有过好几次夫妻之实的
怡菁还大胆，我这做男人的岂能输她『当然』，我边帮她擦背，
手还不时故意的滑到她胸前、阴部等地。 

    「嗯、好舒服喔，小芳一起来嘛，你姊夫爱抚的功夫不错耶」
筱琪享受着说。 

    就在小芳犹豫之间，怡菁已经将她推到我面前，淋上了水打
上了肥皂。 

    于是我"只好"一手帮一位美女擦背，而怡菁呢，她也没闲着，
她竟绕到我身后，玩起了我的小弟弟，好在筱琪跟小芳背向我而
没瞧到，怡菁还不时的对我俏皮的眨眨眼「色姊夫可爽到你」
怡菁在我耳边轻声说着，手里不忘持续套弄着我那已涨大到不行
的小弟弟，突然一股强大的电流冲向我大脑，没错，小弟弟忍受
不住怡菁的套弄以及眼前两美女的刺激，终于射出浓浓的精液，
正巧射在小芳的背上，好在我正帮她擦背，此时背上满是肥皂泡，
小芳没感觉异样。 

    「色姊夫、爽了喔」怡菁不忘捉弄我一番，但随即帮我小弟
弟打上肥皂，此时小芳突然回头见到这一幕，当时怡菁双手正握
着我的小弟弟，还来不及缩手就楞在那边，筱琪也好奇的转身一
瞧………



（四）得逞 

    原本已经泄了的弟弟，却突然因为两个美女同时注视而又硬
了起来（我自己也满讶异的，五年级的我可不是十多岁的小毛头，
说硬就硬），此时色欲早已打跑理智，顾不得小芳是我的小姨子，
扑向前去对着小芳狂吻，还将舌头伸进小芳嘴里…… 

    「姊夫、不可……」小芳还在挣扎着。 

    『小芳、别管那么多了，知道姊夫多喜欢吗！就算是会
下地狱我也….』话没说完，小芳就吻了过来，不知是肥皂还是小
芳的体香，跟老婆的味道就是不同，我左手轻抚着小芳胸部，右
手则直捣她蜜穴，不一会小芳的乳头硬了起来，或许是下体的刺
激，小芳呻吟了起来「嗯….呜……姊夫…..我……想…..可以
吗…..」 

    『小芳、想干麻？』男人就是贱，都这时候了还喜欢多此
一问，难不成答案会是想唱歌吗「姊夫…我….我想….想你的….
进来我…..我那…..」 

    天啊！结婚快五年了，也就是说我"笑想"了五年的极品，真
的就到嘴边了耶。二话不说，提起腰、伸直了小弟弟，终于…终
于，不是作梦的，我跟小芳结合在一起了！哈…哈…..干嘛这么
高兴？下回我若能说服小芳，将她的生活照贴上网，客官就知道
我干嘛这么高兴了！ 

    「色姊夫、你不喜欢我了啊」怡菁在一旁娇嗔着。 

    『当然喜欢』卖着老命的我，还得抽出手来搂怡菁『来、
姊夫抱抱』，一边搂着怡菁，一边抽送着小芳的蜜穴，还不望
分神偷瞄筱琪，只见筱琪故坐镇定的冲着水，却一直红着脸头瞧
我跟小芳做爱。大概刚刚射出一次之故，虽在小芳蜜穴中抽送了
约十分钟仍不见射精，逗的怡菁此时已趴在我跟小芳的下边，猛
舔着我的蛋蛋和小芳的蜜穴，果然、在小芳蜜穴和怡菁舌头双重
攻势之下，虽拼着老命演出，终究双拳不敌四手，多撑不到十秒
就射了出来，这一射果然非同小可，爽得我差点老命呜呼，小芳
啊小芳、姊夫我终于….终于是得到了。 

    舀起温泉水，温柔的帮小芳冲洗蜜穴，只见精液泊泊流出，
小芳红着脸享受着，我偷瞄一下此时泡在浴缸里的筱琪，盘算着
下回的攻势，毕竟五年级的我，说什么也不可能短时间内连战三
回，唯有寄望下次。 

    「色姊夫、你不怕大姊罚你跪算盘啊，连你小姨子都敢….欺
负」筱琪说着。 

    『拜托、都什么时代了，还跪啥算盘啊，我们家都是直接毒
打一顿，不信改天来我家，我拿我家的皮鞭给看，还有皮衣、
皮裤喔』我故意调戏筱琪。 

    「什么啊、你家玩SM啊」 

    『哇！连这个都知道啊，果然是现代豪放女！』 

    「什么豪放女，第四台不是都有播吗？」 

    「第四台？第四台不都有锁码吗！筱琪、租房子的地方有
装译码器喔」怡菁果然问到重点，只见筱琪张着嘴不知该如何接
话。这时我跟小芳、怡菁也进了浴缸，此时四人面对面，我也老
大不客气的盯着筱琪身体瞧，她胸部果然也很伟大，阴毛不是很
长呈到三角形的铺盖在耻部，煞是迷人，比小芳、怡菁都还好看。 

    「ㄟ色姊夫、你在看哪里啊」不知不觉的看傻了眼，被筱琪
发觉我盯着她的裸体猛瞧『哎呦！痛啊！』小芳跟怡菁不约而同
的捏了我大腿一把，我顺势将她两搂进怀中，双手还不忘玩着她
们的乳头。见到此景，筱琪不禁又红了脸，真诱人。 

    就这样泡了约20分钟，筱琪说温泉不能泡太久，于是一行人
抹干了身体，出浴室休息。 

    「色姊夫、我们来玩牌，输的人听嬴的人差遣」怡菁就是鬼
点子多。 

    『好啊』我依旧在盘算着筱琪…..心想这是个机会。 

    结果第一盘竟是我最输，小芳最赢「那…姊夫就处罚你舔怡
菁脚底十下」 

    「哇、哪有这种处罚，小芳你是在罚色姊夫还是在罚我啊，
故意的喔」 

    「哈」我故意很夸张的舔怡菁，搞的她脚底、脚趾都是我的
口水，只见她痒的直笑「哈…色姊夫…哈…你…够了喔…十下了
啦..哈…救命啊！」 

    第二盘、小芳输给了我『小芳….…』 

    「姊夫、别太狠喔」求饶？哼！ 

    『罚舔筱琪肚脐20下』筱琪没料到我来这招，连小芳、怡
菁都吓一跳。果然、见小芳一舔之下，筱琪的蜜穴湿成一片，顾
及到怡菁跟小芳在场，她也不好意思伸手擦下体。 

    就这样我舔小芳乳头，又是怡菁舔我屁眼，一会是小芳舔我
耳根，终于筱琪输给了我，一时之间，原本嘻闹的房间安静了下
来，大家都在等我会如何整筱琪。 

    『嘿嘿、筱琪….罚…罚』小芳、怡菁睁大了眼看我，
筱琪却是羞红了脸，等着我下令『就罚舔我…..舔我大腿』筱
琪好象松了口气。 

    『内侧』我补了一句，原本松了口气的筱琪，顿时脸红到耳
根，煞是迷人。 

    「我…我…好吧！色姊夫、就别输我」筱琪伸出舌头，沿
着我大腿舔着，不一会转到我大腿内侧，蜻蜓点般舔了一下『20
下』我又补充道。 

    「色姊夫、你好贱喔，哪有人这样的」筱琪抗议着。 

    「愿赌服输喔，不能赖皮」怡菁说着，还不忘对我眨眼。 

    「喔」筱琪不得已，就又伸出舌头，我则故意张开大腿，由
于刚泡完温泉，大家此时是裸体在玩牌的，所以我这时是小弟弟
对着筱琪的。好筱琪，不愧是住过日本，只犹豫了一下就舔了过
来，还很故意的舔到我大腿根部（近鼠蹊处），竟只差约2公分
就舔到我蛋蛋了。 

    想不到，接着就是我输筱琪，同样的，小芳跟怡菁也不约而
同的盯着筱琪瞧，看筱琪会出啥恶点子整我「呵呵，色姊夫换我
了喔，就处罚你…处罚你….光着身体去买包烟」 

    哇勒、小女子果然狠，加上小芳、怡菁在一旁起哄，看来不
买是没完了。开门瞧了一瞧，还好今天不是假日，加上预算有限
而选择小旅馆（真有先见之明啊），走道上没半个人，拿了些钱，
双手挡着小弟弟，硬着头皮冲到柜台，内将先是一征，随即笑着
问我要买什么「香烟一包」 

    「要什么牌子的」可恶的内将似笑非笑的，还老往我底下猛
瞧。 

    『随便』内将递给我一包烟，我抓了赶紧跑回房间。此时小
芳等三人已笑成一团，突然却有人敲门『谁啊？』唯一男生的我
问着「先生，你忘了找零钱了」『喔』 

    开了门，内将先是瞧了瞧一屋裸女、裸男，随后却又猛瞧我
小弟弟，又逗的小芳等三人大笑，接过了零钱，打发了内将出去。 

    『筱琪、好啊，给我记住』 

    「哼、谁怕你啊」.......


(五）遗憾的结局 

    接着是小芳输给了怡菁，怡菁竟罚她当着其它人的面舔我弟
弟。 

    「不好吧，她是我姊夫耶」 

    「姊夫个屁啊，刚刚色姊夫早就成了你老公了，快喔、愿赌
服输」 

    只见小芳此时红着脸瞧了我一下，慢慢的伸出了舌头，才刚
刚连射两次的弟弟，好象…好象又有些许反应了。小芳她用手扶
着我小弟弟，轻轻的舔了一下，羞的连耳根都红成一片。 

    「不对、是要舔龟头，十下」怡菁依旧不放过小芳，这倒是
爽了我，小芳此时唯有听令。我已感到她握着我弟弟的手微微
的抖着，她快速的舔了十下，虽然只是舔了十下，感觉真比口交
爽，果然，小弟弟又从垂死状态苏醒了起来。 

    哈哈，终于就在大伙决定玩最后的一盘时，筱琪输给了我。 

    『嘿嘿嘿、好筱琪…..罚…罚….罚帮在座的每个人口
交一分钟』 

    「哇勒，这算什么处罚啊，哪有人这样的」筱琪红着脸抗议
着，小芳和怡菁也朝我瞧着。 

    此时握露出坚定的眼神，其实原本想处罚她仅帮我口交的，
但又碍于小芳在场之故。呵呵，只见小芳和怡菁不安的打开双腿，
接受着筱琪的伺候。 

    「嗯…好舒服喔」终究是怡菁比较敢，当筱琪帮她口交时怡
菁不禁喊了出来，我眼看着筱琪俯身替怡菁口交，不知不觉弟弟
又硬了三分。轮到小芳时，只见她紧闭双眼，双手握拳的，哪像
在享受啊，好象在受刑般，逗的我跟怡菁都笑了起来。终于…终
于轮到我，享受被小琪伺候了，我夸张的张开双腿，下流地将整
个弟弟露了出来，怡菁不忘在一旁起哄「色姊夫、才刚刚射了两
次又能硬喔，真不愧是色姊夫啊」 

    一分一秒的过去，筱琪她先是用双手端起了我那已八分硬的
弟弟，缓缓的张开嘴，犹豫了约三秒钟，终究将弟弟给含入小嘴
中，竟还用舌头在嘴里拨弄着我的龟头，天啊，比起刚刚小芳她
蜻蜓点水般的舔了十下，这刺激更是…..搞的我弟弟马上由原来
的八分硬，充分的达到十分硬。 

    虽仅需口交一分钟，但筱琪似乎已忘情的继续口交下去了，
只见怡菁在一旁瞧的张开了嘴，小芳则是避开脸去，红着脸不敢
瞧。我被筱琪搞的已熄的欲火再度点燃，双手早已不安份的抚摸
她的双乳「嗯…色姊夫…我想…」 

    原以为这下可一举搞尽三位美女的，不料…不料此时竟然….
受着第三度刺激的小弟弟终于忍受不住，就在筱琪这块肥肉垂手
可得之时，我射出了精液在筱琪的嘴里，唉哉，小弟弟啊小弟弟，
为何就不能多忍耐一下，等我插入筱琪的蜜穴你再射呢！ 

    筱琪在我射精后，依旧含着我的龟头，抬起了头瞧了瞧我后，
便很仔细的用舌头将我龟头上的精液清干净，怡菁还跑来我身旁
重重的捏了一把，表示着她的醋意吧。 

    随后一行四人又进浴室中冲洗，经过刚刚近似A片般胡搞后，
彼此间好象更亲近了些，刚刚的尴尬也就烟消云散了。 

（完）

