
雪白的屁股（一） 
我一直都在怀念她----一位教了我很东西的老师，她叫方碧如。 
那是个水深火热的年代，我还在南方的一个小山村里，那时候好象是1971年初，我只有十五岁，正是青春发育的时期，我在村里的中学上初一，那一年的春天，从城里来了几个下放的黑五类分子，其中就有方碧如老师，她的父亲是国民党的官员，解放战争时起义，她当时嫁给了解放军的一个团长，现在这个团长因为说了几句某位中央首长的坏话而被送进了监狱，再加上她那个国民党的父亲，她不可避免地下放到了我们这个偏僻的小山村。 

当时她有四十多岁了，她的身体看上去很柔弱，村长是个好人，不让她下地干农活，她就做了我们的老
师，所有的课都上，她是北大毕业的，足以应付我们这群山村的孩子了，这也正是为什么文革后我要考
北大的原因。 

她很漂亮，所有的人都这样认为，年青的时候肯定迷死很多人，虽然她已有四十岁的年纪，而且还是两个孩子的母亲，但是仍然是那么的动人，白晰的皮肤，典型的北方女子，尤其在我们这样的一个小山村里，她简直是个天使。 

她喜欢我们，我们这群孩子也很喜欢她，小山村里，因为她的存在而显得生机勃勃，这和当时那些正在闹动乱的大城市相比，简直是天壤之别。我知道她很关心我，因为我是个特别的孩子，我不爱说话，但是成绩很好，我的母亲过世得早，父亲又病瘫在床上，我一边干活一边学习，成绩还总是全班第一，我第一眼见到她是就有一种很亲切的感觉，我不知道为什么。她看着我的眼神也有点心特别，好象曾经在哪见过我一样。 

她看出了我的天份，也希望我们的小山村能出现一个大学生，要知道，我们村已经有近五十年没出过一个秀才了。所以她常常为我开小灶，到初二的时候，我参加初三班的考试，已经能拿前三名了。 

“好样的，小明，南山村的希望就寄托在你身上了。你要为乡亲们争口气。”她常常这样对我说。我抬起头，看着她那张美丽而温柔的脸，我对未来充满了希望。 
那一夜的事却改变了我的整个人生。 
那是个闷热的仲夏夜，我家的一头猪跑到地里去了，我一个人忙乎了半天才把它赶了回来，天已经很晚了，我回来时刚好路过方碧如老师住的那个院子，四周静悄悄的，忽然一点细微的声音引起了我的好奇，我情不自禁地爬上泥墙，往院子里张望，只见那院子的一个角落里，一个人正蹲在地上小便，月光下，雪白的屁股隐约可见，再配上那细微的排尿声，我只觉得脑子一下就大了，心不由自主的狂跳，虽然院子里还住有另外两个女老师，但我总认为那就是方碧如老师，天啊，那个月光下雪白的就是她的屁股！我突然有了一种难言的冲动，我的裤裆一下就竖了起来，我的呼吸急促而汹涌，十五岁的我好象一下成熟了，农村里的孩子平时常看到驴啊马啊的交配，所以比城里孩子还要早熟，我死死地盯着那个雪白的东西看，生怕错过了一点，直到她消失在门里，我不知道那个是不是方碧如老师，但我总强迫自己去认为那就是方碧如老师，这样总让我有种莫名的满足感，我迷迷糊糊地回了家，那一夜，我遗精了，遗了很多。 

第二天上课的时候，我一看到碧如老师就心跳加快，我不自觉地总想起月光下那个雪白的屁股，那个人就是她，那位尊贵而美丽的老师，她的裙子下就裹着那个迷人的屁股，我不敢再想，但又不由自主地要想，我多么渴望天天都能见到她，我甚至渴望能和她。。。。。。 

男孩的欲念一旦爆发，就无法收拾了，我开始失眠了，我几乎每天晚上都要跑到她的院墙上去窥探，那怕是刮风下雨，如果看到，我将渡过一个美妙的夜晚，而如果没看到，我将彻夜难眠，院墙上的窥视竟成了我生活中的一部份。当然，是要付出代价的，我的成绩一落千丈，上课时我总时打不起精神，我目不转睛地盯着老师那丰满的屁股看，脑海里总浮想连篇，根本听不进老师的讲课。方碧如老师也敏感地察觉到了。她找我谈过话，但我总是支支吾吾，于是她决定自己采取行动。 

这天晚上，我又悄悄地来到了熟悉的院墙上，其实她已经从我离开家门的时候就开始跟着我了，可惜我
太兴奋，没留意到，当我爬上泥墙时，她从黑暗中走了出来，我惊恐地望着她，她只是看着我，一言不
发，我知道她一定很生气，她的眼神很复杂，我一点都读不懂，我可能愣了有一分钟，然后一扭头，
飞也似地逃了。 

第二天我没敢去上课，我跑到田野里，让谁也找不着我，直到晚上才回家，她就坐在我家里，可能等了
很久了，我愣在门口，她走了出来，只是拍了拍我的头，柔声地说道：“小明，你要好好学习，
不要想别的，你要为你爸妈争口气，为南山村争口气，你知道吗？你是个聪明的孩子，你会有出息的。
明天一定要来上课，不要迟到。”说完，她微笑了一下，就走了。我的鼻子一下酸了。 

我回到了课堂，但还是专不下心，我强迫自己去听课，但那种莫名的欲望却总是占了主导地位，我的成绩有所回升，但没有以前那么好，欲念和理念在交织，对于一个正处在青春期的孩子来说，这太难了，九天之后，我终于忍不住了，我又在晚上回到了那院墙上，但院子里已经没有人会在晚上出来小便了，碧如老师已经在防备我了！一种破罐破摔地念头由然而生，情急之下我变本加利，在院子东头她们的洗澡房的泥墙上凿了一个小洞，这样我在夜幕降临后就到小洞后偷窥三位女老师洗澡，虽然夜色下不可能看到太多的内容，但我还是凭借着那潺潺水声以及那隐约可见的肌肤来发挥我的想象，我仿佛又看到了那雪白的屁股。在碧如老师来洗的时候，我会把我那坚硬阳具从裤子里掏出来，反复地的搓着，直到获得那一刹那间的快感，将精液喷到黄色的泥墙上。 

女人是有直觉的，有一天当我再到泥墙的时候，我发现小洞被人用新泥给堵住了，我惊恐地看着四周，害怕又会有人从黑暗中走出来，还好没有，我赶紧落荒而逃。 
第二天我胆战心惊地去上课，碧如老师象往常一样，没有什么异样，我稍稍安了点心，会不会是她为了不让别的同学耻笑我而装作没发生呢？年轻气盛的我并不把碧如老师的好意当回事，我找准机会又凿了一个洞，但两天后小洞又给堵上了。 

我知道一定是碧如老师，因为如果是别的教师的话，我早被告发了。只要有一个人躲在那里，根本不做任何防备的我一定会被逮个正着，而且结局可想而知，但没有。所以我知道一定是她，她一定是想让我默默的退缩，回到课堂上，成为一个好孩子。我也想，但我总是做不到，我象吸毒上了瘾一样，无可救药了。只有等到真正解脱的那一天。 

那一天终于来了。 
一个沉闷的初秋的下午，大暴雨要来了，全村的男男女女都被组织到地里去抢收，如果不赶在暴雨之前收完的话，这半年的辛苦就白费了。村里一个人影也没有。我偷偷地溜了回来，我要在洗澡房上再凿一个洞，这一次我更大胆，我要到洗澡房里看看，寻找更有效的方法。 

于是我第一次进了那个洗澡房---碧如老师的洗澡房，我紧张地在墙上搜索，搜索一个不容易被注意的地方。终于我找到了一个我认为是她们肓区的地方，我开始掏出工具来凿洞。就在我正干得热火朝天的时候，碧如老师回来了，也许是我干得忘形了，我居然没有发现，等我转头的时候，她已经站在我身后了。 

我愣愣地看着她，她捂着手指，左手的食指上缠了一个布条，她一定是抢收时弄伤了所以回来包扎的，她也看着我，眼睛里充满了一种复杂的感情，或是悲伤，或是怜悯，或是愤怒，我不知道，但是她不说话，我突然间不知哪冒出来的一股勇气，我大声地说：“老师，我是来这上一下厕所的！”说着我就背对着她，解开了裤链，掏出我的东西，开始撒尿。 

我真的担心我会撒不出来，在老师面前丢丑示弱，但我用力顶了一下，还是撒出来了，撒完尿，我长出了一口气，我拉好裤链，转过身来，看也不看她一眼，抬着头就走，其实我的心跳得很厉害，我真的不知道以后该怎么办才好。但是我才走了几步，就听到碧如老师在后面叹了一口气，一阵幽幽的声音传到了我耳边，“小明，你是我的学生，我有责任照顾你，为你所做的一切负责。”我一下站住了，回过身来，碧如老师双手就放在胸前，正在解她衬衣的扭扣，雪白的脖子露了出来，我的脑海里一下闪现出月光下那洁白的屁股，我只感到脑子里“嗡”地一下，热血全涌上来了，我快步冲过去，一把碧如老师按倒在了洗澡房里那湿润面柔软的沙地上。 

“不要，不要，小明，不要在这里，不要。。。。。。”，她急急地喊道，但是声音很低，在我听来仿佛象是在呻吟，我已经顾不上那么多了，我有一种很急迫的感觉，我手忙脚乱地去扯她的上衣，她本能的想要阻止我，但又不敢太用力，我们推推搡搡的，弄了好一阵子，她可能意识到这样会耽误更多的时间，于是，她的抵抗弱了下去，我终于可以扯开了她的衬衣，洁白的肚皮和一件白色绣花的胸罩呈现在我眼前，我的阳具一下就硬了起来，把裤子顶得高高的，我也不知那来的力气，一下就把她的胸罩给扯断了，她“啊”地惊叫了一声，双手本能地护到了胸前，我粗暴地扯开了她的双手，一对丰满而白晰的乳房一下跳了出来，这是多么美丽的一对乳房啊，虽然已经有点塌了下去，但看起来还是那么的饱满，尤其是那两颗暗红色的小乳头，让人恨不得一口吞下去，这可是我第一次这么清楚地看到一个女人的乳房，我艰难地咽了一下口水，马上伏了下去，咬住了一颗乳头，贪婪地吮吸起来。 

“小明，不要，这，这会被人看见的，不要，老师给你，我们到里边去，别在这，我。。。。。。” 
可我根本管不了这些了，那种禁忌的快感已经让我忘记了一切，我趴在碧如老师的身上，吮着她的乳房，手还急不可耐地在她身上乱摸，她挣扎了几下，终于无功而返，她就慢慢地平息了下去，我的右手趁机探入了她的长裤中，用力一扯，裤头就被褪到了腰下，我坐起身来，抓住老师的裤头，用力地往下拉，老师把自觉地把屁股抬了起来，整条长裤一下就被我拉了下来，露出两条修长的大腿，她的腿很白，皮肤泛着光泽，双腿紧紧地夹在一块，我死盯盯地看了她的长腿几眼，咽了下口水，马上又弯下腰去，抓住了她身上仅存的那条红色底裤。 

就在这时候，她忽然紧紧地抓住了我的双手，不让我再动一下，我试着用力拉了一下，没拉动，也不知她哪来这么大的力，我急红了眼，喘着粗气，直勾勾地看着躺在地上的老师，她也喘着气，和我对视着，眼神中充满了惶恐和不安，但是过了一会，那种惶恐和不安消失了，她闭上了双眼，无奈地松开了双手，我迫不及待地一拉一甩，红色的内裤无声地飘落在地上，碧如老师也无声地展开了她的身子，如一个洁白的雕像般躺在了那里。 

雪白的屁股（二） 
世界仿佛一下就消失了，我呆在那里可能有几秒钟，我的思维好象也停止了，我第一次看到了女人的阴户，而且是碧如老师的阴户！我不敢相信这一切都是真的，那就是我朝思暮想的女人！这就是我最爱的碧如老师！她的胴体，她的肌肤，就在我的眼前，上天啊，我受不了了！ 

我慌慌张张地脱下了我的裤子，我的阳具已经象根铁棍一样硬了，我扑了过去，压在碧如老师的身体上，她的胴体温暖而光滑，象湖水一样温柔地包围着我，我发疯似地在她身上乱吻乱摸，那丰满的乳房，修长的大腿，让我发狂，我咬呀抓呀，象一个饿狼一样，她侧过头去，闭上了眼睛，不敢看我，双唇抿在一起，任由我这个十五岁的孩子在她的身体胡乱地宣泄。 

我也不知道第一次我是怎么找到那个地方的，我只是胡乱的在碧如老师的双腿之间乱顶一气，一开始她还有点本能的排斥，总是不自觉地夹紧了双腿，但在我顶了几下之后，她终于还是慢慢地分开了双腿，并曲起了膝盖，就在这时，我感觉好象顶中了一个小洞，那里的肉一下陷了下去，只听见碧如老师当即“啊”地叫了一声，我也不管是否找到了地方，只是奋不顾身地顶下去。 

“啊......小明，你.....你轻点，不要.......”碧如老师咬起了嘴唇，M脸痛苦的样子，她的阴户还很干涩，但初经人事的我又哪里懂得这些，大龟头进去了一半，我挺起身子，使劲把另外一半也给用力地挤了进去。 

“啊！”碧如老师痛得叫了起来，腰身一下绷紧了，整个腰部本能地往上抬，阴户把我的龟头夹得更紧了，强烈的快感使得我全身的血管都涨了起来，我双手按住碧如老师的双肩，下身用力地一寸一寸往里插，碧如老师双眉紧蹙，豆大的汗珠从额头渗了出来，我知道她一定是很痛，因为她的阴户很干，而我的阳具又是这样的硬，在她一连串的呻吟声中，我的阳具终于全根没入了碧如老师的阴户中！她松了一口气，绷紧的身慢慢地放松了下来。 

　这时我的阳具已经被碧如老师的嫩肉整个包住了。一种前所未有的感觉传遍全身，真的好象是在梦里，那些温暖的嫩肉紧紧地夹着我的阳具，随着她急促的呼吸不停地一张一合，这种感觉太美妙了，美丽的碧如老师就躺在我的身下，我已经完全的进入了这位慈母般的老师的体内，她的年纪足可以做我的母亲了，但是我却是这般的迷恋她，甚至疯狂地爱上了她，而她，为了我这无知的孩子不再沉沦，竟然奉献出了自己洁白的身体，这时候，就是让我去死，我也愿意！！ 

我象一只野兽一样，趴在她身上，开始了疯狂地抽动。她咬着牙，默默地承受着我的冲击，她那丰满的胸部在我的冲击下形成一阵阵波动，她的胴体散发出来的阵阵体香，阴道磨擦带来的阵阵快感，不断地把我推向高峰，我的脑海中突然间又出现了那一夜月光下那个雪白的屁股，上帝啊，我的忍耐力达到了极限！我感到我要爆炸了，才插了这么几十下，我就忍不住了！我用尽全力将阳具最后一次插进了碧如老师的阴道中，积蓄了十多年的情欲在这一瞬间爆发了，我情不自禁地叫了起来：“碧如老师！”，滚烫的精液象洪水一样地喷了出去，直射入碧如老师的子宫中，而且连续喷涌了好多下才告停止，雪白的屁股在我脑中一下就消失了，我的身体瘫了下来，喘着大气，伏倒在碧如老师的身上，很久很久没有动.......... 

........... 
当一切都平静下来的时候，我感到从未有过的舒泰，我的阳具从碧如老师的阴户中退了出来，她推了我一下，把我从她身上推开了，她坐了起来，侧过身去，开始在地下搜寻她的衣服，我发现她的背上粘上了很多地上的湿沙，我心下一动，忍不住伸出手去，帮她拍拍背上的沙子，她转过头来，眼光中是充满了温柔，她轻声地说到：“小明，不早了，大伙快回来了，你快穿好衣服吧。” 

“哎”我喃喃地应了一声，但手还是没放下来，我继续拍着她背上的沙土，她的背很光滑，我现在才能仔细的观察她的身段，她的曲线很美，只是腰身微微地有点发福了，但这更显得她的成熟与动人的韵昧，我痴痴地看着，手向下滑去，抚到了她的臀部，这，这就是那个月光下的雪白的东西吗！我的心中涌过一阵热流，我的呼吸一下就加快了，我轻轻地抚着她，她的臀部又滑又软，这时我突然有一种冲动，我真想抱住那诱人的臀部，我那年轻的阳具一下又竖了起来。 

碧如老师也感到了我正在抚摸她的臀部，她穿好了上衣，回过头来，当她看到我那昂然挺立的阳具时，也吓了一跳，“小明，你怎么了？” 
我一下抱住了碧如老师，“老师，我.....我还想要，老师，我......想” 
碧如老师轻抚着我的头发，柔声地道：“不要这样，小明，大伙快回来了，你要走了，懂吗？别任性了，听话” 
我知道只要我放手，就没机会了，这时情欲已经遍布了全身，我控制不住了，我死死地抱着她，“不，我要，老师，我真的很爱你，老师，我想要你，真的，老师。我爱你！” 
“不，小明，你不要说这样的话，你还是个小孩子，你还不懂什么叫爱，我知道你这个年龄很容易胡思乱想，老师可以帮助你，你知道吗，老师比你大很多，我可以做你的母亲了，你以后会有你喜欢的女孩子的，她会跟你差不多一样的年纪，你懂吗，那样才是爱。我知道你喜欢老师，老师也很喜欢你，因为你是个好孩了，听话。快起来” 

"不，老师，我真的很喜欢你，"我抱着碧如老师，拚命地象孩子一样的撒娇，同时，我的手不老实地揉搓着老师的屁股。 
“小明，不要这样，听话，别这样”碧如老师挣扎着，想拿开我的手，但怎么也做不到，我苦苦地哀求她，她的挣扎渐渐地停了下去，反正已经错了一次了，再错一次又何妨呢？她终于无奈地叹了一口气，幽幽地说;"真不知道是不是我上辈子欠你的，好吧，小明，你要答应我，以后要好好地学习，知道吗？今天的事只有你知我知，你不能说出去，懂吗？" 

我用力地点了一下头，再一次把碧如老师推倒在了地上，我爬到了她身上，解开了她刚刚穿好的上衣，美妙的胴体又一次呈现出来，这一次她主动的伸出双手，握住了我的阳具，把我引导到了她那迷人的洞口，“小明，来吧，你的罪恶让我统统地吸收吧，你记住　，以后一定要好好听话，知道吗？” 

我　“嗯”了一声，一挺腰，粗大的阳具一下子就进入了碧如老师的体内，由于刚做完不久，她的阴道内还留有我大量的精液，再加上阳具的磨擦也给她带来了一定　的快感，她的小穴里已经很湿滑了，我很顺利地就进去了，再一次体会到了那种神仙般的感觉，我用力地抽动着，仔细地品味着刚才没有品味到的感觉，尽情地宣泄着我的欲望。 

而她，我的碧如老师，则象一块巨大的海绵一样，吸收着我体内所有的罪恶，又象一个慈祥的母亲一样，呵护着一个无知的孩子。 
她不再象刚才那样静静地躺在那儿，她开始有节奏地配合我，甚至引导我的动作，她的小穴吮吸着我的阳具，很舒服，我在她的引导下不断地冲击着她的肉体，我　的小腹撞击到她的小腹上，发出“啪啪”的声音，她的里边流出了很多的水，流到了她那雪白的屁股上，诱人极了！ 

于是，在那个狭小的洗澡房里，一个十五岁的男孩正在一个可以做他母亲的妇人的身上，尽情地发泄着，这是怎样的一幅画面呀！ 
我们两开始渐入佳境了，碧如老师开始轻呤起来， 
“啊........啊.........啊........钢......啊...钢” 
我不知道她所喊的“钢”是谁，我只是更加卖力地抽动着，每一次都直插入碧如老师的阴道中，她的脸上出现了红潮，　一头乌黑的头发也散落开来，媚眼如丝，娇喘吁吁，动人极了。她甚至抱住了我的脖子，双腿　盘上了我的腰，我捧着她的腰又是一阵狂插　。 

我也忍不住跟着忘情地叫着。 
“老师........老师.........” 
“啊........啊.........钢..........　啊.......” 
.............. 
终于，那一刻来了，她的双手突然抓住了我背后的肌肉，整个头部向后仰起，双腿紧紧地夹住了我的腰，“啊.......”大叫起来，我的阳具被她这么一夹，只觉得一股热热的东西冲到了龟头上。我再也受不了了，干吼了一声，重重地把碧如老师压到了地，精液随即喷涌而出，全部射到了碧如老师的小穴中，我们喘着气，紧紧地拥在了一起........ 

雪白的屁股（三） 
当社员们的脚步声在院外响起的时候，我从碧如老师的身上匆匆地了起来，我们慌里慌张的穿好衣服，我更是象一个做了错事的孩子一样，狼狈地逃离了那院子。我没命一样地跑啊跑啊，我冲进家里，躺在床上，不停地喘着气，脑子里一片空白。整个身子象虚脱了一样，我真的是不敢相信刚才所发生的一切是真的。我回味着她那温热的身躯,　那光滑的肌肤，以及那销魂的小穴，我感到无比的满足。 

　这一夜，我睡得特别的好，那是我见到过碧如老师后第一次睡得这么的香甜。我什么也没有梦见。 
第二天我是怀着一种很复杂的心情去上课的，我见到碧如老师的时候都不敢看她，她好象没发生过什么事一样，象往时一样平静，不过我还是可以感觉到她在有总避开我的目光，她仿佛是在努力地装出一　种平静。可是我不一样，当我的眼光接触到她那的身体时，我的心还是忍不住地一阵狂跳。 

我的成绩又开始回升了，但我在那一天由一个男孩转变为一个男人的时候，我的身体就有了徵妙的变化，我时常会渴望那种痛快的宣泄，我不能自拔，无法抗拒。我想没有一个人能抗拒得了，生理上的堤防一旦打开，就不能再回头了，不然我们伟大的毛主席也不会娶那么多的夫人了。 

就这样又过了十几天，对我来说是一个漫长的时期，我不知我在想什么，我只是在热切地期吩着，期盼着再有什么事发生，我知道不能永远这样无事发生，有了一次，就会有第二次。该来的总会来的。 

过了七月七之后，学校常常组织我们帮社员们打谷子，我们也乐得不用学习，那天打完谷子之后，天也暗了下来，大伙都各自回家了，我们这帮学生也收了工具跟着老师们回学校。走到半路的时候，就听到碧如老师“呀”地叫了一下，一位女老师忙问也了什么事，碧如老师说她的一样东西掉在打谷场里了，她要我们先回学校，说完她自己就急匆匆地返回打谷场了。 

同学们跟着老师回去了，我心下却突然一阵狂跳，我撒了个慌，装着要回家，其实我一离开大伙的视线就返身跑回了打谷场。走近打谷场的时候，我放慢了脚步，从院墙外向里张望，碧如老师不在场子里，只听到装谷子的土房里有声音，我跳进了谷场　，摸到土房边上，探着头向里望去，碧如老师就在里边，正在寻找什么东西，只见她找到一个谷堆下，突然惊喜地叫了一下，然后从地上捡起了一个小物件，她高兴地看了看了手中的东西，擦了一下，装回了衣袋里。我刚好走到了土房子的通风口上，她一抬头，就看见了我。 

“小明？你怎么会在这儿？” 
“我 ..........”我一下懦喏得不知该说什么好。 
碧如老师似乎明白了什么，说道：“小明，天不早了，回去吧，你爸在家里等你呢。”说着她拉了我一下就要走。 
我知道机不可失，一下子也不知道从哪冒出来的勇气，我一把抱住了碧如老师,“老师，我........我真的很想你。我........” 
“别，小明，不要这样，你不是个小孩子了，你该懂事了。” 
“可是，你说过，什么都能依我的，老师，我是真的喜欢你”眼看四周无人，我也更大胆了，我死死地抱住碧如老师不肯松手。 
“小明，不要” 
我嗅着从她身上传来的阵阵体香，体内的热血开始沸腾了，这时候如何能放得了手，我不顾一切的抱着碧如老师，把她住土房子里推，她一下承受不住，向后退了几步，撞到了一个谷堆上，我把她顶在谷堆了上，双手趁机伸入她的衬衣中，在她丰满的胸前乱摸， 

“不要”碧如老师情急之下，一巴掌打了过来，我一下愣住了，呆立在那儿，捂着脸，不知所措。又急又气的我，好象受了委屈一样，泪水一下就涌了出来。 
碧如老师也愣住了，她定了定神，说道：“小明，你不觉得这样对碧如老师很残忍么？你以为碧如老师心里就好过么？你现在这个样子让碧如老师心里怎么想？"连串的三个问题把我说愣了，也把碧如老师自己说哭了。我见碧如老师流了泪，慌了手脚。我连忙上去把碧如老师扶到谷堆边坐下，给她擦了眼泪，说道："碧如老师我知道是我不好，但我现在真的无心学习，心里乱得很。"碧如老师用那哭得红红的眼睛看着我，深深地看着我，说："都是碧如老师不好，给你开了个坏头。"我急忙说："不，怪我，是我成天胡思乱想，还得碧如老师为我担心。"碧如老师听了这话，感动地把我搂在怀里，我也好使劲的搂住她，我们之间好象一下子就亲近了不少。 

当我正在享受碧如老师鬓间的香味时，碧如老师用一种幽幽的语气说："如果你还想，碧如老师可以让你…但我有两个条件。"我很惊讶，但仍装作平静的说："你说吧，碧如老师。""第一，你要好好学习，这才是你现在最大的任务；第二，我从第一天见到你开始，就觉得跟你有种亲切感，这就是我帮你的原因，但碧如老师和你不能真正的有什么，你应该明白的，好么？我们之间永远都是师生的关系，你懂吗？"我看着碧如老师那似乎又泛着泪光的眼睛，说："碧如老师，我知道。""傻孩子，碧如老师为了你能进步，你放心吧，碧如老师已经决定了，只是别让你爸爸和别人知道了。"这个时候，我还能说什么呢？碧如老师闭上眼，我赶忙把她推倒在了地上。 

”小明，这可能会有人来，你.......你要快些“ 
“我知道了”........... 
　我脱下了碧如老师的外裤，碧如老师丰满的大腿摆在我面前，她不让我再脱她的上衣，我只能隔着衣服揉差着她的胸部，我上下抚摸着，终于决定拉下她的内裤。随着碧如老师身上最后一块步的褪去，一付中年妇人的身子终于完完全全的展现在了我面前。天已有些暗了，但我还是可以清晰地看到她下身那神秘的地带长着不多的阴毛，很整齐的成倒三角形排列，我搬开碧如老师的大腿，只见两腿之间的那个部位，有褐色的一条缝，我知道那就是女人的阴户了，这就是我这十几天来所梦想的东西了，我激动得不知所已，我抚摸着她的大腿，感受那绸一般光滑的肌肤，我的下身一下就硬了起来，在我的抚摸之下，她的呼吸也开始有些急促了。 

　我三两下脱光了自己的衣服，扑了上去。就急冲冲的和碧如老师的身子粘在了一起。这使得我已经知道了什么才叫做爱，我伏在碧如老师身上，又亲又摸了好一会儿，直到我的鸡巴实在胀得受不了了，才开始向目标进攻。经过上次的事之后，我以为我能一下找到目标，但是碧如老师昏沉沉的不动，我又找不到具体位置，连弄几下都没弄到位，急得我一头汗。 

这时碧如老师的手动了一下，似乎是扶了我的鸡巴一下，我一下子就找到了位置，用力一挺，鸡巴就进入了一个美妙之至的地方。湿湿的紧紧地包着我，我又来了。真是太美妙了。 
　这时我看了一眼碧如老师，见她咬着自己的嘴唇，皱着眉头，象是在忍着什么。我这才知道原来碧如老师是也有感觉了，刚才那一下也是她有意帮我的。我兴奋的朝碧如老师吻去。但我吻到碧如老师的嘴唇时，碧如老师紧皱的眉头舒展开了，舌头开始热情地和我交缠着，比任何一次都热情，喉咙里也有了呻吟声。原来碧如老师刚才就是在忍着不呻吟啊。 

　　我双手扶住了她的腰，开始用力地抽动起来，在我的大力抽插下，碧如老师的喘息和呻吟越来越强烈，我的身体又飘了起来，经过了上一次的体验，我已经有了控制射精的经验，几次冲动都被我忍住了。 
碧如老师的小穴里开始湿润埴起来，　　 
　我一次又一次强烈地进入老师的体内，我尽情的宣泄着我的欲望，我的阳具直插得发红发烫，我不知插了多少下，碧如老师的下面也湿得一塌糊涂。 
　　就在这土房中的干草地上，我又一次得到了碧如老师，一个十五岁的孩子，就这样在她身上发泄着。 
　突然，碧如老师紧紧地抱住了我，阴道里狠狠的收缩了几下，她象是全身的力气都使尽了一样，又软了下来。我再也忍不住那股要爆发的冲动，一股精液象是子弹一样射进了碧如老师的阴道深处。 

雪白的屁股（四） 
当我把所有的精液都射入碧如老师的小穴中后，我虚脱了，我趴在碧如老师的胴体上，久久不愿离开，疲惫的我伏在碧如老师身上喘着气，碧如老师也无力的躺着。好久好久，我发现碧如老师睁开眼睛在看我，眼光中有一种复杂的东西，让我有些慌。我小声的问道："碧如老师，你是不是生气了？""生什么气？""我又一次和你…"碧如老师微笑着说："我知道，年轻人难免会有些冲动，我不怪你，尤其是你这种年纪的孩子，唉。我说过的，我有责任去帮助你，你只要能好好学习，老师也就安心了。” 

　这时，我和碧如老师都感到下身湿冷得很，我一看，我和她的下身几乎都湿透了，地上的干草好大一片打湿了的痕迹，两个人的体液混合着，把阴毛都粘得一团一团的。而我刚才雄赳赳的鸡巴也软软的垂在胯间。 

　碧如老师看我在看着她，脸不由得红了起来，：‘“小明，不早了。回去吧。”说着，她把我从她身上推开了，转过身去，摸索她的裤子，她站起来，两条雪白的大腿又长又直，想象着刚才我还插在她的那两条腿之间，我不禁冲动起来，但我还是忍住了，碧如老师不一会就穿好了裤子，她拍了拍身上的干草，看着我也穿好了衣服，一霎时间似乎又没了什么说的，于是两个人默默地离开了土房子.......... 

　　那一层坚冰一旦打开，事情好象一下子就变得海阔天空起来，年轻的我确实有用不完的精力，再加上初尝禁果，那种禁忌的快感让我为之着迷，比吸毒还厉害。我深陷其中不能自拔了。我努力地学习，以此来讨好碧如老师，让她放心，而我得到的鼓励也就是她偶尔会答应我的要求。她对我有爱怜，有关切，还有一种神秘的说不出的感觉，仿佛是很久以前就有的，但是我说不出来。所以在我纠缠不清情况下，她总会心软下来答应我的要求，好象我是一个被宠坏的孩子。于是，只要有机会和碧如老师单独在一块，在那些无人的地方，山沟里、树林里、打谷场........都会留下我们重叠在一起的身影。我一次次地从她那里获得满足，一次次的沉沦下去。我的眼中、心中都只有碧如老师一个，我甚至都看不上别的女孩子，认为她们都只是些俗物，碧如老师的成熟、碧如老师的丰韵，就象一块吸a石一样深深地吸引我。那时候我想，这一辈子我都不会爱上别的女人了。 

　　　我热切的渴望她的身体，有一次放学之后，我故意留下来帮碧如老师收作业，而且收得很慢，直到同学们都走了。教室里只剩下了我们两个，我把作业放在一边，就冲上了讲台，一把抱住了碧如老师，急急的就想要。 

　　碧如老师吓了一跳，说："乖，快去收作业吧，这是教室，不要在这胡闹了。"可我的情欲已经上来了，下面还硬着呢，所以拉着碧如老师不放，说："碧如老师，我想要，反正这也没有人，我真的很想，一会就好了。"碧如老师在我头上弹了个暴栗，说："可你知道这是教室呀。"我说：“没事的，给我吧，好老师”话没说完，我已经把手控入她的内衣里，抚摸着她丰满的双乳。 

　　我两手在碧如老师的乳房上游走着，使得碧如老师的情欲也被挑了起来。两颗浑圆硕大的乳房在我的拨弄下开始尖挺发胀，双腿也开始松动。终于，她叹了一口气，说道：“唉，也不知道是不是我上辈子欠了你的，我真是拿你没办法。不过，小明，你可要快点”说着，她转过身去，双手扶在讲台上，背对着我，我是如获圣旨，刚好那天碧如老师穿的是一条裙子，我马上帮碧如老师掀起了裙子，然后把她的内裤扯到了膝盖上，她的双腿分开了一些，饱满的阴户就呈现在眼前，那雪白的屁股，修长的大腿，让我的阳具又胀了一寸！！！我尽量让碧如老师的大腿分开，用手有意的探入她的阴道浅浅的插抽。 

　　“小明，不要这样了，你要快点，会有人来的。我.....”碧如老师焦急地说，其实我也不想太久了，我已经被她这撩人的姿势激得快不行了，如果再不插进去，可以我就要忍不住了，我脱下了自己的裤子，掏出阳具，对准了碧如老师的小穴，用力地插了进去。 

　　“啊.......”碧如老师痛得叫了起来，她的阴道还有点涩，所以会有一些痛，连我的阳肯都有些痛，但我顾不了这么多了，我使劲的抽插着，用力地将阳具往她的小穴里顶去，碧如老师的双手紧紧地抓住了讲桌的边缘，拼命的忍着不发出声音来。但我插得又快又深，她还是忍不住哼哼着。她小穴因为双腿没有完全张开而显得很紧，而我也因为这新鲜的姿势和禁忌的快感而差一点就要射了出来，太爽了，我的阴茎开始快速的抽动，时快时慢，左抽右插。极度的快乐令碧如老师心扉愉快极了，她开始轻声的呻吟。这进的我们已经把伦常的秩序丢到了九天云外了，她急切的享受着这难得的快乐，身体迎合着我的每一次的抽插，我捧着她那雪白的屁股，不断的冲击着她的双腿之间那片湿滑的土地。她有脚有些软了，不由自主地趴在了讲桌上，整个阴户更加明显地呈现在我眼前，我的阳具每一次都是尽根而入！直冲开她的那两片阴唇，象打桩机一样真抵花心，碧如老师的淫水越来越多，顺着大腿流了下来，我的阳具上也全沾满了！我拚命的忍着，让自己能多享受一下这禁忌的快感，我抓着她那两团肥大的臀肉，咬着牙又猛干了三十几下。 

　　碧如老师突然挺起了腰，双手回过来一下就抱住了我的屁股，小穴夹得紧紧的，“啊！！！”我再也受不了　了，用力的挺身，炎热的精液一下就喷涌而出！ 
“啊”碧如老师也被精液激得叫了起来，我的射精持续了十几秒，当最后一滴精液也n出来的时候，我一下瘫软在了碧如老师的背上......... 
我亲吻着碧如老师，品味着她秀发的芳香，而碧如老师沉浸在无比的欢乐中，全身瘫软的趴在讲桌之上。 
　　每一次我们都是这样匆匆地做爱，象是偷情一样，但是有一次却是例外，那是一年的中秋节，和碧如老师同住的那两个女老师回家探亲去了，我知道这是一次绝好的机会， 
那天下午，我发现碧如老师穿上她最喜欢的衣服，　她一定知道我要来的，其实我也开始了解她了，她是一个成熟的女人，我想她不单单只是为了关心我，她也有着她的需要，一个四十岁的妇女离家几年了，见不到丈夫和孩子，难免会寂寞的。我想我也许就是她的精神寄托吧。 

吃过晚餐，收拾好了碗筷，从厨房里出来后，碧如老师都像一个害羞的小姑娘，脸颊红红的，常常显得不知所措的样 
子，一反平时的悠雅自如。我也早已按捺不住了，我一把抱住她，吻向了她的双唇，开始亲热起来。 
那是好长的一个吻呀，我也不知道我是怎么学会接吻的，我只是本能地吸着她的香舌，贪婪地吮吸着，好久，碧如老师推开了我，长长地吸了一口气，用几乎听不到的声音说：“别在这儿，我....我们进去吧。” 
我一下抱起她，三步并作两步进冲进了里屋。 
　那儿有一张床，不大，但是已经足够了，上来还铺有软被子，实在是太好了，我把碧如老师放在了被子了，端详着她那美丽的面容，这可是我第一次和她在床上做爱呀！而且时间是那么的充分，我太兴奋了，我一定要好好的把握。我一定要好好的享用碧如老师那美妙的身体！！ 

　　碧如老师合上眼睛，胸脯起伏，身上的小汗珠在灯光下 一闪一闪的。 
我俯下身，先是在碧如老师的嘴唇上轻轻吻了一下，然後大口的吻起来，同时一只 
手伸到她胸前，解开乳罩。她那丰满的双乳就露了出来，我的嘴开始下滑，从碧如老师的脸，到她的耳朵、脖子、然后吻上了乳房，最後把她的一个乳头含在嘴里。碧如老师发出一声细小的呻吟，身体微微抖动了一 
下。我像吃奶一样，从一个乳头到另一个乳头，轮番地吸吻，同时感到碧如老师把手放 在我的头上，轻轻地抚摸我的头发。在我的吮吸之下，碧如老师的乳头开始发硬了。 
也不知过了多久，我感到她的身体热了起来，我抬起头，对着碧如老师的耳朵说：“好老师，我爱你！” 
碧如老师几乎察觉不到地点点头，我面向着她跪在床上，她温顺的躺着，任我扯下了她的内裤，我伸手分开她并在一起的 
腿。碧如老师本能地抗拒了半秒钟，然後随着我的手把腿分向两旁。 
在内裤的雪茄形裂口中间，我第一次如此清晰地看到碧如老师的阴户。她的阴毛又黑又多，连 
大阴唇上都有。小阴唇的形状像两片肥厚的玫瑰花办，因为充血而向两边张开，露 
出中间湿润的粉红色。突然间，我觉得有一种难以形容的感觉：这就是那个让所有男人神魂颠倒的东西吗？这 种感觉持续了一两秒钟，就被情欲取代了。 
我俯下身子，深深吸一口弥漫着阴户味道的空气，把碧如老师的小阴唇依次含到嘴 
里吸吮，然後用手把两片花瓣轻轻的拉向两旁，舌尖沿着微微张开的阴道口舔了一 
圈。伴着碧如老师的呻吟，我把大半个舌头伸进她的阴道里，模仿着 的动作进进出 
出。 了几分钟，我的舌尖向上移动，在尿道口轻点一下，然後把碧如老师的阴核吸到 
嘴里。碧如老师长抽一口气，用手扶住我的头。我紧抱住她的大腿，同时用舌尖快速地 
摩擦她的阴核。碧如老师的呻吟越来越频繁，两手把我的头紧紧地按在她的阴户上。 
又舔了好几分钟，就在我的舌头开始因为疲劳而感到僵硬时，碧如老师突然抬起屁 
股，阴户向前挺，同时两条腿夹紧我的头，嗓子里发出嘶叫一样的声音。这个姿势 
持续了十几秒钟，然後她安静下来，身体也瘫软在床上。我抬起头，看到她闭着眼 
睛，呼吸仍有些急促，但脸上的表情是完完全全的放松和满足。碧如老师一动不动地躺 
了几分钟，睁开眼睛朝我笑笑，笑容里带着我从未见过的娇羞。 
她害羞地问道：“你个小坏蛋，你是怎么会的？” 
“我，我只是很想亲一下你的那里，真的！我可不是从哪学来的，我发誓！” 
“行了，我知道，看你急成那样，真是个孩子！” 
看着她好如嗔似呤的样子，我再也忍不住了，我脱光了我的衣服，压到了碧如老师的身上，我一手分开她的小阴唇，一手 
把鸡巴对准她的阴道口，屁股朝前一挺，涨得像熟透的李子的鸡巴头就滑进碧如老师滑 
润的阴道。我又回到了这熟悉的地方，我恨不得一插到底，但是决定不让我和碧如老师的这一次接触结束得太快。 
我一寸一寸地插进去，每进一寸就像我的整个人都逐步滑进碧如老师的身体，每一下都能感受到她里边那温热的肉对我阳具的磨擦，那种感觉真是太美妙了。我觉得有点像做梦，周围的世界化成雾一样的虚空，唯一能证 
明我存在的就是从鸡巴上传来的阵阵酥痒。 
还最后一点的时候，我突然的用尽全力一插，整个大家伙尽根而入！她呻吟一声，轻轻 说：“插到底了。” 
我低头看看两人联接的地方，说：“碧如老师，我来了。” 
碧如老师用手指摸摸我的脸，温柔地略带羞涩地说：“你呀，不要太急，慢一点。免得邻居都听到了，好吗？” 鸡巴头 
我用力的点了点头，然后把鸡巴抽了出来，又一次直插到底，开始了我的动作，我慢慢前推，鸡巴头轻轻滑过子宫口，终于抵到阴道的最後端。碧如老师等我连根 
尽入，长长地呼出一口气，绷紧的身体松弛下来，她的双手温柔的环上了我脖子，整个人紧紧地贴着我，下身扭动着，迎合着我的插入，狭窄的小穴一张一缩的，吸得我好爽。 
强烈的快感使我渐渐地失去控制。我不顾碧如老师的娇喘，大幅度地进出，象个发了情的野兽一样 。用力的歃着碧如老师的阴道。 
“啊.......轻点，小明......呀........啊........”碧如老师不禁呻吟起来。 
我的动作不断地加快，插得碧如老师娇喘连连，每一次冲击之下，她的身体就象波浪一样随着起伏　，尤其是胸前那两团洁白的肉球，一荡一荡的，煞是诱人！ 
“啊.......啊，小明......呀........啊........用力，啊.........” 
碧如老师的头发被弄得披散开来，撒在床上，衬着她那张晕红的俏脸，让我无比的兴奋。这就是平日里那位高贵而美丽的碧如老师！现在她就在我的身下，这是多么令人兴奋的事呀！我越来越激动，动作也越来越大，整个床都跟　着动了起来，老师的下身已是淫水泛滥了，阴毛都贴到了一块。我插到兴起，干脆把碧如老师的双腿都扛到了肩上，让她的整个阴户更加地挺起，我捧着她的双腿，又是一阵的狂插！真插得老师浪叫不止！！ 

终于，高潮来了，碧如老师一　把抓住了我的双肩，指甲都插到我的肉里去了，她象失神一般地叫了起来，她的小穴也一下紧紧地吸住了我的龟头，我只感到一股酥痒从鸡巴扩展到全身，小肚子里一阵痉挛，精液像决堤的洪水，一波一 
波地喷进碧如老师的阴道深处。 
“啊..........”我叫了起来，紧拥着碧如老师的身体，让精液尽量地射入她的子宫中！ 
精射完了，我也附身瘫倒在碧如老师身上。 
我迷迷糊糊地睡了几分钟，醒来发觉还趴在碧如老师身上，鸡巴已经软了，但仍旧 
塞在她的阴户里面。她慈爱地看着我，一只手搂着我的腰，另一只手在轻轻地抚摩 
我的头发。 
我轻轻地亲了她一下，说“碧如老师，，我爱你！”我的上身一动，鸡巴从 
阴道里滑了出来。 
“你的东西流出来了，快帮我擦擦。”碧如老师说。我从身边抓起几张棉纸，擦 
去从她那半张的阴道口缓缓流出的乳白色的精液。她爱怜地替我擦了擦额头上的汗水，嗔道：“说过让你轻点的，你这么大劲，真坏.........”我看着她那娇羞怯怯的样子，不由得又抱紧了她，吻上了碧如老师的双唇，和她在床上爱抚起来......... 

　　那一夜过得真快，我不记得我做过了多少次，我们只是做了就睡 
睡醒了又做，仿佛不知疲倦似的。我在碧如老师的身上尽情地发泄着我的激情，她则不停地抚慰我，吸去我年轻的燥动。 
雪白的屁股（五）　 
美好的日子就这样一晃而过。一下了就过了几个月，迎来了中国历史上不平凡的1972年，这一年，我16岁了。　 
　72年的时候，那个林副统帅倒台了，当年批评过林副统帅的碧如老师的爱人得到了平反，又回到北京军区工作了，碧如老师也得到了平反，可以回北京和家人团聚了。她要走的前几天，她突然提出要来看我的爸爸，我想她可能是想要带我一起北京吧，因为她常说我是个聪明的孩子，会有前途的。于是我很高兴地把她带到家里来。 

　　爸爸对碧如老师的到访感到很高兴，他的脚不行，已经躺在床上两年多了，他常听我谈起碧如老师的事，所以也很想见一见她，当他见到碧如老师的时候，我可以感觉到他眼中放射出的那种光芒，一种我从来没见过的光芒，毕竟，他在小山村中呆了一辈子，从来没见象碧如老师这样又成熟又美丽的女人。我甚至突然有点可怜他了，毕竟，在我还没有懂事的时候妈妈就死了。　　 

　　说过几句家常之后，碧如老师表达了要带我到北京深造的意思，我心喜若狂，我想爸爸一定不会反对的。　 
爸爸想了一会，突然对我说：“小明，你出去一下，我有点事情想跟你们老师好好谈一谈”。 
我应了一声，只好退了出来，并随手把房门带上了。不知道爸爸要跟老师说些什么，难道连我也不能知道吗？走出了房门的我，在好奇心的驱使之下，又忍不住折了回来，爸爸那间房的木门有一个不大不小的裂口，我透过裂口，刚好可以看见里边的情形，还以听到里边的声音。 

爸爸看了看门口，估计我走开了，这才打开了话匣了。 
“方老师，我跟你说吧，其实小明不是我亲生孩子。”此言一出，不单是我，连碧如老师也吃了一惊。 
“这.......是真的吗？小明他知道吗？”碧如老师忙问道。 
“唉，小明他不知道，我一直没敢告诉他，我也不知道该怎么跟他说呀，可是，这不说又不行，你看我这身子，万一哪天........唉，我不想老守着这个秘密呀，方老师，你是有文化的，这小村子里，我也就信得过你，既然你有心要带小明到北京去，那是他的福气，我不会反对的，我会照顾我自己的，所以我决定告诉你，如果有天我不行了，我想让你再告诉小明吧，我真的不想直接跟他说。” 

“小明爸，你千万别这么说，你还是先说一说，我们再来想想办法吧。”碧如老师说。 
我看到爸爸咳了几下，他整个人仿佛陷入了沉思之中，我的心莫名地跳了起来，我知道，有一个有关于我的秘密就要从爸爸的口中说出来了。 
“方老师，我牛国民不是南方本地人，我以前的老家在陕北，老区啊，你一定知道的。”碧如老师点了点头，爸爸又接着说，“那一年应该是57年，那时候我还在陕北的农村里，是个光棍，有一天一场特大的沙尘暴过后，我进山放羊，看到一个女解放军战士受了伤，怀里还抱了个婴儿，于是我就救了她。” 

爸爸正说到这的时候，我发觉碧如老师好象开始激动起来，她突然一下打断了爸爸的话，颤声说道：“你说的那个女解放军战士是不是中等个头，嘴角有颗痣的，叫余红？” 
“对呀，你........方老师，你怎么知道？” 
“老牛，你说下去。”碧如老师这时候的表情很激动，好象要哭起来的样子。我的心也跟　着“咚咚”的跳，似乎有了某种预感。 
“那时候我救了她，把她带回了家，在村里人的帮助下，把她给救活了，但是她可能是被大风从别的地方到我们那个村的，脑子撞伤了，所以她有点不清醒，当时问她是哪个部队的，她说不出来，她只知道自己叫余红，我就只好收留了她，也收留了那个小婴儿，就是现在的小明。后来我和那个女解放军战士结了婚，但是婚后才几个月她的脑病发作，就过世了。” 

我不是爸爸儿子？！这.....怎么可能，我.....他养 了我十几年，居然没有告诉我，这是为什么？ 
我按捺住自己的心情，继续往下听。 
“那当时那个婴儿是不是脖子上有块绿色的玉？”这下是碧如老师问了。 
“是啊，方老师，你...你怎么知道的？你看，就是这块。”爸爸说着，从枕头下面摸出了一个小东西，交给了碧如老师。 
碧如老师接过那个东西，眼泪一下子就下来了， 
“方老师，你..........你怎么了？” 
“我......呜.....呜.......我不知道该说什么好，我.......老牛，我告诉你，我真没想到会有这么巧，其实，小明他....他是我的孩子！” 
那一瞬间爸爸还屋外的我都呆住了，我真的不敢相信自己的耳朵，不可能，这不可能！ 
“方....方老师，你别哭，你说，这.....这到底是怎么一回事？” 
碧如老师擦了擦眼泪，定了定神。说道：“那一年国家正在搞西北的军事基地，三线工程，我和我们家的.....也就是小明的亲生父亲，他那时候是兵团的师长，一起到奉命到陕北去，那时候我刚生了小明，有一天我们在野外扎营的时候，碰上了沙尘暴，当时我把小明交给我身过的一个女警卫员抱着，帮着战士们保护设备，我们当时不知道风暴的厉害，还以为一下就没事了，没想到一阵大的龙风过来，我身边的好几个战士都被吹走了，也包括那个女战士和小明。没想到，吹到你们村里去了........后来我们派人四处寻找，因为条件恶劣，都没办法找到，国家的任务又急，所以只能忍痛走了，再后来因为进驻了原子弹基地，不能和外边联络了，也就不好再找了。前几年我们返京之后也到陕北找过，没想到你们到南方来了。” 

“唉，老天爷真是捉弄人呀，”爸爸说道，“余红死了之后，陕北的基地就建好了，我们附近的村民也都秘密地迁到各地去了，所以也没留下任何的消息。” 
“原来如此，老天爷真是捉弄人呀，还好，没想到竟然在这里碰上了你们，真是.....”碧如老师说着，又忍不住哭了起来， 
我一个人坐在外边，脑子里一片茫然，不知再想什么，只是呆呆的坐在了那里。 
“方老师，既然是这样，那我们把小明叫进来告诉他吧，让他也高兴一下，原来他竟然是个将军的儿子，怪不得他生来就那么聪明。” 
“好的，我都忘了”碧如老师说着，就站起了身来，我正不知如何是好，就看见碧如老师一下又站住了，她好象想到了什么，“这......我还是晚点找个时间再告诉他好了，我.....我怕他一下接受不了......我........”碧如老师说着就y坐在了椅子上。一时间似乎犯难了，我也一下想到了什么，从刚才的失神中醒来，一股热血冲了上来，天啊，她，她是我的亲生母亲！不可能，这....这不可能！我们........ 

“那......方老师，小明就交给你了，你就带他上北京吧，这十几年来，我......唉，只要以后他有出息的时候，你记得叫他来看看我就行了，我牛国民这一辈子，收养了一位将军的儿子，我也就满足了。” 

碧如老师走到了爸爸的跟前，说道：“老牛，真的谢谢你这么多年来对小明的照顾，大恩不言谢，我真不知该说些什么才好，你看，你有什么要求尽管说，只要我能办到的，我一定声替你办，不然我回北京后让我们家老王办也行，你尽管说。” 

爸爸听了，沉默了好一阵子，久久不说话。 
“老牛，你........” 
“方老师，说出来不怕你怪我，我这愿望，唉.......” 
“老牛，你说，没事的，我不会怪你的” 
爸爸又是一阵的沉默，终于说了：“我知道我牛国民到了这份上，也没有什么可盼的了，我就盼着死后能和我那老婆在阴间相会，我和她结婚不久她就死了，我对不住她呀，我......其实我和她还没有.......还没有那个........你.....方老师....你知道的。” 

我不禁愣住了，我看到碧如老师红着脸点了点头。 
“她当时身体不好，我也不勉强她，没想她会去得这么早，我们老家人说，如果谁死了还是童子身，那在下边还得打一辈子光棍，见不着自己的亲人，我........我老牛还想见我那媳妇，我还想见我爹娘，我不想死也是个孤K野鬼呀，我......呜呜.....”爸爸说到激动之处，不禁哭了起来，这可是我第一次见到他落泪，想过几天就要和他分离，毕竟做了十几年父子，也不由得怅惘万分。 

“方老师，”爸爸{了一把泪，又接着说：“方老师，你别介意，我们农村人，有什么说什么，我这一说完，心里也舒 坦了，你不要往心里去。” 
“老牛，我理解，谁也不想孤单一辈子的。” 
两人突然都沉默了，我只看到碧如老师在急促的搓着手，似乎在下很大的决心。 
“方老师，”还是爸爸先说话了，“时候不早了，你回去吧，到外头跟小明讲清楚，我想他一定会很高兴的。” 
碧如老师应了一声，本能的站起了身子，我一惊，正想着是不是躲起来逃避这个突如其来的现实，就看到碧如老师突然回过头去，对爸爸说：“老牛，我.....我想过了，我也是个过来人了，我.......只要你不嫌我，我......今晚就给你，让你下辈子心里也踏实些。” 

一瞬间，爸爸呆住了，门外的我也呆住了，打死我我也不会想到碧如老师会这样。 
“不.不.不，方老师，你不能这样，我只是说了我的心里话，我不想别的，你不能这样，我牛国民一个农民，不值得你这样做，不能........” 
碧如老师平静地说：“老牛，我是真心实意的想帮你，小明蒙你照顾了这么多年，我....这个做母亲的无以为报，只能.......”碧如老师说着，就走到爸爸的床前，坐在了床边上。 

我只觉得脑门一热，马上就要冲进去，但在我抬脚的那一刹那，我看到了爸爸那张清瘦而苍老的脸，我一下就顿住了，这是多么纯朴的一个人呀，他只是不加掩饰地说出了他的心里话，我又能怎么样呢。他是我的爸爸呀，我矛盾极了，我同情躺在病床上的爸爸，可是我又妒忌这即将发生的一切，我该怎么办呀.我的脑子里一片茫然。 

“方老师，你不能这样”爸爸的声音都哽咽了。 
碧如老师主动的握住了爸爸的手“老牛，别说了，我已经决定了，这事天知地知你知我知，老天会赞成我这样做的”她说着，低下头，平静地解开了衬衣上的钮扣，我看着她很自然的脱去了衣服，很自然地解掉了胸罩，两座丰满的乳峰跳了出来，挺立在爸爸的眼前。那洁白的肌肤，鄢红的乳头。我仿佛觉得她幻化成了一个女神，我忽然间明白了，也许这正是女性中伟大的地方，也许这正是碧如老师伟大的地方。 

爸爸的喉结一上一下的跳动着，他的双手都哆嗦了，本能的举了起来，但是却停在了半空他的双眼直盯着碧如老师美丽的胸部，不知如何是好，碧如老师咬了咬嘴唇，温柔的抓过了爸爸的双手，把它们按在了自己的乳房上，并带着它们揉动起来。就这样揉呀揉呀，过了一会儿，爸爸终于呜咽了一声，把头埋入了碧如老师那丰满的胸部中。贪婪地吮吸起来。 

我就这样呆呆地看着他们两个人半坐在床上，相互抱着，我只觉得我的生理上也起了变化　。我尽量寺抑制自己的欲望，但这些欲火还熊熊地燃烧了起来。 
我听到屋里的呼吸声越来越重了，碧如老师轻轻地推开了爸爸，站起身来，解开了自己的裤带，她曲起腿，把裤子从身上褪了下来，然后又毫不迟疑褪下了身上的最后一丝遮掩---那条粉红色的内裤！ 

爸爸就象是个泥塑一样定在了那儿，眼睛中放出异样的光芒，直射向碧如老师的双腿之间，这个可怜的人，这可能是他第一次见到女人的私处。碧如老师走了过去，到了床上，爸爸这时才回过神来，他赶紧慌手慌脚的脱下了自己的衣服和裤衩。他的身子很瘦很黑，整个人就个老树干似的，和碧如老师那丰满而洁白的肌体形成了鲜明的对比，他的胯间之物也立了起来，青筋直暴，象根树枝一样。 

碧如老师坐到了爸爸的腿上，轻声地说“老牛，你身不好，让我来吧”.爸爸依言躺了下去，碧如老师用手扶住了爸爸的阳物，然后坐过去，让龟头顶在了自己的阴道口上，她咬起嘴唇，慢慢地扭动着腰身，一步步地把爸爸的阳具引导到小穴中去，我看着她银牙紧咬，知道她一定有点痛，因为他们没有调过情，性物一定还很干涩，当龟头进入到阴道里的时候，我听到爸爸激动得“啊”地叫了起来。爸的额头上青筋直暴，脸红红的，碧如老师扶着爸爸的阳具，就这样扭呀扭呀，那个老树根一样的阳具慢慢地插入了阴道之中，直至最后终于全部没入其中。碧如老师长出了一口气，累得趴在了爸爸的身上。 

这时候，那个病躺在床上的老男人突然之间不知哪来了一股的力量，他双手搂住了碧如老师的腰，干嚎了一声，一下子翻身反扑到了碧如老师身上，把碧如老师压在了身下，那动作灵活得象一只鹿！ 

“啊，老牛，你轻点，”碧如老师不由得呻呤起来， 
但是这个老男人已顾不上这许多了，他的生命突然之间焕发了生机，他象换了个人似的，充满了力量，他快速地运动着，本能地用力抽动起来， 
“啊.......啊........”他身下的碧如老师却痛得呻吟起来，“轻点呀......啊......不......轻点......啊........” 
爸爸的呼吸越来越急促，插得也越来越快，碧如老师的小穴中开始有了淫水，声音也就渐渐地下去了，我看见她咬着牙，扭动着身子配合爸爸的动作，这个老男人象有无穷的精力似的，一刻也不休息，象一头强壮的公牛，不知疲倦地开垦身下的土地。汗水已经布满了他们的全身，爸爸的身上闪着银光，汗珠还顺着他的手臂流到了碧如老师的乳房上。 

我身上的火也在不断地燃烧，我不由自主的把手伸向了裤衩，握住了发硬的阳物，上下揉搓起来。我想象着伏在碧如老师身上的就是我，一阵阵快感传向了身体的各个部位。 
爸爸忽然间大动起来，喉咙中发出含糊的怪声，我知道他不行了，果然，只听他突然大叫了一下，整个上身都直挺了起来，他的下身使劲地往碧如老师身上压去，一动不动的，这个动作持续了十几秒，然后他象山一样轰然倒塌了下去。 

我的手上也加快了速度，终于高潮来了，我用力的把精液射向了木门。 
整个屋子一下子静了下来，只听到沉重的呼吸声........... 
不久，碧如老师坐了起来，开始穿上自己的衣服，爸爸就这样静静地身在床上看着她，不知该说些什么，等到碧如老师穿好了衣服，爸爸突然哭了起来，这是他今天第二次哭了，“方　老师，我牛国民这辈子都会记得你的。” 

“老牛，别这么说。你快收拾一下，我不想让小明看到。” 
我只觉得全身一丝力气也没有，今天经历的事太多了，我都无法承受了，我控制不住自己，一屁股坐在了地上。 
“啊”屋里的人惊叫了一下，他们没想到我会在外面，碧如老师急匆匆地跑过来，拉开了木门，就看到了瘫坐在地上的我。 
她看着我，眼睛中一下就泛起了泪光，她的表情很复杂，我一点都读不懂，我只是木木地看着她，脑子里一片空白。 
她的嘴唇动了几下，想说什么又说不出来，我们就这样对视了很久，她终于向前走了一步，来到我的跟前，她的泪水夺而出，她一把抱住了我，哽咽道：“小明，我的孩子，我可怜的孩子......” 

“孩子？！”我的脑海中机泠了一下，孩子？我......她就是我的亲生母亲.......我最爱的碧如老师，她就是我的亲生母亲？？？？？！！！！！！不不不，这不是真的，她是我的碧如老师，她不是我的妈妈。我不能接受，我不能接受！我一下子挣脱了她的怀抱，转身撒腿就往跑。 

“小明，别跑，你听我说....小明”碧如老师也跟着追了出来。但是我毫不理会，我只管往前跑，虽然我也不知道要跑到哪去。 
为什么？为什么？为什么她就偏偏是我的母亲呢，我不信。我也不要她做我的母亲，我只要我的碧如老师！我发疯一样的在黑暗中朝前跑，两边的树影不断的从身边掠过，远远的身后，还可以听到碧如老师的呼喊声。 

我跑呀跑，一直跑到了河边，再也没有路了，我想也没想，一个猛子就扎入了河水中，冰冷的河水一下就把我给吞没了......... 
我在水里泡了很久，身体直冻得发抖，最后，我跄跄地到了岸上。 
我一上岸就看到了她-----碧如老师，或者应该说是我的母亲，她就站在岸边的草地上，看到我，她欣喜地跑了过来，一把将我搂入了怀中，就象一个母亲搂她的孩子那样。我靠在她的怀中，我忽然有种很温暖的感觉，我真的很希望有一个妈妈，更何况她还是碧如老师。但是....... 

“小明，我的孩子，你不要这样。这些年让你受苦了，妈妈对不起你，我可怜的孩子，我自从第一天见到你就有种亲切感，没想到你就是我的儿子，妈妈太高兴了，真的。过几天我就带你回北京，我要带你去见你的爸爸，我们要好好的痛你。” 

“不，我不相信，”我急得哭了起来，“老师，我不要你做我的妈妈，我要你做我的老师，我爱你” 
“别这样，傻孩子，我真的是你的妈妈，你不要哭了”碧如老师柔声的安慰我。 
我一下子冲动起来，突然一下把碧如老师推倒在了草地上，我扑了上去，疯狂地撕扯她的衣服，“不，你不是我的妈妈，你是碧如老师”我乱叫着，用力地拉着她的衬衣。 
“不要这样，小明，不要啊　，你听话，我真的是你的妈妈，你刚才肯定也听到了，不信你回去问你爸爸，小明！”碧如老师挣扎着，她拚命的阻挡我的双手，但我还是抓到了她的衣领，我用力的往下拉，把她的上衣都给扯破了。 

“不行，小明，我是你妈妈，你不能这样，”碧如老师急得大叫起来。 
“可是，我们已经这样过了！！！”我也大叫了起来，她一下就愣住了，双手顿在那里，我趁机把她的衬衣给扯了下来，露出了她洁白的腹部，还没等她反应过来，我已经把她的胸罩也给扯了下来，看到了她那对饱满的乳房。 

“不！”她一下把双手护在胸前，“小明，我...我们不能再这样了！” 
“我不管，老师，我爱你，我想要你，我现在就要！”我也不知道自己是怎么了，总之我是失去了控制，其实在我心中早已承认她是我母亲了，但是情欲还是战胜了理智，我急切的想要她，想要发泄这一天以来我所经历的所有的郁闷，我要疯狂地去占有她，我的碧如老师，我的母亲！ 

我粗暴地抓开了她挡在胸前的双手，把它们死死地按在地上，我低下头去，毫不客气地含住了一只乳头，大力吮吸起来。她好象也被我的举动吓呆了，她的防守丝毫挡不住我的进攻，毕竟我是一个血气方刚的男人呀！ 

“小明，你不要这样，不能这样呀！”她的声音哽咽了，我抬起头，看到她的眼中噙满了泪水，但是我管不了这些了，我已经被欲火烧得失去了理智，我贪婪地咬着她的乳头，双手在她身上乱摸一气，右手甚至还探入了她的裤子之中，去抠弄那饱满的阴户。 

“不要啊　..........”碧如老师都急得要哭了。 
但是我还是一味地压在她的身上胡来。 
渐渐的，她的力气用完了，终于，我听到她叹了一口气，整个身子一下就软了下去，她屈服了！我忙不迭地站起来，迅速的褪下了她的长裤和内裤。 
月光下，草丛里，她的胴体泛着迷人的白光，这让我想起了月光下那个让我一辈子都不会忘记的雪白的屁股，她的胸口一上一下地起伏着，她还是用一种复杂的眼光看着我，我仔细地端祥着她的身体，无一处不诱人，真是上天的杰作，谁能想到这是个四十来岁的中年妇人呢，真是太美妙了。就在这月光下，碧如老师的身体又有着另一番的韵味！ 

她的胸口一上一下地起伏着，她还是用一种复杂的眼光看着我，有羞怯，有怜爱，又夹杂着些许的无奈，但她还是没有说什么，我也盯着她，我真的担心这时候我会突然的放弃，因为，她毕竟是我的母亲呀！但是还好我没有，我脱了自己的衣服，赤裸着，扑向了地上的碧如老师......... 

出乎我的意料，她竟然热情地张开了双臂迎接我，就象一个母亲那样，我把头埋入了碧如老师----我母亲的怀中，享受那温热的胴体给我带来的快感，世间的一切仿佛都消失了，什么也不存在了，只有我们两个，我和她，我的碧如老师。我吻到了她的嘴上，她张开了嘴，我贪婪地吮吸着她的香舌，她是那么的柔软，那么的甜美，我久久不愿离开。我们就这样拥吻着，互相地吮吸，我们在草地上翻滚，草丛里的小蚂蚱都被惊得跳了起来。良久良久，我们的嘴才分开，我看了看我的母亲，她双颊晕红，呼吸急促，她的眼中充满了怜爱，她也看了看我，终于幽幽地说道：“来吧，孩子，我永远都是你的碧如老师。” 

那一刻，我感到我升入了天堂，我分开了妈妈的双腿，把阳具顶到了她的阴道口上，那里已经很湿了，还留有爸爸刚才的精液，一想到这我就更激动了，“碧如老师，我来了。”说着，我用力一挺，整个阳具一下子就尽根没入了她的小穴中！ 

“啊”碧如老师把腰挺了起来，让我的阳具能更深入其中，她主动地环住了我的腰，扭动着她那微微发福的腰肢，配合着我的抽插，我又一次回到了那熟悉的地方，那里又热又湿，两边的嫩肉紧紧的包着我粗大的阳具，爽到了极点。我卖力地挺动着，几十下之后，她开始呻吟了。 

“小明.......好.......小明，我的好孩子........” 
“碧如老师，........” 
“小明........啊..........　啊.........” 
就这样，在这空旷的原野上，我们自由的交合着，我们抛开了一切的伦理常纲，尽情地享受着这美妙的时刻，我们从一头翻滚到另一头，不停地交换着体位，一会我在上，一会是碧如老师在上，我发现这一夜我特别持久，虽然我干得很猛，但是丝毫没有要射的念头，我疯狂地插着她的小穴，久久不射，她的淫水流得我满腿都是。 

终于，在她泄了两次身之后，我也把我的精液尽数射入了碧如老师--我母亲的体内！ 
我们相拥着，在草地上沉沉地去........ 
.......... 
半夜，当我冻醒的时候，我发现碧如老师正抱着我，让我把头枕在她的怀中，她那件破了的衬衣就披在我身上，而她则赤裸着上半身，我的胸中涌过一股热流，我再也不能控制自己的情感，“妈！”我终于忍不住叫了起来。然后紧紧地抱住了她冰凉的身体！ 

“小明！”妈妈也忍不住哭了起来“我的孩子，我等这一天足足等了十几年啊” 
我就这样紧紧的抱着妈妈，尽量让我的体温去温暖她的身体，不知不觉中，我们又倒在了草地上，我忍不住去吻她的嘴，妈妈热情地回应了我，我的阳具又硬了起来，我褪下了她的裤子，她温顺地张开了双腿，我用力一插，阳具又回到了母亲的体内，于是，我们又一次在草地上热烈的交合起来，我热烈地，急切地，不断地把我的阳具送入到母亲的阴道内尽情地应受那情欲所带来的快感........... 

这一夜我们做了好多次，好象明天就是世界未日一样，在那个小河边，就只有我们母子俩赤裸的身影，我一次又一次的把我的精液射入妈妈的体内，回归到母体之中，碧如老师，我的妈妈，我爱你......... 

雪白的屁股（六） 
小河的那一次疯狂之后，我终于和妈妈相认了，几天之后，北京来人把我们接走了，那一天，全村的人都来送行，场面很浩大，我们都哭了，望着远去的山村，我感慨万千，不知何时才能再回来看看，毕竟这里有养育过的养父，有关心过我的乡亲们，还有和妈妈那一次次难忘的经历...... 

...... 
我的家在北京军区的大院里，那是一栋两层的小洋楼，楼前有一片很大的草坪，当我下了车，站在楼前的时候，我不敢相信这一切都是真的，我居然可以住在这么大的一栋房子里，我站在那儿，久久挪不开步，直到妈妈推了推我，：“小明，别发愣了，这就是我们的家，快进去吧，”随行两个解放军叔叔上来提着我们的行李就往里走，于是我跟着妈妈沿着草坪上的小路向小楼走去。 

这时候，小楼的门突然打开了，几个人涌了出来，前面的是个微胖的中年妇女，后边跟着一个年轻的姑娘，再往后，就是一个身材魁梧的中年人，他穿着一条绿军裤，一件洁白的衬衣，走起路来虎虎生威，我一看到他，心就不由得怦怦地狂跳起来。 

“碧如，可把你给盼回来了，”前面的那个中年妇女抢先冲了上来，一　把抱住了妈妈，“呜呜”地哭了起来，“四姐......我真的好想你们呀..........”妈妈也一下忍不住哭了起来。 

“妈！”后边那个年轻的姑娘也跑了上来，扑到了妈妈和四姐的中间，跟着哭了起来，看着三个女人搂成一团，哭成一团，我站在边上，不知所措。就见那个中年男人走了上来，妈妈分开了其他的两个女人，快步地迎上前去，中年男人和妈妈在对方的面前站住了，我看到妈妈的嘴唇动了几下，但是没有说出话来，中年男人张开了双臂，妈妈一下子就扑了过去，登时嚎啕大哭起来。 

“钢！我............” 
“小如........别哭了..........” 
妈妈抹了一下眼泪，突然叫道：“呀，我都忘了给你们介绍了，你们看”她说着，就转向了我，“钢，这就是我在信里跟你说的，我们的孩子，小明！”。 
所有人的眼光都转向了我，我一下就成为了焦点，我的心又是一阵的狂跳，中年男人走了过来，眼神直盯着我的脸，我只觉得他的眼光中也有着某种力量，他的眼中噙满了泪水，他脸上的肌肉跳动着，显示出内心的激动，当时周围很静，我听得到他的心跳声，我不由得打量了他，我觉得他的脸很熟，好象我是天天见到的，但是在哪见过昵，我又想不起来了。他忽然跪下身来，双手很有力地抓住了我的双臂，抓得我隐隐生疼，“小明？你就是小明，你真的....真的还活着，我的孩子。” 

我不知所措地站着，不知道该说什么，只是本能地点了一下头，就听到妈妈在一旁哽咽道：“小明，这就是你的亲生父亲。快叫爸爸！” 
我张开了口，只喊出了一个音--“爸”，那中年人就一把把我揽入了怀中，放声大哭起来，“小明...........” 
所有的人都哭了，我受到了感染，鼻子一酸，也掉下泪来.......后来我知道，这就是我的父亲----北京军区第二集团军副司令员，王钢少将。 
再后来的事我不用多说了，总之除了幸福的泪水之外，没有别的。那是一个很感人的场面。 
我认识了我的家庭成员：除了爸爸妈妈之外，我还有两个姐姐，大姐王小敏，在军区的医院工作，今年二十三岁，嫁给了军区的一位炮兵团长，二姐王小彤，今年二十岁，她是在我回家后几天才从医院里出来的，去年她被造反派打伤了脚，现在还一直坐在轮椅上，两个姐姐都继承了妈妈的漂亮，大姐生性活泼好动，体态丰腴，性格象爸爸一样风风火火的，二姐沉默文静，继承了妈妈的大部份气质，由于常年生病，她的身体纤瘦，显得楚楚动人。那个中年妇女是我们家的保姆，我们都叫她四婶，她以前还曾是妈妈的丫环呢！ 

后来几天的日子里，我都沉浸在幸福之中，我一辈子都没这么高兴过，所有的人都很疼我，他们好象为了补偿这么多年来所不能给我的关爱，特别的宠我，我过着象小皇帝一样的生活。妈妈爸爸和姐姐们都教我很多东西，教我学习，教我体育锻炼，二姐甚至还教我画画。日子就这样一天天的过去，我已经淡忘了以前乡村里的生活。 

........ 
但是日子久了，我忽然间觉得生活好象少了一此什么似的，妈妈平时对我很好，但家里没有别人的时候我总觉得她在回避我，她常和四婶一块出去买菜，把我一个人丢在家里，她甚至不会和我多说一句话，爸爸的工作是很忙的，常常不回家，二姐又经常到医院做理疗，大姐是嫁了人的，很少在家里，那时候学校还没有恢复上课，文革还在继续，爸爸也不让我外出，我就只能呆在家里，偌大的一个家，就只有我一个人，我回忆起在农村时的点点滴滴，心中不免又泛起了涟j........... 

那天夜里，我翻来覆去的就是睡不着，我忍不住了，冥冥中又想起月光下那个雪白的屁股，我的全身都炽热起来，于是我决定到厨房里去喝点水。 
整个大房子静静的，大厅里只有过道上有一盏昏暗的壁灯的，我看到爸妈的房中透出一丝的灯光，我心下一动，不由自主地就往他们的卧室走去，我蹑手蹑脚地来到卧室，太好了，门居然没有锁，我壮起胆子，悄悄地推开了一点，透过这一点门缝，刚好床上的情况看得一清二楚。当我往里噍的时候，呼吸一下就紧了起来，爸爸和妈妈都光着身子躺在大床上！ 

妈妈俯卧在床上，全身赤裸，动人的曲线清晰可见，光洁的后背和圆润的臀部在昏暗的灯光下泛着诱人的光泽！我已经很久没见到妈妈的胴体了，我真恨不得马上就扑上去，尽情地发泄一通！我才发现，我是如此的需要她。 

爸爸也是赤裸着身子，他的皮肤微黑，看上去很有力度，他坐在妈妈的身边，面对着门口，我可以看到他那垂在胯间的家伙，它还没有起来，但是挺大挺粗的，起来的时候一定不得了，一定能让妈妈很快乐，想到这，我不由得妒忌死了。 

爸爸轻抚着妈妈那光洁的后背，妈妈的脸上露出很惬意的表情，她闭着眼睛，静静地享受着，爸爸的手来回地在妈妈的身上游走，从她的脖子滑向她的背，滑向她的圆臀，滑向她的大腿......他们的呼吸急促起来，爸爸的阳具开始胀了起来，但是好象还不是很充分，他趴到了妈妈的背上，一支手扶着阳具，把它从后面顶到了妈妈的双腿之间，然后开始试图插入妈妈的小穴中，但是弄了半天，好象还没弄进去，我看到他急得满头大汗，终于，他叹了一口气，仰躺在了妈妈的身边，说道：“唉，真是人老不中用了！”。 

妈妈翻过身来，坐了起来，柔声说道：“你呀，谁说你不中用了，别急嘛，你越急越不行，来，钢，让我来帮帮你。”。妈妈说着，就看到她伸出右手，纤纤细指握住了爸爸的阳物，上下地套弄起来，左手还温柔地抚摸着爸爸的胸口。“怎么样，钢，是不是有点感觉了？” 

“还是老婆对我好啊”爸爸戏谑地说道，说着，他也伸出了双手，抓住了妈妈的乳房，用力的揉搓起来。看到妈妈的乳房，我的呼吸也跟着急促起来，我好想再能摸一摸她们，感觉一下那种柔软的味道。两个人就这样相互地抚弄着，爸爸的阳物渐渐硬了起来，“好象可以了，你快点”妈妈说着，躺在了床上，爸爸迅速地伏了上去，妈妈把双腿尽量地分开，双手握住爸爸的阳具，往自己的阴道里引，爸爸双手撑在床上，扭动着腰，拚命地往妈妈的下身插。 

“啊，好啊....”妈妈呻吟了一下，我知道爸爸进去了，他的脸上露出兴奋的表情，他喘着粗气，下身用力地连挺几下，整个阳具全部插入了妈妈的小穴中，“好啊，行了”妈妈兴奋地搂住了爸爸的脖子，爸爸于是开始大动起来，“扑哧扑哧”的声音在卧室里响了起来。 

妈妈的欲望好象很强，她主动地扭动着腰，去迎合爸爸的插入，神情显得很急切，这也许是她回来之后第一次和爸爸做吧。爸爸的表情则不一样，他显得很紧张，牙齿紧咬着下嘴唇，插了十几下之后，他不敢再动了，只能任由妈妈主动地的磨擦他的阳具。他甚至用手按住妈妈的肩膀，不让她动得这么厉害。但是妈妈好象已经进入了状态，她没有体会到爸爸的用意，她闭着眼睛，沉浸在快感之中，她真的太需要了，她急切地扭动着，希望能获得更大的快感。 

“啊........钢......啊.........用力呀，啊.......”妈妈呻吟着“啊.....啊　...快点呀，啊.......钢” 
“小如......小如.......”爸爸也激动地叫了起来，他突然加快了动作，“小如....我.....我不行了......小如.......啊.........”爸爸的喉咙里低吼了一声，整个身子一下直了起来，“啊啊...啊”几声干嚎之后，爸爸重重地倒在了妈妈身上，这时候，妈妈的腰还在不停地扭动着，希望还能再来几下，但是爸爸的阳物已经软了下来，妈妈的动作一过大，那个东西就从阴道里滑了出来，垂在了爸爸的胯间.......... 

一阵喘息之后，只听到爸爸叹了一口气:“唉，不行，老了，真的是不行了，唉，小如，我......” 
妈妈一下捂住了爸爸的嘴：“得，别说了，你呀，都什么年纪了，能这样已经很好了，别想那么多了。” 
“要不我学学林彪，用些药？”爸爸开玩笑地说。 
“好啊，你用吧，象他一样，人不人鬼不鬼的，我就不用理你了”妈妈说。 
“好了好了，不用，都听夫人的，我是部队的领导，你是领导的领导。”爸爸说着，顿了一下，双手捶了捶腰，叹道：“唉，要不是美国佬的炸弹在我这儿留了点纪念，我呀，嘿，想当年我们才结婚那会儿，我.........” 

“得了，”妈妈一下打断了爸爸的话，笑道：“谁不知道你当年厉害，这么大个人了，还说这些，你呀，好好休息吧，我到下面厨房去喝点水，你先歇着啊。”爸爸点了点头，翻过身去睡了，妈妈披上了睡袍，向门口走来。 

我一惊，赶忙一阵小跑躲到了一边，妈妈出来了，她掩上了门，下了楼，厨房就在楼下，她穿过大厅，不一会儿，厨房的灯亮了起来，我想了想，于是站起来，也朝厨房走去。 
妈妈就在厨房里，正端着杯子在喝水，灯光下，她的一袭长发披在肩上，丝制的睡袍裹着她那成熟的胴体，她穿了一双棉拖，露出半边白晰的脚，她永远是那么的迷人，想想她和爸爸做爱时那种饥渴的神情，我不由得热血澎湃。 

“小明！”妈妈看到了我，“这么晚了，还没睡？” 
“唔........”我支支吾吾的“我.....我.....口渴，我来...来喝点水。” 
“行，那你要早点睡啊，明天早上起来，爸爸带你和姐姐她们到公园玩。” 
“好....的”我说着，不自然地走了过去，随手抓了个杯子，装着在那倒水。 
妈妈喝完了水，“小明，我走了，你待会早点睡，知道吗？”说着，她转身就要走，我只觉得脑中一热，我赶忙放下了手中的杯子，在妈妈经过我身过的一瞬间，我一把抓住了她的手！ 

“小明。。”妈妈吓了一跳。转过脸来看着我，我的眼中充满了一种期待的神情，她旋即明白了，“小明，你放手呀，不要这样，这是家里。” 
我知道如果这一次我放手，那下一次机会不知要等到什么时候，我紧紧地抓着她，不放手，“妈，你知道我有多想你吗？你为什么不理我了？”我说着，鼻子一酸，差一点就哭出来了。 

“小明，不要再这样了，我知道你爱妈妈，妈妈也爱你呀，可是那种爱是母子之间的爱，你懂吗！我们现在是在家里，在这里我们是母子，家里还有爸爸，有姐姐。” 
“可是，妈妈，我是真的爱你，我.....我总是想你.......想要你，你知道吗，我一直在忍受着，我很痛苦，妈妈！” 
“小明，好孩子，我知道你的感受，可是，我们.....我们毕竟是母子呀，以前.....以前我们可能都错了。” 
“不！妈，我们没有错，我知道你也爱我，我们没有侵犯任何人，也没有背叛任何人，我们没有错，妈。”我越说越激动，一下把妈妈拉了过来，紧紧地抱住了她。 
“不要这样，小明！”妈妈拚命地挣扎起来。 
“妈，我想要你，你就给我吧！你忘了我们在小山村里的情形了吗？”搂住了妈妈的身躯，我受不了了，我知道我必须要发泄一通，我真的太需要她了，从小山村里出来有一个多月了，我已经受不住了。我用力地夹着妈妈的身体，不让她动，双手伸到她的睡袍里，她里边什么也没有穿，我一下就抓住了她的乳房，用力的捏了起来。 

“不行呀，..........小明，不要这样，”妈妈急得汗都冒了出来。可是我一点也不松手，我抓着她的乳房拚命地揉着，两个手指还捏住了她的一颗乳头，她的呼吸一下就紧了起来，“小明，放手呀.........” 

我吻上了妈妈的脸颊，她拚命地摆着头，不让我得逞，但是我用一只手抓住了她的后项，强行地吻了过去，我咬住了她的耳垂，喘着气，在她耳边说道：“妈，我真的很想要你，你....你还记得我们在小河边的那一晚吗？”妈妈的身体震了一下。我继续亲吻着她的耳垂，她的身体一下酥软了，轻轻地颤抖起来。脸上也飘起了一朵红云，她刚才和爸爸的时候没能得到满足，现在她的欲望又被我撩了起来，我知道她也一定也想要了。 

“妈妈”我趁热打铁地在她耳边轻声说道：“你说过永远都爱我的，给我吧。” 
“小明......妈....妈给你，但是你永远不能让你爸爸知道，好吗？”她终于转过身来了。 
　　“妈........你放心，这永远是我们之间的秘密。”我热切地望着她，灯光下的她的多么的诱人，四周死一般地寂静，我们能听到彼此的心跳声和呼吸声，她向我抬起了头.丰满的双唇娇艳欲滴，我吻了上去，这一次妈妈的唇柔软了许多,而且微微的张开着.她吐出了她的香舌，我一下吮住了，我们的舌头拚命地纠缠在了一起，她那温暖而柔软的身体紧贴在我的身体,我的阳具马上就挺了起来,就这样顶着了她的小腹.天啊,她肯定觉察到了!而且她的隆起的乳房也紧紧的贴在我的胸上.我只觉得天旋地转，不知自己身在何处。我们的呼吸越来越沉重了！ 

终于，我推开了妈妈，把她推到了餐桌边上，让她背对着我，她的双手扶在餐桌上，我掀起了她的睡袍，她里边什么也没有穿！圆润的臀部和修长的大腿就呈现在我眼前，天啊，我又一次看到了她们！这就是这一个多月来我所梦想的呀。我跪下身去，激动地抚摸着那丰臀和大腿，妈妈的肌肤尤如缎子一般地光滑，我已是开始亲吻妈的大腿，并且不断的上移。接触到的肌肤是让人感到愉悦的光滑，非常的柔软，而且结实.过了一会,我的手慢慢的移到妈的大腿的上侧,轻抚着她的臀瓣,而这时,我的吻也已经移到了她的高高掀起的裙脚处,还不断的把它推到更高处,我想我已是置身于天堂了!我正在亲吻着我梦想中的妈妈的美丽的大腿,我吻到了大腿的最高处，我看到了妈妈的阴户，它就是离我的眼睛不到五公分的地方，虽然厨房的灯很暗，但是我还是能清晰地看到，两边是深色的阴唇，一片乌黑的阴毛丛中，有一条粉红色的裂缝，因为刚才的热潮未退，所以还微微地张开着，上面粘有一点淫水和一些浓浓的精液，就是爸爸留下的，我的心跳得更快了，看着妈妈那迷人的阴户，我全身都快要爆炸了！ 

我站了起来，脱下了自己的裤子，我的老二挺得高高的，我把龟头顶到了妈妈那张开的阴道口上，双手捧住了妈妈的腰，“妈妈，我来了”我心里大喊了一声，接着用力一插，妈妈的阴道里很滑，我一下子就把整个阳具都插了进去！ 

妈妈的手一下抓紧了餐桌的边缘，我想她一定很爽，但是她尽量不让自己叫出声来，这毕竟是自己家里，爸爸还睡在楼上呢。 
我也不敢弄得太响，我抽出了阳具，然后再缓缓的挺动我的下体,让我的阳具一寸一寸的缓缓的插进妈妈的潮湿饥饿的娇嫩的阴道里,直插到她的阴道的极深处,我的睾丸顶到妈妈的柔软的屁股上,妈妈的阴道里面真的好热,几乎是在烫着我的深入的阳具,这种感觉是我从来没有过的,实在是太美妙了. 

看着妈妈那高高挺起的屁股，我差一点就泄在妈妈里面了,我深吸了一口气，开始缓缓的抽送妈妈的美丽的肉体,先缓缓的从她的紧紧夹住我的阳具的淫洞中抽出,然后再尽根喂给她,抽送中,我能感受到她的紧紧的阴道中的每一寸的肌肤,我不停地抽送着，阳具在妈妈的阴道里进进出出，妈妈也开始扭动着她的身体，配合着我的抽送的节奏，腰部做活塞一样的前后的律动，将她的小穴抬起或是放下，有时候她侧过脸来，我会看到她咬着她的嘴唇，她在尽量的不让自己叫出来，妈,你的小穴真是太美了! 

整个厨房里只听到喘气声和肉体的撞击声，我的小腹一次撞在妈妈的丰臀上，我们象熟悉的夫妻那样默契地交合，然而在此刻,在我和妈妈的这种不容于常理的亲密的接触中,我却比以往任何时候都更强烈的感受到我是她的儿子,是的,此刻和我正在做爱的,是我最爱的妈妈!那夹着我阳具的阴道，也是妈妈的！这一切，足以让我发狂。 

渐渐的, 
我开始比较大力的抽送,速度也开始加快,每次往里面插的时候,都要比上一次更用力,而在已经深入到妈的阴道的极深处的时候,还要在里面研磨,妈妈则象是和我是一个整体一般用她的腰和臀给我以发完美的配合,我的阳具就象是处在火上,有种非常刺激的灼痛感,我用一只手紧紧的抓着妈妈的结实的臀瓣,另一只则一直在爱抚妈的乳房,,下身继续着我的抽送的动作.一次次灌入妈妈的小穴之中。 

几分钟后，妈妈的喉咙里开始发出含糊不清的声音，她甚至环过两只手来抓住我的屁股使劲地把我向她身上推，我知道妈妈的高潮即将来临,我开始了我的更快更有力的动作,妈妈则将她的屁股挺起来迎接我的抽插,忽然间妈妈挺起直了腰，双腿紧紧地并在了一起，把我的阳具夹得很紧，她的头完全仰了起来，指甲也陷入了我的臀肉中，我感到有一股热热的液体涌到了我的龟头，我差一点就要射了。但是我不想这么快就结束，我咬着牙，拚命地忍着，直到妈妈所有的阴精都喷完了，我赶紧向后一抽，把整个阳具从妈妈夹紧的双腿之间一下抽了出来，　　妈妈”啊“地叫了一声，脚下一软，双膝一弯，整个人一下就趴在了餐桌上。淫水流满了她的大腿。 

我使劲地掐住阳具的根部，不让它射出精来，我的龟头一跳一跳的，上面粘满了妈妈的阴精！忍了好一会儿，才把那股冲动给压下去了。我走到餐桌前，妈妈还趴在那喘着气，我温柔地搂住了她的腰，把她扶了起来，妈妈靠在我的胸前，看到我的老二还顶立着，不由得嗔道：“坏小子，还没吃够吗？乖，快回去睡觉吧。"可我下面还硬着呢，所以搂着妈妈不放，说："妈，我还想要，今晚我要让你痛快地享受个够。"妈妈在我头上弹了个暴栗，说："就知道你会这样。应该说是你享受个够吧，你爸爸还在楼上呢！”，我赶忙涎着脸说：“妈，没事的，他们都睡着了，不要紧的，来吧”话没说完，她已经被我抱起来，我关上了厨房的灯，向客厅走去。 

“小明，你疯了，到客厅里来？”妈妈急忙要阻止我 
“妈，没事的，我看你在厨房里站得太累了，我要找一个好的地方给你。” 
“那也不能在客厅里呀，万一........” 
“除了客厅，我想不出来还有别的地方，要不到我的房间去，就在你们的旁边”我笑道。 
“要死了你，尽欺负妈妈”妈妈嗔道。 
“好了，待会我会向你赔罪的，我的好妈妈！” 
我抱着妈妈，穿过了客厅，来到客厅右角的一个地方，这里有一个长沙发，借着过道里那盏灯发出的微光，我把妈妈放在了长沙发上，妈妈把睡袍脱了下来，垫在了身下，她张开双手，对着我招了招：“小明，快点吧，别让人看到了” 

其实我也等不及了，我马上伏到了妈妈的身上，她很自觉地分开了双腿，我就向妈妈那里插去。由于本来就很湿，所以我很顺利地就进入了。我使劲的抽插着，妈妈抱着我，拼命的忍着不发出声音来。但我插得又快又深，不久，她还是忍不住哼哼起来。我用力地弄着妈妈，眼睛还不时紧张地望向二楼，我生怕爸爸这时候会起来，但同时这种偷情似的交合又让我感到无比的刺激，我一次次冲击着沙发上的妈妈，竟忍不住轻叫了一声“妈妈”，妈妈竟然“嗯”地应了一下，于是我又继续叫，我发现我一叫“妈妈”，身体里就有一种要爆炸的感觉，太美妙太刺激了，于是我不停地轻声呼唤着“妈妈，妈妈.....”，同时随着喊声一次次插入妈妈的体内，妈妈也受到了感染，本来已经很累的她竟然又开始挺起腰部来配合我的歃入，而且她的小穴每挺起一次就象是一个小嘴一样吸一下我的阳具，那种感觉真是美妙得无法形容！我干得兴起，干脆扛起了妈妈的腿，让她的阴道更紧地夹着我的阳具，我咬着牙又是一阵的猛插！！！ 

渐渐地，我感到我的睾丸一阵发紧,知道我已经要达到高潮了,我轻声呼喊着：“妈妈,我要来了”,妈妈也是在急促的喘息着,这时妈妈的臀好象是疯了一样,在我下面跳舞着,疯狂的节奏让我难以想象是她那么美丽的臀所能做出来的,我再也忍不住了，腰间一麻，巨炮开始发射了,在妈妈的阴道里射出了我的炽热的液体,烧烫着妈妈的女体的内部,妈妈从她的鼻腔中发出一声长长的叹息,她的身体在我的身下一下子娈得僵硬起来,接着是激烈的战抖,身体象一张弓,把我们一起从沙发上抬了起来,我们紧紧地拥在了一起，好一会儿，妈妈崩紧她的虹一样弯曲的身体颤抖着，女阴内壁的肌肉抓紧我的阳具，在我的阳具上尽情的痉挛着，妈妈就这样和我一同达到了高潮。她死死地咬着我的肩膀，不让自己发出声来，我却痛得差点叫了起来。 

....... 
好一会儿，我们才从这失神的状态中恢复过来，我和妈妈相互替对方拭去身上的汗水，然后很快各自收拾好回房去了。



















