
字数：3270
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上十一点，学校楼梯间传出走动的声音，微量的灯光下妈妈身穿风衣，光着脚丫，后面跟着秦树，只见秦树手上拿着妈妈买的金属宠物牵绳，只是奇怪，出门时是秦树帮妈妈开的，且妈妈走路方式怎么颠颠倒倒，真不明白？

　　深夜的学校真是静寂，所以根本没有人、连狗的声音也懒着叫，还好走的是平路，妈妈走起路还有些蹑手蹑脚，走的一段距离，学校大楼对面则是操场，找个有长椅的地方，秦树转头要和妈妈说话，妈妈抢先一步蹬着脚主动亲吻秦树，亲的真是天长地久、今天刚好是七夕，那不是要吻一整晚！

　　突然秦树把妈妈的风衣扔掉，为什么、为什么妈妈是裸体捆绑？

　　回到打李欣事件前几天，当我还在写苏老师习题时，桌上有敲击声，擡头看是秦树，要向我借〝童军绳〞因上次去游山玩水怕会用的到、我有，原本不想借，直到说借三条是要绑妈妈书本，才以为是妈妈要的，没想到现在不是绑书本、是捆绑妈妈！秦树害我变成帮凶。

　　当妈妈风衣掀掉时，尖叫一声、赶紧依靠在秦树身上，并说：「拜托…秦树…不要在这个地方，好丢脸！回宿舍无论做什么都听你的，快带纪姨回去。」
　　妈妈的头一直倚慰着秦树的肩膀，看着童军绳二条重叠双套结起妈妈脖子，于胸膛将绳头互绞，开始绕遇乳房，再绕到背后，于是乳房更鼓胀了，让原本硕大乳房变成更坚挺紧紧地绷在绳索上，尽管绳索很紧密地贴着肌肤，但是只感到些微的痛苦。

　　乳晕更突出让轻轻触摸的乳头更增加妈妈的感官刺激。绳子绕到胸前加以固定，另一条在妈妈胸前固定的绳索制做几个三角节延伸至妈妈的肚子上，第三条制作军绳丁字裤，但秦树很可恶，在妈妈阴户附近打几个小结，剩下的军绳则绑住妈妈背后的双手，因妈妈想移动双手便会牵动阴户上几个小结，使妈妈经常发生高潮的状态，也让妈妈常常失禁，大腿附近充满闪闪发亮的潮水！

　　秦树说着：「纪姨教我授课，我教纪姨带狗散步！」秦树手上还拿着的金属宠物牵绳终于勾上妈妈的宝石蛇纹狗颈圈套！并告诉妈妈，又没有人，只要纪姨行动快一点，就早点结束。只是妈妈都不愿意配合，但在秦树说着一直抚摸妈妈乳头时，妈妈实在受不了自己的感官刺激，频频说：「好了，好了，我知道了！」
　　起初秦树牵着妈妈到操场，妈妈以为是用走的，但秦树说：「你有看过狗是两腿走路的吗？」

　　妈妈大惊失色说：「秦树！在宿舍里我甚么都可以做，不要在这里，我怕有人！」

　　秦树不悦着说：「好啊！那么我们现在就去学校外面跑啊！」

　　秦树就拿着的金属牵绳往外走去！

　　妈妈就哭着跪下来说：「好！我知道了，但请快一点。」

　　秦树开始牵着跪着走得妈妈，起初妈妈还能跟着上秦树，但跪没几步，关节部位开始剧烈疼痛，而向前倒下，但妈妈怕伤及乳房，则侧倒在地，幸好没事，又妈妈的手想伸出，又牵动阴户的童军绳，让妈妈高潮连连！全身颤抖发热，妈妈发抖着说：「好痛…好累…好……」

　　「秦树…你就…不能等我吗？」秦树说：「纪姨不是叫我快一点吗。」「那秦树要让纪姨先走啊！」妈妈这么说着。

　　这样下去妈妈开始适应裸体露出与习惯性的秦树调教！

　　妈妈好不容易起来，继续跪走，只是履步蹒跚、忽然这一幕有点感动与感激，至于感激，这个时间点就有点沉重！秦树一直注意四周的环境、只要有风吹草动，秦树即刻靠近妈妈，又或者有动静时，妈妈还来不及反应时，秦树立刻靠近盖住妈妈、相信妈妈是知道的，且信任秦树，此刻此景相当熟悉，上次妈妈有腿伤，秦树是认真的也很关心妈妈的安全！只是很讨厌这么亲近妈妈。

　　跪走没几步，妈妈前倾倒下，只是这次没有这么幸运，胸部直接撞击地面，妈妈泣不成声直呼很痛、好痛啊，秦树即刻扶起我妈妈，手法却是相当高招，秦树从后面，双手靠近胸部，口接近耳吹气，中指、无名指、小指捧起妈妈乳房轻轻擩动，姆指、食指捏起乳头触动，妈妈失神表情不知是快乐还是痛苦！

　　「我就站在纪姨前面十公尺的地方，如果纪姨能把我的肥肉棒取出来，今天的课程就算结束。」秦树在妈妈耳里轻声的说着，不久秦树就往前走去，妈妈心头一震，感觉旁边没有人似的，跪走起路如婴儿般相当顺利，就在秦树裤子面前跪着！只是妈妈料想不到的事，秦树穿的是有拉链的裤子，不是运动裤，但妈妈觉得问题不大，像是要把事情快点做好！

　　但没有妈妈想的简单，拉链是可以轻松咬着，拉下去才是很大的问题？因为秦树给的妈妈许多的感官刺激，而妈妈却带给秦树火辣的视觉效果！那一根肥肉棒顶着裤子〝无懈可击〞拉下谈何容易！妈妈使出很大的力气想要突破那个顶点，只是一次又一次的脱钩，妈妈的嘴唇被牙齿咬破，已过的五、六分锺还拉不下，妈妈喘气到无法呼吸！妈妈直喊只要在一下就好，忽然秦树动了动，才顺利拉下。
　　秦树拉链拉下来时、妈妈不是赶快咬内裤脱掉，而是直接在肥肉棒外的内裤吞舔起来，妈妈体力相当的好，在这种严峻虐待的情况下是如此有活力，不知舔了多久，妈妈似乎还不过瘾！咬紧内裤头缓缓拉下，就在秦树肥肉棒跳出的一刹那，便击中妈妈下颚，让妈妈的喉头深处微微作响。

　　使妈妈丧失理性疯狂追鸟的元凶的那根肥肉棒，是英挺威猛地翘立着，秦树双手胸前交叉，妈妈一边凑上自己的脸颊，一边乳房贴近秦树的大腿，闭上眼睛。
　　「啊…啊…」妈妈把脸颊贴得好近，本来阴茎是该马上塞入到口内，但妈妈用左脸颊贴它，接着又用右脸颊去摩擦，再由脸颊到眼睛慢慢地滑溜过去。
　　这样用脸对肥肉棒的摩擦，可说是妈妈几乎已丧了理性强烈的反应。眉头微皱的妈妈，微微的喘着气，妈妈深深知道既为人师，又为丈夫无法满足自己的人妻，做出这种事是何等淩辱露出的事，是下流也好，不要脸也罢，驱策着自己的亢奋欲火正猛烈地迸涌出来！妈妈激动的含紧着阴茎，像已经等不及般的焦躁起来。

　　「啊…啊…」抑制住几乎要脱口而出的呻吟声，妈妈把秦树肥肉棒整个含到嘴里！宛如在沙漠中发现甘泉般的，妈妈将阴茎放入到喉头深处，忘我的上下抚动着，没几分锺！秦树的头渐渐上扬，妈妈知道是秦树快要射精的整备，更以为秦树会将胸前交叉的手来按住自己的头部？结果是没有！

　　妈妈头部停止动作，眼神往上看着秦树悠闲享受着。

　　就在秦树身不动，肥肉棒倒数计时的颤动中，口轻声着：「摁」，妈妈口中接受秦树精液的沖击！妈妈一直含着、一直吸着、一直吞着、一直流到食道直达胃里。

　　已经超过十分锺！妈妈还不起来还在干嘛？

　　直到秦树说：「老师，课程结束、可以了！」

　　这时妈妈才慢慢的把肥肉棒含出来，只见秦树的肥肉棒翘着点头，妈妈的眼神还一直观望。

　　秦树走到旁边，捡起妈妈的风衣，回头把衣服塔在妈妈身上，并把还在跪着的妈妈扶起。这时妈妈感动到不知所措，口中亲吻着秦树，并说声：「谢谢！」
　　走着走着到椅子时，妈妈说：「我想小便」

　　「在这里不就可以！」秦树说，妈妈说：「可是人家不习惯在这里蹲着尿，纪姨要座着！」

　　此时，秦树听到妈妈的话，就走到妈妈背后弯下腰，双手扛起妈妈脚膝并提起。

　　秦树说：「是这样吗？」

　　妈妈转头说：「你好坏喔！秦树！」。

　　更坏的还在后头，秦树在妈妈的耳背直吹「嘘…嘘」，进而从头到尾还没收起来的肥肉棒在妈妈的尿道摩擦，让妈妈满面红润产生极大的羞耻与快感！尿液沖洗流龟头，反之！龟头摩擦扫阴蒂，妈妈高潮了…接下流着的是油油亮亮的潮水。

　　接近淫水流出的时刻，妈妈受不了内心的感动，转个头亲吻着秦树，舌与舌的搅动、头与头之间转动！诉说着他们的快感与激情！五分锺过后，妈妈被秦树放的下来，换成秦树跪在妈妈面前说：「现在我就是纪姨的卫生纸！」

　　在舔妈妈阴户同时，被绑的双手解开了，妈妈颤动的手抚动着秦树的头发，一紮眼、妈妈又高潮了，秦树被喷的满脸。

　　不久，秦树解下金属绳，帮妈妈穿上风衣说：「我们回宿舍吧！」

　　要走时妈妈对着秦树说：「怎么这么不小心，亲爱的还在外面？」

　　妈妈蹲着，解开秦树裤子脱起内裤，吻着龟头向上在穿上裤子！

　　一起走回宿舍。

　　风里传来妈妈细微的声音「我的手可以伸进去裤子里吗？」「可以！」妈妈的手伸入内裤抚弄肥肉棒。

　　秦树呢！左手从妈妈脖子弯下抓着奶，右手伸到背后轻轻动着妈妈底下留着大尾巴的〝童军绳〞。

　　此时无声无息的高级学府，回荡着妈妈与秦树的声音。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
