女学生的耻蜜
整理者:miyi
作者：睦月影郎

                第一篇  波霸少妇勾引少年
                第二篇  女学生的耻蜜
                第叁篇  女教师的美腿
                第四篇  咬癖的女人
                第五篇  新进女职员的初次淫荡经验
                第六篇  被捕获的媚肉


　　　　　　　　　　　波霸少妇勾引少年

　　　　

    「要买那吗？顺便也给我买一份吧。」

　　在书店里，突然听到有人在後面这样说。雅也急忙回头看。
原来是邻居的妇人中井梨乃，身体紧靠在他的後背，伸出五千元
的钞票。刚才脖子就有暖暖的感觉和轻微的芳香，可能梨乃早就
站在後面了。

　　「我．．．．我不是买．．．．」

　　雅也忸怩不安的说。因为他看的是色情杂志，而且是一般女
性或家庭主妇投稿，还附带照片的报导。

　　「没关系。你不是也想买吗？这个够买两本的。」

    梨乃说。可能女性还是不好意思直接买这种书吧。不过，对
雅也而言，情形是一样的。刚好四周无人才拿在手里看。若叫他
拿去柜台付帐，可能会羞死。

　　今天毕竟是星期六，已经先回家换了衣服，没有穿学生制服
，多少能带给他一点勇气。雅也只好接过五千圆，拿两本相同的
杂志到柜台。梨乃已经到外面等了。感到难为情，但也没有因为
未成年遭到拒绝。雅也拿着纸袋走出书店。

　　「谢谢，零钱你收下吧。」

　　「可是．．．．」

　　「没有关系。」

　　梨乃从纸袋抽出一本放在自己的皮包里。一面走，一面翻另
一本。然後将一页摺叠，装回纸袋里，交给雅也。

    「刚才摺叠的地方是我写的，拿回去看吧。」

　　「什麽？」

　　「以後告诉我感想吧。」

　　梨乃说完，转入巷内，快步走开。雅也目送她离开後，也向
回家的路上走去。父亲是平凡的公司职员，母亲是每周有一半到
超市打工，其馀的时间参加教会学校。因为雅也是独子，白天几
乎都是一个人在家。

    加贺雅也十六岁，高中一年级。差不多该摆脱过年的气氛，
但还是无法集中精神用功。每一天都在性欲无法排  的生活中闷
闷的过日子。

    本来就内向，和女孩面对面时脸就发红，话也说不出来。别
说是接吻，除了跳土风舞外，还不曾握过女孩的手。他对同年级
的女孩也不是很有兴趣，希望能有成年的女性，尤其什麽都知道
的少妇教他各种淫猥的行为，把他当成玩具。所以才会在书店偷
看成年女人会投稿的色情杂志。


    中井梨乃的家距雅也家很近，也参加教会学校，所以早就熟
识了。不过和雅也只是在路上碰面时打一下招呼而已。丈夫到外
面工作，没有子女，好像苦於打发时间。记得母亲说过，梨乃还
不到叁十岁。

　　她是很性感的美女，巨大的乳房在走路时会摇动。从身上散
发出成年女人的色香味。雅也常常拿她做手淫的对象。

　　『那样看起来像普通的家庭主妇．．．．也会在这种杂志投
　　　稿。』


    雅也兴奋的回到家，走进自已的房间，打开摺叠的那一页。
在介绍投稿者的地方写着『家庭主妇中村志乃，二十九岁。』
名字和年龄都很像，大概是她本人。

    内容是这样的：

　　「我是平凡的家庭主妇。丈夫在外地工作，没有子女，感到
    　很无聊。所以我每天会做各种幻想，不由得沉迷在手淫里
    　。在我的幻想里，我会向纯真的美少年教导淫猥的性行为
    　。这个美少年就是住在我家附近的高中生雅也。」


    雅也读到这儿，心跳得几乎要从嘴里蹦出来。

　　「啊．．．．她说的是我．．．．」

　　雅也继续向下看。掏出已勃起的阴茎，一面揉搓一面看。内
容是教导雅也如何性交，让他舔肉缝，或吸吮雅也的阴茎，吞下
年少的精液，都是描写的很露骨。

　　雅也好像真的受到梨乃的玩弄，继续手淫。内容不长，很快
的看完了。可是在照片的後面旁边写着：

    『这是我手淫的情形。』

    「哇！是她．．．．赤裸的．．．．」

　　雅也瞪大眼睛看梨乃的裸照。眼睛部份有马赛克，应该认不
出是谁，但从发型和身材看，应该是她本人。可能是用自拍机拍
的，露出丰满巨大的乳房，光滑的大腿完全分开。左手抚摸乳房
，右手在肉缝上，当然中心有马赛克，但还是能看到一些毛，雅
也看到这些就达到高潮，快感比过去的任何一次都长久，喷射出
大量的精液。

　　这时候电话铃响了。雅也的房间有分机。拿起电话，竟然是
刚才分手的梨乃的声音。

　　「是我。刚才麻烦你了。差不多该看完了吧？」

　　梨乃用甜美的声音说，呼吸有些急促。

　　「用我的文章和照片手淫了吗？」

    「嗯．．．．是．．．．」

    雅也诚实的回答。

    「太好了。我也幻想你在看的情形。所以也手淫了，大概我
    　们同时  了吧。」

    听梨乃的声音，雅也的阴茎又勃起了。

　　「我真的可以做在那文章里写的事情吗？」

　　「是．．．．可以。」

　　雅也急忙回答。

　　「阿姨做你的第一个女人可以吗？」

　　「你不是阿姨，是姐姐。」

　　「是吗？不过，今天已是家人快回来的时间了，明天是星期
　　　日，你能来我家吗？」

　　「能，我会去的。」

    「那麽中午过後，当然不能告诉别人的。」

　　梨乃说完便挂断电话。雅也异常兴奋。梨乃是美女，是最好
的第一个性交对象。恨不得立刻手淫，但为了明天忍耐。不久，
母亲回来，做好晚饭时，父亲也回来了。

　　雅也最近每天晚上都会手淫二、叁次，只有这一晚，一直想
着梨乃，没有手淫就入睡了。第二天，雅也一大早便坐立难安。
无论看书或看电视都心不在焉，觉得时间过得异常的慢。

　　父亲一大早就去打高尔夫球，母亲则去打工。雅也又拿出那
本色情杂志看。除梨乃的照片外，还有其他虐待的照片，也有男
人被虐待的场面。梨乃应该是正常的吧。雅也希望她不会要求过
度强烈的性行为。

　　午饭後，雅也仔细的刷牙，换上新内衣，锁好门，兴奋的走
向梨乃的家。不到五分钟就到达。雅也以颤抖的手按门铃。梨乃
立刻出来开门，带雅也进去。进入客厅，在沙发坐下。梨乃端来
红茶，坐在雅也的身边。

　　「本来在刊登之後出版社就寄来一本，但想送给朋友，所以
　　　又买了一本。」

    「是。你常投稿吗？」

　　「这是第一次。看过朋友的，所以我也试着投槁了。」

　　一面喝红茶，一面聊天，几乎都是梨乃在说话，雅也只有点
头的份。

　　「还没有爱人吧？」

　　「是．．．．」

　　「那麽，像我写的那样，你还是处男吧？」

    「是．．．．」

　　「接吻也没有过吗？」

　　「是．．．．」

　　「太好了，我想你可想久了。」

　　雅也在紧张和兴奋中想到，原来也有幼齿狂的女性呀。

　　「你跟我来吧。」

　　梨乃站起来说。雅也放下没有喝完的茶杯，跟着梨乃走进房
间。这里是卧房，从蕾丝的窗  能看到院子里的树。

　　「脱了衣服，躺在那里让我看吧。」

　　梨乃也开始解开上衣的钮扣。闻到房间内充满成熟女人的芳
香，使得雅也感到头昏目眩。急忙脱下上衣和裤子。


    「这个也要脱。」

　　梨乃指着雅也的内裤说。

　　仰卧在有梨乃体臭的床上时，梨乃也赤裸的压在雅也的身上
。

　　「好吗？」

　　梨乃立刻把嘴压上来，使得雅也还来不及观察她的身体。因
为这样近处看到成熟女人的脸，雅也感到很耀眼。梨乃的眼睛盯
着雅也看。雅也只好半闭眼睛。梨乃的呼吸带着潮气。也有说不
出的芳香。梨乃的舌头伸入雅也的嘴里。

　　「唔．．．．」

　　梨乃发出哼声，贪婪的在雅也的嘴里舔遍每一个部位。雅也
试着用舌头回应。有生以来第一次尝到女人的舌头，使雅也觉得
又柔软又甜美。

    梨乃的脸朝下，唾液流进雅也的嘴里。经过一阵热吻，梨乃
的嘴离开後，又伸出舌头舔雅也的鼻尖。

　　「好吗？你第一次一定想做各种事。但开始时还是让我做喜
　　　欢的事吧。」

    梨乃悄悄说完，轻咬雅也的耳垂。然後沿脖子，逐渐向下移
动。

　　「啊．．．．」

　　梨乃的舌头移动时，雅也敏感的颤抖，还忍不住发出哼声。

　　「果然如我想像的，你很敏感，肌肤也很柔滑。」

　　梨乃用满足的口吻说过後，吸吮雅也的乳头。这里也是感到
特别刺激的地方。梨乃吸吮时发出啾啾的声音，或用牙齿轻咬乳
头。

　　「噢．．．．」

　　「嘻嘻，有快感吗？大声叫也没关系的。」

    梨乃的呼吸喷在身上，使得雅也忍不住扭动身体。另一个乳
头也被舔，雅也发现男人也会有快感，而且乳头也会勃起。梨乃
的舌头继续向下移动，身上留下很多唾液的痕迹。舌头还插入肚
脐转动。

　　不久，梨乃抬起身体，分开雅也的双腿。低下头，火热的呼
吸喷在雅也的大腿根。

　　「太好了，这样大，又是美丽的粉红色．．．．」

    梨乃火热的凝视勃起至极的龟头。童男子的龟头散发出新鲜
的色泽。从尿道口渗出透明的黏液，冒出青筋的阴茎还在振动。
梨乃握住阴茎的根部，用舌头舔龟头。

　　「啊．．．．」

　　雅也不由得叹息，全身用力，以防止射精。梨乃的舌头立
刻离开，唾液和黏膜混合，牵成一条线。梨乃的脸贴在大腿根
，伸出舌头舔因紧张和羞耻缩小的阴囊。

　　「唔．．．．」

　　这里也是意外的有强烈性感的部份。梨乃舔了几遍後，张
开嘴，把阴囊吸入嘴内，滚动里面的睾丸。然後沿着阴茎向上
舔，最後把龟头吞入嘴里。

　　「啊啊啊．．．．」

    强烈的快感使雅也的身体颤抖。阴茎在温暖的嘴里，舌头
在龟头上滑动。梨乃用力吸吮後，吐出阴茎说：

　　「你忍不住的话就射在我的嘴里。你一定会硬起好几次吧。」

　　梨乃说完，又把龟头吞入到喉咙深处。梨乃的舌头缠绕阴茎
，梨乃还上下摆头，有节奏的吞吐。

    「噢．．．．要射了．．．．」

　　强烈的刺激使雅也不由得发出哼声，快感贯穿全身，向美丽
的少妇的喉咙深处喷射大量精液。

　　「唔．．．．」

　　梨乃发出哼声，把嘴唇紧闭，不让精液溢出。那种快感强过
手淫几百倍，还难以相信现在把精液射在美女的嘴里的事实。很
快的，嘴里便挤满，梨乃慢慢的吞下去。

　　梨乃的喉咙咕噜咕噜响时，雅也的全身产生无法形容的兴
奋和感动。射出最後一滴，雅也像在梦境般的全身松弛。刚射
精的龟头，受到舌头的爱抚後抖抖的反应。梨乃吞下精液後，
在尿道口舔一下，这才离开。

　　「好多．．．．而且味道又浓，太好了．．．．」

    梨乃的脸颊因兴奋而泛红，伸出舌头舔嘴唇，那种性感的
表情，使雅也产生触电般的感觉。

　　「雅也，该你了。」

　　梨乃好像不让他休息。雅也在强烈的兴奋中，连萎缩的时
间也没有。两个人换位置。这一次是梨乃仰卧。到这时，雅也
才第一次看到她赤裸的全身。

　　「哇．．．．好性感．．．．」

    雅也吞下口水，呆望着二十九岁的成熟裸体。首先吸引视
线的是丰乳。杂志上的照片是黑白的，眼前则是真正的乳房。

　　「不要光看，你想摸吧。来呀。」

　　梨乃伸出双手，把雅也拉到身上。梨乃的肉体柔软如有弹
性的肉垫。

    「你喜欢乳房吧。吸吮吧。」

　　梨乃把他的头抱过去，像  婴儿吃奶似的把乳头送入雅也
的嘴里。雅也先吸一下，然後用舌头爱抚。甜美的体臭使雅也
陶醉。

　　「啊．．．．真舒服．．．．还要用力．．．．」

　　雅也用手摸另一个乳房，同时拼命吸吮。梨乃好像比舔更
喜欢吸吮。一面抚摸雅也的头发，一面扭动身体。

　　「还有这一边．．．．」

　　梨乃轻推雅也的头到另一个乳房上。雅也的阴茎再度恢复
精神。因为射过一次精，精神上比较宽松，能仔细的观察梨乃
的身体反应。不久，雅也主动开始爱抚，从乳房移到腋下。

　　「不要．．．．我怕羞．．．．」

    梨乃说，但并没有拒绝。雅也的鼻子塞在腋窝里，觉得那
里有牛奶般的芬芳味道。伸出舌头舔汗湿的地方，不觉得有特
殊的味道。

　　雅也的嘴下移。吻过肚子，来到肚脐。再向下移动时，梨
乃双手掩饰胯下。

　　「那里留在最後欣赏。先舔我的脚好不好？」

　　梨乃说。

　　她似乎很喜欢全身被舔。雅也的嘴从丰满的大腿根向下移
动。舔到脚趾和脚心。梨乃没有这样要求，他只是想着要这样
做。每一根脚趾都送入嘴里舔。当然不觉得脏，能这样舔梨乃
美丽的胴体，雅也真是高兴万分。

　　双脚都舔过後，沿着腿向上舔去。这一次，梨乃没有拒绝
，分开等待。

　　「看到了吗？连里面也要看清楚．．．．」

　　梨乃说完，用双手的食指拉开肉缝给雅也看。雅也紧张的
吞下口水，瞪大眼睛。上面有发出黑色光泽的茂密阴毛，下面
是浅红色的阴唇，向左右分开。内部早已湿润，阴户口周边黏
着许多发白的黏液。

　　阴户口有如玫瑰花瓣，有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘
息。稍上方，很清楚的看到小小的尿道口。雅也看到那种景色
，感到目眩，他的脸像是被吸过去似的压在上面。

　　鼻子在阴毛和耻丘上做深呼吸时，闻到梨乃脑人的体臭。
大部份是甜美的汗味，像牛奶发酵的味道，加上尿味等混合，
使雅也陶醉。嘴靠在阴核，伸入舌头，从表面逐渐插入内部。
越往深处越热，越更加光滑湿润。

　　「啊．．．．还要用力舔．．．．」

　　梨乃用柔软的大腿夹紧雅也的头说。雅也觉得还是要先品
尝。太性急，会有自己的唾液和里面混合，失去源味。雅也慢
慢的品尝，舌头在肉洞里缓缓转动。

　　「啊．．．．好舒服．．．．快别急死我了．．．．」

　　梨乃的屁股不断的跳动，呼吸也很急促。不断的溢出新鲜
的蜜汁。雅也的嘴里和鼻尖很快的变湿淋淋了。在肉缝里舔过
後，向上舔到阴核。

　　「唔．．．．太好了．．．．」

　　梨乃猛吸一口气，开始喘息。就在雅也舔阴核时，梨乃抬
起自己的双腿抱住。

    「也舔这里吧。你不会讨厌吧？」

　　梨乃催促，可爱的肛门微微抽  。雅也当然不讨厌。拉开
像野菊般的肛门洞口，露出里面的黏膜。鼻尖靠近时，闻到淡
淡的汗味。用舌头涂上大量的唾液，然後压在洞口爱抚。稍用
力，舌尖便碰到里面的黏膜。

    「啊．．．．你弄的好．．．．还要舔．．．．」

　　梨乃上气不接下气的说。脸贴在丰满成熟女人的屁股沟上
，在心里上也会感到很刺激。雅也就这样不停的舔。表面没有
任何味道，内部稍有苦涩，但逐渐被唾液稀释。不久，梨乃放
下自已的双腿。雅也的舌头也自然的又回到阴唇。阴唇内侧有
火热的蜜汁形成洪水。

　　「插入．．．．手指吧．．．．」

　　雅也手掌朝上，将右手的中指插入肉洞内。感到柔软的肉
璧勒紧手指。雅也的手指一面在肉洞里摩擦，一面舔阴核。

　　「还要再後面．．．．」　　梨乃说。

　　雅也的左手食指也小心插入沾满唾液的肛门内。肛门内部
没有前面的滑润，不过那种感觉还是使雅也很兴奋。这样在两
个洞里抽插，同时舔阴核，使得雅也的双臂感到酸麻。听到梨
乃的喘息声更激烈，只好忍耐着继续做了下去。

　　「啊啊．．．．好舒服，太好了．．．．」

　　梨乃的下半身猛烈起伏，好像已经产生几次轻度性高潮。
从肉洞溢出蜜什，沿着手指流到肛门。阴核的颜色更深，也澎
胀勃起。

　　「插进来．．．．快．．．．我要  了．．．．」

　　梨乃急促的说。雅也抬起头，从两个洞拔出手指。早已勃
起的阴茎，向梨乃的花瓣前进。把向上翘的阴茎用手向下压，
这才能对正肉缝。

　　「还要再下面．．．．对．．．．就是那儿．．．．」

　　梨乃用手指把阴唇向左右分开，抬起屁股，使阴茎容易插
入。雅也顺势前进时，坚硬的龟头滑入肉洞内。肉洞的触感和
手指摸的情形不同。雅也提高警觉，不使其立刻爆炸，就这样
插入到根部。

　　「噢．．．．好舒服．．．．还要深一点．．．．」

    梨乃从下面抱紧雅也的身体。

　　「你还要动！要插到子宫上。」

　　梨乃露出陶醉的眼神说。雅也拼命的克制射精的欲望，继
续抽插，享受摩擦的美感。溢出的蜜汁从他的阴囊湿到大腿根
。抽插时，听到噗吱噗吱的淫糜声。

　　「啊！要  了！啊．．．．太舒服了！」

　　梨乃大声说过後，身体向後仰，开始痉挛。雅也压在她身
上也能形成弓形，雅也有如骑在野马的身上，只顾把阴茎深深
的插入里面。可是肉洞里的蠕动，使他的全身进入快感的风暴
之中。

　　「唔．．．．．．．．」

　　咬紧牙根，享受快感，然後射出大量的精液。

　　「啊．．．．我感受到了．．．．你在射了．．．．啊．．．．」


　　梨乃仰起头，深深感受到精液带来的热感，然後突然失去
力量。雅也也射出最後一滴，全身无力的欣赏快感的馀韵。就
在这时候，听到喀嚓的声音。

　　雅也向声音的方向看去，架子上有一部录影机。

　　「好像录影带也刚好用完了。」

　　「是拍照了吗？」

　　雅也惊慌的抬起身体。

　　「是呀。这一次可不是写幻想的告白，能写出和你真实的
　　　经验，有画面，能卖到更多钱。你不用担心，眼睛会画
　　　上黑线，看不出是谁的。」

　　「这个．．．．」

　　「比去外面去打工又轻松又能赚到更多的零用钱，是有经
　　　验的朋友教我的。」

    梨乃拿卫生纸给雅也，同时擦拭自已那里湿淋淋的肉缝。
然後下床更换摄影机的录影带

    「来吧，这一次要在浴室里。」

　　「是．．．．」

　　雅也没有反对，和梨乃一起进入浴室里。梨乃把摄影机设
定好。彼此冲洗对方的身体，涂上沐浴精。

　　「一天最多你能做到几次呢？」

　　梨乃用有泡沫的双手轻轻的揉搓阴茎。雅也的阴茎开始了
今天第叁次的勃起。

　　「我想是五六次，不过，今天可能更多．．．．」

　　「那麽多吗？」

　　「看色情杂志会有五次，有本人在一定可以更多吧。」

　　「太好了。如果我想做的事，也能让你感到舒服就好了。」

　　「那是什麽事呢？」

    「在那杂志上也写过，我喜欢折磨可爱的男孩。」

　　「怎麽样弄呢？」

　　雅也看到梨乃的眼睛发出闪亮的光泽，身体不由得颤抖一下。

    「躺在这里吧。」

　　梨乃让雅也躺在浴室的软垫上。

　　「记住，不想要的话，立刻说出来。」

　　梨乃骑到雅也的肚子上。沾满泡沫的肉缝，如吸盘般和
雅也的肚子密接。

    「我早就想这样做。」

　　梨乃说完，弯下身体，让嘴里的唾液流入雅也的嘴里。

    「．．．．．．．．」

　　雅也不得不接受唾液。尝到温温黏黏的味道。

　　「你不在乎吗？那就再来吧。」

    梨乃再度把脸靠近，从嘴里吐出唾液。她的动作或声音是
平静的，但从紧贴在雅也身上的阴唇，传来热度，显示她的兴
奋。雅也也陶醉在美酒里，越来越兴奋。勃起的阴茎振动时，
轻轻拍打梨乃的屁股。

    「嘻嘻，你喜欢这样吗？太好了。你想受到凌虐是吧？」

　　「不是的，我只是喜欢从漂亮的女人出来的东西．．．．」

　　雅也第一次说出自己的感受。

　　「那麽，也喜欢我的味道吗？」

　　雅也闻到梨乃甜美的呼吸，不由得点头。

　　「果然如我所想的。所以今天特别没有洗澡就等你来。可是
　你还是很好吃似的不只舔我那里，还舔屁股洞和脚趾。」

　　看这样子，梨乃喜欢的就是雅也这种肯听话，又不会踩取
主动的男孩。

    「这样的好不好？」

　　梨乃把脸靠近雅也，在雅也的脸上用力吐一口唾液。

　　「啊．．．．」

　　火热的呼吸掠过脸上，黏黏的东西沾在鼻子上。这种快感
使雅也有点陶醉。

    「还想要吗？」

　　梨乃再度吐口水，沾满雅也整个脸。

　　「嘻嘻，脸都湿湿黏黏了，舒服吗？」

　　梨乃用手掌摸擦雅也的脸。这种感觉使他的阴茎勃起至极。

　　「这样的怎麽样？」

　　梨乃站起来，仍旧站在雅也的身上，低头看。没等多久，从
她的胯下喷出一条水流。那是温热的，冲走雅也身上的泡沫。

    梨乃一面尿尿，一面移动身体，故意让尿落在勃起的阴茎
，再从肚子和胸膛向上移动。就在尿的力道衰弱时，来到雅也
的脸上。雅也张开嘴接受。淡淡的味道，一点也没有产生排斥
感。

　　「我好高兴，也很感动。」

　　梨乃终於把尿排完，然後蹲下来，将湿淋淋的肉缝压在雅
也的嘴上。

　　「唔．．．．」

　　雅也为舒畅的窒息感发出哼声，伸出舌头舔有尿味的水滴
。

　　「你就舔吧。还要深一点，到里面．．．．」

　　梨乃的呼吸逐渐急促，在雅也的脸上扭动。雅也觉得尿味
逐渐消失，出现蜜汁特有的淡淡酸味．．．．。

　　
    一星期後，雅也又被梨乃叫去。雅也充满期待的赶去。在
路上回顾一次的经验。在那之後离开浴室，两人回到卧室的床
上。连续以背後姿势叁次，女人在上的骑马姿势二次性交。当
然完全由梨乃掌卧主导权，也全部录影。

　　录影後交给梨乃的朋友，用电脑重新编辑，加上眼睛的黑
线和阴部的马赛克。

    「你来了，正在等你。」

　　可是梨乃把他带入客厅时，看到屋内有先来的女客，是和
梨乃同年代的女性。

　　「这位是我的朋友大岛圣子。」

　　梨乃这样介绍。圣子是梨乃的同学，现在住在邻镇，有一
个小女儿，以前是编辑，现在是作家，以投稿赚一些零用钱。
就是这个圣子劝梨乃投稿，或做画面处理工作。身体没有梨乃
丰满，但一头乌黑的长发散发出都是美女的气氛。

　　「我是加贺雅也．．．．」

　　雅也一面寒喧，一面感到失望。这样的话，今天大概不能
性交，只能谈投稿的事情吧。可是梨乃和圣子的话，几乎使雅
也吓破胆。

　　「已经没有坐在沙发椅上的时间了。雅也，到卧室来吧。」

　　「什麽．．．．」

　　「现在要做叁人行的游戏。」

　　「已经快到叁十岁了，要尽情的玩乐才行呀。」

　　两个女人拉着雅也的手进入卧室。能性交固然是好事，可是
有两个女人要怎麽做呢？好像看出雅也的心事，梨乃说：

　　「不用担心，我们在大学时代是同性恋的关系。」

　　「同性恋．．．．」

　　「对。那个学校只有女生，即使附近也找不到男生的。」

　　圣子也笑着说。开始解开上衣的钮扣。

　　「真的不需要淋浴了吗？急忙赶来，身上出汗了。」

　　「真的不用了。雅也比香皂的味道更喜欢女人身上的真正
　　　味道。」

　　听到梨乃如是说，雅也面对两个女人也只有点头的份，说
不出话来。

　　梨乃把录影机的镜头对正床  。

　　「想到一个月後全国的读者看到我的裸体，不由得兴奋了。」

　　圣子说。

　　即便以马赛克处理，还是有被看的快感吧。

　　「你要快脱呀。」

    两个女人很快的赤裸後，催促雅也脱光衣服。然後让雅也
躺在双人床的中央。两位美女从左右包夹。

　　「哇！真可爱。原来男孩的肌肤也是这麽光滑的。」

　　圣子很喜欢的说。可能除了丈夫之外，很少有其他的男人
的经验。圣子穿衣服显得很瘦，赤裸後乳房和屁股都很丰满。
圣子从上面吻雅也。

　　「唔．．．．」

　　圣子发出哼声，吐出少女般带甜酸味的呼吸。舌头滑入
雅也的嘴里，雅也拼命的吸吮。年龄相彷，但触感和味觉都
和梨乃完全不同，雅也很兴奋的吸吮甜甜的舌头。

    这时候，梨乃的脸也靠过来，形成叁个人同时接吻。梨乃
的呼吸如玫瑰般芬芳，加上圣子的有甜酸味的果实味，再加上
化  品，唾液等，变成难以言喻的芬芳，使雅也为之陶醉。

　　雅也轮番的吸吮两个女人的舌头。梨乃的唾液送入雅也的
嘴里。

　　「他喜欢喝吗？」

　　圣子露出疑惑的表情说。

　　「是呀，他像你大学时代一样，喜欢我的口水。」

　　「羞死了，快别说了．．．．」

　　圣子红着脸扭动身体。由此判断，以前可能是圣子担任二
号，梨乃则扮演一号。圣子也把嘴里的唾液吐到雅也的嘴内。
两个女人的口水混合，使雅也有说不出的兴奋。

　　两个女人同时舔雅也的脸。说这是爱抚，不如说是两个女
人争食一个猎物。根本不理会雅也的感受，耳朵被咬得几乎要
出血，或两个人的脸靠在一起，将舌头插入雅也的鼻孔，使他
不能呼吸。

　　两个成熟女人的爱抚，从脸到脖子，然後来到两个小乳头
。发出啾啾声音，用力吸吮。乳头被咬得快要出血。

　　「啊．．．．」

　　雅也忍不住发出哼声，扭动身体。身上到处是唾液和吻痕
。两个女人的火热呼吸逐渐逼近雅也的快感中心。

　　首先是圣子的舌尖舔到龟头。然後是梨乃从大腿根吻阴囊
。

　　「唔．．．．拜托．．．．轻一点．．．．」

　　雅也忍不住扭动身体哀求。

　　「不行！你已经是我们的美味了。」

    梨乃说完，和圣子两个人抬起雅也的双腿。

　　「噢．．．．」

　　形成婴儿换尿布的姿势。阴茎和肛门暴露在两个美女面前
。两个女人各自吸吮一个睾丸，还轮番舔肛门。

　　「唔．．．．」

　　雅也只剩下发出哼声的力量了。把他的腿放下时，雅也已
经到了快要爆炸的程度。两个女人似乎知道这种情形。

　　「把最浓的，先给你喝吧。」

　　「嗯，好久没有喝了。」

　　两个女人的呼吸喷到阴毛上。迫切期待感，使雅也的心
跳更激烈。圣子先舔龟头，然後从上面吞入嘴里。梨乃在下面
舔阴囊。两个女人的火热呼吸相混合。

    圣子把阴茎吞入到根部，用力吸吮，也用舌头摩擦。

    「噢．．．．要射了．．．．」

　　当圣子的头上下摆动，用嘴唇夹紧阴茎摩擦，梨乃舔阴囊
或肛门时，雅也被强烈的快感包围。

　　雅也开始射精。

　　「唔．．．．」

    圣子从鼻孔发出哼声。一面吞下精液，一面用力吸吮。
雅也产生灵魂出窍的感觉。梨乃抬起头时，雅也射出最後一滴
精液，全身变得软弱无力。

　　觉得很平凡的自己，能从两位美女身上得到这样的快感
，雅也几乎不敢相信这是事实。

    圣子喝光後才吐出阴茎。

　　「真的，又香又浓。」

    圣子的口吻像在喝鲜奶。当然，两个人还不想罢休。而且
要轮到雅也尽最大的力量给女人快感了。再度要雅也仰卧。两
个女人从左右把乳房压在雅也的脸上。

　　「用力吸吮吧。」

　　「唔．．．．」

　　两个丰满的乳房压在脸上，使得雅也几乎无法呼吸。两个
女人满足後，上下交换位置。两位美女并排仰卧，雅也从上面
轮番的爱抚两个女人。

　　舔味道稍有不同的腋下，也在腰和腹部舔。从丰满的大腿
向下舔。圣子可能是一直工作的关系，大腿的肌肉很有轫性。
轮番的舔两个女人的脚趾时，果然也有稍有不同的味道。

    梨乃很少外出，所以味道淡薄。圣子的却有强烈的酸味。
这种两个女人的性器味道，使雅也的阴茎又开始勃起。

　　「你来看吧。女人这里的形状各不相同。」

　　梨乃和圣子一起分开大腿。梨乃的阴唇比较肥厚，不用手
指拉开是看不见里面的。圣子的阴唇已经翻转成G型，能看到
里面湿淋淋的肉。阴毛是梨乃较多，蜜汁则是圣子较多。

　　雅也先钻入梨乃的胯下。立刻闻到熟悉的汗味。伸出舌
头舔时，立刻沾上火热的蜜汁。

　　「啊．．．．」

　　梨乃仰起头，发出哼声。稍抬起眼睛时，看到圣子正在抚
摸梨乃的乳房。像她们这样贪婪快感的成熟女人，男女性别大
概不重要了吧。

    「好了，该给圣子了．．．．」

　　听梨乃这样说，雅也转到圣子的胯下。

　　「啊．．．．」

　　圣子立刻发出哼声。如果梨乃的味道是牛奶，那麽圣子便
是海潮。舌头插入肉洞里转动时，圣子的屁股开始跳动。

　　「啊！好舒服．．．．」

　　从鼻子发出撒娇的哼声，圣子又溢出新鲜的蜜汁。阴核比
梨乃的小，但敏感度很好。

　　「噢！」

　　只是舔一下就发出哼声，用光滑的大腿根夹紧雅也的头。
雅也抱紧圣子扭动屁股，抬起她的双眼，用双手姆指把屁股沟
分开，脸贴在肛门上。

    汗味和稍神秘的味道，使雅也感到新鲜。这是美女的味道
，当然不讨厌。雅也立刻伸舌头舔。

　　「啊．．．．好．．．．这样的还是第一次．．．．」

    圣子的声音沙哑。和梨乃同性恋时，也许有这样的经验，
但她的丈夫可能不会做这种事。雅也连里面都仔细舔过後，再
度回到前面的肉缝，向上舔到阴核。偶尔回到梨乃的肉缝上舔
，享受不同滋味的蜜汁。

　　「把手指插进来．．．．」

　　听梨乃如是说，雅也把左右手的中指同时插入两个女人的
肉洞里。两个人的肉洞都热热滑滑的夹紧手指。圣子生过小孩
，可是勒紧度和梨乃的不相上下。雅也在两个洞里用手指抽插
，也轮番的舔两个阴核。

　　「啊．．．．我忍不住了．．．．快把真的插进来吧．．．．」

    圣子不停的抬起屁股哀求。见梨乃抬起身体，好像表示答
应，雅也就从两个肉洞拔出手指，来到圣子的胯下。雅也以正
常姿势握住自己的肉棒，一下便插入到底。上一周梨乃教过几
次，所以不会弄错位置和角度。

　　「啊．．．．不得了．．．．快要溶化了。」

　　圣子大叫着，从下面抱紧雅也的身体。雅也用力抽插时，
圣子就从下面抬起屁股迎合。当雅也要射精时，圣子突然翻转
身体。

　　「我在上面才能射出来．．．．」

　　说完，骑在仰卧的雅也身上，屁股上下摇摆。

　　「啊．．．．好舒服．．．．快要  了．．．．」

　　圣子上气不接下气的说，肉洞勒紧阴茎。梨乃也卧在雅也
的身边，把他的手拉到自己的肉缝上。

　　「快摸．．．．」

　　听到梨乃在耳边说。雅也在梨乃的肉洞里，用手指抽插。

　　「噢！  了．．．．」

　　圣子大叫後，在雅也的身上疯狂的扭动屁股。

　　「唔．．．．」

　　雅也开始猛烈射精。


    两个月过去了。後来，梨乃和圣子把雅也叫去玩了几次後
，最近始终得不到联络。今天难得的接到梨乃的电话，雅也迫
不及待的赶去。

　　「看，杂志出版了。还有，这是你的零用钱。」

　　梨乃说。

    圣子没有来。雅也翻开杂志，确实看到经过马赛克处理的
雅也和梨乃，圣子叁人游戏的照片和报导。

　　「啊．．．．真有点不好意思。」

　　雅也又想到叁人行的快感时，下半身立刻有了反应。

　　「我不要零用钱。得到宝贵的经验，而且我的精力充沛。」

　　「没关系的，你收下吧。因为得到好评，稿费比想像的多。」

　　梨乃强迫雅也收下钱。

　　「今天也要录影吗？」

　　雅也恨不得马上开始。可是梨乃说出意外的话。

　　「不，和你已经结束了。」

　　「什麽？」

    「我本来只是喜欢你的童贞，明白的说，对你已经玩腻了。」

　　「这．．．．」

　　梨乃冷漠的表情，使雅也感到心痛。

　　「如果你能给我介绍像你一样能保守秘密的童男子，那样
　　　我会给你介绍其他的太太。」

　　「可是我最喜欢你．．．．」

　　「说这种话也没有用的。真的喜欢，不如认识更多的女人
　　　，能学到很多，也会很快乐的。」

　　在雅也的身边确实有那种童贞的少年，可是把这麽美丽性
感的梨乃让给别人，心里便产生强烈的嫉妒感。

　　『可是 ．．．．』

    雅也仍旧依依不舍的想说话时，门铃响了。

　　「以後你会介绍给我吧。所以今天已经叫来一位家庭主妇
　，你现在就去她家，和她好好的玩吧。」

　　梨乃带着雅也向玄关走去。打开门时看到体重约一百公斤
，四十岁左右的女人站在那里。

　　「好可爱的小弟，太好了。」

　　「满意了吗？雅也，你就跟她去吧，但明天一定要介绍一个
　　　你的朋友给我。」

    梨乃说完，强行把雅也送走。肥胖的欧巴桑拉雅也的手来
到停在外面的汽车。这样的身材对雅也还是有魅力，但还是觉
得梨乃出卖了他，感到很伤心。

    「我会疼爱你的，听说你能连续干好几次。」

　　她一面开车，一面露出好色的眼光看雅也。同时把手伸到
雅也的大腿根．．．．．．．．。




　　　　　　　　　　　　　女教师的美腿

    「啊．．．．」

　　下课後，邦夫想走时，听到身後传来声音。回头看到西尾
玲子的高跟鞋後跟卡在体育馆排水沟铁盖的缝隙里不能动。

　　邦夫急忙向四周看。确定没有别人就下决心要去帮忙。
玲子也没有露出惊慌的样子。脱下高跟鞋，蹲下身，想把卡住
的鞋後跟拉出来。

　　「我来弄吧。」

　　邦夫说完，连自己都惊讶的从口袋掏出手帕，摊在玲子的
脚下。

　　「谢谢。」

　　玲子道谢後，毫不犹豫的把脚放在手帕上。邦夫红着脸，
抓住还留下玲子体温的高跟鞋，想从水沟盖拔出高跟鞋。鞋跟
没有轻易的拔出来。邦夫此刻的心情是很想一直看她的脚。

　　辰已邦夫十七岁，刚升高中叁年级。脸色稍白，戴一副度
数颇深的眼镜，是典型的k书虫。对任何运动都不擅长。西尾
玲子是这个月才来的国文老师，约二十五、六岁。西尾大学毕
业後在某他高中教了叁年，然後转到本校。

　　年纪虽轻，但很沉着，像面具一样少有表情。长得很美，
然予人冷漠的印象。凤眼的眼尾上翘，修长的双腿走在校园里
确实引人注意。连女生都仰慕她，当然邦夫一下子就被她吸引
了。

    从她的身上能感受到巫女或占卜师那种妖媚的神秘感，当
然也有男生说她像虐待狂俱乐部的女王。其实，也不能算说错
了。玲子在上课时要求很严，有要求完美的性格，用女王形容
她可以说很适合。

    玲子到任後就担任邦夫这一班导师，在班上的成绩最好，
又是班长的邦夫，很光荣的第一个被玲子记住其姓名。

　　邦夫比那些不成熟的高中女生更被玲子吸引。现在他摸到
玲子的高跟鞋，而且微风中飘动的裙子传来成熟女人的体臭。
玲子脚底下踩着手帕，一定会留下脚的味道。

　　可是不能在这里拖太久时间。邦夫不希望玲子对他产生笨
男人的感觉。小心翼翼的不使其弄断後跟，总算拔出高跟鞋。

　　「请．．．．」

　　邦夫好像真的变成仆人，把高跟鞋送到玲子的脚下，一直
到她穿好为止，双手没有离开高跟鞋。玲子的脚尖进入高跟鞋
，对眼前所展开的优雅动作，邦夫为之陶醉。

　　玲子对学生的这种服务，似乎没有什麽反应，很泰然的把
鞋穿好。邦夫急忙把手帕摺好，放在口袋里，站起身。

　　邦夫心想：也许会侮辱神圣的玲子。可是知道自己今天回
家後，一会会拿出这条手帕闻味道，并且手淫。

　　「谢谢，可是真意外。」

    「．．．．．．．．」

　　「你竟然除了功课之外，还有关心的事。」

　　玲子面无表情的说。

　　可能是指他突然跪在女人的面前，毫不迟疑的发挥绅土精
神的情形。邦夫觉得自己的企图好像被她看穿，感到很紧张，
脸也红了。

　　「我正在到处看校内的情形，你能不能带我走一走呢？」

　　「是！」

　　邦夫小学生似的回答。

    上任没有几天，可能还没有仔细看过校内的设施。邦夫很
高兴的走在前面，享受和玲子在一起的幸福感。

　　今天是新学期才开始不久的星期六，社团都在向一年级的
新生招慕社员，所以社团的活动也要从下星期一才开始。体育
馆里空荡荡的，绝大多数的学生都离校回家了。就在此时，听
到有人说：

　　「嗨，西尾老师，要一起去喝咖啡吗？」

　　邦夫看到来者是担任体育的石冢老师。石冢是和玲子一样
从其他学校转来，看起来像大猩猩，粗暴，没有体贴心的人。
体育馆里有体育老师们休息的小房间，石冢好像正向那里走去
。

　　「不用了，我刚拜托他带我到各处看一看。」

　　「我来带你吧，因为我对校内的情形完全熟悉了。」

　　石冢用温柔的声音说完後，转过脸来对着邦夫恶狠狠的说：

    「还不快走！放学时间早过了！」

　　看样子，石冢也喜欢上个性强的玲子。还有两个人是同时调
来的亲切感吧。而且就像邦夫讨厌石冢那种没有知性感的人一样
，石冢看到k书型的邦夫也感到厌恶。邦夫心想，今後的体育课
一定有得瞧，於是向玲子一鞠躬後向校门走去。悄悄回头看，正
好是石冢搂玲子的腰，被迫走进体育馆的後门。


　　位於体育馆的角落的小房间，是有两扇门。今天没有社团
活动，所以往体育馆内的门是锁的。玲子原以为还有其他体育
老师，结果是除石冢之外，没有其他的人，不由得提高警戒心
。房间是四坪大小。办公桌外，墙上挂着木刀或竹刀，予人如
同刑房的印象。只有在後门有一扇窗，看到校区的墙和树。


    「怎麽样？对学生的感觉。像刚才那种没见过太阳的绿豆
    　芽，我看了就不舒服。」

    事实上，上课只两天，石冢却摆出前辈的态度发表高见。
他是叁十岁的单身汉，只比玲子多一点经验而已。房间的角落
有小小的流理台，也有咖啡壶。石冢说是要喝咖啡，却坐在椅
子上不动。不知是表示那种事应该女人来做，还是有比咖啡更
好的事呢？

　　「西尾老师，你有爱人吗？」

　　「没有。」

　　「那麽，今晚一起吃晚饭如何？反正明天是星期日。」

　　「不用了，我想快一点看一下学校的环境。」

    玲子说完，从刚坐下的椅子站起来。没想到，石冢也站起
来，以强大的力量把玲子抱紧。

　　「啊！这是干什麽！」

　　玲子拼命用手推，想推开石冢的身体。

　　「从第一眼看到你，我就喜欢了。你还是老实一点吧。」

　　好像只要干了，女人就会听话的那种态度。玲子很冷静
，但敌不过体育老师的蛮力，只能不停的挣扎。等到玲子已
经无力抗拒，石冢露出得意的笑容吻玲子。

　　在这瞬间，玲子用力推开石冢，用高跟鞋的鞋尖踢他的
跨下，停止挣札是要使石冢松懈。


    「哇！」

    石冢大叫一声弯下身体，双手压在胯下。但没有倒下去
，痛苦和愤怒使脸通红，用冒出血丝的眼睛瞪视玲子。

    「你很行，我就喜欢这样强烈反抗的女人。」

　　石冢露出再也不会手下留情的态度逼进玲子。玲子倒是
感到意外。多少练过空手道，高跟鞋应该造成重击，但石冢
非但没有倒下，反而阻档了她的退路。事到如今，只有采用
最後的手段。玲子冷静的分析後说：

　　「好吧，随你吧。」

　　认命似的叹一口气，放松身上的力量。

　　「真的吗．．．．」

　　石冢虽然还保持戒心，但看到玲子的态度後，表情也缓和
不少。受到打击的睾丸大概也恢复了。

    「但在这里不行。你也不想在校内引起问题吧。」

    石冢也觉得有道理。对方同意的话，又何必急着在这样没
有床的房间行事。

    「在那里才行呢？」

　　「明天下午到我的公寓来吧。」

　　「今天，现在去不行吗？」

　　「今天不行，我妹妹来了。」

　　「明天真的没有问题吗？」

　　「没有。」

　　「好吧，为表示诚意，让我吻一下。」

　　石冢说完，又粗鲁的抱紧玲子接吻。玲子这一次没有拒绝
，保持冷漠的表情。石冢伸入舌头，但玲子紧闭嘴唇和牙齿，
拒绝石冢的入侵。

　　石冢大概想到刚才受到攻击的痛苦，没有进一步采取行动
，放开玲子说：

    「明天下午一点我会去，不要忘记。」

　　石冢说完，回到椅子上坐下，点燃香烟。玲子整理凌乱的
头发，不像深受打击的样子，以稳定的步伐从後门走出去。关
上门时，玲子脸色大变，因为看到邦夫站在那里。

　　「你看到了。」

　　玲子瞪着邦夫，皱起眉头。邦夫确实从後门的旁边窗户看
到里面的一切过程。可是不知道该如何帮助玲子，慌张的站在
那里。如果跑去叫人，可能功劳会被人抢走，玲子又表现脚踢
的坚强一面，不久後就不再拒绝接吻，可能是和解了。

    总之，邦夫连采取行动的时间也没有。只是看到被那种男
人强吻，就有说不出的嫉妒和伤心，差一点要落泪。

    「为什麽不来救我？」

    玲子认完，突然给邦夫一记耳光。

    「啊！」

    眼镜脱落，邦夫尖叫。玲子的怒气未消，像要吐出石冢给
她的恶感，把口水吐在邦夫的脸上。说她是女老师，不如说是
女王。

　　一佗湿湿的东西贴在邦夫的鼻梁上。对挨打或吐口水的屈
辱，不如惹美丽的玲子生气更使邦夫感到悲哀。可是相反的，
有一种甜美的感觉充斥郊夫的全身也是事实。

　　即便挨打，也是被玲子的手摸到，就算是口水，本来也是
只有接吻才能得到的东西。邦夫甚至觉的最好玲子能这样一直
责备他。当伸出手指轻拭脸上的唾液时，玲子已经不在邦夫的
眼前了。

　　第二天，星期天下午一点钟，石冢来到玲子的公寓。按门
铃後，来开门的是穿高中制服的女生。

　　「嗯？玲．．．．西尾老师呢？」

　　石冢的脸上显然出现失落感。可能玲子昨天所说的妹妹吧
，原来她还没有走。

　　「我姐姐．．．．外出不在家．．．．」

　　不等少女说完，石冢就进去，开始脱鞋。

　　「今天和她约好了。我等她回来，我是她的同事石冢，你
　　　听说了吧。」

　　「是．．．．」

　　看到少女点头，石冢毫不客气的走进去。石冢在客厅的沙
发坐下时，少女无可奈何的替石冢倒一杯茶。石冢露出好色的
眼光看少女。可能是放学後直接来这里，没有换制服。

    「这个少女大概很快就要离开了吧。」

　　「你姐姐去那里了？」

　　「她回横滨家了。」

　　「什麽？去横滨了？」

    「是。她要到晚上才会回来。要我留下来看家。」

    「怎麽会这样。对我的事有没有交代？」

    「她说有急事没有办法，请你回去。」

    「开什麽玩笑！果然骗了我。」

    石冢无法发  怒气，同时也处理不了强烈的性欲望。看到
眼前的美少女，产生控制不住的性欲。而且房里仍旧留有玲子
的甜美体臭，一直刺激着石冢的感官。

    「我姐姐不是会骗人的人。说好了做什麽事吗？」

    少女好像听到对姐姐不利的话，感到有些不服气的样子。

    「我说出来，你能替她办到吗？」

    「是．．．．只要我做得到的事．．．．」

    「是吗？那就解决这个问题吧。」

    石冢指着自己高高隆起的胯下。

    「唔．．．．」

    少女倒吸一口气。石冢的欲望高昂到在所不惜的程度。错
在玲子不守诺言，况且，现在的高中女生只要多给一点零用钱
，大概不成问题。

　　「要看看里面吗？这是保健课的内容。」

　　石冢站起来，挡在门口，解开腰带。然後脱下裤子和内裤
，露出勃起的龟头对正少女。

　　「啊．．．．」

    少女大叫一声後退，碰到床  ，跌坐在地上。趁这个机会
，石冢冲上去，压住少女的身体後，不让她喊叫，把自己的嘴
压在少女的嘴上。

　　「唔．．．．」

　　呼吸困难，不由得张开嘴唇或牙齿，石冢的舌头立刻侵入
嘴内。少女继续用力抗拒。

　　「不要乱动！」

　　石冢站起来，从自己脱下来的裤子拔出腰带。

　　「啊．．．．」

　　「我看你还是老实一点吧。」

　　石冢让少女伏卧，双手扭到背後，用皮带困绑。控制上半
身後，石冢掀起少女的裙子，从少女的背後用力拉下叁角裤。

　　「不要．．．．不要．．．．」

    少女拼命的哀求。石冢看到雪白的屁股兴奋的吞下口水。
就在此时。

　　「到此为止了！」

　　柜子的门窗突然打开，从里面出来的是玲子。而且还手拿
录影机，镜头对着石冢还在拍摄。

　　「这．．．．这．．．．」

　　石冢瞪大眼睛，想了解状况。

　　「强奸未成年少女未遂，真是一大丑闻，而且还是高中老
　　　师想强奸其他学校的女生，新闻记者一定会很高兴这则
　　　消息。」

　　玲子带着冷笑说。

　　石冢的表情立刻苍白，勃起的阴茎很快的萎缩。

　　「不想公开这个录影带，就再也不要接近我。」

　　「你利用你妹妹，这还算是人吗？」

    「野兽没有资格说这种话，还不快走。」

    石冢听玲子这样说，只好穿上内裤，想到从玲子手里抢走
录影机，可是想封住两个人的嘴实在不容易。

　　「可恶！你给我记住．．．．」

　　石冢撂下狠话，也忘了拿回困绑少女的皮带，提着裤子走
了。

　　「老师．．．．快解开．．．．」

　　房里恢复清静时，倒在地上的少女说。取下假发时，露出
没有戴眼镜的邦夫的脸。

　　「他吻你时，幸亏你忍耐了。还有，脱叁角裤时是从後面
　　　，不然可麻烦了。」

　　玲子这才放下录影机，像在赞美邦夫的演技，愉快的笑了
。可是邦夫的心里很难过，因为被那种男人占有了初吻。

    昨晚突然接到玲子的电话，确实感到惊讶。今天上午来到
这里听到计划後，邦夫很高兴，因为有了恢复名誉的机会。对
打扮成女生，学女生说话固然有排斥感，但这是为了打击石冢
，保护玲子。

　　而且能穿上玲子高中时代的记念品的制服，把邦夫引进奇
妙的颠倒世界。穿上女生制服，取下眼镜，戴上假发，即便不
是到任不久的石冢，也认不出邦夫，甚至根本看不出是男孩。

    「你这样很漂亮，再让我欣赏一下。」

    玲子冷冷的看着邦夫，又把假发戴回到邦夫的头上。

　　「老．．．．老师．．．．」

　　邦夫仍旧伏卧在地上扭动身体。双手不能动，裙子又撩起
，还露出屁股。

    「想要我给你解开吗？那就要诚实的回答。」

　　玲子坐在床边，脚伸到邦夫的面前。

　　「你坦白的说，昨天用我踩过的手帕做了什麽？」

　　玲子的口吻没有责备，而是看透了他的心事，用取笑的口
吻说：

　　「怎麽了？想解开双手就要诚实的回答。」

　　玲子拿起床下的拖鞋，打邦夫的屁股。

　　「噢．．．．」

　　没有保留力量，让邦夫产生甜美的痛感。石冢走了之後，
房里只剩下玲子，特别觉得房里和女生制服都充满玲子的芳香
。

    邦夫诚实的回答。不是因为怕挨打，而是坦白说出来後希
望得到她更多的斥责。

    「我手淫了．．．．」

    「想着什麽？」

    「闻着沾在手帕上的老师的味道．．．．」

    「你喜欢老师的脚吗？」

    「是．．．．」

    「喜欢这样的味道吗？」

    玲子突然用穿丝袜的脚压在邦夫的脸上。玲子本来就不喜
欢被动，凡事都求主动，更喜欢玩弄柔顺的男人。邦夫看起来
很老实，又能保密，又这样瞳憬她，用来解决欲求不满，可以
说是最好的对象。

    玲子的脚味使邦夫陶醉，刹那间忘了双手被绑，以及屁股
赤裸的事。邦夫是伏卧的，所以勃起的阴茎没有被看到。玲子
很快的收回脚，但这一次是脱下丝袜，露出赤脚，做出让邦夫
可以自由行动的姿势。

    邦夫像毛毛虫一样扭动身体爬过去，吻玲子的脚尖。邦夫
毫不犹豫的把舌头伸入趾缝里。玲子没有发出声音，但脚颤抖
一下，脚趾在邦夫的嘴里，怕痒似的扭动。

    邦夫也舔另一脚後，从脚跟向上前进。不知道能舔到那里
，只有把头伸入双腿间，慢慢的向上舔，准备舔到受到斥责为
止。

　　邦夫现在才知道为什麽喜欢玲子的脚。因为脚是连到陌生
的神秘地带。邦夫钻入大腿间，玲子也没有阻止，甚至还把腿
分开，希望他继续前进的样子。

　　邦夫的头进入迷你裙，鼻尖来到叁角裤的中心。透过一层
薄布，闻到成熟女人的味道。

    「．．．．」

    玲子没有说话，用力吸一口气，伸手到自己的叁角裤，把
叁角裤的中心向旁边拉开。出现柔软的阴毛和湿润的花瓣。

　　邦夫如做梦般轻舔花瓣。花瓣里溢出蜜汁，舌头碰到柔软
的黏膜，感到特别舒服。每一根阴毛都好像充满女老师的体臭
。伸出舌头时，舌头好像被吸进去。就这样向上舔时，碰到坚
硬的突出部，与此同时，玲子的大腿颤抖一下。

    玲子依旧无言，用另一只手轻抚邦夫的假发。邦夫知道，
玲子的阴核有快感，於是把舌头集中在那里。玲子把叁角裤拉
开更大，亲手拉开阴核的包皮，让邦夫爱抚。肉缝很快溢出蜜
汁，沾在邦夫的嘴上。

    「离开一下．．．．」

　　玲子说完，抬起屁股，自己脱去叁角裤，然後解开困绑
邦夫双手的皮带。

    「我可以脱衣服了吗？」

    邦夫从地上爬起来，指着自己身上的女生制服。

    「不行！我要和变成女生的你继续玩。」

    玲子把邦夫推倒在床上伏卧。这样看起来，玲子不但有虐
待狂女王的素质，还有同性恋的倾向。

　　玲子突然从上面吻邦夫的嘴。甜美的呼吸和柔软的嘴唇，
使得邦夫完全忘了石冢带来的不快感。

    「女孩是不适合这种东西的。」

    玲子低头看仰卧的邦夫，撩起裙子。叁角裤也是玲子的，
预测石冢那家伙至少会撩起裙子，所以也换上女用叁角裤。

    现在叁角裤也被玲子脱去。玲子伸手轻握童男子勃起的阴
茎。

　　「噢．．．．」

　　已经没有被困绑，但邦夫好像受到玲子的无形困绑，身体
不能动。玲子弯下上身，长发碰及邦夫的大腿根，带来一阵骚
痒。

　　玲子对紧张的邦夫说：

    「你要忍耐。如果射出来，我就把它咬断。」

    邦夫吓坏了。他觉得玲子说到做得到。就在心理还没有准
备好时，邦夫的阴茎已经被玲子吞入嘴里。

    「唔．．．．」

    强烈的快感使邦夫发出哼声。如果是被玲子咬断，邦夫也
是心甘情愿，希望就这样达到射精的高潮。可是玲子的动作并
不强烈，只是轻轻的含在嘴里。目的是确定硬度，能使阴茎勃
起到最大限。

　　阴茎沾满唾液时，玲子的嘴离开，然後骑到邦夫的肚子上
。

    「我会很少动，所以你要尽量忍耐，知道吗？」

    这时候，玲子可能兴奋了，脸颊泛红。用手握住耸立的阴
茎，屁股从正上方慢慢落下。阴茎立刻进入湿润、温热的肉洞
内。

    「啊．．．．唔．．．．不行了．．．．」

    邦夫立刻产生强烈快感，投降的说出心里的话。玲子虽说
不会动，但阴茎插入到底的摩擦过程中，邦夫很快的达到高潮
的顶点。

    邦夫觉得那里太舒服了。没有经验的童贞少年又那麽瞳憬
玲子，在全身紧张，颤抖之下，向玲子的肉洞喷出精液。

　　玲子知道他开始射精，屁股便上下活动。

    「啊．．．．」

    邦夫发出哼声。最後的一滴精液也被玲子挤了出去。强烈
的高潮过後，邦夫才体会到和瞳憬的老师真的结合为一体。

　　玲子的体重压在胯下，阴毛互相摩擦，肉洞包及阴茎的快
感，使射精後的阴茎开始振动。射精後的阴茎没有萎缩，再度
在玲子的肉洞里开始勃起。

    「好，你就这样．．．．」

    玲子用刮目相看的口吻说完，上半身扑倒在邦夫的身上。
上下运动变成前後运动，玲子甜美的呼吸喷在邦夫的耳根。邦
夫的快感也激烈上升，从下面抱紧玲子，由下面抬起屁股，配
合玲子的节奏。

    这一次就是和肉洞里的嫩肉摩擦，也不会担心立刻会射精
。而且，听到玲子的呼吸变急促，知道她有快感，使得邦夫无
比的高兴。

　　确实，玲子的动作变快，动作时发出噗吱噗吱的声音，证
明她溢出大量的蜜汁。邦夫的阴囊也沾上蜜汁变湿润。

    「唔．．．．好舒服．．．．」

　　玲子用兴奋的口吻说完，咬邦夫的耳朵，然後又和邦夫热
吻。

 　　「啊．．．．好．．．．我要  了．．．．」

　　玲子说完，使上半身向後仰，同时身体痉挛。与此同时，包
夹邦夫的阴茎的肉洞猛烈收缩，好像要把阴茎吸入更深处似的蠕
动。

    「啊．．．．又要射了．．．．」

    邦夫很快的达到第二次高潮。虽然量没有先前那麽多，但快
感使他全身振动。

    玲子呼吸急促的发出哼声，拼命摇头，使头发飞舞。就在
邦夫把精液完全射出时，才全身无力的压在邦夫的身上。

　　『从全校的学生和男老师中，只有我被玲子老师看中．．．．』

    感受到玲子的体重，邦夫陶醉在无比的幸福感之中．．．．。

　　不久，玲子很满足的爬起来，去浴室淋浴。外面的天色已暗。

    「我们去吃晚餐。你打电话回家说晚一点回去。」

    玲子开始换外出的服装。

    「请把衣服还给我吧．．．．」

    这时，邦夫的身上仍旧穿着女生制服。

    「就这样吧。吃完饭还会回来这里的。」

    「这．．．．」

    玲子用严肃的口吻说：

    「知道吗？和我发生关系的不是你，是虚构的，分不出男
    　女的人。」

    邦夫听了，只是点头。不是自己，只要打扮成女生就能和
玲子在一起，邦夫觉得这样也很满足。

    两个人来到玄关。看到玲子黑色的高跟鞋，邦夫想起昨天
的情景，於是用双手扶好高跟鞋让玲子穿。

　　玲子也露出理所当然的态度，把脚伸入高跟鞋里面。邦夫
想到晚饭後还会回到这里，一定会有美妙的事情发生。准备到
那时要更积极的爱抚玲子的玉腿。

　　　　　　　　　　　　咬癖的女人

    「你好像很忧闷的样子，结婚才叁个月，是不是行房过多
    　了。」

　　饭山向欲言又止只顾喝酒的同事大石说。平时的来往并不
密切，但同样担任老师五年，年纪又相彷，彼此还像学生一样
轻松的交谈是有的。今天是放学後，大石主动的邀他来这个小
酒馆。

    「我想和你商量一件事．．．．」

　　大石终於开口了。

　　「商量是可以，为什麽选择我呢？」

　　饭山不由得问。他在教职员室里很少说话，和其他同事也
比较疏远，所以饭山觉得很奇怪。大石是相反的，属於开朗，
轻浮的人，应该有很多人可以商量。

    「我觉得你的口风很紧，可以信赖，而且．．．．」
　　
    大石说到这儿，把酒杯里剩下的酒一饮而尽。

    「而且怎麽样？」

    「你好像对性方面知道不少。」

    听大石这样说，饭山不由得苦笑。确实看不少色情方面的
文库。关於变态方面的心理学或病例也很精通，怪不得大石会
有这种想法。

　　饭山雅明，单身，二十七岁，国中的国文老师。其实，他
也是另有笔名的色情小说作家。版税的收入，有教员薪水的叁
倍，随时可以辞去教员的职务，但父亲是县教育委员会的要员
之一，哥哥和叔叔又是县警局的高官，所以有关副业的事并没
有告诉任何人。

    如果辞去教员的工作，副业的秘密被揭穿的话，一定会受
到家人强烈的责难。他的性格也不是喜欢引起风波，所以暂时
还是做教职员的工作。

    不过，饭山的渊博知识出现在日常的言谈中，也是大石选
他的原因吧。

    「那麽，你说吧。我绝对会保密，你放心吧。」

    听饭山这样说，大石才露出开朗的表情说：

    「是关於我老婆的事．．．．」

    「哦！澄江怎麽了。」

    澄江是叁个月前还是同一所国中的同事，来就任一年就被
大石看中，结婚後便离职。饭山当然和她很熟悉，也参加他们
的婚礼。澄江还只有二十叁岁。

    饭山想起澄江的面貌。确实配大石这样不起眼的人实在太
可惜。是真正的千金小姐，不但气质非凡，而且美貌出众，举
止大方，任何动作都好像经过考虑，是典型的美丽女人。

    进入思春期的男生，大概都以她为手淫对象吧。连饭山本
人心里想着澄江，一面手淫也不只一、二次了。

    「她好像有不感症。」

    「什麽．．．．」

　　饭山不由得反问：

    「怎麽可能，有那麽美的身材。哦，对不起．．．．」

    「没关系。连我自己也不敢相信，简直像抱一个布娃娃
    　，最近我都失去欲望。待在家里都冰冷的感觉。」

    「哦．．．．」

    饭山看到大石苦脑的样子，不由得想澄江的裸体，无论怎
麽想都是会引起男人情欲的成熟裸体。从外表看，一定是很敏
感，蜜汁也不会很少。

    「各方面有没有研究过呢？比如说换姿势，或用器具或做
    　化装游戏。」

    「那还得了。」

    大石瞪大眼睛说：

　　「她的家人都是虔诚的基督徒。避孕是除荻野式外都不可
    　以。连保险套都不能用，还能答应背後姿势或假阳具吗
    　？」

    这位轻浮而胆小的英文老师说完後耸耸肩。

　　澄江的家确实是大财主，他们新家的新房也是女方出资盖
的，可能是在女方面前抬不起头来。况且，要求变态行为被拒
，把事情告诉娘家，问题可就严重了。

    「对这样的千金小姐，只有用一点时间了。对性交本身可
    　能就有排斥感，现在才只有叁个月，再看看情形吧。」

    饭山只有这样勉强应付。

    「如今我倒希望有什麽人诱惑她，让她知道什麽是快感。
    　这样我反而会感谢那个男人了。」

    分不出大石的话是认真的抑或开玩笑。饭山看他一眼，点
燃香烟。

    这事情过了几天，饭山也忙於工作，无暇顾及澄江的事。
总算事情忙完了，有时间去逛书店已经是再过几天就要过年了
。到书店的色情文库书架前，查看自己的书的销路时，突然听
到背後有人说话。

    「饭山老师．．．．」

    回头看到的竟然是澄江带着笑容站在那里。

    「哦，好久不见。你一个人吗？大石老师呢？」

    「他和学生们去滑雪了，过了年才会回来，实在太过份了。」

    从澄江的话中，感受到对大石的信赖和爱情。饭山多少感到
一点嫉妒。澄江已经像个少妇，发型和衣服变化不大，但皮肤更
有光泽。好像上下都吸收了男性荷尔蒙。

    「其实不是很相爱的样子吗．．．．」

    又想到大石所以和小学生去滑雪，可能是因为待在家里感
到不舒服。

    「那是什麽书呢？」

    澄江看饭山手里拿的文库本。

    「这是色情小说。像你这样正直的太太也许不会高兴，但我
    　是单身汉，所以还得请你原谅。」

    饭山没有隐瞒，反而很大方的拿给她看。

    「是饭山老师要看的吗？」

    「是。这个叫黑崎龙雄的作家的书，最近很畅销。」

    饭山把澄江只看一眼封面的书拿去柜台结帐。然後，饭山
和澄江很自然的一起走出书店，向商店街走去。

    「能不能一起去喝茶呢？大石老师不在，不用忙着做晚饭
    　吧。」

    「好吧．．．．」

    饭山原以为澄江会拒绝，但她很随和的点头答应。一方面
是过去的同事，一方面澄江好像也是茫无目的的逛街。两个人
走进一家茶馆。聊一些婚後的生活或学校的事。

    「为什麽你会突然接受大石老师的求婚呢？」

    饭山提出早就想问的问题。像澄江这麽聪明，美丽的女人
，难免觉得大石不配。

    「简单的说是时机吧。」

    澄江说完，以优雅的动作喝一口柠檬茶。

    「这麽说的话．．．．如果我早一天向你求婚，也会答应
    　吗？」

    「嘻嘻嘻，也许吧。」

    澄江露出谜一般的微笑，然後又认真的说：

    「还有学生写情书给我。当然是匿名的。写着仰慕我的话
    　，而且还让我感到难为情．．．．」

    澄江说到这儿，停顿下来，好像不知道是否应该说的样子。

    「是不是拿你做手淫的对象等，写着这一类的话呢？」

    饭山这样猜测时，澄江红着脸点点头。

    「还说，也许会忍不住，有一天会使用暴力对我．．．．」

    「这样就想辞职不干了吗？」

    「并不是因为我害怕，我是想到我的存在会影响到一些男
    　生。」

    原来千金小姐出身的人会有这样的想法。就在此时，大石
向她求婚，也许认为大石是很容易掌控的人吧。

    「对了，饭山老师刚才买的书中，也有强奸等情节吗？」

    澄江压低声音，看一下四周後说。

    「有的。如果有兴趣，就送给你吧。」

    饭山感到意外，但好像澄江一直在注意这本书。

    「可是你买的，你自己还没有看．．．．」

    「没关系。」

    饭山从内口袋拿出自来水笔在封面上签「黑崎龙雄」的名字
後，送到她面前。

    「这是．．．．怎麽回事呢？」

    澄江困惑的看着签名和饭山的脸。

    「说实话，这是我写的书。黑崎龙雄是我的笔名。」

    「不会吧．．．．」

    「是真的，请打开第一章开始那一页，男主角的名字和学校
    　的教务主任一样吧。」

    「啊．．．．」

    澄江看了後发出惊叹声，好像相信饭山的话了。

    「这件事还得请你保密。兼差是犯学校的校规，我也更怕受
    　到我那些家人的攻击。」

    「我还不太敢相信．．．．」

    「不能相信的是我，像女神的澄江老师竟然对这种书有兴
    　趣。」

    听到饭山这样说，澄江的脸红到耳根。饭山於是急忙解释说：

    「没关系的。女性当然应该有兴趣。这样吧，看完後，请把
    　感想告诉我。没有机会认识女读者，所以听不到她们的意
    　见，不过，这件事就当做是我们两个人的秘密吧。」

    饭山和这样的美女有共同的秘密，内心十分的高兴。同时认
为大石说她有不感症，可能是误会了。

　　第二天，饭山在公寓接到澄江的电话。好像一夜之间就把书
看完了，而且还说有事商量，希望能见面。饭山当然没有拒绝的
理由。

    澄江已经来到饭山公寓附近。饭山就指定在公寓一楼的咖啡
厅见面。

    「真想不到是饭山老师写的。不过，书中的人物都是学校的
    　同事，可以说是很好的证明。」

    澄江开口就以色情小说做为话题，好像还没有从生平第一次
看到的色情小说的兴奋中醒过来。

    「为书中的人物命名是很麻烦的，所以经常使用身边人物的
    　名字。」

    「我感到惊讶的不只是小说的内容。今天上午我还到几家书
    　店看你的色情小说。」

    澄江说话时，眼底流露出好奇的光泽。

    「还在一些杂志上答覆读者的人生问题。」

    「那是单纯的年轻人提出的性苦脑的问题。」

    饭山对澄江能关心到这种程度，感到非常得意。

    「如果我提出问题，你也能答覆吗？」

    澄江心事重重似的说。可能这才是今天要见面的目的。

    「没问题，你们才结婚叁个月，我不认为会有什麽苦脑。」

    饭山为使澄江便於开口，把话题转到她的婚姻生活上。

    「很难开口．．．．」

    「我不会  密的。我保证谈完之後，我就会忘得一乾二净。」

    就在此时，店内的客人多了起来。可能是年假的关系，很
多是全家一起来。

    「在这里．．．．」

    「这样吧，我的房间在这里的十楼，你看怎麽样？」

    饭山不给澄江考虑的机会就站起来。搭电梯到十楼的房间。
这时候，澄江没有犹豫的样子，好像对老师兼色情小说作家的
双重性格的饭山感到兴趣。

    饭山的公寓是二房一厅，除书房，卧房外，还有一个大客
厅。表面上是穷教员，服装和汽车都是使用便宜货，房里的家
具类却都是高级品。澄江似乎忘了要商量的事情，只顾看客厅
里的设备或书房里的藏书。

    这时候，饭山播放轻松的音乐，在泡好的红茶加几滴白兰
地。

    「我们现在开始谈吧。」

    当面对面坐下来时，澄江好像看到饭山的另一方面豪华生
活，心情似乎还没有完全静下来。当然这是饭山计算好的。让
对方进入房里，一切便能按自己的方法进行了。

    「说起来，这种难为情的事不方便和别人谈。可是老师已
    　经有很多经验，所以．．．．」

    「是，什麽事都不会吓倒我的。」

    「我．．．．没有快感．．．．」

    澄江的声音很小，说完便低下头。饭山早就想到，所以并
不惊讶，反而以安慰的口吻说：

    「不是什麽特别稀奇的事。」

    澄江听後，反而意外似的抬起头。

    「尤其像你这样认真的人，对有快感，会认为是淫秽，心
    　里上禁忌很大。」

    饭山慢慢使澄江的情绪稳定，仔细的询问性生活或初次经
验的情景。说是为了商量，倒不如说是为了个人的兴趣。不过
，澄江被催眠似的，对任何问题都很诚实的回答。

    果然，澄江和大石结婚以前是处女，更令人惊讶的是连手
淫的经验都没有。

    「唯有这件事，很可能你自己认定是这样的。没有实际看
    　到，我无法回答。」

    对饭山的话，澄江一点也没有心生危机感。脸颊红红的，
红茶里的白兰地也许发生效用了。

    「就以治疗的目的让我试看好吗？我发誓，不会越过最後
    　的关系。」

    饭山心里说着除非你要求。也就是说有了要求就会超越关
卡。也深信她会这样要求。

    「这样．．．．我是有丈夫的．．．．」

    「这不是外遇，也不是绮恋，而是为了治疗，况且，你先生
    　不是丢下你和女学生去滑雪了吗？」

    「啊．．．．」

    饭山放倒沙发的靠背，压到澄江的身上亲吻。澄江的呼吸
稍急促，挣札的动作也软弱无力，然後完全放弃似的被对方的
舌头插进嘴里，或解开上衣的钮扣。

    饭山吸吮澄江甜美的湿润舌尖，拉下乳罩，搓揉乳房。饭
山的嘴唇下移到脖子上。把乳头含在嘴里，右手伸入裙内。成
熟的内体开始扭动，使饭山兴奋。迫不及待的把澄江的裤袜和
叁角裤一并拉下。

    看到丰满的大腿，和散发出脑人芳香的阴毛。饭山立刻把
脸贴上去，鼻尖在阴毛上摩擦，舌尖进入阴唇的内侧。

    「．．．．」

    可是一点反应也没有。身体没有颤抖，也许听不到哼声。
尽管饭山舔阴核或用舌尖摩擦肛门，都没有溢出蜜汁，只是沾
上饭山自己的唾液。阴唇的色泽鲜艳，可能没有手淫的经验，
阴核如少女般未发育。

    抬头看澄江凝视半空中，双手交叉在胸前。

    「你接受丈夫的爱抚时也是这样的吗？」

    饭山也觉得无趣，用冷漠的声音说。这种情形正如大石所
说，像面对一个布娃娃。知道爱抚停止，澄江像从梦中醒来，
双手松开，轻叹一口气。对赤裸的下半身好像没有感觉，使饭
山觉得她像一次元的女人。

    「过去你都没有湿润过吗？」

    「有．．．．有两次。」

    澄江小声回答。

    「什麽时候呢？」

    「看到学生的情书时，还有昨晚看到老师的小说时．．．．。」

    「这样说来．．．．你是对强奸的场面或淫话很敏感。」

    饭山终於找到答案。像刚才饭山的爱抚或大石那种有顾虑
的性交，实在太温和了，使得澄江毫无感觉。

    「知道答案就简单了。」

    饭山突然用力打澄江的耳光。

    「啊．．．．」

    随着轻脆的声音，澄江发出尖叫。饭山的手掌留下舒畅的
弹性感。

    「你说，请强奸我吧！」

    饭山说着，从客厅的墙角拿来红色的绳子，困绑澄江的双手
。因为要向SM杂志投稿，虐待的道具大致还算齐全。

    「啊．．．．饶了我吧．．．．」

    澄江的反应有了变化。脸颊排红，可能对未来有快感或恐
惧的期待，眼睛里散发出亮丽的光泽。不感症的原因很简单。
生长在家教严格的家庭，再经过戒律严格的教会或学校严厉的
女子学校，潜意识的受到暴刑成为期待的愿望。

    饭山把澄江的双脚也困绑，分开很大後绑在床脚上。饭山
自己也脱光衣服，露出凶猛勃起的阴茎。

    「怎麽样？是不是想要我把这个东西插入你的阴户里？」

    骑在澄江的脸上蹲下去，用阴茎拍打澄江的脸时，澄江仰起
头喘息。

    「澄江没有反应，大石就应该发脾气，以暴力对待她，不该
    　藉口去滑雪而逃避现实。」

    「啊．．．．说吧．．．．继续说吧。」

    澄江换一个人似的喘息，期盼用语言和行为羞辱她。

    「喜欢受凌辱吗？你这个变态的母猪！」

    饭山本来觉得像演戏的真话很难为情。但对澄江似乎发生
很大的效用。饭山捏住乳头，用力拉又拧。

    「噢．．．．痛．．．．」

    澄江上身向後仰，呼吸也急促，表情充满喜悦，乳头也开始
勃起。

    「在给你插入之前，要舔这个东西到我说好为止。」

    「唔．．．．」

    饭山把阴茎塞入澄江的嘴里时，觉得自己也有了快感。澄江
的牙齿没有碰到阴茎，还能吞入到喉咙深处，用力吸吮。

    澄江的嘴温热，阴茎被大量的唾液包围，不停的振动。

    「还要用力舔。要发出声音吸吮。你敢偷懒就会这样！」

    饭山拿起皮带打澄江的肚子。

    「噢．．．．」

    饭山并没有用力，但澄江还夸大的颤抖，更用力吸吮阴茎。
大石从滑雪回来还有一段时间，但不能在澄江的身上留下痕迹，
所以困绑她的手脚时，并不是很紧。

    不久，饭山从澄江的嘴里拔出肉棒。她的口交毫无技术可言
，但强烈的吸吮使饭山快要控制不住。再一次的回到澄江的胯下
时，和先前完全不同，有了很大的变化。阴核固然小，但已经勃
起。阴唇也分开。而且，花瓣的内侧开始溢出蜜汁。

    用手指拉开阴唇时，在里面的洞口也看到黏液。饭山的脸
贴在大腿根，吸吮蜜汁，用舌头舔勃起的阴核。

    「啊．．．．」

    澄江的身体跳动，发出脑人的哼声。

    「有快感了吗？」

    「是．．．．」

    澄江呼吸急促的回答，肉洞不断的溢出新的蜜汁。饭山用舌
尖不停的攻击阴核，也用舌头舔肛门。饭山从床柜拿出小型的假
阳具，塞入肛门里。

    「噢！什麽东西．．．．」

    因为掌握的时机适中，椭圆型的小假阳具一下便进入肛门内
，只露出一条连接开关的电线。打开开关时，从肛门深处传出
嗡．．．．的声音。澄江开始扭动屁股。

    「不要．．．．好奇怪的感觉．．．．」

    澄江的脸全部是汗，不停的扭动雪白的裸体。饭山的阴茎
也到达忍耐的极限。

    「现在你想要什麽？你自己不说，只好永远这个样子了。」

    饭山继续用手指玩弄阴核、阴唇，像要增加她的焦燥感。
他是在遵守除非澄江要求，否则就不会超越关卡的语言。

    「求求你．．．．一直粗暴的到最後．．．．」

    澄江用软弱无力的声音说。对自己的无耻要求就好像快要达
到性高潮了。

    「好！那就给你插进去。反正不会有人来救你。你手脚又被
    　绑起来，也无法逃走了。」

    饭山像在演戏，但一再强调澄江是失去自由而被强奸的。

    「噢．．．．」

    澄江听後仰起头，从阴唇又溢出新的蜜汁。饭山这才进入澄
江的双腿间。将龟头对正肉洞口後猛然插入。

    「唔．．．．救命呀．．．．」

    澄江含着泪，全身颤抖。无比的快感使饭山忍不住要射精，
但还拼命的忍耐。紧度和湿润度都相当好，黏膜好像缠在阴茎上
。而且还在肛门里振动的假阳具，隔一层肉，把振动传到阴茎上
。饭山拼命的克制自己的冲动，开始抽插。

    「啊．．．．太厉害了．．．．这样的还是第一次．．．．」

    澄江的声音因兴奋而沙哑，似乎也对自己身上的变化感到恐
惧。

    「你说呀！被强暴的滋味如何？」

    「啊．．．．不要说了．．．．我的身体怪怪的．．．．
    　就好像要溶化了．．．．啊．．．．」

    澄江的身体如波浪般的起伏。现在的澄江将要迎接生平第一
次性高潮。饭山也不说话，向终点猛烈冲刺。

　　这时候，澄江好像也要达到最高潮，大概担心自己会发出
太大的欢喜声，突然咬饭山的肩头。

    「唔．．．．」

    饭山感到惊讶，像女神般优雅的澄江，终於兴奋到极限。
澄江的牙齿陷入肩里，带给饭山疼痛中夹有快感的舒爽，开始
喷射。大量的精液直接打在子宫口。澄江又遭遇到身体几乎溶
化的强大快感。

    「我要死了．．．．」

    澄江的嘴离开肩头，说完便开始痉挛。当饭山把最後一滴
射出，停止振动时，澄江也像最後一条生命线断裂，全身无力
的昏过去．．．．。

    新年後，大石从滑雪场回来。

    「後来我想了很多。你用粗暴的方法对付她怎麽样？」

    饭山主动的约大石喝酒，说：

    「她是生长在深闺中的千金小姐，也许响往粗暴的行为。」

    「可是，她厌恶或视我为变态的话．．．．」

    大石还是胆小如鼠。看大石的样子，不像在滑雪场和女生之
间有什麽问题。女学生都采取团体行动，大石婚後，胆子似乎更
小了。

    「你就当做被我骗，试试看吧。她反抗的话，用绳子绑起来
    　，当做强奸那样的干就行了。」

    「那样行吗．．．．」

    「如果还不行，在她生气之前道歉，就说是受到我的唆使。」

    「我可以说你的名字吗？」

    「当然可以。成功的话，你可要好好的请我喝一杯酒。什麽事
    　都是开始最重要。」

    听饭山如此说，大石似乎心动了。尤其是去滑雪一段时间，性
欲也积存不少吧。这一夜就这样分手。饭山也为新学期的课业做
准备。

    不过想起澄江第一次达到性高潮时，饭山便兴奋不已。澄江
昏迷时，饭山感到惊讶，也担心引起性痉挛，所幸并没有发生。
对饭山也带来强烈的快感，担心会迷上澄江的肉体。

    澄江有了第一次快感後，连续要求。结果两个人就在宾馆过
年，一直到大石滑雪回来的前一天，每天都在宾馆玩强奸游戏。
一旦对性感有了觉醒，澄江的肉体显得更完美。她对快感相当贪
婪，养成达到性高潮要昏迷前，一定会咬饭山肩膀的习惯。

    到如今，饭山的肩头还有无数的伤痕，平时走路都会感到
痛。性高潮也有各种形态，但咬人的这种习惯实在很麻烦。在
忘我的情境中，如果咬的是脸，可能连学校都不能去了。

    不过，澄江也不一定是很爱饭山，只要有人和她玩强奸游戏
就行了。这个人以她的丈夫大石可能是最适合的了。

    新学期开始了。开学典礼後，在教职员室准备开会前，大石
来到饭山的旁边坐下。

    「谢谢，一切顺利。」

    大石在饭山的耳边说。

    「真的吗？恭喜你了。」

    「刚开始我还战战竞竞的，当我说你不听话，我可要强暴时
　　　，她就变老实了。她有了快感，岂只是快感，她还昏过去
　　　了。」

    「那太好了。」

    「这是你的功劳，今晚我要好好的请你。」

    「好极了。」

    饭山点头後，拍一下大石的肩膀。

    「痛．．．．」

    大石突然皱起眉头大叫。

    「喂，你们在干什麽！会议要开始了！」

    教务主任用斥责学生的口吻说。大石耸耸肩，饭山则苦笑。


　　　　　　　　　　新进女职员的初次淫荡经验

    「嗯？这里不应该是混浴的．．．．」

    听到开门的声音，和女性说话的声音，泡在水中的尾井感
到紧张。进来的毫无疑问的是他的部下．．．．女职员们。

    尾井在水里轻轻的移动，向宽大的露天浴池里行进。有不
少的假山，躲在後面，可能就不会被发现了。不过这一次的旅
行只有少数的干部参加，所以女职员也只有两个人。

    「哇！还是男人的浴池宽大，真不公平。」

    说话的是吉村真弓，属於新人类的女性，能以自然的态度
和上司对话，是很现代化的女性。

    「我们擅自进入男用的浴池，可以吗．．．．」

    好像很担心的是秋庭佐知子。两个人都是今年高中毕业後
进入公司的十八、九岁的年轻女子。活泼的真弓和内向的佐知
子，在办公室里也很相好，这一次大概是充满好奇心的真弓，
把佐知子带到男性浴池的。

    「不要紧。男人们都为卡拉OK或打麻将累得睡了。在这
　　　样深山里的温泉，应该不会有其他的客人了。」

    真弓用手把水淋在身上，继续说：

    「如果有帅哥加入该多好。但都是欧吉桑，真没趣！」

    确实，这一次的秋季旅行，参加的干部中，最年轻的尾井是
四十岁。其实，尾井已经是课长，然因年轻，又随和，大家把这
一次的旅行总干事任务，完全交给他了。

    张罗酒席或照顾大家续摊或打麻将，感到疲倦，一个人来泡
温泉时已是凌晨一点了。所以，做梦也想不到在这个时候会有二
名女职员进入男用浴池。

    尾井相亲结婚有十年之久了。次子也开始上小学，没有赚多
少钱，老婆整天去教会学校。尾井本人原就矮小，加上年年增加
腰围，肚子挺出，遗传之故，头发也开始秃。

    总之，无论在公司或家庭，都不算是很活耀的人。大家常常
把烦心的工作都推给他去做。偶尔也想过年轻女人享受冒险的爱
情游戏，但生性胆小，又不会喝酒，无法和同事们应酬。所以，
深夜里有两个新进女职员突然进入男用游泳池，尾井也不认为这
是神的恩赐。自己没有错，还下意识的想躲避。

    「好舒服，宽大得能游泳，佐知子，快点来吧。」

    两个人先後进入浴池里，池水开始荡样。尾井躲在假山的後
面偷看。真弓突然开始哗啦哗啦的游泳。好像听说过她是高中时
代的游泳选手。水面上偶尔露出水蜜桃般的屁股。年轻的肉体在
水中滑动。

    佐知子只露出头，在水面上，以惊讶的表情看着真弓。不久
，真弓回到佐知子的身边坐下，泡在水里。

    「现在的年轻女性，她们大概都有性经验了吧．．．．」

    尾井一面偷看一面想。

    「一定是根本不懂技巧的年轻男人随便占有了她们．．．．」

    尾井想到这儿，胯下物变澎胀。

    「佐知子，你有性经验吗？」

    真弓好像看透尾井的心事般的问佐知子。

    「没有，我读的是女子高中。」

    佐知子羞怯的回答。尾井听了有一点放心，其实就算放心了
，佐知子的处女也不会是他的。现在就算是处女，佐知子的眼里
也充满好奇的光泽，只是时间的问题罢了。

    「真弓你呢？」

    「我从高中时代就有男朋友，已经是老手了。」

    真弓得意的说。

    出来旅行的夜晚，好像女孩们也和男人一样，容易产生好奇
心或把自己的过去坦白出来。不久，两个人离开浴地。尾井看到
漂亮的屁股和腿排列在一起。以为两个人就这样会离开。没有想
到两个人就坐在小红椅上一面聊天一面洗身体。

    尾井逐渐对泡在水里感到痛若。本来就怕热，泡澡的时间也
很短，再加上血液集中在胯下，头脑因缺血而发昏。又不好意思
现在走出去，一定会指责他开始时怎麽不说，故意偷看她们的身
体。

    尾井紧张的泡在热水里。如今两个人的美艳肉体已经不重要
了，心里只期盼两个人快一点离开。可是，两个人越聊越起劲，
佐知子充满好奇心的听真弓高中时代的性经验。尾井终於受不了
，为冷却昏眩的头脑和身体，站起来就那样昏过去了。

    恢复意识时，尾井发现自己躺在浴池边的磁砖地上。

    「重死了！身体这麽小，还至少有八十公斤吧。」

    听到两个人的谈话声。从内容判断，尾井昏迷的时间并不
长。

    「怎麽办？要不要去叫人来？」

    赤裸的躺在年轻的女职员的面前感到难为情，更不敢现在就
张开眼睛站起来。

    「不行的。那样会知道我们来男用浴池。那些人都是好色的
　　　欧及桑。」

    「那就做人工呼吸吧。你是游泳选手，学过吧？」

    两个人好像还认为尾井昏迷。尤其佐知子，好像真的很担心
的样子。

    「和课长接吻，真是不甘愿．．．．」

    真弓说着，蹲在尾井的身边。意外的发展使尾井来不及做心
理准备就有温暖的嘴唇压在自己的嘴上。同时鼻子被捏紧，呼吸
吹进嘴里。

    那是湿湿温温的，有果实般的甜酸味，外加一点酒精的味道
。真弓连续做几次人工呼吸。尾井胸里充满年轻女人的呼吸，不
由得开始兴奋。因为真弓弯下身体的关系，乳头还碰及尾井的胸
膛。

    「不要紧，还有呼吸，也没有喝多少水的样子。」

    真弓做完人工呼吸，拍起头说。

    佐知子把湿毛巾放在尾井的头上。佐知子还不停的抚摸他的
胸部。尾井微微张开眼睛。看到两个美女跪在左右，一定是太紧
张了，没有用围巾围腰，全身赤裸。在丰满的大腿根部看到沾上
水的黑毛。

    「佐知子，你也给他做人工呼吸吧。就当做练习初吻。」

    「我不要。已经有呼吸，不需要了。」

    「他也真是的。已经先来这里，应该和我们说一声的。」

    「是我们擅自闯入男用浴池，他一定是不好意思说吧。」

    两个人一面滴咕，一面照顾尾井。她们没有叫人来帮忙，可
能是要把这件事变成叁个人的秘密。不能永远这样下去。差不多
到了该醒的时候了。

    「唔．．．．」

    尾井尽量的表演，发出哼声，轻轻的扭动手脚。

    「好像醒过来了。」

    真弓这样说时，佐知子突然惊醒过来，用浴巾挡住胸和胯下。

    尾井原以为醒过来後这件事算告一段落。没想到佐知子突然
发出尖叫声。

    「啊．．．．」

    「怎麽了？」

    真弓惊讶的沿佐知子的视线看去。竟然尾井的阴茎勃起到凶
猛耸立。

    「真是没道理。原来课长早就醒了。」

    真弓大声说。如此一来，尾井又失去清醒的机会。

    「好吧。这麽喜欢昏过去，那就随你吧。」

    「可是，也有可能没有醒过来吧。不是潜意识里也有这种情
　　　形吗？」

    佐知子难为情似的指着尾井勃起的肉棒。

    「可是他的脸已经不是苍白了。看吧。」

    真弓竟然大胆的伸手抓紧尾井的肉棒。

    「唔．．．．」

    尾井发出很想叫的哼声，全身颤抖一下。

    「看吧，他只是难为情的张不开眼睛而已。即然这样，趁这
　　　个机会让佐知子多学一点东西吧。」

    真弓握住肉棒的手开始一紧一松的活动。

    「你要看清楚。这里是．．．．」

    真弓指着勃起的龟头，以及因紧张和兴奋缩小的阴囊，向佐
知子介绍说明。她们已经知道尾井苏醒了，但仍旧把他当做昏迷
。尾井对自己最敏感的部份受到抚摸，产生无法形容的快感。

    反正知道课长是胆小的人，现在也不会采取反击的行动，更
不用担心他会把这件事说出去。

    佐知子看了一阵男人的性器後好像也习惯了。况且还有真弓
在一起。

    「佐知子，你也摸摸看吧。」

    「我不好意思．．．．」

    「不要紧的，快一点。」

    真弓拉佐知子的手强迫她摸阴茎。

    「啊！好可怕．．．．」

    佐知子似乎好像突然抓到鳗鱼似的，吓得把手缩回去。

    「不用怕，不会咬你的。」

    「可是．．．．温温热热的，还在抖动。」

    佐知子的手又被拉回去，这一次用手掌包围阴茎了。

    「看，什麽事也没有吧。」

    「嗯．．．．」

    一旦握在手里後，好像又产生好奇心。佐知子也一松一紧的
开始抚弄肉棒。佐知子的手掌和真弓的感觉好像不同。尾井的呼
吸开始急促。微微张开眼睛，尾井首先看到佐知子的乳头。她的
腰上围一条浴巾，另一边的真弓，因竖起一腿，能看到湿润的花
瓣。

    看到这种情形的刹那，尾井的肉棒就在佐知子的手里爆炸
了．．．．。


  　第二天早晨，尾井六点钟醒过来。想起昨夜的事，在被窝里
发呆。在同一卧室里，打麻将到天亮的同事们还在打鼾。尾井一
个人起来，去泡温泉。

    今天早晨，无论如何，真弓和佐知子不会来吧。昨晚就在这
个地方和两个年轻女性有了奇妙的经验。尾井觉得彷佛是一场梦
。

    「哎呀．．．．」

    尾井射精时，佐知子惊讶的把手收回去，紧张的看着还在振
动的肉棒。

    「佐知子，是你的技巧太好了吧。」

    真弓笑着，继续向佐知子说明男人射精的情形。看到尾井还
在假装昏迷，两个人就冲洗一下身体便走出去了。两个人走了之
後，尾井还在陶醉在快感的馀韵中，热气好像还留有两个年轻女
人的体臭。

    想起昨晚的事，尾井的胯下物又开始骚痒。这一次的旅行是
二天一夜，今天下午就必须准备回去。和她们相遇，一定感到不
自在，今後在办公室真不知要如何和她们相处。

    尾井没有後悔。将来不论她们说什麽，要始终坚持昏过去，
其他的事什麽也不记得了。现在尾井不像过去以类似父爱的感情
看她们，而能把她们看成是欲望的对象。

    不只是很开放的真弓，连那样老实的佐知子也在好奇心的驱
使下伸手摸肉棒。她们的欲望或好奇心远超过尾井的想像。看这
样子，像他这样不起眼的中年男人说不定也能有和年轻女孩性交
的机会。

    尾井觉得眼前一片光明，兴奋的看自己勃起的阴茎。很少这
样有精神了。尾井兴奋的离开浴池，在更衣室对着镜子看自己的
身体。弯曲双臂，露出肌肉。但镜中出现的是肌肉松弛的脾酒桶
肚，和头发半秃的矮小中年男人。

    「没有用的．．．．」

    决心不要产生不可能的幻想，回到现实後，尾井回到房间。
做为这次旅行的干事，要把大家叫起来，按预定，上午去爬山。

    「让我睡到中午吧．．．．」

    睡在同房里的同事，没有一个人肯起来。喝不少酒，又打
麻将，大概累坏了。大家都是中坚干部，也是四、五十岁了。
出来旅行後，却又都恢复年轻的生活了。

    「早餐已经准备好了．．．．」

    「留在中午一起吃吧。还是让我睡吧。」

    「爬山呢？」

    「谁想去，就带谁去吧。」

    听部长这样说，尾井只好一个人到楼下的餐厅。

    「早安．．．．」

    餐厅里只有真弓和佐知子。

    「他们都说还要睡觉，你们先吃吧。」

    听到尾井这样说，真弓和佐知子互望一眼，吃吃笑着开始吃
早餐。尾井到厨房交代把早餐留到中午後，回到餐厅，在尴尬的
气氛下拿起筷子。

    在大家都在场的场面，万一她们说出昨晚的事可麻烦了。这
样只有她们两个还好一些。真弓和佐知子，什麽也没有说，吃过
饭後便回房了。

    尾井九点来到集合地。旅馆後面的山就是登山路线。来集合
地点的只有佐知子一个人。

    「真弓没有来吗？」

    「她说有点不舒服。」

    「真的吗？不然，你也不要去登山，留下来照顾她吧。」

    「不要紧，这是常有的事。她说想一个人留在房里休息。」

    听佐知子的话，真弓好像有月经了。女性有时常有些男人不
了解的问题。佐知子即然这麽说，尾井也不便追问了。

    「部长和他们呢？」

    「都在睡觉。好像打麻将到天亮。」

    尾井说着，又想起昨晚看到佐知子可爱的乳头和手掌的感觉
，胯下物又开始骚动。尾井以为佐知子是不会去爬山了，一个人
当做散步向山上方向走时，佐知子也跟来了。

    「你也要去吗？」

    「嗯，读国中时和同学们来过这里。觉得很怀念。」

    「那就一起走吧。」

    尾井对佐知子已经没有淫猥的幻想，只剩下想做一个好上司
和父爱的感情。

    「课长的太太是什麽样的人呢？」

    佐知子走在山路上问。

    「在故乡相亲的，彼此都是叁十岁，平凡算是最大的优点吧
　　　。」

    不想谈老婆的事，可是比提起昨晚的事而受到责难要好多了
，而且和年轻的佐知子一起爬山，心里感到说不出的快乐。两人
到达山顶时，突然下起大雨。

    「我从小就喜欢汽车和电车，但因家里穷，买不起玩具，於
　　　是下决心长大後要开玩具店。」

    「现在是在玩具公司当课长，梦想算是达成了吧。」

    对尾井的故事，佐知子也很专心的听。和积极开放的真弓在
一起，佐知子的存在就不鲜明。可是只有她一个人时，尾井发现
她很随和，在美貌方面，尾井也偏爱佐知子这样的女孩。

    两个人躲在山上的小屋里，雨依旧下个不停。无法欣赏景色
，但能和佐知子独处，尾井感到无比的幸福。没有其他的观光客
，也没有小卖店，窄小的小屋里只有他们两个人。

    小屋大概只有五坪大小，一半是地板的房间，只有一个小窗
户。没有听说有台风，天气也逐渐放晴。中午前回到旅馆应该
不成问题。

    佐知子也谈起自己的事。今年十八岁，七、八月前还是穿制
服的高中女生。趁谈话中断，尾井看坐在旁边的佐知子。穿T恤
和牛仔裤，披一件粉红色的夹克，白色的运动鞋沾了一些污泥。
快到山顶时遇到雨，跑进山里的小屋里。她的身上应该有点汗湿
吧。闻到从佐知子身上散发出来的甜酸味。

    「关於昨晚的事．．．．」

    为打破沉闷的气氛，尾井说出决定做为禁忌的话题。以现在
的气氛，也许能当做笑话了。而且彼此都是赤裸的，现在又何必
那样拘泥，当时还是佐知子伸出手，最後使尾井射精。

    「你果然是醒的。」

    听到尾井突然提起这个话题，佐知子有点尴尬。小屋里只有
两个人，可是她没有逃避的意思。

    「如果没有真弓在场，你也会好奇的摸吗？」

    尾井不由己的压低声音问。他自己因为紧张和兴奋，又感到
头昏目眩。昨晚有真弓在一起，看起来像一场戏，现在只有两个
人，好像很认真的尾井觉得比昨晚更像在做梦了。

    「如果没有真弓，我一个人是不会去男用浴池的。」

    佐知子低下头说。

    「可是课长昏倒在浴池时，真的把我们吓坏了。想不到难为
　　　情的事，只想到课长死了该怎麽办．．．．」

    「为什麽？」

    「我很喜欢课长。在公司里，你是最值得信赖的人．．．．
　　　不然我不会一起来爬山的。」

    尾井听後，瞪大眼睛。

    「你不要和我开玩笑。我知道自己是什麽样的人。只是一个
　　　不起眼的中年男人。」

    「请不要这样说。课长对小小的玩具也付出爱情，是很认真
　　　的人。」

    佐知子抬起头直视着尾井说。尾井感到吃惊之馀也产生困惑
。欲望和父爱互相纠结。在这种情形下，做为一个男人是不是该
吻她，还是该做为一个年长者，拍拍她的肩，采取守护的态度。
想拥有她，但又不愿意被厌恶。尾井在心里一直盘算。

    「昨晚她握我的阴茎。或许她也有期待。我要干了！」

    尾井产生莫名其妙的信心，把坐在旁边的佐知子搂过来。

    「啊．．．．」

    佐知子发出惊讶的声音，身体也颤抖一下。但没有拒绝的意
思，使尾井增加很大的信心。如果知道这麽简单，早就该动手了
。

    尾井用力把佐知子搂在怀里，把嘴压上去。

    「唔．．．．」

    佐知子发出轻微的哼声，闭上眼睛，身体也变软了。尾井兴
奋的把舌头插入佐知子的嘴里，贪婪的享受美感。佐知子也战战
竞竞的回应。她的舌头柔软得恨不得把它咬断。经过长吻後，尾
井的手慢慢伸到佐知子的胸上。摸到乳房时，佐知子的呼吸变急
促。

    没有爱情也无妨。为了好奇心在旅途中以轻松的心情和中年
的尾井发生第一次关系。尾井觉得这样也很不错。而且佐知子还
了解尾井对工作的热忱，尾井感动得像年轻时的初恋一样，感到
兴奋异常。

    两个人的嘴终於离开。佐知子好像怕被看到似的低下头。尾
井迅速脱去上衣，也脱佐知子的夹克。然後把她推倒。撩起T恤
，和解开乳罩的挂钩。佐知子只是闭上眼睛，没有抗拒。出现昨
晚也看过的可爱乳房。

    尾井受到强大的吸力似的，脸贴在乳房上，把乳头含在嘴里
。吸吮左右乳头，沿着神圣处女的肌肤，尾井慢慢向佐知子的下
半身移动。

    好久没有这样做细腻的爱抚。解开佐知子的牛仔裤拉链时，
佐知子也主动的抬起屁股。脱下牛仔裤和运动鞋，看到修长的双
腿。

    尾井过去不知想了多少次希望能爱抚这样年轻光滑的美腿。
忍不住把脸贴在佐知子的大腿上，一直舔到小腿肚，然後脱去白
短袜，热情的舔脚掌或脚趾。

    「啊．．．．好痒．．．．」

    佐知子说着，脚趾在尾井的嘴里缩紧。尾井舔过左右脚後，
这才从脚跟向上舔。舔到大腿根後，准备脱去白色叁角裤。

    「啊．．．．」

    佐知子双手掩脸，但还是微微抬起屁股。很快的，拉下叁角
裤，从脚底脱下去。尾井的脸靠近中心，仔细观察时，呼吸都会
喷到花芯上。

    在神圣的山丘上有一片黑色的耻毛，溪谷里的肉缝微微开启
，里面是淡淡的粉红色。花瓣有一层露水，上面还看到花芯露出
头。

    「啊．．．．不要那样看了．．．．」

    佐知子的声音小得几乎听不见，同时不停的扭动下身。尾井
用两根手指分开花瓣。看到里面有处女的肉洞在蠕动。

    在读高中时，一定会有机会失去处女，尾井感谢神让她把处
女留到现在。被花园的花蜜吸引，尾井的嘴紧贴在花瓣上。

    「唔．．．．不要．．．．」

    佐知子的屁股跳动，双腿夹紧尾井的头。鼻尖压在耻丘，尾
井贪婪的把舌头伸入肉缝里转动。每一根阴毛都充满甜酸的体臭
。花瓣的内侧也越来越湿润。舌尖碰到敏感的花芯时，佐知子的
全身颤抖。尾井小幅度的振动舌头，向小突出物做集中攻击，又
抬起双腿，在屁股沟上舔。舔到可爱的菊花蕾时，怕痒似的缩紧
。

    「啊．．．．啊．．．．」

    佐知子的喘息声急促，在窄小的山屋里，充满十八岁的年轻
热气和芳香。尾井再度回到肉缝，吸吮新鲜蜜汁，同时把自己的
裤子和内裤一并脱下。

    除老婆之外，第一次遇到其他女性的阴茎，因期待和兴奋，
完全勃起，冒出青筋。并不是很了不起的肉棒，但这种程度的肉
棒对处女刚好。中年人并不是靠次数和持续力，而是以技巧决胜
负。

    尾井不停的舔肉缝，一直到充分的湿度才抬起头。身体压到
佐知子的身上，让龟头对正花瓣。佐知子的表情没有变化，显得
很平静。尾井慢慢向前挺进，龟头把花瓣推开，进入肉洞。

    「噢．．．．」

    佐知子发出短促的哼声，上身仰成拱形。尾井不顾一切的插
入，终於进入到根部。强烈勒紧的快感，使尾井拼命的忍耐才得
以避免立刻爆炸。自认为要以技巧取胜，如果立刻射精，岂不太
没面子了。经过调整呼吸後，开始慢慢抽插。

    「啊．．．．不行了．．．．痛．．．．求求你．．．．
　　　不要动．．．．」

    破瓜的剧痛，使得佐知子皱起眉头哀求。尾井停止动，想到
另一种兴奋的方法。虽然没有射精，但即然已经插进去，毫无疑
问的是佐知子的第一个男人。

    尾井慢慢拔出肉棒，骑到佐知子的胸上，弯下身体。佐知子
看到近在眼前的阴茎，稍犹豫一下，立刻吞入嘴里。

    「啊．．．．好舒服，用力吸吧．．．．」

    尾井身上不再用力，任由佐知子的舌头舔。没有多久，尾井
被强烈的快感包围。把大量的精液射入佐知子的嘴里。

    「唔．．．．」

    可能是卡在喉头，佐知子皱起眉头，吐出肉棒。剩馀的精液
喷射在佐知子的脸上。尾井射出最後一滴精液後，随即倒在佐知
子的身边。

    就在此时，佐知子悄悄的向唯一的窗户，以手指做V字型信
号。不知何时，真弓已来到窗外，用小型摄影机向里拍摄。真弓
也做出OK信号，好像表示大功告成。

    「如果说要把录影带带给课长太太看，不知他肯出多少钱？」

    真弓露出满意的笑容。

    昨晚从浴池回来後，两个人就想好今天的计划。已经知道其
他的人不会去爬山，唯有下雨是意外。但小屋比草地更容易进行
。

    「这样就可以在放春假时，两个人一起去夏威夷度假了。虽
　　　然是佐知子破瓜的代价，但计划是我先想出来的。」

    尾井不知道将来必须付出代价，仍旧陶醉在快感的馀韵之中
。

　　　　　　　　　　　　被捕获的媚肉

    浅井下车後，从车箱拿出更换的衣服。本周的星期六也是
好天气。能这样进入山里，一般的游客不会来，也不会遇到采
野菜的当地人。已经进入七月，但树林里还算凉爽。

    浅井换上迷彩裤，绑好裤管的带子，穿上绿色的T恤。长
统鞋也是森林的战斗鞋。再把迷彩的四角巾摺成叁角形，围在
脖子上，最後穿上迷彩上衣。戴上手套时，还是感到热。可是
要在森林里跑来跑去，皮肤是露得越少越好。利用周末多出一
点汗，缩紧最近开始松弛的肌肉也是目的之一。

    浅井戴上迷彩的头盔。浅井每周六就这样到深山里，一个
人玩生存游戏。大学时代是最盛期，有超过五十人的队伍。就
业之後，年年减少，如今只剩浅井一个人。

    年过叁十，还用玩具手枪射击塑胶弹，在公司里不敢开口
说有这种嗜好，当然也不能召集伙伴。总之，他是生存游戏迷
，还在怀念学生时代的生活，每到周末就想到山里射击玩具手
枪。

    浅井在一家电子的大公司上班，得到上司的赏识，也有人
给他提亲，但没有人知道，一到星期六他就会穿迷彩服在山里
葡匍前进。一个人就没有分成两队互相射击的乐趣，但可以自
由自在的在草地上葡匍前进。

    路线是每周一样的老路线，所以在各处都已设好利用空罐
做的目标物。浅井进入森林里就扑倒。闻到草和泥土的味道。
小时候常常在山野里奔驰，长大很少有机会闻到泥土的芳香。

    他消除压力的方法一方面是设计玩具手枪，一方面就是这
样接触大自然。设想四周有敌人，开始葡匍前进，不能发出声
音。

    有人看到，也许认为他是傻瓜，但是现在的浅井已经不在
乎俗世的想法，完全变成一个无名的士兵。不久之後，他在树
干或草堆里看到目标物。拿起步枪瞄准，听到击中的声音。浅
井露出满意的笑容，继续向第二目标前进。

    不久，看到第二个空罐。瞄准的同时想到，如果那是敌人
，不知道谁先发现对方。空罐是不会反击，如实际进行游戏，
说不定会被对方先发现。

    夏天的树叶很多，相反的，在草上行动时会发出很大的声
音，草也会摆动。浅井准备射击。於此之际，从远处传来射击
的声音，同时头盔上发现叭吱的声音。

    「啊．．．．」

    浅井不由得叫一声，感到奇怪，但没有立刻抬头。可能有
其他的游戏队伍进行作战。击中头盔的确实是塑胶弹。

    「击中了吧。快举起手来。」

    从远处传来女人的声音。

    「对不起，好像进入你们的游戏里．．．．」

    浅井抬起头来说。

    「什麽？你不是加代子呀。」

    对方也发现错误，从草堆里走出来。出现的是身材高大的
女性，和浅井一样，全身穿迷彩的战斗服。看不清楚表情，头
发长长的束在脑後，很秀丽。从她出现的位置看，能击中浅井
的头，可以说相当不错的射手。

    「什麽？要休息了吗？」

    从另一个位置传来女性的声音，出现身材矮小，身穿迷彩
装的少女。

    「看到很多空罐，原来这里是你的战场。」

    自我介绍说是奈津美的女性，取下头盔时，发现是个大美女
。身材矮小的加代子是少女模样，有可爱的酒窝的女性。

    「我是每周六都来的。你们呢？」

    「我们是第一次，可以的话，能不能教我们呢？」

    她们两个都是大学生，很想成立生存游戏的同好会。她们两
人先来练习。很可能也开车来，从不同方向上山的。

    「太好了，我每一次都射击空罐，实在太无聊。你们两个是
　　　一组，请先到树林里面去吧。」

    浅井说完，立刻用草或树枝插在头盔的护网上。在大自然的
森林中，根本不存在像头盔那种圆的东西。刚才只有自己一个人
才太大意，有了对手就需要做准备了。

    很久没有对手，现在浅井的心里充满斗志和紧张感，因为对
方是两个年轻女大学生。对方是新学乍练，一个人对付两个女生
大概绰绰有馀。况且，自己还有十年的经验。

    「那麽五分钟後开始战斗。」

    奈津美看着手表说。

    「  体放置场就在这里吧。从这里到里面就是战场了。」

    浅井和她们两个人一面对表，一面说。如果浅井被击中，
战斗便结束，根本不需要  体放置场。浅井以为至少可以先击
中一个人，才这样说的。

    「想拜托你一件事。能不能每一次都用自动的连续射击呢？」

    「没有问题，可是你们都是单发的枪吧。」

    「没关系。我们认为杀一个人，有一发子弹就足够了。但是
　　　想知道全自动是什麽感觉。」

    奈津美好像有独特的思者模式。

    「加代子，我们走吧。」

    奈津美说完，留下一股年轻女性特有的体臭走进树林里。浅
井看手表，把选择开关放在全自动上。只开过一次枪，所以还有
九十九发子弹。对方只有两个人，应该是够的。

    五分钟後，浅井弯下身体，走进森林。已经看不到她们，可
是每周都来的，至少占地利的优势。浅井决定随便开枪，互相隐
藏根本没意思，如果是老手，能从枪声判断位置。但对方是初学
的人。

    砰砰砰砰！看到白色的塑胶子弹连续射出去。完全没有反应
。就在此时，听到女人的声音说：

    「举手！」

    立刻从身後有枪口压在浅井的脖子上。浅井感到紧张。虽说
是玩具枪，在这样的近距离还是很可怕。不但痛，有时还会出血
。

    「第一战是我们胜利。加代子，出来吧。」

    奈津美收回枪说。加代子也意外的从很近的地方出现。

    「这样就完了吗？我一枪也没有射击呢？」

    加代子不满的说。

    「你们是第一次，骗人的吧。」　　浅井说。

    初学的人都喜欢开枪，竟然以俘掳敌人决定胜负，只有老练
的人才能做到。

    「加代子是纯粹初学，我有过几次经验。」

    果然，奈津美是行家。她刚才只是表示这个场所是第一次。
又开始做第二回合的战斗。看样子，敌人只有奈津美一个人。必
须先设法击中奈津美，这也是浅井的面子问题。五分钟後，浅井
开始葡匍前进。

    这一次，浅井前後左右都十分小心。不久，看到加代子。确
实是初学者，姿势很高，不停的向左右看。浅井瞄准加代子的手
臂。加代子属於丰满型，瞄准乳房，可能以为他是故意的。

    果然命中加代子的手臂。

    「啊．．．．打中了。可是只有右臂，这样算是死了吗？」

    加代子好像很不甘心的样子。就在此时，又听到枪声，子弹
射在加代子的左胸。

    「痛呀。射击二次，太过份了吧！」

    加代子发出抗议声，但还是走回  体放置场，好像还没有发
觉是同夥的奈津美射击的。浅井觉得奈津美真是可怕的对手。她
不是误以为是敌人射中加代子。她是把做俘掳的同志为灭口射杀
。

    浅井趁加代子走路的声音更换位置。继续葡匍前进。看到树
後有人迅速移动。浅井向那个方向葡匍行进。就在此时，突然有
枪口压在浅井的後背上。

    「走吧！你是俘掳。」

    「是，是。」

    浅井只好举起双手，回到有加代子等待的  体放置场。

    「终於结束了吗？我都等累了。」

    加代子大概怕热，不但脱了头盔，连迷彩上衣也脱了，只
剩下T恤。脖子上还看到汗珠，T恤也有汗水。可能没有戴乳
罩，看到突出的乳头。天气很热。浅井也脱下头盔和上衣。

    「你先打倒她，是你的猎物。怎麽处置都可以。」

    奈津美指着加代子说。

    「什麽？」

    浅井惊讶的看奈津美。可是奈津美没有取下头盔，所以看
不清她的表情。

    「快一点，试试看。加代子的肉体是很有魅力的吧。」

    奈津美好像是认真的。也许在她的心里已经有戏剧的情节。
女士兵被俘掳後是什麽情节呢？

    可是，对初见面的女性，浅井还是下不了决心，而且还不是
一对一，有奈津美在旁边看。

    「这样的话，你是不是会有意思了呢？」

    奈津美等不及似的推倒加代子，然後像撕破般的脱下汗湿的
T恤。

    「啊．．．．不要．．．．痛呀！」

    加代子像受惊似的瞪大眼睛，仰卧在草地上挣扎。奈津美又
强迫的拉下加代子的裤子。那种样子就像对待战利品。加代子的
身上只剩一件叁角裤，卷曲身体，几乎要哭出来。

    「快干吧。这里和一般的世界不同。山里是另外一个世界。」

    浅井受到奈津美的摧促，扑到加代子的身上。

    「不要．．．．不要．．．．」

    加代子真的开始拼命反抗。站在旁边的奈津美，突然举枪向
加代子的乳房射击。

    「啊．．．．」

    子弹击中的部份不但瘀血，还有血渗出。浅井也变得兴奋，
没有去阻止奈津美。

    「加代子，你还要动，我可要开枪了。」

    看到奈津美仍旧用枪口指着她，加代子似乎吓坏了，一动也
不动。

    浅井吻加代子的脖子。这时候觉得奈津美的枪口是指向他的
後背，产生奇妙的兴奋。浅井移动嘴唇，把乳头含在嘴里。在草
中混杂着女性的汗味，强烈的刺激浅井的性欲。

    「唔．．．．」

    乳头受到吸吮，加代子发出哼声。似乎忘了受到奈津美强迫
的恐惧感。对肉体受到的刺激，开始做诚实的反应。浅井继续向
下吻，同时拉下叁角裤。加代子已经完全放弃抵抗。手掌摸到阴
毛时，知道不是很茂密，用中指刺探花芯时，那里已经火热得湿
润。

    在森林的草地上有这种行为，好像使加代子特别兴奋。说不
定还有被虐待欲的倾向。在阳光下，赤裸的少女使浅井觉得有如
森林中的精灵，充满神圣的美感。

    这时，奈津美也在草地上，取下头盔和上衣，步枪也放在旁
边的草地上。浅井把加代子的丰满大腿向左右拉开。用手指分开
浅红色的花瓣，看到里面湿润的黏膜。发出亮丽的光泽的阴核勃
起，洞口四周的黏膜沾满蜜汁。

    浅井的脸紧贴大腿根，欣赏从阴毛散发出来的美味。将舌尖
插入肉洞时，立刻沾上大量蜜汁。

    「啊．．．．」

    向上舔阴核时，加代子用力扭动屁股发出哼声。浅井快到忍
耐的极限。已经分不清怎麽发生的事，和现在自己在那里做了什
麽事。

    浅井一面舔，一面解开腰带，把迷彩裤和内裤一起脱下去。
露出肉棒向半空中耸立，冒出青筋振动。就是在旁边观看的奈津
美，也好像蒙上一层雾，即使在她面前暴露下体，也不觉得难为
情了。

    浅井爬到加代子身上时，加代子已采取接受的姿态。将龟头
对正洞口，品  滋味般的慢慢向里推进。

    「啊．．．．」

    加代子的身体颤抖一下，发出哼声。浅井把肉棒插入到底
，压在弹簧床般的胴体上。在这样深山里性交，浅井也是生平
第一次。

    浅井现在没有女朋友，也很少涉足风化场所，许久没有接
触到女人的肉体了。浅井没有动，彻底的享受女大学生的肉体
的触感。在浅井的胸下，圆润的乳房被压扁，即使不动，加代
子的肉洞也会反覆收缩，使肉棒获得无比的快感。

    浅井吻加代子，深入舌头时，加代子没有拒绝，更不会咬
他的舌头。浅井开始略微活动。

    「啊．．．．啊．．．．」

    急促的呼吸使加代子的嘴离开，发出娇柔的声音。抽插时
，从两个人的结合点传来噗吱噗吱的声音。舒服的摩擦感使浅
井再也忍受不了。浅井开始猛烈冲刺，两个人的下体碰撞时，
发出轻脆的声音。

    「啊．．．．好厉害．．．．好舒服．．．．」

    加代子疯狂的扭动身体，伸出双手抱紧浅井的後背。不久
，浅井产生飞向半空中的快感，开始喷射精液。

    「该轮到我了。」

    还来不及享受快感的馀韵，奈律美这样说着，把身体靠过
来。浅井是奈津美的俘掳，大概这一次浅井要被任意摆弄吧。

    奈津美让浅井仰卧在草地上。刚射精，沾满蜜汁的肉棒，
在阳光下发出湿润的光泽。可是没有萎缩的现象，新的刺激和
兴奋使阴茎立刻恢复勃起状。

    「你来舔，让他的东西大起来。」

    奈津美拉起全身无力的加代子，用力把她推倒在浅井的下
体。加代子如本偶般，从上面把浅井的肉棒吞入嘴里。射精後
特别敏感的龟头，感到强烈的刺激。

    这时候，奈津美脱下身上的衣服和叁角裤，身上纸剩下一
件T恤。然後大大方方的骑在浅井的脸上。

    「唔．．．．」

    还来不及仔细观察奈津美的阴部，屁股就压在浅井的脸上。

    浅井发出哼声，伸出舌头舔花瓣。刺激鼻孔的阴毛，散发出
的味道和加代子的多少有些不同。花瓣分泌出大量蜜汁是她们
相同之处。

    「还要深一点．．．．」

    奈津美说完，呼吸开始急促。加代子的头上下摆动，有节奏
的用嘴唇和舌头刺激阴茎。双重的快感和刺激不仅使浅井恢复精
力，几乎又要爆炸了。

    「还要舔这里。」

    奈津美移动屁股，把肛门压在浅井的嘴上。被巨大的水蜜
桃般的屁股压在脸上，浅井拼命的伸出舌头舔肛门。这样新鲜
感也成为强烈的兴奋剂。

    奈津美感到满足後说：

    「好了，加代子，你滚开！」

    听到奈津美如是说，加代子吐出肉棒，叹一口气，离开。

    奈津美开始向下移动到肉棒正上方，屁股向下降。耸立的
阴茎，刹那间便进入奈津美的体内。

    「啊．．．．好舒服．．．．」

    奈津美皱起眉头，像在欣赏强烈的快感。浅井也为快感几
乎要爆炸，咬紧牙根，拼命忍耐。奈津美把双手放在浅井的胸
前，屁股开始上下活动。立刻听到噗吱噗吱的淫糜声，溢出的
蜜汁流到浅井的阴囊和大腿根上。

    「啊．．．．快不行了。」

    所幸，奈津美似乎也即将达到性高潮。浅井拼命的忍耐
奈津美有节奏的摩擦。

    「噢．．．．我  了！」

    奈津美全身颤抖，肉洞猛烈缩紧。与此同时，浅井再也无
法忍耐，开始喷射．．．．

    经过几天後，回想起来，浅井都觉得山上发生的事彷如一
场梦。

    「下周六还能见面吗？」

    浅井临走时这样问。

    「不可能。不过，你每周六都来的话，也许有一天能见
　　　到吧。」

    奈津美回答後，便和加代子下山去了。结果是没有机会问
两个人的电话号码和就读的大学。虽然如此，浅井希望有一天
还能见到她们，重温旧梦。


 　　　　　　　　　　　　　　　　　完．．．．

