第一章
　　
　　光怪陆离，旖旎，迷乱。
　　
　　酒吧的空气中有一种醉人的味道。
　　
　　是酒精，让人头重脚轻、神魂颠倒，偏又头脑清晰。
　　
　　凌小葩又饮尽一杯，眸光已如游丝。
　　
　　低沉的鼓点仿佛能摇碎人的心灵，在酒精的燃烧下，晦涩而又压抑的情绪随着聒噪的重金属音乐喷薄而出，就像舞池中那一堆扭动着身体的人们。
　　
　　心痛地抽回目光，又拿起一杯酒。
　　
　　“不要喝了！”
　　
　　伶仃的手腕突然被一只有力的手钳住。
　　
　　杯中的酒液泛着迷幻的光泽，一番摇曳，溅落在桌上，零零星星，点点滴滴，散发着丝丝香醇。
　　
　　她的目光久久才找到焦距。
　　
　　那一张算不得出色的脸上，最后一丝笑意已经落下。
　　
　　江浩本是很阳光的人，笑容就像青天白日一般明朗，这会儿却有漫上阴云的征兆。
　　
　　凌小葩嘴角泛上一丝讥诮，眸子往旁边一扫，将一个脸色阴晴不定的女子笼进眼里。
　　
　　那是江浩的女朋友，一头栗色长发在巴掌大的脸蛋周围缠绕着，丝丝缕缕，分外温柔，又与一双动人的眉眼相应成趣，层层叠叠，一份我见犹怜的可爱便已油然而生。
　　
　　大学的时候，江浩形容过他心目中女朋友的形象，不就是这样一个女孩儿么？
　　
　　可算是达成心愿了，自然该十分珍惜。
　　
　　钳在腕上的手蓦然一缩，仿佛刚才抓住的是一团烙红的火炭。
　　
　　凌小葩“咯咯”一笑，将杯中酒饮下，又望向舞池，“你们走吧，我再坐一会儿就回去。”
　　
　　江浩不屑地瞥了一眼舞池，不忿地说：“为这样的人不值得，你不如跟他离了算了。”
　　
　　江浩的女朋友叫谢莹兮，正紧紧挽着江浩，露出警惕的神色，生怕男朋友会被抢走一般，嘴上却落落大方，夫唱妇随地说：“叫我说确实该离，小葩你才23，何必吊死在一棵树上。你看看他，结婚才一年就给你找小三了。”
　　
　　这种话凌小葩已经不是第一次听到了，但她一直没有这么做。
　　
　　这其中的苦楚外人不知道，况且就算说了也不会有人相信。
　　
　　或许江浩会信，何兴林会信，但有些话，却是说不出口的。
　　
　　江浩、何兴林、凌小齐、王庭轩。
　　
　　当初街角拼酒的四个愣头青，发展成今日的局面，实在有些匪夷所思。
　　
　　凌小齐变成了凌小葩，嫁给了王庭轩。
　　
　　奇不奇？
　　
　　她已经耐不住磨了，淡淡应付着，“我会考虑的，实在不行也只能离了。”
　　
　　这时候曲子变得舒缓轻柔，倒是知道舞池里的人扭累了，要让人慢摇着歇一歇。
　　
　　王庭轩可算是玉树临风，挺拔出众，舞池里一眼就能寻到。
　　
　　他衬衫束在紧致精干的腰间，领口上已经解开三只纽扣，宽阔的胸膛正吻着一个女子的侧脸。
　　
　　力感十足的双臂正环在女子的细腰上，手掌摩挲着，有向女子臀部摸去的趋势。
　　
　　凌小葩几欲将一口银牙咬碎，只觉得心口上有一支钉子直往里钻。
　　
　　她尚且保存了一丝理智，没有上去将那对狗男女拉开，但久了怕是会控制不住，忙将酒杯向桌上一拍。
　　
　　说：“回去吧，我也回去了。”
　　
　　江浩和谢莹兮显得有些意外，随即如蒙大赦，长身站起。
　　
　　凌小葩也摇摇晃晃站起，但眼前流光飞舞，目眩神迷，已是站不稳了。
　　
　　江浩急于上前，却被谢莹兮狠狠瞪住。
　　
　　她抢上来挽起凌小葩，发号施令道：“江浩去结账！我扶小葩先出去。”
　　
　　“唉，”江浩顿时一脸奴相，复又爽朗起来，“得令！”
　　
　　凌小葩眯了眯眼，瞧着江浩屁颠屁颠的模样，倒也没忘了变身后的乐趣。
整个人往谢莹兮身上一倒，脸就往女孩鬓边直蹭。
　　
　　双手也不老实，像酒醉的猫儿，在人身上乱扯乱摸。
　　
　　这一番苦中作乐看得江浩脸都绿了，不禁流露出鄙视的目光。
　　
　　凌小葩挑衅地向江浩眨了眨眼，心里的痛楚却丝毫没有减轻。
　　
　　这是北方的城市，春天来得晚，人间四月，天气刚刚转暖，城市的树木堪堪吐出嫩芽，生机盎然。但若是夜晚，气温便还如冬天一般寒冷。
　　
　　三个人走出酒吧，都感到一阵冷意，刚喝了酒的身子，一经冷风刮过也不免生出一层鸡皮疙瘩。等招了租车，坐进里面才暖上一些。
　　
　　谢莹兮的家离这里不远，原本是要先送她回去的，女孩却扭扭捏捏，说是还没玩够。
　　
　　江浩摸出手机一看，“都12点了，还没玩够？”
　　
　　谢莹兮的心思凌小葩清楚得很，自然是不情愿江浩与自己深更半夜孤男寡女纠缠在一起，按说这个江浩平日里也不傻，怎么这会儿就看不出这么浅显的问题？
　　
　　她醉得瘫在后座，眼睛都懒得抬一下，腹诽了一番，想起还在酒吧逍遥快活的王庭轩，不禁发酒疯似的骂道：“**啊，王庭轩你个王八蛋，劳资做鬼也不会放过你！”
　　
　　谢莹兮是江浩毕业后追到的女朋友，只知道凌小葩是江浩的大学同学，根本不知道内情，一看凌小葩豪放的醉态，嘴角抽了抽，干笑两声说：“小葩还真是……奇葩。”
　　
　　江浩差点没笑出来，心里想着，可不是奇葩么？要不然怎么从小齐改成小葩。
　　
　　回头一看，司机的嘴角直往耳朵上扯，也是忍得不行了。
　　
　　半天才问：“你们到底去哪？”
　　
　　江浩拗不过谢莹兮，只好先将凌小葩送回家。
　　
　　“去清河花园。”
　　
　　――――――――――――――――――――――
　　
　　翌日，日上三竿，房间里亮堂堂的。
　　
　　凌小葩整个人都陷进巨大的软床里，正眨巴着眼睛怔怔出神。
　　
　　她早就醒了，没有一丝倦意。
　　
　　屋子里静静的，能听到眨眼的声音。
　　
　　王庭轩又是一夜未归。
　　
　　一声轻轻的斥骂声传出，就像在平静的湖面上投进一颗石子。
　　
　　“**……”
　　
　　140平米大的房间，在每个角落都能将女子的声音听得清清楚楚。
　　
　　凌小葩突然跳了起来，风风火火地换衣洗澡，煎了一张半糊的鸡蛋，端着一杯牛奶，坐到了电脑前。
　　
　　她有工作，是码字写文，每个月也有一些微薄的收入。
　　
　　而去外面上班，则是家人们坚决不允许的。
　　
　　大三那次突然的性别转变，一度让她在人际交往方面产生巨大的问题，父母早已胆颤心惊，叫她安心在家，等适应了新身份再找工作不迟。
　　
　　好在家里的经济条件还算富余，王庭轩的收入更是足够养活一个米虫。
　　
　　她也只好既来之，则安之了。
可在北方的城市里，路边的树木还是有些光秃秃的萧条之感，又踏的哪门子青？
　　
　　凌小葩走了一会儿，终是感觉到了些许不自在。
　　
　　这脸蛋儿长得赏心悦目是不假，你路人多看两眼也就罢了，怎得还有人还盯住不放了？
　　
　　她脸皮也不是磨盘磨的，即便曾经是男人，也经不起这样猛瞧。
　　
　　心理面不悦地计较着，只怕对方不是好人，步子也加快了许多。
　　
　　路边那辆奥迪A4却也略略加了一些速度，与她齐头并进。
　　
　　晨光中，它流线型的车身反射着清亮的光泽，仿佛一只强壮的黑豹，摆着骄傲的姿态，却又随着人亦步亦趋，摆明了是在存心戏弄。
　　
　　又走了一会儿，凌小葩彻底恼了。
　　
　　北方城市街道宽阔笔直，大路朝天，大家素不相识，各走一边不得了，有必要这样跟着？
　　
　　索性停住身子，转而朝那奥迪大步走去。
　　
　　奥迪A4也停了，缓缓落下车窗，露出一张年轻的脸。
　　
　　不出所料，是个男人，长相十分普通，但看年纪，竟与她差不多大。
　　
　　凌小葩眸中闪过一丝讶然，23岁左右，这样的年纪，一般人可开不起价值二三十万的车子。
　　
　　要不是特有才能的，那就只能是富二代了。
　　
　　不过两者都与她没甚么关系，面对这样的状况，更没一般人的胆怯。
　　
　　于是开口就骂：“我擦你没见过美女啊？老跟着干什么？”
　　
　　江浩有一句话说得好――小葩猛于虎。
　　
　　要是这车里的青年与江浩认识，两人一定会成为莫逆之交。
　　
　　就这样一声斥骂，顿时就让他怔住了。
　　
　　许久才急急说：“你别误会，还记得吗，咱在酒吧见过很多面了。”
　　
　　在青年希冀的目光中，凌小葩眯着眼，狠狠瞧了半天，最终把头一摇。
　　
　　“不记得。”
　　
　　“嗨，浪漫之约呀！”
　　
　　凌小葩总算反应过来，那不是王庭轩常去的酒吧吗？
　　
　　于是长长“哦”了一声，脆生生的，听得青年简直如沐春风。
　　
　　“我晓得了，我是常去，但还是记不得你。”
　　
　　青年顿时拉下了脸，郁郁的模样，怕是要吐血了。
　　
　　尴尬地说：“好吧，今儿算是丢脸了，不过咱这也算认识了，你要去哪？我送你。”
　　
　　凌小葩有些警惕，随手指了一家稍大的店面。
　　
　　“喏，就前面的超市，眼看着就到了。”
　　
　　青年有些失望，还想说什么，手机却响了起来。
　　
　　连忙接起：“喂，啊！王总啊，哎……我刚有些事，马上来马上来，两分钟就到！”
　　
　　等挂了电话，忙递来一个歉意的眼神。
　　
　　“不好意思，我有急事，先走了，下次酒吧见着了我请你喝酒。”
　　
　　凌小葩应付着点了点头，微微一笑，挥挥手，算是道别。
　　
　　那奥迪A4显是急了，找了个场子掉头，一溜尾气排出，匆匆走了。
　　
　　端得是来得莫名其妙，走得莫名其妙。
　　
　　凌小葩也没多想，继续朝着售票点走去。
　　
　　这时又有手机响了，却是她的。
　　
　　拿出来一看，四四方方的屏幕上写着：
　　
　　王庭轩
　　
　　凌小葩顿时觉得心跳漏了一拍。
　　
　　这名字来得着实突兀，这个点儿，还是上班时间吧？
她围在桌边转了一圈，将杯碟碗筷摆好，抹了一把口水，逃去电脑前枯坐。
　　
　　没一会儿，王庭轩回来了，正在摁门铃。
　　
　　凌小葩抢了几步来到门边，就听外面谈话的声音直往里进钻。
　　
　　“酒吧见的那女孩我实在太喜欢了，没想到早上就见着了，轩哥，你可得给我打听打听，我觉着她就住这附近。”
　　
　　这声音熟悉得很，好像刚刚才听过。
　　
　　她也没多想，就开了门，等反应过来，已是迟了。
　　
　　随着门扉的缓缓开启，一溜轻风扬起鬓边青丝，两点漆黑如墨的眸子堪堪抬起，如花美眷的容颜，便已如画卷般展开。
　　
　　接着那画面又化成了利剑，将王庭轩身旁那青年的心脏穿透。
　　
　　那门外站着的，不是早上搭讪的奥迪青年又是谁？
　　
　　一时间三人都呆住了。
　　
　　怕是王庭轩都能听到奥迪青年心碎的声音。
　　
　　凌小葩心里一紧，这一下子，岂不全让王庭轩知道了？
　　
　　她去酒吧的事情，可一直是瞒着的。
　　
　　便是在那千分之一秒的时间里，心思也是千回百转。
　　
　　现在与王庭轩的关系现在可谓是如履薄冰，再多压一根稻草都要陷入冰窟。
　　
　　这事要是说破了，明着闹翻，那句“再离婚不迟”还能忍着不说？
　　
　　指不定和王庭轩的哥们夫妻就做不成了。
　　
　　可她现在还完全没做好独自生活的准备。
　　
　　那依赖她还放不下。
　　
　　只是现在的局面，已经拖不得了，必须当机立断。
　　
　　在做好计较的同时，心中亦不由得有些苦涩。
　　
　　这捉奸的人倒怕起事儿来了。
　　
　　真真如哑巴吃黄连一般，有苦说不出。
　　
　　却还要强颜欢笑。
　　
　　凌小葩赶紧一笑，带着久违的灿烂，跨出门，紧紧挽起王庭轩的胳膊。
　　
　　欢喜地说：“老公回来啦！”
　　
　　然后看着奥迪青年问：“老公，他是？”
　　
　　没等王庭轩说话，又吵吵着说：“哎呀先进来，让客人等着像什么话？”
　　第七章
　　
　　王庭轩有些愕然，却没有说话。
　　
　　凌小葩心里慎得慌，将人拉进门的时候，悄悄背过王庭轩，对奥迪青年狠狠剜了一眼，脸色已是冰冷到了极点。
　　
　　接着双眼微眯，吐出一丝威胁的味道，嘴上却如杨柳春风，沁人心脾。
　　
　　“快进来，他说是要带客人来，饭菜早就好了，只等你们了。”
　　
　　奥迪青年脸上的表情可谓丰富多彩，又是失落，又是尴尬，眉宇间还透着一丝耐人寻味的古怪。
　　
　　人却识相，“哈哈”一笑走进门说：“大伙都说嫂子漂亮，我还不信，今天一见，还真是美得叫人心动。”
　　
　　后一句又是对王庭轩喊得：“轩哥，我可要嫉妒死了。”
　　
　　王庭轩不免有些得意，看宝贝似的看着凌小葩。
　　
　　嘴上说得诚恳，“能娶到小葩可是我的福气，不过好女孩还很多，你也别丧气嘛，用心了还是能找到的。”
　　
　　心里却是乐疯了，只怕要兴奋地大喊一声“她是我的”才算尽兴。
　　
　　凌小葩与王庭轩相处一年，这种场面已不鲜见。
　　
　　出于报答，她总是尽力配合，总不能让他在外人面前失了面子。
　　
　　而且这会儿本就心虚，行动就难免更加殷勤了一些。
　　
　　一副千依百顺的模样，轻摇着王庭轩的胳膊，要将王庭轩的身子都摇酥了。
　　
　　如怨似嗔地说：“别说我了，还不介绍一下客人？”
　　
　　奥迪青年情绪有些低落，怅然所失，反应却快，十分主动。
　　
　　赶在王庭轩之前说：“我叫方全，和轩哥是生意伙伴，也是好朋友。”
　　
　　凌小葩又是脆生生地“哦”了一声。
　　
　　“既然是好朋友，那就是一家人了，我叫凌小葩，你好。”
　　
　　她微笑着，将话说得恰到好处，既不显生分，也不过分亲昵。
　　
　　又说：“好了，饭菜都要凉了，你们先去洗洗手，有什么话饭桌上再说不迟。”
　　
　　完了就将王庭轩往厨房推。
　　
　　“哎你别推啊。”
　　
　　“快去呀。”
　　
　　待王庭轩当先进了厨房，凌小葩与方全跟进。
　　
　　这时她凶相毕露，仿佛去了羊皮的狼。
　　
　　再次拿出小葩猛于虎的气势，压低声音威胁道：“劳资没去过酒吧，现在是咱们第一次见面，知道吗？嗯？”
　　
　　方全痴痴看着，失神了一刹。
　　
　　只觉得这凌小葩表情丰富，变化多端。时而泼辣，时而乖巧。
　　
　　酒吧见时，她似是为情所伤，叫人心碎。
　　
　　这里一见，又成了他人的娇妻，更叫人心碎。
　　
　　端得是一颦一笑都能牵动人心，撒泼骂人更显可爱。
　　
　　一时竟看不透，这到底是怎样一个女子？
　　
　　看这方全似是傻了，凌小葩又提腔“嗯”了一声，眼神更加凌厉。
　　
　　“是是是，我们是第一次见。”
　　
　　方全连忙低声应答，心里哀哀想着，好一朵鲜花，插在牛粪上了。
　　
　　那王庭轩家里藏着这么一个极漂亮的老婆，还整日流连风月场，果真是禽兽不如。
　　
　　待想起凌小葩明明知道王庭轩出轨，却还隐忍不发强颜欢笑，心中不免一动，难道她有什么苦衷？
　　
　　唉，好一个嫁作商人妇的可怜女子。
凌小葩从方全眼里看出一丝怜悯，不禁有些烦闷。
　　
　　她的事情，外人知道什么，凭什么来妄自揣测？
　　
　　便再也不想理会这人了。
　　
　　向厨房里说道：“你们洗好了就吃吧，我泡些茶来。下午还要上班，就不喝酒了吧？”
　　
　　“嗯，不喝酒了，方全开着车子，喝了就走不了了。”
　　
　　王庭轩回应着，又说：“下午我不去了，陪你。”
　　
　　这句倒让人十分意外，无缘无故怎得就不去了？
　　
　　凌小葩越发忐忑。
　　
　　她这次表现的似乎太过殷勤了。
　　
　　该不会是被看出了什么？
　　
　　于是心虚道：“没事，你工作要紧，我不用陪。”
　　
　　话音落下，却不见回音。
　　
　　王庭轩已与方全聊起了生意上的事情。
　　
　　凌小葩在窗明几净的客厅里凝立片刻，骂了一声“我艹”，无奈地取出茶叶，烫了三杯，放在托盘上，走进厨房。
　　
　　王庭轩果然是没有客气，早与方全开动。
　　
　　她放低托盘，将茶正往桌上摆。
　　
　　王庭轩突然问：“对了方全，你刚说的那女孩长什么样？”
　　
　　这话突如其来，犹如一道电流。
　　
　　凌小葩手上一颤，一杯滚烫的茶水顿被打翻。
　　
　　倒去的方向正对着王庭轩。
　　
　　厨房顿时大乱。
　　
　　凌小葩、方全纷纷惊呼。
　　
　　王庭轩右手被烫到了，“咝”地一声，倒吸一口冷气。接着脚下一蹬，凳子在地板上“吱儿”一声尖叫，挪开了大半。
　　
　　桌子上，黄澄澄的茶水淅淅沥沥，正往地上滴落。
　　
　　凌小葩呆住了。
　　
　　王庭轩大骂：“你怎么搞的？”
　　
　　这一声落下，似是觉得有些过分，又说：“唉，算了算了，没事，我泡下冷水去。”
　　
　　方全连忙打圆场：“没事没事，人有失手，马有失蹄，很正常嘛。”
　　
　　凌小葩只觉得什么话都说不出，委屈得很。
　　
　　赶紧拉起王庭轩的手，来到洗菜池边，用冷水冲着。
　　
　　水龙头上水箭喷出，打在那手背的烫伤处，一双纤纤素手将其紧紧握着，在飞溅的水花中，隐隐有些颤抖。
　　
　　王庭轩低下头，想看小葩的表情，却发现她偏着头，紧紧盯着他烫伤的地方，既像关切，又像胆怯。
　　
　　他才惊觉，已经有许久没有认真看过小葩。
　　
　　她通红的耳下，是线条温柔却亮暗分明的粉腮，白皙的脖颈到伶仃的锁骨之间，有纤细的肌腱在微微跳动。
　　
　　虽说别有一番秀美，但却也太瘦了。
　　
　　怎得就清瘦了这么多？
第九章
　　
　　人的情绪起伏太多，就容易倦。而一睡下，就会忘了时间。
　　
　　等醒来时，房间里乌黑一片。凌小葩才惊觉，外头已经是夜。
　　
　　手机正躺在枕边，摸过一看，刚好八点整。
　　
　　她掀开被子，打开壁灯，揉了揉眼，下了床。
　　
　　柔和的光线立即从墙壁扩散开来，却显得力不从心，照不到太远的角落。
　　
　　等打开卧室的门时，外面还是漆黑一片。
　　
　　“我艹，王庭轩你死哪去啦？”
　　
　　还未睡醒的声音带着慵懒，显得骂人都没有力气，在空荡荡的房子里碰撞了一阵，终是无力地落下。
　　
　　没人回应，房子里似乎只有她一个人。
　　
　　“尼玛又喝酒去了，也不叫醒劳资。”
　　
　　凌小葩腹诽着，悻悻回了卧室，拨了王庭轩的电话。
　　
　　电话那头“嘟”声一片，久久不见人接。
　　
　　待无心再等下去的时候，却通了。
　　
　　“喂，小葩？”
　　
　　王庭轩的声音传来，有些急促，还伴着一阵汽车呼啸而过的喇叭声。
　　
　　显然是在街上。
　　
　　这情形，只怕是刚从酒吧里跑出来的。
　　
　　她心里一阵难受。
　　
　　却撒泼道：“不是你家小葩是谁？你什么时候出去的？怎么不叫劳资？”
　　
　　“五点啊，有饭局，走时看你睡的香，不忍心叫你呀。”
　　
　　“晕死，我现在才起来，今晚看来是睡不着了。”
　　
　　说到这里，想起早上买的车票，是明天的。
　　
　　又觉得近来心思敏感得有些可怕，受不得撩拨，极易伤感。
　　
　　况且中午的时候，已是决定了要坚强起来尽快摆脱对王庭轩的依赖。
　　
　　所以索性走了干脆，回家平复一番，冲淡感情。
　　
　　只是没料想到，这置气一般买来的车票，竟在此刻有了这么多意义。
　　
　　于是说：“对了，我买的明天的车票，明早就要走了。”
　　
　　“明早就走？这么快？”
　　
　　电话那头的声音越发急促，似是惊慌，似是不满。
　　
　　听得凌小葩心里阵阵勒痛。
　　
　　仿佛狂奔中的马儿，蓦然被人挽住了缰绳。
　　
　　不禁暗骂：尼玛敢不敢冷漠一点？你这样劳资就舍不得走了。
　　
　　却全然忘了，早上是谁拿着手机当街大喊“敢不敢给劳资笑一个，敢不敢说两句好听的”。
　　
　　竟是久久才回道：“对啊，回到家就是后天了，再晚就赶不上清明了。”
　　
　　话音落下，心里不免有了一丝期待升起，且看那人如何回应。
　　
　　“哦，那去吧，记得带点特产回去。”
　　
　　却是要死不活，平平淡淡，就死死记住了那点特产。
　　
　　凌小葩气得只想将手机扔出去，意兴索然地回了两声“知道了”，便挂了电话。
　　
　　------------------------------------------
　　
　　《仙域》世界。
　　
　　方全百无聊赖地走在大漠废城中，脑子里全是凌小葩的身影。
　　
　　YY语音房间里有人对他说话，竟没反应过来。
　　
　　等那人说了三遍，才恍然回道：“什么？你说什么？”
　　
　　“帮主你思春了？都说好多遍了。我说那个书繁锋尽已经被杀得不敢上来了，就不要蹲点守了吧？”
他转动视角，四周看了看，萧条的废城今日可热闹得很。
　　
　　除了蹲点守候书繁锋尽的高级玩家，还有许多一身白装的小号。
　　
　　他们看似挂机，实则都死死盯着书繁锋尽下线的那块地方。
　　
　　这事情有些出奇，方全却知道其中的玄机。
　　
　　那些小号，怕都是其他服务器里的风云人物。
　　
　　因为他自己，也是其中之一。
　　
　　世外桃源服盛世天下帮帮主。
　　
　　便说：“别人都还等着，我们为什么不等？继续等！”
　　
　　“好嘞，你说了算，那咱继续在这候着。不过书繁锋尽不上来怎么办？”
　　
　　方全劝慰了一句：“也就今天，就算他不上来咱们也要等到底。丹青可说了，谁请到了书繁锋尽，他这月就去谁家做指挥。”
　　
　　这话似是戳到了人的痛处，那YY里的声音立即高分了一分，有些不忿。
　　
　　说：“丹青架子好大，居然还有这么多帮派来挣他。”
　　
　　方全想起两年前的星河天下，暗道这人无知。
　　
　　“当年星河天下征战仙域，转服无数次，把每个服务器的霸主帮派打得抬不起头来，那叫一个所向披靡，里面有一半的功劳，可都是这位妙笔丹青立下的。要是没了他的指挥，星河天下战斗力至少要减去四成。你说厉害不厉害？”
　　
　　“切，神都是吹出来的，我觉着帮主你指挥也很厉害嘛。”
　　
　　即便知道YY那头的人看不到，方全还是摇了摇头。
　　
　　“我们盛世天下实力不弱，但是始终被淡然压着，问题就出在指挥上。”
　　
　　“好吧好吧，老大我们听你的，就看看那星河天下三当家有多厉害。不过这妙笔丹青和书繁锋尽，两个人听名字就让人觉得基情满满嘛。”
　　
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　
　　凌小葩收拾好行李，闲极无聊，便上了游戏。
　　
　　眼前画面一转，满目风沙尽染，将废城侵蚀。
　　
　　城中房舍下的风铃剧烈摆动着，发出“铃铃”的清音。
　　
　　只是不知在什么时候，身边突然站了一群玩家。
　　
　　比早上的人还要多。
　　
　　一个个灰头土脸，看起来甚是狼狈。
　　
　　而这都源自于他们胡乱起的名字，和那一身白装，甚至裸奔的身体。
　　
　　远远没有大号该有的光鲜。
　　
　　竟是一群小号。
　　
　　凌小葩站在他们当中，突然有种加入丐帮的感觉。
　　
　　在《仙域》里，为了避免蹲点守杀这样的事情，但凡玩家刚刚上线，都有1分钟的保护时间。
　　
　　她目光扫到一些不怀好意的大号，忙趁着这保护时间，穿过众人，向传送台走去。
　　
　　这时手边突然弹出了[交易]信息。
　　
　　看还有些时间，便随手点了开来。
　　
　　交易栏那头，是个小号的名字。
　　
　　接着就见金钱那里，出现了个1，然后一个0，两个0，三个0……
　　
　　凌小葩心里一跳，立即点了取消交易。
　　
　　腹诽：哎哟我擦，想拖延时间，让劳资给大号杀呀？
第十一章
　　
　　妙笔丹青从空中谪落，袂如青云。
　　
　　那三尺狼毫在虚空划出一道墨迹，渐渐淡去。
　　
　　许是印象与其装扮的缘由，凌小葩总感觉空气中有种疏朗的雅意拂过。
　　
　　两人便在这犬吠鸡鸣，安详如画的山野柴扉处相见。
　　
　　[小葩？]
　　
　　那人头上冒出一行字来，她思索着如何回应。
　　
　　纤纤十指在键盘上点落，如蝶飞舞。
　　
　　写道：[你这一年死哪去啦？劳资很担心……]
　　
　　本要按下ENTER发送出去，但想起他的脾性，又觉得不妥。
　　
　　若表露出丝毫在意，必定会触动一些情感，还不知他会说出什么话来。
　　
　　索性将文字删除，重新写了一句。
　　
　　[我以为你死了，原来还活着。]
　　
　　便打算发出，却又犹豫了。
　　
　　这样是不是太过冷漠？毕竟曾经那般要好。
　　
　　一时间竟觉得左也不是，右也不是。
　　
　　眉头不禁蹙起，心烦意乱地将键盘拨乱，消了那行字。
　　
　　心里头却是苦笑，此刻的自己，在外人看来，怕是也成了“搁笔喟叹，不知心事何从叙”的惆怅女子了。
　　
　　游戏里，妙笔丹青又道：[小小葩？]
　　
　　[小小小葩？]
　　
　　[人呢？]
　　
　　凌小葩反应过来，忙打了个[在]，将要发出，那人头上却连连冒出一些字句。
　　
　　[小葩身若柳，小葩气如兰。]
　　
　　[《洛神赋》中说，小葩a纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。]
　　
　　[《卫风硕人》中又说，小葩手如柔荑，肤如凝脂，巧笑倩兮，美目盼兮。]
　　
　　[《红楼梦》中也写小葩说，嘴不点而含丹，眉不画而横翠，如描似削身材，怯雨羞云情意。举措多娇媚。淡眉如秋水,玉肌伴轻风。]
　　
　　[甚至连汤显祖，都说小葩沉鱼落雁鸟惊喧，羞花闭月花愁颤。]
　　
　　[最后一见人，我终于信了，当真如李清照所说，眼波才动被人猜。]
　　
　　这一行行字，彻底教人看呆。
　　
　　有句话说得好，女为悦己者容，但男人也不例外。
　　
　　更可况亦男亦女的凌小葩？
　　
　　她不禁失笑，先前那股烦乱就此散去。
　　
　　仿佛回到还在学校时一般，自然而然的相处打趣。
　　
　　[哎哟我擦，真是说得天花乱坠。我跟你说，你这一年是没见我，其实我已经吃成了一头猪。等下次见了，看你还能说得出这些话来？]
　　
　　那人打字速度显示极快，如嘴中谈吐，心中一动，便码成了字。
凌小葩正敲键盘，却见他又说了一句话。
　　
　　[算了，等我回家见面再说，这就下了。]
　　
　　只好消了字迹。
　　
　　妙笔丹青头上倒是出了[快活林]三个字，但星河庭轩一直呆滞着，没一会儿就化作青烟，下了线。
　　
　　游戏里有昼夜更替的设定，这会儿已经是夕阳西下。
　　
　　半掩在天边的落日，如老人看尽浮华后脸上的笑容，虽是温暖，却已迟暮。
　　
　　剩余的火光，便在云的罅隙中投下，将女子和书生的影子拖得老长。
　　
　　两人沉默了一阵，凌小葩说：[他下了。]
　　
　　这本是一句废话，却在紧接着的下一句，为它冠上了莫名的意义。
　　
　　[我也下了。]
　　
　　说完就静静看着妙笔丹青。
　　
　　他没了视频中的那股颓废，一身的书卷味儿似乎又聚了回来。
　　
　　站在柴扉外，仿佛古代问路的书生。
　　
　　他说：[等等，我有一些话，要对你说。]
　　
　　又说：[假如你有时间，来W市看看我，我还教你弹琴。]
　　
　　然后就娓娓道来。
　　
　　[小葩，我现实是一穷二白，所以只能在游戏里帮你了。
　　
　　快活林欺负你，我就整垮他们。
　　
　　今天我叫那些帮主去请你，是为了给快活林树敌。
　　
　　这个月，我还打算去快活林敌对的帮派指挥帮战。
　　
　　不过这一年来，我过得很颓废，手不离烟，整天泡网吧，所以落下了肺病。
　　
　　到时候持续三个小时的帮战，我怕我支持不下来，如果你来YY为我加油，我就是吼到吐血也会指挥到底。]
　　
　　看到最后一句话时，凌小葩心惊肉跳。
　　
　　难怪视频时听他声音那么沙哑，只怕是咳成的。
　　
　　又想起那消瘦苍白的模样，早已不复当年的健朗。
　　
　　才23的人，怎得就成了这副样子？
　　
　　结果还要做指挥，为她出头。
　　
　　就算人心是铁做得也会有所触动。
　　
　　便忙打字问：[什么肺病？]
　　
　　[只是一般肺炎而已，没事。]
　　
　　[那你还抽你妹的烟？还指挥屁？不好好养着跑网吧干啥？]
　　
　　妙笔丹青发出一个笑眯眯的表情，仿佛两年前沐浴在晨光中，轻轻拨弄泠泠七弦的模样：[不说了，我要下了，到时候希望你能来，看我为你报仇。]
　　
　　说完就下了线，化成一阵青烟，丝毫不给人说话的机会。
　　
　　凌小葩心里蓦然闪过一支将要破碎的红莲。
　　
　　若是别人，她还不信会这样苦情，但换做何兴林，不信也得信了。
　　
　　一时间只觉得胸口烦闷，心里隐隐有种不安。
　　
　　――――――――――――――――――
　　
　　游戏里已经是夜，月亮大如银盘，正挂在古松枝头。
　　
　　布衣女子已然伫立在柴扉外，却不知在想什么。
　　
　　大约是过了十几分钟，王庭轩回来了。
　　
　　她以为没事了，便给开了门。
　　
　　木色花纹的门框外，那人却一脸铁青。
　　
　　也不知是外面冷，还是情绪使然，那人走进门时，身上竟着一丝寒气，
　　
　　原本她还是笑盈盈的模样，这下却僵住了，只轻轻推了门扉一把，教它如扇合上。
　　
　　这才心恻恻地问：“怎么了？”
　　
　　客厅里没开灯，门一关上，楼道通明的灯光便被隔绝。
　　
　　来自卧室的光线从半掩的门缝中泄露，打在外面，仿佛一条白线，将两人隔开。
　　
　　如此一来，便再也瞧不出那人的表情了。
　　
　　只能借着窗外的夜色，看到一个高大肃穆的身影。
　　
　　他站在房间腹地，转了一圈，勃然大怒。
　　
　　吼道：“那个何兴林，你还和他来往！”
　　
　　声音极大，似要将房顶揭起。
　　
　　凌小葩吓了一跳，愣了半天，只道这人已经消气了，却原来是在人前强装大度，回来才跟自己算账。
　　
　　她今日已是极为不顺，一直郁郁难平，到了现在，怎得还要来受气？
　　
　　便是与何兴林视频又怎么了？
　　
　　难道说了什么不该说的话？
　　
　　做了什么不该做的事？
　　
　　然后又是想起王庭轩去酒吧风流的事情，不禁大怒。
　　
　　暗骂：劳资今儿豁出去啦，你丫整天给我出轨找小三，有什么资格管我跟谁来往！
第十四章
　　
　　王庭轩火气大得要将心肝烧成灰烬。
　　
　　吼出那话的时候，狂躁的情绪才好转一些。
　　
　　只是小葩却被吓了一跳，即便是在黑暗中，也能看到她身子震了一震。
　　
　　他微微恢复了些冷静，有些后悔，怎得就吼小葩了？
　　
　　若有若无的清香在房里弥散，沁入五脏六腑，教人如沐春风。
　　
　　莫名其妙的，他就认定，那香味是从小葩身子上散出的。
　　
　　便贪婪地嗅了嗅。
　　
　　夜色里，光线暗得看不清人，只能见到小葩的轮廓。
　　
　　她脸蛋有些瘦，但线条却很柔媚，在鬓边的青丝中隐隐现现，到了腮边时，便如鹅蛋的尖端，向里收拢，汇成一个尖尖圆圆，乖巧可人的下巴。
　　
　　再向下看去，这厢便到了下颌，与纤长颈项一起，勾勒出一条优美的弧线，如佳人颔首，含羞带怯，撩拨得人心里头直发痒。
　　
　　而等两侧里微卷的辫子垂下，再伸出调皮的发丝，挑逗着粉腮秀颈，女子特有的妩媚气质便倏然释放，楚楚动人的模样，便是入定的老僧也要心动。
　　
　　王庭轩心里不禁大呼起来。
　　
　　小葩生成这样，真是造孽，光看个模糊的影子就教人心动，开了灯还了得？
　　
　　由此，心里的占有欲便更强了一分，想起何兴林，便更加生气。
　　
　　小葩是我老婆，我们家的事，与你何兴林有什么关系？
　　
　　再说了，你何兴林算什么东西？是小葩的谁？
　　
　　有什么资格摆出那种姿态怪我不关心小葩？
　　
　　这是面子问题，况且还是在喜欢的女孩面前，哪个男人能搁得住这火气？
　　
　　可那时候谁先生气谁就输了。
　　
　　便只好大度起来，对何兴林做出一副不屑一顾的样子。
　　
　　其实内心里早就翻江倒海，火山喷发，只想将手伸进仙域，将其拉出来剐了。
　　
　　只等胜了一筹，稳住场子，便急急回家。
　　
　　一路上又是疑心起来，不知他俩还要在游戏里说些什么。
　　
　　火气又大到了顶点，再也忍不住了。
　　
　　你凌小葩是我老婆，怎么还合着外人叫我掉面子？
　　
　　这怎么行？这坚决不行！
　　
　　所以那一声吼，便脱口而出。
　　
　　凌小葩也怒了，更觉得委屈。
　　
　　和老同学视频了一会而已，尼玛又没**，这人发的什么疯？
　　
　　相比起整天在酒吧风流，自己这算得了什么？
　　
　　她这人极少讥笑旁人，只有在当真气到了极点时，才会如此。
　　
　　这会儿，嘴角便泛起一丝讥诮。
　　
　　“和他来往怎么了？他是弄折了你的胳膊，是你仇人，我知道。可他对我一直很好，你当人心都是铁打的，说不来往就不来往了？”
　　
　　此话讲的壁垒分明，如楚汉河界，将两人的位置彻底划成了对立。
　　
　　讽刺的是，当中那一条从卧室漏出的光束，便真成了楚汉河界。
　　
　　那人已然气得发抖，若是在说书人的描述里，应是须发皆张的模样无误。
　　
　　接着就见他伸出手来，怒气全然随着指尖倾泻。
　　
　　似要将她淹没。
　　
　　接着就听他一直颤声“你”着，却没了后话。
　　
　　竟是气得说不出话来了。
　　
　　只有空气中，还翻滚着愤怒的熊熊之火，似要将人挫骨扬灰。
　　
　　她有些骇然，黑暗中，眼睛睁得老大，一双眸子被定在当中，再也不能动弹。
　　
　　王庭轩这副模样，当真从未见过。
　　
　　完全想不到，长袖善舞八面玲珑，总是将笑容挂在脸上的他，也会这样失控。
　　
　　若是不在乎的人倒也罢了，可他这个样子，着实让人担心。
　　
　　黑暗中，瞧见他痉挛一般的颤抖，凌小葩只好投降了。
　　
　　你狠，你这是变相自残，我不跟你斗了，把你气出个三长两短，我还得负责。
　　
　　于是只好说：“算了算了，劳资不跟他来往就是了。”
　　
　　这厢话音刚落，那厢就传来一声冷哼。
　　
　　虽说还是愤怒，却没了那股要将自身都烧毁的火气。
　　
　　她总算放心一些，不屑道：“别以为我不知道，劳资也是男人，你就是嫌我给你掉了面子，是不是？”
　　
　　那人似是被说到了痛处，跑到沙发边，一屁股坐下，呼呼喘着粗气。
　　
　　看着他那模样，凌小葩突然觉得很是好笑。
　　
　　便“切”了一声。
　　
　　问：“还有话要说吗？没事劳资回房打游戏了？”
　　
　　等最后一字落下，看那人还没动静，便转身要走。
　　
　　哪只王庭轩却腾得站起，气势汹汹地走来，在她还没反应过来的时候，扼住了她的手腕。
　　
　　接着手腕上就传来一股怪力，将身子往卧室里拖。
　　
　　变身以来，凌小葩力气便小了，哪里抵抗地住。
　　
　　只吓得惊呼：“哎哟我擦，你干什么？”
　　
　　那人却是不管不顾，蛮横粗鲁，拖着她大迈了几步，“哐”得一声，掀开了卧室的门。
　　
　　房间里，刚强与柔弱两种气息碰撞，那道柔弱的只能任其摆布。
　　
　　她被王庭轩甩到床上，身子如柳枝般折落。
　　
　　心里暗道坏了，这厮莫不是气得兽性爆发了？
　　
　　一时间只觉得天都要塌下来。
　　
　　然而这时，王庭轩却将手指向了电脑。
　　
　　愤怒地说：“还视频了，肯定加着Q，把他删了！”
　　
　　“哎哟我擦，吓死劳资了。”
　　
　　凌小葩顿时没遮没掩地喊了出来。
　　
　　心有余惊道：“尼玛就这事儿啊，好说好说，删，马上删！”
　　
　　这下王庭轩却奇了，怎得突然这么顺从了？
　　
　　问道：“那你以为是什么事？”
看那人一脸狐疑，凌小葩赶紧站起来，眼神飘忽不定，打着哈哈。
　　
　　摁下心慌，提着腔子道：“没有呀，没以为什么，怎么了？”
　　
　　王庭轩忽然逼近一步，凑过来瞧着。
　　
　　高大的身子如同一座小山，遮了灯光，化作一片阴影笼罩下来。
　　
　　她本还觉得有一丝窘迫，可等闻到那淡淡的酒味，心中又是一冷。
　　
　　想起他刚刚又去了酒吧。
　　
　　便凉凉地问：“你又去喝酒了？那你怎么晓得我和何兴林……”
　　
　　说到这里便掐住了话头，只觉得多此一举。
　　
　　这人交友满天下，指不定游戏里某个人也是他现实中的好友。
　　
　　只是令人心里难受的是，这次见何兴林的事情与王庭去酒吧相比，实在是小巫见大巫。
　　
　　却换来好一通大吼。
　　
　　回想自己如此卑微，刚刚好不容易要发一次脾气，却生生被王庭轩吓没了。
　　
　　现在想生气也没气儿了，只觉得甚是悲凉。
　　
　　便拨开那人，萧索地说：“算了，我知道，你认识人多，消息广。”
　　
　　然后凑向电脑，继续说：“我这就删何兴林的Q。”
　　
　　王庭轩发觉了小葩身上散出的凉意，突然有所感触。
　　
　　不禁心里一沉，才惊觉在要求小葩的同时，自己却整日与各种女人厮混。
　　
　　愕然瞧去，看到的便是一张精灵般的侧脸，正垂着晶莹的眼皮儿，在电脑上巡视。
　　
　　她长长的睫毛揽尽灯光，使得眸子看上去有些灰暗。
　　
　　若非他看得仔细，怎么能发现那连着鬓发的刘海中，掩藏着一双微微蹙起的蛾眉？
　　
　　西子捧心，不是心伤，便是情伤。
　　
　　又想起小葩最近的清瘦，以及她在游戏里被人追杀的事情。
　　
　　之前的怒火便彻底熄了，只余下心脏如被鞭挞的疼痛。
　　
　　这才恍然大悟。
　　
　　这一年来，是他错了。
　　
　　满心的悔恨只化作了一声轻唤。
　　
　　“小葩……”
　　
　　凌小葩正在找[洗红莲]那个名字，突然打了个激灵，诧异地看向王庭轩。
　　
　　那人模样里已没了一丝怒气，只是眉间焦灼，眸光切切，倒比生气更吓人了。
　　
　　她心中又是大敲警钟。
　　
　　暗道：这人今儿不对了，喜怒无常，各种琼瑶，小齐小葩，我等还是快快退散得好。
　　
　　忙装作会错了意，说：“别催了，这就删了。你没事的话就去休息吧。”
　　
　　然后逃也似的避开那目光，瞧回电脑。
　　
　　这时[洗红莲]跳了出来，头像是一把焦尾琴。
　　
　　何兴林临下线时说的话便瞬间闪过。
　　
　　[到时候持续三个小时的帮战，我怕我支持不下来，如果你来YY为我加油，我就是吼到吐血也会指挥到底。]
　　
　　她犹豫了一下，还是将其拉黑了。
　　
　　才扭头对王庭轩说：“好了，删了。”
　　
　　那人点了点头，看不出表情。
　　
　　却是凑过来说：“电脑给我用一下，我去论坛发个帖子。”
　　
　　“发帖？发什么？”
　　
　　凌小葩问了一句，莫名其妙地让了位子。
　　
　　就见王庭轩坐在电脑前，上了仙域官方BBS，登了一个账号。
　　
　　是当年星河天下大当家用的账号。
　　
　　就叫[星河天下大当家]。
　　
　　她一下子瞪起了眼，吃惊地问：“这号你一年不登了，你要干什么？”
　　
　　那人没有说话，只是点开三界恩仇板块准备发帖。
　　
　　这时却听他“咦”了一声，显是发现了什么东西。
　　
　　凌小葩有些好奇，凑过去看看了，双眼不禁又瞪了起来，接着连小嘴也张了开来。
　　
　　因为板块置顶帖下面，第一个打着“火”字标示的帖子与她有关。
　　
　　贴子题目是：《书繁锋尽本人是个女孩，有视频为证，快活林用心歹毒，欺负……》
　　
　　由于标题太长，帖子题目没有尽显，但前两句已经足够引人注意。
　　
　　她心里顿时一阵猛跳，想起了刚刚与何兴林的视频。
十五章
　　
　　她心里顿时一阵猛跳，想起了刚刚与何兴林的视频。
　　
　　脸上血色褪尽，立即覆上王庭轩捉着鼠标的手，就往帖子里点。
　　
　　王庭轩觉得小葩的手心极凉，诧异的看了她一眼，还未及关心，又被帖子的内容吸引过去。
　　
　　那发帖人的名字，正是《仙域》传奇帮战指挥――星河天下三当家。
　　
　　他用血淋淋的字体在帖子里写道：
　　
　　【首先，为了向大家证明视频的真实性，请大家先看这个八卦帖。
　　链接如下：http：//www.xianyubbs.com/……
　　上面链接里，是三界一统区晚上的三界号令截图。
　　里面提到的妙笔丹青，就是我，也就是曾经星河天下的帮战指挥，星河天下三当家。
　　如果大家看完了链接里的截图，那就应该知道，今天晚上我已经通过世外桃源区盛世天下帮的帮主――盛世长歌，与书繁锋尽联系上了。
　　下面我再贴上一些截图，以证明书繁锋尽身份的真实性。
　　截图如下。
　　
　　JPG1（一张对话截图）：　　
　　“[密语]盛世长歌：丹青，书繁锋尽我帮你约好了，他说在人族出生地等你，12点前你不过去，他就下了。
　　[密语]妙笔丹青：他建小号来世外桃源了？好，谢了，我这就过去。”
　　
　　JPG2（人族出生地游戏画面，对话中人名已被抹去）：
　　“[当前]妙笔丹青：小*？
　　[当前]妙笔丹青：小小*？
　　[当前]妙笔丹青：小小小*？
　　[当前]妙笔丹青：《洛神赋》中说，小*a纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。
　　[当前]妙笔丹青：《卫风硕人》中又说，小*手如柔荑，肤如凝脂，巧笑倩兮，美目盼兮。”
　　
　　JPG3（人族出生地游戏画面，对话中人名已被抹去）：
　　“[当前]小小*：哎哟我擦，真是说得天花乱坠。我跟你说，你这一年是没见我，其实我已经吃成了一头猪。等下次见了，看你还能说得出这些话来？
　　[当前]妙笔丹青：那就让我见见，小*，我们视频吧。
　　[当前]妙笔丹青：52378****。”
　　
　　好了，如果大家看完了这三张截图，那就应该知道，截图中的“小小*”就是书繁锋尽了吧？
　　我形容她有洛神和卫庄公夫人的美貌，她却不反驳，已经足以让人对她的性别产生怀疑了吧？
　　下面我再贴上视频：
　　为防挂掉，先上链接：http://www.youku.com/……】
　　
　　整篇帖子到了这里，便出现了一个视频窗口。
　　
　　典型的优酷视频桌面，只要点了那圆圈里的实心三角箭头，视频就会开始播放。
　　
　　王庭轩要去点视频，凌小葩赶紧将其按住。
　　
　　面红耳赤地嚷道：“别看！”
　　
　　这一次，她是真的臊了。
　　
　　在家宅了一年，甚少抛头露面，这一下子被人公开到网上供万人瞻观，还不羞愤欲死？
　　
　　一时间只想找个地缝钻进去躲着，再也不见任何人。
　　
　　王庭轩却是会错了意，以为视频里有什么猫腻。
　　
　　那占有欲一起，纵然心有愧疚，也不禁动了脾气。
　　
　　大为不快地说：“有什么不敢让人看的？”
　　
　　凌小葩一怔，还没反应过来，就见那人将她的手拨开，点了播放。
　　
　　只好将心一横，暗说看就看吧，反正也没什么。
　　
　　优酷的广告很长，足足30多秒。
　　
　　王庭轩等得心烦，回头去看小葩。
　　
　　她正紧紧抿着樱唇，脸上飞起一团酡红，一双乌溜溜的眸子往视频上一瞥，又惊慌地转开，倒是十分罕见的害羞了。
　　
　　实在可爱得紧。
　　
　　他心里顿时桃花开遍，与之前的怒气形成鲜明对比。
　　
　　这一矛盾，便不禁摇头伤神，心里大叹：真是造孽。
　　
　　这时视频开了。
　　
　　画面里有两只窗口。
　　
　　大的里面是个扎着两只辫子的女孩，小的里面是个面容苍白的青年。
　　
　　而那女孩的模样，确也如妙笔丹青描述的那样。
　　
　　手如柔荑，肤如凝脂，巧笑倩兮，美目盼兮。
　　
　　等她起身去开灯的时候，全身便显了出来，虽然穿着宽大的睡衣，可一走动，身形也隐隐可见。
　　
　　不是“a纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素”又是什么？
　　
　　后来两人不知说了什么，女孩的神色有些黯然，接着又似是生气。
　　
　　到了最后，突然言辞厉厉，如一只发威的小老虎，大骂起来。
　　
　　跟着视频里便响起一阵不是很合拍的音频。
　　
　　“W了个槽！你怎么还是这驴脾气？还洗红莲，洗你妹！他是不在！怎么滴？你还提起他往天上抡啊？”
　　
　　“哎哟我擦！气死劳资了，有种你从屏幕那头爬过来，看我扁不死你？”
　　
　　虽是在骂人，听起来却极为甜美悦耳，清嫩至极。
　　
　　一股属于女子那活泼跳脱的青春气息便扑面而来。
　　
　　至此，人的模样也有了，声音也有了，便是再挑剔的人，也不能怀疑她的性别了。
　　
　　而视频，也就此结束。
　　
　　这时凌小葩的脸已经彻底红透。
　　
　　烦躁地说：“现在知道了吧？我和他根本没有言笑晏晏，根本就是吵架。”
　　
　　又是咬牙切齿地说：“劳资一定要杀了何兴林这货！”
　　
　　王庭轩也很是生气，可心里那阵桃花开得满天满地都是。
　　
　　只好继续伤神，心里大呼：造孽啊！
第十七章
　　
　　“再离婚不迟……”
　　
　　短短五个字，一年来彼此讳莫如深，心照不宣。
　　
　　将它封进匣中，深深掩埋。
　　
　　本以为互相都有所珍惜才会如此，现在想来，却是差了。
　　
　　它就是这样不期然而然的出现了，让人措手不及。
　　
　　前一刻凌小葩还在猜测这人是不是真的有些喜欢自己。
　　
　　后一刻便听到这拒绝般的言辞。
　　
　　从天堂坠落地狱的感觉，大抵就是如此。
　　
　　手中那碗粥也不知怎么了，颠得厉害，晃出些许，烫了手。
　　
　　于是就摔碎了。
　　
　　胖乎乎的小米铺在地上，有种奄奄一息的感觉。
　　
　　方才王庭轩的话里隐隐约约藏着一些顾忌。
　　
　　小心翼翼的模样，似是怕伤了她。
　　
　　心里便有个声音在一直讥笑。
　　
　　“你也忒厚颜无耻了，这话怎么能教主人家说？
　　
　　客人就要有客人的自觉，赖在主人家不走，人家会烦的，又不好意思赶你。
　　
　　你叫人家主人怎么办？
　　
　　只好小心翼翼，旁敲侧击着试探，您是不是该走了？”
　　
　　她突然觉得心里冷得很。
　　
　　这便有些庆幸，这碗小米粥摔的真是时候，否则还不知后面会说出什么话来。
　　
　　想到这里，今天所有的事情便都豁然开朗。
　　
　　原来王庭轩今天对人这么好，是因为要赶人了，觉得愧疚。
　　
　　早上电话里那声深情款款的“小葩”，后面怕是要说：“你怎么还不走？”
　　
　　中午那声“你都瘦了，最近没好好吃饭吧”，大约是主人觉得对客人招待不周了。
　　
　　现在这碗小米粥，看来是最后的施舍。
　　
　　却让她给摔了。
　　
　　心里那声音又叫嚣起来。
　　
　　“人家这么好的人，逐客都会觉得愧疚。
　　
　　你忍心一直呆在人家身边，妨碍人家的人生和事业？
　　
　　你也太自私了，不知廉耻，恶心！”
　　
　　想起早上还盘算着再拖上一阵子，现在就觉得果然是无耻之极。
　　
　　只是这突然如赤条条跑进冰窟里的寒意，又是哪里来的？
　　
　　好冷。
　　
　　“小葩，你怎么了？”
　　
　　王庭轩的声音传来，突然让人觉得十分陌生。
　　
　　她打了个激灵，赶紧站起来。
　　
　　不知所措地说：“啊？我……我真是没用，中午弄倒茶杯，晚上又摔了碗。”
　　
　　也许是表情太过吓人，王庭轩的脸也白了，全是惊愕。
　　
　　双手便被他冲过来紧紧抓住。
　　
　　见他连声说：“没事没事，一个碗而已，你别这样了，吓人得很。”
　　
　　“吓人？”
　　
　　凌小葩有些怔，挣脱了那人的手，摸了摸脸皮。
　　
　　心里那声音便尖声揶揄：“你这样不男不女的人，就是出来吓人的！”
　　
　　她只好艰难地挤出一丝笑容说：“我知道，我也不想，可是……”
　　
　　话停在这里，已是说不下去了。
　　
　　余光扫到地上的碎片和残粥，才觉得这样十分不妥。
　　
　　脸上便有了些歉意，又说：“我去收拾一下，脏了你的地。”
　　
　　王庭轩却是怒了。
　　
　　震怒：“你这什么话？什么你的地我的地？”
　　
　　她赶紧赔笑：“噢噢，是我太客气了，咱们的地，咱们的地。”
　　
　　说着便要去外面拿笤帚。
　　
　　王庭轩急急赶了两步，猛得将门关死。
　　
　　挡在门前说：“不对不对，碎了个碗你也太夸张了，到底怎么了？”
　　
　　说完似是想起什么，恍然问：“是不是我说离婚……”
　　
　　凌小葩现在已是不敢听这话了。
　　
　　心中计较着怎么也得给自己留些脸面才行。
　　
　　这事儿一定得自己先说。
　　
　　于是打断王庭轩的话：“是，其实我也想了很久，觉得确实不能再这样下去了。”
　　
　　说着便走到书桌前，在抽屉里拿出一张银行卡。
　　
　　递过去说：“我家里已经欠你那么多钱了，我这一辈子怕是都还不起，所以这卡里的钱我实在是不敢花了。”
　　
　　王庭轩不可置信地睁大了眼，似是不敢接卡。
　　
　　忽得吼了一声：“谁要你还钱了？谁说你欠我了？”
　　
　　然后又是泄了一口气，颓然说：“原来你一直都是这么打算的？”
　　
　　最后颤声补充道：“打算着离婚？”
　　
　　凌小葩有些错愕，对于王庭轩的模样十分不解。
　　
　　心说：你怎么这个样子？我说的不就是你想的吗？
　　
　　何必做出一副很在乎很心痛的样子迷惑我？
　　
　　她苦苦思量了半天，决定再厚着脸皮问一问。
　　
　　你心里到底是怎么想的。
　　
　　结果话还未出口，就听王庭轩长叹一声说：“好吧，那就离了吧。”
　　
　　这便彻底无话可说了。
　　
　　僵了半天，才将银行卡放进那人手里。
　　
　　王庭轩顿了一会儿，眼睛越睁越大。
　　
　　突然便如掀了盖帽的高压锅，一股子气儿全爆发出来。
　　
　　竟是发了疯，眼睛通红，一把将卡甩开，任它如流弹一般在房里乱撞乱飞。
　　
　　狰狞地吼道：“难怪当初说结婚你答应得那么爽快，就是想利用我是不是？现在又来装清高？这卡你丢了也好，给人也好，别TM给我！”
　房间里门窗关着，那人的声音冲不出去，于是回荡起来，钻入人耳里“嗡嗡”直响，有些震耳发聩之感.
　　
　　凌小葩本想反驳，可到底理屈词穷。
　　
　　回想一年来的所作所为，不是利用又是什么？
　　
　　被人如此形容，也只好生生受了。
　　
　　只是不知为何，那股寒意却更盛了。
　　
　　冻得她手脚都哆嗦起来。
　　
　　她退了两步，靠在书桌前，向房间周遭巡视了一遍，终是没找到那寒气的来源。
　　
　　这时再瞧向王庭轩，却见他也是呆呆愣愣，一副余惊未了的模样，不知在想什么。
　　
　　她指了指地上那滩粥水，怯怯地问：“你叫我把它收拾了吧，完了我就走。”
　　
　　那人似乎是在某种游离的状态，这时中回过神来，恍然道：“不用！”
　　
　　凌小葩点了点头，突然想哭。
　　
　　原以为就算是要离婚，也能像当初在夜市喝酒时一般和谐。
　　
　　却没想到会发展成这样的局面。
　　
　　只怕以后连朋友都做不成了。
　　
　　使劲儿平复一番，才压下鼻子上的酸意。
　　
　　深吸一口气说：“好吧，那我这就走了，你……”
　　
　　话说到这里，便看了看自己的睡衣。
　　
　　意思是说：我要换衣服了，你不回避一下？
　　
　　王庭轩自然懂了意思，呼哧着搓了把脸，似要将郁闷洗掉。
　　
　　然后便打开门向外走去。
　　
　　待跨出的那一刻，他回过头露出一张刀削斧凿的侧脸。
　　
　　寒声道：“今晚你待着，我出去，从明天开始我得忙一阵子，离婚的事情等你清明回来再办。”
　　
　　这说话的语气，凌小葩是再熟悉不过，已然恢复往日的冷漠。
　　
　　此刻听着竟让人觉得亲切，着实讽刺得很。
　　
　　她原想说一声“谢谢”，可鼻子里那一阵子酸意又冒了上来，要死死憋住一口气才能压住，只好闭了嘴。
　　
　　没过多久，客厅里传来一声关门的声音。
　　
　　王庭轩走了。
　　
　　房子里顿时有种可怕的安静，仿佛能将一切吞没。
　　
　　凌小葩终是没有哭，这便以为自己忍住了。
　　
　　等到跪在那滩残羹前，看着那些胖呼呼可爱的小米，眼泪却断了线般滚落。
　　
　　一滴一滴，豆大豆大，止也止不住。
　　
　　__________________________________
　　
　　W市，何兴林刚回了租房。
　　
　　二十平米大的房间，顶上吊着一盏发黑的钨丝灯泡，打开以后，便投下一阵昏黄的光线。
　　
　　外头的夜已深得很了，凉风阵阵，从破了洞的窗口处涌入。
　　
　　他走了五步，就到了卫生间。
　　
　　走了四步，就到了厨房。
　　
　　再走上三步，便已端着饭盒坐在床上吃起了泡面。
　　
　　那泡面的水很烫，上面氲着热气，吸了一口就受不了了，不停地咳着。
　　
　　没成想咳歪了身子，手机便从兜里掉落。
　　
　　好在山寨手机十分皮实，最是经得起风吹雨打，一般的磕磕碰碰根本奈何不得它们。
　　
　　捡起来吹吹灰尘一看，果然完好无损。
　　
　　这便凑巧地看到了手机QQ上有消息发来。
　　
　　等点开一看，手上那碗泡面差点没能拿稳。
　　
　　小葩：[我想听你说话，我想见你，立刻，马上！137……]
第十八章
　　
　　看了看消息时间，是十分钟之前，还不算太晚。
　　
　　他觉得事情有些不妙，赶紧放下饭盒，将那串手机号拨了过去。
　　
　　谁知那头才响起第一个“嘟”声，电话就通了。
　　
　　仿佛小葩一直在盯着手机，等着他的来电。
　　
　　这就难免就生出些受宠若惊之感。
　　
　　只是事情来得的古怪，教人心里一突一突。
　　
　　语气便有些小心。
　　
　　“喂？小葩？”
　　
　　那边没有回应，只能听到一阵轻轻的呼吸声。
　　
　　他越发觉得不对劲，只好连连“喂”着。
　　
　　过了许久，才听那端回应了一声“喂”。
　　
　　声音细细，极是好听，只是听起来，情绪有着过分的兴奋，似乎是装出来的。
　　
　　“怎么回事啊？问你半天也不说话？”
　　
　　“没啦，没什么，刚才走神了。”
　　
　　接着就传来一串掩饰的轻笑。
　　
　　何兴林皱眉，心里暗说不对劲不对劲。
　　
　　“怎么了？发生什么事了？敢给我打电话，看来是王庭轩不在家吧？他不是回去了么？难道又出去了？”
　　
　　那边传来声音，又是老气横秋。只是声音太嫩，极不搭调。
　　
　　“才一会儿不见，小何越发聪明了，我甚欣慰呀。”
　　
　　他嘴角不自觉得付出一抹笑意。
　　
　　问：“怎么？吵架了？想我了？”
　　
　　“我擦你怎么不去当算命的，肯定能赚大钱。”
　　
　　何兴林不置可否，再问：“不说说怎么回事？”
　　
　　“没事没事，别提他了。”
　　
　　“好吧，那就说我吧，怎么突然想我了？”
　　
　　“废话！“
　　
　　那边立即传来一声娇斥。
　　
　　接着说：“劳资变成这样，除了你们三个还有什么朋友？江浩那小子整天被他女朋友看着，我哪敢找他，剩下就只有你了！”
　　
　　他听得一阵苦笑，心里微微有些刺痛。
　　
　　原来是实在找不到人了才找得自己。
　　
　　于是失望道：“原来我只是江浩的替补。”
　　
　　那头却是久久没有回音。
　　
　　沉默了一阵子，突然说：“何兴林，你那边冷不冷？我怎么觉得我这儿好冷？”
　　
　　语气显得甚是无助，隐隐有种想要索取温暖的意味。
　　
　　何兴林已是一年没有见过小葩，今日见了，只觉得她比以前女人多了，心里越发喜欢。
　　
　　此刻一听这话，再也不觉得她曾是个男人。
　　
　　小葩就是个女孩，比一般女孩更需要关爱。
　　
　　他便温和地说：“我这边暖和得很，你很冷吗？那就过来啊。”
　　
　　“真的？那我就去找你，我明天就去找你。”
　　
　　这两个“我”两个“找”两个“你”，其中的迫切已如一条真实的线，将两人紧紧牵到了一起。
　　
　　何兴林感受到了一股梦幻般的粉红气息，简直要将人醉倒，连心肝都酥了。
　　
　　这是？
　　
　　小葩在对自己撒娇？
　　
　　在他想要确认那感觉的时候，却听小葩说：“哎哟我擦，你怎么不说话？是不是不乐意劳资来啊？”
　　
　　这才赶紧回道：“怎么不乐意？平常请都请不来，现在突然要来，我还不受宠若惊？”
　　
　　谁知那边又沉默了，时间极长，不见动静。
　　
　　“喂？小葩？”
　　
　　“怎么不说话了？”
　　
　　等反复问了几遍，那边才说：“哦，没事，我想听你说话。”
　　
　　何兴林又觉得不对劲了。
　　
　　一语中的，正中要害地说：“你是不是哭了？”
　　
　　这话一出，那头马上就传来一声抽泣。
　　
　　“尼玛，劳资就说你该去算命，怎么什么都知道？”
何兴林突然有些发怔。
　　
　　深更半夜，一个女孩跟自己在电话里哭。
　　
　　这不是失恋是什么？
　　
　　而且她是小葩。
　　
　　他都不知道该喜还是该悲。
　　
　　矛盾了半天，才又是期待，又是劝慰地问：“怎么了？你和王庭轩闹得很大？”
　　
　　“恩，要离婚了。”
　　
　　这一句话甫一入耳，刚才的矛盾马上就有了答案。
　　
　　喜！
　　
　　纯粹的喜！
　　
　　喜得他呼吸一急，肺又撑不住了，剧烈地咳嗽起来。
　　
　　“哎哟我擦，这心肝都要咳出来了，你没事吧？”
　　
　　“没事没事，咳，老毛病，没事。”
　　
　　――――――――――――――――――――――
　　
　　清河花园楼下，空气寒意袭人。这乍暖还寒时候，就是初春。
　　
　　王庭轩默默地坐在花园前的石条上，一直没有离开，时不时就要向公寓五层望上一眼。
　　
　　那是个放着一些常青盆栽的阳台，里面由毛玻璃嵌在框中的两叶门正紧紧闭着。
　　
　　再里面，便是小葩的卧室，此刻还亮着灯。
　　
　　白色的窗帘像一道幕墙，过滤了光线，再经毛玻璃折射，等照到阳台时，已经很是柔和。
　　
　　他觉得头疼，揉了揉太阳穴。
　　
　　刚才那张银行卡如流弹般在房里乱飞，等落下之后，却又开始在心里乱飞。
　　
　　那是他给小葩的生活费，每月都会打一些钱进去。
　　
　　可她却说不敢花，还要还给自己。
　　
　　不是老早想着要离婚又是什么？
　　
　　只是令他没想到的是，自己居然会那样激动，情绪反复无常，全然没了往日的冷静。
　　
　　这会儿在楼下冷风一吹，才冷静下来。
　　
　　犹豫了久久，终是拿出手机，想要再问问，难道真的非要离婚不可？
　　
　　然而拨了小葩的号，却是正在通话中。
　　
　　等了许久，再拨，还在通话。
　　
　　难道又跟江浩打电话？
　　
　　王庭轩有些心疑，拨了江浩的电话。
　　
　　却通了。
　　
　　“喂？王庭轩？”
　　
　　“恩，是我。”
　　
　　“怎么？有事？”
　　
　　“没事，好久没联系了，看看你。”
　　
　　“我靠，你别看我，你该看的是你家小葩……”
　　
　　接着就絮絮叨叨一通，他没心思听，将手机放到了一边。
　　
　　等安静下来后才回说：“恩，我知道了，我会的。”
　　
　　便挂了电话，又去拨小葩的号。
　　
　　仍在通话中。
　　
　　他登时怒了，狠狠一把将手机摔了出去。
　　
　　混凝土地坚硬无比，那部手机顿时支离破碎。
　　
　　残骸四溅。
那人笑了笑，极为装比的说：“哥抽的是寂寞，没办法，戒不掉了。”
　　
　　紧接着又说起了昨晚的事。
　　
　　“我本来是不想出现的，但看你的事在论坛上闹了一周，王庭轩居然一点反应都没有，才觉得你们之间出问题了。”
　　
　　凌小葩深以为然，心还在隐隐刺痛。
　　
　　“平常我们之间确实很冷漠，不过昨天他突然又对我好了，我以为是……”
　　
　　说到这里，觉得难为情，便跳了过去继续说：“结果原来是他想离婚，又不好意思提。”
　　
　　那人有些诧异，问：“那他到底提没提？”
　　
　　想起当时的事，她有些头昏脑胀，昨儿又是一夜没睡，这W市还得中途下车，在火车上也是提着精神，只怕坐过了站。
　　
　　便打了哈欠，眼睛里直冒水儿，才说：“提了，不提我哪知道他什么意思？”
　　
　　何兴林点了点头，目光如炬。
　　
　　“看来你昨晚没休息好，困了吧？”
　　
　　凌小葩揉了揉眼睛，却直摇头。
　　
　　她一个人过惯了，朋友又少，平日里极少跟人聊天，如今见了何兴林，只觉得有说不完的话，要将过去一年里憋着的全说出去。便是再困，也要说个尽兴才行。
　　
　　于是这一时片刻，伞下全是她细细柔柔的声音。
　　
　　“当时你下了游戏，他没多久就回来了，又大发脾气，看样子快要气死了，后来……”
　　
　　这人的话一多，精神头又差，就容易说漏嘴，也不知道说到了哪里，就见何兴林的眼睛越睁越大。
　　
　　最后突然大呼一声：“你果然不是因为喜欢他才嫁他的！”
　　
　　想是声音高了，引来路人好奇的目光。
　　
　　那伞下的俊男美女居然在公共场合明目张胆地搞婚外情，果然世风日下，人心不古。
　　
　　凌小葩大窘，低声骂道：“哎哟我擦，你敢不敢小声点？”
　　
　　那人面上泛红，却是喜气。
　　
　　忙压低声音继续说：“现在不是正好？反正你家事情也摆平了，也该离了。”
　　
　　她这才想到，这人自然是巴不得他们早点离的。
　　
　　又怕他胡思乱想，便长叹一声说：“确实该离了，以后劳资就青灯古佛，了此残生啦。”
　　
　　哪知那人却笑了，说话时如玩笑一般，却又隐隐含着一股势在必得的坚定。
　　
　　“那我就在隔壁的庙里天天朝着你家庵门诵经。”
　　
　　凌小葩忍不住笑骂：“你倒不如天天唱烟花易冷。”
　　
　　“咦，说得对，好办法。”
　　
　　何兴林眼睛一亮，便果真唱了起来。
　　
　　烟雨中，生活的俗气却硬生生被他杀出一分浪漫。
　　
　　任那沙哑冷冽的声音在繁华中隐没，带着莫名的沧桑，莫名的伤感。
　　
　　在外人眼里，那女孩还时不时推他一把，传出闻不清楚的声音。
　　
　　“你还真唱？不要唱了。”
　　
　　却打不断歌声。
　　
　　繁华声遁入空门
　　折煞了世人
　　梦偏冷辗转一生
　　情债又几本
　　如你默认生死枯等
　　枯等一圈又一圈的
　　年轮
　　浮图塔断了几层
　　断了谁的魂
　　痛直奔一盏残灯
　　倾塌的山门
　　容我再等历史转身
　　等酒香醇等你弹
　　一曲古筝
　　雨纷纷旧故里草木深
　　我听闻你始终一个人
　　斑驳的城门盘踞着老树根
　　石板上回荡的是再等
　　雨纷纷旧故里草木深
　　我听闻你仍守着孤城
　　城郊牧笛声落在那座野村
　　缘份落地生根是我们
　　听青春迎来笑声
　　羡煞许多人
　　那史册温柔不肯
　　下笔都太狠
　　烟花易冷人事易分
　　而你在问我是否还
　　认真
　　千年后累世情深
　　还有谁在等
　　而青史岂能不真
　　魏书洛阳城
　　如你在跟前世过门
　　跟着红尘跟随我
　　浪迹一生
　　雨纷纷旧故里草木深
　　我听闻你始终一个人
　　斑驳的城门盘踞着老树根
　　石板上回荡的是再等
　　雨纷纷旧故里草木深
　　我听闻你仍守着孤城
　　城郊牧笛声落在那座野村
　　缘份落地生根是我们
　　雨纷纷旧故里草木深
　　我听闻你始终一个人
　　斑驳的城门盘踞着老树根
　　石板上回荡的是再等
　　雨纷纷雨纷纷
　　旧故里草木深
　　我听闻我听闻
　　你仍守着孤城
　　城郊牧笛声
　　落在那座野村
　　缘份落地生根是我们
　　缘份落地生根是我们
　　伽蓝寺听雨声盼永恒
凌小葩是第一次来W市，很是陌生，只好任由何兴林带着，走到哪里便是哪里。
　　
　　一路上何兴林脸上一直洋溢着笑容，乐呵呵的模样，仿佛身边跟着的不是个人，而是一坨金子。
　　
　　她心里不禁有些后悔。
　　
　　这一趟怕是来得不对。
　　
　　昨晚给他打电话更是不对。
　　
　　这个人，是不能打扰的，更不能给他一点希望。
　　
　　只是昨晚实在太想找个人陪伴了，自己都不知道自己在干什么。
　　
　　这便有些鄙视自己了，简直太自私了。
　　
　　“在想什么？”
　　
　　耳旁的声音十分平和，若非有些沙哑，简直要回到一年前那温润如玉的模样。
　　
　　再看何兴林现在的样子，真真是有种玉碎后再仓促拼补的感觉。
　　
　　她无以应对，只好捂着肚子说：“我饿了，貌似从昨天中午以后就再没吃过什么了。”
　　
　　说着又想起那碗可怜的小米粥，心中又是刺痛起来。
　　
　　何兴林长长看了她一眼，意味不明。
　　
　　久久才说：“你这样不瘦才怪，咱们马上去吃饭。”
　　
　　半小时后，凌小葩便坐在了一家小馆子里。
　　
　　将四周打量了下，简陋的桌桌凳凳，墙壁也叫烟熏得有些黑，环境十分差劲，却像极了上大学时小吃街里的馆子，不由得就觉得有些亲切。
　　
　　这时候馆子里人少，显得有些冷清。
　　
　　她打着哈欠抽出筷子交叉削磨着，剔去毛刺，眼睛酸得只想阖上深深睡去。
　　
　　何兴林坐在对面说：“我看你现在比我还惨，真是惟悴损了。”
　　
　　说完一顿，坏坏的眨了眨眼。
　　
　　居然一副风流公子哥的模样，调戏起来：“我说，如今就由我来摘吧？”
　　
　　一听这话，凌小葩就觉得不能任由他这样玩笑下去了。
　　
　　于是将筷子一放，小声骂：“摘你妹，再胡说劳资走了。”
　　
　　何兴林不为所动，继续说：“你喜欢王庭轩。”
　　
　　平平淡淡一句，又是一刀子扎进人的心头。
　　
　　可还不等人说话，他又说：“当初你们结婚不是因为喜欢，可这次离婚你憔悴成这样，那肯定就是因为喜欢了。”
　　
　　她欲言又止，可看着何兴林那精光闪烁的眸子，最终还是扯了扯嘴角，沉默了。
　　
　　何兴林便激动起来，振振有词，质问一般地说：“细水长流，潜移默化，时间久了，就成了情不知所起，一往而深。你肯给他时间就不肯给我？”
　　
　　他说话声音有些大，馆子里每个角落都听得清清楚楚。
　　
　　凌小葩见那炒菜的厨子回头看了一眼，不禁有些臊。
　　
　　声音也高了起来：“你觉得你适合细水长流？这才跟你说了几句话，我就知道我现在是火不知所起，一怒冲冠，还潜移默化个屁？”
　　
　　说完就见那人愣住了，半天不吭声。
　　
　　她便用筷子点着桌面，发出一阵“咚咚”声，想起昨晚的事，怒气更盛。
　　
　　“哎哟我擦差点忘了，昨晚视频的事刚放你一马，今天又来作怪了，尼玛罪加一等啊。”
　　
　　那人一下子无奈了，连声讨饶：“好好好，我不说了，小葩大人放小人一马吧。”
　　
　　她见他模样很是诚恳，很是惶恐，这才闭了眼，深吸一口气长长呼出，算是压下了火气。
　　
　　淡淡地说：“我儿子以后要是像你这样，劳资铁定是要打断他的腿的。”
　　
　　“儿子？”
　　
　　何兴林一下子来了兴致，极为欠扁地问：“你生？还是？”
　　
　　“生你妹！滚！”
　　
　　――――――――――――――――――――
　　
　　吃完饭的时候，天光向晚，已是黑了。
　　
　　小葩困得不行，何兴林在他租房附近找了间宾馆，将她安顿下来便往回走。
　　
　　很难想象，城市里也会有这样冗长破败的巷子。
　　
　　两侧老楼房的墙壁上，但凡有窗口的地方，都会留下斑驳的锈迹，就像有腐蚀性的液体从窗户里缓缓淌下。
　　
　　那是岁月的痕迹，在阴雨下，仿佛发了霉一般。
　　
　　他脸上挂着散不去的笑容，踩着溜光水滑的青砖地向深处走去，等到了门前，却是一怔。
　　
　　80年代三层砖楼前，一个女孩正抱着一个长长的匣子，站在他的租房门口。
　　
　　那是二楼，她站在那里，一头青丝及腰，穿着粉色的长袖小外套，踩着交叉绑带马丁短靴，身形窈窕，仿佛凭栏的美人。
　　
　　“安彩晴？”
　　
　　何兴林怔在脸上的笑容顿时散了。
　　
　　往楼上问：“你来干什么？”
　　
　　黑暗中，看不清女孩的表情，但凭感觉，她应是甜甜一笑。
　　
　　然后拍了拍匣子说：“来跟你学琴呀。”
那采薇很是麻利，分分钟就回了：哇，好荣幸呐，大神！我说的都是真的，今天早上还和她吃过馄饨，后来还还用手机合照了一张，你要不要看看？
　　
　　王庭轩一下直起了身子，发消息说：给我看看！谢谢！
　　
　　没一会儿，他点开了新消息的附件，一张照片就跳了出来。
　　
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　
　　又是一日，凌小葩打算离了W市，继续回家。
　　
　　今日天气很好，春光明媚，出了酒店被那暖融融的阳光一晒，只想找个亮堂的地方掖了被子再睡一觉。
　　
　　她看到何兴林正等在门口，准备向他打招呼，却被斜刺里一抹铅黑的颜色吓了一跳。
　　
　　那是一辆奔驰GLK，吉普越野车，仿佛一只巨兽，蛰伏在路旁。
　　
　　再一看车牌，就是再眼拙，也该认出这是自家的。
　　
　　这光景实在奇幻得很，自家的车子，怎么就跑来了这里？
　　
　　这才发现何兴林的神色也有些不对，似有怒气在眉宇间缭绕。
　　
　　再顺着他的目光回头看去，王大官人正嘴角挂着笑容，靠在门厅大柱上玩味地瞧着这边。
　　
　　她顿时觉得有些口渴，嗓子里直冒火，一时半会儿怕是说不出话来了。
　　
　　那王庭轩倒无赖得很，一直保持着笑容，半晌也不吭一声，仿佛要这样站个一万年。
　　
　　凌小葩顿时冷汗涔涔，心里彻底发毛。
　　
　　恨恨道：“就这么等不及离婚？协议书弄好了吗？拿来拿来，我签就是了。”
　　
　　那人突然走过来，笑着说：“如胶似漆？”
　　
　　她一怔，这是个什么情况？
　　
　　还不等反应，又见那人说：“恩恩爱爱？”
　　
　　乍一听，只觉得甚是熟悉，似乎最近才刚刚说过这两个词语。
　　
　　接着王庭轩又说：“一日不见如隔三秋？”
　　
　　这厢便是脚下一虚，差点没能站稳，终是想起了，这不是昨天早上的胡话么？
　　
　　怎么就让这人知道了？
　　
　　一时间她觉得甚是狼狈，忙顾左右而言他：“现在的离婚感言都是这么讽刺吗？”
　　
　　话音刚落，还寻思着怎么找回场子，却没想到手臂就被人箍住了，接着就被拖着往车子走去。
　　