主}:我c美孕D的奇遇..... 

@一天，美的少D若薇忙著打104查台找，因崴器牧恕Ｓ伸端已言6月，
部r常感到c[，若]有崴可洗很麻，於是打到梅花牌崴器公司，
他f派一位技gT砜纯础Ｈ艮遍_始等待...。 

丈夫已一月]有碰她了，是f怕影小BABY，也S是隆起的肚子，令他不感性趣吧..... 
但若薇X得自己非常需要他的幔因言械木故，皮w也得水嫩嫩的，摸起砘如z
，而原本36C的乳房也增大到38C.... 
乳^也十分敏感，Bc衣服摩擦都感到一酥麻...，但因樗有的胸罩都穿不下了，所以只好不穿它，
仲夏的天猱常幔孕D的w赜痔e高，若薇只好⑸砩系囊挛p到最少。大的乳^如t烟野忝黠@，
令她畏s不已，幸好只有她一人在家，倒也不必有所忌。 

@r，T起，是崴器公司派淼娜恕＿@人又黑又高大，看起砑s莫四十q，L相普通，
但眼神e有一股邪猓令若薇有c害怕，但是他身上熘梅花牌崴器公司的ReC，倒也]有常之，
若薇只好笑自己太敏感了。@人一^M後台，摸摸搞搞，就走出砹恕 

接著一屁股在沙l坐下，_始v解他Q了什N零件。若薇有些不耐，著他。@r她lF@位石先生
(ReC上是@的)正似笑非笑的盯著她看，若薇一rt了，f: 
「先生，Σ黄穑我在不懂你f的什N崴器的原理....」， 

石先生倒很睾停笑笑f: 
「不要o，f一下次再有}，打o我，榱，再状味夹校　 

若薇望向他的，lF他瞄向她鼓的胸部.... 
@r，石先生DQ}，她言械那樾巍Ｈ艮辈灰捎兴，老回答他。也S是因檎煞r常忽略她的感受吧
，她竟不知不X，把石先生成一位|中密友般AV。包括害喜c早晨的不m，又f到自己得敏感c需求...
.. 
到石先生粗重的呼吸，若薇忽然警X，自己已f得太多..... 
下一秒，石先生已由γ嫔嘲l移到她旁坐下了。 

「先生一定很少吧！看很渴呢...，的乳^是t嫩嫩的啊....。」石先生嘴e吐出淫靡的。 
f完，他的大手便摸上若薇的乳房。 
若薇感到一燥幔一暝，一想把那p大手移_。 
「我先生_程，Sr回家休息....」若薇想走石先生。 
]想到石先生不但不怕，把到若薇的胸部，笑著f: 
「那我就更不浪Mrg，恚我的美味......」f著慢慢撩起若薇的小可郏露出SM的乳房。 

可鄣男烟以缫炎硬，Q立著，彷吩谡泻砥它的滋味..... 
石先生把嘴向雪白高的大乳房，伸出舌^，pp地舐著，同rp手也]f著，悄悄u向下腹，p易攻向
下面的z境。 
@r若薇早已身o力，d的c在沙l上，任由@黝黑的中年男子肆意崦..... 
石先生已不M足於舔乳房，他一手用力捏著一乳房，直到雪白的胸上出Ftt的痕E，同r用力含住另一
，激烈的吸吮著，好像要把乳房o吞下一蛹ち....，另一b手早已在若薇敏感的小穴该，
淫水不停流出.... 

「的小腹好光滑，好性感，肚都被小BABY出砹.....」石先生f把嘴娜榉恳频蕉悄，
用舌^在若薇肚上打圈圈，令她不禁打了一冷.... 

@r若薇lF，不知何r，石先生已打_n拉，露出具，也和石先生一喻詈汛蟆：诹亮恋凝^好
大，直揭埠艽郑根部反而比^，正Π务w的探出^怼Ｈ艮毙南耄丈夫的@得^榧L，她有股n樱
想伸手一把握住。不料石先生K不她如，又把岬纳囝^伸到她的桃花源，@次袢≈苯庸荩
竟把舌^成具一般，往小穴却倘ァＨ艮蹦难e遇^此等攻荩差c]昏^去..... 

「你....我先生都f用嘴舔很v，他不喜g@N酸酸又刺鼻的味道....」若薇喘吁吁的f。 

「怎N！@是人go上的美味呀！r且像@N羞的女人，更需要藉由舔舐的花蜜，分泌出
大量垡海看@樱丈夫很少碰，小穴一定很o窄吧！好敏感呀，S便舔一舔，就嵬妊了呀！
」f著又含住她的蒂，pp吸吮。若薇只X^Xq，全身所有感X器官都集中在男人舌^下那硬挺的
一c..... 

@r石先生把若薇的^按到他的下腹，]等她反就把那l粗大黑香c塞M她的小嘴。若薇DrX得呼吸
困y，一股男人特有的味道直n到鼻子e去。若薇的丈夫是超保守的人，行房很少Q花樱也不喜g
口交，妻子想含含他的具，得看他心情，所以若薇很少有C到男人具的味道。此r倒也享受到
另一N刺激。石先生微[著眼，把大手插入若微饷艿念^中，她本硎岬恼R在X後的R尾，@r早
已散y不堪。石先生把A_，若薇饷艿拈L就著脖子Aa而下，有些散到面孔上，但她已o暇及，
只Ｐ囊灰獾奈吮黑亮的大^。石先生_始按著若薇的^上上下下，把她的小嘴作小穴，抽插起怼 

「知道幔课乙埠镁]有享受性哿...，我太太是石女，也就是道封]症，只要一做劬痛，
毫o啡た裳....」 
若薇嘴e被他的粗大o塞M，只能微微c^。 
不一海S著上下的幼骷涌欤石先生感到一刺激，他快射了！@r他望向若薇，後者的眼中已是春潮
一片，燃著熊熊j火。於是他加快幼鳎K指示若薇用舌^裹住^，K深深含住具，石先生獾
峋射向若薇喉瞪钐，而她也配合著吞下大部分的精液。 
可能是量太多了，又有一些由嘴角流出，石先生R上吻住若薇的小嘴，精液糊M他z人的。石先生把
上的精液T到若薇的部， 
又_始崴。 
「你都不用休息的幔俊谷艮斌@的。因檎煞蛑灰射精就得睡一X起聿拍茉稹 
「也S是太美了，我一看到，就又硬了！」石先生抓住若薇的小手去摸他的黑香c。 
「喔....不行....」先生突然回家的影又_始l酵。但也因此增加刺激c快感。 

石先生引她面ψ约涸谏嘲l上躺下，又把她p_抬到他肩上，她的大肚子安置好，p_之gT舸箝_，
暴露出早已泛M垡旱男⊙āＫ不具L直入，只是用手握住具，^不停住裟Σ痢
又用又重又大的^yc在她的小WW，杂驳年具令若薇搔Wy耐，但又f不出口希望石先生R上插入。
石先生lF她M面t，uy一^L，又把嘴唇oo咬住.... 
「我要f，f想要我的u巴狠狠插入的裥⊙...f啊....」他低低的f道。 
「我....想要....人家...想要嘛....我要吞下你整根u巴....」 
「求求你...用力插我吧....」若薇的音早已如蚊子叫。 
石先生再也忍耐不住，猛地⒋执蟮年具插入她早已春潮E的蜜穴。不等她l出叫，就用嘴把她小嘴堵
住，如同他的具在她羲烈獬椴逡樱`活的舌^侵入，也σ著她的嘴.... 
若薇早已魂w天外，意志模糊，只希望rg在@一刻停止，能那根粗大怒的猛F永h留在她w.... 
「天啊...在是太棒了！又嵊志o又多汁...」 
石先生似乎不X得累，抽插了S久之後，看若薇星眸微]，小嘴微，垡M流，沿著小腹和大腿根崃
一大片，好像已快了， 
便柔f:「，快砹耍Q姿莅桑　 
若薇cc^，牡呐榔恚背χ石先生，把早已[嵬傅年袈N起，等待他另一波猛烈的攻簟 
石先生的大似乎有越碓接驳内荩他慢慢把它塞M那散l出淫靡夥盏拿垩ǎ若薇深吸一口猓
l出一幸福的@息。 
「哥哥，好舒服....好像插到底了呢....」「啊...好酸...好W....又好麻....受不了...」她撒傻亟
起床...。 

石先生低^一看，自己的具早已整根M]，只剩黑黝黝的蛋蛋露在敉忸^。 
此r他抽雨具，一反他才正常w位的激烈，p柔的享受著具c她w瓤U褶摩擦的烈快感。 
他感X她的o窄，若不是她在是太瘢很有可能不能利M入，F在她的花蕊已充分展_，肌肉也已放，

可以展_激烈攻萘耍 

於是他扶好她的臀部，_始用力抽插。她l出意R模糊的叫，S著石先生的奏向後.... 
石先生直受不了自己看到的@一幕，她t嫩的唇嫩肉S著他的抽挚焖俚姆M翻出，每次㈥具抽出r，
就又有一大堆淫水流出...，把扇私Y合之弄得到黏糊糊的。而若薇雪白的大乳房也S著他激烈的活塞
\硬煌５亩...，他空出原本抓住她臀部的p手，粗的抓住那Σ煌u晃的T大乳房，更激烈的上去

... 

K於，若薇o力了，整人快要趴到沙l上，她怕旱礁怪械男BABY，便推_石先生，他c坐在沙l上，
自己s跨坐在他身上，拿起那根青筋怒的大u巴，的沈坐下去....，_始套弄起怼Ｊ先生本砭鸵
快射了，又此一坐，直欲仙欲死...。 
「哥哥，好深呀...我的妹妹把你整根弟弟都吞]了呢....好爽....^一直刺到子m口了....天啊，我把你
又大又硬的u巴吃出音砹...」 
由於淫水^多，又有些空馀苓M簦一r之g，S著她雪白大屁股的起落，起了噗唧噗唧的水，
令石先生再也尾蛔×耍他把 
埋M那ο又汗岵灰训拇笕榉浚用手扶著若薇的臀部，_始用力往上.... 
「天啊....好美呀...我要射了....」「我也要了...」「！一起吧！」 

片刻之後，扇吮г谝黄穑又深吻了好追昼。石先生⒐ぷ鞣的拉拉好，抱著早已身o力的若薇M房，
⑺放在大床上，又HH她的小嘴，pf: 
「以後想我就打f家崴器又牧耍我一定R上s到！比我太太棒太多了！」 
f完就自自掩上T走了，留若薇失神的在床上回味....，她清楚以後常常失眠了！