


 
美妇拉着我走到床前，让我坐下，俏生生地站在我面前，抚摩着我的脸，眼神暧昧，久久地看着我，让我有点不知所措。

　　小萝莉好想知道内情一样，乖巧地闭上了木门，笑嘻嘻地，小脸红扑扑的，跑过来跳在床上，从后面抱住我，嘻嘻地看着含情脉脉的美妇说道：「娘啊，你肯定想死哥哥了。」美妇娇媚地白一眼小萝莉说道：「死丫头，你不也是么？」小萝莉抱着我的腰，胸前那对娇小调皮的小兔子不停地蹭着我的背，小嘴里「嗯嗯」地说道：「想啊，可惜哥哥就疼娘，嫌我小，今天哥哥回来了，我一定要哥哥疼我。」我像个木偶似的，被这一大一小的美人一唱一和的对话给弄糊涂了。这太突然了吧，我还没有心理准备呢，再说，这个小萝莉也不害臊，我倒是忘记了，我到了原始社会，哪里有什么伦理呢？

　　美妇捧着我的脸，温柔地看着我，那目光要融化了我一样，轻声说道：「想娘了么？」我懵懂地点点头，逗得美妇噗嗤一声笑了，青葱玉指点了点我的鼻子说道：「傻小子，真的把什么都忘了。你不记得了么？」说着俏脸酡红，媚眼含羞，拉起我的手，按在她挺翘浑圆的美臀上，虽然是隔着紫红色兽皮，但能感觉出那里喧软，丰盈，多肉，和现实里的妈妈一样，有个惊世骇俗的大屁股。

　　「你最喜欢娘的大屁股，娘这大屁股都是你这混小子揉大的，你……你还最喜欢让娘跪在床上，或者是趴在床上，从后面把你的那个坏东西插进娘的那个里面，你说很舒服，娘也很舒服啊。」美妇娇喘吁吁地抚摸着我的胸膛，好像要发情一样。

　　天哪，这是个什么社会啊？我都接受不过来了，这么突然，难怪时原始社会呢，这女人怎么那么不害臊呢，说话赤露露的，让我都觉得自己体内的欲火膨胀，兽皮下的大肉棒不由得慢慢勃起来了。

　　我是个现代人啊，至少我心里还残存着伦理，我咽了一口唾沫，看着这个娇艳欲滴的美妇，虽然有艳福，但是我更加怀念我那个矜持温柔的妈妈，我倒是空欢喜一场，以为妈妈和我一起来到这个时代了，没想到，这是另外一个完全不同于妈妈的女人。

　　小萝莉笑嘻嘻地把小手探过来，隔着兽皮抚摩着我勃起来的肉棒，笑嘻嘻地说：「娘啊，你真不害臊呢。你看看，哥哥被你说的都起来了。」美妇娇喘吁吁地白了一眼小萝莉：「就你多嘴。」说着玉手缓缓伸进我的裆间，轻轻地抓住我的大肉棒，我和美妇同时「啊」的一声。

　　美妇是旷日持久的等待，又能摸到我的那根热乎乎，凶巴巴的大肉棒，欲火焚身，想着说不定一会儿，自己所谓的儿子能把她狠狠按在床上，剥光她的遮蔽，扒开她的双腿，挺着大肉棒，狠狠插进她那个久旱未雨的牝户里，让她欲仙欲死，蹂躏她，奸淫她。

　　我则是被这看似像妈妈，但是风骚媚骨的美妇这么陌生的，突然的握住自己的男根，出于男人本能的需求，不由得大手捏紧了美妇那多肉喧软的大屁股。

　　「我的儿啊，是不是很想要了，娘也憋了好久了，你这个坏东西一年都没安慰娘的下面了，娘想死了。」说罢，果断地撩起我镂空的下体的兽皮，一根绝世巨龙竖立在我的裆间，青筋爆怒，威武雄壮，紫红色的大龟头摇摇晃晃，在美妇手里撸动着，马眼里迅速溢出一团粘乎乎的液体来。在这个风骚媚骨的美妇挑动下，情不自禁地情欲大开了。

　　「娘……」

　　我终于叫出了这个陌生的亲昵称呼。

　　美妇娇喘着，胸部的大乳房随着娇喘起伏着，蹲下身子来，敬畏地看着我的肉棒，轻轻地撸动着，俏脸潮红，语不成声了：「啊，一年了，一年没见这根坏东西了。」小萝莉也是小脸红扑扑的，娇嫩小手在我的紫红色怒张的大龟头上，沾着那黏糊糊的液体，在我的龟头冠沟里轻轻撸动着，红着脸在我耳边说道：「哥哥，好大啊，以前，以前，你和娘在床上弄得死去活来，让人家一个人看着，人家难受，今天，哥哥一定要把你这个大东西像对娘一样，让雨儿舒服。」我被这两个莫名其妙的大小美女弄得我差点要爆炸了，这是什么女人啊？

　　看着两个美女的两只一大一小的玉手，一上一下地在我大肉棒上肆虐着，美妇在下面撸动着，媚眼里要喷出欲火来，小萝莉在上面的龟头上转着圈，小嘴里「嗯嗯」地呻吟着。好像轻车熟路，以前配合着美妇这样让这个时代的我那样爽。

　　我受不了了，作为现代人，我心中残存着理智，按住了美妇的手，轻轻拉开了小萝莉的小手，只是摇头说到：「不行，不行，娘，还有……」我看看小萝莉，她刚才说她叫雨儿，我看着可爱至极的小萝莉说道，「雨儿，我们怎么能这样呢？

　　怎么回事啊？「美妇停止了对我的挑逗，疑惑地看着我说道：「你真的不记得了么？」小萝莉有些失落地撅着嘴，搂住我说道：「哥哥，以前，以前你都是这样让我和娘弄的。你怎么都不记得了？」我懵懂地摇摇头，感觉真的乱了，一来到这个时代，首先是一个绝世天伦的美少女抱住我，说想我，接下来更加荒唐了，两个一大一小的美女迫切要求我和他们交欢。

　　这就是原始社会么？男人反倒成了女人的玩物，女人的欲望比男人大多了，让我这个生在男权社会的人一时间转不过弯来了。

　　我有些痛苦地看着美妇那张娇嫩艳丽的脸庞，美妇这时候的惊异慢慢消散，随之而来的是那种威严的神情，莫名其妙地打了我一个巴掌：「臭小子，你不要装傻，你是不是还放不下那个小丫头？你是我的儿子，我容不得别人把你从我身边抢走，只要老娘想要，没人能阻止，老娘也是个女人，这个家，这个氏族，都是由老娘说了算。老娘想怎样就怎样，你敢不听话么？」我有些惊恐地看着这个美妇，我来的真不是个地方，女人当道，好像掉进了地狱一样，她那个神情就好像是你无法抗拒一样，一旦抗拒她的要求，可能就有杀身之祸，这是我的妈妈么？完全就是两个女人嘛。现实中的妈妈受尽了爸爸的气，这里这个母夜叉一样的美妇却是肆无忌惮。

　　小萝莉也是敬畏地看看美妇，给我揉了揉红肿的脸说道：「娘，别打哥哥嘛，他或许真的记不起来了。」我感激地看看小萝莉，不敢再看美妇那张威严的俏脸。

　　美妇摇摇头，消了消气，抚摸着我的头说道：「我的儿啊，你不知道么？这里是女人说了算的，你到底怎么了？」我委屈地看看美妇，摇摇头说道：「娘，我是你的儿子啊，我……其实……」我不敢再说了，如果我说我不是她儿子，她可能会怎样？刚才那股霹雳般的神情，让任何人都无法抗拒。

　　美妇那双丹凤眼一斜，看看外面说道：「是不是太昊真的为难你了？你不见了这么久，真的是太昊杀了你么？」太昊？我猛然一震，风儿的哥哥就是传说中的太昊，听风儿说，太昊杀了这个时代的我，难道娘不知道么？

　　小萝莉看着我说道：「如果是真的，那哥哥怎么又活过来了呢？听风儿姐姐说，太昊杀死了哥哥，娘你怎么也不信？」我看看威严的娘说道：「娘，太昊是谁啊？」

　　美妇被我这一问「你」了一声，不由得笑了，说道：「看来是太昊折磨你了，我量他也不敢杀你，他或许让你失忆了。娘告诉你，太昊是族长的大儿子，族长这几年不知道听了谁的谣言，说日后女人不能统领氏族，慢慢对族里的事务倦怠了，所以就把权力交给我一半，交给太昊一半，我负责族里大小事务，向来就是女人统领氏族，哪有他男人插手的份儿，所以族里的长老们都不信任他，只让他管一些风俗，结绳记事的事情。可不想他管的够宽了，竟然在老娘头上动土，伤害我儿子。」说着看着我，又含情脉脉地说道：「你回来就好了，外面沸沸扬扬说你死了，娘不信，但是太昊伤害我儿子，让我儿子不见了，我就惩罚了他，我把他关在了监牢里，长老们也同意，她族长能奈我何呢？族里有族里规矩，不得伤害同族，这个太昊，打死他都不说你在哪儿，有几分硬气。」看着这个言语中透露着威势的母亲，我有些汗颜了，想起梦里我和妈妈疯狂媾和，那个黑衣人，杀死了我和妈妈，那会不会就是太昊呢？

　　我小心翼翼地问道：「娘，太昊杀我，是不是……是不是发现我们之间的关系了？」美妇一愣，看着我好久，叹了一口香气，说道：「我知道，我们不该这样的，但是……」我又追问道：「我爸爸……不，我爹呢？」

　　美妇不由得眼圈红了，看着我不说话。

　　小萝莉泪盈盈地靠在我肩膀上说道：「爹死了，被长老们一致同意处死了。」我很是震惊，说道：「因为什么呢？」

　　小萝莉撅着嘴说道：「因为……因为……爹，调戏族长，侵犯了女人的权威。」美妇厉声说道：「不许说了！那个死鬼，风流成性，他不是调戏族长，她和族长勾搭上了，被人发现，死有余辜。」然后狠狠点了一下我的头说道：「所以就生下你这么个风流成性的孽种，你知道不知道我们为什么发展成现在这样么？」我惶恐地摇摇头。

　　美妇有些心痛，又有些不舍得责怪的样子说道：「你个臭小子，你擅闯族里的禁地，吃了鸳鸯湖畔的合欢草，那天晚上，你就对娘……你和你爹一样不是人，从那以后，你体内的合欢草传到了娘身上，听族里的长老说，吃了合欢草，必须要和女人交欢才能活，娘也是心疼你啊，所以就从了你，你倒好，一年了不见个人影，你舍不得碰你那个心肝丫头，就拿娘来发泄，你……」美妇说着捂住脸呜呜哭了。

　　我有些委屈，那是这个时代的我，不是我啊，在这个女人当道的世界里，如果不听女人的，会有咋样的下场？我心里不由得一寒。看着面前的美妇，现实里的我不也是个色鬼么？美味送上门了，老子也不客气了。

　　我站起来，抱住这个娇美的熟妇，轻声说道：「对不起，娘，是我害了你。」美妇看着我，止住泪水，微笑说道：「娘也喜欢你，娘愿意把自己的身子给你，你就是娘的宝贝，太昊发现了又能怎样？长老们现在都听我的，我现在是一人之下万人之上，我愿意干什么就干什么？」我呵呵一笑，捧住美妇的脸，这绝美的脸庞，带着女人娇媚和眼中释放出那喷涌的欲火，让我不由得软下去的肉棒一下子又勃起来，顶在了美妇的双腿间，靠得这么近，我直接勃起的粗长肉棒穿过美妇只遮住肥美大屁股的兽皮，一下子龟头触及到一个柔软的存在，不由得再靠近一点，大龟头一下子陷进了一个温暖潮湿，滑腻的肉缝，以我大肉棒的感觉来说，美妇的牝户光洁无毛，饱满突起的大肉丘，简直和妈妈的一样，我兴奋至极，不由得扭动着屁股，龟头在肉缝里滑来滑去。

　　「啊，儿子」娘紧紧地抓住我的胳膊，不安地扭动着大屁股，配合我的摩擦，她释放的那声幽怨的呼声，让我爽的仰起头，又低下头来，狠狠吻住了娘性感红艳的嘴唇。

　　我的舌苔强迫插入她的香甜口腔，找寻她的香舌，大手撩起了美妇镂空的下身兽皮，一双魔手，紧紧地捏住美妇肥嫩喧软的大屁股肉，这一下的接触，让娘在我封住的口腔里「嗯嗯」地娇吟着，玉手探进了我的下身，拉出我的怒挺的大肉棒。

　　就这么母子站着，母亲迎合着儿子在嘴上疯狂地搅动，玉手轻盈地握住大肉棒，不停地撸动着，那玉手不能全部握住，在撸动的瞬间玉手里露出紫红的大肉棒，儿子则是疯狂地搅动着母亲的香舌，交换着津液，嘴里发出「滋滋」的亲吻声，大手死命地揉捏着母亲那惊世骇俗的大屁股，那条深不见底的狭长屁股缝，在儿子的揉捏下，变成了淫美的曲线。

　　「呃……嗯，嗯，儿子，使劲捏娘的大屁股，你不是很喜欢娘的屁股么，娘的屁股是世界上最美的屁股，专门为儿子长的，使劲捏……嗯嗯。」娘在我亲吻她脖颈的时候，趁机说出这淫话来，冷不防被我又封住了性感嘴唇，手里撸动肉棒的动作可没有停止。

　　我们母子这样站着尽情地发泄着。突然听见一个娇嫩的可怜兮兮的声音：「哥哥，雨儿也想要，雨儿也想让你捏我的屁股，雨儿好难受。」我抽空转头一看，嗬，这小萝莉都成了这个样子了，淫荡地劈开小巧的双腿，小手在自己那光洁无毛的小馒头的肉缝里扣着，那被手指分开的粉嫩肉缝，淫水涟涟，闪着淫靡的光泽，让我不由得食指大动，扭动着她可爱的小蛮腰，小脸通红，想是小萝莉也动情了。

　　我和娘相视一笑我抱起了娘，娘娇呼一声，被我扔在了床上，娘在床上弹了几下，胸前的大奶子摇晃着，娇媚的白我一眼。

　　我跳上床，搂住娇小可人的小萝莉，虽然对她很陌生，但是就因为陌生，我才敢放开色胆，小萝莉含情脉脉地看着我，那双宝石一般的小眼睛里透出来青涩的娇羞和欲火。

　　我轻轻地解下小萝莉胸前的兽皮，一片青涩的洁白展现在我面前，胸前那两颗小馒头一样的小乳房，比起娘的大乳房来，另有一番风味。我怕忍不住双手抓住小萝莉的小乳房，虽然小，但是我的手却是刚刚握住，这小萝莉也发育成熟了，轻轻地揉捏着，那乳房上的可爱小乳头分红艳丽，让我忍不住低头就喊住，像一个婴儿一般地吮吸起来。

　　啊！第一次尝到小萝莉的味道，青涩的乳香，娇嫩的乳肉，让我为之疯狂。

　　小萝莉「啊」地清脆娇吟一声，小手在我身上乱摸着，她可没有娘那么娴熟，好不容易找到我的大肉棒。却发现大肉棒早已经被霸道的娘占领了，娘忍耐不住玉手撸动着肉棒，想是她还不懂什么叫口交，只是伸出可爱性感的小香舌，在我的龟头上轻轻舔着，舔得我「嘶嘶嘶地抽冷气。让我舒服的不由得一下子咬住小萝莉的乳房，竟然在这么用力的的挤压咬动下，小萝莉的粉嫩乳头流出甘甜的乳汁来，让我不由得大快朵颐。

　　小萝莉「啊」一声仰起头来，眼神里竟是享受和一丝丝痛苦，咬着小嘴唇说道：「娘……啊，娘啊，你好霸道，我要哥哥的肉棍子，好热，好粗大，握住它好舒服啊。」娘却是娇媚地淫笑抬起头说道：「没你的份，小丫头，好好享受，慢慢就到你了。」然后提醒我说道，「儿子，你以前不是很喜欢舔雨儿的那个小肉包么？

　　让这个浪丫头爽死她。「然后嘴里」嗯嗯「地低头又用小香舌蛇一样地在我龟头上打转。

　　我惊喜地放开小萝莉的娇嫩乳房，大嘴霸道地吻上小萝莉薄薄可爱的小嘴，小萝莉「嗯」的一声，不知所措了，在我身上乱摸起来，我撬开小萝莉的贝齿，小萝莉笨拙地伸出羞藏在口腔的香舌，这香舌不同于娘的成熟，柔软甜美，我的手可没有停止，揉捏住小萝莉的小乳房，狠狠地蹂躏着，小萝莉不堪这蹂躏，「嗯嗯」地贴在我身上，任我揉奶，封住她的小嘴。

　　小萝莉终于受不了了，颤抖地推开我，娇媚地看着我娇喘吁吁地说：「哥哥，憋死我了，我下面好热，舔人家的小肉包，下面比我的嘴更好吃，哥哥，求你勒。」美人有求，马上躺下来，小萝莉不明所以地看着我，我把住她的小巧大腿，一下子举到我的脖子上来，小萝莉「咦」的一声，发现自己劈开着小巧的粉腿，而自己双腿间那个娇嫩艳丽的小肉包正好暴露在哥哥的面前，不由得羞红了脸，看着我，看来她是习惯了。

　　我解开了小萝莉的皮裙，那娇嫩洁白的小肉包暴露在我面前，看得我眼直了，那小肉包高高隆起来，洁白光滑，娇嫩而粉红，随着小萝莉娇喘着，那小肉包上裂开的粉嫩肉缝缓缓地张开来，里面红艳艳，水汪汪的嫩肉恨不得让人咬上一口大快朵颐，看样子，她还没有经过男人开垦，保持了处女应该有的鲜嫩和羞涩。

　　我看得发呆，小萝莉「嗯」第一声抬起小屁股来，一屁股坐在我嘴上，把那个鲜嫩的肉包包裹在我的嘴上，而这时候裂缝完全张开，第一股香甜的蜜水流在我嘴里。

　　「啊，哥哥……」

　　小萝莉娇嫩地娇喊一声，小屁股已经耐不住寂寞地在我嘴上扭动着，「嗯，哥哥，舔我，好痒，舔人家的小肉包嘛。」我被这突如其来的袭击给弄的一时没有反应过来，来到这儿三天就有这么好的艳遇，而且是3P，嘴上坐着小萝莉娇嫩可口的小肉包，自己的大肉棒被一个成熟美丽的少妇用香舌舔弄着。

　　我摆动了一下嘴唇，伸出舌头，一下子打击在小萝莉的柔软嫩肉里，小萝莉「啊」的一声，扭动着屁股，小屁股都颤抖了，「哥哥，好哥哥，就这样，雨儿好舒服啊。」我舔弄了几下，喝了一口小萝莉从甬道里流出来的蜜汁，对正在骚浪地跪在床上，扭着大屁股，手还不停在自己双腿间扣动的娘说道：「娘，啊，你舔得好，来，把你的大屁股转过来，我给你扣，你可以把我的肉棍子含在嘴里，我更舒服。」娘抬起头，娇喘吁吁地说道：「你哪里学得这些怪招数，不过挺新鲜的。」说罢手没有放松我的大肉棒，转过她那个绝世大屁股来，撅在我的面前，我转头一看，那大屁股，熟妇的大屁股，雪白光洁，肉感十足，给人以压迫感，大屁股跪着把她屁股沟里那个饱满女人牝户暴露出来，虽然被两瓣肉乎乎的大屁股包裹着，但是夹起来的那个饱满阴户更加性感，更加诱人。

　　我不由得伸出一只手，两个手指划开娘的饱满肉唇，找到了入口，冷不防「噗哧」一声插了进去。

　　「嗯。」

　　娘像是被被子捂住的时候发出的呻吟，正好试探着用嘴含住我的肉棒给我口交，还下不去口呢，被我突然袭击，一下子把整根大肉棒插进她的口腔里，我的肉棒一下子到了一个温暖的所在，舒服的我一口咬住小萝莉的小肉包，拼命地用舌头头搅动起来，娘则是扭动着大屁股作为反抗。

　　小萝莉毕竟不经人事，被我这么疯狂般扫雷的舔动，小屁股像是马达一样扭起来，小嘴里「啊啊啊」的喊叫声连成一片了。

　　「哥哥，好舒服，用力舔啊。」

　　「娘，我也好舒服，用力含住。」

　　我们兄妹这么一唱一和，娘被我这么一袭击，尝到苦头了，不敢再深含我的大肉棒，只是用她那柔软的嘴唇含住我的肉棒，套动着我的包皮，香舌在我冠沟，龟头上，马眼处扫划着，拍打着。

　　没想到我的这个娘这么精通此道，无师自通啊，毕竟不是自己的亲娘，我可以任意玩弄她，我的手指在娘的阴道里不停抽出，插进去，带着「噗哧噗哧」的声音，娘扭动着肥大的屁股，嘴里「嗯啊」声都不清楚了。

　　我的手，我的嘴，我的肉棒都被埋在了两个大小美女的肉体里，让我兴奋得毛发都竖起来了。手里不停地抽插肆虐娘的阴道，嘴不停地摆动着，喝着少女那一股股香甜的蜜汁，肉棒被娘那有些生疏的口技弄得我不由得挺动屁股配合她。

　　「啊，哥哥，好，雨儿不行了，不行了，哥哥，你真好，弄得雨儿好舒服，快点，对，再深一点。啊……」小萝莉终于坐不住了，一下子趴在前面的床上，小屁股可没有停止扭动，配合我的摆动，一前一后地扭动着。

　　整个锦帐里喘息着一个成熟妇女的娇吟，和一个青涩少女清脆娇嫩的叫喊声。

　　突然，在我的嘴里，在我的手里，感觉到两个大小美女的阴肉在紧缩着，发出呼哧呼哧的热气，看来她们都要高潮了。

　　我嘴上加把劲而，手里更加深入地插入娘深邃紧窄的阴道里，不停地搅动，不停地抽插。

　　娘的大屁股扭动得越厉害，小萝莉的小屁股扭动得更厉害。

　　「啊，哥哥……」

　　「啊，儿子……」

　　两声娇喊几乎在同时出现，大小美女同时仰起头来，小萝莉的娇嫩小肉唇开始收缩着，夹住我的舌头，娘的娇媚嫩肉也紧紧地夹着我的手指，我在这紧夹中艰难地抽动，给娘的快感更大。

　　阴肉紧缩，急速蠕动！

　　娘的玉手紧紧地抓住我的大肉棒不放松了，仰起头，屁股停止了扭动，紧绷着，颤抖着，小萝莉也是紧绷着娇嫩的身躯，小屁股停止扭动了，抽搐着，颤抖着。

　　「啊……来了」母女两同时喊出一声。

　　我感觉我的手指要被娘那紧窄温暖火热的阴道夹断了，我也感觉我的最反倒要被小萝莉的肉包给吸进去了。

　　「噗噗噗」随着两个不同的阴道里汹涌喷射出来的蜜汁，两具白羊一般的娇躯同时在悸动着，喊声也没有了。

　　我的嘴被这有力而滚烫的蜜汁打中，流了满脸都是。

　　我的手指感觉一股滚热的蜜汁像洪水一样在我的指缝里喷射而出。

　　两具白羊般的娇躯像是静止了一样，好久才轰然倒下，酥软无力地躺在我的头边，和脚边。

　　我也是喘着粗气，揉捏了一下趴在我面前的小萝莉的小屁股，下意识我还是很疼这个小萝莉的，让她好好休息一下，自己的肉棒却是没有得到足够安慰，把目光放到那个凶悍的娘身上，这样的女人，干起来肯定爽。

　　我爬起身子来，把酥软无力的娘的屁股抬起来，让跪伏在床上，娘酥软地扭了一下屁股，那绝世的大屁股撅起来，蛮腰陷下去，形成一条优美的弧线。

　　我撸动着大肉棒，看着娘无力地把头埋在了床上，揉捏一下那多肉的大屁股，俯下身子，伸出嘴唇，就在大屁股沟里，那条狭长的，红艳艳的肉缝里舔了一下，高潮后的阴户非常敏感，娘的屁股又是一阵的悸动。

　　我撸动着大肉棒说道：「娘，刚才是我的手指帮你爽了，现在儿子要用自己的大肉棒插进你的大肉包了。」娘突然摇摇头说道：「娘不行了，不要了，那里好麻，禁不起你的折腾了，饶了娘吧，娘不行了。」我嘿嘿地笑了，大肉棒的龟头在娘的肉缝里滑动一下，娘的屁股扭动一下，看来真的很敏感，我就是要在她这么敏感的时候，插进她的阴户。

　　「不要，儿子，让娘休息一下吧。」

　　娘无力地说道。

　　「那可不行，我还没爽够呢，是你自己要发骚找日的，怪不得儿子了，今天我就要日死你这个娘，骚娘。」说罢，把住娘的大屁股，在娘的连连摇头下，我腰部一用力。

　　「噗哧！」

　　一声，随后听见娘「额」的惨叫声，接着是「啪」的一声，小腹撞在娘的大屁股上。一股温暖紧窄的感觉涌上我的心头，感觉娘的里面阴肉蠕动着，推拒着我的大肉棒，吮吸着又好像舍不得离开。

　　「嗷……」

　　我爽的仰起头来，长号一声，这是我第一次真切地用自己的大肉棒插进女人的阴道，能不爽么？接下来我知道，就是对这个有点凶悍的娘无尽的奸淫了……

字数：7036

【完】 
