
字数：94700
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　第２５章

　　车上的三人各有心思，气氛非常安静。妈妈十指交错，在大腿上婆娑。想起今天下午的时候，自己已经吩咐让秦树先回家，没想到秦树一直没离开。现在秦树就坐在身边，难保他又会做出什么事来。车子里非常安静，心里不安的妈妈觉得非常奇怪，平常健谈的苏颜现在一言不发，跟换了个人似的。妈妈想提出一个话题，可是秦树在一旁虎视眈眈，让妈妈顿时没了精神。

　　妈妈坐在最左侧，也就是苏老师的正后方，今天妈妈穿了一件米黄色的长裤，将一双美腿完美地勾勒了出来。车子行了一段路程，秦树就开始不老实了。
　　妈妈整个身子都是后视镜看不到的，秦树正好为所欲为。

　　秦树慢慢地往妈妈这边靠拢，妈妈看在眼里，但已经避无可避。苏颜就在前面开车，妈妈惊慌地瞪了秦树一眼，并用眼角余光示意这里有人。秦树一如既往地毫不在意，他的左手慢慢地攀爬上了妈妈的大腿，轻轻地抚摸着。太过担心被苏颜发现，妈妈下意识地就把秦树的手打开了。

　　「啪」地一声。

　　前面的苏老师吃了一惊，苏老师朝后视镜看去，秦树和妈妈紧贴在一起，妈妈低着头，瞧不到表情，一边的秦树眼中带笑，也正透过镜面朝她看来。苏老师猜了个七八成，心中的惊讶无以复加，有些结巴地问：「纪……姐，怎么了？」
　　「没……没什么……」

　　妈妈急忙否定。

　　就在这时，秦树的手再次袭向妈妈的大腿，还不忘冲苏老师一笑。

　　连纪姐也……虽然猜到纪姐已经与秦树发生了关系，但眼前的真相还是让苏老师身心俱震，差点把车开到对面的车道上，好不容易稳定下来，苏老师心乱如麻。苏老师时不时看一眼后视镜，却一点办法也没有，完全不知道该怎么办。
　　有了刚才的教训，妈妈不敢再激烈反抗，妈妈一边偷瞟后视镜，一边用手阻止着秦树的前进。

　　对付妈妈秦树早已经驾轻就熟，秦树利用妈妈不敢声张的心理，稍微一用力，就把妈妈的手给摆脱了。秦树的中指很快就按在了妈妈的裆部。妈妈担心地朝后视镜看去，正好迎上苏老师的目光，妈妈生怕苏老师瞧出端倪，强装出一副正常的表情。而苏老师不知道该如何面对，也尴尬地收回了目光。

　　秦树自然不会去管这些旁枝末节，就在妈妈分心的一霎那，秦树用手微微地分开了妈妈的大腿，这样秦树就可以对妈妈的小穴展开更直接的进攻。

　　在一个年轻女老师的车上玩弄一个熟女老师，光想想就让秦树欲火焚身。秦树用中指抵在了妈妈的阴户上，时轻时重地按压着。虽然隔着内裤和长裤的两层布料，但敏感的妈妈依然心神动荡，酥痒的感觉从下体阵阵传来，熟悉的快感再次往全身蔓延。

　　秦树摸了一阵，把妈妈摸得眼神迷离，秦树趁机得寸进尺，一只手解开妈妈的腰带，从妈妈的小腹探进了裤子里面。

　　感受到秦树如此疯狂的举动，妈妈忍不住低声「啊」了一声。

　　前面的苏老师听到妈妈的叫声，已经不敢再往后看。居然在车里就搞了起来，苏老师已经完全陷入了迷惘，一方面她不敢相信自己非常尊重的纪姐会跟自己的外甥搞在一起，另一方面她没想到他们就在自己的车上搞了起来。过了会，苏老师偷偷看了下后视镜，看到妈妈捂着嘴，像是再极力忍受着什么，苏老师当然最是了解女人这样的一副表情。就在妈妈要仰起头的时候，苏老师收回了目光。担心子却是依旧跳个不停。秦树下面的巨大在苏老师脑海里开始浮现。

　　后面秦树的手摸到了妈妈柔软的阴唇，秦树的技巧在这一刻发挥的淋漓尽致，手指在阴唇上来回挑逗，时而捻起阴唇用手指轻轻的揉搓，时而拨弄下敏感的阴蒂，把妈妈的小穴弄得淫液横流，汩汩流出。

　　快感太过于强烈，妈妈渐渐把腿越分越开，秦树也就毫不客气地把一小截手指插入了妈妈的小穴。秦树开始耐心地在妈妈的小穴里抽插起来，秦树喜欢这样地抽插，尤其是插进去的过程，这是一个把女人自尊剥离的过程，秦树喜欢看那些被他插得舒服的女人的样子，喜欢看那些在人前美丽高贵的熟妇人妻在他的手下、肉棒下沉沦。

　　妈妈被插得红潮满面，娇喘吁吁，明明是在苏颜的车上，反而有一种刺激让妈妈不受控制地陷入欲望的深渊。现在的妈妈甚至忘了去注意后视镜，多少次苏老师通过后视镜偷偷地看，也没有被妈妈发现。

　　前面开车的苏老师听着妈妈若有若无的喘息，看着妈妈迷离的眼神，加上脑海里秦树在车上把自己干得高潮迭起的场景。那天也是在这辆车上，因为秦树的出谋划策，苏老师成功地打了个翻身仗，把李欣气得暴跳如雷，却又不敢发作。
　　最后到了兑现诺言的时候，秦树主动提出了去苏老师车上的要求。也就是在后座，秦树只是掀起了苏老师的裙子，脱掉了裤袜和内裤，利用仅有的狭小空间，摆弄了数种姿势抽插操干苏老师，有李欣调教在先，在秦树大肉棒的淫威下，苏老师在高潮后很快就屈服了。粗大的肉棒把苏老师的小穴干得淫液四溅，最后还在秦树的诱导下说出不少淫荡的话。

　　连纪姐都跟自己的外甥搞在一块，那自己和李欣还有秦树的事也不是那么不可接受了。想着想着，苏老师不觉间下体开始变得微热，两只脚不自觉的就开始互相磨蹭起来。苏老师对自己身体的反应有些吃惊，清醒过来后，苏老师又朝后视镜看去，后面的情况差点让苏老师惊叫出来，妈妈手捂着嘴强忍着不发出声音，秦树的右手这个时候加入了战场，在妈妈的胸前不停的抚摸着。如果说之前对她的存在还有些顾及的话，那么现在这个情况已经是明目张胆了！

　　其实妈妈也有苦说不出，秦树步步为营，一开始的时候，妈妈能够接受，所以选择了纵容，但秦树得寸进尺，这个时候妈妈又害怕被苏老师发现，好在秦树并不是太过分，之后秦树越来越放肆，但妈妈已经毫无办法了，无论如何，妈妈也不希望这个样子被苏老师看到。

　　于是就有了秦树放肆地伸手去搓揉妈妈的乳房，但妈妈却不敢声张的画面。
　　秦树很直接地就伸进了妈妈的外套和衬衣里，隔着内衣享受着妈妈的美乳，丰满而又有弹性的双乳，秦树怎么也玩不腻。妈妈强忍着快感，想制止秦树进一步行动，妈妈一张脸上满是可怜的神态，对着秦树直摇头，示意秦树快点停下来。
　　秦树当作没看见，右手反倒伸到妈妈身后，挑开妈妈胸罩的纽扣，把内衣撩了起来，这样一对美乳就暴露了出来。

　　妈妈大惊失色，乳头很快就遭到了袭击，秦树先是在乳晕上来回打转，接着用拇指和食指轻捏、挤按乳头，渐渐的，妈妈的乳头在秦树的爱抚下变硬。秦树仍不忘对下体的攻击，秦树的手指更加往里插去，不停的旋转、撩拨，小穴内湿濡的粘膜嫩肉因为兴奋而紧紧的缠夹着手指。

　　感受到如潮快感的妈妈抬头朝后视镜看去，看到苏老师正目视前方，又稍微放下心来。

　　这时秦树再进一步，秦树收回了在小穴里捣鼓的手，把妈妈胸前的纽扣逐个解开，并把衣领往两边摊开。妈妈怕惊扰苏老师，只好仍由作为，片刻间，整个胸部都暴露在了空气中。妈妈急得快要哭了，一边又继续察看苏老师的动静。只怕苏老师已经察觉出来了吧，妈妈越想越害怕，可是偏偏妈妈却什么也做不了，如果现在反抗起来，那就等于把自己和秦树的关系暴露，但这样继续忍耐的话，说不定秦树会停手。

　　后面疯狂的行为早已让苏老师心乱如麻，一股欲火又从下体窜出，看着平时善良的妈妈与外甥在自己车上偷情，苏老师几乎感受到了崩溃。

　　听着后面越来越沉重的娇喘，看着秦树开始脱妈妈的裤子，苏老师心中的欲火越烧越旺，同时心又不堪打击坠入深深的湖底。

　　秦树在妈妈的轻微抵抗下把妈妈的裤子脱到了大腿处，秦树毫不迟疑地袭向了妈妈的小穴。秦树一手拨开了妈妈窄小的内裤，看了眼充血的阴唇，一股股密汁爱液正不断从的蜜穴深处涌了出来，秦树咽了口口水，两指并进。妈妈的小穴早已经做好了准备，两根手指马上就能进行快速地抽插。

　　「嗯……嗯……啊……」

　　下体的刺激太过强烈，妈妈细声呻吟着。

　　「嗯……快停下来……嗯……」

　　妈妈的头枕在了秦树的肩上，央求着说。

　　秦树的手并没有停下来的意思，耳边的声音开始变成简单的情欲呻吟，「啊……嗯……嗯……啊……」

　　苏老师看着后视镜里疯狂的男女，再也忍受不住，把车停在了路边。车还在郊外，这个点只有寥寥几辆车从这经过。

　　秦树却并没有就此停下来，他的手仍然快速地在妈妈小穴里抠挖，抽插。
　　「嗯……嗯……嗯……啊……啊……」

　　断断续续的呻吟从捂着嘴巴的指缝间溢出，妈妈的身体开始抽搐。高潮将来的快感让妈妈暂时忘记了一切，就在要高潮的时候，秦树猛地抽出了手，一切戛然而止。

　　妈妈有些失望地看向秦树，下意识地抓住了秦树收回的手，企图阻止它的离开。

　　「纪……纪姐，车子出了问题，我得……我得出去看一下。」

　　一声呼唤让妈妈大吃一惊，妈妈本以为苏老师看到了自己的丑态，抬起头却看到苏老师打开车门逃也似的跑到了外面。

　　秦树看着苏老师的反应笑了一下，低头将妈妈的一只美乳含在嘴里，舌尖不断的拨弄着妈妈的硬挺的乳头，右手的中指和无名指再次插入妈妈的小穴快速的抠挖，发出「咕唧、咕唧」的声响，妈妈流出的淫液在屁股下已经汇聚了一小滩。秦树的动作再次将妈妈拉回到欲望的沼泽。

　　「嗯……不……不要弄了……不要……嗯……啊……」此时车内不在有别人，妈妈的呻吟声明显比刚才放得开了。

　　秦树右手的食指也插入妈妈的阴道，三根手指在妈妈的小穴内交错摩擦着敏感滑嫩的壁肉，妈妈的呻吟变成了娇喘。秦树寻觅到妈妈的Ｇ点，用手指按住，左手抚摸上妈妈的小腹，然后两只手同时用力揉搓，刺激着妈妈的Ｇ点。秦树的手指在妈妈的小穴里搅拌着淫液的声音更大了，妈妈的全身又开始抽搐，尤其屁股和大腿根部的位置哆嗦得更加厉害。

　　「不……不要再弄了……嗯……啊……不要……啊……」随着妈妈从嗓子眼里发出的一声高亢的呻吟，妈妈的身体一震剧烈的痉挛，一股淫液从妈妈的小穴里喷了出来，居然还有一小股喷到了还未完全脱掉的裤子上，但是大部分都喷到了秦树的手里，顺着秦树的指缝滴滴答答的流下去。秦树并没有结束，左手下移，手指剥开包裹的嫩肉，指尖捏起妈妈已经兴奋胀大犹如绿豆般大小的阴蒂来回揉捻，右手一个劲向妈妈小穴的更深处插入搅弄。一股淫液又从妈妈的小穴里喷了出来，秦树加快双手的活动频率，紧接着又是一股。秦树的嘴角泛起一丝笑意，并没有打算结束，左手拇指不停的揉弄阴蒂，使妈妈的喷射持续了四十多秒才停止。妈妈的身体一直哆嗦不停，裤裆的位置已经被自己喷出的淫液打湿了一片，流出的淫液与屁股下面的一小滩汇聚在一起。妈妈瘫软在座位上，体味着高潮的余韵。狭小的空间里充满了淫靡的味道。

　　「姨妈真是淫荡啊，小穴里居然能喷出水来！」秦树看着湿漉漉的手掌，一边调笑一边将手上的淫液涂抹在妈妈的美乳上。

　　「不是……我不是……」妈妈红着脸想要辩解，却发现刚才发生的事情让自己无法反驳，索性闭起眼睛不再说话，秦树一边调笑一边她将裤子和内裤向下褪去，被妈妈伸手抓住。

　　「不要……求求你……不要！」偷眼看了一下站在车外的苏老师，如果此时被秦树剥得精光，妈妈一定会羞愤而死。

　　「那就含住你的宝贝吧！」妈妈的举动和心理想法被秦树看得一清二楚，也没有强求。秦树掏出自己的大肉棒，一只脚站起来，将肉棒挺到妈妈的面前。
　　「嗯……不……」妈妈又看了一眼车外的苏老师，害羞的别过头，脸红的像个熟透的苹果。

　　「纪姨不愿意么，那我就把纪姨的衣服全都扒掉，让你的好姐妹看看纪姨的美肉吧，相信苏老师一定没有看过。」说着，秦树的手指撩起妈妈刚才整理好的衣服，抚摸妈妈的美乳。

　　「不要……啊……呜……」妈妈摇头想要抗拒，却被秦树捏住乳头的手指稍稍用力，张嘴发出一声呻吟，秦树就势将肉棒插进妈妈的小嘴，左手扶着妈妈的后脑，右手继续抓捏着妈妈的美乳，让妈妈丰满柔软的乳肉在手里变换着各种各样的形状，时而还捏住妈妈硬挺的乳头搓揉一番，让妈妈发出断断续续的呻吟。抽插了一会，秦树低头看到了妈妈浓密的阴毛，右手慢慢向下，捻起一撮妈妈的阴毛用手指尖缠绕。

　　「纪姨不用担心，苏老师走远了。」说着，秦树对车外的苏老师挥了挥手，苏老师配合的躲在车旁边的树后。

　　口交的间隙，妈妈向外看了下，果然不见苏老师的踪影，加上秦树言语的安抚，妈妈很快忘记了自己现在的处境，专心致志的侍弄起眼前的大肉棒。

　　「还真是有了肉棒就什么都忘了的骚姨妈。」秦树一边想，一边将妈妈的衣服一件件脱下。等妈妈发现自己全身娇嫩的美肉都暴露在空气里时，秦树安抚着妈妈说苏老师走远了，脱掉衣服更方便抚摸乳房。在妈妈哀怨的眼神中，秦树挺动了几下肉棒，已经被剥得精光的妈妈也就顺从的继续给秦树口交。秦树嘴角泛起笑容，缓缓抽出妈妈的腰带，把妈妈的双手别在她的身后。

　　「不要……」感觉到秦树的想法，妈妈提出抗议，无奈高潮多次、嘴里还含着秦树肉棒的妈妈浑身无力，很容易就被秦树把两手捆绑在身后。

　　「纪姨在苏老师回来之前让我射出来，我就不让苏老师看到纪姨现在的样子。」秦树的条件如同救命稻草一般令妈妈更加卖力的舔弄眼前的肉棒。

　　秦树转过头看了一眼躲在车子旁边，透过挡风玻璃偷偷的看着车内的苏老师，扶着妈妈故意有些粗暴的把肉棒往妈妈的喉咙深处插入了一下，呛得妈妈一阵干呕。肉棒抽出时，一条白色的粘液挂在秦树的肉蛋与妈妈的小嘴之间，和妈妈的美乳一起来回震颤。秦树又抽插了几下，更多的口水混合着唾液被大肉棒带出，从妈妈的嘴角流下，滴落在妈妈丰满的美乳，随着乳房的震颤缓缓下流。秦树用手接住，在抽插的间隙，将粘液送回妈妈的嘴里，妈妈听话的吸允着秦树的手指。车厢内妈妈呻吟娇喘的鼻音和吮吸肉棒「哧溜、哧溜」的声音交错着。

　　车内发生的情景让站在车前的苏老师透过挡风玻璃看的一清二楚，淫靡的场面与秦树忽隐忽现的足有２０厘米的大肉棒使苏老师难忍欲火，内裤早已被蜜穴流出的淫液打湿。感受到身体的火热，苏老师盯着妈妈将秦树的肉棒吞进吐出，虽然小嘴对秦树的大肉棒还有些不适应，但几次都试图含进去更多一点。在秦树的要求下，妈妈小巧的香舌从肉蛋一直舔到龟头，用舌尖在龟头拨弄几下之后，小嘴将整个龟头包住。秦树的大肉棒把妈妈的小嘴撑得满满的，妈妈用心的吸吮着龟头里流出来的液体，舌尖钩卷着吞咽下去。仿佛此时含在嘴里的并不是男人的生殖器，而是甜美的棒棒糖。

　　苏老师看到秦树站了一会之后，坐了下来，让妈妈跪在后排座位上吞吐肉棒。妈妈也乖乖的任由秦树摆弄，苏老师更有些惊讶平日里端庄贤惠、工作上干练精明的妈妈在秦树面前如此的言听计从。

　　秦树对着车外的苏老师招了招手，苏老师略微迟疑的回到车内。关车门的声音惊醒了沉迷于秦树肉棒的妈妈，妈妈抬起头看到苏老师盯着浑身赤裸，甚至乳房上还残留着口水的自己。

　　妈妈第一反应就是吐出肉棒，起身想要解释，「不是……不是这样的……啊……嗯……」

　　无奈妈妈的双手被绑到身后，跪趴在座位上的身体根本不受自己的控制。
　　「还没吹完呢，姨妈不许偷懒……」秦树瞅准时机两手握住妈妈的美乳，捏起乳头向下一拉。妈妈吃痛着又趴在了秦树身上，秦树配合着一挺下身，大肉棒又插入了妈妈的小嘴。

　　无法解释的妈妈哭了出来。居然让苏老师看到自己被外甥脱光了衣服还如此羞辱，妈妈觉得无颜去面对与自己关系要好的苏颜。妈妈想要挺身，可双手被绑在背后，前面没有着力点，秦树一直用手按着妈妈的头，让妈妈继续为自己口交。后排的空间本就不是很大，刚才的一番折腾，秦树故意向左挪了一点，妈妈只能蜷着身体跪着，翘起的屁股不时顶在车顶和车窗上，屁股上和小穴里流出的淫液将车窗涂抹得一塌糊涂。妈妈丰满的美乳倒垂下来，随着妈妈的动作前后悠荡，秦树爱不释手的把玩着，妈妈因为秦树的动作不安的扭动着身体，嘴里发出「呜……呜……」的声音。

　　秦树抬头看到早已媚眼如丝的苏老师，伸手把她从驾驶席拉到了后排，让她坐到自己的右边。一边撩拨着对着苏老师的耳朵吹着热气，「想要我的大肉棒，就跟纪姨一起来舔，舔得好，就给你……」

　　另一边秦树的右手绕过苏老师的腋下，开始揉搓把玩起娇挺的美乳。本就让车内香艳的场景撩拨得饥渴难耐的苏老师，感受到从乳房传来的刺激，性欲立刻如同火山一样喷发。但看到被捆住双手正在为秦树口交的妈妈，苏老师还是迟疑了一下。秦树一笑，抱着苏老师的手微微用力，苏老师慢慢的伏身趴在秦树的大腿上，伸出舌尖舔舐几下妈妈顾及不到的肉蛋，张嘴含了进去。

　　一切都按照秦树的计划发展，秦树的心理乐开了花，在苏老师的面前调教、玩弄妈妈，也让苏老师在妈妈的面前表现出淫荡顺从的一面。对于妈妈的心理都是一个巨大的冲击，有苏老师的「帮助」，秦树相信妈妈一定会堕落成自己想要的那种女人。

　　「呜……」闭着眼睛吞吐着秦树肉棒的妈妈感觉到旁边多了一个人，睁眼看到苏老师陶醉的含住秦树的肉蛋舔弄，吃惊的妈妈立刻吐出肉棒。苏老师毫不犹豫的将大肉棒含在嘴里，舌头从秦树的肉蛋径直舔到龟头，又循环往复。妈妈挣扎着想要起身逃离，被秦树一把拉了回来。

　　「放开我，放开我……你这个魔鬼！」妈妈哭着扭动着娇美的身躯。

　　「纪姨想这么光着屁股跑到外面去么？」秦树故意说了个粗俗的字眼。想到自己全身赤裸的不堪模样，妈妈一时愣在那里不知所措。

　　「有什么不好意思的，苏老师又不是外人。」秦树将妈妈拉了回来，妈妈却看到苏老师闭着眼睛含住秦树的肉棒，不敢相信的场景令僵在那里的妈妈睁大了眼睛。秦树看着妈妈的表情笑了笑，还是把妈妈摆成跪趴的姿势，妈妈口里喊着「不要」可很顺从地就被秦树摆成了之前这样羞人的姿势。

　　「给我舔蛋蛋。」感觉妈妈仍有些迟疑，秦树伸手到妈妈身下，手掌托起妈妈的乳房，用手掌心刺激着乳头，提醒妈妈。

　　秦树按了按妈妈的头，「不知道吃过多少次了，还害羞什么？」

　　「如果纪姨不好好的舔，我就让你光着屁股站到车外面去。」秦树的话让妈妈打了个冷战。

　　「不……不能这样，如果自己现在这个样子让别人看到，那我还有什么脸面活在这个世上？」秦树的威胁另妈妈的内心一阵翻腾，「暂时答应秦树吧，这一次，最后一次，以后一定要和苏颜解释清楚。」妈妈索性闭上眼睛，并没有按照秦树的要求，嘴唇碰一下没有完全插入苏老师口中的肉棒根部就分开了。与关系要好的苏老师共同为一个男人口交，这个男人还偏偏是自己的外甥，如此淫荡的行为还是让现在的妈妈难以接受。

　　吻过后的妈妈感觉脸颊发烫，全身都在发烧，娇羞的趴在秦树的大腿上，抬起头的勇气都没有，秦树爱怜的轻抚妈妈光滑的脊背。

　　「姨妈好差劲，刚才还舔得好好的，现在竟然比不过苏老师。」秦树的话令妈妈更加害羞，可还是让妈妈抬起头。妈妈看到苏老师的脸颊虽然也泛起红晕，却始终将秦树的肉棒含在口中，整根大肉棒都插入了苏老师的小嘴，妈妈看到苏老师的喉咙有些凸起，显然是肉棒的龟头已经深深的插入到苏老师的嗓眼。秦树的肉棒过于粗长，如此艰难的深喉动作，令苏老师咳嗽干呕不止，眼泪也呛了出来，脸颊连同脖子都憋得发红，但苏老师却没有停止，仿佛要将秦树的肉棒和肉蛋一同吞进口中。

　　「苏老师的技巧真棒，有空教教纪姨吧，现在也让你的好姐姐练习一下。」享受着苏老师的深喉，秦树忽然觉得李欣那个渣滓也不是全无用处，至少把苏老师调教得这么淫荡，省的自己再费心思。

　　听到秦树的话，苏老师乖巧的吐出肉棒，脸红红的与妈妈对视一眼，匆忙的低下头去。

　　「不要，还是让苏……」话说到一半，妈妈马上意识到现在和好姐妹分享的东西居然是男人的肉棒，如此淫靡的行为，令妈妈感到十分羞耻。事实上，妈妈从苏老师眼神中的看到了一丝恋恋不舍，性格温婉的妈妈才会谦让，不过女性的直觉却也让妈妈感觉出苏老师眼神中的另外一种情绪，是羡慕或是嫉妒，妈妈已经无法准确判断。

　　「纪姨来吧，用我教给你的，方才还含得好好的。」妈妈短暂的思绪被秦树的话语打乱，被羞辱的妈妈闭上了眼睛，这一个多月来，正如秦树所说，妈妈不知道在秦树的教导下吃过多少次了。秦树按着妈妈的脑袋，慢慢靠近自己的大肉棒，在大肉棒滑过脸庞到嘴唇的时候，妈妈张开小嘴，把粗大的龟头含了进去。
　　秦树露出满意的表情，扭头看到苏老师有些委屈的盯着妈妈的动作，眼神中流露出渴望与羡慕的神情。秦树将手伸到苏老师的裙子里摸了几下，发现内裤的裆部已经湿透了。

　　「苏老师也想跟纪姨一起么？」秦树的话令妈妈浑身一颤，想要吐出肉棒拒绝，却被秦树按住脑袋动弹不得，发出「呜……呜……」的声音扭动着性感的娇躯，羞耻的泪水从妈妈的眼眶里流出。

　　苏老师用乞求的眼神望着秦树，秦树抽出手指了指妈妈没有触碰到的肉蛋，苏老师马上心领神会的俯身下去，张嘴含住秦树的肉蛋吸食起来，而且似乎有意将裹吸的声音弄大。

　　近在耳边「哧溜、哧溜」的吸吮声时刻提醒着妈妈正在和自己的好姐妹一起舔舐男人的肉棒，如此淫荡的行为真真切切的发生在自己身上，羞耻的感觉令妈妈全身都要烧得融化掉了。妈妈的大脑连续几次都出现了空白，而紧贴屁股凉凉的车窗玻璃一次又一次将妈妈拉回到现实所处的环境里。强烈的刺激令妈妈敏感的小穴连续不断的蠕动收缩，涌出一股又一股淫液。妈妈小巧的肛门菊花，潮湿的肉穴都清晰印在玻璃上，大量蜜汁被妈妈浓密的阴毛和白嫩的臀肉杂乱涂抹在车窗上。

　　享受着两个美女教师同时给自己口交，两只手分别在妈妈和苏老师的身上抚摸着，虽然苏老师还穿着衣服，但秦树的心里已经美上了天。妈妈却耻辱和尴尬到了极点，秦树的手掌滑到下面抓捏着妈妈丰满柔软的乳肉，感官的刺激令妈妈扭动着娇美的身躯。尤其是感受着苏老师炙热的呼吸扑打在面颊，更是让妈妈心神巨震。妈妈和苏老师都闭着眼睛，不经意间两人的嘴唇偶尔碰到一起，却马上如同电击一般快速分开。妈妈的心里实在想不出为何苏老师会答应秦树如此羞耻的要求，难道苏老师也沦陷在秦树的大肉棒之下么。妈妈的想法马上被从乳头传遍全身的电流打断，是秦树故意在妈妈停顿思考时捏住乳头，令妈妈的娇躯哆嗦个不停。

　　其实妈妈并不知道，苏颜心中产生的耻辱感一点也不少于她。与平日在学校里文雅却不失庄严的形象相比，现在的妈妈简直判若两人，苏老师怎么都想不出自己心目中的好姐姐、好榜样，学校里所有男性视之为女神的妈妈此时会光着身子听话的含着秦树的肉棒，还是与自己一起做这么淫荡下贱的事情。令苏老师感到惊奇的是听到方才秦树的话语，妈妈竟然已经被秦树玩弄了一个月的时间。虽然苏老师对妈妈被秦树奸淫的事情有所猜测，却始终都不愿妈妈完美的形象遭到亵渎，可真实发生在眼前的情景无疑让苏老师的内心遭到重创。

　　「不会的，纪姐一定是被迫的，她一定是有什么不得已的把柄落在了秦树的手里，才会被秦树要挟。」想到自己投靠进秦树怀抱的原因，苏老师自然而然为妈妈找到了理由。心情由一开始的震惊、疑惑转变为同情，善良的苏老师想着要尽自己的力量来挽救妈妈，天真的以为只要自己能用心的服侍秦树，表现得更顺从，就会将秦树的精力转移到苏老师身上，从而放过妈妈。妈妈平日生活和工作中的温柔体贴，对苏老师的帮助照顾一一在头脑中闪过，想到妈妈还有一个幸福美满的家庭，我还是苏老师最器重的学生，「既然自己已经委身于秦树，就一定要把秦树的精力转移到自己身上，绝不能让纪姐再受委屈。」

　　一个简单的决定在苏老师心中形成，苏老师吐出秦树的肉蛋，舌尖顺着肉棒根部一直向上舔，试探着一点点侵犯妈妈的领地。为了避免与苏老师碰到一起的情况，妈妈只好慢慢的后退，最后将肉棒吐了出来，苏老师马上把秦树的肉棒整个含在嘴里。不明所以的妈妈疑惑的睁开眼睛，却吃惊的看到苏老师将秦树足有２０厘米的肉棒全都包裹在口中，龟头已经插入苏老师的喉咙深处。虽然呛得苏老师俏脸泛红、一个劲的干呕咳嗽，苏老师仍努力的吞咽着肉棒，仿佛要将秦树的两颗肉蛋一起含在嘴里。妈妈心疼的看着苏老师吃力的样子，虽然不明白苏老师这么做的用意，但无疑解救了自己，使妈妈不在处于刚才那种淫荡尴尬的境地。
　　看到苏老师的动作，秦树感到疑惑和吃惊苏老师居然连深喉都能忍受，「看来李欣那个渣渣也不是一无是处，至少把苏老师调教得什么都敢玩。」瞥眼瞧见苏老师脸上有些决绝的神态和几乎将大肉棒完全占有的做法，秦树马上将苏老师的内心猜得了七八分。


********************************************************************************
　　　　　　　　　　　　　　　第２６章

　　含着肉棒还能想这么多，秦树觉得苏老师的内心比妈妈强大的太多，不过越是这样，越令秦树感到刺激。秦树低头看见盯着苏老师的动作有些不知所措的妈妈，一丝玩味的笑意浮现在嘴角，举起手对准妈妈雪白的屁股拍了下去。

　　「啪！」

　　「啊……不要……」清脆的响声打破了短暂的宁静，继而是妈妈痛苦的呻吟。
　　秦树丝毫不顾妈妈的哀求，手掌接二连三的在妈妈的屁股上「噼啪」作响。妈妈丰满的肉瓣颤抖出一阵阵臀波，美臀上登时出现了红色的手掌印。妈妈扭动着娇躯躲闪着秦树的巴掌，秦树却注意到妈妈屁股后的车窗被妈妈的小穴里涌出的一大股淫液又重新涂抹了一层。

　　「真是个骚姨妈，被打屁股还会流水。」一边想着，秦树故意把拍打的位置转移到侧面，让妈妈屁股扭动的幅度更大。

　　「不要……不要打了……啊……啊……」妈妈求饶的声音充斥着整个车厢，刚才与苏老师一起给秦树口交已经令妈妈羞愧不已。现在居然被秦树当着苏老师的面打屁股，巨大的耻辱令妈妈几近崩溃，疼痛感反而是次要的。

　　「姨妈真是没用，教了你这么久，还不如苏老师口交的技术好，就应该打屁股惩罚！」秦树讥讽的话语更是让妈妈心情雪上加霜，听到秦树手掌与妈妈肌肤接触发出的声音，以及妈妈哀求和秦树羞辱的话语。苏老师立刻吐出秦树的肉棒，直起身来却再次为眼前的情景惊呆、妈妈的双手被固定在身后，曼妙的娇躯蜷缩在因为秦树隔断的狭小空间里，扭动躲闪着秦树的巴掌。一双美目流出委屈的泪水，俏脸上因为秦树肉棒的刮蹭，已分不清是泪水还是口水，本来盘在脑后的秀发也有些零散。几缕发丝垂在妈妈的两腮边缘，随着妈妈的动作摆动，还有好几根则被贴在了妈妈脸上。妈妈修长的双腿跪在车座上，翘起浑圆丰满的大屁股，纤细的腰肢左右扭摆。妈妈平时保养得当，苏老师盯着妈妈光滑的脊背，发觉妈妈全身皮肤的白皙细嫩丝毫不输于自己。尤其是完全看不出赘肉的小蛮腰，根本不像已经生过两个孩子的母亲，尽显妈妈的妩媚柔情。与身材不成比例的却是妈妈生了一对迷死男人的大乳房，平日里妈妈都是用保守式的文胸将自己的胸部裹得严严实实的，此时解除了束缚的大乳房垂吊在妈妈胸前，如同两只儿童足球，甚至连秦树都不能将妈妈的乳肉完全握在一只手掌之中。令苏老师羡慕不已的是，硕大的乳房不仅没有因为妈妈的年龄下垂，反而弹性十足，越发坚挺。大归大，却丝毫不显累赘，与妈妈纤细修长的娇躯浑然天成。

　　「不要……不要欺负纪姐。」妈妈被打屁股的声音将盯着妈妈赤裸娇躯凝神片刻的苏老师惊醒，看到秦树再次举起的手掌，苏老师下意识抓住秦树的手臂。
　　「嗯？」秦树用疑问的表情看着苏老师。

　　「不要，欺负纪姐了，好么？」秦树直面自己，苏老师有些气短，声音几不可闻，两只手却丝毫没有放开。

　　「苏老师和纪姨还真是姐妹情深，可我并没有欺负她，纪姨的身体享受着呢！」
　　「不……不是……啊呜……」听到秦树嘲讽的话语，妈妈本想辩解。却被秦树看准时机一挺下身，按住妈妈的脑袋将大肉棒又塞进妈妈的嘴里，堵住了妈妈想要说的话。无从辩解的妈妈只能嘴里发出「呜、呜」的呻吟，扭动着肥美的娇躯肉臀表达着抗议，委屈羞愤的泪水模糊了双眼。

　　「纪姨还想狡辩？你的身体可诚实得很，不信，让苏老师看看！」顺着秦树手指的方向，苏老师才注意到早已被妈妈的淫液涂抹得一塌糊涂的车窗玻璃，甚至还有小股的淫液顺着妈妈的美腿留下，在妈妈的两腿之间汇聚成一小洼，妈妈跪着的车坐垫全都被打湿了。

　　「纪姐，你……怎么能……」被自己的外甥如此的羞辱、玩弄，妈妈身体的反应却如此敏感，苏老师的思维陷入僵持，只是盯着妈妈扭动的身体，惊得连话都说不出。

　　「呜……嗯……嗯……啊……」苏老师的话语令妈妈羞愤不已，想要辩解，秦树却用力的按住妈妈的头。妈妈只能摇着脑袋挣扎，以表示自己的不满，反而被肉棒几次顶到了喉咙干呕不止。

　　「纪姨不承认？你的身体我可知道的一清二楚，」秦树抚摸着妈妈的脊背，转过头对苏老师，「苏老师也来摸摸纪姨的身体吧！」完全是命令的语气。
　　「呜……嗯……」妈妈的头摆动幅度更大，当着苏老师面被扒光衣服、指奸到潮吹，还与苏老师一同舔舐肉棒，秦树的做法已经让妈妈感到无比羞耻和屈辱。现在还要让好姐妹来抚摸自己的身体，妈妈内心实在无法接受。连续挣扎几次，都被秦树按住，妈妈只好摇头以抗拒苏老师的做法。

　　当看到苏老师的纤细小手被秦树的大手抓着伸向自己的身体下面时，妈妈紧张得无以复加，鼻息渐渐粗重，全身美肉都紧绷起来。

　　「呜……嗯……」苏老师的小手被秦树抓着，罩上妈妈的美乳，一股电流瞬间传遍妈妈全身，激得妈妈娇躯一阵阵哆嗦。妈妈轻微的扭摆蛮腰美臀想要躲闪，反让自己硬挺的乳头被苏老师手心揉摸。强烈的刺激令妈妈小穴壁肉的蠕动频率不断增加，两片阴唇一张一合，令阴户口若隐若现。

　　「嗯……嗯……啊……」当秦树按着苏老师小手捏住妈妈的乳头，妈妈不禁一声娇吟，瞬间大脑一片空白。「咕唧」一声，一大股淫液被妈妈的小穴挤出，多数喷在车玻璃上，汇聚成小股流下；少数直接滴落到坐垫。

　　「纪姨真是淫荡，被自己的好姐妹抚摸还会高潮泄身！」秦树的讽刺令妈妈的俏脸、脖颈连同乳房又泛起红晕。羞愤至极，同时也懊恼自己敏感身体的妈妈索性闭上眼睛，当起了鸵鸟。

　　今天妈妈带给苏老师的震惊已经太多，刚才妈妈身体的反应并没有让苏老师太过惊讶。虽然被秦树所迫，苏老师却品味起手掌中妈妈乳肉的质感。平日里也注意过妈妈的乳房很大，有一次苏老师和妈妈一同出去洗澡时还调笑过妈妈胸大无脑，此时真切的握在手里，苏老师才体会到妈妈的巨大。

　　「自己是Ｃ罩杯，就已经觉得不小了，纪姐的尺码居然足有Ｆ罩杯。」因为年龄和丰硕的原因，妈妈乳房的硬实度不如苏老师，但乳肉的饱满和柔软性让苏老师觉得比起自己来有过之而无不及，特别是妈妈肌肤的光滑细嫩，连苏老师都羡慕不已，足以令每个把玩的男人爱不释手。

　　秦树注意到妈妈吐出肉棒，全身已经布满了一层细密的汗珠。秦树慢慢松开手，发现苏老师的小手并没有离开妈妈的乳房，而是盯着妈妈的乳肉仔细的揉捏。每当苏老师的手劲稍稍加大时，妈妈闭紧双眼，感觉全身的汗毛都竖立起来。
　　「姨妈的身体真是诱人，连苏老师都如此着迷，越来越有趣了。」秦树心中生出一丝玩味的想法，抓起苏老师小手划过妈妈椭圆型的乳房向下，继续抚摸妈妈的小蛮腰和美臀。妈妈只觉得苏老师指尖触碰过的肌肤一阵阵酥麻，全身颤抖的同时，生出一层鸡皮疙瘩。

　　苏老师已完全忘记了秦树的用心，只是单纯的顺从体会着现在抚摸着妈妈其他的身体部位与乳房的不同。妈妈的肌肤白皙，入手感觉紧凑，比自己毫不逊色，丝毫没有四十岁年纪女人的松弛，尤其是翘立着的肥美臀瓣更是肉弹性十足。
　　「难怪秦树会喜欢打纪姐屁股，纪姐臀肉颤动的模样一定可爱死了！」突然生出的念头让苏老师一下子清醒过来，发现自己的小手早已不受秦树的控制，完全是自己在抚摸妈妈的身体。苏老师马上缩回手，红着脸如同做错事的学生一样低头，不敢直视秦树和妈妈。

　　「纪姨的身体很讨人喜欢吧？连苏老师都不舍得放手呢！」秦树的话让苏老师又压低了头。

　　「回去开车吧，不然我们可要迟到了。」秦树的话让苏老师如得到赦令一般回到驾驶位拧动了钥匙，发动的汽车也让一直思想紧张的妈妈松懈下来。

　　「呜……嗯……」妈妈恢复了一些理智，想要坐起来摆脱尴尬的姿势，却又被秦树按住脑袋，慢慢靠近大肉棒，当大肉棒划过脸庞伸到嘴唇的时候，妈妈无奈的张开小嘴，将粗大的龟头又含了进去。

　　「还没射出来，纪姨不要偷懒。」秦树的话提醒着妈妈。

　　突然，妈妈发觉屁股贴着的玻璃在缓缓的下移，不到几秒钟的时间，妈妈身后的车窗已经完全打开。窗外微凉的空气进入，刺激得妈妈打了个冷战，惊恐的瞪大眼睛。车窗打开，车厢内的情景无疑会被外面的人看到。尤其是妈妈一直蹭着玻璃，被自己的淫液抹得泛着水光的肉臀、还在不断分泌淫液的湿漉漉的小穴以及小巧的屁眼都将被路过的行人看得一清二楚。如果有熟人看到此时妈妈正赤身裸体、羞耻的含着自己外甥的大肉棒，一旦传出去，足以令妈妈陷入万劫不复的境地，屈辱的泪水再次夺眶而出。

　　「纪姨听话，你刚才把苏老师的车窗都涂花了，那样肯定会让表弟怀疑的。」原来是秦树要求苏老师打开后车窗，秦树的话特别是表弟在字眼，令妈妈愣在当场。

　　妈妈并不知道，这个时候我还在坐过站的公车上一边回想刚才见到小静妈妈的表现是否有不当之处，一边懊恼自己坐过了站，要走着折返回去，头脑中根本无暇顾及他人。

　　「放心纪姨，这里是郊区，没有什么人，即便有人看到，也只能看见纪姨的美臀，看不到纪姨的脸，没事。」秦树说着又向妈妈的方向侵入一点，一只手轻拍妈妈的脊背，让妈妈保持刚才的姿势。由于身后没有了车玻璃的阻挡，妈妈撅起的肉臀已经伸出窗外。

　　透过后视镜，苏老师明白了秦树让自己摇下车窗的目的，想要帮助妈妈却不敢违逆秦树，只能踩下油门，提高车速，「或许回到市区里面，纪姐就不会受秦树的羞辱了。」

　　一副香艳的画面出现在通往市区的公路上：一辆疾驰的轿车，后车窗却探出一个光着的大屁股，两瓣肥白的臀肉被高速行驶带起的风刮得瑟瑟发抖，臀肉中间小巧的菊花和潮湿的阴户因为刺激快速的收缩。仔细观察还能看到不停蠕动的小穴仍在分泌淫液，顺着被打湿成缕的阴毛嘀嗒下落。妈妈并不知道以自己为女主角的这幅淫靡的画面在车流湍急的情况下，足以引起交通事故。恐惧、羞耻、屈辱……许多种心里错综复杂，令妈妈全身的美肉紧绷、僵硬，完全不知所措。处于大脑短路状态的妈妈只能听从秦树的解释宽慰自己。

　　「嗯……」感受到妈妈因为害怕而不住发抖的身体，秦树故意多挺动几次下身，让妈妈含得更深一点，妈妈不由呻吟出来。

　　「嗯……嗯……」秦树将妈妈散乱的头发挽到耳后，按着妈妈的脑袋快速深入的抽插几次，妈妈发出痛苦的呻吟。抽插一阵，秦树把妈妈的脑袋抬起，妈妈的小嘴和龟头之间，被一条白色的粘液相连，看起来淫荡至极。让妈妈喘口气后，秦树继续按住妈妈的脑袋给自己口交「咳……快……快到市……市区了。」苏老师小声的提醒声在狭小的空间内异常清晰，惊得妈妈又一个冷战。现在正是下班的时间，市区里车水马龙，妈妈的淫荡样子一定会被人看到，那样妈妈也就无法在这个城市里生存了。想起这些妈妈挣扎着想要吐出肉棒缩回身体，却被秦树阻止。

　　「嗯……嗯……」妈妈的喉咙深处发出一声声呻吟，大滴大滴的泪水从眼眶中涌出。

　　「姨妈想要关窗？得需答应我一件事情。」秦树抚摸着妈妈的脑袋提出条件，妈妈毫不思索拼命点头，努力缩回暴露在车窗外的屁股。秦树示意苏老师关上车窗，妈妈悬着的一颗心终于放下，偷看看了看苏老师，觉得这样含着秦树的肉棒实在过于尴尬，想要把肉棒吐出。

　　「我有让纪姨吐出来么？我还没射出来，会很难受的，纪姨继续吧！」秦树不由分说打消妈妈的念头，按住妈妈的脑袋继续抽插。平常在讲台上传道授业，教书育人的小嘴，这个时候却被自己外甥的大肉棒插得淫液满嘴都是，秦树光想想就非常兴奋。

　　车子驶入市区，路上的车辆行人渐渐多了起来，苏老师不能开得太快，只得降低到正常的车速。看着妈妈娇羞的表情，抽插着妈妈诱人的小嘴，还有不到１０分钟就可以到家了，秦树转头看向车外匆匆而过的大批行人，玩心突起。
　　「外面的人好多，让他们看看纪姨的美肉好不好？」秦树的话让妈妈浑身一震，拼命扭动蜷缩着娇美的身躯，生怕秦树当真让苏老师再次把车窗打开。苏老师也吃惊的看向后视镜，发觉秦树只是用语言挑逗妈妈，并没有让自己开窗的意思，才转回视线想要专注地开车，却不想身后传来妈妈吸吮肉棒发出「哧溜、哧溜」的声响，和着妈妈的呻吟对本就欲火焚身苏老师更是火上浇油。

　　「开车小心，苏老师，前面是红灯！」秦树的话让忍不住想要通过后视镜再次偷看的苏老师惊醒，急忙刹住车。被秦树点破，苏老师的脸一下红了，坐在屁股下面早已被流出的蜜汁大湿的内裤更让苏老师羞愧难当。

　　「红灯的时间这么长，再过一会，外面的人都能看到姨妈的骚肉了！」秦树的话令妈妈和苏老师同时惊恐的向车外看去，不过妈妈只看了几眼就被秦树按住脑袋继续为秦树口交。原来这个路口穿越马路的行人特别多，车前车后都有大量的人流通过，难保会有人向车内观望。妈妈雪白赤裸的肉体，无疑会是一道赚足眼球的靓丽风景，且还在后座做着这么淫荡的事情。

　　听着外面人声嘈杂，妈妈的一颗心提到了嗓子眼，刚松懈下来的神经再次绷紧。妈妈努力将身体缩进驾驶座后面，只感觉时间在这一刻似乎定格，每一秒钟都显得漫长。若被车外的人瞥见肯定会引起围观，发生那样的结果是妈妈想都不敢想的。

　　看到妈妈被吓得全身哆嗦个不停，秦树向妈妈的方向坐过一点，伏身把妈妈抱在怀里遮挡了一下。秦树的动作让妈妈愣了一下，也不挣扎，安静的任由秦树抱着。妈妈单纯以为虽然今天在苏老师面前遭到了秦树的羞辱，可在「危险」的时候，秦树还是会保护自己的。可秦树的大肉棒却始终没有离开妈妈的小嘴。
　　终于变成绿灯了，苏老师和妈妈不由得都松了一口气，苏老师夹紧双腿认真开车，想要早一点到达目的地，以摆脱身后正在发生的令自己内心和肉体饥渴难耐的情景；妈妈依然感到羞耻，秦树刚才的行为却让妈妈红着脸尽心的用小嘴服侍着肉棒。这样子持续了７分钟，秦树再难把持，精关一松，射入了妈妈的口中，妈妈吃惊地想退回来，无奈却被死死按住。秦树射了近１０秒，把妈妈的小嘴撑得鼓鼓的。

　　射完了精，秦树才拔了出来，妈妈马上想把精液吐出来，却被秦树一把捂住了小嘴，妈妈疑惑的睁大美目看着秦树。

　　「纪姨还记得刚才答应了我一件事吧？」一丝坏笑浮现在秦树脸上，看得妈妈内心一阵不安，苏老师也不明所以秦树的做法，「纪姨把苏老师的坐垫和玻璃都弄脏了，还要把精液吐在苏老师车里么？我要纪姨含着精液回到家再吐出来，就这么简单。」

　　妈妈转头在后视镜里与苏老师对视一眼又马上分开。看到被自己的淫液弄脏的车座和车窗，妈妈羞愧万分，秦树的理由令妈妈无法反驳。车已经开进了我们家住的小区，这一路过来，苏老师经历了一场活春宫，身体的欲望被秦树撩拨到顶点却又发泄不出来，可以说是难受的厉害。苏老师想对妈妈说几句话，可却不知道该说什么好。秦树松开妈妈的双手，手指在妈妈紧闭的嘴唇上点了几下，开始整理衣服。妈妈满眼哀怨的神情，但答应秦树的事情不好拒绝，只得顺从的含着满嘴精液整理起衣服。

　　我坐公车回到小区。路上，我满脑子都放映着刚才见到小静妈妈的情景。一番思前想后，觉得自己的做法中规中矩、不卑不亢，应该能给未来丈母娘留下个好印象。

　　不知不觉走到我家楼下，我抬头看了看窗户，发现家里的灯是个关着的，「虽然耽搁了这么长时间，还是比妈妈早到家了。」

　　正在内心窃喜时，眼角余光瞥见小区内开进一辆熟悉的车，我在脑海里回想了一阵，这不是苏老师的车么？我走近过去看个仔细，坐在驾驶位的真是苏老师。汽车停下，妈妈从车上走了下来，另一边秦树也走了出来。

　　妈妈看到我愣了一下，神色有些慌张。我看妈妈面色很红，头发有些凌乱，感到有点奇怪，刚要打招呼，我的眼睛定格在妈妈身上。黑色的制服小衫包裹着妈妈的上半身，却掩盖不住妈妈傲人丰满的胸围；搭配米黄色的长裤，令妈妈在优雅的气质中不失妩媚性感。而此刻妈妈的腰间居然围着一件男生的衣服，绑的比较松散，如同一条短裙一般将妈妈的美臀和裆部全都包在了里面。虽为妈妈平添了一丝活泼俏皮的感觉，却与妈妈的穿衣风格相比显得有些不伦不类。让我感到气愤的是这件衣服显然是秦树的。

　　我内心疑惑的是，我是比妈妈早回家的，现在却和妈妈同时到家，妈妈居然什么都不问，只是看了我一眼马上就低下头去。

　　「是小西啊。」苏老师从车里探出来一个头，打破短暂的僵局。

　　「苏老师。」我连忙打招呼。

　　苏老师的脸也红扑扑的，打完招呼就缩回车里，很快就倒车开走了。剩下我和妈妈还有秦树。

　　「妈，秦……表哥怎么跟你和苏老师走到一起了？」我走近妈妈身旁，看到妈妈和秦树站在一起，心里别扭极了。

　　「嗯……」妈妈轻声应了一下，没有说话。

　　「我今天值日，走得晚，正好碰见了姨妈和苏老师就搭了顺风车回来。」秦树在一旁解释。

　　「我又没问你，你插什么嘴！」我很不乐意的瞥了秦树一眼，可有妈妈在旁边，这种话只能在心里想，嘴里「哦」了一声。

　　「妈，你怎么围着秦树的衣服？与你这身不搭调！」我直接称呼名字，表达对秦树的不满，伸手想要替妈妈解下围在腰间的上衣，不想被妈妈伸手打掉。
　　「嗯？妈你怎么了？」我奇怪妈妈的做法，发现妈妈惊慌的看向秦树。
　　「苏老师车里的空调开的有点大，姨妈冷了，所以用下我的衣服。」听了秦树的解释，妈妈点了点头看向我。

　　「妈和苏老师的脸都红了，明显是热的，怎么会冷到？」对秦树的反感，我的反驳不假思索脱口而出。我看到妈妈的脸更红，头压的更低了一些，可两手死死的抓着绑在腰间的衣服。

　　「妈，你怎么不说话？」我看着妈妈的动作，我内心疑惑的发问。

　　「纪姨今天不舒服，讲课累到嗓子，现在还吃着『含片』呢，是吧纪姨？」没等妈妈说话，秦树又抢着回了一句。

　　「嗯……」妈妈还是点头，轻声发出回应。

　　听了秦树的解释，我才仔细的观察妈妈，发现妈妈的口腔微微鼓起，确实是含着什么东西的样子。

　　「妈，喝口水润润喉咙吧。」连续跟妈妈说的几句话都被秦树抢着回答，我心里很是忿忿不平，听了秦树的话终于找到了一个关心妈妈的理由。

　　「纪姨吃着含片呢！」

　　「那与喝水也不冲突，喝水还会让女人更漂亮呢，是吧妈？」终于顶了秦树一回，我心里甚是得意。我从包里拿出新买的矿泉水，拧开盖子，执意送到妈妈面前。

　　嘴里含着精液，口腔已经有些麻木的妈妈看着我递来的矿泉水，犯难起来。接下水瓶，就意味着要将满嘴的精液咽下去；而看到我跟秦树似乎较劲的站在这里，不接的话我肯定不会答应。

　　「妈，喝吧，新买的。」我把瓶口快要伸到妈妈嘴边了，生怕妈妈拒绝。
　　「嗯……」妈妈娇咛了一声，从秦树射在妈妈嘴里到现在，妈妈已经含了将近十多分钟的时间。在车上穿衣服时，发现内裤已经被淫液浸透，长裤的裆部和屁股的位置被潮吹时的淫液弄出了好大一片水渍。一筹莫展的妈妈听从秦树的意见把秦树的上衣围在腰间遮挡。本以为下了车就能直接回到家里解决一切，却没想到遇到了我，还发生这一系列的状况。妈妈感觉我善意的逼迫让她的小嘴更加酸胀，精液和口水就要从嘴角流出来了。

　　「绝对不能让小西看到我的丑态！」妈妈把心一横，抓过水瓶，咕噜噜的连喝了几口。

　　「慢点喝，妈，都给你，我不抢！」我故意说话逗着妈妈，以为平时都是优雅得一小口一小口喝水的妈妈这次突然喝得这么猛，看来是真渴了。我胜利者挑逗的眼神看向秦树，发现秦树有些吃惊的看着喉咙一动一动吞咽着的妈妈，觉得秦树怎么也没想到妈妈还是会听我的话的，内心甚是得意。我却没有注意到，妈妈喝水的同时眼角泛起的泪花。

　　「竟然当着表弟的面咽下去了！」秦树都有些不相信妈妈的做法。直到妈妈喝了几口之后，将水瓶递还给我。

　　「咳……好了，小西，我们……我们回家吧！」说完，妈妈转身上楼了，秦树也跟了上去。看着妈妈和秦树并排走着，我总觉得有些不对劲，愣在原地一动不动。

　　「愣在那干嘛？」妈妈哀怨的看了我一眼，声音有些哽咽，刚才喝水喝得太猛呛到了。我犹豫了一下，跟了上去。



****************************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　第２７章

　　妈妈和秦树走在前面，绑在腰间的上衣包裹着妈妈的臀部，勾勒出浑圆的型状，衣摆随着妈妈上楼的动作忽闪忽闪，我几次都想妈妈把衣服解下来，但怕妈妈责备没有开口。一路上没一个人说话，我看着妈妈和秦树的背影，头脑中不停的翻腾着感觉不对劲的地方。猛然间，那篇和姨妈乱伦的小说里的场景在我的脑海中浮现，小说里所描写的情节与我的家庭环境颇有几分相似。抬头看到妈妈的倩影，我不禁将小说里提到的四十岁的娇美姨妈，十八岁的强壮外甥，还有一个十六岁的表弟套在我的现实生活中，心里猛然一惊，但随即打消了自己的念头。
　　「不行，妈妈是高雅美丽的代名词，我怎么可以这样亵渎？」盯着妈妈婀娜的身姿，我深深自责，摇摇头想要把产生的想法抹去，头脑中却出现了另外几个身影，我也不由自主的将妈妈与这几个身影进行了对比。

　　「小静？不，妈妈和小静都是我最爱的女人，那是未来的婆婆和儿媳，我怎么能将他们两个进行对比，我这个儿子要一碗水端平呢！」我心里默念着安慰自己，可丝毫掩盖不了思想的天平向小静方向失衡的事实。

　　「小静的妈妈？虽然我承认她也算是美女行列中的一员，但是与妈妈的完美身材和温文尔雅的气质相比还是差了不止一个等级！」虽然只刚刚见过一面，作为以后肯定会出现在我生活中的女性，我也将她划入了与妈妈对比的阵营。
　　「苏老师？虽然苏老师也是个美女，胜在年轻，但是其身上的妩媚和韵味不及妈妈的一半，尤其是……」我忽然想起在楼下由于一直注意着妈妈和秦树，完全忽略了苏老师。现在想来刚才苏老师的表现才更应该让我感到质疑。

　　「莫不是苏老师和秦树？」我怒目圆睁的抬头盯着秦树的背影，一丝恨意由心底生出，「这个秦树怎么跟李欣一样讨厌？」我又想起刘安提到的小说里写期待姨妈和美女教师的双飞和上次秦树横抱起妈妈的场景，觉得自己或尊敬或爱慕的女性身边有这两个阴魂不散的身影，我的心里真是厌恶至极。

　　在往日，我绝对不会把妈妈与这些淫荡下流的事情联系在一起，但是今天以及联想到之前发生的一系列事情，我不由不往那方面想。

　　「一定是妈妈撞破了秦树和苏老师奸情，所以苏老师这么快就走开了，妈妈想要教训秦树，但是有我在旁边这种事情不好意思开口，而且这种事情对妈妈来说也非常尴尬的。」我头脑中灵光一闪，想出了答案，妈妈开门的声音打断了我的想法，到家了。

　　进了家门之后，我一屁股坐在沙发上，妈妈则直接进了卧室，紧锁了房门，过了好一会妈妈才换了一身居家的睡裙从屋里出来，把衣服抛给了秦树，又转身进了厕所。我明显感觉到妈妈眼神和动作的埋怨与愤怒，方才想出的答案进一步得到证实。

　　秦树没有在意妈妈的动作，换了一套衣服，打开电视后坐在我旁边。

　　「还强装镇定，等下妈妈肯定会教训你！」我嫌弃的往旁边坐过一点，心里想着妈妈在学校里教训学生时的严厉要全部施加在秦树身上，心里一阵窃喜。偷眼想要从秦树的表情上看出一丝丝恐惧的变化，却没有得逞。

　　「装，接着装，一会有你好受的！」我不甘心的撇撇嘴。

　　十多分钟之后，妈妈从厕所出来，头发披散开来搭在肩上，却有几缕发丝调皮的垂在俏脸旁边，娇嫩的脸蛋因为刚刚洗过而微微泛红，上面还挂着几滴晶莹的水珠，丰腴的身段在有些松散的睡裙中若隐若现，与穿着正装时候判若两样。这时的妈妈身上一丝慵懒的韵味中尽显女性的柔情。

　　「清水出芙蓉！」用这句话形容妈妈一点也不夸张。只是，我发现妈妈眼睛红红的，貌似——刚刚哭过？

　　「妈，你怎么了？」我不无担心。

　　「没……咳……没什么，在楼下喝水就呛到了，刚才……刚才又呛了一下！」妈妈又看了秦树一眼之后进了厨房，但妈妈细微的动作马上让我捕捉到了。
　　「看来秦树的身上会有暴风骤雨降临！」我幸灾乐祸的看向秦树那张方方正正的脸，黝黑的脸庞还是看不出一点表情，只是聚精会神的盯着电视屏幕。
　　「还装，其实心里不一定怎么害怕呢！」我忽然觉得秦树的做作让我无比恶心，便站起身回到自己的房间。

　　我躺在床上，头脑中闪过上次和刘安在厕所里偷看到的淫荡场景，和刚才想出的秦树和苏老师的奸情。心里怎么也想不明白这样一个美女教师为何会任由自己的学生摆布玩弄，并且和秦树的关系还让妈妈这样的一个矜持、传统的人撞破，看来以后妈妈和苏老师之间也会因为这件事产生隔阂了。想到这，我对秦树的厌烦又加重了一些。

　　「如果秦树敢对妈妈做那样的事情，我绝对会宰了他！」我一下子坐起来恶狠狠的叨咕了一句，继而发现秦树的书包摆放在书桌上，心底的狐疑再次升起，「万一秦树和妈妈……？」

　　我鬼使神差的打开秦树的书包，发现里面只有一些教材和习题册。

　　「真该死，我怎么能不相信自己的妈妈？」我的一颗心终于放在肚子里，再次自责起来，「再说妈妈有这么美好的一个家庭，秦树这个样子，妈妈怎么会看上他？只可惜了苏老师！」我同情心又起。

　　晚上吃饭的时候，爸爸和姐姐都没有回来，爸爸在外地公干，要明天下午才能到家，姐姐则是原因不明。吃饭的过程中，我气鼓鼓的关注着秦树，想要从他的面部表情看出什么来。似乎感受到我的怒气，餐桌上出奇的安静。妈妈细嚼慢咽着，俏脸上的表情若有所思，秦树依然大口大口的吃着，根本看不出什么异样。我却越来越反感秦树的做作。

　　吃完饭，妈妈在厨房洗碗，秦树也跟进去帮忙，我无聊的坐在客厅看着电视。还是没有人说话，我莫名的有些烦躁，频繁的按动着手中的遥控器，却找不到一个可以定格下来值得欣赏的频道。

　　这时响起了敲门声，我无精打采的去开门。

　　敲门的是路星，见到是我，开门见山的说：「出去打篮球不？」

　　「好啊！」我看到路星抱着的篮球，顿时眼睛一亮。家里寂静得有几分诡异的气氛让我呆着浑身不舒服，还有那个让我越发觉得讨厌的秦树。我又想到，如果我这一走，家里就剩下妈妈和秦树了，我不在场，妈妈肯定就今天的事情狠狠的教训秦树一番，没准还会让秦树卷铺盖走人。当然这最后一点估计是不太可能，但是想到秦树被妈妈训斥的狼狈样子，我十分得意的露出笑容，对路星点点头，说：「你等等我，我去换双鞋！」

　　「哦，快点，别让我等太久！」路星被我的表情弄的一愣。

　　我路过厨房的时候，里面传来妈妈的声音：「外面是谁呀？」

　　「是路星，叫我去打球！」我回答。

　　「哦。」

　　「妈，我出去了！」我换好了衣服和球鞋，出门前对着厨房喊了一句，没等听到妈妈的回答就关上了门。

　　「刚才你出门前，对着我笑什么？」走到楼下，路星边走边拍了几下手里的球。

　　「我对你笑？有么？」出门前只顾着想象秦树吃瘪的样子，我到没有注意自己的面部表情。

　　「当然了，你那笑容老诡异了，要是让你妈妈看到，肯定以为我是借着打球的名义带你出去做什么见不得人的事，你还特别愿意！」路星用一只手抓着篮球，斜着眼睛看着我说。

　　「见不得人的事？都指的是什么？看来你没少做啊！」我顺着路星的话挖苦他。

　　「滚蛋！」路星白了我一眼。

　　「那肯定是做过了，来说说看，让我也长长见识！」我继续调笑，换来的只是路星的白眼，并不回答。

　　「你小子不会是想借着跟我打篮球的由头出来，然后撇开我们去找嫂子吧？」路星忽然站住抓着我的胳膊闻到。

　　「滚蛋，我有那么不讲兄弟情义么？」我甩开路星的两手继续走路，但小静的身影却清晰的浮现在脑海之中。

　　「就你？还真不好说，哈哈！」终于抓到了一个调笑我的把柄，路星扳回一程。

　　我和路星就这么你一句我一句相互斗嘴说笑着到了球场。我和路星还有一前初中同学组成了三人组，路星在这一社区打篮球是出了名的，我一直在他身边充当角色球员，也算是小有名气。

　　我们进行的是三对三淘汰制，以１０球定胜负。我们到时，球场上已经聚集了不少人，一时间球场上非常热闹。轮到我们上场时，有几个熟悉路星和我的观众还鼓起了掌，我和路星对视一眼，心照不宣，虽然掌声不算热烈，却让我俩觉得倍儿有面子。

　　和我们对位的是居委会张主任组成的一队，与我对位的正好是张主任。张主任的身体和技术比我有优势，但我依靠脚下移动和超快的反应防起他来还是得心应手。我与路星配合默契，那个初中同学更是篮球专业的体特生。路星霸气的统治内线，保护着篮板球，我和那个初中同学积极的无球跑动，寻找空挡。一旦路星内线攻击不利，便将球分给我俩在外线突施冷箭。

　　挡拆、突破后分球、快速跑动、外线三分，我们的表演令场外观众一次次传来叫好的声音。越打越顺的我竟然在一次张主任想要强行突破上篮的时候，一记大火锅将球打出了界外。恼得张主任落地后对我一个劲的瞪眼，我却嬉皮笑脸的吐着舌头。挥汗如雨、畅快淋漓的我早已将家中那些不开心的事情抛到了九霄云外。

　　１０：５、１０：３、１０：７、１０：４，对手换了一圈，我们这个组合却始终屹立在球场上不倒。

　　「好样的！」「痛快！哈哈！」打得兴起的我们，每次胜利都相互击掌以示庆贺。

　　不知不觉，时间过的飞快，我看了眼手表上的指针已经指向七点钟了。身上的球衣早已被汗水浸透，湿哒哒的粘在身上，很是难受。我忽又想起秦树肯定会被妈妈教训的事情，心里一痒，想要回家看看秦树出糗的样子。

　　「不打了，不打了！今天状态不好，累了。」这时张主任的一嗓子，让还在苦思该找个什么样的理由撤离的我心中大喜。

　　「我也没看到张主任哪天状态好过呀。」有些意犹未尽的路星调笑着说。
　　「小Ｐ孩，懂什么？等哪天状态恢复了，赢哭你们
