
小镇故事多


　字数：25209字
下载次数:　1756





　　我的家在北方的一个小镇，说是镇其实就一条象样的省级公路横穿而过的居　住区，两侧参差密布的二层小楼后面就是无尽的稻田，所以镇里人的生计除了外　出打工就还是传统的务农。我离开那里虽然已经十年了，可提起我的名字，镇里　大概还是家喻户晓的，因为我是镇里的耻辱，我至今只拥有过一个女人，那就是　我的母亲，我的性生活也很单纯，那么多年，我只和我的亲身母亲有着性生活，　我和母亲的乱伦是整日闲散的镇里人家茶余饭后永久的谈资，或许永远也不会消　散的。

　　　那是我十七岁，我书读的很好，镇中的老师都说我能考上大学，书读了多了，　人根本不象农家的孩子，瘦弱的就像根豆芽菜！在别人的眼里，我的家庭象镇里　的所有的普通人家一样，温饱有足节奏缓慢，生活还舒宜。可是在幼年我的记忆　中，家是可怕的、阴冷的。我的父亲是镇支部的文书，平时总是梳着油光的头发，　穿着廉价的西服，颇有些城里人的感觉，开会看报检查，在镇里也算是有点小权　势的。但父亲对少年的我来说就象个恶魔，因为他常常会在夜里无缘无故的毒打　母亲，白天他对母亲还很好甚至很体贴，但一入夜就变了一个人，一次、二次、　三次，终于我明白父亲是个病人，他有病。

　　　我和母亲从小很亲，母亲是个极温柔的女人，爱我又很护我，由于父亲的暴　力，我和母亲都柔弱的躲避柔弱的相依，拼命的封闭自己。或许，就是这种强烈　的依靠在逐年积累中，渐渐自心底演变成相生相伴的情愫，使我和母亲走上了人　伦不耻的不归之路。

　　　记得那夜父亲又在半夜施暴，母亲又哭喊着逃上我的阁楼，我抽去梯板，父　亲在下狂叫猛砸却也无法。本来这对我家又是很平常的一夜，我和母亲挤在我直　不起腰的阁楼小床上，相拥着哭泣，哭累了两人就昏昏睡去。但是那夜不同，父　亲大概是刚和母亲房事后，又暴躁着动了粗，母亲是赤裸裸的逃上来的，身上还　粘湿的。那夜我的心中竟没有以往一丝的苦痛，相反，心中有股说不出的热力在　膨胀，母亲那两颗丰满雪白的乳房几乎占据了我整个的视线。虽然失去了衣料的　衬托，但这两团高耸的乳肉竟几乎没有下垂！晶莹剔透的雪润奶球弧线圆妙，看　上去就像是熟透了的水蜜桃一样，结实、饱满，洋溢着水分充足的蜜汁，令人恨　不得咬上一口才甘心！两颗秀气的乳头并不是很大，但却水嫩嫩的突起，就像珠　圆玉润的小樱桃般，点缀在滚圆雪白的奶瓜上头，形成一副极其挑逗的性感画面……

　　几乎是拼命的拼命的抑制好久，终于我觉的屋里越来越热越来越热，热的我　失控了，我闭上眼，手掌象脱缰的野马狂抖着捂上了母亲突起的奶子，母亲的两　只乳房异常的涨满，宛如皮薄脂厚的果实一样光洁滑润，那一种沉甸甸的弹性带　来了前所未有的刺激触感，让我的热血沸腾不顾一切，我的嘴哆嗦含住母亲温热　的小唇，双手肆意的揉着母亲圆妙的酥胸，我疯狂了跨下的肉棒也不受控制的翘　了起来，顶在了母亲温暖而又光滑的大腿上，母亲没有推拒没有叫喊，起先只是　两手紧紧地抓住我的背，渐渐的母亲的身子也蠕动起来，渐渐一丝丝轻轻的呻吟　缓缓喘出…倾时，小阁楼变成了蒸房，我和母亲在床上燥动的交缠着揉抱着交缠　着，尽情的抚摸、亲吻，母亲吐气若兰的气息吹拂着我的胸膛，她光滑的小腿来　来回回的磨蹭着我的下肢，终于我们做了爱。没有想到我的第一次性交，是和我　的亲生母亲。那夜我第一次射了精，但在我急不可耐的纽动中，射精的一瞬间正　好阴茎从母亲的阴道里滑脱，大团的精液射在母亲的丰腻的大腿根部和床单上。
　　　我的初夜只和母亲做了一次爱。因为当我刚和母亲做完爱，两人还没有从乱　伦的恍惚间清醒过来，奶奶就又照常起身来叫母亲下去了，父母一争吵，奶奶总　是做合事佬。当时我的脸热的要命，无耐的看着母亲，母亲急促的拉过一席被单　裹住身子，急急的下了楼梯。好多年后母亲告诉我，回到大床后，父亲忽又起了　性欲要交欢，母亲拼命的推拒把自己裹的严严的，因为她怕父亲摸到她的下半身，　因为那都是我粘粘的体液。

　　　这以后，我变的很痛恨夜，因为平常的夜父亲都要和母亲睡在一起，我眼睁　睁的看着、束手无策这种揪心的感觉，已绝不是「痛苦」两个字可以形容！事实　上，我简直是心如刀绞，嫉妒的快要发疯了。之后的一段日子，我没有再和母亲　发生过性关系。我看到母亲时有种渴望又有一种羞愧，而母亲看到我也总是不自　然的避开。但从那天起我开始默默的为母亲分担起家务，有时看着母亲担优心疼　的眼光，我想我做的一切都是值得的。

　　　我也曾大着胆尝试着再和母亲亲近，乘着没人的时候去搂下母亲，起先我一　碰到母亲的身子她就红着脸飞也似的逃，渐渐的，母亲就只挣扎下，任我抱会，　时间久了，母亲也会容我各着衣服摸摸，有时母亲兴奋的时候，我的手也可以伸　到她衣服里，母亲的小腹非常光华，也柔软，我想看看，但她不许。

　　　不久，我坠山了。

　　　坠山的那次是在高考前一个月，是为去给家捡柴，原本这都是母亲去做的，　但现在我总在放学后直接进山拾柴，母亲用眼神和焦虑的眼光阻止过很多次，但　我仍然坚持着。那天下很大的雨，背上拾的柴又太多太沉，我不知走了多少路，　不知过了多少时间，迷路了。只觉得眼前一个恍惚，好象自己走进一个漆黑无边　的隧道里。我不停的走着，但总也找不到出口。害怕极了，惊慌中我猛然地隐约　听到母亲在叫我，我拼命地向着那声音传来的方向走去。终于看到了一点光亮，　我走的更快了。周围越来越亮，有一片白色，还有一个很模糊却又非常熟悉的身　影。那身影越发清晰起来，我仿佛做梦一样听见了母亲的高兴：「小锋……小锋……谢天谢地……醒了」我终于看清了，头顶是我阁楼的天花板，母亲正高兴的　抹着眼泪，紧紧的握着我的手。她的脸色好憔瘁，眼里布满了血丝，我的周围围　着一堆的人。看着母亲憔悴的脸庞，我一时想不起发生了什么，我疑惑的望着母　亲。忽觉得头象炸开了似的疼，闭上眼睛一切都那样的虚幻，不知道是真是假。
　　　昏昏沉沉的又睡了过去。

　　　我再次醒来的时候，已经是三天以后的中午，一个人静静地躺着什么都想明　白了，听到下面乱乱的一片，知是家里刚吃完了响午饭。隔了不久母亲就吱吱地　爬上阁楼来，来喂我吃饭，陪着我说话，出事后，母亲不再避我，总是守在我边　上和我讲话给我换药喂吃。母亲比前些日子消瘦了许多，显得更加娇弱，她的脸　颊绯红，身子微微颤抖着。我猜想母亲这几天一直这样伺候着我，心里一阵难以　抑制的冲动悄悄的泛滥起来。「娘，我……」我不知道该说些什么：「我已经好　了，没事了。」我的头脑里空荡荡的看着母亲，不知道该说些什么。「哦！」母　亲的身子微微颤了一下，脸腾的一下红了：「傻孩子，以后娘不许你再干那么多　事，娘会做的。」看着母亲的娇美，我觉得真值真值，一种热浪由心而起，我大　起胆子揽住母亲，「娘……我……我做……我做……不让娘……累」，母亲糙红　着脸的扭动着身子，但还是把脸埋的在我的怀里。我贴在她耳边坚定地说：「娘，　我……我……只要你开心。我……我要和娘过日子」母亲抬起头羞红着脸看着我，　半天才说道：「小锋，这世上还有很多好女人，等我们再遇上了，娘就是扒房子　卖地也要给你娶回来。」我急忙用手捂住母亲的嘴：「娘，她就是天仙我也不要　了，我就和娘过一辈子。娘……我……我要你」「小……」我等不及母亲说完，　我抬起母亲的下巴，大着胆向她红嫩的小嘴，低头吻了下去。母亲羞极了，苯拙　的推拒着「……你爹……奶都……都在……」我顾不住了，不管一切地将她紧箍　在怀里，笔直翘起的阴茎紧贴在母亲柔软的小腹上，撩拨着我和母亲涌动的情欲。
　　　母亲紧闭着双齿终于被我温柔开启了，我的舌头顺势钻了进去，和她的香舌　缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。我的手也悄悄摸上了母亲的酥胸，轻柔的把玩　着那松软的乳房，逗弄着已微微翘起的红艳乳尖。很快，母亲就有了反应，她的　细舌不再怕羞的躲避我的热情，她的双手也主动的攀上了我的身子，把自己柔软　香滑的娇躯更紧密的贴近我的身体。直到此时，我还有点不敢相信这是真的。但　我已顾不了这许多，此刻，我要将全部的爱都释放出来，和母亲一起来品尝这来　之不易的甜美。「小锋，别……别这样，你身体刚好，不要…以后……以后……
　　以后……娘……都随你…「母亲羞弱的声音快听不出。

　　　我的欲火无法抑制，纵身扑了上去，把母亲压倒在床上，狂热的吻雨点般的　印了下去。母亲下意识的把头扭到了一边，躲闪着我的热吻。但她的手臂却柔弱　无力的垂了下来，丝毫也没有阻挡我的意思。我又堵住了她水果般新鲜的双唇，　在母亲温暖湿润的口腔里，交流着彼此的津液。我亲吻着母亲，一边悄悄的伸手　解开了她的上衣，不动声色的剥离了她光洁的肉体。眼角的余光一瞥，跃入眼帘　的是大片白皙丰盈的胸脯，一件黑色蕾丝的乳罩烘托着饱满的双乳，但却无法完　全的包裹住，反而使那曲线玲珑的轮廓凸显得更加诱人！「娘……真美」我由衷　的赞美着，「嗯……」母亲羞吟着。我迫不及待的探手到她光滑的背部，猴急的　乱拉乱扯，母亲的胸围子摇摇欲坠的落下一截。白嫩的乳房裸露出了上半部分，　中间被下滑的束带一勒，两个浑圆坚挺的乳球互相挤压着，形成了一道非常深遽　的乳沟。

　　　小楼阁又起了蒸气，在我和母亲来来回回的交媾中，母亲也急促地呻吟着，　轻轻的将手缠到后背完全解开了乳罩的搭扣，任凭它飘然掉在了地上。雪白丰满　的双乳顿时脱颖而出，弹跳着落入了我的掌握中。我屏住呼吸，两手捧起了母亲　的乳房轻轻的摇晃，仔细的感受着那沉甸甸的份量。彷佛所有的触觉神经都集中　到了指掌间。──世界上还有什么事，比儿子抓住母亲的奶子更加让人脸红心跳、　充满犯罪般的快意呢？我兴奋的不能自持，使劲的揉捏着母亲胸前的双乳，肆意　的挤压着这两颗滚圆雪润的奶瓜。接着又低下头亲吻着这母性的象征，舌尖来回　的游弋在淡褐色的乳晕上，发出了旖靡之极的「啾、啾」声。

　　　母亲的几乎要叫出来了，双臂牢牢的箍住我的脖子，把我的脑袋按向她的胸　脯。我注意到她娇嫩的乳蒂正从扩散的乳晕中俏立起来，看上去就像一颗娇艳欲　滴的紫葡萄，无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艳　丽美……「娘……娘……」我哼哼唧唧的小声呢喃，牙齿轻嗑着那不断坚挺的突　起，灵巧的舌头撩拨着乳头的最尖端，贪婪的品尝吸吮着，彷佛那里真的有奶水　分泌出来……「……小锋…………喔喔……小锋……」母亲闭上眼睛，仰起头不　断的喘息着，又拼命的压制声响，嘴里发出了动情的呢喃声。她的双手不知不觉　的绕住了我的脖子，把我的脑袋紧摁在了她的胸脯上。脸庞埋进高耸的乳峰之间，　就像被两座大山压迫着，我差点透不过气来。

　　　过了好一会儿，我们母子才意犹未尽的暂时分开。母亲吁了口气，软绵绵的　斜靠在我的臂弯里，胸前的双乳毫无遮掩的突挺着，随着急促的呼吸一上一下的　起伏，表面上还残留着不少唾液的痕迹，正在闪烁着星星点点的光芒。我抓紧时　机，乘着母亲还没完全回过神来，双手迅速的脱下了她半褪的上衣，接着又松开　了她的裤带……没两下子，母亲那羊脂白玉般的成熟胴体就逐渐的裸露了，全身　上下几乎是光溜溜的，只剩下一件粉红色的真丝蕾边内裤，还勉强的包裹住最后　的禁区。

　　　我微一用力，轻柔的把母亲推倒被窝里，伸手抚摸起了她那双白皙修长的粉　腿。当我的手指挤进并拢的双腿缝隙，促狭的在大腿内侧的嫩肉上划动时，母亲　的身体哆嗦了一下，双颊突然飞红了，俏脸上露出了古怪的表情，羞涩的把两条　粉腿蜷缩了起来。我心头奇怪，眼光顺着腿部的曲线向上望去，顿时也怔住了─　─只见那粉红色的内裤竟已湿了，中间赫然出现了一块硬币大小的污迹，在灯光　下看来格外的引人注目，若隐若现的透出了两瓣小巧的弧形……「哄」的一声，　热血直涌入头顶，我的大脑一片眩晕，几乎不知道自己在干什么了，只是朦胧的　察觉到双手在奋力的拉拉扯扯，耳边响起的是惊呼声……

　　等我重新清醒时，母亲已经是不着寸缕了，修长的双腿被我大大的分开，神　秘的私处已然纤毫毕露的展现在了我的视线中！我把脸凑了上去，贪婪地看着，　母亲两片肥嫩的阴唇咬合在一起，有几滴晶莹的露珠正在缓缓的渗出……──啊，　这里就是我出生的地方！里面既是我混沌时代的故乡，也会是我从今以后的乐园……我激动的忘乎所以，手掌扣在了阴户上，感受着那里肌肤的细嫩。在指尖的　掰弄下，密闭的花瓣略略的翻开了，露出了迷人的桃源洞口。「喔……」母亲雪　白的胴体弓了起来，再次发出了动听的呻吟。她的脸色通红，水汪汪的双眼里满　是妩媚之态，彷佛失去了所有的力气，软绵绵的躺着任凭我为所欲为。我再也克　制不住了，把自己脱的精光，细长但挺直的生殖器直挺挺的弹起，神气活现的指　着半空。我笨拙地用手握住阴茎，把它引导到了母亲微裂的玉缝中间。暴挺的龟　头刚顶上娇嫩的阴唇，我们母子俩就一齐打了个寒战！「啊……」母亲有气无力　的呢喃着，声音低微的几乎听不见。此刻她说话的语气里一点也不像是个劝诫着　孩子的母亲，倒像是个面对着征服者的软弱女子。

　　　或许是上次做爱太过懵侬的缘故，我连着尝试了好几回阴茎都打了个滑斜斜　的偏出！却始终是不得要领，急的手忙脚乱，额头上全是狼狈的汗水。母亲羞臊　的闭上眼，挪动着臀部调整了一下姿势。我蓄势待发的阴茎马上找到了方向，顺　利的挤进了母亲阴户的缝隙，开始一寸寸的进入母亲的身体！窄小的阴道立刻收　缩了起来，异常紧密的包裹感使我抑制不住射精的冲动！我嘶哑的吼叫了一声，　胯下猛然向前一送！原本大半截露在外面的阴茎倏地刺了进去，全部捅进了泛滥　多汁的阴道！

　　　「啊──」母亲终于发出急促的尖叫，眼睁睁的看着我的阳具尽根没入体内，　两人的性器之间再没有丝毫的空隙，亲密的结合在了一起。忽然她伸出手，一拉　楼板的盖住了梯口，随后母亲身体蓦地变的滚热发烫，温暖的嘴唇发狂的吻着我　的眉眼鼻口，像是把自己完全的放开了。我大为兴奋，胯下的阴茎如同上了发条　般机械的进出美妙的肉洞，尖端刮擦着柔软的阴道内侧，几乎每一下都顶到了尽　处。龟头重重的撞击在母亲的子宫颈上，带来些许的灼热疼痛，但是心里的感觉　却越发的畅快刺激！「好…小锋…啊啊……」一声声销魂落魄的吶喊，不断的从　母亲的唇齿间吟叫出来。…我加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出「啪、啪、　啪」的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，在寂静的小阁楼里回荡着，听起来　越发令人血脉贲张。

　　　母亲也彻底的失控了，狂乱的摇着头，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着　我的节奏。这一刻，她已将道德禁忌全都扔到了一边，尽情的享受着性爱的欢愉。
　　　而她胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟着身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。
　　　刚开始只是轻微的划着圈子，随着我动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子　也震颤的越来越厉害，彷佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的拋物　线，把我的眼睛都晃花了。时间在缓慢的流逝，我们母子两个沉沦在野兽般的肢　体结合中，放肆激烈的交媾着，做着人世间最无耻最败德的不伦行为。心头时时　涌起犯罪的感觉，但也是正是这种混杂着罪恶的快感，带给了我们更大的刺激…　…

　　不知道疯狂了多久，突然间，母亲的全身倏地僵直了，阴道痉挛似的一阵剧　烈收缩。与此同时，她的呻吟声也变的高亢刺耳，嘴里不断的喊着我的名字，两　条修长的玉腿环扣住了我的臀部，拚命的收拢、挤压，彷佛想把我整个人都塞进　她的蜜穴里去……「啊……啊……快…小锋…啊啊……」听着母亲失神般的狂呼，　我的心里忽然充满了自豪的成就感──原来我也可以这样威猛，竟然能让自己的　亲生母亲泄出来……想到这里，我无法再忍耐下去了，抓住母亲嫩滑的屁股，尽　可能的把阳具刺的更深，口中也叫了起来：「娘，我……我要射了……要射了…
　　……「」小锋……好儿子……啊啊……「话还未说完，我的腰部一麻，一股　无可抗拒的舒爽冲击着四肢百骸。龟头弹跳着喷出滚烫的精液，毫无保留的射在　了母亲抽搐的肉洞深处……」天哪………啊啊……天哪……「母亲畅快的纵声娇　吟，脸上带着极度愉悦的表情，双手搂着我的背部，成熟丰腴的胴体持续的颤栗　着，接受了我一股又一股的浓精……半分钟过去了，我才把初次的童贞一滴不漏　的喷完。肉棒颓然的软了下来，从温湿的蜜穴里滑出。接着，我看到了震撼人心　的一幕──母亲的阴户轻轻的蠕动着，鲜红的阴唇略微翻开，一道浊白的汁水赫　然从里面倒流了出来！──我的精液从母亲的阴道口流下！我无力的躺了下来，　回味着高潮的余韵，疲惫欲死的困倦渐渐的弥漫了全身，就在母亲温暖的怀抱中，　昏沉沉的……

　　……突然，母亲双手一下子把我推开了！她的脸颊像火一样烧红，忙乱的拉　起外裤外衣……我不知所措，脑海里一片空白……几秒种后，我才明白了什么，　原来阁楼下传来了吱吱声，不一会，「笃、笃」的敲门板声惊响！「谁……谁呀？」
　　　母亲用近乎颤抖的声音问，她急着把内衣裤都踢进了床下。「啥事那么床那　么响，小锋砸的啦」是奶奶。「没……没事呢，换药呢有些疼，娃忍不住。」母　亲脸上布满着做爱后的红潮。「没用，这点疼弄这么大响……」奶奶嘟囔着。　「下来把桌收了」「哎，来了」母亲忸怩着，想低身拿内衣裤，又想立刻地下去　了，我幸福的躺在床上，看着母亲头发散乱，表情倦怠，而那片阴毛被我的爱液　粘得一束一束的，显得凌乱不堪。那几分风骚入骨，摄人心魂的媚态，就像一朵　被雨露滋润后的玫瑰。我豪不顾忌又从背后一把搂住着她，轻松的就像抱着一个　小猫，重又将母亲放在床上。热铁般滚烫的阴茎一刻也不安分的躁动着，满面红　云的母亲羞的睁不开眼睛，美丽的睫毛让人爱怜的颤动不已。母亲难为情的模样　真是可爱极了，「……声……太大……奶她们都在，你的病刚好，身子还很虚，　做那种事很伤身子的。」我任由火烫的目光在母亲雪白婀娜的身子上游走着，热　烈的亲吻着她的小嘴，含混地「娘……我……要……我要……」我不依不饶的重　重的揉搓着母亲那对雪白绵软的奶子。，母亲香气轻喘，心软了下来，只好默许　的闭上了眼睛，羞嗔的，随即又难为情的扭过头去。「轻……轻些……怨家」。　得到了许可，我又放肆地扑了上去，伏在母亲粉嫩酥软的身子上，在她雪白的颈　间，柔软的双乳上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。母　亲一直像个温顺的小猫似的静静的躺着，羞的一动也不敢动，放任着我在她的娇　躯上肆意逗弄。

　　　母亲禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳头在我的吸　吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。从她小巧的鼻孔中不时　的传来声声荡人心旌的哼咛。

　　　我用指尖轻轻撮着母亲的乳头，在她的耳边问道：「娘，舒服吗？」这臊得　母亲把眼闭的更紧了，把脸扭到一边。我好喜欢看母亲害羞的样子，于是更灼热　的吻像雨点般的洒在了母亲的身上。我温柔小心分开母亲那浑圆修长的大腿，母　亲那火热湿润的阴穴又完全的显露在我眼前。我轻轻的把手贴在母亲的阴户上，　感到母亲的身子猛的一震。我微闭双眼，轻轻的揉压着，感觉着从掌心传来的柔　嫩湿热。

　　　为了消除掉母亲的紧张，我的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的　大腿。随着母亲的身体渐渐的放松，我的动作也加重了。轻轻的分开两片阴唇，　露出了里面水汪汪、细嫩殷红的穴肉。现在母亲的阴道口湿的象泛洪水，还在不　停地滴下我的精液，我激动不禁浑身颤抖。轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，母亲竟　又控制不住叫出了声。那撩人的呻吟听得我心都颤了。我鼓起勇气，将一根手指　慢慢的插入了母亲的阴道里。那有如处女般的幽窒，把我的手指紧密的包裹起来。
　　　我只是略微的转动了一下手指，便引得母亲不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液　更加汹涌地从我的指间不断的渗出。

　　　「娘，我又要进来了。」我在母亲的耳边轻轻说着，同时火热硬挺的阴茎也　虎视眈眈的抵在了柔软濡湿的牧穴。母亲睁开了眼睛，有些紧张的抓住了我的臂　膀。「小锋……」不等母亲说完，我就用一个深深的热吻堵在了母亲的嘴上。我　的一只手伸下去拨开母亲阴毛遮护的阴唇，抓着我挺直的阴茎对准了母亲的阴道　口，硕大的龟头再探进了母亲的阴唇，就在母亲大腿抖动的瞬间，我腰肢弓缩，　阴茎猛的插进了母亲的体内。「啊」母亲止不住地呻吟，红晕满面急乱地拿起一　条絷裤捂住嘴。我疯狂地吻着母亲。望着怀里这个令我怜爱痴狂的女人，我的心　灵里激荡不宁，因为她是我的亲生母亲。我发誓，要在有生之年让母亲成为快乐　幸福的女人，补偿这些年来父亲对她造成的空虚和痛苦。经过这许多的波折，我　早已没有了乱伦的罪恶感，现在我只想深深感受那种只有乱伦才特有的兴奋和激　情。

　　　我的阴茎和母亲的阴道紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感。我　已经不能控制自己了，伴着一声声粗重的喘息，阴茎一次比一次的用力冲刺，迎　着那绵绵不绝的淫水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，让巨大的龟头不　断的撞击着母亲柔嫩的子宫。我和母亲的配合也渐入佳境，一进一出，一迎一送　都丝丝入扣，妙不可言，就像一对相濡多年的恩爱夫妻。母亲白嫩的大腿本能的　勾住了我的硕腰，紧贴着我，迎接着我饥渴无度的索求。情欲的烈火不断攀升。
　　　我的大手紧紧箍着母亲弱不禁风的柳腰，灼热昂挺的阳具在她柔软花径中反　复抽戳。我的汗水不断的滴落在母亲的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和　她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激。这使我眼中的欲火更加炙热，情不自禁的　低下头去，舔吮着母亲濡湿挺翘的乳尖。能明显的感到母亲汗湿的娇躯紧贴我黝　黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助。随着我最后深深的一击，　粗大的龟头深深嵌入了她的花心。母亲有些难以承受的拱起了身子，紧紧闭上双　眼，接受这爱的洗礼。滚烫的热流放任的喷射着，溢满了母亲的花房。我和母亲　紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔馀韵。

　　　疯狂的高潮过后，母亲早已精疲力竭，浑身瘫软的倒在我的怀里。我用左胳　臂揽着母亲的脖颈，右臂抱着母亲的双腿，让母亲斜横着身子依偎在我的怀里，　似睡非睡，似醒非醒。此时此刻，母亲不在挣扎，她也没有力气挣扎，她也不想　在挣扎了。我看着母亲浑身赤裸的玉体，回味着和母亲疯狂交合的快感，心中感　到一种从没有过的满足。母亲的头发飘洒在枕头上，几绺凌乱的发丝落在脸上，　发梢落进母亲的嘴角；母亲的双眉紧蹙，二目轻闭。我看着母亲苍白的脸庞因性　欲而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，下唇有两个清晰的牙印，那是　母亲在高潮的时候为强忍欢愉的叫声而咬下的痕迹。看着母亲的倦容，我把唇贴　在母亲的脸上，轻轻的舔着母亲脸上热莹汗珠，吻母亲湿漉漉的眼睛，滑过母亲　的鼻梁，把嘴唇重重的压在了母亲的红唇上，用力吸允起来。母亲的嘴唇哆嗦了　一下，似乎还沉浸在疲惫的梦幻里，一只胳膊耷拉在床沿上，另一只蜷曲着放在　她的腹部；随着高潮的渐渐褪去，母亲的乳房不在那么肿胀饱满，已经开始下垂，　象两只胀满的水袋；乳头也不在坚挺，乳晕也渐渐变淡。我的手又悄悄的攀爬上　去，一把握住了母亲的一只乳房，慢慢的揉搓着。这曾经哺育我的乳房是那么柔　软，那么充盈。另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型　丰满的乳房上旋转抚摸着。

　　　突然母亲抬起头，凝视着我郑重的说：「小锋，如果……母亲和父亲离婚了，　你……你会要我吗」「要……我和娘过日子」我胀红着脸坚定地说：母亲的眼眸　亮了，残雨飞花的脸上流露出欣慰的表情，喃喃的说：「幸亏我还有小锋……」
　　　我忽的心头一热，一阵热动从心中不可抑至的涌起，动情的说：「我要对娘　好啊！

　　　我永远也不和娘分开！……我……我要娘「」傻孩子！「母亲淡淡的笑了，　轻声说：」过不了几年娘就老了……而且，你也会长大娶老婆的，哪里可能永远　赖在我身边……「」不，我才不娶老婆呢！「我用执拗的口气，斩钉截铁的说：」　这辈子我谁也不要！只要娘陪着我就够了！「母亲怔怔的听着，双颊掠过一抹晕　红，感动的不知说什么好。她的嘴唇翕动了片刻，忽然又」呜、呜「的哭出声来，　一头载到了我的肩膀上，抽抽噎噎的哭个不停。

　　　那天下午我和母亲性交了三次。我和母亲开始恋爱了，母亲看到我总很甜蜜　的，我看到母亲也说不出的温暖，我总抢在母亲前面干活，母亲也常爱怜地给我　擦汗。但我们几乎没有机会再做爱，一则父亲在，二则奶奶也总老是出现，接下　去的两个月里，我只在棚里翻稻时和母亲在稻堆里仓促地性交过一次；还有次在　厨房，我已经阴茎已经伸进了母亲的阴户里，奶奶驻着拐又来了，吓的我和母亲　冲冲散去。

　　　一个月后，镇中推荐我去县高参加高复，说我很有希望中大学，这在我们镇　是个了不起的大事，一家人都很高兴，母亲高兴的若狂，亲戚朋友们更是不停的　夸我有出息。县离镇２００多里，县中也不住校，所以镇中特地出钱给我在那边　租了个两小间房住，镇的教育局长还让父母亲都随我去，好照顾我学习。

　　　于是父亲向镇委请了假，借了辆货车装上物什送我去学校，那车很旧的，驾　驶室只能做四个人，还要堆东西，父亲坐在副驾驶座，后面就只剩一个位置了，　父亲让母亲抱我坐后面，我抗议道：「我不小了，怎么还让娘抱啊，还是让我来　抱娘算了。」父亲听了笑着说：「你小子才多重，抱的起你娘？」「你问娘，我　抱的起她吗？」母亲听到我意有所指的话，不轻不重的拍了我一下，「好了好了，　就这样了，再说下去天都黑了。」上车时我看见母亲的脸泛着红潮。

　　　车开动了，父亲很兴奋，不时回头和我们说话，母亲坐在我的大腿上，双手　抓着前面的座位靠背，我看着母亲细腻的脖子，那嫩嫩的屁股肉由于路面崎岖不　平而在我的腿上一跳一跳的。才开了不久我就探手下去在母亲的大腿上轻轻摸着，　母亲嗔了我一眼，又转过头去了，慢慢的我摸到了母亲的两腿中间，母亲不由自　主的夹紧了双腿，阻止我进一步的行动，我的阴茎早就高高的涨起了，我把母亲　的腰往回收，再用力分开母亲的大腿，透过母亲的大腿中间拉开裤练，掏出硬邦　邦的阴芭，就这样放在母亲的大腿中间，母亲羞红着脸，看着前面兴奋的父亲，　一只手捂住了我透过她的大腿露出来的龟头，用手心有节奏的一松一紧的捏着，　终于我几乎是从后面把母亲的外裤半褪下来。

　　　车颠的越来越厉害，腿上的妈妈开始不一样了。她两手几乎无力地前撑着，　身体前倾，屁股掘了起来。天啊，我的龟头可以清楚地感到她热热的两片半圆形　的突起。突然车子猛地一颠，啊，我的龟头隔着母亲簿簿的絷裤顶进了妈妈的阴　道里。「啊」母亲低低地叫了一声。「怎么了？」父亲问道。「没什么，头碰了　一下。」说着她偷偷地拧了我一把肉。不管了，已经这样了豁出去了。我在下面　用手抓着妈妈两条光光的腿，把它们掰的开开的，这下，我的阴茎完全顶了进去。
　　　我们就这样随着车运动着。我开始不自禁地紧紧地搂住了妈妈，双手抓住了　她丰满的奶子，揉着揉着。我们快蠕动起来，车外一片雨一片黑，好象全世界只　剩我们母子。可能是太紧张了，母亲体内，热热的，紧紧的，一会儿一股精水就　从我体内射出。完事后，母亲酥红着脸无力地瘫到我的怀里，俏悄悄地拉过一块　白布，偷偷地擦擦下体还给抹干溅的到处精液。

　　　但那天由于不会开车没经验，我们只顾着防父亲，没有注意开车的司机，他　从后视镜里隐约看到了一些。后来有一次他喝醉了和人说「裘。镇书他儿子砸成　绩好，娘身子喂的。他车上还摸娘奶呢」「啥啥不信，告你，我看他掳他娘奶子，　他娘还挺受用」「呵，老哥我告你，镇书他老婆和他儿子肯定有灰事，不信，别　不信，他儿子肯定和娘操过」「啥证据，那天他们下车，我在我车后坐上找一块　布，嘿，腥臊的，都是男女做那的水，后坐就他和他娘谁做，还不是和他娘操出　来的」。用了一天的时间，我们把城里的房拾到好，父亲提出让母亲先留着，说　镇里还有些事要回些天，还要把奶再送姨家去。父亲刚一关门，我迫不及待地搂　住母亲，往里屋去把门一关，不顾父亲还在楼一下，就向母亲求欢。一路上母亲　已给我拨弄的性起，也知道我这些日子忍的辛苦，没有拒绝，任我三下五除二的　把身子剥光，在床上操了起来。

　　　晚上吃过饭，我就拉着母亲的手到屋后的小河边散步，在这里暂时还没有人　认识我们，所以我们可以放肆的搂着。走着走着，母亲忽然用充满哀伤的口吻说：　「小锋，我们不可能在一起过日子的……娘……还是给你找个伴吧……总和…
　　…总和娘睡也不行……「我涨红着脸大声说：」娘……我不要娶媳妇……我　就要娘……结不了婚……我们……我们就做夫妻……我陪着娘「母亲感动的突然　双臂收拢的抱住我，不停的亲着我的面颊，喃喃的说：」谢谢你……乖儿子…娘　真高兴…「」娘……我们学学小黑叔「我也顺势抱住她娇弱的身驱，赌咒发誓说，」　不管将来怎样，我永远都不会离开母亲的，我就要娘一个女人，就只和娘一个睡。　「

　　　母亲的脸泛起了红晕，羞涩地：「象小黑叔」「是的！」我斩钉截铁的说。
　　　小黑是邻镇奶辈的人物了，那时都还是村不是镇，方圆百里的人都知道他，　五十年代，人穷家穷，小黑的父亲瘫痪了，按村里要续先，就是外户男人拿米来　换，把女人和她老公儿子都接去养，听说小黑那年也就十八，续先前几日忽没了　影，续先时不知从哪扛了袋米来，续上了自己母亲，起先村里人只道是小黑孝顺，　既没坏规矩也就允了，没想到过了不久就传来小黑和他母亲有了床上事了，又隔　不久，小黑堂惶地和母亲一被子睡了，以后他母亲还为小黑怀过孕。想到这些母　亲破涕为笑，柔软的唇主动的在我嘴上覆盖下来。我热烈的响应着她，彼此紧贴　着对方的温暖的躯体，去感受这梦幻般的真实……直到有人经过这里了，我们才　赶紧左右分开。

　　　两个人心意相通，不再多说第二句话了，用最快的速度回到了家中。一进门，　我和母亲又情不自禁的再次搂在一起，唇舌激烈的纠缠绞合着，再也舍不得分开　了。我们一边热吻，一边互相脱着衣服，同时慢慢的向里间挨去……外衣、长裤、　丝袜、短裙和内裤，一件一件的剥下，撒满了整个走道……

　　「喔，怎么不……不进去？」母亲被我吻的差点透不过气来，勉强的举起手，　指了指我的房间。「不……今去娘那！」我轻声笑着，拥着母亲走进了她的卧室──今天我要在父亲的床上占有她，这样才能真正的体会到征服的快感，和最终　打赢了一场争夺战的胜利喜悦！在父母平时共枕的大床上，母亲献上了她雪白无　瑕的胴体，用加倍讨好的姿势迎合着我，疯狂的和我合体交媾，就在我把烫热的　浓精一滴不漏的射进她的子宫时，天上突然响起了一下惊天动地的打雷声，黄豆　大的暴雨「辟里啪啦」的落了下来！就在这剎那间，我无意中一抬头，发现墙上　挂着的父母结婚像上……

　　那天晚上就象我和母亲进了洞房，停停歇歇我射了一晚，直弄到阴茎没有水　为止。

　　　这以后几天，母亲就象我的老婆，白天做饭操持家务，晚等着我回来，我总　一放学就回家，一回家就吃饭，一吃完就锁门，和母亲上床亲热。那些天我和母　亲做爱的次数数都数不清。做累了，还总把软软的阴茎留在母亲的阴道口里磨噌。
　　　这是住县城的第四个晚上，「啪嗒」一声，母亲赤裸的丰腴的手臂伸出被窝，　打开了床头柜上的台灯，橘红色的温馨灯光霎时洒遍了整间卧室。她转过脸来，　绯红绯红的面颊上洋溢着喜气，明媚的眼睛里闪烁着幸福的神采，微带着羞涩和　娇气的说：「傻子，做累了……还不学习」说着她把脸庞往我胸膛上一埋，温热　的娇躯缩了缩，紧紧的偎依在我怀里。我紧紧地搂住了母亲。按照这些天的习惯，　我知道每逢我和母亲房事过后，母亲都会向我「发发嗲」，暗示她还需要一番轻　怜蜜爱的抚慰。当下我一只手环抱着她的纤腰，另一只手轻轻的抚摸着她光润滑　爽的脊背。母亲梦呓般的低声哼着，表达着自己的满足和惬意。

　　　她的声音彷佛从很远的地方传来，又彷佛是直接的在心房里响起，娇语细细　的传进了我的耳朵：「今天晚上，你真让我快活的要命！」我心里滚过一股热乎　乎的暖流，搂着母亲的手臂又紧了紧。不知不觉间，我和母亲已经「同居」一周　了。这段时间，我在新家几乎每一个地方，都沾染过我和母亲交合后留下的痕迹。
　　　母亲那旺盛的性欲被彻底的点燃了，我们每天起码都要做爱四、五次，才能　满足彼此对欲望的渴求。即使这样，我只要一看到母亲稍为暴露的肌肤，都还是　会产生扑上去按倒她的冲动。什么道德、禁忌、人伦，都被悍然不顾的抛到了脑　后。

　　　到现在我才真正的体会到，母亲是多么的可爱的女人。基本上每一次，我都　能从她那里得到心旷神怡的欢愉；而她呢，几乎是用赞赏和惊叹的语气，来显示　着自己欲仙欲死般的狂喜，使我充满了男子汉的自豪和信心……

　　「谁叫你既是我的母亲，又是我的女人呢？」我凑在她粉嫩的耳珠上，轻声　调笑说，「……」母亲不堪情挑的一声呻吟，右手大胆的探到我的胯下，柔滑的　掌心握住了肉棒。尽管刚射完精，可是它的尺寸仍然长挺着。她爱不释手的抚摸　着，一脸陶醉的神色。我的阴茎享受着母亲的抚摸，我又有些蠢蠢欲动了，只觉　得男性的雄风在一点点的恢复。正想翻身压上去再干一场，谁知母亲却轻轻的脱　离了我的怀抱，掀开被子坐了起来。

　　　「怎么了？」我惊讶的问。「哦，没什么，去解个手，马上就回来。」母亲　说着在我额头上吻了一下，光着身子就准备下床。我心中一动，忙顺手拉住了她　哀求着：「娘，让……让我抱娘撒回尿吧！」母亲粉脸微红，「呸」的啐了一口，　笑骂道：「死小鬼，连这样的疯话也说的出口！」甩脱我的手就想离开。

　　　我哪里肯善罢罢休，纵身扑了过去，伸手抄在母亲的腿弯里，把她整个人打　横抱了起来。「做什么？」母亲吓了一大跳，还来不及阻止，赤裸的胴体就已紧　贴在了我的怀中。她本能的挣动了两下，嗔怪的说，「小锋，你真是越来越放肆　了」我嬉皮笑脸的说：「好娘，让我抱抱吧」边说边嘻嘻哈哈的奔向了浴室。
　　　母亲登时惊慌起来，一对玉足张皇失措的乱晃乱蹬着，恳求的说：「小锋，　不是真的要……要……」「当然是真的啦！」我迫不及耐地一脚踢开了浴室的门。
　　　母亲又羞又急，拳头不断的捶打着我的胸膛，身体挣扎的更加剧烈。但是在　我强有力坚持下，她的反抗根本无济于事，只能眼睁睁的任凭我抬高她的娇躯，　让她的上半身仰靠着我的肩头，双掌托在了她结实的圆臀上。「哦……喔喔……」
　　　柔软的臀肉被我揉弄着，母亲彷佛被击中了要害般，一下子就失去了所有力　气，像个小孩子一样乖乖的被我抱在手中，双腿向两边大大的分了开来，露出了　成熟诱人的阴户。乌黑亮丽的阴毛丛里，鲜红的肉缝略微有些红肿，显示出里面　刚刚遭受过比较猛烈的侵袭。

　　　我大步走到坐便器旁，把母亲雪白的屁股对准马桶的上方，嘴里低声笑道：　「娘尿吧」「不……不行……」她害臊的连耳根都红透了，「这样子好别扭，我……我拉不出来……」我调皮地撮起嘴唇，发出「嘘、嘘」的口哨声，同时轻微　的晃动母亲的裸臀，就像是在哄着个幼小的婴儿一样，温柔而又耐心……

[　本帖最后由　弑舞九流　于　　编辑　]本帖最近评分记录　核计划　金币　+30　红心三百　　
核计划　贡献　+3　红心三百　　
美堂蛮　金币　+10　文章回复过百，追加+1贡献/+10金　　
