　　　　　　　　　　　　　　　小露女友

作者：sharkdd
2009/03/10l表於：春M四合院


　　上L六我和朋友在外面玩，女友突然打o我，我是否意陪她吃
。呵呵，好久]她了，即就把朋友甩掉，到徐家R的港R中心碰^。

　　中午吃的是n烤，不M意，量太少了。吃^就去了番禺路的h庭快捷
_房。M了房一切好，太^熟悉的房g阎煤脱b潢，但有一c不同，房g的窗
]拉好，只有一颖”〉拇凹N在玻璃上，遮光布和窗抖]拉上。@我有
c欣喜――想暴露女友很久了，一直]有C，今天C砹恕

　　我不勇色的一把拉^女友就吻住了她的唇，我知道女友有秘密，那就是
只要一吸她的舌^，她就身l。那r我狠狠地吸，女友很快就了，c在我
蜒e任我S意施椋我也不客猓紫戮桶阉扒光了。

　　可能是由於我她衣服的r候]有^m接吻吸舌，女友有c清醒了，看到窗
]拉好，就在我蜒e扭悠碚f：「窗]拉好，我去拉好。」

　　我一看要模暴露最重要的一步不能出e啊！所以我B自己的衣服都]
得上，一把就⑴友按在床上，手按在她的奶子上使诺厝嗯著，嘴也吻住
了她的小嘴，同r在狠吸她的舌^。

　　很快，女友又回w了迷糊，小嘴el出的是些靡靡之音。我w快地除去自
己的衣服，然後狠狠地涸诹伺友白嫩尚〉纳碜由希女友l出了「嗯」的一
（特ef明，女友１６２厘米、４８公斤，我１８０厘米、１０２公斤），很明
@的，女友已忧榱恕

　　她在我身下低喘著，身子也在不停地扭又，p臂oo的h住我，呻b小手
在我的背上不停地崤著。我下手一摸，果然，女友下面已是水流成河了。
m然我的弟弟也硬得快炸了，但是我不能入港啊！

　　我女友已情樱便一把抱起女友走到窗前，她的身子N在只有一哟
的玻璃上，她那白嫩的屁股被我D涸诒冷的玻璃上。@r女友清醒c了，u
著^f：「不要……不要……」我看著事B有c不受我控制，便把女友整身子
提了起恚然後用膝w分_她的大腿，把弟弟就莶迦肓伺友的小穴中。

　　女友的身子突然o了，不是到了高潮，而是我把她整人都在玻璃上，
背部一著觯整人就起砹恕＞鸵檫@樱女友的小穴也在收o，@N感X
很舒服，我整人都Ｈｉｇｈ起砹耍不由得大力抽插起怼]紫戮陀X得站
不住了，於是把女友扔回床上，自己也淞松先ィ就葸把窗完全拉_了，女
友的身w整暴露在了光下。

　　我突然得特ed^，弟弟得女友淫叫BB的，到後恚我X得不虮
露，就M躺在床上，女友在上面，@樱女友的整正面就χ窗外了。m然
是在四牵可是γ嬗泻大B，不知道γ嬗卸嗌匐p眼睛看到了我女友的裸
w。

　　想到@e，我的弟弟就不由得更大了，腰也不停向上拱，把女友得「嗯嗯
啊啊」的y叫，然後我也在一稀e糊T的抽插中射了。

　　^了一，女友含住了我的弟弟，把上面凫段z的x物舔了乾Q，那神
B比平r不知道淫了多少倍，但是我喜g。

　　那天我很爽，很爽，很爽……
