小霞的新生活（一）

g迎小耗

　　夜半，始K不能入睡。都怪那可恨的w育老肥佬，好好的我打打排
球不就好了幔烤乖诤o湎乱我@校跑山。看著他站在校T前org，
低著^色迷迷地看著我，在想上前R他一D。F在我的手_都是i痛，累
得不得了，想到@e更一面不忿，愈想愈猓我也愈是睡不著了。忽然到有
奇怪的呼吸，像是要獾哪欠N。我很好奇便悄悄地翻身站起恚把^伸到上
格床去看看@弟弟l生什N事。

　　只他平躺著，]上眼睛，一b手伸M子e在上下活印Ｎ艺呆了，差
一c叫了出恚不是吧…打手！？我@姐姐可是跟他同睡一房g呢，多少o
我zc一c嘛…可是一面看著他的手不嗟奶着，一面著他急促的呼吸，自
己也不知不X的入迷了。但想恚我倒佩服他，夜e，一男人在X海e努力幻
想，竟然B什ND像、影片都免了。都中四了@也y怪，@弟弟可要L大了。

　　翌日，弟弟一早便出去了，f是跟田疥去跑，心想，他可真颉噶狻
。爸都出去工作了，屋e剩下我一。慢著，@可是天nC，我看看你
Xe的相片，弟弟你可e怪我，看你d^到那幼樱我在很想R一下你那
女神的魅力。

　　哈，一下子就找到了，弟弟你也真蚍判模毫不防。但，@是什N的相片
，@可不是他的女神吧。但相中的女人怎@N的大，光天化日一z不斓牡
便利店I|西！？ 光光的在⒓哟蠼稚系难策[！？ 有@幅整n室包括老
都是全裸的在上n（我肯定@是_人的）。@e有相片有影片，我一面ο嘀
人感到y以置信，但又看得血}沸v。想不到弟弟有@N口味，但更想不到的
是B我自己也@些相片有N莫名奇妙的d^。

　　我走到房T後的R子前，看著看著，慢慢把衣服的o扣都解_，最後一件不
留的站著。p手崦著身w，搓揉著乳房，@R中的小霞m然不算是很美，但身
材也算是剩那p高高胸部也是很有看^的，可就是]有人欣p，心e不禁
有c的，也S，我要作一c改。

    …l在@r候打黼。是，她叫我先把衣服洗了，再把家e打
咭幌拢冰箱e有菜，下午自己煮吧。我想放假就不能好好的我休息一下嘛？
唉…@下子可忙呢。

　　我械奶稍诖采希回想才在Xe的那些女人真的好害，可以做得那
N氐祝{皮的我倒X得@不是很刺激很好玩幔抗庵身子的在床上翻樱抱著
枕^，身w的每一寸皮w也感受到跟床魏捅蛔咏佑|的奇妙|感。

    我lF自已凵狭朔No拘o束的自在感X，我的思想已被一b可鄣男
耗所入侵了。它悄悄的告V我，趁著@家e空o一人的r刻，我就放下一切
理智和束`，用最坦的方式去迎接它的到恚想到@e我也抗拒不了@N刺激
的T惑，便光著身w做起家怼

（待m）


小霞的新生活（二）

初L暴露的滋味

　　我家住得很低，住在五牵穆短看出去，隔一lR路便是一很大的公@
，每天清早就到由公@淼墓公婆婆晨\的音贰＜已e的窗、露台都有很
大的窗，露台的布因樘西斜，平常都是拉上的，而客d的t矶]用
，我想是通L比^好吧。m然隔了一l很大R路，跟附近的遣皇呛芙，但
客d的窗看出去是可以勉看得到大茄e的人。所以我在家e的e樱住在
面的人相信也能看在眼e的。

　　想到我平常的穿著都不很暴露，一下子就要我把自己的身w毫o保留的
ψ∫淮笕旱哪吧人公然展示，我真的接受不了。不知那淼拿令，今天一定要
裸w完成所有家眨不能第一次就失。所以Q定先把客的布拉上，一箭
步便跑了上前。

　　噫！？怎N@幼樱看昂槭颤N拉不樱。渴巧P了吧！？可能，@才是
真正]有把@廉子拉上的原因嘛…拉了紫拢累了B手都t了。我往窗_看出去
，看有女人正抱著小孩，想是在哄他睡X吧。上面的屋e有伯伯背靠著窗
在看，有一十五六q的小夥子在面向窗外e♀，迪硪淮我灿腥十
下吧，哈，挺害嘛。

　　慢著，我是在想什N！？F在我是一件衣服也]有的站在@e，那我才算是
最害吧！ 而@「勉看得到」又是lf的？ @不是看得一清二楚幔 在
@焦急的r候，外^砭察的音，心e一慌，身子便下恚整人往
後倒，@下屁股可痛了，但@一跤也不是白跌的，算是把@的窗o拉上
了。我坐在地上，想著才的小夥子，我被看了幔 心e很不答，我好奇
拉揭_一c子看^去，他是在那ee著。「@下好吧！」自己安慰著。好
啦，要_始吧，洗衣服、打哌要煮，真忙！！

　　m然忙著，但@]有束`的在家e走痈杏X在是太好了，能毫o掩的展
示我美好的身w。N房、客d、睡房，整家eF在都成了我的自由小天地。
我下意R地爬到我弟弟的床，躺著。想著他昨晚差c把我死的e樱好像鼻子
能嗅到那N？？的味道。

　　我能像相片e的女人般大，赤ll的走到街上幔肯胂裾l街的目光都
被我吸引^恚他把我了起恚W光舭盐疑眢w的每一寸都照遍。你男人
不是最劭次女人的身w幔空天在W上找@些，找得那N辛苦，不如我大
大方方的走到你中g，下我的衣服，我的脖子、乳房、背部、屁股、大_
、私都]有[藏的o你看吧！！

　　想到@e真的很爽，y怪弟弟@尤绯杖缱恚我F在整身子都在lC冒
汗。糟了！！他的床都裢噶耍被我下面流出的水弄窳恕Ｔ觞Nk！？我竟然d
^成@幼樱孔蛲硇难e在笑他多N不知所^，今天自己就中毒成@地步，
作榻憬愕奈也皇歉人可笑幔

　　我拉_窗穆短ㄗ叱鋈ィ倚著诟耍想著才荒唐的事，自己也不禁笑了
出恚但是自然的L直接崦身w的|感在太美妙了，我想自己的生活已
起了化，我要追じ大的刺激。

　　「姐姐、姐姐，有吃了]有？」在我低下^看，原硎俏业男〉艿埽看看
rg也快要中午了，看硭是跑完回怼＿好他的位置只能看我的^，我想
他千想f想也想不到F在他的姐姐是赤裸裸的站在他面前的，心^有N洋洋得意
的快感正在冒出怼！缚焐硌剑都煮好了，你再不砦揖拖瘸粤耍。　埂肝
不要！！」他大的回我。

　　弟弟，你知不知道你把我害K了，都怪你的昨晚奇怪的e樱可把我的思想
、感Xyyo打y了，@你可要啊！！而我今天的心情，哈，可是好得很呢
！！

（待m）

小霞的新生活（三）　　色T弟弟

　　自纳洗慰吹降艿茈Xe相片後，我便念念不忘那美妙的w，所以每家
e只剩下我一人的r候，我都光自己的衣服，在家e走印．匙的
音，知道是家e的人回淼r，才不蔚鼗氐椒块g，把衣服穿上去，我就@
舆^了一星期。

　　有一天我很早就到家了，然是立刻Q上我的恃b扮。我_著，躺在
沙l上，看得o聊，不知不X就睡著了。在粞e，我到一N音，@N音清
脆的е危U，除了匙的音是什N。

　　我立刻纳嘲l站起恚打算奔回房gQ衣服。可是大T已要打_了，房g
就在大T的旁，F在跑^去的不撞正著才怪。要是弟弟看到我F在@
幼樱我也不知道如何解。是要我理直训母他f，都怪他才成F在的
幼幔坎唬他笨得相信我才怪！ox窳耍只好逃到浴室e去了。可是我的
衣服和毛巾都放在房ge。

　　「姐姐，是你幔课医裉斓挠可真累，我也要洗澡，你快一c吧！」

　　「你就等一回喊桑　鼓闫任乙]有k法呀，就算我洗完了也不能@幼映
戆伞

　　「你知道幔课医裉炫苓^了自己的最佳成，教f，我很可能在下月的
W界比拿到牌呢！@可能是我的第一校外的牌呢！」

　　「是幔俊刮夜苣闩艿帽蕊wC快，我只想好好的倪@e逃出去。

　　「姐姐…」

　　「又什N事啦？」我很不耐┑恼f。

　　「姐姐，你有拿毛巾幔课以诜块ge看到你的毛巾呢。」

　　ρ剑∥艺姹浚〗兴拿毛巾^聿痪统闪幔∑我@弟弟也U可鄣模
y得他回砀吒吲dd地跟我分享他的喜，我@N毫不在乎的B度也是太^份了
。不^，好，算可以^P了。

　　「呀！我都忘了，你o我拿^砗幔俊

　　想到才的那些，只感到好抱歉。要o他一些a幔

　　「毛巾砹恕！

　　我在T後等了半响，]有。

　　「姐，_T吧，我把毛巾拿砹恕！

　　K於，我的思想〗o了心^的小耗В暴光就暴光吧，就算是欠了他的一c
畎伞Ｎ乙幌伦影验T都打_，我的乳房和私正]有遮醯脑谒面前，x他不
到十公分的距x，B我自己也不敢看，眼睛oo的]起怼５有c奇怪，楹]
有音，是他o得B「呀！」一也不了幔

　　我慢慢_眼睛，自己看了也uu^，@算是什N跟什N嘛…自己也X得很
好笑。原硭是背向我的，那然]被倒了。我@小弟弟也是懂得怎N尊重
人的，看著他，我感到挺安心的。可是，我@暴露不就泡了幔课以陂T後
被理智和欲望所折v的苦啦痪妥得很冤枉幔课也还芰耍@不忿獾母杏X令我
得肆o忌了，我一定要你接受我的睢

　　我往前踏出一步，oo的把他抱著，他得整人都跳了起怼Ｓ伸端了
上衣，所以我的胸口、肚子和p手都可以直接感受到他LC身子和汗水，那他的
背也毫o疑可以感到我p乳的？暖和柔。

　　「xx你，好久也]有@颖е你呢？比要加油喔。」我pp的f著。

　　「姐…你…很褚，你就快c吧…」他吞吞肚肚的f。

　　我拿了毛巾P上T，一想到他那不知所措的表情，自己忍不住飞虾靡魂子
。

　　想之下，他可能自上了中W以恚就再]有女人@拥谋н^，其@都
是因槲野伞Ｒ槲也疟人大赡辏他自小都跟我玩在一起，睡在一起，B洗澡
都是一起的。得我常常在浴缸e玩到皮都起砹耍才被s出淼模我
出淼r候，跟作一鬼，弟弟也照W我，想起碚娴暮o聊。後
砗孟裼幸惶欤在洗澡我的r候，看他的uu大起恚我就知道他是到r
候了，要L大了，而他r不缘眠@些，所以我也b作]看到。但是那次以後
，就算他如何的[，我再也]有跟他一起洗澡，也]有抱^他了。

　　所以才的一抱，我感到我像是回到那澳切┎环帜阄遥]大]小的日
子。除了@，F在的我，然少不了那N令人心WW的n印＿@一抱真的不得
了，我好d^，我的子也更大了。

　　著毛巾，回到房g，打_抽希淠靡路穿，看弟弟的抽祥_著]有
P，我要把它P上的r候，在他y七八糟的妊和衣服的最下面，lF一N很
熟悉的衣服花印＿@不是以前我最喜g的小背心幔克怎N跑到@e？心e充
M疑。

　　它其是很蔚囊患M小花的白色背心，我最喜g的就是那@粉t中
一c淡紫的小花，m然已穿得ff的，花憾纪噬了，可是我一直都尾坏G
掉，不知何r_始就不了它。原硎潜蝗斯兆吡耍】海

　　不知道，F在的我能穿得下幔

　　幸好它是c性的，胸口m然有co，但是好高d能穿得下去，那Nf
，我的身形跟初中的r候比起恚也]胖了多少。想到昨天班上那的⒗
ξ艺f，我胖了，那根本就是用馕业拇笤嘛…害我B午也]吃多少，I
了一整天，恨死你！

　　水，我猜弟弟已洗好了，我R上穿好子，他瞧瞧我@]有胖
的最佳^明。

　　「登登……你看，你得我@件衣服幔俊刮易叱磙D了圈。

　　「@…」他擦^的手都停住了，放了下怼

　　我看得出他@次真的被我住了，我低^看一下，它m然很安份的包住我胸
部的大部份，可是它的性，使它NN服服的粘在那p乳房，把它A的
廓都出u了。我每走一步，它都不由控制的ywy跳，我在那深深的乳
跟微微N起的乳尖就更不在下，而薄薄的白布牢牢的N在胸口，根本δ请p粉
t的小乳^起不了任何的掩作用，我F在的乳房好像是赤裸裸的呈I在他面前
。是我高d得忘了先照照R子就跑了出恚看碚娴奶露了。F在才用手去掩，
不是太^造作了幔克懔耍不管了，反正都暴光了。

　　「@是你以前每天都吵著要穿，害得要天天湍阌檬窒吹哪羌幔俊顾
算回^神怼

　　「不e，就是那件。」不e嘛…]想到你得。我把胸口再挺高一些。

　　「你是哪难e找到的？」

　　「那就要你呢…我是在你那y糟糟的臭抽涎e看到的！]想到，你的嗜好
挺特e的嘛…那我跟以後…可要小心c啦。」你f得出口，我一不M
，字字HI的f。

　　「相信我！我真的]注意到它，我的粗枝大~你也是知道的！」他得好激
樱

　　「好了，我也是在f著玩而已，e上心啦。」我然了解，你跟我根本是同
一游铮嘻！

　　「你瞧瞧，m然F在穿得下，但好像也小了c，@哟不太露了？」
我一整理一f。

　　「不吧，你看在街上的女孩不都是@幼哟┑幔科你穿起磉挺潮的
。」

　　


　　小霞的新生活（四）　夜半的荒唐

　　俗f得好「肥水不流e人田」有好|西然先留o身的人吧！自恼业
那件失散多年的小背心_始我，我就凵线@NN身、似有o的暴露感X，所以
F在已I了一大堆小小的背心。

　　它有的是I口大的，有的是像是做\拥闹话著胸口，背後是交叉的l
布，有一件全身都是通花喱士，它M汛笮〔灰坏亩矗要D高乳房，它的в
a小是不用f的，而近乎黑的紫色喱士c我的w色和那奶^的粉t可是成了很大
的Ρ龋S便咭谎鄱家呀可以的把我看透！如果弟弟看到，一定大鼻血
的。在家e，胸也被我打M冷m，]有再穿了，由得鼓鼓的大包S著我的
步{起舞吧！

　　住在同一房g，其也有很多不方便。平常我要Q衣服的r候，我把他叫
到外等一等，把Tpp的掩著，而他拈Tp中偷看的眼睛我是一清二楚的。想
到@e，在心e就j著下一次的暴露。

　　一次，我回到家，看他在房ge，正忙著做他的功n，我知道我等待的C
已到了。

　　「今天可真帷！刮讨I口，上下拉著沓觥

　　「姐，你要Q衣服幔磕俏页鋈ヒ幌隆！

　　「不用了，你忙你的功n吧，把^回^去就好了。」你@小鬼^挺了解我
嘛…可是你到了外面，不是一釉谕悼幔空媸堑摹

　　我坐在床上，我慢慢的解_身上的o@，把校服和裙子都了，只剩下胸
和妊，@r候，我看到他字的幼魍Ａ讼恚想是他已lF了吧。怕他看
不清楚，在昨天，我I硪幻嫘碌幕yR放在桌上，Q掉以前^小的一面。加
上我已^坐在他的位置，心{整好角度，饰业奈杼ǎ所以，F在他可以
坐在我精心O的特等席上，大大方方的欣p我的衣秀。

　　我怕他又b乖不看，只好假b]lF的^m上演@颍把手伸到後面解_
胸扣子。「啪！」傲人的p峰便了出恚晃了晃。抓著妊r，想
了想，真的要@幼永下去幔克到底小嘛，底上可能有污n呢！想到
@c，我是算了，先D身^去才把妊拉下恚始K把私向著男人我是做
不到。

　　我就@勇阒身w，回身坐正朝著他，漫不心的後身子，硪大大的
醒，涨笠把M的乳房再挺高一些，再械淖一才站起怼Ｑ劬
到他那口定眼的幼樱我也感到心花怒放。

　　我下身子打_抽希胸口的F肉在凝凝的空庵写勾沟熘，然後不
慌不忙的把所有小背心在床上，一件一件的往身子比σ幌伦钺崽袅杉，我
拿在手e，b作很困惑的幼樱裸身的走到他背後。

　　「^eD^恚∧阌X得那一件好看呢？」我提著杉背心，一左一右的跨^
他的肩，拿到他面前。F在，我的全身包括私在R子e看可是o可躲呢。他
指了指黑紫色通花那件，我想，他也很R趣嘛…

　　五分很快就^去了，我穿好子和背心後，不忘用手在托著胸部了紫
，然後才向他走^去。

　　道「功n做得怎樱俊刮野焉碜犹角埃好他更好的感受我@件通花喱士
小背心魔力。一探之下，我lF他右手拿著P，左手s又捂在赏乳g。又砹耍
你@暮⒆印

　　「差不多做好了，不^是有c不了解，想要你。」

　　「好…那你把你的先做好吧，晚上我再教你。有，做功n手要放哪？」
我很得意的往他左肩拍了一拍，便D身出去了。

　　晚上，已二c了，是睡不著，好像弟弟那樱]上眼都能幻想出刺激的
雒怼Ｎ夷X海中不嘀匮葸@些日子以硪荒荒坏血雒妫我就d^得下面都
流水了。心e的小耗б苍谔嫖一I著更多暴露的，我已受不了啦！

　　於是，我站了起恚往弟弟的床探^一看，他的面是朝著我的，我可以看到
他已睡得很熟了。接著，我就面朝他一步步的往後退，靠在壁，我扭著身w
小的哼唱奏，想像是著他的面慢慢把衣服一件一件的了，都掉到地上去
。最後，我走上前，pp在他耳λf「@是我今天表演的幕後花，只是
依我看…今夜你]有欣p的\饬恕！拐fT，我便走出大d。

　　我走到窗，不其然地向我初次暴露r看小伙子的挝豢催^去，屋e]人
，只那神台舭l出的t光。y得我F在身上所穿的，除了@房子的一片漆黑外
，就再]有e的了，可是h四周，B一^都]有，心e，不免有c失落。

　　不^，@N]有束`的感X真人深醉。自己也S著愉的心情在客de
D圈起砹恕ｉf]事，我悄悄的^爸的房T，走到N房，打_冰箱，好冷
呀…一^^都站起砹耍我偷吃了一口芝士粒，好棒啊！直是冰鐾感模】
是好奇怪啊…我致锿低迭NN呢！？我是老鼠幔

　　忽然我想到一件很刺激好玩的事，]想太多便大地走M爸的房g，在他
床尾的地板上坐下怼Ａ私庖幌颅h境後便做著我耐W盈盈W淼蔫べぃ好好
的展示我身w的每一部分。

　　我先硪「式」，上ス虻兀大腿保持垂直，挺起腰板，身子靠前手掌
蔚兀慢慢把上半身放得更低，p手逐u爬前，直到下巴c胸部|地，把臀部e
得高高的。然後是「上犬式」，我面朝下，微微_b腿，_面N地，p手放腰
龋吸猓把i椎、胸椎和腰椎依次向上抬起，勉把大包抽x地面。再
一像燕w的「Ｔ荨梗@的平衡比^y，我先站直身子，把身w和左腿一起
慢慢M放，只用一b右腿直直的沃。

　　奇怪，怎NF在@些幼髯銎砗孟癖绕r容易多呢？是因]有衣服束`
的PS幔

　　外面都很安o，o得B他的呼吸都了，我很想告V他，你的女
阂呀L大了，得的楚楚尤硕且很有魅力呢！

　　我F在正一z不斓脑谒面前做瑜伽，他如果忽然起恚看了女哼@
臃潘恋呐e樱那份晴天霹Z的@表情，我光是想就已莫名的d^起砹恕

　　不好！只自自的陶醉都]好平衡，我F在要掉向他的床上了。都怪我
只要好玩，]有想^危U，匆忙下我做了掌上旱淖荩墒职丛诖驳蛇
著，好他都未被我@下震映承眩老爸只是嘴巴恿颖戕D身背向我了，我
深怕@醒他所以^了良久都不敢印

　　不^，要保持@姿在太累人了，何r我是女孩呢！眼我的身子愈放
愈低，低^一看，我那垂著的p乳都已扁扁的涸诶习珠LM毛毛的小腿上，知
道不宜久留，]著庖力推x床上，便^也不回，立刻逃到T外去。

　　我明白，]有^_是o聊，可是被lF也在太令人鹦捏@了。

　　平白地出了一身岷购屠浜梗我便走到浴室蔚牧芰浴，]有擦身就
竦幕氐椒块g，我正要腰收拾地上的衣服r，弟弟s突然冒出怼

　　「姐姐…」

　　天呀！嫌蚺我不幔坑炙鸵我@喜！？

　　「因樘馓崃耍所以我去了洗澡。」我`C一樱找藉口。

　　「你真的好美呀…」

　　@有c奇怪，我便慢慢D^身恚看他f完後翻身^去，又呼：５乃
去了，我才了一口狻Ｊ颤N我很美！？我的心都要掉出砹耍如果o死了
什N美不美的！心e不禁暗R。

　　不^，站在@e在太危U了，生怕他又再D身，便快手的拿起衣服回到床
上。@魂未定，自已也深深的吸了卓狻Ｖ皇牵他真的在l_口幔空娴摹
]看到幔

　　我想]事吧！要是他真的看到了，他一定看傻了眼，才不b模作拥姆
身不看的。我相信他！@孩子才]有@N蔚C心的！

　　坐在床上，看了看手上的衣服，完全]有穿上它的意思。我把它放好用
被子w上，便倒^去睡了。@是我平生^一次的裸睡，身w直接崦床魏捅
子的|感，感X真是妙不可言！f裸睡可以椭血液循h，加速新代x，
而且有ow的奇效呢！裸睡有@N多的好，更是我大l道理的拇烁e衣服
，@然是的正合我的胃口啦。可]想到的是，@是我弟弟的要求呢。
                                 (待m)

　　　　　　　　　　　　　　（五）偷拍照

　　翌日放W後，我跟⒗省阿\和盈盈去看了影，起初我也不明白在大白天
的r候去看一套鬼片有什N恐怖，可是看盈盈很o的握著阿\的手r我就
懂了，原碚娴挠腥怕的，而且不止一呢！我身旁的⒗室怖卫蔚匚罩扶
手，看他都快要把扶手拆掉了，要b作定的我：「你怕幔俊挂不是怕
吵到e人，我真的笑出淼摹

　　回到家r，天都快黑了，只弟弟在Ｗ⒌赜秒X，似乎不缘梦乙呀回
了，能有@N集中力，除了打C是什N？我看他B校服都]Q，大慨是一回
就打了，到F在也休息一下吧！我便走^去袼停一停。

　　慢著！@是什N？在屏幕播放著是我在房eQ衣服的影片，他是什Nr候拍
下@些片段的？他把手CR在桌上就是要偷拍我幔磕屈N，我昨天深夜的裸舞都
o他拍下砹幔恳是有的，所有秘密不就都穿了幔

　　看到@些令我鹦捏@的相片，心也快急死了，而他旁若o人地掏玩自己
的那海我就冒大火了，大喝^去：「你@是在质颤N！」

　　他o得站了起恚因樗]穿子，只好用手o著腿g，「姐，我……」
他看一下屏幕再看一看我。

　　「你偷拍我啦！？」我用眼睛瞪著他。

　　他低^]出，我便]好獾淖下，把他所有的影片和相片快看一遍。幸
好，影片就只有@一段，其N是一大堆色色的Q衣照和特照。大多是在我指
功nr拍的，我的乳房、屁股、私都有。

　　m然，@些日子我暴露的情r多的是，可是，@些相片的盗恐多和偷拍角
度的困y，s是完全超乎想像，活像是我自己在搔首弄姿他拍真一樱
真看不出他的子和技巧挺可怕的。

　　好U呀！如果不是F在o我撞，我的暴露罪C被拍下也只是早晚的}，
到r候就洗也洗不清了，他拿著那些相片可不知殖鍪颤N事淼摹Ｐ液梦]看
那些相片，不然，我跟他F在的境和B度肯定要Q了。

　　「Α…Σ黄稹…」他抖著f。

　　「好呀！B我胸部和底都拍得那N清楚。」害我出了一身冷汗，我才不
放^你的。

　　「真的……Σ黄稹…」他低著^，不敢看著我。

　　「有]有e的呢？」

　　「]有！再]有啦！你的只有@些，其他……」他又D^不看我了，想一想
再小的f：「其他都是我木W上找淼摹！

　　「真的！？」m然我是相信他，可是要他，fT，便再S意翻看。

　　相片和影片的容量比上次多上了好妆叮F在看暴露色文呢！看恚在
我的T惑指下，他也中毒愈深了。

　　「我……我把它都h除掉的。」已|窗事l到@N地步了，他上
除了M愧敢熘一z不危看硭真的很@些的。m然我X得他把我拍得
挺好看，可是由他放著在太危U了。

　　「算了，把我的相片全都h除掉就行，其他的……我不管了。」

　　他]作，只是cc^。他偷拍其也不能全怪他，於我也有任，要不
是我三番四次的明勾暗引，挑起他的j望，他哪有@Nn幽兀扛ef有偷拍我
的C了。他一副o地自容的面容，也令我暗生歉疚。

　　「你想想，如果爸看到我@些相片δ阕鍪颤N幔俊刮厝岬恼f著。

　　「可能打我……把我P在T外……」他低答道。

　　「不是可能，是一定吧？」我身w靠前，pp拍一拍他的^。心想，幸好你
遇上的是我，我才尾坏么蚰隳兀

　　可是，我lF他p腿g的雍孟]有消退，他那汗钠恚可是用p手
也很y掩下去的。只他低著^看的不是我，s是奈议__的I口看M去的，我
就完全了解了，看聿唤o他一c教他是不W乖的。他好像知道被lF了，B
忙把移_，我心想，弟弟你的反也未免太慢了吧？

　　「把手拿_。」我冷o、慢慢地f。

　　「不要吧？姐……」他uu^。

　　「那我可要向上R罅恕！刮液懿豢猓不o他面子。

　　他只好移_手，他的uu青筋ll的，很有精神。我是^一次看到
得@N大的肉棒，原磉一抖一抖的。我接著f：「你ψ约旱慕憬阕龀鲞@N
行在太^份了，可念在你初犯，@次就o你一次C，我不跟爸f。可是
o你一c教也是必要的……」

　　他是低著^不敢看我，我想他也知e了，可是一看他下面d^的幼樱
就X得不整他一整也太]有立隽恕：鋈唬我想到一N好玩的土P。

　　「F在，我要你^m才p手]有完成的事，不^……」我故意停著，再
Zлp佻的f：「要著我面前。」

　　看他u著^]敢邮郑「你……@是想我替你做幔俊共坏人回，我就握
著他的肉棒套弄起恚]想到真是很硬很C手。

　　看到他^抑上，正要爽翻天r，我便不押眯牡牧⒖谭攀帧１晃抑型旧吠＃
他也回^望向我，我就用那p眼睛瞪著他，不好意思的他只好_始自己邮至恕

　　看他合上眼睛，眉^oi，手一直上下不停地移樱我自己也在沉思，到底
男人的X袋是不是只有@些色色的|西呢？怎N眼睛一]上便可以@Nd^？不
知他F在是在幻想怎拥漠面，有一光溜溜的女人在漫步大街？是活在一]
有纫碌氖澜纾窟是……在想著我呢？

　　回起晚他在床上打的情r，]想到才^了]多久，如今，他又在我的
面前做著同拥氖隆…

　　「姐……要出砹恕！

　　我正看得入迷了，根本]在。

　　Y果，我被他得M是，眼睛、鼻子、嘴巴B^都是他LC的精液，一
些更奈业念I口掉M恚滑M涎e，oS的是一腥味ミM鼻子。

　　「吐吐……你是质颤N，要出硪膊徽f一！」我一面用手去擦，一面
著眼睛的向他投V。Y果B我p手也被弄得黏黏的，一塌糊T，心想，他年o小
小，怎N量@N多！？

　　「呀！你的怎N……糟了，Σ黄鹄病…」他看到我一糟糕，心e都
慌了：「Σ黄穑我f了你]幔孔我o你擦吧……」不^，不忘q。

　　他擦完我的後，竟然把手直接伸M我的I口去擦，不知他是大，是真
的慌得y了方寸。坦白f，我是]所^，他的手硬塞M已很D的乳房中g
yZ，一往上サ乃致楦杏X，倒令我有c爽呢！所以我]有抗h，挺高胸
口任由他去擦呢！

　　只是o他@右徊粒可更糟了！我是质颤N，只著爽什N都不理了。先不
f楹巫他用那打完的v手o我擦！F在，弄得呻b眼睛都不_了！

　　「好了，好了！e再擦了，我去洗！@件事就到此橹梗你也o我zc一
些，e再我看到不看的事，不然我^不你！」fT，我便站起恚用手摸
著走。

　　到了洗手g，χR子勉_p眼。原砭液是@拥模獍咨，我好像
T了一舆^了限期的面膜似的，一F厚、一F薄，而且黏糊糊的。我χR子
左向右向的看，哼！他@算什N擦，根本就在T嘛……T得很平均，都]缺漏
呢！]想到，生平第一次接|精液，竟然是在@N糟糕的情r下。咦！？@是
z水幔吭觞N@与y洗，真f心。

　　晚上，他得乖乖的，吃也]有像平r般多嘴，B跟爸爸笑f他是不
是失倭耍他也不o反，只是自自的吃，吃了就回去房g。

　　深夜，我oo地躺著，只到他不嗟胤身，]有睡著。我想，@玩笑可
能太大了，是跟他道歉吧！

　　「姐姐……Σ黄稹…]有下次了。」]想到竟他先f了。

　　他快要哭的音，我的心也了下恚骸附憬阋惨跟你fΣ黄穑都]照
到你的感受。」

　　「琛…Σ黄稹…姐姐……琛…Σ黄稹…」他算哭了出怼

　　「好了，e再想了，好好睡吧！」

　　我再]有f，我只是安o的他哭。不知^了多久，知道他都哭累了，
我才安心入睡。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
