
字数：7870
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　小镇的娇媚妈妈５

　　阴冷的厕所里温度低沉的让人难受，而一门之隔的休息间内，由于吴书记暴露的紫红色的肉棒和妈妈微微暴露的丰腴肉体而仿佛使空气燥热了几分，一直让我担心害怕的事情还是终于发生了，与其说害怕不如说是我内心深处那罪恶的几分期待终于即将发生了。

　　只是我自己不愿面对自己心里的那份邪恶罢了，在那个年代性和做爱是一件非常神秘且奇妙的事物。大人们从来没有在我们面前谈论过关于性的一切，有的只是偶尔早上当我睡醒之后想去爸妈的房间玩耍，但任凭我如何敲门却无人应答外，和偶尔在无聊翻找东西时发现的封面暴露的安全套包装盒，性对于一个十岁男孩的神秘诱惑力还是非常大的，而我，第一个赤裸裸的展示在我面前的却是我的妈妈。

　　就算长大以后，那晚的两个胖子在妈妈身上做的一切经常出现在我的梦中，妈妈那柔软的乳房上满是牙印的画面我永远忘不了，那粗大的阴茎在妈妈肉红色的阴户内进出，肥壮黝黑的肉棒上被晶莹的液体包裹的画面，我永远记得，那晚妈妈那略带哭腔的呻吟，那不间断的啪啪啪的肉体撞击声，那说不出的淫靡的味道，似乎都在深深吸引着我那内心深处的丑恶在不断的扩散和蔓延。门内的我正思绪万千，门外以渐进半裸的妈妈显然不知道此刻她的宝贝儿子正半坐在冰冷的厕所地板上思考着这一复杂的问题，她面对的是一个已经将裤子褪到膝盖，火热的巨大阳具直刺向天的恶心老头。眼前的巨茎却还在不断的变的巨大挺拔。
　　看来中午妈妈点的那顿鹿肉火锅真是败笔啊。

　　吴书记退去了自己的裤子，龟头上马眼的处流出了好些液体已经沾湿了他的内裤，此刻亮晶晶的龟头就好像已经从妈妈那温热潮湿、红嫩肥厚的穴口中完成了内射而拔出来一般的湿滑。看来吴书记憋了一中午，对他这个年纪的人来说已经是极限了，感觉只要妈妈稍加抚摸吴书记就要喷射出来了。浓密卷曲的阴毛覆盖着他的整个小腹，在他撩起衬衫的间隙，我看到那罪恶的黑毛甚至长到了肚脐眼，两条长毛的大腿兴奋的不住的颤抖。「来，快点儿，叔已经忍不住了。快点儿，莎莎，你就好好的让叔舒服舒服吧。」

　　不断的催促使原本背过脸去捂住眼睛的妈妈更加的羞愧难当，「不要啊，谁来救救我妈妈，谁来救救妈妈，爸爸，爸爸……」阴暗的厕所里我只能发出无助的呻吟。声音小的连我自己都听不到了，我的胃里一阵抽搐，看来是白酒的后劲上来了。此刻的我眼皮越来越重，头也越来越昏沉了，恍惚间过去的往事历历在目的从眼前闪过，一家人围坐在家里的饭桌前的温馨场面，妈妈那如水一波的疼爱温柔眼神，妈妈牵着我的手散步时那掌心所传来的温度，夜晚临睡时给我讲的每一个故事和整理好被角后离开时在我额头上留下的那个温暖的吻，「好好睡，宝贝儿子，做个好梦。」

　　虽然房间昏暗，但我知道妈妈笑的很甜，「快快长大，以后就可以保护妈妈和爸爸了……」是啊！做个好梦，多么想此刻我是真的在经历一场梦境，「以后就可以保护妈妈和爸爸了。」多么讽刺的话语。想到这，泪水顺着脸颊滑落，消失在冰凉的空气当中。

　　视线变的越来越模糊，耳畔的声音却越来越清晰，休息间外的父亲似乎已经被人灌的七荤八素，说话已经卷起了大舌头。休息间内的谈话更是思思入耳，「莎莎，赶紧的呀，你还等什么呢！快让叔快看看你，想了一天了。可急死叔了。」妈妈似乎还在做着最后的抵抗，绯红的脸颊，心里似乎羞耻到了极点，就连说话声已经带着颤抖「吴书记，您大人有大量，就放过我这一次，来生我当牛做马的伺候您。你也是有家室的人了，为什么要难为我？我求求您了。除了那事我啥事都答应你。」

　　妈妈娇羞羞耻的模样尽收吴书记的眼底，眼前这个诱惑了自己一天的良家妇女，此刻带着颤抖的说话声央求着自己，由于紧张的暴露的酥胸都随着呼吸上下起伏可以想象的到把玩在手中一定手感极佳，环胸遮掩的手臂也遮掩不住那喷涌而出的诱人双峰，时隐时现的粉红色乳晕更是诱惑至极。「你让我走吧，求求您了。」

　　在看妈妈的脸庞，低垂的双目不敢看向前方，眼角还残留着少许的泪水，一张模范人妻的俏脸红仆仆的，仿佛要滴出水来，眉宇间的不堪和挣扎都在挑逗他身上的每一根神经的爆炸。「放过你？呵呵，你难道没有看见我裤子都脱了吗？没看叔的鸡巴已经翘到什么角度了吗？除了那事啥都答应我？叔也不是说笑，你要钱也没有，要权也没有，就算你去报警，我也能摆平。今天这事我们是办定了。来，莎莎，你老公和孩子还在外面，我们在这速度解决，叔憋了一天的，叔也是个老头了，哪吃的消你们年轻人。很快就完事的。等到了晚上我们再好好玩儿。」「吴英雄，你放开我，啊～～～你放开」

　　看来，吴书记是对妈妈上手了，头真的越来越昏沉，我努力抬起头，像门缝外看去，但眼前像梦上了一层花玻璃，怎么也看不清，外头的声音非常嘈杂，打骂声，呻吟声，桌角沙发的碰撞声，男人粗重的喘息声。「住手，不要啊～～你住手～～」突然眼前飞来一团黑色的物体，正落在卫生间的门外，虽然眼前像蒙着一层花玻璃，近物我还是看的清的，是妈妈出门穿的那件黑色低胸紧身连衣短裙，散发着妈妈早上出门的香水味和谈谈的酒味，妈妈的衣服被脱了么？

　　我抬起头，眩晕感使我差一点就呕吐出来，还是看不清，只看到窗前的两团黑影互相的交叠与扭曲。想着此刻妈妈穿着三点式被吴书记隔着胸罩揉搓着那双豪乳，臭嘴贪婪的吻舔舐着妈妈性感的嘴唇，小弟弟又再一次拔地而起，把我的裤子都支起了一个小帐篷。我在担心害怕也在期待着，果然，不多时候我没等我回过神来，又有两件散发着诱人香味的物品掉落在我眼前，从哪里吹来了风，吹开了窗帘的一角，落日的晚霞带着那无限的昏黄照了进来，眼前的衣物被温暖的柔光照耀的格外的美丽，晚霞透过蕾丝胸罩的蕾丝在地板上倒影着美丽的图案，仿佛老旧电影默片，时间也变慢了，晚霞缓慢的略过黑色的蕾丝内裤，原本黑色的内裤被染上上了咖啡色。说来也奇怪，整个酒店估计也只有我在欣赏这最后的美景了。

　　房间里的另外两个人肯定没空发现如此美景，夕阳将窗前的窗帘染成金黄，可想而知妈妈此刻已经一丝不挂，袒胸露乳了。「不要～～～不要～～停下～～我的老公和孩子还在外面。，改天我一定给你，你住手啊！」妈妈的声音已经带着哭腔，为了让我和爸爸不会发现她还故意压低了声音。

　　妈妈低低的呻吟，眉眼间的娇羞无奈那种胁迫人妻的快感更激发了吴书记的兽欲。我只能靠两团黑影中下身有一个凸起来分辨哪个是吴书记了，「啊～～莎莎，，没想到你胸这么大，让我好好的摸摸，皮肤真好真看不出你孩子已经这么大了！比穿着衣服看还要大好多呢！叔好爽啊～～啊～～」吴书记的喘息明显加重了。这个混蛋已经在糟蹋我的妈妈了，眼前就像坏了的相机镜头，依然对不上焦。「来，莎莎，你摸摸叔的鸡巴，看看热不热，它已经硬的不行了。快看一眼，快～」耳边只听的到妈妈的哭声。「我的好莎莎，叔答应你，今晚过后绝对不再纠缠你了。不然，你也要为你老公和孩子想想。」

　　「来，给叔来个口活，我们速度解决。快～不然叔就要射出来了。快～～」吴书记粗重的呼吸声已经预示着他即将到来的临界点，也许是这一中午妈妈的肉体对他的诱惑太深了。原本已经不惑之年的他又被重新点燃了胯下的火焰。酒醉的我思绪已经渐渐的模糊，耳边的话语也变得空洞深远，就仿佛待在一个大地窖里，远处传来的声响也只剩回音断断续续的漂浮，「对～～啊～～对～～呼～～啊，吸再快一点，再深一点～～莎莎你好棒～～天呐～～天呐～～」

　　眼前朦胧的黑影在夕阳洒满的窗帘下，用双手抱住跪在地上的黑影的美丽侧脸，快速而温柔的将黑影的头向自己的腹部挤压。那倒猥琐的黑影因为极度的兴奋和刺激已经把背弓成一道曲线。沉重眼皮已经像两道慢慢闭合的拱门，不甘，委屈，失落和对妈妈的内疚塞满脑海。在黑暗即将到来的最后关键，黑影用力的将那高贵不屈的头颅顶向了自己的小腹。「啊～～啊～～我来了，我来了，要射了，啊啊啊啊～～～～～」伴随着颤抖的呐喊，和一阵阵的抽搐。黑影整个背部因为极度的舒畅和释放已经完全瘫软。耳边再也听不到任何声音。「妈妈～～对不起～」

　　这场回忆就像进行了一个世纪，那个阳光明媚的午后发生的一切终于像老电影一样在我脑海中回忆了起来！心痛，无奈，愤怒，兴奋，失落。各种情绪的叠加让我感觉自己生为一个孩子的那种无力感更加的强烈。我一直的安慰自己，就算当时我冲出去阻止吴书记，也或许会阻止不了随后发生的一切。此刻的妈妈会躺在我的身边吧！而不是在隔壁和两个老头发出如此响亮的肉体撞击声吧！「啊～～～
啊啊啊啊～」

　　隔壁女人故意压抑的叫声还是透过了墙壁轻轻的传到了这边的房间。叫声柔媚中带着不甘与压抑，仿佛有人在做着最后的冲刺。弄疼了妈妈。对面床板撞击墙壁的声音如鼓点一般密集击打着墙壁，传入我的耳膜，刺入我的心中。重新睁开眼，小李依然咒骂着，这个在他上司眼里一无是处的男人可笑无奈的莫名的愤怒，在领导面前毕恭毕敬的他此刻仿佛变了一个人，真是可笑。我已经回忆起下午时在休息室发生的一切，不难想到那以后接下去发生的事，用脑子想也知道爸爸最终被灌翻了，吴书记一边得意的扣着皮带一边去洗手间的时候发现喝晕在地躺在厕所里的我。然后就来到了这里。屏住呼吸仔细聆听，隔壁的撞击声依然没有停止，我已经肯定妈妈就在那忍受着非人的折磨。小李耳朵贴着墙，一只手伸进内裤套弄着，时间也就这样过去了。

　　「嘿～曹主任那货又射了。真是废物的可以啊！哈哈哈」小李突然一阵怪叫。果不其然，没一会儿门外就传来了敲门声。

　　小李赶紧收回一直在裤裆蠕动的手，依依不舍的离开了一直贴着耳朵偷听的墙壁。骂骂咧咧的去开门了。我从眯着的眼缝中看到来人正是曹主任。曹主任依然满头的大汗，就像刚刚从桑拿房里出来的大蛤蟆。浴巾宽松的系在腰间，裸露着一身的肥肉。肚子层层叠叠的堆在一起，胸部上还有密密麻麻的细短胸毛。斜叼着一支眼，踉踉跄跄的走了进来。「曹主任，咋了这是？肏的腿都发软了啊？哈哈哈。咋这么狼狈啊？是不是年纪大了，那方面也不行了？快给我说说！都馋死我了！」曹主任也不接话，凑过来拍了拍我的脸，又给爸爸推了推，幸好我伪装的真实，不然我假装睡着偷听他们的谈话就差一点被发现了。「你小子也真是的，说这话就不能轻点？让小方和他儿子知道了咋办！你这个小兔崽子。」
　　「你在隔壁倒是爽够了，我这只能听点动静过过干瘾啊！他们两个醉的一塌糊涂，一点反应也没有！放声说好了。一点顾虑都不用，妈的，再说了你们在隔壁的动静就不怕他们听到！赶紧和我形容形容，那女人看着太让人上火了。馋了一天，没吃到肉让我喝点汤也成啊！」

　　曹主任不紧不慢的走入厕所，一边放肆的小便由于叼着根香烟含糊不清的说到，「你小子怎么说也是嫖娼届的一把好手，镇上哪个小姐最浪哪个小姐口活最好哪个小姐最骚，你是一清二楚，你能不知道操屄是个啥感觉？这他妈还用问？小兔崽子！」说着这话，曹主任提着裤子一抖一抖着就从厕所里出来了。房间昏黄的台灯将坐在另一张床上的两个人拉出长长的倒影，曹主任抹了抹没剩几根头发到光明顶，掐灭了最后一口烟。

　　事到如今我已经不得不接受妈妈已经被眼前这个满身是汗的恶心老男人糟蹋的事实，从模糊的脑海中回忆起饭后的一切，我还期待这只是由于酒醉而做的漫长的一个梦，但曹主任和小李的寥寥数语却残忍的割破了最后的希望。不知道妈妈在这一晚经历了什么？他们有没有欺负妈妈？妈妈现在还好么？妈妈什么时候会回来？

　　「啊呀！我的曹主任，你就发发善心说我听听吧！下场你嫖娼的钱我请了！」看来小李也是下血本了。这小李也真是。小李对妈妈的肉体可是垂涎三尺！要是曹主任告诉了他这混账回家必定幻想着妈妈怒撸十管。「兔崽子，这他妈可是你自己说的，主任可没有逼你，你可别忘记了。」

　　说着又点上一根烟，曹主任的脸上仿佛又回到几个小时之前那令人血脉膨胀的时光「你也知道，那娘们后来同意了，说来也是厉害，看来吴书记是抓住了她的把柄，一提她儿子她就没辙了，最后终于同意带上了我。隔壁那间房是总统套房，（９０年代的总统套房和现在不一样，装修比一般套房好上一点，有一个房间是麻将间，厕所巨大，有一个类似澡堂的瓷砖浴池用来泡澡。）这小子的妈妈一路走着都在抹眼泪，这你也看到了，进房以后就坐在床上不说话了……」听着曹主任的叙述，禁闭的双眼前仿佛放着老电影，思绪跟着曹主任的话语，这定格的电影也像在一帧一帧的播放。

　　昏黄的灯光下，就连泪水也染成了美丽的黄色，房间门咔嚓一声的关上了，妈妈被这声音拉回了思绪，「要是你今天不从，你丈夫和儿子就完了。」这句话像刺刀一般插进了妈妈的心中，泪水又一次滚落下来，这样一个美艳少妇的房间温度已然上升了几个高度！

　　虽然吴书记已经目睹过妈妈那饱满的肉体，但在昏黄光线照射的此刻，影子被完美的映照成一个Ｓ型，圆润凸翘的美臀，挺拔高耸的熟乳都在那身黑色低胸紧身衣下呼之欲出。已经憋了一天的曹主任已经面红耳赤，燥热的满头大汗。吴书记毕竟在酒店的休息间里过了一把瘾，但眼前的娇媚美妇这般娇羞的模样也使他那跟老肉棒在事隔片刻又挺立的老高，摩擦着内裤瘙痒着难受，精关一紧，差点又泄在当场。赶忙说「莎莎，还等什么呢？要叔给你拖衣服啊？我们赶紧抓紧时间干吧！」

　　说着就坐了过去，一直低着头的妈妈突然坐起身说了一句我要洗澡，就冲进厕所反锁了门。（曹主任对小李说）「妈的，那骚屄就冲进厕所，还把门给反锁了，他妈的，本来好好的一出脱衣大戏还是没有见到，真是亏了。」小李说「你可够了，你连她屄都肏了，奶子都舔了，还有啥亏的，我看你就是今天的鹿肉火锅给吃傻了。」

　　曹主任又给了小李一个脑瓜子说「你懂个鸡巴，你知道什么最诱人不？就是那半脱不脱，半露不露的才是最诱人的，你想啊！那黑色低胸连衣裙拉到一半，那浑圆的雪白胸脯露出半个，连衣裙的裙摆包裹住半个肥嫩的屁股，然后再缓缓的脱到精光，这他妈才是视觉的享受，你这兔崽子不会知道的。」

　　「别扯这些有的没的了，后来咋样了？」「后来……」曹主任突然放声大笑起来，「我告诉你，你可别告诉别人啊！后来就在外面等着，和吴书记就聊下午的事，可笑死我了。老吴说在这骚货嘴里一分钟都没有顶住，全射进去了。哈哈，一分钟都顶不住，这老吴是真不行啊！哈哈。」嘻嘻哈哈一阵曹主任又说开了，「后来那骚屄就是不开门了呗，怎么叫都不开，没办法，我只好到啊金那取了把钥匙。阿金那孙子也想分杯羹，妈的，没被我给骂死～～～后来～～～」卡擦，房门又一次打开，吴书记抽着烟问取来了么？「取来了，阿金那孙子还想插一脚，没被我骂死！」

　　「这家伙也是个色鬼，看来刚才一进酒店这小王八蛋就瞄上了。」吴书记掐灭烟，眼睛里闪着光，厕所里滴滴答答的水声已经折磨他的神经到了极限，他的肉棒已经迫不及待的要去品尝即将到手的花蕾。吴书记和曹主任两人三下五除二的脱去了他们的衣物，吴书记的巨大阳具在他这个年纪的人中以一个不可思议的角度高高扬起它的头颅，爆起的青筋预示着它的凶残和迫不及待。看来妈妈那无意中夹给吴书记的鹿鞭却使自己尝到了苦果，相比之下，曹主任的肉棒则小的多，虽然勃起了，但由于肚子大的原因反而感觉变小了，龟头红红的冒着热气，卵袋却晃晃悠悠的挂着，大的惊人，耻毛一直从卵蛋处长到肛门附近，阴毛密密麻麻连着肚腹，看着十分恶心。

　　妈妈不知道，门外的两个恶徒已经准备就绪，或许她已经猜到了吧，又或许她妈妈已经做好了最坏的打算。随着钥匙的转动，也随即开启了妈妈的梦魇。升腾的白色雾气暂时遮盖了妈妈的身影，白茫茫的水雾之中最先显现出来的是挂在墙上的几件衣物，黑色低胸连衣裙无声无息的挂着，散发着诱人的香气，挂在旁边的正是妈妈贴身的黑色蕾丝胸罩和内裤。

　　被水雾蒙上了一层细小水珠，白炽灯的照射下闪耀着点点微光。曹主任是今天第一次看到这么香艳的场景，挂着的卵蛋在松垮的卵袋中又紧了一紧。

　　自己盼望了一天的美人正赤身裸体的躲在面前雾气缭绕的水中，自己马上就有机会品尝到那美丽肉体的滋味，勃起的红色肉棒又向上跳了一跳，活像一条鲤鱼，拍打着肥硕的肚子发出噼啪声。两个裸着身子的老头翘着高的不能再高的阳具急不可耐的剥开水雾，寻找着那具已经裸露的娇美躯体。

　　妈妈自然是听到了开门声，她不敢睁开眼去面对即将发生的一切，她害怕无助的蜷缩在方形浴池的角落，妈妈知道再怎么也躲避不了，但为了我和父亲，她只能努力用手掩盖着自己那诱人的双峰，将她们埋入水中，双手环胸努力的遮住那不经意露出的迷人乳晕。脚步声暗示着两个丑恶身体的靠近，她不敢看那两双即将喷出火焰将她吃干抹净的双眼，更不敢看那两具已经傲然屹立的巨炮，泪水滑落了脸颊，滴落到池水中。

　　总算看到了妈妈，吴书记和曹主任同时停下了脚步，池水中的熟女少妇娇羞的低着头，一缕秀发打湿了沾在那白洁的皮肤上，整个诱人的白色躯体在散发着雾气的水面下时隐时现，波光粼粼更显的白洁嫩滑看了更加让人疯狂，莲藕般白嫩的双手护住胸前那两团圣峰，却遮掩不住那深不可测的乳沟，可想而知要是放下双手将这两峰巨大的傲乳给释放出来，将是多么壮观的景象！那水中白色的丰腴大腿和那浑圆的翘臀在水波的反射下更显丰满，与其全裸出现在两人面前，这种含苞待放重要的隐秘部位都若隐若现的场景更显得娇媚异常，两人的目光都急切的渴望透过水波看看那挑逗了他们一天的最神秘的三角部位。

　　常年面对家中人老珠黄的原配妻子两人哪见过这香艳绝伦的场景。吴书记和曹主任哪怕不愿再耽搁一秒，甩着肉棒霹雳吧啦的走入水中，围坐到了妈妈的面前。

　　妈妈依然低着头一言不发，环胸的双手也因为害怕紧张屈辱和身为人妻和人母羞耻而颤抖起来，被手臂挤压的的雪白乳肉也因为颤抖而柔软的摆动着，而厕所的门也在这时候哐的一声关上了，似乎预示着一场好戏即将来临！

　　隔壁房间，小李刚把爸爸背到床上，爸爸浑身散发着浓烈的酒气，说话吐着大舌头，「妈的，真是晦气，吴书记和曹主任这两个老家伙架着那骚货拍拍屁股就走了，还要老子来善后。

　　还有个小鬼还躺在厕所里，还有再跑一趟把他背上来，真他妈的，「小李骂了声爹，关上房门就跑了下去。然而当时他不知道的是在一墙之隔的隔壁正在上演着火辣的双龙戏凤大戏，那被戏的凤，正是我的妈妈。那个爱我疼我的妈妈。吴书记和曹主任入水后就再也按耐不住他们内心深处的兽性了，那含羞半遮的性感人妻半裸酮体使他俩原本就火热的性欲更上了一个台阶。

　　吴书记一把抱住了妈妈，张开一张臭嘴，张嘴就吻住了妈妈的唇，妈妈性感的唇舌不得不和吴书记的老嘴来个亲密接触，他另一只手也没闲着，一把扯下妈妈紧紧环住胸部的双手，妈妈始终是一个女人，敌不过两个男人的力量。环胸的手臂被无情的拉了开来。

　　妈妈沉甸甸的双乳瞬间没有了束缚，在水中诱人的晃动，在白色瓷砖与水光的反射中又白了一圈。双峰在水中高高挺力，深褐色的乳晕在日光灯的照射下显得特别大，在那乳房肥白饱满的乳峰顶端两颗饱满的奶头俏然挺立，它们似乎知道了自己即将被人舔弄似的在水中散发出诱人的光泽。妈妈那两只失去依托的雪白乳房随着她的挣扎左右晃动，让在场的两个男人的肉棒又伸长了至少一寸，就连曹主任那原本看着细小的鸡巴也变的面目狰狞起来。

　　吴书记宽大的手掌一手握住了妈妈白嫩丰腴的乳房上，肆无忌惮的揉弄，妈妈白色炼乳般的乳肉在他手中微微的颤抖，他丝毫不客气的用手指拨弄着两颗红枣一般的奶头，绵软晃动的乳房被吴书记不停的揉捏，深褐色的乳晕和湿润饱满凸出的奶头也在这不停的强烈刺激下慢慢的肿胀勃起。「嗯～～不～～要～～唔唔～～」妈妈唇齿间无助的发出两声呻吟就又被吴书记那老唇给堵上了，他另只手按在妈妈的脸上，让妈妈不至于逃脱他的舌头。

　　余下的改日再更吧，大家再见
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
