　　书名：小骚货被强奸（淫女相悦）
　　作者：小团结

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！




　　内容简介：

　　此篇为“小骚货被强奸”稍做修改的原文
　　下一篇则为我原创的续写
　　请大家多多支持！




　　第一章

　　我叫若君，身高172公分，体重56公斤，国中时期开始喜欢女装，直到现在我几乎是全天女装了，家人知道我的性向后，也一直支持我，上了大学，我去隆了34C的胸部，以女性的身份进入大学就读。等我学业完成后，就要去动手术，做个真正的女人。现在在台北某大学读大三，个性活泼好玩外向，老实说除了四任男友外，我也跟五个比较熟识的男生发生过关系，但这些都是在心甘情愿的情况下发生的，以下的故事将是我另一段不一样的体验。
　　场景回溯到跨年那天，今年跨年我没有跟男友或是大学同学一起过，反倒是跟以前高中的几个麻吉一起出游，三个以前专科的好友特地北上来跟我跨年，想起当年我们可是情同姐妹，后来各自考到不同的学校，已经两年没有好好聚聚，趁着这次跨年决定在台北疯狂的玩乐一番。
　　三十一号当天，大家很准时的在中午都到达台北，一连串的行程我们玩得很疯狂，而且我心想难得聚在一起，花钱也毫不手软，中间的流水帐就跳过不说，晚上我们一起在大佳河滨公园倒数放鞭炮，到了凌晨一点多，我们拦了台休旅车型的计程车，司机看起来挺年轻的大约才三十多岁。
　　要求司机送我们到重庆北路的客运总站，我为了方便等一下不用再拦一台车，便跟司机说等我送她们一下，等会我会多给一点钱的。送她们三个下车之后，我上车要求司机送我回家，因为玩得很累，加上又喝了不少酒，便要司机到了再叫我，然后在后座昏昏睡去。
　　睡着睡着，感觉有人在玩弄我胸部，紧张的睁眼一看，司机竟然已经把我衬衫跟胸罩解开，双手抓着我乳房搓揉，嘴吧还吸着我左边乳头舔弄，我吓的尖叫并推开司机窝到角落护着自己胸部，大吼道：“你在干什么？”这时我才发现后座早已经被放平，就像是一张大床一般，虽然故做声势喊得很大声，其实内心无比害怕，眼泪也不争气的流出来。
　　司机此时露出淫恶的脸说道：“别紧张，叔叔只是要帮你按摩舒服一下而已，你别想跑，也别想求救，你仔细看看，这里是荒郊野外，根本不可能有人，你们跨年玩的那么开心，叔叔却辛苦的在赚钱，乖乖的让叔叔舒服过后，我就会放你走了，而且你也能舒服一下，不是很好吗？”
　　说完，他便扑向我，抓住我的脚要把我拖出角落，我极力的尖叫挣扎，不停的踢他打他，但是一个女生力气哪敌得过男生，他不理会我的哭喊踢打，一个耳光马上赏了过来，我被打得趴倒在一旁哭泣着。
　　他气的骂道：“妈的！小贱货，你最好给我认命点，要不然我把你奸了再杀掉，从这丢到山下大概也没人知道。看你的样子就想起那贱女人，全身都是名牌，吃好用好，我拚命赚钱供她花，后来还是跟别人跑了，还嫌我赚的不够她花，像你们这种娇娇女就是欠干，刚刚偷瞄了一下你手机，那些性爱影片拍的不错嘛，瞧你在里面叫的那么淫荡，难道不是欠干吗？而且我还发现了你是变装人妖，真想试试人妖玩起来是什么样子。”
　　他边说边拿着我手机在我面前晃，很显然的是他真的看过里面的短片，我的包包里的东西都被翻出来凌乱的丢在一旁。
　　我哭着说：“拜托不要……我钱都给你，什么都给你，拜托不要……求求你～我求求你放我走～”
　　“我什么都不要，我只要你的身体，我没有玩过人妖，你最好乖乖给我干，不然有你受的。”
　　说毕，他把我拖到中间，跨坐到我身上，双手再度袭上我的胸部，他大力揉捏着，手指也捏弄着我乳头，我知道抵抗没用，只好别过头去哭着，任凭司机玩弄我的胸部。
　　“死荡货，平常一定吃很好，看你这对奶子挺大的嘛，什么罩杯阿？”我哭着没回答他，他见我不理会，竟然动手打了胸部一下
　　“干！你是耳聋阿？我问你话是不会回答阿？快跟我说对不起并回答我的问题。”
　　我耐着胸部的疼痛，哭着回答：“对不起……是C啦……拜托别打我……”
　　“恩～这才乖嘛！你乖乖的给我干，我就会给你舒服了阿，当然叔叔也不想打你！现在开始你再哭闹，再不乖乖配合，一样会挨打喔！”他低下头继续吸舔我胸部，我依旧哭泣着，但不可否认的是我身体的确有感觉了，我身体很敏感，我知道我乳头已硬挺，鸡巴大概也开始分泌爱液。我有点受不了，呼吸开始急促，但是我仍紧闭着嘴不让自己呻吟出来。
　　过一下子他换了个姿势，躺到我右侧，侧躺着吸我右边乳头，右手往下游走，迅速的解开了我牛仔裤的扣子后，便伸进去隔着内裤摸我小老二，我知道抵抗一定又会被打，但身体却越来越有感觉，我依旧是憋着不呻吟。突然他用牙齿咬了我乳头一下，我痛得叫了出来，他却对我说：“小妹妹你在死撑什么啊？舒服就叫出来阿，不要像死尸一样的躺着，这样叔叔会很没兴致，你明明乳头都硬了，懒鸟也湿了，不叫是不是故意要给叔叔难堪啊？”他右手拳头握紧，威吓我要呻吟。
　　我赶紧说：“我叫，我叫就是了，拜托别打我！”
　　“这样才乖嘛，现在坐起来，把自己全身衣服都脱掉，一件都不能剩，鞋子袜子也是，快点！”他用命令的口吻说，我深怕挨打，只得乖乖听话
　　我起身先将比较不害羞的部位脱去，但是脱掉鞋子跟袜子后，依旧得把上衣跟胸罩脱去，接着跪着把裤子连同内裤一起拉下，然后坐下把裤子内裤完全脱去，我害羞的双脚屈膝交叉挡住下部跟胸部，右手放在膝盖上，左手遮着下体。
　　他同时也脱去自己上衣还有鞋子，然后就盘腿坐在一旁欣赏这整个过程。他的身体应该有在锻炼，没有一丝赘肉，还有结实的肌肉。
　　“很乖很乖！那叔叔给你点奖励喔，现在过来面对叔叔跪着。不要害羞，把双手放开阿让叔叔看个清楚啊！”我听话的跪到他面前。
　　“屁股不要贴在小腿上，身体挺直，用双手托着自己胸部送到我面前说：『请叔叔帮我吸胸部！』”我心里挣扎，但却不得不做，我说手捧着自己胸部说：“请叔叔……帮我吸胸部……”
　　他笑说：“真听话，那叔叔就不客气樱记得舒服就要呻吟喔！”他再度用左手搓揉我右乳房，嘴吧含着我左边乳头吸舔右手则直接伸到下体，轻抚着我的屁眼，因为他的触摸，我感觉到我小鸡鸡分泌出爱液了，他猴急的伸进去一根手指抠弄我的屁眼，而且很快的找到我的G点，对准它猛力抠弄。
　　由于他要我呻吟，我自己也已经受不了的想叫出口，坚持已久终究败给身体的快感。
　　“恩恩～恩～喔～喔～别抠～喔～恩～喔～天阿～恩～喔～喔～”很快的他插入了第二只手指，左手跟嘴巴还是不停的对胸部攻击，右手则是越抠越大力越快速，我的屁眼被他抠的噗滋噗滋作响，我也舒服到无法自己，紧压着他的头、拨弄他头发，并且呻吟着，已经忘记我是被强奸的
　　“喔～好舒服～喔～抠阿～抠阿～喔～阿～恩～恩～舒服～喔～舒服～阿～阿～”
　　“哈～被强奸还能叫这么爽～你还真淫荡阿！”他停止吸舔胸部，但是插入第三根手指，更猛力的抠着，我左手不自主的搓揉着自己左胸，右手抓着他肩膀以支撑我身体挺直。
　　“我的天～喔～阿～舒服～喔～抠的～喔阿～阿～舒服死了～恩～恩～喔～好舒服～喔～好会抠～喔～喔～停一下～喔～停～有感觉了～喔阿～舒服～喔～喔～来了～高高～喔～要高高了～喔阿～喔～喔～～～～～”我竟然被眼前这个强奸我的人用手指就抠弄到高潮，我全身没力软了下来，他也跪起来，搂着我的腰扶住我，然后把沾满我爱液的手指送到我嘴边。
　　“小淫娃，你看我手都被你弄脏了，还不快舔干净。”
　　我因为喘气而张着嘴，他便这样把手指插入我嘴里，我竟然很配合的动着舌头舔着他手上的爱液，心想难道我就这样被驯服了？但是无可否认的，虽然心中不愿意，但是身体的快感实在是让我太舒服了，不自主的我完全听令于他。反正反抗只是挨皮肉疼罢了，倒不如开心一点当作是一夜情就好了，而且他长得也还不错，看来体格也很好，我就认命点吧。
　　“小淫娃，瞧你这么听话，我们就快一点吧，该换你来服务我了，过来帮我把裤子脱掉，快点，我已经撑到受不了了。”他躺下来示意我服务他，加上我已经有觉悟，我便跪到他一旁，动手解开他皮带，拉下拉链脱掉他裤子，他穿的三角裤已经被硬挺的鸡巴撑的好胀。
　　我低下头去舔他右边乳头，右手挑逗的隔着内裤抚弄他鸡巴
　　“你这淫娃真的好乖，不用这些多余的了，快把我内裤脱掉，帮我口交吧！”我听话的动手拉掉他三角裤，他的鸡巴马上弹跳了出来，我可是惊讶了
　　那尺寸之大可是我第一次见识，我现任男友已经不算小的有将近14公分，但他的鸡巴怎么看都比我男友的多了三、四公分，而且很粗，我吃惊的看着那根庞然巨物。
　　他看出我心思的说：“怎么啦？一直盯着叔叔的鸡巴看，叔叔的鸡巴可是有18公分喔！是不是很大支阿？”我点点头
　　他笑着说：“那你就尝尝叔叔的士林大香肠，看是不是特别大支又好吃！”
　　他张开双脚拉我到他双脚间跪着，我伸出右手，轻轻的从阴囊往上抚，他的鸡巴已经完全勃起的好热好硬，而且他龟头比较大颗一点，而且鸡巴的角度有点弯曲，可以说是又长又粗大，形状也很棒的巨大鸡巴，抚弄个几回后我从根部握住他鸡巴，果然是非常的粗，我的手指竟然无法完全绕住。
　　接着我便伏下头，伸出舌头绕着他大龟头舔弄，不时用舌尖舔弄他马眼，再一会儿便张嘴将龟头含入嘴里吞吐，舌头在嘴里绕着龟头打转，但是因为他的实在是太粗太长了，我的小嘴实在是无法吞入太多。此时眼角瞄到他拿起我散落在一旁的皮包翻阅我的证件
　　说起口交功夫我可不是盖的，没多久他开始享受的压着我的头拨弄我头发，但一手仍旧翻着我皮包里的证件。
　　“喔！原来你叫张若君啊，才20岁，挺嫩的嘛，就叫你若君吧！哎哟～若君你读的大学还不错嘛，这么好的学校竟然教出你这么淫荡的人妖学生，吸鸡巴的技巧很好耶，你在学校是不是常在吸同学跟老师的鸡巴练习啊？哈哈！”
　　我没理会他，持续的口交着，因为我本身是热爱口交的，男人的下体在我嘴里胀大抖动的感觉，还有男人舒服的呻吟都会让我觉得很有成就感，就像是征服了男人一般，尤其头一次遇到这么大的玩意儿，当然让我爱不释“口”不停的抚弄口交着。
　　“若君，来换个姿势，屁股面对着叔叔趴在叔叔身上，叔叔也要吃看看你这20岁的嫩菊花！”我起身趴到他身上，屁眼就大辣辣的呈现在他面前。
　　“果然是好嫩的菊花啊！粉粉嫩嫩的，我今天真是赚到了！你别停阿，要继续吃叔叔的鸡巴阿，你那对奶子那么大，也一起好好运用吧，来个大肠包小肠吧！”我双手挤着胸部夹住他鸡巴套弄，因为鸡巴很长，上头仍露出一大段，我就这样边乳交边舔着龟头口交。
　　他也迅速的拨弄一下屁眼后，便用手指拨开两片菊瓣，先是舔了几下后，便把舌头伸进肛门里舔弄。我被舔的非常舒服，因为平常男友都不帮我口交，其他的男生也大多兴趣缺缺的，像这司机那么主动又舔的那么深入我还是第一次体会到，感觉他快把我舔到升天了，心里已经完全接受他，不再因为被强奸而难过，反而很享受他带给我的快感，但因为我含着他的鸡巴，我根本不能呻吟，只能发出“恩恩”的声音。
　　没多久他加入手指抠着肛门、G点，舌头也灵活的舔着，我的快感越来越强烈，淫水越流越多，我实在受不了的停止口交又开始呻吟。
　　“阿～阿～阿～喔～好爽～好爽～舔的好爽～喔阿～太舒服了～喔～阿～恩～恩～又有感觉了～又快来了～喔～舔阿～喔～抠吧～抠大力～喔阿～喔～要高潮了～喔～再来～再给我～喔阿～”
　　我的身体实在是太敏感了，他才抠玩舔弄不到十分锺，我又感觉到快高潮了，但是他突然停止，并把我翻到一旁，要高潮时突然被打断，我的身体跟内心都感到极度空虚，渴望着他快再度进入我体内。他把我双脚张开，握着他那粗大的鸡巴对着我屁眼磨蹭。
　　“呵呵～若君这么快又要高潮了阿，现在是不是很想要阿？”我赶紧点头说：“是～是～拜托快给我！”我伸手去握住他鸡巴，拉着它希望他快插入。
　　“你这小荡妇要什么啊？若君没说清楚叔叔不知道怎么帮你耶！”他把我手拨开，加快速度的磨蹭我屁眼，我体内已经痒到受不了的渴望他快插入。
　　毕竟跟不少男生做过，这种情况我很明白他要我说什么，身体的极度需求已经顾不得我是被强奸者的身份，我哀求的说出：“我要叔叔的大鸡巴！快给我，快插进我的屁眼里面来！快，拜托快插我吧！”
　　“哈哈！若君真乖，那叔叔要来樱〕抛“。　彼鸡巴抵着我洞口，双手将我双脚分开抬高，竟然一口气把他那18公分的巨大鸡巴完全塞入我体内，头一次遇到这么粗长的鸡巴，突然一口气的全部插入，我感觉肛门瞬间被大力撑开，粗大的鸡巴大力深深的冲到我体内深处，感觉身体快被贯穿一般，我大声的叫了一声：“阿～～～～～～～～～～～～～～～～” 他将鸡巴插在我体内深处，并没有马上开始抽动。
　　“果然是嫩穴，超紧的，夹的我好爽！怎么样？若君还撑的住吗？”我喘气的摇头道：“不行～太快了～我差点被你这一下插死！”
　　“嘿嘿！不行也得行！我马上就让你刚刚的高潮可以达成。”来不及等我阻止，他将鸡巴几乎快整根抽出我身体，然后又狠插到底，持续的加快动作进出我身体。
　　“喔～喔～喔～不能阿～喔～阿～阿～太深了～阿～太大了～喔阿～阿～阿～会死掉～阿～阿～阿～要死了～要死了啦～阿～阿～我快～喔～疯掉了～喔阿～喔～阿～来了～来了～阿～快来了～阿～喔阿～大力～大力～喔～喔～阿～阿～～～～～”因为刚刚就已经快高潮，加上这种猛力的冲击，我被他抽插才一分锺左右就高潮了，他将我双脚放下，但没将鸡巴抽出我身体的插在我体内，大概是为了放在我体内享受我高潮的收缩快感吧。
　　“还真是淫荡阿，干没一分锺就高潮，而且屁眼还一直夹我的大懒叫收缩，真是淫荡的身体阿！”
　　我因为高潮喘着气说：“那是因为你的太大你又做太快了嘛……人家才会那么快高高的啊！”
　　“哈哈！怎么现在这么乖了啊？是不是叔叔的鸡巴太厉害了，让你爱上叔叔了啊？”
　　“讨厌啦……一直笑人家淫荡，谁要爱上你这强奸犯了阿，只是你的鸡巴真的是太大太厉害了，人家才会这么快高潮嘛……”
　　“若君真老实！你这么坦承说喜欢大鸡巴，那它不努力点怎么可以呢！我们继续吧！”
　　他再度将我双脚抬起，让我双脚撑在他肩上，身体往前挺，这姿势让我下体夹紧，鸡巴更是可以畅通无阻的进出。
　　“喔～好深喔！”
　　“要来樱淫荡的若君！现在开始你要叫我老公，知道吗？”他又开始抽动，而且一开始就猛力抽动，每一下都直入我最深处，我马上放声呻吟，反正心里都接受他了，而且这里荒山野岭的，一定不会有人听见的。
　　“喔～阿～阿～好棒～好棒～阿～老公～恩阿～阿～好厉害～阿～插死我了～喔阿～阿～”
　　“若君很爽啊？是什么很爽？要讲清楚啊！”他边猛力的抽插着，边问我问题，我很明白要怎样讨他欢心。
　　“喔～阿～机八好爽～喔～爽～阿～死了～要死了～鸡巴干死～阿～阿～干死我了～机八好美～喔～美翻了～喔阿～阿～老公好强～阿～干死我了～”我舒爽的极力呻吟，双手揉捏着自己胸部。
　　“喔阿～若君真乖～你的贱屁眼也让老公的懒叫好爽！以后每天都这样给老公干好不好啊！”
　　“好阿～好阿～给你干～阿～阿～干死我了～机掰好～好开心～阿～喔阿～开心死了～阿～阿～老公～好棒～好会干～阿～干死我吧～喔阿～阿～阿～”
　　“呵呵～若君真乖～老公给你更刺激一点的喔！”他稍停止一下抽动，但没将鸡巴抽出，他让我侧身曲脚的躺着，然后马上又开始动作！这姿势虽然对于鸡巴进出有点阻挡，但是却能让有点弯曲龟头又大的鸡巴进出的时候一直魔着我的G点。
　　“阿～阿～要死了～要死啦～喔阿～喔～天阿～会死～会死啦～肛门～会坏～会坏掉～阿～啦～阿～干死人了～阿～被插死了啦～阿～阿～太会插了～插～阿～干阿～喔～干的好爽～好爽～喔阿～老公～大力～大力干～阿～阿～阿～开心死了～阿～阿～～”大概十多分锺，我又高潮了，但这次他却没插在我体内享受那收缩感而是赶紧抽出。
　　“喔～果然是年轻粉嫩的屁眼，差点被你夹到射出来！”
　　我没办法回话的闭眼喘着气，他把我翻成正躺，然后又用69式将鸡巴插入我因为喘息而张开的嘴内，然后把我双脚扳开，伸着舌头舔着我小鸡鸡，他就这样边舔弄我玉茎，边上下摆动下体，对我的嘴做抽插动作。我也配合的动着舌头环绕他鸡巴，过一下子力气回复后，我也伸出手握着他鸡巴，来回舔着，将它上面沾满的我的淫水舔拭干净。
　　他看我又有力气了，起身移动到我双脚间，“老公要冲刺了喔！这次差不多就要射了，会非常刺激喔，若君老婆要撑住喔！”他再度将我双脚张的大开，但这次是双手从我大腿下方穿过然后抓住我肩膀，我的双腿因此张得非常开，整个屁眼毫无阻挡的可以任由他冲刺，他让鸡巴对准洞口后，鸡巴再度送入我体内深处。
　　因为这姿势实在是太深入了，在他插入的过程我又长淫了一声“喔～～～～～”
　　“来樱若君撑住喔！”
　　“恩～老公来吧，我准备好了！”我双手捉住他双臂，同意让他开始冲刺！他抽出大多的鸡巴，然后又整根插入，而且抽动速度非常快！
　　“阿～阿～阿～阿～爽～阿～爽阿～阿～干阿～干阿～喔～太刺激～太刺激了～阿～阿～喔阿～阿～喔～阿～喔～喔～”我舒服到几乎说不了什么淫话，只能一直喔喔阿阿的呻吟着。
　　“喔～好爽～屁眼真紧～让老公干翻你的屁眼吧！”
　　“喔阿～好阿～干～阿～阿～干死我～阿～爽阿～阿～阿～阿～好爽～喔阿～喔～喔～太爽了～屁眼爽～阿～爽到深处～阿～阿～阿～”
　　“真的是爽死了～老公要射了～你呢？”
　　“喔～阿～我也爽～太爽了～阿～感觉好强～好强～阿～阿～我也～阿～阿～想高高了～阿～大力～喔～干深点～阿～阿～深点～阿～干吧～阿～阿～”
　　“那我们一起高潮吧，想要老公射哪啊？直接射肛门里？”
　　“阿～别～不要～喔阿～～阿～我来了～要来了～阿～大力的～干我～干我～阿～”其实平常跟我做爱的男生们都不爱戴套子，但是第一次就让这叔叔内射总觉得不妥。
　　“喔～老公也要喷了～喔～爽～快说射哪～不然嘴里跟屁眼选一个吧！”
　　“喔～阿～我选～阿～大力～干吧～干吧～喔阿～不知道～射嘴里～嘴里～嘴里好了～阿～阿～冲阿～干阿～阿～阿～来了～要泄了～来了阿～阿～～～～”我被大鸡巴插的高潮了第四次。
　　“喔～夹的爽阿～喔～我要喷了～喔～喔～～”大概因为我高潮而收缩的肛门让他快感加倍，我高潮后没几秒，他又猛插了我十多下，赶紧从屁眼拔出鸡巴，右手紧握住鸡巴，跪到我胸前，左手将我头扶起，鸡巴往我嘴里一送，浓稠的精液便在我嘴里喷了出来。他双手抓着我的头不让我离开，直至把最后一滴精液都射到我嘴内才抽离，并摊坐到我一旁。
　　我本来起身想抽卫生纸吐掉的，他见状说：“不能喔，那是叔叔的精华！若君乖，要全部吞下去喔！”我也不是第一次吃精液了，毕竟很多男生都爱嘴内射精，我也就把一嘴的精液吞了下去。
　　待我吞下去后，他又把我压到他胯下“把鸡巴里面的残余都吸干净，还有将你的淫水都清理干净吧。”当然我也都照做了，他也很体贴的帮我把菊花擦干净。
　　后来我们就并躺着休息，得知他叫刘家豪，30岁，他跟我说了对不起，说是女友在要跨年当天早上才跟他提分手，嫌他赚的少，不够她花等等很过分的原因，因为我跟他前女友一样穿着时髦，很多名牌，又跟她差不多身高体型，他一时想不开才把我带到此地强奸。言谈之间感觉得出他其实是不错的人，我笑着原谅他，跟他说平常我就有几次偷吃的经验，刚刚他舔我屁眼的时候我就接受他了，而且他真的让我非常舒服，我有男友不能真的把他当老公，但是日后他有需要可以找我解决，我很乐意帮他解决需求。
　　就这样，我又多了一个鸡巴很粗大的性伴侣。




　　第二章

　　我的第三个续写系列“小骚货被强奸”终于完成
　　预定的续写对象也暂时全都完成了
　　有想要续写的文章都可以留言上来供我参考唷！
　　也请大家多多支持我其他系列的续写^^
　　每篇文章最下方都有连结方便观看
　　同时也希望大家如果喜欢我的文章的话，可以帮忙转载或分享到其他地方，或者在下方留言给我
　　你/的建议或留言都是我继续创作的原动力唷！

　　“喔……喔……若君……今天……可以射在……里面吗……”边说他边扶着我的臀部奋力的抽插着我的屁眼
　　“可……可以哦……老公今天就在里面……尽情的射吧……啊……啊……”我忍着强烈的快感……慢慢的吐出这句话……
　　“太好了……存了一个礼拜果然没白费呢……今天一定要好好射个够！”说完他又加快了抽插的速度
　　我叫若君，今年大三，三围32C.22.34，国中时期开始女装，有一个固定男友，去年的跨年夜，意外的多了一个鸡巴很大的性伴侣，有时候跟男友吵架的时候，我便会要他开车来载我到Motel解解闷，又有时候他忽然有需求而无从宣泄，也会打电话请我帮忙，我也乐此不疲。
　　这个星期，我跟男友大吵了一架，心情非常的沉闷，星期六的下午，我独自一个人在西门町的街上乱晃着，走着走着，忽然有三个个子高大、样子看起来像高中生的男子挡住我的去路
　　“漂亮的姐姐，自己一个人逛街啊？跟男朋友吵架了吗？要不要我们陪到处走走阿？”其中一个男生用轻挑的口气说着
　　“不用了，请你们让开”我转身想从另一个方向避开他们，另外两个男生却正好把我夹住
　　“不要这么冷淡嘛……姐姐长的这么正自己一个人逛街太可怜了”其中一个搭住了我的肩膀一边说道
　　“是阿是阿……我还是第一次看到像这种极品在西门町一个人到处乱晃呢……”另外一个竟然开始用手背轻轻摸着我的脸颊
　　“你们干什么！快点放开我！”我心中有点慌了，想大叫来吓阻他们，毕竟我的体型比较小，而且他们又有三个人，真的想反抗也反抗不了
　　“干什么？难得遇到落单又这么正点的，当然想好好爽一下阿……”前面那个用手托起我的下巴看着我邪恶的说着……
　　“放开我……快点放开我！！”旁边两个不知什么时候已经架住我的肩膀，我因此没办法做太大的动作来挣脱
　　“放心……我们不会让失望的……”前面那个又把脸靠得更近细细的说着……
　　“喂！你们几个！在做什么？快放开那个女的”忽然，左方传来一个熟悉的声音
　　“你们几个胆子还真大阿，光天化日之下竟敢三个人调戏一个女人”是豪哥！
　　“大哥，不是啦，我们只是看这位姐姐很漂亮想认识一下而已”中间那个看到豪哥身旁也站了个身材壮硕的运将，态度马上180度大转变，刚刚嚣张的样子全都不见了
　　旁边两个人放开我后，我马上跑到豪哥身旁，躲在他身后
　　“你们三个以后小心一点，不要每次都在这附近找落单的女人下手，下次再被我看到要你们好看！”豪哥抱着胸恶狠狠的说着，我躲在他后面，表情看起来还是相当害怕
　　他们三个草草离开后，豪哥便搂着我上到副驾驶座，接着跟另一位运将谈了几句之后也上了车发动了引擎，台北的街头上，我抱着他的右臂，头靠着他的肩膀，胸部不时在手臂上磨来磨去……
　　“怎么啦？怎么又一个人到处乱晃，又跟男朋友吵架啦？”豪哥开口问，我没有回答，只是轻轻的点点头
　　“你们小俩口老是吵架，这样我会很想把占为己有耶”红灯的时候豪哥伸出左手摸着我的头说道，我害羞的把他的手臂搂得更紧
　　“那……要去Motel吗？”这时他却不如刚刚的潇洒，反而一副有点不好意思的表情，眼睛往左边一瞄，发现他的裤档已经胀得不像话了
　　“豪哥很想要我吗……？”我伸出右手轻轻的隔着裤子抚摸着他的鸡巴
　　“当然啦……好久没跟做了……它快想死了”他的语调听起来相当兴奋
　　“那你要答应我，到旅馆之前，都不能射出来喔……”我轻轻的拉下拉，对他邪邪的说着
　　“难道想……”说话的同时我已经把内裤里胀到不行的大鸡巴给拉出
　　我跪到副驾驶座上，先用右手轻轻的套弄着，接着伸出舌头对着已经流出一些黏液的大龟头来回的舔着
　　此时灯号已转为绿色，豪哥也无法停止我的动作，只能继续开车，我含着龟头，开始一上一下的吞吐起来，不时发出“滋……滋……滋……”淫荡的声音
　　“果然豪哥的鸡巴还是最大最好吃呢！”我将肉棒退出口中，伸出舌头舔着马眼边说着
　　“若君阿……的口技这么棒……我会没办法专心开车的……”
　　“那你是希望我停下来樱俊蔽夜室庖槐咛着着肉棒一边挑逗他
　　“当……当然不是啦……阿……喔……喔……”话还没说完我又将龟头塞入嘴里，继续为他服务着，他也只能强忍着跨下传来的快感，专心的握着方向盘
　　车子慢慢的驶入一间郊区内的汽车旅馆，豪哥也将车子停入某间房子的车库
　　“若君，在这里就可以射了吧？快帮我吸出来……我快受不了啦……”我加快了嘴巴套弄的速度，并配合着舌头不断的刺激着嘴内的鸡巴
　　“阿……要……要出来了……阿……阿……出来了……”豪哥双手抱着我的头，大声的喊着
　　我将鸡巴退出口内，只留下龟头在嘴里，并用手持续套弄着，第一发直接打在我的喉头上，接着第二发第三发，滚烫浓稠的精液开始顺着舌头流向我的食道，我闭上眼睛，手没有因此而停下来，希望让他射的更舒服点
　　终于，大龟头慢慢的平静下来，豪哥也靠着椅背上，一脸舒爽的表情
　　“若君……吸鸡巴的技巧还是这么棒阿……如果可以每天被口交，就算被这个小荡妇吸干我都愿意阿……”他
　　一手摸着我的脸一边满足的说
　　“你很坏耶，我当然也想每天吃你这根大鸡巴阿，可是不行嘛”一边说着我一边乖巧的把龟头上的黏液慢慢的舔干净
　　“真是羡慕男朋友阿……每天都可以享受这么销魂的口技……”
　　“不准你提他啦，今天它才是我男朋友”我嘟着嘴，指着依旧挺立的大鸡巴说道
　　豪哥一听，连鸡巴都不收进裤内，就赶紧下车把我从副驾驶座给拉进房间内。
　　“啧……啧……啧……”
　　充满情调的房间内，我正全裸着趴跪在豪哥的两腿之间，忘我的吞吐着刚刚才射过没多久的大肉棒，他则靠在床头，陶醉的看着眼前的大学美少女用嘴全心全意的服务着自己的鸡巴……
　　“嗯……喔……喔……若君……好……好舒服……啊……啊……”豪哥的表情看起来爽得相当难受，似乎非常想射又有点舍不得
　　我对自己的口技是非常有自信的，我也对此相当自豪，在我的舌头面前，没有一根肉棒可以撑过十分锺，再威猛的男人在我的口技之下也只能像豪哥一样毫无招架之力，对我来说，没有男人是用嘴征服不了的
　　“啊……真好吃……”我的嘴轻轻抽离鸡巴，握着笔直向上的鸡巴用舌尖在马眼上游移着，露出相当淫荡的表情
　　“好了好了……等等又要被吸出来了，快转过去趴好”豪哥知道再含下去他可能就要先行缴械了，于是命令我停下来，我迅速的将身子转向，把脸趴在床尾，臀部大辣辣的翘高
　　“来嘛……快点……人家等不及了……”边说我一边左右摆动着屁股
　　“想不到比我还猴急啊……”他左手扶着我的屁股，右手握着肉棒在屁眼外来回磨着
　　“啊……啊……快点进来啊……痒死人家了……”我的欲望越来越强烈，开始催促着他
　　“已经湿成这样啦……真是个小骚货……”他的大龟头已抵住了我的洞口
　　“啊……啊……进来了……好大……好热……”粗大的鸡巴开始慢慢的塞入我的屁眼……
　　“还是……这么紧啊……”豪哥的口气听起来有些吃力
　　“啊……啊……塞满了……塞满了……整只都进来了……”我感觉到他的下半身已紧紧的贴着我的臀部
　　“若君老婆的屁眼还是这么嫩啊……老公要动印…”他两手扶住我的翘臀说道
　　“老公快点用力干我啊……老婆好想要……”我们的夫妻模式再度开启了
　　“啊……啊……老婆的屁眼果然是极品啊……喔……喔……”
　　“啊……啊……老公的……好棒……”粗大的鸡巴不断往我的屁眼深处探索
　　我跨下间的小阴茎被后方的大肉棒顶的一甩一甩，龟头处更是不断的吐出前列腺液……
　　“喔……喔……若君……今天……可以射在……里面吗……”边说他边扶着我的臀部奋力的抽插着我的屁眼
　　虽然已经不是让豪哥第一次中出了，但他每次要内射的时候还是会习惯性的征求我的同意
　　“可……可以哦……老公今天就在里面……尽情的射吧……啊……啊……”我忍着强烈的快感……慢慢的吐出这句话……
　　“太好了……存了一个礼拜果然没白费呢……今天一定要好好射个够！”说完他又加快了抽插的速度
　　“啊啊……啊……不行了……先来一发吧……”话还没说完，整只鸡巴已经挺了进来，开始不顾一切的射出火热的精液，豪哥跪在我身后，双手扶着我的腰际，表情看起来比刚刚在车里射出的时候还要爽好几倍
　　“啊……啊……好烫……好烫……进来了……通通进来了……”我也因为精液的温度传遍了全身而忘情的叫了出来……
　　“若君……的屁眼真的是太棒了……真想就这样一辈子插在里面……”豪哥左手抓着我的胸部，舔着我的耳垂说道
　　我们在射精的余韵中大约沉浸了五分锺……豪哥的大鸡巴还是整只饱满的插在我的屁眼里，一点也没有因为刚刚的射精而有丝毫的变化
　　“G，可以进来了！”豪哥忽然对着门边喊着，我一时还不知道他在跟谁说话
　　接着，房间的门打开，走进来一位壮汉，是刚刚跟豪哥一起出现的计程车司机！
　　“若君，叫杰哥！”
　　“杰……杰哥……”我还没弄清楚状况，就这样全身暴露在一个陌生的男人面前，但却似乎一点也不感到害羞还跟对方打了招呼……
　　“阿豪啊，真的可以吗？她还是大学生耶”
　　“若君啊……这位杰哥想跟我们一起玩，说好不好呀……”豪哥整个人趴到我背上，右手抚摸着我的脸颊，左手开始揉起我的胸，在我耳边轻轻的说道……
　　左耳的热气和豪哥的大手骚弄着我敏感的身体，我有些迷惑的看着眼前陌生的男人，视线不自觉的瞄到了他的跨下，看来刚刚的活春宫全被他看光了，裤档明显可以看出一根因为兴奋而膨胀的肉棒
　　‘他的鸡巴会跟豪哥一样棒吗……还是比豪哥更大支呢……’我内心已经完全忘了他只是第一次见面的男人……
　　“可……可以呀……”我竟然轻轻的点头答应了……
　　“她答应了，你快脱了裤子一起上吧，这小妞棒的很，保证你一玩就上瘾！”边说后方的豪哥又开始扶着我的屁股抽插起来，刚刚射进去的精液产生了很好的润滑效果，进出的速度比刚刚快了很多很多，交合处发出了“噗滋……噗滋……”更大声的声响
　　“啊……啊……好……好……舒服……”我又开始陶醉的叫了起来
　　眼前的杰哥迅速的脱下自己的裤子和内裤，一根一点也不输给豪哥的大鸡巴就在我面前出现了，而且杰哥的龟头看起来特别大颗，我这个人对于大龟头最没有抵抗力了，只要看到形状很棒的巨大龟头就会忍不住想要冲上前去大舔两口，饱满发亮的大龟头在我的面前一晃一晃……看起来相当可口……我已忍不住张开嘴伸出舌头期待他的进入……
　　“小美人，刚刚看口交的技术挺不错的，也想尝尝我的大龟头吗？”杰哥把龟头移到我嘴巴前晃来晃去挑逗着……我伸长舌头想靠近龟头，杰哥却故意往后退了两步
　　“小美人不说的话就没得吃唷，快说想吃我的大龟头”杰哥一眼就看穿了我的弱点，开始玩弄着我，后方的豪哥则一边享用着我的屁眼一边看着前面的淫戏
　　“我……我想吃……我好想吃……杰哥的……大龟头……”顾不了自己的形象，我一字一字的吐出内心最忠实的欲望
　　“好乖，把舌头伸长”我张大嘴巴把舌头伸了出去
　　杰哥站到床尾，右手扶着鸡巴慢慢靠了过来，开始用大龟头在我舌头上拍打着……不时用龟头下缘贴着我的舌头一前一后的磨着……我眼神沉醉的看着他，配合着发出“嗯……嗯……”的声音，任凭他玩弄着我的舌头……
　　“好嫩的舌头阿……真不敢相信这是男生的舌头……”一边磨着他一边说道，但就是不肯把龟头塞进来
　　胀的发硬的龟头在我湿润的舌头上来回磨着，我的唾液把龟头表面弄的更加光亮，马眼也开始流出些许的淫液
　　“含住它”忽然，他停止了动作，看着我说道
　　我轻轻的用嘴唇包住了龟头，虽然含住了，我的嘴还是被撑的很开，硕大的龟头几乎已占去我整个口腔
　　“含紧有∶廊耍我可得好好尝尝这张淫嘴的滋味……”这时杰哥的双手已扶住了我的头，开始慢慢将龟头推进来……
　　巨大的龟头开始压迫到我的喉咙，顺着食道稍微向下弯曲，这时龟头又慢慢往后抽出食道，开始一来一往的在我嘴里抽插着……
　　“这张嘴……果然很棒啊……”杰哥一边一前一后的扭动自己的腰一边说着
　　“我就说吧，这小妞的嘴可是上等货，我不知道在里面泄了多少次呢！”后面的豪哥也没有懈怠，大鸡巴还是不停的在我的屁眼冲刺着
　　两个粗壮的计程车司机在我前后合力奸淫着我的上口和下口，昏暗的房间内只剩下肉体相互撞击的声音和液体摩擦的淫秽声响
　　“啊……啊……我又要射了啊……”豪哥开始低声的吼着
　　“我……我也不行了啊……这嘴是极品啊……”杰哥也咬着牙一边在我嘴里奋力抽插着
　　“啊……啊……射啦……”两个男人几乎同时在我的屁眼跟嘴里射了出来，我可以感觉到整个直肠都
　　被豪哥浓稠的精液给填满了，前面的杰哥更是直接把大龟头插进我的食道里猛烈的射着，滚烫的精液不断注入，几乎要直冲肠道跟豪哥的子孙会合了呢
　　随着两个男人精液的灌入，我跨下间的小阴茎也在床单上喷出一大摊黏液
　　豪哥整个人趴在我背上喘息着，杰哥则拔出鸡巴，站在我面前让我用舌头清理着……
　　“小美人……的嘴太棒了……不过接下来我想品尝看看的屁眼……”杰哥边看着我为他清理边说
　　我将豪哥的鸡巴慢慢拔出屁眼，整个人平躺到床上，双腿大开，杰哥鲁莽的压了上来，刚舔干净的大龟头已抵住了我的洞口
　　“啊……啊……好大……”刚刚已经被豪哥内射了两次，杰哥的大龟头很轻松的就进入了我的屁眼，且比起刚刚
　　在嘴里的时候似乎又硬了一圈，没等我反应，他就开始抽插起来，我粉嫩的屁眼有点招架不住……
　　“这屁眼……也是极品啊……”杰哥两手架着我的脚，死命的将大龟头顶进我的深处
　　“啊……啊……好……棒……好……舒服……啊……用……用力……啊……”我的屁眼已完全臣服在他的大龟头之下
　　看着眼前的男人既难受又舒服的表情，我意乱情迷的捧起他的脸，开始轻轻的舔着他的唇……
　　见到我这样的反应，体内的大鸡巴似乎变的更硬更粗了，抽插的速度也明显的加快了
　　“啊……啊……干死这个小荡妇……”说完杰哥马上用嘴堵住了我的唇，开始做着射精前的最后冲刺……
　　我的膝盖几乎要被他压到床上，抽插了三十来下，他再也忍受不住，在我的屁眼里猛然喷发出来，随着一波一波的射精，杰哥还是不肯放开我的唇，我只能发出“唔……唔……”的声音，他的下身更是想要把大鸡巴再往里头塞进一些……
　　“啊……射的好爽啊……”杰哥起身边用手背抹掉嘴边的唾液边说，我的屁眼因为三发大量的射精，开始涌出白色浓稠的精液，沿着股沟缓缓的流到了床单上，我则无力的摊在床上
　　坐在一旁的豪哥似乎已经休息够了，大鸡巴已蠢蠢欲动的一跳一跳着……
　　那天晚上
　　豪哥又在我屁眼里射了两发，杰哥在我的嘴里和屁眼里各射了一发
　　我自己则是高潮了不下十次
　　睡觉的时候可以感觉到肚子里都是两人的精液在滚动着，我却躺在两个大汉中间满足的睡去……
　　看来，我以后得常常跟男友吵架才行……

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！