


 
故事的发生已经很久了，那时候我老婆在杭州，两地分居，当然，现在也还是两地分居。想老婆的时候，我就喜欢要老婆ＹＹ。之後不知道哪一天，突然想要老婆把ＹＹ的内容写成小说，然後就出现了下面的故事。这篇文章是老婆自己根据聊天时ＹＹ的内容写的，标题也是老婆自己取的，我没有进行改动。希望大家支持、鼓励。

　　小朋友，你知道你姐姐曾经这样ＹＹ过你没？嘿嘿！现在没事的时候我还会经常翻出来看看，因为老婆已经很久没有执笔了。有好的想法，也可以大家共同分享哦！希望在大家的共同鼓励下，能看到老婆的新作。亲爱的，永远爱你。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊老婆是这样写的：

　　这天，在路上跟老公在卿卿我我的聊着天，突然有人从後面拍我的肩膀，我估计是我的同事，於是挂了电话。果真是我之前项目组的同事，两个小帅哥，只是年纪都比我小。一个９０年的，很害羞；一个稍大点，才和女朋友分手。

　　平常我们会在实验室用聊天工具聊聊天、讲讲笑话什麽的，也就熟悉了。那个９０年的少年非常好心，经常会热心的帮助我，比如搬电脑啦什麽的，但就是容易脸红，不晓得整天在想些什麽。

　　过年他没有回去，我就问他：「在这里干嘛呢？」他说：「在网上找女孩，想找个女朋友。」然後我笑他：「到了青春期，寂寞了吧？」他问我：「怎麽老公不在身边？老公不在身边平常会怎麽联系呢？会不会经常打电话打到深夜？」我说：「姐不喜欢人家聊我的隐私哦！」他说以後再也不会跟我开这种玩笑了。

　　我知道电脑前面的他肯定早已经脸红得不得了了，不晓得又触动了他哪根神经。

　　今天很巧，在路上碰到了，我们就一起去吃饭了。然後我们边走边聊，聊到我想搬家这事，估计会搬到他住的这块地方。他开心的说：「那很好哦！我们以後可以一起上下班啦！」我在想，他心里肯定在想：住那麽近，又一起上下班，不愁没机会。

　　我就说：「可是我还没有找好地方也。」他连忙说他帮我问问他的房东，看还有没有房子租，这样住在一起更方便，相互有个照应。我在想，他肯定想我很久了，年轻嘛，肯定热血沸腾，都不知道他每天怎麽解决需要的，不晓得有没有想着我干过坏事，不过没关系，姐什麽都懂，以後住一起了，好好逗他玩一下。

　　我们吃的是拉面，吃完後，他说要不现在就去看看他住的地方，要是合适的话，就按那样的找，估计他是想引我入室。我在想，反正回家也没事，闲着也闲着，好久没玩过暧昧了，还是比较想念的。加上口里还有股大葱味，想找点什麽漱口，去他那里喝口水也行哦！於是就去了。

　　进了他的房间，发现还比较大，很整洁。一张床紧靠墙边，一张桌子靠着窗户，桌上摆有新买的笔记本。

　　他那里可以上网，我问他平常都干些什麽，他说：「看电影、玩玩游戏什麽的。」我说：「你电脑里有什麽好看的电影？给我看看吧，我笔记本里什麽都没有。」他问道：「你想看什麽？我都有。」我说：「那就色情片吧！」他马上害羞的脸红了。

　　於是我随便的点开了一个电影，正好一对男女在亲嘴，女的把手伸到那男的涨起的裤裆上揉搓。他说口渴，要去倒水喝，我要他顺便也给我倒一杯。为了掩饰心中的紧张，我说：「这部电影没有什麽好看的哦！」他说：「姐你先看着，我给你倒水去。」脸唰的一下更红了，人唰唰就跑了。

　　出於好奇，我并没有关闭那个电影，好久没看过激情片了，想想还真是很久没摸过大鸡巴，好久没有给老公打飞机了。正看着，突然发现後边多了个人，顺着平视的视线看过去，我看见他的裤裆那早已涨成小帐篷了。

　　我说：「你脸红什麽呀？过来，给姐看看你那里是不是肿了哦！」他「嗯」了一声，走到我座椅边上，裤裆刚好在我肩膀处，高度刚刚好。我转过身，换了个姿势正好跟他面对，然後用手抚摸着他涨起的裤裆问道：「怎麽突然肿成这个样子了啊？要不要姐帮你治治？」听了我的话，他好像突然明白过来，一下子变得好兴奋，害羞的直点头说：

　　「姐，我从来都是自己解决，从没有被女人摸过。听别人说，女人打飞机打出来比自己打飞机打出来要舒服多了，就特别想要找个女人帮我解决一下。我都想你好久了，天天上班就想着你的小手给我打飞机，可是一直没机会，憋死我了。」我抬头对他含情脉脉的笑了一下，伸手隔着他的裤子给他摸了几下，他的脸越来越红道：「姐，好爽！」隔着裤子摸，感觉他的鸡鸡还是比较大的。

　　摸了几分钟，他的鸡鸡已经很硬，我觉得时间到了，就帮他把拉链解开，没有闻到异味，这小屁孩估计平常还是比较注意卫生的，我喜欢乾净的男生。里面的内裤是纯棉的，是我喜欢的那种棉质，我经常给我老公也买这种材质的棉裤。

　　这时感觉他的鸡鸡要呼之欲出了，我就一把扯下他的内裤，鸡鸡蹦的一下跳了出来，很坚挺，我趁机抓住，往脸上拍了几下，好久没有被这麽硬的鸡鸡抽过脸了，好爽呀！

　　我说：「你鸡鸡大小还可以嘛，跟你姐夫的大小有得一拼哦！」他求我快点帮他打飞机，我於是两只手轮流撸，还时不时的会摸一下他的蛋蛋，他一边叫：

　　「姐，哦……啊……真爽！真爽……」

　　他年纪很小，精力比较旺盛，但也是第一次被女的这麽手淫。打了二十分钟的样子，感觉他想要射了似的，我便停了下来，听他喘气，换成两只手抚摸他的蛋蛋。他稍作休息後没之前那麽紧张了，我说：「姐还没玩够，你要多坚持一会哦！姐还会让你更爽的。」他听了咽了咽口水。

　　我低下头去，用舌头舔他那充血的龟头，他的鸡巴一下子就颤抖了几下，似乎第一次被女人这麽舔，爽翻天了。见他又想要射了似的，龟头胀成一个小鸡蛋那麽大，我就改成舔他的蛋蛋，等感觉他缓过来之後，我就又开始舔鸡巴。

　　最开始我像舔冰淇淋一样的舔他，前後舔，然後改成吃棒棒糖那样整根往嘴里送，一吞一吐的。他又开始求饶了，说扛不住了，想要射了，我含着他的子孙根，含糊不清的说：「没事，射到口里来，姐试试你的精液味道怎麽样。」然後更深一点的吞了下去，感觉要插进喉咙了。

　　他突然抓着我的肩膀低吼了一声，用力地抖了几下，我感觉他的精液直接射到我喉咙深处了，不过还有很多留在口里，估计他已憋了很久，也有可能从来没有被人这麽摸过。

　　他射了很多，还剩了一点在嘴边，我赶紧把嘴里的吞到喉咙里，然後伸出舌头舔了一下嘴边的，边舔边抬起头对他说：「味道还不错哦，正好可以漱下口，口里大蒜味太重了。」他害羞的直冲厕所，不敢跟我直视。看来以後还得多玩他几次，他就不会这麽害羞了。

　　他隔着门对我说：「姐，你真是太好了，我会离不开你的……」

【完】 
