


果相遇是种缘分，但时间却永远都在错误的时刻。我从来没有幻想过生活中会发生这样的故事，在平静的日子中，去接受命运的安排，静静的生活、工作、结婚、养育孩子和变老，遵循着生命的发生和结束。
　　我是双鱼座的，所以我总喜欢用鱼鱼给自己起名字。雷，半年前加了我QQ号码，但我们彼此不怎么说话，他给我的感觉似乎没有任何的企图，不像别的男人，加了后，要不吵着看视频，要不就说一大堆脏话，可他不一样，除了简单的问候外，基本就是沉默，当然我也没有怎么去在意他。
　　婚后的我，似乎变得特别神经质，总怀疑老公不会再爱我了，他说工作繁忙，我除了替他着急身体，更多的，开始怀疑他在找借口疏远我。他在外应酬，我虽然仍旧担心他是否喝多了酒，可却增加了他是否会在外面乱来的奇怪想法。他想要孩子，可我却在这种担心中婉言谢绝，甚至，做爱也变为应付他而让我厌烦。
　　一个无聊的夜，老公又出去应酬而没有归来，我独自坐在电脑前，看着已经感动不起来的韩剧，忽然雷在QQ上面跟我说话，我点开一看，是一张不堪入目的图片，又羞又怒的我立刻关了对话框，不知道为什么所有的烦恼一下就冲上了大脑，心里觉得不能便宜了这个色鬼，于是再次点开雷的QQ，一口气打了几十句骂人的话，然后把他的QQ移到了黑名单。这一来，才让我觉得出了口恶气，心情才渐渐平复。不知道是不是宣泄了一下内心的烦恼，那一夜，我觉得睡得特别香，老公什么时候回来我都不知道。
　　第二天晚上，依旧是一个人躺在床上，无聊的数着羊有几只，我忽然想起了昨天那个无聊的人，但冷静心态下，我却在思考，为什么雷会突然变成这样呢？虽然我与他聊天也不多，但这不太想他的风格。那么他被我骂那么多，是否也回骂了我呢？呵呵，女人就是爱幻想，而且好奇心重，这一番内心的猜测，让我又没有了睡意，打开电脑，用隐身的登陆方式进了QQ，点了在黑名单里的雷，果然一大篇回话在对话框里出现，我心想，这家伙，还敢回骂吗？可仔细一看，全是一句：“对不起，我的电脑中毒了，不是我发的图片，请原谅我。”看了后，我觉得自己有一些内疚，QQ中毒现象很普遍，我也不问清楚就乱来一通，反倒感觉自己很小气。
　　我重新把雷拉回了好友，并向他道了歉，正要关电脑时，他的QQ回话了，他居然在线，我立刻回了过去：“半夜两点半了，你还在祸害女孩子呀？”
　　雷：“谢谢你原谅了我，我一直在等你的原谅。”
　　本来是很简单的话，甚至是骗人的话，但我看到后，仍然觉得心里暖暖的，但嘴上还是不松口，冷冷的回道：“假！你一定是在泡妹妹，别嘴甜了。”
　　雷：“你别这么说了，发生了昨天的事情，我一夜没合眼。”
　　真是奇怪，我明明不相信他的这些话，可我还是感到开心，好像无聊的夜晚吹来一阵温馨的风一样。但我还是没有表露出我内心的感觉，只是回道：“我才不会相信呢，我又不是小姑娘，再见了，不打搅你泡妹妹了。”说完，我便关了电脑，上床准备睡觉了，可心里第一次有种想要起来再开开电脑的冲动，似乎，那夜我有点失眠。
　　接下来的日子，早早的起床，我便鬼使神差的打开电脑，开始认真的和雷交流起来，渐渐的，我连晚饭也懒得去做了，随便泡个面了事。
　　忽然有一天，雷没有了消息，我苦苦的等，不停的看QQ是否有回话，直到天色晚了，我才想起来，我还没有吃中饭，无奈之下，起身泡了面又坐回电脑前，这一次，他的QQ终于跳动了，我居然兴奋得叫出了声，便开始撒骄的责备他，原来，他没有上网，是因为在来我所在的城市的路上，刚刚到酒店便立刻上QQ回我，知道了他现在和我同在一个城市，我忽然间有了莫名的激动，甚至感到了自己下面有了热热的反应，老公开门回家声音，打断了我，我立刻关了电脑。跑去接他，见到老公，却有一种尴尬和一些内疚的感觉，好像自己做错了什么一样，老公惊讶的看着，说：“鱼鱼，你怎么满脸通红啊？！”
　　我吓了一跳，感觉自己就像和谁偷情被抓到般，更加觉得对不起自己的老公，一时间只会支支吾吾的不知道说什么好。这时，老公把我抱起来，放到了沙发上，手轻轻的握住了我的胸部，柔柔的抚摸起来。不一会儿，我全身都热了起来，我配合着老公退下我的衣裤，按惯例张开了双腿，没等我要求，老公便把他的东西迅速的插入到我下面，那一刹那，我居然幻想着我到雷的酒店，是雷插进了我的里面，越想下面就越是流出大连的分泌物。
　　老公似乎也感觉到了我今天的变化，一边轻轻的抽动，一边伏在我身上说：“你今天好多水呀！”
　　这一问，打断了幻想中的我，我只好羞着脸回答：“你，你不喜欢吗？”
　　老公没有回答，但我看到他脸上满足的微笑，这一刻，我感觉到了老公依然是很爱我，很在乎我，我真不该背着他去和别的男人热聊，想到这里，我不自觉的紧紧的抱住老公，尽可能的摆动下体，去迎合老公放在我里面的硬物，我要好好的感觉他在我里面的感觉，那种永远把他装在我内心的感觉。
　　我已经好久没有像今天这样来自全身的兴奋了。老公的每一次抽插和冲击，我都能感到他无限的爱意，和带给我身体的刺激，不一会儿，老公一下就扑在我身上不动了，下面一阵阵暖流的涌入时，我才想起老公没有戴套，刚想将他推开，但感受着爱的我，觉得，做个母亲也没什么不好，想到做母亲，我更将老公紧紧的抱入怀中，并对他低声说：“亲爱的，别离开我，好吗？”
　　就这样，在沙发上缠眠了好一会儿，我才不情愿的起来，去完卫生间，便赶忙为心爱的人做晚餐去了。
　　晚饭后，正在洗碗的我，被老公突然从后面抱住，开始抚摸我全身，我打了他一下：“讨厌，你还不够呀！”
　　老公把头放在我肩上，温柔的问我：“老婆大人，我想再来一次，怎么样。”
　　我害羞的点了点头。
　　正在这时，老公的电话又响了起来，我一下失望到了极点，因为这时候他的电话基本是叫他出去接待客户，果然，老公一脸歉意的想对我解释，我连忙打住，只是告诉他：“别喝太多酒，早点回家。”
　　老公应声便换了衣服出门了，这一走，热闹的家立刻又变得死气沉沉，看着钟，已经夜里十点了，不知道为什么原不打算不再上网的我，还是打开了电脑，点了雷的QQ，他还在线，不停的问我出了什么事情，怎么突然下线了，我也不知道该怎么回答他，只是尽量想把话题叉开，便问他这次来的目的。
　　原来他是来出差，他说本来带了很多土特产，想交给我，可惜我断线了。现在也晚了，明天开完会便走，看来没有时间了。我不知道自己当时是怎么想的，没有经过大脑，便回他：“我的你那里来拿吧。”
　　就这样，我开始经历第一次去见网友，但我平时和他的交往中，让我感觉他应该不是个坏人，于是，我只带着三分紧张便去见雷了。
　　开门的就是他，和网络上的视频相比，雷真人更帅气，应该说，作为一个三十多岁的人来说，他更有男人的味道，一副老大哥的样子，个子不算太高，但很稳重。平时在网络上，大家也算是熟悉了，但是，我今天不知怎么地，在看他时，总有种不好意思的感觉。
　　雷大方的引我进了房间，我觉得他这一切让我觉得他很坦然，似乎没有什么不好的企图，我也渐渐放下了内心的顾虑，坐到了位子上，和他面对面的交谈起来。不知不觉中，我总在拿他和老公比较，也许是总盯着他打量，他也开始有些不自在的动了动身子，我也不知道我们聊了些什么，大约有个十多分钟后，我决定起身回家了，毕竟在一个陌生人的房间，我还是不太习惯，他也没有留我，送我到门前时，他突然问我：“我可以抱你吗
完
