    【少女警花别动队】

    一、性骚扰计划市警官学校礼堂，座无虚席，c市公安局局长甄梧能正准备宣布一项决定：“大家一定听说了，我市在一个月内连续发生了十二起连环强奸案。这十二起案件的作案者有着相似的体形特征，属于团伙作案，而且都是以15~18岁的女学生为对象施行轮奸。市刑警队据此认为是同一团伙所为，并制定了以女警乔装女学生为饵的诱捕计划。鉴于这个任务的危险性，今天我们打算在省警官学校的筛选7名美丽的实习警花组成少女警花别动队。”话音未落，台下一阵骚动，女孩子能完成如此艰巨的任务么？大家议论纷纷。

    “我知道大家有所怀疑，但我们有完备的保护措施，同时我也对同学们有信心。下面我宣布少女警花别动队的名单：刑侦学二年级，张怡菲；刑事科学技术三年级，林佳雯，苏晨；法医学二年级，田筱慧；公安管理三年级，郑慧婷，犯罪学系二年级，何欣仪，吴可”宣布完名单，场下又是一阵骚动……在主席台上的这7位可都是在警官学校里公认的班花系花级人物，不仅漂亮，身材一流，而且成绩出色，所以追求者无数，不过都名花无主。让她们担负如此任务，不免有些危险……台下议论纷纷，台上，甄梧能还在宣读：“她们将由市刑警队二级警司周婉仪带领，组成少女警花别动队，此案破获后，根据表现，提前进入市局实习……”。台下又爆发出更大的惊叹之声，台上的7位女学员那里知道，这并不是一个美差。

    市北山，地处c市和F市交界，人烟稀少，地处偏僻，山上有一座上世纪年代废弃的工厂仓库，毒狼团伙的窝点就在这里。

    毒狼，C市通缉的要犯，其人30岁，十分强壮，曾经在特种兵部队服役，学得一身功夫。他极其喜好奸淫14～19岁少女，尤其是长相幼齿可爱的白虎少女，更是他的最爱，18岁出道以来，被他破处的少女不下百人。c市在一个月内的起轮奸女学生案件，就是毒狼团伙15人所为。

    少女警花别动队成立的消息，他在报纸上看到了，很是不屑：“果然是‘真无能’啊，这么一群黄毛丫头能顶屁用？”谁知，在接下来的两周，他的手下接连有5人被抓，都是栽在少女警花别动队手上，他自己也险些落网，他开始后悔自己轻视了对手，为接下来如何作案头疼不已。

    这时，团伙二号头目毒雄提着笔记本电脑走了进来。

    “大哥，不要着急，先看看她们的资料”张怡菲，刑侦学二年级，17岁，172cm.三围35―28―36，皮肤白皙，擅长格斗。

    苏晨，刑事科学技术三年级，18岁，170cm.三围36―28―36，皮肤白皙，很讲友谊，擅长推理。

    林佳雯，与苏晨同班兼舍友，18岁，173cm.三围36―28―37，为人细心善良，擅长各种仪器操作。

    田筱慧，法医学二年级，17岁，168cm.三围36―26―37，长相及行为偏幼齿，但思维十分缜密，好冲动。

    公安管理三年级，郑慧婷，19岁，171cm.三围36―26―37，讲义气，枪法准，擒拿格斗技术一流。

    犯罪学系二年级，何欣仪，18岁，169cm.三围35―27―37，思维方式独特，常常在细微处发现线索。

    犯罪学系二年级，吴可，18岁，169cm.三围36―29―37，大方，英文一流，但为人内向。

    毒狼看的眼睛都直了，那天夜色昏暗，他没看清楚她们的模样，想不到个个都是自己喜欢类型的美丽少女。看到这里，毒雄继续说：“大哥，你不是想要报仇吗？那我们就搞大的，把她们引诱过来，用对女人最最残忍的方法，也就是我们最擅长的，操了她们，再录像拍照传到国外的黄网上去，这样既可以报仇，又可以打击她们还可以赚到不少钱，一举三得啊……”“好主意，可是……”“大哥请看”说着，毒雄打开了一篇文档。“强奸计划”。毒狼越看越高兴，急忙吩咐手下按照计划开始改造仓库，再过道以及每个角落装上了20多个摄像头，又摆上七张床，做好准备之后，毒狼静等机会的来临。

    二、警花失色市湖滨花园203室，张怡菲正在和强奸案受害者之一的项微微交谈。项微微是市一中高二的学生，在9月25号晚上下晚自习途中被毒狼团伙人轮奸。她本是一个活泼开朗，品学兼优的女孩，经过如此重大打击之后一度想自杀，别动队姐妹们和她耐心沟通，终于成为了好朋友，并使她打消了轻生的念头，今天，怡菲来向她收集一些证据，这时，她的手机突然收到一条陌生短信：“毒狼团伙在河滨路再次出现，请联系其他成员行动。”涉世未深，没有什么办案经验的她并没有对这条陌生号码的短信表示怀疑，她急忙转发了这条短信，并马上告别了项微微，向湖滨路冲去。殊不知，她的行踪早已在毒狼团伙的掌握之中，他们是故意发这条短信引张怡菲到那里去的。张怡菲出了湖滨花园，抄近路向湖滨路走去，这是一条小道，平时没有什么人经过，卫生状况也不好，可是为了敢时间，张怡菲并没有考虑这么多。当她走到路中段时，迎面走来两个年青男人，她还没有反应过来，嘴上就被捂上了手帕――手帕里浸有高浓度的哥罗芳（即迷奸药水）。她挣扎了两下，就失去了意识，昏迷了过去。

    那两个年青男人正是毒狼的手下，他们把张怡菲抬上车，急驰而去。……北山淫窝中，毒狼打量着昏迷中的警花，张怡菲静静的躺在床上上，凹凸的身段散发着处女的气息。她长长的睫毛下一双迷人大眼轻合着，挺立的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇薄滑红润，谁见了都有一种想亲吻的欲望，想到马上可以给她开苞，毒狼十分高兴，大JB早就顶了起来。毒狼哆嗦着双手，先把张怡菲的套服扣子一个个解开，一边吩咐手下开始录像，一边说：“我可不想把她给剥光，我要和身着警服的她作爱。”他把张怡菲警服拉到肩膀以下。张怡菲穿着一件丝质轻薄白色吊带内衣，只包住2/3的乳房，毒狼深吸一口气，解开了她的吊带，把她的吊带内衣脱了下来，她浑圆的乳房顿时弹了出来，粉红的乳头乳晕，骄傲地挺立着，毒狼伸手一捏，极有弹性，他忍不住用嘴含住她的奶头轻吻起来，这一切当然也被摄像机记录了下来。毒狼轻吻完她的奶子，把自己身上仅穿着的内裤脱了，大JB早就高高顶起了，20多厘米长的大JB可是他引以为傲的资本。他慢慢把张怡菲的鞋袜和警裤脱去，现在张怡菲身上就剩下挂在手臂上的警服和白色小巧的内裤了。毒狼屏住呼吸，慢慢脱去她的内裤……不甚浓密的阴毛，紧闭的小穴……他把张怡菲的内裤脱下来，一闻，一股处女的体香，他吩咐手下多角度拍摄了几张张怡菲的全裸照，然后把她的大腿慢慢分开30°，60°，90°，°，150°他慢慢用手拨开她的两片密肉――象征着她处女之身的那片肉膜映入眼帘，毒狼大喜，亲自拿相机拍了几张她小穴和处女膜的特写，然后吩咐手下打开所有的摄像机。他把张怡菲的双脚分开到最大，他怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要开苞这美女警花而兴奋，它在阴茎上涂上油，以便润滑，接着他把早准备好的一条白手绢放在张怡菲的阴道口下，以接载处女血作为纪念品，准备好一切后毒狼便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。破处的一刻终于来临，毒狼双手分抓着张怡菲的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进少女的体内，虽然已有油的滋润，但张怡菲的阴道比想像中更为紧窄，虽然毒狼用力刺入，但阴茎仍只能插进一寸许，张怡菲灼热的阴肉紧夹着毒狼的阴茎，像阻碍他更进一步般，毒狼把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧。毒狼不禁惊讶张怡菲阴道的紧窄程度。他不断用力插入，再加上油的润滑下，经过了一分钟的努力，他的龟头终于抵在张怡菲的处女膜上，他深吸一口气，双手抓住张怡菲的双乳，腰部一沉，把他的阴茎深深的插入，只感觉到阻力一下就被他的大炮穿破了。只见昏迷中的张怡菲眉头一紧，鼻子里发出‘哼’的一声，而她的处女血丝也流出落在毒狼早先放好的白手绢上。

    毒狼吩咐手下把手绢折叠好细心的收藏起来。并拍了几张破处以后的小穴特写，她的密肉被操的翻了出来。没有了处女膜的阻隔，毒狼的阴茎开始进行更深入的插进抽出，他的腰肢作更大幅度的抽送，直至他的阴茎挤入了六寸许，发觉已顶到了张怡菲的阴道尽头，他停止了所有抽插，享受着张怡菲那灼热阴肉传来的挤压，张怡菲的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着毒狼的阴茎。真的好紧，毒狼连声叫爽。他屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，这样干了差不多二百多下，他又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着张怡菲的阴户。张怡菲的身材实在太好了！毒狼的每一次进入，都令他有想死在她小穴内的感觉。他将阴茎抽至接近离开张怡菲的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵张怡菲的阴道尽头――子宫口。他以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着张怡菲的子宫，不断撞击着她的穴心，之后，毒狼也到达了极限，他两手紧搂着张怡菲的身躯，阴茎深深刺到张怡菲的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满张怡菲的阴道，他射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。他抽出JB，取出相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精液由张怡菲的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她还是毫无知觉的躺在床上，被毒狼以各个姿势拍了个够！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊。十五分钟后，毒狼把她身上的警服脱掉，又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让他可以从后面插入那个圣地。之後，毒狼轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯张怡菲的阴道，直抵子宫！然後就开始用力地前後抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，‘好美的骚穴啊！’毒狼一边称赞着，一边更加奋力地突刺。……两个小时内，张怡菲就被毒狼团伙12名成员轮奸了，小穴，肛门，小嘴，乳沟，到处是精液的痕迹。这一切，当然也被一点不漏地拍了下来。三小时后，张怡菲慢慢醒来。她感到自己浑身无力，她一扭头，看到毒狼等人赤身裸体，淫笑地看着自己，自己一丝不挂地躺在床上，下身疼痛不已。一边的电脑上放着录像：毒狼正在狠狠抽插一名少女，镜头推移到了脸上，竟然是自己！她顿时明白发生了什么，开始抽泣了起来。毒狼淫笑着爬上了床，把她的双腿盘着围绕自己的腰，大JB顶在张怡菲的小穴口，说：“张警花，很感谢你伺候我们兄弟如此舒服，不过我还不能放你，我还要用你来引诱你们队的其他警花来，我要一个个操，哈哈哈哈……说完狠狠地刺了进去……张怡菲哭着，她不知道，噩梦还要持续多久。

    三、双花凋零市公安局的资料室里，局长甄梧能、新任刑侦处长李永和、副处长严波和周婉仪四人静静的坐在黑暗中，紧绷着脸看着眼前的屏幕。

    投影仪的风扇声呼呼的响着。白花花的光束打在巨大的屏幕上，清晰的显耀着淫靡的场景。

    画面上仿佛是一间废弃的仓库，阳光从百叶窗透了进来，照的屋里颇为明亮。

    屋内除了几张床和墙上的挂历外空无一物。其中的一张床上躺着一个少女，赤裸着下身，上身套着一件警服，散开的衣襟将挺秀的双乳完全暴露在外，警服上的警号和肩膀上的警衔标志由于是金属的，在镜头里熠熠闪光，和被撕开的警服下面雪白的肌肤相映成辉。庄严的警服并不能抵御最色情最变态的侵犯镜头这时开始移近，从那少女的纤脚开始拍起，顺着小腿上移。那是一双极其诱人的玉腿，又长又匀称，呈现出完美的弧线。随着镜头移到玉腿的根部，不甚浓密的阴毛暴露在视野中。从这个角度看去，那少女白皙的大腿、不甚浓密的阴毛、以及阴毛遮盖下的柔嫩的阴户就象是鲜白的竹笋长在皱摺的嫩草地上，构成了一幅绝美的画面。

    镜头继续向上移去，照见少女纤细的腰身。那一段白玉的正中是珍珠一般的肚脐眼儿，正随着小肚皮的急剧起伏而微微变幻着形状。少女的乳房这时也慢慢进入了视野。那两团小山般的肉球高高挺立着，托着两颗滴溜溜圆的乳尖轻轻颤动，白的白红的红，就象是奶油蛋糕上的葡萄一样鲜艳可口。

    接着镜头扫过那天鹅般优美的颈部，停在了少女的脸上。虽然早有准备，屋内的男人们仍然是瞬间充满了震惊、愤怒、和耻辱的情绪。

    那可怜的女孩却不是张怡菲是谁？

    一个男人这时出现在视野中。那男人赤裸着身体，奸污了张怡菲。整个影碟接下来都是张怡菲一次次惨遭玩弄奸污的淫秽场面。不光是阴户，就连小嘴和屁眼也没有逃脱被插的命运。特写镜头不断的将她的面部、阴部和肛门处的羞耻景象清晰的展现在大屏幕上。

    接下来，就是张怡菲被毒狼团伙成员轮奸的画面，每一次插入，都像在看视频的公安局领导心上插了一刀。

    电脑屏幕被切换到了毒狼拍下的张怡菲的裸照和被凌辱的照片，还有就是毒狼发来的一封E-mail：”‘真无能’局长，精彩的视频看到了吧？很感谢您的手下把我们兄弟伺候得这么好，您所看到的视频和裸照我已经发到了国外的色情网站上，点击率空前啊，不仅我们赚到了钱，您的手下和你们公安局都出了名，真是一举三得啊，不过现在兄弟想在尝尝其他警花的口味，如果您能让林佳雯来的话，我保证放了张怡菲警花，不过听说苏晨警花和她是好姐妹，我估计她们会一起来的，这样更好不过了，她们要穿着AV内衣，外着警服，不要穿丝袜，一定要按我的要求做。我不怕你派武警来围剿我们，我们手上有张怡菲做人质，今天下午3点之前我要见到两位警花，否则，这些视频将会在C市广为流传，而且，你们会很快见到张怡菲的裸尸出现在公安局门口，我说到做到。地点就在北山仓库。

    毒狼“。”真是太嚣张了！“李永和拍案而起，作为一个从警20多年的老警察，他从来没有感到这么耻辱，也没有犯罪分子感如此嚣张地和公安机关叫板。”我建议成立专案组，调集重兵包围北山仓库，不能再让我们的干警付出牺牲了！“”可是他们有十多人，手上有刀枪，最重要的是他们手上有人质，稍有风吹草动，人质性命就不保了。“甄梧能说道。”那就让别动队的小姑娘们白白牺牲她们的肉体吗？“李永和越说越激动。”可是没有别的办法，只能按照他们说的做，我们让别动队队员们尽量周旋，争取时间，我们再外围布置警力包围，有机会立刻解救……“甄梧能详细地说着，严波和周婉仪也觉得只能先这么行动再见机行事。”这只能是肉包子打狗啊！“李永和一再坚持却也不能改变什么，只好先行联系武警布置去了。

    警校宿舍，张怡菲的事已经传到了别动队，警花们哭着要求解救张怡菲，周婉仪和大家强调了纪律，要求不要轻举妄动，姐妹们只能以泪洗面。林佳雯和苏晨被单独叫到了周婉仪的办公室，周婉仪把毒狼的E－Mail念了一遍，对两位警花说：”现在局里认为只有照办才能有机会挽救张怡菲，可是你们……“”队长，我们，我们不怕，只要可以救出张怡菲，我们……“苏晨泣不成声。”这次有武警配合你们，你们自己一定要机智，和犯罪分子周旋，千万保护好你们自己……“说到这里，她拿出了毒狼要求的AV内衣给林佳雯换上，帮她们换上警服，送她们上车。临走前，郑慧婷悄悄给林佳雯发了一条短信：”注意安全，保住贞操，早点回来。“谁想到她们再次相见竟然是在淫窝中呢？

    北山淫窝，毒狼算准了甄梧能肯定会让林佳雯和苏晨来的，早吩咐手下准备停当。两位警花来到北山仓库，看了地形，这里处于山沟深处，地形复杂，不是本地人很难走出去，她们推开仓库门，刚要往里走，只听门上传来了毒狼的声音：”哈哈，两位警花来啦？现在你们在我俩个摄像头监控下，一切按我说的做，记住，现在，先脱掉你们的鞋子和袜子，把身上的武器一起放在门后，快！“她们抬头一看，真的有两个摄像头，只好按要求脱去了鞋袜，把手铐等一起放在了门后。”接着往前走，每过一扇门脱一件衣服，门上都有摄像头，别耍花样。“毒狼得意洋洋地说到。两位警花含泪照办了。来到仓库正中央的时候，她们的身上都只剩下了内衣裤。她们站在仓库中间，不由倒吸一口冷气：仓库里装着16个摄像头全方位监控，独狼等12人或全裸或仅穿内裤，淫笑着看着她们，仓库一边一字排开7张大床，其中一张床上，张怡菲一丝不挂，呈”大“字型被绑在床上，正在被凌辱……毒狼哈哈一笑，说到：”两位警花既然来了，那就快点吧，让我们鉴赏一下你们的胴体，刚才和现在你们脱衣服的全过程我们会记录下来留作纪念的，快点吧！“”不……要……呜……“张怡菲刚叫了一句，嘴里就被塞进一个大JB.两位警花还在犹豫，毒狼手下加快了抽插张怡菲的力度，张痛苦的扭曲着身体。”不想让你们的战友太痛苦的话就快脱吧，“她们含泪解下了自己的胸罩。两人的奶子各有特点，一个白皙丰满，一个浑圆挺拔，”好，现在苏晨坐在那边那张椅子上，抬起脚自己脱掉内裤，记住你要让我们可以看到你的小穴……“苏晨现在别无选择，含泪看了张怡菲一眼，坐下来抬脚脱掉了内裤。另一边，林佳雯也一丝不挂地站在了仓库中间，她们被迫作出各种淫荡的动作供他们拍照。

    独狼的大JB早就坚持不住了，他走向了苏晨，苏晨虽然拼命反抗，但全身赤裸的她怎能敌过如狼似虎的独狼呢？她的双脚被分开到极限，此时的毒狼正压在苏晨香艳的裸体上啧啧有声地吮吸着她红葡萄般娇嫩的乳头，苏晨无力反抗，轻声啜泣着任由毒狼肆虐着她迷人的娇躯。姑娘身上散发着处女诱人的体香深深刺激着毒狼的性欲，他双膝着地跪在姑娘的双腿间，然后用自己的双腿撑住她的大腿，阴茎自然地顶在苏晨那已被毒狼舔得发红的阴户上。龟头在挺进中将苏晨两片娇嫩的阴唇朝两边拨开，当龟头完全没入她温湿柔软的阴道里时，苏晨感觉下身一阵涨痛，不由得双手紧紧护住自己的乳房。毒狼已经感受到苏晨的处女膜对阴茎的阻力，他一阵兴奋，此时的苏晨浑身发抖，两腿无力地朝两边张开着，她紧闭着一双美眸，泪水顺着娇美的脸颊流下来，毒狼的龟头紧顶着她的处女膜，让她感到最后的恐惧。果然毒狼调整一下姿势，双手紧紧握住她尖挺的双乳，屁股先朝后退了退，然后下身用力向前一挺，”卟……“地一声，整条阳具刺破苏晨薄薄的处女膜没根插入她紧密湿润的处女的阴道，直抵花心。

    苏晨感觉一根坚硬如铁的东西仿佛要刺穿自己身体一样深深地插入自己的体内，同时一种从没有过的巨痛从她下身一直传到大脑顶部，她赤裸的上半身猛地向上一挺，好半天口中发出一声悠长的惨叫，昏死过去。

    毒狼舒服地快叫一声，挺动着坚硬的阴茎在她窄小柔软的蜜穴里奋力抽插起来。苏晨的阴道比张怡菲的还要紧密，毒狼清楚地感受到苏晨娇嫩的阴道壁对阴茎的包围、抚摸、濡动和刺激，特别是当阴茎退至阴道口时，刚刚破裂的处女膜轻刮着龟头，好象柔嫩的小嘴在舔喂着阳具，令毒狼舒服无比……一想到能给这样漂亮的警花开苞破身，毒狼就格外冲动来劲，每一次抽插都是全根进退，每一次插入都猛烈撞击着她的子宫。苏晨紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲着，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠。她软绵绵的两手摊在两旁的床上，双腿无力地张开着，昏迷中任由毒狼压在自己圣洁的胴体上发泄着原始的兽欲，苏晨两座高耸的乳峰伴随着毒狼疯狂的抽插而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。

    毒狼粗重地喘息着，一边亲吻着苏晨凝脂般白嫩的大腿，一边用阳物依旧不知疲倦地摩擦着苏晨渐渐润滑的阴道，充分地享受奸淫而带来的快感。

    另一边，十五分钟后，毒狼走向了一丝不挂的林佳雯。她一阵羞耻和惊恐，丰满的胸膛剧烈地起伏着，使劲扭动起裸露出来的迷人的下身。毒狼用力迫使林佳雯玉腿大张，紧闭的阴唇被生硬的扯开，露出微裂的粉红毒阴道口，毒狼贪婪地盯着林佳雯裸露出来的下身，猛抓她丰满的屁股和性感挣扎的大腿，他将两只手指插进林佳雯官紧密娇嫩的小穴里放肆地转动起来。粗糙的双指磨擦着小穴里细嫩干燥的肉壁上搅动不停，林佳雯感到一阵疼痛从下身传来，她裸露着的美妙性感的身体剧烈颤抖着，拼命想夹紧双腿。可林佳雯修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲，接着毒狼用指尖将林佳雯的大阴唇拨开，粉红阴蒂在顶端交界处冒了出来，用舌头在小阴唇及娇嫩阴蒂上又咬又舔，变态的玩弄林佳雯的下身，林佳雯那两片小阴唇内受到强烈刺激，充血硬硬地向外张开。毒狼从林佳雯裸露的肉穴里抽出手指，狠命抓住林佳雯丰满结实的大腿向两边扯开，掏出早已经涨大变硬的九寸长的大肉棒来，在林佳雯的阴蒂处大力的挤压，林佳雯看见惊恐万状，感到一根火热粗大的硬东西顶在了刚刚被毒狼的手指蹂躏得疼痛的小穴上。她挣扎着酸软疲惫的身体想逃避，可浑身一点力气都没有，秀挺的鼻子强烈的呼着气，一条又热又烫的阳具，正在自己娇紧的阴部外顶来顶去，惊恐间，已感到阴道口失陷，林佳雯又羞又恨，竭力全身反抗，全身开始猛烈地颤抖。此时毒狼已疯狂至极，他要将这个漂亮林佳雯撕碎。毒狼抱住了林佳雯官那圆润的臀部，”毒狼从自己嘴里吐了几口吐沫，抹在了自己粗大的鸡巴上，然后双手使劲按住林佳雯官丰满结实的大腿，把硬邦邦的大肉棒顶在了林佳雯官赤裸裸的肉穴上。粗大的阳具对准林佳雯的娇嫩阴部用力挺腰插进，娇嫩的处女阴部被粗热凶猛的阳具捅开，斗大的龟头随即突破障碍，插入花芯之中，林佳雯大声惨叫，毒狼左手搓揉林佳雯的玉乳，右手在林佳雯白嫩的小腹一按，屁股配合地往上一顶，毒狼毫不留情的开山劈石，捅开紧迫的阴道内壁，冲破林佳雯的处女膜，直抵子宫口。剧烈的痛楚由下身传来，阴道里像插入根红烧的烙铁似的，痛的林佳雯香汗直冒，两眼发直。美丽的林佳雯赤裸的身体猛地僵硬起来，发出凄惨的哀号，眼泪痛得夺眶而出，一根火热坚硬的大肉棒无情地戳进了她紧密娇嫩的肉穴，被残忍地强奸了。毒狼在林佳雯身体里痛快而残忍地抽插奸淫着，双手大力地揉捏着林佳雯胸前两个丰满的乳房，腹部撞击的拍响声是他强奸所有女人以来最奇特的，她使他亢奋，彷佛这阴户是为他定做的一般，狭小而有弹性，且还会不停的抽搐。他拼命地抽送着，喘息得像牛一样，林佳雯的挣扎越是剧烈，他就越是满意。龟头毫不留情的撞在林佳雯的子宫口上，林佳雯阴道口的嫩皮裹住肉棒，随着毒狼的快速抽动，林佳雯感觉一阵阵火辣辣的疼痛从被奸淫的肉穴传来，浑身冷汗直流。

    丰满的大腿和圆润的双肩无力地颤抖着，林佳雯羞愤地闭上了眼睛，眼泪不停地流淌下来。被强暴的林佳雯软弱地扭动着雪白的肉体，嘴里漏出阵阵凄楚的呻吟和悲啼，意识也渐渐变成了一片空白，在残忍的奸淫下几乎失去了知觉。随着阴茎的带入带出，一丝鲜红的处女血和滑滑的阴液流了出来，沿着阴道口流到大腿上，在雪白的大腿上留下长长的血痕，流了一地。过了不知多久，林佳雯忽然感到那插进自己身体里的肉棒猛地烫了起来，随着一阵猛烈而快速的抽插，一股火热粘稠的液体涌进了自己的身体。她一阵长长的呻吟，看到毒狼脸上带着满足的淫笑从自己身上爬了起来。他的眼睛淫亵地欣赏着眼前这个被奸淫得奄奄一息的林佳雯，林佳雯的头软弱地耷拉在一边，紧闭着眼睛微弱地喘息抽泣着，美丽的脸上泪痕斑驳，裸露着的雪白丰满的双乳上布满了被蹂自己的手印躏的痕迹，两个娇嫩纤细的乳头已经被捏得红肿起来，修长的双腿软绵绵地大张着，迷人的下体完全暴露出来，赤裸着的下体一片狼籍，肉穴被干得红肿外翻，白浊黏糊糊的精液夹着一道血丝正从刚刚遭到奸污的肉穴里缓缓流淌出来，黏糊糊的精液及处女的鲜血糊满了林佳雯下体凌乱不堪的阴毛。刚被强奸过的林佳雯现在的样子显得说不出的凄惨和性感！毒狼刚射完精液，他满足地将自己鸡巴里残余的精液抹在林佳雯的大腿上，淌了下来。毒狼满足地在林佳雯的身体里射出来后，爬了起来，看了一眼被赤裸裸地软在床上、被奸得昏死过去的林佳雯，不禁露出了恶狼般贪婪邪恶的微笑张怡菲、林佳雯、苏晨每天被毒狼强奸至少三次以上，她们不知道自己流了多少体液，也不知道有多少精液射入了她们的体内。现在她们被蹂躏了不知多少遍的身体已经连动一下的力气都没有了，她们感到自己的小穴里好像已经被奸淫得失去了知觉，不断从下体流淌出来的精液把自己屁股下面垫着的枕头都湿透了，两个被那毒狼不停玩弄揉搓着的乳房也逐渐麻木起来。

    四、幼齿警花毒狼的下一个目标，就是田筱慧，他向来喜欢幼齿少女，对田筱慧早已垂涎三尺。于是，他用张怡菲、林佳雯、苏晨的手机分别给田筱慧发彩信，每一个小时发一条，内容都是张怡菲、林佳雯、苏晨被凌辱的照片，他知道田筱慧不仅长相十分幼齿，行事也十分冲动。终于，在第四条短信之后，田筱慧打来了电话。

    “毒狼，你……到底想怎么样？”“怎么样？很简单，只要你到我这里来，把我们兄弟伺候得舒舒服服，我就放了她们3个。”“你以为我是傻瓜吗？我独自去，那不是肉包子打狗……”“你请示上级也可以，反正上一次他们派了那么多武警来，结果也不敢轻举妄动，你要是不来……”毒狼把手机放在了三位警花的嘴边，三位警花被凌辱时凄惨的哭叫传到了手机里。“那我就操死她们，让你永远也见不到你的战友们，哈哈哈……”“你……”田筱慧没有说完，毒狼就挂掉了电话，他知道，电话那一头的田筱慧一定是伤心不已，凭她冲动的性格，一定会来到淫窝中……他不由得得意的笑了起来，看着几乎天天处于被干到昏迷状态的张怡菲、林佳雯、苏晨，说道：“你们的小妹妹要来和你们会合了，哈哈哈哈……”警校宿舍，田筱慧挂上电话，忍不住冲进浴室，大哭了起来。和自己朝夕相处的姐妹落入毒狼之手，备受凌辱，自己却不能把她们解救出来，田筱慧十分伤心。半晌，她慢慢走出浴室，看到满脸泪痕的郑慧婷，她把电话的内容告诉了郑慧婷，田筱慧告诉郑慧婷，她想答应毒狼的条件。

    “什么？你疯了吗？你去能有什么用呢？我们不能再有牺牲了……”郑慧婷坚决不同意。

    “那难道就不救她们了吗？我们不靠自己，还能靠谁？我……”田筱慧又哭了起来“我知道你伤心，我们和你一样伤心。这样，你要去，我……我陪你去！”“真的？”“真的！”两姐妹抱头痛哭。

    浴室里，喷头哗哗流着水。郑慧婷、田筱慧不断用冷水冲着自己的身体，她们互相打量着对方的胴体，是那么的白皙，完美，可是，这样纯洁的少女之身，难道就要被毒狼糟蹋……她们都不敢往下想。

    北山仓库，毒狼听说田筱慧和郑慧婷都来了，大喜过望。一番准备过后，他吩咐手下先让田筱慧进来。

    田筱慧走进淫窟，看到的是一番淫乱的情景：独狼等12人或全裸或仅穿内裤，淫笑着看着她们，仓库一边一字排开7张大床，张怡菲、林佳雯、苏晨躺在其中三张床上，一丝不挂，双腿大大分开，阴户里不断流出精液，身上，乳房，脸上，到处都是精液的痕迹。她们努力强忍住自己的泪水。这时，田筱慧开口了：毒狼，你放开她们，你要怎样，快说！“”我想？我想很多东西，想把你凌辱、想奸淫你。哈哈……“”你休想！“”不奸淫你，我唯有干你的战友吧！可是她们已经再也受不了我们的凌辱了啊，哈哈哈哈……“田筱慧知道在这地方根本不能与毒狼力拼，而且战友在他手上，更不敢轻举妄动。

    毒狼喊道：”兄弟们，开工把！“。几名大汉扑向了备受凌辱的张怡菲、林佳雯、苏晨，毒狼又道：”田警官，我的手下有福了，你随便站在这儿等吧，他们干完了就会放了她们。“田筱慧：”不要，请你不要再碰她们！“毒狼：”好一个“请”字，你是在求我吗？只讲一个“请”字，欠了点诚意吧！“一向高傲的田筱慧唯有硬着头皮：”毒狼，我求求你，求你放过我她们！“毒狼：”兄弟们，先不要动手，等一会儿吧！“田筱慧以为有效了，其实怎会如此轻易？

    毒狼：”你不是这么笨吧，只说话就是诚意吗？女人在我面前表示诚意，至少也得脱光衣服，帮我含拧！疤矬慊郏骸辈豢赡埽你杀了我，我也不会这样做！“毒狼：”杀了你，我可舍不得，我完全可以把你制服，脱光你的衣服干你，可是我要你自己乖乖脱光衣服，这样才有挑战性。“田筱慧已没有选择，心内乱到极点，这时，只有孤立无援的感觉，这种恐惧，她长这么大从来没有过。

    毒狼：”“我没耐性了，你不做脱衣秀，我去干她们了，你在这里等吧！”

    说罢，装作转身向床边走去。

    “等一等！”田筱慧已没有他法，为了救出战友们，遵命是唯一方法。

    田筱慧的手已放在衣襟上。

    毒狼：“哈，脱啦脱啦！美女幼齿警官脱衣秀，精彩呀！兄弟们，打开所有摄影机！”

    田筱慧冷汗一冒，要在陌生男人面前脱光，已是极之耻辱，更何况是在毒狼面前，现在还要被录像，手不禁停了下来。

    毒狼：“怎么啦，改变主意了？不脱呀？没关系，随便你，但你要知道你战友的命运。”

    田筱慧不作一声，她知道哀求是没有用的，不如不作声，赶快脱衣服算了。

    解开了两粒钮扣，三粒……四粒……全部……毒狼：“真美呀，继续吧！”

    田筱慧双手执着衣襟一拉，整件警服已褪了，白色乳罩下，就是她３6Ｃ的乳房。裤子就是下一件了，解开了钮扣、拉炼，手执着裤头，俯身褪下了警裤，这时的田筱慧，已犹如性感内衣模特儿，田筱慧就算如何地要强，如何高傲，始终是女性，羞耻感令她不其然一只手挡在胸前，一只手掩盖下体……毒狼：“田警官，要知道遮掩是没有用的，最后都是一丝不挂。脱吧，一件不留，知道吗？”

    田筱慧双手慢慢解开背后的乳罩扣，拉下了吊带，一双美乳完全展露着，粉红色的乳头，白皙，丰满挺拔。令毒狼的鸡巴也硬了起来。

    最后一道防线――内裤，要脱了，田筱慧心想：“认命了吧，为了姐妹们，脱光吧！”手执内裤边，褪下一寸，再一寸，终于内裤滑到了脚踝上，自己的私处被一众丑男尽情地欣赏；俯身褪下内裤时，双乳跌荡着，性感极了。现在的田筱慧已是全裸，每一寸股肤也任由观看。

    毒狼看得眼睛发直，他没有想到，田筱慧不仅长相幼齿，还是一个白虎妹妹，她白皙的胴体是那样的诱人，他不由得吞了几口口水：“想不到你也有这一天，在我们面前一丝不挂！”毒狼围着田筱慧在转，欣赏着她美丽的身体。

    “毒狼，我已脱光了，现在可以放过她们了吧！”

    “什么？我还有些地方没有看到呢！给我们看！”

    田筱慧知道他说的是什么，可是她的个阴户，还没有男人看过，这一关真是难受极了。

    “坐下来，打开脚吧，我要看呀！”毒狼命令。

    田筱慧只好认命，蹲下去，坐在地上，可是大腿根还是紧紧并拢在一起。

    “开，开，张开双腿，听到没有？兄弟，要好好地影清楚，美女幼齿警官的阴户，不容易有得看的。”

    摄影机已对准了，田筱慧张开腿，６０度，９０度，１２０度，现在的田筱慧，成了Ｍ字状的ＡＶ女星，嫩红的阴户完全露出了，眼泪也流了出来，警花在拍ＡＶ秀，如此的耻辱，令田筱慧受不了。

    田筱慧哭着：“你们什么都看到了，可以放过她们了么？”

    毒狼：“什么都看到了？还有些呀，你还没有打开阴唇啊！翻开呀，ＡＶ女警，不要逆我的意思。”

    田筱慧：“你要干便干，我不会翻开给你看的！”

    毒狼说道：“那好吧，可惜你前面所做的都要功亏一篑了。”他一挥手，色雄走向了林佳雯。他把昏迷中的林佳雯翻了个身，把大JB从后面狠狠地插入了林佳雯的阴户！

    “不！……”田筱慧痛苦的闭上眼睛，泪水从眼角滑落，她的手指慢慢把阴唇翻开，处女膜清晰可见。“早这么做你的战友就不会如此痛苦了……”毒狼得意的拍下了这田筱慧最最屈辱的时候。

    接着毒狼利用早已准备好的固定在天花板上的绳索把田筱慧的双手吊了起来。

    田筱慧一丝不挂地被半吊在床上。田筱慧感到了一阵绝望。毒狼看着田筱慧美丽性感的胴体，用手握住快要爆炸的阴茎对准了田筱慧的阴道口。田筱慧快要哭出来，高吊的双手无用的挣扎，全身像防备插入般的紧张起来。

    毒狼坚硬的肉棒缓慢刺入。

    “啊！”田筱慧感到阴道内就像被插入了一根铁棍，剧烈的疼痛撕裂着下体。色雄在后面吻着田筱慧迷人的脖子，一边用粗壮的手掌揉捏着田筱慧那丰满的乳房，不时用指甲去掐挺拔的乳头。强烈的羞耻和痛苦使田筱慧陷于漩涡，眼泪不自觉的流了下来。

    毒狼双手捧住田筱慧光滑的臀部，有力向里挺进，田筱慧坚守了17年的处女贞操在瞬间化为了乌有。

    费尽力量，毒狼才把肉棒插入一半，阴茎遭遇到强力的紧缩，毒狼不由得发出喜悦的吼声。龟头的伞部刮到处女膜的残馀，每一次田筱慧都发出痛苦的哼声。

    毒狼陷入了极度的兴奋之中，双手摸着田筱慧那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐田筱慧的阴蒂。

    “啊，不能！啊……啊……啊！”田筱慧阴道内的扩约肌猛烈地收缩，毒狼同时达到了高潮，黑色的阴茎象火山喷发似的在田筱慧的阴道内喷射出了一股白浊的精液。田筱慧感到下腹一阵。

    痉挛后无力的倒在了床上。虽然意识还保持清醒，但是一丝不挂的身体软弱无力，乳房被捏得酸胀，乳头和下体一阵火辣辣的感觉。

    这时色雄一边奸笑着一边用照相机开始拍摄这幅淫乱的场景。田筱慧开始考虑如何逃走，但是局势并非她所能控制。

    “喂，轮到我了！”“怎么会这样……”田筱慧心里发出了强烈的抗拒。

    色雄让毒狼休息，两人把赤裸的田筱慧手上的绳索解开。田筱慧想反抗，可是软弱的身体根本不听使唤，站立都不稳，瘫在床上。阴道口的鲜血，精液和分泌物沿着白皙充满健康美的大腿往下流。

    色雄用右手摸田筱慧白皙的大腿的内侧，田筱慧本能地夹紧大腿，夹住色雄的手。田筱慧的大腿手感极佳。

    色雄熟练的用右腿分开田筱慧的左腿，裤子不知哪时已脱去，只一挺，粗壮的阴茎直挺挺地插入了田筱慧渗着血丝的阴道。

    “啊！……”田筱慧痛得叫了起来。

    色雄双手然后轻柔地按揉田筱慧的乳房，在乳头上打圈，田筱慧原来雪白的乳房已发出了阵阵红晕，有一处皮肤被刚才毒狼粗暴的揉捏搞破了，但是更丰满高耸了，粉红色的乳头也更挺拔了。

    “哦……哦……”田筱慧发出一阵阵呻吟，不知是快感还是痛苦和耻辱，但下体已被粗暴的性交而搞得山崩地裂般的疼痛。

    色雄在田筱慧阴道里开始最后的冲刺。阴茎一次又一次的挺入田筱慧阴道深处，女性羞耻的本能使得田筱慧尽可能地合拢大腿，但这只能使她更加痛苦。

    色雄开始进入高潮，两手突然使劲捏住田筱慧的乳房，上下用力，并用拇指指甲把高高耸起的敏感的乳头往下掐，美丽挺拔的乳房在粗暴的双手下改变了形状。

    “不，啊……啊……不要，啊！……呜……呜……”田筱慧忍不住痛苦地叫了起来，但是嘴被色雄吻住，声音留在喉咙口发不出来。

    浑身一丝不挂，一个男人压在身上粗暴地强奸。全身神圣的部位都被侵犯――乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般，大腿被随意地抚摸，朱唇，脖子被眼前的恶魔随便地吻着，这一切使田筱慧――这位漂亮的少女警花陷入了岁以来最大也是终生无法忘记的耻辱和痛苦之中。

    色雄终于爬上了山顶。就在此时，田筱慧在极度痛苦中感到一股滚烫的热流射进了下体深处，她忍不住地全身痉挛着，用最后一点力气拼命夹紧着插入她下身的阴茎。

    色雄离开了她的身体。在朦胧中田筱慧感觉到又一个粗暴的男子侵犯了她。

    他就是毒狼团伙三号人物色强。他用肮脏的手指分开田筱慧的阴唇，鲜血和白浊色液体的混合物流了出来。田筱慧的修长的大腿颤抖着，一阵凉风吹过，羞耻的美女警花彻底崩溃了。

    “啊，嗯……啊！……”田筱慧开始大哭，眼泪涌出了美丽的大眼睛，可是眼前的矮胖粗壮的男子丝毫没有放过她的意思。相反，赤裸漂亮而又遭到残忍摧残的青春美女田筱慧更激起了他的变态的性欲。

    色强把田筱慧从地上拉起，就像是提一只小鸡。让田筱慧采取四肢着地的狗爬的姿势。田筱慧下垂的那对丰满的乳房左右摇摆。田筱慧还没思想准备，色强猛然把刚挺的阴茎从后面插入了田筱慧带血的阴道。

    “啊……啊！……”由于角度的关系，从后插入是非常疼的，更不用说田筱慧的下体已遭到两次轮奸了。

    “哼，哼！”色强兴奋地前后作着抽插，两手用力抓田筱慧的乳房，就像抓一个橡皮球。田筱慧那曾经引以为豪的第二性征就像是一个被男人随意摆弄的玩具。神圣的红褐色的乳头被手指所左右拨弄，敏感电流涌入了田筱慧的大脑。

    田筱慧的眼泪以无法控制地涌出。可是她没想到，几十分钟前还在对她施暴的毒狼又恢复了性能力。

    毒狼走到田筱慧前面，田筱慧的注意力集中到了乳房和下体的疼痛上，丝毫没有注意到前面。“呜……”毒狼抓住田筱慧的长发，田筱慧因痛苦而抬头，毒狼顺势把恢复坚挺的阴茎捅入了田筱慧美丽的嘴中。

    “用嘴吸，用舌舔！”毒狼发布了命令。

    “呜，呜……”田筱慧在暴力下屈服，只能为毒狼口交。毒狼的阴茎在田筱慧的樱桃小嘴中抽插着，田筱慧的舌头裹着，感到呼吸困难。

    “啾，啾，啾……”毒狼在田筱慧的嘴中猛烈地射精。“喝下去，不准吐出来！”田筱慧在逼迫下喝下了毒狼的精液，少量精液射到了田筱慧的脸上，与泪水喝汗水混合在一起，使田筱慧原本就秀丽的脸庞显得更加性感，迷人。

    “不，不……来了！”这时在后面的色强也达到了高潮，一股热辣的精液猛烈的喷入了田筱慧的子宫，双手同时用尽最大的力量捏田筱慧的乳房。

    田筱慧的眉头微微动了一下，兽性的蹂躏使她欲哭无泪，原本令她骄傲的乳房现在象脱臼般的酸痛，阴蒂和阴唇充血，阴道内壁严重受损，一阵阵撕裂般的疼痛吞噬着她美妙的肉体。

    两个男人离开后，田筱慧无力的倒在了床上，陷入了半昏迷状态，旁边又响起了一阵“喀嚓，喀嚓”的照相机的声音。色雄又整装待发，田筱慧在朦胧中只感到下体有硬物插入的火辣辣的感觉和胸前乳房的酸胀的压迫感……五、情窟恶梦仓库里的一间密室，郑慧婷坐在唯一的一张椅子上。她的对面就是一整面墙的投影，她看到的，就是毒狼团伙轮奸田筱慧的“现场直播”。她现在后悔没有向上级汇报擅自和她一起来到这里，她看到田筱慧被毒狼插入后流出的丝丝处女血，看到毒狼团伙一次又一次以各种不同的姿势蹂躏田筱慧，听着她凄惨的呻吟……郑慧婷快要崩溃了。看到田筱慧，她仿佛看到了自己的结局。

    三个小时后，密室门开了，毒狼手下把郑慧婷带到了仓库中间。郑慧婷扑到一丝不挂，已经被奸得昏死过去的田筱慧身上，大哭起来。

    “郑警花，刚才的‘现场直播’精彩么？哈哈哈哈……”“你，你们这群禽兽，你们说话不算数！”“骂的好！告诉你，到了我的地盘，就是我说了算，我想干什么就干什么，哈哈哈哈……”“你……”“现在我可以放你回去，不过你必须按我说的做，不然，你的四个战友会被我们活活轮死，然后再把尸体扔在你们学校门口，我说到做到……”郑慧婷不知道自己怎么回到的宿舍，大家还不知道田筱慧已经身陷淫窟，惨遭蹂躏了，她只想保住战友们的命。她拿出了手机，上面那条短信还在：“注意安全，保住贞操，早点回来”她痛苦地闭上了眼睛。

    她拿出毒狼的那一封信和一件衣服。

    信上写着：“如果你想要你战友不死，就按以下要求进行：今日下午三点，穿上寄给你的衣服，到淫窟见我。毒狼。”但是，当她看到那件衣服时，她犹豫了一下。衣服一共有两件。第一件是一件淡紫色的无袖上衣，领口开得很大，而且十分短。她试了一下，上衣的下摆刚好遮掩住身体，但是只要稍微做一些动作，例如坐着趴在桌子上，或者双手举高，就都会裸露出腰身，而只要有俯身的动作，领口里面也会春光乍泄。郑慧婷虽然说不上保守，但绝对没有裸露身体想法，她一直把自己的身体遮掩地很好，不给男人看，如果这样去救人，就有在歹徒面前走光的危险，这是她所不愿意的。

    她拿出了第二件，就更令她吃惊了，这说是内衣，又根本算不上内衣。就只有仅能遮住乳房的两片香烟盒大小的白色布片，下身更加离谱，也是一条只有两个手指宽，不到半个手掌长的白色布片，其他都是绳带，她穿上了这件所谓的内衣，天哪，只有乳头被遮住，其余的乳房都暴露在外；下身连她不甚浓密的阴毛都遮不住。这和全裸又有什么区别呢？她心乱如麻，想到战友们那凄惨的呻吟，她再也不敢往下想了，含泪穿好了两件衣服，等待三点的到来。

    淫窟里，毒狼为了郑慧婷的到来，早就做好了准备。下午三点，郑慧婷准时来到了淫窟。

    “郑警花，你终于来了。”说话的是毒狼，他狡猾的面容上满是古怪的笑容。在他的身后，还有六、七个男人，这些人的脸上也充斥着邪恶的神色。

    郑慧婷道：“毒狼，我已经按照你的约定来到了这里，你也该放过她们了。”毒狼不停地看着这个女警花，见她细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、一条灵动的马尾辫衬托出郑慧婷的婀娜妩媚；一条合体贴身的蓝色短裙罩在郑慧婷婷婷玉立的身体上，完美的勾出郑慧婷纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那麽强烈的诱惑力，尤其是短裙下郑慧婷几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让毒狼直瞧得魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸冷艳，傲如冰霜。毒狼那淫邪的目光似乎要穿透郑慧婷的衣衫，淡淡地说道：

    “郑警花，我可要按约定办事，你身上的衣服符合要求了么？怎么样？郑警花，可以把衬衫脱下来了吧。”郑慧婷看到她的几个战友都昏迷在床上，似乎刚刚被蹂躏过，心里更加不忍。

    当衬衫滑落到她上臂的时候，歹徒们的眼睛都瞪直了。郑慧婷穿着露肩的上衣，她的肩头宛如象牙雕琢而成一般，白皙圆润，在阴暗的房间里，闪着晶莹的光泽。

    这是郑慧婷第一次在男人面前裸露出自己双肩，平时她从不穿无袖的衣服。

    不过即便如此，裸露双肩对于郑慧婷而言，也并没有什么太了不得，毕竟，她不是那种很保守的女性。如果现在欣赏着她的双肩的男人是她心目中的白马王子，那她一定会十分乐意，只是，现在贪婪地看着她的人是一群流氓和歹徒，纯洁的她感到了一丝厌恶。

    当她的衬衫褪落到地上之时，男人们都摒住了呼吸。她下意识地拉了一下上衣的下摆，以确保不会露出身体。看到了郑慧婷的这个动作之后，歹徒们们唯一希望的，就是毒狼继续命令郑慧婷脱光身上所有的衣服。

    果然，毒狼淫笑着，让郑慧婷把上衣也脱掉。

    这一刻果然来临了。郑慧婷哆嗦着脱掉了上衣，这一下，她身上就只剩下那件所谓的内衣了，她的身体99％暴露在毒狼他们眼前。毒狼等人看到白皙如玉的郑慧婷的身体，不由得咽了一口口水。

    “都说你是警校校花，比你其他战友都要更胜一筹，看来一点都不假！”郑慧婷站在那里，虽然身上还有片缕遮羞，却和全裸没什么区别。她的身材是那麽的惹火，那内衣与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，毒狼毫不客气地大饱眼福，郑慧婷垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉，引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，真是令人浮想联翩。

    “好了，最后的一点遮羞布也扯掉吧，我想鉴赏一下警校校花纯洁的身体！”毒狼特意把纯洁说的很重。

    郑慧婷等了许久，终于鼓足勇气，把内衣的带子一扯，内衣滑落到地上，一丝不挂的她站在了众人眼前。知道原本被内裤遮挡着的月白双臀和圆隆阴阜也袒露，郑慧婷终于在毒狼面前变得完全赤裸了，赤裸的雪白胴体如同玉雕一般在明亮的灯光下熠熠生辉，散发着令人不敢直视的神圣光芒。郑慧婷玉洁冰清的美丽胴体，对未经人事的女人来说，郑慧婷既羞涩娇怯，又具有数分柔情似水的成熟韵味。

    解除了最后的防线，郑慧婷从未被人操过的神秘花园已暴露。那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。郑慧婷一丝不挂地裸露在了毒狼的面前，极品美女的三角地带风光尽现。

    从身后看去，圆滑优美的身体曲线曼妙动人，如云的秀发在雪白肌肤的背景下格外的乌黑闪亮，丰腴白皙的臀部中间埋藏了一条令人着迷的深沟，足以平复每一个男人的欲望。从身前看郑慧婷柔软而微卷的阴毛下呈现出一片粉红色的丰饶平原，两瓣丰厚的贝壳下是一道神秘的裂谷──女性最宝贵的娇嫩花蕊就深藏在裂谷中央。

    郑慧婷一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在毒狼眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，娇挺的雪白椒乳，纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。尤其是郑慧婷美丽清纯的胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向毒狼那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。

    “接下来，蹲下，按照我的要求，给你圣洁的处女之身最后的纪念！”毒狼的手下拿出了数码相机。

    郑慧婷只能按要求双脚叉开，双腿绷直，柳腰下弯。她的一对饱满圆润的乳峰有节奏的一摆一摆，就像故意挑逗毒狼一样。郑慧婷杏眼半睁，樱唇半闭，从这个角度，毒狼能够清晰的看到郑慧婷雪白肥嫩的双臀，淡红的后庭。由于郑慧婷的双腿叉开很大，连阴部漆黑的耻毛，令他梦寐以求的粉红花瓣都一览无余，全身赤裸的郑慧婷，正摆出了一个非常淫荡的姿势――侧躺在地上，一条腿平伸，而一条腿却被高高抬起，胯间洞门大开，而还有一只手正拈着自己的乳头。

    拍了几张相片后，有两个人过来重新摆姿势，这回是腿平伸，另一腿半曲着支在地上，可一只手却拉了过来放到了阴部，还把手指插进了阴道，摆出了手淫的姿势，而另一只手却在抚摸乳房。郑慧婷想反抗，但看到战友们，只好听人摆布，又拍下了几张羞耻的相片。

    毒狼终于忍不住，走向了郑慧婷。毒狼的手握住了郑慧婷那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，快乐的电波一次次击中自己的脑海，郑慧婷的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，郑慧婷的酥胸充满质感，滑腻如酥。郑慧婷感到毒狼那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切的说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，毒狼用的劲是那么的大，把郑慧婷向后推去，郑慧婷退了一步，毒狼从后面伸来两双手按住的她的肩部和腰，把她整个人向前顶。郑慧婷清楚地感到乳房在那双大手的挤压下变形扭曲。

    毒狼双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备包饺子的面团。如此半晌，一只手从郑慧婷深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边乳房，全力捏紧。

    他看到到郑慧婷脸涨得通红，双目中含着刻骨仇恨火焰，似乎要将他燃烧。

    她坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的光泽。

    由于激动，郑慧婷呼吸急促，使她的双峰与波浪一般起伏。

    “你们用这样的手段污辱一个女人，你不觉得可耻吗！”郑慧婷努叱道。

    ‘“哈哈，还没有开始，你就开始忍不住了吗？喔，我知道了，在这么多人面前赤身裸体，你感到难为情是吧！我可以告诉你，你以后不穿衣服的时候要远远多于穿着衣服的时候。你还没有开苞，处女的乳房真挺。你可以告诉我，当我的手摸你的大奶子时有什麽感受吗？哈哈哈哈……”郑慧婷闭着眼睛，没有说话。

    “现在用手摸自己的乳房。”毒狼道。

    郑慧婷虽然不愿意，但为了战友，她的双手按在了自己丰满的乳房上，开始始揉动，动作生硬极不自然，她心中安慰自己：这是为了救战友们。

    “叫两声给我听听。”毒狼道。声音在喉咙里打转，郑慧婷实在叫不出来，她感到这比被毒狼强暴还痛苦，郑慧婷知道毒狼是要慢慢地折磨自己，让她放弃自尊。

    “叫！”毒狼见郑慧婷出不了声，又大声道。

    “啊──啊。”郑慧婷终于叫出了声。

    “说’好爽，主人，你快来操我吧‘！”毒狼道。

    郑慧婷含着晶莹的泪花，跟着毒狼的话说了一遍。

    毒狼转到郑慧婷的面前，道：“现在让我好好的看看你的阴部，你会倒立吧？

    我想你这点基本功总是有的，现在我要你倒立在我面前。”这当然难不倒有很好武术基础的郑慧婷，她用手撑地，倒立起来。

    “把双腿张开。”毒狼把郑慧婷的腿分开，郑慧婷的身体十分柔软，很容易的把腿分开一个“一”字，她的阴部最大限度地暴露在毒狼面前。郑慧婷的阴毛黝黑，比其他警花略少一些，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。她的菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口仍然没有润湿。毒狼对女人的肛门有一种特殊的爱好，他操女人多喜欢从肛门入手，因为他觉得肛门要比阴道要紧，而且给女人带来的痛苦更大。

    毒狼的手轻轻的抚摸郑慧婷的阴唇，他用食指拨开了她的小阴唇，终于看到了她的阴道，虽然腿张得很开，郑慧婷的阴道口仍非常的小，比一支铅笔大不了多少。

    毒狼伸指轻挑一下郑慧婷紧闭的粉红色肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，这是郑慧婷保持了十九年的处女膜。

    毒狼扶起肉棒，轻轻的挑逗郑慧婷的相思豆，相思豆害羞的躲藏着，毒狼忍不住把嘴伸了上去，伸出舌头吸吮她的阴唇。毒狼掰开郑慧婷的阴唇，显出了郑慧婷鲜红的嫩肉，郑慧婷的桃源正对准毒狼的嘴巴，他用手贪婪地拨开两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好，毒狼天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得郑慧婷奇痒无比，突然毒狼猛一仰头，含住了郑慧婷艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得郑慧婷全身发颤。

    郑慧婷感到无比耻辱，如被强奸一样。

    只要是女人多少还会有生理的反应，毒狼显然很有经验，他时而用舌头轻轻地舔着郑慧婷的阴蒂，时而却又将舌尖伸入她的深处，在阴道口上游动，时而又用嘴吸吮着她大小阴唇。毒狼感到无比的畅快，一种处女体香刺激着他每一条神经。好一会了他才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。

    郑慧婷那成熟敏感的阴蒂，光洁丰腴的玉门，还有粉红鲜嫩的密道口，一切都，那么完美，那么诱人，丝毫没有留下被摧残、蹂躏过的痕迹。毒狼不禁开心的哼叫起来，于是他伸出骨节粗大的手指，开始肆意的玩弄郑慧婷这身体最敏感的部位。他不时的揉捏着郑慧婷浑圆的阴蒂，又不时地拨弄她紧闭的大阴唇，甚至将手指直接插入到郑慧婷的密道内进行撩拨、挑逗。

    郑慧婷的阴唇沾满了毒狼的唾沫，看上去似乎非常湿润。她的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞，毕竟此时的郑慧婷仍无一丝一毫的性欲。

    郑慧婷猛然感到肛门一阵痛，毒狼为了试试她肛门的大小，把食指插入了菊花洞里。被侵入的感觉使郑慧婷感到痛的同时全身无力，她的双手无力支撑身体，一下倒在地上。

    毒狼的目光在郑慧婷的裸体上瞄来瞄去。雪白丰满的乳房，用力捏的时侯好像会挤出你汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。

    毒狼来回地欣赏后，自言自语地说：“真受不了，这样美的肉体。”狼一样的眼睛好像已经疯狂地显出血丝。郑慧婷的呼吸开始变得急促，面颊开始潮红，紧闭的玉门也慢慢的随着毒狼手指的运动而开始张开，强烈的羞耻和屈辱感，几乎使郑慧婷感到想哭。但郑慧婷知道愈是怕羞，愈会使毒狼高兴，郑慧婷只好装出很坚强的样子。

    “刚才插入你屁眼，感觉怎麽样，是不是很爽？”毒狼道。

    “你只会这样对待女人，你是最低级的男人，是禽兽！”郑慧婷拼命地喊叫。

    对毒狼而言，郑慧婷的喊叫只是很悦耳的音乐而已，反而使他虐待狂的血液沸腾。

    “不管怎麽说，你的屁股太美了。我喜欢你的臀波乳浪”毒狼来到郑慧婷的身后，蹲下来看她的屁股。

    因为不知毒狼会做出什麽事的恐惧感，例如强行肛交，使郑慧婷的屁股僵硬起来。

    毒狼看到郑慧婷雪白的屁股，几乎就要射精了。“郑慧婷，你的身体很美，但是屁股又是特别美，丰满有弹性”毒狼就好像得到珍贵的东西一样，用双手摸上去郑慧婷雪白的屁股，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。

    郑慧婷拚命地想挟紧双腿，可是毒狼是从后面进攻，郑慧婷夹紧大腿也没有用，臀肉分开很大。自己的肉被拉开的感觉和空气的接触，使郑慧婷产生无法忍受的羞耻感。

    泪水沾满了郑慧婷秀丽的脸，她的心在流血！郑慧婷洁白无暇的胴体在痛苦的扭曲，众目睽睽之下的羞辱，使她处于崩溃边缘，毒狼很明白一个女人的心态，他要的就是让郑慧婷慢慢地接受最残酷的凌辱，她每一次痛苦的颤抖，每一次无助的呻吟都刺激他的神经，让他疯狂，让他兴奋。

    毒狼把郑慧婷抱了起来，把她平放在屋子中央的床上，他紧紧的抓住了郑慧婷挺拨洁白的双乳，一下下的揉捏着，不时还在乳尖上咬一下。嫣红的两点在这种刺激下很快就变得通红涨大，就像熟透了的小蜜桃一般，等待毒狼去凌辱，毒狼把手伸向了她的阴部，用手指翻开郑慧婷的蜜洞，露出粉红色的肉蕾。

    阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。郑慧婷的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。

    “不愧还是处女，小洞还真紧，看起来要插进还得化很大力气。”毒狼用手指在郑慧婷的阴道口摸了一下。

    郑慧婷只有忍耐，听到毒狼的卑猥淫语，恨不能把耳朵堵起来。强烈的耻辱感使郑慧婷的脸色通红，愤怒和羞耻混和在一起使全身血液沸腾。

    毒狼的手指把郑慧婷的阴唇向左右分开，粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。周围的男人有的已经忍不住把手伸进了裤裆内。郑慧婷覆盖着浓密细毛的大阴唇被毒狼大大分开，在毒狼的手指拨弄下，刚才郑慧婷微张的阴道口已经洞开，洞内两三公分处，清晰可见郑慧婷浅粉色的处女膜，中央有个直径一公分左右的半月形小洞口，屏障般抵御着外敌入侵。神秘小洞内黑洞洞的似乎深不可测。

    “我的大鸡巴马上要插入你的蜜洞了，怎麽样，在告别处女时候，美丽的女警官，有没什麽想说的？”虽然毒狼已按捺不住涌动的欲火，但仍想让郑慧婷慢慢地等待，这是最痛苦的。

    “你这个畜牲，你会有报应的。”郑慧婷没有屈服。

    “他妈的还装什麽正义，你下半辈子天天都会被我强奸，这就是你的报应。”毒狼脱去衣服，解开腰带，连同内裤一起拉到膝盖上，这时候跳出已经勃起到极点的阴茎。

    龟头彻底膨胀，炮身几乎贴在肚皮上，又粗又长，比一般人大得多。

    毒狼发现郑慧婷的阴部仍十分的干燥，以他的经验，这麽粗的阴茎是很难插入她的体内。于是他开始在三角地带上抚摸，欣赏阴毛摩擦的感觉，确认肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。

    对付女人，毒狼很有一套，他用食指轻轻放在郑慧婷的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。

    虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，郑慧婷的的下半身开始蠕动。这并不是说郑慧婷有了性欲，这与同膝跳反应一般，是一种纯生理性的反应。

    毒狼弯腰从上衣口袋里掏出一个小瓶子，这是一种非常强烈的性药，直接搽在女性的身体上，可以使女性产生非常强烈的性欲。

    毒狼从瓶内倒出少许液体，抹在郑慧婷的乳房与阴部，同时用沾满药水的手指压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察郑慧婷的表情。

    没多久，郑慧婷感到胸部与下体开始发热，身体里有一种说不出的难受。虽然她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，郑慧婷身上开始微微地扭动。她的乳房开始膨胀，乳头开始坚挺，性药在发挥着作用。

    毒狼的右手玩弄郑慧婷阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。

    “不要控制你的感觉，这样只会让你更加痛苦。”毒狼用温柔的动作开始抚摸郑慧婷的乳房。

    郑慧婷的阴核已经完全充血，比刚才膨胀了一倍，毒狼拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。

    这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激着那里，同时把食指在阴道口抚摸。

    虽然性药已在郑慧婷的体内发生着作用，但郑慧婷还保持清醒的神智，阴道还没湿润。

    毒狼用食指轻轻插入郑慧婷的阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。

    毒狼把嘴唇压到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。

    郑慧婷雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。阴道在毒狼的唾沫下开始湿润，毒狼闻到了一股处女的味道。

    “把你的腿分开，让我的大肉棒进入你的身体。”毒狼压在了郑慧婷的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。

    毒狼的目光注视着郑慧婷，他很希望她大声求饶或痛哭求饶，但他很失望，郑慧婷的眼神还是那麽地清彻，除了有一丝悲哀、少许恐惧外，有的却只是愤怒的火焰，这或多或少使毒狼有些失望。虽然有些失望，但并不阻碍毒狼涌动的欲火，阴茎几次企图进入郑慧婷的身体，但处女的洞口实在太小，几次都滑在一边。

    郑慧婷扭头看了看一边的战友们，放弃了进行最后反抗的念头，此时的反抗是不能改变被毒狼奸污的事实，反抗只会让眼前这个禽兽更为疯狂。毒狼像毒蛇一般的阴茎在郑慧婷的阴部蠕动，每一次的冲击都使她心一阵抽紧，女性的尊严将被眼前这个人剥夺得一无所有。

    “呵～～”随着毒狼一声低沉的哼声，粗大的龟头挤入了郑慧婷窄小的阴道。

    他的阴茎又一次进入了她的体内，“哎哟！住手！”这猝不及防的猛烈暴力狠狠地落在郑慧婷身上最最娇嫩无比的地方，她如同被雷电击中一般，全身猛的一颤，接着因为惊恐万分，娇柔雪白的胴体不停的战抖起来。郑慧婷控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，绝望地等待着被毒狼强奸。

    毒狼的肉棒撑开了郑慧婷欲开还合的玉门，撕裂样的巨痛立时将郑慧婷身体的每一个细胞都冰封起来。

    “求求你，拨，拨出来！”郑慧婷忍受着下身巨大的疼痛苦苦哀求着，一双纤纤玉手紧紧的掐在毒狼粗壮的手臂上，优美的玉指因为用力而显得苍白。郑慧婷的身体无法动弹，但是仍然猛烈的战抖起来，柔顺的长发就像暴风中的柳枝疯狂的飞舞着，披散在她的肩膀、手臂和前胸上，乌黑的发丝紊乱的飘落在雪白的胴体上。她在哀求，她在悲鸣。

    毒狼的双手已经不失时机的扶住了郑慧婷纤细的柳腰，固定住两条白生生的大腿，他的眼光狼一样的盯着郑慧婷赤裸裸的雪白胴体，眼光里燃烧着渴望、得意和愤怒和的邪恶之火，他所久久渴望的美女现在一丝不挂的倒卧在自己身下，毫无反抗力地任由自己摆布，这令毒狼感到得意非常。自己马上就是郑慧婷这娇美丽人的第一个男人了，郑慧婷的初夜权最终还将属于自己！毒狼的双手那麽用力的抓揉挤压着郑慧婷胸前柔软雪白而极富弹性的玉乳上，细腻晶莹、吹弹得破的肌肤很快就在他的蹂躏下变成了粉红色；他使劲地揪住郑慧婷乳尖的浑圆两点上，手指捏、弹、拧、拨，一对鲜嫩的熟透樱桃很快变得通红发涨。

    毒狼还不停的拍打黄郑慧婷丰裕而柔软的臀部，雪白的臀丘上出现了一片淡红的印迹。接着，他的手指又揪住了郑慧婷的柔软阴毛，一下下的往外扯。郑慧婷紧闭着她清亮的双眼，细密的汗珠偷偷的爬上了她光洁的额头、鼻尖。

    郑慧婷那桃源远比其他少女要紧窄的多，才一被肉棒迫入体内，蜜洞内便似层层叠叠，本能地紧紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，毒狼一阵舒畅感直抵背脊，美的差点要当场喷射出来，他忙不迭地紧急停止，先暗地里深吸口气，稳定精关，一方面让肉棒贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也让郑慧婷去体会那滋味。

    一种难以形容的涨痛伴随着无比的屈辱传遍了郑慧婷的全身，她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的阴茎被挤了出来。

    刚想进行深入的毒狼不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被郑慧婷躲开。

    阴茎又一次进入了郑慧婷的体内，郑慧婷控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，绝望地等待着被毒狼强奸。

    “他妈的，还真紧！”毒狼一边调整着身体的位置，一边开始冲击。阴茎的一小截已进入了郑慧婷的体内，敏感的龟头已经触到了郑慧婷的处女膜，他抓住郑慧婷的小腿，用力冲刺肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，前面的障碍突然像被气球一样被戳破了，郑慧婷薄薄的处女膜终于抵受不住毒狼强力的冲击被撕裂成几片，毒狼的肉棒成功的突入到郑慧婷的体内，顿时被温暖而紧狭的秘道包绕起来，彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如心刺骨般猛烈袭来，郑慧婷秘洞之内的防卫终告弃守，伴随郑慧婷的一声惨叫，毒狼的肉棒猛然一伸到底。

    他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，毒狼得到了梦寐以求的郑慧婷的初红。

    “啊──”郑慧婷发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过毒狼的背部。与此同时，毒狼感到有一层薄薄的阻碍被他捅穿了。一下子，他完全走进了她，和她以最亲密的姿势融为了一体。他终于占有了郑慧婷。

    肉棒前进的阻力突然消失，毒狼知道自己已经冲破了郑慧婷的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间渗了出来。这处女地第一次被男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着毒狼的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。

    “啊！住手！哎哟！！！！”郑慧婷突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了惨呼。她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，身心的疼痛令她痛哭了起来。

    第一次的交合，加上没有充份的润湿，郑慧婷的阴道显得狭窄非常，毒狼粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。郑慧婷体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。

    “痛啊！住手！！”郑慧婷激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。

    郑慧婷感到眼冒金星，耳边嗡嗡作想，阴茎直插而入的时候，极度档的紧张反而使她感觉到痛苦，她死死地盯着那布满青筋的黑色的阴茎进入她的体内。

    忽然，一阵剧痛在郑慧婷身体最深处开始向她袭来，渐渐的，渐渐的，这种痛开始迅速扩散，如同一把刀插入了体内，而且在不断地搅动，插入最深处。

    “不～～”郑慧婷发出一声尖叫，哪怕她的意志力是那么的坚强，此时也控制不住自己，她洁白的胴体如风中的落叶在发抖，这种颤抖在不断地加剧，变成身体的扭动，她竭力想在她身体内的异物离开身体，但毒狼有力的大手控制着她档的身体，她被抬离了床，全身凌空，双手则紧紧地钳住她的腰。

    刺破了郑慧婷娇小紧窄的阴道那象征着洁贞的柔嫩处女膜。毒狼终于和郑慧婷身心交融，哈哈，终于将她破宫了，当毒狼又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，终于顶到了郑慧婷阴道深处的花芯。

    毒狼的肉棒顶入了郑慧婷阴道最深处，阴道与滚烫龟头紧紧吻在一起。毒狼一下又一下地不断轻顶速插，令郑慧婷连连娇喘，本已觉得阴道中的肉棒已够大够硬，现在那顶入幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的阴道内。

    进入了郑慧婷的体内，感受到郑慧婷阴道的温暖和压力，肉棒险些就把持不住了。毒狼连忙忍住不泄，一鼓作气的将肉棒直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头磨压阴道壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，郑慧婷的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着他强行进入时，处女膜破裂流出的鲜血从阴道内流出，慢慢滴到了床上，每次他的大肉棒抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。

    郑慧婷因为处女膜被突破时的疼痛，扣在毒狼股间的手指猛的刺入了毒狼后门的谷道。毒狼的谷道被郑慧婷的纤纤玉指突然的刺入，那强烈莫名的刺激，将他插在她阴道的大龟头逼上了亢奋至极的无上妙境。毒狼清晰的感觉到本来硕大无比的龟头，在郑慧婷的引导内欲发的膨胀，将她紧窄的阴道撑胀得像要爆开。

    她的臀部上下左右的摇动，如果不看她的表情，郑慧婷完全像一个做爱达到高潮的女人。毒狼站着根本就不用动，就享受到了最高的欢愉，他顺着郑慧婷摆动的节奏，一次次把阴茎塞入最深处。郑慧婷平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在毒狼的身前。下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，郑慧婷身体就像是冰封的一样。那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚着，每一次的插入，都加重着疼痛的程度。

    “求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，郑慧婷的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。

    毒狼还是没有说话，他用他的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着郑慧婷柔弱的娇躯。郑慧婷感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的磨，郑慧婷就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，郑慧婷于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。郑慧婷尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看来不过是身体的剧烈颤动而已。

    毒狼的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白的双乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。郑慧婷白皙的胴体上中下都处在了毒狼的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。

    毒狼很快为身下的美娇娘变换了体位。他将郑慧婷翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园，然后从后面继续着抽插动作。

    他是天生的性机器，不知疲倦的高速运转着。就在郑慧婷痛苦的哀鸣声中，毒狼加大了两人身体间的压力，肉棒不再回退，而是紧贴在郑慧婷光滑的宫颈口上，毒狼更加狂猛地在郑慧婷那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着。

    毒狼更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上动着，他巨大的肉棒，在郑慧婷天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出。郑慧婷只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深，又羞又怕地感觉到肉棒还在不断加力顶入。滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着毒狼越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去。在火热淫邪的抽动顶入中，她不由自种主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽厣晕红。

    毒狼肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和持久力，将郑慧婷奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。

    郑慧婷则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。

    这时两人的身体交合处已经淫乱不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而郑慧婷那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。毒狼粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入郑慧婷体内，他的巨棒狂暴地撞开郑慧婷那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞。巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。

    巨棒不断地深入“探索”着郑慧婷体内的最深处。

    郑慧婷整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬。

    毒狼又不失时机好好奖励了她一番，他吻住郑慧婷柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻住她那羞答答的娇滑香舌，久久不放，直吻得郑慧婷娇躯连颤，瑶鼻轻哼。毒狼的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。

    给他这样淫邪的撩逗、玩弄，郑慧婷又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻下阵阵酸软。

    毒狼一直将郑慧婷吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑亮他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的郑慧婷那娇哼细喘的香唇热热湿吻。毒狼俯身吻住郑慧婷那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见郑慧婷一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让毒狼得逞。

    郑慧婷娇啼狂喘声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，玉女芳心又羞又怕U她在他的身下尝到了男女的交欢淫合。

    不到二十分钟，在郑慧婷的剧烈摇晃下，毒狼开荒的第一次这么快就射精了，毒狼的精液再也收藏不住，热力无比地狂放出来，一股浓浓的精液射入了郑慧婷的体内，毒狼与郑慧婷一起剧烈地颤抖，一个是痛苦到了峰，而一个是兴奋到了极至。郑慧婷仍被几个人抬着，阴道中流出红色处女的血与毒狼的精液。

    郑慧婷纤手轻轻撑在床边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，提醒了她已被强暴破处了。

    郑慧婷美眸轻合，柳眉微皱，牙紧咬进他肩头的肌肉里。高潮过后，赤裸的她在交欢的余波中瘫软下来。郑慧婷娇软无力地玉体横阵在桌上，香汗淋漓，吐气如兰，细细娇喘，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。此时她的脑中一片空白，茫然忘却自己身在何处。

    毒狼见雨露之后的郑慧婷更是美的惊人，一声怪叫，再次扑了上去，他的阳具很快就找到了桃花洞，由于自己的精液起了润滑的作用，毒狼的阴茎很顺利地再次挤了进去郑慧婷的阴道。

    才定下神来的郑慧婷，身躯一挺，又发出了一声惨叫，刚才的两分钟，郑慧婷可以说已经失去了思考的能力，感觉到的只是肉体的痛苦，而现在的她已恢复了心智，心灵上的痛苦更加令人难接受。

    郑慧婷虽然坚强，可是也无法再忍受心灵与肉体的双重摧残和痛苦，毒狼的侵犯，本能和疼痛使她的腹肌又开始一阵收缩，不可收缩可能还好一点，一收缩更痛得郑慧婷冷汗直下，如同刚才一样本能的保护使她开始反抗，虽然刚才按住她的几个人已经退到了一边，除了双手被绑住外，她可以扭动身体任何一个部位，但经过刚才一轮强暴，她反抗的力量已经大大减弱。

    毒狼很有经验地骑在她身上，阴茎已深深地插入她体内，以他这种玩女人的高手当然不会轻易让她摆脱。郑慧婷娇弱无骨，又一次被男人粗鲁而且硕大的阴档茎进入禁地。这时候的毒狼已经全然不顾什么怜香惜玉了，他只觉得郑慧婷的阴户温润异常，肉壁紧紧地咬住他的粗大阴茎，在桃源深处隐隐可以感觉到有肌肉的抽动，像是一个小嘴在吸他的阳具一样。

    他把粗大的阴茎在郑慧婷温润狭小的蜜洞里抽动了起来，那种感觉是他经历所有女人以来最奇特的，她使他亢奋，彷佛这阴户是为他做的般，狭小而有弹性，且还会不停的抽搐。他拼命地抽送着，喘息得像牛一样，体力充沛，加上已第二次干了，他随着他的抽动，郑慧婷阴户里处女的血也随着阳具流了出来，流了一地，她感觉下身像撕裂般的疼痛。

    毒狼像一匹野马一样一下一下地撞击着她，他粗大的阳具胀得她的下身要爆开似的，她无法忍受这种痛苦，头拼命地晃着，全身徒劳地排扭动着，她哭喊着，救饶着：“不，啊……啊……，放了我吧，求求你，啊……”眼泪顺着她的面颊流趟着，她咬着银牙，双手拼命地徒劳地挣扎着。

    毒狼好像从不知疲倦般地抽插着，一下比一下狠，阴茎也越来越粗，她觉得自己要死了，会被这样折磨死，一百下，五百下，一千下……郑慧婷的意识开始渐渐的模糊，下身也渐渐的麻木。

    受到粗硬肉棒更深入的冲击后，郑慧婷的身子轻飘飘地好像要飞起来，陌生肉棒已经在她体内足足有十分钟种之久。

    “喔……喔……嗯……”随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，郑慧婷的臀峰和毒狼的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起。

    毒狼胜利了，对郑慧婷实行了梅开二度。

    一轮鏖战过去了，毒狼心满意足地自郑慧婷的伊甸园里拔出了阳具。

    不一会儿，毒狼已蓄势待发的巨炮再架上了郑慧婷湿漉漉的桃园入口，坚挺昂立的阳具已如箭直贯而入，一插到底。

    郑慧婷的身体被动地忍受着这永无止尽的粗暴的折磨，很快毒狼在郑慧婷的菊花蕾内第三次射精。

    三次被毒狼强暴后，郑慧婷虚弱得再也起不来了，和她得战友一样瘫软在床上。