（一）


　　我叫佳佳，今年１８q，在x高三，F在正努力渲今年的高考。我的成
不算秀，但父母希望我考上好大W，加上W任辗敝兀我感受到不少
的毫Α


　　我之所以]有被@些毫舻梗是因槲矣惺婢毫Φ霓k法，那就是每我
在自己的房ge做作I或者土的r候，我都光全身上下的|西，包括
鞋子什N的，真真正正一z不欤身w每一寸肌w都c空饨佑|，只有@樱
我才X得身上毫o，亩Ｐ耐度氲W上。


　　然，@件事只有我一人知道，因槊看稳裸，我都以不想e人打_
理由把房gTi上。我也不拉上窗，因槲壹易≡冢保牵而γ婺侵
有１０且韵羧巳胱。所以]有其他人能欣p到我的身w。


　　其，我]在房g以外的地方全裸，也]@拥C。直到有一天，@
C砹恕８呖记耙月左右，我的父母要到外地探H一星期，快要考的我
然]有跟S他外出，也就是f，在@一星期e，只有我一人在家了。


　　他外出後的第一晚上星期三，我也如往常一尤裸在房g做作I。做著
做著，我感X有cI了，我下意R拿出Ｔ恤，浯┥厢嵩俚N房找|西吃。


　　但我穿上的r候，突然想起@星期不是只有我一人在家幔课液伪
穿上衣服呢？所以又把Ｔ恤掉了。我打_房T走到客d，第一次感受到房g以
外的空猓也是第一次在更大的空ge暴露自己的身w。


　　我]穿拖鞋，是因榈匕宓囟饶蚋直接刺激到我的神。我全裸打_冰
箱，冰箱e的冷庵湮业娜身，我不禁打了寒，S即亦感到一股崃捏w
缺虐l。我_始X得裸w能使我如此d^，而@N感X是我之前在房ge]有
^的。


　　做完作I後，我洗了澡，在擦乾身wr我就想，既然我已是裸w了，不
如裸睡吧！我全裸M被C，身wc被子的摩擦使我欲T不能，我很後悔F在才
感受到裸睡的啡ぁ＞瓦@樱我渡^了一美妙的夜晚。


　　在父母外出的@一星期e，每天我回到家做的第一件事就是光，身w
囊路e解放出怼Ｎ胰裸吃、全裸做家铡⑷裸做作I……o拘o束的做每
一件事。到了L末，我把作IУ疥台上做，然也是一z不斓睦玻∽鐾曜
I，我就躺在台的沙┮紊袢展庠。少女光滑的胴w就@油耆暴露在太
底下，可惜]有其他人能欣p到。


　　一星期以後父母回砹耍我暴露身w的再一次s小到自己的房g。我
K不希望@樱小小的房g已M足不了我的身w了，所以我努力想k法^m在
房g外暴露自己。


　　一天晚上我在洗澡，突然lF我忘了б路M浴室砹恕Ｆ@N情r之前
也l生^，但我都是叫把衣服拈TpefM斫o我的。而@一次ξ碚f是
^佳的C，我然不浪M了。


　　洗完澡，我]把身w擦乾就走了出去（@ef明一下，我家只有一浴室，
而且要脑∈易叩脚P室必^客d），我走到客dr，正在看的爸爸
注意到我，然後就是一@。]e，我一z不斓淖吡诉^去，我那]擦乾
的皲蹁醯纳眢w毫不遮掩地裸露在他眼前。


　　「佳佳，你怎N不穿衣服啊？」立刻把我叫住，而坐在旁的爸爸t用
拥哪抗饪粗我。


　　「~……我忘拿衣服了。」我答。其@理由我早就浜昧恕


　　「那你可以叫我拿^斫o你的呀，怎N能就@幼叱砹耍俊追。


　　「呃……我要回房g做作I了。」f完，我就跑回了房g。


　　我坐在桌前，m然望著桌子上的作I本，但我的心思不在@些作I上。我
至耸颤N？在自己的父母面前裸露自己的身w幔课疫@N做是榱耸颤N？想著想
著，我又感受到全裸的身|正在l帷


　　但事情]有像我想像一影l展，我突然到房gT打_的音，@一刻我才
意R到自己才忘了iT，而爸爸或者在下一秒再一次看全裸的我。





（二）


　　「佳佳，怎N不穿上衣服？」看著全裸的我。


　　「呃……我的身w]乾。」我答。m然@理由很，因槭鲁鐾蝗唬
我再想不出其它更合理的理由了。


　　我在父母的眼中是乖女海我不知道看到全裸的自己有什N不好的
想法，之前也]考]^，而F在我感到一z畏帧


　　慢慢走^恚坐在我的床上K面χ我。我望向她，但]有在她的上
lF一c意外的表情，而是有一z然。y道已知道了幔恳幌氲竭@e，
我就更不知道怎N面λ了，所以只好低下^，等著她l。


　　「佳佳，看砟阌新懵恶绷恕！一Z中的。


　　裸露癖，在我的印象e，只有那些B露w狂才有裸露癖。而我裸w是榱
放毫Γ完全]想^@拥男樗悴凰闶锹懵恶薄


　　好像x懂了我的心思，^mf：「之前，你_始f榱瞬幌胛打_而
i上T的r候，我就感到好奇了。想不到，有状文阃了PT，我都拈T外看到
全裸的你在房geJ真土，我就想，我的女菏遣皇怯斜┞恶绷耍咳会岬搅私
天，看到你一z不脑∈易叩椒块g，我就M一步肯定你有裸露癖了。你f，你
是不是榱俗非笕怏w上完全_放，自由自在的感X才光自己的？」


　　我恍然大悟，想不到比我更t解我自己，就f：「]e，所以我才不喜
g穿衣服的。但是，你fX得裸露癖算是病B幔俊


　　f：「蚀_cf，裸露癖K不算病B，@只是追求自由的心理的O端表
F。在外，有一定盗康娜诉^著天w生活，他解衣服的束`，榈木褪亲
身w充份c@世界接|啊！其，我跟你爸]有其他父母那臃饨ǎ因槲
人生下淼r候也]有穿衣服啊，所以我δ懵泱w]有其它意。r且，
裸wδ愕W有一定椭，何范不槟兀考鸭巡幌g穿衣服就e穿衣服了。」


　　到@些，我Dr豁然_朗，我β泱w@~碛辛诵碌恼JR。我知道，
此我的裸露生活⒎_新的一。


　　第二天是星期六，我如往常一釉诜块ge土直到吃午。我S便穿了件Ｔ
恤和一l短走出客d，只看到爸爸一人在看。


　　爸爸看到我就f：「佳佳，你早上s了阿姨去逛街了，要晚上
才回恚你看我是出去吃是在家吃？」


　　「在家吃吧，出去吃要Q衣服，多麻。」我f。


　　一f到衣服，我就想起昨天晚上f的，既然他也不反ξ衣泱w，那
我穿著衣服质颤N呢？但是突然掉衣服@得很扭，所以我就想到一c
子，想好好犒谝幌掳职帧


　　我笑著f：「今天我碜鲲吧，爸爸你在@看等著就行了。」他然不
知道我的笑容底下有什N鬼c子了。


　　^了一海我做好，把菜端出客d，放下菜後我就f了句「今天可
真岚　梗接著就在爸爸眼前掉了子。因樯仙淼模孕舯容^L，能勉w住
屁股，所以我只是露出了l腿。


　　「爸爸你不介意的吧？」我又笑著λf。


　　「嗯……]事，你看我也不只是穿著一l短光著上身幔窟@天在是太
崃恕！拱职炙菩Ψ切Φ卮鸬馈


　　「那我也不穿Ｔ恤了。」f著我就迅速把Ｔ恤了下恚骸肝乙仓皇谴┲拖
鞋，@下就公平了。」


　　面γ光衣服的我，爸爸的一下子就t了，然後低下^f：「好了好了，
s快吃吧！」


　　m然f她和爸爸都看得_，但因榘职质男人，在Υ女旱穆泱w@
件事情上，爸爸明@]有f的那娱_放。吃的r候，爸爸每次c我ι涎劬土
刻把目光移到e，然後又偷偷咭我的身w。而我也]有感到害羞，就像正常
一映燥，K大大方方地展F著自己的裸w。爸爸怎N也]想到，自己能c缀
全裸的女阂黄鸪燥，Q作是其他人也很y控制住。


　　吃完，我也]有穿上衣服，而是把全裸的B一直保持到晚上。到了９c
左右，回恚看全裸的我c爸爸坐在一起看，就χ我心一笑，好
像感到一c欣慰。


　　哪翘煲葬幔不管父母在不在家，我回到家做的第一件事就是掉衣服，鞋
子什N的也yy掉，完完全全裸露自己的身w。而爸爸也uu地放_了，
ξ业穆泱w]有一z]。





（三）


　　因殡x高考的日子越碓浇了，我不得不把大部份心思放在W上，所以我
在家e大部份rg都是呆在房ge土，然，是一z不斓土了。而到了L
末，我基本是不用碰衣服的，光溜溜的直到星期一上W才穿上衣服。


　　^月的裸居生活，我很快就把「在家裸w」@件事以槌Ａ恕Ｕ所
^人的欲望是o限大的，我β泱wT了，有r候恨不得衣服也不穿，就@尤
裸去上W。但@想法o疑是狂的，F在的我根本]k法去F，也]有@
量。我正乐有什N更加有趣的裸露方法，好我的裸w不只是I限在@
家e，直到那件B衣的出F，才使我的「裸w」得以F。


　　那天我在整理衣，突然翻出了一件短b的B衣。那件衣服是我之前在W
上I的，因槊媪咸差，穿上身後感X不舒服，所以被我R置在一了。我再
次把它放在一K整理其它衣服的r候，一有趣甚至是刺激的想法奈业哪X海
e迅速WF出怼


　　晚上我一家三口在家e吃，我⒁行的第一步。


　　就在吃的r候我突然f道：「，我一多月]砝假了，你f是怎N
回事？」f著便把一b_抬起放在凳子上，然後用手指pp伍_道。酌脶嵛
才意R到r全裸的自己做@幼r有多N淫，就B早已怪不怪的爸爸也
看了我裳邸


　　看著我的下w，著眉^f：「女孩子月不{很正常啊！好明天是
L六，要不我陪你去t院看看t生？」


　　「不用了不用了，我已１８q了，又不是什N大}，我自己一人去就
可以了。」f著就把抬起淼耐确帕讼怼


　　叮谡f：「好吧，那你明天要小心c哦！」她然不知道女盒难e又在
打著什N主意。


　　我y掩心中的d^，就笑著f：「好啦好啦，我明天吃完午就去。」


　　好不容易到了L六中午，我在家e吃。因槲以缫研募比绶伲想著早c
去t院，所以在吃到一半的r候，我停下筷子，站起恚了理由f：「我吃
了，可能是早餐吃太多了，我F在去t院吧！」


　　爸爸看了看依f全裸的我，f：「你就@幼尤メt院啊？那你真的要小心c
哦！」


　　「你希望你女壕瓦@映鋈ケ蝗丝垂幔俊拐f完我χ爸爸做了鬼。


　　其了爸爸那句，我心中テ鹫f不出的d^，我也希望什N也不穿，就
@尤身赤裸地去上n、去逛街，е裸w去每地方，但F在不是r候。


　　我走M房ge穿起那件B衣，可是把它穿上身之後我才lF，它在是太
短了。因橐路是我在上一年I的，加上我在一年中L高了不少，所以穿上後我
l白花花的大腿就完全裸露出砹恕６且，衣服的下oO得非常，只要
我稍微下腰，我的屁股也暴露出怼Ｄ羌B衣的上半部份是背心型的，本
樵谘e面搭配另外一件衣服而O，因槲沂侨裸穿上去的，所以背部和腋下
有很大一部份裸露出怼


　　梳了丸子^，穿了ζ降仔，拿上包包，我走出家T，_始行我那有趣
且刺激的「裸w」。


　　我走在大街上，r刻都感受到L男同胞岬哪抗狻Ｆ，我也]想
^自己穿得如此性感，我全身上下只有四件|西：B衣，平底鞋，Ш桶
包，可是後三件ξ业娜怏w]有任何遮踝饔谩０汛蟛糠莸募∧w都裸露出恚暴
露於大街上_令我感到d^，不知道是不是太光的PS，我X得我的身w比
在家e的r候更崃耍y道@就是所^的快感幔


　　我打算步行到t院，看完t生後才搭公交回家。去t院的路上少不了行人
看^r各N的眼神，不^，@些眼神基本上可分槿：男人的眼神就是「@
妹子穿得太辣了我得多看裳邸梗女人的眼神就是「穿著缀趼冻銎ü傻囊路，
]适B」。哈哈，和我A想的一樱看磉@果然很有趣。


　　大s二十分就走到t院，我炝D科的，等了追昼就到我了。幸
\的是，臀铱床〉尼t生是三十q不到的小哥，他的幼舆是我喜g的型，看
砝咸煲]有待我。我想起我的，我的身w不由得再一次d^起怼


　　t生示意我坐下恚看了我一眼又R上低下^看著病v，f：「小姐，有什
N}幔俊


　　我lFt生那略@獾哪蛋有c泛t，可能是他尼t啄淼谝淮慰匆穿
得那N少的少女砜床。所以有co吧！我心想，你F在o得太早了，好
在後^呢！


　　我就f：「t生，我一多月]碓陆了。」其我前滋觳磉^月，@
理由只不^是的一部份。


　　接下恚t生小哥又我的食情r和睡眠|量之的}，我然再次
理由出砻苫爝^P。可能小哥也摸不清^X，K於f出了那句：「那
你下子，到病床那我看看你道的情r吧！」


　　所L知，穿B衣的女生如果想要上所的，就必把整件衣服掉。
我的就是如果t生我子，我就把@件B衣掉，亩能蛟诩乙酝
的地方「光明正大」地裸露身w。淼阶钪匾的一h，我不禁露出了笑容，
但我怕被小哥lF，就立刻把笑容忍住。


　　我放下包包，掉鞋子，慢慢地把B衣纳砩厦下怼ｋS著我的肌w一c
一c地裸露出恚我w到越碓蕉嗟目旄小Ｖ钡矫光衣服，我才真正感受到在
外面裸w是一件多N令人d^的事。


　　t生小哥D^^恚在他面前坐著的已是一一z不斓氖八q少女。面
ν蝗缙淼那r，小哥@然_始不知所措，他盯著我那少女的胴w，支支吾吾
的f道：「小……小……小姐，你怎N把衣服也了？」


　　其，那是我第一次在陌生男人面前裸w，我m然想^接下l生什N，
但我的反也]有我之前A想一拥定。我o意R地就把呻b_抬起，又把赏
分_，Ｍ字型的放在床上。因某黾议T到F在，我已感受到我的身w到_前
所未有的d^B，我知道我的下w已_始了。


　　我^m保持著羞u的姿π「缯f：「是你叫人家的嘛！人家就穿了一件
衣服。你就e只著看了，快c^戆桑　


　　小哥走^恚在病床前坐下，r他那英俊的c我全裸的身w只有四、五
十厘米的距x，我那敏感的身w甚至能感受到他每一次的呼狻Ｐ「绱魃鲜痔祝
用手指pp荛_我善唇，慢慢伍_我的道，然後把^^恚z查e面的
情r。很y想像，在一D科\室龋一名年p的t生正在J真探究面前以羞u
的姿葑著的一名少女的光溜溜的胴w。


　　他在z查的r候不r偷看籽畚谊部以上的身w，我突然lF我很享受被
其他人注著我的身wr的感X。我穿衣服，我喜g把自己美妙的胴w裸露
出恚我也希望我身w的美B能虻玫e人的欣p。


　　z查了s追昼，小哥是看不出砦业年道有什N}，所以下Yf：
「小姐，是你的毫^大е履愕慕期紊y，所以我就不o你_了。但你
以後要注意食，有{整好心B就行了。你出去交z查M就可以走了。」


　　我不情地f：「哦……好吧，x了啊t生。」f著我就下了床，往收M
走去。m然我想小哥多看裳郏但竟我的任栈本上完成了，再@酉氯
我怕穿汀


　　咦？奇怪，F在t院怎N@N少人啊？而且槭颤N人看我的眼神和之前的
不太一恿耍坎还芰耍去收M交了X就回家吧！我走到收M，那e的工作人
T也同佑闷婀值难凵窨粗我，但也]f其它，只跟我fz查M是多少而已。


　　我的X都在我的包包e，我便下意R地拿起我的包包。咦？我的包包呢？我
呻b手都空空如也，我低^一看，才lF不止我的手，我身上什N也]有，F在
的我正一z不斓卣驹卺t院的收M前。


　　什N？原砦彝穿上衣服了！之前每一次裸露我都是提前好的，而@
次我s是意外地裸露於公鏊e。我X海纫黄空白，便立刻跑回才那g\
室。一o比香W的情景由此a生了：一名正值花季的少女不其他人的目光，
е雪白的裸w，毫o遮掩地在t院走道e奔走。


　　交完z查M之後，我快步走出t院，搭上回家的公交，Y束了那次既有趣
又刺激的裸w。那天晚上我久久不能入睡，裸w被男t生z查下w和在t院
e裸跑的情景在我X海e]之不去，恐怕那⑹俏乙簧中最y忘的裸wv。





（四）


　　rg就像天上的，看似h得好慢，但只要一不留神就奈的^上消
失。高考的日子K究是到砹耍自纳洗卧卺t院裸跑之後，我再也]有M行^
其它敉獾摹嘎泱w」，而是每天一回到家就光衣服，什N也不想就回房g
W。


　　商斓母呖伎荚比想像中平淡，不知道是因橹前做得太多是卷真
的危我X得自己考得不e。考完最後一科，我就像往常一踊丶遥@次不
同的是，我都知道，十多年的W生涯K於Y束了。


　　忽然，我乃糁行怼Ｎ铱纯醋约喝裸的身w，意R到昨晚是裸睡的，
但我lF自己K不是在家e，而是在某旅^的房g取Ｎ疫X得^有c，我
不起昨天晚上到底l生了什N，槭颤N我一人在@如此陌生的h境热
裸？y道@一切只是舳我]醒幔课夜室饽罅四笞约旱哪，果然好痛。


　　我慢慢地坐起恚才lF自己才睡的床上不但]有被子，而且B枕^也]
有。我走M浴室，本想找一l浴巾什N的穿下，但又lF浴巾毛巾之的都消失
了。@是玩笑幔恳稽c也不好笑啊，因槿绻在@房g日也坏酱┑模我就
一z不斓卮粼谶@房g龋等待酒店的工作人TM恚悖瑁澹悖耄铮酰簟


　　正我走出浴室，_始^望的r候，看床^上有一l，上面著：


　　「ｔｏ佳佳：


　　酒醒了幔磕阕蛲在喝太多了，是你的大哥我H自背你到@的。至於槭
N你]穿衣服，哈哈，我就o你c提示吧，我昨晚玩了[颍是你f^
服的哦～～


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ｆｒｏｍ你H鄣拿鞲纭


　　突然，我的像潮水一恚我uu回想起昨晚l生的事。


　　昨晚是高考完後滋斓耐砩希我全班同W聚餐，因槌酝晖盹才８c不
到，所以有同W提h去唱卡拉ＯＫ。我想起那晚我爸爸要出差，而要去照
生病的外公，所以c其回家一人l呆，不如跟同W去唱卡拉ＯＫ。


　　唱了大s三小r，同W就mm回家了，最後就只剩下我、智明有
另外四男同W]打算回家。（@e要f明一下，智明是c我交情最深的男同
W，管常常捉弄Ψ剑但一旦Ψ接龅嚼щy，便退解Q）看到智明]走，
我便χ敲髡f：「智明，看砟愕盟臀一丶伊恕！


　　智明c了c^，做了鬼f：「好啊，我又要做o瓜使者了。」


　　接下恚我、智明，有男同W_始玩大骰，我Q定了的人要喝
酒，m然只需喝半杯，但我是喝了好多杯。因槲夷峭淼倪\在太差，竟然
了十多P，所以资分^後，我就已醉得Zo次了。


　　可能因榇蠹矣X得不^a，所以智明提h⒋笤骰加上真心大冒U，也就
是f，玩大骰了的人必x裾嫘脑或者是大冒U。榱嗽谔岣呖赏娑龋智
明有叫我分e在l上上一真心和一大冒U的目，了的人就
要在那八leS意抽一，然後ol件绦小


　　「怎N樱大家敢玩幔俊怪敲ξf。


　　可能因槎己攘它c酒，大家口同f：「有什N不敢的！」


　　「那大家的r候要悠著c哦，等下了又抽到自己的l就精彩了。」
智明^mf。


　　「U少f！快吧！」我χ智明喊。


　　接著，我都好了l，然後_始玩大骰。


　　第一P是一男同W了，他抽到是真心，l上著：「你ξ
班的班花有^非份之想幔俊鼓男同W扭捏了半天，K於含糊的回答了@
}。


　　第二P是智明了，他抽到的是大冒U，l上著：「b成同性偃ス匆
正在唱Ｋ那哥」。智明二不f走到那人旁，用非常娘炮的{挑
逗那人。那男同W不知道r，而坐在一旁的我早已捧腹大笑。


　　完成任盏闹敲髯呋恚ξf：「@是l的大冒U？太]y度了。」
到他的，我就想：『那你真走\，竟然]抽到我的大冒U。』


　　第三PK於到我了，我抽了l。果然，上天就鄹我_玩笑，因槲
居然抽到了我自己的大冒U！早已醉得糊T的我想起了造物弄人@~，那r
候的我耳充斥著「你抽到了什N？」、「快把lo我看啊！」@的。


　　我是q豫了一海就把l放在桌面上，然後，p手抓住我的B衣裙的
裙o，再往上一提，把B衣裙x我的身w。我K]有理Ｋ房e所有男同W
上@的表情，而是迅速地把纫卵、鞋m通通掉，在自己熟悉的同W面前
底全裸了一次。


　　回^神淼哪型W看了看那我抽到的l，上面著「R上光衣服，直
到回家」。


　　全裸的我不知哪淼挠猓站起χ面前的人大f：「我服！」





（五）


　　「我服！」


　　f出@句之後我停D了S久，p手自然下垂，一硬拥卣驹谧狼啊４丝
我全身赤裸，毫o保留地展F出身上每一寸肌w，任由跟前五男同W欣p。不
知道是不是都喝多了的PS，他面ξ业穆泱wK]有露出那N婪的表情，而
是裳郯l直，死死地盯著我的裸w。


　　我感X夥沼悬c不太诺r候，我榱涯又喝了一杯酒。我拿起我所
有的衣服，在男同W的注下走到Ｋ房的角落，然後把衣服包括鞋子全部都GM
角落的垃圾桶e。]e，我自己嗔俗约旱尼崧罚因拿掉衣服的那一刻起，
我就]想^把它再穿回去。


　　接著l生了什N我得不太清楚了，我只得接下砦矣州了一P，然後我
就在他面前做了一套裸w的V播w操。


　　突然我的手C了，把我幕拉回到F，我也]多想就拿起接
了。那^是智明的音：「哎呦，反挺快的嘛！怎樱肯胛伊幔俊


　　「我可想死你啦，快斫游野桑　


　　「不好意思，我F在]空哦！我家就在旅^旁，你直接^戆桑　


　　「我怎N^恚课]有衣服穿O！」


　　「你昨晚不是f要全裸回家的幔课矣X得你可以的。呵呵！」


　　「好啦，我e了，我昨晚是喝多了才那Nf的，要是我@N一少女B衣服
也不穿就走到大街上，f一我被人暴了，你X得你Φ闷鹱约旱牧夹幔俊


　　「你@幼涌隙ㄊ腔夭涣思业模不^走砦壹疫是挺容易的。反正我是不
^斫幽愕牧耍所以你F在只有煞Nx瘢旱谝环N就是等工作人T恚茫瑁澹悖
－ｏｕｔ，第二N就是F在走出房g，在走廊右扔走火通道，走那e可以直
_旅^一堑尼衢T，然後尼衢T出恚^一l小巷你就可以找到我家了。我就
跟你f@N多了，至於x哪你考]一下吧！拜拜。」f完，智明迅速炝司。


　　我然不就@拥裙ぷ魅T恚茫瑁澹悖耄ｏｕｔ了，我可不想被e人看
作B。所以，F在的我只有一Nx瘢就是全裸走出@房g，然後去智明家。


　　我看看r，已十一c多了，rg不允S我再作多N的考]。我把手C放
到包包e，然後拿上我的包包，Γ只有包包，就@右唤z不斓卮蜷_房gT，
_始@次突如其淼穆冻鲋旅。


　　我走出房g，光著的_板踏上旅^走廊的地毯上。我深吸了一口猓除了感
到o之N，我感到些Sd^，因槲]想^能在@如此陌生的h境下裸
w。


　　想著想著，我忽然到左扔屿o，我扭^望去，天啊！一清阿姨正背
χ我整理著[放清用品的小推，而她就在隔壁房g的T口前。也就是f，
我跟她之g只有四、五步的距x，只要她一D^，就能看一全身赤裸的我，
到r候真是跳MS河都洗不清了。


　　我迅速D^身，本打算先回房ge避一避，但眼前的T已在才不知不X
中P上了。我都知道，旅^房g的T只要一P上，在外面就必用匙才能打
_，但是我身上的|西本砭筒欢啵更ef有什N房g匙了。


　　正我快要不知所措的r候，我想起智明f的，他f走廊右扔走火通
道。Γ【褪亲呋鹜ǖ溃×⒖倘步阕刹剑沿著走廊跑去。果然，在走廊的M
^就是走火通道，我容不及多想就n了M去。


　　因橐话闱r下人都不走走火通道，所以@e非常安o，只要出F半c
音，我就很容易得到。我小心翼翼地下了牵突然到窍碌拈T口打_
了，我立刻停下_步，蹲下身砜纯窍碌那r，原硎且五十q的大叔。
幸好他也是下牵不然他就lF巧先裸的我。我仔想想，如果在如此[蔽
的地方lF一裸w的妙g少女，那o是l也不能p易把持得住。


　　等大叔差不多走到底拥r候，我才_始下侨ィ幸\的是，直到我走到底
樱通道e也]出F^其它情r。看砩咸焓枪平的，在昨晚我走完背\後，今
天就把好\膺o了我。


　　我走出旅^，算看到了「久`」的光。我]有^m走，而是停下恚]
上眼睛，又深吸了一口狻Ｒ榕c上次在t院裸w不同，@一刻，是我第一次在
真正意x上的敉馊裸。


　　F在的我全身赤裸，全身上下每一部份甚至是私，都直接c外界的空饨
|，]有半c阻隔。我彷犯惺艿轿疑砩厦恳淮缂∧w都被滋^，我恨不得F在
就大字型地躺在地上，一z不斓碾伢w^m吸收@e的光c空獾酿B份。


　　正我在享受@N感X的r候，一件衣服突然被套在我身上，我_眼一
看，臀姨咨弦路的原硎侵敲鳌


　　「原砟氵真敢全裸走出硌剑∧氵@B。」智明男χξ艺f。


　　「不是你叫我作x竦穆铮课疫@不也是迫不得已啊！f一你真不^砹咋
k？」


　　「我哪忍心你被e人暴啊？要暴你也是我先上的。呵呵！」


　　@次荒唐又刺激的露出之旅就@颖恢敲鹘Y束了，其也多了智明，我身
w鹊穆懵都胞又再一次被激l出恚橐葬岣加好玩的裸露作洹


（待m）



少女裸露日(六)

    上次同W聚后的星期里，因槌煽]公眩笞x大W算早，所以我若是]特e的事情可做，就整天宅在家e，靠著看Bm∈颤N的打lrg。@天下午，我K於用Xa看完了之前岵サ囊徊宽n　Ｒ槲乙呀Bm看了小r，加上眼睛有c累了，所以不想再^mχ屏幕，便P掉X，走出房g。
    外面的光透^窗羧鲞M家e，打在我赤裸的身w上。哦α耍因檎天宅在家e，衣服@N|西就]有存在r值了。只要我踏M家e，我便迫不及待地掉身上所有的s束，把身w囊路解放出恚赤身裸w的做每一件事，直到外出，我才穿上衣服。
    “咦，光@N充足，而且F在4c多了，又不太幔不如去台袢展庠“伞
    就@樱赤裸的我躺在台的沙┮紊希]上眼睛，渌醒笱蟮奈缬X。下午4c多的光均虻T在我的腿上，我的腹部上，我的胸部上，如果倪h看，就看到我全身上下的每一技∧w都仿佛在l出金S色的光芒。可惜我家台γ娴墓寓只有低拥HH羧思胰胱。也就是f，除了google地球，]有人能蚩吹饺裸的，自А奥}光”的我：）
    不知道^了多久，一T吵醒了我。家e砜腿死玻吭觞N爸事先通知一下我呢？我急忙回房g穿了件t恤，m然心e很不情，但不能e人知道@家|女在家不穿衣服吧。
    我淼介T后，T停了，取而代之的是一女人的音“佳佳，佳佳，是我，葵阿姨。”
    葵阿姨是l？我@名字陌生而熟悉，好像得以前^@名字，糊里糊T的我透^T上的眼Q了一下T外的情r。天龋【驮谖壹业拈T外，@公寓的翘蓍g里，竟然站著一位裸w女人。我先是愣了酌耄然後迅速_了T，心想]有娜不穿衣服吧。@叫葵阿姨的女人走了M恚P上T后和我面χ面。
    她看了我一眼，f：“奇怪，你跟我f^你在家是不穿衣服的吧，你@件t恤是怎N回事？”f完就用力拉起了我的t恤，@是我也不知道槭颤N配合了她e起p手，身上唯一的衣物就被她x身w。
    “@游不就坦\相α搜剑呦呦，十多年]，看砑鸭寻l育得不e嘛。”她高d地f。
    我K於想起砹耍⊙矍暗倪@高瘦女人就是我的老朋友，葵阿姨。她本砗臀住在同一城市，但在我5q那年，葵阿姨由於工作原因不得不移居外地，]想到一去就是十多年。在我回的r候，我端了一下眼前的葵阿姨。她比我小q，但保B得很好，q月缀]有在她的上留下痕E，加上高瘦的身材，志的短，和一Υ箝L腿，展F出同g人所]有的活力。她的胸部不大但足蛲Π危腰上腿上]有一丁c肉，至於下w的毛毛，是^悉心修剪的PS，@得整R而饷堋Ｋ以葵阿姨是实拇竺廊耍就B我@女同胞也有c不蔚媚抗庖崎_她那一z不斓耐昝离伢w。
    “葵阿姨，你怎N不穿衣服呀？”我K於提出疑。
    “你不也一庸庵幔课揖褪窍虢o@喜嘛，所以我在窍碌r候就把衣服光放在行李箱里。”
    在窍戮兔光啦？也就是f，葵阿姨是全裸^@堑拿恳翘莸模期g如果有人出T下堑脑，就能看到@碛薪乎S金比例身材的裸女！我以樽约阂呀蚰大的了，哪知道眼前的葵阿姨才是裸露身w的狠角色。接下淼囊多小r里，我招呼葵阿姨到客d去坐，她跟我f了她砦家的原因。原砜阿姨是倦了在外地的工作，所以打算回砩活。她已找到了一份平面模特的工作（不做模特的真是浪M了@N好的身材和蛋），本硭已租到房了，但由於手m出了}不得不先到我家鹤滋臁？赡苷娴奈“坦\相Α钡脑因，我和葵阿姨Ψ蕉]有多少隔u，反而都是乘欲言。我跟她f了我之前裸露的起因和^，很快就得到她的理解c支持，可能@就是人所f的同好吧。
    葵阿姨f了她以前的事：
    “在我10q的r候，有一次我和小朋友到W校附近的小溪旁玩水，所有人的衣服都裢噶恕Ｄr候的我比^{皮，以怕得感冒的理由光并扔掉了身上的所有衣服，光著身w蹦蹦跳跳地就回家了。按理f一女孩不穿衣服走碜呷ゲ惶好，但家e人看我小所以]f什N。因]有家人的管束，全裸的我X得分外自在，所以直到第二天早上要上W的r候我才依依不蔚拇┥弦路。
    後恚每次玩完水后我都不穿衣服了。我]有扔掉衣服，而是把它拿在手上Щ丶摇ｋS著rg的推移，我lX到我凵狭诉@N感X，凵狭诉@No拘o束，自由自在的感X。有一天早上我上W，好爸不在家，我就哑鹉恚只穿上鞋子背上包就走去W校了。那天，o在上W的路上，是在W校的走廊，有上n的教室里，周同W的注意力都放在我身w上，不只是胸部，就B女孩最[私的下w也被同W看光了。我倒是不害羞，所以K]有遮掩，像平常一由舷抡n，同W看颉．然老也我是怎N回事，我就f因樾７洗了]炙以就@由W了。
    那天放W后，我回到家，p手p_地溜到我的房g，在爸]注意到我的r候穿上了衣服。可就在穿上衣服那一瞬g，我才意R到自己做了一件多N狂的事。我的身w被同W老看光了，就算我第二天穿@衣服上W，可能在他眼e我是光溜溜的。我心^老可能把@件事告V我父母，但他竟然]有，F在想起砀杏X他真]有任心啊。”
    ]想到葵阿姨在小r候在裸露方面就是一“狠角色”，@更加使我λa生了多少煌的感X。
    “那之後呢？葵阿姨你有做^其它更狂的事幔俊蔽道。
    葵阿姨笑了笑，е意味深L的表情，f道：
    “你知道，一般女孩子都在十一二q那段rgl育得明@，那r候的我m然喜g上了裸w，但我更忌被e人看到自己l育中的身w。所以，自那次以後，我基本上只在自己的房ge光衣服。直到高中I后到外地工作立生活的r候，我才真正的_始裸居的生活。只要一M家T，我就R上光光，念^到_一件不留，全身上下x_外物的s束。有r候晚c回家，我乾脆就在家窍旅光，提著鞋子和衣服一z不斓刈呱翘荨Ｒf更狂的事幔苦拧…那就是二十多q那次小W同W聚餐了。”
    葵阿姨喝了口水，^mf：
    “我班的女生本砭筒欢啵而那次同W聚餐，我班的女生不是M不上就是太忙]空，Y果班e只有我一女生和十男生⒓印Ｄ翘焱砩衔业搅思s定的聚餐地c，那是一家在城e出了名的高n餐d，那e的房g非常多，我到F在得r我差不多找了十分才找到A定的房g。我一走M房g，瞬g就成了房g鹊慕裹c，同W的目光o不落在我的身w上。@令我想起了以前那件事，o我穿什N衣服，在他的眼中我就是一裸女。然啦，二十多q含苞待放的我比F在漂亮多了，走到哪e都是男同胞的焦c啊。
    在同W的寒暄^程中，我不意地δ撬餐d的消M之高吐槽了一下，但周的男同W仿佛了什N不得了的事情一樱忽然都安o下砹恕酌腌^後，坐在我身旁的那位我忘了叫什N名字的男同W打破了沉默，他ξ艺f：‘阿葵啊，你也X得@e消MF吧？其呢今晚我男生可以你哦。’然後我笑著f‘真的幔磕翘好了’但我看到在座各位上那略@邪旱谋砬r，我知道事情]那N巍
    坐在旁的那男生f道：‘真的，只要你掉衣服就行。’
    ]料到他如此直白的提出要求，吃了一@的我立R回答：‘@怎N行啊？@e好歹也是公共鏊呀。’然而在f完的一瞬g，我感到了一z的後悔，]想到我作出@油褶D的回答而不是直接拒^。
    旁男做出一副ь^人的幼樱ξ艺f：‘你怕我偷拍？要不@影桑我都把手C拿出矸旁陲桌中g，如果你是信不^我的就逐搜身吧。’
    其前段rg我所工作的挝徽M行小幅度的裁T，因槲r不rt到早退，再加上我的IK不秀，所以我面R著失I的危U。工作上的毫κ刮蚁胝C好好放一下自己，我逐u意R到@次聚餐就是一很好的C。
    我b作q豫了一下，f：‘搜身就不必了，那多麻┌。我就是了。’接著_始衣服。由於那天我穿的是背心外套加嵫，三下五除二我就得只剩纫卵了。
    ‘我要是光了，等一下要是服T送菜M砟窃觞Nk？’
    ‘不用怕，我i了T，叫服T一次把菜全拿M恚到r候到敲T了你就躲M所h。’
    m然男生看起矶牡模但他的是挺靠V的。我拿掉所有的戒心，了站起恚慢慢掉纫卵。我不是有意放慢幼髯他欣p我衣的^程，而是因槲在是太o了，我]有L^在一群男生面前囊轮R整到一件不剩。
    因槲业呐e樱房g的夥疹Dr就了，男生投淼哪抗獗我M房gr要灼幔他]有f，甚至B呼吸也刻意抑制住，生怕一c屿o就@拥窖矍]有被任何衣著修的我。我也]做其他幼鳎像中的了裸w美人一樱只是默默地站在原地，生怕我一泳引起眼前十孜弧家’的`感。我想起了以前小W那次裸w上W的v，我不享受被e人注身w的感X，我只喜gx_衣服的s束，喜g裸露全身的感X。
    才那一zz的後悔早已消散，取而代之的是o可替代的d^感。我t著f了一句‘我美幔俊，男生氐拙头序v了，他有的鼓掌有的握拳，仿佛A了一鲋匾的比，口同地f一字：‘美！’”
    就在@r候我回砹耍她看到裸w的葵阿姨，笑著ff：“阿葵啊，@N就]，身材是一雍寐铩α耍我老公今晚不砹耍你不用穿上衣服了，我仨今晚就在家e吃吧。”
    m然葵阿姨的故事]v完，但我也能猜到那晚使她生y忘的v吧：）
    就@樱葵阿姨的出F，使我日後的裸露活佣嗔艘晃恢心的夥伴。



少女裸露日（七）

作者：康斯坦丁
2016/04/16首l於：春M四合院


---------------------------------------------
纳弦徽碌浆F在有一年多了，
如果要槭颤N，
我想除了工作原因之外最主要的是因槲邪桑海
其@章的思在挺早以前就想到了，
抱歉拖到F在，
希望各位喜g。
---------------------------------------------


    高考成放榜，我第壹rg到W上查了我的分担m然分挡桓撸但心Y的重K於卸了下恚整人都p松了不少。我了壹下我班其他同W的成，大部分人都拿到了理想的分担倒是I明考差了壹c。我在Y安慰I明，他就壹直f“]事啦]事啦”，不^炝穗以後我有c心他的情r。只是@N心]持m多久，我想到既然成也出砹耍何不痛痛快快地去“玩”壹回。

    葵阿姨在滋烨罢业搅斯ぷ鳎因楣ぷ鞯攸cx我家比^h，她很快就搬出去住了。葵阿姨走之前留下壹套泳衣o我，我壹看是壹套白色的系П然尼，她f：“身材也挺好的，不穿比基尼可惜了，@件我rI小了壹a，不舍得扔了，F在就o吧。”

    我看著那套比基尼就想到了海，哦α爽F在天膺@麽嵛揖偷胶＿去“玩”壹下吧。榱税踩起本硐虢猩险I明壹起去的，但想到他F在心情不好所以我是壹人去吧，到r候]意c就是了。

    今天我按淼搅撕＿。在更衣室YQ上了葵阿姨o我的比基尼後，我才知道@套比基尼的下b是低腰的丁字，前面遮醯牟糠趾苄。露出了整光滑的小腹，若是再小壹c的，恐怕下w的毛毛就跑出砹恕Ｎ肄D^身砜矗我基本就只穿了赘K子而已，整屁股暴露在外。因槠r不怎麽\樱我的屁股不蛲Π危看硪葬嵋好好壹下才能穿@N了：）

    Q好泳衣，我把衣的匙煸谑稚希然後就直接走到海Y[泳了。啊果然@N天獾竭@Y[泳是最舒服了，清龅暮Ｋ包裹著自己的身w，真是像料V告Yf的透心鲂娘wP啊。我恨不得掉著本砭秃鼙┞兜谋然尼裸泳，但是如果比基尼被海水_走的麻┚痛罅耍mf今天不是周末，但@海┥僬f也有砂偬人，我可不想裸泳成裸奔。然了，我的不只是磉[泳@麽巍

    [了大概三十分我就累了，我就到海┥闲菹。很快我就吸引到周壹些男人的目光，我的身材不能f好但^λ愕蒙鲜蚍Q，少女碛械纳眢wl我都有，加上泡^水，皲蹁醯纳眢w就更能引起男性的欲望了。

    休息完，我就真正_始绦薪裉斓挠了，而绦杏的地c就是海┑呐更衣室。

    我哼著小{走到我的ξ前，才lF@rg段更衣室Y的人挺多的，在我F在的@隔gY就有差不多10人了。不像其他人先把衣服拿出再掉身上的Q上，我是先了比基尼，再慢悠悠地打_子。不e的，就是因楝F在有壹@麽好的C可以大大方方的裸w，我可不想t哪怕半分掉衣服。咦，@子有cy_啊，我把手上的比基尼放下恚好用芍皇秩ラ_T。^了壹，我周的人都lF了@Y有壹裸w的少女在跟身前的子“搏Y”，K於我在壹位阿姨的椭下_⒘T。把比基尼放Mξ後，我就直接向淋浴^走去了，然，我什麽都]有拿出恚除了煸谑稚系蔫匙外，我全身上下壹件衣物都]有。

    奈宜在的隔g到淋浴^大s有十隔g的距x，走道上人不多，但缀趺恳看我的人上都熘壹幅@的表情。我心想大家都是女的，有什麽]^啊。有趣的是，m然@Y是更衣室，但^大部分不是穿戴整R就是用浴巾^著身w，壹全身赤裸的人c周的人造成烈的Ρ龋所以我在@Y比在海┥细吸引e人的]意。

    在今天之前，我]有像@右“目睽睽”的h境下裸露身w。其在绦杏前我是有壹cc]，我不是害怕有什麽特殊情r出F，而是心我w^在人前裸露後，我就此上a，以後更加不想再穿上衣服了。

    不^到我走到淋浴^的r候，我X得我才所做的壹切都是值得的，我很享受在多人面前裸w的感X，特e是@N“我可以大大方方的裸w，其他人so可f”的感X。

    淋浴完後我也是壹z不斓淖呦蚴y^。中途我工作人T拿了件浴巾，不^我可不是用戆著身w了，而是用|在梳y^的凳子上的。我坐下以後就像周的人壹娱_始吹诸^l，唯壹的^e只是我身上]穿著半件衣服T了。梳y^有壹面大的L方形R子，所以我可以溺R子Y看每壹路^@Y的人，以及她打量我的裸w後露出被我lF，然後又不好意思地避_我的r可鄣谋砬椋海

    很快我的^l就至耍但我不想@麽早就x_@Y，所以就假b芘l型，把凳子推_壹c，好更多的人能欣p到我的裸w。

    我的到此就算是完成了，我回到我的ξ前，打算Q上衣服後就Y束今天的行程了。但把匙插M子的壹x那，我又想到了另壹更加刺激的“裸w”。

【待m】

[ 本帖最後由 康斯坦丁 於 2016-4-16 00:28  ]
