　　书名：少女骑士物语之苏利亚的守护
　　作者：我并不色（廉访使）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　基本是按照动画剧情再走，动画没有交代的作者自己按照文章需求创造了，毕竟少女骑士物语动画受众面要比游戏广一些，应该玩过游戏的都看动画，但是看动画未必都玩游戏，所以同人文也会按照动画的设定走，当然，会加入作者的一些2次创作。毕竟同人文不是说把动画剧情完全一丝不落的照抄加两笔H就是能写好的，我想大家也不愿意看那种照本宣科的东西。不过为了让大家有看同人的味道，一些动画里出现的服务性质桥段我还是会保留下来用来推动同人文里的剧情的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一章

　　温佛德学院的春天总是有一股花香的气息随着春风带到校园四周，温柔的抚慰着这里勇敢坚强优秀的骑士与她们的侍从们，新的学期又一次开始了。
　　去年的比赛仍旧是苏利亚・库玛尼・安特里以压倒性的优势获得胜利，可是她仍旧不满足的想要变得更强，那么优秀的骑士从者就是首要需要获得的，水野贵弘也就成了她一再追逐的目标，可惜的是对方并没有答应。
　　如果说水野贵弘仍旧只是技术上的问题的话，学园经营者，也就是学园理事长对她提出的那个让人有些恼火的请求才更让人困扰，但是今天就到了回答的日子了，该是时候回复了，毕竟已经拖了两年，对方真的很有耐心。
　　安特里家族的危机已经蔓延到整个家族，父亲大人已经毫无办法应对于此，那么守护家族的重担，看来就不得己的交给苏利亚了。
　　微风轻抚起苏利亚美丽的金色卷发，衬托出高贵典雅的美少女雍容的气质，今天逃避了学生会来的工作专门找水野贵弘，就是希望再一次确认对方的心意，要求他辅佐自己征战新一年的骑士比武，所以，还是暂时忘却待会要去见理事长的事情吧。
　　“你好水野君。”
　　“啊？学生会会长？”
　　正在马棚为樱洗刷身体水野贵弘抬头望着夕阳余晖下那副美丽的身影，他大概也想不到学生会会长会来找他。
　　“叫我苏利亚就可以了。”
　　“苏利亚学姐？”
　　“我这次来是想问水野，是否愿意做我的骑士侍从呢？”
　　“为什么会要我这样的人……”
　　“水野的实力毋庸置疑，怎么样，这件事是否考虑清楚了？”
　　看到水野贵弘没有继续说话，苏利亚似乎也察觉到了水野贵弘的抵触，自从上次骑士大赛失利之后，水野就对自己产生了疑问，对于自己的信任产生了疑问，大到现在概他还没有做好开始新挑战的心理准备吧？
　　“看来你的心思目前都在贝尔提优与美樱，是哪个孩子的名字吧？她们俩的骑士比武上了，那好吧，你就辅佐到美樱到最后吧。
　　两人正在交谈中，水野贵弘突然发觉原本冲洗马匹身体的橡胶水管不再滴水，正在疑惑的时候，忽然樱移开了一直踩在水管上的马蹄，大股的水流放佛脱缰野马般冲向了苏利亚，把她的身体淋的浸湿，让她的完美身材被湿淋淋的衣服映衬的更加突兀有致，诱惑迷人。
　　“对……对不起苏利亚学姐。”
　　大概是有些慌了，水野贵弘赶紧递过了毛巾，却发觉了已经被浸透而现出轮廓的胸罩，苏利亚学姐的胸部真是挺拔完美的一对巨乳啊，水野贵弘这么想到。
　　苏利亚倒并不在意，只是结果毛巾擦了擦，随即笑笑离开了马棚，她并不在意水野贵弘刚才有些失礼的眼神，只是一会要去见理事长，这样的话……不过也没什么，反正自己不是已经下定决心同意了么？为了家族，也为了心爱的骑士比武，那么既然如此这样去见理事长也无所谓了。
　　学园理事长霍尔德伯爵是享誉欧洲，在政界有着崇高地位的一位德高望重的贵族，不仅仅有着巨大的财产，还因为办起了温佛德学园这样的知名学校和常年资助骑士比武而在教育界拥有很高的名望，现年55岁的他目前担任全国教育委员会主席，议会议长之外，还担任全国骑士比武协会的总理事。
　　敲响了理事长的办公室的大门，苏利亚获准进入了办公室。
　　“哦？是苏利亚？你怎么浑身湿漉漉的？”
　　“对不起，刚才发生了点意外。”
　　“哦？什么意外会在晴天让你这样狼狈呢？算了不说这个了，苏利亚，你同意了我的要求么？2年的期限已经到了，你也知道这两年我一直在勉力维系安特里家，你们那庞大的债务……”
　　“是的，我明白，所以我同意理事长先生的要求。”
　　“这样就好，这也是维持安特里家族继续存在下去的唯一办法。”
　　“是的。”
　　苏利亚痛苦的点点头，已经没有任何人能够挽救债务缠身的安特里家族了，如果不是利用眼前的霍尔德理事长在2年前对自己提出那个要求换取的金钱援助的话，恐怕安特里家族早就消亡了吧。
　　而之所以能够让霍尔德可以帮助被如此债务压住的安特里家族维持下去的条件也是巨大的，美丽优雅的苏利亚必须在升入3年级后，把自己完美动人的17岁肉体和以后的人生全部献给霍尔德，从此成为他秘密的玩偶，奴隶。
　　“那么，苏利亚，你同意了做我的奴隶了吗？”
　　“是的理事长先生。”
　　“称呼是不是该换了？”
　　“是的，主人。”
　　“嗯，不错。”
　　露出了绝不会在人前出现的淫笑，霍尔德是一个夹杂着银白头发的老绅士了，大概谁也想不到他会在苏利亚这种华贵的少女淑女面前露出这样下流的表情吧。
　　走到了还站在办公室中央的苏利亚身边，理事长伸出了魔爪，一把抓住了苏利亚高耸的乳房，狠狠的捏了一下：
　　“从今以后，看来她也是属于我的东西了，你身体的一切的一切，都属于我所有，这样安特里家族才能维持下去，你的骑士比武游戏也才能继续下去，知道了吗？”
　　苏利亚很想痛斥，告诉他自己珍爱的骑士长矛比武不是小孩子的游戏，那是自己需要守护，珍爱，并且为之努力堵上一切的运动，不应该容许这个衣冠禽兽肆意用言语践踏它，尤其这个混蛋绅士还拥有所谓全国的骑士比武协会的总理事身份。
　　可是眼下的她实在没有立场这样做，家族的复兴都担在她一个人的肩头，她不可能违抗这个霍尔德，一丝一毫也不能。
　　看着苏利亚微微点点头，霍尔德很满意的笑了：
　　“放心，苏利亚，我不会主动曝光我们的关系，虽然我以后会带你逐步进入贵族们的社交生活，但是在学园里我还是希望你能维持你原本高贵典雅的形象，你在人前也叫我理事长就好了，不要叫我主人。对我们来说都好，互相不添麻烦。”
　　你已经给我添了很大的麻烦，很想这么说，但是苏利亚却还是点点头，至少在学校里不必向憧憬自己的学弟学妹们展示这残酷的一面，也许对大家都是好事吧。苏利亚这时候忽然有了一份独特的悲哀，是不是说，我仍旧是孤独一个人呢？从进入这个学园开始？
　　不过理事长接下来的话打断了她的思路：
　　“那么苏利亚，接下来和我来这个房间。”
　　打开了理事长办公室旁边的一个暗藏的侧门，这个房间很少人知道是干什么的，更别说有人进去过，苏利亚当然知道自己要和理事长进去做什么，大概孤独守护的17年的贞操，到了这个时候还是不得不交给这样一个卑鄙下流的人吧。
　　苏利亚跟着进入了暗门，里面是一个布置的颇为豪华的房间，和苏利亚进来之前想象的不同，其实这里挺宽敞的。可能是家具比较少的缘故吧，除了一个胡桃木家具，一张紫螺纹的双人床之外就没什么多余的东西了，很适合小憩的地方。
　　“通常这里是我午睡的地方，房间的门只能从里面锁住，隔音也好，所以只要在里面不用怕被外面打扰，是以后我和你幽会的绝好地方。”
　　理事长笑了笑，拉过苏利亚的细腰拥在怀里，轻吻了一下金发巨乳美少女诱人的红唇。
　　“苏利亚，你好可爱啊。”
　　“理事长……”
　　苏利亚低沉诱人的声音让理事长笑的愈发的淫邪，一只手直接摸上了苏利亚高耸挺拔的胸部。
　　“苏利亚你的奶子又大又沉有挺，可是腰却这么细，你的身体可真是淫荡的出色啊。”
　　“理事长，请不要这么说。”
　　“称呼是不是该换了？”
　　理事长带着轻佻的语气盯着苏利亚那诱人的身材说道。
　　苏利亚咬着嘴唇，从嘴里轻轻吐出了几个字“主……人”，
　　“恩？没听到啊，麻烦再大点声呀”
　　“是的，主……人”苏利亚的脸红到了耳根，闭着眼说出了平时绝不会说出的话语。
　　苏利亚的顺从让理事长心里的征服欲被彻底激发出来，能够随意玩弄这样一个金发巨乳的高贵美少女，任何一个男人都会癫狂到不能自己吧。
　　一只手攀在苏利亚的巨乳上，另一只手则伸进了衣襟内，直接抓住苏利亚坚挺白腻的乳肉狠狠地拧了起来，看着苏利亚紧蹙纤细眉头忍受的样子，理事长拧得愈发的用力，不一会便在苏利亚雪白的大奶子上留下了通红的指痕。标志着对美少女身体的占有。
　　被理事长的手不停的侵犯，整个上半身都在对方的掌控之下，尤其一对巨乳更是被集火的重点，苏利亚雪白的脸上泛着娇羞的红晕，这一刻她想起了水野贵弘，如果是水野君的手该有多好啊，想到了这里，苏利亚的下身有了一点濡湿的感觉。
　　“怎么了，下面居然这么湿了，苏利亚真是一个好色的女人啊。”
　　理事长的手不知不觉中已经拨开了短裙，在黑丝裤袜下撕开了一个小口，直接探向了里面。
　　“不……理事长大人，不是的……”
　　“叫我主人。”
　　“对不起，主人。”
　　苏利亚当然不能幻象刚才在一瞬间想起了水野贵弘，只好咬着嫩唇，不再辩驳。
　　“说了这么多，还是先把你的处女交出来吧。”
　　理事长将苏利亚直接推倒在沙发山，让她摆出了一个狗爬的姿势，将屁股高高翘起。之后扶着自己已经半硬的肉棒，拨开内裤后在苏利亚的蜜唇边了蹭了蹭，似乎在给苏利亚向自己的少女贞洁告别的时间一般。
　　“那么苏利亚，你的处女我就不客气了。”
　　理事长淫笑了一声，仰腰一送，便将粗大的肉棒直接送入了苏利亚的蜜穴内。
　　一声裹着痛苦的呻吟声，肉棒贯穿蜜穴的同时，在苏利亚与理事长的交合处，渗出了一丝象征着美少女贞洁的血丝。
　　肉棒进入了狭窄的蜜穴之内，大概理事长也没有想到里面是如此的紧凑，倒吸了一口冷气，腰部随着本能挺动了十几下之后，便开始慢慢的搅拌着已经可以发出水声的蜜肉。
　　“苏利亚，你的下面好紧啊。”
　　上衣已经被揭开，乳罩也被扔掉，那对巨乳已经被两只手紧紧握住，苏利亚挺翘的大奶子犹如一只富有弹性的皮球，雪腻的乳肉被两只手牢牢抓紧之后根本无法彻底掌控，又从十指的指缝中渗出了不少。
　　“这样出色的乳房，大概只有苏利亚你这样最完美的身体才会有了吧。”
　　“请不要这样说，主人。”
　　“怎么，长着这么淫荡的奶子居然还会害羞吗？”
　　理事长不怀好意的顶了一下苏利亚的下体，大概是用力有些大，苏利亚痛得哼了一声。
　　“哼，明明有着一张清纯妩媚的脸，却喊的这么样淫荡，你就这么想勾引男人吗？快道歉。”
　　狠狠地扇了一下苏利亚的屁股，理事长一面挺动着肉棒一面责骂着苏利亚。
　　“对不起，是苏利亚的错。”
　　“说你这么淫荡是安特里家族的耻辱。”
　　“苏利亚这么淫荡，是安特里家族的耻辱。”
　　“贱货。”
　　又重重的拍了苏利亚的屁股一巴掌，理事长转而继续把玩起苏利亚的巨乳配合着双手的动作，肉棒的抽插也开始加起速来。
　　“主人，这样……”
　　“怎么了，这种程度就忍受不了了么？”
　　理事长是拯救安特里家族的金主，即使动作比现在暴虐一百倍苏利亚也必须忍受，想到了这一点，苏利亚只好摇了摇金色的长卷发，转过脸媚笑着说道：
　　“不，我是说主人这样很厉害，很舒服。”
　　看着苏利亚诱惑之极的笑容，理事长一只手捏住了美少女优雅的双腮，逼迫她把舌头吐出来，一口咬住，与她舌吻起来。
　　“唔……嗯……”
　　淫靡的口舌纠缠声在房间内响起，吸吮着苏利亚的香甜的涎水，理事长的下身在美少女的下体内膨胀到极限，顶住子宫颈口，让苏利亚浑身都产生一股痒痒的酥麻感。
　　终于理事长将嘴唇从苏利亚的小嘴上离开，晶莹的口水丝线连接着两人的口舌，苏利亚的眼神也被这一阵湿吻弄得迷离起来，蓝色的瞳孔里闪烁着欲望的诱惑，放佛在请求理事长赶紧将欲望倾注进自己的体内。
　　理事长也的喘息也开始粗重慌乱，下体的动作越发的不受控制，两只手死死的握紧苏利亚的那对雪白的巨乳，忽然一声低吼，终于将浓浓的精液全部射入了苏利亚的子宫之内，烫的苏利亚又一次发出了长长的娇吟。
　　休息之后。
　　刚想穿好衣服的苏利亚忽然被理事长制止。
　　“以后我们的关系在学园内要保密知道吗？”
　　“嗯，是的主人。”
　　“我不方便和你联系，所以以后你带上这个，我要叫你的话会按遥控器的。”
　　理事长拿出了一个跳蛋，让苏利亚一只美腿抬起，摆出放佛母狗撒尿一般的姿势，将跳蛋植入了苏利亚的蜜穴内。
　　“以后我如果叫你，就会按最高档，现在是低档。”
　　理事长按下了开关，一阵剧烈的跳动，没想到这样才是低档，苏利亚刚刚因为激烈性爱还未消散的红晕又一次浮了出来。
　　“这是中档，这才是我要叫你的高档。”
　　一个个等级试过之后，理事长按下了高档的开关，跳蛋犹如脱缰的野马一样在苏利亚的蜜穴内抖动，将膣肉粗暴的搅拌，夹紧双腿，苏利亚还未忍住一分钟，忽然子宫里一阵蜜液泻出，苏利亚仰着翘首，就这样劈着腿又一次的在理事长面前高潮了。
　　“没想到高档坚持不了一分钟就高潮了，你这个贱货究竟有多敏感多淫荡啊。”
　　“呼……对……对不起主人……”
　　理事长看到已经粉腮通红的苏利亚的媚态，满意的淫笑着关上了开关，这才让苏利亚喘了一口气。
　　“呵呵，好了，天色不早了，你先回去吧，今天就到这里了。”
　　“是的主人。”
　　苏利亚点点头，走上来轻吻了一下理事长的侧脸之后整理了一下衣裙才走出房间，看着苏利亚俏媚的背影，理事长浮出了一个谁也没有注意到的黑暗笑容：
　　“可爱的苏利亚，这只是开始而已，像你这样的金发巨乳的美少女，就等着我为你准备的各色各样有意思的调教大餐吧，我一定会把你变成整个国家最出色最可爱最迷人的婊子。”




　　第二章。

　　温佛德的早晨空气清新，但是却并不显得悠闲的过分，很多志在骑士比武大赛里夺得好成绩的少女们都趁着难得的早上进行着晨练，所以起得很早，在苏利亚进入校园的时候，已经有很多人练了好长时间了。
　　挥洒着汗水，见到了美丽的让她们憧憬的苏利亚学姐，一个个活力十足的向苏利亚打着招呼，洋溢着满满的清纯味道，虽然苏利亚无论外貌还是作为一个骑士都是她们心中最崇高而必须憧憬的存在，但实际上苏利亚是反过来去羡慕她们无忧无虑的样子，那只为着自己心中的理想而努力的那份纯粹，正是苏利亚现在可望而不可及的奢侈品。
　　转过走廊的拐角，正微笑着和路过的学妹打着招呼的苏利亚忽然笑容有些僵住了，迎面过来的是她的新任主人，学园的理事长，霍尔德伯爵。
　　“理事长先生，你好。”
　　成熟的苏利亚还是很快调整好了心态，勉强露出迷人的微笑主动打着招呼。
　　今天的苏利亚脸上画着淡妆，薄薄的唇色让那张迷人的小嘴愈发的诱人，雪白的媚脸上没有擦上太多的化妆品，让苏利亚原本就清丽端庄的容姿更显的自然得体。
　　“啊，你好啊，苏利亚会长。”
　　点点头，就要装作这不过是例行公事般的问候从霍尔德伯爵旁边走过的时候，忽然理事长说道：
　　“今天是学生会申报财政预算的日子了吧？”
　　“嗯，不过昨天已经就做好申报了。”
　　“真不愧是苏利亚，能够提前完成工作，果然很可靠。”
　　苏利亚可以从理事长的声音中听出不甘心的声音，她知道对方不过是找机会把她拉到理事长的办公室去淫乐，所以苏利亚尽可能的在大庭广众之前寻找正当理由去拒绝理事长。这算是自己无奈的小小抗争吧。
　　“谢谢。”
　　抿着厚度适中的嫩唇，苏利亚用一个微笑给了理事长一个软钉子就要离去。
　　在走过理事长的身边的时候，苏利亚能够感觉到一张老手正偷摸摸的摸到裙边准备趁着她走过的时候吃一下她的豆腐，稍微迟疑了一下，苏利亚轻巧的侧转了一下身子，用骑士训练中训练出的出色反应力躲过了理事长的偷袭。
　　大概他会很生气吧，也许今晚就会把自己按在床上拼命凌辱，但是苏利亚顾不上晚上了，她不想完完全全成为理事长可以随意侮辱的性奴，只要能够摆脱理事长，哪怕是一件小事，哪怕只是暂时的几分钟，这种努力她也想去尝试，毕竟，她虽然是一位出色迷人的美少女，但她更是一名有着高傲自尊的骑士。
　　不过苏利亚还是低估了理事长，不过5分钟后，刚刚进入学生会会长室的苏利亚就感觉到了蜜穴跳蛋剧烈的震动，这是理事长命令她每天都必须带的东西，看来理事长对她刚才的表现很不满，大清早就用了中档了。
　　“苏利亚，不要紧么？你好像很难受的样子啊。”
　　玲奈看到苏利亚有些痛苦的表情和泛着红晕的雪颜，担心的问道。
　　“谢谢，不要紧的。”
　　苏利亚勉强微笑着谢绝了玲奈要送自己去医护室的要求，自己硬撑着做起了学生会的工作，看来自己一会上完课之后，中午就要去理事长室向这位控制欲极强的色老头道歉了，否则这个在自己蜜穴内的跳蛋怕是不会停止了。不过，震得偶尔还会感觉到那么一丝舒服的感觉呢，最后一个有些淫乱的遐想，让苏利亚自己雪白的脸羞的更红了……
　　中午敲开了理事长办公室的大门，只见里面几位绅士似乎在和理事长交涉着什么，这种情况下苏利亚刚要离开，却被几位绅士拦住了。
　　“正好会长苏利亚小姐也在，那么不如让她也听听理由吧。”
　　苏利亚有些奇怪，不过坐下来才知道，原来在这几位绅士是在联名抵制其实比武大赛的举办。这其中领头的，就是诺埃尔的父亲，阿斯特科家的家主。
　　“我的小女儿就因为这项运动变得站不起来了，我不想诺埃尔也变成这样。”
　　阿斯特科有些激动地和理事长争辩。
　　“我也知道，可是……”
　　和诺埃尔并无深交的苏利亚也知道点她妹妹的事情，因为骑士比武而导致的伤也是无法辩解的，所以苏利亚这时候也没有说话。
　　争论了很久理事长才算把阿斯科科等人打发走，对于骑士比武未来的忧心让苏利亚都忘记了小穴里那还开着中档跳动的跳蛋。
　　“苏利亚，你也看到了，现在这样的情况。”
　　理事长送走了这些人后，一面说着话一面摸起了苏利亚的巨乳，不能再像走廊里当着众人面可以躲开了，苏利亚只能默默忍受着理事长的轻薄。
　　“可是你是答应我会继续骑士比武的，再说你也是骑士比武的总理事。”
　　“我当然知道，答应你的事我会努力的，可是全都依靠别人可是不行的哦，苏利亚你自己是不是也应该做点什么呢？”
　　“我？”
　　“现在反骑士比武的人有很多，大多的原因是不安全，昂贵，华而不实，当然我知道这些都是偏激的词汇，可是想要抵挡这股风波，尤其是这些反对者有众多类似诺埃尔父亲那样有声望的绅士的偏见，看来我们也要争取更多的同盟才行啊。”
　　“嗯，是的。”
　　“看来苏利亚你什么都明白了，那么，赢得更多贵族们的支持就是我们要做的优先事项，这个没问题吧。”
　　“唉，当然。”
　　看到苏利亚一步步不知不觉的掉入自己的陷阱，理事长暗暗一笑，毕竟她还是只是一个年轻女性，除了骑士比武之外，大概对于贵族们糜烂的生活一无所知吧。
　　“那么，你愿意随我进入社交界一起努力吧？”
　　“我，也要去吗？”
　　“哎呀呀，苏利亚小姐，现在可不是讨价还价的时候了，难道你还不愿意为你挚爱的运动贡献一份力量吗？”
　　稍稍加重了些力度，拧了一下苏利亚坚挺的巨乳，理事长淫笑着。
　　“嗯……那好吧。”
　　大概是有些痛了，苏利亚皱着柳眉，勉强答应了。
　　“苏利亚果然是一个有责任心的女人啊，好了不说这个了，今天你穿的是什么颜色的内裤啊？”
　　“黑色的。”
　　“什么类型的？”
　　“黑色蕾丝内裤。”
　　羞红着脸，低吟着带着屈辱的语调将这种难以启齿的事情告诉了理事长，因为她知道，理事长现在的立场远远高于自己。
　　“嗯，真不愧是苏利亚，很清楚自己的立场嘛。”
　　“谢谢主人。”
　　苏利亚轻启朱唇，用一个很小的声音喃喃说了一句，每次叫自己主人的时候，苏利亚都是声音很小一副不适的涩感，这让理事长很不满，但是他也知道，毕竟苏利亚才答应做自己的专属性奴不过几天的时间，需要给这个高贵美丽的女人一点时间去适应，去适应在他身边抛弃自尊而去献媚的生活。
　　理事长一只手忽然掀起苏利亚的短裙，将裤袜包裹的私密处全部展露在自己眼前，果然是黑色蕾丝内裤，理事长确认苏利亚没说谎之后只是淫笑了一下说道：
　　“那么，跟我过来吧。”
　　理事长拉起苏利亚纤细雪白的手，带着她又通过那个暗门进了休息室。
　　休息室里的床仍旧是上次做完之后乱糟糟的模样，看来这里很隐秘，理事长从来不会让仆人来收拾这里。
　　“放心吧，这里很少有人知道，我也不会让别人随便进来的，所以在这里我们的事不会有人知道。”
　　大概是看出了苏利亚在想什么，理事长在她身后说到。
　　理事长命令苏利亚把双腿分开，随后将裤袜黑丝在苏利亚的蜜穴口处扯开一个洞，一个跳蛋蹦跳着滑了出来。
　　“没想到苏利亚是这么好色的女孩子啊，已经湿成这样了。”
　　苏利亚知道这不过是理事长在羞辱自己罢了，明明让自己这么湿润的跳蛋就是他命令装上去的。
　　理事长随即又命令苏利亚爬到沙发上去，让自己的脖子枕在宽大的沙发上，随后整个后背全都直立，让蜜穴冲向天花板，自己则在苏利亚身体两侧分开双腿踩在沙发上，两只手把住沙发的后背。因为自己几乎是在倒立着，所以苏利亚的双手只好绕到自己直立的背后托住身体以保持现在的姿势。
　　几乎要坐在了苏利亚朝向天花板的蜜穴上，理事长不怀好意的用肉棒指着苏利亚的蜜穴问道：
　　“苏利亚，今天是安全日吗？”
　　“不，是危险日。”
　　“那希望主人戴套插你还是不戴套啊。”
　　“不……”
　　“嗯，说清楚点啊。”
　　有些屈辱的摇摇头，但过了一小会，苏利亚还是逼不得已的回答道：
　　“苏利亚希望主人戴套插入”
　　“插入到那里啊。”
　　“苏利亚的贱穴。”
　　“嗯？太小声了吧？”
　　“请主人插入苏利亚的淫穴。”
　　这一次，苏利亚红着脸大声的说了一遍，并且微妙的把一个词替换掉了。
　　“哦，原来这样啊，苏利亚是在求我插入你吗？”
　　“……”
　　“是还是不是啊？”
　　拍了一下苏利亚的美臀，理事长逼问着。
　　“是……如果能戴套……”
　　“呵呵，作为自己好色女奴的危险日，当然我一定要不戴套插入了，否则苏利亚怎么才能怀上我的种呢？”
　　说完不顾苏利亚哀求的眼神，理事长直接坐在了苏利亚朝天的蜜穴上，将肉棒狠狠的直接插入了苏利亚的体内，因为苏利亚现在几乎倒立的姿势，所以肉棒这一下插得特别深，差不多是第一下就直接碰到了蜜穴深处的子宫口，惊的苏利亚痛吟了一声。
　　“哼，没想到插到你的子宫口会让你这么兴奋吗？”
　　“啊……好痛……才不是……”
　　苏利亚哆嗦着娇艳的嘴唇反驳着，可仍旧不能阻挡理事长粗大肉棒开始在自己紧凑的蜜穴内开始肆意搅拌的现实。
　　因为已经被跳蛋折磨了一天，所以苏利亚腔道内早就湿滑无比，随着理事长开始慢慢摇晃着肥腰，两人的交合处马上就想起了淫靡的咕唧水声。
　　苏利亚的长腿主动地缠绕上了理事长的腰，每一次只要理事长的肉棒挺动搅拌一次，她的腿就会用力夹紧一下对方的腰部，这让理事长每一次的挺动都能换来两人的呻吟声，包括苏利亚充满诱惑力的美少女的娇吟声以及理事长那中年男人淫邪的粗喘声，剩下的空间，就全被两人交合处发出的睾丸沉下时候拍打苏利亚雪臀发出的噼啪声和蜜穴里被搅拌时候发出咕叽咕叽的声。
　　“苏利亚，你的腿夹得真够紧的。”
　　“请不要这么说……”
　　咬着嫩唇，想要拼命的压抑着兴奋地呻吟，但是不是仍然露出了一丝淫荡的声音，这种若有若无的挑逗反而更让理事长有了一种征服感，动作愈发的凶猛快速。
　　为了保持平衡，苏利亚只能用那双纤细光滑，裹着黑丝裤袜的修长美腿小心的夹住理事长的腰，避免在用这种倒立性交姿势时候让对方的肉棒画出自己的体外，而双手还要绕到背后扶住自己的身体，手肘枕在沙发的边缘上，这让苏利亚十分的痛苦，上面的蜜穴不断的传来酥痒火辣的冲击感，下面的手肘又是一阵酸痛的疲惫感，还有美腿长时间保持着夹腰动作的酸涩感，这些感觉全部汇集到苏利亚的大脑里，让美丽的金发巨乳美女会长的美丽脸庞上透出羞红的疲态。
　　理事长的两只手开始不再扶着沙发后背，而是捧住了苏利亚的两只美腿，借此用力向着苏利亚的蜜穴里挺进，肉棒口多次的碰触到了美少女柔嫩敏感的子宫颈口，每一次的碰触都好似触电般的让苏利亚的肉体发出触电般的抽搐。
　　“怎么样？可爱的苏利亚……主人这样做你是不是很舒服？”
　　“嗯……”
　　暧昧含糊的回答了一声，苏利亚眯着大眼睛，虽然这种倒立将蜜穴朝天的姿势压得自己后脖颈很累，但是蜜穴体验的快感确实是让她享受的，但是她怎么可能将这种羞人的感觉直接告诉理事长呢？而且现在的她心里始终有一点对不起水野贵弘的感觉，明明两个人根本就没有什么亲密的关系的。
　　“你最近很在意那个叫水野贵弘的小子吧？”
　　“啊……不……”
　　又顶了一下苏利亚的子宫颈口，理事长这次能感觉到，这一次的抽搐尤其明显，苏利亚的身体看来对水野贵弘这个名字起了反应了。
　　“我只是……啊……在找他……谈骑士大会的事，我想让他……做我的骑士侍从……”
　　“这样就好，你现在可是我的奴隶，要知道自己做性奴的本分，如果敢背着我勾搭野男人，小心安特里家族和你挚爱的骑士比武，我都可以轻易地让他们消失。”
　　“是……主人……我知道了……”
　　“不过如果在我的命令下，不论对方是谁，做什么，你也要必须服从，知道了吗？”
　　“是……”
　　看着苏利亚半眯着大眼睛乖乖的回话，理事长满意的用肉棒狠狠的在她的蜜穴里搅拌了一下，算作了给她的奖励。
　　“嗯……啊……”
　　看着苏利亚对自己的动作起了反应，理事长兴奋地又是一阵持续的搅拌，以便激起身下这位金发美少女更多诱惑的低沉媚吟声。
　　膣内温暖逼仄，理事长的挺动次数越多，射精的快感就越发的难以抑制，在刚刚的那阵搅拌后理事长的忍耐似乎也达到了极限，忽然间身体完全沉下，将肉棒彻底插入苏利亚的美穴之中，在金发巨乳的美少女的哭泣呻吟下，挺动着将肉棒插入了子宫后喷射了起来，尽情地让灼热的精液鞭打着苏利亚柔嫩的子宫壁。
　　“这个周末的晚上，跟我去一个地方，为了你那个无聊的骑士比武，你也应该进入社交界了，晚礼服周五会给你送去，另外，把这里收拾一下再走。”
　　发泄完欲望理事长头自己整理整理了衣服，看了看摊在沙发上有些失神的苏利亚，独自离开了暗室。




　　第三章。

　　一个春风和煦的日子里，苏利亚在风车旁居然偶遇了水野贵弘，今天是周五随着理事长参加社交活动前最后一次和理事长预约见面了，不过能见到自己欣赏喜欢的水野贵弘，苏利亚还是挺高兴的。
　　没想到对方也只是偶然找到这里，看来自己和水野真的很有缘分，把自己亲手做的饼干交给水野手里的时候，苏利亚就是这么想的。
　　可惜快乐的时光总是很短暂，和水野聊了一会他似乎就有事离开了，苏利亚当然并不是自己要无聊到这个地步才会在风车这发呆，她在等一个人。
　　理事长说好了今天要带去学习一些社交方面的礼仪，才会让她在这等他，不过苏利亚也知道，出身骑士家族的她对社交礼仪并不缺少了解，理事长找她去上的那些所谓礼仪课一定不会那么简单的，越仔细想，苏利亚纤细的柳眉间的阴霾就越重。
　　可惜这一切自己都无法说给水野听，她也知道自己不可能让自己喜欢的男人背负太多，再说这原本就是自己选择的为家族进行的付出，那么最后的一切，果然还是要自己独自承担吧。
　　就这么胡思乱想着的时候，理事长已经悄然走到了风车旁。并不显得多么鬼头鬼脑，可是他也是在顾及着四周的视线，看了看左右没人后，才走进苏利亚身旁，带她走进了风车里。
　　风车的钥匙就在他手里，进去后理事长就把门栓卡主，这样就不会有人进来了。
　　“我们去2楼吧。”
　　上了风车的2楼，理事长把窗户也都关严。
　　“这里虽然是老旧的风车，但是实际上隔音效果是很好的，而且因为风车推动磨坊的声音，其实本来也不太容易让声音传到外面去，是个上课的好地方呢。”
　　理事长说到上课一词的时候，笑容已经猥琐之极，连苏利亚也能看得出他叫自己来这里绝对没有安好心。
　　“你放心好了，苏利亚，今天的课不是我来上，你虽然很迷人，但是凭我一人的体力可对付不了你这眼年轻的母马，所以我准备了一个经验丰富的驯马师，詹姆斯先生，请你下来吧。”
　　听到了理事长的召唤，詹姆斯从三楼下来，没想到三楼还有个人，而且还是自己平日里很尊敬信任的詹姆斯先生。苏利亚心中的某些东西似乎正在悄然崩溃。
　　“詹姆斯先生，为什么会是你。”
　　“詹姆斯对马的了解可是无人能及的，由他来做这种事不是更好吗？”
　　“所以才说，为什么会是詹姆斯先生。”
　　“哎哎哎呀我的小苏利亚，难道你还不知道么，你现在的立场就等同于我的饲养的一只小母马啊。”
　　紧咬了一下嫩唇，苏利亚只是厌恶的看了一眼理事长却没说话，的确家族的债务和骑士运动的存留都需要这位理事长的帮助，自己必须对他唯命是从，可是他居然用了这种侮辱性的说法来形容对自己的控制。
　　“可为什么要在这，周末来写生画这个风车的人很多的。”
　　“看来你很喜欢那个我夺走你第一次的暗室啊。”
　　理事长淫笑着摸了一把苏利亚的巨乳，随后又说道：
　　“詹姆斯是管理马匹的工作人员，让他频繁出入办公楼那边会有不便，这里虽然有写生的人在远处观看，但只要掩上窗户他们不会知道里面发生的事，而且前面也说了有磨坊的转动也会盖住声音，是个很适合上课的场所。”
　　“上课？什么课？”
　　“当然是进入社交界必须的礼仪课了。”
　　“那些的话……”
　　“我知道你在家族受到了良好的上层社会的教育，但是这里的课程是不同的，总之你一会就知道了。”
　　“那么苏利亚小姐，我们就开始上课了。”
　　一直沉默着的詹姆斯看到理事长的话说完了，来到了苏利亚的面前。
　　虽然理事长说了和家族所谓的礼仪课有所不同，但是一开始詹姆斯训练自己的，也不过是一些坐姿站姿说话态度表情之类的，在家中早就训练良好的苏利亚自然的不花多长时间就完成的很好了。
　　“只是这些么？”
　　“不，这些只是最基本的，看来苏利亚小姐完成的很好了。”
　　詹姆斯这些话虽然是称赞苏利亚的，但是却是转过头对着理事长说的，放佛称赞一匹马的时候驯马师是要当着马的主人说而非对着马本身一样。
　　“那么接下来，就请詹姆斯先生开始正式课程吧。”
　　理事长淫邪的笑了一下，站在一旁下了命令。詹姆斯也明白似的点了点头。
　　“首先，请伸出舌头。”
　　苏利亚有些羞涩的看了看詹姆斯，但还是按照他的命令，伸出了粉嫩的美舌。
　　詹姆斯伸出一张毛茸茸的大手，直接抓住了苏利亚的嫩舌，玩弄起来，苏利亚有些慌乱，刚想挣扎却被教训道：
　　“保持注意力，面部一直带上微笑，要让玩弄你舌头的男人确认你非常喜欢自己的舌头被对方掌握在手里，这是讨好男人的一种技巧。”
　　原来上的是这种课，苏利亚终于知道理事长刚才为什么笑得那么不怀好意了。
　　玩弄了好一会，苏利亚开始眯起大眼睛，嘴角边也溢出了少许口水的时候，詹姆斯才放开抓住苏利亚美舌的手，嘲笑了一句：
　　“真是一只爱流口水的母猪。”
　　苏利亚刚要说什么，忽然被詹姆斯打断说道：
　　“面对玩弄自己舌头的人这样说的时候，要记住一定要带着微笑附和对方的意见，这样才能让对方获得征服欲。”
　　“苏利亚，按照詹姆斯先生说的去做，他这是在教给你社交礼仪。”
　　这算哪门子社交礼仪，不如说干脆就是在训练妓女一样，不过看着理事长眼睛里的凶光，苏利亚只能勉强挂起微笑，用着低沉略带鼻音的诱惑之音回应了一句：
　　“谢谢夸奖。”
　　“嗯，苏利亚小姐的学习能力很强，适应能力也不错。”
　　“那么接下来，请背对着我弯腰，把裙子掀起来，露出裤袜。”
　　苏利亚今天穿的并不是制服，而是春秋穿的连衣外套，黑丝裤袜和长筒靴，这身衣服会将苏利亚那种成熟诱惑的美展现的淋漓尽致。
　　“非要这么做吗？”
　　“苏利亚，听从詹姆斯先生的命令。”
　　苏利亚没有办法，只好按照詹姆斯先生的话去做了。
　　詹姆斯笑着上去拍了拍苏利亚被黑丝裤袜包裹住的挺翘肥美的臀部：
　　“很好，在社交场合见到对你身体感兴趣的贵族绅士时候，就要摆出这样的姿势让对方参观你的身体，知道吗？”
　　“嗯……”
　　模糊的回答了一下，苏利亚越发的觉得这简直就是把自己的肉体当做商品一样展示给别人，这真的是去参加贵族们的社交活动吗？倒不如说这些训练就是在训练自己成为一个淫荡的妓女在社交场合勾引男人，充当她们的玩具罢了。
　　“接下来坐到台子上，把双腿劈开，自己用手指扒开自己的蜜穴，当然你现在穿着裤袜，就不必撕破它了，做出这样的姿势就可以了。”
　　“这样实在是太难为情了。”
　　“现在只是训练，到了真正场合苏利亚小姐就需要把裤袜褪下或者撕开，露出蜜穴的媚肉给对方看，然后拔开肉缝，甚至要让对方看到你阴道深处的子宫颈才算合格。”
　　“什么？”
　　苏利亚瞪大了眼睛，简直不敢相信。
　　“苏利亚，按照命令去做。”
　　理事长催促她的话越来越短，但却越来越低沉有力，看起来他对苏利亚每次的训练都有抵抗情绪这点非常不满。
　　“看起来苏利亚小姐对这样的训练还是有些不熟悉呢。”
　　“嗯，按照这样的进度，看来是不可能把所有姿势都训练完毕吧。”
　　“的确很难了。”
　　“那就进行最关键的部分吧，反正这样的女人，别人感兴趣的也不过是肉体而已。”
　　保持着打开双腿的姿势，苏利亚如同待宰的牲畜一般，听着詹姆斯和理事长两人商量着要如何玩弄自己的计划。“
　　“我知道了，理事长。”
　　“那么苏利亚小姐，先跪下来。”
　　詹姆斯让苏利亚从台子上下来后，命令这个金发巨乳的美少女先跪在自己胯前，而后解开了自己的皮带，露出了肉棒后，命令道：
　　“把嘴张开。”
　　可怜的望了一眼理事长，发现对方无动于衷，倒不如说还在用眼神催促着苏利亚赶快执行命令，没有办法，苏利亚只好张开了红唇，听凭詹姆斯将那根带着浓浓雄性气味的大肉棒慢慢插入她的小嘴里。
　　“嗯，苏利亚小姐，记住，男人的肉帮插入的时候要尽可能的长大嘴，不要让牙齿碰到对方肉棒的表皮，阴茎表皮是很敏感的，一旦碰到会让对方的性欲打一些折扣，不能让对方的肉棒还没有进行实质性的动作就开始有性欲减退的意思。”
　　一边命令着苏利亚，一边詹姆斯的肉棒继续向里插进。
　　“嗯很好，现在已经完全含住我的肉棒了，接下来要慢慢半合上小嘴，用鼻子吸气，而后用舌头轻轻地在口腔里转动，试着舔舐一下插进你嘴里的肉棒。”
　　按照詹姆斯的指示，苏利亚只好努力尝试着，让舌头在口腔里转动。
　　“做的不错，苏利亚小姐的学习能力非常好，不愧是学生会会长，很出色。”
　　听到詹姆斯略带呻吟的对这种事夸奖，苏利亚此时真不知道是哭还是笑。
　　“接下来，收紧双腮，尽力的用喉肉去抵住我的肉棒口，记住要用产生强里的吸附感，要让男方感到你的的小嘴放佛在渴求他的精华一样。”
　　苏利亚慢慢的将粉腮收紧，吞咽着自己口腔因为裹吸产生的口水，结果让口腔里发生了兹溜兹溜的声音，放佛苏利亚真的在津津有味的品尝詹姆斯的肉棒一样。
　　“嗯，非常好，继续。”
　　捧住苏利亚的头，詹姆斯眯着眼睛，要求苏利亚继续做着收紧双腮的动作。
　　“前后运动头部，开始加快速度。”
　　理事长在一旁的命令让苏利亚只能开始继续收紧双腮，小嘴放佛处女穴一般的紧凑，随着头部在詹姆斯双腿间频繁的起伏，口腔里产生的巨大吸附感让詹姆斯爽的不禁哼了出来。
　　“很好，抬起眼睛看着我。”
　　双腮紧紧向内凹去，把苏利亚原本娇俏的媚脸都拉的有些长了，一双大眼睛向上飘去，两只小手把住詹姆斯的大腿，小嘴里发着咂舌的裹吸声，显示苏利亚正在尽心尽责的尽全力为詹姆斯进行口交服务。
　　“一会我会射到你的嘴里，你要全部吞下去然后说谢谢使用你淫荡的小嘴，知道吗？”
　　苏利亚有些痛苦的点点头，长时间嘴里插着一根肉棒在激烈的运动，这让她的呼吸都有些不畅了。
　　“很好，那么尽你所能，尽快的叫我射出来，射进你嘴里吧。”
　　詹姆斯说完便不再管苏利亚，而是任凭金发巨乳美少女在自己胯下吸吮肉棒，甚至苏利亚口水已经开始从嘴角溢出，顺着下巴滑落滴落在地上也没有叫苏利亚停止的意思。
　　红嫩的美唇边不断的传出苏利亚诱人的呻吟声，肉棒开始不由自主的向着苏利亚食道深处进发，终于连续挺了几十下后，在苏利亚双腮紧收的强力吸裹下，詹姆斯把住她的翘首，肉棒蹦跳着连续射了十几下才肯把手。
　　捂着小嘴，强行憋着一口气才勉强将詹姆斯大股腥臭的精液吞下去，之后马上按照对方的意思，扬起媚脸，眯着大眼睛笑着说道：
　　“谢谢使用苏利亚淫荡的小嘴。”
　　苏利亚违心的说着这种会让自己脸红的话，在理事长的逼迫下，自己只有如此才能保全自己的家族。
　　“那么接下来……”
　　大概是一旁的理事长早就按耐不住，直接将苏利亚拉起，将她正面抱住：
　　“接下来我来小穴，詹姆斯先生，你就替苏利亚的肛门开苞吧，这也算是谢谢你的调教，苏利亚，快一点向詹姆斯先生表达谢意。”
　　“不……这样羞人的话……”
　　“苏利亚，不听我的话吗？”
　　理事长有些气愤，拧了一把苏利亚的大奶子，痛的金发巨乳的美少女拧着纤细的柳眉，只好屈从在理事长的淫威下：
　　“请詹姆斯先生替苏利亚的肛门开苞，谢谢。”
　　满意苏利亚的表现，理事长先行一步，让苏利亚两只黑丝包裹的长腿盘住自己的腰部，自己则托着苏利亚的俏臀，撕开她的裤袜的裆口和内裤，随后腰部一顶，将肉棒直接插入了苏利亚紧凑的蜜穴之中。
　　忍耐已久的粗大肉棒进入了紧凑的蜜穴之内，被膣内仔细包裹挤压，让苏利亚和理事长相拥着同时叹出了舒爽。
　　“苏利亚，你的蜜穴可真紧啊。”
　　“谢谢主人……”
　　聪明的苏利亚当然知道这时候理事长喜欢听什么，虽然心中痛苦挣扎着，感觉自己有些对不起喜欢的水野贵弘，但是在现实中，只能逼迫着金发美少女张开小嘴，主动吻上了理事长的大嘴。
　　詹姆斯这边也恢复了精力，从后面一把抓住苏利亚的巨乳揉捏了几下，随后将肉棒直接对准了苏利亚的肛门口，磨蹭着准备随时插入了。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！