



语菲是一个地地道道的白领女性，每天穿着品牌的职业女装，脸上化着精致不变的淡妆，上面飘着白领小姐千篇一律的矜持微笑。

　　如果不苛求的话，语菲还是一个幸福的女人。有一个爱她的丈夫，还有一个刚刚四个月的儿子，但美中不足的是丈夫是一名大气物理学家，每年中有大半年是在科学考察船上渡过的。

　　如果没人告诉你，你绝对不相信语菲已经是一个孩子的母亲。她的身材依然美好，美丽的臀部因为生过孩子而略显丰满，两只大乳高傲地向上翘着。

　　在罗西出现之前，语菲一直认为自己平淡而知足的生活是美好的，生活之路是花香满径。但罗西的出现打破了语菲宁静的生活，使语菲又一次陷入了爱情的甜蜜之中。人们说恋爱中的女人最美，如果女人是花，那麽爱情便是养料。

　　罗西是公司里新来的职员，当语菲休完三个月的产假上班时，发现公司里出现了几个新面孔，其中就有罗西。

　　公司里所有的职员都集中在一个大平台，彼此用半人高的挡板隔着。虹虹是刚刚大学毕业后招聘来公司，就坐在我对面，南方姑娘，长得甜甜的，但个子比较矮，属於那种玲珑小巧型的。坐在虹虹对面的，与虹虹同时进公司的那个小伙子，身材较魁梧，也比较英俊，他就是罗西。

　　其实人和人之间是有缘份存在的，语菲和罗西之间就很有眼缘，语菲第一次与罗西目光接触的那一刻，她就捕捉到了久违了的东西，那是一种浪漫、一种温馨、一种令人心跳的感觉。当那种目光再次、再几次被语菲捕捉到的时候，语菲的心里只有一个感觉∶好想谈恋爱。

　　“男女搭配，干活不累”，这是一句至理名言。据说国外许多大公司在公司职员配置上，总是把男女比例作为一项重要议程来考虑。那段时间，语菲就明显地表现了出来，她比以前更注重打扮，也比以往更热爱工作，在办公室里也又多了一份期待。

　　每天语菲和罗西都有那么几次有意无意的眼神交流，这已成了每天必然要做的工作之一。其实语菲也早就观察到罗西对自己有好感，每当她碰到什麽问题，罗西总是一下子冲出他的“隔楼”跑到语菲的身边；而每一次语菲坐在那里自言自语地发问，罗西也总是第一个答腔；有时在楼道里相遇时，彼此会心的一笑。那种默契和感觉，好像彼此的心事对方已全都明了。

　　语菲结婚两年多，一直过得满足而平静。罗西是她结婚後生活中出现的第一个令她想接近又怕接近的男人，那种神秘和欲舍还留的感觉有点儿像初恋。一个安稳的家，一个爱自己的丈夫，虽然丈夫不在时，女人肉洞中的那种骚痒令人心烦意乱，但还有一个可爱的孩子，这一切曾经是语菲的满足。

　　那天，语菲在打一份文件时电脑出了问题，反覆试过几次还是不成，气得语菲又是拍打电脑，又是唉声叹气。

　就在这个时候，罗西走了过来，好像是不经意的，罗西的一只手放了在语菲的後背上，另一只手熟练地操纵起鼠标。

　　语菲只感觉到罗西放在自己背上那只手传来阵阵的热感，自己周身也散发出愉快的芳香，自己没有一点儿拒绝的意思，不但自己的周身舒服无比，就连自己的小肉洞里也开始湿润起来，语菲禁不住挟紧了双腿。

　　很快，电脑的小毛病就被排除了，罗西的那只手也从语菲的背上拿走了。罗西看了看语菲那挟紧的修长双腿，意味深长地笑了笑。

　　一天，语菲为了打完一篇老板明天要的报告，就加班加点地打起来，当她打完时才发现已经下了班，办公室里已经没人了。

　　正当语菲关闭了电脑准备离开时，忽然被人从後面抱住了，语菲吓了一跳，回头一看原来是罗西。罗西此时从後面抱着语菲，已经勃起的肉棒顶在语菲的肥嫩的屁股上，双手向前揉搓着语菲的两个大乳房。语菲本来对罗西就有好感，自己也曾幻想过罗西的那强壮的身体，此时语菲被罗西揉得唿吸急促，双颊红润。

　　语菲自从怀孕后几乎就不和老公做爱了，孩子出生後，丈夫就没在身边。有时语菲也会激起正常女人的性欲，每当这时心里就像有一团火在烧，但也只有挟紧双腿任由淫液由小肉洞中涌出，或用手指揉搓可爱的阴唇来解决。

　　语菲被罗西抱得全身酸软，嫩乳在罗西的揉搓下已涌出了乳汁，小肉穴里也流出爱液。语菲此刻心里是一千个愿意，但女性的矜持仍使她用手按住自己胸前的两只大手，说道∶“别┅┅别这样，罗西。”

　　罗西一边把手探向语菲的两腿中间，一边轻咬着语菲的耳尖说∶“别什麽？是不是叫我别停？”说着吻住了语菲的嘴唇，语菲“嗯”了一声就软倒在了罗西的怀里。

　　罗西边用舌头品尝着语菲的嫩舌，边快速地解开了语菲的上衣，把语菲的肩带往两边一拉。语菲丰满坚挺的乳房戴着一件白色蕾丝花边的很薄的乳罩，乳罩中央已被乳汁浸湿，罗西迫不及待地把语菲的乳罩推上去，一对雪白硕大的乳房就完全地裸露出来，粉红的乳头在胸前微微颤抖，乳头在罗西的目光中慢慢地坚硬勃起。

　　罗西双手抚摸着这一对白嫩的乳房，柔软而又有弹性，且不断地有乳汁溢出来，罗西含住了语菲的乳头一阵吮吸，一股股的乳汁涌进了罗西的嘴里。语菲只觉得乳房上传来阵阵趐麻的快感不时地传向全身，小肉洞中禁不住又涌出了一些爱液。

　　这时罗西的一只手已伸到语菲的裙子下，在语菲穿着丝袜的大腿上抚摸，手滑到语菲的阴部，在语菲的阴部用手搓弄着。语菲的阴部已是汪洋一片了，她伏在罗西的身上轻轻地扭动着。

　　罗西的阴茎此刻已是红通通地挺立着，他抱起语菲放在了办公桌上，罗西把语菲的裙子撩起来，语菲白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人；阴部是一条白色的丝织内裤，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来。罗西把语菲的内裤拉下来，双手抚摸着语菲一双柔美的长腿，语菲的阴毛很多，且乌黑发亮，从鼓鼓的阴丘处一直向下延伸到阴唇的下方，就连紫红色的屁眼周围也有不少的阴毛，乌黑的阴毛在雪白的屁股和大腿的衬托下更加显眼。

　　语菲因生过孩子的缘故，两片阴唇已变成了紫黑色，但仍很肥厚。罗西用手指轻柔地分开语菲的两片大阴唇，露出了粉红色的嫩肉，嫩肉下方的小肉洞已张开了小嘴，从小嘴中不时地流出少许的淫液，向下流到了屁眼上，使语菲的小屁眼儿在灯光的照耀下了也闪闪发亮。

　罗西想都没想就把嘴唇贴到语菲的阴唇上吻了起来，语菲的身体一抖，嘴里含煳不清地说∶“别┅┅不行啊┅┅那里脏啊┅┅”嘴里说着，手却按着罗西的头压向了自己的胯间。

　　罗西的舌头在语菲的阴部不停地舔来舔去，语菲在罗西的舔弄下嘴里只能发出“啊┅┅啊┅┅”的声音，为了不使自己的声音被人听到，语菲把手捂在了自己的嘴上。

　　罗西双手托住语菲的腿弯，让语菲的双腿向两侧屈起抬高，罗西先用舌头分开那语菲那卷曲的阴毛，顶开那厚厚的阴唇，顿时一股少妇的体香和阴部特有的酸酸气味冲进了罗西的鼻腔。罗西的舌头轻轻舔着语菲那暗红的阴蒂，并不时用牙齿轻咬着。语菲在罗西的刺激下小屁股轻轻抖动，口中不由自主的发出呻吟∶“啊啊啊┅┅不要了，受不了了┅┅”

　　语菲的阴道口有如玫瑰花瓣，有复杂的璧纹，此时已经沾满了蜜汁；两片阴唇已充血胀大，上面的血管清晰可见，两片阴唇微微地张合着，像在喘息；稍上方，很清楚地看到小小的尿道口。罗西看到那种景色，感到目眩，他的脸像是被吸过去似的压在上面，把舌头慢慢探进语菲的阴道中，急促的抖动、进出。

　　粗糙的舌苔刺激着语菲嫩嫩的阴道，语菲的喘吸声越来越大，勐然，两条玉腿紧紧夹住了罗西的头，一股热热的粘液喷入了罗西的口中。罗西把语菲喷出来的粘液全部吞了下去，并把阴道周边粘上的粘液也都舔得一乾二净，就连流到语菲小屁眼上的粘液也被吃得乾乾净净。

　　此时罗西的肉棒勃胀得难受，他站起身来，用手套动着胀大的肉棒，“插进来┅┅快┅┅我要┅┅”语菲急促的说，罗西用手扶着早已勃起的阴茎，对着语菲的花瓣，罗西用另一只手分开了语菲的两片阴唇，对着肉洞顶了进去。

　　“啊┅┅哎呀┅┅”在罗西插入的一刹那，从语菲嘴里迸出了愉快的呻吟。虽说丈夫的这东西在她身体里也出入了无数次，可语菲却从来没感受过这般强劲的刺激，可能是罗西的东西要比丈夫的粗长很多，也可能是很长的时间小肉洞里都没吃过肉，语菲两腿的肌肉一下子都绷紧了。

　　“噗哧┅┅噗哧┅┅”语菲下身水很多，肉洞又很紧，罗西的每一次抽插都发出淫水“滋滋”溅出的声音。罗西的阴茎几乎每次都插到了语菲的阴道深处，每一插龟头都接近花心，语菲都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。

　　罗西一连气干了四、五十下，语菲已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，两条腿一条放在罗西的肩头上，另一条裹着纯白丝袜的大腿，此时也高高翘起了，盘在罗西的腰部，伴随着罗西的抽送而来回晃动，嘴里不断地哼着∶“啊┅┅哎呦┅┅嗯┅┅”

　　罗西停了一会，又再开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到阴道口，再一下插尽进去，罗西的阴囊打在语菲的屁股上，“啪啪”直响。语菲此刻已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫：“啊┅┅嗯┅┅对┅┅就是那儿┅┅”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肌肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。

　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅”语菲已经无法控制自己，不停地叫着。

　　罗西只感觉到语菲的阴道一阵阵地收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出而顺着屁股沟流到了桌上，湿成一片，语菲一对丰满的乳房也因身体被撞击而像波浪一样在胸前涌动。

　　好一阵子以後，罗西终于在语菲阴道发出一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射进了语菲的身体里，烫得语菲浑身不停地颤抖。当罗西从语菲的身体里抽了已变小的阴茎时，语菲仍躺在那儿一动也不想动，一股乳白色的精液从语菲微微肿起的阴唇间向外流出。

完
