
字数：9727
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（５）实习生小陈

　　　还是循例先介绍一下我自己，大家都叫我小慧，身高１６４公分，体重５２　ｋｇ左右，是一名银行职员。

　　　前些日子我刚刚过了三十岁的生日，都说女人「三十如狼」，我现在越来越　能体会到这句话的含义，明显的感觉到自己的性欲比刚结婚的时候大了许多，敏　感部位被偶然触碰都会产生很大的情欲，甚至只是想一些羞羞的事情，也能让我　燃起满身的欲火。

　　　我的身材不算很火辣，胸部不算傲人，但屁股比较丰满，而且腰也一直保持　得蛮细，长相也不算美艳，但五官比较秀气，皮肤保养得很嫩很白，朋友都说我　是属于清纯贤慧型的。

　　　但他们不知道的是，清纯可能只是我的外表。

　　　这段经历我打算用第三人称叙述，也不知道效果如何，请各位看官笑纳。
　　　几个月前，小慧的银行来了一批大学生实习，一共八个人。

　　　小慧早上一上班，看到来单位实习的这群大学生，不由得感叹岁月自带的杀　猪刀属性。这才几年，从大学的湖中倒影走到单位更衣室的梳妆镜，自己还是自　己，却总是能在某一时刻捕捉到时间拂过脸庞的蛛丝马迹。

　　　　　　　　　　[ａｔｔａｃｈ]***[/ａｔｔａｃｈ]

　　在老公怀里时，还是温婉娇羞的样子，却多了几分贤惠。

　　　在单位同事眼里，还是活泼跳脱的性子，却多了几分成熟。

　　　小慧所在的分行由于比较小，一直没什么新人进来，小慧的年纪在行里算是　很年轻的了，因此大家都是喊她「小慧」。

　　　但到了这群实习生嘴边，「慧姐」就成了一开口的台词。

　　　小慧不由看向办公室里那几个大姐，全都是岁月有情也无情的例子。

　　　银行其实是服务行业，所以雇佣职员的时候也会稍微看重一点外貌，那几个　大姐年轻的时候其实都有几分姿色，只不过现在……

　　脸还是瓜子的，却早已失去年轻女娃的红润，需要堆脂抹粉了。

　　　腰还是扭动的，只不过把肉摇了下去，屁股更肥了。

　　　腿还是细长的，不穿黑色袜，能看到明显的松弛了。

　　　再想想自己，也已经三十岁了啊，再过几年，可能也会慢慢变成那个样子，　小慧一边心里想着，一边看了眼工作制服短裙下白皙的双腿，暂时还能如少女般　丝滑紧绷，希望自己到了她们那个年纪，就算做不到妖娆妩媚，至少也得风韵犹　存吧。

　　　会议室里，领导们开会安排了带这群实习生的人选，而小慧却十分地心不在　焉，心思就像春日窗外的猫一样焦躁，一句话都没听进去，甚至没听清领导安排　了哪个实习生让自己带。

　　　「慧姐你好！我叫陈竖，以后就跟您混啦。」小慧刚坐回座位，其中一个新　来的实习生就走了过来给自己打招呼。小慧抬头，第一感觉是小伙长得一般，但　棱角分明，眼神明亮，干净利索的青涩外表，一看就是大学生的样子。

　　　她微笑着点头，说道：「小陈，以后有什么事尽管问，别怕麻烦。」

　　　两人寒暄几句的功夫，陈竖盯着小慧的裙摆和露出的黑丝小腿看了两眼就回　到了自己的座位。小慧没有发现，因为她的心在别处，难道是昨夜自己的欲求没　有得到那份该有的满足导致自己的精神出现了涣散？

　　　昨天夜里，小慧老公酒场归来醉眼迷离兴致阑珊，坐在沙发上看电视，小慧　催他去洗个澡也不理睬。

　　　看着沙发上疲惫的老公，小慧忽然觉得有些内疚，前段时间发生了太多事，　跟送货员小弟基本没什么联系了，但一直和隔壁邻居王伯打得火热，淫荡的身体　被完全开发了出来，自己甚至隔三差五会主动上门去找他，王伯的身体也还真是　棒，有求必应，加上老公这段时间工作特别忙特别累，想想竟将近两个月没和老　公爱爱了。

　　　不过王伯一个星期前有事回了乡下，小慧感觉到自己的身体也着实有些饥渴　了。

　　　（不知道送货员、王伯、张伯是谁的请看前几篇故事……有点久远）

　　　小慧灵机一动，莞尔一笑走进了卧室，等再出来，已经换上了一件黑色丝质　超短睡裙，没错，就是王伯最喜欢的那套，再穿上高跟黑丝。

　　　「王伯伯最喜欢我这样子穿了，对老公应该也有点作用吧……」小慧心里想　着，果然，老公的目光已经被吸引了过来。

　　　薄如蝉翼的睡衣在柔和灯光下遮不住那「清水芙蓉」的曼妙身姿，当夫妻之　间的床帏之事变成一种例行公事，热情就会减持，所谓的「情调」就需要这种朦　胧样子。

　　　老公眼神炽热，嘴角笑道：「你个小骚货！」拍了下旁边，示意她过去。
　　　小慧向老公抛了个媚眼，老公很不注意形象地拉下了裤子拉链，掏出了刚刚　挺起的鸡巴，虽然不是很粗长，但依然雄赳赳气昂昂，像一个憋着气的孩子。
　　　其实已经在王伯面前做过不知道多少次了，小慧妩媚地捻起沙发上的小毯子，　熟练地铺到茶几上，便直接跪了上去，双手扶住老公的膝盖，身体前倾，胸部坚　挺，屁股翘起，一脸的媚意，注视着她最喜爱的玩具。

　　　小慧每向前躬身一寸，那根矗立眼前的鸡巴仿佛就能挺长一寸，她把头发挽　向一边，侧脸伸舌，从鸡巴底部向上扫起，在马眼处打一个圈，这股刺激让眼前　这条大虫一阵颤栗。犹如火上浇油，火势更猛，鸡巴更加坚硬，几次游走过后，　它已如绝世高手站在顶峰。

　　　小慧忽然张开樱桃小嘴一口吞入，舌头在龟头边缘循环游走，如江湖雏鸟智　斗绝世高手，要以舌尖之柔对抗这位光头的金刚不坏身。老公表情陷入陶醉，快　感传入脑海，让他发出一阵低沉的呻吟，身子舒服安逸地靠在沙发上欣赏着胯间　的妻子，她上下吞吐，眼神微眯，不时与老公的醉眼放出的光芒相交，相互厮杀　的剑术对抗已经变成了双剑合璧的恩爱表演秀。

　　　跪在茶几上的小慧把头深深地埋进了她老公的胯下，大屁股高高地翘着，小　慧一瞬间突然想起了张伯伯，因为她上一次用这个姿势帮王伯伯口交的时候，身　后还站着张伯伯。王伯最喜欢小慧帮他口交，而张伯最喜欢小慧的大屁股，因此　他们经常用这个姿势。

　　　「后面好凉啊……要是现在张伯伯在我后面……就好了……」小慧心里暗暗　想着。

　　　忽然小慧老公双手按住她的脑袋，用力地往下压，鸡巴深深地插入小慧的口　中，主动挺腰抽插起来。

　　　鸡巴速度越来越快，几乎每一次都撞向她喉咙深处，还好有被王伯那粗长得　多的肉棒调教的经验，小慧条件反射般地放松了喉部肌肉，成功地抵御住了呕吐　反应。

　　　她看着老公脸上狰狞的表情，知道他快射了，双唇紧含，每一下都保证从鸡　巴根部摩擦到龟头马眼，每一下都全进全出，发出「啵、啵、啵」的响声，小慧　老公哪里受得了这个，很快便大吼一声，滚烫的精液「噗噗」的激射而出，突突　突的全部射进了小慧的小嘴里面。

　　　「咕叽咕叽」小慧将精液吞了，才突然意识到不对，以前自己是从来都不会　吞老公的精液的，不过王伯可是很会享受的，经常会要求小慧吞精，吞完还得张　嘴检查，虽然精液的味道是又臭又腥的一点都不好，但情欲是可以战胜味觉的，　小慧竟也习惯成自然了。

　　　但老公可不知道啊！自己的尺度突然变宽可是会引起嫌疑的，还好老公还深　深地沉浸在射精的快感中，应该没有发现，小慧赶紧装腔作势鼓着嘴巴跑去厕所。
　　　厕所里小慧坐在马桶上刷着牙，眼神直直地望着前方，回想起刚结婚的时候　老公各种战斗姿势，今天竟然只是口交就缴械投降了。

　　　窗外那个月亮，由一轮明亮变成了一圈圈的光晕环绕，明天又要起风了。
　　　彻夜难眠……

　　陈竖每次和小慧交流，眼神都如主刀医师手中的那把柳叶刀，对眼前这位美　少妇的神态进行抽丝般的准确剥离。

　　　好比这个早晨，陈竖有些疑问来请教小慧，但小慧认真讲解的时候，陈竖却　一点都不专心听讲，眼睛老盯着小慧的胸口。年轻人炽热的眼神，仿佛要烧掉自　己的衣衫来一场赤裸尽收眼底的狂欢一般，小慧有所察觉后，才意识到今天穿的　内衣颜色比较鲜艳，隔着薄薄的白色衬衣完全看得见，自己真是糊涂啊，但也只　能表现出身为过来人的沉着，随手找了两份文件递到了陈竖手中，让他先拿去看　看，便赶紧去更衣室套上了一件小马甲。

　　　小青年荷尔蒙旺盛，有情可原，小慧心里是这样想的。

　　　但那些八卦的大妈同事可不会这样想啊，中午吃饭的时候，就有个大姐跟小　慧开玩笑：「小慧，我看那个实习生小陈对你有想法哦，每次看你的眼神都带着　火呢，你可得小心了哦，嘻嘻。」

　　　「姐您别乱说啊，怎么可能喇……」小慧一脸无奈，心里却也有些乱如麻。
　　　然后整个下午小慧工作都不在状态了，心猿意马，东想西想，就是定不下心　来。

　　　晚上老公说有应酬得很晚回家。

　　　小慧无所事事地边看着电视边吃着零食，手机来微信了。

　　　打开一看是陈竖：

　　　　　　　　　　[ａｔｔａｃｈ]***[/ａｔｔａｃｈ]

　　小慧一瞬间心动了一下，虽然平时也时不时会被别的男人骚扰，但并没有像　陈竖这样阳光的年轻人，但小慧还是强制让自己不把这当一回事儿：

　　　　　　　　　　[ａｔｔａｃｈ]***[/ａｔｔａｃｈ]

　　……

　　后来两人每天晚上都会微信闲聊几句，小慧觉得这算是睡前的放松，和年轻　人聊聊天倒是挺愉快的。

　　　其实小慧的性格是比较安静内向的，平时给别人的感觉往往是成熟而保守，　不得不说，陈竖是个有耐心的孩子，只会在荷尔蒙的催动下偶尔会说些挑逗的话　去试探小慧的底线，每个人的底线只有去不断触碰才能得知，从而可以在底线以　上进行尺度的扩展。

　　　而小慧内心实际上是十分淫荡的，对这种试探当然也乐在其中，就算陈竖冲　动的时候聊起一些敏感甚至性的话题，小慧也只是表面上略作羞涩，内心其实是　很愿意聊下去的，只不过陈竖没意识到罢了。

　　　男女关系本来就如同做爱，握起来含在嘴里，抽插之间，才能的知道对方的　长短深浅。

　　　幸福的时光总是过得很快，一晃眼实习就结束了，陈竖临走前走到小慧的桌　前，说了一大堆感谢的话，最后一句轻声说道：「慧姐，我会想你的！」

　　　最近微信聊天陈竖其实经常会说「想你」，对着手机屏幕，小慧还能平静对　待，但这当着面的表白她可有点茫然了，脸一红，鬼使神差地微笑着说：「我也　会想你的……」

　　　当天晚上回到家，小慧收到陈竖发来的一张自拍，然后连续的就是一串表白。
　　　　　　　　　　[ａｔｔａｃｈ]***[/ａｔｔａｃｈ]

　　陈竖很听话地没有再回消息，小慧则看着屏幕发呆。

　　　她心里清楚，陈竖情窦初开的爱意表白对她一个过来人来说不应该有什么值　得欢呼雀跃的，毕竟不是学生时代的小女生了，但面对表白，说没有一点感觉那　就是骗自己了，身为女人，别人喜欢你，说明自己还是挺有魅力的，更何况小慧　其实还是蛮喜欢陈竖的，这个朝气蓬勃的阳光大男孩具备一种特别的感染力吸引　着自己。

　　　小慧又浏览了一次陈竖的表白，目光停在了那句「我好想夜里你能躺在我的　怀里」，看着自己的身材，自言自语道：「我要是个男的，也会想着把你按到床　上猛干的！」

　　　这一晚，被陈竖弄得春心荡漾的小慧当然少不了和老公酣战一番。万物蓬勃，　老公鸡巴在阴道里的抽动，让小慧有一瞬间觉得，如果一直有一根大鸡巴在里面　杵着，动着，给自己充足和饱满，让自己永远存在于人生的Ｇ点，这生活该有多　么的美妙。

　　　但仿佛小慧的欲望越强烈，她老公就越不争气一般，没几分钟就射了，那一　瞬间，小慧感觉仿佛这整个世界都欠她的。

　　　……

　　第二天上班，办公室里没了陈竖和那帮实习大学生的欢声笑语，小慧总感觉　好像少了些什么，有些失落。

　　　但很快陈竖的微信就来了：

　　　　　　　　　　[ａｔｔａｃｈ]***[/ａｔｔａｃｈ]

　　小慧不自觉地脑补了一下陈竖的梦，心里觉得痒痒的，很没出息地湿了内裤。
　　　十一点五十，陈竖微信说正好在单位附近，想约慧姐吃午饭，她想都没想就　果断地答应了。

　　　也不知为何，小慧总觉得自己在做什么偷偷摸摸的事情，拎包下楼，生怕单　位同事遇到，在楼下见到陈竖便马上拉着他走进单位后面的小巷子，找了一处僻　静的小饭馆。

　　　两人聊了聊工作等饭菜上来，在微信里能打成一片火热，正面对面坐着话倒　没有那么多了，更不可能聊昨晚小陈的表白。

　　　饭菜上来，小慧一小碗米饭，吃的不多，大部分时间都是看对面的陈竖狼吞　虎咽，顺便问下学校近况，作为校友，两人聊得不亦乐乎，当初校园的每处有意　义的地点都浮现在了小慧的眼前，陈竖见状连忙邀请小慧回母校重游一番，他作　陪。

　　　小慧笑道，改天一定回去看看。

　　　一晃就到了周五，小慧得知老公周末得加班，虽然身体这段时间一直想要，　但看到老公累的样子，也就没再缠着和老公云雨，让他早早睡觉去了。但明天一　人在家肯定百无聊赖，正想着要不要约闺蜜逛街，收到陈竖的微信，邀她周末去　学校玩。

　　　没想到当时随口一说，这小伙还记在心上，她就爽快的答应了。

　　　早晨小慧比她老公起的还早，给老公做完早餐，就准备打扮一下换衣服出门　了。小慧心思还是挺缜密的，想着在校园里和陈述走在一起要是自己打扮的太成　熟会很怪吧，于是选了件粉红色的小短袖配牛仔裤，扎了个简单清爽的马尾辫，　素颜出门了。

　　　出门坐车，转车奔学校而去。一个多小时终于到站，一下车，她就看到了在　站牌等待的陈竖，穿着干净的白色Ｔ恤，阳光大男孩。

　　　两人走进校门，沿着林间小道慢悠悠的向前走，小慧仿佛一下子回到了当时　和男朋友牵手走校园的大学时期，两人花前月下，耳鬓厮磨的场景就如同此刻的　微风，挠的心里痒痒的。

　　　「那边的小树林，现在挺脏乱的，情侣约会难免一时兴起，嘿嘿」陈竖笑道，　「你们那时候也是这种情况吗，姐？」

　　　「没你们这么开放，不过情侣都喜欢那地方，一到晚上就一对对的，挺热闹　的，各忙各的！那时候学校查的严，如果真有你说的这种情况，老师一个大手电　照过来，那场景得多难看」小慧笑道。

　　　「好看才对啊，哈哈，小慧姐，你说的这么生动，难道曾经也去过？」
　　　小慧一听这话，娇嗔地伸出拳头，做事要打，小女生心思一览无余。

　　　陈竖任由小慧的拳头落在胸膛，笑眯眯地说道：「慧姐，你真好看！」
　　　小慧脸一下子红了。

　　　中午吃饭，选了家韩国料理小店，陈竖很快就吃完了无所事事，拿着手机拍　了张小慧吃饭的样子，小慧发现，要夺手机看照片，陈竖嘿嘿一笑，把手机揣在　了裤子兜里。

　　　　　　　　　　[ａｔｔａｃｈ]***[/ａｔｔａｃｈ]

　　两人吃过饭，陈竖提议去看那段时间朋友圈被传疯了的《疯狂动物园》。小　慧已经和老公看过，但也不想扫兴，就答应下来。他们去的是学校附近一间小电　影院，座位都很挤，两人紧挨着，陈竖趁着影院的黑不知不觉地把手搭在了她的　手上，突如其来的身体接触让小慧有一种触电的感觉，怦然心动之余也感到了对　方手心的细汗和轻微的颤抖。

　　　小慧心跳加速，胸脯起伏，小兔乱撞，想抽手，但犹犹豫豫过程中，感受着　手心里传来的温柔，小慧心里的防线已然瓦解，小手已经被陈竖握在了手里。
　　　起得早，午饭后本来就特别容易食困，加上电影其实已经看过了，小慧感到　倦意不停袭来，不由自主地把头靠在了对方的肩膀上。

　　　小慧差点就要睡着了，但此时陈竖怎么可能会放过这个大好时机，当然乘胜　追击，开始不老实起来，只是牵手已经无法满足了，索性伸手绕到小慧颈后搂住　了她的肩膀，另一只手大胆地放在了小慧的大腿上，不时地摩挲她的牛仔裤，小　慧被弄得脸色发烫，怎么可能还睡得着，但身体绵软无力，干脆就不管不顾了。
　　　电影散场，灯光明亮，没了黑暗之下的暧昧，两人就如同偷欢的男女被发现　了似的迅速分开。

　　　两人走出影院，虽然在影院一直靠着陈竖的肩膀，但并没有真正地休息，走　出影院小慧感到累了，开口说道：「好累好困啊！」

　　　小慧刚说出这句话，看到陈竖眼睛里闪过一丝惊喜，她就有些后悔了，这不　明摆着暗示开房吗？果不其然，陈竖对她这句牢骚心领神会，说道：「要不……
　　找个宾馆……休息休息？「

　　　小慧没说话，任由陈竖一把拉住她的手向前走去。

　　　进了宾馆，她想走的想法涌上心头，但看到陈竖回头看她的眼神，心中一犹　豫的功夫，已经登记完毕，房卡递过来，两人上楼。小慧两脚像灌了铅似得，越　往房间走越感到空气稀薄，心跳加速，直到大脑一片空白。

　　　开门、关门，两个世界。

　　　她刚进房间，就被陈竖一把抱住陈竖的脸庞贴在自己胸口，他能感到男性那　兽性呼吸的急促，让她也开始浑身发热了。

　　　陈竖鼓起勇气低头去吻，小慧没有迎合，也没有拒绝。陈竖双手游离在眼前　的少妇身上，一只手伸进了她的衣服里，一只手揉搓着她的屁股。

　　　和邻居王伯在一起，毕竟一开始小慧是有些被迫的，发展到后来变成纯粹的　欲望发泄，小慧没必要掩饰内心的淫荡；但对着陈竖这个小师弟，小慧既有前辈　的自尊，而且打心底挺喜欢这个大男孩的，因此反而有了一些矜持，她把陈竖的　手拉出来，背过身细声说道：「小陈，你别着急，让我缓缓，有些喘不过气……」
　　　小慧还是小瞧了年轻男子汉的荷尔蒙雄性激素，陈竖立马又一把从后面抱住　她：「小慧姐，我喜欢你！我爱你，我想要你！」说着抱得更紧了。

　　　小慧的臀部感受到年轻小伙下体的急速膨胀和燥热，仿佛一头困在笼中的野　兽受到了挑衅后的疯狂发力。

　　　他将小慧的脸庞轻轻后掰再一次吻了上去，这一次，小慧彻底沦陷，用舌头　去迎合，温热的嘴唇相依，感受着舌尖带来的甜蜜。

　　　两人倒在床上，小慧已经浑身提不起一丁点力气，陈竖动作更大，一只手按　住她的手，另一只手就解开了她牛仔裤的扣子，拉开了拉链。

　　　她用手拉住裤子，挣扎了下，但那只手却游走到了胸口，透过文胸的缝隙一　把就抓住了她的奶子，开始拨弄起了她的乳头。她呻吟一声，陈竖的嘴唇往下吻　去，舌尖滑过脖颈，直接把那粒葡萄含在了嘴里，文胸虽然没被解开，但已经被　掀起，雪白的胸脯阵地失守，那两粒粉色乳头也已经沦陷，一个被拨弄着，一个　被舌尖挑逗着，她下体感觉一阵湿热。

　　　「我要吻遍你全身每一个角落！」

　　　陈竖把头埋在胸口，用沉重的呼吸去猛嗅她身上独有的香气。她才发现，原　来自己的牛仔裤和内内早已经被褪至脚踝，陈竖舔够了乳头，便将小慧翻了个身，　然后双手扶起她的细腰，让她跪在床上。

　　　小慧很配合地将屁股高高翘起，雪白的臀肉仿佛在向这个世界宣告着她的身　体已经彻底举白旗投降，甘愿做那案板上的鱼肉，任人宰割玩弄，再也不会负隅　顽抗。

　　　臀缝里的小穴和阴唇此刻清晰地展现在陈竖面前，陈竖一根手指已经轻轻的　插了进去，就如同孩童发现了一个小洞，寻一根树枝去轻轻的往里捅，看看能鼓　捣出什么东西一样。

　　　果不其然，淫荡的小慧此刻下面已经汪洋一片，如沼泽地泥泞不堪，淫水在　手指的穿梭下四溅飞散，如一朵朵浪花在陈竖眼前荡开崩裂。

　　　阴道快感直击脑海，小慧嘴角和鼻子不时发出一声声的呻吟，呻吟仿佛低声　细语着刺激舒服和对陈竖动作的赞许和鼓励。

　　　「姐……姐受不了了！」小慧身体如火炉般燥热，喊了一句。什么伦理道德，　什么妇道贞洁，此刻，早就抛到九霄云外去了。

　　　陈竖起身，褪掉裤子，又长又粗的大鸡巴如困兽出笼，笔直挺立，龟头圆润　赤红，在小慧身后示威着，仿佛菜市口高台上刽子手中的那把饥渴难耐的大刀，　正对着跪倒在地的死刑犯咆哮。

　　　清泉已汪洋一片，大虫早一柱擎天。

　　　陈竖轻轻拍了一下眼前的大屁股，屁股的主人十分娇羞地扭头看了过来，看　向了身后的那根大家伙。

　　　好像比王伯的小一点，但比老公的还是大上许多，小慧心里暗想着。

　　　陈竖见到小慧看着自己的肉棒似乎有些入迷，心里很是满足，命令般的说：　「往后来点，跪在床边！」

　　　小慧听话地跪在了床沿，欲拒还迎地把屁股翘了起来。

　　　「姐姐真听话。」陈竖握着鸡巴，龟头在她的肉缝之间摩擦，每一次摩擦都　会碰到她的阴蒂。

　　　小慧娇羞一声「讨厌」。

　　　「讨厌？」陈竖继续着三过家门而不入的行为，可急坏了小淫妇。

　　　小慧回头刚想再娇嗔噘嘴，陈竖的大鸡巴却一滑而入，一顶到底。毕竟还是　年轻人嘛，又如何能顶得住小慧这般淫妇的诱惑。

　　　鸡巴如鱼，阴道汪洋如泉，这就是人人不能抗拒的鱼水之欢。

　　　小慧这下感受到陈竖肉棒的特点了，虽然比王伯伯的要小一点，但年轻人的　坚硬程度是王伯那种老头子所不能比的，滚烫的铁棒带给小慧强烈的刺激。
　　　大鸡巴来回穿梭，或轻柔快速进出，让她如入云端，或一快一慢一浅一深，　每一次轻柔过后都是一次猛烈的撞击，仿佛要把她的身体穿透，小慧有些奇怪，　声称没交过女友的小陈对性爱怎么会如此熟练，但阵阵袭来的快感令小慧无法多　想，只知道扭动屁股，微分两腿，想着门户大开，让鸡巴更猖狂的进来。

　　　陈竖双手揉着小慧的肥臀，偶尔拍打一下，感受着那独特的弹性。

　　　已经大功告成可以慢慢享受猎物的陈竖作轻松状笑着说：「慧姐，我第一次　进单位看见你就想操你了，那天你心不在焉的，是不是家里我哥没把你伺候好啊，　还是在想男人了！你的屁股真好看啊，走路的时候一扭一扭的，看了就想操啊，　翘起来又圆又大的，平时没少摆这个姿势吧？」

　　　小慧刚想说话，却被这一阵撞击撞的心神荡漾，只能叫喘连连：「嗯……啊……嗯……啊……啊……」

　　　「我操的你舒服吗，爽吗，和你老公比起来，哪个更厉害啊？说话啊慧姐！」
　　　陈竖又是一巴掌拍在小慧屁股上。

　　　「啊！嗯……爽……好爽……好弟弟……厉害……啊……嗯……」

　　　「慧姐原来是个骚逼啊，我要使劲操你。」陈竖一手扶着小慧的腰，一手抓　住小慧早已散乱的长发往后拉，越来越用力。

　　　「慧姐，爽吗？操的你舒服吗？我想射了！我想射在你最里面！」

　　　「不能射里面！」小慧呻吟着表达了一下仅剩的一点理智。

　　　「那就射你的大白屁股上啊！」

　　　陈竖比刚才又提升了一个档，抽插的幅度和力度更大了，撞击的屁股更响了。
　　　「啊，要射了，小慧姐！！」

　　　小慧被撞击的眼冒金星，空白一片，仿佛这个世界已经与自己无关。她如置　身星空，远处有一双眼睛凝视着她的躯体和表情，嘲笑着她的风骚和淫荡。远处　一颗流星袭来，带着火一样的炽热，等来到她的眼前，把所有微弱的星星点燃，　自己周身光芒一片，像把她推向太阳般的炽热。她感到浑身每个毛孔都张开，身　体每一丝血液都沸腾，每一滴细汗都在对她进行抚摸，久违了的高潮终于来了。
　　　她长呼一声，回头看到身后的男人一脸用力至极的狰狞，他见女人已经是一　脸满足，大吼一声，猛地将鸡巴从水帘洞中拔出，紧接着小慧就感到屁股上一滩　又一滩的凉意，她知道那是陈竖的精液。

　　　房间突然就安静了，高潮过后，尴尬袭来，小慧无所适从地趴在床上，也不　敢再回头。

　　　突然响起了「咔嚓咔嚓」几声拍照声，原来是陈竖拿起了手机，对着小慧的　背影连续拍了有几张照片。

　　　小慧回过神来，从床头柜上纸巾盒抽了几张纸擦了一下屁股，便起身去了厕　所。

　　　「慧姐……我真的好喜欢你……尤其是你的大屁股」看到小慧洗完澡走出厕　所，躺在床上摆弄手机的陈竖笑嘻嘻地说道。

　　　「你也去洗洗吧！」小慧脸色还有红晕，但内心已经平静。

　　　「好的，慧姐等我哦，我们还有好多时间，才三点多呢，嘿嘿！」陈竖意犹　未尽地笑道。

　　　确实还早，刚刚的性爱时间其实也就大概十分钟的样子，年轻的陈竖还没有　锻炼出老油条的持久力，但他年轻健壮的身体和那股冲劲强烈地刺激了小慧，以　至于只用了一种姿势就让小慧高潮了。

　　　此刻小慧已经有些后悔了，虽然自己是很淫荡，但有了王伯的先例，小慧不　希望自己重蹈覆辙，也被小陈胁迫变成随叫随到的炮友，那样的话会很危险，自　己的生活也肯定会变得一团糟。

　　　至少不能太被动吧。

　　　看着陈竖走进洗手间，她拿起对方扔在床上还没有锁屏的手机，打开相册，　犹豫了一下，还是把陈竖拍的自己的照片发送到自己的微信上，然后把他手机上　所有关于她的照片都删了。

　　　删完照片后小慧还想把他们微信的聊天记录也删掉，便打开了陈竖的微信。
　　　结果刚删掉自己的聊天记录，就收到了一条新微信，看头像是个女生，小慧　条件反射地就点开了新消息，这个女孩称小陈为老公？往前翻了翻聊天内容，小　慧如遭雷击：

　　　　　　　　　　[ａｔｔａｃｈ]***[/ａｔｔａｃｈ]

　　紧接着，又收到了一个男生的微信，问小陈顺不顺利，他们的聊天记录也让　小慧惊愕不已：

　　　　　　　　　　[ａｔｔａｃｈ]***[/ａｔｔａｃｈ]

　　小慧「呵呵」一笑，穿衣出门。

　　　说好的从没谈过恋爱呢？说好的简单纯情大男孩呢？

　　　其实这个世界本身就是坏人多，其实自己又何尝不是个坏女人呢。

　　　一边洗澡一边哼曲的陈竖，突然听到了自己的手机在响，但是响了好久也没　听见小慧姐吱声，瞬间意识到了不对劲，慌忙跑出浴室，才发现人已不见。
　　　只有那褶皱的碎花床单，诉说着曾经的凌乱。

　　　未接来电是阿豪的，陈竖刚准备拨回去，收到了一条新微信：

　　　　　　　　　　[ａｔｔａｃｈ]***[/ａｔｔａｃｈ]

　　　　　　——————————————————————

　　为什么会用第三人称写呢？

　　　得慢慢道来……其实本来我就觉得第一人称写故事总感觉会被视角限制，有　些细节伏笔什么的很难写出来。

　　　（故事是不是真实的请各位不要纠结……你觉得是真的就是真的，你觉得是　假的那它肯定是假的，花非花草非草）

　　　　　　　　　　　　　　　　【待续】

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]
本帖最近评分记录　夜蒅星宸　金币　+9　转帖分享，红包献上！　　
