


 我23岁，在广州一间外资保险公司公司干翻译工作。我半年前结婚，老公是一间公司的电脑主管，是我的同学，由激情到平淡，我的婚姻就这样一天一天的延续下去。

　　「老公，公司派我到海南岛去培训一个月，半度假性质，你一起去吧？」我说。「你自己去吧，我没空。」老公说。其实我只是随口说说而已，他肯定没假跟我过海南的了。於是，我收拾好行装後，跟老公大干了一个晚上，把他搾乾以後，翌日早上坐上南方航空公司班机，直飞海岛。

　　大凡女孩子离开自己熟悉的地方，特别是去旅游，一般她都会穿得性感一些的，原因是外面没人认识自己，不怕人议论，不信你可以去调查一下。我这次也不例外，将平时上班的套装摔掉，穿上上班不许穿的无领无袖的超短裙，心里有一股解放的感觉，何况走在街上，这麽多男女向自己行注目礼，感到自己的魅力没法当，胸脯也不由得挺高了一点。

　　噢，忘了介绍一下自己，我身高169CM,体重55KG,腰细臀圆，老公常说我像港姐邱淑贞，虽然已结婚半年，但乳房依然高耸，就算不戴胸围也不会下垂，乳头虽然被老公经常吸吮，大了一点，但还是鲜红色的，老公说这更性感。

　　下了飞机，热带的气息拍面而来，这是八月的海南岛。红男绿女，一个个穿得轻便透气，空气中透着一点点色情的气息，特别在海边的旅游区，这令我有一点点出位的冲动。

　　到了三亚市公司位於海边的旅游区的培训中心，安顿下来，其他国内分公司培训的人也陆续到了。说是培训，其实主要是来渡假，星期一、三、五每天培训三小时，其余时间公司组织活动或自由活动。很快我们二十几人就互相认识了，和我同住一间房的是上海分公司的李萍，一个刚大学毕业的女孩，二十岁，第一个晚上我们就成了无所不谈的好朋友。

　　第二天下午，上完培训课後时间还早，离开饭还有近两个小时，萍提议去海边游泳，或者走走也行，她取出泳衣想走进洗手间换，我笑着说︰「都是女的，怕什麽！」我站起来，取出游泳衣，就开始脱下连衣裙，萍却脸红红的，不敢动手。我大方的面对着她解下胸围，让自己高耸的乳胸骄傲的对着她，萍赶忙低下头不敢望我，开始除衣服，但偷偷的看了我的胸几次。

　　我不忙穿泳衣，只看着她脱衣，这是我第一次有心将自己的胸和别的女孩相比。萍的胸不大，但乳尖翘翘的好可爱，好性感，两粒乳蒂小小的，粉红色。

　　我说︰「好性感哦，还没拍拖吧？不知哪个男孩有福了。」萍摇摇头，没出声，穿上一件两件头的泳衣。

　　我的泳衣是白色一件头的，但很性感，就像赛车女郎的泳装，包住秘处的布条细细的，刚能盖住，不小心一边的大阴唇可能跑出来，而背面腰部以上全裸，只是用一条布带绑在脖子上，没有罩杯，老公买给我时说明不能拿去游泳，只是在家里穿着取悦他，我从没穿过，现在乳房大了，有点不合身，从腋下看过去，可以看到我裸露的乳房边缘。

　　萍说︰「红姐，你好白喔，我怎麽这麽黑呢？」我笑了︰「傻妹，你结婚後也有这麽白的，我以前也是这麽黑，结婚後有老公滋润，皮肤细腻了，自然就白啦。」阿萍点点头，说「走吧！」我再套上一件无袖连衣裙，就拉着她的手走出宾馆，走到海边。

　　海边好多人，大部份都在游泳和冲浪，好多女孩子穿三点式，把身材表露无遗，我感到自己落後了。阿萍说︰「下水啦」，就拉着我要冲下去，我说︰「这麽大浪，我不大会游泳，怕被浪卷走的。」她说︰「不怕，我们在边一点的地方玩。」我犹豫了一下，终於脱下连衣裙，用拖鞋压着，走下海边。

　　刚一下水，一个大浪打来，我全身连头湿透。老天！我的泳装一湿水，竟变透明了，两个乳房贴着衣服突现出来，连乳头和乳晕的红色都能看到，我一阵惊慌，赶忙蹲到水里，但一个大浪又迫使我站起来，我注意到已经有人发现我的狼狈样了，几个男人向我看来，岸上还有人拿着一个摄录机对着我。我赶紧双手抱胸，爬上岸，拿着连衣裙就套上去。我对阿萍说︰「阿萍，我在岸上陪你，你慢慢玩。」湿漉漉的泳衣贴在身上很不好受，我站起来，打算回宾馆换衣服，阿萍叫住我，不让我走，我只好不走，走到一棵树边坐下。西边的太阳斜斜照着，暖和的风吹进我的双腿深处，痒痒的，就像老公的手轻拂，我一冲动，看看四周没人，就把泳衣的带子解开，从腿下拉出泳衣。现在，我除了一件超短的连衣裙，里面就空空如也。呵呵在树干上，将大腿分开，让热风吹进我的阴部，现在，如果有人走近我，他一定能看到一个漂亮女人那丰满的阴部，还有从宽大的无袖连衣裙袖口中看到的雪白的乳房。我幻想着被人偷窥的样子，居然有一股热热的快感，从阴部扩散出来。我不禁用手探进去，竟摸到一股热热滑滑的水！

　　这时，一对穿泳衣的情侣手拉手走过，我故意装看望其他地方，但偷偷注意他们，我看到那男的视线投过来，落进了我的大腿深处，他震了一下，似乎不相信，又更仔细的看了一下，他终於看清了，眼睛喷出火，游泳裤下急剧隆起。

　　一直很远，他还不断回头。我的水流湿了屁股下的连衣裙。

　　阿萍上岸了，她看到我手里的泳衣，怔了一下，冷不防拉高我的裙摆，我光脱脱的下身露了出来，我打了她的手一下，她赶紧放下。她伸了伸舌头︰「你没穿内衣？！」我说︰「别作声，和我一起回宾馆。」一路无事，我们回到房间。我把泳衣一扔︰「该死的东西，害我出丑！」阿萍笑着说︰「姐姐好性感喔，不知引死多少男人。」又拉高我的裙子︰「快来看哦，一个光屁股的美女！」我不甘示弱，双手拉住她的泳裤，刹的一下拉下她的泳裤，让她毛绒绒的下体曝光。她羞的赶紧拉住裤子走进洗手间，不过没关门，背对我脱下衣服。

　　「我也要洗，一起吧！」我说，走进去也脱了衣服，拿过花洒，帮她喷水擦背，她没反对，也大方的帮我擦洗，这是我第一次和一个成年女孩子一起洗澡。

　　她托起我的乳房，轻轻地清洗按摸，我居然有快感！我双手捧起她的双乳，轻轻捏弄，并时不时的捏捏乳头，她脸红的厉害，双眼微闭，身躯微微抖动，看的出她在享受。我又用手轻轻摸她的下面，发觉她有滑滑的液体流出，引动一个未经人事的女孩的性慾，是一种莫明的快感，各位已婚女仕，有没有这种快感？

　　洗完澡，我们裸体躺在各自的床上，她的快感显然还没有过去。我赤身走过去，双手按住她的腿，说︰「让我检查你是不是处女？」她没出声，我轻轻的拨开她紧闭的大阴唇，又轻轻分开两片小阴唇，我看到她已经不是处女，但奇怪的是她的阴蒂很大，突出大阴唇之外，闪闪发亮，我轻轻的按了一下，她立刻全身一抖，一声轻吟。

　　她说︰「大姐，你也让我看看嘛？」我依言躺下，她倒爬在我身上，双手拨开大阴唇，说︰「姐姐，我好羡慕你喔！小妹妹没什麽毛，只有淡淡的几条，又丰满，像个馒头高高隆起。你看我，毛又多，又不丰满，难看死了。」她用指肚按了按我的阴蒂，我一阵趐麻，肌肉一收缩，一股热热的淫水涌出，阴部顿时泛滥。她用手指在上面来去，说︰「好一个淫荡的美女哦！」我不甘示弱，也拨开她的两片阴唇，轻揉她的大阴蒂，很快，一颗黄豆大的阴蒂头勃了出来，晶亮晶亮的，阴肉一抽一抽的，曲径慢慢的洞开了，一大滴鼻涕一样的水，从洞里流出，慢慢的滴下来，拉成一条透明的丝线，掉在我的鼻子上，我用舌头一舔，咸咸腥腥的，我说︰「哎呀，哪位小姐卖咸鱼喔？」她肉紧地把阴户往我的手指上凑，我把中指插进去，轻轻的抽插起来，带出一股一股的水，我的整只手都粘滑滑的。她的阴道一吸一放，一松一紧的，吸住我的手指，真的好玩极了。而她，趴在我的身上，把我的阴唇拨开，轻轻的往里吹气，搞得我骚痒难当，我拚命的把下身弓起，往她的嘴上凑，但她像有意捉弄我，总是避开，我慾火越来越高涨，淫水一阵阵的流出。

　　突然，她猛地吸住我的阴蒂，用牙齿轻轻的咬住，一咬一放，又用舌头括我的小阴唇，我快乐得轻哼起来，她更加卖力啦。10来分钟後，我花心处一阵趐麻，一股闪电般的快感，从中心向四周扩散，一股精水喷射而出。我终於停止了扭动腰部。而萍也喷出了骚水，从我身上滚下来，趴在床上喘气。

　　这时同伴敲门叫开饭了，我俩才分别找出衣服穿上，小萍居然就把连衣裙套上去，里面什麽也不穿，幸好连衣裙的料子较厚，也比较保守，从外面看只能看到淡淡的两点突出，不仔细还看不到。我没有带这麽保守的衣服，就打算穿上内衣，可小萍不依，一定要两人一样。我说︰「看不出你这个小鬼头比我还放得开呢！」就依了她的话，不穿内衣了。可我的超短裙太薄，穿上後两点毕露，下面毛不多，还不算太显眼，就是太贴肉了，屁股的轮廓显露无遗。我说︰「不行，你看，太露了。」她调皮地用三个手指隔着衣服捏了捏我的乳头，说︰「好漂亮的加州红提子噢！你再加一件外套吧？」我点点头，那出一件无袖上衣穿上，下摆绑在腰间，但不扣钮扣，刚好盖住双乳。

　　我们来到餐厅，小萍坐在我身边，台布刚好垂下盖住邻台的视线。小萍这小妮子很坏，她把手放在我的腿上，有意把我的超短裙往上拉，让我的下体裸露出来。好在我们坐在靠墙的角落，後面没人，不然就惨了。我紧靠着台坐，不让我身旁的同事发觉，小萍不断的用眼角瞟我，阴阴的笑，我也觉的很刺激，又开始冒水了。

　　吃完晚饭，小萍说要到海边走走，我俩牵住手来到海边，踏在软绵绵的沙滩上，我追着小萍打，她笑着扭头跑，一头栽倒在沙堆上，我压在她身上，把裙子反上去，让她光溜溜的屁股暴露在夕阳中，她赶紧转过身来，坐正身子，把裙子往下压，但曲起双腿，让多毛的小穴正对着我，粉红的肉缝湿亮亮的，看的我一阵心动。我也曲起双腿坐在她的对面。让她也欣赏我的馒头。四条腿围成一圈，不知情的人还以为我们在谈心呢！小萍伸手把我的外衣除下，我们静静的互相欣赏。

　　我暗暗心惊，难道我是同性恋者？但我也很享受男人，我的老公就不断使我享受到性高潮。我看着小萍娇媚的脸，她是同性恋麽？

　　下篇将回忆我在海南和一个老外──我的培训老师，一个60岁男人的交往。

　　想不到姐姐的旅游经历居然入选文学图书馆，首先谢谢冥府居士的转码和排版，另外小小大男人兄指出姐姐描写泳衣的地方和他的《让女友暴露吧》有雷同的地方，姐姐找出来看了看，确实是。但姐姐确实没有抄袭的念头，姐姐确实也有这样的一件泳衣，请小小大男人兄原谅，姐姐很佩服小小大男人兄，希望能有机会结识小小大男人兄。

　　姐姐打字很慢，另外写自己的亲身经历，只有等老公不在身边的时候才能写以免让他知道，各位如有兴趣，就耐心的等一下好吗？

　　不幸的是小萍突然接到公司的电话，赶回公司，我的「同性恋」也随之结束了。但我的裸露狂一发不可收拾，只要有机会，我就不穿胸围和内裤，享受被偷窥的快感。我的原则是安全为前提，在危险的地方我决不会引人犯罪，以免祸及自己。而裸露的指导思想是无意的走光，这样才能引起对方的慾望，自己则不能让对方有肉体的接触，让他看得到而吃不到。

　　有时我会穿一件低胸的T恤，不戴胸围就去打台球，让对手从我的领子里偷看，而我装着不知道，但下体激动得不断淌水呢。

　　有一次黄昏，我穿着一套短袖的足球衣来到沙滩，这是一套荷兰国家队的队服，是有一年荷兰队来广州比赛我和老公买来捧场的，里面没有穿内衣，但球裤本身有内裤，我只是没胸围而已。

　　一群男孩，有五、六个，在打沙滩排球，我要求加入，他们答应了，原来他们是海南大学的学生，周末来三亚玩，我们分成两队，拉起球网，开始对打。

　　他们有意让我，不把球扣向我，但我很主动去扑救和扣球，让我没戴胸围的胖奶在球衣里上下跳动。

　　很快，他们就发觉我没戴胸围，视线开始有意没意的投向我的胸脯，我一本正经地弯腰等接发球，衣服垂下，胸部全暴露出来。我偷偷低头看一下自己，老天，连乳头乳荤都一览无遗。

　　对手看得眼都定了，常常忘了救球，而我装着不知道走光，还有意无意的拉衣服抖掉沙子，让他们看得更爽快！我的下体因被偷窥而湿润了，沾满了沙子，一些沙子还走进缝里。淫水不断冒出。

　　天黑了，我回到宾馆，忍不住用手抽插了小妹妹一番。

　　一个月很快就过去，培训就要结束了，总公司在培训结束前组织我们进行一次离岛露营。时间为两天一夜。

　　早上，我们的游轮经过三小时的航行，在一个无名的小岛外停住了，这是一个未经开发的小岛，无人居住，也无淡水，但有树木，沙滩也平缓漂亮。主持人宣布在岛上紮营，游水後到游艇上洗澡，可以在岛上帐篷里过夜，也可以回游艇上过夜，白天是游水烧烤和自由活动，晚上是营火晚会。

　　我们一行三十多人，六女二十四男很快就紮好帐篷，插好太阳伞，放好沙滩椅等。有的人迫不及待的换衣服下水，也有的（包括我们六个女的）第一时间去捡贝壳，留回家作纪念。

　　六个女的，我最年轻，其他的都生过孩子，最老的张姨有四十多岁了。

　　换上泳衣後，我的身材最好，但她们都不差，所以她们全都穿上三点式，小伍肚皮上有刨腹产的疤，穿上三点式一点都不好看。我不打算下水，又穿上那件一件头的泳装，就是前文提过，一下水就透明的那一件，泳衣里面还是没穿内衣。

　　新鲜感一过，人们三三两两的跑回树荫下，有的在打麻将，有的晒太阳，有的将网床挂在树上，躺上去午睡。我们几个女的，有两个去了打麻将，我和其余的在一棵大叶榕下的沙滩椅上「晒太阳」。我不敢晒太阳，老公说，女孩子，就是要白白嫩嫩的，古铜色的皮肤，和男人有什麽区别？

　　这里离男人们比较远，我们每人一张沙滩床，趴在上面，互相搽太阳油，大概都结了婚，我们都比较放的开，话题不离男人和老公。除了张姨，小伍和林路都把泳衣的背带解开，趴在沙滩床上，从侧面可以看到一部份压扁的乳房。我的乳房比较丰满，泳衣又性感，一趴下，两个乳房就挤出来。

　　张姨盯住一个刚刚从水里爬上来的人说︰「这麽大的一包，鬼佬的东西真可怕！」我一看，原来她在说我们的培训老师Wade（韦德）。他是英国人，60多岁，现担任总公司财务顾问，据说退休前是英国政府部门的经济师。他穿着一条两边绑带的三角泳裤，泳裤里鼓鼓囊囊的一大包，胸前到腹下都是枯草一样的毛发，估计一直连到泳裤里。

　　小伍笑着说︰「张姨，你看他身上的老人斑！就算你剥光了对着他，他都提不了头了！」她停了一下，吞了一下口水，说︰「不过的确利害，後生时一定插死不少鬼妹。」林路说︰「那不一定，鬼妹有鬼妹的尺码，如果插你，那肯定插死了，鬼妹很大食的。」小伍笑了︰「那你不大食了？」我看着Wade,和我老公暗暗比了一下，我老公软的情况下，可能只有一半大小。心头有了一股异样的感觉，很希望看看它勃起的情形。

　　太阳西斜了，暖风轻吹，很多人都下水了，张姨她们也要去游泳，我说我不去了，我到处逛逛。其实我想大解，我慢慢的走向岛东边的小山丘，那里有一片矮灌木林，我想到那里解决。

　　我看了看後面，没人注意我，大家都玩的好开心。

　　到了小山丘，灌木林有半个人高，有半个篮球场宽。我绕到灌木林後面，找了一块乾净的石头，蹲下来准备大解。由於我穿的是一件头的泳衣，不能只脱下裤子，只好解开脖子上的系带把整件泳衣往下拉，才能拉下裤子，裤子拉到了腿弯，整件泳衣都团在膝盖上，我的上半身就裸露在空气里，两只雪白的乳房被风一吹，乳头立刻就硬了起来。我一边拉，一边双手捧起双乳，轻轻地捏着，看着乳房透明皮肤下的血管，我感到血液在流动，我还没老呢，这乳房已经有十多天没经别人抚摩了，後天，她们就会在我老公的大手下变圆变扁了，而小妹妹就不用自己的手指解决了。想到老公的阳具再过两天就在里面热热的抽动，小妹妹开始流口水了。

　　突然，我听到小灌木林的对面有脚步声，我大吃一惊，想站起来拉上衣服，但已经来不及了，我如果这时站起，他一定看到我系衣服的。我只好抱住衣服，用手纸擦了擦屁股，蹲着不动。

　　那人来到灌木林前，停止了脚步。我透过灌木林的空隙，看不到那人的脸，但看到了那人的下半身，毛茸茸的，一条两边系带的泳裤，包着鼓鼓囊囊的一包东西。原来他是Wade!

　　只见他解开一边的系带，把裤子一拉到腿上，那包东西原形毕露！两个鸡蛋大的睾丸上，一条近20CM长的阳物软软垂下，粗如儿臂！包皮翻转，外露的龟头如半只鸡蛋，毛发果然连着阴毛。只见他一手扶着那东西，哗哗的在拉尿，装睾丸的袋子长长垂下，又缓缓拉起，睾丸亦随之上升和下降。

　　好一会儿他才拉完尿，绑好带子，我也松了一口气。突然，他快步绕过灌木丛，向我藏身的地方走来！我来不及多想，弓起腰就转身把带子往脖子上系，他已经来到我背面，一弓腰就抱住我，两手摀住我的双乳，说︰「噢，珍，东方美人，我注意你很久了。」我赶紧把他毛茸茸的大手往外推，说︰「No,请不要！」他一松手，竟从我胁下穿过泳衣，直接包住我的双乳！用掌心揉搓起来，下体的那包东西，热热的紧贴我的屁股，胸前的体毛，磨擦着我光裸的背。

　　我被他偷袭了敏感部位，双乳在他热手的揉搓下产生了快感！两手使不出力推他，他趁机吻上我的耳垂和脖子，我渐渐软了下来。他手口不停，继续攻击，我终於整个软倒下来，身子往地上坐，他一看我停止了反抗，就抱起我放到一块平整的沙地上，沙地铺满了枯叶。我仰面平躺在地上，他跪在我的身边，隔住衣服抚摩我的全身，用嘴从我的耳垂和额头开始，由上往下亲。

　　也许太久没有做了，我的慾火很快就被点燃了，泳衣下的双乳很快就膨胀起来，敏感了很多，下面的妹妹开始湿润。

　　但他不急不慢，只是隔住衣服抚摩和亲吻，我忍不住扭动了起来，他这才轻轻的解开了带子，把泳衣慢慢往下拉，嘴没闲住，随衣服解开的地方往下吻，我感觉到衣服离开了我的乳房，他的嘴也吻上来了。突然，他一下子含住了我的乳头，用舌头轻轻的括着乳头的四周和乳荤，我不禁「啊」的一声叫了起来。他跪在我身边，双手轻捏我的双乳，吃了左边吃右边。接住，他的舌头往下，划过腹部，在我深深的脐窝里流连了一会，慢慢滑向我最神秘的深处。

　　随住衣服的拉开，我感觉到他热热的气息开始侵袭那深处。舌头滑过长着稀疏阴毛的耻丘，轻敲着两扇丰满的大门，大门早就充血紧闭，但热腾腾的淫水，却不断从门缝中渗出，他的舌头轻拨，滑进大门，轻扫勃起的小红豆，顿时，我的洪水喷涌而出，呻吟不绝。他更唧唧有声，轻扫重吸，又用牙轻咬小红豆，舌头伸进深处搅动，还插进一个中指轻插。我顿时处在飞翔的边缘，双手把他的头往里按，腰部拚命往上典。他更卖力，又再插进一个手指。

　　在涨满中，我的洪水喷射而出，我大叫一声，到高潮了，双腿伸的笔直。

　　他口不停，全吸进嘴里；手不停，用一个手指缓插，但不再吸吮我敏感到极点的红豆。舌头一转，舔到了我刚排完便的屎眼！那是老公从来不会光顾的地方，一股肮脏感夹集着快感涌出来。

　　我说︰「不，脏！」但他舔得津津有味。很快，我的慾火又燃烧起来了。

　　他这时跨上来，头对着小妹妹，和我六九相对，那包东西就在我的鼻尖上摩擦。我隔着裤子摸着它，然後把两边的系带拉开，那包东西就在我的脸上擦来擦去，但那肉棍子居然还软软的，我两手都几乎握不过来，我用两手搓它，但他却像一条死蛇。

　　他说︰「用你的嘴，宝贝，他能令你快活，让你欲仙欲死！」我把它的鸡蛋头放进嘴里，用舌头舔它的冠状沟，又吻遍两个蛋蛋和系带，它果然硬了起来，但不像我老公，硬了後会变长，它只是硬了，不变长。硬度也不够，不能树起到90度！但应该能插进阴道里。

　　他舔我、我舔他，我的慾火不断高涨。而他，硬度基本不变，我下体空虚得要命，凭他的手指，已经不能止痒，我说︰「插进来，我很难受。」他听了，爬起来，把我的泳衣垫在我屁股底下，分开我的两腿，跪着把阴茎头在我一塌糊涂的小妹妹上摩擦。擦了一会儿，我忍不住了，伸手拉住它就往里送，一股涨满的感觉，往身体深处推进，但它不够硬，进了一点就弯了，我双手握住它，一点点挤进我湿滑的阴道，终於，它全根而没！

　　我的天，原来女人的阴道有这麽深，为什麽我老公插我时，我也感到他能插到花心呢？

　　Wade开始抽插，他不紧不慢的动着，而阴茎也随着抽插硬了起来，我从没有试过这麽涨满的快感，甚至涨到有点痛，但Wade是个采花老手，他运用那棍子，几下深、一下浅，或左拨右撩，将我一下一下推向顶峰，我的浪叫声在四周飘荡。

　　浑身大汗，双手在有力的揉搓我的丰乳。

　　大约抽送了几百下，他抽出阴茎，将我反过身来，由後插入，他抽出来时我看到它已经完全勃起，青筋毕露，沾满了我乳白色的淫水，龟头大了好多。

　　阴茎从後面一插而尽，这又是另一种快感，它一下一下的顶住我的花心，我两腿站住，头玩到地上，Wade紧贴着我的屁股，双手大力的搓捏我的乳房，又腾出手来搓捏我的小红豆。在他上下的进攻下，我大叫了一声︰「我死了！」又到了另一次高潮，跪了下来。

　　而他却没有停下的意思，继续进攻，很快，我又来了一次，比上一次更加强烈。最後，Wade的阴茎在我的体内跳了几下，他就停了下来，我没有感觉到有精液热辣辣的冲击，我们一起趴倒在地上，他的阴茎很快变软，被我的小妹妹挤了出来，我体内的液体也热热的流出来，但我没有力气去清理，我还软软的沉浸在快感的余韵里。

　　Wade躺在我的身边，搂着我，一只手轻轻的抚摩我的双乳，我那充血膨大了近三分之一的双乳，在他的抚摩下慢慢消退下来。

　　半小时後，我说︰「你先走，天就要黑了，不要让人猜疑。」他亲了我的双乳一下，穿上泳裤，从山後走了。

　　我躺在地上，依然让自己一丝不挂。这是我第一次连续几次高潮，现在就算有人来看到，我也不在乎，这感觉太妙了。这个60多岁、全身老人斑的鬼佬，居然还能挺枪作战！鬼佬真不简单。

　　两天後我回到广州，现在我是一个更成熟的少妇了。

　　字数：17357

　　【完结】 
