


 
我和少妇的性爱故事摘记：我慢慢的吮吸着她的舌尖，她散发着香味的舌头不安分的在我唇的包围圈里搅动挣扎着，我放开了她的舌头，反覆着亲吻着她的嘴角，用牙齿和舌头不停的进攻徐姐的嘴唇。随着她重重的喘息声，她抚摩我龟头的双手也开始不安分起来，左手拉开了我的裤链，右手直导黄龙，拉下我的内裤，一把抓住了我的阴茎根部和两个睾丸，不停的来回拉引着。嘴里的喘息更重了，舌头疯狂的在我嘴里扭动，配合着摸我鸡巴的手的动作我们互相有节奏的舔着对方温湿滑嫩的舌尖，我估计她已经很久没有摸过男人的鸡巴了。
　　夏天是炎热的。我刚出楼门，迎面走来了一位丰满的少妇，她是我对门的徐敏姐。

　　徐姐今年30多岁，是一位医药代表。老公是警察，工作很忙，所以经常一个人在家。是一个孩子的母亲，虽然已经过了而立之年但是仍然风味犹存：一头乌黑的长发，上身穿了一件红色吊带，两个丰满的乳房大的把小小的吊带背心整个挺了起来，所以白皙的肚皮展现了在我的面前，有一点点的赘肉，不过我很喜欢。在行走的过程中两个浑圆的豪乳做着上下运动，下身的牛仔短裤很紧。

　　离老远，她就跟我打招呼，“看干什么呢，小色狼，当心我把你眼睛挖出来！

　　我说：”你的身材真的很好！“

　　她急忙问：”你说说怎么个好法呀？“

　　我又假装仔细的从头到脚看了她一遍，说：”你的三围很突出呀！哈哈！“徐姐嬉笑着说：”要死了你！往哪呢！“徐姐眼睛里兴奋着光芒更显得刺眼了，身体也像我倾斜过来，我没有回避，任凭她的小拳头砸在我广阔的胸膛上。

　　突然意外发上了，她脚下一拌整个身体压了过来，好在拌她的台阶不算高，我们没有躺在地上，不过身体还是来了个”紧密接触“很实在。徐姐两个硕大的乳房紧紧的贴在了我的身上。

　　当我们回过味来以后已经身在楼门口的电子门里面了由于是声控灯，伴随着电子铁门重重的关门声，片刻面前的光线暗淡了许多。

　　半黑暗中我怕我的大嗓门惊醒”灯泡哥“因为它会发出恼怒的亮光！所以我轻声问：”咋了，姐。你没事吧？“”没事，脚崴了。“她也好像心有灵犀的轻声回答着我！

　　我心里一动：有戏！

　　喜欢少妇可是我还是不敢确定她是不是真的也有我这样的想法，万一要是没这回事我可成流氓了。

　　【完】 
