<HTML>

<HEAD>

   <META HTTP-EQUIV="Content-Type" CONTENT="text/html; charset=big5">

   <META NAME="Author" CONTENT="COMNET INFORMATION CO., LTD. URL:'http://www.comnet.com.tw/' Email:'service@comnet.com.tw'">

   <TITLE>新发表区 凹凸俱乐部</TITLE>

</HEAD>

<BODY TEXT="#000000" BGCOLOR="#FFFFFF" LINK="#0000FF" VLINK="#808080" ALINK="#FF0000" BACKGROUND="/dir3/Base.GIF">



<CENTER><IMG SRC="/dir3/Title.GIF" VSPACE=15 HEIGHT=60 WIDTH=600></CENTER>



<CENTER><IMG SRC="/dir3/Message.GIF" HEIGHT=29 WIDTH=585></CENTER>

<h2><img src=/dir3/descriptiontitle.gif height=53 width=90>《少妇的心》YO-1</h2>

<img src=/dir3/descriptionspokesman.gif height=32 width=83><a href=mailto:>OCR</a>(1997-11-24 17:20:43)<br>

<hr width=350 align=left>

<pre><h4>又重返凹凸了，多热闹　一日不见如隔三秋　

首先要多谢 MIS君替我转贴“小静”和“蓝妮”

现在再奉上　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　《少妇的心》

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　一九九三年完稿

　　

　　十七岁时，我就嫁给明山了，眨眼间已经过了五年。这五年的时间里，明山无论在

什么方面都给了我很大的满足。其中当然也包括了性爱的享受　

　　明山大我八岁，我是到他工厂当女工的时候认识他的。那时，工厂里同时有好几个

年纪与我差不多的小伙子追求我，但是我觉得明山为人比较老实诚恳。既有能力，又有

一点儿实业基础，就答应了他的求婚。

　　婚後，明山对我呵护备之。加上工厂发展得很顺利，他母亲说是我过门之後带旺了

明山，所以特别喜欢我。婚後的第二年，我产下一个男孩。老人家欢喜若狂，孩子未满

月，就抱去亲自抚养了。

　　以後，我仍然像以前一样勤力地帮明山一些工厂里的事务。可是明山不想让我太忙

碌，就请了一名职员顶替了我平时的工作。所以我也就变得清闲了。

　　一天晚上，明山已经上床了，我还在浴室冲凉。我知道今天工厂里提前完成了一批

货，明山心情很好，我估计他今晚一定会玩我的，所以洗得特别乾净。抹身的时候，我

在镜子里看到了自己赤裸的身子。觉得虽然生过孩子，身材总算没有太大的变化。祗是

肚皮好像厚了，小腹稍微有点凸出。

　　我回到房里，对明山说道　“老公，我是不是比以前肥了呢　”

　　明山放下手上的报纸，对我打量了一会儿，说道　“没有啊　你不还是像以前那么

漂亮嘛　”

　　我把身上的浴巾除下，亮著一身白嫩的肉体，向著他说　“可是我觉得肚子有点儿

凸出来了呀　”

　　明山看见我一丝不挂的身体，似乎受到了引诱，就对我说道　“别瞎想了，快上床

吧　小心冻坏了呀　”

　　我上了床，躺到明山怀里，明山也脱去睡袍，和我赤裸相拥。我感觉到他下面的肉

棍儿迅速硬立起来。直挺挺地顶在我的小腹。我乖乖的让他抚摸著我的乳房。几年来，

明山要玩我的时候，总是这样的，他摸了一会儿，把我摸得下面湿润了，就会趴到我身

上，把他粗硬的肉棍儿插入我的肉体里。这次也没有例外，没多久，我又在享受明山带

给我的性欲高潮了。

　　明山很落力地让他的棒子在我肉洞里进进出出，我很快就出水了。我们交合的地方

发出“卜滋”“卜滋”的响声，滚烫的龟头刮得我阴道壁痒丝丝的，一阵酥麻直传到我

的脚底。一会儿，明山喘著气在我耳边问道　“阿莹，你舒服吗　我要射出来了。”

　　这时我也已经很兴奋了，我紧紧地搂住他颤声地说　“你射进去吧　我浑身都酥麻

了呀　”说著我拼命地把小腹向他凑过去。

　　一股热流从明山深深插入我体内的龟头喷出，喷得我全身轻飘飘的。明山继续让他

的肉棍儿留在我身体里，直到软小了，才退出来，躺在我的身边。明山让我枕著他的臂

弯，另一手抚摸著我的乳峰。

　　几年来，明山一次又一次地用刚才的方式玩得我又开心又满足。我扯了纸巾替他楷

抹了下体。也自己抹了抹湿淋淋的阴户。我摸摸小腹，对明山说道　“阿山，你摸摸我

的肚子，分明是肥厚了。看来我要参加健美班保持身材了呀　”

　　明山伸手抚摸了我的肚皮，却把手掌捂著我的小腹笑道　“行呀　你喜欢，就尽管

去报名嘛　”

　　明山已经有些倦意了，我也不再吵他，依在他胸前，甜蜜地睡著了。

　　次日，我果然在健美班报名了。并且在那儿结识了年龄和我相仿的林太太。林太太

姓周，名字叫做慧卿。我和她很谈得来。因此，无论什么活动，我俩总是在一块儿。

　　有一次，我们做完了运动，就一起到桑拿浴室进行蒸气浴。慧卿一进入里面，就脱

得精赤溜光。可是我仍然围著浴巾。慧卿笑道　“李太太，脱光了舒服嘛　大家都是女

人，难道你还害羞吗　”

　　我无可奈何的除下浴巾，侧身对著慧卿。我见她小腹底下一簇乌黑油光的阴毛，更

加自卑地夹紧了双腿。可是慧卿已经眼尖地看到我光洁无毛的阴户，便笑道　“哦　原

来怕我笑你是光板子，你太傻了，其实没有阴毛更好看嘛　我老公都不知多喜欢，有一

次，我还特别剃光了阴毛讨他开心哩　”

　　说著她就双手搭在我的肩膊上，用一对黑白分明的大眼睛，上下打量著我光脱脱的

身体，我双颊发烧，就想把她推开，却无意　触到她那一对丰满的乳房。这下子慧卿可

有了藉口，她搭著我膊头的手滑了下来，捉住我的乳房又搓又揉的。弄得我一时不知所

措。呆呆地任她肆意摸捏。直到她得寸进尺，把手摸到我那光脱脱的阴部时。才醒觉地

逃避，我说道　“死慧卿，你是不是同性恋啊　连女人你都要摸　”

　　慧卿涎著脸笑道　“我虽然不是同性恋，可是你的身段实在太漂亮了呀　见过姐姐

生了孩子之後，乳房坠下来，肚皮也花了。吓得我都不敢要孩子。可是你还是保持那样

好，真是意想不到呀　”

　　我被慧卿赞得飘飘然的，一时都不知说什么好。

　　回家的时候，慧卿说她有车子，可以顺便送我一程。我不好意思拒绝她的好意，便

上了她的车子。到我家的时候，慧卿笑道　“我老公今晚有应酬，不回家吃饭，我今晚

都不知吃什么好　”

　　我搭嘴说道　“不如到我家里吃饭吧　”

　　慧卿高兴地说道　“好哇　多谢了　”

　　我带著慧卿上楼，明山已经回来了。她没想到我会带著客人回到家里来，身上祗穿

著睡衣，开门的时候显得十分狼狈。家里一向是我亲自做饭的，所以还是由明山来招呼

慧卿。当我端出饭菜时，见到明山和慧卿正倾谈得很投机。同时我好像感觉到，明山的

眼神里，流露出一种特别的神色。这种表情，祗有他当年追求我的时候见过。

　　晚饭後，慧卿又坐了一会儿。她热情地请我们周末到她家去吃饭，我还在犹豫的时

候，明山却已经脱口应承了。

　　星期六下午，慧卿又打电话来约我一定要去。当天傍晚六点多钟，我果然和明山一

起赴约了。慧卿的住所是一处两房两厅的洋楼单位，屋里的装修高雅大方。一桌丰富的

晚餐已经准备好了。慧卿的丈夫叫做林伟达，年纪和我差不多。个子高大强健，我一见

到他，便产生一种莫名的好感。慧卿把伟达介绍给我丈夫明山认识，他们俩一见如故，

吃饭的时候，已经谈得很投机了。

　　饭後，林家的钟点女佣收拾了餐台，就告辞回去了。慧卿招呼我们坐在客厅的沙发

上聊天，初时我坐在明山身边，慧卿坐在我的身边。後来慧卿起来倒啤酒请明山喝，就

顺势坐到他的身边了。她和明山好像有好多话题倾谈，可是我就不知和身旁的伟达说些

什么好。慧卿见我没什么说的，就对伟达说　“老公，前两天你朋友从美国捎来的镭射

影碟，我们都还没拿出来看过哩　不如现在拿出来一起看看吧　”

　　伟达点了点头，便从视听组合柜里拿出一张影碟，装入镭射机，然後退回沙发，用

遥控器开始了播放。画面出现之後，竟是一套色情电影。一开头已经出现了男欢女爱的

赤裸镜头。我看到脸都发烧了，伟达也不好意思地说道　“啊　我不知道是成人影片，

大家看不看好呢　”

　　慧卿笑道　“大家都是成人了，怕什么呢　”

　　明山也说道　“是呀　继续看嘛　我都没看过这种片子哩　”

　　明山并没有说谎，结婚几年来，我们总是过著很传统的夫妇生活，因为忙于实业方

面的发展，我们家连录影机都没买过哩　

　　影碟继续播放出来，原来竟是一套Ｘ级的色情电影。在特写镜头里，男女主角的性

器官秋毫毕现。那西人男主角粗大的阴茎，我还是第一次从荧光幕上见到，不禁看得心

儿像鹿撞似的乱跳。我偷偷看了看明山，他却看得津津有味。我发现慧卿也不时地注意

著我老公。当我的视线投向伟达时，竟与他的目光对个正著，羞得我慌忙避开了。

　　电视上的镜头更加大胆了，荧幕上出现了好几对赤身裸体的男女，性器官的大特写

不断出现，有时女士把男人的阴茎含入嘴里吮吸，白花花的精液喷了她一嘴一脸的。有

时男仕的阴茎塞入女人的肛门里，拔出来时，像水枪似的，把精液射在她背脊。古灵精

怪的镜头层出不穷。我不否认，心里是很想看下去的。可是在这种场合下，我实在看得

很不好意思。于是我低声对伟达道　“林先生，我想去一去洗手间。”

　　伟达立即站起来热情说道　“洗手间在睡房里，我带里去吧　”

　　我虽然又觉得很不好意思，却也祗好跟著他走进睡房。伟达开亮了天花上一盏柔和

的吊灯，指著一个挂著幅珠帘的门口说道　“就在那儿。”说完，又把灯光扭暗一点。

　　我拨开珠帘走进去，原来里面果然是一个很别致的浴室。我本来就不是有急才进来

的，透过珠帘望出去，伟达还站在房门口望著厅。我真不知做什么好。呆站了一会儿，

我按了冲厕水掣，佯装用完了，又走了出来。

　　走到门口的时候，伟达回头向我竖著一个指头“嘘”的一声，又指了指客厅。我顺

著他的手指望了一望，不禁大吃一惊。原来在客厅的沙发上，慧卿竟然拉开我老公的裤

链，学著刚才荧幕上的女孩子，用嘴叼著明山已经硬起来的肉棍儿又吮又舔的。我老公

的双手，却从慧卿低胸晚装的衣　伸进去抚摸她的乳房。

　　我浑身血脉沸腾，想冲出去，又觉得手脚都软了。伟达连忙把我扶到床上，并坐在

我身旁。我依在床头，从门口望出去，刚好看到客厅的沙发。这时的慧卿，嘴里仍然含

著明山的阳具，双手却把橡筋　的晚装向下退去。她竟然没有穿奶罩和内裤，这时已经

是光脱脱的了，明山的仍然捏著慧卿的奶儿爱不释手。慧卿脱光了自己，就把他的裤带

解开，又把他的裤子敞开来，然後迫不及待地分开双腿骑上去，把我老公的肉棍儿吞没

在她小腹下毛茸茸的地方。

　　我心里百感交织，眼泪流了出来。伟达递过一阵纸巾温柔地说道　“李太太，我老

婆喜欢玩一些刺激的玩意儿，我因为很爱她，所以也总是顺她的意思。今天晚上她本来

就计划一场夫妇交换的游戏，从外面的情形看来，她已经和李先生商量过，而且他也同

意了。但是你如果不愿意，我也不会勉强你。不过我们最好还是不要惊动他们，既然他

们喜欢，不如让他们开心地玩个痛快吧　”

　　我听他这样说，心头的伤痛当场减轻了一点儿。这时慧卿已经把我老公的上衣脱光

了，我老公的裤子也不知在什么时候已经蹬到地上。慧卿任他捉住一对乳房，雪白的屁

股一翘一翘的，清楚地看到我老公的阳具在她的阴户里进进出出。一会儿，慧卿又横躺

在沙发上，屁股搁在扶手上，让我老公举著她的双腿，然後牵著他粗硬的肉棍儿进入她

阴户里。这些姿势，我们平时都没有试过，难怪我老公兴奋地落力在慧卿两条嫩白的粉

腿间狂抽猛插。弄得慧卿也呻叫起来了。

　　看到这种场面，我心里不由得也浮起一种异样的感觉，我觉得身边的伟达也在微微

颤动。就低声问他道　“林先生，你太太被我老公弄进了，我又没让你玩，你是不是觉

得很委曲呢　”

　　伟达笑道　“不会的，祗要她高兴就行了嘛　你那么漂亮迷人，虽然我也很想和你

开心一下，不过我也应该尊重你的心情啊　”

　　我透了口气叹道　“刚才我的确觉得很突然，现在好点儿了　”

　　伟达轻轻用手抚抚我的头发，说道　“那我现在可不可以和你玩一次呢　”

　　我没有回答他，也不再理会外面的事情，祗把把头依入伟达的胸怀。伟达知道我已

经默许了，就轻轻地在我额头吻了一下，扶著我的身体让我平躺在床上。并在我耳边说

道　“我来帮你脱去衣服好吗　”

　　我没有回答，也没有拒绝。伟达会意地挪动他的身体坐到床尾，双手捧起我的一对

脚儿，放到他的大腿上，然後轻轻地把我的袜子褪下来。伟达这一举动深深打动了我的

芳心。我认为他起码不像一般急色的男人，一动手就要先剥除女人的上衣或裤子。

　　伟达握住我的肉足爱不释手似的，轻轻抚摸著。我怕痒地缩一缩，他趁势移到我身

旁，开始摸向我的衣钮。我闭上眼睛，心房急促地跳动著。清楚地感觉到衣钮被解开，

接著上衣也被脱去了。

　　伟达并没有继续脱我的胸围，却拉下我裙子的拉链。我配合他的动作，抬了抬屁股

让他顺利脱下我的裙子。接著他在我胸前找到乳罩的扣子。“叭”的一声，扣子解开，

我那丰满的乳房跳出来，落入了伟达的手掌中。一切进行得那样有情趣，实在出乎我的

意料之外。我对伟达的好感又进一步了。

　　伟达摸捏著我富具弹性的乳房，又分别在两颗乳尖上轻轻一吻。我的上身不由自主

地随著他每一轻吻产生了颤动。伟达放开我的乳房，摸向我的内裤。我本能地拉著我的

裤腰，但是，我毕竟脱手让他把我内裤褪下了。我羞得无地自容，闭著眼睛说道　“我

先去浴室洗洗好不好呢　”

　　伟达笑道　“洗得再乾净，一会儿玩起来，也是湿淋淋的呀　我在等你来的时候已

经冲洗过了，而你的肉体是那么洁白乾净。我们可不要辜负春宵呀　”

　　我没有话可说，祗是轻轻在他正在抚摸著我小腹那一支手的手臂捶了一下。

　　这时伟达也开始脱下他身上的衣服。我偷偷望了一下，哇　他的身体非常健壮，手

臂和胸肌特别发达。我联想到刚才他要是用强的对付我，我根本就没有反抗的余地。伟

达最後将他的内裤脱去时，两腿间那条粗壮的肉棍儿忽然暴露出来。我觉得要比我老公

的粗长好多。伟达放下内裤，爬上床来，我含羞地闭上双眼，心里却做好了思想准备，

决定无论如何，都要让我的肉体完全容纳伟达那条粗大的肉棍儿。

　　我微微分开双腿，暗自咬著牙齿，准备忍受伟达的粗长的阳具进入我的自认浅窄的

阴道中。可是，首先接触我的身体的，是他两片火热的嘴唇。伟达亲吻了我发烧的双颊

和　尖，又吮吸走我双眼上的泪痕。最後落在我乾渴的双唇，伟达的嘴里略带有酒味。

但是我不顾一切地和他热吻。伟达牵著我的手去接触他那粗硬的肉棍儿。我轻轻地把他

握住了。伟达的手移到我的乳房上，把我一对弹手的奶儿玩摸了一会儿。又慢慢向下移

动在我的大腿上抚摸。伟达的嘴唇也转移到我的乳房上，用舌头挑逗我的乳尖，还用嘴

唇亲吻我的奶头。我的心几乎要跳出来。我觉得阴户中有了分泌，但是那种既渴望得到

又害怕到来的充实却迟还没得到。我不禁把手里握著的肉棍儿捏一捏。

　　伟达却没有理会，他的嘴唇缓缓向下移动，在我光洁无毛的阴阜美美一吻。然後拿

开我握著他阴茎的手儿。我以为他就要进入了，然而他却溜到床尾，把我两条嫩腿抱在

他怀里，握住我一对小脚仔细地鉴赏著。接著把我的脚举起来，用舌头舔吮我的脚底和

脚趾缝，我舒服得双腿都酥麻了，却肉痒地争扎著。

　　我从来没有让男人这样戏弄过，即使我老公也没有这样玩过我。伟达虽然吻著我的

肉脚，却在我的阴户产生难以形容的骚痒和空虚。我恨不得他立刻把他那根粗壮的肉棍

儿插入我的阴道，充实我已经春水泛滥的小肉洞。但伟达祗是慢条斯理地握紧我颤动我

双脚，用他的舌头舔遍我的脚後跟．脚背，然後沿著小腿一直舔向大腿。最後竟把嘴贴

在我的阴户上舔吻。

　　我简直冲动到极点。然而伟达却有条不紊地把舌头伸进我阴道里搅弄，还用嘴唇吮

吸我的阴蒂和小阴唇。我兴奋得双腿乱颤，不禁用手去揪他的头发。伟达才下床，把我

的身体移到床沿。双手捉住我的脚儿，把我的大腿分开，挺著一枝雄纠纠的大阳具，向

著我的阴户顶进来。我没敢睁开眼睛看，祗觉得他那火热的龟头在我阴蒂上撞了几撞，

逼开阴唇，一直向我的肉体钻进来。我又有涨热感，又有充实感。伟达并没有一下子插

到底，他反复地抽送，每次进多一点儿，终于把若大的肉棍儿整条塞进我的阴道里。我

觉得他那筋肉怒张的龟头挤磨著我的腔肉，阵阵的兴奋传过来，阴户里浪水分泌出来，

使得伟达抽送时慢慢顺滑起来。

　　伟达开始尽情舞动著肉棍儿，在我阴户中横冲直撞。我的双腿已经酥麻，双手死命

地捉住伟达强健的手臂。嘴里不由自主的呻叫起来。

　　“看　你太太让伟达玩得多开心哟　”一把女人的声音传来，我连忙睁开眼睛一看

原来是慧卿和我老公，不知什么时候已经双双坐在床上，观看伟达把我玩得欲仙欲死。

我定睛一看，慧卿是坐在我老公身上，从那姿势看来，慧卿的阴户一定是套在他的阴茎

上。明山的双手紧紧捏著慧卿一对白晰肥嫩的乳房，眼望著我露出一丝不自然的笑容。

　　我想到自己正处于老公面前，赤身裸体地让另一个男人玩。也羞愧地合上双眼。

　　“我们还是到外面去玩吧　不要影响你太太享受高潮啦　”是慧卿的声音。

　　这时伟达把我的双脚架到他肩膊上，腾出双手来抚摸我的乳房。我也睁开了眼睛看

著他，心里想著　既然已经给他插进去了，何不放松一点，舒舒服服地享受一下呢　

　　伟达见我望著他，就笑著问道　“阿莹，你觉得怎样呢　”

　　我小声地说　“你很棒，我实在有点儿吃不消，不过不要紧，你放心玩吧　”

　　伟达又问　“你有没有避呢　我可以在你肉体里射精吗　”

　　我闭上眼睛笑道　“有的，我吃过药了，你喜欢的话。可以射进去　”

　　伟达听我这样说，好像受到了鼓励。粗大的阴茎急剧地抽插著我湿润的阴道，那龟

头上的肉恿刮得我的阴道内壁，产生阵阵快感，我再次呼叫出声，祗感到眼湿耳热。浑

身酥麻，轻飘飘的，像要飞起来一样。双手紧紧地握著伟达的手臂，不自觉地挺著小腹

把阴户向著他的阳具迎凑。

　　伟达满头大汗地说道　“阿莹你舒服吗　我快喷出来了　”

　　我也喘著气说道　“我舒服死了，你射吧　你尽管射进去吧　”

　　伟达继续狂抽猛插几十下，终于紧紧贴著我的小腹，我觉得他的肉棍儿深深插入我

的肉体，龟头一跳一跳的，一股滚烫的热流，灌入我的阴道。

　　我第一次让老公以外的男人侵入身体，并且在我的肉体里发泄。那种心情特别兴奋

和激动，我把伟达抱得紧紧的，伟达也让他的阴茎留在我肉体里好一会儿，才慢慢退出

去。我赶紧扯了纸巾替他揩拭。伟达说　“我们到浴缸里休息好不好呢　”

　　我娇媚地回答　“你爱怎么样都行嘛　”

　　这的确是一句心里话，我已经彻底被伟达降服了，自从有性生活以来，这是我最兴

奋最享受的一次。

　　伟达把我抱起来，走进浴室，放在温水的浴缸里。他自己也跨进来，把我抱入他怀

里。我躺在他的臂弯，他一手摸捏我的乳房，另一手却去抚摸我那光脱脱的阴户。她吻

了我一下说道　“阿莹，你这里真可爱　”

　　我说道　“有什么可爱呢　你取笑人家嘛　”

　　伟达认真地说　“是真的呀　你那个窿很狭小，刚才我插进去时，你的肉紧紧地裹

住我，真是太舒服了。而且你的耻部光脱脱．白雪雪的，我最喜欢啦　等一会儿我还要

吻吻你的小肉洞哩　你可不要拒绝我呀　”

　　我说道　“痒死了，我还是第一次被人用嘴巴弄哩　”

　　伟达说　“我吻你的时候，你不觉得舒服吗　”

　　我低声说道　“是有舒服，不过太刺激了。我受不了哦　”

　　伟达用手指拨弄著我的乳尖，说道　“我和慧卿平时都是这样玩的呀　有时她甚至

把我吮吸得射进她嘴里哩　”

　　我浪浪地说　“你是不是也想我也这样呢　”

　　伟达说　“不敢，我不过是太喜欢你那白白净净的阴户，所以我一定要吻吻　”

　　我没再作声，心里却想，伟达玩得我这样舒服，就算我为他服务一下，也是应该的

呀　想到这里，我心里不禁一阵子荡漾。情不自禁地搂住伟达甜蜜地一吻。

　　伟达趁我发浪的时候，把手指头伸到我阴道里去。我让他搅得心里轻飘飘的，就说

道　“阿达，你再挖我，我受不了的时候，可要你再玩我一次呀　”

　　伟达笑道　“求之不得呀　祗要你开心，我一定尽力而为嘛　”

　　这时，一阵放浪的叫声传过来，我从门口的珠帘望出去。原来慧卿和我老公正在刚

才伟达刚才玩我的床上做爱。慧卿像猫儿一样伏在床上，明山正从她後面插进去。

　　我们在浴缸里浸了一会儿，伟达就把我身上的水珠抹乾了，又把我抱出浴室，我们

也坐在床上看他们玩。当我注视他们交合的地方时，不禁吃了一惊。原来我老公的阴茎

竟然插在慧卿的屁眼里。慧卿回过头来，望著我说道　“你老公真行呀　刚才在外面才

灌了我一嘴，我们在这里等浴室的时候，又玩起我的屁股来了　”

　　我对她笑了笑，看见我老公的肉棍儿正落力地在慧卿肉体里抽弄，我心里不禁有些

觜醯模可是想起我也让伟达插入了，也就比较心安里得了。不过明山看见我在看他，

反而有点不自然了。他从慧卿的屁眼里拔出肉棍儿，拍拍她的屁股，慧卿爬了起来，俩

人一　走进浴室去了。

　　我回头看看伟达，伟达也刚好望著我。于是他扶著我的肩膊，让我慢慢地平躺在床

上。接著他拍开我的双腿，把嘴巴凑的我的阴户舔吮起来，一时间又弄得我淫液浪汁横

溢，我不禁呻叫起来。伟达听到我的叫声，更加落力地用舌尖舔我的阴蒂。

　　玩了一会儿，我已经得到高潮的满足。我从心底里感激伟达带给我的快感。我对伟

达说道　“阿达，你弄得我好舒服哦　我也来吮吮你底下的肉棍儿吧　”

　　伟达听见我这样说，连忙把身体移动。使得他的阳具对正我的嘴巴。我张开嘴，一

下子把他的龟头含著。伟达叫了声　“哇　好舒服　”

　　我像小孩子吃奶一样吮吸著伟达那条软小的阴茎，吮了一会儿，他就硬立起来了。

若大的龟头塞满了我的嘴巴。我不得不吐出来，用舌头舔弄著。

　　舐了一会儿，伟达道　“好硬了，我想再插你一次好吗　”

　　我立即吐出嘴里的阴茎说道　“好哇　我也学你太太刚才玩我老公一样，试一试在

你上面套弄好不好呢　”

　　伟达离开我的身体，于是，我爬起来，两腿分开，骑到他身上。握住那根粗硬的肉

棍儿，对准我刚才被他弄得湿淋淋的阴道口，慢慢地把身体坐下去。伟达的阴茎便被我

的阴户吞没了。伟达也双手托住我的乳房又摸又捏。这个姿势我从来没有玩过，我活动

著屁股，低头看著我那光洁无毛的阴户，正把伟达的阳具一吞一吐的，又新鲜又刺激。

　　玩了一会儿，我老公和慧卿从浴室出来。慧卿过来对我说道　“阿莹，我老公好玩

吧　今晚在我们这里过夜好吗　”

　　我在伟达身上玩得正欢，就顺便点了点头。慧卿又说道　“你们就在这里睡吧　我

借你的老公到隔壁房一起睡，嘻嘻　”

　　说完，就拥著我老公拉拉扯扯地出去了。

　　我老公一走，我就撒娇地对伟达说道　“好累哟　我不来啦　”

　　“还是让我来玩你嘛　”伟达说著就搂住我，使我的乳房贴在他的胸膛，然後活动

著臀部，把他的阴茎一下又一下的往我的阴道里抽抽顶顶。

　　我伏在他宽阔的胸怀，乳房上传来与他强健的胸肌互相紧贴的美妙感觉。阴道里也

由于他那条大阳具的活动而产生了阵阵的快感。

　　大概是因为伟达刚才已经在我身上泄过一次，所以现在特别持久。我已经淫液浪汁

渗渗流出，他的肉棍儿却仍然坚硬地挺立在我阴户里。我被他弄得高潮迭起，阴水湿透

了我们交合著的地方。伟达的阴毛简直像洗湿了的头发，刷扫著我光脱脱的阴阜和敏感

的小阴唇，实在太刺激了。我完全失去了主动，唯有软软地伏在伟达身上，任由他的肉

棍儿在我肉体里乱钻。

　　一会儿，伟达又抱著我翻了个身，把我压在他下面狂抽猛插。他那凌利的攻势搞得

我阴户里阴水如泉水般涌出。我不得不出声求饶了，我颤声对伟达说道　“阿达，我不

行了，你放过我吧　”

　　伟达停止了抽送，但仍然把粗硬的肉棍儿留在我肉体里。他在我腮边亲吻了一下，

笑著说道　“为什么受不了呢　你和老公平时不是这样玩吗　”

　　我喘了口气说道　“我们每个晚上最多玩一次，但是我今晚已经兴奋了好多次了，

况且你那东西又比我老公的长，顶得我好充实。我的灵《冀心愎慈チ搜健　

　　“那我们还玩不玩呢　我还未完哩　”伟达说著，插在我阴道里的阴茎也动了动。

　　我低声说道　“不如我用嘴为你服务吧　”

　　伟达脸上露出惊喜的神色，笑道　“那就太感激了，我去洗吧　”

　　我浪浪地笑道　“不必啦　反正都是我们身上分泌出来的东西，我既然肯为你含，

就不会有顾忌嘛　”

　　于是伟达从我的肉体里拔出那条粗硬的肉棍儿，然後移到我的嘴巴里。我虽然觉得

有一种特殊的异味，可是也顾不得许多了。我把他的龟头又舔又吮，伟达舒服得叫出声

来。我更加落力地学著刚才事情影碟里的女主角一样，把伟达的阴茎横吹竖吸。他兴奋

得浑身发抖，终于把精液喷进我的口里。那东西虽然涩涩的，可是为了表示我对伟达的

好感，我还是一口吞下去了。

　　伟达很感激地抚摸著我的头发和乳房。我舔了他龟头上的精液之後，就依躺在他怀

里。伟达继续不停地抚摸著我的身体，我也握著他软下来的阴茎玩弄著，俩人都有些倦

意了，便拥抱著睡著了。

　　第二天早晨我醒来的时候，慧卿已经起身了。她和我老公坐在客厅的沙发上聊天。

我看看伟达，祗见他还在熟睡，我从他的臂弯溜出来，到浴室匆匆地梳洗了，就穿上衣

服，走到客厅。慧卿见到我出来，便笑道　“阿莹，我把你老公交还给你啦　”

　　说著就走进伟达睡著的房间去了。我坐到明山身旁，他立刻把我搂进怀里。在我的

腮边亲吻了一下，说道　“莹，玩得开心吗　”

　　我说道　“是你先和慧卿好的嘛　”

　　明山说道　“人生嘛　有机会什么享受都要试试呀　难得遇上林家这对豪放夫妇，

总算启蒙了我们以往单调的性生活，你说是不是呢　”

　　我低声问道　“我和别的男人玩过了，你还会像过去那样爱我吗　”

　　明山笑道　“玩是一回事，爱情是另一回事，何况我们已经有著一个非常美满的家

庭，我们可以互相体谅对方去得到更刺激的乐趣，其实是彼此的相爱已经更进一步了才

对嘛　你说是吗　”

　　我点了点头，依傍著明山的胸襟。这时慧卿已经把伟达叫醒，俩人一　走出来。互

相打过招呼之後，我和慧卿一起到厨房做早餐。慧卿笑著问　“阿莹，我老公锄得你好

舒服吧　昨晚和你玩了几次呢　”

　　我反问道　“你先告诉我，你和我老公玩得怎样啦　”

　　慧卿笑道　“说实话，你老公做爱的技巧是不及伟达的，全靠我作主动，我们才玩

得不乐亦呼，不过，换一换口味，总比老跟自己的男人有趣嘛　你说是不是呢　”

　　我笑了笑，没出声。

　　慧卿又说　“我可是使出浑身解数去服侍你老公呀　相信他一定很觉得很享受了，

不过你们回去之後，如果你没有像我这样服侍他，他会不满意哦　”

　　我说道　“那我祗好学你的招式去应付他了，都是你不好，宠坏我老公啦　”

　　慧卿笑道　“夫妇之间，其实应该这样才有情趣嘛　”

　　我说道　“你说的也对，刚才我和你老公就玩得很兴奋，我觉得不祗是换了新的性

爱对手，而是你老公的细心和体贴打动的我的芳心。所以我刚才也是很情愿地为他做口

的服务呀　”

　　慧卿道　“其实如果你主动一点，明山一定会像刚才对我一样的殷勤对待你嘛　”

　　我点了点头说　“我想也是，回去我就试试看。”

　　慧卿又小声地说道　“其实性享受应该多姿多彩，才算不枉此生嘛　如果你可以接

受的话，我们有时也可以玩两女一男，或者两男一女的性游戏呀　”

　　“两对一，怎样个玩法呢　”我奇怪地问　“男人祗有一根，我们也祗有一个洞，

怎能应付得来呢　”

　　“你实在太天真了。”慧卿忍不住大笑起来，说道　“不用说二对一，就是一个女

人对三个男人，我们也是应付得来的。你都见到啦　昨天晚上，我肉体上就有三处地方

让你老公玩过了。如果有两三个男人的阴茎同时进入我的肉体，都不知有多刺激哩　”

　　我笑道　“亏你想得出，我才不敢试哩　”

　　“玩到颠起来时，自然就什么都肯了。”慧卿笑著说道　“日後有机会时，我们一

起到“夫妇乐园”玩，你就什么都明白了嘛　”

　　我好奇地问道　“什么夫妇乐园呢　”

　　慧卿笑道　“是一个正式夫妇交换伴侣取乐的私人会所。有兴趣的话，你们也可以

加入嘛　啊　现在我们还是快手一点，把早餐捧出去，不然他们肚子要饿坏了呀　”

　　吃过早餐後，因为我们要去看小孩子，就向林夫妇告辞了。

　　自从这次和林家两性交换以後，我们家里也添置了影碟机，用来播放成人电影。我

和老公的性爱也变得内容丰富，而且多姿多彩。老公经常用嘴巴舔吮我的阴户，我想起

曾经吃过伟达的精液，觉得也应该尝尝自己老公的才好。所以我也用嘴巴来承受他喷出

的浆液，并吞下肚子里。我觉得味道大致上差不多，不过我老公的精液比较浓一点。

　　现在，即使我在大姨妈来的日子里，我老公也不必札炮了，因为我的小嘴什么时候

都可以代替我的阴户让我老公耍乐。我肉体上所有可以让男人玩的地方，全都给老公玩

遍了，包括我紧窄的屁眼，也叫他的阴茎给插进去了。在性生活方面，我们可以说是比

以前更上一层楼，得到了进一步的享受了。

　　我仍然不时和慧卿在健身中心见面，慧卿也真是的，她不仅喜欢男人，连女人她也

有兴趣。每逢我俩单独在一起的时候，她总是对我的身体摸摸捏捏的。尤其是对我那光

脱脱阴户，更是特别兴趣。她不祗喜欢抚摸我的阴阜，还用手指头撩拨我的阴蒂和伸进

我阴道里搔弄，有时甚至用嘴巴去舔吻，把舌头伸到我阴道里，我简直拿她没办法。不

过因为她实在也搞得我好舒服，所以就没和她计较，由得她胡搞了。

　　一天晚上，我和老公已经上床了，我们互相来一番口舌的服务，明山的阴茎被我吮

得像铁棒子，我的阴户也让他吻得火辣辣。我骑到他身上，一招“坐马吞棍”把明山粗

硬的阴茎纳入我光秃秃的阴户里。玩得正开心的时候，床头的电话突然响了，我欠身拿

起来听，原来是慧卿。我便没有停止下来，一边套弄著明山插在我肉体里的大阴茎，一

面和她倾谈。

　　慧卿在电话里问道　“阿莹，你正在做什么呢　怎么说话都喘著气呀　”

　　我告诉她道　“我正学你那招“坐马吞棍”，骑在老公上面玩哩　”

　　慧卿道　“哎呀　你先别顾著玩，我有个好消息告诉你呀　”

　　“有什么好消息你就说嘛　我听著哩　”我并没有停下动作。

　　“上次我帮你们办理的“夫妇乐园”的入会手续办好了，周末有一个数十人的聚会

在澳门举行，你们俩公婆去不去呢　”

　　我把电话递给明山。明山和她打情骂悄了几句，就应承下来了。

　　明山放下电话，我并没有停止套弄他的肉棍儿。他笑著对我说道　“阿莹，自从我

们和林家玩交换游戏之後，你豪放得多了，试想我们以前造爱时，老是你含羞答答地让

我压在上面弄，多么乏味呀　”

　　“但是，周末我们去参加的那个聚会，听说有时一个女人要同时应付几个男人哩　

我有一点儿担心，同时也怕你亲眼见到我让好几个男人轮奸後，就不喜欢我了。”我把

一对乳房贴到老公的胸部，在他耳边低声说道。

　　明山双手抚摸著我的背脊和臀部，温柔地说道　“傻老婆，要是我们没有和林夫妇

玩过，就连我都替你担心。可是现在你肉体上可以让男人插入的洞眼全都已经被我和林

先生尝试过，有几个男人同时把他们的阳具插入你的肉体，你一定很兴奋的。有什么可

怕呢　再说，那也不叫轮奸。因为我们是自愿的。我不会介意你同时和好几个男人玩，

因为你也不会介意我和好几个女人玩，对不对呢　”

　　我用力收缩阴道，把明山的阳具夹了夹。明山体贴地说道　“老婆，你刚才把我套

弄得很舒服。你一定有点儿累了，现在让我来玩你吧　”</h4></pre>

<!--insert-->

<a href=/cgi-win/dir_showform.exe/3_011124172043><img src=/dir3/iconreply.gif border=0 height=37 width=186></a><br>



</body></html>

