
字数：12350
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　ＰＭ３：３０老人院

　　系幼稚园出嚟我嗱嗱声返屋企换衫！

　　出嚟嘅时候我换咗件~

　　韩版阔身碎花低Ｖ前开胸七分袖粉色雪纺上衫。

　　下面呢~

　　系一条韩版修身透视蕾丝高腰包ＰＥＴ低调版偻屌裙。

　　低调偻屌裙~　咪唧系短得嚟又无咁偻屌啰！哈哈~

　　嚟到新界哩间老人院已经系下午茶时间，睇见楼下一啲老友记系花园仔度望天打卦，一个个好似等紧上帝召唤咁，哩啲就系老人院嘅气氛！

　　行过一个坐轮椅嘅光头阿伯身边，见佢笑淫淫咁盵住我，一面咸湿猥琐，尤其系不停盵住我个胸！

　　我先至醒起，原来啱先为咗赶时间，我只系黐咗乳贴，系条件薄切切嘅雪纺上衫里面，一对Ｅ奶毫无约束，系我行路嘅时候就会幸福摩天轮咁样「这样跟你荡来荡去，无畏无惧」！

　　于是我啱先入嚟行快几步，衫入面就波涛涌动兼揈嚟揈去，阿伯离远不食嗮冰淇淋啦！

　　睇唔出哩个光嗮头、甩嗮牙嘅阿伯眼力好掂啰，离远就盵中我对Ｅ奶！
　　唉~　都话男人无嘢叻，最叻就系盵女噶啦！

　　但唔知点解呢，见到佢就觉得可怜，不其然行咗埋佢度，然后踎系佢轮椅前~

　　我唔系学林郑咁揞张大牛出嚟畀佢，而系同佢好ｎｉｃｅ咁打招呼话「阿伯，你好啊，姑娘呢？无人睇住你嘅？」

　　阿伯擘开无牙嘅口「哩哩螺螺」同我讲「我~　我好精神噶，老虎都打死和只，唔使人盵住噶！嘿嘿~　靓女，你~　你~　你~　」

　　阿伯忽然呆咗讲唔到嘢咁！

　　我对佢好甜咁笑咗笑话：「收咗日头嘞，风大呀，你因住摄亲啊，ＢｙｅＢｙｅ！」

　　阿伯你~　你~　你~　咁讲唔落去睇到我真系好想大笑出声。

　　佢点解会咁？因为我啱先踎系佢轮椅前面嘅时候系故意将上身向前挺，咁样一嚟呢，我对Ｅ奶就一嘢顶住咗阿伯两个膝头哥！

　　软腍腍暖笠笠嘅乳肉几乎肉贴肉咁捂住佢两只膝头哥？，你话佢点会唔爽到呆咗兼无声出吖！

　　不过我唔系玩佢嘅，系想益下佢刺激下佢，等哩个重有「斗志」嘅老人家有啲生趣。

　　无错，性系一种生存动力嚟噶嘛！

　　哇~　唔系啊！

　　扯旗？

　　当我同阿伯讲完拜拜起身要行开嘅时候，佢竟然攞手摷落自己裤裆，即时有反应？真系估佢唔到啰！

　　而且阿伯当时重好咸湿咁望住我，只手重系裤裆里面俶俶下！

　　我点都有啲怕丑同尴尬，即刻系咁意笑笑就急急脚行开咗！

　　一边走我一边感觉到阿伯咸湿样同盵住我嘅眼社，我知道我条紧身短裙包到涨卟卟嘅美臀一定会令佢更加兴奋！

　　死啦，睇佢咁大年纪，幻想我嚟打飞机，会唔会打到虚脱无命噶，如果会我咪等于害咗佢？

　　不过~

　　不过咁都系舒服死啫，佢开心住咁走，都算安乐啦！

　　哩个阿伯另我谂起幼稚园校长，谂唔到校长哩个年纪嘅老坑出嘢啲份量咁劲噶！

　　啱先系屋企除低条裤一睇，啲倒流出嚟嘅精液歇哒哒，搞到条面裤裤都湿咗一笪。咁~　又唔可以怪嗮校长嘅，因为我都喷咗唔少出嚟吖嘛！

　　嘻嘻！

　　老公~　你真系羞家，你老婆畀个六十几岁嘅男人第一次搞就高潮喷嘢.　你呢？

　　哈哈~　真系咪睇少啲老人家啲性能力！

　　你话唔系咩？

　　咁多风化案之中，老爷搞新抱唔少啦！吖你话~　老人院里面咁多老坑~　唔知系咪佢啲仔怕佢搞新抱呢？哈哈~　哈哈~

　　我老窦住系三楼，６区，第８间室，９号床！系成间老人院最好位置，窗外望到山，唔近马路，够静！

　　真系多谢海胆叔啰，哩间老人院系中资企业搞噶，佢托人情帮我揾嘅。如果只靠我老公~　最多系去九龙揾啲二楼院舍啰！

　　上到楼行近房间就听到有人嘈紧！我嗱嗱声行过去~

　　嚟到门口，里面一个生到吴耀看咁样嘅阿伯就系我老窦。就嚟七十嘅佢重系火爆兼唔好老脾！但佢一直好锡我噶，鬼叫我系佢上一世嘅情人咩！

　　大佬同阿嫂移民加拿大之后，验出有早期柏金逊嘅老窦就入嚟哩间老人院疗养，佢好唔愿意噶，因为佢一直想同我一齐住，系好想好想嗰只！

　　不过有咗ＥＡＳＯＮ，我同老公住嗰间房仔边够住吖。

　　其实哩度环境唔错嘅，老人家有伴嘅话一定好过住市区，不过偏偏隔离床住咗一个几「串」嘅阿伯，听闻系当年６７有功嘅老左？！所以咪把炮啰，同我老窦经常顶到拫，已经唔系第一次。

　　嗰阵听老窦嘈住话：「我唔理你哋点，一系我一个人住，一系我走！同嗰条左用埋一个洗手间，佢痾屎好撚臭噶，一次臭成半日，你知唔知我几恶顶！」
　　老窦系对住嗰护士长阿姐投诉紧！

　　老窦一轮咀咁话：「我屌佢老母，我痾笃尿起码五分钟先痾完，佢次次系我痾尿之前就痾屎，我跟住尾要闻臭屎味闻足五分钟！你哋知唔知，你哋试过未啊？」
　　护士长：「林伯，我知道你恶顶，我都跟进紧！我揾院长商量尽量帮你调个床位啦好无？」

　　老窦：「唔得，要同佢住我就要走。你院长要赚钱啫，我叫我女婿多一个床位嘅钱返嚟，包起哩间房，咁咪一天光嗮啰！」

　　我正想劝啦，点知我老窦已经扐起电话打通咗我老公手提！

　　老窦：「喂，女婿，你快啲嚟帮你外父，老人院以为我哋无钱，要我同啲贱精睏隔离床，我唔住嘞！佢卤味~　今晚就搬返你嗰度住。我瞓厨房都舒服过住瞓哩度冷气房！」

　　我老窦重以为哩个床位系我个傻老公畀钱嘅！唉~

　　跟住听到老窦话：「下，你要开紧重要会议，咁~　好~　好~　你开完会就即刻
嚟执着我！」

　　老窦收咗线又想开口省个护士阿姐，我即刻埋去揿住佢！

　　我拉住老窦只手话：「老窦又做乜吖？你咪为难人哋啦！」趁老窦未反应我对护士长话；「你忙先啦，我哋两父女慢慢商量下，唔该嗮！」

　　护士长见到我嚟到好似打甩官司咁松咗啖气话：「好呀，你帮我劝劝你爹哋，我带陈伯去做物理治疗，半个钟头先返，你哋慢慢倾，万大事都有商量嘅！」
　　老窦：「你叫嗰个扑街死咁咗佢啦，物理治疗，佢啲屎都臭过人，啲内脏臭嗮噶嘞，无得救嘞！」

　　护士长都无应，嗱嗱声出门。我跟上去系门边揿着个不要打扰嘅灯，Ｌｏｃｋ咗度门之后我转身行埋去老窦身边诈嗮娇咁话：「老窦呀，咪咁嬲嬲猪啦，你同房嗰个有背景噶，政府畀钱佢系度等死噶嘞，你铲佢唔走噶！

　　老窦呻嗮气咁话：「咁我系度沤气沤死得啦！」老窦哩个时候块面丂到红卟卟，好似牛咁啄嗮气！

　　我好似氹小朋友咁摸摸佢个头话：「傻猪嚟嘅，一唔同你换房啦，唔使嬲嬲？！对身体唔好！嚟坐低先！」

　　我拉住老窦坐埋床边。

　　我：「老窦，嚟啦，等我帮你按摩下，松下筋骨。」捏住老窦只手睇住佢个样，成个减磅吴耀看嘅样~　比真嘅吴耀看个样重搞笑！

　　讲起嚟你可能唔信，见亲我嘅人都话我似大波版岑丽香，但你一定唔信眼前哩个就系我老窦！因为我似嗮我妈咪啰！

　　而我阿哥就~　你哋应该估到啦！哈哈~

　　哩阵时我坐系老窦隔离床边，伸手放系佢两只瘦蜢蜢大肶上捏下捏下，帮佢按摩，一边按一边细细声好娇嗲咁话佢：「老窦，大男人嚟噶嘞，咪嬲啦，发脾气影响健康噶，见你咁样~　做女嘅好难过噶！」

　　老窦似乎重未消气咁埋怨话：「我嬲嘅除咗嗰条仆街老陈就系男我个不孝女，讲每个礼拜嚟畀我~　畀我咩下噶嘛~　都做唔到！」

　　我连随捏实佢人手话：「老窦细声啲啦！度门隔音唔好噶。」老窦咁样一讲我即时心跳又面红！

　　「咳~　」老窦咳咗声又话：「系吖嘛，月头讲好咗噶嘛，而家都月尾，先嚟屌~　嚟睇一次，我唔嬲就假！哟~　捏得好痛，你咁狠心对老窦！」

　　我系伸手老窦大肶度用力一捏，故意等老窦分神。然后好嗲好无奈咁话：「你真系越老越唔正经何。身体又唔系好好，重要好似后生仔咁经常做嗰啲事，我就系怕你~　怕你~　唔保重身体嘛！」

　　老窦：「你老窦我不知几硬正~　下面~　都好硬噶系咪？你摸下，睇下系咪坚~　」老窦讲到哩度捉住我只手摸佢下面只雀，脸口似乎松返嗮！

　　佢嬉皮笑脸咁又话：「女啊，你知噶，老窦系咪每次都搞到你喷几水先？」讲到哩度，老窦一嘢揽住我。

　　「咿~　咪住先啦！」我细细声叫唔好，但就继续畀佢揽实。

　　老窦好肉紧咁用两只手箍住我，一边用个鼻系我条颈位置索住我啲体香，一边挑逗我话「你讲过，话老窦屌得你好舒服好爽，比你老公重有心有力系咪先？嘿嘿~　」

　　听老窦讲起哩啲嘢我心跳加速，好羞家呀！细细声应佢：「咦~　老窦啊，床上讲嘅嘢~　唔算数噶，嗰阵时候都唔理智嘅，你咪咁认真啦！」

　　老窦：「哦个女同老窦讲嘢唔算数？咁阿爸唔嬲你唔得啰！你阿爸无嘢谂噶嘞，就想老怀安慰，你唔安慰我，我好寂寞噶！哩排老人院嚟咗几个后生北姑，有波有椤，你老窦我好难忍噶你知唔知乖女？你睇~　」

　　老窦讲完叫我睇下佢裤裆位~

　　我一睇，原来老窦已经扯到拫嗮，两只大肶之间撴咗个「尖沙咀钟楼出嚟」好雄壮啊！

　　我一睇竟然即时面红发庆，拎歪面讲：「老窦你呀好坏呀，讲起哩啲嘢你就特精神咁嘅！你呀~　唔好自我感觉良好。月头嗰一次你搞咗两分钟多啲就出嘢嘞~　吖！」

　　系我讲紧嗰阵老窦又出击，将我人手直接摆落佢支钟楼棒棒度，突然吓我一跳！嗰支棒棒~　又热又硬啊！

　　但我把口无停，继续~　教训佢话：「衰人，听我讲埋先！你记唔记得，后嚟系你乖女我帮你又啜又舐都系硬返起一半咋？哼哼！」

　　老窦即时有啲唔好意思咁话：「我~　我嗰日精神差咗啲，因为~　因为嗰日朝见到老陈嗰新抱嚟探病，条裙鬼咁短，盵到佢下面条底横同毛毛，我忍唔住入洗手间打咗次飞机啰！到禽你嗰阵咪~　咪有啲力不从心啰阿女啊~　」

　　我有啲呷醋咁话：「哦你盵人哋新抱盵到打飞机咁爽，你就唔好叫人搬床位啦！吖~　只手好贱啊！我入嚟张凳都未坐暖你就摷人哋！」讲到哩度老窦竟然突袭我，一只手已经揸落我心口位，隔住件家捉住咗我一只Ｅ奶搓起上嚟！

　　老窦：「我贱我健康吖嘛，女你唔知咩，我哩个年纪条？重日日会晨运噶！」
　　听到老窦咁讲我都真系惊喜，因为我老公就嚟四十，最近发觉佢朝是起身已经无晨勃，反而~　反而我老窦哩个老坑重会咁精神！

　　老窦见到我望住佢下面入嗮神就好得勅咁话：「无呃你，老人院嗰啲后生过我嘅老嘢好羡慕我噶！」

　　听佢咁讲我觉得好好笑：「下？你~　你重会同嗰啲阿公阿伯比剑噶？」
　　老窦：「几只耆英一齐落去早运动一边讲下咸古，我听住佢哋讲，硬到几耐都软唔返落嚟，咪畀佢哋知道我劲啰！」

　　听到哩度我都戥老窦开心嘅，因为男人有性欲，身体机能证明唔错啰！
　　就系老窦想继续晒命嘅时候「嗯~　啊~　阿女~　好正~　好舒服~　」老窦忽然呻
吟~

　　因为当时我已经拉低佢条睡裤，将嗰支硬梆梆嘅肉棒成支摷咗出嚟然后一嘢~　吞咗落口！

　　用我温热湿润嘅口腔包冚咗佢！

　　嗯~　男人下面嘅雄性气息即时令我发姣，而且老窦哩件男人性器官嘅触感觉~　重好亲切，令我好安心放松，好想要~　嚟一次嘞！

　　睇到嚟哩度，相信你都睇明白点解我话我老窦好想同我住埋一齐啦！

　　但我ｓａｙｎｏ啰！

　　因为以我老窦咁性急，同我住埋嘅话我会受唔住噶，所以~　怕迟早会露出马脚噶嘛！

　　为避免毁灭性嘅结局出现，我哩个孝顺女唯有硬实心肠，要老窦住老人院啰！
　　老窦：「噢，啜得我好爽啊乖女，你明噶~　老窦唔好老脾咪因为无你氹我开心，缺少安慰啰！嚟啦，几个礼拜无摸过你两只大木瓜嘞，老窦对手都痕嗮，嚟啦~　」老窦讲完就揽住我同佢一齐睏低系床度。

　　我都未答应~　佢就手快快松开件衫几颗钮，拉开我件衫，睇到对波只系黐咗乳贴，除此之外无遮无挡，老窦对眼好似嗰个Ｘ-　ＭＡＮ咁~　对眼识发光！佢禽咗上我身之后左手一只右手一只用力系我心口上搓面粉

　　「咿呀~　」捏得我好舒服，大波妹对波真系好敏感噶！

　　老窦将我对青木瓜搓圆揿扁撚嚟撚去，其实相处耐咗佢已经好拿手，知道点样令我Ｈｉｇｈ，我老公就唔系嘞，婚后开始无激情！

　　唔谂嘞，享受同老窦嘅温馨浪漫先！

　　哩阵时老窦弧低身好急色咁嚟咀我，我梗系主动回应佢啦，张咀伸脷同佢湿吻，同佢两舌交缠，我亦伸手同老窦互摷！

　　同其他男人做交足戏，同自己老窦做咁Ｓｗｅｅｔ~　点可以唔交咗货啊哈哈~

　　前戏咗一阵，真系感觉到老窦真系忍咗好耐，个样似足街边啲追狗乸嘅狗公啰！

　　听佢啱先抱怨我点嬲佢唔落。系吖嘛，我应承咗佢又做唔到！好啦，今日我要好好满足下哩个七十岁都咁咸湿咁性急嘅淫虫爸比！

　　唔瞒大家咁讲~　我系享受哩种刺激，系我眼里面哩种唔系咩乱伦啰！
　　系我对老窦嘅孝敬，相亲相敬！

　　老窦禽上嚟嗰阵我好放松，好~　顺其自然，眯埋眼~　我谂起同老窦嘅第一次。

　　嗰阵大哥大嫂已经去咗加拿大。我个肚５个几月，但老公要跟老世去北京一个月，当时就系老窦嚟帮我照顾我啰！佢真系当我情人咁爱锡，照顾到周全。见佢咁大年纪咁频扑，我不时都眼湿湿，唔知点样可怕报答佢！

　　有一日系屋企睇ＨＢＯ嘅《ｓｅｘｉｎｔｈｅｃｉｔｙ》，哩部戏里面都几多Ｓｅｘｙ片段噶嘛！当我睇到Ｃｈａｒｌｏｔｔｅ系个画室同个犹太胡须佬卟嘢嗰段~　觉得好Ｈｉｇｈ啰，大肚婆吖嘛，好敏感噶！而且嗰阵已经几个月无搞个，一受刺激啲欲望就如黄河泛滥一发不可收拾咁款！

　　所以系厅度情不自禁嚟咗段李宗盛嘅《自摸奶奶》，我敏感到情不自禁，隔住条底底嚟捽已经满足唔到我嘞，我拉侧条底底方便自己撴入去撩！庆起上嚟嘅我居然忍唔住用咗啲力，两只手指就跣咗入去嗰条「湿滑嘅公路」，越对越入添！
　　我一时享受紧自摸，都唔记得咗系屋里睏紧晏觉嘅老窦。

　　当我两只手指已经大半部分对咗入去，手掌系孕妇裙内翻云覆雨，沉醉系好耐无过嘅欲求之中，不过系我就嚟高潮最忘我嘅一刻，老窦竟然出现咗系我面前！
　　「吖老窦~　你~　你~　」我好丑好羞家啰，廿几岁女竟然系老窦面前自慰，我
心虚到好似小朋友做错事咁唔敢出声，睇见老窦块嗰种惊讶，我都唔知要点反应！
　　而当时我重睇到老窦面口慢慢转变，佢对眼系我身上扫嚟扫去，尤其集中系我当时裸露紧嘅下面，佢~　佢竟然踎低身嚟睇住我嗰度~　对眼有淫光，但我唔知点算好，连手指都唔记得抽返出嚟，我未搞清楚嗰种尴尬同惊惶~　已经唔不敢再睇第二眼！

　　我当时个心里面好乱，唔知点收科，但当我感觉到自己对腿畀人用力向两边分开咗~

　　老窦佢~

　　老窦佢禽咗上沙发趴咗系我大肶之间，佢好咸湿咁话：「女，你湿成咁点解唔话畀老窦知？」

　　死嘞，畀老窦睇到我下面唔止重畀佢睇到我「自摸湿」！

　　系我都未知点应佢嗰阵~　老窦就成个头偎实我嗰度嘞！

　　我「吖」失声嗌咗出嚟！

　　老窦？老窦系度用咀啜我、舐我下面~

　　佢条脷好湿热撩到我又惊~　又舒服，当时我脑入面谂「点解剧情会咁发展嘅？」

　　老窦佢竟然会咁对我嘅？佢一阵会唔会，唔会会同我~　同我？

　　当时心入面虽然好唔知点算，但又唔想谂，因为畀老窦咁样一搞我更加想要，已经开始无理智谂其他嘞！心入面闪过几个画面~

　　老窦收底衫裤嗰阵闻我条底底~

　　又闪过佢系房门盵我换衫~

　　重有佢夜晚攞住我除落嚟嘅胸围匿系房打飞机~

　　之前系屋企发生过嘅我唔留意嘅事！

　　几个画面闪过之后，老窦佢已经跪咗系我大肶之间，佢条睡裤裤裆向上突起出嚟，我知道只要哩层障碍无咗，跟住落嚟嘅事就返唔到转头！

　　但我唔知点解无选择阻止，望咗望老窦，佢个样好淫好咸好贱，好似只饿狼，想食咗我！

　　Ｆｅｅｌ到佢好想要我，佢想要咗好耐，我明白，而我都想要！

　　于是我无再出声，拎歪声面！

　　跟住觉得只右脚畀人系条底底度拉咗出，然后条底底拉咗落左脚大肶，掕住系膝头位~

　　然后~

　　然后老窦禽咗落我身度，将我压系ｓｏｆａ上，觉得一支好热好硬嘅嘢掂到我大肶嘅肉，佢系嗰度撩咗几嘢~

　　跟住系我湿滑嘅通道入口顶咗入去，一路深入，不断咁深入~

　　嗰一次我一直唔敢望老窦，只觉得佢比我老公插得重要深，俶起上嚟更加猛，好似系度惩罚我，惩罚我嘅淫贱！

　　但老窦卖力屌我我又唔会痛嘅，反而好舒服添，咁究竟系为惩罚定系为淫欲，我谂嗰一刻老窦佢自己都分唔清嘞！

　　只我记得我好快就忍唔住叫床「嗯！」~

　　由老窦支棒棒嘅热度同硬度重有~　速度，我ｆｅｅｌ到佢仍然精壮，但平时无女人同佢充分享受性爱嘅欢乐，苦闷嘅日子佢过得太耐了！

　　嗰时嗰刻我觉得我尽紧女儿嘅孝心，为老窦满足我付出我可以做嘅！

　　所以~

　　所以系老窦啱嗮气后出力咁大起大落要射精嘅时候，我无ＤＵＰ停佢，无叫佢攞出嚟，而系用力咁将佢揽实，下面亦同时夹得佢支棒棒好紧~　好紧~
　　老窦应好用力咁回应我，射得好用力！

　　而家谂起嚟老窦都系衰人嚟嘅哈哈~　话嗮都系两父女，佢就咁直接中出？！
　　做咗系做咗，但咁直接~　好似有啲过分啰~　佢哩个做你外父嘅都唔考虑下佢女婿嘅感受噶！

　　哈哈~

　　嗰次可能系压抑得太耐，老窦系好短时间内梅开二度，一连玩咗半粒钟，好出力，好威猛咁两次将我入满！

　　可能我都被佢嘅激情感染咗，特别有ｆｅｅｌ，嚟咗两次深度高潮，心满意足咁将喘嗮气趴系我身上嘅老窦揽到实一实~

　　后嚟重主动咁畀佢品尝我嘅人初乳添！嗰段日子尽在不方中，我好顺其自然咁慰劳老窦，喂佢饮人奶！但多少有啲对唔住老公嘅，不过鬼佢唔系屋企咩，人初乳无份噶嘞！

　　系老公返嚟前嘅日子，老窦做咗我嘅临时老公，亦为我以后哺乳做示范，提前练习。及至后嚟涨奶又系佢帮我忙里吸奶然后忙里偷情，所以我连吸奶器都悭埋！

　　哈哈~　我系咪好曳曳呢？

　　道德嘅事情我就唔谂嘞。世界上太多嘢唔系就得黑同白嘅，好同坏分得太清，会活得好攰啰！

　　识得系中间游走几好噶，只要开心又体会到乐趣有乜所谓？！

　　好嘞回带~

　　回带回到哩度，老窦已经啜完我对奶奶跟住将我成个人压系佢张床上~　佢嗰支棒棒驾轻就熟咁顶住咗我，禽禽青咁就撴咗入嚟~　「嗯吖~　老窦~　」
　　「哦阿女~　正啊」

　　下面完全接轨嗰下~　Ｈｉｇｈ到我同老窦都忍唔住同时叫咗出嚟！

　　每次都系咁强烈，强烈系因为特别啰！阿女嘅阴道畀阿爸嘅阳具插入，唔系一般嘅刺激，越轨之中又特别又爱又怕！

　　老窦入到尽之后停咗一下，佢等棒棒完全湿润，之后就好狼死咁开始抽插！
　　「咿~　吖~　嗯~　呜~　呜~　呜」忍唔住咁叫咗两声但即刻知道唔好，唯有攞手
捂住个咀夹硬忍住。

　　老窦一开波都系好出力好猛，我两只脚畀佢压成个Ｍ字，ｇａｐｇａｐ斜斜地向上畀佢斜斜地咁向下锄。

　　嘢嘢到底！支棒棒深入我最敏感嘅宫颈位，加之佢嘅棒棒头又大又圆，每一次到底都畀佢撑实宫颈口咁，每一嘢好似揼骨咁揼落去，如果真系有性瘾哩味嘢，我哩一刻真系好顶瘾啊！

　　「~　呜~　呜~　呜」我搏命捂住个口提醒自己唔叫得！因为房外人来人往，如
果畀佢哋发现一个院友系房度屌紧自己个女，我成家一夜之间都会做咗网红！咁就惨惨猪嘞~

　　但系承受住老窦嘢嘢深入下下到底嘅抽插我好快觉得要失控嘞！！！

　　都话男人九十岁唔死都想屌屄，我由老窦哩条七十岁「老淫棍」嘅生猛就感受到咩叫原始欲望，佢真系「宝刀未老，老而弥坚！」真系好坚~　硬又坚~　挺~「啊~　吖！」

　　「啧~　啧~　啧~　啧」

　　畀老窦一连几十嘢出入猛锄~　连我下面嘅ｇａｐｇａｐ都「啧啧」声叫嘞！
　　「呜！！！！」老窦支棒棒好掂~　好~　正啊！

　　老爸好似又系度惩罚我咁，出拫力嚟屌！哩种惩罚性交配~　好快畀咗我一个小高潮！

　　[　呜~　忍唔住嘞~　呜~]我尽量压低声嚟排解激烈而身不由己嘅喷涌，全身打
震！

　　老窦有啲得意又有啲调皮咁话：「点样阿女，唞咗半个月老窦一路ＫＥＥＰ住噶！我重每日晨练，冷热水梅花间竹嚟刺激条？，重挂埋条毛巾嚟练盆底肌，感唔感觉到我系你里面啄得好拫啊？嘿嘿~　」

　　听住佢讲嘢我真系ｆｅｅｌ到佢支棒棒系我里面俶俶下，几得意啰！

　　哩个咸湿老窦为咗屌个女屌得开心竟然咁落力帮嗰度「ｋｅｅｐｆｉｔ」。
　　唉~　如果我老公有咁嚟讨好我就好嘞！

　　「哎~　唔掂！」老窦突然间爆咗哩句，我即刻感觉到佢条腰抽搐咗几下~　好似~　好似要出嘢咁款。

　　哩个咸湿老窦吖，梗系兴奋得滞，一松咗度气，下面把持唔住啦！

　　但佢想摱住，睇佢一下全身唔俶，缩起两边ＰＥＴ~

　　提肛忍精？好似听人讲过！

　　如果唔系，老窦一定忍唔到，最多插多十下八下就实行交货嘞！

　　哈哈~　我故意用ｇａｐｇａｐ一嘢夹紧佢支棒棒然后话：「老窦，你咪死顶啦，想咪嗱嗱声嚟啰嘻嘻~　唔好死忍，会丂坏自己噶！

　　老窦死撑紧唔敢擘大口讲嘢咁压住把声话：「衰女，重夹我，真系曳噶，屌爆你！」

　　我唔理佢啦继续窒佢话：「唔紧要？老窦，畀我先啦，入满我啦~　嗯！」
　　老窦好似死顶咁讲：「呀~　吖~　衰女吖！」然后扶住我腰嘅左手伸到我ＰＥＴＰＥＴ下面用力咁捏咗下表示不满！

　　我继续撩佢：「嗯~　我就要你射，而家就射~　我要啊~　棒棒快啲快啲射啦，
射多啲，我照单全收呜~　」

　　「顶唔顺」老窦好似要放弃嘞！不过佢无咁易放过我啰！

　　佢个ＰＥＴ一俶跟住好用力咁锄落嚟「我重顶得几嘢，屌多你几嘢，屌你吖！」老窦忍唔住嘞出尽全力享受埋出嘢前嘅一刻激情~

　　老窦压得我好实，我佢膊头由背脊一路望到笃，睇住佢两个ＰｅｔＰｅｔ发狂咁起伏，随住嗰度不停起伏，我下面迎接佢最后冲锋~　真系超爽！

　　「劈~　啪~　啪~　劈」～老窦个袋袋系我大肶罅之间乱揈乱打，竟然会咁响！
「劈~　啪~　劈~　啪~　」

　　老窦要释放嘞，出嘢前佢重攞埋佢女婿嘅口头便宜添！佢话：「出咪出~　等老窦~　系亲生女下面播种~　等~　我女婿~　戴绿帽~　哈哈~　嗯~　啊就嚟嘞~　就嚟嘞
~　噢~　」

　　都话噶啦！男人都中意帮其他男人戴绿帽，唔理系外人定自己人，都有哩种禽兽间为咗显示强大征服对方而中意欺凌嘅思想！

　　「啊~　好深~　好有力~　吖~　」

　　[　笑声笑声，满载温馨，快乐发心内，我心我心情如醉，亲亲心中爱~]我电话响！边个呢？

　　手机就系床上，摆系我手袋旁边，我伸手攞起无睇来电就接~

　　[[[每一次都满载温馨暖入我体内~]]]

　　哩个时候~

　　「嗄~　嗄~　阿女老窦啲嘢出紧嚟嘞~　接稳啊~　」老窦好爽又好辛苦咁叫起上
嚟~

　　我心入面讲咗句「老窦你而家出嘞~　Ｈｏｌｄ唔到咩？」我问嚟都系多余！
　　[[[　每一次都情浓似醉，快感永不变改！]]]

　　「吖~　顶得好入！」点解系哩个时候唱到哩段咁啱ＫＥＹ嚗？？？

　　老公系电话里面嗌「喂老婆~　我啊~　老婆」

　　「呜~　老~　公~　喂老公啊~　我~　嗯~　」

　　哩阵时我下面最Ｈｉｇｈ最敏感嘅地方畀老窦支棒棒顶到好深，舒服到一时间讲唔到嘢！！！

　　而且老窦一笃热辣辣嘅精液好有力咁涌咗入我深深处~　「嗯~　好热呀！老窦啲嘢~　」

　　又会畀老窦中出紧嘅时候老公打嚟嘅？？？

　　终于我夹硬Ｈｏｌｄ住啲理智应老公话：「老公，我系老人院啊！」

　　电话另一边嘅老公听到我讲嘢有啲奇怪就问咩事啦：「老婆做咩，咩嘢咁热，唔舒服咁嘅你！无事吖嘛？」

　　我：「无~　啊~　有啲热啫~　无咩事噶~　吖~　」同老公讲到第三句，老窦又射
咗一笃入嚟！！！

　　老公：「咩热啊？老婆你畀热水整亲？」

　　我只系继续答佢：「唔~　唔系~　嗰啲系~　」

　　畀男人中出紧嘅我真系无嗮ＩＱ，Ｈｉｇｈ紧噶嘛~　夹硬讲嘢咪语无伦次啰！
　　点知~

　　「女婿啊，嗄~　系豆浆唔系热水，我煲噶，新鲜出炉，好热噶嘛！佢禽禽青要饮咪辣亲下啰，无事，嗄~　热两热就唔怕喇嘿嘿！」老窦听到佢女婿问竟然开口帮我兜！

　　真系服咗佢啰，一边出紧嘢~　重可以帮拖！

　　我？

　　我梗系顺水推舟啦，揿实电话对老窦嬲嬲猪咁话：「老窦你吓死我嘞，突然出嘢都唔讲声！」然后又回老公话：「哎老公我无事，豆浆煮过热咗啲，唔小心啫！你~　你揾我咩事？嗯~　」

　　先至讲完哩句，下面子宫颈又一阵舒服到震嘅感觉~

　　系老窦佢埵咗下ＰｅｔＰｅｔ再用力一顶入嚟，故意将嗰支重系度灌浆嘅棒棒撴到我最深嗰度，又一剂又热又庆嘅精液「贴身」喷射，爽到人都软嗮，手机都差啲揸唔实！

　　老窦衰衰咁细声系我耳边讲咗句：「爱之深，插之切，咪射都急啰阿女~　嘿嘿~　」

　　而电话里面嘅老公又讲：「老婆，小心啲嘞。外父啱先打畀我话要离开老人院系咪真噶？啱先开会老总表扬我啊！」

　　我嗱嗱声有位就摄「呜~　咁你继续开会先啦~　」我想收老公线。

　　老公接住话：「老婆，开完嘞，老总赞我表现好。我话佢知~　我背后有个能干嘅老婆！哈哈~　老总昅嗮头认同我，话睇得出我老婆一定好能干？！」
　　我一听~　老总咪系海胆叔！

　　老总话你老婆能干？老公~　咁你老总真系无讲错，佢梗系知你老婆我有几能干啦！你系办公室嘅时候，你老婆系地下车库帮你个老总口交。你晨咁早就戴咗顶早餐绿帽嘞，就系赞你嘅老总送畀你嘅奖励~

　　嘻嘻~　（我真系忍唔住笑吖嘛！）谂到哩度，有种恶作剧嘅窃喜！

　　老公：「喂~　喂老婆，点样，听唔听到？」

　　我：「哦~　老公，嗯~　老窦！吖~　无嘢老公！我老窦发下老脾啫。我同佢倾
掂嘞，帮佢按摩松骨，他条气顺返嘞！佢唔会走噶嘞~　」

　　我未讲完老窦又搭把咀攞便宜：「系呀女婿，我哋密密斟咗一阵，佢治到我服服贴贴，不过唔系佢同我按摩，系我帮佢摩~　按摩！佢话我老？，无力，啱先我出力揸佢摸佢~　啲穴位，佢话舒服到喷~　舒服到痹！系咪啊阿女？」
　　老窦真系口贱，继续攞口头便宜，都唔知佢有无当电话里面嗰个系佢女婿噶，好似搞咗人哋老婆嘅奸夫咁得勅！

　　我圪咗佢一眼然后回老公话：「系呀老公，老窦摸~　摸穴位好准，得闲你过嚟叫佢帮你揿下！」

　　老窦又忍唔住加多句：「梗系，除咗准~　重要够力，嗄~　对住穴位深入浅出，
用力顶，起势撴，保证你嗌舒服，女婿你老婆畀我搞到咁舒服，你要畀返揼骨费畀我噶哈哈~　」

　　老公听见就话：「外父，我都无同佢揼过骨！你咪讲笑，你搞得佢舒服搞耐啲，好过佢出去畀钱人揼啦！系嘞，我听日得闲，听日嚟探你啦！」

　　老窦居然嗱嗱声拒绝：「唔使！你做嘢紧要。嗄~　嗄~　你老婆嚟畀我~　帮我
缷下火~　哎哟~　爽~　」

　　我伸手摵咗下老窦个Ｐｅｔ提醒佢唔好乱讲！

　　点知我老公真系听到佢讲嘅嘢怪怪地「外父你缷咩火？」

　　我即时帮返老窦兜啦：「无啊，嗄~　老窦哩轮热气，心火重，我同佢倾下偈开解下佢就无咁燥啰！」

　　老窦接住话：「我条气顺嗮！你唔使嚟，做正经事要紧！你有胸都帮我唔到，我个女有胸就得嘞！」

　　「吖~　咪啦~　」老窦趁我唔觉意又一嘢深插到底~　跟住佢逗个咀系我耳边话
「嗄~　好正啊女，出嗮嘞，有无ｆｅｅｌ到入满咗？Ｈｉｇｈ唔Ｈｉｇｈ？嗄~嗄~　」

　　老窦咁一讲我先ｆｅｅｌ返阴道深深处~　有阵涨满快感同埋~　一阵好似黐咗暖暖贴嘅热暖！心入面一阵舒服感动「老窦系我里面直接中出啊！」虽然已经唔系第一次，不过每次畀佢下里面爆浆都份外激动咁！

　　我唔想畀老窦再讲嘞，即刻接住话：「老公~　老窦讲笑噶咋，你放工就返屋企啦，我买咗餸就返嚟煮饭噶嘞！」然后窒住老窦佢：「老窦，你快~　快啲饮豆浆啦，我~　饮嗮嘞！」

　　我好惊老公听到啲咩，乱谂就唔好嘞！我出力将压住我嘅老窦推起身先~
　　点知佢个Ｐｅｔ一埵，支棒棒就抽咗出嚟~　于是我阴道入面无咗挡隔，即时涌嗮啲维他奶咁嘅白浆出嚟！

　　不其然爆咗句：「闭，漏出嚟嘞老窦！」

　　老公又听到，就问：「老婆咩流嗮出嚟？」

　　我见老窦摵眉俶须又想开口讲嘢，嗱嗱声示意唔好，然后复老公话：「无嘢老公，啲豆浆倒得太满，个~　个杯装唔落，整咗啲出嚟啫嘛，无事？，返屋先讲啦，乖！」

　　老公：「咁好啦！老婆，爱你，一阵见，Ｂｙｅ~　」我即刻收咗老公线。
　　哩种时高潮嘅余韵重未过，头先咁搞法真系嘥咗我嘅高潮啊！

　　一边唞气一边同老窦嘟嗮咀，表示唔开心！

　　老窦阴阴笑，真系一个好衰好贱嘅奸夫！

　　哩阵时老窦转身系房个窗度望望然后话：「乖女，你睇，护士长带老陈行咗去凉亭度打桥？！」

　　我问：「咁又点？！你又想去打埋一份？」

　　老窦：「点？佢哋起码打得十几廿铺，时间大把，我哋嚟多剂啦~　」
　　我一听！哩个老窦真系咸湿，见到个女就想搞，好似啲畜生发情咁，做完无耐又要做！

　　但系~　我又暗暗开心，因为我~　我都想要多次啰，啱先未尽庆吖嘛！嘻嘻~
　　不过我无即刻应承老窦咁顺摊，我话：「老窦，你咪咁曳曳猪啦~　」
　　我都未讲完老窦一嘢又将我扑跌系床上，「嗯~　唔要~　啊嗯！」我偷望咗下佢嗰条深啡色棒棒加埋紫红色嘅龟头，成支趌起好似个日本松茸咁样，咸咸湿湿，贼形贼样咁~　不过睇睇下有啲流口水添！

　　真系唔信一个都七十岁又瘦猛猛嘅老坑有支咁硬正嘅大棒棒！

　　我阿妈当年后生一定都畀佢「治」得贴贴服服嘞哈哈~

　　「嗯老窦啊！」

　　老窦又嚟擘开我对腿，我头一拎歪，眯埋眼唔想睇佢猥琐嘅样，我只想用心感受老窦一Ｑ入窿嗰下威猛同埋由入口到底嗰下摩擦嘅销魂！

　　老窦好似睇穿咗我：「阿女~　未够喉呢？老窦啲豆浆重有大把噶！」
　　我唯有都唔扮嘢话：「嗯~　老窦，我要，不如~　不如你睏低，等我嚟吖……」

　　老窦：「好呀！玩坐莲正啊，你系上面韧下韧下，我一边扶住你个ＰＥＴ，一边啜你对姩，一阵玩口爆好无？」

　　我禽咗上老窦肚腩下面大肶对上嘅位，扶住老窦支黐沥沥滑哷哷嘅棒棒撴实流紧精嘅入口然后话：「唔得啊~　头先你重未入满噶！吖~　」我一嘢坐咗落去同时支棒棒一嘢撴嗮入嚟！

　　「好正啊，乖女，老窦有你哩个孝顺女真系短几年命都滞！」老窦好似好感触咁，但问题系~　家阵我哩个乖女系用下面嚟孝敬紧佢~

　　畀老窦屌畀老窦中出唔系个个孝顺女都会做啰！

　　我谂到哩阵时，老窦开始进攻嘞！「嗯~　呜~　咪咁大力揸人对波啦！嗯~　好
深啊，又顶中嘞~　」

　　ＰＭ８：００，家中。

　　啱啱收拾好今日早餐剩低嘅嘢想话洗碗碟老公返到嚟嘞。

　　老公走到厨房门口问：「老婆，重未食得饭咩？」

　　我：「今日好忙呀！斩咗料返嚟，啲饭熟咗就食得噶嘞！」

　　老公：「我返房睇住波先，昨晚场联赛凌晨开波，搞到我而家先翻睇！」
　　我：「嗯，好啦，好快食得噶嘞！」

　　厨房入面，我将杯碟放落洗碗盘浸泡！睇到啲杯碟浸系水里面我突然醒起，闭嘞，今日做咗几镬，我下面入嗮校长同老窦嘅几剂「老人精」，而安全期已经过咗，我下面嗰粒春情勃发嘅卵子~　浸系啲浓精里面，咪会好易受沟？

　　到时候~

　　到时候若果帮老校长生「二胎」或者帮我老窦生咗个细佬妹咁咪？

　　哈哈~

　　谂下就几刺激兴奋嘅，不过现实就好唔过瘾啰！

　　好啦，即刻食返粒避孕丸先！

　　转身行到客厅揾到杂物柜里面嗰小药箱，攞出家计会派嘅常备事后丸，剥咗锡纸包装，将粒丸摆入口啪咗落去~

　　老公：「老婆，你食咩药啊？」

　　「呜~　嗯！」畀老公吓咗一跳！「老公，你咩时候行出嚟噶？唔系睇波咩你！」

　　老公：「攞支啤酒啊！你食~　避孕药，做咩？」

　　「我~　我~　」

　　我急中生智话：「做做咩？做爱啰！」

　　老公一听傻咗咁问「做爱？」

　　我即刻诈型话「梗系啦~　你好多日无要我嘞！今晚可以大玩中出系列好唔好？嘻嘻~　」

　　老公竟然有啲为难咁话：「下~　中出？哎~　你食埋啲咁嘅药唔好噶，听讲话会影响皮肤，我~　我可以戴套嚟做噶嘛！都戴咗成两年，惯嗮嘞！」

　　哼！你话啲男人表面讲得几咁好听吖！其实系佢觉得隔住层薄膜，摩擦少，做起上嚟无咁敏感，会持久啲啰！

　　唉~　佢就因为戴套揾返一啲自信！

　　我？

　　我当然~　一直都无笃穿佢。

　　讲真吖，我反而觉得直接嘅皮肤摩擦更易高潮，唔系咩？啲大叔同老坑可以搞得我Ｈｉｇｈ唔通就系~　就因为老公成日戴套，我少咗快感？

　　哈哈~　唔知嘞！我就女人要享受起嚟亦会好疯狂同好直接啰！

　　不过~　哩啲嘢我梗系唔会话畀老公知啦！

　　老公哩阵时见我谂谂下竟然话：「老婆，其实~　今日我好攰，睇埋场波想早啲休息！你都唔好咁夜睏，对你皮肤唔好！你咁白净水滑咪就睡得好啰！过两日，过两日，我差足电然后同你大战三百回合！

　　我专登好疑问咁话：「三~　百回合？」

　　老公：「哎~　嗱嗱声煮饭先啦，我同阿仔都肚饿嘞，唔该你呀老婆，锡嗮你！」

　　我扮嗮无瘾咁：「咁粒药都食咗点算？！一唔系~　咁样啦！我揾隔离左右或者楼下看更王做啰，唔好嘥咗粒避孕丸啰！」

　　老公一听有啲愕然，但梗系知我讲笑，就话：「咪讲笑啦老婆，唔好嬲下！邻离邻舍同啲看更佬见惯见熟，你揾佢哋~　我唔好意思嘅哈哈~　」

　　我都唔知好嬲定好笑：「正衰佬嚟噶！咁~　咁又系嘅！费事你无面啦！好~咁我到行过几条街揾个唔识嘅男人啰，咁得嘞啩~　」讲完我就开咗度门要行出去。
　　老公行前两步好担心咁问：「哎~　老婆你讲笑咋啊哇？」

　　我无嗮符咁话：「定啲啦，我要揼垃圾喇！」

　　行出门口，闩埋度门，我唞咗啖气。

　　「嗯~　」都系外面啲空气新鲜啲！

　　我哩几日系排卵期呀，性欲特别强烈。今日~　好似重未满足咁样？！
　　不如落楼行过隔离屋邨睇下会唔会遇到个精壮嘅看更仔或者看更佬沟通下？
　　我谂~　一粒钟再返上楼，我老公重未睇完场波！

　　嘻嘻~

　　好啦，睇到嚟哩度你哋都瞭解我唔少啦，我点解叫贤妻孝女好妈妈你信嘞啩！
　　Ｂｙｅ~
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+12　转帖分享，红包献上！　　
