
字数：5684
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　从高中开始，我对妈妈有了莫名的畸恋，再加上网络的影响，欲望越来越强烈，但始终被我深深地藏住，最多偶尔用妈妈换下来的内衣丝袜发泄一下，还要小心翼翼不让妈妈发现，可那天在音乐教室的巨大刺激让我的心态彻底发生了变化，在更加渴望见到妈妈被人操干玩弄的场景外，我会更多的把自己代入其中，幻想自己就是王安。在被王安找上之后，我勉强安静了两天，就再也忍不住，又偷偷的跟踪妈妈，这次居然有了新的收获，当然，事到临头我才知道自己完全在别人的掌控之中，我看见的都是别人想给我看的。

　　那是一个中午，我连午饭都没吃就一直跟着妈妈，之前跟踪过几次，妈妈和同事吃完饭就会回办公室去了。但今天她们却很古怪，三个人吃了点东西就匆匆的离开，没有回学校，而是一起来到学校旁的一个高档小区，刷卡后轻车熟路的进入了小区，我满心疑惑，不愿往最坏的方向去想，暗自猜测可能另外两位老师哪位家在这里，但也知道这不过是自欺欺人。我没有进门卡，也不敢去找保安说找人，只好独自一人远远的躲在树荫下，大概一个多小时后，离下午上课不远了，妈妈和另外两位女老师又一起出现在小区门口，向学校走去，虽然外表上看起来一切正常，但三人脸上遮掩不住的春意和残留的红晕还是告诉我发生了什么，尤其我昨天刚刚见到过妈妈相似的神态。

　　我呆在当场，妈妈和另外两个女老师一起去供王安玩弄，还是说供其他什么人淫乐。这时，又有两个人从小区里出来，看见其中一人，我心中咯噔一下，那人是我的同学，张昌，在学校凶名昭著，普通学生怕混混学生，混混学生都怕他，普通学生更不敢招惹他。见到这个混世魔王，我心中的猜测被逐渐证实，妈妈她们应该就是来被他们享用的。一想到妈妈被不止一个少年玩弄，我的心在抽痛之余，更升起了异样的快感。我远远跟着两人前往学校，那两人在低声谈笑什么，他们的声音很小，我听不见。另一个应该也是我们学校的学生，但我不认识，只是能和张昌混在一起的，肯定不是一般人。到了校门口，我不再跟着二人，而是转向自己的班级，这时被人从背后拍了一下，我浑身一个哆嗦，差点没站稳，转过身，却是我最不愿面对的人，王安。

　　「中午是不是等的很无聊？」王安一如既往的微笑着。

　　我低着头不吭声，果然，三对三，三位女老师供三个男学生奸淫玩弄，我的心中有熊熊欲火在燃烧，但下一刻就被扑灭了，「中午的事是我让你知道的，所以你才会知道。同样，我不想让你看见什么，你什么也看不见。」王安已经走远了，而我还杵在那儿，这是王安对我的警告，我的一举一动都在他的掌握之下。
　　这次事件之后，我又安分了几天，但我已无法控制我的内心，逐渐开始蠢蠢欲动，却毫无所得，我能跟着妈妈的时候，妈妈一切正常。当妈妈有反常举动时，总是在我不得空闲时，会有各种各样的事情拖住我。几次下来，我颓然任命，既然控制不了自己，想跟的时候，那就继续跟着吧，即使毫无所获。

　　上午第四节课即将上课，我正无聊的向窗外张望，忽然一个熟悉的人影从窗外走过，向我露出一个微笑，可在我看来恶魔还可怕，他要干什么，与妈妈有关吗？是了，王安他第四节是体育课，而妈妈第四节没有课，想到这，我简直恨不得立刻飞奔跟过去，无奈上课了，而我绝没有翘课的胆子。这节课是化学课，上课的是一个３０出头的女老师，身材长相都一般般，在我这种处男眼里自然还是有几分熟女气质的，但想必是入不了王安等人的眼睛，这也是她能平安的缘由吧。
　　好不容易熬到下课，我一跃而起冲出教室，却立刻茫然了，我该去哪里找人呢？这时我的手机传来消息提示，我急忙拿出来，一个陌生的号码发来一条信息，附带了一段视频，我颤抖着点开，只有几秒种，看不到人，但是那间房间的布置很有特色，让我一眼认出是哪里，学校的校医室。我什么也顾不上了，匆匆赶往校医室，校医室的位置有点偏，此时已没有什么人，我一直来到门口，门掩着，我推开门，王安正坐在外间的办公桌后面，里间的门掩着，校医室的病床都设置在里间。

　　王安看着我笑道，「你还真的是有贼心没贼胆，却又怎么也不肯死心。哈哈，今天就给你个机会，进去吧，你只有十分钟。」

　　见我呆愣在那儿，王安一看手机，「计时开始了。」我脑袋一片混沌，完全被王安所左右，急忙进入里间，并关上门，妈妈正仰面躺在一张床上，人事不省，应该是被下药了，见到这一幕，略有点清醒的我松了口气，可立刻又被满腔欲火冲昏了头脑。

　　妈妈呈大字型躺在床上，两手垂在床边，衣服被解开，胸罩被扔在一边，一对又大又白的奶子暴露在我的视线中，下身裙子被撩起，内裤挂在一只脚踝上，尚未完全闭合的阴道口还有残余精液流出，妈妈又被内射了。此外，妈妈嘴角边残留的白色痕迹告诉我，妈妈红润诱人的小嘴也被人享用了。我贪婪的看着眼前的美景，直到一个声音从外间传来，「还有五分钟。」我恍然惊醒，我是被迫的，我是被诱惑一时情难自禁，我不能在王安面前彻底丧失抵抗。但眼前的淫靡景色让我的脚步在原地难以动弹，甚至我无意识的一步步走到了妈妈跟前。心中激烈天人交战的结果是我缓缓伸出手按住了妈妈的一只丝袜小脚，轻轻抚摸起来。
　　就在这时，王安的声音又传来了，「时间到了哦。」我吓得一下缩回手，里间的门开了，王安慢慢走了进来，「１０分钟，你就走到床边，真是浪费我给你的机会啊。」我想冲王安吼叫反抗，但毫无勇气，只是低着头，像等待判决的死刑犯。

　　「对你这种处男来说，１０分钟可是干什么都够了啊！」王安一脸玩味地说，「这次的机会到此为止，你妈估计很快就会醒来，你如果愿意让她看见你也无妨。」
　　听到这话，我面无表情的一步步离开了，这个男生肆意奸淫我的妈妈，还对我下逐客令，可我却只能乖乖地听话，从看见张昌的那一刻起，本就所剩无几的勇气已经完全没有了。我慢慢挪回家，呆坐在床边，心中被挑起的欲火却更加强烈，我哆嗦着伸手拿出了妈妈的内裤，这时手机提示我收到了一段视频，我一看还是来自王安，上面附了一句话，「林老师身体每个部位可都是别有滋味哦。」
　　我一愣，继而迫不及待的打开了视频，视频不长，分两段，第一段是妈妈正主动用丝袜小脚给王安足交，看不到王安的表情，但想必是一脸享受。而妈妈则小心翼翼的用丝袜小脚替王安来回摩擦着，一脸专注，仿佛在认真上课似的。第二段妈妈则跪在王安面前，用那对硕大的乳房替王安乳交，看着那对大波不断晃动，把王安的肉棒紧紧夹住不断摩擦，妈妈时而还低头亲吻舔舐一下。我的内心仿佛要爆炸似的，刚刚我也有机会这样享受一番，可被我自己浪费了。懊悔、欲望、罪恶感交织，我点开那段妈妈被真刀实枪操干的视频，黑丝内裤裹住了我挺立的肉棒，很快，随着一声闷哼，我颓然靠在椅子上，一动不动。我知道妈妈有苦衷，可我不明白妈妈为什么会变得如此享受，看不见半点被强迫的样子，甚至愿意服侍不同的男学生。

　　晚上妈妈按时回来了，只是那一脸荣光焕发的样子说明她被滋润的很好，相比于前段时间的憔悴，也许妈妈现在是真正的沉沦于欲望之中了吧。眼尖的我发现妈妈的丝袜变了，虽然都是一样的黑丝，可中午那双可是有好几个破洞的。妈妈并未太注意我，简单的和我打个招呼就进卫生间了，可能与我一向老实的表现有关，妈妈除了注意我的成绩，对我其他方面还是挺放心的，眼下妈妈似乎沉浸于被学生玩弄的欲望中，更顾不上我了，这使得我偶尔在妈妈面前流露的异常并没有被妈妈所察觉。我偷偷看着妈妈扭着大屁股走进了卫生间，贪婪的视线一直紧盯着妈妈丰满浑圆的美臀，内心百感交集，最后竟然变成了这么一个念头，不知道王安还会不会让我去玩弄妈妈。我知道王安肯定没安好心，可胆小的我并不敢主动去对妈妈下手，虽然她已经被多个少年奸淫了，我的内心仍然是矛盾而怯懦的，我越发对妈妈充满了贪婪欲望。那么如果王安安排我去，我就可以告诉自己，我是被迫的，我无法抵抗强大的外力，这不是我的错。明知是自欺欺人，我也只能这样安慰自己。

　　但让我遗憾的是接下来几天，王安并没有安排我对妈妈采取什么行动，就连王安他们也没来找妈妈，我多少猜到了一点，他们远不止一两个女人，只怕学校很多有姿色的女老师都落入了他们的魔爪，比如和妈妈一起的那两位语文老师。我在失落之余，内心的欲望得不到发泄，让我更加难受，我只能每天看妈妈那几段视频聊以慰藉。因为妈妈这几天没有去被操干，和我相处的时间反而多了一些，看着端庄优雅的妈妈在我面前，与视频里骚浪下贱的模样让我心如猫抓，有的时候简直恨不得把妈妈拖进房里。这一切不过是想想罢了，真要我动手实施，胆小的我只能望而却步，眼下我反而盼望王安能来找我了。

　　王安并没有来找我，但却又发给我一小段视频，「你错过了一个很好的机会啊。」此时已是晚上，妈妈在隔壁已经睡下了，我锁好房门，点开视频，也是只有短短几分钟，王安似乎在故意吊我的胃口。虽然已有心理准备，但视频里的一幕幕仍然刺激的我满心悔恨、欲火交织，正是那天妈妈在医务室被操干的视频，我以为只有王安一人，其实却有两人，另一人正是张昌。

　　从那天小区的一幕，我早有预料，不过这还是第一次亲眼看见，妈妈同时被两个男孩操干。妈妈横趴在床上，高高翘起的肥臀摇晃着迎合王安的抽插，小嘴被张昌的肉棒塞得满满的，一只玉手还在抚摸着张昌的睾丸，张昌爽的是直吸凉气，一只手按着妈妈的头，另一只手肆意的在妈妈胸前揉捏，「林老师，你这技术进步真快啊，嘶……真爽。」

　　在背后插着妈妈小穴的王安不时伸手拍打一下妈妈的屁股，「林老师以前可是有名的高冷啊，不过现在嘛，这屁股操起来真爽啊。」张昌附和着淫笑起来，妈妈头发披散着，看不见此时的表情，但从妈妈更加卖力的吮吸张昌的肉棒，大屁股极力向后撅起迎合王安的抽插，妈妈此时应该是完全被欲望所控制了。
　　接下来张昌的话令我心跳加速，「林老师，你这么好的技术，要不要让你儿子也尝试一下，不然太浪费了。」妈妈可能已经多次被他们这样羞辱过了，似乎没听见一样，继续供两个男孩玩弄。画面到此而至，没能继续看下去的我被搞得不上不下，如同悬在半空中一样，妈妈被操完的淫靡场景我已经亲眼看见，可我更想知道接下来他们还有没有关于我的话题，而妈妈又有何反应。发泄完的我把妈妈的内裤藏好，疲惫的倒在床上，带着一肚子心思沉沉睡去。

　　第二天是周末，赖床的我被妈妈笑骂了几句，妈妈给我准备好早餐，出门买菜了去了，今天妈妈在家，要给我做饭吃。看着此时言笑晏晏的妈妈，完全看不出被自己男学生玩弄的淫荡，反而充满了优雅贤淑。我仿佛被触动了什么，也许妈妈是被迫的，到现在也没有完全屈服，所以每次妈妈都只是肉体上的迎合，却不肯发出半点声音，是了，一定是这样，所以王安才想要从我下手，让妈妈彻底沉沦。至于妈妈被玩弄时的样子，我就知道有许多药物可以让人难以控制自己，但妈妈在精神上没有屈服，所以以沉默来抵抗。

　　我越想越觉得是的，但在欢欣鼓舞之余，两种不同的想法在我脑海中打架，一个声音蛊惑我，「妈妈已经不贞洁了，不正好趁此机会尝尝你一直朝思暮想的妈妈，那硕大雪白的乳房，浑圆挺翘的乳房，还有你最渴望的，紧窄湿滑的小穴，你都有机会啊，赶紧主动出击吧。」另一个声音义正言辞，「妈妈还在做最后的抵抗，你一定要将妈妈解救出来。」两种思想在我脑海总盘旋，最后我哀嚎一声，抱着鸵鸟的心思，哪种我都不听，我就被动的静等事情发展吧，我的努力是无用的，我是被迫的。

　　中午吃完饭，昨晚没睡好，上午又满脑子胡思乱想的我和妈妈说了一声，回房间午睡去了，一觉醒来已是下午三点多，我走出房间，发现家里静悄悄的，四处张望发现，妈妈不在家里了，最后我在客厅的桌上找到一张纸，上面是妈妈娟秀的字迹，「小军，妈妈和朋友有个聚会，晚上不回来吃饭了，你照顾好自己。」看见这张纸条，我的第一反应就是妈妈又被王安他们叫去淫乐了。我想了想，拿起了电话，「嘟嘟嘟……」电话一直没人接，直到快要自动挂断时，电话才被接通，里面传来妈妈很不自然的声音，似乎在极力压抑着什么，「喂……小军，找……找妈妈……什……什么事？」一听到这个声音我就知道不好，妈妈肯定是正在被人操干呢，仔细听去，隐隐约约有些其他声音，但听不清楚。

　　「哦，妈妈，我起床发现你不在了，所以打电话问问。」我强装镇定。
　　「嗯……」妈妈闷哼一声，声音娇媚入骨，「我……我在桌上留了纸条……你……你自己看吧。」

　　我还想再说什么，但电话已经被挂断了，最后似乎隐约听见一个男声，「林老师，你用力啊……」听不出来是谁，但我已认定必然就是王安了，想到妈妈此刻正被王安大力抽插着，我的下身又硬了。只是我毫无办法，唯有被动的等待，我连妈妈现在在哪都不知道。满心烦闷的我只好出门散步，真的只能是散步了，近来家里经济状况变化很大，原本零用钱颇多的我已经是身无分文了。在街上溜达一圈，漫无目的的我还是想碰碰运气，也许妈妈此刻正在学校的某个角落被王安肆意奸淫着，毕竟在学校干熟女老师可是分外的刺激。

　　刚进学校，我就碰见一个意想不到的人，我呆呆的看着对方，不明白对方怎么会出现在这里，难道这么快就在妈妈身上发泄完了？王安也看见了我，走到我跟前，「你的眼神充满了疑惑，怎么，看见我很奇怪？」在王安面前一向说不出话的我，低头挣扎了半天才吐出几个字，「你怎么会在这儿？」

　　「嗯？」王安一愣，继而想起了什么，「你妈妈又出去了？」语气非常的自然。

　　我虽然觉得十分的耻辱，但一想到妈妈赤身裸体的被眼前的少年玩弄，心中又升起几分快感。我低头不语，王安却似是明白了什么，拿出手机拨了一个电话，「张昌，你又跑哪玩去了？」

　　电话那头传来哗啦啦的水声，一个男生的声音传来，「在家呢，找我有事？」
　　「你在洗澡？」王安有点奇怪。

　　「嘿嘿，」那边响起一阵淫笑，「刚爽了一把，眼下美女老师正服侍我洗澡呢，林老师正用她那对大奶子替我擦拭身体呢，啧啧，感觉真不错。」说着就是「啪」的一声，夹杂水花溅起的声音和女人的一声轻呼，我听得分明，那是妈妈的声音。

　　「哈，那你继续享受吧，」王安挂断了电话，似笑非笑的看着我。

　　这边的我早已处于懵圈的状态，原来妈妈没有去王安那里，而是被那个恶少张昌带回家去了，不仅被操干抽插，眼下还用自己的身体服侍张昌洗澡，想到这一幕，我的头垂的更低了。「你以为你妈妈就一定在我这？」王安微笑道，「那可不一定啊。」
本帖最近评分记录
