
操妈妈的嫩穴---乱伦




　从一开始我就很后想操我妈妈，不知道为什么，每次看见妈妈，都想能把她操的　昏死了，终于那个骚货叫我操了，以后每天都可以操他了，原因在---

　　那天从学校回来，妈妈正在房里换衣服准备洗澡，我照惯例的从门缝里偷偷　看了一下，看见妈妈褪下那套古板的连身裙，下面着的仍然是一成不变的束裤。　正当我要把视线移开的时候，我突然发现一个不一样的地方，就是在妈妈用束裤　包裹的浑圆臀部上，我看到一个线条，一个三角裤的线条，在妈妈的束裤底下还　另有玄机，于是我继续躲在门外看下去。

　　　看见妈妈吃力的把那件束裤剥下之后，底下果然还有一件极为窄小的性感三　角裤，黑色的蕾丝花边，窄小得我从后面看，只包住了半边臀沟，大半的臀沟都　露了出来。然后她打开衣柜摸索了一下，拿出了一些东西。我没看清楚是什么，　因为妈妈似乎很习惯的马上用衣服包了起来。

　　　我终于有所发现，只是奇怪，妈妈的衣柜我已经翻遍了，怎么从来没有发现　这些？莫非……衣柜里另有我找不到的地方？

　　　等妈妈进了浴室之后，我迫不及待的进入她房间，打开衣柜再仔细搜寻，果　然发现了衣柜的底层夹板是活动的，平常因为上面叠着一堆衣物，所以都没有发　现。我马上掀开那片夹板，一看之后眼睛亮了起来，就好像发现了宝藏，里面有　四、五件不同于平常她穿着的那种样式的三角裤，不多，但是都很性感。而我认　为，她会把这种性感内裤穿在束裤里面，其实是一种欲求的表现，但是却又极力　在压抑着，也许这是她这辈子最大的一个密秘吧！

　　　有了这个重大发现以后，我那原本要改变方式的计划又重新有了新的布局，　而且我愈来愈觉得，要诱惑妈妈，让妈妈主动来勾引我，是相当简单的事，但是　有几个重要关键要一一突破，最主要的还是母子关系那道禁忌的心防。

　　　我的计划从她洗完澡出来以后就开始了。

　　　晚上没事，她照例拧开电视机看看无聊的节目。我利用这机会在她身边坐了　下来。

　　　「妈……」

　　　「嗯，什么事？」她依旧盯着电视。

　　　「妈，妳有没有想过……」

　　　「想过什么？」她看了我一下又回过头去。

　　　「有没有想过要再……交个男朋友？」

　　　「什……什么？小健，你别跟妈开玩笑了！」这时候她才郑重其事的对着我　说，但是神色上似乎有些异样。

　　　「妈，我跟妳说真的啦！妳辛苦了半辈子，好不容易现在终于自由了，妳大　可以放心的去追自己的幸福了。」

　　　「唉！妈都一把年纪了，还想这些干什么。」

　　　「妈，什么一把年纪，妳才三十几岁，正是最成熟最美丽的时候，不把握现　在，要真等到四、五十以后，那就更难了。」

　　　「小健，可是……可是……唉！妈实在没那个心啦！只要你好好的唸书，以　后能找到个好女孩结婚，妈就心满意足了。再说……妈又不漂亮，哪像你爸爸公　司那个什么经理，那么会打扮。」

　　　「哎呀！谁说妳不漂亮了！那种女人是靠化妆品在过日子，卸了妆以后，绝　对没有妳一半漂亮，其实啊！妳只要稍微妆扮一下，保证没人看得出来我们是母　子，而是姐弟，不，是兄妹。」我尽量的灌迷汤。

　　　「小鬼，什么时候变得这么会说话了？」妈终于开心的笑了出来。

　　　「妈，我是说真的啦！这样吧！包在我身上，衣服，化妆品我帮妳去买。」
　　　「那像话吗？一个大男生去买女生的东西，不怕别人笑。」

　　　「妈，妳别老土了，现在没人有这种观念了，男生帮女生买化妆品，甚至贴　身的内衣裤，都是司空见惯的事。」

　　　「哎呀，算了，好啦！好啦，不过妈会自己去买的，不用你费心啦！」
　　　「真的哦！」

　　　「真……的，不过，你说的对，妈也是女人，也希望自己能好看点，不过，　交男朋友就别提了，除非等你结婚以后，再说吧！」

　　　「那……如果我一辈子不结婚，那妳不是要守一辈子活寡了。」

　　　「小鬼，说那什么话，男大当婚，你早晚会找到一个中意的女孩，然后离开　妈妈的。」妈妈说着不禁有些黯然。

　　　「妈，我不想结婚，一辈子陪着妳好不好？」

　　　「傻瓜……可以啊！你就别结婚，一辈子跟着老妈子好了。呵，说话要算话　哦！」妈妈却反过来捉狭地开玩笑起来。

　　　「没问题，不过……有个条件？」我见自己的挑逗计划己经有点眉目，就更　进一步。

　　　「什么条件？」

　　　「条件是……妳也不可以交男朋友。」

　　　「哈哈！妈本来就没这个打算，看来你要吃亏啰！老处男要陪老女人过一辈　子了……啊……」妈突然发现她有点说错话了。

　　　「谁说我是处男了，我看妈妈妳才像个老处女呢！如果我不是你儿子的话，　一定这么认为。」我随着她的话语继续用言语挑逗她。

　　　「呸！胡说八道，愈说愈不像话了。你……你说……你不是处男了，骗我，　有女朋友妈会不知道？」

　　　「哎唷！妈，说妳老土，妳还真老土，妳没听过一夜情吗？大家心甘情愿，　现在女孩子开放得很呢！」

　　　「啊……那……像什么话……小健，难道你也……」

　　　「哎呀，骗妳的啦！没有感情做基础，做那种事没啥意义，不是？」我一面　用言语安抚她，一面将话题转向禁忌的方面去。

　　　「真的？那还好。你可别去招惹那些不三不四的女生，不然会吃亏的。」
　　　「是，遵命，我都说不交女朋友了，妈如果不放心的话，妳当我的女朋友好　了，每天盯着我，我就不会在外面招三惹四了，是不是？」

　　　「小鬼，真是愈扯愈不正经，妈就是妈，怎么能当你女朋友？」

　　　「那有什么关系，等妳打扮起来，变得像我妹妹的时候，我们走出去，保证　人家会以为我们是一对情侣。」

　　　「好啊！如果真的是那样，妈就当你女朋友。」妈妈顺着我的玩笑跟我闹起　来。而我很高兴，妈妈已经开始有些改变了。

　　　这一夜，我就用言语先打开妈妈的心结，另一方面也让我们母子之间的感觉　更亲近了。

　　　第二天早上起来，妈正在厨房做早餐。我开始了下一步。我轻轻走进厨房，　偷偷的从妈妈后面猛然的亲了一下她的脸颊。

　　　「啊！」妈像触电一样的跳了起来。

　　　「早啊！妈」我若无其事的说。

　　　「小鬼，你想把妈吓死啊！该上学了，还闹，不像样。」

　　　「唷！昨天才说要当人家女朋友，怎么一下子就变心了！」我继续跟她开玩　笑。

　　　「好啦！不正经，别闹了，赶快把早餐吃吃。」

　　　我一直在观察着她脸上神色的变化，她虽然表现的不太在意，但是我看得出　来，她那种被男人接触的不自在。成功了，妈正一步一步被我的挑逗，勾出心中　的秘密。

　　　出门前我仍不放过：「妈，我回来的时候，妳要变出个妹妹来喔！」

　　　「好啦！赶快走啦，迟到了。」

　　　于是我愉快的出门了。

　　　下午没课，我提了些钱到百货公司挑了几件神秘的礼物想找机会送给妈妈，　而这礼物绝对要抓对时机才能送。

　　　傍晚时候我回到家，只听到妈妈在房里喊着：「小健，你回来了吗？你等一　下，妈就出来了。」

　　　我听了不禁暗笑，「你等一下，妈就出来了」有点令人想入非非。

　　　一会儿妈妈从房里出来。果然不出我所料，妈妈打扮起来真的是脱胎换骨，　变了一个人似的。

　　　「小健，你……你说，妈这样可以吗？」

　　　「哇……妈……妳……」我忍不住靠了过去，仔细的对她端详一番，并闻到　一股淡淡的香水味。

　　　「怎么样？」妈还故意转了一圈。

　　　「妈……妳好漂亮……好美……好香啊！」我由衷的赞美她。

　　　「真……真的吗？」

　　　「哇！妈，我看妳真的不当我的女朋友不行了。」

　　　「你看你又来了。」妈开心的眼睛都眯了起来。

　　　「妈，妳看妳条件这么好，早就应该打扮打扮了，白白浪费了那么多年的青　春。」

　　　「唉，以前打扮给谁看啊？要不是现在自由了，我可没那心情。」

　　　「妈，不过……还少了些东西。」

　　　「我说了妳可不能骂我哦？」

　　　「好啦！少了什么？」

　　　「少了……内在美。」

　　　「什么？」

　　　「妈，女人的自信除了外表的妆扮以外，里面的穿着也是散发自信的来源所　在。妈，其实妳身材那么好，根本就不用穿那种束腰束裤，把自己绑得像粽子一　样。应该穿轻便一点。」

　　　「啊！小健……你……你偷看妈妈。」

　　　「哎唷！妈，妳换衣服从来不锁门，我从小看到大了，那有什么。」

　　　「这……」

　　　「来，妈，这是送给妳的。庆祝妳今天重生了。」我见时机成熟，就把包装　好的东西递了去。

　　　「什么东西？」

　　　「妳自己进房去看，我先吃饭了。大……美……女。」

　　　「小鬼，花样真多。」妈说着就进房去了。

　　　我本来以为妈妈看见我送她的性感内衣裤，会惊叫起来，可是房间里面一直　没有动静。

　　　一会儿，妈从房间出来，迳往厨房走。我也已经吃饱准备洗澡。也想继续我　的下一步计划。

　　　我在浴室里面把澡缸的水注满，然后脱光了衣服，并让自己的阳具勃起到极　限，然后坐进浴缸，开始叫妈妈。

　　　「妈……我忘了拿内裤了，帮我拿一下。」

　　　妈在外面答了一声好。

　　　「好了，小健，拿去吧！」一会儿妈在浴室外说。

　　　「妈，妳拿进来吧！我在浴缸里。」

　　　「这……」

　　　只犹豫了一下妈妈就推门进来了，但是却只是伸出一只手来而把头撇向另一　边不敢看在浴缸里赤身裸体的我。

　　　「好了，快拿去吧！」

　　　「哎呀，妈，妳再过来一点啦，我拿不到。」

　　　就在妈整个人踏进浴室的刹那，我抓准时机故意从浴缸里起身，做势要去拿　妈妈递过来的内裤。

　　　「啊……」妈妈惊叫一声，迅速转过身去，我的内裤则掉落在地上。我相信　她已经看到我下面那冲天伫立，已被热水泡得红涨的阳具了。

　　　「妈，妳怎么了，都弄溼了。」

　　　「小健……你干嘛……」

　　　「哎唷！妈，我是妳儿子，妳又不是没看过，真是的。」

　　　一会儿她又帮我拿了一条，这次我不再逗弄她了，我知道自己若操之过急会　弄巧成拙的。洗好之后，我看妈妈似乎仍然惊魂未定，直发呆的坐在房间的梳妆　台前。

　　　「妈，妳出来一下。」

　　　「什么事？」妈离开房间。

　　　「难得妳今天这么漂亮，不能只是窝在家里啊！出去亮亮相吧！」

　　　「亮什么啦！妈只是……」

　　　「哎呀！妈，妳这叫锦衣夜行，给谁看啊！再说，妳不出去走走，我就没有　办法证明我说的话了。」

　　　「什……什么话？」

　　　「证明妳打扮起起，会让人家以为妳是我妹妹。」

　　　「贫嘴，又来了。」妈妈有点笑意了。

　　　「这样，我带妳出去逛逛吧！妳今天真的要当我一天的女朋友。」

　　　「小健，看你一直女朋友长、女朋友短的，你是真的那么想要个女朋友是不　是？」

　　　「当然啦！正常男生谁不想交女朋友？我可不是同性恋。」

　　　「那怎么都二十岁了，还没看你交过？」

　　　「唉！不是没有，是人家看不上妳家的少爷。」

　　　「别太挑了，有不错的就加点油！」

　　　「以后再说吧！妈，妳到底要不要嘛！」

　　　「要什么啦？」

　　　「当……当……」

　　　「好啦！好啦！什么时候变得这么黏人了，妈就当你一晚上的女朋友，免得　你以后真的交不到女朋友了。」

　　　「真的，太好了。」我高兴得几乎跳起来。

　　　出门前，妈妈弯腰穿上高跟鞋的时候，我从后面发现，包着妈妈白色窄裙的　臀部，显现出三角裤的痕迹，妈已经把束裤脱了。

　　　出了门以后，我主动拉着妈妈的手，真的像情侣一般的逛街。起先妈妈有点　不习惯，被我拉的手只是无力的垂放着，任由我拉手放手，但是慢慢的她似乎比　较习惯了，会主动的用手握紧我，这点令我相当高兴。

　　　晚上八点左右，我们在台北东区已逛得差不多了。原本想到忠Ｘ戏院看场电　影，但是时间不对，下一场要再等到九点。于是我灵机一动，提议去看ＭＴＶ。　妈妈从来没看过ＭＴＶ，也有点好奇，就答应我。

　　　在店里我们一起选了一部剧情片，妈妈几乎从不看电影，除了第四台所播放　的影片之外，对外面有些什么新的电影几乎一无所知。所以这时我又有了一个大　胆的新计划。

　　　在我们进入包厢以后。

　　　「哇，这就是ＭＴＶ啊！」妈妈显然对这个环境很好奇，七十二寸的大电视　和柔软的超大沙发。

　　　我藉故去洗手间，然后到外面跟柜台换了一部相当激情的三级片。

　　　影片播放了十几分钟了，妈妈仍浑然不知，一直到出现大胆的激情场面时，　她才有点觉得不对。

　　　「小健……好……好像放错了，是不是？」

　　　「嗯……好像是，我去问问看？」

　　　「这……好……不过，如果不能换就算了，已经看那么久了。」

　　　「好。」

　　　我离开包厢，故意在外面待了很久才回去。一方面想让她自己一个人看久一　点，一方面假装我在跟店方交涉很久。

　　　「小健，不行是不是？那……算了，既然看了，就看完吧！」

　　　我没答话，因为我发现妈妈在跟我说话时，眼睛还盯着萤幕上正在做爱的镜　头。

　　　我在旁边坐下，不时在观察妈妈的反应。只见妈妈的胸口起伏得厉害，双手　不时握拳又放开，可以看得出来她心里正在高低起伏不停。

　　　我看时机成熟，便偷偷将手绕到妈妈背后，搭在妈妈肩上。妈妈没有反对，　我更进一步微微使力，将妈靠向我的身上。

　　　我想妈妈已经被那些激情场面迷惑了，非但没有拒绝，而更像小鸟依人般的　将头直接靠在我的肩上。我往下望着妈妈高低起伏的胸膛，赫然从她敞开的衣襟　里面发现一对丰满而乎之欲出的乳房，延着乳沟往下，我看到她里面的胸罩，而　令我兴奋异常的是，妈妈身上穿的胸罩，正是我今天送她的那套粉红色的蕾丝款　式。

　　　我不时边闻着妈妈的发香，不时欣赏着眼前的风光。到后来妈妈已经不知所　措的把手搭在我的腿上，都浑然不知。

　　　我也配合着妈妈的情绪，趁机把手放在妈妈穿着黑色丝袜的大腿上。我可以　感受到妈妈身上微微的颤抖，但是我们都没有动。

　　　不知过了多久，萤幕上做爱的情节愈来愈激烈，我也开始在妈妈大腿上来回　抚摸。

　　　「嗯……」妈妈显然感到舒服而没反对。

　　　我更是藉着抚摸，一寸一寸的往上移动，一直到我的手已经进入她的窄裙里　面。

　　　「嗯……」妈时而把眼睛闭上，彷佛在享受无抚的快感。

　　　我慢慢的偷偷将她的窄裙无声无息的往上掀，一直到了腿根处显露出来，我　看到了妈妈的三角裤，是我送给她的那件，跟胸罩是同一组的粉红色半透明三角　裤，而妈妈似乎并没有发觉她已经春光外泄了。

　　　我看着妈妈露出来的三角裤根处，包着私处的部份，已经渗出一些水渍的痕　迹，很显然，妈妈此刻正处于春心荡样的状况。但是我极力的克制住想去撩拨那　片禁地的冲动，因为我认为时机还未完全成熟，再者，这里也不是适当的地点。
　　　片子终于演完了，这时妈妈才似乎猛然恢复理性，急忙将她被掀起的裙子拉　下。

　　　「小……小健……我们该走了。」

　　　「妈，妳还想去哪里？」我仍然搂着妈妈。

　　　「不……不要了，妈……有点不舒服，我们回去吧！」

　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※

　　回来的一路上，妈妈都沈默不语，到家时已经快十一点了。

　　　「小健，妈想睡了，你也别太晚睡，知道吗？」

　　　妈说着就回房去了，而我正等着这一刻。

　　　大约过了二十分钟，我进了妈妈房间，妈妈躺在床上，盖着被子，并没有睡　着。

　　　「小健……什么事？」

　　　「妈……我睡不着，妈是不是也一样？」

　　　「我……小健……你……你在想什么？」妈有点紧张的问。

　　　「没有啦！只是……只是……」

　　　「只是什么？」

　　　「只是妈今天晚上当我的女朋友，我很开心，想谢谢妈。」

　　　「傻瓜！」

　　　「可是……可是妈……今天还没有过去，还有一个小时喔！」

　　　「小鬼，你又在想什么花样了？」

　　　「我希望我的女朋友多陪我一会儿。」

　　　「唉！真是，好啦，你说吧！怎么陪？」

　　　我二话不说马上跳上床，掀起棉被就往里面钻，就在妈妈还没来得及阻止，　我已经躺在妈妈身边了。

　　　「我想要女朋友陪我睡觉。」

　　　「不可以……小健……你快下去……不可以这样……」妈妈被我这突来的举　动吓得不知所措。

　　　而我在被子里面碰到了妈妈的背部，好像没有感觉到衣服的质感，而是……皮肤。我往里面一看，这才发现原来妈妈里面只穿着那套粉红色的内衣裤。

　　　「妈……对……对不起。」

　　　妈妈默默不语。

　　　「妈……对不起，我这就走。」我说着就起身要下床，也不禁责怪自己太猴　急了。

　　　「小健……唉……算了，妈答应你的，就这样吧！」

　　　我见妈妈如此说，又把被子盖上，但是气氛变得很尴尬。

　　　我们就这样沈默着，一会儿，妈妈背对我躺下，仍然默默不说话。我知道她　此刻心情已被我搅弄得非常复杂，女人的心绪是非常难以捉摸的，所以我在不能　肯定她的想法之前，不敢轻举妄动。

　　　时间一分一秒的过去，已经过了十二点。我也遵照约定，准备起身回房去。　突然妈妈开口了：

　　　「小健，你就陪妈睡一晚好了，别跑来跑去了。」

　　　「妈，妳快睡吧！我不吵妳了。」我又重新躺下。

　　　「小健，你小时候的事还记得吗？」

　　　「记得一些，我记得小时候每当爸爸生气的时候，妳都会跑过来跟我睡，其　实……我很怀念那时候妈妈抱着我睡时，那种温暖的感觉。

　　　「小健……还想要妈妈抱你吗？」

　　　「妈……我……」我反而紧张得不知道说什么。

　　　妈此时转过身来面对着我，同时抱着我的头贴在她的胸前。虽然整个脸贴在　妈妈丰实饱满的乳房上，可是奇怪的是我此刻却反而没有欲望，反而有一种窝在　母亲怀抱的温馨。我也伸出手环抱着妈妈赤裸的腰部。就这样，我竟然睡着了。
　　　第二天醒来的时候不禁很懊恼自己，昨天这么大好机会竟然错过了。计划了　那么久终于挑起了妈妈久旷的情欲，却一下子烟消云散。也让我更不知道下一步　该怎么做。

　　　这一天让我很沮丧，学校回来后仍然一样。不过妈妈经过我的循循善诱，似　乎开了窍，今天的打扮更胜于昨天，这又让我精神一振。

　　　晚餐后妈妈先去洗澡，妈妈洗了很久，出来后换我进去。浴室里一阵蒸气迷　漫，就在我脱完衣服时，我突然发现镜子上有一行字，是利用附在上面的水气写　的，上面的字令我心头一阵狂跳。

　　　写着：「再抱妈一次。」

　　　没有很明显的暗示，但是反正我也不管了，相信妈妈不会骂我。

　　　晚上十一点，妈妈先进房去睡了，我等了大概半小时，也轻轻的进了妈妈的　房间。

　　　妈依然盖着棉侧着身，只露出脸来。我蹑手蹑脚的上了床，钻进被窝里，妈　妈没有任何反应。我靠着妈妈的背，偷偷的看着妈妈的身体，依然只是穿着内衣　裤，款式换了而已。

　　　隔了许久，我忍不住伸出手轻轻抚摸着妈妈的背脊，妈妈似乎颤了一下。摸　了一阵子之后，我把手伸过去环在妈妈的腰上，见妈妈又没反应，我就更大胆的　在她的腹部抚弄，再慢慢的往上移，碰到了胸罩。我又慢慢的将手往上，贴在妈　妈的双峰上面，妈妈仍没反抗。于是我放心的隔着那一层蕾丝，开始搓揉起来，　并将嘴唇贴在妈妈的背上，亲吻着她的肌肤。

　　　「嗯……」妈妈终于有了反应。

　　　我偷偷的用另一只手将胸罩的扣子从后面解开，前面原来绷紧的蕾丝，一下　子松了开来，让我的右手顺利的滑进里面。我结实的握着妈妈的乳房了，我来回　左右的搓揉着，并不时捏捏妈妈的乳头。

　　　「嗯……嗯……」妈妈的反应愈来愈强烈。

　　　我亲吻着妈妈背部的嘴唇也慢慢上移，吻着她的肩，再顺着往上吻着她的脖　子，大概碰到妈妈敏感的地方，让她身子震了一下。我的右手慢慢放弃了妈妈的　乳房，往下移向小腹，我在小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，碰到了　三角裤的边缘。这时我的嘴已经吻到了妈妈耳朵后面，右手再潜入三角裤底下。　我的心已经快跳出来了，我的右手摸到了妈妈的阴毛。

　　　而妈妈这时再也忍不住了，「小健……不……不要……不可以……」妈妈转　过身来看着我说。

　　　「妈……」

　　　我这时有点尴尬，因为伸进妈妈三角裤里的手正整个贴在阴毛上面，而一根　中指已经伸进妈妈的那条裂缝里面，就是因为触到了妈妈的阴核，强烈的刺激让　她突然的回过神来。

　　　我们互相凝视着，搭在妈妈阴户上的手不知道该缩回来，还是继续。空气彷　佛冻结住了，我们母子就这样看着对方眼神。

　　　终于，妈妈开口了：「小健，不可以……我们是母子，不可以这样。」
　　　我知道此刻绝对不能再妥协，不然一切都前功尽弃了。我没回答妈妈，而是　用行动回答。我一口含住妈妈的乳房，开始吸吮，另外扣在阴唇上的手也开始用　手指抽动。

　　　「……啊……小健……不……不可以……快住手……啊……小健……乖……听话……啊……不要……」

　　　我仍然不理会妈妈说的，吸吮乳房的嘴放了开来往上亲吻，从脖子往上……一直到了妈妈的脸上。

　　　「不……不要……嗯……啊……不要……」妈妈的声音愈来愈细，甚至把眼　睛闭上了，我就趁着这时吻住妈妈的嘴唇。

　　　起先妈妈紧闭着双唇抗拒，我则不断的用舌头企图把它顶开，随着我右手指　的抽动，妈妈的淫水已经汩汩的流了出来，双唇也放松了，我顺势将舌头伸进妈　妈口中。

　　　「嗯……嗯……嗯……滋……滋……嗯……」

　　　妈妈几乎放弃抵抗了，任由我的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮我　伸过去的舌头。我狂烈的吻着妈妈，一手搓着她的乳房，一手在三角裤里扣弄她　的小穴。

　　　一会儿，妈妈突然拉开我的手，离开亲吻的嘴唇。

　　　「呼……呼……小健……不……不可以……」妈妈喘着气说。

　　　「妈……为什么……」

　　　「小健……傻孩子，我们是母子啊！怎么……可以做这种事？」

　　　「妈……我不管……我不管……」我挣脱妈妈的手，双手拉着她三角裤旁边　细细的松紧带，就要褪下妈妈的三角裤。

　　　妈妈极力的阻止，但是已经被我强力的褪到大腿处，妈妈整个小穴已经完全　毕露在我的面前。

　　　「啊……小健……乖……听话……不要……这是乱伦啊……不可以……」
　　　「妈……我只想抱妳……亲妳……只要……只要我不……不插进去……就不　算乱伦了……好不好？」我暂时先敷衍她。

　　　「这……」

　　　「妈……我知道妳也需要的……对不对？」

　　　妈妈考虑了一下，大概觉得事已至此，所以慢慢妥协了。

　　　「小健……可是……妈……妈好怕……」

　　　「妈，放开妳心里的顾忌吧！别怕！」

　　　我说着就拉着妈妈的手去握我的阳具。

　　　「啊……小健……」妈妈惊呼了出来，但是却没有松手而顺从的握着我的阳　具。

　　　我这时已全部将妈妈的内裤褪下了。我反过身就将嘴贴向妈妈的阴户，开手　拨开那两片肥嫩的阴唇，开始用舌头舔弄。

　　　「啊……啊……嗯……小健……孩子……」妈妈舒服的忍不住发出淫声，并　开始套弄我的阳具。

　　　由于我是反过身来，姿势有点不自然，我于是乾脆跨坐在妈妈乳房上，舔弄　她的小穴，并企图将阳具靠近妈妈的嘴边，让妈用嘴去含它。

　　　妈妈久未经人道，哪里经得起我这样的逗弄，在我一阵吸吮的强烈刺激下，　她最后终于放开心结，一口含住了我的阳具，开始吞吐的吸吮。

　　　一但打开了她的心防，一切就容易多了，不久我离开妈妈的小穴，翻转过身　来，马上抱紧妈妈又亲又吻，不让她有停下来思考的机会。

　　　「嗯……嗯……小健……好……好……妈好舒服……」

　　　「妈……我让妳更舒服……好不好……」

　　　「好……好……让妈更舒服……」妈妈已经淫性大起，不知道自己在说什么　了。

　　　我偷偷的握着阳具，抵着妈妈的穴口。

　　　「啊……不……」等妈妈惊觉的时候已经来不及了，我不顾一切往前一顶。　「滋」一声，顺着妈妈的淫水，一下子我的阳具全根没入妈妈的小穴里面。
　　　「啊……小健……不可以……啊……鸣……你骗我……鸣……小健……你骗　妈妈……」妈妈这时因为根深蒂固的道德感破灭，一时不知所措，嚎啕大哭了起　来。

　　　「妈……」

　　　「……鸣……你骗我……你说不……不插进来的……完了……现在什么都完　了……鸣……怎么办啊……」

　　　「妈……对不起……妳别难过了……事情没有那么严重啦！」我所有动作完　全停止，阳具仍然插在妈妈的阴户里面。

　　　「小健……我们已经乱伦了，你知道吗？这还不严重？」

　　　「妈，其实妳知道吗？乱伦这种道德观念，只是以前的人为了避免家庭纠纷　才创造出来的。因为如果一家人有人乱伦了，那么儿子吃父亲的醋，父亲又不想　把老婆跟儿子分享，那家庭就会失和了，社会如果都这样，那就天下大乱了，所　以才有不可以乱伦的限制。以前的人哪懂得什么叫优生学，而且表兄妹、表姐弟　结婚也算是近亲乱伦，中国人乱伦了几千年了，也是最近十几年我们的法律才规　定表亲不可以结婚的，不是吗？」

　　　「可……可是……」

　　　「妈，妳知不知道以前的边彊民族，有许多习俗都是父亲死了后，由儿子接　替，娶自己的母亲，像以前的匈奴就是。」

　　　「小健……可是……可是我们不可能结婚呀，以前是以前，现在是现在，没　有人会认同的啊！」

　　　「妈，谁说我们要结婚了，妳好古板哦！又不是发生性关系就一定要结婚，　而乱伦对我们母子来说，其实没有妨碍的，因为我们一家就我和妳两个人，不会　有家庭失和的问题，只要我们不说，当作我们的秘密，不是皆大欢喜吗？」
　　　「小健，妈说不过你啦！一大堆歪理。」妈说到这已经闭上眼睛，表示已经　被我说服了。

　　　「妈……我要来了。」我将姿势调整了一下。

　　　「嗯……」妈妈已经豁出去了。

　　　我于是开始轻轻的抽送。

　　　「嗯……啊……啊……小健……啊……妈……」妈开始感到舒服了。

　　　我一会儿又加快速度，一会儿又放慢，挑逗她的性欲。

　　　「啊……啊……好棒……小健……妈好舒服……你……怎么……好厉害……哪里学的……啊……小健……儿……我的小健……好……不……不要……」

　　　「妈……不要什么……」

　　　「不要停……啊……好……就是这样……啊……小健……吻我……」

　　　我俯下身体吻上妈妈的嘴唇，妈妈狂热的回应，伸出舌头来让我吸吮，又吸　进的的舌头，贪婪的舔弄。于是上下两面的夹攻，整个房内「滋……滋……」声　音不断，淫靡极了。

　　　「滋……滋……啊……啊……小健……好儿子……妈好久……好久都没作爱　了……今天……好满足……没想到…到头来……还是……啊……又让你回去……你来的地方……」

　　　「是啊……妈……以后…我想再回去看看老家……妳……会不会锁门……」
　　　「啊……不会……不会的……你住过的去方……随时……都可以回来……回　来看看……啊……小健……欢迎回来……」

　　　妈妈看来已经完全屈服在性欲底下了。我努力的做最后冲刺。

　　　「……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……快……快……小健……啊……快……」

　　　妈一声长叫之后，我也泄了，一股精液直射入妈妈的子宫。

　　　「呼……呼……呼……」妈妈整个人瘫在床上，不断喘息着。

　　　「妈……」

　　　「嗯……小健……你……射进去了……」

　　　「啊……对不起……妈，我忘了。」

　　　「没关系，今天可以，不过以后可就要注意了。」

　　　我一听「以后」，就彷佛得了御赐金牌一样，那以后想和妈妈作爱是没问题　了。我的计划到此已经完全成功了。

　　　「妈，谢谢妳。」我亲吻了她一下。

　　　过了一会儿，妈说：「小健……妈……问你……想不想……再进去看看？」　妈妈又想要了。

　　　「想。」我当然义不容辞的马上翻身架起妈妈的双腿，「滋」一声又插进妈　妈的小穴－－我的老家。

　　　这一夜，我们一次又一次的性交，一直到天快亮了才双双睡着。

　　　一旦堤防溃决了，奔腾汹涌的波涛就如千军万马般的四处渲泄，想档都档不　住。我们母子的性爱，就是如此。

　　　原本只在夜晚时妈妈才敢卸下心防，慢慢到了后来，白天在家时，妈妈都会　主动来诱惑我，有时用言语挑逗，有时用性感的内衣，有时更什么都不做，我一　进门就脱光了等我。这是我始料未及的事。

　　　　　

[　本帖最后由　情比精贱　于　　编辑　]
本帖最近评分记录　tesnying　金币　+10　回复过百　　
