　　　　　　　　　　　　　　擂蔚穆阌窘v

作者：不
2010/01/08l表於：我要裸奔盟


　　盛夏的正午，炎犭y耐，坐在自己的小ＱＱe，伪〉目照{基本不起什N作
用，白色Ｔ恤下那Ω呗如炮^的乳峰早已被汗水弄得皲蹁醯模麻麻的刺激
著柔的乳^，牛仔包裹得oo的屁股像要炸_一般，真想把自己精光。

　　也S是天獾脑因，也S是汗水的刺激，又或者是堵淼┰昵榫w，
我居然j火高q，不停地胡思y想，自己雪白的身w在男人胯下扭印⑸胍鞯那
景像放幻羝般在X海中浮F。

　　正在煎熬的r候，路出F一KV告牌：「白沙河浴觯距此１０公里」，
旁有一岔路口。看著前面的汽L，我乾脆一把方向，向岔路上走去，心
f，反正堵，去游泳也好，可以冷s一下自己莫名的j火。

　　按照路牌的指引，很快到了，一易的大T，交了五元X的T票，_著
直接就可以到了水。原磉@e是近郊的水欤四L都是些玉米地和淠荆水
面很大，看起淼故峭η鲆巳说摹９烙是才_放不久，很少[客，水就四、
五v，似乎都是一家人碛斡颈苁畹摹

　　水有u泳衣的小，看著那些|量很差的泳衣，在]Ij望，我
S便x了件Bw的黑色泳衣回到上Q好，好上有腰О，就把匙放
M去，M在腰上就迫不及待地下了水。

　　仗著自己常游泳水性好，一口饩陀蔚搅怂熘虚g，清澈的水面，{天白
，倒也游得芤猓不^老感到身上不舒服，泳衣好像有什N}。勉又游了
一，看到附近水面有很大的一片似荷花的地方，不自X就游了^去。

　　@才lF荷花惭e面更爽，四L都是一人多高的雨惆愕暮扇~，一人oo
地游著，可是在@清龅氖澜缥业j望非但]有p退，反而有c控制不住了。

　　泳衣的ё釉谶@r候突然落了，怪不得才感X泳衣有}呢！乾脆……
反正]人，裸泳！@想法我o法控制，在水e扭又身w，泳衣很的x
_了自己的身w，一l光滑白的美人~在水中出F，那pSM的乳房在水中上
下晃，人神魂倒……有人幔课液孟胍啊！

　　可是一l突然出F的小水蛇打y了我的意淫，@是我最害怕的游铮得我
花容失色，@叫著不上方向就逃了_去，偏偏死的水草p住了我。我大呼救
命、拚命暝，可越暝，下沉得好像越快……

　　筋疲力M，快要失去知X的r候，我被人拖了起怼．我最K清醒^r，
lF自己在一小筏子上面，大概五、六q幼拥男∧泻⒕攘宋遥他跪在
我身，o的看著我。

　　我朝他笑笑f著xx，他吁了口猓站了起怼…哇！小不c赤裸
裸的，身上下竦煤芎冢穿著大衩。看我]事了，他又忙著去抓水e的小
~去了……

　　「姐姐，你的衣服呢？」一男孩ξ艺f。

　　我抬起^，一眼就看到自己怒斥的p乳，奶^直直的立起恚它χ
我怒目而，眼睛tt的、硬硬的。我p腿大著，女人神秘T人的下w毫不羞
地展露在明亮的光下，卓|淡淡的毛在微L中u晃著。呀！我下意R的合
上p腿，用手o住高的乳房，可小男孩根本]在意我的幼鳎也ξ业穆
w好像漠不P心。

　　我然了，是呀，他是我的救命恩人呢！要看也早看^了。我到ψ
己的幼鞲械接行┎缓靡馑肌

　　「我徒憬阏艺野桑要不姐姐要光著屁屁回家了！」小男孩了大
衩跳M水e，小茶[[在我眼前晃了下。

　　看著小男孩像泥q般在水eZ樱我的泳衣呢？我也到看看，小筏子
放在巨大的汽胎上，我躺在上面很，四L都是一人多高的荷~，外
面是不有人能看的，我]再遮掩自己的裸w，也趴在筏子上退找自己的
泳衣。

　　小男孩]在意@裸泳的女人，可我自己so法避，我的影子在清澈的
水面倒映出恚雪白的屁股高高的N起恚A鼓鼓的乳房倒垂在水面上，w的
腰肢b手可握，腰到臀的曲sF的形成一巨大的A弧，晶的半球中
g，淫的屁眼和小卢F正不知羞u地被主人展露在光下。微L在胯下穿^，
j火uu高q，一z淫液悄悄的滑落下怼…真的X得自己好淫、好下v，居
然在懵懂未知的小男孩面前淫jy耐！

　　小男孩uu地游_了，一就消失在荷花深。我再也忍不住，小手向
後伸去，pp的@著核旋D，|幽砂甏T大SM的大唇r，盈BB的
道口早已大_恚B出竦酿ひ海把自己的小屡得光如玉。

　　在黏液的滑下，手指在大的肉pg_行，M情地芘著砂觋唇，
把它弄得左右翻_，然後曲手指，住唇p的R合，用力插入拔出，把
那M^赡鄣年蒂肉芽禾艿猛煌煌βN起怼…

　　「找到了！」不h硇∧泻⒌慕新，得我一下子翻身滑入水中。
小男孩游了^恚手ee著我那件不知道落在何的黑色泳衣。

　　「姐姐，我送你去岸吧？」

　　「哦，好的，xx你啊！」我lF自己有c口是心非，微微有c失落……

　　接^小男孩f^淼挠疽拢我突然非常穿上它，b模作拥拇蠼校骸肝
的腿抽筋了！」小男孩住了，一人托著我的腰把我往筏子上送，我爬
上一半，他便托著我的屁股向上用力推。男孩的手有r候碰到乳房、奶^，
或者屁股深的淫洞r，我淫得y以控制自己了。

　　我仰面躺在筏子上，一小男孩f：「我知道怎N治抽筋。」f著，一面自
告^勇地抬起我一l腿，用力掰何业哪_後跟，一面另外一小男孩也和他一
幼觯抬起我的另外一l腿……

　　我p腿曲起，好像做鄣幼樱屁股在他的眼前向上抬起，直χ天空。
在@N龊舷拢我根本控制不了自己的身w，腰肢不自然地向上挺起，右
雪白的z^赂吒叩耐蛊鹪谕猓S著小腹的幼鳎唇不知羞u地合著，BA
A的小屁眼也_始微微打_。

　　我o法控制，_始呻吟，小男孩牧耍以槲乙槌榻疃疼痛，更加用
力地下何业哪_後跟。@下倒好，屁股向上抬得更加害，本砦业酿z^小戮
很引人注目，@下更是像[的大z^，蒂早就巍巍的探出^恚像朵小
m花般的_放起怼…

　　「姐姐，你的奶奶痛幔俊挂小男孩好奇地我，原砦艺在搓揉著自己
的奶子。

　　「嗯，姐姐的奶子不舒服，你徒憬恪！固欤∥也桓蚁嘈抛约壕尤π
男孩@诱f，可是又很期待著。

　　一小男孩^恚看著他的小手pp的放在我的乳房上，我激拥媚填^N得
更高，硬硬的在了他的手掌心e。小男孩似乎很怕弄痛了@雪白柔的肉
球，只是pp的崤，我@D早就什N羞u都不了，一面呻吟，一面f：
「用力c姐姐才舒服……嗯……捏著@e……」我引小男孩的手揪住了奶^，
奶^被拉得LL的。

　　小男孩看我非但不痛，似乎很舒服的幼樱也就不知p重的捏弄起恚
鹤“阌手指A著奶^高高的拉_恚奶子被拉得像AF般的r候，
再突然猛地放_，乳^有力地回去。像玩橡皮筋一樱小男孩玩得不亦
乎，我在他o意R的玩弄下也爽得「哼哼哈哈」的，噘著小嘴、媚眼如z。

　　我的幼右沧小男孩V迷起恚呆呆的看著我：「姐姐好漂亮啊！」

　　「是幔拷憬隳茄e漂亮啦？」我淫地看著他。

　　「L得好漂亮！」

　　「姐姐的奶奶也好看，又大又A，捏姐姐的奶^，姐姐叫得好好。」

　　「不！姐姐下面也很好看，比的好看多了，那黑乎乎的真h，姐姐
的又白又好看……像大白z^。」

　　我的毛很少，淡淡的卓|覆w在羯戏剑不像大多蹬人般黑黑的一大
蓬，平常看上去就像赏乳gA著大z^，上面_一道肉p，是很多男人V
迷的好|西，怪不得小男孩也喜g哈。

　　到同伴@Nf，另外那小男孩很J真的去看我的}拢「@是什N？怎
N才]有……」他@奇地大叫，我抬起身一看，！是自己的蒂，正娜饪p
g冒了出恚粉t粉t的鼓N著，在雪白的驴pg很rG、很F眼。

　　「能幔俊剐∧泻我。

　　「嗯，可以啊！」我已]廉u可言了，小男孩弄自己的乳房、奶^
不f，F在居然人去弄蒂了。可怎Nk？我……

　　小男孩大概以殛蒂和乳^一樱弄p了我不舒服，直接就用指^捏住，
用力就捏_了……我的HH哥哥哦！@e能用力幔克揪著蒂像才弄奶^般
的提拉扭樱我一瞬g就d起恚@下根本就不上什N小男孩、什N懵懂不
知了，我一b手男「股斓疥道口，K且手指就插了M去，另外一b手钠ü上
伸^去，手指^藉著淫水的滑也插到了屁眼e。

　　我的身w激烈地扭又翻L起恚小男孩急忙扶住我，怕我又掉下水去，
我乾脆趴在筏子上，只知道小N著筏子，屁股高高的撅著，猛地手淫起怼…
可是有c不^a，根本o法止住才小男孩蒂淼拇碳ぃ我需要更加猛
烈的抽插！

　　「臀遥求你……」我也不知道在φl柩势笄蟆

　　「姐姐，怎N湍惆。俊小男孩呆呆的看著我的e樱好像不知道自己
做e了什N似的。

　　我看到筏子上放著一启~的小W兜，大半米多L，我看中的是W兜的後
把，很粗，就它了！我哀求的指了指那W兜，小男孩把W兜fo我，我立即用
粗大的後把χ自己的小掠昧Σ辶诉M去。琛…好舒服啊！淫的小驴
算有物w可以填充了！

　　看我不再暝，小男孩也放心了：「姐姐，我湍惆桑　

　　他接^W兜，可也不敢插我的小拢我只有自己前後移由眢w，巨大的
物w在自己w瘸樱∥蚁l母狗般u尾乞z，雪白肥美的N臀高高挺起，p手
用抨_自己的砂耆馔危用力收s小屁眼，令它大_硎疽馑把W兜後把
插到屁眼e。

　　在小男孩@奇、不解的目光注下，巨大的木把地M入了我的屁眼
中，在我的刻意下抽悠怼…我]上p眼，幻想著正在被真正的男人插入，
巨物在肛Te抽插r，手指t不由自主地在道中砘印ｋp腿越分越_、屁
股越N越高，子m和肛T括s肌_始律性收s，oo地A住了W兜的後把……

　　我再也忍不住了，p手禁不住地y抓，腰身地禁不住地y扭，屁股禁不住地
又[又……就@樱一小拢一屁眼，在小男孩的面前展露，K且利
用他的椭，我的淫洞都得到了充份的M足，淫水混合著失禁的尿液到
……

　　W兜把拔出磲幔我都可以感X到自己的肛TU到了一巨大的程度，
我的五手指都可以全部]入。高潮^後我依然保持著@屁股朝天的母狗被
姿荩屁眼大、小麓……直到有小男孩露出了f心的幼樱我才X得自
己太^份了，身o力地勉穿上泳衣，示意小男孩送我回去。

　　在水分手後，看著他划著筏子x_，[s到硇∧泻⒌υ――

　　「@姐姐怎N了？後硭的幼雍秒y看啊！」

　　「不知道，好像是拉不出便便，要不怎N把那|西插到屁眼e啊？我拉不
出便便，也用手臀高^呢！」

　　「姐姐l情啦！好像l母狗哦！他f的吊吊奶、大白戮褪沁@影　…」

　　j望^後，我好擂危也好後悔，怎N在小男孩面前手淫嘛？也]k
法了，做都做了，他L大後能得我@o他第一次性⒚傻呐孩就好了。
