
尹志平强奸小龙女（完美版）



　　凝视着那美若天仙般圣洁、纯洁的面孔和不食人间烟火般的轻盈身躯，没有人不可能不产生某种凝视永恒的美或崇高的感觉，当知性不足以把握美的时候，理性可以去想象，信仰也可以让人免于禽兽、物化。

　　但是，尹志平不是人，当他心中的邪念占了上风的时候，作为理性的人已经不复存在，他心中惟一的存在，最本己的存在，只有一个，那就是欲望！

　　……也许是命运如此安排，杨过已经被欧阳峰带走去练武功。本来武功高绝的小龙女被邪恶的「蛤蟆功」封住了穴道。

　　所以，这是上天对我的恩赐——尹志平这么想。

　　所以……他解开了圣女的衣衫，抚摸着那光滑、雪白的青春玉体，那修长的双腿、那还没有完全发育成熟的柔软双峰，以及那令人失去理智的桃源洞口。
　　茵茵草地，小溪隐隐。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　品味再三，仍未满足的他迫不及待地坐倒在松软的草地上，双腿分开，盘住小龙女的腰臀处，微一用力，身躯逼近小龙女张开的玉股间，顿时，早已昂扬勃发的粗大肉棒直直地顶在两瓣已经微微充血显得娇艳异常的花唇间隙中，蓄势待发。

　　勉力忍住两瓣花唇轻吮着茎头带来的酥痒，他喘息着粗声道：「龙儿，无论你是否知道我是谁，我都要来了哦！」声音因为过度激动而显得有些含糊不清。
　　小龙女此时早沉沦在无边的欲海中，无力自拔，理智已被焚身的欲火燃烧怠尽，根本就无从理会，整个身心都感觉到下体花房深处强烈的饥渴，濒临灭顶的欲潮一波波汹涌而至，意乱情迷中在心底下意识地回应着：「来了吗？快来……」
　　但尹志平并不急，他只是握着他巨大的肉棒，用龟头在小龙女的两片娇艳如除开花蕾般的阴唇之间磨擦、碰撞、点触着，直到小龙女被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳丽绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，尹志平才将他粗长的大阳具，对准小龙女的圣洁阴户，狠狠地插进去！

　　「啊──！」

　　剧烈的痛苦和体内奔流的欲望竟然使得小龙女顿时冲开了欧阳峰封闭的穴道，发出了一声长长的呻吟！

　　她心里明白，在尹志平（她还以为是杨过）的肉棒插进她秘穴的那一瞬间，尹志平已经不只是她生命里的第一个男人，而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂。

　　因为尹志平的阳具实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无朋的龟头，没入小龙女的阴道里而已，龟头以下的部份全都还露在外头。

　　「啊！我……好痛，我……我不行了……」刚刚冲开穴道的小龙女身子还是较弱无力，那惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开。

　　破体而入的刹那，尹志平在脑海中嗡然一震，美梦成真，多少个春梦迷离、神思不属的日夜，刻骨的相思有了回报，此刻，朝思暮想的仙子终于要完全被自己占有了！

　　他哪里肯住手？何况下身被桃源洞紧紧夹住的肉棒一阵阵传来令他无法抗拒的冲动，似乎催促着他进一步地插入小龙女神圣的玉体之中！

　　眼如血丝，早已被情欲冲昏了头脑的尹志平对小龙女的辗转哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，他双手搂住小龙女柔软纤细的腰肢不让她躲避，狂吼一声：「我来了——」下身疯狂地一挺！

　　那硬硕而粗糙的大龟头硬生生地将小龙女的处女地无情地给剖割开来！
　　「啊——」小龙女只觉得一根又粗又大、滚烫胜火的大肉棒生生地「插」入自己的下身，无法忍受的痛苦使她几乎昏了过去。

　　就在她快要昏过去的一瞬间，尹志平猛地抽出了肉棒。鲜血如落花般飞溅而出！

　　原来，尹志平猛地插入小龙女的花径之后，一阵神魂颠倒，肉棒猛地一抖，几乎要喷薄而出。他可不想这么快就射在小龙女的花房里，猛吸一口气，生生忍住射精的冲动，「艰难」

　　地将肉棒拔出（之所以说艰难是因为小龙女的阴户太紧了，对刚刚开苞的肉棒几乎有一种强大的吸力）。

　　本将昏过去的小龙女因为肉棒突然退出体外，顿时清醒过来，但是莫名其妙地下身在痛楚之中尽然感到一阵「空虚」。

　　但更加令她痛不欲生的是，这一下大力地插入，尽然震落了她蒙面的丝帕！
　　「过儿，是你吗……」小龙女的话没有说完，突然心里一惊，继而一种难掩的痛苦袭上心头，因为，她看见的不是杨过的脸，而是一张陌生的，在她看来几乎是狰狞的邪恶的脸！

　　「你——」小龙女的第一个反应就是愤怒一指点出，她的「玉女心经」已经七八成火候，这一招「星坠银河」正是必杀挤之一。

　　尹志平一下子惊呆了，因为他知道小龙女的武功比自己高出太多，这一根看起来弱软的玉葱般的手指点向的却是自己的「檀中」死穴！

　　但是不知为什么，小龙女这快如闪电的一招到了他胸前突然一软，手指滑过他的胸膛，尽然柔弱无力。一指点出后小龙女娇躯一软，又软软倒在草地上。
　　尹志平惊出一身冷汗，原来小龙女虽然一时冲开穴道，但欧阳峰点穴功夫怪异，她仓促间运力过猛真气竟然走岔！

　　小龙女知道若不马上恢复，恐怕难逃这淫贼之手，但只觉全身软绵，连一丝气力也使不上来。

　　「嘿嘿……真是老天助我！」从死神边缘走过来的尹志平索性也豁了出去，「牡丹花下死，做鬼也风流」啊，何况是和自己敬如神女的偶像做爱。

　　尹志平再次疯狂地扑了上去，将小龙女死死压在身下，一双大手在她的雪乳上揉捏抓压。

　　小龙女一边无力地挣扎着，一面勉力凝聚心神，「只要一刻」，她暗想着，只要真气凝聚一刻，她就可以立刻杀了这个淫贼。所以虽然胸前被袭，但她不得不咬牙克制住自己身体里蠢蠢欲动的情欲。

　　真气一滴一滴地聚集，小龙女甚至能够感觉到手指间那以往熟悉的「玉女心经」的逼人杀气！

　　突然，胸前传来一阵让她难以忍受的酥痒和快感！她心念一动，真气顿时涣散！原来，尹志平突然一口含住了她那娇艳欲滴的乳头，一阵狂吮！小龙女守身如玉十余年，何时被人如此轻薄！顿时芳心大乱。

　　但是，一股刻骨的仇恨掩盖了这股越来越强烈的快感，「我决不能让他再玷污我的身子！」

　　小龙女以惊人的自制力，银牙紧咬，死死克制住那胸前一浪接一浪的情欲。生生地收回心智，要重新凝聚真气。

　　尹志平在小龙女娇美的处女身躯上亲吻，揉捏，下身那根因为刚才的惊下软下去的肉棒重新振作起来，想起刚才那一下给小龙女开苞的销魂滋味，他再也忍受不住了，挺起上面还沾满处女鲜血的粗大肉棒，对准那令人销魂的桃花洞口，在发出野兽一样的低吼后直插进去！

　　小龙女死死咬住自己的樱唇才没有发出痛苦的呻吟，因为这一下攻击让她彻底失去了反抗的念头。屈辱和欲望如潮水般顿时将她淹没！

　　「仙子！我来了……我来了……」

　　尹志平分开小龙女修长、白皙的一双美腿，一下比一下更快速地抽插起来。随着每一次抽动，花蜜和丝丝落红都飞溅出来。

　　小龙女那初经人事的花径犹如一块处女地被尹志平粗暴地开垦着，刚开始的时候尹志平只觉得下身那根肉棒每一次抽插都是艰涩异常，但他已经陷如疯狂状态，甚至连自己的肉棒因为摩擦过于剧烈而渗出点点血迹都没有察觉到。他已经进入到和小龙女欲仙欲死的交和之中，心中只有一个字，那就是「插」！

　　一根巨大粗长、铁棒般的东西，在小龙女娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，小龙女便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。

　　小龙女何时曾经历过如此的奸淫，「我不行了……啊……」尽管练「玉女心经」有成，但小龙女终于抵受不住这疯狂的抽插，几乎陷入了昏迷状态。小龙女只觉得自己阴道内淫水奔腾、却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感尽然在小龙女脑海中慢慢消退，代之而起的只有，情欲！
　　鲜血和着淫水飞溅到两人的下身和草地上，「啪啪」的肉体大力碰撞声在寂静安详的夜里穿得老远。——如果杨过看到自己视之为仙女的圣洁「姑姑」被如此蹂躏，不知他会怎么想？

　　随着尹志平的大力抽插，小龙女朦胧中觉得下身那剧烈的疼痛慢慢消退，一股无法抗拒的快感慢慢袭上来，她无意识地舔着樱唇，竟然轻轻地发出了娇喘呻吟！

　　小龙女又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己含苞待放的玉体随着尹志平越来越激烈的本能地作出反应。

　　尹志平每次的进入都为小龙女带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈；小龙女曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，小龙女更是忘我地舔着嘴唇呢喃道：「过儿，快……快点……」

　　「我不是你的过儿！」尹志平「嘿嘿」淫笑着，想到能够奸淫杨过那小子的心上人，他下身的肉棒变得更粗更硬，有时一阵疯狂的抽插。

　　「你是……谁啊……」小龙女片刻的清醒和羞耻感立刻被下身传来的巨大快感淹没，又陷入到无边的情欲之中。她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤慄，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人。

　　小龙女的阴户吞吐着巨大而粗砾的肉棒，不停溢出如涌泉般的淫液浪水，既热又烫；两片艳红的阴唇彷彿会呼吸似的收缩、开放，肉棒撞入淫液便被涨满溢出，随着阳具的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了小龙女整个下身；而小龙女修长的双腿高举向天，口中持续发出娇柔的吟哦。

　　尹志平干的兴起，把小龙女雪白的一双大腿架上他的肩头，然后用力前推，直到将小龙女娇美的身子压成对折的姿态，而小龙女高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。

　　尹志平十指紧抓着小龙女凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将小龙女泥泞湿滑、紧凑无比的阴道一插到底！
　　她狭窄的花径已被激发意趣，每当尹志平的巨棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，当巨棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被尹志平紫黑色的大龟头拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的娇艳花朵，开在小龙女的两片阴唇之间。

　　只见小龙女随着尹志平的抽插，柳腰雪臀开始不停的筛动迎合起来，在「啪啪」的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的美丽脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。

　　尹志平右手把玩着她娇嫩的乳头，左手的二根手指则在小龙女的阴蒂花蕾上轻轻揉动，同时还不时轻柔绵密地亲吻着小龙女的粉颈，这种多头并进的方式不消片刻便让从未经人事的小龙女跃上了快感的巅峰，只听小龙女发出一种介于悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……

　　娇喘连连的气息，不停由小龙女的樱桃小嘴中发出，她生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使她好像在生死线上走了一遭。

　　小龙女终于放弃最后一丝自尊，终于大声叫了起来：「啊、啊！……我不行了！……啊…好棒…好…舒服……噢！…我快死了，我不行了……」

　　小龙女再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见她突然一顿，一双玉手死死抓住两旁的青草，两条雪白的大腿猛地绷紧，漂亮的三春金莲绷地笔直，刹时感到一阵天旋地转，浑身一直抽搐抖颤，那桃源花径死死夹缠住尹志平的大肉棒。
　　尹志平突然感到肉棒被死死吸住，随着那娇嫩花径的一阵强力收缩，花蜜如洪水般将肉棒淹没其中，而此时小龙女的上身向后猛然仰起，口里发出一阵似呻吟似痛苦的娇啼：「哦——啊——噢——我丢了！」

　　大量滚烫的淫水喷薄而出，小龙女生平第一次达到了高潮。

　　「活着为了甚么？每一日的成功、痛苦或欢笑都预示着向着死亡的每一步逼近。现实中的每个处在欲望挣扎中的感性的人徒劳地追求纯粹理性，追求心中自由和信仰的幻相。」

　　「或许，人类需要拯救。但，虽来拯救？」

　　「壁立千仞，无欲则刚」

　　尹志平不愧是学道之人，最讲究性命双修，就在他的肉棒被死死吸住，马眼被淫水刺激地几乎要喷精而出的时候，他舌抵上颚，双目向天，死死将精关锁住。经过惊心动魄而又欲仙欲死的啥那间的永恒，他终于控制住了射精的冲动。
　　小龙女软软地躺在草地上，圣洁雪白的娇躯上珠汗涟涟，美丽的脸上因为高潮而潮红一片，就在她娇喘连连的时候，下身那可怕的大肉棒有开始缓缓地动起来，同时那一双色手握住了自己娇嫩挺立的双乳大力揉搓起来。

　　「不行……我不行了，我再也不要了……」小龙女哀求着，但是尹志平那因为没有射精而变得更加粗大的肉棒不可抗拒地再次抽动起来。

　　啪……啪……啪……随着尹志平抽动的频率日益加快，小龙女的情欲再次被调动起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在尹志平激烈的奸淫蹂躏中，小龙女情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来，一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，真不知道该摆放在那里才好……

　　不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的小龙女那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了尹志平的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合，同时小龙女还梦呓般的轻呼着：「啊、啊……你插的好深……噢、啊……啊呀……喔……」

　　尹志平看着眼下辗转娇啼的绝代美女，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，不由地淫兴大发，于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大肉棒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小阴道里。他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龟头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好紧抵在小龙女阴道最深处的花心上。

　　「啊──！」一声羞涩无比地娇啼。经不住那强烈刺激的小龙女，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。

　　尹志平的大肉棒胀满了小龙女那从未触及过的神秘花径最深之处，他的大龟头紧紧地抵住小龙女的花蕊，然后便展开一阵令小龙女销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。

　　霎时美丽圣洁、清纯可人的高贵仙子，像触电般地颤慄起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：「哎……哎……喔……啊……嗯、嗯……哦……哎呀，噢……我要死了……我不行了……」

　　小龙女忘情地大声呻吟着，双手死命地环在尹志平背后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……

　　桃源花径更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，小龙女雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，只听她闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：「啊、啊……噢、噢。你要顶死我了……喔……啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎呀……噢……我完了……」

　　小龙女随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地冲击在尹志平的大龟头上……她又一次达到了高潮。

　　虽然小龙女已经爆发了两次高潮，但尹志平的慾火却尚未宣。

　　只仅仅过了片刻功夫，尹志平用他依旧深埋在小龙女小穴内的大肉棒，展开另一轮的进攻，他的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来。

　　连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的小龙女插得是晕头转向、娇呼不止；而尹志平光洁结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的野兽般，拼命地往小龙女的秘处挺进。

　　刚经历过两次强烈刺激的小龙女，之前火辣辣的感觉还没有下去，阴道里便又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得尹志平的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。

　　只见小龙女娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫冶地高声叫床道：「噢，好痒……唔……嗯……啊……爽……好爽！……我好胀……哎呀……喔、喔……噢……我的好哥哥……啊……噢……你……好棒喔！……啊……嗯……噢、噢……」

　　小龙女发觉她体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的小腹、贯穿她的全身！

　　小龙女那慾情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的樱唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……，时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而更增小龙女的风情万种。

　　「仙子，让我来让你好好爽一回！」尹志平猛地抽出大肉棒。

　　「喔——」小龙女顿时感到一阵空虚，迷茫地睁开了美丽带有不食人间烟火般蒙蒙雾气的双眼。

　　尹志平淫笑着将她翻了个身，让她趴在草地上。

　　「我……我……好热……」不等情欲正高涨的小龙女把话说完，尹志平猛地从背后搂抱起小龙女的腰肢，让她雪白粉嫩的香臀高高翘起，挺着粗长的肉棒一插到底！

　　「啊————」小龙女发出一声如哭似泣的呻吟，整个娇躯都被这一个猛击撞击地向前一倾，一头乌黑的长发飞舞。

　　尹志平一双手死死扣住小龙女的腰肢不让她躲避，然后将把全身的力量集中在自己的腰部，从后面开始了一阵极为疯狂的抽插。

　　「啪啪啪」那撞击一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。

　　「好痛！我不行了……不行了……」受不了这种背后式疯狂抽插的小龙女不由地哭叫起来，但是这种哭叫反而激起了尹志平更大的性欲。他更加疯狂地抽动着，干的小龙女的哭叫声、呻吟声越来越大。在静夜里听起来真是惊心动魄、荡气回肠。

　　在远处练功的杨过心里突然闪过一丝不详的预感，不由侧耳倾听。

　　「听什么鬼！好好练功！！」欧阳峰大吼一声。

　　「是，干爹」，杨过接着练功，但似乎耳边总回荡着姑姑的娇喘、呻吟，再也静不下心来，他哪里知道：自己心爱的姑姑正被淫贼一次又一次地奸淫着！
　　「不行！我必须回去看我姑姑！」杨过终于下定了决心。

　　「你小子，功夫不行，脾气倒不小，」欧阳峰哼了一声说：「把这招‘天外飞仙’练完再说……」

　　就在杨过魂不守舍地加紧练功的时候，经过短暂痛苦的小龙女重新淹没在欲望之中，「嗯……哦……噢……喔……呼、呼……美死了！……啊……我的好哥哥……噢……唔……哎呀……哥……哥……舒服……嗯……哼……啊……好舒服」　
　此时圣洁美丽的小龙女哪里管他是淫贼还是杨过，只是忘情地叫喊起来，娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着肉棒奔涌而出，尹志平强烈地冲撞让小龙女全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色。

　　小龙女的呻吟已经更大了：「啊呀！……我受……受不了了……哎呀……噢……舒服……啊……唔……别……把我……插死……噢……唉……轻点……行吗？……呜呜……哥……哎呀……好……爽……喔……啊哈……唔……干……死……我了……啊……唔……。」

　　随着尹志平那粗大无比的肉棒的不断深入，随着抽插的不断加速，小龙女的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。

　　「哎呀……我的好哥……哥……你……快把……我插……插死了……啊……噢————」

　　小龙女开始求饶，但尹志平越插越起劲，根本不管小龙女是否消受得了，他像狂牛般的冲击着小龙女，直到她浑身哆嗦、四肢颤慄，终于，已经大汗淋漓犹如下雨的尹志平发出野兽般的嗥叫：「仙女，我来了！！！」

　　他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去！

　　——花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着小龙女和尹志平。

　　「嗤嗤嗤——」一股股滚烫的精液射如小龙女的花心，小龙女的花心经此一「烫」，顿时攀上了华山绝顶！

　　当杨过赶来的时候，黄鹤已去，空余惆怅…………

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
附件:　您所在的用户组无法下载或查看附件本帖最近评分记录
shinyuu1988　金币　+10　回复过百！　　
shinyuu1988　贡献　+1　回复过百！　　
