
居家偷Q日 (1-8)

作者：塾

                       （一）人受不了的姊姊

　　小弟的姊姊非常正，比我女友正，身高１６４w重４６，胸３３Ｃ，重
c是她有著一p白皙修L的美腿，而且姊姊在家e很喜g穿著短或短裙，露出
那一p淫腿在家e走樱每次我看了都受不了，就到房g或所狂打解Q
n印

　　某一天假日的中午，我亩欠块g下牵我到N房倒水喝，@r候在N
房e湮绮停我走到後面：「哇！好香喔！在煮什N？」：「是三杯
u啦，很香吧？」我：「很香。」

　　我@r候是穿著一件桃t色的ＶI低胸上衣和和一件白色的中短裙，前面
著裙，尼崦婵在炒菜r，被白色短裙包覆的臀部在那晃啊晃的，
我的肉棒不自主地昂立起恚我故意上前N近一c，像是不小心的，用我的下
w磨了一下的臀部。

　　「哪r候_啊？」我。：「再等一下啦，你先去客d和爸爸、姊姊
一起看。」喔！好爽的感X，m只有一瞬g，但是我的肉棒更硬了，不嘣
妊e跳又。

　　@r候我先到所肉棒冷s下恚我K]有打手，而是想一些oPo要
的事，酝Φ娜獍袈慢消退下怼＝^一番苦穑K於消到半硬半的B，
@r候子m然看起磉是有c凸凸的，不^已不像暴凸的情形了。

　　我淼娇d坐在爸爸旁，@r候姊姊是坐在右的另一座沙l上，姊姊
天是穿著一件小背心和嵫，整身形和修L白皙的淫腿人一[oz，才
消退的肉棒@r候又悄悄的起了一c反，我so拿起旁的坐|w在上面，@
r候我心房一放，整b肉棒又杂o比了，只是o奈地要被坐|荷w著。我一
看一偷瞄姊姊，每瞄一次肉棒就跳右淮危@痈魑知道我r有多
硬吧！

　　我看了一下，突然想到怎N]看到妹妹呢？是在她房g幔课遥骸告，小O
呢？」姊姊：「她好像是跟同W去逛街、看影了，一大早就出去了。」我S口
答了一下：「是喔？」

　　之後，我^m淫Q姊姊的}身w，姊姊是耠p腿交B的姿葑著，我往她
的身|瞄去，小背心缀蹩彀不住的胸部，S著姊姊的呼吸不嗥鸱著，更往下
看，那嵫短到只能遮住她的臀部，也因此整l修L白皙的淫腿完完全全的展露
出恚像似不嗟叵蛭业娜獍艉局。

　　@r候我心e想著，好想把姊姊大痔忠环，那一p淫腿真的是欠人帧
欠人操，姊姊男友在炙r，不缘檬鞘颤N}樱恳苍S是像b母狗一般趴著，
人不嗫癫濉

　　喔！@r候姊姊Q腿了，Q腿瞬g我嵫的管p隙看到了白色的|西，
喔！好爽喔，姊姊今天是穿白色的妊，靠！我的肉棒直是硬到O限了。

　　@r候我突然想到，爸爸不也在跟我一起看著他的女旱囊虮硌菽兀
我往我的左一看，呵呵！是我想太多，爸爸正Ｗ⒌乜粗上的新呢！爸
爸不缘茫他的鹤诱酝χ肉棒在看著他女耗钦T人的身|和淫腿呢！

　　@r候，我不意地又往姊姊的胸部看去，靠！姊姊背心e]穿胸罩！你
我槭颤N知道？因檫@r我可以仔看到姊姊的小背心前面有深w激突c啊！
喔！@}姊姊，就算是在家e也不必@影桑你是要弟弟受不了去δ幔
我真的快不住了，可是肉棒酝χ，我怎N起身啊？天啊，我好想打手l
喔！

　　我酝χ肉棒，_始幻想著姊姊淫腿大_，迎合著我的肉棒，那p白晃晃的
淫腿，S著我的抽插，不嗷又。@r姊姊又Q腿了，淫腿打_又交B起恚
我又往胸部看，那深w激突就好像要n破小背心似的，想要出硗竿猓我和
爸爸一人舔一w，把姊姊舔上天。

　　@r候，一句：「吃了。」喔，感x、xx，救了我，
也不枉我用肉棒磨臀部磨得好爽。我等爸爸和姊姊先起身，@r候姊姊那
一p淫腿又奈已矍敖^。喔！我肉棒又跳恿艘幌拢好痛！

　　等他都坐到餐桌後，我以w快的速度n上牵：「你不吃喔？」
我：「等一下啦！」我n到房g，拿起昨天姊姊Q下淼妊套在肉棒上，想著
的情形，幻想著把姊姊像母狗一种，一快速套弄之下，一股白疾n
而出，整地板到都是，B姊姊的妊上也有，我：「呼～～好爽！」我so
清理了一下，慢步的下浅晕顼。

（二）女友砦壹

　　小弟的女友－－小茹，是我xrJR的，目前已交往有五年了，女友身
高１６０，胸３２Ｂ，m然身材普通而已，但是蛋O佳，尤其是她在床上的
淫樱只要有诌^她的人都想一衷职桑∽罱我想f服她玩３Ｐ，
有她在她家暴露o她弟弟看，@些目前都在M行{教中，等以後再慢慢告V
各位^程。

　　某天假日，因在很幔所以我跟小茹不打算出T，小茹她天要砦壹
玩，天早上我在客d和爸爸一起看王建民的比，@r候T了，一_T映
入眼的是穿著白色肩上衣和淡G色小短裙的女友，小茹白皙的皮w跟她的
白色肩上衣互相x映，下半身的小短裙把她的美腿完美地呈F出恚缀踔
要稍微跑右幌拢就可以看到她e面}的妊了；_上t穿著白的鲂，整
w看起碚媸切愿杏忠}。

　　槭颤N砦壹遥女友要穿得@N}？呵呵……@一切都是我要求的，在她要
淼那耙惶欤我要她@N穿的。槭颤N呢？嘿嘿……我要我女友在我爸爸面前大
大的暴露，我爸爸一眼福。然，我K]有告V小茹@件事情。

　　我小茹MT後，她在我爸爸的γ孀下恚小茹坐的r候m然O力地遮
掩和小心，但坐下後，我在我爸後面是清清楚楚地看到她露出{色半透明的
，黑色的毛C陌胪该鞯妊外看得一清二楚。

　　「伯父好！」小茹Y貌性的向我爸好，我爸D向她：「好。」我奈野轴
面看著我爸D向小茹後，我爸竟然有大s九秒的rg，停在小茹身上，不
他D^回去看，我心知肚明爸爸正盯著她未硐D的黑色森林看著。@九
秒的rg我和我爸一起χ我女友的淫穴，我O度的d^，瞬g肉棒也硬了
起恚不知道爸爸是不是也硬了？

　　之後我f：「我去切水果。」小茹甜甜的接著f：「我兔Α！惯@r候小
茹慢慢地陌职稚磉^r，只爸爸直盯著小茹的腿^他身，@r候我心
想：爸爸很硬了吧？

　　在N房我把水果拿出恚湟切，小茹f：「我砬小！轨妒俏野阉果刀
交o她，只小茹熟地切起水果。@r候我乃後面h抱著她，一看她切水
果，一跟她甜言蜜Z。

　　我在她耳pf：「很熟嘛，以後是好太太喔！」

　　小茹舌琳f：「哪有，@只是一般的切水果耶，l都吧！」

　　我@r候把手伸到他裙子e，钙鹚的}穴。钢钢，慢慢窳似怼

　　小茹切水果微喘的f：「晨……你致锢病…爸……爸爸在客d。」

　　我：「]PS，@硬糯碳ぐ。　

　　小茹切水果的幼髀了下恚只她的俏越碓郊t，看起砜烧媸切愿O
了！}穴的水份也越分泌越多，我抽出手指要小茹舔自己的淫水，小茹半推半就
地我把手指放M她嘴e她舔舐著，我的肉棒也硬挺地尼崦娓糁短裙著小
茹臀部摩擦著。

　　@r候，我`C一樱拿起硫e台旁的一杯子，要小茹吐口水在e面。

　　小茹微喘的：「帧…致锿驴谒在e面？」我笑f：「我要喝啊！」小
茹笑R：「神！」

　　我f：「真的啦，快嘛，吐在e面。」小茹看了看我，t的朝杯子吐起了
口水。小茹：「蛄幔俊刮艺f：「再吐。」

　　等到小茹吐了一定量之後，我f：「好，蛄恕！

　　我小茹Ｐ那兴果，我t到冰箱拿起一罐V泉水倒水到充M我女友口水的
杯子e，然後又走到小茹後面，肉棒著她臀部摩擦，手指又伸到她裙子e钙
她的}穴。

　　小茹：「你致镉砝玻我s快把水果切一切啦！」我不理小茹，^m
著她的}穴，小茹_始有微微的喘息，我舌^也不安份地舔起她的耳朵，小茹
恿艘幌拢pp叫了一：「啊！」

　　@r候我手指感X到她}穴分泌出了S多淫水，於是我抽出手指Kf：「好
啦，不[啦！」小茹纱著f：「你……你啦！」

　　接著我⒛浅M小茹淫水的手指放M倒好的那杯水e拌著，@下@杯
水e充M我女友的口水和淫水了。

　　]多久我女友⑶泻玫乃果端了出恚我t拿著那杯水，在我爸桌子前面放
了下恚小茹一看@不是她吐口水的杯子幔咳会岢泽@t的瞪著我看，不
嘞蛭逸ppu^，似乎是在告V我@杯水不行o爸爸喝。我然不理她，然後把
牙`拿o她，小茹不甘地接^牙`，著腰_始替每水果插起牙`。

　　然，@幼饕蛔觯我女友I口一_，雪白的乳房奈野诌@位置一[o
z地看得清清楚楚，而且我女友可是]穿胸罩喔！@也是我前一晚交代她不要穿
的。此r老爸的眼睛直盯著小茹的p乳看著，爸爸的e游以卺崦婵墒强吹靡磺
二楚，我的肉棒此r已硬得在受不了。

　　我在想，此r爸爸很想把他未硐D的衣服扒_，抬起p腿狠狠地插
一番吧，想到@e我又更d^了。也S是爸爸偷看小茹偷看到口乾舌燥吧，爸爸
拿起了前面的水喝了起恚我一看，喔……爸……爸爸喝下了小茹的口水和淫水
了，好爽……@感X……就好像爸爸跟小茹舌吻^，托∪闾蜻^淫穴，此r我
在是受不了了。

　　等小茹一插完全部牙`，我就拉著小茹的手f：「爸，我先跟小茹到巧夏
|西喔！」爸爸像突然回神似的f：「喔……好，好。」

　　我跟小茹一M到房g，R上d^地⑺裙子撩起恚妊褪到她的_踝，
她的手卧壁上，杂o比的肉棒在她小穴外面磨了一子後，一棒用力地
插了M去，我低吼了茁：「喔……嘶……喔……好爽！」

　　我_始制鹆诵∪悖每一下都l出了「噗滋」，由此可她有多瘛Ｎ疫
诌在她耳：「怎樱是不是在N房被我摸得很爽啊？小淫娃……」

　　小茹很喘的：「嗯……嗯……啊……我吐口水的……那杯子……你……
有]有洗^……是f……我的口水……都在那杯水e面……」

　　我O度d^的f：「呵……那杯水e面都是你的口水喔！有，我用充M
你淫水的手指在水e面拌^喔！爸爸……喝下了……好d^喔！」

　　小茹舌恋恼f：「你……你好摹…」

　　我d^的f：「是不是感X很刺激、很d^啊？@就好像爸爸跟舌吻，
舔^淫穴。」

　　小茹：「嗯……嗯……」

　　我在是超d^，所以抽插的幼饕苍碓娇欤「嗯……啊……」我低吼一
，⒋罅康木液射到女友的小穴e了。

　　我：「走，整理一下……我下前桑　

　　小茹：「可是……想到伯父他……唉眩∥夷都lC了啦！」

　　我：「呵呵，在d^喔，那等等叫我爸再一次好不好啊？是……
想要再我爸品的口水啊？」

　　小茹tt的白了我一眼，我整理好之後，一起下侨チ恕


（三）２００７．１０．２５　星期四

　　今天下班回到家大s是晚上六c多左右，一_T就到N房e有音，我在
想：『今天]加班？』我㈤TP起碇後走到N房一看，果然是。

　　我：「，你今天不用加班喔？」

　　一弄一D^：「Π。今天公司客艉芎付，所以今天才可以
r下班。」

　　我：「喔，阿姊跟妹]回磬福俊

　　：「你姊一下班回砭偷巧先チ耍小O有打回碚f今天要跟同W
去聚餐。」

　　我_玩笑的f：「@N好喔，聚餐不找我。」接著又跟一番f聊之後，我
就上橇恕

　　我爸如果@rg]回到家的，那就是加班了，因此今天晚餐只剩我
三人一起吃了。我一M房就打_X，B上「春M四合院」看帖，看到有@N
多大大JD我家的女性，尤其是看到某些大大f，光看到我的背影，肉棒就
硬起砹耍promethus大大甚至看著我的照片出了饩，看到@e我不禁d
^常。

　　我的肉棒@r候慢慢硬了起恚我_始幻想一堆院友在我旁，有的
人搓著她r嫩的美胸，有的人婪地吸著她美味的唾液，有的人在她下面食著
她可口的淫水。接著每院友一接著一的流种我，每人都相u力
地狂插狂抽我，然後LC的精液送入我的子me。

　　有的人岬饩⒃谖美的上、秀上，精液不嗟奈的
上、上垂滴下恚有的滴到她胸部上，有的著中g的乳弦宦妨鞯较麦w。
整幻想面在淫xO了，我一幻想一套弄著我的肉棒，就在O度d^之
r，我突然想到：『靠，今天是冠鸬谖觯y一今天一定可以封王，不看
不行。』

　　我R上穿起子，挺著酝Φ娜獍艨焖傧恰Ｒ坏窍拢拿起沙l上的b控
器，打_切Q到比_始看了起怼Ｎ@r候f：「y一今天有C封王
吧？」因槲也是y一的球迷，她也有在注意r。

　　我：「C很大，只要y一火力照往常l]的，今天可以封王。」

　　我盯著精彩的r看著，@r候我不意地往N房看去，lF好像蹲下
去，不知致铩Ｎ彝N房走去，看蹲著在挽菜。

　　我：「，怎N不在硫理台上面用？」

　　：「上面堆太多|西了，所以拿下碛谩！

　　今天是穿一件\灰色的B身洋b，L度到膝w左右，因此榱朔奖愣紫
去，把裙o往上云恚所以@r候可以看到露出一半雪白的大腿。我
@r候走到後面看她挽菜，我@喜地lF，因槎字低^挽菜，所以I
口_了起恚我站在她後面清清楚楚看到露出了紫色的胸罩和一半雪白的淫
奶，此r我的肉棒不安份地又硬了起怼

　　我在後面一欣p一跟聊天，的身上硪还珊芟愕奈兜溃
配合著眼前o春色，直是色、香俱全，@令我更加受不了。

　　我@r候很小心地偷偷後面捏起一小撮^，我拿在手中搓弄，感X
很柔很，搓的同r香味不嗌l出恚同r看著胸前的春光，我的肉棒在
@p重刺激下硬得缀蹩煨n爆子了。

　　突然，一句：「唉眩致锿嫖业念^？」

　　我了一跳，]想到被lF了，「]有啦，就摸摸看是不是很柔啊！」我
接著S口f：「，^好香喔！」

　　笑f：「那是乳的香味啦！」

　　我：「是喔，怎N可以持m@N久啊？淖蛱煜吹浆F在有香味喔？」

　　：「我也不知道耶！」

　　此r，我看著的淫奶春光，又捏起的^泶辏我和聊著
P於o的}，@拥夥蘸透杏X就像在跟{情，著我更加d^，更
加杂玻很想R上湎，大搞母子相Α

　　此rf：「你想用的，那瓶乳可以借你用啊，不^一次e用得太
多。」

　　我：「喔，好啊！」@r候我x_N房淼搅嗽∈已e面，拿起那罐
乳。

　　我再次走到N房，站在後面，尼崦孢fo看K：「是@罐幔俊

　　：「嗯，Α！

　　我拿到我鼻子前一，我f：「嗯，真的是@味道耶！」

　　@r候，我若有所思，突然拿起那罐乳往的^按合氯ィ白色的
乳一股一股往的^垂滴下去。

　　lF後，笑：「你致锇。y怼Ｎ以谕觳耍你不要[啦！」

　　我笑笑的f：「]啊，就是不是真的可以^又柔又啊！」

　　笑f：「好啦，e[了，去拿我的毛巾臀也恋衾玻　

　　我：「喔，好啦！好啦！」

　　此r，我lF的後面看，那白色的乳滴垂在的^上，就好
像LL的精液在的^上垂滴著。

　　我再也受不了了，我再次走到浴室拿了的毛巾，然後淼N房，站在
後面，我不知哪淼哪子，一再有Po的事情，一⒀子半褪，
掏出肉棒，在的後面搓弄起怼４r的我直是被色jo最I，我一心
姊姊下恚一O度d^地搓著肉棒。

　　因在是太爽、太刺激了，我很快就射了，我大地⒕液一股一股的往
的^上射，射完瞬gso⒀子拉上。

　　此r似乎感X到好像又有|西滴在她^上，她又D^笑R：「你很
vy喔！不是f不要[了幔乳不用X喔，s快挽好菜啦！」

　　@瞬g，超刺激的，差c就被看到了，我在不敢相信r哪淼挠
居然敢@N做。D^回去^m挽菜r，只大量岬木液的^上
慢慢流下恚流到的洋b上，看到此景，我才射^的肉棒，瞬g又硬挺了
起怼

　　我忍耐著，挺著硬梆梆的肉棒，拿起的毛巾，^上面混和著
乳和精液的大量液wo擦掉，我擦想，幸好乳的味道w^了精液的味
道，不然一定因槁到精液淫x的味道而起疑。

　　擦完後，我淼皆∈遥的毛巾S便搓洗一下，K]有很仔地搓洗，
我想@由厦娑嗌龠留一些我的精液吧！@洗澡r，又拿著有留
精液的毛巾往她身上搓洗，我想到@就d^。

　　我肉棒自己慢慢消退下磲幔回到客d^m看比，我一看到面：
「靠，Ｌａ　Ｎｅｗ先得一分了喔！。」接下砦揖Ｐ牡乜幢荣榻y一加油。


（四）２００７．１０．２７　星期六

　　今天一早我就跟女友出去s，到南寮O港逛了一逛，大s中午r我跟女友
到t院去探一同事，I了一堆好吃的|西之後，LmWW的淼搅酸t院。

　　我：「ＸＸＸ是住哪g病房？」

　　美的o士：「喔，稍等一下。」

　　o士在查r，我心想：『哇！@o士好正喔，制硪欢ê芩！』此r肉
棒也有c蠢蠢欲樱不^我是按捺住。

　　美的o士：「他是住ＸＸＸＸ病房。」

　　我微笑地盯著美o士：「xx你喔！」

　　美o士也以微笑回：「不客狻！刮乙豢矗哇！笑起砀人受不了，
她男友一定天天炙，才她都^得@N快贰

　　接著我跟女友搭上梯，此r一老伯提著便快步走M梯。

　　我：「牵俊

　　老伯用台Z回：「五牵多x。」因槭峭一牵所以我]有再按。

　　今天女友上半身是穿肩上衣，下半身是搭配一件ZS色小短裙，_上是
穿一p白色的鲂，不用想也知道，走到哪e都吸引男人的目光。

　　梯e，我偷偷^察那老伯，只老伯眼角不r地往我女友@偷瞄，尤
其是我女友一p白嫩修L的p腿，我心想，@老伯很想治遗友吧，尤其@
N年oδ贻p女性是o法抗拒的。

　　]想到此r老伯_口：「校B耶，你女朋友金水喔！」

　　我了一跳，]想到老伯_口f，而我也只是用傻笑回，我女友t是
t的、微笑的看著地面。

　　到了五牵我先老伯出梯，我和女友才出梯，一出梯我看四L]
人，此r我⑹种干爝M女友裙e噶艘幌Kf：「有人F你漂亮喔！」

　　女友被我一福了一跳，笑R的打了我一下：「你神喔？致镌谶@ey
砝玻　

　　接著我淼搅宋彝事的病房，我：「嘿，有]有好一c？」

　　同事：「好啦，t生f要再^察滋臁｀福⌒∪隳阋砹肃福俊

　　小茹：「Π。砜纯茨惆。　

　　同事_玩笑的ξ艺f：「厚，我在B病，你д妹碚T惑我，是要我病
好不了喔？」小茹一朝我同事白了一眼，K打了他的_一下。

　　同事：「唉呀，我又受了，怎Nk？小茹你要留下碚疹我啦！」

　　小茹一白眼一笑著^mp打我同事的_：「最好打嗨啦！」

　　我在一旁看著同事{蛑我女友，我心想：『靠！竟然大剌剌的就在我面前
跟我女友像是在{情似的。』不^，嘿嘿……我然是爽死了，看著女友被同事
{蛑，超爽的。

　　後恚我吃|西聊天打屁了一子，此r一o士M怼

　　o士：「有人砜茨汔福　刮蚁蜃o士c^致意：「你好。」

　　我：「我同事的情r好吧？」

　　o士替我同事打f：「都不e，要再^察滋炜纯辞r。」

　　此r超爽，因樽o士臀彝事打，所以腰了下恚o士的I口理所然
就_了起恚我看到了粉t色的胸罩oo包覆著半雪白的乳房，瞬g我的肉棒
_始不安了起怼Ｎ以偻上仔打量@o士，LL的秀，大大的眼睛，喔！
正妹一枚，]想到同事住院，可以跟@N一正妹朝夕相，有福利可看，
爽死了。

　　等o士一走，我就_玩笑的f：「靠，@N享受喔，@N正的o士替你服
铡！

　　同事：「好啦！」此r小茹f要去上所，於是等小茹一走，我跟同事聊
起那o士。

　　我：「耶，那o士走光了，你有看到幔俊

　　同事：「有啊，而且她常常好不好，我每次都看得好爽，超想打的。」

　　我：「哈，那你乾脆在@e把她上了吧！靠，我F在都硬了。」

　　同事：「我也是好不好，而且你女友今天穿得@N性感碚T惑我，我更硬
勒！」

　　我：「靠，吃我女友豆腐喔！」

　　同事：「]啦，我_玩笑的。」m然我表面上假b不M，可是H上我了
超爽。我同事因槲遗友穿@N性感，他硬得受不了，@N感X超爽的。

　　我女友回碇後，我又聊了一，然後就道ex_了t院。

　　因榻裉煊锌冠鹨看，所以我先送女友回家，然後就快速的s回家了。

　　回到家後，已在做菜了，我跟f聊了一下，就上橇恕

　　淼蕉牵我看到γ骀㈡⒌姆块g怎N房T]P好，有c__的，於是我_
TM去。一M去，靠！姊姊正在睡X，她穿著一件白色的洋b，忍稍诖采希一
p雪白的p腿，一A的奶子，看的我真是血}S，瞬g肉棒已硬到受不
了了。

　　此r我大的淼酱策，我到好香的味道，然後又看著眼前的景色，在
是受不了。我先拿起我那破手C，拍了一照片，然後大地把近到我姊
的胸部。

　　我大力吸猓迎面而淼氖且魂又一的香猓我的手不自X地已_始隔
著子搓弄我那硬得不像的肉棒。然後我伸出舌^假b是在舔我姊胸部那樱
在她胸前隔著２、３公分的距x舔啊舔，然後一搓著肉棒，喔！差c就要出
砹耍@N刺激又怕我姊醒淼母杏X，我爽到了Oc。

　　我忽然想起一件事，我b手b_地走到姊姊的衣，我pp的打_，印入眼
的是一堆差c我精的纫潞妊，我拿起一件t色的丁字，然後再pp
的P起衣。

　　我先走到房T口㈤Toi起恚然後再次走到我姊床，我大地⒀子o
半褪，掏出那硬如F的肉棒，我⑷獍粢频轿益⒌淖爝，感受著我姊的呼吸，
喔！姊姊呼出的庾我的肉棒缀跻硬到爆，在是受不了，很想霾迦胛益
的嘴e狂地抽插。

　　此r的我真的是既o又d^，不知道有]有人可以t解@N心情，怕被l
F，又很想不一切就@由狭宋益，在是我爽到不知天c地。

　　我_始看著我姊，用她的丁字套著打手，我一打，一伸出舌^
假b在舔我姊，然後我一pp的呻吟，一小的叫著我姊的名字，一快速
地用我姊的丁字搓弄著肉棒，我想旁如果有人，一定感受到在@N情境和
夥障拢真的是淫xB到了Oc。

　　我整人d^到Oc，我好像要把我的肉棒搓乃频模以很快的速度不啻
弄著，看著我姊，著我姊的香味，伸出舌^假b舔著我姊的胸部。我突然走到
我姊_D要看她的妊，不^因樗姿的PS和裙o比^o，所以只能看到
妊不能看到更e面，是白色的，喔！我肉棒在搓的同r又跳恿艘幌隆

　　我又伸出舌^假b像在舔我姊小穴那樱舔啊舔，喔！此r我身心都d^
B到了Oc。我再次走到床，一由斐錾囝^距x我姊的嘴不到１公分，假b舔
啊舔，然後又用鼻子吸著我姊呼出淼猓喔！好棒的味道，女人特有的香味，
而且吸的又是自己的姊姊，@Ny的快感超刺激。

　　我在是受不了了，在更快速的一套弄下了出恚在了姊姊的丁字
上，t色的丁字，沾染著一片白色的液w，同r也有一些些因力太牛
到了我姊的床。我用丁字擦了擦床，然後把子穿好，接著把我姊的丁字
放到我的口袋收著。

　　我走到我姊房T口，假b很大的打_了T，此r我姊被很大的_To吵
醒了，她揉揉眼睛：「你回砹肃福　

　　我：「嘿啊，姊你T怎N__的？」

　　姊姊：「喔，可能是我洗完澡Mr]P好。」

　　我：「洗完澡你就睡了喔？」

　　姊姊：「Π。超想睡的。」

　　我姊在床坐了起恚我走M去淼剿後面，用手替她在肩膀按摩了紫拢
f：「@N累喔？」按摩的同r也趁C又嵊置了紫滤的肩膀，此r我心想：
『喔！@肌w|感真棒！』

　　然後我往下看到姊姊的一p白嫩的腿，肉棒又再硬了起恚此r我跟姊聊
天，小心翼翼地拿起手C尼崦媾牧艘我姊大腿的照片，然後我又聊了一
下後，我就回我房g，看著我姊充M精液的丁字和拍的照片，又打了一
次手。打完之後，我Q了一件短，然後到春M四合院上ＰＯ@照片，接
著愉快地下强幢荣了。

（五）}Q同

　　今天一早上班@得有c疲v，最近的０在是忙得喘不^恚真希望早
cx０傅趑|啊～～打完卡一坐到座位上，只主任走到我座位旁。

　「耶，怎N看起o精打采的？」主任扇岬穆音令我精神一振。

　「]啊！最近被０钙螽旱么不^怼！刮冶г沟恼f著。

　　主任笑著f：「啊呀，早c完成它不就可以早c解了？」

　　我：「是、是、是，我美的主任～～」f的同r，我仔打量著主任，
今天主任穿著一件白色ＶI上衣，下半身是穿著一件不到膝w的桃t色z|短
裙，整w看起砑赓|又性感。

　　此r我X海中不禁浮起公司在「R甲日」r，r全公司女性T穿著R甲
上班r的情景，r可是令我上班r整天硬梆梆的呢！然主任的身材我可是
R^的，]想到生了一小孩，身材保持得真好。

　　f到天「R甲日」，公司e加我共四位男性，在天上班r我可是精
神抖\，眼睛不放^任何一女T。m然不像公司有@N多妹妹可以看，不
^光分公司十妹妹就我天在所打了呢！公司的男同事不知道
天是怎N^的；至於我分公司，其他男同事f有的最少打一，其中一F
f他打了四，也不知是真是假。

　　大s１０c多，表弟打o我，我今天}Q夜要不要在我家_小型}
Q聚，他想女友和朋友砦壹狒[狒[。我想f反正爸已出了，
]PS，所以就答了他。

　　此r同事小豪（之前住院那）淼轿易位旁：「嘿，有什N好康的？」

　　我：「]啦，就我表弟f今天晚上要到我家聚。」

　　小豪：「不e喔，我可以⒓幔俊

　　我：「可以啊，那下班你就跟我一起到我家。」

　　小豪：「那你那口子有要去幔俊

　　此r我心想：『小豪依然是JD著小茹嘛，不e、不e，很好。』

　　我：「我]她耶，等一下我她。」

　　小豪x_我座位後，旁的女同事：「有]有我的份啊？」

　　我笑f：「可以啊，想砭戆。　勾r我心中ＯＳ：『嘿嘿，砹耍也
S有Cα。』

　　女同事笑著f：「呵呵，今天人家有s了，就不了。」

　　我心想：『淫笑什N，看斫裉焱砩纤是要男友插上好谆匕桑　

　　接著我打了通o小茹，小茹也答要怼５搅讼掳r，小豪就跟我一起
回家。

　　一回到家，就看我姊在客d看。

　　我：「姊，]跟男友去s喔？」

　　姊姊：「他喔，光忙他的公事就蛄耍哪有空陪我。」

　　我：「小妹呢？」

　　姊姊：「不知道耶，]看到她回怼！

　　我：「明正f要砦家_小趴，他С缘恚姊要不要一起？」

　　「Π。一起⒓勇铮　剐『郎迷迷地盯著我姊f。

　　「好啊，反正我也]事做。」姊姊_心的f。

　　f完我就跟小豪先到我房g去，一M到房g，小豪挨到我旁f：「耶，你
姊在家都穿@余福短加薄上衣，整身材一[oz耶！」接著，小豪一屁股
坐到我床上接著f：「你姊超正，我F在肉棒硬梆梆的耶！」

　　我：「靠，你想致铮肯α怂喔？」

　　小豪：「想啊，是男人都想吧！」

　　我心想：『等你看到我，我想你也想Π桑　

　　我C不可失，於是走到我的「」，难e面拿出了l妊，G在我床
上。

　　小豪一看，f：「@是……？」

　　我：「@些都是我姊的妊，]洗的。」

　　小豪@地f：「真的假的，你偷拿的喔？」

　　只我]回答，小豪就d^的拿起我姊的妊，了起怼Ｎt雒掉
子，拿起其中一l妊，_始搓起肉棒。

　　小豪看到我的e樱@地看著我，「一起啊！」我搓f著。小豪到
我@诱f，子R上褪下恚用他手中拿的妊往他早已硬得lC的肉棒上套弄
起怼

　　只小豪一搓，一低呻吟。

　　此r小豪：「耶，你常@余福磕媚沔⒌妊玩。」

　　我：「不止，我家女性的我都玩^了。」

　　到我@又v，小豪一搓一吃@地看著我。

　　小豪：「你喜gy喔？」

　　我d^低吟的f：「Π。超爽的～～」

　　我人，就@釉谖曳块g用著我姊的妊，d^地搓弄著肉棒。

　　我低呻吟：「我超想治益⒌摹…喔……好爽……」

　　小豪：「我也是……我也好想帜沔……喔……」

　　^不了多久，小豪的肉棒射出一l白，射到了我房g的地板上：「喔……
好爽……」

　　我看小豪用我姊的妊射出了一大堆精液，我d^得受不了，同右l白
凝^疾射而出，整地板上都是精液。

　　之後，我清好了地板，接著跟y有P的}。的^程中，小
豪的子一直是鼓鼓的，我然也不例外，]想到同事知道我的嗜好K一起
，是那N人d^，看碜小豪知道我的秘密是正_的。

　　]多久，我就和小豪一起下强措，我坐在另一座沙l上，我不
嗟赝悼粗我姊，K和我姊聊天。想到我才和小豪用我姊的妊自慰，F在
我享用^她妊的人，正在和她聊天，在是我硬得受不了，不知道小
豪是不是也很硬？

　　我姊露出的一p修L白皙的腿，正屈放在沙l上，胸部也因榫o身上衣的P
S，呈F得非常明@，我心想：『我F在把我姊拖郑值剿受不了，
一定很爽。』

　　^]多久，表弟е他女友和一位朋友、一堆食物淼搅宋壹摇１淼芎谓
B了他朋友後，就和他女朋友拿著食物到N房去弄，我t在客d和表弟的朋友
S便聊聊。^程中表弟的朋友目光一直集中在我姊身上，我姊果然是人人想
值ο螅偏偏她今天又穿的@N清觯人不看她很y。

　　不久後，表弟他端著大P小P的食物淼娇d，表弟打_一旁的袋子，e
面是一堆啤酒，我姊看到有酒，R上_了一罐喝起恚之後大家就一看、
一吃|西、一聊天。

　　^不久小茹也砹耍表弟一看到我女友，不知是喝醉了是怎N樱大的
f：「嫂子砹肃福哇～～穿得那N性感可坂福　菇又他拉住小茹的手坐到他
旁。

　　]e，小茹今天不知怎N的，竟然穿得@N露，我又有]交代她，她竟然主
哟┻@樱真是越碓揭}。

　　她怎N穿呢？^上著R尾K戴了一粉t色的帽子，身上穿著一件粉t色
的低胸上衣，下面配一件牛仔短裙，整w看起砭腿绫淼苄稳莸摹―既性感又可
邸

　　表弟拉小茹坐到他旁後，一喝酒一跟小茹f，不知是不是喝醉的P
S，表弟的手一直放在小茹的腰上。而我和小豪及表弟的朋友是坐在他γ娴
沙l，奈疫@方向看，可以看到小茹白色的妊，我想小豪及表弟的朋友
也看到了。

　　大家S下肚後，感X得越碓蒋，表弟提h玩牌，最A的可以指定最
的做一件事，其g的有被PW狗叫的（表弟）、W狗爬的（姊姊）、耳朵的
（我）、用舌^碰另一人的耳朵二十秒（表弟女友碰小豪）、舌吻，要看
人舌^（我和小茹）、安全之吻（小茹和表弟）、互相肀三十秒（表弟朋友和
姊姊）、喝e人吐出淼木疲ū淼芎孺㈡⑼鲁淼模、舌^碰舌^二十秒（表弟
女友和小茹）……等等的。

　　玩的^程，不管是姊姊、小茹、表弟女友，缀醵急晃男生有意o意
地|碰^身w，像我就偷摸到表弟女友的屁股和腰，我也lF到表弟在^程中一
直不嗟赜盟的身w去接|小茹和姊姊的身w，小豪和表弟的朋友也是。不^可
能是大家都有c喝醉了，女生都不在意的幼印

　　就@舆^了一段rg，小茹喝醉躺在沙l上，因橐浑b_放在地上、一b放
在沙l上，所以裙底春光就@哟筘葚莸厝稳擞^p。我也故意不去修正小茹的姿
荩就@幼她o人u部，我t^m跟其他人嬉[。

　　就@油娴剑保包c多之後，我姊也喝炝耍表弟和他女友及他朋友先x_，
我和小豪^m喝，此r，我C不可失，就向小豪提h－－我泶蚴。

　　我不等小豪回，就走到小茹旁，我⑺的上衣撩起露出白色的胸罩，接
著胸罩上移，一p美乳就呈F在我和小豪的眼前，接著我⑿∪愕娜棺油上提、
妊退到膝w，小豪在一旁看著我的e樱似乎很吃@。

　　我f：「e客猓一看一打手。」f完我又走到姊姊身旁。

　　由於牛仔短很y穿，我只㈡㈡⒌纳弦峦上撩，果然不出所料，姊姊又
]穿胸罩，我d^地把握此次y得的C，p手首度崦到姊姊A的p乳，此
r我已硬到一l不可收拾。我D^看看小豪，小豪正蹲在小茹旁，一p眼睛盯
著小茹的小穴，一打手。

　　看到此情景，我再也受不了，下子_始快速地搓弄肉棒，我大地低^
去舔姊姊的乳^，@一舔，我瞬g差c就射出，忍住之後，更肆意地品著姊姊
的美乳，m然姊姊和小茹喝醉了，但是也心她醒恚@N刺激的感X我
更d^。

　　此r，我D^看向小豪，我@地lF小豪正在一舌吻小茹、一搓弄著
自己的肉棒。我看著@一幕，小豪用手D盒∪愕淖欤他的舌^t不嗟卦谛∪
的嘴e拌著，瞬g，我一想到我K於把小茹o人凌辱了，精P醪蛔。一股一
股的精液不嗌涑觯我一射，一低呻吟，在是爽得受不了。

　　射完之後，不知槭颤N，我lF我的老二是硬的，可能是受到@N淫y的
夥沼绊吧，我接著㈩^低下，靠近姊姊的，我深呼吸了一下，提起勇猓用
手D烘㈡⒌淖欤⑸囝^深入M去姊姊嘴e舔了一下，瞬g我感X到呼吸急促，
差c喘不^恚不知道是太d^了是o，心K「噗通噗通」的跳不停。

　　我再一次把舌^伸了M去，@次舔到了姊姊的舌^，一_始一铀查g肉棒更
硬，差c就又射了。因樘虻氖亲约烘㈡，在是太爽了，接著我舌^_始不
地在姊姊嘴e拌，]想到自己姊姊的唾液吃起硎沁@N的爽，@跟舔小茹r是
不一拥模我一拌姊姊的嘴，一搓弄著肉棒。

　　舔了一段rg後，我起身往小豪那看，此r小豪右手的手指插著小茹的小
穴，左手仍然是D盒∪愕淖彀停舌^不嘭婪地品小茹的美味唾液，我看得
在是d^到受不了，於是㈡㈡⒌纳弦吕回原位，走到小茹@怼

　　我拍了小豪肩膀一下，要他起身，小豪起身後，我⑿∪惚起恚接著我跟
小豪上淼轿曳块g。一M房g我R上⑿∪惴旁诖采希p手⑿∪汶p腿一_、
腰一沉，肉棒M根]入小茹的小穴乳_始抽插起怼

　　我示意小豪淼轿遗赃，他看清楚我跟小茹的接合，一抽一插、一抽一
插，小豪一看一搓著他的肉棒。就在一抽插之後，我再也受不了，在小茹
小穴e射出了今晚第三次的精液。我抽出肉棒坐在旁喘息，]多久小豪也搓著
搓著肉棒在小茹乳房上射出精液，Y束了今晚大的狂e印


（六）凌辱女友

　　小弟早期深受胡作非大的作品影，一直希望有一天也可以F凌辱女友的
行樱不^F是F，理想是理想，K不是每人都有那拥奶r、地利、人
合砼浜K_成，所以平r也只能看看文章^^a而已。

　　平r跟女友去逛街r，如果女友穿得很清觯常常可以注意到路上的人
著女友的情形，@N感X往往我受不了的爽，由此可，若果真的e人凌辱
了女友，那N刺激度更是不在下。

　　而小弟的望K於在}Q夜那天真的_成（情看第五篇），不但小
茹的裸wo同事欣p著打手，也同事品^小茹的淫穴和嘴巴，而且更小
弟爽上天的是，B姐姐我都一所地享受到她的美乳和香舌美液，小弟X得
天是]有白活的一天。

　　而自耐事小豪^小茹的滋味後，一直在R我希望可以再u造C他再
次品小茹，所以不嗟叵蛭姨峁┮庖和方法。而小弟原本就求之不得，希望小
豪可以再更M一步的玩小茹，也藉此C要求小豪兔ν瓿晌姨理中的企案，
可f是一e傻谩

　　因此，跨年天……

　　中。

　　小豪：「就@NQ定了喔！我就s在新竹火站站前V觥！

　　我：「好啊，１０c。」

　　跟小豪通^後，R上Q衣服梳洗一番之後，拿起匙漫步走下牵客
de姐姐、妹妹、正在看，@三美因樘馍岳洌所以K]有什N清
的穿著。

　　「爸今天]放假幔俊拐fr我趴在坐的沙l背上，身上淼年
香味，我肉棒蠢蠢欲印

　　：「Π。∧惆炙明天才有放假。」

　　此r後上方可以微微的看到I口e的t色纫拢肉棒於此完全昂立，
此r我的肉棒在坐的沙l椅背上，我一跟f，一微微的做著前
後[拥幼鳎肉棒前前後後著沙l椅背，我感X就像是尼崦嬲种
一樱在硬到不行。

　　不^爽w爽，因槿獍糁绷⒌年PS，f完後我o法R上起身，不然客
d@三美看到我虎眈眈的肉棒昂立的情景，因此小弟不嗾以}^m跟她
f聊，一想k法肉棒下怼

　　喔～～好痛苦，要一想}聊，一想k法肉棒冷o下恚但尼崦嬗
可以微微地看到的t色纫拢整^程真的是各N滋味都有，爽、不知道自
己在f什N、]k法下怼④下硪起身r又硬了一c……等等，花了好大一
番工夫才真的下怼２恢道各位能不能w我r的感受？

　　^辛苦的化^程後，我_著我的圮往小茹家去。

　　路上，一tG粑彝Ａ讼恚正我愉快地著音罚d^地期待今天的
事r，我不意地打_窗看向後照R，喔～～一妹妹T著某蔡姓女星所代言
的那台C，身上穿著一件外套K著巾，下半身是穿著超短裙，一b_踩在
地上。

　　我：『那白色的是？！』喔～～是妊，郑〕爽，竟然我看到@拥
美景，再往上看，喔～～正妹一枚啊！能看到@N正的妹妹走光，在是爽啊！

　　我一看一在惹那拇蚱鹗，而我旁有停著一部C，是一大s
三十q的d著一小孩，因槲矣X得也S被那看到，所以在@N
情r下，我打起碚媸撬的爽啊！

　　我一偷瞄後面那正妹的裙蕊L光，一偷注意旁那有]有看向
我@，一打著手，]想到此r旁的那竟往我@看了酌耄被看
到後我]有R上停止打手，我跟那裳巯嘁了大s一、擅耄@瞬g我
快感直上，喔……才不到酌腌竟然差一c就射出砹恕６我回^神]真的
射出淼氖牵－因榫G袅耍後面的子叭我。

　　我不禁咒R著：「郑叭什N！]叭^喔？」

　　我一_一把拉拉上，不^因在太硬了，M了好一番工夫才用一
b手把肉棒放回子e，但X海中s不喔‖F出那正妹的走光和那的眼
睛，v使x她已h，但肉棒s依然昂立著。

　　K於，小茹家到了，肉棒也K於化不再暴n了。按T，_T的是小茹的
弟弟。

　　小茹的弟弟：「喔，未礞⒎颉～碚椅益㈡⑧福俊

　　我：「Π。∷在巧习桑俊

　　小茹的弟弟：「嗯，M戆桑　

　　一M到客d，就看到地上的ＰＳ３和面上正在玩的全民高夫５。

　　「我硖霭桑　刮沂职W的向他挑穑反正有一些rg。^一番P
，各是二俣，]]A。小茹她弟要我^mA，我跟他s定砣赵穑
竟今天有更重要的事。

　　『你的姊姊今天要oe人郑你知道幔康艿堋！晃倚闹π∪闼弟ＯＳ著
@段，他只知道快返卮蛑樱不知道今天她姊姊要被我以外的男人郑一
想到@樱肉棒也有c蠢蠢欲印

　　上淼叫∪惴块g，小茹正在B衣服。

　　小茹：「你砹肃福∫不要吃I包？我昨天烤的。」

　　我：「然要吃樱烤的一定要吃。」

　　小茹乃桌上拿起一小P子，上面是各N可游镌煨偷男↑I包，我拿起
吃了一：「好香喔！好吃。」

　　小茹：「不e吃吧？我也f我烤得不e。」

　　「不^……我X得今天的更香～～」我笑著f。

　　小茹白了我一眼：「一早就不正～～」

　　我：「耶，今天我去市^逛逛好不好？」

　　小茹：「可是外面有c冷，有c不想出去耶！」

　　我：「不啦，反正待在家也o聊啊！」

　　^我一番裾f，小茹最後K於答出T，於是我在她床上S意翻著rbs
I。小茹在一旁Q著衣服，我一看到她拿起一件牛仔要穿，我_口f：「耶，
可不可以穿我喜g的那件裙子？我X得穿起砗芎每匆！」

　　小茹：「不要啦，外面很冷耶！」

　　我：「]PS啦！外套穿暖一c，再加l巾就好了啊！拜啦！」

　　小茹不^我的要求，K於穿起了一件我挑o她的裙子，那是一件粉t色的
phh小短裙，穿在她身上真是好看O了！

　　Q好衣服後，我就愉快的出T了。淼搅诵轮袷^，今天真是狒[不已，
我找了停鐾Ａ塑，就е小茹到逛。

　　我先到光南逛了一，出磲豳I了杯犸，^m往前逛到某家店，停留
了一，出砝^m往前逛r，小茹看到一旁u著小品的位：「晨，等一下，
我要看看。」

　　於是我停下_步，小茹_始挑著品，@r候我的目光注意到了旁正在
跟小茹介B品的年p妹妹老娘。

　　@老娘大s二十q，@N冷的天饩怪淮┮患的白色ＶI毛衣，
下面是一件黑色小短裙，她正Ｐ牡南蛐∪憬榻B，正她腰介Br，喔～～我
看到了雪白Kr托著t色胸罩的美胸，爽啊！

　　我的肉棒_始慢慢硬，我在偷看r又注意到了旁另一位也正陪著女友I
品的男生，他的眼睛一拥耐老娘的I口注著，想必他也正享受著吧！

　　我扇说呐友在旁挑著品，而我男生就欣p著老娘Ыo我
的福利，我心想：『@老娘不是故意@哟┑陌桑不然天膺@N冷何必穿
@幽兀俊

　　小茹：「晨……晨……」

　　我回^神恚骸膏浮～致铩～挑好了喔？」

　　小茹：「你在l什N呆啊？」

　　我：「]啦，走……^m逛。」

　　小茹：「你]oX啊！」

　　我：「喔，喔……」我心想，差一c就被lF偷Q，]想到我看到入了
神。

　　接著我又逛到了屈臣氏，小茹I了包吸油面後，我看看rg差不多了，
就按照f：「耶，我到火站前V鲎坐。」

　　小茹：「喔，好啊！」

　　淼搅嘶疖站前V觯找位置坐下磲幔我h四L人真的很多，中不
乏一些情H，女友在^看她I的品r，我不嗟匮惨四L，看看小豪有]有
按照砹]。

　　@r候我看到前方４５度角左右的地方有一ηH，男的⑹址旁谂生的腿
上，似乎是在v悄悄，我@喜地lF男的⑹致慢地伸入女的裙子e，喔～～
真是大啊！被我看到了我可不客狻Ｄ桥的⑼Ao朝那男的pp的捶打了
一下，似乎是要那男的e[了。

　　正我^m^察那ηH的er，一熟悉的音：「耶，你z也出
逛街喔？」我回^一看，果然是小豪，他按照跟我不期而遇。

　　我：「Π。〗裉炜缒辏然要出砉涔涓惺芤幌夥瞻。　

　　小茹：「你一人逛喔？」

　　小豪：「Π。都]人陪我啊！耶，阿晨，你女友借我好了，呵呵……」

　　小茹笑著打了他一下：「神！」

　　我：「借你？你打算怎N用？唉选…好痛！」我f的同r，小茹捶打了
我一下。

　　小豪：「好了，不_玩笑了。耶，我三一起去唱歌要不要？」小豪果然
按照M行著。

　　小茹：「不要，三人唱歌很o聊耶！」

　　小豪：「不啦！哪？三人也可以很好玩啊！走啦！阿晨。」

　　小茹D^^看看我，我然按照cc^：「好啦，]PS啦！反正我
也]Q定接下硪致铮就陪你去唱唱歌好了。」

　　f完，我跟小豪Q定了在哪gＫＴＶ碰^之後，我就分e去_了。

　　到了目的後，小豪登了一g小包，我就M去了。M了包坐下後，小
茹巾和外套下，拿起c歌簿_始c起歌。]多久，服丈⒊缘|西和啤
酒拿了M怼

　　小茹：「耶，叫@N多|西和啤酒吃得完幔坎皇]有要唱很久幔俊

　　小豪：「]PS啦，@些都我客啦！怼～吃啊，_啤酒砗取！

　　我：「你客，那我就不客樱　刮倚南耄骸U！等等小茹要你郑
@D不是你l？』

　　小豪_了一罐酒o小茹，小茹喝了一口後，她c的歌砹耍拿起克L就
唱了起怼

　　接下恚我不嗟匾贿唱歌一_酒喝，尤其是小茹，她的酒喝完後，小
豪必定又_一罐叫她再喝，酒都喝完了，小豪就又叫服丈送怼

　　就@舆^了一段rg，小茹已喝得茫茫然了，不^K]有像}Q夜r醉得死
死的，F在的她微微的樱不^我叫了她茁，她]什N回。在_定小茹
意R不是很清楚後，我示意小豪先x_去Yぁ

　　Y完ぃ我跟小豪使眼色，小豪就先x_了。他去哪呢？嘿嘿，他先到我
f好的汽旅^了。我要他先去，自己_房g在那等。

　　我扶著小茹坐上後，_往汽旅^去。路上，小茹一直呢喃著：「晨，
我^好痛……」

　　我：「好、好、好，我找地方休息。好不好？」

　　小茹：「……嗯……」

　　到了我跟小豪s好的汽旅^後，我登了一g房g，我扶小茹躺上床後，
用小茹的手C打o小豪：「耶，你可以^砹恕Ｎ以冢兀靥房。」

　　^]酌耄我到pp的敲T，我打_T是小豪，R上他M怼

　　小豪似乎迫不及待要享受小茹了，他急迫地pf：「快_始吧！我硬得受
不了了。」

　　於是我示意小豪先到旁去，小豪退到旁後，_始起衣服，我t走到床
，摸摸小茹的f：「小茹，^不痛？」

　　小茹意R不是很清楚的f：「……嗯……」

　　我：「有方法可以^比^不痛喔！」f完我拿出事前就浜玫难壅纸o
小茹戴上。戴上後，小茹呢喃的f：「……晨……你致铮俊

　　我：「我碜酆貌缓茫柯f戴著眼罩做酆芩喔！」

　　不等小茹回答，我⒆上小茹的嘴H起恚我一路H到胸口，_始托∪
衣服。完我示意小豪^斫邮郑小豪一^眈R上H起了小茹，我在一旁一
衣服一看小豪的舌^在小茹嘴e不拌著，我的肉棒早已是硬到不行了。

　　小豪接著往小茹的美乳舔舐著，感X像是K於得到了至一樱狂地又咬
又H，小茹似乎是感到痛楚，她呻吟了一f：「晨……好痛……」

　　我淼酱策f：「R上就你舒服了。」

　　接著，我在旁一打著手，一看小豪玩著小茹，小豪婪地舔舐著小
茹的小穴，小茹_始有微微的喘饴，@我更加d^。

　　小茹：「嗯……啊……哈……晨……好棒……再多舔一c……」小豪到小
茹的鼓睿突然用力吸了好大一口，小茹突然尖叫：「啊～～啊～～」

　　我看得很d^，差c就射出恚接著我在小茹耳f：「，臀姨颉！

　　我向小豪示意，小豪起身站在床上，他⑿∪憷起恚很快速粗暴地⑷獍
塞入小茹的嘴e。只小豪微微的呻吟了一，就p手抱著小茹的^，粗暴地
前後晃种小茹的嘴巴，似乎是要⑿∪愕淖焱牡羲频摹

　　他一忠贿p的呻吟著，小茹表情一痛苦，想要昝_，嘴e不嗟
l出「唔唔」的音，小豪s更用力地抽郑他以快速的秩下，然後深深的停
在小茹的喉瞪钐酌氲姆绞种，快速秩下，停在喉瞪钐酌搿⒖焖秩
下，停在喉瞪钐酌搿⒖焖秩下，停在喉瞪钐酌搿…小豪不嗟赜眠@N
址ㄑh著。

　　我看著@一幕，再看看小茹痛苦想要昝的表情，以及小茹那含著小豪粗
诺淖彀停嘴角不啻罅苛鞒隹谒的景像，我再也抵醪蛔。一股一股的大量精
液向了地板。

　　射完後，我看向小豪的表情，他似乎感X非常爽，不嗟种小茹的嘴巴。
我又D向小茹，看到小茹的嘴角垂滴著一l口水，口水一直的垂流到床上，
喔～～我的肉棒又不獾挠擦似怼

　　]多久，我又_始打起手恚@r候小豪⑷獍舫殡x小茹的嘴巴，只小
茹芸攘茁，而她的嘴巴跟小豪的肉棒彼此被大量小茹的口水恳著，大大小
小的口水z，小茹的嘴巴和小豪的肉棒相B著，小豪的肉棒上到都是小茹
的口水，有的垂滴到床上。

　　小茹用力捶打了小豪的大腿：「晨……你要死了喔……怎N@帧…以前
都]@印…」

　　小豪整表情看起硭到了Oc，我真的]@诌^小茹的嘴巴，]想到今
天s被我看到小茹被e的男人以@拥姆绞娇炙的嘴，@我的肉棒缀跤驳
爆，硬得好痛。

　　接著小豪⑿∪阃频乖诖采希整人渖先ビH往她的嘴，小豪的舌^跟小茹
的舌^彼此激烈地拌著。突然小豪用手⑿∪愕淖D洪_，小豪⒋罅康目谒
往小茹的嘴e吐，小茹嘴e「唔唔」的叫著K接收著小豪大量流下淼目谒。我
看了之後缀跞滩蛔∮忠射了出恚小豪把我心鄣男∪懔枞璧搅Oc，在是
我爽到不行。

　　小豪又吐了一些口水之後，突然又很快地往小茹嘴e吸啜起恚吸得l
，在在的都n糁我的X、X感官，在是爽～～

　　]多久，小豪的嘴x_小茹的嘴，小茹大力地喘著猓骸腹……哈啊……哈
啊……晨……晨……我……我要……治摇…」到小茹@诱f，小豪d^地
小茹修L的美腿大大地伍_，扶著他硬到不行的肉棒，在小茹的洞口磨著磨著，
小豪的肉棒上都是液w，我已分不清楚那是小茹的口水是淫水了。

　　小豪的肉棒^m磨著小茹的洞口，小茹不啻罅Φ卮著猓或S小茹此刻的
心情就像是要打r，棉花沾著酒精擦拭完注射部位後，那N等待著^插M
淼哪欠N感X一樱不缘煤r小豪的大肉棒突然刺M怼

　　突然，小豪用力地插了M去，小茹像是@得了恩一樱一p美腿Dr⑿
豪oo地A住，小豪t低沉的叫了一，似乎是非常爽～～

　　我看到小茹的淫穴首次e的男人肉棒插了M去，那N震撼的刺激感，
我「噗呲、噗呲」的又射出了第二次精液。]想到已射出^一次了，@次的量
竟然有@N多，或S是我爽到Oc了。

　　小豪_始用力又快速地抽种小茹的淫穴，每一下都插值降祝每一下都l
出「噗呲、噗呲」的淫水，由此可小茹的小穴有多N的瘛Ｐ∪愦罅Υ庖
叫著，接著p手h抱著小豪的i部，在小豪的耳不嗟卮馍胍鳎好一淫
的淫娃。m然她以楝F在炙的是我，但是我一想到e的男人竟然值米她爽
成@樱@N淫x的夥张c刺激的感X我缀跤忠射了。

　　我_口她：「怎印…，我值爽不爽？」

　　小茹：「……哈啊……晨……爽……爽……」

　　我：「要不要我更粗暴地啊？f！」

　　小茹：「哈啊……哈……哈啊……」

　　我：「f啊！@欠值男∫娃！」我f完@句的同r，]想到小豪竟
然配合著我@句用力的了一下。靠，小豪你他的也太有默契了吧！配合得
好。

　　小茹被小豪用力一，喘著庹f：「要……我要……更粗暴地治摇…」

　　小豪受到小茹的鼓钪後，竟抽出了肉棒，他⑿∪惴D^恚小茹成母
狗的姿菖恐，然後用力地尼崦嬗植辶诉M去，「啊～～」小茹叫了一。到
@一，我差c又射了，忍得好辛苦。

　　]想到更我n舻氖牵小豪竟右手拉扯著小茹的秀，左手拉著小茹的左
手，OM粗暴凌辱地尼崦种小茹。我了一跳，小豪是d^得暴走了幔

　　「啊～～啊……晨……好痛……不要……哈啊……哈……不要……」小茹不
知道是痛苦是太爽的唉叫著。

　　我怕小豪弄了小茹，示意小豪m可而止，但是小豪似乎爽到Oc了，^m
以@N方式种小茹，]有理睬我。

　　]想到我越看越d^，我想起之前我跟小茹r，我曾玩^一次做邸
以似ＳＭ凌辱的υ，泶碳ぶ彼此的玩法。於是我d^的f：「郑≌f，
是不是一b欠值哪腹罚空f啊！」

　　不缘眯∪闶遣皇且庾R到了我想@油妫是已被值缴裰遣磺澹竟然回
我：「Α…我是一b欠值摹…母狗……用力治摇…」

　　小豪一到小茹@诱f，似乎d^到了Oc，更加狂地扯著小茹的秀，
种小茹，小豪跟小茹做鄣淖袈充M了整房g：「啪！啪！啪！啪！啪！
啪！啪……」

　　我看著e的男人以OM凌辱的ＳＭ址种小茹，著淫x的撞袈，和小
茹的淫叫：「啊～～啊～～哈啊～～哈啊～～哈……啊……啊……」眼前@n
舻木跋瘢我再也忍不住，我大叫一：「炙@淫v的母狗！」射出了第
三次的精液。我一眩，不缘檬遣皇翘爽了的PS，我c坐在地板上小的
喘著狻

　　@r候小豪_始低呻吟，似乎就要射精了，我o的示意小毫不要射在e
面，因樗]有戴套，也不知道小茹今天是不是安全期。小豪向我cc^，但我
是不放心，深怕他一爽^^，就全低小茹的子m深射出他的饩，我可
不想第一次玩就出事，因此我不嗟厥疽馓嵝阎小豪。

　　只小豪的抽插速度越碓娇欤就快要射了，小茹的喘饴也越碓郊贝伲
我也越lo，深怕小豪不守信壬湫∪恪４r小茹L叫一，而且身w弓了起
恚骸赴　～啊～～啊～～」小茹似乎是_到了高潮。

　　此r小茹的^整趴在床上，但是小豪仍用力抓起小茹的秀和左手，做最
後n刺狂种。我o的一直提醒小豪不要壬洌K要他不要l出音，只小
豪一快速的抽插之後，以很快的幼鞣砰_小茹K⑺翻D^恚⒋罅獾
精液射在了小茹的胸部上。

　　射完之後，小豪喘了一口馀吭谛∪愕纳砩希K婪地用嘴弄了小茹的舌
^一子才起怼

　　我示意小豪s快穿好衣服x_，其它的我砩漆帷Ｐ『老蛭逸p的f了一
「xx」之後，又俯下身H吻了正在喘獾男∪汜岵烹x_。我t等小茹清醒了之
後，跟她洗了一鲽x浴，我才x_了汽旅^。

　　路上小茹一直f我今天把她值煤盟，希望可以再去一次那旅^玩。等一
等……@不就代表著我必再找小豪中∪幔肯氲竭@，我那已射^三次的肉
棒，又硬挺了起恚天啊～～肉棒好痛喔！


　（七）母女春光

　　某天假日……

　　「哈啊～～c了？」我伸醒，起身拿起床^的小[：『喔！９c多
了～～』起床之後，走到窍轮灰正在打呖d。

　　「s快去梳洗一下吃早餐。」打哌f著。

　　我：「喔！」回的同r，D^看爸爸正在整理~用具：「爸，你等一
下要去~喔？」

　　爸爸：「Π。跟同事s好一起去。要不要一起恚俊

　　我：「不了，我今天要在家好好休息。」f完我就去梳洗一番吃早餐。

　　我坐在沙l上吃著I淼脑绮停看著新，此r我仔打量，
上半身今天穿著一件I口в欣俳z的白色上衣，下半身是一件ZS色的小短裙，
我F在才lF－－穿短裙！？竟然穿短裙！？

　　「，何r去I@件短裙的？穿起砗芎每匆！」我肉棒酝Γd^的
著。

　　：「@是你姊她不要的，她本硪拿去衣物回收的，我想f可以穿，
拿去回收很可惜，就跟你姊要了怼！

　　「，穿起碛心贻p的感X喔！以後要多穿短裙啦！」我d^常的f。

　　：「真的幔靠墒@年o在外面穿短，我可以接受，穿短裙就不
行了，短裙如果是在家穿穿可以。」

　　爸爸：「不啦！老婆，身材保B得不e，不o年p人，偶而穿穿
也不e啊！我得^三十q好像就]穿^短裙了吧？」

　　「在孩子面前f@些致锢玻你快去~啦！」t的f著。

　　爸爸：「唉眩∵@有什N好害Y的？自己老婆身材好，Q是的啊！」

　　X得爸爸今天f的感X有c不一樱y不成他看到穿短裙，也d^
起砹幔克以今天f才有c不正？

　　「Ｘ～～耀～～明！」不知是生膺是害羞，微t的大叫著爸爸的
名字。

　　「好～～好，我去~！我去~！」f完爸爸走向，p手е的
肩膀f：「水某～～e生饫玻『呛恰～我__玩笑也不行喔？」

　　Π职炙坪]m，DrX得又生庥趾眯Γ厝岬幕卣f：「好啦，出T
_要小心啦！」

　　爸爸出T後，我就在客d一看一享的一p美腿，我下面早已
硬得受不了，每每背χ我在吸地板r，我就趁Cχ、看著隔
著子搓肉棒，好状味疾铧c就射出怼

　　突然D身^恚因腰的故，上衣的I口_了起恚喔～～我d^
地往I口e面看，我看到{色的蕾z胸罩包覆著雪白富性的乳房，不嚯S著吸
地的幼饕地u晃著。

　　我的肉棒跳恿撕紫拢因正χ我，使我o法搓弄肉棒，但是面
著@右x的美景，不能看搓，在是好痛苦。

　　K於，D了^去，我一@得解放，右手狂又快速地隔著子套弄著肉
棒，想著的美景，幻想著的美穴、美腿，快速的套弄著。

　　好爽，真的好爽！在一套弄下，我感X到要射了，就在我一快速套弄，
一q豫要不要就@由湓谘子er……

　　「！！！」

　　突然，天外w硪宦「」使我了一跳，我o急停止手部幼鳎但是精液
的流s停不住，就在我停止幼r，大量精液一股一股地不嗌湓诹搜子
e面。呼～～真的很爽！

　　正下淼模是妹妹。

　　：「小O，早餐在N房餐桌上，梳洗完去拿沓浴！

　　妹妹：「喔，好。」

　　妹妹走下牵淼轿遗赃坐下。

　　妹妹：「哥，等一下你臀铱匆幌码X好不好？昨天晚上W路都不能上，很
奇怪。」

　　我：「喔……喔，好啊！」

　　射完、爽完的我，此r子e充M著精液，而且肉棒是硬的，]完全
消掉，此r妹妹坐在旁，我很不自在，因榫液沾窳妊，肉棒又勃硬
著，感X很y受，起硪膊皇牵坐著也不是，起砩钆卤幻妹每吹轿夷桥d^凸出
的肉棒，^m坐著又怕子e精液的味道被妹妹到，因檫B我自己都可以得
到了。

　　此r我眼睛往下看，妹妹因樽著，所以短裙有c折起，好可以看到一c
白色妊，而整l美腿更是一[oz，身^境的我，此r肉棒又不獾母硬
了，硬得l痛。

　　「先s快去拿早餐吃啦！我等一下用啦！」榱耸姑妹泌s快x_沙
l，我想k法妹妹s快起身x_。

　　妹妹走了後，我立即起身渥呱Q子，走的r候我感X到精液奈业
子e溢出，慢慢地奈业拇笸攘飨砹耍我不缘靡走快一c是慢一c，我
怕精液流下恚因此走起路碛悬c怪怪的。

　　此r就在我正上翘r，_口道：「阿晨，你可以臀乙幌旅幔俊

　　我：「要致铮俊

　　：「N房最上面的子我想整理一下，你臀曳鲆巫樱俊

　　我：「喔，等一下喔！我到巧嫌|西就下怼！

　　：「快一c喔！」

　　我：「喔，知道了。」

　　喔～～我美的，鹤蝇F在要去⒊M精液的子Q掉，想k法肉
棒冷o下恚也可以臀幔。用的嘴替我服眨可以幔肯l淫v的
母狗跪著臀姨颍可以幔也可以兔幔

　　我上轻幔妊和子_洗了一下，就G到了洗衣C洗。我Q了l\佣
後就下怼

　　客de，妹妹正吃著早餐看著。我走到N房，看搬著椅子，似乎
是要|_，好整理N房子最上方的|西。

　　我：「，我比^高，我碛煤昧耍扶。」

　　：「不用啦，你不知道要怎N整理，你扶著椅子，我碛谩！

　　f完，掉鞋子慢慢站在高椅上，因樯晕u晃了一下，尖叫
了一f：「晨，你扶好一c喔！」

　　我：「好啦，真的不用我碛幔俊

　　逞的f：「不用～～」

　　@r候，我突然@X我看到一p白皙美腿呈F在我眼前，再往上是被{
色妊包覆著的下半身，喔～～是穿著短裙的！！

　　我瞬g硬了，是忘了她穿短裙幔窟是ψ约鹤硬挥梅洌烤惯@哟
剌剌地分享@拥拿谰敖o我欣p！！

　　我的肉棒硬得受不了，但想到我才射^，不行再恚所以我M量不往上
看。l知，想是@酉耄我是受不住T惑，往上看了起怼

　　一p美腿S著整理|西，不|著_尖移又，真是好看！{色妊e
淫的美臀，不嚯S著整理幼u晃著，看得我在好想插M去玩肛交；㈩^再
往前一c，我看到了被{色妊包著的淫穴，有c透明又不太透明的妊，可以
微微地看到妊d部的一l凹陷，那l凹陷就是的唇。

　　我_偷偷地踩在高椅的M上，更N近往上一c看，接著我深深吸口馔德
著，喔～～好棒的味道！好淫的味道！我伸出舌^假b舔著的小穴，舔啊
舔……

　　我在受不了了，悄悄地看向客d，_定了妹妹正在看著，不往N房
^碇後，我_始隔著\佣萄打起手，看著上面的美景，非常爽～～爽得受
不了的快速套弄著。

　　『啊……哈～～好爽！喔……，我想，炙～～炙！用我的大
肉棒刺M那淫的小穴e，不嗟某椴濉⒊椴濉⒊椴澹帧帧帧…值
受不了！炙@D！炙～～炙～～炙～～炙……喔～～』

　　我快速地套弄著，]多久我又要射了，在是超爽的！就在要射r，我忍住
了，想到才射^一次，我忍住不射。

　　然後我休息了一下，等想射的感X消失之後，我又_始打了起恚我不嘀
}想射了休息、休息完又打的幼鳎直到整理完，我都忍住]射出怼

　　我心想：『]想到@次看到@NT人的走光，不……甚至可以f是暴露
了，我竟然可以忍住不射，可真是奇啊！』

　　屯後，我淼娇d。

　　我：「妹，不是要修X幔孔甙。　

　　妹妹：「喔！好，到巧先ァ！

　　淼矫妹梅块g，妹妹R上坐下L著BWo我看：「你看，B不上去。」

　　我伏在妹妹後面，接^滑鼠_始找ぴ因，我到妹妹身上的香味後，不
意地往下看，不看好，看了令我肉棒猛暴青筋啊！@小妮子，l不W，竟W
姊姊不穿纫拢整奶子看得是一清二楚，雪白的乳房配上粉t色的奶^，而且
奶^是站立著的，不穿纫鹿然很敏感，奶^很容易激突硬。

　　今天我不知道已硬了状瘟耍看到的暴露但忍住不射，@次被妹
妹的美乳一刺激我已忍不住了，我左手偷偷的在妹妹後面崦著硬如F的肉
棒，一找不能BW的原因，一偷看妹妹的奶子。

　　由於了状味颊也坏皆因，我把主C後面的W路拔起碓俨迳先ィ然後
叫妹妹再一次，妹妹了一下後f：「耶，可以了耶！那是什N}？」

　　我：「可能是W路接|不良或去拉到吧！拔起碓俨暹M去就好了。」

　　妹妹：「是喔，那以後又有}，也是拔起碓俨暹M去就可以了是幔俊

　　我：「吧，拔起碓俨暹M去就好了。」

　　妹妹：「如果拔起碓俨暹M去不行的，我再找你臀遗。」

　　我到妹妹一直v「拔起碓俨暹M去」，又f不行的再「找我退弄」，
喔～～到@e我已不行了。我在妹妹後面隔著\佣萄快速地套弄著受不了
的肉棒K回答她：「好啊！自己拔起碓俨暹M去不行的，找哥弄，我
弄得很好，可以舒舒服服……上W。」

　　f完@句的同r，我再也受不了了，快速的套弄再加上言Z的刺激下，我
在妹妹後面射出了大量的精液，精液再次射M了我的子。

　　我：「那……]事的我先回房了喔！」

　　妹妹：「嗯，x啦！」

　　我小心走著，由於@次穿的是短，我深怕精液流下淼卧诿妹梅块g的地
板上。

　　回到房g後，我掉充M精液的子光著下半身，累得躺回床上，在今天射
了砂l超爽的射精之下，沉沉的睡去。

　（八）g接近H相

　　自母女友^希望她在她家e穿性感一c後（H上我是想藉此T惑她弟
弟，看她弟弟的反），囊婚_始的女友不意，然後在我不嗟匾求下，女友
K於答了。

　　某天假日，女友的房ge。

　　我：「@件怎樱蚵蛐愿校　

　　小茹：「……不太性感了？」

　　我：「就是要性感才好啊！」

　　此r我手中拿的是一件短到不行的超短裙，|料是z|的，裙子本身是白色
的，裙子外面有一影胪该髑屹|感不e的薄r，穿起碜咂鹇盹h逸`樱性
感O了。

　　此r小茹⑷棺哟┝似恚我要她走一段路看看，小茹露出的一p又白又L
的嫩腿，人看著看著，手不由自主地往肉棒摸去，小茹看起砗直就欠O
了。

　　「晨，@件不太短了？一坐下都……都被人看……看光了。」小茹不安
的f著。

　　「好啦！你@哟┖芎每匆，很漂亮！」我O力地F她，想消除她的不
安。大家都知道，女人@N生物，一F她，就什N都好了。

　　小茹笑著：「真的幔俊

　　我：「真的！恚把@件也Q上去。」我f掀起小茹的裙子，⑺原本
的妊了下怼

　　小茹：「啊～～帧…致铮俊

　　我：「恚把@件丁字也Q上。」

　　小茹：「裙子@N短，穿丁字喔！不太露了？」

　　此r，我起身ё⌒∪悖⑸囝^伸M她嘴e，恣意地舔弄起恚小茹的口水
一波一波的被我食著，手t往小茹]穿妊的淫穴概起怼２灰海小茹
_始喘著狻

　　「好啦，穿嘛，@雍苄愿邪。　刮以谛∪愣pp的f著，同r吸啜起小
茹的耳垂。

　　小茹：「好……好啦……」此r小茹全身像失去力庖话悖跌坐了下去。

　　我⑿∪闵碜油频梗⑺的腿抬起恚退穿上了丁字。穿完後，看著手
抬起的一p嫩腿，我受不了的伸出舌^舔了起恚我舔著小茹的腿，肉棒也
O速地膨起恚肉棒就像要n破子一樱硬得受不了。

　　小茹哀求的f：「晨……不……不要舔了啦……啊……」

　　我抬著小茹的大腿淖钌厦娴纫宦诽虻剿的_趾，直到整l嫩腿充M了
我的口水，我欲T不能。

　　小茹：「晨……好了啦……我……我不行了……」

　　於是我停止了幼鳎我⑿∪惚Я似恚她坐在我的大腿上，我手摸了
她小穴一下。

　　我笑f：「你看，才Q上的小丁，被弄窳死玻≌媸且娃！」

　　小茹t微喘著f：「你才淫娃啦！不都是你的茏鳎∵敢f人家。」

　　我：「好好好，都是我的e，]e。耶，我想到窍赂你弟尬右！
我下侨グ桑　

　　小茹笑R：「神啊你？我穿成@樱怎N下前。磕阕约合氯ィ　

　　我：「不怎永玻≡谧约杭矣]差，走啦！」

　　「可……可是……」不等小茹f完，我就拉著小茹下橇恕

　　走到窍拢小茹的弟弟正在打樱我恐小茹走到旁，只小茹弟弟像
是lF什N似的，往小茹@看了一下。

　　小茹弟：「姊……你……你下致铮俊

　　我心想：『嘿嘿，小茹弟弟lF好康的了，我R上就你欣p你姊姊的
好。』

　　我恐小茹走到小茹弟弟右的另一座沙l坐下，小茹一坐下，超短裙的效
果R上@F出恚一p雪白修L的美腿一[oz。我想男∪愕艿姆较蚩矗
可以看到小茹淫的裙蕊L光吧！

　　小茹：「弟，呢？」

　　小茹弟：「……去……去市鲑I|西。」

　　小茹弟整很不自然，看是看到美姊姊的}浪穿著，有c受不了了。

　　「小宇，等等我跟你尬《野球魂》吧！我先去上所。」@r候我突然有
了尿意，於是想去上所。

　　我起身走到小茹弟沙l後面r，道往小茹方向看。靠！果然如我所A想
的，因樾∪K]有交叉腿坐，所以男∪愕苓@方向看，可以清楚地看到小茹
整l美腿K延伸到e面的淫穴，再加上小丁包不住的些S毛露了出恚整看
起恚小茹感X就像是小}在T惑男人λ一印

　　我淼所，心情愉快的我小解r不嗟叵胫，小茹弟F在一定硬梆梆的，
很想炙姊姊吧？]想到，想著想著，我肉棒硬了起恚Y果造成很y小便，於
是M量不想@些，s快小便完好回客d。

　　此r我lF浴室地上有一@衣服，我心想，是要洗的衣物吧？於是小完
便我走到旁蹲了下恚我首先lF到了最上面的一件女人妊，@是小茹的
，我拿了起戆阎攸c部位放到鼻子前了一下，嗯～～女人的@e，味道就是
@N吸引人。

　　此r，我又lFe面有杉妊，是我]看^的，而且看款式不是小
茹的，接著我d^的拿了起恚我想，@是未碓滥傅陌桑

　　我未碓滥副任小３q，也是美人胚子一，我想小茹的美大部份都是z
髯栽滥傅陌桑囊郧拔揖陀邢肷纤的念^，而且如果能再加入小茹，H子
S大炒，那有多爽啊～～

　　想著想著，我⑽碓滥傅妊一件套在我的^上，⒅匾部位χ口鼻，
一件套在我杂驳娜獍羯希_始快速套弄起怼

　　『岳母……喔……好爽……喔……炙滥恪…一定很欠帧…喔……岳父
每Y拜都状文兀苦浮…好爽……啊……喔……嘶……哈……岳母……我
炙……』

　　我O度d^，K且套弄得越碓娇欤尤其是未碓滥溉彳的妊摩擦著R眼
r，那N刺激感真是受不了。X中想的是跟未碓栏敢黄治碓滥傅木跋瘢鼻
子的是未碓滥刚T人刺激的味道，此r我的身心真是@得前所未有的快感。

　　我感X到精液已要n出砹耍於是更加快速度，缀蹙拖袷且⑷獍舸
似的……K於一快感u恚爽快的感X木囊通^精管，n破R眼爆l了出
怼

　　大量精液n力十足的射在了未碓滥傅妊上，有的因樾n力太大，也疾射
到了地板上，可此次有多N的爽。我拿起充M精液的妊，看著未碓滥傅
上到都是白色的液w，我喘獾目粗。

　　大概是整淫x的感X刺激了我，此r我竟然d^不已，不由自主地伸出舌
^去舔舐我射在未碓滥妊上的精液，@是我人生首次吃精液，那N淫x的腥
味、那N的口感，@就是女生吃精液r的感X幔

　　接著我竟然又再舔了一些，我F在可以感受到，槭颤N有些淫的女生喜
g吃精液。因樵谝x的夥障拢精液的味道人更加淫y、d^、刺激。也
y怪以往我跟小茹做r，做到O度d^r，小茹有r我⒕液射在她嘴
e，然後她⒕液全低滔氯ァ＿@是在淫y夥障滤a生的淫因子，
人想要更加的淫y，而精液的味道就是提升淫y感的最佳引。

　　在稍微冷o了一下後，看著未碓滥妊上留的精液，F在要叫我再吃，
我已]那勇猓而有的女生竟然可以f吃就吃、f吞就吞，可@N女生有多
淫了，而自己吃，是受到淫y夥盏挠绊所致。

　　我F龊妊做了一番清理之後，往客d走去。

　　淼娇d後，竟然都]有人在，只上玩的面仍^m跑著。人呢？
小茹呢？小茹的弟弟呢？人都跑哪去了？

　　我疑惑了一下，於是我往二亲呷ィ要走到翘蓓端r，映入眼的是一
幅我@的景像。

　　只小茹的弟弟妊半褪到膝w，正站在二堑脑∈彝饷妫右手不嗟靥着
著自己的肉棒。他在致铮坑姓l在浴室e面幔克在偷看？是小茹幔课夷X中不
嗟叵胫@些，越想越d^。

　　小茹家二窃∈业拈T，在靠近握把的方向有著大s一公分左右的Tp，浴室
e的人在致锒伎梢钥吹眯U清楚的。

　　小茹弟弟的肉棒我目y，大s有１６、１７公分左右，我一想到小茹弟弟
的巨大肉棒若是在他姊姊的淫穴eM出著，那一定是很人d^的景像。想著想
著，我的肉棒也悄悄硬起砹恕

　　小茹的弟弟一快速套弄著肉棒，一往浴室e面看，看他的表情，似乎很
爽的幼印Ｎ曳在翘萆厦妫偷看著小茹弟弟打手的^程，整夥崭杏X很怪
，但是s有d^的感X，我的肉棒硬到受不了。大概是浴室e的人我有期待
吧！因楝F在在小茹家e的人，只有我、小茹、小茹的弟弟三人，那浴室被偷
看的人肯定是小茹。

　　^]多久，只小茹弟弟仰著^似乎很爽的幼樱然後一l白色的高高的
射了出恚全都⒙湓诘匕迳希盗亢枚唷

　　小茹弟弟射精之後，快速地穿上子，慌的往三桥苌先ァ

　　他跑上去之後，我淼皆∈彝饷妫往Tp一看，果然是小茹，她在洗澡。我
心想，小茹弟弟也太粗心了吧！射完之後竟然]清理，不是o加害怕的P
S，所以忘了要清理？

　　我看著地上的精液，X中突然浮起一些想法，我下悄昧艘杯，⒌厣
的精液收集了起恚我打算⑦@些精液加在r奶eo小茹喝，於是我下淼N
房，但是冰箱eK]有r奶。想了一後，我拿著那杯精液到小茹房g等她。

　　^了一段rg，小茹M到了房ge。

　　我：「去洗澡喔？」

　　小茹：「Π。　

　　我：「怎N突然跑去洗澡啊？」

　　「不都是你，在房ge弄得人家一片瘢坐在客dr，感X很y
受。本想等你出磲崛ヒ窃∈蚁澡，l知道你M去好久，所以我就到二侨
洗了。」小茹抱怨的f著。

　　我笑著f：「洗什N呢？我想玩呢！」

　　小茹白了我一眼，接著f：「你不是在客d跟我弟在打幔俊

　　我：「喔，他……他不想玩了，所以我就上砹恕！

　　f完，我趁小茹在梳^不注意r，尼崦⑺推倒在床上。

　　小茹受到@：「致锇。浚〕浚浚　

　　我：「我突然想要啊！」

　　f完，我⒅兄覆暹M小茹的淫穴e，快速地抽插起恚小茹面ν蝗缙淼
eo法反，只能任我[选

　　小茹：「啊……嗯……晨……不要啦……我洗好澡……啊……」

　　我手指以非常快的速度抽插著，]多久，小茹已窳艘淮笃，而且整人
被我弄得喘膺BB。我C不可失，用手指去挖了一些拿M淼哪潜精液，
然後放M小茹的淫穴e去弄，了一就又去挖一些弄M去，我越弄越d^。

　　小茹的淫穴e面充M了小茹弟弟的精液，感X真是淫，就像是她弟弟射M
去的一印｀浮～H弟弟的精液M入自己H姊姊的淫穴e，那是多N刺激的一件
事！我完全]去考]到小茹不受精然後言械}，我狂又d^地不
精液弄M去。

　　精液被我挖到剩]多少r，小茹整小穴被我弄到一片狼籍，又是精液又
是淫水的。我肉棒硬到在受不了了，於是立刻掏出肉棒，d^地制鹆诵∪恪
因樾∪汴道e有她弟弟精液的o助滑，再加上她自己的淫水，插M去之後，
又裼只的有蛩，因在太爽了，]多久我射出了今天的第二l精液。

　　小茹子me面有著我和她弟弟的精液，若f一她言校是l的N呢？本
想起砗艽碳び峙d^，但是後砭烷_始心，深怕真的出事，只怪自己玩太^^
了。但後硇液]事，不然生出淼暮⒆右膊恢道是l的。
