
字数：10978
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　屈辱的儿媳—丈夫出差

　　雪芳小心翼翼地揉捏着婆婆的身体问道：「妈，怎么样，还舒服吗？外面的叶子可真漂亮。」「啊！」婆婆突然尖叫着抬起头呵斥道「疼，你太大力了！」雪芳吓得赶紧缩回了手，满心愧疚地向婆婆道歉着，「算了，你这种女人嫁进来，真是败坏门风。」婆婆撇过头去又添了一句「快滚出去吧」。雪芳觉得莫名其妙，又不好发作只好匆匆的离开。

　　当雪芳走出婆婆的房间时，正巧撞见自己的老公（浩宇），惊愕道：「老公…」浩宇依靠在墙壁上交叉着手问道：「妈干嘛这样对你，我去问他。」雪芳劝道：「不用啦」，浩宇不想妻子受委屈，转身就要往他母亲的屋子里去，雪芳急忙拉住浩宇说：「别了吧」，浩宇没好气道：「你不用这样一味的忍让的」「不是这样的」雪芳解释道，浩宇把手搭在雪芳的肩上叹了口气，然后轻轻的推开她，径自地走进了母亲的房间。

　　雪芳本想拦住浩宇，然而浩宇已经进入了房间，雪芳只好退回到房门口静静的等待着。浩宇走到母亲的身侧，用手推搡着婆婆的肩。「干嘛呀？」婆婆不情愿地问道。浩宇道「妈，你怎么这样，你干嘛这么对她呢？她又没做什么对您过分的事。」婆婆瞥向呆站在门口的雪芳说道，「那女人心机最重了。」这句话分明是冲着雪芳去的，雪芳急的咬着嘴唇，满肚子的委屈。「妈！」浩宇看向雪芳正想打抱不平，婆婆就不耐烦道：「走吧，有些事只有我自己知道」，浩宇见母亲这般不可理喻，只好离开。

　　雪芳和浩宇回到了自己的房间，浩宇坐在床上仰着头叹息着「怎么会有这样的妈啊！」然后转过身看着发愣的雪芳安慰道「真是难为你了。」雪芳回过神默默地望着浩宇，释然地笑道：「谢谢你能为我说话。」「呵」浩宇不以无然。「对了，我还要煮饭去」雪芳拍了下手像个小姑娘似的去了厨房。

　　浩宇苦笑了下，也离开了房间，到了客厅和父亲谈了谈工作上的事，同时告诉他接下来会出差一段时间，「雪芳的事恐怕要麻烦爸爸多照顾下，因为妈总是…」浩宇踟蹰着。「放心吧，家里有我呢」公公望着浩宇回答道。浩宇舒了口气，好歹家里得有人站在雪芳这边。

　　　　　　　　　　　屈辱的儿媳——大哥的萌动

　　父亲和雪芳出来送浩宇出门，浩宇穿好鞋子看着年轻漂亮的妻子乖巧的站着一旁，便对父亲说：「爸我要走了」，父亲一只手掌抵着桌面，悠悠然的问道：「你什么时候回来？」「我嘛，礼拜六吧」父亲听后晃了晃脑袋，然后拿出手指挨个点了一遍。散漫地嘱咐道「你已经是大人，不能让爸爸担心，知道吗？」浩宇应允着。一段唠叨后，浩宇出了门，雪芳也跟了出来。

　　浩宇问道：「你可以吧」雪芳答道：「我会加油的，老公，新的工作你也要努力啊」浩宇点了点头说：「我会快点回来的。」雪芳双手抓着浩宇的衣襟，「嗯？」浩宇疑惑地看着她，雪芳急忙松开笑道：「没事，路上要小心」，浩宇「嗯」了一声离开了。雪芳挥着手掌，面色开始凝重了起来，雪芳站在门口吸了一口气，松松了肩膀，然后转身回到屋里。

　　雪芳盍上门，发现公公还站在玄关，两只眼睛直勾勾地盯着她看，雪芳浑身不自在地笑着：「爸…」公公问道：「儿子，走了吧」雪芳「恩」了一声，见公公还有话要说，只好走到公公的面前拘束地应和着，「要不要去喝一杯呢，你想喝酒吗？」公公手指交叉在一起放在肚子前懒懒地问道，雪芳只是迎合着微笑，「呵呵放心啦，爸会照顾你的。」公公上下打量着雪芳，「谢谢爸」雪芳谢过了公公的好意，抽身回到房间，关起房门一个人瘫坐在床上，决计努力消除与婆婆之间的隔阂。

　　第二天一大早，雪芳上身穿着粉色抹胸衫，下身穿着卡其色短裙，腰间系着碎花围裙，丰腴身体，被公公偷窥着。由于雪芳忙于做早餐，丝毫没有发现周边的异样。

　　雪芳煮好了饭，端到婆婆的房间里，喂了一口给婆婆，婆婆抿了一口，瞪大着眼，「怎么了」雪芳疑惑不解「太咸了，都几岁了，饭的不会做，你看看你，怎么办？智障。」雪芳缩着身子，不敢说话。「你要是不爽的话，现在就可以出去」，雪芳忙解释道：「我真的很努力了」「贱人，我会相信你的鬼话？你就是背后告状的小人。」婆婆一脸不屑。雪芳急的摇头道：「我真没有说你的坏话啊」婆婆不依不饶的冷嘲热讽于她，两眼水汪汪的雪芳不理解为什么婆婆会这么说她，雪芳只能默默的承受着。

　　雪芳来到厨房的洗碗槽边，委屈的哭着。「你不要在意」雪芳回过神来，发现是大哥，雪芳收敛了情绪，「我妈就是那样子，你不要理会她。」雪芳勉强冷静下来，擦了擦眼泪。「我妈要是再这样，你就不要理她了。」大哥安慰道，「是这样吧，可是…」雪芳哽咽的回答道。「你放心，我弟不在，我会保护你的」大哥手插在腰上，眼神落在雪芳的胸脯上，雪芳微微地点了点头，一瞬间大哥一把抱住雪芳的身体不断揉搓着，「大哥？」雪芳挣扎着推开大哥，「你是我的」大哥更加肆无忌惮的抱紧雪芳，雪芳双手抵在大哥胸前，一个转身，从大哥怀里挣脱，急忙跑回房间，大哥眼看雪芳跑远，失望的站在原地。

　　　　　　　　　　　屈辱的儿媳——公公的猥亵

　　雪芳回到房间，跪坐在床上，右手伏在胸间「怎么会这样？」雪芳看着桌子上的手机，想着给浩宇打电话，最后还是放弃了这个念头。雪芳不想让浩宇担心，于是勉强地挤出笑容同时嘱咐自己要坚持下去，等待老公回来。

　　雪芳打扫了院子，给婆婆按摩了身体，力不从心地睡在了厨房的餐桌上。这时公公散步回来，看见雪芳趴在餐桌上一动不动便调侃道：「你怎么累成这…」公公走近雪芳，发现雪芳毫无知觉地俯卧在餐桌上，丰腴的乳房被餐桌的边缘托起，胸部的乳肉挤成一团，从粉色的抹胸衫口暴露出来，公公被眼前这一幕惊住了，蹑手蹑脚的凑到雪芳的耳边，见其仍没有反应，小心翼翼地用鼻子嗅了嗅雪芳的劲部，然后伸出手指触碰着雪芳柔嫩的嘴唇。

　　这时雪芳缓缓地苏醒了过来，扯了扯衣服，拍打着头，不知公公何时出现在自己的身旁便不好意思道：「爸，你回来了」公公居高临下地瞄着雪芳乳沟说道「我是怕你感冒了，所以来关心你一下」然后伸出手拍了拍她肩膀，雪芳正襟危坐着，「你很累吧，应该还没洗澡吧？」公公问道，「嗯，那我先去洗澡了」雪芳善意地笑着以缓解气氛地尴尬。

　　进了浴室，雪芳脱去全身的衣物，扎起头发，半蹲着躯体，用花洒冲洗着乳房和私处。雪芳不断抚摸着自己的全身，惬意地脸色粉嫩，眼神迷离。洗完澡后，雪芳裹上浴巾惊讶地发现自己换下的胸罩不见了，满脸疑惑的雪芳第一直觉就是大哥拿去了她的胸罩。

　　雪芳换上宽松的睡衣很快就睡下，决定明早找大哥说清楚。

　　夜深后，公公打着手电，轻轻的推开雪芳的房门，蹑手蹑脚的走到雪芳的床边掀开她身上的被子。雪芳乌黑亮丽的头发和粉嫩的脸颊，在手电的黄光下，更加的细致可爱。公公颤着手从雪芳的脸上一直抚摸到雪白的胸铺上。雪芳的睡衣是深Ｖ领的，而且没能穿上胸罩，所以乳沟在睡衣的遮掩下看起来似浅而深很是迷人，公公憋着气机警地用手指解开雪芳乳房前的两颗纽扣，丰满匀称的双乳再也没什么东西能束缚住，顿时弹开在雪白的胸脯上盈盈挺起。公公将手掌缓缓的顺进雪芳的睡衣里，抚摸着雪芳柔软丰腴的乳房，公公两只手左右开弓珍惜着这难得的机会，一顿乱摸之后，公公又掀起伏在雪芳胸前的睡衣，用手电的光照在雪芳乳头上，乳头和乳晕看起来娇艳欲滴，公公就用掌心轻轻的揉磨着雪芳的乳头，将嘴贴上去，雪芳「嗯」了下，做贼心虚的公公慌地忘乎所以，来不及替儿媳把睡衣穿上就逃走了。

　　　　　　　　　　　屈辱的儿媳——大哥的侵犯

　　天色微亮，雪芳从沉睡中醒来，惊慌的发现自己的双乳裸露在外面，睡衣褪落至双肩，雪芳咬着牙，气的发懵。雪芳脱去睡衣换上了白色长袖衬衫和到膝盖的粉色裙子。

　　天亮后，雪芳和公公大哥坐在一起吃早点，公公享受着早餐赞道：「今天的菜色，还不错」雪芳听了公公的赞扬，礼貌地点了点头，公公端起汤道「我有这样的女儿，大家一定很羡慕我的，像你这样漂亮的女儿，别人都没有呢」，雪芳心不在焉听两眼恶狠狠地看着大哥，大哥注意到了雪芳，心生不快，没了吃饭的欲望，早早的起了身离开。

　　看大哥起身走后，雪芳忙追赶上去，公公疑惑的问「怎么了」雪芳笑答着：「没」。到了走廊上，大哥插着口袋说道：「我就知道你会过来」雪芳嗔视到：「大哥我有话和你说，等下到我房间里来一下」然后转身回到厨房，大哥听说去她的房间歪了歪嘴讪笑着。

　　雪芳吃完早饭，回到房间，大哥见周围没有人，推开了雪芳的房门问道：「你到底想干什么？」「大哥请你把胸罩还给我。」雪芳回答道，大哥无奈的询问道：「什么？就这事。」雪芳咬着唇说「你昨晚是不是还到过我的房间」，「这种麻烦的事，我才不会做呢，话说回来，我已经注意你很久了」说着走到雪芳的面前，雪芳被步步紧逼的大哥一把抱住甩在了床上，「啊」一声，雪芳惨跌在床上，大哥顺势压在雪芳的身上，亲吻着雪芳的双唇和下颌，雪芳娇喘着抗拒着，大哥随即就扯开雪芳的衬衫，硕大的上乳裸露在大哥面前，大哥急忙将头埋入雪芳的乳房间亲吻并抚摸着，眼看雪芳挣扎的越加的厉害，手臂不断挥舞着，大哥一把摁住雪芳的两只手腕，置于她头部的两侧。借此空隙又将头部埋入雪芳双乳间亲吻，雪芳摇晃着头部，面容委屈的低声叫唤着。

　　大哥将雪芳的文胸扯下，整个乳房裸露了出来，坚挺的乳头和红红的乳晕相互衬托，大哥捏住雪芳的乳房将其乳头挤的挺起，然后用嘴吸拉着，雪芳试图抱紧乳房，然而大哥的双手死死的抓着，雪芳痛苦的恳求着，不断用手推大哥的头和身躯，大哥丝毫不顾及雪芳的反抗说：「把衣服拖了」，然后就解开衬衫剩余的扣子，文胸和白色衬衫都被脱去后，只留下粉红色的短裙还挂在她的腰上。双乳在没有任何东西的遮掩下，又圆又润，大哥开始攻击雪芳的下体，雪芳嗯嗯的反抗着，大哥一用力雪芳整个身体被翻过去，前身伏在床上臀部高高撅起，大哥将其内裤脱从左腿脱下留在了另一条腿上，紧接着将手指头插入雪芳的玉门中抽动，雪芳啊啊的叫着，用手去阻拦大哥冲动的手，只是大哥的手指已经进入阴道，所以雪芳的手只能停留在阴唇上挥舞着，大哥见势用右手抓住雪芳的手腕，将雪芳的左手臂由内而外的扣住她自己的左大腿膝关节，以致于雪芳无法大幅度的挣扎。雪芳左肩朝下侧躺着，大哥能清晰的看到雪芳做爱时的表情，左手更有劲的抽擦着雪芳的阴道，雪芳啊啊的求饶着，大哥的手从雪芳的阴道里取出，冷冷道：「你不要我越要」。

　　雪芳剧烈的摇着头以表示自己的不愿意，这时大哥站起身双脚跨到雪芳的身体两侧，雪芳用手肘支撑起身体惊慌地瞪大着双眼，「给你吃我的肉棒」雪芳拼命想挣脱，可是大哥已经脱去了裤腰带跪坐在雪芳的乳房上，粗大的阴茎慢慢的靠近雪芳的嘴，雪芳恐慌的瞪圆了眼看着大哥，大哥一把按住雪芳的头，然后捏住雪芳的鼻子，雪芳喘不过气，一张嘴整个阴茎就插满了雪芳的口腔，雪芳羞耻地摇了摇头，紧接着传来，嗯嗯，咳咳咳，的声音，雪芳的腰以下无力的敞开扭动着，大哥摁着雪芳的前额，抽擦的越加快速，一不小心阴茎从雪芳的嘴里弹出，大哥只好掰开雪芳的上下齿，让阴茎继续进入雪芳的口腔，抽擦数次后大哥拔出阴茎，然后用嘴舔着雪芳布满口水和精液的红嫩双唇。

　　雪芳还没有喘息的机会，大哥又将其翻过身，这次把她唯一的粉色短裙也给脱去，「乖乖就范吧」，雪芳在挣扎中臀部翘起，被大哥一把抓住，大哥握住阴茎对准雪芳的玉门，擦了进去，「啊」这一声从雪芳体内最深处传来，雪芳伏在床上大哥用手压下雪芳的臀部，用阴茎迅速的抽送着，雪芳的娇喘声和呻吟声不绝于耳，雪芳感觉到体内凶猛的涌动，用手去推大哥，大哥将其手臂抓住，一顿乱颤，雪芳难受的用膝盖和手肘支撑起了身体以缓解疼痛，哪知道这样的姿势，让大哥的攻势更加激烈，雪芳痛苦的甩着头发，硕大的乳房前后摇摆着，雪芳急忙用手去推挪抓在自己腹部的大哥前臂，雪芳疼的扭过头去求饶，大哥总算缓下速度，然后用力向前一顶，雪芳吃劲向前扑倒，双乳压在身下。因为阴道依然被顶着，所以臀部还是高高翘起，大哥的性欲不减反增，身体也向前倾斜和雪芳保持相对平行，用两只胳膊支撑身体，又用小脚将雪芳的双腿分开，疯狂的抽送着，雪芳忍受着剧烈的刺激感和疼痛感，大哥操完后，再将雪芳翻过身，这次让她仰卧在床上，大哥将雪芳的大腿抬起，向两旁分开，然后将阴茎抵入雪芳的阴道里，雪芳手无处安放，时而捂着脸，时而推着大哥手，以让他轻点。大哥抓着雪芳的大腿膝关节，雪芳的下体呈Ｍ型，大哥在这种类似于推车的姿势下，性欲越来越强，抽擦的速度也越来越快，雪芳抿着嘴痛苦的娇喘着「不要，求求你」，剧烈的喘息声更加的刺激大哥的性欲，雪芳感觉到大哥要射精了，身体扭动的更加剧烈求饶的声音也更加急促，大哥「额」的将阴茎从雪芳的阴道里拔出，挺直的阴茎翘立在雪芳的腹部，龟头里喷射出浓浓的精液悉数撒落在雪芳的肚脐上，雪芳绝望的看着大哥，眼里泛着泪光，双手和大腿无力的敞开着。「我好爽，谢谢你」大哥套上衣服，系上皮带，离开了雪芳的房间，大哥拉开房门，小心翼翼的四处张望了下，似乎看到一个身影躲在角落里，大哥没理会，回到了自己的房间…
　　　　　　　　　　屈辱的儿媳——接踵而至的灾难

　　大哥离开后，公公从角落里探头探脑的出来，来到雪芳的卧室门口，轻轻的推开门，看见全身赤裸的雪芳，四肢敞开，无力的躺在床上。

　　雪芳察觉到有人进来急忙合上双腿，用左手肘撑起前身，右手抓着被褥掩住胸部，以掩饰刚才发生过的事情。「爸…」。公公关上了门，一脸不可思议的走到雪芳的身边慰问道，「你还好吧，有没有怎么样子？雪芳不知所措。尴尬的处境让雪芳不断的往后挪着，」有什么事要更我说啊「公公面无表情的坐到了床边，」你怎么这么下贱呢，还给我乱来「责备道。雪芳见公公已经坐在自己的身边，慌乱的拿过自己散落在床上的内衣裤，急忙解释道：」我是被大哥…「这时公公的脸凑近了雪芳的香肩问道」他对你有性趣，那你觉得我呢？「说着就在雪芳赤裸的上臂上摩挲起来，雪芳吓的赶紧缩紧了身体，」不是这样的「雪芳委屈的辩解道。

　　公公拉长着声音，把雪芳揉抓在怀里，看着雪芳慌张的样子道：「你放松点」。雪芳不情愿的躲避着公公的眼神，「我们也来做那件事吧！」。雪芳听后急忙摇头，嘴里一直说着不要。这时，公公的身体更加的贴紧雪芳，粗糙的手掌不断揉摸着雪芳的身体，雪芳咬着唇挣扎着，公公将雪芳摸倒在床上「这是为了你的人生经验丰富着想哦」说着捏住雪芳的下巴，然后用舌头吸吻着雪芳水润的双唇。
　　雪芳委屈的挣扎着，「来吧，和爸一起做爱吧」公公用言语调戏着，舌头舔着雪芳的胸脯，雪芳难掩身体上的瘙痒使得雪芳恩恩额嗯的喘叫着。

　　公公一边吻着雪芳，一边用手往雪芳丰韵的乳房摸去，然后顺着紧致的肚皮一直下伸到雪芳的玉门口，迅速的将手指头插入雪芳的阴道。雪芳娇哭着的声音变成了尖声的喘叫声，急忙用双手去推公公的手，嗯嗯嗯，雪芳摇着头看着公公，大腿不断摆动着。

　　公公将手退出雪芳的阴道，转而抱紧了雪芳的头部，亲吻起来，之后又将雪芳按到侧压在雪芳的胸上，舔着雪芳的腋下，雪芳被刺激的又羞有愧，身体不断的挣扎扭动，喘息声也更加剧烈。公公吸拉完雪芳的乳头，脱去外套，再将雪芳的双手按住，舔遍雪芳的身体，公公将雪芳的一只大腿抬起，吸着雪芳的嫩嫩的阴唇，雪芳委屈的几乎哭出来，公公依旧不依不饶的允吸着，刺激感让雪芳抓紧被单，咬着牙，呼吸变得急促。

　　公公又将雪芳的另一只腿抬起，「快点，打开给我看一下」，雪芳羞急了将手挡在自己的玉门口，公公将雪芳的手推按在大腿的末端两侧，然后用雪芳自己的双手将玉门扯开，一览无余的看着玉门里的细肉道：「你的穴可真骚」，然后一头埋进雪芳的敞开的穴里舔吸，雪芳「啊啊」直叫，被抬起的腿凌空摆动着，公公一把将其大腿分扯开，猥琐的吸着嫩穴。在雪芳的阴道十分湿润后，又用手指头捅了几下，雪芳看见公公的手抓起了粗大的阴茎慌张的阻止道：「爸，求求你，不要这样子对我」「我听不到，我什么都没听到」然后左手抓住雪芳的手，右手拿起阴茎对准雪芳的玉门，以迅雷不及掩耳之势插入，雪芳的喘息声本来就急促，这突然的进入，让她痛苦地叫了出来。

　　「好湿的骚穴啊，你说是吧」公公抵住雪芳的玉门，身体前倾，对视着雪芳，雪芳瞪大了眼。公公抓住雪芳乳房，阴茎在雪芳的身体里有规律的抽插着，雪芳难受的嗯嗯嗯浪叫着，公公时而按住雪芳的双手前后摆动身体，时而又挺起身子抽插，雪芳难得咽几次口水，缓缓急急的喘息声不绝于耳。公公又侧躺在雪芳的一旁，抱起雪芳的身体，阴茎不断抵进着雪芳的子宫颈，手指配合着节奏揉摸着雪芳的阴阜，「喜欢吗」，雪芳呀呀的叫着，这时公公将自己的双腿伸到雪芳的双腿下，雪芳只能悬空了双腿，委屈的浪叫着，公公满脸舒爽道「多么可爱的一张脸，叫的再大声点」雪芳摇着头嘴里嗯嗯啊啊的拒绝着。公公的阴茎涨大到了极限，随即猛的挺直起身子「啊」的舒了口气，然后坐在雪芳的一条大腿上，由于雪芳的另一条大腿侧在一边，两条腿的位置巧妙的收紧了阴道，公公粗大的阴茎在这紧致的环境里如同毒蛇般更加凶猛有力，公公开始肆无忌惮的前后摆动身体，雪芳被充实的下体和不断涌来的摩擦感控制的无法正常的呼吸，双手竭力的扭曲着拽紧被褥，嗯嗯额啊啊，每一声都来自于肺腑。

　　公公又用手抓压住雪芳上方的大腿，雪芳委屈痛苦呻吟着「不可以这样子，爸…」「嗯？」公公丝毫没有减弱攻势，相反更加的激烈，「不可以，我不要」雪芳急切的哭泣着恳求道，公公完全置之不理还讽刺道：「你这个骚货」，公公动作幅度越来越大，整个床面上下起伏着，雪芳咬紧着牙关，「嗯额……」雪芳的腹部开始不断的抽搐着，上身向前伸展开，头向后倾仰，嘴巴微微的张开喘着气，那圆润的双乳顶在半空，胸前锁骨的轮廓更加突出。公公俯下身子看着雪芳高潮，等到雪芳退潮后，她身体慢慢平静下来，又用阴茎顶了下，「啊」雪芳无力的叫了声，眼神迷离的斜看着地板，「我的老二也湿了」公公再次掰开雪芳的腿，由于高潮雪芳的体力基本透支了，只能任凭公公摆布，公公用手腕抱住雪芳的双腿向自己的下体拉近，温柔的抵住雪芳的下体，雪芳的呻吟声变得娇小柔和，公公舔着雪芳的腋下，雪芳啊啊啊的小喘着。随着公公动作幅度的逐渐加大，雪芳「啊啊」的呻吟声也逐渐大起来，公公用手抓紧雪芳摇晃的乳房，狠狠的插着，雪芳胸部完全敞开，两只胳膊也敞开着，雪白的身躯完全展现在公公的眼前，公公跪坐着的腿抵住雪芳的大腿，目的是让粗大的阴茎更好的进入雪芳的体内。「住手」雪芳的呻吟声变得停顿而紧张，「喝喝喝」「嗯嗯嗯」，公公浑厚的声音也跟着吼着「啊」的喘着气，随即从雪芳阴道里拔出射精…公公离开后，雪芳目光空洞，眼含热泪，「这到底算什么，怎么会这样子？我被大哥和爸*　奸了，怎么会这样……」

　　　　　　　　　　　屈辱的儿媳——无耻的折磨

　　自从被大哥和公公*　奸之后，雪芳变得六神无主，经常独自发呆。雪芳还是一如既往的照顾着关心着婆婆，而婆婆对于雪芳的种种努力还是抱以偏见。一天早上，雪芳目光空洞心不在焉的喂婆婆吃饭，婆婆一脸不屑道：「你发什么呆啊，智障！你不要这样子我跟你说，看了你这样子我就讨厌」。雪芳委屈的道歉着。「我看到你真是讨厌，家里的所有人的目光都在你身上，还摆出一副无所谓的样子，我劝你不要做什么不要脸的事，看到你就讨厌，滚回去」婆婆警告着。雪芳难受的泪水直流，一回到了自己房间就瘫坐在地板上抽泣，心里想着：好讨厌现在的自己，真的好想死。

　　雪芳正在厨房洗碗，转身发现大哥站在身后，「你又要怎么样？」雪芳忙问道。「没这么样啊」，大哥往前靠近。「你不要过来了」雪芳警告道。大哥：「你不要怕，我会帮你保守秘密的」，「不用你，请你离开」雪芳愤愤道。「你这么可爱，我怎么舍得离开」说完一把抱住雪芳的身体猥亵起来，「不要这样子」雪芳紧张的挣扎道。

　　「你们在干嘛？」公公嚷道，「爸，没有这么样」大哥急忙松开慌张的跑了出去，雪芳纠了纠被松开的衬衫，不安的站立着。「你很有办法嘛，连你大哥也……看来，我要好好的教导一下你才行。」公公一边说着，一边走到雪芳的面前。「不是你想的那样的」雪芳扭过身子走开了。

　　「我已经到了极限了，我不能在这样子下去」雪芳告诉自己，于是拿起手机拨通了浩宇的电话。「雪芳，你还好吧？」浩宇慰问道。「老公…」雪芳委屈地哭着。「怎么了啊？」浩宇问。「我…我可以离开吗」雪芳哭泣着说着。「你怎么了，你跟我说，不要一直哭啊」，雪芳已经泣不成声，浩宇以为雪芳又受妈妈的欺负忙安慰道：「你要乖，我明天就回去了，你等我哦。」「额」雪芳挂断手机，听见老公明天就会回来，抱着手机安心了下来。

　　这时，公公从门口进来，二话不说上来就把雪芳的丝袜和内裤脱下，雪芳慌张的不知道怎么抵抗，公公的嘴单刀直入吸食着雪芳的阴唇，然后用丝袜绑住雪芳的双手，翻按在雪芳的头顶，雪芳一脸不可思议的看着公公。公公随即拿出电动阴茎，直接插入雪芳的阴道，雪芳呀呀呀的叫唤着，下体强烈的快感让雪芳夹紧了大腿，公公用脚踢开雪芳的大腿，雪芳的下体呈Ｖ型敞开，电动阴茎嗡嗡的在阴道里响着，公公一直将电动阴茎抵进阴道最深处，很快雪芳达到了高潮，无力的喘息着，电动阴茎依旧在体内震动着，雪芳退潮后，又被电动阴茎抵到了高潮，这次比刚才那次更加厉害，雪芳夹紧了大腿，浪叫着，电动阴茎几乎进入了子宫，雪芳身体剧烈的抽搐着，公公的电动阴茎依旧在雪芳的阴道里震动，直到雪芳退完潮，才拔出。看着雪芳「舒服」的样子，满意的离开。

　　　　　　　　　　　　　屈辱的儿媳——发现

　　婆婆看着天花板，最担心的事还是发生了。

　　雪芳买菜回来，正巧遇见大哥向她走来，雪芳紧张地瞪大了眼，「你不要不理我」大哥拦住她，眼见雪芳他身旁走过，一把拽住雪芳的胳膊问道：「我爸，该不会也搞你了吧？」雪芳没有说话，这时公公从屋子里出来，大哥见势就跑了，公公大摇大摆的走到雪芳身后抱住雪芳，「你已经是我的人了」，雪芳一把挣脱出怀抱，跑回房间　.这一切都被婆婆看在眼里。

　　雪芳准备好了早餐，来到婆婆的卧室，「你真的很厉害嘛」婆婆道，「啊？」雪芳犹豫了下。「我已经不想看到你的脸了，恶心的女人，别老装出一副可怜的样子，真的很烦」。「你到底想要怎么样？」雪芳委屈问道。「你和我老公做了什么，不要以为没人知道」婆婆呵斥道。

　　雪芳不知道该怎么办，婆婆已经发现了这事，对于自己一直是被欺负的一个，难过的哭着。

　　这天浩宇终于回家了，雪芳见到浩宇紧忙抱住他，像个小女生似的撒娇着今晚就走，可是浩宇却要在住一晚，因为爸有意挽留，只好再住一晚，雪芳一听，急的跳了起来，见浩宇势必要再住一晚，而且是公公唆使的，雪芳心里慌了，不知道公公在打什么注意。

　　浩宇出去后，大哥就闯了进来，解下腰带就把阴茎往雪芳的嘴里塞，雪芳拼命摇头，大哥一把抓过雪芳的头，捏住雪芳的鼻子猛烈的抽插着，雪芳的嘴挣脱出来，双眼看着大哥，「大哥，会被发现的」，大哥置之不理，再次将阴茎插入雪芳的嘴中，「给我吃，不然插你的穴」，雪芳无奈，只好用力的允吸着粗大的阴茎，尽早结束这一切。「要射了…」雪芳拼命的摇头，恳求的看着大哥，大哥抱住雪芳的头往雪芳的口腔里一顿乱射，雪芳拼命挣扎却被死死的抵着，不得不吞下大哥射出的精液，浓烈的腥臭味让雪芳恶心到了极点，喉咙剧烈的吞咽着，大哥射的差不多了，抽出阴茎，转身离开，雪芳得到了喘息的机会，拼命的干呕着。

　　浩宇洗完澡会到了房间，雪芳急忙克制了自己的，「不是说洗完澡，脱了衣服等我的吗，你怎么回事」浩宇有些不高兴，雪芳抵着头，不敢张嘴。「算了」浩宇不耐烦道，倒在床上睡去。

　　雪芳见浩宇睡下，准备去洗澡，刚出门，就被公公拉住往楼上拽，雪芳反抗也不是不反抗也不是连拖带拽地被拉进了公公的卧室。

　　　　　　　　　　　　屈辱的儿媳——最后一晚

　　公公将雪芳推到在床上，掀开雪芳的白裙，就亲吻雪芳的大腿。「不要」雪芳低声地恳求着生怕惊动了正在睡觉的家人。公公完全不在乎，矫健地骑在雪芳身上解开了她上衣的扣子，丰韵的乳房在Ｖ型文胸的收拢下，十分迷人，公公舔着雪芳的手指又舔向她的腋下和嘴唇，贪婪地索取着雪芳身上的一切。

　　公公将雪芳的屁股高高的抬起，对准雪芳的屁眼舔起来，雪芳羞的「呀呀」的呻吟着，公公将雪芳的文胸和内裤都脱下，将其腿部打开，如同水蛭的吸盘一般伏在雪芳的阴唇上疯狂地舔舐起来，舔舐的声音十分的巨大，滋滋声让雪芳的羞愧的不知所措，公公捏住阴茎跪坐在雪芳的脸庞，轻轻的揉住雪芳的头，将阴茎插入雪芳的口腔中，雪芳咳嗽了几声，接下来呜呜的嘤咛着，这时公公将其抱起，雪芳直起身子，公公摸着挺起的阴茎，示意其继续含食阴茎，雪芳两眼望着公公恳求着，「快舔，别用这种眼神看着，要不要叫他们来看看？」雪芳无奈只能抓过公公挺起的阴茎含进嘴里，眼角滑出眼泪。

　　公公躺倒在地上，命令雪芳继续试吃阴茎，雪芳转头看看了身后，怕惊动其他人，忍耐着屈辱和羞愧，跪下身子继续舔舐着公公的阴茎，「这才是一个女儿该做的事，这才是你的命，多含点，这还不够，这样哭是什么意思…」公公不断用言语调戏着雪芳，雪芳看着猥琐的公公，委屈的向前倾着身子双乳向下垂着，卖力的用手套弄着阴茎的根部嘴里喊着龟头，「来吧，该插进去了」公公泰然道。雪芳听后脸色骤然惊慌，拼命的摇头，更加卖力的套弄着阴茎，哭泣着，「这是没有用的，一定要插进去的。」公公把雪芳的胯部拉过来，「自己坐上去」雪芳委屈地悬空的坐在公公的腹部，公公的阴茎已经抵在雪芳的阴唇上，「对，坐上去」公公催促道，「嗯…」雪芳咬着牙痛苦的坐上了公公的大腿上，粗大的阴茎直直的插入阴道，雪芳用手捂着嘴，抽泣着。「好爽，动起来，快点」公公催促着抬起前臂摸了摸雪芳的乳房，继续躺下从下而上望着雪芳，雪芳身体微微后倾，腰部前后挪着。「很棒嘛，技术很好啊」公公抓住雪芳的胯部助推着，雪芳的急促的喘着气扭动的动作也缓慢了下来。

　　公公直起身子阴茎依旧在雪芳的穴里，雪芳的两只胳膊反于身后支撑着身体，两条腿打开着，硕大的乳房圆润的呆在胸上，能清晰的看见公公的阴茎在阴唇处进进出出，雪芳抿着嘴唇，咬着牙，呼吸短暂而急促，公公同时发出淫荡的叫声，雪芳又羞有恼。

　　公公将雪芳的身体翻过去，雪芳像只母狗一样爬着，「要自己动哦」雪芳只能依靠大腿的力量，将身体前后移动，高强度的刺激和羞辱使得雪芳的身体变得更加的敏感，每次身体的自主移动，都让雪芳透不过气来，只能依靠喉咙「哼哼」的喘着，雪芳狰狞着脸，几乎停下来。「不可以停哦」公公揉住雪芳的腰，啪啪啪的抽动着，雪芳抽泣的更加厉害，反应也更加激烈，公公将雪芳抬起，坐在自己的阳物上，粗大的阳物几乎插进雪芳额子宫里，雪芳挣扎的痛苦的哭着。
　　公公再将其按到在床上，此时的雪芳胸脯冒出了豆珠般大小的汗，头发也变得油油的，啪啪啪声，阴茎和阴道交合发出的滋滋声，让雪芳达到了前所未有过的高潮，双手在床上一通乱抓，试图找到可以缓解疼痛的方法。雪芳眼里含着泪光，抿紧了嘴尽量不让自己叫出来，但快感越加的强烈「哈哈哈」雪芳竭力的用喉咙呼吸着，腹部不断抽蓄，缩紧的阴道使得公公更加的刺激，抓住雪芳的膝盖更加狠劲的抽着，直到雪芳高潮结束，公公的龟头才在雪芳的最深处内射，能感觉到一股热流涌入体内，雪芳目光呆滞的望着天花板，一切都结束了…

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
本帖最近评分记录
