    山大王之二《押寨小丫鬟》      
    
山大王之二《押寨小丫鬟》  
　　四月－押寨小丫鬟（山大王系列之二） 
　　水叮当 ３１０ 
　　出版日期：2003 年 06 月 
　　男主角：水残心 
　　女主角：月光 
　　内容简介 
　　她是不是天生命苦啊？ 
　　否则好端端的为什么会碰上这种事情？ 
　　虽然她只是一个小丫鬟 
　　可她平常接触的都是善良老百姓 
　　从来没和凶神恶煞的山贼打过交道啊！ 
　　结果她因为太过害怕 
　　竟然还没踏进山寨就杀伤了人家的三当家－－ 
　　虽然是无心之过，可伤了人是事实 
　　人家不甘「男子气概」被刺伤 
　　决定对她展开报复行动，她无话可说 
　　只是－－她宁愿他回刺她两刀当作补偿 
　　也不愿他向她施展男性魅力，迷得她晕头转向...... 
　　四　月《押寨小丫鬟》　 扫图：ＭＹ　　校对：ＭＹ 
　　楔子 
　　窗外飘着一阵阵细雨，略带冷意。 
　　一个打扮得十分漂亮、优雅的千金小姐慢慢的走到窗边，美丽的脸上布满了不满及悲伤。 
　　她心情不好，因为她父亲在收帐的途中被山贼劫走了。 
　　「小姐，小姐！不好了！」 
　　和她从小一起长大的贴身女婢匆匆忙忙地跑过来。 
　　「月光，怎么了？是不是我爹有消息了？」 
　　「小姐，查出来了！老爷是被狂风舞的山贼捉走的！他们说要放人可以，不过有条件。」 
　　「什么条件？」 
　　「他们说要一个人……代替老爷留在山寨，不然，老爷的命就不保！」 
　　「他们不要钱吗？」 
　　「不要。」 
　　「那……他们要谁？」 
　　「他们说小姐是京城第一美人，所以……所以……」月光娇美的脸蛋透着焦急及迟疑。 
　　「所以怎样？」 
　　「他们要小姐当他们老大的押寨夫人。」 
　　「什么？！」 
　　「啊！小姐……」月光惊呼道，只见小姐已经脚软昏倒在地…… 
　　压寨小丫鬟　１ 
　　女人的眼泪 
　　我一向不放在眼中 也从未有任何感觉 
　　直到遇见 
　　的每一滴泪 都像烧在我心里…… 
　　第一章 
　　为什么是她？ 
　　难道她天生就比较命苦吗？ 
　　说什么这个时候是报答又老爷养育之恩的大好机会…… 
　　大头啦！根本就是别人家的小孩死不完！呜呜…… 
　　「月光，别哭了。从小就被老爷收留，小姐又待如自己的妹妹，这也正是报恩的时候啊。」 
　　轿外传来管家的声音。他陪她来到狂风山的山脚下，不过她现在的身分是文家的大小姐，京城第一美人，文绣。 
　　月光擦擦眼泪，深深吸了一口气。 
　　小姐和老爷待她恩重如山，报恩是应该的。只是…… 
　　对方是山贼耶！好可怕…… 
　　她虽然只是个小丫鬟，可也过着安稳的生活，平常接触的也是善良老百姓，可没跟凶呻恶煞的大坏蛋打过交道。 
　　如今，她一个人被丢到陌生的环境不说，还要跟一群杀人不眨眼的强盗在一起，肯定会很可怕的…… 
　　她摸摸怀中的匕首，这是死去的外公交给她，让她防身的，如今终于要派上用场── 
　　谁敢碰她一根寒毛，她就阉了他，绝不心软！ 
　　「月光，等下可别露出马脚，知道吗？」 
　　「可是，如果我去了，他们还是不放老爷，那怎么办？」她可不想白白牺牲。 
　　「我们也只能听天由命，祈祷那群山贼有点良心，能信守承诺……」总管叹口气。「他们指定连人带轿在这儿等。月光，保重，我们先走了。」 
　　总管话才说完，所有人就做鸟兽散，迅速离开。 
　　喔！真是没良心……月光从轿子的窗口偷偷的往外看，心中焦急不安。 
　　「死山贼，你不准碰我！不然我一刀杀了你……」她仿真着待会儿可能的情况，又摇摇头。「不行，不可以太凶，万一他们恼羞成怒就糟了。」 
　　她深吸一口气，然后挤出可怜兮兮的模样，用极度令人同情的语调说：「好心的大爷们，我爹是个大好人，求求你们不要误杀好人……」 
　　嗯，这样会不会太卑微了？也许他们不喜欢兄到哭丧的脸……那换胀笑脸好了。 
　　又深深吸了一口气，她勉强挤出一抹灿烂酌笑容，「各位山贼大哥，你们──」 
　　她「练习」到一半突然听到奇怪的声音，原本已经紧绷的神经这下更加揪紧，她真怕自己会崩溃痛哭── 
　　不行，她要坚强！ 
　　月光决定不在这小小酌轿子里坐以待毙，她撩起轿子的门帘，大眼偷瞄一下四周── 
　　四周安静得吓人。 
　　她小心翼翼的走出骄子，新鲜的空气替她招回了些许勇气及精神。 
　　看来，刚刚她不过是自己吓自已而已。 
　　月光做了几次深呼吸，安慰自己别想太多，任何东西都此不过山贼可怕。 
　　就在她自我安慰时，突然有个奇怪的声音又出现，而且这一次更加清楚，也……更加接近。 
　　不会有鬼吧？ 
　　呸呸呸！大白天的，她八字也没那么轻，会见到好兄弟。 
　　那……会不会是吃人的猛兽？ 
　　「啊──」 
　　她的尖叫都还没叫完呢，一个庞然大物已经自她身后将她扑倒在地，撞击力之大，令她硬生生的亲吻着大地。 
　　「好痛……」到底是什么东西啊？她想把压在她背上的东西给甩掉。 
　　听到一声闷哼，月光才发现把她扑倒在地的是一个人，一个男人。 
　　「喂，怎么了？」 
　　原本躺在地上的男人猛然坐起，月光见到他一脸的血，吓得起身要逃。 
　　「等一下！」 
　　男子喊着，大手一把捉住她的裙子不放，月光吓得脸色惨白，手脚发麻。 
　　「不关我的事！你……你可千万别找我！你可要认清楚啊……」 
　　男口恶狠狠的瞪她一眼，咬牙切齿的说：「没看到我流了很多、很多血吗？」 
　　她用力的点头，表示她有看到，而且也吓到了。 
　　他一把捉住她的手，粗鲁的把她拉到面前。「那还见死不救？！比偷袭我的人更可恶！」 
　　「啊！那……我该怎么办？」她从没见过这么多血，一时间也失去了平时的伶俐，手是无措起来。 
　　「止血啊！」男子咬牙切齿的说。 
　　原本他还感谢老天让他遇到人，可以救他一命，谁知遇到了这笨女人，连救人都要他教！ 
　　月光一时间也找不到东西可以替他止血，只好撕下自己身上的新衣服，然后把他的伤口一圈又一圈的包起来。 
　　「呼！血停了。」她开心的说，表情像生完小孩一般感动又安慰。 
　　生平第一次，他有把女人活活掐死的冲动。 
　　「会不会包得太过头了？」 
　　「会吗？」她可是撕了自己身上这件漂亮的新衣服替他包扎……她虽然心疼，可是救人要紧嘛。 
　　尤其她还在他的头顶绑了个漂亮的蝴蝶结呢，他还有什么不满意的？ 
　　「既然你没事了，我先走一步　」 
　　月光刚要偷溜，又被他一把捉回来。她迎上他的目光，他眼中炽烈的光芒令人极度不安。 
　　「还……还有什么事吗？」月光抖着声问。 
　　「要送我回家。」 
　　「啊？」她睁大双眼。「为什么？」 
　　「谁教要遇到我。」 
　　什么？！这个男人懂不懂感恩哪？ 
　　「我有要事在身，不方便送你回家。既然你可以对我这么凶，表示你不碍事了，你可以自己回去……不要一直麻烦别人，这样你不会不好意思 
　　吗？」 
　　「说够了没？」 
　　他的低吼令她瑟缩了一下。一个头破血流的人还可以哪那么大声，她这个全身无伤的人却快被他吓昏了。 
　　「这位公子，我是好心提醒你，否则等下那杀人不眨眼的山贼来了，你也会有危险的。」他可别又说她见死不救。 
　　「山贼？」 
　　这里可是狂风寨的地盘，她口中的山贼……该不会就是狂风寨的人吧？ 
　　「姑娘，其实狂风寨的人都是好人。他们──」 
　　「他们杀人抢劫，强抢良家妇女，欺侮老人小孩，连我家隔壁的小黄狗也不放过！」 
　　「小黄狗？」 
　　「他的主人被山贼捉走，没人照顾就死翘翘了。」 
　　从男人的脸上看不出表情，不过月光可以清楚的感受到他浑身散发令人不寒而栗的杀气。 
　　他干嘛杀气腾腾的？她有说错吗？ 
　　「反正山贼都是十恶不赦的坏人！」她用坚定的语气说出从小被灌输的观念。 
　　他突然用力捉住她，拉着她便往前走。 
　　她本能地抗拒，「你干什么？放开我！」她可不能跟他走，不然等下山贼来见不到她，那老爷的生命就有危险了。 
　　「我决定了。」 
　　「决定什么？」他的决定也不关她的事吧？ 
　　「我要带回山寨。」 
　　「谁要跟你回……哪里？」 
　　「山寨。」 
　　「山寨？该不会是……」 
　　「没错！」他冷冽的目光迎向她，狠狠的刺中她的心，「我就是狂风寨的三当家！」 
　　什么？！ 
　　月光的心一阵凉，感到未来恐怕很不乐观。 
　　「啊──」她用力发出吓人的尖叫声。「放开我！放开我！」她握紧拳头不断撞向他，一个不小心，打到他本来已经止血的伤口。 
　　她看到红色的血再次自布上渗出，只能拚命摇头，急急的说：「我不是故意的！是你逼我的，你不能怪我……啊！」 
　　他突然捏住她的下巴，口气十分愤怒，「害我又流血了，打算怎么负责？」 
　　「又不是我先打你的，你不可以把所有的事都推到我身上。」 
　　「我现在就是要把一切都赖在身上，能怎样？」水残心故意装出冰冷无情的模样，其实心里快笑死了。 
　　没想到逗这个不知从何处来的小女人这么有趣！ 
　　其实他头上的伤口也不大，只是血一直流，令他有些头昏。不过也还不至于连个女人都压制不了。 
　　「你这个臭山贼！快把我爹放了，如果他有什么三长两短，我就跟你拚了！」她鼓是勇气的喊，却一点也没有恐吓的效果。 
　　「能怎样？打我？揍我？咬我？」 
　　可恶，竟然看不起人！月光气得自怀中拿出匕首。 
　　水残心见到她手中的匕首，黑眸[了[，「动刀了？看来是玩真的了。」 
　　「当然！我……」可恶，她手干嘛抖个不停？月光急忙用右手按住左手。「既然你是狂风寨的三当家，那……」 
　　「那怎样？」 
　　「我就只好对不起你了！」她的匕首突然抵住他的心口。 
　　水残心愣了愣，心中不由自主的震了一下。看来这小妮子是玩真的。 
　　他虽然不明白她所说的一切，不过看来是和狂风寨有关系。可他已经离开狂风寨出去玩了一阵子，所以不太清楚到底发生了什么事。 
　　他本来是要赶回去参加老大的婚礼，却没想到会被偷袭，被敲破了头。不过对方被他打得更惨，现在也不知是生是死。 
　　他眼光再次移向眼前这个还不到他下巴的娇小女子，而她抵在他心口的匕首看起来也的确锐利无比…… 
　　不过，他可不是被吓大的。 
　　「有种就用力的刺进去！」他握住了她的手腕，强迫她往他的心口逼近。 
　　「你干什么？！」她吓得脸色苍白，一副随时会昏过去的样子。 
　　「助一臂之力啊。」 
　　「你……」 
　　突然，一群大男人的吼叫声令她吓了一跳，小手不由自主的料了一下，下一瞬，她已经被一群山贼包围了。 
　　「三当家，你没事吧？」 
　　其实阿猴第一眼看到眼前背对着他们、头上包得像个包子的男人，并认不出来他是水残心。他是从对方的衣服及臂章确定他的身分的。 
　　「三当家？」 
　　奇怪，三当家怎么一直背对他们？事情有些不对劲……阿猴的目光落在正害怕地注视着他们的陌生女子身上，劈头就是一声大吼，「是谁？」 
　　「我……」月光支支吾吾的，低垂的眼瞄到自己手中的匕首……变短了。 
　　有一半的匕首插进了他的胸口！ 
　　「啊！」 
　　她尖叫着连退好几步。她什么时候刺进他胸膛的？怎么她一点印象也没有？！ 
　　「杀人了？」阿猴逼近她，表情十分吓人。 
　　「不是……」 
　　「她杀了三当家，一定不能让她活下去！」有山寨的弟兄喊着。 
　　「不……」 
　　「死定了！」 
　　面对众多凶恶的男人，月光害怕的目光落在水残心的身上。 
　　「不能死啊！」她焦急的低喊，「我不是故意的！我没有杀你　」 
　　她话还禾说完，他庞大的身躯突然倒向她，令她差点没站稳地一起往后倒。 
　　「你救杀我？」他在她耳畔轻轻的吐出，字字令人胆战心惊，「我会让付出代价的！」说完，他整个人就昏倒在她身上。 
　　不用说，月光被人五花大绑的带上了狂风寨，接受必须的处罚。 
　　她怎么也想不到，此行她非但没有救回文老爷，反而成了杀人凶手。 
　　这一趟入了虎穴，她不期望自己还有任何活命的机会…… 
　　＊＊＊＊ 
　　一个月后，在狂风寨老大成亲的当晚，水残心一个人坐在后花园的凉亭中，有一口没一口的喝着酒。 
　　「干什么一副可怜兮兮的样子？」 
　　火无情不知何时出现在他身后，手中煽着檀扇，俊美的脸上有一抹若有似无的笑，看来无害，但跟他相处久一点便可知，认为他无害的人可是人笨蛋。 
　　「二哥，你也睡不着？」 
　　「起来看看书。」火无情在水残心身边生了下来。此时，天边挂着皎洁的明月，四周还有星辰环绕，夜晚的微风轻轻吹拂过两人的面颊。 
　　空气中，有百花的香气。 
　　「兄弟三人，以为大哥会是最晚娶妻的，却没想到……」 
　　「你也想娶妻了？」火无情对他投以一瞥。 
　　「我才不会那么傻呢！踩入坟墓可是一辈子翻不了身的。」 
　　「可是大哥却是一副幸福快乐的模样，看了真是令人羡慕……不过在这世界上，难得有情人。」火无情的口吻仍是平平淡淡，不过仍能察觉出一丝感慨。 
　　水浅心听出了端倪。「你想说什么？」 
　　火无情微微一笑。他这个三弟虽然一副浪荡不羁、粗枝大叶的样子，可心思却是相当细腻。而且他们从小一起长大，也有相当的默契。 
　　既然他问了，那就── 
　　「三弟，你身体也恢复得差不多了。」 
　　「是啊！没被那个臭丫头一刀利入心口，我可以说是前辈子有烧好香。」 
　　水残心边说还觉得胸口的伤隐隐作痛。臭丫头这一刺可不轻，如果不是他有功夫底子，哪能恢复得这么快。 
　　「她最好不要让我找到，否则我一定把她折磨得死去活来，让她跪下来求我，叫我好哥哥！」水残心拳头紧握，一副想掐人脖子的模样。 
　　「找？干嘛找？」 
　　「阿猴说她逃走了啊！」他当时昏死过去，后来的事是阿猴告诉他的。 
　　「她没逃。」火无情轻轻的吐出一句。 
　　「什么？」 
　　「应该说，她没来得及逃──你被送回来的时候，也一起把她捉回来了。」 
　　「真的吗？」他像得到从天上掉下来的礼物一般兴奋。「她在哪裹？」 
　　「大哥把她安置在厨房。」 
　　「什么？那个心狠手辣的女人，大哥竟然敢把她安排在厨房？！终有一天，她会把咱们全毒死的！」大哥怎么变笨了？ 
　　「大哥是观察过后才决定的。」 
　　「观察什么？她见死不救又刺了我一刀　」 
　　「她如果真要杀你，在你性命垂危的那几天，她早就下手了。」 
　　「什么意思？」 
　　「那时你仍陷入昏迷，她拚命向大哥要求说要照顾你，大哥本不同意，甚至还想杀了她──」 
　　「她死了？」 
　　奇怪，怎么听到她死了，他心中竟有种刺痛感？ 
　　「她没死。她一直哭个不停，不吃不喝，说如果不让她照顾你，她就打算一直这样下去。」 
　　「她发神经啊！」水残心口中轻斥，可是心已被听到的消息打动。 
　　「我也这么认为。」火无情也附和道。接着，他向水残心说明这一个月来所发生的事。 
　　月光的行为感动了大嫂江小咪，大嫂向大哥求情，让月光来照顾他。在经过三天三夜不眠不休的照顾后，他终于脱离了险境，情况稳定下来。 
　　「那我怎么一直没有看到她？」水残心不解。 
　　「因为把人家赶走了。」 
　　「我哪有？」他怎么一点印象都没有？ 
　　「不知是哪一天，你突然像只发狂的野兽，把她赶出房，还说不想见她……大哥为了安抚你，把她安排到厨房去干活，一直到现在。」 
　　真的吗？现在仔细一想，他在昏迷中时，似乎有一双温柔的手抚慰了他痛苦的身体及不安的心情…… 
　　会是那个刺他一刀的毒蝎女吗？ 
　　她有那么温柔吗？ 
　　「你打算怎么处置她？」火无情问道。 
　　「我？」水残心有些怔傻。 
　　「总不能一辈子留她在这里吧？」 
　　水残心缓缓站起身，英挺的肩一扬。「就算留她一辈子又何妨？」 
　　她这一刺，不可否认是剌入了他的心坎里。再如他之前对她说过，她必须付出代价！ 
　　黑眸一[，迸出令人不安的光芒── 
　　第二章 
　　好累呢！ 
　　月光一个人跪在偏厅的地上，有一下没一下的刷洗着。 
　　本来她分内心上作已经做完了，可是小梅──分配工作的丫鬟──硬是要她再负担额外的工作。 
　　因为她差点杀死了小梅爱慕的偶像，水残心。 
　　月光用手背拭去额头的汗水，肚子咕噜咕噜直叫。她今人晚上还没吃东西…… 
　　「不会吧！肚子叫这么大声？」 
　　一声男子的戏谑冷不防自她身后传来，月光吓了一大跳，不小心弄倒了手边的水桶，把辛辛苦苦擦好的地板又弄脏了。 
　　原本积在心中的委屈化成泪水涌上了眼眶，她咬住下唇，强忍住泪。 
　　「不是很凶悍吗？怎么这会儿倒像个被人虐待的小媳妇，蹲在地上擦地板？」 
　　月光抬起头，大大的眼眸闪着光芒，那是熊熊燃烧的怒火。「你是故意的！」 
　　水残心没答话，大步走向她，一把捉住她的手，将她自地上拉起来，而全身酸软的月光就这样倒进他强壮的臂弯。 
　　「这么久没见到我，一见面就这么热情？」他讪笑道。 
　　她用力的推开他，气嘟嘟的说：「你少臭美了，我是饿到脚软！如果你派一大堆工作想活活累死我，恭喜你，你的目的达到了！不过我发誓，我就算做鬼也不会饶了你的！」她一定要每天半夜来拉他的小腿，让他没有一天安眠！ 
　　水残心双手捉住她的肩，诧异的发现她真的消瘦许多。 
　　他黑眸一[，「都没吃东西吗？」 
　　她冷哼一声，双手挥掉他捉住她双肩的手。「少假好心了！让我又累又饿，然后向你求饶，这不是你的盘算吗？小人！」 
　　她把自己所受的鸟气一吐为快，这才感到痛快了些。 
　　本以为他会生气的，可他却面无表情，二话不说便拖着她往外走。 
　　「你要带我去哪？」月光死命的想挣脱，可他的手却似钢铁般束着她纤细的手腕。 
　　这么瘦弱……水残心感受着掌中的纤细，心底非但没有他以为的报复快感，相反的，他好心疼。 
　　天晓得这阵子她受到了怎样的折磨！ 
　　「你放哦我……」月光真的没有多余的力气再跟他对抗了。此刻她的身心都好疲倦，而不争气的泪水也自眼眶滚落。 
　　她膝盖无力的一软，整个人似一摊水软坐在地。 
　　「你杀了我吧！不要再这样折磨我了……」她千万个不甘愿向他求饶，可是，她真的撑不下去了。 
　　现在如果能让她洗个热水澡，吃一餐鲍饭，再睡上一觉，要她就此死去，她也不会有怨言的。 
　　水残心停下脚步，看她像个小女孩一样坐在地上哭泣，好象全世界都欺侮她一样。 
　　女人的眼泪，他一向不放在眼中，也从未有任何感觉── 
　　不过，那是在看到她以前。 
　　她一颗颗泪珠似灼烧的烛泪滴在他心中，甚至连被她刺伤的伤口也疼痛了起来…… 
　　「哭什么？」他粗声粗气的问。 
　　「你管我？！」泪水似关不住的水一直泛流，她边哭边对他吼，「你杀啊！反正我也不想活了！」 
　　「是吗？」他变了脸。 
　　「对！」 
　　「那就不用怕我要带去哪了。」 
　　「什么？」 
　　她还未反应过来，他已经一把将她抱起来，大步往他的水心苑走去。 
　　可恶！她根本就和一根羽毛一样轻……等一下他一定要逼她好好吃一顿！ 
　　月光知道她该挣扎的，可是她一点力气也没有，而他的怀抱又是那么不可思议的温暖…… 
　　从来没有被人如此拥抱过，月光心中有一丝温暖的酸楚掠过。她倚靠着他的胸口，告诉自已，只是暂时向他索求一丝安慰，这不会影响对他的仇恨的。 
　　绝对不会…… 
　　在她如此想的时候，浓浓的睡意也伴随着他走路时的韵律感而来，很快的，她的眼皮重得再也睁不开，睡着了…… 
　　水残心小心翼翼地把她放在床上，才发现她已睡得像一只小猪。 
　　这时候就算天塌下来，搞不好他叫不醒她。 
　　不过这样也好，至少暂时两人不用剑拔弩张，针锋相对，他也可以仔细的看看她的模样。 
　　之前她老是没给他好脸色，活像个女夜叉，可她睡着时却宛如最天真无邪的小孩，好可爱。 
　　那小小的脸蛋，小小的鼻子，小小的嘴巴，小小的下巴，浓密而长的睫毛在白皙的脸上形成两弯小小的阴影，还有……他的目光落在她的胸口，小小的胸部……他伸手握住她的小手，觉得她就像一尊小小的水晶娃娃。 
　　遇到她也许是注定的，不然他也许真的会没命回到山寨，而在山路边流血而死。虽然她捅了他一刀，但他知道她不是故意的，否则他现在也不会让她在他的床上睡得如此香甜安稳。 
　　他目光往下移，发现她的衣服湿了，可能是刚刚水桶倒了弄湿的。 
　　这样会着凉的。而且还会弄湿他的床。 
　　水残心也没多想，伸手便替她脱去湿衣。可能是他太粗鲁，把睡着的人儿吵醒了。 
　　「你干什么？」她睡意浓浓的问，人还恍恍惚惚的。 
　　「衣服湿了，不脱掉肯定着凉。」 
　　「喔。可是你不可以占我便宜喔，我还要嫁人的。」丢下这一句，翻个身又沉沉睡去。 
　　嫁人？！ 
　　水残心的动作停止了，心中掠过她躺在别的男人身下的画面，心里很不是滋味！ 
　　望着眼前这娇美的身躯，他下腹传来一阵强烈的骚动……水残心心中十分讶异，难不成这个狠心的毒蝎女也有吸引他的魔力？ 
　　他见过的女子那么多，而他一向偏爱那种解风情、懂妖媚的女子。就算她长得还算可爱，平常他是不会对她有兴趣的。 
　　可是…… 
　　当他的目光落在她那如樱桃般红嫩的唇瓣，心中有种冲动要品尝一下她的滋味…… 
　　她睡成这样，偷偷吻她一下，应该不会被发现吧？ 
　　他边想边悄悄凑近她的脸，然后把自己的唇印上她的──本来他只是想吻她一下就好，可是一碰触到她柔软的唇，他就发现自己爱极了这种感觉。 
　　如此甜美，宛如花蜜，令人想要就此融化在她诱人的甜蜜之中…… 
　　当他依依不舍的离开她甜美的唇时，漆黑如子夜的眸子一瞬也不瞬的注视着眼前的小女人。 
　　她身上只着白色的肚兜及短短的亵裤，吹弹可破的雪白肌肤加上纤细曼妙的身躯，他发现她只是躺在那里，就足以令他想象只野兽扑向她。 
　　不过，他不想和一个睡得像只小猪的女人亲热，更何况她看起来似乎很久没有好好睡一觉了。 
　　想到这里，他心中就充满了不舍…… 
　　他握着她的手，感受她手心传来的温暖，突然想就这样握住她一辈子。 
　　这想法是如此荒谬，却是无比真实的在他的脑海中回响着，让他无法忽略……他注视着她天真无邪的睡容好久好久，心中想到了一个计画。 
　　她刺他这一刀，可不能就算了，不然他的面子要摆在哪里？ 
　　而要挽回他的面子，最好的方法就是征服她，把她占为己有，让她像只乖得不得了的小猫，倚偎在他的怀中…… 
　　想到这儿，他竟对未来有了无限的期望──跟这个泼辣的女人在一起，虽然生命有些危险，不过也将十分有趣。 
　　他压下自己的欲望。明天吧！等她睡饱吃好、恢复体力之后，她就必须付出代价，好好满足他的欲望！ 
　　他在她额上印上一词温柔的吻，然后帮她把衣服全脱掉，再替她盖好被子。 
　　生平第一次，他发现当圣人的感觉还不错…… 
　　＊＊＊＊ 
　　喔！ 
　　她从来没有睡得如此舒服过，让她舍不得睁开眼，只想再赖在这暖暖的床上…… 
　　「姑娘，醒了吗？」一个小女孩的声音怯怯的响起。 
　　「别吵，我还想睡……」月光脸埋在棉妓中，传出来的声音模模糊糊的，显示出浓浓的睡意。 
　　可是随着逐渐清醒的知觉，她意识到不对劲──她不是在自己房里，而 
　　是在…… 
　　哪里啊？ 
　　她马上弹坐起来，映入眼帘的是一个小女孩的笑脸。「小妹妹，是谁啊？」 
　　「姑娘好，我叫小青，是三当家叫我来服侍的。现在总算醒了，我还担心桌上的饭菜会凉了呢……姑娘先用膳，我去帮准备热水。」 
　　「准备热水？」 
　　「三当家说要让洗个舒服的热水澡，让的肌肉可以得到充分的放松。」小青殷勤的扶月光来到桌前，笑咪咪的把三当家交代她的话说给月光听。 
　　虽然之前她也认为月光姑娘是坏女人，刺伤了她最崇拜的三当家，不过见到她后来不眠不休的照顾三当家，她改变了自已的想法，认为之前一定是有什么误会。 
　　而且一大早三当家就来交代她一大堆事情，虽然他仍是一副若无其事的样子，但对月光姑娘的关心已是溢于言表。 
　　「可是我工作还没做完──」月光话未说完，小青已经像只小蝴蝶一样飞出门去了。 
　　月光目光落向眼前香喷喷的饭菜──好吧，她得先吃得饱饱的，才有气力应付接下来的状况。 
　　吃饱了，等小青准备好热水，她十分舒服的躺在大木桶中，让热水包围她全身。 
　　哇？真是太舒服了……月光终于如通原来当千金小姐的滋味是如此棒！她放任自己好好享受，心知肚明等一下有场硬仗要打。 
　　那个臭山贼对她这么好，其中一定有诈！ 
　　不过她现在管不了那么多，现在的她只觉得好舒服、好幸福、好感动喔…… 
　　直泡到热水有些凉了，月光才依依不舍的起身。她拿着布巾擦拭湿发。水滴自赤裸的身体滴落。 
　　晶莹的水滴经过浑圆丰挺的胸脯，平坦的小腹，诱人的秘密花园，修长的玉腿，再滴落在地上，成为一片水渍。 
　　她做侧着上半身，那蛊惑人心的姿态，任何男人看了都会受不了的。 
　　而这一切，刚好落在刚进门的水残心眼中。他黑舜中先是闪过惊艳，接着是强烈的欲望── 
　　美人出浴，果然令人无法抗拒！ 
　　专心擦拭头发的月光察觉到身后有道灼热的感觉，正想转身，突然一双强壮的手臂自身后抱住她。 
　　「啊！」她吓得尖叫。 
　　「没想到瘦巴巴的，衣服一脱，也有令男人流口水的本钱。」 
　　「你在做什么？！」她花容失色的叫着，使劲想挣开被他箍住的手臂。 
　　「好香……」他沙哑的声音在她耳畔回响，浓烈的阳刚气息及体热紧紧的包住她，令她的心跳得慌乱又不安。 
　　「水残心，你放开我！我全身光溜溜的，被人看到，那……」 
　　「那事情就大条了，对吧？」他坏坏的说，大手抚上她的酥胸，不安分的抚摸、揉捏。 
　　一阵酥麻感自胸口传来，令她情不自禁的叫出声，但一出口、她就恨不得有个地洞好钻下去。 
　　「你这个不要脸的男人！我警告你快滚出去，否则我……」她要怎么办？在身无寸缕的情况下，她根本无法思考。 
　　黝黑的眸子迅速暗沉下来，声音也变得冰冷，「否则怎么样？」 
　　「否则我……我再捅你一刀、两刀、三刀、千刀、万刀！你快放开我，不然我──」 
　　她话还没说完，就被他一把抱起来，往床上一放。 
　　她马上想下床，可是他却挡在床边，把唯一的路给堵住了，她只好抓起床单，想遮掩自己外泄的春光。 
　　可是他比她更快一步，拉走了她手中的被单，月光尖叫一声，只能用双手环抱住自己。 
　　「不准看……」羞辱的泪光已经在她眼眶中打转。 
　　「我一向不吃威胁这一套。」他冷冷的说，性感的唇弯成邪恶的微笑。 
　　月光骇然的瞪着他，着急的大吼，「你走开！」她想逃，却逃不了；想把自己遮起来，但除了双手，唯一的掩蔽物在他手上。 
　　水残心目光浏览过她全身，从吹弹可破的雪肌，修长如玉琢的长腿，直到细致的脚趾。 
　　月光连忙把自己的双腿缩起来，全身都似火烧。 
　　「我跟还有一笔帐要算呢，还敢威胁我？！现在在我的也盘上，我可以……」他一字一字说着，慢慢靠近她。 
　　月光只能不停的往后缩，可是她的背后除了墙壁仍然是墙壁，根本没有地方闪，只能看着他的俊脸在她的眼前逐渐放大。 
　　「如果你要找人满足你的兽欲，你可以去找妓女，我还是……还是……」还是黄花大闺女啊！ 
　　可恶！文月光，什么时候变得如此胆小了？她在心中暗自斥骂自己。 
　　水残心突然伸手捉住她的双肩，把她拉向自己，而月光的双手也依旧死抱住自已的胸。 
　　「还是什么？」他的眸光爱抚过她清丽的脸庞，那红嫩的樱唇不断诱惑着他。「是想说还是处子吗？」 
　　月光的脸涨得好红、好红。 
　　她身上迷人的政瑰花香令他口干舌燥…… 
　　不知道为什么，想到她是处子，竟让他欣喜若狂，兴奋无比…… 
　　其实由她的行为举止。他知道她并非随便的女子，不过，他还是宁愿亲自证实。 
　　「如果是，那更好。我并不喜欢其它的男人跟我分享。」 
　　什么？！她说自己是处子本意是想阻止他，而不是要刺激他啊！现在他看起来似乎更加兴奋了…… 
　　「你休想碰我一根寒毛！除非你把我打到浑身是伤，无法动弹，否则我绝对不会屈服的！」她倔强地抬起下巴，那倔强的模样令人直想用力抱住她。 
　　「我是会让无法动弹，不过不是用打的，而是用做的。」他说完随即低下头狠狠的吻住她，向她证明他才是她的主人，也将是她唯一的男人！ 
　　她的唇柔软温暖，令他沉溺在她香甜的吻之中……可是，她突然用牙齿咬住他的下唇── 
　　好痛！ 
　　他用力一推，也顾不了她有没有跌伤。 
　　「活该！」她黑眸中闪着胜利的光彩。 
　　但是她的得意并没有持续太久，而他的愤怒也没有持续太久，因为她刚才被他一推，都忘了自己还是未着寸缕。 
　　赤裸裸的玉体毫不保留的呈现在他面前，只见那白嫩的玉女峰丰圆挺立，微微向上耸翘，似乎在诱惑人好好的品尝。 
　　还有那纤细的腰肢，圆润修长的玉腿，迷人的花园，在在激发他无边的欲火…… 
　　他很想象只大野狼一样扑向她，而他也的确这么做了──他冲上去，一把抱住了月光。 
　　「放开我……」 
　　她死命的挣扎，可是他的大手已经摸上她胸口诱人的弧度，用时而轻柔，时而狂暴的韵律，揉捏她胸前的小红梅。 
　　对月光而言，这种感觉是陌生的、可怕的，可是却又刺激、酥麻的令人想尖叫。 
　　「住手……」她语音颤抖，双手拚命的捶打他，滑嫩的脸颊泛着红艳，看起来妖媚极了。 
　　「爱怎么叫就怎么叫吧！我说过我不受人家威胁的。越不要，我越要！」他一手采搓她高耸而有弹性的乳峰，嘴吸吮另一边的乳尖，更加迅速的刺激她的欲望，使她呼吸急促，心神恍惚，如痴如醉。 
　　「叫啊！我在等。」他恶意的催促。 
　　「你下流、卑鄙……啊！」他好坏，故意在她细嫩的乳尖上咬一口，令她痛叫出声。 
　　她的乳房虽然不很大，却充满弹性，令人爱不释手……水残心听着耳畔微微的喘息，宛如最有效的催情剂。 
　　他的大手慢慢向下滑，越过平坦的小腹来到她光滑的大腿，再一寸寸的往上移，抚过的每一处都似有火在烧。 
　　「不……不可以……」她的手及时捉住他想侵入秘密花园的手，不让他再越雷池一步。 
　　「我想碰。」他沙哑的说。 
　　「不行。」 
　　「我已经欲火焚身了──」 
　　第三章 
　　「那……那不关我的事……」她颤声说。这个男人真是一点也不害臊！ 
　　「怎么会不关的坍？谁教要勾引我！」他像个贪婪的小男孩吸吮替 
　　她胸前的两颗小红悔，轮流舔弄，直到那两座玉女峰光亮如浸在水中的甜美果实。 
　　「不……」 
　　他哪可能理会她的抗拒，大手强行抚弄着，月光捉住他的手腕试图阻止，可是他的手指已经找寻到那幽密的粉红小缝。 
　　「嗯……」她闷哼一声，猛然一震，娇柔的身子如遭受到电击，颤抖似秋天的黄叶，楚楚可怜。 
　　从没经历人事的她，哪敌得过他那样高超的爱抚技巧？ 
　　「舒服吧？」 
　　「不……」就算有那么一点点，她也绝对不会说出口。 
　　「不舒服？那这样呢？」他找到她女性的核心，用指尖轻抚揉擦。 
　　「不要……住手……」她双腿拚命想夹紧，可是他用大腿压住她的一腿，让她再如何挣扎仍让他有机可趁。 
　　「是反抗下了找的，我已经决定要占有你了，谁也不能阻止我，懂吗？」他边说边把手指探入她的体内。 
　　「啊！」她惊呼一声，马上又咬住下唇，想压抑这种新奇、酥麻的战栗感在她的体内窜动。 
　　她的身体无力的颤动着，体内的紧密嫩肉夹紧他的手指，晶莹的爱液也沾染了他的手指，看来十分的暧昧淫荡。 
　　「不……」月光嘴里喊着拒绝，可是她的身体却已背叛了她。她不由自主的拱起身，想寻求更多的慰藉。 
　　「真甜……」她全身充满了政瑰香气，他深深的将自己埋入这份馨香之中，只想永远都这样抱着她。 
　　「不准碰我……」她香喘吁吁的说，可是他的手指已经开始在她的体内抽动，一阵阵陌生又灼热的酥麻感蔓延至她的四肢百骸。 
　　理智在此时此刻已经完全派不上用场了。 
　　「啊……」她全身似火烧般难以忍受，红嫩的小口掩不住逸出声声销魂的呻吟。 
　　月光无助的抓住他强壮的手臂，咬住下唇承受着他的手指在她的体内肆无忌惮的抽送挑逗，随着晶莹的爱液越来越多，他手指的抽送也越来越快速。 
　　「不……住手……」她弓着身，无法克制的逸出似悲鸣又像喜悦的娇喊。 
　　水残心低下头含住她晃动的乳尖，时而用力的吸吮，时而轻咬拉扯。月光只感到全身的血液都在沸腾，白嫩的皮肤泛起诱人的粉红，使她看起来更加妩媚、动人。 
　　他发现自已不能再听她那又羞又喜的娇啼，这会害他还没有占有她就已经控制不住地崩溃。 
　　「我要！抗拒不了我的……」 
　　他的手指离开她温暖紧致的体内时，一股空虚的感觉袭向她，令她有种冲动，想把他再拉回自己的身上── 
　　不！月光，怎么可以这样？难不成变成淫荡的女人了？ 
　　可是她的理智及思考力很快又被他的动作给到脑后──她发现他的离开是为了释放他慑人的坚挺。 
　　她羞红着脸看着他在她面前脱光光……这个不要脸的男人，轨这样光溜溜的站在她面前，也不管她要不要看。 
　　「你快把衣服穿上！」她满脸通红，眼睛焦点一时间也不知道要放在哪里。 
　　他俊美的脸上微微扬起一抹邪魅的笑，似一只优雅的黑豹欺近她。「哪有人穿衣服亲热的？」 
　　月光想闪躲，可是却被他一把捉住右手，碰触他的坚挺。 
　　啊！好烫！ 
　　她又羞又震惊的想缩回手。她可是女生呢，怎么可以摸男人的……那个！ 
　　「别说我不公平。也可以摸摸它。」 
　　「我不要……」 
　　他将她的手掌更加用力的按着他的亢奋，那柔软的小手一碰到他的敏感，让他差点就弃甲投降。 
　　「我不要……」她的眼泪似珍珠般不断滚落。她真的好害怕，不知该如何是好…… 
　　「……」她的泪水是他始料未及的，而更令他诧异的是，她的眼泪竟让他感到心一阵一阵的揪痛。 
　　「求求你饶了我！我一点心理准备也没有，我很怕……」她一张小脸哭得泪花花的，令人好不舍。 
　　可是，高涨的情欲早已折磨得他快受不了了，他如果没有得到满足，要哭的人恐怕就是他了。 
　　他该如何做呢……啊，有了！ 
　　「要我先不碰可以，不过必须做另一件事来满足我。」 
　　「什么事？」她晶莹的泪还挂在眼角，那梨花带泪的娇柔模样，令人恨不得扑上她，把她吞下肚去。 
　　他捉住她右手的力道更加用力，逼使她上下抚弄那火烫的铁棒，邪魅的笑着对她说：「只要亲亲它、伺候它，让我解放，我自然没力量再占有。如何？」 
　　她的脸上闪过一阵困惑及错愕，「我不懂。」 
　　他要她做什么？亲……那里吗？ 
　　不行！她还没嫁人，怎么可以这样做？！月光惊慌的摇头。 
　　「不要？好，那我就……」 
　　「不要！」她急忙阻止他再靠近她。 
　　「那会乖乖听我的话？」 
　　「嗯。」 
　　如果真逃不掉，那她只有尽力保住自己的清白，对他的要求，她也只能先接受。 
　　「可是……我不知道该怎么做……」 
　　他当然知道她不知道。而且他也不希望她说知道。 
　　他要成为她第一个男人，也要成为她唯一一个男人！ 
　　「我要用的手和樱桃小口好好伺候我的兄弟。」 
　　他的直言令她的脸更为烧红，可是她的手却缩不回来……掌心中的他变得又太又烫，她也感到很诧异。 
　　原来男人的……兄弟，是长这样？ 
　　「快吧！」否则他恐怕会在她面前泄气……这对一个男人的自尊可是很大的伤害。 
　　月光决定，把眼前这个挺立的东西当成冰糖葫芦，张开小口把它含住，小小的舌缓缓的舔弄。 
　　「嗯！」他的身子忍不住抖动一下，令月光停下来，大大的眼睛瞅着他，好奇他的反应。 
　　「不要停，继续。」他沙哑的命令。 
　　于是她又继续，脸红得像一颗红苹果。这动作是如此羞人，可是她心中却又被情欲本能逐渐占领，身体也起了反应…… 
　　水残心闭上双眼享受这舒服的感觉。虽然她根本就是乱亲一通，却轻而易举的撩起了他的快感。 
　　就在她很专心的「伺候」他的兄弟时，他突然伸手摸上她嫩滑的胸部。 
　　「嗯……」她轻哼一声，不过并没有停下动作，小小的嘴仍然吃力的上下移动，粉红的舌尖也调皮的挑逗着。 
　　她知道自己现在所做的事是不对的，可是情欲的力量一旦被唤醒，不是未经人事的她可以控制得了的。 
　　很快的，她发现自己的下腹传来一种酸痒的感觉，火热的爱被他不断自她的双腿间流出。 
　　「我也要尝尝。」水残心嘎声道。 
　　「啊！」她惊呼一声，娇小的身子已经被他翻过来，她在他的上面，双腿横跨在他头的两旁。 
　　「不行……」她羞叫。现在她的一切全毫无保留的呈现在他的面前。 
　　好羞人…… 
　　「你……啊！」她想斥责他，可是话还末出口，他已经用手指轻抚那湿润的花唇，强烈的快感令她叫出声，下身情不自禁的扭动着，甘泉也缓缓沁出。 
　　「住手……啊……」 
　　她的呻吟如同美妙、销魂的韵律，挑起他的欲望。可是他也不允许她停下来。 
　　「继续。」他命令着。 
　　她只好忍住那羞人的快感，继续舔弄、套含着他的兄弟。泪水不住在眼中打转，她气自己的身体竟然不受理智控制…… 
　　水残心宛如一只饥渴的野兽，大手抚摸着她那浑圆的小屁股，她的花瓣如此的贴近，他甚至可以闻到她迷人的体香。 
　　他情不自禁的吻上，火热的舌尖似贪婪的淫兽索求她甜美的爱液，逗弄得她吟叫出声。 
　　「啊……」月光扭动娇臀无力的娇喘，口中不住的咿唔低吟，星眸微合，秀发散乱，看起来宛如美艳的女妖。 
　　她努力想抗拒这酥麻的快感，可越是抗拒，越是深刻的感受到这新奇的销魂滋味。 
　　「求求你，绕了我……」她还握着他的兄弟，羞愧混合着快感的泪水忍不住一滴滴落下。 
　　她不知道，她的哀求及眼泪只会更加激刺男人的兽性及征服欲。 
　　「要我饶了，那就必须继续，不要停。」他沙哑的声音布满了激情。 
　　她只好努力讨好他，希望可以快点结束这重令人快昏到的折磨。 
　　水残心舒服的享受她的吸吮舔弄，整个人沉浸在情欲的感官刺激中…… 
　　他的唇也埋在她湿润的花瓣闲，耳畔听着她逸出的喘息，荡人心魂。 
　　突然，一阵强烈的快感直冲他的脑门，他想抽身，可是却来不及了── 
　　「啊！」 
　　月光整个人被吓到，他的火热射在她脸上、口中，她来不及防备，咽了下去。 
　　看到自己的欲望在她脸上，还被她吞下，一种不可思议的满足感布满他的心头。 
　　「你你你……」她连话都不知道该怎么说了，只顾着要把脸上的东西擦掉。 
　　水残心一把拉过她，用被单温柔的擦拭她的脸庞嘴角，「真棒！」他在她脸上又亲又吻，像是把她当成自己疼爱的宝贝。 
　　月光没有回答他。理智又回到了她身上，现在她无法和他说话，也不想看他。 
　　「我要抱着好好睡一觉。」他把她拉下来，让她倚偎在他的胸膛。 
　　月光不敢相信自己竟如此柔顺的服从他的话……她靠着他，聆听着他那强而有力的心跳声。 
　　尽管他并没有进入她的身体，可是，她已经觉得自己不再清白了。 
　　她闭着眼，很想再好好的洗一次澡，把他在身上留下的气味及触感洗去。 
　　不过她心知肚明，她的记忆早已把刚才的一切都铭刻下来了。 
　　她告诉自己，一切都是为了报恩。如果她不牺牲，就是小姐得承受。 
　　不知怎么的，一想到小姐和他，她心里竟然有些不是滋味…… 
　　她知道自已不该胡思乱想，可是她不得不承认，她真的不想小姐和他做如此亲密的事，连想到两人在一起都会令她吃醋。 
　　她是怎么了？ 
　　月光还在自我分析自己的心态，一声轻鼾吸引了她的注意──他居然睡着了。 
　　也好。她不必马上面对他，可以有时间调整自己，好好审视自己那要不得的心思…… 
　　睡意逐渐攫住她，令她眼皮也慢慢变得沉重，跟着他一起进入最香甜的梦乡。 
　　临入睡之际，她还告诉自已绝对不可以对这个山贼动了心，也得尽量拖延，不让他占有自己。 
　　可是，她万万没想到，在经过今天的事情之后，他那张俊美邪魅的脸已经深深刻在她的心里。 
　　她再也不是以前那个单纯的小丫鬟，她的心已在不知不觉中遗落…… 
　　压寨小丫鬟　２ 
　　明明才刚认识而已 
　　怎么会你的身影就占据了我的思绪？ 
　　而我 甚至没有拒绝的能力…… 
　　第四章 
　　「现在你可以把老爷……我爹放回去了吧？他年纪大，受不了你们的虐待的。」 
　　从睡梦中清醒过来后，月光在床上坐起，和他来一场「大谈判」。 
　　她都牺牲到如此程度了，至少要把老爷救出来，否则就太划不来了。 
　　水残心皱起眉，「口口声声要我放了爹，可我并没有捉爹啊！」 
　　「你胡说！明明就是狂风寨的人把我爹捉去，还说不要钱，只要人。」月光睁大眼，用责备的目光瞪向他。 
　　「要什么人？」水残心心不在焉的问，随即脸色有了转变，马上坐起身，把她捉到面前，表情看起来有点吓人，「那天就是在那里等绑匪？」 
　　月光点点头。「你们说要人，否则就要杀了我爹。」 
　　「爹是谁？」 
　　「文大天。」 
　　「文大天？他女儿可是有名的美人啊……」 
　　他说这话是什么意思？ 
　　月光气嘟嘟的瞪着他，「怎样？我不美吗？」 
　　「是不美啊！」水残心说出心里的想法。 
　　月光转过身，气得不想理他。 
　　他竟然敢说她不美？！就算……就算她没小姐那么美，可是也没有难看到哪裹去吧？ 
　　水残心知道她生气了。小女人对这种事都特别爱计较，连她也不例外。 
　　他把她拉过来，强壮的双臂用力的抱住她。「但是很可爱、很迷人！不然我怎么会第一眼就看上，想要呢？」 
　　他的话令她心头猛然一震，可是她随即就否决了这种感觉，认为他只是用甜言蜜语哄她。 
　　「到底是谁？」水残心直截了当的间。 
　　月光瞪着他，心中十分诧异他的精明，竟然可以看出她是替代品。 
　　可是，她才不会承认。 
　　「我是文家大小姐！所以你最好遵守承诺，放了我爹！」她斩钉截铁的说。 
　　水残心再次重申，「我们没有捉爹。」 
　　听见他犹不愿承认，她火大了。「莫非狂风寨的人说话都不算话？」她用力的想推开他，可是他不但不放，反而更加用力，差点令她喘不过气。 
　　水残心板起脸，「我们有做就有做，没有就会说没有。爹确实不在狂风寨中。再说，狂风寨的人从来不做伤天害理的事情。」 
　　「少自命清高了！你们可是山贼，专门打家劫舍　」 
　　她话还没说完，他就低下头霸道的吻住她，把她的话全都堵住。 
　　她被他突如其来的动作震住了，下意识的抗拒挣扎，可是他紧紧的把她锁在臂弯中，一手抚揉她柔软乌黑的秀发，直到她软化在他的怀抱…… 
　　他的唇催促着她，让她情不自禁的开敞红唇，他的舌马上侵入，亲密的、霸气的和她纠缠在一起…… 
　　不知过了多久，他终于放开了她。她的意识仍然恍恍惚惚的，睁开眼，他的眼睛只距离她几寸，那样深深的凝砚着她…… 
　　「这件事我会弄清楚。在此之前，最好乖乖待在我身边。」水残心低嗄的命令道。 
　　「不……」 
　　「最好乖乖的听话，否则别怪我要了！」他威胁着，十分乐意实现这个提议。 
　　「好好好，我会乖乖的！」她忙保证道。 
　　「放心，文老爷的事情我会给一个交代的。」他承诺道，宠溺的在她的额头印下一吻。 
　　此时门口传来小青的声音。「三当家，大当家和二当家在大厅等着见你啊！」 
　　「好，我马上过去。」 
　　水残心起床，迅速的着装。深青色的长袍令他看起来俊美潇洒。 
　　着装完毕，他走向床边，伸手捉住她的肩。 
　　月光地上他的目光，他身上纯净的男人气味及火热的体温，让她的心不由自主的跳得飞快。 
　　「再睡一会儿，不要想太多，知道吗？」他轻语，捧住她的脸，低头给她一个热情的吻才离开。 
　　＊＊＊＊ 
　　狂风舞的大厅中，新郎倌度过甜蜜的洞房花烛夜后，一脸幸福美满，令人看了不禁心生羡慕。 
　　而二当家火无情盯着手中的书卷，头也不抬。 
　　水残心看看大哥又看看二哥，不解的说：「大哥，你不去陪新婚妻子，一大早叫我来干什么？二哥更是夸张，连看也不看我一眼！」 
　　他可是很忙的！他想快点回去找月光…… 
　　「以为我喜欢吗？」大当家雷灭天冷着脸不悦的瞪着他，「我本来应该和你大嫂去游山玩水一个月的，却为了你这个臭小子耽误了行程。」 
　　「大哥，你去啊！寨里有二哥就好了──」 
　　「我要闭关读书，不管事。」火无情头也不抬的丢出一句。 
　　「又要闭关读书？你又没有要进京赶考，读那么多书要干什么？」水残心皱着眉，有些恼火的说。 
　　雷灭天把桌上的信顺丢一丢，水残心俐落的接住，打开一看，表情变得十分奇怪。 
　　「你身边的那个女子原本应该去大头寨的，怎么会来这里？」雷灭天紧盯着水残心。 
　　「她是杀伤三弟的凶手。」火无情插口。 
　　水残心瞪了他一眼。这家伙今天话真多！ 
　　他向大哥禀报，「月光说是我们绑走了她爹，大头寨的人却说我们绑了文家大小姐，还写了封狗屁不通的信要我们交人……这不是很匪夷所思 
　　吗？」 
　　「这代表我们背了黑锅。」火无情说。 
　　「对。这死大头，不但暗算我，还用狂风寨的名义在外面为非作歹──他们绑了京城首富文老爷，不但要钱，更要人。」 
　　「人？」雷灭天不解。 
　　「就是文老爷的宝贝女儿，全国第一美人，文绣。」火无情再次插嘴。 
　　雷灭天头更痛了。这文绣他也见过，长得还算标致。 
　　不过，再怎样的美人，也比不上他的爱妻江小咪……想到此，雷灭天脸上不禁散出幸福的光芒。 
　　「可是，那个女娃儿说她叫月光，而且她长得又不──」雷灭天看到水残心的表情，识相的住了口。看来老三十分介意人家说月光不是第一美人。 
　　火无情放下书本，重重的叹了口气。「这事再清楚不过了，你们干嘛一副很困扰的样子？」 
　　「那你说。」雷灭天命令道。 
　　「大头寨捉走文老爷，用狂风寨的名义来勒索文家，同时又贪图文小姐的美色，所以要人交换，他们可以人财两得，再把所有罪过推给我们。」 
　　当然，狂风寨并不会因此就被击倒，只是这事传出去，对狂风寨的名誉影响很大。 
　　「这个死大头！我派人去灭了他们，看他们还有没有胆子惹我们！」水残心火气十足的说。 
　　「这气是一定要出的。不过人呢？」雷灭天指的是月光。「她要如何处置？」 
　　「既然不关她的事，咱们也没理由再留下她　」 
　　「有理由！」水残心突然出声，吸引了两位兄长的目光，只不过雷灭天是满眼疑惑，火无情却是饶富兴味。 
　　「什么理由？」雷灭天不解的问。 
　　「大哥，我想我知道理由。」火无情促狭的说。「因为他昨天把人家姑娘留在自己的房里过了一夜……」 
　　「什么？！」雷灭天颇感震惊。 
　　「大哥。她杀伤我，就该付出代价！」水残心说得理直气壮。 
　　「她已经付出代价了！如果不是她不眠不休、小心翼翼的照顾你，你的小命可能已经不保！」雷灭天有些动怒。 
　　「对啊。再说我觉得文姑娘并不是有心要杀伤你的……搞不好她以为你是大头寨的人，出手是为了自卫。」火无情附和着。 
　　「我不管！反正她惹到我了……我如果没有征服她，就无法弥补我受伤的男性尊严！」 
　　说到底，他是因为面子挂不住啦！ 
　　「三弟，实话实说吧！你一句话，大哥挺你到底。」他听得出来，老三对月光已经动了感情，只不过他本人并不知情，还傻傻的以为自己留住她只是为了男人的面子。 
　　「什么话？」水残心不懂。 
　　「我说大哥啊，干脆依照大头寨的意思，把文姑娘送过去，至于他们要跟文家怎样交涉，就不关我们的事了。至于大头寨冒用我们的名号一事，教他们送五百两银子及上等的布料过来，我们就不跟他们计较……」 
　　「不行！」水残心跳起来大吼，「她要留在我身边，哪儿也不准去！」 
　　她这一去，难保那大头不会对月光乱来……一想到那种画面，他就要发狂！ 
　　雷灭天和火无情互望了一眼，很努力地不让自己笑出来。这下他们可以完完全合确定老三是动了心了。 
　　「你喜欢她？」雷灭天笑问。 
　　像是被人戳了一针似的，水残心马上弹跳起来。「我……我……」 
　　他的反常终于令两个忍耐许久的人笑出声来。 
　　「反正我会去把文老爷带回狂风寨，月光要留在这里，谁也不准把她带走！」水残心气呼呼的声明。 
　　「听你的口气，好象准备要娶她了？」雷灭天还是笑。 
　　「才不是！我是要惩罚她！」水残心死不肯松口。 
　　「是吗？那要不要打个赌？我赌你会乖乖成为文姑娘的裙下臣。」火无情也来参一脚。 
　　「赌就赌！怕你不成？」 
　　「好，我们就请大哥当证人，如果一个月后你还是你，没有任何放变，那我就把千玉剑给你。」千玉剑是水残心一直想要的东西，可是他一直舍不得割爱。「如果你输了……」 
　　「你想要什么？」 
　　「我要你替我做一件事。」 
　　「什么事？」 
　　「我还没想到。」 
　　水残心无所谓的点点头，「没关系，反正我一定会赢的。」 
　　火无情微微一笑，「咱们就拭目以待吧。」 
　　第五章 
　　丫鬟真是一个累人的工作啊…… 
　　月光挑着两个水桶往后出的小河边走去。这小梅果然坏心，因为知道水残心和她在一起一整晚，又派给她加倍的工作。 
　　月光吃力的把装满的水桶挂上扁担，每一步都好沉重。她的肩都被扁担磨痛了，抓住麻绳的手也起了水泡，她的腿酸痛，背也似乎要断了。 
　　可是，她必须在太阳下山之前，把厨房中的水缸填满。 
　　不过如此劳累的工作也有个好处，可以让她无法胡思乱想，不会再想到水残心那张邪魅的俊脸及他对她所做的一切。 
　　她知道这很可笑。 
　　一个才认识不深的人，却占据了她所有的思绪，而她连拒绝的能力也没有…… 
　　就在她准备再挑最后一趟时，一只大手冷不防的捉住一边的水桶，害她吓了一大跳。 
　　「在做什么？！」水残心劈头就问，怒火熊熊。 
　　月光对他的出现，惊愕的眨眨水汪汪的大眼。 
　　她不明白谁惹他这么生气，不过那也不关她的事。「挑水啊。」 
　　「这不是该做的事！」她娇小的身子怎么担得起这样的粗活！ 
　　他欲把扁担自她的肩移过来，却被她阻止。 
　　「你做什么？」 
　　「给我！」他硬是抢过去。 
　　月光不得不承认，肩膀的重担解除后，的确舒服多了。 
　　「你身为狂风寨三当家，不需要做这种粗活。」她嘲讽道。 
　　「我不可能让我的女人挑水的。」他的脸色很不好看。 
　　月光嘴角微扬，挑衅道：「好个大男人！只可惜我并不是你的女人，你也不会是我的男人！」 
　　她话一说完，他已经伸手握住她的纤腰，她抬起头，迎上了他漂亮的黑眸。 
　　糟了，她现在是跟他单独在后山……这可是十分不理智的行为。 
　　「不！」她想逃走，他却把她抱得更紧。 
　　「以后不准再做这种粗活了。」他的声音好柔好柔的传入她其中，令她原本就已慌乱的心更加不安。 
　　「我如果累死，你不是更开心？惩罚报复我，不是的打算吗？」话一出口她就后悔了，因为她的语气彷佛一个受尽委屈的小媳妇。 
　　他心疼的抱住她，在她脸上又亲又吻，完全不理会她的闪躲。「我找了半天，就是想好好的抱抱、亲亲。」 
　　「不要说了！你说这话都不会害羞啊？」她娇斥道。 
　　「我可以对说更多的甜言蜜语。」他像是故意逗她，在她耳边吹着气，令她身子不由自主地一阵颤抖。 
　　「可是我不想听。」她拚命想挣开他，可是他并不想如她的愿。 
　　「不想听？好，那我不说。」 
　　他的话令她松了一口气，可是同时心中又有种失落感。 
　　为什么？ 
　　难不成她也期待他可以再多说些甜言蜜语，好感受被人在乎、疼爱的幸福？ 
　　不，不可以这样下去，否则…… 
　　「啊！」 
　　她尖叫一声，连忙环住他的颈项，诧异他突然抱起她往河边走。 
　　「你要做什么？！」 
　　「我们来游泳。」 
　　「什么引？！」她脸色一阵刷白，「我不会游泳！」 
　　「没关系，我教。」 
　　「不要……」她花容失色的紧抱着他。 
　　水残心笑看着她，「没玩过水吗？」 
　　她连忙摇头。 
　　他抱着她走人小河，河水不深，只到两人的腰际。冰冰凉凉的河水冲击着她的身子，令她倒抽一口气。 
　　「水深只到的腰，不用担心溺水。更何况……」他温柔的摸着她粉嫩的脸蛋，「有我在身边，什么都不用怕。」 
　　有一瞬间，她的心因为他的话而停止了跳动。她静静的注视着他俊美的脸庞，感觉到自己又似乎迷失在他的目光之中…… 
　　「月光，我不知道是着了什么魔，越看你越喜欢……」他捧着她的小脸，彷佛这一辈子怎么看她都看不腻。 
　　「你不是说我不美──」 
　　她话才说了一半，他头一低，火热的唇再次深深的吻住她。 
　　她的心跳及呼吸彷佛都在这一刻停止了…… 
　　「我错了。在我的眼中，比任何女人都美。」他真心诚意的说。 
　　「月光，我想要……」他喃喃着，轻轻吻着她的脸，又轻咬着她的耳垂，像个撒娇的大男孩。 
　　月光发出挫败的叹息，试图推开他，可是他牢牢的锁住她，不断的亲吻她，大手也不安分的在她的身上游移，引得她呼吸十分急促。 
　　「不何以……我不能再让你对我为所欲为……」她对他说着，好象也在对自己说。 
　　他轻啃着她雪嫩的颈项，黝黑的眼眸闪烁着欲望的光芒，「答应过我的，忘了吗？」 
　　「我……」 
　　「还是反悔了？那我也可以不用遵守约定，好好的占有，品尝的滋味──」 
　　她脸色一百，试着睁开他的怀抱，「放开我！」 
　　他扯住她的手腕，把她拉向自己，火热的气息喷在她的脸上，一字一字的说：「会乖乖听话，对吧？」 
　　她可以说不吗？ 
　　她别开小脸，拒绝响应。 
　　突然，他拉了她一下，她一个脚步没站稳，整个人跌倒在河里，河水迅速的淹没了她的全身。 
　　「啊……救命啊！我不会游泳……」她手足舞蹈的大喊，害怕到了极点。 
　　「我的大小姐，水才到的腰部，站起来就好了啊。」他好气又好笑的说，似乎并不打算出手相救。 
　　月光有听到他的话，可是她双腿发软，想站起来却没办法啊！ 
　　这个见死不救的男人，她做鬼也不会绕过他的……想到这里，她嘴一张，又喝了好几口水。 
　　水残心本来以为她在吓唬他，所以只是站着看她耍宝。可是她似乎越来越不对劲…… 
　　「月光！」他大叫着，伸手想捉住她，可是他的手只拉到她的衣角，湍急的河水便把她往前带。 
　　「月光！」 
　　他拚命的追着，但湿透的衣服令他的行动变得迟缓── 
　　终于，他一个扑身拉住她，再把她自水中举抱起来，走向岸边。 
　　月光不断的咳嗽，害怕的泪水也忍不住流了下来，双手握拳不客气的捶着他，「你想害死我是不是？」可恶的臭男人！如果不是他说要游泳，她也不会面临溺死的危机！ 
　　「我哪有？！我只是──」 
　　「你是故意的！咳咳咳……」她太过激动。又咳了起来，还一边捶打他，要把刚刚的惊吓全都发泄在他身上。 
　　水残心也吓坏了。他紧紧抱住她，心中暗自责骂自已的鲁莽疏忽。「对不起……」 
　　啪！ 
　　一声响亮的耳光令一切都凝结住了。 
　　「敢打我？！」水残心简直不敢相信。 
　　月光被他脸上的怒气吓住了，想也不想推开他起身就跑，可是才跑了几步，随即被他追上。 
　　「啊！」她被他扑倒在草地上。 
　　「不……」她死命的挣扎，可是却阻止不了他。他把她一把抱起。走向临近河岸的一间小屋。 
　　平时练完功，他会在小屋休息一下，现在正好派上用场。 
　　他推开小屋的门，将她丢向小屋内唯一的床铺。 
　　她还来不及起身，他已经似恶狠般扑向她。 
　　「不要……」 
　　「从没有女人敢打我……只有！」他捉住她的双手，按在她头的两侧。 
　　好痛！月光觉得自己的手要被他折断了。「你弄痛我了……」 
　　「我是想弄痛！让尝尝被人伤害的滋味！」 
　　「是你不对在先啊──」 
　　「为什么就不肯像其它女人那样，乖乖听话？」 
　　其它女人？！ 
　　月光心头的火气因为妒忌而更加燃烧。「因为我不是供你泄欲的对象！你自己要做个下贱的无赖，那你应该去找跟你相配的女人，比如说妓女！」 
　　他突然伸出手用力捏住她小巧易碎的下巴，被她的口不择言激得无法控制自己。 
　　「我说过，我会征服、占有……休想反抗我！」 
　　「你凭什么？」她咬身切齿的说，身子因为愤怒而不住的颤抖。 
　　「就凭这个！」 
　　他低下头狠狠的吻住她，强行侵入她口中，充满占有欲及惩罚的和她的舌纠缠，夺取她口中的甜美。 
　　「住手……」她不能屈服！否则后果不堪设想…… 
　　「我不会再听说的任何一句话！」他用力的拉扯她的衣服。 
　　「不要！住手……」屈辱的泪水似断了线的珍珠滚落她的脸颊。 
　　「刚刚不是还很凶吗？」他讥讽着。 
　　月光无法忍受，伸手又想打他一巴掌，却被他先一步捉住她的手。 
　　「想来野蛮的吗？好，我可以配合！」 
　　他到底想做什么？ 
　　月光注视着他，只见他神情冷醋，宛如地狱来的恶魔，她的心忍不住畏缩一下。 
　　「你别乱来！否则我要大叫了！」 
　　「叫啊！越叫我越兴奋！」 
　　「不……」 
　　来不及了，她的衣服已经被他粗暴的撕开，他的大手摸上她柔软白嫩的酥胸。 
　　「啊……」强烈的触电感令她忍不住叫出声。她咬住下唇，不想再在他面前发出任何声音，令他得意。 
　　「和我已经不是平常的关系了，现在我只是让这个关系更加确定！」 
　　说完，他低下头在她雪嫩的肌肤落下雨般的吻。雪白高耸的乳峰上那两颗小点微颤，看来十分迷人…… 
　　这一次他一定要占有她，不许她再抗拒他！ 
　　「不……」 
　　「想想文老爷吧！」 
　　她僵了僵，「你想说什么？」 
　　「你当初会来狂风寨，就是为了让爹平安无争。该不会天真的以为，这样一个小美人落人贼窝，还可以全身而退吧？」他的手指更加邪恣的轻搓着地敏感的乳尖。 
　　「不……」 
　　「是只要我一个男人，还是要我把赏给寨中的兄弟？」他只是吓吓她。其实他心中才舍不得呢。 
　　「下流！」她又甩了他一耳光。 
　　「又打我？！」他的眼神狂猛而凶暴。 
　　「你可以打回来啊！」她不驯的顶回去。 
　　「我不想在雪白的肌肤上留下任何丑陋的痕迹。」他邪邪的笑了。 
　　「下流！」她羞愤的用尽全身力气想抗拒他，没想到她越是反抗，他却越兴奋。 
　　「反抗也没用，今天我要定了！」 
　　「你……啊！」她忍不住轻叫出声，因为他低下头合住那颤抖的小乳尖，忘情的对她那温暖又充满少女幽香的双峰又捏又揉。 
　　「住手……」月光喃喃地阻止。 
　　内心某个角落，她知道自己该挣开，可是，她竟然无力抗拒。 
　　他的臂弯似钢铁，他的怀抱是如此霸道，狂妄的想引起她体内深藏的情欲。 
　　「现在说不要，可是我向保证，等下会叫我不要停。」 
　　她还没来得及会意过来他要做什么，他的大手已不客气的滑到她的双腿之间…… 
　　「你……不准！」她连忙夹紧自己的脚，满脸通红的娇斥。 
　　「不准？」他邪笑，「也许还搞不清楚，这里现在是我在作主。」他用力的扯开她的玉腿，用自已的膝盖抵着她，让她的双腿无法夹紧，接着他的手指深深的探入她的双腿之间。 
　　「已经湿了……」他手指触摸着她已然湿润的花瓣，中指按住敏感的小核，轻轻的摩擦。 
　　月光忍不住那种强烈的快感，倒抽一口气，强大的力量几乎令她招架不住。 
　　「放开我……」又羞又愧的泪水自眼角涌出，可是她又无能为力，只能任由他的手指探入她紧密的小穴中。 
　　她情不自禁的屏息以待，不明白自己是在害怕，还是带有一丝兴奋。 
　　不！不可能的！她怎么会有这种情绪？！ 
　　他的手指开始缓缓的抽送，玩弄着她那迷人的小穴，阵阵由他手指传来的快感让她情不自禁的扭动身躯。 
　　「啊……」他的手指在她的体内猛烈的冲刺，月光很快便迷失在狂喜的快感之中。 
　　他同时也吸吮着她高耸的乳尖，引得她忘情的发出声声娇喘，雪白的娇躯布满了诱人的嫣红。 
　　如瀑布般的黑发披泄在他的手臂，更显出她妩媚撩人的模样。此时此刻，他只想狠狠的占有她，什么也无法多想。 
　　「我要！」他不理会她的抗议及尖叫，将自己的巨大释放出来。 
　　「不！不可以……」 
　　来不及了。 
　　他似火热的木柴狠狠的刺入她体内，夺取了她的纯真。 
　　「啊──」一阵撕心裂肺的痛楚令她美丽的脸孔扭曲，豆大的泪水迅速的自眼角滚落。 
　　「好痛……」她双手想打他，可是才一动她就痛到不行，只能无助的捉住他的双臂，希望他可以退出来，不要再让她痛苦了。 
　　「我知道很痛，可是我也不好受。」他被她包裹得好紧，如果没有强大的自制力，恐怕他就要丢脸了。 
　　月光仍是哭得伤心，突然他火热的唇吻住了她。 
　　她的心猛然一震，水汪汪的眼眸可怜兮兮的注视他。他的吻仍然充满霸气，可是她可以感受到他的温暖。 
　　他的吻奇迹似的化去了他侵入时带给她的撕裂感，让她不再那样难以承受。 
　　她不该响应他的，可是他已经开始移动，在她的身上共谱男女古老的韵律。 
　　「啊……」她的轻吟更加刺激了他体内那噬血的野兽。 
　　他一遍又一遍的刺入又抽出，将她一次又一次往欲望高潮推去，她只能紧紧的攀着他，感觉自己完全融化在他的臂弯中。 
　　他的动作缓缓加快，每一次的冲刺都令她娇小的身子狠狠的震动，初经人事的她根本无法承受他狂妄的律动。 
　　就在她以为自己会被他活活弄死之时，却不可思议的发现小穴中的痛楚已有些微减轻，她红嫩的小口也忍不住发出了痛苦混合着痛快的娇啼。 
　　「啊……感觉好奇怪……」她吐出一串意乱情迷的话语，拱起身子迎合他，整个人好象飞上了天，轻飘飘的。 
　　「月光！」他沙哑的呼唤。 
　　她睁开迷蒙的双眼，迎上他狂热的黑眸，被他那渴望的绅情迷住了。 
　　「月光，真甜美……」他大手贪婪的爱抚着她全身每一寸白嫩的肌肤，享受那细致的触感。 
　　他不是没有过女人，但和她在一起的满足，是之前的经验无法相提并论的。 
　　「啊……」她的指甲深深的陷入他的背，可是她没发觉，他也没注意。 
　　直到欢愉的高潮终于来临，他抱住她娇美的身子，快速的抽送着，下一瞬他身子猛然一颤，火热的种子全都射入她温暖的底部，让狂热的激情淹没了两人…… 
　　激情过后，两个人都没有移动，屋内只有两人未平息的喘息声，空气中充满性爱后的暧昧气味。 
　　这就男女之间的神秘吗？ 
　　原来竟是如此狂野，令人欲仙欲死……这是她从未想过，也从未到达的境界。 
　　他的气味、他的力量、他的占有是如此深刻的印在她的体内、她的灵魂深处…… 
　　她知道自己已经不再是以前的那个月光了。 
　　而这一切全都拜这个自私、可恶的男人所赐！ 
　　月光从未如此怨恨过一个男人，不过她也明白，她更恨的人其实是她自己。 
　　他可以占有她的身子，但他别妄想得到她的心！一旦老爷平安无事，她绝对会逃得远远的！ 
　　「月光……」水残心轻唤。 
　　月光翻过身去，不理会身边的男人。 
　　「月光，我……」他知道自己刚才是人冲动了。他是想要她，可并不想象只野兽…… 
　　「不要跟我说话，我什么都不要听！」月光赌气的喊。 
　　水残心伸手把她往自己的方向一拉，「打算用造种幼稚的方法来报复我？」 
　　「我怎么敢呢？三当家。」她冷讽道。 
　　「该知道这一切都是逼我的！反正的一切都是我的，我只不过是拿了属于我的东西──」 
　　他话才说完，就见一样东西往他的方向砸过来。还好他闪得快，否则头上一定会被砸出一个大包。 
　　「最好别再无理取闹，否则后果自行负责！」他也火了。 
　　「自行负责？」月光已经失去理智了，开始找任何可以丢的东西，「好，我先打死你，然后再自行负责！」 
　　「──」 
　　「我不要再见到你！你滚！」她把可以丢的东西都丢向他。 
　　他眼明手快的一一闪过，捉住她的手。「冷静一点！不过就是一场男欢女爱而已……刚刚不也很享受？」 
　　月光被他的话刺伤了，她用充满怨恨冷淡的眼神注视他，深深的吸了口气，「好，现在你也享受过了，只要你放了我爹，我可以忘了这场恶梦。」 
　　水残心眉一皱，她把两人之间的一切说得这样不堪？！ 
　　「要我放了爹可以，必须让我满意！」他就不信治不了她！ 
　　「你！」 
　　「如果办不到，那这辈子休想再见到他！」 
　　他无情的话令她的心猛然一震，脸色一阵惨白。 
　　「你不可以……」 
　　「我有什么不可以？反正恨我，我也不介意让更恨我！总之别想摆脱我，这辈子我们是纠缠不清了！」 
　　月光彷佛被判了死刑似的，整个人无力的瘫坐在床上，不再有任何挣扎，只是默默的流着泪。 
　　她的眼泪令他十分不舍难过，不过他也必须让她清楚的知道，他才是她的主人。 
　　他抬起她的头，黑眸静静的注视她泪花花的小脸，双手温柔的为她拭去泪，声音低哑的说：「我刚刚是太冲动了，可是，我并不后悔。」 
　　说完，他将娇小的她一把抱起，往回家的路途走去，而月光只是柔顺的偎向他温暖的胸口。 
　　她累了。 
　　就算要逃开他，也等明天再说。现在，她需要好好的休息。 
　　一切等明天再说…… 
　　四　月《押寨小丫鬟》　 扫图：ＭＹ　　校对：ＭＹ 
　　第六章 
　　经过在小木屋那一次激烈的争吵，月光本以为水残心不会让她好过，却没想到，他竟然都没有再来找她。 
　　他是在跟她赌气吗？ 
　　他以为她会难过吗？ 
　　才不呢！她正好落得清闲。 
　　这些日子，她不断打听老爷被关在狂风寨的哪儿，可不管她用什么方法，都打听不到老爷的下落。 
　　于是今天她做了个决定。 
　　她要去见二当家火无情，把一切问清楚。 
　　除去和新婚妻子出去游山玩水的大当家，寨中大事二当家应当是最清楚的了。 
　　希望他可以为她解开心中的困惑…… 
　　月光刻意做了几样拿手点心来到火无情的居处红颜居，只见这红颜居百花齐放，小桥流水，十足的世外桃源。 
　　来到红颜居的花园，她一眼就看到火无情正蹲在一朵花前面，她困惑的走到他身漫，「花怎么了？」 
　　「它在呼唤我。」 
　　「呼唤你？」月光不解，跟他一样蹲在花儿面前，专注的注视着那朵白色的小花。 
　　她怎么什么也没有听到？ 
　　「在干嘛？」火无情好奇一问。 
　　她转过头注视着他。「你不是说它在呼唤你　」 
　　哇！他真的长得好美喔…… 
　　虽然之前就见过他，但在这样近距离之下，她仍然忍不住心跳脸儿红。 
　　不过她只是纯欣赏，并没有任何非分之想。 
　　奇怪，一样都是男人，一样都长得很帅，可是她看见水残心时就会不由自主的呼吸加快，对眼前的帅公子，她除了赞叹之外，并没有太多的想法…… 
　　火无情静静的注视她一会儿，然后起身走到石桌旁坐了下来。 
　　「那点心是要送来给我的吗？」他指指她手上的托盘。 
　　「啊，对。」她回过神来，连忙把点心一一放在他面前，「这些是我亲手 
　　做的，二当家尝尝看。」 
　　「也好。刚好我有点饿了。」 
　　月光连忙帮他倒荼、端杯子。毕竟她有求于人家，总得巴结一下。 
　　「你找我做什么？」火无情开口见山的问。 
　　「我……二当家真是厉害，什么也瞒不了你。」 
　　「坐下来，一边吃一边说吧。」 
　　听到他愿意听她的请求，月光开心的坐下来，向他问清楚一切。 
　　而事情的真相令她目瞪口呆，不敢相信这世上竟有这等巧合的事！ 
　　「原来老爷是在大头寨……不行，我必须去大头寨换老爷回来！」 
　　「老爷？」 
　　糟了！她一时情急，说溜了嘴…… 
　　「不用说我也知道。不会是文家的千金小姐，因为──」 
　　「因为我不是全国第一美人！我知道我比不上小姐的美，可是我会尽全力保护小姐，救回名爷，好报答他们的恩情！」 
　　「果然被我料到了，又是一个无辜又愚忠的小丫鬟。」火无情啜了一口香茗。 
　　「你怎么可以──」 
　　「我说错了吗？」他冷冷的反驳，「可知道一个小女人进入大头寨会有什么下场？」 
　　「我──」 
　　「那里没有水残心可以护着，他们会把一口一口吃光，然后再把赶去应付全寨的男人！也别妄想有任何报恩的机会，因为他们从来不守占用！更何况……如果他发现不是文家小姐，结果会怎样？」 
　　「这……」她脸色发白，一颗心慌得乱七八糟。 
　　「不过算运气好，被我们家的老三看中了。去求他，他可能会帮把人救回来。」 
　　「真的吗？他可以吗？」她急急的问。 
　　「他当然可以。只不过……最近是不是和他吵架了？」 
　　「我……」连他们吵架他都知道？！ 
　　迎上火无情那一双洞悉一切的黑眸，月光只好叹口气。「我想，什么都瞒不了你。」 
　　火无情笑得史开心，笑容如阳光般灿烂，令人移不开眼。 
　　月光情不自禁的脸红了。 
　　「不会也爱上我了吧？」火无情调侃道。 
　　月光猛然一抬头，又马上摇头，「我只是觉得你长得好……好……」 
　　「好怎样？」 
　　「好美……」 
　　他愣了一下，然后开心的微笑，「美？的形容词十分特别。那……跟老三比，喜欢谁？」 
　　月光脑海中瞬间浮出水残心的名字及那张老是带着戏谑的俊脸。 
　　这还用问吗？当然是── 
　　不会吧？！她怎么会想到他？月光连忙把脑海中那讨厌的男人拖走，刻意忽略自己的心意。 
　　火无情可以从她的动作窥出她的意，知道老三并非自作多情。 
　　如果没有意外的话，她很快就会成为他的弟妹了。 
　　「二当家……」 
　　「叫我二哥就好了。」 
　　「不太好吧？」 
　　「我说了算！」他的口气掺入严厉的警告，令她不得不改口。 
　　「呃，二哥……除了他以外，没人可以帮我救出老爷了吗？报官呢？」月光问道。 
　　「想见到家老爷的手还是脚？」 
　　她苍白着脸猛摇头，「都不要！」 
　　「那就对了。老三为了，搞不好连天上的星星都摘得下来。」 
　　月光脸上泛出可爱的红晕。 
　　「二哥，你误会了。他只是觉得我很难征服，才会把目标放花我身上。等新鲜感消失，他也许理都不想理我了……」 
　　莫非他这几人没来找她，是为了这个原因？ 
　　「跟他吵得很凶吗？」 
　　「他……好几天没来找我了。」她的语气难掩失落及委屈。 
　　「唉……」他故意重重的叹息。「那恐怕要好好的求他，否则家老爷的命就不保了。」 
　　「可是已经这么久了，老爷会不会已经……」 
　　「我们有收到大头寨的飞鸽传书，要求我们把送过去……我想目前文老爷的安全还没有问题。」 
　　月光心头大石才放下，可是他下一句话又令她心惊。 
　　「可是如果不快点把文老爷救出来的话，文老爷也会有危险……所以我建议还是去请老三出面。」 
　　「是吗？」她低下头，心中沉甸甸的。经过那一场大吵，要跟他见面已经很难，更别说是求他了。 
　　「放心。其它人求他也许不会有结果，不过对，也许结果会截然不同。」 
　　月光并没有回答，眼中闪烁着不安的光芒。 
　　是啊，结果会截然不同──会更难。 
　　虽然跟他不是相处很久，但她也对他有基本的了解，这一次她去求他的话，他岂有不把握机会的道理！ 
　　不过为了老爷，她也只好硬着头皮去求他了…… 
　　＊＊＊＊ 
　　真是气死他了！ 
　　水残心气冲冲的回到房间，重重地把杯子往地上摔，吓得原本在整理他房间的丫鬟不敢吭声。 
　　「出去！」他低吼。 
　　「是！」 
　　小丫鬟马上往门口跑，只怕不快点逃离，下一瞬她就会成为炮灰，死无全尸。 
　　小丫鬟出了门后，有另一个女人悄悄的走了进来。 
　　若在平常，水残心一定会马上发现有人靠近他，但现在因为他太生气了，所以失了平常的警觉心。 
　　他在生气刚刚看到的那一幕──月光竟然和二哥有说有笑！ 
　　之前二哥说要关闭，连他要找他说说心事，他都说没空；可他却可以见月光，还逗她笑得那么开心…… 
　　可恶！她笑得那么美，却不是对着他……甚至和他在一起时，她连对他微笑也没有过！ 
　　此刻他真想杀人──哪怕对方是他的兄弟也一样！ 
　　就在此时，一双纤纤玉手自身后抱住他，他本能的捉住她的手，力道之大，令那人痛叫出声。 
　　「三当家，你快把我的手弄断了……」 
　　「是。来做什么？」他甩掉她的手，坐在桌前，一脸不悦。 
　　小梅露出最妩媚的笑容，贴近他身边，嗲声问，「三当家，你在气什么？」 
　　「没有。」 
　　小梅温柔的按摩替他的肩膀，让芬芳的幽香传入他的鼻间。她对英俊热情的三当家渴望已久，巴不得有机会接近他。 
　　如今见他跟月光赌气，令她又妒又羡……说起那个小贱人，长得也没有她美，个性也没她温柔体贴，可是却备偏可以得到三当家的注意！ 
　　不过现在倒好，三当家似乎很气那个贱人，她可以趁这个机会挑拨离间。 
　　「三当家，你心情不好，让小梅陪你喝几杯吧？」 
　　水残心看着她丰满窈窕的身材，可以说是男人的梦想；更重要的是，她不会顶嘴，不会反抗他，甚至会用尽方法讨好他。 
　　「好，就好好陪我喝几杯吧！」 
　　一个时辰后，月光来找水残心，才走到房门口，便停止了脚步。 
　　因为她听到小梅正在说话，而且还提到了她的名字── 
　　「三当家，那个月光真是不知好歹，你对她那么好，她不但不领情，还不把三当家放在眼里！」 
　　水残心并没有响应，只是一言灌酒。小梅殷勤的为他倒酒，并把自己的身子往他身上贴。 
　　「小梅，很喜欢我吗？」水残心问道。 
　　「三当家，你好直接喔！」她故做娇羞的低下头，做作的模样令人看了就想扁她。 
　　月光生平头一次想打女人，可是她更恨那个到处留情的男人！她不由自主地想起，他的臂弯也曾那样的拥抱她…… 
　　那时候她没想到，如果他的臂弯裹抱着别的女人，她会有多痛苦？ 
　　现在，她知道了。 
　　水残心并不知道月光站在门口，他只知道现在要靠小梅来赢回一些他的男子气概。 
　　他要向自己证明，依然有很多女人喜欢他的！ 
　　水残心将小梅抱过来，低下头亲吻着她，期待着那份熟悉的激情，可是他却一点感觉也没有。 
　　怎么可能？ 
　　眼前这个身材火辣的大美人主动投怀送抱，这可以说是所有男人都向往不已的事，可是他怎么会一点感觉，甚至连反应也没有？ 
　　水残心又低头吻住她，结果还是一样，没感觉。 
　　就在此时，他的目光瞄见门口的人儿，愣了一下。 
　　她什么时候站在门口的？ 
　　一切她都看到了吗？ 
　　她看到了最好！此刻他心里只想着要伤害她，挫挫她的锐气。 
　　「瞧瞧是谁！原来是我的……」 
　　月光的心中盈满挫折、羞辱及愤怒，所以未待他的冷嘲热讽说完，她已经转身跑走了。 
　　「月光，给我站住！」他大吼着，想追出去。 
　　「三当家，不要追她了，让她去吧。」小梅急急的拉住他。 
　　「放手！」他一点也不怜香惜玉的推开她，急急的追了出去。 
　　小梅被他狠狠的推倒在地上，把自己受到的屈辱及痛楚全算在月光的头上，临去前，阴暗的眼中闪出一道冰冷的杀气 
　　＊＊＊＊ 
　　水残心在后花园捉到了月光，月光死命的想挣开他，可是他将她抱得更紧。 
　　扑鼻而来的酒味令她皱起眉，「你这个酒鬼，放开我！」 
　　「不放！」 
　　「你到底想怎样？小梅还在等你，你快去啊！」她双手死命的推开他，可是他仍文风不动。 
　　「赶我？怎么，这不及待想甩了我，好跟我二哥幽会？」 
　　「什么？」她震惊的瞪大眼。 
　　他紧紧盯着她，眼中盈满了愤怒之火，神情怨恨，似乎所有怀疑、愤怒及不满在这一瞬间都爆发出来。 
　　「我都看到了！在面对我时总是千万个不愿意，连个笑容也吝惜。可是对我二哥，却──」 
　　「对！」她大声的打断他，「我是对他笑，那又如何？你不也跟小梅笑得那么淫荡？」 
　　「那是不一样的！」水残心摇着她，摇得她骨头都要散了。 
　　他的怒火反而令她冷静了下来。她冷冷的道：「对，是不一样。因为我跟二哥是清清白白的！至于你……我就不敢保证了。」 
　　「！」他气得说不出话来。 
　　「如果我没有出现，也许你已经在享受了吧？别让我破坏你的好事，你快回去啊！」她死命的要推开他，他却反而把她抱起来。 
　　「你想做什么口」她惊问。 
　　「我？」他嘴角勾出一抹令人不安的笑。「享受啊！」 
　　「什么？！」 
　　她还来不及反抗就被他抱回房，被他狠狠的丢在床上。 
　　「你休想碰我一根寒毛！」她大声道。 
　　「我休想？那我二哥就可以了吗？」 
　　「你！」 
　　他看着她手扬起，迅速捉住她的手腕，用力一扭，把她拉倒在床上，接着一个流畅的动作，翻压在她身上。 
　　「又想打我？有这么厌恶我吗？」他低语，俊美的脸庞布满阴郁，「我一个还满足不了，一定要下贱地到处去勾引男人吗？」 
　　「你少含血喷人！」 
　　明明是他跟那个老是欺侮她的女人在一起，小梅的身子都快贴在他身上了，而且他还吻了她，不只一次！ 
　　「我含血喷人？敢说没有喜欢我二哥？」 
　　她拒绝回答。 
　　「每个姑娘都爱俏郎君，连我大嫂也曾对他动心过。其它女人被他吸引我不在乎，唯独，我不准！」 
　　他猛力捉住她的双肩，力道之大，令她觉得自已似乎要被他捏碎了。 
　　他以为她是见一个爱一个的大花痴吗？月光心痛自已被他说得如此不堪。 
　　「你是怕你抢不过你二哥，所以恼羞成怒了，对吧？」她一针见血地道，刺得他成了负伤乱咬人的野兽。 
　　他不及多想便甩了她一个耳光，在她雪白的脸颊留下了指痕，嘴角也掺出了一丝血迹。 
　　他心中立刻浮起后悔及不舍。「月光……」 
　　她凝视着他，眼中满是怨恨的泪光，可是她拒绝在他面前流泪，只是用更冰冷的语调对他下一颗更刺激的炸弹── 
　　「你果然还是比不上你二哥！」 
　　「什么？！」 
　　「我可以很明白的告诉你，我是喜欢你二哥，至少他懂得温柔体贴，是每个姑娘心目中的如意郎君，不像你，是个只会打女人的大混蛋！」 
　　「！」 
　　他扬起手，却迎上了她那双惊恐的眸子，心中一阵痛。 
　　天啊！他在做什么？ 
　　他居然会动手打女人？ 
　　而且是打自己心爱的女人！ 
　　彷佛有人拿木棍狠狠敌了他的头一下，他放开她，退到了房中央，脸色苍白的注视着她。 
　　见她倔强的脸上印着他的手印，他突然不认识这样的自己，也痛恨这样的自己…… 
　　「我恨你！」她咬身切齿，一字一字的说。 
　　他神情一凛，想说些什么，却仍然没说出口，一语不发转身就走，留她一个人在原地。 
　　心碎的泪再也止不住的流下，月光趴在床上，除了哭泣，仍是哭泣…… 
　　压寨小丫鬟　３ 
　　我已经深深陷溺 从今尔后 
　　我的空虚 只有能补填 
　　我的孤寂 只有能解…… 
　　第七章 
　　月光不知道自己昏睡了多久，当她醒过来时，已经天黑了。 
　　她以为屋里只有她一人，正想起身── 
　　「要去哪里？」一双手臂突地自她身后猛然将她抱住，吓得她尖叫出声。 
　　「啊！」 
　　她花容失色的想拉开抱住她腰的大手，可是怎样也挣不开，而她也闻到了更浓烈的酒味。 
　　看来他又跑去喝了更多酒，把自己弄得更醉更疯狂。 
　　「你不是走了？」 
　　「我的确是想走，想永远逃开这个无心的女人……可是，我不甘心！」 
　　他把她的身子扳过来，充满愤怒及渴望的嘴粗暴的封住她的。她想抗拒，他却更加用力。 
　　他不接受她的抗拒！她的心，她的人，她的一切他都想要，绝对不允许任何人抢走？ 
　　「是我的，谁也不准抢走！」 
　　「不……」 
　　「难道对我一点感情也没有？」他痛苦的低语。 
　　月光张大了眼注视着他。 
　　如果她对他没有感情，又怎会抗拒得如此辛苦？月光在心中大喊，却一个字也说不出口。 
　　他的唇落在她的颈畔，狂烈的吸吮着她那比丝绸更为柔细的肌肤，惹得她无力的颤抖着。 
　　月光的呼吸在他强烈的吻中也逐渐乱了规律，他的身子不断贴近，令地无法不去感受从他身上传来的火热。 
　　「你不准碰我！你的双手摸过别的女人了……」想到他和小梅亲热的样子，气愤、嫉妒的泪水再也止不住的流下。她双手抡拳，不住捶打在他身上。 
　　「我知道错了！」他捉住她的双手，急切的说：「一直以来我想要的只有，没有别人……」 
　　他深深的吻住她，吻得那么强烈、那么狂热，月光也情不自禁的迎合他……她发现自己不想抗拒了，她只想在这一刻好好的被他抱着、爱着，不再想那么多…… 
　　他在不知不觉之间脱下了她身上的衣服，她雪白如玉的肌肤，凹凸有致的娇躯散发出明艳的光彩。 
　　他灼热渴望的目光令她心里小鹿乱撞，娇羞的垂下头，不好意思看他。 
　　而这份娇羞更催化了他体内的情欲，他大手不安分的抚上她雪嫩的乳峰，感受着掌心有个小点迅速的凸起。 
　　「啊……」她小口逸出一声声销魂的呻吟。 
　　他低下头合住红嫩的乳尖，另一手也投停的大力揉捏，引得她娇叫连连。 
　　「喜欢这样？还是这样呢？」他又恶意的轻她的乳尖，阵阵快感似电流般流窜过她全身。 
　　「不要……」她想推开他的头，要他停止，但她的手却不由自主的抱住他，感受着他火热的舌尖及大手在她身上引发的情欲之火。 
　　她脑子裹装满了各种警告的声音，但随着他的手缓缓接近她的双腿间，并强硬的侵入女性的幽秘之地，霸道迫切又热切的爱抚，她本能流出情欲的津液…… 
　　「湿了！不管再如何不愿意、再如何抗拒，都改变不了的身体对男人的渴望……这个淫荡的小娼妇，我会满足的！」 
　　他充满羞辱的话令她从恍惚的情欲中逐渐清醒过来！ 
　　「不！」她怎么可以让自己又投入他的怀中，让他用情欲来控制她？！ 
　　不！不可以！ 
　　她拚命的对他又踢又踹，「放开我！」 
　　「我要，就不能拒绝我！」他霸道的宣告。 
　　月光气得泪水都快要流出来。 
　　而水残心却决定要尽快得到她──他双手用力的捉住她的大腿，便将她的一切呈现在他面前。 
　　「不要……」她羞愤的想避开他火热的目光，却觉得自己的身体在他的注视下变得火热难受，小穴也不断的为他流出甜蜜的津液…… 
　　他着迷的看着眼前泛着红樱色的女体，细致迷人的身子散发出熟悉的女人香，淡淡的幽香唤醒了他体内对她的疼惜！ 
　　他用一手压住她，另一手解开自已的裤子，在她又羞又惧的目光下，他拉开她的双腿，让自己早已肿大的坚挺抵在她的小穴前…… 
　　「不要……啊！」 
　　她的抗拒仍然抵不过他猛力的剌入，痛楚再次侵向她，令她痛叫出来。 
　　「好痛……」 
　　「痛？」他不相信的皱着眉。 
　　「真的好痛……」 
　　「我的爱，放轻松……」他知道她准备得还不够充分。 
　　水残心突然低下头，伏在她的双腿间，对着蜜洞口吹气。 
　　「不要……」她羞红着摇头，身子直打颤。 
　　水残心索性双手一齐托住她的玉臀，向上一抱，用嘴吮吸那神秘的花园。 
　　月光只觉得一颗芳心万分激荡，心儿乱跳，万分慌乱。 
　　「不要这样！好羞人……」 
　　他没有理会她，反而更进一步把舌头直伸进穴里，在那小穴中上下左右地翻搅。 
　　月光感到全身似火在烧，头昏脑胀……终于，身子背叛了她的理智，她拚命地挺起腰，更凑近他的嘴，使他的舌头更深入自己体内。 
　　忽然，敏感的小花核被舌尖顶住，向上一挑一挑的舐着，月光从未经历过这种说不出来的舒服感受，在这一瞬间，她什么都不想了，她宁愿这样地死去…… 
　　「啊啊……」温暖的爱液不断从穴里溢出来。 
　　这时，水残心才抬起头来，抱着她的腰肢，轻轻地问，「月光，舒服吗？」 
　　月光已经四肢无力，全身瘫软，只有兴奋至极的感官刺激还存在着，脑子完全失去作用，忘情的呻吟。 
　　他知道，她已经准备好了。 
　　「我要进去了。」他哑声说。 
　　月光无法开口，只能像个乖顺的娃娃任由他把她的双脚抬到他的肩上，感觉到他的坚挺正抵在她的小穴前── 
　　「啊……」 
　　当他深深的进入她的身体，她不由自主的发出一声叹息。 
　　然后他缓缓的在她体内抽送起来。 
　　「啊……」月光红嫩的小口轻轻发出销魂的娇吟。 
　　他双手紧紧的按住她的，十指交缠在一起。而随着他的抽送速度逐渐加快，她的呼吸更加急促，随着他的律动而忘情的娇喊── 
　　终于，她全身无力的瘫软在他的怀中。而他仍然没有停止动作。 
　　他的手又覆上她的双峰，轻揉着地敏感的乳尖，不想就这样结束。 
　　「啊……」她感到自已全身的欲火再次被他挑起，无法相信自己居然还想要他，还可以承受他再次疯狂的占有，还愿意再次投入另一波强烈的巨浪之中…… 
　　他直到她再次忘情的尖叫，才带着胜利的微笑让自己随着她的呼唤一起进入欲望的顶端，让前所未有的完美激情淹没一切…… 
　　月光全身无力的依偎在他胸前，闭着双眼沉静而安祥的睡着。水残心深情款款的望着她，温柔的为她拂开汗湿的发。 
　　他到底要怎样做才能让她爱上他？ 
　　头一次，在一个小女人面前，他是这样的手足无措。 
　　现在他可以体会大哥当时的感觉了。 
　　恋爱真的会让一个男人变笨…… 
　　＊＊＊＊ 
　　水心苑 
　　月光一个人静静的坐在房外的阶梯上，凉凉的夜风轻轻吹拂，她闭上眼感受着这一刻的惬意。 
　　水残心的模样冷不防的侵入她的脑海，令她的心思瞬间被扰乱。 
　　从没有一个男人像他那般吸引人。那张脸庞俊美得令人屏息，又有一种令人不可轻视的魅力。 
　　还有他那双好看的眼睛，炯炯有神，明亮又深邃，当他凝视着她时，总令她有逃避的冲动。 
　　她怕，怕自己会深深的陷入他那黝黑的眸中，无法自拔…… 
　　本来她是想以死来捍卫自己的清白的，不过在遇到他之后，她真的不确定自己到底在想什么了。 
　　也许她的一颗芳心早已遗落…… 
　　就在她出神间，一个英挺的人影无声无息的出现在她身后。 
　　水残心本想开口叫她的，却被眼前这美丽的一幕给迷得说不出话。 
　　她乌黑的秀发随意的披散在身后，弯弯的双眉如杨柳低垂，水灵灵的大眼如夜空中最美的寒星，那长而浓密的睫毛更是令她充满了楚楚可怜的气质。 
　　夜风轻拂着她的发丝、衣袖，让倚坐在那儿沉思的她显得那样清丽脱俗，宛如一朵含苞待放，不染尘埃的百合花…… 
　　彷佛是感受到他太过于灼热的目光，她悄悄的抬起迷人的眼睫往他的方向望了一眼，急忙起身想进屋去。 
　　他高大的身子硬生生的挡住她，令她不得不抬起头，困惑的凝视着他。「还有事吗？」 
　　他冷不防的抓住她的手臂，又将她拉回原位坐好，俊美的脸逼近她，目光如鹰盯着她不放。 
　　「你为何以如此行巧找？」她柔声问着，听起来像丝一般光滑，令人着迷。 
　　「我怎样看？」他也小声的问。 
　　她可以感受到他火热的气息喷在自己脸上，令她原本平静的心又开始乱跳。 
　　「不知道。」她低下头不敢看他。 
　　「你好香！」他紧紧拥住她。 
　　「不要……」她挣扎着想推开他，却以能香喘吁吁的被他紧搂在怀中，动弹不得。 
　　他知道自已现什很像色情狂，但他就是控制不住自已，只想抱着她柔软又馨香的娇躯，听着她那加春嫩般迷人的嗓音。 
　　月光抬起头来，却迎上了他霸道的双唇。他火热的舌尖侵略着她，恣意的汲取她那如花蜜一般的津液，尽情的索取属于她的一切。 
　　许久，他才依依不舍的离开她那甜蜜的唇。 
　　他今天什么事都不能做，只能想着她。 
　　他一直想着要如何讨她欢心，改变她对他的想法及印象，得到她的好感。 
　　「我想一整天。呢？有没有想我？」 
　　她脸色微红，但仍然故做冷静的面对他。「我怎么想也轮不到想你！」 
　　喔！她的语气听起来像是在抱怨情人的小女人…… 
　　水残心唇角有着压抑的笑意。「那真是太不幸了。」 
　　「放开我……」 
　　他才不愿意呢！他的目光洛在她那柔软红艳的唇上，像诱人的花瓣，令人忍不住一尝芳甜…… 
　　而他也的确这么做了！ 
　　他温暖的唇再次渴切地贴上她，强行侵入她开放的唇中，像个贪婪的孩子品尝、吸吮着她娇嫩的唇，霸气的挑逗着她小巧可爱的香舌，缠绕、吞噬她的一切…… 
　　月光想要反抗，尽管她明白自己的一切都是属于他的，但是她并不想象个随便的女子，任他放肆的对待。 
　　可是他的吻却令她体内充满了无法抗拒的火热，男性的气息淹没了她的理智，她忍不住逸出一声轻吟。 
　　他深深的闻着她身上的幽香，轻芩小巧的耳垂，在她耳边邪气的说：「的眼神告诉我，并不想要我放开……」 
　　「你少自以为是……」她再次推开他的身子，他却在她的脸及颈项落下更多令人渴望的吻。 
　　「我们就来看看谁才是自以为是的人吧！」他挑衅道。 
　　「你……」 
　　他低下头封住她的抗议，让自已一天的渴望及思念，在她甜美的唇间得到些微的慰藉。 
　　他不断诱惑着她的唇为他开启，手抚上她的胸，揉挥着那份柔软，她忍不住发出轻柔的嘤咛，而他的舌也趁机探入她的小口中，不断的逗弄着她。 
　　「是我一个人的，对不对？」他轻咬着她柔软的下唇，性感沙哑的呢喃着。 
　　「不……」 
　　他的手不知何时已经解开她的上衣，露出了白嫩的玉女峰。他大手抚弄着一只柔软的乳房，让她胸前含羞的蓓蕾因为他的爱抚而变得坚挺。 
　　「真美……」他含住那颤抖的蓓蕾，邪恣的逗弄、吸吮着。月光内心想抗拒他，但从敏感的乳尖传来的快感却将她推向更深沉、更疯狂的欲坚之中…… 
　　「不要这样，你放开我……」 
　　「放不开了……我被迷住，放不开了……」他喃喃说着，着迷的玩弄着她迷人又柔软的乳房，火热的唇不断吸吮粉红色的乳尖，并用牙齿轻咬那敏感的小点，令她不由自主的发出娇柔的喘息。 
　　他的抚摸似火，滑过她每一寸肌肤，都令她似被人灼伤一般，她的身子也逐渐变得火热。 
　　「放开我……这里是外面……」 
　　「这里不会有人来的。月光，不要再抗拒我，我想要！」他低沉的说，迷恋的望着她脸颊上那份述人的绯红，美丽的眸子闪烁着渴切、激情还有其它复杂却诱人的光花，散乱的黑发映着她雪白的肌肤，他感到一波更加强烈的欲望自体内涌出。 
　　他将她整个人抱在怀中，火热的唇抵着她的颈项，一只大手爱抚着她的乳房，逗弄着她的乳尖，另一手则缓缓滑入她双腿间，肆意的探索她的密处…… 
　　「不要！」她连忙要夹住双腿，却阻止不了他执意的侵入。 
　　「别怕。乖，把腿张开，我会给你快乐的……」 
　　「不要！」 
　　她用尽最后一丝意志力狠狠推开他，却不小心被自己的衣服绊倒，她痛叫一声，整个人跌在地上。 
　　「月光……」 
　　「不要过来！不要碰我！」她大喊着，捉着自己的衣服站起身，美丽的脸庞充满羞辱及愤怒，「我不是妓女！」 
　　听到她的话，他的背脊僵硬，脸上微愠的神情显示出他的不悦。 
　　「过来！」他冷冷的命令。 
　　「不！我不必听你的！」她深吸一口气，将羞辱的泪水硬是吞回肚子里。 
　　「不要逼我把当成妓女！」他厉声说。 
　　月光脸色刷白，心中有种受伤的感觉。 
　　她转身就要逃，却被他看穿了企图，上前一把抓住她。把她拉到旁边的椅子上。「我还以为我们已经达成共识了。」 
　　「什么共识？我在你想要的时候就得给你吗？」 
　　他没有回答，只是深深的凝视着她，那目光已经回答了她的问题。 
　　他以为他已经得到她，她就不会反抗，她就该认命的随他为所欲为？ 
　　「你要发泄去找你的小梅，不要来骚扰我！」 
　　「如果我一定要呢？」 
　　「休想！」 
　　她突然像发疯的小野猫一样挣扎起来，在反抗中不小心抓伤了他的脸── 
　　第八章 
　　月光愣住了。 
　　「我……我不是故意的……」她手足无措的说，又惊又慌。 
　　「我看根本就是故意的。」他的语气变得森冷。「我已经厌倦了的拒绝……还是觉得我二哥比较好？」他口吻中掩不住醋意。 
　　月光脸上满是愤怒的红晕，残心却误以为是自己说中了她的少女心事。 
　　「我说对了吗？」他高大的身躯站在她面前，颇具威胁感。「如果今天是我二哥抱，是不是一点也不会拒绝，相反的，还会热情的配合他？」 
　　天啊！他怎么会有这么错误的观念？ 
　　「你胡说八道！」 
　　「不管我有没有胡说八道，是属于我的。这已经是事实。如果还不清楚，那我有一整个晚上的时间可以让清清楚楚、明明白白。」 
　　「什么？！不要──」 
　　但是来不及了，她已经被他捉住，压倒在愣外走廊上的长椅上，随时都可能有人经过的地方。 
　　他是故意的。最好他们亲热的事传出去，这样她就只会属于他一个人，不会再有别人要她。 
　　水残心故意用力采捏她的胸部，不一会儿，犹如两颗小樱桃的乳头硬起来。 
　　他低下头含住那红嫩的乳尖，不安分的手来到她双腿之间，手指探入那密缝之中，神秘的花园已经被晶莹的爱液沾染，变得温暖而湿润。 
　　他撑开她雪白的双腿，手指伸到她面前，「这就是淫乱的爱液……还不承认需要男人？」 
　　「不……」月光想反抗，却被他扯碎了剩下的衣物，羊脂似的玉体横陈在他眼前。 
　　水残心近似粗暴地接住她的腰向上一拎，把她翻过来背对他，整个人倒提起来，雪臀贴着他的胸部，秘处完全暴露在他的眼前。 
　　「不要……」月光拚命扭动身体，散乱的长发像黑色瀑布般倒垂到地上，纤细的上身弓起，两腿也拚命踢打。 
　　这对被欲火焚身的男人丝毫不起作用，他用一只手牢牢搂住她的细腰，把丰满白嫩的小屁股慢慢抬高到眼前，痴迷的盯着少女最神秘的花穴。 
　　他把头埋到她的腿间，舌头压着那颤动的花核，舌尖很有技巧地轻轻扫过鲜嫩的花蕾。 
　　「啊……」月光在如此怪异的姿势不受到邪恶的刺激，忍不住叫了起来，羞耻感使地想要摆脱，可强烈的快感冲击让她再一次迷失了自已…… 
　　「舒服吗？」他邪恶的低语，「现在换我了。」 
　　月光还来不及反应，身子已经被推趴在椅上，接着她只觉得一个温暖湿润却坚硬的物体抵在她的小穴前── 
　　水残心将月光压在身下，猛力推进，贯穿那白皙的玉人儿。 
　　起初他粗暴的抽动着，后来改为温柔的慢慢挺进，而月光随着电击般的快感，喊出一声声娇吟，坚挺的玉峰晃出令人销魂的弧度，浑圆的臀部高高翘起，承受着他的撞击。 
　　突然，水残心的身子一阵颤动，他迅速撤出，喷射在她光滑雪白的臀上。 
　　她以为他已经得到满足，应该会放过她了，没想到他却另有打算。 
　　他翻过她的身子，大手再次侵犯她── 
　　「不！」月光花容失色。「不要……我不行「了……」 
　　水残心固定住她疯狂扭动的身子，手指摘进小穴搅动，「这样就不行了？那就别想去勾引其它的男人！」 
　　「我哪有──啊……」 
　　水残心头一低，含住鲜红的乳头，毫不留情地吸舔起来。 
　　「啊啊……」强烈的快感自胸口传遍全身，加上他手指甜蜜又粗暴的抽送逗弄，月光觉得自己好象掉进了一个无底洞，控制不住地尖叫出声，大腿内侧的肌肉拚命收缩，从小穴深处涌出一股温热的液体，她再次达到高潮── 
　　「不要了……」月光喃喃地说，觉得自己累极了。 
　　可是水残心却再次振作起来，昂长的坚挺再次剌入她紧密的小穴，熟悉的感觉又从下体涌上，像澎游的潮水卷走她的意识…… 
　　不知道过了多久，月光整个人几近虚脱地被他抱回房里，在床上躺下。 
　　突然，一个冰凉的东西碰触她的颈项，令她睁开眼。 
　　「这是什么？」她伸手摸着那细致的金链子，上头还有一个心形的坠子。 
　　「送的。我特地叫人连夜赶出来的。」他替她戴上链子，只见那颗心闪烁着迷人的光芒服贴着她雪白的肌肤，他情不自禁在坠子贴着的地方印上一个吻。 
　　她并没有推开他。 
　　事实上，她感动极了。 
　　「从来没有人送我礼物……」她哽咽着，努力不让眼泪滚落。 
　　「从来没有？」 
　　她可怜兮兮的点头，「我只是个小丫头，哪敢希望有人会特地买东西送我？」 
　　水残心纵然对她有气，这下也完全消失不见。 
　　「以后……」他好象第一次告白的小男孩一样，有些尴尬，「想要什么跟我说，我一定会送给的。」 
　　「真的？」 
　　他肯定的点点头。 
　　「那我想请你替我做一件事。」 
　　「什么事？」 
　　「帮我救回老爷子。」 
　　＊＊＊＊ 
　　因为她的要求，所以他就去了大头寨。 
　　虽然她很担心老爷的安危，可是她更担心他。 
　　到了这个时候，她再也欺骗不了自己── 
　　她已经爱上他了。 
　　她连抗拒、逃避的机会也没有，就这样爱上了他…… 
　　等他把老爷救出来，了结她心中的牵挂后，也许，她会跟他说出自己的感情…… 
　　这时小青哭哭啼啼的跑了过来，月光上前去揽住她。 
　　「小青，怎么了？」 
　　「月光姊，你快躲起来！」小青急急的嚷。 
　　「怎么了？」 
　　「是小梅那个坏心的女人！她趁三当家不在、二当家闭关，狂风寨里没人可以管得了她，放话说要修理……你快逃！」 
　　月光摇摇头。「我不需要躲。」 
　　「哼，就算想躲，也没地方可以去！」 
　　小梅带着另外啊个丫鬟一脸怒气的走到月光和小青面前。 
　　月光把小青拉到自己身后，保护她。 
　　「狂风寨什么时候变成女人当家了？我怎么都不知道？」月光冷冷的注视着眼前三个怒气腾腾的女子，平静的口气带着嘲讽。 
　　「这个狐狸精！」 
　　小梅说完就狠狠的甩了月光一个耳光，令月光和小青都愣了一下。 
　　「小梅姊，怎么可以打人？！」小青不服气的说，可是她仍然只敢躲在月光身后。 
　　「死小青，敢顶嘴？不怕我的木棍了吗？」小梅威胁着。 
　　接着，她转向月光，「我看还是乖乖跟我们走吧！」 
　　月光感到很好笑，「我还有事要忙，不想陪发神经。小青，咱们走。」 
　　「给我捉住她！」 
　　小梅一声令下，两个丫鬟就上前一左一有的捉住月光，小青要上前拉开她们，却被小梅一把拉开，狠狠的推倒在地上。 
　　「放开我！」月光死命的挣扎，却仍然被强行带走。 
　　「月光姊……啊！」小背被小梅用力的踹倒在地上。 
　　「死丫头，别以为没事，等我处理了那个贱人，再来就轮到了！」 
　　说完，她得意洋洋的转身就走。 
　　现在怎么办？ 
　　小青拖着疼痛的身子，跌跌撞撞地出了门。 
　　她要去找人求救…… 
　　＊＊＊＊ 
　　月光被三人带到后院的柴房。 
　　「进去！」 
　　小梅用力推了一把，月光一个没站稳跌倒在地，满地的硬树枝令她的膝盖擦破了皮。 
　　好痛！她低叫一声，只见鲜红的血渗出了布料。 
　　「哎唷，不得了，我们高贵的文大小姐受伤了……哼，别以为我不知道，其实根本不是什么千金大小姐，不过是个来当妓女的下贱丫鬟！」 
　　小梅恶意的说，其它两人也大声嘲笑她。 
　　「们到底想做什么？」月光强忍着脚痛，瞪着眼前三个不可理喻的女人。 
　　「这个下贱的狐狸精，究竟用什么下贱的方法勾引三当家？」 
　　「我没有　」 
　　月光才开口反驳，却又换来狠狠的一耳光。 
　　她连退了好几步，只感到一阵天旋地转；她摸摸嘴角，发现自己流血了。 
　　「们别太过分！我跟他之间关们什么事？」 
　　「他被迷得神魂颠倒……」 
　　「他被我迷得神魂颠倒，那也是我有本事！们因为得不到他的注意，所以来找我，以为把我打一顿、羞辱我，他就会看上们？」月光嗤笑出 
　　声。 
　　小梅被月光的这番话彻底激怒了，面孔变得狰狞丑陋，眼中射出杀人的目光。 
　　看来，妒火真的可以改变女人。 
　　「给我捉住她！」 
　　「是！」 
　　两个丫鬟冲上前捉住月光，然后把她压在柱子上，让她动弹不得。 
　　小梅步步逼进，神情阴狠疯狂。 
　　「敢侮辱我？哼，我现在就让连话都说不出来！」话完，她扬手就是连续好几记耳光。 
　　月光被打得眼冒金星，但仍不驯地啐道：「我呸！」 
　　小梅怒极反笑，「看来我们的大小姐不喜欢我用手……没关系，可以换个方法。来人啊，绑起来！」 
　　月光咬身切齿的瞪着她，骇然的看她拿出一条皮鞭。 
　　「想做什么？！」 
　　「今天不打得皮开肉绽，我怎么吞得下这口气！」 
　　「敢……啊！」 
　　月光话末说完，就见一道黑影自她眼前飞过，下一瞬，身上便传来灼热感，令她痛叫出声。 
　　她想闪躲，可是身子被紧紧捆住。小梅的每一鞭落得又急又狠，在她娇嫩的身上留下一条又一条血痕。 
　　月光想叫，却叫不出声。渐渐的，她再也无法思考，只有嗡嗡的声音在她耳边响着，再听不到其它的声音。 
　　她要死了吗？ 
　　不，她还不想死！她还没有向水残心说出自己内心的感情，她还没有爱够他，她不想就这样离开他…… 
　　她脑海浮现出他的一举一动，他的笑容、他的味道、他的臂弯、他的一切一切…… 
　　直到这一刻，她才明白自己爱他有多深。 
　　他填满了她的心、她的灵魂，想到两人将就此永别，她是多么不舍心碎…… 
　　月光全身冒着冷汗，因为疼痛而频频颤抖，鲜红的血不断渗流，看起来触目心惊。 
　　终于，她再也支持不了了，头缓缓低垂，身子软瘫下来，一动也不动。 
　　「小梅姊，她不动了呢！」丫鬟低嚷起来。 
　　「是啊！会不会……会不会被打死了？」另一个丫鬟也吓着了。 
　　两人转身就想跑，却被小梅挡住了门。「去哪？」 
　　「小梅姊……死人了……」 
　　小梅也有些害怕，不过她强压下心头的恐惧。都到了这个地步，没有回头路了。 
　　「既然她死了，们还不快点帮我毁尸灭迹！否则事情一旦爆发，们以为可以逃得了吗？」 
　　对喔！三当家一旦发起火来，后果可是不堪设想。 
　　「那……我们要怎么做？」两个丫鬟怯怯的问。 
　　「后面不是有一条河吗？咱们把人去下去，不就一切都解决了？」小梅阴阴一笑。 
　　真是最毒妇人心哪！ 
　　「还不快动手！」小梅一声大喝，手中的鞭子顺势往她们脚边一抽，吓得两人连忙跳起来，冲到月光的身边，七手八脚的把她松开。 
　　「手脚俐落点，不要被人发现了，知道吗？」 
　　「是。」 
　　两人害怕的应声，一前一后抬着伤痕累累的月光，小心翼翼的往河的方向走去。 
　　小梅脸上扬起阴邪的笑容。现下除去心头大患，她终于可以霸占三当家了！ 
　　想到以后的荣华富贵及三当家这个俊俏的郎君都是她一人的，她就忍不住笑得得意。 
　　不过她见到三当家时，可得装出很悲伤的样子。 
　　她会告诉三当家，月光因为受不了苦，跟寨中的某个人私奔去了，请他不要伤心，她也可以趁机安慰三当家，然后…… 
　　呵呵呵！ 
　　「谁要和我乍对，只有死路一条！」她的眼眸中满满都是狠毒── 
　　第九章 
　　一个月后 
　　水残心站在房门口，看着屋内的一切的，感伤深深的攫住他。 
　　到现在他仍然不敢相信月光已离他而去。这房间里曾有过两人相爱甜蜜的记忆，现在却已是人去楼空。 
　　为什么他才出一趟远门，就发生了这种事情？心爱的女人就这样不见了，而他怎么也不相信月光会丢下他，跟其它的男人跑了。 
　　他已经派人去找了，哪怕是将天地翻过来，他也要找到她！ 
　　水残心悲痛的闭上眼，脑中却是浮现了月光的一颦一笑，怎样也挥不去…… 
　　「三当家！找到了！」一名奴仆匆匆奔来禀报。 
　　水残心急忙冲上前抓住他，「找到人了？」 
　　「找到小青了！」 
　　＊＊＊＊ 
　　狂风寨的大厅中站着一个衣衫褴褛的女孩，脸上犹有伤心的泪痕，小小的身子不断颤抖。 
　　「小青，私自离开山寨，难道不知道这犯了私逃之罪吗？」水残心冷冷的开口，脸上平静无波，不过他浑身散发出的冰冷愤怒却是怎样也掩饰不住。 
　　「我知道……」小青连话声都在抖。 
　　「我问，月光姑娘呢？她不是一向都是伺候着的？」 
　　「她……她……」小青才开口，就哭了起来。 
　　「说！」他凶狠的口气泄漏出心中的焦急。 
　　「月光姊姊她……她快死了！」 
　　水残心一听，脸色马上一阵惨白。 
　　「胡说！」 
　　「真的！她一个月前被小梅跟两个丫鬟拖到后出的柴房去毒打，后来月 
　　光姊姊昏过去，她们以为她已经死了，就把她拖到后面的河里丢弃，想让尸体随着河水流走，让三当家找不到。」小青哭哭啼啼人党鍪虑榈恼嫦唷 
　　水残心整个人猛然震了一下，简直不敢相信自己所听到的。 
　　「我本来要去找人求救的，可是那时候二当家刚好出门，我一时也找不到人，所以我就折了回去，等她们离开，赶紧把月光姊姊救上来……」 
　　水残心再也无法冷静，冲到小青面前，一把捉住她的手臂，「怎么会拖到现在才来找我？」难道她不知道，因为她的迟疑，可能会令他失去最深爱的女人？！ 
　　「寨中都是小梅的人，我一直想要见三当家，可就是见不着啊！这几天月光姊姊的情况越来越糟，我好不容易才找到机会进到寨子来……」 
　　「她在哪裹？快带我去！」水残心急急令道。 
　　小青点点头，连忙带着水残心这个大救星赶去救人 
　　＊＊＊＊ 
　　月光的意识在半昏迷中。 
　　她觉得自己好象是在坐船，海浪不断的冲击她、淹没她，她只能在一波波海浪中挣扎…… 
　　就在她努力挣扎的时候，感受到一双有力的大手紧紧握住她的手，还似乎跟她说了什么，可是她怎么也听不清楚。 
　　是谁在说话？ 
　　不管是谁，救救她吧！她还不想死，她要见残心，那个令她又爱又恨的男人…… 
　　「残心，不要离开我……」她伸手在空中挥舞着，口中发出虚弱的嚷语，却深深的震撼了守在她身边的男人。 
　　「月光，我在这里！不要怕……」他急急捉住她挥舞的手。 
　　好熟悉的声音！那是她永远都不会忘记的声音……是他？！ 
　　「我好痛喔……呜呜……」她抑制不了的哭泣着，感觉自己即将被熊熊的火焰燃烧成灰。 
　　她听到他在怒吼，可是他在吼什么呢？难不成他又在气她了吗？她不是故意要惹他生气的啊…… 
　　「大夫，你一定要把她医好，不然你绝对走不出这个山寨！」水残心无理的命令着。 
　　「可是……她伤得太重了……」 
　　他们在说谁？是在说她吗？ 
　　「残心……」月光用尽所有的力气呼唤，发出的声音却比蚊蚋还细小。 
　　可是，水残心还是听到了。 
　　他马上冲到床前，双手捧住她的脸。「月光，醒了？认得我吗？」 
　　「我……」她想开口，可是喉头却有如火烧一样。看到深爱的人就在眼前，她的眼泪止不住的一直流…… 
　　水残心心疼又不舍的拭去她的泪珠。「我知道，我一切都知道……我该死，竟然没有好好的保护……只要好好的活下去，要怎样骂我、打我，我都不会有怨吉的。」 
　　她想笑，心想自已怎么舍得打他？可是她笑不出来，只是一直哭。 
　　「我……我……」 
　　「想要什么？告诉我……」 
　　她想跟他说爱他，可是头部强烈的痛楚却让她无法把话说完。她像个失去生命力的娃娃依偎在他的臂弯中，只听到他急切却越来越遥远的呼唤，接着，一阵黑潮便排山倒海的袭向她── 
　　＊＊＊＊ 
　　她又陷入昏迷了。 
　　曾经会对他笑、对他生气的人如今却静悄悄的躺在床上，宛如一个没有生命的雕像躺在他面前。 
　　他静静的凝视着她，她小脸苍白毫无血色，全身布满了一条条红肿吓人的鞭痕──小梅那个狠毒的女人下手十分重，彷佛每一下都想把她打死。 
　　想到她不再对他笑，不再对他哭，不再跟他说话，不再跟他吵架，他就无法控制住自己心中的惶恐。 
　　老天！ 如果他早点注意到……他海恨的将脸埋入双掌中。 
　　一切都是他害的！如果不是他，月光也不会因为争风吃醋而受到生命的威胁。 
　　月光，求求，不要离开我……他紧紧的握住她的手，心中拚命的乞求。 
　　他从来没有像现在这一刻这般惶恐不安，这么害怕失去一个人……他没有办法想象，若是失去她，日子要怎样过下去？ 
　　「三当家。」小青悄悄的走近，怕吵到月光。 
　　「什么事？」 
　　「找到小梅了。」 
　　＊＊＊＊ 
　　如果他需要找人发泄心中的怒火，还有谁比小梅这个心狠手辣的女人还适合？ 
　　当然，那两个共犯也难逃一死！ 
　　「要逃就该逃到我找不到的地方，因为一旦被我找到的话，该知道会有怎样的下场！」水残心冰冷无情的瞪着眼前跪在大厅前发抖的三个人。 
　　「是她咎由自取！谁教她要勾引你！」小梅犹不知悔改。 
　　「她勾引我又怎样？有什么权力打她，甚至置她于死地？！告诉，今天就算没有她，我也绝对不可能属于的！」水残心把话说得很明白。「来人啊，把她们给我绑起来！当初月光挨了几鞭，就加倍的还给她们！」 
　　小梅三人一听，吓得脸色像一张白纸一样。 
　　「三当家饶命啊！」 
　　「三当家，一切都是小梅强迫我们的……」 
　　三个人开始为了保住自己的性命而互相指责，听在水残心耳中却是让他更加气愤。 
　　「脱下去给我重重的打！如果月光有什么不测，我要你们陪葬！」 
　　他丢下的话宛如替三人判了死罪，任凭她们如何哀求哭喊，还是阻止不了被人拖下去惩处。 
　　但是没有一个人会同情她们的，因为这一切都是她们的邪恶心肠所带来的结果。 
　　＊＊＊＊ 
　　再次陷入昏迷的月光情况一直没有好转，狂风寨的的人都十分为她担心，而最难受的，当然是深爱着她的男人。 
　　这几天 
　　水残心不眠不休在她的床边照顾她。听大夫说常跟她说话也许可以唤回她的意识，所以他总不放过和她说话的机会。 
　　「月光，听到我说话吗？」水残心轻问。 
　　月光并没有回答，倒是在他旁边的雷灭天开口了，「老三，你该吃饭了。」 
　　「不要。」他丢下这两个字，又转头对床上的人儿说话，「月光听到我说话吗？」 
　　雷灭天见他这样，也只能叹口气摇摇头走出去。 
　　「月光，我就在身边，有听到我吗？」 
　　月光还是没有回答。 
　　这回换火无情劝道：「老三，你该休息一下，否则──」 
　　「不要。」 
　　火无情瞪了他一眼，然后也是漫叹气边摇头的走出去。 
　　接下来换大嫂江小咪上阵，但她还没有开口，就被水残心打断了。 
　　「我什么都不要！我现在要跟月光说话，你们都不要吵我！」 
　　「喔。」江小咪嘟着嘴又走出去了。 
　　等到屋内文只剩下他们两个人，水残心温柔的握住月光的手。 
　　「月光，今天感觉怎么样？还会不会痛？现在用的药膏是大嫂的祖传秘方，很有效的，所以的伤很快就会好了……月光，有听到我说话吗？如果有听到，可以睁开眼睛看看我吗？」 
　　她……听到了……可是她全身无力，连眼睛都睁不开…… 
　　「我命令醒过来！听到了吗？」说到最后，他索性用恐吓的。 
　　月光心中好气又好笑，只是仍无法动弹。 
　　就在此时，她却感到脸上有一种湿湿的感觉，嘴角也尝到了咸咸的滋味── 
　　奇了，她没有哭啊！ 
　　难道是他哭了吗？ 
　　「月光，求求不要离开我……我错了！我不该逃避自己的心……其实早在见到的第一眼，我就爱上了……」他在她的掌心印下一个深情的吻。「可是当时我为了自己的男性自尊，老是对很坏……我保证，只要醒过来，我不会再欺侮了，相反的，想要什么我会给，包括我的心，我都会双手奉上……我爱……」他在她唇上印下一个深情款款的吻。「不是要我把家老爷救回来吗？」 
　　对啊！老爷平安了吗？月光心中疑问着。 
　　「他已经平安回到家了。他有问起，不过我跟他说不会回去了，因为要当我的新娘……也许我很霸道，先跟大家说要当我的新娘子……可是我已经决定，不管同不同意，我都要娶，因为我好爱好爱……」 
　　月光被他的宣告深深感动，用尽力量也要睁开眼──她想要看看他！好好的看着他…… 
　　终于，她缓缓的睁开眼，模模糊糊的看见他坐在床边。 
　　水残心还兀自自言自语着。「我们可以学大哥一样去游山玩水一个月……如果不够，那就两个月。三个月也行……」 
　　「你好吵……」她忍不住抱怨。 
　　水残心愣了一下，彷佛要确认刚刚她真的开了口，而不是他幻听。「月光，醒了？」 
　　「嗯。被你吵醒的。」她的声音沙哑，但是听在他其中，却有如天赖。 
　　「我去叫大夫！」他欣喜若狂。 
　　「不用，我很好。」她阻止他。 
　　她心疼的望着他红红的眼眶，手轻抚他英俊的脸庞，两人的视线交缠着，深切的凝望着对方。 
　　在经历过生死关头后，这眼光已经诉尽了一切情感，不需要过多的言语。 
　　「你憔悴了不少，好象几天没睡了……」 
　　「我不敢睡。」 
　　「为什么？」 
　　「我怕我一睡着，就会失去……我永远都不要失去！我是那么的需要，我不能没有……」他紧紧的握着她的手，心中所有的感情全都在这一刻毫无掩饰的呈现在她面前。 
　　听到他那样真挚的表白，她觉得自己好象是在作梦一样，眼泪忍不住流了下来，「傻瓜，我永远都不会离开你的。」 
　　「我知道。」说完，他霸道的再加上一句，「我也不准。」 
　　「你还是一样霸道！」她娇斥着，浓浓的爱意溢于言表。 
　　两人深情的目光交缠，就像彼此的灵魂也不再有任何阻止，完全结合在一起。 
　　「对了，小梅她　」 
　　他手指轻轻点住她的唇。 
　　「她们得到应得的报应了。我不在乎她们，我只在乎……谢天谢地，总算醒了，又回到我的身边……」 
　　月光感到自己的泪水又不争气的涌了上来。天啊！她是多么爱这个男人啊！ 
　　「来。」她伸手掀开身边的被子。他憔悴的模样让他心疼极了。 
　　「可是的伤……」 
　　「我现在只想抱着你。」她水汪汪的大眼渴求的望着他。 
　　于是他小心翼翼在她身边躺了下来，就像是抱着珍宝一样，温柔的抱着她。 
　　「我爱。」他在她耳畔深情的低喃。 
　　月光唇边也露出一抹好美好美的笑。 
　　「我也爱你。」 
　　水残心紧紧的抱住她，他终于再次感受到她的温暖，他的爱终于回到了他的身边！ 
　　他相信，在往后的日子里，他们将会一天比一天相爱，直到永远…… 
　　尾声 
　　一个月后 
　　正午的太阳像一团烈火，高高悬挂在天空。阳光倾泄而下，落在清波潋的河中，晶莹闪烁，异常美丽。 
　　水残心和新婚妻子月光正并坐在河岸边，欣赏着美景。 
　　自从她清醒过来、伤势痊悬后，他就迫不及待的把她娶进门。成亲当天，文家老爷及小姐也都来祝福他们。 
　　现在，他们出来游山玩水，享受两个人的甜蜜时光。 
　　「我们来游泳好不好？」水残心提议道。 
　　月光小嘴一嘟。「你明知道我是旱鸭子。」 
　　「那我可以去游一下水吗？」他的语气充满渴望。 
　　「好啦，不过你要小心喔。」 
　　「好。」 
　　水残心脱去上衣，扑通一声，身手矫健的跃入水中。 
　　月光咯咯地笑着，看着水中一圈圈荡起的波纹。 
　　但是看着看着，她的眼睛突地睁大了── 
　　圆圆的涟漪已经消失，可是刚刚跳下去的男人却还没有露出水面。 
　　该不会是── 
　　月光连忙站起身，哭喊着：「相公？相公……」 
　　「爱哭鬼，我在这里。」从水中露出了一个脑袋。 
　　月光看见自己的夫婿，这才破涕为笑，「你吓人哪！还不快上来！」 
　　「喔。」水残心的脑袋又钻进水里，不一会儿又在岸边冒了出来。 
　　水残心满身是水地走上岸，月光三步并作两步地迎了上去，扑到他的怀抱中。 
　　「讨厌！你想吓死我啊？」她生气的在他胸口捶了一下。刚刚她真的快吓死了。 
　　水残心先是一愣，见到她这样担心，他的心中满是感动，一把抱起了爱妻。 
　　「对不起，我不是故意的。」他把她轻轻地放在地上，俯下身，不停地亲吻着她。 
　　「下次不可以了！」月光娇嗔着，突然发出银铃般的笑声，「你的胡碴扎得人家好痒……」 
　　水残心笑了，低下头，缓缓的、温柔的吻住她。 
　　月光在爱人温柔的亲吻下，内心积蓄的情火如决堤的洪水，无法抑止的泛滥。她忘情地回吻他，双手不住抚摸他黑亮、湿润的长发。 
　　水残心再也忍受不住，抱起她往两人暂住的小屋走去。还来不及走到床边，两人又热切的亲吻起来。 
　　月光主动解着自己的衣扣，水残心也配合地褪下自已的衣服，四只颤抖的手是那样笨拙，却更激起他们心中的情潮。 
　　月光粉红色的亵衣解开，水残心双手一拉，出现在他面前的是粉嫩、丰满的双乳，红艳的乳尖宛如甜美的红梅，召唤他好好品尝。 
　　她的眼睛灼灼发亮，气息炙热急促，身躯好似化成了一团烈火，熊熊燃烧。 
　　「相公……」 
　　他彷佛接到了命令，张口含住一边红嫩的乳尖拚命地吸吮，一只手在另一边的乳房上揉弄起来。 
　　「啊……」她娇喊着，紧紧贴着他，两只小手在他身上胡乱地抓弄。 
　　强烈的刺激震撼着她全身，她颤抖着，春潮泛滥不停…… 
　　当他深深的进入她的身体，她感动得想哭，因为他不但占有了她的身体，也占有了她的灵魂。 
　　「我爱你！」 
　　「我也爱……」 
　　两个人演奏着爱人间古老销魂的旋律，四肢交缠，谁都不愿意放开。 
　　今生令世，他们都会一直这样相爱下去，珍惜这一份得来不易的真爱── 
　　《全书完》  
 
      
     
  