    山大王之一《押寨小夫人》      
    
山大王之一《押寨小夫人》  
　　四月－押寨小夫人（山大王系列之一） 
　　套书：山大王 1 
　　出版社：禾扬 水叮当 T296 
　　书号：ISBN 986-414-093-0 
　　出版日期：2003-04-28 
　　男主角：雷灭天 
　　女主角：江小咪 
　　情欲指数：★★★☆☆ 
　　推荐指数：★★☆☆☆ 
　　扫描人员：MY 
　　校对人员：MY 
　　制作网站：浪漫会馆(授权转载) 
　　内容简介 
　　救命啊！山贼抢人啊－－ 
　　吼，这个山贼真的很恶劣喔 
　　不只抢走她全部的家当，还把她掳回家！ 
　　可怜她本来是想逃离没心没肝的后娘 
　　这下倒落到没血没泪的山贼头头手上－－ 
　　唉，她当然知道被掳走的女人会有什么下场 
　　只是......她竟然会陷入他带来的欢愉，无法自拔？！ 
　　她知道自己傻，不顾一切地爱上他 
　　而他，只是把她当成泄欲玩乐的对象 
　　一旦腻了，随时可以丢下...... 
　　楔子 
　　「此树是我栽，此路是我开，要从此路过──」 
　　「知道，知道。只要不杀我，要钱我给你们！」 
　　威胁、恐赫的话语还未说完，一堆人都丢下自己身上全部的财产，连滚带爬地逃离现场。 
　　现场没有人说话，只有树叶被风吹过沙沙作响的声音，然后有一只乌鸦，呀呀的在众人头顶上飞过。 
　　「老大，说真的，每次你一出马，不成功都很难。」狂风寨的三当家水残心忙叫唤手下把财宝搬上车。 
　　哇！今天又是大丰收。 
　　「老大？」 
　　没人响应。他转过身──人呢？ 
　　「报告三当家，老大这阵子心情似乎不太好。」 
　　「喔？是什么事让我们家老大心情不好？」 
　　瞬间就见十几个大男人就像三姑六婆一样，七嘴八舌的说了一大堆老大奇怪的事。 
　　「喔！原来是思春了……」 
　　这也难怪。水残心瞄瞄身边一个个高大粗犷、粗鲁不堪的大男人，忍不住打了个哆嗦。 
　　也难怪大哥心情不好了。 
　　「好，平常老大这么照顾我们，现在咱们报恩的机会来了！」 
　　「那要怎么做？」 
　　「抢个女人啊！」 
　　「可是这样会不会太伤天害理啊？」 
　　「神经！我们可是山贼，没天理没心肝的山贼耶！」 
　　「对喔！那我们就决定……」 
　　「替老大抢个押寨夫人！」 
　　所有人都举手大声叫好，活像自己要娶亲一样的开心，而所有人心目中也定了个目标── 
　　替老大抢一个好娘子，来当他们的好大嫂！ 
　　押秦小夫人 1 
　　劫掠芳心的恶徒啊 
　　请你不要不要 
　　轻易舍女人的其情 
　　让她美丽的眼眸 流下泪水 
　　第一章 
　　「三当家，今天收获不错，我们绑来了几户人家的闺女，这是张三的大女儿，那是李四的心闺女，还有那个……」叫阿猴的男人一一介绍着。 
　　水残心在一排女人的面前走来走去，上下打量着被手下捉来的女子们，俊美的脸庞表情越来越难看。 
　　他一把捉住阿猴的领子，咬牙切齿的说：「你少骗我了！这分明是花间楼里的阿珍，梅香，秀文和蝉娟！」 
　　「这……」吼，三当家真精明，想骗他都骗不了。 
　　就在此时，走廊有人经过，屋内的人立刻贴到门边，只听到两个男人正往这边走来。 
　　「我觉得温驯点好，比较不用花心思征服。」说话的是狂风寨的二当家，火无情。 
　　「不。」狂风寨的灵魂人物，大当家雷灭天开了口。 
　　听见老大出声，所有人耳朵都竖得高高的。 
　　「我喜欢性子烈一点，够刺激。」 
　　等两个人走远了，屋内所有人马上聚集在桌子前七嘴入舌。 
　　「原来老大喜欢火辣的喔！」 
　　「也对。瞧他平常冰冰冷冷，肯定要有个火辣椒来好好的融化他，让他变成凡人。」 
　　「对啊，对啊。」 
　　「可是，这附近哪个女子有这个能耐，可以融化老大这一座千年冰山？」 
　　「我知道！」阿香开心的举手，活像中了什么大奖似的。 
　　所有人的目光全落在她身上。水残心瞄了她一眼，「知道？那就快说。」 
　　「要说性子最烈的姑娘，不就是城里的那只小野猫吗？」 
　　她一说出口，所有女子脸色大变，异口同声的喊。「江小咪！」 
　　男人们困惑的皱起眉，不是很清楚她们所说的那只小野猫。但是为了老大，他们一定会把她带回来！ 
　　「这死丫头，不准跑！」 
　　「娘，别打了！痛……」 
　　「还知道痛？那就给我乖乖嫁人！」 
　　「可是对方的年纪都可以当我爹了！要嫁也是嫁，我不嫁！」江小咪嘟着小嘴，一脸不开心。 
　　江小咪，人如其名，是一只可爱又性感的小猫咪。 
　　一双圆滚滚的眼聪明又伶俐，小小的身躯穿着黄色的衣衫，活像只可爱的黄色小猫咪。小小的鼻子微翘，红嫩的小口老是嘟得高高的，令人忍不住想亲她一口。 
　　「我要是能嫁，我老早就嫁了。」江小咪的后娘顶了回去。 
　　「故意的！爹刚死，就欺侮我！」 
　　「那又怎样？不高兴可以逃走啊，我可不会去找的。」后娘冷冷的说，一副事不关己的样子。 
　　江小咪心中暗想，后娘肯定是为了爹的遗产！把她嫁出去后，不但可以收到一笔聘金，又可以独吞爹的遗产…… 
　　喔！真是最毒后娘心。 
　　每当这个时候，她就会特别想念自己死去的亲娘。果然娘还是亲生的好。呜…… 
　　「嫁不嫁随。不过别奢望我会养。养一个老姑婆在家是很浪费米粮的。」后娘说得毫不客气。 
　　江小咪了猫儿眼，然后装出小女儿的模样，可怜兮兮的说：「娘说得也对。身为一个孝顺的女儿，我一切全听娘的安排，不再反抗了。」 
　　「早这么乖就好了，也省得我生气……那明天就自己把喜服穿上，轿子来了就自己上轿，别让我催。」 
　　「是的，娘。」 
　　「我累了，进去躺一会儿。」 
　　「好。我等会替送杯上等的参茶进去。」 
　　「参茶？」后娘表情一改，对江小咪上下打量，「什么时候偷藏上好的人参了？」 
　　「是爹上次去收帐时买的，我一直不敢吃，想找个好时机，好好的孝敬。」 
　　「真的吗？」 
　　「娘不要就算了。我本来是想咱们母女以后就见不着面了，所以才……」 
　　「好好好，端来，端来。」 
　　「是。」 
　　直到后娘消失在眼前，江小咪脸上缓缓勾起一抹令人发抖的浅笑。 
　　这碗参茶一喝下去，包睡得十分安稳，连家被搬走了都不知道！ 
　　当然，她就是把家搬走的那个人── 
　　水残心带着两个兄弟来到江小咪的家门前，偷偷地向里面观望。 
　　「确定这丫头性子够火？」 
　　「嗯……应该。」 
　　「好，那你们进去捉人。」 
　　「可是我们不确定里面有多少人……」根据山贼守则，不知人数多少的地方不可轻易进入，以免中了埋伏。 
　　水残心回头看了一下回话的人，「你是新来的？」 
　　「报告三当家，是的。」 
　　「阿猴，既然要带新人出门，没好好教喔！」 
　　「三当家，我只教了一样而已。」 
　　「哪一样？」 
　　「有事新手要冲第一。」 
　　阿猴说完，目光便落在那个新手身上，其它人也一起用目光威胁他。 
　　过了一刻钟，新手备感压力及恐惧，终于发出一声群埃勇敢的冲入了江家。 
　　「这才差不多。」水残心点点头。 
　　过了一会儿，新手便抱着一个女人冲了出来。「三当家！」 
　　「嘘！」怕人家不知道他们光天化日之下掳走良家妇女喔？真是找死！回去一定要好好修理这只菜鸟。 
　　「令老大融化的女人来了！」新手兴奋的向大伙宣布。 
　　可是当众人看到躺在地上昏迷不醒的女人时，现场一片前所未有的安静，只有风吹起落叶时的沙沙声。 
　　水残心揉揉眼睛，看看地上昏迷的女人，再看看其它人。 
　　其它人也揉揉眼睛，看看地上昏迷的女人，再看看水残心。 
　　接着所有人的目光又落在笑咪咪的新手身上，而不怕死的新手还开心的说：「没想到老大喜欢娘亲级的女人…….老大是不是缺乏母爱啊？」 
　　「你也看出这个女人已经老得可以当你娘了？」水残心咬牙切齿的说。每当他这样说话时，就表示他的脾气已经濒临爆发边缘。「我问，里面没人了吗？」 
　　「嗯！屋子里空空的，像被小偷光顾过，只有这个女人在床上睡得很香，所以她一定是我们要抢的人！」 
　　水残心听了差点昏过去。哪来的天才？ 
　　「啊，还有封信，我差点忘了。」菜鸟讨好的把信拿给三当家。 
　　水残心看完信，俊脸可以说难看到了极点。人不顺的时候，什么事都不顺！连要绑个女人也绑不到！ 
　　「三当家，信中写什么？」其它人好奇地问。 
　　「她离家出走了。」 
　　现场又是一片安静。 
　　大家想到从寨里来到这儿路途遥远又艰险，如今却要空手而返…… 
　　「管他的！反正寨里有老大跟二当家在，咱们在城里玩几天再回去好了！」水残心豁出去了。 
　　「三当家！」阿猴感动的眼泪已经滚下来，上前抱住水残心。「还是你对我们最好！」 
　　其它人心有同感，也抱了上来，一堆大男人哭成一团。 
　　一会儿，一堆男人擦擦眼泪，往城里最热闹的地方走去。 
　　至于昏睡在草地上的江夫人── 
　　不管她！反正他们是坏人嘛！ 
　　走，走，走走走，我们一起去郊游…… 
　　奇怪，这附近怎么都没有客栈？甚至连户人家也没有…… 
　　江小咪抱着从自家搜刮的全部财产独自走着，努力忽略因为黑夜来临而越来越恐怖的森林。 
　　从小到大，她什么都不怕，就只怕黑。 
　　江小咪用力甩甩头，心中咕哝着：江小咪，不要想太多，不过是没有太阳公公而已，还有月亮姊姊啊！ 
　　她抬起头找寻希望之光──不过老天爷好似在惩罚她的坏心肝，让她失望了。 
　　……那她最不想遇到山贼，该不会好死不死就让她遇上吧？ 
　　这个念头才刚从脑海闪过，已经有大批人马团团围住了她。 
　　不……不会吧？！ 
　　「不要动！此树是我栽，此路是我开……哈哈哈！」小李连后两句都没有说完就大笑起来。平常这些话都是阿猴在说，现在他跟三当家出远门去 
　　了，终于轮到他耍威风！ 
　　哈！哈！哈！ 
　　江小咪心中一凛。喔！她真是太倒霉了…… 
　　「这位大哥说得真好，真是饱读诗书、文采满腹啊！不过天黑路不好走，你也快点带你的兄弟们回去可爱的家，免得妻外挂念，那就不好了。」 
　　她勉强挤出最灿烂的笑容。 
　　说完，她便转身要跑，却硬生生的撞上一睹硬邦邦的肉墙，还被弹坐在地上。 
　　「好痛！」她小手摸着自己可怜的鼻子，却一时忘了怀中的包袱，让它滚落到一个人的脚边。 
　　「喂！你没事站在我后面想干嘛？」她火大的吼。她可是最宝贝她的鼻子了。人家都夸她的鼻子长得好呢！ 
　　她本来想好好骂这个站在背后当背后灵的男人，可当她看到他手指勾着一个好眼熟的包袱 
　　「啊！我的财产！我的嫁妆……」 
　　「一个单身女子三更半夜跑到荒郊野外，而且还身怀巨款……真是启人疑窦啊。」 
　　所有人都用力点头，以示赞同老大的话。 
　　江小咪没有开口，只是张着猫儿眼想看清楚说话的臭男人。 
　　「你应该是山贼，而不是县太爷吧？管那么多！」她心直口快，忘了自己目前的处境十分不利。 
　　雷灭天挑挑眉，瞄起黑眸想看清楚她的模样，可是除了看出她个子小小的，活像个小女孩…… 
　　他该不会是抢到了个小女孩吧？ 
　　这要是传出去，可是会丢光狂风寨的面子…… 
　　就在他打算表现一下难得的好心肠时，眼前的小女人却发出一声几要震破人耳膜的尖叫声，接着一个小小的身影已经往他的方向扑过来。 
　　「臭山贼！把东西还给我！」 
　　「啊！」可恶卜竟然敢用她的猫爪抓花他的脸，企图破坏他英俊帅气的面容。 
　　不可原谅！ 
　　「这个泼辣女！敢对我动手动脚？不想活了！」他也老实不客气地扯住她的辫子，痛得她哇哇叫。 
　　「死山贼！好男不跟女斗，你竟然敢打女人……你是猪！你是狗！」 
　　她竟敢骂他是狗、是猪？！ 
　　「哼，今天本大爷不但要抢的钱，我还要把绑回山寨里，让变成奴隶，从早做到晚，累死！」 
　　「不要！」她双手用力的捶打他的胸口。别看她个子小小的，打人的力气也还挺够瞧的。 
　　两个人毫无预警的扭打成一团，害得四周的人也愣在原地，目瞪口呆。 
　　嗯……要不要帮忙啊？ 
　　这是所有人心中的问题。可如果他们插手，老大不但不会感激，还可能会生气。 
　　毕竟一个大男人竟然制伏不了一个小女娃，传出去可是会笑死人的。 
　　所以大家只好乖乖站在原地，决定以不变应万变，看场好戏。 
　　而且他们也对这小女人多所敬佩，竟然敢在老虎嘴上拔毛。 
　　江小咪不甘示弱地捏着他的脸，「你欺侮弱小女子，还算是男人吗？」 
　　「这样也算弱小女子吗？」他的脸颊被她捏得好痛！「这么泼辣狠心，让我看看丑陋的面容！」 
　　「哼，你这个坏心男才不会好看到哪去呢！」她吼回去。 
　　像是听见了两人的对话，原本躲起来的月亮姊姊悄悄采出了头，较洁的月光让两人清楚的看见了对方。 
　　她终于看清楚扯她可爱小辫子的臭山贼长得如何了！原来他长得很……很……很……. 
　　很帅！ 
　　真是『此人只应天上有，人间哪得几回见』……极品，真是极品！ 
　　尤其那一双眼，充满致命的魅力，像是黑暗中的恶魔，想要勾引她这个天真又活泼，大方又善良的纯真少女心…… 
　　雷灭天见过很多女人，其中自然也有绝色美女，可是一见钟情、心里会怦怦跳的也只有眼前这一个了。 
　　她就像一只小猫咪，眼儿又太又圆，而且跟小野猫一样会抓人、咬人…… 
　　如果他不能驯服她这只小野猫，他也不用做老大，改做善良老百姓好了！ 
　　「小野猫，──」 
　　「我有名有姓。」她打断他的话，双手仍然捏住他的双颊。「叫我江小咪！」 
　　他又用力扯一下她的辫子，「我叫雷灭天，听清楚了吗？」 
　　「管你！我偏要叫你臭山贼！」 
　　「小野猫，我要把捉回去好好折磨！」他咬牙切齿的说。 
　　「你没有权利！」她努力想挣开他的臂弯，谁知他像捉小猫咪一样，将她拦腰一抱，大步往他的坐骑走去。 
　　「老大……」所有人看到气冲冲的男人捉着一只挣扎不休的小猫咪上了马，全都愣住了，不知应该如何配合演出。 
　　一直到几乎快看不到老大的坐骑，他们才像被解了定身咒，纷纷上了马跟上去。 
　　狂风寨虽然有个凶狠的名称，实际上寨内一片祥和，大家安居乐业，男人耕作，女人织布，小孩玩耍念书，宛如世外桃源。 
　　而这全得归功于狂风寨的三位当家。虽然外界都视他们为山贼，认为他们定是杀人不眨眼的坏人，只有他们自己知道，他们的心地可是十分善良。 
　　事实上，会来到狂风寨的全是受到欺侮及不公平待遇的人。如果不是狂风寨收留他们，他们的命运不知会有多悲惨。 
　　所以每个人都很感谢，也很尊敬寨子的三个当家，对他们可以说是唯命是从，尊之为天。 
　　狂风寨的三个当家虽然是同门师兄弟，个性却是完全不同。三当家平易夏近人，二当家则喜欢埋在书海中，大当家则是高深莫测，喜怒不形于色。 
　　寨中的女人都对这三个当家充满爱慕之情，可惜这三个大男人老只忙着自已的事情，也不见他们和哪个女子有过什么。 
　　可是今天他们即将看到大当家失去控制、怒捉小猫的景象── 
　　「老大回来了！」一个小伙子一路边跑边喊，引得所有人都匆匆忙忙跑到寨口来。 
　　远远的，一阵尘土飞扬，雷灭天驱策着坐骑撒蹄飞奔。 
　　等雷灭天的身影再清楚些，众人发现他在马上似乎跟某个东西扭打在一起，险象环生，下巴差点掉下来。 
　　「该死的女人，放手！」 
　　马儿在众人面前呼啸而过，伴随着老大不常听到的怒吼，所有人的目光都很一致的跟着他。 
　　直到人和马都消失了，只剩卷起的滚滚黄沙，所有人还呆在原地。 
　　不一会儿，马儿又再次出现── 
　　「臭山贼！我要不把你整得呼爹喊娘，我就不叫江小咪！」 
　　只见雷灭天把这只泼辣的小猫压在马背上，打她的小屁屁，引起惊天动地的大叫声，所有人立刻不约而同的捂住耳朵。 
　　原来老大是喜欢这一味的啊…… 
　　马儿在众人面前跑过来跑过去好几趟，却没有人可以阻止那匹疯狂的马以及在马上打得眼红的两人。 
　　终于，女主角激烈的挣扎惊动了正在奔跑的马儿── 
　　「啊！」 
　　一男一女的惊叫声混杂着马儿的嘶鸣外加一声重击，这一场疯狂闹剧终于告一段落。 
　　「该死的！」雷灭天低声讵咒。 
　　「你压到我了啦！」江小咪在他庞大的身躯下哇哇叫。她可爱又坚挺的胸部都被他压扁了……这真是罪大恶极、不可原谅！ 
　　「没想到大哥今天也遇到对手了。」火无情站在两人面前，语气仍保持一贯的平静。他努力要看清楚那个被当成肉垫的小女娃，可惜除了两只在半空中挥舞的心手，他什么也看不到。 
　　「死山贼，你快点起来！我快要不能呼吸了！」 
　　「没办法。」雷灭天冷冷的冒出一句，令所有人都傻了。 
　　「你不会爬起来？」这个男人会不会太依赖成性了？！ 
　　「我的腰扭到了。」 
　　第二章 
　　「不关我的事！」 
　　江小咪被五花大绑地丢到柴房中，她站在小小的窗前对外吼，「不关我的事！我是自卫……喂！有没有人啊？」 
　　没有人回答她。 
　　因为她的双脚也被绑住，她只好又跳啊跳的，跳到椅边。 
　　她想喝口水，可是…… 
　　江小咪看看自己被绑在身后的双手。要她用嘴巴倒水，喝水？ 
　　她可没那么厉害。 
　　江小咪坐在椅子上，圆滚滚的猫眼直瞪着桌上的茶壶，期望自己有超能力可以凌空倒水。 
　　她就这样瞪了一个多时辰…… 
　　而在另一边，狂风寨的凌天苑里，两个大男人开心的喝着美酒，吃着佳肴。 
　　「大哥，听说那个小俘虏一直瞪着桌上的茶水，眼珠子都差点瞪出来。」 
　　「活该！谁教她害我扭了腰……还好擦点药酒就没事了，不然我的下半生就要毁在她的手中！」 
　　火无情微微一笑。看来这个小妮子真的惹火了大哥，才会让一向冷静理性的大哥失去了控制。 
　　「欺侮一个小女孩？大哥，你怎么了？」 
　　雷灭天怔了怔，神情有些不太自然。他沉默的喝着酒，心思不知又飘向何处。 
　　「其实那个小丫头也没错。有山贼要抢她的钱，她能勇敢抵抗，这也非一般寻常女子能做到的，实一奇女子也。」 
　　「什么奇女子？一个泼辣女而已。」 
　　「敢跟咱们狂风寨的大当家对打，而且她一看就知道没有学过武功，我可是打从心底佩服她。如果你不想理她，那交给我好了。」说完，他放下酒杯就往外走。 
　　他人还没到门口呢，就听到老大开口。 
　　「去哪？」 
　　火无情微微一笑。大哥竟然会关心他口中的泼辣女？看来事情果然有趣。 
　　「我想那位姑娘现在一定又饿又渴，我身为一个主人，自然应该──」 
　　「她是我的女人，你不准碰她一根寒毛！」 
　　火无情挑挑眉，「你的女人？」 
　　雷灭天走到他面前，脸色不善的看着自家兄弟。「她可是我千辛万苦捉回来的女人，只属于我一个人！」 
　　雷灭天才走近柴房，就听到她呜呜的哭泣声，心中有种报复的决感，但随即又有点迟疑。 
　　他会不会对她太过分了？不过才半天没让她吃喝，她应该不会有什么事吧？ 
　　就在此时，屋内小猫似的呜咽声停止了，他的心跳竟没来由的停了一下。 
　　他推门进去，见到她咬着桌上的茶壶正努力的想喝水，可是水都流了全身，就是没有进入嘴里。 
　　她火大了，用力往后仰，却一个重心不稳，把水壶摔落在地，自己也往后倒去，眼看就要摔倒── 
　　「小心！」 
　　她整个人跌入他的怀中，免于屁股亲大地的悲惨下场。 
　　当江小咪回过神来，瞪着面前这张俊美的脸，心中的怒火及委屈一下子找到了出口──如果不是他，她哪会这般狼狈？连喝杯水也要耍特技！ 
　　「是不是想喝水？我帮倒。」 
　　她本来想把他骂个过瘾的，可是他已经命人倒来一杯清凉的茶水，她也顾不了许多地张开小口，要他快点喂她。 
　　「慢慢喝，小心呛到了。」 
　　咕噜咕噜喝光这杯生命之水后，她才大大的喘了一大口气，准备把他骂 到臭头。 
　　可是…… 
　　「你……你……」啊！讨厌！不可以在这个时候哭出来……可她就是控制不了，尤其是当她接触到他眼中那份不太容易分辨的关心。 
　　她应该不屑他的关心的，可是为什么在他的臂弯中，她就觉得自己好脆弱，好可怜，好委屈？ 
　　「……怎么哭了？」 
　　他原以为又会有一番唇枪舌战，他也准备要好好接招了，没想到迎接他的却是她的眼泪…… 
　　哼，被我找到你的弱点了！江小咪心中暗自得意，也就哭得更用力。 
　　「呜呜呜……人家君子爱财，取之有道，你有手有脚，干嘛还这样欺侮我一个手无缚鸡之力的天真美少女？你这个大坏蛋……」 
　　「可真厉害，还可以边哭边骂人。」 
　　「我被绑得好痛……你放开我啦。」她刻意用水汪汪的大眼瞅着他，企图融化他的铁石心肠。 
　　他竟然也乖乖的帮她松了绑，连他自己都感到不可思议。 
　　他可是有名的铁石心肠呢！哪会被一个泼辣女的泪水给融化？ 
　　他粗鲁的抱起她便往外走。 
　　「喂！你要抱我去哪啊？」 
　　「如果还想待在这里，那我……」 
　　「不要！」她像是害怕被弃的小女孩，伸手紧紧抱着他的颈项，死也不让他再把她一个人丢在这冰冷可怕的地方。 
　　见她可怜兮兮的模样，很难想象她当初是那样凶巴巴……不过她最好是像现在这样乖乖听话，否则他可不敢保证不会把她这只泼辣又不讨人喜欢的小野猫给做了。 
　　江小咪任他抱着，双手仍然紧紧环住他的脖子，脸颊也情不自禁的磨蹭他温暖又宽阔的胸膛。 
　　好累喔！可是她不能睡，她还要跟这个臭山贼好好吵一架，要他把钱还给她，然后送她下山。 
　　可是……他不但不臭，而且是很香，他的怀抱也给人一种好舒服、好温暖的感觉，让她真想一直靠着不离开。 
　　尤其他那平稳的步伐宛如最美妙的摇篮曲，令她昏昏欲睡……这一整天她受够了，也倦于再反抗，恍恍惚惚间，她进入了最甜美的梦乡。 
　　雷灭天一路抱着她来到了自己的住处。其实他可以随便把她丢到任何一间房，可不知为何，他就是不想再把她一个人丢下。 
　　他把她放在自己又太又舒适的床上，才发现她已经睡得不省人事。 
　　算了，就让她睡吧，毕竟她跟他对打了一阵，又被他绑了半天，也应该累了。 
　　他坐在床边看着她熟睡的小脸，完全没有清醒时的蛮横，就像个可爱的小女孩，长长的睫毛在她白嫩的脸蛋形成诱人的弧影，仿佛可以睡一觉是很美妙的事情。 
　　于是他也脱下了外衣躺在她的身边。全身酸痛的骨头及肌肉获得纾缓，真是舒服极了。 
　　就在此时，身边的小女人一个翻身，双手搭在他的胸口，在他的臂弯中找到她觉得最舒服的位置，又沉沉的睡去。 
　　雷灭天本以为自己也无法睡好，没想到他也抱着她小小的身躯沉入了最甜美的睡乡…… 
　　而在门外，火无情偷偷探看屋里的情况，还有几个人好奇的贴在窗边，大家都在窃窃私语。 
　　「喔！两个人睡得多香啊！」 
　　「嗯，这小女娃和咱们大当家也满配的。」 
　　「对啊！而且她是大当家唯一捉回来的女子，可见大当家一定很喜欢她。」 
　　「那咱们是不是该帮大当家？那个小女娃似乎不太好搞。」 
　　「我觉得不必。男人是越不好得到的越珍惜，而且我觉得那女娃也反抗不了多久，就会拜在大当家的裤子下。」 
　　「嗯，毕竟老大可是难得的美男子，哪个女子抗拒得了？更何况那女娃情窦初开，一定很快就投降了。」 
　　「对啊对啊！老大对我们那么好，我们也应该好好的报答他，让他找到一辈子的幸福。」 
　　火无情瞄了一下屋内，又看向一群热心的兄弟，心中有了一个绝妙的点子。 
　　既然要帮老大找到一辈子的幸福，那何不直接就给他来一场轰轰烈烈的婚礼？ 
　　而且大哥如果有娘子管的话，就没有空再管他了……. 
　　为了自己的自由，他只好对不起大哥了。不过这个女人也是大哥自己绑来的，他只不过是尊重大哥的选择而已，不能怪他啊…… 
　　第三章 
　　隔天── 
　　「啊啊啊──」 
　　一声女人的惨叫声在雷灭天的耳边响起，差点把他的耳膜震破。 
　　「什么事？！」他猛然弹坐起身，还没搞清楚到底发生了什么事，一个火辣辣的巴掌已经迎面而来。 
　　「不要脸！」 
　　这一记耳光十分的结实，把他的瞌睡虫都给打飞了。 
　　「下流！无耻！」 
　　「疯女人，够了没？！」他捉住她不断撞打他的小手，对她大吼。 
　　「你卑鄙无耻下流！趁人之危，欺侮我这个无依无靠的小孤女，占有我这个青春又美丽的少女娇躯！呜呜……」她还哭得活像有那么一回事。 
　　他伸手捏住她小小的下巴，脸色又冰又臭的对她说道：「要真下流，那也是像这样！」 
　　「什么？啊──」 
　　江小咪尖叫着，双手拚命挣扎，想阻止他撕裂她身上的衣服。 
　　「你这个臭山贼！有种你就试试看！我一定要到官府去告你！唔……」 
　　他火大的拿起身边的布巾直接塞住她的口，让她一句话也说不出来。 
　　接着他又不知道从哪里拿出腰带，迅速又确实的把她双手绑在床头，双脚也大张的绑在床角，令她动弹不得。 
　　「唔……」臭山贼，放开我！ 
　　雷灭天微微的笑着，竟然开始脱她已然残破的衣服，引得她一双猫儿眼差点凸出来。 
　　「唔……」你想干什么？不要不要！ 
　　「不是说有种就试试看吗？为了证明我有种，我只好试试看喽。」他的语气冰冰冷冷。 
　　喔！她不过是随口说说，他不用如此听话吧？江小咪在心中无助的哀号。她这下子是不是惹祸上身了？ 
　　也许他本来并没有任何邪念，她却好死不死的提醒了他，让他注意到眼前这个年轻又貌美的性感小美人，起了淫念…… 
　　呜呜，谁来救救她？ 
　　「对了，一天没净身，这样怎么跟我亲热呢？」他边脱边说。 
　　死男人！臭土匪！如果不是他把她捉来，她早就在新的家中舒舒服服的洗热水澡，把自己全身弄得像花朵一样香喷喷！ 
　　「什么？要我帮？」他故意误解她的抗议。 
　　江小咪睁大了眼。她哪有说？！ 
　　「好吧……只有才有，别人可没有这种荣幸喔。」 
　　救命啊！她快失身了！ 
　　雷灭天强压下大笑的冲动。她也会怕？本来他只是想逗逗她，可是当她的衣服越来越少，雪白的肌肤越露越多，他的呼吸也情不自禁的越来越急促。 
　　「没想到也是属于深藏不露的那一型……」 
　　她个子虽然娇小，可是身材十分匀称。一身似雪般吹弹可破的肌肤，丰满有惮生的雪乳上缀着两朵粉红色勺花蕊，在顶端故散的颤抖，看起来十分诱人。纤细可握的小蛮腰，平坦光滑的小腹，如玉般又直又美的双腿，还有可爱小巧的脚踝…… 
　　她简直是上天的杰作！ 
　　他自床边的水盆拧了巾子，温柔的替她擦拭着身子，而冰冷的水一碰触到她的肌肤，令她全身忍不住一阵颤抖。 
　　他竟然用冷水？！他一定是故意要害她得风寒，然后重病而死……果然是个坏心人！ 
　　可是她的嘴巴被塞住，根本无法骂他，只能咿咿唔唔的，一点喝止的效果也没有。 
　　当他擦拭到她的胸口，还故意用湿巾轻抚她凸出的乳尖，令她差点因为那自胸口传来的快感而发出呻吟。 
　　「这裹要洗得特别干净，因为等下我要好好疼爱它……」 
　　「唔……」这个淫荡的男人！ 
　　「当然还有……这个地方。」 
　　不！不可以！她睁大眼死命的摇头，可是仍阻止不了他的魔手伸向她的双腿间。 
　　「不用担心，我会很小心、很仔细的帮擦拭干净的。」 
　　不要！人家自己平常已经洗得很干净，不用你讨厌的大手在人家的秘密花园乱来！ 
　　「唔……」她身子像虫一样蠕动着，可是四肢被绑住，她再怎样挣扎，也只是把自己弄得累兮兮。 
　　雷灭天目光迷欲的看着眼前的萋萋芳草，粉嫩的花瓣上沾染着晶莹剔透的爱液。 
　　「小野猫，湿了。」他邪魅的对她一笑，令她小脸羞红，像颗红苹果。 
　　这个死山贼，有本事就不要让她自由，否则她一定把他的舌头割掉，嘴巴缝起来，以惩罚他的口没遮拦！ 
　　想她江小咪好歹也是个黄花大阖女，哪里受过今日这般羞死人的侮辱？！ 
　　「唔唔唔……」 
　　雷灭天微微忍住笑。她一定气死了，可惜她再生气也拿他没办法，毕竟她现在宛如等待被宰的小羔羊，难逃悲惨的命运。 
　　他不想放开她了，因为他已经被她诱人又可爱的胴体深深迷住……他邪气的手擦拭过她湿润的花瓣，江小咪必须花好大的自制力来压抑那突如其来的快感。 
　　她怎么有感觉？不可以！ 
　　江小咪粉脸通红，整个人无力的倚在床上，全身酥酥麻麻的，因为他手中的布巾已经不知被丢到哪里去了，取而代之的是他那一双不安分的大手。 
　　他拿下塞在她嘴里的布，吻住了她红嫩的樱唇，火热的舌想侵入她的口中，可是她紧闭着嘴，不让他得逞。 
　　「张开口。」 
　　不要！她嘴巴闭得更紧。 
　　「又不听话了？」 
　　哼！她可从没打算当乖宝宝，任由这个吃人不吐骨头的臭老虎对她为所欲为！ 
　　「啊……」他竟然伸手捏住她的鼻子，逼她张开口！ 
　　他趁机而入，火热的舌侵入纠缠着她的，完全不理会她那无效的反抗，像个贪婪的小孩一样挑逗她小巧的丁香舌，恣意品尝她的甜美。 
　　「唔……」 
　　他大手不安分的在她的胸口游移，用力的揉捏着那充满弹性的酥胸，引得她娇喘吁吁。 
　　「你的手……」她想叫他拿开，可是又舍不得，因为他的爱抚令她很舒服…… 
　　「舒服吗？」 
　　「才不会……」 
　　「不会？那这样呢？」他的唇沿着她雪白的颈项来到她白玉般的胸脯。「真美……」他手指坏坏的在那敏感的小点揉搓，执意的逗弄那可爱的两个小点，拉扯出令人忍不住想吟叫出声的快感。 
　　「啊……臭山贼，住手！」 
　　「住手？好啊。」 
　　他真的住手了。可不知道为什么，他一住手，她心中竟然有种浓浓的失落感。 
　　呜！才来这土匪窝不到一天，她已经被污染了…… 
　　「臭土匪、臭强盗！我诅咒你不得好死……啊！」她为他的举动狠狠的倒抽一口气。 
　　他突地张口含住那早已变得嫣红的小樱桃，像个饿坏了的小男孩深深的吸吮，并时而用牙齿邪恶的啃咬着。 
　　「尝起来的味道真甜美，令人舍不得放开……」他的声音满是情欲，令人听了也不禁为之一颤。 
　　「那……也轮不到……你尝！」她咬牙切齿的说，努力要抗拒自胸口迸出的快感，可是真的很难。 
　　「是什么意思？」他抬起头看她，黝黑的眼眸闪着令人发冷的光芒。 
　　「我的意思就是我的意思！」她故意跟他唱反调。 
　　「许人了？」他怎么会忽略了这双小野猫是不是心中已有其它的男人？ 
　　奇怪，他的表情好奇怪……一股想恶整他的念头在此时浮上来，她对他笑了笑，「没错。而且我未来的相公很棒、很强，比你好一百倍！所以你最好快点放了我！」 
　　「是吗……既然如此，我只好先下手为强了。」 
　　「什么？不可以……不要！」 
　　「我偏要！」他伸出食指抵在她的小腹上，然后缓缓的向下，再次来到她被迫张开的双腿间。 
　　「不要！不可以……」她死命的扭动身子，却仍然阻止不了他手指的侵入。 
　　「不是说我无赖、下流？」 
　　「没错！」 
　　「既然如此，那我就不客气了！」 
　　「什么……啊──」 
　　他竟然……竟然把手指狠狠的插进去！ 
　　她才想开口，他已经邪恶的缓缓抽动手指，也牵引出一种前所未有的感觉慢慢窜至全身。 
　　雷灭天只感到她那紧密的小穴似有一股强大的吸吮力，那样销魂的包围住他的手指。如果换成是…… 
　　想到此，一股难耐的燥热直冲他的小腹，他手指逐渐加快在她体内抽送的速度，引得她娇喘吁吁，体内似有股热意不断自嫩穴缓缓渗出…… 
　　「讨厌……住手……」 
　　她是很用力地叫他住手，可是听在他的耳里，却变成了令人无法抗拒的诱惑及催情剂。 
　　「这只不听话的小野猫！越反抗，我越兴奋……」他的口吻活像在调戏她。 
　　「住口！」她用尽全力大吼。「你这个死山贼，住口！」 
　　他挑了挑眉，仍然没有停止手指的动作，只是不再像刚刚那样令人喘不过气的快速，而是变成令人同样难以忍受的慢动作。 
　　「叫啊！叫得越大声越好，这样才能把所有人都叫来，让大家看看……」他坏坏的一笑，「现在性感的模样。」 
　　「你……」她想骂他，可是他的手真的令她很不自在，而他的每一次抽送都令她觉得自已的身体要融化了，全身止不住的颤抖。 
　　「怎么了？叫啊！」 
　　她才不想让他称心如意！江小咪咬住下唇，不让那羞人的娇吟脱口而出。而他似乎洞悉了她的想法，低下头含住她樱红的乳尖，企图让她意乱情迷，再也拒绝不了他。 
　　他这样强烈的双重攻击也的确成功了。 
　　「不…….」她的身子受不了的蠕动，红嫩的小口终于忍受不住地逸出诱人的娇吟声。 
　　好奇怪的感觉！ 
　　仿佛整个人被某一个不知名的力量一直往上推，她抗拒不了，只能紧捉住绑住她双手的带子，无力的娇喘。 
　　「住手……」她快要喘不过气来了！ 
　　他坏坏的一笑，「好戏要上场了！」 
　　「什么好戏？」她喘吁吁的问，发现他在解开她的双腿。 
　　他是要放了她吗？可做她对他的了解，他才没那么好心！ 
　　果然，她的双腿一自由，他便强迫她用双腿圈住他，而她也不敢乱动，因为他的火热正好抵着她的柔软，要是一个不小心，那就…… 
　　可是，她已经没有力气反抗他了。因为她就像冰山遇到热，融化在他的怀抱中。 
　　「不可以……我还要嫁人……」 
　　他黑眸冷冷的一，「以为可以出去嫁人生子吗？别作梦了！」 
　　一想到她成为别人的妻子，对别的男人笑，躺在别的男人身下这般娇媚的扭动身子，香喘吁吁的要求疼爱…… 
　　不！不行！ 
　　生平第一次，强烈的妒火在他的胸口沸腾，他把自己早已顶天立地的男性抵在她湿润的小穴前，故意轻轻的在她的私处推撞，满意的听见她的抽气声。 
　　她的声音细细弱弱的，仿佛在呼唤他快占有她，把他的自制力逼到了极点。 
　　「是我的女人，一辈子都是！」宣示完对她的主权，他不理会她的尖叫咒骂，把自己的欲望挤入她火烫而湿润的小穴── 
　　「啊！好痛……」眼中强忍的泪终于滚落下来。她只觉得好痛好痛…… 
　　「？！不是说……」 
　　「说你个大头鬼啦！我说的你都相信，那我叫你放了我，你怎么不──」 
　　他冷不防的封住她讲个不停的小口，这一次不似以往那般野蛮、粗暴。反而充满怜惜及疼爱。 
　　他错了！ 
　　原来她是没有其它男人玷污过的碧玉，她是他一个人的！ 
　　停留在她的体内，他很明显的感受到她紧密的小穴中有一股强烈的吸吮力，真是舒服极了。 
　　「我会好好疼惜的，放心。」 
　　「我会恨死你！」她恨恨的说，却不敢乱动，因为一动就好痛。 
　　「对不起……」他抵在她唇上喃喃的说。她把他包得那么紧，他再也受不了了！ 
　　他开始移动自己，而每一次抽送，快感就排山倒海而来，引得两个人都情不自禁的叫出声。 
　　「啊……好奇怪的感觉……」她无法形容这种痛楚和快感混合的感觉，只知道这是前所未有的销魂滋味。 
　　「天啊！真是甜……」 
　　他握住那纤纤细腰，逐渐加快抽送的速度，听着她性感又销魂的娇吟声，恣意的享受她的甜美。 
　　「不要……」一阵阵快感淹没了她的理智，她只能忘情的尖叫…… 
　　逃逃逃，快点逃！ 
　　江小咪决定连她自家中带走的细软也不要了，因为如果再不逃的话，他就真的把她当成免费的玩具，玩来玩去。 
　　如果说她是小猫咪，那他就是吃人不吐骨头的老虎！ 
　　为了宝贵的自由，她只好牺牲那些身外之物──反正钱再赚就有了嘛！ 
　　她心中天真的盘算着，殊不知她的一举一动已经落在身后男人的眼中。 
　　这只小猫不好好睡觉，鬼鬼祟祟的想做什么？该不会真的想逃跑吧？ 
　　雷灭天心头一震，正想走上前阻止她，却看见火无情出现在她的面前。 
　　江小咪正在角落的狗洞前三心二意，考虑要不要从这儿钻出去，突然── 
　　「小姑娘，没事吧？」 
　　江小咪吓了一跳。糟了，被发现了！ 
　　她似泄了气的皮球，低着头缓缓的转过来。「没事。」 
　　「需要我陪聊聊天吗？」 
　　「不……」她抬起头看到眼前的男人，语气马上一转，「很需要！我可无聊得紧呢！」 
　　哇！那只讨厌的老虎已经算长得很不错了，可眼前这个温文儒雅、风度翩翩的美男子更是合她的胃口。 
　　「你……不会也是山贼吧？」 
　　他没有回答，只是微微一笑。 
　　哇！真是聪明，懂得用笑而不语这一招来规避令人尴尬的问题。不像那个爱吼人的臭山贼。 
　　火无情带她来到后花园，并命令手下准备一些茶点。 
　　「没想到土匪窝也有如此漂亮的花园……啊，对不起，我说错话了。」她不好意思的说道。如果是那个雷老大坐在她对面，一定会用冷冰冰的眼神瞪她。 
　　可恶，她怎么老是想到那个讨厌的男人？ 
　　「喜欢吃甜食吗？」火无情语气温柔的问。其实他并非对江小咪有任何的企图，这只是他说话的方式。 
　　「喜欢。」江小咪对他微微一笑。这才是谦谦君子嘛！不像那个臭山贼── 
　　停！江小咪，不要再想那个臭男人了｜ 
　　在和火无情的交谈中，她知道原来他是那个臭山贼的同门师弟，叫火无情，还有个师弟叫水残心。 
　　原来是他们师徒四人居住在这山头，近几年有些无处可去的老百姓，还有被人陷害的武林人士来投靠他们，慢慢的形成了如今的狂风寨。 
　　在和他聊天的过程中，她听了很多关于雷灭天的事情，也越来越难以继续讨厌他…… 
　　「我大哥不爱说话，可是心地很公正善良。」火无情替自家老大说好话。 
　　「他哪不会讲话？」江小咪反驳道，昨晚他那羞人的话语再次浮现在她的脑海，害她的小脸越来越红。 
　　「咦，脸好红……很热吗？」 
　　「不……刚刚吃到了辣的东西。」 
　　火无情看了满桌的甜点，心中困惑──这桌上有哪样是辣的？ 
　　「其实你被你大哥的外表给骗了。他其实是个欺侮善良美少女的大坏蛋！」她气嘟嘟的说，又塞了一口桂花糕。 
　　「是吗？」火无情神情自若的接下去，「那肯定被欺侮去了。」 
　　听他这一说，她心一颤气一窒，嘴里的桂花糕恰恰把她噎住。 
　　「唔……」江小咪拚命撞打胸口，想把那口该死的桂花糕吐出来。 
　　「没事吧？」火无情焦急的看她的脸色由红变白。 
　　突然，一只大手死命的往她背后用力一拍。 
　　「啊！」好痛！ 
　　是谁？是谁敢在背后伤人？！她气唬唬的转过身去，迎上一双喷火的黑眸。 
　　雷灭天！ 
　　「眼睛别瞪得那么大。如果不是我，就噎死了。」雷灭天冷冷的低吼。 
　　「我宁愿噎死也不愿饿死！人家知道我都没有好好吃东西，好心的请我吃一顿……哪像你那么小气！」她不甘示弱的吼回去。 
　　「！」 
　　雷灭天想再说些什么，瞄到身边正笑得暧昧的火无情。 
　　可恶！他可不想让某个人看好戏。 
　　「跟我回房。」 
　　「不要！」 
　　「走！」 
　　「不要！」 
　　他凑到她耳畔，小声的说：「难不成要我再把绑回去？」 
　　她头立刻摇得像博浪鼓。 
　　「那走吧。」他伸出手要牵她，动作十分自然，好象他常常这么做。 
　　江小咪低下头可怜兮兮的伸出手让他牵，边走还边回头偷瞄火无情。 
　　呜呜……虽然她很喜欢这个文质彬彬的美男子，可是她已经失了清白，两人注定无缘…… 
　　而这一切全落在雷灭天的眼中。 
　　生平第一次，嫉妒之火在他的心中漫天延烧。 
　　等下有人要倒大楣了！ 
　　押寨小夫人 2 
　　劫掠芳心的恶徒啊 
　　请你不要不要 
　　拒绝响应女人的呼唤 
　　让她甜蜜的笑靥 黯然失色 
　　第四章 
　　走进雷灭天的房间，桌上已经摆满了美味佳肴，江小咪心中立刻升起强烈的罪恶感。 
　　原来他还是有想到她的…… 
　　「哇！有东西好吃耶！」她故做轻松的喊，想以此转移注意力，可是她屁股还没坐上椅子，整个人已经被他一把拎起来。 
　　「你干什么？」 
　　「应该已经吃得很饱了吧？」他咬牙切齿的说，语气好酸，好酸。 
　　「我……」的确。她刚刚吃了好多甜食哩。 
　　「别人为准备的东西，也不怕有没有被下毒药，一下子就吃了一大堆？！」 
　　「可是他看起来又不像坏人。而且他好帅……」 
　　「什么？！」他的怒吼差点震破她的耳膜。 
　　她也火大了。「明明是同门师兄弟，怎么人品差那么多？」 
　　他冰眸一，把这只口没遮栏的小野猫拉近自己，火热的呼吸毫无保留的喷在她脸上。 
　　「不会对我二弟有不良的企图吧？」 
　　有没有搞错啊？他干嘛一副她会到处勾引男人的口吻？她江小咪是那样随便的女子吗。 
　　「哎，我对他可以说是一见钟情。他可以说是女人心目中最棒的如意郎君了！而且他对人讲话的时候好温柔，绝对不像某个人，老对我又吼又叫，活像讨人厌的吃人虎。」她瞟了他一眼。 
　　「！」 
　　「我怎样？」 
　　「刚刚如果不是我救，早就噎死了。」他说得得意。 
　　「谁说的？他会救我的。」 
　　「他会救？」雷灭天放声大笑。「他是出了名的见死不救！他是会关心地问要不要紧，可是别妄想他会出手救！」 
　　是吗？不过仔细想想，好象是这样没错。他那时只有动口，却没有出手救她…… 
　　她犹自嘴硬，「谁说的？只要再等一下──」 
　　「再等一下，的小命就不保了！」 
　　雷灭天一把将她抱过来，双手捧着她的脸蛋，跟她大眼瞪小眼。 
　　「给我听清楚，已经是我的女人了，我不准再想其它的男人，连我的兄弟也不行！」 
　　她用力的推开他，「你在胡说八道什么啊？想我江小咪如此可爱又美丽，多少男人一见到我就会情不自禁的神魂颠倒，我哪还需要去想男人？」 
　　她话才说完，眼前的男人已经笑到不行。 
　　她气得冲上去揪住他的衣领，恶狠狠的骂，「你不要太过分喔！」 
　　雷灭天好久没有笑得肚子都痛了。没想到这只小野猫这么容易就能把他逗得如此开心。 
　　「不准笑！」她用力的摇他，只想藉此发泄心中的怒气。 
　　「我……哈哈哈……」他已经很努力了，可就是忍不住笑。 
　　「你！」江小咪气得眼泪忍不住滚下来，「你讨厌啦！就只会欺负我这个没爹没娘的小孤女……」 
　　见到她的眼泪，他一时之间愣住了。 
　　「干嘛哭？」 
　　「你欺侮我……」她泪汪汪的指控。 
　　「……」他想抗议，可是她的眼泪让他什么反驳的话都说不出来。 
　　他伸手紧紧的抱住她，轻轻的拍着她的背。「对不起……别哭了，哭得我的心都疼了……」 
　　她抬起花花的小脸对着他，「我不常哭的，因为我爹不喜欢女生哭……事实上，他根本不喜欢女孩子，他一直希望可以有个男孩替他传宗接代。可是我娘还来不及再替他生个儿子就升天了，后来我爹也走了，只剩下我一个人孤孤单单的……我已经很可怜了，你还欺负我！」她不忘在他的胸口狠狠的捶一下，以示泄恨。 
　　「对不起。」 
　　这一句话很诚恳，很温柔，很令人难以抗拒。江小咪在他那温暖及心疼的目光下，防备的心渐渐融化…… 
　　「其实也不怪你。是我自己命不好……」她说着，泪也滴滴落下。 
　　他头俯下，封住了她的唇。 
　　这一次她并没有反抗，因为她现在需要有人安慰，而她不想要其它人，只想要他。 
　　要这个霸道又爱欺侮她的臭山贼： 
　　「雷灭天……」她可怜兮兮的唤着，小脸埋在他的颈间，双手抱着他，像要人疼爱的小女孩。 
　　「小猫咪，以后有我在，没有人会再欺侮了，也不会再是孤孤单单的一个人。」他捧住她的脸，大拇指轻轻抚摸着她的下巴，声调很温柔，却带着肯定。 
　　她默默的凝视着他。如果他一直对她霸道又无礼，她一定可以跟他对抗到底的。 
　　但是，柔情攻势外加俊美的脸庞……只要是女人，都很难不动心吧？ 
　　「小猫咪……」他缓缓的靠近她，近得两人的呼吸都交融在一起。 
　　「做什么？」 
　　「我想要。」 
　　什么？！ 
　　「呃，我还有事，先走一步 」 
　　「想逃？门都没有！」他眼明手快的揪住想偷跑的她，又把她一把抱起，大步走向两人缠绵过的大床。 
　　江小咪见床头的带子仍在，急急大叫，「这次不准你绑住我！」 
　　「不绑住，就给我？好啊！」他捉住她的语病，把她放在大床上，要脱她的衣服。 
　　「不要啦！一次就够了……你不腻啊？」男人不都是喜新厌旧的吗？更何况他把她弄得好痛喔！ 
　　「对，我一辈子也不会腻。」他吻着她的唇，又沿着颈项落下一个个雨般的轻吻。 
　　「不可以……」她喘吁吁的拒绝，心跳却不由自主的一直加速。 
　　「我要。给我。」他低沉诱人的声音挑逗着她。 
　　「不给！」她仍倔强的抗拒着──不过也只有嘴巴说说，身子倒是挺配合他的。 
　　天啊！她是不是被他污染了，成为一个贪欢好色的女人了？ 
　　「给我！我会让欲仙欲死的……」 
　　是让她痛死吧！想到上次的痛楚，她的热情就消失了一大半。 
　　「第一次才会痛，不知道吗？」 
　　「我如果知道，还会便宜了你吗？」她可是洁身自爱的好姑娘呢！ 
　　他却误以为她的意思是说，如果她早知道男女之间是这等销魂，早就和别人偷欢去了，哪还轮得到他！ 
　　「只能有我一个男人，听到没？」他粗暴的拉扯她的衣服，刚刚的温柔不见了，他又变回那个霸道又专制的山大王。 
　　「雷灭天！」她大眼瞪视着他。 
　　「我要？！」 
　　他二话不说封住了她的唇，大手也摸上了她丰满弹性的胸脯，用一种不大也不小的力道揉捏着，似乎有意折磨她。 
　　「唔……」她想躲开他，可是他强壮的身躯半压住她，令她动弹不得。她想开口抗议，迎上的却是他火热的舌，霸道的和她纠缠不清。 
　　「真是甜蜜的小野猫……真想一口把吞进肚子里！」他喘息的说，体内的欲火似狂烈的火焰，令他十分难受。 
　　他的大手在她身上四处游移，来到她的胸前，邪恶的手指还拉扯着她敏感的乳尖。 
　　「不要这样…….你羞辱得还不够吗？」她咬牙切齿的说，努力不让自己发出令人羞愧的呻吟声。 
　　「羞辱？」他挑高眉注视着她，语气渗入一丝危险。 
　　「难不成跟一个山贼上床是一件很荣幸的事？」 
　　她的话再吹激怒了他，他用力的捏住她脆弱细嫩的乳房，令她痛得皱眉。「很痛耶……你放开我！」 
　　「如果惹火了我，我会让更痛！」他敛起笑，换上了森冷的表情。 
　　江小咪感到有些害怕。对吼，他可是杀人不眨眼的山大王呢…… 
　　「救命啊──」恐惧让她像发了狂的小猫伸手抓他的脸。 
　　雷灭天痛呼一声，气极败坏的嚷，「我对客气，倒骑到我头上？！」 
　　他不再客气，手伸入她的双腿间，用一种近似惩罚她的力道蹂躏她的花瓣，接着手指已经老实不客气的刺入了她的身体…… 
　　「啊……住手……」 
　　他的手指有节奏的在她的体内抽送，时而轻轻的勾揉，她在他高超的爱抚之下，身体早已不听她使唤。 
　　「这样子很舒服喔……」他强抑住自己快要宣泄而出的欲望，手指毫不客气的在她那稚嫩的甬道内刺激，挑逗出在她体内潜藏的激情。 
　　「才不会……」 
　　「说谎。」 
　　「我才没有……啊！」她想夹住双腿避开那强烈的侵略，可越是挣扎，他的手指越是深入，带来更多令她无力抗拒的销魂快感。 
　　「为什么总是不肯乖乖的？」他并未停止手指的动作，相反的，他还低下头含住她一边颤动的乳尖，用力的吸吮它、添弄它。 
　　「啊……」他抽送得更快，令她感觉快要呼吸不过来。 
　　不！不可以！她心中群白牛可是── 
　　「好舒服……啊……」她终于情不自禁的叫出来，香喘吁吁，身体按捺不住的随着他的爱抚而娇媚的扭动着。 
　　他勾起一抹得意的笑，手指不再像刚刚那般狂烈的抽送，反而改用拇指探寻藏在花瓣中的小嫩芽。 
　　「啊！」 
　　江小咪似乎被电着，身子颤抖得更厉害。雷灭天知道这是她身上最为敏感的地方，所以他就以更加温柔、更加折磨人的方式去抚弄那一点。 
　　「臭山贼……你......」她很想说些什么，可是出口的却是断断续续的喘息。 
　　她已经完全放弃了，任自己浸淫在欢愉中。 
　　她从来不知道男女之间会有如此惊心动魄的激情，而她也万万没想到自己在受到他狂妄无礼的对待后，却仍然对他有所反应！ 
　　「啊……」他手指不断的逗弄那泛红的小嫩芽，在他的抚弄下，随之而来的是一波接着一波，不停涌出的蜜汁。 
　　雷灭天把她的双腿拉开，灼热的目光着迷的注视着她那鲜红的裂缝，而那小小的花穴正汨汨流出晶莹的爱汁。 
　　「臭山贼……」 
　　「叫我天！」他命令道，低下头埋在她的双腿间。 
　　「不！不可以！好脏……」她羞愧的想阻止他，可是他却不理会，灵活的舌一会儿轻舔她美丽的花瓣，一会儿探入那细缝。 
　　「好甜……」他急切的吸吮她诱人的蜜汁，双手也爱抚着她的胸部。 
　　在如此的挑逗之下，她以为自已就要昏死在这刺激快感中。 
　　「别……」她的手原本要推开他的，可是却反而插入他浓密的发中，将他按向自己，索求更多…… 
　　她的身体剧烈的颤抖着，双手用力按着他的头，到达了极致── 
　　她忘情的大叫，眼前一片空白，身子似乎被人不断往上推，直到最高点…… 
　　体内的火花爆炸开来，她整个人如失去了支柱，身子瘫软在床上。 
　　雷灭天望着那满身香汗、白嫩的乳房上下起伏的妖媚女体，不再压抑自己的欲望。 
　　她舒服过了，现在换他了。 
　　「小猫咪，好戏要上场了！」 
　　他把她的双腿抬到自己的双肩，释放自己早已蠢蠢欲动的坚挺。 
　　「不……会痛……」她想到上次的疼痛，心里还是有些惧怕。 
　　可是早已情欲高涨的他已顾不了这许多──再不进入她，他会崩溃的！ 
　　他用力一挺，江小咪可以感觉到有个火热滚烫的东西挤了进来，将她的小穴塞得满满的。 
　　她的身子不由自主的蠕动着，「天……爱我……」 
　　她的哀求声是那样娇媚又令人销魂，今他再无法控制自已── 
　　「小猫咪，我会好好爱的！」 
　　他开始在她娇嫩的小穴抽送着，在一进一出间带给她一种难以言喻的美妙滋味。 
　　「啊……」强烈的喜悦令她不由自主的尖叫出声。她死命的抓紧被单，觉得自己几乎无法承受这样的感觉…… 
　　而此刻已经被情欲控制的雷灭天，更是宛如一只饥渴难耐的野兽，只想尽情的蹂躏眼前这只小白猫。 
　　他大手握住她激烈晃动的歌乳揉捏，同时摆动腰杆，忘我狂烈的在她的体内冲刺，令她娇吟连连，阵阵快感直冲脑门。 
　　她不知达到多少次高潮了，可是他却似乎没有罢休的样子。 
　　「我不行了......」她无力的摇头，像个布娃娃任由他摆布。 
　　「不行，我还没有要够！」 
　　他把她整个人翻过来，抬起她的小屁股，自她的身后深深的刺入── 
　　「嗯！」她闷叫一声，感觉他更加深入，在她的体内带来一阵阵无法喘息的快感。 
　　「啊……」她疯狂的迎合着他，而他的双手自身后来到她的胸口，找到了那前后摇晃的乳尖，手指在那凸起轻扯，刺激她的情欲，也满足自己。 
　　「唔……」她的樱桃小口发出淫荡的哼声，美丽的眉微皱，小脸也红咚咚的，娇媚万分。 
　　在这一瞬间，她有种被征服的感觉── 
　　雷灭天加速摆动自己的腰，当她花心的甘泉喷洒在他的尖端，他同时发出一声低吼，深深的往前一顶，强大又火热的种子充满了她…… 
　　激情过后，两人都疲惫不堪，他趴在她的娇躯上喘息，双手紧紧的抱住她，舍不得离开。 
　　「喂，你很重耶！」 
　　「我知道。」 
　　「知道还躺在我身上？」她又气又无可奈何。 
　　「我先休息一下，等下再来一次。」 
　　「什么？！」 
　　听到他说要再来一次，她吓得花容失色，想把他甩下床，但他却像钉在她身上一样，动也不动。 
　　「臭山贼，你到底想怎么样？」 
　　「我只想就这样抱着。」这样他就很满足了。 
　　听到他这句话，她的心就无法抗拒的软化了。 
　　她真的累了。 
　　而他的怀抱是如此温暖，如此安全，仿佛外面的一切再也影响不了她……. 
　　好吧！她就先原谅他……她心中如此想着，浓浓的睡意已经袭向她，她的眼睛已经快睁不开了。 
　　不过在她睡着之前，她的脑海中有个小小的声音在警告她，要小心保护自己的心。 
　　否则她也许很快就会屈服在这个山大王的手中。毕竟他是一个很容易让人爱上的男人。 
　　非常、非常容易…… 
　　第五章 
　　雷灭天知道那只被他抢回来的小野猫心中也是渴望他的，只是她一直在努力抗拒这个事实。 
　　想要就想要，喜欢就喜欢，何必抗拒？ 
　　像他，见到她的那一刻，她的勇气及倔强就激起了他的兴趣，之后他发现了她的可爱及那令人销魂的身子，他也享尽她的娇躯所带来的快感。 
　　她激起了他对女人的渴望…… 
　　雷灭天目光充满感情的注视着在正在后出的树林间穿梭的江小咪，嘴角不由自主的弯起一抹幸福无比的笑。 
　　「看来这小辣椒真对老大你的胃口。」火无情冷不防的在他的身边冒出这句听起来有些讨厌的话。 
　　雷灭天瞄了他一眼，用冰冷的语气警告他，「她是我的，你别靠她太近。」 
　　火无情微微一笑，「老大，你也知道我肠胃不好，吃不得辣。再说，我不可能对江姑娘有非分之想。」他又不是活得不耐烦！ 
　　「既然老大喜欢，那我们准备的事情也准备对了。」火无情又补上一句。 
　　「准备？」雷灭天皱皱眉，「对了，最近寨里的人神神秘秘的，是不是有什么事情瞒着我？」 
　　「是「喜事。」 
　　「喜事？」 
　　「难不成你对江小姑娘只是抱着玩玩的心态？你不想娶她为妻？」火无情不相信他会看错大哥对江小咪的感情。 
　　「娶她？」雷灭天又看向那个娇小的女人，着迷的看着她灿烂的笑容，不由得兴起跟她共度一生的念头。 
　　也许别人认为她泼辣、固执，可是他知道在倔强的外表下，她是个多愁善感、需要人疼爱的小女人。 
　　「老大，自从地出现之后，你变得有生气多了。」 
　　「我以前是死人啊？」他没好气的瞪他一眼。 
　　「差不多。不过现在不同了……而这一切全要归功于小咪姑娘。」火无情发出一声赞叹，「小咪真是个可爱又漂亮的小姑娘，能娶到她是前辈子修来的福气。」 
　　没错！雷灭天也颇为认同。 
　　火无情缓缓的开了口，「如果我──」 
　　「她是我的！」雷灭天恶狠狠的打断他的话。 
　　「喔！」火无情颇觉无辜。他不过是要说，如果大哥可以娶到她，那可就太好了…… 
　　「啊！」 
　　突然传来一声江小咪的尖叫声。 
　　雷灭天的心猛然一震，想也不想便往声音的方向冲。「小咪！」 
　　他看到她时，她已经跌倒在地上，一鼻子灰，头发上也有几片叶子，看起来活像在地上打滚过。 
　　「受事在地上打滚啊？」 
　　「我哪有在地上打滚？我是跌倒了！还不快拉我起来！」她嘴巴嘟行半天高。 
　　雷灭天连忙扶起她，抱着她坐在自己的大腿上，埋入她的发间，吸嗅着她的馨香。 
　　江小咪挣扎着让两人保持一些距离，因为当他温暖坚实的身体靠近，她的脑子根本就很难思考。 
　　雷灭天根本不管她的抗拒，一把捏住她可爱小巧的下巴，霸道的吻上她。 
　　不！她已经下定决心，不再让他靠近，不再让他亲吻，不再── 
　　可是他接吻的技巧真好！只是简单的一个吻，就让她全身的感官为之觉醒……. 
　　「小咪，我又想要了……」他声音低哑。 
　　「想要什么？」 
　　「说呢？」 
　　江小咪忍不住翻个白眼。现在可是光天化日之下呢！ 
　　「想都别想！」她用力推了他一把，跳起来就跑。 
　　雷灭天心中觉得好笑，不过还是和她玩起跑我追、躲我找的游戏。 
　　两人的嬉闹声随风飘扬，每个人听了都感染了他们的快乐，扬起幸福的微笑…… 
　　江小咪一路跑着，来到一个陌生的地方，她回头一看，没有发现雷灭天的踪影。 
　　她找了个地方坐下来喘气，心里咕哝着，这男人也未免太逊了！ 
　　她才使出三分之一的功力而已，他就追不上？看来他需要再训练，不然那么容易就被官兵追上，那可不得了。 
　　这时，她听到似乎有女子在叫救命…… 
　　她找寻着声音的来源，发现似乎是从一棵大树后头传来的。 
　　她第一个念头是回去搬救兵，可是再仔细一想，万一在她去搬救兵的期间，那女子就惨遭不测…… 
　　先救人要紧！ 
　　江小咪小心的接近大树，身子藏在树干后，探头察看── 
　　这一看，令她浑身冰冷。 
　　她看到有个男人正挡在一个少女的面前，少女的衣衫已经被扯得破碎，看起来狼狼又可怜。 
　　「求求你……饶了我吧……」少女虚弱的哀求着。 
　　「休想！今天没好好满足我，我就杀了！」男人难听的声音威胁着。 
　　「不要……啊！」她摇头想拒绝，可是对方拉扯着她脖子上的麻绳，令她痛叫出声。 
　　「快！」他凶狠的说。 
　　「不……」 
　　只见那个丑男人脸色一变，伸手用力捏住她的乳房，少女痛得眼泪不住落下。 
　　「哭什么哭？讨厌死了！」他一把将她拉下，然后拉开她白嫩的大腿，想把他那根恶心的东西刺入她的身体。 
　　「不要──」少女发出绝望的叫声。 
　　江小咪心中气愤难平。这个淫贼！光天化日之下欺侮少女，她非好好修理他！ 
　　她四处找寻武器，终于让她找到一根粗大的树枝。 
　　深吸一口气，她冲上去朝那个淫贼就是一阵猛打。 
　　「淫贼！下流！无耻！我把你打得满头包，看你还敢不敢欺侮人！」 
　　对方痛得哇哇大叫，「疯女人，给我住手！」 
　　他一把捉住她手上的树枝，凶狠的瞪着她。 
　　「我认得！是供寨主泄欲的女人！」 
　　这是什么话？！江小咪气得差点吐血。 
　　少女趁机想偷跑，却被他用麻绳控制住，跌在他脚下。 
　　「姑娘……求求……救救我……」少女眼泪汪汪的哀求道，看起来好可怜。 
　　「死淫贼，你放了她！」 
　　「嘿嘿！我非但不放，我还要……连一起上！」他猛然用力一拉，江小咪一个没注意，竟落入他的手中。 
　　「放开我！否则你就死定了！」江小咪气愤的大叫。 
　　「等我上-，肯定会先被我弄得欲仙欲死……」他淫淫的一笑。 
　　吼！她本来以为雷灭天已经很无赖了，现在遇上这个男人，她才明白什么是君子，什么是小人！ 
　　这个男人根本连雷灭天的一根脚毛也比不上！ 
　　「那也要你有本事！」她二话不说就往他的手臂狠狠的咬上一口。 
　　「贱女人！」他用力的甩她一记耳光，打得她跌倒在地上，眼前直冒金星，脸颊好痛好痛。 
　　「难怪老大对那么痴狂……长得真可爱！」他目光落在她不小心露出的雪白大腿，口水都快流下来了。 
　　「你敢碰我一根寒毛，雷灭天一定会把你大卸八块、丢去喂狗……搞不好连狗吃了也嫌恶心哩！」 
　　「……」他气极了，脸色一阵黑一阵白。「找死！」 
　　他上前想要扁她，江小咪吓得下意识地大叫── 
　　「雷灭天！」 
　　「叫天也没用！」 
　　他一只手已然伸出，突地一把锋利的剑抵在他的脖子上，令他当场不敢轻举妾动。 
　　「谁说没用？」 
　　雷灭天冷冽含带杀气的声音在他身后响起。 
　　「对！这下你死定了！」江小咪语多得意，正想移动脚步，却觉得一阵天旋地转，然后一片黑潮向她袭来…… 
　　她竟然吓得昏倒了。 
　　她知道他是个山贼。 
　　她知道他是狂风寨的老大。 
　　她知道他在其它人面前不爱说话，喜欢摆冰山脸装酷。 
　　可是知道归知道，当她『亲身体验』，她可是吓坏了。 
　　现在大厅里聚集了一群人，正在审问那个强暴少女的人渣。 
　　她没想过山贼也会有这种审判，所以听到这个消息时还兴奋地直想『旁听』，可是他却不允许。 
　　小气鬼！ 
　　哼，既然他不让她光明正大的旁听，她就偷听！ 
　　跪在大厅中央的男子却是无所谓的模样。「老大，我们是山贼，那些被我们捉回来的女子不就是要供我们泄欲玩乐的？」 
　　什么话？！躲在门边的江小咪瞪大眼，心中把那个人渣痛骂一顿。 
　　那可恶的采花大盗又说：「老大，你自己不也捉了一个回来……那小猫咪很够劲吧？如果你玩腻了，别忘了我们这些为你辛苦卖命的兄弟啊！」 
　　她想杀人了！竟然如此诽谤她！ 
　　可是……事实似乎也是如此。 
　　说穿了，她也是被捉来当他泄欲的玩具而已…… 
　　而现在，那个害她被人这样看不起的男人却没有替她说话，只是一直装冷酷，连个声音也不出…… 
　　伤心的情绪一拥而上，她不想再听下去，转身跑回房里，扑倒在床上哭了起来。 
　　讨厌！她最近怎么变得这么爱哭？ 
　　她用手背擦干眼泪，斥责自己为了一个臭山贼而流泪，真是太不值得了。 
　　她四周看了看，发现并没有人看守，可能所有人都到前面去看好戏了。 
　　此时不逃，更待何时引 
　　江小咪巡过一圈，带走了屋子裹值钱的东西，趁机落跑。 
　　不知走了多久，江小咪才停下来喘口气。 
　　她好累喔！也……好饿喔！ 
　　她在自已的大包袱里翻找着，「吃的……吃的……不会吧？！」她不会什么都拿了，却独独忘了带吃的东西吧？！ 
　　天啊！江小咪，真是猪头！ 
　　肚子不断咕噜咕噜的叫着，可是这儿是荒郊野外，不见任何人烟…… 
　　等等！她似乎闻到了肉包子的香味！ 
　　耶！有救了！她急忙拖着包袱往香味飘来的地方走去。 
　　果然，在前方的空地上有一个小茶棚，棚前有一笼笼的肉包，飘散出令人流口水的香气。 
　　「老板，给我来个肉包！」 
　　「姑娘，先坐，马上来！」老板殷勤的招呼着，没有忽略她的美貌及窈窕的身材，当然还有她身边的那个大包袱。 
　　嘿嘿！等下就可以来个人财两得…… 
　　毫不知情的江小咪大口吃着香喷喷的肉包子，再加上甘香的热茶，满足自己饿坏的小肚肚。 
　　待『茶』足『包』饱，江小咪站起身，「老板，钱在桌上！」 
　　她想拿起自己的包袱，却发现自己有些使不上力。 
　　奇怪……她看看自己的双手，发现好象多了好几只……是她眼花了吗？ 
　　她甩甩头，却是一阵天旋地转，才发现自己被下了药。 
　　「老板，你……」 
　　「小姑娘，算不幸，这里可是大头寨的地盘！」老板终于露出真面目。 
　　「什么大头小头的？」她头昏脑胀，根本也想不到什么，只知道大事不妙。 
　　「哈哈哈……」 
　　伴随着听起来很惹人厌的男性笑声，一群土匪打扮的人团团围住她。 
　　「你们要是敢动我一根寒毛，我死都不会放过你仰的！」她咬牙切齿的说，却阻止不了晕眩似浪潮朝她淹没…… 
　　在她陷入昏厥的前一瞬，她喊出的却是她以为自已很痛恨的人名── 
　　「雷灭天！救我……」 
　　动用大批手下找寻江小咪的雷灭天来到大头寨竹范围时，停了下来。 
　　「大当家，再过去就是那个臭大头的地盘了。」狂风寨的兄弟禀告道。 
　　说到这个李大头，可说是出身强盗世家，不过本人却是胆小如鼠，对雷灭天敬畏万分，压根不敢对狂风寨有任何不轨的意图。 
　　当然，雷灭天并不把大头寨放在眼裹。此时此刻，他只想找到一个人。 
　　一个几乎把他的家当都搬光的小野猫── 
　　他原本以为占有了她的身子，她就会认命的乖乖留在狂风寨，留在他的身边。 
　　哪知他才离开她去处理一下事情，她就『卷款潜逃』，而且整个狂风寨没有一个人发现！ 
　　他真的生气了！ 
　　狂风寨众兄弟虽然从雷灭天脸上看不出任何情绪，但他浑身散发出的怒气可是令所有的人不敢轻举妄动。 
　　就像早上那个不知死活的龙霸，竟敢拿江姑娘和大当家的关系来掩饰自己禽兽不如的行为，简直就是在太岁头上动土，老虎嘴上拔毛！ 
　　所以，他的下场是……死。 
　　这是大当家第一次为了一个女人而杀人，这下寨中上上下下再没有人敢怀疑大当家对她的感情。 
　　本来二当家就已经吩咐大家准备办喜事，只不过现在新娘子跑了…… 
　　「大哥，要不要去大头寨看看？」 
　　「当然──」 
　　就在此时，传来女子呼叫雷灭天的声音，所有人都往声音的方向望过去。 
　　「走！」雷灭天冷冷的去下这个字，便策马迅如风般奔驰而去，迫不及待要见到他心爱的人儿── 
　　第六章 
　　她一定是死翘翘了…… 
　　江小咪睁开双眼，长长的睫毛了，又闭上眼，然后再张开眼，只看到── 
　　一片黑暗。 
　　原来人死了之后的世界是黑暗的，完全没有一丝色彩…… 
　　呜！没想到她的生命才刚开始，就变成黑白的……她不依啦！ 
　　江小咪翻个身，换个姿势准备好好哭一场，谁知还没有哭出声，倒先被身边的人体给吓着。 
　　「啊！有鬼！」 
　　「啊！」一个男人的叫声同时响起。 
　　听到对方的尖叫，她吓得叫得更大声。 
　　「什么事？」两人的尖叫声把外面的人全引了进来。他们手中的油灯带来了光亮，也让江小咪看清了来者。 
　　「火大哥？」带头的是他？「我明明是在那个什么大头小头的地方，他们还对我下了迷药啊……」她看了一下屋内的摆设，认出了是那个山大王雷灭天的房间。 
　　「你大哥呢？」江小咪问，火气顿升。 
　　说什么她是他的女人── 
　　她生命垂危时，他人呢？ 
　　她现在平安无事了，他人呢？ 
　　男人喔，一点也不可靠！ 
　　「算了，我不想见到他。」她气嘟嘟的说。 
　　火无情挑了挑眉，跟其它人互望一眼，神情有点古怪。 
　　「怎么？」她骄傲的抬起下巴，「不想见他不行喔？」 
　　「不行。」所有人异口同声的说，像特别训练过似的。 
　　「为什么？」 
　　「因为，我就在后面！」一个冰冰冷冷的声音自她的背后传来，她当下只感到一股冷气自脊椎冒上来。 
　　不会吧？！原来刚刚吓着她的『人体』就是那个会吃人的山老虎…… 
　　「你们出去。」雷灭天命令道，冰冷的视线未从她的身上移开。 
　　他跟她可得好好算帐！ 
　　所有人都对江小咪投以同情的眼光，然后以火烧屁股的速度离开现场。以免遭到波及。 
　　江小咪见众人离开，她想冲向大门口，但却被后面的男人看穿了企图。 
　　「给我站住！」他一把扯住她的衣领。 
　　「你放开我！不准碰我！」江小咪眼见逃不掉，干脆先撞他一顿，以发泄她心中的怒火。 
　　「干嘛乱打人？」他低吼着，受伤的肩膀也因为要阻止她的张牙舞爪而扯裂，渗出了血丝，只不过屋内光线昏暗，江小咪没看见。 
　　所以她仍一心一意地在他的身上胡乱打一通，只想把自己的委屈及怒火发泄在他身上。 
　　「很痛耶！」雷灭天忍无可忍地喊。 
　　「你可是天不怕地不怕的山贼，哪会怕痛啊？哼，你就跟那个大头小头的山贼一样，都干些偷鸡摸狗、见不得人的事情！」 
　　他捉住了她的右手，咬牙切齿的说：「他们是他们！我们狂风寨的人可是有原则的！」 
　　「少来！若是有原则，你会把我绑上山，毁我的名节？我的幸福全都毁在你的手上，你要赔我！」她已经有点无理取闹了。 
　　「这种东西怎么赔？再说已经是我的女人了，就应该乖乖的留在我身边，而不是把我的屋子搜刮一空，卷款潜逃！」 
　　「你真笨耶！逃命自然要带钱啊！再说你从我这边可以说是人财两得，我才拿你一些破钢烂铁，你就舍不得？」 
　　「我哪有？」这是他生平第一次想掐死一个女人！ 
　　「没有？我知道了，你是因为没有女人可以供你泄欲，所以你──」 
　　「越说越过分！」他再也忍不住了，一把将她压在身下，低头吻住她，阻止她再说莫须有的事情来诬赖他。 
　　「不……」 
　　「我从没把当成泄欲的女人，倒把自己这样定位……那我也不用再对客气了！」说完，他的大手开始拉扯她身上的衣物。 
　　「住手！你想做什么？！」 
　　「我要让知道，我泄欲的女人是什么样子，应该做些什么！」他冷冽的说，心被她深深的伤害了。 
　　事到如今，他不得不承认自己对她特殊的情感。 
　　也许是从第一眼看到她，他就已经爱上她了……. 
　　可是，他绝对不会说出口──至少不是现在。因为她真的惹火他了！ 
　　「你敢碰我……」 
　　「我偏就要！」他伸手捏住她的下巴，逼她面对他。「我对这么好，却敬酒不吃吃罚酒 」 
　　「我不喝酒！」她吼回去，一点地不知道自己正一步步走向自己惹起的火堆，引火自焚。 
　　「！」他的脸色铁青，看起来好吓人。 
　　「你……你别乱来！」她可不想死啊！ 
　　「江小咪，给我听清楚？」他霸道的命令道，「如果再敢偷跑，信不信我有办法治！」 
　　「哎呀，要打屁屁吗？我可吓死了……」她冷嘲道，压根不把他的话放在心上。 
　　他突然把她翻过身来，让她趴在他的大腿上，一副准备打她的样子。 
　　「你敢？！」她真有点慌了。 
　　他没回答，大手一扬，又重重的落在她粉嫩的小屁股上，令她痛得哇哇叫。 
　　「好痛！你王八蛋，打女人！你猪狗──啊！」她又挨了一下 
　　不行，她要再骂！ 
　　「我偏要离开你！我不会放弃任何逃跑的机会──啊！」又是一下。 
　　「你打女人！你不是男人……」眼泪再也忍不住地落下来，她抽抽噎噎的指控。 
　　「如果再不乖，我就再打！」他威胁着，其实大掌打在她的屁股上，他的疼痛不比她少。 
　　打在她身，痛在他心啊！ 
　　江小咪越哭越伤心。从小到大，她哪有受过这种羞辱？！可是遇上了他，所有女人最丢脸的事情都发生在她身上……他真是她的克星！ 
　　「你都欺侮我……你到底把我当成什么？」 
　　「自已说我把当成泄欲的工具，不是吗？」 
　　「我哪有……啊！」 
　　她连抗议都来不及，他已经把她的衣服剥光，推倒在床上。 
　　「不要过来……」她泪汪汪的说。 
　　「那就好好满足我！」他得费好大的劲才能让自己忽略她的眼泪。「哭死也没有用！谁教要逃离我！」 
　　「你管我！你凭什么软禁我？」她大声的哭喊。 
　　「凭我是的男人！」 
　　「我不承认！」 
　　「我会做到让承认的。」 
　　「不──」 
　　她想起身，却被他高大强壮的身子压住，差点透不过气。 
　　「你不可以打我！」她惊慌的叫道。 
　　他俊美的脸上勾起一抹不怀好意的笑。「事实上，我并不喜欢打女人。」 
　　「那很好。放我走！」 
　　「休想！我要用我的方法来惩罚！」 
　　「不……」 
　　他低下头，不顾一切的封住她的唇，也封住了她的抗议，吻得她几乎喘不过气。 
　　直到她快昏厥过去，他才放开她。她连忙大口的呼吸，可气还没顺过来呢，他的手已经在揉捏她的胸部。 
　　「不要！臭山贼……」 
　　她左一句臭山贼、右一句臭山贼，令他十分光火。 
　　「今天不让大声求饶，我就解散狂风寨！」 
　　江小咪被他的怒吼骇着，连忙捂住双耳。 
　　「要乖乖的，不要反抗，才不会受伤……」他放柔了语气。 
　　「不要……」她想推拒他，可是他已经俯下头含住了她红嫣的乳尖，用力的吸吮，像个贪婪的小男孩。 
　　她的双乳似雪般细嫩，上面缀着两颗小巧可人的小樱桃，他一边用手揉捏着，另一边则含住吸吮着，时而用舌尖逗弄它，时而以牙齿啃芩。 
　　「不要……」她想推开他，可是他的爱抚技巧真是高超，带给她无比的刺激。 
　　「舒服吗？」他在小巧的玉女峰上轮流吸吮舔弄。 
　　「啊……」江小咪全身沉浸在酥酥麻麻的快感中，她很想抗拒，可是，出口的却是毫无意义的喘息。 
　　他知道她已经动情了。 
　　在她尝过男女问的销魂后，要再抗拒可是很难的。更何况他可是处心积虑地在她的身体、灵魂、记忆里种下了让她对他上瘾的小毒苗，要她一次又一次被情欲占据，欲罢不能。 
　　雷灭天鼻间闻着少女特有的幽香，大手越过了平坦光滑的小腹，来到她的双腿。 
　　「不要……」她马上夹紧双腿，红咚咚的脸蛋布满了坚决。「不可以。」 
　　「把腿张开。」 
　　他说张开就张开喔？ 「你为什么张开你自己的？」 
　　只见雷灭天挑挑眉，嘴角浮现一丝令人十分不安的笑。江小咪心中顿生不安，这个卑鄙的无赖一定又会做出很变态的事情！ 
　　果然── 
　　「你……你……」江小咪面对着光裸的男性身躯，被吓得脑袋一片空白。 
　　虽然他们早就做过了，可她从来没仔细看过他的身体── 
　　魁梧健硕的身材，强壮宽阔的肩，挺翘的屁股，强而有力的双腿，古铜色的肌肤，还有，还有……. 
　　「好小。」她脱口而出。她记忆中没那么小啊……. 
　　她还在自己思索，企图找出答案，眼前男性自尊心备受打击的人已经脸色发青，快转为黑色了。 
　　好小？！ 
　　世上有哪个男人可以容忍这两个字在这个时刻出现？！ 
　　「江小咪，再说一次！」他的口气隐含着重重杀机。 
　　「我说，你怎么变小了？」她没有心机的再说一次。「我记得……」 
　　她还想解释，可是雷灭天已经听不下去了。 
　　「江小咪！」他咬牙切齿，粗暴的捉起她，把她拉到自己身上。「嫌它小，那是因为它还没有清醒！」 
　　「是吗？」她也感受到自己似乎说错话惹火他了，只是她不知道自己说错了什么。「我……」 
　　「含住。」 
　　她愣了一下，大大的眼睛眨了眨，看起来可爱得不得了。 
　　「含什么？」 
　　他捉住她的手来到他的腰际，映入她眼帘的是他尚未清醒的男性特征。 
　　「含着它，就会知道它是大还是小！」他咬身切齿的说。等下他就要让她为自己的话付出十分严重的代价！ 
　　「我不要！」 
　　「那就准备去应付其它的男人吧！」 
　　「什么？.」 
　　「如果不好好伺候我、满足我，我就把赏给我的手下！」 
　　「你不是说只要我一个，也只当我唯一的男人？！」难道他说的都是骗人的？！ 
　　「自己拒绝的。」 
　　「我……」对啊，是她自己说不要的。可是，他也不可以以此威胁她啊！ 
　　臭山贼！ 
　　「好好的伺候我，我不但会让欲仙欲死，而且保证不会有其它人动一根寒毛。」他的语气带着不容人置喙的命令。 
　　江小咪狠狠的瞪了他一眼，火气也上来了。 
　　哼，含就含，谁怕谁！ 
　　反正再怎么样，『它』也不会长大的 
　　江小咪伸手握住了他的欲望，感受到他身上有股热气传了过来，似乎……会烫人。 
　　「摸它，搓它。」他指导道。 
　　「戳它？」她用指尖戳它一下，令他痛叫一声。 
　　「是用搓揉的，不是用戳的！」他咬身切齿的说，差一点被她戳伤。「男人的这里可是很脆弱的！」 
　　「喔！」江小咪应了一声，开始研究那独特的『物体』，先是轻轻摸，又用力拉一拉。 
　　真是奇怪的构造，她都没有……江小咪心中暗自想着。 
　　她张开口含住了它的顶端，雷灭天倒抽一口气，口中轻逸出低低的呻吟。 
　　很舒服吗？江小咪困惑的想着，又用小小的舌尖轻轻的舔弄着它，双手也温柔的抚弄，像个好奇的小女孩一样，想知道她的动作对他有何种影响。 
　　「嗯……」他闭上双眼，感到阵阵酥麻的快感直冲脑门──尽管她的动作根本毫无技巧可言。 
　　她发现他那根『棒子』下还有个鼓鼓的东西，在好奇心的驱使下，她也抚摸了一下那儿。 
　　「啊……」 
　　听到他发出似乎很舒服的声音，她发现自己很喜欢有这个能力可以掌控他，不然每一次都是他在逼她求饶。 
　　她把他的欲望当成冰糖葫芦一样的舔弄，红嫩的小口上下套弄着，原本垂头丧气的男性坚挺逐渐变大，变得火热又强硬。 
　　这样的转变令她感到十分吃惊。「长大了了……」 
　　「现在还觉得它好小吗？」 
　　她摇摇头，相信自己的脸一定红透了。 
　　「那继续。」 
　　「还要喔？」 
　　「不要就换我。」 
　　「好啦！」她急忙答应，又手口并用的套弄吸舔他火热的坚硬。 
　　「嗯……」他忘情的发出呻吟。 
　　「舒服吗？」她学他的口气问着，没想到他已经超过忍耐的极限，喷射而出── 
　　大量的白色液体喷射在她的脸及胸部。 
　　雷灭天舒服的低吼一声，瘫倒在床上。 
　　江小咪被他喷出来的白色液体给吓呆了，动都不敢动。 
　　雷灭天看着眼前的可人儿，用自己的衣服轻轻的为她擦拭。「小猫咪，真是我的克星。」 
　　他的话令她心中一震，她想离开，却被他一把抱住，压在床上。 
　　「臭山贼……」 
　　「叫我天。」他在她的乳房落下灼人的吻。 
　　「啊……天……」她双手情不自禁的环住他的颈项，体内的热情一发不可收拾。 
　　「小咪！我的小咪……」他的手在她身上爱抚着，令她全身战栗，心跳如雷，一股股热流奔窜至四肢百骸。 
　　他低下头含住她的乳尖，火热的舌尖狂烈的翻搅吸吮，还用牙齿轻咬拉扯。 
　　「啊……好热……好舒服……」她整个人都快融化在他的怀中，樱桃小口不住的发出有一点淫荡却又显得可爱的娇吟。 
　　「小咪，真是甜蜜得不可思议！像一团火焰……」他喘吁吁的说。 
　　「臭山贼……我……我想……」 
　　「想要我了吗？」他大手用力的揉搓着她的双乳。 
　　「想……」 
　　他很满意她的回答，将她的身子翻过来，让她趴在床上，宛如一只性感诱人的小野猫。 
　　「臭山贼……」她困惑他为什么要把她摆成这样，问题还没来得及出口，他强壮的大手握住她纤细的腰身，将自己的坚挺刺入她湿润的小穴。 
　　「啊──」她闷叫一声，双手紧捉住被单，努力适应他的存在。 
　　好大，好烫……. 
　　「天……」他一直都不动，令她体内的欲火蠢蠢欲动，只能轻轻的扭动着她的腰。「好热……我想……」 
　　「想要吗？」他缓缓的退出，又慢慢的插入，这一进一出带来了剌激又令人几乎要晕过去的快感。 
　　「想！我想……」 
　　她知道他根本是故意要折磨她，可是在此时此刻，他说什么，她都会依他。 
　　「想要我怎样？」 
　　「我不知道……」她只觉得全身有如蚁埽小穴空虚，十分难受。 
　　「要我开始动吗？」他在她耳畔小声的说，双手握住那娇嫩的雪乳。 
　　她情不自禁地把柔软如雪的玉体靠向他，开始摆动自己的身体。 
　　雷灭天知道她已经很渴望他了，但并不喜欢主控权在她身上。 
　　「小猫咪，这种事让我来才过瘾。」说完，他抱住她，开始在她的体内展开销魂的律动。 
　　江小咪一声声的哼着，发出淫荡又带些羞怯的呻吟。雷灭天抱着她，恣意在她娇媚的少女身躯上奔驰，一次比一次深入。 
　　「啊──」 
　　狂烈的快感令两人忘情的大叫出声，雷灭天最后一次用力的冲刺，然后战栗一下，才平静下来。 
　　他又压在她身上！江小咪发现他似乎已经压她压习惯了。 
　　而她似乎也习惯了他的体温，他的重量，他的气味…… 
　　难道她已经爱上他了吗？ 
　　不，不会的。她不可以爱上一个强盗！再说，他只把她当成泄欲的工具…… 
　　一想到此，委屈的泪水再也忍不住的自眼角滚落。 
　　「小咪……在哭吗？」雷灭天发现了她的不对劲，想看看她怎么了，可是她却把自己的脸埋入枕头，不让他看。 
　　「小咪？」见她不理他，他又气又急。为什么她不像其它的女人一样柔顺，脾气就要这么倔强？「我弄痛了吗？」 
　　她仍然没有回答，只有颤抖的双肩泄漏了她的情绪。 
　　「如果会痛，那也是活该。谁教要离开我……」 
　　她猛然把他从她身上推下去，泪花花的小脸面对着他，「雷灭天，你是大混蛋！」 
　　他脸色瞬间一沉，冷冷的瞪着她。 
　　「你可以征服我的身子，可是绝对不会拥有我的心……我一辈子都不会喜欢的！」 
　　「我有这么惹讨厌吗？」 
　　「对！」她恨他把她当成泄欲的对象，更恨自已对他不再只有恨，还多了一些她不明白的情绪。 
　　「我不明白。我对那么好……」 
　　「我不需要你对我好，我只要你放了我。」 
　　「这就是的希望？」雷灭天紧盯着眼前的女子。 
　　当他发现她不见了，他心慌又害怕──在遇到她之前，他可从来不懂什么叫害怕。 
　　可是她不但拒绝他的疼爱，更把他看得一文不值── 
　　他有什么不好的？他有财有权，长得又俊，女人都自动送上门，可是他都不要，只要她。 
　　可是她呢？ 
　　眼前娇小的人儿看起来是如此善良、楚楚可怜，宛如一朵脆弱的小花，可是，她却有着比石头还硬的心肠。 
　　肩上传来的剧痛更是提醒了她的残忍，他的愚蠢──为了救她，他不惜挨上这一刀，而她却连声谢也没说，更别提关心的话语了。 
　　「江小咪，我再告诉一次──跟着我，一辈子吃香喝辣。则要想我会放了！」 
　　江小咪心中一惊，抬头看了他一眼。此时他已经下了床，点亮了桌上的烛火，屋内大放光明。 
　　她看见他的肩膀缠着布带，其上已经渗出血迹，心里有些困惑，「你受伤了？」 
　　「不用管！」他语气冷硬。 
　　江小咪接触到他无比锐利又无比森冷的眼光，不禁打了个冷颤。 
　　他看起来好陌生，跟她认识的雷灭天完全不一样: 
　　但她仍鼓起勇气道：「你放了我，我保证不报官，一切都不会说出去，你不用怕麻烦上身。」她想也许他是怕她去报官，所以才不放她走的。 
　　「说来说去，就是不愿待在我身边？」他眼中几乎要喷出火来。 
　　江小咪深吸一口气，千万个不愿意的点头。 
　　如果她答应留下，她这辈子也只是他的床伴；如果有一天他厌倦她了、不要她了，她怎么办？ 
　　「啊──」雷灭天嚎叫着。有如一头受伤的野兽。他用力撕开伤口上的布带，任鲜血汨汨流出。 
　　江小咪吓呆了，动也不敢动。 
　　雷灭天大步走向她，一把拉起她的右手按在他的伤口上，她想缩手，可是他不允许。 
　　「你流血了！快叫大夫……」 
　　「这一刀是为挨的，这血也是为流的！怪我自作多情，以为我可以让爱上我，留在我的身边……」他的声音夹带着沉重的痛楚。「却没想到，从来没有放弃逃离我！」 
　　「我……没有……」她花容失色的看着他的血自她的指间渗出。 
　　「想要自由？」他捉住她的肩用力的摇晃，疯狂的摇撼着她。大吼着。「休想！」 
　　他用力的把她推倒在床上，她痛得叫出声，苍白着脸看着他，「你干什么？」 
　　「给我听好！这一辈子，永远是我的女人！」 
　　「雷灭天，你要讲道理……」 
　　「不！我不要！」他捉着她的双肩，力道之大，似乎要把她捏碎。他双眸牢牢的盯着她，「我还没玩过瘾，休想摆脱我！」 
　　说完，他便丢下她走了。 
　　江小咪呆呆的躺在床上，脑袋一片空白。 
　　他真的生气了……她的目光落在自己染血的右手。这是他的血，而他说是为了她才挨了一刀…… 
　　她再也止不住泪水，手上的鲜红仿佛火焰般灼烧着她，而她却想不出任何方法阻止它。 
　　臭山贼！呜呜……她又不是故意的…… 
　　押寨小夫人3 
　　劫掠芳心的恶徒啊 
　　请你不要不要 
　　恣意折磨女人的灵魂 
　　让她热烈的情感 渐渐冷却 
　　第七章 
　　隔天一大早，江小咪梳洗过后便要出门。 
　　她要去找他！至少也要看看他的伤口有没有好好包扎……. 
　　想到他流了好多好多血，她的心就极度不安。 
　　但是她一出门就被人拦住了。 
　　「江姑娘，大当家有令，不准离开房间一步。」 
　　「我现在是要去找他……他在哪里？」她瞪着挡路的两个人。 
　　「大当家说……」 
　　「他说什么？」 
　　「他说不管如何要求，他都不会见的。」讲话的人声音越来越小，因为他实在很难忽略眼前遣个小女人眼中射出的杀人目光。 
　　两个大男人互望一眼，咽了咽口水，「所以江姑娘，请回吧。」 
　　江小咪瞪着眼前两个壮汉，心里怒火顿生。 
　　他不见她？ 
　　哼，只有她不见人，哪轮得到别人不见她！ 
　　「你们以为叫我不出门，我就会乖乖听话吗？」她自顾自的往前走。 
　　「江姑娘！」两个大男人连忙冲到她面前，张开双臂阻止她的去路。 
　　「走开！」 
　　「大当家有令……」 
　　「我管他说什么！有事我承担！」 
　　「你们先退下吧。」一个轻轻的声音打断了他们的争执。 
　　三个人的目光全落在出声的火无情身上。 
　　今天他一身蓝灰色的长袍，手中一把檀扇，看起来温文儒雅，俊朗非凡。 
　　「这里我来就好了。」 
　　「是。」两个壮汉迫不及待的甩脱这个棘手的麻烦，一转眼人就不见了。 
　　「江姑娘……」火无情开了口。 
　　「叫我小咪就好了。」她勉强挤出一个笑。好奇怪，之前看到他时，她一颗芳心会怦怦跳，但是现在……. 
　　她一瞬也不瞬的盯着他，却再也找不到之前的感觉，只觉得他长得俊秀文雅，若是比起臭山贼，好象还差一点…… 
　　「想见大哥？」火无情打断她的思绪。 
　　「嗯。」她用力的点头。 
　　「只怕……不会想在这个时候见他。」他似乎意有所指。 
　　「我就要见他，现在。」她肯定的说。因为担心他的伤，昨天晚上她都没睡好。 
　　「我知道现在良心非常不安，毕竟大哥为了救，肩膀被人砍了一刀，可昨晚不但没有好好感谢他，还跟他大吵一架…….我还没见过大哥发这么大的火。」 
　　江小咪呆呆的看着他，「你不会一整晚都没睡，躲在门外偷听吧？」 
　　火无情愣了一下。然后失笑地摇摇头。「这事早就传遍整个山寨了。」 
　　她脸一红。原来大家昨晚把他们之间的事听得清清楚楚： 
　　「总之，我要见他。至少我该跟他说声对不起。」这是她该做的。 
　　「那……我带去吧。」 
　　「谢谢。」她开心的跟着他走，没有发现他的神色有异 
　　一路上，火无情并没有说话，江小咪也没有。她一心一意只想着见到他，替他擦上她家传的金创药…… 
　　「那是什么？」火无情发现她手上的小瓶子。 
　　「我想让他试试我家传的金创药。」 
　　「我想，可能不需要了。」 
　　「为什么？」 
　　「因为……」他的目光落在后花园的凉亭中。 
　　江小咪顺着他的目光望夫，心中的妒火跟着冒出来。 
　　只见一个美女正坐在雷灭天的大腿上对他卖弄风情，另一个美女则正在为他换药……他看起来很是逍遥自在，大有享齐人之福的悯意。 
　　江小咪望着亭中的三人，只见那个臭山贼把其中一个美女拉过来，在她的唇上印下一吻，另一个美女立刻大发娇嗔，要他公平对待。 
　　强烈的妒火在她的血液中狂窜，足以把钢铁烧融。 
　　火无情静静的注视着江小咪，看着她脸上的气愤、眼底的伤痛，他清楚的知道她爱上大哥了。 
　　他也曾在大哥身上看到这种为爱而痛苦、愤怒的神情。那全是因为爱着一个人，却得不到响应……. 
　　他不明白，这两个人明明就互有爱意，却又为了面子而互相伤害，弄到现在这个场面。 
　　「看来大哥需要好好的解释……」 
　　「不用解释！」 
　　江小咪丢下这么一句，挺起胸膛，抬起下巴，压下心中的妒火，走到雷灭天的面前。 
　　她的出现令嬉闹的女子停了下来，雷灭天的目光也落在她身上。 
　　雷灭天黝黑的眼中闪过深深的情感，但是很快的就被冰冷掩过。 
　　他别过头去继续跟身边的两个女人打情骂俏，一点也没有理会她的意思。 
　　可恶的家伙！想让她难堪？ 
　　好！大家一起来，谁怕谁！ 
　　江小咪一跺脚，转身离开。 
　　雷灭天被她的举动吓了一跳。这小猫咪会气得跑掉，证明她仍然是在乎他的……. 
　　但一想到昨晚她说的话，他的心仍然疼痛不已。 
　　他不会如此轻易的原谅她的！ 
　　不管她对他苦苦哀求或用美人计，他以男人的自尊心发誓，绝不会原谅她的残忍无情！ 
　　他向身边的女人露出性感的笑，正欲享受左拥右抱的乐趣── 
　　「小心他有病。」 
　　去而复返的江小咪冒出这么一句，令两个女人吓得赶忙远离雷灭天。 
　　雷灭天一张俊脸沉了下来，冷眼瞪着抱着一只篮子坐在他对面的江小咪，不明白她在干什么。 
　　她竟然说他有病？！这个疯女人……. 
　　「大当家有病？可是看不出来啊……」震惊过后，理智稍稍回到了女人的脑中。 
　　江小咪可是费了九牛二虎之力才压下妒火，不冲上去把这两个女人推到旁边的湖里去，然后再把这个臭山贼给阉了── 
　　「信不信随！」她慢条斯理的拿出篮中的针线，缝起衣服。 
　　「喂！这个女人不会看场合啊？我们正──」 
　　「们忙们的，我习惯在这里做我自己的事情。放心，我不会打扰你们的。」她全神贯注在手上的针线，根本不把雷灭天及那两只狐狸精放在眼里。 
　　对，她就是故意的，怎样？！ 
　　雷灭天知道她是故意的。不过，他也不会就这样认输。 
　　相反的，他更加热情地抱住两个美女，一副花花公子的模样，「不管她，咱们继续。」 
　　「好……唉唷，大当家，这下手的人真狠，伤口又大又深，吓死人了！」帮他换药的柳美大惊小怪的说。 
　　江小咪忍不住偷瞄着，可是却被柳美的大胸脯挡住了……可恶！ 
　　「好象很痛呢……会痛吗？」春娇娇嚷着，好似砍在他身、痛在她心。 
　　「小伤而已，有什么好大惊小怪的？」江小咪冷冷的冒出一句，引来三个人的瞪视。 
　　「我是说，我被针剌了一下，小伤而已，不用太担心。」她笑得好甜好甜。 
　　「谁在乎那点小伤啊？」春娇不悦的说。 
　　「对啊！」柳美见雷灭天并没有阻止她们『整』一下眼前这个女子，说话更不客气。「滚啦！在这边妨碍我们和大当家享受……」 
　　「你们请自便，我又不会打扰你们。况且这里人人可以来，我就喜欢在这里，你们不喜欢可以走啊！」说到耍无赖，她可不会输任何人。 
　　江小咪挑衅的目光毫不客气的迎上雷灭天。不高兴？咬我啊！ 
　　我好心拿家传的药要给你擦，以表示我的歉意，没想到你却和两个狐狸精在这里卿卿我我……. 
　　太可恶了！活该伤口烂个大洞！ 
　　她把手中的衣服当成他，拿着针用力的刺、刺、刺── 
　　雷灭天对江小咪露出一抹冷笑，「既然不介意，那我也不必再害羞了。」 
　　他在说什么？ 
　　江小咪还未了解他的意思，他已经动手脱春娇的衣服，对她又摸又吻。 
　　江小咪眼底燃烧着怒焰，双唇因暴怒而紧抿，直瞪着他，不敢相信他竟然会在她的面前和别的女人亲热。 
　　她拚命深呼吸，告诉自己一定要忍住。 
　　她倒要看看，他可以不要脸到什么程度！ 
　　「嗯……大当家……」春娇哼哼唧唧的。 
　　啧，她的声音听起来超讨厌的……是肚子在痛啊？ 
　　江小咪拚命用眼神警告雷灭天，却发现他非但不收敛，还更变本加厉，摆明了就是要羞辱她。 
　　「大当家，我也要……」柳美也贴在他身上，双手不断在他的胸口摸来，摸去。 
　　好想……好想杀人！江小咪双手握紧，勉强自己低下头去。 
　　他要搞这种幼稚的行为？ 
　　很好。她奉陪到底！ 
　　雷灭天看着她的动作，也火大了。 
　　从没见过哪个女人这么固执倔强的！她表现出一点点吃醋、一点点嫉妒是会怎样？ 
　　于是他更加卖力的对怀中的两个女人展现他的男性魅力。女人他多得是，不一定要她！ 
　　终于，江小咪再也忍受不了，起身站在三人面前，眼中燃着两簇熊熊火焰。 
　　「如果这种人尽可夫的妓女就可以满足你，那可以放我走了吧？」 
　　「是我捉来的女人，没有权利要求我放走！」他的声音严厉。 
　　「你不放我走，却又如此伤害我……你太过分了！」江小咪尖声指控道。 
　　雷灭天身子一震，缓缓推开怀里的女人，黝黑的眸静静地注视着她，企图看穿她的心思。 
　　「那受伤了吗？」他眼睛亮晶晶的，宛如一头伺机而动的黑豹，一步步逼近他喜欢的小猫咪。 
　　对，她的心受伤了！ 
　　不过，休想她说出口！ 
　　「我受不受伤管你什么事？你要爽快就继续，我去准备包袱，马上离开你的视线！」她眼不见为净可以吧！ 
　　「──」 
　　雷灭天连话都来不及说，她已经转身跑开。而在她离开时，不小心打翻了她带来的篮子，里面的东西散了一地。 
　　一个小小的药瓶子滚到雷灭天面前，他弯下腰将它捡了起来。 
　　这是…… 
　　他看看手中的药瓶，心中浮出一丝不舍及罪恶感。 
　　她是想来替他换药的吧？ 
　　口口声声说不在乎，可是，那只是她口头上说说，跟她心中所想所做都不一样。 
　　女人怎么这么爱口是心非？ 
　　握紧手中的药瓶，他撇下那两个花痴女，决定去找那只爱口是心非的小猫咪…… 
　　第八章 
　　从城里的某间楼传出了令人魂飞魄散的歌声，把客人全吓跑了。 
　　「我的大小姐啊，求求别唱了……」店掌柜在江小咪面前苦苦哀求。 
　　「掌柜的，你不会是不要我了吧？」江小咪放下手中的琵琶，紧张兮兮的问。 
　　「不是我不要，而是……」 
　　「你别忘了当年你沦落他乡，因为肚子饿而去偷别人的包子，差点被人打得半死，结果是遇到我爹好心救了你一命，又给你介绍了个好工作，你才有现在这番风光的好日于过……你可别恩将仇报啊！」 
　　店掌柜重重的叹了一口气，「小咪啊！别怪尤伯对不起……其实可以舒舒服服的待在家里，我可以养的……」 
　　「不行！不行！」她摇头，「我爹说天下没有白吃的午餐。所以我会好好唱歌，让你生意兴隆，财源滚滚来──」 
　　「小咪。」尤伯无情的打断她，「问题是一唱歌，我的客人就少了一半。再这样下去，恐怕就不是我养，而是养我了！」 
　　「可是，我想自食其力啊……」她可怜兮兮的说。 
　　「小咪，我知道很上进，可是求求，不要再吓跑我的客人了！」 
　　「可是我……」江小咪越说越小声，很讨厌这种委曲求全的感觉。 
　　前几天她可是很委屈的从那个狗洞偷跑下山，一路逃来她爹的朋友这儿，想可以暂时有个安身之处。没想到却被人家嫌弃…… 
　　「小咪，这些银两拿着，够用一阵子。我这里容不下这个大小姐，还是走吧。」 
　　「尤伯，你要赶我走？不要啦，我没有地方可以去了……」 
　　「我也没办法。没有人要听唱歌，也没有人敢听唱歌啊？」 
　　「我……」 
　　江小咪急得要哭出来的时候，一个令她又爱又恨的声音在门口响起── 
　　「我听。」 
　　是他？！ 
　　江小咪猛然回头，只见雷灭天那个令她好伤心、好伤心的男人正站在大门口。 
　　快逃！ 
　　她正想开溜，就被人捉着了。 
　　「想逃到哪里去？」他一个跨步，伸手就捉住了她的胳臂，大手像铁钳一样，紧紧的箍住她。 
　　「逃到见不到你的地方！」她咬牙切齿的说。 
　　「什么？」他捏得更用力了。 
　　「你去找那两只狐狸精啊！来找我干什么……喂，你要拉我去哪里？」 
　　「最好乖乖跟我走。我跟有笔帐要好好算一算！」他咬牙切齿的说。 
　　「好痛……」她脚步踉跄的跟着他，像个被押解的囚犯。 
　　雷灭天铁青着脸，也不管会不会弄痛她，一路拖着她往客栈的房间走去。 
　　一进门，他丝毫不怜香惜玉地把她推进去，她一个不小心撞上了桌子，痛得直皱眉。 
　　「你还来找我做什么？你不是有那两个女人陪你就好了吗？」她气嘟嘟的说，语气中不经意地流露出醋意。 
　　他嘴角缓缓勾起一抹邪魅的笑。「在吃醋吗？」 
　　「我会为了你吃醋？你少臭美了！」她犹死鸭子嘴硬。 
　　「──」他狠狠的瞪着她，气得说不出话来。 
　　这些天为了找她，他日日夜夜都坐立不安，一方面思念她，一方面又担心她会不会出什么事。 
　　可见了面，她仍是这样伶牙俐齿，好象一点也不想他，甚至把他视为毒蛇猛兽…… 
　　这怎不教人火大！ 
　　他缓缓的值身向前，唇几乎要贴上她。「越想逃，我越要黏黏得紧紧的！」 
　　她身上传来的少女馨香唤醒了记忆中的情欲，他想起抱着她时，有如蜂蜜一般，温热、香甜，又带着狂野的甜蜜…… 
　　这几天没有抱着她、和她斗嘴调情，他什么事也做不好，东西也吃不下，水也喝不多，觉也睡不着…… 
　　满脑子只有她，只想她！ 
　　「你没有资格，更没有权利──」 
　　他突然扯住她的衣领，坏坏的说：「要权利，要资格是吗？」 
　　喔哦！江小咪心申警铃顿时大响。每次他用这种语气说话，她都没好下场。 
　　「你想干什么？」她捉住他的双手，不让他轻举妾动。 
　　「给看看我的权利和义务啊！」 
　　「不要……啊！」她尖叫一声，因为他竟粗鲁的撕开她的衣服，露出红色的肚兜及大半雪白的肌肤。 
　　「你这个臭山贼，眼中还有没有王法啊？」她咬牙切齿的斥责。这官府到底有没有在做事啊？山贼在城里欺侮善良天真又可爱的小女人，也没有人来管一管…… 
　　「我现在没办法想王法，我只能想着。」 
　　「无耻！」她啐了他一句。 
　　「总之，今天要把这几天的债还清。」他今天要完全得到满足才放过她！ 
　　「你休想……」 
　　她想好好的骂他一顿，可他霸道的唇已经落下，堵住了她接下来的叫骂。 
　　她抡起粉拳用力的捶打他，仍然阻止不了他强行进入她的口中，强迫她的丁香舌和他一起纠缠…… 
　　「我要罚这个老是不听话的小女人！罚这张说话不饶人的小嘴…….相信我，我绝对会让乖乖听话的。」他的唇印上了她的喉头，用牙齿轻咬着，令她的心不由自主的狂跳。 
　　「我…….我要大叫了！」这里不是狂风寨，他不能对她为所欲为！ 
　　「以为在这里我就会怕了吗？」他低下头想再吻她，却被她闪过。 
　　「你到底把我当成什么？要怎样就怎样……你有没有替我想一想？」 
　　「我又没有怎么样。」他反而一副无辜的模样。 
　　他竟然把一切都推得干干净净的？！委屈的泪再也控制不了的涌上眼眶，可是她努力不让它滚落。 
　　「总之，不准你用吻过别的女人的嘴吻我，不准你用摸过别的女人的手摸我，那只会让我觉得很恶心！」说到最后，她的泪水再也止不住的滚下来。 
　　「小猫咪……」 
　　「不要叫我小猫咪！我不是的小猫咪！你不是爱风骚的狐狸精吗？去找她们啊！放了我！求求你……」她蹲下来抱住自己的膝盖，哭得十分伤 
　　见她哭得像个小女孩，他可是万般不忍心。「小咪……」 
　　「我讨厌你！我恨你！你这个采花贼，大淫贼！」江小咪已经被妒火烧得口不择言了。 
　　她早就察觉到自已已经对他动了心，她已经爱上他了。 
　　可是他呢？ 
　　只是把她当成捉回去的女人，玩一玩，一点诚心也没有……. 
　　她用手背擦擦眼泪，可怜兮兮的要求，「如果……如果我在你心中不算什么，那可不可以请你放了我？放了我，我们之间就不会再有任何关系，这对你对我都是一种解脱……」 
　　雷灭天了眼，猛然伸手握住她纤细的双肩，双眼灼热的闪着光，静静的说：「解脱？竟然会用如此令人心寒的字眼？我对不好吗？我跟那 
　　两个女人搅和只是为了气而已，我要的女人只有一个，我表现得还不够清楚吗？」 
　　「你爱怎么样就怎么样，我有什么资格？」她苦涩的说。 
　　「有什么资格？有啊！」他气急败坏的摇晃着她。 
　　「我有吗？」她气嘟嘟的说。 
　　「以为我是那种有女人就上的淫贼吗？」他也火大了。 
　　「你就是……」她的话还没说完，就被他拉入怀中霸道的吻住。 
　　「不……」她不可以再任他为所欲为了！可是他的吻那样火热，她的理智再次被他的吻烧融…… 
　　「可以挣扎反抗，大吼大叫也无所谓，反正终将会屈服在我的怀中。」他说得自信。 
　　她的小脸猛然泛红，「不可能。」 
　　「那咱们就来试试！」他眼中闪烁着兴奋的光芒。「而且害我这几天都没办法好好睡觉，所以得陪我睡。」 
　　「我说过，要陪睡你可以去我其它 」 
　　「我不要。我只想跟我爱的女人睡。」 
　　他的话令她愣了一下，脑袋一时间反应不过来。 
　　他刚刚说她是他爱的女人？ 
　　她还在思索他的话，他已经压止她柔软的身子，并迅速将她身上的衣服脱下。 
　　「住手……」她摇着头，却阻止不了他的大手覆在她美丽又浑圆的乳房上邪恣的揉捏，手指逗弄着玉峰粉红的乳尖，让她忍不住发出销魂的娇喘声。 
　　「你……你刚刚说……」 
　　「我现在没办法说，我现在只想好好的爱。」他俯下头含住她颤抖的乳尖。 
　　「啊……」 
　　「我好想好想……知道吗？ 」他温暖的呼吸喷在她的胸口，更加令她呼吸困难，心跳加快。 
　　「你别这样……」她虚弱的嚷着，想要挣扎，可是他结实的身子重重的压住她，她根本也反抗不了，也无力反抗。 
　　「知道是反抗不了我的。」他低沉磁性的声音带着无限的渴望，大手用着不会弄痛她的力道揉搓拉扯，手指还轻轻的在她凸起的小点上轻刮。 
　　一阵阵强烈的快感流窜过四肢百骸，她下意识地扭动一下娇躯。 
　　她这一动，原本的欲望火苗瞬间蔓延成僚原大火，一发不可收抬。 
　　「别这样……你压得我喘不过气来……」她娇声哀求着。 
　　「这样令不舒服吗？」他略带粗糙的大手抚过她身上每一寸细嫩光滑的肌肤，低沉性感的声音在她的胸口响起，「怎么样，很舒服吧？」 
　　可恶的男人，用美男计！可是……她却很不争气的很享受。 
　　「小咪，是我的！只属于我一个人的！」 
　　「才不……」她睁开充满情欲的双眸，迎上了他如星子般迷人的黑眸。 
　　一时间，所有自尊、防备、反抗就像是冰遇到火，消融殆尽。 
　　「不管要不要，我都要娶，要当我的押寨夫人！」 
　　「什么？」 
　　他……要娶她？ 
　　江小咪想问个清楚，可是他的手已经来到了她双腿之间，分开她白玉的双腿，让娇嫩的花唇毫无保留的在他面前绽放。 
　　「不…….」她羞怯的想抗拒，可是男人已经低下头，火热的舌亲昵的舔弄着那小小的、粉红色的蜜缝，引起一阵阵快感涌上心头。 
　　「啊……」理智全部被欲望淹没，她鼻息沉重的娇喘着，玉手无意识的抚着他。 
　　雷灭天的舌头不断前进、试探，一面吸吮她如潮水般涌出的爱汁，一面用牙齿轻轻的啃咬着她敏感的花核。 
　　江小咪全身充斥着前所未有的快感。尽管这个姿势令人脸红耳赤，可是她感觉好舒服……. 
　　「啊……」她忘情的发出销魂的呻吟声，传入他耳中无疑是最佳的催情剂。 
　　「想要我吗？」 
　　想，好想！她希望他可以快点占有她，带领她到情欲的世界。 
　　「天……不要再折磨我了……」她可怜兮兮的求着，快要被狂猛的欲望淹没。 
　　听到她的哀求，他也不再忍耐。 
　　他解开衣服，露出强壮勇美的男性身躯，双腿间的男性特征也已仰天而立，凶猛无比。 
　　他的坚挺抵着他早已渴望、湿润温暖的小嫩穴，有力的刺入── 
　　「啊……」她轻逸出一声满足的叹息。 
　　他清楚的看着她那种无力承受，含羞带怯又极度渴望的表情，这样的神情同时满足了他的征服欲及爱意，他忍不住在她的唇上落下一吻，她也双手环住他的脖子，热切的迎合他。 
　　销魂的律动开始了，汗水和爱液交融，她柳眉微皱，红唇发出一声声淫荡又可爱的呻吟。 
　　雷灭天使出浑身解数要讨好她，臀部也越来越快速的律动，双手同时揉捏她白嫩的乳房。 
　　如此强烈的双重刺激令她完全无法言语，只能不停发出忘情的呻吟。 
　　倏地，她尖叫出声，娇躯不断地颤抖，攀上极乐的顶端── 
　　可是雷灭天并未停止律动，她只能全身无力的躺在床上，任由他一次比一次更有力的占有。 
　　「天……啊……不要了……」她身上满是香汗，整个人被无限的快感包围，已不知达到了几次高潮。 
　　雷灭天大手分别握住那嫩滑晃动的双乳，肆意的在她的体内奔驰，在最后猛烈的抽送中忘情的喊出自己的心声── 
　　「小猫咪，我爱！」 
　　纵情之后，他放松的躺在她身上，而她也眷恋着和他紧密贴合的感觉，还有他重量及气味。 
　　「雷灭天，你给我老实说。」她很杀风景的丢出一句。 
　　「嗯？」他满足的埋在她的颈间，「老实说什么？」 
　　「说……说……」这个男人想不认帐啊？她刚刚明明就听到他说爱她…… 
　　「说我爱，我要娶，必须嫁给我？」他边说边在她的颈项落下一连串的吻。 
　　江小咪告诉自己不可以哭的，可她就是忍不住心中的感动…… 
　　「小咪？」他感受到她的不对劲，想抬起头看看她，可是她用力的抱住他，不让他看见她的脸。 
　　「小咪，在哭吗？」 
　　「没有。」她哽鹊纳音早已泄漏一切。 
　　他扳过她的小脸，心疼的为她拭泪。「我说我爱，我要娶，可是却哭了……为什么？」 
　　她哪知道为什么？她只知道心中满满的感动，眼泪就是忍不住…… 
　　「难道……不愿意？」他一瞬也不瞬的注视着她，实在很害怕地会说出任何否定的字眼。 
　　「就算不爱我，我也不管！我──」 
　　她突然抱住他的脖子，小脸埋在他的颈间，「我爱你。」 
　　「小咪？」 
　　「我爱你！爱你爱你……」她一口气说了好几次，水汪汪的大眼闪着迷人的光芒，酡红的脸蛋漾着含羞带怯的笑。 
　　啊！这么可爱的女人，他真是爱死她了！ 
　　「我也爱！爱爱……」 
　　一整个晚上，两个相爱的人儿就这样无聊──呃，甜蜜的说着情话…… 
　　第九章 
　　接下来的三天，两个人过着只羡鸳鸳不羡仙的日子。白天他带她到处去玩，晚上两个人则是热情缠绵。 
　　「山大王，我们什么时候成亲？」江小咪窝在他怀中，享用他亲手为她剥的葡萄，吃在嘴里，甜在心里。 
　　「我们一回去就马上成亲。」 
　　「真的吗？」 
　　「事实上，是假的。」 
　　她的笑脸马上一沉，用力的推开他，呜鸣哭道：「我就知道！你们男人都是喜新厌旧的……我还以为你会不一样，没想到天下乌鸦一般黑！我今天算是看清楚你了……」 
　　他猛然把她抱紧，「真爱胡思乱想。」 
　　「我哪有？」她嘟着嘴想推开他，可是他非但不放开，还抱得更紧。 
　　「我话又还没说完……我是说回去才成亲是假的，现在就要跟洞房才是真的。」说完，他在她脸上又亲又吻，逗得她呵呵直笑。 
　　「娘子，咱们来亲热……」 
　　「不要啦！大白天的……」她娇羞的说，头低低的，很难得的表现出小女人的模样。 
　　「真的不要？那算了。」他想起身，却发现自己的袖子被紧紧的捉住，他低头一看，发现她的小手捉着他。 
　　「小咪？」他轻轻的唤了她一声，「要吗？」 
　　吼！这个讨厌鬼……以前不管她要不要，他还不是都硬上，哪有今天这样客气有礼？ 
　　她狠狠的瞪了他一眼，引得他哈哈大笑。 
　　他一把抱起她，轻轻的对她说:「那我们回房去吧！」 
　　「嗯。」她娇羞的点点头。 
　　她变成一个好淫荡的女人了……一切都是他害的啦！ 
　　可是，她就是抗拒不了他。 
　　她想要他、她需要他、她渴望他。 
　　一躺到床上，她便抱住他，将红唇压止他…… 
　　「一定是刚刚的酒害的！」她把所有反常的行为全推给刚刚喝的一点点酒。 
　　雷灭天在心中暗笑这只爱面子的小猫咪，可是他又是如此爱她，想一辈子和她在一起。 
　　「小猫咪，我爱……」他抵着她的肩喃喃低语，语气充满了感情。 
　　「我也爱你……」她嘤咛响应，忘情的和他一同投人情欲的世界。 
　　自从确定了彼此的心意，她在这方面不再拒绝他，甚至像个好奇的小女孩，一直要他教她一些比较特别的姿势，让她开开眼界。 
　　「我终有一天会被榨干。」他重重的叹了一口气，对她又爱又无可奈何。 
　　她不悦的嘟起小嘴。「不喜欢就算了！」 
　　竟然敢这样说？找死！ 
　　她才要起身，又被他拉回来，不让她走。「小咪……」 
　　「除非你讨我欢心。」 
　　「怎么讨欢心？」 
　　她歪着小脑袋很认真的想，突然大叫一声。「我要吃你亲自买来的橘汁烤鸡！ 」 
　　「那个要去城西买的！」现在他已是欲火焚身，哪有可能再去城西替她买烤鸡！ 」 
　　「不肯吗？」她一双猫儿眼瞅着他，「原来你根本就不爱我！」 
　　他又好气又好笑。这样就算不爱她吗？「明天我再陪去吃。现在我──」 
　　「我现在就要吃！」 
　　他瞪看着她，她也用力的瞪回去，两个人互瞪了好一会儿，最后，雷灭大重重的叹了一口气。 
　　「好，我去买。」 
　　为了爱妻，再怎么辛苦也要去。而且万一她真的生气了，不跟他亲热怎么办？他一咬牙，三步并做两步往外跑，挑上他的爱马直冲城西。 
　　过了一个时辰── 
　　「买回来了！」 
　　江小咪听到他的声音，开心的冲上前，「哇！真棒……天，我知道你最爱我了！」她开心的在他唇上印上一个火辣辣的吻。 
　　雷灭天露出笑容，伸手要抱她── 
　　「如果可以喝到城东的上等女儿红就更棒了……」她祈求的目光又落在他身上。 
　　「我去买。」他认命的往外冲。 
　　谁教他爱她呢？再辛苦也值得的。 
　　江小咪站在门口注视着他离去的背影，再看看房间桌上的烤维，那诱人的香味传入她的鼻间，宛如幸福的气味。 
　　她只是想试试他有多爱她、多宠她，而现在，她不用再怀疑了。 
　　她嘴角扬起甜蜜的笑容……. 
　　她乖乖的坐在桌前等着他回来，等着两个人一起吃光这只鸡，喝完女儿红，再和他亲热。 
　　可是，她等着等着，竟然等到睡着了…… 
　　终于，被差遣去买酒的男人回来了。 
　　雷灭天一进门，映入眼帘的是她天真又无邪的睡容，原本的怨气在这一瞬间消失得无影无踪。 
　　唉！爱情啊爱情，真是害死男人…… 
　　他轻手轻脚的走近，将她横抱起来。 
　　江小咪因他的动作微微睁开蒙的猫眼，「你回来了喔！」 
　　「嗯。要的东西我帮买回来了。我跟说，别以为我爱，就可以为所欲为。我……」 
　　他话还末说完，江小咪已经拉下他的脖子给他一个深情款款的吻。「我也好爱好爱好爱你……」 
　　她的话宛如温暖的阳光，温暧了他的心，也把刚刚心中的不满化去。 
　　他把她放在床上，温柔的为她盖上被子，摸摸她的头，很温柔的说：「小猫咪，乖乖睡吧。」 
　　见她睡着，他在她额头印上一词宠爱的吻，然后又回到桌前。 
　　香味扑鼻的烤鸡及女儿红的酒香让他食指大动，他也没有想太多，三两下就把那只鸡撕吞到肚子里去。 
　　这家的烤鸡真好吃！ 
　　还有上等的女儿红，又香又醇！ 
　　就在此时── 
　　「你……你你你……」 
　　「小咪？」 
　　只见江小咪气嘟嘟的冲到他面前看着满桌鸡的残骸，还有快被他喝光的女儿红…… 
　　她一把抢过来，咕噜咕噜的喝光。「不给你喝！」 
　　雷灭天愣了一下，「小猫咪，空肚子喝酒，会醉的。」 
　　「我哪那么简单就会醉？我的酒量有那么差劲吗？」她边说一张小脸却越来越红。 
　　「小猫咪……」 
　　「你坏心肝！你把人家的鸡吃光了，还给我！」她冲到他面前，抡起粉拳打在他胸口。「还我还我……」 
　　「还就还！」他一把拉她入怀，然后把她抱起来大步走向床铺，把她放在床上，用身子压住她。「想吃鸡，我也有啊！今天晚上随便 
　　吃！」 
　　江小咪觉得自己的脸好烫好烫……这个男人！竟然往她这个纯情美少女面前讲这种羞死人的双关语！ 
　　「你少臭美了，你的又不好吃。」哎啊，她回的是什么话啊？ 
　　吼！她真的被他污染了。 
　　「不会啊，试试。」他哄诱着，在她耳畔轻轻吹气，令她全身酥麻。 
　　「不要…….」她努力回避他那不断凑近的俊脸。她才不会中他的美男计呢！ 
　　「我保证吃过还会想再吃的。」 
　　「你不准再说了！」她害羞的推拒着，体内的酒精迅速发挥作用，她整个人轻飘飘的。 
　　「小咪，快点来吃我吧！」他嗄声要求。 
　　「不要啦……」她万分害窘的扭动着身子。 
　　她这一扭，他立刻宛如饿虎一般扑了上去。 
　　「啊！」 
　　江小咪先是发出一声尖叫，接下来是断断续续的喘息声…… 
　　隔天一大早── 
　　「江姑娘，有人想见。」店小二在她准备和雷灭天回狂风寨前拦住了她。 
　　「是谁？」谁要见她？ 
　　「是我。」 
　　一个很耳熟的声音从房门口传来，她抬起头。却看到她这辈子最不想见的人── 
　　她的后娘！ 
　　「小二哥，谢了。」她拿了点银两给小二。 
　　「唷！发了啊？」 
　　后娘见到她如此大方，心中可以说是百味杂陈。 
　　「当初把钱全都带走，丢下我一个人，可真是没良心！」 
　　江小咪冷冷的一笑，「那些钱本来就是我的。再说，是对我不仁在先，可别怪我不义。反正有得是方法活下去，不是吗？」 
　　后娘怒瞪着江小咪。她从一开始就没喜欢过这个小孩，恨不得能剥她的皮，吃她的肉！ 
　　「是啊，不然我哪能站在的面前说话……我说女儿啊，不在的这段时间，娘我可是费尽辛苦及努力，终于有了小小的成就。」 
　　「会有什么成就？」她对后娘的话嗤之以鼻。「不过也不用告诉我，我跟已经没有关系了。没事的话，请回吧。」她走向门口，等着送客。 
　　后娘可不会那么简单就放过她。「我说女儿啊，我是没事，不过倒有事。」 
　　「我有什么事？」 
　　「记得当初要嫁的那位大爷吗？他不但不介意逃婚，还说只要回心转意，他就不会讨回那些聘金……」 
　　「我说过，我从来没有答应这门亲事。谁答应的谁就去嫁！」 
　　后娘双眼猛然大睁，声音变得尖锐，「难道宁愿当那个山贼泄欲的对象？！ 」 
　　江小咪脸色一白，气得牙痒痒，「我们就要成亲了，他是爱我的！」 
　　后娘冷冷的一笑，「少臭美了！他如果爱，还会去花间楼寻花问柳吗？」 
　　「什么花间楼？」 
　　「它是专供男人玩乐的妓院，而所说那个爱的男人现在正在那里！」 
　　「我才不相信！有亲眼看见吗？」 
　　「当然了。因为花问楼是我开的！」 
　　「……故意说谎，挑拨我们之间的感情！」她才不会这么简单就被骗。 
　　「不信？跟我去看看不就知道了？」 
　　「好，我跟去！」她就不信那个男人真的敢这样对待她！ 
　　「小咪，我们走吧！我替买了好多胭脂花粉……」雷灭天的声音突然消失。人呢？ 
　　他看着屋内整理了一半的包袱，不祥的预感在心中浮起。 
　　他立刻冲出去。「来人啊！」 
　　一群黑衣人无声无息的冒了出来，「属下在！」 
　　「马上找出江姑娘！」 
　　「是！」 
　　雷灭天知道这一次她不是逃走的，因为他都要和她成亲了。 
　　他紧紧握住买给她的胭脂花粉……她可千万千万不能有什么意外。 
　　他已经不能没有她了…… 
　　跟着后娘要来捉奸的江小咪来到花间楼的一间偏房，一路上那些寻芳客都对她色迷迷的笑着，让她直想把他们的眼珠子给挖出来。 
　　可是她先忍下来，先找到雷灭天再说。 
　　「人呢？」她急急的问。 
　　后娘笑得很阴险，令江小咪感到一丝不对劲，似乎有什么阴谋正在进行。 
　　她也不再多说，转身使想离开，但是后娘更快一步的挡住了她的去路。 
　　「去哪？不想看看那个山贼背着拈花惹草的样子？」 
　　「不想。我和他已经要成亲了，夫妻之间是要互相信任的。」 
　　「信任？」后娘不屑的冷哼一声。 
　　「不懂，我也不怪。毕竟跟我爹之间连感情都没有，更别说是互相信任了。」江小咪意有所指的说，把后娘气得脸上一阵青一阵白。「就算他在里面，我相信也是有原因的。所以我要回去了。」 
　　她想再踏出一步，却仍被后娘挡住。「真想不到对他是如此信任……看来这个死丫头是真心喜欢那个杀人不眨眼的山贼了！」 
　　江小咪耸耸眉，「我又不像。」 
　　「！」她真想把这个不知死活的小女孩的嘴巴缝起来！不过……嘿嘿！她也得意不了多久！ 
　　「哪里也不准去……给我进去！」后娘说完，狠狠的把她推入一间房里。 
　　江小咪被她这样一推，硬生生的跌入屋内，摔倒在地上，痛得她叫出声。 
　　「嘿嘿！我的小美人，我可想了好久……」 
　　江小咪抬头一看，脸色一变。「你是谁？」 
　　只见一个又老又丑的老头正笑得很淫荡的猛盯着她，「有没有摔疼了？我扶起来……」 
　　「不准碰我！是谁？」江小咪戒备的问。 
　　「他就是要成亲的人啊！」后娘在她身后冷冷的说，不怀好意的看着她。 
　　江小咪连忙站起身，看看后娘，再看看那个都可以当她租父的老男人。 
　　「原来真的是在骗我！」她厉声喊。 
　　后娘冷冷的笑，然后转头对那老男人说:「大爷，你的小新娘给你带来了。不想娶她也没关系，不过你给的钱不可以收回去喔！」 
　　「当然！不过我得先玩得够本才行！」 
　　真是够了！这两个不要脸的人竟把她当成物品一般！ 
　　「谁敢碰我一根寒毛，我就会让他死得很惨！」她咬牙切齿的说，转身想离开这个恶心的地方。 
　　可是她才走了几步，却感到一阵天旋地转──「对我做了什么？！」 
　　「在妓院中，为了让客人和我的女儿们玩得尽兴，都会放有催情作用的熏香。」 
　　「那为什么没事？」 
　　「我有吃解药啊！别担心，这种香对有好没坏。」 
　　「休想…….」就算用爬的，她也要爬离这个地方！ 
　　「小美人，别反抗。今晚是我们的洞房花烛夜呢！」老男人一把抱住她，恶心的呼吸喷在她脸上，令她作呕。 
　　「你滚开！」她用尽最后一丝力气推开他，但走没几步就被后娘推向那老男人的怀中。 
　　老男人连忙抱住她馨香的身子，抱得紧紧的，再也不放开。 
　　「大爷，慢慢享用啊！」后娘说着，还坏坏的看了江小咪一眼，得意洋洋的对着她笑，然后走出房间，还不忘把房门反锁。 
　　「给我守好，不可以让任何人进去打扰！」她冷冷的命令龟奴。 
　　哼！江小咪，把我害得那么惨，今天这就是的报应！ 
　　后娘越想越开心，不由自主的笑了起来。 
　　突然，一个高大的人影挡在她面前，吓了她一大跳。 
　　「哎啊，你想吓死人啊？」她吓得猛拍胸口。 
　　只见对方迅速抽出长剑抵住她的咽喉，冷冷的问── 
　　「我的妻子在哪里？」 
　　第十章 
　　「不要……」江小咪努力的挣扎，可是她全身酥软，根本使不上力。 
　　「小美人，不要再反抗了，越是挣扎，会令药效走得更快。」老男人把她抱到床上，色迷迷的说。 
　　「你不准碰我，不然我就咬舌自尽，变成厉鬼来找你！」她努力维持理智，企图让他打退堂鼓。 
　　只是，色欲熏心的老男人哪听得进去？ 
　　「既然如此，那我只好把绑起来了。」老男人笑得下流。 
　　「不要……」 
　　江小咪纵有千百个不愿意，也只能像个娃娃任由他摆布。羞辱的泪水在她的眼眶中打转，几要落下。 
　　「你这个死男人，那么老了还行吗？你不要在我面前丢人现眼了，我可是会用力的笑的，我还会出去大肆宣传，到时候──唔……」 
　　她说中了他的弱点，所以他恼羞成怒的用布塞住她的嘴巴，不让她再多说。 
　　「我本来还想听听淫荡的娇吟声，不过这张嘴太不可爱了……对了，连眼睛也蒙起来，这样才刺激！」 
　　什么淫荡的娇吟声？没骂你租宗十八代就已经很客气了！江小咪在心中大吼，却一句话也说不出来。 
　　呜！她想起自己的第一次也是被那个臭山贼绑住……一样是绑住，对象却相差那么多，她真的有生不如死的感觉！ 
　　雷灭天，快来救我……. 
　　此时此刻，不管她再如何坚强，羞愤的泪水仍然不争气的落下。 
　　老男人把她的腰带拉开，双手把她的外衣一拉，露出白色的肚兜及粉嫩白质的香肩，饱满浑圆的胸部形成诱人的曲线。 
　　「嘿嘿！小美人，的皮肤真是白嫩……」 
　　江小咪闭上眼，想咬舌自尽，却没有办法。 
　　老男人用力扯掉她的肚兜，撕开白色的亵裤，玲珑有致的女体瞬间呈现在他的眼前。 
　　那洁白而细嫩的肌肤，宛如上好的温玉，毫无瑕疵，玲珑剔透。 
　　饱满的玉峰起伏不定，上面缀着的两颗小红莓令人想咬上一口。平滑细嫩的小腹，修长的双腿，还有那令人遐想的密处……可以称得上是难得一见的尤物！ 
　　「我果然没有看走眼，这钱花得值得！小美人，春宵一刻值千金，我……等一下。」 
　　他要先吃一下壮阳的东西，把她弄得死去活来，才不会被她看扁了！ 
　　老男人转身从桌上的药瓶倒了一颗药丸，要找茶水却找不到。 
　　他马上冲到房门口，拉开门要叫人── 
　　岂知门一开，就有一只手勒住了他的脖子，接着有人狠狠的敲了他的头一下── 
　　呜…… 
　　屋内传来一个女子呜咽声。 
　　此时，门被人推开，复又关上。 
　　呜呜……雷灭天，快来救我啊……江小咪心中狂叫狂哭，却怎样也挣脱不了。 
　　她感到前所未有的恐惶及痛苦，而接下来她所要遭受的更是足以令她咬舌自尽的羞辱── 
　　可恨的是，她连咬舌自尽的机会也没有！ 
　　天啊！谁来救救她…… 
　　就在这个时候，一双大手摸上了她的胸口，在她的酥胸上揉捏着。 
　　不！不要！江小咪脸上布满了惊慌，羞愤的泪水止不住的滚落下来。 
　　突然，男人含住她如樱桃的乳尖吸吮着，另一手不规矩的伸入她的双腿之间…… 
　　「唔……」 
　　她不断的摇头，可是被绑住的她根本没法阻止他的入侵。 
　　雷灭天，臭山贼，你在哪？快来救我……江小咪在心中拚命的群埃希望这场恶梦可以快点清醒过来。 
　　男人的手指在她的双腿间来回抚弄，企图逗出隐藏的情欲。尽管江小咪有千万个不愿意，可是身体的本能却由不得她。 
　　她浑身不住颤抖，粉脸通红，双腿之间缓缓流出晶莹的爱液…… 
　　男人抚摸着她的花瓣，不断刺激出更多的爱液，中指冷不防的插入她的花径。 
　　「嗯──」她闷哼一声，眼泪流得更急。她的理智拚命抗拒，可是被迷香控制的身体却被他逃逗得主动迎合，强烈的快感布满全身。 
　　不！她怎么可以有反应？ 
　　这一辈子，她只会对那个臭山贼有反应，因为她爱他，所以她会渴望他，想要他，而亲热也会是天地间最幸福的事情。 
　　可是，对其他的男人……绝对不可以！ 
　　但随着他吸吮她的乳尖，同时手指在她的小穴中抽送，春药已令她最后一丝理智也消失了。 
　　她不由自主的发出哀求的哼声，显示出他也相同的渴望。 
　　对方见她准备好了，拉开她的双腿，准备侵入她的体内。 
　　他的动作唤回了她一丝理智，她不顾一切的反抗，死都不愿让他得逞。 
　　过于剧烈的动作让她口中的布条松脱，她大叫着，「不要！」 
　　可是，她根本阻止不了。 
　　一切都完了…… 
　　羞愤的泪水自眼眶悄悄滚落。她多希望这只是一场恶梦，而明天她会醒过来，然后，她依然是那个幸福的小女人…… 
　　然而在她体内来回抽动的巨大却一次又一次的粉碎了她的希望。她咬住下唇，咬得那么重，直咬出血来。 
　　他可以玷污她的身体，可是他碰触不了她的心，她对雷灭天的爱！ 
　　「天，我爱你！我永远爱你！」地放声大叫，叫出她心中最深切的感清。 
　　在她上方的男人震了一下，可是腰间传来强烈的快感使他无法说话。 
　　他加速在她身上的律动，在高潮来临之际，发出一声低吼，把自己所有的种子都射入她的体内，充满了她的子宫。 
　　江小咪也在同时昏了过去。不过男人并未发现，还以为她只是累坏了。 
　　「小猫咪，这是惩罚不信任我，随便就被人骗着跑！」雷灭天在她耳畔小声的说。 
　　本来他是冲进门要救她的，可是一见到她如此诱人的模样，他心中就升起两把火。 
　　一把是妒火。他决定要把那个死糟老头的眼睛双手外加那话儿给剁掉。 
　　另一把是欲火。她雪白诱人的玉体就这样呈现在他眼前，仿佛一双无形的手撩拨着他的情欲。 
　　而他也想惩罚她一下，所以决定不替她松绑，不让她知道他是谁，好吓吓她。 
　　他在她脸上印下轻轻的一吻，心中一颗大石终于放下。 
　　她终于又回到他怀里了！ 
　　他抱住她馨香的玉体，想着明天再好好和她解释。现在他只想好好享受她的软玉温香。 
　　只是他没想到半夜他必须离开她去处理急事，差点因此发生无法挽回的惨剧── 
　　黎明初至，房间里，三尺白缓被人上了屋梁。 
　　江小咪站在小凳子上，将白绫打了个结，眼泪止不住的滚落下来。 
　　经过昨晚那场恶梦，她没有颜面再见自己心爱的男人…… 
　　江小咪颤抖的双手拉住绳圈，把头套进去，心中是千万个舍不得。 
　　她还没有爱够他啊！她好后悔自己以前对他不好，没对他温柔体贴，没有…… 
　　她真不甘心── 
　　她闭上双目，双脚一踢，眼看就要一缕香魂归天去── 
　　一支飞刀迅速的射向白绫。江小咪整个人跌入了一个强壮熟悉的怀抱。 
　　「江小咪，在做什么？！」他又气又急。 
　　「我对不起你，你让我死吧！」 
　　「好好的干嘛死？」 
　　「我已经……已经……总之，我已经配不上你了！」她哭哭啼啼的抱着他的脖子。 
　　他心疼的捧住她的脸，不忍见她哭得像小花猫一样。「不要哭了……」 
　　「我不应该……不应该怀疑你，以为你会背着我来花间楼……」 
　　「以为我来这襄？」他气得说不出话来。 
　　「可是我一到门口就后悔了。我不该相信那个可恶的女人，却怀疑自己心爱的男人。」 
　　「对啊，怎么可以不相信我？」他用力的点头，「真该打屁股！」 
　　「我知道错了……可是…….一切已经来不及了……你让我死了吧！」 
　　说完，她又要抢他的剑，但被他及时阻止。他把剑丢到一边，双手捉住她的肩，用力的摇晃着，「疯了吗？我没有允许死，别想死！」 
　　「我就算不死，我也没有面子留在你身边了……」眼泪不断从她的眼眶滚落，怎么也止不住。 
　　「为什么？」 
　　「因为我……我……我已经……失身了！」她哇地哭出声，又扑进他怀中。「我也想反抗，可是我闻了迷香，又全身被绑住……我还是死了好 
　　了！」 
　　她想推开他，可是他却拉住了她，手捧住的脸，俯下头霸道的吻住她。 
　　她热烈的响应他，心里却充满了绝望。 
　　他过了好一会儿才依依不舍的离开她香甜的唇。「如此轻易就轻生，一点也不爱我！」 
　　「我才不是……」 
　　「如果真的爱我，就该好好的活着，重视自己、疼爱自己，这样才可以让我疼，让我爱……」 
　　「你不懂！我的身子……已经……不洁了，你不会再爱我了……」她诧异的注视着他，「你再说一次！ 」 
　　「昨天晚上的那个人是我。」 
　　「我一想到就……你说什么？」 
　　「昨天和亲热的人是我。」 
　　她的泪再次流下来。「你不用为了让我好过一点而说谎……你如果不要我，我也不会怪你的。」 
　　「我干嘛骗？那个死老头，癞虾蟆想吃天鹅肉……谁敢碰一根寒毛，我一定会让他不得好死！」 
　　「可是，昨天明明……」 
　　「他走出门时就被我打昏关了起来。然后我进屋想救，却看到了活色生香的画面，我一时控制不了……所以……」 
　　「所以后来的……是你？」 
　　「对。」 
　　「你！」她突然像发狂一样的捶打他，怒极的她打起人来还真是挺疼的。 
　　「小咪，我不是故意的！我以为知道是我……」 
　　「我哪知道？！我那时候整个人昏昏沉沉的，我只想死！你知道你差点害我上吊吗？你差点害我再也无法爱你了！你干嘛这样捉弄我？」 
　　「我错了，我错了！对不起，对不起……」他紧紧的抱住她，语气充满歉意。「不要生我的气了。」 
　　「你拿一个女人最重要的名节开玩笑！你──」 
　　他突然狠狠的打了自己一个耳光。 
　　「你做什么？」她抓住他的手，眼泪汪汪的看着他。 
　　「我自己打自己。我不该让这么难过的。」他心中也十分难受。「原谅我吧……我好爱，不能没有啊。」 
　　她仍是哽咽，「我也爱你……可是……他看过我的……呜鸣……」 
　　「没关系，他已经得到报应了。」 
　　「什么？」 
　　「我把他和那个没心肝的后娘关在一起，谁知道两个人竟然合上了，做了一个晚上，结果他快活过头，挂了。」 
　　「挂了？！」 
　　「对啊。那没良心的后娘也被捉到衙门去了。」 
　　「怎么会这样？」 
　　「这叫恶有恶报……天啊！」他紧紧抱住她，「我差一点点就失去了……」 
　　「只怪我对你不够信任，一切都是我自已活该。」她依偎在他的胸口，哑的说。 
　　「小咪，小咪……」他情深意切的唤着她，「愿意和一个山贼共度一生，共结连理吗？」 
　　「你现在还这么问？你是不是后悔了？」 
　　「不！只是我的心还因为刚刚上吊那一幕而乱跳，我怕这一切不是真实的……」 
　　原来这个一向天不怕、地不怕的大男人也有不安的时候。 
　　好可爱！ 
　　「我爱你！我爱你！我爱你！」她抱着他，迭声说着。「我一辈子赖定你了！」 
　　「我们回家吧。」他轻轻的说。 
　　「嗯！」她用力的点头。 
　　家，多么美好的字眼！而她也明白，只要有他在的地方，就是她的家。 
　　她从没有像现在这样快乐、幸福。而她知道，未来的日子里，她只会更加幸福！ 
　　全书完  
 
      
     
  