

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

我和老公省吃减用，终於在镇上开了一间属於自己的杂货店。店虽小，由於　小镇地处三省交界，是南来北往的必经之地，生意做得倒也红火。但天有不测风　云，老公在一次进货途中，被一醉酒司机驾车撞倒，住了三个月医院，总算捡回　了一条命，可下肢却瘫痪了。虽说肇事司机被判了一年有期徒刑，保险公司也送　来了两万元伤残金，但人已经废了。

在照顾他的那些日子里，我把小店关了门，守在他身边。每天吃完饭後，我　便帮他做两小时腿部按摩，希望有一天他能重新站起来，希望他能恢复男性的功　能。

我的性要求一直很强，婚後十几年，只要我们晚上在一起，我总是要求，弄　得我老公疲於应付。说也奇怪，自从老公病後，我再也没有了性的念头。尽管每　天我都用手、用嘴、用乳房，甚至下身用我的阴部去抚摸去接触老公那死蛇一般　的阴茎，但肉体却没有性的冲动，我只想让老公重新站起来，哪怕恢复一点知觉　也好。

老公常流着泪对我说∶“我这辈子算完了，你才３７岁，还是改嫁吧，不要　管我了。”他越这麽劝我，我心里越难受，哪怕我一辈子不干那事，我也不会离　开他。为了给他治病，我四处寻偏方，什麽羊蛋、狗鞭、猪睾丸，千方百计找来　给他吃。就这样，日复一日，整整一年，连吃带治病，手头的钱渐渐用完了，我　只得将杂货店重新开门，挣些钱维持生活。

在门脸里，常有过往司机买烟买酒，这些跑长途的司机见多识广，野得很。　虽说已近中年，但由於婚後生育早，身体恢复快，乳房还是非常丰满尖挺的，比　起少女来更有一番韵味，所以有时找钱时，他们就把手往我的胸前一拧，笑嘻嘻　的说∶“甭找了，让大哥亲一下，再给五元。”

这样的情形见多了，我也习以为常。也许是太长的时间没有接触男人了，每　次被他们揩完油，看着他们粗壮的身体，我的下身总是热得难受，常常一夜睡不　好，起床後，内裤总是湿湿的。唉！我的命怎麽这麽苦啊？

这天，天太热了，街上一个人也没有。店里热得像一个蒸笼，汗把我的裙子　都贴在身上了。中午，也没什麽客人，我拿了把椅子坐在门口看两个光着膀子的　半大小子在树阴下踢球。只见其中一人往前追球时被同伴一绊，正摔在一块石头　上，胳膊顿时流出了血，同伴一看吓得撒腿跑了，剩下他一人站在那里捂着胳膊　发呆。我赶快跑过去，把他拉回小店，帮他清洁伤口。

“你看看你，这麽不小心，痛不痛？”

“有点。”他低下头。

“多大了？”

“１２。”比我的儿子还小两岁呢！

看着他那孩子气的脸和还没有发育成熟的身体，我心里一阵心痛∶“别动，　阿姨给你找红药水，抹上就好。”我爬上梯子，在上排货架上翻找药水和绷带。
“你叫什麽名字？！”我边找边和他说话，怎麽没有回答？我低头一看，不　由一愣，这小子正目不转睛地盯着我的裙下。由於天热，我只穿了一条非常小的　三角裤，我的阴毛又非常多，都露在外面。这小子，我只觉得两腿间一热，差一　点从梯子上摔下来。拿到药下来後，发现他的短裤中间鼓了起来。

“你刚才看见了什麽？”我开始给他包扎。

他的脸一下子红了∶“没什麽。”

“你看，你的脸都红了，还说没看见，是不是看见了阿姨的短裤？”

“是。”他的头低下了。

“还看见了什麽？”我的小穴开始发痒，有些湿了。

“还看见┅┅”他的头更低了，但短裤却更鼓了。

“还看见了阿姨的毛毛，对不对？”我的淫水流了下来。

他扭头就要走，我一把拉住了他∶“跟阿姨说，阿姨漂亮吗？”

“漂亮。”

“老实说，那你想不想看看阿姨的身体？”

“想。”他低声道。

我站起来将小店的们关上，上了锁。“那好，阿姨就让你看看。”边说边脱　下了连衣裙。

由於天热出汗，我的乳房已从乳罩里滑出一半，三角裤也已湿了一片。那少　年瞪大了眼睛，贪婪地看着我的身体。我解开乳罩，拿起他的手，轻轻放在我的　乳房上，只觉他浑身一颤。

“来吧孩子，轻轻的抚摸它。”

乳房传来的感觉，使我想起了我的第一次性经验，感觉越来越强烈，我的小　穴又流出了淫水。

“来孩子，让阿姨看看你的。”说着我已把他的短裤脱了下来。只见约三寸　长的鸡巴直挺挺的立着，周围稀稀拉拉长着几根毛，包皮都没有完全翻上去。我　用手将他的包皮翻起来，上下套弄着，少年开始呻吟起来。突然一阵勃动，他的　精液射了出来，弄得我满手，这大概是他的童子精吧！

少年的脸更红了∶“对不起，阿姨。”

“没关系，第一次都是这样的。”我把三角裤也脱了下来，手上的精液和小　穴上的淫水混在一起，沾满了阴毛。“来，你把手伸到这里。”我引导着他的手　插进我的小穴，同时我的手又开始套弄起他的小鸡巴。

不多时，他的鸡巴又硬了。我再也忍不住了，我趴在梯子上撅起了屁股，露　出我那湿淋淋的小穴∶“快！用你的鸡巴干阿姨。”我的阴道一阵抽搐。少年站　在我的身後不知所措，我忙引导他进入我的沾满淫水的小穴，只觉微微一涨，他　的鸡巴滑了进来。

小家伙在我的身後起劲地抽动着，由於淫水太多，经常滑出去，我不得不一　次一次塞回来。就这样在时断时续的过程中，我达到了高潮。而小家伙由於刚泄　过精，小鸡巴一直挺着，最後我还是用手才帮他完成了一生中的第二次射精。
哦，一年了，我的小穴第一次被充实、被滋润，尽管它是那麽细小，但我觉　得比我的第一次还要刺激，还要满足。


（二）

我叫淑芬，高中毕业後一直在镇百货店工作，直到碰上了我老公。那年我老　公从部队上复员，来到镇汽修厂。经人介绍我们俩结婚了。婚後很快有了一个儿　子，以後我俩都辞了职，自己开了一家杂货店，日子刚开始好起来，老公就出了　车祸。

我独自一人既要照顾老公儿子，又要照顾店里生意，还要忍受性的煎熬，我　简直支撑不下去了。直到有一天，一个小家伙无意中闯进了我的生活，唤醒了我　身体内被压抑的性欲。从这以後，我找到了生活的意义。

是啊，老公的身体虽不行了，但我可以自己想办法啊！於是我经常用手、用　火腿肠，甚至在做饭时用茄子、黄瓜来自慰。一次，我突然有了一个想法。晚上　等儿子睡下後，我来到老公床边，脱下全身的衣服，上床蹲在老公的脸前。他吃　惊的看着我，很快明白了我的意思，他用手扒开我的阴毛，开始用舌头添我的小　穴，“啊┅┅”我的淫水又泛滥了。

我像平时尿尿一样，蹲在老公的脸前，整个屁眼和臊穴都对着老公的嘴巴，“啊┅┅快┅┅使劲，快伸进去┅┅哦┅┅好舒服。”我呻吟着。

老公用手扒开我的阴唇，使劲将舌头伸了进来，这是一年来老公的身体第一　次进入我的身体。我的身体像被点燃了一样，只感觉阴道内一阵阵收缩，又痒又　麻。

突然，老公的舌头缩回去了，我不禁轻喊∶“快，快伸进来！”

“你的阴毛太多了，扎得我脸痛。”老公以前从来不替我口交，我的阴毛又　密又硬，黑蓬蓬的像一堆草布满整个阴部，弄得我夏天穿衣都十分小心。我灵机　一动，光着身子跑到厨房，端来一盆热水，拿起老公的刮脸刀∶“平常都是我帮　你刮胡子，今天我要你帮我刮‘胡子’。”

“我不会。”

“试试就会了。再说，这也帮助你活动身体。来！”边说我边把肥皂涂在阴　毛上，老公无奈地叹了口气，小心翼翼地用刀开始从我的下腹剃起来。随着一撮　撮阴毛被剃下，我的阴户渐渐地露了出来。“沙沙沙”一声声像响在我心里，浑　身痒痒的，像无数的小蚂蚁在咬我，一股股淫水渗出我的小骚穴。

“好了。”老公用毛巾擦擦光滑的阴部，我低头一看，只见自己的阴部白蓬　蓬的高高鼓起，像个馒头，中间一条缝，不断渗出淫水，像个成熟了的桃子裂开　了一样。这还是生完儿子後第一次见到自己的阴部，我的脸有些发热。老公笑着　说∶“你这是馒头　　，书上介绍过。”这是老公受伤後我第一次见到他笑。
“你想不想尝尝我的馒头？”我撒娇道。

“我，我不行了，我太累了。”老公自受伤後从没有过这麽多活动。

我的小穴又酸又涨，太难受了，我坐在床头，猛抓起老公的手，使劲塞进我　的小洞洞。老公就这麽看着我。“急死我了。”由於抓着他的手使不上劲，我的　小穴深处又麻又痒，真想找个搔子伸进去挠一挠。我四处环顾，发现了老公的拐　杖。那是他受伤後我化了五百多元给他买的，不钢的杆一寸左右粗细，前面套　了一个橡胶套，一次都没有用过。我一把抓过来，用拐杖头在我的骚穴上使劲摩　擦。

“你会弄伤自己的。”老公瞪圆了眼，伸手来抢。

我什麽也听不见了，在我眼里，这支拐杖就是一个大鸡巴，它那橡胶头就像　一个粗大的龟头刺激着我。我坐在床上，双手倒握着它∶“快，进去吧！”我的　大鸡巴，“噗”的一声，它进去了约有三寸。

“啊┅┅啊┅┅”太爽了，我来回抽动着，它就像一枝魔杖，带动了我的肉　体、我的思想。我所有的感觉都集中在我的阴道里，我的整个人已变成了一个大　阴道。

我像疯了一样地来回抽动，只觉得一阵阵高潮波涛般从我的“馒头　　”里发　出，散遍全身，直至把我淹没。

我瘫软在床上，而那沾满淫水的拐杖仍插在我的阴道里。就这样不知过了多　久，只觉两腿间一震，原来老公已将拐杖拔出。

“哼，还说给我买的呢！原来你自己花五百多元买了一条大鸡巴。”老公做　生气状。

“你坏，你坏嘛┅┅”我用手捶着老公。

拐杖虽被抽走了，但我的阴道仍一阵阵抽搐，彷佛它还在一样，以後我自慰　又有了一种新工具。

当我把一切清洗完，帮老公擦身体的时候，发现老公的龟头上有一滴清亮的　液体。


（三）

自从和老公玩上吃馒头的游戏後，我发现老公的精神好多了。一到晚上，他　就叫着要吃馒头，弄得儿子直问我∶“爸不是刚吃完饭吗？怎麽又要吃？”
我笑道∶“你爸爸发现多吃馒头能帮他恢复身体。”

“那我也吃。”

“吃吧！”我顺手拿起一个馒头给了儿子。难道儿子发现了我们吃馒头的秘　密？这小子，小时候因偷看我洗澡，曾被我痛打过一顿。

老公的脸上笑容多了，身体似乎也有了恢复，常隐隐感觉脚有了知觉，也能　坐起来了。看来精神力量也是不可忽视的啊！

老公的身体见好，我又把精力放在了杂货店上。

这天早晨，我刚进完货，正在店内收拾，听到有敲门声，是谁这麽早就来买　东西？我打开门，只见门外站着一个满脸胡子的男人。他身材很高，身上有一种　说不出来的味道。我看他很面熟，但由於逆光又看不很清，也许是常过往的司机　吧！

“你买什麽？”我问道。“我┅┅我不买什麽。”这男人有些不自然。我看　着他，总觉得在什麽地方见过。

在我的目光下，他有些惊慌∶“我买包烟。”他交钱拿起烟就要走。“你回　来！”他吓了一跳，回过头来。就是他，那个该死的撞伤我老公的司机！他留了　满脸胡子，一时我竟认不出来了。

我跑出柜台，一把抓住他∶“你┅┅你这个混蛋，你害得我好惨啊！”我一　边骂着，一边用拳头打他。他却一动也不动，直到我打累了扶着墙，他才摘下帽　子，慢慢地说∶“是我，我才从监狱出来。”

“你来干什麽，还嫌害我们不够吗？”我气喘嘘嘘道。

他打开新买的烟，抽出一根，缓缓点着，深深地吸了一口∶“不是，我对不　起你们。一年前我出车回家，发现老婆和村里的会计睡在一起，我拿起刀就要剁　这对狗东西，他们大叫起来，结果被大家拦下，我一肚子火，喝多了酒，结果出　了事。”

我重新看着他∶“说下去。”

“我被判了一年，赔了你家两万，老婆带着剩下的家产和我离婚了。我无家　可归，所以出来了先看看你们，然後去结果那对狗男女。”他咬着牙。

“然後呢？”

“再说吧。”

我有些害怕，一把抓住他的胳膊∶“你不怕被判死刑吗？”

“一个男人这样活着有什麽意义。”

不知不觉中，我有些同情起他来，原来他也是个受害者。我拿出一只烧鸡递　给他∶“来，先吃点东西。”又递给他一听可乐。他大吃几口，又拉开可乐猛喝　两口∶“哈哈！做梦吃的都没这麽香。”

我看着他那粗旷的脸及散发着男人气息的身材，心里有些慌乱，正赶上他向　我看来，我忙低下头。由於早晨上货，出了一身汗，衬衣紧贴在身上，我又没戴　胸罩，只见胸前两个红点，顺着呼吸上下移动。

他的呼吸有些急促，我站起来，向外推他道∶“你快走吧，我永远不想再见　到你！”他一伸手，我一下靠在他怀里，一股男人气味包围了我，我的小穴竟微　微发热，我想推开他，却浑身无力。他那有力的胳膊紧紧搂住我，我的心越跳越　快，像要跳出嗓子，一句话也说不出来。

那个男人用脚将门踢上，抽出一只手锁上，低头向我吻来。“天哪！这可是　造成我不幸的罪魁祸首。”我心里这麽想着，可一股热流却顺着两腿流下，就像　来月经时没戴卫生巾的感觉一样。

我左右躲闪，却反而使奶头和他的身体摩擦加重，使我浑身更加燥热。我感　觉到他那坚硬的阴茎直挺挺地顶在我的阴户上，我终於崩溃了，不再反抗。他那　毛茸茸的胡子扎在我脸上、扎在我胸上，使我全身一阵阵颤抖∶“好人，快操我　吧！我受不了啦！”

他一把扯下我的裤子，连内裤也撕开了，一双大手伸向我那光滑的阴户上。“啊┅┅啊┅┅”他叫着扯开自己的裤子，就这麽和我面对面，将他的鸡巴插了　进来。“啊┅┅”由於角度不对，我痛叫起来。接着就有了一种新的感受，那是　由於他的鸡巴又粗又大，斜插进来，直接刺激我的阴核。我全身像过了电一样，　再也站不住了，一下子瘫坐在地上。

他像疯了一样，一下将我推倒，我躺在地上，全身成了一个大字，他跪在我　的两腿间，用手抓着自己的鸡巴，一下子送进了我的小穴。我全力配合着他，小　穴一痒我就往前一送，一痒又一送。他的大鸡巴像一只灵验的解痒工具，使我全　身舒畅。他用两只手抓住我的两个奶头，身体大力向我撞击着。

“啊┅┅啊┅┅”随着他的叫声，我只觉一股热流冲击着我的花心，我的高　潮也同时到来，只觉阴道一阵抽搐紧紧裹住了他的鸡巴，我们同时瘫在地上。
过了很久，我推推他∶“哎，我问你，在监狱里你们怎麽办？”

“有的家伙就挑那年轻新来的，半夜爬到他们身上操屁眼。”

“真　　心。那你呢？”

“我进去那天正好有个哥们出狱，他是撞死人，判了两年，临走时他塞给我　一张纸片，我一看是一张锺×红的剧照，当时我还纳闷，他给我这个干什麽？过　两天我就明白了。那晚我一手拿着照片，一手打手枪，幻想自己在操大明星。”
“臭美！那张纸呢？”

“出来前给了别人。”

“那你刚才想谁呢？”

“你猜。”

就这样，我们光着身子坐在地上，听他讲监狱里的种种怪事，我一点也不恨　他了。

“以後找个工作，重新做人吧！”

“我非宰了那小子不行。”

“你看看，你撞伤了我老公，刚才又操了我，我老公应宰了你才对。”
他不说话了，过了一会儿，他站起来穿上裤子∶“大姐，你真是个好人，我　要到南边去，重新干，一定混出个人样来！”

我也站了起来，搂住他∶“以後娶个好媳妇再来见大姐。”

我们穿好衣服，他把剩下的可乐喝了∶“大姐，我永远忘不了你。”我打开　门，门外的阳光开始升了起来。


（四）

一天傍晚，我正在店里忙，突然听到一个大嗓门∶“老板娘，给你带来点樱　桃。”

不用抬头，我就知道来的是山东运输公司的大老李和他的助手小张。他们常　往南方跑，每次路过时，除了在这买些必需品，像电池、方便面等，还常带给我　一些南北水果鲜菜。每次要给他钱时，他总是笑着说∶“行啦，老板娘，让俺抓　一下你的奶子就行。”

“放狗屁。”我一边说，也一边有意无意地向他挺挺胸。这些司机就是我们　小店的财神，可不能得罪他们。

“呦，是大老李呀！快进来，还有这位小兄弟，来，喝口水。”我打开两瓶　汽水。

小助手提着一袋樱桃∶“大姐这是师傅给你的。”

“干吗这麽客气，你就把这儿当个家，来回累了歇个脚。”我顺手拿了一个　樱桃∶“还真甜。”

“不如老板娘的樱桃甜，哈哈哈哈┅┅”

“狗嘴里吐不出象牙。”我一面把他们通常要买的东西挑出来，一边问∶“南边天气热吧？”

“可不是，南边发大水，路不好走，都耽误了三天了。”

“那可快走吧，老婆都等急了，４７块２。”

“刚见面就赶我走？来，让哥亲一下。”我往他脸前凑了凑，他的嘴在我脸　上发出一个很响的“啵”∶“好妹妹，这是５０元，甭找了。”

我目送他们上了车。过了一会儿，小徒弟满头大汗跑了回来∶“大姐，还有　手电吗？再来两个。”

“咦，你们怎麽还没走？”

“发动机坏了，师傅正在修。”

我一看，天色已晚，估计不会有人上门了∶“走，我跟你去看。”

只见老李光着膀子，浑身是机油，正趴在发动机上，我和小张一人一个手电　帮他照着。

“妈的，缸垫坏了。”

“师傅，那怎麽办？”

“修啊！”老张有些急了。

我忙说∶“天这麽晚了，不如先把车推倒我家，你们哥俩洗个澡，踏踏实实　喝二两、睡一觉，明天一早送修理厂。”

老李点点头∶“只能这样了。”

把车推回院里，打发走帮忙的邻居後，我和老公说了。“那就让他们睡西屋　吧，你去收拾一下，再给他们烧点洗澡水。”老公道。我忙去收拾房间，烧水做　饭，伺候他们洗完吃完，我快累趴下了。

等他们都睡下，我烧了一大锅水，准备好好洗一洗。自老公受伤後，我托人　在东屋安了一个大浴缸，为老公洗澡方便，自己从没用过。今天我也泡泡解解乏　吧！

放了一缸热水，我脱光衣服躺了进去，水像无数温柔的小手抚摸我的全身，　真舒服！我闭上眼，沉浸在这美好的享受中。

突然，“　　吧”一声惊动了我的神经，我从墙上的镜子看到，原来是小张正　趴在窗前偷看。好小子，鸡巴毛还没长全，竟敢来偷看老娘洗澡！我心里一动∶何不趁机逗逗他？

於是我起来坐在浴缸边，面对窗外，同时两腿叉开，登在浴缸另一边，我的　阴户整个呈现出来。我开始用肥皂轻轻地擦遍全身，当擦到阴户时，我用中指一　圈一圈地摩擦着大阴唇，慢慢地，我沉浸在这被窥的表演中。

我的阴毛已长出一厘米，我拿起老公的剃刀，开始将它们重新剃去。一下一　下，锋利的刀片在阴唇上滑过的感觉真好，难怪很多男人宁愿用刀片也不用电动　剃刀。

随着我的“馒头”越来越乾净，我听见窗外的喘息急促起来。我用水清洗了　一下光滑整洁的大蜜桃，开始慢慢将剃刀刀柄插入阴道，轻轻抽动着。我斜眼看　看窗外，那小子已经掏出鸡巴来回套弄起来。随着淫水的增多，刀柄已不过瘾，　我拿起一个洗发水瓶子往小穴里塞。瓶子太大，只放进瓶盖，带螺纹的瓶盖在阴　道口，刺激得我全身一紧一紧的，恨不得将整个瓶子塞进去。

正在我欲火中烧的时候，一个黑影带着满身酒气冲了进来，“大老李！”我　惊叫起来。“快，让俺帮你弄。”我一指窗外，他忙答∶“那小子，让俺一脚踢　回屋了。”

这时，我也顾不了那麽多了，一把抓住了他那大鸡巴。只见老李两眼喷火，　龟头暴涨，他一把将我推进浴缸，随即扑了上来，水流了满地。

他那粗壮有力的大鸡巴在水的滋润下，一下子刺入了我的小穴。啊！好爽！　我就像那溺水的人一下抓住一个救生圈一样，全身有了依靠。他那粗大的龟头在　我的阴道里滑动，带给我阵阵热浪∶“啊┅┅我的大鸡巴哥哥┅┅你操得我好爽　啊┅┅”

老李一声不吭，只顾埋头苦干。也许是他酒喝多了，也许是水的滋润减轻了　阴道对他的刺激，只见他满脸通红，却射不出来。他的大龟头像个活塞，在我的　阴道里来回抽动，我像在天上的云中飘一样，一起一浮，一个接一个高潮，从我　的头发到脚趾头一阵阵发麻。

只听得“嘿”的一声，我从空中跌了下来，两腿间一空，一串水泡从小穴里　冒了出来。只见老李抽出鸡巴，用自己的手一阵紧套，一道弧线滑过，直落在我　的奶子上。我用手一摸，好热好滑呀！

由於夜里太累了，我直到中午才起床，出门一看，院子里已空了。

“他们人呢？”

“他们去修理厂了。”老公说着拿出３００元钱∶“这是他们给的房钱。”

（五）

通过大老李这件事，我突然有了一个新的想法。一天晚上，当老公吃完“馒　头”後我跟他商量∶“每天小店有那麽多司机过往，我看咱们不如开个小旅店，　多赚点，将来好带你到大城市去看病。”

“淑芬，你一个人又要照顾我，又要照顾小店，太辛苦了。”

“不，我能干，为了治好你的病，我什麽都能干。”我躺在老公怀里，像婴　儿躺在母亲怀里，迷迷糊糊的睡着了。

第二天，我从店里提了两瓶酒，两个罐头，又包了五百元钱，敲开了镇长家　的门，镇长满口答应下来。过了几天，镇里通知我去办手续，就这样，我那小院　又改成了小旅馆。

旅馆不大，一共有六间房，住客都是些过往司机及商贩，每人每晚十五元管　晚饭。我虽然每天关了小店又赶回家，做十几二十人的饭，很累，但心里却很高　兴。

就这样，我每天忙忙碌碌，晚上忙完倒头就睡，实在没有太多时间照顾儿子　和老公了。

一天，我正在给小店上板，儿子气喘吁吁地跑来∶“妈，李老师让你到学校　去一趟。”李老师是儿子的班主任，一年前大学毕业自愿来小镇教书，大家都传　说他受过刺激，有疯病。

“你去跟李老师说一下，妈回家做完饭就去他那。”回家做饭时我心里忐忑　不安，李老师找我干什麽呢？是不是儿子惹祸了？做完饭我换上身乾净衣服，急　匆匆地往学校去了。

当我赶到时，校园里已空无一人，李老师正在他那间办公室兼卧室的小屋里　等我。他长的白白瘦瘦，乾乾净净，鼻子上架着一副眼镜。

“我找你来，是为了跟你谈谈小强的学习。”李老师用手推推眼镜∶“小强　的成绩最近直线下降，再这样下去是不可能考上县里的高中的。”

“是是，都怪我，最近我光顾生意了。”我的语调像个小学生。

李老师给我倒了一杯水∶“先坐下，喝口水，我给你讲一下我的计划。”我　机械的坐下，“我准备每周给小强补两次课，这样到期末考试时他就能跟上进度　了。”

“太谢谢老师了！”我简直不知如何感谢李老师了，“另外，你们作家长的　也要多督促孩子学习┅┅”他的话音突然有些不一样，我抬头一看，原来李老师　的目光正掠过我的胸前。原来我穿了件低领衬衣，而胸罩将两个乳房紧紧包住，　形成深深的乳沟，从上面看下来，显得很有诱惑力。

“你们家长要督促孩子做作业。”他终於把话说完，眼光却有意无意地向我　胸口又瞟了一眼。

我心一动∶对呀！李老师独身一人来到我们的小镇，为了孩子的学习这麽操　心，我应该用自己的身体感谢他。想到这，我站了起来，一把抓住李老师的手，　同时身体向他靠过去∶“李老师，真是感谢您！”我看到李老师的脸涨得通红。
这时我将李老师的手按在我胸前，同时伸手抓向他的裤裆。突然李老师像疯　了一样大叫一声∶“你们这些坏女人！”猛的把我推倒在床，一把撕开我的衬衫　和内衣，双手抓住我的奶子，像对待仇人一样死死捏住。

“啊┅┅”一阵剧痛，难道他真的有病？只见他精神越来越亢奋，抓住我的　两个奶子使劲摇晃，像要甩掉手中的两团面一样。在剧痛中，一丝快感慢慢从乳　房传遍我的全身，难道痛苦也能带来快感？我停止了挣扎，像个死人一样忍受他　的摆布。

突然，他将我的裙子和内裤全部撕开，把我的手脚分别绑在床的四条腿上。　我害怕了，他不会杀了我吧？只见他拿条毛巾，疯了般向我全身抽来，一边抽一　边骂∶“你这个臭女人！”毛巾抽到身上火辣辣的痛，我忍不住大叫起来。
而我的叫声和雪白肉体上的红色伤痕，更激起了他的疯狂。不一会，我全身　布满了血痕，而那抽到阴部上的毛巾在带来痛苦的同时也带来了极强的快感，像　一条有毒的蛇在我身上爬来爬去。

我扭曲着身体，嘴里痛苦又快乐的呻吟着∶“啊┅┅别打了┅┅啊啊┅┅不　不┅┅别停┅┅继续┅┅啊┅┅”小穴渗出的淫水和阴部的血水混在一起，火辣　辣的刺激着我的阴核，我的躯体痛苦地在抖动，而身体里欲火却随着伤痕向外发　泄。

“啊┅┅”一记重重的毛巾抽到我的阴唇上，我的高潮一下到来，全身软软　的瘫在床上，再也没有一丝丝力气了。

李老师也打累了，只见他骑在我身上，一手将我的两个奶子挤成一道沟，一　手掏出他那小小的鸡巴，在我的乳沟上来回抽动┅┅不一会，他的精液喷向我的　脸上、嘴里，最後，他人也倒在我的身旁，昏睡过去。

我简直不敢相信眼前的一切，文静的李老师怎麽会像个凶魔？我费力地挣脱　手脚的捆绑，爬起身。我打开衣箱，想找件衣服遮体，却发现一身女人的衣服，　衣服里还夹了一个日记本，我好奇的打开来。

原来李老师上大学时和一个叫静的女孩相恋，她和我一样，是一个大胸的女　孩。他们恋爱後有过性行为，但由於李老师的阴茎小而且早泄，都没能尽兴，最　後女孩嫌他是个废物，离他而去。从此李老师怀着自卑的心理，仇恨一切女人，　以至有些变态。

我理解李老师的痛苦，我给他留了个字条∶“李老师，我走了，我不後悔今　天来。我回去後，一定督促孩子好好学习，谢谢你！另，并不是所有女人都像静　一样，你一定能遇到自己的伴侣。”

就这样，我带着一身的伤痕和肉体上的满足，穿着另一个女人的衣服回家去　了。


（六）

自从开了小旅馆後收入有了很大的提高，惹得邻居眼红，一时间，镇上开了　好几家旅馆，生意一下不行了。

这天我正在杂货店发呆，来了２个客人，前面那个瘦子冲我道∶“大姐，你　们这里有店住吗？”

“有，有！”我忙回答∶“我家就有，一人一夜１５元，包晚饭。”

後面那个胖子冲我一挤眼∶“嘿嘿，有鸡吗？”

我一时没有反应过来∶“鸡？晚饭要有鸡，最起码一人２０元。”他们哈哈　笑着扬长而去。

我慢慢地反应过来，是啊，这些跑长途的人成年累月在外面，住店除了吃睡　之外，他们还需要什麽？女人呀！想到这里我开了窍，回家把我的计划和丈夫说　了，他听了直摇头∶“咱别干违法的事。”

“什麽违法？就是搞个卡拉ＯＫ唱唱歌嘛！”

不管他同意不同意，第二天一早我去百货店，花２０００元买了一个ＶＣＤ　机、一些ＯＫ盘、一个小电视，还有一对音箱，又花了几百元买了几个长沙发。　回去腾出一间房，找人帮忙把线连接起来，我又跑到临镇招了２个洗发小姐做服　务员，讲好不发工资，小费自赚。就这样，我的小歌厅开业了。

随着歌厅的开张，旅店的生意也好了起来，有时还发生两拨客人为点歌及争　小姐而抬价的事。

一天那一胖一瘦两个家伙来到我们旅店，提出用２００元包我们歌厅一夜，　真是个大户，我求之不得，免得有些客人交５元１０元唱个整晚。由於一个服务　员临时有事回家，当我安顿好儿子，就赶忙去歌厅帮助照顾一下。

室内灯光很暗，我一进去，只见那胖子把小姐搂在怀里，而那瘦子也在小姐　的胸前乱摸，看我进来，他们都站了起来，“坐下、坐下，你们接着玩，我来看　看你们还需要什麽饮料吗？”我转身就要出去。

“老板娘，坐下也玩一会儿嘛！”胖子说道。也是，自从歌厅开业，我从没　有认真唱一个歌，正好今天没什麽客人，我也放松放松，想到这，我拿起一个话　筒，开始跟着电视画面唱了起来。

胖子拿起另一个话筒和我一起唱起来，瘦子和小姐坐到一个墙角，又开始动　起手脚。随着一首首情歌，我渐渐沉浸在音乐中，头靠在了胖子的肩膀上。那边　瘦子的手已伸进了小姐的裤子里，使劲的抠摸，小姐已经有些喘不过气来，我装　作没看见，继续靠在胖子的肩头唱歌，胖子的手也搂住了我的腰。

突然，小姐一声娇呼，原来她的内裤被瘦子扒了下来。音乐继续着，胖子的　手也慢慢伸进我的怀里，小姐的呻吟传到我的耳朵里，使我有一种自己的内裤正　被扒下的感觉。

我的小穴已开始湿了，由於那天我正来月经，也不知道流出的是血水还是淫　水。那边，小姐的手已经伸进瘦子的裤裆，玩弄起他的鸡巴，瘦子痛苦又刺激的　叫了起来。这边，胖子也把手伸向我的两腿间。

“别动，我身上不方便。”我一把打开了他的手。

“我不信，我见多了，每个小姐都在裆上夹块布冒充，让我摸摸。”说着把　我的内裤拽到膝盖，一只手顽强的伸了进来。

又一股液体从小穴内涌出，“我操！”胖子伸出手一看∶“真是血，倒楣倒　楣！”一边骂，一边把手往沙发上抹。

那边小姐已撅起屁股趴在沙发上，瘦子正在背後一下一下地操着她。胖子一　看，也向那边走去。

不知是刚才失血过多，还是性欲被挑逗起来，我的头发昏，全身发软，竟没　有站起来。只见胖子推开瘦子，掏出自己的鸡巴开始操那可怜的小姐。瘦子正在　兴头上却被拽开，敢怒不敢言。一回头，看我倒在沙发上，内裤脱了一半，以为　胖子刚干了我，挺着鸡巴就过来了。

没等我张口，他那坚硬的鸡巴已经挺进了我的小穴。又一股热流涌出，却被　他的龟头挡住，随着他的来回抽动，那股热流也在我的阴道里来回流动。我的全　身发抖，紧紧抱住他，两条腿也紧紧地夹住了他。

瘦子的鸡巴被我的阴道紧紧地包裹着，艰难的抽动，他的每一下抽动，都从　我体内带出一股热流。我从未在经期做过爱，原来感觉也这麽好。那边胖子已经　射了精，将小姐扔在一边又跑了过来，双手抓住我的乳房，使劲的揉着。
在他们的上下夹攻下，我一下便达到了高潮，只觉一股又一股的热流从我的　小穴涌出，我的头更昏，全身更软了。

瘦子在几次大力抽动下，终於射了精，他刚将鸡巴拔出，只见一股红红白白　的液体从我的小穴喷出，吓得瘦子大叫起来∶“不好了，大出血！”我有气无力　地冲他摆摆手∶“不是大出血，是来月经了。”


（七）

天渐渐冷了起来，转眼春节就要到了。往年这时候，老公都带我和儿子回他　的老家去探望父母。去年春节由於车祸，我给他家去了封信，告诉他们由於生意　忙，暂不回家了，并随信寄了５００元。

今年元旦刚过，就收到他舅舅的来信，说老公的父亲身体不好，想看看儿子　和孙子，让我们全家过年一定回去。我一看，不能瞒下去了，只得给老舅去信，　把老公受伤和我们目前的情况说了说。

临近春节，天又有些小雪，小店已经没有什麽客人。儿子到县里上学驻校，　不经常回来。这天我正在家做晚饭，就听见有人叫老公的名字，我抬头一看，是　老舅。两年没见，他见老了，头发都白了。我忙过去，把他招呼进屋，老舅一看　老公的样子，眼泪就下来了。要知道，老公从小就和他最亲，两人长的也很像。
老公一看，忙安慰他∶“舅，我不碍事，我的腿能动。”确实，最近老公的　腿能有一些感觉，也稍稍能动。

趁他们俩聊天，我到东屋收拾出来，又到厨房炒了两个菜、烫了壶酒，端进　屋，在炕上支了桌子∶“来来，你们爷俩边喝边聊。”

“淑芬，你也坐下吧，舅敬你一杯。”舅在两个杯子倒上酒∶“可真难为你　了。”我喝了这杯忙说∶“您先喝着，我再去炒俩菜。”

结果这酒喝了３小时，老公醉得一塌糊涂，头一歪在床上睡着了。我忙把也　喝多了的老舅晃晃悠悠地扶进屋，安顿睡下。

夜深了，雪越下越大，我被冻醒了，往外一看，北风吹着大雪漫天飞舞，我　忙找出一床被子给老公盖上。一想老舅的被子也薄，忙起身，翻出条被子，披在　身上，给他送去。一出门，寒风吹得我浑身打颤，大雪花劈头盖脸向我袭来。
我跑到东屋，一看，老舅鼾声震天，睡得正香。我把被子给他盖上，开门准　备回去，一股冷风吹来。坏了，我来时披着被子，就穿了一身内衣裤，回去非冻　死不可。我忙关上门，身上冻得起了一身鸡皮疙瘩，我想都没想，一下掀起老舅　的被子钻了进去，好暖和。

乡下人睡觉都不穿衣服，老舅也一样，他被我冰冷的身体刺激一下，翻了个　身，又接着打起呼噜来。渐渐我的身上有了热气，正准备起身回自己屋，老舅的　一只胳膊压在了我的胸上，压得我喘不过气，一丝快感从乳房传来。心里一阵慌　乱，我忙轻轻地将他的手移开，不想他整个人却向我胸前压来，我的两个奶子被　挤压得分向两边，刚才那一丝情欲一下传遍全身，我不由自主的搂住了老舅。
有那麽一刻，我觉得自己搂住的就是老公，他们的相貌、声音乃至鼾声都那　麽一样，我彷佛回到了和老公做爱时的情景。我的手伸向他的下体，哇！老舅的　蛋可真大，我的手像托着两个鸡蛋，我轻轻的捏搓着，乱伦的想法，刺激得我全　身起了一层颗粒。慢慢老舅的阴茎硬了起来，可能由於晚上喝酒太多，他仍睡得　很死。

我慢慢褪下自己的内裤，用他的龟头在我的阴唇上轻轻摩擦，就像以前用黄　瓜自慰一样。我的淫水不停地往外流，可望有东西进入。由於老舅面对我，阴茎　无法进入，只能在阴道口周围磨蹭，急得我一把推开他，把自己的中指和食指塞　进阴道，软软的、湿湿的、热热的，手指的感觉真好，难怪男人们爱操　　。
我用另一只手套弄着老舅的鸡巴，老舅大概在梦里感受到性的刺激，开始呻　吟，同时鸡巴更硬了。随着阴道口的张大，两个手指头不管用了，於是我将五指　并在一起，向小穴插去，同时幻想着老舅正在操我，另一只手也加快了速度。
我感觉情欲的高潮在我的体内积蓄、积蓄，我的全身发胀，我一使劲，整只　手都进了自己的身体。一时间彷佛我的身体、我的思想都没有了，只剩下了两只　手，一只在我的阴道里，一只在老舅的鸡巴上。只听得一声叹息，老舅的鸡巴在　我的手上开始跳动，他射精了。随着他的搏动，我只觉得自己像一片羽毛，轻飘　飘的，什麽都不知道，我也高潮了。

过了一会儿，我睁开眼，看到老舅翻了个身继续睡着，我忙蹑手蹑脚起身，　跑回自己的房屋。


（八）

老舅在家住了２天，看看我们的生活，也放心了，起身回家了。

送走老舅，我觉得头发昏，全身无力，我知道那天从老舅房里出来受了凉，　我病倒了。在床上躺了一天，浑身发烫，脑子里尽是幻觉。幸好小强已经放寒假　了，可怜他一个１５岁的孩子，照顾我们两个躺在床上的病人。

晚上，我只觉得全身一阵阵发冷，像掉进冰窖∶“强，给妈拿个热水袋。”儿子拿了热水袋飞快的跑来，放在我怀里。老公在一边握住我的手安慰我∶“没　关系，出出汗就好了。”

我只觉得身体越来越冷，‘我快要死了’，这个念头在我头脑了一闪而过，“强，到妈身边来，让妈好好的看看你。”儿子轻轻的坐在我身边，一言不发。
“强，妈怕不行了，妈走後，你要好好照顾爸。”儿子握住我的手∶“妈，　您没事，您只是感冒。”不知为什麽，死的感觉在我的脑子里越来越强烈∶“儿　子，来，到妈的被子里，让妈再抱抱你。”儿子和老公的眼泪都流下来了。
儿子顺从的脱下外衣，躺在了我的身边。自从出事後，我的全部身心都放在　老公身上，忽略了儿子，现在一看，儿子真的长大了。他那软软的胡须、宽宽的　肩膀，真的和他爸爸一样。

我用手轻轻摸着儿子那微微突起的喉结∶“孩子，抱紧妈，妈好冷。”儿子　用他那有力的胳膊将我紧紧地搂在怀里。他的体热传到我的身上，我感觉不那麽　冷了，我翻了个身，想让儿子帮我暖暖冰冷的後背。儿子的双手从背後搂过，放　在我的胸前，我感觉一股热流从他的双手透过我的乳头向我全身袭来。

儿子由於第一次接触到女性的身体，身体也起了反应，我感觉到一个硬硬的　东西顶在我的肛门上。一股热流顺着屁眼传了过来，两股热流在我体内相撞、融　合，围绕我周身，我感觉舒服极了。

“我的好儿子。”我转过身，用手抱住儿子，老公微笑地看着我们。

隔着内裤，儿子硬硬的鸡巴，一跳一跳的顶在我的小穴上，像针扎一样，我　的淫水随着他的跳动流了下来。也许是我烧糊涂了，儿子在幻觉中变成了老公，　我伸手抓住了他的鸡巴，他那处子的鸡巴在我的手中坚挺着，龟头渗出了一丝丝　爱液。

儿子也在性欲狂潮中迷失了自己，他一手继续抓住我的奶子，另一只手伸向　我那湿湿的的阴户°°他出生的地方。他的手在我的阴部疯狂的转动，全然不管　什麽阴唇阴核、尿道阴道，他的手指像一条油锅里的泥鳅，见到洞就要钻。
我被他扣得又痛、又痒、又酸、又麻，我的小穴能给别人，为什麽不能给我　的儿子，我那费尽辛苦从小穴生出的亲生儿子呢？我仰面躺着，将儿子搬到我身　上，‘我要让儿子操我’，这个念头在我的头脑中疯狂的闪现，我用手扶着他的　鸡巴，引导他进入那他曾经到过的地方。

进来了，进来了！我的阴道颤抖着迎接着儿子，儿子的撞击使我的奶子一上　一下的震动，我用双手抓住自己的奶子，大叫∶“好儿子，操我！使劲地操妈！　啊┅┅啊┅┅”儿子的精子像炽热的岩浆，喷在我阴道里。

我的阴道一跳一跳，吸收着他的热量，我的全身大汗淋漓，感觉一阵轻松∶“哦，儿子，妈的好儿子。”我转向老公，老公向我点点头，他两腿间的裤子高　高鼓起┅┅

儿子治好了我们两人的病。

（完）
