
字数：17460


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　刚从手术台上下来，还没吃午饭。只要手术超过１２点，医院提供免费中餐。
　　饭不急，先躲到值班室抽根烟过过瘾。

　　小许进来道：「保安小李有病人要请你看一下。」小许是我科的护士，长的端正秀气但又不风情万种。在以后在故事中还会提到她。她看我又抽上第２根烟，说道：「你还是少抽点吧。」

　　我笑道：「咋这么关心我？」

　　她把一大包东西递给我：「小李送的。小李是我朋友，我哪会收他的礼。我帮你推了推了，他非要我转交，是病人的意思。」

　　「那你把病人叫来，我自己退给病人。」小许叫人去了。我好奇打开那包。
　　里面是一包笋干。还有一信封。里有一千元钱。

　　「医生，你找我？」门口站着个农村女孩。园园的脸晒得有点黑。眼睛大大的。朴素的衣着衬托着胸前两个高高隆起的小丘。给人一种强烈青春气息。是我挺喜欢的类型，质朴中又有几分野性的美。

　　「你叫什么？多大了？」

　　「我叫李雨青，１７岁。」

　　「噢，你也姓李，保安小李来打过照乎了。」

　　「我们是一个村的。」

　　「你放心，保安小李是我的哥们，我会关照你的。」

　　「那就谢谢你啦。」她笑了，一改刚才紧张的表情。我发现，她笑的时候，胖嘟嘟嘴唇向上翘，很是性感。我把信封塞到她手里说，「这个，你拿回去。」
　　「不，还是请你收下吧。」她很懂事地推了回来。

　　我们来来回回地推了几次。我道：「这样吧，笋干我收下，钱你一定拿回去。」我抓住了她的手，把钱塞到她手里。

　　「你们农村来这里看病，开销很大，我怎么能再拿你的钱。」

　　我看得出，她有点感动，眼角里泪光闪动着。

　　突然向我她鞠了一躬。我慌忙去扶她，从领口中，看到了深深的乳沟。不由暗赞农村的女孩子发育得真好。真想摸一下农家女孩的嫩乳。我扶着她肩膀。她有点紧张地看着我，双手不知所措。

　　「你看，你是小李介绍来的，我又收了你的礼物，我会关照你的。我先给你做个全身详细检查。」

　　我按常规检查了头颈部后，发现她左颈部有一拇指大小的肿块，质地中等。
　　无压痛。

　　「你知道你得的是什么病吗？」

　　「乡里医院说左甲状腺ｃａ待排，会是癌吗？」

　　「我帮你排除，请你能配合我继续检查。好吗？」

　　「嗯。」

　　我拉开她上衣前面，让她配合我把它脱掉。里面是白色纯棉胸罩，胸罩小小的，只遮住那两个半球，我从桌子上取了一个听诊器，将听诊器的摁在了她的左乳下方，反复听了很久。

　　这时，外面走廊上有人在说话，有点响。我乘机关上了值班室的门。回头道：「有点吵，听不清，能把胸罩解开吗？」她的乳罩很薄，棉布制的，不像城市的那样花俏。

　　她有点害羞地解开了胸罩，我让她双手抓住胸罩的下缘，ｈｏｌｄ在乳房的上方以便我听诊。这时，两个呈半球形的乳房像两座小山峰一样挺立在我面前，与她的外表皮肤不同，双乳竟出奇的雪白，还能看到淡青色的静脉。乳峰的顶端是粉红色乳晕，像两粒小巧的草莓。这绝对是纯天然的，未被开采过的处女乳房呵。

　　咽了一口口水，我再次将听诊器的摁在了她的左乳下方。头向前倾，认真地听着。此刻，她的右乳头在距我的嘴唇不到两公分的地方。只要伸出舌头就能舔到。

　　更奇妙的是，我还竟然闻到一点淡淡的汗味。那是绝对是一种的诱惑。我的眼睛一眨不眨得盯着她那饱满的胸部，心里想着如何才能充分感受着她双乳的柔滑、细嫩与坚挺。

　　我又把将听诊器的摁在了她的左乳外上方听了起来，小指有意无意轻轻地碰触了一下她的左乳晕，她全身好象触电一般地抖了一下，左乳头竟然立了起来。
　　我抬看她的脸，她紧闭双眼，乖乖地任凭我继续听着。听诊器里，她的心跳快了起来。

　　「你的心跳有点快，是不是有点紧张？」

　　「嗯，有点。」她露出的是羞涩神情。

　　她睁开眼，看见我的眼睛盯着她的乳房。顿时羞涩地用双手交叉扣住了她的双乳。

　　「好了吗？」

　　我被她问得有点不好意思了。我只能罢手，「噢，好了。」

　　眼睁睁地看着她把胸罩，上衣穿戴回去。我只能另作打算吧。

　　「你还要做个颈部和乳房的Ｂ超。」

　　「为什么还要做乳房的Ｂ超？」雨青问道。

　　「因为，如果是恶性肿瘤，最常见的转移部位是腋下和乳房。」

　　「那好吧。」

　　「这是单子，你去找一个，他也姓李，的医生，告诉他你认识我，你是自费的，他们有时候有科题经费，可以免费给你做。」

　　「谢谢你。」雨青高兴地去Ｂ超室了。

　　不一会儿，雨青回来对我说：「李医生答应给我免费做，但他说得在下班后做，５点开始，因涉及到科研，必须做的全面，可能时间较长。」

　　「好啊，你答应了吗？」我道。

　　「嗯，反正我也没有什么事。」她答的很干脆。

　　其实，乳房Ｂ超可做可不做，既然免费，当然要做。一来排除乳房转移；二呢，是我的小算盘，先让Ｂ超探头调教调教她的乳房，可以减少她的紧张羞涩，也进一步强化以后乳房检查的必要。

　　忙完了查房，５点半，准备回家，又想起还没见雨青到Ｂ超结果，等一下吧。
　　这个李医生，动作太慢了。该不会有什么猫腻？对了，什么得在下班后做，什么因涉及到科研，必须做的全面，可能时间较长。绝对有猫腻。记起来了，这李医生原是个玩弄乳房的高手。有一次，他用Ｂ超探头反复研摩一个少妇的乳房，把她搞得快感连连，竟叫出声来了。被等在走廊上的她老公听到。告到院里。因乳房Ｂ超，用探头接触乳房并没有错，有时图像不清，就需要反复地研压。调查最后不了了之。只能怪那少妇乳房太敏感。

　　想到这里，我后悔了起来，雨青的那一双妙乳，那经得起他的调教。我立马打电话到Ｂ超室。

　　「李医生吗？我有个病人，叫雨青，做好了吗？」我着急地问。

　　「还没有，正在做，要做的全面检查，可能时间较长。」电话那端是李医生不紧不慢的声音。

　　「不行，病人家属等急了。」我的语气有点急。

　　「好吧，马上出报告。」家属两字显然起了作用，毕竟他被病人家属告过。
　　不一会儿，雨青就拿着报告单来到我这里。报告结果是：左甲状腺肿块，边界尚清。双乳未见异常。建议结合临床，动态复查。

　　「结果咋样？」雨青脸红红的，轻声问我。

　　「跟没说一样，要我们结合临床动态检查。」

　　「跟没说一样？他，还查了那么久。」雨青似乎有点不满。

　　「当然，也有有用的信息，恶性肿瘤可能性不大。」

　　「哪还差不多。」雨青又笑了。

　　「对了，李医生跟你怎么说？」我问道。

　　「跟你说的差不多，他说若是肿瘤，最可能转移到乳房，所以乳房要仔细检查。」

　　「是吧，你若不介意，我现在就查一下你的乳房。」我有点急不可待。
　　看来，雨青真的被李医生调教过了。她躺到检查床上，虽然还是羞涩，但少了先前紧张与不安，她快速撩起了衬衣，又要去解乳罩的扣子。

　　「不用解了，今天就稍稍摸一下，等你适应了以后，再做详细的检查。」
　　我隔着乳罩，在乳头的位置轻轻怃摸，她没有没有躲避的意思。我原想让她适应一下被人抚摸的感觉，看来是多余的。雨青这对乳房肯定被李医生的探头折腾了好久。既然如此，我就左手托住她左乳罩的下缘，右手从上插入乳罩，握住了那只高耸的左乳，稍加搓揉后，向内上方一扳。她的整个左乳房暴露在了日光灯下。

　　雨青的身子微微一颤，「你」显然，她没料到我的检查会这样开始。我又如法炮制，把她的右乳也从乳罩中扳了出了。两只本来就很丰满的乳房因被乳罩托着，形成了深深的乳沟。乳头比上午红了许多，曾呈猩红色，可能还没从刚才李医生的刺激中恢复过来；做Ｂ超用的导电糊也没有全擦干，冒着热气，此时两只乳房，像是刚出锅的馒头。真想扑上去轻轻咬一口。当然，但现在还不是时候。
　　「这个李医生，导电糊都没有给你擦干，电糊是碱性的，会伤你的皮肤的。」
　　我气愤地说。

　　「他是想帮我擦，是我不愿再麻烦他，我刚才已经擦过了，可能没擦干净。」
　　雨青从口袋里掏出一张卫生纸，对着乳房擦了起来。

　　「这样干擦会伤皮肤的。」我爱怜地说道。

　　「那怎么办？」雨青问道。

　　「你别动，我帮你。」我转身在值班室拿了我自己的毛巾，在热水龙头里搓了一把。稍稍一绞后，把半湿半干的毛巾敷在了她的双乳上。

　　「你这里的皮肤这么娇嫩，一定要好好保护。」

　　「我自己来吧。」她想坐起来。

　　「别动。」隔着毛巾，我的双手略微用力压着她的乳房，慢慢地揉捏着。
　　「谢谢你。」雨青羞涩地看了我一眼，不再坚持。

　　「这导电糊怎么与平时的不同，有一股麝香的味道。」我自言自语道。
　　「李医生说，我运气好，试验新产品，所以给免费。他还说这电糊有道电好，图像清，病人感觉好等特点。」雨青答道。

　　「好个李医生，真有两下子。」这下我明白了，李医生可能把催情药加到了导电糊里。果真是玩弄乳房的高手。

　　「那，感觉是不是好呢？」我来了兴趣。

　　「说不上来，我没用过旧产品的，所以不知道。胸部感觉有点热，怪怪的，是一种说不出感觉。」

　　「你告诉他了吗？」

　　「告诉他了，一种说不出感觉，可他还不满意，非要我说。」

　　「说什么？」

　　「爽。」雨青羞涩地答道。

　　「你说了吗？」我又把毛巾在热水里搓了一把，再次敷在了她的双乳上。
　　「开始我不想说，挺不好意思的，可我不说，他就不停地用那个探头弄我的乳头，上下左右地弄，那东西挺奇怪的，一会儿会发热，一会儿又能振动。」
　　「你看清了，是Ｂ超的探头吗？」我不信Ｂ超的探头有这些功能。

　　「没看清，我带着眼罩。李医生说少女做乳房Ｂ超最好带眼罩，要不会难为情的。」雨青答道。

　　「李医生呀李医生，算你是高手。」我真怀疑他乘雨青不注意，换用的了个振荡阳具。

　　「怎么啦，李医生说的不对吗？」雨青问。

　　「他说得没错，给做乳房Ｂ超的病人带眼罩那，是个不错的方法。可减少病人的紧张。」我答道。

　　「他还说，医生不能过分迷信机器，不能过份依赖乳房Ｂ超。有时用手直接检查才是第一手资料。」

　　「他说得对呀。」这一点我也同意。

　　「他还问我，我的主治医生，也就是你——有没有检查过我的胸部，我说没有，你只是用听诊器听了听。他说那好，他也是医生，可以帮我检查。」雨青像个小学生，一五一十说着。

　　医院有个惯例，Ｂ超医生用探头怎么挑逗乳房都行，但脱掉手套直接摸乳房就算猥亵了。这个李医生，色胆不小啊。

　　「那他摸了你的胸了吗？你让他摸了吗？」我有点着急。隔着毛巾，我的双手用力地握着她的乳房。

　　「他要摸我有什么办法，他也是医生呀。只是当他脱掉手套正要直接摸我时，接了个电话，回来后有点不高兴地说『今天就到这里』，然后就让我走了。」雨青道。

　　「太好了。」我暗暗庆幸我及时打了这电话。

　　「你说什么太好了？」雨青不解地问道。

　　「你及时回来太好了，要不我就下班了。」我赶忙掩饰道。

　　这次我把毛巾绞的干干的，交替把雨青那两个不大但丰满的小馒头擦干。
　　「雨青，你说的那用了新产品后胸部热热，怪怪的感觉还在吗？」

　　「嗯，还有一点，尤其是当刚才你双手捧住我的奶子轻轻摩擦的时候。」雨青低头羞涩地说。

　　我隐隐觉得，只要我原意，我今天就能尽情地玩弄她的乳房。但现在催情药的作用似乎还在，这样做不太有品味。这与鲜嫩的食材不能放味精是一个道理。
　　来日方长，美好的东西要慢慢地，原汁原味地品。

　　「今天你的乳房经历了太多的刺激，需要休息休息，我就不做详细检查了，明天再说好吗？」

　　「好的。」雨青坐了起来，正要把露着的乳房放回到乳罩里去。

　　「慢。」我转身又从柜里取出一包无菌滑石粉，那是我们平常备皮用的。轻轻地抹到她的双乳上。然后将扣在乳房下缘的乳罩往上一提，叭的一下，那两只嫩乳顿时躲到了文胸的后面。「刚热敷过，滑石粉会让你舒服些的。」我体贴地说。

　　我把她领进诊疗室。

　　「根据现有的各种检查，你甲状腺的肿块是肿瘤的可能性不大，可能是结节性甲状腺肿，现在给你做个细针穿刺活检。如报告良性，就不用开刀了。」
　　「这个穿刺痛吗？」雨青有点害怕。

　　「就像打针那样，一点点痛。」

　　「是你亲自给我做吗？」雨青问道。

　　「是啊，要不，让李医生替你做？」我笑道。

　　「我当然要你做。」她笑道。

　　细针穿刺活检做得很顺利。做完后，找来了保安小李把标本送病理课。费用由我的科研经费支出。保安小李看我把一样样事情办的这么地道，觉得很有面子。
　　非要拉我和雨青吃饭。

　　「你们医生高高在上，怎么会和一个小保安关系这么好？」席间雨青好奇地问我。

　　「人都有失手的时候，有一次，我的手术出了并发症，被病人家属追着打，小李那时刚来，出手帮我解围，还打伤了他们中的一个，特哥们。」我答道。
　　「难怪你对我这么好，都是我哥的面子。」雨青笑着对我说。

　　「你们有亲戚关系吗？」我问小李。

　　「其实没有，只是一个村的。可我们那里都这么叫，小时候我抱过她。」小李笑着说。

　　「那，你也叫我一声哥吧？」我笑着对雨青说。

　　「我叫你一声叔叔。」雨青一脸的调皮。

　　「我有那么老吗？」我一脸的委屈。我大约大她１５岁，叫叔也没错。
　　「哥——」雨青嗲嗲地叫了一声。谁说山里的女孩不懂风情，我觉得她的叫声挺暧昧的。

　　每次我和她说话我都会故意看她的眼睛，看得她微微脸红，感觉好极了。当我知道了她的家就在毛竹园中时，非常兴奋的说：「古人道，宁可食无肉，不可居无竹。」

　　她温柔的看着我，「你有机会到大青山的话，我一定带你到后山的毛竹园玩，山凹里有个水潭，风景可好啦。」她得意地说。

　　「好的。嗯，说正事吧，活检病理报告大概要等５天，其间呢，还要做些动态检查，对了，她住哪儿？」我问小李。

　　「我给她在医院对面的小旅馆定了房间，老贵的呢」小李答道。

　　「是的，那里不但贵，还不卫生，什么样的病人都有。这样吧，你不是有１７楼实习医生值班室的钥匙吗，现在是暑假，没实习生，你让她住那里。」
　　「这恐怕不行，护士长要是知道了……」小李有点不安。

　　「没事的，护士长外出开会去了。现在科里由护士许慧负责。」

　　小李知道我和许慧的关系好。他曾撞见我和许慧在１７楼后楼梯口亲吻。其实，我和许慧的关系仅仅限于亲吻。那天她被护士长误会了，到我这里哭诉。我就搂着她，看她这么伤心，吻了她一下，真的只吻了一下，不过长是长了点。她也没躲闪，吻的同时，右手轻轻放她胸部，没敢摸。谁知正好被小李撞见。事后跟小李解释，他说什么也没看见。

　　「那好吧！就住１７楼，还不谢谢你医生哥哥？」小李道。

　　「谢谢。」雨青又是一鞠躬。我再一次从领口中，看到了她的乳沟。沟里还有些滑石粉。

　　饭后雨青和小李都抢着要付钱，老板是我的熟人，我向他一挥手，「记到我的账上。」

　　我科每周１，３，５手术，今天是周二，查完房后，我照例躲到值班室抽烟。
　　「哥。」雨青推门走了进来，脸上带着青涩的笑容。

　　「在医院里不许叫我哥，昨晚睡的好吗？」

　　「很好，那值班床很舒服，连梦都没做。」

　　「找我有事吗？」我不想一大早在科里与她拉家常。

　　「你昨天不是说，今天再做详细检查吗？」

　　「对了，是说过，我这个人事儿太多，你是要常提醒我。来吧，今天做详细检查，很详细的那种，详细到你满意为止，好吗？」

　　「好。」雨青显出满意的样子。

　　我又把她领进诊疗室。让她反坐在椅子上，双手抬起，放在椅背上。

　　「昨天刚做的颈部穿刺，今天头颈部就不查了，今天我们重点查背部和胸部。」
　　得让她有个适应过程，今天可没有催情药作用，不能太急进。我在她的背部，撩起她的套头衫，露出了光滑的背部。「这里疼吗？」我沿着她背后的脊椎边按边问，手掌接触她的背部皮肤，轻轻怃摸。「那么这里呢？」

　　「不疼，一点不疼。」她似乎嫌我罗嗦。

　　差不多是时候了，我拉起她乳罩的带子轻轻弹了一下，「解开好吗？」
　　「好的。」

　　我解开乳罩后面的搭扣，让它松松地挂在乳房前面。我的手慢慢滑向腋下，再一点一点向前。来到乳房的外缘。「这里疼吗？这里呢……」

　　雨青不再回应。

　　「雨青，有什么不舒服吗？」

　　「没有。」她的声音很轻。

　　我的手终于慢慢向前滑到小青胸部，握住了那一对饱满的嫩乳。她的乳头慢慢地硬起来了，顶着我的手心。我就这样轻轻托着她的双乳。并不急于揉捏。很有成就感。

　　检查乳房从后面开始，可以减少她的紧张，羞涩感。道理与Ｂ超李医生要雨青带眼罩有点类似。

　　「小青，你知道吗？其实我一般不亲自做这样的检查，常由护士或实习医生做。你是小李介绍来的，我又收了你的礼物。我就给你查的仔细点。如果你觉得不适应，或不合适，或不舒服。就跟我说，我们就不做，或者呢，改下次做，好吗？」

　　她没吭声，羞羞地保持沉默，这样的亲昵检查是不是有点过了？我心里在想。
　　不会吧，双乳已被我托着了，不好意思再说要了吧。

　　就这样了一会儿，我的双手掠过乳头，慢慢往回抽。她自然感觉到了。
　　「你继续查的呀。」雨青道。

　　我转到前面去看她的脸，她闭着的眼睛睁开了，温柔的看着我。好象还露出了期待的表情。好一个可爱的女孩！

　　我的双手开始略微用力地揉捏了起来，尽情享受着少女丰盈乳房的美妙触觉。
　　她乳房很有弹性，手感极佳。玩了一会儿，手掌竟有点酸了。

　　「你的乳房好丰满，乳腺组织丰富，可能得多花点时间检查，有什么不舒服，就告诉我。」我边说边玩。

　　「你接着查吧，我没不舒服。」她的声音更轻了。

　　我又使劲地揉了几下。「你的乳房还是紧了点，乳房太紧不易查出微小的肿块，头一次做这样的检查，是不是有点紧张？」

　　「嗯，是有点紧张。」

　　「这样，我帮你放松一下吧。」我让她身体更前倾一点，用食指和中指轻轻捏住两个小小的乳头。抖动了起来，速度由慢到快。

　　显然，雨青的乳房从没被人这么玩过，她整个身体随着我抖动的节奏在不安地扭着。

　　「别动，放松。」我加快了抖动的节奏。

　　几分钟后雨青已是满脸桃红，微微喘息，显然，我的熟练的挑逗之下她动情了。

　　我看见她的脸红了，我就故意问她：「你很热吗？脸为什么这么红？」
　　「我也不知道。」她温柔地回头看我。

　　我放开了乳头，再次搓捏起乳房来，「嗯，现在松多了。」这一回，我认真地把左右乳房各个像限都检查了一遍。

　　「没发现有什么病变。」我道。

　　「哦，查了这么久，你原来什么都没发现？」她这时才睁开了眼睛。

　　我拍了拍她肩膀，「你傻呀，没发现有什么病变是好事呀？」

　　「那麻烦你了。」她不好意思地笑了。

　　「我的手法是不是重了？让你有点不舒服？」我关心地问。

　　「还好啦，实话告诉你吧，有一点点舒服。」她柔声道。

　　「那不错，来，穿上它。」我拉了了她的乳罩带子，有点得意。

　　她扒在椅子上没动，似乎还在享受这种被怃爱感觉。我只好帮她戴上乳罩，她抬起身体迎合着我，「谢谢你，今天还有其他的检查吗？」

　　「没有了，明天我要有时间，而你又愿意的话，可再给你做今天这样的检查，那样的话，有一个动态的对照。」

　　「什么叫动态的对照？」雨青问。

　　「就是连续几天，都查一下，看看有没有变化，当然，得我有空，你愿意。」
　　「我当然愿意拉，」她冲我笑了笑。「噢，还有，Ｂ超的那个李医生说，他可以给我免费动态复查，我要去吗？」她又问。

　　「这由你自己定，反正免费，查查也行。但近期Ｂ超复查意义不大，他那特殊的导电糊用多了对乳房也不好。」我装作我所谓，心里当然不希望他去。
　　「那我就不去了，不想再见到那个李医生。」她忿忿地说。

　　「怎么，不喜欢他？」我又来了兴趣。

　　「嗯，他真的很过份的，我不想说得太具体，还有点变态。」

　　「我能想象得到。」我点头表示理解。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　周三，做了一天手术。显然雨青已来找过我几次，终于在傍晚时开始了她期待的检查。

　　这女孩挺聪明，她记住了上次检查的体位，不等我说，先自己反坐在椅子上，双手抬起，放在椅背上。「是这样吗？」她问道。

　　「行，先这样，待会儿可能体位还得换。」我左把她的运动衫向上卷，右手从衣服下伸进了进去，摸索着她乳罩的背扣。她背部光光的，什么也没有，我的双手下意识地向前摸去，她将饱满的，赤裸裸的嫩乳握在了手中。「你原来没戴胸罩啊？」

　　她掏气地回头看了我一眼，「戴了也没用，反正要被你脱掉的。」

　　「你呀你，我挺乐意帮你解乳罩，这也是检查的一部份呀。」我心在说，亲手解开少女的乳罩，是一件多么有成就感的事情。

　　「其实，我不是想帮你省事，我的胸罩洗了，还没干呢？」

　　「你不会只有一个吧？」我好奇的问。

　　「是有俩，还有一个是我自己用花布做的，怕你见了笑话，来检查前故意脱掉了。」她不好意思地说。

　　「我怎么会笑话，我最喜欢自然、手工做的东西了，来，让我看看。」我的好奇心来了。

　　「给，你看吧。」雨青从包里拿出一小团布，塞到我的手里。我抖开一看，其实是两块三角形的布，用几根带子连着。

　　「来，戴上让我看看。」

　　「下次吧，下次检查时我戴它来，行了吧？」雨晴不好意思道。

　　「不行，戴上让我看看，我就是想看。」

　　她转过身去戴了。

　　「看吧，是不是很土？」她戴好后转了回来，有点不安。

　　「好美！」我不由地惊叹道。那两块白底蓝花的土布，紧紧贴在那饱满的半球型乳房上。此时她丰满的酥胸好像两只高档典雅的青花瓷，随着她的呼吸上下起伏这。我悠然欣赏着眼前的一切，不由地感叹自然美，真的不需要蕾丝边来修饰。

　　这让我情不自禁，我用左手隔着花布揉她丰满高耸的酥胸，右手则慢慢地到她背后将细细的结打开，扯掉她身体上裹着的那小布料。正如她所说的，「戴了也没用，反正要被你脱掉的。」

　　我用双手开始猛烈地挤压她的嫩乳。可能动作太突然，她下意识的用双手来推我的手。

　　「慢点，不是还要先放松吗？像上次那样。」

　　「噢，对了，放松后再检查，有利于反现乳房的微小病变，来吧，先放松。」
　　「还像上次那样吗？」她以为我又要抖弄她的乳头。

　　「怎么，那样不舒服吗？」

　　「也不是不舒服，只是感觉有点儿怪怪的，说不上来。」

　　「我们换一种新的放松方法。」

　　我让平她躺在检查床上，那两只饱满的嫩乳仍高高地挺在哪里，结实的乳腺组织和坚韧乳房悬韧带使地心引力失去了作用。

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　前面讲到山里来的女孩-　雨青。１７岁，园园的脸晒得有点黑，胸前两个乳房高高隆起给人一种强烈野性的美。她因甲状腺肿快，肿瘤待排到我院检查。为排除恶性肿瘤可能转移到乳房，我给他做乳房Ｂ超和常规乳房检查。她似乎挺乐意接受这样的检查。我呢，自然也很享受那少女，圆润，饱满，光滑的乳房。检查（玩）起来很有成就感。于是我们说好，在病例报告出来前，争取每天做一次做动态检查。当然还是免费的。

　　周三，做了一天手术。护士小惠说，雨青已来找过我几次。终于在傍晚时，开始了她和我都期待的再一次常规乳房检查。我脱下她的花布乳罩后，就用双手开始猛烈地挤压她的嫩乳。可能动作太突然，她下意识的用双手来推我的手。
　　「慢点，不是还要先放松吗？像上次那样。」

　　「好吧，还是先放松一下，乳房太紧，肿块摸是不清楚的。」

　　「还像上次那样吗？」她以为我又要抖弄她的乳头。表情怪怪的，不知是讨厌还是期待。

　　「不，我们换一种新的放松方法」我笑道。

　　我将她的花布乳罩轻轻地盖住了她的双眩「这样你不会太害羞，有利于放松。」

　　「嗯。」她羞涩地笑了笑，可爱极了。真想乘她看不到，亲一下她那胖嘟嘟的小嘴。

　　用什么方法呢？我急中生智，跑到值班室，拿了我自己的电动牙刷，用胶布在毛刷部分缠了几道，然后套上了个５０ＣＣ的试管。再在石蜡油里沾了沾。一个山塞的震荡按摩器就这么成了。

　　「来，放松。」我打开电源，轻轻的按摩她乳房的外侧，待她微微适应后，直接将按「摩摩器」放到了嫩红的乳头上。「啊。」她身子抖动了一下，脸上露出的是害羞的表情。

　　「是不是有点痒。」我将按摩器换到了另一侧乳头。「嗯，还好啦」雨青咬了咬嘴唇。

　　雨青的乳头完全立了起来，体积小了不少，颜色也加深了。在乳晕靠近皮肤的地方，出现了一个个猩红色的小突起。乳晕就是颗鲜艳的草莓，可爱极了。
　　「舒服吗？」我将按摩器又沾了些石蜡油，交替拨弄她的左右乳头。

　　「嗯，有点。」她似乎不好意思。

　　我把山塞的震荡按摩器放到了她的胸骨前面，让她双手将嫩乳推向中间，这小妞学得挺快的，一下子将按摩器夹在了乳沟里，还轻轻的蠕动。

　　「这样对吗？」

　　「对，ｈｏｌｄ住它。」

　　我放开了按摩器，点了根烟慢慢的抽着。想着有一天能把弟弟放在那里抽动就好了。

　　她还小，以后的日子还很长。我不想插她的小Ｂ。

　　「感觉怎么样？这个新的放松方法有意思吧？」

　　「嗯，谢谢你」雨青笑了，表情不再羞涩。

　　就这么弄了５分钟，我让她松开双乳，双手捏了捏乳房，「好，松多了，可以开始检查了」我将按摩器随手在她的腹部一放，认真检查起乳房来了。

　　「那个东西——，痒」雨青腹部动了一下，那未关电源按摩器向下一滑，落到了她大腿根部，基于本能，雨青双腿一夹。按摩器无师自通地在哪里欢快跳动着。

　　「快拿开」雨青伸手来抓按摩器。

　　「别动，检查时，不能动」我把她的双手交叉放在脑后。很认真的检查起腋窝淋巴结来。

　　「那里痒」她道。

　　「噢，检查腋窝是有点痒的」

　　「不是腋窝，是下面」他动了动整个髋部……

　　「没事的，夹紧点就不痒了」。雨青双腿先是松了松，然后又将按摩器夹住，这一次夹得更紧。这从未有过的刺激让她打了一个寒战。

　　「嗯嗯」她呻吟着。不知是难过还是舒服。

　　逐渐地，她开始适应了这种感觉，加上我的双手回到了她的乳房，轻轻地捏着。她紧张，不安，羞涩的面部慢慢舒展，小嘴里发出幸福的呻吟。我满意的注视着她的。少女被爱怃时的，表情是最好看的！

　　「是有点难过是吗，别动，再坚持一下，马上就检查完了」我再次紧紧地握住她的嫩乳，轻轻抖动。就这样，雨晴的３个性感点同时感受着前所未有的刺激。
　　「我……，」此时的雨青已完全沉浸在这奇特的感觉中。

　　检查完后，我收起了山寨按摩器，拿开盖在雨青眼上的乳罩。她那小脸依然是红扑扑的。

　　「怎么啦，刚才那里有不舒服？」我假装关心的问。

　　「是下面，开始有点不舒服」

　　「嗯，开始可能会有点，那后来呢？」我又问。

　　「后来你要我夹紧点后，感觉就好多啦」她傻傻地笑了，点不好意思。
　　送走了雨青，我又点了根烟。默默地想着如何进一步调教和玩弄这女孩。
　　乳房调教的差不多了。搓，捏，揉，按都做过了。做得她舒舒服服的。接下来呢？接下来自然是亲吻乳头。直接亲上去她会觉得唐突吗？当然，我还想亲她的小嘴。

　　享受她的初吻。她会让我亲吗？要知道，直接亲上去就不再能用常规乳房检查来解释了。医院知道就会有麻烦。

　　最好先给她个提示。看她的反应如何再说。怎么提示呢？对了，我的ｉｐａｄ正好有个Ａ片。叫做《医务室乳的检查》。讲的是面带着慈祥的微笑的，两眼细细的秃头老医生，给穿水手服，看上去清纯又性感高中女生们检查乳房的故事。
　　分上下两集。上集，老医生先常规检查了头面部，然后又拿出听诊器装模作样地听了一会儿，就要求女生解开胸罩，女生很难为情，虽然害羞，但还是将衣服一件件脱下。

　　解开胸罩露，出来的美乳被被老头不停着搓揉！女生渐渐有了反应，内心及肉体产生了变化。特写镜头呈现女生纯朴的外表转为淫荡恍惚，呈现出少女们最原始的性慾状态。

　　镜头摇向下面，画面上是内裤早已湿透。就这样，女生被变态医生囚禁在医务室内爱抚全身。下集，自然是打真军了。我把下集加了密后来到１７楼。
　　「你怎么又来了，快坐」雨青见到我很高兴。

　　「是这样，我一直在思考你的病情，刚好看到有一国外的乳房检查资料片，想借用上面的一些手法。请你也看一下，免得我检查时你感到突然，是仅供医学院学生看的，是内部片，你看了，不要对外人讲。」

　　「谢谢你对我的病这么用心，我要看的。可我不懂外语呀！」

　　「有中文字幕的。不过，国外比较开放，有的镜头可能有点过分，你不喜欢，就跳过去」

　　「好的，我正无聊呢，这下我有事可干了」她高兴地说。

　　「我已讲过了，这是内部片，你晚上一个人静静的慢慢看。明天我要与保卫科你小李哥他们打去枪，就不给你做检查了。你有时间就多看看这资料片吧。」
　　「嗯」她捧着我给她的ｉｐａｄ，很期待的样子。

　　周４，保卫科小李他们叫我一起去打枪。我跟花主任请了假，说是民兵训练。
　　小李当过兵，在他的热心指导下，我的成绩不错。然后我请客，大伙儿又喝了点酒。累了一天，回到家里倒头就睡。不知过了多久，觉得自己躺在一个幽静的山凹里，可听到微风吹过竹林的声音。一阵阵的快感传来，隐隐地感到雨青骑在我身上轻轻地蠕动，胸前的两只嫩乳欢快地在我眼前跳跃着。啊，好久没做这样的春梦了。这山里的魅力女孩让我回到了大学时代。

　　次日一大早，我查房前先到１７楼去看雨青。「昨晚睡的好吗？」我照例问道。

　　「很好，那值班床真舒服，我还做个好梦了呢？」她兴奋地说。

　　「真的，我也做了个梦，梦里到了你们大青山呢？」我道。

　　「天那，我也梦到你来我们大青山玩呢？快告诉我，你梦都干了些什么？」
　　「跟你梦到的一样」我随口说道。

　　雨青的小脸一下红了起来，「你好下流喔？」

　　哈，小小年纪，竟也做了个与我的相似春梦。看来我的魅力也不小啊。
　　「哎，资料片看了吗？有什么启发？」我认真地问道。

　　「你还说呢，什么乱七八糟的，真是资料片吗？」她装作有点生气。

　　「是啊，不是跟你说过，国外比较开放，有的镜头可能有点过分，你不喜欢，就跳过去。」

　　「也不是不喜欢，只是有的镜头看了让人挺难为情的，国外真的这么开放吗？」
　　雨青好奇地问。

　　「你是说那个情节？」

　　「为什么查着查着，那女孩后来怎么会主动先去亲那老头医生呢？」

　　「这要问你们女生？，你说为什么？」我装不懂。

　　「我不知道，有点恶心的。」她道。

　　「是吗？我觉的女孩这样做挺正常的，那老医生很有经验，随着检查的深入，女生可能被老医生摸的动情了，你没见那女生的舒服，满足和性福表情吗？」
　　「嗯，见到了，可是舒服以后就可以亲吻医生了吗？」雨晴还是不解。
　　「不是说过了吗，国外的女生比较开放，老医生检查时摸了她的乳房，她因此动了情，就亲吻了老医生，也没什么特别不对的地方呀。」

　　「有点过分。」她愤愤地说。

　　「你可能还小，等你再长大一点，发育得再好一点，我呢，在检查你的时后更温柔一点。你也可能也会动情，那时你就会理解了。」

　　「我１７岁了。」她向我挺了挺胸部。「谁说我不会动心思。只不过，我不想说出来，挺难为情的。」她脸红了起来。

　　「真的吗，看来你也长大了。」我我故作惊喜道。两手同时放在她的肩上。
　　轻轻的摇了一下。真想一把把她楼在怀里。

　　「当然罗。」到底还是小女孩，雨青脸上满是幸福的表情。

　　「那，那他们亲了一会儿后，那老医生为什么把女生的乳头含在嘴里了，他想吃奶吗，女生有奶吗？」雨青又问。

　　「那不是吃奶，估计老医生也是平常人，女生先动了情，就亲吻了老医生，老医生被女生亲着，亲着的也动了情。加上女生的嫩乳是那么可爱，他就情不自禁地去亲女孩的乳头，不是吃奶，是亲吻乳头。具体的动作有吸，舔和轻咬」
　　「噢，是这样，疼吗？」她好奇的问。

　　「我不知道，估计不疼的，你没看见片子里那女孩，闭着眼睛，一脸舒服的样子吗？」

　　「奥，原来是这样啊。」她像是松了一口气。

　　「今天我有手术，我先走了。」我抬手看了一下表。

　　「那今天就不查了吗？昨天也没查。」她似乎有点委屈。

　　我看了看走廊上没人，隔着衬衣，在她那对坚挺的乳房上，稍稍捏了捏。
　　「该不会是她们想我了吧。」

　　「没有啦，不过，这两天，好像大了一点。」她幽幽地说。

　　「咦，我也觉得大了一点，该不是我摸大的吧？」我调笑道。

　　「去你的，明明是我自己长大的。」她推开了我的手，得意地挺了一下胸部。
　　是啊，青春期的女生，如果给于合适的按摩，绝对会促进乳房腺体发育的。
　　「我真的要走了，有空再多看看教学片上的各种手法，下次检查时，我们可以试一试。」我朝雨晴眨了左眨眼。

　　「嗯。」她羞涩地看着我，有点期待的样子。显然她明白了我的意思。
　　「今天的没时间了。」这是真话。

　　「你快去忙你的吧，别让病人在手术台上等着。」真是个懂事的女孩子，
　　好想亲她一下。下次吧。我舔了一下嘴唇。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　连着做了２台中手术，刚下来，还穿着洗手衣在走廊上遇到护士小惠。
　　「贾医生，你是不是一直在给人免费检查。」她狡猾地笑着。

　　「你知道的，她是保卫科小李的堂妹呀。」我很无奈的说。

　　「你胆子太大了，怎么能让病人住实习医生值班室？，要是让护士长知道了还得了。」

　　「这不现在你负责吗？」我笑道。

　　「别以为我会通融你，还有，快说，你以检查为名，还干了什么？」

　　「你都知道了？，你干嘛管我的事。」我有点紧张。

　　「还不是关心你，怕你做出过分的事？」她认真的说。

　　「我是检查了她的乳房，那是因为甲状腺ｃａ有可能转移到那里，你懂的。」
　　「我当然懂，可人家小女生，那禁得起你所谓的检查，她都跟我说啦。」
　　「什么乱七八糟了，我就是摸了摸乳房。没干别的。」我愤愤地说。

　　「量你也不敢干别的。」许惠笑了。

　　「其实问她，她没说什么，嘴紧的很。噢，对了，她要我问你，那个Ｂ超的李医生，要她起码再复查一次，要不然不能算科研，第一次检查要收费。」
　　「好吧，那就再查一次，你陪她去吧。」

　　「为什么要我陪她去？」

　　「去了就知道了」。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「这李超医生真的有点色」许惠回来气呼呼对我说道。

　　「他怎么啦？」

　　「他当着我的面，把很多的按摩油加到雨青的乳房上。」

　　「那是导电糊。」我道。

　　「好，就算是导电糊，他用那探头沾着那导电糊，把雨青的乳房反复地拨来捏去的，最后还压在她的乳头上轻轻抖动。虽然我以前没看过他做乳房Ｂ超，总觉得他是在玩弄雨青。」

　　「雨青反应怎么样？」我问道。

　　「这雨青也真是的，看不出她有什么难过，小脸涨得通红的，一声不吭。连我都看的有点不好意思了。」小惠说道。

　　「所以啊，我要你陪着去，要不然小羊羔人狼口了。」

　　「是啊，我催了几次，他才停手。他后来还……」

　　「还什么——」我好奇的问。

　　「他盯着我的胸部说，你的乳房也挺丰满的，丰满乳房最好要定期检查，要我挑个日子，他来给我做Ｂ超。」

　　「哈，你一定答应了。」

　　「去他的，我没理他就带着雨晴回来了。」她看了我一眼，下意识地挪了一下胸部。

　　许惠的老公去岛国进修快半年了。她看了Ｂ超师玩弄雨青乳房，不会也有点动情吧。

　　「不过，他说的没错，丰满乳房最好是要定期检查，以早期发现微小病变。
　　你的乳房是挺丰满的呀。「我两眼色迷迷地看了看她。

　　「你怎么知道的？」她故意问道。

　　「我是猜的，嘿嘿。」我盯着她的胸部嘻嘻笑道。

　　「我丰满不丰满，在这世界上，只有我老公一个人知道。」她似乎有点得意的说。

　　「很快就会有第二个人知道。」我信心满满道。

　　「你什么意思？」

　　「好，不开玩笑，你最近乳房要是没有什么不舒服，就不用检查。」我欲擒故纵。

　　「那，我是想问问，最近几个月来，乳房到有那么几天，有点儿涨痛。她下意识地用左手轻轻的托了一下乳房。」

　　「那就让李超给你超一超把。」我笑道。

　　「才不呢，要检查我要先找个真正的医生查一下。要查还不如让你……」她忽然觉得不太合适，怃了一下嘴。

　　「哈，你原来还是想要我来查呀。」

　　「你想得美，真要做检查，我也要女医生查。」她愤愤地说。

　　「你变态呀！」

　　「什么意思？」她不解地问。

　　「你又不是同性恋，让一个女的在你的乳房上摸来摸去，不觉得恶心啊？让我给你检查，难道你会损失什么吗？」

　　「那倒也是的。但你不许像Ｂ超李医生那样。」她认真地说。

　　「哪样啊？」我明知故问。

　　「你不许像他那样玩弄病人。」

　　「这那能啊，没你的同意，我不会多摸一下的。」我认真地说。

　　「好吧，你有空给我看一下。」她叹了一口气，若有所思。

　　「我最近都没空。」我笑道。

　　「你该不会心思都在雨青上了吧？」她幽幽的问道。

　　「什么意思？」这下轮到我着急了。

　　「你都给她免费检查了好几次了。」

　　「她都给你说了些什么呀？」我有点尴尬。

　　「在做完Ｂ超回来的路上，她都跟我说了。」许惠笑道。还特别把重音放到这个「都」上。

　　完了，雨青到底是个山里来女孩，那经得住许惠的套问。

　　「是又怎么样，你该不会吃醋吧？」我以守为攻。

　　「嗨，我吃那门子醋，是怕你会一时把持不住，犯错误。」她叹了一口气说。
　　「谢谢你的提醒，我一定要把持住，不犯错误。」我笑着要跑开。

　　「等等，那我检查的事？」她看来是认真的。

　　「你想要，我现在就能给你检查。」此时的我，像条乖乖小狗。

　　「那好，我要准备一下，半小时后在１７楼，也要你在实习医生值班室给我做。」

　　「我在那里给她检查你也知道？」

　　「她都跟我说了！」许惠得意地说。

　　「那好吧。」我装作有点垂头丧气。心里在想，许惠呀，你该不会是看了雨青被Ｂ超医生玩弄了一会儿乳房，自己也动情了吧？看着你平时端庄和高不可攀的样子，原来也是个欲求不满的嫩妻啊。你的乳房是否丰满，的弹性又如何？我很快就会知道了。

　　在医院的小花园里遇到了神州医药的药代表晓琼，被她缠着听了半小时止血芳酸的用法，得了两张汪疯子演唱会的门票和一包龙井新茶。这晓琼，是低我两届的同校师妹，长得阳光，可爱。不知为什么会当医药代表。据说钱不错。她的说话声音真的是好听。要不是听闻她曾被大外科花主任顺奸过，听她讲一个晚上都愿意。

　　匆匆赶到１７楼，许惠和雨青正在ｉｐａｄ上看小电影，见到我后同时说道：「你迟到了２０分钟。」

　　两个人的脸都是红红的，有点尴尬。

　　「晚来是有道理的，这是迟到２０钟赚来的，给你们。」我把两张演唱会门票递了上去。

　　「太好了。」雨青接了过去放在胸口，一脸幸福的样子。我把雨青叫到门口「你咋把我们之间的那点小秘密都告诉她了，嘴真快。」我有点不满。

　　「我是不想说的，可她说如果我不详细告诉他，她就把我偷偷住１７楼的事告诉医院。我想这样会对春喜哥和你不利，所以——」雨青委屈地答道。

　　「所以——，好了，不怪你，只怪她狡猾。」我拍了拍她的肩膀。

　　「是她太狡猾，我都告诉她以后，她才说，春喜哥和你都是她的好同事好朋友，怎么会把这事告诉院里呢。」

　　「这个许惠，我待会儿就收拾她。」我愤愤地说。

　　「别，别那样，她对我可好呢，她说１７楼是真的不能再住了。院里知道了不好，要我住到她家去，反正她也一个人。」雨青哀求道。

　　听到了这里，我心中油然地升起了一种敬佩和爱惜之情。小慧，你真好。
　　「那好，我一会儿就好好谢谢她。这样，你到医院小花园里去玩一会儿，我要在这里给许惠做个检查。」我说道。

　　「我知道的，是我建议她做的。」雨青调皮地笑着。

　　「怎么回事？真的是你建议的？」

　　「我告诉她说，你检查乳房时既认真又仔细，把人弄得好舒服好舒服。我看她听得很认真，就说让你给她也检查检查。没想到她真的答应了。」雨青得意地说。

　　「不全是你想的那样，这些天来她是有些不舒服，得做个检查。」我忙着打圆场。

　　「好，知道了，我出去一会儿。」雨青大声地说，一转眼没了人影。

　　回到值班室内，关上门。见小惠背着我站在床前。

　　「来，开始吧，乳房的检查步骤想你都知道。」我暗示她脱衣。

　　「你不许占我的便宜！」许惠轻声地说。

　　「不会的。」我也轻声地答道。

　　她转过身来，「我先问你，那真是教学片吗？，哪里来的？」

　　「我——不清楚你说什么？」我装糊涂。

　　「那乳房检查教学片，我刚才也看了，一看就是假的，那老医生一上来就把听诊器压在女生的乳头上，还装模作样地听着。心脏听证区应在左乳的内下方，一看就不专业」她得意的说。

　　「这那是听心脏杂音，分明是在听乳房血流音，乳房健康，丰满，血流音就强而有力，反之，乳房有植入体血流音就弱。待会儿，我也要给你听一听」
　　「是吗，这到有点道理，我可是真的，不怕你听。」她有点儿尴尬。

　　「还有疑问吗？」我做了一给让她躺床上的姿势。

　　「没有了，你动作轻点。」小惠温柔地对我说。

　　「不能太轻，轻了会痒。」我道。

　　「那就重点。」

　　「也不能太重，重了会疼的。」

　　「那就不轻不重。」她似乎嫌我罗嗦。

　　「不轻不重也有问题，不轻不重容易引起被检查者的性欲，什么样的力度，你自己挑。」

　　她有点害羞地脱掉了身上的衣服和胸罩，看了我一眼后躺到了床上。轻声地道：「还是不轻不重吧。」

　　「好，不轻不重，和然有力。」我附和道。

　　她一只手横在胸前，虽然挡住了大部分乳房，却更加深了那道乳沟，我拉开她两手交叉放在脑后。

　　这就是乳房检查的标准体位，乳房，腋窝都看得清清楚出。许惠雪白，丰满的乳房终于显现了出来。

　　这饱满的乳房目测起码是Ｃ罩杯，就像是两颗大馒头一样，白晳无比，散发着让人为之疯狂的诱惑，更难能可贵的是双乳坚挺，那么巨大的尺寸却没有一点下垂的迹象，饱满而圆润，我聚精会神地欣赏著眼前的一切，心情有点激动，恨不得马上咬个几口。要说唯一美中不足的是乳晕颜色较深。看来，虽然结婚才半年许惠的老公就去岛国进修，他绝不是省油的灯。可惜了，这么姣好的乳房，被人下了先手。

　　想到了这里，我微微叹了一口气。

　　小惠似乎捕捉到了这一点，急着问道：「还行吗？」

　　「什么还行吗？」我装作不解。

　　「你好坏，你知道我问什么？还算丰满吗？」她羞羞地问。

　　「丰满，绝对的丰满，这是亲眼我见过的，最丰满，最性感的乳房，没有之一。」我认真的说。

　　女生是不经夸的。小惠听了，很是高兴。她拉住我的左手，往她的右乳上按。
　　「来，检查吧，纯天然的，可没隆过胸。」她比我还着急。

　　「好吧，我来试试弹性。」我道。

　　小惠睁媚眼瞟了我一下，没有说话睛。

　　这时我伸出双手，慢慢地、慢慢地捏着揉着她两个乳房，细细地品味着。小惠又问道：「还行吗？」她有点得意。

　　「岂止还行，又有弹性有韧性柔，手感好极了，你老公好福气啦。」我羡慕地说。

　　「比起雨晴的如何？」她问道。

　　「这没法比，不可比。」我答道。

　　「不行，我一定要你说。」她还来劲了。

　　「好吧，我说实话，听了别生气。」

　　「嗯，说吧，无非是她的更嫩，更丰满。」她真还来劲了。

　　「是的，她的乳房更年轻，更高耸，更美一点。但你的更丰满，更性感，手感更佳，把玩起来更有劲。检查她的乳房，有一种爱不摄手的感觉。而检查你的乳房时……」

　　「怎么样？」小惠拉住我的手急切地问。

　　「有一种想跟你做爱的冲动。」我对着她的耳朵低声说道。

　　「去你的，量你也不敢！」她叫了一声。急促喘息着，脸庞已是满是绯红，即使闭着眼，但能感觉到她被这句话所撩拨起来的情欲。

　　「如果你的乳房的既丰满，又性感，我真把持不住怎么办？你报警吗？」我装作委屈地问道。

　　许惠睁媚眼瞟了我一下，下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰。「我，我告诉我老公。」她那有气质又知性的脸蛋因我进功性的挑逗而变得有点困惑。
　　「羡慕你老公啊。」我感叹道。

　　「羡慕什么？你们这些外科医生不是瞧不起内科医生的吗？」她道。

　　「我是羡慕他要这么好的老婆，有这么姣好的乳房。要是我，我要天天玩，不，一天玩两次，早晚各一次。」我一边说，一边用手掌包住她的乳房不断的搓揉，细细把玩着、尽情享受着。「到了周末……」

　　「周末让她们放假，休息休息？」小惠推开我的双手，笑道。

　　「不，周末午睡醒来后再加一次。」我得意地说着。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+17　转帖分享，红包献上！　　
