我没有想到做为孤家寡人的我，在妻子过世一年之后，我的床上突然再度出现了两个女人，轮流尽着妻子的义务，使我没有想到做为孤家寡人的我，在妻子过世一年之后，我的床上突然再度出现了两个女人，轮流尽着妻子的义务，使得我的性生活变得更加丰富多彩，而且着两个女人不是别人，一个是我的小姨子小雅，一个却是我的岳母素萍。

　　妻子在死于难产之后，岳母素萍和小姨子没有离开我们家，而是留下来肩负责对婴儿的照顾工作，同时也是为了不让我独处而过于伤悲，她们是在妻子怀孕六个月的时候就搬到了我家，他们自己的家则从此空着，因为我的岳父很早就过世了，家里只有两个女儿，当初别人给我介绍的对象其实是小姨子小雅，但是当时没有说明，只是朋友带我去她家做客，但是对后来成为我的妻子的姐姐小静一件倾心，因为她的性格就像她的名字一样，安静沈稳，体贴温柔，长长的披肩发总是散落在肩上，说话细声细语。而她的妹妹小雅则是显得有些开放，头发短得几乎像个男孩子，说话做事果断明了，敢爱敢恨，直来直去。两姐妹虽然有着反差很大的性格，但是对她们母亲的孝顺是完全一样的，因为她们的父亲很早就过世了，是岳母将她们含辛茹苦地拉扯大，所以对母亲也是百依百顺，言听计从。

　　一年多就这样平静地过去了，为了减少她们的麻烦，我就说服了岳母将孩子送到全托的幼儿园了，每个星期五晚上才接回来，星期一早上再送去。后来岳母曾和我商量说她们准备回自己的家去，以后改为每个星期五来帮我照顾孩子。同时也劝我该考虑重新建立家庭，再找一个人进来共同生活。说实话，我和妻子的感情很好，所以这一年有了岳母和小姨子的细心照料，使得我能够全身心地投入到工作中，几乎没有再想过重新另寻新人的事情。

　　期间曾经发生了一件事情，使得我个小姨子小雅之间的关系有点尴尬，那是在妻子逝后的半年左右，有一天夜里，小雅在夜间穿着单薄的睡衣来到我的卧房丽，我醒来时看到她坐在我的床边，我就问她是不是有什么事，小雅当时没有说话只是默默地看着我，之后说，没有什么事，只是想来看看你有什么需要我做的没有。

　　她这么说我当然明白是怎么回事了，只是那段时间我还没有从小静的影子中解脱出来，看是看着眼前这个和小静长得几乎一样的小姨子，我的心里也有点飘然起来，当时的理智告诉我不应该做什么，不然将会破坏这一家的安宁，何况当时我也不想改变那时的状况。所以我当时就对她说，小雅，我没什么，你也早点回房去睡吧，有什么事情明天白天再说好吗？

　　小雅没有马上离开，而是向前坐了坐，紧紧地盯着我的眼睛，然后抬起手来轻轻地抚摸了一下我的脸，说，我只是看你最近好像不是很开心，总是那么忧郁的样子，所以想来安慰安慰你，事情都过去这么久了，你也应该重新振奋起来重新生活才对，过去的事情毕竟过去了。

　　我将手掌放在小雅的手背上，真的是充满感激地说，谢谢你，我知道以后应该怎么做，只是需要点时间而已。

　　小雅抽出放在我脸上的手，慢慢地沿着我身体向下滑，直滑到我的大腿上，老实说，当她的手指滑过我的腹部时，我的确感受到了那种久违的刺激，全身心地将感觉集中在她的手指尖上，但是她却避开了我的中部，而是直接用雪白的手掌扶在我的大腿内侧上，同时还轻轻地抚摸着。我当时不敢肯定她还是不是处女，也不知道她是否已经有了性经验。但是理智在告诉我面前的不是我的妻子，而是我的小姨子。我不应该有过多的非分之想。何况当时我还听岳母说小雅正在见一个别人给她介绍的男朋友。所以我就按住她的手掌，免得我也来越有点鼓起的中部暴露在她的面前而出丑，就说，我都明白，我看你还是回去睡吧，我会好好照顾我自己的。

　　面对我的婉言拒绝，小雅久久地盯着我很久，终于不再说什么，转身出去了。

　　但是我感觉从那以后，小雅对我的态度好像比以往更加冷淡了，在家里也有意无意的回避着我，每天回家的时间越来越晚，听岳母说她交了几个男朋友之后都没有一个成的，性格也变得越来越怪异，脾气也更加暴躁，后来甚至发展到整天和一个看上去瘦弱娇小但清秀的女孩子打得火热，常常带她回到家里黏黏糊糊举止亲昵，后来甚至发展到将她留宿在家里。有的时候我夜里起来喝水，甚至听到她们两人在房间里的奇怪声音，我是过来人，当时知道那种呻吟之声只有在性爱之欢的时候才会发出，难道这两个女人在一起求求？我不敢继续往下想了，就问岳母说小雅最近是怎么了，越来越怪了，岳母听了只是无奈地摇了摇头说，随她去吧，她可能是心情不好，过一段时间就应该没事了。你有空也应该多关心关心她。她是心理不平衡才变得有些胡来的。其中我还听到岳母在画中隐隐地对我有责怪的意思。

　　反正小雅每天回来的都很晚，好像在这个家中她的影子越来越少见，所以我也就没有太在意，心想随她怎么样吧，反正她开心就好。

　　一年的时间就这样很快过去了，这段时间我也发生了很多变化，用以往的一些积蓄投到股市中，没想到经过几番风浪，账户里的钱越变越多，做起来越也越来越顺，干脆就从公司里主动辞职出来，在家里专门通过网络来炒做，时间也越来越充裕，只是越来越少接触外面了，更没有机会在外面多接触人，也没有再考虑过什么续弦的事情。日子过得倒是更悠闲富裕了，岳母每天负责照顾我的生活和一日三餐，家里整日几乎只有我们两人。有的时候我坐在计算机前百无聊赖地，看到岳母在房间里忙来忙去，由于岳母和我一样怕热，但又都不喜欢用冷气，而是喜欢自然的空气，所以我们在家里都是穿得比较简单，常常是岳母只穿着睡觉是的套装式睡衣，是那种白色或是黑色的丝制睡衣，由于质地很轻薄又是定制的，所以都很得体，将她的身躯很好地显露出来，岳母大我二十多岁，喜欢将头发挽成发髻盘在脑后，她的皮肤很好，老岳父原来是中医，所以岳母也懂得很多养生方面的知识，每天除了做饭之外，就是炖那些补品，所以看上去她完全没有她那个年龄岁应有的老态。身材属于那种南方女性的玲珑小巧，只是手和脚和身材相比有点显得不相称的肉呼呼感觉。有时候看着看着，我也会不由自主地有点异样的感觉，甚至要掩饰一下我下面的蠢蠢欲动。

　　后来相处的时间越久，我的那种欲望懵懂就越来越强，每天坐在那里偷偷地观察她的时间越来越久，甚至开始在脑海里出现了和她意淫的场景，我的眼神彷佛象能透视一样，透过她的睡衣去想象里面那白嫩细腻的肌肤。我甚至对自己的心态有点怀疑，怎么我会对一个上了点年纪的妇人身体开始这么痴迷，甚至在夜里做梦时都会偶尔梦倒我和小静在床上翻云覆雨，只是我梦中怀抱的小静的身体没有她原来那样的，仔细想想想，好像那个身体和身材是岳母才对。

　　从那以后，我总是在沈溺和理智之间徘徊着，岳母好像也有点观察到了我的偶尔失态，但是从没有表现出来什么，只是比以往更加关心我，将我照顾得无微不至。但是终于有一天我们之间的关系发生了飞速的变化。一切变得无法收拾。

　　事情的起因是这样的，一天由于岳母在房间突然跌倒，为了不摔倒怀里的孩子，使得脚腕子崴得很严重，当我从外面买完东西后回到家中的时，岳母的脚已经肿得很大，我赶忙让岳母坐在沙发上，然后找出来家里备着的红花油为她涂抹，坐在岳母的前面，让岳母将脚平伸着放在我的腿上，由于岳母是穿着居家的裙子，所以两条白净的小腿就放在我的眼前，尽管在一起生活很久了，但是从没有这样近距离地相处，以往也更没有接触过她的身体，所以我和岳母都对此感到有点不好意思。

　　为了让药效渗透到皮肤里面，在涂抹之后需要不断地在表面上轻轻按摩，或许是加上疼痛，就在我低头专着地按摩的时候，岳母也不时疼得发出阵阵压抑不住的呻吟，面对手上这双白净细腻的双脚，加上耳边那类似于性高潮时的女性呻吟声，很久没有性反映的我竟然有所触动，弯着的腰中部也竟然开始有些勃起，一点点地开始膨胀，加上岳母的双脚原本就离我那里很近，在没有勃起的时候还没什么，但是勃起来之后顶到了岳母的脚掌，或许岳母也通过脚掌感受到了什么，或是觉得刚才她的呻吟声有点太那个了，不由得满脸通红，急忙要抽会放在我腿上的双脚。我连忙按住说，别动啊，越动越疼，等药效进去了才行。

　　就这样，岳母不动了，放任着我继续在她的脚腕子上按摩着，同时由于某种刺激的因素，我勃起的部位也没有消失，而岳母的脚掌也正顶在那里，不知道是由于疼痛还是什么别的原因，岳母的脸越来越红，喘息声也越来越重。

　　岳母今年57岁，由于多年保养的不错，看上去也就刚过50的样子，身材属于那种娇小玲珑的类型，皮肤细腻洁白，发髻向大多数南方女性那样束起，性格完全和我的妻子一样，不仅心细体贴，而且知书达理，听妻子说过在她父亲死后，仍有很多人接近她母亲，但是不知道为什么她始终没有选择再婚。

　　对于我这个女婿，岳母当初就表示了十分的满意，一再催促我的小静早早地结婚，记得曾经听过妻子说，岳母对我很满意，说从我的面相上看是个难得的好男人，不仅性格文雅，有上进心，而且老实可靠，妻子还私下透露说，她母亲告诉她过说我的大鼻子说明我是个身体强壮的好男人。事实证明我们婚后的生活如鱼得水，尤其是在性生活方面和谐美满，从没有让妻子感到失望过。

　　过了很久，我和岳母都这样默不做声，尽管我低着头，我也能感受岳母正在默默地审视着我，许久，岳母终于开口了，说，孩子，我是过来人，有些话不知道当说不当说。我说，您有什么话尽管说好了，都是一家人，何必这样客气？

　　岳母说，小静毕竟已经不在这么久了，虽然说有我们帮助你带孩子，但你毕竟是个男人，将来的路还很长，我和你说过多次了应该再成个家，可你总是不当回事，小雅帮你介绍的几个人你也不满意，总这样拖着要到什么时候啊。

　　我说，现在我还没有想到这么多，再说不管怎么找，也不会再找到能和小静相比的人，与其随便找一个凑合过日子，还不如像现在这样的好。

　　岳母说，可是你毕竟是个男人啊，总是过这样没有女人的日子终究不是回事。哪怕适当有个女人交往一下也好啊，不然对身体也不好。

　　我说，您的意思是不是指夫妻方面的事情？岳母听到我如此直接了当地问，马上把脸转到一边去，红着脸不说话，但是仍旧微微点了点头。

　　我说，算了，曾经见过几个人，但是没有和小静在一起时的那个感觉。也许小静对我的影响太大了吧。除非是碰到和小静的性格长相很相近的人才行。

　　岳母想了想说，你觉得小雅怎么样？是不是可以考虑和她再重新成立个家庭，她长得和她姐姐一样，只是性格上相差很多，再说她对你的感觉也很好，总说将来找个像你这样的男人才嫁。我看你们倒是很合适。

　　我没有走脑子就低着头搪塞着说，我比较注重性格，她和她姐姐长的差不多，但是性格差的太远，完全没有您和小静的这样的性格。再说她现在也在四处应付别人给她介绍男朋友，我看还是算了吧，让她续弦还不如让您续弦呢。我开玩笑地说。

　　岳母听了我半奉承半推搪的话，说，越来越没样，连丈母娘你都敢说这种话，难怪小静常说你是表里不一，看着老老实实，其实心里也都是一肚子怀水。一边说着一边用脚在我的腿上踹了一下，正好脚掌完全贴在我的勃起位置上。

　　我藉机握住她肉呼呼的脚按在那里不让她再缩回去，用手掌在脚背上慢慢地抚弄着，同时身子向前凑了凑，使得我突起的部分紧紧地贴住她的脚板上，其实我早就对这个风韵由存的岳母产生过不少性的幻想，在心里我总是对温柔贤惠的女性感兴趣，尤其是那些年纪比较大的。此时心想反正已经这样了，就藉机调戏她一下，就说，现在谁还结婚啊，这栋公寓里面有洗衣服的，有一天到晚随时送三餐的，有按小时上来打扫房间的，有临时的托儿所，凡是老婆能做的事情，他们基本上都能提供了。

　　岳母听了想了想，用脚在我突起的地方顶了顶说，他们管你这些吗？男人毕竟要有一个女人在身边才是啊，小静走了这么久，你不能老是一个人这样熬下去啊。

　　谁说我身边没有女人啊，不是有您和小雅在吗？我说。岳母说，我在有什么用，你倒是应该考虑和小雅再结婚

　　我说，我早就说过了，和小静结过婚后，我对其他的人不再感兴趣，即使是有其它的女人，也只是调剂一下性方面关系，感情的事就算了，您这么多年没有男人不也是过来了？

　　总是每天在外面瞎混，交往了很多男朋友，但是没有一个合适的。你应该考虑一下，那哪怕是按你说的和她调剂一下也好啊，我就不信你这么结实强壮的男人能一个人守得住。岳母说。

　　找她，她一个小男人婆的样子，找她调剂还不如找您调剂呢。小静不是也嘱托您多照顾我吗？您不会看着我总是这么挂着吧。我开始越加放肆地说，同时用我的杀手龀，按着她性感的小脚在脚面上慢慢抚弄着，并且用手指不断地轻轻在她排列整齐的脚趾上面扫着，我知道，没有那个女人能够在这样的抚弄下还能把持得住的。

　　岳母的小脚也随着我的抚弄而有些轻微的抽搐，看的出来她也在我的抚弄下有些迷乱了，听完了我的话，脸更红了，连忙说，越来越不像话，你在外面再怎么样乱来都没有什么，但总不该连你的老丈母娘也不放过吧。

　　唉，只是开个玩笑而已，谁让我周围认识的人里只有您的性格和长相最象小静呢，要是小雅和小静一样我早就考虑她了。我故作伤感地说。

　　岳母听了我的话不再做声了，只是静静的靠在那里想着心事，我也不再理她，只是慢慢地一边帮她按摩一边注视着她的肉脚意淫着，感受着她脚面上的温暖慢慢地传送到我的肉棍上，同时也有些不自主地将手慢慢向上移，去轻轻抚弄她细腻的小腿部。

　　岳母似乎也感到了我的心态，或许不想让这样尴尬的情绪持续下去，或是也怕她自己把持不住，连忙对我说，好了，我已经好多了，不用在揉了，你扶我到床上靠一会，你先忙别的事情去吧。

　　都是一家人，毕竟以后还要相处，我也不想把气氛搞得太僵了，连忙站起来，要将岳母扶到床边，不想岳母的脚伤还没有好，刚一站起来就疼得嘴角一裂差点倒下去，我连忙把她扶住说，算了，您别动了，说着干脆一把将她整个抱起来想放倒她房间的床上去。岳母刚开始还一惊，但是听了我的话，再加上刚才的疼痛，也就不说什么了，用手臂环住我的脖子，头微微靠在我的肩上，任我将她抱起来送回她的房间。

　　天，您怎么比小静轻这么多，我一边走一边不由自主的说。胡说，难道你一天倒晚老是抱着她？岳母听了也笑着说。

　　是啊，以前每天她洗完澡我都是这么抱着她送倒房间里的床上，就像现在这样。唉，如果真的是这样，还真是让人羡慕啊。只是可惜求求。

　　羡慕什么，您要是喜欢，也像这样享受一番，以后我也这样每天这样抱着您好了，谁让我们是一家人呢。是不是？我笑着说。

　　别整天没有正经的，别忘了我是你岳母啊。岳母一边说，一边用手在我的脸上轻轻地打了一下。

　　但是小静不在了，我现在也和你一样了，都是孤身男女，不过是年纪相差一些罢了，您说是不是。我一边说着，藉机用抱着她腰上的手向上移点，将手掌放在她的胸部上，没想倒，手上的感觉倒的竟然是触起来还很结实丰满的，我下面的肉棍顿时再度硬了起来，于是将手臂向下放，将她弯曲的臀部下移，正好顶在我坚硬的下部上面。一边走，一边在她的臀部上有意无意地蹭着。岳母当然也感觉倒了我下面的变化，连忙加上一只手抱住我的脖子，试图将身子向上移，但是这样反而是显得更加亲密的样子，几乎完全曲偎在我的怀里。

　　将她放倒床上之后，她连忙对我说，好了，我先休息一会，你先忙别的去吧，一会小雅也该回来了，让她做饭好了。我都准备的差不多了。

　　为了避免她的太尴尬，也为了让她有个回旋的余地，我扶着她在床头靠好之后，就离开了她的房间，让她独自一个人去那里慢慢回味今天的一切。走到门口时我一回头，看到她正在低头沈思，但是从那一个起，我知道今后我要做什么了，不由得微微点了点头，为我的决定做出了肯定。

　　第二天下午，经过昨天夜里的不断思考，脑子里也总是岳母那白皙的小脚了手中中感受倒的结实乳房，甚至在沈睡了之后竟然也梦倒了小静，而且我们在床上翻云覆雨，但是奇怪的事，梦境中对方的脸，一会是小静，一会却又是岳母，在梦中遗精的那一刻，眼前飘荡的竟然是岳母那温柔的眼神和不断的喘息。醒来之后，我知道我在心理深处究竟渴求的是什么了。

　　出了卧室，发现岳母没有象平日那样在客厅里的沙发上看电视，于是我去敲了敲岳母房间的门，然后轻轻推开房门，看到岳母正靠坐在床边上揉着脚，看到是我就诧异地问，有事吗？

　　我说，不放心您啊，怕您一个人在家里闷，或是再疼起来，怎么样，好点了没有？

　　昨天你涂了药之后好点，夜里有些疼，但是早上站起来就没事了，只是走动起来还有些疼。应该倒了明天就彻底没事了吧。岳母说。

　　我坐在床边看了看说，已经消肿了，我再帮您擦一次药水，按摩一下，应该明天就彻底好了。

　　不等岳母拒绝，我就出去从客厅里找来药水，回来坐在床沿上，将她的脚放在我的腿上，用药棉将药水轻轻地涂抹在她的脚腕子上，然后轻轻地按摩。

　　还疼吗？看到岳母静静的，我就抬头问她，但是看到她正坐在那里默默地看着我。于是我也静静地看着她，试图将她的面孔和我昨天夜里梦倒的面孔合为一体。

　　昨天夜里我梦倒小静了，我低下头说。岳母的脚轻轻一缩，问，梦倒她什么了？没有，像平时夫妻一样，梦倒我们在一起，我面色严肃地说。

　　唉，可怜的孩子，老是这样可怎么好。岳母也感慨地说。梦是梦到她了，但是一会是她的脸，一会却是您的脸。我凝视着岳母缓慢地说。

　　岳母沉默了，我也沉默了，一会，我轻轻的按摩中我不由得加大了手劲，岳母不由得啊地一声呻吟了起来，吃惊地看着我。

　　呵呵，昨天夜里小静也是这么叫着，和您叫的声音一模一样。没正经！岳母说着，向昨天一样用脚掌在我的腿上蹬了蹬，但是也唤起了我沈睡着的小弟弟。

　　其实我昨天夜里也梦到小静了。岳母听了听缓缓地说。真的？梦倒她什么了？我吃惊地问。岳母良久低头不语。梦倒什么了，怎么不说了。

　　我梦倒你们两个在床上胡闹的样子，还有些别的。真是奇怪，我这么大岁数了，怎么还梦倒我不该见倒的。岳母说着，脸也开始有些红。

　　有没有梦倒我？我开始有些不由自主的感到惊疑，连忙问。有，岳母点点头，并且将视线转移倒一边去。

　　小静是个最将孝顺的人，或许她是在暗示着什么也不一定。我越发肯定了我的想法，也越发明白了我昨天夜里缩梦倒的一切意味着什么。暗示什么？岳母转过脸来问。

　　小静太了解我了，知道我不会轻易在找个和她相差太远的新人进来，又知道您这么多年的寂寞，或许是暗示让我和您都多彼此关心和关照点吧。

　　总这样下去不行，今天我一定和小雅说说，让她改变点脾气，让你们能早点有机会在一起。只有这样我才安心。岳母说。

　　又来了，我不是说过了吗，现在生活不像以前了，一点不用发愁什么，找个人进来，也只能是在夫妻的事情上正常点，与其是在这方面找个人，那找小雅还不如找您相互协调一下呢？您说是不是。我开始进攻道。

　　胡说，在怎么样我也是你岳母，不是小雅。你别想的太多了，不然一家人都没法正常相处。岳母极力退守着。

　　又不是真的结婚，只是彼此照顾嘛，看您想那么多干吗？大不了我还是这样独自混快活日子就是了。见到她亮出底牌，我不好逼她太紧，只有开始放缓。同时不再说什么，但是将她的小脚抱住，紧紧地贴在我硬硬的下身上。让她柔软的脚底体会着我的勃起和强劲。然后开始想着怎么继续下去。

　　由于靠了很近，闻到她身上有些轻微的汗味，就问，昨天您没有洗澡吧，是不是不方便，身上有些汗味，衣服也没有换啊。

　　岳母闻了闻身上说，小雅昨天夜里很晚才回来，我没有打扰她，就没有让她帮我放洗澡水。想着今天晚上再洗。

　　这样吧，我帮您去放洗澡水，您去洗一洗，把脏衣服换下来让楼下的服务台去洗。

　　我在她房间里的浴室里放好水出来笑着对她说，好了，我扶您进去洗吧，要不要我帮您洗？别胡说，你扶我进去就好，岳母住衣领有些惊恐地说。

　　怕什么，我过去也是常帮着小静洗澡啊，看您封建的。我说。她是你老婆，我是你岳母，别搞错了。岳母严肃地说。

　　好好好，不用就不用，看您急的，好像我是个色狼似的。我扶着她进到浴室，然后出来并帮她关上门，说，洗完了了叫我一声，我扶您出来。

　　我坐在房间里的沙发上闲的无聊地看着电视，一边听着浴室里不断传来的水声。想象着岳母此事赤身裸体躺在浴缸里的样子，下身也开始坚硬起来。脑子里开始有些昏昏的。

　　过了很久，水声停了，又过了很久，听见岳母轻轻地叫我，我打开浴室的房门，看见岳母重新穿戴整齐地站在那里，只是满脸都是浴后的红润。我扶着她一点点地往房间里走，看到她艰难的样子，就说，算了吧，走到什么时候，就干脆一把把她抱起来，岳母没有思想准备，双臂一下赶忙紧紧地搂在我的脖子上。我三不两步走到床边，将岳母轻轻放在床上，看到她虽然洗过了澡，身上都是清香的味道，只是衣服没有换，就问，您刚才怎么没有把衣服换下来，我好让他们去洗。

　　刚才进去了才想起来没有拿换洗的衣服，岳母小声地说。我走过去打开衣柜说，您想换那件我帮您拿好了。

　　就拿最上面的那套白色的睡衣好了，反正在家里也不用出去。岳母说。我把那套白色丝制的睡衣，然后故意逗她道，这套睡衣？内衣呢，不换内衣啊？

　　在中间的那个小抽屉里，随便拿一个好了，岳母满脸通红地说，声音小得像蚊子。

　　我打开小抽屉，里面除了白色和黑色的内衣内裤，就是一些女人用的胸罩。我随便拿了一件放在上面的白色内裤，和睡衣放在一起过来放在床边上说，要不要我帮您换，您自己方便吗？

　　岳母听了脸更红了，说，别胡说八道了，我自己能换，你先出去吧。我知道如果我不出去她是不会换的，所以就说，那您先换，换完了再叫我。

　　我关上们站在门口，心里计算着她换衣服的速度。想着现在应该脱去上衣、内衣，裤子、内裤。然后赤身裸体，然后由该是先穿上睡衣，或是先穿上内裤，嗯，到时候了，心里算着，我猛地推开房门问道，好了没有？

　　映入我眼帘的场景是，岳母正坐在床沿上，上身还是赤裸着，两手正从腿上准备向上拉着内裤。看到我突然推开门，吃惊得两眼瞪的圆圆的，两手也不由得定在那里。

　　我一脸正经地走过去，一边说，看您，不方便就说嘛，自己这么费力干吗？一边说着，一边用手帮她将内裤提了上去，顺便看了看她那最隐私的部位，嗯，一丛短短而稀稀的阴毛覆盖着整个阴部，看上去和小静以前的差不多，只是小静的那个部位和上面的阴毛早就让我定期地清理掉。

　　我帮她将内裤提到大腿根上，但是看到她仍旧没有从惊愕中清醒过来，傻傻地坐在那里，我就弯下腰面对着她，假做关心地问道：怎么了？没事吧。

　　岳母仍旧没有清醒过来，傻傻地坐着，我就在她面前站起来，将她的僵硬的身子搂在我的怀里，轻轻地用手在她的肩膀上抚弄着，等待着。许久岳母都没有做声，只是任我这样搂着只套着内裤的她，我的个子很高，床有些矮，她坐在那里，赤裸的前胸正好抵在我的中部，她的胸部越越来越能感受到我那里的勃起，但是她没有躲闪，也没有反映，我们就这样久久的将时光停止着。

　　我用惯用的手法，将手掌轻轻地在她的耳廓上来回扫动着，另一只手在她赤裸的背上上下抚摸着，终于岳母开始有的动静，先是长长地叹了一口气，然后将前胸更加贴近我的身体，两手也开始迷乱地环在我的臀部上，不由自主地开始将我的身体更加拉近她。双臂也越来越用力地箍住我。

　　我的阴茎开始硬得难受，于是我也向前挺了挺，岳母的身子也向下滑了滑，她的脸整个都贴在我的鼓起来的地方，轻轻摇动着躲避我在她耳边的触摸，将另一只手放在我勃起的上面开始轻轻地抚摸，看来她已经开始迷乱了，于是我轻轻摇动着我的臀部，使得阴部能够在她的手中和脸上来回擦动，同时也使得它的硬度越来越大。

　　岳母此次没有躲闪，只是听到她在慢慢的抚弄着它的同时叹了口气说，唉，毕竟我老了，不然我真的是不忍心看你总是这样一个人熬下去。但谁让我是小静的母亲呢？很多事情是不可以代替的。

　　我看到她已经不再拒绝，而且正处于心理矛盾之中，于是一直手继续在她的耳边摩动，一直手趁机向下，轻轻地抚弄着她赤裸的乳房，用手掌在乳头上轻轻扫动，顿时她的乳头也开始硬起来，我说，谁说您老了，皮肤还是这么细腻，这里还是挺丰满的嘛，简直和小静没有什么两样。只有每次看到您才能使我想起小静。没有哪个女人能让我有这样的感觉。

　　可是我是你岳母啊？岳母的脸紧贴着我的阴部仍旧喃喃地挣扎着说。

　　嘘求求，不要想那么多，就想您是寡居，我也是寡居，你是女人，我是男人，这就够了，小静当初走的时候不是也请您多照顾我吗？这一年多，我们除了没有上床外，她能作的您都做到了。多做点怕什么？我又不想再婚，你我多做点快乐的事又有什么不好？昨天夜里我不是也梦倒您了嘛，和我一起在床上的，一会是小静的脸，一会又是您的脸。

　　是啊，说起来也真的怪，昨天夜里我也是梦倒你和小静两个人在床上胡闹，但是不知道怎么回事，等她翻过身来，我竟然看到的是我自己的脸。难道真的是有什么天意和暗示。上午我一直在想着这事。这可怎么好？岳母说着。同时将她的手按在我放在她胸部上的手上，不让我再抚弄。

　　想通了没有？我放开她，弯下腰面对着她的脸问道。

　　岳母凝视着我的脸说，我守寡这么多年，为了小静和小雅，我什么都可以做，尤其是为了小静，再说我也不想总是看到你这么一个人孤胆着，只是我太老了，恐怕求求帮不了你什么。

　　谁说您老啊，其实我就是喜欢像您这样风韵尤存的，而且您和小静的长相和脾气都这么相似。毕竟我们都是一家人，就让我来代替岳父照顾您，您呢，代替小静照顾我，不要去考虑其它那么多的事情，好不好？我一边问，一边用双手不停地在她两侧的乳头上轻轻擦动。

　　岳母不说话了，只是默默地用一直手臂紧紧地环住我的腰部，一直手放在我的硬起来的部位上，通红的脸贴在那里沉默着。我知道她已经默认了，只是处于羞涩而静等着我的动作。

　　我知道和这样上了点年纪的妇人性交，尤其是让这样守寡多年的妇人开始重新接受性生活，是一定要小心的，一是她们压抑了太旧，如果性交过程太鲁莽或是激烈，会让她们难以一下适应而适得其反，应该循序渐进慢慢来，最主要的是要让她们放弃心理上的障碍，然后才能完全地投入到久违的姓爱之中。

　　看到她越来越紧地搂着我，放在裤子上的手抚摸的动作越来越痴迷，身体也随着我对她两个乳头的抚弄而微微扭来扭去。看来已经到了性欲勃发的时刻了。如果上来就直捣黄龙一杆见低恐怕太没有意思了，我不知道以往她和岳父之间的性爱是哪种，是哪种古板的方式还是有比较现代的手法。又不好直接问。所以我就试探地问她：要不要我扶你到床上躺一会休息一下？

　　岳母当然知道我是什么意思，只是低着头红着脸点点头。我就笑着顺势问她，要不要认识一下您的新小老公？

　　岳母听了不解地抬起头看着我，我就挪开放在她胸部的双手，用手指了指我中部示意是这个，她看了笑着在上面打了一下。看到她没有反对的意思，我就马上解开腰带，让裤子顺势落下来，然后干脆自己脱掉内裤，将早就硬的邦邦硬的阴茎在她的面前释放出来。

　　以往岳母已经多次从她的脚面上感受到了它的坚硬和勃起，但是面对着现在完全暴露在她面前的这个男性器官，久旷的岳母眼神开始迷茫，一动不动地凝视这它，由于惊异它的雄壮而使得双唇合拢成一个洞洞，让我看了产生了一股要插进去的冲动。为了不吓坏她，我故意将直起来的已经左右晃动着让她回到清醒的状态之中。然后拉起她的手放在了阴茎上面，岳母白嫩的小胖手开始轻轻地握在了上面，彷佛不敢相信现实似的来回触摸着它，又将滚烫的脸贴在上面轻轻地抚摩着，感受着。而我的手，一只在她的乳头上，一只在她的耳边轻轻地抚弄着，增加对她的刺激感觉。很快岳母就在我的刺激下开始忘乎所以，加上了一直手，在我的阴茎上来回抽动并且速度越来越快，望着坐在床沿上这个赤裸着的白皙老妇人，哪种感觉我是从来没有体验过的。我的阴茎也开始随着她的来回抽动而有点撑不住。为了防止一触即发，我连忙腾出双手来按住她的双手，并且轻轻的将她的双臂环到她的背后，按住她不再让她动。岳母不知道我要做什么，但是在这种姿势之下，她的前胸更加突出，加上我的个子，使得阴茎正好对这她双唇的位置。我先是将阴茎慢慢地在她的脸上来回擦动，被我扭成这样的岳母感到有些羞涩，不好意思地闭上了眼睛，只剩下形成0状的双唇在喘着粗气。我一边蹭着，一边将阴茎抵在她微张的嘴唇上面，试图找个机会插进去。但是岳母突然被我的举动所惊讶，看来她从没有和岳父之间有过这种亲密举动。使得她睁开双眼，紧张地看着我，不知道我到底要做什么。

　　看到这里，我就问她，我们不用着急，慢慢来，您以前有没有用嘴来帮过岳父？

　　岳母听了红着脸摇摇头，用手轻轻地在我的阴茎上拍打了一下说，谁像你们年轻人现在这么开放和胡来啊。

　　要不要试试看？我问，岳母拚命地摇了摇头，我说，试试看嘛，很刺激的，我们还会在一起很久很久，今天的这一切只是刚刚开始。如果你总是放不开，我们以后怎么办？小静以前也都是每次先用嘴帮我搞定一次后才来真的。你不是答应我了嘛，愿意为小静做一切事情？

　　岳母红着脸不说话了，我不想让她退却，就马上再次用手掌在她的耳边上来回抚摸着，增加她的刺激感觉，使她很快进入到迷茫的状态之中，岳母半仰着脸闭着眼睛感受着来自耳际传来的阵阵刺激感觉，没有察觉到我已经将阴茎送到了她的嘴边，当她感觉到时，身子和头部不由得往后一探，我赶忙按住她的头部不让她退缩，然后用邦邦硬的阴茎头在她的双唇之间来回地扫动，试图再度开启她禁闭着的嘴唇。

　　慢慢地，她滚热的双唇终于感受到了我坚硬而火热的阴茎头部所传来的刺激，但是禁闭的双唇开始微微开启，半容纳半抵制地挣扎着，或许是从来没有尝试过这种性的刺激吧，很快就把她的性欲催起来来了，并且随着我的一点点深入而逐渐开启了她的双唇，直到我的阴茎慢慢地完全地潜入了进去。中途她几次试图退却，但是被我牢牢地顶住了她的头部。眼看着我的阴茎全部插入了进去。此时我的脑海里只有一个感叹，那就是，天，我那白白嫩嫩浑身赤裸着的老岳母现在正在给我口交！

　　我在她的口中慢慢来回抽动着插入着，或许是她感觉我的阴茎有些长吧，连忙抬起一只手用手指环住我的阴茎根部，不使得我全部进入。同时她也被这种从没有尝试过的方式而不由自主地低声呻吟起来。每当我挺着臀部向里冲刺的时候，她的喉咙里都发出刺激的嗯嗯声，身上也随着我的抽动而出现了阵阵的鸡皮圪塔，另一只手也抬上来扶住我的阴茎，在我抽动的同时也不停地帮我前后撸动着摩擦着，看来她以前应该是帮过岳父手淫过，所以对手上的动作一点也不拒绝或感到谋生。

　　我就这样一直手抱着她的头部固定着，另一直手在她的耳边和嘴唇边来回抚弄着，同时来回地挺着臀部，将阴茎在她的嘴里来回抽动，并且还将膝盖轻轻地抵在她穿着内裤的阴部上，慢慢来回地撵动，增加着对她的多重刺激，直到我偷偷地低下头，看到她的内裤外面已经开始显得有些湿润了，知道她下边肯定开始泛滥成河了，内心也肯定有些迫不及待地等候着我的更上层楼。

　　累吗？要需要休息一会，就这样我的阴茎在她的嘴中抽动了十几分锺之后，我问她。岳母点了点头，吐出了肉棍，坐在那里不停地喘气，垂在床下的双腿在不停地扭在一起，似乎在隐藏着阴部传来的阵阵刺激感觉。于是我轻轻地将扶着岳母的肩膀让她平躺在床上，然后站起身来褪掉我身上的衣服，蹲下来轻轻地将岳母已经湿漉的内裤轻轻地扒下来，同时拨开由于羞涩而捂在上面的双手。天！岳母阴部外面已经是粘呼呼的一片，稀疏的黑黑的阴毛上面也是沾满了黏液。连里面隐隐露出的浅棕色阴唇上都都沾满了黏液。我久久地注视着这个老年女人的阴部，以及大腿根部稍稍松懈但是白嫩依旧的肌肤，此时的岳母已经全无掩饰地裸露在我的眼前，当我的双手轻轻地放在她的大腿根部时，岳母的身子不由得一震，并且努力地试图将双腿并拢。那怎么行？我用双腿的膝盖慢慢地强行将她的双腿掰开，同时用双手将她的腿敞开到最大的程度。低着头注视着欣赏着下面着老年妇女特有的被情欲催起的美妙部位。为了报答刚才她为我做的口交，也为了让我尝到老年妇人才有的鲍鱼滋味，我开始慢慢地低下头，将嘴凑向她的外阴上面，岳母似乎知道了我要做什么，或是来自她的阴部感受到了来自我嘴中和鼻中越来越热的感觉。急忙用一只手推住我的头不让我继续下去，另一只手放在了阴部上面。我笑着逗她道，干吗？不用我伺候您？您要自摸？

　　岳母听了在我的头上轻轻拍了一下，我笑着掰开她的手，低下头去拔开她丰厚的阴唇，找到隐藏在最上面的那个小豆豆，先是用舌尖轻轻地调弄着，耳边挺着岳母发出来的阵阵压抑着的呻吟声，随着我的手掌在她大腿内侧的不断抚摸，也随之传来了她那里的阵阵战栗和不自主的抖动。白花花的两条大腿伸在那里，中间叉开的位置在我的面前，一点也看不出这是一个年近六十老妇人的赤裸身体。

　　慢慢地，岳母开始受不了了，开始紧紧地抱住我的头部不让我继续在她的阴蒂和阴唇上调弄，于是我抬起身，用手臂抬起她的两条大腿，而且尽量分开，将我早就硬的邦邦的阴茎头对准她的阴道口，先是轻轻地在口上试探了一下，顿时感到里面早就是泛滥成河了，一点没有感到干涩，而且可能是长久没有过性生活的缘故吧，即使是生了两个孩子，从龟头上还是能感到她阴道口上的紧握感。

　　我顶在上面没有马上进入，岳母此时开始安静下来，似乎在等待着和感觉着这一触即发的深入感，但是我只是将阴茎头轻轻地顶入进去一点点，看到她刚要张开嘴呻吟，就马上把阴茎抽了出来，岳母刚要点起来的欲火就这样被突然中止，不解地微微抬起头看着我。我又是再进去一点就马上抽出来，岳母似乎等不及了，自己主动地将臀部向下移了移，试图将阴道口凑到我的阴茎头上，但是还没有等她停下来，我就坏笑着猛地将阴茎完全捅了进去，岳母被我这突如其来的冲入刺激得大叫了一声，拚命地摇了摇头，双腿紧紧地闭起来，让阴道收紧夹紧我的阴茎，同时紧紧地抓住了我放在她乳房的上的双手。甚至指甲都有些掐进了我的肉里。

　　我知道孤寂了多年的岳母此时最需要的就是直来直去的快感，于是我就开始死死地按住她丰腴白嫩的身子，用火热坚硬的阴茎开始不断地在她的阴道里抽送，随着我的每一次送入，岳母都传出欢快的呻吟之声，头部也陶醉地开始来回左右扭动，在阵阵的快感之中，岳母竟然抬起双腿将脚跟用力抵住我的臀部不让我每次抽出去的太多。她的臀部也不停地上抬和下降，试图来配合我的强烈冲撞。

　　看到她逐渐地投入到了状况当中，我也开始奋力地伺候着她，将粗壮滚热的阴茎来回地在她的阴道里抽查着，同时用双手按住她松软的乳房用力地按摩着，在随后的十几分锺中，岳母始终压抑着哼哼唧唧的呻吟声，但是下身却使劲地抬起落下的，充分享受着着久违了的性爱快感。没有多久，她的声调开始升高，呻吟和喘气的频率也开始加快，脸上露出了阵阵的潮红，我手掌之下的乳头也越来越硬越挺。我说，怎么样，要不要来再用点力？岳母闭着眼点了点头，于是我开始加速，飞快地在她的阴道力用力猛撞，很快，我的阴茎开始她的阴道里感到了阵阵的紧缩和痉挛，岳母终于啊啊地低声闷叫了几声，是不迟疑，我也搂住她的腰部，将下身全都紧贴在她的阴部外面，两个人的腹部相粘在一起，已经涨到极点的阴茎终于在强烈的撞击摩擦和她的呻吟声刺激之下开始挑动，一股精液控制不住地开始喷了出来。岳母似乎已经感觉到了我的高潮，于是也试图控制住她阴道内的痉挛，并且用力夹紧我的阴茎，就这样，我们两人

　　这个时候天已经快黑了，从沈醉中清醒过来的岳母看了看床头上的表，吓得赶紧推开我压在她身上的赤裸身体，说，坏了，小雅马上就要回来了，我还没有做饭呢，都是你胡来，差点让我昏死过去误了大事，要是小雅看出来了就麻烦了。你快回你的房间里吧，我也要冲个澡做饭，不然小雅那么鬼，非让她看出来点什么不可。

　　我懒懒地躺在她身边，仍旧用手掌摸着她粘呼呼的阴唇说，怕什么，知道了就知道了，我这样这也是孝敬您嘛？她凭什么说三道四，她要是敢说什么我就把她给强暴了，她应该感谢我才是。

　　行了行了，我的小祖宗，你绕了我吧，你要是和她有什么我倒是更高兴呢，省得你连我的主意都打，连我这个老岳母都不放过。岳母一边说着一边还恋恋不舍地紧紧握了握我疲软下去的阴茎。

　　我说，刚才过瘾了没有，如果没有您夜里睡轻点，给我留着门别锁，洗得香喷喷的脱了衣服在床上等我，我等小雅睡着了之后我再去伺候您一下。

　　岳母听了又怕又恋地狠狠捏了捏我的肉棒说，别了，要是真的让小雅知道了，我的老脸往哪放，毕竟你是我的女婿啊。你还是饶了我吧，今后也小心点，别让小雅看出来什么的好。说完拚命挣脱我拥着她的手臂，抓起扔在旁边的睡袍进到浴室之中
不知道从什么时候起我就迷上了丝袜，特别是喜欢看女的穿脱丝袜，我觉得这简直是对艺术的欣赏。


记得念小学五年级的时候，我的班主任张老师，她是教数学的，她一年到头无论如何绝对是穿丝袜来上课，她的丝袜有很多种颜色：黑色，白色，肉色，灰色.....有长也有短，而且都很薄。夏天是短裙配上长丝袜再加上一双高跟鞋，冬天时则经常是长裙，而丝袜则是必不可少的，可以看得出张老师对丝袜是多么的喜爱。而且张老师当时才21岁，长得也不错，腿很修长，她简直就是我的女神。我经常都痴痴地望着她的腿。


升上六年级后仍然是张老师教数学，并且我的数学成绩不错，深得老师喜爱。


张老师仍是无一日例外地穿丝袜，这对我一个恋袜的人是多大的诱惑啊，我真的好想张老师穿脱丝袜，看一看她没有穿丝袜的脚是不是也跟穿丝袜一样美丽。


张老师经常都在下午第三节自习课时坐在第一排批改作业，而我正坐在她的左边第二排。她批改作业是总是将一条腿搭在另一条腿上，但是很可惜，她从来不会脱下鞋子，甚至连脚后跟也没露出过，这跟另我浮想翩翩。看得久了，我实在禁不住诱惑，我决定展开行动，我就不信老师不用脱丝袜。


一天下午下课后，等同学们都走得差不多了，我特地找了道难题去问张老师。张老师看了之后说：“今天晚上我把题解出来，明天给你讲解好不好？我现在要回去了。”我硬着头皮说：老师，那我去你家，你给我讲解好吗？”张老师想了想，说：“好吧。”当时我的心跳得好快，我知道机会来了，就算看不到老师脱丝袜，穿着丝袜的脚总可以看到吧。


我怀着激动的心情来到张老师家。张老师开门进了屋，但并没有脱去高跟鞋。她今天穿的是一双白色的薄如蝉翼的丝袜，我觉得我的心跳得特快。“小李啊，不如你今天在我家，老师请你吃饭好吗？”张老师边招呼我边说。“好啊！”我正巴不得呢。于是我打了个电话回家跟家里人说了。张老师就去煮饭，炒菜，我在她家吃了饭。我一直盯着她的脚看，不过另人失望，她鞋子都没脱。吃完饭快7点钟了，张老师又帮我把题讲解了，可是我心不在焉，老是看着她的腿，张老师也注意到我了，说：“小李，你在看什么？认真听讲。”7点30分，终于把题讲完了，张老师还是没什么动静，鞋子都没脱。我很失望。“好啦，很晚了，老师送你回去吧。”张老师说。我灵机一动，说：“老师，今天天气热，不如你先洗澡，再送我回去吧。”“也好，那你等等。”张老师站起身。我就不信她会穿着丝袜，高跟鞋去洗澡，我心理想。张老师朝她的房间走去。我知道我等了好久，盼了好久的时刻来临了，老师要脱丝袜了。果不出所料，张老师走进房间，但并没有关门，于是我站在门口看着。张老师也注意到我了，我想她肯定很奇怪我为什么站在那里，不过她并没有说什么。她走到床边坐下，正对着我，把右腿搭在左腿上，右手按着右腿，弯下腰，左手左手抓着高跟鞋的脚跟把鞋脱了下来。我觉得我的心快从口里跳出来了。张老师脱鞋的动作也那么美，我狠自己没带部录影机来。我痴痴地看着，忘记了周围的一切，只可惜站得太远，看不太清楚老师的脚。接着，张老师拖过旁边的一只椅子，把右腿平放在上面，轻轻撩起裙子，一只完整的丝袜腿展现在我面前，从脚尖到大腿跟部，简直就一件艺术品。振奋人心的时刻到了，张老师开始脱丝袜。她把两只手的大拇指伸进丝袜里，很快地往下推，当推到脚跟是脚稍微抬起，丝袜在脚跟那里转了个弯，张老师右手提着袜尖斜向上提，丝袜几脱了下来。这一连串动作一气呵成，一条雪白的腿完美地呈现在我面前。我愣住了，只怪老师动作太快，我还没欣赏够。我鬼使神差地走进了老师的房间，走到老师面前，我想近距离看老师脱左脚的丝袜。张老师见我走了进来，她右手还拿着刚脱下来的右腿的丝袜，不好意思地问：“你怎么进来了？”我低着头说；“老师，我帮你拿袜子吧。”我觉得我的声音在颤抖。老师觉得很奇怪，不过她还是将手上的丝袜交给我。我接过来，抚摩着它，好柔软，好舒服啊，这可是我梦寐以求的东西啊，而它刚刚从它主人的腿上褪下来。张老师不再说话，她把左腿搭在赤裸的右腿上，把左腿的高跟鞋脱了下来。由于距离近，我可清楚地看到她的脚。两只脚相比之下，穿丝袜的左腿更具魅力，因为它给人一种朦胧美。张老师又把左腿放在椅子上，不过这次是慢慢得脱，好象为了满足我，又一条雪白的腿慢慢展现出来，当丝袜转过左脚跟时，我突然喊：“慢着，老师。”张老师吓了一跳，似笑非笑地望着我，保持着那个姿势，问；“怎么了？”“我帮你！”说着，我在椅子边蹲了下来。张老师好奇地看着我，双手离开了丝袜。我凑近老师的左脚，丝袜现在只包着一半的左脚了，我可以清楚地看见袜头缝着的那天袜缝和丝袜里面包裹着的五个可爱的脚趾头。我左手抓着老师左脚的脚裸，老师并没把脚缩回去，这更增强了我的勇气。我右手握着左脚穿丝袜的部分，一股温热从脚上传来，丝袜好滑，我右手提着袜尖，依依不舍得把丝袜脱了下来，五个小巧玲珑的脚趾头露了出来，至此，张老师的两条腿都已经“一丝不挂”。我终于看到张老师脱丝袜，也终于看到张老师的光脚了！我一手各拿着一只丝袜，呆呆地看着老师的腿，回味着刚才的情景，比较着穿丝袜与不穿丝袜时的区别。张老师的声音唤醒了我：“小李，可以告诉我怎么回事吗？”我鼓起勇气，把喜欢丝袜的一切告诉了她。她觉得很不可思议，她抚摩着我的头说：“孩子，你的兴趣很奇怪，不过我不怪你，以后只要你好好学习，老师可以穿脱丝袜给你看，谁叫你是我最喜欢的学生呢？”我简直不敢相信我的耳朵，只能支吾地说：“谢谢老师，其实今天我.....”“我明白了，你来我家是想看我脱丝袜，那真是让你久等了。我只有等到洗澡时才会脱去丝袜的。好啦，我去洗澡了，这双丝袜你先拿着。”“老师你真好。”我兴奋地说。张老师拍了拍我的肩膀，笑了笑，洗澡去了。我在房间了玩弄着那双丝袜........

......这是一双张老师穿了一天的丝袜啊，虽然如此，可丝袜的味道并不浓烈，而是刚刚好，这说明张老师没有脚臭，我兴奋得闻着。过了好一会儿，张老师洗完了澡。她已经换上了一套黑色连衣裙，只是跟往常我所见到的不同，她没有穿丝袜，而是光脚穿着拖鞋。她走进房间，说：“好啦，我送你回去吧，那双白色的丝袜就送你吧。帮我从衣柜里拿双灰色的丝袜来。”“老师，你还穿丝袜啊？”我特别兴奋。“是啊，我是一天也离不开它的，穿着它很舒服，其实你欣赏我的腿，我的丝袜，我挺高兴的，女人都喜欢被别人所欣赏。你想看我穿吗？”老师说。“想！当然想！”我大声回答。我打开衣柜，里面有好几条我经常见到老师穿的裙子，丝袜更是多不胜数，各种颜色的都有，我颤抖着双手摸了摸，这些就是老师每天穿在脚上，为老师的美腿装饰的丝袜啊！我曾经那么多次痴痴地看着，现在它们就在我的眼前，而且我还亲眼看着她的主人穿上它。我取了一双深灰色的丝袜递给老师，我记得张老师前天就是穿这种颜色的丝袜。张老师接过丝袜，我也在那椅子边蹲了下来。张老师先把右腿抬起搭在椅子上，那白里透红的脚离我的脸很近，我忍不住要亲一口。我想配上深灰色丝袜肯定会更美。张老师拿起一只丝袜，丝袜很长，垂了下来，张老师双手提着，她知道我很想看，于是慢慢地向上卷，保证我每一个动作都可以看得清清楚楚，直到把丝袜卷成了一圈。她右腿的五根脚趾翘起，她把丝袜套了上去，再用双手拉了拉袜头，使得袜头的那袜缝正好对准脚趾头，然后再拖着丝袜往回拉，除了脚裸与脚后跟，脚的前部分已经被丝袜包住了，比起光脚，丝袜包着的脚更另我兴奋，我真的很想抓着张老师的右脚吻一吻，我努力克制着自己。张老师继续穿着丝袜，她拉着丝袜转过脚后跟，划出一道漂亮的弧线，这时的右脚已经被丝袜裹住，张老师双手在脚上和腿上整理着，不让丝袜起皱，接着拉着丝袜慢慢往上，直到丝袜与腿合二为一。她再用双手抚摩着右腿，把丝袜捋平，一条完美的深灰色的丝袜腿呈现在我眼前。深灰色的丝袜包着雪白的腿是多么亮丽的风景线啊！张老师已经是很慢地完成穿丝袜的过程了，我也饱了眼福。张老师又拿起另一只丝袜。我低声说：“老师，脚的部分我帮你穿吧。”张老师点头示意，把丝袜递给了我。由于裙子比较短，我不好意思要求帮她穿腿上的部分，但穿脚上的部分我已经很满足了。我学着张老师把丝袜卷成一卷，原来穿丝袜还挺麻烦的，但张老师就是喜欢穿丝袜。张老师把左脚伸了过来，放在椅子上，我如法炮制把丝袜套在脚上，慢慢得往回拉，丝袜转过了脚后跟上了小腿。“把皱的地方捋平。”张老师说。对啊，脚上的丝袜起皱了，没跟脚很好地相配。我伸出双手颤抖地抚摩着，这是我第二次碰张老师的脚，感觉如触电一般，要知道这一刻我以前做梦也不敢想，现在居然变成了现实，以前只能望着鞋子里的丝袜脚浮想翩翩，现在居然可以自己亲手“炮制”。我看着丝袜里朦胧的脚趾，终于忍不住吻了下去，张老师并没有怪我，当我吻她的脚的时候，她也把丝袜完全穿好，说道：“小李，下次再说吧，老师送你回去。”她伸回脚，站了起来，想鞋架走去，而我却意尤为尽，呆呆地看着她的丝袜，想着从赤脚到穿好丝袜的整个过程。张老师取下一双长统黑皮靴，正是前天穿的那双，她把脚伸进去，拉上拉链，我从来不知道张老师穿皮靴也是这样的诱人，而她前天就是穿着深灰色的丝袜和这双皮靴来上课的。张老师向我招了招手，说：“小李，来，我送你回去。”我从头到脚打量着张老师，好美！简直就是女神。我忍不住说：“老师，你再穿一次给我看行吗？”再穿一次意味着就得又脱下皮靴和丝袜了。张老师笑着说：“你饶了老师吧，很晚了，再不回去你父母会担心的，以后再穿你看吧。”我只好央求她，最后，她答应了。于是她弯下腰，拉下右腿上皮靴的拉链，然后左手扶着墙，抬起右脚，左手把皮靴脱了下来，我目不转睛地看她脱下靴子。她又走到床边，但并不坐下，而是直接左脚踏在床上，像洗澡那样，把丝袜脱了下来，又是一次赤脚与丝袜脚的比较。好不容易张老师又把丝袜皮靴穿上了，我拉着张老师的手说：“老师，你真的.....你真的太好了。”张老师抚摩着我的头，说：“好了，别再调皮啦，老师答应你，以后有空再穿脱给你看。”我依依不舍地带上那双白色的丝袜离开了张老师的家，张老师把我送到家门口，我们道了别。


从那以后，我就经常到张老师家看她穿脱丝袜，无论哪种颜色，我都亲眼看过她穿跟脱，有时我也会买丝袜给张老师。我们在一起度过了美好的时光。

我的美女大姨姐春萍

  　下班后劳累了一天，终于到了大姨姐春萍家，姨姐把我接进家里，告诉我姐
夫因公司的业务今天刚去出差，要半个月后才回来，现在我来了正好，可以跟她
做个伴。随后她给我弄了吃的，并安排了房间，让我早点休息。

　　大姨姐春萍结婚已有好几年了，但一直都没有孩子，家里自己开了一家商贸
公司，生意还可以，大姨姐春萍只是偶而到公司里去帮一下忙，其余时间都是在
家里，所以家里他们没有佣人。

　　其实我与大姨姐春萍是很熟悉的。记得有一天因天太热，她穿了一条真丝的
白色薄长裙，里面的黑色胸罩依稀可见。坐在我旁边学习，在她低头写字的时候，
我从她那宽松的领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，
高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阵阵扑鼻的乳香与脂粉味令我全身血液
加速流窜，这一幕确实让我梦遗了几回。

　　一觉醒来，天刚好快亮，我怕吵醒大姨姐春萍，就轻手轻脚的到洗澡间去洗
澡。洗了一会儿，我发现旁边放衣物的柜子里有一些内衣裤，可能是大姨姐春萍
昨天洗完澡后放在那里的。

　　我好奇的拿起来看了看，粉红色的三角裤上还有一点湿，我下面的鸡巴禁不
住硬了起来。我闻了闻，上面还有大姨姐春萍的体味，好闻极了！我完全淘醉了。

　　这时，大姨姐春萍突然推门而入，我全裸地站在那里，鸡巴高高的翘着，手
中拿着她的内裤。她肯定看到了我的鸡巴，但不知她是否看到我手中拿着的内裤，
她脸刷的就红了，赶快退了出去。

　　“对不起，凤才，我不知道你在里边。”

　　我完全不知道要说些什么，我负罪地赶快穿上衣裤，逃回了房间，心里乱极
了。

　　半小时后，大姨姐春萍在门外大声告诉我她要到公司去，叫我自己出去玩，
随后关上门走了。

　　房里只剩下了我一人，我也慢慢静了下来，但我又想起了内裤上的味道，我
再次走进洗澡间。内衣裤还放在那里，我又把三角裤拿了起来，我贪婪地闻了起
来。太喜欢了，并把湿迹在脸上贴了又贴，闻了又闻，又拿起那黑色的胸罩，不
知是不是我原来看见的那个，脑海又出现了她那深深的乳沟。

　　这样翻来覆去闻了一个小时后，我的脑海中充满了与大姨子春萍操碌幕孟搿
这时胆子也大了起来，我又打开大姨姐春萍的卧房，里面有一个大衣柜和梳状台，
剩下的空间就是一张很大的床，就像一个舞台，肯定是特制的。床上的被子没有
迭，大姨姐春萍睡过的痕迹还在。我照着躺下，好舒服，我闭上眼梦想：要是能
与大姨姐春萍共枕该有多好啊！

　　躺了一会儿，我起来拉开衣柜，“哇！”里面有好多大姨姐春萍的衣服，每
一套都是那么漂亮。我想，要是能把这些衣服穿在大姨姐春萍身上，然后我再一
件件脱下，那不知会有多爽！于是我拿出一套从侧面开岔很高的长裙在怀里抱了
抱，在衣服的前胸位置亲了亲，然后我又打开旁边的一个橱柜。里面全是大姨姐
春萍的内衣裤，三角裤是那么的花俏、性感。

　　我拿起几件看了一下：“大姐，我想你！”

　　放好衣服，我锁上门，心不在焉的到街上转了转。心里一会儿想怎样面对大
姨姐春萍，一会儿又梦想跟大姨姐春萍操隆２恢不觉，到了下午，打定注意，
既然已经如此了，还是面对现实。

　　我鼓起勇气回大姨姐春萍家。进到客厅，大姨姐春萍正在看电视。

　　“凤才，回来了？”

　　“嗯，我回来了。”

　　“累不累？来坐下休息一会儿？”

　　我胆怯的坐下，生怕她提起早上的事。

　　“凤才，真是对不起，因为我和你姐夫单独住惯了，所以有时进出就……”

　　可能大姨姐春萍没有看见我拿她的内裤，我心想，于是我赶快说：“没关系！”

　　“不好意思……”

　　我的心总算落了下来。我抬起了头，偷偷的看了她一眼。她半低着头，倒像
一个犯错的小女生。惊奇的是我发现她披着长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪
的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜
嫩欲滴。

　　言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的
身材，被紧紧包裹在早上我动过的那条开了很高岔的黑色的低胸洋装内，露出大
半的酥胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，被我亲过的胸部被她那丰满的乳房
顶了起来，纤纤柳腰，裙下一双穿着黑色长丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从
裙子的开岔露了出来，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的高跟鞋，丽洁白
圆润的粉臂，成熟、艳丽，充满着少妇风韵的妩媚，比我想象的还要美几百倍。
我都看得呆了。

　　“凤才！”

　　“哦！”这一声惊醒了我，我感到我肯定失态了。我的脸一下就红了，而大
姨姐春萍的脸更红了。

　　“凤才，你去洗澡吧！”

　　洗澡间还有很湿的水汽，可能大姨姐春萍也才洗完了一会儿。我开始后悔为
什么不回来早一点，趁大姨姐春萍还在洗澡时偷窥那让我梦想的玉体。

　　“我一定要操你，大姐！”我心里默默的念道。

　　吃完饭我和大姨姐春萍一起收拾完后，我坐到沙发上看起了电视，而大姨姐
春萍到洗澡间梳理了一会儿就回到了她的卧房。我的心一下犯上了愁，我的心里
已有了一种见不到心爱人就急的那种感觉，我坚信我是爱上大姨姐春萍了。不一
会，当我还在冥思苦想原因的时候，大姨姐春萍出来了，而且还坐到了我的旁边。
迷人性感的玉腿，完全暴露在我的眼下，披肩的秀发发出一股让人忘我的香味，
脸上微微泛着红晕，嘴唇比先前红了许多，可能是又抹了口红，补了妆。

　　我的心宽慰了许多。我们边看电视边又聊了起来。我和大姨姐春萍的话题不
一会儿就转到了她的家庭生活上。因为早上那难为情的事在大姨姐春萍羞色的喃
喃解释中早已消除，加上我翻看了大姨姐春萍的衣物又增加了与大姨姐春萍操
的欲念，我的胆子也比平时大了许多。

　　当她讲到大学生谈情说爱的部份时，我不失时机的问道：“大姐，我有个问
题想问你，你不准生气，要讲实话。”

　　“什么问题？”

　　“你要保证不生气，并要讲大实话我才问。”我说。

　　她笑着说：“不生气，大实话我也讲，你问吧！”大姨姐春萍爽快的答应了。

　　“大姐，我以前听你老公讲你是校花，追你的人多不多？你现在的老公是你
的第几任男友？”我有意把大姐夫改叫做她的老公。

　　大姨姐春萍听后笑得前扑后仰。我和她本来就坐得很近，她的身体也就在我
身上擦来擦去，开岔的裙让那迷人的大腿根忽见忽隐的，弄得我真想一把就将她
抱在怀里。

　　“凤才，怎么会问这样的问题？”

　　“大姐我……”我不服气的说。

　　“那你说呢？”她止住了笑。

　　“因为我第一次见到大姐时，就觉得大姐很迷人、很性感，追求你的人肯定
很多。”

　　“性感”两个字我小声说了出来，大姨姐春萍肯定听到了，她的脸一下绯红。
但她没有生气，微笑的对我说：“果真是男的都是那么好色，你也是一个小色狼！”

　　“大姐你答应告诉我的！”我急了。

　　“好吧，大姐就告诉你，你这只小色狼！你大姐夫……”

　　“不，你老公。”我纠正道。

　　“哈……哈……好吧，我老公，我们还没进大学就在高中的一次数学竞赛上
认识了，没多久就被他给……给……”她吱唔着。

　　“怎样了？”

　　“羞死了！哪有这样问的，反正就那样了。以后我们相约考了同一所大学，
再后来就一起生活。我只有他一个男朋友，至于追求我的人，我不知道多不多，
我和他天天在一起，也没有留意。”她一口气把剩下的讲完了。

　　“那你们在上大学时还那样吗？”

　　“小色狼！怎么这样追问呀！”大姐装着生气的骂道。

　　“大姐，你说过不生气的，我想知道嘛！”

　　“我不生气，你不应该知道。”大姨姐春萍爱怜的说。

　　“我比你们那样时还小吗？我比你们那时大多了，快告诉我嘛！”

　　“好好好，我告诉你小色狼，我都被你羞死了。我们几乎天天在一起……”

　　这时的大姨姐春萍已被我羞得满脸通红，她扭动着细腰，含羞的用小拳不断
捶着我的背，彷佛一个羞涩的情妹妹捶打情哥哥一样。

　　我拉住她的小手，让她重新坐好继续问道：“大姐，你现在比原来还漂亮，
而且增加了一种让人迷魂的韵味，应该说是一种成熟的丰韵。这种韵昧力，肯定
让许多人唾涎三尺，你对这些人动过情吗？那怕是一点点？”我像记者采访一样
的问道。

　　“哈哈……”大姨姐春萍开心的笑道：“你猜猜看！”

　　“我……”我不想说猜，我也不愿猜。

　　大姨姐春萍顿了顿，理了理她的秀发，微笑的伏到我耳边说：“凤才，你也
像大姐一样说真话，告诉我，我漂亮吗？”

　　“大姐当然漂亮啦，我都喜欢上大姐了！”我试探着说。

　　“小色狼，好坏，连大姨姐的豆腐也想吃！”她挥动小拳向我打来。

　　我接住她的小手，随势轻轻一拉，把她整个的拉倒在我的怀中，假装与她玩
闹，一边拉着她的小手一边说：“小色狼不坏，小色狼只是真的喜欢大姐，大姐
喜欢我这个妹夫吗？”

　　“小色狼，谁喜欢你，你再乱说，我就敲你的头！”大姨姐春萍笑着说，小
手开始挣扎起来。

　　我想我不能不摊牌了。我双手用力，干脆将她抱到了双脚坐着，把她整个上
身抱到怀里。本想一个长吻下去的，但我看到她秀发后那美丽的面颊，我停了下
来。

　　大姨姐春萍可能也被这一突然而呆了，她没有反抗。我把大姨姐春萍的长发
撩起，我们相视了很久。慢慢地，我感到大姨姐春萍芳心奔跳、呼吸急促，紧张
得那半露的酥乳频频起伏。此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她的胸
部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说：“凤才，你真
的喜欢我吗？”

　　我已意识到大姨姐春萍今晚不会拒绝我了。

　　“大姐，你太美了，我真的好爱你，我欣赏你的风韵，我今晚说的都是我的
真心话。大姐我爱你，我会永远爱着你。”

　　我用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那
呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。她
也与我紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。我用一只手紧紧搂着
大姨姐春萍的脖子，亲吻着大姨姐春萍的香唇，一只手隔着柔软的丝织长裙揉弄
着她的大乳房。大姨姐春萍的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就
感乳头硬了起来。我用两个指头轻轻捏了捏。

　　“凤……凤才，别……别这样，我是……是你……你的大姨子，我们别……
别这样！”大姨姐春萍一边喘气一边说。

　　这时欲火焚身的我怎还管这些，再加上大姨姐春萍嘴里这样说，而手却仍还
紧紧的抱着我，这只不过是大姨姐春萍的谎言而已。我怎能把这话放在心上而就
此罢了？我不管大姨姐春萍说什么，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的
小口，堵着她的嘴，不让她再说什么，另一只手掀起她的长裙，隔着丝袜轻轻摸
着大姨姐春萍的大腿。　　　　　　　　　　　　　　　　同

　　大姨姐春萍微微的一颤，马上用手来拉着我的手，欲阻止我的抚摸。

　　“大姐！凤才以后真的对你好，凤才不说谎的，大姐！”我轻轻地说道，同
时我捞出我那根又粗、又长、又硬的大鸡巴，把大姨姐春萍的手放在鸡巴上。

　　大姨姐春萍的手接触到我的鸡巴时，她慌忙缩了一下，但又情不自禁地放了
回来，用手掌握着鸡巴。这时我的鸡巴已充血，大得根本握不过来，但大姨姐春
萍的手可真温柔，这一握，就让我有了一种说不出的快感，真不知道把鸡巴放到
大姨姐春萍的小吕锘崾鞘裁醋涛叮会不会才进去就一泄千里而让大姨姐春萍失
望？

　　“大姐，你喜不喜欢？”我进一步挑逗着说。

　　大姨姐春萍羞得把头低下，没有说话。而我再次将大姨姐春萍娇小的身体搂
入怀中，摸着她的大乳，她的手仍紧紧的握着我的鸡巴。

　　“凤……才，我们……我们别再做……做下去了，就……就像这样好吗？”

　　“大姐，你说像哪样？”我装着不知道的样子问道。

　　“就这样了嘛，你尽逗我。”大姨姐春萍嗲声嗲气好似生气了一样地说。

　　“大姐别生气，我真不知道是像什么样，大姐你告诉我好不好？”我抓住机
会再一次问大姨姐春萍。

　　我心里很清楚大姨姐春萍这是什么意思，大姨姐春萍现在是又想要又不好明
说，因为我们的关系毕竟是姨姐与妹夫，她不阻止，一会儿就轻松让我得到她，
这不就显得她太淫荡了。

　　当然，这是她第一次背叛老公与别的男人──她的妹夫做这种事，她的心里
肯定是很紧张的。

　　“凤才，就……就像这样……抱着……我，吻……我……抚摸……我！”大
姨姐春萍羞得把整个身子躲进了我的怀里，接受着我的热吻，她的手也开始套玩
着我的鸡巴。

　　而我一只手继续摸捏大姨姐春萍的乳房，一只手伸进大姨姐春萍的小麓Γ
隔着丝质三角裤抚摸着大姨姐春萍的小隆

　　“啊……啊！……”大姨姐春萍的小卤晃野抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵
酥麻，小卤话抚得感到十分炽热，难受得流出些淫水，把三角裤都弄湿了。

　　大姨姐春萍被这般拨弄娇躯不断柳动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：
“嗯……嗯……”

　　我把两个手指头并在一起，随着大姨姐春萍流出淫水的驴谕诹私去。

　　“啊……喔……”

　　大姨姐春萍的吕镎嫒崛恚我的手上上下下的拨动着大姨姐春萍的小拢并
不断地向小律畲ν凇

　　“哦……啊……”粉脸绯红的大姨姐春萍本能的挣扎着，夹紧修长美腿以防
止我的手进一步插入她的小吕锟弁凇Ｋ用双手握住我挖碌氖郑我于是拉着她
的一只手和在一起抚摸阴核。

　　“嗯……嗯……喔……喔……”但从她樱樱小口中小声浪出来的声音可知，
她还在极力想掩饰内心悸动的春情。但随着我三管其下的调情手法，不一会儿大
姨姐春萍被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，大姨
姐春萍的双目中已充满了情欲，彷佛向人诉说她的性欲已上升到了极点。

　　我也管不了大姨姐春萍刚才说的话了，而我想大姨姐春萍也不会再说刚才的
话了。我随即把电视和灯关闭，将大姨姐春萍抱起进到她卧房，轻轻地把她放在
床上，然后打开床头的台灯，把它调得稍微暗一点以增加气氛。关上门，脱光我
的衣裤，上床把大姨姐春萍搂入怀中，亲吻着她，双手将她的长裙脱下。

　　只见她丰盈雪白的肉体上一副黑色半透明着蕾丝的奶罩遮在胸前，两颗酥乳
丰满得几乎要覆盖不住。黑色的长丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三角
裤上，驴诓糠菀驯灰水浸湿了。

　　我伏下身子在轻舔着大姨姐春萍的脖子，先解下她的奶罩，舔她的乳晕，吸
吮着她的乳头，再往下舔她的肚子、肚脐。然后，我脱下她的高跟鞋、长袜，再
脱下三角裤，舔黑色浓密的旅，绣腿、脚掌、脚指头。

　　“嗯……嗯……”大姨姐春萍此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼
浪叫。那甜美的叫声太美、太诱人。待我把她全身舔完，她已用一只手遮住了乳
房，一只手遮住小隆５这时的大姨姐春萍如我所想，再也没有说一句不愿意的
话，这是她的默许。

　　我拉开大姨姐春萍遮羞的双手，把它们一字排开。在暗暗的灯光下，赤裸裸
的她凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香
唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，
光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的小潞团ê诘囊驯灰
水淋湿的旅却是无比的魅惑。

　　大姨姐春萍浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒。我再次伏下身亲
吻她的乳房、肚脐、旅。大姨姐春萍的旅浓密、乌黑、深长，将那迷人令人
遐想的性感小抡个围得满满的。若隐若现的路煺绰着湿淋淋的淫水，鲜红的
小乱徽乓缓系亩着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。

　　我将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那驴谝环，再用舌尖舔吮
她的小潞螅用牙齿轻咬如米粒般的阴核

　　“啊！……嗯……啊……小……小色鬼！……你弄得我……我难受死了……
你真坏！……”

　　大姨姐春萍被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、
左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊！……凤才
……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了…
…”

　　我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的小隆４笠探愦浩嫉男乱还扇忍痰囊水已像
溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的舔
食她的淫水。

　　“大姐……我这套吸碌纳喙δ慊孤意吗？”

　　“满你的头……小色鬼！……你……你坏死了！……就会这样子玩女人……
你可真可怕……我……我可真怕了你啊！……”

　　“别怕，好大姐，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝！让你尝尝老公以外的
男人……”

　　“小……色狼！害我背夫偷情……以后可要对大姐好。”

　　“大姐，你就放心好了！”

　　我握住鸡巴先用那大鸡巴头在大姨姐春萍的小驴谘心ィ磨得她骚痒难耐，
不禁娇羞呐喊：“凤才！别再磨了……小卵魉览玻】欤　…快把大鸡巴操……
操入小拢　…求……求你操我隆…你快嘛！……”

　　从大姨姐春萍那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已泄了一次淫水的她正处
于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的操路侥芤恍顾心中高昂的欲火。

　　大姨姐春萍浪得娇呼着：“凤才……我快痒死啦！你……你还捉弄我……快！
……快进去呀！……快点嘛！”

　　看着大姨姐春萍骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把鸡巴对准驴诿偷夭俳去，
“滋”的一声直捣到底，大鸡巴头顶住她的滦纳畲ΑＫ的小吕镉峙又紧，
里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。

　　“啊！”大姨姐春萍惊呼一声，把我吓得止住了。

　　过了半晌，大姨姐春萍娇喘呼呼望了我一眼说：“小色鬼！……你真狠心啊
……你的鸡巴这么大……也不管大姐受不受得了……就猛的一操到底……我痛死
了！你……”她如泣地诉说着。

　　她楚楚可人的样子使我于心不忍，当然这时的我也产生了一股强烈的射精欲
望。但我不能就此射出来，这会让大姨姐春萍失望的，以后再想得到她就根本不
可能了。于是我先按兵不动，让鸡巴仍插在大姨姐春萍的吕铮排除杂念，集中
意念。老天有眼，我最终把那股射精的欲望给压了下去。然后我抬起她的上身，
她把两腿盘在我的腰上，我用嘴再次添她的的面颊、脖子，然后吸吮她的乳房。

　　不一会大姨姐春萍叫道：“小……色狼……快！我的……潞谩…我快痒死
啦！”

　　“喔！……美死了！……”

　　因为淫水的润滑，所以我操乱坏阋膊环蚜Γ操录淙庥肴獾哪ヅ錾和淫水
的“唧唧”声再加上席梦思被闪动弹簧发出的“吱吱”声，成了疯狂的乐章。

　　“凤才……美死了！……快点操拢　…喔！……”

　　我不断的在她的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的乳头。

　　“凤才……你别吮了……我受不了！……下面……快操！快……”

　　我把我的鸡巴继续不停的操起吕矗直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合着
我的操拢淫水如缺堤的河水，不断的从她的旅派畲α鞒觯一直不停的流到床
上。

　　看着她陶醉的样子，我问道：“大姐，喜不喜欢妹夫操你？”

　　“喜……喜欢！你操得……我好舒服！”

　　我不断的加快操滤俣取

　　“啊……我不行了！……我又泄了！……”大姨姐春萍抱紧我的头，双脚夹
紧我的腰，“啊！”一股淫水泄了出来。

　　泄了身的大姨姐春萍靠在我的身上。我没有抽出鸡巴，我把她的放到床上，
伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴。

　　“凤……凤才，让我……在上面。”大姨姐春萍要求道。

　　我抱紧大姨姐春萍翻了一个身，把她翻到了上面。大姨姐春萍先把鸡巴拿了
出来，然后双腿跨骑在我的上，用纤纤玉手把小露宰寄且恢擎天似的大鸡巴。
“卜滋”，随着大姨姐春萍的美臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的轮小

　　“哦！……好充实！”大姨姐春萍肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的
“滋”、“滋”的操律。

　　大姨姐春萍款摆柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的
娇啼叫声：“喔……喔……凤……凤才！……我好舒服！……爽！……啊啊！…
…爽呀！……”

　　上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠
倒，伸出双手握住大姨姐春萍的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更
显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。

　　大姨姐春萍愈套愈快，不自禁的收缩小拢将大鸡巴头频频含挟一番。

　　“美极了！……大姐一切给你了！……喔！……喔！……小旅浪懒耍　

　　香汗淋淋的大姨姐春萍拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，
满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴操碌摹安
滋”、“卜滋”淫水声交响着，使人陶醉其中。我也觉大鸡巴头被舐、被吸、被
挟、被吮舒服得全身颤抖。我用力往上挺迎合大姨姐春萍的狂套，当她向下套时
我将大鸡巴往上顶，这怎不叫大姨姐春萍死去活来呢？

　　我与大姨姐春萍真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大鸡巴头寸寸深入直顶她
的滦摹

　　足足这样套弄了几百下，大姨姐春萍娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷！……我
……我要泄了……哎哟！……不行了！……又要泄……泄了！……”大姨姐春萍
颤抖了几下娇躯伏在我的身上，一动不动，娇喘如牛。　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　我又来了一个大翻身，再次将大姨姐春萍压在身下，用双手托起她那光滑雪
白的肥臀，轻抽慢操起来。而大姨姐春萍也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地
挺着、迎着。我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛操着。点燃的情焰促使大姨
姐春萍暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。

　　“喔……喔！……小色狼！……太爽了！好……好舒服！小率懿涣恕…凤
才……你好神勇，嗯！……”

　　几十下操潞螅大姨姐春萍已颤声浪哼不已。

　　“唔……啊！小色狼！……你再……再用力点！……”

　　我按她的要求，更用力的操着隆

　　“大姐，叫我亲哥哥。”

　　“不要……我是你大姨姐……你就是小色狼！……”

　　“那叫我老公！”

　　“嗯……羞死了……你勾引……大姨姐……小色狼！”

　　看来她还没有完全进入状态，于是我又加快了操滤俣龋用力深度操入。这
招果然有用，几十次操潞螅她开始逐渐进入角色：“嗯……唔……小色狼……
我好……爽！好……舒服！……嗯……快操我！……”

　　“大姐，叫我亲哥哥！”

　　“啊……凤才……嗯……亲哥哥！快操我！……”

　　“快说你是淫大姨姐，是小肥麓笠探悖　

　　“你太……太过份啊！”

　　“快说，不然我就不操你了！”我故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床
上，害得大姨姐春萍急得粉脸涨红。

　　“羞死人……我是……小肥麓笠探恪…我是……淫大姨姐！……亲哥哥！
……啊……快！……操我！”

　　我听后大为高兴，随既翻身下床，将大姨姐春萍的娇躯往床边一拉，再拿个
枕头垫在她的肥臀下，使她的小峦煌Φ酶高翘，毫不留情的使出“老汉推车”
猛操猛抽，操得大姨姐春萍娇躯颤抖。

　　不多时大姨姐春萍就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪
叫着：“喔……喔！……不行啦！……快把我的腿放下……啊！……受不了啦！
……姐姐的小乱被你……破了啦！……亲弟弟……你……你饶了我啊！……饶
了我呀！……”

　　大姨姐春萍的骚浪样使我看了后更加卖力操拢我一心想操穿那诱人的小
才甘心。她被操得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿
了一床单。

　　“喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……大姐可让你玩……玩死了……
哎哟呀！……”

　　粗大的鸡巴在大姨姐春萍那已被淫水湿润的小氯缛胛奕酥地操着。

　　“喔……喔……亲……亲哥哥！……亲丈夫！……美死我了！……用力！…
…啊！……哼……肥隆…嗯……”大姨姐春萍眯住含春的媚眼，激动得将雪白
的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。

　　大姨姐春萍那又窄又紧的小掳盐业募Π图械檬娉┪薇龋于是我另改用旋磨
方式扭动臀部，使鸡巴在大姨姐春萍的小吕锘匦。

　　“喔……亲……亲丈夫……大姐……被你操得好舒服！”大姨姐春萍的小
被我又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻
舒爽得呻吟浪叫着。

　　她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拼命的上下扭
挺，以迎合我的鸡巴的研磨，大姨姐春萍已陶醉在肉欲的激情中。

　　浪声滋滋，小律钌钐鬃〖Π汀Ｈ绱说慕裘苄磨可能是她过去与她老公操
时不曾享受过的快感。大姨姐春萍被操得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美
的粉脸上显现出性满足的欢悦。

　　“嗯……亲哥哥！……我……我隆…好……舒服！……好爽！……亲哥哥！
你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔，哎哟！
……你……你的东西太……太……太大了！”

　　浪荡淫狎的呻吟声从大姨姐春萍那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的
淫水不断向外溢出沾湿了床单。

　　“心爱的大姐，你满意吗？你痛快吗？”

　　“嗯……嗯……你真行啊！……喔……大姐太……太爽了！……唉唷！”大
姨姐春萍这时已被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐
得娇躯颤抖、呻吟不断。

　　“大姐，你说什么太大呢？”

　　“讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了！
……”大姨姐春萍不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，看来除了老公外，大姨姐
春萍确确实实从来没有对男人说过淫猥的性话。这些话现在使得成熟的大姨姐春
萍深感呼吸急促、芳心荡漾。

　　我于是故意让端庄贤淑的大姨姐春萍再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促
使她抛弃羞耻，全心享受男女操碌睦秩ぁ！按蠼隳闼的睦锼？”

　　“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！……”她娇喘
急促。

　　“下面什么爽？……说出来……不然亲哥哥可不玩啦……”

　　姨姐又羞又急：“是下……下面的小潞谩…好爽！……好舒服！……”

　　“大姐你现在在干什么？”

　　“羞死人……”

　　性器的结合更深，红涨的鸡巴头不停在小吕锾剿鞒宕蹋鸡巴碰触阴核产生
更强烈的快感。

　　姨姐红着脸，扭动肥臀说：“我……我和凤才操隆…”

　　“你是凤才的什么人？”

　　“羞死了……”

　　“快说！”我命令道。

　　“是……是……凤才的大姨姐……我的小卤环锊拧…我的亲丈夫……操得
好舒服！……大姐是淫乱好色的女人……我……我喜欢凤才你的大鸡巴！……”
大姨姐春萍这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。

　　看着大姨姐春萍从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡妇，并说出淫邪的
浪语，这已表现出大姨姐春萍的屈服。

　　我爱抚着大姨姐春萍那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。我用嘴唇
吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得她呻吟不已，淫荡浪媚
的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得
娇媚无比。

　　“哎哟……好舒服！……拜托你抱紧我！……亲哥哥！……啊……嗯……”
淫猥的娇啼露出无限的爱意，大姨姐春萍已无条件的将贞操奉献给了我――她的
小妹夫。

　　想到不久我就要常来这，如果今天不把大姨姐春萍操个半死，恐日后无法博
得她的欢心，于是更加卖力的操起吕础

　　“哎哟！……亲……亲哥哥！……好舒服！……哼……好……好棒啊！……
我好……好久没这么爽快！……喔……我的人……我的心都给你啦！……喔喔…
…爽死我啦！……”大姨姐春萍失魂般的娇嗲喘叹。

　　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风
骚淫荡的媚态。她完全沉溺操碌目旄兄校心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，大
姨姐春萍骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的大姨姐春萍
骚浪得有如发情的母狗。

　　“喔……喔……爽死啦！……舒服！……好舒服！……喔……我又要泄……
泄了！……”大姨姐春萍双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股
浓热的淫水从小录毙苟出。

　　为了彻底蠃取大姨姐春萍的芳心，特别是以后我能随时操她，我又把泄了身
的大姨姐春萍抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。大姨姐春萍依顺的高高
翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，
驴谑淋的淫水使赤红的小律磷啪в亮光。她回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状。

　　我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，一边亲吻着大姨姐春萍嘴唇。好
美的圆臀啊！

　　“哎呀！”当我把鸡巴从后面操入小率保她娇哼了一声，柳眉一皱，双手
抓住床单。

　　我把整个人俯在她雪白的美背上，我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街
头上发情操碌墓贰６俗暗拇笠探愦浩伎赡艽永疵挥斜徽庋操过，这番“狗交式”
的操率沟么笠探愦浩急鹩幸环感受，不禁欲火更加热炽。大姨姐春萍纵情淫荡
地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃
动着，飘曳的头发很是美丽。

　　我用左手伸前捏揉着大姨姐春萍晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、
柔软有肉的肥臀，我向前用力操拢她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的大姨姐
春萍品尝狗族式的操拢兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。

　　大鸡巴在肥臀后面操得大姨姐春萍的滦恼笳笏致榭旎睿她艳红樱桃小嘴频
频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜……滋……卜滋……”的操律更
是清脆响亮。

　　“喔……好舒服！……爽死我了！……会操碌那住…亲哥哥！……亲丈夫
……大姐被你操得好舒服！……哎哟！……喔……喔……”她欢悦无比急促娇喘
着：“亲丈夫！……我受不了啦！……好勇猛的鸡巴！……啊……美死了！……
好爽快！……大姐又要泄了……”

　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的
胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

　　我听到大姨姐春萍的告饶，更是用鸡巴猛力的操拢所带来的刺激竟一波波
将她的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，驴诹狡嫩细的麓剿孀偶Π偷
操露翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。大姨姐春萍小麓罅咳群鹾醯囊水急泄而
出，小碌氖账跷吮着我鸡巴，我再也坚持不住了。

　　“大姐，我也要泄了！”于是快速地操着拢她也拼命抬挺肥臀迎合我最后
的操隆Ｖ沼凇安凡贰笨衽绯鲆还晒删液，注满了小拢大姨姐春萍的小履谏
深感受到这股强劲的热流。

　　“喔……喔……太爽了！……”大姨姐春萍如痴如醉的喘息着俯在床上，我
也倒在她的美背上，拉上被子，我们俩人满足地相拥酣睡过去。不知睡了多久，
我醒来时大姨姐春萍还没醒。看着被子里美艳的她，我忍不住用手挑开她的秀发。
这时她醒了，她看上去似乎很羞涩，我把大姨姐春萍抱在怀里，热情地吮吻着她
的粉颊、香唇，双手频频在大姨姐春萍光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒
不已。

　　“大姐，你舒服吗？满意吗？”

　　大姨姐春萍羞怯而低声地说：“嗯，我好舒服。你可真厉害，妹妹我真要被
你玩死啦。”大姨姐春萍羞得粉脸绯红。

表妹在我的舌头根指头的双重爱抚下.淫水大泄床上都是淫水.她无力的躺在床上只说她快要死了.我也满足了我的欲望.先把她给搞定然後再想办法给她开包.没多久舅舅他们.回来了我们赶紧分开.到楼下跟他们闲聊几句.顺便跟外公讲话.那时候外公已经身体很差.舅舅告诉我可能拖不过农涯.那时我心e便有底了.但外公生命力也是硬拖过过年後两个月.才走.而在那期间我常去看外公也顺便看表妹.但没有在跟她有身体上的接触.(没心情跟她玩性爱[戏)外公的丧礼上我哭的断肠.连外婆都没有我哭的厉害.因为我是长外孙.从小在外公家长大.直到读小学才回家.外公最疼我我这个外孙.表妹也安慰我.当丧礼结束後.所有的人亲戚阿姨表弟妹们.跟一些邻居吃完平安饭後就解散各自回家.
过了几天表妹打电话来说她要来我家玩.妈妈要我去载她来.我就开车去载她.路上她跟我说想要我再给她上次的[戏玩一遍.她说她这次要玩久一点因为上次我们玩完後他每天晚上都会自己在摸自己的下面妹妹.但不会有我跟她玩的感觉.回到家妈妈煮好饭等我们回来.吃完饭妈妈因为要上班而外出.我则自己开店要去顾店.只好带着她到店e工作.这小鬼还真够鬼灵精的.到我店e帮我整理东西还扫地.只为了要我赶快跟她玩[戏.也幸好工厂比较偏僻.比较没人来(我大部分都是跟设计师合作)我告诉表妹先去把内裤脱掉.等一下再来玩.12岁的她.听我的话脱下内裤.坐在桌上打开大腿等我给爱抚.当我要给她口交时发现毛变多了.跟她说先等一下把毛给剃掉好了.毛太多会吃到毛.她乖乖的到浴室让我刮毛.她说这样会以後没有毛吗.不会啦哥哥比较喜欢没有毛的啦.她说哦我就放心了.在工厂的辨公室内我们又开始玩那个[戏.她在我的爱抚根舌头舔吸中高朝连连..直到电话响起才分开.当我接电话时她翘着屁股让我看.我的手对着阴蒂柔戳着.她捂着嘴巴不敢叫出来.享受着我的手指为她带来的快感.她真的被我调教的像一个淫荡的少女.在我家的几天.晚上都跟我睡.我妈妈也没怀疑因为她从小就是我带大的.送她回去时.她跟我说想再来我家住.我说好呀跟舅舅说看看.大人没有答应那就只好寒暑假再来好了.就这样过了两三年她15岁国三了.要考高中了.她的压力很大.常晚上打电话来哭诉快要疯了.我因为她要考试而不敢跟她玩性爱[戏.我安慰她说等考完试再来玩.而且玩另一种更好玩的.她说好的.我会用功读书.其实那时候我的身旁刚好堂妹正在喘息着才被我给滞暌蹙セ共逶谝醯滥.她那时候还没再婚不过也快了.那几天刚好没工作.堂妹来找我.刚好让我发泄精力.那时候已是第三次射精了.她被我给值矫涣ζ鸫.躺在床上说还是哥哥的鸡巴最好.未婚夫的潘淙缓艽蟮是不够硬.又只会乱忠煌.有时有ˇ高潮有时没有.不像哥哥有技术的硬.高潮连连.我真的好喜欢跟哥哥殖h.真不想嫁别人.我说不行.现在我们是在乱伦.你还是要嫁给别人.但是可以回来找哥哥打泡懂吗.说完鸡巴又硬了开至.又是一阵缠绵的床上运动.
堂妹他没多久就嫁人了.再出嫁的前一天.还来找我说要帮我生小孩.要我炙那几天是危险期.因为她未婚夫前晚才跟她止但是她没有给她射进去.而是要我炙要生我的小孩.我本来是拒绝她.後来知道她真的很爱我.我就跟她至肆酱.中午在工厂的房间内炙.还把她脚抬高不让精液流出来.等到下午我们又再忠淮.这次比较功夫点先纹针再用火车便当然後小狗制ü.还是滞赆崽Ц咂ü扇镁液流在体内.两三个月後有了至.堂妹偷打电话给我.应该是我的种我跟她说你要照顾好身体未我生下一个小孩.我那妹婿还真的以为是她的种勒.而那时候我也跟他恭喜要当爹了.
表妹考完高中联考後.自认为烤的不错.就跟舅舅说要到我家住几天.妈妈也要她来住几天.我更喜欢它来住几天.因为也憋了两三个月没有发泄精力时敢把表妹给开包了.当他来我家住的那几天就是给她开苞的好日子。
恶魔岛的使者－乱伦卡

　　「先生，你真是太幸运了，有了恶魔卡，你就可以随心所欲实现心中的欲望
。」我以欢天喜地的笑容向幸运儿说.

　　「哦，有那么好吗？那我这张是什么卡？」途人甲看着画上了一家人在烧烤
聚餐图案的卡片问道。

　　「你抽中的是乱伦卡，有了这张卡你就可以自由和姐姐、妹妹、哥哥，甚至
是爸爸发生性行为～」我笑眯眯的向得奖人解释。

　　「白痴～谁会想跟自己的老爸～」途人甲想也不想，一手把乱伦卡像垃圾般
抛到地上，头也不回便走。

　　「唉～已经是第９３个拒绝的人了…」

　　我无奈非常，像斗败的公鸡般，蹲下来拾起这可怜的恶魔卡。

　　虽然说是乱文当道，但现实生活中，想干自己家人的人毕竟不多啊，这样子
我到底要什么时候才可以完成工作？

　　恶魔岛的使者－乱伦卡

　　我是蜜儿，１６岁. 是个楚楚可怜的新手小恶魔，由於接到撒旦大王的差遣
，要发扬恶魔卡的威力，於是我独个来到人间，本来以为是十分简单的工作，想
不到一旦实行，原来还是不易的啊。

　　没了非礼卡和强暴卡，现在我手上只剩七张，当中除了威力最强大的贱人卡
比较好玩之外，其他的什么换妻卡、暴露卡根本都是没意思的，你抽中兽交卡难
道就会愿意跟一头狗做爱吗？

　　只不过，想不到连乱伦卡都这样难就是了。

　　「有没有想干你老妈的呀？这里有乱伦卡耶～」无计可施之下，我几乎想到
闹市的中央推销.

　　唉～真是比找不到客人的保险经纪还要惨呀。

　　可是呢，不把恶魔卡全部用完，我又不可以回到地狱，上集被甜儿姐姐没收
了强暴卡，除了害作者被版主警告色文怎么没色之外，连我都给撒旦大王骂了一
顿呀。

　　「蜜儿，如果下次再发挥不了恶魔卡的力量，就休想回地狱！

　　撒旦大王字」

　　唉…怎算好呢…

　　「小姐。」就在我漫无目的，垂头丧气在街上散步流连之际，一个男人叫住
我。

　　我回头看看，是一个束着小P子，秃了半边头的中年汉，从上到下瞧了这陌
生人一遍，你是谁唷？

　　「小姐，不好意思，我是…」男人亲切的走上前来。

　　…………………………．．

　　「恶魔卡？」

　　「嗯。」在这间气氛不错的西餐厅内，我吃着最爱的巧克力雪糕香蕉船。

　　「哦，原来你是恶魔吗？真是无奇不有呢～」男人好奇的看着我头上的鲜红
头发说.

　　「是啊，不过最近景气不好，买卖很难做耶，本来以为免费大酬宾就一定卖
过满堂红，谁知都不容易呀。」我叹口气说.

　　「的确是呢，很多人失业，免费贴文也没几个人看了…想不到恶魔也会有烦
恼呢，这种工作工资一定不少吧？」男人同情的说.

　　「嗯，时薪１８圆. 」

　　「才这么少，不是比快餐店打工还要差？」

　　「没法子啦，我才１６岁，又没什么一技之长，只有干这种工作啊。」我无
奈的说.

　　「但这样子下去也不是法子啊，你一个小女孩，也没可能永远干这种勾当吧
？」男人一面怜惜的说.

　　「嗯。」我委屈的点头.

　　「那…蜜儿你有没有想过要转职呢？」男人问我。

　　「转职？」我什么都不会，可以干什么？

　　「例如是…有没兴趣…拍电影？」

　　「拍电影？」

　　「嗯。」男人和善的点一点头：「其实我是电影的导演啊，刚才在街上逗你
，就是因为觉得你有一副开麦拉的面孔。」

　　「我有…开麦拉的面孔？」

　　「是啊，怎样说呢…我觉得你有一种非常独特的气质，就是可以叫人神魂颠
倒，迷失心智的摄人魅力…我可是从来没看过这样迷人的女生，后来才知道原来
是恶魔，难怪难怪…」男人呷着黑咖啡，一面望着我的秋水眼波侃侃而谈。

　　「我有叫人神魂颠倒的摄人魅力…？」对於从没恋爱的我来说，还是初次有
人这样称啦，我满面通红的说.

　　「当然了，特别是这一双水汪汪的大眼睛，和白得来透出粉红的滑溜皮肤
，真有叫人想一口咬掉的吸引力。」男人半站起身子，轻抚我的脸庞。

　　「人家…没那么好啦…」我羞得低下头来。

　　「不会！」男人坚定的说：「你是最好的，我保证！」

　　「嗯…（心花怒放）」

　　「其实…」男人从公事包拿出一份资料，正色的说：「我公司正在开拍一套
投资四十亿的科幻大作『四十大盗加亚里巴巴』，刚好欠了女主角，如果蜜儿你
有兴趣的话，我希望可以邀请你担任这个角色。」

　　「我…当女主角？」我吃惊的大叫。

　　「是啊，这是一套扣人心弦，热血沸腾的划时代大制作，只有像蜜儿你这种
富有动人魅力的女生才可以完全地把这个角色表达出来。」

　　「但…我没演出经验的啊？」

　　「天才需要经验的吗？从你刚才说话时那种生动的表情，我就确定你是一位
天生的演员！」男人眼中的，是一种肯定的神情。

　　「天生的演员吗？（甜丝丝，兼幻想被影迷索签名）」

　　「所以呀，你一定要答应我。」男人捉着我的小手，一脸真怠

　　「你让我考虑一下吧…」我犹豫的说.

　　「好的。」男人从口袋递上名片：「这是我的电话，如果你想通了就打给我
，我随时欢迎你的加入！」

　　「嗯…」

　　跟男人分开后，我不禁高兴得叫了出来。

　　当演员吗？太好了～不但可以录唱片、登台、受影迷爱戴、出席首影礼、过
最好的生活，甚至会搭上男明星啊，一切一切，都是像梦一般的生活啦。

　　好开心啊＾＾

　　照照镜子望望，我的笑容的确挺漂亮呢，身材也不差嘛，作一个可爱的表情
看看，嗯～真的很迷人。

　　「我觉得你有一种非常独特气质，就是可以叫人神魂颠倒，迷失心智的摄人
魅力…」

　　摄人魅力吗？嘻嘻…

　　当晚，我不断重}忆起早上男人的说话，高兴得失眠了。

　　「都说不要换妻卡～谁会拿老婆给人换？白痴！！」

　　第二天早上，当我再次受到拒绝的时候，要脱离这种苦难生活的决心就更是
强烈。

　　一个漂漂亮亮的小恶魔，怎么要低声下气的哀求人呢？

　　我要找寻新的生活！我要当一个万人迷！不要再被人拒绝！

　　我下定决心，从胸脯的小沟取出昨天男人的名片，到附近的电话亭拨号。

　　（人家初来步到，当然不会有手电了～）

　　「喂…我想找毕片仁先生…我是昨天的蜜儿啊…一直在等我

　　电话？嗯…好吧…地址是…」

　　恶魔光明的第一步，就是这样踏出的了！

　　我按照毕先生名片上的地址，来到他的公司。

　　好…好破…

　　看到这座摇摇欲坠的危楼，我的信心有点动摇.

　　还是算了吧…

　　「哎～蜜儿，你真的来了吗？我太感动了～」就在我回头想走之际，毕先生
站在大厦门口欢迎我。

　　「你…站在这里干么？」不会是等我吧？

　　「当然了，像蜜儿你这种超级新星，当然要躬候了～」毕先生握着我的手笑
说.

　　呜～（感动得想哭）

　　被带到办公室后，毕先生向我解释：「我们的总公司在日本，而香港的办事
处又因为花一亿改建还没完工，所以暂时在这里两三天。」

　　「哦…」这种地方搞不好等不到一星期就倒塌了，的确只可以留两三

　　天…

　　「好啦，蜜儿你先签约吧。」毕先生把一份厚厚的合约递给我。

　　「但…我是什么角色呢？」我看着一堆堆根本看不懂的合约问。

　　「当然是主角了！」毕先生坚定的说：「像蜜儿你这种美女，除了主角外还
有其他角色可以配得上你吗？」

　　「嗯。（面红）」

　　「好啦，只要在这里签个名…万人期待的新星，就是这样诞生啦。」

　　「嗯。（紧张）」

　　当我在合约的最后一页签上蜜儿的名字后，毕先生立刻高兴地笑了起来。

　　「好了，那就不要浪费时间，立刻开始吧？」

　　「立刻开始？我连剧本都没有啊？」我惊奇的问道。

　　「不要剧本的，只要你会呀字的发音就可以了。」毕先生笑说.

　　不要剧本？这套是默片吗？我继续问：「但…片场呢？」

　　「这儿就是～」毕先生指一指远处的一张大床。

　　「那…其他角色呢？」

　　「当然都准备好了～」毕先生拍一拍手，另一道门立刻走了四十个身材魁梧
的男人出来，而最大问题是，全部人都是全身赤裸，没半点衣服，连下面那棒棒
也一摆一摆的。

　　「哗～」我吓得满面通红，掩嘴大叫，虽然说是恶魔呀，但一次看到四十条
挺起的棒棒，还是会感到难为情的啊。

　　「他们是干什么的啦？」我大叫。

　　「干什么？当然是演戏了，我们这套是四十大盗奸亚里巴巴嘛，当然要有四
十大盗了～」毕先生理直气壮的说道。

　　「四十大盗奸…亚里巴巴？」

　　「对啊，你就是亚里巴巴～」毕先生望着我说.

　　「我？」我瞪眼大叫：「我是被奸的亚里巴巴？…不是说好投资四十亿的吗
？」

　　「四十个男生，一人一亿，不就是四十亿？」说着毕先生向其他演员指示：
「来～先脱光小淫娃的衣服，记着这套片的特色是真枪实弹，大家千万不可以留
手唷。」

　　「知道！！」四十裸男一同起哄，接着数十条挺起的棒棒便一涌而上，走上
前来把我的衣服脱光，混乱当中连波波、大腿内侧都被摸了不少。

　　喂～～～～～～

　　「我不要拍这种片呀！」我向着毕先生大嚷。

　　「哼，合约都签好了，到你不拍吗？」毕先生举着合约说.

　　「我是恶魔耶，敢奸我，不怕被牛头马面杀吗？」我警告。

　　毕先生嗤之以鼻，一面不以为然：「恶魔又怎样？现在是讲道理的世界，这
里白纸黑字，没强逼没要胁，完全出於自愿，素闻撒旦先生最重信誉，所谓一诺
千金，就是他亲自来到，都一定帮理不帮亲！」

　　呜～这个果然不是普通人，很清楚大王的个性…

　　但怎么办啊，人家还是处女，怎么应付四十个男生，这样会被乱棍打死的

　　啦～

　　「不要浪费时间了，一齐上吧！！」毕先生向男优们说.

　　「等一下，我要上厕！！」我大叫。

　　「哦～不用，放尿也是剧情之一，你在这里撒就可以了。」毕先生嘻皮笑
脸的说.

　　「我不要呀！」我面红大叫：「就是拍A 片也有尿尿的自由吧？合约上没写
不准尿尿的唷！」

　　「f…」毕先生无可奈何，只好让我去方便方便，临行还不忘提醒我：「不
要想着隐身逃喔，我有你签名的合约，不拍就找灵媒告上地狱！」

　　这个真不是善男信女…我抹着通红的眼圈，在数十裸男的目送下，跑入厕所
暂避一下。

　　「呜～」照着镜子，不禁委屈得哭了出来。

　　当什么大明星了，现在是拍A 片啦，而且还要跟四十个男生。

　　摸摸自己的阴部，很快就不是处女了，我不要喔，还想着第一次要留给心爱
的人。

　　但毕先生说的对，撒旦大王最重口齿，我签了合约就一定要履行。

　　有谁可以救到我喔？

　　「是吗…我不会让你成功的！」

　　就在这个紧急关头，我混乱不堪的脑袋突然浮现起天使甜儿姐姐的说话。

　　姐姐，在人间界可以找到的，就只有姐姐！

　　虽然明知肯定会被扁一顿，但在走投无路的情况下，我也只有孤注一掷.

　　要怎样找姐姐呢，又没手电…对了，她曾说过不会让我使用恶魔卡，那只要
用了，就一定会出来制止。

　　好，就这样！为了要呼唤甜儿姐姐救命，我二话不说，立刻在乱伦卡上写上
甜儿姐姐的名字。

　　姐姐，一定要来喔～

　　果然，就在写好的同一时间，眼前金光一现，窄小的洗手间内立刻出现了姐
姐的身影。

　　「蜜儿，你又在宣扬恶魔卡了吗？」姐姐面带愠色，不悦的说道。

　　「姐姐～」看到姐姐的出现，我已经再也控制不住激动的情绪，拥在甜儿姐
姐的怀里.

　　「蜜儿？」姐姐错愕非常。

　　「呜呜～姐姐我被骗了～～」

　　…………………………．．

　　「天使吗…那又怎样？你妹子给我签了约，亲笔为证，就是天使也没情讲耶
。」

　　坐在破烂的沙发上，甜儿姐姐抱着哭过不停的我，跟慢条斯理的毕先生讨价
还价.

　　「先生，你也是一个人，这样强迫少女，不怕死后下地狱吗？」姐姐平静的
说.

　　「哈哈哈～怕什么？这套片子最少给我赚五十万，就是下地狱又算什么？」

　　毕先生无耻的笑说.

　　「好吧，毕先生，你是生意人，也只是为钱吧？如果我有一个提议可以令你
赚更多…」甜儿姐姐说.

　　「赚更多？」

　　「天使跟恶魔的女同片子，比群交更有吸引力吧？」

　　「哦～～天使跟恶魔吗…」毕先生色迷迷的扫射着全身赤裸的姐姐。

　　…………………………．．

　　「好，灯光准备好～」

　　「甜儿姐姐…」躺在简陋的睡床上，我俩全身赤条条，我担心的问姐姐。

　　「不要怕…只要照我说话做就可以。」姐姐安慰我说.

　　「但我们…真的要做那种事吗？」我羞着说.

　　「嗯，这是没办法中的法子，总比要你跟四十个男人干好吧？而且你刚才在
乱伦卡上写上了我的名字，不做你就要遭受狱火焚身的了。」姐解释着。

　　「但…这样连姐姐都…」我犹豫的问道。

　　「傻瓜，我跟你是亲姐，干么说这个…」甜儿姐姐眼内没有半点责备的表情
，只是怜惜的抚着我的头发。

　　「姐姐…」我激动得哭了。

　　「不要哭，你已经是半个大人了嘛～怎么还爱哭？」

　　「嗯…」

　　「OK～ACTION！」

　　导演一声令下，摄影师开动摄影机，甜儿姐姐亦收起原来和谐的笑容，伸手
盖着我的胸杯，开始熟练的在我的小乳头上抚弄。

　　「蜜儿你的乳头好嫩喔～」

　　「哎…」我满面羞红，也不懂反抗，只是任由姐那细长的手指在粉红色的乳
晕上游走，那种酸酸麻麻的感觉叫我奇怪又难受，但在姐姐面前却又不可以叫出
声来。

　　「呀，姐在摸我的乳头…」姐的动作很轻，好像生怕会弄痛我的，手指在乳
晕上轻轻绕了两圈后，便稍稍向中间挺起的小跳豆按下，叫我忍不住闷哼一声。

　　「姐…」我羞涩的望着甜儿姐姐。

　　「不用怕，这是很正常的…蜜儿你洗澡时有没有…这样？」姐搓揉着我的乳
头.

　　「嗯…有时候…」我点一点头，姐双手按在我的胸脯上，以手指缝夹着我的
乳头笑说：「那跟这样，那个较舒服？」

　　「呀呀…不要…很痒唷…」

　　「好可爱…」姐看到我的呻吟挺满意的，伸出樱桃般的小嘴，一口便把我的
乳头含住吸吮。

　　「呀～好热啊～」一阵暖暖湿湿的感觉从这个嫩红的器官涌至，我不禁气喘
转急，心跳的频率亦加速起来。

　　「嗯嗯…」姐很用心地吸食着我的乳头，舌头不断翻弄青涩的樱桃，有时候
又用牙齿轻轻咬弄，害得我彷如被一阵又一阵的海浪冲击身子，浑身一种不自在
的感觉.

　　「姐…不要…」

　　玩弄了好一阵子，姐看到我的两颗小蓓蕾都硬蹦蹦的勃起，不禁掩着小嘴轻
笑：「我这个妹妹都长大了，看，挺得那么高。」

　　「呜…」姐比我大５年，小时候虽然也有一起洗澡，但这样子在她面前表现
出淫荡的姿态，还是很奇怪的唷。

　　「不要害羞。」姐安慰我说：「这样很正常的，看，我吻你的乳头，连自己
也硬起来了。」

　　看一看，姐姐胸脯也真的涨了起来，丰硕的乳房坚挺圆浑，忍不住摸一摸，
哗好大唷，而且又满柔软的，我叹一口气：「蜜儿也有这样大就好了～」

　　「傻瓜，你是我妹妹，再过两年就会有这样大了～」甜儿姐笑着说.

　　「真的吗？我也有会这样大吗？」我望一望自己那一对仍在发育途上的胸部
，羡慕地抚弄着姐的大乳房。

　　「嗯，当然会有。」姐点着头.

　　「呀…这个很硬啊。」姐的乳头比我的大了一圈，两粒好像小樱花红红嫩嫩
的挺立着好看得很，多玩两下，我突然也有一种想吃吃的冲动。

　　「姐…给我吃一下好吗？」

　　「嗯。」

　　得到姐的答应，我不客气地伸嘴一含，就像小时候吸食妈妈的胸脯一样，不
同的是姐姐的并没有乳汁可以吸出来。

　　「唉…」姐亦发出了轻声的叹气，你舒服吗？我这样你会觉得舒服吗？

　　知道自己的动作使亲爱的姐姐感到畅快，我更是卖力地舔弄着山岭上的寒梅
，虽然初次干这种事的我并不是太熟手，但这个时候也没想太多，只一心一意的
希望可以令姐感到快乐。

　　「嗯…蜜儿不错…」姐双眼闭起，嘴唇间发出欣悦之声。

　　呀…姐称我啊，好开心…

　　甜儿姐姐的波波实在太大了，软绵绵的十分好受，我抚了好一阵子，仍未能
抚遍肉球的每一寸脂肪。

　　「蜜儿，该到我了…」吃了一会，姐轻抚我的后头部，和颜悦色的说.

　　我不知道姐所说的「到我」是什么意思，但下一秒，下体的一阵电流就使我
立刻明白w中意味。

　　姐的手指不知在哪个时候经已放在我的阴毛之下，中指稍稍向阴唇的中间一
滑，我即时感到一股震荡从未经玩弄的私处袭来。

　　「甜儿姐姐…」我不知所措的望着姐。

　　「不用担心，交给我…」姐温柔的说.

　　「嗯…」

　　姐轻轻把我身子推倒在床上，然后从乳房一直向下吻，经过肚脐到了腹部之
处，我很自然地把大腿向中间靠拢.

　　「不要啊…那种地方…」

　　但姐很温柔地开导我：「交给我。」

　　怎么了，明明不想让姐姐看到，但却好像一点力气都没有似的…我的双腿随
着姐的带领向两旁张开，最羞人的小花园便完完全全地展露在至亲的眼前。

　　「蜜儿你的小穴好可爱哦…」姐微笑说.

　　「不要说…好羞人啊…」

　　「毛毛也小小的…」姐用指头轻轻夹起我的阴毛说.

　　「不要说了…我求你…呀～」

　　接着，因为是躺着的关系，我看不到姐在做什么，但一阵麻w的感觉就从阴
唇的两旁徐徐扬起，犹如潮水轻涌，浸湿我下体的每个部份。

　　呀…姐在摸我的…阴唇…

　　我不敢叫停，亦不愿意叫停，因为要对抗这种奇妙的感觉已经费去我太大心
力，而且这的确很…舒服。

　　呀呀…摸到小穴了…

　　姐的动作很轻，就像在亵玩最宝贵的器具一样，可能因为同是女孩子，她完
全明白到怎样做会令我感到舒服，每一个细@的动作都正好搔到痒处，曼妙的指
头活动令初次接触性事的我亦可以尽情享受。

　　呀…好舒服呀…一种软绵绵，好像会飘上天的快感，痒痒的叫人心醉。

　　「呀…呀…」我舒服得叫了出来，这是一种怎样的感觉呢？是一种很温暖，
很美好的感觉. 在姐姐的保护下，我可以放开自己的一切顾虑，把身心都交予她
，因为我清楚明白，姐做每一件事都是为了我好。

　　「呀！」

　　就在最美好的一刹那，蓦地一阵异样的触感从下体出现，软软中又带带硬硬
的，热热间又夹着柔柔的，说不出的美妙甜蜜，写不出的奇丽动人，彷似要挖开
人家的小心房。

　　「姐！」我仰头一看，竟然看到姐的头都埋了在我两腿之间，正以舌头舔弄
着我的小阴唇。

　　「呀～不要～很污秽～」我满面通红，连忙想阻止姐，但她只是用手掌握着
我的小手，十指紧扣，然后继续用巧舌舔玩我的私处。

　　「呀…呀…受不了…不要…」我全身打震，身上所有皮肤都彷繁话落一般
，火热的快慰有如骨牌倒下，迅速地流遍全身每一角落。

　　「呀…太舒服…」

　　姐用舌尖轻翻出我嫩红的阴蒂，一下一下的玩弄这没见过世面的小婴儿，弄
得我的腰子也禁不住左摇右摆.

　　「呀…要出水了…」

　　姐的技巧很好，犹如灵蛇般的小舌细心地舔弄阴唇的每一部份，最刺激的是
偶然用舌尖撑开那未经开发的窄小阴道，温柔地舔玩当中的淡红嫩肉，当春水注
满的时候姐又毫不避讳的用力吸吮，如此一波又一波的快感叫我有全身酥软的感
觉.

　　「呀…姐的舌头又插进来了…呀…好舒服唷…深一点

　　…呀…深一点…」

　　每次当那种插入感觉快要消失的一刹那，我都有想叫姐多玩一会的冲动，但
无比的羞涩却令我总开不了口。

　　「呀…好痒哎…里面也要…」

　　接着姐甚至连下面的小菊园也不放过，舌头在屁眼上温柔的舔弄，最羞人的
地方被玩弄我却没半点污秽的感觉，只因跟我做这事的是至亲的姐姐。

　　「呀…呀…受不了…」

　　「蜜儿你好湿哦…」舔了不知多少，甜儿姐姐向我笑说.

　　看到她满面都是自己的淫水，我早已羞得想死，被她一说，更是无地自容。

　　「什么时候流这么多了…」我嘟红脸说.

　　「不用害羞唷，会湿是很正常的唷，看，我都湿了。」

　　为了要减少我的羞赧，姐温柔地站起来张开双腿，使我亦看到她湿透的阴户
。

　　「呀…这就是姐的…好漂亮唷…」

　　甜儿姐姐见我看得痴了，笑笑说：「有什么好看，跟蜜儿的还不是一样？」

　　「我的…也有这样漂亮吗？」

　　「嗯，是啊，可能比我的还要美。」

　　姐的阴毛比我浓密，而且因为是天使的关系，下体白毛毛一片超可爱的，两
片娇嫩的肉瓣像最美丽的玫瑰紧紧闭起，周围还闪着晶莹的露珠。

　　「我也要吃姐的…」

　　「嗯…」

　　我抑起上半身，贪婪地吸食姐的温液，而姐亦把手指放在我的阴唇外面，轻
轻地揉搓着上面的小红豆。

　　呀…好舒服唷…

　　甜儿姐姐的蜜液有如其名，有着一种说不出的清甜甘香，润泽的阴唇在舌头
的抚慰下微微张开，大有花儿盛开之美。

　　我好舒服唷…姐你也舒服吗？

　　这个时候我两姐妹已经完全沉醉於互相带来的快感当中，根本没在意是否在
拍摄A 片，也没介怀自己是否被逼。

　　「蜜儿，让我教你更舒服的。」

　　「更舒服的？」

　　甜儿姐姐把嘴吻向我，夹杂对方爱液的舌头在口腔内交缠重叠，浓郁的湿吻
使互相倾出内心最真档募で榭旄小

　　接着姐在我的右腿内侧吻了一下，然后便轻轻提起，与自己的大腿作交差姿
势，身子一沉，四片湿润的阴唇便紧贴在一起。

　　「呀…这是什么？很…很奇怪呀…」兴奋不己的小阴蒂压在姐的阴唇之上，
我浑身一震。

　　「蜜儿…」姐媚眼半张，开始扭动自己的屁股，令两人紧贴的阴唇在爱液的
混和下发出『唧唧』的磨擦声，四片最幼嫩的肌肤像永远不息的发电机，不断将
奇妙的电流透遍全身。

　　「呀…呀…姐…受不了…呀呀…」我从没有过这样强烈的快感，禁不住高声
叫嚷。

　　两人的体液交织一起，源源不息从子宫的最深深处排出体外，使粉蓝色的被
套留下一大片散发着淫靡的花露水渍.

　　「呀…呀…蜜儿…好舒服呀…你的阴户磨得我好舒服。」

　　「姐…我都…好舒服…」

　　姐的手肉紧地扶着我的大腿，一面细心地轻抚上面的毛孔，一面把下体若浅
若深地撞向我弱小的阴户，冲击我身体的每一感官。

　　「呀呀…姐…受不了…我…我要尿尿…」

　　「嗯…嗯…你尿吧…」

　　我俩的快感愈攀愈高，到达了前人未踏之处，在直冲往最顶端的一刹那，就
像是把过多的水份存放在小水塘一样，幽闭的器官突然感到一阵有如江河堤缺的
崩塌，还未来得及通知大脑神经发生何事，一浪浪的液体已经从阴壁涌至，直达
幽谷的通道。

　　「呀…呀…泄了…要泄了…」

　　「蜜儿…蜜儿…姐也不行了…唷唷…」

　　我们但觉有如进行一种最剧烈的运动，所有细胞都被推至最紧张之处，呀的
一声，大量的体液便从阴户排出体外，直射到对方的性器之上。

　　「呀…呀…姐…姐…」

　　「呜…蜜儿…蜜儿…」

　　我拼命的抱着姐的小腿，尽情把体内的汁液排泄体外，直至一点一滴都泄过
清光，才缓缓的停下动作。

　　「嗄…嗄…」脑袋空白一片之后，我感到一阵头晕目眩，滴着汗的发端随着
身体的抽搐轻摇摆动，每个感官都在回味从高峰坠下的刺激快感。

　　「甜儿姐姐…我觉得好奇怪呀…」看到大家的腿部都被对方的爱液湿透，我
羞着问。

　　「这…这是高潮啊…嗄嗄…」

　　「高…高潮…？」作为恶魔，我当然明白什么是高潮，但初次体验，可真没
想过是这样痛快的啊。

　　「蜜儿…看…大家都被我们吸引了。」甜儿姐姐喘嘘嘘的笑说

　　我双眼眯起，看一看周围的观众，呀，所有男生包括毕先生在内，都已经脱
得光光，胯下的阳具高高勃起，部份更忍不住在打手枪。

　　都是…因为我跟姐？

　　「f～忍不住了，我要干她们！」这时候其中一位男生大吼一声，挺着鸡巴
想冲上前来，但随即碰的一声，撞在姐张开的隐形结界之上。

　　「不要忘记我跟你签约的只是拍戏啊。」甜儿姐姐眼中发出一种轻蔑的目光
。

　　众男生无奈非常，只有继续眼巴巴的看着我俩姐妹干那最动人心弦之淫戏，
却又无缘一尝w中消魂。

　　「好啦！要床戏了！」毕先生大叫。

　　「这不就是床戏了吗？」姐问道。

　　「当然不是，一套A 片怎可以没真干，来，用这个干掉你妹妹！」毕先生抛
下一支十分粗长的双头蛇。（鸣谢元堂先生提供双头蛇…不，应该是提

　　供双头蛇的名称）

　　「哼。」姐轻哼一声，从结界伸手出来拿起这枝粗粗的双头大棒棒，我看见
如此凶猛的利器，惊慌的说：「这样大的要插进来？」

　　姐带点抱歉的点头，我担心的问：「会不会很痛？」

　　「会有点痛…蜜儿你受得了吗？」甜儿姐姐关心的向我说.

　　看到姐关切的眼神，我顿时有一种想哭的感动，都是我害姐要在这些下贱的
男人面前做这种羞耻的事，她已经是天使呀，怎么要和我…

　　想到这里，我忍不住哭了。

　　「蜜儿你怕吗？」

　　我摇一摇头：「不是，只是觉得连累了姐…」

　　「不会啦…你是我的妹妹嘛…只不过这个插了进去，你的处女膜就没有了…
」

　　我抹抹脸上的泪水，笑对姐说：「没有了，我都觉得是值得的。」

　　「蜜儿…」

　　「第一次是姐，我觉得是最棒的事！」

　　「蜜儿…」听到我的说话，甜儿姐姐亦哭了，她紧紧的拥着我，两姐妹的身
体再没半点分离.

　　甜儿姐姐…

　　「呀…要开始了…」姐先把自慰器的一头插向自己下体，看着粗长的棒身淹
没在她漂亮的下体，两片阴唇撑得开开的，我觉得好兴奋好兴奋，下身的爱液也
流过不停。

　　「蜜儿，要来了…」

　　「嗯…」

　　「呀…要进来了．．」姐温柔地把自慰捧插进我的小穴，棒的头头部份很大
，把我的穴口从一条小线撑成一个圆形的小洞。

　　「呜～」

　　「没事吗？蜜儿？」看到我眼眶的泪水忍不住从脸庞流下，甜儿姐姐担心

　　的问道

　　「嗯。」我拼命的点头.

　　「那…要忍住…」

　　「嗯。」

　　呀！好痛！！

　　在姐姐抽送着下体的一刹那，我的内心不断重}的叫痛，但嘴巴到最后都没
哼一声。

　　我不要让姐再为我担心，我不要！

　　双头蛇一点一点的从阴道口插进来，虽然姐已经是很轻很小力，但过份巨大
的自慰棒仍是为我带来要插穿下体的痛楚。

　　但我没有再哭，相反我感到的是一阵高兴，因为我的第一次，对手是甜儿姐
姐。

　　是我最爱的姐姐…

　　…………………………．．

　　拍摄完毕，我躺在姐的怀里休息，下体流着鲜红色的处女血。

　　结界收起，我们立刻嗅到一阵浓烈的栗子花气味，这班大盗，居然看得兴

　　奋都打了手枪～

　　甜儿姐姐轻轻把我放在床上，向毕先生说：「这样可以了吧？」

　　看得痴了的毕先生如梦初醒，摇头说：「当然不行，才做了一次，一套A 片
最少要做三次耶。」

　　甜儿姐姐面色一沉，以凶恶的眼神盯着毕先生：「告诉你，得些好意需回手
，不然死后到天堂地狱都不会好过！」

　　「嗯…那好吧…我收货好了…」毕先生不敢再说一声。

　　「蜜儿，我们走吧…」

　　「嗯。」

　　姐扶起仍然十分虚弱的我，背后雪白羽翼一伸，立刻变成一对金辉闪烁的光
翼，翼尖向两人身体盖掩包围，一阵光华便把我们带离这个邪恶的地方。

　　…………………………．．

　　「对不起…甜儿姐姐，都是我…」和姐躺在郊外的树林，我抱歉的说.

　　我以为一向严格的姐姐会狠狠地教训我一顿，但出奇地，姐没有责备我，只
是摇一摇头：「没有啦，不要介意。」

　　「我真是太蠢了，这样就被人骗…」想到自己愚昧之处，我哭着说.

　　「不会…年纪小被骗是必经之路，有时候被骗反而可以增加自己的人生经验
，而且比起姐当年被骗的，蜜儿你今次还算小事啦。」甜儿姐姐笑眯眯的说.

　　「姐姐也有被骗过？」

　　「是啊，当时蜜儿你才１１岁所以不知道，那件事令我被赶出了地狱，当时
呀真的觉得世间是绝望了，但只要咬紧牙关后来还不是一样煞过了？而且更因为
那件事改变了我的一生。」姐姐望着满天闪烁的繁星，感慨的说.

　　「姐…」

　　「所以嘛，不要怪责自己，就当是一次宝贵的经验好了。」姐微笑说.

　　「姐…」

　　这时候我在甜儿姐姐眼中看到，是恕，是体谅，是包容。

　　谁都有做错的时候，问题是要怎样去面对。

　　面对姐姐的完美，我实在是无地自容，和甜儿姐姐相比，我是如此的傲漫

　　、自满、肤浅…

　　当然，作为一个恶魔，这些其实是优点.

　　「当天使…真的那么好吗？」我摸着甜儿姐姐雪白的羽翼说.

　　「蜜儿你也有兴趣？」

　　「嗯。」我点一点头，望着姐的下体：「白雪雪的阴毛，挺酷啊～」

　　「喂～（汗）」

　　这一个晚上，我跟甜儿姐姐聊了很多很多，大慨是比姐姐当上天使后的５年
加起来还要多。

　　我们的爸爸在我３岁时就死了下了人间，所以我对父亲没半点记忆，而姐就
告诉了我很多关於爸爸的事。

　　过往我一直觉得姐姐很讨厌，什么事都管束我，这个不行那个也不好，但到
今天我才明白，她一切都是为了我好。

　　小时候她曾经用心的照顾我，一起到小公园玩Fa、吃雪糕的光景，我至今
仍历历在目。

　　成长的过程，生活上的分离，令我和甜儿姐姐曾分隔千里，但一颗流着相同
血液的心，就从来没有分开过.

　　无论什么时候，只要我需要帮助，姐就一定会替我出头.

　　姐始终是最疼我的。

　　「姐姐…」

　　「嗯？」

　　「我决定，不再宣扬恶魔卡了…」我将余下的六张恶魔卡交给甜儿姐姐。

　　「但你不怕被撒旦大王责骂吗？」

　　「我想…当天使…」

　　「蜜儿…」

　　在四目交投的一刻，我发觉，我的姐姐实在是世界上最棒的姐姐…

　　我也要，像姐一般…

　　我爱你，甜儿姐姐…

　　你永远是蜜儿的姐姐…

　　这个首次被骗的日子，是我自觉非常有价值的日子。

　　因为，我有全世界最好的姐姐。

　　