
岳母叫我亲哥哥（风骚淫荡丈母娘）


字数：12254字
下载次数:　667





　　我和玲玲刚结婚不久，她的爸爸因车祸去世了。由于玲玲没有兄弟姐妹，所以我和玲玲商量，邀请岳母搬过来一起住。而岳母不想打扰我们小夫妻的生活，说等我们有了小孩后再一起住，以便照料她的外孙。我们也只好答应了。

　　岳母和我们不是住一个城市，相距大约四十公里，所以我们很少去看他们。
　　有时我和玲玲去看她，给她买点礼物，生活用品或者换煤气什么的。

　　有一次傍晚，我出差顺便看看岳母，看有什么事情需要帮忙。我打开大门，只听见岳母卧室里面传来喘息声。我以为岳母生病了，就连忙推门一看。

　　我惊呆了，只见一幅活春宫图呈现在我面前。岳母赤身裸体的压在一个男人身上，嘴里含着那个男人的肉棒不停地吮吸，而那个男人正用舌头舔着她的阴部。
　　原来他们正躺在床上进行「６９」式口交。

　　岳母见我开门进来，不知是惊吓还是害羞的缘故，「啊」了一声连忙用被子遮住他们的身体。我也不好意思，连忙关上门，走到客厅里看电视。

　　其实，那个男人我是认识的，他是玲玲爸爸的朋友朱叔叔，两家的关系很好，我和玲玲在他家还吃过饭。我想，岳母也只有四十来岁，死了丈夫，这样也情由可原吧！

　　大约过了十来分钟，朱叔叔走了出来，不好意思地看了我一眼：「小俊，你来啦。」

　　连忙开门走了出去。

　　过了一会儿，岳母走了出来。她披着长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。岳母保养的很好，肌肤雪白细嫩，身材凹凸玲珑，被紧紧包裹在一条开了很高岔的黑色的低胸洋装内，露出大半的趐胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，被纤纤柳腰，裙下一双穿着黑色长丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从裙子的开岔露了出来，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双粉红色的拖鞋，洁白圆润的粉臂，成熟、艳丽，充满着风韵的妩媚。

　　我看得呆了，还从没发觉岳母有这么性感漂亮。

　　「小俊！」

　　「哦！」这一声惊醒了我，我感到我肯定失态了。我的脸一下就红了，而岳母的脸更红了。

　　「我不知道怎么和你解释，」岳母停顿了一下接着说，「玲玲的爸爸去世以后，我一个人在家，朱叔叔经常来看我，关心我，所以……」

　　我连忙说：「妈妈，我明白。」

　　「你不会告诉玲玲吧？」

　　「我不会的，您放心！」

　　「你还没吃饭吧？」

　　「还没有，我也不饿。」

　　「那怎么行？我去买菜给你做饭。」岳母笑了笑，接着走进卧室，换下刚穿的长裙，走了出去。

　　我看着电视，不时想起先看见的情景，不禁有点浮想联翩。

　　「或许，我今晚可以和岳母做爱呢！」这时胆子也大了起来，我打开岳母的卧房，里面有一个大衣柜和梳状台，剩下的空间就是一张很大的床，就像一个舞台，肯定是特制的。床上的被子没有叠，刚才的痕迹还在。我照着躺下，好舒服，我闭上眼梦想：要是能与岳母共枕该有多好啊！

　　躺了一会儿，我起来拉开衣柜，「哇！」里面有好多岳母的衣服，每一套都是那么漂亮。我想，要是能把这些衣服穿在岳母身上，然后我再一件件脱下，那不知会有多爽！

　　於是我拿出刚才岳母穿的长裙在怀里抱了抱，在衣服的前胸位置亲了亲，然后我又打开旁边的一个橱柜。里面全是岳母的内衣裤，三角裤是那么的花俏、性感。

　　放好衣服，我关上门，心不在焉的看着电视。

　　吃了晚饭后，我洗了澡，而岳母又换上了那件漂亮的长裙。

　　因为那难为情的事使岳母感到羞愧，加上我翻看了岳母的衣物又增加了与她作爱的欲念，我的胆子也比平时大了许多。

　　于是我不失时机的问道：「妈妈，我有个问题想问你，你不准生气哦。」
　　「什么问题？」

　　「你要保证不生气我才问。」我说。

　　岳母笑了下：「不生气，你问吧！」

　　「如果我不来，朱叔叔是不是就在这儿过夜？」

　　「你为什么这么问？」岳母觉得很奇怪。

　　「两家关系这么好，如果刘阿姨知道了，那怎么办？」

　　「哦，他大约八九点钟就回家吧。我也不知道怎么说……唉，我也怕别人知道啊。」

　　「妈妈，你刚才没做成，现在想不想啊？」

　　「你怎么这么问？」岳母脸一下子红了。

　　「妈妈，如果你想，我可以满足你呀！」我想我应该摊牌了。

　　我双手用力，把她整个上身抱到怀里。本想一个长吻下去的，但我看到她秀发后那美丽的面颊，我停了下来。

　　岳母可能也被这一突然而呆了，但她没有反抗。我把岳母的长发撩起，慢慢地，我感到岳母芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那半露的趐乳频频起伏。此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说：「小俊，我们不要这样？」

　　我已意识到岳母今晚不会拒绝我了。

　　「妈妈，让我满足你吧，我会让你很舒服的……」我用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的痒，然后吻上她那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。她也与我紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。

　　我用一只手紧紧搂着岳母的脖子，亲吻着岳母的香唇，一只手隔着柔软的丝织长裙揉弄着她的大乳房。

　　岳母的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来。
　　我用两个指头轻轻捏了捏。

　　「小……小俊，别……别这样，我是……是你……你的岳母，我们别……别这样！」岳母一边喘气一边说。

　　这时欲火焚身的我怎还管这些，再加上岳母嘴里这样说，而手却仍还紧紧的抱着我，这只不过是岳母的谎言而已。我怎能把这话放在心上而就此罢了？我不管岳母说什么，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的小口，堵着她的嘴，不让她再说什么，另一只手掀起她的长裙，隔着丝袜轻轻摸着岳母的大腿。
　　岳母微微的一颤，马上用手来拉着我的手，欲阻止我的抚摸。

　　「妈妈！小俊以后真的对你好，小俊不说谎的，妈妈！」我轻轻地说道，同时我捞出我那根又粗、又长、又硬的大鸡巴，把岳母的手放在鸡巴上。

　　岳母的手接触到我的鸡巴时，她慌忙缩了一下，但又情不自禁地放了回来，用手掌握着鸡巴。这时我的鸡巴已充血，大得根本握不过来，但岳母的手可真温柔，这一握，就让我有了一种说不出的快感，真不知道把鸡巴放到岳母的小屄里会是什么滋味，会不会才进去就一泄千里而让岳母失望？

　　「妈妈，你喜不喜欢？」我进一步挑逗着说。

　　岳母羞得把头低下，没有说话。而我再次将岳母娇小的身体搂入怀中，摸着岳母的大乳，岳母的手仍紧紧的握着我的鸡巴。

　　「我们……我们别再做……做下去了，就……就像这样好吗？」

　　「妈妈，你说像哪样？」我装着不知道的样子问道。

　　「就这样了嘛，你尽逗我。」岳母嗲声嗲气好似生气了一样地说。

　　「妈妈别生气，我真不知道是像什么样，妈妈你告诉我好不好？」我抓住机会再一次问岳母。

　　我心里很清楚岳母这是什么意思，岳母现在是又想要又不好明说，因为我们的关系毕竟是岳母与女婿，她不阻止，一会儿就轻松让我得到她，这不就显得她太淫荡了。

　　当然，这是她第一次和她女婿做这种事，她的心里肯定是很紧张的。

　　「小俊，就……就像这样……抱着……我，吻……我……抚摸……我！」岳母羞得把整个身子躲进了我的怀里，接受着我的热吻，她的手也开始套玩着我的鸡巴。

　　而我一只手继续摸捏岳母的乳房，一只手伸进岳母的秘处，隔着丝质三角裤抚摸着岳母的小屄。

　　「啊……啊！……」岳母的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵趐麻，小屄被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些淫水，把三角裤都弄湿了。
　　岳母被这般拨弄娇躯不断柳动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：「嗯……嗯……」

　　我把两个手指头并在一起，随着岳母流出淫水的屄口挖了进去。

　　「啊……喔……」岳母的体内真柔软，我的手上上下下的拨动着岳母的子宫，并不断地向子宫后深挖。

　　「哦……啊……」粉脸绯红的岳母本能的挣扎着，夹紧修长美腿以防止我的手进一步插入她的小屄里扣挖。她用双手握住我挖屄的手，我於是拉着她的一只手和在一起抚摸阴核。

　　「嗯……嗯……喔……喔……」但从她樱樱小口中小声浪出来的声音可知，她还在极力想掩饰内心悸动的春情。但随着我三管其下的调情手法，不一会儿岳母被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，岳母的双目中已充满了情欲，彷佛向人诉说她的性欲已上升到了极点。

　　我也管不了岳母刚才说的话了，而我想岳母也不会再说刚才的话了。

　　我随即把电视和灯关闭，将岳母抱起进到她卧房，轻轻地把她放在床上，然后打开床头的台灯，把它调得稍微暗一点以增加气氛。关上门，脱光我的衣裤，上床把岳母搂入怀中，亲吻着她，双手将她的长裙脱下。

　　只见她丰盈雪白的肉体上一副黑色半透明襄着蕾丝的奶罩遮在胸前，两颗趐乳丰满得几乎要覆盖不住。黑色的长丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三角裤上，屄口部份已被淫水浸湿了。

　　「妈妈，我要你象对朱叔叔那样对我！」

　　岳母羞红着脸，她轻轻的拉下我的内裤，已经佈满青筋的阳具，蹦的跳了出来。

　　「啊！」岳母睁大眼睛，「好大……比我想像的还要……」

　　「妈妈，已后你要它就是你的了。」

　　「小俊……」岳母张开嘴，把我的阳具含了进去，用嘴来回的套动我的阳具，口中发出嗯嗯的满足声音。

　　「嗯……妈……好……你好棒……」

　　「小俊，你的真的好大，妈的嘴都快塞不进去了！」说完又含了进去，彷彿要把它吞进肚子似的。

　　这种感觉实在太舒服了，我把岳母的身体转了过来，让我的嘴可以亲到她的阴户。岳母很柔顺的任我摆佈，嘴一直没离开的的阳具，好像怕它跑走一样。隔着薄纱透明的水蓝色蕾丝三角裤，我抚摸着岳母已经湿润的部位，因兴奋而流出的淫水，已经渗湿了中间那条裂缝，原本已经从三角裤边缘露出的些许阴毛，现在更是整片显现出来，我把嘴贴紧岳母的阴户，用舌头舔着那条细缝。

　　「嗯……嗯……」岳母一边含着我的阳具，一边舒服的轻哼着。

　　「妈，你舒服吗？」我轻轻拉开她三角裤盖着阴户的部份说。

　　「嗯……你好坏……哦！……好女婿……妈……喜欢。」岳母娇声的说。
　　终於，我看到了岳母的阴户，细缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件三角裤，也湿透了浓密的阴毛。

　　「妈，你这里好美。」

　　「俊……嗯……它以后……也都是属於你的了。」

　　我舔着岳母的小屄，用舌头撑开那条细缝，舔着阴核。

　　「啊……啊……俊……好女婿……你弄得我……好……好舒服……」岳母忍不住转过身来，疯狂的吻我，一手仍不停的套弄着我的阳具。

　　「好女婿……我要……」

　　「妈，你要什么？」

　　「你……坏……明知故问。」

　　「我要你说嘛！」

　　「不要，人家……说不出口啦……」

　　「妈……我们之间不需要有什么顾忌了，是不是？想什么就说吧！」

　　「可是……哎呀……说不出来……羞死人了……」

　　「说嘛！我要听」

　　「我……我要……」

　　「要什么？」

　　「我要你……干我……」

　　「干你什么？」

　　「你坏死了啦！欺负我。」岳母轻轻的搥打我的胸口。

　　「妈，你要说出来，这样我们之间才可以完全的享受男女之间的乐趣，别怕羞，来，告诉我，你想要什么全都说出来。」

　　「小俊，你……说的是有道理……我……」

　　我轻吻她的嘴唇。

　　「俊……啊……我不管了……我要你用你的阳具……插进妈的小屄……干我……用你粗大的阳具……插进岳母的小屄……」岳母一口气说完，已经娇羞得把脸埋在我的胸膛。

　　我马上褪下岳母的三角裤，哇！整个阴户已经完全的呈现在我面前。我抬起岳母的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的阴毛下面，阴唇已经微微翻开，淫水正汩汩的流出，我握着饱涨的阳具，用龟头抵住岳母的小屄，来回拨弄，仍舍不得马上插入。

　　「好女婿……不要再逗妈了，快……插进来……干我……」

　　我再也忍不住，顶开岳母的阴唇，推了进去。

　　「啊……轻……轻点……你的太大了……要轻点……」

　　我顺着淫水的润滑，推进了一个龟头。

　　「啊……」妈的全身绷得紧紧。

　　终於，我用力一推，把阳具全部插进岳母的小屄里面，好棒，岳母的小屄好紧，温暖的肉壁，紧紧的包住我的阳具。

　　「啊……好……好美……好女婿……终於给你了……你终於干我了……岳母想要你……干……」岳母整个解放了，已经没有了伦常的顾忌，彻底的解放了，我更加卖力的抽动着。

　　「嗯……喔……亲爱的……你干死妈了……好……舒服……再来……快……」
　　我索性把岳母的双腿架在我的肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。

　　「喔……你好会插屄……妈要投降了……啊……干我……再干我……好女婿……我要……我每天都要……都要你干我……妈是你的……啊……」

　　岳母的淫声浪语更刺激着我，十分钟过去，我们身上都已经被汗水湿透了。
　　「亲女婿……妈快不行了……你好厉害……好会干屄……妈快被你……干死了……啊……快……快……妈快泄出来了……」

　　我已经决心让岳母完全对我死心塌地，所以一直忍着，不让自己射精，一定要先让岳母泄出来，我快速的冲刺。我用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而嫂子也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。岳母暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。

　　「喔……喔！……好女婿！……太爽了！……好……好舒服！……小屄受不了……小杰……你好神勇，嗯！……」

　　几十次抽插后，岳母已颤声浪哼不已。

　　「……唔……啊！……你再……再用力点！……」

　　我按她的要求，更用力的抽插着。

　　「妈妈，叫我亲哥哥。」

　　「不要……我是你岳母┅」

　　「那叫我女婿！」

　　「……嗯……羞死了……你勾引……岳母……」

　　看来她不听我的话，於是我又加快了抽插速度，用力深度插入。

　　「岳母，叫我亲哥哥！」

　　「啊……小……嗯……亲哥哥！快干我！……」这招果然有用。

　　「快说你是淫岳母，是小肥屄岳母！」

　　「……你太……太过份啊！」

　　「快说，不然我就不干你了！」我故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床上，害得岳母急得粉脸涨红。

　　「羞死人……我是……小肥屄岳母……我是……淫岳母！……亲哥哥！……啊……快！……干我！」

　　我听后大为高兴，随既翻身下床，将岳母的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使岳母的小屄突挺得更高翘，插得岳母娇躯颤抖。

　　不多时岳母就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：「喔……喔！……不行啦！……快把我的腿放下……啊！……受不了啦！……岳母的小屄要被你插……插破了啦！……亲弟弟……你……你饶了我啊！……饶了我呀！……」

　　岳母的骚浪样使我看了后更加卖力抽插，我一心只想插穿那诱人的小屄才甘心。岳母被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。

　　「喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……岳母可让你玩……玩死了……哎哟呀！……」粗大的鸡巴在岳母那已被淫水湿润的小屄如入无人之地抽送着。
　　「喔……喔……亲……亲哥哥！美死我了！……用力插！……啊！……哼……嗯……」岳母眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。

　　岳母那又窄又紧的小屄把我的鸡巴夹得舒畅无比，於是我另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在岳母的肥屄嫩肉里回旋。

　　「喔……亲……亲女婿……岳母……被你插得好舒服！」岳母的小屄被我又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。

　　她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拼命的上下扭挺，以迎合我的鸡巴的研磨，岳母已陶醉在肉欲的激情中。

　　浪声滋滋，小屄深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。岳母被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

　　「嗯……亲哥哥！……岳母……肥屄岳母……好……舒服！……好爽！……亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔，哎哟！……你……你的东西太……太……太大了！」

　　浪荡淫狎的呻吟声从岳母那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。

　　「心爱的妈妈，你满意吗？你痛快吗？」

　　「嗯……嗯……你真行啊！……喔……我太……太爽了！……唉唷！」岳母这时已被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

　　「岳母，你说什么太大呢？」

　　「讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了！……」岳母不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着。

　　我於是故意让端庄贤淑的岳母再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。

　　「岳母你说哪里爽？……」

　　「羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！……」她娇喘急促。

　　「下面什么爽？……说出来……不然亲女婿可不玩啦……」

　　岳母又羞又急：「是下……下面的小屄好……好爽！……好舒服！……」
　　「岳母你现在在干什么？」

　　「羞死人……」

　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小屄里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。

　　岳母红着脸，扭动肥臀说：「我……我和小俊做爱……」

　　「你是小俊的什么人？」

　　「羞死了……」

　　「快说！」我命令道。

　　「是……是……小俊的岳母……我的小屄被小俊……我的亲女婿……插得好舒服！……岳母是淫乱好色的女人……我……我喜欢小俊你的大鸡巴！……」岳母这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。

　　看着岳母变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，这已表现出岳母的屈服。
　　我爱抚着岳母那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。我用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得岳母呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

　　「哎哟……好舒服！……拜托你抱紧我！……亲哥哥！……啊啊嗯……」淫猥的娇啼露出无限的爱意。

　　「哎哟！……亲……亲女婿！……好舒服！……哼……好……好棒啊！……岳母好……好久没这么爽快！……喔……我的人……我的心都给你啦！……喔喔……爽死我啦！……」岳母失魂般的娇嗲喘叹。

　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风
　　骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，岳母骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的岳母骚浪得有如发情的母狗。

　　「喔……喔……爽死啦！……舒服！……好舒服！……喔……我又要泄……泄了！……」岳母双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小屄急泄而出。

　　为了彻底赢取岳母的芳心，特别是以后我能随时干她，我又把泄了身的岳母抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。岳母依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，屄口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。岳母回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状。

　　我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，一边亲吻着岳母嘴唇。好美的圆臀啊！

　　「哎呀！」当我把鸡巴从后面插入小屄时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。

　　我把整个人俯在她雪白的美背上，我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的岳母可能从来没有被这样干过，这番「狗交式」的做爱使得岳母别有一番感受，不禁欲火更加热炽。岳母纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。

　　我用左手伸前捏揉着岳母晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的岳母品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。

　　大鸡巴在肥臀后面顶得岳母的屄心阵阵趐麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而「卜……滋……卜滋……」的插屄声更是清脆响亮。

　　「喔……好舒服！……爽死我了！……会玩屄的亲……亲女婿！……岳母被你插得好舒服！……哎哟！……喔……喔……」她欢悦无比急促娇喘着，「……我受不了啦！……好勇猛的鸡巴！……啊……美死了！……好爽快！……岳母又要泄了……」

　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

　　我听到岳母的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将岳母的情欲推向高潮尖峰，浑身趐麻欲仙欲死，屄口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。岳母小屄大量热乎乎的淫水急泄而出，小屄的收缩吸吮着我鸡巴，我再也坚持不住了。

　　「岳母，我也要泄了！」於是快速地抽送着，岳母也拼命抬挺肥臀迎合我最后的冲刺。终於「卜卜」狂喷出一股股精液，注满了小屄，岳母的屄内深深感受到这股强劲的热流。

　　「喔……喔……太爽了！……」岳母如痴如醉的喘息着俯在床上，我把岳母抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在岳母光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒不已。

　　「妈妈，你舒服吗？满意吗？」

　　岳母羞怯而低声地说：「嗯，妈妈好舒服。你可真厉害，我真要被你玩死啦。」
　　岳母羞得粉脸绯红。

　　「我的大鸡巴，妈妈你喜欢吗？」

　　「我好喜欢。」

　　「那我现在给你吃，好不好？」

　　「嗯。」岳母躺在我双腿间，把我的鸡巴放进嘴里。

　　「您和朱叔叔怎么在一起的？」

　　「有一次，我正睡午觉，突然有人敲门，我就去开门。原来是你朱叔叔。」
　　岳母断断续续地说。

　　「后来呢？」

　　「后来，你朱叔叔进来了，我给他倒水他喝，他不时看着我。突然，他把门关上，就抱着我。」

　　「哦。」

　　「我问他做什么？他说我穿的太性感了，想……想操我。」

　　「你穿的什么？」

　　「穿着一件很宽大的白色丝质睡衣，里面是粉红色的内衣内裤。」

　　「是很性感啊！后来了？」

　　「他抱着我，去摸我的乳房，我的小屄。」

　　「那您怎么做呢？」

　　「我开始反抗啊，没想到他把我的内裤撕掉了，把我按在沙发上，开始强暴我。」

　　「你没叫呀？」

　　「开始我想叫啊，可后来……」

　　「后来我也想啊……」岳母羞愧地说。

　　「你们做了多长时间？」

　　「半个小时，他射精了。我还以为他结束了。」

　　「哦，他怎么做？」

　　「还不算哩！那时我都以为玩完了。那里知道他把我抱到浴缸边沿，然后坐下来，把头埋在我的两腿中间，用舌头舔我的小屄，我被他弄得好沖动。就忍不住叫起来了。他可不理我，一味将嘴唇吻我的阴核，还用舌头伸入我的阴道里搅弄。」

　　「那你有没有把他的放入嘴里呢？」我问道。

　　「我……」

　　「有没有呢？」我追问。

　　「他把我底下弄得很想，他又硬不起来，我就替他含了。不过我含了一会儿他就硬起来，于是我们到卧室又玩了起来……」

　　「我的肉棒好吃，还是他的好吃？」我没等岳母说完，又将肉棒插进她嘴里。
　　「你的大，你的好吃。」

　　「以后您还让他操不操你？」

　　「不让他操我了，我的小屄只是你一个人的。」岳母吐出我的肉棒说。
　　「还有呢？」

　　「还有……还有我每次都吃你的大肉棒。」

　　「朱叔叔强奸了你，我也要强奸你！」

　　「你喜欢，你就操我，不需要强奸的！」

　　「我喜欢强奸的滋味。您换件性感的衣服吧。」

　　不一会儿，岳母换上了一套鲜红的网状三角裤和胸罩。

　　我猛地跑过去，把她抱在怀里，往床上一丢，扑了上去，撕开她的三角裤，扶着阳具抵着岳母的小屄往前一挺。

　　「噗……」一声就全根没入岳母的阴户。

　　「妈，不喜欢我强奸你吗？」

　　「……喜欢……妈喜欢……喜欢被亲女婿……强奸……啊……滋……滋……啊……干我……用力干岳母……强奸岳母……啊……好棒……」

　　「我们去客厅吧，我想在客厅操你。」

　　「嗯，我听你的，我是你的。」

　　在客厅里，岳母把我的阳具含进嘴里。

　　然后我让她靠在客厅的墙边，抬起她的左腿。

　　「俊……我想站着干……可以吗……」

　　「试试看吧。」说着我弯下腰来配合岳母的身高，握着阳具抵住岳母的阴户。
　　「滋……」我一挺腰顶进去了一半。

　　「啊……俊……不行……我不够高……插不到里面……嗯……」我索性将岳母的右腿也抬起来，让她背靠着墙双脚腾空。

　　「滋……」已经全部进去了，我随即开始抽送着。

　　「啊……好女婿……这姿势……好……你好棒……妈……小屄好爽……干岳母……干你的亲岳母……嗯……滋……滋……」岳母双手环抱着我的颈子开始浪叫。

　　「妈……我们到镜子前面……我要你看看……岳母的小屄吞进女婿鸡巴的样子。」我边抽送边抱着岳母来到客厅的落地镜前面。

　　「啊……我看到了……小俊……你的鸡巴……好大……妈的小屄……啊……都塞满了……」从镜子里可以很清楚的看见岳母的阴唇随着我的抽送，不断的翻进翻出，这景像更添了许多做爱的情趣。

　　「啊……亲哥哥……柔妹的……小屄……被你干翻了……」

　　后来，我们倒在沙发上睡着了。

　　不知道睡了多久，我醒来的时候，已经是半夜一点了，怀里的岳母已经不在，听到厨房里有声音，我赤裸着身体来到厨房，岳母已经换上了衣服，是另一件我没见过的蕾丝睡衣，依然可以看见睡衣里面另一件窄小的粉红色三角裤，岳母转过身来。

　　「俊，你醒了，吃点东西吧！」

　　「妈，你真的好美啊！」我一手接过她的水果，一手搂着她的腰说。

　　「嗯……只给你看喔！」岳母像个顽皮的小女孩，俏皮的说。

　　我掀起岳母的睡衣，想仔细看看这件粉红色的半透明三角裤，好小的一件，两边只是用一根丝带系着，中间的部份只盖住了重要的部位，浓密的阴毛从三角裤的边缘蔓延出来，我不禁伸出手轻轻的抚摸它。

　　「喜欢吗？」

　　「妈，我很喜欢，好漂亮，好性感。」说着的的手伸进了三角裤里面，整个手掌贴着岳母的阴户，抚弄着阴毛。

　　「妈，你的毛好柔软，摸起来好舒服。」我用中指顺着岳母的裂缝来回搓揉。
　　「嗯……啊……俊……先吃吧……吃饱了……妈……再给你……给你干……我今晚……要让你完全的享受我的身体……嗯……」

　　「妈，那你呢？吃饱了没有？」

　　「妈吃过了，不过……妈还想吃……」

　　我把吃了几口的水果递给岳母。

　　「不要，我不要吃这个，我要……我要吃……你的……」岳母细声的说着，然后伸手握着我又勃起的阳具。

　　「妈……好，让我先舔舔你的小屄。」我放下水果抱起岳母，让她坐在沙发上，我低下头靠近岳母的阴户，那里已经又是淫水泛滥了，我没有脱下三角裤，就隔着这薄薄的一层，我开始舔弄小屄的部位，「喔……嗯……亲……亲爱的……好……」

　　我翻开粉红色的三角裤，将舌头伸进的岳母的阴唇。

　　「啊……嗯……妈好幸福……好舒服……再进去……再进去一点……」一股白色的淫水汩汩地流出，我把它吸进口中，吞了去。

　　「妈，你小屄的水好香，好好吃。」

　　「吃吧……亲爱的女婿……吃妈的小屄……」岳母舒服的仰起头双手抱着我的头，抚弄我的头发，一副忘我的样子。

　　「乖女婿……我要……我要你……干我……用你的大鸡巴……干进我的小淫屄……不……不要再舔了……妈快受不了……」

　　「妈不是还要吃我的阳具吗？」

　　「要……妈要……妈要用小屄……吃你的……大鸡巴……」

　　我马上将岳母的双腿架在肩上，握着阳具，抵着岳母的阴户，但是并没有马上插进去，只是在洞口不断的磨擦。

　　「小……你好坏……又要逗妈了……快……快插进来吧……」

　　我轻轻一挺，粗大的阳具就全部顶进了岳母的阴道里面。

　　「啊……好粗……好棒……好女婿……妈的小屄……好满足……」我先慢慢的抽送，插得岳母不停的淫声浪叫。

　　「干我……女婿……你好会干……屄……啊……岳母爱你……嗯……」一会儿我抱起岳母，阳具仍然插在岳母的阴道里面。

　　「好女婿……你要……带妈去那里……？……啊……这样……好爽……」我让岳母整个攀在我身上，一边走向卧室，一边抽送。

　　「好女婿……亲哥哥……你那里学来的……这一招……好棒……」岳母一路上浪叫不停。

　　来到卧室后，我放下岳母，抽出阳具。

　　「不要……你坏……怎么不插了……妈正舒服呢………」

　　「妈，我们换个姿势，你在上面，好不好？」

　　「坏死了。」岳母说着翻身跨坐在我身上，一手扶着我的阳具抵住屄口，迫不急待的用力一坐。

　　「嗯……美……美死了……」岳母随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。

　　「妈，我要来了……」我也顺着床的摆动，上下的配合岳母的套弄，只听见弹簧床和阳具抽动小屄的唧唧声。

　　「唧……唧……唧……」岳母的淫水流得好多，我的大腿都沾满了。

　　「啊……啊……好棒……我飞上天了……亲女婿……你好棒……妈快……快不行了……没力了……」

　　我随即一个翻身，把岳母压在下面，抬起她的双腿，几乎将她的身体弯成了一百八十度，阳具在小屄里一阵狂插猛送。

　　「唧……噗……唧……唧……噗……唧……唧……噗……唧……」

　　「乖女婿……妈的小屄……美……不美……你喜不喜欢……？……啊……妈爱你……小屄……小浪屄爱你……的大鸡巴……干我……干你的丈母娘……干死我了……妈的小屄……永远……只给我亲女婿干……啊……」

　　突然一阵酥麻，我忍不住射出了精液，妈同时也泄了。整个身体紧抱着我，双腿夹着我的腰不肯松开。

　　过了一会儿。

　　「妈，小柔。」我轻唤仍在陶醉中的岳母，粗大的阳具仍然满满的塞在岳母的小屄里面。

　　「嗯……俊……妈好幸福，给你干死了，你怎么这么厉害？」

　　「那你还和不和朱叔叔做爱啊？」

　　「乖女婿……岳母的小屄……今天……以后……都属於你的……」

　　就这样我和岳母不断的变换各种姿势，疯狂的性交，岳母不停的浪叫着，不知道泄了多少次，一直到天亮我们才相拥着沈沈睡去。

　　第二天，我醒来时阳具仍然插在岳母的小屄里面，看看手錶錶已经快中午了，岳母也同时醒来。

　　从此以后，我去岳母家，她就随时都会换上各种诱人的三角裤，等待着我去爱抚。

　　只要我去看她，，我们都一起洗澡，在浴室里做爱，岳母做菜时，我偶而会从后面掀起岳母的裙子，褪下她的三角裤，从背后插入岳母的小屄。我们都能充份的享受到那种抛开伦常道德顾忌以后那种无拘无束的性爱，我尤其喜欢岳母像情窦初开小女生的那种天真和顽皮，更喜欢岳母大胆奔放的淫声浪语，我真的好快乐，好幸福。

　　我和岳母真的是天天沈醉在性爱的乐趣当中，我也很惊讶我很母子两人竟然都像发情的野兽一样，似乎只要在一见面，身体就自然的点燃熊熊欲火，一个眼神的交会，彼此就会明白彼此的心意。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　皇者邪帝　于　　编辑　]本帖最近评分记录
核计划　金币　+30　红心四百　　
核计划　贡献　+3　红心四百　　
美堂蛮　金币　+10　红心过百再追加+1贡献/+10金　　
