



我没有想到做为孤家寡人的我，在妻子过世一年之後，我的床上突然再度出现了两个女人，轮流尽着妻子的义务，使得我的性生活变得更加丰富多彩，而且着两个女人不是别人，一个是我的小姨子小雅，一个却是我的岳母素萍。

　　妻子在死于难产之後，岳母素萍和小姨子没有离开我们家，而是留下来肩负责对婴儿的照顾工作，同时也是为了不让我独处而过於伤悲，她们是在妻子怀孕六个月的时候就搬到了我家，他们自己的家则从此空着，因为我的岳父很早就过世了，家里只有两个女儿，当初别人给我介绍的物件其实是小姨子小雅，但是当时没有说明，只是朋友带我去她家做客，但是对後来成为我的妻子的姐姐小静一件倾心，因为她的性格就像她的名字一样，安静沉稳，体贴温柔，长长的披肩发总是散落在肩上，说话细声细语。而她的妹妹小雅则是显得有些开放，头发短得几乎像个男孩子，说话做事果断明了，敢爱敢恨，直来直去。两姐妹虽然有着反差很大的性格，但是对她们母亲的孝顺是完全一样的，因为她们的父亲很早就过世了，是岳母将她们含辛茹苦地拉扯大，所以对母亲也是百依百顺，言听计从。

　　一年多就这样平静地过去了，为了减少她们的麻烦，我就说服了岳母将孩子送到全托的幼稚园了，每个星期五晚上才接回来，星期一早上再送去。後来岳母曾和我商量说她们准备回自己的家去，以後改为每个星期五来帮我照顾孩子。同时也劝我该考虑重新建立家庭，再找一个人进来共同生活。说实话，我和妻子的感情很好，所以这一年有了岳母和小姨子的细心照料，使得我能够全身心地投入到工作中，几乎没有再想过重新另寻新人的事情。

　　期间曾经发生了一件事情，使得我个小姨子小雅之间的关系有点尴尬，那是在妻子逝後的半年左右，有一天夜里，小雅在夜间穿着单薄的睡衣来到我的卧房里，我醒来时看到她坐在我的床边，我就问她是不是有什麽事，小雅当时没有说话只是默默地看着我，之後说，没有什麽事，只是想来看看你有什麽需要我做的没有。

　　她这麽说我当然明白是怎麽回事了，只是那段时间我还没有从小静的影子中解脱出来，看是看着眼前这个和小静长得几乎一样的小姨子，我的心里也有点飘然起来，当时的理智告诉我不应该做什麽，不然将会破坏这一家的安宁，何况当时我也不想改变那时的状况。所以我当时就对她说，小雅，我没什麽，你也早点回房去睡吧，有什麽事情明天白天再说好吗？

　　小雅没有马上离开，而是向前坐了坐，紧紧地盯着我的眼睛，然後抬起手来轻轻地抚摸了一下我的脸，说，我只是看你最近好像不是很开心，总是那麽忧郁的样子，所以想来安慰安慰你，事情都过去这麽久了，你也应该重新振奋起来重新生活才对，过去的事情毕竟过去了。

　　我将手掌放在小雅的手背上，真的是充满感激地说，谢谢你，我知道以後应该怎麽做，只是需要点时间而已。 小雅抽出放在我脸上的手，慢慢地沿着我身体向下滑，直滑到我的大腿上。

　　老实说，当她的手指滑过我的腹部时，我的确感受到了那种久违的刺激，全身心地将感觉集中在她的手指尖上，但是她却避开了我的中部，而是直接用雪白的手掌扶在我的大腿内侧上，同时还轻轻地抚摸着。我当时不敢肯定她还是不是处女，也不知道她是否已经有了性经验。但是理智在告诉我面前的不是我的妻子，而是我的小姨子。我不应该有过多的非分之想。何况当时我还听岳母说小雅正在见一个别人给她介绍的男朋友。所以我就按住她的手掌，免得我也来越有点鼓起的中部暴露在她的面前而出丑，就说，我都明白，我看你还是回去睡吧，我会好好照顾我自己的。

　　面对我的婉言拒绝，小雅久久地盯着我很久，终於不再说什麽，转身出去了。 但是我感觉从那以後，小雅对我的态度好像比以往更加冷淡了，在家里也有意无意的回避着我，每天回家的时间越来越晚，听岳母说她交了几个男朋友之後都没有一个成的，性格也变得越来越怪异，脾气也更加暴躁，後来甚至发展到整天和一个看上去瘦弱娇小但清秀的女孩子打得火热，常常带她回到家里黏黏糊糊举止亲昵，後来甚至发展到将她留宿在家里。

　　有的时候我夜里起来喝水，甚至听到她们两人在房间里的奇怪声音，我是过来人，当时知道那种呻吟之声只有在性爱之欢的时候才会发出，难道这两个女人在一起――？我不敢继续往下想了，就问岳母说小雅最近是怎麽了，越来越怪了，岳母听了只是无奈地摇了摇头说，随她去吧，她可能是心情不好，过一段时间就应该没事了。你有空也应该多关心关心她。她是心理不平衡才变得有些胡来的。其中我还听到岳母在话中隐隐地对我有责怪的意思。

　　反正小雅每天回来的都很晚，好像在这个家中她的影子越来越少见，所以我也就没有太在意，心想随她怎麽样吧，反正她开心就好。

　　一年的时间就这样很快过去了，这段时间我也发生了很多变化，用以往的一些积蓄投到股市中，没想到经过几番风浪，帐户里的钱越变越多，做起来越也越来越顺，乾脆就从公司里主动辞职出来，在家里专门通过网路来炒做，时间也越来越充裕，只是越来越少接触外面了，更没有机会在外面多接触人，也没有再考虑过什麽续弦的事情。

　　日子过得倒是更悠闲富裕了，岳母每天负责照顾我的生活和一日三餐，家里整日几乎只有我们两人。有的时候我坐在电脑前百无聊赖地，看到岳母在房间里忙来忙去，由於岳母和我一样怕热，但又都不喜欢用冷气，而是喜欢自然的空气，所以我们在家里都是穿得比较简单，常常是岳母只穿着睡觉是的套装式睡衣，是那种白色或是黑色的丝制睡衣，由於质地很轻薄又是定制的，所以都很得体，将她的身躯很好地显露出来。

　　岳母大我二十多岁，喜欢将头发挽成发髻盘在脑後，她的皮肤很好，老岳父原来是中医，所以岳母也懂得很多养生方面的知识，每天除了做饭之外，就是炖那些补品，所以看上去她完全没有她那个年龄岁应有的老态。身材属於那种南方女性的玲珑小巧，只是手和脚和身材相比有点显得不相称的肉呼呼感觉。有时候看着看着，我也会不由自主地有点异样的感觉，甚至要掩饰一下我下面的蠢蠢欲动。

　　後来相处的时间越久，我的那种欲望懵懂就越来越强，每天坐在那里偷偷地观察她的时间越来越久，甚至开始在脑海里出现了和她意淫的场景，我的眼神仿佛象能透视一样，透过她的睡衣去想像里面那白嫩细腻的肌肤。我甚至对自己的心态有点怀疑，怎麽我会对一个上了点年纪的妇人身体开始这麽痴迷，甚至在夜里做梦时都会偶尔梦倒我和小静在床上翻云覆雨，只是我梦中怀抱的小静的身体没有她原来那样的，仔细想想想，好像那个身体和身材是岳母才对。

　　从那以後，我总是在沉溺和理智之间徘徊着，岳母好像也有点观察到了我的偶尔失态，但是从没有表现出来什麽，只是比以往更加关心我，将我照顾得无微不至。但是终於有一天我们之间的关系发生了飞速的变化。一切变得无法收拾。

　　事情的起因是这样的，一天由於岳母在房间突然跌倒，为了不摔倒怀里的孩子，使得脚腕子崴得很严重，当我从外面买完东西後回到家中的时，岳母的脚已经肿得很大，我赶忙让岳母坐在沙发上，然後找出来家里备着的红花油为她涂抹，坐在岳母的前面，让岳母将脚平伸着放在我的腿上，由於岳母是穿着居家的裙子，所以两条白净的小腿就放在我的眼前，尽管在一起生活很久了，但是从没有这样近距离地相处，以往也更没有接触过她的身体，所以我和岳母都对此感到有点不好意思。

　　为了让药效渗透到皮肤里面，在涂抹之後需要不断地在表面上轻轻按摩，或许是加上疼痛，就在我低头专着地按摩的时候，岳母也不时疼得发出阵阵压抑不住的呻吟，面对手上这双白净细腻的双脚，加上耳边那类似于性高潮时的女性呻吟声，很久没有性反映的我竟然有所触动，弯着的腰中部也竟然开始有些勃起，一点点地开始膨胀，加上岳母的双脚原本就离我那里很近，在没有勃起的时候还没什么，但是勃起来之後顶到了岳母的脚掌，或许岳母也通过脚掌感受到了什么，或是觉得刚才她的呻吟声有点太那个了，不由得满脸通红，急忙要抽会放在我腿上的双脚。我连忙按住说，别动啊，越动越疼，等药效进去了才行。

　　就这样，岳母不动了，放任着我继续在她的脚腕子上按摩着，同时由於某种刺激的因素，我勃起的部位也没有消失，而岳母的脚掌也正顶在那里，不知道是由於疼痛还是什么别的原因，岳母的脸越来越红，喘息声也越来越重。

　　岳母今年56岁，由於多年保养的不错，看上去也就刚过50的样子，身材属於那种娇小玲珑的类型，皮肤细腻洁白，发髻向大多数南方女性那样束起，性格完全和我的妻子一样，不仅心细体贴，而且知书达理，听妻子说过在她父亲死後，仍有很多人接近她母亲，但是不知道为什么她始终没有选择再婚。

　　对於我这个女婿，岳母当初就表示了十分的满意，一再催促我的小静早早地结婚，记得曾经听过妻子说，岳母对我很满意，说从我的面相上看是个难得的好男人，不仅性格文雅，有上进心，而且老实可靠，妻子还私下透露说，她母亲告诉她过说我的大鼻子说明我是个身体强壮的好男人。事实证明我们婚後的生活如鱼得水，尤其是在性生活方面和谐美满，从没有让妻子感到失望过。

　　过了很久，我和岳母都这样默不做声，尽管我低着头，我也能感受岳母正在默默地审视着我，许久，岳母终於开口了，说，孩子，我是过来人，有些话不知道当说不当说。我说，您有什么话尽管说好了，都是一家人，何必这样客气？

　　岳母说，小静毕竟已经不在这么久了，虽然说有我们帮助你带孩子，但你毕竟是个男人，将来的路还很长，我和你说过多次了应该再成个家，可你总是不当回事，小雅帮你介绍的几个人你也不满意，总这样拖着要到什么时候啊。

　　我说，现在我还没有想到这么多，再说不管怎么找，也不会再找到能和小静相比的人，与其随便找一个凑合过日子，还不如象现在这样的好。

　　岳母说，可是你毕竟是个男人啊，总是过这样没有女人的日子终究不是回事。哪怕适当有个女人交往一下也好啊，不然对身体也不好。

　　我说，您的意思是不是指夫妻方面的事情？ 岳母听到我如此直接了当地问，马上把脸转到一边去，红着脸不说话，但是仍旧微微点了点头。

　　我说，算了，曾经见过几个人，但是没有和小静在一起时的那个感觉。也许小静对我的影响太大了吧。除非是碰到和小静的性格长相很相近的人才行。

　　岳母想了想说，你觉得小雅怎么样？是不是可以考虑和她再重新成立个家庭，她长得和她姐姐一样，只是性格上相差很多，再说她对你的感觉也很好，总说将来找个象你这样的男人才嫁。我看你们倒是很合适。

　　我没有走脑子就低着头搪塞着说，我比较注重性格，她和她姐姐长的差不多，但是性格差的太远，完全没有您和小静的这样的性格。再说她现在也在四处应付别人给她介绍男朋友，我看还是算了吧，让她续弦还不如让您续弦呢。我开玩笑地说。

　　岳母听了我半奉承半推搪的话，说，越来越没样，连丈母娘你都敢说这种话，难怪小静常说你是表里不一，看着老老实实，其实心里也都是一肚子怀水。一边说着一边用脚在我的腿上踹了一下，正好脚掌完全贴在我的勃起位置上。

　　我借机握住她肉呼呼的脚按在那里不让她再缩回去，用手掌在脚背上慢慢地抚弄着，同时身子向前凑了凑，使得我突起的部分紧紧地贴住她的脚板上，其实我早就对这个风韵由存的岳母产生过不少性的幻想，在心里我总是对温柔贤慧的女性感兴趣，尤其是那些年纪比较大的。此时心想反正已经这样了，就借机调戏她一下，就说，现在谁还结婚啊，这栋公寓里面有洗衣服的，有一天到晚随时送三餐的，有按小时上来打扫房间的，有临时的托儿所，凡是老婆能做的事情，他们基本上都能提供了。

　　岳母听了想了想，用脚在我突起的地方顶了顶说，他们管你这些吗？男人毕竟要有一个女人在身边才是啊，小静走了这麽久，你不能老是一个人这样熬下去啊。

　　谁说我身边没有女人啊，不是有您和小雅在吗？我说。

　　岳母说，我在有什麽用，你倒是应该考虑和小雅再结婚。

　　我说，我早就说过了，和小静结过婚後，我对其他的人不再感兴趣，即使是有其他的女人，也只是调剂一下性方面关系，感情的事就算了，您这麽多年没有男人不也是过来了？

　　总是每天在外面瞎混，交往了很多男朋友，但是没有一个合适的。你应该考虑一下，那哪怕是按你说的和她调剂一下也好啊，我就不信你这麽结实强壮的男人能一个人守得住。岳母说。

　　找她，她一个小男人婆的样子，找她调剂还不如找您调剂呢。小静不是也嘱托您多照顾我吗？您不会看着我总是这麽挂着吧。我开始越加放肆地说，同时用我的杀手鐧，按着她性感的小脚在脚面上慢慢抚弄着，并且用手指不断地轻轻在她排列整齐的脚趾上面扫着，我知道，没有那个女人能够在这样的抚弄下还能把持得住的。

　　岳母的小脚也随着我的抚弄而有些轻微的抽搐，看的出来她也在我的抚弄下有些迷乱了，听完了我的话，脸更红了，连忙说，越来越不象话，你在外面再怎麽样乱来都没有什麽，但总不该连你的老丈母娘也不放过吧。

　　唉，只是开个玩笑而已，谁让我周围认识的人里只有您的性格和长相最象小静呢，要是小雅和小静一样我早就考虑她了。我故作伤感地说。

　　岳母听了我的话不再做声了，只是静静的靠在那里想着心事，我也不再理她，只是慢慢地一边帮她按摩一边注视着她的肉脚意淫着，感受着她脚面上的温暖慢慢地传送到我的肉棍上，同时也有些不自主地将手慢慢向上移，去轻轻抚弄她细腻的小腿部。

　　岳母似乎也感到了我的心态，或许不想让这样尴尬的情绪持续下去，或是也怕她自己把持不住，连忙对我说，好了，我已经好多了，不用在揉了，你扶我到床上靠一会，你先忙别的事情去吧。

　　都是一家人，毕竟以後还要相处，我也不想把气氛搞得太僵了，连忙站起来，要将岳母扶到床边，不想岳母的脚伤还没有好，刚一站起来就疼得嘴角一裂差点倒下去，我连忙把她扶住说，算了，您别动了，说着乾脆一把将她整个抱起来想放倒她房间的床上去。岳母刚开始还一惊，但是听了我的话，再加上刚才的疼痛，也就不说什麽了，用手臂环住我的脖子，头微微靠在我的肩上，任我将她抱起来送回她的房间。

　　天，您怎麽比小静轻这麽多，我一边走一边不由自主的说。

　　胡说，难道你一天倒晚老是抱着她？岳母听了也笑着说。

　　是啊，以前每天她洗完澡我都是这麽抱着她送倒房间里的床上，就像现在这样。

　　唉，如果真的是这样，还真是让人羡慕啊。只是可惜――。

　　羡慕什麽，您要是喜欢，也像这样享受一番，以後我也这样每天这样抱着您好了，谁让我们是一家人呢。是不是？我笑着说。

　　别整天没有正经的，别忘了我是你岳母啊。岳母一边说，一边用手在我的脸上轻轻地打了一下。

　　但是小静不在了，我现在也和你一样了，都是孤身男女，不过是年纪相差一些罢了，您说是不是。我一边说着，借机用抱着她腰上的手向上移点，将手掌放在她的胸部上，没想倒，手上的感觉倒的竟然是触起来还很结实丰满的，我下面的肉棍顿时再度硬了起来，於是将手臂向下放，将她弯曲的臀部下移，正好顶在我坚硬的下部上面。一边走，一边在她的臀部上有意无意地蹭着。岳母当然也感觉倒了我下面的变化，连忙加上一只手抱住我的脖子，试图将身子向上移，但是这样反而是显得更加亲密的样子，几乎完全曲偎在我的怀里。

　　将她放倒床上之後，她连忙对我说，好了，我先休息一会，你先忙别的去吧，一会小雅也该回来了，让她做饭好了。我都准备的差不多了。

　　为了避免她的太尴尬，也为了让她有个回旋的余地，我扶着她在床头靠好之後，就离开了她的房间，让她独自一个人去那里慢慢回味今天的一切。走到门口时我一回头，看到她正在低头沉思，但是从那一个起，我知道今後我要做什麽了，不由得微微点了点头，为我的决定做出了肯定。

　　第二天下午，经过昨天夜里的不断思考，脑子里也总是岳母那白皙的小脚了手中中感受倒的结实乳房，甚至在沉睡了之後竟然也梦倒了小静，而且我们在床上翻云覆雨，但是奇怪的事，梦境中对方的脸，一会是小静，一会却又是岳母，在梦中遗精的那一刻，眼前飘荡的竟然是岳母那温柔的眼神和不断的喘息。醒来之後，我知道我在心理深处究竟渴求的是什麽了。

　　出了卧室，发现岳母没有象平日那样在客厅里的沙发上看电视，於是我去敲了敲岳母房间的门，然後轻轻推开房门，看到岳母正靠坐在床边上揉着脚，看到是我就诧异地问，有事吗？

　　我说，不放心您啊，怕您一个人在家里闷，或是再疼起来，怎麽样，好点了没有？

　　昨天你涂了药之後好点，夜里有些疼，但是早上站起来就没事了，只是走动起来还有些疼。应该倒了明天就彻底没事了吧。岳母说。

　　我坐在床边看了看说，已经消肿了，我再帮您擦一次药水，按摩一下，应该明天就彻底好了。

　　不等岳母拒绝，我就出去从客厅里找来药水，回来坐在床沿上，将她的脚放在我的腿上，用药棉将药水轻轻地涂抹在她的脚腕子上，然後轻轻地按摩。

　　还疼吗？看到岳母静静的，我就抬头问她，但是看到她正坐在那里默默地看着我。於是我也静静地看着她，试图将她的面孔和我昨天夜里梦倒的面孔合为一体。

　　昨天夜里我梦倒小静了，我低下头说。岳母的脚轻轻一缩，问，梦倒她什麽了？

　　没有，象平时夫妻一样，梦倒我们在一起，我面色严肃地说。

　　唉，可怜的孩子，老是这样可怎麽好。岳母也感慨地说。

　　梦是梦到她了，但是一会是她的脸，一会却是您的脸。我凝视着岳母缓慢地说。

　　岳母沈默了，我也沈默了，一会，我轻轻的按摩中我不由得加大了手劲，岳母不由得啊地一声呻吟了起来，吃惊地看着我。

　　呵呵，昨天夜里小静也是这麽叫着，和您叫的声音一模一样。

　　没正经！岳母说着，向昨天一样用脚掌在我的腿上蹬了蹬，但是也唤起了我沉睡着的小弟弟。

　　其实我昨天夜里也梦到小静了。岳母听了听缓缓地说。

　　真的？梦倒她什麽了？我吃惊地问。

　　岳母良久低头不语。

　　梦倒什麽了，怎麽不说了。

　　我梦倒你们两个在床上胡闹的样子，还有些别的。真是奇怪，我这麽大岁数了，怎麽还梦倒我不该见倒的。岳母说着，脸也开始有些红。

　　有没有梦倒我？我开始有些不由自主的感到惊疑，连忙问。

　　有，岳母点点头，并且将视线转移倒一边去。

　　小静是个最将孝顺的人，或许她是在暗示着什麽也不一定。我越发肯定了我的想法，也越发明白了我昨天夜里缩梦倒的一切意味着什麽。

　　暗示什麽？岳母转过脸来问。

　　小静太了解我了，知道我不会轻易在找个和她相差太远的新人进来，又知道您这麽多年的寂寞，或许是暗示让我和您都多彼此关心和关照点吧。

　　总这样下去不行，今天我一定和小雅说说，让她改变点脾气，让你们能早点有机会在一起。只有这样我才安心。岳母说。

　　又来了，我不是说过了吗，现在生活不像以前了，一点不用发愁什麽，找个人进来，也只能是在夫妻的事情上正常点，与其是在这方面找个人，那找小雅还不如找您相互协调一下呢？您说是不是。我开始进攻道。

　　胡说，在怎麽样我也是你岳母，不是小雅。你别想的太多了，不然一家人都没法正常相处。岳母极力退守着。

　　又不是真的结婚，只是彼此照顾嘛，看您想那麽多干吗？大不了我还是这样独自混快活日子就是了。见到她亮出底牌，我不好逼她太紧，只有开始放缓。同时不再说什麽，但是将她的小脚抱住，紧紧地贴在我硬硬的下身上。让她柔软的脚底体会着我的勃起和强劲。然後开始想着怎麽继续下去。

　　由於靠了很近，闻到她身上有些轻微的汗味，就问，昨天您没有洗澡吧，是不是不方便，身上有些汗味，衣服也没有换啊。

　　岳母闻了闻身上说，小雅昨天夜里很晚才回来，我没有打扰她，就没有让她帮我放洗澡水。想着今天晚上再洗。

　　这样吧，我帮您去放洗澡水，您去洗一洗，把脏衣服换下来让楼下的服务台去洗。

　　我在她房间里的浴室里放好水出来笑着对她说，好了，我扶您进去洗吧，要不要我帮您洗？

　　别胡说，你扶我进去就好，岳母捂住衣领有些惊恐地说。

　　怕什麽，我过去也是常帮着小静洗澡啊，看您封建的。我说。

　　她是你老婆，我是你岳母，别搞错了。岳母严肃地说。

　　好好好，不用就不用，看您急的，好像我是个色狼似的。我扶着她进到浴室，然後出来并帮她关上门，说，洗完了了叫我一声，我扶您出来。

　　我坐在房间里的沙发上闲的无聊地看着电视，一边听着浴室里不断传来的水声。想像着岳母此事赤身裸体躺在浴缸里的样子，下身也开始坚硬起来。脑子里开始有些昏昏的。

　　过了很久，水声停了，又过了很久，听见岳母轻轻地叫我，我打开浴室的房门，看见岳母重新穿戴整齐地站在那里，只是满脸都是浴後的红润。我扶着她一点点地往房间里走，看到她艰难的样子，就说，算了吧，走到什麽时候，就乾脆一把把她抱起来，岳母没有思想准备，双臂一下赶忙紧紧地搂在我的脖子上。我三不两步走到床边，将岳母轻轻放在床上，看到她虽然洗过了澡，身上都是清香的味道，只是衣服没有换，就问，您刚才怎麽没有把衣服换下来，我好让他们去洗。

　　刚才进去了才想起来没有拿换洗的衣服，岳母小声地说。

　　我走过去打开衣柜说，您想换那件我帮您拿好了。

　　就拿最上面的那套白色的睡衣好了，反正在家里也不用出去。岳母说。

　　我把那套白色丝制的睡衣，然後故意逗她道，这套睡衣？内衣呢，不换内衣啊？

　　在中间的那个小抽屉里，随便拿一个好了，岳母满脸通红地说，声音小得象蚊子。

　　我打开小抽屉，里面除了白色和黑色的内衣内裤，就是一些女人用的胸罩。我随便拿了一件放在上面的白色内裤，和睡衣放在一起过来放在床边上说，要不要我帮您换，您自己方便吗？

　　岳母听了脸更红了，说，别胡说八道了，我自己能换，你先出去吧。

　　我知道如果我不出去她是不会换的，所以就说，那您先换，换完了再叫我。

　　我关上们站在门口，心里计算着她换衣服的速度。想着现在应该脱去上衣、内衣，裤子、内裤。然後赤身裸体，然後由该是先穿上睡衣，或是先穿上内裤，嗯，到时候了，心里算着，我猛地推开房门问道，好了没有？

　　映入我眼帘的场景是，岳母正坐在床沿上，上身还是赤裸着，两手正从腿上准备向上拉着内裤。看到我突然推开门，吃惊得两眼瞪的圆圆的，两手也不由得定在那里。

　　我一脸正经地走过去，一边说，看您，不方便就说嘛，自己这麽费力干吗？一边说着，一边用手帮她将内裤提了上去，顺便看了看她那最隐私的部位，嗯，一丛短短而稀稀的阴毛覆盖着整个阴部，看上去和小静以前的差不多，只是小静的那个部位和上面的阴毛早就让我定期地清理掉。

　　我帮她将内裤提到大腿根上，但是看到她仍旧没有从惊愕中清醒过来，傻傻地坐在那里，我就弯下腰面对着她，假做关心地问道：怎麽了？没事吧。

　　岳母仍旧没有清醒过来，傻傻地坐着，我就在她面前站起来，将她的僵硬的身子搂在我的怀里，轻轻地用手在她的肩膀上抚弄着，等待着。许久岳母都没有做声，只是任我这样搂着只套着内裤的她，我的个子很高，床有些矮，她坐在那里，赤裸的前胸正好抵在我的中部，她的胸部越越来越能感受到我那里的勃起，但是她没有躲闪，也没有反映，我们就这样久久的将时光停止着。

　　我用惯用的手法，将手掌轻轻地在她的耳廓上来回扫动着，另一只手在她赤裸的背上上下抚摸着，终於岳母开始有的动静，先是长长地叹了一口气，然後将前胸更加贴近我的身体，两手也开始迷乱地环在我的臀部上，不由自主地开始将我的身体更加拉近她。双臂也越来越用力地箍住我。

　　我的阴茎开始硬得难受，於是我也向前挺了挺，岳母的身子也向下滑了滑，她的脸整个都贴在我的鼓起来的地方，轻轻摇动着躲避我在她耳边的触摸，将另一只手放在我勃起的上面开始轻轻地抚摸，看来她已经开始迷乱了，於是我轻轻摇动着我的臀部，使得阴部能够在她的手中和脸上来回擦动，同时也使得它的硬度越来越大。

　　岳母此次没有躲闪，只是听到她在慢慢的抚弄着它的同时叹了口气说，唉，毕竟我老了，不然我真的是不忍心看你总是这样一个人熬下去。但谁让我是小静的母亲呢？很多事情是不可以代替的。

　　我看到她已经不再拒绝，而且正处於心理矛盾之中，於是一直手继续在她的耳边摩动，一直手趁机向下，轻轻地抚弄着她赤裸的乳房，用手掌在乳头上轻轻扫动，顿时她的乳头也开始硬起来，我说，谁说您老了，皮肤还是这麽细腻，这里还是挺丰满的嘛，简直和小静没有什麽两样。只有每次看到您才能使我想起小静。没有哪个女人能让我有这样的感觉。

　　可是我是你岳母啊？岳母的脸紧贴着我的阴部仍旧喃喃地挣扎着说。

　　嘘――，不要想那麽多，就想您是寡居，我也是寡居，你是女人，我是男人，这就够了，小静当初走的时候不是也请您多照顾我吗？这一年多，我们除了没有上床外，她能作的您都做到了。多做点怕什麽？我又不想再婚，你我多做点快乐的事又有什麽不好？昨天夜里我不是也梦倒您了嘛，和我一起在床上的，一会是小静的脸，一会又是您的脸。

　　是啊，说起来也真的怪，昨天夜里我也是梦倒你和小静两个人在床上胡闹，但是不知道怎麽回事，等她翻过身来，我竟然看到的是我自己的脸。难道真的是有什麽天意和暗示。上午我一直在想着这事。这可怎麽好？岳母说着。同时将她的手按在我放在她胸部上的手上，不让我再抚弄。

　　想通了没有？我放开她，弯下腰面对着她的脸问道。

　　岳母凝视着我的脸说，我守寡这麽多年，为了小静和小雅，我什麽都可以做，尤其是为了小静，再说我也不想总是看到你这麽一个人孤胆着，只是我太老了，恐怕――帮不了你什麽。

　　谁说您老啊，其实我就是喜欢象您这样风韵尤存的，而且您和小静的长相和脾气都这麽相似。毕竟我们都是一家人，就让我来代替岳父照顾您，您呢，代替小静照顾我，不要去考虑其他那麽多的事情，好不好？我一边问，一边用双手不停地在她两侧的乳头上轻轻擦动。

　　岳母不说话了，只是默默地用一直手臂紧紧地环住我的腰部，一直手放在我的硬起来的部位上，通红的脸贴在那里沈默着。我知道她已经默认了，只是处於羞涩而静等着我的动作。

　　我知道和这样上了点年纪的妇人性交，尤其是让这样守寡多年的妇人开始重新接受性生活，是一定要小心的，一是她们压抑了太旧，如果性交过程太鲁莽或是激烈，会让她们难以一下适应而适得其反，应该循序渐进慢慢来，最主要的是要让她们放弃心理上的障碍，然後才能完全地投入到久违的姓爱之中。

　　看到她越来越紧地搂着我，放在裤子上的手抚摸的动作越来越痴迷，身体也随着我对她两个乳头的抚弄而微微扭来扭去。看来已经到了性欲勃发的时刻了。如果上来就直捣黄龙一杆见低恐怕太没有意思了，我不知道以往她和岳父之间的性爱是哪种，是哪种古板的方式还是有比较现代的手法。又不好直接问。所以我就试探地问她：要不要我扶你到床上躺一会休息一下？

　　岳母当然知道我是什麽意思，只是低着头红着脸点点头。

　　我就笑着顺势问她，要不要认识一下您的新小老公？

　　岳母听了不解地抬起头看着我，我就挪开放在她胸部的双手，用手指了指我中部示意是这个，她看了笑着在上面打了一下。看到她没有反对的意思，我就马上解开腰带，让裤子顺势落下来，然後乾脆自己脱掉内裤，将早就硬的邦邦硬的阴茎在她的面前释放出来。

　　以往岳母已经多次从她的脚面上感受到了它的坚硬和勃起，但是面对着现在完全暴露在她面前的这个男性器官，久旷的岳母眼神开始迷茫，一动不动地凝视这它，由於惊异它的雄壮而使得双唇合拢成一个洞洞，让我看了产生了一股要插进去的冲动。为了不吓坏她，我故意将直起来的已经左右晃动着让她回到清醒的状态之中。然後拉起她的手放在了阴茎上面，岳母白嫩的小胖手开始轻轻地握在了上面，仿佛不敢相信现实似的来回触摸着它，又将滚烫的脸贴在上面轻轻地抚摩着，感受着。而我的手，一只在她的乳头上，一只在她的耳边轻轻地抚弄着，增加对她的刺激感觉。很快岳母就在我的刺激下开始忘乎所以，加上了一直手，在我的阴茎上来回抽动并且速度越来越快，望着坐在床沿上这个赤裸着的白皙老妇人，哪种感觉我是从来没有体验过的。

　　我的阴茎也开始随着她的来回抽动而有点撑不住。为了防止一触即发，我连忙腾出双手来按住她的双手，并且轻轻的将她的双臂环到她的背後，按住她不再让她动。岳母不知道我要做什麽，但是在这种姿势之下，她的前胸更加突出，加上我的个子，使得阴茎正好对这她双唇的位置。我先是将阴茎慢慢地在她的脸上来回擦动，被我扭成这样的岳母感到有些羞涩，不好意思地闭上了眼睛，只剩下形成0状的双唇在喘着粗气。我一边蹭着，一边将阴茎抵在她微张的嘴唇上面，试图找个机会插进去。但是岳母突然被我的举动所惊讶，看来她从没有和岳父之间有过这种亲密举动。使得她睁开双眼，紧张地看着我，不知道我到底要做什麽。

　　看到这里，我就问她，我们不用着急，慢慢来，您以前有没有用嘴来帮过岳父？

　　岳母听了红着脸摇摇头，用手轻轻地在我的阴茎上拍打了一下说，谁象你们年轻人现在这麽开放和胡来啊。

　　要不要试试看？我问，岳母拼命地摇了摇头，我说，试试看嘛，很刺激的，我们还会在一起很久很久，今天的这一切只是刚刚开始。如果你总是放不开，我们以後怎麽办？小静以前也都是每次先用嘴帮我搞定一次後才来真的。你不是答应我了嘛，愿意为小静做一切事情？

　　岳母红着脸不说话了，我不想让她退却，就马上再次用手掌在她的耳边上来回抚摸着，增加她的刺激感觉，使她很快进入到迷茫的状态之中，岳母半仰着脸闭着眼睛感受着来自耳际传来的阵阵刺激感觉，没有察觉到我已经将阴茎送到了她的嘴边，当她感觉到时，身子和头部不由得往後一探，我赶忙按住她的头部不让她退缩，然後用邦邦硬的阴茎头在她的双唇之间来回地扫动，试图再度开启她禁闭着的嘴唇。

　　慢慢地，她滚热的双唇终於感受到了我坚硬而火热的阴茎头部所传来的刺激，但是禁闭的双唇开始微微开启，半容纳半抵制地挣扎着，或许是从来没有尝试过这种性的刺激吧，很快就把她的性欲催起来来了，并且随着我的一点点深入而逐渐开启了她的双唇，直到我的阴茎慢慢地完全地潜入了进去。中途她几次试图退却，但是被我牢牢地顶住了她的头部。眼看着我的阴茎全部插入了进去。此时我的脑海里只有一个感叹，那就是，天，我那白白嫩嫩浑身赤裸着的老岳母现在正在给我口交！

　　我在她的口中慢慢来回抽动着插入着，或许是她感觉我的阴茎有些长吧，连忙抬起一只手用手指环住我的阴茎根部，不使得我全部进入。同时她也被这种从没有尝试过的方式而不由自主地低声呻吟起来。每当我挺着臀部向里冲刺的时候，她的喉咙里都发出刺激的嗯嗯声，身上也随着我的抽动而出现了阵阵的鸡皮圪塔，另一只手也抬上来扶住我的阴茎，在我抽动的同时也不停地帮我前後撸动着摩擦着，看来她以前应该是帮过岳父手淫过，所以对手上的动作一点也不拒绝或感到谋生。

　　我就这样一直手抱着她的头部固定着，另一直手在她的耳边和嘴唇边来回抚弄着，同时来回地挺着臀部，将阴茎在她的嘴里来回抽动，并且还将膝盖轻轻地抵在她穿着内裤的阴部上，慢慢来回地撵动，增加着对她的多重刺激，直到我偷偷地低下头，看到她的内裤外面已经开始显得有些湿润了，知道她下边肯定开始泛滥成河了，内心也肯定有些迫不及待地等候着我的更上层楼。

　　累吗？要需要休息一会，就这样我的阴茎在她的嘴中抽动了十几分钟之後，我问她。岳母点了点头，吐出了肉棍，坐在那里不停地喘气，垂在床下的双腿在不停地扭在一起，似乎在隐藏着阴部传来的阵阵刺激感觉。於是我轻轻地将扶着岳母的肩膀让她平躺在床上，然後站起身来褪掉我身上的衣服，蹲下来轻轻地将岳母已经湿漉的内裤轻轻地扒下来，同时拨开由於羞涩而捂在上面的双手。天！岳母阴部外面已经是粘呼呼的一片，稀疏的黑黑的阴毛上面也是沾满了黏液。连里面隐隐露出的浅棕色阴唇上都都沾满了黏液。

　　我久久地注视着这个老年女人的阴部，以及大腿根部稍稍松懈但是白嫩依旧的肌肤，此时的岳母已经全无掩饰地裸露在我的眼前，当我的双手轻轻地放在她的大腿根部时，岳母的身子不由得一震，并且努力地试图将双腿并拢。那怎麽行？我用双腿的膝盖慢慢地强行将她的双腿掰开，同时用双手将她的腿敞开到最大的程度。低着头注视着欣赏着下面着老年妇女特有的被情欲催起的美妙部位。为了报答刚才她为我做的口交，也为了让我尝到老年妇人才有的鲍鱼滋味，我开始慢慢地低下头，将嘴凑向她的外阴上面，岳母似乎知道了我要做什麽，或是来自她的阴部感受到了来自我嘴中和鼻中越来越热的感觉。急忙用一只手推住我的头不让我继续下去，另一只手放在了阴部上面。我笑着逗她道，干吗？不用我伺候您？您要自摸？

　　岳母听了在我的头上轻轻拍了一下，我笑着掰开她的手，低下头去拔开她丰厚的阴唇，找到隐藏在最上面的那个小豆豆，先是用舌尖轻轻地调弄着，耳边挺着岳母发出来的阵阵压抑着的呻吟声，随着我的手掌在她大腿内侧的不断抚摸，也随之传来了她那里的阵阵战栗和不自主的抖动。白花花的两条大腿伸在那里，中间叉开的位置在我的面前，一点也看不出这是一个年近六十老妇人的赤裸身体。

　　慢慢地，岳母开始受不了了，开始紧紧地抱住我的头部不让我继续在她的阴蒂和阴唇上调弄，於是我抬起身，用手臂抬起她的两条大腿，而且尽量分开，将我早就硬的邦邦的阴茎头对准她的阴道口，先是轻轻地在口上试探了一下，顿时感到里面早就是泛滥成河了，一点没有感到乾涩，而且可能是长久没有过性生活的缘故吧，即使是生了两个孩子，从龟头上还是能感到她阴道口上的紧握感。

　　我顶在上面没有马上进入，岳母此时开始安静下来，似乎在等待着和感觉着这一触即发的深入感，但是我只是将阴茎头轻轻地顶入进去一点点，看到她刚要张开嘴呻吟，就马上把阴茎抽了出来，岳母刚要点起来的欲火就这样被突然中止，不解地微微抬起头看着我。我又是再进去一点就马上抽出来，岳母似乎等不及了，自己主动地将臀部向下移了移，试图将阴道口凑到我的阴茎头上，但是还没有等她停下来，我就坏笑着猛地将阴茎完全捅了进去，岳母被我这突如其来的冲入刺激得大叫了一声，拼命地摇了摇头，双腿紧紧地闭起来，让阴道收紧夹紧我的阴茎，同时紧紧地抓住了我放在她乳房的上的双手。甚至指甲都有些掐进了我的肉里。

　　我知道孤寂了多年的岳母此时最需要的就是直来直去的快感，於是我就开始死死地按住她丰腴白嫩的身子，用火热坚硬的阴茎开始不断地在她的阴道里抽送，随着我的每一次送入，岳母都传出欢快的呻吟之声，头部也陶醉地开始来回左右扭动，在阵阵的快感之中，岳母竟然抬起双腿将脚跟用力抵住我的臀部不让我每次抽出去的太多。她的臀部也不停地上抬和下降，试图来配合我的强烈冲撞。

　　看到她逐渐地投入到了状况当中，我也开始奋力地伺候着她，将粗壮滚热的阴茎来回地在她的阴道里抽查着，同时用双手按住她松软的乳房用力地按摩着，在随後的十几分钟中，岳母始终压抑着哼哼唧唧的呻吟声，但是下身却使劲地抬起落下的，充分享受着着久违了的性爱快感。没有多久，她的声调开始升高，呻吟和喘气的频率也开始加快，脸上露出了阵阵的潮红，我手掌之下的乳头也越来越硬越挺。我说，怎麽样，要不要来再用点力？岳母闭着眼点了点头，於是我开始加速，飞快地在她的阴道力用力猛撞，很快，我的阴茎开始她的阴道里感到了阵阵的紧缩和痉挛，岳母终於啊啊地低声闷叫了几声，是不迟疑，我也搂住她的腰部，将下身全都紧贴在她的阴部外面，两个人的腹部相粘在一起，已经涨到极点的阴茎终於在强烈的撞击摩擦和她的呻吟声刺激之下开始挑动，一股精液控制不住地开始喷了出来。岳母似乎已经感觉到了我的高潮，於是也试图控制住她阴道内的痉挛，并且用力夹紧我的阴茎，就这样，我们两人在同步的高潮只剩下了相互喘息的份，彼此软软地在床上相拥在一起，共同感受着下面素传来的阵阵快感。

　　这个时候天已经快黑了，从沉醉中清醒过来的岳母看了看床头上的表，吓得赶紧推开我压在她身上的赤裸身体，说，坏了，小雅马上就要回来了，我还没有做饭呢，都是你胡来，差点让我昏死过去误了大事，要是小雅看出来了就麻烦了。你快回你的房间里吧，我也要冲个澡做饭，不然小雅那麽鬼，非让她看出来点什麽不可。

　　我懒懒地躺在她身边，仍旧用手掌摸着她粘呼呼的阴唇说，怕什麽，知道了就知道了，我这样这也是孝敬您嘛？她凭什麽说三道四，她要是敢说什麽我就把她给强暴了，她应该感谢我才是。

　　行了行了，我的小祖宗，你绕了我吧，你要是和她有什麽我倒是更高兴呢，省得你连我的主意都打，连我这个老岳母都不放过。岳母一边说着一边还恋恋不舍地紧紧握了握我疲软下去的阴茎。

　　我说，刚才过瘾了没有，如果没有您夜里睡轻点，给我留着门别锁，洗得香喷喷的脱了衣服在床上等我，我等小雅睡着了之後我再去伺候您一下。

　　岳母听了又怕又恋地狠狠捏了捏我的肉棒说，别了，要是真的让小雅知道了，我的老脸往哪放，毕竟你是我的女婿啊。你还是饶了我吧，今後也小心点，别让小雅看出来什麽的好。说完拼命挣脱我拥着她的手臂，抓起扔在旁边的睡袍进到浴室之中。

　　当天晚上十二点多的时候，就偷偷地下了床，轻轻地穿过客厅，看到小雅的房门紧闭，听了听没有任何声音，於是我没有敲门，就直接溜进了岳母的房间，我看见岳母正背对着我侧身躺着的，身上只是穿着轻薄的睡衣，透过床边窗外散落下来的月光，岳母丰满的臀部曲线就越发显得诱人。我在她後边看了一会，就伸出手去轻轻抚摸着她的臀部，软软的，热热的，我继续默不做声地摸着，慢慢手掌滑入了她的股缝之中，感受着她阴部传来的热度，她这个时候身子颤抖了一下，我知道她根本没有睡着，知道我在抚摸她，只是还是保持着原来的睡姿。

　　我脱下睡衣将身子贴了上去，把手从她内裤底边伸进去，不得了！我发现她已经湿的不象样子了，大量的淫水早就浸了出来，摸的满手粘糊糊的。

　　在我摸她的过程中，她始终忍着没有叫出声来，我就彻底地把她的内裤扒了下去，这样她赤裸的大屁股就毫无保留地露了出来，我就开始肆无忌惮地摸着，所以在我的抚摸下，从阴道里流出来的黏液很快地就沾满了阴道口和阴唇上面，我看到她装睡，就乾脆将手指直接插了进入来回地捅着，很快我的手指上也都是了黏液，岳母也开始在我的刺激下身子来回扭动。

　　於是我抽出了手指，从後边抱住了她，用粘呼呼的手指去抚摸她的乳头，不停地拨弄着并且让它马上挺立起来。岳母开始不再装睡了，反过手来主动抓住我的肉棍，不停地开始撸动。身子也转过来，问我道，你胆子也太大了，小雅还在家里，又不是大白天的，要是让小雅知道了多不好？小雅睡了没有，怕什麽，反正她早晚也会知道，要是她敢反对或是说什麽，我就连她也给办了，看她还敢说什麽。我笑着说。

　　你要是真的和她好上了我倒是放心了，也省得打我这个老太婆的主意，省得我这麽老了还要受你这个好色女婿的骚扰。岳母说。

　　什麽话啊，下午我看您挺过瘾的呢，大夜里的也不锁门就睡觉，明摆着就是等我溜进来伺候您嘛。我一边说着，一边用手摸她胸前的乳房，老是说，虽然有点点微微的下垂，但是握起来不失丰满，满手的丰盈柔软，远比年轻女人坚挺的乳房更有味道。

　　玩了一会我就受不了了，下面也硬的不得了。我忙在後面将阴茎送到她的臀部缝里，试图选着着那个快乐的源泉，试了几次都没有找到，於是岳母就笑着扶着我的小弟弟送到她早就粘滑一片的阴道口上，扶着它一点点地进去。然後抽回手压倒我放在她阴蒂上正在抚摸的手上，帮着我一同在外阴唇上来回摩动着。臀部也开始一前一後蠕动着，顺应着我在後面的抽插。

　　没有多久，我就觉得她的阴道开始松了起来，滑滑的水开始越来越多，多得简直好象是在流淌，我感觉我的下体已经和她的下体完全地被她的水弄湿了。她的阴道之间开始呱唧呱唧地响。她的功夫非常好，阴道好象是会抽动，时而紧缩，时而放松，让我的小弟弟在里面如鱼得水地快活地送入和抽出。一会松一会又猛地紧起来，她的动作也越来越温柔和嫺熟，还时不时地扭过头来将滚热的双唇封住我的嘴唇，舌尖也不停地在我的嘴中来回挑动逗弄着，只是她的喘息声越来越大。

　　我哪里能顶得住她这麽投入的回应！在她淫荡而白嫩的躯体蠕动中，我不停地送入着，以前从来没有这样激烈和畅快地和一个老年女人这样的做爱，我在她身上体验到了什麽是毫无遮拦的畅快，甚至是老龄女人极度淫荡的性快感，这可能就是成熟女性和混沌未开的小姑娘的最显着区别。

　　我笑着问她白天那次舒服不舒服，她的脸马上就红了，低声说不知道。我靠近她耳边说自己享了福了还不知道舒服不舒服呀？她低声地骂了我一句"不要脸！"就不说话了。我看着她脸红红的样子开心极了，就马上翻身将她平压下去伏在床上，将我的腹部紧压在她的臀部上面，让她四肢平爬在床上，而我的阴茎穿过她的股缝继续地在她的阴道里猛插强捅。

　　岳母爬在那里承受了一会，开始喘息地说，不行了，我喘不上气来了，你慢一点。

　　我听了就停止了插送，用手抱着她的腹部轻轻地向上抬，让她跪在那里抬起身，变成了跪在那里的姿势，将整个臀部翘起来面对着我，我先是用手指沾了沾她阴道口溜出来的黏液，轻轻地涂抹在她显露在我目前的菊花缝周围，岳母感到我在她肛门附近的动作，刺激得她拼命地摆动着臀部，试图率开我放在那里不停滑动的手指，於是我就停止了动作，将她的身体固定好，将阴茎从她的後面慢慢地捅了进去。

　　慢一点，不行了，这样太深了，你慢一点进去行吗！没有多久，岳母就在我从她後面的不断冲刺中发出喃喃地请求。我听了就放慢了速度，用手扶在她的胯骨上，一下一下地在她涨开到最大程度的阴道中探入着。同时看到岳母正在偷偷地腾出一只手在她自己的阴蒂上来回摸着，另一只手抵在床上支撑着弯曲的身体。从後面看，岳母的臀部很大很肥嫩，腰部适当地收缩了下去，於是我一手放在她的腰上，一手在她的肛门附近逗弄着。就这样没有多久，岳母就开始受不了而冲向了高潮，身体僵硬在那里，臀部翘得高高的，喘息着感受着快感着，我的阴茎上也传来她阴道里的阵阵收缩感觉。看着她这个样子真是诱人啊！没过一分钟的时间，她的身子就软绵绵地轰然平趴了下去，只剩下外着头在那里喘气的份了。

　　我跪在床上看了她一会，等她的喘息声平和了一点，就俯下去压在她的背上上，将仍旧硬硬的阴茎贴在她丰腴的屁股蛋上说，怎麽把我扔在半路上了，我还没完呢。

　　岳母轻轻地转过身来，让我平爬在她的身上，搂着我的脖子说，我实在不行了，浑身一点力气都没了，再这样下去我非得让你搞死不可。你让我休息一会吧，刚才我浑身上下都抽起来了，实在是不行了。

　　我说，那您就再忍耐一下，让我赶紧射出来，然後都早点休息一下行吗？

　　岳母听了没有办法，只好骤着眉闭着眼睛点了点头，於是我抄起她的双腿并向两边劈开，将她粘滑的阴道口露出来，将我的阴茎重新插了进去，然後伏在她的身上，开始用力的拼命向里捅，浑身无力的岳母倒在那里，象个死屍一样，闭着眼睛搂着我的颈部，任凭我在她下面的阴道中冲撞着抽查着，没有多就，我的脊梁骨一麻，下面也开始不由自主地喷出了精液。於是就连忙紧紧地将岳母压在身下，双手箍住她的蜂腰，感受着下面传来的阵阵宣泄出来的快感。

　　从那以後，家里就成了我和岳母四处宣泄性欲的场所，几乎每天都来上一场，有的时候岳母怕我太累，就不来真的，只是相拥在床上或是沙发上说活，或者拥在一起相互抚摸和亲吻。那天我将手伸进她没有穿底库的睡袍里，摸着她肥嫩的阴唇，手中总感觉她那稀疏的阴毛碍事，於是就和她说，我帮您把下面的头发剃掉好不好。坐在我怀里的岳母不解地问，怎麽了，你不喜欢？我说，也不是不喜欢啊，我只是更喜欢下面乾乾净净的什麽都没有，不仅看着就让人喜欢，而且做事的时候更有新鲜和刺激感。我和小静刚结婚第二天我就把她下面都剃光了。

　　岳母羞涩地搂着我的脖子说，就你们年轻人会玩，你要是真的不喜欢，哪天我自己把它剃掉好了。

　　别别，这样的美差最好交给我来做，您想想啊，先是把老婆的阴毛剃了，然後在去剃岳母的阴毛，想想就是一个男人的最大享受。正好我也想再洗个澡，反正等小雅回来还有好几个小时呢，我现在就去放水，您和我一起冲个澡，然後我再帮您把下边清理一下，好不好？

　　岳母听了红着脸说，随你便吧，反正就你事多，花样也多，连我这麽大岁数的人你都不放过。

　　我在她脸上和唇上亲了亲说，拥手指紧紧地拽了拽她下面的丛林说，那还不好，说明您还有魅力啊，别人想让我这样还没那个福气呢。

　　等到我卧房浴室里的浴盆放满了水，我首先将自己脱个精光，然後回到客厅，看到岳母仍旧躺在沙发上闭目养神，似乎沉浸在什麽想像之中。

　　我过去将手从她的睡袍下面伸到她的大腿根部说，水放好了，我们过去吧。

　　岳母摇了摇头说，还是算了吧，和你一起洗澡多难为情啊，我这麽老了还和女婿在一起洗澡。

　　我说，不行，说了一起洗就应该一起洗，我一边说着，一边抽出手来去拉开岳母睡袍上面系着的带子，将她整个地身躯剥出来，然後一把将她的两腿抄起来，正面对这我将她抱在怀里，她的阴部正好抵在我早就硬起来的阴茎上面，我顺势将阴茎插了进去，反正里面早就是湿漉漉的了。我一边抱着她往浴室里走去一边不停地前後抬动臀部，将阴茎在她的阴道里来回抽动着。岳母怕掉下来，赶忙将我的脖子搂住，下面只能是任凭我去抽送着，同时她也对这样从没有尝试过的姿势而感到兴奋。

　　进了浴室，我把阴茎抽出来，扶着她平躺在浴缸里，她的身子随着水的波动而轻轻的漂浮着，我跨进浴缸，将她的双腿分开放在我的双腿两旁，一边用水不断的浇在她的阴唇上面，一边取出早就准备好放在一边的洗浴液、剪刀和剃须刀。

　　见到岳母羞涩地将手捂在阴毛上面不让我剃，我就掰开她的双手说，听话，剃了看上去更漂亮，让人一看就有要舔几口的感觉，更何况是让我插进去的时候呢，不是更舒坦刺激嘛。

　　岳母不说话了，只是慢慢地坐在那里看着我先是把她的阴毛用剪子剪了剪，等到都非常短了，才用剃须刀在上面仔仔细细地刮了个乾净，然後用水冲净，於是一个白嫩肥厚的阴部呈现在我们目前，看上去两边微褐色的阴唇更加肥厚，并且微微向外张开，阴唇上面的阴蒂也隐隐地露出来了点。由於剃下来的阴毛都在浴缸里，使人感到有些刺养和不舒服。我连忙让岳母在浴缸里站起来，在我和她全身上下都涂上浴液，两个人滑溜溜地抱在一起，我的阴茎很快就硬起来顶在她的屁股缝中，几次都差点滑进阴道里，岳母也似乎在这样的新环境中感到新奇和刺激，也暗暗地扭动着臀部试图让我的阴茎进去。

　　为了不让岳母扫兴，我就按住岳母的背部，让她稍微弯下腰，将两手放在浴缸边缘，将後面的屁股翘起来对这我，然後扶起我的阴茎对准她的阴道，刚一送进去，岳母就兴奋得长长地嗯了一声，於是我慢慢地来回抽动，同时将手绕过她的胯骨放在她前面乾乾净净的阴唇上，找到她那突起的阴蒂轻轻地触摸着和抖动着。说，您看，这样摸着多方便，可以全面掌握，是不是？

　　岳母听了嘿嘿地笑了笑说，反正我是落到了你手里，你想怎麽样就怎麽样吧，只要你高兴就好。我只有受罪的份。

　　我说，谁说让您受罪了，您这样不是也在享大福吗？随说您是稍微上了点岁数，但是您还是需要有性方面的需求啊，与其在外面找个不知道顶用不顶用的老头，还不如让我这个年轻力壮的女婿为您效劳呢。看看您最近，被我的小弟弟伺候得多舒心啊，简直变了一个人，至少年轻了10岁。您要是相信我说的话，以後我固定时间把我这里流出来的白色精华给您涂在脸上，保证您比用什麽化妆品都强，没几天就能让您的脸更白嫩，这是人家古代文献中就有记载的内宫美容术，还不是谁都能享受得到的呢。

　　或许是这样的性交场合和性交方式让岳母感到从没有过的刺激吧，在我下面的阴茎不断捅进捅出中，在我放肆的话语中，岳母虽然不说话了，但是双手支撑着浴缸的边缘，臀部却拼命地来回晃动，并且调整着姿势让我插入得更深和更快。喉咙里所发出来的呻吟声也越来越高。

　　我一边捅着一边问她，您说是不是啊？妈！

　　岳母听了羞涩地说，别叫我妈，听了多让我挂不住啊，全乱套了，毕竟我是你岳母啊。

　　我不断地引诱她和刺激她说，这才更有意思呢，您想想啊，我现在正用我的阴茎捅着我岳母的阴道，是不是，妈？您不是也一样吗，不也是正撅着屁股让您女婿在後面插您吗。

　　岳母被我的话刺激得全身都激起了圪塔，呻吟声更高了，臀部的动作也更大了。浪荡的样子也越来越放肆，看来她是越来越放得开了，这样也到好，可以让她全身心地享受这种异样的性爱刺激。

　　没有多久，岳母就开始受不了了我的撞击和语言刺激，开始剧烈地抖动她的臀部，顺着我的抽插而前後迎送着。并且腾出一直手来按住我放在她阴蒂上的手指，帮我在上面更加猛烈地揉动着。由於是在浴室里，不怕别人听见，所以岳母显得比较放开，敢於比以往更加大声地叫起来。不行了，我要来了，好女婿，你再快点、快点、快。快！

　　我从没有见过她如此放开过，真的是太棒了，我放开留在她阴唇上和阴蒂上的手，由於我们身上都是浴液，都是滑不留手，於是我用力掐住她的蜂腰，开始拼命地将阴茎紧紧地顶着她的阴道抽送着冲撞着，就这样没几下，就将她送到了高潮的顶峰，直到她僵在那里不动了，我才开始停下来一边喘着气，一边感受着阴茎上传来她阴道中的阵阵收缩和痉挛。

　　停了一会，岳母自己笑了笑说，今天是怎麽了，我从来没有这麽快到了。你真是我的好女婿。真的是太棒了。

　　您是到了，可我这里还是硬着呢，我笑着指了指下面对转过身来的岳母说。

　　好女婿，岳母不会亏待你，坐下，坐在这，岳母用手掂了掂了我硬硬的阴茎说着，示意我坐倒浴盆的边上。然後跪在浴缸里，将头放在我的两腿之间，扶住我的小弟弟看了有看，爱惜地抚摸着和撸动着，另一直手在它下面的阴毛中抚着，然後抬起头，略带淘气地表情对我说，你刚才把额的毛都剃掉了，要不要让我也把你下面的毛都剃掉啊，这样大家都公平些，将来我也更方便些。

　　我知道她是为了放在嘴里的时候没有阴毛感觉更好，於是还故作不解地问。也好啊，可是你刚才说什麽更方便些？

　　岳母抬手打了打我立在那里的棒子，然後用双手放在阴茎的根部，让它直直地立起来，然後又低下头将它含进嘴里，来回套弄了几下再吐出来，用舌尖在龟头上来回舔着弹着。见我不反对，就开始象我刚才那样，先是将我的阴毛用剪子大概剪了剪，然後涂满了洗浴液，用剃须刀将上面的所有阴毛刮得乾乾净净，顿时我的阴部就像小男孩一样显露出来，但是显得更加粗大和健壮，红红的龟头在她的肉手中一涨一跳着。

　　岳母用清水将上面的毛发和浴液冲乾净之後扔掉喷头，重新扶起手中的肉棒仔细看了看她的杰作，然後再次低下头用舌尖在肉棒上上下舔着，然後再将它整个含进嘴里，跪在那里用嘴帮着我，我坐在那里身子不动，但双手扶在她的头上和发髻上，随着她头部的一上一下而感受着阴茎上传来的美妙感觉，没有多久，我就在她的嘴里将精液喷了出来。

　　这天的过午时分，外边的雨越下越大，天地间好象只剩下大雨在咆哮了。我一个人在客厅里闲坐着，看到岳母好像是刚刚沐浴完，满脸红润的样子，看上去更加妖娆，穿着睡袍在客厅里走来走去，像是吸引我的注意力似的。於是我示意她过来，让她坐在我大腿上，先亲了个嘴儿，她半推半就地靠在我身上。亲了一会，我就在她耳朵边上说想在客厅和她干一次，她挣扎着还要起来说，不行，万一小雅回来看见就麻烦了，说着就腰回到她卧室里去，但被我按住了，她脸红红的，於是我让她坐在我的腿上，拉下我的内裤，同时掀起她的睡袍下摆，呵呵，她的里面也是空空的，我握着她的屁股在我的腿上插进去，岳母一边紧盯着房门的动静，一边急切的配合着我的抽送。猛干了二十分钟。

　　岳母说咱们还是上里屋去吧，这外边冷点。

　　我们就一起进了屋。岳母关了窗子，转身脱下了睡袍搭在椅子上，这个时候她的乳房经过刚才的刺激已经变得异常的硕大，可以清楚地看见她乳房间的那条深深乳沟。我暗自想，这要是将小弟弟夹在里面抽送该有多过瘾。我猛地抱住她亲了起来，一边用手使劲地揉搓她胸前的那对乳房，岳母看我这样噗嗤地笑了，说看你急的，等一下我先把门关上。

　　等她回来的时候我已经坐在床上等着她了，小弟弟直直地支着，岳母过来蹲下来用手开始给小弟弟扶正，一边仔细地看我的龟头。看我已经硬得不行了。岳母就转过身去走到床边，自己主动地将上半身躺在床上，将两腿叉开垂在床下形成一个大字型，将洁净白嫩的阴部显露出来，这不明显地想让我先用嘴给她舔舔吗？於是我没有犹豫，也是鼓励她这种敢於主动的表示出性要求，我就用舌头在她的阴唇上来回扫动，并且每次扫上去时都顺便碰一碰她那鲜红突起的阴蒂，而且每次碰到那里岳母都是快活得叫出声来。丝毫没有以往那种拼命压抑自己的声音的情况了。

　　她的阴部显得那麽乾净，像个没有发育完全的小女孩的阴部，只是阴唇上面显露出她这个年龄的女人才有的浅褐色，但是阴蒂却是鲜红鲜嫩的。透过向两面微微分开的阴唇，可以看到里面的阴道中的鲜红组织。我舔了一会，将岳母的性欲完全挑动起来，於是岳母起身转过去扶着床沿，把屁股翘起来冲着我淫荡而放肆地晃动了几下，我还能说什麽，伸手在她肥肥嫩嫩的屁股上面给了一巴掌，然後用手指在她肛门外面摸了摸说，行啊您，现在是越来越收不住了，刚几下就把屁股撅出来让我顶您了，留神哪天我连您後面的这个路都给您堵上去，给您个前後夹击全部进入。岳母听了也有点不好意思了，将头伏在床上笑了。於是我只能是扶着她的屁股就是一杆插到底，并且开始了一阵狂插猛送。

　　岳母被我干得直哼哼唧唧的，阴道里还不时的缩紧，我於是就加了劲使劲往深桶，把岳母捅的直哆嗦，水象开了闸一样地流，一直将我的阴毛都弄得粘呼呼的。

　　外面的雨还是很大，哗哗地不停，我也一样不停地干，干了她能有二十多分钟的样子，她好象已经过了两次高潮了，她有点受不住了，就说你怎麽还不射呢？快射呀，我快受不了了，都让你干麻了。

　　我听了就将阴茎抽出来，用手沾了沾她阴道口留出来的黏液涂到她的肛门上说，故意气她说，妈，你的下面太滑了，不紧我干着射不出来！不然我试试这个洞？没等她同意和反过神来，我就将阴茎顶到了她的肛门上，试图往里深入，岳母先是静在那里没动，似乎也想试试插到里面是什麽感觉，可是等我刚刚插进去一点，岳母就疼得大叫起来，拼命地想前凑不让我再进去，说道，别了别了，实在是太疼了，你要是实在想进那里，咱们以後慢慢来行吗？

　　我也怕上来就这麽直接进去让她感到太疼，反而以後会产成畏惧心理，那样更没有可能了，於是就点了点头说，那好，今天就放过您一马，但是您的下面要尽量加把劲，於是我将阴茎向下移一些，再次将它完全地插了进去，岳母随着我的插动也开始努力地缩紧阴道内壁，试图用那里的肌肉尽量握住我的阴茎。很快我就感到了来自她阴道内部有规律地一下下地收缩，我插入和抽出的时候明显地感觉到了快感在增加。这个岳母真是厉害！能自由地控制自己的阴道松紧，真是没有碰到过，我又了能有五分钟的样子，就感觉要射了，我就开始加快频率，岳母的哼哼声也越来越大了，屁股也摇得厉害，阴道紧紧夹着我说，快点快点再快点，射呀，往里边射。

　　我哪能抗住她这浪话，我又干了几下就感觉到从龟头传遍全身的一种过电般的快感，之後就开始猛烈地往李姐的里大量地射精！积攒了几个月的热精全都射进了这个丰满性感的熟女的阴道最深处。

　　射精之後我疲惫地倒退了几步坐在沙发上喘气，岳母则就势趴在床沿上喘气。从她分开的大腿间，我看到了我刚才射进去的精液正缓缓地从她的阴道口里流出来，顺着她的大腿往下淌，还有直接滴下去的，样子真是淫荡极了！

　　岳母喘了会气，就拉开抽屉从里边拿出卷纸，开始擦阴部。擦完了就过来面对着我骑在我身上，我靠坐在沙发上，小弟弟还没有消肿，仍旧直立着，岳母就用手抓过去，对着自己两腿之间，用龟头磨了磨阴道口，对准了之後屁股一沉，她那个大一下就把我的阴茎吞了进去了。因为刚才才射完，她里边还很滑溜，岳母就抱着我的脖子一边亲我一边掀动屁股轻轻地套弄着。疲惫地抱在一起，喘着气，但阴部还紧紧地连在一起……这天，已经深夜了，我在估计和确定小雅睡了之後溜到岳母的房里，和她大战了两个回合，之後我们就相拥着沉入了梦乡之中，可是没有多久，床头上我的手机突然响起来吵醒了我们，我轻轻挪开放在岳母乳房的手，拿起电话带着睡意正浓的腔调问道：哪位？

　　没有想到的是电话里出现的却是小雅的声音，她说，是我，小雅，你现在过来一下，我找你有事，我现在在你的房间里，你现在就给我过来！说完就挂掉了。

　　谁啊？岳母在模糊中轻轻的问道。我关掉按键对她说，您先睡，我回我的房中和别人谈些事。

　　我穿上内裤，披上刚才扔在在床下的睡袍，轻轻走出岳母的卧室回到客厅，看到小雅的房间门紧闭着，而从我的卧室房门缝中露出昏暗的灯光。我知道我将面临着什麽了，我这样穿着睡袍却没有在客厅里，也没有在自己的卧室里，而小雅却在我的房间里，无论我怎麽解释都没有用了，我想，反正是早晚的事情，怕什麽？於是就果断地推开自己卧室的房门。

　　房间里只有床头的灯开着，透过灯罩散发出昏暗的光影，也使得房间里的气氛显得更加暧昧，小雅穿着一身黑色丝制的睡袍坐在我那整整齐齐的床上。看到我进来，她将手中的手机扔到一边，然後故作夸张地抬起手臂，看了看上面的手表，然後坐在那里睁大眼睛看着我，仿佛在等待着我的什麽解释一样。

　　都两点了，怎麽还没睡？找我有事？我故作轻松状地反问她。

　　是啊，找你有事，看到你的鞋在家里，客厅里和房间里又找不到你的人，怕你出了什麽状况，所以只有打电话通缉你一下。

　　我没有主动去解释刚才我在哪里，而是反问她道，到底找我有什麽事，赶紧说，我正困着呢，今天觉得很累。

　　你当然累了，这麽风流还能不累？小雅说。

　　胡说什麽，我能风流什麽？我说。

　　你没风流？小雅诡秘地笑着追问道。

　　哪能呢？怎麽会呢？我讪笑着抵挡着。

　　看来你真是把我当傻瓜了还是怎麽的？同在一个屋檐下这麽久了，我再傻也能看出来点什麽吧。你就主动招认了吧，何必呢？小雅说。

　　你让我招认什麽啊，我怎麽了？我说。

　　不主动承认？小雅说。

　　承认什麽？我说。

　　过来点！小雅勾了勾手指向我示意道。

　　干吗？我向前走了几步，站在了小雅的面前。

　　你不承认，那就让事实来说话。小雅说着，脸上露出我从没有见到过的淫荡笑容，然後突然将手掌放倒我的小弟弟上，开始来回抚弄触摸着。

　　我站着没有动，一是没有想到她会来这手，二是小弟弟经过了刚才和岳母的两次激战和射精，竟然面对一个年轻女性的抚弄而没有马上勃起。

　　看见了吗，居然没反映，可见你刚才干了几次坏事，居然累到这种程度？再说，这个家里除了我和我妈就没有别的女人，你就在家里没出去，既没在你自己的房间里，也没有在客厅里，更没有在我的房间里，你解释一下你怎麽会这样，你总不能解释说你刚刚躲在什麽阴暗的地方胡了两把自摸吧？

　　就是自摸又怎麽啦，不许啊？我自己自娱自乐还不行吗？我抵赖地笑着说。

　　就是不行！你身边放着我这麽个漂亮的寂寞女人不懂得心疼和照顾，你自己自娱自乐就是不公平！我哪点比不上别人？难道我比不上我姐和我――。小雅说到这里就连忙把後面的话咽了下去。

　　我不是怕麻烦你吗？这点小事我自己又不是不能解决。我说道。

　　要是我姐还在，就用不着我管你什麽了，现在不是她不在了吗？在这个家里我要是不多照顾点你还说的过去吗？小雅抬起头盯着我说着，但是放在我小弟弟上的手却始终没有停止。

　　不用不用，我自己还行，能照顾我自己。我支吾地说着。

　　到底是我没有魅力还是你心理上又问题？恋母情结？小雅一点点地逼近着。

　　什麽？什麽恋母情结？我抵抗着。

　　你对我妈这麽好，怎麽对我没有兴趣？小雅看到我的小弟弟在她的抚弄下有点起色，就乾脆一把将它抓起放在手中紧紧地握着逼问道。

　　哪里啊，我这不是也叫做敬老爱幼吗？你这麽忙，咱妈一个人在家里又这麽寂寞，她又不肯再婚找个老伴，你就看的下去她这麽孤单啊？我多关心她点又不是什麽错事？我狡辩着说。

　　你真是好孝顺好孝顺啊，真是无微不至啊，真是照顾周全啊，难关我妈最近总是夸你人又好又知道疼人呢。但毕竟她是我妈，要照顾也主要是我的责任，你要是想照顾就都照顾点，干吗单独把我扔掉一边不闻不问。我也不小了，也需要别人的照顾啊，你说是不是啊？小雅阴阴地坏笑着说。

　　好啊好啊，你想让我在哪方面多照顾你点呢？生活上还是工作上？我打着岔问道。

　　你怎麽照顾我妈的，就怎麽照顾我，好不好？你最近不是老在我妈睡之前去看望她一下吗，我也要你适当地在我睡之前到我房里看望一下，怎麽样？

　　这、这不太好吧？我笑着说。

　　怎麽不好你说说看，小雅一边说一边将我的小弟弟在手中紧紧地握了握，反而一下使得它受到刺激而开始强硬起来。

　　你还年轻啊，可以找到很多更好的人照顾你，我算什麽呢，又是你的前任姐夫，又是个鳏夫。哪里不能找到比我更好的优秀人才呢，你说是不是。我调侃地说着。

　　我就偏偏看上你了，大家都是一家人，肥水不流外人田嘛，你说是不是，既然你不想和我结婚那就不用结婚，大家彼此相互照料一下总是可以吧，省得你老是那麽可怜，在家里总是偷偷摸摸地，就像今天一样不是自摸就是不管谁都乱摸！是不是？我的话你听明白了没有？小雅说着，同时又用手掌掂了掂我硬起来的小弟弟。用舌尖添了添嘴唇後盯着我说，嗯，看上去不错，外在条件不错，就是不知道是不是表里如一。

　　哪里哪里，要不――要不您老人家先试用一下看合不合意？我知道今天夜里我是跑不了了，早知道这样还不如刚才不合岳母大战那两个回合，我有点担心自己是不是能够进入状态把她摆平。但也只能硬着头皮应承到。

　　嗯，这还差不多，把衣服脱了，到床上来。小雅放开我的小弟弟，拍了拍床命令道，同时自己向上坐了坐，一边盯着我脱睡袍和内裤，一边将手伸到她自己的睡袍里，三下两下就将里面的一个白色乳罩象变魔术一样脱了出来。

　　面对这个性格有点火辣的小姨子，我只有束手就擒的份，反正自己已经有把柄抓在她手里，不服从也不行了。我脱光了衣服，坐在她叉开的两腿之间。下面的小弟弟有点软了下去。小雅将肩上的睡袍向下拉了拉，使得它落到她的身上，露出了丰满洁白的前胸，两个红红的小乳头已经挺立在圆圆的乳房上，小雅向算伸了伸手，我跪起来骑坐在她的腹部上，小雅用手重新将我的小弟弟握住，笑着说，好可怜啊，今天出生入死几回啦。

　　你明知道我累成这样还不放过我，还要再摧残我一回才甘心？我委屈地说道。

　　不是摧残你，只是惩罚你不能一碗水端平。放心，我不会委屈你的，你心疼它我还知道心疼它呢，任务这麽重，要伺候这家里的这麽多人，是不是，小雅穷追不舍地敲点着说。同时拍了拍我的屁股，示意我抬起上身，然後拉着我的小弟弟向前凑，一边抚摸着，一边用舌尖轻轻地在龟头上添着弄着。刚开始她伸着头显得有点费劲，於是就蜷起双腿，将膝盖顶住我的臀部向前探，见她这麽生猛，我就乾脆完全跪起来，将插在她嘴里的阴茎完全捅进去，并且将她的头一直顶到床头上，并且按住她的双肩固定好开始不断的来回抽动进出抽送着。

　　小雅显然很喜欢这种有点暴力倾向的性爱方式，闭着眼睛捧着我的两个下垂的阴囊不停地用力揉搓着，头部和嘴也随着我进出的动作来回地迎合着。天，小静和岳母都是属於温柔嫺静的性格，在性上面也总是处於被动的位置，难得有小雅这麽一个性格外向的生猛家伙。

　　就这样过了几分钟，小雅看出我有点累了，动作也开始放慢了下来，然後拍了拍床上说，你是不是今天太累了？我说当然是拉，还碰上个你这麽生猛的小姨子，这不是要我的老命吗？

　　谁让你不老实哪。说着小雅抬起身将我推倒在床上，横跨过来掉过头去骑在我的胸上，将整个臀部在我的目前翘起来跪在那里继续将小弟弟含进嘴里，看着目前她那浓密的阴毛，和显然涂了很多香水的阴部，显然她早就做好了准备来骚扰我一番，或是向从我这里享受点什麽。不过看上去如果将小雅的阴毛都剃掉的话，阴部的样子倒是和老婆的真是差不多，我开始用舌尖将她的阴唇分开并且向上顶着找到她的阴蒂，然後用舌尖不停地在上面扫着舔着，刺激得小雅不停地扭动着浑圆的臀部，同时她的嘴上也开始加快了对小弟弟的吞吐。

　　我不停地努力着，用舌尖来回在她的阴蒂上扫弄着，看来小雅非常喜欢这种刺激方法，每次顶到阴蒂的时候，她都随着的我舌尖的扫动，将我的小弟弟吐出来而放肆地大声呻吟起来，就这样没有多久，她的阴部就传来一阵阵战栗的收缩，紧紧地崩着臀部上面的肌肉，向上翘着躲避着我的再次调弄。看来她是到了高潮了。我没有犹豫，而是抬起头追上去，继续舔弄着她的阴蒂和阴唇，同时用手紧紧地握住她的小脚掌，用手指紧紧地捏住她排列整齐的脚趾，帮着她让高潮能够尽量延长时间持续下去。

　　等到她的高潮消退了之後，小雅紧握着我的小弟弟问，要不要我帮你让它流出来？

　　我说，不用了，再流就是第三次了，还是绕了我吧，我今天真的是有点累，你要是够了就回你自己的房间里睡觉去吧。我也该休息一下了。

　　不要，我今天就睡在你房里，免得你犯了夜游症不知道跑出去到哪里，多危险啊，还是我在这里看着你好。我要对你负责。小雅说。

　　听她这麽说，我知道她是指我常常在她睡了之後偷偷溜到岳母的房间，等完了事才回到自己的房间。看来她早就是知道了，只是没有在表面上表露出来什麽。

　　就这样，我和小雅在疲倦中相互偎依着睡了，中途曾经听到客厅里有微微的响动声，好像小雅还坐起身听了听，但是很快我就继续沉浸在过渡的疲劳所带来的昏睡之中。

　　第二天晚上，我刚要从客厅回到我的房间里，看到小雅背着她母亲轻轻地指了指她的卧室，我看了只有点了点头，谁让我遇到这个魔头呢，认倒楣吧，看来今天晚上她是食髓知味，不会轻易放过我去。於是我找个机会悄悄地告诉岳母说，小雅说晚上要我过去，岳母听了高兴地说，那好啊，也省得你天天来缠着我。我摸了摸她的屁股说，别着急啊，如果能早点逃出来我就去您的房间。

　　洗过澡之後，我推开小雅的房间，看见小雅竟然一丝不挂地躺在床上，见我进来，使劲地劈开双腿，拉过我亲我一下，在我耳朵边放肆说︰我现在就想让你舔我下边儿，想你了，想要你来舔我。

　　我被她的直接和大胆刺激得立刻兴奋起来，看着小雅急急地分开大腿，急切地看着我。我只有跪在她两腿间，看着她的阴部整个地展现在我面前︰狭长、鲜红色的大阴唇因为分开大腿的缘故也淫荡地分开了，小阴唇也微微张开，显然刚才她已经自渎过，阴道口上已经有了很多分粘液，在昏昏的灯光下闪着淫糜的光。

　　於是我就开始低下头在她的阴唇上舔着。舔阴唇咬阴蒂甚至是用手指捅她的肛门，把这个魔头一样的小姨子兴奋得仰着头快乐地叫喊。我舔了能有十多分钟的样子，小雅就完蛋了，一阵抽搐之後之後就倒在那里一动不动了，从她的阴道口里不断地开始流出了更多的黏液。此时的小雅只能是失神地平躺在床上上，嘴里喃喃地说︰真舒服，真得劲儿，真好真好……我的下面也硬了，我脱光了内裤爬到床上，把阴茎顶在小雅粉白的脸蛋上，她用手抓住了了它来回撸了几下就张开嘴含了进去，我就半趴在那里让她躺着给我口交。我在她的嘴里插了不大一会，我就受不了了，我说︰我快不行了，别动了。

　　小雅暧昧地笑着，吐出了阴茎又飞快地开始用手撸动着，不时地用舌尖舔我的马眼，手还在下边抚摩我的卵蛋。我知道她今天是不能放过我了，看来她是想把我这样弄射了之後喝掉我的精液，我觉得有点变态，但是只要她喜欢，我也没办法。

　　为了尽早结束战斗，我放松着自己，随着她手上的动作和舌尖在马眼上的等待，马上我就射精了，小雅马上用嘴紧紧地含着我的龟头，我感觉我的精液开始一股一股地射到小雅的嘴里了，但她还用力地用嘴巴吸，把输精管里残存的精液都吸到嘴巴里了，一边吸一边咕嘟咕嘟地喝，我看着她雪白我喉咙间一动一动地吞吃的样子我就忍受不了了，全部的精液都射没了。

　　我倒在她的身边休息了一会，就起来说我想回到我自己房里去睡，小雅阴阴地坏笑着说，也好，等你休息一会我再过去找你，我们还没有真正来一下呢。你别跑远了或是回错房间了就行。

　　我知道她是怀疑我还会溜到岳母的床上去所以才这麽说。所以就说，那就算了，我还是在你床上歇会好了，省得你来回跑来跑去。

　　小雅不说什麽了，自己首先躺在那里闭上眼睛养着神，但一直手却不停在放在我宣泄过後的小弟弟上抚摸着，等待着我的再次勃起。十几分钟之後，我被她越来越强的撸动中恢复了元气，小雅用手掂了掂我硬的差不多的阴茎，翻过身来主动骑在我的胯上，将她还没有乾枯的阴道口对准我的阴茎头，猛地坐了下去，於是我们再次地在床上撕扭在一起，开始更加疯狂地性交。

　　小雅骑在我的身上，屁股上下翻飞，前後摇摆，猛烈地干我，她很喜欢这个姿势，我想这可能和她的征服欲有关。我喜欢在下边看她胸前的一对大奶子抖动的样子，来回地晃荡真是淫荡。她说就喜欢两个姿势︰一个是女上位，一个是後进式。

　　她喜欢在她干我的时候看我的表情，眼睛睁的很大很专注，仿佛是头非洲草原上的猎豹在关注着它的食物。我们的周围仿佛青草翻滚，赤道上的太阳正照射在我们身上，汗水涔涔而下。

　　疯狂的性交结束後，小雅就恢复了原来的端庄的神态，和她做爱的时候的表情完全不一样。和我洗了个澡，又聊了会天之後就昏昏地睡了过去。而我也腿软得没有力气再回岳母的房里。

　　从那天起，以後的日子可想而知，我在一个家里周旋在两个女人之中，一个是我风韵尤存性格温顺的岳母，一个是我脾气火爆而放任大胆的小姨子，反正大家都心知肚明，没有必要彼此挑开什麽。岳母每天在家，我们可以在白天毫无顾忌地在一起斯混，偶尔夜里小雅回溜进我的卧室里发情一番，或是等她睡了之後我再溜到岳母的卧室里和她同床共枕。

　　岳母为了怕有小雅的加入而使得我的身体过分透支，平日常常给我炖些补药，我的身体原本就很结实健壮，常常是吃了补药之後搞得流鼻血，性欲也比以往更强。岳母经过了我的调教，唤起了她沉寂了很多年的性欲要求，加上本身就处於绝经前的生理疯狂时期，对性的要求也变得越来越所求无度。平日岳母在家里总是穿着居家的睡袍，但是里面从来都是真空，就是为了方便我的随时抚摸，而且她也强迫我在家里只穿着内裤，还时不时走过来在上面摸一摸过手瘾，有的时候看见我坐在沙发上看电视，就过来跪在我的腿间，将我的内裤扒下来，用嘴去含住我的阴茎来回吞吐着玩弄着，或是将睡袍的下摆抬起，站在我的腿间慢慢坐下去，将我的阴茎完全淹没在她的阴道里。让我扶住她的臀部慢慢抚摸，而她自己则上下抽动着。

　　为了不让我在两个女人中纵欲过渡，岳母为了她的女儿而想主动减少和我的性交，但是我知道她这个年纪能享受的性爱没有几年了，等过了六十五七十多就几乎不再想这些了，所以我还是尽量去满足她，也能让她的晚年过得更充实和快乐些。

　　後来有一天我和岳母在家中彼此裸露着拥在沙发上养神，我一边摸着她的乳房，一边和她湿吻着，着也是她最近越来越喜欢的方式。可是我想起来好像最近的几个夜里她在我睡着了之後，曾经也用嘴去含住我每次睡後都再硬起来的小弟弟。或是醒来我发现我的小弟弟是插在她下面的阴道里。想起这些，我就搂着她问道，是不是她最近感到需求比较大些，希望我常常在这方面满足她。

　　岳母听了用手握住我的阴茎摇了摇说，我都这麽老了，老天突然给了我这麽一个身体结实健壮的男人，又这麽每天疼我喜欢我满足我，让我重新享受到做女人的滋味。我难道还不知足吗？

　　我说，那你怎麽好像最近几天的夜里老是特别兴奋似的？

　　於是岳母悄悄告诉我，是她早年的一个朋友，是一个和丈夫一起在家修行的道姑，说是如果想延年益寿的同时还要享受性的乐趣，就需要懂得一些房中术，尤其是那种男小女大的性关系更为重要。我问她到底是些什麽方法，她支支吾吾地不好意思说。

　　我将她板过来让她平伏在我身上，揉着她丰腴柔软的屁股蛋问着她到底是什麽方法。她说，她最近和那个道姑去过信，告诉了她自己的情况，向她询问有关养生的方法。那个道姑的意思说，如果是岳母这个年纪还有这麽强的性欲应该是很幸运的，但是对方如果是青年人则有些麻烦，最重要的是需要以阴养阳，或是说要主意不要过於放纵而多泻，尤其是要懂得以老阴阳少阳，这点最重要，如果要是做到了，不论是对老年的女方还是少壮的男方都不会有不好的影响，而且还可以相互益补。

　　我问岳母说到底是什麽方法还是服药？岳母摇了摇头说不是用药，是用某种方法。我说到底是什麽，岳母红着脸支支吾吾地不好意思说。我说，我们已经这样了，难道还有什麽不好意思的？要是有什麽能让你我更加和谐长久的方法不是更好。

　　岳母被我追问得只有红着脸说，那个道姑健壮的男人每天在夜间睡着了之後阴茎都会处於勃起的状态，这个时候就是最好的养阳时间，最好让男方除了正常的性交之外，每天晚上睡觉的时候，都把阴茎放在女方的阴道里面，但是不要做什麽性交的抽插动作，而只是让它整夜放在里面保持勃起状态，然後男女相拥而眠，如果夜间勃起的状态有些软，女方就要轻轻夹动阴茎，稍微给它点刺激，使得它可以保持勃起的状态知道早上起来。

　　要整夜地插在你下面？那你不是大赚特赚啦？我笑着逗她。

　　不和你说了，你又不信，还以为我赚你便宜呢？岳母推了我一把，然後把头平放在我的胸上。过了一会又抬起头来说，那个道姑真的是得道的高人，比我的年纪都大很多，但是我前几年让小静配我去看她，看上去比她的实际年龄小上二三十岁。和小静站在一起简直就象她的姐姐一样。

　　那有什麽难的，只是要在睡前硬着的时候放进去，总会想着大干一番，那样不是做得越来越多吗？我有点不解地问。

　　岳母说，是啊，但是必须等到男人真正睡沉了之後，才由女方等到他开始出现勃起的时候，才用自己身体的下面那个将它容纳进去，还要尽量不要动作太大，免得让对方醒过来。还有一个办法就是用――用这里。岳母红着脸指指自己的嘴。

　　我笑了抱住她说，那您是不是最近常常夜里偷着这麽做？

　　岳母不好意思地搂住我说，我不是也想试试看这个方法到底有没有用吗？万一要是对你有益处呢？不是更好。即使没有用也没有什麽坏处。

　　我抚摸着她突起的阴阜和早就湿漉的阴唇说，您这麽疼我，以後我一定要好好地侍奉您才是，每天都让我的小家伙把您这里侍侯得吃饱喝足，让您一直享受到感觉受不了的年纪为止。好不好？

　　好当然是好，只是我怕你太劳累了，我们年纪相差这麽多，我也怕因此拖垮你的身体啊。岳母低声地说。

　　怎麽会啊？年轻是我的本钱啊，能有这样的机会孝敬您，不也是一件好事吗？再说我最近老是觉得我的精力使不完，每天看到您我下面都是硬硬的，就看来您的方法还的确管用，如果不是怕您承受不了，我倒是时刻都想把小弟弟插到您下面去才是。

　　岳母说，其实你不了解我们这个年纪的女人，我这麽多年没有这些事了，但是还有这方面的需要，而且越是年纪越大需要越强，只是我们没有你们青年人那麽喜欢变换花样和姿势，我们只是渴求最原始最简单的方法来享受性感觉。你知道吗，我最快活的是什麽时候？

　　什麽时候？我听了诧异地问道。

　　其实就是我平躺在床上，你在我身上来回猛撞的时候，那个时候的感觉比你用什麽方法都好，最简单也最刺激，你知道吗？每次我都被你压在下面插的时候都自己在想，我一个上了年纪的女人，赤身裸体地叉开双腿躺在那里，一个结实健壮的男人在身上压着我肏我，而且这个男人还是我的女婿，你的家伙又是这麽粗壮持久，我还期待什麽呢，那个时刻才是最幸福和刺激的，即使是想想都能让我感到兴奋不已。所以也是每次此插进来没几下我就能达到高潮的原因，你的时间越就久，肏的越狠，我来的次数就越多。三四次之後我就开始有点承受不了了，浑身都有瘫软的感觉，每次都是好想躺在那里好好休息，如果不是怕你硬的难受也不会强打起精力来让你早点射精。和你在一起真的是又快活又受累。岳母有点委屈地诉说着。

　　那您怎麽不早说啊，以後我一定让您只是享受，不让你受罪了好不好。我搂着她疼惜地说。

　　那当然好，只是委屈了你。岳母在我的疼爱下显得有点动情，紧紧地用一只手臂抱着我的脖子，另一只手伸进我的大腿之间握着我硬硬的阴茎。同时她下面阴道口上的黏液也越来越多，粘得我手掌上都是，阴唇上也是粘滑滑地向两边开始涨开着，她的呼吸也越来越重，两眼开始有些迷离飘荡。

　　要不要我现在肏你几下让你过过瘾？我笑着问岳母道。岳母听了迷茫地摇了摇头，但是却将嘴唇凑上来紧紧地吻住我，粘滑的舌尖开始在我的嘴里搅动着吸吮着。手中握着我的阴茎也开始越来越紧，身体象蛇一样扭动着缠在我的身上。

　　我先是抱起她的身体，让她在我的怀里搂着我，然後将她的屁股缝挪到我的直立着的阴茎上面，慢慢地让她沉下去，将我的整个阴茎完全沉没在她阴道之中。一边揉搓着她柔软满手的乳房和竖立起来的乳头，轻轻抬动着我的臀部向上一顶一顶着，没几下岳母就忍受不住了，看我这样插着有些吃力，就主动转过身来将两条有点松懈但是白嫩的大腿分开，跨在我的两腿边，整个臀部坐在我的腿上一上一下地自己抬动着，双手紧紧的搂住我的鼻子，两个人仍旧在湿吻着纠缠着。

　　在岳母自己上下来回抬动了十几分钟之後，我看到岳母有点累了，就抱住她的双腿站起来向她卧室里走去，一边走一边在下面主动的插着，到了房间里，将她放倒在床上，然後上床去压在她的身上，双手搂着她的腰部，用脚尖支在床上稳定好身体，将直立着的阴茎对准她的阴道口，猛地插了进去，岳母兴奋得低声叫了起来，抬起双手放在头上，肉呼呼的手紧紧地抓住了床头上的枕头，尽量让自己的身体平平地伸展开来，两条大腿时而向两边尽量叉开着，承受着我的进入，而是又紧紧的闭上，试图将我的阴茎夹得更紧。後来由於我插得速度太快了，使得她只能将大腿弯曲起来，用两只脚紧紧的顶在我的屁股上，身体尽量保持不动的姿势，来承接着我单一的撞击，我也是想用这样平铺直敍的方法来尽量充分满足她的最简单的性欲需求，只是我的动作太大了，每以此撞击都使得她的身体上下来回蠕动，眼前白花花的两个松软乳房也在撞击下带动得上下波动荡漾。

　　就这样没有两三分钟，岳母开始拼命地摇着头并试图压抑着放肆的呻吟声，同时睁开眼睛看着我点了点头，示意着她达到了高潮而让我放慢速度和停下来，好让她静一静感受一下那浑身的战栗感觉，我就停了下来，伏在她的身上等待着她，和她一起感受阴道中传来的阵阵收缩和战栗，岳母仰天躺在那里紧紧地抱住我厚实的背，指尖紧紧地抓在上面，嘴里喘着粗气。我也借此机会暂时喘口气和休息一番。

　　大约不到十分钟的时间，岳母开始从痴迷中恢复过来，於是我又是老调重谈，再接再厉，按照她的希望从新开始在她的身上和岔开着的腿间耕耘、抽插、冲撞。几分锺之後又是将她送向高潮，然後又是暂时的休息，如此这般，直到把她干到高潮了四次，她才真正瘫软下来，再也不能承受了，虽然我的下面仍旧坚硬着，但是毕竟我也有些感到累了，於是就放开她给她盖上一个被单，让她在昏聩和极度满足中渐渐沉入了梦乡，而我也被逐渐袭来的疲惫感中倒在一边睡着了。



完
