






　　前天晚上可真是够倒霉了，无缘无故电脑就坏了，无聊只好跑去附近网吧上网，凳了半个小时的Ｑ，竟然有个女孩主动加我，当然咯我有个兼职群，她从群里加的我，说她在富士康上班的周末才出来兼职，看我住在民治也不远，问能不能在我这睡一晚，我说可以呀，收多少钱呀　，她说四百。我也是一时兴奋就说可以，先视频看看！打开一看比较模糊，不过皮肤还显白，五官也端正，笑起来也甜　。我就说行那你过来吧，结果她又说身上没带钱，她打的过来我付账好吗？我心想管她了，等下从过夜费里面扣，我说我住在民治维也纳这里，你过来吧！互相留了电话就开始等她！　不到２０分钟就来了，还说打不到车　，车费就去了８０块，我操。见面一看我靠穿的那叫一个土，典型工厂妹，有点小肥，视频看不出来，２０岁左右，容貌还过的去，虽然不是我喜欢的型，车费都付了总不好让人家走！　我就带她回家，路上我就说你来了就睡一晚吧，我没什么兴趣了！明天给你车费回去！

　　到了家我还越看清楚越不是我喜欢的类型，没办法还要装绅士放水给她充凉，洗完还要削水果给她吃，她也说她洗了澡真的好累，衣服也不脱就倒我家唯一的床上睡了，我也不管三七而是一脱了剩条内裤睡在一旁，关了灯不久她就说热，自己把衣服给脱了，我也看不见，也不想碰她！睡了一会，鼻子里就尽是女人洗完后飘来的香味，老子鸡巴就硬了，推了她一下，竟没反应，仔细一听还打了点小呼噜，害的我心痒养的，就把手放到她胸上去了，带了胸罩，那胸真叫一个大，我的手根本就抓不拢呀，我从前面解掉那扣子，两个手去摸那对巨波，又软又弹，那乳头真是有硬又滑，玩弄了几分钟，这鸟女人也不动也不哼，不知道是真睡假睡，反正我的弟弟是抗议了，我就把手闲下来，小心翼翼去脱她的裤子，那真是费了九流二虎之力呀，脱干净了还听到她的轻微鼾声，我真佩服我的水平了！正在这时她翻了个身把屁股对向我，还曲起了腿，正好可以从后面摸的的小妹妹，我也不敢开灯，就亮了手机去看，那感觉刺激掺了，前面的毛只有几小根翻过来，那圆圆的屁股下就像个刚出炉的小面包，，一条小缝粉嫩嫩的，我忍不住用手去抚摸，只是热呼呼的，还没出水，看来这女人真上了一天的班睡着了，不是装的！可我亲爱的小弟弟昂着头已经留出了不少透明的精液，我用手把我的水轻轻的擦在了她小妹妹上，那感觉真叫一个新鲜，擦好后我也侧过身，慢慢的很温柔的把我的龟头对准了她的妹妹洞，试探着那最热的地方插了进去，一直插到底，那怎叫一个舒服形容的来，原来肥那麽一点点的女人妹妹这么有肉感，把我的鸡巴包裹的紧紧的，我进去后就不忙这抽插心想这富士康也太虐待员工了，上班整的一个个睡了就变猪！然后我的手一边摸她的巨乳，下边一边温柔的进出着，一边体会着这从没有过的快感，一边还在想，操，不会等我完事了她还ｉ不醒吧，插着插着，里面的越来越热，越来越滑，她的水也开始不停的外溢了，我控制不住节奏了，就加快了力度和速度，就在这时，她醒了，就说了句：你好坏呀！我晕，被她这句娇嗲的话一刺激，没忍住，龟头一热一颤全深深的射到她里面了！这时她主动开了灯，扯了纸堵在下面，怕把我床弄湿了，就去冲洗了！洗干净回来问我，你什么时候把我衣裤都脱了呀，我不好意思的说：怕你睡着不舒服，就帮你脱了，闻到你身上的味就想要了！她脸一红说你叫醒我呀，现在我也￣￣我也想要了，可￣￣可你刚才怎么不带￣带套子呀，我说没有呀，她看了看我半硬不软的小弟弟说了句：你真讨厌，一说完就一口含住了我的鸡巴，就这样她真的醒了，之后口爆了一次，“强奸”了我两次，每次都直接射在了里面，她的妹妹真的很舒服，很紧很肉很有感觉，亲鸡巴口交的技术就一般，不过看这她那大奶子还真忍不住！

　　第二天我们睡到１０点多就醒了，因为最后一次没有去洗，她问我怀孕了怎么办，我大大咧咧的说就给我生下来嘛！　她说好，就穿好了衣服说要回厂了，也不和我要钱，我就从包里拿了３００块钱给她，她笑着收好说下次我没地方睡还来你着这！然后亲了下我又亲了下我的弟弟就开门走了。之后我发条短信给她，买点避孕药吃！她回了说她知道！



完
