


 


我叫小马，今年19，天生不喜欢读书，职高毕业后我来到我舅舅的厂子上班，因为亲戚关系，刚进来就当了保安队长，舅舅的厂子是镇里最大的民营企业，大约有500多号人，我每天的的工作就是带人巡逻什么的，可我天生喜欢玩女人，原来在职高就玩了不少女学生，现在来厂里准备玩几个厂妹。

　　我第一天上班就看到传达室里有个丰满的熟妇，她的身材丰满，胸大，皮肤很白，小肚子上满是赘肉，两条短粗的大腿上边，是硕大的肥臀，走起路来大屁股一颤一颤的。我第一眼看到她就准备拿她的老穴开炮.

　　这几天我有意无意的就向别的保安问下传达室的情况，了解到原来她叫陈红，大概45岁左右，大家都叫她红姐，和她老公张叔一起管厂里传达室，白天晚上都是他们，就住传达室，有一个儿子和一个女儿都在外地打工。情况了解的差不多了，我在想如何能把红姐拿下，心想心急吃不了热豆腐，接下去几周就有意无意的去传达室转转，和张叔红姐聊聊天，套套近乎，熟了后我一直在找机会，可惜张叔在不好下手，昨天我下班发现传达室只有红姐一人，问了下原来张叔昨天骑电瓶车去买菜，被小汽车撞了，人到没什么大事，就是要回老家休养一月，现在传达室只剩红姐一人了，我的机会来了。

　　第二天我去保健店买了瓶强力催情药，等下班后故意留下来值夜班，晚上我跑到传达室和红姐聊天，问她一个人怕不怕，她说都习惯了，聊了一会儿我趁红姐转身拿东西的功夫，把催情药倒入了她的水杯里，等红姐喝下后，我假意离开，其实是回保安室拿照相机，过了一会儿，我又回到传达室，发现门没锁，走进去往内室走，看到红姐正躺在床上，可能因为药物的原因，红姐满脸通红，正自己在内室床上用手指自慰，双腿中间已湿了一大片。

　　我赶紧拿录相机录下了这一幕，红姐听到了声音，抬头看到我，她吓了一跳，赶紧叫我出去，此时我怎么可能出去呢，我把照像机放桌子上，然后一把扑向床上的红姐，一把扯掉红姐的内衣，“奶子真嫩呀，马哥尝尝。”我的嘴含住红姐的乳头吸吮着，一只手继续揉捏着另一个乳房，红姐的双手手无力地放在我的肩上推着。我的舌头开始快速的拨弄红姐大乳房顶上的两个小玉珠，再用牙齿轻轻的咬。

　　“不要！----嗯-----别这样！----求---求你！----放了我！-----不要！----呜呜！--”　红姐无力的叫着。

　　我喘着粗气说：“红姐你就帮帮我吧，我太喜欢你了……何况你看你自己都在自慰，老张满足不了你吧”

　　“哎呀……不…我要叫救命了！”红姐说道，我有恃无恐的说道：“好啊，你叫啊，让全厂都来看一老骚货自慰……我还要拿两份给你儿子女儿看，哈哈”

　　可能体内的药物已发挥到极致，也可能被我的话吓着了，红姐的手放下了，娇躯认我摆布，我的手把玩着红姐微翘的臀部，向下沿漂亮的股缝伸进散着暗香的跨下，从裆部粗鲁撕裂扯开薄薄的肉色透明丝袜散乱成两片……我剥下细窄的半透明绢丝小内裤到腿弯，将昏软的红姐摆在床上，“红姐你的老屄又湿又滑……我实在受不了了……”我下流的在红姐的耳边说着，将红姐小内裤褪下扔在一边。

　　耳边的下流的言语使得红姐满脸通红，紧闭双眼猛力的摇头抗拒着我的猥亵。

　　“啊！……诶呀……不要……！”我提着红姐的两只漂亮的足踝跪在莹白的两腿之间，当黝黑的肉棒顶在细嫩的小腹上时，使迷乱无力的红姐不由的感到惊慌和害怕！

　　从包里拿出一个安全套，这是怕事后惹出什么梁子，也怕把她搞怀孕，戴上后我淫笑扑倒红姐身上，将自己的屁股向前一送，我的鸡巴便“扑哧”一声，顺利地滑进了红姐温热柔软而紧凑的阴道，一种前所未有的快感从龟头上很快地传遍了全身。

　　我的鸡巴很大，插进去也必须用很大的力气才行，大概是因为她的阴户除了手指之外，很久没有被鸡巴插入的缘故。好在里面已经淫水泛滥，所以我的鸡巴抽插起来还是非常地顺利，不过红姐那两片肥厚的大阴唇就象一扇门一样，紧紧套住我的龟头不让它滑出来。

　　“啊!!好舒服....好畅快....用力....对......再用力！......要了！啊！喔........”

　　红姐被我插得大声浪叫起来，伸手从下面揉搓自己的阴核，不时地又摸摸我的小卵蛋。

　　我看见红姐两个雪白多肉的大奶子不停地摇晃，于是抓住红姐的奶子把玩，使劲地揉搓那两团肉球，不时地捏弄几下奶头。

　　“啊!别捏我的奶头，轻点!好痛哟!......哎呀!叫你轻点捏，你你反而捏得那....那麽重!会被你捏！捏破了......哎唷!你....你....你真坏死了......喔!......”

　　“哎唷!小坏蛋!我里面好痒!快......用力捅红姐的....骚穴!对....对....啊!好舒服!我从来没有这样舒服过......小心肝......啊......真美死我了!啊我要泄了........”

　　红姐的淫水不断地从骚穴里泄出来，挺起腰来配合我的抽插，让自己更加舒服。

　　「干你的骚穴┅┅爽不爽┅┅啊┅┅你的小穴┅┅好紧┅┅好美喔┅┅我的鸡巴┅┅被夹的好┅┅爽┅┅我好爱┅┅你┅┅你┅┅啊┅┅」「啊┅┅┅┅啊┅┅用力┅┅喔┅┅用力啊┅┅对┅┅好棒啊┅┅好爽啊┅┅、大鸡巴哥┅┅啊┅┅你插的我好舒服┅┅喔喔┅┅好快活啊┅┅啊┅┅我快被你┅┅喔┅┅插死了┅┅啊┅┅」我将头贴在红姐丰满的肥乳上，嘴不停的轮留在红姐的肥乳上吻着、吸着，有时更用只手猛抓两个肥乳，抓得发红变形。我把双管齐下的招式毫不保留地施展出来，红姐很快便高潮了，她身子抖了几下，从阴道深处喷出一股滚烫的液体洒在我的龟头上，烫得我的龟头痒痒的，就象放在温开水中浸泡着一样。

　　一阵及其剧烈地抽动之后停住不动了，我大口地喘着气，看来是射了。我抽出了鸡巴，套子里面都是乳白色的精液，外面也都是淫水，红姐有些无力地躺在床上，我淫笑着爬起来，威胁红姐，说要让全厂都知道她是个破鞋，红姐在床上不知如何是好，含着泪求我不要说出去，她什么都肯干，我顺势让她当我的情人，我就替她保密，红姐无奈下只能答应了。

　　就这样我和红姐隔三差五操逼，可能上过床了，红姐慢慢也放开了，到后来也主动了很多，我知道她对我有点依赖和爱意了，可我只是把她当一个玩物。

　　几周后老张回来了，他还不知道自己老婆被我玩了，还和我打招呼问好，可惜我和红姐不能这么光明正大了，要偷偷找机会出来慰藉下对方。

　　老张可能年纪大了，睡觉都比较早，红姐就借去水房洗衣服机会乘机和我偷情，红姐一看我来了，就上来和我舌吻，舌头在嘴里纠缠一起，好一会才分开，我的手摸着红姐的屁股和奶子。

　　过了一会儿红姐蹲下拉开了我的裤子拉链，掏出我的大肉棒，用手套弄着。风骚的红姐，实在是淫荡无比，她抚摸着大鸡巴，媚眼一勾，嘴角含笑有说不出的妩媚、性感。在嬉笑中，那对肥满的乳房正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。

　　“骚货！你别用手套弄了，趁着老鬼睡了，今晚我们好好的爽爽。”

　　我把鸡巴凑到红姐嘴巴，命令道：「快，把他含进去。」红姐美眸迷离，如同注视神灵一般注视着我的的肉棒，香舌从睾丸底部，一路向上舔动，直达龟头马眼处，继而檀口张开，肉棒顺利而熟稔的滑入喉咙之中。

　　我的大肉棒上青筋暴涨，光是紫红色的龟头就填满了红姐的半张嘴，红姐卖力地吮吸舔弄，仿佛在品味天下最美味的东西。我享受着红姐的口舌服务，可我还觉得不过瘾，我将红姐的灰色裙子拉起，红姐丰满的屁股露了出来，我将手从红姐内裤后边将手指插入，粗粗的手指在红姐屁股上向股沟进发.玩了一会儿我让红姐裙子脱掉，我的手指再次进入红姐的内裤里，这时，我已摸到红姐肉穴很湿了。

　　此时红姐等不及了，拿出套子给我戴上，她也怕怀孕，就一屁股坐在水台上，我一手挽起红姐的一条大腿，蹲下身去把嘴凑在红姐的阴户上面，伸出舌头在红姐的阴户上舔了起来。起初，红姐还只是被动地让我搞，但一会儿後，她也禁不住幸福地把头高高扬起，披肩长发缎子般垂在水台上上，嘴里哼哼唧唧地不时将屁股向上挺起，好让我的舌头舔的更深一些。

　　我一边舔着，一边将中指插入红姐的阴道里来回捅着，不一会只见红姐想毕兴奋起来了，从水台上坐起来，抱住我的头发疯似的狂吻起来。我抬起头回应着红姐的狂吻，手却不停，反而更快地在的穴里捅起来。

　　我正一手握着粗大的阴茎在红姐的穴口上磨着，一手用拇指和食指把红姐的两片大阴唇分开，红姐抬着头看着我的大鸡巴在自己的穴口磨着。红姐的口动了动，我一挺腰，那麽粗大的鸡巴一下就齐根全都操进红姐的穴里去了。红姐一咧嘴，我就晃起屁股，双手握着红姐两个丰满的大乳房前後抽送起来。

　　红姐的双脚夹着我的腰杆子，双脚向上举着。红姐微微眯着眼，把头晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的沉醉样。

　　「太美了，舒服得┅┅浪穴要升天了┅┅」浪穴在充分的滋润中，红姐娇啼声不断，但她又怕老公听到，不敢叫大声。

　　“好骚的红姐┅┅”对着眼前的无限春光，我不禁生出这样的感想。

　　这时低头在红姐耳边说∶“你这老骚货，说！‘我是母狗，我是马哥的性奴隶”

　　“是的，我是母狗，我是马哥的性奴隶。求你干我，干我小穴┅┅干我┅┅干我！快干我┅┅”

　　我猛烈的进攻使红姐进入了忘我的高潮中，红姐把两腿紧紧地盘在我的腰间，我把嘴再次撕咬着红姐甜美的乳房，彷佛要把红姐的乳房咬烂了，红姐则一边舔着自已的嘴唇一边浪叫连连，淫态百出。

　　插了大约一百来下後，红姐下面喷水，应该是高潮了，我把肉茎抽出，淫笑着将脸庞面贴到了丰满滚圆的肉臀上，贪婪品味着成熟美艳的女性特有香气，美丽熟女的超肥骚奶和超肥淫臀肉欲横流，透着脂香令他情欲勃发。

　　我拍了拍红姐肥熟无比的肉感大屁股，让她把巨大的香臀高高翘起，而红姐也顺从起来，刚被玩到高潮的感觉令红姐此刻发起骚来，我粗暴地捉住一边臀球，充满韧性的屁股肉从指间溢出，玩了没一会儿便说，「好了，母狗，把手扶在水台边上，把屁股翘起来，快点！翘高一点！」。

　　红姐手扶着水台边，白嫩嫩的肥臀高高撅起，我拍了一下红姐的大屁股，我操，弹性真好，浑圆的肉感十足的翘臀专为后入式而生，今天这个大屁股就要狠狠给他干上一炮了。

　　我将红姐的淫液抹在她的屁眼上，然后拿掉套子，猛的一挑，转插入红姐的屁眼里，在挺翘的股沟间大力冲刺几下，感受到一向引以为傲的美臀被噼啪的撞击着，只能扭着浑圆白皙的大屁股挣扎起来。红姐的菊花蕾紧紧地包信我的肉茎，红姐则更淫荡地浪叫、呻吟。随着我屁股的扭摆、起落，洞穴口挤出的淫水，顺着大鸡巴湿淋淋的流下，浸湿红姐的阴毛四周。

　　红姐忍不住浪叫起来，极度兴奋的老脸张扬着痛苦的表情，一张猩红的大嘴变成O字形，往外不停的喘息。“……哼……哼……哼……”红姐被插得喘不过气来。“……红姐……我干死你……”“……马哥……你的好强……”“……爽吧？……”“嗯”，红姐忙不迭的点头承认.

　　正当我们大战到一半，正好听到2个保安谈话声，好像要从水房路过，平常倒是无所谓，不过在这个要命的时刻，差点把我给吓射了，红姐也吓了一跳，屁眼猛得一夹，几乎要把我的鸡巴给夹断了，我还是没忍住，射了她一屁眼。

　　这时我急忙用手捂住红姐的嘴，不让她出声，然后把她抱到水房里面，等那2保安走远了，我才放开手，摸着我的大鸡巴淫邪地说：“现在替我舔干净它。”红姐只得强打起精神，再次捧起我的鸡巴用心舔着，舔干净后红姐用纸巾帮我打扫干净后，塞回了裤裆，拉上拉链，系好皮带。红姐起身擦着自己下体，一边埋怨说“还好没被发现，要是被发现我这老脸还怎么活啊”，“没事的，偷情是不是很爽宝贝，哈哈”，“小坏蛋，就你最坏了”，为了不被发现，我和红姐先后离开水房。

　　过了几天，轮到我值夜班，晚上我特地买了点酒菜来传达室和老张喝酒，说庆祝他腿好了，老张还挺高兴，说我够兄弟，可他不知道我看上的是人妻。我买的是高度白酒，老张酒量本来就一般，喝了不少后直接醉倒在桌上，我和红姐把老张扶到内室床上，然后我们出来继续喝，我们一边喝一边舌吻，过了一会儿我浴火高涨后，我按着红姐的头让她蹲到桌子底下去，拉开裤子拉链，大鸡巴一下子弹了出来，经过这段时间的性交，红姐的口技变得着实不错，舌头细长却不缺力，她温柔地舔着我的马眼，然后张开口便含住了我的龟头，她不急着往下，而是在口腔内用舌头绕着龟头打转，我闭上眼睛享受起来，大概过了五分钟，红姐才开始用口套弄起我的弟弟，而且她还着重舔龟头下面沟部的位置，让我爽翻了天，不一会儿一股热流便全部喷到了红姐的嘴里。

　　正当我准备进入肉戏的时候，红姐不让，说老公在内屋，万一在传达室搞，他出来就完了。我想想也对，就拉着她来到工厂的停车场，停车场的车钥匙晚上放在保安室的，我挑了一辆运货的面包车，和红姐说道：「这里晚上没人来，咱们来一次车震吧……」。

　　我把面包车后座放平，红姐一只手紧紧地抓着车内侧的固定拉手，另一只手按在我的胸膛处，叉腿坐在我的胯上，随着我胯下的用力耸动，她的身体跟着上下起伏，之前束缚在脑后的精致发髻已然凌乱不堪，随着身体剧烈的摇晃起伏，几缕发丝开始飘摇，遮住了红姐潮红的脸颊。

　　「恩……哦……啊……用力……啊……」红姐闭着眼，嘴里无意识的呢喃着，呻吟着，「啊……啊……快点……操我……啊……」红姐的淫靡呻吟声，在这寂静的夜里，空旷的野外，窄小的汽车内，久久不散，一声比一声长，一声比一声浪。

　　我躺在已经被放平的后座上，两只手胡乱的的在红姐的大腿上摸索着，我下体激烈的耸动，红姐的小穴虽然松弛一些，但胜在她的淫水特别多，我的胯下已经被她流出来的淫水，浸湿了一片。

　　我奋力的抽插着，其实这个姿势并不是多舒服，但碍于车内的狭小空间，只能采取这个姿势：「你个骚娘们，老子的小兄弟大不大，硬不硬！」我狠狠的插着，次次都全茎没入。

　　「啊……大！马哥的鸡巴……啊……最大了……恩……又大又硬……插死我了……好满……」听着红姐放荡的淫语，我体内的欲火熊熊不止，抽插的更加用力：「骚娘们，以后你还和你老公做不！啊，烂货。」「啊……不做了……啊……他的那么小……没感觉……我喜欢马哥哥的大鸡巴……我是骚女人……操我……」红姐在我胯上扭动的身躯更猛烈了，突然「啊！……不行了」红姐突然发出一声长吟，然后身体如同没了骨头一样，缓缓地软软的趴在了我的胸膛之上，然后红姐声如蚊音的声音响起：「马哥，老妹泻了……」」啪……「我双手在红姐的美臀上狠狠拍了一巴掌：」你这个老骚货听好了，你马哥可还没尽兴呢。「说完我抽插的更加激烈，我的身体素质不错，这也让我的腰力很足，红姐嘴里无力的哼哼着：「啊，我要，马哥，我要。」红姐边说着，嘴巴已经寻索到了我的嘴边，我们的舌头瞬间缠斗在了一起。

　　几分钟后，我只感觉全身的精气都往开始下体涌去，然后聚集在聚集，全部汇总在我的老二哪里。

　　此刻十万火急，精关马上就要失守了，我这次猛地狠狠地插入不再抽出，龟头死死的抵在阴道的最深处，然后我啊一声，紧抱着红姐的双臂一松，发出一声满足的低吼声。

　　我的老二终于精关失守了，犹如洪堤决口，全身的精液随着我的一声闷哼，瞬间急涌而出，红姐也随即跟着一颤，软软的趴在我身上喘着气。

　　后来我在厂里泡上个厂妹，去找红姐的次数就没这么多了，但一个月基本也要搞个一两次吧，毕竟老逼能去火。

字节数：12268

【完】 
