两个她
 从来没有想过自己会变成这样，一开始会很困扰，可是后来时间一长竟然变成了一种依靠，每当无力的她快要倒下的时候，另一个她就会出现来解救她，也就是俗话常说的“双重性格”
      从小的愿望就是得到幸福，在别人眼里可能会觉得很可笑或者很渺小，但是对她这就够了，因为从小生活在孤儿院里的她对孤单有极度的恐惧感，只想要有一个美满的家庭，一个她可以依靠的人，难道这也有错吗？为什么上天连她这一个小小的要求都不能完成，好不容易17岁的时候交了一个男朋友，可是不到一个星期她就在街上发现哪个男生跟一个女生你你我我的走在路上，就这样结束了一段无聊的初恋，对别人来说初恋都是刻骨铭心的，可是这个初恋对她可以说是跟没有差不多
     算不上美女，可是却可以算是帅哥类的，头发长到肩膀，还有比雕刻还精致的五官，177的身高，虽然高但是身材不突出，不丰满，所有走在街上女孩的回头率是100%可是男孩的回头率却是10%而已，额头前的刘海更是挡住眼睛所以看不清楚她到底是什么样，给人一种梦幻的感觉……这个她是正常的，是冷酷的…….另一个她是不正常的，是热情如火的
     每天早上醒来，冷酷的她就会发现身旁多了一个人，一般都是一三五男人，二四六女人，起初她还疑虑为什么会这样？另一个她到底每天晚上去那里？后来过了一段时间她终于发现原来热情的她每天晚上都回去一间叫“天堂”的酒吧，里面有同性恋也有双性连，无奈阿，想不去也不行……热情的她一三五都会打扮得花枝招展去勾引男人，二四六则会打扮得帅气十足去勾引女人，这样的脸蛋任任何男女都抵挡不住，但是正常的那个她从来不会再别人面前显示自己也从来不会在别人面前露出自己真正的脸孔，因为她对这张脸空有极难过的回忆……记得小时候在孤儿院别的小朋友都是两三个人一个房间，可是只有她是自己一个房间，房间四面是墙出了一张床和一个桌子其他什么都没有，小时候的她从来没照过镜子，也不知道镜子是什么东西，直到五岁的时候吧…..小朋友们开始叫她怪物，她不知道为什么，还有那东西丢她，后来有一次一个比较善良的女孩偷偷的拿了一个镜子给她看她才发现原来自己有一只绿色的眼睛一只蓝色的眼睛，紫色的头发，全都是天然的……以前就算其他小朋友怎么欺负她她都不会还手，可是知道照了镜子以后她开始拼命的反驳，渐渐的其他小孩子开始怕她，但到最后没有一个人理她……孤儿院有一个阿姨对她很好，这是她印象最深刻的，别的小朋友都没有机会出门，但是那个阿姨竟然偷偷的带她出去买东西，当时他已经知道自己的特别所以尽量不让别人看到自己的眼睛，可是处于好奇，她抬起头看着马路上来来回回跑来跑去的车觉得好奇所以抬头去看，谁知道自己已看到她的眼睛不知道是过于吃惊还是过于美丽的关系，刹车踩成油门……就这样十几辆车撞成一团，那个阿姨不但没有怪她，而且还鼓励她不要怕，张像是父母给的，很小的时候她会问“我的父母在哪里？”但是得到的回答总是“你父母出差，过一段时间就会来接你了”可是到大些以后她就明白她的父母永远不会来接她的，因为他们早就抛弃她了，每个星期她都会回去孤儿院看那位阿姨，直到那个阿姨过世为止
     每天在上出门之前她会一次又一次的照镜子看看自己有没有没有包好的地方，帽子，眼睛，大衣……样样必备才出门，帽子是来遮住头发的，这样出门不会太显眼，还有有颜色的近视眼镜，这样就看不见她的眼睛颜色了，还有大衣看不太出她的大体……这样在街上不会有人注意她，但是夏天比较麻烦，眼睛和帽子是必备的，但是大衣不能再夏天穿，白白净净的皮肤加上177的身高不漏也不行了，夏天她会穿的越普通越好，只是简简单单的一件白色汗衫，一条牛仔裤，再热也不会穿裙子，就算这样学校也经常会有女生围攻….有一次一群女生把她在学校一条长廊上堵住了，一共有6个人左右
“你叫什么名字”其中一个比较像老大的说
“你再跟我讲话吗？”其实她说话的声音也比较中性，不粗不细不高不低，轻轻揉揉的
“当然，不然还有谁”上来搭讪有这样的吗？她苦笑了…..这种事她见多了
“为什么想知道我的名字？”她开始反问，因为知道她真名的人没有几个
“厄…..我们…..想”老大支支吾吾的说不清楚，其他人也看起来危难，脸发红
“想做朋友吗？”她替他们回答
“对对对”其他人点头符合
“你们在干什么”后面一位警卫突然出现解救了我的困境，那些女生都匆匆忙忙的逃跑了
“小伙子，你没事吧”她苦笑，我真的这么像男生吗？那她就当男生好了
“嗯，谢谢你，我没事”我走了，留下警卫一个人在那边苦闷最终还是没有一个人知道我的名字，在学校她留的也是假名，另一个她早外面玩也是用的假名，所以基本上除了那个已经过世的阿姨，没有人知道她的真名了
遇见她
“对不起，我真得不是故意的”隐隐约约可以听见一个女孩在哭，还像是被人欺负了，掩盖不住的好奇心促使她走过去一探究竟，那个地方是化学室，她从窗外看见一个女孩正被一群人围着好像要强暴她的感觉，她马上冲进去
“喂，你们放开她”拿出了勇士的精神去解救一个正在水深火热当中的女孩子是没错的
“哈~原来是你啊，在我们学校很出名啊，神出鬼没的”一个张德还能看得说
“是啊，今天我一定要给你好看，弥补我一下”另一个张牙舞爪的说
“弥补？”她冷冷的看了那个人一眼，一幅不削的神情
“当然，我女朋友自从见过你之后就要跟我分手，你当然要弥补我一下”这时候全部人都笑了，这种糗事也敢拿出来说，真是丢脸
“笑什么啊”那人脸红地说
“放开她，我们再说”那幅拽样让别人想狠狠地揍她一顿，尤其说话还不看着别人的眼睛，带着墨镜就更拽了
“看你能拽到什么时候，上~”一个老大说，其他五个小子一起冲上来，不过没有两分钟就全都倒在地上了，苦苦哀叫~小时候只是会反驳，后来长大了为了不被别人欺负所以练了一身防身术，现在是跆拳道黑段
“你…..你不要过来啊”那个老大手发抖的一个劲往后退，但是她还是往前走，直到走到那个女孩面前她停下了，松绑了那个女孩
“滚”就一个字缺是很有威力，全部人吓得屁滚尿流的往外冲，就在这时……
“喂”那个女孩突然倒在了她的怀里，不知道是被吓晕的还是太紧张了，她没有办法只好抱着她去了学校医务室，路上还有许多人指指点点好像再说[哇，你看看，是不是长得太丑了把人家女孩子吓晕了]她苦笑了，要是真得很丑她就不用大热天戴帽子了
“嗨~啊妈”除了孤儿院的阿姨，学校医务室的算是姐姐吧跟她最好了，也是她唯一的朋友，她只比她大6岁，可是开玩笑所以叫她啊妈，后来也就习惯了
“去死吧你~哇，这女孩是怎么回事啊，因为你太帅的关系吗？”开玩笑，帅也不至于把人弄晕吧
“噢，是这样的”跟啊妈说了一边来龙去脉，也顺便看着阿妈帮她看一下
“噢，原来是这样啊，干得好，她…..没什么大碍，有一点贫血而已，应该是受惊过渡，休息一下就好了”听啊妈这么一说她就放心了
“那我走了，改天再来看你”她转身就要走
“等等等等，你走了她要是问我怎么办？”阿妈还真是有点人老，愿意怎么说就怎么说呗~
“就跟她说她自己在门口晕倒的就行了”潇潇洒洒的走了，总是这样来无影去无踪，让人不知道该拿她怎么办…..
“等一下，帽子啊，笨”还是阿妈对我好
“阿妈，我好爱你噢~”上前深深的给了阿妈一个拥抱
“讨厌，走吧”根本就看不出来今年已经26岁了，还像一个18岁的小女孩一样，跟阿妈认识差不多也是这种情况，当时阿妈正被一群人围攻，就在这时她出手相救，就这样两个人变成了这样
她想，今生除了阿妈她应该不会再交朋友了吧~人都是带有色眼镜看人的，所以没有人愿意跟怪物做朋友~至少她是这样想的~……
“干吗？”只有一个人会给她打电话因为只有一个人知道她的电话号码，那就是阿妈
“没什么，只是要跟你说那个女孩子醒了然后说一定要见你”说得好像很平常
“什么？她又不认识我”无奈…..尽管一脸无奈的表情但是还是可以谜倒一群花吃~
“她说什么她昏迷之前知道有个人救了她~这可不怪我，要怎么办你自己看吧”说得好象事不关己
“我能怎么办啊”天哪，怎么办啊
“我已经跟她说不见也没有关系，那人说不要尽，可是她一定要”怎么这么缠人啊~
“天哪~怎么好事不找我，坏事每天都有啊”她的声音好像是已经痛哭流涕了
“哈哈~这个啊，问我也没用，你自作自受”死八婆，说不出一句好话
“是你你不救吗？”她反问
“我没能力怎么救啊，反正你自己看着办吧，如果要见就现在回来，要不然逃避我可不知道那个女生会怎么样，而且她一个人回家指不定那些人还在学校门口等着她呢~”说的幸灾乐祸
“你……”暴风雨之前的宁静
“挂了，浪费我电话费”……她……深呼吸，快要吼出来了~呼呼呼呼呼~~……克制克制，街上还有很多人
没办法只能在开车回去了，为了坐车不引起别人注意所以迫不得已自己才学车卖了一部小型车，外形像贾壳虫，只有两个座位看起来是小情人的温馨小车
“我来了，塞车所以晚了一点”无精打采的走进医务室，看见一个背对着她的女生披散着长长的秀发，看起来钎细的身躯好像被风一吹就会倒的样子，这时…..女生回过头更是让她吓了一大跳，苍白的面容但却仍然美丽，像天使一样纯洁没有一丝污染的感觉，圣洁好像在她身上体现的淋漓尽致，五官更没有话可以形容，简直比天使还美丽，比雕刻还精致…..如果给她加上一对翅膀那没有人会认为她是人
“是你吧~~谢谢，真的”声音更是动听，好像钢琴般动人，说着说这好像要哭得感觉
“你没事吧，我只是经过而已，不要在意”她没有上前，只是还是面无表情的回答，虽然内心在波涛汹涌，但是仍是面不改色
“我好像吓倒你了，对不起，我从小身体就不好所以面色有点苍白，真得很对不起…..”刚说完整个身体像树叶一样的飘飘然倒下
了解她
“你……怎么了，醒醒啊”她冲到她身前，把她抱起到床上给她盖上被子，试到她的手冰冰凉的像冰块一样一点血色也没有，吓了她一大跳
“岚姐，在不在？快来看看啊”这是她大声地喊啊妈，叫她过来看看…..
“哇，又怎么了，不是你太帅把她吓晕了吧”开玩笑的说却糟来一顿白眼
“什么时候还开玩笑，你赶快看看吧”她的表情严肃到好像有什么世界末日要发生似的
…….过了一会……检查结束
“她应该是受了风寒了……刚才吹风不小心才会这样的，多休息一下就没事了”说得简单，那该怎么办……这时她已经开始苦恼了
“那……我……你”结结巴巴的说不出个所以然来
“不要想让我帮忙照顾，我没空，我还要出去约会呢”一看就是不负责任的医生
“你不是前两天刚分手吗？”想骗人吧~
“我没跟你说吗？我昨天刚认识的，韩国人，人很好又帅又有钱，我看应该就是他了吧”每次结交一个男朋友肯定的一句就是“应该就是他了吧”可是每次不超过一个月肯定分手……但男朋友还是源源不断…..每次不就是超级帅哥就是超级有钱，要不然就是又帅又有钱的富家子弟
“你不是吧，我可只认识你一个人，连你都不帮我我找谁啊”冷酷的脸终于露出了为难之色
“那你就自己解决巴，反正你也是一个人住，就一晚不会怎么样的，ok?我要去换衣服了，要不然约会要迟到了….bye-bye”就这样剩下她一个人在那边苦恼，自己一个人跑去逍遥快活了
“为什么苦命的总是我啊…..”现在的她正在制止快要骂人的冲到
“对不起……对不起”忽然听见昏迷的她还不断的道歉，让刚才的怒气一扫而光，她用手拨开缠在嘴边的头发，温柔细腻的神情和动作连她自己也没发现
她另一个害怕的原因是因为她怕万一另一个她晚上出来不知道会干出什么好事，所以…….
“希望你今天晚上不要出来了”她自己一个人在沙发上坐着自言自语，祈祷
…….上天不会事事都随着你的意来的…..总是会发生一些令你意想不到的事情时时刻刻在等待着你
“好热…..呜~”床上的人儿困难的说，头上留着汗…..看起来极度难过
“那你要不要喝水？还是要脱衣服？”说这动手把她的衣服给脱了下来，然后用毛巾细心的给她擦汗
可是过了一会……床上的人儿不停的翻身，好像很难受的样子，没办法她只好上床搂着她，就这样她再也没有动，也没有胡言乱语，两个人安安静静的睡了一整夜，她也很惊讶另一个她没有出现
** **
清晨的阳光格外刺眼，逼得她不得不睁开双眼，每天起床的时候都没有像今天这么舒服，但是好像手臂有点麻…..她正准备睁开眼看为什么手臂会麻，突然间愣在哪儿…..一瞬间昨天的记忆全部都回来了…..为什么自己会搂着她睡觉？不过还好她还没有醒过来……..她迅速爬起来，梳洗好戴上眼镜和帽子像要出门一样，可是她却坐在床边静静的看着躺在床上的她…….
这时….床上的她慢慢睁开眼睛，纯真的大眼一眨一眨的看着她没有说话…..突然慢慢开口
“这是哪里？”没有惊讶，没有慌忙，只是很平静的询问
“我家”没有仔细解释，因为没有仔细的问题
“噢”什么也没有多说，只是静静的互望着对方，时间在这时候停止了…..
时间一分一秒的过去……两个人都没有开口说话……但都没有别开视线……
“咚咚咚”一阵急促的敲门声打断了两个人的思绪
她默默的走上前开开门，先是一愣，随即退后让门口的人进来
“怎么样？好了吗？昨晚怎么样了？”刚进门就一连串的问题，阿妈的头脑还真好用啊~
“嗯”只是一个字却已经能表达了她想说的，而阿妈也就明白了，多说话只是浪费口舌而已
接触她
“啊~对了”一幅恍然大悟的模样
“什么”冷言相对
“你们彼此介绍自己没有啊？”这是什么大事阿…..
“没有”一幅无所谓的样子
“什…….么…….”整个房子震得快倒了一样，她陶陶耳朵
“你要杀人啊，那么激动干嘛，又不是什么大事”还是一幅无所谓
“算了算了，不跟你计较”谁理你啊~
“她叫蓝殷，你要自己说吗？”她……她叫……这名字让她陷入思考当中
很久很久以前，有一个老人给她讲过这样一个故事，传说中有一条河叫蓝殷河，有一对很相爱很相爱的恋人但是因为战争期间把他们两个给分开了，而这个男人也因此失去了记忆，女生痛苦不已，知道这个男人想起记忆时也正好一剑穿心死了，而这个女人骑马到了河边因为两人曾经在河边发过誓要永远相爱，生生世世在一起便跳下河自杀了
“喂，说话啊”阿妈不耐烦地说，真不知道她在发什么呆
“噢，我叫桥莜”厄……不小心说出真名了…..顿时阿妈和她的脸色巨变……没有人开口再说一句话…….平时如果真的有人问得话她也会说假名，比如说，Sky, Jordan…之类的名字
“好女生的名字噢，不过很好听”殷因为看两个人都不说话所以才说的，可是她不知道的是…..
“呵呵…..对阿对阿”阿妈没准备告诉她
** **
下午阿妈就走了，意思也就是说又省下他们两个人了
“饿吗？”温柔的询问怕吓倒她
“还好，你呢？”殷轻轻的说，声音轻到几乎听不见
“我出去买东西吃吧，你自己在家可以吗？”看殷的样子好像还不可以下床
“等等”出声把她留下了，殷走下床慢慢的走到她的旁边
“你可以吗？小心感冒”慢慢的把身上的衣服披到殷的身上
“嗯，我可以，你不要出去了，等我一下我很快就好”殷匆匆的走到厕所换好衣服准备跟她一起出去买东西
“我可以跟你一起去吗？”抬起头，用那双清水般纯洁的双眼询问
“嗯”默默地答应了没有多余的回答
两人默默的在路上行走，没有语言交际，没有眼神交汇，什么都没有，一直走到超市两个人开始并肩买东西，殷有时会拿东西问莜要不要，有时候莜点头有时候摇头，在别人的眼里还是很像一对恩爱的情侣在买东西的
“买这么多东西，能吃的完吗？”莜拎着东西往回家的路上走
“没问题，吃的完”殷跟在莜的身后，努力的想赶上跟跑不一样快的莜
“你会做饭？”口气净是不相信
“哼，你竟然干小看我，当然，我那里长得不像会做饭的样？”蓝殷像一头小母老虎一样掐着腰质问，这样可把桥莜给逗笑了
“呵~哪里不像了”她笑着往前走，根本就没发现殷在后面发愣
跟她相处了一天都没有看见她笑，现在终于看见了，实在是……难以用言语来形容，虽然看不见他的眼睛，可是笑起来有浅浅的酒窝，直挺挺的鼻子，好想看看她的眼睛
“喂，你怎么了？”莜回过头来，看着站在原地一动不动的蓝殷，不知道她突然发什么呆
“没…..没事”回过神来发现自己失态了，慌忙道歉，但是思绪还是缠绕在她的眼睛到底长得什么样，为什么这么黑的夜晚也要戴眼镜，而且还有帽子，一件件怪异的事情让蓝殷更想去深入了解她
“快走吧”说完就转身也不管身后的人跟没跟上
** **
回家后过了没有半小时香喷喷的饭就端上了桌
“真看不出来”桥莜根本就没有发现每当自己跟她在一起的时候面部表情就没有那么紧绷了
“看不出来的事多了，我怎么可能让你简单看透呢？”说完作了个鬼脸伸了个舌头
莜又笑了，连自己都没有发现今天笑的次数这么多，都比得上一年的笑容了，不过一年都笑不了一两次的她，今天竟然出奇的笑了两次，但是自己没发现而殷也不知道她从来不笑
“你笑起来很好看，为什么总是板着脸？”要不是殷的这句话，莜根本就不知道自己原来一直在笑，而且殷是第一个说自己笑起来好看的人，不过莜没有表现出一样来，只是恢复了以前的冷漠表情
“吃饭吧”拿起筷子就准备吃饭，可是却被殷给挡住了，一脸问号得抬起头看着殷
“1，你没洗手 2，你吃饭都戴眼镜吗？”殷微笑的看着莜，而莜先是一愣随即尴尬的站起来走进洗手间，过了两秒传出了流水的声音，但是当她走出来的时候外形什么也没有缺少还是一模一样的走出来
“喂，为什么要戴眼镜”殷真得很觉得莫名其妙，吃饭为什么要戴眼镜，尤其他还不是近视
“习惯，看不见”简简单单的回答，却让殷没话说，两个人没有再说话只是默默的吃这饭偶尔有几秒的眼神交汇可是两个人马上避开了，饭的蒸汽蒙住了莜的眼睛，殷抬起手想要帮她擦，可谁知道就当快要碰到他的时候他突然抬起头，而殷的手就这样停在半空中，两个人互看着对方，各自摒住呼吸，深深的望进对方的眼里
“那个…..你眼睛能看清楚…..呵呵”殷尴尬的笑笑然后把手放下没有在抬起头，而莜的突然一句话使她抬起头
“你想看我的眼睛对巴~”说这自己自动摘下了带了一整天的眼镜，而就在两个人对视的那一瞬间，殷倒抽了一口气使得莜准备再把眼镜戴回去，因为她以为她吓到了
“不要，我想要看”殷出口阻止，莜万万没想到会有人想要看他的眼睛，以前只要有人看到他的眼睛要不然就离他远远的，要不然就骂他或者打她，说她是怪物
殷离开座位离莜越来越近，几乎要鼻子对鼻子，但是殷还是没有挪动还想也不准备挪动
“好漂亮噢~隐形眼镜那里配得？”突然来了一句让人吐血的话，差点让自己的口水呛到自己的莜差点没从椅子上掉下去
“不是吗？难道…….”突然用手捂住嘴，一幅不敢相信的模样
“对，你猜对了，你现在应该会想怎么会有像我这样的怪物，还有更奇怪的呢”说这把头上带的帽子拿了下来
**她
“.……你”莜已经惊讶到说不出话了
“你眼睛好漂亮噢，还有头发，应该是混血吧？”殷满脸期盼的说
“我是孤儿”淡淡的说明却惹来了哭泣声
“你…..你…..你哭什么”最怕女生哭的莜一看到眼泪就不知所措了
“你应该很孤单吧，你这样我好伤心”说这眼泪掉个不停….好像自己有什么伤心事一样
[真是个有趣的女孩，没想到长得像天使，原来连内心都像一个天使一样] 莜默默的想着，这有可能是上天给他的礼物来弥补他小时候
“不要哭了，我都没哭你哭什么”莜觉得越看她越可爱
“男儿有泪不轻弹，你当然不能哭”莜笑了，她什么时候说她是男人了？
桥莜从来没想过还会有人接受她的一天，更不可能有人会说她这样很适合或者很漂亮之类的话，这不只令她震惊也令她永远也忘记不了这一天，出奇的跟一个女人在一起一整天，出奇的笑了，出奇的不带任何面具示人，她想就算她想忘记这一天也很难把…..
莜笑了，但是那种却是极为孤独缺乏人疼爱的笑容
“吃饭吧，都凉了”没有再说话也没有抬起头再看对方一眼，两个人默默的吃完了收拾碗筷
“我看你好的也差不多了，该回家了吧”她不是真的想赶她走，是因为昨天晚上他没有出现实在是太奇怪了，所以今天晚上不知道会做出什么事来……她不想让她受到任何伤害，所以一定要让她离开这里，越远越好
“我不可以待在这里吗？”可是殷却出奇的问了一个让人难以回答的问题，莜不知道要怎么回答….长时间没有出声
“对不起，打扰了”声音中可以听出殷生气了，拿起自己的东西就出去穿鞋，当门快要关上的那一瞬间
“对不起”只听见莜轻声的几乎听不见的说了一声道歉“碰”的一声门关上了
** **
不知怎么的，就从看见莜那种悲伤，寂寞又孤单的表情是，殷的心狠狠地抽痛了一下，好像自己可以感觉到她的悲伤一样，从那天分手以后他们已经一个星期没有见到面了，但是还是不由自主地会想起对方，但是都很努力的不让自己去想，去控制自己，限制自己
有时候人类是一种很奇怪的动物，你越不想去想，你的大脑就会支配你去想去做，你越想想起来的东西，却怎么也想不起来
“你怎么了？是不是哪里不舒服啊”蓉叶，殷最好的朋友兼室友，他们住在一起已经有两年了
“我没事”可是脑子却还在那双迷惑的眼睛里，在他的眼睛里她看到了迷失，寂寞，孤独，她好像就这样让他幸福，让她不再是一个人，可是她……却没有这样的能力，因为自己也是一个被上帝唾弃的人，张的好有什么用，从来没有过幸福就算什么都好也弥补不了心中的遗憾，所以当看见寂寞的她时，眼泪不自觉地流了下来，想着想着眼睛又不自觉地湿润了起来，殷连忙狂眨眼睛希望眼泪不要掉下来
“我要出门了，晚上回来见，还有你还没有给我交代清楚你那天晚上没回来到底去拿了，bye~”开开心心的出门约会了，留下殷一个人在家还自己一个人愁没苦脸着….
手机突然响起….是殷会喜欢的歌《离不开她》温岚的，每次听了就觉得伤心，但是尽管这样她还是喜欢这首歌
“喂”虽然眼泪没有掉下来但是还是有哭过的声音，一听就听得出来
“刚刚哭过？”是……是他
“你…..”殷已经震惊到说不出话来了，没有想过他会再打电话给自己
“不用那么震惊，我只是想问你身体好点没有？”声音还是一样冷淡，可是居然会有问候人的心，好难得….
“嗯……好多了，谢谢”电话两头静悄悄的什么声音也没有，就连喘息的声音也听不到…..
三十秒过去了，还是一片寂静
“我们…..可以见面吗？”终于殷把心里面向说的话说了，电话那头的她看不见其实电话这头的她已经脸通红了….像已经熟掉的番茄
“好啊”殷松了一口气，因为她好怕莜会拒绝她，如果的话那会让殷以后都没有脸去面对她
可是殷不知道她问的问题也是电话那头的她想问的问题…..理所当然的答应了
“那…..点** **见”殷的声音也变得轻快了，听起来就知道很开心
“嗯”莜在电话的这头也笑了，嘴角上扬可是自己却没有发现
约会总是开开心心的，因为没有人会跟不喜欢的人约会，更何况帅哥配美女的组合现在越来越少了，所以走在街上是理所当然的引人注目，最夸张的是一个超帅，超美，另一个简直就是完美的天使，这不只有引人注目而已，他们约在一间名校高中附近的咖啡店，刚好是放学时间所以学生进来
喝咖啡的也特别多，进这家咖啡店的人踏进的第一步都是一声抽息，男生看殷女生看莜…..更夸张的是有的女生直接就上来搭讪要电话号码，即使带帽子也超级有型，有色眼睛只会遮住眼睛的颜色，可是五官还是看得清清楚楚地…..
时光短暂
“对不起，打扰一下，请问可以要你的电话号码吗？”一个超级短裙女生制服的女生走过来跟莜搭讪，可是莜抬头看了那个女生一眼，当没听到一样低头喝着咖啡…..
“那个…..可以要你电话号码吗？”女生以为他没有听到所以又说了一遍，可是莜还是没有反应
那个女生站在那边觉得极为难看….被那么多人注视着可是他去却没有反应…..
“对不起，我们现在没有时间，很抱歉”殷不希望哪个女生没有台间下，所以出面说话
“对不起，打扰了”女生脸红着低头转身走回座位
也不是只有女生跟莜搭讪而已…..殷也不例外
“那个……对不起…..我”一个金色头发蓝色眼睛一看就是混血的男孩，脸红着走到殷面前准备要电话号码的时候，话还没说完….
“他不会给你的”莜就打断了他的话
那个男生把头转向莜，倒抽一口气因为实在惊讶于她的模样，其实根本就分不出来是男是女，因为有男人的钢又有女人的柔，还有五官的线条美…..给人说不出的感觉…..
“对…..对….不起”男孩也退回了自己的座位，咖啡厅里的人只能看着他们却不能跟他们说话，有了两个例子，没有人再敢上去跟他们搭讪
五分钟后……
“我们可不可以不要在这里坐了….她们”殷还没说完，莜就起身
“走吧，有没有想去的地方？”莜牵起殷的手就往门外走惹的店里面一阵吵闹…..更可笑的是有的学生穿这校服也跟了出去就这样跟着他们…..可是莜一出门就放开了手，殷的心中突然又一阵失望
“我想去游乐场，可以吗？”殷说完了都觉得自己幼稚，不好意思地低下头
“好啊，反正我也没去过”殷好震惊，听他说出来感觉他真得好寂寞，没有家人，什么都没有…..眼角有感觉湿湿的…..可是还是被殷殷努力的眨了回去
“不用觉得很难过，我习惯了”莜望着远方…..看起来好像一幅好美好美的画
是习惯还是自己不希望去在意呢？他自己也不知道，为什么她不能像平凡的人一样跟朋友有说有笑的走在街上呢？一个朋友也没有的感觉真不好…..
“以后你想去那里我都会陪你去，哪我想去那里你也要陪我哦….”殷殷嘲她微笑着说，牵起她的手望游乐场跑去，莜还没反应过来已经被拉着跑了
** **
“今天好开心噢”两人坐在回家的车上，殷殷开心地说
“嗯”心理开心可是表面却什么表情也没有…..
“到家了”冷漠习惯了，所以还一时改不过来
“不要忘记你答应我的哦~”还没等莜回答，她就飞快的下车冲进家门，很快就看不见人影了
最好是在还没有发生不该发生的事之前停收是最好的抉择，但是有时候做得不会跟你想得一样，违背心理的想法去做不该做的事也是很正常的….但
“零零零”这是刚想到一半的莜电话响起，他看见了不熟悉的号码不知道接不接，可是还是接了
“喂”
“你好慢噢”是殷
“嗯”莜还没有作决定，所以明显的有点冷淡
“没什么，只是想问问你到家没有”殷也感觉到她的冷淡了，觉得自己是不是太积极了
“到了”没有意思情感的声音任谁听了也感觉一阵寒风吹过
“那．．．挂了”就这样，一个失眠的夜晚，两人都没有睡觉
可是莜最终的决定是不放弃，因为可能只有这一个以后不再有了，所以人生就一次为什么不赌一把
早上起来，莜就给殷大了电话
“喂”殷知道是莜，可是故装震惊，其实心里面早已经怦怦跳了
“是我”声音还是很冷，但是没有昨天的冷
“我知道”自己已经开始在那边偷笑了
“可以出来吗？”就等他先开口
“好啊，什么时候？”改穿什么好呢？现在已经打开衣橱了
“我现在在你家楼下，你下来吧”下点让殷咬到自己的舌头，在楼下．．．震惊，兴奋，说不出的寓言
“我马上下来”挂了，可是还是在心烦到底穿什么好..伸出身子去阳台看她穿什么，这样就可以跟他搭配，可是谁知道殷殷刚把头伸出去正好莜抬起头，两秒钟殷殷马上脸红的把头伸回去，依在墙上狂喘息
可是在怎么样她还是看见她穿了什么，一件蓝色无袖毛衣里面是白色衬衫，米色长裤和白色休闲鞋，看起来给人一种舒适温和的感觉
“拿我就穿这个好了”自言自语地说，一件蓝色无袖毛衣里面是白色体恤衫，米色裙子和白色平底尖头鞋，看起来高雅极了，两个人都在一起极为搭配
“你这样穿很好看”莜发自内心的说出了内心的想法，惹得殷殷脸红心跳
“谢谢，你也是”殷殷脸红的低下头，因为被她这么一说像一个刚刚交了男朋友的初恋女生
“走吧”莜像一个绅士一样帮她打开车门等着她进去
“谢谢”殷像一个富家小姐高贵的步进车里
两人相视而笑……殷好像多了解他，最好是全部，她想知道她的全部，她的所有
两个人开车来到沙滩
“你没有告诉我们要来沙滩，早知道我就带泳衣了”懊恼~~~
“就这样不是很好吗？走吧”两个人脱下鞋在沙滩上漫步莜弯腰拿起她的鞋子，将两人的鞋子放在离水边较远的一颗大石上，殷看着他如此体贴入微的举动，一颗芳心甜蜜蜜的，两人顺着沙滩慢慢地走向前
回到传说
“你是孤儿对巴”殷决定从现在开始了解她了，一分一毫都不能少
“嗯”
“那你有没有什么最要好的朋友？”殷其实画上淡妆看起来还没有那么苍白
“你见过的阿妈，她是我唯一认识的人”这句话又让殷又想哭的冲动，可是不能
“你有喜欢的人吗？”最重要的一个问题，也是殷最想知道的
“没有”殷差点激动地要跳起来了
“那你…..”
“你在查户口吗？”还没完就打断了殷的问话
“我只是想多了解你一些”完了说漏了，殷吐了吐舌头
“好吧，说吧，你还想知道什么，我一次都告诉你好了”莜笑了，只是轻轻的一下闪过，不仔细看看不到
“真的吗？好啊，你家住哪？喜欢吃什么……………”听着声音越离越远伴随着海浪声，有欢笑声，打打闹闹
“饿吗？去吃东西吧”
“好好好”她想知道得差不多都知道了，简直就是一份个人的详细调查，从一根头发到学历，选课样样不少
两人走到一家海鲜店门口停下了
“吃这个吧”
“好啊”两个人走进店里，找了一个两个人的位子
“请问你们要吃些什么？”那个女服务生一只盯着莜看，而莜见到陌生人只会面无表情，让别人不敢靠近他
“我要两分意大利海鲜面，谢谢”殷心想还好刚才问了她最喜欢吃什么，要不然那个服务生可惨了
女服务生留恋的看了一眼转身往里面走去……
“你还记得我喜欢吃什么啊”女服务生刚走莜就开口说话了
“当然，怎么可能会忘记”殷的眼瞪得可大了，一幅理所当然的模杨，这可把莜给逗笑了
“乒乓砰”一声声跌碎盘子的声音，而莜的脸色一变，知道肯定是自己，所有人都忘他们这个方向看来，只看到莜阴森森恐怖的表情，刚才的温和笑容完全不见了
没有人再敢往他们那个方向看一眼，可是还是会瞟几眼，因为长得太特殊的关系，结账的时候
“恭喜你们，你们是今天的第1000名顾客，所以这个送你，可以帮你们拍张照片吗？”经理把一个包装的很漂亮的红酒送给他们，手里拿着相机准备帮他们拍照
“好啊好啊”殷也不管莜愿不愿意就挽着她的手臂做好动作准备拍照
“有点笑容好不好，这是我们第一张照片哎～”殷转过头嘲莜做鬼脸，无奈的莜只好微笑，可是他的微笑差点让经理把相机掉在地上
他们俩个各那一张照片．．．．两人走进了一家精品店买了一个像框，一模一样的，莜把相片放进像框然后摆在了车上
“好好看噢～”哪有自己夸自己的，莜笑了
越跟她在一起就越发现她与众不同，越跟她在一起就越发现离不开她
“我们去拍照吧”一时兴起的殷兴奋的说
“刚刚不是拍过了吗？”头上顿时起了三条黑线
“我是说那种可以在上面画画的照片”努力的解说中
“噢~~”还没回答完就已经被殷殷拉着走了
接下来的半个小时可以比的上莜的一个星期还忙，又是跟随着殷殷摆些奇怪可笑的动作，照完了还要跟她到后面那着笔在照片上乱画东西
“耶~大功告成”殷殷开心的都跳了起来，莜看见她满头大汗的好心的拿出纸巾帮她擦，可是刚碰到她的额头，两个人都听了下来愣了半秒钟都脸红的背过身
“那．．．这个．．．给你”从后背递了一张纸巾给殷殷
“谢….谢谢”脸红的接过递来的纸巾，还可以闻到上面有莜摸过的气味
两个人把照片分好后，莜就准备装进钱包里….可是却被殷拦住了
“等一下，把你的照片钱包和手机都给我”伸出手就像警察要检查一样
“为什么？”莜迷茫的问
“不要问了，快点”催促地说
莜无奈的全部都交给她，而她去背过头去
“不准看噢，等一下就好”说完自己走到另一边的凳子上不知道在弄些什么
二十分钟后，殷终于走了过来，把手机钱包还有剩下的照片递给她，莜接过东西无奈的笑了
“笑什么，不好看吗？”天使的面容却变成了老巫婆，凶神恶煞的看着莜
“不是不是，很好看，真得”无奈的看着手机背后的照片，她贴的那张刚好上边被她画了一个心在两人中间….看起来有点暧昧
钱包里也放满了他们的照片，只要能看见的地方全部都被她贴了照片，莜无奈了
“这还差不多，我们接下来去哪呢？走吧”还是精神奕奕的，一点也不像已经逛了一天的人
终于到了晚上，大家肚子也饿了
“不逛了，逛不动了，我们去吃东西吧”殷无力瘫痪在地上
“我还以为你是超人都不会累，走吧”莜有嘲笑的意思，殷殷也听出来了
“啊～我不活了，你竟然笑我”殷坐在地上耍赖不起来
“好好好，我错了，对不起”莜无奈只好蹲在她面前认错，祈求原谅
“哼”像一个耍赖的小孩子，看起来可爱极了，让莜有种想疼爱她的感觉
“好啦，快起来了，不是肚子饿了吗？去吃东西吧”像一个大人在跟一个小孩子说话
“对了，我有很重要的一题忘了问了”看起来好像很严重
“先起来我就告诉你”殷殷迅速的跳起来
“你的生日是什么时候？”一头的汗，还以为是什么重要的是
“这很重要吗？”莜从来没过过生日，如果她不问莜已经忘了她的生日了
“当然，快点说啦”好像真得很重要
“十二月二号”对莜来说有没有生日一点也不重要
“那我的生日比你先，我是十一月三十号”殷殷又转过头去想了一下
“我们两个都是射手座，那应该都很花心哎～”莜无奈了，这小妮子想到哪去了
“你不饿吗？”莜好心提醒
“对噢，我都忘了，快走吧，你要请我吗？”殷朝莜眨眨眼开玩笑道
“好”两人走到一家法国餐厅停了下来，走了进去
吃饭间…..两个人轻快的聊着天……
“你的名字怎么写？”莜突然问
“噢~蓝色的蓝，献殷情的殷”莜的嘴角抽动了一下
“你听过一个传说吗？”莜的印象总是停留在那一刻
“什么传说？”这是莜的思绪已经飘回从前他刚听这个故事的时候
神秘之旅
“在很久很久以前，有一个老人给我讲过这样一个故事，传说中有一条河叫蓝殷河，在战争期间有一对很相爱很相爱的恋人，但是因为那个女的是要给上天的礼物所以不允许被污染，理所当然的他们不能在一起，那个男的痛哭不已，而就在那个女的的祭奠那一天那个男的单枪匹马的去救她，也就在这个时候被一剑穿心刺死了，而那个女的也跳下河自杀了，因为他们发过誓要生生世世在一起，随后便跳下河自杀了”说完这个故事抬头也看见了殷殷泪流满面的面容
“我听过这个故事，可是不知道为什么每次听还是会哭”擦干眼泪
“我知道这条河在哪里”莜瞪大了双眼
“在哪里？”激动地说
“你为什么这么想去”殷不理解，有什么秘密会让莜这么想去
“因为很小的时候有一位孤儿院的阿姨给我讲了这一个故事，所以我一直想去看看”莜平静得说，可是心里已经激动不已，他终于找到了，算算也有五年了，他总是在书上或者网上寻找，可是没有一丝线索
“嗯，我们明天就动身吧”殷殷给的建议得到了认同，两人决定明天动身
可是注定这个夜晚是失眠的…..两人都在等待明天
可是让莜觉得很奇怪的是为什么这个星期另一个她没有出来，什么行动也没有，整整一个星期了，她到底有什么企图？
** **
“早安”一大早殷殷就站在莜的家门口跟她打招呼
“这么早”吓了莜一大跳，还以为这么早谁敲门呢
“是啊，我们要早点出门，因为到那边会很晚，你都打包好了吗？”殷殷好心的问
“嗯，先进来吧”殷殷坐在客厅里，等一下莜就换好衣服出来了，一件黑色衬衣配上一条深色牛仔裤，看起来简单又成熟
“可以借你厕所用一下吗？”等一下殷也换了件衣服出来，一件黑色体恤衫配上一条深色宽大的牛仔裤，看起来刚刚配莜
“你好象很喜欢跟我穿一样”莜打趣得说
“这样走丢了方便找嘛~”说谎都不会眨一下眼的人….莜无语的笑了
“走了走了，来不及了”拉着莜就往门外冲
两个人神速一样的冲到了机场，其实那里根本就不远坐飞机三个小时就到了，那是一座孤岛哪里都不属于，名字就叫蓝殷岛
还有一个不为人知的传说他们谁都不知道，传说只要情侣们到了这座岛有一个闭经的考验，要不然两个人就会永远困在岛上，再或者两个人会像传说一样双双残死在这里，只有到了这里的人才会知道这个外人不知道的传说，可是能出去的人不多，一旦出去了情侣们将会终身幸福，但是他们不会透露一个字关于这个不为人知的是
但如果不是情侣的话接受的考验将会更加难，就算不是最后也很有可能变成是，不要想从这个岛上逃跑，因为这里一个月才有一辆飞机
“听说了吗？”莜对这个传言不是很相信
“嗯，刚才去厕所的时候听到别人说的”殷不知道是该信还是不该信，这实在让人难以理解
“怎么想”莜的话老是只有一半，其他让人去猜，有默契的话就知道，没有的话也就是说莜不会多跟你讲半句话
“有点信”莜带着疑问的眼神看着她
“因为我们还没有来的时候，他们说一定不要迟到如果赶不上这舨飞机的话要等一个月，还有你没发现这里到处都是树林，跟传说中的美丽的湖一点也不想，而且雾气浓浓的都看不太清楚”这样的解释让莜很是欣赏，完全说中了重点
“你好象很喜欢分析东西，而且又精又准”莜发自内心的夸奖让殷脸红
“没有啦，这是因为学的好而已”殷地头微笑的说
“学的？对了，我还不知道你在什么系”莜恍然大悟，殷殷知道她的一切可是他却什么都不知道
“法律系，我是学法律的而且我要当一个很出色很出色的律师，然后法官”殷殷的志向让莜佩服
“对了那你呢？你是什么系的？”殷殷也发现了，他什么都问了就这个没问
“我是科学系的”莜无奈的说，她其实本不想选科学的，可是她想找出怎样治疗性格分裂的病症药方，所以她要亲自研究，所以无奈之下才选的科学系
“哇，学科学的狠聪明的，你好厉害噢~说不定哪天会配制出长生不老的药来”殷在这时候还有时间开玩笑，莜还真有点佩服她，看起来若不经风的她却是那么的乐观和坚强
“好了，知道我们现在最重的是什么吗？”
“当然，就是填饱肚子还有找地方睡”殷殷开心得大叫起来，说到吃她就开心，食粮惊人的她一天要吃六顿，每顿起码根别人的两顿这么多，可是却怎么吃都不胖，刚认识时候差点没吓死莜，因为她从来没见过这样能吃又不胖的女孩
“走吧”两个人就这样踏上了神秘又危险的旅程了….可是又各怀心事
旅馆同房（另一个他现身）
“对不起，请问有空房间吗？”殷殷觉得这里阴森又恐怖
“有啊，你们有几个人？”旅馆的老板看起来和蔼可亲让来的人心都放下来了一点
“两个”殷殷看起来也缓和了一些
“可是我们只有一间房”老板无奈的说，觉得很不好意思
“啊~可是”殷殷刚想说些什么
“可以，不要紧”莜突然出声，吓了老板一条
“厄。。。。好”老板拿出一张表格让他们添，可是当他们填完的时候老板愣了
“你叫…..蓝殷？”老板指着殷殷问
“对阿”殷殷觉得莫名其妙
“那…..你叫桥莜？”老板的眼睛已经快掉出来了
“对，有什么问题吗？”莜的面部已经快结冰了
“没没，这是钥匙，你们可以进去了，在左手边第二间房”老板的手都在发抖，可是他们却不知道发生了什么事
“你要先冲凉吗？”莜问
“那个…..我们两个要怎么睡啊？”殷不好意思地开口问
“我睡沙发就可以了，你睡在床上”莜不知道要怎么告诉她她是女生
“…..”殷殷没有说话，不知道该说什么
到了快要睡觉的时间了，两个人都很累了…..
“你可不可以…..上来睡，因为…..我……一个人会怕”殷结结巴巴的终于把一句话说完了
“好…..好吧”莜慢慢地走到床前，然后再慢慢的爬上床，眼睛都不知道放在那里比较好，这时候殷把灯关上了，把手慢慢地放到莜的腰部找了个舒服的位置闭上眼沉沉的睡去…..可是莜却不知道怎么办才好，使该把她推开呢？还是就这样睡呢？…..最后的确定是
“算了，就这样睡吧”可能今天真的是太累的关系一闭上眼就睡着了
半夜一点中…..莜突然睁开眼…..歪头看着旁边熟睡得人儿，邪邪的歪嘴一笑看起来邪恶至极
“唔….”熟睡中的殷从嘴里发出一阵婴儿声…..看起来睡得很香，莜看着她微张的樱纯开始起邪念
莜先是轻轻的吻上了殷的纯，慢慢地把舌头伸进殷的口中缠绕在了一起，手慢慢滑进了殷的内衣中，轻轻抚摸着她…….可是怀里的人轻轻的动了一下，慢慢地睁开眼
“呜，你…..”莜用那双眼看着她，那双眼是热情的，左眼红色右眼紫色，看起来魅惑多了
莜，没有理她只是继续吻着她，可是殷在把持不住的边缘终于找回了自己，一把推开她
莜很惊讶，怎么会有女人拒绝自己，从来没有人拒绝过他……
“你…..你不是莜，你是谁？”殷喘息的吻，背吻的嘴都肿起来了
“我是莜啊，只是不一样的眼睛而已，身体是一样的”莜无所谓地说，又准备吻她
“你…..你说什么”殷瞪大眼睛一幅不可置信的模杨
“哎…..你这女人怎么这么迟钝啊，意思是说我只是另一个他而已”莜的心情已经没了，起身走进浴室，多了一会从浴室出来又爬上床转过身闭眼就睡了，剩下殷一个人一夜无眠
早上起来……莜慢慢地睁开眼睛就看见有个熊猫再看着她，吓了他一条
“吓死我了，你怎么了？这样看着我？”莜坐起身看着眼圈黑黑的殷，不知道发生了什么事
“你……那个……昨晚”殷结结巴巴说不出什么所以然，可是…..
“昨晚发生了什么事”莜真出一紧张状态，他怕他昨天晚上做了什么不该做的事
“你…..昨天晚上…..那个……他”莜已经差不多了解了
“你是想说我的另一个他吗？”殷瞪大了双眼，原来他知道
“对．．．．他”
“你有没有怎么样？他昨天晚上又没有对你做什么”莜不知道为什么真得很怕他会伤害她
“她吻了我，然后我就把他推开了”殷很无奈的说，她没有告诉他这是她的初吻
“还好，没有做出什么不该做的事”莜颓废的坐在床上，样子憔悴极了，看得让殷心疼
“可以告诉我这是怎么回事吗？”殷往她身旁坐去，希望可以安慰安慰他
“这是很久很久以前的事了．．．．．”莜开始叙说他怎样突然发现原来有另外一个自己存在，因为小时候受的欺压让他穿不动气，突然有一天他变强了，每当有人欺负她的时候另一个就会出来帮他，也是这样让她有了重新活下去的勇气
殷听完故事突然上前抱住他，把他的头轻轻的放在胸口让他聆听着她的心跳声
“不要怕，有我在”时间好像在这瞬间停止了
“我没事，不用同情我”莜苦笑着把她推开，因为他觉得事情这样是不对的
“你看不出来我没有同情你吗？”殷轻轻的捧起莜的脸，献上了自己的双唇，一吻不可收拾，两人越吻越激烈
“呼呼”但最终莜还是把她推开了，让殷伏在她身上喘息因为两人都因为这一吻而呼吸不顺
“对不起”莜起身坐在床的一角低头道歉，认为自己不该接受她的
“不，你没有错，该道歉的是我”殷真得看不清楚莜到底在想什么，为什么感觉他老是躲着她
两个人无语了，默默无声，莜起身往浴室走去，可是．．．．
“我可能爱上你了吧”殷自嘲的笑了，笑自己多么傻爱的人不爱自己
“你不会希望爱上我的”莜先是一愣，然后低头无语的走进浴室
殷抬起头看着莜的背影发呆，不明白他的这句话，为什么会不希望呢？过了一会．．．．莜出来了
“去吧，洗洗我们出门了”莜背对这殷说话，根本没有看她
“嗯”声音小到根本都听不见，回不回答根本就没有意义
两个人洗刷完毕就这样没有一句话的出门了，走在路上莜一直在想到底要不要告诉她．．．突然停下来了，殷也停下回头看着她不知道发生了什么事，为什么突然停下来？
神秘失踪
“怎么了？”殷开始了第一句
“你爱上我了，是吗？”抬起头用那迷人的双眼看着殷，看得殷不好意思的低下头
“是”逃避总不是办法，所以殷也抬起头跟他对视
“你有可能不爱我吗？”这个问题让殷不知道该怎么回答，怎么可能呢？
“不可能”殷的决定如此，任何人也改变不了她的决定
“那么我要告诉你一件事有可能让你不爱我，你要听吗？不听你以后也会知道”殷真得不知道现在还会有什么事会让她不爱他
“你说吧”没有什么能改变她，所以知不知道都无所谓
莜深吸一口气，决定把这个不容改变的事实说出来了
“我其实不是你想象的那样，我不是一个可以照顾你的人”莜还是没说到重点，殷根本就不了解他在讲什么
“所以呢？你到底想说什么”殷想直接切入主题，不要再跟她绕来绕去
“我想说的是，我．．．．我”莜不知道这样会不会伤害她？
“想说什么就说好了，没关系的”殷觉得很奇怪，莜说话从来不会这样的，这事肯定有什么让她难以切齿
“我．．．．我是女人”深吸一口气吼后终于说出了口，而时间也在这瞬间停止了，殷发觉他现在脑子一片空白根本就是无法思考．．．．［不可能的，这怎么可能，怎么可能跟一个女人在一起我会感觉不到］殷根本就无法接受事实，虽说不是很残酷但是也很让殷伤心，她第一次竟然爱上一个女人
“骗我的吧”殷的声音有点发颤
“你看我像吗？”有的样子极其认真，一点也不像在说谎
“让我静一静吧”殷开始往回去的路走，自己一个人走回旅馆，而莜就站在原地注视着她的背影
“我不该来的，不该让我认识她的”莜认为自己让她伤心了，因为如果她不认识她她也不会爱上自己，莜开始一个人自责也想让她一个人静一静，一个人自刭的往前走，可是自己却不知道越走越远回头已经开不到原来的路了，自己一个人也不知道走了多长时间，回头一看才知道已经迷路了，拿出手机却没有信号
“可恶”一霎间，莜相信了那个诅咒也是传说．．．．
“原来是这样”不过一切都完了，开始了就不会半途暂停～～～～～～
“这么晚了还不回来”殷已经想好了她的决定，可是却一直都不见莜的人影，天都已经黑了还没回来，殷开始有不祥的预兆笼向她
“对不起，打扰一下，我朋友到现在都没有回来不知道怎么了”殷走到楼下向老板求助，可是却．．
“没想到啊，没想到，我有生之年还能在见一次”殷根本就听不懂老板再说什么，怀疑老板是不是没听见她说话
“对不起．．．．那个”殷再问一次
“你朋友是吗？他现在可能已经．．．”话还没说完，殷殷就冲上前来抓住她的领子大声质问
“到底是怎么回事，你又怎么会知道他怎么样了，说清楚”殷殷开始觉得头晕眼眩，不知道怎么办才好
“坐下来我慢慢跟你说”老板示意她坐下，因为这个故事会很长很长．．．．
“你知道我多大吗？”老板娘的问题让殷一时答不出来，看起来不是很年轻也不是很老，应该就四十岁到五十岁左右吧
“四十岁吧”殷殷猜的．．可谁知道，老板娘笑了，笑得很灿烂
“我已经九十岁了，可能说出来你不信，但是我真的已经九十岁了”殷震惊的很本说不出话来，可是也纳闷为什么这个时候说他自己的年龄？
“我想你来到蓝殷应该是听过一个故事才对，对巴？”老板开始切入主题
“嗯”气氛也开始变得凝重
“那对死去的情侣男的叫…桥莜，女的叫….蓝殷，所以这里才被命名为蓝殷岛”殷还是不知道为什么会这样所以要求她继续往下说，但是对这个名字确实很震惊，竟然会一模一样，难道是上天早安排好了两人的相遇吗？真的是躲也躲不掉….缘分有时候真得很可怕
“而你们两个来的那天晚上我已经算过了，就是你们两个….你们也应该听过那另一个传说….所以”老板的话还没说完…..
“不用再说了，谢谢你”老板只能无奈的看看她…..但可想而知后面他要说的肯定是一些殷根本就不想听到的话阿~
殷走在回房间的路上，泪水在不断的滴下，染湿了她的衣襟但她还没有感觉，现在的她一定要健健康康的才不会让莜担心
“你一定要平安回来，我还没有告诉你我的答案呢”殷哭着走回房，可是刚进屋就昏倒在地上了
“你一定要安安全全的，千万不要昏倒”莜对自己说也是对她说，祈祷着
殷在昏迷的时候做了一个梦…..梦中她梦见了上帝，天使还有莜，她问上帝
“既然你让我们在一起，为什么又要让我们分开？”殷哭着问
“因为只有经过考验的你们才能在一起”上帝无情的回答
“那你所谓的考验就是让两人生离死别吗？”殷又问
“对，只有这样才能考验两人的真感情”莜站在上帝旁边，想说什么可又说不出口…..
“莜你说话啊，为什么不说话”可是却见莜跟着上帝走了，离她越来越远了….
“莜….不要离开我，不要离开我啊”大叫着突然睁开眼坐起身才发现原来是一场梦，但又回想起来又是泪如雨下…..一发不可收拾
神智回到从前
 *                                 *                               *
莜一直走但是都看不到一处人家，连一个鬼影也没有，所谓的考验就是让你一直走看你什么时候能走出去吗？莜已经快发疯了……
“有没有人”叫也是没用，因为这里是树林根本什么也听不到，连回音也没有
不过当莜快放弃的时候，他听到了脚步声……不是一个也不是两个，而是一群人的脚步声，脚步声越来越近……眨眼就看起来是一群好像土著人又像黑手党的人，极为恐怖但…..
“对不起，你们知道怎么….”话还没说完
“就是他，抓住他”一群人就在莜还没搞清楚状况时冲了过来，而莜也开始和他们武打起来…..一个人总是敌不过十几个，最后莜输了，而且全身都是伤
“你叫桥莜吗？”带头的操练着不熟练的中文跟莜沟通
咳咳…..吐了一口血，染红了地面“是”打完了还是不知道为什么打假，莜觉得超级不爽，可是说完就晕倒了
“到他回去”隐隐约约听到的，之后就完全失去了意识……知道她醒来已经是第二天了…..已经两天没见到殷了，好想她
“你醒了”莜慢慢得睁开眼睛看到一位年长的老人，头发，胡子，眉毛都是白色的，但却看起来很精神
“你是…..？”莜真得不知道这些人抓他来到底是为什么？
“没变，真的一点都没变，难道她还是那样吗？”老伯自己在那边自言自语，莜根本就听不懂
“对不起，我真得不知道你们为什么抓我，还有什么没变不管我是，你们可以放我回去吗？”莜现在最担心的还是殷，不知道她会不会来找他，万一她也迷路了怎么办呢
“要我放你回去你先告诉我你为什么会到这里来？”这老伯真烦，莜心想
“我来为了一个故事，听起来很幼稚可是来的人都应该是这样吧”莜现在说话肺都在痛，刚刚受的伤没有那么快就好
“但是你从来都不知道故事的原尾巴”老伯微笑着说，可是看起来不是什么好样
“你知道？那你告诉我好了”莜无奈的说，这老伯怎么还不放了他啊～
“我叫你来就是要告诉你的”老伯是不是人老了连脑子也秀逗了
“你说吧，我洗耳恭听”莜掏了掏耳朵，坐直身体开始听这个老伯发牢骚
“很久以前有一对情侣，这个你应该知道了，也不是很久差不多我是岁左右吧，那对情侣很恩爱可是唯一不被允许的事是这个女人是要寄给上天的礼物所以不允许背污染，可是因为那个男的实在太爱那个女的了，所以就在祭奠的那天跟那些人来个你死我活，就在快要一剑川心的时候那个女的挑了下来拿着一个匕首个在自己的喉咙上逼那些人退后，之后那个男的带着女的跑到了不远的一个地方，跟她求婚，可是刚说完他就被剑刺穿了”老伯说完了整个故事，莜没什么反映，因为她已经听过无数遍了
“然后呢”莜面无表情的问
“你知道那个男的和那个女的名字吗？”这个勾起了莜的兴趣
“不知道，你说吧”莜眼睛瞪得大大的，不希望错过一个字
“男的叫桥莜，女的叫蓝殷，所以这里的河命名为蓝殷河”莜不敢相信刚刚自己所听到的事实，摇摇头希望是自己的幻觉
“怎么可能，老伯你别开玩笑了”殷歪嘴笑了一下
“你知道为什么会有另一个传说吗？”老伯没有理会她，只是继续说自己的
“不知道，你说吧”殷其实已经不怎么想再听下去了，因为已经震惊得够多了
“因为死去的时候那个男的立下诅咒所以…..”老伯停顿抬头看向她
“哪个我可以问你一件事吗？”殷现在已经不知道该说什么好了，脑子已经开始打劫了
“问吧，什么都可以”老伯好像还觉得自己很好心，自恋狂
“你告诉我这些到底是什么意思”殷觉得在这样下去只是浪费大家的时间而已，所以不如直接说完走人的比较好
“我以为你会知道，我以为你会知道”老伯自言自语的低下头说
“什么？我听不清楚，你再说一遍？”殷奇奇怪怪的看着发疯的老伯
老伯起身走出门口开始对外面的人下达命令，具体说的什么莜根本就听不清，可是
“时光机…..催眠…….面套….”之类的东西…..突然一股厄运笼罩着莜，让她有种喘不过气的感觉，她好像从这里逃走…..她觉得自己好像白鼠一样在这边任人宰割一点还手的力量也没有
过了一会….那个老伯有再度近来，但是这次后面却跟了一些人穿这白大褂像是医生之类的人…..
“你不像回到过去看看你到底是怎么样的人吗？”老伯走到莜后方开话
“不像你就会不让我去吗？”莜简单的回答
“当然不会，但是你会很痛苦而且会很伤心，这是所有我能告诉你的”老伯再假装好心
“那既然这样为什么你还让我去”莜震得不明白自己为什么会在这里，越来越混乱了
“因为这是你的毕竟之道，你只有回到过去才会揭开所有谜题，也只有你自己能看见”迷题？他什么会有什么迷题？开什么玩笑，她只是一个平凡人而已为什么她要经历这样的事，早知道就不来蓝殷岛了…..什么鬼地方，还有不知道殷现在到底怎么样了，她已经离开三天了，没有她的这三天她是怎么过的？莜现在心思根本就不再这上面…..
突然莜往前方的窗口冲准备跳下去，可是却被一群人给拉了回来…..那个老伯拿出一个针管射入一些药物在莜体内…..慢慢的莜什么也感觉不到了，思绪回到了很久以前
大冒险
“不要走，为什么一定要带你走？”莜看见一个和自己张的一模一样的人那个人正和殷在一起，但是唯一不一样的是这里的莜是男人，而且是很让女人见了都会心动的男人
“殷，殷，是我啊”莜走上前去唤那个女人，可是她不知道其实他们根本就看不到她，见殷没有反应才知道原来殷还有所有人根本就见不到她
“因为我是一个受诅咒的人，我们不能在一起的”殷痛苦的说，因为她也不想离他而去
“不，我们一定会在一起的”殷拉着莜的手不舍得说道…..
“我会永远守护你的，永远永远”轻轻的亲吻了她的额头，转身离她而去
莜看着这一幕不知心理事何感想…..但只是觉得自己快要脱离身体般的痛楚把她拉回了现实…..怎么可能，为什么会一模一样呢？连眼睛的颜色都是…..难怪了，无论如何她和莜还会在相见的，而且她也会在爱上他，不是吗？
但是他在这里到底要做什么……看着这些人来来往往…..他只要每天都待在殷的身边就可以了吗？
后面的莜都知道了，可是还有一个最重要的事情却没有人知道….
“我用我的灵魂诅咒这些侵略者一定要受到跟我一样的惩罚才可以，否则…..”莜吐了一口鲜血，然后带在地上没有在起来过…..
原来是这样…..莜终于明白了，为什么经过考验的人才会真正的得到幸福而精不过考验的人就会像他一样，而为什么殷又会尾随了…..看到了这一幕令她心痛，真得好痛….她哭了，眼泪顺着她的脸颊流了下来，可是她试到有人在帮她擦….手轻轻的抚摸着她的脸颊，从额头到鼻梁，然后嘴唇之下巴….轻轻揉揉的….这回事谁呢？
莜缓缓的睁开眼，望着眼前的泪人儿…..心差点跳了出来….泪人儿突然扑到她怀里吓了她一跳，趴在她身上哭泣哭的极其伤心，泪如雨下
“乖，不要哭了，哭了就不美了”莜不知道要用什么话来安慰她才好，但也发现了一件事，原来自己早在很久以前就已经爱上她了，可是却全然不知，看到她的泪水就像一把把锐利的刀插在有的胸口
“不要丢下我，你去那里我就要跟你去那里，再也不要丢下我了”殷越哭越伤心，还是因为太高兴才哭的？
“乖，你现在不是见到我了吗？”他们全然没发现旁边还有一位老伯，老伯惊讶得看着他们…..缘分，真的是缘分….这么久了两人还是走到了一起….注定阿注定的，刚才莜的冷漠表情全然不知跑到哪里去了….看到殷就换上了温柔似水的眼神，微笑的面容
“你们当我是透明的吗？”老伯突然出声，吓了他们一跳
“老伯啊，你怎么还在这啊”莜好像在怨他坏了他们的好事…..本来他们可以有一个激烈无比的热吻
“我为什么不能再这？这是我的地方”老伯真得很欣赏这两个年轻人
莜牙塞了，她都忘了这么一回事了…..
“哪能先让我跟殷单独呆几分钟吗？等一下你再进来”莜很有礼貌的说
“好吧，快点”老伯开门走了出去，顺便也给他们关上了们
** **
“我回到了过去，我看到了他们，跟我们张的一模一样，甚至连眼睛颜色都是一样的”莜跟殷这样描述着，而殷也在旁边细心的听者
“我好像你，我以为再也看不到你了”说着又要哭出来了
“好了好了，不哭了，你现在不是看到我了吗？”莜像哄小孩一样哄着她
“你为什么要走那么远”
“因为我想让你一个人想清楚，考虑考虑”莜无奈的说
“那我现在要告诉你答案喽…..听清楚噢，我不会说第二遍的”莜直直的盯着她，心跳不由得加快
“就算你不是男生我也一样喜欢，只要相爱不管男或女不是吗？所以我不会因为你是女生就不喜欢你”殷微笑的说，微笑中带有点害羞的表情，让莜看得怦然心动
“喂，你们好了没啊，这么久”老伯开始在外面叽叽喳喳的叫了
“好了好了，进来吧”殷在我身旁坐下，离我很进，莜几乎可以碰到她的手而她也这么做了，莜轻轻地握住他的手把她的手放在她的手掌中，暖意微微袭来….两人相视而笑
“我们开始吧”老伯突然一脸正经，让他们有点不习惯
“你要说什么啊？”殷不明的问
“我只希望你们帮忙把我们的诅咒解开，几十年了，他一直反反复复的徘徊在这里不肯投胎”老伯讲的只有莜懂，而殷根本听不懂他在讲什么
“老伯啊，你到底在讲什么啊？我怎么都听不懂？”殷的眼里流露出疑惑的神色
“我会慢慢跟你解释，可是我们要怎么帮你？”莜转向老伯….询问
“据我所知有一个办法，但是很危险，你愿意吗？”老伯很真诚地说
“嗯，我愿意试试，救人要紧”但是殷地反映却很大
“不行，说了很危险为什么还要去，如果我是说如果有什么事的话我怎么办，我不要，如果真的是那样那么我发誓我会让那个故事在重复一遍”殷很坚定地说…..莜说真得很感动，直直的盯着她看，看的殷都不好意思了低下头
“这个等一下再说，你先把这个说一下吧”莜其实也不想，可是想到所有来的人都有危险所以才决定冒这个险的
“你要去的地方是蓝殷河，然后……….”说了一大堆然后走了出去，剩下殷和莜两人
“为什么”殷心疼得看着她
“不是为我们而是为所有人，他们来到这里有危险我们能置之不理吗？而且这错是我留下来的所以我要解决，更何况我跟你保证过了我会平安回来的不是吗？”莜一口气说了一大堆
“你是跟我保证过了，可是我还是不放心，而且我也可以跟你保证如果你真的有什么我真的会实现那个故事”殷眼中闪烁着坚定的光芒，不容诋毁
“你真傻”莜轻轻的拥着她
“你才傻”殷轻轻的倒在她怀里
两人就这样依偎到天亮，什么事也没发生，也没有语言没有眼神交汇…..什么都没有但是却知道对方心里在想什么…..
假面的告白
早晨的来到意味着两人的分离，黎明总是这么耀眼，刺得让人睁不开眼睛也看不见什么，而人也总是在这个时候昏昏欲睡…..莜轻轻的吻了殷的脸颊起身装扮好离开了，而殷只是因为莜的亲吻而睡得更熟了，没有醒的迹象
八点了….殷才缓缓得睁开双眼往身边看去可是却在一霎那愣住了…..旁边空无一人单单只有一封信，殷拿起信，上面写了[殷收……莜]
殷：
       当你拿到这封信的时候我已经不在你身旁了，但是我身上却还有你的体温…..这样说可能有点肉麻但是我还是要说其实我真的真的很喜欢你（有些俗，请见谅…作者留）但是我一直没有说出口是因为我觉得不可以….如果可能的话我真得很像亲口对你说，虽然我保证过我一定会回来，可是因为事情根本不确定….而你我知道也保证过要实现那个故事，但是我唯一的要求就是不要….我只希望看到健健康康，会哭会笑有温度的你，而不是冷冰冰的
       其实我对你说过，只是你没听到，因为我是对睡梦中的你说的…..睡梦中的你好可爱，看着你我会不由自主而也是这样所以你才没有看见另一个她，因为你可能不相信我竟然战胜了她，我的意念克服了他让他不要跑出来伤害你…..也许你不知道而且你一辈子也不会知道，我在你爱上我之前就爱上你了….不要笑哦，也千万不要哭，要不然我会心痛的….
                                                                                                                                                             莜上
看完了这封信殷已经不知道该哭还是该笑了，高兴是因为她的爱有的回音，哭是因为刚有的爱也即将可能会结束…..
“不”殷哭着飞奔出去，逢人就问莜在哪？莜在哪？….后来有个人告诉她他看见一群人跟他往蓝殷河走去…..殷顺着那个方向直奔了过去
“你不能有事，要不然我会恨你的…”在奔跑的同时殷也在心里默念，同时也在心里哭泣
　　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　＊
当然在这种事情发生的时候每个人都希望平安渡过，没有任何意外发生．．．．但这种事不能预料
“你要有心理准备，因为．．．”莜打断了老伯的话
“我知道我再做什么，我已经准备好了．．．．”莜的意义坚决，根本不可能改变．．．虽然自己也担心可是不能只顾自己而不顾旁人
“哎~好吧”老伯只能轻叹一口气，好年轻人阿~
“不可以…..”殷突然冲过来抱着莜死命的拉住她不放
“殷，你不可以这样，这”她想说这实在叫她很为难….但却没有说出口，因为她了解殷的心情因为她跟她一样舍不得离开对方
“我爱你”殷从她背后抱住她脸紧紧地贴在她的背，轻声细语地说出了想说的话….而莜愣了，她没想到
莜慢慢的把身体转过来看着殷，慢慢的低下头碰到了双唇，轻轻揉揉得吻着殷从轻柔转变成火辣辣的热吻，弄得殷脸红心跳喘不动气
“这不是为了我自己你要明白，殷….我也爱你”说完就往河里跳了进去，所谓的河其实比海还要深….潜水下去都见不到底更何况是人而已，这个计划就是要让莜潜下水底找到殷的尸体然后解除诅咒…..但是危险性极高，因为有莜守着殷的尸体不许任何人碰，所以这个事很高难度的
*                                                  *                                        *                                               *
慢慢的莜和殷出现在她的面前，那宛如月光般皎洁的亮光洒在像天使一样的两人身上看起来纯洁无瑕，让人不由得为他们的故事痛楚
莜感觉自己的身体好象不受自己的控制了，一直往他们那个方向漂过去…..眼看就离他们越来越近，这是两个人突然睁开双眼看向她，这个外来的闯入者….可是当四目交界的那一杀间他们感觉好像看到了从前年轻时候的他们…..眼中充满了泪水，但他们不允许任何人破坏他们现在所拥有的幸福，就算是跟他们一样的人也不行…..因为他们现在在一起才感觉到什么叫自由
幸福r光
“我不想伤害你，但是我希望你马上离开”这时候桥莜突然开口….一听就知道是一个很有主见的男人
“我只是想来帮助你，我没有任何企图，相信我”莜没有任何在水里的感觉….难道是….
“你…..怎么可能”莜看向殷….不能相信跟他长得一模一样的竟然是女生，殷也睁大眼睛，现在她很幸福，不管在那里只要能跟莜在一起就行了
“你想说怎么我会是女人是不是？”莜对这个问题其实一点也不敏感，因为她很早以前就不去想为什么自己一点也不像却是…..
“你到底是谁？”莜的声音变得严厉吓人许多
“我也不知道…..我只是不想让你们在伤害其他的人了，为什么你们要这么做呢？既然过去的已经过去为什么还要一再的重来呢？为什么不让你们自由自在的生活呢？”莜很诚恳地说…可是一点用也没有
“你懂什么，那些人以前带给我们的伤害有多大你知道吗？为什么他们可以逍遥快活到死而我们就要被折磨….世界太不公平了，就算死我也不会放过这些人的”莜狠狠地瞪着前方，让人生存恐惧
“可是为什么你不为殷想想，你知道她现在好受吗？”莜看向殷，殷只是静静的依偎在他怀里，看起来是那么的宁静，纯洁…..让谁都不想伤害这一刻的安详气息
突然会想起以前…..殷……种种事情的发生…..不见了
“喂”莜大叫一声…..什么都不见了，人不见了，而她也感觉到在水里了…她马上往上游….天空也明朗了….消失了，什么都消失了
** **
“醒来啊，快点醒来，你答应过我什么”莜眼睛睁不开，可是隐隐约约可以听见有人在她旁边呼唤着她，但是不管她再怎么努力眼睛都睁不开…..旁边的人执起她的手轻轻的握在自己的手中眼泪滴到了她的手背，她感觉到热热的她想帮那人擦掉眼泪，可是不管怎么努力都挣不开眼睛….
“醒来啊，我好想你”那人始终抱着她的手不放…..一边说一边哭泣
“嗯~”莜终于发出了一边声音，几乎小到听不见….
“噢~莜，莜你醒了，醒来啊”殷的声音激动地几乎颤抖，她多么高兴莜终于可以醒来阿
“水~”好不容易发出的声音…..听起来难听极了
两个人就这样静静的依偎在一起…..好像要睡着一样…..如果可以一直都这样到生命的最后一刻该有多好，两个人同时这样想着…..慢慢的闭上眼睛进入梦乡…..两个人都作了一个甜美的梦….他们梦见以前的莜和殷跟普通的夫妻一样幸福的生活在一起，每天都开开心心快快乐乐的….还有一个跟他们一样漂亮可爱的女儿，在梦中两人都幸福的笑了，旁人看见一定认为他们梦见了对方….
** **
回到了他们原来的世界两个人的心情都变了…..感觉好像一夜之间所有的烦恼全都消失了而且它们彼此的心也走近了好多…..一起上学，一起放学，一起买菜，一起回家，一起吃，一起住…..在别人眼里是一对超级登对的情侣
“今天要吃什么？”殷搂着莜的手臂，靠在她身上，一幅甜蜜的小女人笑了
“都依你，你说吧”那温柔更让殷往她身上依去
好多人都会认为这两个人男的张的俊，女的张的美…..虽然没有人认得出来他们是女生，可是在莜的心理还是有一点介意……
“那我们去看电影吧，我知道最近新的一部很好看的电影”殷开开心心的拉着莜的手，准备去看电影….
“好啊”旁边的人都好羡慕的…..惹来很多女生妒嫉的目光
“哇….你看那个女生好幸福噢，男朋友这么帅”
“是啊是啊”
“好帅噢”旁边一群女生路过尖叫的走过去…..
“呵~~~~~”莜深情地望着旁边的可人儿….渐渐得明白其实现在在别人的眼里它的样子一点也不可怕，有的是人去染发，带隐形眼镜….所以它完全可以说自己这些东西是假的
慢慢的他开始释怀了…..身边周围也有很多朋友……但是殷也渐渐变得小心眼，总是去猜测莜有没有背叛她…..这让莜很受不了
`
“我回来了”莜刚进门就看见殷一个人抱着枕头坐在沙发上哭泣…..而且哭得让人心里一阵抽痛，莜马上冲上前
“为什么哭？怎么了”莜双手刚要环上殷的肩膀就被拍开了
“不要碰我，让我觉得恶心”沙哑的声音还有哭肿得双眼让莜心疼…..可是莜根本就无能为力，因为她根本就不相信他
“殷，你要相信我，我真的什么都没有做”莜苦口婆心的解释….希望能得到殷的谅解，他只是跟朋友出去而已，根本不是什么去跟女朋友约会
“你叫我怎么相信你．．．．难道你要叫我睁一只眼闭一只眼吗？我不可能跟另一个人分享我喜欢的人，这是不可能的”有一次印在外面和朋友逛街，正好碰见莜，旁边一个女孩刚好不小心要摔倒了，幸好莜及时扶住她，那个女孩本来就喜欢莜，他这么一扶那个女孩的脸都红了．．．不过不巧的是正好让殷看见，本来殷是很相信有不会背叛他的．．．但．．．
“那次真的是意外”莜从来不会大吼大叫，他是一个很温柔的人，对谁都是一样
“我爱你，当然我也要求相同的爱回报，如果你不能给我相同的那就一点也不要给我，我今天会搬出去，我回自己整理一下心情．．．但是这段时间我是真的”莜没有说话，只是坐在沙发上一动也没动，看着地板发呆．．．渐渐的听着殷远去的声音，眼泪无预警的从脸颊一直滑道脖子，掉到手臂上．．．不知道这些到底是为了什么，那个预言到底那里应验了
从那天开始房子就开始空空的感觉，好像又回到了最初那个冷冷清清的房子，没有人说话，没有声音，没有一点温暖．．．只有莜一个人每天对这他们一直相处的房子，那温暖瞬间消失了
“喂，我是莜，请问那位？”莜平常般的接起电话，可是那边却没有人说话….莜又叫了几边，可是还是没有人说话，一连好几个都是这样的电话
殷泪流满面地挂上电话，看着电话发呆，只要听到他的声音就满足了…就这样抱着电话沉沉的睡去
低下头，他的泪水静静滑落。
泪水落在他的手心，刺得他的心好痛，他知道这是思念的滋味。恍惚间，泪水仿佛和雨水交融了，让他的悲哀纷飞在这个凄冷的夜里。
泪水的咸味与雨水混合后竟是这般苦涩，教人难以吞咽。
忧郁不断扩散，他哀伤的心灵却找不到自救的出口。
沉沦了下去，谁会伸出援手拉他一把？只有黎扬自己明白，他只要圣攸的手。
殷……他所爱的殷呵！她是不是永远都不会原谅他，将从他的生命里彻底消失？
就算他不值得原谅……能不能别那么残忍，再给他一次机会？失去殷的痛，他承受不住了。殷的离开，几乎让他绝望得无法呼吸，心灵空洞两难受。
思索这些痛楚的意义，所有的遗憾与他心底层层叠叠的疤痕其实都不算什么，那不
会比初见殷时的晕眩，或与他交减过的似水柔情更深刻。在遇见殷的岁月里，他用
尽所有生命的能量，去激烈燃烧对殷的爱情。
在压抑与封闭之下，那热度最终还是爆炸了。
如果只能是朋友，就让他只当朋友吧！
他想……好想留在殷的身边……
雨呀，下得更大些，洗涤去他心中所有的痛苦吧！
雨始终在夜里静静的下，而他没有动也始终在楼下望着窗里他日盼夜盼的倩影
就这样，他漫无边际的一直往前走，什么都没有，只有眼泪的陪伴，不停的滑出眼眶，种种的画面开始一点一点地浮现在她脑海中，就像满速度的电影播放，她不想去想，但是那个却不受她思想的控制，他的生命是因为有殷的出现而开始的，殷不再的话也就意味着莜生命的结束，他很他自己竟然没有开口挽留她，每天晚上莜都会到殷的楼下望着她的身影，就算只有影子也好
** **
大雨还是不停的下….没有准备要停的迹象
“可恶，也不来找我，就算我不原谅你你就不来了吗？”在离开的时间里，殷没有一天是开心的…想着想着就往窗前走去….但是
莜修长的身影，在雨中显得有些瑟缩，仿佛变得格外弱小，殷看不下去，有些不是滋味地别开眼，更气他此番荒唐的举动。
 莜干嘛搞这种夜中淋雨，乞求爱人垂怜的小孩子把戏！Shit！害她乱心疼一把的！想到莜是怎样孤绝冷做的天性，说殷完全不感动是骗人的一直享用着莜所给的特权，他却不了解莜只有对自己特别，是够迟钝了，只有在他的面前，莜冷漠的形象才会卸下，而他竟然没有发现过。
想到殷那么爱他，其内心苦闷可想而知
毕竟深爱着一个人，本来就是会有独占的欲望，更逞论嫉妒的天性，
突然，他们的视线透过玻璃，隔空交会了。
莜仰着头，露出艰涩的笑容，仿佛张口对地什么。
由于距离太远，殷应该根本听不见莜的声音。但在莜倒下去的那一刹那，
脸色刷白的殷却清清楚楚听见了莜传来的话――
“对不起，原谅我好吗？”

但s_始
殷风一般的冲下楼….心里只有一个念头，就是莜…你千万不能有事，如果你有事我也不想活了
“莜，如果你敢有事的话我不会原谅你的”殷用力的摇着莜脆弱的身躯，希望可以把她摇醒，而莜慢慢的睁开眼睛用仅剩的一丝意识
“我爱你”轻轻柔柔的说出了让殷魂牵梦萦的话语，让殷泪如雨下随即便昏倒了….意识迷迷糊糊但却始终能听到耳旁人的话语，虽然自己想睁开眼睛却睁不开….但是总能听到熟悉的声音在耳旁响起
“快起来啊，你还没睡够啊，你已经睡了五天了，再怎么困也该够了吧….如果你真地想让我原谅你的话那就醒来啊，如果你永远都不醒来那我永远都不会原谅你的”说着说着开始趴在莜的胸前…..泣不成声
“如果我醒了，你就原谅我吗？”殷慢慢的抬起头，因为她怕是自己的唤听，她不敢接受这样的实施，但是结果她睁大了眼睛看着这个脸色苍白的俊脸还有微微笑得她所期盼已久的瞳子正望着她，可是眼泪也不争气的越流越多，停也停不了
“乖乖不哭不哭”莜心疼地把她压在自己的胸前，好像回到了最初他们刚刚认识的时候….那个爱哭的小女孩
“如果你在不醒来，我就要去陪你了”殷赌气的说，可让莜差点忘了呼吸
“对不起，我昏迷了多长时间了？”莜感到很对不起殷，因为让她这样担心
“五天哎~五天”殷把五根手指伸到莜的面前，让他知道自己有多么得让他担心
“对不起，我….”殷伸手捂住莜的嘴，微笑的看着他
“不要道歉，就让这件事忘记吧~”殷得笑容让莜的心暖了起来，莜也很确定虽然老天没有给他一个美满幸福的家庭，但至少在后半生不会让他孤独寂寞，因为老天派了一个天使来陪伴他

又回到了以前美满的小屋，总是有那么多让会怀念的东西，图片，影响，味道
“啊~讨厌”殷看见以前两个人一起洗碗，莜就把手上的泡沫图在殷的脸上…
“哈哈~来弄我啊”两个人嘻嘻闹闹了起来，好长时间碗也没洗好
来到房间后~~
“讨厌，转过头去啦”殷正在换衣服，莜就坐在床上看着她，殷不好意思地转过头
“真开不出来你就这样的好身材噢~”莜开玩笑的说
“哼~怎么回看不出来”殷脱的只剩内衣转过身来生气地说….莜没有说话，只是一直盯着她…殷低头看着自己，脸“刷”的一下红得像苹果一样，真想找个地洞钻下去，以后不要见人了
“讨厌，不要看了”殷冲上前双手捂住莜的眼睛….一开始莜没有反应，慢慢的伸手把殷的手拉下来握在自己手中，低下头亲了殷的脸颊一下…惹的殷无地自容，后来又在殷的耳旁轻轻的说
“你好可爱”四目交接，殷就这样仰着小脸，水汪汪的大眼看着他
突然的莜低下头，两人情不自禁的吻了起来….越吻越激烈…已经晚会不了了~~~~伸展到无法挽回的地步
突然的一双手从身后抱住殷，下巴顶在殷的头上
“在想什么呢？”莜在身后温柔的说，殷想到刚才想的事，脸红还有心跳加速
“噢？想了什么不该想的吗？看你脸这么红”莜就喜欢那殷开玩笑，奇怪的是殷每次都会上当
“可恶，又欺负我”殷推开莜，面对着他，脸不自觉的又红了
“不要再离开我了……”莜把脸埋在殷的背后….闷闷得说
“如果你做了什么对不起我的事，或者瞒了我什么，我可不保证”殷开玩笑的说….可她不知道莜会认真
“我保证不会，你要相信我，只要相信我就好了”慢慢的呼吸开始平稳…..原来有在殷的背上睡着了…..殷慢慢的把她放在床上，看着他纯真的睡相，没预警的眼泪滴到了莜的脸上，殷马上擦掉
“好感人啊”攸突然睁开眼，殷睁大眼看着他….她知道她不是她
“你…..你怎么会来？”殷防备的看着他
“噢？这个问题听起来很笨，我本来就在这里啊….怎么？你忘了我了吗？”攸暧昧的朝殷眨眨眼….好像在提醒她，他们之间已经有肌肤之亲了
“你好象也误会了什么，那是他不是你，我爱的是他不是你，所以你最好识相一点不要再出来了”殷毫不胆缺的看回去，攸只是嘴角稍微动了一下….随即恢复平静
“那么你好象也误会了什么，我从说过我喜欢你，所以你不要忘记脸上贴金，还有爱我的人多的事，我不用你爱我．．．．想让我回去？下辈子吧，我现在要出去玩了，就算我跟别的男人上床也是这幅身躯，随便你”攸起身就往门口走去，殷非常清楚攸是多么的性感，尤其那让人难以忘怀的容貌
“等．．．．等等”殷把攸叫住，攸回头微笑的看着她，那种笑容让殷浑身发麻
“你到底想要什么？”殷的话引起了攸的兴趣
“嗯，问到重点了，我喜欢聪明的女孩”攸低头思考了一会儿．．．．
“其实啊，这个我也不知道，算了，等我下次想好了在告诉你吧～”突然闭上眼倒在床上……
“哎～头好痛”攸慢慢得睁开眼睛
“莜，没事吧，你有没有怎么样？哪里觉得不舒服吗？”看见殷无缘无故的紧张，莜也不是傻子，当然知道什么事发生了
“我没事，你有没有怎么样？”莜担心的看着殷，严重的温柔让殷想抱着他痛苦，而殷也这么做了
“乖，我在，没事了，他不会伤害你的”莜轻轻的拍着殷的背….声音细腻温柔
“我…..我好怕…..我好怕”殷口齿不清楚地说….哭到已经都没力气的倒在莜的怀里
幸福的进行式~
虽然是一样的身体，但是不是一样的人，一样的想法…..殷不知道万一另一个他的要求是…..那她该怎么办？她真的没有那样的信心…..那像出卖她自己的身体一样，如果她真的不能那样做的话，她会离开他吗？
“在想什么？”莜从房间里走出来，来到了殷的身边…..殷紧紧地靠在他的怀里，吸取他的温暖….没有语言，她就这样紧紧地抱住他
“我真的好怕”殷小声的躲在他的怀里说….然而莜听得一清二楚
“我说过不要怕，我一定会保护你的，相信我”莜根本不知道这是在对自己说，还是对殷说的，其实他一点信心也没有…..殷只能沮丧的看着他….他都这样说了，她还能怎么做呢？
“你要对我有信心，我说过会保护你就一定会保护你，我爱你所以绝对不会让你受到任何伤害….”殷听到眼泪满眶，一滴就这样无预警的滴下来，流到了莜的手上…..莜抬起殷的脸，用嘴拭去她所有的眼泪….慢慢的两人深深的吻起来，好像要把对方吸入自己的身体里
“你今天想跟我一起做什么呢？”莜知道殷其实想跟他一起做很多很多是….补偿以前他没做过的
“我们去滑冰，然后一起去蒸桑拿，然后去游泳，然后我们再去游乐场”殷每当看到莜就有说不出的心痛，看到他孤单的背影….虽然现在开朗了很多，但是还是无法抹煞他小时候受到的心灵创伤….莜当然看得出来
“好，全都听你的~”虽然心情和以前不一样了，但是莜外出的时候还是会戴上帽子戴上眼镜，遮挡住他两个最显眼的外表…..可是刚要戴帽子就被殷的手给挡住了
“我不要你挡，我喜欢你的头发，因为他是绝无仅有的….”莜微微一笑轻轻地把帽子拿了下来，慢慢得放在桌上，看了一眼转头深情地看着殷
“只要是你说的，我全部都会答应”那种温柔在外人看来是多么的不可思议，但却是他们的像处之道….但还是把眼镜戴上了，因没有阻止，什么也没说，两个人一起牵着手开始了快乐的漫长一天…..
滑冰场
“啊~”殷刚教了莜没有五分钟，他就很快的学会了….还反过来欺负殷
“没事吧，有没有摔痛？要不要紧？”殷坐在地上，撅着嘴巴….莜马上滑过来….谁知道却一个不小心也被殷拉倒在地上
“哈哈~我也不是好欺负的哦~有苦痛当嘛！”殷笑看着莜无奈的脸….两个人起身，莜慢慢牵起殷的手，放在自己手心里….两个人慢慢得并肩滑，让旁边人看得目登口呆….俊男美女却上演一副浪漫的爱情肥皂剧…..不过男的真的是难得一见的帅….旁边的人都这么想，连柜台服务小姐卖给他们票的时候都脸红心跳加速呢~~
“殷…..如果有一天你要去到很远很远的地方，但是我不能跟你一起去，你会怎么办？”殷歪着头看着莜，他的侧脸接近完美，看不出一点瑕疵….漂亮的眼睛因为眼镜的遮挡所以看不到…高挺的鼻子刚刚好把眼镜架起来，性感的嘴唇，因为冷的关系显得干枯，却别有一番风味….让殷看得出神….
“如果你不能跟我一起去，那我也不会去，我怎么可能留下你一个人自己去很远的地方呢？这是什么问题啊！”殷不开心的撅起嘴巴，这个问题是连想都不用想的，当然不可能阿~
“呵呵，不要生气，我只是问一下，没有别的意思”莜轻轻的搂着他靠着墙边站在一旁，看着那些人滑来滑去
“以后我不要你问这种奇怪的问题，答案不用想也知道”殷轻轻的依偎在她怀里，聆听着他的心跳声，可以让自己感到平静安详的声音，这已经变成了一种习惯
“是你让我知道什么是爱的，而我这一生也不会在爱上任何人，你是我第一个爱上的，也会是最后一个爱上的…..如果让我不爱你，除非你真得伤的我很深，要不然我不能控制自己越来越爱你”殷的第一次告白，让莜不知所措，虽然知道她爱她，却不知道原来这么深，这么彻底….莜陷入了矛盾当中，虽然知道自己也同样的爱着她，莜的爱并不下于殷得，但是她却不能像殷那样无所顾忌的说出来，因为……
他唯一可以做的只是把她越抱越紧，真的是用内心，用实体去把她卡进身体里…..这是不能用言语来证明的…..
“我…..”爱你这么有负重的话说不出来，就算她是真的爱她又怎么样？她根本抵抗不了另一个她，因为根本是一个躯体，一个大脑，她抵抗不了那么强大的意志力，只要她想，她什么时候都可以占有她的躯体和意志力，控制她的所有
“我知道…..你不用说出来，如果真的有一天你很为难，告诉我，就算再艰难，我也会试着离开你”殷很努力的把快流出来的眼泪眨回去，可是因为太多了，就像断了线的珍珠不停得掉下来…殷很努力的擦，可是还是一直不停得流
“不会的，我们不会分开的，分开的时候，那个时候也就是我也活不了多久了”殷轻轻的把食指放在莜的嘴唇上，制止她在说下去…..每当两个人在一起的时候，有说不完的话，可是又向是没有语言，只要看着对方就可以交流了….让人无从断开他们，好像别人都不存在一样
** ** ** ** ** ** ** **
“叮铃铃”莜的手机突然的响起
“莜，我在楼下，帮我下来开门吧~”刚开开门，一幅吓倒的情景，殷买的又是蔬菜又是水果，什么都有，就跟要开party一样
“干吗要买这么多东西啊？吃不完~”看见殷开心的笑，莜也不自觉地揭开皱眉嘴角微微上扬，所有的不愉快也就突然消失不见
直到能够看见殷，再多的烦恼都可以在瞬间化为己有…..殷，她是多么爱她，甚至比爱自己更多，所以他是绝对不能让殷受到伤害的，因为那样她自己会跟她一起痛，甚至比她更痛
“在哪里发什么呆啊，还不快点帮我拿，重死了”莜马上接过殷手上的东西，两个人幸福的往厨房走去
“买这么多东西什么时候才吃的完啊~”殷笑笑
“我做的你都要吃完噢~”莜爱她….很久以前他就知道了….爱她没有理由，可是如果会伤害她的话，那莜宁愿不让她也爱他
“在想什么呢？快来帮我啦~”就算我不幸，我也一定要让殷幸福

“我先去洗澡了….如果累了你就先睡吧”看着疲惫的她….我开始觉得我的爱变成了她的负担
“嗯，知道了，你快去吧～”我走进了洗手间
三十分钟后……
“莜，莜，你再吗？你怎么了？”我慢慢睁开眼睛，我怎么了？头有一点痛，刚刚发生了什么事？我怎么什么都不知道了？
“嗯．．．我没事，不用担心”突然发现我流鼻血了，我看这镜子里的我，苍白的不像我了，眼睛的颜色也变成了墨绿色和深蓝色
“那就好，快点出来吧，吓死我了”我听见殷走开的脚步声，看着镜子里的我，苦笑了．．．上帝好像真的再跟我作对吧
。。。。
看见窗上熟睡的殷，我根本不忍心叫醒她．．．慢慢的把她抱进怀里，拥着她入睡才会让我有安全感，因为我是一个从小既没有安全感的人，其实我很怕别人离开我
从窗户里刚刚透进来一点阳光，我就醒了，看这身旁的人儿还在甜甜的做梦，我慢慢的起身．．因为不想把她吵醒，最近的她看起来特别的累，没有精神，就像刚刚认识晕倒的她，那样若不经风想让我永远都在身边守护着她，但是我也知道．．．就算我多想，但守护她的那个人永远也不会是我
宝贝：
我有事情出门一下，中午就会来了，饿了就吃饭，在家乖乖的等我会来哦！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　亲亲
我留了一张字条在桌子上，醒来的殷应该就会看见了．．．我笑笑，吻了她的额头看着熟睡得她，轻轻的把门关上，一个人漫步在大街上，走着走着看见了一家金饰店吸引了他全部的注意
“欢迎光临，先生请问有什么需要帮忙的吗？”小姐看见有帅哥走进来，热情的打招呼，走进了一看更是极品马上脸红了
“可以把这款戒指拿出来我看一下吗？”一款简洁不复杂却又精致细腻，只有闪闪发亮的一可钻镶在戒指里
“先生真是有眼光，这款全世界只有一只，生产与1960年意大利，这款据说是一位有名的画家死前想跟女朋友求婚而设计的，但是戒指还没有做出来他就死了，他的老婆为了纪念他把这个戒指拿出来拍卖，希望能有情人终成眷属….”我看着这个戒指，什么都没有想…死前为女朋友设计的吗？我笑了….缘分有时候真的很可怕
“谢谢，帮我抱起来吧”服务员笑开了怀，唉~~这就是女人为什么喜欢帅哥，因为帅哥花钱不会小气
“谢谢，你女朋友真的很幸福，祝你成功，欢迎回顾”我看着服务小姐的脸，能像这样无忧无虑的该有多好呢
最终话~！
一个星期后
“莜，老公，今天晚上我不能回去了唉，因为容叶她现在情绪很不稳定，我明天再跟你解释．．先这样噢”我听着电话里的盲音，多么想说“殷，我现在需要你，可不可以赶快会来”可是我却说不出口，因为我没有哪个留她的资格
我背着包关上门走了出去，把钥匙留在了桌子上，走进了那个我突然觉得很陌生的城市，好像我从来没有来过一样，越往前一步，眼前黑漆漆的一片，越往前走越黑．．后来我突然看不见了．．好黑好黑．．．在梦里，殷就像天使般的出现，在我额头上印下一吻，温柔的在我脸上抚摸．．今生能遇见她，让我一点遗憾也没有了．．

“莜，莜．．”房间里没有，什么地方都找不到，殷发现连莜的东西都不见了，但在不起眼的电视旁却发现了一个红色的小盒子下面还压了一封写了殷的信
殷
［殷，谢谢你，谢谢你给了我仅有的美好回忆，我是真心的，你是在我黑暗人生里出现的天使，但是，对不起，对不起，我不能继续陪着你，还有对不起我爱上了你，没有办法履行我的承诺真的很对不起，但是你一定要幸福，我相信你，没有我你一样可以过的很幸福．．我也是因为看见殷的笑容才觉得幸福的，因为我爱你，所以你一定要幸福，你知道吧～你会答应我吧～答应我你会幸福，你会过的比以前更好，你知道我每次很想对你亲口说我爱你，可是却说不出来，现在．．我真的只想对你说，我爱你，不要试着去找我，因为你找不到我的，我会一直在远方看着你．．永远］
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　莜上
殷唯一现在能做的就是一直不停的哭，她不知道发生了什么是，不知道为什么莜要突然离她而去，但她知道了一件事，就是莜是爱她的，她一直都相信莜是爱她的．．可是现在莜不在了她要一个人怎么活下去？
殷慢慢的打开盒子，这个戒指马上就吸引住她了，她把戒指套在四指上，戒指就像找到了主人一样闪闪发光，就像有什么神奇的魔法般．．殷把戒指慢慢的放到嘴边，吻着戒指就像在吻莜一样，其实莜一直都不曾离开过她，不是吗？
殷第二天就收拾好了包，拿下戒指来看着她，眼神温柔，但突然发现戒指内侧好像还写了字之类的，[永远守护你]殷笑了，是啊，他不是说过不曾离开过我吗，殷买了机票去那个他们两个充满回忆的岛．．．来到了那个河，殷轻轻的抚摸水面，好奇怪，水不是冰冷的却是暖暖有温度的，而且特别的清澈，看这水里的自己殷感觉自己快要被吸进去了一样，就像是充满了魔法的河
“你终于来了”殷闪电般的回过头，但却看到了之前那个老爷爷
“让你失望了”殷笑了，怎么会这样呢？不是说了要忘记她吗？
“怎么回呢？为什么会失望呢？”老爷爷走到了殷的身旁，慢慢的蹲下来看这哪清澈的河水
“老天捉弄人吧，你现在要找的人已经漂流在着水里了．．．有什么话就对着这里说吧，她会听得到的，说完以后就回去好好过你的人生吧，这是她让我转达给你的”无预警的两滴眼泪顺着脸颊滑下来，轻轻的掉到地面消失不见了
“她到底怎么了”殷慢慢的坐到了地上，不知是腿软，还是自己坐下得
“等她发现的时候，已经是末期了”说完他走了．．留下殷一个人对这那片河发呆
“莜，很奇怪吧，好奇怪噢，我怎么会认识你呢？我现在好想恨你噢，可是还是好爱你．．那种爱恨交加你应该再也不会明白了吧，你说下辈子我们会再见面吗？”
“会，一定会的”
“我们下辈子如果找不到对方怎么办？”
“你等我，我会用一辈子的时间去找你”
“好，我就在这里等着你，等到你找到我”
“那下辈子我们还会相爱吗？”
“会，我会比这辈子更爱你”
“莜，你知道我为什么爱你吗？”
“不知道”
“莜！”
“嗯？”
“莜！”
“嗯？”
“我爱你”
“我也爱你”
天空出现了彩虹～就像搭起来的桥，从天空的这边到天空的那边，所有的人都抬头看着彩虹，奇怪，没下雨为什么会出现彩虹？
“为什么只有你跟我玩？其他人为什么都不跟我玩？”
“嗯，我跟你玩．．我不会不离你的”
“其他人为什么很奇怪的看着我？”
“你想照镜子吗？”我点点头
那个拿镜子给我的女孩．．．那个看见我不会怕的女孩．．．那个会心疼我而哭的女孩
番外篇18+
“你到底想要怎么样？”看着一只眼睛是红色一只眼睛是紫色的家伙，殷很不爽地说…但是被动的人总是她
“噢？怎么了？现在迫不及待的想把自己送给我了吗？”添了添下嘴唇，莜很不怀好意的说…让殷不由自主地红了脸….再怎么说他的身体还是莜的说
“你…..你再说什么，我又不喜欢你，我爱的人是莜”莜一步一步的朝殷走近，直到把她逼到墙角无路可退
“你…..吾…..”莜趁殷开口说话的瞬间整个嘴侵略了过去，舌头也侵占了殷的口腔，两个人就像在万躲猫猫一样舌头你追我赶，反抗不了的殷两只手都被定在头上，莜的身体紧紧地贴着殷的，一点空隙都没有，莜的另一只手也没闲着….隔着一件单薄的衬衫揉着殷的胸部，不是捏着中间的核心…
“啊…..吾…..”殷贴着莜的身体扭摆着颤抖着….更让莜兴奋不已…..莜的手迅速的把衬衣的扣子解开，瞬间裙子的拉索也被瞬间拉了下来，看着接近半裸的殷莜整个人都兴奋了起来
“你…..放开我”用领带绑住了双手，把殷抱了起来扔在床上马上整个人欺压了上去，当然嘴也不可能闲着
“你的身体好像很喜欢我呢….”莜在殷的耳朵旁轻轻地说，不时还吐气…让殷根本敏感道说不出话来
“没….没有….我….我…..没有”因为莜的双腿夹住殷的把她固定在床上，所以殷根本动弹不得…
“那就问问你的身体吧….”莜手伸到殷的背后一下就把内衣给脱下来了，莜的手指从殷的喉咙中间满满的划下来直到胸的中间然后把内衣拿了下来，一口含住了一只
“啊…..啊”像电流般的感觉之达小腹，让殷情不自禁的呻吟出了声…..莜的另一手正在虐待另外一只，不停的揉揉捏捏，蓓蕾还被他揉到红肿的立了起来，嘴里的那一只他不停的又添又吸，就像婴儿在吸妈妈的一样
“不…..不要…..”但身体却是想要更多….
“骗人，你喜欢这个感觉吧…不诚实的小孩要受到惩罚噢”莜突然咬住了她的蓓蕾用力的允吸着
“啊……痛…..痛”莜的另一只手慢慢滑下到了她的内裤外，手到了两腿的中央….
“不….不要”殷惊讶的抬起头看着莜，刚好遇他四目交接，莜笑得让她毛骨悚然，莜隔着一层衣物来回挑逗着殷，让殷几乎抓狂了
“住…..住手….啊…..”突然的殷的内裤，最后一道防伪线也被撤了下来，现在是全裸了，让殷不知如何是好
“噢，你已经湿了….明明就很喜欢干吗不承认阿”无力的殷双腿被分开了，因为羞耻心想闭上双腿却又被硬生生的分开了
“好美噢，你是我见过最漂亮的”说完成个人亲了上去，舌头不时地还伸进去挑逗着核心，殷整个人都掴了起来
“啊……..啊…….不……”说不出完整的话的殷，整个身体都处于兴奋状态，莜的嘴在殷的私密处又是亲又是添又是吸，让殷已经接近崩溃的边缘
“我……..我不…..我不行了”殷整个人像一阵电流穿过，最后瘫软在莜的怀中….莜温柔的看着她，殷转过头留下了痛苦的眼泪，像是在责怪自己，后悔…..转过头背对着莜躺着
“殷…..”温柔熟息的声音，殷突然转头看着温柔的浅蓝色左眼，墨绿色右眼，就像是陷进沼泽一样殷无可自拔的看着他，但眼泪也不争气的一直不停的流下来，不可自己
“莜…..我……对不起…..我”莜温柔的把殷揽进怀中，摸着她的顺发….轻轻的摸着她的背让她放松，才开口说到….
“殷，你难道都没有发现吗？从刚才就是我啊~”殷大眼水汪汪的看着她，不理解他再说什么
“因为我的意志力太强了，所以他才被我逼走的….我绝对不会让她对你做这种事….因为只有我可以”莜又不自己的吻上了殷，因为她现在的样子好像就是再说[来吃我把]一幅很可口的样子，微微张开的小嘴，水汪汪的大眼，就像是一只小兔子
“嗯……嗯”殷紧紧地搂着她，主动地回吻，两个人吻的不可开交…..当然手也不可能闲着….幸福生活总是会突然出现又突然消失，但总是有办法解决不可能的麻烦，虽然不知道另一个他什么时候又会出现，但殷相信有一定会用他坚强的意志力战胜的….正义永远都能战胜邪恶……

                                              The End
