





　　提起农村生活，80后的人应该都有印象，在放暑假的时候，最爱做的事就是回到乡下亲戚家过。那里的生活永远是我们这群孩子最最向往的，大树上的知了，河里的青蛙，清澈的大河，这些感觉是城市里的那些水泥，大厦永远代替不了的。

　　那一年，我有十二三岁，具体多大，我也记得不大清楚了，在家赶了好几个星期把作业搞定之后，匆忙的来到外公家，准备好好的疯一个暑假。却不知道这段时间，是把我从男孩改到一个男人的经历……那时候我记得我在乡下，都不穿上衣的，走路也不穿鞋子的。因为那时候还没有水泥路嘛，只有乡政府门前有一条那么一丁点的水泥路。那时候我很白，样子吧，大大的鼻子，高高的鼻子，嘴巴不大不小。反正很招人喜欢。跑到哪家门口，那些婶娘，姐姐们，都爱把我拉着随便聊聊天，摆弄摆弄我粉红的奶头，在看到我张大嘴喊痛的时候，她们都大笑的一哄而散，现在想想。那时候还小哇，浪费了多少淫娃荡妇对俺的好意那！！

　　每天晚上乡下洗澡也是件很简单的事，因为那时候没有浴室，所以全村的男女老少基本都在河里村西的大河里洗的。稍微害羞点的大姑娘，小媳妇都是等天黑透了，约上几个人一起洗，洗澡时候都是穿着衣服洗的，然后趁着天黑，一路穿着湿衣服在回家换的。有天晚上，饭吃的迟，到河边的时候已经没几个男人了，都剩下些老头子，在我脱下衣服下水的时候，他们已经陆续都上去了，晚上黑，我又不认识这些老头子，等他们走了以后，心里一急，总感觉水底下有东西。当时那个怕啊，正准备上岸的时候，穿来几句女人们开玩笑的声音，我心里就想，有人来了。我不怕了。（当时真的单纯的想，有人了，不怕了，可以单纯的洗澡了）。

　　她们一路笑一路走到河边，见河里居然还有个毛头孩子，其中有几个还认识我的，叫出了我的名字。这样大家尴尬少了许多，又看到我是个孩子，她们或许没把我当成个男人吧，居然当我的面，有的年龄大的居然脱了衣服，那时候的乳罩，我记得跟以前的不大一样，感觉就好象短的衬衣，就紧紧的包着二个奶子，那奶子当时给我诱惑绝对是致命的。当时头脑里幻想着手抄本里的情节，真的好想扑上去，尝尝到底是啥滋味，但想归想，现实归现实，这样的事，我还是不敢做的，总之当时想看又不敢直视着，只敢偷偷的瞟一眼，底下的鸡鸡已经直立了，硬的可怕，把内裤撑的老高，我用手在水里往下按都按不下去，就在这时，穿乳罩的大姐，叫出了我的名字，问我要不要肥皂擦擦背，我呆了，我不敢说要又不敢说不要，脑子当时已经有点迟钝了，她见我不出声，朝我这里走了几步，我这才发现这我外公村上唯一的一家小卖部的小巧嫂。

　　小巧嫂说实话，长的不算漂亮，人有着农村人特有的颜色，偏黑，但眼睛跟鼻子绝对是很漂亮的，就是嘴唇稍微厚点，但我说实话，当时脑子已经顾不上想这些了，一个十二三岁的少年，这样的情况下，只能想着把她按在身下。用一个叫鸡吧的草一个叫比的东西！

　　「喂，小志，转过来，我把你擦背，」

　　一句话把我从梦境中拖回了现实，我转过身，让小巧嫂擦我背，当时她按着我的肩膀，给我的脖子擦，胸口自然的在我背上磨来磨去，那种感觉就好象二团火在我背后擦来擦去，没来得及多想，小巧嫂叫我朝上站点，当时脑子都炸了，哪知道她要干啥啊，她说啥我就听啥，朝上站了点，她开始擦我前面了，我低头一看，呆了，这是奶子么。就是手抄本上写的跟面团一样软和的奶子么，当时我离的很近，可以清晰的看到乳沟，还有那把乳罩勒出来的奶膀子，可惜看不到奶头，就在这时候，我感觉一双手在我的肚皮下面，小腹上，擦着肥皂，我还没来得及叫不要，内裤已经把拉下来了。

　　我呆了，那时候思想还是怪封建，那种感觉就好象偷窥女澡堂被现场捉住一样，脑子里啥也不知道想了，就一片空白，幸亏当时我离那群女的还有些距离，天又黑，她们没看到，否则我估计能羞死。还是巧嫂一句话把我拉出了窘境，小志，看不出来，你个子不高，人不大，下面的东西还不小啊……我一句话也没有说，也没法子，只有顺从的给巧嫂擦，当然了，巧嫂面对这个不大不小的一根也不会视若无睹，避重就轻的把下面擦了擦之后，就要我自己洗。我哆嗦着准备肥皂给巧嫂，不知道咋搞的，鬼领似的冒出来一句话，「巧嫂，我帮你也擦擦吧」当时也许是那奶子给我的震撼太大了，也许是我色心太重了，总之说完这句话之后，我满脸通红。

　　巧嫂也没出声，乖乖的转过身去，我从她后背盯着那跟白色的乳罩带子，手不停的在擦，擦着擦着，手不自觉的从腰后面伸到前面的肚子上擦起来，肚子很软和，又有肥皂的润滑，摸起来特爽，而且又趁着滑动中，自然的朝上碰一碰乳房，每碰一下，我下面的鸡吧就硬一分，每碰一下心跳就快一下。

　　我从后面帮她擦的，站的又在浅处，为了擦她前面，所以可以看到她脸的侧面，可以看的到她的嘴角在微微的颤动，在仔细观察，居然可以听到巧嫂在喘粗气，我呆了，这时候，我才发现，为了帮巧嫂擦前面，我的上身基本趴在巧嫂背上，我那鸡吧也若有若无的顶在巧嫂的背上，见巧嫂没啥反感，我把注意力集中在下面了，我发觉我下面每顶她一下，她的嘴角就会往上翘一下，我这时候还没明白，这个女人的情欲，已经被我这个十二三岁的毛头小子挑起来了。我过了也不知道有多长时间，那边村里的女人们叫了起来，问我们俩怎么还没洗好，我才红着脸，啥也没说，把肥皂给巧嫂。自己走上岸，跑回家了。

　　那天晚上是在舅家睡的，心里又兴奋又怕，怕巧嫂把这事告诉我亲戚，告诉我认识的人。那我多丢人那，那时候思想总是很幼稚很单纯的嘛。就这样迷迷糊糊的过了一夜。

　　第二天我中午吃饭心里都是很忐忑地，吃饭都不怎么敢朝我外公看，恐怕是有点做贼心虚吧。

　　过了几天没事，胆儿也大了，敢站在巧嫂家门口屋棚底下，看村里的大姑娘小媳妇打牌了（村里精壮的男人基本都出去打工了，巧嫂的男人东子也不例外），也敢趁人不注意，死死的盯巧嫂那胸前奶子二眼，然后晚上一个人睡床上满脑子都是那对雪白的奶子。

　　终于有一天晚上，那天晚上特热。我睡不着，从邻居家的屋顶上跳下来，（那时候乡下夏天都是睡屋顶的，平房，凉快，晚上还又省电。又没啥电视剧，所以大家都睡的蛮早），到巧嫂家的小卖部买东西吃。

　　门关了，但里面有灯光，小孩子嘛，想啥就是啥的，谁也阻止不了。何况是关于吃的方面，自己又想见见巧嫂。就开始叫门，当时声音有点嘶哑，就好象现在做爱前的感觉，但当时不觉得，只觉得有点兴奋，莫名的兴奋。

　　巧嫂听出声音是我，叫我等一下，过了有2 分钟，她把门开了一下，让我进去了。

　　灯光很暗，但绝对比河边的视线要好，巧嫂可能刚刚在屋子里擦完澡，身上没干，就穿衣服给我开门，衣服紧紧的贴在身上，衣服是红花白底的碎花衣服，不知道啥步料的，下面是穿着农村特有的那种花裤衩子，很大的那种，大家我想都有见过的吧，那双奶子在湿衣服的包装下，。越发显得诱人，她弯下腰，给我拿东西的时候，我站在巧嫂的后面，盯着她的屁股看，好大好大的，虽然没生过娃，但还是很大，下面的大腿，白的耀眼。

　　然后电停了，巧嫂条件反射的站了起来，我也没反应过来，鸡吧紧紧的顶在了巧嫂的屁股上，你要知道当时我的几吧已经有十二三工分长，有四工分粗了。

　　巧嫂触电般的的颤抖了一下，当时我可以很明显的感觉，她想离开我的身子，又回来的感觉，反正我们当时就是站着没那动，屋子里很黑，我看不清楚巧嫂的样子，她的背应该是稍微弯点的，我的勃起的鸡吧，就这样搁着二层布，戳在巧嫂的屁股上，当时鸡吧硬疯了，已经快要炸了。世界上的时间仿佛都停留在这一秒，我疯狂了，一个十二三岁的少年第一次在一个女人耳边说出了一句话：巧嫂，我想日你！

　　说完这句话的时候，清醒了，世界都要崩溃了，模糊中，巧嫂直起身子，把门关了起来。

　　嘴里嘟囔了一句，城里的娃懂这事真早，又在黑暗中，把我拉到床边问我，会把这事告诉别人吗，我什么话也没有说。双手按在巧嫂的奶子上，那做梦都在想的奶子上，搁着衣服搓揉起来，才揉了几下，巧嫂就喘粗气了，喘的比那次在河边要大的多，巧嫂的奶子搁着衣服不断的在我手里变着形状，她喘息着把扣子解开了，我学着手抄本里内容，在上面吸起来，很大力，巧嫂当时可能有点疼，叫我轻点，我当时啥也不懂，又把嘴亲在巧嫂的嘴上，又不会吸舌头，还是巧嫂主动吸我的舌头，她的口水流的我满脸都是，当时唯一有点清醒的地方就是，我怀疑我在做梦。

　　在巧嫂的手套弄我的鸡吧时，我才发觉，女人最主要的地方还是在下面的，我顺着奶子一直摸到了巧嫂的下面，巧嫂自己不知道啥时候已经把花裤衩脱了，我摸到了一撮毛，还有点温热的一团肉，有点湿，这就是黄书上写的比了，这就是比了，当时十几岁的我还不知道怎么用手玩弄女人的比，手指只是在那激情的摸索，巧嫂在我摸索下，呼吸越来越大，自己的手指在不知道的情况下，进入到那个肉洞里，在我手指进入的一瞬间，我听到了「啊」的一声，虽然小，我知道那是巧嫂的呻吟。

　　「恩，啊，恩」巧嫂在我的手指的抽插下，已经不自主的呻吟起来。

　　那个肉洞，好象不见底，里面又好象有凹凸的豆豆，我挖着挖着，里面的水越来越多，已经开始有水声了。

　　「小志，小志，恩，恩，使劲，使劲，朝里面点，」在黑暗中，巧嫂分开大腿，对比她小十几岁的孩子这么叫着。

　　突然，啊的一声，很长的鼻音，巧嫂的身子被她的双腿支起来了，下面的水也特别的热，也特别多，现在想想，巧嫂是高潮了。

　　我停了停。双手又开始抽插起来，巧嫂双腿一夹。

　　「小志，不要扣了，嫂子受不了，」

　　「干嫂子吧，嫂子要你日我！」

　　我在巧嫂的喘息中，我呆住了，我还不知道是啥意思的时候。我被巧嫂拉着已经趴在巧嫂丰满软和的身上了。身上已经硬的怕的人鸡吧，顶在一个毛绒绒，又热热的暖肉上。

　　我可以感觉的到，巧嫂的奶子已经被我压的变形了。

　　巧嫂的手，捏着我的鸡吧，慢慢的朝一个湿洞里引，我知道，这是我刚刚用手指玩的地方，这是比，天那，我终于要日比了。

　　在感觉我的龟头进入一个温热的地方，我猛的一下戳下去。

　　「啊，」巧嫂不自主把双腿盘在我的腰上我学着手抄本上的内容，一边抽插，一边借着月光看着巧嫂那白嫩的奶子。

　　「恩，啊，恩啊」巧嫂闭着眼睛在梦呓，呻吟着。双手不停的在我背上乱摸，又时候还按在我的屁股上。

　　「小志，慢点，慢点。不要那么快，慢点。恩。恩」我觉得那洞里水越来越多，我的鸡吧有种在热水袋里泡着的感觉，抽起来飞快，一点都不费力慢慢的，我可以清晰的听到，从巧嫂的比里传来「扑次，扑次」的水声，虽然很小，但还是知道那是很淫靡的声音。

　　我把巧嫂的脖子抱着，当时也不知道是啥姿势，就知道这样很好使劲，我的下身的鸡吧就好象打桩机一样，不停的朝下砸。

　　兴奋中，我被那水声，跟巧嫂的呻吟，感觉到下面有股火，要出来，动作越来越大！

　　巧嫂好象知道我要射了，大屁股在下面不停的扭来扭，终于在巧嫂的扭动中，我把我第一次精液，射在了巧嫂的比里。

　　我趴在巧嫂的身子上，喘息着，鸡吧也慢慢的从巧嫂的比里滑了出去，那里已经有点麻木了。巧嫂好象很满足。我记得她说我真行，后来说啥，我也不记得了。

　　我记得我，第三天吧，我就走了。说不上来是啥感觉。总感觉我和巧嫂的事会被别人知道。心里羞愧感特强。

　　现在没事还回去外公家看看，但碰到巧嫂的概率太少了，她跟她老公都出去打工了，一年也难得回来一次。就算回来了也碰不到面。就偶尔一次，碰到她带个孩子，她变白了，有点胖，但模样还是一样的。看到我，眼睛一亮，笑了笑，说我成熟了，变帅了，我也夸她变漂亮了，大家在一起都没有什么尴尬的感觉。

　　【完】

字数4013
