序）上

　　首先自我介绍一下，大家可称呼我做巧儿，２６岁，算不上美女，小时候常
有人说我很像一位女歌星――小雪；长大后可能多了一份妖艳感觉，没有了那份
清纯感后，便给男同学或同事说有点像井上晴美（大家可以上网找找看；而对两
位明星歌手只是相似，并无得罪之意，本身我也很喜欢唱小雪的歌）可能当时大
家也很迷日剧，自觉就没有她们的气质了，最多只是眼睛比较圆和大才有点相似
吧！

　　对自己身体还有很多不满意的地方：身高方面是１６５公分，较瘦，比例也
算可以；三围是３２B ／２３／３４，可惜上天只给我一对３２B 的乳房，虽然
看上去也算竹笋形，但看起来很尖，像两个米奇老鼠的鼻子且不够圆大，没有白
的肤色，感觉上只有样貌和一双４０汲ね人闶强扇×恕

　　而身边的女性朋友经常会说我很高傲、玩耍时又不顾女儿家身份，举手投足
间身体总给人很开放很随便的感觉，经常叫我注意些，但真正的我并不是这样，
我不爱说话，可能因为这样才给人高傲的感觉。

　　从小我已不喜欢穿衣服，喜欢给人窥视身体的感觉，回想起从前的露出行为
真是危险万分，每次脱离危险后总有戒掉的念头，可惜总是失败。而推使我写出
不为人知的经历，是因为一次露出，一次对我身、心伤害很大的意外，经历了这
次后，短时间内也不敢再有露出的冲动了，可能这是戒掉露出癖好的机会。

　　我希望在不透露太多人物地点的情况下能真实描述出来，但因小女子文笔不
太好及打字很慢，请大家见谅；而我的露出是带有SM的，不喜勿看。文中的名字、
地方，大家不用花时间去考究，当作故事看便可。

　　先说说我对露出的看法：

　　１）假装不小心走光，被那些像色狼般的男人偷窥自己，当看到他们充满渴
望的眼光，很想再看清楚些但又怕被人发现时的表情就更加自豪；或利用挤迫的
环境制造机会给他们非礼和侵犯，或刻意把双乳、臀部不设防地压在他们身上，
挑战他们的忍耐力和让自己带来优越感和快感，就算更自律和怕事的男人，他们
的阳具也不会说谎，只好乖乖的向我站岗致谢。

　　这种可算是最方便和最安全的露出方式，连胸罩、底裤也不需脱掉，衣着很
正经也好，亦能随时随地满足内心的欲念，而我经常会在上、下班时在地铁和巴
士上利用这方法来耍乐，时常也把底裤弄得湿淋淋的。

　　２）穿极为性感暴露的衣着，情绪高涨时连胸罩、底裤也不穿，在街上若无
其事地游走，任由男人用像透视眼般的目光视奸自己和被同性用鄙视和羞辱的眼
神看待。

　　这种露出对我来说实在是需要极大的勇气才能做到，在人迹稀少的地方只需
顾虑碰上恶徒怕被人强暴便是，但在人来人往的地方羞耻感觉实在太沉重，所以
我不常用这方式；记得有次在兰桂坊，身穿紧身吊带短裙的我，下身穿着丁字内
裤露出双腿和没有底裤边的臀部，上身真空上阵。

　　当晚我本打算在兰桂坊借醉露出的，但正当我在翠华茶餐厅把一边乳房抽出
来，假装酒醉了不知道的样子，当时被几个黑人发现跟踪，我逃避他们时更被他
们强行拉进后巷打算强暴我，幸好有警察经过才脱险。

　　３）一丝不挂地在公众地方裸露身体，内心害怕被人发现，但又想再走到更
危险的地方大胆裸露，全身感官及肌肉拉得绷紧、双脚怕得不停在颤、喉咙乾渴
得要命、心跳快要爆裂，随时名誉不保。

　　有时我会一边用刑具凌辱自己，一边在公众地方像痉挛般进行裸露，一旦被
人发现那种羞耻感实在难以形容，有种想羞愧地恳求别人放过自己的冲动，就算
被要求做什么也可以，无论是性交或是被轮奸；这种是最为危险的露出方式，没
有任何藉口可以脱身。

　　２０１０年１２月XX日（星期五）

　　前天因为和男友吵架，一怒之下跑了回老家暂住，但这次男友因忙於年底工
作，所以根本没有时间理我。但惊喜的是爸妈需要离港工作三天，这几天我自由
了，放工后我立即跑到迷你仓拿回装有刑具的旅行袋便飞奔回家。

　　在电梯内我的淫穴已急不及待湿起来，股沟亦充斥住汗水……一踏进家我便
把衣服脱清光，打开内里全是性玩具的旅行袋（将来有机会才分享那么多性玩具
的由来），在厕所先剃去新长出来的阴毛，我喜欢没有阴毛遮挡的感觉，多了一
份羞耻感。

　　走进浴缸我用花洒灌肠，「嗄……嗄……噢……噢呀……不行了……感觉实
在太棒了……」我忍不住用花洒头插入早已被玩松了肛门，不断抽插，射出来的
水柱使我很痛，但又极度兴奋。清洗净后我把花洒关了，拿出有震动性的假阳具
刺激着阴蒂。

　　「呀……呀……」整条阴道变得很酸软，强烈的尿意使我难以忍受，双腿毛
孔全竖立起来，乳头也尖硬起来，双乳变得涨涨的有种酸麻的感觉直达脑后，我
要用力地搓弄双乳才能舒畅些。

　　这种酸酸痒痒但又有点痛楚的感觉使我头晕眼花，「不行了，呀！噢……」

　　我已不能忍受阴道内的空虚感，那种有如千万蚂蚁在爬行走动、不时又小咬
一口的感觉，我只有用手上那支震动的假阳具不停地快速抽插，一解我的痕痒。

　　「噢……」我插得太狠了，令尿液水花四溅，淫穴被我弄到阴唇都翻开了，
红肿肿的也不知是收缩还是扩张；屁眼和淫穴完全没法闭合，像快要被我迫出体
外，但一受刺激又急速收缩，阴户在不停张合着。

　　我把震动力推至最大，「啊……啊……嗄……嗄……不行了……救命……」

　　双腿麻w无力在抽搐痉挛、震颤着，毛孔竖立起来，手脚冰冷，「啊……呀
……啊……呀……」我差点晕死当场，待我回过气后已是晚上１１时多了。

　我穿上自制的固定器刑具（其实那是小学生用来扣着水樽口可d上肩的水樽

　　扣，利用橡皮筋把两个水樽扣串起成像「８」字般，再在原本用来穿布d带
的孔位用两条橡筋鱼丝各穿入再打结，穿戴后正面看如一个「V 」字。穿戴时两
个水樽扣会紧迫贴着阴道和肛门，V 字两边穿成圈套的橡筋鱼丝各套至腿根再挂
在肩膀上），然后拿出一条２８公分长的双头龙插入肛门最深处，另一条约２０
公分长的双头龙则插入阴道。

　　哗……几经辛苦终於插至最深处，肛门的双头龙给我插到连末端也找不到，
我把两支双头龙的末端紧扣在固定器的两个樽扣上，立即把左右两边的橡筋鱼丝
挂在肩膀上，现在紧紧地塞在下体。我拿出镜子看看下体，只看到被两个黄色胶
圈紧贴着，胶圈中间有两个半圆形的东西撑开淫穴和屁眼使之不能闭合。

　　我的双腿不受控制地在颤震，我努力令自己定神下来，穿上了一件黑色的厚
料风褛，款式像连身裙般，离膝盖上５、６迹是前扣钮式设计，背位是开叉尾
的，走路动作大时可看到大腿内侧；领位虽不算很低，是反领的较为松身，主要
是靠腰带束起，弯身时也很容易被看到胸口，看上也很性感。

　　扣好钮@及把腰带束好在背后，先在镜子前看清楚才出门。我急忙拿了一个
环保袋放入了八达通、几只已弄松的衣夹、半支水、几包纸巾、香烟和口罩，身
上只戴上手l，穿上胶底凉鞋小心翼翼地出门。先步行楼梯到下一层，把锁匙藏
在消火喉的门内这样会较安全。

　　在电梯内我已后悔为何这么快就插紧两穴，被紧紧插着的肛门四周已满是汗
水，两穴又不能闭合，四周的嫩肉被磨擦着很辛苦，脑部不时传来阵阵麻w的感
觉。我不想被看更发现，故从平台花园的楼层离去，一路上也很顺利，我打算步
行到家附近的工厂区（这是我经常露出的热点）。

　　我走向玻璃门方向，看见有一个中年男人向着我这边走近，看他的样子像喝
了很多酒，我没有理会他，快速地拉开玻璃门步出。他看见我便退后一步，像让
我先出，我也没想太多便走出去，怎料那男人竟在我走出的同时挤进来把我迫向
玻璃门处，我下意识侧身背向他把手护在胸前，但这样他的身体就紧紧压着我的
身体。

　　「呀……」我不小心叫了出来，幸好不是很大声，下体被撞击了一下很痛，
我被两支双头龙撞到顶点。我奋力摆脱他挤出了门后用不满的眼神回望他，但他
竟然站在原位不动的推着门，好像呆了般用怪异的眼神看着我的脸和下体。

　　这时大腿内侧传来湿凉的感觉，惨了！我感到有液体流到大腿内侧，不清楚
是尿液还是淫水。不容多想，我立即跑向后楼梯方向，虽然这反应是很羞耻，但
总好过给人看到双腿流下液体。

　　我边走边回望发现那男人还呆着看我，逃到后楼梯的下两层我才停步，全身
冷汗、心跳加速。冷静下来后我回望四周没有人才弄净流出的东西，是白色的分
泌物。我蹲在楼梯转角处不能站起来，肚子实在太痛了，而固定器的樽扣胶边亦
紧紧地陷入淫穴和屁眼的嫩肉内。

　　正当我想着应否在此解下这固定刑具时，我听到脚步声，噢……逃避不了，
是一个约三十岁的西装男，从下层楼梯步行而上，我看见他正偷窥我的裙下春光
但又怕被我发现。

　　「嘿……真是每个男人也是一样的，看在你穿西装的样子还算好看，本小姐
便送点甜头给你吧！」我继续蹲在地上假装弄凉鞋的带扣，哈哈～～我知道他已
急不及待的在偷窥了，因为在街灯影照下影子已出卖了他，他的脚步放慢了。

　　「不知他能否看到我下体的情况？嘿嘿……尽情窥视我吧！是否搞不清楚我
下体的是什么？尽情找答案吧，本小姐今日心情靓。」

　　我已看到他的双腿了，很紧张。突然！我快速地仰高头看着他，看见他为了
看我胸口走光看得连脖子也侧了，口也合不上，眼睛看到好像快要跌出来似的，
一定是从我宽阔的衣领下发现我没戴胸罩。当我们眼神接触时，大家呆呆的对望
了数秒后，他竟急速跑走，而我竟然也被弄到满面通红、心跳加速，哈哈～～实
在太好玩了。

　　我走出商场来到大街，准备步向工业区，天气不算很冷，一路上我还想着刚
才的事：「不知那衰男人是否故意，是他的腿还是故意用手侵犯我？但那么大力
撞向我，弄得我这么痛，可能被他发现我下体有硬物塞住，一会还是戴上口罩较
安全。」

　　路上我的下体已到极限了，我决定先到公园的女厕解掉它，心想：「下次还
是下了楼才戴上。」急步走的后果是剌激被强制迫开不能闭合的肛门和阴道，肛
门内像要爆发般有强烈的便意，嗄……嗄……阴唇被不断磨擦令我不能再忍受，
啊……下体、大腿内侧和额头上全是汗水。

　　一到公园我立即跑进伤健人士的厕格内，脱下外套、解掉固定器和拔出假阳
具，白色的淫液不断从阴道流出，肛门内也有些透明果冻状的分泌物。可拔出后
那种空虚感又让我想再插入，感觉矛盾极了，於是我在厕格内开始自慰起来……

　　突然听到有男人在大声讲电话的声音把我吓了一惊，我想应该是工业区内大
排档的食客来小解（先说说这所公厕的设计：这公厕的男厕门、女厕门和伤健人
士的厕格门并不是密封式设计的，只用一支支铁柱组成，看起来有点像监狱，因
为铁柱的角度是钭向墙壁的，利用角度做出封闭的效果，所以在伤健人士厕格内
的我不会被人看到，除非我走贴门边才有机会被看见）。

　　噢……他从男厕出来了，我怕被他发现立即缩后身体，他依旧是大声讲着电
话，我看他应该喝了很多酒，因为说话内容和咬字已不像地球人的语言。今晚发
生什么事了？又是醉汉！我只好等他离去才出去。

　　什么？！他竟然坐在我这厕格前不够一米的花槽旁吸烟讲电话，位置是背向
我的。我想等他离开，可是过了约五分钟他也没有离去，我的心魔开始出来了，
拿出那条双头龙插入阴道和肛门大胆地自慰着，我小心翼翼把乳房从柱子间挤出
去，一直看着外面那男人，心跳得很厉害，自慰时磨擦发出了水声，又怕被他发
现，很剌激。

　　过了不知多久（估计应该有十五分钟），我感到有点沉闷，便停止了自慰。

　　静了下来仔细一看，原来那男人喝醉酒睡着了，於是我再次把固定器和假阳
具装上，这次我把两只衣夹先夹住挂在肩上的橡筋鱼丝后才夹乳头，只要我身体
动作过大便会拉扯橡筋鱼丝上的衣夹拉扯到乳头，这样乳头便会得到不能提防的
突如其来痛快感。

　　接着我再用一只衣夹夹住阴蒂，噢～～太High了！很难忍受，双腿麻w无力，
浑身在抽搐、震颤着，完全没办法定下来。还是不行，我解除了阴蒂的夹子，穿
上外褛，把腰带结在背部，没有扣钮，只能用手掩着外褛小心地走出去。

　　走到公厕外面时除了那男人外，眼下一个人也没有，我小心翼翼地走到那男
人背后，把外褛脱至腰间，双手再拉扯乳头上的夹子，噢！很有快感，很痛，很
想叫出来，但又怕弄醒面前的醉酒汉，另一方面又要留意公厕外面的情况，以便
有人走近时有足够时间逃走。

　　我的胆子开始大起来，把外褛脱下挂在手上，光着身子闪躲到公厕入口前，
嘻嘻，没有人，我走到那醉酒汉面前把腿踏在他坐着的木椅旁，用手搓弄着因兴
奋已充血到变成黄豆般大小的阴蒂。

　　「快醒来吧！你不是做梦，你眼前真的站着一个裸女对着你手淫……」我兴
奋地玩弄着性器官时，突然听到公厕内传来的_水声令我紧张起来：「还未确定
男、女厕内有没有人，还是小心为上。」

　　我把外褛穿上，只用双手掩紧衣口走进女厕内，没有人，正打算去男厕确认
时有点犹豫不决。我吸了一口大气，小心地走进男厕里察看，很紧张，心跳得很
快，企厕处没有人，我探头张望厕格的门全是打开的，我急步走进厕格处再确认
一下，呼～～松口气。我害怕有人进来，立即跑到男厕门侧探看，厕所外除了那
名醉酒汉外便没有人。

　　正打算步出男厕外时，「铃～～铃～～」突如其来的电话响声把我吓坏了，
急速躲回男厕内，狂奔到最尾的一个厕格内躲藏起来。我不敢动，怕发出声响，
坐在坐厕上一直等待，一直等……听到小便的声响、开水声，我看着手l已过了
十分钟了，但还是不敢有任何动作。突然……

　　「喂……老鬼！在不在呀？X 你＠W ……唔饮得就唔好扮饮得啦！」一把粗
暴的男人声把我吵醒。

　　「哈哈哈……呕呀？」一把沙哑的男人声，还有小便射在尿盆的声音。

　　「糟糕！我竟然睡着了！」我惊慌地立即锁上门，从袋中取出外褛穿上。

　　「啪！啪！啪！老鬼！是否你在里面呀？」沙哑男。

　　「不要进来……不要再拍门了……」我在厕格内不敢发出声音的想着。

　　「喂！有没有人……老鬼是否你呀？」粗暴男。

　　「干！我过旁边的厕格站高看看是否老鬼在厕格睡着了。哈哈！」沙哑男。

　　闻言我吓得全身颤抖，差点哭出来，也不敢想像被发现后是被轮奸还是什么
了，全身蜷作一团蹲在地上不知如何是好，心想看到他们后我假装进错男厕不知
可否说得过去？

　　突然电话声又响起，「喂！老鬼！你死到哪里去了？又说一起上沙咀叫鸡，
干！你真是的，在我货车旁等吧！」沙哑男说着，声音一路远去……

　　幸好，差点出事。我不敢走出厕格，双腿完全失控地震颤不停，我担心会再
有人进来，直到冷静下来时才发现经已凌晨１时了。我从门隙缝偷看没有人，便
决定整理好衣服后假装没事般的走出男厕，若有男人进来就说进错厕所便是。

　　很顺利地走出男厕，门外那个醉酒男已经不见了，不知他是否就是老鬼？步
进工厂区，我点起香烟定定神，经过大排档时我下意识地在找寻刚才男厕内那两
把声音的人，想看看他们的面貌。

　　正当看得入神时，突然出现的口哨声和笑声把我吓坏了。

　　　　　　　　　　　　　　　（序）下

　　我望向发出声音的来源，内心第一刻想到的便是男厕内的沙哑男和粗暴男，
那就糟透了。呼～～原来是六、七个铁骑党在栏杆处聚集，比想像中的要好。

　　「喂～～靓女，有否兴趣坐电单车呀？」

　　「哗～～好性感！你虽然穿着风褛，但性感到好似无穿衣服一样。」

　　「一起去玩玩吧？」

　　眼看街上寂寥的环境，而大排档内除了啤酒女郎外就只有我是女性，还是尽
快离开较好，若然被他们发现眼前原来是个下体插着两支假阳具的变态淫女，两
颗乳头还夹有两只夹子，后果简直不敢想像。

　　我急步离去，幸好他们没有跟上来，逃走下又使我到了极限，不断的磨擦剌
激着不能闭合的肛门和阴道口，两穴和大腿内侧湿漉漉的，已分不清究竟是汗水
还是淫水了，惨！

　　我走进一条很长但较安全的后巷，晚间有很多的士、货车、私家车停泊在这
里，在后巷徘徊了一会察看四周也没有人，便躲进其中一座工厂的走火通道出口
内（那些走火通道出口的铁闸是向室内凹陷的，内里只有微弱的灯光）。我躲进
这些凹陷处其实不易被人发现的，但还有点担心，於是一边探头察看，一边蹲下
来小心翼翼地抽高衣摆，把固定器弄开，再拔出玩具。

　　呀！当释放了接近痉挛的下体时，乳白色的淫液不断从阴道和屁眼内流出，
两穴四周全沾满白浆，弄得双手和下身黏糊糊的。但当拔出了以后，那种空虚感
又迫使我再次插入，我只好拿着玩具去摩擦阴道和屁眼才慢慢地放松下来。

　　视察一下四周无人，我再次装好固定器和假阳具，这次要增加难度，於是再
加上衣夹夹住阴蒂。噢～～很难受，整个阴户又麻又痛，我失控地滴出尿液来。

　　我戴上口罩、解开钮@，只用手掩合风褛小心地露出，一路上我弯曲着身体
以车辆作遮掩，不知何时有人出现的紧张感令我心跳得很快，喉咙乾渴得很。

　　但我身体动作过大便会拉扯被衣夹连系着的乳头和橡筋，弄得乳头传来阵阵
痛楚。我再次躲进另一个走火通道出口内，把水喝光后弃掉水樽，将八达通咭、
纸巾和摺合好的环保袋全放入褛袋。

　　忽然有开锁声！突如其来的状况使我呆住了，几秒后听到脚步声远去我才有
反应，探头张望原来是大厦管理员。我很小心的放轻脚步跟踪着他，把风褛滑下
露出滑嫩的上身，一直保持六、七部车的距离，走啊走……

　　「今晚运气真好，连续两次亦平安无事。两个出口位是并排的，幸好没躲错
位置，若他转右我便无处可逃，被困着任他处置了。嘿嘿！但管理员叔叔你真没
运气了，后面有一个裸女跟着你也没有发觉，如果我被你发现，就给你抓我的奶
子、挖我的淫穴，直到你满足为止。嘿嘿……」

　　我太兴奋了，当然没可能啦！我怕他会掉头，所以一边躲避於车辆之间，一
边跟着他。当他走到大街的交界处时便转弯离去，估计他该是巡逻完工厂的后楼
梯再从正门回去，由於太接近大街，所以还是走反方向。

　　在街上裸露真是兴奋，内心有种解放的感觉，但身体就刚好相反，全身肌肉
拉得紧绷绷的，腿部不停在打震，一阵阵尿意不断涌出来，喉咙很乾，心跳快到
像要从口中蹦出来。

　　中途发现一部的士，司机在车厢前座处横睡着，看过四周安全，我难以抑制
内心的冲动，把风褛放在地上后，将下体挺起贴近车门玻璃，拨开固定器，张开
双腿打算向着他自慰十秒，但阴道和直肠可能巳经适应了，就算弄走固定器，那
支双头龙和仿真阳具也没有被挤跌出来。

　　我决定先解掉固定器和阴蒂上的夹子，只保留乳头上的衣夹，因为两条橡筋
鱼丝挂在肩膀上弄得我很痛，而在阴蒂夹上夹子也不好过。夹子一放开，呀……

　　幼嫩的阴蒂本来已经被夹扁了和变成白色，现在再度充血使我又痒又痛，我
一面搓弄着阴蒂，一面拿出下体的假阳具半蹲下身体向着他自慰。

　　「快看啦！快看啦～～这不是梦境，你一生也未必再有这种机会了。一……
二……三……」当我数到「三」时怕有人、车经过，还是先穿上风褛吧！我将两
支假阳具塞至最入便再往前走，走到接近与大街交界时眼看四周没人，更没有车
辆驶进，而大街两旁也停泊了很多旅游巴士，我忽然感到四周宁静得连一点声音
也没有，时间像停止了般，脑内一片空白。

　　我决定再向更高的难度挑战，於是鼓起勇气把风褛脱下放在一部货车的尾箱
上，赤裸着狂奔到对面马路。我像疯了般，完全没有理会四周，手绕到背后按住
肛门和阴道口不让内里的假阳具跌出来，奔跑令胸前的两只衣夹不停上下摇动使
我的乳头有点痛。

　　到达对面后我躲在旅游巴旁立即察看大街前后，没有人，安全，我很兴奋。

　　大街最前的十字路口有一座商业大厦，而商业大厦对面是一个油站，我决定
要以最接近它为目的。当我裸奔至极接近商业大厦时，我清楚看到油站内员工们
的一举一动，我停步了，因为真的没有勇气被这么多人观摩自己的裸体。

　　我再次跑过马路，打算极速跑回去穿上风褛，身处在极危险的位置，我只能
极速狂奔，定眼一看，发现对面线停泊的一辆旅游巴车厢的灯是亮着的，司机在
目定口呆的看我，我很兴奋，急速跑过时还向他挥手。

　　跑到后巷了，我立即取回风褛躲在货车之间急忙穿上。终於成功了！哈……
哈……哈哈……面部红热得要命，我脱掉口罩，整个喉咙极乾渴，心脏像要爆裂
了，全身震动得很厉害，尤其是双腿。我急步逃离现场，一路上先拔出下体的假
阳具及衣夹放回环保袋，边走边用纸巾抹净下体，但下体很痛，所以我先在一间
车房外的镜柱前看看下体的情况。

　　我发现淫穴和肛门已经肿胀起来，全外翻了，内里鲜红色的嫩肉外露，像有
生命般不停在开合，还不断流滴出滑溜溜的液汁在大腿内侧；两边的阴唇好像有
点血，看来是被固定器的胶圈弄伤了，双腿不能紧合上，走起路来也怪怪的，我
想这感觉就有如被数十男人轮奸完一样，肉体上痛苦，但内心却非常满足。

　　拔出假阳具后，两穴却有种空虚感，虽然难受，我却不敢再塞回去。很久没
有像这样不顾后果的裸露了，我绕道离开再回到刚才的十字路口打算回家，经过
商业大厦前我偷看刚才的司机，但太远看不清楚，只见车厢仍亮着灯，却看不到
司机的踪影。

　　「真想知道当他看到一个露出滑溜溜阴户的裸女，单手掩着下体在大街上狂
奔并对他挥手，心里究竟会想什么？会否很兴奋或是震惊？嘻嘻～～今晚真是太
顺利了！」

　　走到早前经过的露天停车场前在等候过马路时，我看一下手l，原来巳差不
多３时了，心想今晚这么顺利，而且过了今晚也不知何时再有这样的机会，於是
决定再放任一下。我走进露天停车场和商业大厦之间的一条弯曲小道（这条弯曲
小道是用来进入停车场的，车路尽头是回旋处，前方有一个靠海旁而建的公园，
应该说是半个，因为沿着海边而建的公园后期被运动埸馆扩建而分成两半，两边
亦被铁围栏分间不能互通）。

　　我走入弯路看过车厢内和街道上都没有人，就只欠露天停车场出入口的缴费
亭没法看清楚，因室温差距关系，缴费亭的玻璃满是雾气，我并没有多想，利用
停泊在弯道旁的车辆作遮掩，边走边把衫钮解开，摸着阴蒂一直步进里面的回旋
处。步至中段我索性把风褛脱下放入环保袋内，d着袋子兴奋地慢走着。

　　由於弯道较窄，大型车辆不能驶进来，而停泊的多是私家车和电单车，所以
就算有车辆作掩护也只能遮盖半身，但我并没有理会，心想若他们看到一个全身
赤裸的美女，一定会惊得呆若木鸡，什么事也做不出来。

　　到了回旋处也没有特别，我先探视公园内的情况，内里没有人，十分安全，
进入后我很兴奋的走到长凳上来个野外放尿，但下体已被我弄得一塌糊涂，阴唇
都外翻了，所以令小解也不正常，尿液像无力的花洒般四处乱流乱滴。

　　清洁完后我把环保袋放在公园的暗处，然后在公园内全身赤裸漫步，走到海
旁石栏处看着乌黑的海面，而四周又空无一人，我决定在回家前要再作一次惊天
动地的裸跑。

　　我计划在这里跑出去回旋处，跑过弯道，跑出大街的马路前，再经露天停车
场和运动埸馆间的小路回到公园。想着想着，下体也不自觉地湿起来，我不再抑
制自己，大步走出公园，快速跑到回旋处，正打算再向前走时，突然弯道前有灯
光，而且还会动的，我抬头一望，糟糕！是警车！

　　完了！我吓到魂飞魄散，立即转身拔腿逃跑，这时车头灯光已照射到我的背
部，影子被影照到公园的围墙上。我很害怕，这次真的玩得太大了！逃进公园里
像疯妇一样冲往环保袋的方向，「啪」的一声巨响，我跌倒了，痛得全身在颤。

　　我忍着痛慌乱的爬起来，但又再次滑倒……小便滴滴答答的流出来，失禁，
我竟然失禁了！还要被自己的尿液滑跌地上。「不要进来！千万不要进来……」
我祈祷着一直在地上爬行，拿出风褛坐在地上急忙穿上，我不敢站起来，害怕被
他们看到，因为围墙只有半腰高，上半是铁丝网及种了疏落的灌木。

　　我很害怕，蜷曲悉缩在凉亭的长凳底下，害怕会被警察锁走，更害怕要男朋
友来保释，害怕登上报纸头版，害怕被家人、朋友知道我的嗜好，我要冷静，冷
静……

　　从凳子底下一直看着公园的入口，但由刚才起也该有几分钟，心想如果警察
要是进来该不会给时间我穿衣服。我偷偷从树隙间望出去，真的没有看错，确实
是警车，车旁有两个男警察，其中一个在用对讲机。

　　已不能多想了，我忍着痛楚弯下身子跑到海边把环保袋整袋弃掉，这里只有
一个出口，若穿着衣服假装平常地步出一定会被查身份证，我没带在身，若被搜
身一定会发现我内里全真空，还有满是淫液、红肿外翻的阴道和肛门。

　　我不想坐着等死，於是走到分隔公园的铁围栏找寻生路，发现原来比想像中
简单，应该能从侧边爬的。我站到石栏上，双手紧握着铁围栏，半个人腾空於海
面，只要小心不被那些尖刺钩着衣服或刺伤便是，唯一最担心的是我不熟水性，
失足便会掉落大海，冻死当场。

　　成功了！攀进了埸馆内，我小心地去找地方躲藏，走到大型公园那边看看，
只有远处有人在钓鱼，并不容易发现我，但这边的铁围栏比刚才那个严密，除了
顶部有像童军会形状的尖矛外，在石栏与铁栏交合处竟多了一圈圈有尖钩的铁丝
圈。这时后方传出锁匙碰撞的响声，我怕埸馆内有人，还是不应久留。

　　我硬着头皮踏着铁栏中间的横铁攀爬逃走，但铁栏实在太高了，攀过时双腿
不停在颤。正当两腿也跨过时，竟失足从栏顶脚下一滑……我双手立即紧握住铁
栏，但我的右边大腿背和臀部被铁栏顶的尖矛刺擦着，痛得我泪水也跑出来，风
褛也被尖矛的倒钩扯住，像脱衣服般由尾部整件被扯上去，只能包裹住双乳和双
手，下体就完全没有任何掩盖地暴露出来。

　　「太羞耻了，千万不要被人发现！这样赤裸下体被人参观和辱骂我这个变态
女，或被人报警等待消防员把我救下，登上明日的报章头版，一定会被写成变态
女裸露身体被吊铁栏等报导，我的人生就完蛋了，现在竟被挂起来示众，莫非只
有一直等待被救？」

　　没有希望了，眼泪也流了出来，我的双手已经再无力气抓紧，外褛已被扯至
只能包裹着脖子、双臂。大件事了，风褛把我的头全部包住，我什么也看不见，
「呜……鸣……鸣……救命啊……」我很害怕，看不见也听不到任何声音，我差
不多失常了，感到经已有十多人正在围观，耻笑声不断。

　　「救命呀！鸣……鸣……」双腿不停在尝试找寻落脚点，我要逃走，我要逃
走呀！

　　啊！我跌落地了，很痛！右边大腿背和臀部好像被撕裂了，掌心和膝盖亦擦
破了皮。我忍着痛楚立即爬起来把风褛拉下掩盖住身体，四周察看后一个人也没
有，我摸一摸腿背和臀部，感觉有两条肿胀起来像虫状的伤痕，湿黏黏的，幸好
只是流很少血，但风褛的裙脚处被割破至腰带位置。

　　咦？腰带不见了！原来腰带和一些破布被挂在铁栏顶。为什么总觉得听到急
速的吸气声？哎呀！惨了！原来我被一个五、六十岁的管理员坐在花槽上看着。

　　他那极为淫邪的眼神和笑脸使我很害怕，不知道他看了多久？明明已穿上衣
服，但感觉就像一丝不挂的站在他面前。

　　这时我竟然全身僵硬了，丝毫不能动弹。被他发现我望着他，老伯竟大笑起
来，还向我的方向走过来，我吓得双腿无力的跌坐地上。怔了一下后我急忙转身
像失了灵魂般半爬半走的逃跑，一口气跑到平台花园乘电梯回家，幸好在回家的
路上再无意外发生，

　　「一直埋怨自己为何没有察觉警车？为何我这么蠢不戴口罩给那管理员看到
样貌？为了什么我这样大胆的露出……」我后悔地想着，很多很多片段在脑海里
重演。一踏进家门，我已全身无力地脱下破裂的风褛躺上沙发，不需一秒便昏睡
过去了……

　　我一直睡到第二天的下午四时多才醒来，这期间既没拉上窗帘也没关灯，就
这样一丝不挂的躺在沙发上不知被多少人窥视过我的身体。我的心情很平静，看
过手机有十多条男友的未接来电及讯息，我只给他发个短讯说「我不舒适，对不
起，心情好转才找你，关机睡觉」等。

　　之后便去浴室把肮v的身体洗乾净，洗澡时伤口还有点痛，在涂去疤膏时我
一直后悔昨晚的事，不知后腿上会否留下疤痕？以后怎能穿泳衣？但内心还满是
疑惑，我决定下楼去吃点东西后再回到回旋处前观察。

　　我满是疑惑地想：「是否公园内灯光昏暗，所以没被警察发现？但车头灯的
确是照遍我的背部。还是警车正在转弯，所以他们看不清楚？」

　　这时看到有私家车驶入，发现原来也是没有声的。唉！真失败，但其实我已
经很幸运了，这样也没被抓上警署、登上报纸头版。算了，我不想再碰到那个管
理员，还是回家去吧，我打算把这次险像环生的经历写出来。




　　　　　　　　　　　　（一）初尝露出的快感

　　当经历了差点被锁上警局的惨痛露出后（巧儿的露出――序上、下篇），星
期天男朋友已驾车来把我接了回家，这样也好，至少离开这地区确保不会有机会
碰上那管理员。期间曾经多次有露出的冲动及机会，但每每到了该脱的时刻也是
放弃了，或者我经已没有从前的胆量了，只有穿着得比较性感，给男人窥视来舒
缓一下露出的冲动。

　　而和男友做爱时亦被发现了疤痕，他多次追问我臀部和大腿根部两条疤痕的
由来时，我唯有说是和他吵架的那天，在娘家洗澡时失足滑倒弄伤的。每晚当闭
上眼睛，当天晚上发生的片段亦不停地出现在眼前，管理员的淫邪嘴脸亦清楚记
得，脑海里亦不断想起自己不能受控的过去、淫乱的生活、变态的行为、放肆的
露出……

　　还记得在小学五年级时，一家三口因旧楼清拆被政府安排到一个新市区的公
屋居住，由於新市区的路途离原来的小学太远，唯有转校。可能当时政府的补偿
金令爸妈有机会出头，故每天只顾着生意，他们经常也要往返国内，所以没时间
照顾我，而我的性格比较内向，认识的新朋友不多，经常也是独个儿在家。

　　当时的我身体已开始发育，乳房尖尖的凸起两个硬硬的小寿包，月经也出现
了，还长出疏落的阴毛来。虽然学校和妈妈也教授了些性教育知识，但我还是对
性很好奇，还记得第一次接触到真正的性知识是小学六年班下学期……

　　那天，原本是短周不用上课，但妈妈帮我报名参加童子军，故天未亮便要起
床回校操练，妈妈因昨晚通宵工作所以不带我到学校，我只好独自坐巴士回校。

　　由於家住一楼，所以不用乘升降机，我行楼梯走到公园前，看见一条条闪烁
的东西飘浮在半空十分漂亮，当我走近发现原来是录影带的带子被风吹起来。

　　心想一定是爸爸平时在我睡了才看的成人电影。嘻嘻，老爸你不给我看，但
上天没你那么小气。我把带子和带盒收藏在书包内，活动完结后我匆匆回家，回
到家中爸妈已经上班了，我利用透明胶子把断掉的带子接合，卷好后换上新的带
盒，「爸爸曾经做过」便怀着紧张的心情把它放进录影机……

　　播放了，一段开场片头后，是一个女人趴在昏暗的浴室地上，被两个戴上日
本鬼神面具的男人虐待，他们不停踢她下体、用针刺穿她的乳房和阴唇、用烧烫
了的蜡滴在她身上，令她痛不欲生不停地惨叫着……之后还用手同时强行塞进她
的屁眼和阴道内……我被吓得呆着了……心跳快得像快要爆裂般，我受不来关了
机……

　　「是电影还是真有其事的……为什么要这样对待她……她的下体怎能做到容
纳得下两只粗犷的手……很可怕……这会否是真的缚架强奸事件……是电影……
一定是！看拍摄手法这样专业……」很多问题不断地出现在我脑中。

　　我一边想着刚才的内容，一边手震地修整整盒带子。完成了，这次我有了心
理准备，再次播放……是外国片，在办公室内的OL，动作很性感诱人，引得一班
男同事坐立不安，那班男同事更不时偷窥她的私处，而那OL知道被人窥视后反而
把紧身裙扯得更高……

　　接着一个穿黑西装的男人走进来，拿出控制器对着那OL一按，她竟对着男同
事脱起衣服来，拿出假阳具插入阴道和肛门内……又主动脱去男同事的裤吸啜他
们的阳具，最后便和一班男人性交起来……嘴巴、阴道、肛门也用上，有时阴道
更同时插入两支阳具……最后男人还射出白色的黏液在她的体内或身上……之后
的几段内容也差不多，只是换了不同角色罢了，在此不多提。

　　在学校上的性教育也大慨知道性交和生育是什么一回事，但用口和肛门就很
难想像……加上虐待样还是第一次见，对一个小学六年级生来说也太震撼了。

　　我把这两部录影带用黑胶袋包好，藏在冷气机底和石台之间，在换衣服时我
发现底裤有些滑滑的黏液，我想尝试影片的感觉……我用尾指弄了些黏液，很小
心地慢慢插入阴道……感觉酸酸软软的，难道这种就是性交的感觉？但不能插入
太多，只能插入一小节尾指……

　　自此以后，我便经常留意着街上的男女，只要女性穿着得较性感或暴露，男
人的眼睛总是离不开女性的样子和重要部位，如果是穿短裙坐巴士、地铁时，他
们更会不时窥视女性的裙内春光或胸部，有些更会藉意触碰女性的身体，就如影
片一样。而且每天进出家门时也会留意窗外的R、垃圾箱有否色情书或影带。

　　往后的时间，只要我一个人在家，永远也是一丝不挂的在家中活动，或对两
穴进行探索，利用一些幼细的东西钻入阴道（因不想弄穿处女膜），不断试探肛
门的扩张能力和深度。这时我已能把大号电池塞进肛门，但相比起影片内的女主
角连手也能容下还差很远，还需要再努力些才有可能尝试到她们的感觉，也试过
不小心弄出血丝来。

　　直至中学一年级上学期前，都是些小吵小闹的事情，在此不多说了。而当时
的学校是被列为第五级z即是成绩最差的{，校内也有很多坏份子存在，而我和
同学的关系也熟络起来，当同学相约去街玩耍时，因我没有漂亮的衣服而只好拒
绝。而真正第一次裸露被陌生人看到是中一下学期，我的露出亦由这时开始……

　　那天放学回家家中一如以往的只有我一人，我也是一丝不挂的在观看电视节
目，当时街外很嘈杂，心想又是凉亭聚集的坏份子在生事（居住在这里的多是国
内新移民或印巴籍人士，因存在着种族问题，所以经常有吵架或打斗发生），我
并不打算理会，继续看电视。渐渐发现声音来源是从客厅的窗外传来，隐若听到
他们的说话内容。

　　「快点吧！不是这边，刚踢上来时是另一边。」男孩的声音。

　　「这里不能通过，要从其它地方上去。」另一把男孩的声音。

　　我立即爬上沙发从客厅的窗户看看（沙发摆放在窗前），是一个年龄相约的
男孩爬上R来拾足球，我立即把窗关上，吓得我心脏差点停顿。那一瞬间我看
到他是背向我的，我内心极之兴奋，比起平时看影带和自慰的感觉来得更强烈。

　　像乾渴的阴道内瞬间收缩、抽搐，有种突如其来的痛楚，但痛楚过后便是无
限的快感，一会儿又感到下体充满体液不能自制的流出。我清楚地听到自己的心
跳声，「噗通……噗通……噗通……」跳得十分厉害。

　　我忽然有种莫名其妙的兴奋感涌现，而这种兴奋感是我从来没有出现过的，
我内心深处有种极希望被那男孩看到我裸体的冲动，但与生俱来的感觉及理性告
诉我不应该被人看到自己的身体，但欲念已盖过一切，我决定不依循一般人所认
为的定律，我做自己喜欢做的事便可。

　　我用手掩盖着双乳及下体跑到洗手间与厨房之间的墙角蹲下躲藏……小心翼
翼地探头望偷看窗外的男孩（厨房有两边窗，在晒晾位那边的窗是和客厅望同一
处的），我看见那男孩正打算爬下去……

　　我的内心不其然产生极大空虚感，我不知自己为何突然气愤起来，不由自主
地拾起妈妈的胶拖鞋掉向窗户。「啪！」一个响声把男孩的视线吸引了过来，我
飞奔往洗手间，但被吓得死去活来的我来说，空虚感反而消失得荡然无存，换来
是满足的快感，我双腿的肌肉早已紧张得不停抖颤，下体的体液亦流到膝盖上。

　　我再次跑到刚才的墙角探头望偷看窗外，发现那男孩已不见了，我走近厨房
的另一边窗看看，发现足球就跌在厨房窗外的R处。我跑上自己睡觉的高架床
上察看情况，但已完全看不到有人在R上了，而那男孩也经已看不见，我失望
地走到爸妈的床上大字型的躺卧着。

　　躺卧在床上望着对面的大厦，想着会否有人看到自己，可能有男人正在偷窥
全裸的我，一边想着一边学那外国片中的女人搓弄小穴上的小豆，感觉很舒服。

　　但感觉很快便冷却，只是自己幻想有人在看自己的感觉真的不实在。

　　可能太无聊了，我在床上突然涌现那外国四级影带的内容，之后更想着自己
的身形为何与影片的差那么远，她们身材曲线这么美丽吸引，就算不找外国人比
较，对比起街上的大姐姐或较高年级的学姐也及不上，又不时想起刚才对着的那
男孩，全裸的我内心与身体的变化及反应，实在太奇妙了，没法用言语来表达。

　　突然听到一班男孩嘈杂的声音，我爬到窗前看到刚才的男孩，正和五、六个
球友找了一个铁造的废纸箱作踏脚石，在较前的R两个男孩爬了上来，正向着
我那边跑过来。我想被他们看见……不知为何想到这里内心就兴奋起来……但在
完全没有准备下也不知如何是好……先穿上睡衣然后假装正在更衣……行不通，
不行。

　　这时声音越来越近了……我不想了，用九秒九的速度跳回爸妈的睡床只用被
褥盖着腰间露出嫩滑的背部和臀部，侧躺在床上背向着窗子……很紧张……全身
不断在震颤……已不知是害怕还是兴奋……我不敢动……很近了……我感到他们
的声音就在我身旁一样……突然整个空间像静止了。

　　「他们一定看到我了……为什么我会这样兴奋……内心深处却又很害怕、全
身震颤……但从害怕中又感到很兴奋……这究竟是什么一回事……为何我会这样
矛盾……」

　　我朦着眼，从眼隙偷偷望向衣柜……「哗！真的在看！」他们的影子遮挡着
阳光，从衣柜的倒影看到几个人影在动……「好像玩得大了点……他们正在做什
么？」我不敢动也不敢再偷看，我双手紧握着拳头，掌心全湿透了，下体也开始
湿淋起来。

　　过了一会也没有动静，感觉时间就像停止了一样，我再朦起双眼偷看衣柜的
倒影，发现没有人影在动了……但感觉怪怪的。天色好像昏暗了……内心挣扎了
很久……我偷望书桌上的钟……不好了！不知不觉已差不多六时了！妈妈六时半
便回家。我慌忙从床上弹了起来，转身打算关上大开的窗户（妈妈不喜欢开窗，
因灰尘很大）。

　　望向窗子伸手打算把窗关上……我呆了……不只我，大家都呆着了……窗户
前挤满年龄相约的男孩，大约六、七个，眼睁睁看着全裸的我……我来不及给予
任何反应……可笑的是他们不需一秒便全部在我眼前四散消失……当我定神时想
像刚才的情况，大家中间只相隔了一副窗花近距离地看着全裸的我。

　　「为什么会有六、七个？我肯定只有两个人跑上来拾球……不会是他俩看到
我裸体后通知其他人来看吧？不过……虽然怕得全身在震抖，全身的毛孔像封密
了，全身冒冷汗、面颊通红，但小穴却湿得如此厉害……两个乳头变得尖硬而且
很痕痒……这感觉实在怪异了……」我忙着关窗时不断在想。

　　连忙收起地上乱七八糟的校服、内衣后，便穿好衣服扮回平常的听话小女孩
在妈妈的书桌做功课，其间不断想着刚才的事情。晚饭其间我忍不住大胆问妈妈
为何我的身形会那么古怪，和妈妈的身形相差那么远（妈妈其实很美，身材亦很
好），妈妈平淡的给了我一个很期待的答案：

　　「你还在发育时期，仍未收身，所以有点怪，迟些你就会正常的了。不要多
想了，快点吃饭吧！」




　　　　　　　　　　　（二）户外露出惨遇变态色魔

　　算起来，上次被一班男孩观摩自己的裸体己事隔八天了，期间再没有看见他
们的影踪，看情况，他们同样也害怕被人发现偷窥一事；我对他们的面容不是很
清晰，亦十分害怕在街上遇见他们，唯一问题是他们会否对我的脸有印象，一定
不能被他们知道我就读那所中学，不然事件流传学校，我宁愿自杀也不想面对。

　　说真的，实在搅不懂自己矛盾的心情，一时害怕被人看到身体像害羞的邻家
女孩般，一时又大胆到一丝不挂的躺下任人参观，究竟是因为无聊？或是贪玩才
会做出这种羞耻的行为？像静肖肖做了些世俗不容的事而没人发现的成功感。

　　记得妈妈从小就经常骂我女性人家不要太粗鲁，打开双腿坐完全不像女儿家
的行为，一定要紧闭双腿才行，被人看到裙底春光是多么的羞愧；老师也说过若
被陌生人触碰身体或感觉不舒服便要说给老师或家人知道；但为什么我的感觉反
而是兴奋、舒畅和喜悦感，完全没有感到羞愧和不安。

　　正想得入神之际「哇！」我大声叫了出来，原来是小丽从后胸袭我，这一叫
把班上同学的目光也吸引过来，而小丽口中更谂谂有词地说「哎呀～很细呀～呵～
寿包儿～～哈哈哈」尴尬非常的我为了制止她唯有追杀上前报复。

　　「哇～哈哈～寿包儿儿你在发什么呆～自修课快完了～～你不走是想陪我和
小茵清洁吗？哈哈～这是惩罚你的～～哈哈～～」小丽一边逃亡一边大声说着。

　　「真是的想得太入神了…连自己在做甚么也不知道…」跑动时感到下体湿透
了…近期只要想到这些事下体也会出现这情况…真令人疑虑…自己是否有病。

　　在此先简单介绍一下校内四位较熟络的女性同学：

　　「小丽」短发、壮健像男孩一般十分粗鲁，她的哥哥是黑道人物，虽然现在
已不在此就读了，但校内的坏份子也怕他三分，若不是和她是好友，相信在这所
龙蛇混杂的学校里一定生活得很惨；校内亦层听过有些高年级的叫她丽姐。

　　「佩仪」有气质的美女，长长秀发及天使的面孔，级中被冠以校花之名；家
境较好，上学及回家也有司机接送，据她说在这里只是暂时性，到中二外国的校
园有空缺便会到外国留学，当知道这消息时内心反而有点开心，可能是太多男生
爱护她了，虽然她全不理会他们，但感觉全是她裙下之臣。

　　「小茵」像卡通人物般天真傻气的女孩，没有主见，经常把事情弄坏，又时
常发问一些正常人也懂的小问题把身旁的人引得哈哈大笑；外表看来像头大身细
一般很可爱。

　　「嘉嘉」亦是班中的美女，无论举手投足也很吸引，贪玩、爱生事，常利用
美色去达到目的或捉弄人，其怪是男生们又像中了降头般听话；她和佩仪的关系
最好两人经常出双入对；有时会听到有人说她坏话，多是说她男友年纪大到可当
她爸爸或说她做夜总会之类，但我们几位朋友之间就从来没有多问她真实与否。

　　由於今天小茵和小丽当值打扫课室，所以只有我和嘉嘉一起步行下山，先说
说学校的四周的情况，我们就读北角半山上的学校，至於那一所在此不便透露了，
而山上共有七所以上的中学，我们就读那所是男女校，在我们学校对面只一条马
路之隔的是全女校，经常吸引了大量其他学校的男生来「界女」。

　　在我校旁有一个公园，经常聚集黑道人士来招收马仔故经常发生打斗事件，
曾经有次在公园弄出人命，自此便经常有便衣探员驾车前来，而听说在校内暗处
坏学生会藏起铁通、烟仔和毒品；这里也有循环巴士行走，但大多数学生都选择
步行下山，而这山路大致可分为上、中、下三段。

　　第一段可从山顶位置步行至篮球场，穿过篮球场后是足球埸，我校的男生多
在足球场及篮球场，而篮球场多由「S 」校的男生霸祝因是私校关系所以学生
家景都比较富有，而男生们的质数亦较高，我校很多女同学的男友也是「S 」的。

　　第二段是三条钭路「之」字排成，每段转处也有休息地方，更可穿越一段泥
泞小径到达水库顶的平坦草地，约四个篮球场之大，三边被高高的大树围着，暗
处较多是学生们野战的性地。

　　第三段是大致是由又长又直的长楼梯，右面会看到旧楼的窗户，而男生们之
间流传着其中一单位内的女子经常全裸在室内活动，其实我也是这样，小丽曾说
他们所说的旧楼的住户多是一楼一凤，一点也不出奇；在路上我隐不住把想不通
的事情问嘉嘉，我知道她是一个口密的人。

　　「嘉嘉…可否问你一些私人问题…」我吞吞吐吐的问她，紧张得手心雾汗，
不竟这秘密还是第一次和朋友分享。

　　「是否和我有关的？」嘉嘉想了一会回答。

　　「没有…是我自己的事…」我感到自己已满面通红。

　　「唉…这么认真，问吧～不要太难呀～～」嘉嘉像松口气般答我。

　　「但一定要帮我保密…」我有点开心。

　　「是啦～快说啦～～不要浪费时间了～我数三声～不说就算了～～婆妈鬼～～」
嘉嘉有点不耐烦地回答。

　　「是…嘉嘉…我…我…给人看到换衣服…有点不知所措…还有…你下面…除
了来m …还有其他东西流出吗…」其实我是想问她兴奋时小穴会怎样和会否介意
给人看到自己裸体，但我实在说不出口唯有说成这样。

　　「哈哈～～那么偷看你的人靓仔吗？如果靓仔便多点给他看看吧～～哈哈～
不是m 便是尿液啦～哈哈哈～～你怎么像小茵般问些其怪问题！」嘉嘉笑得肚子
也直不了地回答我。

　　「喂～喂呀～～小声点…给人听到了…我是认真的…」我急忙掩着她的咀巴。

　　「傻妹～又不是甚么不光彩的事情，那些是爱液，你还没有试过做爱吗？」
嘉嘉收剑了一下。

　　「…还没有…」我尴尬低着头回答。

　　「那手淫不会不懂吧…」嘉嘉好奇的看着我。

　　「……」我没有回答她，因为平时所做的也不知是否正确。

　　「哈～呵！呵！呵！巧儿你的样子和内心同样的清纯，想知道的自己上网找
找看吧！我不想把你教坏！现在是甚么年代呀～～还这样保守，你和小茵这类型
快要绝种了。」嘉嘉像取笑我般的口吻说着。

　　突然感到裙底一阵清凉，再被人拍打了两下屁股，还没来得及反应，只见小
志和亚呆的身影从我们身后跑过了，一瞬间已走到我们前方大叫大笑的逃走了；

　　我看着他们才有意识的把裙子紧按，四周擦看有否被人看到。

　　但眼见嘉嘉不慌忙的不理会裙子，还大声骂着小志他们，突然篮球场内像起
哄般…是「S 」校的男生吹起口哨来，这时嘉嘉特意把比我短很多的裙子扯起些，
和球场内的男生说「想看？如果想看便说出来，不要只懂吹口哨，死色狼！」
「想看呀！脱吧～～你说谁是色狼先～～掀起裙子～～掀起裙子～～掀起裙子～～
再高些～～再高些…脱…脱…脱…」嘉嘉不说还好，说后球场内起哄得更利害，
男生们兴奋的大叫着，全部失去理性般。

　　「为什么本小姐要对你们这么好给你们看，我又不认识你们，若有绿再见到
就看看本小姐心情如何啦～」嘉嘉依旧不慌不忙的回应。

　　其实这时的我已没有留心听嘉嘉和男生们的对话了，心里想着明天嘉嘉一定
不会就此罢休，一定会连同小丽作出报复…唉…经常和小志他们玩着些不文的行
为，没完没了的互相拍打性器官，到时候一定也会把我拖下水了。

　　我看着嘉嘉的衣着和身体，那短得像美少女战士裙子的校裙，松松的袜套套
至膝盖下令腿部更修长诱人，上身被松身的蓝色冷衫盖住看不清楚胸部，但感觉
一定比我大，大家年纪相约，为甚么她比我优秀？而且完全不怕他们，若全裸被
男孩看到的换成嘉嘉相信事情一定更加刺激。

　　这时的嘉嘉还在和他们像打情骂悄般聊着，完全没有离去的意思，而那些男
生也不知何时已走到铁丝网前，和我们很接近，我只好把她强行拉走。

　　走到过了马路后才敢放慢脚步。

　　「嘉嘉…你不怕他们乱来吗？还有裙子那么短又不穿走光裤能过得到训导主
任吗？」我再次把内心的疑惑问嘉嘉。

　　「怕甚么！小朋友，我的裙子？其实很多女生也是这样，如果不是为了盖住
裙头，大热天还穿冷衫你当我们发冷吗？还有我的内裤这么明贵不给人看那就太
可惜了。」嘉嘉在山路上把我拉到游乐场旁，把冷衫和裙子弄起给我看。

　　「哦…原来是这样…嘉嘉真是漂亮…换作是我，就算这样穿着也不会人看…

　　「原来嘉嘉是把裙头卷起在腰间，利用扣针故定裙子，冷衫只是盖住裙头，
我看着嘉嘉那像」T 「字型的内裤，细小到只能刚好盖住阴部，感叹的说着。

　　「傻妹…你其实很美，只是不懂打扮和太保守了，平时我们去逛街又不出来，
下次一定要出来，我把你改变一下吧，成为男生杀手！好吗？」嘉嘉像怕我灰心
的开解着我。

　　「…好呀…」其实就算我想有漂亮的衣服也没有金钱去买…何况被爸妈发现
些时髦的衣服一定不给我再穿，我只好先答应嘉嘉，以后的事再想吧。

　　「哈～～到时候不要和我争夺男生啊」嘉嘉像十分兴奋的说着。

　　「嘻…将来若我想心里的疑惑对你说可以吗…？」我想找机会和嘉嘉说出自
己内心喜欢被人看，甚至触摸的行为。

　　「当然可以啦～我们是朋友吗～～但我不会和你分享我的秘密的～」嘉嘉大
方的回应。

　　「谢谢…但一定要保密呀！可以吗？」我有点担心的问她。

　　「嘻嘻～～可以…但若你做出些对我不利的事情～便不敢肯定了～」嘉嘉带
点阴险的感觉回应着。

　　「不会啦～～你千万不要把我的事告诉别人呀…」我相信嘉嘉一定不会对人
说的，只是玩弄我罢了。

　　「好了～不玩弄你了～放心吧～我不是一个口疏的人～还有巧儿你要外出认
识多点朋友才行，不要把自己关闭起来，还有不要和小志他关系太熟络，他并不
是好男孩。」嘉嘉有点像大姐姐的口吻对我说着。

　　「我知道了…」我内心不太喜欢她这样说我…虽然我知道她是真心的。

　　直至和嘉嘉分手后，在巴士站等候时还想着刚才的事，虽然没有得到我内心
想要的答案，但从刚才所发生的事情以及嘉嘉的开放态度，我内心的疑惑已差不
多全消了，只是我过於介怀妈妈和老师灌输的守旧想法罢了。

　　上了巴士我走到上层，巴士上层的乘客不多，只有五个其他学校的学生坐在
车头位置大声玩耍着，中间只坐着一个妇人和两个男人，我走到最后的座位靠右
边窗口位置坐下。

　　我不其言想到嘉嘉是否真的如传言一样在夜总会工作，很多时也见她很赶时
间的离开，从她身上的名牌看来也有点像…或是她男友所送？若我和嘉嘉的打扮
一样男生们会怎样看我，若内裤那么小被小志他们掀裙子时的感觉是如果？其实
小志也算美男子，为何嘉嘉要中伤他…听说他很花心…还是不要乱想了。

　　这时股沟传来酸麻感，感觉全是汗珠…小穴也痕痕的湿起来…生理反应永远
是无法控制最真实的；我望向前方的人全不会回头的样子感觉很安全，忽然内心
有一想法，脱掉那又厚身又大条的走光裤，以后不再穿这些臭东西。

　　「若在此脱下时给人发现了便不好了，但应该不会有问题…给自己一个巴士
站时间…如果下一站还没有人坐后排就脱…好！」我内心不段挣扎着。

　　到了…只有一对情侣上车，我心急的等着希望她不要上来…噢…还是上来上
层了，他们选了中、后的位置坐下…那我应否脱…她就坐在我正前方，和我相距
三行坐位…但看情况他们只集中听歌就算我弄上声音来也不会被发现；我小心地
把书包放在身旁的坐位上，先把书包打开方便一会能快速收起走光裤。

　　我忧虑着车内情况，但同时也忙於看着车外的情况，我慢慢把豚部N离坐位，
把双手放在大腿下，优柔寡断的我只把手指公钩在走光裤的裤头处，车内的情况
还安全，但车外就变化多端，当想快手快脚地脱下时身旁又有巴士经过，我只有
逐小的逐小的把走光裤拉下。

　　「惨了…巴士又再停站了…即代表将会又有乘客上车…我得尽快完成…」我
心急得像心脏病发般…抨……抨抨…连自己也清楚听见心跳声。

　　巴士被前面的车辆塞住未能入站，眼看车外、内也安全，我要把握这千载难
逢的机会，我快速把裤拉下…太紧身了…我连内裤一同拉下来…时间无多了…一
不做二不休！我把两条卷成一团的裤子退至脚腕处！立即擦看环境没问题…我脱
去鞋子把卷成一团的裤子脱出…塞进书包内把拉炼拉好假装没事般坐好。

　　「呼…成功了…满面通红发热…全身肌肉紧张得在抖颤…被车厢底吹来的热
风轻摸着小穴一样很舒服～只怕小穴流出的爱液在裙子上留下痕迹…「

　　我想到学嘉嘉般把裙子弄开，把豚部直接坐在座位上的方法；我拿出镜和梳
子看看和梳理好头发，看见脸部红得像萍果般很羞怯。

　　巴士入站后，由於这是上高速公路前的最后一站，故乘客很多；上层已开始
多人了，看来很快会坐满车厢，我把书包放回大腿上，我看见一个肥胖的男人正
在找坐位。

　　「天气这么热不要坐过来死胖子，和他有眼神接触了…」我一直望着他内心
极度不想他坐近我，但他真的坐在我身旁了。

　　由於他肥胖把我迫得紧贴着窗子，他为了霸赘多空间双手手肘就如蟹脚般
外扩，我唯有把双手放在书包上尽量和他减少身体接触，他的手肘在车厢摇晃下
不段摔磨着我腋下的部份，胸侧更不时被接触住使我十分抗拒。

　　「这么胖就给两个人的钱坐两个位吧，死胖子！算了…希望快些下车吧。」
我不满的想着。

　　由於被他挤迫着，没有机会把裙子弄好些，更不用担心被人发现我真空的下
体；这时我脑海一片空白放心的看着窗外，巴士不停的摇晃着，胸侧就全没有规
律的被摔磨，身体传来好几次的抖擅…感觉左侧身体毛孔竖立起来…下体湿淋淋
的感觉更严重…感到水喉未关好一样…大腿根部两边及豚部感到全湿了。

　　「怎会这样奇怪…明明不想被迫着有点给人非礼的感觉…但下体却这样…」
我慢慢把身体靠向胖子那边，右手放在大腿下…我想确认一下湿淋的情况…哗…

　　真的很湿感觉粘粘的…这时巴士在高速公路上行驶摇晃得更利害…由於我的
身体靠在胖子身上，他完全没有想把手退缩的想法磨得更加大力和实在。

　　我不敢把放在腿下的手拿出来，因为我的手指及手背经已湿透了，我只好假
装睡觉；巴士已走过了高速公路开始有人下车了，不经不觉已是高速公路后的第
四个站了我假作睡醒了看一下车内情况，原来胖子身旁的乘客经已全部下车了，
看他还是没有想过坐开些或要下车的样子。

　　再过二个站我便要下车了，而手背久不久就感到下体再次流出爱液…若这样
下车一定会被看到座位上的水迹，不理会立即跑出去一定会被胖子的身体接触到
豚部或被发现弄湿了的裙子，还是继续假装睡觉比较安全。

　　「上层的乘客也全下车了…死胖子连坐松动点的动作也没有…不只如此就连
手肘也没收起…好像还比之前过份…抽水也不要太过份吧…」惨了…每每想到这
些事下体就更加湿，股沟的酸麻感又来了，我不敢张开眼睛只好一直假装睡觉。

　　很快，巴士到了总站，那胖子的手一直如此过份地在磨擦我的胸部，那代表
一会我要步行两个巴士站的距离才能回家，这时司机已把引擎和灯关掉，亦听到
有乘客下车的声响，太好了我感到胖子终於离开了坐位。

　　突然我右肩有人轻轻的拍了两下，我不知如何是好打算待胖子也离去才下车，
这时再次感到轻轻的两下拍打，但不是肩膀…而是上胸。

　　「巧儿呀，巧儿，不要老是这么怕事，现在假装睡醒便可打发他离去…」我
内心挣扎着。

　　一会已没有感到任何动静了，已胖子的身型下车应该声响不少才是，为何一
直没有声音？噢…惨了…我感到一只粗犷的手轻轻的罩住我右边的乳房…渐渐感
到很慢很轻手的在搓揉…我一直紧闭双眼不敢乱动…在看不见的情况下…身体的
触感便变得很敏锐…我感到手已慢慢的离开，紧张得雾汗的我立时松口气来。

　　「依！不对…我大腿根部侧被东西轻扫着…没可能的，这是裙子包裹着的位
置，不可能有东西直接接触到的，不像胖子的手…不会是虫子吧？有可能…像有
很多脚的东西…不要…我最怕昆虫的…胖子理应还在的…」想到这里我惊吓得立
即张开双眼，打算站起来掀裙看看。

　　在张开眼睛看看大腿时我看到胖子正蹲在我大腿旁…手部在我大腿上方位置，
可能动作太快他来不及反应。

　　「呀！刚到总站了…小妹妹这么爱睡…叔叔刚才掉了东西…所以在找…」这
时胖子才把伸出来的手缩开，而且说了一个没有人会相信的谎话。

　　「是吗…可否给我下车…」我不知自己面上的表情如何，但内心就不好受，
感觉很抗拒。

　　「好…好的…对不起…」胖子把他庞然大物的身体移后了。

　　「惨！忙了自己是没穿内裤……下体真空的…还有座位上的水迹一定会被看
见…不理会太多了…立即离开比较安全…何况漆黑的巴士上只有我俩，水迹应该
不易发现…」我没有多想便站起来…下体粘粘滑滑的。

　　我看着蹲在地上的胖子，他和椅背间的隙缝只可侧身才挤身出去，本想背身
向他出去的，但不知裙子上有否沾湿了只好面对着他出去，行了两步时胖子不知
是否有意，退后身子跌坐在地上，我看他的眼睛一直紧钉着我下体…我立即用手
掩盖飞快离开巴士，下了车一直不敢回头直至跑出了巴士总站范才敢回望。

　　我看见那胖子已下车，同样地向我的方向步来，惨了…座位上的爱液一定被
他看见了，他看见我时却停了一下脚步，心想不是吧…不会是跟踪我吧…我跑进
了总站旁的屋苑回避他…跑了不知多久，在屋苑内乱穿插的，我回头再看经已不
见他的踪影了，心想应该安全了。

　　「座位上的爱液一定被他看见了，但我才不怕他，他也有非礼我他才吃亏，
而我学嘉嘉把裙子掀起才坐…所以大腿根部外露了出来…自己又大头虾不知道外
露了腿根…还以为是昆虫…哈哈…」想起刚才的傻事连自己也忍不住偷笑了出来，
这时才弯身看看裙子，水迹是存在的，幸好不是很明显。

　　「虽然身体紧张得不段颤抖，但下体有如被微风直接吹吻的感觉，实在舒畅
得无法形容，而且还可以在路人不知道的情况下进行，哈～我爱上这方式了，好！

　　就决定以后一有机会便要再尝尝，唯一要小心遇上胖子这些人。「我在回家
路上想着。

　　我没有走回平常回家的路，我走到停车场入口的斜坡步行而上，一路上我心
情极为舒畅，完全不把刚才胖子的事放在心上，我十分兴奋小跳步的弹跳回家，
看到没想到车辆和路人时就配合着跳步掀起裙子，微风直接吹吻到我的下体，像
被吹乾了的阴部很怏地又湿润起来，爱液源源不绝的渗漏出来。

　　一路上也没有特别事情发生，而当绕过前面凉亭后便会到家了，这段路我收
起兴奋的心情提心地走过去，我怕被人抓我来玩耍、凌辱，脑海里还清楚记得；

　　当时街外很嘈吵而且笑声不段，我打开窗看时发现一个裤子被脱下了一半的
小女孩，身颤抖的站在凉亭中间，而圆形的凉亭上除了小女孩外，还有一大班印
巴人坐在凉亭内的石椅上。

　　有一个人站了起来，走到那女孩的跟前蹲下，我眼看女孩十分害怕，一手掩
盖住还穿着内裤的下体，另一只手就扯住半脱的短裤，她一直提防着眼前蹲着的
人，这时女孩身后的男子轻步的走到她背后，快速地扯下她的内裤，哗…太过份
了，现场耻笑声不段。

　　女孩被吓得跌坐地上，一直看着脱她内裤的男子，我看得出女孩的眼神除了
害怕外还带有复仇的想法，但在这情况下不要说复仇，就连逃走也不太可能，一
直蹲下的男子突然冲前在女孩耳边大叫一声「哗！」

　　把她吓坏了，她惊得像小狗般在地上爬行，不对应该说找地方藏身，我想抱
不平但爱莫能助，一直在偷看怕女孩发现我…我害怕和她的眼神接触。

　　女孩爬行时，第三个男性站了出来，把脚踏穿在她两腿间的位置，女孩没法
再爬走，这时脱她内裤的男性慢慢步向她，女孩被吓得急忙脱下内裤和短裤跑出
凉亭，第一时间冲进我家楼下的社区中心内，凉亭内的人全部在抱腹大笑着，像
完全不担心社区中心的人会报警般，我看见其中一人拿出火机把女孩的裤子烧起
来，过了不知多久社区中心的人和警察到场，但就没有抓他们回警局。

　　我探头看过，凉亭内没有人，但在不远处的花槽小径内，我看到两个男孩躲
在那里，一直监视着我上楼层的后楼梯，噢！我认出其中一个是上来拾球的男孩！

　　惨了…不能被他们发现的…而且现在身穿校服…不可以被他们认出…我立即
掉头绕路到大楼大堂打算乘电梯回家。

　　当进了电梯，我看见地上满是尿液臭气_天，电梯内除了我还有一个妇人，
她不停的破口大骂U「狗也不如！做人做到像狗一样随地大小便，完全没有公德
心！」我一直站在没有作声，直至九楼那妇人离开；当妇人离去时问我小妹妹你
去怎么楼层，我才发现自己没有按制。

　　「哈…不记得按按钮…」我不好意思的对着她笑一笑，我傻傻的在想着真是
人们的排泄物吗的同时，N降机的门关已关上，看样子又再次回到底层大堂；门
打开后我没有出去，反而按了三十楼的楼层，因为我想从高处反监视他们，就算
他们还在，我也可以慢性的往下步行，我这么差劲的体力这样最适合不过。

　　正当门快要关上时，又再次被人按开，而这次进来的是一个上身赤裸，下身
只穿着一条短身睡裤的中年汉，他头发凌乱满面P根，双眼的黑眼圈很深，他进
来后，企在按钮版处一直紧钉着我，我看见他目不转睛的眼神有点恐怖，故不敢
正视他，只好低头回避他的视线，在眼尾看到他把手放进了裤内不停活动。

　　「不是吧…今天是怎么日子…接二连三的碰上变态事…惨了…N降机内只有
我俩，现在该怎么办…」我心跳得很快，这还是第一次看到男性的器官，但现在
的情况看到本来兴奋的心情也被害怕淹没了。

　　那变态汉像是看穿我害怕他，明目张胆地把裤子脱下些，把那已硬化的阳具
外露，除了在影带看过男性的阳具外，就从未亲眼目睹过真实的，黑黑的看上去
又硬又涨，有点像一些动物的头部，但有想不起是怎么。

　　我被这突如其来的行为吓得缩在N降机的角位不敢正视他，双手紧张的紧抱
在胸前不停地颤栗。

　　他慢慢步到我跟前，面对着我用手快速的套弄他的阳具，其间更不时发出呻
吟声像是很兴奋。

　　「呀～不要…呀…救命…走开呀…」我被吓得大声叫了出来，这时N降机门
已开，我看见他套弄的速度更加快，突如其来的喷射使我叫得更为大声更加利害。

　　「哗呀…呀…我不要呀…行开呀…不要呀…哗…」我惊吓得紧闭眼睛双手挡
在他阳具喷射的方向，缩起身体来避挡他。

　　当他喷射完成后便步出了N降机向左手边方向跑去，这时我清楚看见N降机
大堂楼层为十四楼；N降机已关上，我看到自己手上满是粘粘滑滑的半透明液体，
裙子、腿部及鞋子也被沾污了，眼看着这情景一时间不知如果是好。

　　本想把书包放在N降机地上，但眼看四周也是尿液及尿味真是无计可施，只
好到了三十楼再算吧；我嗅嗅手上的液体味道有点像街市买鱼的腥臭味，加上N
降机内的尿味使我有点反胃。

　　「真是的…男性射出来的原来是这么腥…那种粘滑感没有一种东西像它…从
影片看到的只是画面…这还是我第一次接触到…原来是这样的…真是很震撼…要
不是像刚才的情况下发生…我想应该会是很兴奋…可惜的是太害怕了…刚才看不
清楚他的阳具…」我想着的同时有冲动想一尝精液的味道。

　　我慢慢把粘满精液的手靠近自己的面…我全身颤抖像控制不了自己一样慢慢
地伸出舌头来迎接他…其实内心很害怕…因为不知道尝到的后果……就在我
的舌头差不多接触到的时候，N降机已到达三十楼，那声响把我带回现实，我发
现小穴已湿透了。

　　「痴线…差点放进口中…究竟我是否变态的…」我冲了出去把书包卸在N降
机旁的石椅上，把手上的液体弄在墙身上，虽然这做法很过份，但不是这样我根
本没办法在书包内取出纸巾和清水；{察时我把裙子弄得湿淋淋的粘着大腿很不
舒服，弄好后我打算看看那两个男孩是否还在。

　　「不知精液的味道是如何的…若刚才给他发现我没穿内裤下体全真空的话…
可能他会把我强暴…其实我也想过被小志强暴我…」一路上我不段想；走每一步
也被湿透了的裙子粘贴着感觉不是味儿，从楼梯转角处的位置往下看，男孩还是
在那处。

　　走到二十九楼我拉开防烟门走了进去，也不知是否想去乘N降机或是其他，
感觉身体空空的没有灵魂一样在行走着，这时我发现了差不多每个单位的大门上，
也贴上一张通告，上面写着「此为空置单位，为政府所拥有，不得破坏及内进，
霸谆蜃孕醒∨洌或作私人用途，犯者报警处理，xxxx房屋署」。

　　「不是吧…原来还有单位空置的，那爸妈他俩被骗了，还说没有单位只有一
楼可选择。」我一边想着一边点算空置的单位。

　　细看下原来这边全部六所也是空置的，我跑到「Y 」型的另外两走廊看看也
是一样，那即是说全层也没人住！？我跑了到二十八楼快速地看，全空置的！一
直跑到二十楼…我已差不多气绝了…这刻知道二十楼之上全是空置的！除三十楼
及顶层还未知道，我在二十楼电梯大堂处的石椅上坐下来休息。

　　「Y 型的公屋一边走廊有六户…三边加起来就十八户…哗…即是十八乘九…
大腿很粘…很热…」坐在休息时我不段在计算，双手拿起湿透的裙子在掀着，当
凉风吹送入我的私处时我打了一个颤抖…这时内心有种冲动想脱下那湿透的裙子，
想到上次一丝不挂的舒畅感。

　　「这几层也全空置的理应十分安全…只要小心行事应该不成问题的…不会有
人像我这样无聊走上来看看的…就算有人出现每边也有一对防烟门…只要逃进后
楼梯走到其他楼层也可以…」我内心不段挣扎，不段说服自己很安全，就连逃走
的地方也多的是。

　　在挣扎同时私已不听使唤的惨出爱液，肛门四周也满是汗珠，股沟酸麻感又
再次重来，我先把书包背好，一边小心地察看环境一边把裙子上的钮扣松懈，站
在电梯大堂中央差不多好几分钟也不敢松手，好决定了！把手一松裙子随即脱落
地上，我快速拾起裙子双手母指系在裙头处，然后叉手在腰间使裙子能掩盖私处，
从正面看来像一个普通的叉腰动作，就算被人看到时一时间也看不出裙子只盖在
前面。

　　我小心地走到走廊的尽处打算往其他楼层进发，但书包实在太重了，我决定
已二十楼为中心。

　　我打开消防喉辘的铁门把书包藏在里面，期间心跳得很快，因蹲在消防门前
没有书包的掩护豚部光光的外露，在藏书包的时间不时回头察看，若有人出现还
可以提走书包逃到后楼梯处，但要是有人从我身旁的后楼梯进来便没路可逃了，
藏好后我在防烟门上的玻璃先确定一下门后情况，感觉安全后我走进梯间。

　　我不打算向上层走，决定向下层进发，而二十楼以下危险性较大，但我还是
选择了较刺激的道路而行，我喜欢这种内心的兴奋感及危险感；我很小心地一步
一步的往下…不时从楼梯扶手中间穿透的空隙上下观望。

　　突如其来的推门声把我吓坏了…不知是那一层发出的。

　　这一点点声响经已使我紧张得快要崩溃…全身在颤栗…我想掉头往上时发现
双腿不能自控地抖颤着…连一步也提不出。

　　「惨了…若真的有人出现在我眼前根本没法逃走…」我单手按着快滑落的裙
子，另一只手侧按紧扶手支撑住颤抖得快倒下的身体。

　　「但已步到这里…不能就此放弃…至少先察看十九层的情况…」我冷静下来
后慢慢走到防烟门的玻璃看看…没人…眼看对正防烟门的一户也是贴上便条…感
觉很宁静…我小心奕奕地拉开门…拉动门时发出的「咖叻…咖叻…咖叻…」的声
音，令经已紧张得要命的我加添紧张感。

　　探头进内确定安全后，我如常地把裙子系在腰间一直往电梯大堂步去，发现
全部也贴上字条，我感到这样按着裙子一点也不方便，拉门时又不能双手按着，
上落楼梯时也不能，在电梯大堂的正中间位置，我先确保没想有人，然后便把手
上的裙子拿开只系於手臂上。

　　我胆子开始大起来，我用跑的到另一条走廊的尽处，再快速地冲入后楼梯间，
立即从扶手间的隙缝上下察看，安全，我跑到两层之间的转角处，在半腰的石栏
前看着下面草丛内那两个男孩。

　　「你们想看的人在这里～现在我半裸着～还不快看～哈～」内心有种被他们
发现的冲动；我再视察安全后再走到十八楼内，在走廊走了差不多一半时，看见
的也是空置单位，感觉有点不是味儿，我想再玩得大一点，我返回后楼梯一口气
跑上了二十楼，把手上的裙子放进消防门内。

　　放好裙子后我想到了一个好主意，我决定把裙子藏起后，半裸的走回十八楼，
然后在十八楼内脱光上身所有衣服只保留鞋子，再全身赤裸的跑回二十楼机地处，
想到这里我已兴奋不已；如计划进行我跑到了十八楼的电梯大堂，在中间位置最
为安全，我一边顾虑着四周一边快速地脱清光，我分不出是兴奋还是紧张，全身
也颤抖得很利害。

　　我全裸的走到近男孩那边的走廊，把衣服卷摺在手上，感觉实在不一样，身
体上每一技》粼踔亮最秘密的地方也像被户外的空气所轻柔，没有被不属於身
体的东西捆绑，我跑到十九楼的石栏处，再偷看一下楼下草丛内的男孩；他们还
在但好像快要离开了。

　　我用手不停地在阴蒂上搓弄，发现原来一早已洪流成河了，加上我不停的刺
激，我的爱液已从大腿内侧慢慢惨落，当爱液在内侧流动时感觉很痒…全身毛孔
也竖立起来了…后脑传来阵阵的酸麻感…噢…平常搓弄阴蒂也不会这样兴奋…爱
液多得有点过份…我阴道内痒得想把手伸入去抓痒。

　　我把粘满爱液的手指插进了阴道口慢慢抽插着…但这根本治标不治本…痒处
在更加深入的位置…噢…我不行了…我的手指越是抽插便越插得深入…快速…

　　「呀！」突如其来的痛楚使我冷静下来，我怕这样会弄穿处女膜…还是立即
停止手淫行为较好…不知道弄穿后的后果是甚样…会否比来m 时更血流成河或不
能止血。

　　「我不能太投入…这里不竟是公众地方…虽然之前已确定了这几层没有住户
…但已防万一还是小心为上…」我收a起兴奋的心情，但阴道内的空虚感依然存
在，於是我继续用手搓弄着阴蒂，但已比之前轻柔得多了，我再次探头偷看男孩
发现他们已步离草丛时我内心多了一份失落感。

　　「喂～我在这里呀～看吧～」我顽皮的向街外大叫，他俩听到声音便四周观
望，突然有一男孩正想向上望，我吓得立即弯身躲避，在梯间像小狗般爬到二十
楼内。

　　这时的我已全无顾虑的裸奔着，内心有种害怕被人发现的想法，但那害怕感
为何会使我这么快乐，好像渴望被人看到自己般，我已搅不懂自己是想给人看到
或是害怕被人发现才全裸的奔跑着了。

　　把所有衣物收藏好后，看过手l知道时间还早离妈妈回来还有一小时多，正
打算穿好衣服乖乖乘电梯回家时，内心空虚不段，我不喜欢这种感觉，我想寻回
刚才的快感、兴奋，何况还未知十八楼以下的情况，我决定要多玩一会，我已想
到一个更加刺激的玩法。

　　我把全部衣服分次序的摺叠好才放进书包，最底层的是裙子、然后是恤衫、
底衫、胸罩，最面层的就是内裤，我全裸的背起书包步行到十八楼开始我的裸露
旅程，我打算每下两层才穿上一件衣服，而走每一层也需要进内，且顺时针方向
的走到另一边走廊尽处的梯间才可往下一层。

　　作好心理准备后小心奕奕地步向十七楼，我拉开又重又紧的防烟门，探头一
看面对防烟门的单位同样也被贴上便条，我小心地走进走廊慢慢地向电梯大堂处，
感觉比之前刺激得多，在不知道会否有人出现的环境下全身裸露着，就是这种感
觉了。

　　我的阴道像有生命般跳动着，很轻微感觉就如心跳一样，阴道内传来一阵阵
有节奏的抽搐，抽动时里面有点痛，但爱液就长流不段；不经不觉已走到接近电
梯大堂的位置，而这边走廊亦全是没住户，我优柔寡断的躲在走廊内不敢冲动行
事，担心前方会有人出现，亦更担心有人从背后的梯间走进来。

　　我不知自己躲在此多久感觉已一段长时间，心跳快得像快爆破一样跳声清楚
可听，自觉不能再等待了，我弯下身子半蹲半跑的走到两电梯中间的走廊边躲避，
看过走廊没人，我急步走前几步探查将要走进的走廊（与躲藏男孩接近之梯间）

　　看过安全后我一手抱在胸前，另一手掩着私处小心地走入。

　　「依…有一户的铁闸是开着的…不是吧…」我不敢鲁莽地走过去…因为随时
会有人出现…我走前多一步看看。

　　「还好…木门是关上的…上面依然贴着那张警告便条…要小心点防烟门有人
进入…」我靠住墙壁飞快的过了那单位…立即在防烟门上的玻璃看清楚外面是否
安全。

　　看过安全后我推开了门隙仔细听察一下，又担心那户有人在内，不知在何时
会开门使我措手不及，我感到此层不太安全还是赶快离开，我跑进梯间立即从扶
手隙缝上下察看，我看到较低的楼层有人从楼梯向下走，估计应该是四、五楼，
我小心步下，走到十六楼门前先探头察看。

　　「已下了两层…还是先穿上内裤…很可怕…但真的很刺激…再继续…我想要
更大的刺激感…」我双手不停颤抖地穿上内裤。

　　步进十六楼…也是空置的…不是…有人住的…我看见近电梯大堂有一户有灯
光透出…我想了想…还是先接近看清环境再决定是否继续前行…走近时发现大门
是全开的…好彩是关上的铁闸中腰位置挂上布挡…以我的身高…经过是只会看到
我的头部和大腿以下的部份…我先探头确保电梯处是没有人的。

　　「好…没人…就一口气走过去…」我走过时顺便一看屋内情况…虽然很快但
也看到是一个妇人坐在梳化上，突然听到人声！我被吓得立即跑进两电梯间的走
廊内，我实在太惊慌已没有看是否有人，在尽处的防烟门前回望电梯大堂处，我
很害怕刚才声响来源。

　　我拉开防烟门再小心确认一下是否安全，这时隐隐听到电视的声响，我冷静
一想刚才的声音好像也是电视发出的，原来是被电视吓倒，真是失败；我再走进
十五楼的走廊内，这边是全空置的，正打算再跑到另一条走廊时，我看到有一户
大门、铁闸也是全开的，门外有很多装修用的工具，我被迫走另一条走廊。

　　我很顺利的走到十四楼内，真是想不通房屋署的安排，十四楼这走廊也是空
置的，我正打算步向电梯大堂，突然听到像投掷东西的声响！吓得我躲在防烟门
后，我的心脏经这一吓差点爆了，不停的在喘气，我听到脚步声是由近至远的慢
慢远去，直至脚步声停止了，然后是开铁闸，关铁闸的声音。

　　我再次走到大堂处发现在石椅上有一堆色情杂志！我像发现宝物一样立即拿
起打算藏在书包内，但实在太多了就算把衣服全部穿回也不可能放入，这时我隐
约听到一些女性的叫声，和看影带时的差不多，像有规律性的叫声，我被这声音
吸引住，我发现是在两电梯中间的走廊传出的。

　　我轻步的走到声音来源，是在防烟门前的一户传出，铁闸关上但木门半掩着，
由於书包太重了…我小心地把书包先放在地上…再把鞋子脱下…然后像小狗一样
轻轻的慢到铁闸旁…我快速地探看后立即躲开…我只看到电视播放着色情影片，
我忍不住再偷看一次，我从门隙间看到电视内播着的不是一般色情电影。

　　只看到一个外国女性被捆绑吊起…双乳被人用绳子缚得像两个过度充血的小
圆球…被一堆粗如筷子的铁支贯穿了满身是血…乳头上更有两支铁支从正面直插
入…心想只要绳索松开…很有机会会被两支铁支直插心脏死亡。

　　而被捆绑大开的双腿…清楚可见私处上有数支较幼小的铁针贯穿…被一个年
龄较大的男性用假阳具抽插住…看得我满头大汗…突如其来的_厕声把我唤醒了
…

　　我看到一个中年汉的背面…是刚才N降机内的变态汉…我惊慌得拿起书包和
鞋子跑回电梯大堂…我拿出衣物时发现自己双手及双腿不停的颤抖。

　　我努力控制惊慌得不段颤栗的身体…急忙穿上衣服…我只穿上恤衫和裙子…

　　就连恤衫的钮@也未扣上便背上书包…拿起色情书刊飞奔逃离…在梯间一边
下楼一边扣上钮@.

　　「哈…很刺激很好玩…我的收藏又多了…哈…」兴奋已淹盖了惊恐，我看着
手上的色情杂志和感受身体的微妙感觉，在梯间十分满足地往下走着。

　　当跑到三楼时看见一个男子在梯间拾步而上，他看见我时也被我吓一跳，此
时我才发现自己衣衫不整，而且手上还拿着色情书刊，我非常尴尬的急速离开；

　　终於安全回家了，我放下手上的书，坐在梳化上倦得不能再动，但感觉很充
实，像完成了一项创举般很满足。

　　休息过后我到厨房喝了大量开水，然后到浴室内小解，这时才在镜子上看到
自己满面青白像鬼般恐眩而身上还发出阵阵酸臭味，我想应该是汗水加上爱液
的味道，臭得连自己也受不来；我看过时间还有半小时许妈妈便回来，不得了…
要赶快处理才行。

　　我立即把那些书刊收藏在家门外的消防喉辘之门内，飞快的走进浴室先行洗
澡；洗澡时我看到一块块乾涸了的白色分泌物在私处流出…我用手指轻轻的在阴
道口搓弄…感觉很舒服…我把花洒弄细水力…放在私处_洗…呀…很舒服…水柱
射入阴道内…那酸麻感直达脑部…噢…我已后又多了一种自慰的好方法了。

　　晚上吃晚饭时我已倦得差些昏迷了，爸爸带有不满的口吻问我很倦吗…今天
做甚么事了？我只好对爸妈说可能病了…好像有点发烧…饭后我已支持不住…走
进房间随即睡着了。





　　　　　　　　　　　　　　（三）凌虐捆绑

　　呀……「很刺眼呀……很嘈吵……外面……」呀……我被弄醒了，起床后看
到妈妈留下便条给我，上面还有二十元，原来爸妈今天公司有要事，所以很早便
出门了。妈妈说我发烧，经已通知了学校请了病假，因为不够时间煮粥给我吃，
所以留下钱要我自己叫外卖。

　　我全身轻浮，眼前景像像被一层薄雾盖住，满身是汗被睡衣黏贴着的感觉不
好受，我叫好了外卖便先去洗澡，洗完后只以大浴巾包裹着身体便躺在沙发上，
这时门钟响起，我没想到多想便跑去开门。

　　开门后是一个中年男人，他头上戴着鸭舌帽，手上拿着我的外卖及马报，口
咬着香烟，用色狼般的眼光打量着我全身。而我发现铁闸是全开的，心想妈妈赶
时间也不应如此吧，全没有害怕你可爱的女儿会被送外卖的强奸。

　　这时我发现那送外卖的男人把头贴近在我胸前，我低头一看……哗！为什么
我会全裸的？「我不是已用毛巾裹好身体的吗？」我立即躲在门后，接过外卖后
付了钱便匆匆把大门关上。我听到他不断哈哈大笑，还说着今天行运了，这时才
发现毛巾挂在大门的把手上。

　　「为什么会这样？全裸的站着被看到他看光了……还有那毛巾明明是在身上
的，怎会变成在把手上……」使我满脑子充满疑问，心跳得很厉害，感到自己的
脸已如红苹果般通红。

　　吃饱后感觉很无聊，这时想起十四楼的变态汉，我想再次确认一下，於是在
衣柜内取了一件爸爸的T 恤，内里真空的只穿上它，穿上后衣摆部份刚好盖过大
腿四分一，从正面看只会觉得没穿外裤或只穿了超短热裤般，但若是从较低位置
一看便能看到我的私处。

　　步出家门后我从家旁的后楼梯一直往十四楼进发……很奇怪，转眼间便到十
四楼了，而且一点倦意、刺激及危险的感觉也没有，我感到很意外。

　　「不理会这些了，我上来十四楼是为了什么……」我脑海像空白一片的什么
也想不起，我全无顾忌地走进走廊内，脱下身上唯一的T 恤，如昨天一把它样藏
在消防门内。

　　当走到接近电梯大堂时，已清晰听见女性的惨叫声，但听得出那女性口部塞
满东西，我小心地走近声音来源，越是接近越觉得声音真实……但当我听到这叫
声后，竟然全身酥软起来，下体内传来酥麻酸软感，呀……我不行了，我忍不住
用手不停地搓揉阴蒂，呀……很热！我感到热潮从颈部一直扩散，满面通红。

　　叫声起落有序，渐渐觉得像是兴奋的叫声多於惨痛，我在好奇心的推使下向
着声音来源进发，是那变态汉的家……我小心的躲在铁闸旁蹲下偷看，在我面前
出现的不是影片内的影像，而是真实的！不是吧……眼前的景像根本没法相信：
一个全裸的女性活生生的被捆绑着，我被眼前的景像吓呆了，脑海一片空白。

　　细看下，那女性双手穿上了皮革手套，但手指部份是密封的，使她不能正常
活动，双手被人捆绑在背后，那麻绳吊在天花上的一个大挂钩上使她身体弯曲，
面貌向下被长长的头发挡着不能看清面容，只见口部含着一个圆球，这圆球用皮
带绑在她的头上，她不断发出悲哀的惨叫声及流着唾液，滴落在地上。

　　我跟着唾液滴落的地方一看，发现她双腿穿上一双鲜红色约二十公分的高跟
鞋，眼看十分辛苦才能接触地面……咦？不只这么简单，她的私处被插入两支假
阳具，用麻绳紧紧地绑在腰间，双乳也被八字型绑起，胀得有点过份，紫红色的
像随时会爆破的血球，而双乳及背上被人滴满血红色的腊印。

　　「不是吧？这简直就是虐待……这女的是被人禁锢，我怎么可以不理会她而
一走了之？但和上次凉亭的女孩不同，这次很有可能会弄出人命。我……求救！

　　对，去找人帮手……但为何我的爱液不断流出？我想去摸一下那些剌在她身
上的铁支……不要乱想，巧儿，你是否变态的？「我慌乱的在犹疑着。

　　我不知如果是好之际，突然听到三、四下像相机快门的声音，很近……我向
声音来源一看，是那变态汉！我被吓得四支无力软坐地上，想叫出来又控制不了
自己像失声般，全身在颤栗。

　　这时，他慢慢地走近我并蹲了下来，对着我大开的双腿，近距离地对我私处
拍了好几张照片，我很想走，但身体不听使唤。他看了一会后没有对我说话，只
站起来打开没有上锁的铁闸进了屋。

　　我努力想逃走，尝试把僵硬的身体反转，成功了！我像小狗般在地上爬行，
但太慢了，身体还是不能正常活动。我听到身后传出脚步声，惨了！脚步声越来
越近了，「呀……」我的颈部像触电般晕死了。