
字数：4278
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　巧恩是听话的乖妹妹（一）

　　巧恩你哥又来找你一起吃饭啰！

　　同班的同学叫着巧恩，听到后很开心的跑出教室，关系好到让大家都很羨慕，闪瞎了不少单身男女，巧恩的哥哥跟巧恩同年叫里特，双方的关系非常特别，巧恩是里特父亲再婚母亲的女儿，跟里特一点血缘关系都没有，也是这个巧缘之下巧恩很幸福的待在这个家里，是很「性服」喔！

　　两人每天中午到会到校屋顶楼一起吃饭，只有里特有开顶楼门的钥匙，只有她们有权力在顶楼吃饭，里特坐在平时在旁的做椅上，打开他丰盛的便当，巧恩也跟在旁边站在另一张改造过的椅子旁准备，打开便当盒里面有一颗一颗的珠子，巧恩将一瓶液体倒在那珠子上，那液体有点黏稠……

　　做好准备后巧恩趴在改造过后的椅子上屁股对着里特把学生裙翻了起来，菊花对着里特慢慢的叹着气，巧恩害羞的说着主人可以喂我了。

　　里特拿起第一颗珠子，压在巧恩的小菊花，慢慢的压进去，最后连手指头都含到了，里特才收手，每一颗塞进去时巧恩都恩恩阿阿的吟叫着。

　　塞玩后巧恩又拿出矽胶吸管中间还有一颗矽胶球一边插进今天要喝的葡萄汁另一边慢慢的插进自己的尿道内，慢慢的深入着，里特觉得差不多的时候握起中间那颗球，不断的按压着，葡萄汁慢慢的被吸了起来灌进巧恩的尿道内，不到一下子灌满了５００ｃｃ相当的多。

　　巧恩有点慌张因为这次带的饮料比平常多了１００ｃｃ可能会不小心先尿出来，已经开始憋尿了，巧恩慢慢的将尿道内的管子拔出，一拔出的瞬间果然不小心喷了一点点，马上用手只堵住，这时拿起另一根矽胶管一边是要塞进尿道内呢。
　　另一边是有跟模拟老二，巧恩固定好后将小菊花对准假老二，用力的坐下去，瞬间让巧恩酥麻，每一次上下就会喷出一点点的葡萄汁，巧恩不断的扭腰摆臀，抽插着假老二，巧恩肚子内的珠子也被捣碎整个感觉让巧恩非常充实，最后还有巧恩的甜点。

　　里特在旁边吃完便当后，会来到巧恩面前掏出他的棒棒糖，给巧恩含着，巧恩蹲着不断上下时，位置刚刚好可以含住里特的鸡鸡，里特也很舒爽的体验着口交，巧恩努力弄出黏稠的白色精液很开心的吞食，屁屁内的果汁也差不多榨乾了，今天的午餐也告了一段落。

　　来到了放学期间，大家几乎都离开教室了，巧恩来到了美术教室，从明天开始有三天的运动日，全校都要穿运动服，里特跟巧恩说这三天你要全裸喔，你的衣服会帮你画上去，而且是用油性的你流汗或是冲洗都洗不掉喔。

　　巧恩非常害羞的说主人你好坏喔，你准备要长久实行你想要的计画了吗？里特回应，也差不多快暑假了，你也要好好做好心理准备，常其没衣服可以穿喔，巧恩笑嘻嘻的点头。

　　巧恩脱光后给有艺术天分的里特画的不要不要的，在骚痒痒的状况下终於完成的运动服，是件相当紧身的运动服，一仔细观察或摸上去根本感觉不到，里特担心油性颜料太厚所以涂的有点薄，巧恩的粉嫩的皮肤有点快看出来，不过一切的还在临界点上，还是很难被发现。

　　巧恩在镜子打量着自己，还时不时翻开小穴的两唇，打开还是有涂上颜料，只要不插进去根本就看不到肉肉，还是体育服，巧恩摆起诱人的姿势掰开自己的小肉穴露出没有上到颜料的肉肉，勾引着里特，里特也很开心的趴了上去，大干了一场巧恩。

　　太阳西落，里特牵着满脸幸福的巧恩走在回家的路上，在大家的眼中一位可爱的运动服女孩正在热恋当中，男孩也非常珍惜的陪伴着，但只要仔细一看女孩的双腿中间有流下淡淡的白液这个「性服」不知到有没有人查觉呢？

　　　　　　　　　　　巧恩是听话的乖妹妹（２）

　　平时都是裸睡的巧恩，在早上４点多时，迷迷糊糊的从床上起床，走到浴室准备盥洗时，落地的全身镜映出巧恩现在的模样，巧恩瞬间脸颊泛红，小穴也开始滴出淫靡的液体，巧恩拿起莲蓬头开始冲洗自己的精神，身上的体育服也完全没有湿透，最后擦乾了身体，前往早上要上课前的调教室待命。

　　在巧恩还没认识哥哥以前，年纪大概只有４岁左右，每天看着妈咪裸着身体戴着项圈趴着吃东西，还有一条尾巴还会动来动去的，妈咪对着自己的主人为命是从，巧恩也有样学样。

　　不过妈咪的主人常常交代巧恩不用跟着妈咪一样脱光光在家里，除非哪一天遇到自己的主人才可以，在这奇怪环境下，巧恩在小学时还是很正常的上学，只不过妈咪每天都那么舒服让巧恩很不是滋味，开始偷偷使用跳蛋，有时候追求刺激在课堂上偷偷自慰。

　　直到有一天，巧恩准备要升高一的时候，妈咪的主人要带妈咪去很遥远的地方，特地找了一个比我大几个月的人来照顾我，对！那个人就是哥哥也就是我的主人，见面的第一天妈咪一直在我耳边说，「巧恩巧恩今天是你新人生的开始喔，你也可以跟妈咪一样天天沉浸在幸福的调教了喔。」

　　妈咪这样说完，我想像着妈咪每天快乐的围绕在主人的调教之下，我一直一直都很想要有个这样的主人，天天教导我，天天陪着我，天天的让我在那幸福的滋味里，那天我的新人生随着我的破处开了新体验。

　　目前我在调教室内坐在主人设计的牛仔机上，两乳头原本被夹子夹着但被甩掉了那瞬间有够痛的，但没有比阴蒂跟小穴的左右两侧拉掉夹子来的痛，我的小穴目前插着一个喷水的旋转棒棒，小穴一直流出水来按摩着我整个肉壁，菊花也有一根棒棒但它只有不断的输入我今天的早餐，还有我的尿洞也安插了一个特别装置，有根对准我尿道口的软管，会深入我的膀胱内，开始注射我今天的早餐。
　　当我有尿意的时候这软管会瞬间拔出，我就在类似高潮的状况下喷尿，尿出来的早餐会被收集到上面的漏斗那是跟我屁屁内那根棒棒连结的，尿完后软管又会在深入我的膀胱继续运送我的早餐。

　　在牛仔机还没开动前我可以先站着对好孔，夹子也夹好，嘴巴戴上球球，眼睛蒙好，双手向后靠在准备的架子，用力一拉架子会脱离将我的双手用皮格束带束起来。

　　只要完成这动作，牛仔机就会开始上升上升到我脚完全离开地面，该喷水的就会开始喷水，牛仔机也会开始摆动，我的小穴内跟屁屁内肉壁都会被甩着用力按压，相当的特别的舒服，就这样沉溺在这性服的状况中，直到主人慢慢的将机器关闭。

　　我背着今天要上学的背包，靠在我的肌肤上，在街道上我全身上下都直接跟空气接触，在旁人眼中我像是个穿着运动服准备要上学的高中生，但在主人眼中我是一个淫荡没穿衣服的顶着有点凸的小肚肚的宠物。

　　　　　　　　　　　巧恩是听话的乖妹妹（３）

　　校门口挂着ＸＸ届运动大会，一堆家长跟学生进进出出，里特牵着巧恩正大光明的从校门口进去，巧恩畏畏缩缩的抓着背包遮在胸前，双脚夹着慢慢的被里特牵着，一直到自己班的集合点，里特对巧恩小声在耳边说，接下来就是你一个人啰，不准偷偷自慰更甚至不能高潮喔，如果你不听话的化下课后会好好惩罚你喔！巧恩轻轻的点了头，走向自己的位置。

　　巧恩早阿，嗨~　早，巧恩一一的走过同学身边，有女生当然也有男生，男生们都色瞇瞇看着女生们的体育服，当然巧恩也不例外被视奸着，而且是从下方往上看，早到的同学都是坐在地上，看着巧恩走过去，这种视觉刺激让巧恩开始小穴有点氾滥的流出水来。

　　好不容易来到位置上坐了下来，巧恩感觉到一阵脚软安心的坐在位置上，手不自觉得慢慢按上自己的小穴，尻了几下，这时坐在旁边的男同学拍了一下巧恩，嘿！巧恩你的衣服是不是太小件阿紧到乳头都透出来了，完全没有穿内衣耶。
　　哈哈，巧恩一听之下脸颊泛红用力垂了几下男同学，旁边的女同学都不约而同的帮巧恩护航谩骂那个男同学，某个女同学安为巧恩说，不用担心我们都还在发育，胸部不大不穿胸罩是很正常的！但一点效果也没有，巧恩低着头埋在驱着双脚内，双手抱着大腿。

　　其实巧恩只是找机会想安抚一下自己的小穴，刚刚被男同学一说，好像有接近高潮的喷了出来，这刺激还没完全高潮但巧恩还继续达到高潮，大会报告下一项目跳远，巧恩有参加这项目，只好没弄到几下小穴就要前往这个运动。

　　在预跑线上大会喊着自己的班级姓名，巧恩，将手举高后表明自己在这里，这时巧恩感觉到更多视线围绕在自己身上，不禁产生刚刚男同学说自己衣服很紧的事情。

　　巧恩的汗水并没有被运动服给吸收是直接在运动服外流着，彷彿听到，这女孩是不是衣服太小件了阿，这女孩没穿胸罩呢，这女孩乳头都映出来了，巧恩想着遭了糟了身上没穿衣服这件事情被看出来了，全身上下都是用防水颜料画的，根本是裸体站在这操场上，被一堆家长跟其他班级看着。

　　巧恩感觉到下体一阵温暖，漏尿了吓到漏尿了，尿少许的从大腿流了出来，这时班上同学喊着巧恩可以开始助跑了加油的声援，一提醒之下，巧恩慌慌张张的跑了起来，有听到那同学是不是没穿衣服，她好像漏尿了，这女孩怎么这么变态。

　　巧恩不自觉得流出了眼类开始狂奔心想着完蛋了完蛋了，同学喊着巧恩加油跳远一点，沙坑就在前面，巧恩用力的一跳，巧恩想像着大家都在看着她张开大腿内侧的湿润的小穴，这瞬间的开放让巧恩无比畅快，最后落地，这样重複了三次，巧恩的大腿附近尤其小穴那区域沾了一堆沙子，巧恩慌慌张张的离开要去把沙子沖一沖.

　　巧恩来到最后面的学舍的洗手台，选了一个柱子旁沖脚高度的水龙头，左看看右看看巧恩想着偷偷来个一次应该不会被主人发现吧，如果被发现主人的惩罚相当恐怖的说。

　　反正也被人发现没有穿衣服了，但巧恩不知道其实是自己的遐想，在运动大会吵闹的状况下，根本不可能听的那么清楚，巧恩将水龙头转向朝上，又调整了喷水的密集度，打开水后喷的大概有３０公分高的细水柱，巧恩吞了一下口水，双脚张开慢慢的向前靠上去，一接触了巧恩马上一阵酥麻传遍全身，。

　　双手掰开自己的两侧肉瓣，一下对准阴蒂一下又喷喷阴道口，甚至还会对准菊花，菊花还会不小心吃一点点水，感觉越来越激烈，巧恩受不了这一点点的刺激，将密集度调低又将水龙头的水开道最大，水柱直接整整得喷在巧恩的小穴上，巧恩也慢慢的来到了高潮，最后摊在地上喘着。

　　下午两点今天的运动会结束了，巧恩在一整天下来，参加至少３个项目每参加完都偷偷找个地方迎接高潮，跟着同学肩并着肩谈笑着今天的运动事蹟，跟本已经不在意身上的人体彩绘旁人会怎样看，因为没人发现，来到了校门口巧恩看到里特开开心心的跑了过去。

　　里特看了一下巧恩，捏着巧恩的鼻子，巧恩淘气的说放开人家啦，里特放开后有点阴险的说，巧恩着么不听话捏一下根本不是惩罚，巧恩愣着看着自己得主人，接着抓着主人的衣角低着头，接受接下来的惩罚，里特说着他很想试试看巧恩穿乳环，明天的运动会的号码牌用乳环别起来吧。

[　本帖最后由　观阴大士　于　　编辑　]本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
