
字数：3789
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　第一章巨乳母亲怀孕期间群战黑鬼

　　时代在开放，婚内出轨的女人越来越多，很不幸，我的母亲也是其中一员，她不仅给我爸戴绿帽子，而且还是在怀着我弟弟的时候和三个黑人滥交！

　　那天早上，我出门去同学家玩，和母亲说好今晚不会回家了，母亲那天穿着一件宽松的蓝色印花孕妇裙，一头黑色长发随意梳着。我和她说了以后就出门了，等我和同学玩到快接近中午的时候，我和他们打算买一些可乐，但发现自己没带钱包，而且连最新款的那个游戏机卡竟然也落在了家里，我赶紧告诉同学要回家去拿，然后快速骑上车子往家里飞奔而去。

　　回到家后，发现大门紧锁，我心想母亲应该不在家啊，我又没有钥匙，不过我们家后院有一个小门，那个门不常用，有一把锁锁住门把手，不过这把锁的钥匙倒是在我们家墙面的砖缝里，我绕道后门，拿出钥匙打开了后门，然后又锁上了！这时，我忽然听到一个女人呻吟声，不用说我知道是母亲，我赶紧从后窗望去，只见拉着窗帘的窗户，只有后窗留了一个空缝，我向里面望去，顿时惊呆了我！

　　拉着窗帘的客厅里，光线有点暗，但还是清晰的看到铺着一床棉被的地板上三个黑鬼光着身子围坐在一个女人的身边，那个女人就是我母亲，她没有穿着那件宽大的印花裙子，而是光着身子，除了大腿上的长筒黑丝网袜之外什么也没有穿！此时她正半躺着，两条穿着黑丝袜的大长腿向两边叉开着，她光着丰满的大屁股，肉胯间长满了浓密的阴毛，那个生出我来的屄穴就埋藏在那片黑森林之中！
　　其中一个黑鬼正拿着录像机给我母亲录像。我赶紧从屋子里的侧面翻窗户进了卫生间，卫生间门后边有个洗衣机，我身材小，正好可以藏在后面，我把门子打开一个不大的缝隙，整个客厅里的情况就都看到一清二楚，而且还是近距离的。
　　当时我还不怎么懂，只见母亲的长发已经烫成了波浪发，母亲自己会烫发，她披散着波浪长发，脸上还化妆，很艳丽的妆容，她看上去很高兴，她的一对八字大奶子本身就很大，再加上现在怀孕涨奶，即使不穿奶罩也坚挺的立在胸前！，两只奶头硬邦邦的翻翻着指向天花板！浑圆硕大的肚子一起一伏，两个大屁股夹出一道深深的屁股沟。两条大腿上的黑色丝袜印着玫瑰花图案，很性感！

　　只见黑鬼把我母亲的屁股抬了一点起来，然后用枕头垫在了她的屁股下面，又拿来一条白色的毛巾垫在她的骚屄的下方，后来我才知道母亲的屄会被玩弄的喷出「尿」和白浆来！而母亲呵呵的笑着，显然她经验丰富，知道自己的屄会被这几个黑鬼们的黑馿鸡巴肏烂！只见她挺起阴毛骚屄，任由黑鬼用嘴和舌头舔吃着，黑鬼埋头苦干，用舌头压在我母亲的肥屄上，用力的舔着她那突出来的阴蒂！
　　他用舌头翻开母亲那两片黑色的大阴唇，用舌尖扎她的阴蒂头，母亲张大嘴巴「嗷嗷」的浪叫，她大声的叫着：「嗷！嗷！哦！哈哈，舒服，黑老公舔我的骚屄啊！嗷，妈的好久没这么爽了！我的骚屄好痒啊！」只见黑鬼一边舔，一边伸出手指插进母亲的屄里用力的扣着，一边扣一边舔，不一会母亲的屄里面竟然被扣出了淫水！

　　只见这个黑鬼哈哈大笑：「王艳，你这个骚婊子，你的屄里都是骚水啊！还很腥臭啊！臭骚屄婊子，欠肏的母狗！」母亲不仅不生气，还一脸浪笑的说：「老娘就是个屄又骚又臭的娘儿们，怎的？有本事把我肚子里的孩子肏出来啊！」说着用手扒开自己的阴唇，一指骚屄，轻蔑地笑了。

　　黑鬼一边撸鸡巴一边对我母亲说：「你穿上一双高跟鞋，然后我们再和你玩玩。」「什么？我这么大的肚子还要穿高跟鞋，我会很累的！」「不穿高跟鞋怎么提起我们的欲望，赶快穿上鞋子」我母亲起身站了起来，她挺着大肚子，慢慢向卧室里面走去。几个黑鬼趁着母亲去找高跟鞋的时候，从包里拿出一根粗大的黑色假阳具！

　　他们给假阳具涂满润滑油，这时，母亲一只手提着一双长筒高跟黑皮靴子走了出来，母亲一脸得意的笑容：「你们瞧见没，我没找到性感的高跟鞋，却找到了我爷们儿上次出差回来给我买的高跟黑皮靴子，怎么样，老娘穿上这双黑皮靴子保准你们肏的舒服！」

　　我母亲手里的这双高跟黑皮靴是我爸爸给她买的，靴子跟是中型粗细，但跟却很高，当时爸爸说是７厘米高的跟，靴子是圆头的，有一层防水台，靴筒能拉到膝盖下面，母亲快速的穿在脚上，然后一把抓住那根粘满了精油的假鸡巴，只见我母亲王艳叉开双腿，右手揉搓着自己的屄穴，很快她竟然在地板上呲了一泡尿水，然后把假阳具插在尿水里，将它粘在地板上了！

　　然后她慢慢蹲了下去，将鸡巴头慢慢的在自己的阴唇上摩擦，然后慢慢插进了屄里，只见母亲双手手搓着两只大奶，然后来回的做小幅度的蹲起，别忘了，她此刻正大着肚子，脚上还穿着一双高跟黑皮靴子，做运动一会她就「嗷嗷」直叫，汗水从她的额头流了下来！

　　「妈逼的，真他妈的舒服，爽死了！嗷，嗷，屄被捅的真解痒啊！」只见她开始快速的上下蹲起，任由大鸡巴来回抽插自己的骚屄！她足足蹲了５分钟，然后她朝黑鬼们喊道：「妈的老娘起不来了，脚麻了，过来扶我躺下！」黑鬼慢慢拔出母亲屄里那根粗大的假阳具，发现母亲的屄已经泛滥了！

　　「王艳，你的屄已经湿透了，看到没，一揉搓就出水啦！」果然，黑鬼的手不停揉搓她的阴蒂，她竟然呲了尿！母亲尿完了躺在地上，慢慢喘着气，身下的毛巾被尿湿了，这时另一个黑鬼说：「我受不了了，我要肏烂你的骚屄！」而母亲点头表示同意。黑鬼慢慢插进她的骚屄，鸡巴真的太大了，母亲爽的一声浪吼，随后被黑鬼骑在胯下抽插起来！黑鬼趴在她的大肚子上，下体有力的抽刺着，发出「啪啪」的声音。

　　他一边肏我母亲的骚屄一边用两只大黑手使劲儿的搓她的两只大奶，搞得母亲「嗷嗷」直叫！黑鬼喘着粗气，丝毫没有因为我母亲是个大肚子孕妇而放慢速度，反而是激烈的撞击着她的肚子，他双手紧紧抓住母亲的巨乳，挺胯冲刺，母亲被他撞的前后摇晃着，她闭着眼睛张着嘴巴叫唤着：「啊！嗷！嗷！嗷！黑马屌就是大，真鸡巴舒服啊！啊！肏死我了，黑鸡巴老公，你肏的我好爽啊！鸡巴都顶到子宫口了！」

　　「怎么，爽吗？」「爽，把我肚子里的孩子也肏死得了！嗷！用力肏我！」母亲放肆的尖叫着，声音好像杀猪一样。黑鬼咧嘴笑着说：「肏死你个骚屄母狗，你的肚子里装的是什么，是你爷们儿的孩子吗？嗯？我看是别人肏出来的野种吧！哈哈哈！

　　我原本以为母亲即使再不要脸，听到男人侮辱她肚子里的孩子，出于母性本能也会大动肝火吧，谁知道母亲不以为然，反而呵呵一笑，说出了这辈子令我难忘的话：「你个鸡巴肏的黑馿，你怎么知道我肚子里的孩子不是我老公的？告诉你，这个孩子还真他妈的不是我老公的种！我老公经常不在家，只要他不在家我就偷偷的出去找野汉子，每次和他们上床时我都不会要求他们带套，他们就射在我的屄里，所以我不知道这个肚子里的孩子到底是谁的种，不过肯定不是我老公的！因为他回来后都要跟我上床，都要用他的鸡巴肏我的骚屄，可是我都要他戴套，否则就不给他肏，反正老娘不缺大鸡巴！这个孩子就是一个野杂种，你可以放心的肏我，就算肏的我流产了也没事，用力插我的屄吧！」

　　母亲继续叫着床，黑鬼男人更加用力的肏她，只见那根粗大的黑鸡巴一进一出的，母亲的骚屄里慢慢被肏出来一大片粘稠的白浆，母亲被黑鬼肏的嗷嗷直叫，下面的白浆越来越多，只见黑鬼叫骂着：「妈逼的骚婊子，下面的白浆真多啊，而且又腥又臭，粘在我的鸡巴上了！」

　　母亲流出来的白浆都糊住她的屁眼子了，她呵呵的笑着，只见黑鬼抽出鸡巴，母亲坐起来张开嘴巴吞吃着那根粘满她屄里白浆的黑馿屌！她平时不是很爱洁净的吗，现在居然拼命吃着那腥臭的白浆和黑鬼的鸡巴！「这个婊子口交不错啊，肏烂你的臭嘴！」

　　说着他双手抱住母亲的头往自己的鸡巴上按！母亲被黑鬼的鸡巴肏的直流口水，黑鬼拔出鸡巴，我母亲翻身趴在地上，撅起肥硕的屁股，黑鬼一枪刺进那黏糊糊的屄里，他双手不停抽打母亲的肥屁股，然后大力抽刺。

　　母亲痛苦而又亢奋的叫着：「不行了，哎呦！嗷啊！爽死了，屄被肏烂了，里面都是骚水啊！好她妈舒服啊！」？？只见黑鬼不停地肏她，母亲左右摇晃着大屁股，让黑鬼的鸡巴全部插进她的骚屄，只见黑鬼全部插进她的骚屄里，然后不动了，静止了３０秒突然拔出来，我母亲喷尿了，尿水喷射而出，被子被呲湿了一大片！

　　没想到母亲那么大的人还尿床！后来我才知道这是母亲被肏的高潮了，她爽透了！只见她趴在地上呼呼喘着气，另一个黑鬼拿出纸巾擦干净那肮脏的骚屄，然后对准母亲的屁眼子肏了进去！「别弄那啊！」母亲回过头喊道！

　　可是黑鬼就像没有听见，慢慢插进她的屁眼，母亲疼得直叫唤，随着抽刺，黑鬼把母亲的屁眼子肏开了一个大洞，黑鬼翻江倒海一样穿插着母亲的大肠道里，他肏的很快，不像之前那个，他根本不停，直接像肏母狗一样肏趴在地上的母亲。
　　母亲杀猪般的大喊：「嗷嗷嗷！肏死我了，我受不了了」只见另一个黑鬼要求把母亲翻个身子，他躺在母亲身下，将馿屌插进母亲的屁眼子里面，大力开肏，另一个黑鬼则把鸡巴插进母亲的骚屄里，二人全力配合，同时肏母亲的屄和屁眼子！

　　母亲被夹在中间叉开双腿任由二黑人肏她，很快，她屎尿齐流，大小便失禁了！我惊呆了，母亲被黑鬼们肏的一边呲尿一边拉屎啊！母亲虚脱了，倒在地上喘着气，黑鬼们也爽翻了，他们相互击掌，庆祝玩弄我母亲，成功干爽她！
　　我不知道怎么说，母亲的形象在我心里已经消失了，躺在地上的是一只丰满淫荡的母狗，她怀着的是一只野杂种！从那以后，我再也不相信女人的忠诚了！因为我的母亲就是个良家淫妻！

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
