
巨乳老师


　字数：4812字

　　　我现年十七岁，就读中学六年级，不知是朋友的影响还是本人天生性欲强，　成日想做爱，而说到做爱便要谈到我的音乐老师

　　　我的音乐老师姓钱名静文，年龄约２５岁，她样子不算特别漂亮但尚可，高　度约一米六十厘米，但身材却非同凡响，胸部大约有３７Ｃ啦，有一条小肥腰，　每当男性经过她旁边时他们的眼睛也被她的大乳牛吸引过去（而我当然也不例外），　在我刚就读中一时她开始在本校教书，主要教音乐科，不时也教数学科，她是香　港大学的毕业生，她初到本校时，听说她的音乐老师职位是和副校长与多位男老　师的秘密关系得到。所以她被一些女教师单打，有些甚至说她淫荡。因此她对本　校陌生非常，但她不断认识各级同学，而我也是她拉拢的对象。她是我的女神，　也是我的自慰对象。

　　　教我音乐科，而且教了我们三年，因为音乐课堂次数小，所以我非常珍惜。
　　　她衣着非常性感，经常穿着迷你裙，每当她坐下来，因裙子太短，只要老师　双腿微微张开，她的三角裤便完全呈现眼前，除此之外，当老师穿低胸装蹲下拾　东西时，她的大乳牛使我们一大群男生有点窒息的感觉，甚至使所有男生都站起　来偷窥，有时某些男同学故意抛下自己的东西请老师帮他们拾起藉此偷看，这使　我们完成音乐课堂后，无一男同学不赶急去洗手间打手枪。

　　　因为我是合唱团的成员，所以我们经常放学后个别练习。在第五学年的某一　天，老师找我放学到音乐室练习，我本着平常心去练习，但这次练习使我永不难　忘。这几天天气很闷热，这天老师穿的是低胸衫，她一边坐着弹钢琴一边教我怎　样唱。因我站起来唱，所以俯视下去两团奶奶尽入眼帘，我的小鸡鸡也慢慢硬起　来。因老师太投入弹钢琴，使全身颤动包括两只大乳牛也晃动起来。我的小鸡鸡　顶得太苦，所以我和老师说：「可否给我上厕所」，我一到了厕所便急不及待泄　了出来。

　　　完成后，我返回音乐室继续练习，而且继续偷窥。不知是不是看得太多，被　老师察觉了，老师瞥了我一眼，我立刻闪避老师的眼神。直到练习完毕，我本想　冲忙离开，但给坐着在钢琴旁的老师阻止。

　　　老师说：「不要走，老师有话问你！」

　　　我这时非常害怕她责怪我偷窥她，不禁冒了一下汗。

　　　老师接着说：「老师是否有错，你们为甚么在上课时盯着老师？」

　　　我真想立刻说是因老师的诱人身材，但我只垂下头回应：「嗯……是……」
　　　老师接着说：「你有否听过我和多位男老师的关系？」「其实是真的，因为　老师初到本校，学历不算高，但为了餬口，只好作不道德的交易，你是不是觉得　老师不卫生，所以用奇异的目光看老师！」

　　　我心想其实我的思想还比老师污亵老师突然说：「其实老师很爱你，所以常　常要求你做好一点，并且经常要你留下，是想和你亲密多些」

　　　老师突然脱下外衣，用手托起她的巨乳，老师主动的态度令我很难接受，作　梦也想不到有这样的情景。我的小鸡鸡慢慢硬起来，因为我从未见过这样壮观的　情景，她说：「你喜不喜欢老师？」

　　　这时我有些乱伦的感觉，是对老师的答覆唯有点头说是。

　　　老师真是眼尖，她竟说：「你的小鸡鸡好坚挺！辛苦吗？」在说话时更拉开　我的裤子用手隔着内裤玩弄老师用娇滴滴的声音说：「你不是喜欢我的大奶奶吗？　用手来按一下吧！」

　　　我不客气地用我的手，粗暴地抓去老师的胸罩，一对如骆驼的巨峰呈现于眼　前，我将手尽是张开，目的是尽量包着这只大乳牛，一抓之下，那软棉棉而且富　弹性的感觉实在爽透了，在我玩弄之时，老师进行反击，她脱下我的裤子，二话　不说便将我的小鸡鸡整支放进口中。

　　　好温暖而且柔和的口腔，老师不只吸吮肉棒，还套弄阴囊，老师问：「舒服　吗？」

　　　我不禁叫了出来：「好爽……啊……老师……口……技……好棒」

　　　老师听了我的话后更努力吸吮，小鸡胀大得很，我也不甘示弱强抓老师乳房，　使老师一边吸吮一边呻吟，但是老师她立刻突击，她竟然「深喉」起来，我配合　老师的动作摇晃下体，再过了一会老师知道我将要射精，她开始将口离开我的肉　棒，但我当然不会放过此机会，我按着老师的头不准她离开我的肉棒，颤抖了一　下，我把握机会终于将暖烘烘的浓浓的精液泄在老师的口中，老师只好照单全收。
　　　我初时已为老师会骂我将精液射在她的口中，但她竟不但没有骂我，反而将　精液全数吞下。

　　　老师说：「坏家伙，强迫老师吃你的精液，你如愿以偿了」

　　　我立刻说：「对不起」

　　　老师脱着裙说：「不用说了，现在我要你满足我的小穴」

　　　我直说：「我不太懂？」

　　　老师说：「让我教你」

　　　老师找着我的手抚摸她被三角裤隔着的阴唇说：「你首先用手指玩弄一下这　里！」

　　　我急不及待把中指在老师的小穴中插去，我非常努力玩弄。

　　　不知是不是太大力，老师竟叫着「啊……陈……同学……你……太……粗暴……老……师……好痛」我立刻减轻频率，在玩弄时我问：「老师这样舒服吗？　我的手法不错」

　　　「好……啊……太美好……了」我感到老师三角裤开湿透于此问她：「为什　么老师你的阴道内湿了起来？」

　　　老师呻吟说：「都……是……你。做。的……好事」

　　　老师收起兴奋地说：「学校快关闭，不玩了！」

　　　我撒娇地说：「我还想继续，老师快给我玩」

　　　老师竟想到一个两全其美的方法：「不如今晚到老师家住宿一晚，但陈同学　你要通知父母」

　　　我立刻说：「好」

　　　我于是通知父母，他们也没问题

　　　到了老师的家，我低声要求：「我想现在做，我小弟弟等不及了」

　　　老师说：「我们在房里做爱好不好」

　　　我回答：「好！快点儿」

　　　当房间还未掩上时，我便从后抱住老师，然后不停吻着老师的头发、耳朵及　颈部，而手也不忘找着老师的大乳牛，老师回身过来，我当然不放过此机会，我　吻着老师的红唇，我把舌头伸进老师口中，我其实担心老师不喜欢我如此主动，　但老师不但没有将我推开，反而把她的舌头伸进我的口中，而在舌战期间，我们　不停互相吸吮对方的口水，舌头更在彼此的口中灵巧的扰动、探索着。我的手掀　起老师的裙子，抚摸及抓着钱老师既大且圆滑的臀部，我们舌战了几分钟才结束。
　　　之后，老师拍一拍她的床，示意坐在床上。我坐下后，老师蹲在地上用口由　膝盖开始吻上阴茎，虽然隔着但也很舒服，钱老师用奸险的眼神看了我一下后，　便扯下我的裤子，说：「刚才也不发觉，你这小小家伙，竟有这么大的阴囊，你　的精子不就是会很多！」

　　　老师说完后便开始把我的阴茎含进她的小嘴并吸吮起来，老师竟如刷牙一般，　在口中左右穿插，不时我会配合老师的节奏，顶上老师的喉，而老师会用可怜的　眼神看着我，除此之外，她还用口含着我的阴囊，甚至「深喉」，我忍不住说：　「老师很棒！」

　　　不一会儿，老师便抓住我的阴茎进行颜射

　　　老师脱着裤子说：「用舌满足我的穴吧」，然后老师大字型躺在床上我将面　靠近老师的淫穴，发现老师没有阴毛我感兴趣地问：「老师为何没有阴毛？」
　　　老师回答：「剃了便没有」

　　　我立刻掰开老师鲜艳的淫穴，并惊叹说：「好粉啊」

　　　老师指示说：「首先用手指按弄一下」

　　　我的手指在老师的穴口打转，老师淫荡地说：「快点插入来吧」

　　　我首先将食指和中指一起在老师的淫穴不断抽插，使老师呻吟及尖叫起来：　「好痛啊！」老师好像想哭起来，但老师好像很满意，老师突然要求我躺下，她　坐在我的胸膛，把小穴对住我的口，使我动弹不得我明白老师的意思，我用舌尖　刺激老师的阴蕾，并将整条舌头进入老师的阴道，我感到老师的淫穴湿透了，于　是我急不及待地吸吮老师的小穴内的淫水，虽然有点异味，但我也全数吞下，因　为怕老师不开心，除此之外，老师按着我的头说：「啊……好的舌头……给我努　力地吸」

　　　老师高呼：「啊……我高潮了……我要射尿」因动弹不得，我只好全数接收。
　　　「味道太好了，我从未喝上这么好味的饮料」

　　　老师惊讶地说：「你这家伙真讨厌，竟将人家的分泌物喝得一干二净」
　　　老师并未因此而疲累，反而还主动要求做爱：「老师……忍受不……住了，　陈……同学……快给我吧！」

　　　老师像小母狗般，跪在地上等待我的肉棒我终于见到我的女神淫荡的一面，　我故意扮作不愿说：「不……要吧！」

　　　老师主动地将她的淫穴套上我的小鸡鸡，我当然不会就此进入，我命令说：　「若想要我的第一次便大叫吧！」

　　　老师摆动臀部哀求地说：「我爱你啊，插我吧！」我对准目标一抽，老师　「呵」的一声，我和老师迅速容为一体，我只觉得一团温热湿润的嫩肉将我的肉　棒给紧紧的包含住。

　　　我一边抽插一边拍打老师臀部，老师兴奋地说：「好……的，陈同学……非　常……好，使老师……爽透了」

　　　我说：「真是淫荡，但我喜欢」，老师扭动她的蛇腰来迎合我的抽插，我越　插越用劲﹑越钻越深入，不停的猛攻钱老师的阴道一会儿，我们换了姿势，我躺　在床上，老师坐上我的淫棒上，老师因不小心滑下，使我的淫棒顶上老师的深处，　使我和她都呻吟了一下。老师不停上下套弄我的阴茎，我不禁舒服说：「老师真　棒，使我的小弟弟弄得很满意」老师躺下来，并且狂吻起来。我突然想起用相机　拍下过程，于是我抱起老师，但肉棒其没有拔出去找相机拍照。

　　　之后，我模仿Ａ片的冲刺姿势，把身体压在钱老师身体，双手抓住老师的大　奶奶，下体不停抽插，老师因抵抗不住我的攻势，所以阴道里面湿透了，并且小　穴剧烈的收缩蠕动，给我一种难以形容的超快感，我脊椎一麻，并且叫春起来：　「啊……啊啊啊……爽……爽死我了……哦……哦……哦……」

　　　我和老师都到了高潮我说：「出了……出了……出了……我……我要……射　精了」，老师尖叫：「快点拔……出来，老师正在……安全期，若射在……里面，　老师便会……怀孕」我当然不听劝告，老师的小穴剧烈的收缩蠕动，给我一种难　以形容的超快感，我脊椎一麻，于是按着老师身体，而浓浓的精液就射在阴道里，　我不断的射了半分钟，射完后我全身乏力倒卧在老师身上，因为射了很多，精液　在老师的阴道漏了出来，老师娇滴地说：「讨论的……家伙，竟有这么多的……精液」我继续把肉棒留在老人温暖湿润的小穴中，让它在里边享受着﹑慢慢地软　化。

　　　老师说：「你还不愿意拔出肉棒，是否还想继续」

　　　老师接着说：「起来了，去洗澡吧？」

　　　老师去了洗澡，不知老师是否故意，她洗澡时忘记锁上门，我当然不放过这　机会，我看见老师用水清洁她的阴部，我本想进入洗澡间给老师惊喜，但可惜被　发现。老师问：「你想一起洗澡吗？」

　　　在洗刷期间，老师问我：「你尝试过自慰吗？」

　　　我吞吐地说：「有……有……」

　　　老师接着问：「对象是谁？」因问题大敏感，我的小弟弟不自主地悖起，老　师见到小弟弟的反应便抓住问：「有否当老师我是对像」

　　　我不敢说谎回答：「有」老师则笑了起来。

　　　我问：「你不会不喜欢吗？」她回答：「有年青人经常想自己，不是应该开　心吗？」，在洗澡时老师替我用肥皂洗刷阴茎，而我则替老师洗刷下阴，我们不　自觉地抚摸对方身体，因老师替我用肥皂洗刷阴茎太大力，使我不禁射精到老师　的身体上。

　　　我感兴趣地问：「老师有没有男朋友？」

　　　老师回答：「没有啊，不如陈同学你做我的男朋友好吗？」这使我没说话儿　因老师的阴道于水中在摆来摆去，使我想……

　　在老师不察觉时，我突然把小鸡鸡灌入老师屁眼儿，这使老师了吓一下，我　插入之后，发觉老师的屁眼儿非常狭窄，我抱住老师的小肥腰，而下体就不停摇　摆，使小鸡鸡更加深入老师的屁眼儿，我忍不住问老师：「你是不是第一次肛交，　老师呻吟说：」是啊想不到你这啊样好呀色「

　　　我回答：「我不是故意，是老师你美丽的身躯吸引我这样做」我见老师不反　抗，于是双手转移攻击老师的乳房，而且互相拥吻，或许之前射得过多，我抽插　了数十分钟，但还未射精，老师说：「你射不到吗？起来吧」

　　　我听老师的话站起来，老师竟然用她的大奶奶罩住我的大肉棒，上下不停摩　擦，我感觉到要射了，「我我射了」

　　　这次老师走避不及，浓浓的热精射到老师身上，老师问：「你今晚开心吗，　老师给你干得非疲劳」

　　　于是这晚我便与老师度过了一个愉快的晚上。

　　　其后我与老师一年之间发生多次性行为，直至老师结识到男朋友之后，我们　的乱伦行为才完。

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　皇者邪帝　于　　编辑　]
本帖最近评分记录　吾夜　金币　+15　暂无重复　　
