本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com
师姐十一（GL）
第一章
　　没料到我这个打扑克牌高手居然输给自称不会玩的师妹，太丢人了！都怪自己啦，刚吃完晚饭，闲着无聊就提议打扑克牌。可是三缺一啊，于是把经过走廊的师妹，艳娜拽进来凑脚。
　　
　　艳娜连连推托：“不要啦，我不会打。”
　　
　　室友阿玲立即戳穿她的谎言：“呵呵，可是我上次明明见你跟几位师妹在玩扑克牌的哦。”
　　
　　“骗我们，代价是很惨重的哦，是去是留，你自己看着办吧。”室友小由威胁的口吻说道。
　　
　　艳娜有点迟疑了：“这……可是我不管赌什么，逢赌必输的！”
　　
　　“放心啦，我们什么不赌，输了不过来个惩罚罢。”我说。
　　
　　在我们强烈的要求下，她才迫不得已地留下来。
　　
　　在玩扑克牌前，我们四个人都写了下对待会输得最惨重的一方的惩罚。
　　
　　结果她大杀三方，其中我输得最为惨重。她在我们一早写好的惩罚纸条中抽出一张，递给我，“韵婷师姐，祝你好运。”
　　
　　我接过纸条的手有点抖。上帝保佑我别拿到自己写的惩罚纸条啊！定眼一看，顿时傻了眼。上帝啊――难道是因为今天是星期日，您还在放假？都怪我啦，当初以为这次也会是自己大获全胜，所以写下了特阴险的惩罚！
　　
　　艳娜夺过我手中的纸条，念道：“对对面女生宿舍大楼大声喊一个女生的名字，喊三遍你爱她！女生名字由胜方决定。”她越念越大声。
　　
　　“哇塞，谁写的惩罚纸条，好阴险哦，呵呵。”阿玲幸灾乐祸。
　　
　　众人均否认是自己的“杰作”，只有我低头不吭声。她们望着我的眼神好像在骂我：活该、自作孽、害人终害己――我认栽了。
　　
　　艳娜翻开塑胶质磨沙文件夹，里面写满密密麻麻的字，还列有一大批名字。她闭上眼，随手一指，点中一个名字。
　　
　　“等一下，这文件夹哪来的？你这随便一指，不怕点中男生名字吗？”
　　
　　“安啦，不可能点到男生名字的。校庆祝女生节到来了，正筹办‘校园女生形象大赛’，而报名者的名单都记在这文件夹里，你又怎么可能点到男生的名字呢？啊，糟糕了，这下我被你们害惨了！我本来要将它交给女生部部长过目的，等她上呈校学生会主席的，如今――”艳娜慌作一团，慌乱中，她很快恢复过来。“算了算了，迟一分钟是迟，迟一小时也是迟，先完成你的惩罚再散吧。”
　　
　　“哇，怎么可以这样呢？我的事是小，可你的事是大啊，你要顾全大局，去吧，先去交文件吧！我们不会阻止你的。”我使劲将文件夹合上，却被她的一阳指狠狠按住了。
　　
　　“不行，做人怎么可以半途而废呢？”
　　
　　佩服，不过打扑克牌嘛，居然被她扯到人生道理上。我可没有这么大的感悟。
　　
　　“师妹，别理她。你说，刚才指出的女生名字叫什么。”小由将我隔离，不让我碰文件夹。
　　
　　“秦秀冬。”
　　
　　我站在宿舍阳台上，冲对面女生宿舍大楼大声喊道：“秦、秀、冬，我――爱――你；秦秀冬，我爱你；秦秀冬，我爱你――”
　　
　　声音越喊越小，胆子越来越小，心越来越慌，而对面女生宿舍大楼站出走廊的人越来越多。忽感不妙，喊完立即躲回宿舍。
　　
　　我履行惩罚后，艳娜离开了。
　　
　　她一走，室友薇薇回来了。她冲进宿舍：“号外、号外――刚才我跟达达在校园慢步时，听到这区女生宿舍有人在跟秦秀冬告白哦。呵呵，那家伙下场一定很惨，秦秀冬是什么人谁不知道，是她可以随随便便告白的吗？”达达是薇薇的男友。我们经常取笑他们，说他们是“维达”品牌的代言人。
　　
　　事实上，秦秀冬是何许人，我们闻所未闻。但在薇薇口中得知，秦秀冬乃是本校上可通天九霄、下可入地三丈的传奇人物。至于什么入水能游、出水能跳，我怀疑她说的是一只青蛙。也罢，秦秀冬是什么人与我无关，我不想知道，也没兴趣知道。
　　
　　第二天早上一切还是那么正常、那么平静……天空是蔚蓝色的，路旁的树是绿色的，绑在树间的横额是红色的，上面贴着十几个黄色大字：第X届校园女生形象大赛。不是废话啦，我只是想证明我不是色肓、没有近视而已。
　　
　　一下课，见下午没课立即乘坐校公车前往D区饭堂。
　　
　　D区饭堂接过男生宿舍，每到进餐时间，帅哥必到之地，被全校女生们喻为帅哥集中营。不过D区宿舍离女生宿舍太遥远了，不是每个女生都能坚持天天驻守的。在那里吃饭的女生准会装模作样的吃上一个小时，我就是一个例子。一有美女单独进餐，帅哥们就像蜜蜂见到蜜糖一样，纷纷围上去。
　　
　　何其幸运地，今天D区饭堂没有多少女生。女同胞们都没有竞争意识，于是大家很合作，眼神交流间划分捕食区。
　　
　　我端着餐盘走到一张空桌子旁，装淑女状询问旁桌一帅哥：“请问，这里有人坐吗？”
　　
　　帅哥仰望我，愣住了，然后僵硬地摇头：“没、没有。”
　　
　　“谢谢。”我微微一笑，坐下。他这算什么表情嘛！
　　
　　“吓死我了，好高的女生哦。”他回头，对同桌进餐的男生说。
　　
　　“唉，我不喜欢这么高的女生。”
　　
　　“我也是哎，引不起我一点保护欲。”
　　
　　我知道，就是因为我长得高，所以一般男生都不敢走近我。
　　
　　我不悦的瞪着他们。
　　
　　刚才那个帅哥突然站起来，对我鞠躬道歉。
　　
　　“阿辉，你才一百七十公分，不要站起来，免得被人笑话。”
　　
　　帅哥立即坐下。
　　
　　“……”
　　
　　没有男生敢与我同桌进餐，无奈。我埋头进餐。
　　
　　忽然，饭堂内一阵骚动，男生们窃窃私语。抬头，看见一位长发飘飘的漂亮女生手抱两本厚厚的书，单枪匹马闯进帅哥集中营。哇塞，好强劲的竞争对手。
　　
　　唉，既来之，则安之。继续吃午饭――
　　
　　“请问，这里有人坐吗？”一女生问我。
　　
　　我没抬头，懒洋洋的回答：“没有。”
　　
　　“请问，我可以坐这儿吗？”她又问。
　　
　　“可以。”最好不要！
　　
　　“谢谢。”她把两本书跟餐盘放在我对面。
　　
　　抬眼一看，原来是她，刚才那个女生。不会吧？居然要跟她同桌进餐，多没意思哦。偷偷瞄了下周围的男生，个个蠢蠢欲动。
　　
　　此时，旁桌那个阿辉站了起来，男生们的目光一下子聚在他身上。
　　
　　“阿辉快坐下！”同桌一男生把他拉下。
　　
　　“我只是想问她的手机号罢，怎么啦？”
　　
　　“大众情人你也敢接近，不想活了是吗？”
　　
　　坐在我对面的女生旁若无人般边吃边看电视，她忽然笑了。
　　
　　我嗅到一股血腥味，谁，谁流鼻血了？神经病，居然有人家看人唱歌会笑！
　　
　　“为什么他们唱歌时五官都好像扭在一起，样子很痛苦似的？”她自言自语。
　　
　　“实力派歌手都这样！”我搭腔。
　　
　　“真的吗？”
　　
　　“如果偶像派歌手也将五官扭在一起的话，他们不叫偶像，叫呕像，呕吐对象。”
　　
　　她又笑。
　　
　　周围顿时血流成河，惨状堪比奥斯维辛集中营。
　　
　　“你一个人来这儿吗？”其实你杀伤力这么大，何必在这里荼毒生灵呢，饶了他们，女同胞们一定会感激你的，包括我！
　　
　　她点点头。那倒是，单独来捕捉猎物的机会越大。
　　
　　“经常来这儿吗？”
　　
　　她神秘一笑，凑到我耳边说：“是啊，因为同样的饭菜、同样的价钱在这饭堂能多分点的。”汗，那是因为来这里吃饭的几乎都是男生，不分多点，他们会吃不饱。
　　
　　她这样说这证明了――美女也要吃饭啊！
　　
　　我陪笑。
　　
　　恰在此时，一个闪光在我们侧面一闪即逝。回头一看，一个肩上挂着个帆布袋侧包的女生，手执一台数码相机站在我们左侧。
　　
　　“你在做什么？”我不悦地问她。
　　
　　“你好，我是校新闻社摄影记者，Susan。可不可以让我拍张照片呢？”
　　
　　不晓是她发音不准，还是我耳朵有问题，我把Susan听成“衰神”了。切，照片都拍了，居然还问我们可不可以。
　　
　　“可以，但请告诉我照片的标题是什么？是D区饭堂的弱小群体，还是――”
　　
　　话未说完，又一大群男生涌了过来，他们表情好像要来这儿捉奸似的。“就是她！”
　　
　　男生们如洪水般汹涌而来，“衰神”如闪电般眨眼间消失了踪影。我怀疑她被男生们踩在脚下了，便低头搜视。
　　
　　“有种告白，却没种抬头正视我们吗？”带头的男生站在我前方。
　　
　　男生们纷纷响应。一个男生是绵羊，三个男生是头狼。眼前的每一个男生都是小绵羊，但他们聚在一起相互壮胆子，充当狼。
　　
　　不知道得罪了谁，也不知道他在说什么，但我还是抬起了头。
　　
　　一双双眼睛不停地在我身上游走，他们望我的眼神由捉奸变成轮奸。
　　
　　而坐在我对面的女生至始至终都充当旁观者，泰然自若的进餐。
　　
　　“你一点都不帅。”带头的男生。
　　
　　倒，我是女生，能怎么帅呀？一堆莫明其妙的人，懒得理他们，继续用餐。
　　
　　“哎呀，你是什么态度？这么拽，要不是老大下旨暂且别动你，你早就死定了。我们护花使者团人多势众，每人一口口水就能将你淹死呢！”
　　
　　这个我倒不担心，只怕他们的唾液中带有病毒罢。老大、护花使者？什么跟什么啊，为什么我听不懂，为什么我会招惹上这些人呢？我好像被卷入了一场不知名的战争当中了。
　　
　　“你们一大群男人围攻我一个弱女子，传出去，你们不怕被人笑话吗？有种就找个代表跟我单挑！”我站起来一比，护花使者团里至少有三分之一男生不及我高，他们使劲踮高脚尖务求在高度上压倒我。
　　
　　“好，谁怕谁？！矮子李，你上。”带头男生一声令下，护花使者团中走出一个约一百八十公分的男生。
　　
　　汗，一百八十公分的个儿居然叫矮子？
　　
　　“谁输了就得离开这个饭堂。”矮子李说。
　　
　　我一口答应：“好。”
　　
　　带头的男生立即给了矮子李一巴掌，气愤地骂道：“谁叫你开这么白痴的条件啊？你有没有用脑子想过啊？”
　　
　　“那就换别的条件吧，反正你们护花护者团可以言而无信。”
　　
　　“谁言而无信了？好，刚才开出的条件正式生效，矮子李给点颜色她瞧瞧！”
　　
　　哈，正中下怀。“那就来吧，一局定输赢！”
　　
　　“石头、剪刀、布――”
　　
                  第二章
　　很不幸，我输了。
　　
　　在众多小绵羊“咩咩”地叫嚣中，我离席欲离开。
　　
　　“同学，请等一下。”坐在我对面的女生终于发言了，“你的汤还没喝呢！”
　　
　　“不要了。”她就是因为这个而把我叫住？
　　
　　“这很浪费哎，你一口都没喝过哦。”
　　
　　她真够烦人的。“要不你喝啊！”
　　
　　“那怎么好意思呀？谢谢你哦同学。”谁跟她是同学呀？！
　　
　　她慢条斯理的将我那碗汤拿起，放到她的餐盘上。然后用勺子轻搅几下，舀起，喝了一口，随即露出一脸很享受的幸福模样。“好好喝哦。”
　　
　　众多小绵羊开始撕叫起来！
　　
　　带头的男生朝我比出一阳指，下达逐客令：“你，给我滚出D区饭堂。警告你，女神是让我们仰慕的，不是给你亵渎的！”
　　
　　真是怪事年年有，今天特别多。今天D区饭堂是不是发生食物中毒事件啊？怎么每个人说话都怪怪的，尤其是那群自称什么护花使者团的小绵羊。
　　
　　带着无奈的走出D区饭堂。
　　
　　一路上没见着几个人影，周围异常安静，得令人胆战。这个时间大家都去了吃午饭了，人少也不足为奇啊。我对自己说。
　　
　　“对不起，请问您可以帮我一个小忙吗？”一个大帅哥从树丛中冒出来，询问道。
　　
　　又帅又有礼貌耶，I LIKE IT！不要说帮他一个小忙，就算一个大忙我也乐意。“可以――”我飘了过去。
　　
　　凑近树丛，还未来得及反应就被他抓住，往里面一扯。我摔倒在草地上。惊愕回头，看见树丛中站有五、六个质量很一般的男孩。如果说刚才在D区饭堂里那群男生是小绵羊的话，那眼前这帮男孩就是山羊。
　　
　　“我没钱，身上除了几本书外，只有一张校园通，你们要就拿去吧。”我坐在草地上。
　　
　　“我们不是劫财的！”他们异口同声说道。
　　
　　打劫嘛，要么劫财，要么劫色。他们说不劫财，那就是――
　　
　　“可不可以等我结了婚再来劫色啊？”
　　
　　他们霎时呆住了。
　　
　　“其实是这样的，我现在还是处女。我曾经对天发誓――”我结婚前任何人都不给，结婚后就会给很多人。
　　
　　“好一个贞女烈女，我佩服你敢于跟婚前性行为作斗争！”话还未说完，就被刚才作饵钓我上勾的大帅哥给打断了。“单凭你这一点，我就放心将我们心目中的女神交给你。不过，如果她少一根头发，我就宰了你！”
　　
　　“喂，大哥啊，除非她是光头的，不然她梳一梳头发，掉几根头发是再所难免的。”若她真的掉几根头发，那我岂不是要死几遍？等一下――她？她是谁啊？我还没弄清楚“她”是指谁。“喂喂喂，先告诉我，你们心目中女神是谁啊？”
　　
　　“哟，突然装起糊涂来了。”男孩甲双手环抱于胸前，俯视我，“你昨晚不是跟咱们的女神秦秀冬告白吗？咋一晚就给忘了呢？秦秀冬是你可以随随便便告白的吗？她是大众情人，本校男子军团的女神，你也敢告白，活得不耐烦了，是不是？”
　　
　　“什么大众情人、女神，什么男子军团、护花使者团，我闻所未闻。”虽然我不热衷于校园选拔校花校草的大赛，但我至少知道本校的校花校草是谁跟谁啊。可就从未听过秦秀冬是什么校花之类的。第一次听到秦秀冬这名字，是在昨晚。地点，我的宿舍。
　　
　　男孩乙解释道：“我们是自发组织的地下组织，不是一般人能知晓的。还有，护花使者团是男子军团一个小小的分支而已。”
　　
　　什么地下组织啊，说得跟黑社会似的。
　　
　　男孩乙指着众人当中惟一一位帅哥，也就是刚才那位扬言要宰了我的大帅哥。“而你眼前这位帅哥就是我们男子军团的创建人，年大哥。”
　　
　　“你叫郭韵婷是吧？如果我们的女神不喜欢你，你就永远不能出现在她眼前。如果――”
　　
　　“她一定不喜欢我的，我是个女生嘛，她怎么会喜欢我呢？你们放心，我以后不会再出现在她眼前的，就算碰见了也会装不认识的。”事实上我没见过秦秀冬此人。
　　
　　“她喜不喜欢你，不是你说得算！我们会找人试探她的。总之，在没试探出她是否喜欢你之前，她身边天天有护花使者团暗中保护，你别想跟她亲密接触。”阿年说完，转身背对我，“咱们走！”俨然一副黑社会老大的架子。
　　
　　阿年“摆架”离开。
　　
　　“大哥，怎么可以让一个女人有机会指染我们的女神啊？”男孩甲紧跟随，不满地抱怨。
　　
　　“你们想想，让我们的女神跟一个女人交往，我们的心理会平衡些，还是看见她跟男人走在一起的心理平衡些呢？”
　　
　　“大哥所言甚是。”一戴眼镜的男生，抱拳说道。
　　
　　他们终于走远了。
　　
　　唉，不过是玩扑克牌输了的惩罚罢，没料到会因此而惹上个麻烦人物。秦秀冬啊秦秀冬，你到底何方神圣，又有何魅力，竟能让众多男生为你痴迷、为你疯狂？
　　
　　走回宿舍。
　　
　　薇薇见我回来，脸上惊讶的表情极为夸张，“韵婷，你居然可以安全回来？”
　　
　　“我为什么不可以安全回来？”
　　
　　“我已经知道你就是昨晚跟秦秀冬告白的人了。呵呵，男子军团没去找你麻烦吗？”
　　
　　“你也知道男子军团？”
　　
　　“那当然，要学校里只要稍微打听一下，谁不知道男子军团的存在！”
　　
　　言下之意，就是我不知道它的存在，是因为我从未打听过。
　　
　　薇薇还告诉我，阿年是计机系学生会主席，一个相当自恋的大帅哥，在秦秀冬之前，一直说本校没有一位女生配得上他。秦秀冬出现后，他被彻底的俘虏了。而男子军团之所以得壮大，是他利用专业优势跟职权控制全校男生宿舍的电脑，逼男生们就范。薇薇男友达达也是受害者之一。时间一久，大半男生被阿年的思想宣传所洗脑，因而迷恋上秦秀冬，从此将她当女神般仰慕。
　　
　　我问薇薇，秦秀冬是绝色美女吗？要不然怎么彻底俘虏一个自恋狂的大帅哥呢？如果她是，怎不见她参加校园校花选拔大赛呢？
　　
　　出乎意料的，薇薇回答，不是。还说她确实是美女，清纯型的美女，但跟本校校花相比，她略逊一层。为什么她没参加校花选拔大赛？那就得问男子军团及其创建者阿年了。
　　
　　薇薇劝我赶快去对面女生宿舍大楼的313宿舍找秦秀冬解释清楚，化解这场战争。
　　
　　我去了，可是秦秀冬不在。
　　
　　问她的室友，她去哪了，什么时候回来。
　　
　　她室友说，她去了D区饭堂吃饭，下午三点一刻前一定会回到来的。
　　
　　不会吧？现在才一点钟，她要吃到三点一刻吗？无法相信。
　　
　　她室友解释――因为今天星期一，她只有早上的两节课，下课后便会步行去D区饭堂。她吃饭很慢，喜欢边吃边看电视，一般会吃上一个小时。吃完后就会到图书馆看四十分钟报纸，然后步行回来，三点钟一定会出现在这栋女生宿舍大楼的附近的SHOP，买三点一刻的茶点。
　　
　　秦秀冬生活太有规律了，活像一位退休老人过着悠闲自在的生活。
　　
　　虽然我下午也没课，但要我等到三点一刻是不可能的。于是走回宿舍睡觉。
　　
　　睡到下午三点钟，阿玲把我叫醒。
　　
　　她大姨妈突然造访，M巾用完了，叫我陪她下去买。真是的，都二十岁了，还不敢一个人买M巾。我说我有啊，但她不要，她只用护舒宝这个牌子。哎，真麻烦！只好陪她到女生宿舍大楼附近的一间SHOP买。
　　
　　在SHOP里碰上刚才在D区饭堂里坐在我对面的漂亮女生，她手拿一杯达能草莓味酸牛奶和一盒全麦消化饼。收过找赎后，她转身离开。
　　
　　看见我，她微微笑了笑，“同学，是你哦？刚才，谢谢你的汤哦。明天你还会去哪里吗？”
　　
　　她想请我吃饭当作还礼？“区区一碗汤，不用还我啦。”
　　
　　“不是，我想说，如果你明天去话，我也去。你还会点汤吗，你会不喝的，对吧？”她显得很激动，脖子恍惚被无形的手拉长，欲伸过来。
　　
　　“……”无语。
　　
　　“如果你不喝，我很乐意为你效劳的！”
　　
　　我不喝，还点汤来干嘛？陪衬吗？今天不喝汤是情非得意。这女生也太那个了吧！
　　
　　“那我明天在D区饭堂等你哦。”她向我挥手，看见拿在手中的优酸乳跟全麦消化饼突然好像想起什么，大喊道，“糟了，快三点一刻了。同学，我有急事得先走了，明天老地方见，不见不散哦――”
　　
　　她急急忙忙的跑开。
　　
　　什么不见不散？喂，我可没答应她会去D区饭堂哦，也没答应要请她喝汤。真是奇怪的女生！
　　
　　第二天，校园里热传一份鲜新出炉的校内报，内容大致是我跟大众情人秦秀冬大胆告白，引致男子军团强烈不满。包括他，夏宇，他对我有意思而我对他没意思的男生。时至今日，他还一直阴云不散地缠着我。我无奈，也很无助。
　　
　　我到底哪里好，令一个条件优秀的他看上我，一副非我不嫁的样子。噢，我没打错，你也没看错，我确实是用了“嫁”这一字。夏宇虽长得俊，可个性很柔弱，每每看到他像个女生般忧怨状跟我说话时，我就会胃酸过分泌过盛。每次被他缠得没办法时，我总会用暴力逼他远离我，所以他对我又爱又怕。
　　
　　今天，他执着那张校刊匆匆跑来我的上课的教室，质问我，校刊里写的东西是不是真的。为了不让他心存一丝希翼，我很肯定的回答，是，绝对真实的。顾不了现场还有多少人。其实这份校刊我只瞟了几眼，那条大大的醒目的标题跟副标题，至于其内容我没多大兴趣。
　　
　　他跟在我后面，亦步亦趋。嘴里不停地哆嗦，说我刚才话是骗他的，还说我一定有什么天大的苦衷。我很佩服他的想像力。
　　
　　一路走来，路人纷纷向我投来异样的眼光，嘴里小声咕噜，什么就是她。
　　
　　“你不要再跟着我，我很忙，没时间跟你耗！”我气愤得几乎要将手中的书飞向他，想到他不值得我这样做，就无奈的翻了翻白眼。
　　
　　“同学、同学――”身后传来一个熟悉而陌生的声音。
　　
　　循声望去，她一手挽胯包，一手猛朝我招手。是她，昨天在D区饭堂里碰上的女生。看见她，我恍然看到救世主似的。扫了夏宇一眼，命令式的口吻说道：“我约了她，你是不是该识趣点，离开呢？”
　　
　　“你约了她？！”他甚是惊诧，眼睛睁得跟乒乓球般大。
　　
                  第三章
　　她撩动散落在耳际的几缕头发，笑盈盈地走来，“同学，我等了你很久哦，还以为你今天没课呢。”
　　
　　“不可能、不可能……你们怎么可能……我不相信！”夏宇种种痛苦的表情扭曲在一起，
　　
　　她瞟了夏宇几眼，问我：“同学，他怎么了？他不相信什么？”
　　
　　“没什么，不用管他，他光照强度太强了，避之则吉。”
　　
　　“光照强度太强？你是说他是电灯炮，对吗？”她看着我。
　　
　　“虽然这是事实，但你也没必要说得这么直白，大家知道就好。”我向她打眼色。
　　
　　她吐了吐舌头，腼腆一笑，“哦。”
　　
　　我牵她手离开。
　　
　　她问我去哪？
　　
　　我故意说道，只要跟她在一起，去哪都无所谓。说完，偷偷瞄了下仍傻愣愣地站在一旁的夏宇，此刻的他已经陷入魂魄出窍的状处。
　　
　　直至抛离了他，我才微微舒了口气。
　　
　　“同学，我们到校外去逛逛好不好？”她走在我左手边。
　　
　　“不好。还有，你不是你什么同学，别老叫我同学，OK？”
　　
　　她低头不语，步伐缓慢。
　　
　　我刚说的话是不是太冷了？忽然有种歉疚。“呃……我的意思是――你可以叫我的名字。”
　　
　　“啊，是这样吗？呵呵，那我该怎么叫你？”她变脸也太快了吧？
　　
　　“叫我韵婷吧。你呢？”未等她回答，我又接着问，“对了，你是怎么知道我在这学院上课的？”
　　
　　“上次在饭堂里吃饭时，我看见你拿的书，由此推测吧。我早就下课了，想来这里碰碰运气，看能不能等到你罢。我等了很久了，还以为你今天没课呢。”
　　
　　“哎，你还没说你叫什么名字呢？”
　　
　　她愣了下，“我……我叫――你叫我十一吧。”
　　
　　十一？很奇怪的名字。
　　
　　她说，十一是她绰号，室友都这么叫她的。
　　
　　我猜想，她只告诉我她的绰号，可能是因为她真名很难听或者很男性化吧！也罢，名字不过是一个代号而已。
　　
　　午饭都没吃上一口，实在没什么劲陪她逛街。可她不知为何一直都很亢奋，像打了兴奋剂。
　　
　　她在一间“衣衣不舍”里相中了一件粉色雪纺蝴蝶结短袖衬衫。进了店，她不是偷瞟挂在粉色雪纺蝴蝶结短袖衬衫旁那件纯白色T恤，然后作出犹豫不决的表情。
　　
　　店员上前招呼，极力游说她买粉色衬衫。不断地说它有多好多好，有的没有都堆出来。而她仍拿不定主意，问我粉色衬衫跟白色T恤哪件好。我说，哪件都一样啦。
　　
　　店员见缝插上一句恭维的话，说什么漂亮的人穿啥都好看。
　　
　　她询问价格，不问还好，一问贵得要命。几回周旋后，她似乎有点妥协迹象。她指着挂在旁边，她早已相中的那件纯白色T恤，说道：“咦，这件怎么跟那件设计风格好像一样的？”
　　
　　店员毫不留情的损纯白色T恤，借此托高粉色衬衫的质量跟价格的档次。“其实纯白色T恤没有粉色这件好，它只值35块钱。”
　　
　　话落，我见那得意的笑意出现在她的嘴角边。
　　
　　“那好――”她将粉色衬衫塞回给店员，“我就要那件纯白色T恤！”
　　
　　店员顿时愣住了。
　　
　　我也有几秒钟的愕然。
　　
　　“35块钱对吗？”她掏出钱包。
　　
　　呵，好一招声东击西。佩服！
　　
　　我对她有了一点新的看法。昨天的她给我的第一印象就是太过――怎么说好呢，一点儿吝啬，一点儿贪小便宜，一点儿节俭，三者综合就是她给我的印象吧。
　　
　　买下衣服，我又被她拉去逛超市。天啊，超市有什么好逛呀？！陪她连续逛了两间大超市，可她什么都没买，好像去那儿凑热闹似的。总不能空手进空手出吧，我只好每次一买点东西结帐走人。直到走到第三间超市，她才买了包夏桑菊。我终于不用掏腰包了。
　　
　　我问她，你就买一包夏桑菊吗？
　　
　　她点点头，解释道：“是啊，货比三家嘛。你知道吗，同样是夏桑菊，在第一间超市里卖十一块哎。第二间更贵了，要卖十二块八哎。而刚才那间只卖十块钱哦，呵呵，省下了二块八了。”
　　
　　我要不要告诉她，她为了省下二块八，导致无辜的我在前两间超市里花了二十八块钱去买些零碎东西结帐。
　　
　　我问她：“如果第三间的更更更贵，那怎么办？”我本人没有口吃，我只是想强调第三间超市里卖的夏桑菊价格最高罢。
　　
　　“走走走回第一间那儿买啊！”她学我说话的口吻回答。
　　
　　这不是重点，重点是那三间超市彼此相距很长一段距离。游走三者之间，实在不容易，耗体力、耗时间。
　　
　　夜幕垂临，我们匆匆赶回学校。
　　
　　经过一人工湖，不远处一个女生冲我们这边叫减：“十一、十一……”
　　
　　“随便？你怎么会这里，平时这个时候你都在图书馆的啊？怎么啦？”
　　
　　“呵呵，今天不一样啊，今天OK姐发薪水了，她说要请客哦。我们全宿舍都出动了，只差你了。”随便瞟了我一眼，又问，“对了，一整个下午没见着你人影呢，去哪了？”
　　
　　“先别说这个，快告诉我OK姐投入请客的金额是多少？”
　　
　　“十一，你又打什么主意了？”
　　
　　“没有啦，你快说啦！”
　　
　　我似乎成为了透明人，或者空气。很想不辞而别，可出于礼貌只好一直安静的、安分的站在一旁。
　　
　　“OK姐说，每人请客金额为八十八块钱，能吃下的都算我们的，但不能外带，剩余金额不能折现拿走。”
　　
　　十一皱眉：“怎么会这样？以前，OK姐都没这么规定的。”
　　
　　“呵呵，那是针对你而定的。谁叫以前OK姐请客你只吃一点点，剩下的要么折现拿走，要么打包走呢？！”
　　
　　不会吧？
　　
　　十一愤愤地“哼”了声以示不满。她把我也叫去，我婉拒，理由是我是个外人。
　　
　　可她却拍胸膛说：“哎呀，谁说你是外人呢？再说，是师师师姐请客，去吧。你不必怕一去导致超出预算，我可以跟你SHARE八十八块钱啊，凡正不能外带，也不能折现，我一个人是吃不了八十八块钱啦。”
　　
　　从她口中得知，OK姐是本校上届毕业生，是师师师姐级人马。
　　
　　思前想后一番，最后还是去了。
　　
　　随便总是不时偷瞄我，弄得我浑身不自在。
　　
　　她将我们领进戛龙餐厅底层一个包厢里……包厢里坐着三位女子，其中一位我认识――我的师妹，艳娜。她怎么会在这里？
　　
　　坐在中间那位身穿海蓝色牛仔裤配搭衬衫的女孩，略带几分沧海之感的成熟，噢不，应该称呼其为女子，毕竟她脸上早已没有了属于学生的稚气。如果没猜错的话，她就是十一口中的OK姐。我在打量她的同时，自己也成为她打量的对象。
　　
　　十一率先开口：“咦？阿水呢？”
　　
　　“她刚才接到一个电话，然后匆匆忙忙的走了。”艳娜回答。
　　
　　“哦？那就是说阿水那份――”十一怪兴奋地磨拳擦掌起来。
　　
　　“你想都别想，呵呵。我有言在先，来者有份，吃进肚子的都算你们的，不外带、不折现。”
　　
　　校内餐厅的食物不会贵到哪里去，八十八块钱绝对能撑饱一个人。这一点大家再清楚不过了，于是我们专点价格贵的东西。不吃最好的，只吃最贵的。
　　
　　闲谈中，才知道十一是高我一级的师姐，看不出、看不出。为了混学分，她报名参加“校园女生形象大赛”“校园歌唱大赛”。聊着聊着，演变成一对一的聊天模式――我听随便说，前阵子话剧社为今个月底演出的话剧征收剧本，十一也有投稿。
　　
　　“那剧本有没有被采用啊？”我问。
　　
　　“当然没有啦。”随便恍惚想起些什么，甩了甩头，笑道，“她的剧本跟话剧不对味，倒蛮适合拿去演小品，哈哈哈――”
　　
　　我问她，你真的叫随便吗？
　　
　　她说，那是她的绰号，室友们都这样叫她。这句话，十一也跟我说过。
　　
　　对了，那十一呢？为什么你们都叫她十一呀？
　　
　　随便说，大一时，有天她们全宿舍一起出去逛街，回来时乘坐TAXI。可她为了省钱，自个儿坐公交车回校。结果她转了三趟车，花了两个多小时才回到来，当时正好是晚上十一点钟。当晚经核对她们仨乘坐TAXI的人均车费，她省下了十一块钱。从那以后，大家都叫她“十一元”，可叫着叫着，觉得叫“十一”比较顺口，就沿叫至今了。
　　
　　临走前，OK姐要求她们唱她自编曲作为聚会结束的尾曲。我是新人，不会唱，只有默默旁听的份。
　　
　　“好――男人……不帅，帅――男人……不好，又帅又好的男人是――gay，又帅又好又不是gay的男人……都――结婚了。OHOH~~~算了吧、算了吧，至少我们还有朋友啊，对吧？”
　　
　　大家都像唱国歌似的，熟唱，但没有什么激情。
　　
　　曲终人散。
　　
　　OK姐走了，十一才跟我说，刚才那首歌里面四种男人OK姐都碰上过。以前她每失恋一次就拉她们唱一回，现在成了每次聚会结束的必唱尾曲。原歌名叫《失恋主打曲》，现改为《群居动物》。
　　
　　回女子宿舍途中，在聚会里说话跟我一样少的SKY跟随便走在我们前面。
　　
　　我指了指随便偷偷问十一，为什么她叫随便啊？
　　
　　十一说，以前每次有人询问她意见时，她总爱说“随便”。有一次，我们到SHOP买饮料，我问她要什么。她说，随便。随即店老板拿起一只甜筒递给她。大家都很愕然。后来才知道那只甜筒叫“随变”。
　　
　　“然后大家都叫随变？是随变还是随便啊？”
　　
　　十一耸肩笑道：“凤梨跟菠萝是一样的，不管怎么叫，她还是她啊。”
　　
　　“呵呵。该不会是那个叫SKY的名字也有一段历史渊源吧？”
　　
　　“没有，那是她的英文名字，不过我们喜欢叫歪声，叫她‘屎盖’。”
　　
　　我忍俊不禁。
　　
　　她看着我发呆。
　　
　　“干嘛这样看着我？我脸上有什么吗？”
　　
　　“没有啊，我觉得你笑起来很好看嘛。”
　　
　　“可你不笑也很好看啊。”
　　
　　相互吹捧了一番。
　　
　　“韵婷，你知道吗，你看人的眼神的很冷。呵呵，其实你属于外冷内热型的人。”
　　
　　我们在女子C栋宿舍楼大门口分手。我往左楼梯口进，她们往右楼梯口进，原来她们就住在对面！为什么以前从未见过她们呢？或许见过，但以陌生人的方式。
　　
　　晚上十一点半过后，当我们都爬上床与周公培养感情时，宿舍电话响起了。睡在下铺的薇薇下床接，可一接起那人就挂线了。我们咒骂来电者，睡意早已跑得老远去了。尔后，电话接二连三的响，由来电显示得知当中没有两个号码是相同的。
　　
　　把电话拨掉，大家才得已安宁。我摸到一点头绪了，我最近得罪了校男子军团，再说，会用不同手机号打来搔的除了他们，还会有谁？！奇怪，我早就得罪他们了，为何要等今晚才来报复呢？
　　
　　只记得上次男子军团的老大只是口头警告过我，说在没证实他们的女神秦秀冬是否喜欢我之前，不准我私会她而已。
　　
                  第四章
　　第二天醒来，大家都挂着黑眼圈，一副疲惫不堪的模样，怨恨的眼神盯着我。是的，昨晚拨掉电话线，可是凌晨时分各自的手机号纷纷响个不停。她们把我扔出门外，隔着防盗窗用威胁式的口吻说，除非我去跟秦秀冬解释一切，化解这声没有硝烟的战争，否则别指望进入这宿舍门半步。
　　
　　我逼不得已去找秦秀冬，开门的仍是上次那个比我稍微矮了点的短发女生，而其他女生还躺在床上呼呼大睡。是哦，一大早的，除了有心晨读的人，谁会这么早起床呢？她说，秦秀冬去戛龙餐厅附近那个人工湖晨读了。
　　
　　我问她，你确定吗？
　　
　　她说，如果秦秀冬不去那里晨读，那么晨读将会毫无意义的。
　　
　　我不明白话中意，可也没追问，匆匆忙忙赶去人工湖。去到那，才想起自己从未见过秦秀冬庐山真面目。想大声叫喊她的名字，却又怕吵到在这里晨读的校友们，唉。
　　
　　“喂，韵婷，你也来晨读吗？”一个身影跳入我眼帘。是她，十一。
　　
　　“哦，不是，我来找人的。”说话时不忘扫视周围。
　　
　　“找我吗？”她指了指自己。
　　
　　“不是。”
　　
　　她失望嘟了嘟嘴，“哦。”说完，又问我吃了早餐没？
　　
　　我摇头，露出无意义的笑意。
　　
　　她拉我到石亭坐下，十来个早餐盒堆放在石桌上，拼凑成一个迷你型的饭盒金字塔。一本A4大小的书垫在她屁股下，露出一个小小的书角，估计就是她拿来晨读的书吧。
　　
　　“哪里捡来的饭盒？”
　　
　　她澄清：“不是捡的啦！！是别人给我的，别人给我的，别人给的――”
　　
　　耳边回音连连。“人家吃剩的？”
　　
　　她不悦地鼓着嘴巴。
　　
　　我拍拍她的头，像拍我家的小狗狗一样，“跟你开玩笑的啦，师姐你真可爱。”
　　
　　她发呆的看着我，像在回想着什么，羞涩的咬咬唇。“看在你称赞我可爱的份上，我请你吃早餐吧。”
　　
　　没想到称赞别人可爱会有免费早餐吃。我拿过其中一个饭盒，看见盒上面写着一个手机号码，又看了看她。追求人不送花，送早餐太奇怪了吧？偷偷瞄了瞄其它饭盒，好像每盒都有哦，而那些手机号码恍惚只是饭盒的编号而已。
　　
　　十一翻动饭盒堆，像似找东西。我问她找什么。她说，找一个手机号尾数是110的饭盒，因为那个饭盒的早餐一向很对她的胃口。一向？
　　
　　“呵，找到了。”她乐呵呵的把那个标着尾数是110手机号的饭盒放在面前，正要开动时，她的手机响起了。“喂，找我什么事啊，阿水？哦，我知道了，好好好，就这样吧，拜拜。”
　　
　　阿水？如果我没记错的话，阿水是她的室友。“是不是有什么事啊？”
　　
　　“没什么事啦，阿水叫我将剩下的饭盒打包回去罢。韵婷，你吃完后，可不可以跟我一起拿这些饭盒回宿舍啊？我一个人拿不了这么多。”她乞求的眼神看着我。
　　
　　唉，天下果然没有白吃的早餐！“好啊。”
　　
　　走到女子C栋宿舍楼大门时，我已经累得不行，十一这家伙只拿三个饭盒跟一本书，其余的都留给我一个人拿。“你住几楼啊？”
　　
　　“三楼。”
　　
　　往右楼梯口走。
　　
　　走到三楼，看见十几个女生穿着睡衣站在走廊上，排成一队。见我们爬上来，兴奋的叫嚷起来。“十一，你终于回来啦？！”
　　
　　“全校震撼价，每盒只卖两块半哦。”十一边叫卖边将我手上的饭盒逐一派给她们，并一一收款。
　　
　　虽然我跟十一认识不久，可在短短的两三天里，她为人如何我已经够清楚的了。因此，当我面对这种事情时没有过多的诧异。
　　
　　“十一，你有没搞错？以前都是卖两块钱的，现在卖两块半还敢说什么全校震撼价呢！”派到第四个，那女生不满地抱怨起来。
　　
　　“这次不一样啦，请人帮我拿饭盒也要花一点车马费吧。”
　　
　　请人？我吗？车马费？不会是那个请我吃的饭盒吧？十一将我手上最后一个饭盒派到第十一个女生手上。
　　
　　“有没搞错，为什么每次轮我就没有呢？”第十二个女生抱怨道。
　　
　　我望着被十一放在一旁的三个饭盒，问：“这些不卖吗？”
　　
　　十一数着钞票，漫不经心的回答：“卖了，阿水她们三个吃什么？”
　　
　　“对哦。”
　　
　　女生都散了，走在最后的那位第十二个女生说：“这不是重点，重点是十一若将她们仨的饭盒也卖了，她会进不了宿舍的。”
　　
　　是真的吗？我用询问的眼神望着十一。
　　
　　十一拿眼睛横她。
　　
　　她走了几步，回头对我说：“哦对了，你……对，就是你，你很眼熟，我好像在哪里见过你。”
　　
　　“我就住在对面楼，你见过我也不足为奇啊。”我说。
　　
　　十二耸耸肩，转身离开。没错，我是喊她作十二，顺口嘛。总不能老是唤她作第十二个女生吧？
　　
　　我捧饭盒，她一手拿书一手敲门。她敲门蛮奇怪的，每敲一下就停顿几秒，第四、五下就连续敲。她小声的告诉我，这是她们宿舍开门的暗号――三长两短！
　　
　　哈，有意思。
　　
　　开门打开了，站在我们面前的是一个比我稍微矮了点的短发女生。咦，怎么又是她？
　　
　　我抬头，仰望镶在门上端的门牌号：313。313？
　　
　　“阿水，吃了吗？”原来她就是阿水。
　　
　　她淡然一笑，“废话，明知道我们都在等你的早餐。”
　　
　　“打扰一下，请问这里――”真的是313宿舍吗？
　　
　　没等我说完，一个女生手拿一张表，走了过来。“秦秀冬，组长叫我告诉知你，日薪一百元的PARTTIME JOB会被派到很远的地区去，至少要转三趟车，午餐不包，上下班时间为朝九晚五。你还坚持要去吗？”
　　
　　“当然！对了，我什么时候可以上班啊？”十一问。
　　
　　秦秀冬，十一？
　　
　　“如无意外，应该就是这个星期六日。”女生说完就离开。
　　
　　“你、你……你就是秦秀冬？！”我下意识的提高声量。
　　
　　“我我我就是秦秀冬，怎么了？”
　　
　　莫非她还没知道我跟她告白的事？怎么可能呢，就算她不看校刊，但总收到一点儿风声吧。
　　
　　“没、没什么了。”扫视宿舍里的每一张面孔，似乎没有人知道这件事。
　　
　　“哦。”她转身面对阿水她们，摊开巴掌，“盛惠每位一块二毛五。”
　　
　　“十一，怎么今天贵了二毛五？不是说凡为室友，半价出售吗？”随便疑惑了。
　　
　　十一又把我搬出去当盾牌，说什么车马费，这才平息了民愤。
　　
　　“十一，你就是一把秤。”SKY愤愤掏钱给十一。
　　
　　“象征公平公正吗？”
　　
　　“错，是几斤斤计较。”
　　
　　“YOU ME YOU ME。”十一将钱锁回柜子里，翻开一本看似账簿的本子，记下今早收获的金额：三十一块二毛五。
　　
　　“YOU ME YOU ME是什么意思？”SKY提出我也想知道的疑问。
　　
　　“彼此彼此啊。”十一回答。
　　
　　汗！想必她不是外语学院的。
　　
　　我私下问她是否知道校男子军团的存在。
　　
　　她说知道，就是那个阿年自发组织的“同好会”，招揽有着同一爱好的同校男生。
　　
　　“什么爱好，你知道？”我明知故问。
　　
　　“那我倒没去问过，反正我也进不了会的。”
　　
　　没想如此敛财的她会是大众情人、男子军团的女神！这个女人到底有何魅力让一个自恋的大帅哥及一群“绵羊”、“山羊”拜倒在她石榴裙下？
　　
　　我问她下午有没有课。她说没有，但是要去开会，商讨后天的校园歌唱大赛的曲子选取，造形设计等事宜。本来想带她去见男子军团的创建人阿永，向他澄清一切的，如今只好打消这个念头了。
　　
　　下午没课，一个人泡在图书馆里。
　　
　　图书馆，传说中纯纯的爱情萌生之地。一男一女隔着一个书架，在缝隙中四目相对，一触即发。
　　
　　唉，学校之大竟无我可恋爱之人！为何只有夏宇一个男生追求我呢？什么兵贵精不贵多，我就是想要多、不要精！今日到来没有太多的希冀，只是来这里打发时间，顺便饱览帅哥罢。
　　
　　跑马观花、一目十行的看完《同学少年都不贱》，将书放回原书架。
　　
　　低头，不经意瞄到对面站着一男生，他捧着一本厚厚的书遮遮掩掩、鬼鬼祟祟的看。我佯装找书，抽出一本书，在逢隙间偷瞄他手中的书的封面――《金瓶梅之潘金莲》。想必，他把它当作黄色书刊看。
　　
　　走过摄影类型的书架，发现一个女生明目张胆的捧着一本封面印有裸女的书在看。我刻意在她身后徘徊。她低头，很认真的看。那书是全彩的，似乎每页都登有全裸女人的图片。我好奇怪，到底要有多大的勇气才能在校图书馆看这种书，而且能像她这样，看得如此认真，没有丝毫遮掩、鬼祟。
　　
　　她比我稍微矮了点，短头发。咦？我好像也这样形容过一个女生吧。
　　
　　她突然抬头，望了望我，又瞄了下书。合上，递给我，“要看吗？”
　　
　　噢，是她，十一的室友，阿水。我看了《快门下的人体艺术》一眼，摇头，笑道：“谢了，你自己看吧。”
　　
　　“可是，你好像在我身边走了几个来回……”
　　
　　“是啊，我觉得你很眼熟，可又不确定，所以――你是十一的室友，阿水，对吧？”
　　
　　“嗯。”她应了声。俨然不想搭理我。
　　
　　我识趣。“我到那边的书桌看书，不打扰你了，拜。”
　　
　　“好。”一句简洁得有敷衍嫌疑的回答后，她又认真的看了起来。
　　
　　坐到书桌边才发现拿在手里的书是《青蛇》，这书是刚才为了方便窥视而拿下的。没看几页，手机就响起了，坐周围的人都露出厌恶的眼神。来电显示出一个陌生手机号，我直接挂掉。把书放回去，匆匆离开图书馆。
　　
　　拨打刚才来电的陌生手机号。
　　
　　“韵婷，你干嘛挂我线？”是十一的声音。
　　
　　“不好意思，刚才在图书馆不方便接听。呃，你怎么会知道我手机号？”
　　
　　“艳娜告诉我的。”
　　
　　“哦。”艳娜跟十一早就认识的吗？如果她们早就认识，那么十一不可能不知道我跟她告白的事啊。“找我有什么事吗？”
　　
　　“我要参加后天的校园歌唱大赛，我想买点东西煮汤补一补，你可不可以陪我去啊？”
　　
　　她这么多朋友，为什么偏偏要我陪？“给我一个陪你去的理由吧。”
　　
　　“那你也给我一个不陪我去的理由啊。”
　　
　　“好吧，我陪你去。但事后你要陪我去见一个人，可以吗？”
　　
　　“好，女子宿舍大门前等，不见不散。”
　　
　　挂了线，见阿水也走出图书馆。
　　
　　“哦，刚才在图书馆不方便接听嘛，有什么事吗？”她看了下我，对我微微点了下头，以示打招呼“你最近废话变多了，快说啦！随便啦，反正你只会煮鱼头豆腐汤而已。哈哈，这是事实嘛。好好好，拜拜。”
　　
　　我匆匆赶往相约地点……
　　
                  第五章
作者有话要说： 　　赶到女子宿舍大门口，见十一跟十二站在一块，聊着什么。十二就是今天早上轮不到早餐的那位第十二个女生。
　　
　　我站在她们面前喘息着。
　　
　　“呵，我想起来了，你在校刊里看过你跟十一在饭堂里吃饭的照片。你就是郭韵婷，跟十一告白的那位。难怪这么眼熟。”十二说，“我还以为只是――”
　　
　　“告白？韵婷跟我告白？”十一迷惑的看着我，“是真的吗，韵婷？”
　　
　　“基本上是真的……”
　　
　　“WHEN AND WHERE？”
　　
　　“上个星期天晚上，在阳台上……”
　　
　　“难怪我不知道了，那天晚上我们全宿舍在咖啡厅里庆祝我跟阿水PARTTIME JOB面试成功。”
　　
　　“你听我解释，其实――”
　　
　　十一左手拉着我，右手挽过十二手臂说，“喂，我要去买东西，不如边走边说吧。”
　　
　　“你们俩去吧，我不想当电灯泡，呵呵。”十二挥挥手，走进大门。
　　
　　我告诉十一关于我跟她告白这事的来龙去脉。她付之一笑，然后开玩笑的说，如果我面对面的跟她告白，她一定会答应的。我笑着拍拍她的头，说就算我喜欢女生，我也只会喜欢那些安静带点冷漠的女生。
　　
　　为什么？她问。
　　
　　我也不知道为什么，只知道以前碰上这类型的女生，都很想接近她们，想跟她们交朋友而已。不想谈这些连我自己也搞不清楚的事情，故趁机转移话题――问她要买什么煲汤。
　　
　　鱼头跟豆腐啊。利索的回答，没有半点犹豫。
　　
　　我问她，鱼头豆腐汤就是你后天歌唱比赛进补的汤？听说鱼头豆腐汤是补中益气，益脑，去头晕而已，好像没听说过它有润喉作用哦。
　　
　　我知道啊，可我只会煮鱼头豆腐汤啊。她说。
　　
　　该不会刚才打电话给阿水的人是她吧？
　　
　　她拉我到附近的菜市场买鱼头。我说，为什么不去某某超市买呢，不用走那么远啊。她说超市里的鱼不够新鲜，重点是那儿不二价。为了省那么一点点钱，她坚持不坐校车，我只好陪她走路。从相约地点步行至校门口，赶路赶路再赶路，然后又要走一段路才到菜市场，犹如万里长征。
　　
　　我们去到菜市场的鱼档，那些档主们个个金睛火眼般盯着十一，怎么会用这种眼睛看上帝呢？顾客就是上帝嘛。当十一询问活鱼价钱时，他们不是说鱼已被人订下就是说留给自家吃。像话吗，倘若留给自家吃干嘛还摆出来？其中一位档主更是表示：不只是她，现在只要看到跟她长得相像的女顾客，他都不卖。
　　
　　我还未弄清楚过中缘由就被十一拉到惟一一个没有表明立场的鱼档前，那档主在打瞌睡。
　　
　　“这些鱼卖吗？”我问。
　　
　　档主迷迷糊糊的站了起来，应该有三十岁了。“呵呵，小姐真幽默，不卖难道摆出来观赏吗？就算观赏也观赏些有观赏价值的鱼儿吧，哪里看得上这些几块钱一斤的鱼？”
　　
　　十一打量着档主，“老板，你很生面孔哦。”
　　
　　“呵，是啊，我最近才顶这档子做的，以后请多多光顾哦。”
　　
　　“当然当然。”十一指着其中一个小铁鱼箱问：“那这鱼怎么卖？”
　　
　　“活跳跳的五块钱一斤，死翘翘的就四块一斤。”档主捞起池中被十一相中的鱼，“要这条吗？”
　　
　　“唔，先放下来看看吧。”鱼被十一按在玷板上，动弹不得。“活跳跳的五块钱一斤，死翘翘的就四块一斤，对吧？”
　　
　　“是啊。”
　　
　　说时迟那时快，一记闪电劈，鱼儿霎时魂断玷板上。“我就要这条‘死’鱼，麻烦你秤后帮我切好打包。”十一非常强调这条是死鱼。
　　
　　档主张开的嘴巴久久没能合上，眼睛不停在死鱼跟十一之间往返。
　　
　　我大概想到刚才众鱼档主们为何都不肯卖鱼给她了。原来如此。
　　
　　尔后又陪她去买了两砖板豆腐；生姜一块，比拇指粗些；比她掌心还要小的瘦肉块。
　　
　　“哎，宿舍里不准明火煮食的吧，你哪来有的煲跟调味料啊？”
　　
　　“安啦，我可以问宿管阿姨借瓦煲跟调味料啊。”
　　
　　“她肯吗？”
　　
　　“以前都这样啊。我说只要个鱼头，鱼身都给她，她就答应了。”
　　
　　回来时，见阿年双手环抱在胸前，跟一群“山羊”堵在校门口。十一走近，山羊开始骚动起来。
　　
　　“年师兄好，你们在等人吗？”十一把东西藏在身后，露出可爱的笑容。
　　
　　他们在等我，准备修理我嘛。我知道。
　　
　　阿年咽了下口水，把头仰得高高的，眼望着天说：“听说，你跟她在一起了，是真的吗？”他手指乱指一通，但我明白他是在指我。
　　
　　“她？你是说韵婷吗？”十一看了看我，又说，“对啊，我们是在一起啊。”
　　
　　“你喜欢她？”
　　
　　“当然！年师兄还有什么事吗？”十一凑过去。我知道她是急于离开。
　　
　　阿年低头，不料对上十一的脸蛋大特写，又仰起头，“没、没什么。不过以后她敢欺负你，你来找我，我帮你――教育一下她。”话毕，带着一群“山羊”离开。
　　
　　十一对我说：“阿年师兄很奇怪，每次跟我说话都仰起头，不知道是他高傲还是坏习惯。这次更离谱！真是的，明明看见我们一起走回来，居然还问我们是不是在一起，他又不是瞎子。”
　　
　　“那你刚才说喜欢我是――”
　　
　　“喂，我秦秀冬可不会跟我讨厌的人一起去买东西的哦。”
　　
　　原来是纯粹的喜欢而已。“明白明白、清楚清楚。”
　　
　　她快步走在前，忽然转身，正经八百的问我：“韵婷，如果我面对面跟你告白，你会不会接受？”
　　
　　见她这么严肃，我忽然想笑。“会，当然会啊。”
　　
　　“韵婷，我很久以前就喜欢上你了，我们有没有可能在一起？”
　　
　　“我们现在不是在一起了吗？呵呵。”
　　
　　“你在跟我开玩笑？”
　　
　　“你不也是吗？”
　　
　　她咯咯的笑了，“讨厌，我演得这么投入、这么逼真，没想到还是被你看穿了，呵呵。”
　　
　　“你陪我去买东西，那现在――”她说，“你不说事后要带我去见一个人吗？”
　　
　　是哦，差点把这给忘了。可我们刚才已经见过阿年了，并化解了这场没有硝烟的战争。“我随便说说罢，也没有真的要你去见谁。”
　　
　　“哦。”
　　
　　我们在宿舍大门口分道扬镖。
　　
　　临近晚饭时候，她邀请我到她宿舍喝鱼头豆腐汤。我婉拒了，毕竟那么小份量的鱼头熬出的汤勉强够她全宿舍喝。我无意前去分一杯羹。
　　
　　校园歌唱大赛初赛那天下午，十一跑来问我会不会去。
　　
　　我本没想要去的，可昨晚艳娜塞给我一张该大赛邀请函，说是团总支某某不能抽空去而给她的。她也有约，只好给我，说什么她认识的人当中我最闲了。我最闲？她懂什么，我这叫无官一身轻！
　　
　　呼，似乎能站的地方都被男生们站满了，脸孔虽陌生，但从他们看我的眼神中得知，他们是男子军团里绵羊、山羊。在我走进大堂那刻，他们的视线陆续降落在投我身上。再加上我那无法令人忽视的身高让我迅速成为众人的焦点。强装镇静。
　　
　　我装作视若无睹，坐上嘉宾席。场面恢复原状后没多久，见阿水也拿着一张邀请函朝我这边走来，坐在我前面的男生喊她作师姐并招呼她坐下。她似乎没发现我的存在。
　　
　　不晓得是巧合，还是被刻意安排，十一是第十一个出场的参赛者。
　　
　　她唱的曲子是《等你爱我》
　　
　　我一样会在这里等着 
　　等你爱我
　　哪怕只有一次也就足够 
　　等你爱我
　　也许只有一次才能永久 
　　你在听吗 
　　也许早该说
　　……
　　
　　我看见阿水看着台上的十一，动着嘴型，像似在跟着哼唱。
　　
　　十一眼睛不时在台下搜寻，看见我，便挥动起手来。可又好像是在跟坐在我前排的阿水挥手。她一下台，我便离席而去，皆因歌唱大赛太沉闷了。
　　
　　初赛的第二天，十一就收到内幕消息，她成功进入歌唱大赛的复赛。她兴奋地跑来告知我，并问我歌唱大赛时她唱得好不好听。我说，还可以。她追问“还可以”的概念。我说，不难听就是还可以。她嘟嘟嘴，说我是个不可爱的师妹。
　　
　　为了庆祝她进入复赛，她慷慨解囊，请我去到校咖啡厅喝咖啡。她非常强调是“一杯”！
　　
　　去到那才发现那咖啡厅是新开张的，在玻璃板上贴得开张期间八折优惠的醒目字词。她顺口点了两杯咖啡。
　　
　　挑一张靠近落地窗的桌子坐下，眼睛开始扫描视线能及的范围，似乎每桌都是一男一女搭配的。
　　
　　“韵婷，你知道宏后路在哪吗？”
　　
　　“宏后路？知道啊。干嘛？”
　　
　　“没有啦，明天星期六嘛，我跟阿水的那份PARTTIME JOB被安排到宏后路那，可我们都没去过那儿，不认路――”她看了下我，欲言却止。
　　
　　我大概猜到她下一句话是什么了，却仍明知故问：“然后呢？”
　　
　　“我们明天九点钟要去到那报道啦，所以我想……想请你带个路。呵呵，你不会拒绝我这个师姐吧？”
　　
　　她又拿“师姐”来压我了。
　　
　　服务生将咖啡端到我们面前。
　　
　　“你会给我什么好处呢？”用勺子搅动杯中咖啡，开玩笑问道。
　　
　　她指了指我前方的咖啡，“那不就是我给你的好处么？呵呵。”
　　
　　“这杯咖啡好像某人说请客的哦。”端起杯子，呷了一小口。
　　
　　“我是说‘请’你去喝，但我没说要请客，对吧？呵呵。”她狡辩。
　　
　　“……”确实如她所说的那样。
　　
　　唉，有种受骗的感觉！天下果然没有白喝的咖啡。
　　
　　我问她那份工作是计时薪，还是日薪。
　　
　　她说，计日薪，朝九晚五，午餐不包，日薪一百元。
　　
　　“阿水也是吗？”
　　
　　她愣了下，摆摆手，“不，阿水她日薪八十元。”
　　
　　为什么会相差二十元呢？那里该不会是按长相定薪水的吧？
　　
　　她说，那二十元不是白拿的，因为她上班要穿北极熊工服。在这儿十月下旬还相当闷热，即使工服里装有一个小小风扇，但这形同虚设，里面的人照样汗流浃背。
　　
　　结帐时，她只付了一份咖啡的钱。为什么只付一半价钱呢？我伸手进包包掏钱包，被她按住了。
　　
　　收银员拿着手中的一份咖啡钱，与我面面相觑。见我久久没掏钱出来，张口欲言。
　　
　　十一抢先开口：“不是说开张期间，情侣半价吗？”
　　
　　“是的，可是――”
　　
　　“那就对了，结帐吧！”十一佯装亲密状环过我的手臂。
　　
　　收银员苦笑了下，无奈地收下那一份咖啡钱。
　　
　　早知如此，我宁愿AA制或者由我请客！
　　
                  第六章
　　星期六早上，我们三人七点十五分钟出发，仅转了一趟车就到达宏后路。十一质疑我带错路，因为她在这之前听组长说到宏后路至少要转三趟车。
　　
　　我说，想必他对这一带不熟。我有个高中同学在这附近某所学校读书，以前我常跑来这找她玩，因此对这一带很熟悉。
　　
　　对表，刚好八点五十分钟。
　　
　　我问她们：“你们懂怎么坐车回去吧？”
　　
　　十一点点头。
　　
　　阿水一路上都很安静，只是偶尔跟十一说耳语，对我却近乎冷漠。
　　
　　她似乎不太喜欢我。嗯……喜欢一个人不需要理由，反之，讨厌一个人也不需要理由吧。算了，不想想太多，反正我不讨厌她就是了。
　　
　　与她们作别后，我没有直接作车回去，而是去看望在这附近读书的高中同学阿菁。可是阿菁外出了，我只好返回宏后路――站在某个交公车站点上等候。
　　
　　“妈咪、妈咪，你快看，对面有只北极熊朝我们挥手哦。”排在我前面的一个小孩子突然叫嚷起来，他边拉扯身旁女人的袖子，边朝马路对面比出一阳指。
　　
　　“北极熊？”女人好奇张望。
　　
　　我也好奇抬头张望，视线穿过车水马龙的公路，隐约看到对面的某商店大门口前站着一只的“北极熊”。她不停地挥动左手，右手捧一大叠看似宣传册子的东西。我很快明白这个披着北极熊皮的人就是十一。于是也回应式的对她挥了挥手。
　　
　　尔后，她开始派发手中的宣传册子，其间不时作出一些可爱的动作，吸引路人的注意。
　　
　　“小姐，你到底要不要上车啊？”
　　
　　直至听到排在我后面的人鼓噪，我才发现排在前面的人都已经上了车。
　　
　　回校，碰上薇薇跟她的达达。
　　
　　她神秘兮兮的凑近我耳边，说什么他刚收到风，说秦秀冬成功进入复赛。而这消息我昨天就知道了。她最擅长打听校园内各社团举办活动里的内幕、黑幕信息，最喜欢打探校刊里八卦报道的虚实。
　　
　　记得前几天，我跟十一同坐D区饭堂餐桌进餐的照片被登在校刊上，标题大概是我跟十一告白引起男子军团强烈不满。打那以后的两三天，薇薇频频追问我事情的真实度。我解释了，那只是个一个游戏惩罚罢，室友阿玲跟小由可以证明！可她偏不信，说是我借此跟十一告白的，毕竟那惩罚纸条是我自己写的。
　　
　　冤枉啊，那惩罚纸条确实是我写的，但名字是由艳娜决定的。等到她肯相信那纯粹是个游戏惩罚时，却发现我开始跟十一走近。此后，一旦她收到跟十一有关消息，就会像邀功似的一一向我呈报。
　　
　　惩罚惹出来的祸无疑令原来就没什么男人缘的我雪上加霜，现在连惟一喜欢自己的男生夏宇也对我避而远之。唉，千不该万不该硬拉艳娜凑脚玩扑克牌，更不该写下那张惩罚纸条，一切都是我的错。若当初艳娜点的不是十一的名字，而是别的女生，我是否会好点呢？至少我可以一笑而过。
　　
　　有一点令我奇怪的是――艳娜明明认识十一，可那天当她点到秦秀冬的名字，她不仅没有丝毫惊讶，反而平静得让人以为她不认识秦秀冬这号人物。再说，她们俩并生疏，为什么事后的两三天，十一仍不知情呢。我始终想不通、摸不透。
　　
　　不过我倒佩服艳娜，她入学不到两个月，已经可以跟校学生会干部打成一片，并得到大家的认同。她似乎打通了各系学生干部的关系层，组成强大而广泛的关系网。这些信息当然是从薇薇口中得知。像她这样的学生应该用不少人巴结讨好的，而却她主动向我示好，我真有点受宠若惊。
　　
　　我曾经是学院某部的副部长而已，可现在已经不再是了，她不像来巴结我的，而且我也没什么值得让人巴结的地方。
　　
　　走着，艳娜迎面走来。哇，不会那么巧吧，以后我不敢白天别说人了。
　　
　　“师姐，去哪回来了？”
　　
　　“没去哪，到处闲逛罢。你呢，上哪去？”
　　
　　“呵呵，我出去拉赞助啊，谁叫我是外联部的。”
　　
　　“哦，就你一个人去？”
　　
　　“还有一位师兄陪我啦，他在校大门口那等我呢，我先走了哦，拜拜。”她匆匆离开，没一会又后头说，“对了，师姐，麻烦你帮我转告十一――下个星期六，体育中心有超女演唱会，笔笔的主场。”
　　
　　“BB？”我知道超女，却不知道什么BB。
　　
　　“周笔畅，YOU KNOW？”
　　
　　“哦――笔笔。”明白。
　　
　　我知道了超女，至少我知道超女前三甲是谁跟谁吧。
　　
　　十一跟阿水下班回来已是晚上七点半，两人还没吃晚饭。
　　
　　我前往她们宿舍。宿舍只有她们俩个，只见十一头发潦乱，一身汗臭。我等不及转述艳娜的话，我怕时间一长会忘记。十一霎时激动万分，可没一会儿就转变为沮丧，笑着摇摇头。没人能理解她这一系列的变化代表什么。
　　
　　她要我留下，自己却去洗澡。可她一走浴室，宿舍顿时陷入一片寂静当中。
　　
　　“今天工作顺利吗？”
　　
　　“嗯，还行。”阿水连回答的时候也不正眼看我。
　　
　　沉默直到十一洗完澡才被打破。
　　
　　十一边用毛擦干长发，边从浴室走出：“我们去聚龙轩吃排好不好？”
　　
　　阿水对了对表，“八点钟了，那还有排吃吗？”
　　
　　“有啊，如果要去就得赶快，那一到九点钟就会关门。”我说。
　　
　　匆匆赶去聚龙轩。
　　
　　也许是临近九点钟，那里的人少得可怜。十一点了黑椒猪排，阿水要了份鸡排，我则点黑椒牛排。吃到最后，餐厅里剩下我们三个顾客。她们俩聊起今天工作的情况跟趣闻，越聊越起劲，我显得多余了。
　　
　　可能十一察觉到我一直都很安分的当听众便转移话题――下星期的超女演唱会跟她至爱的笔笔。不转话题还好，一转话题，阿水跟我都变得安静起来，只有她一个人一头热地说。可惜的是，她不能去看演唱会。
　　
　　“为什么？”我和阿水异口同声问道。
　　
　　她这么会敛财，区区二三百块钱的对她来说应该不算得上什么吧！既然她这么喜欢笔笔，那为什么不能去看演唱会呢？再说，这场演唱会毕竟是笔笔的主场！
　　
　　“我不能去看，但我会去的，一定会去的，呵呵。”她抿嘴一笑，恍惚心中另有打算。
　　
　　不去看，那去来干嘛？！我糊涂了。
　　
　　九点钟一到，我们被劝离开。
　　
　　走下楼梯，我一个不小心被绊倒，右脚被扭到了。倒霉！十一跑过来吃力的将我扶起，看得出不够力气。于是阿水也走来扶我。
　　
　　十一扶左，阿水扶右。
　　
　　我用左脚努力支撑身体，求平衡点。“我很重吧？”
　　
　　“呵呵，只是重了一点点而已。”十一额头渗出汗泪，她的几缕长发伏在我手臂上。
　　
　　重了一点点？
　　
　　“你刚才吃了份牛排，就是重了那一点点啊。”
　　
　　“哈哈。”我忍不住笑了起来。
　　
　　薇薇看见她们俩扶回宿舍，脸上一直高挂诡异的笑意。
　　
　　她们离开后，她才凑过来，笑眯眯问我“左拥右抱的感觉如何？”
　　
　　我白了她一眼，“哪来的左拥右抱啊？没看见我是被扶住来的吗？”
　　
　　“连阿水这种拒人于千里外的女生也，看来你真的很有女人缘，难怪同寝室这么久没见过男生追你。”
　　
　　“喂――”不是没有，是少得可怜而已好不好。至少我曾经被一个叫夏宇的男生追过啊。“你认识阿水？”
　　
　　“我认识她，可她不认识我。”
　　
　　据我所知，薇薇是不可能去打探校园里“名不见经传”的人物的。
　　
　　“去年，她获得校际‘摄影大赛’二等奖，署名为阿水。之后很多人开始注意她、接近她，但那些人都不无法跟她说超过三句的话，她太冷淡的。她不叫阿水，阿冰才是她的真名，不过阿冰这名挺配她的。还有，据内幕消息，她报名参加最近举办的‘校园女生形象大赛’哦。奇怪，她以前从不参加这类比赛的，她是那种不喜欢在众人面前曝光的人才对啊，怎么突然――”
　　
　　“有什么好奇怪的，不是说女人是善变的动物吗？好啦，先帮我去借些药酒来擦脚好不好？”
　　
　　校园歌唱大赛第一轮复赛，十一被淘汰出乎我们的意料。
　　
　　她挑一首粤语歌《黑白照》唱。怕她难过，我就去安慰她，其实她唱得比其他顺利进入第二轮复赛的参赛者要好。我是说真的。
　　
　　她笑了笑，“其实我早就料到自己会被淘汰。我之所以落选，重要原因大概有两个――第一，在比赛里唱粤语歌曲的普遍比唱国语歌曲的低分一点；第二，我前两年都有参加校园歌唱大赛，内部一定会暗地里扣减我的分数。”
　　
　　“届届歌唱大赛都去参加，想混学分吧。”
　　
　　她咬咬唇，“嘿嘿，你说中一半了。”
　　
　　“那另一半是？”
　　
　　“想让人注意我啊？”
　　
　　“哦――”其实像她这样漂亮的女生，即使不去参加那些比赛也能够吸引到大家的注意啊。
　　
　　“呵呵，我是不是很爱现啊？”她特意做出夸张动作，向我放电。“我跟阿水不一样，她不喜欢在众人面前曝光，不喜欢人太多的地方。”
　　
　　是啊，我也这么认识。“干嘛突然提起她？”
　　
　　“上次，你不是跟我说，你喜欢那些安静带点冷漠的女生吗？我想，你应该会喜欢阿水这类型吧。”她偷瞄了我一眼，补上一句，“其实阿水只是怕生而已，跟她混熟了就不会这样。”
　　
　　我顿了顿。“呵呵，这话怎么听起来像在吃醋的感觉。”
　　
　　她付诸一笑，贴在我手臂上磨蹭，开玩笑说道：“讨厌，人家根本就是吃醋嘛。”
　　
　　“既然如此，那只好委屈你当小的吧。”
　　
　　“呵呵，你误会了，我喜欢的是阿水，不是你。”她的脸蛋抽离我的手臂。
　　
　　“我没误会啊，你当小的，我当大啊。哈哈。”只要是在开玩笑，我就不怕没有台阶下。
　　
　　十一确实是一位可爱的师姐。至从认识了她，我那枯燥的校园生活才了点生气。真有点相见恨晚的感觉，呵呵。如果在我初来这学校就认识她那多好，至少――
　　
　　有一次，她一本书跑来找我，劈头第一句话就是：“韵婷，来玩一个心理测验好不好？”她好像很兴奋的样子，也不给我回答的时间，接着说，“你在森林里养了好几种动物，马、牛、羊、老虎和孔雀。如果有天你必须离开森林，而且只能带一种动物离开，你会带哪种动物？”
　　
　　我问她测什么的？
　　
　　她硬要我先作选择。
　　
　　刚没听清楚她的问题，于是要求她再说了一遍。然后回答：“马，也许。”
　　
　　“马？”她随即翻动手中的书，“马代表自由……牛代表事业，羊代表爱情，老虎代表自尊，孔雀代表金钱。”
　　
　　“然后呢？”
　　
　　“然后？”她愕然看着我，耸了耸肩说，“没有了。”
　　
　　不会吧？真没见看这么简短的心理测验分析。“啊？就这样啊？不能由此测出最近的桃花运或财运之类的吗？”
　　
                  第七章
　　“呵呵，恐怕你只有桃花劫，而不是桃花运吧？”她合上书，问，“能告诉我，你为什么要选马吗？”
　　
　　“嗯……马可以让我更快的离开森林吧。那你呢？你又选了什么？”
　　
　　她神秘笑了笑，要我猜。
　　
　　孔雀代表金钱嘛。“孔雀？”
　　
　　她摇头，“我选了羊。”
　　
　　羊代表爱情。看不出，我觉得她像选孔雀的人。
　　
　　“想知道为什么吗？”
　　
　　我点头。
　　
　　“因为我喜欢，所以选它啊，呵呵。”
　　
　　很有敷衍嫌疑的回答。
　　
　　“嘻嘻，骗你的啦。其实我只是考虑到自身的胃口跟体能等问题，最后排除其他，选了羊。”
　　
　　胃口？体能？什么意思？
　　
　　“我设想――若在带其中一种动物离开途中，它逃离我，我怕自己追不回来啊。而其中五种动物，好像只有羊跟孔雀我比较有把握追回来哎。可这两者之间，我不确定孔雀能不能吃的，所以选了羊。呵呵。”
　　
　　“……”
　　
　　拿过她手中的书，见封面上印着一只孔雀跟四个醒目的大字――孔雀森林。没等我开口询问，她急不及待地给我概述了整个故事。
　　
　　我问她，阿水选了什么。
　　
　　她顿了顿，抿嘴笑道：“阿水没有选任何一种动物，她说，她只想一个人离开森林。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　她给了我一个微笑，我读不懂的微笑。我追问，“不能说吗？”
　　
　　“不是。”微笑仍挂在她脸上，“当我追问她的时候，她也只是给了我一个微笑。”
　　
　　每次聊天，我对十一的好感就会多一点，可与此同时我也发现她越来越难懂。就像昨晚她参加“校园女生形象大赛”的预赛――
　　
　　她穿着悠闲服，披头散发的走上舞台，毫无形象可言。也给众评委留下不好的印象，结局是可以预料的，在预赛她就淘汰了。可她不仅没半点失落之情，脸上反而有几丝得意。得意？真搞不懂她了。
　　
　　“你被淘汰了耶，可你好像很开心的样子。”
　　
　　“呵呵，因为我不想再浪费时间角逐这类比赛了，以后都不想。”
　　
　　“为什么，你不是很想借此引人注意吗？”
　　
　　“以前想，可现在不想了。”
　　
　　既然越是了解她越发现她很难懂，那干脆别去了解比较好。我不再追问了。突然想起薇薇上次提供的内幕消息――阿水也有报名参加最近举办的“校园女生形象大赛”。
　　
　　“阿水好像也有报名参加‘校园女生形象大赛’吧？为什么不见她出场呢？”比赛的始末我都有观看，却由始至终都没看到阿水的出场。
　　
　　“没想到你也会知道阿水也有报名参加。”她淡然一笑，“你真的很注意她嘛。”
　　
　　“我只是随便问问而已。”
　　
　　“是我没征得她同意就替她报名的。可当她知道参赛者名单上列着自己的名字是我的搞的鬼，很不高兴，坚决不去参加。我知道，她是那种不喜欢在众人面前曝光的人，可我只是希望她能自信的展现自己。”
　　
　　“她现在还在生你的气？”
　　
　　“嗯。虽然她说，她没办法生我的气，可我看得出她还有点不高兴吧。”
　　
　　话毕，她视线不再放在我身了。就这样沉默了好一阵子，她借故离开。
　　
　　一直到星期六，她都没来找我。我总感觉她是在生我的气，虽然我不知缘由。
　　
　　午休时，我还在揣测自己到底哪里惹她不高兴。可我想不出缘由！怎么看，这家伙也不像那么小气的人啊。这段日子里，她老跑来找我，跟我聊天――聊她所见所闻，说说她身边的趣事，总之什么都能聊上半天，时间总会在不知不觉中流走。而这两天，她没来找我，我反而有点不习惯了。原来习惯一个的存在并不是什么好习惯。
　　
　　看看表，下午三点。这个时候，她应该还在上班吧。现在赶去宏后路，应该还来得及。
　　
　　赶到宏后路已经是四点四十五分钟了。
　　
　　看见十一仍扮一只北极熊站在某商店大门口前派发宣传册子，可其间并没有作出任何可爱的动作去吸引路人的注意。
　　
　　我边挥手边走近她，“嗨嗨，可爱的北极熊小姐。”
　　
　　她看了我一眼，继续派发手中的宣传册子。
　　
　　嘿，果然在生我的气。我挡在她前方，“北极熊小姐今天好像不开心哦，要不要来个冷笑话？”
　　
　　她没吭声。
　　
　　我当作她的默许。“有一只北极熊，因为雪地太刺眼了，必须要戴墨镜才能看东西，可是他找不到墨镜，于是闭着眼睛爬来爬去在地上找，爬呀爬呀，把手脚都爬的脏兮兮的才找到墨镜。戴上墨镜，对着镜子一照，这才发现：哦，原来我是一只熊猫。”
　　
　　她笑了一声，笑声很轻。
　　
　　她的笑声不应该是这样的，是因为隔着北极熊工服的缘故吗？还想跟她说些什么，可她没有给我时间，走开，继续派宣传册子。
　　
　　“我是不是做错了什么、说错了什么？”
　　
　　她派完手中的宣传册子，从店里拿出一大叠宣传单继续派发，全然当我透明。
　　
　　“是因为我经常在你面前提到阿水，对吗？”
　　
　　她愣住了。
　　
　　原来是因为阿水啊。“呵呵，你该不会是在吃醋吧？”
　　
　　话刚落，她将宣传单朝天一甩――纸纸纷纷扬扬地飘落，散落四周。
　　
　　“阿水，你这是在干嘛？”熟悉的声音从身后传来――见十一肩上挂着个大胯包，站在她身旁的艳娜手揪一大袋不知名东西。
　　
　　看了看十一，又回头看装着北极熊工服的阿水。如果我没听错，十一刚才是叫她做阿水。
　　
　　十一哆嗦了阿水好一会才发现我的存在，“咦？韵婷，你怎么会在这里？”
　　
　　“呃……我见你这两天都没来找我……所以，来找你……”
　　
　　“不过两天没见嘛，你就这么想我吗？呵呵。”
　　
　　她不像在生我的气，看来是我想太多了。唉！
　　
　　“师姐，十一这两天在跟我忙筹备今天晚上的事情，所以没来找你。”艳娜插话。
　　
　　“筹备今天晚上的事？”
　　
　　“今晚体育中心的超女演唱会啊。”十一打开胯包，让我瞧里面的东西――
　　
　　原来是些萤光棒，还有几个款式呢。而那一叠叠的绿色、黄色好像是未打气的充气棒。呵呵，我明白了，她们要去体育中心赚一笔。
　　
　　阿水脱下北极熊工服，问道：“总共花了多少钱？”
　　
　　“一百三十五块钱。买了二十五对充气棒，还有三个款式的萤光棒，哨子三十个。”十一报告。
　　
　　“会不会太少了？”
　　
　　“我们是第一次做这种买卖嘛，怕亏损太多。”艳娜说。
　　
　　“只当吸取经验好了。”
　　
　　“你们……”我打断她们的话，“你们真的要去吗？”
　　
　　我的问题无疑是余的――最后，十一把我也拉去。
　　
　　十一告诉我，她下午跟艳娜去了一德路批发那些玩意。她本来要请半天假的，可细想就这样没掉五十块钱不划算了，就叫阿水请半天假来顶她的工作，这样一来可少扣十块钱。确实，这很符合她的作风。可她不知道她为了少扣那十块钱，导致我把阿水错当成她，还说了些不该说的话。
　　
　　等候通往体育中心的公交车。虽然我们是在总站上车，但是车上的空位只有两个。本想让阿水跟艳娜坐，可阿水坚决要十一先坐。因此，车上只有我跟阿水是站着的。
　　
　　一站一站过，车上人越来越多，越来越拥挤。我固定站在后车门的扶杆前，而阿水站在我左手边。
　　
　　每到一个站，她都会重心不稳，手糊乱抓地东西，扶紧。她不愿意看我，更别谈说话了。见状，我抓过她的手，把她的手贴到扶杆上。她看了我一眼，与此同时也愣了下，然后才紧紧握住扶杆。我直觉告诉我，她不喜欢，所以也不会喜欢我的手贴在她的手上。因此，我松开了手，没有参扶下站着。
　　
　　车开出站，我不稳，欲向右倾倒。一个手把我拉住――是阿水的手。我拉紧她，却发现自己太用力，把她拉入自己怀中。
　　
　　“呃……对不起。”想拉开一段距离，却发现周围没有多余的空隙。
　　
　　她装作没听见，一直保持沉默，直至车到达目的地……
　　
　　下车，再走了一小段路才到体育中心，可已经六点二十分钟了。听十一说，演唱会在晚上八点钟开场。
　　
　　走出隧道见人挤满了场外，可今晚穿绿色衣服怎么这么多呀？在另一个入口的上方伫立着一台大型电视，正在播放周笔畅跟李宇春的超女比赛片段。十一说，我们来迟了，在这之前这里很热闹、很壮观。
　　
　　我们在旗杆附近找了一个人少的角落在将东西卸下。
　　
　　十一掏出几袋绿色未打气的充气棒，阿水很有默契的拿出打气筒给充气棒打气。艳娜打开她那个袋子，里面都是些硝子跟未装好的电子萤光棒，见我傻愣愣的站着就塞给我几盒给我装配。
　　
　　十一把一对充好的纯绿色充气棒塞给我，自己游开去了。在人群中游荡了十分钟后才走了回来。她开始跟大家商量各种玩意的零售价――充气棒五块钱一对，较大的那款电子萤光棒卖十块钱，精致那款就卖十二块钱，那些一条条非电子的萤光棒三块钱两条。
　　
　　哇，卖这么贵会有人买吗？大家都纷纷提出我内心的疑问。十一叫我们先以这样的格价卖。
　　
　　艳娜把七八支装好并亮着的萤光棒挂在我的脖子上、手腕上，叫我在这附近叫喊。我起初有点羞涩，感觉叫卖的不是身上的东西，而是卖自己。
　　
　　五分钟我们做成了第一桩买卖。一个十六七岁的女孩嗲陪她来看演唱会的妈妈买了一根十二块钱那款萤光棒跟一对绿色充气棒。做成第一桩买卖，大家都很高兴，阿水笑了，可对上我，那笑容就消失了。
　　
　　最令我尴尬的就是叫卖中碰上同龄的“同行”，而我居然问她们买不买。她们愕然，反问我买不买她们的东西，我尴尬的笑了笑走开。碰上一对来自广西约十八九岁的情侣，女的自称是笔迷，可惜她的男友不是，她边付钱边向我抱怨男友不是笔迷。我傻笑过去。
　　
　　那些买非子萤光棒的女孩子专挑绿色买的。串在我手腕的只剩下其他颜色。发现绿色的东西都很好卖，奇怪！
　　
　　有两个女生前来问我们，没有这款萤光棒。我说卖完了，要不要别的颜色时，她们摇摇头。两个穿着翠绿色衣服的女孩凑了过来，问那两个女生是不是笔迷。女生点头。女孩便将萤光棒递给她们，说是送的，只要是笔迷都可以免费得到。
　　
　　这时十一也跳了出来，兴奋的说，她也是笔迷。于是女孩也给了她几支萤光棒。
　　
　　看她们离开后，我才推了推十一，“喂喂，你高兴什么啊？有人在我们这里‘倒米’（搅和）哎！”
　　
　　“哎啊，没关系啦，大家都是笔迷嘛。”她甩动手中的萤光棒，“有萤光棒卖，两块钱三条！”
　　
　　她居然给人家送的去卖？！
　　
                  第八章
　　在我们买卖其间，曾被穿着制服貌似警察的物体没收过一小批货物。真倒霉，这里这么多人叫卖怎么就偏偏没收我们的？纯粹想杀一儆佰？可我们没有退缩，依然不怕死的在太岁头上叫卖，只是不再这么明目张胆罢。
　　
　　越卖到最后越难卖出。才七点半而已，可“同行”已经打出贱卖、跳楼大甩卖等口号了。我们被逼降阶抛售，短短半个小时，那款精致的萤光棒由原来的十二块钱降到十块钱――八块钱――十块钱两支……最后跌至最低出水――五块钱一支。其他货物也相应减价。
　　
　　八点钟十五分钟时，人流明显朝大门涌去。我们也随人流走――走入大门，见约二十米处摆着一张周笔畅的超大型海报，而一旁安放着好几个Q版漫画的周笔畅，免费供人拍照、合影留念。
　　
　　“哎呀，好可爱啊，笔笔好可爱哦，好可爱的笔笔哦。”十一兴奋不已，就差没贴上去亲吻。
　　
　　“那就搬一个回家吧。”我指着其中一个Q版漫画开玩笑说道。
　　
　　一个戴黑色粗框眼镜，身穿绿色外套，外表中性甚至有点男性化的短发女孩站在高处用锐利的目光俯视我们。
　　
　　我明白，她也是笔迷，而且还是那张超大型海报跟这几个Q版漫画的拥有者，至少是其中一员吧。
　　
　　十一把手凑在那个穿着粉红色背心，戴黑色粗框眼镜，双手插裤袋，肩膀上还挂着个黑色包包的Q版公仔周笔畅的脸蛋上，作出要托起她下巴的假象。
　　
　　这时，我身旁突然有个闪光。转头看，阿水正拿着台数码相机对准十一。
　　
　　十一也很惊讶，甚至是惊喜，“阿水，你有带相机？！”
　　
　　“我带相机有什么好奇怪的。”
　　
　　“是是是。”
　　
　　尔后很长一段时间都是阿水在为十一拍照。我跟艳娜没什么兴趣，都站在一旁看她摆POSE，各式各样令人忍俊不禁的POSE。
　　
　　阿水很专注，尤其是当视线落在十一身上时。
　　
　　离开体育中心，我们找附近一间麦当劳作为清点处。
　　
　　挑一个角落坐下，将彼此身上的钱统统掏出，拿回自己原来的钱，再扣去批发货物的成本一百三十五块钱，我们赚了二百多块钱。再将其平分四份，每个人刚好分得五十七块钱。
　　
　　在麦当劳吃了点东西，才坐车回学校。
　　
　　阿水忽然在中途下车，临下车时只跟十一咕噜了几句。我问十一，阿水跟她说了什么，为什么中途下车。
　　
　　“她说，她有事先下车，叫我今晚先睡，不用等她而已。”
　　
　　先睡？不用等她？怎么这话，这种口吻听起来怪怪的？
　　
　　在我迷惑之际，十一补了一句：“随便去了男友那，这两天都不会回来，而SKY又回家了，所以……在这两晚，宿舍里只有我跟阿水俩人。”
　　
　　回到宿舍大楼是晚上十点三十分钟。
　　
　　洗完澡，走出阳台，遥望对面女生宿舍大楼313宿舍。校门快要关了吧，阿水能赶得及回来吗？
　　
　　见十一宿舍里还透着微弱的灯光，台灯发出的光。313宿舍门打开，一人走出来，枕在走廊栏杆上，借天色依稀看到那人是留长发的。记得刚才十一说，今晚宿舍里只有她跟阿水俩人，阿水是短发的，那此刻站在走廊处的人应该就是十一。
　　
　　想确认，于是拿起手机打电话给她。
　　
　　此时，站在走廊处的人立即跑回了宿舍。呵呵，果然真的是她。
　　
　　“喂？”
　　
　　“是我，韵婷。”
　　
　　“我知道啊，来电显示不是虚设的哦，呵呵。”她再次走了出来，抬头望着阳台上的我，“站在你宿舍阳台上的那个黑影是你吧？”
　　
　　“黑影？呵呵。阿水还没回来吗？”
　　
　　“……”一阵沉默后，她轻叹了声，“她刚发短信给我，说她今晚不回来睡，叫我先睡。”
　　
　　“哦。那你一个人在宿舍会不会害怕？”
　　
　　“呵呵，会又怎样，不会又怎样呀？”
　　
　　“会就过来跟我一起睡，不会就――晚安。”
　　
　　“哦？你是说真的吗？”
　　
　　“真的假不了。”
　　
　　“那你过来跟我一起睡，好不好？”
　　
　　“啊？这跟你过来跟我一起睡有什么不同？”
　　
　　“呵呵，你过来，我就告诉你。”
　　
　　“我要带枕头、被子过去吗？”
　　
　　“带你的人过来就可以了。”
　　
　　我带个枕头过去。
　　
　　十一睡在下铺，而上铺是阿水的。
　　
　　我们躺在床上聊天――
　　
　　谈到艳娜，才知道她是OK姐高中同学的妹妹。聊起新生，便勾起我们从前新生的记忆。她说，新生入学的第一个星期里，在饭堂里很容易区新生，那些仰头看菜牌点菜的绝对是新生。是啊，我当新生时也曾经仰头看上方的菜牌点菜，过后才知道菜牌上写的菜名是一回事，摆出来的又是另一回事。
　　
　　她问我：“还记得谁第一个喊你“师姐”吗？”
　　
　　我苦笑：“我不记识她，也忘了她的样子，不过我记得对方也是一个女生。那时我还是个新生，可已经有人喊我作‘师姐’了。呵呵。”
　　
　　“你相信我还记得第一个喊我作‘师姐’的人是谁吗？知道她的样子，知道她的名字，知道她――”她侧着脑袋看我。
　　
　　我对上她的眼睛，“你这样看着我，我会误以为你说的那个人是我的哦。”
　　
　　她咬唇笑道，“确实是你。”
　　
　　“呵呵，你骗谁啊？”
　　
　　她收起了笑容，正经八百的强调，“我说真的。”
　　
　　“哦――然后呢？”
　　
　　“然后？然后――晚安。”她转过身，面对墙，背对着我。
　　
　　“喂喂，你该不会生气了吧？”我又说错了什么？！轻拍了下她的肩，见她不吭声，于是坐了起来，欲下床离开，“我先回自己宿舍吧。”
　　
　　“别――”她把我拉了回去，“别走，我没有生气……我、我觉得自己在你心中份量很轻，轻得一阵风吹过就能将它吹散。”
　　
　　“……”看见她的眼里隐约泛着泪光，伸手给她擦拭――
　　
　　听到开门声。
　　
　　“还没睡？”是阿水的声音，“不是叫你别等我，自己先睡吗？”
　　
　　十一与我面面相觑，都没应声。
　　
　　“干嘛不说话？”阿水往前走了几步，忽然驻足，或许发现坐在床边的我身影并不像十一。随即她走了回去，打开灯。“你？你怎么会在这里？十一呢？”质问的口吻。
　　
　　我回头看十一。
　　
　　十一探出脑袋，用低沉的声音叫唤，“阿水。”
　　
　　阿水大步流星走过来，一把把十一抱入怀里。“郭韵婷，你对十一做了什么？！”她这句话几乎是吼出来的。
　　
　　“我？”
　　
　　“阿水，不关韵婷的事。”十一的声音忽然变得沙哑。
　　
　　她这样一说，我的嫌疑更大了。可我根本不知道自己做错了什么。
　　
　　“你不是说今晚不回来睡吗？怎么――”
　　
　　“回来时，我看到窗外的夜景很美，一时心血来潮就下车去拍照了。怕你会等我回来才睡，所以骗你说今晚不回来。对不起。”
　　
　　“对不起，韵婷，刚才突然我对你闹情绪。你回去吧，有阿水在，我没事的。”十一跟我说话的时候，身子还埋在阿水怀中，也不抬头看我。
　　
　　偷偷叹了口气，拿过枕头，匆匆离开。
　　
　　十一没再来找我，我也不敢去找她，也不希望听到阿水像前天晚上那样吼我。
　　
　　薇薇不时向我透露，十一的事情以及男子军团的近况。今年创建人阿年毕业了，旗下的男子军团面临解散。说什么我的出现，更加速了男子军团的瓦解。
　　
　　什么创建人、什么男子军团，我不想再听，也不想听她嗦。闪出宿舍。独自在大楼附近游荡。看见十一跟阿水在便利店买东西。
　　
　　转身面对她们走开，越走越远，不敢回头看……我没办法同时面对她们俩个。
　　
　　“师姐――”艳娜忽然跳出来。
　　
　　吓了我一跳。“呃……嗨。”
　　
　　“师姐，你干嘛看见十一、阿水就逃开去？不过去打个招呼么？”她好应付，也不好打发，见我仍默不作声，便接着说，“听十一说――”她故意卖关子，没再往下说。
　　
　　“说什么？”
　　
　　“她说，你比较喜欢阿水，对吗？”
　　
　　“古艳娜，你到底想说什么？”
　　
　　她假装没听到我的问话，伸了伸懒腰。“师姐，有些话我不晓得该不该跟你说。”
　　
　　“说。”
　　
　　她咳嗽了两声，“唔……口有点干哦。”
　　
　　“汽水一瓶，再多免谈。”
　　
　　“我想喝达能酸牛奶，香草味的，可以吗？”
　　
　　坐在便利店前的一桌旁，看着她吃达能酸牛奶。是的，是吃，不是喝，这家伙不知道从哪拿出一支塑料质的小汤勺，边吃边说，酸牛奶要用汤勺吃才有FEEL。
　　
　　我不耐烦的看了看表，三点一刻。
　　
　　“每个星期一，十一帮我买这个当三点一刻的茶点时总会敲诈一包什么全麦饼干当作她车马费的。”她含着汤勺偷瞄我，暗察我的反应。
　　
　　她越是如此，我越是故作冷淡。
　　
　　彼此沉默了许久，她叹息道：“唉，或许是你跟十一没什么缘份，又或许是我这个红娘当得很失败吧。”
　　
　　“红娘？什么意思？”
　　
　　“我说了，你可别生气哦。”
　　
　　白了她一眼。
　　
　　“其实……其实那天晚上，我在那文件夹上点中的名字不是十一的名字，而是――”她顿了顿，才接着说，“而是另一个人的名字。”
　　
　　我没有多少惊讶，因为早在这之前我也猜疑过当中有诈。“十一也知道吧？”
　　
　　她反而有几丝惊讶，“你怎么知道？”
　　
　　“猜的。我想，你们早已相识，而你在点中她的名字却没有半分惊讶，反是泰然处之。事后，我遇上十一，当我问她名字的时候，她却没有坦然告诉我她的名字而只告诉我她的绰号。你们是串通好的吗？”
　　
　　“没有――是我那时忽然想到十一的名字而已。我知道她一直都很想认识你，又一直不敢向你表示，所以就……”
　　
　　“……”
　　
　　“师姐，十一曾经跟我说过，她只会为一个人哭一次。哭过之后，她没办法再像以前那样对待对方。”
　　
　　“什么意思？”
　　
　　“上个星期六，你弄哭了十一，不是吗？那晚坐车回来时，阿水不是中途了下车吗？我知道十一很怕黑，很怕一个人，所以洗完澡就去她的宿舍看阿水回来了没，没就陪她一起睡。看见你从她宿舍走出，行色匆匆。我跑过去――看着十一在阿水怀中抽泣。阿水这么疼十一，她绝不可能去弄哭十一，也没有这个能耐，因为十一她并不是那么脆弱的人。”
　　
　　其实我至今都不清楚当晚到底自己说错了什么，把十一弄哭。我站了起来，欲离桌而去。
　　
　　“师姐不想知道那晚我点中的那个人是谁吗？”
　　
　　“没兴趣知道。”
　　
                  第九章
　　“是许冰蓝――”
　　
　　走远了，听见身后艳娜的叫喊声……
　　
　　我又再失眠了。每个晚上，当我躺在床上培养睡意时，脑海中总会浮现那张熟悉的脸孔――十一，她眼睛里隐约泛着泪光。认识她有两个星期了吧，可那张脸孔最令我为深刻，亦无法从记忆中抹去。在床上辗转反侧，久久难以入睡。我无法搁下这种愁绪，不去想它、想她。
　　
　　我找过她几次，可她不想见我，不然怎么会每次劳驾阿水“传话”，说些打发我的话。有一次阿水不在，传话的职责落到了随便身上。随便对我打眼色，说：十一叫我跟你说，她不在。呵呵，这摆明不想见我嘛。
　　
　　回想起上次艳娜跟我说的话――十一只会为一个人哭一次，哭过之后，她没办法再像以前那样对待对方。是真的吗？她真的不会再像以前那样对我了吗？若她要跟我绝交，态度就不该如此暧昧。我坚决要找她说个清楚，至少能让我心里好过点，不用每晚想着她，不能自已。
　　
　　昨晚没睡好，有点困。抬头，望出车窗外，借看窗外的远景消除疲劳――看见路旁艳娜跟两个女生边走边聊。
　　
　　“司机，有下。”
　　
　　下了校车，我上前挡住艳娜的去路。那两个女生看见我，有些愕然。
　　
　　“师姐在等我吗？”艳娜指了指自己。
　　
　　没等我回答，她就回头叫那两个女生先走。
　　
　　“师姐消息蛮灵通的嘛，这么快就知道了。”
　　
　　啊？什么消息灵通？我懵然不知所云，却努力不让她看穿――其实我什么都不知道。
　　
　　“要我带你去见她吗？”
　　
　　我点点头。
　　
　　“我声明哦，虽然她拿了两千多块的奖学金，今天心情很好，但我不担保她会见你哦。”原来她刚说的什么消息是指十一拿到奖学金的事情。这家伙现在一定是高兴得晕了头，连我是谁都忘了吧。“今晚八点钟，我们会去唱K，庆祝一番。那你就随我晚点去罗。”
　　
　　带着一丝期待，我跟她去了。可我在期待什么呢？
　　
　　去到那，我忽然有点犹豫了，犹豫该不该进去，毕竟她没有邀请我。外面太吵杂，以至我跟艳娜入房间没引起大家的注意――
　　
　　随便她们安静的排排坐在沙发上，只有十一蒙着双眼睛，双手在阿水脸上摸索――
　　
　　“呵呵，一定是阿水，对吗？”十一露出久仰的笑容，“不会有错的。”
　　
　　阿水拿下她双手，“刚才人少才会让你瞎猜中的，现在又来了几个人，看你怎么猜。呵呵。”说完，用眼睛冷冷的扫了下我。
　　
　　来了几个人？我左右顾之，又转身望了望身后，只有我跟艳娜俩人而已。
　　
　　艳娜拉我过去。
　　
　　大家在安静中调换了下次序。
　　
　　本来十一要向随便那边走的，却被坐我旁边的艳娜用脚绊了下。
　　
　　“谁？谁敢伸脚来绊我，不想活了吧？！”她佯装生气，还是忍不住笑朝我这边走来，伸手――贴到我的脸上。仔细摸索……摸索有一会。
　　
　　“说好的哦，不能摸头发。”随便提醒。
　　
　　十一的指尖轻轻掠过我的唇，头缓缓凑了过来……
　　
　　我犹豫要不要躲开。
　　
　　她嗅了嗅，得意的笑意爬至嘴角，“呵呵，没有涂口唇，所以不可能是OK姐。没有喷香水，排除SKY。而随便刚才说了话，自然不是她。嗯……我认识的不涂口唇、不喷香水的人除了阿水，就是艳娜。呵呵，是艳娜？！”
　　
　　大家都暗地里偷笑，我想笑却不敢。
　　
　　“再猜。”随便说。
　　
　　“不对吗？”十一抿抿嘴，双手再次在我脸上游走……
　　
　　她忽然收回双手，沉静了片刻，拉下捆在眼睛的黑带子。她看见我，愕然一呆，随即扫视了坐在沙发上的她们，回头望了望身后的阿水。
　　
　　“我好像没邀请你吧？”
　　
　　无法相信这句话是从十一口里吐出的。以前，她绝从不会用这种冰冷的口吻跟我说话的。记忆中，她那张笑脸不停的我脑子里回旋。
　　
　　气氛在这一刻跌至零下一度。
　　
　　“呵呵，抱歉、抱歉，我不知道你不可以开玩笑的。”抬头，不知在何时，她换了一张可爱的笑脸，“韵婷，你不会生我的气吧？”她扑了过来，把我推倒在身后的沙发上。
　　
　　“不、不会――”她的态度转变得太快，我一时无法招架。
　　
　　原以为这样表示和好如初，可后来我发现自己再也走不进十一心里……
　　
　　然后，又来了三个女生，我都不认识的。
　　
　　这晚，她只跟我合唱过一首歌，偶尔跟我说几句无关痛痒的话。其他时间，都拉着那三个女生玩摇骰子，她好像玩得很快乐――OK姐当了麦霸，艳娜跟随便、SKY俩人玩猜拳惩酒。
　　
　　无法投入玩乐当中去的恐怕只有我跟阿水两个。看着十一将一杯杯啤酒地往口里罐，阿水的脸色越来越难看。看着她这样，我也莫明的紧张起来。
　　
　　OK姐放下麦克风，走过去，把十一手中盛了七分的酒杯搁下，用像小孩子说话的口吻说道：“好啦好啦，快十一点钟了，校门要关啦，今晚就到此为止吧。”
　　
　　那三个女生先行离去。
　　
　　可十一却坚持要大家在临走前唱OK姐自编曲作为聚会结束的尾曲――《群居动物》。
　　
　　大家都认为是她是酒唱多了耍性子，只好敷衍的跟她来了个合唱。惟独我安静的站在一边。我不会唱。
　　
　　曲终人散。
　　
　　她们匆匆离开，刻意将我们三人抛下。
　　
　　十一忽然蹲下，低声咕噜起来，带着哭腔，“……你不该出现的，更不该让我看到你……”她哭一下，又傻笑一下，情绪有点失控了。
　　
　　“我们回去吧。”阿水使劲拉她起来。
　　
　　她贴在阿水身上，“冰蓝，对不起……其实韵婷那晚本来是跟你告白，是艳娜……我才将错就错。我真傻，我怎么会看不出她喜欢的是你呢？！是你的就是你的――”
　　
　　“秦秀冬！！”阿水虽脸有愠色，却不忍对她发脾气，于是语气软了下来，“回去吧，我们回去再说好吗？”
　　
　　阿水就是许冰蓝？！
　　
　　“不好、不好――”她抓着阿水的衣服，抽泣起来，“冰蓝，为什么爱一个人会这么痛苦啊？为什么？你告诉我好吗？”
　　
　　“爱一个人并不会痛苦，爱上一个不爱你的人才会痛苦。”阿水咬咬唇。
　　
　　“你有爱的人吗？”
　　
　　“有，至今还爱着。”
　　
　　“那个人不爱你？”
　　
　　“嗯，是啊，她不爱我。”
　　
　　她哭累了，在阿水怀中睡了过去……
　　
　　与阿水协力将十一扶上TAXI后，我欲坐进去，可被阿水挡住。
　　
　　“你可以自己另截车回去吧？”她的话不带一点温度。
　　
　　我生硬的点头。
　　
　　望着远去的TAXI，我傻呆状站在路边……
　　
　　也许，那晚我真的不应该出现。一直以为十一说喜欢我只是跟我开玩笑而已。是我伤了她，我想弥补，但她没有给机会我。
　　
　　“机会可以自己创造啊。”艳娜吃着达能蓝莓味酸牛奶，忽然吐出一句话。
　　
　　这家伙很会敲诈，每次我找她聊，她总要跟我开条件――一杯达能酸牛奶。她似乎随身带着一只汤勺。
　　
　　“怎么创造？”
　　
　　“四个字――投其所好。”
　　
　　“投其所好？”
　　
　　她轻点头，“她最近很恋爱笔笔，你知道吧？”
　　
　　“然后呢？”这个我也知道。
　　
　　“然后？你自己用脑子想啊？”
　　
　　我不是不想用脑子想，只是一时想不出什么。“再来一杯酸牛奶如何？”
　　
　　“NO、NO――我一天只吃一杯酸牛奶。师姐，若你真心想弥补，就自己想办法取悦她啊，这样至少有点诚意嘛。其实十一真的不是那么……也许是你们之间还有她介怀的事情或人，例如阿水。”
　　
　　“阿水就是许冰蓝，那晚你点中的那个名字，是吗？”
　　
　　她舔舔唇，“嗯。”
　　
　　“艳娜，你到底在我们当中充当着一个什么样的角色，纯粹想当红娘而已吗？”
　　
　　“其实……我比较想当月老，哈哈。”
　　
　　“那先去变性吧。”
　　
　　她笑了笑,含着汤勺撤离现场。
　　
　　而我仍发愣愣的坐，琢磨着她那句“四字真言”――投其所好。
　　
　　……
　　
　　视线有些模糊，我眼前的东西不再清晰如前。慢步走回宿舍大楼，生怕一个不小心撞上人。我已经很小心了，可是还是撞上人了，一个长发的女生。刚走回来的途中撞了好几个人，如果不是我鼻梁上架着副新买的黑色粗框眼镜，我一定会怀疑是道路忽然变窄了。真是的，明明是没有度数的眼镜嘛，按理来说，我应该不会头晕眼花才对啊，只是看东西有些……
　　
　　“对不起。”我连忙道歉。
　　
　　“没关系。”女生回答。
　　
　　声音是如此地熟悉，是谁？我凑了过去――原来是随便。
　　
　　随便似乎对我唐突之举有些戒备，身体往后倾。
　　
　　“随便？”
　　
　　随便略有疑惑之情，“你、你是……？”
　　
　　“我是韵婷啊。”
　　
　　“韵婷？是你？！”她边打量边绕我转了个圈，“哇，你干嘛把长发剪掉？你没有近视，干嘛忽然戴眼镜啊？”
　　
　　我苦笑。这是就在艳娜那句四字真言所悟出来的――投其所好。知道十一最近迷周笔畅的LOOK。真是的，弄这个发型居然要一百五十块。眼镜还好，只花了三十五块钱，便宜货，没有度数的。
　　
　　“哦――你要哄十一吧？这牺牲对你来说也太大了吧？呵呵。”
　　
　　我又再苦笑，是啊，确实牺牲太大了。但我希望能做一些事情，让十一知道我――
　　
　　“十一去了图书馆喔。”
　　
　　“嗯，好，谢谢你告诉我。”
　　
　　我匆匆赶去图书馆。很期待十一看到我这个新LOOK的第一个反应。会有什么反应并不重要，只要她笑就可以了，又或者不再生我的气。
　　
　　在图书馆找了好一会才找到她，她枕在一个靠走道的座位，埋头看书、作笔记。
　　
　　我兴奋地走过去，喊了她一声，“十一。”
　　
　　与她同坐一张书桌的几位学生同时向我投来异样的眼光，我恍然记起这里是图书馆。而十一则慢慢抬起头，看见我的那一刻，她呆住了。久久的，她的视线才从我身上移开，落回书上。
　　
　　我坐到她对面的空座上――见桌面放有书笔，可它的主人此时不知去向。我拿起放在桌面上的笔在手心上写字，写完伸到她眼前――秦秀冬，你现在还喜欢我吗？
　　
　　她瞄了几眼，抬头看了我一会，又埋头看书，不予理睬。
　　
　　突然，她拿笔在白纸上沙沙写下一行字，推给我――抱歉，我现在只爱笔笔。
　　
　　我也在纸上回她一句――
　　
                  第十章
　　“你那次说过，只要我――”话才写到一半，忽然听到身旁有人刻意咳嗽了下。
　　
　　回头，见阿水棒着两本厚厚的书站一旁，“对不起，这个座位是我的。”
　　
　　我立即站起来，左手执白纸，右手拿笔。
　　
　　阿水摊开手，“笔，也是我的，还我。”
　　
　　我把笔放在她手中，然后无助的看着十一。
　　
　　十一咬咬唇，说：“韵婷，这个发型不适合你。”
　　
　　我紧握手中的白纸，头也不回地走出图书馆……
　　
　　跑回宿舍。
　　
　　我到底为了什么而作出这等傻事，让自己这般难堪？！我越来越搞不懂自己。把眼镜扔到一边，用冷水直浇脑袋，企图让此刻的我更清醒些。到底为了什么？真的只是想弥补十一而已吗？
　　
　　镜子前站着一个头发湿淋淋地一绺一绺垂在前额，面颊也满沾水滴的女生，迷惘的眼神。这个连我自己也觉得陌生短发女生是我吗？
　　
　　见我剪了头发，室友们都很惊讶，问我是不是受了什么刺激。
　　
　　我不想多作解释，故说，是啊，失恋了。听说，失恋后把长发剪掉是以示重头开始的意思。
　　
　　哟，原来是被十一甩了。薇薇邪邪笑道。这家伙没什么，就是欠扁。
　　
　　我白了她一眼。
　　
　　咦？地上怎么有副眼镜？薇薇捡起地上的黑框眼镜，那是我刚才扔的。难怪她会如此奇怪的，因为我们宿舍没有人是近视的。
　　
　　我把眼镜收了回来，说是我捡的。把眼镜往抽屉里一扔，微微叹息：“薇薇，这个发型真的不适合我吗？”
　　
　　薇薇使劲地摇头，“才不是！只不过……从未见过你短发的样子，有点不习惯罢。很好看啊，还有几分帅气呢，呵呵。”
　　
　　她在安慰我吗？我将信将疑的看着她，“那、那我弄周笔畅那个发型呢？好看吗？”
　　
　　薇薇侧头想了想，“唔……那个发型不适你。就这样子嘛，这样子很好看啦，真的。”她忽然想到什么，大叫一声，“对了，今天我们经过电脑城时拿到一张宣传单。我想你……噢不，应该是你的十一应该会喜欢的。”
　　
　　什么我的十一？接过宣传单――电脑城为隆重庆祝五周年举行音乐盛典将于12月8日晚在星海音乐厅上演。
　　
　　此次电脑城五周年音乐盛典的门票全部不外售，要拿门票只需参加主办方电脑城的五周年活动即可，不论是来购物、参与现场活动、报名歌秀比赛或者参与歌秀选手的投票等等系列活动都有机会拿到门票……
　　
　　我没有耐性往下看，不耐烦的抬头说：“什么东东？”
　　
　　“音乐会啊，在星海音乐厅举行，周笔畅也有受邀请哦。”
　　
　　“那又怎样？”
　　
　　“那又怎样？！”薇薇提高声量，“当然马上告诉十一这个消息啦。你不是说过十一喜欢她吗？”
　　
　　“不要，十一是她的迷，怎么可能不知道这消息。”
　　
　　“那倒是哦。不过这不重要啊，最重要的是――这次音乐会的门票全部不外售嘛。”
　　
　　我对她说：“何薇薇，我跟你同住一年多，却从不知道你会这么紧张别人的事呢。”
　　
　　她不可置否的耸耸肩，“彼此彼此，我跟你同住一年多也没见过你这么在意一个人啊。”
　　
　　“我在意谁？”
　　
　　“大家心照不宣。”
　　
　　或许大家都明白，但是我不愿多想。
　　
　　我想付出，不要去想为了什么而付出。发现自己也越来越难懂了……
　　
　　音乐会门票全部不外售吗？
　　
　　乘上公交车，前往电脑城。
　　
　　电脑城大门侧人满为患，人群将那块红毯铺成的临时舞台成一个圈，几乎连正门也堵上。歌声不时从中传出来，没一会又换了另一个嗓音。抬头看那横额――原来是歌秀大赛。
　　
　　在大门另一侧看见有人排队投球，可队伍并不长。听说，投中五球能到到音乐会门票。我问排在最后的那个女生，要怎样才能参与。她说几种途径，可只有一种我能去做，其他的都太耗精力、时间，而且最后很可能会徒劳而返。
　　
　　在电脑城买三百元以上东西即可获得五次投篮的机会。三百元以上吗？摸了摸口袋里的卡，还是钻进电脑城里。但是，我要买什么呢？目前，我好像什么都不缺。想到了买MP4，买来听听歌，也可以DOWNLOAD小电影看，再不是就当U盘用。
　　
　　走近一专卖柜台，其中一个穿制服的女子立即热情询问我要买什么样的MP3。得知我要买MP4，便极力向我推销一款MP4――256M，除了什么什么功能外，还有复读、录音功能。
　　
　　我询问价钱。
　　
　　她说四百九十九元。这跟五百块钱有什么区别？见我犹豫了，她承诺一个星期包退，三个月包换，一年包修。我还是不表态，她又说，小姐，别处鲜少会包退的，若我们对自己的质量没有信心就不会作出一个星期包退的承诺吧。
　　
　　她说的有道理，可价钱又是一个问题。最后她作出让步，便宜十九元卖给我，但条件是我不能拿发票。
　　
　　我说，我要去投篮，能不用发票吗？
　　
　　她说，收据也可以。
　　
　　那就好了。我问，可以刷卡吗？
　　
　　她指了指底层某处，有几个人在排队的地方，说那里有提款机。
　　
　　排队投篮时，一个跟我仿佛年纪的女孩走过来问我：“小姐，能不能用我这份投入四球换来的礼品换你那五次的投篮机会？”她指了指抱在怀里的一盒东西。
　　
　　我微微笑了笑，摇头：“抱歉，我想看看自己能投几个球。”
　　
　　“多少钱才卖我？”她仍不死心，试探性的询问，却用近乎哀求的眼神看着我。
　　
　　“对不起，其实……我要的跟你一样，只是音乐会的门票。”不然我也不会花几百块钱买东西兑换这五次投篮机会啊。
　　
　　“哼，就算让你投，你也未必能拿到门票。”她小声呢喃的走开去，寻找下一个目标。
　　
　　结果被她说中了。我只投中入三球，早知道如此就跟她换好了，她的礼品应该比我拿到的“爱尔兰咖啡套杯”要好吧。我苦笑，四百多块钱只能为了这两个破玻璃杯，到底值不值得？
　　
　　薇薇见我买了台MP4跟那盒投回来的爱尔兰咖啡套杯，笑了笑，如同洞悉一切的眼神。我跟她说，我没办法弄到那音乐会的门票。
　　
　　“我知道。”这结果似乎在她意料之中，“去找她吧，带上这盒东西。”
　　
　　什么？我来不及追问就被她推出门外。站在门外，我望着怀中投来的礼品发愣，“薇薇，开门吧，我不要去了，我累了。”
　　
　　几分钟过去了，仍没有丝毫动静。看来，我不去，今晚是进不了这宿舍的。
　　
　　我去了。
　　
　　十一开门第一句就是：“阿水，你怎么去了这么久啊？”看见我，她愕然一呆，不再说话了。
　　
　　我连忙将礼品递过去，“这、这是我刚才投球拿到的礼品，是爱尔兰咖啡套杯，我不喝咖啡，所以……看你用不用得着。”
　　
　　“我也不喝咖啡。”
　　
　　“哦。那、那……打扰了。”很难堪，又被拒绝了。
　　
　　“韵婷！”
　　
　　转身离开。她在我身后叫唤，我以为是自己听错，只驻足地原地，不敢回头。
　　
　　“韵婷。”
　　
　　我转过身去――
　　
　　“其实在你之前，阿水也去投过，投入一球，拿回来一只汤匙。呵呵。”她笑了，笑容跟以前一样。“想必你花了几百块钱吧？你明明没有近视，可在这之前，你却买了副眼镜戴，又弄了个笔笔的发型……告诉我，郭韵婷，你为我做了那么多到底是为了什么？”
　　
　　“弥补。因为我把你弄哭了，伤了你的心，我……想弥补。”
　　
　　她咬咬唇，低声说：“没有别的原因吗？”
　　
　　我不语。在心底有个声音说，也许有。
　　
　　“没有吗？”她傻笑起来，“呵呵，原来是我想太多了。”
　　
　　她走回宿舍，那道门缓缓掩上――
　　
　　“十一！！”我冲过去。
　　
　　她站在虚掩的门边，眼睛一眨不眨看着我，等待我下一句话。
　　
　　“秦秀冬，我想……我――”
　　
　　“对不起，请让一让。”阿水不知在何时站到我身后。
　　
　　我微微侧了侧身子。
　　
　　十一看了阿水一眼，随即将视线移回我身上，等待我未完的话。
　　
　　“劈里啪啦”玻璃落地的声音。我手中的礼品盒被阿水撞倒在地上，盒子里的爱兰尔咖啡套杯碎裂的声音没有想象中的清脆。
　　
　　我蹲下，看着礼品盒发呆。
　　
　　“抱歉，我不是故意的。”虽然她道歉，可我听不出她语气中有半分歉意。“里面的东西贵重吗？我愿意赔。”
　　
　　赔？我似是而非的笑了笑，“买东西赠送的东西不值什么钱。”
　　
　　拾起地上的盒子，站了起来，一切恍如慢动作……
　　
　　回头才发现――313宿舍的门已经关上了。
　　
　　将盒子扔进垃圾桶，拍拍手，离开。
　　
　　秦秀冬，我想，我喜欢上你了――这么简单的一句话，为什么我就没有勇气说出来呢？
　　
　　……
　　
　　艳娜摸着肚皮，孕妇状缓缓走来。
　　
　　我紧张她的肚皮，越来越清淅――涨鼓鼓的肚子。
　　
　　她挺了挺肚子，正经八百的说：“怎么，没见过孕妇吗？”
　　
　　呵呵，孕妇见多了，就是没见过短短几天就能鼓起这么高的。再说，我不相信会有哪个女学生怀孕却对事实无不遮掩的。我强忍着笑。
　　
　　见状，她收了收肚腹，笑嘻嘻的说：“嘿，师姐，美食节在这星期门票半价哦，五块钱哎。”
　　
　　我无动于衷。
　　
　　“一天就能吃尽各地美食哎，我今天真是大饱口福了。民以食为天，你不去吗？”
　　
　　“就算是免费进场，我也没兴趣。”一向饮食均衡的我，突然一天塞这么多东西进肚子，真怕肚子受不了。
　　
　　“免费进场吗？呵呵，我应该算是吧，是阿水替我付门票的。”
　　
　　“阿水也去了？那十一……她有没有去啊？”
　　
　　她邪邪笑道：“怎么突然这么关心十一啊？”
　　
　　我不作声。
　　
　　“没有啦，是我硬拉阿水去的，因为她这几天情绪很低落。”
　　
　　“那怎么只有你一个人回来？”
　　
　　“阿水走在后面。”艳娜朝校道尽头张望，仍没看到阿水的影子。“是她说吃得太饱，想慢慢走回来，当作运动，消化消化嘛。她是从校门口那儿走回来的……要走回来，应该还有一段时间吧。”她说，她自己是坐校车回来的。“好啦，我不跟你聊了，我得去跟十一报告――呵呵，我们从美食节那带回来很多好吃的，师姐，你也要尝一尝哦！”
　　
　　可见她两手空空的，“东西呢？”
　　
　　“在阿水那啊。”
　　
                  第十一章（完结篇）
　　艳娜走后没多久，阿水终于走了回来。她揪着大包小包东西向我踉跄走来。
　　
　　看见她，彼此眼睛对上的那刻，我胆怯的转身逃离。
　　
　　“郭韵婷！”她叫住了我。
　　
　　我回头看她。
　　
　　她的眼神不再如前般冰冷，只是有点淡然，“可以聊一下吗？”
　　
　　我点点头。
　　
　　我们在路旁的一个亭子坐下。
　　
　　“你喜欢我对吗？”她率先开口。
　　
　　如今的我已经不想再欺骗自己了，于是坦然回答：“是的。”
　　
　　“现在呢？现在还喜欢吗？”她语气像询问一个与自己无关的问题。
　　
　　我犹豫了，“还有一点吧。”谁叫我就是喜欢像她这种安静的带着冷漠的女生。
　　
　　“哦。”她沉默了一会，接着又问，“你吻过女生吗？”
　　
　　我摇头。
　　
　　“那有女生吻过你吗？”她换了另一种问法。不晓得是不是怀疑我刚才的回答。
　　
　　我以同样的方式回答她――摇头。
　　
　　下一秒，她吻上我的唇。
　　
　　太突然了，始料不及――我强装镇静。
　　
　　“为什么？”为什么要吻我？
　　
　　她低头望地，想了片刻方才抬头看我，逼我与她四目相对。“我喜欢十一。”她咬咬唇没再往下说。
　　
　　我不语，摆出一张“我早就知道”的表情。
　　
　　她将手指抵在唇边，“所以……请你将我留在你唇上的吻转送给她。我一直静静的守在她身边三年，一直无条件为她付出我的感情，就算明知道这份感情无法得到回应。直到那一天，我发现她的视线不再属于我的――她对我说，她第一次被人叫‘师姐’，心里有种说不出的喜悦。可她看不清那个人的样子，只知道那人是短头发的，个子高高，穿着新生军训时统一的服装，并将军色帽子压得很低的，冲她喊了一声后就从身边跑过去。”
　　
　　她瞄了瞄我，才接着说，“那以后，她一看到新生军训就会发呆，欲在其中搜找那个第一个喊她作‘师姐’的人。我就对她说，每个大二的女生都有第一次被喊‘师姐’的时候，这没啥特别。她傻笑说，是吗，可是我连她是谁都不知道哎，至少让我叫她一声‘师妹’嘛，这样才平等啊。”
　　
　　十一真傻。“呵呵。”我不由地笑了起来。
　　
　　“你知道那个人是谁吗？”
　　
　　我知道――那个就是我。这件事十一早就告诉我了。可我还是明知故问：“不知道。是谁啊？”
　　
　　“我也不知道。”她的眼神出卖了她，我知道她是知道的。
　　
　　“哦。”我点点头，追问：“那然后呢？十一找到那人了没？”
　　
　　“后来……一个星期后，十一在饭堂里再碰上那人。那人在她耳边对另一个同校的女生喊了声‘师姐’，当时也是微微低着头，只是没再戴帽子。十一说，那人有着漂亮的脸蛋，看人的眼神有点冷，似乎因自己个子高，所以总是刻意低着头。她在那个同校女生口中得知那个人的名字。”
　　
　　“她没告诉你，那人叫什么名字吗？”
　　
　　“有，但是……我忘了。”
　　
　　我心里暗笑，看别人睁着眼睛说谎话原来是这么有意思的。“哦――可惜，我也蛮想知道那个人是谁呢。”
　　
　　她愕然一呆随即淡然笑了起来。“想知道为什么十一这么敛财嘛？”
　　
　　面对她忽然转移的话题，我有点回不过来。
　　
　　“我只是不希望你将十一当作市侩的女生。她不是！”她轻摇头说：“我跟她高三那年认识的。她是独生女，家境不错，而她对朋友也很阔气，对朋友要求的东西有求必应，所以不少朋友是冲着这些跟她交往。她明知道这样，却还是一直用钱来买她们之间的所谓的友情。而其他朋友则被她不时供给的‘礼物’吓得躲得远远的，我差点就是其中一个。之所以说是差点，是因为在我躲避她的时候，我被她的眼泪留住了――她哭着对我说，她很害怕黑，很害怕一个人的时候，因为一个人的时候，她经常会胡思乱想。她渴望有朋友能在她寂寞的时候靠一下。我那时就告诉她，其实只是你交朋友的方式错了，用什么方式交朋友就会交到什么样的朋友。用钱，有时候会伤害到那些真心想跟你交朋友的人……”
　　
　　我点点头，表达倾听者的基本礼貌的同时也表达我对十一现在这般敛财行为的理解。家境不错？难怪她只会煮鱼头豆腐汤了，呵呵。
　　
　　“以后……我会退到一个朋友的位置去呵护她……”
　　
　　“啊？可是……十一根本不肯理我啊。”
　　
　　她摇摇头，说：“她根本没再生你的气，只不过是你迟迟未作表示，让她不知如何同时面对你与我罢。”
　　
　　我也曾经有过不知如何同时面对她跟十一的时候，因为那时的我还不清楚自己到底喜欢谁。
　　
　　表示？
　　
　　阿水从美食节那带回的东西太多，便叫我帮忙拿一半。
　　
　　我跟她回313宿舍。
　　
　　开门的是随便，十一躺在床上，脑袋探出蚊帐外，看见我，又把头缩了回去。
　　
　　随便拿过我手中的东西放到一张桌面上，随后被阿水叫了出去。
　　
　　宿舍里只有我跟十一俩。
　　
　　“十一……”缓缓向前跨步。
　　
　　“别过来。”透视薄薄的蚊帐隐约看到她动了动身，“有什么话就站在那说吧，我能听见。”
　　
　　不能挪步，视线便开始游离。两个看似玻璃碎块彻成的玻璃杯放在她的床边的桌面上――是我上次扔掉的爱尔兰咖啡套杯。她把它捡回来了？
　　
　　“秦秀冬，你说话算数吗？”
　　
　　“什么？”
　　
　　“你那次说过，如果我面对面的跟你告白，你就一定会――”我没再往下说。
　　
　　“难道你听不出那是开玩笑的？再说，那时你也说你只会喜欢那些安静带点冷漠的女生，不是吗？”
　　
　　我短叹，“也许我现在说什么都没用了。我只想再问你一次，你现在还喜欢我吗？如果你不喜欢我了，我以后都不会再来烦你，我保证！”
　　
　　沉静了许久，仍不听到她回答。
　　
　　我再也按撩不住，转身欲离开。
　　
　　“你确定你喜欢的人是我吗？”沙哑的声音伴着哭腔说道。
　　
　　“我确定，秦秀冬，我喜欢你。”
　　
　　她哭了出来。
　　
　　我坐到她床边，撑起蚊帐，看见她的几个指头贴了OK绷。想必是在彻玻璃杯时弄伤了吧。侧身倾前去舔她的泪痕，她的脸蛋，她的唇。
　　
　　……
　　
　　许久以后，再次来到人工湖边的亭子。
　　
　　我记得在这里，她邀请我一起吃她的爱慕者送来的早餐。如今想起也觉好笑，真没见过用早餐追者人的，而且还将手机号写在饭盒上，呵呵。也许是碍于她是大众情人，怕一旦明目张胆就会引起众追求者的公愤吧。
　　
　　听薇薇说，阿年去实习不久，男子军团便瓦解了。
　　
　　我知道。他临走前还找过我，说了一堆莫明其妙的话，大概意思是――他太爱十一，而不敢拥有她。不拥有就没所谓的失去，有时候得到其实是一种失去，亦有时候失去是一种得到。
　　
　　我似懂非懂的点头，真到他仰天长叹后离开。
　　
　　我们坐在长椅上，一起听MP4。
　　
　　每次听到DOWNLOAD在里面的《多拉A梦》曲子，我就会头痛，虽然只有一首。她年纪不小了，居然要我下这首歌。每每听到这一首曲子时，她都会忍不住发笑。
　　
　　我不愿再想起自己在下这首歌时，受到室友们怎样的取笑。我向她抱怨，她只格格发笑。
　　
　　当她无意中发现我的MP4只有235M而非注明的256M时，硬拉我回专柜那里理论。
　　
　　十一本以欺骗消费者为由威逼对方退款。七天包退，可惜一早过七天。最后大家作出让步，换了另一款同等价钱256M的MP4。他们还送了我们两个精美的U盘，一个耳机，十一才满意的点头。
　　
　　“七七，来淡一下我们的第一次吧，呵呵。”十一靠在我肩上暧昧的说道。
　　
　　七七？这是由薇薇先叫起的。她最初喊我作阿七，我不解，也很反感，大概是因为“七”是不详数字吧。
　　
　　薇薇说，7-11，有十一怎么能没有七？！
　　
　　虽说如此，一旦她叫我阿七，我就跟她没完。叫着叫着，我由“七”变成“七七”，不知道什么时候会变成“七七七”又或者“二十一”。
　　
　　我不理她，日子久了，大家也这么叫，包括十一在内。
　　
　　“我们的第一次？”我一脸惘然。
　　
　　“嗯，聊聊我们第一次吻的人是谁，第一次被谁吻，初吻给了谁，第一个交往的人又是……好不好？”
　　
　　原来如此。
　　
　　“我先问哦，你初吻给了谁？”
　　
　　我想了片刻，才回答：“应该是我……爸爸。”
　　
　　我不愿告诉她，在我小时候，我爸每每看到我面带天真烂漫的笑容时就忍不住亲吻我，说我太可爱了。随着年龄的增长，我越发的反感，所以不敢面露笑容，只好装冷淡。爸叹息，说我越来越不可爱了，看人的眼神很冷。
　　
　　待我反问她，她却得意的说，她的初吻给了第一个交往的男人，一个很可爱的男人。
　　
　　可爱的男人？我的想象力跟不上。
　　
　　“这已是十几年前的事情了，唉。”
　　
　　十几岁前的事情？想想她现在才二十一、二岁……我恍然大悟，“你还真早熟呢。”
　　
　　“那时我跟他同班，我妈跟他妈也认识的。他妈说，再过些年，要他娶我呢。还说在我还没嫁到他家前，我们俩就先交往看看。他信以为真就上前亲我，说电视上都这样做。”
　　
　　我强忍着笑，假装很镇静：“你就这样答应了？！”
　　
　　“当然！谁叫那个时候，他是全幼儿园最可爱的男人。”
　　
　　我们终于忍不住笑了起来。
　　
　　――完――
　　
　　PS：最于完结了，其实早就想结了这个前面搞笑后面悲伤的故事。
　　
　　原本开坑的时候，只想写一个暧昧之流，打擦边球的轻松搞笑文而已，不料越写到后面越不轻松：（
　　实话说，我比较喜欢阿水，但想到十一才是女主角，所以在后面就让她成为“破坏王”了，呵呵。
　　第十一章搁下了很长一段时间，感谢一直催文的朋友们。呵呵。
　　
　　01/14/2006 下午。
　　
                  
--------------------
本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com