
字数：5167
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　师师之「母女」出游二

　　「妈妈！我痒啊！」走在步行街上，小白摇着我的手臂说到。

　　「我也痒啊！还很涨，你看，都鼓起来了。」我摸了摸有些鼓起的小腹说到。
　　「还早呢！先去吃饭，然后我们去游乐场玩！」看了看时间１３：４０，过了午饭时间对小白说到。

　　「这样还去游乐场啊！好难忍诶！」小白苦着脸说。

　　「安啦！我的比你的大多了呢！去前面吃ＫＦＣ吧！」我摸摸小白的手说着。
　　「哦！那好吧！」小白点点头，两人一起向着不远处的ＫＦＣ走去。

　　在店里，随便点了一些吃的，两人端着盘子走到角落里坐下。

　　「啊！」刚一坐下，我们两人都叫了一声，原来是因为小穴里的棒棒糖还有气球都有一段是留在外面，我是气球一直顶着子宫，小白估计是棒棒糖撞到子宫里面去了。

　　「好痛哦！」小白捂着小腹说到。

　　「我也痛啊！顶的好胀，快吃吧！吃了去玩！」我四周看了看，还好这个点没什么人，转过头和小白说到。

　　两人忍着小穴的不适，一顿饭整整吃了一个半小时才吃完，走出ＫＦＣ，在步行街的路口拦了一辆出租车。

　　……………………………………………………………………

　　「嗯哼！师傅，去ｘｘ游乐场」坐上出租车后排，气球又压到了子宫，我闷哼一声，让小白面朝窗户坐到我的腿上，对司机说到。

　　「好勒！您坐好！」司机说完便发动了车子。

　　车子发动，随着车子的运动，我的身子也不停的起伏这，这就使小穴里的气球不停的被压进去又弹出来，就好像被人插一样，我一下就兴奋了起来。

　　「嗯哼！」我的脸红了起来，嘴里也喘着气，腿上的小白注意到了我的样子，趁我不注意将右手伸到了我的裙摆下，摩擦起阴蒂。

　　「小白你好坏！」我迷离着轻声在小白耳边说到。

　　「舒服么？」小白靠在我的身上，贴着我的耳朵说到。

　　「嗯！好舒服！嗯哼！」我被小白弄得浑身无力，却还是克制着不喊出来，也幸好司机专心开车，没有发现后面的春色，要不然我们两人就是被带去卖掉都有可能。

　　「美女，前面就到了！」就在我沉浸在欲望中的时候，司机突然开口了。
　　「啊！哦哦！我都快！啊！！！」被惊醒过来的我赶紧回答，哪知道小白突然就用力捏了一下我的阴蒂，害得我叫了出来。

　　「美女你没事吧？」司机透过后视镜看着我，疑惑的问到。

　　「没事没事！嗯哼！就是刚刚撞到手了！」我假装揉揉手，忍受着小穴的快感说到。

　　「哦！那好吧！我就停在门口就好了吧！」司机也没有在意，继续说到。
　　「好的！嗯！好，好的！」感受着快感越来越强烈，我左手抓着门把，表情僵硬的回答。

　　「嗯哼！噗～～」话刚说完，我闭上眼睛，闷哼一声身子抖了抖，竟然高潮了，在陌生人的车里高潮了，还因为小穴里塞着气球，竟然发出来羞耻的噗噗声，我整个人都软了下来。

　　「妈妈！你放屁了！」小白这时竟然捏着鼻子打开窗户。

　　「不好意思啊！」正好这时车子停了下来，我服了钱尴尬的笑了笑，带着小白迈着已经没力气的双腿逃似的跑开，只留下了已经被淫水打湿的坐垫。

　　「呼～呼～小白你好坏！」我扶着一旁的路灯，喘着粗气对小白说。

　　「哪有！明明妈妈很想要嘛！你看，小白的手都湿了，唔！是甜的诶！」小白坏笑着举起那沾满我淫水的手，还放到嘴里尝了尝。

　　「哼！走吧走吧！去玩一圈就回去吧！没力气了！」我哼了一声，牵着小白有气无力的说到。

　　「走喽！」两人在门口扫过电子票，拿过一旁的介绍书，不急不缓的走进游乐场。

　　看了看项目，便向着最近的一个走去。

　　沿着小路向左边走去，那是一个摩天轮，我和小白走到门口，排队等待着，由于是星期六，大部分都是亲子出门，而且人也不是很多，很快就轮到了我们。
　　摩天轮缓缓转动，我们随着一起上升，视线在越来越远，已经上升到了一般了，我突发奇想，让小白拿着手机给我录视频。

　　「来，小白拿着，给我拍视频！」我将手机递给小白说到。

　　「拍视频？拍什么？」小白有些疑惑的说到。

　　「哎呀！你待会看着拍就是了！」我一把将手机塞给小白然后开始解纽扣。
　　「哇！要不要这样啊！那我拍了啊！」小白先是楞了下，看我的动作突然来了兴趣，将手机对着我，打开了录像功能。

　　身上的旗袍是右开襟的，纽扣向右边，只要解开纽扣就可以整个敞开，我正对着摄像头，两手一点一点的解开纽扣，迷着眼睛，舌头舔着嘴唇。

　　解开最后一个纽扣，我敞开衣襟，放下手臂任由衣服滑落，我迷人的酮体暴露在了阳光下，抬起双手捏着乳房，还低下头吸吮乳头，右手划过小腹，摸上了因为气球禁锢而充血的阴唇，我分开双腿对着摄像头拱了拱身子。

　　这时小白拿着手机靠近我，手机慢慢下移，靠近我扩张的小穴，小白打开闪光灯，仔细的拍摄着我阴道内的美景。

　　这时摩天轮已经上升到了最高点，开始缓缓下降，我转过身，将乳房贴着玻璃，翘起屁股，双手向后向两边拉着阴唇。

　　小白继续拍摄着，先是围着我转了一圈，最后站在我背后，拉了拉剩在外面的气球，只听『啪』的一声，没吹气的气球打在我的翘臀上。

　　小白蹲了下来，一只手捏着气球开始吹气，吹了一小节然后打了一个节，就将剩余的一部分气球在我小穴上打湿，一下塞进了我的菊花里面。

　　「啊！嗯！啊哈！好痛！啊！」从来没有过的胀痛从菊花传来，本来就已经很兴奋的我瞬间高潮了，瘫软的靠在玻璃上。

　　「快要下去了，有人看过来了，快！快穿衣服！」在我失神的时候，小白突然叫了起来。

　　「啊！遭了！」听到小白的喊叫，我赶紧抓起旗袍，慌慌张张的穿了起来，这时摩天轮已经快要降到底了，只要有人一抬头就能看见我赤裸的身体，哪怕刚刚经历高潮，在这种情况下仍旧是兴奋异常。

　　「呼～吓死我了！」穿好衣服，我拍拍胸口，长长出了一口气。

　　「你好大胆诶！这样也敢！」小白举着手机说到。

　　「这不是有你么？」我看着小白认真的说。

　　「哼！算你有眼光！」小白傲娇的说到。

　　「你最棒了！我们走吧！到底了！」摩天轮缓缓打开门，我牵着小白，踩着发软的腿走了出来。

　　「菊花好难受，好想拉大大的感觉！你怎么把那气球塞进去了！」我一边走一边忍着便意说到。

　　「那个挂在外面，万一被人看到，我们这样子跑都跑不了！」小白白了我一眼。

　　「好啦好啦！你说的都对！在玩两个就回去吧！我受不了了！」我有气无力的对小白说。

　　「我也是！现在小穴和大腿好粘啊！好像是糖水流出来了！」小白也点点头。
　　「去玩那个吧！跳楼机！」看了看不远处的跳楼机，我带着小白慢慢走了过去。

　　「这个人挺多诶！要等一下了！」站在跳楼机的门口，发现排着长长的队伍，我和小白无聊的等待着。

　　等了打开有１０来分钟吧，我刚刚从高潮的余韵中缓过来，就轮到了我们，将东西寄存在下面，我和小白走上了台子。

　　「哎呀！」在工作人员的帮助下坐上了跳楼机的座位，小白就在我的边上，由于座位中间是有凸起，我和小白一坐下去就感到了不适，不自然的叫了下。
　　不过工作人员好像没有注意，给我们带上安全带后走下了台子，机器启动了。
　　机器开始缓缓上升，上升顶部１００米处停了一下，就在我刚刚看了一眼景色的时候，突然，机器飞速下降，瞬间的失重使我和小白大叫起来。

　　「啊！～～～～～～～～～～～」叫声震耳欲聋。

　　跳楼瞬间到了底部，我还没反应过来，又一下往上冲了上去，由于重力关系，我被死死的压在座位上，小穴的气球死命的往里撞，弄得我直翻白眼。

　　「啊～～～～」

　　跳楼机上上下下不停的运动着，小穴里的气球也随着身体上上下下，就像是被人大力的干着，一次有一次，徘徊在高潮边缘，整个人已经迷糊了。

　　「终于！终于结束了！」跳楼机在缓缓下降，我无力的靠在靠背上想到。
　　「小白！你怎么样了！」虽然被气球干的很爽，可是却没有达到高潮，每一下都是在高潮边缘徘徊，搞得我现在浑身难受。

　　「啊！啊！还，还好啦！」小白说话都有些哆嗦。

　　「下来了！我们走吧！」我扶起小白，看到小白的位置上全是水，我就知道小白肯定是高潮了，我们两人互相搀扶着，迈着发软的双腿走下了台子。

　　「太刺激了！往上升的时候，里面的棒棒糖就会被顶上去，搞得我腿都软了！」一旁的长椅上，小白靠在我的身上，轻声说到。

　　「我看你坐的地方全都湿了啊！」我在小白耳边说到。

　　「嗯！受不了，太刺激喷出来了！」小白红着脸说。

　　「我们休息下，我想去看看那个鬼屋！」我无力的靠在椅子上。

　　「随你吧！我现在就是想回家！太累了！」小白无力的摇摇手说。

　　就这样，我们两人在椅子上整整做了半个小时才缓过劲，等休息好了才起身，向着最后一站，鬼屋，走去。

　　……………………………………………………………………

　　「天牢？里面是牢房么？」我和小白站在门口，看着牌子有些疑惑。

　　「不管啦！进去看看就知道了！」小白摇摇头，拉着我的往里走去。

　　「诶！好安静诶！一个人都没有？」走进天牢，里面十分安静，一个人都没有。

　　「啊！吓死我了！」刚转过一个弯，出现一排房间，像是电视里放的牢房，用木栏隔着，牢房里的犯人或躺或站或蹲，形态各异却都是男子，吓了我一跳，在旁边的牌子上看到写着男牢房。

　　两人沿着牢房的过道走着，看着千姿百态的犯人，没一会来到一扇门前，从里面传出一声声惨叫，门上写着「刑房」。

　　「这声音好吓人啊！」小白抓着我的手说到。

　　「没事没事！都是假的，我们进去看看吧！好像也就这一扇门！」我强做正定的对小白说。

　　小心的打开门，看到刑房里有着各种姿势受刑的犯人与施刑的捕头，各种人物还会做出动作，惨叫声在房间里回荡着。

　　有火烙，有凌迟，有剥皮，各种各样，还有打量的刑具或挂在墙上，或摆在桌子上，我与小白走进去这里拍拍照，那里摆摆ｐｏｓｓ，还时不时拿起塑料刑具来玩。

　　「你看！一点都不吓人嘛！那里还有一扇门，走，去看看」我正站在一个火烙刑的边上对着小白说。

　　「嗯！确实不吓人，走吧！」小白走过来牵着我的手向另一扇门走去。
　　走进另一扇门，门后写着「女牢房」看了看环境好像和前面的牢房一样的，就是犯人从男的变成了女的，随意转了转，便向着后面的刑房走去。

　　来到女刑房，发现最多的就是被捆绑着的犯人，各种姿势都有，而且都是裸体的，我上网查了查，有着龟甲缚，渔网缚，观音缚，团缚，驷马缚，还有垂直吊起手臂，倒掉双腿，四肢分吊，还有苏秦背剑，五花大绑。

　　眼花缭乱，还有各种奇奇怪怪的道具，有犯人被放在一个桶里只留一个头在外面，有的坐在一个木驴上，双腿吊着一个铁球，最重要的是小穴插着一根会动的木棒，还有夾十指啊，插针啊，打屁股啊，各种各样刑罚闻所未闻见所未见。
　　「这些道具好奇怪哦！干嘛用的？」我随手拿起一个带圆球的棍子，好奇的说到。

　　「好了啦！走啦！」小白突然脸红红的，拉着我就走。

　　「怎么了小白？」我有些奇怪小白的反应。

　　「没事啦！就是想回去了，好累！」小白摇摇头说到。

　　「那好吧！我们走吧！不过那些绑起来的很漂亮诶！」我一边走一边还想着那些被绑着的女犯人的样子。

　　「你可以自己试试啊！」小白头也不回的说了一句。

　　「额！这个怎么试！」我听到后楞了一下，记下了这个想法。

　　穿过女牢房，我和小白原路返回，不一会儿就走了出来，就是小穴止不住的痒。

　　在游乐场门口拦了一辆出租车，告诉司机师傅地址之后，汽车发动，我和小白靠在椅子上竟然睡了过去。

　　……………………………………………………………………

　　「美女！到地方了！」司机师傅看了看后视镜喊了一句。

　　「啊！哦哦！到了啊！咯！给你！」我迷迷糊糊的醒了过来，拿出钱付了车费之后，抱起还在睡的小白下了车。

　　忍着小穴麻麻的感觉，好不容易抱着小白回到家里，关上门将小白和衣服放在客厅的沙发上，我赶紧脱掉鞋子和旗袍，从抽屉里找出剪刀。

　　先是将腰上的气球剪掉，阴唇没了束缚一下就轻松了，然后扯了扯小穴的气球，快感如潮水一般，慢慢拉出菊花里的气球，一股便意袭来，差点就拉了，然后小心的将气球绑起来的地方剪开，解开口子的瞬间，只听噗的一声，气球的气跑了，空虚感瞬间涌了上来。

　　「啊！好痒要想要啊！啊！要想有东西插进来！」失去气球的小穴张着嘴巴，空空的感觉是那么的不适，我一边揉着阴蒂，一边在房间里找起了东西。

　　终于，靠着墙从浴室里拿了电动牙刷的柄（没插刷子就像自慰棒一样的会震动）快步回到床上，拿着手柄就开始抽插。

　　「欧～好爽！嘶～啊！会震动的！啊！！要来了～啊～～～」无意中我按到了电动牙刷的开关，手柄震动了起来，这是我第一次接触会震动的，麻麻的感觉使我瞬间就高潮了。

　　高潮中的我颤抖着夹紧大腿，时不时还抽搐一阵，由于今天的我已经精疲力尽，高潮甚至都还没结束，我就两眼一黑，昏睡了过去～～～～～～
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
