


 
一个非常和平的国家，这个国家是由女王统治的，城里的官员也几乎是女性，这里的女性也比其他地方多，是一个阴盛阳衰的国度。　　国家地处偏僻，国家资源也不算丰富，也因为陆尔过度的封闭，对外界几乎没有接触，让陆尔在现代这个进步的世界中，只有着冰箱、电视等简单的电器，宛如是另一个世界般的独立在大陆中。　　但也幸好是因为身处在现代和平的世界，这个国家才能够继续维持着，只是想要维持住这样的一个国家，不让跟着外界的变迁而改变，位居上位者的压力仍是存在的。　　我的工作就是要消除这些上位者的压力，名称就是宫廷御用调教师，只是这个称号只在几名相关人员的耳中流传，工作其实很简单，便是解决宫中的贵族们饥渴的性？，当然；包括了女王。　　「哈…哈…嗯……啊……」　　皇宫中，陆尔的女王爱丽斯，正被五花大绑的吊在半空中，而我则是坐在一边欣赏。　　只见女王陛下扭动着身体，发出阵阵的呻吟，淫荡的模样完全看不出平日端庄、严肃的样子。　　「爱丽斯，舒服吗？」　　我笑着问道，但爱丽斯只能发出一阵阵的呻吟回答我，这是当然的，我在爱丽斯的阴穴及肛门各塞了一颗跳弹，在跳蛋震动的刺激下，爱丽斯已经高潮不知几次，大约的算算时间，也已经快要到达她的极限，我才将爱丽斯解下。　　「给……给我，求求您，我快要受不了了。」　　解下来的爱丽斯无力的恳求我，我也不再戏弄她，拿捏时间也是一项重要的技巧，而且爱丽斯随时都会有事情要处理，我必需尽快的完成我的工作。　　将爱丽斯翻过身子，她的淫穴此时已经是洪水？滥，将阴茎对准之后，毫不费力的直插到底。　　「啊～，好…好爽，用力……用力插我…啊！」　　饥渴的淫穴获得肉棒的恩泽，爱丽斯也顾不得形象，大声的浪叫起来，我一边用劲的抽插，一边用双手及嘴刺激爱丽斯的敏感位置，在这样的多重攻击之下，爱丽斯很快便到达第一次的高潮。　　「好…好棒，不…不行了！你……你这样弄…弄得我…啊！！！」　　一股阴精自爱丽斯的阴穴深处射出，量多到我的肉棒都堵不住，由肉棒的周围像是小便一般的喷洒而出。　　「啊～好、好丢脸，尿…尿了，要尿出来，不…不要看呀！！」　　爱丽斯一边哭叫，一边用手捂住脸不敢看自己制造的奇景。　　「呵呵，女王陛下，你还真是淫荡，竟然爽到尿出来，如果国民们看到会怎样呢？」　　我一边用言语刺激女王一边继续干着，爱丽斯则是疯狂的扭动屁股配合着我的动作、一边哭叫。　　「不…不要呀，对、对不起，原谅我！啊！！！！」　　一段话还没有说完，爱丽斯便又再一次的高潮，我在爱丽斯高潮的同时抽出肉棒，移到爱丽斯的嘴旁，思绪已经有点混乱的爱丽斯茫然的张嘴含住，就着爱丽斯的嘴抽插几下后，浓稠的精液便尽数射进爱丽斯的嘴内。　　「唔…唔唔，哈～，好，好吃，唔……」　　高潮未退的爱丽斯一脸迷恋地舔着肉棒，一直到将整根肉棒添得乾乾净净后才满足的放手。　　「女王陛下，？那高贵的淫穴，今天满足了吗？」　　看到爱丽斯一脸满足的淫荡姿态，在对照她平日高贵骄傲的姿态，我忍不住起脚将她踢倒，将脚掌压在她的脸上，一脸讥讽的说道。　　「是，是的，主人，奴隶好满足，谢谢主人的恩赐。」　　对我这种无礼的行为，爱丽斯完全没有任何的不悦，反而捧起我的脚，主动的舔起我的脚趾，淫贱低下的模样，让我忍不住哈哈大笑起来。＊　　我并不是陆尔土生土长的人，而是在外界出生成长，受过高等教育的知识份子，当初会来到陆尔，只是受到了一位老长辈的建议和帮忙。　　爱丽斯的母亲，是在陆尔在近几年中唯一道陆尔国外受教育的王族，在外地求学的生涯中，让她见识到了外地的一切，在回国继承王位十年后，她却突然得了绝症，将王位传给了当时二十六岁的爱丽斯后便宣告不治。　　事实上，爱丽斯的母亲只是诈死，但是这件事情一直到到了陆尔，我见到了爱丽斯母亲的照片后，我才知道这件事。　　因为在那位老长辈的身边，那只一直让他疼爱有加的美丽女犬，她的长相与爱丽斯母亲简直像是同一个模子刻出来的。　　真的是没有想到，那只美丽乖巧，在调教界中引起万众瞩目的美人犬，竟然会是一国的前女王，也让我知道了那位老长辈建议我到陆尔的原因了，有其母必有其女，身为女儿的爱丽斯，想必是不会输给她母亲吧。　　爱丽斯本人也证明了我的想法，持着爱丽斯母亲「生前」的介绍信，我顺利的晋见到了爱丽斯，三十五岁的年纪，一张美丽的脸蛋，却看不出岁月的痕迹，反而充满了成熟的韵味。　　但让我兴奋的，却是她透露出的傲气，那种傲气引发我征服她的？望。　　结果，比我想像的还要简单，爱丽斯这个女人的奴性显然比起母亲有过之而无不及，只用了二次的强暴和几张的裸照威胁，便让这个高傲的女人不知所措，一步步的被我摧毁掉自尊，简单的没有挑战性。　　但比起开头，中间的过程就非常有趣了，好像现在，我坐在椅上，看着爱丽斯趴在前面，一边舔弄我的脚趾一边摇摆屁股的样子，可是花了时间和功夫才让她会自动做出这样动作的。　　「女王陛下，我的脚趾好味吗？」　　故意尊敬地称呼着爱丽斯，而不提她的名字，这样子的方式，让爱丽斯的屈辱感加深，听到我戏谑的话语，爱丽斯的脸蛋闪过一丝痛苦，但她的动作却更加激烈淫荡。　　看到爱丽斯这副低贱的样子，我突然抬脚将她踢开，没想到我会这样做的爱丽斯，一脸惊讶的跪在地上看着我，我只是晃了晃脚，冷淡的说道：　　「爬过来。」　　听到了我的话，爱丽斯眼中闪过一丝犹豫，但很快便爬起身子，将膝盖离地，只用前脚踝和手掌着地支撑住身体，雪白的屁股高高翘起，一摇一摆的往我这边爬来，但人刚到我身前，便又被我一脚踢开。　　虽然地上铺着地毯，爱丽斯摔跌在地上并不会太痛，但这样莫名其妙的被我踢开，还是让她一脸惊恐的看着我。　　看着跪在地上的爱丽斯，我又晃了晃脚，这次爱丽斯立刻爬起身子，迅速的爬到我的身前，乖乖跪伏在地上，额头紧贴着地，看着爱丽斯的样子，我举脚踩着她的脑袋，忍不住的大笑起来。＊　　「谢谢您今天的教导，老师。」　　半小时后，梳洗完毕的爱丽斯，温柔的说道。　　「不用客气，请好好复习今天的课程，陛下。」　　看着爱丽斯脸上浮现的红潮，我带着微笑的答道，在女仆的带领下离开女王的寝室。＊　　我在陆尔的身份，是前女王朋友的儿子，为了专注在研究上，而借住在陆尔，而维持生活的费用，便是担任女王陛下以及她两名女儿的外语家教。　　也是藉着这个身份，让我能够自由的进出王宫，而且最好玩的一点，是陆尔国的建筑，会将卧室与书房结合，这给了我不少行动上的方便。　　一边回味着今天调教爱丽斯的余韵，我一边闲散的四处看着，一个身影却吸引了我的视线。　　「午安，依莉亚小姐。」　　「您好，宾老师。」　　没想到会这里碰到我，一身挺拔军装的依莉亚先是露出些微讶异，随即热情回礼，两个人便站在原地闲聊起来。　　虽然现在这样我们相处的态度是这样，不过刚开始的时候，我们可没像这样融洽，对于我这样与皇室亲近的外来者，身为护卫长的依莉亚，再一开始便是抱持极度的反对。

　　虽然在爱丽斯的决定下，让依莉亚的反对得到拒绝，但是她以职责所需派出的监视者，却让爱丽斯无从反对，在全盛时期，我随手指一个方向，都会有三个以上的监视员，我甚至怀疑我每天上厕所的时候，是不是都有五个以上的人在看着。　　这种的情况一直维持到一次事件的发生，才让我俩的关系获得了突破性的改变。　　「依莉亚，今天还是一样吗？」　　看了看四周，我低声的问道，依莉亚一听，脸色瞬间变得通红，小小声的答道：　　「是。」　　「让我看看吧。」　　自顾自的说完话后，我便带头走进了附近的树丛里，依莉亚并没有多说什么，只是抬头在确定了一下四周，确定没有其他人的出入后，便迅速跟着进入树丛。　　进入树丛的同时，依莉亚也解开了自己上身军服的扣子，躲进树丛的中的阴暗处后，才靠着树干掀开军服，露出那看上去饱满充满弹性的双乳，而取代内衣的，则是一条条鲜红的绳索，交叉捆绑在依莉亚的肌肤上，鲜红的绳索与雪白的肌肤，相互辉映成一副美丽的画面。　　这也就是依莉亚与我之间关系大改善的原因，再一次偶然的情况下，我伸手扶住差点跌倒的依莉亚，却感觉到衣服底下异样的触感，以我丰富的调教经验，我立刻知道这触感是绳索。　　别人的把柄落在我手上，我本来还在考虑要不要用的，结果第二天，依莉亚便主动的跑上门，一开始只是兴师问罪，可能还有着准备杀人灭口的打算。　　不过在一番深谈后，我们之间获得了些共识，当然，这个深谈建立在她被我迷昏，脱光捆绑起来得绝对安全状态下。　　就跟爱丽斯一样，依莉亚也有着她的压力，而在抒解压力方面，她比爱丽斯更坦率的面对自己的嗜好，但碍于护卫长的职责，让她只能够以自缚的方式来稍做抒解。　　虽然只了解了这么一点，不过对于一个职业调教师来说，这就已经非常足够了，成果就是现在显现在出来的。　　看着依莉亚那一副娇羞的样子，虽然与她平时英姿爽朗的样子有很大的差异，但还是显得格外动人，让我适才还未满足的？火再度高昂。　　「还有呢？」　　毫不掩饰自己？火旺盛的语气，让依莉亚听得更加害羞，但还是乖巧的解开裙子，裙子顺着高挑的双腿滑落到地面，让依莉亚全身只剩下随风飘扬的上衣，透明的裤袜和绑成龟甲缚的红绳遮掩，我可以清楚的看见依莉亚硬挺起的奶头，一丝水痕沿着光滑的大腿滑进丝袜，染出一片小小的湿痕，渐渐扩大。　　「再来呢？」　　我的话就像是命令，听到了我命令，依莉亚轻吸一口气，单脚撑地，左脚举高过头，用左手撑住，背紧靠树干，自身最隐密的阴户向前挺出，羞耻的感觉让她的肌肤渐渐泛红，细声的说道：　　「请…请主人……享用……」　　看到一向严肃正经的依莉亚，现在却自己露出全身最隐密的地方，驯服的哀求我的垂怜，这个样子就算有人亲眼看到，大概也不敢相信吧。　　欣赏着依莉亚所摆弄出的姿态，依照着经验，双眼如有生命般的在她的身体最敏感的地方巡？，像是要用眼神强奸他一般，而仅仅只是这样的视奸，我便能感觉到依莉亚的呼吸越来越急促，身体也开始微微的发抖，确认了她的反应，我解开裤子掏出肉棒，慢慢的将肉棒对准依莉亚湿润水亮的阴户，当龟头的尖端碰触到温热的阴唇时，依莉亚仰头发出微弱的呻吟。　　但我并没有将肉棒直接插入，只是像在挑逗依莉亚一般，握着肉棒轻轻在依莉亚的阴唇上摩擦着，受到这样的摩擦，依莉亚像是想要闪躲般的微微扭动着身体，但双眼却露出深切的渴望。　　对依莉亚的渴望眼神视而不见，我只是专注又缓慢地摩擦着她的阴唇，没有多久，依莉亚便无法忍受这样的挑逗，自动挺动着下体，想要让阴户吞入我的肉棒，但受限于姿势，这样的作法反而更加深了对自己的刺激。　　持续的挑逗及刺激下，依莉亚也无法在逞强下去，呻吟着哀求道：　　「啊……主…主人……给我……给我吧…我要大肉棒呀……」　　在依莉亚认输求饶的同时，我已经挺起到达极限的肉棒，也一口气的插入依莉亚阴穴，瞬间的饱满和贯串的快感，让依莉亚猛地尖叫出声，但又马上用自己的右手？住自己嘴巴，让尖叫的声音嘎然而止。　　「没关系呀，让？的属下看看，她们平常正经又威风的队长，原来是这么骚又淫乱的女人。」　　嘲笑着依莉亚的行为，我按住树干，大力的抽动着肉棒，每一次的深入都能感觉到依莉亚阴穴内的激烈收缩。　　「好…好棒……啊…啊……」　　像是故意忽视我的话，依莉亚把注意力全部都移到自己下体的抽送上，随着肉棒的进出而发出沈闷的浪叫声，与阴穴传出的扑嗤声和身体相互撞击的啪啪声，搭配成淫靡的乐曲，只是这种感觉大概只有我这么想吧，陷入快感的依莉亚双眼已经模糊起来。　　在依莉亚的意识快被高潮吞没的时候，不远处却传来细微的声响，在依莉亚还没有任何反应时，我已经抽出肉棒，？住依莉亚的嘴巴，转过依莉亚的身子，抱着她躲到树后趴在地上，这时原本微弱的声音也变得清楚起来。　　「最近的工作满累的呢。」　　「是呀，建国祭快到了，越来越忙了呢。」　　听清楚声音的同时，被我压在身下的躯体突然僵硬起来，显然依莉亚也感觉到有外人来了，押着依莉亚的身体，我小心的抬头向外看去，刚好看到两个女仆抱着东西慢慢朝我这个方向走来，一路上还一边闲聊着，依照她们的速度和方向看来，应该不会察觉到我这个位置的动静。　　松了一口气的同时，我突然想到一个恶作剧的方式。趴下身子，轻轻拍了下依莉亚的屁股，低声说道：　　「没事，只是路过的人。」　　「呼～啊」　　就在依莉亚放松的时候，我突然伸手把玩着依莉亚挺起的奶头，突来的惊吓和刺激让依莉亚差点叫出声来，连忙用双手紧紧？住自己的嘴巴，同时回头看着我，我整个人紧紧压住依莉亚，低声说道：　　「你还没有在别人的面前做过吧，淫荡的依莉亚。」　　听到我的话，依莉亚立刻明白我的含意，原本惊慌的大眼变得湿润，我伸手拍了拍她的屁股，犹豫了一下后，依莉亚便听从我的指示，把自己的屁股微微向后翘起，我伏在依莉亚的背上，凭着感觉调整肉棒的位置，粗暴的插进依莉亚潮湿的阴穴。　　「唔……」　　虽然已经性交过数次，但依莉亚这次所做出的反应让我惊讶，即使有被发现的危险，她仍然积极的挺动自己的屁股，阴道内的收缩更是我初次感受到的激烈，显然这种可能被人发现的刺激感更能让依莉亚感到兴奋。　　不只是依莉亚，就连我也能感觉这种紧张刺激的感觉，以往虽有过户外调教的经验，但那都是做好计画和准备的，像今天这样突发状态的情况，我还真是第一次碰到。　　（不要怀疑，就算是Ｓ也是人的，被自己没兴趣的女人看到裸体，即使只是肉棒也是会害羞的。）　　但这种紧张的刺激感，确实让人更加兴奋，只可惜我却必须要注意外面的动静，反而依莉亚这？伙却像放弃了一样，越来越激烈的迎合我，眼看情况有点失控，我连忙伸手拉过依莉亚脱下的裙子，塞进她的嘴巴内，没了后顾之忧的依莉亚，反应更为激烈，但我因为要注意外面的动静，反而更加无法投入。　　好在那两个女的很快就离开了，大概是因为急着要送东西吧，总之两个人越走越远，当两个？伙的身影消失在我的视线同时，我突然大喝一声，伸手压住依莉亚的身体，忘记了一切的技巧，脑海只剩下大力的抽插，好一举宣我压抑许久的冲动。　　「啊啊……好…好厉害……啊啊…不…不行……顶…顶穿了……啊啊…」　　「插…插死？…插死？这个臭婊……啊啊……」　　「插死…我……插死我……用力插…用力插死我吧……啊啊……」　　「唔…哇啊啊啊……」　　「啊…啊啊啊……啊啊啊……啊……」　　几乎同时的，我们两个人一同在呐喊声中达到高潮，完全忽视自己所在的地点，痛快的以嚎叫宣出我们的快感。＊　　整理好了衣物，确定四周没人后，我回头看了下依莉亚，还沈浸在高潮快感中的她，脸上有着满足的朦胧感，双手环抱着树干，趴伏在地上，白浊的精液随着她的喘息，一点点的从阴户中流出、滴下。　　「好好休息，下次我再来找？。」　　「……是……」　　在依莉亚无力的回应下，我悠闲的漫步离开，没有替依莉亚收拾残局的打算，反正她只要休息一下，就能很快的回复体力，再说；她现在似乎满享受的样子。　　不过今天的这个经验倒也满难得的，头一次感受的刺激感，那些奴的感觉应该跟这差不多吧，虽然不想要再体会一次，但下次可以根据这种经验，让调教再深入一点。　　想着想着，我才注意到自己走到王宫的办公大楼来了，想了想，我顺道的逛去了宰相办公室，来到门外，我敲了敲门，一个慵懒悦耳的声音从门内悠悠传出：　　「门没有锁，请进。」　　进了门，我第一眼看到的，是一个浑圆挺翘的屁股，在我眼前晃来晃去。　　虽然刚刚才在依莉亚身上打过一炮，更早前又在爱丽斯身上做过发，但看到眼前这个晃来晃去的屁股，我的心还是起了一番骚动。　　悄悄的走上前，用力的在那晃动的屁股上狠狠拍了一下，随着拍打声同时响起的，是一声悦耳的娇吟。　　「黛亚，还在忙吗？」　　搓揉着这个没有依莉亚的弹性，但却更为饱满的屁股，我的口气显得有点平淡，而黛亚却已经停下了工作，主动的仰头送上香吻，表达出自己的热情。　　说起来，身为陆尔宰相的黛亚，其实并不是我的目标，至少不是我列为优先的目标，她会与我搭上线，主要还是爱丽斯的关系。　　也是由于爱丽斯从中牵线，我才知道这个在陆尔一人之下的宰相大人，竟然是一个喜欢折磨自己，享受疼痛的女人。　　原本我以为黛亚这种享受疼痛的快感，是跟爱丽斯和依莉亚一般，被工作的沈重压力所引起的，但是在与她深入认识后，我就知道自己错了。　　宰相的工作对黛亚这个女人来说，完全算得是娱乐，虽然不能说是轻轻松松，却是完全在享受这个工作，因为工作而来的压力对她来说几乎不存在，若要说有，也是因为她无法在喜好和工作上得到两全。　　而这个烦恼也在爱丽斯将我介绍给她后获得解决，而我这边，有个不需动脑讨好、设计，又能满足自己？望的女人，也是个不错的事情，就这样子一拍即合。　　而且黛亚也不像其他人一般，有着庞大的胃口，有时；我甚至不需要与她性交，只要满足她对疼痛的？望便行。　　虽然这样常常让我觉得自己比较像是牛郎……　　…「在处理一些祭典上需要的东西，今年与往常不同，我们第一次在建国祭邀请外宾，所以要更加慎重一点。」　　热吻过后，黛亚笑笑着说道，不干我事的东西我完全不想管，伸手又在她的屁股上狠狠拍了一下后问道：　　「那，有时间陪我动动筋骨吗？」　　听到了我的问话，黛亚脸色兴奋的发红，挣脱我的怀抱，先走向大门将门锁好后，黛亚又走向自己的办公桌，弯腰取出一根乌亮的马鞭，顺手扳动桌底下的机关，原本在墙边的书橱顿时转了半圈，出现一个全钢铁制的Ｘ字型拷问架，闪亮的优值钢铁，上面所附可以让人自行解脱枷锁的特殊设计，都说明了这个拷问架的昂贵价值，而在旁边的空位置上还挂满了各式各样的淫具。　　「？这样到底算不算是公私不分呢？」　　看着眼前这个花费庞大，又是由我设法引进的机关，扫掉黛亚书桌上的杂物和文件，大马金刀的坐在桌上，看着正在关窗？的黛亚。　　「反正是花我的钱，有什么好说的？」　　「可是这里不是？家吧？」　　「二十年以后才不是。」　　一边说着，黛亚一边取下自己的眼镜，俐落的脱下衣物，露出自己身材姣好的裸体。　　「有时候，我真想知道？有没有羞耻心。」　　「我可能有吗？」　　带着妖魅的笑容扔给我一句反问，黛亚将一头长发扎成马尾后，移到我的面前，毫不害羞的展示自己身材，同时将取出的马鞭递给我，我伸手接过，示威性的空挥几下，听到刺耳的破风声响，黛亚的逐渐变得粗重，双眼迷？地看着我……手中的马鞭……

　　早就知道自己在黛亚这个女人的眼中，根本没有什么地位，所以对黛亚这样的反应也早是意料中事，熟练的把玩下手中的马鞭，抬手便将马鞭挥向黛亚的乳头。　　「喔……」　　冰凉的皮鞭只是擦过黛亚挺立起的奶头，黛亚便发出愉悦的呻吟声，在这样轻微的刺激下，达到了一个小高潮，身体像支撑不住的软下，双手撑在我的大腿上，仰首看着我的脸上带着淫荡的笑容。　　（就某方面来说，黛亚的性趣可以说是我碰过所有的女人中，最最变态的一个，这个事实可以由这一点便能看得出来。）　　「淫女…自己去该到的地方去。」　　一边说着，我一边挥动马鞭打在黛亚翘起的屁股上，这一下与刚刚的轻挥不同，是一记用了真力的鞭打，顿时让黛亚发出一声惨叫。　　「啊！哈…哈哈……要满足我喔……」　　虽然因为疼痛而使声音带着颤抖，但黛亚仍然是一脸笑意，像只小猫般的伸舌轻舔了下我的嘴唇，乖顺的走向拷问架，背对着我将自己的四肢固定在枷锁上后，回过头看着我，一双大眼充满了期待和兴奋。　　手拿着马鞭在黛亚雪白的裸背上划动着，让黛亚如小猫撒娇般的娇吟，随着鞭头的划动扭动，我规律的划动着，一边调整自己的呼吸，然后用力的扬鞭抽在她屁股上。　　清脆的鞭击声，黛亚的尖叫，同时响起，像是在操控一个乐器一般，我毫无怜悯之心的挥动手中的鞭子，每一鞭都落在不同的地方，让黛亚发出的尖叫也有所区别，一鞭鞭、一声声的演奏这首淫靡的曲子，直到黛亚声嘶力竭，无力的靠在拷问架上，我才停下挥动的鞭子。　　摊倒在拷问架上的黛亚，一边喘息一边啜泣着，突然间又仰头哀叫出声。　　「哈……哈…哈…哈…啊、啊啊……」　　随着黛亚的哀叫，金黄的尿液自她大开的双腿间流出，先是一点点的沿着大腿流下，很快的变成了大量的宣，这种突发的失禁让黛亚难得发出羞耻的哀鸣，但很快又转变成愉悦的呻吟，直到排尿结束。　　等到一切都像平息之后，我放下鞭子，走道黛亚的身后，粗暴的拉住黛亚的马尾，逼她将头仰起，平日一副充满知性美的脸蛋，充满了迷惘和春意，看着她的表情，我探手向前，用力的抓住黛亚阴部的阴毛，粗暴的拉扯。　　「啊！啊啊！痛…好痛……」　　秘处的毛发被人硬生生地拉扯，让黛亚痛的？上眼睛，？惨的哀嚎着，但抓着她阴毛的手掌，却清楚的感觉到温热湿滑感，随着我的拉扯而增加，清楚表示身体的主人实际的感受。　　「贱婊！」　　看到黛亚这样的反应，我忍不住张口用力的朝她肩膀咬去，抓着她阴毛的手掌同时用力的一拔。　　「啊！！！！！！！！！！！」　　当今天最？惨的哀嚎声想起的同时，黛亚双眼翻白的盯着天花板，口水从无力合起的小嘴流出，再也无法控制自己的身体，尿液夹带着高潮的淫汁，激烈的喷洒在拷问架上，当宣停止后，黛亚虚弱的滑向地面，只能依靠着固定她双手，那冰冷坚硬的手铐，来支撑她已经无力身体。　　在黛亚布满鞭痕的雪白肌肤上，鲜艳的血缓缓自我咬伤的伤口处流下，沿着鞭痕累累的裸背，滑至股沟之中，自双腿间点点的滴下，构成一幕触目的景象。＊　　「今天还真是粗暴呀。」　　穿回内衣，黛亚坐在地上轻轻抚摸肩膀上的伤口，嘴角边挂着一丝微笑说道，我拿着杯水坐在椅上，看着黛亚说道：　　「偶尔也会想要粗暴一点，感想如何？」　　「嗯……」　　隔着内裤轻抚着阴穴，黛亚偏头思考了一下，笑道：　　「感觉622jj但是这样子人家的毛都被你拔光了，以后怎么办？」　　「那就用针扎吧。」　　「嘻嘻，好呀，下次来试试。」　　听到我的话，黛亚？着嘴轻笑着，天真的样子，实在很难跟我们在谈的事情相连在一起。　　「对了，今天你这样就行了吗？趁我心情622jj要不要来一次呢？」　　「不了，家里有人在等我。」　　笑着拒绝黛亚，我迳自离开，免得黛亚突然想起，又要我帮忙清理，我可没空理她。　　离开了黛亚的房间，我踏着轻松的步伐离开王宫，但却没有直接回家，而是随意的在街上散步着，一直闲晃到下午四点多时，才回到家。　　这栋房子是我在刚到陆尔时买的，还特别从外地请来师傅进行隔音和一些特殊的加工，为的便是在这房子内满足一些私人的？望。　　打开客厅的大门，欢迎我的便是一幕赤裸美少女的安睡图，与爱丽斯神似的脸蛋，十七岁介于青涩与成熟之间转换期的肉体，透露着艳丽的红晕，侧躺在沙发上。　　看到这名少女，我却一点也不吃惊，因为她是莫儿，我的学生，陆尔的公主，爱丽斯的大女儿，唯一能自由进出我家的两个女人之一。　　蹲下身子，我轻轻拍打莫儿的脸蛋，柔声的将莫儿叫醒，迷迷糊糊的睁开眼睛，当看清叫醒她的人后，莫儿立刻露出一丝温柔的微笑坐起身子，但马上又哀叫一声倒回沙发上。　　「怎么啦？不是已经习惯了吗？」　　小心的扶起莫儿，扳过她的身子，纤细的雪臂被一对漆黑的皮铐固定在身后。　　「嘿嘿，以前大哥都是用绳子嘛。」　　尴尬的解释着，在我的帮忙下，莫儿小心的站起身子，移到我的身前，还有点稚嫩的阴穴中，却插着一根造型奇特的双头龙按摩棒，而在双腿之间更是一片狼籍。　　握住双头龙，慢慢抽动着，在双头龙一端的夹扣，紧扣着莫儿的阴核，随着我的抽动跟着刺激莫儿。　　「啊啊……」　　在刺激下，莫儿整个人跪到地上，双腿自动的大分，方便我的动作，同时闭上眼睛满足的呻吟着。　　看到莫儿的反应，我忍不住笑道：　　「看？这小淫娃爽成这样，今天了几次呀？」　　「因、因为好棒嘛，啊…啊啊……早上到现在，已已经了七……啊啊啊啊啊啊……第八次了……」　　就在回答我的问题时，莫儿又达到了一次高潮，在一阵激烈的颤抖后，莫儿弯着身子大口喘息着，一会之后，才抬头带着微笑看着我，再向着我腿间靠近，那张柔嫩的小嘴压在我的胯间，熟练地解开裤子，当她咬住内裤脱下，露出我的肉棒时，突然皱起眉头，疑惑地抬头看着我。　　「？母后她们的味道不错吧？」　　看着莫儿那张疑惑的小脸，我语带嘲讽的笑道，听了我的话莫儿的双眼闪过一道异样的光芒，小脸蛋变得通红，紧盯着我的肉棒不放，胸部因为用力地呼吸肉棒传出的异味而起伏着，像是在瞻仰着一件神圣、崇高的物品。　　看着莫儿这副模样，我忍不住好笑，这个国家的贵族真是诡异呀，从爱丽斯母亲的先祖起，一直到莫儿这代，血液中都充满着淫贱的因子，这到底是什么样的遗传呀？　　在我胡思乱想的时候，莫儿慢慢的贴近我的肉棒，慢慢的由尖端一点一点的轻吻到蛋袋，再吐出舌头舔着肉棒，当肉棒的每一处都被莫儿的香舌仔细舔过一遍后，才张嘴含住肉棒，慢慢的套弄起来。　　一开始的时候，莫儿的动作还算轻柔，但渐渐便迷失在淫靡的气氛中，忘情地吞吐着肉棒。　　虽然今天已经发过三次，但在自己一手精心调教出的舌技下，我的肉棒很快便挺立起来，塞满莫儿的小嘴，感觉到肉棒的变化，莫儿更是兴奋的加大动作。　　经过三、五分钟，尽管自己再三不愿，但在莫儿经验十足的舌技下，腥脓的精液还是在我的嘶吼声中发射进莫儿的小嘴内。　　「唔…唔…唔唔……，哈…哈…呼……」　　虽然是出于突然，但是莫儿仍然将我发出的精液全数吞下，又仔细的清理过肉棒后，才依依不舍得放开肉棒，一边喘息一边磨蹭着我的大腿，一双大眼柔媚的看着我，撒娇般的说道：　　「大哥～～人家要～～～莫儿要大哥的棒棒～～～～」　　没有理会莫儿的要求，我只是自顾自的起身将衣物脱掉，接着撇下愕然的莫儿，自顾自的走到门旁，猛然的打开房门。　　虽着一声惊呼，一个娇小的身影自房间中跌出，吓了莫儿一跳，当看清那个身影后，更是惊讶的叫道：　　「莉儿！」　　趴伏在地上不知所措，与爱丽斯跟莫儿相像的稚嫩脸蛋，尴尬的看着我们好半天后，才吞吞吐吐的说道：　　「姊、姊姊，大哥哥……」　　「莉儿，偷看我们多久啦？」　　蹲下身子，看着莉儿羞红的脸蛋，笑着问道：　　「我、我没，啊……！」　　「啊！」　　不等莉儿答完话，我突然粗暴的伸手扯裂莉儿身上的洋装，露出莉儿一身尚未发育完全的青涩身躯，引起莉儿和莫儿的一阵惊呼，莉儿是因为羞耻及惊吓，而莫儿却是因为莉儿在洋装底下，竟然没有穿内衣裤，才惊叫出声，惊讶的问道：　　「莉儿，？…？！」　　发现到自己糗态，莉儿整个身体缩在一起，又羞又惊的说不出话来，但这时我又落井下石的一把拉起莉儿，让她正面跪向着莫儿，将她的双手反扣在身后，用单手箝制着，另一手则逗弄着她的椒乳，奸笑道：　　「莉儿，要回答姊姊的话呀，今天可是第一次让？们面碰面呢。」　　「啊……不、不要呀…大哥哥……啊啊…」　　在我的逗弄下，莉儿娇喘兮兮的求饶着，但是一双眼睛却怎样都不敢看向莫儿，而莫儿也是一脸楞然的跪在那里看着我挑逗莉儿。　　虽然知道母亲和依莉亚跟黛亚都是我的女人，也已经接受这个事实，但却没料到自己的小妹竟然也是其一，而且看莉儿的姿态，显然成为我的女人也不是一、两天的事，这个认知让莫儿一时不知道如何反应。　　不理会莫儿的反应，原本挑逗莉儿椒乳的手下移到了她的阴穴上，流出的淫液早已沾满稀疏的阴毛。　　「坏女孩，已经湿成这样了，是不是早就在偷看了呀？」　　「对、对不起，啊……好、好痒、啊啊……」　　不耐挑逗的莉儿像只毛虫般扭动着身体，加上甜甜的声音激荡着莫儿的思考，忍不住爬到我们的面前，在莉儿又羞又惊时，热情的吻住莉儿的小嘴。　　「唔……嗯…嗯嗯……姊、姊姊……」　　在一阵热情激烈的法式热吻后，莉儿一脸迷惘的看着莫儿，莫儿先是伸出舌头舔了舔嘴唇，性感的模样又让莉儿看得呆住，当莫儿带着淘气的眼神，伸着舌头移到莉儿的面前时，莉儿也主动的伸出舌头，与莫儿激烈的交缠着。　　看着眼前这对已经忽视我，陷入另类激情的姊妹，我突然抬手用力的在两姊妹粉嫩的屁股各打一下。　　「啊！」　　屁股的疼痛唤回两人的心思，两人连忙分开，带着惧意的看着我。　　「莉儿，坏小孩是不是应该要受惩罚呀？」　　放开莉儿，我伸手移到莉儿的股缝，指尖不断的轻点着莉儿的菊穴问道：　　「是，是的，请大哥哥处罚莉儿。」　　虽然双手获得自由，但莉儿也不敢遮掩自己的身体，用着抖颤的声音乖巧的回答着，听了莉儿的回答，我又转头看向莫儿，命令道：　　「躺到地上，面朝上。」　　「是…」　　虽然不知道我想要做什么，莫儿还是听话的在地上躺好，插在她阴穴中的双头龙，在姿势的影响下，直直挺立着。　　看到莫儿准备好后，我又用力的打了一下莉儿的屁股，指着双头龙说道：　　「用我教？的方法好好去舔它，每个地方都要舔到。」　　「是，大哥哥。」　　照着我的指示，莉儿慢慢的爬到莫儿的上方，照着我之前的教导方式，仔细的舔弄着双头龙，连带着刺激莫儿。　　「啊…好、好爽，莉儿…？好棒，对、对，就是这样，还要…还要……啊啊……」　　一边呻吟着，莫儿一边以过来人的身份指导着莉儿，在莫儿的指导下，莉儿原本有些僵硬的动作开始灵活起来，专注用心的吸吐着双头龙，这时我突然一指插进莉儿的屁眼。　　「啊！」　　屁眼突然遭到入侵，莉儿惊叫一声停下动作，就在同时，小屁股上又捱了一次重击。　　「谁教？停下来的？」　　「对、对不起！」　　哀叫一声，莉儿连忙再次含住双头龙，用心的吸吐着，希望藉此转移屁眼传来的怪异感，我一边抽动手指，一边看着莉儿的动作，当双头龙布满莉儿的口水，发出闪亮的水光后，才说道：　　「停，自己坐到上面。」　　「是…是……」　　慌张的回答着，莉儿屁眼夹着我的手指，横跨在莫儿身上，小手扶着双头龙，对准自己的小穴，正要坐下时，我猛力一顶她的屁眼，开口道：　　「要先说什么？」　　「啊！是…是的……」　　被一连串的折磨到现在，莉儿虽然已经疲累非常，还是硬撑起身子，双手分开自己的小穴，红着脸对着莫儿说道：　　「请、请莫儿姊姊使用莉儿淫荡的小穴穴。」　　看着自己的妹妹表现出的淫荡模样，莫儿红着脸，双眼射出火热的光芒直盯着莉儿，打完招呼，莉儿小心的对准了双头龙，牙一咬便坐下身子，将双头龙整个吞进体内，发出一声哀叫。　　「啊啊……痛，好痛……」　　「莉、莉儿？」　　听到莉儿的哀叫，再看到莉儿与自己的接合处间流下的红迹，莫儿惊讶的喊道。　　「哼哼，莫儿，要好好感谢我呀，莉儿的处女小穴，可是让你比我还优先享用呀。」　　听到我冷酷的说出心中猜想，莫儿的脑袋完全失去方寸，彻底被这一连串的意外搞迷糊了，看到莫儿这一副的傻样，我一边奸笑，一边狠狠的拍打莉儿的屁股。　　「动呀，小贱婊，谁教？停的？」　　「是、是的，啊…啊啊……好…好痛…好涨啊……啊……姊、姊姊，莉儿、莉儿好奇怪喔……」　　「莉、莉儿……啊、啊……」　　受到莉儿激烈动作的影响，莫儿也同样受到了刺激，嘴里喃喃念着妹妹的名字，莫儿一边无意识的挺动自己下身，撞击着莉儿的小穴。　　「哈哈，真不愧是姊妹呀，这样子也能爽，真是一对贱婊。」　　嘴里一边冷酷的讽刺莫儿她们，插在莉儿屁眼的手指一边跟着莉儿的动作抽动，空下来的一手则不断的狠狠拍打着两人的屁股、大腿，客厅中不时的传出两人的痛呼和呻吟。　　「啊…啊啊……，好…好爽……姊姊……莉儿好爽……」　　「啊啊……我…我也是……莉儿，姊姊…也好爽……好棒…啊…啊……」　　不再费心思考，莉儿和莫儿完全沈浸在姊妹相奸的快感中，莉儿甚至伏下身子，抓住莫儿的双乳，忘情的嘶咬、吸吮，让莫儿发出痛快的呐喊。　　「啊啊……！痛、好痛……，莉儿、啊…对、用力，用力咬，咬姊姊的乳头，咬掉也没关系，用力，啊啊啊啊……」　　在莉儿粗暴的动作下，莫儿达到了今天的第九个高潮，她的身体也在高潮的刺激下，高高挺起，刚好这时莉儿也正要下坐，双头龙顿时深深的顶进莉儿的子宫，带给莉儿强烈的高潮。　　「啊…啊啊……」　　受到突来的强烈高潮刺激，莉儿一双大眼睁的大大的，口水也不受控制的自小嘴流出，挺得笔直的身体不断颤抖着，一双小手粗暴用力的捏着莫儿的双乳，让莫儿发育中的双乳捏得变形，也带给莫儿第二度的刺激。　　当高潮过后，莫儿两眼翻白的昏睡过去，莉儿也是全身无力的趴倒在莫儿身上，大口大口喘气，直到我抽出插在她屁眼里的手指时，莉儿才细微的呻吟一声。　　「小贱婊，满足了吧，今年的生日礼物让？顺利的奸淫自己的姊姊，？要怎么答谢我呀？」　　坐到沙发上，我一脸不屑的看着那个年纪虽小，却对自己姊姊充满？望的小淫娃，而这个叫莉儿的小淫娃，只是看着我笑了笑，慢慢爬到我的身前，张开自己的小嘴含住肉棒。　　看着莉儿的动作，我忍不住大笑起来，像是嘲讽陆尔这个民风古板，掌权长却诡异变态的国家般，越笑越大声，越笑，越大声……

　　完 
