「哎～～」差不多１２时了，我才懒懒地从睡梦中醒来。 
　　今天是星期天，男友阿杰又到了广州出差，我一个人无所事事，睡到大白天
才醒来。小芳本来就是一个十分懒的人，这种生活最适合我了～～ 
　　刷牙洗脸后，我懒洋洋走出客厅，找找有什么能吃的。 
　　「起来了吗？」老妈正在做家务，老爸则在看电视。 
　　我一屁股坐在沙发，大声嚷道：「妈～～有什么能吃的～～」 
　　妈回答说：「给你弄些粥好不好？」 
　　唉～～都２３岁了，理应是孝顺父母的时候，我S仍事无大小，一律由妈办
妥。只怪家中只有一个女儿，他们太疼我了吧！ 
　　我穿着薄薄的一件过睡衣，连胸围都没戴，躺在沙发上看电视（经过明子小
姐的教导，小芳虽然仍未敢不戴胸围上街，不过在家中S经常是这样子）。由於
睡衣甚薄，我的乳头微微地透了出来，不过我也懒理，反正没其他人在，哥哥和
弟弟又老早出去了。 
　　看了一会，爸爸轻咳了一声，向我说：「小芳，待会有人客来，你穿好衣服
吧！」 
　　穿好衣服？这样说，即是你都看见了我的胸部啦！ 
　　我正坐起来，问道：「有人客？是谁来啦？」 
　　爸爸也不好意思正视我的胸部，说：「是你的姑妈啦，差不多是时候了，你
快穿好衣服吧！」 
　　「是啦！是啦～～」我虽不愿意动，但仍拖着身子回房换衣服。始终姑妈都
是长辈，被她看见小芳打开胸部在家中四处走也不是太好嘛！ 
　　我换了一件纯白色的Ｖ领Ｔ恤，配上深蓝色的短裙，照照镜子，挺可爱啦！ 
　　穿好衣服，我就出去吃妈为我准备的粥。这时候「叮～～」一声，门铃响
了，妈赶紧去开门。 
　　姑妈和表姐来了，表姐还带了她的儿子过来。表姐的儿子只有三岁，名叫小
东，小芳一直都以为三岁的小孩仍是在地上爬行的，怎料小东年纪小小已经健步
如飞，小芳在客厅和他玩的时候连捉也几乎捉不住，现在的婴儿真是好厉害啊！ 
　　三岁可以说是最好玩的时期吧，小伙子不但活泼，记性也甚好，表姐只说了
一次他便记得小芳表姐，逗得我好开心。 
　　玩了一会，妈妈说：「小芳，我们准备打麻将了，不如你带小东去玩吧！」
反正闲着没事，小东又这样可爱，我想也不想便答应了。 
　　「你想去哪里玩啦？小东」我问着小表弟。 
　　小东答道：「我想去冒险乐园～～」 
　　《冒险乐园》是香港一家室内游乐场，很多大型商场都有其分店。我家最近
的是……太古城有啦～～於是，我便带着小表弟出去玩了。 
　　乘了十分钟巴士，我们便到达了太古城，小东一看见冒险乐园便开心得不得
了，小孩子真是可爱呢～～ 
　　场内有不少小型机动游戏和电子游戏机，大人可能会觉得幼稚了一点，不过
对小朋友来说就是天堂！玩游戏还能得到奖票，集到某票数便可以换礼物，对
小朋友来说，实在相当吸引。 
　　小芳一看，玩一次游戏才得几张奖票，但换一件小玩具却要几佰张奖票，还
是算了吧！你想要小玩具，我可以买给你好多呢！ 
　　玩了几个游戏后，小东说：「我要玩大迷宫！」 
　　我不知什么是大迷宫，小东则带我过去。原来《大迷宫》是一个大型的游玩
场地，大概有六百兆笥野伞Ｃ怨分三层，最底一层是波波池，第二层和第三层
则有一些小隧道和滑梯。 
　　小芳看到迷宫内有很多小朋友在玩，不过大部份都是年纪较大的（大概是５
至８岁吧），我怕小东进去玩会有危险，於是向他说：「小东，这个你太小不能
玩，不如玩别的吧！」 
　　小东急着说：「妈妈都有带小东来玩的呀～～小东已经大个了嘛～～」我想
抱他到别处去，怎料小伙子竟哭了起来。 
　　「好啦好啦，小芳表姐带你去玩就是了。」没法子下我带着小东买票排队。
这游戏每次可供大约五十位小朋友进去玩，限时为十五分钟，开始了后就不能进
场，要待下一节开始。 
　　轮到我们的时候，门口的小姐向我说：「这个游戏１１０M以下的小童需要
有一位成人陪伴才能进场玩。」 
　　的而且确，这样大的玩意让一个婴儿进去玩又是太危险了啦！但连队都已排
了，如果这时我说不玩，小东一定会哭过半死，还是陪他玩一会儿吧！ 
　　到了场内我们脱下鞋子（因为有很多小朋友在里面玩的关系，为了卫生是不
可穿着鞋子进内的），一起爬进迷宫内。 
　　对，是爬进啦。这迷宫有三层，最底层的高度大约五眨第二、三层则只有
三兆笥摇＝去的时候还要通过一个环子般的圈，我觉得自己好像跳火圈的狮子
啦！ 
　　最先的是波波池，各种不同颜色的小球散在脚下，小东一进去便兴奋不已，
在波波池爬行着。小芳亦跟随后面，怎料一进去已经立刻滑倒在地上，幸好有小
球在地上垫着才不致弄伤。 
　　我尝试向前推进，S因小球太多的关系，竟无法前进，这时候我终於明白刚
才小东为何要爬行了（他明明是已经会走路的嘛）。没法子之下我双手按地，学
着小朋友们爬在地上，呜～～简直是寸步难行喔～～ 
　　这儿每层均分为四个区域，区域间均以绳网分隔着，四个区域组成一个四方
型。我看到小东飞快地爬到第二区，由於怕他走失，我努力地随着他前进。 
　　好不容易爬到绳网处，这儿又有一个圈，要穿过圈子才能通过，我又一次当
了狮子啦～～ 
　　到了第二区，这儿终於不是波波池了，不过因为高度只有五盏墓叵担我还
是要弯着身子才能够前进。这儿有很多小孩子在玩，我一时间也找不到哪个是小
东。 
　　终於找到了，他正在爬上第二层。第二区的天花板有一个圈子，小朋友可以
踏着地上的垫子爬上第二层。看到小东爬了上去，我没法子下只有依样葫芦学他
爬着。 
　　由於是为小孩子而设计的，圈子的直径不大，我站在垫子上，上半身伸到第
二层，双手按着圈子的周边，右脚则提起来，拼命地爬上去。说高度其实是一点
都不高的，垫子有二层，站在第二层大约只爬一兆笥冶憧梢粤耍不过因为是为
小孩子设计的关系，可活动的范围不多（圈子太大的话，怕小孩子会容易跌下去
吧），对大人来说，就非常难了。 
　　哎～～早知道会来这儿，我就不穿短裙子啦！我提起脚的时候裙子都翻了起
来，幸好今天没穿透明的小裤裤，不然真是连毛毛都露了出来了。 
　　辛辛苦苦爬到第二层，我才知道这儿才是地狱～～ 


　　第二层只有三崭撸在这层根本是只能以爬行来活动。眼前一看，小东已经
爬到绳梯处去，竟然连绳梯也有吗？又不是警察训练～～幸好绳梯的高度有四
多，我捉着两边的绳子，在梯上小心地前进（虽然明知是没危险的，但都不想在
梯上翻倒，出丑人前）。 

　　我向下一望，这个位置是迷宫的侧面（迷宫的四周都是由绳子组成，从外面
可以看到里面），竟然有十多人在围观小芳爬绳梯，从那个位置，我可以肯定他
们都看到小芳的裙底春光。 

　　算了，都不是害羞的时候了，为免失去小东的踪影，我努力地行过绳梯。到
了第三区，这儿的高度又是只得三眨我又要四脚爬爬了。只是几分钟的活动，
我已经疲倦不堪，哎～～做一次爱都没有这么累呀～～ 

　　小东看到我在身后，还放声地叫：「小芳表姐～～我们斗快上去喔～～」说
着便从天花板的圈子爬上第三层。放过我吧～～这时小芳简直想哭啦～～ 

　　重覆刚才的动作，终於来到了第三层。只见小东已经通过了隧道，回到了第
一区。我已经没气力追啦～～因为太累的关系，我放弃了无谓的追逐，在第三层
的第三区坐着，隔着绳网看着小东的行动。 

　　这时候我觉得上身好像怪怪的，摸一摸胸部，胸围竟然不见了！再摸一摸，
原来是落了在腰间位置。大概是刚才从一层爬上另一层的时候，动作太大，而我
当天的胸围又是没肩带那种，导至胸围移了位都不知道。 

　　这时候我真不知如何是好，大庭广众，没可能把上衣脱下来整理胸围吧！ 

　　还没有时间给我思考，那边已经传来小东的声音：「小芳表姐～～过来滑滑
梯吧～～」什么？这个可是超危险的啊！我大声叫：「小东你等等我……」说完
便拼命爬过去。 

　　途中有不少大人都望着小芳的胸口（大概有五、六个，看来是陪小孩子来玩
的），小芳亦知道没有胸围加上Ｖ领Ｔ恤，还要是在爬行，你们是什么都看到的
啦！我低头一看，真的是连乳头都看到了，不过也不顾得太多了，为了表弟的安
全，我拼命地爬过去。 

　　差不多追到的时候，小东竟说：「我先滑～～」说着便登上滑梯。 

　　说是滑梯，不如说是滑板吧，这是一块阔四盏陌遄樱可以一次过让四、五
个小孩子滑下。不过这才是最危险的，因为板子阔的关系，小孩子很容易在滑下
时转动身体，而板子又是直通最底层的，即是有八崭撸如果头部先着地的话，
弄断脖子也不稀奇。（虽然下面崖垫子，但还是有万一的嘛！） 

　　我冲上前想捉着小东，但仍慢了一步，小东已经滑了下去。原来我所担心的
都是多余，小东乘滑梯简直可以用纯熟来形容，脚一踏地便立刻站起，去参加比
赛都还可以～～ 

　　滑梯的着地处是第一层的第四区，看到小东又走到第一区去，我知道是机会
来了！因为第一区是波波池，即使以小东的速度通过那区亦要一段时间，只要我
立刻跑到最底层的第二区便可以把他捉住！ 

　　我立即从地上的小圈子爬下去，怎料下半身刚穿过便有一个胖子伸头上来，
我的身体便和他「卡」住了，还要是腹部对着他的脸。 

　　这男人大概是想爬上去第三层的吧，但先生你首先要想想自己的身型呀～～
以你的样子要爬上来本来就已经不容易，还要待有人下去时才来，不塞在一起才
怪哩！ 

　　我简直是无法动弹，身子下了一半，脚几乎连垫子也踏不到，又不够力把身
体拉回上去，没办法之下只有继续下去了。我说了一声：「不好意思！」身体用
力向下移，一双没胸围的乳房便狠狠地在这个男人的脸上和胸前按摩了一下。 

　　好容易才挣脱离开圈子，我向那男人说：「对不起啦～～」他满足地一笑：
「不要紧，小姐。」 

　　明明是你不对，还要我道歉，小芳也太让步了啦！ 

　　算了，追踪小东要紧，我快手快脚地爬往最底层（这次当然是看清楚有没有
人上来先），已经看见小东登上第三区的圆筒型滑梯。这个滑梯和刚才那个不
同之处，是整条滑梯包括上去的楼梯都是被一条圆筒型的管子包着，十分有太空
感觉。 

　　滑梯由最底层直接爬上第三层，虽然有管子包围着，但一个三岁的小孩子爬
这样高的楼梯还是太危险了。我赶紧随着小东后面爬上去，但当爬了一半便后悔
起来。 

　　包围楼梯的圆管非常狭窄，到了中段还要转弯，我想退回下去，后面S已经
有几个小孩子爬了上来，真是前无去路，后有追兵啦～～（其实小芳的身型都算
娇小，不过在这儿简直就像进了小人国一般。） 

　　几经辛苦终於爬到上去，我从圆管密封的滑梯一直滑到最底层（差不多有十
年没玩过滑梯了），刚滑到地面便有一个男人在我的面前（大概是等待接自己孩
子的家长吧）。男人眼定定的望着我的小裤裤（滑下来的时候连裙子都翻起了）
和突起的乳头，我不好意思地站起来，拍一拍裙子，装作没事地离去。 

　　这时我看到小东又已经爬到第二区，我大声地说：「小东，斗快到大滑梯那
边吧！」小东头一回，说：「好哇！」 

　　成功了！只要我跑到第四区滑梯最底层，便可以等这小伙子「自投罗网」，
始终三岁又怎敌得过二十三岁！ 

　　我爬到第四区，等待我的「猎物」降临。不消一会小东已经爬上了第三层，
一屁股从滑梯滑了下来，我看准机会一手把他抱着，小伙子，不会再让你逃了！ 

　　小东看到我，开心地大叫：「小芳姐姐，这个送给你！」说完便拉开小芳的
Ｔ恤领口，把两个小球放了进去。哗啦～～这下子真是出奇不意喔！ 

　　小子的力气倒不少，把领口拉开的时候，小芳右边的整个乳房几乎都露了出
来。不过我担心的倒不是有没有走光，而是我的衣服呀～～才穿了两次啊！领口
都被拉得变形了。 

　　虽然不少人在看，但都没办法了，我把手伸进Ｔ恤里，将两个球子拿出来，
几乎全部人（包括那些家长啦）都在看我的动作。 

　　桃色网小芳是有暴露倾向，但S不喜欢出洋相啊～～小东还大声地笑，好可
恶哎～～简直是小恶魔啦～～ 

　　看到他又想跑到别处，我立刻把他捉住。这时钟声响起，呼～～艰苦的地狱
式训练终於都过去了。 



　「好啦，小东，够钟了，要回去了。」 

　　怎料小东竟然不肯走：「不～～我还没玩够嘛，再玩一次吧～～」 

　　再玩一次？只怕小芳会没命啦！ 

　　小东无论如何也不肯离去，还哭了出来，「这小子～～」对三岁的婴儿总不
能发怒吧，我无可奈何地说：「小东，这样啦，刚才小芳表姐在玩具部看到一个
机械人很漂亮的，不如去买吧！」 

　　小东一听玩具，立刻精神一振：「是不是会合体那种哇？」 

　　「是啊，是啊～～去看看吧！」一个机械人能换回一命，实在太有价值了。 

　　我带着小东离开大迷宫，此刻，小芳发誓不会再来这鬼地方了！ 

　　之后我拖着小东走进ＵＮＹ百货公司，沿途几乎所有男人都盯着小芳的胸部
瞧。对了，胸围都还挂在腰间，加上今天的白色绵质Ｔ恤质料又不厚，我经过商
场门前镜子一照，真是十分显现喔！想不到自己乳头小小的，经过白色Ｔ恤衬托
下，效果还满性感呢！ 

　　哎～～都不是欣赏自己的时候了，这里可是大庭广众啊！为了掩着胸部，我
向小表弟说：「小东，小芳表姐抱抱吧？」怎料这小子竟不领情：「不用啦，小
东不累。」 

　　没法子下我只有拖着小东小手继续行，脑中不断催眠自己：「小芳，很多现
代女性都是这样的啦，明子小姐都是这样嘛，没什么不好意思的～～」 

　　「小东，小芳表姐想先去洗手间啦～～」可恶的小子，居然连这样都不肯：
「不啦～～先去买机械人吧！」 

　　『如果你不是三岁……』小芳的心中已经充满愤怒～～ 

　　到了玩具部，小东挑了一个三百多圆的机械人，怎么一个三岁的小孩子会玩
这样贵的玩具？（比我一天的工资还要多～～）幸好售货员都是女孩子，虽然她
们都有盯着小芳的胸部，但至少没被男人盯着那么不安。 

　　买完玩具，我立刻带着小东跑进洗手间，为免小东走失，我和他一起进了其
中一格座厕。 

　　我把上衣脱下来，预备整理胸围，不料小东看到我的胸部，竟反射性地叫了
起来：「我要吃奶奶哇～～」 

　　小子呀～～我还没有小孩，哪来奶奶给你吃呢？（原来表姐是喂人奶的。） 

　　我笑笑说：「小芳表姐没奶奶的啦！」在小东的心目中，可能凡是奶嘴型物
体都是有奶奶吃的。 

　　小孩子没试过就是不肯相信人，小东以为我不给他吃，竟哭了出来。（你就
只有这一招吗？） 

　　没办法下我把他抱起，说：「不信你自己试试吧！」小伙子就真的吸食起小
芳左边的乳头来。原来喂奶的感觉是这样的吗？ 

　　小东另一小手放在我的右乳上，「一手握不住的乳房」，现在小芳也拥有了
。（好自欺欺人哦～～） 

　　小东吸了一会都吸不到，又去试右边的，当然都是没有啦！小伙子吸不到，
竟生气得大力拍打我的两个乳房，放声大哭：「我要奶奶哇～～」 

　　好痛哇～～胸部被吻就试得多了，被打倒还是第一次。 

　　我连忙说：「等会给你买橙汁啦。」小东一听，哭声便停了下来：「我要苹
果汁！」 

　　好好好，你说什么都可以。胸口还在痛哩～～ 

　　刚松一口气，小砘镉掷戳耍骸感《要尿尿～～」我连忙穿好衣服，替小东
拉下裤子，把他的小弟弟（三岁～～没理由用「阳具」来称呼吧）向着座厕。 

　　由於我从没替男孩尿尿过，真不知要怎样「瞄准」，我用手指头托在他小弟
弟下面，小便一出来，便立刻提高指头，都算蛮准啦！（那又怎么样啦～～） 

　　小东的小弟弟像笔盖般小，十分可爱。将来，不知它会弄哭多少个女生呢？ 

　　小东尿尿完后，我也有点内急，反正是三岁的婴儿，没什么关系吧！ 

　　小芳一脱裤子，小东便看到我黑黑的阴毛，他好奇地问：「小芳表姐，这是
什么啦？」 

　　我一时间不知该怎样回答，随口说：「小芳表姐是大人嘛，小东日后都会有
的。」才说出口，我已经知道说错话了。 

　　果然一路上小东不断问：「是不是小东长大了都会有头发的啦～～」、「为
什么小芳表姐你是坐着尿尿的？」……我真是太小看现代的小孩子了！（希望他
不会问表姐吧～～） 

　　之后我在超级市场买了一瓶苹果汁给小东，小伙子两口便喝完了。这时候小
东好像有一点倦意，向我撒娇：「我要抱抱～～」我把小东抱起来，不到几秒，
小伙子已经睡了起来。 

　　睡着了的婴儿就像没电池的玩具一样，小东全身一点力气都没有，我右手抱
着他，左手拿着刚买的机械人，十分吃力啊～～ 

　　小子睡的时候连头都垂了下来，我把他扶好不一会又掉下来，婴儿头大脖子
骨头又软，这样子真怕会弄伤他的小颈。我提起左手扶着他的头，抱着他身体的
右手S不断向下滑（我是完全不会抱睡着的婴儿的啦），小东伏在我身上，我身
穿的Ｔ恤亦随着他的滑落不断向下拉。加上刚才衣领被他拉松了，露了大半个胸
围出来，迎面而来的人都盯着我粉红色的胸围（我喜欢穿浅色的上衣，所以胸围
亦多选浅色的，以免内衣的颜色透出来）。 

　　唉～～和刚才相比，这又算什么呢？ 

　　好不容易，我才把小子放进计程车，终於可以回家了。 

　　回到家里，爸妈还在打麻将，我把小东放在自己的睡床上，看着他的睡姿。
小砘铮不顽皮时还是挺可爱的啦！ 

　　睡了差不多半个小时，小伙子便醒来了（醒来的时候还要哭呢）。 

　　吃过晚饭，姑妈和表姐便向我们道别，临走时，表姐向小东说：「今天玩得
开不开心？」小东大声说：「开心！」 

　　表姐继续问：「那你要多谢谁呀？」 

　　「小芳表姐～～」说完还走过来吻了小芳一口，今天的辛劳都是值得的啦！ 

　　最后小东向我们挥手：「小芳表姐，再见～～」 


