<i> 本帖最后由 忧郁的风 于 2009-8-14 12:36 编辑 </i>

　　我们寝室三哥的女友是他花了大力气和大价钱泡来的，是舞蹈学院的学妹，学民族舞的，模样非常可爱，身材极其傲人。虽然有些近视，大约400度，但是爱美的她从来不肯戴眼镜，最多有时候带隐形眼镜。但是作为舞蹈专业的学生，训练很多，所以很少带。三嫂不让我们叫三嫂，她叫绍敏，都叫她小敏。她是舞蹈专科生，比我们小很多，比三哥小五岁，比我小四岁，今年才17。我们同寝室的几个兄弟都背后流口水，不停的央求三哥三嫂给我介绍几个舞蹈学院的美女，但可惜往往都是一顿饭就寿终正寝，而我们有没有三哥的厚脸皮或者说是顽强的毅力，最多也就只能留留口水了。但是，人总会有出乎意料的好运气，而这次被我赶上了~~~周三下午三哥课间突然接到电话，然后就神色慌张的来找我，说小敏上形体课拉伤了，需要去医院，本来同学说送她去，但是现在面临考试，同学们都忙着联系，她不想麻烦同学，就像让三哥陪她去，三哥觉得一个人可能有些弄不过来，叫我去帮忙。因为涉及到要逃课，他估计其他人都会有顾虑，只有我在系里老师的关系比较硬，估计能请下假来。我一听，这是小意思啊，还能和美女说说话，挺好的啊，直接就答应了。在去舞蹈学院的路上，打个电话随便说个理由就把请假的事解决了。到了舞蹈学院，见到小敏，才知道事情的原委，原来是准备活动不充分，然后拉伸的时候支撑腿突然一软，就拉伤了大胯，看我俩一脸茫然，就解释说就是大腿根。我一听顿时心跳加快，心中充满了罪恶而淫荡的想象，漂亮的小敏的大腿根！我不由自主地瞟了一眼小敏的大腿--根，此时的小敏还穿着练功服，就是那种仿佛泳衣的衣服，但是布料不一样，是红色丝绸状的，在下摆有一些流苏，腰部开的很高，因此裆部的布料很窄，慢慢向上延伸过了一段距离才伸展到腰部。所以整个大腿根都是暴露在外的，包括所说的腹股沟都是裸露的，我瞟了一眼，感觉小敏看了我一眼，感觉移开了目光。但是看上去小敏神色如常，不想注意我的样子，我觉得很可能是我自己做贼心虚。这个时候三哥一直很忙乱，什么都顾不上，也没有看到我的样子。三哥收拾好了小敏的衣服，把内衣什么的都装到了小敏的包里，把外套和裤子给了小敏。外套倒是很容易就穿上了，但是裤子颇费了力气，因为小敏大胯拉伤，动一动就很痛，她伤的时候，大胯是打开的，所以现在就是不太能完全并拢，三哥费了些力气终于给穿上了。这个时候我跑到外面打了个车，开到舞蹈学院门口等着他们。三哥给小敏收拾好之后就搀扶着小敏出来，然后上了车就奔北医三院。北医三院的运动医学科在全国都是有名的，也是我们学校舞蹈学院和体院的指定检查治疗机构，看病都有优先的。车上发现小敏还带着一条发带，练功的时候束头发的，给摘了下来，我随手接了过来赛到口袋里。到医院后，因为是下午挺晚的了，正常的专家号没有了，而这种毛病急诊没有意义。于是我们找到了大夫，提到我们是X大的，老专家就给加了一个专家号，这意味着没有意外（意外病人）的话，我们将会是今天最后一个病人。但是大夫也没有让我们干等，他先开了X光检查单，以排除骨伤，否则太晚了就没法检查了。我背着包，三哥扶着小敏我们到了X光检查室，这时小敏疼得更加厉害了，只能被架着走。突然三哥的电话响了起来，是寝室老大打来的，原来今天下午有一个补课，是专门给不及格的学生开的，而老大和三哥上次都被抓，需要去上课，据说这个课的老师最关注出勤，只要来补考就给过，否则免谈。三哥刚才只顾忙，忘了这茬，老大上了半堂课，突然发现三哥不在，因为下课要点名，所以赶快打电话找。三哥听了大惊失色，不知所措，小敏忍住痛安慰说，你回去吧，这里也不着急反正，我们慢慢看，你上完课再回来就成。我也这样劝他，说全有兄弟我呢，最多叫老四也来帮我。三哥思来想去只有如此，就打电话叫老四来，然后嘱咐了我，安慰了小敏就匆匆走了。这时候，检查也排到了我们，我架着小敏进了检查室，里面暗暗的，凉凉的，进去后，厚重的大门就自动合上了，从侧面的小屋传来声音“绍敏？”，我们就说是，那个声音就让小敏躺倒床上去，然后从小屋出来了一个中年男大夫。我架着小敏躺倒床上，大夫看了一眼小敏的装饰的花里胡哨的牛仔裤，说这样可不成，全是金属片，脱下来吧。我们也都略懂一二，直到非脱不可，小敏这类搞舞蹈的，也不似普通女生那么敏感。除了我，心跳开始加速。刚才穿裤子我没有赶上，这次脱裤子轮到我了。

　　小敏躺好后，因为非常的痛，只好仰躺着，让我来帮她脱。我故作镇定地解开裤带-这是我第一次解女生的裤带，然后拉开裤子的拉链-以前看黄书，不是说女生的拉链在侧面吗？这不也在前面吗？然后开始试图脱下来，但是由于小敏的大腿微微打开，无法完全合拢，这种紧身牛仔裤屁股处必须合拢才能脱下，所以我费了好大的劲往下脱，一开始还不好意思，只敢碰裤子，后来看大夫越来也不耐烦，就扶住了小敏的臀部-就是屁股了往下扯，扯完一侧扯另一侧，摸完后面摸前面，摸后面得时候，因为隔着手感粗糙的练功服，只有摸着女孩屁股的快感，摸前面的时候则是真正的摸着小敏的腹股沟的嫩肉在行动。本来脱这种紧身裤子最困难的是屁股，但是小敏由于大胯打开，因此下侧更加的宽，我本来打算设法脱掉一条裤腿，但是由于小敏现在更痛了，另一条腿也不太好打弯，所以只要左一点游一点的脱，最后我手撑住小敏的裆部，才脱下来小敏的裤子。这段时间，我只顾心跳，没有顾忌小敏的感受，手离开小敏的裆部，才发现小敏的脸已经通红。我也没有说什么，两个人都默默地。大夫看到裤子脱下，就让小敏仰面躺好，把仪器降下来对准小敏的屁股然后走回去，很快就回来说，这衣服上是什么？我俩-我和大夫仔细看了看小敏的练功服下摆的流苏，一直认定里面有金属线，大夫说不成必须脱掉，但是这次他没有离开，而是站在那里看着我们。小敏听到后脸红的更厉害了，嘴巴喏喏的。我一看，本来打算建议等三哥回来。一看到小敏的样子，一股热血冲上脑袋，说那好吧，否则人家就下班了。然后没等小敏说什么，径直开始动手。这件衣服是上下连体的，扣子在背后，解开后从下面脱下来。我让小敏翻过身去，小敏竟然毫不反对，在我的帮助下乖乖的翻了过去，我就揭开了背后的扣子和肩部的带子，上面衣服就全松了下来，我往下扯了扯，然后把小敏翻过来，把衣服往下扯，果然不出所料，上衣里面是没有胸罩的，衣服从胸部扯下之后，一对可爱的小兔子跳了出来，白生生的，煞是可爱，我毫不犹豫继续往下扯，扯到腰部直接把住小敏的腰欠了一下，然后一把就把衣服从屁股扯了下来，这个衣服有弹性，屁股很顺利的，然后小敏的私处就暴露在我和大夫的眼前！我的一个新的猜想得到了证实，小敏那里果然没有毛，难怪穿着练功服都看不到旁逸斜出的毛呢。小敏的私处白净细腻，一道细细的粉色小缝和黄色图片的一抹一样，而且由于小敏的大腿打开，我们能够看得更加清楚。有弹性的练功服很顺利的被脱了下来，现在小敏一丝不挂的躺着床上，大夫把小敏摆弄了几下，就回到了操作室，拍了一张后回来把小敏摆成侧躺，然后回去重新排了一张，然后就说你们可以下来了。大夫又建议说，你们衣服这么难穿，等会儿检查也要脱裤子，就不要穿了，我给你们一件检查服吧。你们都看完后把衣服还到急诊检查室就可以了。小敏也正紧张于我要帮她穿裤子，听到如此自然答应。大夫从柜子里面拿出一套蓝色的仿佛是塑料面料的衣服，大夫告诉我们这东西是用一次消毒一次的，不要担心卫生问题。我接过衣服，抖开一看，原来是一件类似无袖围裙似的衣服，就是那种大厨穿的围裙，有些光滑，但手感不像塑料，有点厚，还挺沉的。然后我注意到腰部以下相当于阴部的地方是活的，有一个大约20厘米见方的洞，下方和衣服连在一起，侧面是活的，上面有两个按扣扣到上面，如果打开的话就正好露出阴部，大夫解释说这是给孕妇做检查用的衣服，为了尽量避免射线射到其他部位，特别是孕妇的腹部就是胎儿所在的位置。 
CRAWL BY:MIAOHY
