我们夫妻结婚多年，为不让性生活冷淡，都会玩些有点刺激的游戏，譬如激情视频、车震或不穿内内去宵夜之类，效果还可以，感觉我们的性生活比刚结婚时更好，也许是老婆更有女人味，更有风情了，体态也更丰韵。

　　现在性生活每月还保持二十次以上，这应该是我们有目的去追求这鱼水之欢的效果吧！

　　说下我跟我老婆一次刺激的洗脚吧！

　　某个夏天的晚上，俩人没什么事，我就提议带她去洗下脚，她也蛮有兴致的，说好久没洗了。

　　我就让她去换衣服，条件是超短裙和丁子裤，上衣就穿件吊带背心好了，她扑哧一笑：「那不是都给人看光了，我怕他看到Ｔ裤里的毛毛时，就不会洗了。」（每次都是她叫男的洗，我叫女的洗）我说：「那有什么，看就看呗，就是要刺激他啊！」两下无话，她兴冲冲去换衣服了。

　　在开车路上，我时不时淫笑着看着我这风情万种的老婆，三十多岁正是女人最成熟的时候，一件黑色吊带背心更凸显出她那迷人的Ｃ杯胸部，微露的乳沟，但沟很深，更让人遐想，黑色牛仔超短裙，时不时得用手拉下才不会让臀部露出来。

　　我问她：「你穿什么内裤？」

　　她说：「你不是让我穿Ｔ裤吗！」

　　我说：「你真敢穿Ｔ裤去洗脚啊！什么颜色的？」她一副无所谓的样子说：「就那条红色小Ｔ裤，透明蕾丝那条，等下是帅哥就张开给他看下。」我倒无语了。

　　到市里一间高档洗脚城，在大堂，我指着一个男技师照片说，「这个可以吗？」（男女技师照片在大堂让客人挑）。

　　她蛮有兴致的端详着照片，看了一会指着另一个的照，说这个，我轻声骂她一句，「奶奶的，不喜欢奶油，要这有男人味的，骚货！」她嬉笑着。

　　坐电梯到了我们的双人包房，过一会，一男一女技师就进来，女的我不关心长什么样，那男的还挺帅的，我对那男的技师说：「你去给她洗。」那时那男技师估计心里狂喜，因为他看到一个性感劲爆美女躺在洗脚沙发等他去『蹂躏』。

　　我装很累的样子，眯着眼，让那女技师自己忙活，也没聊什么天，那男技师坐在老婆前面，那角度裙下风光一览无余，只要老婆的腿愿张开的话……这一刻，也一时看不了什么，就让她自己玩个够，等下再慢慢审问，我眯上眼……回去路上，我一伸手摸老婆下面，湿得一塌糊涂，我问她：「刚才怎样，你一定挑逗他了，流了那么多，骚货！」老婆嬉笑着说：「不知道他有没看到。」

　　我说：「你有没张开腿啊！」

　　老婆说：「有时就打开，特别是他按到膝盖时，那时离得近，有特地张开腿，看就给他看了，感觉那时他一定在细看，按得感觉都不一样，反正他硬了，在按身子时有碰到，硬硬的……」这时老婆自己扒起裙子：「真的看到毛毛耶，老公，那时我一想到要给他看看就流水了，那不是什么都给他看到了？」我说：「看就看了，他一定知道你特地给他看的！」回到家，当然是两人大战一场，没按平时套路，一关上门就脱下她Ｔ裤一进到底，手里拿着她的Ｔ裤边看那阴淫水痕迹，闻那味道，老婆明显激情了很多，流水也比平时多了很多……

字节数：2434

【完】[ 此帖被后来~在2016-07-20 19:17重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
