写在前面的话：我一直想把我和妻子之间的事拿出来和大家分享，但自知文笔太差一直不敢抬笔，实在是怕糟蹋了和妻子之间的精彩。今天把我和妻子的第一次3P经历拿出来和大家共享，文笔太差难免啰嗦，大家见谅。艺术，来源于生活但高于生活，行文之中，些许夸张在所难免，天下哪有不意淫的男人呢，同时，为了保证个人隐私，少许地方我进行了刻意的歪曲，但我可以向毛主席发誓，整篇文章的真实性绝对95% 以上，而整个事情的经过和故事情节绝对是发生在我和妻子之间的真人真事，100%的真实！

　　首先简单介绍一下，我和妻子是大学认识的，我比她高两届。妻子研究生毕业留校做了老师，我则去了一家大型的医疗器械公司做销售。妻子长相一般，身材相当不错，168CM 的身高，前凸后翘，CD-CUP的大奶令人爱不释手。之所以说是CD-CUP，平时妻子基本是C-CUP ，但是生理期的时候，乳房就会涨，感觉内衣很紧，就要换D-CUP 的内衣，所以妻子的内衣是有两个型号的。其实原本上学的时候，妻子身材没有这么好，长相一般，而且戴着一副硕大无比的近视镜，所以很不引人注目。我大学的时候因为经常参加演讲赛辩论赛之类，再加上学生会主席的身份，很是拉风。在众多美女投怀送抱的时候，我却唯独对妻子青眼有加。

　　没有别的原因，因为我是一个不折不扣的美乳控，对大胸的女人没有丝毫抵抗力。

　　相信大家也都有注意到，我国女性，通常身材好的，胸都不会太大，而胸大的，通常都会比较胖。身材好胸又大的实在是太少太少。所以尽管妻子当初长的实在是过于普通，甚至可以说是有点对不起观众，但我还是在众多人当中选了她做我的女友。没成想，我瞎猫碰上死耗子，居然捡到了宝。我大学毕业用第一个月的工资给妻子做了一个近视眼手术，让妻子摘掉了眼镜。再加上多年来爱情以及精液的滋润，妻子居然乌鸡变成了金凤凰。毫不夸张的说，在妻子的学校，她的选修课是学校上座率数一数二的，当然了，男同学格外的多。

　　嗯，好像有点跑题了。好吧，简介到此为止，现在开始正题。妻子的第一次3P是在三年前，那时妻子刚刚工作一年。之前在我的调教下，妻子已经有过很多次的户外暴露经验，而且我俩也经常在网上和别的夫妻进行视频做爱，而且我俩也是乐此不疲。但我一直想更进一步，所以我的计划是，先让妻子接受3P，然后换妻，进而群交。虽然我俩也经常在网上与夫妻视频做爱，但毕竟妻子也只是在出去玩暴露的时候被其他男人揩过油上下其手，而没有真正的被插入过。所以，我也是有着几分忐忑的。可没想到，在一次我和妻子做爱的过程中试探性提及此事的时候，妻子居然对于3P也是很憧憬。这却是让我始料未及的。可几次当我兴致勃勃的找好3P的单男准备付诸实际的时候，妻子却总是找出种种借口临阵退缩。

　　后来经过我的分析，认定，虽然妻子在内心也很渴望尝试，但毕竟是第一次，所以心中还是有很多顾虑的。主要在两方面：一是怕我日后会嫌弃她，二是安全问题，怕日后被认出来而且怕得病。

　　后来经过思想工作，再三强调，我爱的是她的人，而不是什么贞操，而且只不过是正常的肉体游戏罢了，妻子终于克服了心理障碍。剩下安全问题我也想了一个办法，经过和妻子协商她也比较认同。就是去其他城市，找一个在校的大学生。

　　一来是比较远且大学生的社会关系比较简单不会有健康问题。就这样，我开始了目标的物色并最终确定了几个人选。分别是上海、南京、南昌、武汉的四个在校大学生，而且这四个人都不是学校所在地的本地人。之所以定下4 个目标，主要是要等妻子八月份放假，而且因为我的工作原因，要到时候再根据具体情况来决定到底去哪里。所以万事俱备只欠东风，就等妻子放假了。在等待期间，我俩也和这几个男生视频过，妻子也对他们很认可。

　　其中上海和武汉的两个男生都是在校外租房子的，所以在熟络了之后，我和妻子还通过视频做爱给两个大男孩看过，当第一次看到武汉的那个男孩打完飞机，妻子看到那浓浓的大把精液后，居然忍不住又要了一次。我知道，妻子内心已经迫不及待了。其实妻子不知道的是，我之所以选择了在校大学生，而且这四个大学生都是足球爱好者，我看中的就是他们的体力！第一炮一定要打响，第一次必须就要让妻子深深的爱上。所以我要的是一个可以战了又战，做了又做的人，而不是一个上来一分钟就射，然后说什么都来不了第二发的。

　　转眼间就到了八月份，妻子迎来了假期。通过联系得知，那四个学生中上海和南京的学生放假并不打算回老家而选择留在学校。而这两个人当中，上海的那个又视频过，所以最终我们定下来决定去上海。而我公司经常会开说明会进行招商的，我这个销售经理就把地点定在了上海。于是，我带着妻子去了上海。其实那个会不是年底大型的说明会，我这个部门经理一般是不去的，几个销售小弟就可以搞定。结果就导致手下的几个小弟误以为我对他们的工作不满意，那次说明会狠狠的下了一番力气，竟然取得了意想不到的成绩，当然，这是后话。

　　飞到上海的时候已经是接近中午了，在酒店开好房，带小弟们简单吃了个饭，又看了看酒店用来开说明会的大会议厅，然后把说明会的事情跟小弟们吩咐了一下，我就带着妻子拉着行李箱出门了，考虑到妻子一直担心的安全原因，我和妻子把地点选择了距离我们入住宾馆2 站地铁远的一个快捷酒店。

　　开好房间大概是下午2 点左右，给上海的那个男孩打了电话，我们暂且叫他小刚吧。因为来之前已经提前跟他打过了招呼，但并没有跟他说来上海是要玩3P，只是说过两天可能要去上海旅游，有机会出来坐坐。

　　我的计划是和小刚6 点的时候一起吃饭。毕竟之前只是在网上简单的聊过几次，剩下的就是两次视频做爱，没有过近距离的接触，为了避免大家之间太生疏，所以先一起在附近吃个晚饭，相互熟悉一下，然后再回宾馆。2 个小时的时间足够吃饭的了，大概8 点左右回到宾馆，到12之前有四个小时的时间可以3P. 然后在小刚来之前，我还可以带妻子在附近转一转，满足一下小女人的购物欲，让她高兴一下，以便晚上更好的进入状态。

　　我是一个很怕热的人，一上午的飞机加上上海的八月让我出了一身的汗，在我给小刚通过电话告诉过他五点半的时候在酒店大厅见面之后，就和妻子先后冲了个澡。当我先冲完，出来躺在床上透过浴室的玻璃墙，看到妻子在浴室里面洗澡的时候，看着妻子的裸体，那白花花的C 奶随着手臂的运动而波澜起伏，没有生育过得小腹依然平坦，浑圆的雪臀更是令人着迷，来上海前刚刚修剪过的阴毛成倒三角型黑亮黑亮。想到今晚就将有另外一个鸡巴进入到妻子的阴道里，想到妻子这雪白的娇躯即将被别人压在身下，我的鸡巴不禁站了起来。

　　妻子从浴室里走出来，见到我的样子，忍不住调皮了起来，走过来，将我的鸡巴握在手里慢慢的给我打起了飞机，然后装出一副饥渴的表情问我，「客官，只要500 元，小女子今晚就是你的人了，1000元我不管你来多少人……」我强忍着把妻子就地正法的冲动打断她说：「快点吧，穿衣服带你出去转转。女人就是磨蹭啊，这都3 点多了。你还想不想买东西了。」搞毛啊，我可要节省点体力等着晚上好好玩呢。

　　一听说要去买东西，妻子停下了手上的动作，用她那樱桃小嘴在龟头上亲了一下就去穿衣服了。就在这时，我的电话响了，我拿起来一看，居然是小刚来的电话。

　　「我靠，不是要放我鸽子吧」我忍不住的喊了出来。

　　正在穿衣服的妻子转过身来问我「老公，怎么了？」我说「我也不知道啊，这小子突然来电话，不是要放鸽子吧。」「啊……不能吧」妻子言语之间充满了失望的语气「不知道啊，可千万别是」一边说着我一边接起了电话「嗯？……什么？……啊……好的……我知道了」我挂了电话，看见妻子在郁闷的坐在床头生着闷气，忍不住坐了过去，从身后搂住妻子，一只手把玩着她那我怎么也玩不够的C 奶，另一只手伸进了她那片茂密的黑森林「小骚货很失望？」妻子拿开了我已经在那迷人肉缝中探寻水源的右手，却没有推开正在揉捏她迷人乳房的左手失望的说「讨厌，人家好不容易下定决心鼓足勇气的！都说他们陕西人实在，这小子怎么这样啊！」（呃，在下并不是地域攻击，只是尽可能的还原事实的真是经过，因为小刚的老家确实是咸阳的。在这跟各位陕西狼友先陪个不是。）感受着食指和中指指尖逐渐坚挺的那红色小突起，我问：「要不再找一个？

　　我看刚才给咱开房间的那个小弟就不错。「」讨厌，你白痴啊，他都看到咱俩的身份证了！「汗，女人的心思就是缜密啊。

　　「不逗你了，人家没放鸽子。」「哦？那是什么事？」妻子一下推开我的手，转过身来问我看到妻子兴奋的样子，我想到：唉，人家都是坐在墙头等红杏，我这妻子却是按捺不住欲出墙啊！嗯，不错，很有淫妻的潜质，我调教的还是蛮不错的。

　　「呃……小刚已经在楼下大厅了」「啊？不是说五点半么？这才三点多点啊……」「是啊，他说是闲着没事就提前过来了，说是没事，让咱俩逛咱俩的，他在大厅等咱俩。」我俩实在是太低估年轻人的兴奋劲了。其实，想想也难怪，自己上大二还没有女朋友的时候不也是满脑子女人么。

　　经过短暂的商议，我们决定和小刚一起去转转。

　　「亲爱的，外面那么热，你还穿胸罩，不热么？」「那是不是内裤也不要穿呢？」正在妻子转过身坏坏的看着我，心有灵犀的明白了我的意思妻子带上了乳贴防止凸点，然后从箱子里面拿出了一件紧身的白色的小吊带和一条牛仔小短裙。

　　这是我带妻子出去暴露的时候妻子的常用装扮之一，只不过在家带她出去暴露的时候，只不过天色稍微晚一点的时候，她是不带乳贴的。只有在白天人多的时候，为了避免太过明显，她才会带乳贴的。那件吊带是紧身的，可以稍微起到一点内衣束缚的作用。因为妻子的乳房比较大，所以如果不穿内衣的话，随着走路会晃动的比较厉害，妻子不是很舒服，所以通常她不穿胸罩的时候都会贴身穿这种紧身的贴身内衣。而且这样一来，妻子那曼妙的身材就一下勾勒了出来。那短短的小裙子，只比现在流行说法的齐B 小短裙长出来一点点，如果妻子弯下腰，就会隐隐约约的看到妻子的阴毛和迷人的肉缝，春光外泄。我一直都觉得，这隐约可见远比一览无余更吸引人。

　　当妻子打扮完毕，我看着站在镜子前满面桃花的妻子，还没完全干的头发松散的扎起了马尾，白色吊带下雪白的C 奶几乎半个都露在外面，挤出了一道深深的乳沟。谁能看出来这是平时一本正经为人师表的老师，简直就是一个4inlove的大三小女生啊！

　　当我和妻子走下楼的时候，小刚正背对着电梯在大厅的沙发上百无聊赖的玩着手机。刚才通话的时候，我并没有说我们正在房间，所以他以为我们不在宾馆。

　　当初在视频的时候，我们并没有露脸，而小刚是露脸的，所以他不认识我们，而整个大厅就一个人，所以我却一眼就认出了她。我对妻子说，「你去勾引一下他？」妻子会意的坏笑了一下，用手整了整衣服，将原本就露在外面很多的C 奶又往外挤了挤，走了过去。我则站在小刚身后不远处，装作在研究地图。

　　在我的调教下，经常出去玩暴露的妻子对于这种衣着暴露的勾引男人的伎俩已经是轻车熟路了。只见妻子走到了小刚对面的沙发前，面对小刚弯下腰，双手伸到后腰，顺着那浑圆的翘臀往下顺了顺裙子，然后慢慢的坐下。妻子走过去时，那似有似无的香水就把小刚的眼睛从手机中拉了出来。妻子在他对面这样弯腰坐下，那深深的乳沟和雪白的C 奶就更是吸引眼球了。我想，小刚现在可能口水都要流下来了吧。妻子在沙发上坐定后，也拿出了自己的手机，然后翘起了二郎腿开始打电话。原本就不长的短裙，只是勉强可以盖住妻子的屁股，她这么一翘腿，那圆圆的屁股立时就露出来。

　　不要忘了，妻子可是没有穿内裤的。这时，我看到小刚开始坐不住了，开始不断的调整着自己的姿势，并小心翼翼的挪动着身体，我猜他是在调整角度。

　　就这样过了三四分钟，我觉得已经够了，就走上前去打算结束这小小的游戏。

　　当我走到小刚身后，打算喊他的时候，我突然发现，小刚又把刚刚放下的手机拿了起来并调成了拍照模式。我仔细一看，原来妻子已经放下了翘起的右腿。由于刚刚的翘腿，裙摆已经被拉了上去，虽然妻子结实的大腿并的很严，但现在坐在对面的小刚角度刚刚好，是可以很清楚的看到妻子的黑三角的。小刚拿着手机，装作在看手机的样子，调整着角度。这一切，有着丰富经验的妻子又怎么可能没有发现呢，妻子还配合的略微张开了一点双腿。我放慢脚步，轻轻的走到小刚身后，我注意到，当妻子在张开双腿的时候，小刚的手都在颤抖。

　　就在他偷偷的拍下几张照片后，我突然从身后拍了他肩膀一下。估计小刚是以为被发现了吧，吓得一下子跳了起来。我看着他惨白的脸色，感觉自己玩的有点过了。为了避免真的吓到他，我赶紧说道：「你是小刚吧？」「啊，我是啊，你是……你是老衲？（我的网名）」「是啊，」我感觉到他那颗快要跳出来的心终于放下来了「来，我给你介绍一下，这是你嫂子曹倩。」这时妻子站起来走了过来「哎呦，你就是小刚啊，还真是个小帅哥，比视频里看起来帅多了！」小刚手足无措的脸红了起来。后来在晚上吃饭的时候才知道，原来小刚还是一个只跟五姑娘有亲密关系的小处男一枚。

　　「我和你嫂子正要出去走走呢，正好你就来了，走吧，一起出去走走。」走出了宾馆，一股潮湿的热浪扑面而来。

　　我们向两个街口外的商场走去，没走多远，我就发现了小刚的局促，总是有意无意的和我俩落后半步。要是这样下去，那就太没意思了。我跟妻子示意了一下，要她先走几步，我故意落到了后面和小刚肩并肩的聊了起来。

　　「你嫂子怎么样？」「嫂子真漂亮！」「我不是说这个，我是说身材怎么样。

　　视频的时候效果不好，这次见到真人感觉如何。「」是啊，视频根本就和本人完全不一样。嫂子身材也没的说，太惹火了！「很显然，因为之前我俩在网上聊过很多，所以小刚对我还是很谈得来的。

　　「不瞒你说，你嫂子不但是身材好，床上功夫也没的说。怎么样，想不想试一下？」「大哥，这个，不好吧……」小刚一脸不相信的表情看着我「你就说你想不想吧」「……」小刚犹豫了一下，仿佛下了很大的决心，咬了咬牙说「大哥，我怎么不想呢，只要是个正常男人，就不可能不想！」「好，那就行了，一切听我指挥，你机灵点，配合我。对了，你注意到没有，你嫂子的打扮有什么特别的没有。」「这个，嫂子好像没穿胸罩。」「你小子眼里倒是不差」其实只要不是瞎子都看得出来，随着妻子的脚步，那一跳一跳的小白兔根本是没有内衣的束缚的「不过，你还没看出来吧，你嫂子不止是没穿胸罩，她裙子下面也是真空的！哈哈哈……」「啊，不是吧！」小刚装出一副不相信的样子靠，臭小子，刚才在宾馆都偷拍下来了，现在还在这跟我装正人君子。我没有揭穿他，其实我说这话，主要就是想让他放松下来。「怎么着？不信？等会找个机会的！你小子也主动点，以前咱俩聊天的时候不是跟你讲过我带她出去玩暴露的事情么，被人揩油是在所难免的，所以啊……」我饱含深意的看了看小刚「……」「哎，小倩，你倒是等等我俩啊」「这么热的天，你们两个大男人不快点走，拖在后面，搞基啊！」「……」说着话的功夫，我们已经走到了商场。「小刚，你也别一口一个嫂子一口一个嫂子的叫了，听着怪别扭的，你就直接喊姐姐吧。」「哎呦，我要真有这么帅的弟弟就好了。我从小就想要个弟弟，要不你就真当我弟弟吧。」看得出来，妻子对小刚还是很满意的。那不是乱吹的，小刚的那股阳光劲活脱脱就是我当年大学时候的翻版啊。只不过工作时候的推杯换盏与人情冷暖把我改变了而已。妻子仿佛又看到了当年的我，不动心才怪。

　　「姐姐！」经过我刚才的提点，小刚上路很快。

　　「哎，弟弟真乖，来，让姐姐亲一下。」妻子拉过小刚，在脸蛋上狠狠的亲了一下。在妻子的调戏之下，小刚的脸又红了起来。小刚180 的身高，一条牛仔裤，上身一件紧身的T ，外面罩一件短袖的格子衬衫，看上去很是阳光，妻子就那么用双手抱着小刚的一只胳膊，就那样小鸟依人的用自己的乳房压着小刚的臂膀，情侣的样子倒是多过姐弟。

　　小刚回过头来看看我，当看到我没有反对的意思，也就保持了那个样子继续走了下去。走着走着，小刚渐渐进入了角色，真的拿妻子当成了自己的女友，原本不知道放在哪里好的手也很自然的搭载了妻子的腰上。不知为什么，那一刻我心里突然有一种吃醋的感觉。

　　我意识到，就这么在商场里面漫无目的的乱逛也不是个事啊，心里灵机一动，对妻子说「小倩，你不是说要买鞋么，去看看？」妻子愣了一下马上反应了过来「是啊，走，过去瞧瞧」下午四点左右的商场人不是很多，我们来到了百丽的柜台，我直接坐在了中间的椅子上，然后对妻子说「我走累了，你挑吧。小刚累不累？过来坐会？」小刚在学校经常踢球，这点路又怎么会累。但他看了看我，明白了我的暗示，还是过来坐到了我的身旁。

　　妻子心有灵犀的开始和售货员交谈。

　　「小倩，那双好像不错，你看看。」我随意的指了指我对面的柜台摆在最下层的一双红色高跟鞋妻子走过去侧身对着我，正好是正背对着小刚弯下腰，问道「你是说这双么？」「恩，就是这双，还有旁边的那双也不错，都看看吧。」妻子弯腰把两双鞋拿了起来。相信小刚一定看了个一清二楚。而这时售货员是在妻子前面的，自然不知道她身边的这个骚货已经春光外泄了。妻子拿好鞋，也坐到了椅子上。我对小刚使了个眼色，一语双关的说道「真是不错，不信你问你弟，我没乱讲，很好看吧。」妻子自然知道我在说什么「真的很好看么？」小刚一副猪哥的样子「恩，很好看。」「那就这双了，美女，开单子吧，要一双37号的。」「好的，先生，我给你开单子，你去那边的款台交一下款，然后我到库房去给女士拿鞋。」售货小姐给我开好单子，跟旁边柜台的售货小姐交待了一句就去库房取鞋了。

　　这个大好的机会怎么能浪费掉。我给了小刚一个孤立的眼色然后对小刚说「小刚，那几双鞋好像也不错，给你姐拿过来试试。我去交款。」我有意的在收银台多磨蹭了一会，当我慢悠悠的回到柜台的时候，刚好售货小姐也把鞋子取了回来，正在给妻子试穿。我注意到妻子的脸红红的，而小刚则在一旁翘着二郎腿坐着，极力掩饰着他的小帐篷。

　　看到我回来，小刚站起来说「姐姐，我去下洗手间，你们稍等」，然后急匆匆的跑向了洗手间。离开了柜台，趁着小刚还没有回来，我问妻子当时发生了什么事情。妻子告诉我，小刚刚才帮她拿过来鞋的时候，她因为脚上没有鞋子，所以就坐在椅子上让小刚帮她，小刚蹲在她面前，自然将妻子裙底的风光一览无余。

　　经过我的提点，同样作为一个淫妻爱好者的理论上无敌的小刚（我在和小刚网上交流时的调侃称呼）自然也不会放过这个好机会。借着帮妻子试穿的机会，很不老实的在妻子那光滑的小腿和纤纤小脚上摸了又摸。

　　妻子在刺激之下，连阴户都有了丝丝的潮意，妻子甚至微微张开了双腿，只可惜小刚色胆还是不足，只是用眼睛直勾勾的盯着妻子那若隐若现的美丽肉缝，抚摸的双手却一直没敢超过妻子的膝盖。但是这种浅尝辄止的行为反倒是激起了妻子的戏谑之心，毕竟之前我带着她只是出去玩暴露找刺激，她却从来没试过这样的调戏小男生。

　　于是妻子将一只鞋穿在脚上站起来走到镜子前说要试试效果，柜台上因为怕丢货，所以都是只有一只脚的单只鞋子，这样一来，妻子左右两只脚的鞋跟是不一样高的。妻子面对着小刚，略微俯身装作看鞋子的效果，可以想象，正面的小刚眼睛当时都要掉到妻子那深深的乳沟里面了吧。突然，妻子装作站不稳，一下向小刚倒过去，小刚条件反射的抱住了妻子，一只手把住了妻子的胳膊，另一只胳膊则圈住了妻子的腰，而手掌便很自然的抚在妻子那颤颤的c 奶下缘。

　　当小刚回过神，发觉了自己手的位置的时候，马上把手向下移了一下，可是转瞬间，又移了上来，而且比之前还要靠上，估计这小子反应过来，便宜不占白不占，这时，他那手掌就隐隐的是托住了妻子颤颤的乳房。这点小动作，自然是瞒不过妻子。妻子也没有揭穿，就这样让小刚扶着她走到椅子旁边坐下。当妻子坐下后，恰巧售货小姐也拿着鞋回来了，小刚才恋恋不舍将手撤了回去。

　　听完妻子的叙述，我不禁想：这小子去洗手间，不会是走火了吧。这时小刚已经从洗手间出来了。如此大好机会怎么能放过，既然已经决定要和妻子好好玩一次，那自然就要尽兴，必须要趁热打铁啊！于是我提起，反正也没什么事，商场回家也可以逛，买太多东西反倒不好拿，索性不如去看电影。

　　一切听安排的小刚自然没有什么异议，妻子则大有深意的看了我一眼。当我们来到楼上影院的时候，刚好15分钟后就有一场，只不过因为是马上就要开演了，而我们又是3 人，没有什么合适的好位子，只有靠前排的位子，和最后一排靠两侧的位子。

　　当时我倒是想彻底给小刚一个好机会，让他和妻子坐在一起，我则去旁边再找一个单独的位子。可毕竟是3 个人一起来的，这样买票估计别人也会觉得怪怪的。当局者迷旁观者清，只不过是我没有想到罢了， 2男1 女3 个人去看电影本身就已经很怪异了，而我又选了3 个人连在一起的座位就更怪异了。

　　后来我仔细想过，虽然之前玩暴露游戏妻子也多次被人揩油，但毕竟都是在自己的视线范围之内，自己不愿错过好戏，事后妻子的描述又怎么比得上自己现场的参与呢。而且可能还是我当时心里或多或少的那点醋意在作怪吧，虽然内心一直渴望看到别人操自己的妻子，但毕竟这是第一次准备付诸实际。所以，权衡再三，最终我选择了最后一排左侧靠角落的四个位置中的3 个。视觉效果不好又如何，反正我也不是来看电影的。

　　买了一桶爆米花和3 瓶饮料后，就开始入场了，在进入放映厅之前，小刚在放映厅门口等我们，我和妻子去洗手间，出来的时候，妻子看着远处的小刚，偷偷的在我耳边说「老公，我湿了」靠，这小骚货，哪里还有当初刚开始调教时候那副一本正经的样子，完全就是判若两人啊。心中的渴望战胜了丝丝醋意，我答道：「小骚货，那就放开了好好玩，机会难得，以后不一定有这么好的机会呢，好好把握哦……」进入放映厅，我让小刚坐在了最边上，妻子坐在中间，我则坐在了妻子的左侧。我们刚刚坐定，电影就开始了。我记得看的电影好像是叫做什么《阿黛拉的冒险》。电影开始不久，妻子拉了拉我的手，示意我把手张开。我奇怪的看了妻子一眼，却发现妻子装出一副一本正经的样子看着银幕。我张开手，妻子放入我手中一样东西。

　　我低头一看，竟然是乳贴。那妻子现在岂不是……我抬头向妻子胸前看了一眼，果然，在微弱的亮光下，已经可以看见白色吊带下微微的凸起了。不禁在心中暗骂，还真是小骚货。这时，我听到妻子对小刚说：「弟弟，把你的外衣借我批一下好么，这里空调太足了，姐姐有点冷。」当妻子将小刚的衣服盖在身上，因为小刚和妻子两人身高差异的原因，且妻子是坐着，所以衣服一直盖到了快膝盖的位置。

　　这时，我已经没有心思看电影了，我略微的向妻子侧了侧身，然后将手伸进了衣服下面，隔着妻子的吊带，开始揉捏那对我永远也玩不够的C 奶。几下揉捏之后，妻子也不知道是真的来了感觉还是故意装出样子，双腿不停的搅动，嘴上还哼了一声。这引起了小刚的注意，向我这边看了过来。我看到小刚看过来，刻意加大了手上的动作，他看见衣服下的起伏，一下子就明白了发生了什么。

　　于是，我看到，小刚也向妻子这方面转了转身子，不再是危襟正坐了。突然，我感觉妻子抖了一下，看到我疑惑的眼神，妻子衣服下的手轻轻摸了摸我的大腿，我知道，小刚终于开始动手了，他正在摸妻子结实的大腿。因为妻子一直在坚持健身，练瑜伽，所以妻子的大腿和臀部都是非常结实的，如果穿上丝袜，绝对是可以让丝袜控美腿控们爱不释手的。只不过我更喜欢妻子的乳房，所以反倒是有些暴殄天物了。

　　就这样过了一会，我一不做二不休，把妻子的吊带从肩头滑下，把那白嫩的乳房从吊带里掏了出来。妻子狠狠的瞪了我一眼，却没有做声。看到妻子如此表现，我又伸长手将妻子左侧的肩带滑下，把靠近小刚一侧的乳房也拿了出来。如果这时将盖在外面的衣服拿下的话，就会看到，白色吊带已经变成了肚兜围在妻子那雪白的小白兔下面，而一双白嫩的乳房就那样挺立在空中，毫无遮拦。虽然妻子还装作一副聚精会神目不转睛的看电影，但是身体的表现却出卖了她。

　　果然，不多时，小刚也发现了这个情况，将目标转移到了妻子的胸前。当小刚摸到衣服下，妻子那光光的C 奶的时候，一副难以置信的表情出现在他的脸上。

　　我看着他那吃惊的表情，心中居然充满了无限的成就感。这时我早已将手从妻子胸前挪开，伸到了妻子裙下，轻轻的向外面扒了扒，妻子很配合的将双腿张开方便我的抚摸。我轻轻的抚摸着妻子的大腿内侧，感受着妻子轻微的颤抖，慢慢的将手指伸向了妻子肥肥的鲍鱼。我感觉到，妻子的肉缝之间已经湿淋淋了。

　　过了一会，妻子将头倒在了我的肩头，小声的对我说：「老公，他捏的我乳头好疼」妻子的乳房是我最喜欢的那种大乳房小乳头，只要在乳头上稍微揉捏，曾经粉红，现在已经有少许暗红的乳头就会变得异常坚挺，妻子就会感到乳头的些许胀痛，如果再稍用力的捏一下，妻子会非常的敏感。平时和妻子做爱的，只要在这时再配合着轻轻的舔一下她的耳垂，妻子马上就会达到高潮。所以我知道，妻子现在真的来感觉了。

　　我违心的将妻子的头向小刚那侧推去，妻子心领神会，向小刚那边侧了侧身，然后将头靠向了小刚的肩头。如果刚才，两人的坐姿小刚只能有一只手大快朵颐，那现在就是彻底解放双手了。为了避免身边其他人发现，我不好太靠近妻子和小刚，所以就只能坐在一边仔细留意了。过了一会，我听到妻子轻轻的啊了一声，然后偷偷的伸出了右手在我腿上画了起来，我仔细留意发现原来妻子是在写字，她写到：进来了。我本以为小刚终于将魔爪伸进了妻子的裙底，没想到后来妻子告诉我，原来小刚早在妻子将身体转向他的时候就已经占领了妻子那黑色的三角地带，我听到声音是因为小刚将中指伸进了妻子早已湿润的温热阴道，只是简单的几下搅弄，妻子的小骚穴就已经变得泥泞不堪了。

　　妻子是那种很容易就可以达到高潮的身体，但是只要让她稍微休息一下，很快她就可以再次投入战斗，就是那种还没有怎么战斗，她就已经高潮了好几次的体质。很多次，妻子甚至在我的爱抚下就达到了高潮。刚和妻子在一起的几年，她的这种敏感的体质很是让我喜欢，看着她在身下不断的求饶，被我操的死去活来，男人的虚荣心与成就感得到了极大地满足。但是渐渐的，这种感觉却在不断消失，妻子的这种可以短时间承受多次高潮的体质在我眼里渐渐的变成了索需无度。我射了的时候，她已经有了三四次高潮，可是她却仍然有点意犹未尽，还想再次索要。这让我这个人过三十天过午的老公开始有了压力。我想，这也可能是我想把妻子变成淫妻，让更多的人来操她的原因之一吧。

　　以我对妻子的了解，原本就容易达到高潮，又是在这种公共场合，自己的老公就在身边，第一次被其他的男人进入自己的身体，一定很快就会达到高潮。没过多久，妻子就颤抖着肩头，绷直了双腿，我知道，妻子达到了高潮。当电影终于结束后，妻子起身，我看到，妻子的椅子上有了些许的湿痕。这是我迄今为止所看的电影中，最爽的，也是最痛苦的。爽是因为妻子就在我身边近距离的被人上下其手如此精彩刺激，痛苦的是我的下体坚硬如铁持续了几乎正常电影。而电影演的是什么，我却几乎不知道。

　　散场后，在等妻子从卫生间出来的时候，我问小刚「怎么样，电影看得好么？」「嘿嘿……从来没看过这么好的电影。」废话，臭小子就差没把我妻子按在胯下就地正法了，能不好么！

　　也许是感觉到在影院亏欠了我，从洗手间出来后，妻子就一直抱着我的胳膊，和我走在一起。出了商场，天色已经昏暗，我们决定去吃饭。我提议去吃KFC ，因为时间有限，我可不想在吃饭上浪费太多时间。到了KFC ，却发现人满为患，妻子提议，要不咱们买回去宾馆吃吧。刚刚在影院支了一个小时帐篷的我又怎么会不同意呢，小刚估计也是如此吧。

　　一进房间，妻子直接就跳起躺在了床上大声喊好累。看妻子胸前的两个肉弹随着床体狠狠的跳动了两下，我差点喷出了鼻血，靠，难道要谋杀亲夫么！我强忍住扒光妻子直接大战三百回合的冲动，走上前，把妻子拉了起来说「先吃东西，一会再休息。」「小色狼，你不老实哦……」妻子向我身后说道这时，我才留意到，原来小刚也站在一旁看呆了。

　　大家风卷残云，食不知味的解决了外卖，妻子起身收拾残局。我按住妻子的手「去洗澡吧，身上都臭了，放在这吧，我收拾。」小刚抬头看了看玻璃隔出来的透明洗手间，故作姿态的说「要不，我先走吧，明天再来给你俩当导游。」「着什么急，刚吃完，休息会再说。」我当然要配合「姐姐这不是要洗澡么，我在这不方便吧……」靠，这也太能装了。我要真让你走了，你小子回去之后不得拿头撞墙啊！

　　「你又不是没看过！」「……」妻子和小刚都对我直白的态度无语了。

　　妻子会意的进了洗手间，慢慢的脱掉了衣服，玻璃墙后是有一层薄纱的，薄纱后面妻子朦胧的裸体白花花一片，模糊间还可以看到中间那一抹黑色。我和小刚坐在椅子上，把脚搭在床边，就这样的欣赏着，都支起了小帐篷。和别的男人坐在这里，欣赏自己妻子洗澡，这种淫妻爱好者的无上快感可能是那些非同好们永远理解不了的吧，也许会认为变态吧。我转过头看了看小刚，向洗手间示意了一下。小刚一式没有明白我的意思，愣住了。

　　「去啊，还看什么啊……」小刚立时反映了过来，三下五除二脱掉自己的衣服。看到小刚那健硕的身体，我不由的感慨，年轻就是好啊。生活这条狗啊，追的我连停下来从容的撒泡尿的时间都没有。几年的工作与酒精考验，我虽然才30出头，可身体却已经略微发福了，原本很明显的6 块腹肌，已经变成一整块了。

　　小刚胯下那早已坚硬的大鸡巴和鸽子蛋大小的龟头更是让我有了些许的自卑。

　　我起身关掉了房间的灯，打开了床头灯并把灯光调的有少许昏暗。

　　小刚走进浴室，双手从妻子腋下经过，环抱住妻子，把妻子白嫩的乳房握在手中。妻子仰起头靠在了小刚的肩上。我也脱光了衣服，将我的好兄弟从衣服的束缚中解脱了出来。浴室里的色男浪女早就撕下了伪装开始了热吻。还好，吃水不忘打井人，我那淫荡的妻子还没有忘记她老公的嗜好，腾出一只手，将浴室内的薄纱拉到了一边，方便我欣赏浴室内的春光。小刚用一只手不断的揉捏着妻子的双乳，另一只手则伸向了妻子的双股之间。我知道，他的中指一定早已轻车熟路。妻子的臀瓣之间，一定是一团火热吧，我忍不住开始慢慢的打起了飞机。只见妻子将右手绕道身后，伸向了小刚的胯下。在电影院，小刚就曾拿着妻子的手隔着裤子抚摸过他的大鸡吧，并试图让妻子伸进他的裤子给他打飞机。但妻子担心他走火，所以并未如他所愿，只是隔着裤子去感觉那比我还要大一号的鸡巴。

　　浴室的水汽渐渐的模糊了玻璃，我看的不再清晰。模糊间妻子已经转过了身子，两人面对面的相拥着。小刚似乎在妻子耳边说了什么，只见妻子用手戳了一下小刚的脑门，然后蹲下了身子。虽然隔着朦胧的玻璃我看不到妻子在做什么，但是看到那模糊的影子，我却可以明确的知道，妻子正蹲在小刚身前给小刚做口交。

　　我已经无法按捺我心中的欲火了，就在我犹豫是冲进去加入他们，还是喊他们出来的时候，妻子却站了起来，浴室中传出了妻子淫荡的笑声。妻子围着浴巾捂着嘴大笑着从浴室中走了出来。「怎么了？」我连忙问道。妻子不说，却只是吃吃的笑着。紧接着，小刚也满脸通红很是难为情的从浴室里走了出来。「到底怎么了啊？」我又忍不住问道。「你让他自己说吧」妻子满脸笑意的答道。小刚却依然不做声。

　　我突然间恍然大悟，我低声问道「走火了，兄弟？」妻子憋不住，哈哈的笑出声来。

　　看到小刚一副无地自容的样子，我也忍不住笑出声来。但还是拍着小刚的肩头安慰道「人之常情，人之常情……」原来在浴室中，妻子只不过用舌尖在小刚的马眼处挑逗了几下，刚把整个龟头含入嘴中，小刚就受不了刺激射了出来。尽管妻子躲的很快，但浓浓的精液仍然射了妻子一脸，还有一些直接射到了妻子的嘴里。这还是妻子第一次品尝别的男人的精液。我那原本因为身材对比之下而产生稍许自卑，立时烟消云散了。本钱好又怎么样，鸡巴大又怎么样，哥年轻的时候也不比你差多少，更何况，玩女人这事，靠的是技术！

　　看着手足无措的小刚，我不禁想起我的第一次。还在念高中的我只不过是把手伸进女友的衣服，将胸罩推了上去，摸了一下女友还没有发育完全的乳房，就很丢脸的射在了内裤里，小刚其实比我还是强了很多的。我推了一下小刚「上床上休息休息，我也去冲冲，没关系，人之常情，一会让你姐好好安慰安慰你。」我心急火燎的走进浴室，简单的冲洗了身体。从浴室出来的时候，小刚正躺在床上把玩着妻子的乳房，妻子则老老实实的躺在小刚的怀里。看到妻子凹凸有致的裸体和小刚手中因揉捏而不断改变形状的乳房，我的鸡巴又跳了起来。

　　我走到床边，一把拉起了妻子，将妻子面向小刚抱在了怀里，对小刚说「兄弟，你先去坐椅子上去。哥教你怎么玩女人。」妻子背对着我，我用右手抬起了妻子的下巴。妻子会意的张开了红红的樱桃小口，主动的伸出了舌头。我俯下头将那灵活的舌头吸进了嘴里。双手也没有闲着，把妻子胸前跳动不停的乳房握在手里，并用食指和中指夹住那对早已坚挺的樱红乳头。

　　当我手指逐渐用力夹紧妻子乳头，并一点点的向外拉扯的时候，正在与我热吻纠缠的妻子哼出了声音发出了嗯嗯的呻吟声。这时我突然想起，刚才在浴室妻子曾经给小刚做过口交，立时停止了与那条灵活香舌的纠缠并放开了妻子。我躺在床上，分开双腿，指了指自己一柱擎天的鸡巴。妻子乖巧的爬上床，跪在我两腿之间，将那坚挺的火热含了进去。我指了指桌子上妻子的化妆包，对小刚说「里面有套子，先拿出来。兄弟，你别多想，没别的意思，安全第一。」小刚取出了我早已预备好的冈本，却没有再坐回椅子上，而是坐到了床脚。右手伸到妻子身下把玩着妻子晃动的乳房，左手放到了妻子翘起的原臀之上，不断的抚摸。

　　当我欣赏妻子吞吞吐吐淫荡的表情的时候，耳边传来的咕叽咕叽的声音，抬起头，我知道，小刚的手指已经再一次进入了妻子的身体，而妻子的小穴一定早已水淋淋了。果然小刚将左手举起来，说「姐姐的水真多啊。」已经剑拔弩张的我拍了拍妻子的头，妻子将我的鸡巴吐了出来，看着小刚的手指上黏黏的淫水拉出一道光亮的丝线，「讨厌……坏弟弟……」我在妻子雪白的翘臀上稍微用力的拍了一下「叫老公，从现在开始，小刚也是你的老公，明白么！」「嗯，老公……」「那你是谁？」「我是你俩的妻子！」「啪」我又在妻子的翘臀上拍了一下「不对，你是谁」妻子想起了我和她在家里经常做的游戏「我是你俩的小骚货……小婊子……」我满意的打开一个套子让妻子给我套上并让她转过身像狗一样爬在床上，这是我最喜欢的背后式。简单的说一下，因为我俩暂时没有要BB的计划，而又信不过避孕药，所以一直都是采用套子来避孕的。虽然去上海特意选择了安全期，但是以防万一，我还是保险的也带了套子。

　　带好套子，我扶着妻子丰满的翘臀。妻子阴户中的淫水早已将洞口黑亮的阴毛弄湿了一大片，我的鸡巴轻而易举的滑入洞底，直插花心。妻子满足的叫出了声音。整整憋了一下午的我再也控制不住，狠狠的快速抽插起来。妻子虽然之前在电影院被小刚的手指弄出了高潮，但毕竟不是真的被插入，也是久旱逢甘霖般的配合我的动作而晃动腰肢。

　　「啊……老公……好爽……嗯……快点……快点操你的小骚货……」妻子淫荡的叫床声中，小刚的双眼变得火热。我停下了动作。

　　妻子不甘的晃动着她白花花的屁股，扭动着水蛇腰。

　　「老公……不要停啊……快点操我……快点操我……」「哎呀，老公没力气了，操不动了，怎么办？」「老公……你可以的……你可以的……快点……不要停……快点操我……小婊子的骚逼好痒……」「老公真的没力气了，要不，老公再给你找个大鸡巴操你好不好？」「好……恩……好……我要……」妻子已经完全沉浸在肉欲之中了，就像平时在家一样，兴头上的妻子，为了肉欲，什么都肯答应！

　　「那老公去哪里给你再找个大鸡巴呢？」妻子抬起头，媚眼如丝的看着小刚「小老公，你快来操我好不好，求你了，快来操我！」我指了指刚才我躺下的位置示意小刚靠着床头躺下，然后让妻子跪在小刚双腿之间，我则站在了床脚的地上。继续慢慢的抽插着。

　　「可是你的小老公的鸡巴还没有准备好，他怎么操你啊？」其实这时的小刚早就恢复了状态，一条硕大的鸡巴早已立正像妻子致意了。妻子当然知道我的意思，伸出右手握住小刚的鸡巴上下撸了几下就要放到嘴里。我连忙在身后抓住妻子的头发像母狗一样将她的头向后拎起，阻止了她的动作。然后在她的屁股上重重的拍了一巴掌。

　　「你应该怎么说？平时我是怎么教育你的？」我又狠狠的插了妻子几下，每一下都深深的顶到了阴道深处的子宫颈上。

　　「啊……小老公……小骚货想……小骚货想吃你的……吃你的大鸡巴……行么……求你了……让我吃吧……」「好，好，好」剑拔弩张的小刚当然迫不及待。

　　哎，只是可惜了我的良苦用心，这个时候当然要好好调调胃口才好玩，怎奈小刚实在是没有经验。

　　「咝……啊……好爽……」妻子熟练的口交技巧让小刚不断的倒吸着凉气「小骚货，你小老公的大鸡巴好吃么？」我一边抽插着一边问道「唔……唔……」嘴里含着鸡巴的妻子只能发出呜呜的声音，我注意到，妻子根本就无法将小刚那条足有18CM的大鸡巴完全的含进嘴里小刚用一只手按着妻子的头，抬起头对我说「大哥，真是太爽了，不知道你怎么调教的，嫂子真是太骚了。」「你叫她小骚货就行，叫她小婊子她会更兴奋。是不是啊，小婊子？」「唔……唔……」妻子再一次用呜呜声回答了我「大哥，这么好的小骚货，换了我，一定天天操她好几次。你居然舍得拿出来，我实在是太佩服你了。」「想知道为什么吗？」「嗯？」小刚很是诧异我抓着妻子的头发，让她把小刚的鸡巴吐了出来，那鸽子蛋一般大的龟头沾满了口水，闪闪发亮。我向前推着妻子，让妻子爬到了床头，将双手扶在墙上，这样一来，小刚的头正好面对妻子那晃动的乳房。小刚毫不客气的把乳房握在了手里。

　　「小婊子，你又在装什么淑女？」我狠狠的操着妻子「老公……小骚货的胸好痒……你帮我吸一下好不好……」「你哪里痒？」我再一次停下了动作「啊……不要停……快……快操我……我要来了……我要来了……快……」「你哪里痒？」我又问。

　　「小老公，我的大奶子痒……我的骚奶头好涨……你快吃它……快点……你快吸它……」没等妻子说完，胸前早已传来了小刚的吸吮声。妻子那一对美乳晃在眼前，又有谁能控制得住呢？

　　「告诉你小老公，为什么你愿意让他操。」「啊啊……因为我是骚货……因为我是婊子……啊……」「还有」「嗯……因为我喜欢被操……」「告诉你的小老公，你叫什么名字。」「嗯……嗯……要来了……老公……快点……快点操我……」「快说，你叫什么名字，快说我就操你」我又放慢了动作「啊……我叫曹倩……我叫曹倩……」「那你的英文名字呢」「我的英文名字叫Jane」「啊……老公……不要停下来……求你了……不要停」见我停下了动作，妻子几乎哭出声来「我说……我说……我叫曹倩……我的英文名字叫倩曹……我是你欠操的小骚货……」「那你为什么叫这个名字？」我见妻子又一次屈服在肉欲之下，很是兴奋「因为……因为我天生欠操……啊……我一生下来……就……就欠操……啊……啊……」妻子抽搐这身体，终于达到了高潮。

　　在阴道的一下下的收缩中，我再也坚持不住，狠狠地抽插了几下，也射出了浓浓的精液。我退出妻子的身体，妻子闭着眼睛瘫软在小刚怀里，任由小刚吸吮把玩自己的嫩乳，身体一下下的抖动着，被自己的老公狠操的同时，一个陌生的男人还在尽情的把玩着自己的身体，欣赏着自己放荡的表情，聆听着自己下贱的话语。种种刺激之下，显而易见，妻子享受到了前所未有的快感。

　　我意犹未尽的坐在椅子上，拍了拍小刚的肩头，示意小刚继续。小刚虽然早就按捺不住，但是看到妻子的模样，还是犹豫的问我「让她休息一下？」「不用，你不用管她，她享受着呢，你不用客气。」听了我的话，小刚正是求之不得，也不再委屈自己，飞快的撕开一个安全套，套在自己的鸡巴上。拉过平躺着的妻子，分开双腿，跪坐在妻子丰腴的大腿中间，双手伸到妻子的屁股下面，轻轻抬起，将鸡巴对准了妻子那还微微张开的阴道，直接插了进去。

　　刚刚高潮过后的阴道，湿滑无比，显然小刚又过于急色，本来就比我要大上一号的鸡巴自然狠狠的插在了妻子的花心上，不知道会不会直接插到妻子的子宫里呢。原本正在享受高潮后快感的妻子，遇到了饥渴难耐又没什么经验不知道怜香惜玉的小刚。「啊……」的一声大叫，最大限度的向上弓起了纤纤细腰。这样一来，反倒使两人的阴部更紧的贴合在了一起。

　　小刚顺势将妻子的两条玉腿抗在了肩上，双手扶着妻子的细腰，没有丝毫技巧，简单粗暴的如打桩机一般做起了活塞运动。

　　「啊……啊……太深了……慢点……慢点……」房间里再次响起了妻子的浪叫。

　　我坐在床边的椅子上，看着小刚一下一下的操着妻子。那根大鸡巴每一下都完全没到根部，而拔出的时候又带出妻子骚穴内的粉红色嫩肉，简直就是辣手摧花啊，我心中不免有了丝丝的心痛。虽说不是你自己的妻子，可也不能这么不知道珍惜啊。但当我看到妻子那陶醉的表情，我又忍不住在内心骂道：还真是个欠操的骚货。妻子的乳房在小刚的魔爪下不断地变换着形状，兴奋的乳头殷红的涨的比平时还要大上几分。

　　「啊……来了……来了……啊……」妻子又一次达到了高潮。

　　「嗯……好老公……不要……饶了我吧……我不行了……我不行了……我要被你操死了……」显然，再一次达到高潮的妻子已经有一点应付不来了。

　　「嗯……啊……」随着小刚的一声低吼，小刚终于也达到了快乐的顶峰！

　　经过大概半小时的休息，瘫软的妻子终于从床上爬起，走进了浴室去清洗身体。我看到桌子上吃过的KFC ，不由得内心暗暗坏笑。小骚货，我准备了这么久，怎么可能就这么轻易地放过你！此时，三大杯可乐中的冰块已经几乎全部融化，我将三杯的冰水全都倒在一个杯子里，然后用一个空杯子去浴室接了一杯热水。

　　看着正蹲在那里用花洒冲洗阴道的妻子，真是人间尤物啊。

　　妻子从浴室出来，我向妻子招招手，妻子看看躺在床上的小刚，顺从的走到我身边，坐在我的大腿上，我一只手环过妻子的身体把一侧的乳房握在手里把玩，另一只手则轻轻地在妻子大腿内侧抚摸。

　　「怎么样，小骚货，爽不爽？」「讨厌……」妻子在怀里撒气了娇「啊……你好坏……「妻子用手将双腿中我伸向阴蒂的手向下推去。

　　「小骚货，到底爽不爽？」「恩……啊……不要……爽……爽……不要弄了……」妻子又怎么能拗得过我呢。在我的几下挑逗中，妻子又呻吟了起来「那还想不想要了？」妻子难以置信的看着我。

　　「刚才是我们两个服侍你，现在轮到你了」我指了指桌子上的两杯水妻子疑惑的拿起了两个杯子，转瞬就明白了我的意思，媚惑的说了一声讨厌后，就顺从的蹲下了身子，拿起装热水的杯子喊了一口水，然后俯在我的胯下，将我那还软软的鸡巴含入了口中。一股热流从脚趾一直上到头顶。热水中的鸡巴，感受着妻子小舌头一下下的挑弄。几下之后，妻子抬起头将热水吐到垃圾桶里，再含了一口冰水，然后再一次将头埋到了我的胯下。我的鸡巴立刻恢复了雄风。

　　毫不夸张的说，在我几年的调教下，妻子的口技绝对是一流的。由于工作原因，我经常在全国各地出差，也经常出入风月场所，可以说是嫖遍各地。妻子的口技哪怕是和那种专业只做口交业务的小姐相比，也绝对是毫不逊色。

　　小刚这时已经是一脸羡慕的用双肘支起了身体在一旁欣赏。

　　「你那小老公刚才操你操的不爽么？去，给他也服务一下。」听了我的话，小刚一下子从床上跳了起来，迅速坐到我旁边的椅子上，分开了双腿，期待的开着妻子。

　　妻子站起身，走到小刚身前，淫荡的问道「老公，你喜欢我么？」「喜欢，喜欢」小刚一脸的猪哥样子妻子用双手将自己那丰硕的乳房向中间挤去，挤出了一道深深的乳沟，然后就这样俯下身，向乳房在小刚的脸上蹭去，乳头在小刚的嘴边滑过，小刚想吸却没有吸到。

　　「喜欢我的胸么？」

　　「喜欢」

　　「那你为什么不摸一摸？」妻子拿起小刚的手放在了自己的乳房上「我老公最喜欢我的胸了，他最喜欢捏我的乳头，你看我的胸美不美……」「美，美……」小刚的魂都快要被妻子勾引走了别说是她了，连我在旁边看着都快流鼻血了。

　　平时这淫妻小说还真是没白给妻子看啊，现在活脱脱就是一个欲求不满的极品淫妻啊。看着妻子不经意扫向我的眼光，我知道，经过刚才的高潮，彻底得到满足的妻子很高兴。她甚至知道我的特殊爱好，这是正在故意的讨好我呢。

　　妻子站直身体，将双腿微微分开，把小刚的手拉到那溪水潺潺的黑森林中「那这里你喜欢么？」「喜欢，喜欢」妻子转过身撅起了她的翘臀在小刚的大腿中间蹭来蹭去「那我的屁股呢？你喜欢么？」「喜欢，喜欢！」妻子把身体回来，骑坐在小刚身上「那你到底喜欢哪里啊！」「都喜欢，都喜欢！」「呵呵」妻子忍不住笑了出来，在小刚嘴上轻轻地吻了一下说「花心的小坏蛋！便宜你了！」说罢，拿起杯子蹲下身，卖力的给小刚服务了起来！看着妻子淫荡的样子，这样的淫妇，如果是做妓女也会是个中翘楚吧！

　　几轮冰火转换之后，小刚拉起了妻子，把妻子按到桌子上，戴上套子又干了起来。这一次，小刚异常的持久。不停地变换着各种姿势。简直就如性爱教学一般。显而易见，岛国的爱情动作片没少学习。也不知道，这一次小刚到底操了妻子多久，我只知道，妻子至少来了4 次高潮，而在此期间我也在妻子口中完成了一次口爆，并让妻子将精液吞了下去。最后，妻子已经几乎叫不出声音了，上身也直接瘫软在床上，只剩下小刚用手扶起的腰肢还在随着小刚一下下的冲击起伏不定。

　　「我可以也射在她嘴里么？」

　　「随意」

　　小刚拔出了已经蓄势待发的鸡巴，摘掉套子，把鸡巴放在妻子的嘴边「小骚货，张嘴」妻子这是几乎失去意识，小刚只好捏开妻子的嘴将闪亮发光的龟头塞了进去。随着小刚向后仰起头，一股精液已经射进了妻子的嘴里。小刚还试图想让妻子把他的鸡巴舔舐干净，可是妻子此时已经彻底没了力气。显然，游戏已经无法再进行下去了。小刚意犹未尽的把龟头在妻子脸上蹭了又蹭。

　　简单的休息之后，我送走了小刚。小刚临走的时候，还恋恋不舍的在妻子的乳房上抓了一把。走出门，小刚回头对我说「哥，明天我再过来吧。」我回头看看依然瘫软在床上的妻子，眼神依然迷离，分开的双腿中的肉缝已然有些红肿，不知道妻子明日是否还能承受的住如此的洗礼，虽然我内心仍然渴望再玩一次这样的性游戏，但理智占了上风，没有一口应承下来。而是跟小刚说，第二天有个朋友要拜访，还要再订，如果回来的时间早就再约他，和他电话联系。

　　回到房间，看着赤裸的妻子，原本雪白的乳房，在几个小时的奸淫之后，揉捏的痕迹清晰可见，圆圆的翘臀上也留下了几个红红的掌印，双腿之间的黑森林也全都被淫水浸湿软软的趴在肌肤之上，还没有合拢的阴唇也有了些许的红肿。

　　这是妻子第一次的3P，前前后后至少来了10次高潮。我扶着妻子去浴室冲洗了一下身体，几分钟的热水冲洗，让妻子恢复了一点体力，我抱着她回到床上，整个房间充满了淫荡的气息，精液的味道。

　　「是明天喊他来再玩一次呢，还是你休息一下？两个男人操你爽不爽？」我决定还是征求一下妻子本人的意见。妻子有气无力的说「小荡妇听主人的」，然后便在我的怀里沉沉的睡去。

　　觉得好的顶下，您的支持是我继续奋斗的动力。

　　【完】
　　38302字节
 
CRAWL BY:MIAOHY
