中篇：识破奸计，棒压众女

　　第二天，当我醒来的时候，全身是腰酸背痛，发现嫂子已经不在床上了，她正在阳台做瑜伽。

　　我的脑袋还是昏沉沉的，吃力的掀开被子，发现我还全身赤裸着，模了一下小弟弟，很干净清爽。

　　「奇怪，昨天不是粘粘的吗？」我努力的回忆起来，昨晚笔仙上了赵丽芳的身，然后她把我扑倒，对我口交，最后我绝地反击的把她给干晕了，然后看到下属黄素芬被钱有亮从后面干着，我以为是嫂子，就直接插到了黄素芬的嘴里，在她嘴里口爆了。

　　「然后我怎么回房间的？」后面的影像片断断断续续的闪过，我扑到了嫂子的身上，嫂子好像是全身赤裸着，然后我就睡着了，好像身上有什么东西在蠕动，然后我现在的小弟弟就很干爽？

　　各种疑惑涌上心头，难道昨晚我把嫂子「霸王硬上弓了」？

　　还是我被嫂子给推倒了？或者是我自己去洗澡了，然后再去睡觉了？

　　我向阳台上看去，不禁下体又硬了起来。

　　嫂子正在阳台用瑜伽球在锻炼着，此时她双手撑地，两条性感的美腿夹在瑜伽球上，屁股在球上高高翘起，并且她双腿发力，随着瑜伽球的跳动，两瓣丰满的臀肉，富有节奏的跳动着，仿佛像是发情的小猫，正在搔首弄姿的诱惑着异性。

　　看得我血脉偾张，真想不顾一切的冲上去，掰开她的内裤，挺起肉棒就插进那我渴望已久的蜜穴，然后在瑜伽球上奋力的操着嫂子！

　　我摇了摇头，打消了这种不切实际的想法，拿起衣物到浴室冲澡，出来后嫂子已经在桌上摆弄好了早点。

　　嫂子很疑惑的问着我们昨晚隔壁到底发生了什么事，我添油加醋的描述了起来，我沙哑着喉咙，时而低声述说，时而猛然提高音量，吓得嫂子有些花容失色，随着情节的推进，她慢慢的坐到了我的旁边，我用强有力的手臂将她搂住，给她足够的安全感。

　　「突然！我看到一个白影『嗖』的一声扑到了赵丽芳的身上，赵丽芳像是着了魔一般，『哈哈』的尖笑了起来，瞪大了双眼，像是死鱼一般的看着我们……」我见嫂子紧紧的搂着我，越说越来劲，声音越讲越高亢，手臂挥舞着，时不时的假装不经事的蹭着她那丰满的双乳，嫂子时而睁大眼睛，时候紧闭双眸，被我讲的话深深的吸引着。

　　另一个房间，我搂着嫂子的画面出现在显示器中，一个黑衣男子表情愤怒又激动的盯着显示器，手上抓着下体快速的套弄着，仿佛快到紧要关头了一般，男子连忙打开另外一个视频，死死的盯着屏幕。

　　画面显示是在一个角落偷拍，钱有亮让赵丽芳喝了什么东西，然后赵丽芳很兴奋的开始脱衣服，慢慢的镜头从暗处走了出来，对准了赵丽芳的敏感处特写，快进后，钱有亮从后面像干母狗一般的操着赵丽芳，镜头是赵丽芳的脸部特写，她正用小嘴含着一个比较疲软的肉棒，奋力的吸吮，肉棒很久后才坚挺，不一会儿就射在了她的小嘴里。

　　黑衣男左手撸得飞起，右手连忙再次找开了个视频，视频是从房间右上角的摄像头往下拍的，赵丽芳带来了个学生妹，然后他们玩起了「笔仙」游戏，要是李强在场肯定会对这场景感觉很熟悉，他们喝了酒后，经过一系列的诡异事件，二男二女迅速的交合在一起，学生妹带着恐惧和快感的表情，让黑衣男的下体坚挺异常。

　　视频再次切换，是酒店钱有亮的房间，一样的「笔仙」，一样的淫乱场景，黑衣男怒吼一声，一股仿佛是燥动多年的精液喷洒在显示器上，黑衣男疲倦的闭上双眼，瘫倒在椅子上。

　　嫂子浑身颤抖着听着我讲的事故，我讲完后，紧紧的抱住嫂子道：「嫂子，不管怎么样，我都会好好保护你的！」嫂子仿佛是听到了让她心安的声音，放松的应了一声。

　　随着刚才的重述昨天发生的事情，我发现了很多个疑点。

　　第一点疑点：这是五星级的宾馆，为什么隔壁的声音会很通畅的传到我们的房间，第一晚上钱有亮在操赵丽芳时，那呻吟声和对话声十分的清晰。

　　第二点疑点：钱有亮说自己麻将打得臭，却又很喜欢打，是在抛出诱饵！和他打的时候明显可以感觉到他打的是高级的业务牌，他的目的是什么？

　　第三点疑点：钱有亮的那几瓶说可以改运的预调鸡尾酒，味道有点奇怪，后面感动脑部昏沉，思维有点跟不上，这酒会不会有问题？

　　第四个疑点：「笔仙」！是钱有亮说要玩的，而且看他的道具早有准备，「笔仙」的出现，那召唤的笔都在钱有亮或赵丽芳的手上，「笔仙」的回答如果是他们串通的，那他们怎么可能知道我没有穿内裤！而且还知道黄素芬内裤的颜色。

　　第五个疑点：如果没有「笔仙」，为什么在问「笔仙」有没有手机的时候，我们的手机会同时响起，仿佛是被发出指令一般的诡异，这种是怎么做到的？

　　第六个疑点：「笔仙」是怎么把蜡烛吹倒的，那时窗户紧闭着，而且空调也没有异常的声音。

　　第七个疑点：钱有亮不听「笔仙」的话，踩到了蜡烛摔倒了，赵丽芳马上跑过去扶起，赵丽芳怎么不会害怕，而且速度好像是配合已久的默契？而且扶起后，钱有亮额头就流血了？他应该是后仰的摔下，怎么可能是额头流血？

　　第八个疑点：为什么「笔仙」会上赵丽芳的身，而不上黄素芬的身？为什么我会看到白影飘到赵丽芳身上？为什么我把赵丽芳干晕过去，「笔仙」就这么轻而易举的消失了？

　　第九个、第十个、十一个……诸多的疑点从我脑袋中飘过，让我有点头脑发昏，我是一个无神论者，但昨晚发生的又有一些诡异，如果真没「笔仙」，那又有很多疑点，钱有亮和赵丽芳都在现场，不可能在我们的注视下搞什么鬼。

　　「阿强，你说这世上到底有没有『笔仙』？」嫂子有些迟疑的问道。

　　「应该没有吧，所谓仙鬼这类，都是封建迷信，嗯，很多都是心理暗示，嫂子你也是受过高等教育的，这种东西应该不太可能是真的。」我强行说道。

　　「那你们昨晚那是怎么回事？」嫂子又疑惑的问道。

　　我尴尬的笑了一笑，因为我也一时没法解释昨天的情况，有鬼没鬼好像是五五开，那这样又没有辨别的意义。

　　「不用管了，有道是『为人有德天自佑，百祸灾厄自然离』，只要我们心中充满正气，鬼邪也害怕我们不是，哈哈。」为了打消嫂子的疑虑，我又给她讲了一些佛教，道教的小典故，身为合格的销售人员，会遇到各种不同信仰的人群，多少都有储备一些故事，这时终于派上用场了，嫂子被我的故事逗得咯咯直笑，后面我们愉快的吃完了早餐。

　　跟团去游了几个景点，黄素芬仿佛经过昨晚的事后，和钱有亮变得十分的亲密，而赵丽芳像是瞎子一般，也都没有吃醋，倒是和徐婷婷打得火热。

　　嫂子好像经过这几天的共处，对我也没有什么提防，也表现得像是长辈一般的对我照顾有加，而我们年纪相差无几，这在团里人眼中，我们正像是热恋得情侣。

　　钱有亮再次请我们吃大餐，吃完后又约去逛玉器店，在一家大商场里，众女在兴致高昂的看着玉器的时候，我在玉器店中挑了一个１００多块钱的佛像，送给了嫂子，嫂子很高兴的收了起来。

　　这时我看到钱有亮走向一个高档摊位，对着服务员说了些什么，然后又折回来带我们过去。

　　「哇，这些都这么贵啊。」钱有亮带我们到柜台后，黄素芬看着那好几个零的标签夸张的叫了起来。

　　「是啊，这也太贵了吧。这都是什么玉啊。这个佛像倒是挺好看的。」徐婷婷也饶有兴趣的说道。

　　「这位顾客你的眼光真好，正所谓『男戴观音女戴佛』这件『青祖母绿貔貅挂件』是来自缅甸的高级祖母绿原石，请国内有名大师切割的……」女销售员见顾客有兴趣，很热情的介绍了起来。

　　「这些太普通了……」黄素芬敷衍了回了一句，就准备拉着徐婷婷离开柜台，此时我看钱有亮对销售员使了个眼色，他抓住了黄素芬的手道：「素芬，这些玉佛都是开过光的，我送你们一个吧，你们随便挑。」「这样啊，那就刚才你说的那个就好了。」黄素芬听了眼前一亮，拉着徐婷婷又扑到了柜台上，对着销售员说道。

　　「这位女士，一看就知道你眼光很高，你看，我们这个玉佛更加的精致，这块来自更强稀有的玉石，而且请过峨眉山的主持开过光，并且在寺庙中供奉了九九八十一天，才运送到我们店里，您看这纹理……」销售员从柜台下仿佛拿起了珍藏品般，戴起了手套讲解了起来，黄素芬听得眉开眼笑，看了吊牌上的三十二万，有些愕然的看了看钱有亮。

　　钱有亮微笑的对她点了点头，说道：「没事，钱不是问题，黄素这个吊坠很配你。婷婷，你要不要也挑一个。」「多买能不能给我们打点折。」钱有亮礼貌的问道，销售员很高兴的点了点头，又拿起一个藏品对着徐婷婷介绍着。

　　徐婷婷见这些玉器都这么贵，摆手拒绝了，黄素芬拉着徐婷婷手，又是使眼色，又是一阵劝说，最后三女都各自挑了一件玉器，在鼓动我嫂子的时候，她礼貌的指了下手中我送的玉佛，干脆的拒绝了，受到了黄素芬的鄙视。

　　钱有亮看着八十多万的玉佛，要求不开发票给予打折，爽快的刷卡后，三女都眉开眼笑的走了，三女戴上玉佛仿佛马上高人一等一般，自成一派，我和嫂子甩在身后。

　　我与嫂子走在后面，对视了一眼后，都笑了起来，看着搂着三女的钱有亮，仿佛是看着人傻钱多的二愣子一般，尼玛的，有钱就是任性。

　　我回头看了一下柜台，只见销售员很是高兴的点起了几张百元大钞，这都刷卡了，有必须要钞票吗？

　　之后又去酒吧喝了点小酒，钱有亮很有技巧的讲着一些黄色笑话，逗得几女都咯咯直笑。

　　回到宾馆后，我们几人再次来到了钱有亮的房间，他邀请玩三国杀，我们六人刚好可以打，一开始我是拒绝的，但嫂子好像很有兴趣的样子，最后只能都围坐到了床上。

　　「南蛮入侵」我丢了张牌有些邪恶的想着，画面感十足的扔出几个肉棒到众女面前。

　　「杀」、「杀」……众女一一回应着，让我猥琐的笑了起来，游戏才在我眼里变得有趣了。

　　我们厮杀到很晚，感觉有些困意，钱有亮又拿出来几瓶预调鸡尾酒，看着这漂亮的酒瓶我有些警惕。

　　「我去拿一下纸巾。」我抿了一口酒后，往卫生间走去，我见没有人跟来，松了一口气，连忙将酒都倒掉，然后按了下马桶冲掉，再装了一点水。

　　「哇，这酒真好喝。」我走出来后，仰头将酒瓶倒扣，全倒进了嘴巴之中。

　　钱有亮见我这么豪爽，眼前一亮，热情的问道：「没想到小李这么会喝酒啊，我这边还有，还要不要。」「别！这种酒我可不会喝，后劲感觉太大了，额，现在头都有点晕了。嗝……」我打了个酒嗝急忙摇头道。

　　「好，那我们几个也干了。」钱有亮豪爽的道。

　　我刚想提醒嫂子，发现她的酒瓶已经见底了，我赶紧爬到嫂子旁边，继续打起了牌。

　　打牌的过程中，我见嫂子时不时的摇了摇头，钱有亮时不时的用奇怪的眼神看着我，我转念一起道：「唔，头好晕，好困啊，我们回去睡觉吧。」说完我抱起一个枕头压在头上，倒头就睡。

　　「阿强、阿强，别在这睡啊，我们回去房间睡觉。」嫂子见我倒头便睡，推了推我道。

　　「嗯，好困啊，不然今天就到这里吧。」黄素芬也有些头晕的说道。

　　「咦，这是什么呀，这是你们昨晚玩的笔仙吗？」徐婷婷看着旁边的笔，奇怪的问道。

　　「不要拿！」赵丽芳连忙伸手去制止，只见「扑」的一声房间的亮光突然灭了！

　　蓦地！两边的蜡烛自动的点燃了起来，摇曳的烛光将每个人惊恐的表情映衬得更加恐怖。

　　「啊……」几女尖叫了起来，嫂子惊恐的将我的大腿牢牢抱紧，我眯着眼睛，看着钱有亮，发现他脸上出现了诡异的笑容。

　　「我们玩个游戏吧！……」几人的手机陆续的传来了低沉诡异的女声，这声音由远及近，仿佛就在耳边传来。

　　「啊……是昨天的笔仙！」黄素芬仿佛想到了什么，惊恐的说道，连忙往钱有亮的身上靠去。

　　「徐婷婷，十分感觉你召唤我，我要给你一个奖励。」笔仙诡异的说道。

　　「啊，我的手不受控制了。」赵丽芳惊恐的抬起了手，仿佛有一股巨力在牵引着她的小手，让手高高的抬起。

　　「啪。」赵丽芳的手高高抬起后，突然往徐婷婷脸上扇了一巴掌，引得徐婷婷一声尖叫。

　　「啊……对不起，对不起，呜呜，我的手不受控制了。」赵丽芳见自己竟然打了徐婷婷一巴掌，委屈的解释着，并呜呜的哭了起来。

　　徐婷婷被这一巴掌打得晕头转向，委屈的眼泪直流，她睁开眼睛，发现满眼星光，眼前有几条白影飘来飘去，更是让她觉得毛骨悚然，她感觉头发都要竖起来了。

　　「哈哈，我是淫荡笔仙，只要你们够淫荡，让我高兴了，我自然会放过你们。

　　哈哈……」手机里传来猥琐的女声在狂笑着，房间的空气仿佛是降到了冰点，让每个人都寒冷得打颤。

　　「你，你有本事冲我来，请你放过她们！」钱有亮瞪大了双眼，强振起精神说道。

　　「钱有亮，你要受到惩罚！」笔仙听了钱有亮的话，仿佛很生气一般尖叫道。

　　「啊……你要做什么，我的手不能动了，天啊……我的脖子！」钱有亮仿佛是被一个隐形的人抓住了双手，此时他双手抬起，手心向外，做着投降的姿势，下巴仿佛是被人掐住了一般，头部不自然的抬起，表情惊恐的说道：「不要……啊……不要掐死我……额……我不能呼吸了……」「现在都把衣服脱了，不然就死！」声音一落下，钱有亮像是被提起的鸭子一般，被扔到了地上。

　　「天啊……不要，我自己脱，呜呜……我自己脱……」赵丽芳此时又是尖叫了起来，只见她面部扭曲，双手不自然的撕扯着身上的衣物。

　　「呜呜……我自己脱就可以了……你为什么要这样……」赵丽芳被脱光身子后，抱着双腿委屈的哭泣了起来。

　　其它三女都看得直冒冷汗，黄素芬动作最快，手脚翻动，没几下就将自己脱得精光，她见徐婷婷还犹豫不决，急忙帮她脱掉衣物。

　　嫂子见几人都脱光了衣物，面色挣扎的慢慢脱起了衣服，我看着嫂子的衣服一件一件的脱落，呼吸都急促了，粉红的胸罩轻轻被扯下，露出了嫂子那高耸的双乳，在昏暗的烛光中，那粉红的乳晕更晕诱人。

　　内裤慢慢的滑落，丰满性感的臀部映入了我的眼帘，双腿间的黑色丛林让我眼睛有些睁不开。

　　嫂子脱完衣服后，突然想到了什么，俯身将我的衣物也慢慢的褪去，当我的内裤被脱下的那一刻，坚挺的下体猛然弹起，触摸到了嫂子柔软的小手，让我差点呻吟出声。

　　「你们都去给钱有亮口交！」笔仙猥琐的道。

　　「不要！不要这样……呜呜……」徐婷婷委屈的挣扎着。

　　「徐婷婷，你要受到惩罚。咻……」笔仙尖吼道，然后一声「咻」的声音，仿佛是有一个白色身影要窜到徐婷婷的身上，只见徐婷婷此时赤裸的身子上，脖子的玉佛突然迸发出了脆绿的光芒，让几人的眼睛都有些不适应。

　　「啊！竟然是开光过的玉佛。」笔仙惊讶的说道。

　　「是啊！天，还好有玉佛，我们这几个玉佛都是峨眉山方丈开过光的！」赵丽芳见玉佛真能辟邪，精神一振道。

　　随后，赵丽芳，黄素芬身上的玉佛也陆续发出了耀眼的光芒。

　　「哼，开光是不假，但法力却不怎么样。」笔仙尖笑道，随后赵丽芳脖子上的玉佛瞬间发出了耀眼的光芒，一阵接一阵，仿佛是受到了外界的刺激一般，自然的发出光芒反抗，只见光芒越闪越微弱，最后「砰」的一声，玉佛从她的脖子上碎裂。

　　「啊……」黄素芬和徐婷婷见玉佛竟然斗不过这淫邪恶鬼，都心中不由一紧，小手紧紧的抓住自己脖子上的玉佛，紧紧不放。

　　「哈哈哈……肉棒，我要肉棒……」赵丽芳突然瞪大了双眼，伸出舌头诡异的说道。

　　「她……她被上身了，快，我们也跟着做，不然被上身会很惨的。」黄素芬见赵丽芳再次被上身，惊恐的道，她拉起徐婷婷急忙往钱有亮的身上靠去。

　　徐婷婷紧抓住光滑玉颈上的玉佛，想撑起最后的防线，但看到赵丽芳现在的诡异表情，想到这笔仙要是上身到自己身上，不禁毛骨悚然，任由着黄素芬的拉扯，不甘又无奈地跟着她的动作，在刚才送她二十几万玉佛的钱有亮胯下，伸出香舌羞涩的舔动着。

　　三人像是在争食的小猪仔，在互相争夺着唯一的食物，三张小嘴在钱有亮的下体处又亲又舔。

　　苏琴此时感觉头胀欲裂，她抓着我送给她百来块的玉器，看到刚才三女二十几万的玉佛都无法抵挡笔仙的法力，让她有些惊恐。

　　摇曳的烛光将前面三女和她们围食的肉棒映衬得血脉贲张，她此时赤裸的身子开始逐渐的燥热起来，喉咙有些干渴，仿佛那争抢的肉棒可以给她甘甜，一种本能的感觉在吸引着她，但她却用最后的理智在抵抗着。

　　苏琴用一支玉手在高耸的胸脯上揉捏着，想缓解那肉棒对她的吸引，缓解这种干渴的干感，两支玉手上下翻动，但用自己手触摸熟悉的身体，产生的微弱快感犹如杯水车薪，反倒是让她更加的燥热异常。

　　我小心的抬高枕头，眯着眼睛观察着，钱有亮此时脸上挂着诡异的笑容，让我闻到了阴谋的气息，他的女伴赵丽芳、我的女下属黄素芬、徐婷婷，三女在他的下身上奋力舔动着，她们都高翘着屁股对着我，肥嫩的屁股下那幽黑的蜜穴在烛光中耀眼异常。

　　我强忍着燥热将目前移到身前，小弟弟瞬间笔挺有力！

　　嫂子此时盘着腿侧身对着我，嫂子的双手上下翻着的揉捏着重点部位，那迷离的眼神，酡红的脸颊，如此的娇艳欲滴，任君采撷的动作。

　　我突然跳出一个念头，如果嫂子用她的小嘴帮我口交，那我一定可以爽的飞上天了！

　　我此时仿佛是看到了一个饥渴的小猫，在等待着食物的降临，我急忙将肉棒放松，再用力弹起，肉棒有节奏的跳动着，吸引着嫂子这只美艳娇猫的注意。

　　在我将肉棒弹到要腿软的时候，嫂子终于发现了我那跳动的肉棒，玉手向我的肉棒伸来，但却停在半空中，仿佛内心在作挣扎。

　　「嘿嘿嘿，各位淫荡的女士们，你们已经中了我的淫毒了，有没有感觉全身很燥热啊，哈哈，只有肉棒才能解除这种感觉，如果嘴里没有肉棒，没有精液射入体内的话，你们将会快速衰老，最后乳房干瘪，脸上皱纹会慢慢变多，最后成为老太婆，哈哈哈……」「笔仙」仿佛对嫂子的犹豫很不满，又淫荡的说出了骇人的话语。

　　嫂子听了心中一惊，「笔仙」这惊人的话语压倒了她心中的最后一根稻草，她停中空中的玉手握紧拳头，之后再次张开纤细的手指，向下一握，将我的肉棒包裹在她那白嫩的纤指中。

　　「喔，嫂子，你握着我的肉棒啊！」我心中一阵舒爽，这种乱伦的快感让我眼睛瞪得大大的，直盯着嫂子的酡红脸庞。

　　嫂子的脸颊越发红润，她那诱人的香舌在嘴唇上舔动了几下，盯着我的肉棒仿佛是美味的食物一般，慢慢的她将头部往我的双腿间靠去。

　　嫂子伸出香舌在我的肉棒上舔了一下，然后睁着大眼睛看着我，房间的烛光比较昏暗，而且我的头上又用一个枕头压着，她并看不到我的双眼，但我却是瞪大了眼睛看着嫂子这样偷偷给我口交的表情。

　　嫂子见我好像没有什么反应，耳边又传来了「笔仙」的催促，她开始放开了手脚，用湿润的舌头在我红色的大龟头到处舔食着，马眼那些沟壑红色肉肉，湿润的舌头到处舔着，两片嘴唇亲吻着我的大龟头，在肉肉的龟头上用嘴唇摩擦着，或者亲吻着每寸肌肤，我一开始还担心嫂子不会，到时我要不要「诈尸」起来给她在旁边指点下，没想到嫂子如此的厉害，吃的我是相当舒服，嫂子不止嘴巴动着，双手抓住我的肉棒用力套弄着，这个是手口并用的节奏呀。

　　「天啊，我在做什么，在吃小叔子的肉棒啊，阿强要是突然醒来，我要怎么见人啊！」嫂子呼吸粗重的抬头看了我眼睛想着。嫂子的呼吸相当急促，而且那眼睛内充满着情欲，鼻子甚至都靠在我的大肉棒上，或者把脸部黏在我的大肉棒上，闻着我大肉棒的味道，舌头不断在马眼上舔着，一边口交一边用那迷离的眼神看着我，此时嫂子真的看着特别淫荡，完全没有平时那个高贵优雅的贵妇了，这样的对比让我无比的刺激。

　　也许是嫂子被「笔仙」的话刺激了，或者是被旁边的三女疯狂抢食着钱有亮的肉棒刺激了，又或者是实在是特别喜欢我的大肉棒，在嫂子手里我的大肉棒就是嫂子最心爱的玩具，嫂子舔了一会我的大龟头后，就一路往下用舌头舔着坚硬如铁的肉棍，嫂子的舌头相当的湿润温暖柔软，好像在嫂子舌头下什么东西都会化为水般，嫂子双手抓住我的大龟头，头发扎起埋在我的胯下，坚硬的肉棒被嫂子的低头舔食着。

　　「好嫂子，你实在是太棒了，舔得我好爽啊，好舒服呀」我看着胯下的嫂子心中舒服的大叫着。

　　而嫂子的嘴唇已经一路亲吻到我的肉棒上，嫂子的舌头仔细的把我的肉棍每寸肌肤都舔食着，两片嘴唇在上面吻着，二十六七公分长的阴茎被嫂子舔着亲吻着，而双手却抓住我大龟头揉捏着，甚至嫂子一路舔到我的阴囊上。

　　也许是嫂子真的彻底放开了，或者是被三女深吸钱有亮肉棒发出的淫靡声音影响，又或者是嫂子想要尝试更加多的方法，嫂子居然舔了阴囊一会儿后，就含住阴囊吸吮起来，嫂子吃着发出的声音真的相当淫荡，而且嫂子是来回两个阴囊吸吮着，发出淫荡的声音真的把我刺激到了，原来嫂子也有如此淫荡的一面，甚至我发现嫂子胯下的淫穴是淫水横流，而嫂子相当痴迷的在吸吮着。

　　「深喉！要深喉！」「笔仙」仿佛见嫂子这样有些不满一般，卖力的催促着，我听了真想跳起来给她个亲吻！

　　嫂子双手抓住肉棒卖力吞吐我的大龟头，巨大的龟头把她娇艳的红唇撑开到最大，嘴巴瞬间都被塞满了，而她那纤细的双手却是抓住肉棒不放，上下套弄着，我眯着眼睛看着平时温柔尔雅的嫂子现在像个骚妇一般，很是饥渴般的给我口交着，这种感觉太美妙了！

　　苏琴只觉得身体越来越燥热，旁边传来的「深喉」的声音就像一个魔咒，紧紧的束缚住她的身体，不由自主的跟着做出反应，她此时的内心是十分的抗拒，但身体的反应却和身心无法同步。

　　她嘴里含着小叔子的龟头，不由自主的用力吸吮着，这种乱伦的快感竟然在她的心中慢慢滋生，无法停歇。

　　她慢慢的紧闭上了双眸，无力抵御心的中炽热和身体的行为后，她就彻底放开了，嘴巴和手里的动作更加的娴熟和顺畅，仿佛像一个武林高手，斩去心魔一般，功力大进，每次挥舞刀剑都大开大合，奋勇直前。

　　「嫂子你真好，我爽死了，嫂子的嘴巴好厉害，吃的我太舒服了」我双手僵直着内心舒服的狂吼着。

　　嫂子听不到我的呐喊和赞美，此时嫂子是相当卖力的吞吐我的大肉棒，随着她不断的努力尝试，二十多公分的阴茎不断的进入嫂子的嘴巴内，嫂子是努力的一寸寸吃下去，口水是不断的从嫂子嘴巴内嫡出来，坚硬如铁的阴茎在嫂子的柔软湿润的嘴巴内插着，感觉是相当的舒服，甚至都幻想着是在干嫂子的柔美小穴，这样的刺激是无与伦比的。

　　此时嫂子双手抓住我大腿，头就埋在我胯下吞吐我的大肉棒起来，巨大坚硬滚烫的阴茎在嫂子嘴巴内进进出出，当嫂子吐出来的时候，透明的口水是大量的流着，大肉棒上湿漉漉的，甚至沿着大肉棒滴下来。

　　嫂子口水是越流越多，大肉棒好像泡在水内般，而嫂子吐出大半截阴茎后，嫂子又是努力的吞吐起我的阴茎来，嫂子这样的不达目的不罢休的精神相当坚决，嫂子是非要把我的精液给弄出来，嫂子也不顾及自己什么，什么也不在乎了，只知道吞吐我的大肉棒起来，而我是承受着巨大的刺激兴奋。

　　看着自己胯下美丽的嫂子在为我这个小叔子口交，心叹着带嫂子出来旅游太对了，背着老哥让嫂子给我口交，这样的刺激让我真的舒服到不行，而随着嫂子不顾一切努力的吞吐下，我也是舒服的不行了。

　　原本性能力强大的我在面对嫂子口交的情况下，我真的忍不住要射出来了。

　　「好嫂子，嗯，好嫂子，我真的太喜欢你了，啊……嫂子我爱你……小叔子永远爱你，好爽啊，我要射出来了……」我心中狂吼着。

　　此时被含在嫂子嘴里的大肉棒疯狂的跳动着着，随着我大肉棒的变化，嫂子好像也知道我是快要射出来了，所以更加卖力的吞吐着，仿佛次次都把阴茎吐到肚子里，在我大肉棒的抖动下一发发的精液全部都射入嫂子的深喉内，精液是相当的多而且持久，这是我这么多年来最舒服的一次了，淋漓尽致的把精液全部都射入嫂子的嘴巴内。

　　苏琴紧闭的双眸被这浓烈的精液一冲击，眼皮一紧，才慢慢的睁开，此时她没有发现她的双眼，已经布满血丝，下身更是传来了更为猛烈的瘙痒。

　　嘴里的精液不由自主的咽了一部分，浓厚的精液却是超出了她的意料，一时被呛了一口，浓白的精液溢出了双唇，画面十分淫靡，刺激得我的下体又是一挺。

　　此时房间突然亮起了暖红色的灯光，透过嫂子赤裸的娇躯，我看到钱有亮得意的站在床边，我的下属徐婷婷，单位上的一朵清纯优美的女人花，却是仰着身体，叉开着白花花的美腿，被钱有亮用力的撞击着，她那小嘴里发出了气息悠长的呻吟声，听得我心如被几只猫挠着。

　　赵丽芳和黄素芬二人却是厥着白嫩的屁股，跪在钱有亮的两侧，在他肉棒拔出休息的时候，卖力的舔着，将他那满是淫液的肉棒吞进嘴里吸吮后，又不舍的看着它插了进去。

　　「卧槽，一人干三女，尼玛的，怎么办。」我的思绪快速的飞转着，想找个两全其美的方法取而代之。

　　就在我还找不到好的办法的时候，「笔仙」却是再次说话了：「苏琴，还不过来让钱有亮操你的骚逼！」那话语声有一丝颤抖和激动，但却是像一把火瞬间把我点燃。

　　此时被「鬼上身」的赵丽芳听到这话，仿佛是被命令了一般，急忙吐出嘴里的肉棒，瞪着眼睛张牙舞爪的向苏琴扑去，并扯住她的身体，往钱有亮的下体上拖去。

　　「啊！不要啊……阿强，救我啊……」嫂子一惊，像是被妖怪抓住，马上要被煮熟吃掉般的惊恐。

　　「嘿嘿，你不让坚硬的肉棒插你的骚逼，你也得死，再说，你看你的骚逼淫水都流这么多了，床单都湿了，还不想被操吗？」赵丽芳用诡异的声音说道，她的话就像魔咒般击碎了苏琴内心伪装的堡垒。

　　「不要，我不要让他上，阿强，阿强救我啊！」苏琴想到马上要被这个不熟悉的人压在身上，有一种未知的恐惧感，抓住我的脚使命的摇晃着。

　　我眯着眼睛看着嫂子那有些撕心裂肺的表情，很是心疼，刚想有所反应，却是又听到赵丽芳的催促声。

　　「不用喊他了，他已经不能操你了，哈哈，这精液就让钱少赐给你吧，嘿嘿……」「阿强，快起来啊，快来操我啊，呜呜……」苏琴已经有些崩溃，拉着李强的腿就像稻草般的摇晃着，被钱有亮压在身上，还不如换成是小叔子呢，她很是羞耻的喊出了最后的呼救。

　　钱有亮表情很是得意，兴奋的看着面前被拖着往他的下体靠过来的苏琴，美艳人妻向来是他最喜欢的猎物。正当他要探长出下体，往人妻嘴里送去里，突然床的另一边传来了一个「啊」的吼叫声。

　　他只见原本已经昏迷的李强突然跳了起来，一巴掌把赵丽芳扇得头晕目眩，并双眼猛瞪向他，像是一头猛兽在警告他人不要侵犯地盘，否则会受到强烈的反击。

　　钱有亮不甘的看着要到手的猎物被夺了回去，李强的表情很玩味，让他的心里有些发怵，看着身下还有他的二个下属在给自己口交，钱有亮的下体狠狠的一挺，深深的插进了李强女下属的嘴里，仿佛这样才能缓解他的怒意。

　　「妈的！李强，我跟你没玩！」钱有亮在心中恶狠狠的吼道。

　　苏琴只见钱有亮的肉棒越来越靠进她的嘴里，表情有些凄凉，就在这千钧一发的时刻，李强跳了起来，将她往后扯去，并紧紧的把她压在身下。

　　苏琴就像是溺水的游客，突然抱住了期待已久的求生圈，心中满是惊喜和欣慰，她的双手和两条赤裸的美腿像个八爪鱼般紧紧的抱住他的小叔子，她怕这就是一场梦，等会又掉入那无尽的深渊。

　　「阿强……呜呜……你终于醒了……」苏琴紧紧的将头埋在小叔子的肩膀上，两人赤裸相对，内心的燥热再次向全身袭来，让她抱得更加的紧，像是想把身体融进男人的体内。

　　「阿强，我受不了了……快操我……」感受到小叔子下体那坚硬的肉棒，在她的腹部及下身中来回磨蹭，更是让她要情绪失控，苏琴双眼迷离的呻吟道。

　　此时我终于将梦寐以求的嫂子压在了身下，听到嫂子要我操她的淫荡呻吟声，下体更是暴涨，刚被嫂子口交过的湿漉漉粗大阴茎仿佛是接到命令一般，直挺挺的顶在嫂子的小穴上，此时红彤彤的鸡蛋般的大龟头就戳在嫂子的肉缝上，嫂子的娇嫩阴唇早已经打开了，那鲜红的小嫩肉，那可爱的小阴核，那小小的阴道口，都暴露在空气中。

　　「天啊！要进去了，肉棒马上就要插进嫂子的淫穴了！」我呼吸更加的急促，身体有些颤抖的兴奋着。

　　随着我和嫂子的一声舒服的呻吟，大龟头撑开嫂子的阴道口，顺利的插入嫂子的阴道内，那种温暖炽热的感觉瞬间将我的下体包裹，我感觉我的全身就要融化在嫂子的体内。

　　「嫂子，我终于得到你了」我兴奋的对着胯下的女人说道。

　　「小坏蛋，嗯……你的东西太大，……嗯……慢点插进去，嗯……慢慢来，不然会弄疼嫂子的，嗯嗯……」嫂子呼吸粗重满脸通红媚眼如丝的看着我，吐气如兰的说道。

　　「嫂子，你的阴道好紧好温暖好舒服，我终于插进来了」我双手抚摸着嫂子的大腿肌肤兴奋的说道。

　　经过我长时间的观察，发现哥和嫂子很少做爱，倒是在柜子的深处我找了假阳具，看来嫂子的内心也是很寂寞的，最多也是用假阳具得到满足的，不过假阳具又怎么能够与我的大肉棒相比，知道嫂子的小穴一下无法适应我大肉棒的尺寸，所以我没有一插到底，反而是控制住自己大龟头进入阴道后，一寸寸的缓慢插入，然后就来回的抽动着。

　　嫂子的阴道真的相当紧致，插入其中小穴好像一张滚烫的嘴巴般，把我的阴茎给紧紧的包裹在其中，而且那阴道内壁好像活的般，不断的摩擦着我的大肉棒，滚烫湿润的阴道实在是太爽了，而我也是一寸寸的攻陷嫂子的小穴，彻底的得到自己的亲嫂子这样的尤物。

　　苏琴此时感觉整个心都要融化了，在被大肉棒一步步的把将阴道给撑开后，一举就全部插入了她那满是淫水的阴道内，她感觉小叔子那硕大的龟头紧紧的抵住了她的子宫，那种一阵阵袭来的快感让她有些迷失。

　　「嗯……好胀好满呀，好舒服啊……嗯……天啊……，好爽啊……，」苏琴此时如一个得到极大刺激的女人大声毫无顾忌的呻吟道。

　　钱有亮看到本要到手的猎物此时被人操得淫声乱叫，气得他快失心疯了，他将早已被欲火袭身的徐婷婷翻了个身，像操母狗一样的从后面狠狠的顶着，徐婷婷此时发出更加撕声力竭的呻吟声，房间内淫靡的呻吟声此起彼伏。

　　但这些都没有影响到我的兴致，此时大肉棒全部都塞入嫂子的阴道内后，感觉自己不止是身体的舒服，还有心里的无比兴奋舒服，胯下的女人是自己的亲嫂子，平常优雅温柔，被亲戚赞不绝口的嫂子，此时像个荡妇一样紧紧的抱着我，发出着淫荡的呻吟声，这种感觉实在是太爽了。

　　「嫂子，小叔子的大肉棒终于插入你的小穴内了，苏琴嫂子你终于是我的女人啦」我对着胯下呼吸急促全身发红的妩媚嫂子大声说道。

　　坚硬如铁的阴茎完全插入嫂子的小穴后，我也就不在顾及什么了，一上来就是开始一阵快速猛烈的抽插，这样的速度与频率有点像是要射精的节奏，不过此时我只是要把自己心里憋的欲火全部发泄出来，胯下的嫂子我是渴望已久的，用了多少心思，现在终于可以插入嫂子的阴道内了，这是一种成就让我直想策马奔腾。

　　大肉棒快速用力狠狠的抽插着，干的嫂子是哇哇的大声呻吟着，粗大阴茎每次都插入嫂子的阴道内，大龟头顶到嫂子的子宫上，此时我和嫂子的下体是如此完美的结合着，完全没有任何缝隙的交合在一起，嫂子的淫水是大量的分泌出来，大肉棒与嫂子的小穴结合的相当顺利与舒服，这样的一次全根插入，都会让嫂子的身体轻微的颤抖着，而且也是叫出更加大声销魂的声音。

　　当大肉棒再一次拔出来的时候，湿漉漉如玉般的阴茎一直拔出到阴道口上，随着阴茎的拔出淫水是不要钱般的大量流出来，透明的淫水不止打湿着阴茎，而且沿着嫂子的胯下一路流到床单上，而大龟头顶着的阴道口，是被撑出一个巨大的骚穴，嫂子的淫洞完全是被我粗大的阴茎给硬生生撑开的，甚至仔细看大大的骚洞内是鲜红的嫩肉。

　　这样不讲任何技巧纯是用粗大的阴茎大起大合的抽插着嫂子的小穴，这样的抽插让我极度的舒服，而且胯下的嫂子也是爽的不行。

　　「好舒服啊……嗯……舒服，阿强……嗯哈……好厉害啊」「嗯……嫂子喜欢你啊……啊啊……太舒服了……嗯……嫂子从来没有，这样舒服过啊……」嫂子极度的舒服的大声呻吟道。

　　嫂子苏琴此时哪里还有平时表现的优雅模样，想着嫂子身为舞蹈老师，有时在比赛台上像一个明星一般，但看着现在胯下淫荡的嫂子，这样强烈的对比让我无比的兴奋，在外是贵妇在床是淫妇，我喜欢嫂子现在的表现，因为此时嫂子已经被我如此猛烈的抽插干的欲死欲仙，娇声连连。

　　「嫂子，你的小穴干着太舒服了，小叔子要天天都干你」我着看着媚眼如丝嘴巴张开的尤物嫂子，我双手抓住嫂子的乳房用力揉捏着，在她的耳边轻轻说道。

　　「太舒服了……嗯……嗯哈……」苏琴时此被干得高潮迭起，欲火熊熊燃烧，她俯在李强的声边轻声又急促的说道：「嫂子给你干……嗯哈……给小叔子干……嗯，啊啊，天天都可以……啊啊，舒服啊……」嫂子像是被我征服了一般，被我大肉棒干的是心服口服的在我耳边呻吟道。

　　嫂子淫荡的叫床声音就是世界的上最美的音乐，我听到她如此的应承，听着如此动听销魂的声音，坚硬的大肉棒是更加疯狂的抽插着，我也什么也顾及了，大肉棒如加足马力的发动机般疯狂的做着活塞运动，嫂子的小穴早已经是充血着，而且被我大肉棒的抽插，那透明的淫水是大量的分泌出来。

　　「嫂子，你以前有没有想被我干啊？」我有些好奇的问着，对着怀里赤裸裸的女人吻道。此时我的胯下不断的在嫂子的小穴内抽动着，粗大的阴茎一来一回的狠狠干着湿漉漉的阴户，而我此时弯下腰咬住了嫂子的大奶子，双手抓住两只大乳球，含住嫂子的乳头就大口吸吮乳汁起来，而大肉棒抽插的速度力度依旧没有停下来。

　　「啊……有幻想过……我还经常等你回来才练舞，嗯……被你注视的感觉很好……啊」嫂子此时完全进入状态呼吸急促着满天通红双手紧紧搂住我的头大声的呻吟道。

　　女人一旦进入欢畅淋漓的性爱中，也许就放下任何的伪装与矜持，完全释放出自己的本性享受着性爱中的快感舒服。

　　「嫂子，我看你穿着紧身衣翘着屁股对着我的时候，我就好想不顾一切的压上去，狠狠的插进你的屁股里，我忍得好苦啊……」我听到嫂子竟然对我有过性幻想，就想我时常拿着她的内衣手淫一般，让我无比的兴奋。

　　「嫂子，但是你发现我在看你的时候，你为什么要不高兴；我给你讲黄段子的时候，你怎么要对我黑着脸！」我想到平常生活中的经历，如果嫂子有过那么一点表现，我肯定懂得得寸进尺，早就得到嫂子了。

　　「唔……人家总是要矜持一点嘛，好舒服……有时我会幻想着被你强奸，唔，就是这么猛烈……」嫂子表情绯红的呻吟道。

　　「叫你不让我早点插，叫你折磨我，小叔子要插烂你的骚穴，狠狠干穿你的小穴」我听得更是无语了，女人总是这样的口是心非，我狠狠用力的撞击着嫂子的小穴在她耳边说道。

　　说完又是重新含住嫂子的乳头吸吮着，双手抓住嫂子的大乳球用力揉捏着，嫂子的巨乳无论怎么玩弄都舒服，波霸型的女人插起来都特别爽，咬住嫂子的两个乳头认真仔细的吸吮舔咬，含扯玩弄着嫂子的两个鲜红乳头，双手抓住嫂子的巨乳用力把玩着，把嫂子的两个大乳球好好吸吮一遍后，才一路舔食着嫂子的肌肤。

　　锁骨脖子下巴一路舔到嫂子的性感嘴唇上，嫂子的两片嘴唇打开，不断的发出销魂淫荡的声音，而我却堵住了嫂子的嘴唇，美妙的呻吟也就停下来，不过依旧有着呜呜的声音在。

　　我的舌头在嫂子的两片嘴唇上甚至旁边舔着，湿润的唾液都分布在嫂子的嘴巴两边，在暖红色的灯光下闪闪发亮着，咬住嫂子的嘴唇尽力吸吮着，嫂子的舌头自动伸出来，与我的舌头主动的纠缠在一起，两条舌头不断的纠缠挑逗着，而我们嘴唇紧紧贴在一起，舌头深入嫂子的嘴巴搅动着，津津有味的吃着嫂子的唾液。

　　「嫂子，你以后再也不需要假阳具了，有小叔子的大肉棒就走足够」我离开嫂子的嘴唇低头看着近在咫尺如尤物般的女人说道。在床上性爱过程中的女人果然是最美的，此时嫂子满脸通红，肌肤红的如一个红苹果，而且那魅惑的眼睛看着特别诱人，特别是嫂子的打开的性感红唇，此时从鼻子发出一个销魂的音符，意志力不坚定的男人搞不好都会射了。

　　「坏小叔子……嗯哈……你怎么知道，啊啊，好棒的大肉棒，比那个又冷又小……的假东西强多了……嗯……嫂子不用了……嗯嗯……，舒服……就要小叔子的大肉棒……好舒服的感觉啊……嫂子以前白活了……嗯……怎么会如此舒服……嗯……啊啊……都快爽上天啦，啊啊……」嫂子此时完全都不知道自己说什么失去理智只有本能般淫叫道。

　　嫂子是个多么讲究自己言行和气质的女人，在外人面前是最讲究礼仪的女人，可是谁又能够想到，身为舞蹈老师的嫂子苏琴，此时在床上会如此风骚淫荡，嫂子的这种疯狂更传染给了我，我更是疯狂又猛烈的撞击嫂子的下体。

　　「骚货，爽不爽！，我要干烂你的骚穴，干死你」我双手抓住嫂子的美腿架在脖子上大肉棒疯狂的抽插着，有些顾及旁边的几个狗男女，我不敢感嫂子，但大声的叫感真的很能发泄内心的快感。

　　「干用力干……嗯嗯……好舒服……嗯……啊啊……要上天了……」嫂子欲死欲仙般疯狂的呻吟道。

　　在旁边的钱有亮听到苏琴如此淫荡的呻吟声，更是怒意十足，双手一用力，在黄素芬的屁股上拍出了红色掌印，黄素芬此时趴着跟母狗一样被干着，又被这突如其来的疼痛感一刺激，更是快感连连，也是淫声乱出。

　　「啊……好爽！操我！」「什么操你！你贱不贱！」钱有亮对这呻吟声很不满意，刚双紧密下体的徐婷婷体内拔出来，肉棒插进这个等候已久的人妻淫穴，总是让他有些不爽，但又不能不给，到时反而会被怀疑或识破，但是他的动作可就没那么温柔了。

　　「大鸡巴快操我，我贱！我淫荡，钱少，用你的大鸡巴干穿我吧……」黄素芬见钱有亮竟然在她快感巅峰的时候把肉棒拔了出去，身体传来的瘙痒感，让她连忙讨要了起来，并且配合的呻吟道。

　　「我操死你这个贱货！干穿你的淫穴！」钱有亮抓住她的屁股冲击了起来。

　　「尼玛的钱有亮，你这是要挑战我吗？操！我接受挑战！」我看到钱有亮挑衅的眼神，想到刚才这无耻男竟然想染指我的嫂子，心中无名火起，也是奋勇直插。

　　大肉棒塞入嫂子的阴道内开始几分钟还是温柔着，怕嫂子不适应阴茎的尺寸，所以相当温柔的操着嫂子，不过随着嫂子适应后我就没有停下来过，一直是家足马力疯狂的抽插着嫂子的小穴，大肉棒次次都是干到嫂子的子宫内，叔嫂彼此的生殖器官完美的结合着，这样高强度的疯狂抽插，干的嫂子是舍生忘死，完全不在乎什么乱伦的事情，任由我如此几乎丧心病狂的抽插，干的嫂子神智都有些不清楚了。

　　把两美腿架在脖子好好抽插一阵后，看着嫂子玉足上那涂抹着鲜红指甲油的脚趾头，我又是双手把嫂子的臀部高高的抬起，让嫂子的肥臀完全暴露出来，大肉棒就没有任何障碍的插着嫂子胯下的大肉棒，看见旁边的小屁眼，我都没有什么兴趣了，此时只是本能的狠狠插着嫂子的骚穴，有着淫水的滋润加上嫂子的身体，大肉棒是疯狂的撞击着嫂子的骚穴。

　　我开始尝试着几个姿势干着嫂子，把嫂子的美腿分成一字型，让嫂子的臀部高高的凸起，或者架着嫂子的极品美腿，或者让嫂子美腿摆成Ｍ形状，或者抓住嫂子的一条美腿抽插着，或者折叠嫂子的身体我半站着往下狠狠干着嫂子的小穴，嫂子的呻吟声渐渐压过众女，并且越来越淫荡。

　　这样男上女下的姿势太单调，我正准备换个姿势让嫂子站起来，没想到嫂子此时就坚持不住，身体开始在剧烈的颤抖了。

　　「嗯……嗯哈……好舒服啊……嗯，舒服死了……」「嗯啊……厉害啊……阿强，好厉害啊……大肉棒太厉害了……嗯……啊啊……我好舒服啊……」「嗯……小骚穴爽死了……嗯啊……舒服的要飞上天了……嗯……不行啦……嗯，太爽啦……」「我不行了……嗯，嗯嗯……要高潮啦……啊啊啊……泄啦……啊啊啊啊……」嫂子此时用着几乎超高贝的声音呐喊似的呻吟道。

　　此时嫂子整个身体都叠在一起，身为舞蹈老师的嫂子，身体的柔嫩性是非常棒，嫂子的头与脚都在一起，而整个圆大的臀部都露出来，而我此时就在嫂子的胯下，双手抚摸着她的巨大臀部，大肉棒非常用力的撞击着嫂子的骚穴，而我们撞击接触皮肤都红了，不过瞬间又恢复过来，此时这样压着嫂子干着她，让我特别的有成就感，自己的嫂子终于可以随心所欲的奸淫了。

　　而随着嫂子的身体颤抖，阴道突然的缩紧，传来了一阵阵的吸力，我知道嫂子是坚持不住要高潮了，此时嫂子阴道内吸力仿佛是要把我的阴茎咬断般，阴道内壁好像有无数张小嘴巴般，咬住我的大肉棒不放松，滚烫的阴道更加是折腾着我的肉棒，此时嫂子骚穴内就龙潭虎穴，一不小就有可能被折腾的射出来。

　　「嫂子都射出来，射给小叔子吧！」我双手抓住嫂子的臀部大肉棒更加用力疯狂的抽插着，内心大叫。

　　随着赤裸裸嫂子身体的剧烈颤抖，嫂子子宫内泄出一波波的冰凉的淫水打在我的大龟头上，此时滚烫的大肉棒紧紧顶在嫂子的阴道内，享受着嫂子阴道内高潮的快感。

　　这就是嫂子高潮着阴道的感觉，这是嫂子在我大肉棒抽插下第一次高潮，我打定主意今天晚上要让嫂子永远记住这个时刻，而且我心底也打定主意，以后我要让嫂子高潮无数次，在我大肉棒的抽插下。

　　嫂子的淫水是一波波打在我大龟头，滚烫紧凑的阴道内又是非常的舒服，我也不打算抽出来，坚挺滚烫的大肉棒全部都塞满嫂子的小穴，享受着嫂子高潮着的阴户，在床上浑身通红剧烈颤抖的嫂子好一会而才平静下来，而我弯下腰双手搂住嫂子的玉背，把嫂子紧紧抱在怀里，不过和嫂子彼此乱伦的生殖器官依旧结合着。

　　我有些挑衅的看着钱有亮，钱有亮此时都要气疯了，他垂涎的猎物竟然被我干上了高潮，让他干众女的动作更加的粗暴。

　　我心中一阵暗爽，不过却不想再理会他，随着嫂子的高潮好像整个世界都平静下来般，剩下的只有嫂子大口粗重的呼吸声。

　　「嫂子，你高潮的样子真美，能够拥有你是我最幸福的事情」我把嫂子紧紧搂在怀里温柔的说道。此时我和嫂子彼此坐在床上，嫂子紧紧的贴在我怀里，一对巨乳紧紧的挤压在我胸部上，大肉棒依旧插在嫂子的小穴内，此时嫂子呼吸稍微平稳点。

　　「小坏蛋，差点把嫂子折腾死」「小宝贝，这只是开始哦」「嫂子不行了，你去找其她女人吧」「嫂子，这可是宝贝你的大肉棒哦，这么好的宝贝怎么可以浪费，比起嫂子你用的假阳具可强多了」「坏小叔子不准说」「好好小宝贝，我不说，那我就干你」我低头看着怀里的尤物嫂子兴奋的说道。就算嫂子此时呼吸稍微平稳些，不过脸蛋依旧是红彤彤的，原本白皙如雪的肌肤依旧是发红与滚烫着，一对水汪汪的媚眼妩媚的看着我。

　　今天晚上我是要给嫂子一个终身难忘的事件的，怎么就如此的放掉尤物嫂子，嫂子苏琴我早就嘴馋好久了，现在终于吃到美艳的嫂子，怎么也不会如此草草了事的。

　　嫂子还想说什么，不过我低下头就吻上了嫂子的两片性感嘴唇，而胯下依旧坚硬着的大肉棒开始缓慢的抽插着，随着大肉棒的拔出来，刚才嫂子高潮泄出来的大量淫水也流出来。

　　我又是与嫂子激烈的舌吻着，彼此的舌头纠缠着，我与嫂子彼此吞噬对方的口水，而我双手已经抓住嫂子的大腿，每天都有做健美锻炼的嫂子并没有多少重量，要不是巨大的乳房与臀部，嫂子可能更加轻，我双手抓住嫂子的大腿轻轻提起来，然后嫂子就想小孩子要尿尿般被我提起，不过嫂子是正对面对着我，而随着嫂子身体的拔起大量的淫水都泄到我身体上。

　　而我就站在床上，抱住嫂子，大肉棒又开始快速的抽插着，不过此时我双手与阴茎都在用力，嫂子只是本能的搂住我的脖子，离开了我的嘴唇，嫂子如牵线的木偶般，身体完全使不上力气，完全就在空中然后落下，这样整个身体都承受着我大肉棒的撞击，这样的快感是无与伦比的，而且这样的抽插大肉棒次次都顶到嫂子的子宫内，顶得嫂子淫声乱出。

　　「天啊……嗯……，你是想折腾死我……嗯……嗯嗯……又来……怎么还这么厉害……嗯……舒服啊……」「阿强，你花样真多……嗯……好刺激哦……好舒服啊……嗯……」嫂子苏琴此时是双手紧紧搂住我的脖子舒服的呻吟道。

　　此时这样高难度的姿势完全需要我全身都发力，我一柱擎天的巨大阴茎树立的顶在嫂子的骚穴内，没有任何缝隙的结合在一起，不过拔出来就有些困难，大多数都是拔出一半又迅速插进去，我如此粗大的阴茎依旧是干的嫂子爽上天。

　　而嫂子白虎小穴内不断的分泌出淫水，透明的淫汁沿着我的大肉棒一路留着，原本就被嫂子高潮后淫水打湿了，现在我胯下都是湿漉漉的，好像自己尿裤子般，随着快感的增加我也是更加用力快速的上下抽插着嫂子的骚穴。

　　「苏琴，以后我就是你的老公，我要你给我生孩子」我看着尤物般的嫂子大声说道。而此时嫂子身体不断的上下运动着，胸前的一对坚挺的巨乳也是上下挑逗着，这样的豪乳上下摇摆着，任何男人看见都会拔出不住的。

　　硕大坚挺的乳球那摇摆的幅度太迷人了，而且搭配上嫂子红彤彤极品的脸蛋，一头散着的乌黑的头发，此时的嫂子看着如九天之上的性感仙女般，就算让自己精尽人亡也愿意呀。

　　「好老公，嗯嗯……，嗯哈……舒服……我给你生孩子……嗯……」「用力插啊……想要孩子……就射给我吧……啊啊……」嫂子此时是舒服的非常不理智的答应道。

　　「嫂子，你来干我吧」如此奇怪的姿势抽插一会而后，我把阴茎顶在嫂子的子宫内对着正在享受的嫂子说道。

　　说着我就躺在床上，头就枕在自己的双手上，我也不在抽动了，就挺着一根巨无霸式的阴茎，而嫂子就是热锅上的蚂蚁，小穴不抽插就是瘙痒难耐，而听见我的话后看见我的动作，嫂子本能的双手撑在我腹肌上，开始自己卖力套弄我的大肉棒起来。

　　「坏蛋……嗯嗯……要嫂子干你……嗯啊……花样挺多的……啊……嗯哈……」「好硬的阴茎啊……嗯嗯……舒服……太长的肉棒了……顶到我肚子内了……嗯……」嫂子双手撑在我腹肌上巨大的臀部不断来回的运动着舒服呻吟道。

　　此时嫂子已经完全掌握到节奏，嫂子是舒服的坐在我胯下，一对美腿踩在我大腿两旁，高翘圆润的臀部不断的上下运动，让我快要爽翻天了。

　　「老婆你好厉害哦，干的我特别爽」我看着嫂子胸前剧烈上下摇摆的巨乳大声说道。如此调皮的话语却刺激着我们彼此，嫂子的小穴套弄我的大肉棒确实舒服，而得到我如此的赞美，嫂子也不会吝啬更加卖力了。

　　果然听见我如此赞美又俏皮的话语，嫂子就更加卖力的上下套弄我的大肉棒了，看着我和嫂子生殖器官的结合分开，是如此的清晰清楚，嫂子娇嫩浓密森林的下体吞着我的大肉棒，进进出出，像潮汐般拍打起落，那淫水哗啦啦的不断往外流着，沿着我的大肉棒一路流了下来。

　　「坏阿强……嗯哈……，知道我厉害了吧……嗯……啊啊……大肉棒太棒了……嗯……又烫又硬又大……嗯……弄的我真舒服……」苏琴不断的上下运动着舒服的说道。

　　我枕在双手上舒服的躺在床上，看着眼前上下运动的尤物嫂子，特别是嫂子胸前的巨无霸似的的豪乳，随着嫂子的上下的套弄而摇摆着，那坚挺的乳球上下跳动着实在太诱人了，而且听着嫂子销魂淫荡的呻吟，享受着大肉棒被嫂子阴道吸吮夹紧。

　　也许是大肉棒实在太舒服了，嫂子在我上面套弄了好久才停下来，而我就趁机坐起来双手一把抓住尤物嫂子的两条极品美腿，迅速的站起来大肉棒疯狂的开始撞击下来，此时我的精力是旺盛的没地方发泄，嫂子本能的双手搂住我的脖子，而我就站了起来让嫂子挂在我身体上，我站在床上大肉棒就快速狠狠的抽插着嫂子的淫穴。

　　此时嫂子完全处于被动状态了，我双手紧紧抱住嫂子，坚挺如铁的大肉棒不断的抽插着肥厚的骚穴，大肉棒是次次顶到嫂子的子宫内，而且又是迅速的拔出来，大量的透明淫水从我们的结合处流下来，此时我们就赤裸裸的站在床上疯狂性爱着，看得众女目瞪口呆，有些向往。

　　「好厉害……嗯哈……，好厉害的阿强……好棒的大肉棒……啊啊……好有力呀……」嫂子此时双手紧紧搂住我的脖子媚眼如丝的看着我身体不断承受着撞击舒服的呻吟道。

　　此时嫂子的整个身体都承受着我大肉棒的抽插，可想而知嫂子是多么的舒服，每当大肉棒狠狠涌入嫂子的子宫内，嫂子的身体就颤抖着，而拔出来淫水就是一大波，大量的透明蜜汁大量的流出来，我们的性器官不断完美的结合着，这种快感让我快融化了。

　　「嫂子的你小穴太舒服了，我真的太爽了，嫂子我们终于在一起了，是叔嫂乱伦交媾哦，嫂子喜欢舒服吗？」我兴奋的对怀里的女人轻语说道。

　　双手紧紧的抓住嫂子的大美腿，大肉棒不断的在嫂子胯下做着活塞运动，而这样禁忌乱伦交媾的刺激让我们舒服的不行，此时赤裸裸的嫂子就如小孩般挂在我怀里，不过我们彼此的生殖器官却不断结合着，性器官结合发出滋滋的声音，嫂子性感嘴唇内发出销魂的声音，在整个房间内形成最美妙的交响乐。

　　「喜欢……嗯哈……好喜欢啊……嗯……舒服……嫂子太舒服了……」「早知如此爽……嗯哈……嫂子就早……给小叔子干了……嗯哈」嫂子极度舒服陷入性爱的疯狂中，也在我耳边轻声又悠长的呻吟回应道。

　　此时熟妇嫂子根本就不在乎什么乱伦交媾的伦理道德了，完全就被我的大肉棒给干的欲死欲仙，根本就不理会什么乱伦的事情，而且还相当的享受这种乱伦的性爱。

　　我想是我大肉棒的厉害，干的嫂子已经什么也不顾及了，这样的嫂子是我最喜欢的，而听见嫂子如此淫荡的呻吟，更加让我大肉棒坚硬，而且抽插的更加疯狂大力起来。

　　这样的动作实在太累人了，不一会儿，我把嫂子放在了床上，让她翻过身，此时嫂子如小母狗般趴在床上，翘着高翘圆润的臀部迎接着我大肉棒的抽插，玉臂撑在床上背对着我，而胸前的一对巨无霸的乳房掉在嫂子胸前，而随着我大肉棒疯狂的抽插，嫂子的身体也前后摇摆着。

　　钱有亮看着原本自己的猎物苏琴，此时跟他身下的女人一样，被人从后面干着，还面向着他在呻吟着，胸前的乳球是前后摇摆着，两个乳球的前后摇摆，拍打在她的身体上，如此勾魂夺魄的画面实在是太淫荡太美了，让他看得有些把持不住的，想不顾一切的将李强踢开，强奸了眼前这个女人。

　　钱有亮看到李强得意又警告的眼神，心里一狠心将这股念头压下。

　　「我操你妈的李强！明天我要你死！苏琴你这贱女人，明天你就跪在我的大鸡巴下面求饶吧！」钱有亮心中一发狠，一股股念头飘过，再次看向李强时，仿佛在看死人一般，同情、怜悯、不屑一顾！

　　苏琴此时一头乌黑的头披散在脸蛋上，充满着淫妇的味道，她此时赤裸裸的身体皮肤都发出红晕，身体也在发烫着，一张性感的嘴唇打开，不断的吐出销魂的声音。

　　钱有亮看着苏琴前后拍打的大奶子不禁咽了咽唾沫，那淫荡的呻吟声让他觉得此时干的三女都是垃圾一般的索然无味，不过一想到明天就可以肆无忌惮的操着这个大奶子骚货了，已经被众女索要射了几次精的肉棒，刚变得有些疲软后再次挺了起来，把身下的女人幻想成苏琴愤怒的操着。

　　而此时我却在嫂子的后背上，双手抓住嫂子的两片翘臀揉捏着，大肉棒疯狂的撞击嫂子的骚穴，我此时好像化身古代的骑士般，在战场上骑着嫂子这匹胭脂马驰骋着。

　　我所有的力气都用着嫂子的胯下，大肉棒非常用力的撞击着嫂子的小穴，嫂子翘着肥臀阴户紧紧夹住我的大肉棒，这样的姿势就更加紧了，我的肉棒很是用蛮力的大开大合的疯狂抽插着。

　　我双手狠狠虐待嫂子的圆臀后，感受着嫂子胸前乳球的前后摇摆，我迫不及待的弯下腰从后背握住嫂子的乳房用力虐待着，在我手里跳动的乳房也是别有一番感觉，我低下头在嫂子的脖子上吻着，而随着我大肉棒强有力的抽插，嫂子现在只是本能的享受着，身体是任由我摆布着，嫂子的乳球实在太大，双手根本就握不住，我是抓住嫂子的乳肉用力搓捏着，肉肉的乳房手感可不是一般的爽呀。

　　苏琴此时双手撑在床上，整个身体都在颤抖着，她受不了自己小叔子大肉棒疯狂的撞击，终于又要再次迎来了高潮，不过这次好像比上次还要激烈，此时她的阴道内好像熔岩内滚烫，而且吸力更是惊人，紧紧夹住李强的大肉棒，更是迎来了更为猛烈的撞击。

　　「老婆，我也要射了……」我大声的对着赤裸裸剧烈颤抖的尤物嫂子说道。

　　随着嫂子身体的颤抖，阴道内又是泄出一波波大量的淫水出来，全部都打在我的大龟头上，大龟头顶在嫂子的子宫内，享受着嫂子高潮的阴道，这次嫂子是相当强烈的高潮，淫水是不断的泄出来，好一会儿嫂子在痉挛下恢复过来。

　　而随着嫂子的高潮嫂子整个身体都趴在床上，只剩下高翘的臀部被我抓住在手里，嫂子高潮的阴道，一阵阵的痉挛着，我的龟头泡在全部都是淫水的肥穴内，全身的热意开始狂涌，而嫂子趴在床上大口的呼吸着，刚才的高潮仿佛让嫂子脱力般。

　　我的射意从嫂子高潮时就开始蓄力，现在仿佛是滔天巨浪一般无法停止，我急忙抓住嫂子高翘的臀部，开始发力！发狂的撞击着。

　　苏琴此时脱力的趴在床上，臀部突然又被开始猛烈的撞击，让她在高潮的余温中再次醒来。

　　「啊……阿强……不行了……我没力气了……」苏琴无力的呻吟着，多次的高潮已经抽去了她所有的力气。

　　「老婆，我要来了，啊……要全部射进你的身体里！」我大叫一声，用力一顶，将肉棒全根没入嫂子的小穴深处，让龟头顶住的子宫口，我全身一抖，滚烫的阳精就全部射进嫂子的体内。

　　「天啊！太爽了，终于射进嫂子的体内了！」我颤抖着趴在嫂子身上，身下的精液一股一股的喷射而出，将嫂子的小穴全部填满，并慢慢溢出来，流满了床单。

　　苏琴只觉得困意来得十分猛烈，感受到下体被精液冲刷，竟然舒服得睡着了。

　　我静静的趴在嫂子的身上恢复着体力，一抬头发现床上的人竟然都没了，这让我一惊，连忙拔出还有些发硬的肉棒，往床沿走去。

　　看到的情形差点让我笑出声来，只时钱有亮想是被索要过度，竟然昏睡过去了，赵丽芳睡着了躺在一旁，我的两个女下属再在无助的用那细手和小嘴刺激着那疲软的小肉团。

　　欲火焚身的徐婷婷和黄素芬看到我半挺着的肉棒，二人眼睛一亮，赤裸的身子向我扑来。

　　我看着二人眼球发红，吓得直接坐在了床沿上，二女就扑在我的胯下，对着我的肉棒又亲又舔。

　　「卧槽，钱有亮这放了多少的春药啊，还好刚才我没喝，不然估计直接出问题了。」看着二人的表现我心中一惊，不过被平时的女下属这样口交着，那种感觉还是让我非常的舒爽。

　　我急忙俯身，艰难的拿回我的手机，愉快的拍着她们给我口交的照片，并录像了起来。

　　我的手机忠实的录着二女发浪的表情，并且央求我干她们，最后把她们都干得不醒人事，看着手机里的她们身上满是我精液的照片和录像，让我十分的满意。

　　我强忍着腰间多次射精的酸痛，想起了之前想到的疑点，慢慢的在房间查找了起来。

　　随着东西越翻越多，在房间仔细的查找，每一个疑点都慢慢的解开了。

　　第一点疑点：这是五星级的宾馆，为什么隔壁的声音会很通畅的传到我们的房间，第一晚上钱有亮在操赵丽芳时，那呻吟声和对话声十分的清晰。

　　在墙壁的一个画像后面，我找到了答案，竟然是连通了隔壁的房间，一个拳头那么大的洞口，还塞着一个摄像头。

　　第二点疑点：钱有亮说自己麻将打得臭，却又很喜欢打，是在抛出诱饵！和他打的时候明显可以感觉到他打的是高级的业务牌，他的目的是什么？

　　这个很明显了，今天已经全部暴露出了钱有亮的目的。

　　第三点疑点：钱有亮的那几瓶说可以改运的预调鸡尾酒，味道有点奇怪，后面感动脑部昏沉，思维有点跟不上，这酒会不会有问题？

　　还好之前有想到酒有问题，这次没有喝，我在钱有亮的包包里找到了一罐药粉，写着一串奇怪的外文，并不是英文，不知道是什么，我拿出一几张纸包裹了一部分，拿回去再研究一下。

　　第四个疑点：「笔仙」！是钱有亮说要玩的，而且看他的道具早有准备，「笔仙」的出现，那召唤的笔都在钱有亮或赵丽芳的手上，「笔仙」的回答如果是他们串通的，那他们怎么可能知道我没有穿内裤！而且还知道黄素芬内裤的颜色。

　　在他的包包里找到了一份打印的资料，上面赫然写着我们的个人资料和爱好，钱有亮这是要干吗？

　　随着我在房间中发现的越来越多，反而更加的疑惑了，这样的操作明显是有人在配合，但那个配合的人呢？我抬起头在房间的四壁仔细的查找着，但并没有再发现了什么。

　　最后我帮嫂子穿好了衣物，扶着她回到了房间。

　　另一个房间内，一个穿着黑衣的男人直盯着显示器，看到里面的人突然抬头盯着他的屏幕吓了一跳，随后见他没有发现什么，才松了一口气。

　　他快速的整理起了刚才的录像，一个个的分割，有些打起了马赛克，并用网络传到了私有网盘上。

　　他在笔记本电脑前面快速的敲打着，画面中赫然出现了宾馆的摄像头监控画面，他又发出了什么指命，然后提着一个工具箱，快速的刷卡进了钱有亮的房间，将房间里的针孔摄像头一个一个的取出，并且很细心的清理着其他痕迹，随后消失在黑夜中……

字节数：45473

【完】 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
