


 
这是去年五一的事情，一情同手足的哥们结婚，娶了我的中学同学兼同桌，可谓亲上加亲。

　　这样的铁哥们关系，我必须全力以赴的支持、在支持，我出人、出车、出时间，陪着哥们忙活婚礼整个全过程，陪他布置婚礼、迎接亲戚等等，甚至喜宴的用酒，都是我亲自开车拉来的。

　　婚宴上哥们很激动，一杯接一杯的敬酒，虽然後面我给换上了白水，但是还是有点晚了。不过大家都很Ｈａｐｐｙ。

　　喜宴完毕送完客人，几个同学感觉意犹未尽，非要拉上新郎新娘再去喝点。

　　几个哥们就选了婚礼酒店的ＫＴＶ，几个男同学一个劲的和新郎官喝酒，恭喜娶到这麽漂亮的新娘子，要讲讲经验哦！

　　一阵拼酒拼歌，新郎官眼看喝的有点高了，我怕再喝耽误人家的新婚之夜，就上前劝了两句，这帮同学说要不你来喝。

　　咱也是年轻气盛，给兄弟挡酒，喝就喝，不知道喝了多少，只感觉头越来越沉。

　　当脑袋有点感觉的时候，微微睁开眼，发现是在酒店预订的结婚套房里面。

　　这个套房是预订婚宴赠送的一间套房，一个卧室、一个客厅、一个会客室，我现在躺在会客室的沙发上，想起身，发现没有半点力气……突然听到门口有人进来，我继续闭着眼睛装睡，微微用眼睛看了一下是我的新娘子同学。

　　她用手碰了碰我的肩膀，发现我没反应，然後拿过湿毛巾为我擦脸，嘴里嘟囔着：「你看你，喝这麽多，这帮同学真是的，把我老公喝的烂醉如泥，还把你也喝的这样了，幸好有你挡酒，要不然我也许被灌酒了，谢谢了。」说着，竟然俯下身在我额头上轻轻亲了一下，正好她的低胸深Ｖ礼服的开口在我嘴边，两个凸起的大奶带着特有的清香扑鼻而来。

　　她继续为我擦脖子，然後给我解开衬衣擦拭胸口，慢慢的，我的下体有了反应，将西裤顶起一个大包。

　　估计她也会发现的了，但是她没有什麽反应继续为我擦，越来越往下，擦到腹部时，她轻推了我一下，然後喊了一声我的名字，见我没反应就以为我也醉的不省人事了。

　　她慢慢将我的腰带解开，将裤子褪到膝盖，用毛巾为我擦拭大腿，小手腕时不时蹭一下我高高顶起的裆部……突然，她用手放在我高挺的小弟弟上面，握着它一动不动，见我没反应，就大胆起来，拿出我的小弟弟用手捏来捏去，然後俯下身竟然用嘴整个含了进去，我强忍的，真是太爽了。

　　口了一会，她站起来褪掉礼服下面的内裤，用手撑着我肩上坐到了我的小弟弟上面，插入的那一刻真是太他妈爽了，紧紧的小Ｂ如丝般柔滑，温暖至极。

　　她在上面微微的上下挪动着，嘴里还念叨着：「上学那会就喜欢你，可惜你结婚早，没想到我的新婚之夜竟然如愿以偿，没想到你的肉棒也麽大，比我老公的还大还粗。」我强忍着不动，可是太刺激了……

　　我终於忍不了了，坐起来一把把她抱在怀中，她吓了一跳，「啊！」一声大叫，我立刻捂住她的嘴，肉棒紧紧的在她小Ｂ里面开始抽插起来。

　　插了几百下之後，仍没有换其他姿势，怕他老公醒了发现，一直疯狂的插到高潮，然後将所有精液射到了她的小嘴了。

　　她出去洗刷後又回来，说他老公还在呼呼呢，而她觉得刚才太刺激了，还有点意犹未尽。

　　我说：「想不想来点更刺激的！」

　　她说想，我说：「那你换上今天的婚纱，不要穿内衣。」就这样，她真空穿着婚纱又来到我的面前，要不说穿婚纱的女人是最漂亮的女人呢，短小的礼服式婚纱将Ｓ型身材显露无疑，而且上身是低胸的将两个大奶子束在胸前。

　　她走到我面前，说：「今晚我是你的新娘，你愿意用的又粗又长又硬的肉棒干我的小骚逼吗？」「我愿意！」

　　我便说边上前将她拥入怀里，用最男人的方式来浇灌这个新婚之夜渴望性交的新娘。

　　这次十八般武艺三十六中姿势轮番上阵，最後因没有带套没敢射到里面，将浓浓的精液射到了她的婚纱上，射的婚纱到处都是……

【完】 
