我叫李强，在一家房地产企业上班，由于这一季度我作为销售经理，带领我们组夺得了业绩第一，公司发了奖金后，还让我们出省带薪旅游。

　　我们小组有四个人，二男二女，真应了男女搭配干活不累的话，我的手下虽然只有三个人，但胜在质量高。我也很庆幸我们组有个男性，刘宇宏，为人外向，但又有点小自私，在饭局中喝酒我总是让他顶上，第二天还得请他吃卤面，因为他说这是他女朋友最喜欢吃的。

　　另外二个女的，一个刚学校毕业不久，很有冲劲，叫徐婷婷。听说在学校就是校花级的，长发飘飘，身材极好，胸不算太大，却盛在浑圆挺拔。

　　最后一个女性成员叫黄素芬，今年刚结婚，属于典型的丰乳肥臀，性格又放得开，她们二女总是一搭一唱的配合得极好。

　　由于刘宇宏不去旅游，我们就让他帮我们找攻略，在纠结于自助游还是跟团游中，为了规避责任，我最后决定跟团出游。

　　公司给的经费的二万元，我争取了半天，老总还是不同意直接发钱，为了不浪费，我邀请我哥和嫂子一起去玩，结果老哥刚好有重要项目要出差几天，下午就得先出发了。

　　嫂子说那她一个人在家里太无聊了，最后变成我带着嫂子去玩。

　　嫂子叫苏琴，她的性格跟名字一样文艺，温柔尔雅，经常长发披肩，很有气质，像极了我大学时的初恋，在家经常跳舞和练瑜伽，胸部大而坚挺，臀部略翘但又没有赘肉。

　　我很羡慕我哥能找到这麽优秀的老婆，有时到深夜时，我还会趴在他们的房门，听一听动静，但守了几次都没有我想象中的事情发生，这也让我对嫂子更加的好奇和迷恋。

　　我带着组里的二女和我嫂子到火车站跟旅行社的人接应，汇合的时候还有一对情侣，在动车上闲聊的时候，互相认识了一下，女的叫赵丽芳，还在读研究生，在跟她交谈中可以感受到她较为博学的知识。

　　赵丽芳的男伴感觉却像是一个土包子，虽然他穿得很正经，一身的名牌，但从他的眼角余光，和讲话配合的肢体动作，让我直接给他打上土包子的标签。他名字叫钱有亮，这个姓配上这名字，亮瞎了我的眼。

　　钱有亮见我带着三个美女出游，倒是兴致勃勃的和她们聊天，看着嫂子不堪其扰求助的眼神，最后只能我出面把他打发了，毕竟是要在同一组玩七天的时间，也不要弄得太尴尬。

　　到了目的地后，安排进了五星级的温泉酒店，我们同一组的，安排了三间豪华房间，二人一间房，一拖着行李走进房间的时候，眼前一亮。

　　房间装修的是欧美风格，房子的正中间却是莞式的大圆床，浴室在大门的右手边，是用毛玻璃隔开的，光线十分透亮。

　　嫂子进来后，却是眉头微皱，比较不满的让我去看看还有没有房间。

　　我出了房门，并没有去前台，敲开了徐婷婷她们的房门，她们的房间却是标准的双人床套间，我拍了张照片，又跟她们闲聊了一会就回去了。

　　「嫂子，刚才我去问导游和前台了，现在房间都住满了，没得换了，不然我去外面再找个宾馆住？」我以退为进的问着表情纠结的嫂子。

　　嫂子犹豫了一下，估计是觉得我用公费带她来玩，还把我扫地出门，有些不好意思，最后扭捏的同意了我们睡一张床。

　　我给哥发微信汇报了情况，照片却是发徐婷婷她们房间的双人床套间，不然要是老哥发现我跟嫂子要睡同一张床，应该不会同意。

　　随后我们带上泳衣，一组人一起去旁边的温泉会所泡免费温泉，每个房间都有二张房卡，凭卡进入温泉室。

　　我在服务员的指引中，刷卡进入温泉室后，发现是单间，很惬意的脱了个精光，坐在满是雾气温泉室中的躺椅上眯了起来，没想到一会就睡着了。

　　当我被哗啦的水声惊醒的时候，发现嫂子也全身赤裸，用白色的短浴巾紧紧的遮着胸前的雪白双乳，面色哑然，尴尬的看着我。

　　「我以为这是单间！」嫂子小声的道。

　　「额，我也以为是单间，刚才都睡着了。」我看着嫂子丰满的胴体，急忙从躺椅上下来，用温泉掩盖住挺顶的下体。

　　为了缓解这尴尬的气氛，我给嫂子讲起了冷笑话，把她逗得娇躯直颤，我透过雾气，看着那抖动的双乳，欲火直往上冒。

　　回到宾馆后，我跟嫂子又沉默了，关亮后我们相视无言的躺在大圆床上，盖着同一个盖子，我的大腿上依稀可以感受到她那娇躯传来的温度。

　　此时隔壁却是传来了急促的喘气声，我屏住呼吸，翘起耳朵听了起来。发现竟然是隔壁赵丽芳和那个土包子钱有亮房间传来的。

　　「啊……好爽……干我~ ！用力干我……」女人尖声呻吟道。

　　「爽不爽啊，小骚货！」钱有亮得意的吼道。

　　「爽……好厉害，要干死我啊……噢……」

　　「刚才在温泉干得你爽不爽，现在还想要，你是不是骚货。」钱有亮又是一阵问道。

　　「那单间的温泉室就是安排让人操逼的，这大圆床也是，用力干我啊~ ！」身为研究生的赵丽芳竟然说出了这麽淫荡的话，这鲜明的对比，听得我的下体直接把被子顶了起来。

　　苏琴盖着被子，但耳朵却是一直传进了隔壁二人的污言秽语，身子也是越来越燥热。刚才温泉里太尴尬了，小叔子看到自己的赤裸身体后，阴茎立马翘得高起，直挺挺的，看得有些吓人，比老公的大多了，而且勃起反应速度又快，这不禁让她对自己的身体魅力多了几分信心。

　　躺在如此生机勃勃的小叔子旁边，让她的心跳加速的勃动着，砰砰的敲击着心房，她很害怕小叔子被隔壁的呻吟声影响，兽性大发的对自己做出什麽事来。

　　但同时又有些期待和幻想，这就跟女人都会幻想着被强奸，但却不喜欢被强奸，这种纠结的心情现在紧紧的包围着她，伴随着高低起伏的呻吟声，让她的大腿深处渐渐的燥热着，慢慢的睡着了，睡梦中她又重新和小叔子来到的温泉室，自己张开小嘴就狠狠的含住了可以让她发狂的阴茎，仿佛吃冰棒般的吞吐着，之后又被小叔子狠狠的插进了下体深处，让她发疯发狂，仙仙欲死。

　　我见嫂子睡着后，慢慢的脱掉内裤，习惯裸睡的我穿着内裤真心睡不着，想起着今天嫂子那高耸的乳房，下体又是硬了起来。

　　「嫂子？」我轻声的喊了一声，见她的眉毛也没有什麽反应，她的小嘴微微的张合，呼吸平缓，应该是进入了深度睡眠了。

　　我舔了舔嘴唇，轻轻拉起被子，让身子缓慢的向她移动着，避免发出太大的声响。

　　没有半米的距离，却让我用尽了全身的力气，额头冒出了细汗，我手掌有些发颤的轻轻移动到嫂子那高耸的胸部，粗大的手掌轻轻的盖住她的左侧乳房，双眼紧紧的盯着嫂子的眼睛，只要她有所反应，我发誓我会以超人的速度收回咸猪手。

　　我停留了三分锺的时间在观察，见嫂子都没反应后，呼出了提在喉咙的浑气，慢慢的放松了起来。

　　我轻轻的掀开了被子到她的腰间，撩起嫂子的睡衣，那雪白的乳房在我眼前跳动着，看得我有些窒息，手掌在那柔软的乳房上慢慢抚摸着，我不禁闭上了双眼，享受起了这刺激又美妙的触感。

　　「嗯……啊……」嫂子突然发出了轻微的呻吟声，吓得我急忙收回双手，眼睛瞪得大大的看着她。

　　被发现了！！！

　　这是我的第一感觉，透过微亮的灯光，我看着嫂子那白皙的脸庞上，眼珠很平稳，没有抖动，她的娇唇却是微张，发出着轻微又悠长的呻吟声。

　　难道嫂子是在作春梦？我又观察了几分锺，看着她的小嘴越张越大，仿佛是在含着什麽东西，我全身都沸腾了起来。

　　我的眼睛已经有些发红，慢慢的站到了床上，扶着床头，双腿叉开分站到了嫂子诱人身驱的两侧，慢慢半跪下去，让肉棒逐渐下沉，往嫂子那张开的小嘴探去。

　　赤目贲张的龟头慢慢的抵达了嫂子的嘴唇，沿着柔软的海岸线慢慢登陆，我激动的低着头看着，嫂子俏美的脸庞上十分红润，娇艳欲滴，长长的睫毛盖着美丽的大眼睛，性感的双唇微张着。

　　这是一场令人亢奋的战争，胜利者将享受无上的欢乐，而失败者必将陷入无休止的痛苦！

　　近了！更近了！噢~ 龟头接触到了嫂子的唇边了！

　　我的心都要跳了出来，噗通噗通，我呼吸急的看着龟头慢慢的放进了嫂子的嘴里。

　　嫂子在给我口交！光想想就令我血脉贲张，唯一的遗憾是角度，嫂子躺在床上，我半蹲着，不敢坐到她的胸口，这让我我无法看见嫂子是如何吞吐我的大肉棒，只能靠感觉，感觉温暖的小嘴将大龟头含进了一半。

　　「喔。」我紧抓着床头，享受着被温暖的小嘴包裹的滋味，太美妙了！

　　我慢慢的挺动的下身，让肉棒缓慢的在嫂子的小嘴里轻微的抽插着，一股快感从背部传到脊椎，让我有些迷醉，突然嫂子的香舌动了一下，然后开始在我的龟头上慢慢的盘旋着，让我一惊后又是一喜。

　　慢慢的享受了十几分锺，我想插得更深一点，我身体向下一沉，龟头慢慢的往前探着，肉棒的前端也被这温暖的海洋包围了起来，我有些忘乎所以的抽插着，突然嫂子咳嗽了一声，我惊得连忙拔出肉棒，迅速的躺回了床上。

　　我盖好被子，心跳急促的侧身观察着，只见嫂子还是继续发出了细微的呻吟声，让我松了口气，但被这一吓，小弟弟都要吓出问题了，一股倦意袭来，我也沉沉的睡了过去。

　　第二天，当我有些意识的时候，却是听到了嫂子的惊呼声。

　　「天啊，我怎麽握着阿强的东西。」耳边传来嫂子的声音，我只觉得原本有什麽东西抓住我的下体，又迅速的移开了。

　　「这还没硬起来也比老公的大啊。」嫂子有些好奇的声音传来，之后只觉得有个手指头在我的龟头摸了一下，仿佛将我的全身点燃一般，肉棒迅速的立了起来，我继续闭着眼睛假装沉睡着，我想看嫂子想做什麽。

　　「天啊！这麽大，又这麽硬，那老公的为什麽软软的。」嫂子又好奇的有用手摸了几把后，才依依不舍的起身了。

　　我见浴室传来哗啦啦的水声后，才慢慢的睁开眼睛，没想到昨晚对嫂子伸出了咸猪手，今天就被逆袭了，我有些哭笑不得。

　　转头看着毛玻璃的浴室，可以看到在洗着头发，透过毛玻璃可以看到双腿间的黑点，这让我燥热难耐，我穿上短裤，蹑手蹑脚的爬到浴室门口往里偷窥着，嫂子用手打理着长发，轻抚着自己的乳房，那种韵味让我迷醉，我对着在洗澡的嫂子打起了飞机。

　　嫂子洗了一会又泡进了浴缸，我有些失望的回到了床上，继续睡了起来。

　　再次醒来梳洗后，就开始了第二天的行程，开始跟着团游玩了起来，嫂子作为我的女伴，别人都以为我们是情侣，我们也没有解释，经过一晚的睡一起后，游玩时我们感觉更加亲密了，嫂子时不时的拉着我的手，或挽着我的胳膊，我的美女下属徐婷婷也时不时起哄，说我有这麽漂亮的女朋友都没有介绍一下。

　　在一处情侣圣地的景区时，导游说站在上面拥抱接吻的情侣都会幸福平安，白头偕老。

　　同团的几个都比较扭捏，倒是土包子钱有亮带着他的女伴赵丽芳第一个站了上去，直接拥抱湿吻，看得大家都拍手叫好。

　　徐婷婷和黄素芬她们二女也是跟着冲了上去，在上面拥抱了起来，十分的亲密。

　　「强哥，快呀，你也带你女朋友上去试一下，听说很灵的。」徐婷婷拉着我和嫂子的手说道。

　　此时我真想亲她一口，这孩子太会说话了！我装作无奈的拉起嫂子站了上去，互相站立拥抱了起来。

　　「亲一个，亲一个，来个法式湿吻！」徐婷婷又起哄道。

　　我温柔的看着嫂子，此时她有点手足无措，轻微咬着嘴唇，我心里一横，直接凑了上去，一个深深的舌吻，亲得她有些发蒙，在她还没反应回来的时候，我就拉着她回到了团里。

　　徐婷婷和黄素芬对着我翘起了拇指，我只能尴尬的说：「我女朋友比较害羞，哈哈。」，之后手臂被狠狠的转了一把。

　　我舔了一下嘴唇，嘴角还残留着嫂子的舌香，那是如此的美妙。

　　我们小组有说有笑的，钱有亮虽然在我眼里感觉他是眼露淫光，但他出手阔绰，时不时的请吃请喝的，把几人都哄得都是开心不已。

　　在吃饭时，他透露了自己的怪癖，说自己不会打麻将，但却很喜欢打，经常是输多赢少，好是烦恼。

　　黄素芬听得却是眼前一亮，开始讲解了几个麻将技巧，二人探讨得有说有笑的，之后便被邀请晚上去钱有亮房间打麻将。

　　「那现在我们有三个人了，三缺一啊，婷婷，要不你晚上也来吧。」钱有亮很绅士的邀请着徐婷婷。

　　徐婷婷一下子就回绝了，这点我倒是知道原因，她爸妈整天打麻将，还经常吵架闹离婚，在这种环境生成起来的，怎麽可能对麻将会有好感。

　　「那苏琴女士，不然你跟我们一起去打吧，三缺一啊，救急一下。」我见他又眼冒淫光的盯着我的禁脔，当下就开始推脱，几番争论下，我只好答应应战。

　　而我万万没有想到，今晚就发开了让人惊悚的一幕。

　　回到房间后，麻将就开始搓了起来，钱有亮很有经验的说不要用现金赌，直接用支付宝。

　　互相加了支付宝好友后，钱有亮就开始一直输，几百块，几百块的红包一直往我们三人帐号上发了过来。

　　黄素芬越打是越高兴，我却是打得有点纳闷，因为看得出钱有亮是在打比较高明的业务牌，这种方式我在跟客户打的时候，就经常用，猜测客户要什麽，就喂什麽牌，客户高兴了，生意也就谈成了。

　　黄素芬却是没有这种感觉，只觉得自己的手气非常好，打到了晚上１１点，她赢了几千块后，钱有亮拿起了几瓶预调鸡尾酒，说要喝酒改运一下。

　　我见三人都很痛快的喝完，也喝了一口，感觉口味怪怪的，可能是没有喝过的原因。没有想到的时，喝了下酒后，钱有亮的手气真的变得好了一些，黄素芬面色痛苦的发了几次红包后，钱有亮提议玩别的游戏，立马得到了响应。

　　他提议几人来玩笔仙，并且拿出了道具，他同时来当解盘师，黄素芬表示笔仙这种游戏都是骗小学生的，要玩也无所谓。

　　「笔仙」是一种招灵游戏，通过笔来和一种我们姑且称之为笔仙的生物交流。

　　每个人的笔仙数量都不同，一般都有多个，这个要问笔仙自己了，有时候他们会抢笔说话，当一场游戏中的笔迹和个性不同，且笔仙的发言总自相矛盾时，八成就是他们开始抢着说了。

　　关于笔仙说话的可信度：每个人的感想不同，有人认为特别准，也有觉得不全对。

　　虽然我不会迷信，但这种东西我却不太喜欢，在我们老家有一种说法：「如果你不相信一样东西，那你就不要去碰，不要去接触，如果接触了那就千万不要质疑，那会招来灾难。」所以对这方面我的原则是不接触，因为无知所以天真！那就更不会有什麽问题了。

　　「不会吧，李强，你人这麽高大，这种你都怕，你要相信科学！」身为研究生赵丽芳见我如此的扭捏，有些好笑的说道。

　　「哼，我是没玩过，但不表示没听过，不要怪我没有给你讲清楚哦，笔仙可是『邪灵』！一请出来就会上你的身的。」我很想吓唬住二女，让她们放弃玩这种游戏。

　　「上身有什麽很坏的后果吗？」赵丽芳问道。

　　「当然有啦。被上身的人会很倒霉很倒霉的，一直都会霉运不断。而且一旦上了身，就很难再离去。我以前有个同学就是不信，去试了一试，结果差点把命都丢了。他可是那种很老实很老实从来不说谎的人。那都是真的！」我眯着眼睛，压低了声音道。

　　赵丽芳仰天打了个哈哈，根本就不相信：「从来不说谎？恐怕只有死人能做到吧？」钱有亮点点头道：「我也不相信，不妨来试一试，反正现在也无聊。」噩梦就是这样开始的。

　　关掉灯光后，我们点起了蜡烛，玩笔仙，握笔人最好为一男一女，我和黄素芬先玩了起来，各自伸出右手重叠起来，两个虎口相交处留下一个小孔；又插一支笔进小孔里去，夹紧，笔尖垂直的点在麻将上预备好的一张纸。

　　「然后呢？」我全然不知大祸即将临头，强顶着笑顔问道。

　　「然后就轻声地念：「笔仙笔仙请过来，笔仙笔仙请过来……』一直到笔仙来。如果笔仙来了，笔就会自动在纸上画一个圈。」「来了又怎麽样？」「来了后你们就可以问他问题，如果是肯定的回答，笔就会在纸上画圈。圈越是圆，这个笔仙越是灵，也就……越邪！」钱有亮的声音很低沉，仿佛是想把我吓走一般，之后再补充道：「完了以后要记得把笔仙请走。」「怎麽请走。」「就说：「谢谢笔仙，请慢走。』或者说『笔仙，今天就到这里好吗？』」我和黄素芬二人左手交错轻轻的夹住了笔，我轻轻的默念道：「前世随前世，我请前世来。来了画个圈」，开始的时候我和磊将笔夹得紧紧的，不要说画圈，就是在纸上动一下都不可能，但过了很久后，笔杆有所晃动，但却没有成功，又试了几次都没成功。

　　之后换钱有亮先和赵丽芳玩了起来，二人闭着眼睛，赵丽芳默念道：「前世随前世，我请前世来。来了画个圈。」二人紧紧的夹住笔，笔是一动不动，但时间一久，两个人都累了，两只手失去了力量的平衡，笔就开始动起来。于是笔开始忽上、忽下、忽左、忽右地动气来，在纸上留下一条条不规则的线段。但二人还不觉得怎麽样，口中继续念念有词：「笔仙笔仙请过来，笔仙笔仙请过来……」依然没有任何笔仙出现的迹象，只是两个人的手因为累而开始抖动，纸上的线条开始弯弯曲曲起来。

　　忽然赵丽芳感觉到钱有亮的手不再做任何抖动，而是异常镇定地以一股她无法掌握的力量推着她的手似乎有意要在纸上推一个圈出来。

　　霎时间她停住口中的念词，诧异地擡起头，却发现钱有亮正睁大了眼睛瞪着她！

　　便在此刻，一阵风从屋外猛然刮过，呼啸着宾馆外的大树，风中隐约夹杂着另外一种声音。窗户关得很紧，房间里只有空调细微的振动声，我侧耳细听，终于听到了：「喵嗷——喵嗷——」是猫叫声！

　　声音远远地传来，似乎是从窗外，又像是从走廊门口传来。遥遥听去，猫声似乎极其凄厉惨烈。

　　我忽然感到一阵害怕，一股冷流从脚底升起，贴着我的皮肤往上升起直至发梢，让我起了一身的鸡皮疙瘩。回头看着二女，她们已经吓得有些颤抖，眼睛却死死地盯着二人手中的笔。

　　笔！我忙回过眼来，笔已经在纸上画了一个圈。一个圆得不能再圆的，正圆的圆圈。

　　我听见两个女孩子的声音在一旁颤抖：「来了，来了……」「请问你是笔仙吗？」笔开始慢慢的移到了「是」的地方。

　　蜡烛的烛光有些摇曳，房间很是寂静，笔尖在纸上划过的声音慢慢的传到了我们每个人的耳朵中。

　　「请问笔仙，我喜欢什麽顔色呀？」笔慢慢的移动到了红色的地方，赵丽芳在我们询问的眼神中惊奇的点了点头。

　　赵丽芳开始问起了自己的前世今生，能活到几岁，以后有没有钱，会有几个孩子这类的，他们手中的笔都转到了答案中。

　　换钱有亮发问了，「请问笔仙，赵丽芳穿的内裤是什麽顔色呀？」笔慢慢的转到了「否」字。

　　我们几双眼睛盯着赵丽芳，她有些扭捏的说道：「我没穿！」几人瞬间笑场了。

　　「请问笔仙，你知道我穿的内裤是什麽顔色吗？」钱有亮又再次发问道。

　　笔仙慢慢的转到了「黄色」的地方，钱有亮掀了裤角，无奈的露出了黄色内裤。

　　「不会这麽准吧？」身为无神论者我表示怀疑，示意钱有亮继续问。

　　「请问笔仙，李强的内裤是什麽顔色的？」

　　笔仙再次转到了「否」字，这让我的笑容一僵，我吞了下唾沫道：「真没穿！」「请问笔仙，黄素芬有穿内裤吗？」笔仙转到了「是」字，让我们松了口气。

　　「请问笔仙，黄素芬的内裤是什麽顔色的？」

　　笔仙转到了「黑色」的字上，黄素芬惊呆的点了点头。

　　我提议再让我试一下，钱有亮说我可以阳气太盛，不一定能请到笔仙，我跟赵丽芳左手交错，夹着笔再次请起了笔仙。

　　我轻轻的默念道：「前世随前世，我请前世来。来了画个圈」，我一念完，我和赵丽芳夹住的笔杆就开始晃动着划完了一个圈，这速度让我们都觉得很诡异。

　　「请问笔仙，你知道我现在几岁吗？」我有些深意的问道，我的身份证实际上比我的真实年龄小了一岁。

　　笔仙转到了「２９」，转到了这里，黄素芬松了口气，她说：「不准不准，李强他是２８岁。」我吞了口唾沫，说道：「实际上我比身份证大一岁，真的是２９，这只有我家里人知道。」在玩的几人都有点毛骨悚然，黄素芬说道：「要不，我们不要玩了吧？」「不能直接停，这得问下笔仙，不然她会一直缠着我们。」钱有亮很有经验的说道。

　　「笔仙，今天就到这里了好吗？」我问道。

　　笔仙转到了「否」的字上，我一咬牙，问道：「如果你是笔仙的话，你可以让四个蜡烛，灭掉一根吗？」笔仙转到了「好」字，我们都屏住呼吸，看着那很茁壮的火苗，窗户都关着，开着空调，不可能有风吹来。

　　「如果你是笔仙的话，你可以让四个蜡烛，灭掉一根吗？」我再次问道，之后只感觉到一股冷风从我们脸上划过，那茁壮的烛苗在风中快速的摇曳着，「休」的一声，其中的一根蜡烛灭掉了。

　　「啊！！！……」赵丽芳和黄素芬惊恐的叫了起来。

　　「笔仙，今天就到这里了好吗？」我咽了口唾沫再次问道。

　　笔仙转到了「换人」的字上，并且笔划到了黄素芬，再划到了钱有亮旁边。

　　赵丽芳急忙将笔递给钱有亮，黄素芬有些颤抖的夹起了笔，二人继续问笔仙问题，都被回答正常了。

　　「笔仙，今天就到这里了好吗？」黄素芬见到笔转到了「否」字，有些哭声的责怪钱有亮。

　　「没事，把笔仙问倒了，她就走了。」钱有亮安慰道。

　　「请问笔仙，你有手机吗？」笔仙转到了「有」字。

　　「请问笔仙，你怎麽证明！」钱有亮话音刚落，我们四人的手机同时响起了提示声。

　　「啊……」这手机的声响仿佛是最后一根稻草，击溃了我们的内心，黄素芬尖叫后直接把笔给扔了出去。

　　我们都松了一口气，但随即手机又同时收到了提示音。

　　「去开灯，鬼怕光亮，快去开灯，呜呜……」黄素芬哭声道。

　　钱有亮跑了过去，将灯开了起来，房间瞬间变得通亮，让我们内心安心了不少。

　　我们拿起手机，想看看怎麽这麽巧，打开手机后都愣住了，支付宝里有个好友的消息，而且是「阅后即焚」！

　　我点开第一个悄悄话，跳出了一串字：「我有手机！」，发送人的头像是一根笔，我点了下联系人详情，却是怎麽点也点不进去，不然可以拉黑屏蔽。

　　「没事，可能是发错了。」赵丽芳慌张的安慰道，同时发错四个人，这种可能性太低了吧。

　　「看一下第二条，『黄素芬，你为什麽要把我扔了！』」赵丽芳念出来后，我们也同时在手机上看到了同样的字，这正是黄素芬刚才扔掉笔时，发送到的。

　　一股极强的凉意瞬间卷袭全身，让我们都头皮发麻，有些手足无措的看着手机。

　　「呜呜……对不起……对不起，我不是故意的。」黄素芬哭道，她说完后，四人的手机再次传来提示声。

　　「做错的就要受到惩罚」

　　「我们来做个游戏吧！」

　　「李强，你把衣服脱掉！」我收到了让我脱衣服的消息，看了下他们发现笔仙都让他们脱衣服。

　　「不行，男女有别，我不脱衣服。」钱有亮正声道。

　　随即手机传来消息：「钱有亮，你要受到惩罚！」，我刚看到消息，我们三人都急忙擡头去看钱有亮，只见他有些惊恐的看着眼前的东西，双手挥舞着道：

　　「不要过来，不要过来！」仿佛是有厉鬼要缠身一般。

　　「小心！」我大声喊道，只见钱有亮踩到了刚才被吹倒的蜡烛，栽倒在地，赵丽芳急忙过去扶起，我们才发现钱有亮的额头开始流起了鲜血。

　　「滴！」又是一条消息。

　　「男人就是阳气太重，多流几次血我就不怕了。」笔仙说道。

　　「赵丽芳，谁叫你扶的，你和黄素芬也要接受惩罚！」笔仙诡异的说道。

　　「啊！！！」二个女生都惊恐的尖叫了起来，二女抱在了一起，手机再次传来消息。

　　「把衣服脱光，不然就接受惩罚！」笔仙说道。

　　钱有亮此时神色慌张的说道：「我脱，我脱，不要找我！」，说完急忙把衣服脱得精光。

　　二女都将衣服脱掉后，露出了丰满的胴体，二人紧紧的抱在一起，颤抖着。

　　我们四人了大床上，我忐忑的脱光衣服后说道：

　　「不然我们不要看手机吧，这样就不会有事了。」「是吗？那就太好了，我喜欢语音这个东西。」我刚说完，四人的手机上传来了细声诡笑的女声。

　　「啊……」我们听到手机突然响起了语音都吓了一跳，全身的凉意瞬间袭来，让我起了鸡皮疙瘩，毛发都要竖了起来。

　　我连忙拿起我的手机，拔掉电池，见到屏幕暗了下去后，松了一口气。

　　他们见我这样做后，也急忙学我，但由于用苹果手机，电池拔不出来，而且关机键按了都没有反应。

　　「你想做什麽？你是什麽鬼！」我此时有点头昏欲涨，眼冒蓝光的强打精神问道。

　　「嘿嘿嘿！想做什麽？我要附身在这二个贱女人身上，吸光你们二个臭男人的精气！」诡异的女声，低吟道。

　　「是邪淫恶鬼！这个我听说过，喜欢附身在女性身上，没有驱除的话，会一直缠着女人！」钱有亮此时突然想到了什麽，惊叫道。

　　「那怎麽破啊！钱有亮，你快说啊。」黄素芬好像是听到了世界上最美妙的声音一般，抓住钱有亮的胳膊使劲的摇晃问道，钱有亮看着眼前跳动的惊人尺寸的乳房，咽了口唾沫道：「『邪淫』是佛教上所说的性行为，与阳气重的男人交媾，可以破除邪淫，并且避免被上身。」黄素芬听得一愣，她想起刚才笔仙有说钱有亮阳气太重，他肯定可以帮助自己破除邪淫恶鬼！黄素芬看着钱有亮在腿间高高翘起的巨大阴茎，更加肯定了自己的想法，她正犹豫间，突然听到眼前的钱有亮大叫一声，吓得她往旁边移了一步。

　　「啊！赵丽芳你身上有东西！」钱有亮惊道，我眯眼看去，只见赵丽芳头上飘着白色雾影，然后瞬间消失不见。

　　蓦地！赵丽芳刚还紧闭的双眼，突然睁得大大的，黑眼珠向上翻声，露出大大的白眼，并且嘴巴张开，舌头伸得长长的，在嘴唇上乱舔，并发出了「嘿嘿嘿……」的诡异笑声。

　　我见她仿佛被恶鬼上身一般，觉得毛骨悚然，但却是一股欲火往上冒，仿佛是有一种力量在牵引着我的下体，让它自动肃立，这更是让我惊慌。

　　赵丽芳披着长发，伸着大嘴巴转了一圈，盯在了我的下体上，眼冒精光，看得我一个寒颤，只见她又转到了钱有亮的巨大阴茎上，仿佛眼睛一亮，直接扑到了钱有亮的双腿间。

　　动作迅猛的将头埋在了他的两腿间，伸着长舌舔起了他的蛋蛋，之后仿佛是还不满足一般，猛的含住了钱有亮的肉棒吞了下去，但却发出了一声惨叫后，又把肉棒吐了出来，脸上露出了仿佛被灼伤的痛苦，然后转身向我扑来。

　　钱有亮和旁边黄素芬都松了一口气，看我面色痛苦，都有些同情的看着我，但又想到随时全轮到自己是又是一惊，双眼对视后，齐看向钱有亮刚才被惊吓得疲软的肉棒。

　　钱有亮仿佛是下定决心的郑重道：「黄素芬，我来帮你破除邪淫吧，不然等会就上到你身上了。」黄素芬听得十分感动，按刚才的情景，钱有亮阳气很重，但和自己交媾后，这样他的阳气会留失，等会可能也会跟李强一样，被恶鬼折磨。

　　她眼色发红的哭声道：「那你女伴赵丽芳怎麽办。」她转身看着赵丽芳，赵丽芳此时像是发狂了一般，头埋在我的下体中，发着低吼的声音，仿佛即痛苦又无比快乐一般。

　　「管不了那麽多了，以其都受折磨，不如让你免受痛苦！你听着，防护邪淫恶鬼，必须在女人性器上沾上阳气，嘴巴，乳房，阴道，都沾满阳气后，你就可以防止邪淫恶鬼的侵犯，而且过程中你表现得越淫荡越好。」钱有亮说完后，面露痛苦的张开了双腿，露出一条软绵绵的肉条，黄素芬伸出玉手，抓住肉条一阵搓弄，肉条成棒，高高挺举，血管密凸，狰狞得可怕，但面色潮红，感动不已的黄素芬一点都不惧怕，她抚摸了一会大肉棒，忽然张开小嘴儿，囫囵吞下大龟头，吮吸两口，竟然将整支大肉棒几乎全吞没进小嘴，钱有亮大爽之际也大吃一惊，这是口交的最高境界，俗名为「深喉。」钱有亮低头一看，黄素芬一寸寸的吞噬着他的大肉棒，在她不断的坚持努力下，二十八公分的阴茎居然被她全部吞下去，钱有亮感觉自己的阴茎好像都顶到她的肚子内了，肉棒在黄素芬深喉内温暖舒服，感觉好像在她的阴道内般，而此时她的嘴巴都贴到黄素芬的阴茎根部了，下体浓黑的阴毛，与她的嘴唇亲密的接触。

　　「喔，素芬，全部吞下去了，你好厉害呀，我的鸡巴都插到你嘴巴里了，好舒服啊，更骚一点，这样我的阳气才能快点射出来保护你。」钱有亮眯着眼睛，又决然地说道。

　　黄素芬完全在胯下做着深喉运动，此时听到钱有亮的话，更是感动不已，双手撑在他大腿上，整个头都埋在他的胯下，开始缓慢的吞吐钱有亮的巨大怪蛇，她的口水不断的分泌出来，甚至沿着阴茎一路往下流动床上，此时黄素芬真的豁出去了，不断的来回吞吐他的阴茎，而且每次都把他的阴茎全部吞下去，而且还用牙齿刮着钱有亮的肉棒，弄的他是相当的舒服。

　　这女人的嘴巴实在太厉害了，钱有亮内心赞叹着，从开始的猛然含住，之后缓慢到后面的快速，不断的来回吞吐他的阴茎，整个头都在他阴茎上上下运动着，听见滋滋的声音真的特别兴奋，而且滚烫的阴茎被女人是津津有味吃着，此时他的感受真的无法用语音说出来。

　　钱有亮抚摸着身下人妻的巨大乳房，享受着这美妙的吞吐，眯着眼神看着被恶鬼上身的女伴赵丽芳，赵丽芳趴跪在我的双腿间，奋力的口交着，屁股高高翘起，满是淫水的阴唇在钱有亮的眼前，一张一合，钱有亮伸出手指插了进去，并且在里面抠动了起来，这一动作引得赵丽芳又是一声呻吟大叫，对我的动作更加的凶猛。

　　黄素芬吞吐他的大肉棒几分锺后，张开嘴巴把他坚硬滚烫的阴茎给吐出来，而且用着妩媚的大眼睛看着钱有亮，双手抓住她的两只大奶子夹住他的大肉棒用力揉捏起来，她诱惑的说道：「有亮，舒服吗？」「唔，舒服，你说话要更骚一点！」钱有亮郑重说道。

　　「噢~ 有亮，你的鸡巴好大啊，快来操我的奶子吧。」黄素芬有些不适应的说道。

　　「素芬，你的奶子真软，肉肉的，我的大鸡巴真舒服，用力夹紧，好爽啊」钱有亮听得眼睛一亮，看着胯下的性感人妻大声的说道。

　　「有亮，你真是厉害，你的鸡巴太大了！」黄素芬满脸通红的看着钱有亮用着相当粘人的声音诱惑着说道。她一边说着一边用力夹紧粗大的阴茎上下套弄着。

　　黄素芬的巨乳如两个大西瓜般紧紧把钱有亮的大肉棒夹紧，阴茎埋在肉肉柔软的乳肉内真的是相当的舒服，那些柔软的乳肉摩擦着他的肉棒，感觉真是说不出的爽快，而且用力的挤压不断的来回摩擦套弄，弄的他是异常舒服，而且只有如此巨大的乳房乳交才会如此爽吧。

　　「素芬，你喜欢我的大鸡巴吗？」看着胯下的极品人妻，钱有亮问道。

　　「喜欢，很喜欢，你的鸡巴真的很棒很厉害，是个女人都会喜欢的」「喜欢我的鸡巴，还是你老公的鸡巴呀？」钱有亮无耻的问道。

　　「当然是喜欢你的大鸡巴了，是个女人也想要被被大鸡巴干的。」黄素芬妩媚的看了钱有亮一眼说道。说后就低下头含住他的大龟头吸吮起来，双手乳房嘴巴一起上阵，张开嘴巴含住他的大龟头非常卖力吸吮舔食着，双手抓住乳房套弄他的大肉棒，幸好阴茎足够长，不能在她的乳房内淹没了，现在大龟头都穿过乳房顶到她的嘴巴内了。

　　「素芬，你好骚啊，嗯，舒服，真的很爽……」钱有亮舒服的大声说道。

　　而黄素芬却是卖力的舔食他的大龟头，双手抓住自己巨乳卖力的套弄着，在她这样的攻击下，而且又是自己已婚人妻的卖力套弄，没过多久，大肉棒在她的乳房内变得更加滚烫颤抖着，而且随着钱有亮身体本能的抖动着，熟妇人妻也发现我阴茎的异常，就变得更加卖力的对付他的大肉棒了。

　　「素芬，我的好女人，啊……我要射了，哈啊……都射给你，小骚货……」钱有亮呼吸都急促的大声说道。

　　随着钱有亮的大肉棒本能的在她乳房内抽插着，精关一松马眼内就不断的射出一发发的精液全部都射入黄素芬的嘴巴内，而此时黄素芬什麽也不管了，就只有含住他的大龟头不松嘴巴，一发发的乳白色精液全部都射入她的嘴巴内，好一会儿才停下来，而此时房间内也传来了另外的嘶吼。

　　我此时即恐惧的紧绷着四肢，脑袋有些昏沉，被邪淫恶鬼缠身的赵丽芳，死死的压在了我的两腿间，对我强迫口交了十几分锺后，我的精关把持不住，眼光发红的半坐起来，一把摁下赵丽芳的头部，大肉棒没入她的小嘴，深含而入，唾液将大龟头涂抹得发亮暴涨，我望着她胀鼓的香腮，抓住她的头部将的头快速的撞向我的下体，次次深喉，插到她的喉咙深处，并全身沸腾的热流往下身窜去，猛的喷薄而出，射进了赵丽芳的嘴内。

　　这一切钱有亮都看在眼里，他仿佛是更兴奋一般，一把将黄素芬扑倒，伸出双手在她的大腿内测不断用力抚摸着，手指在她那湿漉漉的阴户上摩擦着，他两根手指在大阴唇中间的肉缝上滑着，而因为身体的兴奋黄素芬的肥穴已经张开嘴巴了，他顺手就插入黄素芬的肥穴内，两根手指沿着黄素芬的阴道口一路插了进去。

　　而对面不远处的俩人已进入肉搏战中。

　　「李强……嗯哈……嗯……鸡巴好硬啊……嗯哈……好厉害啊……嗯……用力……嗯……狠狠干我……嗯……啊啊……舒服……啊啊……」被邪淫恶鬼上身的研究生赵丽芳，此时狗爬式的姿势趴在床上翘着臀部舒服的呻吟道。

　　「操你妈的贱人……邪淫恶鬼是吧……我不操死你，不知道被多少男人干过……嗯……骚女人……干你的骚穴太爽了。」我此时双瞳赤目，双手抓住她的肥臀不断的来回撞击着舒服的说道。

　　「嗯……用力操吧……等下我把你吸干，操死你。」淫妇般的赵丽芳双手撑在床上乳房前后摇摆着舒服的说道。

　　「我死前也要操死你！操你妈的，我还没干我嫂子呢，倒是便宜你了，呜呜……」我很愤怒又痛苦的不断的来回抽动着说道。

　　钱有亮的女伴赵丽芳的骚穴此时是淫水泛滥着，那大片茂盛的黑色森林全部都东倒西歪着，淫水把茂盛的阴毛给全部打湿了，而且随着我的阴茎不断的进进出出，淫水是大量的分泌出来，沿着她的雪白大腿一路滴落到床上。

　　我想到了影片中被鬼吸干精气变得干瘪的男人，没想到今天自己可能也要这样了，想起在隔壁漂亮丰满的嫂子，自己只是摸了几把，此时却是被这样的诡异事情缠上了，我眼中的蓝光冒得更胜了，身前如母狗般的女人慢慢的变成了嫂子苏琴的摸样，仿佛是在黑暗中，打开了满是光亮的大门，让我脑袋一个激灵，仿佛是全身触电一般，再次充满了力量。

　　二对男女在房间忘情的交媾着，此起彼伏的呻吟声透过房间的隔板，传到了隔壁苏琴的耳中，让她有些不知所措。隔壁好像是遇到鬼一般，各种尖叫和呻吟，让得觉得很诡异，她包裹着背子倾听着，仿佛是有恶鬼上了赵丽芳的身，而自己的小叔子现在被强暴了！

　　她想冲到隔壁房间中，但这种未知的恐惧让她无法迈开脚步，她又听到了小叔子叫起了自己的名字，一种异样的感觉蔓延全身，仿佛是被牵引了一般，她逐渐褪去衣物，躺在被上用手指抠动着下体，轻声呻吟着。

　　此时的我好像进入到疯狂模式中，我挺着阴茎不断的快速的接近疯狂的狠狠抽插着自己嫂子的肥穴，她舒服的躺在床上，两两美腿被分成Ｍ字形状，而我跪在她的胯下，双手抓住她的美腿不断的撞击着。

　　随着我们的疯狂，终于在彼此剧烈的颤抖下，二人同时达到了高潮，大把大把的精液全部射入被「邪淫恶鬼」上身的赵丽芳的阴道内，我射完精后感觉头部更加的昏沉了，这就是被吸干精气的感觉吗？我无力的放开了搂在手上的细腰，赵丽芳仿佛是受到了巨击，有某样东西离体般，脱力的趴在了床上晕厥而去。

　　黄素芬此时趴在床上，又手撑在被子上，像是母狗一般，被钱有亮从后面干着，她看到被「邪淫恶鬼」上身的赵丽芳昏厥后，松了一口气，更是感激在自己屁股后面干自己的钱有亮。

　　她用一种同情又可怜的眼神看着我，仿佛是追悼会中看着已死去人的照片一般。

　　我的眼睛的影像开始出现了重叠，时而出现蓝光，时而出现白光，我转过身挺着还沾着精液的肉棒，看到他们二人的交媾。

　　「嫂子，你怎麽可以让哥这样操你！」我感觉自己很愤怒。

　　「昨天没有射进嫂子的嘴里，今天就算是死我也要射进你嘴里！」我仿佛是要完成遗愿一般，生出一股力气，慢慢的爬到了她的面前，挺起肉棒向嫂子的嘴边靠去。

　　黄素芬看着自己的组长李强，目光呆滞的顶着下体凑到自己的嘴边，她想起工作中组长对自己的照顾，或者滋阴补阳，自己可以帮得到吧，她叹息了一声，屁股被钱有亮奋力顶着，她摇动着身子，将嘴巴凑了过去。

　　黄素芬用温暖的嘴唇不断的吻着我的阴茎每寸肌肤，湿润温暖的舌头舔食着我胯下的大肉棒，钱有亮仿佛发疯了一般，在后面快速而又有力的撞击着她的屁股，她无法细细舔弄，张开小嘴，一把的将我的肉棒紧紧的含住，在屁股被撞击的动作中，前扑后摇的吞吐着我的肉棒，并且发出了「唔……啊……」的吸吮声。

　　「嫂子，你喜欢我的肉棒是不是！」我的下体被含住后，身体一个激灵，内心兴奋的吼道，并抓住那摇摆不动的娇首，随着动作挺动着下身。

　　房间发出了啪啪的声音，这是两根肉棒撞击肉体的声音，这是丰满人妻阴道和嘴巴被肉棒抽插的声音，这是敲击着隔壁苏琴让她全身酥麻的声音！

　　「嫂子，你的嘴巴好温暖，吃得我好舒服。」我失神的冲刺着，黄素芬此时整个脸蛋都胀红了，眼睛都稍微有些翻白，在她快要窒息的时候感觉嘴巴里的肉棒一鼓，几股精液喷薄而出，她只能一直的吸吮，全部的吞咽而下。

　　我仿佛是全身都得到了满足，用着最后的力气，抓住衣物，离开了房间。

　　我吃力的刷开房卡，赤裸的身子，扑到了床上，压到了一个炽热柔软的肉体，很舒服的睡着了。

　　字节数：29700

　　【完】
[ 此帖被枫椛樰枂在2016-01-09 23:24重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
