初夏时候我带老婆去了一次按摩店本身老婆就非常传统，一直想让她３ｐ她却总也不肯，去按摩也是我好说歹说，按摩如何如何舒服而且很正规，总算说通了。

　　到了按摩店我找服务员找了个按摩间，我和老婆进屋後我让老婆先等我，我去安排按摩师，我找到大堂经理让他帮我找个男按摩师推油是为女士服务的，他让我先去房间等着，我到了房间和老婆说一会儿就来，不一会来了个服务员让我老婆先换衣服，我一看那衣服几乎是透明的上面是花色蕾丝睡衣式下身居然是一次性纸质透明内裤，老婆一看说我不穿这怎么能穿，我说到这里就只能服从这里店规而且你穿着自己的衣服是不能推油的，老婆听了也只能如此了，一会老婆换好衣服出来了，我一看啊太美了奶子隐约露出来了没穿奶罩奶子一颤一颤的甚是漂亮，下身透明内裤隐约看到浓密的阴毛，此时我下面已经不经意的硬起来了，老婆刚睡到按摩床上，这边敲门声响起，按摩师进来了，老婆一看是男的立马往我看示意我叫他出去，我会意老婆意思，我叫按摩师先出去下我先和老婆说句话，按摩师出去後，我和老婆说按摩师只剩男的了，而且男的按摩起来手法比女的正规会更舒服还有按摩费我都先缴了现在不按确实也不妥，这店你也看过了女的来按摩也不在少数人家能按我们也能按，别忘了是正规按摩，总算说通了老婆，我喊按摩师进来了，只见按摩师也就２０岁左右模样也算帅气，再看老婆身子已经背对着我们脸埋在枕头了，我睡到了另一张床上假装看身边的杂志，其实我怎么看得下去满脑子都是按摩师下面该如何为老婆服务呢，此时按摩师叫老婆躺好该给老婆服务了，老婆扭扭捏捏的很不情愿的睡正了，此时老婆丰满美丽的身体在按摩师面前基本是一览无余，而此时按摩师的表情好像也没有任何变化，我想这就是专业吧，老婆此时脸转向了一侧，眼睛基本是闭上的脸上已现红潮可能是羞涩的缘故吧，那按摩师拿出精油先在老婆的肚子上涂上，老婆动了一下，然後按摩师在老婆的肚子上轻轻的按摩起来，慢慢的柔柔的往老婆的上身滑去，老婆此时是一动不动，而我的下面是越涨越大，心说这个小骚货要是能看到她被干就好了，按摩师对老婆说现在需要解扣子了，但老婆始终是眼睛闭着没任何反映，那按摩师向我看了看，我睇了个眼神示意他继续，他马上理会只见他手此时也微微颤抖老婆的奶子立刻呈现在他面前，而老婆身体也跟着动了一下，我望着老婆的奶子还有按摩师的手在老婆身上游走，我的鸡巴都快要爆炸了，按摩师手在老婆的颈部游走离奶子忽远忽近却始终没触碰到，此时老婆脸上已经有了变化呼吸略显急促，一会按摩师手游到了老婆奶子上面双手捏住老婆的奶子在上面按摩起来，此时老婆好像已经受不了了，双腿不规则的乱蹬，小嘴呼呼的喘气，按摩师一会手游离到老婆的下面了，此时我才看到老婆的内裤已经湿透了，按摩师隔着老婆的内裤按了起来，慢慢的老婆由刚刚的喘粗气变成了哼叫不停的呻吟，我看得心烦意乱，就差提马上阵，按摩师慢慢的脱下老婆的内裤，哇淫荡的骚逼终於露出来她的庐山真面目，只见被淫水打湿的阴毛已经黏在了一起，两片阴唇已经外翻着，桃园洞口留下了的一片潺潺的淫水已经顺着阴道流道了屁股沟了，好一个淫荡的骚妇啊，按摩师此时下面已经撑起了帐篷，如不是我在场可能已经压在了老婆身上，他按着老婆的性器，一手撮着老婆的奶子，老婆已经无法压抑自己的性欲了，小腹一起一伏，小声的哼叫已经改成大声的淫叫，按摩师手由慢慢的揉变成了快速的揉一只手捏着老婆两片阴唇一只手拨弄老婆的阴蒂，只见老婆的阴唇一张一合，洞口不断向外涌出淫水，老婆呻吟声不断的变大老婆此时已经抵达高潮，小腹快速的起伏，双腿使劲的乱蹬，不一会老婆啊的一声一汪淫水流了出了，双腿已不再蹬了，剩下的只是喘着粗气声，按摩师也停止了按摩。

　　只可惜按摩店最大的限度只是如此，想让老婆被干也只能想了。

　　字节数：3084

【完】

<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"> <b>请不要吝啬手中的“顶”，你们的“顶”是我发帖的最大动力，看帖后回帖是传统美德！</b></marquee> <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
