和老婆一起嫖妓那是去泰山玩得时候发生的事，两个人不愿意受旅行团的约束，决定自己去爬泰山。

　　从北京坐了一晚的火车到了济南，然后转汽车到了泰安已经是下午了，两个人又累又饿，于是觉得先找个地方休息一下第二天再去爬泰山。在路边拦了辆的士，因为人生地不熟听了司机的建议，去了一家半山腰的旅店，环境挺不错的，价格也很便宜，房间还特别的大，嗯，看来这个司机人品啊……虽然偏僻了点，但是各种东西的质量都很好，从阳台上还可以看到山上的缆车。

　　放好行李，两人先洗澡睡了一觉，火车太挤，两个人买的坐票担心行李晚上都没睡好，累得要死，所以什么都没做直接亲了一下就直接躺下去睡了。到我起来的时候天已经开始有点黑了，怕太晚了没东西吃，我就轻轻的摇醒了老婆，她还睡得正香呢，爬起来傻乎乎的说：天还没亮，你起那么早干什么？要偷吃也等一会，人家还要睡，不要乱动。说完又搂住我的手开始往床上躺。我亲了一下她的脸，贴在她耳边说：好啦……你都睡傻了……我们去吃饭啦。很晚啦。她脑子还有点迟钝，没反应过来，虽然眼睛瞪大了哦了一声，可是却没有下一步的动作。我也就一直笑笑的看着她，左手轻轻的抚摸着她的头顺便梳着她的长发。隔了好一会，她终于想起是在哪里了，放开了我的手，说：你吵醒我了，我还没睡够，罚你自己去买东西回来给我吃，我还要睡觉。看了看这个任性的可爱老婆。我耸了耸肩膀，说：好啦好啦……我自己去就我自己去，这里人生地不熟的，你不要乱跑哦，小路痴。我带着钥匙，其他人敲门你不要管哦，这里比较偏僻，自己好好睡觉就好了。说完我抽出了我的手，开始去洗脸穿衣服。刚穿完一半，老婆也爬起来开始换衣服了。

　　我问她：你干什么？

　　她说：这里漂亮MM那么多，我怕你到处搭讪，不知道回来多少点了，我可不想被饿死。

　　我奇怪的看了看她，因为我很少去找女生搭讪的，她为什么会这么说的。突然发现她有一点点害怕的样子，呵呵，原来是第一次两个人自主旅游，她有点害怕了，不敢自己一个人待着。我笑了笑，也不点破，穿好了自己的衣服后走过去帮她穿衣服，还顺便摸来摸去的在那揩油。

　　她瞪了我一眼：不要乱摸啦！死人，我肚子饿了，等会再说，内衣都没你弄乱了，越帮越忙，滚一边去啦……

　　我笑了笑，停了下来，站在一边看着她，等她穿好衣服。我们走出了旅店，这个旅店占地还不小，所以吃饭的地方也有2、3个，看了看似乎人很少的样子，两人决定去市区的地方转一转看看有没有什么更合胃口的。出了门，发现不远处的广场上立了一个KFC的牌子，突然想起那个的士司机介绍说这里那快大绿化带的底下有个地下商业街，于是决定去那转转看有什么好吃的，实在不行还可以去KFC。在商业街走走看看的逛了两个小时，决定回去了，因为第二天还要爬山，不想逛太累，于是两人打车回到了旅店休息了。

　　走了两个多小时，虽然不是很累，但还是去洗澡了，这次是两个人一起洗得，因为已经洗过一次了，所以这次基本上就是在鸳鸯戏水了，把大浴盆用刚在超市买的消毒水洗了一遍，装满了水，我抱着老婆坐到了池里洗起来。我靠在边上，让她靠在我的胸前，开始揉搓老婆的两个小桃子，时不时亲亲她，说些情话逗逗她，她也不那么安分起来，直接用两条大白腿夹住了我的肉棒，然后轻轻的扭动着屁股，就这么在水里玩了好一会，到水开始变凉了才从池子里走了出来。她拿着浴巾正在弯腰擦拭身子的时候，屁股翘得高高，时不时扭动一下，阴毛上还紧紧地帖子阴户上。我看得性致勃勃的，扶正了鸡巴，沉腰用力一挺

　　她直接叫了起来：啊，人家还没擦干啦！

　　我说：干了就麻烦了，你就再湿一点啦……老婆：讨厌啦，不要在这里搞啦，回床上去

　　我不理她，JB经过充分的润混后直接开始加速抽插起来，她开始还想往外逃跑，但却被我紧紧地抓住了腰部，一下接着一下用力的操着，过了一会，她也不抵抗了，双手扶在洗手台上，把腰压的更低，方便我再深入一点，我看她已经很配合了，也放开了她的腰，人贴在她的背上，轻轻地放抽送着，双手在她光滑的皮肤上摸来摸去，捏一下屁股，揉一下乳房，再刺激刺激她的阴核，渐渐的，她的呼吸开始变得越来越急促，也开始配合我的抽插摇晃着小蛮腰

　　我轻轻地含着她的耳垂说：嗯，想要了？

　　老婆：恩，再用力一点……再快一点……好爽……好爽……啊…… 啊……我笑了笑，说：好的，亲亲老婆抓紧了，别摔了哦……

　　说完，我开始加快速度，一下接着一下狠命的操着，每下都全部退了出去再整根插了进去，老婆整个人受不了那么强烈的撞击已经整个人趴在了洗手台上，我轻轻地把她扶了起来，在洗手台上铺上了一条浴巾然后再把老婆放了下去，然后紧握着她的双手，忘情的抽插起来。又插了大概一百多下，老婆的叫声越来越大，终于，最后啊的一声叫出来，整个人剧烈的颤抖，她的声音一下子静了下来，只留下我的肉棒进出的声音。她的阴道剧烈的收缩，夹得我好爽，我也忍不住大叫了一声：老婆，我也要射了。还没说完，龟头一阵抖动，直接射在了她的体内，她感受着我的温度，突然又开始呻吟起来：恩，好爽，好爽。

　　射完之后，我趴在了她的背上休息了好一会才轻轻地起身，说到：好啦，到床上去吧？

　　老婆：你弄得人家脚都软了，你抱我过去……我在那剧烈运动还没叫脚软呢你就说脚软了，欺负我，看你等下怎么死。

　　我直接把她拉了起来，抬高了她一条腿，把她的身子转了过来，为什么要这么麻烦者呢？因为我的阴茎还留在她体内呢？而且又开始变硬了，而且似乎比刚才还大的样子，我抱起她，然后就这么走出了浴室。随着步子的迈动，鸡巴在她的体内开始轻轻地抽送着，她又开始呻吟起来，还一边说：嗯，怎么又开始了，不要啦……

　　我奸奸的一笑，并不回答她，而是就这样抱着在她在房间里走了两三个来回，她的呻吟也开始越来越大，阴道里面的水也越来越多。走了一会，我也累得不行，直接把她放在床上用最传统的男上女下开始慢慢的抽插起来。她看我累得满头大汗的样子，轻轻地抱住了我的头，拉到了她的胸前，然后又把枕头垫到了她的屁股下面。我就靠在她的身上，慢慢的享受着抽插了半个多小时，把她送上了两次高潮，也射出了第二次。两个人都累得够呛，我拉过被子，盖在背上，她还躺在我的身下轻轻地喘着气，两人什么都没有说，就是静静的看着对方，真感觉一旦拥有，别无所求。

　　休息了十多分钟，身上流汗太多太粘糊了，决定再去洗澡，掀开被子一看，下面湿了好大的一块，有她的也有我的，还有不少是汗渍，两人互看了一眼，笑了一下，一起走到浴室好好的洗了个澡。然后我抱着她回到了另外一张床上，我放下她来，说：累了吧？休息吧？老婆甜甜的一笑：好，我们一起睡这张床！我点了点头，但还是找了些纸巾，把另外一张床的东西擦了一下，然后才回到床上，老婆静静的看着我擦完了，才说了一句：恩，老公，关灯吧？过来睡觉了……

　　我关上灯，躺在了老婆旁边，抱着老婆一起睡觉了，看来的确比较累，才10点两人就都睡觉了……睡着睡着，突然一个电话打了过来，我被吵醒了，爬了起来，纳闷了一下谁会知道这里的电话，还是接了。

　　一个甜甜的声音从电话里传了出来：先生，要不要服务啊？

　　我：……不要了，谢谢。

　　那个声音继续说道：哦，需要的话请拨打1053，我们在XX楼的发廊那，很便宜的哦！

　　我说了句谢谢，挂了电话。

　　老婆也被电话吵醒了，揉着眼睛说：谁啊？那么晚打电话找你，还是个女的好像……我说到：呵呵，援助交际电话！

　　老婆一下子没反应过来，一脸问号的看着我，

　　我笑了笑说到：色情服务啦~~真奇怪，他们没发现这间客房是夫妻入住吗？

　　老婆呆了一会，不知道想到了什么：突然说到，你叫一个过来吧？我还没见过鸡长什么样呢？

　　我立马直接说到：我有老婆就好了，不要其他女人了……老婆开心的笑了一下：不要担心啦，我相信你，不是怀疑你啦，我是想见识一下嘛！我们可以两个人一起玩她嘛……我直接就傻掉了，实在没想到老婆会开出这种意见来！愣了好一会，才说：不要吧？这好玩吗？

　　老婆：我都不在乎了你在乎啥？你还有便宜可占呢，快点打电话啦！你不是经常看A片小说里面有3P的吗？让你爽一下嘛！反正这里又没人认识你，也不是在考验你，只是觉得似乎很好玩想见识一下

　　在老婆的威逼利诱的劝说下我终于确信她不是在考验我的人品，拿起了电话：喂，XX发廊吗？我想要客房服务，嗯，一个就好了，住XX楼XX房间。对了，你们那有调情器具吗？可以都带过来吧？

　　我一口气说完后，还是那个声音回答到：好的，5分钟以后到我挂了电话，松了一口气，老婆笑嘻嘻的看着我：你怎么打电话那么紧张啊？像汇报工作一样我尴尬的笑了一下：呵呵，没试过和你一起叫鸡嘛！

　　两人开始商量起了等会要怎么玩那个女生了，过了5分钟，门口传来了敲门声，电话里的那个声音在门外问道：是你们打电话要客房服务吗？

　　我一边起身一边答到：嗯，是的，等等，我现在去开门

　　打开门一看，一个20岁左右的女生站在门外，穿着一条T桖配了条牛仔裤，不过，和声音不相承的是，她很高，比我还高 一点，挺瘦的，咪咪不是很大，不过还算比较漂亮，也没有化妆。

　　我说：你进来吧？东西都带了吗？

　　她答到：恩，都带了。

　　她扬了手里的袋子走进了房间，她发现已经有了个女生在，稍微愣了一下又平复了下来，说到：哦，3P的话要加钱，还有提供这些器具，一晚是300。

　　我看了看老婆，问：老婆，你说呢？要不要？

　　老婆从那个女生进来就一直在盯着她，随口答道：嗯，当然要了那个女生倒是非常的吃惊，因为我叫得是老婆，她瞪大了眼睛盯着我的老婆看了半天，那倒也是，刚才我自己都老婆的提议被吓了一跳。

　　隔了好一会，她才说到：嗯，看起来你们都洗过了，那我先去洗个澡。

　　我和老婆都点了点头，她开始脱起衣服来了，嗯，咪咪真的不大，只有Ｂ左右不过很挺，或许是没有挑逗吧，乳头软软的缩在小小的乳晕里面。屁股也不大，但两条腿很修长很漂亮，我禁不住吞了口口水，老婆听到了瞪了我一眼，我连忙凑到老婆耳边说：她的腿是很漂亮，但我更喜欢你的大咪咪啦……而且你比她漂亮多了。老婆这才笑了一下，然后拿过那个袋子把里面的器具全部倒了出来，东西还挺全的，跳弹，假阳具，拉珠，基本都有了。老婆翻到了一条可以穿戴得假阳具（就是女同片里经常看到的那种），高兴得拿了起来，说：这下我可找到好玩的了！我又翻了翻，发现了不少好玩的东西。

　　这个时候那个女的洗好走了出来，全裸的高个美人似乎有种让人不敢侵犯的感觉，可我老婆不管那么多，直接说到：过来，你躺在这里，我要试一下。还一手挥舞着假阳具。

　　我无语的看着老婆，她现在就像个看到好玩的玩具的小 女生，我直接轻轻的搂住老婆，爱抚起来，老婆安静下来了，闭上了眼睛开始慢慢的享受，我轻轻的在老婆耳边说：慢慢来，不要那么着急，不然很无聊的。老婆不知道听清楚了没，像小猫呻吟的一般，轻轻地嗯了一声。

　　我转过头对着那个小姐说：你叫什么名字？怎么称呼你？她回答道：叫我小雪吧。

　　说完走了过来开始脱我的裤子，当我把老婆的内衣脱光的时候，我也已经清洁溜溜了，小雪抓起我的棒子，直接凑近凑近那还有些疲软的鸡巴，伸出小舌开始舔弄起来，我推了推老婆，说：你也来帮我一起舔嘛！老婆睁开眼睛一看，发现小雪正在舔在我的鸡巴，也不甘示弱的放开我，一起加入了口交的行列。两根舌头忽而一上一下，忽而一左一右的舔弄，让我的鸡巴迅速恢复了坚挺本色，果然两个人就是感觉不一样啊！我正享受着这温软的挑逗，忽然，鸡巴整个进入了一个暖热的东西中，我抬头一看，原来小雪把我的鸡巴吞了一大半，但又马上吐了出来，似乎是顶到喉咙了，我和老婆相视了一眼，笑了笑，果然太大吃起来没那么方便的，嘿嘿。我示意老婆不要再和小雪纠缠在我的鸡巴上，让老婆开始进攻她。小雪没注意到我和老婆的举动，又开始舔弄我的鸡巴，不过这次没有吞的那么深了，只是含着龟头，在嘴里不停的舔弄着。

　　这个时候老婆已经绕到了小雪的背后，手里拿着跳弹，打开开关直接开始刺激小雪的阴核，小雪没注意，直接含着嘴巴开始呻吟起来，嘴巴里的动作停了下来，就这么含着我的鸡巴，我双手没事做，也开始揉捏她的双峰，虽然小雪的乳房不算太大，但是也不两手也刚好可以抓的满满的，我用力的揉搓着和老婆不一样的乳房，感觉着其中的不同，小雪的乳房比老婆的弹性更好一点，不过皮肤没有老婆的光滑。老婆看到小雪的阴道已经有些细细的溪水流出，起了一个假阳具，示意性的向我晃了晃，我摇了摇头，指了指那条裤子，示意让她体验一下另类的感觉。老婆想了想，点了点头，把跳弹直接塞到了小雪的阴道内，开始穿戴起来，小雪这个时候也恢复了一点力气，想把阴茎从嘴巴里吐出来休息一下，我却直接不给她这个机会，放开了抓着小高乳房的双手，扶着她的头，用力的在她嘴巴里抽插起来。在嘴巴里抽插的感觉虽然没有阴道里那么爽，但也别有一番滋味，因为我很疼我老婆，所以也没舍得在老婆的嘴里抽插过。

　　这个时候，老婆也已经穿戴完毕，挺着跟假阳具示威性的看着我，我对着老婆笑了笑，点了点头，老婆二话不说，直接对着小雪的阴道顶了进去，小雪啊的叫了一声，结果因为舌头喉咙被我的鸡巴压住了，只发出了呜呜的声音。老婆似乎觉得很好玩的样子一下接着一下用力的抽插着，这个时候我发现，那个跳弹似乎也被顶进去了，老婆玩得高兴忘记拔出来了，我放开了小雪的头，让她喘息一会，人走到了老婆的旁边，在老婆拔出假阳具的时候把跳弹拉了出来，结果又弄得小雪一阵颤抖，我看老婆玩得高兴，也就不打扰她干别人的乐趣，开始寻找其他的玩具，我选了半天，最后拿起了拉珠。我看了看小雪的屁眼，很干净，不知道等会回弄成什么样，我吐了点口水在小雪屁眼上，轻轻地揉捏起她的屁股来，小雪猜到了我想要干些什么，但却无力阻止了，因为老婆发现了带的那个假阳具上有个开关，打开后假阳具的龟头还可以自己旋转，而且因为这个阳具比我的鸡巴还大，操得小雪现在浑身发软。我吻了一下老婆，因为我发现我实在有点口干舌燥，骗了点口水继续润滑着小雪的屁眼，然后用力掰开她的屁股，将拉珠一个接着一个慢慢的塞了进去。小雪的屁眼似乎经常被人玩弄的样子，很容易就全部塞了进去，然后，我帮着老婆把小雪翻了过来，让小雪躺在床上。老婆累了，只是把假鸡巴整根塞在了小雪的阴道里，让阳具自己在里面旋转。我发现小雪的屁眼似乎很宽了已经，于是把一个跳弹也一起塞了进去，小雪一下子大声呻吟了起来老婆看着我的恶作剧，很开心的样子，把假阳具拔了出来，脱掉了裤子，跟我一起研究小雪的屁眼，我看着小雪被拔出了阳具后似乎表情很空虚的样子，又拿了根电动阴茎，直接打开塞了进去。这个时候，老婆开始把拉珠往外拉，结果跳弹也一起被拉了出来，每拉出一个，小雪就全身颤抖一下，老婆一下高兴直接把最后三个拉珠一起拉了出来，小雪整个人剧烈的颤抖，阴道里的假阴茎也被高潮涌出来的淫水冲出来了一点。不过很奇怪的是，拉珠上一点污渍都没有。

　　老婆这个时候也已经泛滥得不行了，我抱起老婆，直接用力一挺，坐着直接开始操了起来，老婆一边抱着我的头一边高兴得浪叫：啊……啊……果然是被操比较爽……老公这么用力，好……好辛苦，好费力啊……我听到老婆的体贴，直接把老婆的双脚掰得更宽，加速操了起来，结果老婆就只能在那嗯嗯的呻吟，什么也说不出来了。这个时候小雪已经缓过劲来，爬到了我和老婆的交合处，开始舔弄。我见小雪已经清醒了，于是问道：小雪，为什么你的屁眼那么干净啊？小雪停了下来，看着我说：刚才洗澡的时候用灌肠剂清洗了一下啊！哦，原来是这样子啊！那等会要试一下小雪的屁眼，还没试过肛交呢。小雪回答完看着我若有所思地表情诡异的一笑，从袋子里翻出了另一包灌肠剂和一个塞肛门的塞子，我正奇怪她要干什么呢。突然老婆推倒了我，说：换个姿势吧？你休息一下。老婆开始在我身上主动的骑起马来，不过老婆的体力也实在不怎样，不到两下就不行了，我直接把她搂到怀里，直接用力往上顶，不过这个姿势似乎顶到了老婆的Ｇ点，老婆刚想推托，就直接被我干得呻吟起来。这个时候小雪走到了我老婆的背后，从我们交媾的地方借了点淫水润滑着那个肛门塞，然后直接把灌肠剂注到了我老婆的屁眼里，然后又把肛门塞塞了进去。因为肛门受到了刺激，老婆一下子直接达到了高潮，阴道剧烈的收缩让我爽得不行。不过因为已经射过两次，所以我暂时还没有射精的欲望。老婆浑身无力的趴在我的身上，想去拔肛门塞却没有力气了。只好就那么忍着。

　　小雪却抓紧机会，把我的阴茎从老婆的阴道里退了出来，直接坐了下去，虽然刚才被那么大个假鸡巴干过，但她的阴道还是紧紧地，可能是因为比较瘦吧？她用力的骑着我的鸡巴，不停的扭着屁股，我静静的享受者快感，手里却不安分的在老婆身上游走。忽地，老婆不知道哪里来的力气，把我一把推开跳下了床，慌慌张张的往厕所跑，不一会就听到了老婆拉肚子的声音，原来是药效起作用了。我坐起来对着小雪说：谢谢了，我来主动一会吧？小雪点了点头，躺了下来，我说：你趴着吧？小雪直接翻了个身，把屁股翘了起来，我轻轻的插了进去，然后又拔了出来，就这样慢慢的抽插了10多次，把鸡巴全部退了出来，然后，忽地把沾满淫水的鸡巴塞进了小雪的屁眼里，她屁眼比阴道内紧地多，让我感觉好像再干一个刚开苞的处女。她开始还奇怪为啥我动作那么轻柔，不过现在她算知道了也没用了，伴随着我的抽插，她直接啊啊啊啊啊的叫了起来。我大概在她屁眼里抽插5下就要回小雪阴道里插一下，不然实在润滑度不够。看来肛门的刺激果然比较严重，不到5分钟她就直接高潮了。

　　我拔出鸡巴，抬起头，发现老婆在眼巴巴地看着我，似乎很害怕又很饥渴的样子。我走过去，轻轻地吻着她，说道：来，我们来试一下，你太疼我们就不要。对别人可以狠可以只要爽快，对老婆我可不舍得，我把她放在床上，拿两个枕头垫高了老婆的屁股，开始在阴道里慢慢的抽插起来，老婆的水渐渐的多了起来，我知道已经差不多了，就问到，我们试一下吧？老婆想了想，害怕得点了点头。我仍旧轻轻的抽送着。但是把手指伸向了老婆的屁眼，对着老婆说：放松，放松。手指在她肛门处不停的揉搓，然后突然加快了抽插的速度的同时，把食指塞进了老婆的屁眼里，老婆受到双重刺激，开始嗯嗯嗯的呻吟着，我的手指在老婆的屁眼里慢慢的活动着，然后又塞入了中指，两个手指塞入之后不停的向外撑开，就这样过了5分钟，我把手指抽了出来，然后抽出湿漉漉的鸡巴，掰大的屁股，对着她的屁眼塞了进去。老婆的屁眼很软，很软，可能是因为吃得比较好吧，很容易的插到了底部，我看了一下老婆，老婆满脸透红，不好意思地说：好涨，好像想上厕所。我温柔的吻着她，轻轻的扭着腰，却不抽动，过了好一会，老婆的眼睛渐渐变得迷离，我开始缓缓地抽动起来，老婆直接就呻吟了起来。我渐渐的加速，老婆变得越来越亢奋。这个时候，有人拍了我一下，我扭头一看，原来小雪穿着那条假阳具裤子站在我的背后，问到：我从前面来，你介意不？我看了看老婆点了点头，把老婆了起来，小雪躺到老婆的下面，把假阳具插到了老婆的阴道里。我用力的把鸡巴顶到了老婆屁眼的最深处，还感觉到了在阴道里面不停摩擦老婆的的假阳具，异样的刺激让我爽得不行了，坚持了5分钟，我和老婆一起双双达到了高潮，老婆流出了大量的淫水，把小雪也弄湿了不少，我却直接射在了老婆的肚子里，烫得老婆也一阵乱抖。三人稍事收拾了一下，我就抱着老婆回到床上沉沉的睡去了，小雪自己一个人睡在了另外一张床。

　　第二天一早起来，老婆对小雪还较满意，多给了200元给她，小雪很高兴然后当了个导游陪我们一起去爬了泰山。不过因为老婆的屁股实在被我弄得太疼，结果是坐缆车上下的，实在爬不动，而且起来也太晚了，没赶上日出的情景，不过还是玩得很开心，到了晚上回到旅店，又叫来了小雪，这次我和老婆合作，前后夹击小雪，把她弄得高潮了好多次，最后直接昏睡了过去


字节数：16077
【完】 
CRAWL BY:MIAOHY
