「嫂子真是太漂亮了！」小陈目不转睛地盯着我手机屏幕里那张老婆的裸照，情不自禁地赞美道，「简直就是天生尤物。」看着他眼珠都要掉下来的样子，我心里既有一丝嫉妒，却又有种特殊的满足感。我精心挑选的这张照片清楚地展现出她丰满的乳房，翘起的屁股，还有平坦的小腹。「你记住，我对她的感情是很深的。」「我明白，而且我也不想惹麻烦……」小陈一边说一边转头看向我，「如果嫂子同意，你介意我用手指玩弄下她的小穴，或干脆为她舔阴不？」「只要她不反对就行，我完全没问题。」我调整了一下坐姿，只是想想那种画面都让我牛仔裤里的老二骚动不已，「这次的目的就是要看看她的底线在哪里，就是要让她彻底变成荡妇。当然，如果她不买你的帐，那我付你的也只能是正常按摩的钱了。」我们又用了几分钟敲定一些细节。对于今晚给我老婆准备的惊喜，我有些期待，又有些不安。我知道阿莉最喜欢的性幻想就是被按摩师上，但她也是我遇到的最忠贞的人。我只希望这次的安排不会反而惹她不高兴。

　　「老公，这房间太棒了！」阿莉显然对这里的环境很满意，她四处张望着，笑着说道，「我们好久没有好好放松一下了。」「是啊，这装修风格真不错，我们以后应该经常来。」我嘴上这么回答，眼睛却没怎么关注这件屋子，而是紧紧盯着我老婆的翘臀，「而且这样也不用听你冲咱孩子大喊大叫了。」「那我今晚是不是得因为别的事儿大喊大叫了？」老婆边说边将衣服脱到只剩胸罩和内裤，然后坐在巨大的高级按摩浴缸旁边，挑逗地看着我。

　　「我也不知道呀，按摩师还有半小时才来呢，不如咱们好好利用下这段时间把这个问题搞清楚？」说着，我也赶忙宽衣解带，与她一同掉进浴缸。

　　接下来的半小时对我来说完全就是折磨，因为我的任务是把她的情欲挑逗起来，却不包括真枪实弹地与她相干。我们在水中拥抱着，爱抚着，亲吻着，就在我马上就要把持不住的时候，小陈来敲门了。

　　「您好，请问可以为您服务了么？」小陈的声音里明显带着兴奋之情。

　　我们赶忙收拾妥当从浴室中走出并把小陈迎进来。我自然是装作从没见过他，只是简单地打了个招呼，说道：「给她来个普通按摩就行。」然后就坐在了旁边的沙发上。

　　小陈边准备按摩用具和精油，边与阿莉拉上了家常。此时，阿莉已经脱了胸罩趴在按摩床上，身上只剩下一条黑色内裤。

　　「女士是哪里人？」小陈边按摩阿莉的背边问道。这个话题迅速拉近了两人的距离，因为他们都在西北出生，而又都在江南长大。

　　看他们聊得火热，我也赶紧以出去买包烟为借口，为他们创造更多的独处空间。就在我关门的那一刹那，我注意到小陈的眼睛似乎在放光。男人都懂的，那是欲望的眼神。

　　虽然楼下就有卖烟的，我还是故意放慢脚步，花了十多分钟才回去。我一进门，就发现老婆的内裤已被脱下扔在了一旁。阿莉的屁股上只盖着毛巾，而小陈正卖力地按摩着她的大腿根部和臀部。

　　我坐回旁边的沙发上欣赏着这一幕，却发现小陈悄悄地将毛巾向上挪了挪。

　　虽然他的动作不大，毛巾也就移了几厘米，但从他的角度他已经可以清楚地看到我老婆那美丽的阴唇了。而阿莉此时已沉浸在按摩的快感中，对所发生的事情一无所知。

　　小陈的手离我老婆的阴唇只有不到几公分了，我们结婚这几年来还从没有别的男人能够这样对她。随着小陈按摩的节奏，阿莉的小穴也一张一合的。咦，老婆似乎已经湿了？我还没来得及再确认，小陈又按回了阿莉的肩颈。

　　「宝贝儿，你就在这儿按吧，我去看会儿电视。」「好的老公，」阿莉有气无力地答道，「小陈按得太棒了，谢谢你带我来这里。」我溜进了旁边的房间打开电视，耳朵却关注着隔壁房间的动静。我真的很好奇阿莉到底会让按摩师做到什么程度。

　　其实我心里有一点点期待会听到老婆抗议的声音，但３０分钟过去了一切仍然那么平静。于是我忍不住又打开了他们房间的门，眼见的景象让我大吃了一惊。

　　阿莉一丝不挂地仰躺在按摩床上，同样赤裸着身体的小陈趴在老婆的双腿间，双手伸到老婆的乳房使劲揉搓，嘴亲吻着老婆的鼠蹊部。阿莉弓着腰，两条腿也在不由自主地抖动着，明显在要求更进一步的刺激。

　　忽然，她睁开眼睛看到了我，刚刚还充满欲望与满足的性感的大眼睛顿时显现出慌乱。我冲她笑了笑，走到她身旁坐下，用肢体语言告诉她「没关系，好好享受就行」。

　　「啊，好棒。」阿莉轻吟道。原来小陈终于吻上了老婆的小穴。他用舌头抵住老婆的阴蒂，还将一根手指插入了她的小穴。老婆的屁股上下晃动着，大腿抖动得更加激烈了。

　　「尽情地享受吧」我在她耳旁轻语道，一只手抚摸着她的脸，另一只则玩弄着她的乳房，「我想看着你被别人弄出高潮的样子。」我的阳具现在也硬得发痛了，但奇怪的是此时的我看着小陈吸吮着阿莉的小穴，心里却没有一丝嫉妒。

　　「别停啊，千万别停。」她的声音里带着哭腔，反复地重复着这一句话。

　　小陈一听，舔得更加卖力了，他的舌头就像肉棒一样在我老婆阴道里抽插。

　　阿莉扭动着下体，淫水已经顺着大腿根一直流到了按摩床上。「你的下面太好吃了，」他突然不顾阿莉的请求停下来轻声说道，「简直就跟蜜一样甜。」「赶紧的！！！」她央求道，脸上的表情说不清是愉悦还是郁闷，「我要来了！」小陈一看我老婆已经处于半失神状态，也就不再多说什么，一张嘴直接吸住阿莉的阴蒂，同时将食指插入老婆的小穴。「来吧夫人，尽管来。」「小陈的技术你还满意吧？」我在老婆耳边轻声耳语道，说着使劲捏住她的乳头。我知道，她高潮到来时最喜欢有人这么做了。

　　「太满意了，我真的好舒服。」就在这时她原本闭着的眼睛忽然睁开，双腿紧夹住小陈的头，身体也大幅度地弓了起来「啊啊啊啊……不行了……」小陈高超的「口技」就这样让我老婆的高潮到来了，阿莉愉悦的欢叫声充满了整间屋子。

　　「我爱你。」我待她高潮平复后小声说道，心里头却在想既然她已高潮，这部戏该怎样收场才比较圆满。

　　「我也爱你老公」阿莉满足地回应道。但接下来发生的事却真的完全出乎了我的预料。她拍了拍小陈的头，示意他爬上来。小陈自然是心领神会，一跃而上，一下就将肉棒插入了我老婆那已经湿透的小穴。

　　几个月来我打手枪时脑子里幻想的就是看着另一个男人干我老婆，但我没想到这个剧情真的会发生。

　　这会儿，小陈的手紧紧地抓着我老婆的屁股，像打桩一样每下都插到她阴道的最深处。「夫人你的小穴真是太棒了！」他喘着气说道。而阿莉的回应就是随着肉棒的抽插而发出的有节奏的呻吟。

　　「你可以干她，但别射在里面了。」我走到小陈身旁小声交代了一下。从这个角度，我可以清楚地看到我老婆的小穴紧紧包裹着小陈的肉棒，而小穴里的嫩肉则随着小陈的抽插时隐时现。

　　【完】

　　字节：5500[ 此帖被jyron在2015-12-14 22:55重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
