黄昏。

　　夕阳斜斜的射在那依然崭新的塑钢窗棂上，霞光透过明亮的玻璃，染红了那粉色兰花的窗帘。树影在窗帘上来来回回的摆动、摇曳，时而朦胧，时而清晰，又时而疏落，时而浓密，像一张张活动而变幻的图案画片。

　　我跪在二人床上，双肩扛着两条雪白的大腿，鸡巴在阴道里不停的抽插着，同时双手揉搓着两个馒头大小的乳房，嘴里不停地呼唤着：「小妈，我的好小妈。

　　哦，哦，太舒服了。」

　　下面倒着的是一个白璧无瑕的少妇，两只细长的嫩手紧紧扣住我的双肩，屁股一挺一挺迎合着。那两道挺秀而浓密的眉毛微锁着，长长的睫毛掩了半闭的眼睛。嘴里有节奏的轻声呻吟着：「俊臣……哟……哟……不是说好了……哟……弄这事时候……哟……不许……这样叫……哎哟……」我每次做爱称呼她「小妈」的时候，她都不好意思的给我纠正。但是，她的的确确是父亲的女人，并且和父亲还有一个女儿——俊秀。现在，她是我的女人，可称呼一年多的习惯改不了，仍然叫她「小妈」，即使是做爱，也这样称呼。也许这是一种刺激，我叫「小妈」格外的亲热。

　　十二年前，父亲经过多年的拼搏，终于跻身在本市富人榜的行列，拥有十几亿的家产，办公大楼富丽堂皇，成为本市一道亮丽的风景。公司里有一千多的员工，收入平均在七千元左右，也是本市最好的单位，是很多大学毕业生，最理想的单位之一。

　　经王伯伯的推荐，一个漂亮的女孩，走进父亲的办公室。她叫李艳，那年刚好十八 岁，因家境贫困上不起大学，出来做清洁工贴补家用。我还清楚的记得，她刚来的时候穿的是高中校服，虽然肥大，但仍然遮挡不住那发育良好的身材，还有那俊俏的脸庞。后来，不知道什么原因，她成为了父亲的专职司机。

　　母亲是个典型的醋坛子，哪怕是丑陋的女人在父亲的身边，也会引起她的嫉恨。当知道父亲身边多了个漂亮女孩的时候，当即就吵闹起来。父亲说：「吵什么，我五十岁，她十八 岁，和她爷爷差不多。」母亲无话，但丝毫没有放松警惕，终于在两年后的一天，现了暧昧的场面。母亲彻底被激怒了，像一头母狮子。那天若不是父亲拦着，恐怕李艳不死也要残疾。后来，父亲经受不住家里的压力，解雇了李艳，这事也就告一段落。多年过去了，谁也没有再见过李艳，父亲也从不提起，这事就不了了之了。

　　「哦，俊臣，快点啊。」小妈李艳每次高潮前，总是这样呼唤。

　　我加大力度抽插，双手紧紧的搂着那肥肥的屁股，舌头在她嘴里搅动着。随着李艳嚎叫一声，她娥眉紧蹙，如哭如泣，虽然脸部扭曲，但仍然是那么漂亮可爱。就在同时，我的精子再也经不起诱惑，突突的射进那窄小的阴道里。随即，李艳停止的呼喊，我的鸡巴也慢慢的软下来，从里面滑落出来。两个人浑身是汗，倒在床上喘着粗气，相拥着，享受这性爱后带来的幸福。

　　「俊臣，我现在还心有余悸，害怕我俩的事让你妈知道。」李艳像只受过伤的小鸟，倒在我怀中，轻轻的说。

　　是的，她害怕极了，两年前，我家人对她那顿暴打，仍然历历在目。

　　父亲突然去世了，是心梗发作，享年六十 岁，灵堂设在公司的礼堂，吊唁活动正常有序的进行着。谁也不曾想到，失踪多年的李艳来了，令人瞩目的是她身边多了一个四五岁的女孩。这个小 女孩有李艳的影子，但也有父亲的影子，一看就是父亲和她的孩子。后来得知，李艳经不起孩子的哀求，来看爸爸最后一眼。

　　她俩的到来，打破了灵堂的宁静。

　　母亲再次像一头发怒的母狮子，上来一把拉住李艳的秀发，发出一阵渗人的吼声。随即，我两个弟弟冲上来，拳打脚踢；我妻子和两个弟妹冲上来，又抓又挠；我儿子和我两个侄子冲上来，跳起来飞脚。一时间，灵堂变成战场，耳光声、拳打脚踢声、李艳的哀嚎声、还有孩子的哀求声乱成一片。

　　吊唁的人们见要出人命了，连忙上来拉开我的家人。这时的李艳倒在地上，捂着脸，鲜血顺着手指缝流着。有人把她搀扶起来，鼻子和嘴鲜血如注，白净的脸上留有弟弟的脚印。她没有哭泣，倔犟的拉着孩子走到父亲的遗像前，让孩子跪下。孩子已经吓坏了，怎么也不肯跪下。她严厉的大声吼道：「给你爸磕头。」她们娘俩，没有顾忌我家人在身后的叫骂声，平静的给父亲敬礼。然后，她拉着孩子的手，头也不回的走了。

　　「俊臣，你在想什么呢？」李艳抬起头，亲吻着我，美丽的大眼睛看着我，问。

　　我从回忆中惊醒，看着这个和我一个属性，却比我小十二 岁的小妈，心里有无限的惭愧。那次，我家里的人真是太残暴了，对她太残忍了。我笑笑，摇摇头，把她抱紧，手在光滑的屁股上揉摸着，用我的温柔安抚她受伤的心。

　　窗帘上的树影变淡了，暮色却逐渐加浓。李艳猛然起身，看着墙上的石英钟。

　　已经五点多了，怎么一晃就五点多了呢？

　　「俊臣，快起来，俊秀要放学了。」李艳赶紧蹲在床上，拿着事先准备好的手巾擦拭着下体。

　　「哟，时间过的真快。」我也赶紧起来穿衣服。

　　「俊臣，你在客厅里坐着，我去做饭。」李艳迅速穿上那件白底红花的睡衣，跑步的去了厨房。

　　我坐在客厅里的沙发上，点燃一支香烟，烟雾袅袅，又陷入回忆中。

　　父亲去世后，刚刚四十二 岁的我，名正言顺的当上了公司的董事长。我两个弟弟很不争气，每天吃喝玩乐，公司的事不闻不问，每个月还要拿十万元的工资。

　　母亲成天领着几个老太太在家打麻将，我妻子和两个弟媳热衷于购买，儿子和两个侄子正在念书，这个公司好像是我一个人似的，每天都要从早忙到晚。还好，我继承了父亲勤劳的特点，再加上一点小聪明，工作起来还算得心应手。

　　可就在我忙于工作的时候，我家人背着我打了一场官司，是在母亲率领下，和李艳打的官司。原来，自从那天把李艳暴打一顿后，母亲这口恶气还没有出来，让我两个弟弟去查李艳的住处。真没想到，一向游手好闲的弟弟，却是侦探高手，只用了三天工夫，就查到父亲生前给李艳买套公寓，还有一辆五十多万的宝马车。

　　母亲知道了这个消息，暴跳如雷，把死去的父亲臭骂一顿，然后带着家人把李艳告上了法庭，目的很清楚，就是要回公寓和汽车。但是，公寓产权和汽车主人的名字是李艳，看起来这是一场打不赢的官司。可我弟弟有办法，拿着钱上下买通，真是应了那句话：有钱能使鬼推磨。慢慢的，法院开始偏袒我家人了。

　　李艳的律师提出，孩子是父亲的，有继承权。可是，母亲他们却不承认。李艳的律师要求做亲子鉴定。可父亲已经下葬，我两个弟弟又不肯出标本，再加上法院的偏袒，不支持亲子鉴定，这事就不了了之。最后还是把公寓和车归判给了我家，李艳净身出户。这场官司最大赢家是母亲，最大的败家是李艳。但是，落下一个笑柄，我家上下买通的钱，竟然能买两套这样的公寓还有两辆宝马车。但母亲却高兴了，因为李艳穷了，并且还穷的一无所有。

　　据说，那天母亲率领着全家人来到公寓，监督李艳。当时的李艳，连大气都不敢出，只拿走几件换洗的衣服。在要离开的时候，母亲还一把抢走了李艳脖子上的项链。小弟弟那天很神气，手几乎都指到了李艳的鼻尖，大声说：「操你妈的，以后别让我看到你。假如再看到你，见一次打一次。」李艳不敢做声，领着孩子走了，就此音讯皆无。

　　忽然，一阵开锁声打断了我的回忆，接着，一张女孩子秀秀气气、文文静静的脸庞伸进来，白皙的脸上嵌着对乌黑的眼睛，简直就是李艳的翻版。她看到我，展开了惊奇恬然的微笑：「咦，大哥哥来啦。什么时候来的？也不事先通知我。」她就是父亲和李艳的女儿，俊秀。我站起来，笑眯眯的走过去，接过书包，挂在门口的墙上，然后一把抱起她，说：「放学啦，俊秀。大哥哥刚来还没到十分钟呢。」

　　「回来就缠着大哥哥，也不知羞。」李艳从厨房出来说着，然后狠狠的瞪我一眼，责怪我说谎，明明呆了一下午，好事都做了，可偏要欺骗孩子。然后，白皙的脸一红，转身又去了厨房。

　　「大哥哥今天给我带什么礼物了？」俊秀搂着我的脖子问。

　　我抱着俊秀在屋里转了一圈，然后走到沙发边，把她扔在沙发上。俊秀一眼看到精致的画册，高兴的抱在怀里笑起来：「还是大哥哥对我好。」「俊臣，吃饭啦。」李艳在餐厅里喊着，虽然是叫我的名字，但也是告诉俊秀也该吃饭啦。

　　夜很静，我独自倒在那张二人床上，顺着窗户上的玻璃，看着满天的繁星。

　　这是最难熬的时候，李艳要把俊秀哄睡了，才能过来陪我。我脑子里，像电影一样，演着去年那个烈日炎炎的夏天。

　　「俊臣，你找我？」王伯伯走进办公室问。王伯伯是父亲多年的老部下，办事能力极强，对父亲忠心耿耿，已经退休两年，但身体依然硬朗，满头的白发。

　　「是，王伯伯，我找你。」我很有礼貌的答应着，然后看着身边的两个办事的员工，说：「你们先出去。」

　　「俊臣，有什么要紧的事吗？」王伯伯看着两个员工出去后，坐在我对面，趴在老板台上轻轻的问。

　　「王伯伯。」我拿起一支烟，连同打火机一起推到王伯伯的眼前，「你对李艳的事情怎么看？」

　　「哦。」王伯伯点燃了香烟，看着我，「我不知道你是什么意思。」「我觉得这件事对她有些不公平。」我看了一眼王伯伯，「最起码那孩子是爸爸的女儿。」

　　「哦，你的意思是……」王伯伯仍然探听我的口气。

　　「我想帮她。」我斩钉截铁的说。

　　「哦。」王伯伯眼睛一亮，豁然站起来，随即又暗淡下来，「俊臣，你不怕老太太知道？」

　　「我不想让我妈知道，也不想让任何人知道，这也是我为什么要和你单独谈话的原因。」我看着王伯伯，说。

　　「当真？」王伯伯还是有些不信任我。

　　「当真。」我的态度很真诚。

　　「是啊，你们小的时候，卢老板就想要一个女儿，可是，他没有福气。现在他终于有了女儿了，唉！」王伯伯叹口气，没有再说下去。

　　「我想给李艳买个公寓，让她更好的照顾我这个妹妹，她毕竟是爸爸的亲骨肉，我应该能帮她了。」我没有接王伯伯的话茬，说。

　　「唉。」王伯伯又叹口气，「当时在灵堂，就因为她是卢老板的女儿，所以才一直护着她的。」

　　「我看到了，王伯伯，所以我才找你。」我坦露出我的意思。

　　「可是……」王伯伯再次叹一口气。

　　「可是什么？」我追问着。

　　「俊臣，搬出公寓那天我也去了，眼睁睁的看着李艳领着孩子走了，我没敢上前，怕卢太太骂我。其实，我兜里揣着一万元，想给她来着。后来，等卢太太走后，我去追，没有追到。之后我又找了几天，也没有找到她们娘俩。我也去过李艳的妈家，可是，她父母嫌她做小三丢人，把她娘俩撵出去了。唉，真不知道她们娘俩现在怎么样了。」

　　「哦，谢谢你王伯伯。」我的心一沉，但必须要感谢王伯伯的所作所为，因为这是我家的事。

　　「谢什么，我和卢老板的关系你不是不知道，都是应该做的。俊臣，也难得你有这样的孝心，我替卢老板谢谢你才是。」王伯伯说着，眼泪在眼圈里转。

　　「王伯伯，你现在还在找李艳吗？」

　　「嗯。」王伯伯点头，「可惜没有找到。」

　　「好，王伯伯，求你一点事，继续找下去，好吗？」「好。」

　　「明天我给一辆车，你开着车去找，这样就方便了。」我说完，拿出一摞钱推到王伯伯的眼前，「这是五万元，找李艳的经费。」「俊臣，我们一家人不说两家话，你给我车就是最大的帮助，这钱你拿回去。」王伯伯把钱推了回来。

　　「王伯伯，这钱你拿着。找到李艳后，不要惊动她，回来和我说一声。」「俊臣，你放心吧，这事就放在我身上了。」王伯伯知道我的性格，把钱揣起来走了。

　　这时，外面有脚步声，我停止回忆，侧耳倾听着。我知道，这是李艳的脚步声。最喜欢这一刻，凭着那轻盈的脚步声，就能判断李艳走了出来。这是我一个秘密的享受，我性福就建立在这个脚步声上，每走近一步，都能引起我一阵朦胧而模糊的喜悦。

　　李艳轻轻推开房门，动作柔和而细致。然后，一串徐缓而轻巧的脚步向我走来，接着，一张女性漂亮的脸蛋伸到我眼前，睁着乌黑的眼睛看着我，对我展开一个安静而恬然的微笑：「俊臣，还没睡？你在想什么呢？」「我想你了，小妈。」我一把抱住她，手直接伸到睡裤里，摸着那柔软的屁股。李艳的体型非常好，屁股不大不小，穿上牛仔裤不是一般的迷人，所以我很喜欢她的屁股，这也是我最喜欢摸的地方。

　　「俊臣，这时候不要叫小妈，喊我的名字吧。」李艳顺着我的劲，整个人趴到我身上来，香喷喷的小嘴吻着我。

　　「俊秀睡了？」我回吻着她，问。

　　「嗯。」李艳的手伸进我的裤子里，「又硬了，还行吗？」她的意思是，我们下午做了一回，晚上还能做吗？

　　「当然行了，小妈。」我已经叫习惯了，真的改不了。

　　「我生气了，你居然还这样叫。」李艳嘟起嘴，但手没有停，仍然撸着鸡巴。

　　我把李艳放在床上，压过去，一边亲吻，一边脱下她的衣服。然后，我也脱了个精光，再重新抱在一起。我们现在做爱一年多，前奏都不说话，已经心照不宣。等阴道里出水了，李艳就会把两条雪白的腿叉开，用手搬着我，示意可以做爱。然后，我就跪在中间，把鸡巴一点点插进去。李艳虽然生过孩子，但阴道依然狭窄，想长驱直入很难，必须一点点向里挺进，等鸡巴全部进入也就正常了。

　　「轻点，别让孩子听到。」这时候，李艳总是要这样嘱咐一句，害怕惊醒了孩子。

　　一阵抽插后，李艳终于抵不过我坚硬摧残，她高潮了。她虽然怕孩子被惊醒，但此刻怎么也控制不住兴奋的心情，叫的声音一声高过一声，这时，我的嘴必须堵住她的嘴，控制音量。

　　「你没射？」高潮过后，李艳问。

　　「嗯。」我答应一声，「我想……」

　　「你又想什么？是不是还想弄后面？」李艳知道我不满足这样做爱，要来花样，「俊臣，别弄后面，那次我疼了好几天。」我看着这张俊俏的脸，手指在小嘴上抚摸着。

　　「又要用嘴，俊臣，我恶心。」李艳哀求着。

　　「小妈，小妈。」我哀求的叫着。

　　「又叫小妈，我不爱听。你叫我的名字才给你弄。」李艳嘟着嘴说。

　　「哦，李艳，我的好燕子。」我顺从了她。

　　「这还差不多。」李艳说完，把我推下去，仰卧在床上。她拿出手巾，跪在我两腿之间，在鸡巴上仔细的擦拭着，在她认为干净的时候，才把小嘴张开，一口含住我的鸡巴。经过多次的口交，李艳的技术已经很好了，一口能含到根，然后脑袋上下动弹着。

　　这时的李艳是最美的，从正面看去，只能看到她微翘的小鼻子，和好长好长两排睫毛。鸡巴在她嘴里进进出出，我感到心中一阵激荡，一种深切喜爱强烈的抓住我。我终于开始有了射精的欲望，紧紧按住她的秀发，身子迎合着向前挺进。

　　她不动了，任我抽插，把精子全部射进那漂亮的小嘴里。

　　这一夜，我睡的很香，一个姿势到清晨。一只手搂着李艳，一只手在光滑的屁股上。而李艳也睡的很香，一只手环抱着我的腰，另一只手捏着我已经软下来的鸡巴。我做了一个梦，一个很真实的梦。

　　「俊臣，我找到了。」王伯伯走进办公室，显得很兴奋。

　　「找到李艳了吗？」我迫不及待的问。

　　「是的。」

　　「她在哪里？」

　　「在某县。」

　　「她做什么？」

　　「嗯。」王伯伯的脸阴沉下来，「有点凄惨。」「快告诉我，她做什么？孩子怎么样了？」我很讨厌说话拖拖拉拉。

　　「她在一个小学门口卖羊肉串。你知道，某县人家都很穷，买的人很少，生意很不好做。那孩子就在她身边，很听话坐在那里，一动不动。」「别说了，走，去看看去。」我向来性急。

　　某县是我们城市一个附属县，距离也就是六十里，开车四十分钟就到。我终于看到了李艳，她面前是一个黑漆漆的长方形的炉子，里面是烧红的碳，正在给三个孩子烤着羊肉串。她穿的还是那件刚来公司时候的校服，只是被油污沾染的看不出颜色了，头发也很凌乱，低着头，如果不是那孩子坐在身边，根本就认不出她是谁。

　　我点燃一支香烟，坐在车里，眼睛一直看着远处的李艳，头也不回的和王伯伯说出，我心里刚刚想好的计划。王伯伯听后，苍老的眼睛放出光芒，连连说：

　　「俊臣，你是个好人，卢老板在九泉之下也能安心。你放心，这件事就放在我身上了。」我和王伯伯会意的一笑，开车走了。

　　李艳翻了个身，把我从梦中惊醒。她看我还闭着眼睛，怕打扰我美梦，轻轻的拿开我的手起床，给我把被子盖好，然后穿上衣服，在我脸上轻轻的亲了一口，去厨房做早饭。李艳做的饭菜很好吃，父亲当年很喜欢，现在的我也喜欢。

　　等轻盈的脚步声走进厨房，我才睁开眼睛。看看墙上的石英钟，才早上五点多，仍然有些困意，接着睡，梦又接着做。

　　回到公司后，我做出一个决定，要捐助某县一个小学，就是李艳卖羊肉串那个小学。我想的很远，父亲的女儿已经快到上学的年龄，本市她不能来了，必须在某县上学，我可不想看到这个妹妹的学校，是那样破烂不堪。

　　某县的教委领导对此事很重视，特意请我吃了一顿饭，在某县最大最好的饭店吃的。这家饭店是一个副县长开的，凡是够级别的人吃饭都在这里，每次都要请很多的人。没想到这顿饭，让我认识了这个县的许多上层领导，这也给我以后办事打下了基础。

　　当天我很豪迈，竟然说出以下的话：「今年，我把这个小学重建起来。等几年后，我再重建一个中学，然后再重建一个高 中。」大家都以为我是因为高兴，醉后才发出的感慨。可谁知道，我这都是为了我这个妹妹做的准备，她在哪里上学，我就要把哪个学校建设的最好。没想到，这事竟然有人告诉了县长，于是和我成为了好朋友。

　　「俊臣，起床啦。」李艳一边亲吻着我，一边呼唤我，我的梦再次中断。

　　「哦，几点了？」我的手仍然伸进睡裤里，摸着屁股。

　　「六点了，赶紧吃饭。你今天不还要赶回公司吗？」李艳温柔的说。

　　我伸了个懒腰，一把抱住李艳：「好的小妈，再亲一会儿。」「别闹了俊臣，我要去叫俊秀起床呢。」李艳狠狠的亲了我一口，挣脱了我出去了。

　　吃完早餐，我和俊秀一起下楼。学校虽然不远，但俊秀也要坐我的车，她觉得这样很幸福。第一次送俊秀上学的时候，就被人误会了，老师认为我是她的爸爸。这一点也不能怪他们，我几乎就是父亲的刻板，而俊秀也有父亲的影子，不想人误会都难。当第一次有人问：「那是你爸爸吧？」俊秀没有做声。那人接着说：「长得真像。」俊秀仍然没有做声，她虽然小，但经过的太多，总是心事重重。她不想让人知道我是她大哥哥，而默认了我是他的爸爸。

　　出小区的大门一拐，就到了学校的门口。俊秀在车里甜甜的说了句：「大哥哥再见。」然后打开车门下车，走进崭新的校门。在这个小县城里，孩子上学都是自己走路，像用车送就是一道风景，引来不少人的观望，还有一些小学生羡慕的眼光。俊秀已经习惯这样的目光，昂着头的走，不时的和身边的同学和老师打着招呼，很礼貌。难怪李艳每次开完家长会，都要神采奕奕的说起老师是怎么表演俊秀的，不完全是因为学习优秀的缘故。

　　我看着俊秀的背影，看着崭新的教学楼，然后开着车走了。在回家的路上，我又陷入回忆之中。

　　「俊臣。」王伯伯走进办公室。他现在是特使，门口的秘书根本就不拦着他，可以随时任意进入。

　　「王伯伯，那事办的怎么样？」我急切的问。

　　「都办好了。」王伯伯面带喜色，「俊臣你知道不？你让我办的事，简单的很难办，而难办的事却很容易。」

　　「这话怎么讲，王伯伯？」我真难理解他的话。

　　「买房子、装修、买家具的事都好办，有钱就行，这不愁。最难办的应该是上户口，李艳和孩子都没有户口，可是凭你和县里领导的关系，不费吹灰之力，办妥了，真容易。」王伯伯说完，点燃一支香烟，看着我。

　　「那什么叫简单的事难办呢？」我还是不解王伯伯的意思。

　　「就说吧，你让我偷偷给孩子钱买李艳的羊肉串，真难了，那帮孩子还以为我是精神病，谁也不肯要我的钱。还好，我脑子灵，把我老伴找来。正好老伴有个远房外孙子，一竿子打不着的亲戚，多年都不走了。我老伴很支持你，为了你的计划，老伴又和这门亲戚走动了。我和老伴就在他家住，省了来回的油钱。然后我老伴每天都去接孩子，买许多羊肉串，分给他同学吃。唉，好歹，李艳不认识我老伴，还在那里感谢呢。」王伯伯一口气说完，吸一口烟。

　　「还有呢俊臣，办户口和房证，我不知道孩子的名字啊，怎么问啊？后来，还是多亏我老伴啊，才知道孩子的名字，这才上了户口。我的妈呀，大家都说现在的户口难办，可有钱，这都好办。就是弄清孩子的名字，真难死我了。」「那孩子叫什么名字？」其实，这么长的时间，我也不知道孩子的名字，所以急迫的问。

　　「卢俊秀。」王伯伯一口一顿的说，然后得意洋洋的吸着烟。

　　我叫陆俊臣，她叫卢俊秀，我俩是一辈的，她就是我同父异母的亲妹妹。我不禁一阵狂喜，搓着手，在办公室里来回踱步，都忘了夸王伯伯几句，还有那劳苦功高的王伯母。

　　「给，俊臣。这是李艳娘俩的户口本，还有房证。」王伯伯往老板台上一放，「俊臣，你去验收一下房子吧。」又看看窗外的天，「明天去吧，今天已经晚了。」「不，现在就去。」我斩钉截铁的说。

　　那天已经很黑了，王伯伯年老眼花，就由我亲自开车，来到了某县。看了房子，我很满意。其实，王伯伯办事的能力，我不怀疑。这趟来，只是要认识一下地点。然后，在王伯伯的指点下，我们又来到了李艳的住处，一个低矮的小房前。

　　王伯伯告诉我，这是李艳租的，一个月七十元。我们没有打扰李艳，开着车又回到了本市。那夜，我专门请王伯伯和王伯母吃了一顿饭，表示最衷心的感谢，并且又给王伯伯十万元的奖赏。

　　我必须终止回忆，因为我已经到了公司的大门前。司机小张远远的看到，连忙跑过来打开车门，第一句话就说：「老板，太太在办公室呢。」然后开着车去了车库。我没有做声，大步上了台阶，心里不住打鼓：我妻子一向不来公司的，她今天来干什么？

　　打开办公室的门，妻子果然坐在老板台里，桌子上有翻动的痕迹。我当然不怕，这里根本就找不到我和李艳的证据。这一点，我和父亲极为相像，办公室里从来不留什么把柄，只是当年，李艳在父亲身边，才让母亲发现，而现在的李艳在某县，她怎么会发现我们的事？

　　原来，这一年里，我像当年父亲一样，很少回家，妻子产生了怀疑，特意来兴师问罪。当然，我撒谎的技术不在父亲之下，又赶上妻子头脑简单好骗，几句话就搪塞过去了。就在这时，打进来一个电话，是王伯伯打来的，但他第一句话是：「俊臣，我是某县的县长。」我马上明白了王伯伯为我解围，立刻像真的一样寒暄起来。妻子更加信以为真，不再怀疑了，要我晚上回家吃饭。

　　夜晚，妻子关上灯，扑到我怀里，问我多长时间没有做爱了？这些天来，我都是和李艳做爱，还真忘记了多长时间了。妻子并没有责怪我，她知道我工作很忙，最后笑眯眯的说：「老公，你都半个月没有碰我了，知道吗，我今天好想。」妻子今年四十岁，比我小两岁，长的也是一表人物，但脸上有了细微的鱼尾纹。她圆圆的脸，大大的眼睛，皮肤细嫩，微微发胖的身子，腿有些粗，肥大的屁股，有一种熟女的美。妻子做爱时候和李艳大不相同，她异常的狂野，并且姿势花样很多，有另一番景象。

　　一阵亲吻抚摸前奏过后，妻子那淫荡劲就来了，她一口含住我的鸡巴，然后骑在我身上，把阴道口对着我的嘴，这是典型的六九式。我不敢怠慢，连忙伸出舌头舔着，双手捏着巨大的乳房。大约过了十分钟，妻子起身，直接坐到我鸡巴上，手扶着鸡巴插进阴道里，然后自己摸着自己的奶子，上下动弹着，哼哼哼唧唧，自我陶醉。然后再撅起大屁股，要我从后面插入……她就是这样，轮番换着姿势，一直等到要高潮是时候，才一下子仰卧在床上，做爱才正常进行。

　　我被妻子的淫荡所感染，趴在她身上使劲抽插。这时的妻子呻吟着，说着梦呓的话：「老公……肏我……肏我……哎呦……我的屄啊……」我也同样叫着：

　　「老婆，老婆，我使劲肏你的屄，我使劲肏你的屄，你的屄太好了。」几次我差一点把「小妈」脱口而出，但我又及时调整，才没有酿成大祸。现在，虽然我肏着妻子，但心里一直想着李艳，也不知道她今天晚上能不能想我呢。

　　今天，我真的累了，两天的工作并在一天，再加上这连续做爱，真挺不住了。

　　射精后，我翻身倒下就睡着了。妻子看看我，心疼的为我盖上被子，去客厅看电视，什么时候上床，我都不知道。我一觉醒来，已经是早上六点了。我家是早七点准时开饭，由两个五十多岁的保姆做饭，所以，我的家人不到六点五十分是不起床的。相比之下，李艳辛苦很多。

　　我又想起李艳了，从她刚到公司时候的模样，一直到大闹灵堂挨打流血的脸，再到学校门前卖羊肉串灰土的脸庞，又到她得到房证惊喜的笑容……哦，一年前，我做了一个很潇洒的事情：

　　大清早，我开着一辆崭新的宝马车，就停在李艳租的破旧的房子前，靠在车门旁，吸着香烟，眼睛死死的盯着那破烂的木门。

　　「支扭」一声，门开了。李艳只顾忙着把炉子搬到一辆小推车上，并没有注意我。然后，她领着孩子出来，抱着放在车上。就在她推起小车抬起头的一霎那，一眼看见了我。当时她惊慌失措，眼神里流露出不安，下意识的又把孩子抱下来，藏在身后。同时，那孩子也看到了我，紧紧的抱住妈妈的一条腿，不安的看着我。

　　「上车。」我厉声命令着。

　　「不。」李艳坚决的回答着，「不是说好了吗？我离开那个城市，你们就不来找我吗？」

　　「上车。」我仍然厉声命令着。

　　「不。」我得到的还是李艳坚决的回答。

　　「上车，我有话和你说。」我的态度缓和下来。

　　「不要伤害我的孩子。」李艳见我态度缓和，也开始用商量的口气说话了。

　　「我不会伤害俊秀的。」我故意提起孩子的名字。

　　李艳和俊秀明显的一愣，孩子的名字我是怎么知道的？但就因为我喊出孩子的名字，给李艳防御彻底击破了。我既然知道了孩子的名字，还可能知道很多的事情，到底知道什么，这是未知数了。反正，当我说出「俊秀」两个字的时候，李艳领着孩子乖乖的上车了，但坐在后座上。我开汽车就走。这是一辆宝马车，只要车一启动，车门自动上锁。

　　「这是去哪？」李艳不安的问。

　　「这是去哪？」见我不吭声，李艳接着问。问了很多遍，我就是不做声，脸是阴沉的。

　　「放我们下去，放我们下去……」李艳近乎嚎叫着，撕扯着我的肩膀，同时，俊秀也哭起来。

　　「到了。」这是我在车上说的第一句话，但并没有开锁。

　　李艳停止嚎叫，孩子也不哭了，她们向车外看去，眼前是一栋七个楼门的新住宅楼，一楼都是车库。我拿起遥控器一按，一个卷帘门徐徐上升，我把车子开到车库里停好，这才打开车门，拔下车钥匙。然后，拿出一个女式挎包，说：

　　「下车。」然后打开车门。我在车里就只说了两句话，只有四个字，一个是「到了」，一个是「下车」，这就是威慑。李艳母女俩很被动的下车，和我一起走出车库，她们不知道我要干什么，眼神里仍然是惊慌神色。

　　我把车库的门关好，打开女式背包，把遥控器和车钥匙一起扔进包里，然后说：「上楼。」我手中拿着的这个女式背包，李艳明白，没有一万元是下不来的，但她当时很纳闷，一个四十多岁的男人，怎么拿着一个女式背包，并且没有背着，一直拿在手中。但她不敢问，眼看着我拿出一大串钥匙，打开一个楼门的防盗门，跟着上楼，面目表情十分呆滞，不知道我葫芦里卖的什么药。

　　这个居民楼算是某县的豪宅了，一共是七层楼，一层只有一家，门正对着楼梯。来到三楼，我打开门，回头说：「进来。」从走出车库一直到上楼进屋，我仍然是两句话，还是四个字，一句是「上楼」，另一句是「进来」，态度是极为蛮横的。

　　李艳走进屋里，一个富丽堂皇的客厅展现在眼前，她看着有些目眩，这个客厅比她以前住的公寓客厅大了许多。但她仍然不明白是什么意思，不敢再看下去，只是看着我，等我说话。

　　我把门关上，又把门钥匙扔进背包里，然后把背包递给李艳，说：「这是给你的。」

　　「什么意思？」李艳没敢接这个挎包，迟疑的看着我。

　　「好吧，我现在就说出来我今天的意思。」我向李艳深深的鞠躬，「请允许我叫你一声——小妈。你不要说话，现在是听我说！这个背包里，就是你现在拥有的一切，接过去，打开，把东西一样样的拿出来，我给你说。好，你不要说话，照着我说的去做。好，这是车钥匙和遥控器，下面的车和车库，现在这是你的了。

　　请接着往外拿，一样一样的往外拿。好，这是房证，就是这个房子的房证，请打开看。对，是你的名字。不要说话，请继续往外拿东西。这是车的手续，对，也是你的名字。别说话，继续拿。这是户口本，打开，是你和俊秀的户口本。」「我……」李艳要抢着说。

　　「不要说话，继续拿。」我大声打断她的话，「这是银行卡，密码在纸上写着呢，卡里有一百万，以后每个月我会往里打一万元，供你和俊秀零花用的。你不要说话，就听我一个人说。这个房子已经装修好了，衣柜里也有几件你和俊秀的衣服，但不知道能不能穿着合适，你可以自己去买。还有，这个房子里还缺少什么，也是你自己去买了。说了这么多，就是告诉你，这个家现在是你的了。」「小妈，因为俊秀是我妹妹，我必须这样叫你。我知道你还年轻，说不定什么时候要嫁人。你的事我不管。但是，我只求你一件事，照顾好我的妹妹。我的话说完了。小妈，你想说什么就说吧。」我说完，站在门口，看着仍然脏兮兮的李艳，等着她说话。

　　刚才，李艳总想插话，可都被我强制性的打断，现在真的要她说话，她又干嘎巴嘴，说不出一句话。她手捧着这些证件还有钥匙，浑身哆嗦着，两行清泪流了出来，眼泪流过地方，冲刷出很干净的两条道道。

　　「小妈，你没有什么说的，我走了。」我说完转身打开门出去。在我下到缓步台的时候，听到门打开的声音，然后一声刺耳的尖叫：「俊臣！」然后泣不成声，再也说不出一句完整的话，只是听到「呜呜」的哭泣声。我只说一句：「回去吧，有话明天再说。」就蹬蹬蹬的下楼了。在楼下，我听到俊秀趴着窗户喊了一声：「大哥哥……」然后也被哭泣掩盖了。我只向上一摆手，大步流星的走了，头也没回。后来得知，娘俩拥抱在一起，足足哭了一天一宿。

　　「开饭啦，开饭啦。」餐厅里，两个保姆喊着，我的回忆又被打断了。妻子睁开眼睛，看起来昨晚她上下折腾了一个多小时，也累了，睡眼朦胧，抱怨着时间过的太快了。我连忙收起得意的笑容，也埋怨了几句，穿上衣服，来到了餐厅。

　　那里，母亲早就等在那里了，两个弟媳也相续来了。两个弟弟昨夜又不知道在哪鬼混，早上没来吃饭了。

　　每到吃饭的时候，母亲总要叨叨几句：「你看看你看看，我们家吃饭就没有人全的时候，不是少这个就是缺那个的。这几天，就我们几个女人在一起吃饭，没有一个男人。哟，看我的记性，昨晚俊臣就在家吃饭来着，呵呵。你在看看俊华和俊刚，又不像俊臣忙着公司的事没空，他俩一天游手好闲的，公司的事什么都不管，成天和那些狐朋狗友在一起，连家里饭都不吃了，唉……」大家已经习惯了，母亲说什么也没人接茬，就让她自己说。

　　吃完早饭，我回到公司的办公室里，继续忙着生意。父亲去世一年多来，公司的生意一直很好，正常运转，不用我太操心，所以我才有机会和李艳相会，我想这应该是天意吧。联想这一年多来，为了帮助李艳捐助那个小学，我竟然成为市里显赫人物，被人称作大善人，我不禁沾沾自喜。这些笨蛋，谁能知道我捐助那个小学的本意，恐怕就连母亲也不知道吧。最可笑的是，母亲千方百计的撵走了父亲的女人李艳，现在却成了她儿子的女人。我又想起李艳了。

　　那是去年的九月份，小学招收学生，我让王伯伯去办理，俊秀顺利的上学了。

　　而那时的我，是真心要帮我这个妹妹，对李艳根本没有兴趣，因为她毕竟是我父亲的女人，是我的小妈。可妹妹上学了，李艳在家做了饭菜，要我过去庆贺，这我得去。而就在这天，我不知道李艳是有意还是无意的，打扮的十分迷人。

　　那天她穿着是一件紧身的Ｔ恤，下面是一条牛仔裤，Ｔ恤把小腰显现得淋漓尽致，牛仔裤又把两条腿显得那么修长，最好看的就是那屁股，不大不小包裹在裤子里，既有肥嘟嘟的感觉，又不肥大油腻，被小蛮腰和细腿显示下，更加迷人。

　　还有Ｔ恤里包裹的奶子，也是不大不小正合适。再加上漂亮的脸蛋，雪白的脖子，给人一种遐想。那天晚上我回到公司，彻底的失眠了，那小屁股总在眼前晃。

　　之后的日子里，我每个星期天都要去，借口是看妹妹，其实是看李艳。每到星期天，李艳都是穿着Ｔ恤和牛仔裤。后来我才知道，李艳穿的这一身完全是出于对我的礼貌，没有别的意思。可就因为她这紧身的打扮，竟然让我茶饭不思，一天总是想入非非。

　　那几天，生意把我弄的不可开交，头昏脑涨。等都整理好了，才想起这个星期还没去看李艳。那次灵堂的暴力，让俊秀十分害怕，尽管对我十分想念，她也不敢打电话的找我，因为她害怕这个来之不易的家，再次因打官司失去。

　　这天，不知道怎么搞的，我竟然看错了日期，明明是星期一，却当成了星期天。往常星期的天上午，我总要去李艳的住处，因为星期六俊秀早把作业写完，星期天没事，我带着娘俩出去玩。可现在都中午了，还不知道俊秀怎么埋怨我。

　　赶紧的去，还能是看看李艳那肥嘟嘟小屁股，呵呵。

　　来到李艳的家，我惊奇的发现，李艳没有穿那套我想象中的衣服，而是一套白底兰花的睡衣，而俊秀也没在家。因为每天都在想念李艳，在看到她穿的睡衣，给我一种更加新鲜的感觉。这睡衣虽然有些肥大，但还是能看出那苗条的身段，最主要的是她没有带乳房罩，两个奶子在里面晃晃悠悠。莫不是李艳今天特意这样穿的？莫不是她要勾引我？我又开始想入非非了。

　　「哦，是俊臣啊。快进来坐。」李艳打开门，也很惊讶，问。

　　「嗯，小妈，俊秀呢？」我走进去，坐在沙发上，眼睛偷看着那颤巍巍的奶子，心不在焉的问。

　　「上学啦。」李艳很惊奇，我怎么会这么问。

　　「星期天上什么学？」我有点迷糊了，猜想是不是上什么补习班。

　　「今天是星期一。」李艳说。

　　「啊？我怎么觉得今天是星期天呢。」我这时才知道，李艳根本根本不知道我来，她一个人在家时候总是穿睡衣，看来我自作多情了。

　　「你一定是忙生意忙忘了。」李艳很理解人。

　　「昨天俊秀没有埋怨我吗，小妈？」我问。

　　「怎么没有？都哭了，闹着要找大哥哥，还说你说话不守信呢，想打电话又不敢。呵呵。」李艳笑了。

　　平时，我和李艳说话，俊秀一直在身边，所以话题很多。可今天，阴阳差错的单独在一起，话题竟然说到这里没有了。我想不出什么话题，她也想不出什么话题，坐在同一个沙发上。有时候，四目相对，又赶紧看别的地方。我感觉我脑子有一坨屎，憋得我发慌，一向善谈的我，今天竟然找不出话题来了。我真后悔来了进屋就坐下，现在坐也不是，走也不是。

　　「俊臣。」李艳好像终于找到了话题。

　　「唔。」我抬起头，大胆的看着那漂亮的脸蛋，和那秀美的眼睛。

　　「俊臣，其实我知道是我不好，对不起你家的。可我真没想到，你这样大度，以怨报德，给我们娘俩立足之地，我真不知道说什么好了，只能说谢谢你。」李艳说这话，眼泪流了出来。

　　「没什么的小妈，俊秀毕竟是我爸爸的女儿啊。」我也终于找到了话题，「你还不知道吧，我小时候，我爸爸就想要一个女儿，但我妈生了我们三兄弟。

　　还好，在我爸有生之年，你完成了爸爸的意愿。作为爸爸唯一的女儿，我这样做是应该的。」这些话说完了，我才知道都是废话，根本就没有止住李艳的哭泣，相反的，哭的更厉害了，抽泣起来。我有些后悔，不应该提到父亲，她一定又想起在灵堂的那一刻了。可我又没有别的话题。

　　「俊臣，我们娘俩有今天，我真不知道怎么感谢你。呜呜……」李艳说完，把细嫩的小手捂住小嘴，尽量的压低声音。

　　我被她的悲哀感动：「小妈，小妈，你别哭了。」我挪动身体靠近她，轻轻在肩膀上拍了几下。

　　「呜呜……」李艳再也忍不住巨大的悲哀，一下扑到我怀里，脸紧紧贴着我胸前，双手紧紧的揽住我的腰，开始抽泣中的叙述，「俊臣，我……我……我知道对不起你家，你家为了我才闹翻天的……」李艳开始像倒豆子一样说起来，她这一年里太郁闷了，没有一个人陪她说话，她是要把心中的委屈说个痛快。我也紧紧的抱着她那因抽泣而抖动的肩膀，侧耳聆听着，让她说个痛快。其实，我何尝不是这样呢，父亲去世后，整个那么大的公司就落在我的身上，也没有一个人倾述，所以我了解她，我让她说，都说出来心里会好受些。

　　大约半个小时，李艳突然感到失态，止住了哭声，把手松开：「对不起俊臣，我有点失态了。」

　　「没有小妈，你都说出来吧，不然憋的难受。」我抱的更紧，丝毫没有松开的意思。

　　李艳重新抱住我的腰，抬起头：「俊臣，你不会怪我吧？」模样楚楚可怜，泪眼一眨不眨的看着我。

　　我慢慢的把头弯下去：「小妈，我不会怪你的。」嘴慢慢的贴上去。

　　李艳连忙闭上眼睛，红红的小嘴蠕动着微微张开。我们两只嘴结合到了一起，舌头在一起搅动着，发出啧啧的声音。我的手慢慢的拿起，伸过她的腋下，搂住那细细的小腰。她也把手从我腰里拿出，搂住了我的脖子，我俩搂抱的更紧了。

　　我的手先是在后背上抚摸，然后慢慢的摸奶子，再摸那朝思夜想的屁股。哦，她的皮肤好滑嫩，屁股好松软。

　　「俊臣，不要这样。」在我隔着睡衣摸屁股的时候，她没有做声，可在我把手伸进睡裤里，直接摸屁股的时候，李艳终于提出了小小的抗议。但这是嘴上的抗议，身子没有动，双手搂的更紧了，好像生怕我跑了似的。说完后，嘴又和我吻在一起。我们就这样亲吻着，抚摸着。

　　「俊臣，不要啊。」当我的手伸进睡裤，刚摸到阴毛，她又抗议了，双腿也夹得很紧，使我的手伸不进去。但是，搂得更紧，吻的更激烈。

　　「俊臣，我有点头晕，想上床倒一会儿。」她终于在我抚摸下臣服了，脸上有即像痛苦但很舒服的表情，嘴里也哼哼唧唧起来。我将她轻轻的抱起来，向卧室走去。然后，把她放在床上，我整个一个人趴了上去。亲吻在继续，搂抱在继续，抚摸在继续。唯一的进展，就是我将她的睡裤脱到膝盖地方，然后用脚一蹬，白花花的大腿一览无余。

　　「不要啊……不要啊……俊臣……不要……」当我把坚硬的鸡巴贴近阴道口的时候，她又在口头抗议，但双手却搂着不放，小屁股挺挺着，迎合着这外来之物。终于，我的鸡巴开始进入。「哦……俊臣……疼……」她似乎在哀求。鸡巴插进一半。「哎哟……慢点啊俊臣……」她仍然在喊。鸡巴全插了进去。「哦……哎呦……哎呦……求求你……快点……动……」她还在喊，但这次是心口一致的迎合。让我没想到的是，我只插了几下，就有了高潮，看来一年多没有做爱的她，今天如愿以偿了，而我也终于得到了她。

　　我射精后，鸡巴也软了下来，在阴道里慢慢滑出。李艳白皙的脸红成了鲜艳的桃花，不敢正视我，紧紧的闭着眼睛，两只手却死死的抱着我不放。我得到了空前的满足，轻轻的亲吻着她，从脑门到眼睛，从鼻子到嘴，从脸到耳朵。我们谁都没有说话，心里都很复杂，也都不知道应该说什么。一直到我再次勃起，向里插的时候，李艳才睁开眼睛看着我，问：「又想啦？」我点点头。她「嗯」了一声，屁股向上挺着，迎合我的插入。

　　这天的晚上，我没有走，第一次在李艳家过夜……突然，电话铃骤然响起，打断了我的回忆。是李艳打来的。一定是有急事，要不，她从来不打电话的。我赶紧拿起电话，放在耳朵边。

　　「俊臣。」是李艳。但听话音不是很急躁，我的心稍微平静下来。

　　「唔。」在办公室里，我尽量说话简练，这是我的习惯。

　　「你今天能来一趟吗？我有事要和你说。」

　　「什么事能现在说吗？」

　　「我不，非要当你面说。」

　　「好，我下午去。」

　　下午两点多钟，我开着车来到了李艳的家，这是最好的时间，俊秀上学去了，只有我们俩。进了屋，我就把李艳抱住，亲嘴摸屁股。李艳见了我也很高兴，紧紧的搂着我的脖子，把整个软软的身子贴在的我胸前。这时候，是我俩最幸福的时刻。

　　「俊臣，告诉你一个好消息啊。」如今的李艳不再是一年前羞涩矜持的女人，说话欢乐俏皮。

　　「哦，快说。小妈。」我就喜欢她这样。

　　「我怀孕了。」说这话，娇羞的把脸埋在我胸前，「昨天我去医院检查了。」「啊！」这对于我来说，就是晴天霹雳。

　　「怎么，你不高兴？」李艳歪着头看着我问，模样十分可爱。

　　之后，我们展开了讨论。我的建议是把孩子做掉，理由是如果这个孩子出生了，管俊秀叫什么，是姐？还是姨妈？而李艳却坚持要把这个孩子生下来，她的理由很简单，就是喜欢我，才要为我生孩子。至于孩子管俊秀叫什么，李艳办法很简单，就是孩子随妈妈，管俊秀叫姐姐。可关键一个问题是，这两个孩子一个管我叫大哥哥，一个叫爸爸，这怎么办？李艳的解决办法更简单，只一句话：

　　「我不管，反正我要生这个孩子。」这天，我们两个人不欢而散。

　　「王伯伯。」现在我和李艳的事有什么解决不了，总是依赖王伯伯。

　　「俊臣，怎么了，愁眉不展的？」王伯伯看出我有心事，点上一支烟，问。

　　「是李艳的事。」我说。

　　「什么事说说。」王伯伯自从给李艳办了那么多的事，现在非常自信，胸有成竹的说。

　　「李艳怀孕了。」

　　「咳咳……咳咳……咳咳……」王伯伯刚吸一口烟，还没享受，全都咳出来了，看起来呛个够呛，老半天才问，「咳咳……和谁？咳咳……」「王伯伯，你别着急。」

　　「咳咳……我问你，那孩子是谁的？」王伯伯终于缓过劲来，问。

　　「我的。」我犹豫的半天才低声说出一个字。

　　「咳咳……咳咳……」王伯伯又被呛着了，用手点着我，说不出话来，好像是很生气。

　　第二天，我来到王伯伯家，是王伯伯找我来的。一进门，就看见王伯伯吸着烟，好像不那么生气了。王伯母很热情，又是让座又是倒茶的，忙的不亦乐乎。

　　「俊臣。」王伯伯阴着脸开腔了，「昨天，我是很生气，把这事和你伯母说了。没想到，你伯母到想的很开，劝了我一宿了，我也想通了，我现在想问你什么意思？」

　　既然这事王伯母都知道了，我也不隐瞒了：「我是想把孩子打掉，可李艳非要坚持生下来。」

　　「胡说什么，那也是一条生命，打掉做什么，你以为女人怀孕那么容易啊？」王伯母说。

　　「可是……」我和王伯伯几乎异口同声的说。

　　「可是什么？一个男人做的事就应该承担。」王伯母说的很坚决，「俊臣啊，当年我也很担心，卢老板没了，李艳要是嫁人了，还能对卢老板的女儿关心照顾了吗？当我听说你出钱给李艳的时候，我放心了。我就对我家老头说，你看着吧，俊臣和李艳……我家老头子不相信，还骂我呢。结果怎么样？但是俊臣，我理解你也支持你。如果你不这样做，假如李艳嫁人了，你卢家的资产就要流到别人的手里，到那时能不能对俊秀好，还是两说呢。」「可是伯母，俊秀是我的妹妹，这孩子叫她什么啊？」我还是有些疑虑。

　　「叫姐姐呗，还能叫啥？都是一个妈生的，以后改口叫你爸爸，不就行了嘛。」「可俊秀中间是『俊』字，和我是一样的。」

　　「你没看见朝鲜国家主席，父亲叫金正日，儿子叫金正恩，中间不也是一个字吗？」真没想到，王伯母说的还条条是理。

　　「哎哟，你说出来你的看法，啰嗦啥呀？」王伯伯有些不耐烦了。

　　「说就说。我的意思是让李艳把孩子生出来。到时候，我去侍候月子。你放心吧俊臣，不会有人知道的。」王伯母坚决的说。

　　十月怀胎，李艳终于生了。也许，她长的漂亮，就是生女孩的命。她又生了一个女儿，这是我和她的女儿。生产的那天我去了，一直站在产房外面等着，看到李艳从产房里推出来，我迎了上去，轻轻的吻着脸，在耳边说：「谢谢你，小妈。」李艳哭了，是激动的哭了，她伸出手摸摸我的脸，点点头。

　　王伯母说到做到，她也来了，看到襁褓中的宝宝笑了，笑的是那么的慈祥。

　　然后，她开始忙活起来，侍候着李艳母女。三天后，李艳出院，我开着车把她接回家里。俊秀看到孩子，也很高兴，时不时的上去逗着玩，一家人其乐融融。

　　「我告诉你俊臣，你要是背叛了李艳，就会遭雷劈的。」王伯母说话可不像王伯伯那样小心，有啥说啥，直来直去。她一边给我女儿洗澡一边说：「李艳在老卢家绝对是大功臣。当年卢老板就想要一个女儿，可卢太太给生了你们三兄弟。

　　等这三个儿子长大了结婚，卢老板想要个孙女，你们三个娶的媳妇哪个争气了，不都又都生了三个臭小子。可人家李艳，都没明媒正娶，先给卢老板生了女儿，现在又生了孙女，你说这功劳多大？俊臣，去厨房把火关了。」王伯母就是喜欢嘟囔：「就这么一个大功臣，卢老太太不但没有感激之情，相反的打人家，还和人打官司，还把人家房子给霸占了，还撵人家出来，害得老卢家大功臣卖羊肉串为生。呸呸呸，我当时听说就气不打一处来，想和她理论理论。还好，卢老板前世积德，有俊臣这样的好儿子，照顾了李艳，要不李艳的母女多惨啊……」

　　我和李艳在卧室里听着王伯母的嘟囔，开心的笑了。李艳把头轻轻的靠在我肩膀上，表情幸福而满足。

　　「俊臣，以后不要叫我小妈，好吗？」

　　「叫什么？」

　　「叫老婆。」

　　「我管你叫小妈老婆。」我开着玩笑说。

　　「你坏死了。」李艳轻轻的打了我一下，「你要这样叫，我就叫你儿子老公。」我俩都笑了，紧紧的拥抱在一起。

　　听到我们的笑声，王伯母又开始一轮新的嘟囔：「你看看，这就是天生的一对，听着笑声就知道多么幸福了。俗话说的好，好人有好报，你看看这孩子就是会长，取父母优点，长大了也是个小美女。再看看俊秀，也是取父母的优点……哎，我说俊臣、李艳啊，赶紧的给这孩子起个名吧，你的下辈中间的字应该是『玉』吧，一定要给孩子起个好名字……」

　　字节数：36729

　　【完】 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
