小弟名叫王小杰，说这篇故事时是9岁，刚上三年级，说说我家我妈叫李莹，32岁，是一个瑜伽老师，虽然年过三十而且已经生过孩子，但由于长期的瑜伽锻炼，使她仍然有着一副完美的身材，她有着一双长腿，丰满的双胸乳罩都要用３３Ｃ，那时候我也不懂这些，只知道有些叔叔们老喜欢看妈妈的领口，可能是那里老是有白白的肉挤出来。还有着一个几乎没有赘肉的小腹，妈妈的皮肤也是白嫩嫩的，应该是不少美白护肤品的功劳。我爸爸叫陈烨，是一位拳击教练，人长得高大威猛，又帅气，我家的生活条件不错，有钱买了几套房，连小车也有两辆，妈妈自己也开了一家瑜伽健美中心，有时自己不去，全都交给几个年轻的瑜伽老师管理。按理说，我们一家应该是很幸福的，但长期以来，一直有一个问题困扰着我，就是我是家里的独子，感觉一个人太孤单，并且一直想要一个弟弟，可不知怎么的，这么久时间过去了，家里一直没有再添一个孩子这让我觉得奇怪，依爸爸妈妈的条件再生一个孩子，应该不困难，可为什么一直不生呢？后来我好像听妈妈说，我出生后不久，爸爸就去做了一段时间的拳击运动员，在一次比赛中爸爸被伤到了重要部位所以受了些影响，哦，原来是这样，那我就只好去另请高人了。我的造人计划也就此开始了。

　　（一）王叔叔的帮助

　　以前听妈妈说，我是妈妈和爸爸在一起生下来的，也就是说生孩子要一男一女在一起结合，既然爸爸不行，那我就去找别的男人，反正是能和我妈妈结合帮我生弟弟的就行，正巧还真有这样一个男的，就是我们家楼下的邻居王叔叔，他人长得不好看干瘦干瘦的，这个王叔叔都三十多岁了，可还没结婚，大家都叫他是什么光棍，而且这个王叔叔好像很喜欢妈妈，每次一有机会就喜欢盯着妈妈看，尤其是喜欢死死地盯着妈妈的胸部和大腿，王叔叔还时不时向我要一些妈妈穿过的丝袜内裤，我看他很想要，就拿了一些妈妈不用了的丝袜内裤给他，每次王叔叔拿到手里一看，就乐呵呵的把丝袜和内裤放到嘴里闻了闻，转身就塞到裤裆里开始套弄。

　　每次我给他这些东西，王叔叔都会给我好处费。一次我又拿着妈妈的丝袜和内裤去王叔叔那里，看到王叔叔又在弄着那些丝袜，那些丝袜上还有白白的乾巴巴的东西，[王叔叔，给你],[小杰，谢谢了],王叔叔说给了我钱，就又开始套弄起妈妈的丝袜，[王叔叔，你帮我个忙行吗][你帮我和我妈妈生个弟弟行吗][好啊]王叔叔很爽快的就答应了，接着王叔叔带我去了个药店，他去拿了一瓶药出来对我说道：

　　「这是强力迷药，你只要在你妈妈睡觉前偷偷放进你妈妈的水里，给你妈妈喝，你妈妈就会被迷倒，两三个小时之内，发生什么状况都不会起来，嘿嘿，我才能和你妈妈结合，弄完之后，你妈的肚子才会大，你妈才能给你生弟弟。」我听到这里，心里扑通扑通的直跳，但是从小乖巧的我还是有些不敢做这种事，万一被妈妈知道了，她一定会骂我的。王叔叔似乎看出了我的心思，对我道：「放心，你不说我不说，这事没人会知道的。到时你就等着抱弟弟吧。」我心里又是一阵狂跳，只想着如何让妈妈怀孕，让妈妈生个弟弟给我玩，于是我接过了王叔叔的迷药，决心要让王叔叔和妈妈结合了。王叔叔嘿嘿一笑又对我说道：「小杰，以防万一，下手的时候打电话给我，你把着风，别突然让什么人进来了，特别是你爸，知道吗？」我连忙点头。过了几天，刚好老爸要带人去外地比赛，要好几天才能回来，妈妈那天也没去健美中心，闲在家里，于是我打电话给了王叔叔，「王叔叔，我准备给我妈妈下药了，你快来吧！」「没有人会知道吧，对了，你爸爸走了吧。」「恩，那你准备好到我家吧，我先去就给我妈妈喝去。」「好的，行动吧。」我来到了客厅，妈妈正准备睡午觉，我怀着既害怕又兴奋的心情往妈妈那里走去。「妈……妈，你累了，喝一口水吧。」我颤抖着声音对妈妈说着。「哟，我家小杰长大了啊，知道孝顺妈妈了，咯咯」妈妈开心的笑着。我愈发的恐惧，不敢多说话，只是把杯子递给了妈妈。

　　妈妈刚好也渴了，拿着杯子咕咕几口就喝下了，我心里又是兴奋，又是害怕，不敢逗留了，敢忙跑出去。没过多久，就见妈妈手捂着头出来，好像很累，往房间走去，我见状，忙跟了进去，只见妈妈晕倒在床上，似乎完全没有知觉似的。「小杰，开门啊」，王叔叔来了我赶忙开门迎接，我把王叔叔带到了房间，「王叔叔，你说妈妈这样没事吧」我担心地问，「没事，你妈妈过会就会醒了」，说着王叔叔已经在亲妈妈的小嘴了，那两片别提多么恶心的厚嘴唇吸在妈妈的小嘴上，把妈妈柔滑的嘴唇整个吸进口中，舔吃着，发出「啧吧啧吧」声。我觉得有些恶心，可为了有个弟弟，就不管那么多了，他吃了一会妈妈的小嘴就开始解妈妈的睡衣了「小杰，帮下忙」于是我的小手也小心的帮着王叔叔解开了妈妈的睡衣，我和王叔叔很快就把妈妈的睡衣打开，露出里面两团白花花胀鼓鼓的美肉，妈妈的奶子很挺，就算仰躺着且没有穿罩罩那白白的胸肉依旧不会下滑，饱满的挺立着，上面两颗珠圆的乳头突起着，妈妈生了我之后因为经常练瑜伽所以恢复的很好，乳头虽然不是少女时的粉红色但也没有变黑，是漂亮的橙色，两只丰润饱满的奶子颤动着，就这么完全的展现在王叔叔的眼前。王叔叔看的呆了，妈妈的乳房可能是他见过最美的，王叔叔咽了口口水，几秒的停顿后才想起用粗糙的手放到妈妈的奶子上，「我操，好软，好滑，这么棒的奶子我还是第一次摸。」，靠，王叔叔说话的语气可真粗鲁，王叔叔不停的揉搓着妈妈的两只奶子，把它们相互的挤来挤去，变化出各种形状，弄的昏迷的妈妈呼吸都急促起来，「王叔叔，你好像弄痛妈妈了」「没事的，你妈妈睡过去了，什么感觉都没有」，王叔叔边说边流口水。

　　王叔叔弄了几下又开始脱妈妈的裤子，把妈妈的睡衣裤脱下扔在地上一边，又把小内裤拉下来，挂在妈妈的左腿腕上，他把手抚摸着妈妈修长的美腿，那嫩滑如凝脂般的皮肤滑不溜手，摸得他嘿嘿直笑，他的手开始滑进妈妈的两腿间，在黑乎乎的阴毛上拨弄了一番，又探了下去，应该已经摸到了妈妈的小穴，于是手就停在那个位置进进出出起来。可能是不够过瘾，他摸了一会就抓起妈妈两边的小腿，硬是拉了起来把她的两条美腿弄成Ｍ型的弯曲着，两条大腿直接和白白的奶子挤在一起，这样妈妈的小穴就完全顶了起来，那粉嫩嫩的肉瓣完全进入王叔叔的眼睛，此时妈妈的小穴由于王叔叔的揉搓正欢乐的张合着，像是要诉说什么开心的事。他把头一伸开始吃起妈妈的嫩穴，妈妈的小穴可是嫩的要命，王叔叔越吃越起劲全是吸水的「唧唧」声。我奇怪地看着，王叔叔吃妈妈嘘嘘的地方干嘛，难道他要喝妈妈的尿，「嗯啊…那里不要，不要碰…」酒醉的妈妈全身开始不安的扭动起来，像是感受到了侵犯一般，两腿修长饱实的美腿开始挣扎起来，但这种柔弱的挣扎根本逃不开王叔叔这个色鬼的魔爪。王叔叔的鸡巴估计已经硬的不行，他疯狂的想要提枪上马，他抬起妈妈的双腿蜷到妈妈的胸部，用手按了按妈妈的阴唇，挺出阳具满意的插了进去，开始做活塞运动，１下，２下，３下……妈妈的身体随着王叔叔的节奏１下，２下……的晃动着，乳房也１下，２下……王叔叔「哼……」的一声，气喘吁吁的抱着妈妈的屁股不动弹了，然後阳具带着一股黏液从妈妈的阴道中退出。 就压在妈妈身上，抱着妈妈。：「王叔叔，你这是在干什么呢？」我好奇地问 「嘘……这叫造人也叫做爱，我和你妈妈在做爱，只有多做几次爱，你妈的肚子才会大，才能怀孕生弟弟！懂吗？」「哦」我似懂非懂的点了点头，不知怎的，看到王叔叔和妈妈做爱，我的小鸡鸡受不了了于是我走出了房间，去给王叔叔把风，这时从房间里不断传出王叔叔的嚎叫声，和床摇晃的声音听声音，床越摇越厉害，我忍不住好奇，就隔着门缝往房间里看，只看到王叔叔亲妈妈的小嘴，对妈妈上下其手，妈妈「哼哼嗯嗯」的发出快乐的呻吟声，由于迷药的缘故，妈妈应该并不知道是谁在玩弄她的身体，王叔叔捧着妈妈圆润的奶子吃着抓着，然后把自己的衣服脱光，光着身子一下子扑到床上，屈起妈妈的美腿舔弄了一番，然后握着他身下黑乎乎的东西在妈妈的小穴上摸着。王叔叔干瘦的身体向下压去，他的大鸡巴应该已经干进了妈妈的小穴，欢快的进进出出「妈的，这小逼真是美啊，以前见到你时就像要上你了，可惜一直没有机会，今天小杰要我来干你，那我就恭敬不如从命了！」王叔叔讲着一些我听不懂的话，又过了一会儿，王叔叔提着裤子，扣着衣服出来了，他告诉我他明天还过来，要我明天再准备好迷药。

　　还叮嘱我说一定不要告诉妈妈他来过，王叔叔离开了我家，我走到了妈妈的房间妈妈衣裳凌乱的躺在床上睡觉，裤子拉到一半被屁股卡住了，我就直接跑到妈妈身上坐在床边叫着妈妈可是妈妈怎么都叫不醒而且我去推妈妈的手上也沾了一些黏黏的东西很像痰很恶心所以我就把手放在病床上的床单上猛擦，我马上把妈妈身上的睡衣扣好，帮妈妈把裤子穿好，不一会儿妈妈醒了妈妈像是并不知道发生过什么事情般，练了会瑜伽后，就去做晚饭了，接下来的几天，我如法炮制，拿迷药给妈妈喝，然后再让妈妈和王叔叔光着身子做爱，真希望王叔叔能让妈妈的肚子快点变大，我好抱弟弟。

　　（二）引贼入室

　　时间一天天的过去，转眼爸爸回来了，王叔叔也不能再和以前一样天天到我家来，可妈妈的肚子却一点没变大，妈妈还是和平时一样没什么变化，这让我很生气觉得自己被王叔叔骗了，我就去找王叔叔说他骗我，把他骂了一顿，王叔叔连忙道歉，还说是什么时间不够让我在给他一次机会，我可没心情听王叔叔解释，于是就没理他，这个时候我身边的好多同学都已经有兄弟姐妹了，我的同桌婷婷是个模样秀气的女生，前几个月婷婷她们家又添了个弟弟，婷婷还拿她弟弟的照片给我看，婷婷的弟弟真的好可爱，听婷婷说这都是她爸爸的功劳，因为婷婷的爸爸是一个身体健壮的男人，所以生出来的小孩才会这么好看，看来是我找错对象了王叔叔那么瘦怎么可能和妈妈生的出孩子，看来我还得去另找一个能和我妈妈造人的男人，这一天，在家里，妈妈正穿着一件红色的比基尼上衣和一条黑色紧身短裤坐在客厅的瑜伽垫上练习瑜伽，做了会瑜伽操妈妈有点累了就直接躺在瑜伽垫上小睡了起来，我这事业在房间里写作业，突然好像听到隔壁的房间里有响动声，我急忙跑到房间里去看，房间里的窗户被打开，只看到有一个男人在胡乱翻着房间里的东西，「叔叔你在干嘛」，我问到，「小兔崽子别出声」，这个男人凶巴巴的说道，我看到这个男人大概四十多岁，身材倒是蛮好的，人很壮。哎，如果这个男人和我妈妈造人，说不准我妈妈能怀上，「叔叔，我妈妈在家」「什么，这屋里还有别的人」这个男人有些慌张，「是啊，我妈妈在客厅里休息，叔叔你能不能和我妈妈做爱」只有做爱才能让我妈生弟弟，这是王叔叔告诉我的，那个男的二话没说就走到客厅里，他走近妈妈蹲下身子开始仔细的打量她，妈妈的小脸粉嫩嫩的，五官长的很精致，是标准的美人脸，加上睡觉时慵懒的表情简直诱人到了极点，我只见男人的喉结愉悦的动了动，他竟开始用大嘴亲妈妈的脸颊，而后慢慢亲到妈妈柔嫩的小嘴上。

　　然后男人脱光了衣服，我看到他已经立起来的鸡巴又长又粗。这时我才发现，我妈妈仰躺在瑜伽垫上，看起来像是睡着了，之后男人坐起来，从下面脱掉了紧身裤，然后粗暴的扯掉妈妈的比基尼上衣和粉红色蕾丝奶罩，就看见两团白面似的奶子弹了出来，那个男人显然被刺激到了，一只手狠狠的揉搓着左边的大奶子，嘴巴开始吮吸另外一个，又扯又吸的，不停的蹂躏妈妈的大白奶。没过多久，我就看到妈妈褐红色的乳头开始硬挺起来，奶子也膨胀了。那个男人玩完了这边玩那边，直到把两个大奶子玩弄得又红又涨的才罢休。

　　妈妈人虽然睡着了，但是身体似乎更加敏感。被玩得娇喘嘘嘘的，那个男人一路吻下来，手慢慢的脱下了妈妈的淡黄色蕾丝内裤，我好像看到内裤上面有一块水迹。「骚货，穿得这么骚，一看就知道欠干，难怪你儿子要让我干你，现在不就被我玩出水了，看我不干死你。」我日，那个男人这么粗犷，想一次性干个够本。他让我妈妈怀孕就好可别把我妈玩坏了。「啊！不要！噢，啊……啊！」男人一边舔着妈妈的小穴，一边揉捏着妈妈挺翘的白嫩屁股。「Ｂ这么紧，一看就是不经常干的，老子今天做好事，帮你疏通疏通管道。」得了便宜还卖乖，能日到这么性感的女人，还他妈的不知足，不过只要他能让我妈妈给我生个弟弟，这些都不重要了。看到淫水够多了，男人扶着他那根巨棒，缓缓的在妈妈的小穴磨着。妈妈的阴道口比较小，要有淫水的润滑，要不还真插不进去。「啊……啊……啊！不要磨了。」妈妈开始的呻吟，估计她受不了这个刺激，好久没这样被人干，身体敏感多了。

　　「骚货，老子还没干就叫成这样，今天老子要奸死你！」说着就插了进去。妈妈的小穴太紧了，男人才插到一半就停下来。我看到，妈妈的阴唇被插得陷进去。他妈的，那个男人岂不是爽翻了。

　　「啊……不要插了，受不了，好粗啊……」妈妈更加不堪，被插得四肢乱蹬，白嫩的乳房甩出诱人的乳波。妈妈抬高臀部，想缓解一下痛苦，结果却引来更加沉重的一击。「痛死我了……不要插我，不要啊……」那个男人看到妈妈竟然自己抬高了臀部，马上扶着她纤细的腰，狠狠的一插到底。男人没有马上抽插，因为实在太紧了，他需要适应一下。我的心跳更是快到不行，刺激实在太大了，我一时消化不了。谁都没想到的是，因为太过刺激，妈妈竟然醒了过来。

　　「你是什么人，你这个畜生，快点滚出去。」妈妈楞了一下，然后大声骂道。我赶紧回房躲起来，我怕那个男人出来会发现我。

　　等了几分钟，又听到些声音，我忍不住好奇，又隔着门往客厅看。那个男人一只手把妈妈的双手压在她头顶那里，一只手捂住她的嘴巴。「臭婊子，醒来了更好干起来更爽。」原来他还继续奸着妈妈。又有戏看了。不管妈妈怎么挣扎，都无法挣脱那个强壮的男人，被分开的双腿更是合不上因为中间夹着一个男人和他的大棒子。「爽不爽？老子今天，捡了个便宜，特地来安慰一下你这个欠操的婊子。不过这还得感谢你儿子，要不是他告诉我他妈妈在客厅，要我来日你，我还日不到你这个骚娘们。」 「你说什么，小杰，不会的，他怎会和你说这些」「没错就是你的宝贝儿子亲口和我说要我来肏你」，「你骗人，你骗人」　这句话彻底摧毁了妈妈的意志，原本在拼命反抗的妈妈，现在已经瘫软在垫上。那个男人放开手，妈妈也不反抗，只是任由他奸淫。「妈的，给老子叫床，你他妈的装死尸啊！是不是老子操得你不够爽？」说着，男人把妈妈白嫩修长的双腿抗在肩膀上，加快了抽插的速度。「骚货叫啊！干得你爽不爽？」男人暴虐的喊着，像是要干死妈妈。

　　「不要啊……不要，不要插我了，我快被奸死了……」妈妈被插得头发乱甩，双手死命的撕扯着瑜伽垫，腰肢使劲摆动，想要把他的阴茎挤出来。可惜效果正好相反，那个男人正爽得要死。「骚货，爽了吧！还主动帮老子摇一摇，真紧，夹得老子好爽。」男人把妈妈抱着坐起来，让妈妈的两个大奶子摩擦着他。「不要这样，我受不了了，要死了，要死了。求求你不要奸我了，不要……啊……不行了，不行了！来了，来……来了！」妈妈被搞到高潮了，看样子那个男人还没射。「骚货，爽了吧！老子的鸡巴够大吧！能满足你吧？刚刚你还装清高，现在被老子干爽了，不装了吧？」他并没有因为妈妈高潮而停下来，而是恢复正常体位之后继续操她。可怜的妈妈，还没从高潮中回过气来，接着又要被奸淫。

　　「你放过我吧！我真的……真的不行……我要被奸死了……」那个男人没有理会妈妈的求饶，反而抬高她的腰，这样插得更加深了。那个男人的鸡巴还有三分之一露在外面，现在全部插进去了。「插到……插到子宫里了……快拔出来啊！救命啊！」妈妈被奸得叫救命了，看来插得很深。「烂货，没有人插到过那里面吧？好爽啊！老子的龟头全部都插进去了，骚货，你吸得老子好爽啊！」原来他的整个龟头都插到妈妈的子宫里面了，怪不得妈妈受不了的。「救命啊……救命……不要再奸我了，我要死了……」妈妈无力的瘫软在瑜伽垫上，任由男人抱着她的屁股，使劲的奸她。那个男人奸我妈奸了快一个小时了，竟然还不射，我真的怕妈妈被他奸死。又过了十来分钟，那个男人开始加快速度，这时妈妈都叫得哑了，叫不出声了。「骚货，夹紧点，老子送你一个儿子。」送个儿子，这话让我听得兴奋看来这个男人真能帮我生个弟弟，「不要啊……不要射在里面，会怀孕的……不要，求你啊！不要……」那个男人完全不理会妈妈的求饶，腰部猛的一用力，阴茎死死的插进妈妈的身体里，射了足足一分钟才结束。我兴奋的看着这一幕心想妈妈这次肯定要怀孕了「你这个畜生，你强暴我，你不得好死。」妈妈低泣着骂道。「嘿嘿，直接在子宫里射，爽不爽？我可是使劲射在你的子宫壁上的，没有浪费一滴。你的子宫口一合上，保证精液流不出来。」果然，没有一滴精液流出来，我可真佩服这个男人早知道就找他和我妈妈造人了。「滚！畜生！你给我滚出去！」妈妈恢复点力气，大声的骂他。

　　「现在还不能滚，你这样大奶子大屁股的极品骚货，不干够本，老子怎么舍得走。」说着，把妈妈强行翻过身去，抬高她的屁股，一把把妈妈抱起，往洗手间走去。

　　「老子现在要换个地方干你了」话音未落，就抱着妈妈进洗手间去了，过了一会儿洗手间里传出淋浴器洒水的声音，和肉体碰撞的啪啪声，我透过门缝一看，那个男人做手搂着妈妈的要右手抬起妈妈的大腿，鸡巴在妈妈的肉缝处进进出出，还不是把脸凑到妈妈的胸前，吸妈妈的奶子，淋浴器的水洒在两个人的身上，过了一会儿那个男人有拉着妈妈出来。这次他又换了个地方在房间里的床上来和妈妈做爱，我也跟过去看，男人让妈妈像狗一样的趴在床上。「老子早就想从后面干你了，屁股那么翘，肯定是引诱男人干你。」说着就又狠狠的插了进去。「不要啊……畜生！」妈妈悲鸣一声，勉强撑住身体，举起手，想回身打他。男人一把抓住妈妈伸到后面的手，像骑士一样的骑着这匹母马。妈妈没想到被他拉着双手后，干得更厉害，姿势也更加淫荡。「啊……太深了，入得太深了！」妈妈似乎被干得爽了，也没有再怎么反抗。

　　「你的Ｂ太紧了，老子以后免费帮你开荒，天天来奸你，把你的Ｂ搞得大一点。」「不要……不要……会被奸死的……」那个男人因为前面射过一次了，所以这次更加持久。我看着妈妈在她床上被一个外面的男人奸得死去活来，感觉像做梦一样，不对，应该是梦想成真。「啊……」长长的叫了一声之后，妈妈竟然被奸得晕过去了。那个男人丝毫不理会，继续狠狠的插着妈妈那已经被操得红肿的小穴。阴唇被插得翻了出来。「真不耐操。不过，我今天就是要奸得你死去活来。看老子操醒你！」由于妈妈晕过去，上身就趴在床上，只有白嫩的屁股高高翘起，接受男人大肉肠的冲击。也怪不得那个男人，一个美艳性感的女人赤裸的翘着屁股等你，是个男人都会往死里干她。男人兑现了自己的诺言，真的把妈妈又操醒了。「放过我……我不行了……死了……死了……」半个小时后，妈妈再次被搞得高潮了。男人也加快了速度，整个人从后面压在妈妈身上，只有屁股在使劲的耸动。最后他猛的抬起妈妈的腰，又是一插到底，估计龟头又进到了妈妈的子宫里。接着又是一阵猛射，照例是没有一滴精液流出来。妈妈今天晚上赚大了，一肚子的鼻涕状蛋白质，她的肚子已经微微鼓起来了，那个男人的精液全部存在了她的子宫里，怎么都流不出来。被内射了这么多次，妈妈这次肯定被奸得怀孕了。看到这我心中一阵狂喜，心想妈妈这次肯定要给我生个可爱的弟弟了，到这里还远没结束。之后那个男人又把妈妈奸得晕过去好几次，接着又被他强劲的抽插弄醒。反复奸淫了妈妈好几次，还用她丰盈的奶子打了奶炮，还有，妈妈小巧的嘴巴也没逃过他大棒的玩弄，最后甚至还把妈妈的菊花也开苞了。高潮数次后的妈妈全身瘫软在床上，男人也是躺在一边休息，过了一会。那个男人有在妈妈的小穴上摸了起来，「不要，不要在弄了，那，那里疼，在弄不行了…」妈妈被男人的手一摸连忙哀呼求饶。男人才不理妈妈的哀求，淫笑的说：「怎么会呢，想你这样的骚逼，不操个５、６遍怎么够。」说着，他又把手指伸进妈妈的小穴，抠弄起来。「不，不要疼…疼」妈妈扭动着身体想要逃开男人的魔爪。就在这时，就听到家里房门「滴」了一声，然后被人打开，是爸爸回来了，爸爸一进屋就看到妈妈的衣服被凌乱的扔在客厅里，又听到房间里有声音于是极快的向房间走去，走进房里，就看见自己的床上躺着两个赤身裸体的肉体，一个就是妈妈，另一个是爸爸没有见过的那个男人。

　　不过，正躺在床上玩弄着妈妈，还想着再来一炮的男人看到有人进来，顿时火冒三丈，大吼道：「谁啊，谁让你进来的，给老子滚出去。」「你竟然在我家里搞我老婆」，看到这一幕的爸爸怒火顿时冲上脑门，上去对着那个男人就是一拳，把他打的滚在地上，然后又一脚踹在男人的肚子上面，把他疼的肥鼓鼓的身体都卷缩起来，那个男人哪里受过这样的罪，顿时被爸爸扁的在地上「啊啊」惨叫，看来爸爸生气的样子真的好可怕，爸爸拿了根绳子把那个男人捆了起来。「告诉你，这里是我的房子，而在床上的女人是我老婆，刚才你强上了她，我可要告你入室强暴妇女」不一会儿爸爸打了报警电话，不久，便有警察过来，把男人带走，由于被男人奸得太惨，妈妈竟然生病了。前后忙碌了十来天，妈妈的病才好。而妈妈由于生病不能随警察回去做笔录，第二天知道事情的妈妈才把事情的原委说了出来又加上有人证，那个男的被法庭判刑，入狱３年，罚款２０万。这次造人的经历好恐怖啊，不仅没让妈妈怀孕还让妈妈大病一场，还有警察过来，弄得爸爸和别人打架，感觉自己这次真是弄巧成绌，因为有了这一次的经历，我就暂时打消了我的造人计划。

　　（三）渔船配种场

　　一个偶然的机会又让我有了是妈妈生弟弟的念头，那一次正值暑假，正巧，爸爸他们单位组织去外地旅游了，妈妈也特地给她办的健美中心放了假，我也呆在家里没事做，一天我又在家门口，碰到了王叔叔，王叔叔微笑的和我打了个招呼，我因为上次的事情，还记恨他所以就没理他，「小杰，还想不想让你妈妈生弟弟了」「想啊，可你上次就骗我，我才不信你呢」，「不会的就明天，你把你妈妈带到江边，到时会有很多男人来和你妈妈生弟弟的」不管怎样还是试一试吧，「好，就明天」我答应了王叔叔，回到家中我和妈妈说要她明天带我去江边玩，妈妈觉得呆在家里也挺无聊的，于是就答应了我，第二天我和妈妈到了江边这时只看到一艘渔船向我们这边开来，渔船突然在我们旁边停了下来，渔船上下来两个蒙面人，一下船就把妈妈抱住，妈妈还没反应过来就被按倒在地，一个蒙面人往妈妈的脖子那里打了一针妈妈就昏了过去，接着这两个蒙面人把我和妈妈都带上了船，那两个蒙面人摘下面罩，原来是王叔叔和另外一个伯伯，「王叔叔你们这是要把妈妈带到哪里」「待会你就知道了」，不一会儿船开到一艘刷满粉红色油漆的渔船边上，那个伯伯把渔船和粉红色的渔船用铁链锁好，王叔叔和这个伯伯抬着妈妈上了那艘渔船，进了船舱，不一会妈妈的裙子奶罩都被从船舱里扔到渔船的船板上，那艘渔船开始有些晃动，渔船晃动了好久才停下，不一会儿王叔叔光着身子出来了，他打了一桶水说是要给妈妈洗洗，我和王叔叔说我也想帮忙，于是王叔叔让我也跟着去了，到了船舱里我只看到妈妈正光着身子，躺在上面，全身上下就穿了一双丝袜，丝袜的裆部还破了个洞旁边还有好多白白黏黏的东西，这时王叔叔正拿着毛巾在妈妈身上擦洗，尤其在妈妈乳房的部位王叔叔总要擦很久，也许是那里特别脏吧，这时那个伯伯也在一旁穿衣服「怎么样，洗好了没有，客人马上要来了」伯伯说着，「快好了，待会再给这女的打一针，保证让那些客人满意」「对了把这个小孩带下去吧，他看着不好」「好好，小杰我们走吧」，王叔叔把我带下了船，真不知道他们要干什么，顶多不就是造人做爱，反正我都见过几次了，没什么大不了的，王叔叔把我送回渔船自己就又回到了那艘粉红色的渔船上并把妈妈的奶罩和裙子挂在船舱门口，那个伯伯则划着肖传出去了，不一会儿，伯伯就划着小船过来了，小船上满是人，那小船上的人好像都是排着队进船舱每进去一个人渔船就要晃一下，而且还会传出一些声音“哈哈，好，好！好细、好软的腰。”“真是好奶子啊，有劲！”“啊，这个婊子的屄就是好看呐！

　　屄梆子都是鼓鼓的。”“嘿，这圆圆的大屁股摸起来真有弹性。”“奶子也结实啊！奶子和奶头自己都在动呢！”“我操，这个小屁眼操起来好紧，多痛快呀！”那些男人都说些这种话，不一会儿船上的男人都进去玩了，他们出来的时候都会给一叠钱给在船舱门口的王叔叔，这批男人很快就出来了，他们又坐上了伯伯的小船，伯伯划着船离开了，没过多久那个伯伯又载着一些男的来了，这其中还有一个和尚，男人们又是排着队进去，我一个呆在船上实在觉得无聊就伸出头去看，刚好轮到最后那个和尚，我往船舱里一看，船舱里隐约的闪动的僧袍中伸出一只枯瘦嶙峋的手，按在妈妈的耻丘上开始抚摸，然后那个妈妈的丝袜被退到大腿的根部，妈妈的阴户整个暴露在空气中，妈妈配合的把双腿的角度叉的更开一些，淡淡的黑毛卷曲的帖服的高高隆起的阴户上，阴唇闭合的不紧，微微开列。枯手有贴了上来继续工作，然后中指慢慢插入女人的阴道，钩住阴道有节奏的用力想上提起，阴道的分泌物浸湿了退下来的丝袜，润滑了那只枯瘦的手，女人开始发出低沉的呻吟，但是声音不大。枯手的插动频率越来越快，女人的呻吟也随之加快，但音量依然很小，不敢大声。

　　突然，枯手向上提起她的阴户不动，妈妈整个屁股都被抬离了茶几，妈妈终于忍不住“啊～～嗯～～”的大叫了两声，然后就是明显的娇喘。手离开了，阴户在有节律的自己抽搐，有刚才的两倍大，更多的液体汩汩的涌出阴道。一股水柱高高的冲出扩张中的阴户，淋湿了妈妈的整个下半身，妈妈小便失禁了。

　　妈妈没声音了，好像瘫在那里了。事情好象还没完，枯手有握着一根冰棒，插进了她的阴道，妈妈双腿夹紧“啊～不要”。我被这景象惊呆了没想到这和尚竟然这样对妈妈等我回过神儿来，冰棒已经换成了肉棒，妈妈的双腿被卷到胸部，肉棒的进进出出带动着阴唇的进出，肉棒抽搐，阴唇翻出来，肉棒插入，阴唇被挤进去，并发出“噗哧～～噗哧～～”的声音……几分钟后，肉棒突然停住，并射精。然后离开。「哈哈，和尚也开荤了」王叔叔望着和尚远去的背影说道笑着说道，「老王，一会有个大客户要来，好好准备准备」，这时王叔叔又给妈妈打了一针，不一会儿，妈妈的鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，因为刚才王叔叔在她的身上注射了大量的性药，使她身体内的欲望燃烧起来，她成熟的肉体此时就象成熟的水蜜桃，鲜艳欲滴，她的身体也在不断扭动，口中发出动人的呻吟。这是一艘大游艇开到了渔船旁边，游艇上下来了一个男人，「老王这次又是什么货色呀」「陈老板您来了，您放心这次您绝对猜不到是个又性感又漂亮的贤妻良母」「是吗，那我得好好看看」陈老板边说边脱衣服，不一会儿身上的衣服就都脱光了这个陈老板长的就像头肥猪，整个身体足有２００来斤，浑身上下满是肥肉，而且长的也是奇丑无比，两只眼睛半眯着，鼻子上毛孔粗大的要命，嘴唇厚厚的吐着气的时候偶尔能够看到里面发黄的牙齿。陈老板走进了船舱这时候妈妈还赤条条的躺在船舱里，浑身上下一丝不挂，只有一条床单盖在身上，勉强遮掩了玲珑的娇躯，那凹凸起伏的身材透过薄薄的床单能够让人更加的欲火喷张。妈妈娇媚的样子在船舱昏黄的灯光下显得更加的迷人，陈老板看的呆了呆，自言自语的说：「这两个家伙竟然还有这样的安排，真是一个极品美人啊。」被单下的妈妈不着一缕，白花花的身体完全袒露着，一对丰盈饱满的乳房娇滴滴的挺立着，由于之前注入了性药，这时的妈妈已经有些春情发作，开始不安的扭动起来，那柔腻腻的身体，加上扭动时圆滑的颤动，完全是一种强效的催情剂，老家伙下面黑乎乎的东西完全挺立了。

　　「妈的，这种货色就算在蝴蝶会里都见不到啊，而且看她的样貌分明是个良人，他们两个到底是从哪里搞来这么个极品，不会是下了药吧？」陈老板看着美丽的妈妈一时竟不敢动手，只过了一会，他舔了舔嘴唇又说：「不管那么多了，这样的美人死了也要上！」说着他一把握住妈妈的娇乳，舒爽柔软的感觉让他不禁「噢」了一声，而迷迷糊糊的妈妈也似有感觉般的「嗯哼」了一下，身体也随之更加不安的躁动起来。

　　「真他妈的极品啊，这对奶子就是我摸过的最棒的，我靠，这奶子真是好摸。」他两手抓着妈妈的双乳，开始使劲揉搓起来，一张大嘴也吸住一只奶头，前后拉扯着，甩动着，妈妈的奶子随着他脑袋的摆动左右乱晃，荡出阵阵乳波摇曳。

　　「来，美人，坐起来让哥哥好好玩玩。」陈老板坐在后面把妈妈拉起来让她靠在自己怀里，妈妈迷迷糊糊的把脑袋向后靠在他的肩上，陈老板两手从妈妈的腋下穿过去，握住前面那对娇乳，上下揉搓起来，嘴里还不停赞着好奶。「嗯嗯不，不要。小杰还在睡觉会吵醒他。」妈妈已经进入半梦半醒的状态，完全不知道是谁在玩弄她，看来这种性药很厉害，能够让人产生幻觉，而且事后根本记不起来发生过什么事，就算记得一点也都会以为自己是在和老公做事，陈老板也是老手，一看妈妈的样子就知道是被人用过药，加上他本就认为是王叔叔和那个伯伯用妈妈来孝敬他，于是更加放开手脚，将妈妈的两个奶子揉的挤压在一起变化着各种形状，一张湿漉漉的大嘴也在妈妈光滑如玉的背脊上舔来舔去，「嘿嘿，小美人，让我看看下面的景色吧，我可是要看全景噢。」老淫棍把妈妈往前一推，让她跪伏在床上，一对丰润如蜜桃般的臀部高高撅起，他将妈妈的臀瓣分开，露出里面粉粉的肉缝和菊花，「妈的，美人就是美人，连下面的脸都这么美，今天我可要好好的玩你。」陈老板把脸凑在妈妈的双股间，边说边用嘴亲着妈妈的下面，还伸出舌头舔弄，把舌尖都顶进妈妈的肉缝里。妈妈被他弄的也开始淫叫起来：「阿烨不要不要弄那里，那里好舒服，快里面好痒。」「哈哈，小淫娃，都开始叫我阿爷了，好，今天爷爷就让你好好舒服舒服…来，自己把屁股掰开，让我弄你的小逼。」老淫棍以为妈妈在叫他阿爷，淫心大起，尽然让妈妈自己掰穴给他淫弄，真是是可忍孰不可忍，不过这时候的妈妈完全进入迷幻状态以为在玩弄自己的人是老爸，根本没有抵抗，竟真的把双手背过去，抓着自己两片白花花的臀瓣儿柔柔的往两边分开。

　　看的老淫棍顿时血脉喷张，鼻血都要喷出来，他可没有妈妈这样温柔，一手将妈妈嫩滑的阴唇分开，另一手的食指和中指一同朝妈妈的肉穴挤了进去，这突然的进入顿时让妈妈「啊」的叫了一声，陈老板可不让妈妈有多余的反应，手指在妈妈的小穴里抽插抠挖起来，发出「吧唧吧唧」的淫水摩擦声。

　　「怎么样，闺女，爷爷摸到你的花心了没。」陈老板一脸淫笑的问道，另一手沾了点妈妈的淫液，在嫩嫩的小菊花上涂抹了起来。妈妈似乎感觉到了什么，慌张的摆动起臀部，「不要…阿烨，那，那里…不要碰那里。」「不要这样说嘛，嘴上叫着不要，可是下面好像是非常需要啊，忍一忍，一会就会舒服死的。」陈老板说着食指的前端已经进入菊花里，随着妈妈「噢」的一声，他的整个食指都插了进去，两只手开始轮番的在妈妈的美穴和菊花里进进出出，弄的「啧啧」有声，妈妈也一脸痛苦并快乐的淫叫着。「不要啊不，不要摸那里…嗯嗯…不要来了，要来了那里要来了…恩啊……」随着陈老板的手指进出频率不断的加快，妈妈疯狂的浪叫起来，随即妈妈的浑身一僵，叫声也戛然而止，同时一股清泉从妈妈的小穴喷洒出来，溅的地上到处都是，陈老板又抠弄了一番才把被妈妈的淫水弄的湿漉漉的手拔了出来，在妈妈的美臀擦拭了一番，才嘿嘿一笑说：「真是个极品，竟然这么快就吹潮了。」他把妈妈翻转了过来，正面朝上，由于高潮妈妈整个人都软趴趴的任由他摆布，陈老板抓着妈妈的脚腕把她的双腿屈起弄成一个Ｍ型，然后让妈妈自己包住两腿，把美穴展露出来，而他则一手扶着妈妈的膝盖，一手捂着硬的已经发紫的鸡巴在妈妈滑嫩嫩的小穴上摩搓着，然后「噗」的一下整根进到妈妈的体内。

　　这时妈妈的小穴已经被他弄的湿滑无比，那粗大的鸡巴只受了小小的阻碍竟就一插到底，被妈妈下面温软嫩滑的美肉包裹，一阵刺激的舒爽让陈老板不禁「嗯」了一声，生不由己的抽插起来。「好紧，好美的小穴，夹的我好紧，假死我了，噢哦。这是。我玩过最美的小逼，嗯干你个小逼爽爽死我了…」陈老板被妈妈的小穴吸的不行，在那里又狂插了１００多下，妈妈也像是感觉到了什么大叫着「不要，不要哦射在里面，会，会怀孕的…啊。啊不要」可惜陈老板才不管妈妈的惨叫，一下下快速撞击着妈妈的臀部，终于又在十几下插送后，他屁股一顶把精液一股脑的送进妈妈的美穴里，他在妈妈的小穴里足足停留了两分钟才恋恋不舍的拔出来，随着他鸡巴的拔出，一些白色的浆液也流了出来。

　　操，操他祖宗，我大脑一震，因为知道这个东西射到女人的阴道里面就会怀孕，妈妈不会被这个丑的像猪一样的陈老板搞的怀孕吧，虽然我想妈妈给我生弟弟，我可不要一个和陈老板一样像猪一样的弟弟！

　　我心中哀嚎着，可已经不可能阻止这一切的发生。「嗯，这女的滋味不错，看不出你两还挺会孝敬，行，今晚我把她包了」说着陈老板拿出一沓钱给了王叔叔和那个伯伯，「去给我们弄点吃的来，我要和美人共进晚餐」，王叔叔拿了一筐馒头和鱼干给陈老板去吃，陈老板接过馒头马上抓起一个大吃起来，陈老板又拿了个馒头给妈妈，可妈妈那是半昏不醒，自己根本吃不了馒头，于是陈老板就把馒头和鱼干撕成一小片一小片的喂给妈妈「小美人你可别被饿坏了，不然我可干不了你了」「哈哈，这个馒头还没你身上的馒头大呢」说着陈老板拿着馒头和妈妈身上的奶子比对起来，边对比边摸着奶子，由于之前的性爱很消耗体力所以不一会儿陈老板吃完了东西，马上又开始和妈妈做爱，陈老板把一整瓶药倒进了妈妈的阴部……“来，坐上来！”

　　陈老板高兴地叫着。妈妈知道陈老板这是要她自己把他的阴茎坐入自己阴道里去，妈妈那时候被灌进了性药，根本控制不住自己，所以她只好听令。仅仅是努力把一根阴茎往自己的阴道里塞的这个过程，就使得妈妈的阴户不由流出大量的淫水。“好哇，这女人的屄把老子的鸡巴往里吸呐，硬是夹得鸡巴痛。”陈老板把龟头拉出到妈妈的阴道口，妈妈阴道的肌肉竟又一次把阴茎带进深处。

　　待阴茎完全插入妈妈的阴道后，陈老板毫不费力地抱起妈妈高挑丰满的身体，他用左手托住妈妈的脖子，右手捧着妈妈的臀部，一面捏妈妈屁股上的肉，一面把妈妈的身体用自己的下体撞击得“劈啪”作响、摇篮似的晃荡，阴茎则插在妈妈阴道内左突右撞，同时欣赏着妈妈丰满的双乳在急剧地甩动。妈妈像婴儿似的被陈老板抱在怀中淫弄着。陈老板的身体不动时，妈妈就按照自己想像开始胡乱扭动屁股。陈老板低头看着自己的阴茎在妈妈的阴道内进出，他用妈妈身体的摆动幅度控制着阴茎进出的尺度，有时阴茎完全拔出妈妈的身体，再猛地刺回去。由于身体悬空并大幅度地起伏，妈妈担心摔落，也顾不得是在被奸淫了。

　　她紧抓住陈老板的胳膊，双腿本能地圈住陈老板的腰部，两只乳房拨浪鼓似的在胸前甩动。陈老板的阴茎一下下猛刺进妈妈的阴道，每一次刚入阴道两寸多点儿，就受到子宫颈的阻挡，强烈地压迫子宫颈后，再突然滑入更为狭紧的阴道尽头。这种阴茎突然拐弯又好像被迫挤入更窄的小腔的过程，使陈老板觉得十分过瘾，妈妈的淫水多得竟使陈老板托着妈妈屁股的手几次打滑，险些使妈妈的身体跌落。“啊啊！！哦！啊呀呀呀呀呀！！……”妈妈达到了一个前所末达的顶峰！妈妈的阴道壁和肛门口的皴折都同时开始痉挛和收缩了！她的双眼开始反白，全身也产生不规律的痉挛！……她的下体已充血成赤红的玉门一开，滚滚浪水像潮吹般猛然射出。“爽啊，你这美人的屄里面大路小路交迭弯弯的，搞得我那麽快就忍不住要射了。不行，歇一下再干。”陈老板坐了下来，阴茎仍舍不得离开妈妈的阴道，他张开大口含住了妈妈那充满弹性的乳房吮咬了一阵，还是没能忍住射精了。前所未有的高潮持续了近六秒，令妈妈感到自己整个人的身体以至灵魂都被快感炸成粉碎。然后，她便手肘一软，整个人向前仆倒在地上，陈老板忙上去抱起妈妈「小美人，没被摔坏吧，你真是太能干了，鸡巴都被你弄疼了」陈老板边说边亲着妈妈。陈老板叫王叔叔拿了一卷铺盖和被子，他今晚应该就在那艘渔船上和妈妈过夜了，夜深了，我和王叔叔在渔船上睡觉了，那个伯伯守在粉红色的渔船的船舱口，这时那艘粉红色的渔船还在晃动着，我真是佩服妈妈和陈老板，这么晚了还能在做爱，而且还做了这么，难道不要休息吗？不过我又心想，今天有这么多人和妈妈做爱造人，妈妈应该能怀上了吧，想到这心中就暗暗窃喜，我怀着疑惑和喜悦的心情睡着了。

　　（四）喜得弟弟

　　第二天，王叔叔划着船把我和妈妈送回了岸边，这个时候妈妈才清醒过来，她似乎不记得昨晚发生了什么，不过妈妈的小腹有些股估计昨天收获了不少吧，就这样又过了一段时间，一日，我们一家一起在吃饭，这时妈妈突然一阵恶心，想吐，我暗暗吃惊，妈妈不会怀孕了吧。

　　爸爸也高兴的说：「老婆，你不会是怀上孩子了吧。」妈妈心里更加吃惊，自己不会真的怀孕了吧，为什么是现在，以前一直都没有过，早就发现自己好久没来月经了，现在的状况也像极了妊娠反应，妈妈一时也六神无主了起来。爸爸说道：「待会去医院检查一下，看你是不是怀孕了。」妈妈却说：「绝对不可能，不会的。只是身体有些不舒服罢了。」妈妈坚信自己不会怀孕的。下午妈妈和爸爸去医院做检查去了……妈妈和爸爸从医院回来后，爸爸显得特别高兴，而妈妈也显得一脸惊喜，爸爸高兴的对我说道：「你妈妈现在怀上宝贝了，你要做哥哥了，哈哈！」 是吗，我听到这个消息也高兴地不得了，看来自己的造人计划终于成功了，接下来的几个月，妈妈由于怀孕她的食量增大了好几倍，需要很多蛋白质补充营养，为了迎接弟弟的降生我和爸爸也很卖力，每天都去帮妈妈买好吃的和补品妈妈的肚子也开始大起来，听妈妈说我的弟弟就在里面，到八个月时，妈妈的肚子已经相当大了终于孩子要出生了，这天妈妈肚子痛的特别厉害，爸爸赶忙叫了一部车把妈妈送到了医院，我和爸爸一块陪着妈妈到了医院，我和爸爸都在产房外面等着，此时我心里有些担心毕竟妈妈和那么多的男人造过人，这次生出的弟弟可别长歪，尤其是不要长得和那个什么陈老板一样，不一会儿，产房里传来哇哇的哭声，爸爸第一个冲了进去，紧紧的握住了妈妈的手，并亲吻着妈妈眼角的泪水，我也跟进去看，果真是个男孩，而且我担心的事情没发生，这个弟弟长得很可爱，我兴奋的抱着弟弟直打转。几天后，妈妈抱着孩子和我和爸爸回到了家里，邻居看到都很是好奇，怎么妈妈突然生了个孩子，不过几天后邻居们都来我家贺喜，说我们家又喜添贵子，妈妈的同事也来祝贺妈妈，都说李姐真是有福气，一生生俩，而且都是男的，我也带着婷婷来我家看弟弟，婷婷也说我的弟弟长得好看，和她的弟弟一样可爱，能得到婷婷的夸奖我的心里也是美滋滋的 ，我沉浸在做哥哥的喜悦中，可就在这时候，有些人开始嚼我们家的舌头，说什么爸爸妈妈在一起这么久都没生第二胎，这次妈妈突然生了个孩子，会不会不是我爸的种，我可没在乎这些闲话，就算弟弟不是我爸的种，可弟弟这么可爱那也无所谓了，我只觉得我的造人计划很成功，不知道下次还能不再给妈妈找男人生弟弟，不过要是有机会，我还会继续帮妈妈造人的，嘿嘿，大家，等着哦。

　　本楼字节数：31475

　　【全文完】

 
CRAWL BY:MIAOHY
