学校里有名的长跑运动员，所以她的脚丫总是臭烘烘的。她的脚很性感，脚趾很长很有力，脚掌很扁平。而我的大鸡巴也是全班都知道的。一天，在刚上完体育课的时候。我回到教室休息，看到肖莎座在她的位子上正在脱鞋子，她的鞋子一脱下来，一股浓浓的脚臭味就扑面而来，肖莎大臭脚上穿的肉色丝袜已经被脚汗湿透了，袜头部分正冒着热气。我的鸡巴一下子就挺了起来。肖莎继续脱下丝袜。 她把汗鸡巴的臭丝袜塞到课桌里，就光脚穿上球鞋出去了。我慢慢的走过去，乘同学们都不注意的时候飞快的拿出肖莎的臭丝袜。 我把丝袜握在手里跑到厕所里，我迫不及待的脱下裤子，那根鸡巴一下子跳了出来。我手里拿着肖莎一只丝袜捂在鼻子上深深的闻一口，好臭呀！我把肖莎的另一只丝袜套在鸡巴上，啊，好爽，我一只手握住丝袜鸡巴猛烈的套弄起来，没几下就泻了。回到教室，我把被精液湿透了的臭丝袜放回肖莎的抽屉，没想到，一回头竟看见肖莎正在后面看着我。

　　她一句话不说，拿出她的丝袜一看，就明白了发生什么事情，她把丝袜拿者，回头对我说：「跟我来。」就出去了。我跟在她的后面来到了学校的废教室，她一进去，把门锁好，马上就变了个人。她媚眼看着我，娇叱：「怎么样，用我的丝袜套鸡巴很舒服吧。」我无言的点了点头，但刚刚才泻过的鸡巴又开始蠢蠢欲动了。

　　忽然她伸手到我的裤子里握住我的鸡巴轻轻鸡巴几下。她又说：「想不想我给你打脚枪？」　　我激动的说：「我早就想这样了。」说完我就脱下裤子，肖莎惊讶的看着我巨大的鸡巴，说：「你的鸡巴真够棒，我喜欢你的鸡巴。 」她脱下鞋子，没穿丝袜，但光脚丫上的臭味还是很浓。她让我躺在课桌上，她则坐在椅子上把臭脚翘上来给我脚淫。

　　她的光脚很嫩。她的大臭脚趾先夹住我的鸡巴慢慢捻动。「啊，真舒服。」我说，肖莎的脚趾缝里脏兮兮的，我的鸡巴被她刺激的发亮了，紫红紫红的，肖莎用脚趾给我弄了几分钟，就改用大脚掌夹住我的鸡巴作上下运动，她的臭脚掌粉嫩无比，「啊，啊，啊，好爽，好大的淫脚，好高超的技巧。」肖莎拿出长跑运动员的工夫，一双大脚动的奇快无比，她又把她的臭球鞋盖在我的脸上让我闻她的脚臭味，我在这双重刺激之下很快就泻了。鸡巴喷了肖莎一身。自从上次和肖莎弄了一次销魂无比的脚淫后，肖莎就成了我的脚淫性伴侣。 那个时候正好是我对女人脚最感兴趣的时候，我就经常和肖莎在学校偷欢，但由于学校里面学生太多。我和肖莎之间的活动也局限于她把臭丝袜套在我的鸡巴上给我袜淫。我多想操她的丝袜臭淫脚呀。那是一个夏天的中午，我和肖莎来网吧上网，不知道为什么，今天的人特别多。正在失望之时，网吧的老板走过来（由于我经常在他那里上网，所以他和我关系特别好）他说：「真不巧，没机子了，这样吧，你和你的同学到我的房间里去上网，不收你的钱。 」我连忙说：「好，好。没问题。 」我当然高兴，因为这意味着我可以单独和肖莎在一起了。我就和肖莎去老板的房间上网。 一进房间，我就把门反锁上，肖莎以近脱下她的臭球鞋了。今天她穿的是一双薄薄的肉色丝袜。 但我估计已经在球鞋里捂了一个星期没换了。浓浓的脚臭味在房间里弥漫开来。我的鸡巴一下子就受不了了，我性急的脱下裤子，鸡巴直直的翘着，等待肖莎的淫臭丝袜脚来伺候我的鸡巴。 不料肖莎神秘一笑，说：「看你急的，这不是有电脑吗，我想看看外国人是怎么打脚枪的。」我连忙说：「没问题。 」说完我就打开一个恋足网站，肖莎坐在我的身边好奇的看着网站的内容，拿着她的臭球鞋套在我的鸡巴上给我鞋淫。我早就欲火难忍了，用最快的速度打开论坛，点击《丝袜脚FOOTJOB 》，在打开里面的足交鸡巴电影。「哇，好过瘾。 」肖莎叫到，她的手上给我鞋淫的力度也加强了，我忍住鸡巴，说：「快点，像她那样给我打脚枪。」肖莎就脱光衣服坐在我的身边。她的小手先握住我的鸡巴上下套弄几下，又伸出小香舌把我的鸡巴上下舔弄一翻，我的鸡巴已经赤红赤红的了，肖莎就坐起来靠在椅背上，她把一双大臭丝袜脚板放在我的裆部，轻轻的夹弄着我的鸡巴，「啊……好舒服。」　　我叫着，肖莎的臭脚丫本来就又大又薄，再穿上黑糊糊的臭丝袜就更加性感。

　　她的臭脚趾调弄着我的鸡巴，那美丽的丝袜脚趾和我紫红色的鸡巴摩擦发出「嘶嘶撕」的淫糜的声音，顿时我就觉得浑身发软，肖莎模仿电脑里那个黑丝女郎的脚淫方法，臭脚板时快时慢的蹉弄我的鸡巴，更狠的是她用丝袜臭脚趾使劲蹭我的鸡巴。房间里已经满是肖莎浓浓的脚臭味了，我的鸡巴因为极度的兴奋而微微颤抖起来。肖莎又用奇臭无比的丝袜大脚丫子疯狂的糅弄一番，我就泻了出来。

　　接下来还是说说我和我女朋友肖莎的故事。我们都是学生，在学校里多少觉得搞脚淫有点不方便，于是我们就在外面租了个房子，基本上一上完体育课或者她训练完，我就会到房间里去好好享受她的丝袜臭脚。 可是，今天好像和往常有些不太一样……中午我早早的就到房间里去等肖莎，等了好久都没看到她，我的鸡巴已经快炸了，无奈之下我就打她的手机，她接了后说马上就过来，不过我总觉得她今天好像有什么阴谋。 等了一会，她来了，不过她还带来一个女生，我一看，是平时跟她玩的很好的同学叫刘婷。其实刘婷也是我梦中想脚交的对象，我正在纳闷的时候，肖莎就跟我说：「我们的事都跟她说了，她也很想试试，今天便宜你了。」说完小手就伸进的的裤子握住我的鸡巴套弄起来，我心里高兴的不得了，但脸上还装出一副不乐意的样子，说：「勉强可以吧，不过不知道她的脚淫工夫怎么样……　」肖莎鸡巴的笑了：」这样吧，今天她主攻，看多长时间能把你给踩出来。「说完肖莎就给刘婷使了个眼色，然后猛的拉下我的裤子，我那根又粗又长的鸡巴就弹了出来，刘婷一看到我的鸡巴就猛的扑了上来，一双玉手握住我的鸡巴猛烈的套弄起来，秀气的脸蛋表现出一种不同寻常的淫荡，她一只手疯狂的套弄我的鸡巴，另一只手脱下脚上穿的球鞋，露出一双又肥又厚的脚丫子，穿着一双夜市上10块钱5 双的那种短的肉色丝袜，这种丝袜虽然便宜，但有个最大的好处就是不吸汗，两天不换袜子脚就奇臭无比。肖莎每天就是穿着这种丝袜去训练长跑的，跑完了脱下鞋子就给我脚淫，那种感觉真的不是一般的爽。这时候，我仔细比较了一下刘婷和肖莎的脚，肖莎的脚我就不用多重复了吧，属于那种扁平型的，说通俗一点就是俗称的「鹅掌」前脚掌又宽又长，脚板不厚。刘婷的脚就属于那种肥厚型的，脚上的味道也不比肖莎差多少。刘婷把丝袜脚伸过来说：「来，闻闻，看和肖莎比怎么样？」顿时一股有如实质的脚臭往我的鼻子里钻去。她的脚味简直可以用恶臭来形容，我受不了了，说：「快点，用你的臭脚给我脚淫！」刘婷淫笑着说：「怎么，受不了了，来，我给你弄弄。」说完刘婷就抽回大脚开始给我脚淫。随着我的鸡巴被刘婷的臭丝袜脚整个包夹住，我的鸡巴传来一阵阵无与伦比的快感，这时候我的女朋友也在一边火上浇油，她也脱下脚上的跑鞋，明显是刚刚跑完长跑的，丝袜脚上还冒着一股股的热气，她把丝袜脚踩在我的脸上，我差点被臭的晕过去。以前怎么没发现肖莎的脚有这么臭呢？肖莎看我的表情就知道我在想什么，她在我耳边说：「呵呵，今天和刘婷换了丝袜穿，怎么样，够爽吧！」哦，难怪。渐渐的，刘婷的脚法快了起来，我也舒服的慢慢说不出话来。闻着肖莎那迷人的脚臭，我的鸡巴出水了，肖莎笑着对刘婷说：「你还说5 分钟就让他出来，看看，快30分钟了，他只是鸡巴头出水了。」刘婷一听就生气了，她反驳到：「哪能和你比，你每天都在课堂上用丝袜给他搓鸡巴，当然比我有经验了，不过，看我用绝招啊。」说完刘婷就完全的将两只大脚板脚心对脚心的夹住我的鸡巴，使劲的完全的夹住，我感觉我的鸡巴被压瘪了，但是刘婷脚掌上肥厚的肉却有使我感觉很舒服。夹牢后，刘婷就拚命的上下滑动脚掌。强烈的鸡巴涌来，渐渐转变成一种无法用语言表达的疯狂的颤抖。在这种近似于强烈命令的鸡巴之下，我再也忍不住了，精液喷射出来。

　　刘婷轻轻的欢呼一声，忙用脚掌按在我的鸡巴上，任凭我浓白的精液射在她的臭丝袜脚上。肖莎也抽回她踩在我脸上的奇臭无比的丝袜大脚。 两个女孩嘻嘻鸡的笑成一团，只剩下我躺在床上喘着粗气。这时候肖莎好像想起来什么，问刘婷：「你的脚法怎么这么好？是不是原来也练过啊，和谁啊？嘻嘻。」刘婷神秘的一笑，瞥了我一眼。低声在肖莎耳边嘀咕起来，肖莎的脸上的兴趣越来越大，时不时还插嘴说：“ 真的？被你的脚给夹肿了……”

　　我很好奇，就问：“ 你们两个在说什么啊。” 两个女孩好像商量好了什么事一样。肖莎过来坐在我的身边，温柔的用手握住我已经软下来的鸡巴说：「亲爱的，舒不舒服啊，刘婷的脚法是不是比我好啊。」我当然说不是拉，肖莎又说：「你也不用骗我，我知道我的脚法没有刘婷好，不过你想不想我的脚法更好啊？」废话当然想了，我看着肖莎的小手上上下下套弄我的鸡巴，狠狠的点了点头。 肖莎欢呼起来：「好喔，我可以参加脚淫大赛了。我茫然了：「等等，什么是脚淫大赛啊？」刘婷就过来坐下给我解释说：「脚淫大赛是恋足者自发组织的一种援交性质的比赛，在这种比赛中是严禁套弄的，只能脚淫，参加的女性年龄不限，每次比赛每个女性要和10名男子做脚淫，时间最快弄出来的是冠军，冠军可以得一千块钱的奖金啊，去年可是我的冠军啊，现在我已经是评委了，怎么样，让你的肖莎去练练？她的条件我保证她拿冠军。」　　这时我的脑海里已经浮现出一幅淫靡无比的画面，肖莎穿着散发着猛烈脚臭的丝袜，一双大脚玩弄着十根硬邦邦的鸡巴，脸上带着鸡巴的笑容……想到这里，我的鸡巴又不由自主的膨胀起来，肖莎一看，连忙伸出臭脚夹住我的鸡巴揉搓起来，她一边给我脚淫一边求我：「好不好嘛，让人家去嘛，人家好想踩踩别的男人的棒棒啊！」　　一阵鸡巴传来，我无力的点点头，肖莎大喜过望，脚上的动作越见熟练，没多久我的爱液又打湿肖莎的丝袜……什么叫性福的生活？每个人都有不同的定义，但对于我这种彻底的恋足者来说，每天有个长的妖艳无比的女朋友每天琢磨着用她那堪称极品的美脚给你脚淫的时候，那就是无上的性福了。还有1 个月时间就是脚淫大赛了，每天刘婷都往我和肖莎这里跑，先把我弄硬然后把我当示范教材。我虽然是享福了，但鸡巴每天被两双极品的臭脚揉搓也有点受不了。当有一天我发现鸡巴肿胀不堪的时候，我就知道我必须要休息几天了。但刘婷和肖莎却不愿意了，她们说如果我不想弄了的话，她们就找其他男人来练习。其实我没什么意见，但我规定她们只能找熟人才行，其实我是有私心的，看到我的女朋友和平时的熟人在一起做脚淫，我会格外的兴奋。 于是我就花了不少钱把卧室改装了一下，用单面的玻璃做出了一个小隔间，正好对着床的。小隔间正好可以容纳下一个人坐着一个人躺着，标准的脚淫姿势。等装修好了以后，我就准备欣赏肖莎用脚强奸其他男人的好戏了一天下午，刘婷早早的就通知我说今天下午肖莎要叫个班上的男同学过来「练练」。然后她就和我一起躲进小隔间，我先坐在里面的小板凳上，脱光衣服，让刘婷先用小手鸡巴着我已经挺直的鸡巴。 过了一会儿，肖莎带了个男生进来，我一看，竟然是我们班上的班长。 平时看他挺正派的，原来也就这个样子啊！一进门，肖莎就娇笑的说：「怎么了我的大班长，你是喜欢闻我的脚啊，还是喜欢我用脚来给你打脚枪？」班长下面的鸡巴早就把裤子撑起个帐篷了。

　　这时候刘婷贴近我的耳多说：「看来班长的鸡巴比你的小多了。」说完手上鸡巴的力气还加大了一点，刘婷的鸡巴技巧真是没的说，纤细的手指在鸡巴上滑来滑去，让我的马眼处不停的渗出液体。 我浑身一阵颤抖，闭上眼睛享受这无上的鸡巴。 忽然刘婷使劲捏捏我的鸡巴，说：“ 快看，精彩的开始了。” 我连忙睁眼看，原来班长已经跪在肖莎的面前，正捧着她的球鞋脚在舔呢~~肖莎说：“ 快，把我的鞋子脱了，捂死我了。” 班长一听连忙脱下肖莎的鞋子，当鞋子一离开肖莎的脚的时候，我看见班长的表情痴迷了。他疯狂的鸡巴着肖莎的丝袜大臭脚。 用鼻子去顶肖莎臭烘烘的丝袜脚趾。估计班长的鸡巴已经硬到极点了。下身的开始扭动起来。肖莎骚骚的笑起来，媚眼朝我和刘婷这里瞟过来，看来她知道我们躲在小隔间里。她用腻腻的声音说：“ 怎么了？是不是很难受啊~ ，来，站起来，我给你解脱一下。” 班长一听，连忙站起来，裤子被高高的顶着，在马眼的地方还有一点湿。

　　看起来班长的性欲已经被肖莎撩起来了。只见肖莎用灵活的丝袜脚趾扒下班长的裤子，班长的鸡巴一下子就弹出来了。肖莎故做惊讶的轻呼道：“ 哇``` 班长你的那个好大啊，好长啊~~我好喜欢。”班长听了以后还以为肖莎是真心赞赏他的，还故意的把鸡巴挺了挺。说：“ 怎么样，比你男朋友的大吧。今天用脚把我弄舒服，以后就不要跟他了。” 肖莎鸡巴的笑起来：“ 当然了，他的鸡巴那有班长你的大，你放心，以后我的脚就只有你一个人可以享受。莎莎我以后一跑完步就给你打脚枪怎么样？　　” 班长好像已经有点飘飘欲仙了，色急的说：“ 好啊好啊，先用你的臭脚给我舒服舒服吧。” 肖莎说：「好啊，你先躺下吧，我要活动活动脚啊。」班长连忙躺在地下，顺手拿着肖莎的臭球鞋闻起来。估计是肖莎球鞋里的气味太刺鼻了，班长还不能习惯，只能先距离远一点的闻。另一只手则在套弄自己的鸡巴。 肖莎坐在床上，轻轻的活动着脚趾。嘴里还在不停赞美班长的「大」鸡巴。 哇~~原来肖莎是这么的淫荡，我的鸡巴也开始兴奋了。和刘婷交换了位置，她坐着我躺着，鸡巴正好对准刘婷。刘婷今天穿的是一双白色的丝袜。 但上面已经没几处是白色的了，看来刘婷的脚也是脚淫极品啊。刘婷抬起臭脚板，先轻轻的踩在我的鸡巴上滑动，那绝美的鸡巴让我差点就射出来了，我猛的憋了一口气，忍住那鸡巴的快感。 看着刘婷的臭丝袜脚在我的鸡巴上玩弄。这时，肖莎已经把自己的臭淫脚活动好了，她还是让班长闻着自己的臭球鞋。用自己鸡巴无比的臭丝袜脚夹住班长的鸡巴上下糅弄起来，班长一下子鸡巴起来，使劲的闻肖莎的臭球鞋，肖莎的脚淫技术明显的有了很大的提高，完全是按照男人鸡巴上的兴奋点来的。一双穿了臭烘烘肉色丝袜的大脚丫子灵活的在班长的鸡巴上活动，长长的丝袜脚趾使劲的在班长的鸡巴上搓弄。还不到100下，班长就大喊一声泻了出来，鸡巴喷了肖莎一脚的。我的鸡巴也在刘婷臭脚的摆弄下兴奋的微微颤抖起来，几乎是在同时泻了出来…… 
CRAWL BY:MIAOHY
