记得当时我还在当兵，放假回家很无聊，就上聊天室找妹聊天。

　　一如往常的只要是妹都敲安安（乱枪打鸟），就这样一个住彰化的妹回我了…聊天过程省略，我们聊得还满投机的，就这样要到她的电话，在军中站哨无聊就打给她，跟她聊聊天，当然电爱是少不了的啦，她的配合度也高，叫声一级棒（这是重点）嘿嘿……就这样通电话一个多月，我跟她说情人节我有放假，你要不要来台北玩阿，她竟然跟我说，是要出去玩还是要「给你」玩阿……我的天阿…她看穿我的心了，便回她那你要不要给我玩呢，她说不要…我还是「处女」我要留给我老公…听到这2个字我更不可能放过你阿，我接着说，我不就是你老公吗？你还有疑问吗？

　　她想了想迟疑5秒便回我…也对啦，那…老公你要对我负责喔，我当然回她，老婆我不对你负责要对谁负责呢，难道你不相信我吗？

　　她开心的说：老公我当然相信你阿，那我们就一起过个快乐情人节唷！

　　时光飞逝……就这样来到情人节当天……

　　这天我起了个大早洗香香，把我花了上万块的专门把马子用的战甲穿上，出发去板桥车站接我心爱的，兴奋的我早到了快半小时…点根烟望着天坐在车上自我放空，满脑子都是待会要怎么服伺他，此时有人敲了车窗说了话…孝年耶，这是计程车载客区，你车停前面一点…挖勒。破坏我规划行程的心情，正要移动车的时候，她喊了声…老公~我来了，你要带我去哪玩呀，老婆你要去哪玩，我都带你去唷，先上车在说吧，待会运将又要来靠妖了，上了车也不管人来人往的车站，当然先来个湿吻喽，但还是要快不然真的又要被靠妖，老婆你想去哪阿，我喔我想泡温泉耶，当当当当~脑海闪现…温泉。裸体。互相擦背。接吻。爱抚。破处。喔耶…正合我意，OK阿我们去乌来吧！

　　GO GO GO 油门催一拜，管他限速多少，此时只希望洗拿快快上身赐我神力，一路狂飙直冲乌来…车上当然也少不了摸摸。捏捏（老婆的罩杯有E+唷）小头一路硬帮帮，终於挨到了乌来，选了家还不错的温泉开了间双人浴池，拉着她的手狂奔进去，进到里面看到浴池她的脸瞬间红了起来，超可爱的^^她不好意思脱衣服，我展现了绅士风度，外套。衣服。裙子。丝袜。胸罩。小丁。一件一件的离开她的身体，她头一直都是低低的不敢抬起头，可爱到爆^^接着我身上的衣物当然也自己剥光喽，牵她坐在浴池边缘一手摸向她的豪乳，4片嘴唇紧紧结合，另一手也不闲着往水沟上下进攻，恩…很湿。够敏感。试探性的把1根手指放了进去…阿…公~慢点痛挖勒。1根手指就喊痛喔。真的假的啦（满紧的倒是真的）初尝处女的我呆呆的，把整根食指一插到底……喔…好痛。好痛。好痛耶她痛苦的喊着…我把手指伸出来一看…见血了…把我吓傻了她说是处女原来是真的…我还这么粗鲁的对她…我真不是人阿…既然错已造成…那不如将错就错吧扶好小头进攻吧…小头慢慢的消失在我两的视线，整根末入尽头…等到再次看到小头的时候，他已变成传说中的碧血剑，也许是因为太紧了，抽插没5分钟…小头吐白沫了，此时的她看不出来有愉悦过后的表情，只有疼痛不已的面目狰狞，号称绅士的我亲吻她的脸，跟她说…我真的会负责，现在起你是我这辈子最重视的人，他听到以后高兴的抱着我跟我说，我愿意成为你的另一半。

　　PS：就这样7年了，老婆也为我生下2胎4个宝贝第2胎是三胞胎…我不后悔当初对她的承诺，因为他给了我。

　　字节数：2690

　　【完】

　　 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
