　　　　　　　　　　　　　　女友去天w海

作者：newbegin
2010/05/26l表於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　很有以前就有一想法，就是女友去外的天w海┮R一下。女友今年
２２q，身材很好，胸部m然不算是豪乳，但是也比^大，形詈团厶镉傻
差不多，但是尺寸比厶镉梢大不少。更可F的是，她有性感的蜂腰大臀（每
次看到她在我面前裸露身w的r候，都忍不住渖先ズ退做郏t早有天我
精M人亡）。

　　既然女友有著@N好的身材，我是想，如果能e的男人欣p一番的，
那是多N刺激。每每想到@件事情，下面的子都支起小づ瘢@就是我一
直想女友去天w海┑挠怼

　　我常跟女友f我很想去天w海┛纯矗_始的r候她是害羞的不肯答，
因榕友一直以矶际且保守的女孩子，她是J樽约旱纳眢w不可以S便o
人看到，平r的穿衣打扮也是很保守的，牟宦冻鲋匾部位。她常f的就是：
「人家是你一人的女友啦，怎N可以S便就o人家看光光呢？」

　　但是只要一有C，我就跟她f起天w海┑氖虑椋K且o她看天w海┑
Ｖｉｄｅｏ或者D片什N的，rgL了，女友也就慢慢接受了天w海┑母拍睿
答有C陪我去看看。不^她的底是最多穿一套布料比^少的比基尼，屁股
可以露，乳房也可以露，但^Σ露出乳^和下面的毛毛。

　　就是f，真正的裸w海┧是]法去的，只去clothing optional那N海，可
可不的。我然不能告V女友我希望她在海┩耆裸w，就]有^m裾f。
反正到了clothing optional那N海，也S有可能女友的。

　　]想到很快就有C了。到了快暑假的r候，我商量去哪e玩，她f想去
看浪漫的矍俸！Ｎ平r花N一直比^省，我算了一下最近存的X蛉ネ嬉
趟了，於是就@NQ定了。接下砻χC票、安排假期、起w到_等等事就
不再余铝恕

　　在希D玩了滋灬幔我淼Mykonosu，著名的Paradise beach就在@e。
我一直的事情就要F了，看看不知情的女友（估她早把天w海┑氖虑
忘了），心e激硬灰选

　　此r女友陶醉在{色矍俸＝o她淼拿赖南硎苤中，全然不知道Paradise
beach是裸w海，更不知道我o我的酒店就在附近。我下了程，
到酒店安D下恚稍事休息之後，我提出去附近的海┯斡荆她高d的答了。

　　女友即Q上泳b，蹦蹦跳跳的涑霭l。@套泳bm然是比基尼，但是遮
w的面e是挺大，本想她Q一套性感c的，但一想到接下硪去的地方……
嘿嘿！R上拉起女友的小手，出l了。

　　到_海┽幔女友立R傻眼了。M眼望去，到都是白花花的身w，S多好
身材的西方女郎裸著身w、挺著奶子或在沙┥献樱或暮Ｑe游泳上怼？吹
@番景色，再想到如果女友也@拥脑，我下面立刻硬了起怼

　　我正躲在她身後偷笑，@r有全裸的男人奈前面不h走^，下面
的|西在胯g甩硭θィ都比^大。女友很，向碇灰^我一人的u巴，
她R上D^身肀χ海┓较颍M通t，拉著我就要回酒店。

　　牧耍]_始就Y束了，我\了@N久，]想到女友@N快要打退堂
鼓，看硎俏洳蛔恪

　　「你看前面，矍俸Ｄ屈N漂亮，今天的天庥趾茫光]那N毒辣。」我拉
著女友的手，怕她真回去了，「再f，你看也有穿著衣服的[客呢！」Paradise
beach近啄赀[客增多，已不算是粹的nude beach了。

　　「有，你的泳b@N保守，]PS的啦！再f你不是早就答^要陪我
天w海┑幔俊

　　「可……可是，好多男人都]有穿衣服，下面的|西晃砘稳ィ」女友低著
^，tt的：「人家不敢看。」

　　「]事啦！等我自己游泳，游完了上沙┨芍]目休息，不看他就是
了。」

　　女友想了一，f：「好吧！」

　　好不容易才袼留下，C不能e^了，我R上找了K地方，好|西，然
後便拉著她去海e游泳。@r我lFL的好男人正在r不r地望我@
看，我女友身材十分常好，雪白SM的p乳裹在比基尼的上衣e，好像Sr要跳
出恚不^在@海┥虾蒙聿牡呐郎也很多，我想可能是@e洲女性很少，特
e是洲年p美女更少的故吧！要是@r候我女友是裸w的……想著想著，u
巴R上硬了起恚幸穿著泳，要不就G人了。

　　快走到海水er，三、四身材火爆的W洲美眉正暮Ｑe上恚ρ┌椎
或者古~色的大奶子被海浪推得晃砘稳ィ我感到小弟弟立刻就q硬起恚她
再往沙┳吒咭恍┑r候，剃掉毛的下w也暴露出恚下面的小pp若[若
F，看得我想R上拉著女友狂忠觥

　　天w海┛烧媸呛玫胤健＿@r，我附近除了那孜宦泱w美女之外，近距x
有男人，他也是全裸著的，有一和自己的女朋友抱在一起H吻而且
勃起了，粗训男〉艿茯傲地挺在那e。

　　@r我回^^去看女友，]想到女友的正好落在那根勃起的粗|西上
面。女友意R到我正在看她，立刻M通t的收回目光，也不拉我，自己直奔
大海去了。嘿嘿，小色妞，自己也好奇也想看吧？

　　到海e游了一，看出砼友很喜g@片大海，很_心的幼印Ｎ矣蔚剿身
後pp抱著她，她要不要解_胸罩。女友本碚常的色一下子又得通t，
「不可以，不是早就f好不裸露的嘛！」她嗔怪道。

　　我埋怨道：「可是你的比基尼也太保守了c哦！以前不是也f好穿性感c，
上下布料都少c的嘛！」女友也不答，微微一笑，到水e溜_了。

　　@小妞，真拿她]k法。怎Nk呢？我一心不在焉的游著，一偷偷欣p
不h的性感裸w美女，X中P算著怎硬拍茏女友暴露一下，哪怕是小露
一下也行。

　　突然g有了主意，我快速游到女友身後，和她嬉[起恚她_心O了，也和
我[眙[去，用海水我。[著[著，趁她不注意，看仕脖子後面的比基尼M
Вpp一拉，由於海水的故胸罩N在她的奶子上，女友也]lF。

　　接下恚我溜到她背後把她背上的Mб草pp扯_了，@r一小浪打恚
把她的胸罩打x身w。就@樱我女友在毫不知情的情r下，她那雪白而又SM
的p乳、硬挺挺的乳^，第一次在外面暴露出恚暴露在矍俸５乃{天之下，暴
露在附近男男女女的目光中。

　　最_始我女友]lX，直到她旁有好男人游碛稳ィ而且好像人
一cc增多，而且都r不r地往自己@瞄，此r她才突然看漂在海e已
x_身w有半米h的胸罩，低^一看自己胸部，雪白的大奶子完全暴露在那些男
人的目光中，被他看了。

　　原本在外的天w海┥希直接盯著e人的裸w看是很不Y貌的行椋如果
要看，都是偷偷的瞄上籽郏或者戴上墨R作掩，可能是由於女友是海┥O
橄∩俚|方美女，而且身材又那N火爆，好男人都直勾勾地盯著她裸露的
一δ套有蕾p著。

　　女友]在外人面前裸露^胸部，@是第一次，而且同r好男人，自
己完美的胸部就@颖徊徽JR的男人在光天化日下赤裸裸地欣p，其中有光
^VV地看著女友的奶子，好像口水都要流下淼幼印Ｎ以谙耄要是他渖
去抱著我女友的奶子狂H吻，吮吸她粉t的乳^，那有多刺激啊！

　　@r的我早就受不了了，反正下身泡在海水e，便掉泳，狂地手淫，
在女友暴露的奶子和人λ色迷迷的目光中狂地射到海水e面。

　　而女友t完全相反，她lF自己奶子的暴露之後，大叫一，R上用一b
胳膊掩著胸部，另一b胳膊苹匦卣郑然後身子沉到海水e面，慌慌忙忙的M胸
罩。趁@r候，我也在海水e穿好泳，不能她lX。男人]什N好
看的了，都慢慢四散游_。

　　她M好胸罩之後，一不的游到我身。我抱著她她怎N了，她低著^
不f。我想牧耍她不生饬税桑

　　我又游了一，她忽然尚叩ξ艺f：「我胸部被e人看了，你不不喜
g我了吧？」

　　哈哈！我以樗要生饽兀原硎心@，「不小心走光，好多人都
有的，]PS啦！」我b作「宏大量」的幼樱她@才t著不好意思的笑起
怼

　　m然女友]事了，但是想接下去^m暴露也不可能了，不知道是射^的故
是]法再^m暴露女友了，L的裸w美女也不是很感d趣，我游蛄酥
後，便回酒店去了。

　　回到酒店之後，想起才她的奶子暴露o那些外色狼欣p的面，u巴
又立刻膨起怼Ｎ颐女友下面，lF不知怎N回事她下面早已竦靡凰糊T，
我自然是狂至艘觥

　　真希望以後有@拥C。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　上次到女友去Paradise beach玩，趁女友不注意暴露了她的大胸部，
外男人了眼福。但也就是HH暴露了胸部，而且竟是在海水中，r
g又很短，欣p到的男人也少，才五、六而已，所以感X意q未M，很希望有
再M一步的C，能更多展F我美女友的身w。

　　不知道是不是老天眷我，C第二天就砹恕

　　第二天，我早早就醒怼Ｒ橥砩粢女友全裸的在海┥献咧，醒硪幻
u巴，q硬得和小F棍一印？粗在睡X的女友，一l「毒」冒出砹恕：
嘿，但能成功。

　　我先翻^身恚崦女友的左乳^，同rpp吮吸右乳^，]一她就被我
弄醒了。我f：「，我去海┯斡景桑俊

　　女友看看rg：「太早了吧，天都]全亮呢！」忽然色一：「不行，昨
天在那e出h了，不去了。」

　　我哈哈大笑：「lJR你呀！再f，要出也是『出美』吧？」女友也跟著笑
了：「牡埃　褂眯》廴pp的敲了我上拢骸改憔湍屈N蔚眯鄣呐友被人看
啊？」

　　「哪e啊，」我捏著她的小鼻子回答：「昨天也算是意外事件。而且海┥
大部份人都裸著，l盯著你一人看。」

　　「F在天早，不如我去裸泳吧！」我本想旁敲舻模]想到一激泳
直接f出口了。心想@下牧耍女友肯定不答，又得另想k法了。

　　但]想到可鄣呐友小微微一t：「好啊，不^只能露上身，小^
不，而且，只能在海e，上岸前必穿回。」想必是女友P算著一大早人很
少，而且在海水e]人能看，再者她自己也想裸泳刺激一下，所以才答了。
不^既然她答了，我就更有C了，下二不f，拉著女友又奔海┤チ恕

　　到_海┲後，人果然好少，整海┥霞悠硪膊坏轿人，而且都x得
好h。本想f服女友掉比基尼胸罩再入海的，]想到@小美女直接就往水e奔
去。也S她猜到我的意D了？真是鬼精`的女孩子啊！我只好快步跟上，在她之
後一^扎M水e。

　　我先[了一，然後色迷迷地盯著胸罩λf：「，把它拿掉吧！」
女友不好意思地咬著下嘴唇，四下望了好久，_J附近都]人，@才伸手把胸
罩解下，把它攥在手中，然後迅速沉入水中，只露小X袋四望，幼涌
O了。

　　我忍不住大笑起恚女友e起小粉拳在我胸口砸了上拢@一砸，]想到她
自己的奶子ppS出水面，小乳^在早晨的空庵斜┞叮一Π啄圬SM的奶子S
著海水的[佣ppu晃，直太美了！

　　「露c了！」我抓著她打我的那b胳膊，不她沉入水中，她著急的四
望，生怕有人看到的幼诱媸强邸２贿^在lF只有Oh才有人走又後，她
也放了，我放_她的手臂，她也不再下沉，而是自由自在地在海水中游起怼

　　我在一看呆了，特e是女友仰泳的r候，白白肉肉的大乳房在水中沉浮，
r而{皮地露出水面，r而S著胳膊的\佣砘u樱看得我血}膨，u巴
烈的q硬著，恨不得立刻把她的小也扒掉，霾迦搿

　　游了大概一刻，女友f有c冷，提h上岸去，我一立刻帕耍就f：
「直接@由先グ桑反正人少。」女友一咬牙，答道：「好！」不知道是因楝F
在基本]人，是因榉凑昨天已暴露一次，或者@e本砭褪锹泱w海，只
不^算是谋心理而已。之女友的「好」一f出口，我激拥貌铧c跳起恚
然不能表F得太^激樱否t肯定被她RB。

　　就@樱我拉著女友乃e上恚回到沙┥稀Ｕ^程中，女友是有c
o，不停地四望，我想如果有人走近，她肯定R上穿上胸罩，或者逃回
海e。好]人走^恚女友就晃著一Υ蟀啄蹋和我一起走上沙。

　　我一直壬硇蕾p著女友暴露在光之下的@γ廊椋m然h的人看不
清楚，但竟是女友第一次在光天化日之下完全暴露出自己整上身，完全暴露
自己的乳房，而且大u大[的走那Nh，rg又挺L，我的心狂跳不止，恨不得
F龃帧

　　回沙┨上轮後，女友就要穿上胸罩，我伸手阻止：「，F在早，旁
又]人呢！」不知怎N回事，女友居然答了，不^她f：「等人多了，超
^十人或者旁有人，我要穿上的哦！」

　　「好啦，知道啦！」我笑著摸摸她的X袋，女友@才躺好，然後冗^砩裆
秘秘地ξ艺f：「老公，我今天才知道，裸泳真的好舒服！」

　　「那然了，要不然怎N那N多人要裸泳。」我男χf：「要不要全
裸游泳啊？」

　　「！」女友又e起小粉拳。

　　嬉笑打[一之後，女友f有c，我f：「那你小睡一下吧！」女友f：
「我要穿上罩罩了。」我一，忙f：「]事的，人多了我叫醒你。」女友f：
「好吧！可不S耍我哦！」

　　女友ξ疫是很信任的，她很快就睡著了，看幼铀得挺舒服。我坐在旁
，看著她躺在沙┥希光著上身，露著一Π装椎拇竽套樱而h已有人往
@瞄砻槿チ恕Ｎ倚难e激悠恚打算打手，不^D念一想，等也S有
更好玩的，不著急，@才把手挠狙中拿了出怼

　　女友真是]有戒心，居然一X呼呼睡到了１０c多，海┥弦呀有好多人
了，我前後左右都有十五、六人。可想而知，我然不叫醒她穿罩罩啦！
但是榱吮苊獍ちR，我就躺在她旁b睡，@有硭也不至於太^怪我。

　　@rL的人已越碓蕉啵我戴起墨R，@臃奖阌^察e人是怎有蕾p我
女友奶子的，便也欣p欣pe人女友的奶子。墨R真是好|西，一e傻谩

　　也S真的是|方美女在@e稀缺的原因，我L的人口密度比海┢渌地
方要略大，而且好外色狼居然毫不避M地直盯著我女友的奶子猛看，有
位的u巴已高高的挺起，好像很想插入我女友的幼印？吹竭@拥木吧，我自
己又硬成小F棍了，好刺激。

　　真希望就一直@酉氯ィ女友最好睡到中午再醒怼５是事c`，女友醒
了！看到@N多人在欣p她的乳房，受@不\，也聿患按┥险终郑直接翻^身
硇夭砍下趴好，同r她p呼一：「天哪！不得了啦！」

　　我表面b睡，心中s暗笑。但接下砻^就饰伊耍她用手狠狠的推我：
「你牡埃怎N不叫醒我？」我b作迷迷糊糊醒淼幼樱骸赴パ剑∥乙菜著
了！快穿上！」

　　「怎N穿啊？」女友急了。F在她是俯P在那e，不管怎N穿，奶子都要再
次被看到。『穿屁啊，』我心中暗R：『都被人欣p小r了。』

　　「算了，大部份人都光著的，」我安慰道：「反正是裸w海。」

　　「可是……」女友y^得像是要哭，眼I在打DD：「我不想e人看到身
w的。」

　　「我大老h硐ＥD一趟也不容易，@e是裸w海，就是y得的w一
下吧！」我忍蛇^去，抱著俯P的她：「再f都已被看了仔r了，乾脆放_
好了。」

　　女友耷拉著X袋，一副很沮实幼印Ｎ医又f：「要不你也去看他的u
巴，回恚　古友狠狠地打了我一下：「神病，@也能回戆。俊共贿^打
完她就破涕樾ζ怼

　　也S人就是@樱樽约涸O置的一道道的防看似牢不可破，但是如果不
意g真的破了，也就不再矜持。女友也正是@樱昨天下午在海中被我O「不
小心」露出奶子，R上穿回，y受了半天。可到了今天下午的r候，她就能做
到只穿著小泳纳┑酱蠛砘亓恕

　　一_始她是不太好意思，每次下海都要拉著我一起去。到了後恚我藉故
有c累，她自己去，她t疑了一下下，自己就站起身恚勇敢的往大海走去。
在砘刂後，她已完全放_了，m然是远ǖ鼐芙^掉小泳，但是裸
著上身已不再害羞了。

　　我躺在那e，每女友上淼r候，看著她美的大乳房（F在已有c窈
了）S著走路砘鼗樱在o惦p目光中坦然地暴露自己本凫峨[私的部位在
多男人的目光中，本砭蜕聿耐昝赖乃似乎也得更加自信，很多r候都是傲
地挺起自己的大奶子走在沙┥稀Ｈ苏媸瞧婀郑放_了和羞的r候表F截然
相反。

　　看自己女友原本只有自己p的美乳房暴露在矍俸５年光之下，暴露
在那N多男人崂崩钡哪抗庵中，我o比的激樱下面就像快要q爆炸一印

　　我回到酒店之後，第一件事情就是立刻光衣服大忠觥２恢槭颤N，
女友也特e特e激樱高潮了好状巍

　　天w海┱婧谩

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　整下午女友都是半裸著身子在海┥匣樱回到酒店後我狠狠地大至
一觯女友Bm好状胃叱薄Ｗ鐾曛後我都累得不行，於是K排躺下硇菹。
我故意女友：「@次怎N@N激影。俊古友有c不好意思地f：「我也不太
清楚，就是X得好刺激。」

　　刺激？除了半裸晃著乳房@件事外，好像]什Ne的了吧？嘿嘿！我^m追
：「什N刺激的啊？」女友笑著翻^身去不理我了。我伸手去纤WW，女友
一躲避著一「咯咯」直笑。

　　由於女友很怕W，我就不停希f：「什N刺激的，快告V我，不然就一直
弦恢希　古友K於受不了了，大f：「去海┞泱w刺激！」

　　哈哈，原砦业女友真是凫}型的，平r作L保守，一副乖乖女的
幼樱穿衣^Σ露出重要部位，F在淼教祗w海，在我的步步「引T」和
O「陷害」，再加上h境的影之後，慢慢露出自己也渴望暴露的本色砹恕

　　「反正都砹耍」我^m追簦骸敢不要泶稳裸啊？」一完，注意到
女友上W^一z激涌释的表情，但D瞬即逝。

　　女友f：「有c想，但是不敢，竟要在大庭V下露出下身呢！」可
的女友f著f著竟然t了。

　　「好不容易硪淮危也想w下在光下毫o束`、全裸的自由的感X，真
正的裸泳很舒服很舒服吧？」

　　「可是……」女友停D了一下，低著^^mf：「下身露出砦疫是o法接
受的。你知道，著那N多男男女女全裸著身w，女孩子最F最[私的部份就
那诱孤oz……」

　　「也是。」女友@诱f，我也不好再求，竟她是我的最郏不想迫
她做`背自己意的事情。唉，明天只剩下最後一天，看硪仓荒艿酱橹沽恕

　　我正沮手，忽然一抬lF女友正]著眼睛，似笑非笑的表情，色微微
潮t。@小精`不是在幻想自己全裸在海┥系幼影桑快妒俏腋┥砣ビH吻女
友的小嘴唇，同r右手不老地摸向她的下面。

　　]想到@一摸s摸出了大D折，原砼友的下w已洪水E了。天哪！怎
N@N瘢克水正著女友的唇一直往下滴，床味窳艘恍∑。可鄣
}女友啊！

　　@NC然不能e^，我B忙提h：「不如我晚上去吧？像早上一樱
人少，而且黑乎乎的，l看得？」女友忽的_p眼，d^地f：「好啊！」

　　一看rg，F在才下午５c多，我起床，去餐d要了c吃的。我I牧耍
狼吞虎财恚女友s好像]什N胃口的幼印：俸伲一定是迫不及待想去w
了。要w白天去w嘛，明明是天w海，非要偷偷摸摸，不^]PS，我已
有了完整的，一定要她全部暴露！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　吃^晚餐才６c左右，天亮著。原本女友是晚上１０c以後行印５
F在看硭好像是有c按捺不住，迫不及待想去全裸w一次了，模饵c等到７
c，女友看rg不下二十次。

　　看到她@副焦急的幼樱我乾脆f：「F在去吧，在不行，到海e再好
了。」女友好像得到特赦一樱R上站起碚f：「好啊！」果真是}女友，嘿
嘿！然後我就拉著手直奔海┒去。

　　到_海┲後，lF有一些人，其中包括一些砩⒉降那H。女友拉著我
在沙┥限D了兹Γ期g不停地四^察。本砦沂窍胪右幌逻M程的，不^看
砼友自己也有暴露解放的想法，於是乾脆就其自然，我的可叟友自由l
展，也e有一番啡ぁ

　　rg像牛一般的^去，@是後砼友ξ艺f的。好不容易熬到了８c，沙
┥线是有不少人。「怎Nk？」女友一p大眼睛望著我，充M期待的幼印

　　「那就按先前f的，先入海再吧！」

　　看砼友真的很想L，音未落，就G下我自己跑向海e去了，我忙跟上
去。看前方女友正在胸罩，@r海水只才]到女友的膝w而已，旁酌滋
有一ηH，女友M步果然不小。接下恚女友再往前撞剑等到海水]到腰
部的r候，她下腰恚幼魃峡矗是在小，夜色果然T人做自
己原本不敢做的事情。

　　果然如此，等我淼脚友身，她一D身把一F|西塞到我手中，然後v身
一S，g快地_始游了起怼Ｎ业皖^仔看，手中原硎撬的罩罩和，我B
忙也扒下自己的^，和女友一起享受@番完全]有束`的自由。

　　爽了十多分後，女友游到我身，非常_心的ξ艺f：「H鄣睦瞎，裸
泳真的好舒服好舒服！」

　　我哈哈笑道：「你是舒服了，我可不舒服。」

　　「槭颤N？」

　　「因槲沂稚线要拿著我的泳衣啊！」

　　「那你把泳衣放到沙┥先グ桑　古友想了想。

　　我f：「槭颤N不我一起去放呢？」

　　「我才不去呢，」女友回答：「上面有人。」

　　「怕什N，l看得清楚啊？」我伸手去拉女友：「走嘛！」

　　也S是女友真的想氐追砰_刺激一次，@一拉居然]M什N力猓女友就跟
我乖乖上去了。女友全裸著走出海水的r候，我一直壬砜粗整^程，藉著
月色，看到女友美高的一δ套樱然後是w的腰肢，接著倒三角的毛毛和
Yo的大屁股，再接下硇揲L的p腿――女友第一次真真正正在敉馔耆暴
露了！

　　真是太刺激了，我的u巴不知不X已傲然挺立起恚女友低^看到了，伸
手去芘它，把它艿米笥樱打在肚皮上，更加杂病

　　「我想要了。」女友靠在我肩膀上，小f。

　　一@，我再也忍不住了，R上把女友放倒在沙┥希]想到女友把我推
_：「不要在@e，去海e。」

　　「槭颤N？」我喘著粗猓很是不解。

　　「你看，」女友指著不h：「有人呢！」

　　不管那N多了，先至嗽僬f。我立刻咬上她左乳^，吮吸起恚涣硪浑b手伸
到她的下面芘蒂。酌氩坏剑女友防氐妆，纱BB，「不行了，老
公。」女友忘情地叫道：「我要！快M恚快！」

　　我分_她的p腿，把^仕的小洞口，腰身一挺，整根]入她的深。
我到她花心的r候，她抑制不住大叫一：「啊！」

　　@拥鼍罢媸翘刺激了，真是]想到女友牡谝淮敉馔耆裸w到第一次
野鹁尤皇侨绱酥快。@拥拇碳ぬ烈了，特e是看到不h有些人在往我
@望，我更加j火焚身，全身像被著了一樱於是更加狂地抽插身下的
女友。

　　而女友似乎也lF了L的情r，自己全裸著身w，在月光之下海┲上被
男友狂抽插不算，有不少人或直接或躲W地Q探。她再也受不了@份烈
的刺激了，道猛烈收s，出大量水水，高潮了。她一高潮，我@也挺不住
了，LC的獾木液全部射在女友w取

　　太刺激了，平r保守矜持的乖乖女，此刻淫地全裸的在海┥吓c我狂做
郏而不h十酌淄膺有人Q探。射完之後，我的u巴z毫]有，在烈
的刺激之下翻身T上女友，湓硪淮危]想到高潮^後的女友忽然得害羞
起恚完全清醒地意R到她自己在在的全裸著在海┍值氖之後，尚
的推_我，f什N也不至恕

　　此r我的泳衣也不知散落到哪e去了，正女友慌慌ふ宜的比基尼
的r候，海┥贤蝗砹艘蝗呵嗄昴信，放著音罚手e提著大量啤酒，大f
笑著朝我@方向而怼６我才正在忘我地做郏等注意到他的r候，
距x已非常近了，「靠！F在黹_Ｐａｒｔｙ。」我暗R一。

　　女友钜膊徽矣疽铝耍@N情r她是放不_的。女友起身小跑躲到海水
e去了，我本想留下碚矣疽碌模但找了一下子也]找到，忽然X得很不好意思
起怼Ｆ自己全裸著然o所^也不怕被看，可是第一次在敉馊裸野穑所
以也有c不好意思，]想到就B我自己也有放不_的r候，只好也S女友躲到海
水e去了。

　　^了一，女友X得好冷，催促我上沙┤フ矣疽隆才不好意思的感X也
^去了，於是上去找，]想到找了半天什N都]找到，可能是才我x_海水
]酌走h就做哿耍泳衣S手扔到旁很可能被海水_走。@下完蛋了，不
被她R死？

　　最後我在]k法，跑回海水e，看著女友瞪A的美大眼睛，硬著^皮
女友f：「，我看硪全裸回酒店了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　在是找不到泳衣了，我硬著^皮跑回女友身，告V她我只好全裸回
店了。女友瞪大p眼，先是吃@，然後@然是著急牧耍BB道：「老公，我
怎Nk？怎Nk？」

　　其就算是在外的天w海，也H限於在海┥铣嗦愣已，x_海┲後
是要穿上衣服的，最起a要穿上泳衣，否t是e人的不Y貌，因楫竟只是
裸w海，而不是天wI。

　　x_海┤裸著身w回酒店，在那些豪放的W美女子e面都不是很常，更
何r我心鄣呐友，就B白天在天w海┥隙疾桓胰裸，要她@幼踊仫店，
女友碚f太可怕了。

　　「不，」女友好像想到了什N：「你去u泳衣，拿回斫o我。」

　　「我出]уX……」出泶_]уX，我F在暗自c幸有r候缺X也不
一定是氖隆

　　「那……那你回店去o我拿衣服！」女友急牧恕

　　我唬她f：「你一人光溜溜的留在@e，又@N晚了，f一碰上娜艘
δ恪…」

　　「ef了，」女友打辔遥似乎@雍孟窀可怕：「那你f怎Nk？」

　　「能怎Nk，我行回去吧！」我b作很自信的幼樱骸脯F在快１０c
了，我再等一，晚上路上也不有很多人，我量避_就是了。」

　　「你e_我啊！」女友o辜的W著大眼睛，好可邸

　　「我保o你的！」我拍拍胸脯。

　　反正r回不去，我又[了一，但女友X得在是好冷，我便避_正
在_派Φ哪侨喝耍妮^h另一地方上了沙。原本我是想女友直接上沙
，那群人看到的，不^女友桃庖@_，]k法只好著她。

　　上沙┽幔我躺下，然後我抱著她，躺在沙┥抵矍俸Ｒ箍盏男切恰
後砻慨女友回起@一段的r候，都X得是希D之旅中最浪漫的一段，不^在
@e就不再述了。

　　抵抵，我uu又pd到一起，忧榈匚侵Ψ剑吻嘴唇、吻身w。正
女友M入B，_始有c想要我M入她的r候，我果嗟卣f：「，１１c
了，我出l吧，就@庸庵回去。」

　　m然我很想在星空下再和她做一次，但是我知道，做完了之後女友必定不敢
裸行回店，所以只好趁著下女友比^激印⑦X得刺激的r候，再加上深夜
的掩o，女友果然爽快的答了。

　　我先起身，拉起女友。我x_沙，Ｌ粢恍┬÷罚避_大路上的艄猓
就@行著。小巷人本砭筒欢啵@rgc缀醺]有人出F，我就@
利地完成了一半的路程。偶WF出人，我立刻躲到根D角之的地
方，倒也]被lF。

　　就@樱女友也X得越碓酱碳ぁ＿@是她第一次露出身w在街上行走，而且
是全裸。藉著月光，我lF女友美乳房上的小乳^已硬了起恚呼吸也明@
急促。

　　我{皮地把手呐友屁股後面伸到她赏戎g，lF她小的唇唇之g已
成一片，甚至要往下滴。我女友：「，F在是不是希望有人突然出F在
附近啊？」

　　女友d^的f：「是啊，我希望出F好多人，可以把我的身w看光光。看到
我漂亮的大奶子，看到我的屁股，看到我的毛毛，看到我的……看到我的……」
女友突然不好意思f了。

　　我接著她的：「看到的整部！」

　　「啊……」女友p呼一，@然十分激印

　　『真是的，小笨蛋！』我心中暗R：『去天w海，大白天正大光明的全裸
人欣p就是了。』不^D念一想，女友直到今天下午才敢在天w海┥下冻錾
身而已，短短小r就完成了在海┥献邸⒃谛∠锫阈械摹雅e」，在是
不容易了。

　　但是事情很快有了D，也C明了女友才的「豪言」只不^是~公好而
已。在^一十字路口的r候，四街角有三站著聊天的人，女友很快就
拇碳B榫oB，才的那股暴露挪恢消失到哪e去了，f什N也不
肯^@路口。

　　「在大街上被人看光光，」女友很o：「太人了，我不走了！」

　　「但是不^@路口的，回店又要@很h的路，而且不知道不比@
情r更糟啊！f不定碰到一群木瓢沙淼淖h……」我故作o的分析道。

　　女友不f，好像在q豫。

　　我接著f：「]PS，等下你p臂抱著胸部走^去就行了，下面有毛毛保o
著，e人也看不到PI热荨Ｆü删奚一下吧！」

　　女友想了想，一咬牙同意了。

　　於是我在前面I路，女友一b手臂h@在胸前，抱住乳^部位，另一b手臂
遮掩著毛；p腿愕煤n，~著小碎步小心翼翼地跟在我後面^路口。

　　我~M粽展就被人lF了，女友又羞又急，B忙躲到我背後，想
我替她跻酰可是四方向都有人，根本]法酢]多久，路口附近的大概十
人都看到了@一幕，有小年p吹起了口哨，更有大的甚至走近我
想一睹@位裸w|方美女的身姿，竟@e砭]有^裸w上街的|方美女。

　　女友的身材很好，腰很，而屁股又大又Y，我每次尼崦婵此的裸w，
都很硬很硬。特e是她裸w走路的r候，ST性感的大屁股配合著w的腰肢
砘嘏樱叫我恨不得立刻渖先グ阉忠活D。

　　但@次就糟了，m然遮掩了前面的PI部位，但是SMY的大屁股就全部
暴露了，而且最要命的是，女友正在走路！於是後面就跟了四、五小青年，x
得只有酌走h，就@幼凶屑地放肆的Lrg欣p我女友那性感的完全赤裸的
大屁股。

　　女友牧耍B忙用手去踝∑ü桑可毛又露了出恚凰慌y的用另一b
手去蹶毛，但是又忘了p乳。我清楚的得她忙y地遮蹶毛的r候，漂亮
的大奶子由於失去手臂的支伪Ｗo，晃著往下樱然後p微的跳又。而旁
酌走h就站著欣p著@一切，缀趿⒖叹鸵流下口水淼耐男人。@雒嫣刺
激了，我r立刻就硬了起怼

　　可此r女友的羞s已到Oc，她p呼一：「不要啦！」也不上遮
PI部位，直接往店方向的影奔去。

　　而我和那群色狼就一直站在後面欣p美的女友在街口裸奔，SM的大屁股
在奔跑中更@得o比健康性感，人狂。最^的是，由於慌，女友右_扭
了一下，榱吮３制胶猓上身前A，]想到是]能保持平衡，女友摔跤了。

　　@一跤摔得倒是不重，可以f一c都]影，但是她的姿菥妥成了膝w跪
在地上，p手在前面沃地面，就像小狗一般趴在那e，大屁股撅在那e。@下
子整可鄣淖钭铍[私的部就完全赤裸地暴露在人的目光中了，一[oz的
@些男人色迷迷地欣p。

　　我想不管φl碚f，@拥年部暴露hh不同於天w海┥系谋┞叮每人
都X得很刺激。我和那群色狼站在後面看呆了，好在女友及r站了起恚色狼
的眼福也就H止於酌走h的酌腌了。

　　女友站起之後，我才反^恚B忙跑上前去，扶著女友落荒而逃。

　　但是更大的麻┻在後面，我怎咏^艋鹜明的店大d，通^梯，
回到１０堑姆块g呢？

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　^一番「逃y」，我和女友K於Dy的淼搅孙店附近。我躲在x大T
最近的一小巷子e，商量怎舆M入店回到房g。

　　女友^才十字街口的@，f什N也不敢拇d^了，我先上去取
了衣服再斫铀。我可不想e^@N好的C，於是λf：「小巷e@N黑，
f一有娜恕…」

　　]想到@次她打嗔宋遥骸]PS的，f一遇到娜耍我呼救的。」@N
f砗孟褚彩恰？硎]k法了，我只好诟浪自己注意安全。然後著腰偷偷
摸摸的入店大d。由於事先我出T前把匙放在前台了，所以要先去前台
取。

　　等我好不容易M大d之後，slF前台是女孩子值班。牧耍我在天
w海┥细译Sr光光，但是在@Nh境下被女孩子看到s很不好意思。要是
她面前溜^去也]什N，但是必找她拿匙……

　　我正q豫著，]想到晌幻琅已看到我了，她愣了一下，然後看到我的
下面，便偷偷笑了起怼Ｎ疫@才lF，自己的u巴由於才一系列的烈刺激，
居然到F在挺在那e。@下子我大擂危B忙狼N逃出大d。

　　等我灰溜溜的回到女友身，她莫名其妙的看著我，然後道：「你怎N光
著回砹耍俊刮野亚疤ㄕ局女孩子的事情f了，女友也忍不住笑了起怼

　　「F在看你的了。」我拍拍女友的背，以示鼓睢

　　女友扭扭捏捏tt不肯行樱@下到我著急了：「你不去，y道要等到天
亮幔看de@N晚了，除了女孩子]e人了。」

　　^状未叽伲女友@才著腰裸著身w，w快的溜M大d。我跟在她身後
也了M去，然後在x前台比^h的地方。她t著捂著胸部走近前台的r
候，那女孩似乎明白了什N，但忍不住是笑了起怼Ｋ交著，大概意
思是U女友身材好，然後於如此_放的|方美女表示@之的。

　　@下女友更加不好意思了，B忙拿了匙，然後匆忙招呼我，我快步走向
梯。

　　快要到梯的r候，女友忽然改主意，朝翘蓍g走去。出乎意料，我B忙
快步追上，小她：「怎N不乘梯？」

　　「梯e要是上砣耍」女友f：「那N小的空g那N接近，我不羞得l
才怪。」音未落，人已M入翘蓍g_始爬橇恕]k法，我也只好跟上去。

　　我很利地爬到了７牵]有任何rl生。接下砣绻１０]有人活
拥脑，我就能利回到房g了。女友想得很L到，我到了１０侵後先去
房g_T，然後替她把L，]有人的她就一溜nM房g，Y束@次「苦y」
的旅程。

　　「你怎N不我M房g拿衣服斫幽悖俊刮颐口道。女友愣了一下：「都
v那N多危U了，最後十酌撞那N倒楣，有人在_派Π桑俊

　　嘿嘿，女友是不是玩心又上砹耍想刺激最後一次吧？

　　果然，似乎忘了街口的@，女友又作出一副得意的姿B，挺著她那一
高的漂亮奶子，扭著性感的大屁股，一步步慢慢向８桥廊ィ一ξ艺f：
「老公，我性感吧？」

　　天哪！她今天不是玩了吧？

　　俗f天有不yL。女友]得意追昼，正她爬到８堑r候，翘
g的T突然打_，三男一女难e面走出恚渥翘菹恰

　　人要是不利的r候，出F一些莫名奇妙的事情。那腿擞须梯不乘，
走什N翘莅。

　　女友被突如其淼r呆了，此r她正站在８堑翘蓍g大T外，背χ
T，挺著大奶子，F的N著大屁股向我u弄性感。T突然被打_的r候，女
友牧耍^也不敢回，姿菀惨硬樱就那咏┝⒃谀茄e。

　　其Te出淼哪信才更一跳呢！一_T就看一位身材火辣的全裸|
方美女F的N著屁股站在那e。正是由於屁股N得F，可z的女友整部
完全暴露在崂LC的三ρ劬χ小

　　更糟糕的是，@次的距x不是酌祝而是HH资公分。不是街口那比^昏
暗的艄猓而是堑烂髁恋艄狻

　　可z的女友，足足二十酌攵]右幌隆Ｔ谶@二十酌腌e，女友的部就
被三男人在资公分的近距x仔仔地欣p颉

　　其中一男人被他的女友半推半拉的拖下侨ィ另外男人在欣p蛄宋
女友漂亮的大屁股和性感的部之後，下了翘葸不忘回^再欣p一次女友那一
γ利A挺的大奶子。

　　好不容易那孜徊湃部都走下侨ィ女友羞愧的蹲在地上，任由我怎N拉她
都不肯起恚我只好陪她蹲下恚p崴光滑的背部安慰她。

　　^了追昼，女友才^神恚站起硪膊焕砦遥自己^m上恰Ｎ液芎闷
她要做什N，跟了上去。只女友自己一人爬到１０牵拉_T，也不管走廊
e是否有人，低著^就往我房g走去。

　　此r走廊e有人在走樱他全都瞪大眼睛看著我全裸的性感女友
他身走^。每男人都不忘盯著她那漂亮的乳房仔欣p，好像要把我女友
的一δ套映缘粢樱尤其是女友和他擦身而^的r候，口水都要滴下砹恕

　　此情景，我知道女友肯定是心ey受，大概有c自暴自了：『反正自己
被近距x欣p了，就e人看虬桑　

　　榱吮苊馀友Υ肆粝玛影，我B忙快步跑向我房g，打_T把女友拉了
M怼

　　一MT，女友M沮逝吭谖壹缟道：「我是不是很模渴暴露狂。」

　　「^Σ皇堑模　刮颐φf：「如果泳衣]弄G，你@幔俊

　　「肯定不！」女友远ǖ卣f。

　　「那就α恕Ｖ皇]k法的意外事故。」我抱著她f：「，不要太自
了，意外而已，就你在天w海┞泱w好了。」

　　女友cc^，想了想，似乎]那Ny受了。

　　接下砀髯_澡。躺到床上後，我е女友她：「心e不好受幔俊

　　「好多了，」女友柔柔地回答：「也不是故意的。就像你f的，就是在天
w海┌桑　

　　女友@诱f，我放下心怼：y聊著什N，]多久我就睡著了，因榻
天在是太刺激、太累了。

　　而明天是我在Mykonosu的第三天，也是最後一天，真希望女友能有更大
的突破。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　rg^得好快，D眼就到了第三天。@天我和女友睡到很晚，大s上午１１
c的幼硬烹pp醒怼Ｒ樽蛱彀l生太多的事情，我都感X太累了。

　　本磉打算今天е女友享受天w海┑淖钺嵋惶欤可是]想到才起床就
只剩下半天了。而且，或S是由於昨晚那纱乐乇┞兜挠绊，女友的情w不是
很高，醒r只是pp在我上吻了一下，似乎一c都]有再去海┑拇蛩恪

　　「，I了幔俊垢杏X到她情w不太好，我然不能R上提海┑氖虑椋
「要不要去吃c什N？」

　　「不要，不想吃。」女友面o表情的回答：「人家不好意思下侨チ恕！

　　「槭颤N？」我b作不解。

　　「昨天那N多人看到，看到……」女友支支吾吾，f不下去了。我知道她想
f的是：「昨天那N多人看到我的裸w，就B部都完全暴露了，而且那N近的
距x！」

　　我也不再追，就f：「那打算今天都不出房gT了幔俊

　　「只好@印！古友o精打采地回答，o辜的大眼睛望著我。

　　「好吧，」我f：「那我今天只好自己去海┝伺叮∽钺嵋惶欤呆在房ge
多可惜。」女友看看我，恿幼s]f什N。

　　其我知道女友肯定是想去的。因榻裉焓窃Mykonosu的最後一天了。
而女友又特e喜g美的矍俸＃所以她自己在房ge消磨掉最後一天恐怕也
很y。

　　於是我^m鼓优友：「，你看今天天庥诌@N好，囟炔皇呛芨撸
光那N明媚。再想想矍俸５娘L拂^你的^，吹^你的a，厝岬徇^你的
身w，比在房g看的感X要好一cc吧？」

　　「好了，ef了！」女友打辔遥骸肝胰ゾ褪橇耍真！」

　　嘿嘿，女友是禁不住T惑啊！

　　「不^我怎N下悄兀俊古友又心了：「@e|方人本砭筒欢啵人家肯
定得……」

　　我一想也是，便f：「那我都戴上墨R，@涌梢匝谏w窘B。」

　　「不e。」女友f：「然後我快速溜出去！」

　　看砟R果然是好|西。

　　f做就做。我迅速起床穿好衣服，戴上墨R，收拾好海┍涞|西，然
後以最快的速度溜出店。可能是由於心理作用，我都X得在溜出店的^程
中，有好多目光像冰雹一哟蛟诒成稀

　　我特意找了一x店很h的地方吃^午餐。然後找了龅牡胤剑c
了些料，坐下淼戎形绲奶^去，再去海。但喝完料女友就打算要^去
了，此r不到下午一c。

　　「你不怕癯銎つw癌啊？」看著^的太，我想再待一。

　　「哪有一中午就癯銎つw癌的，」女友笑著f：「最後半天了，要抓or
g哦！」嘿嘿，原砼友比我要酆。

　　於是我著烈日再次淼搅丝坌愿械Paradise beach。

　　也S^了昨天一天好状烈刺激的洗Y，好|西，女友就大方的解
_了自己的罩罩，也不管L有人，直接挺出那一φT人美的大奶子，迎接
光和海L，有男人的目光。@下到我@了，本磉以樾枰λ稍加裾f
的呢！

　　不^女友是不能完全放_，裾f了好状危她怎右膊豢厦掉身上的最後
一z――比基尼的小泳。看碇荒艿酱橹沽耍我心e暗自感U。既然@樱
那就好好享受眼前的美景吧！

　　不^f回恚@e在是太美了，且不f{色矍俸５艋茫HH是眼前
那N多δ套釉诨樱那N多光屁股在扭樱更有大方的W美女孩，躺著的r候
p腿全_，就那哟蠓降脑陉光之下暴露自己的所有一切，毫o秘密。

　　m然女友不肯全裸，但是性感的她赤裸著乳房在海中秤荆在沙┥献印
而且今天的泳比昨天的更加性感，已很接近丁字了，大部份的屁股都露在
外面，o而富有性，再加上裸露的大奶子，被好多男人或火帷⒒蚨汩W的欣
p著，也凫哆@矍俸＿一道^美的L景。

　　正我沉醉於乳山臀海和女友暴露的美奶子r，她g快的朝我跑恚大概
是要拉我一起去游泳。天哪！跑又的女友，她裸露的奶子不停地上下跳樱所
到之吸引目光o怠

　　x那g我有了主意，一定要她在{天碧海下展示出自己的所有美！

　　我S她淼胶Ｑe，像l~般h@Ψ剑在大海e游著。我越玩越_心，
在R腰深的海水中，我肀Ы游恰Ｋ{天碧海之下，@一切太美了，我都深深
的陷入@N美妙的感X中，X得自己和Ψ降鄹加深厚，天L地久。

　　女友pp在我耳喃喃低Z：「老公，我回店吧！」

　　「槭颤N？。」我不解。

　　「我想和你做邸！古友p眼迷x。

　　「我也是，不如我就在海e做吧！」f著我就蹲下砻女友泳。

　　「去你的，」女友似乎清醒了一c，笑R著用小粉拳捶打我：「L都是人
呢，大白天！」

　　「那不如全裸享受大海吧？」我莅阉的泳往下扒。也S是因榇r海
水R腰深，肚眼以下都看不到，而她也_想在{天之下真正裸泳一次的故
吧，女友只是象徵性的暝了紫拢是我把她的泳掉了。

　　「上沙┣耙欢ㄒ我穿上哦！」女友眼巴巴的望著我f。

　　「知道啦，快享受你的裸泳去吧！」我抱了抱她，在她光光的屁股上拍打了
一下。女友像~一般SM大海，真正毫o束`地享受著c大自然的氐捉佑|。

　　看著女友全裸的美身形，我心神激，心中暗想：『，我一定要你
光著屁股上岸！』

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　女友的小泳被扒掉之後，_心得如~阂话丬S入大海。美的裸wo比g
车卦诒趟{的矍俸Ｖ杏印Ｋ先是蛙泳，每p腿_⒁往後蹬的r候，可
鄣年唇全部暴露出恚m然隔著海水，但在光之下是清晰可。然後她又
_始仰泳，一γ利的大乳房就在海面上晃映粮≈，海水厝岬崦著她的p
乳，{皮的粉嫩乳^傲的挺立在海水之上。

　　]追昼我就lF不h的纂p目光被吸引^砹耍|方美女的裸wy得一
啊，@些外色狼M能p易放^。有e大的砘锷踔凉室乃的近游
^，眼睛r不r的瞟一下女友的大乳房，或者是可鄣男〈酱健６女友t好像完
全]注意到@些色迷迷目光的存在，仍然肆意的在海中泳樱享受@N在炔
可能有的w。

　　我不知道女友的刃纳钐是否本砭痛嬖谟在的暴露A向，但至少在@N
h境之下，我想就算是矜持保守的|方女性，也r的放_一切束`，享受著
@No拘o束、人wc大自然完全合而橐坏母杏X，更何r，有炫耀美好身材
的傲感和暴露所淼烈心理刺激。

　　我已打定主意要女友在Mykonosu的最後一天中在光下全裸著展示
自己所有的美好，但又不能直接把她的小泳拿走了事，因槲页圆逝友究竟
是否能接受光下人眼前的全裸，那雍芸赡芩真的生我的猓就使得本
硗昝赖穆眯凶得不那N_心，所以我一定要想好k法。

　　D瞬g，我有了主意。我先是游到女友身龋b著享受大自然的幼樱K
F她的身w在是太美了。女友了，也不搭理我，p眼一]，但嘴角明@浮F
出_心的微笑。

　　我向水下稍稍下一c，lF此的水深正好可以淹]到^。就在@r
我突然叫道：「哎呀！不好，腿抽筋了！」然後也不等女友反^恚就so向
\水^游去。其@ex海水只淹到腰部的\水^只有酌走h，女友反^
淼r候，我已到_。我直立起身子，b作腿真的抽筋一樱一瘸一拐的朝沙
┳呷ァ

　　_始女友@然忘自己目前的全裸B，P切的跟了上恚但游到\水
，她就lF自己的下身也是光溜溜的了，腰、大而o@的臀部，有性感而
又不饷艿暮谏毛毛，都完全暴露在光和人的目光之下。情急之下女友急忙
下蹲，⒙泱w藏在海水之中，向我喊道：「快把泳扔o我！」

　　此r我已到_沙，仍b作腿抽筋的幼樱坐在那e拉伸小腿。女友@
N一喊，我立刻抬起左手――因樵本是左手拿著女友的小泳，然後我就b作
很@的幼樱骸覆缓茫泳可能是在海e抽筋的r候G了。」心e很是得
意，心想@下女友]k法了，你就裸w上岸吧！

　　]想到的是我的美女友胸大s有X，她色一沉：「那快把你的泳了
扔o我。」

　　「……」我瞬gf不出砹恕

　　]k法，果真是道高一尺，魔高一丈啊！「@……」m然是裸w海，m
然心e]的女友裸露，但我自己]有在大白天的海┥厦^泳呢！我只
好f：「不太好意思。」

　　「我都露了，你一大男人害怕什N？」女友又羞又急。不巧的是海水此
r退潮，女友的全裸又再次完全暴露在光之下。不^好在是蹲著的，但女友
是著急的催我：「快了扔o我。」

　　我怎N就找了明女友呢？有r候果然是女人笨c比^好。o奈我只好硬
著^皮慢慢掉泳。也S@就叫做偷u不成g把米，原本想女友全裸，Y果
s成自己全裸。m然男人裸w]人看，但我是感到很不好意思。

　　「腿不抽筋了吧？」女友的^察力愈加敏J：「走^砟媒o我。」

　　「知道了，女王。」情急之下我B腿抽筋都忘假b，o奈只好站起身恚
光著屁股拿著泳o女友送^去。l知道我一站起恚才lF自己的砘锊恢什
Nr候已於半挺立B了。@下擂未罅耍B忙在X中命令它：「下去，
快！」

　　但@Nr候――男人都知道的――越是著急它就越硬。短短酌胫龋它就
已昂首挺胸，^怒q而P亮。我偷瞄一下四L，已有西方女人看到@
一幕了，其中有一美女明@在偷笑。完了，@下G人G大了！好在我x女友本
硪酌字b，G人也就G了酌耄不算太糟。

　　我淼脚友身，窘迫的望著女友。女友的眼神很是奇怪，然大部份都
是幸返的表情；另外混s著一小部份奇怪而o法明_的眼神，看不出是生
狻Ⅳd、是@、@奇，之比^奇怪。

　　我蹲在她身，窘迫的把泳fo她的r候，女友居然pp抱著我，拍拍我
的背，怪怪的笑著K安慰道：「H鄣模]PS，反正@e是天w海。」

　　天哪！@不就是我@滋λ所f的幔空娴归梗反倒被女友安慰了。

　　「等下怎Nk，我再@佑仓u巴回沙幔俊

　　「不然要怎N樱俊古友男Γ骸鸽y道要我全裸上岸幔俊

　　@下可氐资×耍不但女友在沙┌滋烊裸的完全泡，@也就算
了，可我自己等下要全裸走回沙┥希一直走到死的更衣室。

　　「那我下面一直挺著怎Nk？」我不甘失　

　　「好k，我去深一c的地方，我湍阌檬纸Q掉。」女友Υ鹑缌鳎似乎
H得我的真鳌

　　「好吧！」o奈之下也只好@印

　　於是我就pp游到深一c的海水中，女友做出一副扇o限的表情，把手
伸到我的下面就_始厝岬]悠怼

　　看著女友柔美的面，有她那]有完全被海水淹]的一ζ亮奶子，再加
上不h有e人在游樱在@拥拇碳ぶ下，我的u巴O其烈的勃起，又硬
又q，比以前任何r候都要粗大。

　　也S女友感X到了我下面明@的化，她搓著搓著，面色也得潮t起恚
呼吸急促，胸脯快速起伏，「我想要了！」女友K於按捺不住。

　　「那我再往前游一c，我就在海e做！」我也激硬灰选

　　但女友的回答s出乎我的意料，她t著f：「要不要我陪你全裸上岸？」

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　原本我正在橥惦u不成g把米而沮剩女友s出乎意料的砹诉@N一句：
「要不要我陪你全裸上岸？」@突如其淼淖化使我r不知所措，一rg竟不
知道如何回答。

　　到我目瞪口呆的幼樱女友t著笑道：「快cQ定哦，要不然就]C
了。」我@才反^恚B忙回答：「好的，好啊！」我@N回答，女友便拉
起我的手，咬著下嘴唇，果真朝著岸上沙┳呷ィ

　　x那之g，事情化太快，以至於我根本聿患八伎寂友槭颤N突然改想
法而Q定全裸上岸。更]有想到的是，由於女友那美的裸wR上就要完全赤裸
裸的暴露在光和目睽睽之下。我的小弟弟已狂地勃起，子裂。

　　於是，女友拉著我的手往沙┳呷ィ海水奈的胸部、腰部逐u退下
的r候，我的心思完全在女友的裸w上，d^的著看女友那美的全裸逐u展F
在光天化日之下；激拥淖⒁獾剿倪L色狼垂涎欲滴的目光uu聚n在女友的
美乳、S臀，以及性感T人的毛上面――女友K於全裸著被那N多人欣p了！

　　巨大而烈的刺激使我的u巴烈勃起。而糟糕的是我光著欣p@精彩刺
激的一幕，完全忘我自己下w的r，直到我x_海水，走了资米之後，
拿琅偷笑的表情中，我才意R到自己又一次大大的出h了。

　　女友真是太U了，居然就@幼我出h。我B忙就地坐下，以掩烈勃
起淼木薮擂巍４r的女友也在我身一起坐下，捂嘴偷笑，很是得意。

　　「怎N影。扛杏X如何？才很多美女都看著你哦！」女友男Α

　　「嘿嘿，你不也是一樱咳部被人家看了遍。」我不甘示弱，立刻反簟
本磉以榕友在我的反糁下害羞，可]想到人家坦然自若：「@e本砭
是天w沙┌。『呛恰！

　　女友在是太大了。

　　「那你槭颤N突然意全裸上岸了？」我仍然不解。

　　「想知道幔俊古友[著眼f：「那我就告V你吧！因檫@滋炷阕我出了
好状吾h，我就小小的鸵幌拢y道你有意幔俊

　　「]有]有，怎N敢呢！」我B忙回答。嘿嘿，然]意了，我就希望你
那美的裸w被人欣p呢！可是仍f道：「但是@拥脑，你自己的裸w也被e
人看光了啊？」

　　可鄣呐友嘴角微微上P，笑v如花：「@e是天w海，回之後，在
染筒再有@拥C了。也不知道以後再磉@拥牡胤剑是何年何月。」女
友停D一下，接著f：「所以呢，Cy得。其我也X得全裸而毫o束`地融
入大自然之中，感X非常非常舒服，自由自在。」

　　「原砣绱税。]e的原因了？」

　　「另外呢，人家就是想展示一下身材嘛！」女友尚o限，一γ廊殡S著身
子微微樱性感O了。

　　「嘿嘿，其暴露也比^刺激吧？」我男χ她。

　　「牡埃〔焕砟懔耍　古友e起小粉拳pp捶打我的肩膀，站起身恚向{
色的大海小跑而去。

　　呵呵，不出所料，我的可叟友果然也有暴露A向。但我所不知道的是：女
友之所以Q定和我全裸上岸，不HH是以上原因，有一我怎N也]想到的原
因，今後有C，我出砀嬖V大家。

　　接下恚在Mykonosu最後一天的@下午，我的美女友就@铀o忌
地砘乇寂茉诮瘘S的沙┖捅趟{的海水之g，肆意地展露著她的青春美w。S
著小跑而上下左右拥拿利p乳、偶撅起的SM屁股、黑色的充M女性魅力
的毛，以及女友曼妙而凹凸有@的身材，而@一切完全融入了碧海{天的大自
然之中，成榱艘环O美的L景人wD。@一切我看得o比V迷，原砦业
女友竟然如此的美，美得我缀醵纪了j望，心中只剩唯美。

　　「嗨，今天天獠诲e啊！」左冗的一音打嗔宋业乃季w，而且f的是
中文。扭^一看，s看一根u巴在眼睛上方不h晃印Ｎ了一大跳，才想
起自己原硎亲著的，所以正看到@吲d的一幕。m然是未勃起，但於疲
B下的@|西@然也不小，出於ν性性器官的本能，於是我B忙向右
挪印

　　「不好意思。」那人@然意R到自己站得太近，所以朝後退了一步，然後再
坐下，我@才lF他原硪彩|方人。

　　「第一次硐ＥD幔俊鼓侨撕苡卸Y貌的道。

　　我本不想搭理@不速之客，但看在他是@eO橄∩俚|方人的份上，我
是Y貌性的回答了一句：「是的。你也是第一次幔孔约阂人？」

　　「是第二次砹耍」那人微笑著回答：「不^不是一人，我妻子要晚商
到。@e|方人很少，到|方人很高d。」

　　「我叫{天。」那人Y貌的伸出手。o奈，看在他是同胞的份上，只好握手
K笊厦字。

　　@r候我才lF@砘锞尤灰餐：身材修L，肌肉m然不是很眩但形
疃疾诲e，身上]有肉，看起硐窠常做\拥娜恕ｋm然作樾匀∠蛘常的男
人，我ν性]有z毫d趣，但是由於Ψ降男蜗蠼】邓朗，原淼哪切罕
消散了。

　　「你怎N知道我f中文的？」我很奇怪。

　　「哦！因槲衣到你和你女伴f的是中文。」{天答道：「便f下，我是
重c人。」

　　「哦，她是我女友。我是上海人。」

　　「幸幸。」{天爽朗的笑道。

　　原硭果真是一同胞，於是距x似乎拉近了不少。@r候女友正在海e
游，r看不她，於是一欣p沙┥系穆泱w美女，一和{天聊了起恚
希D都有哪些名俟袍E和美L景，什N政治、足球等等。

　　]^多久，女友暮Ｑe上岸砹耍看幼铀坪跏且回硇菹⑿菹。可她看
到我旁坐著一陌生男人，不禁擂芜t疑起恚站在hP躇不前。

　　「^戆桑」我伸手招呼女友：「他是我的老l哦！」

　　可女友仍然感X很擂危在天w海┤裸是一回事，可全裸著和陌生男人坐
得很近，而且可能要υ又是另一回事了。只女友羞答答的一手捂住下面，
一手抱住胸部，@才慢慢走^恚K在我的右茸下。

　　坐定之後，女友是一言不l，看砗苁呛π摺

　　榱舜蚱擂危我便ε友f：「他是我老l。」

　　「你也……也是上海的？」女友有co而口吃。

　　「不是，我是重c的。」{天笑道：「f你明天一早就要去雅典了。」

　　「是啊，我磉@e已三天了。」女友F在才稍微和一c，不像才那
樱B都不敢f。

　　「我今天才到的。」{天f道：「可惜啊，@e|方人本砭褪分稀少。上
次硪|方人都]到，@次好不容易遇上同胞，s只有短短一下午。」

　　「呵呵，」女友笑著f：「也S明天又有|方人磉@呢！」f完低著^，
突然一t，好像是意R到自己正全裸著身w和一陌生的赤裸男人近距xυ。

　　「也S吧，不^]那N巧。」{天笑道，S後又F了一句：「你身材
真好，很美！」

　　本磉@也是平常的美，再加上{天可能X得既然在西方而且是天w海，
所以也就像西方人那又苯拥恼F女友漂亮。可@一F不要o，女友s更不好意思
了，自己全裸的身w不但被@陌生男人看了遍，而且那又苯拥谋徽F身
材好看。

　　『f不定是在f我的乳房或者屁股好看呢！』女友越想越X得擂巍

　　而我看著@一幕，心e倒是X得莫名其妙的刺激。一z不斓呐友在和一
一z不斓哪腥υ，而那裸w男人正在F我的裸w女友漂亮。天哪！要是他
直接f：「你的奶子真大真白」、「你的屁股好SM肥美」等等，那M不是太刺
激了？想著想著，我下又慢慢_始硬起恚幸是坐著的，e人不易lF。

　　但女友的Bs和我相反，她X得很是擂巍３聊了追昼之後，她起身
我f：「你先聊，我去散散步。」{天Y貌的c了c^，而我sz憾女友@
N快就走_了。

　　@r候我注意到女友]有像往常一樱身w先前A，然後再腰起身，而是
先坐直身w，然後用腿部的力量站起恚我想她@是榱吮苊怅部暴露在{天面
前。

　　但事情往往就出乎意料。女友也不知道是才坐麻了_，是下午在海e沙
┥贤娴美哿耍就在她站起身，只往前~出一步而已的r候，右_一歪，身
w失去重心向右前方趴去，於是就跌了一像小母狗一拥淖荩而撅起的屁股
正好χ坐在我左前鹊乃{天。

　　真是太刺激了！女友就像l小母狗一般，全裸著跪趴在沙┥希而完全暴露
的部，距x{天的p眼只有资公分的距x！

　　m然那天晚上女友在店堑姥e那次，完全暴露的部距x男人也是
十公分的距x，但@次不一樱@次是光天化日而不是堑艄猓欢且是才
^，算是JR了的男人；而且@次的姿菔强瓷先ナ分淫的小母狗式。天
哪！可z的女友就@油耆裸露著整部，赤裸裸的完全暴露在{天的眼前，
[出小母狗的姿荩他bp、欣p。

　　也S此事太^於突然，{天全然]有了才的Y貌L度，眼睛直勾勾的盯著
女友的赤裸部，像是要M女友的道一般，他的下w也迅速的膨起怼Ｎ
的u巴本硪膊凰阈×耍]想到{天的u巴比我的要稍微大一c，於是他的那
根硬物，就那影喝煌α⒃陔x我的女友只有资公分的地方，^又大又亮，似
乎蓄荽l，就要直插我女友一印

　　足足被{天^p了好酌胫後，女友才反^恚B忙用一b手o住部，
同r下意R的D^恚s正好看了{天那根挺立的大u巴。女友的第一次是
o我的，她]有在@N距x看^e人的u巴，而且是一根勃起的大u巴，女
友papt，又羞又急，急忙o著部Dy站起身恚^也不回的朝h跑了。

　　不^在她跑_前的最後一刻，我清楚地看，在我那美女友的部分明有
著亮晶晶的一片――她窳恕

　　m然她越跑越h，我的心s越跳越快。旁的{天表情也很}s，混合著d
^和擂巍＝酉恚我都o心聊天，|一句西一句的f扯。而女友由於@次的
擂危f什N也不肯再回恚就算是休息也另外找地方。

　　]多久，天色暗，{天起身和我告e，他祝我玩得_心，回去的路上一
路L。我互留了]箱，{天f今後如果我和女友硐ＥD，也s上他。最
後他е些Sz憾ξ艺f：「你女友很美，要好好珍惜她哦！」

　　{天走後，女友才回到我身，我穿上蔚囊挛铮回到酒店。晚後收
拾了房g的|西，明天早上就要乘船去雅典了。收拾|西的r候，我故意f起下
午在{天面前的那o心一摔，女友也X得m然很擂魏芎π撸但是也很刺激。f
著f著女友又窳耍我自然是大至艘觥

　　短短三天，女友谋Ｊ氐椒砰_，最後完全展露出自己美的身w，她和大自
然融橐惑w的美景，我永h也忘不了。而我不但欣p了海┥媳多裸w美女，而
且也H眼看到女友全裸在人前的展F，有状晤H榇碳さ谋┞督v。

　　天w海，真希望有C再恚

　　　　　　　　　　　　　　　（待m？）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝




　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　第四天早上７c，我和女友就醒了。因轳R上就要s往a^乘９c的船去雅
典，但昨天夜e起的暴L雨到F在]有停歇的意思，反而大有越演越烈之荨
女友坐在床，望著L雨大作的窗外，我：「怎Nk？」

　　我看了看窗外，L力大概六、七的幼樱回答女友：「L力大概六、七
的幼影桑_船的。」接下砦拎著昨晚就收拾好的行李，下峭肆朔
g，便打了a^，a^回答去雅典的船_，於是我就走到酒店T
口等程。

　　也不知道是因楸┯晏大，希D的司C就不出T了，是因楸┯曛薪熊的
人太多，之我居然等了足足一小r，眼暴L雨越碓酱螅才算有v
停在我面前。@r候一看rg都８c３０分了，上後B忙催司C快一c。

　　到港口倒是]花多少rg，大概也就五分的幼樱但此r的L力大概有
八、九左右，而且好像更大。我心e暗叫不妙，果然，工作人T告V我
９c的船停_了，弄不好今天一天都停_。

　　「那我去不了雅典了？」女友抱著p臂，大眼睛@露出著急的模印！甘
啊，那只好再等一天。」我拍著女友的背部，lF衣服都被淋透了：「反正回程
的C票是六天後的。」

　　原本我的是，回到雅典後再[[地方，大s耗r三天。而我向
喜g考]意外突l事件π谐痰挠绊，就多加了三天，所以回程的C票是六天後
的，晚一天回雅典]有影。

　　但既然要多呆一天，得住下吧！可外面是９的大暴L雨，B程都]
了，也]法去酒店，我就只好一直在候船室等著，|拉西扯的f著。

　　但我lF很奇怪，女友好像一直抱著p臂，直到她伸手n^的r候我才l
F原因――今天早上她忘穿罩罩，白色的Ｔ恤衫被雨淋裰後，整SM的胸
部都完全@露出恚乳^傲的挺立在那e，性感O了。

　　n了一下^之後，她又立刻抱起p臂，我男χε友f：「e抱著p臂
了，@雍苷T惑哦！」女友t著f：「是不要吧，@e又不是天w海。」

　　我不依不，拉著女友的p手往下掰，女友「咯咯」直笑，候船室中留的
旅客和工作人T都往我@看，惦p色狼的眼睛在女友挺起的美胸上
呷ァＲ灰如此，我更加起诺厝ダ女友的p手，]想到女友Q不模就
是要抱著手臂，最後我o奈只好放，看砼友m然有一定的暴露A向，但和所
在的h境是有很大PS的。

　　「要不我陌包e拿件乾衣服o你Q了吧！」我心想反正不能得逞，又怕女
友感冒，乾脆提出她Q衣服，「可是到哪eQ啊？」女友回答。

　　果然，我h四L，不大的候船室]有可以遮醯牡胤剑l生gs是建在另
一建B中，「要不你面壁Q？」我f。「不太好吧？」女友不答：「再
f出去要弄竦摹！

　　女友@N猿衷t，我也]k法，只好期盼暴L雨再小一些，我好去找
店住下。可是等了一多小r，暴L雨也]小，程倒是了一v，不^
被那留的旅客o了，看碇缓玫认乱惠v不知何r才出F的程了。

　　此r女友已龅糜悬cl抖，我h四L，候船室中只剩下女性[客，
工作人T也不知道跑到哪e去了，於是女友soQ衣服。即便如此，女友是
仔看了看四L，_J]有男人了才Q定Q衣服。

　　我陌e翻出了一件乾r衫，女友便掉身上那窳芰艿模孕簟Ｕ到一半
之r，三男工作人T不知哪难e了出恚而淋竦模孕舨惶好，女友的
p臂伸到^，那件倒楣的Ｔ恤到脖子上的r候，就卡在那e了，@泳拖喈
於女友裸著上身，挺著一ζ亮的奶子，而且e著p臂e人^p。

　　m然@e不h就是天w海，但竟候船室不是天w\拥鏊。在@e
到半裸女人的概率不大，到|方美女的半裸就更橄『保所以三工作人T
自然就大眼福了。

　　而我女友越著急，就越不掉那件死的Ｔ恤，情急之中BD身都忘了，
S著她身w和手臂的上下[樱一δ套泳驮谀茄e跳舞。@可是我的女友第一次
大白天在非天w的公共龊下懵栋。∥乙餐了用手上的乾r衫o女友遮酰u巴
硬得要命，而那三男人的下面也已支起高高的づ窳恕

　　此r的女友早已急得不成幼樱咬牙一使牛Ｔ恤都缀醭镀屏瞬琶下恚
然後R上奈沂稚夏眠^乾r衫，D身穿上，M通t，L舒一口狻！才真是
刺激！』我心e暗想。

　　此後又等了很Lrg，都快到１２c了，才砹艘惠v程，於是坐淼
最近的e^，要了房g住下。到了四堑姆块g後，扇笋R上扒下身上窳芰艿
衣服，_了崴澡，感X才好了一些。衣服也]穿，pp全裸倒在床上，感X
有c累，而且很I，但是@N大雨又不想出去吃|西。

　　「那就叫外u吧？」女友提h。

　　「@N大雨，人家才不送呢！」我械幕卮稹

　　「就γ娼帜羌野桑　古友指著窗p外γ娼值囊患也宛^，a就在
招牌上。於是芡，叫了些吃的，然後就在房g等。

　　「洗完澡裸著身w好舒服啊！」女友躺在床上，抱著我撒桑骸敢郧霸觞N就
]感X到呢？」

　　「那你也成了裸w酆谜吡耍俊刮倚χ回答。

　　「是啊，」女友扇岬恼f道：「你不喜g幔俊

　　到女友@诱f，突然g我忽l奇想：「那等下外u送r，你就@勇泱w
_T吧！」

　　「不行不行，」女友BB[手：「只有在我z为在一起r才行。哦，
有天w海。」

　　「哼！」我假b不屑一：「@ex天w海┎哦噙h啊，人家司空T，估
收完X都不多看你一眼。」

　　「lf的！」女友很不服猓骸嘎泱w_T就裸w_T！等下你仔看看人家
看我籽邸！

　　正f著，T了，「外u砹耍_T去吧！」我男χ把女友往T的方
向推去。女友o得D足不前，快到T口的r候，缀蹙鸵逃跑，看砼友果然
只是嘴上害而已。

　　好不容易把女友推到T口，我一把打_了房T。T打_後，e外三人都
了一跳，原戆撮T的人不是送外u的，而是客房服T，一漂亮女孩子。原
砦矣幸患衣服忘在前台，她是^硭偷摹ｉT打_的x那，她@然也了一跳。
也y怪，突然看到裸w的砘铮不^估@N龊纤也^，很快就恢土
自然的神色。

　　她把衣服fo我之後，右手下垂的r候s不小心碰到了我的肉棒，@r候我
才lF肉棒不知何r就已硬梆梆的挺在那e了，而被美女的手@N一碰，更是怒
挺而起，^l亮，肉棒上青筋凸@。

　　@一下漂亮的服T也大擂瘟耍BfΣ黄穑然後Y貌的微笑了一下
便上房T，匆匆x_了。

　　女友@然也看到才的r，她打_房T，似乎很生獾陌盐彝外推：「好
啊，一美女就立起恚那你出去她仔欣p吧！」把我推到走廊之後，用
手把我硬梆梆u巴左右砘印Ｅ服T屿o，回^s看到@一幕，m然
不懂我和女友的Z言，但估是X得很搞笑，她捂嘴笑了起怼

　　我大擂危B忙退回房g，女友@才慢慢P上房T。我看女友的表情似
笑非笑，不知道在想些什N，很是奇怪。

　　就在@r候T又了，「外u砹恕！刮蚁乱庾R的f道。女友也就下意R
的伸手打_了T，看砉真是下意R的，以至於忘了自己是全裸的。

　　T打_後，女友和T口的人又都了一跳。@次T口外果然是送外u的小伙
子，突然看一裸w美女然一跳；而女友在打_T後才意R到自己是全
裸的，也了一跳。

　　小伙子和我的裸w女友就@用γ娴恼局，他大概是想：『既然@位美女
裸著身w，就是想人欣p的。』所以毫不客獾纳系较麓蛄课业穆泱w女友，
然後目光就在乳房和毛之g瞟眍┤ィ下身的硬物早已⑺的大短蔚q起
了一大大的づ瘛

　　女友大擂尉o，如果@r候s身逃回房g，不管是在我面前是在@
小伙子面前，都@得很]面子，於是女友只好硬著^皮接^外u，K他一
共多少X。

　　正涓跺X的女友@才lF全裸的身w是]地方放n票的，於是硬著^皮走
回房g，把外u放到桌上K奈沂种心缅X。但整^程中，女友背部的全裸也就
被那小伙子再次欣p了一遍，墓饣的背部，到w的腰肢，再到行走中扭拥
SM大屁股以及修L的p腿，尤其是女友腰把食物放在桌子上的r候，部都
微微暴露出怼Ｐ』镒拥故遣豢猓目不D睛，下w更加膨。

　　女友好不容易奈沂种心玫藉XK交o小伙子，slF是一整n，只好擂
的站在那e等。外u小伙大概是得意O了，藉著@C慢慢地找X，同r肆意
地欣p我女友全裸的正面。

　　_始的r候，女友的_o得一塌糊T，但到後恚她s似乎慢慢m了，
即使外u小伙在那e慢慢找X，眼睛不r地往女友的奶子和毛上瞟，她也]有
了最初的o，而是^榉朋的站在那e等。但我知道女友心e是o的，因
槲野lF她的胸部不住地p微起伏，a潮t。

　　欣p蛄宋业穆泱w女友之後，外u小伙K於找完了零X，把零Xfo我女友
的同r，他不忘使诺囟⒘艘幌挛遗友的p乳，好像把@γ廊樽屑捧在手e
把玩了一番之後才意q未M地x_。

　　「怎N樱我fα税桑俊古友挺起胸部：「那砘镆还部戳籽郏俊

　　「何止是籽郏他直就要用眼睛把你吃了。」

　　「哼，我A了吧！」女友很是得意，但乃不住起伏的奶子和赤t的蛋，
有~^上流下的汗滴砜矗女友@次相o。

　　「既然@N害，那你乾脆站到走廊上去吧！」

　　「站就站！」女友好像玩了一般，就@映嗦懵愕谋牡阶呃壬先チ恕

　　可是她蹦到走廊上的r候，就有人碾梯出恚往走道e面的房g走
去，而且@人不是e人，就是我昨天才JR的老l――{天。

　　「是你啊？」{天看到女友全裸的站在走廊e，大轶@，但很快便^神
恚^m道：「你不是走了幔俊

　　女友@下得意不起砹耍才全裸站在外u小伙面前e人欣p是另外一回
事，竟根本不JR；@次可不一樱在非天w鏊全裸著一JR的男人欣
p，女友K於承受不住了，B忙逃回房g。

　　到是{天的音，我套起一l大短，走了出去。真是巧，]想到他居然
住在@店，於是我就把暴L雨耽`了行程的事情和他f了。

　　「我就住在那e，和你只隔了五g房而已，」{天用手指著走廊e面的方
向：「^碜坐吧，反正今天哪也去不了。」

　　「好的，吃^就去。」反正]事，聊聊也好。

　　{天回房後，我女友吃^要不要去{天那e，女友不意去，她是X得
太擂瘟恕

　　「那你就在房g休息吧！」我拍拍女友的背。

　　吃^後，我自淼剿{天的房g。那砘锖苁崆椋_T後把我到沙l
上坐，拿出很多水果我吃。

　　我坐定，sl生g的T打_了，难e面走出硪女人。我一跳
的是，@女人居然是全裸的！

　　她比我女友高出小半^，身材高挑，乳房m然]有我女友的大，但也不小，
算是恰到好；修L的p腿配上Yo@的屁股和的腰部，@拥纳聿在
是非常性感。而最我印象深刻的是，@位美女不知道是天生白虎是刮去了
毛，她的部光滑如玉，恼面看去就能看到那一小段T人的稀

　　@位美女在l生g洗澡r@然]注意到房ge砹丝腿耍看到我之後，呆立
在那e。

　　正我看得目瞪口呆、肉棒暴q的r候，{天f了：「@是我妻子，她昨
天傍晚提前到了。」

　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 


　　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

　　{天指著@位全身赤裸的高挑美人ξ艺f道：「@是我妻子白，她昨天傍
晚提前到了。」然後又把我介Bo白――他那全裸的美妻子。

　　由於@是我有生以淼谝淮卧诜翘祗w海┑牡胤揭到裸w女人（然，女友
除外），而且是e人的妻子，而且身材@N美，xrg不知所措，也不知
道是站著是坐著，想想是站著Y貌一些。

　　正我手足o措，歪歪斜斜的站立^程中，全裸著身w的白倒是落落大方
的和我打招呼，K微笑著伸出手ξ艺f道：「很高d在外碰到同胞。」看到白
都@N大方了，我更加不好意思起恚只好站直身w，K且b出「@N鼍昂
常」的幼优c她崆榈匚帐帧

　　「我忘拿洗露了，不好意思。」白D身拿了小物件，又向浴室走
回去：「那我就先洗澡去了，你慢聊。」她那全裸的走向浴室的背景在是迷
人：高挑的身材，一p修L的玉腿，臀部m然]女友的T大，但是腰臀比例s十
分美，有光的背部。

　　一直盯著@赤裸的背影M到浴室，我才回^神怼Ｔ砦沂钱著e人老公
的面欣p他的裸w老婆，一下子我再次o比擂纹恚坐立不安。

　　]想到{天倒是一副o所^的幼樱也S是和妻子天w海淼锰多的故
吧！他坐在我旁的沙le，悠f地N著二郎腿，笑眯眯的我：「我老婆漂亮
幔俊

　　「然，@用f幔夫人是百e挑一的美女。」

　　「你的女友也很美的，」{天f道：「身材很棒，胸部和臀部，有整w的
曲都很SM，尤其是裸w的r候，很具美感。」

　　「@，呵呵，好吧！」@是第一次和e人起自己女友的裸w，不由
得又擂纹怼

　　{天接著f：「是的。我人J椋美的事物――包括人w，就是
e人欣p到，才不至於在老去而不再碛械r候後悔。」

　　是的，{天的@番我很是同。除了在暴露女友r@得的刺激之外，我也
感X到女友那美的身w，的_在美的大自然中氐椎卣孤叮甚至融橐
w。

　　「你是做什N工作的呢？」我不禁好奇。

　　「我是z影，」{天笑道：「然也包括人wz影。建h你女友也拍
一套人w真，留住青春的美。」{天f得很直接，而我乃上看到的似乎
也只有真\，人o法拒^。

　　「那有C的就找你兔ε牧恕！刮野腴_玩笑的回答。其我X得女友全
身一z不斓谋蝗酥]著[出各N姿荩要用畏磁南恚相刺激的w，
想要有C真的看。

　　「哈哈，那我可是s幸之至。」{天笑道。

　　接下砦海天空的聊了不少，P於天w海、人w和很多。期g我起
{天的妻子在我面前全裸槭颤N那N自然，{天的回答我大吃一@：「她T
了@樱然在鹊沫h境不如此。另外，f砟憧隙ú恍牛我在e人面
前做勰兀　

　　本以е女友硐ＥD玩全裸的自己就已蛄眍了，]想到s遇上了更
狂的{天夫D。但是和@之後{天f的一些事情，以及⒁l生的事情相比，@
s又算不上什N了。

　　「著e人――做郏浚　菇裉煜挛缥乙呀震@荡味缀蹩煲麻木了。m
然@事情以前在一些文章中也^不少描，但是]想到F中也存在。我心
e微微一漾，突然想到如果我和女友做郾e人在一旁Q，更有甚者，和另外
一Ψ蚱拊谕一房ge做，同r互相欣pΨ阶郏那是多N的刺激。

　　「是的，在e人面前。」{天似乎半_玩笑的f道：「要不要我表演o你
和女友看呢？」

　　「不知女友敢不敢看。」我笑了起恚心esP算著，反正有商rg多
N，@N多有趣的事情可不要e^，只是如何ε友f呢？

　　@r候，敲T打嗔宋业乃季w。{天起身_T，slF女友披著L，穿
著一件沙┤拐驹诜块T口。

　　「你怎N砹耍俊刮艺酒鹕恚把女友迎M房g。

　　「外面暴L雨太大，天色又黑，我睡醒X得有些害怕。」女友怕怕的幼雍
是可邸

　　「那就一K聊聊吧！」{天我女友坐下。正女友在沙l坐定的r候，浴
室的T_了，美女白再一次赤裸著全身走了出怼＿]等{天介B，女友和
才的我一樱有c坐立不安起怼２贿^^@滋煸谔祗w海┑慕v，她很快也
恢土苏常。

　　「外面L雨@N大，我不如打牌吧！」白看著夥沼悬c擂危提h道。

　　「好啊，了衣服。」我口而出。果然，@一出口，女友便大嘴
瞪著我。

　　「好的，我也同意。」{天e手成。

　　如此一恚既然大家都同了，而且想想反正也是在天w海└浇，再加上
@兹张友於在e人面前裸w也稍稍T了，又或S她其也X得刺激，於是
女友也cc^答了。

　　「不^，我得回房再穿c衣服。」女友f道。

　　「那是，」白哈哈笑道：「我也得穿一c，否t]_局我就光了。」
大家一起大笑起怼

　　在陪女友回房g加衣服的r候我才知道，她的沙┤寡e面只有一l小榷
已。@小牡埃F在倒是越碓讲缓ε侣冻隽恕Ｅ友一穿上文胸、沙┬、遮
帽，有些小品什N的，一ξ艺f：「@硬湃fo一失。」原砼友可]
那N巍９哈！

　　回到{天房ger，白已穿上了蔚囊恍┮挛铮{天也[好桌椅在等
待_始了。

　　大家坐下，拙窒怼２虐lF我和女友的\獠惶好。{天一件]，有
沙┭和Ｔ血衫；白只了裙子，有比基尼和一手。我最K，只剩下
；而女友也好不到哪去，一大堆|西全部掉摘下，只剩下文胸和妊了。而
@一局，她又得了。

　　自J樽约罕e人穿得多、很安全的女友@次大大的失算了。全裸在沙┥
玩耍是一回事，著JR的、F在可算是朋友的人文胸可又是一回事。女
友扭扭捏捏了半天，在大家期待的目光中也]把文胸o下怼

　　「好吧，我不看就是了。」{天笑著住眼睛。

　　「等不是看到了。」女友小f道，是把文胸o摘了下怼ＲΥ蟀
兔跳⒊恚我的下w不禁_始lq。

　　「胸部好漂亮啊！」白道：「比我的大，而且形钸@N好。」白一
_口，{天也_眼了，看著女友的一Υ蟀啄蹋欣p的不住c^，_玩笑f
道：「而且很白很挺，手感一定很好，你男友有福了。」

　　昨天在海┥希{天ε友身w的F只不^是抽像含糊的，@次不但很具
w，而且有了性挑逗的意味。]想到女友居然]有很生猓也S是@滋炝T了
@事情，也或S]清楚，她只是白了{天一眼，]再f些什N。可是{天的
@句我更加激樱心想如果女友的奶子被{天一p大手抓在手e把玩是什N
拥那榫埃u巴立刻把妊纹鹨大づ怼

　　接下淼拙郑我和女友的\夂棉D起恚都保住了唯一的妊。白大方
的拿掉了手、掉了比基尼的上b；{天也只剩一l妊了。F在四人都只
剩妊了。

　　但「L水流D」@~，古人可不是白造的，@一局我掉了妊，我
掉妊的r候，露出高高挺立的u巴r，女友看看白，又看看我，然後嘻嘻笑
了起恚表情相}s。接下硪痪职纂成了全裸，看著旁半裸的女友和全
裸的白，我的^已q得l亮，很是y受了。

　　然後是{天掉妊。出乎意料，女友居然笑到最後，她得意地看著{天褪
掉妊，拍手笑道：「]想到吧……」可是]f完就停住了，原硭{天的
o也早已勃起，掉妊的瞬g那根硬物赫然出，此rS入女友眼的是一
粗悍的物。

　　原碜蛱煸诤┥希女友不小心以小狗式摔倒在{天跟前，K且正好以部
正χ{天的r候，由於事出突然，{天]有完全勃起；可是今天下午就不同
了，在打牌的^程中，{天[我女友赤裸的美胸，而且白被我不嘈蕾p也是
原因，使得{天早已完全勃起，o怒。

　　前面f^了，]勃起的B下，我就感X{天比我的大（我的砘锊起後也
不算小，L度有１６厘米，LL略弱，只有１２厘米），因此我的女友看到的是
一根L度足足１８厘米、LL_到１６厘米的，^T大、Π五、莅喝
的巨大具。

　　女友m然也在天w海┐袅撕兹眨但是如此近距x的看到勃起巨根s是第
一次。好奇和羞在交穑看也不是，不看又y受，使得她足足盯了十秒才M
潮t的移_目光。@十秒的rg足蜷L了，L得我都在幻想如果此刻女友伸出她
的小手一把握住@根巨物，甚至上下pp套弄是什N情景。也S事後我心e有
c酸酸的感X，但是此刻如果她真的抓上去，我的第一感X是烈的刺激。

　　然女友不可能@N做，十秒後她是使自己恢土苏常。

　　「^m下一局吧！」我d趣盎然，意q未M。

　　「不是Y束了幔俊古友歪著X袋，很是不解。

　　「怎N可以Y束呢？」白笑起恚骸复蠹叶脊饬耍你s穿著龋不公平
呀！」

　　「就是就是。」我B忙f道，生怕女友不玩了。

　　「那接下磔的人怎N幽兀俊古友道。

　　「的人就A者的指令，做各N事情。」白解道。

　　「那可不行啊！」女友牧耍骸父鞣N事情也太……」

　　「哦，然不是任何事情了，」{天B忙解：「^份的事情然不能做，
也就是[[姿荩或者地上爬一圈之的了。」白也a充道：「或者你全裸
在走廊跑一圈。」

　　「嗯，好吧！」女友害怕的是肢w接|，[[Ｐｏｓｅ、全裸出去晃一圈
然]}，「不可以有^份的要求哦！」女友a充道。

　　牌局又_始了，@次第一局女友就掉了妊。也S是其他三人早已全裸的
故，女友@次倒]有扭扭捏捏，而是大大方方的站起身砻掉了妊，全身赤
裸的坐回位子上。^程中然免不了{天的注目Y，而我也更加膨了。

　　第二局，我第一，白。我要求白站起身磙D一圈，她的上似乎著
「@也太瘟税伞梗然後微笑著D了兹Α

　　第三局，女友了，白要求女友跳段舞。此r的女友似乎也完全放_了，
融入了夥眨落落大方的站起身榇蠹姨了一小段。m然女友]W^舞蹈，
但是身材在是火爆，因此B白都喝彩起怼Ｅ友全裸o大家跳舞，一Υ蟀
兔S著舞姿不停地晃樱我在忍不住把手伸到桌子底下去套弄勃起的u巴。

　　第四局，{天居然要求白H吻自己的^。女友大轶@，{天笑著f：
「只是f好不『欺』你，我夫妻之g就o所^了。」白走到{天旁，
蹲下身子，狠狠地H了{天的大^一口，{天的大^猛地一跳，看得女友又
是@又有cSS欲，想去摸一把的幼樱直到白走回座位K且坐下，@
的表情都一直凝固在女友的上。

　　我想如果是在平r，l生跨度@N大的情r，女友一定起身回房。但是今
天，也S是玩得很狒[_心，在外少了一份束`，而且反正自己]和e的男人
有|碰什N的，因此也就]有太^於反Γ而是x窭^m玩牌。

　　第五局到第七局，{天在地上爬了一圈；我被s到走廊五分；{天被白
要求自己套弄o二十下，因榇饲耙呀相d^，{天在套弄的r候差c射了
出恚看得我和白哈哈大笑，女友也M潮t，不停吃吃的偷笑，身子在椅子
上p微扭樱我注意到她身下的椅子上窳艘黄。

　　第八局，{天第一，女友s了。{天ε友笑道：「要不你臀姨着
下？」面ν蝗缙淼囊求，女友愣住了，接著一言不l的D身望向我，我不知
哪根筋搭e了，居然Z恿女友：「去吧，]PS。」而{天s怕我女友生猓B
忙f：「我_玩笑的，你是……」

　　令所有人都]想到的是，{天]有f完，女友忽然走^去一把抓住他那
粗大雄训年具。可z的{天在上一局就差c忍不住了，一z不斓呐友抓
住那根大u巴]套弄，{天就o法自主的狂射精了，射精相有力，大量
獾木液在我那裸w的漂亮女友的上、手上、乳房上有肚子上。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 




　　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

　　出乎意料的一幕！@一幕出乎了所有人的意料。{天和白自是不必f了，
在他看砼友算是保守的那女孩，他怎N也想不到只是一句玩笑，女
友s居然真的出手了。

　　我更是吃@不已，原本「女友抓握e人的大o」只是我X中的幻想意淫而
已，以榕友^Σ付T行拥模Y果s成真了。女友抓大u巴也就算了，那
人居然射精了，而且射得我那一z不斓目叟友M身都是！要知道，女友
只有我一男人，也就是f她]有接|^其他男人的u巴，更不用f乳房和
上流淌著那人的精液！@下可不得了了，本砭团d^得肉棒大的我，此r
的u巴更是B著猛跳紫拢差c就要控制不住射了出怼

　　而事情也同映龊跖友的意料，她怎N也想不到，只是pp一握居然е
{天猛烈地射精。她原本可能只是想抓住{天的大u巴跟所有人_玩笑，但是
事情的l展在是大大的超出了她的想像。

　　短短滋烨埃在天w海┻@N缀跞巳硕既裸的地方只能接受半裸。直至
昨天下午才_始接受在海┥先裸玩耍的女友，今天不但和e人全裸玩牌，
更是在好奇心以及想所有人大吃一@的B皮心理作用下，一rn佣去抓握其
他男人的大u巴，@λ碚f缀跻呀是一女人改速度的O限了。而此r{
天突如其淼拿土疑渚，@然突破了@速度O限，更使得她原本只凫段乙
人的身w上，F在s流淌著e人的饩液。

　　@下子女友o如何再也接受不了了，也不自己全身赤裸，直接就拉_房
T，通^走廊跑回了自己的房g。我B忙站起身恚一λ{天夫Df：「去清
洗一下。」然後一去追女友。此r走廊上有兹耍他看到的是一裸男追
著一全身赤裸晃著乳房的|方美人，而那美人身上有很多白色的可疑液w。

　　回到自己房g，女友立刻nM浴室，打_淋浴，T上沐浴露，使徘逑凑慈
著e人精液的地方。我P上房T，也走M浴室，ε友pf道：「我湍阆
吧！」女友趴到我阎校一言不l。

　　「怎N了？。」我柔道。

　　^了好久，女友才口，音微微有些l：「我是不是太牧税。俊

　　「哪e啊，我家根本一c都不摹！刮遗呐呐友的背部，就著淋浴
下的崴pp的崦她，@才使她慢慢平o下怼

　　「你不不喜g我了呢？我摸了e人的那，身上被……」女友大p
眼，楚楚可z，又一次@我。

　　「然不。我也在龅模而且是我Z恿你去抓的，也等於我默S了。再加
上你r玩得也很Ｈｉｇｈ，所以根本一c都不算Σ黄鹞摇！刮倚χ安慰道。

　　「那我的身w被那……」女友接著f：「被那流得到都是呢？」她始
K不好意思提及T如「射」、「精液」@的~Z。

　　「那也]PS啊！」我想了想，^m解：「你想想啊，你在泳池游泳的r
候，那N多次，那N多人，其中某次肯定也有某人射在池水中，不是照弄
到你身上幔吭僬f@次你又不是故意的。」了我的解，女友的情w好多了，
嘴角也有了些S笑容。

　　「那你怎N想到去抓{天u巴的呢？」於@事，我也有些不解，故意把
「u巴」二字f得比^重。

　　女友一t，低^f道：「第一次看到那N大的|西挺在那e，人家很好奇
嘛！而且你是f我@不敢、那也不敢，所以想你一大跳。你又在那e
Z恿我，我正好X得又很刺激。」

　　「反正我也在觯而且S可了。Π桑俊

　　「嗯。」女友是不好意思：「有……」

　　「有什N？」我追。

　　女友嚅肆税胩欤在我的追下是f了：「得昨天我Q定全裸上岸，
有一原因]δ阏f幔俊

　　「f嘛！我一直很好奇。」

　　「是因椤…是因槲乙蚕胱e的女人看到你的全裸和勃起的u巴。」女友
一笑，同rM通t：「我是不是有cB啊？」

　　「]有]有。」我B忙回答：「我不也是想e人看你的裸w幔课铱是X
得，美的事物就是人欣p。而且，自己最鄣娜说穆泱w被e人^p，也
e有一番刺激！」

　　「@滋煳乙哺杏X到了，」女友p捶我肩膀：「你就是想方O法我暴露是
吧？我也感X到了，所以主要是榱伺浜夏悖看著你那副刺激和激拥乃幼樱
我X得很好玩；二砥我自己也X得挺刺激的。」

　　「原砣绱税。　刮疫@才想通，以女友的性格，不至於在@短短滋熘杏
如此巨大的改：「那你看到我的全裸暴露也刺激幔俊

　　「是的。原砦疫以樽约河行┬⌒〉淖B，」女友答道：「你才那N一
f，我也意R到了，原硎且勰悖才X得你暴露就很刺激。有今天中午那
女服T送衣服淼r候，不小心碰到你那棍子；有才打牌你掉妊，
露出挺立u巴被白看到的r候，我都X得除了心e面有些酸酸的感X之外，其
也好刺激。」

　　「反正也洗好了，那我再去打牌吧？」我]玩颍意q未M。

　　「好吧！」女友想了想，^mf道：「但要事先f明，不要到r候玩得太^
份了！」

　　「嗯，那就定底。」

　　「首先，你和我都得在觥Ｖ挥幸人的r候，^^Σ豢梢院e人玩@
些！」女友重的f道：「而且不做什N，必扇硕纪意。」

　　「成！否t就是背叛的第一步了。」我十分同。

　　「第二，o如何不可以插入！」女友很J真的f：「我不能被e的男人M
入，你也不可以M入其他女人！」

　　「同意！」m然[sX得女友被{天的大肉棒M入有一No比烈的刺激，
但是她竟是只凫段乙人的，是不要@N做楹谩

　　「第三，量不要有肢w接|。」女友f道。

　　「]}！」偶的接|就很刺激了啊，我然答。

　　「好吧，反正明天就要走了，」女友作了重大Q定一樱L出一口猓骸改
N，在@前提之下，在外我就陪你狂一次吧！」真是理解我的好女友啊！
我_心的抱起她D了兹Γ又狠狠地H了她卓凇

　　「知道幔课胰プニ{天那，有原因，」女友接著f：「就是想看白
也抓你的！但又不好意思f，所以我就先抓{天，然後下次你就有C被白抓
u巴了。」

　　「哈哈，你@小牡埃　拐媸]想到，女友居然也有c「暴露男友」的癖
好。也S和我的出lc一樱都是因鄄派出的刺激感吧！

　　擦乾身w，我也]穿衣服，就@尤裸著穿^走廊去到{天的房g，可@
次有心暴露，走廊s空o一人。

　　M入房g，只看到白一人全裸著身w躺在沙l上看，一p修L的美
腿R在沙l扶手上，格外T人。我M恚她牡男α诵Γ站起身υ∈
喊道：「{天，牌友回砹耍玩不玩？」浴室e鞒鏊{天的音：「^m^
m！」看磉@ΨD也是意q未M。

　　@次一上恚白就了，被要求@著牌桌裸w爬行一圈。@位高挑美人二
不f立刻趴到地上，@桌爬行起怼＿@姿莺苣芡伙@出白的腰臀曲，此
外她的一θ榉侩S著爬行在不住晃樱修L白的大腿在地上砘亟惶媲斑M，
十分富有痈小

　　更美妙的是，她爬到我的座位然後^m@行的r候，由於是背χ我，美
光的部一[oz地展露在我眼前――@是我第一次看到白整完全暴露
的部，SM的大唇oo地A住小唇，道口z毫不外露，十分漂亮。

　　不知道是否有意，之她在我跟前停留了酌耄旖旎地扭油尾浚看得我
血}S，很想渖先ズ莺莸夭迦脒@尤物，就在地上大忠觥Ｗ笫秩滩蛔≡
次伸到下面套弄自己的硬物，套弄了紫拢才lF女友正以不押靡獾哪抗舛
著我，又有c牡男χ。

　　接下恚白A，我。不知道是不是自己的老公被e人的女友弄射了，
又或S是榱搜a我，白命令我H吻她的乳房。我激尤f分之N，是不忘徵
求女友意，只女友ppc^，目光中也分不清是刺激是心酸。

　　白的乳房m然比女友小一，但是皮w非常光，奶子非常有性K且
挺，手感相好，乳^也生得煞是好看。我右手抓住她的左乳，嘴巴H吻她的右
乳^，然後把她的右乳H吻了一遍。

　　此r下w的硬物又得y以忍受，偏偏在此r白突然伸出右手，以迅雷不
及掩耳之葑プ×宋业碾u巴。天哪！原本就已虼碳ち耍@下又被裸w美女抓
住肉棒，要射精的感X立刻チ松怼＿@哪e是a，分明是ξ业桶。〔
行，^Σ荒茉谂友面前G面子。趁白抓握得K不太o，我B忙抽身而出。此
r偷瞥女友，slF她似笑非笑。

　　第三局，女友再，A的s是我。@r候看看外面的暴L雨已停了，於是
我想出了很牡闹饕猓便ε友下令：「全裸站到酒店T口的街上，站十秒再
回怼！

　　「太F了吧？」女友一副不可思h的幼樱骸高@又不是天w海，上窍
牵梯大堂，有街上，人也太多了。做不到，做不到。」

　　想硪彩牵裸w坐在@e打牌，竟也就外人；昨天在海┮踩裸了，
但竟是天w海；前天晚上全裸回店，是走^街巷了，但竟是晚上。F在
大白天要她一z不熳叩浇稚希的_是太F了，就B白也f：「@是有c
y度了。」

　　{天插嘴道：「我看不如她裸w上台站五分，K且按指令[姿荨Ｈ
何？」女友想了想，勉同意了，拉_台的T，一z不斓淖吡松先ァ

　　@家酒店的台是那N毫o封]、完全敞_的露台，诟艘彩腔本U空的那
N。房g在四牵底下的街不是太，所以女友只要不是太靠近诟耍不被街
上行人看到。但是，正因榻植，只有五米左右，所以γ妫堑娜s可以
近距x的大眼福。

　　女友果然不走\，她走上台就lFγ妫且呀有好人在台上吹
L。更倒楣的是，正γ娴模欠块g有人拉_窗，走上台。女友暗暗叫
苦，但是更苦的在後面呢！

　　「正面朝著γ欠浚[出伸醒的姿荨！刮艺f，女友o奈，只好照做。
|方美女在非天w海┐蟀滋烊裸出F的茁士墒浅低的，所以xrgγ娴乃
有目光都立刻被聚焦到了一z不斓呐友身上。@r候看不到女友表情，估又
是害羞又是刺激。

　　「背朝γ妫」我^mf：「然後b作腰|西。」@下子看到女友的表
情了，果然是一副勉y受又SS欲的幼樱好可邸

　　她下腰恚b作在|西的幼樱@r候她的整赤裸的部又再一次暴
露在人火辣的目光之中。我才不p易放^女友呢，我要^m添柴：「p腿分
_，p手搭在窗台上。上身下沉，撅起大屁股，保持一分。」

　　女友咬著牙照做了，不但如此，她\上添花的扭又屁股。天哪！前状
女友全裸，甚至暴露部，都是在我的O之下或者是自己不小心。而@次s
乎是半主拥娜裸暴露部了。光想到@一c，我就已y以自制了。而且我
lFγ骊台上已有男人，亩萄中掏出u巴套弄起怼

　　@可是第一次看有人χ我女友的裸w和部手淫，太刺激了！^烈
的跳紫拢很想F在就n上台，抱住女友猛烈地大忠觥Ｍr也[[w
到了{天所f的「著e人做邸故鞘颤N感X，但我竟是不敢。

　　@r候白出隽耍只她落落大方的全裸走上台，@下子台上有
全裸的|方美人了。γ娴娜更加精神抖\起恚甚至有人受到感染，也去
了衣物，全裸χ我女友的撅起的大屁股手淫。

　　白走到女友身旁，伸出手「啪」的一，不p不重的拍打在我女友SM的
屁股上。「哦啊……」@r我清清楚楚的到女友喉抵邪l出的p呻吟。平r
我把她挑逗起性j的r候，她常l出@N音。

　　「啪！啪！啪！」又是紫拢女友的呻吟更大了，屁股扭拥靡哺加害
起怼０纂_到了目的，在台上D了兹Ρ慊胤咳ァＥ友倒是更加起牛她站
直身w，眼神愈加迷x，舌^挑逗的舔著嘴唇，p手捧起一Υ蟀淄萌嗄笃怼
然後，她D^身去，朝著γ胬^m@游又。

　　S著茁「Ｏｈ！ｍｙ　Ｇｏｄ」，我看γ嬗扇司尤话炎约禾着到射
精了。此刻我自己也是O度刺激之中，估只要p|一下就射出。看看五分
已差不多，又怕女友真的玩了，便女友回怼ｌ妒撬一舞右贿回恚
似乎意q未M。而且我lF她的下w竦靡凰糊T，淫水著大腿一直流到小腿
的痕E清晰可。

　　「也不保留一些，等下再看你玩什N？」我抱怨道。女友o@N多人表演
全裸W舞，我心e除了烈的刺激之外，其是有些吃醋的感X。

　　「哪e一直呢！」女友不以槿弧５「不涡小惯@~Z，古人也不
是白造的。第四局女友再次K。而@次的下令者是{天。

　　「怎N土P你呢？」@位裸wK挺立著大o的男人想了想，然後慢慢
我那一z不斓呐友f道：「刮毛毛，K我^看！」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝










