我叫凌常，是海州大学的一个普通大二生。

　　但是，就家境来说，和其他的同学比起来，我家算是比较富裕的了。

　　可是，这些却都已经是过去式了。

　　三年前一场突如其来的变故，差点让我的这个原本还算幸福富裕的家庭变的支离破碎。

　　那场变故至今我都还记忆犹新。

　　双亲在那年长假的时候出国旅游，在回来的时候，飞机遭遇袭击，失事坠落到了海里，全机无一人生还。

　　因为双亲的死，整个家的担子都落到了刚刚大学毕业的姐姐身上，这沉重的担子压得初入社会的姐姐几乎喘不过气来。

　　好在这样艰难的情况并没有持续太长的时间。

　　姐姐靠着她出众的外貌和干练的能力，使得她很快就受到了她所工作的那家服装公司董事长的赏识，获得重用。

　　在转正之后的第三个月，姐姐因为她出色的业绩升职了，被董事长任命为了销售部门的经理。

　　姐姐的收入增加之后，我们的生活也终于开始有所改善。

　　凌悦雅，这是我姐姐的名字，她是一个美貌和才能并存于一身的完美女人。

　　对于我来说，姐姐就像一盏明灯，在我人生最黑暗的时候指引了我方向，带着我走出了低潮，正是因为姐姐的帮助，才让我顺利的考上了心仪的大学。

　　尽管是在本地上大学，但因为家离学校比较远的关系，我选择了住校。

　　这样自然就省去了每天在家和学校之间来回奔波的麻烦，有更加充足的时间用来学习。

　　虽然我选择了住校，可是到了周末的时候，我还是会回到家里，和姐姐一起度过周末。

　　时间总是在不经意间飞快的流逝，一转眼又到了周末。

　　马上又能见到姐姐了，想到这里，我便迫不及待的走出校园，乘坐公交踏上了归家的路途。

　　虽然因为高峰期导致归途变的拥堵，但是我的心情却还是愉快的，因为我马上就可以看见姐姐了。

　　终于到家了，我怀着激动的心情，拿出钥匙打开了家门，然后我不由自主的闭上了眼睛，准备承受姐姐那极度热情的拥抱，等待了三秒之后，预想之中的热情拥抱并没有到来。

　　我疑惑的张开了眼睛，发现姐姐并没有来门口迎接我回来。

　　姐姐不在家吗？可是按照姐姐的性格，如果出去的话，一定会关掉家里的灯，可是现在灯都是开着的。

　　难道姐姐出了什么事？我忽然间开始有些不安起来。

　　还好，看见在客厅里的姐姐那如凝脂美玉雕刻而成的娉婷丽影之后，我松了一口气，只要没事就好。

　　姐姐穿着一件淡紫色的蕾丝睡裙慵懒的靠在沙发上，那头泼墨般的秀发分披在肩后。

　　低垂的领口让姐姐她精致的锁骨和大片白皙的肌肤暴露在空气中，一对饱满的玉峰骄傲的挺立着，仿佛随时会撑破薄薄的衣衫。

　　显露出来两团美玉般的完美轮廓，宛如两颗鲜嫩硕大的极品仙桃，夹在双乳间的那抹深邃沟壑延伸而下，却又被衣服给遮掩了起来，让人更兴起寻幽探秘的冲动。

　　一双如雪玉白的莹润大腿优雅的交叠着，香肩细腻圆滑，裸露在外的粉藕双臂轻轻地搭在腿上，轻透衣料裹缠下的胴体影影绰绰，若隐若现，更添诱惑的韵味。

　　那张清丽绝伦的脸红润秀美，尽管没有任何表情为其增色添彩，却依旧如桃花般妩媚动人。

　　空洞的双眸不见丝毫灵光，因为长时间的睁大而盈着一层水润，迷离而朦胧，虚茫茫的盯着前方屏幕满是雪花的电视。

　　暗香浮动的玲珑玉体洋溢着别样的风情，仿佛有一股醇香柔和腻意流淌了出来，正以一种松懈全无防备的姿态展露着性感的魅力，仿佛是无声的邀请，让人随意采摘眼前的鲜美果实。

　　尽管知道这个女人她是我的姐姐，但是看见这样一幅美丽的光景，我还是不自觉的吞咽了一口口水。

　　平时姐姐总是喜欢用电视收看一些网络放送的节目，今天是因为太累了走神了吗，节目都已经没播了，姐姐还在盯着看，而且居然连我回来了都不知道。

　　我无奈的摇了摇头，走到电视机前，转头看了看依旧双眼呆滞的盯着电视的姐姐，于是准备帮她把电视关掉。

　　这时候，全部一片雪花的屏幕，突然开始播放一些不明白什么意义的奇怪图案，然后一个低沉的声音从电视的音响里传了出来。

　　「很好，我的催眠奴隶悦雅，你已经完全被我控制了，处在深深地催眠状态中。以后不论何时何地，你只要听见『悦雅琉璃』，就会回到现在这个状态，明白吗。

　　」

　　听到电视的声音，原本呆滞着的姐姐跟着呢喃起来：「悦雅明白…听到雅色琉璃，会服从指令…」

　　这是什么情况？我停止了动作，有些不明所以的站在电视机前。

　　电视里的声音继续说着，没有因为我的存在而中断。

　　「很好，我想不用多久，第二阶段就可以结束了。悦雅，今天就先到这里好了。在我数到３之后，你会把电视关掉，然后恢复清醒。不过你完全不会记得被催眠的事情，只会在潜意识中执行命令。现在，１、２、３！」在听到３后，姐姐便站了起来，走到电视机前，伸手关闭了屏幕又变成了雪花的电视机。

　　做完这一系列动作之后，姐姐的身体轻轻地颤抖了一下，然后她呆滞的双眼慢慢恢复了神采。

　　刚刚从催眠状态中恢复清醒的姐姐，注意到站在旁边的我之后，明显吓了一跳：「呀…小常！？你什么时候回来的？」

　　看着姐姐现在这个样子，我鬼使神差的决定把刚才发生的事情隐瞒下来，不告诉她。

　　「我刚回来的。对了姐姐，你站在电视机前想什么呢？想的这么入神。」「啊，抱歉了。刚刚我好像在想公司的事情呢。饿了吧，小常。今天晚上你想吃什么，我现在去准备。」

　　「我想想啊，要吃清蒸鱼、肉末蒸蛋、醋溜白菜。」晚餐过后，姐姐去厨房洗碗了，而我则满怀心事的走进了自己的房间。

　　之前发生的事情让我产生了一肚子的疑问，我可以肯定，姐姐被催眠了，而且很明显不只一次。

　　那么，姐姐是什么时候被催眠的，在哪里被催眠的，是被谁催眠的，被催眠了多少次，把姐姐催眠了的人有什么目的等等。

　　这些疑问在我的脑海里徘徊着，久久不能散去。

　　不过现在想这些根本就起不了什么作用，毕竟事情都已经发生了。

　　为了守护姐姐，我得行动起来，必须要做些什么。

　　想到这里，我打开了桌上的电脑，联系上了我的一个搞黑科技的朋友，让他准备一些监控的设备，明天早上寄过来给我。

　　接着，我开始查阅起催眠的资料来。

　　看起来这会是一个难眠之夜了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊周六一大清早，姐姐就来我房间喊我起床了：「小常，起床了，现在已经十点了。」

　　昨天的事，让我的大脑处于混乱状态，一直到了凌晨三、四点的时候才有了睡意去睡觉。

　　于是我说：「姐姐，我再睡一会就起来。」

　　「就算你现在是个大学生，也要保持早起的习惯，不能这么懒散，知道吗？

　　」

　　你说的这些，我当然知道。

　　可是姐姐，今天我之所以会睡到现在，是因为昨晚我满脑子都在想你的事情啊，可惜这些目前我不能告诉你。

　　就在我脑子里这么想的时候，嘴巴却不自觉的张开了：「悦雅琉璃。」回过神之后，我猛然醒悟到，刚才无意识之中，我说出了可以让姐姐进入催眠状态的关键词。

　　我急忙坐起身看向姐姐。

　　姐姐还是穿着昨晚的那身睡裙。

　　不过此刻，站在我的床前的姐姐却仿佛变成了一个人偶，原本充满灵气的双眸，现在是那样的空洞无神，没有一丝生气。

　　「姐姐？」

　　我试着呼唤了一下姐姐。

　　听到我的呼唤之后，姐姐立刻做出了回应：「催眠奴隶悦雅听候主人的指令…」

　　天呐，我居然在不经意间把姐姐变成了催眠奴隶。

　　才决定要保护她的，可是却又做出了伤害她的事情来。

　　回忆着昨天晚上在网络上查阅的资料，我尝试着下达了指令：「姐姐，你听好了。现在你会去做你的事，等你走出房间关上门之后，就会恢复清醒，并且不会记得刚才发生的一切。」

　　「是，悦雅明白。我会去做我的事，不会记得刚才发生的一切…」姐姐在复述了一遍之后，便开始执行我的命令，转身走出了我的房间，并且带上了房间门。

　　见姐姐去做自己的事了，本来还想再睡一会的我，又躺了下来，可是躺下来之后，我却发现我已经没有一点睡意了。

　　登陆上聊天软件，看好友不在线，我只好先浏览起今天的新闻。

　　时间大概过去了半个小时，好友灰暗的头像亮了起来，我赶紧问他东西准备好了没有。

　　好友很快就给了我回复，说一大早就叫快递公司寄给我了，想来差不多应该到了。

　　这时候，房间门口响起了姐姐的声音：「小常，有你的快递哦，你没起来的话，我就放客厅了，等你起来之后，自己出来拿。」「我起来了，姐姐。拿进来吧。」

　　「那我拿进来咯。」

　　从姐姐手里接过了快递，我并没有急着打开，而是放在了一旁的桌子上。

　　然后离开房间去洗漱、吃饭。

　　吃完早饭，姐姐笑眯眯的看着我：「小常，你去买一袋米回来吧，家里的米都煮完了。姐姐我还要处理一些公司的文件，没时间去买哦。」「好的，姐姐。」

　　骑着自行车到了附近的便利商店，在便利店里转了一圈，发现经常吃的米卖完了，我只好买了另外一种口感差不多的米，放在自行车的后架上，用自行车载回去。

　　把米放进厨房后，我便准备走回自己的房间走去，眼睛无意识的一扫，我在客厅的茶几上发现了姐姐的手机，想来是姐姐把手机落忘记在客厅了。

　　姐姐的房间门是关着的，看来她应该是在房间里面处理文件吧。

　　这不正是一个绝好的机会吗，于是我拿着姐姐的手机匆匆走回房间，拿出了好友寄给我的那些设备中的一个微型窃听器，安装进了姐姐的手机里，然后又把姐姐的手机放回原位。

　　「嗯～嗯～啊～嗯～啊～」

　　在客厅的我，隐隐的听到有呻吟声从姐姐的房间里传出来，奇怪的声响让我产生了疑惑。

　　我悄悄的走到姐姐的房间门口，把门轻轻地开了一条缝，房间里的景象使我大吃一惊。

　　姐姐的衣服散落了一地，而她本人则赤身裸体的坐在床上，似乎正在自慰，不过姐姐现在一双美目空洞无神，看来应该是陷入了催眠状态。

　　虽然姐姐现在处在催眠状态中，可是她的动作却一点也不迟钝。

　　姐姐的手就像翩翩起舞的蝴蝶，在自己娇躯流连不去，上下游移，舞蹈般轻盈的拂过每一处敏感的花田。

　　没过多久，姐姐内心的情欲便燃烧起来了。

　　她的身体开始敏感，目光也变得迷离，雪嫩玉颊浮起了绯红，嫣红欲滴，秀颈微扬，玉峰摇晃，峰尖两颗樱桃慢慢肿胀了起来，一双光洁如玉的粉腿轻摩着，美臀蛮腰摆柳般轻轻扭动。

　　「嗯～啊～身体、身体……嗯～好热啊～」

　　她目光迷离的望着办公桌上的电脑，晶润的唇口似张似合，话语之间无意识地流泄出叫人沸腾的宛转娇吟。

　　电脑的屏幕是亮着的，时不时有吞咽口水的声音从音响里传出来，看来应该是开着视频软件。

　　虽然我的位置看不见显示器，却也能猜的出来，视频的那头，一定就是催眠了姐姐的人。

　　我静静的站在门口，看着催眠状态中的姐姐的自慰表演，却不敢发出一丝声音，生怕打草惊蛇。

　　因为视频那头的人没有发出新的命令，所有姐姐的自慰表演依然在继续着。

　　她雪白的柔夷攀上了自己那对耸立的双峰，不断地在嫩滑绵弹的玉乳上揉捏着，还时不时地用手指把圆丘顶端的粉色蓓蕾夹住，拢拈搓压。

　　胸前那对沉甸甸的灌浆硕果更是在快感的刺激鼓胀着微微翘起，仿佛轻轻一挤就会被香甜的汁水撑破一般。

　　可是姐姐并没有因为这样而让她感觉到满足。

　　于是她用手托起右边肥腴的丰盈，低下头，用红润双唇含住那颗葡萄般大小的凸起，轻轻地伸出舌头舔弄着，脸上逐渐显出迷茫和快乐的表情。

　　姐姐越来越沉浸在欲望的快感之中，她一只手继续揉捏着双峰，另一只手则下探到股间，轻揉两片隐没于幽芳下的花瓣。

　　累积的刺激让娇嫩花扉不堪逗弄，稍一碰触就泛滥起黏热的春潮。

　　被淋得湿透的手指顺势钻进了津汁流淌的蜜缝口，缓缓搅动抽送，顿时软嫩的花径有一股湿滑热液不断往外渗出，好似钻进了一处泉眼。

　　激烈的快感令姐姐变得无力，她娇喘吁吁的呻吟着：「进、进去了……阴道吸住了…好舒服～停不下来～嗯～啊～」

　　姐姐忘我的叫着，不断加快着手指抽动的频率，滚烫的玉胴配合着耸动摇曳，荡起道道炫目的乳波臀浪。

　　「不、不行了……我要飞了、飞了……啊～～」高潮来的如此猛烈，仿佛一道闪光吞噬了所有意识，她美目翻白，全身紧绷，纤腰折断般弓起，像是条即将窒息的美人鱼仰起优雅的脖子，张大了小嘴。

　　平坦的雪腹不受控制地抽搐痉挛，一股股透明的淫液被肉壁的剧烈收缩喷挤出玉壶，如晶莹的喷泉划过空气。

　　姐姐迷离冶艳的绝美女体，再加上她被性欲抹去一切心智活动的放浪情态，组成一幅堕落魅惑的画卷，似地狱的魔女在展示生命淫欲的原罪。

　　姐姐的自慰在一阵猛烈的高潮中结束了，虽然很短暂，但这绮丽的一幕却让身为旁观者的我感到全身火热，甚至胯下的阳具都开始抬起头了。

　　这个自慰到高潮的女人是我的姐姐啊。

　　我连着深吸了好几口气，才把这股冲动给平缓下来。

　　这时候，电脑里传出了那个男人的声音来：「怎么样，我可爱的奴隶悦雅，主人的话没有错吧？自慰很快乐的。」

　　「是的，主人的话都是对的，自慰很快乐…」

　　「没错，我都是为了你好。其实自慰是非常好的健身方式。」「主人是为了悦雅好，自慰是非常好的健身方式…」「所以从今天起你会深深地喜欢上自慰，每天都要在家里进行自慰。」「是的，悦雅明白了，以后我每天都会在家里自慰…」「好了，就这样吧，想必你现在也很累了，好好休息吧。视频结束之后，你就会睡着，一直到下午四点你才会醒来。你不会记的被催眠的事，只会记得你在中午吃完饭之后，锻炼了半个小时，然后感觉累了，于是就去睡觉了。」「是的主人，悦雅会忘记被催眠的事，只会记得午饭之后锻炼累了去睡觉…」

　　随后我听见了视频中断的声音，然后姐姐也闭上了眼睛躺了下去，一下就进入了睡熟。

　　我推开门轻轻地走了进去，在姐姐的耳旁小声的呼唤道：「姐姐？」回应我的只有睡美人轻缓的呼吸，那个男人的催眠命令在姐姐的身上发挥着作用，她的意识被封闭到了暗黑里，接受不到外界的信息。

　　不知道为什么，我的心里突然就冒起了一股火来。

　　看着熟睡的姐姐，我伸出手轻轻地抚摸着姐姐的脸颊：「姐姐，我会守护你的，任何对你不怀好意的人，我都会让他付出代价！」催眠的力量真是不可思议啊，居然让姐姐从十点多一直沉睡到了下午四点，期间我曾多次尝试唤醒姐姐，结果没有起到丝毫作用。

　　我虽然知道了能让姐姐陷入催眠状态的催眠暗语，可是却还是无法从那个男人的手里拯救姐姐。

　　姐姐被他的催眠轻而易举的玩弄于鼓掌之间，而我却只能眼睁睁的看着。

　　我知道我不能一直这样坐以待毙下去，总有一天我会把那个催眠了姐姐的男人揪出来。

　　看着时间差不多了，我来到了姐姐的房间门口，敲了敲她的房门，轻轻地呼唤到：「姐姐？我可以进来吗？」

　　「嗯？」

　　姐姐迷迷糊糊的声音从房间里传了出来，「进来吧。」在得到了姐姐的同意之后，我便打开门走了进去。

　　姐姐已经坐了起来，一只手撑着床，另一只手轻轻地揉着惺忪的睡眼。

　　「怎么了，小常？」

　　姐姐看着我，一脸疑惑的问道。

　　「姐，你肚子应该饿了吧？」

　　听到我这么说，姐姐才感觉到了饿，然后一阵咕咕的声音从她的肚子里传了出来，她的脸瞬间爬满了红霞。

　　姐姐垂下了搓揉眼睛的手，按在肚子上，一脸尴尬。

　　「真是失态，居然让小常看见姐姐这么窘迫的模样。」「哪里会啊，姐姐一直都是美丽动人的样子，不是吗？」被我的打趣一搅和，姐姐也放松了下来：「小常你最近真是越来越贫嘴了，如果现在这些话，拿去追女生，一定会无往不利的。」「哪有姐姐说的这么容易的。我们学校的那些个女生，都挺难追的。真要像姐姐说的那么容易，我早都带一个回家来了。」嘴上虽然是这么说的，但我的脑海里却浮现出了一个词来。

　　连姐姐那么要强的一个女人，都被人轻而易举的给催眠了，学校里那些还没入社会的女生，要催眠起来，应该也不会难吧。

　　为了姐姐，我，或许可以利用她们一下…「小常，早点煮饭吃没关系吧？我好像有些饿了。」

　　姐姐的声音把我游离的思绪拉了回来。

　　「还是出去吃吧，饭店正好在做活动，今天听说有打折的。」我带着姐姐来到了餐馆，餐馆门前排着的长队着实让我们两个人吃了一惊。

　　「醉梦酒家？这就是你推荐的店吗？」

　　「是的，我之前也是听同学说，这家的的菜味道很正，就想说有机会过来尝尝的。没想到生意这么火爆，还好我提早订了包间。」醉梦酒家的生意真的是非常的火爆，没人能够想到，从开业到现在的时间还不到半年，这家餐馆就在已经在海州市的餐饮市场里站稳了脚跟，打响了名气。

　　在服务生的指引下，我们来到了预定的包间。

　　「姐，今晚这顿我请，想吃什么尽管点。」

　　「真的？那我可就不客气咯！」

　　姐姐拿起了面前的菜单认真的看了起来，食指还时不时点点下巴，好像在纠结着要吃些什么。

　　「服务员，你们这边的特色菜有哪些？推荐一下。」不忍让姐姐露出困扰的神情，我连忙叫来了服务员。

　　服务员来到姐姐的身边，开始流畅的介绍起店里的特色菜肴。

　　听过服务员的介绍，姐姐很快便做出了选择，拿起铅笔在菜单上刷刷刷的打起勾来。

　　想起来，好像很久没和姐姐像这样一起在餐馆吃饭了，只要我在家里，姐姐都会亲自动手来做。

　　我问过姐姐会不会累，姐姐笑着告诉我说，她不觉得累，看着我吃着她做的菜时候那种津津有味的表情，她觉得这样的感觉很享受。

　　醉梦酒家的菜确实好，不论色香味，都很难让人从中挑出刺来。

　　看着姐姐那一脸满足的表情，我觉得今晚这一顿钱花的很值。

　　我和姐姐慢慢的在回家的路上走着，感受着夜晚的气息。

　　一阵悦耳的铃声从姐姐的包里传了出来，打破了这短暂的温馨。

　　姐姐从包里拿出手机，然后朝我露出了一个歉意的微笑。

　　「周总，有什么事情吗？哦，哦，好的，明天是吗？好的，我会尽快准备的。」

　　通话并没有持续多久，很快就结束了。

　　姐姐口中的那个周总，名字叫做周灵筠，我去姐姐公司找姐姐的时候有幸见过她，周灵筠是一个精明干练自信优雅的美女。

　　或许是因为姐姐的关系吧，周灵筠对我的态度相当的亲切。

　　周灵筠这个时候打电话给姐姐，应该是有要紧事吧，出于好奇我便问道：「怎么了，姐？灵筠姐找你是有什么事吗？」

　　姐姐轻轻地叹了一口气：「小常，姐姐明天不能陪你了。公司有了一个大单，周总她暂时走不开，只能让姐姐去惠林市出差，争取拿下这个单子。」「姐，你要去多久？」

　　「不好说，看谈判的进度了，满打满算至少得一个星期吧。」只有一个星期的时间吗，看来我得抓紧了，在姐姐去出差的这一个星期时间里，我必须要想办法提升自己的催眠水平。

　　姐姐的这次出差，对我来说恰好是一个缓冲的机会，在出差的时候，姐姐基本上是不会收看节目的，这就意味着，在姐姐出差的期间，那个男人没有办法再催眠她了。

　　不过我现在还有一点是没办法确定的，就是不知道那个男人知不知道姐姐的手机号码，如果知道的话就很麻烦了，姐姐出差的这一个星期时间，足够那个男人完成所有的事情。

　　于是一进家门，不等姐姐脱去脚上的高跟鞋，我便说出了催眠暗语：「雅色琉璃。」

　　姐姐原本弯下腰正准备脱鞋的，在听到暗语之后，瞬间失去了神智，保持着弯腰脱鞋的动作，用毫无生气的声音说道：「催眠奴隶悦雅听候主人的指令…」没办法，为了得到答案，只能先让姐姐进入催眠状态了。

　　「看着我。」

　　「是…」

　　姐姐站直了身子，然后把脸朝向了我。

　　「我是谁？」

　　「你是我的弟弟，凌常…」

　　「不对，只有主人能让你进入催眠状态，而我让你进入了催眠状态，所以我是你的主人。」

　　「是的…你让我进入催眠状态…你是我的主人…」「主人问你的事，你都会诚实的回答。」

　　「是的，我会诚实的回答…」

　　「那我问你，你在进入催眠状态的时候，有被问过你电话号码？」「没有，主人没问过…」

　　听了姐姐的回答，我暂时松了一口气，这么看来那个男人的行事并没有我想象的严密，居然会出现这样的纰漏来。

　　如果换成是我的话，一定会先了解姐姐的联系方式，这样就能够随时掌控她的行动。

　　看着进入了催眠状态双眼呆滞的姐姐，我突然好奇起来她对我是怎么样的想法。

　　「凌悦雅，你对你的弟弟是什么想法？」

　　「我希望我能够时刻关心他、帮助他…」

　　听了姐姐的话，我的眼眶不由的有些湿润，守护姐姐的信念也越发的坚定起来，能够有一个这样的姐姐，真是我的幸福。

　　想起昨晚查阅的资料，一个非常大胆的想法从我的脑海里冒了出来：「那么凌悦雅，我接下来的话非常重要，你一定要牢牢地记住。」「是的…非常重要…牢牢记住…」

　　「以后只有你的弟弟说出关键词，你才会进入催眠状态。」「是的…以后只有弟弟说出关键词，我才会进入催眠状态…」「任何人说出关键词，都无法让你真正的进入催眠状态。」「除了弟弟…任何人都无法让我进入催眠状态…」「但是这样的话，很容易就会暴露出你已经脱离了掌控。所以，我现在要你在潜意识里创造一个虚拟的人格来保护你真正的意识。如果其他人说出了关键词，虚拟的人格就会替代真正的意识，假装进入了催眠状态来配合行动。但是其他人的命令是无法对真正的意识产生影响的。」

　　「是…创造一个虚拟的人格保护真正的意识…其他人说出关键词，虚拟的人格会替代真正的意识假装配合…其他人的命令无法影响真正的意识…」「好了，在我数到３之后，你会清醒过来，继续之前的动作，你不会记得被催眠的事情，但是我的命令你会牢记在潜意识里。」「是的…继续之前的动作…」

　　「１…２…３！」

　　在我数到３之后，姐姐便恢复了清醒，然后弯下腰脱下了脚上的高跟鞋换成拖鞋，走回自己的房间开始为明天的出差做准备。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊没有姐姐的呼唤，我一直睡到了中午１２点才起来，家里静悄悄的，我还奇怪怎么今天姐姐没叫我。

　　来到饭厅，看着姐姐留在饭桌上的字条以及她在出门前特地为我准备好了早餐和午餐，我才醒悟过来，姐姐今天去惠林市出差，一大早便出门了。

　　想起昨晚的事情，我不知道是不是应该庆幸。

　　能想到的预防措施我都尽量做了，在接下来的这一个星期里，会有非常多的事情等着我。

　　首先我必须要努力提高自己的催眠水平，只有掌握了足够水平的催眠技术，才能让姐姐完全的处于我的掌控。

　　被我掌控总比被一个不相干的人掌控，成为其的性玩物来的好，至少我是不会伤害姐姐的。

　　还有就是在不打草惊蛇的情况下，想办法把那个催眠了姐姐，意图不轨的人揪出来，让他得到应有的惩罚。

　　姐姐不在家，我一个人呆着也没意思，将催眠需要用到的工具都准备齐全之后，我索性也回学校去了，毕竟我能够使用的时间只有这短短的一周。

　　回到学校之后，我开始思考起选谁来充当练习的对象，不熟悉的人，恐怕不容易催眠成功。

　　对了，姐姐好像说过，高中时期和她并称为海州五中双花的叫黎语茉的闺蜜，现在是海州大学的医务老师来着，然后告诉我，遇到困难的时候，可以找她帮忙。

　　如果是这个黎语茉的话，应该比较容易接近，而且，医务老师和其他职位的老师比起来，算是比较清闲的了，在进行催眠的时候也不容易被打扰到。

　　既然已经决定好了人选，那我便可以开始行动了，拿上存有催眠音频的ＭＰ３，我朝着目的地医务室走去。

　　来到医务室门口，我轻轻地敲了敲医务室的门，然后问道：「有人在吗？」「进来吧。」

　　回应我的是一个好听的女声，我不自觉的拿这个声音和姐姐的声音进行了对比，发现和姐姐的声音比居然丝毫不逊色。

　　在获得了同意之后我便推开门走了进去，一个穿着浅蓝色衬衫和白大褂正低着头在桌上书写着的美丽身影进入了我的视野。

　　「那个，请问黎老师在吗？」

　　「嗯？」

　　女人听了我的话，愣了一下，然后放下手中的笔，抬起头朝我看了过来，她的视线在我身上来回巡视着，我想她现在应该是在观察我。

　　而我也借着这个机会打量起她来，从她绝色的容颜中，隐约的流露出一抹妩媚惑人的风情。

　　在静静的观察了我大约一分钟的时间之后，终于有了动作，这个有着妩媚惑人风情的女人起身从座位离开朝我走了过来。

　　刚刚只能欣赏这个女人的上身，现在因为她从桌子后面走了出来，全身都进入了我的视线里，她的身材成熟妖娆，散发出自然的魅力。

　　我不做痕迹的朝她衬衫以下偷瞄过去，套裙下修长浑圆的美腿和黑色细跟高跟鞋上所形成地那一双美丽的曲线，那一双肉色丝袜笼罩下的修长玉腿顿时令我迷醉不已。

　　这个女人在走到距离我半步远的地方之后，便停下了脚步，然后我看见她的嘴角勾起了一抹玩味的笑容来，她的这个玩味的笑容让我感到十分不解。

　　「我就是黎老师。」

　　「黎老师，你…」

　　当我开口问她为什么笑时，黎语茉却做出了令我意想不到的动作来，她飞快的抬起双手，捏住了我的脸然后用力的捏了几下。

　　「你是凌悦雅的弟弟，凌常。对吧！」

　　「你怎么知道？」

　　黎语茉的脸上露出了一副回忆的神情来：「小常。我已经是这么叫你的。或许你已经不记得了，但是我还记得很清楚哦。当时念高中时，我经常到你们家的，你那时还跟在我屁股后面不停的叫黎姐姐、黎姐姐的。」听黎语茉这么一说，我慢慢的想起来了，那时候确实有一个漂亮的姐姐经常和姐姐一起回来，然后在我们家完成了作业之后才会离开。

　　「那个，黎老师，我…」

　　黎语茉突然用手指按住了我的嘴，将我还未说完的话封住了。

　　黎语茉看着我，眼睛了透露出一丝期待：「小常，现在又没人，你还是和以前那样，叫我黎姐姐吧。」

　　「这，我知道了。黎、黎姐。」

　　「算了，我也不为难你了，黎姐姐叫不出来的话，叫黎姐也可以。你姐姐之前跟我说过你在这里念书，还说让你如果遇到困难的时候，可以来找我帮忙。那你今天来，是遇到什么困难了吗？」

　　看来我不用在作什么解释了，黎语茉已经把我想说的话提前说了出来。

　　「是这样的，黎姐。最近我睡眠的质量有些差，然后我在网络上找了一个可以促进睡眠质量的音频，可是听了几晚，好像没什么效果，你能帮我看看这个到底有没有用吗？」

　　黎语茉走到沙发边上，然后坐了下去：「行啊，音频在哪里？拿过来我听听看。」

　　我赶紧把口袋里的ＭＰ３拿出来交给她，然后找了一张凳子坐下。

　　黎语茉接过我交给她的ＭＰ３，然后把身体靠向沙发，打开ＭＰ３调出了我特意准备的催眠音频，将耳机带好后，闭上双眼开始听了起来。

　　注视着靠在沙发上听着催眠音频，对我没用一丝戒备的黎语茉，我感觉到心里有一股欲望正在慢慢升起。

　　墙上的挂钟滴答滴答的响着，这代表着时间正在一分一秒的流逝，我发现黎语茉的身体出现了肉眼可见的变化，她明显越来越放松了，看样子黎语茉已经开始进入到催眠状态了。

　　耐着性子继续等了几分钟，我朝墙上的挂钟看了一眼，发现应该差不多了，于是站起来轻轻地走到黎语茉的身边，收回ＭＰ３，回想着脑海里查阅到的催眠资料，开始对她进行催眠诱导。

　　「听得到我的声音吗，黎语茉？」

　　「听得到…」

　　对于我直接叫她的名字，黎语茉并没有什么反应，看来她已经进入到了催眠状态，于是我继续说道：「黎语茉，你现在觉得很累，没有一点力气。」「嗯…很累…没有力气…」

　　「你的身体很疲惫，没有一点力气，来，放松你的每一个部位。」按照我的话，黎语茉让自己的身体放松着，她非常容易就接受了我的引导，看起来黎语茉应该是催眠感受度很高的类型。

　　「现在你的身体彻底放松了，非常的舒服，你已经连一根手指都动不了了，是吗？」

　　「是的…」

　　「你的身体放松了，可是你依旧会有累的感觉，为什么？」「为什么…」

　　「让我来告诉你把，是因为累的感觉是从你心里产生的。」「累…心里…」

　　「是的，心里。你的心灵非常疲倦了。」

　　「嗯…疲倦了…」

　　「那就让它休息吧，放松，放松，什么也不要去想，对，放松。」黎语茉的意识正一点点的落入我的掌控之中。

　　「安心的睡吧，你可以停止思考，让心灵彻底放松。」我用着的轻柔低沉的语调说道。

　　在我一步步的诱导下，黎语茉的意识沉入无梦的黑暗之中，唯有我的声音才能到达她停滞的心灵。

　　「黎语茉，你是不是很信任凌悦雅？」

　　「是的…」

　　「那么，就像你信任凌悦雅那样，你也会同样信任凌悦雅的弟弟凌常。」「我会像信任凌悦雅那样信任凌常…」

　　「很好，黎语茉。现在我要你张开眼睛，虽然张开了眼睛，但是你依然深深地处于催眠状态中。」

　　黎语茉慢慢的张开了美眸，就如同陷入催眠状态时的姐姐那样，黎语茉的双眼显得空洞无神没有一点生气。

　　「知道我是谁吗？」

　　「你是凌悦雅的弟弟凌常…」

　　「告诉我，你很信任我。」

　　「是的…我很信任你…」

　　「黎语茉，你对我不会有任何的隐瞒，只要是我提的要求，你都会认为是合理的。」

　　「是…不会隐瞒…只要是凌常的要求…我都会认为是合理的…」从高中到大学，虽然我有交过几个女朋友，可是最为亲密的接触也只有牵手而已，对于女人身体的美妙滋味，我还没有尝过，这一点让我一直很困扰。

　　不过，眼下这不就正是一个很好的机会吗？和姐姐不一样，这个进入了催眠状态毫无防备的女人黎语茉，和我可是没有血缘关系的，看着她性感妖娆的身体，我感觉到火热的生命力正在裤档下汹涌的汇集。

　　我在黎语茉的身旁坐下，同时将黎语茉额身体轻轻的揽了过来，将她抱在自己的大腿上，我闻着黎语茉身上清淡的女人香，双手如同一只饥渴的怪兽，紧紧的环住她的纤腰，由酥胸来回至她的脚踝。

　　干涩的唇改变方向缓缓移向黎语茉的耳根，慢慢的含住白皙诱人的耳垂，湿润的舌尖不断的探索着。

　　「好迷人的尤物，让人咬一口后，便有着无法忘怀的感动。」我的舌尖不断在黎语茉的耳内挑逗着。

　　虽然黎语茉的内心灵魂被我所掌控，但属于女性的本能，依然让她的双颊泛起阵阵的红晕。

　　顶着黎语茉曲线玲珑的妩媚身躯，从上往下望，正好看见她快速起伏的双峰，脱去了黎语茉身上的白大褂之后，我又轻松的解开了她的衬衫，露出漂亮的蕾丝花边，在我的手心上，这精致迷人的内衣触感光滑而又温暖。

　　我的手指先是搁在她的肩头，然后钻到蕾丝花边下边，把肩带褪到两旁，黎语茉的内衣就往下垂落到胸部，一阵凉意拂过香甜赤裸的乳尖时，迷乱的黎语茉不由得颤抖起来。

　　「啊…」

　　黎语茉禁不住发出如少女般的娇喘，酥痒的快感开始点燃起她内心无意识的欲火。

　　黎语茉已经受制于我的催眠，所以不管我对她提什么要求，她都不会说出反对的话。

　　「黎语茉，向我展示你的胴体。」

　　「是的…」

　　黎语茉慢慢的站了起来，她将已经被解开了纽扣的衬衫从她的肩上褪下，然后在腰上找到套裙的扣子，松了开来，然后拉下拉炼，裙子便顺着黎语茉的腿滑到她的脚踝上。

　　白细滑润的肌肤闪闪发光，除了肉色透明丝袜与内裤之外，她现在几乎全裸。

　　我等黎语茉除掉了胸罩和内裤之后，就让她停下了动作。

　　黎语茉的身上只留下了包裹住她那一双美腿的丝袜。

　　是时候进行下一步的行动了，我毕竟是一个正常的男人，完全没有任何理由放过嘴边的这么一具充满诱惑而且又可以任我摆布的美肉。

　　因为我刚才的挑逗，催眠中的黎语茉虽然被我控制住了意识，但她肉体深处的欲望却被激发了出来。

　　为了防止有人突然进来，出于谨慎，我把医务室的门反锁了起来，因为接下来我将要好好的品味这个动人的美肉。

　　「黎语茉，你将永远属于我，永远服从我，知道吗？」我轻轻的揉着黎语茉那美好的双乳，捏着那对坚挺的蓓蕾。

　　「是的，我将…永远属于你…服从你…」

　　被挑逗起欲望的黎语茉呼吸急促，浑圆丰满的大腿张了开来。

　　我把舌头深深的探入黎语茉的嘴里，并用跨下的因为欲望而勃起阳具在黎语茉的大腿内侧摩擦起来，轻轻的碰触着她的敏感点。

　　黎语茉开始呻吟起来，她的私处因为流出的淫水，变的又湿又滑。

　　我将刚从沙发上站起身的黎语茉又轻轻的推倒在了沙发上，然后蹲下身，将黎语茉被丝袜包裹着的双腿高举过双肩，抓住她的乳房，将舌头探进黎语茉那湿润欲滴的私密地带。

　　我品尝着黎语茉娇嫩多汁的蜜穴，轻柔的吸吮着，从她娇嫩蜜穴的下端，一路向上舔，直到上端的阴蒂。

　　黎语茉的身体因为我的舔弄，而轻轻地颤抖着，从黎语茉蜜穴散发出来的淡淡的气味，让我深深的迷醉着。

　　此时的黎语茉，就像是一具美丽的人偶，无力的瘫在沙发上，任凭我在她的肌肤上为所欲为，却毫无反抗之力。

　　「嗯～嗯…」

　　在我的舔弄之下，黎语茉的玉唇无意识的发出了魅惑的呻吟声。

　　我知道，这是她的身体已经做好了接纳我的信号。

　　既然美人已经发出了邀请，我又怎么可以让她失望，于是我解开了裤子，掏出了胯下已经整装待发的阳具，缓缓地进入了黎语茉的身体。

　　我的阳具很顺利的就进入了黎语茉的蜜穴之中，没有遇到任何的阻碍，看来黎语茉早已经不是处女了，对于没有尝到黎语茉的第一次，多少让我觉得有些遗憾。

　　我迫切的想要知道，这个得到黎语茉的青睐，将黎语茉的第一次拿走的男人是谁。

　　「告诉我，你的第一次被谁拿走了？」

　　「赵管文…」

　　「赵管文是什么人？」

　　「他是…前男友…」

　　我一边询问着黎语茉，一边在黎语茉的体内慢慢的抽送着。

　　「前男友？你们已经分手了？」

　　「是的…三个月前…分手的…」

　　「因为什么事情，你们分手了？」

　　「因为…他出轨了…」

　　「如果他又回来找你了，你会不会原谅他？」

　　「我会…原谅他的…」

　　「黎语茉，既然这个赵管文都出轨了，你为什么还要对他余情未了？」「不知道…」

　　「那就是说，你现在对他还有爱？」

　　「是的…我现在…依然爱着他…」

　　黎语茉的回答，引起了我的愤怒，于是我加快了抽送的频率，一下一下撞击着黎语茉的娇躯，就像一匹脱缰的野马。

　　「从今天开始，你是一个奴隶，一个听从我命令的奴隶。」「是的…我是…听从你命令的奴隶…」

　　「在只有我们独处的时候，你要叫我主人。」

　　「是的…主人…」

　　「黎语茉，你现在对赵管文不会再有任何感觉了，因为你是属于我的。你会永远的爱我，服从我。」

　　「是的…主人…我不再对赵管文有感觉…因为我是属于你的…我会永远爱你…服从你…」

　　黎语茉的声音没有任何的波动，对没有了自主思考能力的她来说，所有的一切都是微不足道的，只有服从我的命令才是最重要的事。

　　看着黎语茉现在的顺从模样，我感到非常满意。

　　我的阳具深深地埋在黎语茉的蜜穴之中，感觉到黎语茉的蜜穴因为我的阳具而不再空虚，变的充实起来，我就想在里面一直停留下去，好好的享受这种难言的滋味。

　　黎语茉梦呓般的弓起了身子，用腰身顶住了我，好像还想要接纳的更多。

　　她的突然动作，不仅让自己更加享受，也给了我强烈的刺激，好像有一道闪电从我的体内深处霹雳传来，然后那股冲动再也抑制不住了。

　　从我的阳具中激喷出一股炽热的浆液，瞬间注满了黎语茉的蜜穴，而黎语茉也因为我滚烫精液的灌溉入她身体的那一刻，同时达到了快乐的巅峰。

　　黎语茉，这个妩媚动人的女人，因为催眠的关系，轻而易举的向我臣服了，在这一刻，我真真正正的体会到了催眠这个力量其中所蕴含着的强大魅力。

　　我的心开始膨胀起来，现在的情况根本无法让我满足，品尝过滋味后，我不能把黎语茉这个妩媚的女人再仅仅当成是用来练习催眠的道具了，想要彻底的拥有她的想法正逐渐的在占据我的脑海。

　　或许不止黎语茉一个吧，接下来可能还会有第二个、第三个，甚至更多。

　　我知道要拥有这样的日子，光靠一次催眠是还不够的，我必须将催眠命令深深的植入黎语茉的脑海中。

　　凝视着黎语茉的眼睛，我对她发出了命令：「看着我。」「是的…主人…」

　　黎语茉的胴体因为高潮的余韵还在颤抖着，当她的目光接触到我的眼神之后，顿时变的无力起来。

　　「当你听到『蜜香茉莉』时，不管你身在何处，做什么事情，都马上会进入到像现在深深的催眠状态之中，知道吗？」

　　「听到『蜜香茉莉』…我就会进入催眠状态…」「你要记住，这个关键词，只有我对你说的时候，才会有作用，从其他人的口中说出来，都无法影响你。」

　　「只有…主人有用…其他人无法影响…」

　　「现在把你自己整理清楚，不能让清醒之的你发现任何端倪。」「是的…主人…」

　　黎语茉梦游般的起身，听从我的命令开始清理自己身上因为做爱遗留下来的狼藉。

　　等黎语茉收拾的好，恢复成被催眠之前的姿势，并且重新带上耳机靠在沙发上后，我说道：「我的命令你都会深深地记在脑海里，但是被催眠时发生的所有事情，你不会有任何印象。」

　　「是的…我会记得命令…但不会对催眠时的事有印象…」「黎语茉，你清醒之后，只需要知道，我给你的催眠音频是有作用的，而你也因为催眠音频得到了一个短暂而且良好的睡眠。你会告诉我，这个音频是没问题的，让我在换其他方法试试看。」

　　「我会告诉你…催眠音频有用…让你换其他方法试试…」「当你听到我数到３之后，就会恢复清醒。现在，１、２、３。」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊自从我在医务室把黎语茉变成了我的催眠奴隶，已经过去两天时间了，这两天时间里，为了不引起别人的怀疑，我没有再去找过她。

　　虽然说黎语茉和我姐姐是闺蜜，但是之前我跟黎语茉并没有什么交集，就这样突然间频频的出现在她的生活，其他稍微有留意黎语茉的人，也许就会发现不对劲。

　　如果我对黎语茉做的事情被发现的话，想必我会遇到麻烦的。

　　在尝过了黎语茉后，我第一次知道女人身体的美妙滋味。

　　我渴望能够拥有更多的女人，这个想法在我的脑海里扎根了下来。

　　趁着空暇时间，我在内心里走马灯了这所学校里所有跟我有过交集的女人，然后一个温婉清丽的身影定格在了我的脑海里。

　　决定了，下一个催眠的人选就是她了。

　　当我正苦恼着用什么借口的时候，我的手机响了起来，看见来电显示上的名字，我的心扑通跳了一下。

　　给我打电话的人，就是那个定格在我脑海里的身影，我的辅导员卢芷倩。

　　在铃声的催促下，我赶忙接起了电话：「喂，辅导员，有什么事吗？」一个温婉的女声从电话里传了出来：「凌常，之前我让你统计的调查问卷，你统计的怎么样了，完成统计了没有？」

　　卢芷倩不说的话，我都忘了还有这回事。

　　其实问卷我早就统计好了，只是卢芷倩一直没跟我要，所以我就先放着没有急着拿去交给她。

　　「辅导员，那个，问卷我已经统计好了，是现在给你送过去吗？」电话那头的卢芷倩短暂的沉默了一下：「好，你没事的话，就现在送过来吧，我在宿舍等你。」

　　正想着找机会去催眠卢芷倩，机会就自己送上门来了，既然卢芷倩自己撞了上来，那么我就借这个势头把她也变成属于我的催眠奴隶。

　　拿上了ＭＰ３和调查问卷后，我兴冲冲的离开了学生宿舍，朝卢芷倩住的教工宿舍走去。

　　我对催眠音频里面的内容稍微的进行了一些改动，在原有的催眠音频之后，又添加了一些可以诱导进入深度催眠状态的话语和我对卢芷倩的一些设定。

　　我并没有打算今天就把卢芷倩吃掉，所以这一次只需要完成初步的催眠就足够了。

　　走在去往卢芷倩宿舍的路上，我思考了许多，等回过神来的时候，才发现我已经站在了卢芷倩宿舍门口了。

　　我伸手按响了门上的电铃，在铃声响起之后，我听到一阵脚步声在屋内由远及近传了过来，随后门便被人打开了。

　　她，卢芷倩，一个温婉似水的女人，同时也是我平日里，时常在脑中意淫的对象。

　　也许是因为在宿舍的缘故吧，所以卢芷倩的穿着比较随意，没有像平日工作时候穿的那样一丝不苟。

　　平日里的卢芷倩，总是那几套换洗万年不变的西装长裤打扮，全身上下包裹得紧紧的，将她傲人的身段深深地隐藏了起来。

　　当她现在穿着小背心热裤出现在我的眼前时，与平常的形象迥然不同的反差，立刻让我产生了强烈的视觉冲击。

　　「进来吧。」

　　「哦。」

　　在卢芷倩的招呼下，我踏入了她的宿舍，随后卢芷倩带领着我走进了她的书房。

　　「怎么了，凌常？眼睛都瞪直了？」

　　听见卢芷倩的呼唤声，我才发现自己的失态。

　　「那个，辅导员，我…」

　　卢芷倩忽然意识到了令我失态的原因，然后尴尬的往退后了一步：「抱歉，平时在宿舍这样穿习惯了，忘记换了，让你看到了我这么不修边幅的样子。」从卢芷倩平日的穿着打扮，不难猜出她其实是一个很保守的女人，这次看见了卢芷倩这身性感的打扮，我便忍不住想要打趣她一下：「啊，不会。辅导员你这样其实很漂亮。」

　　卢芷倩在听到我的赞美之后，脸一下红了起来：「说、说什么呢。凌、凌常，问卷呢？」

　　将手上的提袋交给了她：「问卷都装在袋子里呢，辅导员。」「行，你先等等，我看一看。」

　　说着卢芷倩从我的手中接过提袋，将提袋中的问卷抽了出来，然后靠着书桌翻看了起来。

　　几分钟后，卢芷倩看完了问卷，然后把问卷放在了桌上，揉了揉太阳穴：「凌常，你这次的任务完成的很好，我很满意。」我笑了笑，说道：「辅导员，这是我应该做的。」「啊，对了。凌常，周天的时候，我看见你去医务室了，是身体有什么不舒服吗？」

　　卢芷倩的一句话，让我一下子不安起来，没想到她居然看见我到医务室去了？难道被卢芷倩发现什么了吗？「没什么事，就是最近有些失眠，想找医务室要一些可以促进睡眠的药。然后值班的黎老师给了我一个音频，说是可以促进睡眠的。」

　　「那，黎老师给你的音频有效果吗？」

　　卢芷倩这是什么意思，她是在套我的话吗？不能让她看出任何的不对，我强按下心中的不安，说道：「效果很好，我这几天的睡眠质量明显改善了。」卢芷倩看着我，一副欲言又止的样子，不过最终她还是开口了：「凌常，那个音频，可以借我用几天吗？」

　　「嗯？」

　　「其实我最近也有些失眠。」

　　原来是这样，难怪最近卢芷倩的气色不怎么好，是因为失眠的缘故啊，正好还在苦恼用什么借口让她听催眠音频呢。

　　「没问题，辅导员你要的话，我就先借你几天吧。」「谢谢。」

　　把ＭＰ３交给了卢芷倩后，我便打算离开她的宿舍回去了。

　　今天的目的已经达到了，接下来我只需要耐心的等待她落入网中就可以了。

　　在卢芷倩关上门的一刹那，我隐约看见她似乎已经带上了ＭＰ３开始听了，看来卢芷倩最近真是被失眠折磨的不轻。

　　事情顺利的话，说不定两天之内我就可以拿下卢芷倩了。

　　舍友因为入伍的关系，暂时休学了，原本的两人间宿舍，现在变成了我的个人天地，真是幸运，正是因为这样，省去了我为了和卢芷倩做爱而再找地方的麻烦。

　　一想到我有可能和卢芷倩这个温婉如水的女人缠绵欢爱，连课我都没心思认真听了，一心期盼着时间可以过得再快一些。

　　在等待结果出来的时候，两天时间就这样被我虚度了。

　　虽然无法确定ＭＰ３能够影响卢芷倩到什么程度，但是我还是怀着期盼着卢芷倩能够来。

　　因为不知道卢芷倩会不会来，连着两个晚上我都只能呆在宿舍里。

　　无聊着翻弄着手中的书本，我时不时看看墙上的钟。

　　当时间走到２０点１５分的时候，门铃在我的期盼中终于响了起来。

　　迫不及待的打开了房门，我看见卢芷倩正一脸迷茫的站在宿舍门口，她显然不明白自己为什么会在这个时间来我的宿舍。

　　卢芷倩的娇躯被风衣包裹的紧紧地，我无法确定她里面的衣服有没有按照的我要求来，但是看向风衣的下摆，卢芷倩的一双玉腿终于没有被掩藏。

　　她的洁白的玉腿在黑丝的衬托下显得相当的诱惑，脚上还蹬着一双黑白两色搭配的高跟鞋。

　　确认了过道左右都没有人之后，我抓住卢芷倩的手，一把将她拉进了宿舍，并带上了门。

　　卢芷倩被我的大胆举动惊到了，看见门被关上，她开始剧烈的挣扎起来：「凌常你想干什么！？快点放开我！」

　　我死死的控制着卢芷倩的身体，将她推到了墙边。

　　「你觉得我想干什么？」

　　「我…」

　　卢芷倩发觉自己现在的处境有些不妙，一味的挣扎只能白费力气，于是她沉默了下来，不再挣扎。

　　「嗯？」

　　我不觉得卢芷倩是这么容易就放弃抵抗的人，果然，在短暂的沉默之后，她又开始了自己的反抗。

　　卢芷倩在平复了自己的情绪之后说道：「我回忆了一下，发现从吃过晚饭到被你拉进宿舍之前，我的神智好像都很混沌。等清醒之后，就在你的宿舍里了。

　　今天一天我都在宿舍里处理文件，唯一有接触的人只有你。我会出现这样的情况，应该和你脱不了关系。对了！ＭＰ３！你在给我的那个ＭＰ３里动了手脚？」「没错，完美的推论。我的确在ＭＰ３里动了手脚。」「你难道就不怕我报警？」

　　「现在说这些，你不会觉得太晚了吗？你也知道自己被我做了什么，在这种情况下，你还有可能报警吗？」

　　「凌常，我知道你不是一个坏人。」

　　「人都是会变的，不是吗？」

　　「那你考虑过你姐姐的感受吗？她知道你变成这样后，会怎么想？」「我现在所做的一切，全部都是为了姐姐。」

　　「什么意思？」

　　「这就不是你应该关心的事情了，芷兰倩丽。」说完关键词，我便松开了对卢芷倩的钳制。

　　卢芷倩在听到关键词后，瞬间陷入了催眠状态，我将进入了催眠状态的卢芷倩领到了卧室里面。

　　进入卧室之后，我连着拍了三下手，卢芷倩的眼睛不自觉的朝我的双眼看来，当我和她的视线交汇之后，卢芷倩恢复了清醒，不过她身上的气质却发生了改变。

　　卢芷倩在说着话的同时，还冲我眨了眨眼睛：「啊，抱歉了，凌常。我忙工作不小心把今天是你的生日的事情给忘记了，你不会怪我吧？」我伸出双手捧住卢芷倩的脸，把额头贴上她的额头：「没关系，我不会因为这样就生你气的。」

　　卢芷倩被我的话感动到了，她用手紧紧地抱住了我：「作为忘记你生日的补偿，不管你今晚提什么要求，我都会满足你的哦！」「真的吗？那我可要检查一下了。」

　　「嗯。」

　　「你有按照我的要求打扮吗？」

　　在我松开她之后，卢芷倩解开了身上的风衣，将风衣里面的衣着展示在了我的眼前。

　　她穿着一套灰色条纹的小西装套裙，再搭配包裹住她笔直修长的美腿上的黑色丝袜，将她温婉的气质发挥的淋漓尽致。

　　「你穿的是裙子这件事我一早你注意到了，关键是贴身的衣物。」卢芷倩用手指轻轻地在我的胸口点了几下：「不要心急嘛，今晚我会让你把我的身体研究个明明白白的。」

　　我忍不住低下头吻住了卢芷倩的嘴唇，用舌头顶开了她红润的两片唇，但随即被卢芷倩整洁的贝齿挡住了去路。

　　「乖，把嘴张开。」

　　卢芷倩嗔怪的看了我一眼，依言张开了她的嘴。

　　我兴奋的用舌头舔动着卢芷倩的香舌，舌头不停的在她芳香的口腔中钻来钻去，嘴唇用力的吸吮着，将卢芷倩口腔中香甜的津液吸入自己嘴里，愉快的咽入腹中。

　　「感觉怎么样？」

　　我炽热的眼神让卢芷倩的脸颊发起热来。

　　「我，我不知道。」

　　我用手指刮起了卢芷倩唇角的晶莹唾液丝，然后探进她的口腔里，在温热中搅拌着。

　　卢芷倩没有制止我的行为，她的眼神迷惘，双颊一片潮红，红润小巧的樱唇微微喘息着。

　　「芷倩，到床上去。」

　　「嗯。」

　　见卢芷倩在床上坐了下来，我开始脱起了自己的衣服。

　　知道接下来要发生什么事情了，卢芷倩娇羞的闭上了眼睛。

　　灯光下，蓝绿相间的床单上，卢芷倩顺从的躺着，乌黑的发丝或垂在胸前，或凌乱的散落在床单上，卢芷倩雪白的颈子在其边缘发丝的衬托下显的极为诱人，光滑娇嫩的肌肤在灯光下充满无尽的诱惑力。

　　卢芷倩身上只余下带有蕾丝花边的浅紫色蕾丝胸罩，至于小西装和衬衫，早在刚才亲热的时候就已经被我从她的身上解除了。

　　我咽了口唾沫，身体下的阳具高傲的挺立着，卢芷倩自己或许都不知道，她此刻的样子有多诱人。

　　我由衷的称赞道：「你现在的样子真美！」

　　卢芷倩闻言张开眼，但看到赤身裸体的我，又因为强烈的羞意重新闭上了双眼，我甚至都能听到她『扑通』『扑通』的心跳声。

　　我走到床边，把卢芷倩身上最后一道屏障除去后，慢慢的朝卢芷倩胸前的丰满摸去，卢芷倩羞怯的将头侧向一边，双手不安的抓着两边的床单。

　　「别紧张。」

　　我一边安抚着卢芷倩的情绪，一边用手轻轻地揉捏着卢芷倩的玉乳。

　　卢芷倩的玉乳并不大，不过我的手却也无法完全握住，在我手指的摆弄下，卢芷倩的玉乳不断的变化着形状。

　　在尝过了黎语茉的身体之后，我明白了一件事情，那就是女人的身体，是很值得男人去探索的。

　　「舒服吗？」

　　「嗯～」

　　也许是打从心里舒服的关系，卢芷倩忍不住哼出了声来，「总觉得胸口…和那里热热痒痒的。」

　　我知道，卢芷倩的身体现在一定早已经情动不已了，于是将她的套裙拉到腰上，然后把包裹住卢芷倩美腿的黑丝以及保护着娇嫩蜜穴的紫色蕾丝内裤褪到她的膝盖处。

　　「接下来好好享受吧！」

　　语毕，我将挺立的有些难受的阳具对着卢芷倩的蜜穴，慢慢插了进去。

　　瞬间，一股紧凑而温润的感觉从我的阳具一下子冲到了脑部，让我打了一个哆嗦，这种感觉和黎语茉做爱时的感觉是完全不同的，难不成我捡漏了？阳具前进的步伐遇到了阻碍，被一层膜半路拦住了，我的疑惑立马就得到了印证，随后我猛然一挺，将阻碍了阳具前进的这层膜无情的捅破了。

　　「啊！」

　　卢芷倩被我这一插，禁不住叫了出来。

　　我故意装作不知道地问道：「怎么了？」

　　「死样，明知道我是处女，还这么粗暴。」

　　卢芷倩的脸颊微红，为了缓解疼痛，下身不时微微地摆动着。

　　对于没吃到黎语茉的处女这件事，我一直都觉得很惋惜，这次没想到我竟然意外的收获了卢芷倩的处女，想到这里，一股满足感充斥在我的心头。

　　我轻轻地拍了拍卢芷倩的纤腰，安慰道：「痛也就这一下而已了，等下你就会舒服了，舒服的话，就哼出来。」

　　「啊～身体，身体变得好奇怪～」

　　卢芷倩无意识地开始迎合着我的动作，像是梦呓一般地叫着，「越来越痒，也越来越舒服～你真的弄得我～好舒服～不行，好像…好像要飞了～」虽然很想撩拨她一下，不过我的理智已经被快感压过了。

　　「嗯～出～出来了啦～～」

　　卢芷倩迷乱的喊道。

　　在卢芷倩达到高潮的同时，我也把我的精液射到了卢芷倩的体内。

　　也许是因为卢芷倩还是处女的原因，这次射精给我的感受，是一种近乎把生命释放出来的感觉。

　　虽然已经射了一次，但是不知道为什么，可以感觉到肚脐下方有一股暖流，这股暖流让我的阳具依然硬着。

　　于是我对卢芷倩说道：「你知道吗，精液可是有利于美容的绝佳饮品。」「真的吗？」

　　卢芷倩半信半疑的看着我的阳具，看起来好像有些排斥喝下精液。

　　「你可以试一试啊，反正不会损失什么。不过，必须要你自己把精液弄出来才有效，你知道怎么做吧？」

　　「这样啊。嗯，那我试试看。」

　　卢芷倩说完便温柔握住了我的阳具，用手轻轻地套弄起来。

　　催眠音频对卢芷倩的影响非常有效，像她这么保守的女人，现在居然握着我的阳具不停的套弄。

　　看着认真套弄着阳具的卢芷倩，我好意提醒道：「单单靠手是不行的，你必须还要用上嘴。」

　　听到我的提醒，卢芷倩便小心的将我的阳具含进了嘴里。

　　当阳具进入卢芷倩嘴里的那一瞬间，一股温热又带着挤压的感觉传进了我的大脑。

　　难怪这么多人喜欢让女人给自己口交。

　　卢芷倩十分入迷的吸允着我的阳具，她的舌头非常的不安分，正不停的舔弄着龟头，刺激着我的阳具。

　　这种感觉对于第一次被女人舔弄阳具的我来说，刺激实在太大了，随着全身猛然的抖了一下，我的精液在卢芷倩的嘴里爆发出来。

　　卢芷倩将嘴里的精液全部吞咽了下去，然后满脸的兴奋的说道：「这样就可以了，对吧？」

　　是的，这样就行了，音频的效果我已经清楚了，谨慎起见，催眠的对象暂时就限于黎语茉和卢芷倩了。

　　接下来，我要尝试其他的方法对她们进行催眠。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「喂，姐姐。」

　　「……嗯？…是小常啊…怎么了？」

　　「没什么事，我就是想问问，姐姐你事情处理好了没，什么时候回来？」「事情…嗯…事情不是很顺利呢。可能，要再过几天吧…」「姐姐，你怎么了？」

　　「没事，别担心，就是最近比较累，然后不小心感冒了。」「注意身体，姐姐。既然你不在，那这个周末我就不回去了。」「嗯…好，等我回去，作为补偿…我给你做好吃的。」「那一言为定了。」

　　「一言为定…」

　　再过几天就是法定节日了，没想到姐姐还要到那时才能回来，不过这对我的计划并没有什么影响，我也正好可以利用这个时间了结一切。

　　突如其来的快感扰乱了我的思绪，于是我看向了快感的来源，那个正在舔弄着我的阳具的温婉女人。

　　「芷倩，是你自己说要和语茉比的，结果现在语茉都让我射了三次了，而你却只让我射了两次。」

　　卢芷倩舔弄着我的阳具，不满的嘟囔：「我没想到语茉的表现这么强势，丝毫不给我机会，把你霸占的牢牢的，不然赢的就是我了。」洗完澡从浴室走出来的黎语茉听到卢芷倩的话，反击道：「输了就是输了，毕竟我在性爱方面，比你有经验多了。」

　　「主人，你看语茉～」

　　「好了，你们答应我要好好相处的。」

　　「对不起，主人。」

　　卢芷倩和黎语茉齐声说道。

　　现在这个局面，是我在三天的时间里，对黎语茉和卢芷倩两女，多次的进行催眠之后，才得到的成果。

　　为了使黎语茉和卢芷倩，完完全全的成为身心都属于我的催眠奴隶，可费了我不少的精力。

　　不过，也正是因为如此，我的催眠技术也得以突飞猛进。

　　看着身边两个各有千秋的娇媚女人，我突然产生了一个想法。

　　我连拍了三下，说道：「语茉，现在你对芷倩产生了强烈的欲望，想要她为你而高潮。」

　　「是的，主人。」

　　在我的暗示下，黎语茉对卢芷倩的身体产生了强烈的欲望。

　　卢芷倩胸前的那饱满诱惑挺立着的玉乳，粉红色的乳尖有若盛放的玫瑰蓓蕾，随着她轻浅的呼吸起伏，注视着那里的黎语茉感觉到那好像在召唤着自己。

　　我看见黎语茉舔了舔因为渴望而变得干燥的舌头。

　　她的视线再次浏览过卢芷倩的双峰，梭巡至她纤细的脖子，徘徊在她饱满柔软的唇上，黎语茉现在一定很渴望品尝卢芷倩的红唇。

　　黎语茉揽住卢芷倩的纤腰，捧起了卢芷倩细致的双颊，她轻轻地吻住那两瓣红唇。

　　被吻住了双唇的卢芷倩下意识的将目光瞥向我，我笑着对她点了点头。

　　得到我的同意，卢芷倩便任由黎语茉吻住自己，她的红唇在黎语茉炽热的吻下分开，容许黎语茉的舌尖进入自己的口腔，嘤咛的娇喘呻吟从那那唇间传了出来。

　　卢芷倩的纵容增加了黎语茉的兴奋。

　　黎语茉的双唇游移在卢芷倩迷人的身躯，她吻遍卢芷倩的眼脸、眉头、鼻梁、脖子，而后迷恋的吮允住卢芷倩玉乳上的那两颗玫瑰蓓蕾。

　　经过我三天的调教，这样的程度是无法令卢芷倩陷入迷乱的，只见她朱唇微张：「语茉，你这样可没办法让我高潮的哦。」「是的，这仅仅只是开始。」

　　黎语茉的手开始在卢芷倩的身上来回的移动着，在黎语茉的爱抚下，卢芷倩低声的喘息着，她逐渐开始动情了。

　　黎语茉慢慢的将手向着卢芷倩的胸部移动着，在攀上了挺立的高峰之后，随即停止了移动。

　　看着停在自己玉乳上的手，卢芷倩脸上泛起了淡淡的红晕。

　　我想卢芷倩也许从来都没有想过，她的身体会因为一个女人而产生了感觉。

　　轻轻揉捏起手里的丰饶沃土，黎语茉看着卢芷倩那白玉般的脸颊渐渐浮起淡淡的红晕，脸上露出了满意的笑容。

　　随着黎语茉的揉捏下，卢芷倩的鼻息也开始变的粗重，身体被本能带动着，展露出一丝丝妩媚的春情。

　　「嗯～就这样…嗯…」

　　卢芷倩飘忽的呓语中不时夹杂着若有若无的轻吟，微弱的几不可闻，但在黎语茉听来却胜过世间最抒情的朗诵，因为这是一朵娇艳之花慢慢绽放的声音。

　　「芷倩，看看你的胸，发育的那么丰满坚挺，而且形状也是那么完美，真叫人爱不释手。」

　　我的目光随着黎语茉的话语引导而移动着。

　　看见自己正被我注视着，卢芷倩的俏脸似红莲盛放。

　　「不仅是乳房，你的屁股也一样。看，多么浑圆挺翘，还是最诱人的蜜桃形…」

　　黎语茉的话让卢芷倩产生了强烈的羞意。

　　黎语茉的手，若无其事的顺着卢芷倩的身体滑向了她的臀部，如同鉴赏家鉴定宝物一般在肥美的月臀上揉揉捏捏，末了还用手拍了拍高耸的弧形隆起，微微激起一阵荡漾的臀浪。

　　卢芷倩因为黎语茉的挑逗越发的窘迫起来，她螓首低垂，下巴都快碰触到巍峨娇挺的圣峰上。

　　黎语茉毫不在意卢芷倩的窘迫，继续着她的动作。

　　在我看来，卢芷倩的这些反应，都只是增添黎语茉乐趣的调味剂。

　　「嗯呀～」

　　卢芷倩突然发出了诱人的呻吟。

　　「芷倩你的反应真大，我还只是轻轻地碰了一下。」黎语茉边说边寻摸到两瓣玉蚌上方的小小豆粒，手法熟练的搓揉起来，「要是这样弄，你还受得了吗。」

　　「嗯唔～嗯～」

　　卢芷倩抿着嘴，却依然禁不住从唇间溢出的幽鸣，秀眉紧蹙，美目涣散，整个娇躯都在对方的指下酥颤着。

　　卢芷倩轻轻娇喘着，忍受着从下体扩散到全身的酥麻感，黎语茉那不断在私处作怪的手指，像是直接在她的脑中搅动着，仿佛要把她的心神弄的支离破碎。

　　「喜欢这种感觉吗？」

　　黎语茉笑眯眯的问道。

　　快被情欲支配神智的卢芷倩不自觉的脱口而出：「喜欢…」似乎觉得应该更进一步了，黎语茉的手突然滑进了卢芷倩腿间那娇嫩的蜜穴之中，这突然的袭击，让卢芷倩的娇躯骤然弓了起来。

　　很快的黎语茉就感觉到卢芷倩的身体渐渐发热发烫，她的手在卢芷倩的蜜里来回穿梭着。

　　没一会，卢芷倩便难以抑制住体内翻涌的酥麻，一对美目罩上了一层潋滟的湿雾，长长的睫毛轻轻颤动，檀口略张，急促的喘息和呻吟不断从性感的口唇飞出，今人心驰神迷。

　　「啊～好舒服…嗯～不要停～语茉…不要停不下来～嗯～啊～」卢芷倩和黎语茉未着寸缕的动人娇躯相互交缠着，两人的肌肤都缀满细碎的汗珠，仿佛刚从水中出来一般。

　　这种从未体验过的刺激一波波的冲刷着卢芷倩的神经，她的娇躯泛起靡丽的粉色，带着芬芳的炙热吐息从她的嘴唇中喷出。

　　「语茉～语茉…我要去了～」

　　带着异香的蜜露从紧闭玉蚌的缝隙中缓缓的渗出，越积越多，最后连绵成细细的水线，在引力的作用下滴落，淋在了黎语茉同样湿腻的耻丘，两人的爱液欲露交汇在一起，不分彼此。

　　高潮的强烈刺激让卢芷倩似乎要融化了一般，双腿绵软，像是踩在云端般漂浮。

　　见卢芷倩在自己的挑弄下很快就达到了高潮，黎语茉的脸上露出了得意的表情：「主人，我的表现怎么样？」

　　「你的表演真是让我大饱眼福，现在你可以要一个奖励。」「主人，那我们继续之前的事吧。」

　　没有丝毫犹豫，我把灼热滚烫的阳具挺枪刺入了黎语茉的蜜穴。

　　「啊～」

　　一声高亢的呻吟随之响起。

　　黎语茉的玉关早已春潮泛滥，泥泞不堪了，我都能感觉到不断的有暖热的液体浇在自己的阳具上。

　　感受到异物的入侵两瓣蛤肉猛然收紧，嫩处那层层温热的粉嫩褶皱似无数张小嘴张合不已，上下左右不断地夹击着，缠绕着、蠕动着，如同最多情的怀春少女，正温柔地抚摸厮磨着她的情郎。

　　阳具不紧不慢地在黎语茉的蜜穴进出着，伴随着我连续有力的冲撞，黎语茉的口中也渐渐浮现起若有若无的呻吟，她珠润玉圆的绝美娇躯开始摇摆起来。

　　深陷在欲望的罗网中，黎语茉的玉体布满了细细的香汗，新瓷般的肌肤染着醉人的酡红，媚眼如丝，春情荡漾，娇喘如流火。

　　我挺动着腰胯，一下一下的撞击着黎语茉的雪臀，阳具在黎语茉体内抽插的频率变的越来越快。

　　黎语茉的脸上展现着动人之极的神情，累积的快感在瞬间爆发，那如海啸般得快感猛的释放开来，一举将她冲上云颠，黎语茉泛着靡丽光泽的娇躯在绷紧了十余秒后，终于无力的松软下来。

　　我吐出一口气，挥去脑中的晕眩，刚才黎语茉蜜穴的那一下剧烈的蠕动痉挛所带来的刺激，让我也控制不住的爆发了出来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊小长假如期而至了，卢芷倩的老家在外地，又因为许久没回去的关系，这次小长假她的父母特别要求她必须得回去一趟，而黎语茉是本地人，平时和父母亲住一起，都是从自己家上下班的。

　　虽说有和姐姐联系，但是黎语茉却很久没来过我家了，所以这次小长假她打算到我家住几天。

　　想到要好几天才能在享受双飞，我便趁着白天的时间，和黎语茉、卢芷倩两女在宿舍又进行了几次性爱，当我到家的时候，天色已经暗了。

　　打开了家门，屋子里面一片漆黑，看来姐姐还没有回来。

　　「怎么了？悦雅不在吗？」

　　「我跟姐姐联系过，她说今天会到的，应该快回来了吧。要不然我们先吃饭吧。」

　　「说起来，主人好像还没吃过我做的菜吧。」

　　「你还好意思说啊，那几次做菜都是芷倩。」

　　「那今天我来做吧。」

　　说着黎语茉将外套脱了下来，从我手里提过菜，拿起挂在饭厅的围裙走进了厨房。

　　本来我是打算在客厅看电视等黎语茉做好饭菜之后叫我吃饭的，突然间对黎语茉做菜时候的样子好奇了起来，于是我也走进了厨房。

　　看着黎语茉站在案台边认真的切着菜的背影，我不自觉的把她和姐姐重叠了起来，轻声的呢喃道：「姐姐。」

　　听到我的声音，黎语茉停下了手中的动作，回过头来：「什么？」「蜜香茉莉。」

　　脱口而出的关键词将黎语茉变成了没有思想的人偶。

　　我来到黎语茉的身旁，将她的套裙和内裤褪至脚下：「语茉，在我数到３之后你会清醒，但是你不会察觉到我的存在和自身的异样。」「是的…不会察觉…」

　　「现在，１、２、３。」

　　恢复清醒的黎语茉，眼神越过了我，一脸疑惑的看向厨房门的方向，思想被我扭曲的黎语茉怎么可能察觉异样。

　　「奇怪，是我太累了吗？」

　　巡视无果的黎语茉又继续切起菜来。

　　「姐姐，你只能属于我，知道吗。」

　　我站在黎语茉的身后，紧贴着她的雪臀，幻想着现在在我跟前的这个女人是姐姐，然后一手扶着她的柳腰，另一只手则抓着她充满弹性的臀肉。

　　黎语茉的俏脸上染着一层别样的晕红，眼神迷离，似乎蒙着层水汽，急促的呼吸随着身体的轻微抖动或深或浅的变换着。

　　「姐姐，现在你是我的了。」

　　我将阳具从裤子里掏了出来，对着黎语茉的蜜穴插了进去，一下接一下的前后挺送着。

　　「啪哒～啪哒哒～啪啪哒～」

　　肉体的撞击声和切菜的声音混合在了一起，形成了别样的乐声在厨房里回荡着。

　　尽管身体正在被我玩弄，但是黎语茉依旧一丝不苟的做着菜。

　　在花费了比平时多两倍的时间之后，黎语茉终于把菜做好了，不过除了最新做好的菜是还热的之外，其他的菜因为时间过长都已经凉了。

　　饭后，黎语茉说想和我一起看恐怖片，看着她热切的眼神，我回想起做饭时候的事，于是不忍心拒绝，便被她硬拉着一起看了起来。

　　等恐怖片播完了，姐姐依旧没有回来，我看了下时间，发现已经２３点多了，于是拿起手机给姐姐打电话，电话响了许久没有人接。

　　「算了，我们去睡觉吧，不等了。」

　　我感觉有些倦意了，于是把灯关了，拉着黎语茉向卧室走去。

　　才刚躺下，大门的门铃就响了起来，然后是一阵‘咚咚咚’的敲门声。

　　我正打算起身出去开门，门却已经打开了，然后姐姐带有醉意的声音传了进来：「周总，谢谢你特地陪我回来。」

　　周灵筠回道：「没事，这次出差辛苦你了。」

　　周灵筠的声音也略带醉意的。

　　「嗯，那我去休息了，周总你也回去吧。」

　　「行，那我回去了。」

　　正当我打开门准备出去扶姐姐时，一个男声从门口传了进来：「没事，周总我会送的，悦雅宝贝你就好好休息吧。」

　　听到这个声音，我猛然打了一个激灵。

　　不会错的，这个声音就是催眠了姐姐的那个人的，我打消了出去了念头，强忍怒意在房间里继续观察起来。

　　姐姐的声音透出一丝不满：「什么悦雅宝贝。郑随，别乱说。」男人用流里流气的语调说道：「哦，不就是你吗？悦雅琉璃！」之前还只是猜测，现在我肯定这个男人就是催眠了姐姐的罪魁祸首。

　　在听到关键词之后，姐姐便失去了一切自主意识，她用毫无情感的声音说道：「催眠奴隶悦雅听候主人的指令…」

　　姐姐的异样让周灵筠不禁有些害怕，她说话的声音都变的有些颤抖了：「郑随，你、你对凌悦雅做了什么！？」

　　「真是的，还是那个顺从的你比较可爱啊。灵竹青筠！」「什么意…催眠奴隶灵筠听候主人的指令…」

　　没想到连周灵筠都陷入了他的催眠控制之中。

　　「运气还真是好呢，今天居然把你这样的冷艳总裁变成我的催眠奴隶。」「是的…我是…主人的催眠奴隶…」

　　「今天我也玩累了，就这样吧。悦雅宝贝，你这段时间没少辛苦，这次小长假，我特别允许你好好休息一下」

　　「是的…主人…我会好好休息的…」

　　怎么会这样，姐姐让这个男人侵犯了，甚至连周灵筠也没有幸免。

　　随着大门被关上，姐姐走回自己的房间，屋子重新归于平静，可是我的心里却乱成了一团。

　　天还没大亮我便起来了，虽然怀抱着黎语茉这个妩媚佳人睡觉，可是我却依旧睡得很不安稳。

　　本来昨晚我就要向姐姐问明情况的，可是看她那时的样子，我还是决定先让她好好的休息一下。

　　当我在客厅呆坐了半个小时后，姐姐打着哈欠从房间里走了出来，虽然休息了一个晚上，但是她还没有摆脱疲劳。

　　「悦雅琉璃。」

　　在听到关键词之后，姐姐还未清醒的神智又混沌起来，她用不带丝毫起伏的声音说道：「催眠奴隶悦雅听候主人的指令…」「把你到惠林市之后发生的事情告诉我。」

　　「是的…主人…」

　　我让姐姐进入催眠状态，因为只有这样，我才能知道，在惠林市出差的这段时间，在姐姐的身上发生了什么事情。

　　「我到惠林市后…找了一家酒店休息……像平时一样…观看的网络节目…因为郑随之前的暗示…收看他的节目…他和我视频…让我进入了催眠状态…」利用郑随的催眠漏洞，我进行了一个大胆的尝试，在姐姐的意识里创造了一个虚拟人格。

　　原本任何人说出关键词，姐姐都会进入催眠状态的，我改成了只有我说出关键词，姐姐才会进入催眠状态，其他人说出关键词，虚拟人格会代替姐姐的意识，假装进入了催眠状态配合。

　　「郑随让你进入了催眠状态，有什么意图？」

　　「他问我在哪里…我告诉他…我在惠林市办事…可能需要几天时间…他让我把住的地方告诉他…」

　　「郑随去惠林市找你了？」

　　「是的…在第三天下午…我开完会回酒店…他正站在在酒店门口等我…」听了姐姐的话，我的心里充满了自嘲。

　　真是可笑，我还自以为利用了郑随的催眠漏洞，让姐姐暂时摆脱了郑随的控制而沾沾自喜，结果郑随的突然行动轻易地打乱了我的步伐，我的命令反而使得郑随可以对姐姐为所欲为。

　　不用姐姐说，我大致都能猜到接下来发生的事了，郑随对姐姐说出了关键词，然后虚拟人格替代了姐姐的意识，假装进了催眠状态，去配合郑随的行动。

　　我从来都不知道，自己的声音可以这么干涩：「接下来发生了什么…」「郑随催眠了我…让我带着他回房间…等进了房间…他脱去了我的衣服…随后先是吻住了我…接着开始用手抚摸着我的身体…」姐姐回忆着当时的感觉，不自觉的扭动起身体。

　　「我的身体…在郑随的抚摸下…渐渐动情了…我想要高潮…郑随要我求他插我…我受不了了…我求他插我…郑随的阳具进入了我的身体…他说随着他的抽插…我会感受到成倍的快感…嗯～嗯…我的脑海里只有性了…嗯～啊～郑随允许我高潮了…啊～啊～啊～我达到了绝顶的高潮…」都是我的错，不然姐姐也不会被郑随这样玩弄。

　　「姐姐，对不起…」

　　我轻轻地将姐姐拥入怀里，用只有我自己听得到的声音说道。

　　「接下来的几天…不管白天或者黑夜…只要有机会…郑随就让我和他做爱…」

　　我突然想起了姐姐说她有些感冒的那个电话来：「那次我给你打电话…」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊等姐姐把我给她的安眠药服下了之后，我又检查了一遍监听设备，确定都在正常运作，然后对姐姐说道：「剧本里的内容都记住了吗？」「记住了…」

　　「去吧，是时候让郑随付出代价了。」

　　「是的…主人…」

　　说完姐姐一脸坚定的朝郑随家走去。

　　现在姐姐是处在催眠状态的，在来这里之前，我就先催眠了她，因为这样才能保证今天的行动不会出现意外。

　　等姐姐的身影消失在我的视线范围后，我打开了监听设备，静静的等待的时机。

　　「主人，事情会顺利吗？」

　　一旁的黎语茉有些担心的问道。

　　「没事，一定可以的。」

　　「叮咚～」

　　门铃响了起来，看来姐姐已经到郑随的家门口了。

　　「你很准时，我的悦雅宝贝。」

　　「谢谢主人夸奖…」

　　「今天我可是准备了一个特别节目，当当当当，你看这是谁！」「周灵筠…」

　　「我好不容易才把灵筠宝贝调教成现在的样子，现在终于可以双飞了，快进来。」

　　没想到周灵筠居然在这里，还好我预先有计划，给了姐姐的除了郑随，其余人必须让她们昏睡过去的命令。

　　幸亏周灵筠现在处在催眠状态，姐姐才能借着舌吻的机会，顺利的把安眠药喂进周灵筠的嘴里。

　　也许是因为花了太多精力去调教周灵筠了吧，郑随对姐姐下达了让她睡觉的命令，然后先玩弄起周灵筠来。

　　时间在我焦急的等待中一点点的流逝着，看了看表，安眠药要开始起效了，于是我拿起公用电话，拨打了报警电话。

　　「我在祥兴小区看见有个举止可疑的男人带着两个神智不清的女人进了３座７０８。」

　　「您反映的情况我们了解了，即刻出警。」５分钟后，两辆警车驶到了祥兴小区里，停在３号楼前。

　　７名警察从车上下来，迅速冲上楼去。

　　我发现７名警察中还有两名是女警，而且其中一名女警非常漂亮。

　　没过多久，郑随在４名警察的押解下被带了下来，坐上一辆警车走了。

　　随后，处在昏迷状态的姐姐和周灵筠在两名女警搀扶下也下来了。

　　看着昏迷着的姐姐和周灵筠，我和黎语茉快步迎了过去。

　　我把身份证递给了面前的一个警察，然后说道：「警察同志，那位女警察扶的人是我的姐姐，另外一位是我姐姐的老板。」警察接过身份证核实了信息，看了看我和黎语茉，然后说道：「既然这样，那我们就帮你一起把她们送回去。不过等她们醒过来之后，必须再来警察局做笔录。」

　　「好的，知道了，警察同志。」

　　「徐羽薇、李菲，你们两个帮忙这位家属送两位受害者回去。」「是，队长！」

　　在两位女警的帮助下，我和黎语茉顺利的把昏迷中的姐姐和周灵筠带回到家里。

　　郑随被逮捕了，得到了他的惩罚，事情总算是告一段落了。

　　看着昏睡着的姐姐，我在她的嘴唇上轻轻地吻了一下。

　　「我不会让人把你从我身边夺走的，姐姐。」

　　【完】

　　字节数：58034 
CRAWL BY:MIAOHY
