去年换了工作，到了常熟，所在的工厂三班倒，休息日又比较少，再加上又在工业区，没啥娱乐活动，每天就在宿舍内上网，看能不能碰到什么寂寞的少妇。进过一段时间勾搭，还真勾搭上了一个，于是果断约出来见面。

　　约好1点见面，然后一起喝冷饮的，12点半的时候我就早早到了。她还真准时， 不到1点的时候，她就走进了茶社。

　　“我的姐啊，见你一面可真不容易啊。呵”我对她很满意，比在网上见到的白一些。

　　“这是不见着了吗 ？”

　　“我可不可以亲你一下啊？我小声的说着。因为这儿都是一个小间一个小间的隔着，门上持上布帘，所以外面看不到里面的。

　　”可以啊“她笑着对我说着，脸却低下去喝她的冷饮去了。”

　　我看机会来了，当然也不会错过，我站起来，坐到她的身边，抱住她的头把脸转向走进这边，吻了过去。

　　她也很主动，张开嘴，我们的舌头搅在了一起。她的舌头很软，但乳房更软，顺理成章的我的手摸到的她的乳房，她一点也没有反抗。她的乳房很大，估计得有 36D了吧。

　　就这样，上面我们一边接吻，下面我的双手不安份的在她的乳房的柔摸着 ，她嘴里发了轻轻哼哼的声音……“咱们走吧，去你家好么？”我一边舔她的耳朵，一边小声的对她说。

　　她没有说话，站起来，结了帐，我们一前一后的走出了茶社。 茶社离她家很近，打的士没有五分钟的路就到小她的家。

　　打开门，我们疯狂的抱在了一起，我的嘴，却切的说是舌头在她身上用力的舔着，她的脸，眼晴，嘴唇， 耳朵，她也很配合我的动作，也很主动，当舔到脖子的时候，她小声说：“轻点，别咬出印来。”

　　“放心吧，姐姐，弟弟不会那么笨的，弟弟想着呢”

　　她听了，很放心的让我在她身上抚弄着。 最快的速度，我把她抱上床，把她身上的衣服脱个精光，自己也脱光了。

　　我的全身都好很兴奋，兴奋的都快爆炸了，我的舌头在她的身上到处的舔着。

　　“姐姐。亲亲我的小弟弟行吗，帮我弄出来，我都受不了了，我怕现在插进去了会很快射出来，到时候就不能尽性了。”

　　她笑了笑，“去洗洗去。”

　　我跳下了床，飞到了卫生间，局部简单的洗了一下，又飞了回来。

　　她又微笑着对我说：“真够懒的，就洗那里，别的地方不想让我给你舔啊。”

　　我什么也没有说，此时无声胜有声吧，她张开了嘴，把我的鸡巴含在了嘴里，她的喉咙很深，积乎把我的十六厘米长的鸡巴全都含在了嘴里。

　　看着这么成熟的少妇给自己口交，心里的那种刺激真是难以表达，只见她轻轻的含住我的鸡巴，舌头在我鸡巴下面最敏感的地方轻轻的来回舔着，一会儿又轻轻的用舌尖用力的压在上面，一会儿又用嘴模着含住我的鸡巴舌头上下来回的舔弄着，一会儿又扒到下面，把我的两个睾丸含在嘴里。

　　不能不说，我的身体真的很繁感，不过她的技术也真够可以的，也不知道她老公用多长时间调教出来的结果，我发出了轻轻的呻吟声。

　　大概也就四五分钟吧，她把我的鸡巴含在嘴里，用舌尖用力的舔我的鸡巴下面的敏感地方，剩下的阴径部分用手快速的上下捋动着，这种功击让我一下子就招架不住了，在加上是第一次面对面的刺激，全身一阵酥麻，最后疯狂的发射出来了。

　　我以为射在她的嘴里了，没想到睁开眼晴一看，全射她身上了。

　　“你什么时候把我的鸡巴从你嘴你拿出来的啊。？”

　　“就看你快射的时候就拿出来啦！”

　　“我怎么一点也不知道啊”

　　“多放点口水在上面就够你润滑的了！你刚才射的好高啊，估计都能射一米远。而且还射这么多，你看，全射我身上了，床单上也有，你的东西还给你。”

　　她一边笑着一边把床单上的精液用手沾起来往我身上抹，我笑着往边上躲，她一看我我躲，干脆直接扑过来把我给抱住了，这下可好，我射在她身上的精液，有一半又还给我了，粘呼呼的，我们就那样在一起抱着，好像粘在一了似的。

　　“咱们去洗洗澡吧，刚才出了这么多汗，还这么多精液，全身粘呼呼的……”她说着，从我身上起来，我抱着她一起走进了浴室。

　　与其说是在洗澡，不如说她们是在爱抚，两人身上都打遍了沐浴露，身上滑滑的，就这样，她们拥抱在一起身体慢慢的，轻轻的磨擦着，我的手抱着她的头，她的双手轻轻的在我后背上上下的摸抚着，上面我们的舌头搅在一起，闭着眼晴慢慢体会着这种感觉。

　　从浴室里出来，我把她轻轻的放在床上，轻轻的在她耳边说：“以前和你说过，我最喜欢舔人了，我要把你的全身都舔遍了。”

　　她闭着眼晴，没有说话，默认了我的请求。

　　就这样，我的舌头在她的身上慢慢的，轻轻的舔着，从脑门，到眼晴，嘴，一直舔到耳朵，耳垂，并在内耳处轻轻的吹了口热气，她开始有反应了，全身不停的扭动着，轻哼着……我接着往下舔，到脖子肩，再到手臂，十个手指头的指缝一个也没少的都让我舔了一遍，再到了乳房，轻轻的舔着她的乳头。

　　她好像有点受不了我这么轻轻的舔，双手不由自主的压到了我的头上，发出了“啊”的一声，我的嘴又转移到她的下半身，从大腿内侧一直轻轻的舔到小腿，再到脚趾。

　　她的脚很美，骨头很少，外面都是肉，同样，十个脚趾也没有放过。再看现在，她的样子好像极度空虚，身体不停的扭动着，口中的呻吟声淡淡的越来越大了，偶尔“啊”的一下叫出声来。

　　我看时候差不多了，把头移上来功击她的下阴，现在她的阴户己经水汪汪的了，淫水把整个屄都给弄的湿呼呼的，一股熟女的味道，稍稍还有一点酸，不过一点也不难闻，好喜欢这种味道。

　　慢慢的，我的双手拨开她的阴唇，舌头慢慢的舔弄着小屄，偶尔轻轻的碰一下阴蒂。现在她的身体每一个细胞都很敏，稍稍碰一下就会“啊”的叫出声音来，阴蒂己经勃起了，估计有小指甲那么大。

　　看着她这么敏感的样子，我的心情也跟着异常兴奋和刺激。伸出左手，稍稍用力的压在她的右乳房上，用力的抚摸着，她的乳房在我手里不停的变型着。

　　右手拨开她的大阴唇，用食指和中指慢慢的伸进她的阴道内，慢慢的搜索着，搜索着女人最敏感的地带G点。舌头在她的小屄和四周稍轻稍重的舔弄着，偶尔轻轻的压在肛门上面。

　　终于，我找到了她的G点，靠近小腹的位置，手指伸进屄里大约四厘米左右，一个半圆型的东西，大概半个鸡蛋那么大，跟网上说的一点也不差，我知道那就是女人身上最敏感的地方G点了。

　　两个手指稍稍的用力往上一顶，她好像受不了刺激的样了，身体跟着往上挺了一下，嘴里“啊”的大叫了一声，我看她的表现，确定一定是这里了。

　　就这样，我左手在她的两个乳房上用力的柔弄着，右手时轻时重的在她的G点顶撞着，舌头在屄四周也轻轻的舔弄着，几个最敏感的部位全被我刺激着，极度兴奋的她终于忍不住了，张开嘴“啊。啊……啊……啊”尽情的叫着，脸上的表演情不断的变化着，发泻着心中那种舒畅的感觉。

　　突然，她的双手紧紧的抓住了我的右手，力气明显的大了。

　　我看肯定是身体暂时有点吃不消了，就稍稍的停了下了，等她的双手稍微松开一点儿的时候，我又努力的刺激着，顶撞着她的G点和屄，就这样反复三次，终于，她双腿僵直，叫声也越来越大，双手也没有再要拦我的样子，我知道她要高潮了，右手更加快速，更加用力的撞击着她的G点，左手索性抽出来刺激她的阴蒂，头抬起来，看着她的样子，她全身血液都沸腾了，面部的表性抽畜着，嘴吧张的要多大有多大，从喉咙深出发出“啊……啊啊……啊……”的声音，音量绝对会超过80分贝。

　　就这样大约持续了一分钟，就感觉她的阴道内一阵阵收缩，随后一股淡黄色的液体喷到了我的手上，流到了我的手心里，流到了床单上，我没有停上手指的动作，紧接着第二股，第三股也慢慢的流了出来。

　　慢慢的，她的表情恢复了平静，不过嘴里还是大口大口的喘着粗气，面部红润，正笑眯着眼晴看着我笑呢。说真的，没想到她会流那么多水，比男人射的精液要多的多，弄的我的床单湿了一大片。而且第一次出来的时候绝对是喷射出来的，不是流出来，我的手指能感觉的到。

　　“流了好多水啊，舒服吗，宝贝。”我一边轻轻的说，一边把床单上的水用手指拈起来，轻轻的涂在她的小肚子上。

　　“舒服死了……从来也没这么舒服过，是真的！第一次这样，刚才差点让你弄死了，都快至息了……”

　　“呵呵。弟弟怎么忍心把姐姐你弄死啊。姐姐你刚才叫的真的很大声啊，到底喷水什么感觉啊，告诉弟弟一下。”

　　“说不出来，以前也来过高潮，不过从来没这样过，喷的时候大脑一片空白，全身都酥麻了，从头皮麻到脚趾！这就是潮吹吧？”

　　“姐姐你累了吗？弟弟还想要！”说着，我指着下面的鸡巴，己经又恢复了活力，高高的站起来了。

　　“真有你的，姐姐可以的，不过确实有一点点累，先让姐姐在下面，等下姐姐有劲儿了再上来”

　　她张开了双腿，就这样，我的小鸡巴一下子就全插进了她的屄里面。有点松，可能是生过孩子的原因吧。不过不讨厌，因为喜欢。

　　就这样，我一浅一深，一左一右的在她的屄里面抽插着。

　　不到两分钟，她又开始有反应了，开始轻轻的呻吟，“哦……好弟弟……你好厉害……哦……哦……姐姐喜欢让你肏……啊……对了……我现在不相信你是第一次了……哦”

　　“啪……啪……”是肉体碰撞的声音。

　　“咕唧……咕唧……”是从那淫靡的肉洞中传来的欢畅的歌声“姐姐，喜欢我肏你吗？”

　　“哦哦……喜欢……更喜欢你舔我……啊……啊……美呀……我……我永远……属于你……我的好弟弟……我离不……开你……的……啊……动……对……啊……”

　　“姐姐，我叫我，你的真名叫什么？”

　　“……哦……啊……啊……叫我玲姐就行了……哦……使劲肏……哦……”

　　“我……和……你老……老公……谁强……”

　　“你强……哦……我感觉自己好淫荡啊……啊……”

　　接着，玲姐让我平躺着，她骑到我身上。玲姐睁开迷离的秀目，一双勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的我，雪白的贝齿轻咬下唇，双手扶在我赤裸的胸膛，露出色欲的神情。

　　下体因为插着我粗大的鸡巴，那种酸涨的麻痒的感觉，使得玲姐耐不住麻痒，不安分的左右的移动，想通过摩擦来压抑心中的欲火。

　　“快……快……我……我要！！！要……肏死……我了……好……好……快……啊……”玲姐淫荡的叫喊着。

　　就这样肏了一会儿，我又让玲姐翘起屁股跪在床上，用头顶着枕头，一对丰乳下垂，晃来晃去的。

　　我站在玲姐的身后，双手扶着她嫩白的屁股，大手从下方托起她的粉臀，上下地掂了几下，玲姐迷人的屁股随着上下震动，泛起层层臀浪。我的鸡巴只有龟头停留在玲姐的阴道口，轻轻地抽动着，可是就是不深入。

　　玲姐被我挑逗得又从阴道中流出“口水”来，顺着阴毛慢慢地滴到床上……“肏我啊！别逗我了，好吗？”

　　我大力挺动下身，粗大的鸡巴带着一股风一下子冲进玲姐的体内。

　　我在玲姐的后面，像上满发条的轴承，从慢到快做着活塞运动，粗大的鸡巴在玲姐的洞口滑进滑出，带出来大量的淫水，沾连到两人的身体，竟然多得将我大腿内侧都打湿，顺着我的大腿缓缓流下来，泛起淫靡的光泽。睾丸还不时地拍打着玲姐的阴唇，溅起淫液的浪花……“啊……啊……啊……啊……啊……啊……快……快……我……我要！！！要……肏死……我了……好……好……快……啊……”玲姐几近疯狂的喊叫。

　　“哦，骚屄玲姐，肏死个骚屄！”

　　“啊快……快……我……我要……肏死……我吧……好……好……快……啊……使劲肏我……啊！——啊！——肏死我……肏死我……不用你偿命啊……哎哟……啊！……好鸡巴……肏我……啊……啊……啊……啊……肏……肏……啊……啊……啊！啊！啊！－啊！啊！啊！啊！——啊！啊……啊！啊！啊！－啊！啊！啊！啊！——啊！啊……啊！啊！啊！－啊！啊！啊！啊！——啊！姐姐喜欢你肏啊！啊……啊！啊！啊！－啊！啊！啊！啊！——啊！……啊！……啊……”

　　“啊……快……我……要到了……啊！！”我叫喊着。

　　“啊……快……玩……死我……了……我……的小……屄……对……肏……啊……天呀……快……啊……啊……死……死了……射吧……射进来……”玲姐疯狂地摇着头，卖命地向后耸动屁股，迎合着我的抽插，同时嘶哑地喊出埋藏在内心的澎湃的欲望。

　　我的鸡巴又快速的抽插了几下，然后紧紧地顶在玲姐的阴道中，屁股一耸一耸地，将亿万的精子射到她的子宫中，她在滚烫的精液的冲击下，又一次高潮了。

　　短暂间隔的两次高潮，使玲姐的阴精疯狂的迸射出来，两个人同时瘫软到床上。我的鸡巴在玲姐的阴道里慢慢变软，好像恋恋不舍地慢慢地从她的阴道中滑出……

后来我和玲姐几乎一有机会就约出来开房，保持了半年关系，直到我又换了工作，慢慢地不联系了。

字节数：10334

【完】

<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"></marquee> 



 
CRAWL BY:MIAOHY
