


 


有一天仁江早了下班，他专诚买了蓉蓉最爱吃的烧鹅回家，打算两父女好好地吃一顿，而且第二天又是假期，所以心情特别好，回到家里，仁江打算给蓉蓉一个惊喜，于是尽量不弄出声音地来到女儿的房外，他发觉房门只是虚掩，而房里却传出了女儿的呻吟声：「呀……哎……唔……」仁江小心地把门推开了少许，他一看之下，顿时目瞪口呆，原来蓉蓉躺在床上，校服衬衣的钮子已解了大半，她那前扣式乳罩亦松开了，一只手在搓弄着刚长出来的乳房，下身的校服裙也拉高至腰际，另一只手已伸了进内裤里，虽然是隔着内裤，但仁江可以清楚地看到蓉蓉的手指正在阴核上撩弄着。


　　而更加令仁江吃惊的，是他在这样看着自已的女儿手淫时，竟然感到十分兴奋，连裤子里的阳具亦发硬起来，尤其是他看到蓉蓉一双白嫩的赤足正肉紧地互相抵磨着，十只白里透红的脚趾交替地纠缠在一起的情景，仁江差点忍不住冲进去捉起女儿双脚来吻个够，就在这个时候，仁江不小心地把门推开了，蓉蓉即时发觉父亲就站在门口，她不知道仁江已站着看了好一会，还以为他刚回来想让自已知道。


　　仁江见女儿慌忙地拿起被子掩盖身体，接着已羞得哭了出来，他连忙走到床边坐下，安慰女儿道：「不用哭啦！爸爸又没怪你，你都这么大了！这也是很正常的嘛！」蓉蓉边哭边说：「羞死人啦！爸爸你叫人家以后该怎么办嘛！」仁江笑着说：「怕什么呢？爸爸又不是外人！这些事是很平常的！爸爸有时也有做的啊！」蓉蓉闻言便说：「爸爸你还笑人家！我不管啦！除非……除非爸爸你也做给我看啦！」仁江听了虽然心中一动，但还是说道：「这怎么可以呢？我们是父女的嘛！怎么可以呢？」怎知蓉蓉仍是坚持：「我不管这么多！总之一定要做给我看，最多我不跟任何人讲就是了！」仁江一向很疼这个女儿，这时一来扭她不过，二来仁江压止了多年的性欲亦给挑起了，仁江竟向女儿说了做梦也想不到自已会说的话：「不然这样吧……我们一起弄……公公平平……」蓉蓉亦猜不到父亲有这样的要求，先是呆了一呆，但好奇心加上刚才还没解决的需要竟令她说：「好啊……一起弄就一起弄！」说罢蓉蓉先倚回床头，半卧地向着父亲张开曲起的双腿，再度一手玩奶子一手伸进内裤之中手淫起来，仁江亦跪上床上把阳具拿了出来，蓉蓉第一次看见男性勃起的阳具，兴奋得停了手。


　　就在仁江要开始时，他突然向女儿说：「这样不公平喔！我这儿全给你看光了，但是你却还穿着内裤耶！」蓉蓉闻言于是立即把内裤脱掉，仁江看着自从蓉蓉六岁学会了自已洗澡之后，他便没有再看过她的下体，仁江发现女儿的小穴再不是那时般只有一条小肉缝，小腹对下处已长出了嫩嫩的幼毛，两片阴唇已分两边露出穴外，蓉蓉在小穴上方轻轻地揉搓时，仁江更看到了浅粉红色的肉壁，透明的淫水正源源不绝地向外流出，仁江忍不住开始套弄自已的肉棒，蓉蓉见父亲因为自已的身体而兴奋，既高兴又感到很刺激，玩了两分钟左右已接近高潮，她把双脚按在父亲大腿上，连连呻吟叫道：「呀……呀……爸……爸爸……我就快来啦……哎……」仁江见女儿已开始进入高潮，一只手本能地放到大腿上女儿的脚背处抚摸起来，蓉蓉感到父亲火热的手掌肉紧地搓弄自已的脚趾，终于全身一阵抽搐，接着高叫道：「爸……爸爸……我要来啦……呀……」仁江听到女儿的淫荡叫声之后，再也忍不住欲念，竟捉起蓉蓉两只脚板来夹着肉棒，然后挺动腰肢在女儿一双嫩足之间抽插起来，在蓉蓉高潮完结前，仁江亦把精液射到蓉蓉身上去，两父女发泄过后相视一笑，大家都觉得不知说甚么才好，最后仁江说他去弄晚饭，蓉蓉便去洗澡。


　　晚饭在愉快的气氛下进行，两父女亦没有再说刚才的事，饭后仁江去洗了个澡，出来时见蓉蓉在看电视，并不停地转台，仁江说：「没什么好看的吗？」蓉蓉答他：「是呀！几个台都在拨那些烂节目！老爸，不如看录影带吧！」仁江便说：「也好，你等我换件衣服再跟你一起上街租啦！」怎知蓉蓉却说：「我说的不是那些带子啦！是你房里面收起来的那些呀！」仁江一呆之后说：「哦！原来你偷翻爸爸的东西喔！」蓉蓉说：「我又不是故意的！人家上次洗衣服时想说看看你有没有衣服要洗，一不小心才看到的嘛！快点啦！人家没看过想看看嘛！」仁江无奈之下回房取了一盒珍臧的日本无码录影带出来，蓉蓉已在电视机前的大地毯上坐好，背靠着沙发等待，仁江把影带放进录影机后便坐到女儿身旁，两父女便开始一同欣赏一幕又一幕的性爱镜头，带子放了一半，正在上演着一幕女同性恋的片段，仁江感到蓉蓉把头挨在自已肩膊之上，一条粉腿也靠着自已的脚轻轻来回磨擦，他更感到蓉蓉的呼吸不断增快，仁江向蓉蓉说：「如果你想弄就弄啦！不用强忍啊！」蓉蓉面上微微一红地应了父亲一声：「嗯……」仁江便继续看片子。


　　过了一会，仁江感到蓉蓉的身体在轻轻蠕动，他转过头来，看到蓉蓉睡裙前面的钮子全松开了，一只手正搓着一边雪白的乳房，手指更玩弄着已充血变硬的小乳头，女儿的内裤不知何时已脱了下来，早已湿润的阴唇正被女儿另一只手的手指捽弄着，仁江向蓉蓉笑了笑，这令得蓉蓉立时把羞得通红的粉脸埋入仁江怀里，仁江于是一边看片子，另一边右手不自觉地放了在女儿膝头上给她按摩，蓉蓉娇嫩的皮肤给他带来无比的刺激，仁江做梦也想不到会一面看成人电影一旁抚摸正在手淫的女儿的玉腿。


　　仁江见女儿没对他的触摸反抗，不自禁地沿着蓉蓉的粉腿越摸越上，很快地他的手已很接近大腿的尽处，仁江除了贪心地享受女儿充满少女弹性的大腿为他带来的触感外，还不时触碰到她那正在淫弄着自已小穴的手，偶尔在蓉蓉肉紧地加快一阵子动作时，仁江还清楚地感觉到三两滴爱液飞溅到自已手上，他这时也变得兴奋起来，就在仁江还拿不定主意该如何继续时，蓉蓉突然捉着他的手按到自已下体处，仁江感到女儿的阴部又暖又湿，但一丝理智仍在他脑内响起，告诉他正在做着一件很危险的事，蓉蓉见父亲的手只是停在那儿但没有动作，只好一面把仁江的手按紧，一面挺起下身扭动着去争取快感，口中更忍不住娇呻起来：「老爸呀……帮帮我啦……人家不上不下的……好辛苦呀……」仁江见到女儿的淫态，连那仅存的理智亦不翼而飞，手指开始在她阴唇上搓起来，蓉蓉立时爽得高声呻吟，身体不停扭动，仁江很快找到女儿两片阴唇交汇处那颗小豆豆，便分了一只手指出来专责去撩弄那小豆豆，蓉蓉从来没试过这种快感，不到一分钟便见她全身一阵抽搐，竟已丢了起来，仁江从没见过女孩子会丢得如此强烈，他本能地做了蓉蓉母亲生前高潮时最喜欢他做的事，他连忙转过身去含着女儿的乳尖，这又引起了蓉蓉一轮更剧烈的反应，她挺着下体拼命地抵向父亲的手掌，仁江更感到一股热烫烫的液体自女儿的穴口激射而出，最役蓉蓉长长地嘘了一口气才平复下来。


　　蓉蓉回过神来之后，向仁江道：「哗！原来给别人弄比自已弄还要舒服的多了！谢谢你啦老爸！」说罢还在仁江面上亲了亲，这时蓉蓉半裸的身体正侧拥着仁江，一条腿自然地搁在父亲下半身上面，她感到父亲两腿之间硬帮帮的，便猜到仁江定是很兴奋的了，蓉蓉趁他不为意时，竟一手按到他胯下，仁江吃了一惊望向女儿，蓉蓉笑着对他说：「爸爸刚刚弄得我好舒服喔，现在让我帮你舒服一下也是应该的嘛！」仁江本想对蓉蓉说这样做是不对的，但女儿的小手已伸进了他裤子内抚摸着他的肉棒，那舒服的感觉令仁江立时打消了拒绝的念头。


　　蓉蓉见父亲没反对，于是大胆地把仁江的阳具从裤子内释放出来，这是她第一次为男性服务，根本不知该如何下手，唯有以求助的目光望向父亲，仁江笑着说：「跟爸爸亲亲嘴好不好？」蓉蓉闻言立即合上眼睛把小嘴凑过去，她感到小嘴被父亲的双唇封上了，接着父亲的舌头伸了过来轻轻撩弄着自已的小香舌，蓉蓉于是模仿着父亲的动作，很快地两父女的舌头在四片湿滑的嘴唇间交缠起来。


　　在他们接吻的时候，仁江轻轻握上蓉蓉捉着他阳具的小手，他开始教导女儿如何替他手淫，蓉蓉学得很用心，不久便不用仁江握着她的小手，她全心全意地服侍着父亲，搁在仁江身上的一条粉腿也随着套弄阳具的节奏轻轻地磨擦起来，这令到仁江松开了女儿的小嘴，长长地叹了一口气，蓉蓉见自已令父亲这么舒服亦感到很高兴，她把身体向下移去看清楚父亲的肉棒，仁江亦乘机往她粉背上摸去，以增加自已的快感。


　　玩了一会，蓉蓉感到父亲全身一紧，接着一股又浓又热的液体自肉棒尖端喷向她的小脸，虽然午间蓉蓉已见过父亲射精，但在这般近距离下还是第一次，而且又是泼头泼面的射过来，蓉蓉立时吓了一跳，她呆看着肉棒射出一股又一股的浓精，直至差点盖满了她的小脸才停下来，仁江休息了整分钟才能爬起来，他看见满面精液的女儿便笑着说：「还不去厕所洗一下脸！」蓉蓉也笑着答他：「何止洗脸呀！人家要洗个澡啦！下面湿湿的好不舒服……」过了两小时，仁江自已也再洗了个澡，他躺在床上吸了几根香烟，脑中不断想着刚发生的一切，最多想到的是一个问题：应不应再和女儿发生这种事情？他最后明白到想下去都不会有结果的了，因为他清楚明白到无论自已现在下了甚么决定，自已根本抗拒不了女儿那纯嫩肉体的吸引力，想到这里蓉蓉穿着一件大ｔ恤走进了他房间，她向仁江道：「人家睡不着想跟你聊一下……」仁江于是拍拍身旁的位置，蓉蓉立即坐了上去，这本来是两父女间常有的事情，但仁江这时已不能再像平时一般只当蓉蓉是个小女孩，幸好蓉蓉并没提到刚才的事情，只是跟他说学校的事，很快仁江也投入了和女儿的交谈而忙记了刚才的事。


　　谈了半小时，蓉蓉说感到有些冷，接着便礸进了仁江的被窝里，她把身体靠着父亲取暖，仁江亦唯有任得她，又过了一会蓉蓉侧身背向仁江向他身体挤过去并说：「我好冷呀爸爸……抱紧我啊……」仁江只好也跟她一样侧身把女儿拥进怀里，他嗅着女儿清新的少女体香，心中浪了一浪，蓉蓉捉着父亲被自已压着的那只手按在自已胸口上说：「唔……爸爸弄得我好舒服呀……」说着还把臀部向后挤向父亲下体的部位，仁江另一只手放在女儿大腿上来回抚摸，很快便发觉女儿根本没穿内裤，而且这一阵子动作已令她那件ｔ恤褪上了腰部，他感到女儿赤裸的臀部挤弄着自已的肉棒，他感到阳具正迅速勃起。


　　「女儿啊……你这么一弄爸爸又ｈｉｇｈ起来啦！」仁江其实已感到很兴奋，蓉蓉一面向后伸过手去一面说：「让我看一下……哗是真的耶！又硬起来了！好热呀他，把他放在我的屁股那让我温暖一下吧！」仁江感到肉棒被女儿扯出了内裤之外，接着蓉蓉臀部向后一推，肉便被她两片臀肉夹着了，仁江一边享受着女儿肉臀为他阳具带来的快感，一边已本能地隔着衣服揉搓女儿的小乳房，另一只手在她大腿上正犹豫不决时，蓉蓉已捉着他的手放到阴户之上，他感到女儿的小穴已冒着分泌，于是便在上面捽弄起来。


　　这样子玩了一会，蓉蓉把父亲双手齐齐捉着放进ｔ恤里，仁江一手一边地玩弄女儿一双刚发育的小乳房，蓉蓉接着又把仁江的肉棒穿过自已双腿之间放到两片阴唇之间，仁江感到女儿两片又暖又湿的阴唇夹着肉棒的棒身，女儿更蠕动着下身去磨擦以求增加快感，由于有了大量淫水的帮助，蓉蓉的小穴毫无困难地在父亲的肉棒上滑动，两父女都感到无限的刺激，仁江肉紧地从后吻上了女儿粉白的颈部，这令到蓉蓉舒服得全身震抖了一下，亦令到仁江阳具的前端意外地滑进了蓉蓉的小穴里。


　　蓉蓉并未感到异状，臀部又照样向后一挺，这样子仁江已进去了三份之一，他连忙道：「女儿啊……爸爸已经进去了呀……」蓉蓉这时已意乱情迷，她半清醒地说：「进去啦……不要紧啦……我想要呀……」仁江最后一丝理智此时亦给女儿的鼓励而荡然无存，他慢慢地向前推进，终于遇上了阻碍，他知道是女儿的处女膜了，他先不急于攻破它，只是在有限空间处前后抽插，又分出一只手来玩她的阴核，蓉蓉在父亲数面夹攻的奸淫下终于进入高潮，仁江计算女儿正丢到最高峰时，一举把整根阳具插了进去，他感到肉棒已刺穿了处女膜并抵在女儿花心之上，蓉蓉也因这突然的痛楚及舒服参半的感觉再度丢起来，她口中吐着不知是快乐还是悲哀的呻吟声，仁江这时亦接近终点，他等女儿回过神来，便在她耳边说：「爸爸也快来啦……」蓉蓉闻言立即把仁江的阳具自小穴中退出来，她飞快地转身俯下去含着父亲肉棒的前端，小手又在棒身上急速套弄，跟着她便感到父亲的精液源源不绝射进她小嘴之中，虽然这已是仁江今天第三前射精，但份量还是多得连他也感到意外，他想这可能是许久没有干过所以特别兴奋吧！


　　俏皮的蓉蓉含着满口父亲的精液回过身来，她先吞下了一半，接着把另一半吐在手上，仁江奇怪地问她：「女儿你在做什么啊？」蓉蓉笑着说：「想仔细品尝一下味道嘛！」说罢再伸出香舌慢慢地把手掌上的精液舐回口中品尝，看着女儿既纯真又淫荡的动作，仁江心想要不是今天已泄了三次，单是这景像又可令自已再干她一次了。


　　因为体力透支的关系，等二天仁江起床时已十时半，他隐隐听到外间传来一阵阵女孩子的娇笑声，这才记起昨晚晚饭时蓉蓉提起过她的同学兼死党琪琪及佩儿会来渡周末，想来那两个女孩子必是到了，仁江还想再躺一会，便合上眼养起神来，接着他听到房门被打开的声音，他心想必定是蓉蓉来叫他起床了，怎料接着听到女儿像和人在压低声线说话的声音，只听蓉蓉说：「不用怕啦！我老爸睡的很沉！」接着仁江感到有人拿开了他的被子，他正奇怪这些女孩子想干甚么的时候，他又感到有人把他的阳具自内裤里拿了出来。


　　由于是刚醒过来的关系，仁江的阳具还保持着半硬状态，再经那小手一摸，又立时勃了起来，他听到像是佩儿的惊呼声：「哗！怎么真的这么大啊！怎么可能摆得进那里呀？」蓉蓉的声音这时响起：「怎么不行呀！我昨晚不就给他插进去啰……都不知道多过瘾！」这次的声音像是琪琪道：「不会很痛吗！」蓉蓉又说：「那倒不会！我爸爸技术好好喔！他在我最爽的时候才插进去，所以只有一点点痛，不过之后就爽死啦！」佩儿又说：「不如叫你爸爸让我试试看！我也想尝试一下呀……不过又怕痛……」琪琪接口道：「我也想呀……不过不知你爸爸肯不肯呢？」蓉蓉说：「让我跟他讲看看……喂……你们不是说要买东西来做沙拉吗，不如你们先去买，让我跟我爸爸谈谈看。」仁江听到三个女孩子离开的声音，心中盘算着该如何处理。


　　想了一会，仁江又听到房门被打开又关上的声音，他相信这定时蓉蓉独个儿回来了，果然仁江感到阳具又被人拿了出来，但令他惊讶的是一个又温暖又湿润的小嘴立时包围了肉棒的前端，仁江张开眼睛一看，入目的时女儿幼稚的面孔正在自已阳具上干着最淫荡的勾档，仁江不自禁地摸上女儿跪在他身旁的小腿上，蓉蓉回首向他一笑道：「早安爸爸！」仁江向她回以一笑道：「早安乖女儿！乖女儿是不是以后每天早上都要这样叫爸爸起床呢？」蓉蓉俏皮地向父亲伸了伸舌头：「想得美喔！」但她仍然继续她的工作。


　　仁江边享受女儿的口舌服务边来回爱不惜手地抚摸她那双白嫩完美的小腿，他看着那白里透红的少女脚掌，终于仁江忍不住地便向女儿的一双赤足上吻了下去，蓉蓉起初抵不住痒笑了起来，但当父亲开始吸啜她脚趾的时候，她便忍不住呻吟起来，仁江见她渐渐懂得享受便更落力为她服务，他把舌尖硬挤了进女儿脚趾间的罅缝去撩舐，初经人事的蓉蓉又如何禁受得起这种刺激，很快仁便看见她两腿间的内裤上已湿了一大片。


　　仁江知道女儿已经动情，便问她：「女儿你那还痛不痛呀？」蓉蓉喘着气答道：「不痛啦……爸爸……我想呀……」仁江心想还没有试过女儿的处女蜜汁，虽然经过昨晚蓉蓉已不是处女，但刚开了苞的女儿的淫液应该还算新鲜，于是他便说：「让爸爸先帮你看一看，如果还有红肿就不能玩了……你把这只脚伸到这边……让爸爸看看……」仁江要女儿趴在自已身上，两条大腿分两旁张开，仁江的面部刚好对正了她下阴，他把蓉蓉的内裤下端扯向一旁，一股带着少女体香的淫水气味立时传进他鼻子里，仁江兴奋地发现女儿的小穴并未因昨晚的性交而有丝毫红肿，他用手指把那两片仍是浅肉色的阴唇向两旁扳开，在这样的近距离之下，仁江清楚地看到近穴口处浅粉红色的肉壁，而且更有少量的爱液缓缓地向外渗出来，他再禁不住心中的欲望，只见这个做父亲的竟像生怕浪费了女儿的淫水似的，他连忙张口封了上去，大口大口地吸啜，蓉蓉被父亲这突然的举动吓了一跳，但立时又感到快感如潮，于是便一面享受一面继续为父亲舔肉棒。


　　仁江的舌头不断往蓉蓉小穴里礸，大量淫水沿沿流进他的嘴里，像是女儿知道父亲喜欢吸吃自已的少女蜜汁，特别为父亲流出多些，蓉蓉见父亲吃得津津有味便说：「爸爸……我那些水很好喝吗？」仁江笑着答她道：「是呀……你想不想试试看？」蓉蓉好奇地应道：「好呀！」仁江于是大力地在女儿的淫洞口啜了几啜，含了一大口爱液，他拍拍女儿臀部，示意她转过身来，蓉蓉转身爬过仁江头部，她见父亲把口张开便连忙把自已的小嘴封了上去，两父女以接吻的方式分享了女儿的淫水后，仁江把她双腿分开及把她的内裤脱了，又要她跨上自已腰部趴好，一切准备妥当后，仁江向上一挺，肉棒借着蓉蓉分泌的帮助，毫无困难地没入了小穴里。


　　两父女齐齐舒服得叹了一声，仁江待女儿稍为习惯之后，便教她如何耸动身体去迎合自已插穴的节奏，跟着两父女便开始正式抽插起来，仁江又索性把女儿的上衣脱掉，好让自己可以边插穴边玩玩她的乳房，玩了一会，仁江见女儿已有些倦了，于是坐起身上拥着她继续奸淫，蓉蓉这初尝性爱乐趣的小女孩又如何抵受得住这种刺激，很快高潮已来了一次又一次，仁江又不断变换姿势，他和蓉蓉一同下床，他先要女儿双手扶着书桌站好，然后便从后面干她，终于在蓉蓉第四次高潮时，仁江迅速把肉棒拔出来向着女儿的粉臀射精了。


　　休息了一会，蓉蓉说：「她们也都想试看看呀！拜托你啦！」仁江于是把心中想好的方案告知女儿，蓉蓉听了感到很刺激，便跟父亲商量起细节来，之后蓉蓉说：「她们就快回来了！你先去洗个澡，我招呼她们。」午饭过后仁江说有事要出外，他说他会在晚饭前回来，还问了女孩子们想吃甚么，好等他买回来作晚餐，仁江出外后，几个女孩子玩了一会纸牌甚么的，很快已四时多，蓉蓉算准时间问她们想不想看影带，琪琪和佩儿都玩得有点发闷，闻言都赞是好提议，蓉蓉到父亲房间取了仁江为她预备好的带子出来，片子开始时是两个日本女学生坐在房中谈天，因为片子没有中幕的关系，她们都不懂那两个女孩子在说甚么，琪琪她们正奇怪蓉蓉为何选了这莫名其妙的片子，怎知片中的女孩子已脱起衣服来，她们立时明白到这是一套成人电影，在好奇心驱使下，她们便继续看下去，片子前廿分钟都是描写那两个日本女学生的性爱镜头，其中包括了舐乳房、啜脚趾、手淫及口交等等动作，还出动了电动玩具。


　　看了这场戏后，蓉蓉见到她们都已满面通红，其实她自已又何尝不是心动非常，蓉蓉于是说：「不如我们也试试看好不好呀？」其实蓉蓉并非是最心急的一个，她在这两天以来生理上的需求都得到很充份的解决，反之同年纪的琪琪及佩儿平日唯一满足性需求的方法，就是睡觉前把那些巨大的毛公仔夹在两腿之间来磨擦下体，还拿不准必定可到达高潮，身体里经常有一股蠢蠢欲动的欲火在燃烧着，这时又看了一场令她们血脉沸腾的春宫戏，一听到蓉蓉的提议，便立时点起头来。


　　三个女孩子一起进入蓉蓉房间，她们有点尴尬地不知如何开始，蓉蓉算是最有经验的一个，她先要大家围着跪在床上试试接吻，互相吻了一会，蓉蓉便提议说：「不如我们一起把舌头伸出来！这要比现在只可以给两个人亲还好吧！」三根舌头于是在中间互相撩动起来，蓉蓉乘着她俩吻得入神的时候，一左一右隔着衣服按着她们的乳房玩起来，琪琪和佩儿立时像触电一样发着抖，蓉蓉更看见琪琪把佩儿的香舌吮了入口中肉紧地吸着，蓉蓉记起和父亲的约定，算计差不多是时候了，于是她先脱掉自已的上衣，然后又要她们把上衣及乳罩都脱了，三个女孩子看着对方的乳房，自然地互相比较起来，她们当中，琪琪的奶子发育最早，所以亦是最丰满的一个，蓉蓉的虽然比不上琪琪，但胜在型状最美，加上她的乳头大小适中，小小带着浅粉红色的两点令身为女孩子的琪琪和佩儿都想吻止两口，佩儿的奶子还在发育的起步阶段，看起来还有点小孩子模样，乳头只比米粒大上多少，而且颜色极浅，但蓉蓉看着时却莫名地升起一股冲动，于是不自禁地凑过去把那小米粒含入小嘴中吸吮起来，她很快便感到佩儿的乳头因充血关系涨大了少许，佩儿也自喉间哼出了不大清楚的呻吟声来。


　　琪琪见她俩玩上了，她也不甘后人地吻上了佩儿另一边奶子，还伸出手去搓蓉蓉的胸部，蓉蓉舒服起来之余亦还以颜色，就在这三个春情勃发的美少女互相奸淫着对方的时候，房门突然被推开了，女孩子们吃惊得慌忙用手掩盖裸露的上身，只见仁江装着惊讶的样子行了进来，他假装着吃惊的声音问道：「你们搞什么呀？」蓉蓉突然从后拥着琪琪，她拉开了琪琪掩着胸部的双手，又以自已双手托着琪琪一双自豪的奶子边搓边说：「老爸呀！人家在这做健美运动嘛！你看阿琪的胸部多棒，不多做些运动很容易变松的嘛……唔……不如爸爸来帮我们一下啊？」仁江见着女儿从昨天一个天真无邪的美少女变成了跟前的淫娃，心中不无感慨，但看着琪琪两颗乳头在女儿的玩弄下迅速变硬，这美少女脸上早已露出享受迷醉的表情，仁江再按不住体内狂升的欲火，他行到床边向奢她们道：「要保持健美只做些胸部运动是不够的！让我帮你们做全身运动吧！」仁江叫女孩子们在床尾排排地坐好，他先在左边的琪琪跟前跪着道：「现在我先由你们这双脚开始。」他把琪琪的右脚托起并脱掉了她的小花袜，仁江把她脚掌轻轻地揉搓了一会，接着还凑过去在她的脚背上舐了起来，琪琪起初感到痒痒的不禁笑了出来，但当仁江开始吸吮她的脚趾时，她已娇吟地向蓉蓉道：「你爸爸变态啊……怎么这么喜欢亲人家的脚趾啊……呀……不过他又啜得人家好舒服……」佩儿听到后立即嚷着说：「叔叔……人家也要试……」仁江于是说：「不用急！人人有份！」他先跪到坐在中间的蓉蓉跟前，他把琪琪的左脚拉过来脱掉袜子，又把蓉蓉右脚叠放在琪琪脚背之上，最后再把佩儿的右脚放在女儿的脚背上，完成了这美足三明治之后，仁江才伸出舌头慢慢去品尝这杰作。


　　随着女孩子们脚趾的收紧及放松，仁江的舌头不停地穿梭在一根又一根肥瘦不一但同样可爱的美少女脚趾之间，又不时把两根甚至三根分别属于不同女孩子的玉趾含入口中吸啜，弄得这三位小妹妹不断传出代表着发情的呻吟声，仁江偶尔向她们望去，见到自已女儿正时左时右地跟两旁的女孩热情地亲吻，三个女孩更互相抚摸对方的身体，看得仁江双眼像要喷出火来一样。


　　在仁江终于停下来的时候，三位美少女已娇喘连连，仁江于是站起来脱去衣服，女孩们本来已只净下不多的衣服，索性都跟仁江一样脱掉了，仁江看着眼前这三具充满青春气息的胴体，正拿不定主意该先奸淫那一个，蓉蓉却另有主意地说：「爸爸，不如你先玩阿佩啦！我想跟阿琪试试如同刚刚戏里的那些女孩的玩法！」仁江笑着把佩儿拉过一旁，他先自已坐在蓉蓉的书桌椅子上，然后才要佩儿背向着自已坐在他的大腿上，他一边上下其手地玩弄着佩儿似有还无的乳房及光滑无毛的下阴，一边又在佩儿耳朵旁边吻边道：「我们先看看她们两个搞什么好不好呀？」佩儿正被他弄得意乱情迷，闻言便点了点头赞成。


　　床上的蓉蓉和琪琪已学着电影中的女孩子一样以六九姿势互舐着对方小穴，琪琪躺在下面，小穴正好向正仁江和佩儿，他俩看着蓉蓉用手指扳开了琪琪的阴唇，正以舌尖在她阴唇上端的交汇处舐着，透明的爱液在小淫洞里不断渗出来，而蓉蓉的表情亦告诉了他们琪琪正在她的私处干着同样淫荡的勾当，仁江突然感到肉棒被一只温暖的小手摸上了，原来佩儿享受着他玩弄之余，感觉到被自已压在两腿之间从后伸向前的肉棒一跳一跳地震动，于是不自觉地伸手到下面扼着它套弄起来。


　　仁江暗自盘算着要保持实力的话，还是先解决了怀中这美少女为妙，于是他在佩儿耳边说：「叔叔要进去啦……你准备好了吗？」佩儿虽然早已准备了会失身，但这时仍忍不住担心地道：「叔叔，你……你亲我吧……我好怕呀……」仁江轻柔地说：「不用怕！跟叔叔先亲个嘴……」佩儿温顺地回过头跟仁江吻在一起，仁江先把阳具抵住了她小穴的入口处，手指又肉紧地搓了一会阴唇，令到佩儿的淫水流满了半根肉棒，仁江这才慢慢地挺进，他感到佩儿的阴道十分陕窄，于是不断地加快捽弄她阴唇的速度，一方面令她的爱液沿沿不绝地流出来，另一方面也使佩儿慢慢放松自已，以便他完成这破处大业。


　　这样子弄了三分钟，佩儿终于在仁江的手淫下到达高潮，仁江乘着她不断扭动身躯来舒发快感之际，成功地突破最后的障碍把整根阳具插进了她的小穴里，佩儿平复过来后才发觉自已的处子之身已随着刚才的性爱高峰失去了，她虽然已有了足够的心埋准备，此时仍禁不住流下了两行眼泪，仁江明白这种少女心理，于是先不忙继续，只是拥着佩儿又亲又吻，过了一会，他感到佩儿开始热烈地回应他的亲吻，这才用双手扶着少女的腰肢，缓缓地正式抽插这美少女的小浪穴。


　　佩儿起初还是不大习惯小穴里那种涨满的感觉，幸好仁江尽量温柔地迁就着她，她才渐渐享受起来，这时床上两个放浪的美少女已改变了姿势，她俩正用另一种学自刚才那电影的方式互相奸淫取乐，只见蓉蓓把躺着的琪琪双腿拉高，令琪琪自胸部以下的身体朝天向上，蓉蓉则跨站到她两腿之间，这样两个女孩子的小穴便紧紧互相抵合着，蓉蓉不断前后地动着腰肢，令到双方的阴唇因磨擦而生出快感，琪琪前胸及背部都沾满了混合着两人分泌的淫水，她们不停地发出令人听了血脉沸腾的呻吟声：「哎……好舒服呀……救……救命呀……不行啦……」就在两个女孩子磨出高潮的火花来的时候，佩儿也给仁江插至二度高潮，仁江给佩儿丢身时的阴精一烫，连忙把肉棒拔出来向着佩儿的粉臀射出精液。


　　仁江半抱半扶的把神智尚未完全回复过来的佩儿放到床上去，蓉蓉这时刚离开了琪琪的身体，她看见佩儿粉臀上沾满了父亲的精液，竟立时俯下身去舐吃，仁江却看着琪琪身上不知是她还是女儿的淫水，亦俯下头去品尝起来，琪琪这小淫娃竟主动地回敬仁江，把他那沾满精水和带着佩儿处女血的肉棒含入口中，仁江的阳具立即回复生气，就在他正想夺去琪琪的精操时，蓉蓉却向他说：「爸爸呀……琪琪就留给我好不好？你现在如果想要就先来玩我吧……明天你再插她好吗？」仁江奇道：「你又不是男人，留给你要做什么呢？」蓉蓉说：「总之你今天先别插她啦！」仁江唯有把发硬的阳具插进女儿小穴去开始下半场。


　　晚饭在蓉蓉提议的越南餐馆进行，途中蓉蓉离开了一会，回来时多了一盒用购物袋盛载的东西，但蓉蓉怎都不肯告诉他们是甚么，他们问了几次也就算了，回家后蓉蓉先琪琪去洗澡，之后她才自已去洗，并且她还要佩儿这晚跟仁江睡，说她的房间这晚是她跟琪琪的新房，众人都给她神神秘秘的弄糊涂了，便索性不去理她。


　　琪琪在蓉蓉的床上等了一会，闷起来随便拿了一本杂志阅读，这时蓉蓉才神色古怪地从浴室回来，琪琪向她笑了笑，蓉蓉用微带气喘的声音道：「是不是等得很辛苦呀？」琪琪边看着她爬上床来边向她说：「你搞什么呀？喘成这样？你爸爸又玩你啦？」琪琪神秘地说：「不是……他正和阿佩玩着呢！等一下你就知道！」琪琪抛掉手上的杂志说：「想做什么呀你？刚刚都不让你爸爸玩我，说什么要留给你，你行吗？」蓉蓉跪在床上佯怒道：「可别小看我！等会儿我就强奸你！」琪琪乘机俯前伸手摸向她胯下道：「我才不信你平白无故的会多出个东西来强奸我……咦……为什么你真的有……哗……这是什么东西啊？」蓉蓉边满意地看着琪琪惊讶的表情，一边把睡袍脱掉，琪琪看见她两腿之间竟连着一根靠腰带固定的假阳具，再看真些，假阳具的另一端已经插进了蓉蓉小穴，难怪她刚才神情语气都古古怪怪吧！蓉蓉看着自已的好朋友说：「如何呀？


　　现在不敢说我不行了吧！哼！刚刚得罪了我，快点乖乖地帮我含住这家伙！


　　「琪琪本来感到有多少变态，但听到蓉蓉如此说，心中也实在感到好玩，于是便俯下身去把假阳具纳入口中吸啜，她又想到这东西的另一半正插在蓉蓉小穴里，于是不停地摇动着假阳具，蓉蓉立即呻吟起来：」你好坏喔……摇……摇大力点啊……呀……「蓉蓉后来索性躺下来并把琪琪下身拉过来，两个淫荡的美少女便六九方式互相奸淫着对方。


　　仁江一觉醒来，他看着身旁一丝不挂的佩儿，脑中回忆昨晚的情景，佩儿刚发育的身体不断接受他一次又一次的奸淫，这小妮子初经人事但仍然乐此不疲，就是睡至半夜仍弄醒他要了一次，幸好仁江把昨天买来的事前避孕丸给她服了，那次大家都迷迷糊糊，仁江隐约记得自已在她小穴内射了精之后，连阳具也没拔出来便睡着了，想到这里仁江又蠢蠢欲动，不过他先打算上上洗手间。


　　从洗手间出来跟琪琪碰过正着，琪琪跟他道了早安后说：「叔叔刚刚我打电话回家里，他们说要等我一起去饮茶，所以我要走啦！不过昨天说过要给你玩一次再走，你现在……」仁江不待她说罢，一手拉了她进浴室，琪琪亦很合作，她先蹲下来给仁江含了一会，同时又一边手淫尽快令自已湿润，到她准备好了便站起来脱去内裤，仁江一边俯下头去舐啜她的乳尖，一边揪起了她一条腿及扶着她的粉臀，自已屁股向前一挺，阳具便进入了她体内。


　　仁江边抽插边问：「昨天阿蓉用什么东西来帮你开苞啊？」琪琪娇喘答道：「耶！讨厌……叔叔问人家这种事情……等会问你自已的女儿啦…呀……好舒服呀……「仁江于是专心地干这小美女，琪琪丢了一次又一次，仁江又和她变换花式，又前又后，最后琪琪总共丢了五次，仁江才把阳具拔出来放在她胸口以乳交解决，玩完了琪琪，仁江把她留在浴室自行清洁，他回到房间，看见女儿正跨在佩儿身上，这时仁江才明白女儿如何夺去琪琪的贞操。


　　字节数：23816


　　【完】 
