老婆生日，她和几个女同事在家喝了不少白酒，其中她闺蜜喝的最多，晚上和我老婆就睡在我的床上，我自然睡在客厅的沙发上。

　　半夜听到卧室有些动静，过去看见老婆趴在床边很难受的感觉，拿来脸盆拍了半天吐了很多酒，勉强喝了半杯水又睡了，始终没有清醒。

　　看着老婆的难受，不觉着怜悯起她闺蜜来，也想让她喝点水，叫了半天也没有反应。

　　看着睡在我床上她的闺蜜，脸上烦着红韵，两个大大的乳房侧压出深深的乳沟，使我产生了性欲之心，开始我抓住了她的手，轻轻的揉搓。

　　伴随着心里的跳动，一边害怕身旁的老婆没有熟睡，另一面害怕她会醒来。

　　摸了好长时间，看没有反应，我就把手移到了她的乳房上，开始慢慢的搓揉起她的乳房来。

　　虽然她也没有生育，但乳房很大手感也很好。揉搓了一会儿，听着她和妻子轻轻的鼾声，我心里的担心害怕和顾虑打消了，慢慢的我就又把手从乳房上移动到她的下面，轻轻抚摩她的阴户，她的阴毛不是很多，稀稀的，和我老婆的不一样，她的两个阴唇非常大。

　　随着我的揉动，我感觉到她的淫穴流水了，我把她两腿轻轻分开，同时把她的内裤褪了下来，并且把自己的内裤也褪了下来，又把她的后背搂在怀里的，手一会儿摸着她的淫穴，一会儿摸着乳房，我把我的中指正顺着她的缝隙插了进去，食指和无名指在她那两片大阴唇上，轻轻的快速揉搓，随着我的揉动，感觉到她的臀部扭动了一下，两片大阴唇已经湿透了。

　　由于这些刺激，自己的鸡巴早已经硬的不得了，轻轻的把鸡巴对准了她的阴道慢慢的一点点的往里插入……这时内心特别的激动，和害怕，激动的是她没有过多的反应，害怕的是万一让老婆发现，那可就不好收拾了。

　　停下来不心里不甘心，继续又有害怕心理，只有以特别慢的动作，一点点的在她阴道了抽插着，就这样抽插不到几分钟，可能由于激动，就想忍不住要射精了，赶紧把鸡巴拔出来拿过毛巾射在了毛巾上。

　　射精后看她还没有反应，机会难得，还是把鸡巴紧紧贴在她的淫穴上不肯离开，就这样呆了不长时间，鸡巴就又重新勃起了，似乎比先前更加强硬，又把鸡巴插入进去了，因为她的阴水很多，鸡巴湿滑感是以前从没感觉过的，这一次抽插了有十几分钟，快射精的时候，拔出鸡巴射在了她的肛门上，随后用毛巾给她擦拭乾净。

　　过了半个小时有多，鸡巴又硬了，叫她和老婆几声还没有反应，把她闺蜜的姿势摆成了平躺的姿势，跪在她两腿之间，用中指把她阴水抹在龟头上，又一次插了进去，这次比从后面插地深多了，抽插的动作也大了起来，这次插的时间最长，但不像有人说的一个小时，最后射在了她的乳房上，说是射，这次只射出一点点精液。

　　事后把她的内裤穿上，把睡衣扣子整理好，我疲惫并满足的在客厅沙发上睡了。

　　第二天早上起来，我买回来早餐，叫她们起来吃早餐，她们还有点儿迷糊。

　　吃早餐时我都不好意思正眼看她，她只是说，姐夫，给你找麻烦了。当我看到她和老婆没有任何反常时，心里的这块石头才算落了底。

　　以后又请她来家里喝过几次酒，她和老婆说上次喝酒太难受了，只喝点儿红酒，我的机会也就再也没有再来过。

　　字节数：2548

【完】 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
