闷热的天气，房间内空调开到最大，还是汗流浃背，无心工作，单位的女同事倒是穿的很单薄、养眼。小宋这个姑娘平时处的都挺好，若有若无的总能看见的她小胸，胸虽不大，但身材很吸引人，气质也相当的不错。好像把她就地正法。眼晴一转，计上心来，下午休息约上她一起去游泳，中午一起吃了个饭，下午到了游泳馆换上泳装，别说还真漂亮，整的我老二蠢蠢欲动，她是个旱鸭子一点不会水，让我把着她教她游泳游，这光滑的肌肤实在是诱人。把了一会，老二就有反应了，我总是假装无意的碰碰她的山峰和她的小森林。碰了几次她还是玩的很开心的样子，一看这情况还真是有点你情我愿的意思，解决双方的各有所需。游了一会儿马上送她回宿舍，刚一进门，我就反手把门锁上，双唇吻在她的薄唇上，她没有反抗，抱着她腰的手慢慢向下滑，手摸到屁股上，我的老二当时就一柱擎天，另一只手也摸进那若瘾若无看过的小山峰，黑色胸罩显的身体更加白皙，我的手在她的 全身游走，一下解开胸罩钩，乳头像两粒黑色的榛子，双手抱在她的腰间，吸吮着她胸上甜美味道，黑色的小裤头，一下就被我拉了一来，露出那浓密的森林，看着她已经忘情的配合着，我三下五除二的退去自己的衣服，抱着她继续亲吻，她把舌头送入我的嘴里，小手摸着我的老二，这时我的手从她的胸上滑到她的小穴，那里早以淫水横流，这小骚货已经主动上了，一口含住我的鸡巴，别说她的小嘴活还真不错，一口一口的深喉，小手摸着我的蛋蛋。我一把把她按倒在床上，把她的腿分成大大的八字，他的小穴才进入我眼帘，小穴颜色很黑，我说：“一定没少跟男朋友做吧！”她红着小脸不让我看，我拿着老二对准她的小黑B口，也不急着进去，一下一下只在洞口运动，看她那种想马上被填满，被干的骚样，我真想一下捅到她的花蕊，腰一下下的往上挺想让我再插深一些，双手揉搓着胸前的奶子。看着她的小腰，晶莹的小骚穴，蜜汁都流到床单上，我看时候着不多，提起老二，对准小穴，一下插进深入。黑是黑点，但是里面还挺紧，她在我身下已经开始大叫，让我使劲的干她，这个小骚货，平时端庄，在床上真是个骚气十足婊子。这小婊子在床上的叫工真不是盖的，叫的我这个爽。她自己主动的爬下像母狗一样的让我干。真是舒服。干了她半个多小时，我真的有点要射了。猛干了她几下，看她也差不多，便换回她在下面，快攻猛干了有十来分钟，她在我身下已经射了，这小婊子，整的床单湿了一大片，又干了几分钟，我也终于将精液深深的射在了她的花心，她被我的精液一烫，使劲的用小穴吸着。激情过后我抱着她睡着了，手摸着她的奶子，另一只手摸着她的小穴。等我醒来已是后半夜，床头灯还亮着，看着她雪白的身体，碰碰她她还在深睡着，我又爬到她的身上，在她身上留下我印记，吮的他奶子上一边一只蝴蝶。慢慢我来到的她的小森林，这小穴还有射过的味道。这时她刚好醒了，我让她下床洗了一下小穴，我的嘴在她的小穴里进进出出，这个小骚货又来兴趣，红着小脸对多我说，干我吧。我好想要，好像让你的鸡巴干我啊！看着她那饥渴的样子，我二老真想马上插进去，不过我还是想多干她一会，不急着进去。换了一个六九式，她的小舌头添着我的卵子这个舒服。我把她抱起来顶到墙上干她，她的奶子一上一下的动着，那浪样真是干她千百变都不够，她手扶着墙干着她。在灯光下那雪白身体淫荡的画面，我把她脚张得大大的，我能看见我的鸡巴在她小穴里进进出出。把她干高潮两次以后我才把我精液射在了她的体面。

　　写的有点不连贯，但贵在真实。

　　字节数：2824

　????【完】[ 此帖被123_476在2016-02-17 23:04重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
