注：我并不是一个小说的写者，写的不太好看的话大家谅解。不过我讲的是一个我自己历经的事情。

　　（女友篇）

???????? 说起这件事还得从我第一任女友开始，对，就是初恋。那是2010年的事了。那个时候我才18岁。我的初恋的我同班同学。 那个时候在家乡学校读高中，我是湘西保靖的。在保靖民中读书。正值高二。是下学期了。就是10年的3月份左右。

　　高中嘛，追女孩是看的不是有没有钱，主要是看你帅气不帅气。具体的就是成绩好不好啊，打篮球厉害不厉害啊，还有最重要的一个就是胆子大不大。

　　话说我这个人色胆一向很大。初中的时候在老师办公室打过飞机。学校的女厕所基本上都进去过。有几次有女孩子被我吓的大叫，呵呵。我初中的班主任是个女的，很年轻，关于这些事情具体也不多说。

　　我的第一任女友叫艾馨。保靖姓艾的很少的，她们家是从外县移民过来的，因为她父亲来我们那里当官吧，具体什么官忘记了，反正局长级别的。

　　那个时候我成绩很可以，平时除了喜欢看漂亮妹子，意淫一下，就是上网，打篮球。话说跟艾馨的开始这样的。我本来就喜欢看漂亮妹子，顺便意淫一下。所以我虽然成绩好，但是一直都是坐在教室的最后一排的。一般成绩好的都做前面，呵呵。??那个学期，3月份也是开学一个月了，要调整一次位置。我们那里高中调位置一般都是按成绩选，就是成绩好的先选。我因为成绩好，所以没有什么压力就直接选了我原来的位置，就是最后一排（后门，从坐到右算一排，从前到后算一组）靠门的那个位置。一个班有八组，所以都是四个大组就是两个小组组成一个大组，这样才有同桌。

　　因为她的成绩不是太好，反正经常翘课。她进我那个班就是靠他父亲的关系的。（因为我那个班是优秀班，当时叫奥赛班，学校最好的班级）所以一般后面的座位都是到后面才被人选的，到很后面了才到她选。记得很清楚。

　　由于她那个时候经常翘课玩耍，所以她就选了选了我旁边的那个位置，就是第二组的最后一个座位。

　　这样在后面的一些日子里面吧，她经常性很翘课就等老师在黑板上写字的功夫，从后门溜了。

　　这里介绍一些她，她叫艾馨，那个时候17岁。她进学校的优秀班，是靠她父亲的关系，就是讲她成绩不咋的，又喜欢翘课，但是老师门也不好说她。所以一般都是装作没看见了。因为从小生活富裕的原因，她长的很正，160的身高，咪咪很大，我不知道D杯啊，F杯啊这些名词到底有多大，反正她的咪咪那个时候就跟是一般的吃饭的那种中级瓷碗一样大，张开手摸的话，能够充满手掌。

　　她穿的很前卫，因为家里有钱的原因。经常都是那种紧身的牛仔短裤配一些鲜艳的衣服，偶尔也穿齐膝盖的裙子。（学校还没规定要穿校服，也很少有女同学穿短裙）那个圆圆的屁股每次都看的我鸡巴很硬。她经常喜欢问我一些问题，关于学习或者人生看法什么的，主要还是人生的看法。

　　那天我记得很清楚，她穿了一条紧身的牛仔短裤，配的一件粉红色的小内衣加一件白色半透明的女式衬衫，衬衫很短，只到腰部那种。整个圆圆的屁股把紧身牛仔短裤张的满满的。一对儿奶子又挺又大，具体我没怎么看，我主要就看她那屁股。那个鸡巴一个硬啊，上课都没什么心思。

　　她问我：官又，像你这样成绩又好的，打篮球又厉害的男孩子喜欢什么样的女孩子？

　　我一般上课都很少主动问她问题的，因为我上课的时候很少说话。因为她问了一个这样的问题，我就习惯性的把她从上到下看了一边，然后讲：长相可以接受，身材好，主要是真的喜欢我的就行。

　　然后她把她的手机打开，（那个时候我没有手机的，很多同学都没有）是那种智能的，让我看了很多女孩子的照片，都是她认识的还有她的。都很可以（我个人觉得），然后她又问：那你觉得这些女孩子怎么样？

　　我当时鸡巴硬的，撑的内裤很紧，我自己穿的是大裤管的那种球裤（注意不是秋裤是球裤），加那种大号的三角内裤（因为经常勃起）。我不敢做多余动作，并没有转过身对着她说话，就是看着老师在黑板上写的字，然后又看了她一下，这次因为鸡巴硬的厉害，就只是快速扫过一眼，然后讲：我觉得都蛮可以的，都好看。

　　然后她又问：不会吧，难道你没有觉得最好的女孩子？

　　说真的，那些女孩子，身材都很好，长的也能接受，所以我根本也没做什么比较，加上鸡巴又硬，就直接说都很好看了。

　　然后回答她：嗯，都很好看的，身材都很好，特别是第一个女孩子，那个紧身裤，显示的那个好好看。

　　因为鸡巴很硬，加上我又只是在看黑板的同时扫了她手机几眼所以其他都没好好的看。然后她又滑动了几下屏幕，给我看她的照片，对我讲我：我觉得我这件裤子还比她那件好看。

　　（原来她以为我说的是裤子）然后我就看了一下她那张照片，确实很性感，再又从下到上再到下看了一会，对她讲：还行吧，没有你今天穿的这件好看。

　　她：为什么？我觉得那件比我今天穿的这件好看。

　　这个时候真的鸡巴硬的快不行了，我转过身对着她好好的看着她，对着她的眼神，她眨了两下眼，我就更止不住了，算了。我放下笔，把头靠在桌子上，看着她的腿说道：嗯，因为你穿的今天好紧，整个曲线好清晰，还有，还有前面的也看的很清楚，然后我就把手直接摸在了她的B上。当时也不知道是怎么这么脑敢的，没怎么想，只觉得她全身闪了一下，然后马上把身子靠在桌子上，嗯了一声，声音很小，除了我，没人听的到。

　　因为我的书很多，所以老师根本就看不到我趴在桌子上，身子以下的动作。我也不敢动，就一直那手放在她那里。搁着裤子。偶尔动下手指。

　　然后她就假装很认真的看书。这样很快就下课了。我的手也只要拿了出来。之后三天都没怎么说话，但是她一直穿那件裤子。这我我认识她之后，见她连续穿的最久的一件裤子了（五天都没换）。虽然讲我色胆很大吧，但之前也就是逛逛女厕，晚自习偶尔去我班主任那里趁她不在打打飞机。所以我后来几天都没对她说过话，她也没对我发起过对话，只是那几天都没有翘课。

　　这样一直到星期六，因为优秀班星期六要上半天课，星期天一整天的课，所以星期六，我们还在学校上课。记得很清楚，是星期六最后一节课了，又快到了每周休息的时候，一般她这个时候都跑了的，但是这次却一直上课到这个时候。我还是止不住了，就问她：下午跟我喝酒去？因为我从初中开始，基本每周都会去馆子喝酒，多数和朋友，有时候自己一个人也喝的。所以很多比较熟的同学都知道我的这个习惯。然后她讲：不了，我不太想去，你们喝酒好多人。我心里阵失落，但是鸡巴硬的不由我做其他除了干B的想法，就讲：你不敢吧，你从来都没喝过酒对吧。

　　她：怎么不敢，不就是喝个酒，有什么怕的，我不想去是因为你们男同学好多……然后她欲言又止，我也不知道她到底想说什么。

　　接着就说：那，那，那你要是敢的话就跟我喝酒去 下午，我等下更他们说下，我跟你去其他地方喝酒去。

　　然后她的脸有些红，就讲：就你呀，有什么不敢的。

　　后面下了课，跟我那些酒又说了我今天不太想去。不太舒服。就跟她出去了。

　　我们来到一家馆子，我经常一个人喝酒的那家，因为熟，所以我经常一个人的时候就在包厢喝，要知道一群人喝酒的时候，我们一般都在外面的。不到包厢，因为不是很大。然后她就跟我进去了。我记得点的菜是香肠，肉丝，小菜是豆腐，我记得很清楚。

　　然后我对她讲，看你一个女孩子，就不欺负你，我喝白的，你和啤的，一人一瓶。她嗯了一声。我就点了一瓶雪花，一瓶二曲。

　　上菜了之后，因为那个时候才3月份还是比较冷的，在我们那里高山地区的话。所以上的是火锅。

　　我就把两瓶酒都打开，然后我自己倒了杯白的，给她一杯啤的，都没满。我开始怕她不喝。

　　就讲：来，先干一杯。我拿起杯子，举起来看着她，她没说什么，就跟着我的节奏一起喝了。因为我的是一大半杯白的，所以我一口喝下之后，基本都难分东西了（一瓶二曲才一杯多一点，就是三两）。然后我就开始我习惯的节奏，慢慢的喝起来，具体聊了些什么，记不住了。就记得她之后都没有喝过，直到那个突破。

　　我也不知道是她在问我一些问题还是我在问她一些问题。反正聊了一些。不过那个突破我记得很清楚。

　　原本我们是对着坐的。我当时由于有点醉了，也没像黄色小说中那些什么慢慢的向她靠啊之内的过程，就直接走到她沙发一边，对她讲：问你个问题，你好好回答好么？（就是这样的意思，到的是用什么词语记不清楚了）她嗯了一声，然后我也没等坐下就直接一把抱住她的头，把她亲了。

　　她开始的反应的很明显颤抖了一下身子，双手像受很大惊吓一般分开。我也没敢亲太久，怕她叫。出什么事就不好了。

　　然后我又回到我的位置上，也没对她说话，就喝着酒，没酒了，就点酒，老板再给我来瓶二曲。老板进来一看，答应了，转身要走，她就讲：再来两瓶啤酒。

　　估计她也不知道啤酒的牌子。我纳闷了，我现在喝了一瓶二曲就快不行了，在来一瓶估计，就是什么都晓得了，她再叫两瓶啤酒，虽然我平时只喝啤酒能有七八瓶的量（喝瓶酒还真七八瓶无压力，经常喝白酒的关系），但是这会儿都喝了这么多白的了，再来一瓶白的，估计一点啤酒都搞不得了，怎么她还叫两瓶，并且她就除了最开始喝了一杯啤酒，那瓶子基本都还满的。

　　然后想，哎，算了，我一定要喝完这么多就之后依然保持清醒，不然以后没机会了，恐怕。

　　老板拿来酒后，我们还是没说话，我只是一杯又一杯的喝着二曲。但是这回她却开始了，刚才那瓶才喝一口的啤酒，她一口就喝了差不多了，她应该从来都没喝过酒，虽然我当时喝了很多，但是我经常喝酒知道的，即便是啤酒，那样也会很难受的。

　　我记得很清楚，她喝完那一瓶之后，就打了两个饱嗝，就是当时喝醉的感觉吧，感觉她那声音一般声音一般。但是喝醉过酒的都应该知道，醉了之后，我们听到的声音感觉和平常一样大的话，实际比平常要大很多的。

　　之后她开始对我说着一些话，天南地北的，具体也记不清楚了，只记得后来她把我的二曲也抢了过去，讲：说你酒量不行吧，别喝了，吃菜。

　　然后因为很醉，我就吃着菜也没什么反应，就看着她把剩下的酒（两瓶啤酒，将近一两的二曲都喝完了）然后我很醉，但是不是10分醉，8分的那个样子，因为我没有睡意，和呕吐。我经常喝酒对几分醉，理解的很深的。她倒是只会靠在沙发上放大气了。

　　接下来我记得很清楚，我当时是想，既然开始就亲了她一下，做了就做下去，在过去亲一下，如果她有什么抗拒的动作的话就算了吧，再点瓶二曲，睡了。如果她没做什么反抗就结账带她到我那去。

　　我就走过去，把她的头搂住，因为我怕她反抗所以并不是搂住她是身子亲她的，而是搂住她的头。狠狠的亲了起来，这次她的回应我很意外，她不是颤抖，张开手，也没有反抗，而是把我抱住，跟我亲了起来。并且我原本是想快速亲一下试试她的反应，所以我很快就想分开，看看她的反应，但是她并没有放开抱着我的手，一直亲着我。本来我是把她压在沙发上，结果变成她把我压在沙发上了。

　　到底亲了多就，记不住了，我只感觉鸡巴硬的快要炸了。但是毕竟是在酒馆，以前也没有过正真男女之间的性经历（只干过手淫）。所以我不敢脱她的裤子，那样的事。就亲着，但是感觉鸡巴硬的快炸了。亲了好一会儿后，我们才分开，她很醉了，比我要醉的多，吃的东西都吐在了我的身上（在亲吻的时候），但是由于我鸡巴硬的要死，也没有因为恶心而不在让她亲。

　　然后我出去结账。之后我带着她走出馆子，基本她都是全身靠在我身上的，前面说了我虽然也醉，但是还没有醉10分。还是能正常做事的，可能就是幅度比平常大。我也记不清楚当时是怎么抱着她的就感觉手上很软。就叫了个D回到我那里。我父母他们在外面做事，一般都是6 7点钟才回家的。

　　下车的时候她那种状态，很特别，跟我们平常醉的不一样，我们平常10分醉了，要么吐，然后睡着。要么就直接睡着了。但是她吐了，也那么久了，5、6 分钟的车程。（5 6分钟对10分醉的人来说很久了）并没有睡着，我问她话的时候她都会嗯一下。又反应的，就是也不知道她回答的是些什么，说的太混，听不清楚。

　　回到家的时候，我父母和往常一般都还没回家。那个时候5点多钟。我就开门把她带到我的房间，放在床上。然后从第一个门到我那个门都重新视察了一遍，都关上了，最后回到我房间把门反锁了。

　　这会我记得很清楚，虽然当时醉了但是真的很清楚，不知道为什么。

　　她当时躺在床上，由于没脱鞋，小腿和以下的部分是没有在床上的。在那紧身裤的作用下，加上双脚又拉的这么直，她那大腿的曲线显的很清晰，最主要的是，她的B那里，被本身就是紧身裤子，再加上这么双腿紧紧的拉着，B的形状的都能看的很清楚。我鸡巴硬的实在不行了，并没有像什么黄色小说中那样，什么好好欣赏啊等等的。我就直接脱掉鞋子和T袖（我穿的是那种大裤管球裤，不是秋裤）。上了床就把她压住一顿猛亲，然后对她的奶子一阵乱摸，接着把右手摸到她的B那里。我没解她的鞋子，因为我怕她醒。

　　但是她真的好像就没有睡着，嗯，哦……的这样轻声呻吟着。我把手拿出来，我的硬的像钢筋一般的鸡巴直抵她的B门，搁着裤子，又是一顿乱亲。她继续嗯，哦……的这样呻吟着。

　　过了一会，我下床解她的鞋子，这会她好像醒了，说什么也不愿意拖掉。我就说，不要紧的，没事了，拖了鞋子不是好睡一些。然后半扯半拉的把她的鞋子拖掉了。把她全身在抱上床（之前小腿和以前的部分是在床外的）。我就睡着她旁边开始摸她。把手伸进衣服摸她奶子。摸了好一会，就干脆把摸直接伸进她的裤子，摸她的B。

　　记得很清楚，当时摸下去的时候，除了阴毛，摸到她的B的时候我用手指轻轻的滑了几下，好湿，好滑。说实话，当时根本就不知道这个是女人的淫水所致，不然就直接脱衣干炮了。

　　我摸了一会就想拖她的衣服。她倒是一嗯一哈的，但是双手紧紧拉着衣服不让我脱，我就只好上身压着她，一边亲她，一边讲，没事的，把衣服脱掉，那你睡觉从来不脱衣服的么？

　　然后还是很勉强的把她的衣服头了下来。我想脱她的咪咪罩，但是我真不知道那个东西怎么脱掉（当时真不知道）就一顿乱摸之后，就干脆把她的咪咪罩向上一推，露出了两个奶子。那一对奶子，又白又大，我张开手，完全可以把我的手张满。我就一边摸一边允吸着。那个时候我以为亲女人奶子都会流奶水的。所以亲了好久，但是她除了哦……啊……嗯……等等呻吟，奶子就一直没出奶水。

　　我也没耐心了，就从她身上下来了。接着是脱她的裤子。虽然是那种很短的紧身牛仔，但是她就是不让脱，双手紧紧抓着她的裤子上沿，同时我就想拖，这样扯着，不过我还真不敢硬来，因为那会我妈妈他们都回家了，能听到厨房的炒菜的声音。然后我只好暂时放开双手，摸着她的B，（搁着裤子）。过了一会，也不知怎的，她就把两腿向中间夹起来，夹了几下，就长舒一口气（当时真不了解女人的高潮是那样的）然后她就抱住我，把她的头发拉了下来，就压着我亲，亲了好一会，讲：人家的初吻都给你了，我们睡觉吧，好想困了。

　　听她这么一说，我惊了一下，问：那你刚才都没睡着？

　　她：不是，我一直都迷迷糊糊的，也不知道算不算睡着，但是，但是刚才就是好舒服，就醒了。我好累哦，我们睡吧（纯睡觉）。

　　听了她这么说，我也不想放弃，就只好把她的手放在我的硬的钢筋一般的大鸡巴上。然后索性把自己裤子都脱了，引导她的手握住我的大鸡巴，上下套弄，跟平时手淫的节奏差不多，就是感觉那种感觉和自己手淫很不一般，很爽。她的手很嫩，很柔软。然后过了一会我就射了，真的太爽了。射的她满手都是，我也不想浪费，就抓一起一把猛往她奶子上图，往她嘴里喂，也不知道当时是什么想的。然后就睡着了。

　　再醒来的时候，都是半夜了。我看了下闹钟，12点37分左右，这个我记得很清楚。我看着下她的手，还能看见我的精液的渣子。成年人都知道，精子射出来， 如果没做什么处理，过一段时间就回变干，但是渣子是能看见的。

　　我饿的要死，就出去找东西吃。我到厨房端了碗饭，没给她端的，因为我不想叫醒她，毕竟我还没真干上她，等我吃饭了要正真的干她一次，这样才算得到她。我当时是这样想的。所以我狼吞虎咽的就吃饭了。

　　回到房间，她还静静躺在床上，月光从窗户照射进来，那一对儿雪白的奶子，非常清晰。我忍不住上去轻轻舔了一下。然后我尝试去拖她的咪咪罩（之前就是往上推着的，在她奶子上面），不过还是没找到解法，就放弃了。就转移，摸她的B，脱她的裤子。我慢慢打开她的皮带，她那种皮带是纯女性的那种，很小，脱起来很麻烦，不像爷们的，皮带头往外一拉就开了。还得找那个扣法，当时还真不知道，女性的皮带是怎么扣的。

　　好不容才找到，慢慢把皮带解开，把裤子的拉链拉下去（不要以为只有男人穿的牛仔才会有拉链的，女性那种紧身的牛仔短裤拉链是可以上下动的）看见乳白色的内裤，很小很紧，（我的内裤一般都很松）。我尝试脱掉她的裤子，但是怎么也扯不下来，因为屁股那边被她压着的很紧。我就只好加大动作，不过还是没什么效果，然后也不知怎的，她就醒了，双手拉着裤子，企图把拉链拉上去，但是我只会打死都不让她拉上去，她也只好作罢，但是也不松开，不让我下拉。我没办法，就只要抱着她亲了又亲，讲亲爱的，我鸡巴好硬，受不快了，快要炸了。说着我把她的左手（我睡在她右边）拉过来，握住我的硬的那些筋都能看见的鸡巴上，不过这会是搁着裤子（因为刚才到厨房找东西吃穿上的，但是没穿内裤的）。我就一边亲她一边用她的手摸我的鸡巴一边讲：你看，都好硬好硬了，再不让它舒服一下，就要炸了。

　　然后她看着我，那种眼神，真的好清纯，又很好奇的那种，问：那要怎么样才能让它舒服呀？

　　说的很小声，但是我听的很清楚。我：嗯~！这个，这个……??我想了一下，决定这回不能让她给我手淫了，我一定要干她，不然算个JB男人，婆娘到床上了都不干~！“我也不清楚，反正，反正它好想摸你的B，这样会感觉好一点”说着又伸手又去拖她的裤子。她：不是都摸过很多次了，你就继续摸，不用脱裤子的。 说什么她都不愿让我脱她的裤子。

　　我只好继续亲她，用她的手摸着我的大鸡巴，让鸡巴上下震了两下，讲：你看你看，它都快受不了，用手摸，它没什么感觉的，还是会很难受，只有它自己摸才会很舒服。 她把红红的脸埋进我的胸口，很小声的讲：那，那你就用它摸呀。

　　“哎”我假装叹气。

　　“怎么呢？ 它不想摸么？”

　　我：想啊，但是…有裤子，它根本就摸不上啊，你看它那么嫩，又不像手那样有力，当然不会有什么感觉，到时候要是把它弄伤了，就更加不好了。

　　“嗯！~”她这样和了一句，就没说话了。我继续亲她，然后又去拖她的裤子，这回她没有拒绝，但是我这会儿怎么也拖不到，因为我并没有把她的皮带完全解开，我乱拉了一阵，最后急的，都想用暴力直接撕了。她看我这么多动作，最后就直接把裤子脱了。我摸着她的屁股，真的又软又舒服。（当时她的屁股还不是那么圆的，一般女的只会在性交之中逐渐的变圆的，撞击原理，加上女性生理原理，她那个时候才17岁）。有什么不同呢？不同的是，她这次解裤子吧，跟以后的不一样，因为这次她只解掉了外裤，以后在一起干B的时候，她自己脱的话，都是直接把外裤和内裤都脱掉的。我直接搬开她B上的内裤那些布，把手指在逼B出慢慢的扣，也不敢扣的太深，因为怕弄破她的处女膜。但是很滑，有很多的水。她就嗯……哦……的轻声叫着。

　　我还是忍不住了，就直接把她的内裤拉了下来，这回她并没有用手拉，而是紧紧用双腿夹着。不过双腿夹的力哪比得上手。一会儿就拉下来了。

　　我是真的忍不住了，就一把压在她身上，用那硬的钢筋一般的鸡巴的龟头在她阴道口乱蹭。当时也不知道把鸡巴弄湿，直接插进去。

　　但是由于她的B很湿的原因吧，龟头弄了一会后就进去了，那感觉真的超舒服，虽然只是一个龟头进去。然后她嗯……哦……的声音开始加大。但是没做太多的动作。我想继续吧鸡巴往里面插，我尝试了一下，但是她立马把屁股往后面缩，她讲有点痛。无奈之下，我只好用龟头这样的深度慢慢的插。她的反应开始变化了。然后就把咪咪罩也脱掉了把我抱在她的身上。但是我还是忍不住，又往里面尝试了几次，同时的她又把屁股往后缩。“可能碰到处女膜了，但是又没破，所以一碰用点力度就有点痛”我想着：“我应该爱惜她，慢慢来。”接着我又尝试几次，结果还是一样。这回我急了“妈的，日个B还在意女的怎么感受。鸡巴都硬了这么久了，在不爽，真的要爆了。”我慢慢的把她的屁股啦下来，把她的双腿稍微往外掰了掰。我记得很清楚，这个时候，她的B水都快干了。我的龟头插着也没那么好的感觉了。我狠心，抱住她的屁股两侧，扎实往里面一插。随着她“啊~”的一声，整根硬的想钢筋一般的鸡巴整整的插了进去，那个舒服啊。

　　接着我想抽动，但是她却抱住我的屁股，说：别动，好痛。 我也管不了那么多了，鸡巴硬了这么久，在不射，就要炸了。我就压着她，右手用力掌着她的屁股，左手紧紧搂着她的头，一边亲，一边插。虽然她频频叫痛，但是我却怎么也不理会，就狠狠的抽插着。（当时真的是狠下了心，鸡巴硬了太厉害了。）我一边亲她一边说：“艾馨，日你我好爽，太舒服了。（我们那里一般讲干B是日批），我要每天都日你，日你的批”随后她也不喊痛了，泪水从她的眼角流了出来，因为月光，这些我都记得很清楚。我就是紧紧抱着我，嗯……额……啊……不断的呻吟。

　　我感觉B里越来越湿，抽送的速度也越来越快，顾不上她会痛，每次都用尽全力的日进去。

　　最后也不知道到底日了多少下，终于，一阵上天堂般的爽感，从鸡巴传到大脑，再传到鸡巴，射了。我右手抱住她的屁股，左手抱住她的肩部，这样全部都射在了里面。抖了很多下，射了很多才拔出来（比手淫来的更多，并且那种爽感手淫是无法比的）然后她温柔的躺在我的怀里。然后我们就确立的男女朋友关系。维持了三年欠点。

　【完】
17633字节
 
CRAWL BY:MIAOHY
