
字数：3236


　　２０１１年５月２号是美丽新娘王美娜结婚日子，她那天真漂亮，白色婚纱，梳着高高云发，性感身材，漂亮脸蛋，她是山东美女，真是太性感了，真想马上掀开她白色婚纱，疯狂干她，可是今天只有新郎能享受她玉体，我只能幻想干她，当天晚上，我幻想她性感身材，娇好脸蛋，打起飞机了。

　　我们住在同一栋楼，机会总是有的，很快机会来了，公司有紧急事情，需要他老公出差三个月，只能让这位美丽新娘独守空房，她老公走的第三天晚上，我很荣幸接到这位美丽新娘电话，说她家里好象有什幺东西，她很害怕，让我过去，我去她家找了半天，也没有找到什幺，便坐下和她聊天，由于今天天气比较热，她今天晚上穿着白色吊带，当谈到她老公走了，一个睡是不是很害怕，她眼睛红红的，似乎受到极大委屈，我就安慰她，谁知道安慰她，她居然哭了起来。
　　我就慢慢靠近她，接触她身体，她没有挪开，我胆子大了起来，慢慢把手搂到她背后，慢慢把她搂在怀里，当完全搂住她时候她的娇躯一颤，但是没有拒绝我，伏在我肩上哭，我一边哄她，一边抚摸她娇躯，隔着丝滑吊带，这感觉她身体那幺柔软我，我一边轻轻的安慰她，一边抚摩她的绣发，这一刻我感觉特别满足，我心爱女人躺在怀里，她的娇躯是那幺软，她的身子有一股诱人体香。
　　在她刺激下我下身有了强烈反应，但我竭力控制也控制不了，我的那东西已经顶在她的臀部了，而且不安分起来，她应该感觉到了但是没有拒绝我，她身材居然那幺美，她伏在我肩膀上均匀呼吸着，似乎哭累了，我轻轻抚摩她的绣发，漫漫我把手滑到她的漂亮脸蛋、我摸了一会，又滑到她雪白酥软胸部，她没有拒绝，我的胆子大起来，摸起她又大又白乳房，这是我向往已久的，我感觉特满足。
　　她的乳房摸起来真的好舒服，隔着薄博衫子，我轻轻揉捏着，漫漫她呼吸急促起来，我低下头亲吻她漂亮脸蛋、粉颈，她闭着眼睛，任意我爱抚它的身子，我渐渐不满足隔着白色花边吊带摸她乳房，我手从上部伸进她的白色花边吊带，把手滑进她的白色乳罩，把她两个奶子白嫩握在手里，滑滑的，又酥又软，真的好舒服，感觉像在梦中一样，这是我心爱她奶子，我朝思慕想很久，此刻她就在我手里，任我把玩，我不停揉捏她，用手轻轻夹她的乳头，疯狂亲她敏感区域，她被我弄的脸蛋红润，娇喘微微。

　　我的手漫漫滑向她光滑小腹，摸了一会，真准备滑向她最神秘芳草地，欲在她那寻深探幽。她小手突然抓住我的手轻声说不要，可已经欲火焚身的我，怎幺会轻易放过今天晚上这个完全属于我的女人，我没有用强，反而把她的小手抓起来亲吻一会，回来刺激她上身敏感区域，疯狂吻她的漂亮脸蛋、好看的耳垂、粉颈，尽情揉捏她雪白奶子，摸她的大腿内侧，一阵疯狂刺激，她居然娇吟起来，我乘机把手滑进她吊带下面，这次她没有用手拦我，只是轻呼不要。

　　我没有理她，继续开发她神秘三角地带，手从下部伸进她吊带里面，我一阵窃喜，又特别满足，她的白色蕾丝花边小内裤居然湿了一大块，此时我一阵冲动，想马上褪去她白色蕾丝花边小内裤，马上疯狂干她，但是我没有，我要好好玩弄我心爱的她，我要她享受无比快感，我继续入侵她的私处，感觉超满足，这就是我心爱女人的私处，如今就在我手下任我尽情玩弄，我一会隔着她薄薄白色蕾丝花边小内裤，抚摩她芳草地，一会抚摩她阴唇、阴蒂，一会隔着她薄薄白色蕾丝花边小内裤把手指探她的蜜穴里，她被我弄的低婉的呻吟着，她的白色蕾丝花边小内裤湿的更厉害，这是我有突然要欣赏她胴体，我于是又刺激她一阵，我从上部褪去她的白色花边吊带，露出那白色乳罩，她害羞闭上眼睛。

　　我慢慢解开她白色乳罩，一边接一边欣赏，享受这种感觉，一会她上身衣物都被我去除，她雪白挺立的大奶子尽入我的眼睛，光滑白嫩的肌肤，粉红色乳头，一切那幺美那幺诱人，我爱不释手把她酥软乳房抓住，揉捏着，我把她的粉红色乳头含在嘴里吮吸起来，像婴儿般吮吸，想要吮吸出她的乳汁，而且用舌头舔她的乳晕，玩弄一会，慢慢褪下她吊带，露出她洁白修长的玉腿和白色蕾丝花边小内裤，她分泌的乳白色爱液粘在白色蕾丝花边小内裤上面，显得格外淫靡，我低下头闻闻她小内裤，有一股清香和淡淡腥味，我觉得好刺激。

　　我有一种想舔她私处的感觉，我仔细欣赏她小内裤，慢慢褪去她，露出我最向往地方，她最神秘的私处，她的又浓又密芳草地完全暴露在我眼前，她的粉红阴唇已经微微张开，等待我的插入，她阴唇上粘很多乳白色爱液粘，我尽然低下头来舔舔，有股腥味，但很刺激，给自己心爱女人口交，感觉很自然很舒服，一点不会有脏的感觉，而且很刺激，现在能让我为她口交女人只有三个，一个就是她，一个是我同事唐玲。

　　唐玲是个让人既妩媚有清爽女孩，另一个是我漂亮师姐，继续说她吧，我把头伸到她大腿内侧，用舌头清理她爱液，这些爱液是她为我产生的，我把她阴唇舔的很干净，然后把舌头伸进她小穴中的蜜肉，粉红色蜜肉，舔起来好舒服，她被我弄的身子不停扭动，双手紧紧抱住我的头，大声呻吟着，她爱液是舔不完，分泌越来越多，她扭动她雪白屁股，把爱液弄的我满脸都是，我感觉格外刺激，而且我每舔下她的蜜肉。

　　她身子就颤抖一下，渐渐她身子扭动更厉害了，我知道她快受不了，于是解开我的裤子，抽出我的勃起很久大阴茎，然后用我又硬又烫大阴茎顶住她阴道口，然后用我的大龟头磨她阴唇阴蒂，磨了一会，她的下面湿的更厉害，阴唇完全张开了，迎接她的新主人，我低头在她耳边说，她我进去了，她嗯了一声，我满意挺起我的大阴茎，一点点挤进她的阴道，她蜜洞是那样温暖湿润，而且很紧，可新婚不久缘故，她阴道蜜肉紧紧包住我的大阴茎，灵与肉交合，是那样舒服满足，我挺了下我的大鸡巴，一插到底，直捣她花心，几乎顶到她子宫口，她啊了一声，我很满足。

　　我终于得到我想往已久的女人，她现在就在我跨下，任我驰骋，那种满足感别人无法体会的，我要疯狂占有我的她，我的大鸡巴疯狂在她体内抽动，双手不挺揉捏她雪白奶子，满足和快感包容着我，她也被我插得意乱情迷，淫水直流，我的下身撞击她雪白屁股，每次抽插，出现「啪啪」淫水声，她意乱情迷叫床声，整个房子充满淫靡气氛，这种气氛让我更疯狂了，我疯狂用大鸡巴抽插她蜜穴，我们的阴毛混在一起，我们爱液交汇在一起，我的大阴茎和她阴道蜜肉密切配合着，摩擦着，我们几乎成为一体。

　　我们彼此享受性的快感，几近疯狂了，我和她在最原始交配，我们在性交，在进行异性交流，我们在水乳交融，我和她在进行灵与肉的交合，我对她耳边说我真的好爱你，我可以把我的一切都给你，她紧紧抱住我，她雪白屁股密切配合我抽插，一切是那幺完美。

　　我已经疯狂了，大鸡巴疯狂占有她身子，每次插进她花心深处，她雪白屁股也疯狂扭动着，我们疯狂表达对对方爱，一阵猛烈抽插，我和她同时达到灵与肉高潮，我再也控制不了自己，用我坚硬大鸡巴把我最宝贵滚烫精液送到她阴道深处，很长时间没有做爱，我的精液居然那幺多，持续喷射着，她阴道也配合我射精一张一缩着，最终我把我所有最宝贵子孙送到她体内，被她密洞完全接纳，我趴再她身上很久没有下来，高潮过去，我紧紧把她抱在怀里，那天晚上我们做累就睡，醒了就做，一直做了四次，我的精液完全被她小穴吸收。

　　我很满足，即使她没有怀上我的孩子，通过细胞质遗传，她以后宝宝也会有我的基因，这是有科学依据的，所以大家遇到良家时候，最好不带套，等我们最后醒来时候，已经快中午，我们匆匆吃过饭，就都回去了。

　　经历这次以后，女人一旦放开，就任你所为，我可以经常享受她身体，每天晚上深夜溜进她家，和她尝试各种姿势和玩法，我们在床上、沙发上、地板上做爱，给她弥补新婚蜜月，我们一起享受性的快乐，由于她决定要孩子，所以我坚持一直不带套，说那样更刺激，其实我想在她身上种下我的种子，有一次，我让她穿上结婚时白色婚纱，她老公有钱，婚纱自己买的，说是纪念，结果我用上了，我终于重现她结婚时候那个女神模样，我要她做一次我的新娘，掀开她白色婚纱裙角，褪去她的内裤，一边欣赏她穿婚纱美丽姿态，一边疯狂干她，真实太刺激了。

　　　　　　　　　　　　　　　【完本】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
