我上初二的时候，班主任是位三十多岁的数学女老师，身材保养得很好，尤其是胸部高耸，随着走路的节奏上下跳动，十分诱人。我在看黄色录影的时候，经常一边想像着她的裸体，一边手淫。 
　　 
那是夏日的一天，放学后，我在学校打了会儿排球，一起玩的有个姓韩的女生，发育得很好，出汗后衣服湿了，并贴在身上，凸显出大奶子的轮廓，甚至可以看到那两颗小小的乳头，我一边玩一边看，到天快黑了才回到教室。 

　　同学们都已回家了，我点上一枝烟，想像着打排球时的那对乳房上下跳动，小弟弟不觉又挺了起来。刚想把手伸进裤子去安慰一下它，忽然班主任出现在门口，发现了我正在抽烟，大声地说∶“你怎？能现在就学抽烟呢？我要告诉你的家长！我很庆幸她没看见我套弄鸡巴的丑态，但家里知道了抽烟的事，也不是闹着玩的，我只好灰溜溜地跟着老师，走向办公室，希望哀求一下，她能放我一马。 

　　走在路上的时候，我也没忘记仔细地观察她的侧后影，她今天穿着一件淡黄色的连衣裙，圆圆的领口，开得有点低，并且很大，露出一部份肩膀，屁股一扭一扭的，撑得三角裤的轮廓印在连衣裙上。到了办公室，我开始苦苦哀求，老师却拿出作业来开始批改，一边开始批评教育我。由于我站在她的侧面，又低着头，刚好可以从她领口里看进去。办公室的灯开得很亮，里面一览无余，她那丰满的奶子兜在半罩杯的乳罩里，随着她批改作业的动作而一晃一晃的，我没听到她在说些什？，也没时间去哀求了。大概发现我没有声音了，她转过头来，发现我直勾勾的盯着她的领口，又一眼看到了下边小弟弟撑起的帐篷，脸红了起来，却没有恼羞成怒，却说了一句∶ “小色鬼！” 

　　我忍不住大起胆子，一只手从她的领口伸进去，抓住了一只奶子，轻轻地捏着，又从乳罩上面摸进去，逗弄着她的小乳头，老师的呼吸急促起来。突然，她解开我的裤带，把我的鸡巴掏了出来，握在手中套弄着，嘴里还在呻吟∶“好大的家夥┅┅” 我拉着她站起来，从头上脱下她的连衣裙，把她的乳罩解开，想象了多少次的大奶子突然跳到了眼前。这时，她也脱掉了我的裤子，蹲下去用嘴含住龟头吮吸，舌头也不停的舔这儿、舔那儿，无比的爽！ 

　　我把她推到桌子前，放倒在桌上，扒下了内裤，看到了那丛茂密的黑森林，仙人洞已经流出了好多液体，梦想过无数次插入的小穴，终于向我挺立的大鸡巴敞开了。我的双手按在那对硕大的奶子上面，手指夹住乳头用力按摩，鸡巴顶在洞口回旋摩擦，老师大声地呻吟着，扭动着身体，两条腿乱摆。我看时机已到，用力一顶，“噗呲”一声，大鸡巴插了进去，老师更剧烈地哼哼起来∶“快动┅┅用力些┅┅”我开始全力抽插，双手更是不停地玩弄着小山似的大奶子。 

　　不一会儿，我感觉到老师的小穴开始抽动起来，冒出了大量的液体，老师的双手抓着我的肩膀，用力的扭动身体，配合着我的抽插。 “啊┅┅我要死了┅┅”老师叫了出来。我意犹未尽，将大鸡巴抽出来，把老师拉起，让她手扶着桌子，背对着我，撅起屁股，我蹲下身子，用舌头去舔那淫水四溢的洞口。 　　她扭动屁股，大叫着∶“快插进来吧，我受不了了┅┅”我又舔了好一会儿，老师的上身都已经趴在了桌子上，我才站起身来，用手托着老师那对大奶子，鸡巴对着洞口，挺抢直刺，齐根没入，这次老师的浪叫更加刺激。经过无数次的抽插，老师的呻吟越来越厉害，淫水又冒出好多来，滴到了大腿上。我突然地抽出鸡巴，又大力地插入，剧烈地抽插了几次，顶得办公桌移动得好远，把全部的精液都射在了班主任老师的身体里。 

　　隔天，我又和姓韩的女生一起打篮球，有了昨天的经验，我一直在想方法要干她。她名字是韩倩芬，我跟她说∶“倩芬，今天我们玩点别的好不好？”她说∶“有什？别的好玩？”我带她到楼顶的储藏室，这里面都是学校放器材的地方，平常很少人来，而且又是放学时间。 我叫她把裤子脱下来，她说∶“我才不要咧！”我看着她一对弹跳的乳房，小弟弟早就冲天拔起，不管她讲什？，一把抓住她的奶子猛摇。 她连忙想跑，但我把她顶在墙壁上，不让她跑掉，接着双手伸进她的衣服里。她的胸部实在大，胸罩扣得紧紧的，大概有Ｃ罩杯，我解不开。 　　我咬着她的耳垂，她“嗯┅┅”的叫了出来，我跟她讲，叫她把奶罩解开让我摸摸，她说∶“不～～要。”我没办法，只好把手伸到下面发展。她的下面已经潮湿，也不知道是打球还是怎样。我抚摸着她的阴唇，她这时已忘记要跑，双手本来抵着我的胸膛，不知不觉变成扣着我的肩膀，显然站不住了。 我跟她说∶“舒不舒服？”她说舒服，我说∶“接下来让你更舒服。”就脱下她的裤子，她显然有点不知所措，但也没有阻止我。我说∶“你自己把奶罩脱掉，会更舒服。”接着就用舌头舔着她的阴蒂。她浑身抖得好厉害，双手压着我的头，我被压得很难过，就叫她躺在跳马的箱子上，我将她的上衣跟奶罩都脱掉，接着拨开她的大腿。她阴毛很稀疏，阴部形状看得很明显，我舔着她的阴蒂，她淫水不断渗出，大腿夹得好用力，身体也不断扭来扭去。 

　　我舌头深入阴道，她“喔┅┅喔┅┅”的哼着，显然舒服得上了天。我看她那？爽，就问她∶“你是不是很爽？”她只是“嗯嗯”两声，没说什？我双手揉搓着她的胸部，大鸟对准害人洞猛烈插入。她哇哇大叫，说∶“好痛喔！”想推开我。我没理她，手抓着两个大奶子，下面猛力做着打桩工程。她一想推开我，我就马上把她拉回来，渐渐地她没有力气了，便任凭我摆布。 

　　就这样，我的鸡巴在她那又鲜嫩、又紧窄的阴道里连续抽送了十几分钟后，终于忍不住把精液射在她的体内。 
[ 此帖被枫椛樰枂在2014-03-25 19:29重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
