（一）
我是一个普通人，是那种埋在十三亿里找不到的普通人。在父母的安排下，顺理成章的读完小学、初中、高中，到大学，成绩一直不好不坏的，高考的志愿也都是他们帮我填的。从小到大我一直是父母的乖乖女，见了亲戚阿姨会低下头，在学校里也不经常说话，天生自带隐身技能，朋友嘛也是少之又少。

  我就这样浑浑噩噩的活到了现在，活到了大学毕业，来到父母觉得不错的公司朝九晚五，没有好好谈过一次恋爱，当然高中之前的小纸条是不能算的。因为我父母非常的封建，他们认为女人是要到工作稳定了之后再开始谈恋爱，所以大学里的爱慕者我拒绝了一个又一个，没错，看起来有点畸形的生活。

  老天爷又和我开了一个玩笑，让我天生就变成一个不是喜欢平淡的人，无奈我的生活就是这么的平淡，于是我找到一件可以偷偷去做，又不会打破这种平衡生活的事情，它可以让我觉得很刺激，获得比性更大的快感，只要我想我可以把自己完美的处女身体赏赐给那些因为长期手淫脱发的猥琐潘浚甚至可以赏赐给街边靠捡垃圾为生的流浪汉，再甚于可以一丝不挂的跪在地上对着野狗汪汪叫，当着它的面像它一样的抬腿撒尿。

  只有在露出的时候我才能清醒，才能找到属于自己的身体，才能逃开平淡到让人作呕的生活，才能做自己。这个嗜好是从高二那年开始养成的，那时的生活真的太固定了，我急需找到一件可以发泄的事情。一开始的手淫帮助了我打开了露出的大门，在连续自慰几次后身体已经没有了感觉，有时候为了获得更大得快感我忍着几天不碰自己，然后来一次猛烈的高潮，可是久而久之还是腻了，因为学校里可以意淫的男生只有那几个，我渴望更大的刺激。

  一次在学校的公厕里上厕所的时候，我无意间触碰到了隐私地带，竟然有了一发不可收拾的快感，我就在那样肮脏的地带努力的高潮了，而且我发现这并不难，因为真的很刺激，很有快感。我慢慢的沉浸于这样的游戏，一个对一切都服从惯了的女生能找到这样一个可以偷偷进行的事情，简直就像是抓住了救命的稻草。我在教学楼的后面脱下校服，我在食堂的角落掀起上衣，有时候下晚自习走回宿舍的路上我也会拽下一点自己的裤子，从表面上没有两样，但却带给我极大的心理刺激。

  我在别人的眼中没有变化，但自己的生活却翻天覆地，我的欲望越来越强，直到大学一年级，那一天里我做出了里程碑一样的露出，是的，第一次自己被看到。现在回想起来只记得那天很热，温度可能是激发出我欲望重要元素，那天我穿了一条黑色的A字裙，白色的T恤，坐在哲学教室里听着老师莫名其妙的云云，无心听讲，自然走神看向四周，除了身边隔着一个过道的男生，周围再无他人，欲望不知道被什么东西就勾了起来。这是个好机会，一个学期都碰不到几次的机会，我的情欲不停的用无数理由劝说着我，终于我坐不住了，我要露出。瞟一眼不远的男生，他在很认真的做着笔记，但这么近的距离，如果他看过来......后果让我不敢想象，我想先让被闷的不行的胸部呼吸一下凉爽的空气，把小手从下向上的伸进T恤，直接将胸罩想向上一拽，胸部就这样空荡荡的藏在T恤里了，如果仔细看的话是可以看出微微凸起的两点的，我装作在看笔记，其实用手隔着衣服开始抚摸乳头，不一会就硬了，更加的明显，我宽慰自己，很多女人不是都不戴胸罩出门的嘛，更何况我现在还没被发现。

  我要在这露出。对于自发露出者来说，当时脑袋里是不会有像小说里脱光的想法的，根本不可能有，除非是长期被调教的性奴。露出是我当时脑袋里唯一的想法，我当时还不会在衣服内脱下胸罩这一技能，于是上半身好像只能这样了，开始下半身。我先假装整理裙子，做了几个掩护动作之后，我微微站起把裙子像后一展，虽然还隔着内裤，但我的大半个屁股确实接触到了这光滑的木板，在性欲的刺激下我的脑子转的飞快，仔细想了一下，想脱下内裤不被发现就一定要快，我又看了一眼旁边的男生，他在低头记笔记。不管了，这是个好机会，我像刚才一样微微站起，两只手径直拉下内裤，又马上坐了下来，在内裤走到膝盖处的时候，在我以为要成功的时候，就像狗血的电视剧一样，那个男生居然扭头看向我，事后我想了接近一万种答案，可能是我动作太大了被他的余光看见，或者是他早就发现了，只是在我做到一半的时候看到我，让我无法抵赖......不重要了，他确实看到了停在膝盖的白色内裤，看到了平时特别安静老实单纯的我最淫荡的一面。他吓得呆住了，我当时就觉得头皮发麻，性欲瞬间全失，有种被判死刑的感觉，没办法我只能硬着头皮脱下来，假装没看到他。把内裤塞进桌洞后，我明显感觉到他开始频繁的扭头，无一例外，看向我的大腿根，似乎他知道那里面接触到光滑木板的东西是什么。

  我没办法，挨到下课就像过了一个世纪那么漫长，一开始我计划是等人走光拿走内裤的，现在只想快点逃走。那个男生故意等在那里，想在我身后下台阶，我干脆多走了一整排椅子从另一边离开。出了教室后因为刚才的被发现极度的恐惧，大长腿有些站立不稳，再加上刚出门被太阳一晒，真有种头晕目眩的感觉。走路时又不敢分太开来走，其实现在我已经明白了，也试过很多次了，就算不穿内裤，只要裙子的长度够，怎么走也没事儿，可在当时我就是觉得会被看到，胸罩紧在快到脖子的位置，疼的要死，回到宿舍我记得勒红了一片。
  因为这事我旷掉几乎所有的哲学课，怕的是碰见他，不过还是碰上了几次，图书馆，食堂，他只是多看了我一眼。现在想起来心里挺感谢那个男生的，他没让我活不下去，也没有用来威胁我，直到毕业也没和我多说一句话，不过我知道他肯定为这事儿撸了不止一次。

  后来的大学生活里我继续的露出着，上次在课堂里脱掉内裤后我几乎养成了不穿内裤的习惯，但我从来不直接不穿，那样会被室友发现，我总是在出门之前上一次楼层的厕所，在隔间里脱掉内裤放进包里，不管是穿裤子还是裙子。

  但我终没想到这样也会被发现，十分偶然，这真实的生活有时候就是像电视剧那样狗血，明明只有这一个机会被发现，偏偏就有人抓住这么一个机会，这次是我的闺蜜。

  那次我照常在厕所里脱下内裤，穿的是一条窄裙，我还记得是偷偷在大学城买的，我父母是绝对禁止我买膝盖以上的裙子的。把内裤塞进包里就准备和闺蜜下楼了，结果这小丫头问我为什么每次都拎着个包去上课，我说拿着些东西方便，其实确实是这样，并不只是为了装内裤，里面有卫生纸，可以放手机和充电器耳机，只是对于当时刚踏入大学的我们拎包去教室是有点特别，她偏偏不信，我也懒得再解释，谁知道这丫头直接夺走我的包，拉开来看，这下可坏了，内裤直接被她翻了出来，旁边还有路过的女生她就直接在楼道里把内裤拿出来在我面前掂量着，我燥红了脸，说是安全期来了怕出意外多带一条，没想到她不到两秒就拆穿了我的谎言，她说骗人，你包里根本没有卫生巾。我无言以对，只希望她先把内裤放回包里，她见我不说话，不客气的把手伸进我的裙底，等我反应过来的时候她已经得逞了，发现了我的全部秘密，我的脸涨的更红了，当时真想杀她灭口，是真的！！

  那一整天她都似笑非笑的看着我，看得我浑身不自在，我跟别人聊天的时候她会来上一眼，害我又猛的想起早上的事儿，忘了自己刚才与别人谈了些什么，只能尴尬的搪塞着，她都看在眼里，有时还笑。在那次之后的几周里我都安安稳稳的穿好内裤，她也几乎天天都要袭击我，有了上一次的防备我没有再让她得逞，不过她又会说我没穿之类的话，有几次我穿的裙子很短，干脆大方的掀起一边露出内裤的一角她才肯闭嘴。久而久之她便不在提及那件事，她就是个典型的爱玩小女孩，以我对她的了解她已经忘记了。

  谈起那件事对现在的影响，我在公司基本不管春夏秋冬都是要穿工作裙，只不过春秋要加丝袜保暖，冬天要穿加厚的打底，不过都有穿内裤，还是要感谢那个小丫头的，听说她现在嫁了一个富二代，前段时间还在朋友圈发了几十张小两口在巴厘岛度假的恩爱照。


（二）
  我穿着浅蓝色的连衣裙游荡在校区里，大二这段时间是我露出最为疯狂的时期，不会害怕被人看到，二十岁年轻气盛，恨不得能勾引的男人见到我就跪下舔我的白腿......那时候我化浓妆，每天穿着打扮的像北京红灯区的王牌公主，其实卸妆后我只能算是耐看，但我的脸型倒是十分适合化妆的，尖尖的瓜子脸，有些女生就不适合化妆的，所以在妙的妆容也只能把她们提升到还可以这个阶段。当时我男朋友很恨我化妆，因为每次挽着他逛大街，所有不管是男是女的目光都会集中在我身上，用他的话说他就是个被牵着的盛满醋的陪衬罐，但他平时从来不说，有一次我们做爱迎来了一次很久没有的高潮，他一边操着已经找不到东西南北的我一边喊，喜欢勾引男人是吧，老子今天操死你。事后我趴在床上休息，他背对着我抽烟，我们都不想说话，因为刚才那样的话就像是醉酒后的胡言乱语，不小心会道破一个内心埋了很久的秘密，它是真实的，它一旦说出来就抹不掉了。
    终于在他发现我不穿内裤后，我们分手了，最后他留下一句bitch和几滴眼泪转身就走了，我摘下他送的戒指扔向他的后脑勺。我在寝室哭了很久，吃不进饭，让我闺蜜心疼的不行，她甚至找来我男朋友安慰我，说一些即使分手也能做朋友的话。那天逛街有一对情侣在接吻，我男朋友看了后显然是动情了，手搂着我的腰在摸，摸着摸着就摸到了屁股，我想制止他，但他用一个严厉的，充满欲望的眼神回绝了我，他直接摸到我连衣裙夏光滑的屁股后流出了不可思议的表情，我不想解释，只是面无表情的看着他。我被他强行拉进商场里的员工洗手间，他把我按在洗漱台上，让我面对大镜子，然后从后面操我，说要让我看看自己淫荡的样子，他说，腿分开一点，我分开了一些，他又说继续，然后再继续，我发现他再整我，因为我已经分到极限了，就差劈叉了，那次我没有一点感觉，我想快点结束，但他像是吃了伟哥一样，20分钟还没有冲刺的迹象，期间还有一个小伙子来上厕所，用手机拍了照，看了几分钟就走了。最后我真的疼的忍不住了，又挣不开他，只能开始哭，他心疼了，没射就拔了出来，我失去了平衡光着屁股一下子坐在地上，捂住脸抹眼泪。所以最后分手时我没有哭，感觉他很禽兽，不值得我哭。



  分手之后我的露出欲望更加强烈，我给一个中学生当家教每天晚上7-10点辅导，有时候他作业写得慢要11点才可以走回学校，其实也不远就是学校对面的小区，常常一个人接近午夜的时候溜达回去，这无疑是暴露的天堂......在漆黑的夜里空无一人的校园，我无数次掀起了自己的裙子，自慰到高潮，蹲在门卫室的窗户下面放肆作贱自己，到后来我干脆只穿一件大T去给学生上课，回来的时候脱下来拿在手里，在校园里走。在冬天，我就只穿一件羽绒服或者风衣，下半身穿过膝的袜子，没错，那一年是我露出的极限......


（三）
  我坐在高数教室里，这是一间大讲堂，大半学生趴在桌上无声控诉着暴热的天气，头顶灰蒙蒙的风扇在无力的摆动着，空调就在几天前坏掉了，要上报――批准――再申请经费，看来今年只能用空调来开暖风了，老师在对着麦克风有气无力的读着课本上的句子，是的，确实是读给麦克风听的，而不是我们。

  衣服紧紧的粘在身上，热浪一股一股的从身边的窗户吹来，妈的，以后正午的课老娘要全部逃掉，心里想着，神儿自然早就溜走了，揪起一撮微卷的长发玩弄着，这是今年新款的韩国碎发，据理发店的帅哥说是“全智贤同款”，总之还算漂亮，我又扭头望下窗外，呼~好多人，是校队的同学在为比赛做准备，嗯，如果脱下裤子的话，不会被人发现吧...我被自己的想法吓了一跳，一百多人的讲堂里，我的露出欲望莫名的被激发了，可是穿的是牛仔裤啊...但老师不是常说想做就要大胆去做嘛...我用正面的道理支持着自己变态又龌龊的想法，这种感觉真是羞耻又刺激，我想起到了男人们看到我长腿时的表情，然后我可以面无表情的，高冷女神式的走到他们面前，撕下自己最后的伪装...不行了，下面果然已经开始湿润了(>n<)，如果被看到在课堂上脱裤子怎么办...似乎怎么解释都解释不通啊，肯定不会被人发现的吧...嗯，大家都在休息呢，欲望轻松战胜了理智，就像曾经的无数次那样。

  我先是慢慢的松开了腰带，一边张望着四周我的右面是窗户墙，周围又没有同学，所以地理位置还算安全，说干就干吧，我已经激动的浑身火热，简直太刺激了...一想到马上我就能在这么多人的教室里露出...而且是学校不是外面，如果被发现的话，会被所有朋友都知道...这种感觉真的太刺激了，我死死盯着周围，两只小手放在了腰边慢慢褪下裤子，我是连内裤一起褪的......双手还在慢慢移动，我想现在股沟已经露出来一点了，突然一个迟到的学生猛的推开教室门，包括老师在内的所有人都被声响吸引过去，我的大脑里就像闪过一束电光，像是解开了一道高考的数学题，我知道这是最好的机会了...就在大家都看着门口的时候，我微微趁直双腿，弓腰站起，两手使出全力褪下牛仔裤，2秒钟的时间，牛仔裤便卡在了脚踝，我两脚往前一放，把挂在腿上的裤子藏在桌子旁的挡板里，终于我引以为豪的两条又白又长的小细腿暴露在嘈杂的空气里...还有紧贴凳子的臀部和已经湿润的小穴...我紧张刺激到了极点，看向四周似乎没有人注意到，我呼了一口气，感觉到心脏在狂跳。

  体恤长度不够，我失算了，即使是坐着，侧面也盖不住，可以直接看到我没有内裤的下体紧贴着凳子，我吓出了汗，可是已经没有了刚才的机会，这时候想要提上裤子简直比登天还难，我甚至急出了泪，肠子都悔青了，难道真的要进化为一个暴露狂？我告诉自己还不是放弃人生的时候，我开始想办法，先用手向下拽体恤，保证侧面不会被看到，我伸直两条白腿，开始用脚蹬掉鞋子，想要穿上裤子是不可能了，因为脚藏在桌下，旁边有挡板不用担心，只是我发现已经有男生撇向我的长腿，我知道是因为我的动作太过诡异，两腿伸的太直还要乱搓动，加上与木桌的颜色形成对比，白的刺眼。在我的努力下牛仔裤和白色的运动鞋一起掉在了课桌下，我来不及穿鞋，因为看向这儿的人越来越多了，只能先折起收回小腿，因为没穿鞋我只好先用大拇指点着地板，地上太脏了，一双染了红指甲的玉足几乎看傻了男生们，我宽慰着自己，很多女生也上课脱鞋啊...只是大部分都踩在鞋上....
  我本以为这场疯狂的露出唯一的宽慰只剩下没人发现我在露出了，但是我错了，彻底错了，刚才读着课本的教授已经盯着我不知道看了多久...也许从解腰带开始...

  “顾雅蝶，你来解释一下这个名词的定义。”

  我彻底惊呆了、慌乱了，从来不提问的老家伙发的什么神经？愣了几秒后，我还算淡定的先站了起来，这次脏也没办法了，两只小白嫩的小脚只能全部接触到凉凉的水泥地，我用手拉着体恤，几乎所有人的目光都看着我，如果换成别人可能看一眼就没了，可是我这样的外貌，现在的着装，裸露长腿，赤着的双脚，紧张的神情，拉体恤的动作，让不管是男是女的人们都会盯住我不放。我不语，以为这样教授会默认我不会放我坐下，我面无表情的低着头，其实内心早已炸开了花，我甚至担心自己随时泪崩。

  “既然你不会，就上来把黑板上的题做一下。”

  剧情显然没有按照我的预期那样发展，我越来越肯定自己的露出从头到尾都被他发现了，我不管，我死也不能上去的，那样一边写字就根本无法拉住体恤，屁股会被所有人看到，一切都完了。教授还在叫我，我低下头，铁了心不上去，所有人都在看我教室里产生了嗡嗡的说话声，下课铃响了，我还站在原地。

  “如果你不上来写完，我们今天就不下课了。”

  教室里响起了越来越大的讨论声，闷热的气温催化了所有人，他们的声音已经大到我可以听到了“你倒是快点上去啊。”“到底还要热多久。”...教室门口已经站满了人，一开始只是几个人在等同学或对象，迟迟不下课聚集的人越来越多，大家都想知道这教室里发生了什么。我低着头开始抽泣，泪滴在课本上，视线已经模糊不清了，我不敢相信自己最怕的事儿真的发生了...但是没人理会，人们催促我的声音越来越大，门口已经看不到光了，黑压压的人群堵在那里，我知道我逃不开了，这不是游戏，死了可以复活，这是真真切切的生活，我几乎走上了绝路，算了...随便吧...既然已经发生了...我找不到走上讲台的理由，只能这样尝试着说服自己，我拉着体恤，光着脚，在无数人的注视下，一步一步缓缓走向讲台，我听到了周围男人的说话声：这腿，真骚。鞋都脱了，怎么不把衣服脱了。她一直拽着衣服干什么。也许是怕我们看到她穿的蕾丝内裤。我在众目睽睽之下走到了讲台，不做表情的看了一眼教授，就像对他说，任凭发落吧。我分明看到他回了我一个转瞬即逝的微笑，我知道他全都知道了，我完蛋了。死了。
  我在解答着黑板上的题目，只剩了一只手拉住衣服，跟我预想的一样，侧面已经隐藏不住了，很多人都发现了我没穿内裤，因为后面被拽下来，前面自然会短，耻毛完完全全的就这样对着墙壁，我知道门口的人肯定可以从侧面看光...教室里的讨论声越来越大，甚至有人在吹口哨，题目还没有解出，因为我根本不知道答案，我当然不敢回过头，只能假装在解题，在黑板上画几个数字又马上擦掉。大约又过了几分钟我的胳膊都聚的僵疼了，教授用手拉下我举着的手臂，似乎再说着，别再装了，躲不开的。他按住我的肩膀让我转过身，让我面对所有人。我只是低着头，拉着体恤。

  “顾雅蝶同学不会解这道题，很多时候我都在考虑你们不听课，都在干些什么，但今天我知道顾雅蝶同学在干什么。”

  教授对着麦克风一脸严肃的说道。我则继续低着头，在等待着教授接下来会用什么样的语言来描述露出，他会知道露出这个词吗？我在想着，就在这时他毫无征兆的，拽住我体恤的一角，我还没有反应过来，他猛的向上掀起我的衣服......一直掀到肚脐上方，两秒钟后我意识到发生了什么，我知道，我的一切都被看到了...我没有尝试拉下衣服，因为我知道没用了，来不及了，全被发现了。我的下半身，从胸部以下，一丝不挂的，包括鞋袜的遮挡都没有，就暴露在教室里教室外，人们爆发出雷一样的嘘声，我联想起世界杯进球的场景。我泪如雨下，我听到教授说要引以为戒，内心肮脏之类的话，听不太清，一切都完了，我反复对自己说着。
  既然这样就堕落吧！这不是你一直想要的吗，这下你可以如愿以偿了！我流着泪裂开了嘴巴，我在笑。教授突然停止了讲话，一脸疑惑的看着我，我交叉双手拉住体恤，一起用力向上，体恤被我扔在地上，教室里再一次爆发出嘘声，教授也呆住了。你们喜欢看，就看吧。我几乎用尽了力气在喊，可发出的声音还是不大，我背过手解下最后的伪装...白色的无肩带文胸...



  我听到了一阵熟悉的音乐声，下意识的抬起沉重的脑袋，是下课铃，我睁开发疼的眼睛，同学们已经几乎都要走光了，我注意到自己的姿势和发麻的胳膊，似乎是趴着睡着了...？

  “顾雅蝶，你在不起床我可要锁门了，睡的还香吧。”

  高数教授带着一脸不满呵斥道。我脑袋里的硬盘卡了几秒，许久之后我才意识到那都是....梦？我低头看到自己淡蓝色牛仔裤和白色的板鞋，都完好无损的穿在身上，我感觉到一股喜悦在我身体里炸开而来。我笑着跑出教室，开心的大喊。

  “教授，我太喜欢上你的课啦。”

  我注意到教授发出嗤之以鼻的哼声和教室铁门拉上的噪音，还注意到自己解了一半的腰带。