上周平安夜的时候，我们几个朋友约了一起去浙江某温泉度假酒店过了一晚，一共是三对夫妻加三个单身男。

　　晚上大家去泡温泉，其中老李的老婆因为来例假所以回房休息，所以一共是八个人，其中有六个是大老爷们，只有我老婆和老王的老婆两个女人，我们泡温泉是在包厢里泡的，这温泉酒店的包间小池子其实真的挺小，八个人往里面一泡就显得挺挤了。

　　这时候其实我内心感觉到了一些异样，甚至说明白点，是有一点奇怪的兴奋。

　　因为此时我老婆正穿着比基尼、暴露着她那性感身材和六个男人泡在一个池子里。

　　老王的老婆过年就３５了，而且肚子上已有赘肉，其他人不会多感兴趣，但我老婆是个９０后的小美女，双腿雪白修长脚趾晶莹剔透，那个低腰的小比基尼内裤只能包住她的一半臀部，粉嫩的臀峰直接暴露在其他男人的视野里。

　　比基尼的胸衣也把她胸前的大白兔给凸显出来，露出撩人的事业线，而且我老婆脸蛋长得还特别可人，又是一个能够引起很多男人瞎想的职业——护士。

　　所以不用说当她穿着比基尼一进包间，就成了在场所有男人的目光焦点。我可以感觉到身边那几个狐朋狗友们，一直不停地拿眼睛偷偷瞄着我老婆，目光在她白嫩的身体上扫来扫去，估计心里已经不知道怎样ＹＹ她了。

　　在池子里我坐我老婆右侧，我老婆左侧的位置应该是老王的老婆坐的，可那女人太磨蹭，一直不出现，於是果断被脸皮厚的单身男老史抢了最佳位置，紧靠着我老婆泡进了池子里。

　　老史这厮是个３８的老男人，本来是有老婆孩子的，前年因为自己搞外遇所以离婚了。这厮现在是某公司的市场总监，因为应酬多，所以快４０岁的人身材已经毁了，又是大肚腩又是谢顶，混身都是横肉体毛还很重，这样的中年男人贴着我老婆坐在水池子里颇有「美女与野兽」的即视感。

　　等到８个人全都下了小池子，我老婆就几乎和老史肉贴肉了，因此这画面就让我更有异样的兴奋——老婆的雪白修长嫩腿，在水里面时不时地和老史那长满腿毛的丑陋粗腿贴在一起，一开始每次两人肉贴，到后老婆还有意识地稍微避让下。

　　后来因为大家聊天聊兴奋了，加上老史也恬不知耻地故意把自己的腿张的老开，好几次故意去和我老婆的腿贴在一块，所以最后我老婆估计也麻木了，任凭自己整个大腿，乃至一部分臀部都和老史的猪腿贴在一起不去管了。我估计老史那时候心里因该爽大发了。

　　问题是两人不光是大腿贴着，我老婆的那嫩胳膊也是和老史的粗胳膊贴一起的，老婆那一头长发也一直垂到老史的肩膀上，而且我注意到老史讲话时候，有几次故意做了比较夸张的手势，把自己的胳膊肘蹭到了老婆胸前的雪山上，可我老婆一直就是个傻白甜，从头到尾都没感觉到自己在被那老男人吃豆腐。

　　我老婆傻白甜可别人不傻，其他人肯定已经看出来老史占了绝佳位置后，已经大吃我老婆豆腐，心里肯定早就痒的不行了。

　　比如坐在我们对面的小杨，一个８８年出生的富二代，一米九的个头身材壮实，以前还玩过橄榄球，出国留学回来后现在他老爹的工厂里混日子的，经常在外面玩女人也不想结婚。

　　小杨和我们家的关系很密切，经常在一起玩，我结婚时候，他都是来做的伴郎，我老婆对他印象也蛮不错就是觉得他太花心而已。

　　小杨这厮也不是什么好鸟，我看到他好几次在水里故意把自己的腿伸直，因为他坐在我老婆对面加上池子又小，所以好几次就把自己的脚和小腿贴到了我老婆的嫩脚和小腿上。关键是这厮还特别能聊天会讲笑话。

　　我们这几个人里面也是他和我们家最熟，我那傻白甜老婆对他最没有戒心，还一直被他逗得笑的花枝乱颤，完全被分了神，最后自己的白嫩小脚丫和小杨的大脚掌都贴在一起了也没所谓。

　　小杨以为包厢里灯光昏暗我因该没发现这些小动作，但是其实我看的是一清二楚。

　　紧接着小杨对我老婆开了一个荤笑话，完全是调侃我和我老婆的，我老婆先是对着小杨拍了下水，小杨还是在逗她，於是我老婆就在水里面伸直了腿轻轻踢了小杨一脚，粉嫩的小脚掌轻轻地在小杨的大腿上贴了一下，小杨脸上的表情根本掩饰不了他心里那美。

　　於是他继续开我老婆的玩笑，我老婆就从水里站起来，走他跟前拍他，那情景跟个小情侣在撒娇似的。关键是这时候大家坐着她站着，那湿润的大白腿和比基尼挡不住的半个雪臀，就这么在大家眼前晃来晃去，我看了都觉得兴奋更别提别人了。

　　然后接下来经典的一幕就来了，我老婆「欺负」完小杨后准备回原位，但她没有转身而是直接倒着往后退了两步，结果被水里老史那猪腿给绊到了，老婆站水里一个列跌就要往后倒，然后老史这厮抢在我前面，赶紧伸出胳膊一把接住我老婆的嫩腰，继而又一搂，我老婆就「完美」的跌坐在他怀里，水花溅了大家一脸。

　　这下我猜老史就爽大发了，一个比自己小了一轮都不止的比基尼嫩妹子，就这么坐在了自己怀里，大腿贴着大腿，屁股蛋儿紧坐在自己的下体上，雪背靠着自己长满胸毛的胸膛，而且我看老婆胸前的大白兔都紧贴着老史的胳膊。

　　这场景立刻让众人对着他俩起哄，弄得我很尴尬，关键这傻老婆第一反应不是立刻从人家怀里站起来，而是先害羞滴咯咯咯地笑，你丫还坐在人家裤裆上呢！

　　又延长了老史爽的时间……

　　等我把老婆搀起来后，老史装作不好意思地跟我说别介意啊，我那时还能说啥？不光说不介意，还得谢谢人家扶住了我老婆……也估计那天该着老史撞大运，过来一会儿又让他爽了一把，我老婆在池子里泡久了，就跌跌冲冲地准备站起来，结果她应该是已经泡的有点头晕了，站起来后又没站稳，身子又晃了一下，她和老史本来就是紧挨着，站起来一晃，就直接把自己的屁股蛋儿撞到老史的脸上去了。

　　当她比基尼小内裤外那粉嫩的臀峰，从老史那长满横肉的脸蛋和肥嘴唇上蹭过时，我觉得自己的心脏都要跳出来了，其他人眼睛里也似乎在射出了火光，应该是无比的嫉妒吧？

　　我不知道此时老史的内心在想啥，我看老史一直在弓着腰泡水里，估计是在掩盖他那支起的小帐篷。

　　紧接着我老婆就坐在了水池边，两脚和小腿泡在了水里继续和我们聊天。可其他人哪还有多少心情真正在聊天呢？一双大白腿就在眼前晃来晃去，尤其是老史，我老婆等於就坐在他脑袋边上，近在只咫，就是一个美女的雪白大腿和粉嫩臀部，大家能想像下老史那时的内心么？

　　至於坐在我老婆对面那个小杨，更是目不转睛地盯着我老婆的腿看，他拥有最佳的视角，不光是能完整的看到我老婆的双腿，还有我老婆时闭时合的腿间的春光。

　　最后温泉的时间结束了，大家依依不舍地离开了池子，走向了公共浴室。我们已经约好了，洗完澡后去酒店浴室的休息房再打会儿牌再回去睡。

　　到了浴室后我在冲澡，老史是去我边上的隔间冲澡，我瞄了一眼，那厮果然进了浴室还是硬挺着的，可见刚才他有多兴奋。

　　公共浴室里有敲背搓澡的服务，我也去享受了一下，另几个朋友也跟着去了，倒是没有见到小杨的踪影。

　　我洗完澡后换上了浴室给我准备的浴袍，就是把身子一裹然后系个带子的那种，然后拖着拖鞋去了休息室，服务生带我去我们的休息室的时候告诉我说，已经有两个人在里面等了好一会儿了。

　　等我走到休息室门口的时候，就听到里面传来我老婆爽朗的咯咯咯的笑声，休息室的门上是有透明玻璃的（应该是有关部门的规定，防止酒店搞特殊产业。）我站在门口一看里面就一目了然，休息室里其实就两个床、一个麻将桌和若干椅子，只见我老婆和小杨都坐在其中一张床上，老婆是身子略略侧过去背对着小杨坐的，小杨坐在老婆身后正在帮她按摩肩膀，而且似乎小杨一直在逗她，把她逗得很开心，但是隔着门听不清他在说什么。

　　我注意到老婆和小杨也是真空裹了一件浴袍而已，从她胸部的形状来看里面是没有ＢＲＡ的，老婆的浴袍比较偏大，裹得也不是很紧，胸口露出诱人的事业线。而且老婆坐在床上是翘着二郎腿，雪白的大腿就从浴袍里露了出来，甚至露出了蕾丝小内裤的边缘，不过老婆貌似也很快发觉不妥，调整了一下睡袍遮挡了一下，但是大腿仍旧露着，尤其是那翘起的嫩足十分诱人，粉嫩的脚掌和晶莹的脚趾很有让人啃两口的欲望。

　　我看小杨的眼睛也似乎要喷出火，他的睡袍则是敞开的露出结实的胸肌（这个近一米九的富二代整天去健身房），他一边在给老婆的背部做着按摩，一边从高处把自己的脸凑近我老婆的脖子一点，眼睛往下看，不用说也知道这个动作是在居高临下，顺着老婆宽松的衣领窥看我老婆真空的大白兔，这个情景让门外的我有说不出的感觉，一方面觉得吃了大亏，一方面又内心非常激动。

　　所以我只是站在门外一动不动，其他几个男人此时应该还在浴室里敲背（敲背要排队），而老王的老婆又一向磨叽，估计大家一时都还不会来，此时已经很晚了，浴室休息区又几乎空的没人。

　　所以我深呼吸让自己心速缓和一下，然后继续站在门口看着里面，这种感觉好像我老婆和小杨才是夫妻，我倒像是在偷窥似的。

　　这时候小杨似乎又说了一个笑话，我老婆又被逗得咯咯笑，突然小杨的双手摸向了老婆的腰际，我以为他终於要下手了，原来他是在咯吱我老婆的小蛮腰，我老婆本来就怕痒，这一下就花枝乱颤笑个不停，然后不停地挣扎，等小杨松手后，我老婆马上就转过身来用粉拳不停地敲打他，拳头落在小杨裸露的胸肌上，跟撒娇一样。

　　我再一看老婆，心想坏了，经过这么一折腾，我老婆的衣带松了一大截，胸前那对浑圆的大白兔露出了一大半，完全就是喷之欲出的状态，可傻白甜的老婆毫无知觉，还在那撒娇捶打小杨，胸前那对宝物就在那晃来晃去，我都看着快受不了了，估计小杨也惊呆了。

　　这时候小杨抓住了老婆的手臂，而同时老婆也发觉自己几近走光，赶紧尴尬笑着抽回手臂，整理起自己的浴袍，然后嘟着嘴一甩头，一副小女生装生气的表情。

　　然后小杨就讪笑着坐近我老婆，在她耳边叽里呱啦说着一些话，似乎是在讨好安慰她。

　　这里还有一个细节，此时的老婆一只腿已经搭在床上，小杨这么一坐近，老婆那粉嫩的迷人小脚掌就完全贴在了小杨那露在睡袍外面的健硕大毛腿上，但是老婆并没有把脚抽回去。

　　然后老婆突然回头瞟了小杨一眼，又怪笑了一下，然后她突然伸手去咯吱小杨的腰，小杨却完全面带微笑毫无反应，看来是早有准备，估计他刚才就说了「不信你来咯吱我，我绝对不怕痒」之类的话。老婆看小杨毫无反应，然后又捂着嘴笑了一下，指了指小杨的脚，小杨也得意地笑了一下，然后也把自己的大脚翘在了床上，我心想我操不是吧？

　　你个小娘们准备去挠别的男人的脚？！果然不让我「失望」，老婆还真的伸出小手在小杨那粗糙的大脚底上挠了起来（此时我的手机已经震动起来，但我没去接也没去看），小杨依旧面带得意的微笑地看着老婆。我老婆又挠了一会儿，终於放弃了。

　　但是紧接着，小杨居然一把捉住老婆搭在床上的那只嫩脚，然后另一只手在她粉嫩的脚底心挠了起来。

　　这下我老婆可就反应空前剧烈了，完全笑的没了形状，整个人都倒床上去了，一个劲在那蹬腿挣扎，可小杨就是不肯松手，一个劲地玩弄老婆的小嫩足，但倒在床上两腿乱踹的老婆虽然前胸被她用手护住，下身却完全走光在小杨面前，浴袍的下摆完全展开，不光是那雪白修长的双腿都暴露了，还有老婆那蕾丝半透明的小内裤，和小内内遮不住的粉臀也全都展现出来了！

　　天知道现在小杨眼前是怎样的一番春色，只见他眼睛直勾勾地盯着老婆春色的焦点，继续笑着抓着老婆的小脚丫在那挠，然后缓缓地把它放在自己浴袍都掩盖不了的高高支起的「帐篷」上，同时任凭老婆的另一只小脚丫不断轻轻踹在他敞开浴袍外的结实胸肌上。

　　突然我看到小杨笑了，很得意的笑。我老婆也笑了，原本护住胸的手这时候抬起来捂住了自己的嘴，咯咯咯笑个不停，任凭淩乱的胸前露出的那两只大白兔大半部分都暴露在小杨眼前，随着急促的呼吸此起彼伏，也没有去遮掩睡袍下的春光。

　　小杨在老婆嫩脚上的手已经变成对脚掌温柔的爱抚，老婆粉白的小脚丫与小杨粗糙黝黑的大手形成鲜明对照。让我惊讶的是此时老婆却没有把脚抽回，一只脚丫任凭小杨放在自己「帐篷」上抚摸脚底，另一只原本在轻踢小杨的脚丫则顺着他的粗大胸肌滑到结实的腹肌，最终落到他的大腿上。

　　此时时间似乎都凝聚了，老婆看着小杨的眼神都充满了爱意，而小杨的眼睛里似乎也已经喷出了火光。

　　正当屋里荷尔蒙气息浓烈的时候，我的手机又开始震动了，我不耐烦地看了一眼手机，居然是我的领导找我，想必刚才那个未接电话也是他，这估计有急事。

　　我实在舍不得离开这门口，但是再不接电话就怕以后事业都完蛋，心想这是公共区域，我们又随时可能出现，小杨应该顶多就吃吃豆腐，不敢对我老婆怎样吧。所以只好轻轻穿过走廊走到浴室休息区的门口，接了这个电话，果然是工作上出了一点小问题，和老板在电话里折腾了将近十几分钟终於才挂了。

　　这时我最想知道休息室里的老婆和小杨到底怎样了，刚想返回休息室，只听见浴室那边有人大声叫我，一看是老史老王他们，他们是敲完背又在休息区外面抽了一会儿烟聊聊天，刚开看我接电话就没喊我，於是我们几个就一块儿走回了我们自己的休息室。

　　在穿过走廊的时候我心里非常紧张，心想如果这时候房间里两人是在亲亲我我的话，那我岂不当众成了活王八？这以后的日子都别过了。

　　於是我加快了几步走在了前面，也故意脚底发出更大的声音，提醒下有人来了（想想也真要笑了，到底谁是谁老公？）。可走到那包厢一看，里面灯亮着，但是两人都不在里面。

　　正当我站在屋里迟疑的时候，门外又传来了拖鞋脚步声，紧接着门开了，我老婆和小杨都从外面走了进来，两人是先后隔着几秒钟进来的，而且两人的浴袍都穿着很整齐。

　　这时候惊讶的我不假思索地问了一句话：「你们到哪里去了？」小杨笑道：「当然是去上厕所了！你们磨叽的要死，我和你老婆都在这等你们老半天了，茶都喝了一壶，还不准我们上厕所啊！哈哈。」老婆也对我应声道：「就是啊，磨叽死了你！」这话挑不出毛病，厕所的确就在走廊的另一头拐角，而且茶几上的确有两壶喝的只剩小半杯的茶。我也只能无话可说，但是多疑的我，感觉老婆的脸似乎有点潮红，呼吸也有点急促，但这又能说明什么呢？休息室的暖气开的本来就足的的很，我刚在门外的时候也看不清老婆的脸是否已经潮红了。

　　紧接着，几个大老爷们就坐在麻将桌边打牌，老婆和老王的老婆则躺在床上玩手机，一双美腿仍旧大大咧咧的露着，我看正对着老婆坐着的打牌的那几位就几乎没赢过。也许又是我多心了，我似乎看到小杨又意味深长地对着老婆看了一眼，老婆则对他皱了皱眉头回了个鬼脸。

　　可能是因为泡过温泉洗完澡后人也容易犯困，很快大家也累了，於是打完几局后就各自散去回了房间。

　　老婆回了房间后换上了体恤玩了会儿手机后就倒头睡觉，睡的非常香甜，害得我寻欢不得。

　　第二天我们就乘坐各自的车子告别回了家，小杨还对我说以后要多聚聚，说完又看了我老婆一眼，这时候我特意用余光扫了一下我老婆，我看到她很认真地点了两下头，这时候一向与我很熟的小杨还和我握了下手，然后我老婆还很主动地伸出小手和他握了一下。

　　通常我老婆和异性握手都只握半个手掌，但和小杨握手却是整个手掌，而且握的时间比我都长。小杨的手很大，老婆的小手像是被他融化掉了一样。握手时老婆还很认真地看了他一眼，眼神里似乎透着不舍与温柔。

　　我们开车时候，小杨在外面挥手，老婆打开了车窗努力地对他也挥手，任凭外面的冷空气飘进了车内，直到他的身影消失在后方……可是就在回家的路上我又突然想到了一件事：在那休息区走廊的拐角，不仅仅有厕所，还有好几个空余没人的休息房，如果那天她们两个不是去的厕所，而是走进了别的休息房里，十几分钟左右的时间可以发生多少故事呢……有这种可能性吗？

　　这个胡思乱想让我立马心潮澎湃，看看坐在身边那个已经睡去的老婆的可爱面庞，我真心希望我真的是多想了。而且我因该相信我老婆对我是真心的爱着的，虽说我有时内心会有一些邪恶的种子，但是我也绝对不想真的走到那一步。

　　字节数：12888

　　【完】

 
CRAWL BY:MIAOHY
