 平行世界―母畜怪世纪【作者：不详】【完】
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
 不知什么时候起，世界就变得不一样了……
　　虽然睁开眼睛，看到的依旧是熟悉的生活了十几年的白色
天花板，但为什么，总是有一种不协调的感觉呢……一眼望去
，破旧的书桌，竖立在床边的衣柜，枕头旁边散落着几本色情
小说，一团撑起的被子，等等，被子里似乎有东西在动呢，我
因为某种不协调的感觉而迟钝的大脑终于反应了过来，思维慢
慢清晰，我非常惭愧的看见紧紧盖在我身体上的被子高高的隆
起了一个小包，而渐渐苏醒的知觉也让我清楚的感到我那因晨
勃高高挺起的阳具正深深的被包裹在一个嫩滑湿润的腔道中
，似乎，有一条小蛇在不断滑动。我敞开的双腿不时传来一种
柔嫩的光滑触感。
　　果然是梦呢……万年潘磕械奈矣置挥信朋友，哪来的传
说中的「早安咬」福利呢。
　　我再一次闭上眼睛，紧紧的抓住被子，准备再一次进入梦
乡，但香艳的幻觉依旧不屈不饶的缠着我，紧紧捂住的被子内
也发出了「呜呜呜」的声音，哪怕我再怎么催眠自己，但胯下
高昂的肉棒却被愈发紧凑的腔道不停套弄着，随着一种奇异的
吮吸声滋滋的响起，一种仿佛千万只蚂蚁慢慢爬上我的肉棒的
快感彻底击溃了我。
　　「啊……」我忍不住低吼了一声，积攒了十六年的处男阳
精狠狠的源源不绝的射进了柔软的肉腔内，发出了咕噜咕噜的
声音，我忍不住舒服的叹了口气，哪怕是哪个混蛋花钱雇来妓
女来整我，我也认命了。我随手掀开了带着褶皱的被子，我曾
设想过是一个妖艳的风尘妓女或者丑陋至极的芙蓉姐姐，但绝
没有一丝一毫的料到竟然是这个女孩儿。
　　天生一张妩媚精致的瓜子脸，细长而微微颤抖的眼睫毛


，水汪汪迷人的大眼睛，尤其是雪色白嫩的几乎透明的看见青
色血管的肌肤，因多年练习芭蕾而形成的完美高挑少女身材
，今天穿着的黑白相间的吊带长裙，修长白皙的美腿包裹在黑
色蕾丝的长筒袜上，少女狗爬一般的趴在我的胯下而露出的雪
白玉背粉腿，更是让我刚刚射出一炮的肉棒再一次硬挺了起来
。
　　美人儿似乎因为不小心吞咽了过多的精液而被呛到了，捂
住樱桃小嘴发出咳嗽的声音，而塞得口腔满满的让一丝丝精液
溢出红润的嘴角，显得更加诱人犯罪，但随即这位我熟悉的美
少女却做出了一个让我瞠目结舌和欲火燃烧的举动，她高高仰
起尖尖的下巴，「呃……呃……啊……」的张开嘴巴，一口一
口慢慢的通过喉咙哽咽下我的精液，末了，还不忘伸出香甜的
小舌仿佛享受美味一般舔弄嘴角剩下的残余，配合狗爬高高挺
起美臀细腿，形成让我热血沸腾的曲线，我来不及思考为什么
这位和我一起长大更从不甩我的骄傲少女为什么会如此诡异
，只是红着眼睛扑了上去，准备终结可耻的处男生涯。
　　「 H的话，不行哦，虽然人家也很想要品尝渴望了十六年
的大鸡鸡呢，但这是违法的哦！」疑似我相熟已久的骄傲美少
女推开了我，发出了遗憾的声音。
　　「高靓？为什么你会来我家？在这里？？？？」我渐渐冷
静了下来，随即发现了很多不正常的情况。无尽的困惑涌上了
我的心头。
　　「作为你专有的宠物，不在你家，难道在哪里啊？不是你
从小把我养大的吗？
　　」高靓翻了一个诱人的白眼，嘟起深红的樱唇不满的回应
道。
　　「阿宇，该去上学啦！」我来不及思考「宠物」这种诡异


的定位，就听到唯一感到熟悉的在进入高中的两年早上无数次
催促我的声音，我微微感到安心，开始准备先穿上衣服，问问
妈妈，到底发生了什么事情。
　　但似乎今天我注定要走霉运似的，我翻来覆去，甚至趴在
床下找，都无法找到熟悉的内衣内裤，只能困窘的甩着大旁
美少女面走来走去。
　　「安静坐下，今天你到底怎么了。怎么到处乱动？」一直
趴在我床上看戏了半天的女孩儿终于不耐烦了，把我按坐在床
上，蹙起眉头盯着我，雪白精致的五官散发出一种冷艳的妩媚
。
　　「我的内衣内裤呢？怎么到处找也找不到？」听到我尴尬
的回答，这位万人迷美少女瞪大了眼睛，惊诧的望着我，好半
天，才慢慢的回应道，但不知为何，眉头紧紧皱起，白皙的脸
颊因为生气而浮现一对红晕，胸前一对坚挺饱满的爆乳随着主
人急促的呼吸不断颤动着。
　　「你一个大男人，怎么会有宠物专用的内衣内裤，你的衣
服，不都全在这里吗？」高挑白净的少女冷冷的说到「你是不
是很讨厌我了，一起来就这样玩弄我有意思吗？是不是觉得十
六岁生日要到了，终于可以遗弃我了？」说到最后，这位可人
的少女眼睛里朦起了一层薄薄的水雾，似乎悲伤生气的要哭出
来一样。
　　「怎么会，我喜欢你喜欢的要死，怎么会嫌弃你呢？」虽
然根本不清楚我到底犯了什么错，但我看到熟悉仰慕的女孩悲
伤的样子，忍不住心里一痛。
　　我安慰了许久，才让绝望悲痛的青梅竹马勉强恢复了平日
冷静的姿态，但梨花带雨的面容配合眼角微微的红肿让我感到
不知所措，生怕又说错了什么的我索性一句话也不说，静待事


情的发展。
　　白皙细嫩的玉手轻轻抚上我的胸膛，我忍不住愣了愣，看
见往日里对我呼来喝去的高傲美少女正乖巧的一丝不苟的注视
着我的裸体，在我的脸红下，熟练的为我穿上校服，娇嫩光滑
的手臂美腿不时划过我的身体，让我忍不住挺起肉棒。
　　「今天早上不是刚刚射了一次吗？怎么又这么硬了？」高
靓忍不住皱起眉头，苦恼的望着撑起露出的肉棒，严重阻碍着
拉链的上提。
　　我正要准备自己站起来提起裤子，拉上拉链，但这位美人
儿突然浮现出一抹红晕，低下头，伸出白皙的手指不断抚摸缠
绕着我的肉棒，缓缓的张开樱唇含了下去，我倒抽了一口凉气
，比起隐藏在被子里只凭感觉，亲眼看着梦中情人紧紧的妩媚
的含着自己的肉棒，随着身体动摇而甩动的黑长秀发，白皙透
露出一抹红晕的脸颊，因为用力吮吸挺起一对小小的可爱酒窝
，感受到口腔紧凑的蠕动，不断滑动舔弄的香舌，我忍不住慢
慢的自己动作插弄了起来。
　　「啊呜……越来越大了……好想大鸡鸡……插进人家的小
穴里面哦……」冷艳的少女忍不住越发激烈的摇头侍奉，发出
含糊的渴望，不知何时，另一只手伸进自己的黑色长裙内，抽
动了起来。
　　许久，随着我舒服的一声叹息，女孩儿也忍不住瞪了我一
眼，站起来，虚弱的偎依在我的怀里，我清晰的感觉美人儿温
润粉红的双腿正不时向地板上滴撒着透明的液体，忍不住嘿嘿
的露出淫笑。
　　「怎么还不起床？真的要迟到啦！」大厅里传来妈妈略显
恼怒的声音，我慌慌张张应了一声，拉着少女走向了大厅。
　　我习惯性的接住了白皙手臂递过来的面包，等等，白皙手


臂，我错愕的抬起头来，即使今早连射了两发，但仍然忍不住
觉得口干舌燥。
　　这还是我熟悉的，生我养我整整十六年的母亲吗？饱满丰
腴的身体（尤其是前凸后翘的惊爆人的眼球）、细腻白皙的肌
肤、较好而富有轮郭感的五官、乌黑亮泽的过肩秀发，正带着
和蔼可亲的微笑看着我。
　　若仅仅是美丽就罢了，但让我感到心脏剧烈跳动的是这成
熟美人现今的打扮，曾经无数次在我梦境中模糊浮现的美艳女
体正赤裸裸的站立在我的身旁。
　　最先映入眼眶的无疑的胸前那对高耸夸张的巨乳，正颤抖
着挺立空气中，紫葡萄大小的乳头不知被谁残忍的穿刺了一对
精致的黑色乳环，乳环沾满了乳白色的液体，早已度过怀孕期
的木瓜巨乳竟然无时不刻滴落着甘甜芳香的乳汁，忍不住低头
继续探寻，浑圆修长的雪腿不设防般张开，深红成熟的性器暴
露在冰冷的空气中，本应紧闭的阴唇不知为何向两边分开，露
出了粉红蠕动着的肉穴，勾人心动的肉穴一张一合，似乎紧紧
夹着什么东西一般，传出了嗡嗡嗡的声音，我咽了咽口水，抬
起头，妈妈雪白修长的颈脖正套着一个黑色的破旧的项圈，挂
着一个类似狗牌的东西，翘挺的圆臀伸出一条长长的散落的马
尾巴不住的晃动，微微蹙起的端庄容颜似乎因为某种原因隐约
流露出一丝红晕，一双散发着诱人春意的丹凤眼正注视着我。
　　「好啦，看了十六年，还没看够么？等今天过了，就实现
你的愿望吧！这些年也确实苦了你了」似乎感受到了我火热的
目光，端庄贤惠的母亲忍不住微微一红，偏开头发出幽幽一声
似是认命般的叹息。
　　「呜呜……」在我还没反应来的时候，贤妻良母般的母亲
突然伸出双手，将我的头深深埋进胸前那对肥美诱人的木瓜巨


奶里，我忍不住叼住深红的乳头，大口吮吸起来。
　　我恍然似的感受到甘美芳醇的奶水源源不断挤压进我的口
腔，母亲白嫩的玉臂正如同十六年前抱着刚出生的小孩一样
，轻轻把我揽入怀里，白皙的手指微微抚摸着我的背部，我一
口就这奶汁，一口咬着面包，享受了这顿香艳的美食。
　　当我终于吃饱喝足的时候，才发现母亲不知什么时候夹紧
摩擦起雪白修长的成熟大腿起来，依靠在门墙上，不停揉捏着
巨乳，不断不安的扭动发情美艳的成熟女体，一滴滴奶汁混合
着淫液滴撒在地板上。
　　我怕按捺不住心中的欲火，强行背上书包冲出了家门，似
乎刚刚出门的时候，听到门后传来一声高昂的压抑已久的呻吟
，似乎伴随着大量液体冲击地面的声音……我懒洋洋的趴在熟
悉的桌子上，却心中异常明白，如果我没有弄错的话，大概
，我不小心穿越了，理由？先不谈今天早上家里发生的一切
，而当我走向学校的时候，那些熟悉或陌生的女性不约而同的
趴在地上，毫不在意的露出裙下胸前诱人的绮丽风光，如同最
正常的阿猫阿狗一般被男性牵着脖子项圈上的铁链悠闲的爬来
爬去漫步着。
　　还好似乎周围的同学们没有发生变化，依旧欢声笑语的交
谈嬉戏着，我忍不住抬起头望向课桌中心端坐的女孩子。
　　毫无疑问的登上「校花」之称的小美人正安静的翻着书页
，文静专注的面容令人着迷，明明长着一张极为狐媚的瓜子脸
，胸前一对凶器也形成了一道凸起的乳浪随着呼吸颤动，穿的
明明是最为朴素的白色长裙，但一举一动露出的白皙肌肤和高
耸入云的爆乳微微扭动不安的美臀总是不知不觉勾引人热血沸
腾，明明是妩媚至极的爆乳校花，却从里到外散发着一种文静
恬静的甜美气息，平静专注的眼神，齐腰瀑布般柔滑的秀发随


意的披露在两肩和背部，形成了让人入迷的魔力，而我，就是
其中的一员。
　　「哼，你想这一天很久了吧！总是色迷迷看着人家。」我
耳边突然传来了清脆的女声，我转过头去，果然是一同相处了
两年之久的可爱同桌。
　　若说我仰慕已久的校花是一种让人远远观赏的仙子仕女
，那眼前的少女无疑是可爱诱人的魔女，乌黑俏丽的短发上别
着一朵小小花白色发夹，一双水泠泠的大眼睛，配合高挺微翘
的粉嫩鼻子，一张完美微微带着稚气的鹅蛋脸，无论走到哪里
都绝对称得上可爱，更何况胸部那完全不符合年龄和科学的波
涛汹涌，在一般人眼里，这位少女单纯可爱，名副其实的宅男
女神，童颜巨乳，但作为一年以上的资深同座才明白，这位「
单纯」的同座是具有多么强盛的好奇心和行动力，更不用说不
知道她上课的时候整天看着那些流传于「晋江」的神功秘籍
……上次偷偷瞄胸部享受福利的时候偶然发现手机出现那隐隐
约约出现的美男菊花耽美等字眼就已经让本人几天睡不好觉了
。
　　当然，那是穿越以前，这个诡异的时空下，这位外表可爱
实质若有若无不停散发着勾引人的天真爆乳魔女又是怎么样的
呢，轻轻嗅着少女娇嫩女体传来的处女芳香，我忍不住想到。
　　啪啪啪，由远到近的高跟靴擦地的声音徐徐而来，我下意
识的正襟危坐，等待老师的进来，然而隐隐约约料到的美景还
是让我措手不及，愣愣的望着前方高挑成熟的美艳女体。
　　一对如何如何遮掩也隐藏不了的随着一走一动不断挺动的
巨大肉球，它的主人也完全没有掩饰的意思，任由敞开胸前黑
色的制服，分开雪白的内衣，任由一对巨乳在空气中分泌洒落
出一滴滴乳汁，冷艳严肃的面容瞪着下面，但勉强齐臀的黑色


皮裙只让这个举动显得异样的妩媚，高高翘起的美臀不时微微
的扭动着，笔直修长的美腿包裹着黑色的渔网丝袜，白嫩完美
的与玉趾紧绷在长长的高跟鞋上，形成一种冷艳强势的御姐美
丽。
　　啪。诱人的御姐老师将手中一叠纸拍在了课桌上，将喧闹
的教室一下震撼的鸦雀无声。
　　似是很满意我们的配合，散发着淫媚成熟气息的班主任微
微前屈，撑在桌面上，毫不在意的晃动了下白嫩颈脖上粗糙的
项圈，铃铛发出叮叮的响声，然后说道：
　　「别的我就不说了，想必大家也期待已久了，今天的进入
高三实践阶段的第一天，宠物们也会随机性的被男主人领取
，然后进行改造，实践前两年学到的各种服侍技巧，我们也将
在一年的实践训练后在宠物高考上评出成绩，决定主人们的奖
励和宠物是否具有进修资格。」深红诱人的嘴唇顿了顿，然后
继续吐出我听不懂的话语，「现在，我宣布两年成绩的评比
，来分配宠物的资格。
　　阿宇，一等奖学金，「校花」级宠物随机性3 只李淫，二
等奖学金，「校花」级宠物随机性2 只陈均操，三等奖学金
，「校花」级宠物随机性1 只……」我惊讶的说不出话来，我
从没想过在原本世界里最差劲的三个人居然能进入第一二三名
的成绩，我正茫然不知所措的时候，突然感觉有人推了我一把
。
　　「快点上去，抽取吧，要是你抽不到我……就去死好了
！」俏丽可爱的巨乳同桌狠狠的瞪着我，握着小拳头做出威胁
装，反而挺动着一对傲人的巨乳更为诱人可爱。
　　我掏进纸箱里，发现只有六个纸团，我想了想，随意的挑
出了三个。


 　　第一张，罗欣。着名的冷美人呢，我抬头看了看好似毫不
在意自己的命运，不管不顾记着笔记的黑发少女，但白皙的手
指似乎微微颤抖呢。
　　第二张，张芸，似乎听到后方传来松了一口气的声音。
　　我心头沉了下来，忍不住回头望了望强作镇定似乎平静随
意的恬静少女，缓缓的翻开了第三张。
　　黄苗苗。
　　我了割草！！！！我不知道我如何呆呆的走下台的，我只
知道因为我那黑到极点的黑手，让仰慕已久的女神从此臣服别
人的胯下。
　　「耶！蔡静，我可想要奸你好久了，没想到命运果然垂青
我呢！哈哈哈哈，真想知道所谓的女神被我的大藕莺莶倥是
什么表情呢！」我抬起头来，心头一沉，竟然是他。
　　若说全班三丑我是因为肥胖，懒散邋遢而让人敬而远之的
话，这个正小人得志的陈均操无疑的真正的潘磕校人贱嘴也
贱，一副明显经常撸管导致的枯瘦如柴的身材，满脸麻子成星
光，人见人厌，特别喜欢打架赌博。我能和李淫成为生死与共
的好兄弟，但这人就连剩下的双丑我们都敬而远之。
　　一想到从此我心中的女神就要被这种人肆意凌辱，当做宠
物玩弄，我就忍不住心碎。等等，他似乎很喜欢赌博，而且传
言他最喜欢的不是所谓的女神，而是班上着名的冰山美人罗欣
！
　　「你敢不敢喝我赌一赌，要是赌输了，你就把蔡静让给我
，要是我输了，我就把罗欣送给你当母狗！罗欣不是平时对你
很冷淡吗，你难道不想好好玩弄她破开她那副冰山美人的样子
吗？」我突然站起来。
　　这一句话好似石破天惊一般，班上鸦雀无声，连一向安静


淡然的蔡静都忍不住抬起头来看着我，浮现出一丝惊讶的神色
，我眼角的余光明显感觉到另一边，冷艳美人罗欣也不记笔记
了，冷冷的注视着我，脸色苍白，流露出一股刻骨铭心的恨意
，纤纤玉手紧紧握着铅笔，似乎要捏碎一般。
　　「这怎么行，我这可是全国都极为优秀的美人校花，配合
这么文静的脸和火爆的身材，调教出来绝对是一只好狗，罗欣
那整天一副冷冰冰的样子，根本没什么前途！」陈均操好似贪
婪的吸了口气，看向我的后面，然后讨价还价般回绝道。
　　我回头看了看，发现这个鸟人盯着班上最为娇弱甜美的女
孩，黄苗苗，不得不说，能入选「校花」称号的女生，都是别
有风味的极品货色，黄苗苗或许没有什么过于火爆的身材，也
没有什么冷艳的神态，但苍白精致的脸颊配合弱气纤细的身躯
，包裹在雪白的袍子里，给人一种纯真乖宝宝的感觉，同样让
人心动不已。
　　这位单纯甜美的美人儿正可怜兮兮的望着我，白嫩纤细的
手指合拢，似乎哀求着什么。
　　「我可以再加上黄苗苗也作为赌注，要是还不够，张芸也
可以！」我咬了咬牙，无视腰间死死掐住我软肉的玉指，忽略
了盯着我，和相处了一年的可爱同桌大眼睛升起的雾气，死死
抿着的红润樱唇。
　　「还是不够！」陈均操摇了摇头，龌龊的脸上明显露出了
心动的神色。但仍然嘿嘿奸笑着拒绝。
　　「再加上赵雪和谭艳呢？赵雪是蔡静的亲生表妹，姐妹花
有七分相似，但赵雪毫不逊色于蔡静的爆乳翘臀，而且有着一
种清纯的气质，一起玩弄起来一定很享受，谭艳也是出生权贵
，从小娇生惯养，这种娇蛮的大小姐奸淫起来，凌辱起来也肯
定很有味道。」正当我着急不知如何时好的时候，一个憨厚的


声音传来，我的死党，李淫，淡然的走上前来。我忍不住激动
的望着他，兄弟如此，此生足矣！
　　「赌了！但比赛要由我来定！」陈均操果断爽快的答应道
。
　　「但你就一个蔡静，虽然号称女神，想一换五？绝逼的筹
码不够啊！垃圾！」李淫一改憨厚老实的表情，毫不客气的痛
骂。
　　「我……我可以把我的姐姐和妈妈也抵押！」陈均操咬了
咬牙，断然说道，我其实不在意什么筹码的分量，只要心中的
女神能归我就行了，但好兄弟这么为我着想，我也不客气接受
了。
　　「那就让老师来给你们这些不听话的孩子做裁判咯」略微
嘶哑却成熟动听的声音传来，随着铁器摩擦的声音，美艳诱人
的老师饶有兴趣的翘起二郎腿跨坐在我们的面前，完全无视成
熟性感的胴体对我们这些小男生的诱惑。
　　一个小时后……
　　「怎么可能……我竟然……输了」如同人生败犬，陈均操
绝望的跪倒在地上。
　　我神清气爽的走出办公室，回到学校，准备又开始中断的
课程。
　　「阿宇……我要给你说个事。」熟悉的声音叫停了我，我
突然发现李淫的脸色似乎苍白的过分。
　　「咳咳……赵雪还有谭艳，我要把她们送给你，希望你别
拒绝。」我不由一愣，但却丝毫没有半分喜悦。
　　「阿淫，你为什么突然说这种话，我们不是说好了一起好
好享受校花的吗？」「实不相瞒，我从小就患上了H 病，要不
是有你这个好兄弟一直关心我，我早就崩坏了，但现在我已经


彻底撑不下去了……我坚持到现在，就是为了这个所谓的第二
名，将自己的宠物送给你，作为我这个好兄弟给你的最后一份
礼物，不要劝我，我知道自己的状况，别让我失望。」随后
，李淫竟然哀求的对我说。
　　「我已经把我的妈妈的归属权转移到你的名下了，我没有
碰过她，希望你以后好好让她享受作为宠物的快乐，这是我最
后的愿望。」我哽咽的点了点头。
　　李淫走了，我也不知道去了哪里，但我再也没有看到他。
　　坐在教室里，我的思绪飘忽的不知飞向了何处。
　　「各位同学，是不是都已经分好了组了呢？请所有的宠物
都到自己的主人附近集合坐哦」冷艳动人的老师捋了捋秀发
，以一个火辣的姿势半身依靠在桌面上，白嫩纤细的手上紧紧
握着黑色长长的教鞭，让我们忍不住吞了吞口水。
　　稀里哗啦……教室到处回荡搬动座椅的声音……不知过了
多久，我才回过神，发现我的周围坐着的已经挤满了名义上是
我「宠物」的美少女，气鼓鼓仍然升起的巨乳童颜美少女张芸
，冷冷抿着嘴一言不发望着我的黑衣美人罗欣，似乎哭过一场
带着红眼圈的黄苗苗，还有我不太熟悉的清纯美艳少女赵雪
，一身名牌衣裙高傲的仰起尖尖下巴的谭艳，我突然发现了一
个尴尬的情况，原来，由于赌胜和好友赠送，我的宠物已经有
了六位之多，五位千娇百媚的校花少女已经挤满了我的周围
，不时嫩滑的手臂肌肤擦过我的身体，让我心头一荡，实在无
法让最后一名也是最让我心动的恬静美人蔡静进入其中。
　　这位我朝思暮想的文静校花微微愣了一下，随即微微无奈
的叹了口气，跨过两名美人美腿堆积的堡垒，居然直接跨坐在
我的腿上来，随即，这位安静妩媚的美人儿似乎觉得不太舒服
，微微扭动了火辣的身材，让我忍不住高高挺起肉棒擦着她娇


嫩的大腿内侧。她恍若未觉的带着单纯安静的微笑紧紧抱住我
，吐出一句让我措手不及的话语。
　　「主人，母狗蔡静能坐在您的腿上吗？」我颤抖着用实际
行动回应了这位美人儿，伸出粗糙的手掌缓缓深入母狗校花幽
深的裙下，头深深的埋进胸前那一对勾人颤动的爆乳，享受着
少女内侧湿滑一片的媚肉和芬芳的乳香一边仔细的听着老师的
安排。
　　周围的美女宠物们，也不约而同的故意忽视我，三三两两
的，接头交耳的说着话，但又不时羞红着脸仔细看着我，然后
顺便听着老师的话。
　　「各位新生的宠物和主人们，我想，今天要上什么课，大
家都应该知道吧？」「知道……」我也假装明白的茫然回应。
随着大家异口同声的说道。
　　「虽然宠物们已经学习了口交，性交，肛交，以及冷门的
尿道交合足交，但大家都没有真正享受过做母畜的快乐呢，今
天，我将带领大家真正开始成人的第一步，让大家成为给主人
带来快乐的母畜哦。」冷艳平静的老师脸上罕有的带有一丝妩
媚的红晕，轻声向大家解释。
　　「各位母畜们，请把各自的主人的衣服都脱掉！」我听到
这荒唐的命令，吓了一跳。
　　今天我当着这么多美少女的面前宽衣解带，传出去，我以
后怎么有脸见人啊……我忍不住准备起身抗议，但坐在我怀里
的文静校花「嘤」的一声，抬起头，露出带有春情的水雾的眸
子，开始为我解开校服。
　　我来不及挣扎，剩下的美人儿纵然对我有着千般怨气，但
也乖乖的紧紧贴住我的肥胖身躯，无数嫩滑的手指不停抚摸着
，我忍不住舒服的呻吟一声，转眼，我已经赤裸裸的坐在椅子


上了。
　　「好了，请各位宠物，麻烦在自己的主人面前站成一排。
」听到这好似天使又像恶魔的声音，我已经无法思考了。
　　老师的话刚说完，这些着装不同但各有魅力的娇媚美少女
母畜都乖乖的站在我的面前，我已经紧张到全身僵硬了。
　　女生们在我的面前列成一排，而且每一位都带着一种期待
，紧张的表情，不时的小声交谈，点头微笑着，连冷美人罗欣
和生气中的张芸，也红着脸，沉默的不安的站着。
　　我回过神来，站在我正前方的是我刚刚准备抛弃的黄苗苗
，她的身高刚好在我的胸前，怯生生的带着红眼圈略微害怕的
望着我，精致的面容因为害羞愈发红润，手指并拢在腰间，娇
小可爱的身体包裹在素白的雪袍里，显得格外甜美，让我忍不
住怦然心动。
　　「请母畜脱下内裤和胸罩吧！」我已经彻底麻木了。
　　「嗯！」站在我面前的乖乖女应了一声，我可以清楚看到
她白皙的脸颊已经滚烫的发红，随即把手靠在自己已坚挺饱满
的胸部的扣子上，然后熟练的解开。
　　「呃……苗……苗苗……」我紧张的连话也说不清楚，我
想我现在的表情也一定很好笑。
　　就这样，紧张的我，就这样坐在明艳动人的校花面前，看
着六位甜美可爱的校花慢慢的解开上衣，露出一对对或坚挺或
硕大或圆润的白嫩乳房，听着布料擦过肌肤产生的「嘶」细微
声响中，看着这些美人慢慢的往下滑到裙内，轻轻的拉动裙内
私密的内裤，一只手拿着胸罩，一只手拿着不同形状的内裤
，紧张不安的站在我的面前。
　　我的肉棒已经受不了这种香艳的刺激，高高硬挺的暴露在
空气中。


 　　「接下来，自由活动的时间到了哦，请母畜们开始实践两
年来从书本上学到的东西哦，最好让你们的主人三天三夜都下
不了床哦~ 」美艳邪恶却外表冷艳高洁的老师顿了顿。笑道「
不过我们亲爱的第一名应该已经注定要虚弱好几天了哦，他的
宠物，可都是理论知识最强资质最高的」校花「级美畜呢！」
我愣愣的望着眼前的娇媚女孩子们，不知道做什么好，这些美
人大概出于害羞，或者生气，也静静的站在一旁，只是看着我
涨的难受的肉棒不说话。
　　我失落的叹了口气，果然我还是不受女孩子欢迎呢。
　　但我没来得及伤心，我突然感觉我的肉棒深深的陷入了一
个湿润嫩滑的口腔中，我吃惊的望着低头努力侍奉我的清纯美
人儿。
　　映入眼眸的却是一个精致的丽人儿，乌黑的秀发齐腰，精
致迷人的五官配合着妩媚的瓜子脸，即使最土的校服也遮掩不
住胸前那一对不可思议超越少女年龄的巨大凶器，随着呼吸一
抖一颤荡起一道道乳波，完全不符合科学的细嫩腰肢，修长雪
白的美腿，构成了整个学校最出色的美人儿，赵雪。
　　这名也许不是最漂亮，但一定是最美艳的少女正温顺乖巧
的吞吐着我肮脏的肉棒，努力吮吸的发出滋滋的声音，含糊的
说到「真羡慕姐姐呢，居然有主人这么好的对待，但主人也不
能偏心呢，人家也自信绝不逊色姐姐呢！以后要好好的用大鸡
鸡疼爱人家哦！」欣赏着外表清纯内心如此火辣的美艳校花的
激情侍奉，听着如此清纯的外表吐出如此淫荡的话语，我忍不
住双手抓住胯下美少女光滑的秀发，缓缓的插动了起来。
　　我正舒服的享受灵巧滑动的香舌舔弄的时候，突然感到粗
壮的大腿一左一右坐上了两具温软香甜的女孩。
　　「尽管……主人……也许不喜欢苗苗……但苗苗一定要努


力做主人的母畜的！」左手抱着的是温顺乖巧的甜美女孩，带
着红眼圈委屈的用娇小细嫩的肉体摩擦着我，不时伸出香舌舔
弄起我赤裸的手臂，胸膛。完全陷入我怀抱的敏感娇弱身体微
微刺激混杂着动情蠕动着。
　　右边入眼的赫然是可爱俏皮的同桌美人儿，依旧嘟着嘴巴
一句不说，但仍然用一对浑圆白嫩的爆乳紧紧摩擦着我手臂
，大喇喇张开白皙修长的粉腿用少女私密的美穴大方的摩擦着
我的腿部，让我忍不住热血沸腾，叼住饱满甘美的爆乳狠狠的
吮吸起来，随着娇媚女体渐渐涌上一股粉红湿润，挣扎滑嫩的
裸体给了我更大的快感，一股股甘甜的奶水居然涌进了我的口
腔，这位清纯的爆乳小奶牛，忍不住努力的抓住我的手，主动
伸进自己的粉红蜜穴，努力耸动了起来，不时发出呻吟，俏丽
的短发随风晃动，配合细密的汗珠，显得淫媚诱人。
　　我终于彻底解放了心中的兽性，抬起头，对仍然低着头故
意纠结的冷艳美人罗欣和故作高傲的不理人的大小姐谭艳说到
。
　　「两只卑贱的母畜，还不快侍奉我的腿脚」我毫不客气的
抬起臭脚丫「什么？
　　你……」「你知不知道我妈妈是……」我不耐烦这两名丽
人错愕、愤怒的辩驳，直接强行命令。
　　「难道你们敢违抗主人的命令吗？」
　　半响，这两名或冷艳或高傲的美人委屈的跪在我的面前
，缓缓的抬起我的左腿和右腿，标准的伸出白皙的手臂抚摸着
我充满腿毛的大腿，然后不时用白嫩奶子摩擦，甚至微微张开
小嘴，慢慢的一个脚趾一个脚趾的享受美味般含在嘴里，舔弄
吮吸着，神情专注的好像艺术一般。
　　不愧是优秀的「校花」母畜呢，我忍不住心头赞叹。


 　　全身上下享受着五名美艳顺从的母畜的努力侍奉，一波一
波的快感由上到下冲击着我的身体，我终于忍不住低吼一声。
　　「含在嘴里，不准吞下去和吐出来。」咕噜咕噜，美艳的
赵雪狐媚的白了我一眼，乖巧的将小嘴含满了白浊的精液，以
至于双腮都胀鼓鼓的。
　　好似明白了我的意思，屹立了半天的看的津津有味的女神
也轻轻走上前来，双手伸到背后，顺着O@O@的声音，白色
的衣裙脱落在地上。
　　乌黑油亮的秀发长长的披挂在臀部，精致妩媚的五官散发
着迷人的春情，急促的呼吸导致胸前那对傲人的乳球微微晃动
，幼细的腰肢微微向前，白净又细长的双腿，就这样完完全全
暴露在我的眼里，那浓密的阴毛里，藏着一条细细的粉红的裂
缝，我的肉棒忍不住更挺更硬起来，蔡静好似犹豫了一下，然
后终于抬起圆润白嫩的雪臀，缓缓的跨坐在我的肉棒上，这名
始终保持着恬静神色精灵一般的女孩儿终于不复平静，细密长
长的睫毛也忍不住微微颤抖，我安慰似的齐臀抱起了早已湿透
的娇媚身躯。
　　我注视着美人儿紧张的面容，迟疑的不肯坐下的敏感肉体
，一只纤纤雪白的玉手伸了过来，却是蔡静清纯的表妹赵雪
，这位满口腔含着腥臭精液的美艳少女调皮的冲我炸了眨眼
，然后握住我那硬的不像话的肉棒，缓缓的放在姐姐的阴道口
出，上下摩擦着嫩穴，让姐姐敏感的蜜穴忍不住蠕动的洒出一
道道蜜汁，沾湿了我的龟头。
　　我似乎可以从龟头上感受到，蔡静她那发烫的下体。
　　「抱歉」
　　我终于忍受不了欲火，然后缓缓的将龟头滑进蔡静细嫩的
阴道中，然后动作一下身体，稍微将下半身往前靠，肉棒就这


样齐根插入了文静少女的粉红色的肉腔里。
　　好……好紧……好温暖啊……
　　我的肉棒，就这样被蔡静的肉壶紧紧包裹着，我的体温
，和她的体温，就这样的连接在一起。
　　「好痛……啊……呃……别动了，妹妹……真的好痛
……」娇嫩的小穴被强行撑开的痛楚让蔡静忍不住蹙起眉头
，而毫不逊色的美艳表妹赵雪也唯恐天下不乱的托起姐姐柔软
的细腰，用力抬起，按下不断运动了起来。
　　「但是姐姐，为什么我感觉这么舒服呢，我们不是一体同
心吗？你的快感，被主人狠狠奸淫插入的幸福，我也能感受到
呢！」尽管因为含满了精液而含糊的话语，听到如此劲爆的话
，我忍不住抬起头，果然赵雪也如同姐姐一般带着明显荡意却
清纯的微笑，微微喘息呻吟着，黑色的裙下也渐渐滴下一颗颗
爱液，敲打在透明光滑的地板上。
　　我忍不住心中勃发的兽欲，狠狠的抓捏着黄苗苗和张芸娇
媚细滑的肉体，拼命的如同打桩机一般抽动起来……「呃
……啊……求求主人……慢一点……好痛」我毫不理会，继续
享受着做爱的快乐，愈发用力的深深插入女神母畜的子宫深处
，「一起分享主人的精液吧，我的好姐姐。」赵雪突然挂着甜
美的笑容，吻向了陷入疯狂快感的姐姐，两具千娇百媚的女体
不断随着我的奸淫蠕动，口腔也不断交换着分享的肮脏白浊的
精液。紧凑的蜜穴也同时感受到被我肉棒插弄的快感……不知
过了多久，我终于按捺不住肉棒的快乐，狠狠的抱住苗苗和张
芸发情蠕动的肉体，大口乱啃着，肉棒也滋滋的不断喷发着滚
烫的精液。
　　文静娇艳的蔡静软绵绵的趴在我的脚下，口腔因为慌乱溢
出白浊的精液沾染在嘴角，粉红紧密的蜜穴被我的肉棒插开一
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************

个难以闭合的肉洞，一股股精液混合着处女鲜血溢出，将雪白
修长的大腿也彻底玷污，配合高潮后失神茫然的表情，湿透散
了的秀发，让我忍不住再一次想要插弄一番。
　　仿佛感受到了我的想法，几乎一模一样却散发魔女气质的
赵雪随手披挂早已湿透的衣裙，欢喜的伸出玉指撑开粉红湿透
的蜜穴，努力的做了下去……「姐夫……姐夫主人……奸的雪
儿好爽……求求姐夫……求求主人，狠狠的……大力插烂赵雪
淫荡的肉穴吧！！！！」在美艳母畜愉悦幸福的惨叫呻吟中
，翩翩起舞的黑色长裙蠕动下，我深深的舒服的抽动了起来
……「人家也要……同桌了那么久，求求你，好好奸污芸儿吧
。」面对小乳牛的竞争，苗苗也不甘示弱努力的翘起雪臀更加
努力侍奉着我肥胖的身体，娇弱的身体述说着对性爱的渴望。
　　不知何时，冷艳动人的罗欣也迷醉的望着我，按住我粗肥
的脚趾，按进湿透一张一合的少女美穴中，主动摩擦挺弄了起
来。香舌也不时舔弄着我的大腿。
　　剩下的大小姐谭艳也穿着湿透的华丽衣裙如同母狗一般趴
在我的胯下，不时舔弄着因为奸淫抽动不断甩动的阴囊，毫不
在意阴毛刮弄白里透红的脸颊，高高翘起的雪臀微微扭动着
，修长并拢的雪腿也被密集的汗液和淫水打湿染的粉红。
　　在这个五六十人一起进行成人仪式的教室里，我舒服的依
次插入六大校花淫荡的处女蜜穴，干燥窄紧的旱道，柔软湿滑
的口腔，甚至一边任由美人儿痛楚的扭动尿道挣扎着泄出尿液
一边插入细微的尿道，让红色的鲜血，金光的尿液，白浊的精
液污染甜美母畜的娇媚下体。
　　当我回过神来的时候，这些高傲美艳的少女们，已经浑身
上下，口腔内部，迷人的睫毛周围，白嫩胸部，胀鼓鼓的小腹
，红肿肛门和沾满了鲜血的尿道和阴道，甚至光滑的雪腿都被


塞满了涂满了我的精液，如同一只只淫荡的雌兽一般失神的喘
息在精液的外壳中。
　　温暖的阳光一缕缕从窗外照射到床上，我依稀感觉有些刺
眼，懒洋洋的不想动作。
　　仿佛宿醉了一般，回忆起昨日的场景，只记得飘洒的鲜血
落红，喷发不停的白浊精液，漫天飞舞的秀发，不停晃动的雪
白大腿。
　　无论怎么看，都只会是偶尔的春梦中出现的荒谬奇观呢。
但，这么清晰，仿佛历历在目，真的是梦吗。
　　我的大脑也开始渐渐清晰，茫然无措的张开了手臂。入手
的是粉嫩腻滑的一团软肉，我忍不住低下头，瀑布般湿透的秀
发胡乱披散着，苍白纯真的面容安详的沉睡着，依稀可一看见
眼角的泪痕，白皙的手臂死死的抱着我的胳膊，修长的美腿也
不客气的缠着我的腰间，饱满坚挺的玉兔半掩半遮的该在被子
里，看起来，仿佛找到了主人的宠物一般安静而美丽。
　　我忍不住为这番美景心动，轻轻靠过去，吻向了沉睡的柔
弱女孩。强行扳开微微张开的樱唇，深深的滑出粗肥的舌头
，狠狠享受着少女口腔的津液，似乎感受到我的侵犯，少女的
眉头微微蹙起，「唔」的一声睁开了眼睛，仿佛受惊的兔子一
般，我明显感受到柔软的女体僵硬了起来，我毫不在意继续更
深入的带动柔滑的香舌，一起在美少女口腔内搅动着，「呜呜
呜呜……」认命一般的宠物乖巧的配合着舔弄着我的舌头，毫
不在意一缕缕津液滑出口腔，沾染到床上，滑落在坚挺的乳球
上，见到这样诱人的景色，我忍不住抱起少女颤动柔软的身体
，在被子的包裹下，分开湿滑腻人的双腿，摸索着想要让我晨
勃的肉棒刺进去，大概是太过着急的缘故，连续几次都在美人
小腹双腿徘徊，噗嗤，缓过气的小美人感受到我的猴急，忍不


住笑意，「主人，让苗苗来服侍你起床吧。」我感受到硬挺的
肉棒被细嫩的小手握住，缓缓对准黑暗中的阴道刺了进去，我
感受到坚硬的肉棒滑入了一个热乎乎柔软挤压的肉壶，忍不住
急速的抽动了起来。
　　「啊……苗苗……好痛……轻一点……求求您了」美少女
露出痛苦柔弱的表情，身体也不由自主的在我的怀里挣扎扭动
，我觉得有些奇怪，在胯下校花的惨哼中掀开被子，才惊讶发
现甜美乖巧的美少女奴隶雪白修长的双腿深处，蜜穴已经红肿
的往两边裂开，结疤的伤口因为我的插入又一次慢慢激射出鲜
血，我忍不住微微愧疚，明白是昨天太过火了，正要抽出来。
突然芬芳的女体主动在我的怀抱蠕动，饱满坚挺的肉球轻轻摩
擦着我的胸膛，「求求主人，让苗苗完成女畜的功课好吗？慢
一点的话，可以忍受的。」说着这样的话语，怯懦娇小的美少
女，竟然主动张开双腿，缓缓耸动了起来。
　　「啊……」毕竟初尝禁果，在甜美校花奴隶的蜜穴侍奉下
，不到十分钟我就忍不住射出了白浊的精浆，深深灌注进美少
女雪白的小腹之中。
　　将略微疲惫的美少女安置在床上，我习惯性的走向厕所
，准备开始一天的放水大业。
　　「呃……」打开厕所，我就后悔了，往日冷淡骄傲的冰山
美人如今却紧紧皱着眉头，哀愁的思索着什么，少女雪白较好
的身材几乎一丝不挂，唯有修长笔直的双腿裹着着一双黑色长
筒袜，乌黑亮丽的秀发柔滑的披在背后及至臀部，半蹲着的姿
势让一对雪白的肉球往前凸起，让两颗相思红豆更加醒目颤动
，入眼的景色让我竟然一时忍不住蠢蠢欲动的尿意，下意识抬
起肉棒悉簌簌的射了起来。
　　少女似乎也错愕的发现了我，更为糟糕的是，在少女抬头


的那一刻，飞射过来的尿液不偏不倚激射在那苍白惊讶的玉容
上，当我急急的控制住肉棒时，少女乌黑的眉头，白皙的脸颊
和颈脖，甚至微微张开的小口，已都沾满了我肮脏的尿液。
　　「抱歉！」我忍不住觉得愧疚，急忙忙退了出来，听到屋
内清洗的声音，许久，我正准备离开时，门内传来了罗欣平静
的声音「主人，请进来一下吧」我惴惴不安的走了进去，就算
收到一顿粉拳我也认了，但这位美少女只是依旧半蹲在马桶上
，清洗过后无暇白皙的俏脸抬起，平静的望着我，双目依稀流
露出一丝哀愁，眼角隐隐约约滑落出两道泪痕。
　　「你就那么讨厌我吗，为什么总是折磨我……」她哭过了
……我当然知道她为什么哭泣，在各种巧合下，我已经把这个
骄傲的天之骄女欺负的太惨，让优秀的她受了太多的委屈，毕
竟，她只是一个十六岁的小女孩而已，对未来充满着童话般的
幻想，却被我一一无情的粉碎，想到这里，我忍不住觉得心痛
，在她其实惶恐却故作平静的的表情下，靠了过去，抱住她微
微颤抖的娇躯，轻轻的舔起她的泪水来。
　　「不要哭了……都是我不好……我不该那么对你的……」
软玉在怀。我却没有一丝的绮丽风光，只觉得想要安慰这位从
此注定和我相依相靠的女孩儿，「我以后一定好好对你，再也
不欺负你了……」「你……昨天……弄的我好疼……」好似褪
去了张牙舞爪的外壳，像只小猫咪一般，委屈的向主人倾诉
，我才发现，罗欣白皙嫩滑的肌肤，雪白的裸露背部，修长的
大腿，可爱的小腹深处，都密布着一道道细微的红痕，像我精
致的白瓷上的缝隙一般，我想起昨日我到后来用各种道具，皮
鞭发泄着自己的兽性，自己痛快，却让忍受我暴虐的女孩子受
到了极大的痛苦。
　　我忍不住心疼的轻轻一一舔着这些伤口，感受到注视着我


的目光渐渐也变得温柔亲近，到最后竟化作火辣的起来，我突
然听到美少女急促的喘息声，才发现因为我刚才舔便了少女敏
感的娇躯，让蹲坐的罗欣忍不住软软无力的倚靠在马桶上，眸
子里流露出一抹妩媚的春意。
　　「我不是有意的……我先……走了」我磕磕巴巴的一边辩
解一边准备溜走。
　　「不要……别走……留下来好吗？」在我的惊讶下，昔日
冷艳淡然的美少女罗欣像是发情了一般，主动的把我拉坐在马
桶上。
　　「老师说过……一般的主人都喜欢……在上厕所的时候玩
弄女畜……」似乎明白自己说着什么，罗欣微微酡红着脸，不
安的说道。
　　在我惊喜交加的神色下，冷美人校花，主动的分开双腿
，露出茂密的黑色私处，缓缓的对准肉棒深深坐了下去。那哀
怨带着娇媚的神色，让我心痒难耐，于是坚硬的铁棒又奋力突
入。
　　粗大的肉茎不停的刮弄着狭小的肉壁，也一下又一下地
，盯着罗欣的最深处，她忍不住抿着小嘴，可爱的小脸涨得通
红，强忍住不发出声音。急促的呼吸吐出的热气却更诱人犯罪
。
　　「嗯……嗯……嗯……」愉悦的性交，每一下深入花心的
肉棒冲击，好像一把巨椎般的敲打她的神经「嗯嗯嗯！！！」
在一下深入子宫的插入之中，罗欣忍不住发出长长的低吟声
，浑身颤抖僵直，火热勃起的肉棒剧烈的颤抖，而被贯穿的蜜
穴则是喷出了大量的淫液，发出了「滋滋」的水声，蜜汁在马
桶清澈的水中扩散开来，发出滴答声。
　　这样一次次的重重的插入，让罗欣的阴道不停的紧缩，纠


缠着我的肉茎，同时她还翻起了白眼，小嘴那甜腻的小舌头也
伸了出来，像是小母狗一般蹲坐着，流出了涎水，略微扭曲的
表情显示出了她正感受到了强烈的快感，在做爱的五分钟之内
，她就达到了高潮，滚热的汁水就如泻堤一般涌了出来，极度
的快感竟令她翻着白眼晕了一般，烂泥般的瘫成了一堆。
　　许久。她才微微喘着气，红着脸颊对我说到「主人……大
概没有好好尿完吧。
　　请在欣奴的贱穴里继续尿完吧。这也是作为母畜的职责呢
」听到这害羞引人犯罪的话语从这么冷艳的容颜中吐出，我忍
不住将一股股尿液也注入了塞满了精液和爱液的子宫深处。任
由红肿的肉壶收容溢出在马桶里。
　　我站起来的时候，才发现双腿已经发麻。但却格外的舒畅
，我已经知道，这位冷艳美丽的黑长发校花，已经彻底成我的
奴隶和宠物。
　　「伯母，阿淫的事情我也很伤心，但人要向前看起，不要
那么伤心了好吗，我答应阿淫要好好照顾你的。」我温和的安
慰着眼前痛失爱子的成熟美人，也忍不住暗自为这位好似天仙
化人一般的绝美容颜而心动。
　　刀削的香肩，丰满翘挺的巨乳，薄薄的白纱将一个成熟女
性特有的丰腴曲线勾勒的淋漓精致，她那细腻白皙的玉颊上贴
着一些凌乱的秀发，却丝毫没有减损她的美丽，微微挺起的鼻
梁增添几分异域风情，如诗如画般精致的容颜却又如同仙子一
般，浑身上下散发着一种古典温润的美。
　　只是她的姿势有些奇怪，竟然是如同一只母兽一般跪在地
上，雪白温润的手臂撑在细长柔软的羊毛地毯上，双腿曲折分
开，将胸前硕大白嫩的肉球挺弄在毛毯上。
　　「阿宇……不对……主人说的对，人终究要向前看齐的


，今天是主人举行仪式的日子，要快乐一些，知道吗？」名义
上同样已经成为我的私有物的妈妈也忍不住安慰道。
　　依旧美艳高挑的母亲穿着透明的旗袍同样乖巧的趴在地上
，胸前一抹嫣红和双腿深处的黑森林显露在我的面前，精致柔
美的五官带着一种期盼的诱人色彩，高高翘起的美臀混合着甩
动的马尾，让我忍不住心头发热。
　　「我们愿意付出房子，所有的钱，甚至你把均操那个贱种
打死都行，求求你，不要让我们再做母畜！」在房子的另一边
，一个丰满的过分的高挑少女和一个长腿美女正不安的望着我
，祈求道。
　　不知为何，这些新到手的肉玩具都几乎和我前世哪些着名
的女星相似，李淫的母亲居然是曾经红极一时的小龙女李若彤
，只不过显得更为美丽动人。我这具身体的母亲毫不逊色，是
身材更加魔鬼诱人的韩雪。
　　另一边是我从陈均操那个小子赢来的战利品。原本我认为
能生出那个鸟人的亲人应该不是什么美人，见面了才知道，她
的姐姐，长腿黑发美女，同样是一个出色的明星，陈紫函，更
让我惊讶的是她的母亲，居然是成熟版的杨幂，明明应该接近
三十的年龄，无论肌肤，容貌，都明明比自己的女儿更加看起
来年轻，发育的爆乳翘臀配合狐媚的瓜子脸，消瘦的身材，让
我决定绝不放过。
　　我懒洋洋的下达了了同时给属于我的四名美女肉玩具洗脑
催眠的指令。
　　几乎同时，四名明艳动人的女郎同时茫然的望着我，如同
失神的充气娃娃一般无力的保持着刚才的姿势。
　　因为这些美人都经历了一些风雨，势必无法像美少女校花
宠物们一般天真顺从，所以我决定接受政府建议的服务，彻底


扭曲她们的常识，洗脑，污秽她们的思想，让她们彻底服从我
的一切。
　　我走到伯母李若彤的面前，她悲痛的心情已经化为平静
，神情呆滞木然，脸上的表情也慢慢的安宁，她深深的被这个
时代合法的催眠控制，我残忍的剥夺了若彤的思考，并让她放
弃任何抵抗，有计划的让这位大明星变成专供我泄欲的真人洋
娃娃。
　　对的，你们注定要成为我的玩偶，绝对服从我……「若彤
伯母，知道我是谁吗？」我下达指令。
　　「你是我的最爱……我的丈夫……我的爸爸……我的老师
……我是主人……我的儿子……」经过我的暗示，乖乖的投降
在儿子同学的命令中，若彤绝美的容颜喃喃自语般的答复道。
　　我微笑的下达了无数淫秽的指令，然后转过头。
　　「现在，妈妈。」我随手脱下身上的衣服「你将完完全全
听我的命令……我说的每一件事……你都会答应……是吗？」
「是的」母亲韩雪呆滞的回答。
　　我端详着这位成熟高挑仅仅穿着一件透明旗袍站在我面前
的玩具，丰满坚挺的巨乳无时不刻分泌着甘美的乳汁，几乎全
裸站在我面前，神色迷惘的凝视着儿子，我坐到沙发上把妈妈
从腰揽住她，将她抱在膝盖上。
　　「妈妈，你永远属于我……知道吗……永远服从我……」
我轻轻的揉着韩雪妈妈那美好的双乳，捏着那对坚挺、深红色
的蓓蕾，催眠中的韩雪虽然被控制住意识，但肉体深处原始的
欲望被挑逗起来，呼吸急促，浑圆丰满的大腿张了开来。
　　我把舌头深深的探入妈妈的嘴里，并感觉到胯下的阴茎被
妈妈大腿摩擦更加勃起，我轻轻的碰触妈妈的敏感点，韩雪开
始呻吟，她的私处又湿又滑……我将妈妈轻轻的推倒在床上


，然后跪下，将她的大腿高举过双肩，双手狠狠抓着她的巨乳
，将肉棒缓缓的插入成熟迷人的肉穴，韩雪的大腿不由自主的
颤抖着……「嗯……嗯……」韩雪无意识的呻吟着，像一个美
丽的洋娃娃，无力的瘫坐在那儿，任凭儿子在自己美艳成熟的
肉体上为所欲为。我跨上母亲的身上，然后开始慢慢的抽送
，任由无意识的苗条娇躯呻吟挣扎，很快的，就没法子控制自
己的频率，像一匹野兽一样奸淫着妈妈，空气中弥漫着激情
……「妈妈……我是你的主人，知道吗？」「是的……主人
……喔……喔……嗯」我把阴茎深深的插入韩雪窄紧温热的阴
唇里面，感受到妈妈那颤抖的阴道就这样生吞活剥地全部塞满
，我忍不住慢慢停留下来，好好的享受这种滋味。韩雪梦呓般
的弓起了身子，以下盘顶住儿子，好像想要接纳的更多，母子
二人更加的融合为一，我觉得妈妈的蜜穴几乎要将我的生命完
全吸尽……然后，好像又一道闪电从我的体内深处霹雳传来
，阴茎激射出一股炙热的浆液，注入了韩雪雪白的肚子里，成
熟丽人的双腿就像蔓藤一样紧紧的缠住我的臀部，我的肩膀也
被妈妈的牙齿咬出了深深的齿痕。
　　我躺在床上，看到妈妈的腿依然大大的张开着，好像已经
没有力气去将它们合拢，精液混合着淫水，从蜜穴里流到腹股
沟里，我伸手握住韩雪坚挺翘起的巨乳，慢慢的吮吸起来，感
受口里的香甜。
　　我看着两位成熟美艳的茫然肉玩具，笑了笑，「我突然想
先好好洗个澡。」一个小时后，浴室里的人影在暖黄的灯光下
交织在一起，水流刷刷的冲洗着下面纠缠的三具白皙的肉体。
　　「儿子，怎么样，舒服吗？」一声媚意十足的温柔女声从
我的胯下传来，一具雪白丰满的女性裸体正跪坐在我的脚下
，一头乌黑的长发披在肩上，腰间还缠着浴巾，死党的母亲


，万人瞩目的明星，李若彤，正在乖巧慈祥的为我乳交清洗肉
棒。
　　此时的李若彤一双修长的玉腿大字分开两边，跪在浴缸后
方，高高翘起的雪臀伸出一只雪白的犬尾，纤细的手指紧紧的
托着雪白丰满的肉球，缓缓的挤出乳汁摩擦着我的肉棒，不时
张开红唇舔弄起来。天仙般的容颜尽是妩媚渴望的神色，「好
爸爸，好主人，乖女儿也要啊。」我的背后，是另一位毫不逊
色的高挑美艳的女性，韩雪，正一丝不挂的充当人肉地毯一般
把我抱起，娇媚的用柔软的玉体乳球擦洗着我的后背。被彻底
混淆了常识的她竟将自己的儿子当做父亲。
　　我舒服的叹了口气，打了个响指，两名各具风韵的成熟美
人不约而同的站在我的面前，李若彤渴望的看着我，任何妩媚
的一个微笑。对准我的肉棒，分开双腿，跨坐了下去，我一边
双手肆意淫弄着乖女儿韩雪美艳成熟的娇躯。
　　「爸爸，求求你了，好好奸一奸，你的乖女儿啊……人家
的骚穴不能被爸爸插，会坏掉的啊……」韩雪如同一只淫乱的
女儿母畜，肆意张开双腿，挺动硕大的胸器，不断勾引我的肉
棒奸淫。
　　「儿子，妈妈为你清洗大鸡鸡哦，要乖乖的，不要乱动哦
。」这位玲珑白嫩的大美人，李若彤，微笑的望着我，然后全
身心的抱着我，欢喜的耸动美肉用小穴侍奉起我来……许久
，我懒洋洋的瘫坐在沙发上，一左一右两名美艳的熟女，正乖
巧的被我揽在怀里，只是翘挺的雪臀上，小小的菊花肛道不断
流溢出精液和血水，显得残忍诱人，前方的小腹也因为灌满了
精液高高鼓起。不约而同夹紧雪腿缠在我的腿上，奉献出肉体
为我按摩。
　　一对其实母女，却看似姐妹的美人正安静的站在大厅中心


，任我欣赏着。
　　杨幂和陈紫函穿着一套类似车站女郎的制服，V 字领无袖
露脐的紧身小胸衣，和一条超短的迷你窄裙，那小胸衣V 字领
口开衩极深，甚至直接露出了一对高耸圆挺的白嫩爆乳，而迷
你裙更是因为过于紧身的缘故，在已经短的可怜的两侧，还有
相当高的开衩，行动间露出毫无遮掩的女人密处。
　　两人雪白的翘臀若无其事的暴露在空气中，修长的美腿一
丝不挂，不同的是杨幂白嫩的玉趾包裹在中空的长筒靴里，而
更为高挑的女儿陈紫函却穿着紫色的高跟鞋，一个可爱一个更
为性感……尽管百般不愿，无从选择的母女车模露出职业式的
笑容，起身如同最标准的模特挺胸扭臀走着台步过来。微微站
在我的面前。
　　形态若稚嫩的少女却成熟至极的美艳女性，杨幂跪在我的
面前，用露出的两颗大奶子夹住我的肉棒进行乳交。
　　她原本慧黠的大眼放出媚样的异彩，动人娇躯被自己高挑
美丽的女儿摆弄出各种风骚撩人的姿态任我欣赏，全身散发出
一种美丽妖艳又淫骚的韵味，乳房不断上下套弄着肉棒，甜腻
的奶子极其香艳的起伏着，紫函也淫媚的跪坐下来，捧起母亲
迷人的美乳配合自己的肉球，四颗肉弹同时夹紧我的肉棒，慢
慢套弄起来，龟头也不时被两张不同的红唇吞没舔弄。
　　我将变成秀丽的英姿飒爽的高挑冷艳美人，陈紫函摆成狗
爬式，故意无视丽人的痛楚呻吟，对准窄紧细密的菊花，狠狠
的猛刺了进去，更为稚嫩的爆乳少女杨幂用美艳的身体妩媚的
摩擦晃动着我，我不客气的分开雪腿，同时在少女母亲的蜜穴
和成熟女儿的肛道轮流插动了起来。
　　在两名美人似喜似悲的歌声中，我舒服的将两个新收的肉
便器，美穴和肛道以及尿道都开了苞，直到白皙的肉体注满了


精浆，欣赏着沙发上被我玩残的两大人妻娇媚的摩擦互相玩弄
。再次插入陈紫函冷艳的美穴中。
　　直到四名美人全身上下如同卑贱的母畜一般沾满了精浆
，呆滞的无神的茫然如同玩坏的肉玩具一般软瘫在地上，我清
楚的感觉，这风姿各异的美艳女郎都被我奸淫成孕，势必要被
我一辈子成为玩具淫弄，她们的后代也将面临淫媚的大美人一
般无二的命运，成为我最忠心的大奶母狗。
　　我，真的堕落了呢。

　　*****************************************************【平
行世界―母畜怪世纪】第三章「嗯啊……呜呜……不可以啊
……后面……小穴……嗯呢……坏掉了……」娇媚悦耳的少女
声音连绵不绝的从我的卧室发出。
　　伴随着噗嗤噗嗤肉棒插入紧凑多汁的美穴的淫靡音乐和四
溅的液体，一个高挑美丽的长发少女迷离着双眼，露出快乐的
表情，令人惊叹的白皙肌肤透露出粉色的光泽，全身上下唯有
脖子上紧紧套着黑色的项圈，樱桃小嘴一张一合，发出发情的
叫声，修长美丽的双腿被破烂不堪的白色蕾丝长袜包裹着，一
举一动死死的夹紧身后男性的腰部，硕大白皙的木瓜般大小的
乳房随着主人的晃动不断激射出乳白的奶汁，赏心悦目至极。
　　我愉悦的望着被我玩弄的几近虚脱的甜美少女，慢慢享受
着女孩年轻的嫩穴的火辣湿热，突然想起在原本那个世界这个
少女的无情，露出了阴狠的笑容。
　　「啪！」我突然拔出了深入女孩子宫的肉棒，在她迷惘的
情况下，将硬挺的肉棒滑过她不断溢出淫汁的小穴，抬到了少
女美臀上的中心的细缝上。
　　「不要……」仿佛意识到了接下来的痛楚，高靓露出了惊
恐的神色，拼命摇着头，哀求着我的同情。

 　　嗤的一下，出乎我意料之外的是，坚硬的肉棒并未插进那
狭窄的细缝，臀部那结实的肌肉拼命挤压下，紧紧侵入了一个
龟头，长长的肉棒还被拒绝在后面。
　　其实这并不是我第一次玩弄菊花了，但被我菊爆的两名美
人奴隶，都是已经几乎被开发完全的成熟丽人，任何侵入固然
爽快，但却缺少一种刺激感，插入少女校花的肛门，这还是我
的第一次呢！
　　「主人……不要……」大概这种一半的侵入让胯下少女更
加痛苦，小股鲜血染红了屁股，高靓紧紧皱着眉头，如泣如诉
的哀求。
　　却不知道白色灯光下，娇媚赤裸的巨乳美少女，挺着臀部
夹紧我的肉棒哭泣的样子，让我心中黑暗面更加火热的燃烧了
起来。
　　「呜！」少女如同煮熟的鲜虾一般弯曲了身子，长期练习
芭蕾舞蹈的良好身材体现无疑，我死死的握住那对饱满高耸的
奶子，忍不住舒服的叹了口气。
　　热辣辣的挤压远比小穴那种柔软更加有趣，不断流出的鲜
血代替了淫水作为润滑剂，随着高靓无意识不安的扭动，这种
快感更加到达极致。
　　啪啪啪的撞击声配合着少女的悲吟，如同诱人的歌曲一般
让人沉醉。我拼命的插入和拔出肉棒，长发丽人如同母狗一般
趴在床上，泪水打湿了床单，但更多的是白嫩的屁股上随着肉
棒的进出四溅的鲜血，处女的菊花奸玩起来的快乐，真是不足
为外人道也！
　　「主人，有客人来找您！」我略为疲惫的抱着失去意识的
少女躺在满是血迹的洁白床上休息，突然门外走进一位暴露的
少女，恭敬的趴在我的面前，如同乖巧的母狗一般等候着我的


指示。
　　在我的这些妩媚诱人的肉玩具中，唯一总是这样恬静和乖
巧的，大概只有我以前心目中的女神「蔡静」了。
　　与她那看起来清纯无比，骨子里却妖媚热情的表妹不同
，蔡静如同水一般，安静，甜美，对于我的任何玩弄，总是毫
不反抗的接受，任意淫辱，但却不是单纯的像木偶一般，相反
，她的矜持和羞耻心更加深入，这让我忍不住更加快乐的玩弄
，她对我的态度真的就像一条母狗对待主人一般。
　　如今她的打扮在我的要求之下，浑身上下穿着代表纯洁的
白色蕾丝婚纱，当然是加料改编后的，细小的吊带将她白皙的
肩膀彻底露出，而上半身的衣料仅仅到达乳房下面一点，露出
少女纤细的身材和可爱的肚脐，更过分的是，上半身领口略高
，但中间却彻底分开，将少女改造后36E 罩杯的乳球连带深红
的乳尖显露在我的面前，下半身的裙子虽然长长的拖在地上
，但透明的衣料却什么也遮掩不了，清楚的可以看见少女白皙
的大腿，和大腿内侧粉红的美丽风光。
　　「主人，客人还在等着您呢！」大概是被我的视奸玩弄的
过分，蔡静居然面目通红的再次提醒，但我清楚的看着这名被
我玩弄开发的美少女裙下，已经分泌出透明的汁液，让我忍不
住嘿嘿一笑，肆无忌惮的将她揽入怀里。
　　「呀！」在她惊讶的声音下，我毫不客气的把她双腿分开
，掀起白色的婚纱，直接将肉棒插入了她早已湿透的小穴里面
。
　　「不要……」她紧紧夹紧双腿勾在我身上，哀怨的喘息着
，火热的小穴不停蠕动，「客人，在外面等呢、」「没事，我
们去见面不就行了嘛~ 」我毫不在意的将头埋在她饱满硕大的
乳间，吮吸着甘美的乳汁，一边狠狠的抽插这妩媚的发情少女
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************

，走向了客厅。
　　从我来到这里世界为止，似乎名为「恐龙」的生物已经被
灭绝了，至少我就没有看到哪怕容貌一般的女性，不对，入乡
随俗，用这里的话说，应该是女畜吧，虽然我现在基本已经可
以自豪的说本人已经几乎布种学校，享受了那些在以前看来冰
清玉洁高不可攀的校花美人，但看到客厅里那站着的女性，仍
然忍不住吞了吞口水。
　　那绝不是正趴在我身上蠕动的美少女所能比较的美艳，高
挑模特般完美身材，自然隆起的翘臀哪怕是掩饰在黑色的长裙
下，也凸显出一个诱人的蜜桃般的完美形状，皎皎的月光，竟
与这个仰望星空的美人相合，流露出一种高不可攀的女神般的
媚态，但却又让我隐隐约约觉得眼熟。
　　「请问您是？」我忽然有些惊醒，止住了自己欲望，将情
迷意乱的恬静少女温柔的放置在沙发上，让她自己回牧场休息
，然后才随意的掏出手机把玩，好似完全不在意眼前女性的样
子有气无力的发问，我的身上隐藏着不可思议的秘密，让我难
以真正如同这个世界的特权阶级一般肆意妄为，狂妄不可一世
，即使似乎天降软妹？熟女？我仍然保留基本的戒心。
　　「失礼了，我是省电视台节目主持人杨宁素，这次前来是
想来邀请阿宇先生参加这一期我们《女畜世界》的节目。」容
貌圣洁的丽人彬彬有礼的欠了个身，红润的朱唇一字一句说明
了来意。
　　但这个目的反而让我更加迷糊，虽然男性，尤其是我这样
具备性能力的男性是名副其实的特权阶级，但这个省的基数以
百万而计的群众而言，就显得有些微不足道，我又何德何能
，居然被特殊邀请参加节目？要知道，这个世界《女畜天下》
大概就相当于我们原本世界的省级的山寨《新闻联播》，但这


位冒昧而来的美人随即打消了我的疑虑。
　　「恐怕阿宇先生还不知道，由于现在社会的安定有序，和
谐友爱，各种新闻事件，吸引人眼球的事物越来越少，而作为
广大女畜，更是对主人们的生活好奇向往，您和那位陈先生的
打赌和比试已经成了时下最火的新闻，所以我奉命前来特邀您
去接受我们的采访。」我忍不住为这位女性的流利的口才，甜
美的声线喝彩，配合她略带期盼幽怨的绝美神色，几乎让我下
意识答应了这个要求，但我还是生生憋住，提出了我最关心的
要点。
　　「那我参加这个节目有什么好处呢？」「我们电视台将会
给予您一定的好处费用，而且这次露面也会给您带来极大的知
名度提升……」「如果仅此而已的话，那就送客吧。」我故意
作出一副索然的表情，挥了挥手，准备送客，但也不全是掩饰
，作为特权阶级的一份子，我想要的一般货物，大概只需要一
个电话就能免费送到，政府每月的紧贴我都基本没地方花，金
钱对我而言，实在毫无意义，知名度更是扯淡了，我现在不过
一个学生而言，要知名度不会给我的事业带来任何的收益。
　　「您不多考虑一下吗？这次节目可是有着本市市长杨凝冰
女士的到场和演说的，相信到时候节目会引起极大的反响。」
这位有求于人的成熟女主播见我半天也没有参加的意思，咬了
咬牙，抛出一个极大的杀手锏。
　　「哦……」我略带诧异的抬起来头，突然想到一个有趣的
点子。直截了当的提问。
　　「杨宁素、杨凝冰？这位市长女士与杨小姐是什么关系
？」「虽然她是我的姐姐……」虽然对于我天马行空的思维感
到有些困惑和不安，但这位优雅的女士还是老实的回答。
　　「那我可不可以理解为，要是我不去的话，市长女士，也


就是杨凝冰女士，杨小姐的姐姐会感到不高兴？而且杨小姐也
会觉得不愉快？」「是的……」大概误会了我的意思，以为我
也是那位千娇百媚的冷艳女神的仰慕者，有些了然的女主播直
接肯定了我的意思。
　　「要是我拒绝了杨小姐的邀请，导致市长女士不高兴，以
我一个区区平民百姓，大概会后果很严重的吧，那么，我可不
可以看做杨小姐你是在要挟我么？用你市长姐姐欺压平民百姓
？」说到最后，我声音越来越大，也带了几分火气。
　　「不是的，先生，您误解我的意思了！」一直神色优雅淡
定的女主播第一次露出大惊失色的表情，连忙起身道歉辩解。
　　「哼哼，你不用解释了，我已经将这些话给录下来了，你
和你姐姐准备等着上女畜审判所吧！」我不假以辞色，直接甩
了甩手上的手机。
　　「怎么可以这样……」大概是从来没有遇到我这样蛮不讲
理的诱导和威胁，这位豪门千金出身的女主播不知所措，手慌
脚乱不知如何是好，极为狼狈。
　　虽然按照以前那个世界的法律而言，我这种用明显不靠谱
的方法威胁一位市级高官无异于自寻死路，但在这个男性至尊
的世界里，我只需要一个扯淡的理由和借口，法律就会毫不犹
豫的判决我的胜利，这也是我之所以如此行为的根基。
　　只不过真的要是让这对美艳娇媚的高贵姐妹花投入女畜审
判所，也太浪费了，因为最轻的刑罚也是将她们毁容之后进行
各种苦力，严重一点甚至直接处理卖掉肉食类加工场所，那无
异于暴殄天物。
　　我对面的杨女士明显也猜出了我的想法，流露出哀怨凄凉
的神色，慢慢的低下头，双腿并拢跪在地上，柔声哀求。
　　「先生，我们姐妹真的没有这样的意思，请您高抬贵手


，原谅我们吧！」说罢，她咬了咬朱唇，几乎要滴出血来。
　　「只要您愿意放过我姐姐，素宁愿意成为阿宇先生的女畜
的一员。」望着跪在地上仍然举止大方，仪态万千的美人，我
忍不住觉得豪门的礼仪教育确实优雅美丽，更是赞叹这两姐妹
情深意重，不过这些在这名美人的撩人心动的高贵气质和亵玩
的冲动下不值一提。
　　哪怕是跪在地上，这名美艳的女主播傲人的身材依旧一览
无余，黑色的礼服露出天鹅般光滑的大半个背部，黑色的外服
里面，隐隐约约露出白色蕾丝的胸罩，勉强遮掩住小半个乳球
，半掩半露的一对肉球反而更加勾人心动。
　　柔顺黑色的秀发长长的拖在地上，却给娇艳的面容增添神
秘的色彩，面对如此诱人的美景，我毫不客气粗鲁的将手指伸
到美人的面前，直接强行掰开她的红润的朱唇，手指伸了进去
抽动般的亵玩起来。
　　另一只手也毫不示弱顺着她露出的光滑锁骨顺流而下，攀
上了坚挺饱满的玉兔中间，肆意的揉捏抓摸起来。
　　委屈的女主播勉强露出哭泣般的笑容，顺从的滋滋的含住
我粗大的手指，一点一滴吞进湿润温热的口腔，细嫩的小舌滑
不溜秋的缠绕舔舐，发出不自觉的呜呜的声音，我明显看到全
神贯注吮吸手指的美艳主播那万人渴慕的红唇嘴角不自觉的溢
出透明的津液，形成一条长长的水流，竟直接滴入了那一对豪
硕乳球的中间，正好给我狠狠蹂躏的魔抓润滑，更加爽快的玩
弄起来。
　　「咳咳咳……」不知过了多久，女主播杨宁素俏脸憋得通
红，我看她到了几乎极限才抽出手指，手指上依稀还存留着整
齐的牙印，湿嗒嗒的低下露珠。
　　我望着刚来时风情万种的美人，现在狼狈的跪坐在地上


，露出那一对傲人的满是瘀伤的豪乳，忍不住准备直接好好享
用一番。
　　「滴滴滴滴……」我觉得我没有一次比这时候更讨厌手机
了，跪在毛毯上的优雅美人露出微微窃喜更让我觉得不爽，索
性直接解开裤带，将那早已坚挺火热的肉棒弹跳了出来，一颤
一颤的直接撞击在她高挺的鼻梁上。
　　「吞下去。」「是……」自觉无法逃过一劫的美人只好恭
顺乖巧的皱着眉头，吞下满是腥臭的肉棒，刚刚插在静奴蜜穴
的肉棒还沾染着情欲的气息，这无疑让这位清纯高雅的女士更
加难受。
　　「不愧是女主播，这口上功夫虽然感觉生疏，但天赋竟然
这般美妙。」我开始还觉得不以为意，因为明显这名丽人第一
次口舌侍奉，但当她自然而然的将整个肉棒齐根吞入喉的时候
，竟然无意中进行了一次「深喉」的技术，她懵懵懂懂的咳嗽
着吐出来，明显是没料到自己窄小的咽喉居然可以直接生吞粗
黑硬长的棒身，慢慢的这位优雅的女神般的美人，努力动用整
个口部侍奉起来。
　　我一边舒服的享受这种极乐的侍奉，一边不耐烦怨气横生
的接电话。
　　「哪位？」「您好，请问是阿宇先生吗？您在市政府试调
机构所寄养的六名改造女体已经进入成熟阶段，需要您亲自过
来接受烙印。」「哦……我马上到！」一想到以前那些清纯美
丽的校花们和两名熟透的美人将以进一步改造调整的诱人身体
更加舒服的侍奉我，我忍不住按捺不住心中的欲火。
　　这种冲动直接反应在我肉棒上，让正蹙眉用樱桃小嘴吞吐
的素宁露出难受的表情，下意识更加努力的吮吸起来。
　　诱人的红唇顺着腥臭的棒身发出各种淫乱的声音，我舒爽


的揪住她柔顺的长发，在她的错愕表情下，如同插入阴道一般
狠狠的抽插起那毫不逊色于任何美人妙处的红润小嘴。
　　然后爽快的在她几乎难受的抓住自己的喉咙的时候一鼓作
气喷射出大量的精液，由于太过突然，这名美人猝不及防之下
甚至将宝贵的精液顺着食道逆冲到了鼻孔，配合小嘴边上溢出
的精华，如诗如画的酡红的玉容上挂着三条长长的精液鼻涕
，显得极为淫靡狼狈。
　　我忍不住哈哈一笑，有些舒坦的直接拿起手机，走向外面
，准备迫不及待的去接受属于我的那些进一步改造优化的肉玩
具们。
　　至于这个聪明的女人，自然知道已经逃不掉被我彻底玩弄
奴役一生的悲惨命运，为了她那深爱的姐姐，自然会更加顺从
听话的作我卑贱的肉便器。

　　************************************************PS：顺便
向叶无道致敬- - 汝妻母吾自养之，汝勿虑也平行世界―母畜怪
世纪（四）****************************************HI~大家有
没有对这一篇期待呢，我个人觉得这一部是我最得意的作品
，描绘的是一个大时代，而不是单纯抓捕调教美女，嗯，最近
QD那边的《日常》我大概改动或者考虑快速结束，毕竟已经
扑了嘛，评论可以发到那边，这边论坛我打开网页很慢，而且
文章太多，没时间一一去看。
　　――古月
　　*****************************************我有些茫然的站
在「女畜调整所」的大楼面前，饶了饶头。
　　「这栋大楼也太大了吧，而且空荡荡了，连个带路的都没
有么？」原本以为所谓的「所」就像以前世界里派出所那种大
小，到了才傻眼的发现，竟然是一栋数百米高的大楼，由于科

技含量过高的原因，很多设施我根本就不认识也不会用！
　　就在我抱怨的时候，突然手机震动了起来，我随手一接。
　　「请问是阿宇先生么？请务必在楼下会客厅等候，我们服
务人员即将到达。」「哦。」听到真有人带路，我才缓了口气
，突然觉得口里干渴的厉害，东张西望，终于在沙发旁的一个
角落里发现整齐排列的透明玻璃长柜，貌似是便利饮料提取机
的样子，我起身走了过去，准备买瓶饮料解解渴。
　　当我靠近仔细观察的时候，却忍不住一愣，更加口干舌燥
起来，裤子更是撑起一个帐篷。
　　这哪里是什么机械冰冷的饮料便利器，分明是一排透明的
玻璃柜，里面静静的站着一个个诱人的裸体美人，她们带着甜
美的微笑，静静的望着前方，只是神情似乎有些呆滞，有种茫
然、无辜的诱惑气质，仿佛鼓励人来侵犯一般。
　　最右边的是一个长发齐腰的美少女，大概只有十六七岁的
样子，个子微矮，但那一对高耸的胸器却惊人的硕大，36E 左
右的白嫩爆乳暴露在空气中，令人惊异的是，那殷红的乳尖大
的出奇，红色发硬的乳头上有一个细细的肉孔，搭配在楚楚可
怜的童颜巨乳的少女身上，让我咽了咽口水，低下头，只见她
平滑白皙的小腹上印着一行蓝色的字体「娃哈哈营养快线奶汁
」。
　　虽然心底蠢蠢欲动，但我还是勉强压制住欲望，转头望向
另一个玻璃柜，这次是一个一丝不挂的高挑模特一般的美人
，面容姣好，嘴角下似乎有一颗美人痣，摆出一种极为轻佻冷
艳的微笑，一只手插腰，一只手微微向前伸直，经典的模特诱
人姿势，配合那一米七五的高挑身材，前凸后翘水嫩诱人，那
雪白豪硕的肉球上方，颈脖的肌肤下面，清楚的烙印着黑色的
大字「雀巢咖啡奶汁」我依次望去，旁边还有三四个姿态不同


、品牌不同的饮料美人，各有千秋，按照前世的看法，都称得
上数一数二的美人，此刻却可怜的成为人肉饮料购买机，被关
在玻璃柜里等待人享用，御姐、萝莉、人妻摸样的应有尽有
，我感动的热泪盈眶，才深切了解所谓「男性天堂」到底什么
意思，根本不是粗浅的后宫三千尽情玩弄，而是将女畜生活化
！生活淫靡化！
　　我左挑右选，最后做出艰难的选择，最近少女校花和成熟
人妻已经玩弄的有些腻味了，而且前世我也是比较喜欢喝咖啡
饮料的，于是跃跃欲试「啪」的打开玻璃柜，进入了刚刚那个
冷艳的模特女郎，「雀巢咖啡榨取机」的面前，激动的伸出双
手，就攀上那柔软坚挺的乳球，死死搓揉，张嘴将那殷红的乳
头含在嘴里，细细吮吸起来。
　　奇怪的是，我努力用劲吮吸，尽管那柔嫩弹性十足的乳球
十分可口，发出滋滋的声音，但却没有一滴奶水溢出，我忍不
住恼怒的用力拍了拍，用劲挤压起来，将那可怜坚挺的肉球捏
出一道道淤青，我突然听到「啊。」的一声痛哼，抬头一看
，那位冷艳的模特女孩眉头微蹙，痛楚不安的扭动着身体，哀
怨的望着我。
　　「怎么不出奶水？」我连忙尴尬的松开手，结结巴巴的不
敢抬起头来，低声问道，可我问了半天，却听不到回应，这一
丝不挂的高挑女孩，只是恢复了那诱人的姿态，挺着那对饱满
的肉球，似笑非笑，又重现那妩媚冷艳的姿势。
　　「她是无法回答你的，毕竟只是一头低级的基因乳牛而已
。」一个声音突然从我身后响起，吓了我一跳，转过头来，却
是一个典型OL打扮的年轻女性。
　　一头齐肩的短发，极为清爽宜人，容貌秀丽端庄，似乎化
着淡淡的细妆，上半身穿着一件深灰色的女士西服，那傲人的


胸器挺起一个诱人的弧度，随着她婀娜多姿的挪动高跟鞋，那
扭动的浑圆的翘臀包裹在白色的短裙里，这种精美能干的秘书
打扮，无时不刻散发着介于少女和熟妇之间的妩媚气息，却有
着一张清纯认真的脸蛋，让我心里一动。
　　1
　　保持着距离，语气机械而冰冷，似乎隐约有些排斥的味道
。
　　「嗯，是我。」
　　「旁边就是榨取机说明，如果您想喝这种饮料的话，请按
照上面的去做。」我深深看了她一眼，才看到玻璃柜旁有一个
长长的黑色塑胶管道，那粗长的管道延伸到我看不到的地方
，另一端却是深深的「插」进那作为人肉奶水榨取机的冷艳少
女那完美弧度的美臀缝隙，似乎连接着她的肛道，我依照上面
的说明，尝试着按了按旁边绿色的按钮。
　　我刚刚一按下去，那位微笑着的呆滞高挑女孩的眼神似乎
略有些灵动起来，咕噜咕噜的液体注入声一点点响起，从那细
细的管道涌进她的美臀，随着时间的推移，短短一分钟左右的
时间，她那白皙娇嫩的肌肤染上一种酡红的味道，似乎性爱之
后的娇媚，那平坦的小腹也以肉眼可见的速度隆起，最后如同
怀孕一般，挺着大肚子，她嘴唇微张，发出诱人的呻吟声，看
的我心头欲火大升，若不是估计身后静静等待的陌生OL，早就
提枪上马狠狠发泄一番了，面前的模特乳牛女孩突然轻轻开始
说话。
　　「每个时刻，都有雀巢与你相伴。」我呆了呆，才反应这
就是广告语，然后取下旁边叠起的纸杯，尝试着捏了捏那饱满
膨胀的乳球，这次那殷红乳头的缝隙自动裂开，发出滋滋的声
音，小股小股纯白的奶汁细细的喷射了出来，随后越来越疾


，我细细的灌满整整一杯之后，然后将旁边两个透明的玻璃盖
，插到那对怒射的巨乳上，这位少女潺潺流出的乳汁，最后会
废物利用，塞进她的肛道，进行再一次的循环，补充营养。
　　我如同作战一场之后有些疲惫紧张的端起满满一杯的雀巢
咖啡奶，尝试小啜了一口，一种甜腻的奶香味混合着咖啡独特
的微微苦涩味道袭来，这种天然的混合美味，绝不是前世那些
粗制滥造的工业化学品所能比拟的！我再一次感动的大口大口
喝了起来，最后依依不舍的丢进垃圾桶，转头看向耐心等了半
天的陌生OL女郎。
　　「你是调制所专门派来的向导么？」
　　「是的，我是调制所向导25号，专门为【阿宇先生】所服
务，请跟我来。」让我惊奇的是，这位面容甜美、前凸后翘的
妩媚短发OL，却如同机械一般冰冷僵硬，说完这些话之后，将
扭臀开始往前走去，虽然姿势标准而诱惑，尽显女性的婀娜风
情，但我总觉得有些不对。
　　「你是这里的工作人员么？」我一边赶过去和她并肩走
，一边问道。
　　「25号是受到处罚后调制的女畜工具，属于调制所的公共
财产。」这位女性略带冰冷的声音让我大吃一惊，才反应了过
来。
　　我突然想起我那成熟美艳的母亲雪儿似乎曾经交代过，这
个时代已经废除了死刑监禁等等刑罚，取而代之的是各种残忍
的生不如死手段，上文提到过严重的母畜罪犯会被直接送往肉
类加工厂做成食品，而轻一些的罪名，比如偷盗/ 抢劫/ 违反
交通规则等等，就会被勒令送往调制所，改造成没有人权的「
奴隶」一般无法反抗的女畜工具。
　　我心中一动，咽了咽口水，居然光天化日之下直接伸手摸


上这位俏丽OL的翘臀，在那丰满的雪丘上揉搓起来，若是在原
本的世界，恐怕会立刻被抓起来，但这位动人的美人，却仅仅
是眼神流露出一种悲哀的神色，恍若未觉一般扭臀向前走去
，任由我上下其手。
　　她这种心中极度抗拒却肉体无法反抗的奇异姿态更加给我
无穷的诱惑，我忍不住喘息着起来，刚刚有些欲火积郁，索性
直接刷的一声，将她圆滚的短裙提起，系在腰间，然后拔下她
的白色蕾丝内裤，拉开她那紧缚的领口，露出那白嫩的雪峰
，将她狼狈的玩弄成一幅暴露淫乱的姿态，她突然冷冰冰的开
口。
　　「客人，25号的胸罩和内裤属于调制所的私有财产，使用
完毕请归还。」说罢，她就继续任由我猥亵玩弄，大口吮吸她
的奶子，手指扒弄她微微湿润的粉色肉唇起来。
　　「趴下来，像狗一样爬行。」我被欲火冲昏了头脑，下意
识命令道。
　　「是。」愤怨的OL少妇只能面无表情的弯腰，四肢趴在地
上，白色蕾丝长腿在地上一点点挪动，柔顺的雪背凌乱的半开
着职业套装，平坦的背部到挺起的雪白屁股，勾勒出一个诱人
的弧度，一晃一晃，让我忍不住如同骑马一般，双手按住她的
双肩，肉棒直接插进她暴露在空气中湿热的阴道中去，享受起
来。
　　湿热肉呼呼的小穴十分紧凑，她本能的呻吟起来，却身不
由己的作出爬行的姿势，带动着我前进，随着一步一步向前
，颤抖的发情的女性肉体却一阵阵蠕动着窄紧的蜜穴，肉壶湿
热紧缩，少妇身体特有的味道让我省心省力的同时舒舒服服的
享受性爱的美妙起来。
　　周围不时走过与我胯下可怜的美女同样打扮的女体工具


，却对同伴所受的折磨熟视无睹，反而面带微笑进进出出，但
我清楚的感觉，随着那些姿色不同的美女的注视，胯下这头几
乎发情的母兽的小穴因为羞愧不停往内里紧缩，夹紧的快感几
乎让我忍不住射精的欲望，而她那委屈的摸样，通红混合着情
欲和愤怒的俏脸更是让我激动，一路走来，留下一地的长长的
精液混合爱液的长河。
　　到最后，她的声音已经有些虚弱和嘶哑，最后突然停了下
来，身体一软，趴在地上一动不动的喘息着，湿嗒嗒的发梢黏
在脸上，粉红的身体湿滑火热，几近赤裸的制服诱惑散发着一
种柔媚的美感。
　　「客人，您所寄存的母畜就在里面，请查收。」我看了看
门前的牌子上清楚的挂着「母畜调制区4 号」，然后舒服的拔
出肉棒，若有所思。
　　「先帮我清理干净。」
　　「是」
　　无法反抗的可怜肉工具美女，只能疲惫的喘息强撑跪在地
上，捋了捋湿漉漉的秀发，主动凑过甜美的俏脸，用那诱人的
红唇缓缓为我腥臭的肉棒清理开来，浑然不理会自己那近乎浸
入白浊精液的下体和白色蕾丝长腿。

 【完
】


      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************