《年下小狼狗》


章节目录 001：

    “哦哦啊，受不了了，老公，太爽了”

    “SaOB1a0子，再叫大声一点老子喜欢听”

    “啊啊啊太深了，顶到最里面了，不行了啊啊啊啊”

    “小SAOhU0，等等我一起，啊”

    伴随着一道男nV混合尖叫声，一场激烈的x1Ngsh1终于止了。

    书房内，微微绷紧身T办公的言熙也放松了下来，摘下了耳塞。

    终于结束了。

    买房的时候，中介再三保证楼层的隔音效果很好，结果住了不到几个月，一对新婚夫妇就搬到了楼上。

    从此，每天早晚她都要按时收听直播。

    这样的环境很不利于一个作息时间规律的老师，可是她却有舍不得搬出这间房子的原因。

    言熙收起了教学手册，戴上口罩，微微起身，拉开yAn台上的窗帘。

    清晨第一缕熙光照耀下来，伴随着袭人微风，洒在楼下篮球场上一群朝气蓬B0，风华正茂的男孩身上，其中一个穿10号球服的男生，格外显眼。

    漆黑零碎的短发耷在额前，被汗水凝成一绺一绺的，挺拔身形跃起，修长的手臂将一只即将要进篮的球完美拦截了下来。

    “琛哥，你又拦我”

    被截下球的那个男孩不服气，试图从他手里抢过球，却被他一套漂亮的假动作玩转的头昏脑涨。

    他很高，近一米九的身材，英挺傲人，即使是包裹在宽大的球服中，也能隐隐看到突兀的x肌和手臂上贲张却不过分的流畅肌r0U线条。

    楼下每天都有人打球，言熙却不知道从什么时候开始，注意到了他，而且每天都按时打开窗帘看他打球。

    可能，被美的事物x1引是人的本能吧。

    哪怕是她都不例外，一个生活在Y暗中，无法与别人正常G0u通的胆小鬼。

    “哇”

    “三分球，琛哥真bAng”

    楼下响起了口哨声，10号球服身形一跃，弧度优美的雨后彩虹，有力手腕扣着球，三分球轻而易举就投了进去。

    “啊啊啊”

    篮球场周围，一群加油打气的nV生激动不已，不一会儿，中间有个相貌出挑的马尾辫nV生羞涩地拿着一瓶水跑到了他面前。

    人群中有人立马又起哄了。

    “哎呦~”

    “难得系花这么主动，是不是看上我们琛哥了”

    “琛哥那么帅，郎才nV貌啊”

    “滚一边去。”

    闻琛笑骂着，拧开了矿泉水瓶盖，仰头一饮而尽。

    他抬头时，耀眼的yAn光照在清隽绝l的年轻五官上，好看的让人眩晕。

    言熙不知道怎么回事，心里一动，赶紧关上窗帘，退到了乌黑的房间里。

    闻琛正喝着水，有一抹人影从眼前一闪而过，错觉似的。

    “咚咚咚~”

    书案上手机铃声响起。

    言熙拿起，看到是最熟悉的名字，才接通。

    闺蜜闻笑在那边气喘吁吁的，仿佛在赶路，“熙熙啊，我从国外回来了，上次拜托你收的快递，我现在就过去拿，准备给我开门。”

    “好。”

    言熙挂了电话，将一小山高的快递慢腾腾地移到门口，打开了门。

    贼J儿甜的文，小宝贝们喜欢别忘记点收藏哦~

章节目录 002：一见钟情

    闻笑喜欢买快递，一买就是一整购物车，前段时间出国没办法拿，便全送到她这了。

    从电梯里出来，闻笑乐呵呵地心情大好，一看到言熙带着个口罩，把小脸遮得严严实实的，脸就黑了下来，“不是吧你现在在家也要带口罩”

    “不是，刚才有特殊情况。”

    “特殊情况”闻笑来了兴趣，朝屋里环顾去，“什么特殊情况，你屋里藏人了”

    “当然没有。”

    “知道没有，逗你玩呢”

    闻笑摇了摇头，她的好闺蜜真是越来越蠢萌了，只是这自闭症，好像还没什么好转。

    “你去当老师，病情没有好一点”

    言熙摇了摇头，虽然为了治病，她选择了会被众人瞩目的行业，可是即使她站上讲台，面向几十双眼睛，也无法做到向任何一个人敞开心扉，自如交谈。

    不过是匆匆上完课，又逃回家里来罢了。

    “算了，慢慢来，这种事也急不来。”闻笑看出了她的挣扎，拍拍她的肩安慰一句，注意力就转移到了自己的快递上。

    “这么多啊幸好小琛就在附近，他力气大，让他来搬。”

    闻笑说着就要给闻琛打电话，拨通之前像想起了什么似的，“对了，我叫我弟来一趟没事吧”

    “没事。”

    言熙摇了摇头，虽然她不能和陌生人自如交谈，但是见一面没什么关系。

    “你还没见过小琛吧他可皮了，不过人很热心，你别怕。”

    篮球场上，英语系系花别过去耳边碎发，面sE绯红，有些羞涩地朝闻琛道，“今晚有一场电影挺好看的”

    “喂。”

    不想，闻琛接了个电话，就匆匆离开了，“谢谢你的水了”

    “诶”

    “琛哥就是d啊，堂堂系花都不放在眼里。”

    闻琛按照闻笑给的地址，直接爬上了五楼，刚打过球的男生额头有一层薄汗，却并不显狼狈，白sE球服像晕染了yAn光光芒似的，整个人都醒目的很。

    一上楼，闻笑就看见了他，“小琛，快过来，快递都在这儿呢。”

    “来了。”

    闻琛拍着球走过来。

    言熙一看到他，蓦地像被人定住了似的，怔怔地站在原地不能动弹。

    怎么是他

    10号球服。

    “都在这了”

    闻琛走过来，目光原本径直放在快递盒上，却不可抑止地被门口一道身影x1引去了。

    nV生身形笔直地站在门边，长发及腰，sE泽乌黑乌黑地，柔顺地像漫画里的少nV，脸上带着一副口罩，遮住了三分之二的脸，只露出一双Sh漉漉的黑眸，像蕴了一泉DaNYAn春水，纤长浓密羽睫眨了眨，会g魂摄魄似的。

    莫名的，闻琛浑身好像过了一道电，sUsU麻麻地。

    闻笑见他直gg地盯着言熙看，走过来冷不丁将言熙脸上的口罩扯了下来，“你们还没见过面吧认识一下，这是我弟弟闻琛，这是我最好的闺蜜，言熙。”

    言熙脸上的口罩被扯下，闻琛原本就滞住的目光，这下彻底呆了。

    巴掌大的一张JiNg致小脸，皮肤如瓷光滑，如玉白皙，鼻梁挺翘，唇瓣颜sE像樱花一样，粉nEnG而小巧。

    “小琛小琛”

    闻琛看呆了，直到闻笑推了他几下，他才意识到自己的失态。

章节目录 003：对她起了s心

    “怎么，看呆了啊”

    闻笑打了他一下。

    闻琛这才回过神来，嘴角扬了扬，刚想和言熙打招呼，就见她不动声sE地拉上了口罩，眼底一点表情都没有。

    似乎对他丝毫不感兴趣。

    闻琛神情顿了顿，m0了m0自己的头发。

    “哈哈哈哈~”

    闻笑还是第一次见自己热情开朗，到哪儿都能吃得开的万人迷弟弟今天呆头呆脑，不被待见的。

    不过能被言熙待见的人，还真的不多。

    “愣着g什么啊还不赶紧帮老姐搬快递”

    “好。”

    闻琛拍过手里的球，俯身搬起地上的大件快递。

    他人高，肌r0Uy，力气也大，把一小山高似的快递直接搬下楼都不带喘的，偏偏言熙觉得他一下子搬起这么重的快递肯定会闪着腰，下意识地低头帮了他一把。

    她身上穿的是早晨刚起来还没来得及换掉的银sE吊带睡衣，两根细细的带子紧贴在削肩上，深V领口低头时，若有若无地展露出一大片雪白弧度，诱人至极。

    闻琛搬起快递，刚一抬头看到的就是这样猝不及防的香YAn画面。

    几乎一瞬间，快递就从手里脱落。

    言熙吓了一跳，伸手去接，大件快递砸到了她的指尖。

    “嘶”

    “你没事吧”

    闻琛担心地一把握住了她的手。

    nV人的手又滑又白，带着点初晨的凉意，握在手里触感极好。

    闻琛忍不住捏了一下，吓得言熙迅速缩了回来。

    大概是因为刚打过球的原因，他手心炽热，指腹上有一层薄茧，握住她时有力而温暖，有一GU浓烈的荷尔蒙气息在空气中弥漫开来。

    闻笑看着他们之间奇怪的氛围，刚想说话，言熙就走进了屋。

    “你们搬走吧，我要准备上班了。”

    说完，她关上了门。

    闻琛还懵在外面，痴痴地看着门。

    闻笑倒是习惯了她这样，只是今天是不是有点太敏感了

    她又看了看自己年轻帅气的弟弟，一把拍上了他的头，“回神了，小sE狼似的，看够了吗”

    “姐，她是不是生气了”

    “应该没有。”

    “那她为什么要关门”

    “搬你的快递，哪来这么多话。”

    “她是不是不太喜欢我”

    “唉”

    闻琛说完，想起自己刚才失态的种种，有些懊恼地r0u了把头。

    平时机灵地能窜上天，刚才怎么表现的像只呆头鹅似的，谁会喜欢

    言熙关上门后，紧紧靠在墙上，支起耳朵，待听到姐弟俩走远了，才微微松了口气。

    指尖像被烧了似的，依然灼热。

    鼻尖环绕着他身上的味道，久久都散不去，就连心都乱了。

    “姐，她是你闺蜜”

    “嗯。”

    “多大了做什么的还上学吗”

    闻笑见他一口气问了这么多问题，察觉出了不对劲，“你问这些g什么小琛，你不会是对言熙起了sE心吧”

    “”

    闻琛没说话，也没否认。

    “”

    闻笑见他这幅默认的样子，惊讶地瞪大眼睛。

    他这个弟弟继承了祖上的优秀基因，从小就帅的人神共愤，倒追他的nV生能从幼儿园排到大学，但从没见他主动提起过哪个nV生或者像别的男孩子一样谈恋Ai，她还一度担心他会弯掉。

    没想到今天，见了人言熙一面，就对眼了

章节目录 004：

    “你真假的”

    “什么真的假的”

    “我不管啊，你祸害哪个nV孩子都行，言熙不行。”

    “为什么”

    “不为什么，你配不上她”

    闻笑答应过言熙，不对任何人透露她的病情，包括她最亲近的人。

    闻琛不说话了。

    夜里。

    闻琛翻来覆去地睡不着。

    手机忽然响起，微信上，英语系程倩倩给他发来了一张自拍照，JiNg致的妆容，俯视的角度，能看见故意露出来的大半个x，尺度不小。

    在深夜，给男生发这种暴露的照片，其意不言而喻。

    可闻琛却皱着眉头删掉了。

    他扔开手机，眼前却慢慢浮现了另一张脸。

    nV人皮肤白的闪人眼，像那种常年不见太yAn的白，脸上没有带妆，却g净漂亮的格外g人，水汪汪的大眼睛，一眨一眨地，带着几分盈盈可怜，让人忍不住上去欺负。

    微微弯下腰时，雪白的SuXI0NG

    蓦地，鼻间一热，闻琛回过神来，m0了m0自己的鼻子。

    幸好，没有没出息地流鼻血。

    不过被子下JiNg神抖擞的小兄弟早已高高翘起，对着脑海中想象的人儿饥渴难耐。

    y邦邦，直挺挺地。

    闻琛有些烦躁地暗骂自己一声禽兽。

    第一次见到人家就起了这种脏心思。

    可是生理反应不会骗人，白天一见到她，他的眼睛就直了，档里的小兄弟也跟着y了，现在更是满脑子都是她。

    想她，好想她

    闻琛闭上眼睛，脑海中全是hsE废料，难以自控地朝被子里伸出手。

    他发育的早，yUwaNg也b较强烈，但从来没有谈过恋Ai更没有睡过nV人，因为没有心动的人，有时候yUwaNg来了，实在难受就会自己动动手，脑海中想象的nV神也从来没有脸。

    可今天nV神的脸，却格外清晰。

    但奇怪的是，今天无论怎么撸都撸不出来，小兄弟yu求不满地y着，仿佛不再满足于他这双手。

    他咬了咬牙，叫了几声nV人的名字，才勉强S了出来。

    “熙熙，熙熙”

    明明只见过一面而已，他就这样了。

    闻琛狠狠砸了一下床，用纸随意擦了擦，完事后满眼通红。

    他不得不正视此时脑海中蹦出的强烈想法：想言熙，想g她

    明天一定要想办法去见她。

    不然什么事他觉得他都做不了了。

    临睡前，闻琛带着言熙的脸，入睡了。

    一早上，高威给他打了个电话。

    “兄弟，今天西方经济学，帮我去上一节，感激不尽”

    “滚一边去，没空。”

    “就一节，一节就好”

    闻琛一早起来洗了个澡，穿戴整齐，格外青春活力，帅气b人，就是为了去篮球场偶遇言熙，却被高威缠到了课堂上。

    他打算答完到就赶紧溜人，不想，被门外抱着书走进来的人惊住了。

    言熙

    言熙拿着书走进课堂，待抬起头朝下面看去时，第一眼就看到了最后一排的闻琛，神情也怔住了。

    怎么又是他

    他居然是她的学生

    “啪”

    闻琛拿着书本身形矫健地窜到了前面来，一把拎起一个小个子男生，“兄弟，换个座。”

    他人高马大地，坐在第一排简直就是一道人为屏障。

    不过谁会对人见人Ai的校草有意见

    唯一觉得有些震惊地就是言熙，她手一抖，在讲台上放下了书本，不知道闻琛为什么忽然要换座位。

    “请大家把书打开到第四十六页”

    小宝贝们喜欢别忘了收藏嗷嗷~

    后面r0U多多，有感情有剧情的r0U，小狼狗超能g