<i class="pstatus"> 本帖最后由 go2014 于 2017-5-22 22:45 编辑 </i>

　　母亲今年５７岁，平时赋闲在家，不用做什么事。

　　我姥姥跟姥爷都是工人，但我妈是二女儿，所以没接到班。

　　我妈那个时代流行子接父职，女接母职，也就是所谓的接班，但我妈嫁人早，所以也就失去接班的资格了。

　　也就这样，我爸跟我妈都是农民，但我姥姥姥爷爷爷奶奶全是工人，你说奇怪不奇怪。

　　好在我大学毕业后工作还凑合，一直在大城市生活，觉得太累，后来就干脆把房子卖了，然后在老家二线城市买了两套房，送给爸妈一点钱，让他们衣食无忧，自己也就平时接点私活做做，日子倒还过得去。

　　我妈这几年不用干活儿，养尊处优的，身材倒是还保养得不错。

　　早些年她经常干农活，皮肤有点黑黑的，手上和脸上皮肤也有点粗糙，但闲了好些年后，皮肤竟然慢慢好回来了。

　　这人啊，一旦有钱了，也就在乎起自己长相了。

　　我妈以前从来不用贵的化妆品，但现在可不一样，给皮肤补水的，保湿的，买了很多，浓妆倒不至于，但保养上还是很下功夫的。

　　我妈娘家人都是大胸，我姥姥，大姨，我妈大概都是Ｆ罩杯（我还真见过她们的奶子，当然是小时候了）。

　　我三姨大概Ｄ杯，就我小姨最小，可能连Ｂ都没有，估计到她这儿基因突变了。

　　但我小姨最漂亮，大高个儿１７４，她也最疯，嫁的第一个丈夫就是图人家帅，后来觉得没钱，就跟他离了。

　　之后就一直跟她一个中专同学溷在一起，那人是个大款，以前一直追我小姨，但长得磕碜，我小姨看不上，没想到最终还是癞蛤蟆吃上天鹅肉。

　　这些其实都是没相干的背景。

　　就我妈而言，她个子不高，大概１５９，也可能稍微低点，１５７的样子，没量过，所以也不准确。

　　长相年轻时相当不错，但现在么，人老了，能有多漂亮？风韵倒是还有几分。

　　小肚子有不少，以前还很严重，但这些年因为流行广场舞，所以她每晚都跳，有时候一天跳三次，真不知道她为什么那么迷恋，反正我是看不下去广场舞。

　　但就是因为跳舞，她瘦了很多，腿上几乎没有赘肉，小肚子也小了不少，但还是没平下去，估计剩下的赘肉再怎么跳也跳不下去了。

　　以我现在的审美来看，我觉得我妈还挺不错的。

　　我家有个邻居，那老头没事干老来我家找我妈聊天，估计就是看上我妈了，不过我爸和他老婆都还健在，估计他也只能过过干瘾了。

　　我妈没什么文化，小学都没毕业，主要是那时候没钱。

　　电脑流行起来以后她也想学，主要是一起跳广场舞的人家里都有，每次我妈还得跟着人家学，但有些小媳妇儿年纪轻，领悟得快，我妈有点跟不上，就想自己在家看着电脑视频学。

　　后来就给她买了一台，教她学电脑。

　　这个过程老实跟大家讲，实在是太痛苦了。

　　我真没想到教她学电脑这么难，刚教的东西，十分钟以后就忘了，有时候我都想骂她。

　　后来想想，我妈不想我们这代这么有文化，学的东西就是循序渐进，也不想小孩儿们那么好奇，很快就玩会了，后来就慢慢耐性教她，没想到过了困难期后，后来就越学越快，基本操作很快都不在话下了。

　　看来学习一个陌生的东西，果然是开头难，之后就越来越简单了。

　　因为电脑毕竟是用来玩的嘛，所以学起来也有心劲儿，开始她主要是看看视频，后来ＱＱ什么的也玩起来，就是打字慢，我看着都费劲，后来给她买了个手写笔，才好了一点。

　　之后教给她淘宝，不出意外，她也成了彻头彻尾的剁手党。

　　我跟我妈小时候挺亲近的，我记得我７岁的时候还跟我妈说要吃奶，当然那时候她已经没奶了，但还是让我含。

　　我上初中的时候我妈还给我洗澡，我的包皮长，每次她都给我拉开，洗里面那些白白的东西。

　　现在回想起来，竟然自己也不觉得不好意思。

　　我小时候可能还摸过我妈的屄，但年纪太小，记忆有些模煳，也不太肯定。

　　高中的时候，每次我妈出汗多洗上身的时候，我让我给她搓背，洗的时候上半身当然得脱光，然后两个大奶子就悬在那里。

　　可惜的是，我那时候一点恋母情结都没有。

　　其实我那时候已经开始自慰，也会想看女性裸体，但我妈那么好的身材摆在面前，竟然一点淫心都没有，想起来真是后悔死。

　　直到上大学的时候，看的黄色小说多了，才慢慢觉得老妈也很有性吸引力，有时候做梦还会梦到跟她做爱。

　　但放假回家一见到真人，淫欲马上消失，主要是我家那时候经济毕竟困难，我妈性格也不好，有时候她脾气一发，我都会有点讨厌她。

　　然后时间回到这几年，跟我妈一起跳舞的有个女的喜欢聊ＱＱ，我妈在她家闲逛的经常看到她跟别人视频，有时候聊得哈哈大笑，我妈就好奇起来，自己也想学聊天。

　　我就给她装了ＱＱ，告诉她怎么在搜索里找人，怎么找本地人。

　　然后她就开始聊起来。

　　我妈什么人都找，男的女的，老的少的，有人嫌她慢，聊两句后就不聊了，也有人直接就视频，我妈当然不开了。

　　年纪代沟毕竟是代沟，后来能聊得起来的，还是跟她同龄的，有男有女，大家都打字慢（我妈用手写笔），也有共同话题。

　　平时我看黄片大多都看乱伦的，看的多了，不免对自己老妈也有点想法，倒不是非要跟她做爱，但能经常看看她裸体也是好的。

　　可惜自从我大学毕业后我妈就再也没让我给她搓过背，可能也觉得我年纪大了，这种事情不是很合适。

　　看到我妈聊ＱＱ，我心里有了用小号调戏调戏她的想法。

　　她ＱＱ里有我，有时候去外地出差了，能视频看看。

　　也有我哥、家里一些亲戚等，所以我只能用小号加她。

　　最开始的时候，我妈ＱＱ没加限制，谁都可以加她，后来聊的多了，慢慢加了验证，不喜欢的就不给他通过。

　　我知道我妈喜欢广场舞，就在请求里写了广场舞爱好者，果然一加便通过。

　　我年纪写的４１，不想写太小，不然我妈会觉得没有共同话题。

　　其实我妈喜欢的东西我都没什么兴趣，像广场舞、抗战剧、韩剧这些我统统没兴趣，但为了能挖掘我妈有没有豪放一面，只能装作有兴趣。

　　刚开始一段时间，我就跟我妈聊些广场舞啊、家长里短的事这些，你别说，我妈还挺有兴趣，有时候跟我聊天都舍不得下线，晚上有时候能聊到１１点，这对她这种晚上１０点前肯定睡觉的人来说，实在是太难得了。

　　大家越来越熟后，我觉得机会差不多了，该探讨点私密方向的事儿了。

　　有一天晚上，我们先是聊了一会儿家常琐事，我故意打得很慢，显得心情很沉重，果然我妈注意到了。

　　「今年晚上你怎么了，是不是心情不好？」

　　我妈问。

　　「跟老婆吵架了，大姐。」

　　没错，谁不喜欢自己年轻呢，叫大姐总比叫阿姨好。

　　「怎么回事，跟大姐说说？」

　　「不知道该不该跟大姐说，有点难以启齿。」

　　「怕什么，跟大姐都这么熟了。」

　　「唉，每次跟想媳妇儿做爱，她都不肯，到现在连开口都难了。」「……」

　　沉默，沉默，我妈没想到我会跟她聊性爱的事儿，估计一时有点没反应过来。

　　「怎么了，大姐？是不是不该跟你提这方面的事儿？我知道你们这个年纪对这种事情比较隐晦，毕竟不如年轻人开放。」「怎么会怎么会，大姐家刚才水开了，去灌暖壶。」我妈果然经不起激将，谁愿意承认自己老了，接着我妈又说：「你媳妇也是，夫妻生活该做还得做嘛，不过女人嘛，到底不像你们男人那么好色。」「倒也是啊，不过需求得满足啊，不然我可要憋坏了，我老婆要再不同意，我都想到外面找鸡了。」「别别别，那种多人多不干净，染上病就麻烦了。」「大姐说的是啊，所以也是纠结啊，那大姐你呢？」「我什么？」

　　「大姐现在还跟大哥做吗？」

　　「……」

　　我妈那边沉默了一会儿，显然是没想到会聊到自己。

　　「唉，大姐年纪大了，哪像你们啊。我跟我老头已经６、７年没做过了。」这跟我估计的差不多，我爸妈年纪大了，他们年轻时候我爸酗酒，两人关系不好，本来做的就少，老了以后，虽然我不是他们肚子里的蛔虫，但是看他们表情，感觉他们至少也１０年没做过了，估计我妈都说的年份保守了点。

　　「大姐年纪又不大，只怪大哥有眼无珠，守着俏媳妇儿不知道利用。」「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……」

　　我妈发了个大笑的表情，估计这句话说得我妈很开心，「你又没见过我，说不定大姐是个丑八怪。」我觉得机会差不多了，就向我妈问：「大姐能不能给我发张相片？」「老女人有什么好看的？」

　　我妈可能有点不好意思。

　　我只好再接再厉：「知道大姐什么样，才更好聊天呀，大姐可以把头涂掉，网上大家都是这么发的。」过了一会儿，ＱＱ里多了一个接收文件的请求，我心里怦怦乱跳，赶紧接了下来。

　　打开一看，里面是我妈去年在上海旅游的照片，她穿着一件连衣裙，坐在公园里的一个石狮子上，由于是俯拍的角度，虽然我妈领口不算很低，但也能看到小半个乳沟，看来我妈是精心挑选的啊。

　　这照片里她还很白，虽然脖子以上被画笔涂得乱七八糟，但就算我不知道我妈什么样，感觉也挺性感的。

　　「大姐你真漂亮！」

　　我又发了个好色的表情，「来而不往非礼也，我也给大姐发一张我的吧。」我在电脑里找了一张跟我身材差不多的同学，涂掉脑袋，给我妈发了过去。

　　过了一会儿，ＱＱ头像跳了起来。

　　「小兄弟也不错嘛。」

　　让我惊讶的是，我妈也发了个好色的表情，看来我妈也调皮起来，我知道我妈这个年纪的人跟小女孩不同，她们对「帅哥」这些已经不觉得有什么吸引力，更多的是能理解自己的人。

　　看我妈心情比较好，我觉得我应该得寸进尺一下。

　　「大姐，有个请求不知道该不该说？」

　　「说吧，大男人干嘛那么忸忸怩怩的。」

　　「大姐能不能拍个裸照给我，当然，也把头涂掉？」「……」

　　沉默，沉默，我妈这次肯定惊讶得更厉害，我心里等得更焦急，心脏感觉要跳出来，怕我妈突然不跟我聊天了。

　　好在过了一会儿，我妈的头像又跳了起来。

　　「你这小子吓了大姐一跳，大姐年纪大了，身材不好，你们看了会笑话。」咦！看来有门，没直接说不愿意，只是怕自己太老，我顺势追上：「大姐，实话告诉你啊，我还就特别喜欢年纪大的女人，有韵味。」「哈哈哈，你这小子就是跟别人不一样。」

　　我妈还发了个鄙视的表情，我竟然还激出了我妈的调皮心。

　　「要不怎么这么跟大姐投缘呢。求求你了大姐，就给我拍一张吧，是不是大哥在家不方便？」「不是，他喝了点酒，早睡了，主要还是大姐身材不好。」「就是大姐身材像猪，我都觉得性感。」Bz.Com反正我知道我妈身材怎样，糖衣炮弹、甜言蜜语谁不喜欢。

　　「我不会给别人看的，再说大姐脑袋也涂掉，谁也认不出来，我这不是老婆不肯同房，憋的慌么，大姐就可怜可怜我吧！」没办法，不能让我妈一直犹豫下去，只能使出可怜小弟弟的求同情感。

　　「那好吧，你等等啊，我还不是很会熟练用手机拍，再说一遍，别嫌大姐难看。」我的心情简直就像中了彩票一等奖一样，没想到这段时间的努力真的没有白费，终于能看到我妈裸体了，还是她自愿的。

　　我给我妈买的是一款华为的手机，拍照还凑合，只是不知道我妈会怎么拍。

　　焦急的心情终于等到了接收文件请求，我手指都快哆嗦起来，一边颤抖一边点鼠标存了下来。

　　我满怀期待地打开图片，果然是我妈，她站在镜子前，右手拿着手机，左手握着一个奶子，可能有些害羞，但右边的奶子还是露了出来，真大啊，都说年纪大了女人乳房下垂，我妈的奶子倒是有些下垂，我觉得也不严重，还挺好看的。

　　肚子上的肉比以前少多了，但还是有不少，毕竟人年纪大了，这可能是她身上唯一不太漂亮的地方。

　　我原以为我妈会穿条内裤的，照片里竟然没穿，我妈的阴毛比较多，所以有些遗憾的是阴部看得不是太清楚，只能看到外面的大阴唇，里面就完全被阴毛遮蔽了。

　　腿比原来细了很多，但还很结实，估计是跳舞跳出来的。

　　我妈不会缩放图像，相片还是原拍的，有２５００Ｘ３５００的分辨率，我又放大看了看，果然更加有吸引力，连阴部也清晰了很多，鸡巴几乎顿时硬了起来。

　　「大姐你实在太性感了，看得我都有反应了！」我还真是一点都没夸张。

　　「这么长时间没说话，我还以为你看我丑，拉黑逃跑了呢。」「炮弹都打不走，还逃跑呢。大姐你是不是每天都跳啊，要不腿怎么会那么细呢？」「有时候一天跳三次，上瘾了。」

　　我妈又发个呵呵的表情。

　　「你儿子真幸福，小时候能吸这么丰满的大咪咪。」「他呀，恋奶，小时候吃到４岁，到７岁了有时候还想吃我奶。」「那大姐给他吃吗？」

　　「给，怎么不给，你大哥那会儿老喝酒，经常跟我生气，我大儿子老在外面玩，就他内向，老窝在家里，总喜欢拽着我衣角跑。我也就宠他，可他现在就不省心了，也不结婚，也让我给他相亲，真是气死我。」「说不定你儿子喜欢你呢大姐。」

　　「怎么可能？」

　　「大姐你不知道，有些人有恋母情结，我就有一点，说不定你儿子也是，好多父亲太严厉，或酗酒的家庭都有这种情况。」「是吗？你不说我还不知道，但他爸年轻那会儿的确酗酒，还挺严重，有时候都吓得我们母子睡不着觉，小时候他经常趴我身上含着我奶睡觉，可能那时候有些太亲密了。」「大姐的儿子真幸福，大姐，我能不能再求你个事儿？」「你又想干嘛，肯定不是什么好事儿，哼哼！」我妈又发了一个假装很「怒气」

　　的表情。

　　「大姐能不能跟我视频互相自慰？可能这要求有点多，但弟弟我实在憋得太久，又不想看毛片，大姐难道让我出去招妓，你说是不是？」我了解我妈，但只是平时的琐事，涉及到性事方面，我也不知道我妈到底是什么人。

　　要裸照我估计我妈会答应，因为这有点好玩的性质在里面。

　　但是互相自慰，我完全不知道我妈会怎么回答。

　　我不知道她还对性有多大的兴趣，我知道我爸跟我妈已经很多年没做爱，但不知道她到底是不是饥渴，就算饥渴，会不会跟别的男人干些亲密的事儿，这些都是未知数。

　　满怀期待地等着，我妈终于有了回复。

　　「你真是为难大姐啊！」

　　「我知道，对不起大姐，这要求有点过分，但我觉着这样不会伤害谁，我也不会出轨，大姐也不会，并且都还能得到性福。」我还着重在性福那里打了个粗体。

　　「你这小子看来也挺狡猾的吗，刚开始还老老实实的。」看我妈的语气，好像也没生气，倒像是有点调情。

　　「大姐我求求你了！」

　　然后我又夸张地写到：「求大慈大悲救苦救难的观世音菩萨帮帮忙吧！」我妈听了这话，果然「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」，大笑发过来。

　　「你这小子啊！」

　　说完，一个视频请求发了过来，没想到我妈真的会答应，我赶紧把摄像头调到对准我裆部，万一被我妈认出我身体或者我房间的家具，那可就糟糕了。

　　再把声音关掉，万一我不小心出声的话，那也不得了。

　　视频建立连接后，果然看到我妈裸着身子坐在椅子上，视线只能往上到她脖子，可能摄像头放在音箱架上，所以是俯视的角度，虽然看不到脸，但我妈的奶子和阴部看得清清楚楚。

　　摄像头是我那段时间刚给她买的，有着１０８０Ｐ的分辨率，非常清楚。

　　我妈不会关声音，她那边的声音就传了过来，估计她在边聊天边听歌，因为声音里有她平时跳广场舞的歌曲，还能听到她在鼻子里的轻笑。

　　「你这小子果然没骗我啊，鸡巴竟然这么硬了！」「一直从看照片时候硬到现在。大姐你摸摸奶子啊！」我妈左手摸着右奶摸了一下，我赶紧在鸡巴上套弄起来，但是觉得我妈放不开，不过瘾，就写到：「大姐你能不能一边摸奶子一边抠屄？」想不到我妈还挺大方，竟然真的在阴核上揉了起来。

　　我还想言语挑逗一下，但声音对于我妈太熟悉，不敢冒险，就专心套弄起鸡巴来。

　　我妈那边也慢慢放松了下来，开始大方地摸胸部，她还甚至挑衅似的把胸部往摄像头方向凑凑，看得我鸡巴一跳一跳的。

　　随着我妈越来越放松，她在下面的手动作幅度也越来越大，传过来的声音甚至能兹兹的水声。

　　我还是第一次看到我妈这么淫荡的姿态，由于刺激太大，只坚持了６、７分钟，就一射如柱。

　　白白的精液甚至还射到了下巴上，看来刺激真的很大。

　　我妈看到我射精了，在阴部搅动的手也就停止了，但是左手仍然在奶子上摸着，两根指头甚至夹着乳头揉动，看来还有点不过瘾。

　　我知道我妈肯定没高潮，但没办法，谁让女人天生比男人更难达到高潮，再加上她年纪大了，不像年轻人那么容易冲动。

　　「谢谢你啊大姐，我刚才都射到下巴上了，差点吃了自己精液。」我妈停下她揉胸的手，「大姐也挺快活的，长时间不弄，一下子弄起来，还挺舒服。」「小弟时间短，大姐还没高潮呢，我就完事了。」「女人嘛，做爱不上不下的时候多了去了，这次算不错的了，大姐还是第一次这么跟男人视频，胸部感觉都要裂开。」看来我妈也觉得很刺激。

　　「那大姐你能不能把摄像头放那到屄那里，开开摄像头灯，自慰让我看一会儿？」我妈稍稍犹豫了一下，我甚至能听到我妈鼻腔里的轻笑声，但她还是按我说的做了。

　　眼前是密密麻麻的阴毛，好在距离比较近，我坐在电脑对面能清楚地看到我妈的老屄。

　　我妈的屄不算黑，可能长时间没性生活，色素又慢慢白回一些。

　　她的手指在阴道里进进出出，我甚至能听到清晰的水声，只是她年纪大了，水量没那么大。

　　但视觉上的冲击还是很厉害的，鸡巴果然不停使唤，又慢慢硬了起来，我赶紧上下撸动。

　　听着我妈轻微的呻吟声，看着她的手指一会儿在阴道里进进出出，一会儿在阴蒂上揉动，我终于还是又没提前忍住，又射了一股精液出来，只是这次稀了很多，只是流到手上，没往上喷。

　　又看看视频里的我妈，她的手指越来越快，终于，我听到了我妈气息越来越重，终于大舒一口气，手指停止不动。

　　我知道她也高潮了，阴部还稍微一抽一搐的，看得我真想把鸡巴插在她屄里面狠狠地操。

　　我妈小心翼翼地把摄像头拿回原位，仍然没露头。

　　「哎呀，真舒服，真是好多年没弄过了，都忘了这种感觉了。」「这么舒服的事儿怎么能因为年纪大了就不做了呢，你说是不是，大姐？」「是啊，哎呦，都快１２点了，真没想到啊，大姐要先睡了，明天是大儿子女儿生日，他们要早早过来，咱们明晚再聊。」我跟我妈互道晚安下线后，我心里仍然兴奋得很，没想到我真的跟我妈一起自慰了。

　　打开文件夹又看了看我妈的照片，都不敢相信这是真的，看着她的两张照片，虽然鸡巴已经硬不起来，但性兴奋依然一阵一阵的，真想真的把鸡巴插在我妈屄里狠狠地操一回儿，一定更爽，可惜这只是想象，现实里太难实现。

　　第二天，我快到中午的时候才到了爸妈家里，我哥嫂子侄女已经到了。

　　聊了一会儿后我去洗手间尿尿，尿的时候突然想看看我妈会不会昨晚也性奋难耐，就打开洗衣机看了看，果然找到了她的内裤，上面一片明显的斑迹，仍然是湿的，看来我妈昨晚果然是性奋着睡觉的，说不定还做春梦了，至于在梦里被谁操那就不得而知了。

　　后来的日子里，我经常跟我妈视频自慰，当然她不知道是我，慢慢觉得看不到她脸不过瘾，就在她电脑上装了个远程遥控软件。

　　我是搞计算机的，但还没到黑客的水平，不过如果黑自己电脑的话，那太多软件可以选择了。

　　之后的自慰我不再要求我妈打开视频，只是语音聊天，当然我不敢说话，借口说自己麦克风坏了，我妈也没细究。

　　没视频的时候，我妈更放松，但我却可以打开远程软件看得一清二楚，这样的感觉更加身临其境，如果想看特写了，再让我妈把摄像头打开对准她的阴道。

　　慢慢地这样也不过瘾了，我就又想办法，终于还是得到了她的肉体，插进了她的身体。

　　到底是什么办法，卖个关子，以后再跟大家说。

　　本楼字节数：7325

　　【完】


 总字节数：19450

　　

 
CRAWL BY:MIAOHY
