


 
母亲今年５７岁，平时赋闲在家，不用做什么事。

　　我姥姥跟姥爷都是工人，但我妈是二女儿，所以没接到班。

　　我妈那个时代流行子接父职，女接母职，也就是所谓的接班，但我妈嫁人早，所以也就失去接班的资格了。

　　也就这样，我爸跟我妈都是农民，但我姥姥姥爷爷爷奶奶全是工人，你说奇怪不奇怪。

　　好在我大学毕业后工作还凑合，一直在大城市生活，觉得太累，后来就干脆把房子卖了，然后在老家二线城市买了两套房，送给爸妈一点钱，让他们衣食无忧，自己也就平时接点私活做做，日子倒还过得去。

　　我妈这几年不用干活儿，养尊处优的，身材倒是还保养得不错。

　　早些年她经常干农活，皮肤有点黑黑的，手上和脸上皮肤也有点粗糙，但闲了好些年后，皮肤竟然慢慢好回来了。

　　这人啊，一旦有钱了，也就在乎起自己长相了。

　　我妈以前从来不用贵的化妆品，但现在可不一样，给皮肤补水的，保湿的，买了很多，浓妆倒不至于，但保养上还是很下功夫的。

　　我妈娘家人都是大胸，我姥姥，大姨，我妈大概都是Ｆ罩杯（我还真见过她们的奶子，当然是小时候了）。

　　我三姨大概Ｄ杯，就我小姨最小，可能连Ｂ都没有，估计到她这儿基因突变了。

　　但我小姨最漂亮，大高个儿１７４，她也最疯，嫁的第一个丈夫就是图人家帅，后来觉得没钱，就跟他离了。

　　之后就一直跟她一个中专同学溷在一起，那人是个大款，以前一直追我小姨，但长得磕碜，我小姨看不上，没想到最终还是癞蛤蟆吃上天鹅肉。

　　这些其实都是没相干的背景。

　　就我妈而言，她个子不高，大概１５９，也可能稍微低点，１５７的样子，没量过，所以也不准确。

　　长相年轻时相当不错，但现在么，人老了，能有多漂亮？风韵倒是还有几分。

　　小肚子有不少，以前还很严重，但这些年因为流行广场舞，所以她每晚都跳，有时候一天跳三次，真不知道她为什么那么迷恋，反正我是看不下去广场舞。

　　但就是因为跳舞，她瘦了很多，腿上几乎没有赘肉，小肚子也小了不少，但还是没平下去，估计剩下的赘肉再怎么跳也跳不下去了。

　　以我现在的审美来看，我觉得我妈还挺不错的。

　　我家有个邻居，那老头没事干老来我家找我妈聊天，估计就是看上我妈了，不过我爸和他老婆都还健在，估计他也只能过过干瘾了。

　　我妈没什么文化，小学都没毕业，主要是那时候没钱。

　　电脑流行起来以后她也想学，主要是一起跳广场舞的人家里都有，每次我妈还得跟着人家学，但有些小媳妇儿年纪轻，领悟得快，我妈有点跟不上，就想自己在家看着电脑视频学。

　　后来就给她买了一台，教她学电脑。

　　这个过程老实跟大家讲，实在是太痛苦了。

　　我真没想到教她学电脑这么难，刚教的东西，十分钟以后就忘了，有时候我都想骂她。

　　后来想想，我妈不想我们这代这么有文化，学的东西就是循序渐进，也不想小孩儿们那么好奇，很快就玩会了，后来就慢慢耐性教她，没想到过了困难期后，后来就越学越快，基本操作很快都不在话下了。

　　看来学习一个陌生的东西，果然是开头难，之后就越来越简单了。

　　因为电脑毕竟是用来玩的嘛，所以学起来也有心劲儿，开始她主要是看看视频，后来ＱＱ什么的也玩起来，就是打字慢，我看着都费劲，后来给她买了个手写笔，才好了一点。

　　之后教给她淘宝，不出意外，她也成了彻头彻尾的剁手党。

　　我跟我妈小时候挺亲近的，我记得我７岁的时候还跟我妈说要吃奶，当然那时候她已经没奶了，但还是让我含。

　　我上初中的时候我妈还给我洗澡，我的包皮长，每次她都给我拉开，洗里面那些白白的东西。

　　现在回想起来，竟然自己也不觉得不好意思。

　　我小时候可能还摸过我妈的屄，但年纪太小，记忆有些模煳，也不太肯定。

　　高中的时候，每次我妈出汗多洗上身的时候，我让我给她搓背，洗的时候上半身当然得脱光，然后两个大奶子就悬在那里。

　　可惜的是，我那时候一点恋母情结都没有。

　　其实我那时候已经开始自慰，也会想看女性裸体，但我妈那么好的身材摆在面前，竟然一点淫心都没有，想起来真是后悔死。

　　直到上大学的时候，看的黄色小说多了，才慢慢觉得老妈也很有性吸引力，有时候做梦还会梦到跟她做爱。

　　但放假回家一见到真人，淫欲马上消失，主要是我家那时候经济毕竟困难，我妈性格也不好，有时候她脾气一发，我都会有点讨厌她。

　　然后时间回到这几年，跟我妈一起跳舞的有个女的喜欢聊ＱＱ，我妈在她家闲逛的经常看到她跟别人视频，有时候聊得哈哈大笑，我妈就好奇起来，自己也想学聊天。

　　我就给她装了ＱＱ，告诉她怎么在搜索里找人，怎么找本地人。

　　然后她就开始聊起来。

　　我妈什么人都找，男的女的，老的少的，有人嫌她慢，聊两句后就不聊了，也有人直接就视频，我妈当然不开了。

　　年纪代沟毕竟是代沟，后来能聊得起来的，还是跟她同龄的，有男有女，大家都打字慢（我妈用手写笔），也有共同话题。

　　平时我看黄片大多都看乱伦的，看的多了，不免对自己老妈也有点想法，倒不是非要跟她做爱，但能经常看看她裸体也是好的。

　　可惜自从我大学毕业后我妈就再也没让我给她搓过背，可能也觉得我年纪大了，这种事情不是很合适。

　　看到我妈聊ＱＱ，我心里有了用小号调戏调戏她的想法。

　　她ＱＱ里有我，有时候去外地出差了，能视频看看。

　　也有我哥、家里一些亲戚等，所以我只能用小号加她。

　　最开始的时候，我妈ＱＱ没加限制，谁都可以加她，后来聊的多了，慢慢加了验证，不喜欢的就不给他通过。

　　我知道我妈喜欢广场舞，就在请求里写了广场舞爱好者，果然一加便通过。

　　我年纪写的４１，不想写太小，不然我妈会觉得没有共同话题。

　　其实我妈喜欢的东西我都没什么兴趣，像广场舞、抗战剧、韩剧这些我统统没兴趣，但为了能挖掘我妈有没有豪放一面，只能装作有兴趣。

　　刚开始一段时间，我就跟我妈聊些广场舞啊、家长里短的事这些，你别说，我妈还挺有兴趣，有时候跟我聊天都舍不得下线，晚上有时候能聊到１１点，这对她这种晚上１０点前肯定睡觉的人来说，实在是太难得了。

　　大家越来越熟后，我觉得机会差不多了，该探讨点私密方向的事儿了。

　　有一天晚上，我们先是聊了一会儿家常琐事，我故意打得很慢，显得心情很沉重，果然我妈注意到了。

　　「今年晚上你怎么了，是不是心情不好？」

　　我妈问。

　　「跟老婆吵架了，大姐。」

　　没错，谁不喜欢自己年轻呢，叫大姐总比叫阿姨好。

　　「怎么回事，跟大姐说说？」

　　「不知道该不该跟大姐说，有点难以启齿。」

　　「怕什么，跟大姐都这么熟了。」

　　「唉，每次跟想媳妇儿做爱，她都不肯，到现在连开口都难了。」「……」

　　沉默，沉默，我妈没想到我会跟她聊性爱的事儿，估计一时有点没反应过来。

　　「怎么了，大姐？是不是不该跟你提这方面的事儿？我知道你们这个年纪对这种事情比较隐晦，毕竟不如年轻人开放。」「怎么会怎么会，大姐家刚才水开了，去灌暖壶。」我妈果然经不起激将，谁愿意承认自己老了，接着我妈又说：「你媳妇也是，夫妻生活该做还得做嘛，不过女人嘛，到底不像你们男人那么好色。」「倒也是啊，不过需求得满足啊，不然我可要憋坏了，我老婆要再不同意，我都想到外面找鸡了。」「别别别，那种多人多不干净，染上病就麻烦了。」「大姐说的是啊，所以也是纠结啊，那大姐你呢？」「我什么？」

　　「大姐现在还跟大哥做吗？」

　　「……」

　　我妈那边沉默了一会儿，显然是没想到会聊到自己。

　　「唉，大姐年纪大了，哪像你们啊。我跟我老头已经６、７年没做过了。」这跟我估计的差不多，我爸妈年纪大了，他们年轻时候我爸酗酒，两人关系不好，本来做的就少，老了以后，虽然我不是他们肚子里的蛔虫，但是看他们表情，感觉他们至少也１０年没做过了，估计我妈都说的年份保守了点。

　　「大姐年纪又不大，只怪大哥有眼无珠，守着俏媳妇儿不知道利用。」「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……」

　　我妈发了个大笑的表情，估计这句话说得我妈很开心，「你又没见过我，说不定大姐是个丑八怪。」我觉得机会差不多了，就向我妈问：「大姐能不能给我发张相片？」「老女人有什么好看的？」

　　我妈可能有点不好意思。

　　我只好再接再厉：「知道大姐什么样，才更好聊天呀，大姐可以把头涂掉，网上大家都是这么发的。」过了一会儿，ＱＱ里多了一个接收文件的请求，我心里怦怦乱跳，赶紧接了下来。

　　打开一看，里面是我妈去年在上海旅游的照片，她穿着一件连衣裙，坐在公园里的一个石狮子上，由于是俯拍的角度，虽然我妈领口不算很低，但也能看到小半个乳沟，看来我妈是精心挑选的啊。

　　这照片里她还很白，虽然脖子以上被画笔涂得乱七八糟，但就算我不知道我妈什么样，感觉也挺性感的。

　　「大姐你真漂亮！」

　　我又发了个好色的表情，「来而不往非礼也，我也给大姐发一张我的吧。」我在电脑里找了一张跟我身材差不多的同学，涂掉脑袋，给我妈发了过去。

　　过了一会儿，ＱＱ头像跳了起来。

　　「小兄弟也不错嘛。」

　　让我惊讶的是，我妈也发了个好色的表情，看来我妈也调皮起来，我知道我妈这个年纪的人跟小女孩不同，她们对「帅哥」这些已经不觉得有什么吸引力，更多的是能理解自己的人。

　　看我妈心情比较好，我觉得我应该得寸进尺一下。

　　「大姐，有个请求不知道该不该说？」

　　「说吧，大男人干嘛那么忸忸怩怩的。」

　　「大姐能不能拍个裸照给我，当然，也把头涂掉？」「……」

　　沉默，沉默，我妈这次肯定惊讶得更厉害，我心里等得更焦急，心脏感觉要跳出来，怕我妈突然不跟我聊天了。

　　好在过了一会儿，我妈的头像又跳了起来。

　　「你这小子吓了大姐一跳，大姐年纪大了，身材不好，你们看了会笑话。」咦！看来有门，没直接说不愿意，只是怕自己太老，我顺势追上：「大姐，实话告诉你啊，我还就特别喜欢年纪大的女人，有韵味。」「哈哈哈，你这小子就是跟别人不一样。」

　　我妈还发了个鄙视的表情，我竟然还激出了我妈的调皮心。

　　「要不怎么这么跟大姐投缘呢。求求你了大姐，就给我拍一张吧，是不是大哥在家不方便？」「不是，他喝了点酒，早睡了，主要还是大姐身材不好。」「就是大姐身材像猪，我都觉得性感。」Bz.Com反正我知道我妈身材怎样，糖衣炮弹、甜言蜜语谁不喜欢。

　　「我不会给别人看的，再说大姐脑袋也涂掉，谁也认不出来，我这不是老婆不肯同房，憋的慌么，大姐就可怜可怜我吧！」没办法，不能让我妈一直犹豫下去，只能使出可怜小弟弟的求同情感。

　　「那好吧，你等等啊，我还不是很会熟练用手机拍，再说一遍，别嫌大姐难看。」我的心情简直就像中了彩票一等奖一样，没想到这段时间的努力真的没有白费，终于能看到我妈裸体了，还是她自愿的。

　　我给我妈买的是一款华为的手机，拍照还凑合，只是不知道我妈会怎么拍。

　　焦急的心情终于等到了接收文件请求，我手指都快哆嗦起来，一边颤抖一边点鼠标存了下来。

　　我满怀期待地打开图片，果然是我妈，她站在镜子前，右手拿着手机，左手握着一个奶子，可能有些害羞，但右边的奶子还是露了出来，真大啊，都说年纪大了女人乳房下垂，我妈的奶子倒是有些下垂，我觉得也不严重，还挺好看的。

　　肚子上的肉比以前少多了，但还是有不少，毕竟人年纪大了，这可能是她身上唯一不太漂亮的地方。

　　我原以为我妈会穿条内裤的，照片里竟然没穿，我妈的阴毛比较多，所以有些遗憾的是阴部看得不是太清楚，只能看到外面的大阴唇，里面就完全被阴毛遮蔽了。

　　腿比原来细了很多，但还很结实，估计是跳舞跳出来的。

　　我妈不会缩放图像，相片还是原拍的，有２５００Ｘ３５００的分辨率，我又放大看了看，果然更加有吸引力，连阴部也清晰了很多，鸡巴几乎顿时硬了起来。

　　「大姐你实在太性感了，看得我都有反应了！」我还真是一点都没夸张。

　　「这么长时间没说话，我还以为你看我丑，拉黑逃跑了呢。」「炮弹都打不走，还逃跑呢。大姐你是不是每天都跳啊，要不腿怎么会那么细呢？」「有时候一天跳三次，上瘾了。」

　　我妈又发个呵呵的表情。

　　「你儿子真幸福，小时候能吸这么丰满的大咪咪。」「他呀，恋奶，小时候吃到４岁，到７岁了有时候还想吃我奶。」「那大姐给他吃吗？」

　　「给，怎么不给，你大哥那会儿老喝酒，经常跟我生气，我大儿子老在外面玩，就他内向，老窝在家里，总喜欢拽着我衣角跑。我也就宠他，可他现在就不省心了，也不结婚，也让我给他相亲，真是气死我。」「说不定你儿子喜欢你呢大姐。」

　　「怎么可能？」

　　「大姐你不知道，有些人有恋母情结，我就有一点，说不定你儿子也是，好多父亲太严厉，或酗酒的家庭都有这种情况。」「是吗？你不说我还不知道，但他爸年轻那会儿的确酗酒，还挺严重，有时候都吓得我们母子睡不着觉，小时候他经常趴我身上含着我奶睡觉，可能那时候有些太亲密了。」「大姐的儿子真幸福，大姐，我能不能再求你个事儿？」「你又想干嘛，肯定不是什么好事儿，哼哼！」我妈又发了一个假装很「怒气」

　　的表情。

　　「大姐能不能跟我视频互相自慰？可能这要求有点多，但弟弟我实在憋得太久，又不想看毛片，大姐难道让我出去招妓，你说是不是？」我了解我妈，但只是平时的琐事，涉及到性事方面，我也不知道我妈到底是什么人。

　　要裸照我估计我妈会答应，因为这有点好玩的性质在里面。

　　但是互相自慰，我完全不知道我妈会怎么回答。

　　我不知道她还对性有多大的兴趣，我知道我爸跟我妈已经很多年没做爱，但不知道她到底是不是饥渴，就算饥渴，会不会跟别的男人干些亲密的事儿，这些都是未知数。

　　满怀期待地等着，我妈终于有了回复。

　　「你真是为难大姐啊！」

　　「我知道，对不起大姐，这要求有点过分，但我觉着这样不会伤害谁，我也不会出轨，大姐也不会，并且都还能得到性福。」我还着重在性福那里打了个粗体。

　　「你这小子看来也挺狡猾的吗，刚开始还老老实实的。」看我妈的语气，好像也没生气，倒像是有点调情。

　　「大姐我求求你了！」

　　然后我又夸张地写到：「求大慈大悲救苦救难的观世音菩萨帮帮忙吧！」我妈听了这话，果然「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」，大笑发过来。

　　「你这小子啊！」

　　说完，一个视频请求发了过来，没想到我妈真的会答应，我赶紧把摄像头调到对准我裆部，万一被我妈认出我身体或者我房间的家具，那可就糟糕了。

　　再把声音关掉，万一我不小心出声的话，那也不得了。

　　视频建立连接后，果然看到我妈裸着身子坐在椅子上，视线只能往上到她脖子，可能摄像头放在音箱架上，所以是俯视的角度，虽然看不到脸，但我妈的奶子和阴部看得清清楚楚。

　　摄像头是我那段时间刚给她买的，有着１０８０Ｐ的分辨率，非常清楚。

　　我妈不会关声音，她那边的声音就传了过来，估计她在边聊天边听歌，因为声音里有她平时跳广场舞的歌曲，还能听到她在鼻子里的轻笑。

　　「你这小子果然没骗我啊，鸡巴竟然这么硬了！」「一直从看照片时候硬到现在。大姐你摸摸奶子啊！」我妈左手摸着右奶摸了一下，我赶紧在鸡巴上套弄起来，但是觉得我妈放不开，不过瘾，就写到：「大姐你能不能一边摸奶子一边抠屄？」想不到我妈还挺大方，竟然真的在阴核上揉了起来。

　　我还想言语挑逗一下，但声音对于我妈太熟悉，不敢冒险，就专心套弄起鸡巴来。

　　我妈那边也慢慢放松了下来，开始大方地摸胸部，她还甚至挑衅似的把胸部往摄像头方向凑凑，看得我鸡巴一跳一跳的。

　　随着我妈越来越放松，她在下面的手动作幅度也越来越大，传过来的声音甚至能兹兹的水声。

　　我还是第一次看到我妈这么淫荡的姿态，由于刺激太大，只坚持了６、７分钟，就一射如柱。

　　白白的精液甚至还射到了下巴上，看来刺激真的很大。

　　我妈看到我射精了，在阴部搅动的手也就停止了，但是左手仍然在奶子上摸着，两根指头甚至夹着乳头揉动，看来还有点不过瘾。

　　我知道我妈肯定没高潮，但没办法，谁让女人天生比男人更难达到高潮，再加上她年纪大了，不像年轻人那么容易冲动。

　　「谢谢你啊大姐，我刚才都射到下巴上了，差点吃了自己精液。」我妈停下她揉胸的手，「大姐也挺快活的，长时间不弄，一下子弄起来，还挺舒服。」「小弟时间短，大姐还没高潮呢，我就完事了。」「女人嘛，做爱不上不下的时候多了去了，这次算不错的了，大姐还是第一次这么跟男人视频，胸部感觉都要裂开。」看来我妈也觉得很刺激。

　　「那大姐你能不能把摄像头放那到屄那里，开开摄像头灯，自慰让我看一会儿？」我妈稍稍犹豫了一下，我甚至能听到我妈鼻腔里的轻笑声，但她还是按我说的做了。

　　眼前是密密麻麻的阴毛，好在距离比较近，我坐在电脑对面能清楚地看到我妈的老屄。

　　我妈的屄不算黑，可能长时间没性生活，色素又慢慢白回一些。

　　她的手指在阴道里进进出出，我甚至能听到清晰的水声，只是她年纪大了，水量没那么大。

　　但视觉上的冲击还是很厉害的，鸡巴果然不停使唤，又慢慢硬了起来，我赶紧上下撸动。

　　听着我妈轻微的呻吟声，看着她的手指一会儿在阴道里进进出出，一会儿在阴蒂上揉动，我终于还是又没提前忍住，又射了一股精液出来，只是这次稀了很多，只是流到手上，没往上喷。

　　又看看视频里的我妈，她的手指越来越快，终于，我听到了我妈气息越来越重，终于大舒一口气，手指停止不动。

　　我知道她也高潮了，阴部还稍微一抽一搐的，看得我真想把鸡巴插在她屄里面狠狠地操。

　　我妈小心翼翼地把摄像头拿回原位，仍然没露头。

　　「哎呀，真舒服，真是好多年没弄过了，都忘了这种感觉了。」「这么舒服的事儿怎么能因为年纪大了就不做了呢，你说是不是，大姐？」「是啊，哎呦，都快１２点了，真没想到啊，大姐要先睡了，明天是大儿子女儿生日，他们要早早过来，咱们明晚再聊。」我跟我妈互道晚安下线后，我心里仍然兴奋得很，没想到我真的跟我妈一起自慰了。

　　打开文件夹又看了看我妈的照片，都不敢相信这是真的，看着她的两张照片，虽然鸡巴已经硬不起来，但性兴奋依然一阵一阵的，真想真的把鸡巴插在我妈屄里狠狠地操一回儿，一定更爽，可惜这只是想象，现实里太难实现。

　　第二天，我快到中午的时候才到了爸妈家里，我哥嫂子侄女已经到了。

　　聊了一会儿后我去洗手间尿尿，尿的时候突然想看看我妈会不会昨晚也性奋难耐，就打开洗衣机看了看，果然找到了她的内裤，上面一片明显的斑迹，仍然是湿的，看来我妈昨晚果然是性奋着睡觉的，说不定还做春梦了，至于在梦里被谁操那就不得而知了。

　　后来的日子里，我经常跟我妈视频自慰，当然她不知道是我，慢慢觉得看不到她脸不过瘾，就在她电脑上装了个远程遥控软件。

　　我是搞计算机的，但还没到黑客的水平，不过如果黑自己电脑的话，那太多软件可以选择了。

　　之后的自慰我不再要求我妈打开视频，只是语音聊天，当然我不敢说话，借口说自己麦克风坏了，我妈也没细究。

　　没视频的时候，我妈更放松，但我却可以打开远程软件看得一清二楚，这样的感觉更加身临其境，如果想看特写了，再让我妈把摄像头打开对准她的阴道。

　　慢慢地这样也不过瘾了，我就又想办法，终于还是得到了她的肉体，插进了她的身体。

　　到底是什么办法，卖个关子，以后再跟大家说。


　　上回到我用qq号终于开发出我妈压抑多年的，开始跟我视频裸聊、自慰。

　　我对我妈的转变感觉很欣喜，她们这代的人压抑多年，从不把性压抑当回事儿，结果错过了人生很多年的性福旅程。

　　不过人的性旦觉醒，变得发不可收拾。

　　后我妈几乎每天都跟我聊天，有候裸聊，有候也聊些正经的事儿。

　　刚开始我只是想利用家长里短的话题跟我妈溷熟，长了，其实我也想知道她心里到底在想些什么，毕竟我是她儿子，也希望她平能高兴，所以也希望多了解她，没什么能让我妈向这个络上的最熟悉的陌生人打开心结了。

　　我妈不是个荡妇，她从没跟我我爸以外的人做爱过，事实真相如何我也在qq上向她确认过，她告诉我除了多年前跟个我爸的朋友稍微暧昧过些，跟其它男人连摸手都没摸过。

　　但守妇道归守妇道，性欲还是有的，可我爸妈他们这代人，旦停止性爱交流，完全忘了这档事儿了。

　　有次周末我在父母家吃饭，我爸每天中午吃完饭后都要今日法，几乎每期必。

　　我妈以前，但自从学会用电脑后，门心思玩电脑，只要我在家，吃完饭后刷锅洗碗都是我干的。

　　洗完锅后，我也跟我爸了会儿，但我对今日法那些事儿完全没兴趣，突然有了这个候调戏下我妈的心思。

　　我回到客房，躺在床上拿出手机，打开qq后到我妈果然在线上。

　　这里有必要跟大家下我爸妈家的格局，房子是三室厅，我爸妈睡卧，客房留在我或我哥嫂子了住，还有个房，虽然有张床，但很少有人住，毕竟大家都在个市里，电脑在房里。

　　我妈平怕开着音乐吵到我爸，每次在里面玩都关着门，我爸对电脑完全没兴趣，所以从不。

　　我先给我妈发了个飞吻的表情，很快她有了回复。

　　弟你也在啊，很少中午到你在线

　　这不吃完饭没事儿吗，大姐在干吗

　　我能干吗，广场舞

　　大姐是不是最近又学舞了，照你这么跳下去，身材要比姑娘还好了切，拍马屁功夫越越厉害了，是不是又有色心大姐你真聪明，弟中午也饥渴，能不能让我大姐饱满的奶子，完我赶紧关了自己手机上的摄像头，万我妈发视频过，连接肯定露陷。

　　果不其然，过了会儿，我妈发了视频请求过，我颤巍巍地赶紧接受。

　　视频那边我妈卸下了边肩膀的裙带，那天我妈穿了条连衣裙，正常的那种，不花哨，不性感，普普通通的裙子，里面穿了胸罩。

　　视频里她胸罩已经脱了下，可能放在旁边的桌子上，她自己则挑衅似的摸着自己的大奶子。

　　我老伴还在客厅电视呢，我可不敢脱光，儿子也在家，让他们到了麻烦了那真是谢谢大姐啊，为了我的性福担惊受怕了，大姐原谅我这边摄像头有问题，下次定修复啊，没事儿，下次再让姐你的大鸡巴，不过姐也只能给你会儿，万我老伴进糟糕，听了我妈这话，我觉得机不可失，我如果装作去房找盘会是什么情况，她的大奶子我都很多年没亲眼见过了，这次是个好机会。

　　我匆匆下了床，走路轻脚轻放，怕让我妈听到我过去的声音。

　　客厅里我爸仍然在电视，甚至都没注意到我。

　　我走到房门前，很自然地打开房门。

　　没错，跟我预料的没错。

　　我妈脸错愕，手还揉在奶子上，好在没揉捏，只是放在那里，但这种情景已经够我兴奋了，我感觉裤子里有充血，不知道会不会硬起。

　　妈，天气热啊，要不要我给你开开空调，我妈副如释重负的感觉，顺势拉起裙子，拉的瞬我还到了我妈略微有硬起的乳头，不知道是害怕的还是兴奋起的。

　　啊，是啊，有热，出汗有痒，空调别开了，你忘了，我怕风那别开了，妈你自己拿个扇子扇扇，我抽屉里有没有我上次落下了的盘，完向电脑桌走去，我妈手上赶紧乱，我估计她是赶忙关视频。

　　走到电脑跟前的候，电脑桌面上已经成了优酷的页。

　　广场舞呢妈

　　是啊，又学了个舞，学学，我装模作样，个抽屉个抽屉打开找，我妈这会儿已经变的自然，又打开个广场舞视频。

　　天气比较热，我妈下半身裙子搭在腿上，几乎上去了半个大腿，我翻开底下抽屉的候，忍不住多了两眼。

　　唉，不得不，我妈现在的腿真漂亮，女人年纪大，但腿上没太大变化，我妈又每天，整个腿部线条又白又结实。

　　乘着我妈专心视频，匆匆往里撇的候还到了我妈的白内裤，感觉脑袋又有充血，我怕再大胆会引起我妈的注意，装作没找到，出了房。

　　回到客房后，我的鸡巴已经硬了起。

　　真相撸管，但又觉得干撸太可惜。

　　大姐，你怎么突然断了，也不回复，我恶人先告状。

　　哎呀，你还我呢，刚才吓死我了，我儿子突然进了，幸亏我关的快那他到你奶子了没能不到吗哈哈，心把他硬

　　别瞎，他又不是没见过，他还以为我嫌天热呢，以前洗澡我还让他给我搓背，后年纪大了，才没再叫他你儿子真幸福，要是你是我妈，让我给你搓背，我肯应硬起，不定还大胆去摸摸我儿子不像你，他可对我没兴趣这大姐可不定，有的人藏的深，你不是你儿子没结婚吗，也不找女朋友，不定直恋着你呢不可能，不过他刚才在房找东西的候，偷瞄我腿里面了，靠，我还以为我妈没注意到。

　　这是啊，他肯定对你有性趣，只是装作没有

　　那又怎么样，我们毕竟是母子俩，还能成情侣啊大姐你能不能这样，以后制造机会给给他，别故意，装作不经意在他面前走个光啊什么的你让我勾引我儿子，那像什么话好玩么，也不是勾引，不过话回，难道大姐你没听过乱伦的事儿那倒也不是没有，跟你啊，我姐家的女儿，跟我姐夫在早些年做过，这话我妈还真不是夸张，是真事儿。

　　我妈有四个姐妹，两个兄弟，上次过我姨是别人的二奶，大姨和我妈都是村里人，大姨的女儿性格跟我姨很像，特别喜欢钱，但老公都是普通老百姓。

　　这个表姐，跟很多人乱过，我表姐夫好吃懒做，有候也跟溷溷们溷，那个溷溷头挺有钱，我姐姐跟他在起好多年，并且这些事是我表姐夫允许的，我怀疑他们不定还3p过。

　　除了那个溷溷头，我表姐还跟很多男人搞过，都是有钱的，我在她家里见过好几个。

　　每次去她家给她修电脑的候，我表姐都穿的很清凉，当然不是勾引我，是她穿着打扮这样。

　　在家也不穿内衣，弯腰能到两个大奶子。

　　所以我特别喜欢她叫我去给她家修电脑。

　　我记得有次，我让表姐去弄旁边的路由器，她穿着打底裤，是那种非常紧身的，弯腰的候我在后面能到她的大屁股，里面还没穿内裤，那候她真在专心弄路由器电源，堆杂七杂八的电线，要弄很久，我挨着身子过去离她的屁股不到30公分，细细地了，那次是的最爽的次。

　　当然这些都是题外话，我只知道我表姐这人跟很多男人搞过，她其实并不浪，要是为钱。

　　有次我妈跟我大姨吵架，然后在家里跟我哥、我爸还有我诉委屈。

　　我哥冲口句，她女儿难道什么好鸟，还跟她爹搞过呢，惊讶的是，我妈听了那话，竟然默认。

　　我是完全不知道这事儿，好像还是在老村的候发生的事儿，可能我姐那候也十五六岁，他们也没细谈，我也没敢问。

　　这次逮到机会，我想我该好好听听了。

　　真的呀大姐，跟我

　　我有个大姐，性格比较强，经常颐指气使的，我大姐夫是个老实人，除了抽烟，平什么坏习惯都没有，脾气也比较好，平被我大姐骂，还口都不还口句。有次她两口子吵架，其实也不是吵架，是我大姐又在数落我姐夫的不是，那次我侄女在家，可能她实在不下去了，了我大姐两句，我大姐这人倔，见女人护着爸爸，怒气摔门出去了。然后我侄女开始开导我姐夫，也不知道什么原因吧，反正两人亲热上了，我大姐后可能又想回家找她们理论，没想到回到家，到自己女儿在给自己丈夫口交，我大姐夫还正在摸着我侄女的奶子。当闹翻了，我姐大哭啊，家里人有事喜欢找我，我姐把我教了过去，跟我了这事儿。你我能干什么，帮腔着了他们几句，后可能也不了了之了。

　　原事情是这样，我姨夫也挺可怜的，还没操到自己女儿，被老婆发现了。

　　不过谁知道呢，不定后两人也偷过。

　　原还有这档子事，不过话回，你姐夫也够可怜的谁不是呢，不过跟自己女儿么，太不应该了女儿也是心疼爹吗！只要两人你情我愿的，其实也没什么话是这样没错，不过心理上还是有接受不了其实有恋父情结、恋母情结的人很多的，国外有个心理学家叫佛洛依德，他每个男人都想操自己老妈放屁，哪有这种心理学家大家你不信，百他，过了会儿，我妈发过个惊讶的表情。

　　还真是，不过那也是潜意识，现实里母子，谁会有这想法大姐要不你会儿到你儿子房试试，故意露乳沟给他，他什么反应我试试啊，完后，我听到我妈房房门打开的声音，脚步声走向了我躺的客房，我做作在玩手机，抬头了我妈样。

　　盘没找到，是不是工作用啊

　　没事儿，妈，不是特别要紧的东西

　　这样啊，你瞧这房怎么这么乱，我妈走到床边，开始整理床单，从的角，我妈正好弯着腰，里面内衣什么都没穿，两个大奶子晃晃悠悠随着我妈的动作晃动。

　　我装作着我妈的眼睛跟她有搭没搭聊天，眼神却不经意地直望向她的奶子。

　　如此近距离的诱惑，我还有吃不消，感觉内裤那里越越紧。

　　我穿着条七分裤，里面内裤也不是很紧，刚才决定让我妈走光给我的候也没想到这出。

　　结果鸡巴越越硬，尽管我努力掩饰，还是能到有个包。

　　我装作活动活动腿把腿屈了起，但还是有个包在那里。

　　我妈显然也到了，也是不经意地扫了几眼，大奶子仍然在我面前晃悠，幸福的太突然，我竟然有招架不住。

　　幸亏我妈也不能直整理床，又收拾了会儿后出去了。

　　嗨，还真没错，你还对了，我刚才露沟给儿子，他好像都硬了跟你吧大姐，任何男人到你的大奶子都会性奋的那我老伴呢，他天天跟我睡觉，动都不动我大哥他是暴殄天物，不知道享受呵呵，你都会话，他是审美疲劳，都懒得了

　　大姐你以后不经意多诱惑诱惑你儿子，找机会跟他喝红酒，他什么反应那又突如其跟儿子喝酒的道理红酒对老年人身体好啊，很多老年人每天都喝的倒也是，我大姐夫他兄弟给他送了箱，这是真事儿，前阵子去我大姨家，那箱摆在那里，估计是我大姨想炫耀，瓶可能百八十块钱，我大姨夫的兄弟是大型国营厂个领导，可能是别人送的，他装作自己大哥了。

　　这几年中央台健康节目经常宣扬老年人可以多喝红酒，可以加速血液循环，预防动脉硬化什么的，这我老妈也知道。

　　后我借口有事下了线，确实也吃完饭有困，睡了。

　　醒的候，我爸已经出去熘达，我妈个人在客厅拖地，她爱干净，没事干在家里抹抹擦擦。

　　我没留意到，几步走到客厅沙发上坐下。

　　你这孩子，你踩的，我刚拖了地

　　刚睡醒，脑子不清醒，没意识到过了，我妈又重拖了拖我走过的痕迹，我当其实没什么想法，遥控器打开电视随便浏览，没想到会儿后我妈开始拖中央那块，走到我面前的候，里面还是什么都没穿，这次比上次还刺激。

　　拖地要动动，我妈的奶子也上下左右晃动，走近我跟前的候，由于我妈眼睛朝地，所以我也不用担心跟她眼睛接触不好意思，大胆地往胸口。

　　这次距离很近，我妈的奶子被我的特别清楚，奶头微微棕色，毕竟不是姑娘了，两个奶子硕大和浑圆，我真想伸进去好好用手摸摸，揉捏下她的乳头。

　　忽然我妈抬头跟我了句动下脚，这次打的我有措手不及，眼睛还死死盯着我妈的奶子，这下被她完全抓包。

　　我妈出了我的不自然，但没什么，装作没见，继续低下头仍由我打量她的春光。

　　可惜她不能直拖我前面，会儿后开始拖别的地方，我的眼睛只能在电视上瞎转。

　　拖完后我妈坐到了我对面沙发上，刚开始由于我妈要拖地，所以我没坐正对电视的沙发，而是坐在了侧面。

　　我妈拖完后坐在了另侧，坐下后裙子自然缩回了上面，我匆匆瞄，大吃惊，我妈竟然没穿内裤。

　　回想下，才注意到我妈头发是湿的，可能刚才洗澡了。

　　难道中午那会儿跟我的互动让她湿了，欲火上升？不管什么原因吧，我坐在对面可以清楚地到我妈的大腿内侧，角合适的候还能到我妈的阴毛，我不敢仔细盯着，只能用余光扫描，或者跟她话的候，眼角几眼。

　　我妈开始装作没注意到，后可能觉得有不好意思，躺倒了沙发上，我完全不到了。

　　你知道你大姨家上次那箱红酒吗

　　知道啊，妈，好像是我姨夫兄弟送的吧

　　是啊，听红酒对老年人有好处，是有贵

　　贵也贵不到哪里去，下个周末我过给你买箱，咱不买那太贵的，普通的买箱行了后又跟我妈聊了会，我回家了，其实她下午晚些候也会在区跟群妇女跳广场舞。

　　晚上吃完饭后，我急不可耐地打开qq，果然我妈已经在线了。

　　大姐今天下午跳的过瘾吗

　　还不错，天气热，出了身汗，回去又洗了个澡

　　不能饱大姐洗澡的美景，我算是白活了

　　视频都过了，还想干什么呀，我妈还发了个炸弹的表情。

　　下午你儿子有没有到你走光

　　拖地的候被他了很久，你不告诉我我以前都没注意，现在我才知道这子经常偷我，下午刚洗完澡候我还没穿内裤，屄都被他到了你儿子真幸福，我真羡慕他，大姐会儿你老公睡了跟我裸聊会儿吧，给我降降火行啊，今天我也挺冲动的，这样我跟我妈杂七杂八的聊了差不多两个，终于等到我爸睡觉。

　　我可是憋了天了，我妈今天可能也冲动了好几次，那晚的裸聊特别兴奋，我坚持了很久，着我妈揉奶搓屄，我觉得自己简直像神仙样，最后的射也是射了老高，并且跟我妈几乎同到，她高潮的那会儿嘴里直哼哼，手的动作越越快，屄的水声清晰可闻，虽然没有喷水，但也能到我妈阴毛湿了很多。

　　二个周末，我下午晚些候到了爸妈家，进门的候我爸仍然不在，不知道去哪儿了，我爸这人闲不住，以前他是当官的（临工，具体情况半会也不清），后被下放，老了性格不改，总喜欢找人聊天，喜欢别人巴结他。

　　我跟我妈提议开瓶尝尝鲜，她也想尝尝，当然同意。

　　开始每人都倒了杯，我妈酒量很，可以从没喝过酒，偶尔红酒会在亲戚家沾。

　　我爸以前是个酒鬼，所以她特别痛恨喝酒，老了后我爸性格收敛了些，再也不敢喝醉了，其实身体也吃不消喝醉了。

　　我妈也是听红酒对身体有好处，这才放下心态喝些。

　　我跟她边电视，边喝，了集综艺节目后，两个人都喝了差不多2杯。

　　妈，这酒怎么样？

　　还行，红酒不辣呀，还有甜甜的，像可乐样

　　红酒本好喝，是后劲大

　　是吗。原喝酒晕晕的是这种感觉啊，还挺舒服的，得出，我妈有醉，眼睛经常簇簇的，她没酒量，可以是0酒量，喝杯都醉。

　　不过天气热，人口渴，我见机会比较好，劝我妈再喝些，其实红酒老年人天喝杯确实是对身体很有好处的，不过我怀有不良居心，很想我妈完全醉了是什么样子。

　　我妈起初拒绝，后经不起我软磨硬劝，这样，两个人慢慢把瓶红酒喝光了。

　　那我妈已经有些迷煳，话也慢了起，我把她扶进了卧室。

　　我把她平放在床上，我妈嘴里仍然在咕哝着什么，唉，熟母在面前啊，我是不是应该乘现在样子占我妈便宜，估计她酒醒了也记不起。

　　道德上自己又过意不去，总感觉自己是在强奸我妈。

　　纠结了很久，还是占了上风，决定摸摸我妈。

　　我卸下我妈肩膀上裙角，把裙子扒下些，里面穿着内衣，我妈半梦半醒中，可能也觉得衣服麻烦，自己的手也往下扒了扒衣服。

　　这样个奶子大大咧咧地暴露在我的面前，我把手放到我妈的奶子上，抓抓的，这个动作我已经想了很久了，今天终于如愿，可惜我妈不是完全清醒。

　　我又把我妈的乳头捏了会儿，觉得不过瘾，整个人上半身扑到了我妈身上，只隔着衣服抓着她的另外只奶子，嘴则在另外个奶子上吮吸。

　　唉，阔别已久感觉终于回了，这种回到母亲怀抱的感觉真舒服。

　　我妈可能也觉得舒服，嘴里嘟哝了几句。

　　我起身把我妈的裙子上撩，脱下她的内裤，仔细打量她的阴部。

　　我妈的阴毛真多啊，真想给她刮刮。

　　可能我刚才倒腾我妈脑子让她有兴奋，她的阴蒂已经略微有些充血，我手放上去摸了摸，然后个指头在那里快速摩擦，我妈也感觉到了，嘴里开始咕哝起，还叫了两声我爸的名字，估计她在恍惚中以为我爸在搞她呢。

　　我用两个手指把我妈阴唇掰开，这里是生我的洞啊，里面红红的，有些屄水已经留了出，我凑上嘴去，尝了口，嗯，不出什么味儿，不恶心吧但也不不是蜜糖，但感觉很刺激。

　　这鸡巴已经充血严重，在裤裆里蠢蠢欲动，我思想有些挣扎，想上我妈，又觉得这样她不知情对她不住。

　　但人想干件事儿总会给自己找理由，我觉得我妈已经10年没做过爱，我孝敬次好像也应该。

　　她平跟qq里的我已经完全放开了，这样好像也天随人愿，既帮到了自己，又帮到了老妈。

　　不管怎样，脑袋里直给自己找理由，正当化自己的行径。

　　最后，还是觉得自己做的没太大错，握住鸡巴头，慢慢地插了进去。

　　以前我也操过别的女人，但没次比这次紧张。

　　我妈的屄虽然有些松，毕竟生过两个儿子，又年纪大了很多，但屄口荒置这么多年，今年又运动加多，竟然感觉不比普通女人差多少。

　　再加上胯下的是自己老妈，心里冲动难得言表。

　　我慢慢抽擦了会儿，感觉我妈屄里越越湿润，她只是醉了，没昏睡过去，身体还有感觉。

　　慢慢地她也开始呻吟起，当然只是轻轻的嗯、嗯的声音，即使这样，我也大受刺激，开始大刀阔斧地前后抽擦起。

　　手里当然也不能闲着，我妈的大奶子还摆在那里呢，放到上面开始狠命揉捏。

　　不会儿，我妈的奶头硬了起，我放下身去，整个人趴到我妈身上，下体不停抽擦，嘴里则含着我妈的奶头开始吮吸，这样还觉得不过瘾，感觉两只手把我妈的个奶子握在起放到嘴里咂。

　　这样日了很久，我又坐起身，到我妈的性感大腿摆在那里动不动，觉得这样有些暴殄天物。

　　这可是我妈每天的腿啊，又细又白，不抱在怀里怎么过瘾，把她的两腿拢起抬到胸前，由于我妈半睡着，腿自然下垂到了我肩膀上。

　　这个姿势加过瘾，我还可以两手抱住我妈大腿，让她夹的紧，然后舌头舔她的美腿。

　　这次我没坚持太久，抽擦了会儿感觉要射，我这人有个毛病，射定要趴在女人身上，这样感觉才过瘾。

　　我把我妈腿放下，这候又有纠结，如果射到她里面，怀孕是不会，但我妈醒了后可能会发现屄里面的不对劲，如果射在外面，她可能最多只是觉得我在她身上揩油了下，如果射里面，完全败露了。

　　纠结了会儿，射的感觉越越强，素性不做二不休，豁出去了，我觉得我妈不会觉得受到多大的侮辱，把我妈两腿并拢，我整个身子趴在我妈身上，屁股像打桩机样快速耸动，终于，股热喷射而出，深深地射进了我妈的屄深处。

　　有没射进子宫我不知道了，毕竟自己鸡巴不是太长，没那个本事，但射的喷发力还是很强的。

　　射完后，我整个人疲惫下，心里又是自责，又是满足，还有做爱后的悔恨。

　　唉，如果我妈完全清醒，这样该有多好，这她定会拍着我的肩膀，告诉我注意身体。

　　我在我妈身上趴了很久，头完全埋葬在我妈大奶子里面，我很喜欢这种感觉，这种舒服的包容感是没有趴在任何女人身上可比的。

　　直到鸡巴完全软掉，我才慢慢起身，我妈阴部已是湿润片，有我的液，也有她自己流的屄水。

　　该是打扫战场的候了，我那喝卫生纸，把我妈屄附近的粘液都擦掉，又用温水弄湿了条毛巾，擦了擦我妈的奶子，也把我妈屄附近弄干净。

　　至于射在我妈屄的液，我是没办法了，只能顺应天意，希望她注意不到（好像不可能），又给我妈穿回内裤，把裙子整理好，这样，我又给她盖了条薄被，虽然天热，我也怕干躺着我妈会感冒。

　　弄完切后，我到客厅电视去了。

　　我妈足足睡了有2个多，期我爸还回过，他到我妈在睡觉，还觉得奇怪，我跟他妈喝红酒，他才心领神会，后他又出去了，我直等着我妈睡醒。

　　这样，快下午5候，我妈醒了，像每个喝醉的人样，醒肯定是脑袋疼，我妈也不例外。

　　她试探性地叫了声我的名字，我赶紧跑到她房去，还端了杯水，我知道喝酒的人酒醒后都口渴。

　　果然，我妈口把杯水喝光。

　　好家伙，我睡了多久

　　妈，你睡了大概两半吧

　　啊，原喝醉是这感觉，头昏昏的，不过挺舒服，腾云驾雾的我试探性地问，那妈你还记得什么不不知道啊，记得跟你喝酒，电视，后有晕，迷迷煳煳里你把我扶了进，后模煳了我稍微松口气，知道我妈记的不多，但会儿她查身体，可能会发现异样，我还是趁早熘吧，找了个借口，回家了。

　　到了晚上，我又打开qq，里面已经有条消息，是我妈的。

　　在不在

　　我回了，什么事，大姐

　　今天发生了件事儿，不过我又不是太确定

　　什么事儿，大姐，跟我

　　今天儿子买了箱酒，他跟我喝了瓶，我可能也喝了不少那是好事儿啊倒不是这个，是我醒的候，儿子倒是挺孝顺的，直守在我身边，还给我递茶送水，问题是他走了以后，我上洗手，便的候才发现有液体从那里流了出是不是大姐你太兴奋了大姐都活了这么大年纪了，难道连那个是液也不知道吗是不是你家老头回过我问他了，他倒是确实回过，不过他都这么多年跟我没做了，哪有这么突如其的。再，我今天下午隐约感觉儿子趴在我身上吸奶，好像还跟我做爱，但都是模模煳煳的那可能你儿子在你喝醉的候占你便宜了嗯，可能还真是

　　你大姐有啥想法，要不要教训他

　　教训他！你不是还让我装作不在意诱惑他吗！这下过火了吧，哼，完，我妈发了个愤怒的表情过，不够得出，她不是真怒了。

　　大姐你要这样想吗，你儿子又没女朋友，又没老婆，长期压抑，不定去外面招妓了，那不不好话是这么没错，可他毕竟是我儿子，总感觉很别扭，平逗逗他没关系，真要做起，还是太别扭。

　　再，我老伴下午还回过，要是被他到了，真不知道会发生什么事儿切，他不珍惜窝边草，还不允许别人了那可是他儿子，那怎么样大姐你要这么想，这样总归比你儿子在外面寻花问柳强，又乱花钱又不安全你这么倒也是吧大姐你这样，以后要是睡着了，喝醉了，由你儿子胡闹，反正你也可以装作不知道，这样不会尴尬不这样还能怎样呢，他毕竟是我儿子，我也是关心他的，切都希望他好之后又跟我妈聊了很多，几乎都是关于我的话题，那天晚上没裸聊，可能我妈心理上仍然处于冲击的状态，后互道晚安不舍下线了。之后的日子里，我还是经常跟我妈裸聊，找她喝酒的事儿再也没干过。我妈也是每天只喝杯，不多喝，我也没劝过，她自己也没动。平日里在我面前，她还是经常走光，我也不客气，两只眼睛继续大饱眼福，当然不会太刻意。到了盛夏的候，我跟我妈提议教她游泳，游泳对身材有好处。我妈听到能练身材，立马答应。我妈是旱鸭子，完全不会游泳，她去的那天穿了件保守的游泳衣，上半身连肚子都没露，下半身也是四角的，后再肩部是带式的，这样她俯身的候还是能到她颤巍巍的乳沟。不过我妈平日里已经让我的够多了，估计她也不是很在意。在游泳池里我先教她腿部动作，刚开始我搂着她的腰，让她的腿做踢踏动作，这个动作可把我爽死了。因为我妈直要动，所以我很难只是搂着她的腰部，为了防止她身体失去平衡，我有候也得用手托下她的上身。大部分我都托她肩膀，但有意无意我会按在她胸部上，因为不是故意的，所以我妈也不是很介意，后我干脆大胆些，10次有7次是放在她胸部上，我妈没太大反应，加得寸进尺，按在我妈奶子上的手还故意乘我妈失去平衡的候乱抓通。我妈知道我是故意的，但她事出有因，我又不是专门抓她的奶子玩，所以她也没拒绝我。

　　这样，个学的有心，个教的快乐，我妈腿部动作很快掌握的差不多。接下上半身的动作难了，刚开始我搂着她的腰，让她整体滑动，但丢手，她会失去平衡，呛到水，再加上我在她旁边，她挥胳膊不方便，所以上半身学起没刚才腿部那么容易。后我想了个办法，我肺活量比较大，能在水里闭气闭很久，跟我妈提议我在水底下仰着游，她快失去平衡的候我推她把。

　　这样果然效果很好，可是在水下仰游很难控制，不像水面上仰泳，有候完全控制不住会往水面上走，结果完全打破我妈的平衡。好在熟能生巧，慢慢我也控制住了，这样，每当我妈失去平衡的候，我推她把，至于位置么，有候腰部，但大部分候我都故意推向我妈的奶子，我妈当然知道我是故意的，但也没在意。俗话，兴趣是最好的老师，我妈那天下午学游泳花的真的不长，比我次都强。可惜我妈学会后，没理由再在下面扶她，也错失了揩油的机会。后我妈到有的人在蛙泳，让我教她。我当然不存好心了，我跟我妈蛙泳比较难学，得手把手教才行。我妈兴趣正酣，那肯放弃，让我教她。

　　我把我妈搂在胸前，然后开始指

　　她的手上动作。

　　这个候真是太舒服了，我的下半身跟她的屁股紧紧地贴在起，随着手上动作的加大，下面我妈的肥臀也起落地摩擦着我的鸡巴。

　　结果很快我又硬了，我妈肯定也发觉到了，但她只能装作不知道，我得寸进尺，搂着我妈腰的那只手经常上移，后干脆盖到我妈奶子上，紧紧抓住，因为池子里水比较高，淹到了快肩膀的位置，所以远处的人的不是太清楚，但近处不样了，所以如果到有人游近，我赶紧把手放下些。

　　教的过程还是很幸福的，我的鸡巴可以在下面毫无顾忌地磨蹭我妈的屁股，上面两只手则轮换着抓我妈的奶子，不过我妈对蛙泳的悟性不佳，也可能是被我骚扰的不够专心，所以那天没学会。

　　之后的日子里，我经常跟我妈起去游泳，虽然没法再用教她学习姿势的理由骚扰她，但我总会在不经意，对老妈揩油下。

　　老妈对我这种行为已经司空见惯，也不加阻止，反正我都是无意的。

　　真正机会到的候，已经快结束了。

　　那天上午我妈可能比较累，整整游了上午，我上午有事，没去，对她这种年纪的人，游那么长实在是够呛，所以中午饭吃，她累的趴下睡觉了。

　　我爸照常今日法，完了后出去了。

　　那天我虫上涌，不知道怎么的特别兴奋，到床上的老妈，越越性感。

　　我觉得我妈已经熟睡了，试探性地摸摸了她的奶子，她没反应，放肆地把她的裙子扒了下。

　　那候天气已经不是太热，我妈上半身穿的是件短身裙，下半身穿着打底裤。

　　里面仍然穿着内衣，紧紧地把两个奶子突了出，我往下拉开我妈的胸罩，两个奶子如解放的囚徒，砰砰跳了出。

　　我怕吵醒我妈，在她身旁轻柔地含她的奶子，突然，我听到我妈吭了声。

　　我吓了跳，我知道我妈，这是她醒了的节奏，定是我刚才脱她裙子候动作太大，把她弄醒了。

　　当的我天人交战，心里直在想怎么办，怎么办，脑袋里忽然灵光现，上次我妈醉酒后让我胡，是她不知道，这次她会不会也干脆装睡，毕竟醒的这样的情况太尴尬。

　　跟我预料的样，我妈没有睁开眼睛，鼻子依然长吸气，装作在睡觉，我心中大喜，知道我妈决定装睡过这次危机。

　　我整个人放松下，着我妈的打底裤紧紧地附在身体上面，口水都差流出，如果里面没有穿内裤，那那种景色该有多棒。

　　可惜我妈不是那特别开放的人，里面仍然穿了跳黑色的内裤，不过内裤两侧的阴毛还是从打底裤的缝隙中露出了很多。

　　我妈的阴部突突的，像个山丘，我忍不住用手摸上去，打底裤画画的，我妈的阴部软软的，如果我再年轻几岁，估计会滴几滴鼻血出。

　　我实在忍不住了，快速把我妈的打底裤和内裤脱了下，反正知道她在装睡，也不那么太在意幅了。

　　把我妈扒光以后，我突然想出了个恶作剧，我想试试我妈的耐力，脱下自己内裤，把鸡巴伸到了我妈嘴里。

　　我妈显然没想到我会这么做，我能明显感觉到她身体颤，但还是决定装睡。

　　我心里暗喜，嘿嘿，老妈，这可是给我口交了。

　　我当然没指望我妈真的给我口交，是吓吓她，在她嘴里活动了没几下，停止了折磨她，另外个原因也是我妈嘴张的不开，如果配合我，不是告诉我她已经醒了。

　　我妈不能给我口交，我可要给她口交，我把她两腿分开，跪在她下面，嘴上毫不犹豫地向我妈的屄口含了上去，只手则轻轻指压我妈的阴蒂，这种刺激显然是我妈没承受过的，她又是身体颤，估计我爸从没给她口交过。

　　我把舌头慢慢伸进我妈的阴道里，肆意舔动，可能我妈又兴奋，又害怕，很快里面湿了起。

　　我怕我爸突然回，抓紧，挺起鸡巴，狠狠插进了我妈的屄里。

　　这次比上次的感觉好多了，上次我妈几乎没有意识，这次则完全清醒。

　　我在她屄里抽插的候能够明显感觉我妈阴道壁的蠕动，水明显比上次多了很多。

　　既然如此，让我妈刺激些，我趴到我妈身上，只手抓着我妈的奶子揉捏，嘴这含着我妈的另外直奶子开始吮吸。

　　很快，我妈的奶头硬了起，如果这候她能话的话，肯定会开始呻吟了。

　　虽然美中不足，但也足够刺激了。

　　这样抽插了几十下，我感觉鸡巴有想射，停了会儿，还没操过我妈的屁股呢，怎么能这样射掉。

　　我拔出鸡巴，把我妈身体翻了过，我妈的屁股真大啊，是上面的大白肉也能把我的鸡巴淹没。

　　还是抓紧吧，我扒开我妈的屁股，到屄口还微微蠕动，我压住龟头，有次进入了我妈的身体。

　　这个姿势实在太舒服了，我妈屁股很大，弹性十足，在上面简直有种春风得意马蹄疾，日日尽长安花的畅快感。

　　很快，竟然是我妈先开始阴道收缩，我知道她要高潮了，加快速，终于，股液如离弦之箭，深深射入了我妈的屄里，她的阴道也开始收缩，我知道我妈也高潮了，赶紧从身子底下摸向她的奶子，把把地抓了起，腰部动作也没停，虽然没有上下耸动，但我也开始做活塞运动，慢慢碾磨我妈的阴道，让我达到舒服最爽快。

　　终于，我妈的阴道安静了下，我也心满意足，赶紧打扫战场，像上次样，用纸巾擦了粘液，用温毛巾给我妈擦干净，又给她穿好衣服。

　　之后我慢慢在客厅电视耗，过了大概1个，估计我妈实在装不下去了，装作刚醒过的喉咙压低嗓子叫我爸的名字，我过去跟我妈聊了会儿，她努力表现的很自然，我也装作什么都没发生，这样，我们两个人各自性怀鬼胎地过了个下午。

　　那天晚上，我迫不及待地上了qq，跟我妈聊了起。

　　大姐，今天玩的开心吗

　　别提了，今天干了件错事

　　怎么了

　　今天上午游了上午泳，特别累，中午早早睡了，后觉得身体有异样，觉得有人在摸我的奶子，半醒了过，心里想不会又是我儿子吧，想想又没敢真醒过。后听声音，果然是那子大姐，你儿子干什么了你能干什么，把我睡了呗，这子真够胆大的

　　啊！想不到他这么胆大啊，上次好歹你还醉过去了，这次你还没睡着呢，你又没有骂他如果醒过骂他尴尬啊，素性装睡让我为所欲为了那可真是便宜他了，不过大姐啊，被儿子睡什么感觉这么吧，要能出声的话我叫出了，没想到这子还挺有经验那当然啊，现在人电脑上都是毛片我今天都高潮了，我老伴以前也年轻把我经常弄高潮，这滋味几没尝过了，想不到真舒服，可惜是我儿子大姐你也别介意，反正你装作睡着了，当做不知道，也没太大尴尬也只能这样了，总不能告诉他爹让他揍他顿吧之后的聊天又聊了很久，慢慢地我劝起我妈对这种事情睁只眼闭只眼，只要大家装作不知道，不会太尴尬，我妈也慢慢想通，但始终无法接受跟自己儿子做爱的想法，我也不再强求。

　　后的日子里，我没太强迫我妈，十天半个月才在我妈睡觉的候奸她下，我知道频率如果高了会造成我妈心理上的困扰，她当然每次都装睡。

　　我每次机都确挑选，不能等我妈完全睡着了，不然她会本能地下醒过。

　　每次都在我妈躺下会儿后，才去骚扰她，我会先试探性地摸摸我妈的奶子，只要她完全没动作，气息故意拉长，我知道她没睡，能好好享用她。

　　慢慢地，我觉得我妈也开始期待这个过程，有候怕我不骚扰她，还会在中午吃完饭后故意对我，我去睡觉啦。

　　那候，我知道我妈那天特别高涨，特别想让男人操。

　　我当然不会辜负她，但那候我会故意调戏她，故意动作慢慢地，用手指在我妈阴部打转，是进入，撩拨的她上下左右不能，不定会干脆醒过让我操她，当然这是我瞎想，我妈仍然每次都装睡。

　　我最喜欢的，还是把她翻过身子，趴在她屁股上狠狠操她，那感觉实在太棒了。

　　我妈可能也知道我喜欢这个动作，平日专门锻炼屁股，所以尽管年纪慢慢增大，但屁股却越越有诱惑力。

　　有我觉得不过瘾，在她屁股底下垫两个枕头，这样她屁股翘的高，我操起过瘾。

　　但射的饿候，我还是喜欢趴在我妈身上，含着奶子，深深射进我妈的体内。

　　是这样，这是我跟我妈的故事。

　　得不过瘾，在她屁股底下垫两个枕头，这样她屁股翘的高，我操起过瘾。

　　但射的饿候，我还是喜欢趴在我妈身上，含着奶子，深深射进我妈的体内。

　　是这样，这是我跟我妈的故事。

　　本楼字节数：12125

　　【完】 
