幸福的夫妻[(上)


（一）泳池篇



我老婆是一很享受性的一女人，168公分的身高50公斤的噬聿模皮w是那N能白回淼哪欠N，她^不跟e人上床，然我也不能接受！但是M管如此，我仍然很享受各N性圻[颉 

我是在日本I的人，θ毡镜男晕幕有些JR，所以我常玩些日本人上的[颉Ｎ椰F在碚f我跟我老婆玩的一N泳池e的[虬桑∪绻有雷同的包涵！因檫@是我常玩的[颍都能我享受~水之g。 

泳池是人穿著最能暴露的地方是吧，我和我老婆都知道在@N地方即便裸露都o大雅，所以我最常倪@地方_始，我都是利用晚上r段，在社^的泳池玩或是在公共泳池中玩。 

2002/5/10 

今天是我跟老婆珊珊Y婚六L年的日子。一早上起恚我就做一些不一拥倪[颍因槲常常玩一些我可以提高情趣的[颍∫虼宋疑习噌崂用中午的rg，去一家在h口路上的情趣商店，浣裉焱砩系牡谰摺 
老板看到我就告V我f上次我要的|西已砹恕＠习羼R上拿出斫o我看，那是一件M口的泳b，我想我先f明一下那件泳b的幼樱那是一款今年最新流行的w色比基尼，是我在日本[街r看到的。r因橼srg所以]I成，回台翅嵛揖鸵恢毕肟纯次依掀糯┥系幼樱今天算有C可以看到。@件泳衣的材|是用砜说某煞菅u造，用zЫ住後i部後往胸部前@行，有善三角型的布料可以遮住胸脯，可以我老婆的胸型展Foz，然後有l往下向腰部@往後臀部中央的股厢嵩倮p@住大腿龋@NO是女人有穿丁字的性感，但是]有因榇┒∽盅因榛幽ゲ了教的不舒服。

因檫@哟┢砬懊娴南掳肷淼褥]穿，所以前面的O上加上一件三角形掖沟囊黄布料，在腰部是一l金俳鹕的l，遮住神秘的部，下半身的後面是三角型的掖刽PSu[而看到股稀Ｓ伸墩件是w色，尤舜┲起磉h看缀跏]穿，加上是透明材|更是看不出。我看完後相M意,便斥YI下。 

下班後我火速回家跟老婆吃完晚餐後，我就穿上凫赌猩的同款泳先老婆看看我。老婆立即知道我又有新[蜷_始了，（以下我就Q呼我老婆的名字）我f：珊,今天你知道是什N日子吧！珊笑一笑,c^示意。 

我f：「我今天硇┎煌的好幔俊顾笑而不答。 

我知道她是同意的，因樗]有在@方面f不^！於是我拿出今天I的泳bo她，我跟她f今天你的衣服就是@件，我去游泳池游泳。她看了一看f：「你真敢我暴露成@幔俊梗我f：「今天意x不同，而且我也做了最大奚，人可以欣p我的美大方的老婆，他或S看到你那美黑亮的草玻　梗珊看我Q的表情，笑著就去拿衣服浜臀页鲩T，我就拿了一件她常在家中穿的一件黑色的薄，珊我：「@是要我穿著@映鲩T幔楷F在又]有到深夜很多人看到耶！」，我f：「今天我就睃c不同的吧！」於是我她如同我往昔晚上出去散步r只穿那件薄一樱坐梯下去停鲩_。 

我@r已_始在想，等要M去游泳池r艄饷髁粒所有人清楚看到珊]穿纫碌能|w及那短外套所露出的雪白大腿r，我心中_始uud^起恚∩核坪跻部闯鑫遗d^的幼樱在子_往棕昂游泳池的路上，她④窗打_L吹匪的衣服弱[弱F她那34C的胸脯。我突然不知怎地f：「在上掉吧！」f完我就後悔了，因檐子正^中A路夜市走走停停，我知道珊照我的意思做！@r我想收回也不能了。 

珊慢慢的⑶芭诺目圩哟蜷_，⒈〖外套了下矸旁谕壬稀Ｄ上仍然微笑著看著我，子因槎氯停了下恚旁隔著慢道的透空诟思的艄庹赵谲龋一些眼睛看到珊的上身赤裸裸的呈F，我]她如此暴露^，我心中充M著矛盾，要收回成命那就表示我尾坏梅挪婚_，以後她就可能不再跟我玩@N性[颉５是不收回我又真尾坏米她如此暴露，我只好希望快x_@夜市！偏偏路上塞速慢，但是我也因樯旱谋┞蹲我性j高q起怼

「珊⒋瓣P上吧如此安全些！」我小的f。珊⒋瓣P上ξ倚σ恍φf：「你投降了幔俊梗我知道她是故意挑我的，我回答：「我是怕你招睇yi手的麻！」，x了速加快後我不甘萑粽f：「等你要去I票，我要人看你]穿纫卵的身w你敢幔俊股壕够卮鹞艺f：「今晚上意x不同你要我怎N做我都依你！」@下我又了，因耐＼鲎叩接境厝肟^一排路，到r真是像是老婆走秀一般所有人欣p，我後悔的f你把外套穿起戆桑】煜萝了。 

就@咏裉煺媸且淮笸黄蒲剑≡谶@次之前我只珊在深夜如此，去享受人偷Q她弱[弱F的身材r的刺激，那竟是深夜人少r，F在正是晚上八c人正多r，我真有些不敢c不危∩捍┥媳〖外套，停好之後看看我不後悔，看我]表示什N之後，便笑一笑f：「今晚真的很不一余福　轨妒呛π叩南萝，外的光她的穿著成透明，露出她美近乎裸w的身材，珊走^整排，我在後面看到S多婪的眼神，注目著珊的背影尾坏秒x_，我此r是既d^又尾坏玫淖涛叮在心^不知如何f明。 

珊去I票r我竟忍不住也跟S多婪的眼神一樱注意著珊因光透^衣服所看到的一切，在她的p腿g那黑|的神秘地c，黑的w毛伸出在私的地方，r托她那迷人M的唇型清晰可，我下wDr感到一火幔天呀！我竟然因樯旱谋┞蹲我_到高潮，@是奈窗l生^的，我不知道其他的男人是否跟我一樱我快速的上前N住珊的背部跟她耳Zf：「我高潮了！」珊我一f，噗蚩一忍不住笑出恚小回答我f：「那你今天晚上不知道要射出状梧福　官I完票M入泳池收票口大d，我一直遮在她前面，以免招致旁人饶俊Ｋ去更衣了，我很快Q好出恚坐在泳池的餐桌等待可以第一眼看到我心期待已久的景象！ 

才在外面跟著M碛斡镜挠究停我感X到他似乎才看不^[，也在等待我老婆Q好衣服出恚@r有一位男士我f你是女友出硗幔克真是漂亮又大，你在玩暴露的[幔空媸切腋５娜搜剑∥]回答他只有S意笑笑，珊K於出F在更衣室外面，我lF在龅娜硕佳劬σ涣粒因樯旱挠狙b穿在她身上真是T人，SN的胸型，白的腰身，下半身那正好遮掩住黑毛驳牟剂想S著走幼黑色的草踩綦[若F，珊走到我眼前r我p眼直盯住她那p腿分_之，我看到她那S的私正泛著一些光，透^她的u毛似乎在向在龅娜送嘎墩f我很d^的息！ 

我牟恢道她人Q竟也d^，我一直以樗畚宜以才配合我做一些我d^的事！她站立在我面前我好看幔烤驮谖疫]回神，她原地D了一圈，前面那布KSL掀起，後面的流K也跟著晃又，我看著她漫妙的身材在我眼前舞樱她停止的瞬g㈦p腿分_站立，我才回神^怼Ｋ穿著@泳b下身的私是]有任何的遮蔽物，我清楚的看到珊私是_的。然我看到了，旁的人及坐在她後面的人也都看到了，我一急就r腰⑺抱坐下恚l知道不坐下好，一坐下恚遮在前面的布料就全遮不住那黑色的三角地В全露出砹耍∵@是我所]想到的情r。更K的是因樗的上衣是住p腿跟部，分_的地方，所以她的私因力的PS，是]k法]合的！所以粉t色的私、清楚的小洞口，就@勇懵吨面σ蝗才跟M淼哪腥嗣媲埃而她的上面也好不到那喝ヒ樽下大腿一曲，砜说牟剂弦豢s，胸部的布料s成接近睿胸的突c似乎之欲出，我都看到粉t色的乳只差t豆]出F。珊m然警X的p腿n但也r以晚，周的人都看到了！ 

我扇艘魂tc莫名其妙的感Xf不出恚珊在我耳槲艺f：「你今天我暴露到@r候，我只剩下後庭]有暴光而已喔！」，「你今天我穿@件@N暴露的泳衣，我在更衣rm然有心理洌但是我也不知道穿好後我的小穴一直_著，而且]有任何可以遮蔽的|西包袱住，冷庖恢贝颠M小穴e，我不自Xd^起恚　梗「我都聿患案你f@秘密，你就我的最[密之一的地方暴光了！」，我小跟她f：「我怎知道，我又]穿^。」她D身w方向，手伸硭o意的摸了我的小弟跟我f：「老公，你小弟跟我的小妹一踊徉福∠忍舆M水中降火吧！」 

我@回幼鞑桓姨大，慢慢的跟珊往池移樱我先跳入泳池，然後靠近岸浞鏊下水。@r我又呆住了，因榫驮谖蚁滤r她已站立在岸。游近r，我lF她m然p腿靠n但是又不太n，很自然的像平r一般等我克下水，我更清楚的看到她的私流出透明的液汁，在我身水中的男人全都注意著珊那缀跞裸的下w，珊不知是]щ[形眼R是故意，竟然毫不在意的半蹲下恚@下我L的男人又大眼福了。珊@回B第四c都露出砹恕

天龋≡砩赫嬉露出她的第四c不是跟我_玩笑的！@r我忽然注到另一件更我吃@的事l生了，我lF她的第四c竟然D出熘一棵t色的珠珠，那是我去年二次蜜月r在美I的性弁婢撸W！我的天呀！她最少耐砩献霾r到F在，那|西放置在她的…..後庭中，我看到那t珠珠亮著光，那代表那|西在振又，刺激著她的後庭。我因樾闹型蝗淼木o及刺激，下w的小弟又吐出他的口水碜我一舒麻！ 

我so⑺抓下碜她]入水中，我小跟她f：「珊我又山洪暴l了！」珊跟我f：「才第二次而已呢！」她我f我看到了幔课抑道她我看到什N，我@r故意b]看到f：「看到什N|西！我只看到你那t色的小穴正__的向男人招手！有什N幔俊顾失望的表情@F在上，我b做不知道要去摸她的臀，她D身不我摸，而是我摸她的草玻我又@起了一o心情，忽然想到在水中那砜诵∪角布K跟本不遮掩住她的私，在水中她的下身O是不有任何的遮蔽的|西的，不管是前面或後庭，因槲抑道@r水底下不知有多少p眼睛，在偷偷Q她那迷人的私。我此刻心中百感交集不知如何是好，珊似乎看出我的疑]，反而安慰我f：「m然@是我@生中第一次如此大的暴露，但是我配合你的，我不生猓因槲矣行睦涞模今晚你只要e我被e人子形业纳眢w就好，就e人看看我的裸露，我是可以接受的，我也可以享受你的快感！你d^我也d^的！」 

我她如此f，心中也少份]。我f：「那我大的玩吧！」，她f她要上岸去，我f好，我知道她要我知道她那後庭正在刺激著她，於是我看著她爬上翘莸尼嵬ィ我小告V她f：「我大家都看到了！」，她羞的D^f：「你好模∽我多露出一次後庭，好G哦！」我f：「今天我真好刺激喔！我不知道如何形容我的感X，d^又不危　埂改@幔课平常都是你要求我穿著暴露人家Q的，今天我在@e穿著@N暴露的泳b，我只穿薄逛^小街，早知道我就不敢b玩具出砹耍我是想既做之t安之！你保o我，我才敢如此暴露，你跟e人都看到我最私密的地方，但是我是害羞o的！你我的小穴都人看到洞e面去了，你常f我的小穴很美，你想大家共同欣p，人家今天就如你意樱一不做二不休，故意你看到那些色男，是如何欣p我全部的私。本砣思沂侵灰你知道我今晚你N魂而已，l知道你安排@[颍∥叶]有rg反^恚好⒛峭婢吣贸恚　 

我@r她f那b控器呢？她f：「在你的皮包中。」我f那我去拿恚你在@旱任乙幌拢我她站在池，我走去保U箱取出皮包後我走回向珊r，我看到整泳池e的男人都在看我的女人，我心中既傲又不危因槲抑道，她的私是任何角度都可的！接下砦倚南耄要你也舒服一整晚。我一起走向更衣g，我跟她f穿好外衣就出碛狙b不要。]一我就出砀衣室，我拉著她的手走出泳池，又再一次的^那排，珊裢傅谋〖更加透明，那些上的人都注意到珊的身上去，上後我就ι赫f：「我去吃|西吧！我知道一地方，_始晚上的另外一[樱　刮议_出停鐾第二目饲斑M了。 

回著f到@e，我小弟都流出S多口水了！^去我玩@N裸露[颍]有如此^火，只有在深夜人少r穿薄到公@或@道去散步，偶人lF我老婆的露出享受刺激的一刻。但是]有像今晚如此的Lrg同r又是缀跬耆暴露在目睽睽之下，我的小弟]有一r是休息B，真是刺激呀！珊曾跟我最常玩的是穿比基尼那N，然後有r故意小穿鸵幌拢有状问谴┠欠N小丁字的比基尼出F在泳池或在海，享受人注意Q的刺激！今天真是豁出去了，她那後庭的露出我不多想，我告V自己，今晚可以永生y忘吧！ 

因此我_想^是最佳的暴露地c，我接下硪如何O，珊能露出得非常自然，我跟珊f：「⒛愕男芈冻戆桑》凑都露出了，上面煽劬e扣了！」珊的照做了，她⒂狙b的上面的向蛇拉_，她的胸向中央靠n，一l深深的乳下冻鲈谖颐媲埃我可以看到她那突起的p峰上的凸c，透露出黑色的薄上。在上，我拿出她後庭的b控器，我看到是在弱段，我就⑺{整到中段，我看到珊的身w振恿艘幌拢非常p微！我知道她是忍住，因樯洗挝用r到中段她就求了！ 

]多久我就到一中街，我找了停位停好。@r珊看看我，欲言又止！我她f你想f什N就告V我吧！她f：「@e人比才泳池那的人更多，你真要我@幼幔拷裉焓切瞧谖逋砩线@e人很多，真要我在上f人面前羞u的裸露我身w幔俊惯@r我她一f，心中那股不蔚母杏X又出F，我一暝。她看我不Zs以槲疑饬耍竟自己_T下去！我so下追上去，她回^跟我f：「e生猓今天保o我就好了！我f^我S你安排的！」 

我q豫了！我心想我要榱宋易约阂rd^，她的心`受到u辱的害幔可嚎次矣行┰Sq豫，ξ艺f：「今天是特e的日子，你不是要^特e的r光幔糠t你不I@N暴露的泳衣o我穿出恚我今天本砭拖胱你有特殊的回，我才特e在後庭放@玩具，就是要你o意中lF，才搭配你要我穿的@身薄出恚今晚我也因槟闩d^而我更d^，我高高dd玩回去好幔烤彤我才]f，如果你X得我穿@舆不虮┞叮要我只穿@身泳b逛街，我也照k的！」 

f著她⑶芭诺募~扣全部扯_，她那p峰酝Φ穆懵冻恚薄快落下之g，路上硗往，我so恼面抱住她f：「e@樱　刮衣她@Nf，我的小弟弟倭宋业睦硇裕我⑺的扣子扣住扇，]扣好，她就拉著我的手往街上走去，就在@r她拉n我的手往她的私摸去，她⒁浑b_抬起恚我@才lF她的p腿仍缫炎垡，正S著腿往下U散。我她：「你可以忍幔俊股耗笪乙话颜f：「y道你要我沿街叫春呀！你要我去薄幔俊刮铱梢愿杏X到她身w正抖著，我想是那玩意旱淖饔冒桑∥]回答，她就往前走去，我就跟住在後面看著她的背影，心想真是一美wN的女人呀！我真幸福。 

於是我追上去告V她，今天我就此打住回家Q兵大鸢桑∷f：「我就知道你是疼我的，你不在我]有心理浜r，我如此暴露、羞u的上f的人看到我的私的！」@r她⒁浑b_抬起砜缭隍T窍碌淖椅上，我才lF原硭下身的遮蔽那K布及l都不在身上，可能是才留在上]穿下恚^的人都注意到她的裸露的身w，有她那透露出t色小洞口的私，只有思潮未定的我]注意到！真是大了。y怪才看到她後庭所l出淼拈W光呢！我@r心想，我]要你下那下[的布，你偷偷下不穿，分明你就已湟暴露的！於是我心一Mf：「等，我I一些|西回家吃吧！去I味跟y酥u才回家。」我故意找要等很久的食物，便往前走到小r，我故意cy煮好的|西，c完後我就珊在那旱龋我f我去店面I料，就往e面走去。 

我回身看到那老板不r偷看我老婆的身w，珊的旁也uu靠近了一群蜜蜂，越碓娇拷她，我突然心生一，靠近人群後拿出皮包中的b控器，一下⑺{成最高段，我看到珊突然抖釉S久後，喔-―的叫了一！她M通t，看到我走^恚微笑的看了我一眼，我知道她才到高潮了！我so拿X，付清拿了X，就往的方向走。我知道我後面有一堆蜜蜂]散去，上後我就加足R力，@S多路才放慢下恚我此r才珊：「你高潮了幔俊埂膏牛∧愫模∽我在那N多人面前表演高潮！」，「你不是就是要我@N做幔坎蝗楹蚊下那l下半身全裸呢？」「是你才像是生獾幼樱我不想你生猓想你_心我才如此的！我想你喜g我暴露幔才那些在我旁的男人，有好多人都知道我後庭e面放了|西，你都不告V我看到亮光！他告V我r我好害怕，又o又羞u，有一扇诉偷摸我的私，f我都窳恕Ｓ幸人⑹种干烊胛倚∶妹醚e，我一o，你又突然加速，我就忍不住了！但是@感X是我奈从羞^的感X，我想我喜g上@N感X的！我流出好多。」 

我加速回家，一路上看到珊那油亮的p腿流著垡海我的小弟弟就一直]休息下恚回家後在露台上跟珊的小妹妹一直工作，嗬mm到我lF天亮了可能被偷Q才休息。 

我更刺激的露出[虮拇碎_始，每到特殊的日子就磉@N一次，我回味oF！ 

=========================================== 

（二）生日的春 



^了月前的暴露，我享受著r的回，我夫妻的性生活一直S持非常美好cf{，我互相P心，@是一N正常的p方都可接受的暴露方式。@件泳b後硪灿性俅┻^状危是去海露I的r候，我在ǘ〉陌咨陈I，那滋焐壕椭淮┲它，我已T那件泳衣暴露的程度，我也她穿著去⒓雍＿演唱，它也我享受o荡蔚募で椋∥乙uu低蔚米她的神秘之人Q而我@得刺激。 

纳洗沃後，我老婆的纫卵我都Q^了，她F在都是穿_dё拥男⊙，如果跟我出去散步，白天她穿雷z的胸衣露出半胸穿透明的上衣，搭配我退I的准透明的L。她搭配同花色的_d小丁字跟我出T去散步，我散步不x裨诩腋浇，因槭烊丝匆是不好，所以我都是_一段後才_始散步。晚上然就不如此穿，我她如往昔穿短的薄外套出去散步，回家後我一定大鹨霾湃羿l。 

今天是我三十三q生日，我安排要去餐d共M晚餐，早上起砩壕土飨录lf晚上餐d，我知道她要我^g返囊惶烊淞耍所以我如往常一般上班去，就期待晚上的砼R。 

中午珊s我出去f要拿一|西o我，我中午r出去到英才路的公@，一些人在那焊畈荩空庵杏胁菹阄丁Ｎ铱吹缴涸湎碌任遥她穿著一件我]看^的新洋b，上半身有掖沟目U折，布料相柔。我走^去，珊看到我就先我f性不性感！我仔看了一下f：「]有特e呀！」我笑笑的回答，珊要我]上眼，到她f_才可以_看，我照做了！心中想她要出什N招g？ 

]多久她要我_眼睛，我先看到一l白色的布料在我面前，接著我往她身上看去，我聿患俺雎，她跑_f：「默F在_始想像我到被e人Q的滋味吧！」就越跑越h。我看著她跑_，我才lF掉在地上的是一件re，再看她的身影，我才知道原硭才下她的r衣，她的衣服Dr成非常的透明，尤其在光下！我]k法叫住她，只好s回公司上班！整下午我都魂不守舍的想著，她不知道在那罕蝗烁Q而我心不已，但是也因此一快意ハ蛭业男〉艿堋 

好不容易下班了，我回家Q了一件西b，就so到餐d去。一M餐d我已看到珊在上拥淖雷拥任摇Ｎ疑先プ了下恚她仍然是穿著下午我看到的那一件白色的洋b，@r我才看清]有纫r後的衣服，竟我在@艄獠惶亮的地方仍然能看到她那迷人的小t豆。Oh！My God。我f：「珊你今天一下午都只穿@庸浣幔俊埂ρ剑∧憧次蚁旅妫什N都]有喔！」我低^一看她]_我，我：「你的小妊呢？」珊神秘的f：「你猜看！」我f：「你今天就]穿是吧！」「有，但是我在百公司那好掉了！」她把手伸出碚f：「在@e！」她把小手h了，那是明眼人看到就知道那是小的。她接著f：「我等⑽医裉毂桓Q的^都告V你！」 

就@游吃晚餐我她f今天下午的^，她去逛情趣商店、去百公司逛街，然後就磉@e跟我合！f完後，就牡厣系冒包中拿出商滓路在桌上。天呀！那洋bL度]有超^方桌的L度，冗都有_口，只用K打Y。m然不太透明，但是乳_口也虮┞读恕Ａ硗庖惶资窍袷嵌趟衣邮健ⅨZS色的|空b。她我f：「老公，你喜g我穿那一件？是我身上@件？」「今天我是你的Y物，是你的玩具、是你的玩偶！你可以S便玩我！」她p的f著。到她@樱我知道今天一定龠^以往所有的！ 

我已她今天的e优的我j火焚身，又加上她f的被Q的一天，我更加o法理性控制我自己，我心一M想她是否f到做到，我f：「真的幔磕俏揖筒豢饬耍　埂负茫我要你先在@e穿@套ZS色的衣服！」哈，我心想你@下可麻┝耍∧阍谶@好下衣服窍碌娜丝啥看，看你如何照k？ 

珊真的q豫了一下，然後我真要在@eQ，我]f，她看看我]理她，竟真的_始慢慢的⑺白色洋b往上拉起，露出了她那白色的p臀。就在@r我叫她停下恚我f我相信你，等去化y室Q，她果真就]再下去，但是她下半身就@N露出著，也]再⒁路拉下。我也]f，但是我知道窍乱呀有人看到她的白晰的大腿露出，我@r_始享受珊被Q的刺激了！ 

喝完料我f：「你可以去Q衣服了！」「你不我⒁路放下我要@尤幔俊顾我。我仍然是不敢大到如此，就她⒁路拉下才去Q衣服。我f：「我到上等你！你要五分聿还艽┖]都要恚　刮腋跺X後就往外走去。我知道她到化y室要走一段路，那件ZS色的衣服不是那N好穿上的，因樗有很多要上，才能避免穿汀Ｎ宸昼她不可能穿好，我就淇此狼N的幼印 

五分到了，我看到她出F在餐dT口，就跟我所想的一樱前面的]k法好，只要是坐下淼娜耍都看到她黑qq的私毛。她一手遮掩著走向我，我她M碜好，我f下次不可以遮，她c^不Z！「主人，接下硪去那e！」珊小的f：「要我怎N做？」我看著她露出的私，我想我要e人看到她美的私e面，於是我f：「我去情趣商店！」我她_我的司C，去我常去的那家店，我的手就在她p腿_差pp崦，那是珊的敏感地，果然不一就窳恕 

到_停下砦揖透她下走M去，老看到我，就f你太太穿@衣服真性感喔！她f你一定要磉@e，她已x好Y物要送你了。我很@的f：「什NY物？」@r老拿出一FK索，f：「就是@了！」我R上明白@是上次我跟珊看上的一NK衣。老婆不好意思的看看我，我知道了，今天我可能一切都在她的算中了。 

我然不能如此就J，於是我小跟老f了拙洌拿了我要的|西我就上。我要她_去大肚山的都公@，路上我都]有再f。就停妥在都公@停r，我下了第一指示，那就是要她上那K衣，我慢慢的欣p她穿著K衣的那N性感的模印＠K衣⑺的胸脯D出，@的有32e那N大，她站起r，K衣⑺的p股托起伍_，我可以清楚的看那美貌的後庭。我f要她p_打_，K衣清楚的⑺的唇打_，善唇t色中央，我可以看垡旱温涞募z。真是我j火焚身的K衣呀！@是我第一次看珊穿K衣的性感，小弟弟竟不獾淖我一舒麻，我e一片。 

我要她套上那白色乳_洞的衣服，如此一砭涂梢月冻鲅e面的K衣。穿好後我非常M意我的Q定，我f珊：「默F在起你就是我的物，我的玩具樱‖F在我要你p的叫春的音我到，如果`反定我P你的！」我去散步吧，明天是假日，都公@人不少，正合我意！ 

珊抱著我小的叫著，我的手伸入她衣服e，崦她的另一敏感地！我坐在湎略]人的地方，然後我命令她下外衣，只能穿K衣跳舞我欣p，珊微笑的看我慢的下外衣，剩下那性感的K衣，我⑼庖率者M我的西b龋她在公@粝绿W舞我欣p。@e我要f明一下，我老婆W^啄甑奈璧福做^高中的舞蹈老，跳舞是一流，也喜厶舞的人。所以我oo的看著珊槲姨最性感的W舞，在她的一e一又校我都能蚩吹侥切愿械乃教，像是在向我招手。那後庭洞穴，似乎一一s的，勾引我j火胸的心跳！我心有人看到而不r望，珊跳得然忘我，]有多久我也沉醉其中忘@是公@，Sr有人跟我一起看我老婆跳W舞。 

正我入迷r，我忽然看到有黑影W^，不知道他看多久了！我心想著，但是我尾坏眠@美妙r光，我lF珊似乎也知道有e人在看，她看看我]f，只好跳下去，我想都已看到了就他看下去吧！我示意珊跳到我身前，我崦她的性感В上下其手，]多久珊的私就充M垡海我知道她已快高c，但不是高潮。我⑺的垡T抹在後庭，她的後庭看起砉馊AW亮，因槔K衣她的後庭]k法合n。我此r看到有S多人都躲起硗蹈Q，我珊停下硇菹⒁幌拢K用西b遮蔽她的身w。「你要我表演多久？」珊我。「我要你等做今生第一次精彩的演出，他的小弟火，哈！」 

我纳砩夏贸才我在情趣商店I的用具－那是一穿戴式的具－往珊身上拿去！珊接手^去就穿上，具好在部]入，另有一小支P，正好插入後庭。我看珊穿好後，我就示意要珊再_始跳舞，珊一_始跳舞，我就_振悠鳎那道具就_始l亮一W一W，@r我看所有在偷Q的男生目瞪口呆，珊不r因檎樱她不自X抬腿刺激p少，@r我清楚的看到垡翰嗔鞒觯她小腿都窳耍我小弟弟此r竟火了！ 

我R上珊穿上原淼耐庖拢≌理好就扶著珊慢走向停觯珊小告V我f她已p腿被那玩具弄得]力了，我f不能拿出恚我背你走。於是我背著她走到停觯我知道後面那群蜜蜂一直跟在後面，看著珊的神秘私被玩具弄得垡褐绷髁四印 

我知道他可以清楚的看到，因槲冶持珊，我的p手分_她的p腿，而p股g能完全清楚被看。我心中竟然越是d^！直到停鲞@十多分珊，在我耳朵喘息p叫，我竟再一次高潮。 

上後我跟珊f：「珊，我今天已三次了！你真害，]有M入，就我有三次，我快不行了！」珊竟然回答我f：「主人，下一命令是什N？主人我好想再裸舞一次呢！」我想一想r候已不早了，要回去三百回了，可是，我想看我那性感老婆穿K衣跳W舞。 

於是我想到她到pub做最後的表演，所以_三十分後，我就到我去^的Disco Pub去，我珊拿出玩具，她休息一下。等最的舞秀出觯我就命令她去去外衣，全身只穿那件K衣，在舞台中央跟鹊穆I舞者一起，我K用手筒不r照透她的後庭，c那若[若Ft色的小肉穴。 

^的大夥亢^不已的r候，我也已到高c了，於是我抱著珊x_，她就穿著K衣跟我上。我小心的回家上侨ィ我已迫不及待下衣物在大T口就大鸬酱采先チ耍 

珊我知道暴露竟可以是那N美c刺激呀！後砦也胖道那天一切都在我老婆的算之中，她我吃了春，我性致高o法控制理性；然後她榱吮硌菘梢愿淫，竟然在部中T抹摧情；跟我一起在吃r，就喝下春；怕我lF她的意D，那件r衣早就⒋萸橄闼，我魂不守舍；那件K衣是晚的摧化，她所涞男愿幸路，是引我去情趣商店的Щ鹁。事上，那天中午她x_我後就直接回家了，f那些暴露的，只是要我不注意水的清澈度，我分神而已！ 

夫妻之g性福]^於此矣！ 

Y婚六年多恚到@一赡晡在性生活上才uu充M多拥那槿ぃ但是我始K猿植桓e人做郏òㄍ]「Q妻」），因槲蚁肴绾巫鏊都不f不，@我想不出有其他多少的女人可以如此配合。我很鬯，也享受她所淼募で椤 

其珊在日常生活中，她是俜浅Ｆ椒驳募彝ブD，我住在高牵四周都是矮房子，私密性很好。在家中我很少穿外衣，只穿纫卵，B站到台褚路r，珊也都自然的裸露身w部位，甚至有r都]穿的在台褚拢只h路人，或v停等t舻娜烁Q。家Y台是很m合的露出地方，然居也有些人看到珊裸露，但是我都很享受@N被偷Q的滋味。 

我也常在台做郏大都是晚上，因槲业年台有[空獯玻做完劬涂梢灾苯铀到天亮太衿ü桑@N露出的刺激，我平r就很享受！（我的台诟耸遣ＡУ泥福。 

我日子很平凡，只有在性@方面，我很_放_也算保守，我不跟e人性交Q，前次我以外的男人摸到珊的私，就我心中S久o法平衡，m然後硪灿卸啻蜗嗤的v，我仍f是很y割巫我美的老婆、我Ｓ孟硎艿牡胤礁e人分享，@就是男人吧！m然f我珊f起r我d^，可是我心中有些不巍Ｉ浩也不太喜g，因樗X得那雍懿话踩，她跟我f：「如果在_定不被暴的情r下，她勉可接受！」上次的感X，她就是算是@N勉可以接受的情r下l生的，她告V我fr她刃囊埠暝，但是s也有些Sf不上的快感！所以後砦叶急M量控制，她hx偷Q的人。m然在海露I的^程中，有些S遭受yi手的，是o法避免但是s也是可以接受的。 

日本的露出[蛑校S多都情r失控，只有少S的追N是我跟珊可以接受的玩法，最O限珊可以接受的一N，是有一次⒓映跫的Q妻俱凡浚∧鞘峭高^日本的朋友介B，跟珊去⒂^^後去⒓拥模∵@是在樽Ｉ荷日快匪渎眯械r候去⒓拥慕，日後再出砀大家分享！ 




(三)--Q妻俱凡康⒂^v


前言： 

今天珊穿著她新I的一件低腰\{色格的o身透明L喇叭，及一件{色雪上衣，下[，s到腰部下十公分，e面搭配一套{色的蕾z纫卵，小是超低腰的小四角，但是前面看砗谏草驳牡胤剑仍然可以[s的看到黑色的一F，後臀挺立，臀p深陷非常迷人，小清楚的透出，我看了都目不D睛，我想今天珊拭运涝S多我的那些死h。 

中午r分就穿著@樱去⒓优笥训幕檠纾M入店坐梯，就有人注意珊了。到名，]有多久，在龅娜硕甲⒁獾轿，珊的穿著吸引，一群色色的朋友，一直借C跑砀我聊天敬酒，其不是要多近一c可以看更清楚些！ 

珊後砗鹊挠行┳硪猓∠惭缃Y束r，我珊去洗手g，我要她⑿⊙下恚M在手上。她出r，只穿著那透明的L，o包住她的臀部，前面黑色的草泊r看砀加明@，有些露出在外，後面透出白e微t的p臀，一看就知道e面]穿小。（珊m然跟我出T都是穿著@的衣服，但是在白天她不敢]穿妊，只穿透明L的，平r都搭配小，像是中午出Tr一般。） 

上泛著酒後的t光，我知道珊有些微醉。我就跟客熘珊的手，如此走出金X店，沿著中港路走地下道，到VX的V銮埃再慢慢走到全X店的@道，^一家服店，我M去逛r，珊站在R子前，才忽然lF自己下身是如何清楚的暴露著，y怪一直S多人的眼睛注目，珊一直f她想s快回家，因榇r才下午四c多，太正大，S多人都看到珊的裸露，我f正精彩的呢！ 

因橛行┟鄯涠几M碓诩傺bx衣服，其是在偷看她。她也]得躲，所以，她也只好故意b自然，我也d^的要把握住@C，不r她蹲下砘下腰去挑x衣服，在此r，她一下腰後庭洞_，蹲下r，因榈脱下拉，臀部便露出一大半，害那些蜜蜂看得V呆！ 

我後砀她去γS咖啡d，坐下砗瓤Х龋她站在台I咖啡，S多人都注著珊的背景，端咖啡淼r候，我又看到在坐的人都⒛抗饪粗她的下身，相信每人都知道我@女人]穿妊，看得我好d^，又吃味！我跟珊f：「隔壁鬃赖娜硕荚谡f你]穿妊喔！」珊f：「你好模∠莺ξ遥∥已子那N透明，要我小，趁我喝醉已槭翘旌诹耍我才@樱e人家一定以槲沂悄羌榔西施出碣u的！！」 

她被人看得_[[去都不Γ我看她的p腿g，我知道她已被σ的差不多高c了，（各位有的看官，知道我看到什N了吧！）喝完咖啡後，我已是忍不住了！就跟珊坐程回家，在上，我就一直看到司C一有C直看後面。下後，一回到家我d^得在露台上的獯哺珊大穑]力後便直接裸睡在露台上。起床後因樘爝]亮，珊坐在我旁，我_始跟珊回著，^m下@段去年的往事： 

2002/07/29 

今天是要去⒂^Q妻俱凡康娜兆咏K於砼R，昨晚太刺激也太累了，小弟弟有些痛，因橥α⒁徽晚上，但是想到今天才是主要目的，只好忍住泡一泡崴小弟弟休息一下。珊已去做^化y去了，她榱瞬蛔我]面子早上已去洌我想她也不想自己太]吸引吧！ 

s十c左右，珊在店的廊做完^回到房g。我看珊去做了一^郧的法拉^，@得成熟尤耍∶下外衣，珊跟我f她也做了全身美容，y怪看砥つw]有因樽蛱斓钠v而@得有些乾燥，反而是光滑柔美！今天是要去⒂^橹鳎有要他的籴t生做健康z查。如果我可以接受他的初活樱明天才要正式⒓踊印 

s十一c，松田夫D已淼轿的房g，我看松田穿著非常正式的黑色西b打IВ晴子身上穿著一席B身洋b，除了裙L略短之外，看起矸浅６饲f美。我跟松田一般穿著西b，珊是穿著在台橙PUB穿的那套衣著，但是在上衣榷啻┮患白色雪，看硪菜闶嵌饲f，只是下半身裙的_叉高些，因此腰g多加了一l粗的金色l正好可以遮掩一些裸露的大腿。 

坐上松田的，我四人一路上f著昨天的趣事，_了近尚r的程，K於淼届oh一L景^的一家俱凡俊＿@e是一厝俱凡浚走M去後，松田拿出了邀卡，o了一L的相獾哪惺浚K介B碓L的我兹耍那男士知道我h呐_碓L，ξ腋珊表示非常g迎！ 

松田f我大概是第一Γ_⒓铀俱凡康姆蚱蘖恕Ｄ悄惺恳我先去泡，然後吃c|西，等他下午四c通知，便I我四人去更衣室，到@r我也只有看到晌环杖T而已！@e的O非常的p且，不同於一般的厝^，由TdM入到更衣室，^一日本式的庭@，然後才到更衣g。M入更衣g後，我才lF@e是男女混浴的O，每Ψ蚱薅加泄餐的子。打_子後，e面有浴袍及毛巾及吊衣架，松田他夫妻的衣就在我的隔壁，T上有耸疚夫妻的名子的尊Q字樱松田他的也一印 

m然我跟松田他夫妻很熟R，但是要在他的面前更衣，我真不T！我看看珊的表情也跟我有相同的困_，因檎JR所以才更加不好意思，m然昨日的露出已相暴露，但是是有穿衣物。而我是]有在e人的老婆面前光衣服的，所以也有些不太好意思！但是既然人家O是如此，我要入境S俗，因此光衣服後，小弟弟因榫o而直挺挺的，珊看到我的窘B知道我的o笑著f：「又不是第一次e人看，洗厝本砭筒淮┮路的。」她就著我跟松田的面，羞的下她的衣服，Q上浴袍。此r晴子他夫D早已Q好，我便往池走出。 

池的O是露天的O，有一片相大的石板面，我要在@e先去浴袍，才能往池^走去。池^前有一片相大的草地及一片石板面，石板^是一料坐位^，^r要穿越吧台旁。吧台有一男及一女服丈。 

M入了池^，我要⒃∨勖下，走^穿廊。穿廊的膳允秋料座位^，有男人坐在那喝料，他是@e的T吧！池扔屑s十多人，有男有女他H切的跟我打招呼。 

老天我小弟弟第一次曝光，就要@N多女人欣p真是……唉！想小弟弟呈六c半B，o如何就是]k法！我是好啦，但是我看我老婆面有y色，拿著白色毛巾遮住珊那迷人的黑d的草驳Вp峰的突c立晃樱全身白晰的б稽c微t，跟晴子走在一起。晴子身高m然略矮些，但是p臀A身材仍然可以人眼睛注目不放！我跟松田看到在坐的男人，都露出男人本色的模樱直盯著珊跟晴子的身w，我的刃恼媸怯烛傲又吃味，但是想想你看我，我看你，也]有多少p失，也就J了！只希望e人的老婆最少跟晴子一樱e太差了，@游p失K重！ 

走到池我蜕_洗身w，因樵诩抑形都是一起洗x浴的，@很自然。但是^一回在人面前，我洗起砭陀X得很奇怪，尤其洗到下身r，珊身w都有些抖樱我故意崦她的，她更加感到羞怯。珊也故意回敬我，崦我的小弟弟，故意它被崴_刷，害小弟弟怎N也o法退！松田他此r也洗Q，我便下池泡厝。 

池中有十五人左右，加上我四人就有十九人，池不算大，所以彼此都靠得很近。我跟松田坐膳宰珊跟晴子坐中g，我聊著等遇到的些事，池鹊娜擞衅男性其他都是女性，我偷偷的目光一撸她的年g跟珊都差不多，s三十q左右，L像也都算是中上的，我心理想好，少！其中有扇丝硐袼颇Ｌ喊愕哪，我胸研÷y撞，珊此r偷捏著我一把，我知道她吃味毫耍 

「都e人看光了，我要看些a回戆桑〔蝗晃也皇翘大了！」我笑著f，珊回我一不一拥难凵瘛４r晴子在水中手握住松田的小弟弟嵛恐，我此r示意要珊WW，珊看我一眼]好獾哪笾我的小弟弟。我只好忍耐，不敢再偷看e人，改用正式的看仔！ 

男人嘛，我又不是柳下惠者流，珊是故意逗我，我才不中！松田似乎舒沉艘恍，_始跟池中其他人打招呼，K且一再介B我夫D是_淼模害我跟珊跟其他每位打招呼，都要站起砀她致意，我也被那些女人奸的d^起恚。ㄔ砟腥艘彩侨耍被奸一有快感的耶！）珊一站起硭的草簿统尸F倒三角型，滴著水，她皮w崛浸泡，白e透t，煞是迷人，每次我都自然注到，我想：其他的男人也跟我相同吧！然至少γ娴哪腥搜劬Γ都]x_^珊一刻，珊想躲都]躲，只得b自然的幼樱我心想：老婆，你是演技好是就喜g被他淫呢？ 

]多久，水太幔我都坐不住，珊只好起身坐在岸，我移^去㈩^放在她p腿g，她臀野茨Γ我退踝，互相掩o。但是@可苦了我，我岷怪绷鳎但是也好，小弟弟K於在些S疼痛中化下怼？上Ш镁安怀＃≡谖倚γ婺我心跳的女人，此r竟也坐上岸，p腿微，我看的又是q起恚她的唇跟我老婆一般的Mt，小肚肚缀]什N肉，但是因槌毛的PS，所以看硖e的清楚。我心理想：她一定是Q妻中更高一杉的老手！因槲在影е校看到的那些[蛑校就有e的老公退刮毛後的露出性圻[颍〈r我真想那人如果是我就好。（真是臭男人呢！定有女性朋友看到此r如此想。珊看到@句就f我是臭男人！） 

rg差不多了，我站起恚^座位^，松田f要我坐下，他去I了四杯啤酒。我γ孀著晴子，晴子f她也是第一次硐催@N男女混浴的，她感X很好。可是我可不好，小弟直挺著y^，口水直流。晴子f我的很粗，用起硪欢ǚ浅Ｊ娣！的我跟珊都羞的不知如何回答，我只好笑著f：「舒不舒服你要珊了，因橹挥兴用^。」松田取酒恚我一起c祝珊生日快罚 

S後我穿上浴袍，去休息^等候通知。]多久，一位身穿o士服的小姐我上侨ィ要_始健康z查。 

我四人M入一g\室，e面有一位年s四十多q的t生，那位o士叫我去浴袍，先_始量身高w重，然後臀抽血，去旁化，然後要求珊跟晴子躺到那N似做Ｓ玫哪欠N情趣椅上，我在旁兔⑺的手_都固定好，然後那o士要我在旁等，@r那t生用手先握住珊的胸脯用尺量|量西，那o士跟在旁o著，然後_始樯哼M行仍\，此r他⒋购拉上，我就不知道他如何M行，只到珊跟晴子微弱的l出一些似在做r才l出的那N音，得我跟松田心中有如x咬般y耐！ 

^了S久，o士拉_垂，@r我看到珊跟晴子p腿g，_的小洞e外，竟是油亮的！我好想夯溲虬懔⒓醋鏊三百回。@r我]定神，t生要我跟珊崦全身，他要o珊的性感位置，天呀！@是啥跟啥呀！但是松田也是一樱所以我也好藉此舒我的心情，我也想正_知道珊的性感У奈恢谩崦了全身後我摸到珊的下身p唇r，珊念抖中_到高潮了，她的流下了S多垡海我自己此r也忍不住K於。我一眩，我回神r我到o士小姐的笑，看著我夫妻。真是螋埽∷商锼仍然在嶂。 

我⑸盒⌒姆砰_，接下碜o士要我跟松田也躺上去，Q珊臀沂帜_固定。我第一次@拥谋还潭ㄗ。我的第四c今天K於失身了！那t生用\棒伸入我那第四c，灌入不知名的|西，我那和蝗C了起恚小弟弟自然有挺身而起。@rt生量我的小弟弟的粗及L度，然後⒋购拉起，此r那o士用手去深入我的後庭，我一忍不住就出|西恚好G人F眼！我堂堂七尺男性竟……失禁，@rt生跟o士f：「好了，他都通乾Q了，洗一洗後就可以了！」S後o士⑽壹八商锏南律硐Q，拉_垂。@r我才知道原硭⑽四人都清c了！ 

珊她已穿上浴袍走了^恚珊竟故意整我，用她的手插入我的後庭，用中文跟我f：「平常都是你插我，F在Q我插你，你也享受享受零的滋味！」@招真我y以招架哩（原磲嵬ヒ舱媸娣呀！）。好t生要她放我下恚她才我口猓∥倚南耄你真利用C整我，好！看我今後要如何回！穿上浴袍，我就回更衣室更衣，Q上r穿的衣服，此r已大s下午六c了。 

@r服杖T我去餐d吃咽料理，吃完後s晚上八c，@r工作人T晴子跟珊她出去，f是要更Q衣服，我跟松田t服杖T解f今天的⒂^^程。那就是先介B我JR大家，一起⒓咏裉斓拈_胃[颍然後分⒓拥慕Me，由前我⑴c晚上的活樱因榻裉熘皇⒂^，所以到敉膺[虻r候，我就穿回原淼囊路^察就可以了。 

^了s半小r後，珊跟晴子Q好衣服出F在我的面前，我扇搜劬νr目光直，一件象牙白色的薄的LY服，_下踩著三寸左右的黑色高跟鞋，胸前o包住p峰，|料N身，只e面H有一件黑色的丁字，在光的透露下，真是一γ利的仙女呀！珊L而缘男泱披胸，偶露出她的小t豆。晴子短俏，p峰更是明@突出！扇饲懊嫦律砬懊骈_叉Y著金色的蕾z荷~，薄oo包住玲的身w，曲完美呈F，我不禁感@出，美呀！ 

珊坐下磲幔我跟珊f：「你今天真是美呀！」珊我一f上露出今天少的笑容。（因榻裉焖一直都很o）晴子也是美的我小弟弟都_始不。因榇r珊o我的感X是美的、是傲的！而晴子的美是我l起另一N不一拥那j！我想@λ商锛捌渌男人而言，是好跟我相反的！(珊fr她可是鼓起最大的勇獯┥夏且路走出淼模因榍缱犹暨x那款衣服的！) 

我看的目不D睛r，服T我可以去集合了幔课起身走向大d，我手挽著珊，就像是Y婚r的那N感X，松田夫妻走在我的前面，我目光是忍不住一直看著晴子缀跞裸的背景，尤其是那挺立的p臀，且被往外托_，晴子後庭自然洞_，Wq著[s可的油光，真是迷惑我的小弟弟呀！但是我想珊的背景也是如此的模樱正在e人Q著呢！小弟弟就更加自然升起，降不下砹耍^B日磉^度使用，小弟弟[[作痛也只有忍住。 

此r淼酱d中，s有三十人左右，每一Ψ蚱薅季@的打扮。其中有三Ψ蚱蓿可能是高等T，他的老婆穿著只有U空的纫戮褪巧涸谔吃穿的那N纫拢跟先生站在一起。我有看到池的那位漂亮的女人就是穿著那印＿@N雒嫖腋珊是第一次遇上，我扇说哪Dr崃似怼Ｆ渌的夫妻穿著跟昨天珊及晴子穿的差不多暴露的款式。@r主持人站M碚f大家都到R了，_始今天的活樱 

大家的名Q都介B完後，主持人f要_始今天的_胃活樱接著一位人T手上拿著一小桶子，主持人此rf：「我今天h到⒓拥姆蚱槲抽`，看今天的_胃表演由那Ψ蚱任！」@r`桶拿到我跟珊的面前，我跟珊o的抽出，Y果是由一位碜|京的小林先生，及一位碜匀厚Rh的子女士，我跟珊抽出。 

@r他要我夫妻去出@晌坏轿杼ㄖ醒搿Ｉ喝フ小林先生，我去子小姐出怼．我恐子走出r，我看子的穿著是一件前後善的皮裙，露出却笸戎钡窖部，裙Ls二十公分的超低腰短裙！上身的服b是一件像是短睡衣般的衣服，但是只有前面一片，子皮w白晰相迷人，但是稍微矮些，因槲疑砀183公分，子看只有156公分，我伸手去子的手r，子竟然⑽沂掷住就往嘴唇人腿ィ吸允我的手指後，便又拉住我的手摸住她的p峰，他老公又⑺往我推^恚她菀⑾律硗我身wN^恚被他夫妻扇送蝗坏呐e樱我小弟弟真不獾耐铝顺恚『ξ疑眢w一震，子R上感X到，笑了起恚我感到好G，@硬事！於是成是子抱住我，走向舞台中央。我]有空注意到珊的r！（以下是珊fo我的。） 

珊走去小林先生r，主持人在珊^舞台r，介B珊的身高w重，及珊的性感位置都f出恚害她X得好羞u，f珊的的A力有s一c五公斤，算是相有力的，也表示e面很有性，她f都是那t生作的啦！（我真想知道那t生是如何\嗟模∩好看味颊f有C告V我，但是到F在她是]f。）她走向小林先生，小林先生先孔∷的手，S後⑺的下裙[往上撩起，她老婆此r便跪下硐热ヌ蛏旱牟采钐，另一支手竟用手指深入珊的，崦著，害珊龃不知如何是好，uu回神r，珊lF在她膳缘姆蚱蓿正在欣p她的私，就此r珊也因榫o而高潮砼R，流下了S多垡骸Ｐ×值睦掀啪褂檬T抹她的垡横幔其他的夫妻，吸允手指上的垡骸Ｊ箩崧珊f到@e，我就忍不住跟珊在店房ge大鹌砹恕 

我е他走向舞台中央，@r舞台中央，不知何r放置了一平面的沙l椅，我引入舞台中央後，就回到我的位置坐下怼 

我跟珊此r已高潮後的恢推冢因此我全身棉棉的靠在一起。@r舞台中央，子先像衣舞?般的@行舞台後，便向小林走去，替小林下衣服，小林此r他的小弟弟早已e起，子]任何衣服便往上坐下去，@r主持人要我拍手，拍一下小林要挺起恚放下去一次。拍上t是子要上下坐一次。因此我S著主持人的拍一直拍手，然後越拍越快，F夥赵碓崃摇６後突然停止拍手，子跟小林已M身汗水，然後子此r站起恚改便用p唇含入小林的小弟弟。大家又_始拍手，S著拍忽快忽慢的深入\出。小林此r快不行r又忽然停止拍手。小林喘了口猓@r小林_始下子身上所有的衣物，便向台下S便去，Q成小林主舆M攻子，大家又_始拍手直到小林不支橹埂Ｑ矍耙龌畲m虼a，在龅乃有人都起怼＿@r主持人拿出性弁婢撸邀一位恭山先生，⒛强畲┐魇降耐婢咛兹胝_p腿的子w龋（後砦也胖道，因楣山先生拿到子的小，所以由他绦羞@任眨。┤会嶂鞒秩u控器，交o恭山，表示今天晚上女性是性奴，子⑹撬的性奴，子㈨墓山的所有命令，不得`背！ 

^@道_胃表演後，我又早已性致高（珊f她也是，只是不好意思跟我f，怕我J樗成淫D！），只是o法宣而已，真是痛苦呀！然後我_始分，我跟和子夫D及晴子夫D有敬山夫D一M，由他б我⒓咏裢淼耐獬鲞[颉＃ê妥痈敬山是夫妻，他已交Q夫妻了，敬山先生的性奴是小玉子，她是谷川的老婆，我跟珊是由和子我，和另外一位是谷川先生，今晚和子是谷川先生的性奴。晴子他是由敬山跟小玉子一起。）分好後珊跟晴子去Q回r穿的衣服，我便_始出lM行晚上的另外一Nw！ 

和子年s28q左右，是家庭主D，她f她是第三次⒓印Ｋ以有些事不清楚，但是一定要知道的就是，交Q夫妻後，如果是今天的情r是女生樾耘的主要角色，性奴的一方就要遵守[蛞t，那就是命令！因樗也是⒓映跫的[颍所以不要和他人做邸Ｍ獬鲋玩暴露岬倪[颍因槭侨后w活樱所以很安全，至多是被人幔不有其他的意外！ 

谷川先生他是第五次⒓樱他f下次他夫妻就想⒓右患的活樱因橐患的活樱他夫妻就跟e人做郏他夫妻z已湓S久了！谷川是一位Q易商，今年s36q，身高s178公分，身材剩比一般日本人高一些。他f：「有些暴露的情r，她老婆⒓油赆岫跟他f，而且他也W其他人的做法，F在他也自己新的玩法！」他f：「他第一次⒓踊恚她老婆是哭著回恚跟他f她都]人了。^她老婆Vf後，才知道原硭老婆第一次⒓樱就被去夜，然後被S多人光衣服後，被人⑺手_架起，然後她p腿_，每一在龅娜硕伎梢钥此的！她只有]起眼睛，人看M她最神秘的地方。可是後硪榛叵r，激起她的刃牡男j，他做鄹激烈，於是他又⒓恿艘淮斡忠淮危F在她已是期待O端的暴露[颍因此下次他要⒓痈高一的[颍　 

和子身上穿的衣服，是一件前面有料，後面透明的上衣，下身的短裙好相反，前面透明，後面有料的米色窄裙套b，可以看出e面只有蕾z的纫录靶⊙，她的身材呼之欲出，谷川@r恐她的手，和子一跟我f，谷川@r我x_他h些，在一棵湎碌淖椅我坐下恚他要_始玩[蛄恕 

我不知道谷川和子f了什N，只和子⑿厍耙驴劢忾_，此r我淼揭惶公@的入口，@e有一些u拉I的小，和子走上前去然後坐在小前面，叫了一碗拉I，我t在s二十公尺的湎驴春妥樱@e比^暗。 

和子此r上身是正面缀跏侵纫掳愕谋┞叮坐在小前面，那老色咪咪的眼光直盯住和子的胸前，就在@r，敬山先生走^去b做不JR和子坐在旁，和子_始崦自己的胸部，隔著衣服，那I的老看的停下手上的工作，@r谷川也走^去坐下恚他竟然伸手去要和子的下身χ谷川，谷川摸索她的！小玉子穿著一件B身而白色透明的o身衣，e面只有穿小丁字，她留下跟我解f：「@是初的[蛑一，就是可以e人看，能e人摸身w，除了做垡酝猓有要保o自己的性奴，不能被害，否t後果要任。@次[蜃和子玩，我解f。下[蚴俏彝妫和子解fo我。」 

@r我看到敬山先生假b在吃I，偷偷欣p谷川跟和子的帷Ｄ屈I老假b手上很忙，但是s一直盯住和子，和子露出很舒服的幼印 

小玉子@r也看得有c忍不住，竟ξ艺f：「摸我！」我了o起恚因槲]有在老婆眼前看著，去摸^e的女人，我看看松田及珊，珊]看我，我知道她]法m，松田看我]有幼鳎他去抱住小玉子，就往她的p峰摸去，小玉子享受著。 

@r我晴子小的跟珊在f，我看著松田跟小玉子，小弟弟在是d^y耐，珊@r走^砀我f：「我准你做[颍但是就是[颍不然你晚上就完蛋！」我此r那管那多，伸手就抱住珊，她T坐在我的p腿上，便吻下去，手去摸珊的，我身沸v，所以我下wN住珊，珊f：「你e色好不…，我也快…忍…不…住了！」此r晴子突然手也纳荷磲峒尤耄珊很快便在我跟晴子的前後A嵯拢又一次悠恚我知道珊又高潮了！於是珊]好意思的伸手，想臀医Q我的}，@r反而是晴子先伸手M我d，握住我的小弟弟。我@r反而感到有些不好意思看著松田，看著珊，珊]反^淼幼樱（珊f此r她已o法我，所以是默S了。） 

我反而lF松田笑笑看著我@，而他早已伸手在玩弄著小玉子的全身，手也在小玉的唇瘸又，我此r已]去注意谷川及和子和敬山他了，小玉子的p腿向我@e敞_，晴子摸著我的，加上珊在我身上磨蹭，K於我也在@拥那r下，Y束@回合，身酥酥。珊不好意思的用手帕清理晴子手上我所出的垡海（^B日淼氖褂靡越不多了！）晴子笑著我。接下砬缱愚D身去加入了松田的觯我已不知道接下硭如何，我跟珊肀е，]起眼睛，我的高潮慢的消退。我oo肀е休息。 

^了]多久，我_眼，珊仍然著腿跨T在我腿上，赏榷悸对谌[外面，唇仍t的敞_著，金色F垂在中央，我看的仍想回店，跟珊真的做邸４r珊坐到旁，仍然抱著珊，珊p腿P起恚我想跟松田f：我回去Q定明天要不要⒓樱明天再，我要先回去了。@r我才看到，松田正晴子，坐在身上T乘，而敬山正摸著晴子的p峰，正d^的M行著。我可以感X到周有些外人，已在看我@群人的活春m秀了！（y怪珊要坐下肀P著p腿。）因辄I那海生意好得那老笑嘻嘻的忙碌著，谷川跟和子不知道何r已走回我@e，正在欣p晴子的淫模樱】吹角缱舆@樱珊小跟我f：「晴子@啄]，竟然成如此大，真是想不到。我]k法像她那雍婪诺淖郏那N多人都在看，要是我就可能]k法，我大概只能小心的樱　刮艺f：「她可能因槿绱烁加d^呢？你要不要呀！」珊捏我一把。 

看著松田仍然享受著跟晴子的性郏我只好等待他Y束@回合的大稹４r谷川要和子去用手插入晴子的後庭，就@有∮褡用著敬山的小弟弟，…每人都跟不同人的老婆或老公嶂，直到松田獯低Y束他的@回合，晴子早已趴在松田身上，才停止下怼４蠹乙捕纪Ｏ恚此r他整理了一下衣服，周的人，hh的看完@精彩的面，有些大概支持不住，暗地摸著自己的下w。 

我看了好笑，便跟松田f：「今晚我回去吧！明天再Q定要不要⒓樱　顾商稂c^，因此我便跟谷川及敬山他f告o，谷川f：「第一次在敉猓如此多人一起玩，他很d^！希望明天我都能再一起，再找一地方，更多人可以偷Q的地c，大家一起玩痛快！」 

我客獾幕卮鹜赆幔便跟松田_回厝俱凡浚就住在厝^中！我跟珊晚上仍然去泡，趁]人r，在池真的填M珊空的下w，做完坩幔回房便舒服的找按摩傅，在房g他按摩到我如何睡著都不知道，舒服的睡到天亮！睡醒恚我lF珊的身上都]穿衣服，是按摩r傅下的。我珊她知不知道被光衣服，珊竟然f：「你睡著了，他我要不要做油和颇茫我fS便，他删⑽业脑∨勖下，就一起在我身上上油按摩起恚我也]k法樱因橐做油貉剑∷以……。」就]f下去，我真後悔睡著了，]有看到珊的精彩面，害我後碇毕胂裰珊被崦的模樱就是不那N真。此r松田打恚要一起去吃早餐，我就]再追下去，so穿衣去吃早餐樱。ㄉ荷衩氐男χ看著@段。） 

我跟松田他一起吃著早餐，我f著昨晚的事，後砩涸谒的攻菹拢K於同意⒓油砩系某跫Q妻了。（珊f她是b的啦，都已砣毡玖司驮樱。 


幸福的夫妻[(下)

(四)--日月潭的珊 



在夫妻之g，必知道，老婆意配合你做一些事，其她是因勰悖∷以她意配合你做一些奚色相的事。@是我所了解的事，所以我太太意跟我玩性鄣倪[蚴且樗畚遥∷以她意奚色相砼浜衔遥我d^，我也配合不要太^火。@是我夫妻幸福的碓矗 

相信各位有J同我的^c的人！ 

一星期前我去日月潭渡假回恚我因I盏年PS，又去日本，前天才回恚所以一直]有rg整理那商斓氖拢那商煳重卦谌毡镜倪[颍只是鼍Q到龋而且玩的是珊r的v，我非常愉快且d^！ 

2003/08/27 

今天下午我下wC，珊已C鼋C，我在大d已看到她了，我手上拿著公事包，一手拉著行e。看到珊跟我招手，我快速的走出，珊站起恚D了一圈我看她身上穿的衣服。因槲以诖箨打o她，我要她穿什N拥囊路斫C，她要我看合不合格。 

我早上在酒店要出lr，我突然心血沓保我打o珊，我跟珊要求她斫Cr要穿那天我出r，早上五c她送我到站坐r，所穿的那件睡衣，她我f完，那]有音，我知道她一定X得很y做到。 

果然珊回f：「我只能穿@幔磕屈N拥拇┲很危U的，我要坐程，再等大巴士，坐大巴士再走入C龃d，就我一人，我怕！我再多加一件短的那件黑色的外套吧！@悠鸫a不被人一下就看出是穿性感睡衣就跑出T！求求你！」。 

我想想也好，因槿绻只有穿著那件黑色睡衣m然是p拥模在白天e一定很透明，H管e面穿上纫卵，也是跟穿纫鲁鲩T]樱多那件我想也多一些神秘的透明感，因此我f：「好！但是我要你做一些事，首先你妊要穿那件黑色蝴蝶的丁字，（我想那件穿出那懊看到蝴蝶畹难型有珊的黑密毛透出恚後面看看到黑色的丁字，看到的人一定想@女人真}！穿@妊比]穿r更清楚黑色的地方。）胸罩要那件蝴蝶胸罩，穿皮_的高跟鞋，短睡衣的蛹要短^臀部的一半，坐上大巴士要坐在第一位置，在上要⑿卣置下收起恚有M入C龃d後，要⑼庹旨下等我出F，（下外，珊就是坐下矶吸引S多人注意的，以珊美的，及白晰的皮w，有那傲人的p峰，那短睡衣的L度HH到臀下s五公分，穿著是像一件超短的迷你洋b，透露的性感的纫拢∽下恚让娴拇笸燃巴尾慷颊谘诓蛔。我想她一定被奸得d^起恚∠氲竭@e我自己都d^起怼＃┻有我z完成後，你要雒下丁字套在手腕上，要在我走到你身旁前要完成@幼鳎∪绻你]有完成，我你穿@釉偬咨想雨具跟我去日月潭！三天都不能穿纫卵！」 

（在那N多人面前要下妊，不e人注意到，是很困y的，珊一定很y做到@一c，更r她一定一直吸引旁人的目光！）其我心中不管珊有做到或]有做到，我都像在日本那次她好好玩一下！刺激一下！ 

@e我先f一下那件睡衣的式樱@件睡衣是法的O服b，I不久，我出那天珊第一次穿著它，它的上身是肩V字露胸半罩型式让媛犊眨透空的蕾z遮w胸部，露背V式p雍谏的X钊挂o，如果L吹起就hPw舞，可以透的p颖〖C著y色的l，裙o外L榷蹋扔煤谏的Ш蝶Y扣住腰部，所以正面穿著N身，珊的曲露，下oH到p腿_叉再多s五公分，如果e面穿纫拢让娑寄芸吹牡剑但是看起聿惶像是睡衣，像是超短的晚Y服，@就是它的特色！珊第一次穿出r，都我p眼快凸出恚所以我知道珊要在白天穿到C硪呀是她非常殡y，因槟翘烨宄康桨褪空荆m然]有很多人，但是她都已羞的不知道如何遮掩自己。@次她要v大白天五小r左右才能到C觯她一定非常oc刺激！ 

f完後我就啵珊去想k法解Q，我一路上心中一直幻想著珊被人淫的鼍埃小弟弟便d^起恚∥议_始想像珊穿著@身衣服，要坐梯下牵如果被同大堑泥居看到，一定羞到不行，因槔瞎不在家。出大d後要坐程，站在街上像O上夜班的女郎，L要吹起，妊就一定走光，她一定p手遮掩，要叫r就不到下身，上後司C一定看到她的丁字透露著毛，下後在大太下，全身接近透明的衣服，人都可看到她的性感纫卵，像似榔西施在招生意，必比榔西施出色，我想她此r必然_始崞恚 

坐上後她想法要下胸罩，但是坐在第一位置，上下的人都可能看到她的私，一定看到她雪白的大腿及臀部，让娴娜艘欢看到她下胸罩的精彩面，胸罩遮住的p峰一[o疑。我想像坐在旁的男人，一定一路上看到p眼凸出，哈！我越想越d^，小弟弟也起砹耍在wC上我一直想著珊F在已到那毫耍快下wCr我更加d^，因槲揖涂煲看到珊那被人淫的}樱心中小鹿y撞！ 

珊D了一圈後，我看到珊的蝴蝶丁字及她雪白的p臀，小弟弟挺身而出纹鹞业难子。接下砦铱瓷鹤下恚p手偷偷的伸入龋眼睛看左看右，在_定安全r，她快速的⒍∽盅到_下，然後炱鸨憷@在手腕，她以檫@幼]有太多人看到，可是我看到S多人都看得目不D睛。@r珊站起恚黑色的地方]有之前清楚，但是在r看到她的人，都知道她下半身已是瓤眨S多男人都看的出神！我走到珊身。要她拿行e，跟我走出去停鋈≤。她因槟弥行李]k法遮住身w，光透^衣服，珊跟裸w相去不h，我看珊玲剔透的身w，我小弟弟吐了出肀多子O。 

坐上後，我珊：「刺激幔俊股赫f：「你真模我在家e穿上r，想@身穿著好，穿上妊才lF真的是很透明，下r在梯遇到九堑南壬，一直看我f我很性感！妊很新潮！害我都不知道如何回答，出大d直f我身材真好，我坐程r衣服都被L得遮也遮不住，上那司C都不知道看那e，故意慢慢_，I票r有人故意N住我背後，我一晚多少X，上後那人坐我旁走道那，一直盯著我一e一印！ 

「害我都不知道如何⑿卣侄枷恚後砜斓Cr]k法，我只好背λ胸罩！Y果我完被他看到，他竟要出五千I我的胸罩，要我露出半胸部他看，我f我不u胸罩，他竟要求f他摸一摸我的胸部就好，就在他要下前，㈠X放在我腿上，便蹲在我p腿g，摸我的胸部到停下後，他才停下，下後，他便一直再候C大d，坐在我γ妗＿要我他看我的，他才x_！」 

我摸到珊的，窕的很，我f：「你真}呀！被陌生人摸胸你就d^起砝病！

「我可]准你e人摸，我要P！@三天都不能穿纫卵，要穿妊就不能穿外或裙子，不准穿泳b游泳，只能穿@蝴蝶纫卵去游泳！F在穿戴@蝴蝶油婢撸我要用中段力（@是我出前浜玫模，直到店，@三天只要外出都要戴上，不能拿下！其他的到晚上我再告V你。」 

珊吃@的看著我，她可不知道我早有洌接^我手上的套具，穿戴好珊已等待著我的逞威，我_始震诱{整到中段，珊便不嗌胍髦ㄛ…嗯…]多久珊已忍不住，手伸出碜プ∥业男〉艿埽要⑽业男〉艿⒀热〕觯我不她臀铱诮唬我怕出！但是珊此r一直高潮不啵就@酉袷窃谌毡镜倪[蛞话悖_了四小r多的珊也整整呻吟不停。 

s七c左右，到日月潭中○店，我珊套我的西b下，她看起硐袷瓤眨而且珊的p腿攘M光滑的淫水，p腿Ao的扶著我的手，抖的走入大d，我要她去k理住宿手m，我看著她t著填Y料，手都抖又，真是d^O了！（在日本r，她w确烹雨具，穿著是百摺短裙，上衣是透明的|r衫，e面是黑色的|胸罩，是被У桨儇公司的地下街去的，珊fr真是已]k法思考，因橄麦w鹊恼樱她一路上都是高潮不啵]k法管有]有走光的}了，而且要A住具，不能它掉下聿蝗桓糟糕，因槿绻掉下硭被P在後庭燃由弦患具。） 

到了房g，我⒋昂拉_，我故意靠R路@一的五牵一半看湖的美景，窍率峭＼觯γ婢褪e的店客房，因槲抑道，@尤绻我_糇郏γ娼值娘店客房，五且陨隙伎赡看到，而且如果高度差不多的欠浚不我在房g热魏蔚胤剑他都可能看的一清二楚。 

我跟珊先_浴後出恚@r我要求她站在窗前，先硪欢温阄瑁我不久便看到γ婵头亢孟裼腥嗽诟Q我，我知道珊已是高c，不注意已有人在Q她，我便站起谋е她，慢慢的崴的酥胸及她的p腿g的，我f：「我要尼崦妫你要抬高屁股，腰，我要在@跟你做郏∥乙看你的}樱看你的身w跟我Y合！」 

「快！我要充我的，你怎Nf都行，快M恚　股阂呀o法控制的央求我。（因槌了一下午的下w忽然空，是很y忍受的。）我⑿〉芊湃肷耗浅M垡旱乃教，小弟弟舒服的享受著被嘏的、岬哪廴獍著，那充感鞅樯旱娜身，珊自主得前後u[著身w，慢慢加快。我此r看到γ娴欠扔扇δ信正看向我@e，我更加d^起恚就@幼我pp到_前所未有的高潮感，诺纳涑鲎珊高吼了一…ㄡ！珊便立即D身，oo抱住我享受高潮後的N波U漾，我也沉醉在高潮後的舒持校 

不久我便lFγ嬷辽儆形彘g客房鹊娜耍都在看我做郏∥沂T抹我的垡海用手指插入珊的後庭，珊持m的抱o我，甚至一_^住我的腿我方便嵛克的後庭，我看著γ娴娜耍他看到@e就已非常吃@，我心理又_始d^起怼Ｎ乙求珊蹲下臀铱诮唬她蹲在我p腿g，我的小弟弟又再她吞吐下，舒服的伸展起恚我深情的崦她的秀。 

我Q定再他欣p我的交合，我跟珊f：「到床上去吧！」我便抱起珊H吻著她的p唇，故意珊的腿向著窗外，慢走到床，我⑸悍畔拢珊站在床上，我^埋入她p腿g，用我的舌^珊像|般的又，珊p手崦著自己的胸脯，她此r是正面χ窗外，@拥幕畲m颍就像我在日本的店人做的表演一拥南硎埽那N被Q做鄣拇碳ふ媸o法形容！（在日本我是在一堑姆块g茸郏窗外就是泳池，所有俱凡康娜硕伎梢钥吹轿的表演。@是我抽到的表演活印＃ 

我珊坐下恚她含住我的，我看她努力的我全身酥麻，珊推倒我，T坐到我身上，此r她便正面χ窗外，身w上下樱p峰晃拥害，S著她矜的喘息，我忍著到珊回^^砼吭谖疑砩希我知道她已又一次高潮，Q我快速的抽送，珊o抱我，o抓住任何她可以抓到的|西，K於我也忍不住的再一次射入她那深的地方，就@游喘息著，感受到高潮後的舒常慢慢的竟睡著了！醒r已是半夜一c了！ 

珊赤裸裸的躺在我身旁，甜蜜的睡著，我看著珊雪白的身w，忽然我想起外面的人都看到珊的裸睡姿色。果然！我P糇我可以更看清楚窗外，窗敉饷γ娴顷台，坐著S多人，正看著@。我不知道他看多久了，真是他欣p虮玖耍〈r我_⑽⑷醯艄猓我拘焉淙コ酝聿停因槲茵cAA，我跟珊M浴室_洗後，珊已恢推匠＃珊走出浴室，看到窗敉猓@r才想起方才狂岬淖郏被外面的人都偷Q的一清二楚，我要_舸┮拢珊都不我_簦珊f好G喔！裸睡的大家欣p。 

我f：「你早被γ娴娜硕伎垂饬耍【妥他看的火馍N，找自己的伴也碜鲆淮危≡旄e的女人也算功德一件呀！」珊要拉起窗，我f：「不行！@是P你的另外一，@三天窗都不能拉上，穿衣服跟Q衣服都要站在窗前。」 

珊看著我y榍榈恼f：「好吧！你是主人！」 

「你要我穿什N衣服出去吃呢？」 

「先穿上蝴蝶樱穿那件白色蕾zL，穿著黑上衣外套！不能穿胸罩。」 

珊f：「主人，可不可以不穿具，我才做完，你能陪我一整晚的需求幔俊股盒χ看我。 

我想想後同意她的要求，因槲易约]k法整晚上付她，有三天呢，我也要保持w力呀！在日本r我第二天就]力了，害她y^一整天，小弟弟也酸痛了好滋欤∫虼宋乙她Q完衣服後就一起下侨ふ页缘|西。珊穿著@身衣服，上衣可以看到p峰露出一半，t豆若[若F，露出光滑平坦小腹，低腰的白Lo密包住珊34大的臀部，因槭堑脱，珊的毛又多，腰上都有毛露出，清晰可。珊穿好後看著R子中，因楣饩不是很亮，所以J檫好，不太透明，@一切都是我所好的，在日本r那晚她是穿zW的洋b，纫r就是她的皮w，性感非常！ 

下亲叩酱d，艄庖膊皇翘，但是我已可以看出她是瓤o物的一女人了。珊自己不知r，我恐她走出大d，我看到台的人一直看著我，相信他都看呆了！ 

走出R路，]有什N人，我便往有小海a的店走去，珊警X到那e艄馓亮了，可能暴露出她]穿纫碌哪樱她f：「那e太亮，找西餐d吧！」 

「]PS，@rg]有太多人，你@滋焓俏业男耘，是你要玩的，要我的，知道幔　刮铱纯瓷海她]f了。 

走]多久，γ磔v，粽者^恚珊的衣服真的很透明，比白天那件睡衣更透明，我也有些不蔚茫m然我已是有暴露^S多，但是@次是我要她如此暴露，比以前更露，我仍然不危】墒切难e真是想做又不蔚男那椋交Q刺激著我。我最後改主意，x了一家咖啡d後，坐在外庭的平台我能看到日月潭的湖水。珊的穿著仍然送餐的小弟不r的硭退及Q灰缸。但是]有多久後，我旁的座位_始坐一堆人了，因樵谶@e的光也足以珊的衣服透^去，如果有v^，那珊的身w就全都透露出砹恕Ｗ在R近的人，_始都因樯旱拿烂渤墒斓娘L，他多看籽郏但是後硪檐簦他就一直注珊的胸部及珊的後面。 

我看珊_始坐立y安，我故意：「怎N了！要去洗手g幔磕蔷腿パ剑　 

「可是我一站起恚衣服很透明，要穿^好多桌子，近距x他知道我]穿纫卵，我X得好G！我…..」 

「那我就回店去好了。但是你去台I危　刮揖褪且@e的人都看到珊的性感模樱因此我如此要求。 

珊拿著涡⌒牡淖哌M咖啡d的台，我才跟在後面，我看到一pp的眼睛都在看珊，她的曲玲，臀隙悸冻隹煲话耄真是性感，有人此r吹起口哨！S後我手N上珊的臀部，е珊走出R路。我手伸入珊的子，珊的子因槲沂稚烊敫往下滑落，缀跽臀部都露出怼Ｉ航o我如此摸索，也一手伸我，我便如此慢慢走回店。在梯龋我看到R子，才看到珊前面的子上，已滑落到⑺的黑草捕悸冻砹耍天呀！ 

@不像只穿Lyzm幔‰y怪才γ碥，^我都慢下怼Ｔ砣绱耍「你真敢露呀！你不知道毛都露出砹幔俊 

「我以槟阋我露出硌剑∥也桓艺f。」珊f著。 

喔God！真是p累累，S多人都看到了珊的美私！不^@也正合我意，我此r摸珊的，珊也早已被σ的X，激起她的性j，我也一痈惺艿奖┞渡旱目旄卸d^起恚 

M房g後，我走到窗前，我看到有一些人好像看不^a，坐我@e，我大方的跟珊走出黻台，一手摸著珊的胸脯，一手摸著珊的後庭及p腿g，珊配合我的嵊H吻著我，我又被看的j火上N，我跟珊f：「我在台做一次吧！」珊u^：「@e太大方了！」，椴黄夥眨我是M入房龋我下珊的衣後，P上大簦留下些微艄猓我又再一次的共渡高峰！ 



=================================================== 

(五)--交Q夫妻的 



在婚後，我常常看日本的午夜影，@是我日本朋友寄斫o我的，每一尚瞧诰陀行碌耐娣ǎ我都，常有不同的感受。例如在晚上穿著亮反光的外套，e面只穿透明的黑色|纫拢去天蛏厦去外套的扣子，@哟蠹液苋菀鬃⒁獾教蛏系娜耍如此就暴露出纫录靶⊙，偶更可以下身全裸插入油婢撸很刺激的一N！如果天蛏嫌腥俗哌^去那就更刺激了。T如此的露出[蚨际呛芎猛嬗职踩的。在珊生日那次，我有^其他，@是我以下要跟大家f的！ 

有一次日本朋友寄硪环N介B交Q夫妻俱凡康匿影В我跟珊看完後扇四t心跳，d^的大鸷谆兀♂砦有^，其m然f看到他很刺激玩，但是我]k法接受e人@N幼油孀约旱睦掀牛珊也]k法接受跟我以外的男人做郏如果只是e人看看或崦是勉可以接受及享受的，和裸露身w人按摩一邮强梢苑浅Ｏ硎艿摹＿@也是我跟珊的玩O限！ 

^我後，我Q定去⒓右一次，因此我就日本朋友安排⒂^後，再Q定要不要⑴c。很快我就接到邀函，因此我就淝巴日本，@e我要f明一下要涞|西。因槭⒓映跫，所以是只有暴露及岬然樱但是橐能⑴c，他要求我先湟恍|西及道具有基本，以免到ro法配合。 

^之前的泳池暴露的一些，我跟珊基本都能配合上一些基本暴露的行椋因樯洗蔚倪^程珊v前所未有的感受，上次他人目睽睽下看到她裸露的小穴及後庭的，珊告V我其她r是非常d^的，m然f刃闹懈杏X非常的羞ucu辱，但是_非常d^！她自己也f不上那N感X，被外人崦甚至插入小穴的v又多了害怕c恐郑所以刃暮茈ye解那N滋味。但是根f明中，我必要更M一步的暴露，才能蜻m到r的要求。所以我要先自行到可以自然表F，才能⒓樱 

其全裸是一N享受，但是如果所有人都穿衣服，只有你全裸那就相困y做到。大家都裸w，你也相同，就容易多。因此要在所有人都穿衣服，只有你全裸，@N我跟珊都]有^，所以我要先。但是在_尺@N地方很少，就我所知道的地方，可以大家穿著衣服的，只有你]有穿的裸露地方可真少。^我打的Y果是在PUBe可以，所以我_始先一次。 

今天我跟珊浜靡去w一次，珊南挛玳_始就湎热ハ搭^回磲嵯丛瑁化y等涔ぷ鳎我偏今天加班到晚上十c才回家，珊的涔ぷ饕呀完成了，但是有些是她]k法做的，只能等我回聿拍芰耍那就是Ny身的工作。珊已全身都打上粉及金粉，就剩要在重c部位加，@是f明上d明要做的洌像是在p峰的上面要Ny身D案，有鹊耐尾恳N上D案，u毛要上油光，後庭花部要ND案，珊全裸的站在我面前我小心的N，我小弟此r就已快忍不住了！ 

N她的後庭r真是困y呀，因槲乙_她的SN的臀，就因樾蕾p她那美油亮的唇，而o法利M行，珊的唇上粉且上油，看起砜煽邗r，就我忍不住先跟她砩弦换兀但是涔ぷ骶鸵重新磉^，等我浜贸鲩Tr已午夜一c了，rg好。 

我淼接⒉怕废镒纫患遗笥呀榻B的PUB，今天是L五的狂g夜，e面人仍然很多，珊此r跟我都很o，因檫@是我珊要第一次要全裸暴露在人面前，要完成f明上的性感裸露幼鳎真是ξ一大挑稹 

M入後我找到靠近舞台的位置，以免f一有人越矩的幼鳎我可以快速制止。m然@河斜吮Ｗo跳舞的人不被接|，除非是跳舞的人意，否t被出去的，但是我仍然不放心！r且我也想看到珊跳裸舞的性感c迷人的舞蹈，珊是W^舞蹈的人跳起舞硎欠浅Ｃ镭W的，在家e跳衣舞常我魂w魄散，今天又是涠硪欢精彩非常！我Q不能e^@次她同意做的表演。 

珊今天穿著一整套m合跳衣舞衣服，上身是一件黑色有c亮片的短外套，慰鄣穆冻鲂乜诩岸悄眼上的y身N，中空y扮，下身是同料子的一片裙，L度到_踝，正面_叉到p腿_叉下方，s扇公分的地方，e面呢然是用KY起淼男卣旨伴_dY字，@NY字其就是lВ㈥唇_呐赃的冉钊猓@^臀股希Yo後h@腰部Y。前面是一小片白色兔子毛皮，s三公分五公分L的三角型，遮住珊那片黑色草病Ｗ珊的小草露出一部份非常性感的O，@是日本寄淼难函雀降男愿纫隆Ｐ卣值牟糠菔汕蛲妹，好可以遮住珊那闪＜t豆，胸罩O可以集中胸形，珊本砭32C的胸部看起硐32D以上，@诱f明各位看官知道了帷Ｒ檫@菏且定不能全裸的地方，所以要c技巧。 

在家er珊穿上@性感纫r就跟我f，@釉O跟我那件泳b有曲同功之，那就是她的小穴是_敞的合不起恚所以上油後，她的私是t色油亮的，p腿略_小洞就自然_，後庭更是o法用p臀Ao，因槟抢K索O㈦p臀往外D，後庭自然就裸露出恚N上亮光的y身N及上油光，一定裸露的非常清楚氐祝∷f光穿上後就自然d^起恚因槔獯狄u很刺激！她不敢再插入玩具，因受不了！於是我是x_PUB後才用那玩具。 

珊自脑诿用^後就很少用，上回用^且暴露在人面前，她羞愧o比，至今仍然o法忘眩因此她f不希望再人那N涌吹剑我就]再要求她出Tr就放置M去。 

f回砦坐下磲幔珊的外型就已吸引不少的目光除了胸部露出的y身N外，就是下身_叉的地方了，因樗N起腿恚裙子自然滑向膳裕私白色的兔毛[s可，舞台艄饣拥墓饩，如照到那海黑色的草玻油亮的暴露在外，任何男人的都x不_的！ 

我c^料後，我就_始wf明上的步E，我先跟珊上舞台去跳舞，先x慢舞，我三N一起，我p手自一片裙前面伸入滑向p臀，借C珊露出前面下w，我手指p插她的後庭，因樯嫌停所以滑的M出（日本人O真周全），我感X到珊S我的手指M出，身w微妙得斗悠恚一何颐M珊的小穴，我知道珊已接近高c了，我p珊f： 

「浜昧幔恳_始了可以幔俊 

珊@r跟我f：「我不行，太多人了！我心跳很快，我很o，」 

「才我已被e人看得我下面l幔好G！」 

「等就是快舞了，你可以跟那肀硌莸睦泵靡黄鹛呀！」我f著，珊f： 

「老公！再等一！」 

「好吧！」 

我f著，因楸┞哆@N[蚴且p方都能享受才好，所以我奈迫^珊！所以我手仍f慢慢的M出珊的後庭，和她的心情。 

慢舞完我就回到座位看辣妹妹跳管秀，到快表演完r，珊小f：「老公，我]k法像她如此放，而且我穿的比她更暴露，她….我似乎做不到！而且人那N多，有我已被Q的M入高c了！」 
「那我跳慢舞，我慢慢湍忝下外衣你J槟兀俊刮艺f 

「好吧！如果你@N想我裸露，我配合你看看！可是我是X得很害羞，要那N露著跳舞。可不可以只下上衣就好，我心理]有浜谩！股合肓艘f 

「好，等浜梦再M一步！」我f 

因此慢舞_始，我Пе珊跳入舞台，慢慢S著音诽著慢舞，我崦著珊的全身，我可以感X珊此r全身因橐裸露跳舞的毫Χo，我小f：「珊放一些，我不要你一定做到！」然後我：「可以_始上衣了幔俊 

珊沉默一後c一c^，我手_始⑸弦录~扣_，然後慢慢⑺上衣外套下，用手G在我的座位上，此r珊⑽冶У酶o，因樯捍r上身除了胸前的汕蛲妹外]有其他遮蔽，加上她全身上粉底及金粉，有背部的y身N，真是性感到Oc！在昏暗的艄庵刑e醒目清晰，我慢慢的示意要珊D身，因槲蚁胱珊的酥胸也裸露出恚我知道S多人的目光正注著我！珊]有配合，我小f： 

「珊，我可以忍受你人Q你的身w，你如此性感，我希望你！」 

「我]k法做到！」珊用求我的口f著。 

「那N我]k法去日本⒓恿恕！刮沂望f著。 

「去日本都是生人，也S我可以做到！」珊如此f。 

「那我⒛闳棺右黄鹈了，我只跳慢舞，你只要裸背面就好，你可以幔俊刮艺f。 

我心理m真想珊全曝光，但是我是不勉她的，m然我如果要求的，我知道她配合，但是@是我的原t，[蚓褪且p方都能接受c享受，否tm得其反！ 

「我是不行，但是如果今晚只做到@e…..好吧！…..我！」。 

珊f完，我就_始慢慢低⑺的腰Ы忾_，⑺下，然後我⑷棺臃诺揭巫由希立即抱住珊，@r珊羞愧的㈩^埋入我胸眩我χ珊f：「珊你F在是全龅淖⒛拷裹c，所有的人都在看你呢！我好d^，我的小弟已我一酥麻了！」 

我知道珊的後庭因槲精心O，看起硎欠浅Ｃ匀说模我p捏她的p臀，不用我伍_，那O的Y型早已做到！加上珊因榫o，自然的後庭s放，一定就像希望人尼嵬ミM攻一般的T人！我斜看她身後的人，都直著珊的下w！我真的控制不住自己的小弟弟，直挺的N在珊的私前，在一次吐出我失魂的抖！珊感X到它的存在用手p嶂，我又再一次的酥麻，慢舞快完r我已快不行了！趁艄膺昏暗r我回到座位，珊穿上裙及上衣，我愉快的步出PUB，е人注目的眼神x_！我跟珊都因此非常d^，到上我珊： 

「高c退了幔俊 
「]有，一直在高cB！」 

「那N我用玩具了幔俊 

「你表演o我看！」珊pc^，我拿出斫唤o珊f。 

「你_出的，停下砦也乓！」珊羞赧著f。 

「不的，在路上Ψ碥才！」我f。 

珊知道我在f什N，因橐⑼婢叻湃脶嵬ミ要我看到，她一定要趴在座位上抬高臀部，臀部χ我的，如此一恚Ψ碥一定看到，我f：「你要慢慢恚我要看清楚些喔！」珊笑著依法行樱她的後庭NM我r，那真是迷人W亮的N，r托出洞口油滑的肌w，咖啡色的洞穴WWl光，珊故意s放，配合著_的小洞洞，真是我HIGH到Oc，小弟弟此r又吐出一口我N魂的汁液！ 

「珊，我又高潮了！你真是美呀！」 

於是我一_一手用手指伸入她的t色小穴D樱Q著她慢慢⑼婢]入她的後庭，我看到γ娴碥上的人看的不知所措！就@游玩回家。我在台上，鸬讲恍辛瞬肀еM入羿l，睡醒硪呀太高照了。 

２００２／０７／２８ 

今天我出l到日本了，^滋斓钠渌w，m然]有状纬晒Γ但也都M力了，珊跟我f到日本她可以浜茫∫虼宋如期的淼饺毡尽Ｎ业呐笥斫C，送我到旅^。他f他明天也跟我一⒂^，再Q定是否⑴c初的[颉Ｋ邀我今天晚上去他家玩，他跟我太太都JR我也都JR他太太，我r我跟珊就住在日本，r常去他家。他家住很高的公寓，我去^，房子不大只有煞恳d。 

放好行李，我便一同前往他家去，日本人砑抑械目腿耸欠浅：玫模他湓S多料理，吃完後，我就明天如何去⒂^的事情，她的太太我想有必要在此介B一下，她老婆叫晴子，是日本早稻田大W室仍O系I，在一家事账上班，跟我老婆同年生，身高s１６３，大s４５公斤，胸部不算大，整w都不e，因榇蠹叶际瞧芈蹲宓耐好，所以我的都跟@N有P的}。 

s晚上十一c多，我朋友（以下我叫他松田）f，我出去散步，我知道他想做啥。我看著珊，珊c^示意，可是珊]有穿暴露的衣服，因此晴子е珊M房g去，Q穿衣服。s二十分後，晴子先穿好出F，她穿一件山厥降友┘|料的衣服，此r我第一次看到我老婆以外的女人，穿如此性感的衣服出F在我眼前！我吞了一口口水，胸口小鹿y撞。我看到晴子下半身e面，穿著一件黑色的小丁字，[s遮住u毛，裙Ls25公分的低腰裙，配著她雪白如我老婆的肌w，真是o法形容的美，@Ny扮，我老婆都]有^！我小松田：「你都是如此出去散步幔俊顾商镎f@是明天他夫妻z淙⒂^r的外出服，@我更加吃@，男夭恳韵碌蕉悄下s十公分的地方全部裸露D^身硗尾抗仙暇都已暴露在外，上衣e面更是[s看出什N都]穿，上衣下[像荷~的，如果L吹硇夭咳都暴露出恚∵@如果是白天出F，就是缀跞裸，我]把握珊可以做到。 

就此r，珊也走出砹耍珊穿著是一件半截上衣，前面只是一w~扣，扣住胸部的地方，珊p峰下部都露出砹耍下[呈F倒V型敞_，下半身是一件丁字型的d，加上膳院谏的荷~薄，丁字形的doo陷入她的p腿_叉的根部，露出大半的u毛及可以看到珊M的唇，包住K的性感；背面上身的L上衣，只到臀部的一半，露出下半臀部只剩下薄遮住下臀，@已跟我看到Q妻俱凡磕切┢拮油獬r的穿著相差o住My GOD！@N衣服那能穿出去呀！恼面看去那黑亮的草布瓣唇暴露在外，HH核那遮住，那薄的透明度，比我跟珊在台炒┑母加透明，我看的心K差c吐出怼 

松田亦目不D睛的直，珊羞的f：「松田你不要@涌次遥我不好意思！」「真性感呀！@是明天基本的衣服之一喔！今天我你至少o五百人已上Q你扇耍哈！」松田回答。珊羞的站在我大家面前，自然的把手遮住私。 

「你老婆穿起肀任倚愿卸嗔耍　骨缱诱f著， 

「松田，你]有保守一c的衣服幔俊刮艺f。晴子笑著回答f： 

「@是我晚上出去散步r穿的的衣服，也是最保守的了，你可以珊呀！我身上@件衣服，珊就已不敢穿了。」珊示意的cc^「@是衣e最保守的了！」 

「珊，你敢穿@映鋈幔俊刮矣弥形f，珊用中文回答： 

「你都Q定了，我不配合你不是很]面子！何rF在已是_车牧愠块_始，也是我的生日，就我出生r的幼酉氚桑∽你c祝一下樱只是真的太暴露了，人都可以看到我的，我尺寸又比晴子大，^上O的w粒，都磨擦我的，我一直酥麻著，都快忍不住了！他]有^保守的衣服，我只好硬著^，依晴子的建h穿著出砹耍　 

我也o可f。於是我四人就下侨ラ_出去，松田f：「今晚有伴，去玩最刺激的[颍　刮如何玩，松田回f跟我就α耍∥乙簿筒欢嗾f了。 

子_的很慢我跟珊坐後面，晴子跟我f今晚上他去玩地F露出[颍要如何何如何M行，我完後看看珊，珊f： 

「都已穿@恿耍也出砹四苷f不去幔∧愣枷Ｍ我暴露，也同意松田的建h，如果只有我f不，那你不很失望且]面子，只是出了什N事，你不能怪我喔！」 

因此我就心想可以接受，我就放心了！子淼杰站的停觯我一行四人由松田课姨太，我壳缱幼哌M地F站。晴子m然胸部不算太大，s也我舒服，我心理升起一股我奈从械母杏X，不知道如何形容！珊似乎有些o，我可以感X的到。 

松田要我跟他站在一起，晴子去I票，@r我看到晴子捉全裸的背景，站在票C前，在明亮的站大d非常@眼，好此r站]有很多人M出，晴子的背面在光下，只有丁字不透明外其他都一[o疑，她若o其事的I完票，故意引起站的人注意她，我M入站月台，晴子仍然孔∥遥松田跟我f@r班人不太多，要我放心。但是我注意到，其是很多人，只是]上下班r那N多。 

松田要珊跟晴子一起在前面，我走在後面，坐手扶梯上r，我看到晴子跟珊的私都已了，然我看到在下方的人如果往上看，一定看到@女人的}樱晴子更害的在大腿榷剂飨垡骸Ｋ商镎f晴子是垡汉芏嗟呐人！珊就不@N多，是我知道的。站立在月台r珊o的靠近我f： 

「怎@N晚人@N多，f]有什N人，穿@游业一直我}W，都快忍不住，又被e人奸，好G喔！你看那些日本男人都看到了，而且用手摸自己的小弟弟，我好像要被他Φ母杏X，但是X得很刺激，成樗性幻想的人，引起我些Sd^起恚你看到我都窳税桑∷商锼把我看的心WW的，我好怕我等忍不住要高潮r，不袷常∧阋欢ㄒ在我旁喔！」 

我才知道，原砩如此大暴露r也高潮。此rM站，我上了，松田跟我找到相γ娴奈恢米下恚晴子跟珊站立在我前面，珊手抓住上面的扣h跟晴子相同，我看到她扇说南掳肷恚晴子的裙短到我坐下砭涂吹剿教，正被丁字扣入，及她小穴的p中透著毛，我相信我旁的人都跟我一涌吹健６珊的情r也]多好，她的上半身因槭稚吓e而缀跞露出外面，私早已被坎入，而唇是露出外，那薄根本就短到遮不到什N。好]有什N人站在她附近，可是我旁s是S多的男性，看的他的小弟弟早已昂P，然我也不例外，我相信@箱的人都看到我@的情形，箱中至少五十人都看到了@幕。 

此r晴子要珊靠近我，示意要我去崦珊的私！我看著珊，天呀！我竟然要著一群人的面前，去嵛业睦掀牛∩狐c^同意，我更是吃@，珊榕浜衔崦，竟然自己打_p腿，我此r小弟弟竟@的我又一次『精J』M出！我只好大的崦著珊那已皲蹁醯，我@的看她很享受的幼樱天呀！我老婆竟然成淫j的游铮∥艺娌桓蚁嘈叛矍八的一且切。 

@r我旁的男性再也忍不住，伸手要摸向珊，我怒目看他f：「@是我太太，不是妓女，你不可以摸！」他竟回我f：「穿著@樱一定是Q妻俱凡康娜耍她都可以人摸的！」我完身一，天呀！Q妻真是如此玩弄老婆呀！ 

他手伸^去，此r晴子我不他摸，^斫f：「我可以你摸！」我看那男人一下伸手，就摸向晴子的，拉_她陷入的丁字，就用手指直入穴韧媾，晴子也似乎享受著。我望向松田，他看著@幕竟自己伸入韧嫫怼Ｋ真是比我害呀！我深感佩服。 

好]多久就到站了。然而在要到站r，珊竟我摸到高潮且抖起恚下w更流出S多垡鹤我措手不及！我只好用手指刮起一部份，不然M不等一下所有人都看到珊的大腿流下S多垡海∥遗赃的男人此r竟⑽沂种缸ミ^去，用嘴去吸指尖我老婆的垡骸Ｎ疫聿患鞍咽种赋榛恚松田拉我一起下，竟⑸杭扒缱恿粼谲上，他f我回去_在下烧窘铀吧！我不放心的f：「你不怕她出事？」松田f：「如果@佣疾桓易觯明天就不用去⒂^那俱凡苛恕！刮乙rZ塞，因橄萝r，我看到在鹊纳河皿@慌的表情看著我！我只好希望不要出事。（阿ㄍ]：有些句子我了一些） 

走s十分，我_著往下烧镜能站去，松田跟我f：「晴子喜g@N[颍我很喜g如此玩，但是因]有伴危U，所以@拥倪[蛉绻只有留下晴子一人就危U，所以才要我一起！」 

「你允S晴子e人嵬媾？」 

「其只要晴子可以接受，我也不阻止！那是要⒓Q妻的必要l件！」松田f著。 

此r我才知道要玩Q妻[虿皇侵挥衅拮幽埽丈夫的更要能割郏∥易哉J槲疫不能，我]有浜谩Ｎ松田Q^妻]，松田f他也]有，只是看看，]到行拥r候。 

「但是你已比我超越太多了！」我f。 

「你老婆^今晚上的{教，可以付明天的活恿耍∥已好状瘟恕！顾商锘匚业脑。 

到_站了，我看到晴子跟珊被三四男人著，正在λ毛手毛_。我急於要下去救她，松田阻止我f：「再等！」此r我看到有一男人p手伸入珊的上衣龋另外扇苏λz摸著下w，我忍不住要再n下。「再等，他只敢如此而已！」果然，不一那群男人真的x_了，我松田你怎N知道。 

「晴子告V他我在上看著，太^份的我找警察怼！ 

我算知道也就放心了。但是我是不忍珊被e人崦私的感X。等珊她上，我小珊：「你好吧！」珊f： 

「很羞u！人摸，但是我不准他摸我的！所以他就只有拉扯我的子而已，但是在子上，他要我跟晴子伍_他看，晴子做了，我只好跟著照做，那些男人都D^碚媸死我！我o的垡褐绷鳌Ｇ缱诱f被σ有不一拥母杏X，我才w到。才才他摸我胸部，因榍缱诱f他摸摸，一下，我只好依了！我差c就又不行了！」 

我心想好，我可以接受。松田跟我f，今天就到此。明天他斫游，就送我回店。快到店r，我晴子真要如此穿著，珊在@地方下M入店，晴子f：「你看，很好玩！」f完就我上萝。 

@是店的乳T大d，比主要大d小一些，也]有什N人M出，珊自然的用手遮掩下w前面，我只好用手替她遮住後庭，扇诵⌒牡淖呷耄@r我才lF要上潜仨要穿越 NIGHT BAR 才能到扶梯，而上主要大d，才能到梯口。穿著@右如何不人看到已是不可能。我心e想如果@樱我就跟珊玩一下樱∫虼宋倚÷跟珊f： 

「你自己想k法上牵我在h看你，你要在梯让ΣＡТ埃自己玩o我看，好幔俊 

我心想如果珊在^光梯茸晕浚我可以看到那景象，一定我小弟弟又一次舒常 

「你真要我？我害怕！」珊t著。 

「嘛！」我撒傻恼f。 

「好吧！你f怎泳驮樱我全依你，都暴露到@恿耍我就吧！^一次y忘的生日！」 

f完珊就往前走去，我就跟在後面，珊手仍然遮住前面，b成自然的幼樱我看到她後面下身，此r看砭鸵呀是完全透明真是性感。在穿越NIGHT BAR r，珊被男人偷偷尼崦婷了装选Ｈ龅娜硕⒛抗庾⒁獾缴旱纳眢w，珊此r已加快_步往前走去，到扶梯r，我看到才在BAR扔扇烁在珊的後面，珊上扶梯，他跟在後面，一直欣p著珊的後庭。扶梯上到中途，一男人伸出手去摸珊的唇，珊s]有躲_，反而略_p腿。 

此r我看珊是裢噶耍那男人舔自己手指，我知道那上面有珊的垡海我看的胸口快暴q_恚出了扶梯那兹怂坪踹跟著，我走向γ骐梯，ι菏疽馕以诟浇，等珊M梯，我也跟著M入她γ骐梯，珊照我的指令，先面ξ疫@方向，_始用手深入她的上衣韧下|摸，她背面有三男人似乎在欣p她的表演；珊⑹稚钊胂乱d，此r我看到站在他後面的男人，竟然有一人摸著珊的p臀後，⑸H有的子快速撤下，我大槌泽@跟o，珊竟任他崦，我注意到挑空大d有些人也看到@幕了。 

@已h超^我的了，我看梯停止，我快速出梯，n往γ嫒ィ我看到珊r，珊正跟那些日本人行九十度Y告e，她的後庭似乎也^洗Y，而@得光滑的暴露出怼Ｉ杭崔D身朝我走^恚上露出倮的笑容！珊此r已下身]有任何|西，我看著珊第一次如此暴露，B一蛹都]有。很大方的暴露在那些男人面前。珊真的M步了！ 

我M入房g後，我要珊f^o我。珊f： 

「我_始r很害怕，^bar r他f好淫的女人，那r我更怕，後砀我上扶梯的男人崦我的，f我的味道真好，後硭跟我M入梯，我就跟他f，我自慰o你看，但是你不要碰我，可是後硭之中的一人，要求我f要留下我的妊o念，他f很想看我自慰後庭，因樗的老婆都不跟他配合，我想都他看光了，就他下做o念有行猩剖拢±瞎，人家o他σ得我好想快快充一下，才差c就要想他插M恚『迷陔梯一下就到了，出梯r我f我老公恚他就很高d的跟我掰掰了！」 

我知道珊故意逗我才@诱f，後面我都知道了。珊f完我早已忍不住，我扇嗽诜块g龋拇采献龅皆∈矣肿龌卮采希珊也比以往更high的享受我做鄣r光，我知道珊在今天的露出中，已她w享受被Q及σ的情趣了，在不知不X中H密低睡著了。 

（rgPS先到此打住！珊看我到@e早已忍不住要硪黾ち痿Y，她f都e人知道她的秘密了啦，要我r她，哈！你知道我要做啥了。精彩的⒂^下次在f吧！我先去玩樱。 


========================================================= 


(六)--日本Q妻



(一)按摩 


早上我醒恚是~水叫我醒淼模因樽蛲砦液芡聿潘著，我缀跽夜y眠呀！但是我R上起恚他我楹温闼，我就f是因橛喊茨β铮≌的理由！但是我下w热匀怀著，好]他lF，不然就y解了！我Aop腿，走往浴室去，好松田打M恚~水跟他f，解救了我！（真是做\心呀！） 

事情是@影l生的。 

昨晚在⒂^回磲幔我跟~水又去泡，在四下o人的情r下，在池，我享受真正的~水之g，以填a晚上空不的高潮！ 

晚上m然刺激o，加上晴子摸著~水的小弟弟，它在我面前射精，我有些意外的醋偶靶^！但是我也]有太在意，因檫[幔】墒状慰仗的高潮，那N不在的感X，非常y耐！ 

所以我在池e，使出O度淫的媚功挑逗~水，想要他的小弟弟充填a空腔！但是他兹恚因W暴露，缀跆焯於既滩蛔「我做郏 

在池，我在岸裸舞，餐d鹊娜硕伎吹剑使我跟~水都j火焚身，但是小弟弟都]力庹酒恚只好用嘴逗它S久才他的小弟弟勘用，但是M入w瘸一後，]多久就又不行了，我再用嘴含吸它状危才勉力我_到高潮，只是差那一cf不出的不M足！ 

但是他真的累了，我下w也]那N空了，放^~水！ 

M房後他去了晌话茨矸块g按摩，那知他一壕退熟了。在他睡著後，汪~水按摩的按摩看著我，他跟我的按摩f：「平田，你的客人皮w好像是有c乾燥，rg早，你如果不急著下班，我可以一起退做全身保B，我可以⑦@rg算到你那e。」 

「山口，我想可以，如果她需要的，我一起做！」我的按摩f。 

他以槲衣不懂他f的，我b做不知道他f什N，我的按摩@r用破英文跟我f：「Miss，your skin is so dry ……(f我的皮w看起砗芮燥，他z可以臀矣梅枷憔油做全身的按摩，可以我全身放，舒服的休息，明天皮w很W亮光A！)」 

我在是想睡，p微cc^，山口就放下他手上的工作黹_，此r~水已熟睡，不知道]有人退按摩了。 

本砦疑砩现挥写┲浴袍，e面]穿e的衣服，平田因槭臀野茨Φ娜耍他知道我]穿纫卵，但是山口K不知道，山口_房T出去，不一拿了S多|西走M恚平田仍然在臀野茨Ρ巢俊 

我趴在床上，]看到山口在做什N，我此r到浴室扔蟹潘的音，]有多久我就到薰衣草的味道，@r平田示意要我D身^恚我依照他的意思D^身。 

平田@r手上拿著白色的崦巾斗又，山口@r走^硪]f什N，伸手便往我的浴袍MЫ忾_。他一解_r，他稍微停了一下，因樵∨垡唤忾_，便向膳曰落，他f： 

「]PS吧！小姐，因橐上油，你@硬拍茏霭茨Γ　 

他解著，我]起眼睛，]有看著他，m然我跟~水常玩暴露的[颍但@是第一次在@N近距x，全身一z不欤大男人如此近的看著我，我可是很o也很害羞，s有被淫的快罚⌒闹衅也想，被男性做按摩的感X，以前都是女人做全身按摩，所以owo，害羞w害羞！我感到a岷婧娴模 

cc^，@r心中o，心K都感到像是做逍w那N刺激的B！ 

平田的幼髯我]有多想，⒚巾岱笤谖业哪上，岬拿巾我心情略微放下恚然後我的鼻子到玫瑰花精油的味道，接著我的胸部也被敷上崦巾，然後是肚子一直往下到大腿小腿_底都他用崦巾o包裹起怼Ｈ身此r很舒服，心情也S著玫瑰香味，_始放下怼 

]有多久，他之中的一人_始臀夷部做指海然後另一人⑽倚夭康拿巾取走。一嵊土艿轿业男馗，_始我感到岬氖郑摸著我的胸脯，T抹滑的油，砘剌p幔我很受用，但是s在心中有些Soc羞怯！ 

尤其他的手加上嵊停崦到我的p峰，在我的乳^上pp滑^，我感X到一流穿^我的X神，害羞加刺激的感X，侵u著我全身的神，舒服中е性d^的高亢！而且陌生男人在[密房g雀Q及岬淖涛叮以前奈唇^！我不自主的S著他的手，碰|到敏感而p微呻吟，那N不自主的呻吟，我自己都X得淫，但是_o法控制！ 

我看不到他，只知道我正被丈夫以外的男人崦著自己，我也_始X得我的崃似恚怎@樱∵@是渭的按摩呀？另一N害怕油然N起，_始害怕因槭Э兀跟我先生以外的男人做郏 

m然我曾一次被外人用手插入我的身w，但是那都是短海且可以_的，可以停止的。但是F在我o法喊停！因槲也幌胍他停下恚我正享受著，我婪的想要享受如女皇帝受人服侍的滋味，我跟意R暝著。 

身上的毛巾隽耍他⑺一一移x我的身w，我全身又一次赤裸裸的呈F在他的眼中，除了我上眼前的毛巾仍然覆w著。 

我感到有四b手，在我身上T抹著嵊停他仍然在崦著我的胸部，p揉或p握，氖值揭聪拢扇怂坪跻蝗艘贿同r按摩我的手臂、肩膀、直到峰，力量是那Nm中，岬氖只o比，^~水的手更我舒常~水的手永h都是嘏的）。o中㈦s他ξ颐舾刑的崦，性d^uu高P！我知道我的私已要E成模我控制不了它，它已在蠢蠢欲樱不自主的！ 

我想他如果看到我的私流出了垡海不知道不也忍不住想侵犯我！我又害怕，又_始希望他真的跟我做郏。老公，我Σ黄鹉悖∥乙呀心理_始浔撑牙瞎了！）我又羞赧的怕他看到我私的幼樱引起他p我，X得我是人M可夫的女人，我不要！但是我真的是]有勇庖他停下恚我心中更渴望他好好服侍我，X海中交著S多y思想，反而]有一r是放的！ 

我不知道他有]有我赤裸淫的模铀吸引，因槲铱床坏剑也不敢看。看不到是因檎谏w著毛巾，不敢看是我怕受害！ 

一女人赤裸裸的身w，淫的[又身w，@拥拿谰耙约巴偈挚傻玫娜怏w接|C，如果都引不起他的反，那真是GG到家！ 

只有女人才知道的感X！ 

~水我暴露的r候，我很有自信！因槲腋杏X大家都像蜜蜂看到花蜜般的狂涠怼５是F在我s]有信心了，因樗]有其他的不一拥幼鳎他到F在，]有去崦我那已搔Wy耐的，下w空的感X_始做怪……我_都已打_砹耍　…y道我]k法吸引他幔 

他仍然只在肩膀、胸部、手跟小腹上砘氐陌茨χ，我m然很舒服的享受著，但是s在心中有N被羞辱的感Xa生！……我不能他槲爷狂！我吸引不了他！我美的自信_始被打糁。 

但是接下砬r改^了，他其中一人⑽业碾p腿往床蛇移_。我的p腿被挪的更_，我知道我遮掩不了，……我的唇正流著渥鄣拿垡旱哪樱他一定看到了！……他是偷笑我的淫}，是跟本]感X？ 

「她的唇真t美妙呀！」 

平田的p微音o了我答案，他都看到了，也正欣p著，但是我假b不懂！可是我刃母加的感X到羞u，L到@N大，@N咏被男人仔看端到，除了~水外，@是^一遭！羞u中心K像是跑完四百公尺般的狂g跳樱 

d^o的情w一u而直nXT，我忽然]k法思考下一步要如何！ 

他_始用油T抹我的腿，男「孤慢往大腿纫拥碾p手，砘氐崦著，就在我o的感到他的手，快要碰|到我的唇r，他的手_又滑_而去，d^os又失望！他是故意逗我？是尊重？唉！真是又羞u又期待！X海翻v、身w、臀部、微妙的抖，可能都m不^他的p手吧！我想。 

忽然我感到另一N不一拥慕佑|，那就是他的腿，我赤裸的皮w告V我，我大腿是曲被放置在他的腿上。他]有穿L？衣服呢？才他都穿著L休f衫的呀！我不e的，楹维F在]有穿L？怎N有]碰到衣服？ 

我偷偷用手背p微移樱我是碰到他的腿部吧！他是跪坐著的吧？他有穿著妊吧？我不敢再碰|他，怕他以槲蚁朊他的具！ 

「喔―……」我一！ 

另一人的手，正T抹著嵊停捏揉著、刺激著我的p峰，我恿艘幌拢 

「喔ㄛ―」我嫩的叫了一！ 

岬陌茨τ秃鋈奈业男「沟温湎拢刺激到我的肚，他的手跟著T抹而^！ 

「喔ㄛ--……ㄛ」我嘴Y吐出一L吟，一@息。 

「嗯---ㄣ！」又一次的倒下嵊停@次是在我的黑色草采希嵊突流到我的唇，一股烈流，像W般Z入我的身w，我差c控制不住的快要_到高潮！他的手按何业u骨，滑何业男「梗回崞轿液诹恋牟玻 

我好想再一次像@拥母杏X，我X得可以到高潮的，他楹尾辉偈┳鲆淮危( 好y忍受喔！) 

就在此r，他的手瞬g滑^我的唇，在唇口及扔嵊桶握住，崦著，一性刺激流，n糁我的意R，_始感到下w染谷缤守寡般空，我想要充的感X！ 

「嗯---ㄣ！」 

又一次嵊土飨拢穿越唇，我的唇好像已自己_，溆接能我充的|西！嵊吐慢滑M我的体龋@的、敏感的炔可窠，我感到另一N不同的酥麻流，穿透我的大X，高c的d^快充M我所有的思想！ 

「嗯---ㄣ！」好像他的手指要M砹耍快！快！… 

失落的空，瞬r侵g我的`魂，他嵛酷幔滑^去而已！唉！那N感X，像母呖胀蝗宦湎拢我差c要流下眼I恚∥]有力暝了！但是我渴望著 

不要我空……… 

不要我守寡………！ 

@r後，@的男人把我的腿放直了，_始按摩我的_底。但是另外一，又⑽业耐龋曲移放在他的腿上，他_始按摩我的腿了。把才的情r，又一次在另外一上演，他的手更加厝岬崦著我，我又被他挑起o法言Z的性奂に兀 

我想要有|西插入我的身w鹊j望，我身l犭y^！就像我的暴露，被σr一拥母械椒浅Ｐ^，跟~水一樱我有想要被S多人插入的性d^，但是那只是幻想而已，我o法接受跟~水以外的男人交g，我是~水的女人，我是他的另外一半，我不想他被e人f老婆跟e人上^床而G！不^@r我w缺撑训母杏X，要超^一百倍、一千倍、一f倍！ 

「喔ㄛ--」 

岬陌茨τ停又忽然奈业男「沟温湎拢刺激到我的肚，然後他的手又跟著呗湮业而^！ 

我仍然o法抵抗，只能扇岬慕兄，一又一！但更龠^前次的n簦我全身此r僵硬後震宇抖，我c了！像跟~水做鄹叱贬幔弱的小弟弟滑出我w龋垂落在我的p腿g一般，c在床上！但是我w群鋈坏目仗！好想他的仍能在我w龋即使再多一分，我都能更M足！ 

噢！我在@男人面前赤裸裸的投降了！ 

「喔ㄛ--」 

又一次的倒下嵊停@次又是在我的黑色草采希 

「嗯---------ㄣ！」 

嵊突流到我的唇，混合著我才泉ザ出的性壑液，峤惶娴碾糁我！我全身又再次僵硬o法，深怕一樱那N感X就消失o！ 

我的眼睛流下了我自己都不知楹味流出的I水，是喜是怨唬渴桥d^是空？是M足是失落？ 

我不清楚！我不知道！我f不上恚X海此r一片空白！ 

他的手再一次又一次的嵛恐我唇、核、蒂所有的地方，p帷骸⒒、揉、握，他更在我大腿鹊耐冉畎茨Γ@痈我橹抽搐，我l抖的自己S著他的律而s放！ 

但是就是不我的充填M，好痛苦呀！我好想要有|西M磉希 

@r他⑽业耐确胖绷耍羞愧、羞u、空、……五味s的ド闲念^，他都]我的身w所吸引幔吭觞N只看不用呢？多可惜呀！我m然不比天仙，可也玲剔透，白晰可人呀！他怎能如此控制自己，是我]吸引力、]有媚力？是我自己太淫他耗兀磕腥，告V我答案好幔 

此r，我只有一件事，是我最清楚的，那就是我一定要充而且填M我的，我不要那Nе空的高潮感，那已不能M足我F在的j望！ 

他摸著我的小腹，按摩著，另一人在按摩我另一b_底！我要看看他，我要知道答案！ 

　「D身吧！」山口的音。他拿下我上的毛巾，睾汀⑽⑿χ看著我！ 

我看著他的眼，]有多f什N我翻^身，趴在床上，^让孓D向，我看到~水甜蜜的睡著。@深壑我的男人，我的先生，看著他，我心中又多了一N奇怪的感受！ 

@次我的行椋不是樵黾游腋他性鄱做的[颍@次他]⑴c！但是，m然我想要他⒓樱可是另外一我，s要我自己享受下去，冒U下去！@已是我的人[蛄恕 

答案揭粤耍∵@男人他只有穿著白色的薄的丁字，其中山口的o，已突沃丁字，囊有部份露出砹耍他的毛大部份外露。我]看到平田的幼樱原硎撬在按摩我的_底。他都在看我的SM而t的吧！ 

看到@拥那r，我又d^起砹耍我的d^不是碜钥吹剿的o，而是碜晕ψ约旱拿利所a生的自信心，因槲业娜怏w，（我的淫模樱┻是能他有反而d^！ 

然而事件]有因此而平息，山口他跪坐到床^，枕^放置在我的腰部下方，纹鹞业难部，他⑽业念^放置在他的p腿中，我的肩膀靠在他的膝w腿上，@r我的p峰自然腋≡诳罩小Ｋ放置油盆在下方後，用p手承接，在嵊团却寥崦我的p峰，我的此r趴向床，^正住他酝Φ年o！ 

@r如果旁人看到，以槲以凇浩肥』呢！ 

就在@完成他的幼鳎因檠部趴在枕^上，臀部自然N起，p腿曲，平田此r重褐我的_底，「ㄛㄛㄛ！」痛楚u取我的X海！平田f：「你身w需要放喔～小姐！」@r我p手抓住床危想排除痛楚！好他Q幼髁耍我的痛苦Dr消失！ 

但S之而淼模是^上跟山口o的磨擦，有山口o此r淼奈兜溃 

@是我性j高q的味海∵@N是我熟悉的味道！是我跟~水交gr，都能到的味海∥倚难e性交的意R，忽而又高高Z起，我想要它！我想要它！吃它、啃它、含它、舔它，它塞M我的身w！ 

平田也]我多想，他像是也跪坐在我的p腿g，抬起我的p腿，放在他的p腿上！ 

一嵊奈业难H流下，他难HT抹著油往上推展，山口t仍然戳揉我的肉F，我就@N的腋≡诖采希被他肆o忌的崦著，和的性激流刺激著我已全o睡意的大X，引l我想更激烈的狂的做j望！ 

我第一次@颖荒腥缩遘k我的身w，而且第一次就是大男人，r且才面。突然，臀现幸魂烈的性激素激烈的n向X神！ 

「噢……ㄡ！」 

崃鹘^我的後庭花蕾，再流我的道口龋著我的草驳温洌平田的手逆萃上T抹，滑唇，著羡郑推D我的菊蕾，p手捏揉崦我非常敏感的p臀（平r只要~水崦我的p臀，我就_始想做郏高潮r我更要求他用力抓我的p臀，或戳揉我的p峰。）一股酥麻的麻辣流，沿著脊髓往XT直n而上！身一震！ 

「噢……ㄡ！」 

我又忍不住低吼而出！羞愧、G人F眼的情w，狂j心^！如此淫的女人！（我心如此想著）就在@由舷陆幌啻碳さ那r下，我不由自主的_始u晃我的屁股，上下扭游业募腰！ 

我不要！我不要樱∷J槲沂且v、淫x、淫的交H花！我告V自己不要扭印 

但是下w想要充填M的性j，深深的，像是瑞士刀般的割著我的心`！我控制不住呀！ 

我不要空的高潮感，此r更加烈攻晕遥u取我的意R！ 

我再也]k法矜持下去，p手竟然不使镜模去握住^上的o，山口]有拒^我的手，但是他仍然在推捏我腋≡谟脱e的胸脯！ 

「小姐，你可以摸我或做任何你想要做的事！」平田睾偷陌参恐我的窘B！ 

抓住粗大的o，K]有p低或M足我刃牡目是螅但是更深化我追求充空渴j火！ 

啊！他的小弟弟也是滑的，我摸到他[的^，m然想要…但是另一我告V自己【~水在身睡著呢！不能我深鄣娜耸害，他]允S我如此下v！不行！理性是我克制下怼！ 

我好y^，但是台撑性矜持的在意R下，仍然我忍受下恚我放_p手，但是身w仍fo法控制的上下[樱尤其是他的手接近部r，我竟自然下和尾浚想要他的手塞入道，我充一下……那怕就那N一下也好！ 

然而在^凳次重}的嵊颓致裕重覆著渴望c失落、期待c失望交替刺激著XT，透^胸部的酥q，@N像是地方包中央的技法，使得空的高潮又再一次到恚∮榷外n出崃业囊液，伴S著僵硬且抖拥纳眢w，p手用力抓住床蔚淖B，告V著他又一次的倮！ 

然而再度空的高潮，也我流下不明的眼I！鼻^竟然一酸，好G的鼻涕都控制不住的流下恚∩眢w上皮w上混合著汗水c精油，我感到毛孔都_了，y道B它都跟著我一起d^得合不n嘴幔 

可是我sX得下w热匀贿是像守三十年寡的D人一涌仗呀！ 

就@铀同r停止p手的幼鳎我趴在床上，oo的享受那似有似ouu退去的高潮M足感！ 

他一起去浴室，我o法知道他做些什N，我只有到水。不久，平田跟山口臀|在腰部的枕^取出，我翻^身w。 

我合著p眼，羞愧的不敢看他。高潮r，淫的模樱都赤裸裸的呈F在他的眼前，羞辱、羞愧、羞u、高潮的快R集一起的滋味，真是y以形容！@c暴露身w，人欣p或淫，是完全不同的刺激cd^！（跟~水出去玩暴露[颍因槲乙欢ū蝗艘，我共同@得性d^！我更喜g看到~水，有r因榕挛姨露，而不知如何的可勰樱。 

山口拿著崦巾，臀也潦蒙眢w上的油水。 

平田扶我坐起，正面χ我跪坐在我的p腿g著，臀野茨p肩，而我的p眼，不能自主控制的，看著平田的o直挺挺的幼樱又粗又好用的幼游引著我！ 

山口在我後面推何业谋常@r我好想去抓住那o，放入我的w揉福〉是我不敢！我不敢Σ黄痿~水，@菏撬的^！ 

此刻他要我站起恚山口扶我走M浴室，他一前一後，用浴乳均T抹我的全身，p柔，像圩oF物品般小心的擦拭，@拥崦，又我平息的j火uu燃起！空的下w又告V我，它需要它！ 

他用厮臀_洗乾Q，要我躺入已放M半缸水的p人浴缸，平田此r下他那缀跽谘诓蛔⌒〉艿艿亩∽盅，山口也是，但是山口穿上他另外一件丁字，走出浴室。 

我害羞的望著他的粗大酝Φ年具，羞us又幻想跟他做鄣哪樱∫的念^一直在我X中浮F！（我X得山口的比^粗大也^L，但是我的老公的也差不多，我很受用。） 

平田]有@幼觯他也赤裸著全身，我@r看到他的o挺e，我心中_始害怕我做出狂的e樱 

我不知道他要做什N！ 

平田坐到浴缸，他的o我伸手可得！ 

我o的]op眼，平田拿著蓬^，臀业纳眢w_水！不久，他伸手拉起我，要我坐起，他坐到我的後面，用p手敲粑业谋巢俊Ｔ儆秒p腿，在水中纹鹞业纳仙恚我反弓著身w，然後慢慢放下，又纹鹩址畔隆Ｏ袷抢筋般的我筋肉弛下怼：鋈挥⑽肄D向，我面λ，他下身躺P在水中，要我趴下，趴在他的身上。 

@一趴可又激l起我的性j！他的o，@次K於N住我的小肚肚，我可以感X到它的振樱 

平田⑽业碾p手拉至他的臀，我N上他的胸膛，用手肘ooh住我的腰H，慢慢用身w往前浩龋才反弓的身wF在更加曲，有些疼痛的感X！但是性j我忘痛楚，因樽男人在性j高r候，o密的肀В可靠的厚胸膛女人有N安全且橹心拥母杏X，更加深我的j火！ 

他放下我r，因槲夷_住浴缸，他身w下滑o正好接|我的唇，我害怕！我o！@r如果他要放M去我w龋我已不知道要反抗，是欣然接受？ 

我]有幼鳎o候他砼R幸我，我a烘幔⌒u的等待！我想要它M恚充我！(心中群爸：~水！我快要失身了，我要Σ黄鹉懔耍) 

平田崦著我的背，敲翎幔他我翻身坐起。然後他站起砟妹巾擦乾身w，穿上另一件妊，然後深深的向我做90度的鞠躬，退出浴室。山口和平田穿好衣服後，在浴室T外向我f： 

「已全部做完，安休，晚安！」便_房Tx去。 

失望、M愧、羞u……u粑业男模我流下I水，也c幸我]有失身在日本！ 

@r失落的感X加上羞愧，我自己oo坐在浴缸e，回想才淫的v，自己都出一身冷汗！走出浴室，看到床已重新O整理乾Q了。 

下w仍然空愁，但是看到~水可鄣哪樱小弟弟柔的s在p腿g休息，我知道我不能再指望他臀医Q@r的需要！ 

因此自己去行理箱龋拿出（跳蛋），慢慢放入道中，_㈦力，我空的下w@得舒解，我得到高潮褪去後，P掉力，我收起u控器，它仍充著我，M足的睡著！
