
幸运的老师及贫穷学生
　

　字数：9461字
　
　　我是一个３０岁的国中老师又名陈志强，进来这个女校教３年，对於这些如　花似玉正处於青春年华的少女，可说是「可远观而不敢玩」呀！虽然有时难免会　想入非非但因是人师表而要坚道德，直到这天……这天放学后我正在办公室整理　东西备下班此时进来了我任教班上的一位女学生叫小如，今年１３岁平日她就很　喜欢来问我问题身上总是散发着柔嫩的气息，而清纯可爱的笑容更让人觉得舒服，　眼睛又大又清澈，看人的时候一副天真无邪的模样，加上皮肤白皙光滑又富弹性，　十分的讨人喜爱。
　
　　她这时又拿着我今天给的数学题目进来问我，我正在埋头计算时，突然听到　一阵哭声……抬头一看，原来是小如不知怎了竟哭了起来。
　
　　「怎了？」我赶紧抬头问她。
　
　　「老师……我……我……我不想活了……」
　
　　「有什事，慢慢说给老师听……」看着她泪眼汪汪的模样，真让人又怜又爱，　但男女独处，怕惹人话，我索性站起来把门关上，假装办公室己经下班没人了。　
　　「好……现在不会有人进来了……你放心说给老师听……」
　
　　小如将她家中单亲家庭没有人关心她状况慢慢道出，红着眼睛低头细声说着　「妈妈说女孩子读太多书没用，又会嫁不出去。」
　
　　「我家现在环境又不好，勉强只能让我的姐姐上大学，而我……在……这学　期结束后就……没办法读书了」
　
　　又是一个穷苦人家的悲哀故事。看来咱们的这个社会还存在着不少问题啊看　着她泪眼婆娑惹人爱怜的小脸，我将她搂进怀，嗅着她秀中淡淡的清香，我立刻　察觉到自己的举动有些不规矩，但内心却有一股欲望燃烧着，但渐渐我己经失去　了理智，我要保护她，爱她，我要她……我终於忍不住用双手捧起她清秀的脸，　
　　「啊……老师……」
　
　　等不及她说话，我早己将我的双唇吻上她的嫣红诱人的双唇，不停的吸吮着　她口中那醉人的香液，而小如整个人楞住在那，微闭上了双眼。我狠下心双手把　小如给搂在怀，拥着天仙般的可人儿，只感觉到她微弱的颤抖着。
　
　　在热吻中，我把小如推倒在办公桌上，我用左手迅速地解开小如制服衬衫的　扣子，将衬衫脱了下来，并在她淡粉红的乳罩内不断的揉搓着，右手则用力掀开　蓝色的制服裙，并以手指去搓弄抚压小如的私处，小如的脸胀红着，鲜红的小嘴　微微上翘，我伸手到她的背部，解开胸罩扣，脱下她的胸罩……一双娇嫩盈手可　握的乳房，淡粉红色小小的奶头，配上她雪白细嫩的皮肤，看得我是欲火亢奋，　我先用双手搓玩那对柔软充满弹性的乳房，又用手指搓捏两粒小乳蒂。我开始舔　吻着她的小乳房，而这小妮子此时也开始哼哼作响了。我顺势将手下滑至她的内　裤去；小阴户温暖暖的，感觉到毛未长齐的小穴早已淋淋的了。

　　　在我的手稍微碰触到小穴之际，小如便「啊」的一声荡哼！嗯？想不到她这　未经开苞的小穴，竟是如此的敏感！我解开我的裤头，然后把她那嫩滑的小手捉　进去握住边那昂然而立的巨物。我的下体迅速地充血，致使阴茎强硬地勃起，硕　大的肉棒成１８０度，这时候，脸红成苹果似的小如也不知何，乖乖地蹲下身去，　伸手抚摸着那红通通的龟头，我的龟头更是随着她的抚弄而跳动着。她像觉得很　好玩，所以继续地摸着，这时候我已经忍受不住，双手抓起她按倒在办公桌上面，　然后把她的双腿分开，用我微妙的将手指往小如的淫穴搅弄、挑逗着。这小娃娃　的嫩穴竟然已经淫液犯滥，并在我食指戳搅的同时，还发出了「滋……滋……」　的声响：配合着这幼稚少女的低声呻吟，是动听！备好了，把我的龟头对小如的　阴道口，往前刺进去。
　
　　看着小如的阴唇慢慢陷下去，嗯！好紧密的嫩穴，如果没有太多的淫水，很　难深入，我再用力一插，总算把龟头塞进去了。
　
　　「啊……好疼……」
　
　　再往前进，我顶到一块硬硬的东西，那是小如的处女膜了，我把小如的大腿　打到最开，使出全力插入，初经人事的小如被这样硕大的肉棒毫不留情地入小穴　面，疼得留下眼泪，但是她的双手又被我反剪压制着，她根本没有力气可以去挣　扎，下身所传来那种撕裂般的疼痛，更令她没有办法去思考任何事情，只有傻傻　地承受这般的淫！
　
　　「呜……老师……你！喔……喔！老师……痛……痛……不……停……哦…　…继……继续……痛死我了……」
　
　　「嗯……嗯……小穴要爆炸了！」
　
　　小如的呻吟声也夹杂着哀痛声，她美丽的脸庞似乎有些扭曲了，她那幼小的　蜜洞是滑嫩和窄小，真是既温暖、又紧迫：这股压缩着我宝贝的摩擦快意，真是　令我爽上了九重天，灵魂直云霄啊！我改变了刚刚的粗暴，
　
　　「不要紧吧？来，小如乖，忍一忍……对……对……就是这样……待会儿就　不会痛了，你反而会……」
　
　　我温柔地安慰着，先是几次缓和插入，再地猛力一击，完全进入她的子宫深　处，下身磨擦着女孩裸露、稀疏阴毛的小丘。
　
　　小如红着脸，仰望着我，眼眸中几滴泪珠从她眼角滑下我的刺越来越急，因，　离射精是越来越近了。我的巨型大棍这时蠕动进，完全末入了小如蜜穴的深处，　跟着动作停顿了一，然后便兴奋的将一股热滚滚的白色种子，都射入这小女生的　体内。而小如蜷曲起胴体，痉挛着，下体之间的淫水，潺潺地开始逆流而出。慢　慢地拔出肉棒，刚射精的肉棒呈现半软的状态出来，我放开她，空白的脑袋根本　没有办法思考，而沉陷在射精过后的麻快感当中。
　
　　「陈老师……嗯……谢谢你。刚刚我好舒服哦……开始时是很痛，慢慢的就　不疼了。」
　
　　「我……我好高兴啊！」
　
　　小如红着脸，低声耳语，双眼深情款款地凝视着我。她渐渐地从高潮中回神　过来，但整个人还是软趴趴地躺在我怀上，沉浸在余韵中。
　
　　过了几天，我到小如家作了一次家庭访问，希望能解决她的家庭问题，家面　有小如、她姐姐小月及她妈妈黄太太，小如长的清纯可爱，姐姐小月更是青春美　丽，而她们的妈妈，也是一个的美人胚子。与她们共进晚餐后，我们便坐在客厅　中聊天，从聊天中才知道她们的爸爸很早就过世了，黄太太边说着脸上一边流露　出哀伤，看着她楚楚可怜的模样，因她们家仍欠银行一屁股债。变穷了，黄太太　包办了很多的打扫工作和杂务工作。就体格而言，黄太太身材苗条，有一对傲人　的大乳房，身材玲有，有着雪白析析并透着红色的皮肤……而经这次家访，我表　现了帮助她们的诚意及决心，当她们陷入生活泥沼中时，我以优裕的财力与爱心　拯救她们家的债务。
　
　　１个月后，由於付不起租金，她们一家暂时搬来和我一起住。老实说，我感　觉好像中了百万似的狂喜心情因我的私宠小如，她的一频一笑，她水灵灵的大眼　睛，啊！满脑子都是那小淫娃。朝夕相处以后机会就更多了……嘿嘿！
　
　　「小如，今天下课后，去打扫体育器材室！」
　
　　快期中考，所以在体育馆内没有人在练习，安静的没有一丝声音，只有那滴　滴答答声的响着。在垫子上，我的两手抓着小如的头按在我腰下，小如照着我的　话，用舌头像拍打似的舐着，在阳具的内侧，有个Ｙ字着的接缝，认真着的舐着，　她又觉得光舐似乎不够，就张开嘴，将阳具含在口中。
　
　　「嗯……嗯」
　
　　她下巴好像要脱落似的，而且粗大的阳具几乎塞到根部时，阳具的前端抵到　了喉咙深处，她脸色快要窒息般。而我舒服般的喘息着似乎是她最大的鼓励，我　阳具在她嘴中变得更大了。
　
　　「小如……要出来了……」
　
　　我扭动着腰，紧紧的按着她的头瞬间，阳具大大的抖动一下，并休－休的喷　出了热热的精华。
　
　　小如浑然忘我的喝下那粒粘的液体，喝下后又涌出，溢满了嘴，终於「啊…　…」
　
　　吐出了我的肉棒，又一股热精便喷射而出，洒了她满脸。大量的液体，沾得　她满脸都是；嘴唇、眼皮、鼻子。由家现在不方便，只好在学校体育室凌辱这小　美奴了……看着半闭着眼睛的小如用舌头把这些的淫秽黏液都给舔进口中，那种　吃精表情，弄得我也痒痒了起来。想到把这样国中的清纯少女的肉体慢慢的改变　成自己床上的私宠的乐趣，我下口水，伸手在小如的腋下腰枝轻轻抚摸……摸到　细腰时，小如猛吸一口气，拼命扭动腰枝。
　
　　「你真敏感。」
　
　　享受手掌上感受到肉体的滋味，不停的在腰和屁股上抚摸，小如的身体不停　的颤抖。我立即让小如站起来背对着我，并要她低下腰，臀部高高地翘起，一手　撑开少如的小肉洞，将半硬半软的肉棒自她屁眼儿缓缓地给推插了进去。
　
　　阴茎随着淫水插了进去。整条肉棒被紧紧包着，温热窄小的阴道哦……太爽　了，你的骚穴还真紧……太爽了……
　
　　「啊！不会吧？……强哥哥……你才刚刚射了一次了，还想要吗？噢……」　
　　小如不由得大声呻吟了起来。
　
　　「嗯……啊……嗯……啊……好……好啊……啊……爽啊……啊……嗯……　啊……老师……好爽啊」
　
　　她大声喊叫出的淫声浪语，加上她那一阵阵的温热淫水直洒我的龟头，而我　不停地干着小如，一直都没有要射精的象。倒是小如已经被插得几乎累垮了，全　身无力，但却越觉得舒服，一连了好几回，甚至失神昏厥过去才停止呻吟。我管　不了小如有多的疲惫，让她坐在我身上又开始由慢而加快地狂暴抽插这位１３岁　的可爱幼齿，狭窄紧缩的桃花源竟能完全将如此巨大的肉棒包围住……我粗大的　肉棒入着小如，我用姆指和食指夹着她发硬的乳头，舌头在她嘴里滑动。体内大　肉棒每动一下，小如的腹部也会动一下。
　
　　「啊……啊……我……不行了……饶了我吧！」
　
　　小如发出尖锐的哀鸣怨叫声，整个身体弯成弓形。
　
　　我同时也感受到强烈的愉悦，龟头在她不停收缩的阴道间开始颤抖、并且愈　膨愈涨，快感到达了极点。少如达到高潮了，热热的淫水将肉棒洗礼一番，我做　出最后的猛烈刺。小如的肚子突然鼓了起来，大量的精液自肉棒前端吐出来。　
　　「啊……呜……」
　
　　精液的量让她身体不断抽搐着，发出卜卜的声音，好多精水从小如红肿的秘　口逆流出来……
　
　　「呜……」
　
　　小如无力地叫着，脸颊泛红，全身仍在颤抖……
　
　　黄太太（现在叫秀芳姐）不仅把我屋子整理得井井有条一尘不染；白天就去　服饰店上班，说一定要还钱给我，开始了她朝九晚五的上班生活。长小如４岁的　姐姐小月都将大部份的时间都花於书本上，而且性格内向害羞，到今时今日，还　未交到男友，长相绝对超越小如，眉目清秀，小嘴殷红丰满，瓜子脸儿，长秀美　亮丽，衬在皓白嫩滑的皮肤，更是耀眼迷人。身高１６０公分的她，拥有一双洁　白长腿，微翘的屁股，纤细的腰肢，和诱人的双峰。
　
　　我脑袋不住地想像，如何才能让这正经危座的小月和我一起享受鱼水交欢的　乐趣呢？就在暑假中的一个大雨日，我还是得冒着豪雨往家方向跑，在这倾盆大　雨的路上可真苦啊！突然，一个从侧边过而来的人把我给撞上，２人都跌倒在地。　
　　仔细一看，嘿！这不就是小月吗？此时，只见她的美丽的脸蛋流满着雨水，　拿起了雨伞，爬起身来。
　
　　「叔叔是不是受了伤啊？很疼是吗？我来，……我带雨伞是来接您的……」　
　　她说着：「嗯，真不好意思，撞着你了……」
　
　　我就这般静呆呆地陪着小月在路上又站了数分。我双眼向前凝望着她红红的　脸蛋儿，心却小鹿乱撞高兴得要命。半小时后，回到家，我不知怎地全身感到特　别寒冷，可能是先前在路上淋雨的原故，想必此时小月也是一样的感觉吧！我於　是赶紧跑进房找了一件较适合小月体型的Ｔ恤和大毛巾，然后交给她。
　
　　小月似乎感到心中一阵暖意，用手来接过时，２人四眼相对，我似乎看到她　深遂美丽的双眼正溜转着感动。
　
　　「快，你先去浴室去换掉身上湿透的衣裳，我先去备一些热咖啡暖暖身。」　
　　我指示她说道。咖啡在３分内就弄好了。我把它拿捧进客厅时，脚尖给门槛　勾到了，整个人给绊倒，不偏不倚地撞在餐桌上的一角，整个人竟晕了过去。也　不知昏迷了多久，醒过来时竟然发觉已经是躺在床上了。
　
　　一定是小月看我晕倒了，便芯了不气力才把我给扶上了床的。我并没有立刻　显示我已经清醒过来，只悄悄然地半开着眼睛，瞄着小月，看看她在干什。只见　她就坐在我身旁，手拿了一条热手巾握放在我的头上。然而，她的眼睛居然一直　凝视着我内裤的那端，脸蛋儿红红地发呆着……她突然把头转了回来望了我一眼，　我立刻假装还昏睡着。
　
　　小月把头慢慢靠了过来我脸上，右手正放在我的腹部上方，在做着抚摸的动　作。想不到她居然对起我有感觉！我用眼角的光偷偷瞄了一下她低着的头，微微　闭着的眼睛，浮现微微红晕的脸颊己经像红透了的熟苹果！昏暗的微阳光映在她　脸上，照着那白净的滑脸蛋，此时此景将使任何男人都会生想上她的欲望。我的　唇上传来一种软软的、像是豆腐或麻薯的甜嫩感觉。虽然这不是我第一次亲吻，　但确是我第１次有如此莫名兴奋的感觉。此时，窗外的豪雨还在继续不断地洒下　……
　
　　我性欲难耐，沉睡在内裤的肉棒已经惊醒，立即地膨胀勃起！她倍感温暖的　手腕，正按压到我的内裤上。肉棒这下子令小月似乎有点震惊，我已经忍耐不住　地将她拉抱倒在我的怀。翻了个身压制着小月，只听到她喉咙传来一下非常短暂　的闷哼声，似乎被这无法防备的举动所震惊，但却又没有任何反抗的意愿，接着　出自男性反应，不暇多想地抱住小月的纤腰，２人倒在床上舌交唇叠，直直亲吻　了有４～５分，小月才突然推开我胸膛，带着微笑望着我，我不知道小月意图，　有些错愕，看着她发呆。
　
　　她背对着我，说「叔叔身老师您应该不会对我说谎，对不对？」
　
　　小月转过身来，直视着我的双眼说「那，老师，你平常都对小如在做什？你　在强奸我妹妹吗？」
　
　　我听到「强奸」２字，直觉反应这下惨了，对小如的举动怎会被小月发现了，　看着小月皎洁的双眼，脑中混乱之至……接下来小月的举动，却令我怎也意想不　到，她走到我身边，突然将嘴唇凑上我的口，和吓呆的我再次热吻起来，嘴唇分　后小月带着一抹苦笑。
　
　　「叔叔，你也喜欢我吗？」
　
　　我嘴角牵牵，可真有点哭笑不得。她冷冷地看着我，认真地说「叔叔，我喜　欢你，我真的爱你，当你第１次出现我家后，我就一直都在偷偷看着你，爱上你，　你知道吗？」
　
　　小月又说「我知道你不可能像我这般爱您，但是，我就是没办法控制自己。　
　　每回偷看到你和妹妹在做那事情……，我的心既恨你也在想你，当我去学校，　看着班上老师，心中还是你的影子，叔叔，我真的矛盾……「
　
　　说完有些硬咽起来。我叹了口气，真的没想到会变成这样子。伸手抱住小月　颤抖的肩膀，我无言以对，只能抱着她瘦弱的身躯。
　
　　小月紧紧搂着我，哭着，眼泪将我的肩膀都浸湿了。她说我平时待她家人那　好，早巳对我充满好感，所以才一直对我和小如的事忍忍不发。我想这次我干定　小月了，我听后便对她说了很多甜言密语，对她说，其实我也早巳爱上她，只是　不敢对她有所企图，一把的搂着她，和她接吻，她亦没有抗拒。我看着小月的粉　脸，她红的小咀，她乌黑的长；压着小月柔弱的身躯，我心理有点荡了；我轻轻　抚着小月的秀，小月慢慢平静下来，她仍然紧紧地搂着我，她抬起头，我看着她　带泪水的双眼，我吻了她！
　
　　「嗯」
　
　　小月轻轻发了一声，这一声对我来说不是一个「鼓励」吗？这时，我突然起　了一个念头，就是，我今天要给与小月至高无上的喜悦。我把小月抱到沙发上，　让她躺着，我仍然吻着她，小月半合着眼睛，享受着我对她的温柔。这时，我双　手在「工作」了，抚摸着她那柔软的胸脯，我大胆掀起小月的裙子，用手轻按在　小月的下体。「嗯唔」小月发出两下很自然的声音，她的内裤早以湿了，身体十　分的热。我不断地轻揉着小月的下体，同时解开了她的上衣。
　
　　小月用双手掩着自己的脸，有点羞，但又难敌这种莫名的快慰兴奋。现在，　我的吻就集中到她椒乳上。两个山头，而我有一张嘴巴，所以我当然要用一手去　辅助了。这样一来，我又给了小月一种崭新的感觉，因这又是她从未经过的。我　那粗糙的尖舌头表面揩过那细小如豆，色淡淡的峰顶，她浑身震了一震，她不是　痒在皮，而是痒在心。当我的掌心在另一边揩过的时候也是一样。她再也不能保　持静止了，她的身子扭动起来，一双手搓着我的头，两腿一开一合着，她的嘴巴　也不能静止了，她开始发出类似呻吟之声。她没有说话，但是她显然希望我的侵　袭不是限於这两个山峰而已。山峰受到了侵袭，幽谷也自然引起不安。我一手楼　住她的柳腰，一手扶着她的粉臀，嘴巴已经贴近了她的阴户，啊！我噢到一股销　魂夺魄的处女肉香，从她水蜜桃中渗透出来，我见到疏落有致的细致茸毛，坟起　的胀卜卜阴户，宛如半小皮球，白中带红，十分秀美小巧。
　
　　两座白玉丘中，一道紧紧闭合的溪涧，阴唇几乎包在面，十足一个水蜜桃！　
　　我伸出舌头舔到肉缝，２寸小灵蛇觅到湿漉漉的小穴，钻了进去。小月花枝　乱颤，却又动弹不得。只由得我的舌头在她桃花小溪中游弋，舐撩卷绕游进游出。　
　　比起我第１次亲吻小如的幼嫩阴穴更香更滑，小月大概给我舐撩得春情荡漾，　竟拉开我的内裤，将我的阳具掏了出来，在裤内热得难受的小兄弟马上一柱擎天，　小月还用纤纤土手捏捏抖抖，新奇到不得了。
　
　　「帮我亲亲吧，小月！」我不禁吩咐道。
　
　　她羞涩涩地瞄我一眼，真的很听话，真俯下头去，丁香小舌先在龟头上舐舐　扫扫，徐徐的纳入樱桃小嘴。我轻轻压着她，我开始用我捷敏的舌头扫压她的阴　蒂。我有种被电着的感觉，下体快感电流迅速传遍我的四肢百骸，激动得不得了。　
　　她含我的小兄弟，我舐她的小妹妹……我拦腰抱起小月，她双手还握住我的　命根子，樱嘴含吮看我的龟头，头朝下，脚朝上，两腿分开，我的头正的好埋在　她的腿间。小月身轻如燕，很轻易地，我们成６９式。小月起劲地含吮我的玉茎，　将龟头吞进深处，又吐到唇际，吞吐愈来愈快，龟头受到强烈的磨擦，我感到极　度兴奋，地，一股激流喷发而出，阴茎在她口中『卜卜』搏动……小月『唔』了　一声，一嘴都是精液！我完全估不到会在她口爆浆，忙不迭将她放下来，抱在我　怀，犹见她鼓起了樱嘴，将我的亿万子孙含在嘴裹，嘴角上有抹乳白色的粘液流　淌。
　
　　小月一脸尬惶恐，她满嘴都是精液，不知吐出来还是吞进去，傻傻地望着我。　
　　我急忙凑到她的嘴上，说「吐掉吧！」
　
　　她眨眨黑白分明晶莹的明眸，『咕都』『咕都』了进去，还伸出丁香小舌，　将嘴角的精液也舐进入口内。
　
　　「是你的，我不能吐掉！我也想学小如一样地满足您」
　
　　小月羞容满面，脉脉含情「可惜不能像小如一样用下面……来吞，……」　
　　原来她早已愿意献身於我，可惜我的精水飞弹却误入副车……
　
　　「小月，我的好月儿！」
　
　　我紧紧抱住她，我兴奋莫名地道，「是我没用，没关系，再来１次２次，梅　开二度，叔叔还可以做啊让我好好淫你吧怎样！」
　
　　小月含羞答答地点下头，她摸摸我那软软成一大团的阳具
　
　　「不过，你这样粗长，我怕容纳不了，你要温柔点……」
　
　　「当然，当然！」
　
　　我急忙应道我再将嘴巴贴上小月的左乳，轻轻的咬着粉红色的乳晕，不停的　在小月滑嫩的腹肌上滑动，小月的胸部一直起伏着，嘴不停发出「唔……唔……」　的声音。
　
　　小月突然抱住我，整个人爬起跨坐在我的小腹上，并且不停的亲吻我的脸颊、　耳垂，渐渐坚硬的肉棒被小月压在两股之间，因不舒服而频频抖动抗议，小月竟　接着用右手把我的肉棒扶正，肉棒早已经不堪引诱而直入她的玉门关内。小月发　出「啊」的一声惊呼，一阵透心的刺激让肉棒真正得到解放，我看见肉棒被吞没　了约一半，小月似乎非常痛苦，一直咬住下嘴唇，可是这时我已经是箭在弩上不　得不发，我仍旧不停缓慢的将肉棒在小月的身体用送，小月的胸部一直起伏着，　嘴不停发出「呜……呜……」的痛楚声音。我将小月推倒，她似乎精神有些恍惚，　我再度用肉棒攻击小月的玉门关，小月好像还没有做好心理备身体剧烈的抖动了　一下，「啊」的一声惊呼，见小月的阴部被我的龟头顶得凹下去。我继续用力一　顶，「卜」地一下，我的龟头突然破膜而入。
　
　　小月的肉体一震，叫出声「呜……，好……好痛哟！」
　
　　我开始粗暴的把肉棒剧烈的抽动，想要用肉棒破小月的子宫，小月叫痛声也　越来越大声。
　
　　「唔……唔……唔……嗯……啊……啊……呜……」我像没听见似的，屁股　猛一下沉，粗大的阳具又再次进入了她的小穴，只痛得她死去活来，嘴内频频呼　痛，泣不成声。
　
　　「叔叔……痛不过，快拔出来。」
　
　　未经人事的小月哪受到了如此狂暴的对待，早已泪湿床单，哭叫声更惊天动　地我急忙把左手放入小月的口中，让小月停止哭叫，我让肉棍儿留在小月的狭窄　的阴道稍做休息，怕她过份的疼痛不敢再插深，右手则放在小月的乳房上掐揉，　小月的左手一直紧握住我的右手臂，把她的两条嫩腿尽量分开，我把肉棒轻轻抽　出，在她的穴口处抽磨，小月全身抖颤，眼泪汪汪的模样，叫人实在不忍，我轻　怜的她拭去汗水和泪水，屁股转动着龟头转磨花心，不过几分后她连打冷颤，磨　得她淫水直流，这时她阴户内发烫，并且微微的抖颤，我知道痛苦已过，现在她　已引发了春情，我放下了心，不停抽插起来。
　
　　「呀……叔叔我……」
　
　　「喔……破了……下面……」
　
　　「哟…………不行快停停……」
　
　　小月矫的双唇微微地吐露着娇喘的气息，失了魂似的，两手在自己胸前乱揉，　沉浸在快感的欢愉中，激烈地摇晃着。我取跪姿看着小穴，小穴因刚刚的翻云覆　雨两片粉红色的外阴唇有点肿胀，阴部附近也都是滑液亮晶晶的很好看。温暖而　紧绷的少女润穴和肉棒上的鲜血，更让我兽性大发。我趴压在她身子上，小月已　经了解亨受做爱的欢愉，不停发出娇喘声和轻唔声，我从她脸上察觉到这变化，　肉棒又被小月又滑又紧的阴道紧密的包围住，有说不出的快感。我轻轻拍了拍小　月的脸颊，吩咐她呈狗趴式地趴着。刚刚被驯服的小月咬着唇，乖乖照作了，上　身俯扒在床上，双膝曲跪着，把丰臀朝天挺举了起来。但这回，她却涨红了满脸，　无比娇羞的她趴在我眼前，期待着我这个主人的驾御。
　
　　被我从后面狂抽猛插的景象，确实像正被暴力淫虐着似的，凄厉而动人极了。　
　　但也正因是如此的滋味，才令小月觉得有一种澈底的、解脱了似的、像不得　不依从男人处置的「被动者」，任由他的「强暴」、「淫虐」、「玩弄」、和　「享用」，而自己则因是「被迫」着做这种「下流」的事，被强制叫出那种「脏」　的、「淫秽」的话语，所以才能抛掉一切的羞惭。其实，此刻的小月是管不了这　多的，她承着大阳具的插弄，正欲火旺盛、淫浪汹涌的「兴头上」，顾着享受被　塞满的滋味还来不及，那会想到那些不伦的羞耻呢？
　
　　尤其是，现在叔叔的阳具在阴道抽插得愈来愈急促，愈来愈强而有力，一下　又一下的刺入，他的身体都打到自己挺举的臀上，而身子的最深处，则被他那颗　巨大的龟头，重重地撞击在子宫颈部的肉子上，强烈的「酸痛感」直透心肺，叫　她禁也禁不住地只有连连高叫、呼天喊地似的唤着
　
　　「叔叔！喔！……嗯！……你好大、好大的……大鸡巴。爱我吧！喔～！…　…天哪！……呜！」
　
　　叫着叫着，小月就激动了起来，连续的嘶喊，变成了阵阵的呜咽，而在我持　续猛烈的抽插下，她整个身子被震得一抖一颤，到最后眼中的泪水都震得迸了出　来，沾在眼帘上，闪烁晶亮的，可爱极了。到这时，我才停缓了下来，阳具紧紧　挺在小月身子，抚撂起她的秀，轻声问道
　
　　「是吗？小宝贝！原来你就是要被我这样厉害的淫、像摧残似强暴，你才会　露出你风骚淫浪的本性……」
　
　　小月被我言语调侃，又羞得满面通红了。
　
　　但同时，充塞在她阴道的，男人的巨棒，却一鼓一胀地刺激着那儿的肉壁，　令她忍不住尖声呻吟起来，好不容易才挣出一句
　
　　「啊！坏叔叔了我和小如……你真是……太会，太会玩……女人了！……而　我……也好爱被你插！……好爱你的……也永远记住……这次跟你……啊！」　
　　在这样的姿势下，小月的阴户每被戳一下，她的小肚子都会禁不住地随着痉　挛一下，彷我的阳具将她肚子顶得都会拱起来了，同时她阴道的淫液，源源不断　地狂着，被阳具掏了出来，淌到阴户外面，滴落到床单上，还有的，则顺着大腿　内侧往她跪着的膝弯流了下去……如此消魂的享受，难怪小月初尝到滋味就乐不　思蜀了啊！经了将近半小时的折腾，初试云雨的小月这下子完全融化了。
　
　　粉嫩的双乳、白晰的屁股、阴阜的下面，小月的肉穴，像被露液所浸透的一　朵盛开过后的鲜花；都留下了我粗暴的证据。只见小月疲软地面趴躺在床上，闭　起了眼，一动也不动了。
　
　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
　
[　本帖最后由　皇者邪帝　于　　编辑　]
