


 
过了一会儿，我的肉棒又已轩然而立，渴望再展雄风。我于是轻抚妈妈硬挺的的乳房，并将她的一只手拉到我的肉棒上。

　　妈妈的手刚刚接触到我的阴茎，便“噢”了一声，紧紧地握住了，上下套动着。

　　我在她耳边柔声说道：“小亲亲，刚才刺激吗？”

　　她羞涩地看着我，良久，才小声说：“刺激！”说完，又闭上了眼睛。

　　“小心肝，还想要吗？”我继续问。

　　她微微睁开秀目，柔媚地看着我，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲我轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。

　　“小宝贝，你说呀，还想不想要？”我希望妈妈亲口对我说她想要。

　　她睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着我，有气无力地说：“小坏蛋！……都已经这样……已经是你的人了……还要问！”妈妈在我唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠到我的胸膛上。

　　这时，我的手指已经插进了她的阴道中，摸到了紧实的“Ｇ”点，在上面画圈。

　　“噢！”妈妈叫了一声，半张着嘴，颤抖着。然后，扑到我的怀里，说：“亲亲，我想要……快给我……我忍不住了……快！快点肏我！”

　　“小情人！真乖！”我夸奖道，把妈妈的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的肉棒又一次进入她那温柔的洞穴中。

　　我一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。

　　妈妈雪白的身体由于我的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“……啊……我……宝贝……儿子……妈……喔……啊……用力……妈好爽啊……使劲……肏死我……”妈，你怎么还叫我儿子？你已经是我的人了！……“我边干边说：”你何不叫我……好丈夫……“”我是你妈呀……怎么可以……快快……啊……我又要来了……“我更加大力冲击……”你真是……好丈夫……用力呀……“妈妈时而喊着儿子，时而叫着我的名子，还称我是她的好丈夫。看来，她已经痴迷了，如醉如痴，她已经分不清我究竟是她的什么人了，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。

　　她继续叫着：”……我……好……妈……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快，儿子快点……亲爹爹……呜呀……我完了……“妈妈的第四次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧我，指甲抓破了我的背，阴道异常地紧箍不放。

　　当她的高潮平静后，象昏睡一样瘫在床上，身体柔软得象一堆烂泥，任我摆弄和抚摸。

　　看到妈妈在我的努力下楚楚可怜的样子，我隐隐产生一种无名的自豪感和英雄感。这时我还没有排泄，玉柱仍然硬挺挺地插在她的体内。我吻着她，下面轻轻动了几下。

　　”志志……我要……小便……上厕所……“妈妈秀目紧闭，渐渐续续地小声呢喃着。但我已经听懂了：妈妈尿急！

　　我从她身上下来，想扶她坐起来。谁知她身子一歪又瘫倒在了床上。

　　啊！可怜的妈妈，她已经完全没有力气了。

　　怎么办呢？妈妈急着要去小便！

　　我灵机一动，便把她抱起来。她的身子软软地横在我的双臂上，四肢和头颈都下垂着，好象没有知觉似的。

　　到了卫生间，我把她放在坐便器上，她双目紧闭，身子左右摇晃着。我连忙扶着，让她偎依在我的怀里。

　　当阵阵尿声停止后，我把她再抱回卧室，放在床上。这时她已经清醒一些了，微微睁开眼睛，看着我，小声说：”阿志……你……“我又躺在她身边，把她搂在怀里，让她的头枕在我的胳膊上，说：”妈妈，有什么事吗？“她轻轻摇头，便又闭上了眼睛。

　　我吻她，抚摸她，柔声问：”１？

　　她又微微睁开眼，看着我，摇了摇头。

　　“妈妈，你好美！”我小声赞扬，一只手还握在她的乳房上。

　　“阿志，你真有劲……我来了五次高潮……连说话的力气都没有了……你累吗？”妈妈温柔地抚摸着我的脸，轻声对我说。

　　“妈妈，我一点都不累，我还没有排精呢。你摸摸看！”我拉着她的一只手放在我硬挺的玉柱上。

　　妈妈用力地握了握，眼睛里闪动着似惊喜似羞涩的光：“啊！好大呀！”

　　玉手在我的阴茎上套动着，还时而用她那柔软光滑的手指抚揉着龟头，很舒服。

　　“妈咪，我还想再玩一会儿，好吗？”

　　“不！不要了！”她的声音虽低，但很坚决。

　　“妈妈，可是，我这里胀得好难受呀！”我的玉柱在她的手中使劲挺了挺。

　　“好儿子，不要再来了！万一你在我体内排泄，使我怀孕怎么办！”妈妈满眼忧虑地说：“这样吧，我来帮你发泄。”说着，她坐起身来，爬在我的身上，伸出红嫩的小舌吮舔着我的龟头，后来一张口，把我那又粗又长的阴茎完全吞到口中。

　　我看到妈妈的樱桃小嘴被撑得快要撕裂似的，心疼地一用力把阴茎从她的嘴里拉出来。叫道：“妈妈，不要这样，这样你很痛苦，我也不舒服。”

　　“志志，你的东西太大了，我的嘴真有些装不下！”妈妈悻悻地说，然后无可奈何地又躺了下去，不说话，也不动，静静地看着我。

　　我说：“妈妈，让我再玩一次吧。”

　　她羞涩地看我一眼，没有反对，但也没有赞成，只是把眼睛闭上了。

　　我把她双腿抬起来，靠在我的两肩上，我想这样能使我插得更深。

　　妈妈的身子在我的冲击下开始上下起伏，渐渐地，喉咙里发出了断断续续的呻吟声。接着，她的身子开始扭动，两手紧紧握着床单，娇首左右摆动，如不堪负的样子。大约二十分钟后，母亲开始大声喊叫：“……儿子啊……刺穿我的子宫了呀……哎……呀……妈要升天了……啊……你……怎么……这么劲……”

　　“啊……妈咪……你夹得这么紧……妈，我也要射了！”

　　“啊……不可以儿子……啊今天是……危险期……啊！快拔出来……我们不能有孩子……啊……”

　　可是，母亲却近于疯狂地抱住我，她的子宫使劲吸着，使我根本拔不出来。

　　“儿……子……不要射在里面……噢……我要去了……”她大叫。

　　“妈，你夹得我好紧……你的子宫咬住不放……我拔不出……”我说着，同时继续猛烈地抽插着，速度越来越快，力度越来越大。

　　“儿子……我……我控制不了自己……啊……再大力些……千万不要停啊……”

　　“妈妈……怎么办……”我大力地抽插。

　　“儿……天啊……啊……”妈妈的阴道又一次猛烈地吮吸我的肉棒。喔，一股热流浸着我的玉柱……使得我忍不住要射精。

　　“……妈……我忍不住了……啊……”我的身体一连串地颤抖。我终于把精液完全地射进了妈妈的子宫中，身子一软，爬在了妈妈的身上。

　　“呀！”妈妈大叫一声，也同时达到了高潮！只见她的身体颤抖着，两条玉臂紧紧地抱住我，阴道有节奏地抽搐了十几下。然后，手一松，就软绵绵地瘫在床上，秀目紧紧地闭着。

　　我们都很疲倦，相抱着睡了四个小时。当我醒来时，妈可能早已经醒了，她仍被我抱在怀里，见我醒来，抚摸着我的脸说：“志志，你醒了！”

　　“妈妈，你早醒了吗？”

　　“我早就醒了，怕惊醒了你，没敢动。”

　　“妈妈，我好爱你哟！”我兴奋地说，同时在她唇上亲吻。

　　她推开我，说道：“志志，我们太糊涂了。”

　　“妈妈，和我做爱你舒服吗？”我抚摸她的乳房问。

　　“当然舒服！”她激动地回答。

　　“那为什么说我们糊涂呢？”我问。

　　“我们是母子呀，是不能做爱的！”

　　“妈妈，男女情有所锺，爱有所欲，通过身体的交合达到身心的欢愉，是何等美妙的事情呀！母子也是血肉之躯的男女，其间有情有欲，为什么就不能做爱呢？”我理直气壮地问。

　　“大概是怕近亲繁殖可能会产生畸型的后代吧。”妈妈嗫嚅着说。

　　“那我们可以不要后代呀！你再想想，动物交媾与人类交欢的最大差别就在于人类是有感情的。只有在男女间的感情达到热烈阶段时，才会做爱；而世界上最诚挚的爱莫过于母子之间的爱。如果我们打破古人的清规，随心所欲，那么母子交欢所获得的享受一定是最美妙的！妈妈，刚才我们做爱时，你有享受吗？”

　　“我从来没有没有过这么大的享受……”她的眼中射出异样的光彩。

　　我问：“妈妈，你和爸爸做爱时得到过这么大的享受吗？”

　　她轻轻摇了摇头：“你爸爸可没有你有本事，而且很自私，只顾自己发泄，从不管我是否满足。每次同房，他总是几分钟便草草收场了，弄得我不死不活地……唉，不要提他了……”眼中充满了悲哀。

　　“啊，妈妈真可怜。妈咪，你爱我吗？”

　　“儿子，妈咪好爱你哟！”她很激动，紧紧地抱着我，把脸贴在我的胸前。

　　“妈妈，我刚才说的话有道理吗？”我趁机问她。

　　“听了你的分析，我好感动，也很赞成，你解除了我心理上的障碍。亲爱的，我把自己完全交给你了！小亲亲，我是你的人了！”妈妈说话时眼充满激情。

　　然后，她又悠悠地说：“只是，这件事，千万莫让你爸爸和外人知道。否则，我们是很难做人的！”

　　“啊！妈妈好懂事、好通情达理！以后，我天天与你做爱，给你享受，这样你就不用自渎了。”我的手又伸到了下面，一个手指插进了她的阴道中。我感到她的手也握住了我那又变得硬挺的阴茎。

　　“志志，想不到妈妈真的做了你的情人！”

　　“多好呀！妈妈！难道你不愿意吗？”

　　“愿意！我也好开心呀！”妈妈爽快地回答。

　　“妈妈，你知道吗，我早就爱上你了！我观察过许多女子，没有一个能与你相比，你是我的梦中情人啊！你以前想过要和我做爱吗？”我亲切地吻着她的问。

　　“以前没有，后来想过！”妈妈有些不好意思地小声说。

　　“从什么时候呀？”

　　“那天的舞会上！当时，你的风采真的把我迷住了，我心想，要是志志能做我的情人就好了！我一时冲动，便情不自禁地假借灯暗的机会与你拥抱接吻。回来后，便常常想念你，每次看见你，我心中就激情翻涌。有几次，我竟在梦中与你做爱。你真的成了我的梦中情人呀！没想到现在梦想成真！啊！志志，我的宝贝儿子，我的小情人！我真幸福呀！”

　　妈妈冲动地说着，那只手加快了套弄的动作。然后，她又低下头、张开樱口，含住了那庞大的龟头。

　　五。痴恋迷情第二天中午我放学回到家里，妈妈正在厨房做饭。

　　“妈妈，我回来了！下午老师开会，不上学了。”我老远就向妈妈报告。

　　妈妈扭头亲切地看着我，眼睛是那么明亮，充满喜悦，又带着几分羞涩，温柔地微笑道：“小乖，你先休息一会儿，饭马上就好了。”接着对我抛了一个媚眼，扭过头又继续炒菜。

　　“妈妈，做什么好吃的呀？”我向她走去，边走边问。

　　“炒了六道菜，都是你喜欢吃的。”她扭头瞥了我一眼。

　　“今天是什么日子呀，做这么多好吃的？”

　　妈妈的脸一红，低头小声说：“你很辛苦，妈妈要好好为你补补身体”

　　我从背后抱着她，两手正好捂在双乳上，在粉颈上吻了一下，说道：“妈妈，今天一上午我都在想念你！”

　　“我有什么好想念的？”妈妈显然很激动，声音有些颤抖。

　　“想着妈妈的美貌，想着妈妈在床上千娇百媚、宛转娇啼的艳姿，还想着妈妈那温暖、柔软、湿润的阴道在高潮时的跳动……妈妈，我真想停止上课，立即回到妈妈的身边来！”

　　“哎呀！不要讲了嘛！羞死人了！”妈妈连脖子都变得通红，两手捂在脸上。

　　“妈妈，快吻我一下嘛！”

　　“小冤家，没看到我正在做饭吗？”声音娇嗔、颤抖、温柔。

　　“不！先吻我一下！”我执意坚持，并伸手关掉了炉灶的开关。

　　妈妈无奈地转过身来，锺情地看着我的眼睛，将脸贴在我的胸前，伸出两条嫩藕般的玉臂，环着我的腰，柔媚地小声说道：“你这个小色鬼！昨天晚上，一丝不挂地被你抱在怀里吻了一夜、摸了一夜、干了一夜，早上起来又缠着人家干了两次。还没有够吗！”

　　“我的小公主！在你这个娇艳多情、仪态万千的绝色美人面前，我怎么会够呢？小情人，我是永远不会够的！”

　　“可现在是白天呀，怎么可以……”妈妈仰脸羞涩地看着我说。

　　“没关系的，上帝并没有规定男女之间非到晚上才可以亲热呀！小情人，我的心肝宝贝，我等不及了！”

　　说着，我低头吻着了妈妈的樱唇。

　　妈妈伸出鲜嫩的小舌，舔着我的嘴唇。

　　久久的亲吻，使妈妈呻吟不止，浑身颤抖，呼吸急促，两手从后面撑在桌子上，呼吸时高高挺起的胸部随着起伏。

　　我的嘴唇从她的樱唇移到粉颈，再到酥胸。睡衣上面的开口很大，雪白的酥胸和深深的乳沟都暴露着。我的唇在颈胸间游移，吻得妈妈的娇躯阵阵颤抖。她的腰托在我的手上，上半身慢慢向后仰去，几乎成了九十度。我用牙齿咬住她腰上的丝带用力一拉，睡衣敝开了。

　　“哇！原来妈妈只穿着睡衣，连三点式都没有穿，内里是真空的呀！”我惊呼。

　　“这样子舒服嘛！”她嗲声道。

　　“是不是等着和我造爱呀？”我戏问。

　　“才不是呢！我一向不喜欢穿衣服，晚上总是裸睡的。没有生你之前，白天也不喜欢穿衣服，你爸爸很喜欢我一丝不挂地在家中到处走动。”她辩解道。

　　“可我记得妈妈穿衣服一向很保守的嘛！”

　　“自从生了你，我才逐渐习惯了白天穿衣服，怕你看见。”妈妈小声说。

　　“今天为什么又不穿衣服了呀？”

　　“你坏！明知故问！我们已经……已经……哎呀，不说了！总之不怕你看了嘛！”

　　“啊！小心肝！真能善解人意啊！”我称赞道。

　　“嗯——”她娇滴滴地叫了一声。

　　“我也喜欢你一丝不挂地在家中到处走动。那以后连睡衣也不要穿，好吗？”

　　“好的！哎呀，你快一点吻我嘛，我身上好难受！”

　　我的嘴在那两团雪白的肉丘上游移，吸吮、咬啮着。

　　妈妈开始扭动腰枝、娇首左右舞动，呻吟声越来越大，秀目锺情地看着我，充满了娇艳、妩媚和饥渴。

　　“亲爱的……抱紧我……我……站不住了……”断断续续的呢喃声。

　　我帮她除去睡衣，妈妈立即变成了一丝不挂的维纳斯，在白日的阳光下，那肌肤更显得洁白、细腻、鲜嫩。

　　在我除去自己的衣服时，她的两腿一软，竟跪在了地上，两手支撑在地上。我灵机一动，两手握住蛮腰向上提，使她的两腿直立，这样妈妈成了狗爬的姿势。

　　我看到妈妈的阴道口流出了大量的爱液，便两手握住丰腴的屁股，从后面将肉棒刺入阴道。

　　“哎呀……啊……”丰满的屁股开始痉挛，肉棒深入的压迫感直冲喉头，使得她娇首后仰，合不上嘴，半张着。

　　“连根都吞进去了……”我兴奋地叫道。

　　我开始慢慢抽插。

　　“噢……”巨大的肉棒在窄小的肉洞里进出时，产生强烈的压迫感。可是，这时候涌出的陶醉感，使妈妈进入了忘我状态。

　　我感觉出肉洞益发湿润，猛力的抽插使下垂的雪白乳房随之摆动。

　　我再度抽插，妈妈的身体里和刚才不同了，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。

　　“啊……要来了……”妈妈感到下腹部有强烈快感，愈来愈膨胀。她也疯狂了。

　　我的呼吸急促，抽插的速度加快。

　　妈妈在这时候达到第一次高潮，无力的倒在地上，身子仍然在扭动。

　　我抱起妈妈赤裸的身体，来到大厅，放在沙发上。

　　赤裸裸的娇躯在沙发上碾转反侧。

　　我在她的全身上下抚摸、吮吸着，用舌头挑逗大小阴唇特别是那可爱的阴蒂。弄得妈妈边扭动腰枝边嘶叫连连：“啊……好空虚……我要……给我……使劲插我的小穴……”

　　这正是妈妈的可爱之处：十分敏感！只要稍加挑逗，便热情洋溢、春色朦胧、娇媚多姿，欲焰骤起就一发不可抑制。

　　我见时机成熟，便迅速将她的一条腿抬起放到沙发的后背上。我看到从小肉穴里涌出的股股爱液，便兴奋地把我的金枪一贯到底。

　　“噢！”妈妈娇呼一声。

　　我连续插了五百多下，终于在如醉如痴的妈妈体内排泄了。

　　待妈妈高潮的震颤平息后，我抱起她，让她坐在我的腿上，在那滑不留手的肌肤上抚摸着，轻声问：“妈妈，你舒服吗？”

　　她羞涩地微笑着，轻轻点了点头，把脸贴在我的胸前，少气无力地说：“你把妈妈操得死去活来、欲仙欲死，当然舒服了……真是的，大白天的干这事，真不好意思！……过去连你爸爸也没有白天与我做过爱……不过，我觉得白天做爱比晚上还要刺激，有一种说不出的感受……我全身的骨头都被你弄酥了……我可没有力气再去为你做饭了。”

　　我说：“小亲亲，你好好休息吧，我去为你做饭！”

　　“噢！真不好意思呀！宝贝，其实，你比我还要累呢！”妈妈慈祥地说。

　　“妈妈，我不累！你看！”我骄傲地把我那根又轩然昂立的肉棒举到妈妈眼前：“我还很有劲呢！”

　　“哇呀！真的！到底是年轻人哪！”妈妈惊呼，并伸手在我的肉棒上握了几下。

　　当我做好饭来请妈妈吃饭时，看见她赤条条地仰卧在沙发上，发出匀称的呼吸声，高耸的双乳、平坦的小腹随着呼吸微微地上下起伏。她睡得那么香甜。妈妈昨晚与我缠绵一夜，直到凌晨五点才睡，上午又去买菜、做饭，刚才又经历了她有生以来第一次的白日狂欢，确实太累。

　　我想起刚才交欢时妈妈那欲仙欲死、楚楚可怜的样子，实在不忍心叫醒她。于是，我把她抱上楼，边走边在酥胸上亲吻。我把她放在我的卧室床上。

　　看见她的阴部和大腿跟上全是污渍，我知道那是妈妈的爱液和我的精液的混合物。于是，我拿毛巾蘸热水为她清洗了一遍。妈妈竟没有醒，可见确实很累了。最后，我在她平坦的腹部盖了一条床单，自己到厨房吃饭，饭后回到卧室，坐在床边的写字台上完成作业。

　　妈妈直睡到下午四点钟才醒。

　　我走到床边，在她的唇上吻了一下，柔声说：“妈妈，你醒了。起来吃饭吧！”

　　妈妈双手用力支撑着身体坐起来，娇滴滴地轻呼：“哎呀，都是你，弄得人家到现在身上还是软软的！怎么去吃饭呀！”

　　“小心肝，你不要动，我把饭放在保温箱了，我这就去拿来。”说着，下楼端来了饭菜。

　　我连抱带扶地把赤条条的妈妈送到桌边坐下来。谁知我刚松开托在她腰里的手，她身子一歪，差一点倒下。我急忙双手扶着，揽在怀里。

　　“噢！我身子软绵绵的，连坐的力气都没有了呀！”她无力地娇呼着。

　　我于是抱起妈妈赤裸的身体，让她横坐在我的腿上，身子依在我的怀里，我用饭勺一口一口地喂她吃。

　　“小公主！好吃吗？”我调皮地问。

　　“嗯！小王子做的饭好好吃啊！快点喂呀！我都快饿死了！”妈妈娇滴滴地说，吃得那么香甜，一连吃了三碗饭。

　　我劝她再吃一些。

　　“噢！实在吃不下了。不信你摸摸人家的肚子嘛！都快撑圆了呀！”妈妈娇呼。

　　我用手在她平坦而微鼓的腹部轻轻抚摸，是那么细嫩，滑不留手。我笑道：“哇，这小肚子是不小了呀！一定是怀上我的ＢＢ了！”

　　“你坏嘛！我才不为你怀小ＢＢ呢！”她半认真半撒娇地嚷着，一只小手在我胸前轻擂，身子在我的怀里扭动着。

　　直到我吻住红润的樱唇，才使她安静下来。

　　当热吻停止后，妈妈打了个哈欠，说：“噢，悃死了，我还想睡！”

　　我抱她到床上，说：“小公主，好好睡一觉吧！养精蓄锐，准备晚上再战哟！”

　　“嗯——”妈妈娇滴滴、脆生生、嗲兮兮地嗯了一声。两只小手在我的胸膛上轻擂着，嚷道：“嗯……不来了！谁和你作战呀！小情人快被你操死了！”

　　我说：“妈妈，你睡吧，我先去干事。”

　　“不嘛，你也脱光衣服抱着我睡！等我睡着以后你再走！”她拉着我的手不放。

　　我于是照做。待她发出均匀的呼吸声时，悄悄地离开了她，去继续完成作业。

　　妈妈直睡到七点钟才醒。

　　晚上天气仍然闷热，我与妈妈光着身子在家中的游泳池里游了半个小时，冲凉后，双双又手牵手到房顶散步，每人肩头只披了一条浴巾。

　　这个房顶实际上是一个空中花园，凉亭曲栏、花丛石径，雕塑喷泉，装饰得非常漂亮。夜色十分美丽，万里无云，月色明亮，繁星密布，凉风习习。

　　面对如此美妙的景色，我俩都十分陶醉，情不自禁地偎依在一起，轻轻地亲吻着。两条浴巾飘落在地上。

　　我让妈妈背靠在栏杆处，用力抬起她的左腿。

　　“啊……”妈妈促不及防，站立不稳，双手在背后抓紧栏杆。

　　“来了……”我用肉棒瞄准妈妈的阴户，猛烈插入。

　　“啊……不要……不要在阳台上……”妈妈嘴里喊，并拼命摇头。但随着我用力的抽插，她这时下体有敏感的反应，觉得是那么畅美。

　　“唔……啊……”妈妈冒出甜美的哼声，双乳随着我的动作摆动。她痴迷中情不自禁地抱着我的脖子。

　　我连续猛力抽插了几百下，妈妈的呻吟声变成了情不自禁的嘶叫声，她乞求般地喊叫着：“快！求求你……大力些……快点……”

　　“嘿嘿嘿！”我用全力冲刺。妈妈仰起头，只能用脚尖站立。

　　“噢呀！”连续的冲击，使妈妈刹那间达到顶峰，她大叫一声，浑身开始痉孪。

　　但我还在不顾一切地继续抽插。

　　“哎呀……又来了呀……”受到猛烈的冲击，妈妈的高潮一浪接一浪到来，连续几次达到绝顶高潮，最后陷入半昏迷状态，但身子仍然配合我的动作前后摆动着。

　　我双手抓住妈妈的双臀，就这样把她的身体抬起来。

　　她感到自己像飘在空中，抱紧了我的脖子，两腿环在我的腰上……我挺起肚子，在阳台上漫步。走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。

　　这时候，巨大的肉棒更加深入，几乎要进入子宫口里。无比强烈的压迫感，使妈妈半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难。

　　“小美人，舒服吗？”我边抽送边问。

　　“舒服……”她迷朦中用甜蜜的语调回答。

　　“小心肝，还想要吗？”

　　“要！我还要……再快些……”她两腿缠绕在我的身上，脸上露出的淫荡高潮表情。

　　我抱着妈妈大概走十分钟后，便往楼下走去。每下一步台阶，停一下，她的身子由于惯性的作用就往下一沉，我的阴茎便既深又重地地撞击在她的子宫上，随之她就会情不自禁地发出一声尖叫。

　　回到卧室，把她放在床上仰卧，我开始做最后冲刺。我抓住她的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插。

　　痴呆的妈妈，好像还有力量回应我的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。

　　“哦……小心肝……你还在夹紧！”我陶醉地闭上眼睛，连续发动猛烈攻势。

　　“唔……啊……我完了……”妈妈发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合我肉棒的抽插，旋转优美的屁股。

　　“啊……哦……”肉洞里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。

　　我发出大吼声，开始猛烈喷射。

　　妈妈的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点。无数次的高潮，使她连呼吸的力量都没了。

　　我拔出萎缩的肉棒。妈妈的眉头连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上。

　　……这天晚上，我们用各种不同的姿势交欢到深夜三点钟，妈妈一共来了十六次高潮。

　　我们都十分疲倦，拥抱着睡着了。

　　六。绝妙佳偶翌日是星期天，我们直睡到中午才起床。醒来时，相拥着亲吻，互相抚摸了一会，妈妈娇滴滴地小声说：“小亲亲，你怎么知道那么多呀！昨天晚上，在阳台上，你搬起我的一条腿站着做爱，后来又抱着我边走边干，特别是后来下楼梯，走一步撞一下，哎呀，迷死人了，真够刺激的哟！过去你爸爸从来没有搞过这么多的花样。志志，我真怀疑你曾与许多有着丰富性经验的女人干过！你老实说，是不是这样？”

　　“妈，我从来没有和女人接触过！你是我的第一个女人！我的性知识有两个来源，一是小电影，二是淫秽书刊。”

　　“我从来没有见过这些东西，只是听人说过。志志，上面有些什么东西呀？”

　　“妈妈，那些东西的确是一所高级性教育的学校，有女人性器官图，有激发女子性欲秘诀，有女子性高潮的特征，有如何挑逗少女上床、如何勾引贵妇人等等，有性交三十式，有……，哎呀，好多好多，我也说不清，总之应有尽有。妈妈，不如我带你去看看，好吗？”

　　妈妈脸一红，娇声道：“不！我才不看那些下流东西呢！”

　　我知道，妈妈其实是想看的，只是不好意思罢了。于是我继续开导她说：“妈，如果把男女交欢看作是下流，那世界上大概没有一个正派人了！可悲的是，人们心里想着它，可在人前又骂它。这样一来，人们之间便没有了性经验交流的机会。可为了欢乐，又想多找些性方法，于是只好自己一点一滴地摸索。等摸索出一些经验后却已老矣。妈妈，你说多可怜！你看我，过去从来没有与女人接触过，但是，一上来就比妈妈的性经验丰富，足可以作你的性导师，使你获得了莫大的享受。为什么？就因为我事前已经接受了那些东西的系统训练了！而我收集的那些东西，都是前人经验的集大成，学会它们，便可以立即进入欢乐的王国。为什么舍近而求远呢！”

　　“你说的倒是有一定道理，但是……总有些……不好意思呀！”妈妈说着，一张俏脸又变得通红了。

　　我看时机已经成熟，便拉着妈妈的手，一起下床，来到我的房间。

　　我安排妈妈在沙发上坐下，便去打开录影机，放一部性交三十式的小电影。这是真人表演的写真片，又加上了配乐和说明配音。

　　我坐在妈妈的身旁，与她一起观看。妈妈主动将身子依在我的怀里。

　　她很专注地看着，俏脸红润，眼睛中放射着异彩。

　　当片子放到一半时，妈妈的身子开始碾转反侧，喉咙里断断续续地发出呻吟声。

　　我问：“妈妈，好看吗：”

　　她兴奋地说：“啊，真想不到，竟可以有这么多的样式！”

　　我说：“这部片子现在只放到十五式，一共三十式。我收集的另一部片子更多，有五十式呢！”

　　妈妈兴奋地仰头看着我，在我唇上亲吻着。她的一只手，已经握住了我那已经变得非常硬挺的阴茎。她的身子在我怀里扭动着、摩擦着，已经没有再看小电影。

　　我知道，她的欲焰已经被电影中的场面激发，而且到了无可控制的时候。我的两只手握着酥胸上的两个肉团，时紧时松地搓捏着。

　　她翻腿面对我骑在了我的腿根上，抱着我，抬起屁股扭动着。我知道她想模仿刚才电影中的一个姿势与我坐交，便手扶阴茎，对上了她的阴道口。她往下一坐，“呀”地叫了一声，便上下耸动起来。

　　这天上午，我们重现了电影中的二十姿势，获得了极大的快乐。妈妈来了二十次高潮，我为了让妈妈充分享受，尽量控制自己的情绪，只发泄了一次！

　　当最后一次高潮到来时，妈妈已经精疲力竭、香汗淋漓，瘫软在我的床上睡着了。我抱着她到卫生间，放了一盆热水为她冲洗身上的污渍，竟没有使她醒来。

　　……此后，我们在家中都不再穿衣服。我这才体会到了保持天体的好处：一是没有衣服的束缚，确实感到异常舒适；二是随时可以欣赏妈妈美丽的身材和肌肤；三是想造爱的时候方便得很！

　　我们每天都做爱。白天是母子，晚上是夫妻。不，应该说白天也是夫妻。

　　我发现妈妈的性欲特别强，没有满足的时候，即使她已经精疲力竭、瘫在床上不能动了，秘穴中仍然湿淋淋的，那泉源似乎永远不会枯竭！

　　奇怪的是，母亲在我们第一次交欢时还要求我不能在她的身体内排泄，怕怀了我的孩子。可是，后来她好象并不避讳怀孕。有一天交欢时，我说，为了防止妈妈怀孕，今天不在她体内射精。她却说：“不嘛！我要你在里边射！你射精时阴茎特别粗大，撑得好舒服；你喷射的力量也很大，直接射到我的子宫里，我觉得非常享受。我宁愿常常去打胎，也不想放弃这种美好的享受！”

　　妈妈这种追求美好的执着精神使我十分敬佩，尽力满足她。

　　两个月后，妈妈真的怀了我们乱伦的结晶。那天晚上，她偎依在我的怀里，忧虑地告诉我：“亲爱的，我肚子里有了你的ＢＢ了！怎么办呀？”

　　我一听，十分高兴，叫道：“哇！太好了！我要做爸爸了！”

　　妈妈嗲声说：“看你，还高兴！妈妈怀了儿子的孩子，这事怎么向你爸爸交代？”我马上爬起来，把耳朵伏在在妈妈的肚子上，想听听胎心音。

　　我性急地爬起来，把耳朵伏在妈妈的肚子上，想听胎心音。

　　妈妈大笑，说：“还早呢！你听不到的，要等四个月才能听得到！”

　　我转过身，爬在她的身上，亲吻起来。

　　妈妈主张去做流产。我真舍不得自己的孩子，坚决主张留下孩子。

　　“让我再想想吧！”妈妈郑重地说。

　　忽然，她神情一变，娇笑着问：“噢！亲爱的，我想起一件事：如果孩子生下来，那让他叫你什么呢？是叫爸爸还是叫哥哥？”

　　“当然叫爸爸了！”说着，我的腰一挺，粗硬的肉棒又插进了秘穴中。

　　妈妈“噢”地叫了一声，便不再说话，闭上眼睛享受着。

　　我猛烈地抽插了三百多下，便已使可爱的妈妈再陷如醉如痴的境界。

　　……天从人愿，正当我们为此事发愁时，忽然有了一个令人兴奋的解决办法。

　　那是在第二天，我放学回来，看到母亲坐在沙发上哭泣，哭得那么伤心。

　　我坐在她身旁，把她揽在怀里，柔声问道：“宝贝心肝，你怎么哭了？”

　　她把脸埋在我的怀里：“志志，今天我才知道：你爸爸在国外有了外遇，与一个美国女人住在一起……”

　　我把妈妈抱起来，让她在横坐在我的膝上，偎在我的怀里，我一边安慰她，一边亲吻：“妈咪，他不回来也好，我与你相依为命，不是也很幸福吗！”

　　妈妈停止了哭泣，点点头：“儿子，你是妈妈最大的安慰。这样也好，我们就可以象夫妻那样生活在一起了。希望你今后不要抛弃我！”

　　“当然好了，我的心肝！你是我的白雪公主，是我的好妻子，我是永远不会离开你的！啊！我太幸福了！”我兴奋地亲吻她，直吻得她浑身发抖。

　　她呼吸急促，娇羞地在我耳边小声说：“志志，我想要！快给我！”

　　我为她脱光衣服，就在沙发上……当高潮的激荡过去后，妈妈偎依在我的怀里，象一只温顺的小猫，任我在她的全身上下抚摸亲吻。

　　她睁开秀目，锺情地看着我，微笑着说：“亲爱的，我今天觉得特别轻松，你猜为什么？”

　　我说猜不出来。

　　她在我脸上轻轻拍了一下，说：“小傻瓜！这还猜不出来。因为你的爸爸抛弃我们了，这反倒使我觉得自由了。我们在一起没有任何顾虑了，可以为所欲为，尽情欢乐。你说是吗？”

　　“当然，我也有这种感觉！”我兴奋地说。

　　她说：“我已经想好了。明天我就写信给你父亲，要求离婚。然后……然后我和你结婚！”

　　我说：“母亲和亲生儿子结婚，恐怕法律不允许。”

　　她笑了笑说：“其实，古时候，在西域的一些国家里，有一条传统的规定：王后在国王死后必须做儿子的妻子。当年，蔡文姬在她的丈夫死后，就差一点做了她儿子的妻子，只是因为她坚守中国的传统，逃回中国，才没有这样做。这个规定我看也很好。我们为什么不可以呢！我想了一个办法。在我和你父亲离婚后，我们可以移民国外，并且改变身份。这样就可以名正言顺地结婚了，我们的孩子也可以留下了！”

　　我表示十分赞成。

　　第二天，母亲给爸爸写了一封信，提出要离婚。没想到半个月后爸爸的回信中竟欣然同意，在离婚书上签了字。他在信中承认自己有了新欢，爱那个女人爱得发疯，在这种情况下离婚是最好的解决办法。他主动要把庞大的家产分一半给我的母亲。

　　很快，他们真的办妥了离婚手续。这时的母亲反而很坦然，很轻松。

　　于是，我与母亲便正式过着夫妻的生活。

　　为了让小孩顺利生下来，我与母亲决定移民新加坡。我们花了一点钱，都用假的身份移民，妈妈变成了二十二岁，我变成了二十岁，为的是要让我与母亲能正式地结婚。

　　我们在新加坡办理了结婚手续，买了一处非常大的住宅，占在面积大约有二百亩，满园都种了奇树异花，四季芳香袭人，专门有一间房子作健身楼，内有室内泳池。我又投资一千万美元办了一个公司。从此我就在这里发展自己的事业和幸福。

　　我们结婚五个月后，妈妈为我生了一个聪明可爱的女儿。

　　到现在为止，从来没有人怀疑过我们的年龄。我们结婚已经十年，母亲已经四十四岁了，但是她的容貌还是那么年轻漂亮、肌肤细嫩、身材婀娜，而她的气质又始终保持纯真活泼的特色，所以，看上去比我要年轻得多，至少小七八岁。

　　更令我欣慰的是：母亲的性欲还象当年那样旺盛，在床上的反应依然敏感、热情，稍加挑逗便如醉如痴、柔若无骨，真是千娇百媚，仪态万千，抱在怀里使人心旷神逸，总也舍不得放开，十分动人。

　　最近，我在家里举办我们结婚十周年庆祝舞会，有个朋友认真地对我说：“阿志，真不能相信你比太太小两岁。说真的，刚见面的时候，我还以为你比太太要大四、五岁呢。你太幸福了，因为你有了一个如此美丽娴淑的妻子。她有着古代仕女的娴静端庄，又有着日本女子的温柔多情……啊，真是十全十美、天下少有啊！”

　　我心想：她在床上动人心弦的那一种羞赧呻吟、痴迷朦胧、宛转娇啼的表现，肯定也是天下无双的！

　　（完） 
