





偶更加投入地吸吮，两个乳豆交替含着吮着，又手在她凉嫩冰滑的肌肤上抚来抚去，又大把大把地摸她的馒头小穴。她终于被悸动了，被唤醒了身体，也把睡美人从香艳的梦境招唤到半梦半醒的情色世界里。她呻吟着，叫着偶的名字，让我快点把大棒棒插到她的小嫩穴里。

她半睁着迷离的眼睛，双手交替爱抚偶的大棒和睾丸，就那样扭动着身子大把大把地摸 我。偶也加强了吮吸和爱抚阴蒂的频率，让她娇吟不迭。猛的，她的双手一紧，说：“不~要~&#39;不让偶再动作。偶哪里肯放过摆平她的绝佳机会，用双手分别抓住她的手腕，直直地把她的双臂按在她的头上方，又用双腿分开她的双腿，压在下面，让她的身体完全开放在我的面前。她无力地挣扎着。

她半睁着迷离的眼睛，双手交替爱抚偶的大棒和睾丸，就那样扭动着身子大把大把地摸 我。偶也加强了吮吸和爱抚阴蒂的频率，让她娇吟不迭。猛的，她的双手一紧，说：“不~要~&#39;不让偶再动作。偶哪里肯放过摆平她的绝佳机会，用双手分别抓住她的手腕，直直地把她的双臂按在她的头上方，又用双腿分开她的双腿，压在下面，让她的身体完全开放在我的面前。她无力地挣扎着，我停了一会儿，俯看她的身体开放在我的身体下面，偶的大棒子正好对着她的嫩穴。她睁开眼睛看着我，半是求饶半是渴望。偶恶狠狠地咬了咬牙，把胀得很大的龟头顶在她的小嫩唇唇上，一用力，长长地贯送到她的阴道深处。她被插得长长地呻吟了一声，想挣扎手脚却动弹不了，身子直直地挺了起来。
偶把大鸡巴深深地插在里面，紧紧地顶着不动，她的身体也挺着，都摒住了呼吸，足足有半分钟，我吸口气，慢慢地把大鸡巴抽出来。可抽到快离开阴道的时候，她”哦 嗯“地一挺身子，不让偶的鸡巴出去。偶知道她被挑逗得正是时候，就让龟头贴在阴道口处，不完全抽出去，就顶在那儿。老婆拼命地扭动着身体，想让偶的鸡巴插进去。偶轻轻地用龟头逗弄着阴道口处，轻插慢送，但就是不完全插入。老婆急了，不断地“o~eng~”,拼命扭动着腰肢，眼睛里闪着迷离的光，满是渴望。

偶知道是时候了，开始一下一下地抽插，每一下都顶到花心深处。老婆的呻吟开始变了，大声地“a~a~”,叫得我兽性大发，狂插猛送！她开始拼命地挣扎想挣脱偶的束缚！偶当然不能让她如愿，象野兽那样对她施暴！她的身体抽紧了，我边插边吮她的乳头，她的身体越抽越紧，我知道最后的决战时刻到了，越发狠命冲击，终于，她的身体僵住了，“啊————”地一声长长地呻吟，偶的龟头感觉一热，有什么液体涌得龟头舒爽异常————她射了！！


偶知道是时候了，开始一下一下地抽插，每一下都顶到花心深处。老婆的呻吟开始变了，大声地“a~a~”,叫得我兽性大发，狂插猛送！她开始拼命地挣扎想挣脱偶的束缚！偶当然不能让她如愿，象野兽那样对她施暴！她的身体抽紧了，我边插边吮她的乳头，她的身体越抽越紧，我知道最后的决战时刻到了，越发狠命冲击，终于，她的身体僵住了，“啊————”地一声长长地呻吟，偶的龟头感觉一热，有什么液体涌得龟头舒爽异常————她射了！！

偶慢慢拔出棒棒，可能因为是早晨精力旺盛，偶的棒棒昂然依旧，在爱液滋润下越发雄壮。偶把棒棒伸到她的嘴里，她明显还沉浸在喷射的高潮中，朦朦胧胧地顺从地把相对于她的小嫩嘴显得硕大无比的大鸡巴含在嘴里。偶放开她的手脚，她用双手捧着偶的睾丸，就那样又吮又舔又吸的，偶用手捧着她的头，抚弄着她的头发，按着她的头把大鸡巴整个送进她的嘴里。她轻吟了一下，但偶的大鸡巴居然连根都进去了。偶心里痒痒的，心里不断冒着邪恶的念头。正当她的舌头饶得偶要爆发的时候，偶低吼了一下，抽出鸡巴，把她翻过身，使劲揉搓了一阵她的肉耸的屁股，抹了一把她小穴上泛滥的爱液，抹在她的粉嫩的肛门上。老婆挣扎着扭过头疑惑地看着偶。偶用手指轻轻插了插，她痛得娇叫连连&quot;啊-啊-&quot;。偶不理她。她好象明白了偶要干什么，用可怜巴巴的眼神看着我，娇呼：“不要——”。偶狰狞地看着他把充血的大龟顶在她的嫩肛门上，她的眼神一下子变得惊恐万状，大呼不要。我一不做二不休，就着爱液的润滑插了进去。

“啊！！！——————”随着老婆一声娇怯的惨叫，偶的大鸡巴插入到她的粉嫩的小肛门里。毕竟是老婆，偶虽然在癫狂状态，但多少知道对老婆要怜惜，感觉插入很费力，就歇了一歇，只见硕大的鸡巴只插入三分之一，把她粉嫩小肛门撑得要爆！偶一咬牙，趴在她身上从后面抱住她一使劲就插了进去！一声惨叫冲入偶的耳膜，但偶已经不能动弹！偶从后面把她抱得紧紧地，身体紧贴在她后面，大鸡巴已经连根插入！！偶不能动！就那样挺了几秒，只觉得体内汹涌而来，精液在她的体内激射喷出！！“哇——————鸣！”不知不觉中，偶吼了出来，一泻千里！只听老婆气急娇呼“快拿出来！疼！”

事毕，从后面搂着老婆，问她，老公好不好？她娇嗔道：不好，老公坏，老公是个大坏蛋！偶唬道：我坏？好！那我就坏！说毕就去摸她的粉嫩小肛门，做势要插她。她吓得连连道：老公好，好老公！偶满意地看着她，道：那你以后得乖点，否则惹恼了我，就插你后面小洞！她狠狠瞪了瞪眼睛，随后软道：好，好，做老公的乖老婆！偶怒道：不光得是好老婆，还得当我的小性奴！听到没有？她气得不依，做势挣扎，偶佯装愠怒，作势探她的小穴，她吓得连连求饶道：好了好了，好好好，当你的小性奴还不行吗？偶说：那你给我说，主人，我是你的小性奴！她没想到偶提出这么过份的要求，但在偶的淫威下还是屈服了，怯怯地说：主人，我是你的小性奴。。。

哈哈，现在，每次做爱我都让她说这个，她现在已经会主动说了，简直是爽呆了！！！
