我叫陈凯，今年28岁，身高176。我的老婆赵园，今年24岁，身高172，体重56公斤。胸不大，B罩杯，但是双腿细直，屁股又翘。还因为长相特别邻家女孩，五官小巧，让人看一眼，就想直接推到，狠狠操到她求饶。

　　刚开始的时候，我和老婆体验性生活的时间很充足。慢慢生意大了，就很少有时间去照顾她了。

　　老婆的性欲不是很强，但半个月不做一次，也是有点饥渴的。她在床上也是邻家女孩的样子，“嗯……嗯……啊”的叫床，不会说什么露骨的话。

　　我有一个好兄弟叫陈浩源，在我手下工作。今年22岁，183的个头，长得像王力宏，很帅还特别壮。因为是兄弟，而且他在这城市没亲人，所以就让他住在我家了，吃饭什么的都在一起。

　　老婆属于家庭主妇，相夫教子（那时候还没有孩子，15年才有的。），浩源又是也会帮忙一起收拾家务，所以老婆和浩源的关系一直挺好的。

　　夜里，都快12点了，老婆穿着睡衣骑到我身上：“老公，你想不想要我。？”我当时就一个翻身把老婆压倒身下，“啊……唔…”双唇相接。都一个月没做爱了，当然火急火燎，没有多余的前奏，裤子脱了，直接进入正题：

　　“啊……老公…慢点……疼…”

　　哪管那么多，扶着鸡巴就一个大挺近。

　　“没事……老公插插……就出水了”

　　“啊……啊……疼……坏……老公”

　　我和老婆声音都小，所以也不用担心浩源会听见。尽情的翻云覆雨……三分钟，我就内射了。给老婆擦拭流出来的精液时，看着老婆一脸的欲求不满，我只好道歉：

　　“老婆，最近太忙了，对不起。”

　　“没事，我也知道老公是为了我才那么拼命挣钱的。你睡吧，我先去洗洗，时间不长，射的太多了。坏老公。”

　　说完，老婆就下床要去洗手间。

　　我：“你不穿裤子啊？”

　　“都是你的精液，不小心滴到裤子上还得洗。”

　　（我家主卧没有洗手间，要用大家公用的。）

　　“你不怕被浩源弟弟看到。？”

　　“这个时间他应该都睡了吧，没事。”

　　我想想也是，就点点头：“那我先睡了。”

　　老婆“嗯”了一声就开门出去了。

　　不知睡了多久，感觉有点渴，就想起床去倒杯水，坐起来发现老婆还没回来。看了看时间，都过去20分钟了。这妮子，有多嫌弃我，洗那么久。

　　打开门走到洗手间，看见里面灯亮着，正打算去开门，突然听到老婆的声音：“浩源……嗯……不…不要舔…了……嗯…你凯哥……刚…射过…”

　　脑子一片空白。虽然我有淫妻倾向，但还没想那么快，而且我没给老婆舔过穴，她也没吃过我的鸡巴，这小子也是胆子不小啊。想着我就要打开门揍他一顿，有听到浩源的声音：

　　“嫂子，你刚刚那样勾引我，我哪能忍得住，这么美的穴，又刚洗过，我当然要尝尝。”

　　“我哪……嗯……有……啊……勾引你……嗯…是你…不敲门……就进来了……啊……”

　　听起来老婆被舔的一定很爽，都语无伦次了。

　　“嫂子……唔……你灯不开，门不锁……唔……我哪知道里面有人……唔……而且我看你刚才那么自慰也不舒服……唔……不如我帮帮你，也帮帮凯哥…唔…”

　　这小子，听说话的节奏，这是一遍舔着老婆赵园的蜜穴，一边聊天，是一刻也不放过他嫂子啊。

　　“嗯嗯…你个……坏…浩源……啊……嗯……谁让……你帮……嗯……我……哪知道……啊……你这……时候……嗯…还不睡……”

　　“我只是晚上水喝多了……唔……唆唆……睡醒出来上厕所……唆唆……就碰到嫂子这么淫荡的一幕……嗯……我哪受得了……我很喜欢嫂子呐，你就让我好好品尝一次吧…唔”

　　这时候我就听懂了，也不能怪浩源弟弟，年轻气盛的，一个邻家美女在你面前自慰，谁能把持住。浩源最后那一句应该很深情望着老婆说的，因为老婆已经不说一句怪他的话了：

　　“就……就这一次……嗯……不…不准…用……嗯……那个……”老婆说的应该是浩源的鸡巴。

　　我也开始释怀，裤裆里的鸡巴又硬了起来。我听着他俩的对话，用手撸着。

　　“嗯……嗯…快…高潮了……嗯”

　　“嫂子，等会也给我口交下呗，弟弟好久都没碰过女人了……唔…”

　　浩源暂时没交女朋友，之前交了两个，都分了，他说想先打拼下事业。不知道老婆会不会同意，毕竟都没给我口交过。

　　“啊…不行…我不…啊…喜欢……啊啊啊浩源啊！！！”

　　老婆高潮了。我也跟着射在了垃圾桶里。

　　“好吧，那我给嫂子打扫一下淫水，就回去睡觉好了。”

　　我听出了浩源的不高兴，毕竟都到这节骨眼了，谁不急。不过老婆也是保守之人，这次让他撞见，估计也是破罐子破摔。

　　我回到房间，喝了杯水，又把杯子放回原处，就像我没醒过。一会儿老婆回来了，躺在被窝里，腿碰到我的时候，还能感觉到明显的火热。

　　浩源老弟，以后会有机会的。

　　【完】

字节3884
 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
