
字数：5277
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　第一章　这根肉棒是谁的

　　今天要挑战的题目是『超级变变变，在众多肉棒之中能够找出那一根吗？』，我们可以看到这是一间普通的住宅客厅，眼前有着五个穿着制服的学生打扮的十六七岁的男孩子，他们好像都有些忐忑和不安，两只手都不知放在哪里好，但他们所有人的目光都出奇的一致，死命盯着眼前的这个女人，这个漂亮性感又温柔的女人。

　　「妈妈真的要玩这个游戏吗？」

　　五个男孩中有一个叫阿赫的，是康玲的儿子，他有些局促和不安，毕竟在自己这么多的同学面前玩这样的游戏，对手还是自己的母亲，实在是太头疼了，但话说出去了就收不回来，而且母亲也是一个一玩起游戏来就变得十分认真的性格。
　　「别这样说，大家好不容易有了想要玩的游戏，妈妈又能跟你们一起玩的，不要扫了大家的兴。」

　　「可是……」

　　「没关系的，妈妈一定能在最快的时间里找出阿赫的那根肉棒的，不用担心。」
　　听着自己的母亲亲口说出肉棒两个字，阿赫的脸红的火辣辣的，可是他看着跪在自己面前的母亲，长长的秀发盘在头后面，那件低胸的家居服好像是专门为了今天的游戏准备的，从上往下窥视，整片整片的乳肉都挤出来了，阿赫注意阿力他们几个狐朋狗友的眼睛早就看直了。

　　阿赫知道自己的这几个同学早就对自己的妈妈心怀不轨，每次都是不请自来约好了一样来家里玩，话题里时不时地还要带上母亲，而妈妈的随和也让他们越来越大胆，荤段子当着面就说出来。

　　「既然准备好了，那么就开始吧，为了公平起见，我们要跑几圈，阿姨可不能偷看哦。站好以后大家谁都不可以再说话了。」

　　「真是的，玩的好认真的样子，让我都开始紧张了。」

　　阿赫真是恨透了这个阿力，这样一来也不知道妈妈能不能找的出来自己。
　　五个人包括阿赫在内，绕着康玲以她为中心跑起圈来，一下子就把原本的站位顺序打乱了。

　　康玲听到了周围没有动静，「游戏开始了吗？」

　　没有人回答她，空气里一片沉静，仿佛整个空间只有她一个人，加上眼睛上戴着眼罩，漆黑一片，这种丧失了视觉和空间感的感觉让人有些紧张又有些兴奋。
　　康玲左右摆动了一下脑袋，反正也看不清楚，干脆就先往自己面对着的这个方向开始搜寻好了。

　　康玲把手缓缓地伸出去，在空气中摸索着，突然她摸到了一条毛绒绒的东西，那是谁的大腿吗，她两只手一起摸索着，确实是一条腿，腿上的毛可真多，只是儿子十四岁以后康玲就没有再和他一起洗过澡，关于他腿毛的记忆已经记不清了，光凭这个可不好判断。

　　康玲继续上下左右摸索着，但眼睛蒙着，实在能感知到的东西太少了，再怎么摸也只能是摸到一条腿的形状，她心想，「果然这样子是不行的，还是没有办法认出来。」

　　既然这个游戏的主题就叫做猜猜肉棒，不按着游戏的规则可是不行，康玲的手开始往胯间上移，「呀！」

　　她吓了一跳，那是什么，太吓人了。

　　康玲实在是不敢相信，这真的是十七岁的孩子会有的肉棒吗，刚才她只是稍稍碰到了一下，抓了一把，但那根肉棒的形状和粗细立马清晰地浮现在自己的脑袋里。

　　「这可比死去的老公要大多了，从来没有见过这么大的。」

　　康玲摸到那根粗鸡鸡被吓一跳的样子全部被五个人看在眼里，阿力冲着阿赫得意挑挑眉毛，康玲手中握着的鸡巴正是他的，阿赫看着自己的母亲手里握着自己同学的鸡巴，心里有种说不出的感受，又看着阿力那得意洋洋的样子，实在是让人生气，但既然答应了这个游戏，又不能中途反悔。

　　康玲在被惊吓过后，脸上快速地爬上一抹红晕，她在害羞过后还是毅然决然地握住那根鸡巴，实在是太大了，康玲虽然被蒙着眼睛，但仿佛透过厚厚的眼罩已经能够看到这根大肉棒，弄得害羞地直低头，但她握着肉棒的手可是一点都没有松懈。

　　那根肉棒在她的手心里一跳一跳地实在是太好玩了，年轻的肉棒充满了活力，表皮层上青筋喷张，昂扬的龟头更像是随时会喷火，它就像是一头蛰伏着伺机而动的飞龙，一旦长翅高飞能直插云霄。

　　康玲感受着那根肉棒身上滚烫的温度，又细细地摸了摸它的形状和棱角，那存储精液的精囊她也没放过，沉甸甸的储满了弹药，感觉要一旦发射起来，会射个不停。

　　万一要射了的话，那可怎么得了，一定会把地板弄脏的。

　　康玲不自觉地联想到后面的场景，她打定了主意万一待会这根肉棒要射了的时候一定不能让他射在外面，可是那又要射在哪里呢，嘴里？还是小穴里？她还没有想好。

　　康玲心中这么想着，身体的温度逐渐升高起来，她半跪在地板上，自己的面前就是男人的肉棒，她就像个奴隶等待着大鸡巴主人的恩赐，这种居高临下的占有欲也让阿力兴奋不已，他盯着康玲阿姨性感的红艳嘴唇，真是恨不得马上把自己的鸡巴塞进去好好地教训这个贱女人，让她在自己的胯下欲仙欲死。

　　看着妈妈握着阿力的肉棒上下摸索，阿赫的内心真是有够难受的，他真希望被妈妈握着鸡巴的那个人可以是自己，阿赫对自己母亲的情感已经超越了一般的母子间的感情，这件事还是在他前段时间才发现的。

　　阿赫晚上没事就会打开黄色网站进行浏览，普通题材的色情片看多了就觉得没意思，就想找些新鲜刺激的，后来他无意中下载了一部家庭伦理乱伦的片子，片中的女主角并不是特别漂亮，但非常符合现实生活中的一般家庭主妇的形象，精湛的表演和那充满了色欲的呻吟更是让人如痴如醉，从此给阿赫的世界打开了新的大门。

　　自己的家中就有这么一位活色生香的母亲，为什么自己以前就从来没有注意到呢，从此阿赫开始留心观察起母亲的穿着打扮，大概是在家里的缘故，妈妈穿起衣服来也是十分的随意，有时套了一件低胸的毛衣就开始在家里做家务，害的在客厅看电视的阿赫眼睛都不知道该往哪里看。

　阿赫记不清自己有多少个日夜想念着母亲的肉体而贡献了三亿子孙到纸巾上
　　，现在母亲就在自己的面前，可惜握着的是别人的肉棒。

　　「臭臭的，这根肉棒真是不乖，都不爱洗澡澡的，妈妈下次要好好监督它洗澡才行。」

　　康玲把脑袋凑到阿力的鸡巴的左侧，用她小巧又秀气的鼻子在一边闻着鸡巴的气味，阿力是爱好运动的男孩子，打完球就来到阿赫的家里玩了，肉棒上还散发着汗味和那运动过后的雄性荷尔蒙的芬芳。

　　阿力的肉棒本来就已经足够大足够硬了，康玲的鼻子凑得这么近，她的鼻息全部吐到了阿力的鸡巴上，这若有若无的气息更像是隔靴搔痒般难受，阿力已经恨不得抓着康玲阿姨的脑袋直接就把大鸡巴塞进她的嘴里。

　　康玲从下到上又仔仔细细地闻了一圈，那根雄伟的鸡巴翘的老高，刚好覆盖在康玲的脸上，看着那比自己母亲的脸还要长的鸡巴，阿赫就算是一个男人也生出了无比崇拜之情，这样的鸡巴才配操自己的妈妈。

　　如果是换了又短又小的鸡巴，那么阿赫现在的心态应该是很难过的，相比较起来，还是更粗更大的鸡巴会让自己容易接受。

　　康玲这么摸索嗅探了一番，对于这根骚气的鸡巴到底是归于何处还是一无所知，她不禁有些苦恼，「真的好困难，一点线索也没有，这样子根本猜不出来到底谁是谁。」

　　她话这样说就是希望阿赫听到后能给她一点线索，她对于游戏的好胜心实在是太强了，无论什么样的游戏只要参加了就一定想要赢，这才是真正的体育精神。
　　可惜阿赫这个时候的脑子已经完全被阿力的鸡巴和母亲的骚态所迷惑占据，没有听出康玲的画外之音。

　　无奈之下，康玲只好见机行事，她手里握着滚烫的肉棒，心想，「只能这样了，这是最后的办法了。」

　　阿赫这辈子大概都没有见到过比现在更刺激更难受的事情了，他竟然亲眼看着妈妈一点一点地把阿力的鸡巴含进了嘴巴里，在他其余三个同学面前，妈妈的那张鲜艳小嘴就这么缓慢地含着阿力的鸡巴进了口腔，其他人的肉棒在这一刻瞬间爆发，勃起到了最大限度，一个个像高射炮一样架在空中，随时准备着发射，就连阿赫自己也是。

　　康玲拿出了自己多年来锻炼出来的口交技巧，在这个十六七岁的小男生身上展现的淋漓尽致，她不信在自己的口活之下他能够忍得住不叫，只要他一出声马上就能知道是谁。

　　可康玲猜错了，阿力虽然不过才十七岁，但他早熟，对于性爱可不是第一次，在学校里勾搭的学妹学姐可不在少数，在做爱这方面更像是打篮球一样坚持不懈地锻炼着。

　　所以尽管康玲已经十分卖力地在吃着阿力的鸡巴了，吃的它的龟头上都是康玲的口水，但阿力也只是露出了销魂的表情，一点声音也没有出。

　　这给了康玲很大的打击，难道自己已经一点魅力也没有了吗，相比起年龄的增长来，女人更怕的是自己的魅力减退，少女有少女的风采，熟女有熟女的诱惑，康玲看没想过过了三十岁还跟十八的小姑娘比年轻，那是怎么比也比不过的，但自己经过岁月的熏陶而养成的气质，那也是小姑娘身上没有，对于小男生来说这种女人自然更吸引他们。

　　现在的情况不同了，康玲已经很卖力地在吞吐那根大肉棒了，可它尽管整根硬邦邦的，但它的主人却一点多余的声音也没有发出，自己想凭借声音来判断的念头打翻了。

　　可康玲不是一个容易放弃的性子，她就不相信了自己一直口着这根肉棒能够忍住不射，只要他想射了到时候肯定会忍不住叫出来的，康玲抱定了这样的决心以后，吃着肉棒的动作就更加卖力了，她的舌头在肉棒的龟头、肉棱上来回拨动打扫，用她的牙齿轻轻地咬着储精袋，她的力度刚好，没有太过用力让阿力产生不适的感觉，又刚好能够刺激到他。

　　阿力其实早已经是一脸的扭曲，他被康玲阿姨这样的舔弄，早已经爽到无边无界了，可她从一开始就猜到了康玲的目的，所以打死了也要忍住牙关不叫出来。
　　看着平日里端庄贤淑的康玲阿姨此刻如此下贱骚浪地跪在自己的面前，用她的舌头和嘴巴吃着自己的肉棒，阿力更加深信了一个道理，女人生出来天生就是给男人操的，别管她是什么身份什么地位，在男人的面前她不过是一条母狗。
　　这个人生的经验就是他从自己的班主任老人苏雪梅身上验证出来的，「跟苏婊子一样，有了鸡巴就忘了自己交什么了，看老子下次怎么教训你这条不听话的母狗。」

　　阿力趁着康玲又一次把自己的肉棒含进嘴里的时候，他猛然间屁股往前一顶，整根的肉棒就往前突刺上去，吓了康玲一条，但大肉棒已经是插到了她的喉咙里，这攻其不备的深喉真是吓了她一跳，在这样没有准备之下被这样的肉棒插进喉咙里，康玲难受的只想恶心干呕，她快速地张开嘴，想把肉棒吐出来，但阿力又怎么会这么轻易地放过她呢。

　　康玲想往后退，阿力就往前进，搞得康玲的嘴巴就一直没有离开过阿力的鸡巴，她就是想吐也吐不出来，其实康玲是可以推住阿力的两腿而全身而退的，但她实在是舔肉棒舔到头晕了，整个人已经快失去思考能力。

　　阿赫看着自己的母亲，看着她的嘴巴受到了同学的奸污，自己却无能为力，那种羞辱感和失败感是巨大的，但也是刺激的、兴奋的，看他的鸡巴翘的老高就知道。

　　阿力如此折磨了一阵康玲的小嘴，这才放开她，因为这张嘴是实在是太诱惑了，口腔里的温度，分泌的唾液所带来的湿滑和黏腻，以及那丁香小舌的游动，每一下都在挂擦着他的肉棱子，让他大口吸气，再这样下去自己非射在里面不可，可自己的第一发子弹可不能这么白白便宜了这个骚货。

　　康玲一吐出阿力的肉棒，喉咙里不断干呕，又是咳嗽，可见刚才阿力的肉棒定是插到她的咽喉部位了，这么粗的肉棒一股脑地插到喉道里，真是折磨人。
　　康玲咳了一阵缓过劲来，她可不敢再去试探面前的这根肉棒了，而且经过刚才的一番玩弄她大概也心中有数了，虽然还不能百分百地确定身份，但肯定不会是自己的儿子阿赫。

　　康玲移动着膝盖直接来到了右边一点的位置，这里本来是站着阿赫的，但他的那个同学阿炮看着刚才那淫靡的画面，小小年纪实在是受不得这刺激，他感觉自己浑身都有使不完的力气，他快要爆炸了，趁着机会偷偷跟阿赫换了位子，其实阿赫是不情愿换位子的，再有一会就该轮到自己了，轮到自己尝试母亲的口活了，可阿炮平时是班里坏学生里数一数二的，自己在他面前一点反抗的勇气都没有。

　　悄悄地就跟阿炮换了位子，看着心目中的女神像一只母狗一样来到自己的面前，阿炮激动换了，这个高贵又下贱，温柔又风骚的女人真的是自己平日里称呼的康阿姨吗，她的嘴角还留着刚才吃阿力鸡巴所剩下的口水。

　　照着惯例，康玲又是对阿力的鸡巴嗅了一阵，她的鼻尖轻轻地划过阿炮的肉棒，只是这点刺激已经让阿炮忍不住呻吟，阿炮发觉后急忙捂住自己的嘴巴，可为时已晚，看康阿姨嘴角得意的上扬就知道她已经猜到面前是谁了，真是太可惜了，阿炮现在真有种想去死的冲动。

　　可出人意料的是康玲没有因此换着下一个猜测对象，而是用那素手又握上了阿炮的肉棒，这种失而复得的感觉让阿炮比拿了五百块还兴奋。

　　「好长哦，这么长的鸡巴阿姨还是第一次见到。」

　　如果说刚才阿力的肉棒是粗壮型的，那么阿炮的鸡巴就是细长型的，能够捅到花心的那种。

　　康玲一边夸奖着阿炮的小弟弟，一边帮着他轻轻地撸动，因为从那根肉棒的颤抖程度上可以猜出来，这根肉棒还没有经历过太多的性爱，还是十分的敏感的，如果直接刺激的话，恐怕没几下子就会射出来。

　　康玲的心肠实在是太好了，她不愿意让这帮孩子里有一个失望而回的，她要让所有人享受到的待遇都是相同的，让他们的幸福体验达到一致，这可以说是另一种的人文关怀，只是一切都是在她的心里设想的，其他人可不知道，他们的眼中只能看到康玲的屁股、胸口和大长腿，想的是待会怎么把她玩上床。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
