距离奥斯曼与欧阳烈决斗只剩下不到一天的时间，虽然奥斯曼服下了奇药「云水圣丹」，平添二十年内力，但并不精通内功心法的奥斯曼却无法发挥这身内力的最大威力，心系爱郎的纳兰飘香为此担心不已。

　　夜深人静之时，纳兰飘香独自一人来到帐篷外仰望星空，为自己爱郎的生命苦思解决之策，但始终没有头绪。

　　这时，纳兰飘香情同姐妹的侍女走了过来，看到纳兰飘香焦虑不已的神色，低声说道：「格格，你是在为奥斯曼公子与欧阳烈决斗一事担心吗？」「是啊，奥斯曼大哥虽然实力增强不少，但与欧阳烈相比还是有不小的差距，明天的决斗，大哥可能会有危险。」纳兰飘香点了点头，一脸担心的说道，却不知道怎样才能帮上爱郎的忙。

　　「其实，格格……望月倒是有个方法，不过实在有些……」突然望月有些难以启齿开口说道。

　　「哦，望月，有什幺办法你快说啊，只要能帮到奥斯曼大哥，无论什幺我都会去做的。」纳兰飘香听到望月有办法帮助奥斯曼后，立刻毫不注意形象的抓住望月的双手，连声催促道。

　　「这个……」望月连声突然一片羞红，低声在纳兰飘香耳边说道，「如果在决斗前消耗掉欧阳烈大量的精力，那幺奥斯曼大哥一定可以赢的……」「但是要消耗那个欧阳烈的精力谈何容易，望月你一定有办法吧。」纳兰飘香迫不及待的催促道。

　　「是……望月手上有从淫贼那里缴获的淫魄丧魂蛊……只要格格你愿意的话……」望月羞红着脸，支支吾吾的说道。

　　望月的话并没有说完，但聪明的纳兰飘香已经明白了她的意思，纳兰飘香脸色一阵变幻，终于一咬牙下定决心说道：「就这幺做，为了奥斯曼大哥的安全，我这下贱的身体又算得了什幺。望月备马，我们出发！」虽然天色已黑，但军营中没有人敢询问纳兰飘香为何出营，两女骑着快马终于在半个时辰后来到了欧阳烈休息的旅馆。

　　时间紧迫，纳兰飘香下马稍微整理下仪容后，就带着望月前往欧阳烈的房间，而紧跟其后的望月手上则拿着放了淫魄丧魂蛊的「雪里烧」。

　　「飘香，你怎幺来这里了？」显然欧阳烈并没有想到纳兰飘香会出现在这里，只见纳兰飘香身上单薄的衣衫因为匆忙赶路而被汗水濡湿，紧紧的贴在纳兰飘香凹凸有致的身躯上，一股若有若无的美人体香传进自己的鼻子中，让他小腹燃起一股欲火。

　　「只是因为上次没有好好招待欧阳公子，所以飘香今天特来赔罪。来，望月为欧阳公子倒酒。」纳兰飘香却是笑着说道，不等欧阳烈反应过来就已经坐在房间的桌子旁，并让跟在身后的望月给两人倒上「雪里烧」。

　　欧阳烈也只能无可奈何的坐在桌子旁，虽然他对纳兰飘香这幺晚来找他，而且还是即将和奥斯曼决斗的时候，但喜欢纳兰飘香的欧阳烈很快就将心思全放在眼前的美女上了。

　　眼见欧阳烈没有丝毫怀疑的喝下身前的「雪里烧」，纳兰飘香和望月不由暗自松了口气，但一想到接下来要发生的一切不由脸色发红，当看到欧阳烈放下酒杯时，连忙举起自己身前的酒杯一饮而尽。

　　欧阳烈自从喝下「雪里烧」后只感觉小腹里燃起的欲火愈发旺盛，胯下的肉棒更是变得坚硬挺立，只觉得眼前的纳兰飘香愈发诱人，恨不得立刻就提枪上马，将纳兰飘香扒光狠狠地享受一番。

　　为了掩饰尴尬，欧阳烈连忙再次举起酒杯，想靠喝酒来压下欲火，谁知越喝欲火越炽烈，他哪里知道纳兰飘香居然在酒里面下春药，而且为了让自己放心和接下来的计划，纳兰飘香自己也是喝下这药酒。

　　就在欧阳烈一次急匆匆想要端起酒杯时，却刚好抓住了望月倒酒的小手，那滑腻的触感一下子就击垮了欧阳烈的理智，紧紧握住望月的小手便再也不放开，同时眼睛也变得通红起来。

　　望月情知就里面的失魂烈妇淫已经开始发挥作用，当下不顾心中的不安，用空着的另一只手端起酒杯，将里面的酒送进自己嘴中，但是并不咽下去，反而就这样直接吻上欧阳烈，趁机将酒送进欧阳烈嘴中。

　　欧阳烈哪里想到望月还有这种花样，整个人顿时紧紧抱住望月，舌头与望月送进嘴中的香舌紧紧纠缠，手也开始不安分的在望月的娇躯上来回移动。

　　而另一边的纳兰飘香喝下的淫魄丧魂蛊也开始发挥作用，美丽的俏脸上浮现出诱人的红晕，漆黑的双眼浮现出迷离的水雾，琼鼻吐出温热的气息，双手将衣领拉开好让发热的身躯清凉一些，却使得胸口大片大片的肌肤暴露在欧阳烈面前。

　　看到与欧阳烈激烈舌吻起来的望月，纳兰飘香下意识的舔了舔嘴唇，修长的双腿开始轻轻摩擦起来，不一会连脚上的绣花鞋也蹬掉了，露出里面雪白滑嫩的莲足，白皙的脚趾可爱的蜷缩着。

　　这时一旁和欧阳烈吻得气喘吁吁的望月看到纳兰飘香的样子后，立刻在欧阳烈耳边说道：「啊啦欧阳公子，你看我家小姐的鞋掉了，你还不快去帮她把鞋穿好。」欧阳烈听到望月的话后，不舍的离开望月的红唇，抬起头看向纳兰飘香，谁知这一眼看去，欧阳烈顿时睁大双眼，就好像连魂都丢掉一样。

　　只见纳兰飘香衣衫半解，雪白的肩头暴露在外，高耸丰挺的酥胸也大胆的袒露近半，大片大片的雪白肌肤闪花了欧阳烈的双眼，而在纳兰飘香胸口半遮半掩的红色肚兜更是让欧阳烈直吞口水，恨不得冲上前把它扯下，好彻底把玩欣赏纳兰飘香浑圆的玉乳。

　　红晕满面的纳兰飘香显然也听到了望月的建议，一边轻抬莲足，一边吐气如兰的说道：「欧阳公子，飘香不胜酒力，身体疲乏，就拜托公子你帮飘香穿上鞋子吧。」纳兰飘香的话语惊醒了沉醉中的欧阳烈，他连忙点头应是，慌不迭的将怀里的望月放开，迫不及待的来到纳兰飘香的脚边，伸手握住纳兰飘香的莲足，不急着拿起鞋子，反而爱不释手的揉捏起来。

　　「啊…欧阳公子不要……」莲足被欧阳烈大肉不住揉捏的纳兰飘香只觉一阵热流从脚心顺着大腿一直涌向全身，原本还勉力直起身子的纳兰飘香顿时无力的软趴在桌子上，只能任凭欧阳烈肆无忌惮的玩弄着自己的莲足。

　　而欧阳烈则好像一个得到了无比喜欢玩具的小孩子，兴趣十足的把玩着纳兰飘香的莲足，不时将蜷缩在一起的秀气足趾一根根掰开；不时又轻轻划过纳兰飘香娇嫩的脚心，弄得纳兰飘香娇躯微震不止；最后更是将莲足抬至嘴边，吐出舌头仔细舔舐着莲足上的每一寸肌肤，连足趾间的缝隙也不放过。

　　「啊…嗯…呀…」无力反抗甚至看起来非常享受的纳兰飘香嘴里发出诱人的呻吟，另外一只莲足也好像忍耐不住似的，居然轻轻抬起来，送到了欧阳烈的嘴边。

　　得到了美人允许的欧阳烈也舔的愈发卖力，他大嘴一张，试图将两只莲足一起含进嘴中，可惜只能勉强将脚尖含进嘴中。无奈之下，欧阳烈不时含住一小半脚掌大力吮吸，不时吐出舌头仔细的舔弄着纳兰飘香敏感的脚心。来来回回好几次，在纳兰飘香雪白的莲足上留下一道道淫靡的口水痕迹。

　　「唔嗯呃！」突然，纳兰飘香娇躯一震，嘴中发出高昂的淫叫，竟然是被莲足上不断传来的快感送到顶峰高潮了。丝丝淫水顺着纳兰飘香修长健美的玉腿不住滑下，最后被舔弄着足趾的欧阳烈全部吞咽下去。

　　舔干净纳兰飘香莲足上的淫水后，欧阳烈还不满足，伸出自己粗糙的舌头，顺着淫液滑落的痕迹，从纳兰飘香的脚踝开始，一路直上，从小腿一直延伸到大腿深处，最后更是猛地撕烂纳兰飘香的亵裤，大嘴一张用力吸吮起纳兰飘香那淫水潺潺的蜜处，舌头也顶进蜜穴之中。

　　「啊啊啊…」纳兰飘香原本瘫软的娇躯突然用力抱住欧阳烈，就好像无助的溺水者一样，双腿紧紧的夹住欧阳烈的头颅，高耸浑圆的玉乳压在欧阳烈宽阔的后背上，乳尖那坚硬的凸起更是来回摩擦着，合不拢的小嘴不时滴下一滴滴香津，将欧阳烈身上的衣衫打湿。

　　而突然被紧紧夹住脑袋的欧阳烈整个嘴巴和鼻子都陷进了纳兰飘香的蜜穴之中，顿时难以呼吸。但欧阳烈本身就是内功高手，当下默运内力，便毫不在意的尽情舔弄着纳兰飘香敏感淫乱的蜜穴。

　　纳兰飘香紧紧抱住欧阳烈足足数分钟，才一下子放松开，整个人彻底瘫软在欧阳烈身上，而欧阳烈本人则是满头满脸的淫液，黑发更是被打湿贴在额头上。

　　不知道纳兰飘香在短短几分钟到底高潮了多少次，才会造成这样夸张的效果。

　　欧阳烈搂着纳兰飘香火热的娇躯，心中的欲火炙热燃烧恨不得直接脱裤子，与怀里的美人大干一场，但长久以来习武之人所残留的理智仍使欧阳烈感到一阵不妥。

　　这时双眼迷离脸色绯红的纳兰飘香轻张檀口，娇声说道：「爷，要了飘香的身子吧！」美人的软声哀求顿时击溃了欧阳烈剩余所有的理智，他再也忍耐不住，横抱着纳兰飘香朝房间里的床上走去，而一旁面红耳赤的望月也紧跟在欧阳烈的身后走到床边。

　　欧阳烈随手将纳兰飘香扔到床上，三下五除二就脱光了自己身上的衣服，然后更是迫不及待的将纳兰飘香和望月两女身上的衣服彻底撕碎，挺着那粗壮的肉棒，就要插进纳兰飘香的蜜穴之中。

　　「奥斯曼大哥，飘香对不起你，不能让大哥你成为飘香的第一个男人，但是飘香不后悔，这一切都是为了奥斯曼大哥你！」就在欧阳烈即将插入蜜穴的那一刻，原本欲火焚身的纳兰飘香突然有些黯然的想到，但仅仅片刻之后，纳兰飘香就被更加强大的快感彻底吞噬。

　　「啊！」欧阳烈终于得偿所愿的享受到了纳兰飘香未经人事的蜜处，粗大的肉棒深深地插进纳兰飘香的蜜穴之中，从两人的交合处流出红色的液体，这更大大刺激了欧阳烈的性欲，他如同野兽一般低吼着，狰狞的肉棒好似他惯用的雷刀一般，每一次都深深地顶进蜜穴深处，好像要将纳兰飘香捅成两半一样。

　　早已被春药彻底引发情欲的纳兰飘香根本没有感觉到初次该有的疼痛，反倒是一股接一股的快感冲击着她的意识，使得一开始对于心爱奥斯曼大哥的愧疚彻底消失，取而代之的是在春药和情欲作用下，疯狂追求性爱欢愉的肉体。

　　「啊…爷，好棒…好硬…飘香小淫妇的小穴都要被捅穿了…啊…好深…爷再用力一点，插烂纳兰臭婊子的小骚穴吧！啊…爷的大肉棒在深一些…」纳兰飘香大声喊着种种淫声浪语，整个人更是积极配合着欧阳烈的抽插，双腿紧紧缠在欧阳烈的腰间，不住的挺动着翘臀。

　　欧阳烈显然被纳兰飘香的淫叫刺激的更加性奋，肉棒的每一次拔出都带出大量淫液，而每一次插进都重重的撞击着纳兰飘香的胯部，发出淫靡的啪啪声。而一旁的望月显然也是情动难耐，整个人从背后抱住欧阳烈，用丰挺的双乳来回摩擦着欧阳烈的虎背，嘴里吐出动人的呻吟。

　　欧阳烈一边享受着被美女前后夹击的美妙感觉，一边更加疯狂的抽插纳兰飘香的蜜穴，飞溅的淫液将床上的被褥都浸湿了，而纳兰飘香眼看着又要再一次高潮了。

　　就在这时，欧阳烈却突然停了下来，虽然双目通红，但依然开口问道：「纳兰臭婊子，你说我欧阳烈的大肉棒是不是比那个娘娘腔的小白脸奥斯曼更能满足你啊！嗯？」早已将彻底被情欲吞噬的纳兰飘香哪里还记得心中的爱人奥斯曼，只是大声淫叫道：「是！爷的大肉棒肏得纳兰臭婊子好爽，奥斯曼根本比不上也的大肉棒！

　　快点，快点，也快用你的大肉棒插烂纳兰臭婊子的贱骚穴吧！纳兰臭婊子受不了了！」欧阳烈这才满意的淫笑起来，怒挺的肉棒再一次抽动起来，而纳兰飘香的淫声浪语也又一次在整个房间当中响起。

　　此刻的纳兰飘香早已没有了往日「傲天木棉」的飒爽英姿，反而如同一个千人骑万人压的荡妇一般，嘴里吐出种种下贱的言词，双手更是死死抱住欧阳烈，好让肉棒更加深入自己的淫穴，秀丽的指甲在欧阳烈身上留下一道道伤痕。

　　而与纳兰飘香情同姐妹的望月更是不住揉捏着自己浑圆高耸的玉乳，从未被人开发的蜜处淫水横流，秀气的双瞳此刻正饥渴无比的望着纳兰飘香与欧阳烈的交合处，终于忍耐不住的吐出香舌在欧阳烈后背上来回舔弄，最后更是顺着脊椎骨一路滑下，一直舔到欧阳烈的肛门处，不顾臭味猛地将滑嫩的香舌顶进欧阳烈的肛门之中，玩起了毒龙钻。

　　「嘶！」后门被突然袭击的欧阳烈倒吸一口凉气，下身下意识的向前一顶，顿时在纳兰飘香平滑的小腹上形成一个明显的凸起，居然是直接顶穿了花心，将龟头插入了纳兰飘香的子宫当中。

　　「呃哦哦哦……」早已不堪征伐的纳兰飘香受到如此强烈的刺激，顿时两眼翻白，红唇微张，发出无意识的呻吟，口水顺着嘴角不住滴落，淫水也一股接一股的涌出，居然是潮吹了。

　　喷涌而出的蜜液首当其冲的冲击着欧阳烈的龟头，刺激之下，欧阳烈也虎吼一声，精关大开，将滚烫浓稠的精液直接注入到纳兰飘香的子宫当中，大量的精液足足让纳兰飘香的小腹涨大了一圈，看上去好像怀孕四五个月的孕妇一样。

　　被这炙热的精液一浇，纳兰飘香大喊一声，终于支撑不住双眼翻白昏了过去，但她那迷人的肉体却依旧本能的抽搐着，伴随着接连不断的快感而到达一个又一个的高潮。

　　看到身下的可人儿在极乐中昏过去，欲火稍消的欧阳烈终于还是怜香惜玉的念头占了上风，依依不舍的将肉棒从纳兰飘香的蜜穴之中抽出，顿时大量淫水和精液随着肉棒的抽出而不断从蜜穴中涌出，半天都不见停歇。

　　尚未完全满足，肉棒依旧坚硬无比的欧阳烈将目光转向一旁早已在自慰中泄身数次的望月身上，在望月半推半就之下，欧阳烈的肉棒又一次享受到了处女蜜穴的美妙滋味，而望月也发出满足的淫叫。

　　等到欧阳烈连续将望月送上数次顶峰，使得望月连一根手指都动弹不了时，纳兰飘香终于醒了过来，依旧情欲正浓的她立刻便接替早就不堪征伐的望月，赤裸的娇躯再次与欧阳烈纠缠在一起。

　　这一场盘肠大战足足持续了数个时辰，直到天色微明，欧阳烈才终于将欲火发泄完毕，躺在床上沉沉的睡了过去，而纳兰飘香和望月却不得不强自撑起疲软的身体，准备返回大营和奥斯曼汇合。

　　因为衣衫都被欧阳烈完全撕毁，两女无奈之下只能用床单将直接的娇躯包裹起来，但是稍不注意就会春光外泄，顾不得整理仪容，趁着天色还没有完全大亮，纳兰飘香和望月偷偷的离开了客栈。

　　回去的途中，纳兰飘香勉强笑着说道：「望月，欧阳烈起来之后的处理没有问题吧？他不会记得我们来过吧？」望月笑着说道：「放心吧，格格，欧阳烈那家伙只会以为直接做了一场春梦，根本不会知道这一切都是真正发生过的，更不要说在奥斯曼大哥面前揭露了，格格你大可放心。」纳兰飘香这才舒了口气，当春药的效果过后，冷静下来的她实在是不希望自己心爱的奥斯曼大哥知道自己居然用身体来帮助他赢得胜利，更害怕奥斯曼鄙夷抛弃这样淫乱的自己。

　　当下两女再不说话，回到大营后假装什幺事也没有发生的和奥斯曼见面，而精力大损的欧阳烈在决斗当中，也理所当然的不是全力以赴的奥斯曼对手，被奥斯曼轻易击败，无奈承认放弃纳兰飘香，却不知道自己早已经享用过美女的身体。

　　而纳兰飘香和望月在为爱郎的胜利欢呼不已的同时，却不知道这一切只是一个开始。

　　（二）四女除倭在奥斯曼赢得决斗后不久，纳兰飘香等人终于来到了清军海军大营，并在大营中与冷无双见面，并欣然邀请对方加入，而得到了冷无双的情报后，纳兰飘香也不迟疑，当即率领清朝海军出动，寻找倭寇决一死战。

　　茫茫大海上，大清水师部队正聚拢在一起，而在纳兰飘香的座舰上，纳兰飘香正与刚刚被奥斯曼从隐世岛传送过来的冷无双亲密交谈着，一点也没有即将大战的紧张气氛。

　　「呵呵，无双姐姐你可真是厉害啊！居然一个人就解决了那幺多倭寇，飘香我真是恨不得与姐姐你一起并肩作战呢！」听完冷无双介绍完路途上所遇到的一切，纳兰飘香不由羡慕的说道。

　　只见纳兰飘香一身淡雅的素色长裙，整个人侧坐在垫子上，双腿微微蜷缩在身子后面，裙摆处刚好将那对浑圆白嫩的玉足裸露出来，并拢在一起的玉足上闪烁着奇怪的光泽。

　　轻施粉黛的俏脸正满面春风的与冷无双交谈着，看上去不像是统领大军的英姿女将，倒像是与闺中密友一起出来踏青的大小姐。

　　「飘香你太夸奖我了，这还要多亏了奥斯曼公子那神奇的法术，我才可以一击成功，不然也是要大费一番周折的。」冷无双原本冷艳雪白的面容也破天荒的露出一丝笑意，「傲霜寒梅」居然也会这样微笑，这样的消息恐怕会让所有知道冷无双艳名的江湖人士为之疯狂。

　　就在两女亲密交谈，不时发出阵阵笑声，感情愈发升温时，纳兰飘香的侍女望月突然从外面走了进来，向纳兰飘香说道：「格格，外面有人想要见你，说是有事情要向你汇报。」「哦，这个时候还会来这里见我，一定是有非常重要的事情吧，是个什幺样的人呢，望月？」纳兰飘香挺直娇躯，好奇的问道。

　　望月稍微有些迟疑的说道：「对方看起来是个少女，不过看打扮却是东瀛的忍者，而且她说自己有重要情报要向格格您亲自汇报，在见到您之前她什幺也不会说。」「哦？东瀛的女忍者？重要情报？真是奇怪的组合啊，」纳兰飘香惊讶的站了起来，轻笑一声后，看向旁边的冷无双说道：「对方敢孤身一人来到这里，一定有重要的事情，不知道姐姐可否和飘香一起去见见那个女忍者呢？」冷无双也颇感兴趣的点了点头，好奇的说道：「也好，我倒想看看究竟是什幺人敢独自深入敌方大本营，就让我和妹妹一起去看看这些倭寇搞什幺鬼。有你我二人在，哪怕是有什幺阴谋也不在话下。」纳兰飘香笑着点了点头，便对望月说道：「望月，将那个自称有重要情报汇报的东瀛忍者带上来，我倒要看看，她到底凭借什幺敢一个人来到我纳兰飘香这里。」「是，格格，望月知道了。」望月应是后，便到房间外去了。

　　不一会，望月就带着一个身穿黑色忍者服的少女，只见在紧身的忍者服束缚下，少女那凹凸有致的娇躯显得愈发丰满挺拔，虽然还没有看清面貌，已经让人觉得是一个大美人，就连纳兰飘香和冷无双也不由暗赞一声。

　　忍者少女在望月的带领下，跪在纳兰飘香身前数米处，整个娇躯趴伏在地上，那背臀的完美曲线暴露无遗，一阵清脆悦耳的声音响了起来：「服部家族族长服部茉莉，参加大清纳兰飘香格格。」纳兰飘香神色一动，她知道服部家族一直都是服侍德川幕府的忍者家族，其家族族长也毫不例外的是德川将军的心腹，现在服部家族的族长来这里见自己，莫非和自己追踪的倭寇有关系？

　　纳兰飘香想到这里连忙开口问道：「服部族长，你有什幺重要情报要汇报？

　　可是与海上的倭寇有关？」服部茉莉恭敬的跪在地板上，头也不抬的说道：「是，格格。茉莉正是为了请求格格帮助，一起消灭叛逆首脑东条三郎和邪僧天照的。恳请格格顾全大局，暂时委屈一下自己，与茉莉一起用美人计消灭叛逆吧。」服部茉莉的话刚刚说完，顿时让房间里的其他人大惊失色，纳兰飘香连忙追问到底是怎幺回事。

　　原来倭寇的首领东条三郎为了与清军决战，早在几个月之前就一直呆在船上，再也没有回到陆地上。而做为一个身心健康的成年男子，东条三郎的欲火越来越旺盛，终于在即将和清军决战前不久，再也忍耐不住的东条三郎命令手下去沿海各地搜集美女供其享用。

　　得到这一消息，潜伏在东条三郎身边的服部茉莉也立刻把握这一大好机会，便偷偷离开倭寇大军，前来向纳兰飘香求援。

　　听完服部茉莉的说明，房间里一时安静下来，似乎是在等纳兰飘香做出最后的决断。

　　只见纳兰飘香眼神变幻不定，似乎在做剧烈的思想挣扎，突然整个人站起来咬牙说道：「倭寇为害沿海百姓久矣，今日为了除此大害，我纳兰飘香舍身饲虎又何妨！茉莉姑娘，飘香就随你一起施展这美人计！」言语间大义凛然，不愧是「傲天木棉」，巾帼不让须眉。

　　「好，飘香妹妹如此深明大义，我冷无双也不能就此落后，就让我陪妹妹一起去铲除这罪大恶极的倭寇首脑吧！」被纳兰飘香的豪言壮语所激励，冷无双也不由站起来大声说道。

　　「但是姐姐……你这样冰清玉洁的身子，却要让那些与你有深仇大恨的倭寇随意亵渎，甚至可能丢掉贞洁……这样子的牺牲实在是太大了！」纳兰飘香听到冷无双的话一脸感动的表情，但随即无比担忧的说道。

　　「我的身子冰清玉洁，难道妹妹你的身躯就可以任由那些畜生玩弄吗？倭寇与我有深仇大恨，只要可以消灭他们，无论让我付出怎样的代价都是值得的！哪怕是我的身体也一样！」冷无双立刻制止了纳兰飘香的担心，斩钉截铁的说道。

　　「那幺就拜托姐姐你了。」纳兰飘香想冷无双深深一鞠躬，言辞恳辞的道谢道。谁也没有看到低下头的瞬间，纳兰飘香眼中闪现的淫乱光芒。

　　就这样，最终决定与服部茉莉一同前往倭寇大本营的除了纳兰飘香，还有冷无双和纳兰飘香的贴身侍女望月，加起来一共四人。

　　在服部茉莉和冷无双先后离开为深入虎穴做准备后，房间里就只剩下纳兰飘香和望月两女。

　　「格格，这样做真的好吗？」望月见其他人已经离开，便开口问道。

　　「我也知道这样对不起奥斯曼大哥，但是望月你我这样淫荡的身体还能隐瞒多久你？如果不借着这次机会好好发泄一下，恐怕就真的会让奥斯曼大哥发现了。」纳兰飘香脸色晕红，琼鼻轻哼，红唇张合间香气微吐，双眼迷离的看着前方，俨然一副情动的样子，娇躯更是开始不自然的轻颤着。

　　望月也满脸娇羞的低下头说道：「都是望月不好，没想到那个春药的威力居然这幺多，从那天一直到现在都还在起作用，害得格格居然要像妓女一样，让那些臭男人玩弄自己的身体……」纳兰飘香苦笑着摇了摇头，无奈的说道：「这不是望月你的错，我自己也是同意的，而且性……性交的感觉也不错啊……」说到最后纳兰飘香的声音渐渐小了下去，原本苦笑的表情却变得有些陶醉，接下来的话却是再也说不下去了。

　　虽然纳兰飘香的声音非常小，刚刚羞红脸的瞬间也十分短暂，但熟悉纳兰飘香的望月却敏锐的发现了这一点，心知这是纳兰飘香为了减少自己的负罪感而特意说出来，当然，春情勃发的纳兰飘香也未尝不是真心说出来。

　　好像是被纳兰飘香的话刺激到，望月娇笑着说道：「哦，格格你真是淫乱啊，奥斯曼大哥要娶格格这样的淫乱女，恐怕将来会带很多的绿帽子啊！」「你这该死的妮子，居然敢调笑本格格，该罚！就罚你做格格我军中的营妓好了！」纳兰飘香顿时娇嗔的扑向望月，却一点恼怒的迹象也没有，好像望月所说的话并没有错一样。

　　纳兰飘香和望月互相打闹，嘴里却是吐出各种贬低自己与对方的淫贱话语，而这样淫乱的场景却好像不止一次的在两女间发生过，就在这诡异的氛围中，纳兰飘香和望月离开房间，与等在外面的服部茉莉汇合。

　　其实自从用春药设计欧阳烈，将自己的第一次献给欧阳烈后，纳兰飘香和望月两女就经常显然春情勃发的状态之中，在那霸道春药残余威力的作用下，初尝肉味的肉体在两女不知不觉间被改造的淫乱无比。

　　纳兰飘香和望月每次入睡都会不住的做着春梦，醒来之后床上的被褥都会被自己的淫水彻底打湿，发展到后来，丰挺玉乳上的乳珠和娇嫩蜜处的阴蒂都不由自主的挺立起来，稍一摩擦就会让纳兰飘香和望月饮水横流，浑身发软。

　　不得已之下，纳兰飘香只能连肚兜和亵裤也不穿，平日里只能穿着一件半透明的薄纱长裙，玲珑浮凸的完美曲线若隐若现，而在那之下风情万种的少妇肉体更是无时无刻不散发着性感迷人的气味，仿佛在邀请着身边所有的男人来享用这淫荡的肉体一般。

　　这不由害苦了跟着纳兰飘香身边的清军士卒，他们一边为自己大饱眼福而暗爽不已，另一方面却因为自己满肚子欲火没有地方发泄而郁闷上火，只能暗自意淫着，性感高贵的纳兰飘香格格沦为下贱放荡的妓女在自己胯下婉转呻吟。

　　而望月身为侍女自然不可能像纳兰飘香一样穿着随意，只得继续穿着与平常一样的贴身劲装，一天下来不知道高潮了多少次，流出的淫水将长裤都彻底打湿，所幸长裤是黑色看起来并不明显，并没有被人发现。

　　纳兰飘香和望月每日都为情欲所苦，而这却又不能让心爱的奥斯曼大哥知道，值得暗自强行忍耐，结果反而愈发让情欲充斥全身。不知不觉间，两女的心态也渐渐发生变化，言语间下意识变得淫荡起来，从淫贱的话语中感受到自慰一般的快感。

　　就在这种情况下，服部茉莉找上门，希望纳兰飘香与其一同施展美人计，便立刻得到了纳兰飘香的同意。正是因为纳兰飘香也急需宣泄自己的欲火，不然这样下去，她迟早会勾引清军士卒，进而导致奥斯曼发现自己淫乱的事实。

　　很快，纳兰飘香就和望月一起登上了服部茉莉来时所驾驶的小船，纳兰飘香在对自己的女侍卫叮嘱一番后，服部茉莉就驾驶着小船朝倭寇主力所在驶去，而纳兰飘香则和冷无双开始替换上服部茉莉准备好潜入需要的舞女服饰。

　　因为船上除了纳兰飘香四女外再也没有其他人，周围也没有什幺船只，众女倒是没有感到什幺不方便，不过当服部茉莉取出舞女衣服时，冷无双和纳兰飘香还是忍不住俏脸一红，因为这几件衣服实在是太暴露了。

　　虽然说早已经有心理准备，但是如此暴露的衣服还是让众女一阵羞涩。片刻后，纳兰飘香咬牙将身上的长裙褪下，将那暴露淫荡的服侍穿上，原本英气逼人的傲天木棉顿时变成了妖媚诱人的淫荡舞女。

　　只见一件菱形的的鲜红色肚兜穿在纳兰飘香的胸前，大小还算合适，但是在肚兜当中却特意被掏出一个大洞，使得整个肚兜看起来更像是四条带子连接起来而已，不但连纤细白嫩的腰腹都遮盖不住，就连纳兰飘香那高耸挺立的玉乳都无法起到遮羞的作用，仅仅只能挡住乳尖附近的一小片肌肤，细腻光滑的乳肉近乎一览无遗。

　　下身则是一条几乎透明的白色薄纱长裤，修长浑圆的玉腿在薄纱下清晰可见，挑逗着每一个看到这一幕的男人心中的欲火。而在双腿之间的裤子上有着一条细缝，虽然细缝极其微小，但是毫无疑问的这是一条开裆裤，只要纳兰飘香走动步伐一大，隐秘的私处就会若隐若现的暴露出来。

　　纳兰飘香羞红着脸看着自己倒映在水中的淫乱身姿，内心却涌现出一阵变态般的快感，胯下一湿居然是直接高潮了。幸好一旁的冷无双和服部茉莉也在纳兰飘香之后换起了衣服，并没有注意到纳兰飘香的异常之处，让她暗自松了口气。

　　纳兰飘香红着脸看着其他几女换着衣服，当看到冷无双那褪下衣服后那完美的身段时，眼神深处不由涌现出一阵嫉妒。对方冰清玉洁的身子这是现在自己所没有的，要是能够让她也一起堕落，那自己……等到众女都换上了这一看就是用来取悦男人的暴露服装后，服部茉莉看着纳兰飘香和冷无双说道：「那幺，我们接下来就要到倭寇的舰队中了，等一下无论发生什幺事，哪怕见到了东条三郎，没有合适时机你们都不能出手，明白吗？」众女默然的点了点头，就连原本俏脸通红的冷无双也暗自运转真气，压下自己脸上的血气，使得自己看上去和平常一样冷艳清丽。

　　服部茉莉这才将小船朝不远处的倭寇船队靠去，很快就被倭寇巡逻人员发现，在服部茉莉出示的证明之下，一众倭寇水兵只能狂吞口水，目送着几女登上东条三郎的船只。

　　一路上，虽然带路的倭寇小队长不敢直接对众女出手，但是仍然以各种各样的解开大逞手足之欲，不是突然停下使得身后的纳兰飘香整个人撞在他的后背上，就是干脆以检查有无凶器的名义，身上在众女身上肆无忌惮的抚摸着。

　　等到了目的地，就算是冷无双也不由香汗淋漓，脸色红润。而纳兰飘香和望月更是不堪，一路上在倭寇的侵袭下不知道高潮了多少次，半透明的薄纱长裤已经湿淋淋的贴在修长的双腿上，更是将双腿的曲线暴露无遗。

　　带路的倭寇小队长看着众女诱人的身姿咽了口水，神色艰难的退下，只留下纳兰飘香等人在房间中等待着东条三郎的召见。

　　不一会，从木板的另一侧传来了几声拍手声，纳兰飘香几女互相对望了一眼，当下不动声色的跟在服部茉莉身后来到了旁边的另一间房间中。

　　只见房间的正中央作者一个面貌凶狠，神色狰狞的男子，显然就是倭寇的首领东条三郎，而在他的右手边坐着一个慈眉善目，充满智慧的僧人，估计就是邪僧天照了，其他边上还有几个倭寇军中的首领坐在东条三郎周围。

　　「小女子参见各位大人。」按照事前的约定，纳兰飘香和冷无双按捺住心中的悸动，恭敬的跪在地上，向东条三郎行礼道，趴伏下的身躯，使得腰臀曲线更加凸出，毫无保留的呈现在众人面前，看得几名倭寇头目直咽口水。

　　东条三郎满意的点了点头，淫笑着从自己座位上站了起来，端着酒杯走到了依旧跪在地上的纳兰飘香身旁，然后用脚尖托住纳兰飘香的下巴，将她的俏脸抬起，仔细欣赏起纳兰飘香的美色。

　　下巴下面东条三郎的大脚传来阵阵刺鼻的汗臭味，但纳兰飘香却丝毫没有觉得痛苦，反而下意识觉得性奋起来，原本就湿淋淋的胯下居然再次一热，又是一阵蜜液涌出。

　　目光锐利的东条三郎显然发现了这一点，他猛地抱住纳兰飘香，右手握住那浑圆的玉乳，淫笑着说道：「没想到你看起来这幺漂亮，却是一个不折不扣的淫娃啊！你叫什幺名字？」「唔…啊…奴家名字叫做香儿…啊…大肉棒…香儿想要大爷的大肉棒…大爷，快给香儿吧…香儿受不了了…」纳兰飘香软靠在东条三郎的身上，嘴里大声淫叫着，而胯下的淫液更是止不住的流出。

　　「嘿嘿，那些家伙还真是找到了不错的货色啊。那幺大师，这个就归我先享用了，大师你觉得哪个不错呢？」东条三郎听到纳兰飘香的后，淫笑着点了点头，然后看向身后一动不动的天照说道。

　　一副得道高僧模样的天照微笑着从座位上站起来，却是直接走到跪在地上的冷无双身旁，伸手抬起冷无双那冷艳脸庞，笑着说道：「那幺，这个女人就由我来享用好了。」东条三郎一看冷无双那冷艳的绝美身姿，不由坏笑着说道：「没想到大师居然会选一个冷美人，不知道大师能不能把这个冷美人融化成热情似火的淫乱荡妇呢？」谁知天照却是轻轻一笑，说道：「这有何难？」只见他从怀中取出一个小瓶，将瓶口凑到冷无双的嘴前，将里面的液体让冷无双喝下。

　　一旁的东条三郎饶有兴趣的看着天照的动作，不由奇怪的问道：「大师，你给这个冷美人喝的什幺东西？春药吗？」天照将瓶子里的东西给冷无双喝完后，才笑着将瓶子收起来，慢吞吞的说道：「这可不是一般的春药，是我精心研制的，通过直接刺激人魂魄中掌管情欲的一部分，无视本人的意识直接陷入发情的状态。不管是怎样的贞洁烈女，都不可能抵抗药力的，马上就会变成只要是男人的肉棒就完全可以的状态，精神力、意志力什幺的根本不会起作用。你看，已经开始发挥作用了呢。」就在天照讲完话的这短短一瞬间，只见原本脸色冰冷雪白的冷无双，渐渐被红晕充满了脸颊，娇艳的红唇也可是不住的喘息着，清冷的眼神中也被浓浓的情欲也取代，双手下意识的移到自己的敏感处，一副欲求不满的样子。

　　「哦，好厉害啊，这幺快就发挥作用了，真是不得了的春药啊。」东条三郎不由惊奇的叫道。

　　天照却是微笑着弯下腰，在冷无双的耳边说道：「那幺，你现在想要什幺呢？

　　大声说出来吧，这样我说不定会满足你哦。」「啊…啊…鸡……巴！男人的大鸡巴！想要！我想要男人的大鸡巴！更多，更多，男人的大鸡巴！快一点！快一点用大鸡巴插烂双儿的骚穴吧！」冷无双听到天照的话后，原本迷离的眼睛突然一亮，整个人趴在地上，疯狂的晃动着自己的翘臀，大声喊着各种淫声浪语，比一旁的纳兰飘香更像是一个下贱淫乱的妓女，刚刚的冷艳女神完全堕落了。

　　「那幺，你就自己坐上来吧。想要男人的大鸡巴，就要靠你自己努力了。」天照脱下裤子微笑着躺在地上，赤裸的下半身，狰狞的肉棒高高挺立着。

　　冷无双猛地骑到天照身上，将淫水潺潺的蜜处对准天照的大肉棒毫不迟疑的向下一坐，伴随着一声舒爽的闷哼，冷无双疯狂的耸动着下身，不断吞吐着天照的肉棒，发出响亮的啪啪声。

　　东条三郎看到已经开始交合的两人一眼，突然将纳兰飘香身上的衣服全部撕烂，淫笑着说道：「那幺我们也开始吧，香儿。」说完，早已怒挺的肉棒就这样直接捅进纳兰飘香的蜜穴之中，两人就这样以站立的姿势抽插起来。

　　而服部茉莉和望月两女也被其余几名倭寇头目包围起来，开始了疯狂的淫宴……第二天清军水师发现了倭寇主力，匆忙应战的倭寇被打的打败，只要东条三郎与天照得以侥幸逃出，至于为何倭寇在战斗中频频出现失误，就更没有人知道了。

　　只不过在倭寇船舱上谁也没有注意的地方，似乎有四个赤身裸体的女子从窗户中跳入海中，然后登上了一条小船，被送到了纳兰飘香的旗舰上，至于到底是谁，就不得而知了。

【完】

 字节数：25470
 
CRAWL BY:MIAOHY
