
契子

《小菟儿》---

女主角:沃菟儿--可爱小萝莉一枚,性格胆小,怯弱,个子跟胆子成正比,红发紫眸。

男主角:希索.莫尔
邪魅冷酷,喜欢用残酷的手段致敌人於死地,佞神是同行给他的称号,暗黑界的NO.1墨发红眸。

－－ 一个月前的某天，姓沃名菟儿的小路痴在异色森林迷路之时，遇上刚刚解决完猎物正在享受温热暖腻的鲜血洗礼著的希索，偶家傻傻的小菟儿竟然呆呆的”告诉”某帅哥：你好脏喔!就是这麽一句...小兔子被当成宠物被带回希索的黯之殿去鸟~




ch.1魔掌

　　Ch.1　魔掌
　　嗯…到底什麽时候开始变成了这变态萝莉控的玩具呢?
好像很久很久了吧?不过说很久也只不过才不到一个月,
沉溺於自个儿思绪里的小可爱毫无自觉地释出怯怜的神色,
让刚踏进卧室的高壮男子露出迷恋的目光。


“小东西，你又在想著怎麽逃走了吗？”
“呃……没有呀,你什麽时候放我走?”可怜的小兔子睁著水亮水亮的淡紫色眼眸看向这个不管自己如何抗拒都要囚禁自己的大个儿。
“你死心吧,我不会放你走的,乖乖的待在我身边,我可以给你任何你想要的东西,
带给你其他女人想要也得不到的无上快乐。”


无耻的男人缓缓的走向脚丫被锁著的女娃娃，暗红的眼珠溢出欲望的光华,
手上解开皮带的动作毫不迟滞,已然赤裸的上身,露出nn的健硕肌肉。
菟儿用脚丫想也知道这大变态又要开始“用餐”了,那可怜的美食当然是自己了。
“那个…我可不可以不要?我好累喔…你放过人家啦!”
带著哭腔的猫叫令本来就打算只吃这小范一次就让她休息的BT燃起了熊熊的欲火。


“呵呵~别怕呵,小兔子,乖乖的,我不会伤害你的…来…”
低哑的男性嗓音轻哄著怕得小身子一抖一抖的菟儿。
“我不要…你别过来喔…走开!”害怕但更不想承受他无穷无尽的燃烧的小东西
用著自认为最凶恶谁知道听在他耳里只不过比猫叫大声一点点“撒娇”似的嚷叫,
试图阻止男人得靠近。已经脱的一件不留的男人脸带惑人的魅笑,
挺著已然怒张的巨大,用著猫步扑向眼眶微微变红的小东西。


“来…让我看看我可爱的小妖精湿了没?”放开被自己吻得红肿得小口,
修长的指尖慢慢的从细致的小脸轻轻滑下,来到小巧的乳尖儿,
柔柔的一按一揉,晃如带电的触抚把原本害怕的小东西逗弄的身子开始轻颤起来,
原本纯白的小身子渐渐的染上淡红。


“乖乖的呵…来把腿儿张开,让我看看下面的小嘴准备好了没?”
听似劝哄却用力的把菟儿拼拢的双腿扯开。“鸣…求你,我不要…”轻啜的娇泣,
看著自己被男人用力的打开毫无保留的把女孩最羞人的地方展示在恶魔的面前,
菟儿害羞的把脸儿捂起来。


小小的身子一扭一扭得想要避开想要硬闯的指尖，看似厌恶男人碰触的躲避，
把邪魅的男人激怒了，用力的把指尖一送，竟然把食指和中指完完全全的送进女孩窄小的幽径。


“呀呀……好痛,轻点轻点…不要欺负我…呜呜…”抽噎的求饶声令男人
燃起了更想狠狠上她的冲动。抽出沾满滑腻香液的长指，
扯过被丢到一旁的特大号羽毛枕，垫放在小东西的细腰下，
把小东西不盈一握的小腰抬得更高，双手抓住小东西的脚踝，用力一插，
把自个儿傲人的巨大撞进小人儿小小的花道，毫不留情，用力地，狠狠地不停的穿刺著。


“呃呀.....好痛….太大了,求你轻点….别….呃…太深了!”
左脚被锁头部向下使得脑部缺氧而微微感到昏弦的人儿被超巨大的男剑强行进入，
彷如被撑裂的小小花蕊不停的一张一合，想要把男人的肉刃挤出体内。
男人享受的看著身下人儿毫无反抗能力，只能在自己身下无助哭泣，
细致的小穴被自己的强大强行扩张的画面，令男人欲望的兽性得到了莫大的鼓舞。


“喔…..你这妖精，怎麽插了这麽多次还是这麽的紧？嗯….对，用力的夹住我！”
“呀….鸣….”娇人儿看著自己粉的小穴被男人黑得发红的巨大不停的侵入，
淫糜的视觉画面令花穴泌出更多的滑液。
“呵…你这浪娃娃，又湿又紧的，一点也不像不想要呢。”
不停的重重顶入又浅浅撤出的动作，把娇的人儿折磨的半昏过去。
看著身下任由自己鱼肉的娇躯，男人温柔地把全身散发著甜香的人儿揽坐起身.....
　　
　　　　　　　　　　　　--to be continue--




ch.2 饿了

　　Ch.2　饿了
　　
　　不停不休的律动似要把已然感到昏晕的小东西硬生生的迫得呜咽起来。
“呃呀…痛呀…轻点…我好累喔…希索你什麽时候停下来?”
从天还亮的时候自己就开始被摆弄在床上了，现在天都黑了，
久未进食的小肚子饿得咕噜咕噜的一直在叫，可是身下的男人还是一直留在自己身体里，
那灼人的热棍顶得自己又痛又昏的，好想他停下来喔。


“小菟儿…再一次就好…嗯…扭一下你的腰。”这小东西怎麽还这麽紧，
都用这麽久了，真是要他的命。“呀呃…你说的喔，再一次就停喔！
”喔耶…可以吃饭了～正在承欢的小女人心里想的尽是大鱼大肉的美色，
心不在焉的摆动著被操弄的小腰，身下的男人感到小东西思绪已飘到不知那去了，
抱著小小的身体一转，让泛著奶香的小身躯正面的面对自己。


“小东西不乖喔…要怎麽惩罚好呢…呵呵～”被忽视的男人散发出恼怒的气息，
只是小家伙似乎毫无感应。
“什麽…你快点结束好不好?我好饿喔…”犹不知大难临头小白目一股迳儿的催促似乎停止抽动的男人。


“呵呵…小兔子，如你所愿！”阴森的语气终於让小女人知道：惨了！


还没反应过来，就被男人头下脚上，双腿被扯得大开，臀部整个腾空，
男人直直的站起来开始把勃起的男性大力的进出小人儿紧窒的小道。


“噗哧噗哧”的抽插声越响越大，菟儿小小的身体被希索整个紧紧的提起，
双腿在无法使力的情况下只能门户大开的让男人大力的耸弄。
“阿呀…太里面了,呜呜…慢点慢点…我…呼呼…”已被操得全身无力,
双手只能紧紧捏著黑色被单的小手，在床单上滑出浅浅的纹路。


“呀呀～停下来…求你…”
“还想要吃饭吗?嗯?”
“不要了…不要了…呜呜…”
“真是我的乖娃…来,告诉我,你要什麽?”
“呃…要你骑我，爱我…嗯…”粉白小小身子已给香腻的汗水给浸湿，


双腿间的花儿已经肿得不像话，从内到外，都被男人的精液给占满。被男人大力抽插的穴儿，快感跟痛感同时侵袭已被使用过度的小巧花唇。
“呀～～～到了…到了…”抽搐的小身子被顶得有如经历死亡的快感，
达到了性爱最高的殿堂。


“哼嗯…娃娃不乖呢丢下我一个人到了…嗯…我也快了!”
在小女人不住抽搐的小穴里，胀得异常巨大的男根，
在加快抽插几十下後终於也达到了顶端。


“真是迷人的小妖精...”轻喘的气息不稳的男人揽过已经昏过去的小身子，轻轻的低喃著…
　　　　　　　　　　　　---to be continue---




ch.3 无良大色狼!

　　ch.3 无良大色狼!
　　
　　　天呐…身子好酸!那个毫不知道手下留情的大色鬼!
　　
　　把她翻来覆去的,嘴上光说只要再一次,
　　
　　一次一次又一次,
　　
　　还把她摆弄成各种不同的姿势!羞死人了!
　　
　　睁著睡眼忪忪的小被团,在床单下有一下没一下的蠕动著。
　　
　　被过度使用的身躯全身上下一百零八根骨头，
　　
　　全都在跟她无声的抗议。
　　
　　
　　
　　”咕噜…”向得震天的打鼓声,
　　
　　把菟儿震得七晕八素的。
　　
　　那个可恶得大色狼，
　　
　　光会压榨她，
　　
　　使用完都不会喂她吃个东西，
　　
　　不怕自己饿死喔，到时没有人再给他继续欺负！
　　
　　不过，这些心里话也只敢自己跟自己讲…
　　
　　谁叫自己胆子本来就小,
　　
　　每次只要一看到他露出阴森森的笑容时,
　　
　　自己就会被吓的双腿发软,
　　
　　毫无骨气的只能“赖”在他身上。
　　
　　
　　动一动酸痛的四肢，
　　
　　发现左脚的银锁已被卸下,
　　
　　哼…算这大色狼有良心,
　　
　　知道自己被他抓来後,
　　
　　每天尽是被压在床上运动,
　　
　　都没好好看过他的地盘一眼,
　　
　　良心发现的把锁除掉了。
　　
　　
　　抬起小手,往床头一拍,
　　
　　专属通讯器响起,
　　
　　“菟儿小组有什麽吩咐吗?”
　　
　　“那个…妮妮,请问可不可以帮人家拿午餐?人家快饿死了~”
　　
　　蚊呐般的哀求,令人无法拒绝。
　　
　　“好的,小姐,请稍等一下喔,奴婢马上为您送上。”
　　
　　轻柔的嗓音仿佛吓跑小动物似的回应。
　　
　　
　　这个主子捡回来的小女孩，
　　
　　个儿小小，身材倒是玲珑有致，
　　
　　目测才不过145左右,
　　
　　一张小脸蛋长得粉的，
　　
　　圆圆的小脑袋，圆圆的猫眼，
　　
　　小小偏淡粉得菱唇，
　　
　　猫眼在看到陌生人时一闪一闪的，
　　
　　胆子小得像兔子，见人即怕，
　　
　　这样一个小小人儿更显的惹人怜爱，
　　
　　怎麽看都是一个抱在怀里痛宠的粉娃娃，
　　
　　真不知道怎麽会跑到异色森林去了，
　　
　　还被刚刚“舒展完筋骨”的主子捡回来，
　　
　　一回来说吩咐下人们小心侍候，
　　
　　梳洗完後就直接把小娃娃关在寝殿，
　　
　　直到三天前才准许下人们进去收拾，
　　
　　满室膻腥，凌乱得大床，惹眼的鲜红，
　　
　　都昭告天下，这小娃娃被吃了，
　　
　　主人还吃得异常满意，整整吃了十多天。
　　
　　可怜的娃娃…
　　
　　
　　“妮妮…人家身上都痛,又饿…”
　　
　　弱弱的小东西横躺在足够十人横睡得大床上可怜兮兮的说。
　　
　　“小姐，奴婢准备了好多好吃的饭菜，您洗洗脸吃完再休息吧。”
　　
　　有如春风的低哄，听的小人儿缓缓得展开羞涩的笑颜。
　　
　　
　　“那头大色狼呢？”小娃娃嘟著小嘴儿问道。
　　
　　“主人外出办事了。”血色的残酷还是不要让这纯白的小姐知道了。
　　
　　“喔…那人家等会可以出去吗?来过这麽多天了都没到处看过…”
　　
　　两朵可爱的红晕飘上原本白的小脸。
　　
　　她自己也知道这是怎麽一回事。
　　
　　
　　“好的，小姐，待会儿您用餐过後，奴婢带小姐到处看看。”
　　
　　妮妮柔美的脸上带著一{母性的光晕。
　　
　　“喔耶…这就可以…呃…没事没事~”拍拍小心口，
　　
　　差点兴奋得冲口而出的打算,硬硬的被吞回瘪瘪的小肚子。
　　
　　“来吧，小姐快吃吧。”
　　
　　“嗯嗯…好好吃喔~人家还要吃蒸鱼~”
　　
　　“好的,小姐慢慢吃,不要噎著了。奴婢给你挟鱼…”
　　
　　
　　暖暖的午後,一个可爱的小娃娃跟一个带娃娃的美人,快乐的用餐著…
　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ---to be continue---
　　
　　==================偶是卡哇依的分隔线===================
　　
　　>>嗯嗯…今天起来没性致写H呀~调剂一下小兔子好了~
　　这样子的格式可以吗?
　　
　　偶也好想吃鱼喔…新鲜的鱼~~~~人家也要吃鱼~~~~~




ch.4 又痛又难过,不要了![非限]]

　　Ch.4 又痛又难过,不要了![非限]
　　
　　“哗…这里真得好大喔!可是在圣皇国境内有这麽一个地方的吗?
　　这里大得像皇宫，闪亮闪亮的不像它的名字耶～黯之殿…”
　　刚吃得饱饱的小兔子满足的拍著小小的圆肚子,
　　跟著妮妮美人散步去，一路走著发现这里有如另一个皇宫，
　　华丽丽的，繁复的花纹看不出是什麽却带著一股异样的美感。
　　
　　“小姐，这里是异色森林中，主子的其中一个住处，
　　主子还有其他好几个这样的地方的。”妮妮尽责的回答。
　　
　　“什麽！？异色森林？我怎麽会跑到这麽来呀…
　　果然那个坏东西没安好心…”
　　小东西听到自己迷路在异色森林，被吓了好大的一跳，
　　
　　异色森林，３岁小孩子都知道的鬼地方，满是妖兽不说，
　　到了中午以後更是充满了紫中带红的谜雾，所以人们都叫这异色森林，
　　这雾太可怕了，人看到後会有如置身於地狱般看到自己最怕，
　　最爱和最後悔的人事物。
　　
　　只要小孩子不听话，妈妈都说把她丢在异色森林，
　　不要她，让她给怪物吃掉。
　　
　　小孩子只要听到这样就会乖得像兔子一样，一抖一抖得躲在父母的怀里。
　　菟儿也怀疑自己是不是小时候被吓太多了，
　　现在长大後胆子小得跟蚊子一样。
　　
　　“菟儿小姐怎麽会走到异色森林？”妮妮儿对看一脸害怕的样子，
　　 摸摸她的头问到。
　　
　　“本来是跟姐姐来的…呀…姐姐不是真的姐姐，是同父异母的姐姐，
　　她说带我去看美丽的风景，就带我过来了…原来她说的是异色森林...”
　　想来姐姐果然还是不喜欢她，总是觉得自己抢走她的情人。
　　菟儿想到自己在家里被欺负得惨况，露出一{难过的微笑。
　　
　　“她就这样把你丢在异色森林？”蹦紧的声音带著怒火走向还在难过的菟儿。
　　
　　“呃…你回来了?”不想给他知道自己以前被欺负得多麽惨的小兔轻轻的说道。
　　
　　“嗯～我回来了呢...小东西有没有在想我?我可是想死了你呢…
　　 想你小小的,紧紧的…香…唔…”看到小兔子不想多说,
　　 希索也不强迫,只是在菟儿耳边色色的逗弄著她。
　　
　　“大坏蛋！不准说了…妮妮还在呢！”害羞得菟儿听到过大色狼在妮妮面前
　　还这麽肆无忌惮的,羞愤得一把扑上去就捂著他的大嘴巴,不准他再说。
　　
　　“胆小鬼～她早就退下了，这麽想我啊？迫不急待的扑上我呢…
　　　胆小鬼还是小色鬼呢～”
　　一把抱过想要避开的小东西，大步的往寝殿的方向走去。
　　
　　“嗯哼…别拉啦…这里还是外面呢!”
　　一张小脸红得可以滴血的伸手试图阻止狼抓想扯开胸前缎带。
　　
　　“别啦…别扯我的裙子…呀…”
　　
　　“嘶喇…”清脆的撕裂声告诉菟儿原本可爱的蓬蓬裙,就这样壮烈成仁了。
　　
　　“小东西别急喔…我们有很多时间呢~到明天之前,你都不用下床了~呵呵~”
　　 变的低沉而妖娆的嗓音,伴随著泰山压顶,
　　 把小小的菟儿压在才刚收拾好不久的床铺上。
　　
　　“你别用这麽恐怖的声音说话啦…怪怪的…而且，
　　人家不要再跟你做这种事了啦！又痛又难过～”
　　感到自己又难逃狼抓的小小人儿赶紧用小脚丫抵著大野狼的胸口。
　　
　　“嗯？又痛又难过？小东西你似乎很想要我惩罚你呢～嗯？”
　　又一次看到这种阴森森的笑容，菟儿知道，又把这大色狼激怒了，
　　後果…
　　　　　　　　　　　　　　 ---to be continue---
　　
　　啦啦啦....小兔子又要被吃鸟~
　　
　　今天两更呢~为了希索大人吃得高兴~哦呵呵呵呵呵~~~~




ch.5 後果很严重!

　　　　Ch.5 後果很严重!
　　　　
　　　　“小兔子乖乖让我疼,嗯?”盘坐在菟儿身後,
　　　　把菟儿盘起来的发髻轻轻的解开,
　　　　长及膝盖的火红色头发披泄在自己同样的赤裸的身上,
　　　　小小身躯上布满著大大小小的紫红色青痕,
　　　　可想而知自己吃的挺不嘴下留情的。
　　　　不过这充满著欲虐的娇躯，令他的分身情难自控的昂首挺立。
　　　　
　　　　“可是…人家那里还痛著!”陀红的小脸,细细的吐出不想给他吃的原因。
　　　　
　　　　“嗯～让我看看…呐…真的很肿呢~不过小花儿已经湿了呢~
　　　　小菟儿也想要了~”掰开红肿的小小花唇,修长的手指轻点著。
　　　　
　　　　已然湿润的花唇泄出香蜜。
　　　　
　　　　“呀…别这样…”缓缓在花唇四周游移的长指,
　　　　　引得小人儿用力抓住男人强壮的手臂。
　　　　
　　　　“那…这样好不好?”轻轻的掰开光滑的私花,
　　　　粗黑的大家伙猛地挺入菟儿细密的小洞,开始失控的抽插起来。
　　　　
　　　　“呀…痛呀!你太大了…”
　　　　 还没准备好的人儿顿时被男人的巨物抽插得一起一伏,
　　　　小小身躯只能无助地扯过一旁被丢弃的薄被紧紧的咬在嘴里,
　　　　承受著身後越发猛烈的攻击。
　　　　
　　　　“呼呼…很痛吗?嗯?要不要得再用力一点?”
　　　　妖娆的男人粗喘著在菟儿耳旁低问。
　　　　抽插的动作与力度顿时加快好几倍，
　　　　烧红的巨大火棒强硬的挤入密闭的小小宫口，
　　　　感到自己快被撑坏得菟儿害怕得哭出来。
　　　　
　　　　“呀呜…求你停呀!太深了…不要再进去…要坏掉了…”
　　　　被欲火燃烧著的菟儿,在又痛又热的感觉下,
　　　　呜呜地哭求不停侵入的男人。
　　　　
　　　　“小宝贝儿…只要你说很舒服,很想要我,我就轻一点,好不?”
　　　　邪气的男人不因小可爱的哀求而停下来,
　　　　反而真的想刺穿她一样,把她的大腿拉得更开更用力的往上挺动。
　　　　
　　　　“呀…好痛真的好痛~停下来啦…”绯红的脸儿,紧锁的眉头,
　　　　手上紧紧抓著黑色得被单,小小的花穴绞紧著自己的粗大,
　　　　正在疯狂肆虐的男人恨不得就这样把小东西操死在身下。
　　　　
　　　　“呜呜…希索…你弄的人家好舒服…人家一点都不痛…
　　　　求你…真的不行了!”
　　　　哭喊著要停下的小人儿,终於禁不住无止境侵犯,大声的说出男人的要求。
　　　　
　　　　“呵呵…看我的宝贝儿吃我吃得这麽高兴,我也好高兴呐…”
　　　　抽出沾满淫水的阳物,温柔的把小东西平放在床上,
　　　　把小菟儿细长的双腿大大的拉成一字,
　　　　还在叫嚣著要释放的巨大男性一抽一抽的抵在菟儿还在抽搐的花茎,
　　　　狠狠一插,怖满青筋巨大直挺挺的挤入菟儿的小子宫,
　　　　强烈的痛楚加上男人毫不留情的深入。
　　　　
　　　　”呀阿...痛....”才刚抒一口气的菟儿,
　　　　在男人挺动的那一刻,尖叫著痛昏过去了…
　　　　
　　　　身下人儿再次哭叫著昏倒,勾出希索想要把她往死里虐的浓浓兴致…
　　　　
　　　　　　　　　　　　　---to be continue---
　　　　
　　　　呃...好像把希索写得太变态鸟...客人们还能接受吧?




ch.6 变态来鸟!

Ch.6 变态来鸟!

“呜…求你…真的不行了…”被某狼压在身下不停狂插的人儿,
双手被绑,整个人软软的趴俯在已显得凌乱不堪得大床上,
原本雪般纯白完美的娇躯已布满著男人纵情时的爱痕,
细腰被男人的狼爪从後狠狠提抓著,
丝毫不见消软的肉棒越涨越大的用力往上插入,
小小的人儿想逃却逃不了,只能随著男人疯狂的律动摆扭著小腰,
渴望男人快点泄出,放过自己。

“嗯嗯...小东西真是迷人,这小穴儿真得好湿好紧呢…不论我再怎麽用力抽插,
它还是一吸一吸的把我完全我吞下呢~真的恨不得就这样把你玩死在床上,
你说好不好?嗯?”男人带著粗喘而妖媚的嗓音在菟儿耳边轻轻响起,
语中嗜血的冷酷,令菟儿不由自主的轻颤。

“阿呀...不要不要…你走开…我讨厌你…噎…痛…轻点阿…”
菟儿听到这变态男人想把自己玩死在床上,
顿时害怕的挣扎起来,细腰更是扭动得厉害,
想要摆脱身後的恶狼，只是花穴因害怕而收缩的吸吮，
令男人的欲望胀得更大更粗更热。

“讨厌吗？我可是很喜欢小兔子呐～喜欢你这磨人的小穴儿,
喜欢你被我压在身下狂插,一动不能动,只能
无助地承受我给予你的爱~”
说著便更用力的挺进侵犯菟儿狭窄的细穴，
被菟儿爱液滋润著的鸟黑巨柱在菟儿的眼中好比可怕的怪兽，
不停侵犯自己,让自己痛疼异常的怪兽。

“呀呀…慢点…慢…点…我不行了,求你放过我…我真的好痛…呜呜…”
花穴红肿得像要滴血似的,被过份开采的穴腔内,
已被磨擦出微微的红丝,虽然花穴源源不绝的沁出花蜜润泽男人的暴行,
但是连日来没日没夜的性爱,
让小小的花苞再也承受不住这头恶狼毫不怜惜的插入与抽出。

“喔…你这妖精,放松点…你是想要我更用力一点吗?嗯?”
丝毫不理会菟儿哀求恶狼,
看见身下人儿满身狼籍,
背部臀部都黏满著自己喷出的精液,
就连小小的花穴内也充满著自己精华,
细致的花穴被自己操得都出血了呢~
不过这该死得像小兔子破身的那一晚…看上去活脱脱的就像招人淫虐小妖精。

泛起红雾的狼眼微微眯起，想来让小兔子再怀一只小小兔,
这想法真不错呢…这样小兔子再也逃不掉了…嘴角带出一{狰狞的轻笑。

感到男人越来越快,越来越重的动作,菟儿知道这恶魔就要射精了,只是…
“不要再射进来了…呜呜…好涨…不要了…”
已被精液涨满的子宫和花径再也盛载不了再一次注满,
妄想逃跑的小兔子无力的往前爬去,
只是抖动的男性都还没离体,
已被男人抓回去,用力的抵上,注入,灌满…

“呀呀呀~~~~”被男人的热液烫灼的再一次到达高潮的小白兔,
全身抽搐的被健硕的男体压在身下,
高潮时狂泄而出的阴精带著男人的白浊,
混成淡红的小河,缓缓的从被男根堵住的洞口,宛涎而下…

　　　　　　　　　　---to be continue---
下一集,让H来得更猛烈!!!

喔喔~~~希索好变态~偶怎麽会写出这麽变态的人物???

害偶一边写一边觉得鼻子热热滴~~~＞//\\＜




Ch.7 温柔的色狼!

Ch.7 温柔的色狼

细细的流水声轻轻的传入菟儿的耳朵，
睁开迷蒙的猫眼一看，
原来是那只变态大色狼，
抱著她在泡澡呢。
身体好痛喔… 

“你醒了？小花儿还痛吗？已经帮你上过药了喔～小兔子身体太弱了呐～”
某变态拥著菟儿小小的身躯，
轻声的抱怨著。

“还不都是你！这麽用力…人家都说很痛，不想要了，
你还一直进来…弄的人家好痛好痛…”
怯怯的小兔子瞪著一双大眼，
用力的打著慵懒的在打呵欠的男人。

“宝贝乖呵…小心手痛呐～痛了小手，我会心痛呢～”
某变态看到一直温顺的小兔子就然变得那麽激动，
伸手抓住小小的兔爪，
带著色色的意味，
一下一下的轻吻著拍的泛红的手心，

“我还没要够你呢～小兔子要快点好呐…不然…”
饥饿的大色狼厚颜无耻地有一下没一下的吸吮著纤细的手指。
“今天就先放过你吧～你的小穴儿被我用坏了，要好好休息呢…”

“你…你…大色狼，不准说了！”
性格害羞的小兔子听到男人这麽直白的戏语，
一张小脸顿时有如盛放的红玫瑰，
轻喊著要男人不准再说出让她羞愤的话。

“小宝贝脸好红呢，真可爱…乖乖的别再动了哦…”
男人挺挺某菟身下的分身,
轻轻的研磨著菟儿红的花穴儿。
“你再动的话…我会很不小心的又会用到你很痛喔~”
感受到身下的怪兽蠢蠢欲动的,
菟儿深深的倒抽一口气，
急忙想从男人身上下来，
只是腰间的粗臂似乎不放开我紧紧的环紧。

“喔…小兔子…很不乖呢…一直在动来动去的…”
某只欲火已被挑起的色狼，
紧紧的把已胀大的巨物，
抵在小小的花缝，
越来越快的抽动著。

“呀阿…大色狼…不要…”
依然肿痛的穴儿那堪这色狼越见用力的磨擦，
菟儿逃不开男人的逗弄，
只能用一双臂紧紧的抱著男人的颈项，
被动的等男人满足後放开自己。

“嗯哼…小宝贝很乖呢…我一下带你去玩喔~”
戏谑的男声带著急促的粗喘，
诱哄著害羞的小白兔。

“呀唔…真的麽?我…呃…要出去…”
被男人磨得娇喘连连的菟儿气虚的央求著男人。

“好…你想去那里都行~”
男人宠溺的低头看著脸若桃花的小兔子。

“嗯…”低吼一声，
男人射出浓厚的白浊。
抱过还在喘息著的小白兔，
大步的走出漂散著情欲气息的豪华浴室，
准备出门去鸟～

　　　　　　　　　　　　　---to be continue---

呐…人家更新鸟~
各位客倌别生气偶有三天没更啦~

这篇算是甜文吧,嗯?
觉得不够甜的,凑合著看吧~呵呵…




Ch.8 出游去鸟!

Ch.8 出游去鸟!

“哇呀…好多人喔～”小兔子被抱在高壮大野狼的怀里兴奋的叫道。
“宝贝～有什麽喜欢的吗？喜欢什麽我都可以送给你呐～”
希索把菟儿小小的身体抱在胸前，
嘴角含笑的哄著怀中的小白兔，
看到小兔子这麽开心，
自己竟然也感到莫名的快乐。

“那个…真的什麽都可以吗?”菟儿听到大野狼这麽慷慨的话，
雀跃的笑问。
“当然呐～小兔子是我的宝贝呢～任何东西都比不上的。”
说完更是亲昵轻吻了一下菟儿的雪额。
“呵呵…希索对我真的很好呢…可是…为什麽呢?
为什麽你要对我这麽好?我们才不过认识2个月不到…”
小小的人儿似乎为男人对她的体贴与呵护感到不安与迷惘，
细细的低喃出梗在心头的疑问。

“宝贝呐~你怎麽还问我这傻问题？当然是我很爱你～
爱到可以为你付出一切喔…
不过爱你不等於你可以背著我耍坏喔…知道吗？”
收紧抱著菟儿手臂的同时，赤眸闪过一丝危险的精光，
充满警告性的话语，令胆怯的菟儿瞬间僵硬了一下。

“我…我…怎麽会背著你做坏事呢，我做什麽都跑不出你的掌控…”
菟儿落寞的低诉。
“宝贝乖呵…快来看看过精美的娃娃~跟你长得一模一样呐~”
希索见到菟儿落寞的样子,心里小小的抽痛了一下,
赶紧转移怀中宝贝的注意力。

“哇…好可爱的兔娃娃呢~可是那里像我呀?”
菟儿抱著有她半身大的兔娃娃,疑惑的问著身後一脸坏笑的男人。
“呵呵…真的很像呢~你看这怯怯的表情,圆圆的眼睛,
老板一定是依著你的模样所做的呢~”亲了一下菟儿的小嘴,希索邪笑说。
“呜…你很坏呢…这样取笑我…”
听到男人看似称赞她很可爱实则暗笑她胆子跟兔子一样小,
菟儿不开心的嘟著小嘴嗔道。

“呵呵…好好~宝贝乖喔,我跟你开玩笑呢,
看你的小嘴儿嘟这麽长,是想我亲你麽?”希索轻笑著说。
“噗～这次就原谅你…不准再取笑我喔!”
菟儿见希索这麽低声下气的道歉,
噗哧一声笑了出来，挥著小拳头，可爱的威吓道。

“是是～我的小女王～小宝贝饿了吗？
中午了呢～我们用完餐就回去喔。”
男人抚著菟儿的小肚子问道。
“阿…可是人家还想要到处看看呢。”
菟儿依依不舍得看向还没看过的店家说。
“宝贝乖的话下次再带你出来，嗯？要听话喔…”
变的低沉的嗓音,是男人感到不悦的徵兆。

“那…好吧…”菟儿看到男人眉头轻邹的样子,
什麽都不敢再多说了。
“嗯～真是我的乖宝贝呢…我带你去吃饭。”
香了一下白的小脸，男人一脸愉悦的抱著小白兔，
走向不远处豪华的餐厅。

小宝贝应该会喜欢在那里用餐呢…? 

　　　　　　　　　　　　　---to be continue---

阿啦～人家更鸟…觉得拖著也不是办法,先写一点,一边写一边想。
阿…好想快点开餐呢~




Ch.9 昏睡兔子VS口水野狼!

Ch.9 昏睡兔子VS口水野狼

“呼…好累喔!”菟儿倒在床上,
脸蛋儿磨蹭著大大的羽毛枕说道。
“菟儿宝贝，先去梳洗一下，会比较舒服呐～”
希索见菟儿已美目半眯，就快要投入梦乡了，
一把抱过轻盈的小兔子，走向冒著白烟的大浴池。

“唔…好累呢…”菟儿幼细的手臂环上希索的脖子,爱娇道。
“呵~还说要继续走呢~没力气了吧~”轻轻脱去小兔子的外衣、
裙子、小可爱然後是小裤裤,希索抱小兔子放进浴池後，
也脱著自己的衣衫。

“呵唔…”疲累的菟儿已没办法回应希索的问话了,
小脑袋往旁边一倒,眼见就要掉到水里去了,
希索惊险的揽过险些遭灭顶的小女人,
细心的为已睡过去的心肝肉儿冲洗著娇躯。

小小的雪白肉体，坐在希索的腿上，个头还不及希索的胸口，
娇小得像个没长大的奶娃娃。
希索修长的手指轻轻的擦过小脸後，
慢慢的拿著毛巾向下滑去。
刚刚发育的小小乳房，粉红色的小小红豆已因男人暧昧的动作而挺立。

“嗯…”感到体温慢慢升高的菟儿,不安的轻哼一声。
“嘘…宝贝乖喔…很快就好了～”感到怀中的心肝儿不安的扭动，
希索轻拍著雪背低声哄道。

”真可爱呢~真想一口吃掉...”越过两座小小的乳峰，
坏心的男人还恶质的轻掐了一下两朵小莓果。

似带著电流的手指终於来到了男人想了一整天的甜美小穴，
用毛巾包裹著食指，左手撑开花唇，
希索温柔的进行著邪恶的清洗工作。
起初男人还能自我控制的只在女孩的花缝外游走，
但是随著小女人越来越重的呼吸声，
男人的忍耐力到达了临界点，食指微微使力，
刺进了菟儿小小的穴口。时重时轻的按擦著。

“阿…嗯…”尚处於睡梦中的小白兔似有所感的发出迷人的轻念。

听到爱人如此娇迷的低念，希索终於忍不住，
快束的帮菟儿清洗完毕，急步的走向两人爱的大床......

　　　　　　　　　　　　　---to be continue---
　?~。~。~。~。~。~。~。~。~。~。~。~??~。~。~。~。~。~。~。~?

　　　　　　　呵呵~想说一次过补上缺更的篇数,不过看来有点难呀~
　　　　　　　　　 各位客倌~下一集有好戏给大家看喔~呵呵…




Ch.10 无法拒绝的占有!

Ch.10 无法拒绝的占有!

甜腻的浓香渗透著华丽卧室的每一个角落,
抱著刚洗完澡的小宝贝,
希索小心翼翼的把手心的菟儿送到床上,
轻轻打开菟儿睡过去後不自觉合拢的双腿,
仔细的检视著菟儿被自己“使用过度”的小穴,
打开抽屉,拿出一瓶黑色的小瓶子，
瓶身上刻著诡异的金色花纹,
似乎暗喻著自己特异的功效,
打开瓶盖,漂散的浓香竟与寝室的异香味道一样,

倒出一掌心的稠液,温柔的、轻轻的涂上红肿的小花苞,
毕竟自己的饥渴需索已令稚的娇花受伤了,
想要再毫不顾忌的享受那迷人的紧窒,
必需要一点点令宝贝可以泄出更多淫液小小辅助,
寝室的异香是经过调教的淫香,
可以令女人深深的沈醉在欲望之中而对自己则完全没有效果,
而这小瓶子…呵呵…当然就是给小心肝内服的罗,
男人露出令女人尖叫,男人愤恨的邪魅笑容,伸出魔掌…

大掌伸向还不知道自己已被下药的菟儿,
抚摸著小女人湾湾的细眉,小小的琼鼻,
已点燃了欲火的赤眼,狠狠的盯著小巧的菱唇,
微张的檀口呼出小女人特有的馨香,

男人终於受不了小白兔无声的诱惑,
张口把粉可口的樱桃小嘴吞进口中,
可是当大嘴接触到迷人的小口後,
男人便不由自主的温柔起来,
细细的吸吮著樱唇,
放浪而淫糜的纠缠著菟儿的小舌头。

“嗯唔…”喘不过气来的菟儿迷糊的张开已然迷乱的美目,
她不明白为什麽自己睡得好好的,
这大色狼又对她伸出魔掌了,
明明自己都受伤了,
他还要这样…菟儿难过的哭了起来,
“嘘嘘…宝贝乖,不哭,你怎麽就那麽爱掉泪呐?”
希索带著越见浓厚的鼻息缠绵的舔去菟儿滚落粉颜的泪珠。

“可是…人家不想要…”
可怜的小兔子还不知自己将无法拒绝男人的求欢。
“宝贝你真的不要吗?摸摸你的小花儿,已经湿的床单都是淫水了呐~”
男人抓著菟儿的小手摸上她自己的私处,
要她亲自感受自己动情的证据。

“不…不是的…人家明明还痛著…呜呜…为什麽会这样…”
小手摸到湿得一塌糊涂的壶口,混身发软,
害怕的呜噎起来。

单纯的小兔子从来没想到嘴上说爱自己的男人,
竟然为了跟自己再一次享受鱼水之欢,
用下流的手段迫自己动情。

“哼嗯…这证明小兔子也想要了呐~对麽?”
男人看著菟儿害怕的哭泣,
不单没有安慰,还过份的用自己的指尖,
煽情的碰触菟儿被黏稠淫液弄得滑腻不已的花唇。
“嘤…呜…不是的…我不要…可是为什麽会这麽热?那里好痒…”
才刚满十五的女孩又怎会知道自己淫秽的反应,
完全是因为闻了催情淫香和被涂上了淫药。

“宝贝乖唷…我会疼你的…”男人狭长的鹰眼,露出狩猎的盛光。
“阿呃…不…”全身都已激起春情U漾的粉红色,
菟儿无辜而脆弱的神情,令男人更是唾涎三尺。

　　　　　　　　　 

　　　　　　　　　　　　　 ---to be continue---


噢呜~~~~饿好久了~~~(激动!!)大野狼要开动鸟!!!!!




Ch.11 无法拒绝的占有!（2）

Ch.11 无法拒绝的占有!（2）

轻轻的拖过不停扭动企图散热的小身子，
男人湿热的吻有如飞舞的蝴蝶从菟儿秀气小巧的脚指，
慢慢的往上留下一串串到此一游的印记。

“好难过…痒…”青涩的小女孩虽已经过多次的采撷,
但生性羞涩又内向的她,
一直都对男人高超的调情技巧无反抗之力。

“别怕…乖乖的享受就好,受不了就喊出来,我最爱听宝贝甜腻的猫叫…”
一直往上的男人抵达了他梦中的天堂,
薄唇覆上沾满了香液的花口,
狂狷又激情的用舌头逗弄著小白兔已勃起的小核,
舌头深深的卷进菟儿的花径深处,
带出更多更香更浓的滑液。

“阿呀…别…哼…舒服…”
已迷失理智的菟儿小手已耐不住男人的激情,
紧紧的扣上男人的头发,往自个儿的私处按去,她要到了!

“啧…我的宝贝感到舒服了吧,是不是很想要我填满你?”
男人抬起被死死按紧的头,唇边水亮水亮的沾著女人的淫水,
缓缓伸出舌尖一舔,香浓蜜汁全数被卷进男人饥饿的肚里。
已忍受不了的男人认为前戏已然足够女孩迎接巨大的他,
丝毫不再犹疑的覆上菟儿羸弱的娇躯。

“阿阿…很累…想睡…”已高潮过的身子,
承受不了男人更深刻的造访。

“宝贝怎麽可以丢下的一个人去睡呢？嗯？”
男人拉过菟儿推拒的双手，与自己十指紧紧扣上，
呈现倒三角形的健腰硬是挤进菟儿的腿间。
菟儿被压的大张的双腿,毫无悬念的只能挂在男人的腰间,

“我要进去了喔~宝贝要乖乖的把我全部吃进去唷…”
男人看见身下的小美人儿乖乖张开大腿的样子,
龙心大悦的把自己充血的胀痛急速的想要贯穿水淋淋的花穴。

“不…痛…痛…真的痛…为什麽不放过我!你可恶!”
女孩过於紧窒的花口根本无法吞下男人的巨壮,
无法挣扎抵抗的身子只能像被钉在床上的折翼之蝶,
被男人强行塞进可怕的怪兽。
而男人完全勃起的男性,
尚有三分之二留在又再一次被撕裂的花径外。

“喔…该死的你为什麽要这麽紧?我说过要你完全吞下去的,是你不乖…”
已被欲望焚烧掉理智的希索,
无视菟儿的窄小容不下他的巨棒，
紧紧的扣住菟儿的双手,
粗喘著冲刺起来…

　　　　　　　　　　　　　　---to be continue---

抱歉,各位客倌,动画片下太多,被锁了网路~
更新来鸟~谢谢各位赏脸继续阅览^^




Ch.12 无法拒绝的占有! 3

Ch.12 无法拒绝的占有!3 

“阿阿….”菟儿小小的身子湾得像一张蹦至极致的弓箭,
抽搐不止的全身仿似随时都有断裂的可能,
“哼嗯…太棒了,我的小兔子,你是我的…你永远都逃不掉!”
魔咒似的呢喃一遍遍的在菟儿的耳边诉说。

“轻…点…痛阿…呃…”私处痛得像被火烧的菟儿死死的埋首在男人的脖子,
一张小嘴已被自己咬得血流如注,
“不要了…什麽时候停下来…”哭泣不止的菟儿
擂著小拳头敲打著男人的胸膛。
“乖乖的…我还没要够呢…”男人一把捉过女孩的小手,
拉过纤弱的小小身子,勾著一{邪笑的男人取过床边的黑色丝带,
紧紧的把女孩的双手和眼睛都绑住,
自己则轻松的往後躺去。

什麽都看不到只手又动不了的菟儿害怕的想挣脱束缚,
栖身体内的巨大却因自己的扭动又胀大了好几分,
“小宝贝…乖乖的骑我…让我满足,我就让你休息~”
希索享受的看著小人儿不知危险的在自己身上扭动,
用著诱哄的语气试图叫害羞的小佳人主动取悦自己。

“嘤…真的吗?不许骗我喔~”还在抽噎的人儿用被绑的双手,
抵在希索的肚子上,轻轻的抬起自己的身子,
再慢慢的坐下去,只是男人的分身实在太巨大了,
菟儿狭窄的花穴只能容下一半。

“宝贝要动快点呐…要全部把我吞进去…对…用力的坐下来!”
“不要…不要…够…够了…太大了…吃不下去的…嘤呜…”
即使被药性控制,流出大量的蜜液也缓和不了男人勃起的粗硬。
菟儿扭动了一回儿後，体力不支的倒在男人身上，
幽穴剧烈的吸吮收缩著，意识再一次迷茫…

“宝贝又到了？不能丢下我呐～”原本躺著双手放在头後面的男人,
坐起来,挟住女孩的细腰,重重的往下一按,
使得还外露著的男性被女孩完全的吞没,
“呀呀…别…求你不要…”女孩尖叫著要男人停下来,
受了伤的窄小,再一次被男人强行打通。
拉过菟儿的纤臂圈住自己的脖子，
男人不住的往上挺动，
呼吸沉重的再一次展开掠夺。

“真是甜美的小宝贝…让我怎麽都爱不够…”
强壮的身体,布满了纵欲的汗水,
男性的特有的体味混合著少女的芬芳,
散布著整个寝室…

“报告主子!四色使者求见!”沙哑的声音传入希索的耳中,
透过黑色的帏幕,希索敏锐的视力,
看到自己的得力手下,跪在外殿报告。

“知道了！你先下去吧～”
希索的律动依然不变,
一把扑倒意识不清的人儿,
单手按住菟儿只手,
一手抬起她的大腿,
用力地插入菟儿小小的花穴,
展开最後的冲刺,
“唔…阿…”迷糊的菟儿被男人强力的进入,
顶的只能发出无力的呻吟,
“可怜的小兔子,今天就先放过你…”
有正事要做的男人,
低吼一声释放後,
抽出稍稍消软却依然吓人的分身,
轻吻一下菟儿红肿的小嘴,
转身招来侍女便更衣往前厅走去。




翻外---迷路的起因

翻外---迷路的起因 

“在大大的苹果树下 我发现了你哟～ 
虽然想跟你一起玩 不过你还只是一颗小小的苹果…”
青翠的萍果树下坐著一个精致的小美人儿，
清脆可爱的娃娃音一边编著花环一边哼唱著可爱的旋律。

惹人怜爱的小女孩专心的编织著属於自己的花环，
幻想著待会儿骑著白马的王子会出现为她戴上，
“菟儿…小兔子…你在那?”
熟悉的呼唤声,为精致的小脸妆点出炫目的笑意。
“莱尔哥哥，我在萍果树下～”
甜甜的声音回应著来人的呼唤。

“小兔子你又跑到这儿编花环了？”
纵容的微笑，宠溺的语气都是菟儿喜欢的一切,
她喜欢这个每次见到她都会陪她玩,哄她的莱尔哥哥。
姊姊也很喜欢这个温柔的大哥哥,
每次见到他都像小熊碰著蜜,
紧紧的黏著他。

“莱尔哥哥，你找我什麽事吗？菟儿还没编好花环喔～”
小小的人儿现在只在乎手上的花环有没有编好，
“小兔子，今天是什麽日子，你记得吗？”
爽朗的年轻男子拉起菟儿，
拍拍她身上都是草屑的裙子道。

“今天吗？是什麽…呀!我记得了,是人家的生日呢~”
菟儿恍然大悟的说。

“想起了吧，快点，大家都在等你呢！”
领著小迷糊就要走去菟儿的家里。
“为什麽要等我？”
“当然是要为小兔子庆生阿！”
“可是…”姊姊怎麽会帮她庆生?
“小兔子要快点喔,今天可是小兔子15岁的生日呢,要大大的庆祝。”
“我…我…可不可以不要去?”小白兔一听见是自家姊姊为她庆生,
一只大眼顿时变得红通通的。
姊姊每次说为她而做的事情，
都是有目的的。
她不想再被姊姊骗了！

“小兔子怎麽啦？有我们帮你庆生不开心吗？”
“不…不是…只是…”
菟儿不知道该怎麽表达自己每次得到姊姊的另眼看待,
就是她倒霉的时候。

“好了，小兔子乖喔，我们准备了很多好吃的呢，还有礼物喔。”
莱尔看到菟儿一副不想去的样子，还是温柔的哄到。
“……好吧!”看到照顾自己的大哥哥这麽兴高采烈的为自己庆生,
她该高兴才是,不应该怀疑姊姊的目的的。

“嗯！走吧。”
“莱尔哥哥～你送了什麽给人家？”
面对著对自己好的人，
菟儿完全没了平时害羞的样子，
反而拥著莱尔的手臂缠著问礼物。
“小兔子待会就知道了，别心急…”

女孩快乐得笑声和著清爽的安抚声…伴著微风漂散在空气中。

　　　　　　　　　　　　　　　---to be continue---
竟然意外的想写番外…於是第三更出现鸟~
(大家有没有觉得菟儿唱的歌很熟悉^^)

人家本来是想在ch.10之後写的…算了~

目前为止各位还满意吗?

好累…暴发完之後好想睡*.:=.=::*
各位早安噜~~~



