虽然在我这个年龄段的中国人大多是独生子女但我还是有一个和我同父同母的弟弟，他小我两岁张的和我张的很像，当然这归功与我们的父母很有夫妻像，所以他们生下的一对子女也是如此的相象。

　　想想我的父母，对于他们或许我永远无法理解他们，在一般人眼里他们应该是何等的幸福，父亲年轻时便是个英俊的少年，中年之后更是魅力非凡，同时有着一般人望尘莫及的资产，母亲更是个美丽性感的女人，她是个混血，有着让她身边所有女人都羡慕的欧式脸庞和白皙的皮肤，但却没有一般美女的的白痴大脑，

　　她的确是个即聪明又美丽的女人。这样的一对夫妇，又儿女双全，这个家庭已经是无数人羡慕的对象，我不明白他们还有什么不满意，在我和弟弟很小的时候听到的就是他们那永无休止的争吵，那时侯弟弟吓到大哭不止，我就抱着他哄他，其实自己心理也很害怕，但是还是表现的很坚强，没人的时候才感流泪。

　　终于这个外表美丽的家庭土崩瓦解了，那一年我八岁，弟弟６岁。我留在妈妈这，爸爸带着弟弟回到远在台北的奶奶家，就这样我们这个家彻底解散了，开始每年爸爸会带着弟弟来看我，后来在弟弟１４岁时爸爸因为工作原因带着弟弟去了坦佩雷（芬兰的一个商业城市）那之后我们就很少见面了。但我和弟弟是一直都保持着联系，写信，电话，Ｅ- ＭＡＩＬ。ＭＳＮ，等等。我总是很担心他因为弟弟很可爱我从小就很疼他，我们从没闹过别扭，而且这些年来我和妈妈在一起，

　　至少妈妈还是很疼我，可弟弟就不一样，他从小就离开妈妈，虽然和爸爸在一起但是母爱这种东西是没什么能替代的，还记得弟弟从小就很粘我和妈妈，他被带走那天哭的昏天黑地的，

　　我当时好难受。所以一直来我对弟弟有种愧疚感，或许有部分是是替妈妈。

　　弟弟也是个很可爱的孩子，可也许是这些童年的经历让他便的很孤僻很内项，从不和别人交流。所以他什么事情都只和我交流。开心不开心的，都要和我说，有时受了什么委屈就在电话里哭着说想我，要姐姐抱抱，那时我就会想起每次爸爸带他来看我之后临走时弟弟哭着抱着我说

　　「姐姐我不走了」

　　的样子真是难受。就这样我和弟弟虽没什么见面的机会但是就这样一直保持着联系。

　　圣诞节晚上弟弟突然打电话问我在哪，我说在家啊，怎么了，他说你别出门，就挂了电话，我正奇怪他在搞什么名堂，过了一会电话又响了，我接过电话传来弟弟的声音「姐，你到阳台来！」我莫名的走到阳台正在四处张望。

　　「往下看」

　　我向下一看，弟弟正仰头笑着对我挥着一只仙女棒，烟花照在他脸上映的他的眼睛特别亮，这些让我觉得好不真实，昨天还在坦佩雷的弟弟现在竟然就在我家楼下。我正望着他不知道这一切是真是假电话里他突然说：

　　「这个是真人哦，怎么了！傻拉！想我不啊！」我这才缓过神来，转身跑到楼下，眼前的弟弟让我又是一阵晕旋，上次一别我们有两年多没见了，弟弟似乎又长高了，那张英俊秀气的脸也更加精致了。

　　弟弟看见我一把抱住了我说「姐，我想死你了，这次我再也不走了。」原来弟弟固执的要来这边，而且和爸爸说在也不要回去了，爸爸本来不同意但是看到儿子张这么大也没有这么固执的要求过什么，加上弟弟身体不好那边的天气的确很冷，所以就同意了，还在这边给弟弟卖了套房子，找了所学校，呵呵！

　　我们的爸爸，这个可爱的爸爸，他永远认为他一切给不了的东西都可以用钱来弥补。

　　当晚我和弟弟哪都没去，（当然圣诞夜妈妈一定是和她的好朋友门出去玩了）我和弟弟高高兴兴的在家过完这个圣诞夜，我们兴奋的一晚没睡，他一会搂着我，一会靠在我怀里，用他的话说是怕一松手就要离开我。真是个可爱的孩子。后来我们去布置了他的家，然后去学校报道等等这一切之后，他一定要我也搬到他那里住，我想了想也好即可以照顾他，又可以让妈妈有个私人空间。于是我搬了过去，而且爸爸妈妈都很满意

　　这样，爸爸觉得有我照顾弟弟很放心，妈妈觉得又有人照顾弟弟，又不用耽误她的时间真是太好不过了就这样我搬去了弟弟那里。

　　我们过着开心平静的生活，弟弟白天去上学我去工作，晚上我给他做晚饭，有时弟弟会去公司接我，当然会若来女同事们嫉妒的眼光。

　　我们还养了只狗，蓝眼睛的哈士奇，超可爱。有时弟弟会要我假装他的女朋友，和他的同学一起出去，他的那帮同学经常会说「Ｎｉｋｏ（弟弟的英文名字）你女朋友真漂亮，和你好有夫妻像哦

　　「每次这个时候弟弟都会自豪的说：那是」

　　然后我们对视然后自然是偷笑，我心想当然像了，我们可是亲姐弟诶。回家他总是说「姐，你要真是我女朋友多好啊！」

　　我当然以为他是在开玩笑，所以会应和着说好啊，那你学校里的小女友们会不会吃我的醋啊！没想到弟弟突然很认真的说「我根本不喜欢她们，姐，我只喜欢你」

　　我当时还打趣的说他贫嘴。

　　我和弟弟的关系越来越近，也越来越不一般，有时在我做饭或洗衣服时，他会突然环住我的腰说「你好香」或「今晚吃什么」。

　　我虽有所察觉，但是却没放在心上，我想这孩子只是比较粘我。他从小没有母爱，加上小时候就特别粘我，也特别听我的话，我记得有次爸爸打长途过来说弟弟病了却死活不吃药，说什么都没用哭着要姐姐，那时他都１６岁了，可他还是个孩子。

　　直到有一天我在做饭时，弟弟站在边上突然说了句：「你真美！」然后过来亲了我的脸一下，我突然有点羞就推着他说别闹了，没想到他反而把我转过来吻我，开始很温柔，却在我闪躲之即越来越疯狂，我当时几乎晕到，当一切停下来时，弟弟使劲的搂着我说「姐，我真的喜欢你！好喜欢！一直都喜欢你。」

　　那天我才知道原来那竟然是他的初吻，我不敢相信，弟弟很优秀所以一直以来追求者不断，我甚至觉得他不是处男都是很正常的事，我真的没想到。

　　他竟然没吻过别人，像他说的他一直就喜欢我，他的心里从来就没进去过任何其他的女人，所以除了我他谁也不想吻。

　　我觉得好晕，他是我的弟弟，我们是亲生的，这怎么可以呢，于是我决定离开弟弟那，我回到妈妈那里，我当然不会告诉妈妈发生了什么，妈妈还在埋怨我怎么不在那照顾弟弟。

　　离开弟弟后他简直就变了，变的失魂落魄，拒绝和任何人接触，一句话不说，除了Ｃｏｌａ（我们的狗）他谁也不理，也不去上学，连家门都不出，甚至不吃东西。不停的打电话给我。后来我心软了，那毕竟是我的亲弟弟，我回到他那，他看到我回来，先是抱着我哭，说再也不要我离开他，然后开心的像个小孩，还要Ｃｏｌａ表演特技给我看，这次他真的让人心疼坏了，就这么几天一个一米八五的人已经瘦到１１０斤了。我也就彻底心软了，我说，你这么大了怎么总让人担心。

　　他说他的世界里只有我，如果我不再理他那他就失去了整个世界。他这样性格孤僻的孩子，真的不能受什么打击。我搬回去的日子照旧，唯一不同的是我们比以前更加像一对小夫妻了。我每天都送他去学校，他每天都接我下班，周末我们一起出去玩，所有的人都以为我们是情侣，我也漫漫接受着这种感觉。

　　半年前的一天，弟弟和同学去参加一个ＰＡＴＹ，我因为累了就没去。晚上很晚弟弟还没回来，我便先回房间睡了。因为很累我很快睡着了，不知道过了多久，我觉得有点热热的，好象有人在抚摩我。于是我强睁开疲惫的眼睛，竟然是弟弟，他正压在我身上用手抚摩我的脸。扑鼻的酒气让我知道弟弟喝了很多酒，我不确定他是否清醒，我开始推他并叫他不要这样，他却并没有停下来，他用温柔的声音说：「好姐姐，我好喜欢你，我只想要你一个女人，一直都是，以后也是，我爱你！我真的爱你！」他开始漫漫脱掉我的睡衣，亲吻我的身体……我一直在用力推他，可无济于事，我也似乎在慢慢接受着他，老实说，弟弟的确是个让人难以抗拒的男生，他有着秀美的脸庞，精致的五官，修长的身子和纤细的手，在他身下我做着无力而无为的抵抗。心理矛盾而恐慌，在他进入的那一刻我流下了眼泪，不知是痛的还是为什么。

　　激情过后，弟弟似乎也清醒了一些。他哭着吻我抓着我的手说：「不要离开，不要！」

　　我擦擦眼泪搂着他拍了拍说傻瓜，睡觉吧！我们洗过澡他不肯回自己的房间，我只好哄着他睡着。

　　我怎么也没想到那次我竟然怀孕了，在医院时他竟然说我们把宝宝留下吧，我当时以为他疯了，可看到他那很认真的眼神，我只好哄着说，你就是小宝宝了，所以我们不能再要宝宝了，明白么！手术很疼，麻药过了，疼的受不了。尤其是因为我是第一次性生活就怀孕所以非常疼，他一直在照顾我，洗衣做饭，我还以为他做不好然而他做的很好！但我知道他很辛苦，尤其是他非常担心我会再次离开他，每天睡觉都要我哄着拍着，夜里还经常惊醒，醒了如果看见我不在身边就到处找我，找到我的时候一定是满眼是泪，然后什么也不说紧紧抱住我。

　　我想我不会再离开他了，我也不想管那么多了，至少现在不管。

　　弟弟和我说他的国籍现在在芬兰，所以我们完全可以结婚，如果怕爸爸妈妈知道我们就到别的国家去，

　　总之他一定要和我在一起，还说一定要让我过的很幸福。

　　我觉得他现在想的有点远，到时在说吧，事情没那么简单，以后的事只有天知道！

　　【完】

　　字节：7370 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
