第一章

　　张华是一所重点高中的学生，今年高考，他以优异的成绩，考入了市重点高中一中，凑巧的是，他的母亲也在这所高中就职，张华的母亲方梦雪，是市一中高中部的语文老师，也是一中很多老师和学生的梦中情人。由于驻颜有术，从外表上看，实际年龄已过四十的她，只有三十五左右，一米七零的身高，肌肤雪白，粉嫩的脸蛋，吹弹可破，美艳绝伦，丰满乳房没有一丝下坠的迹象，仍旧高傲的挺立在胸前，纤细的腰肢下面，是丰满的翘臀，两条没有瑕疵的修长美腿，性感无比，据说上大学的时候，追求她的人，可以组成一个团。

　　至于结果嘛，大家都知道了，张华的父亲张伟成功抱得美人归，这也是张伟一生最值得骄傲的事。自从在大学里和张伟认识、恋爱、结婚、生孩子，张华一直是梦雪唯一的男人，近２０年来，风韵迷人的梦雪，仍然不断的会遇到各种年龄的崇拜者追求和骚扰。

　　但她对那些追求者不屑一顾，或严词拒绝，或巧妙避开，从没有让那些登徒子得逞过，端庄贤淑的她，一心只爱着老公，是附近有名的冰山美人。十六年前，他们有了自己的儿子—张华，自张华出身一来，两夫妻都很宠爱自己的孩子，尤其是梦雪，一直把张华当成心肝宝贝般呵护，宠溺着。张伟有时可会故意吃醋，像梦雪打趣道：「好啊，你有了儿子就忘了老公……」整个家庭，一直很温馨，张华也健康的成长着，学习成绩一直优异，这很让他的父母骄傲。

　　「小华，起床了，」

　　妈妈喊着我的名字。「等会，再让我睡一会，」「小懒虫，都７点了，今天是开学第一天，可不准迟到，宝贝乖，起床！」「我都那么大了，你还叫我宝贝？我都不好意思了。」「你永远都是妈的小宝贝，」

　　说着，她亲昵的捏了一下我的脸。

　　我顺势把妈往怀里一搂，亲了一下她的脸，妈妈笑了一下，打趣到：「那么大的人了，还亲妈，不知羞 .你爸可要吃醋了。」「他敢？你可是我的妈妈，他亲你我还没跟他计较呢。」「你们娘俩说什么呢？」

　　爸爸笑着走了过来，「妈跟我说，她可爱我了，在她心中，我比你重要多了。」「臭小子，」

　　爸笑着，要来捏我耳朵，我急忙往妈怀里钻。「你想干嘛？敢打我的宝贝？当心我跟你翻脸，」妈故意板着脸说道，但没一会就扑哧一下笑了，「你们这对活宝啊，就会打闹！」「好了，我上班去了，今天公司有事，要提前去，」爸一看时间，说道，「儿子，你的高中学习生涯，终于要开始了，加油吧！」他临走又说了一句 .「知道了，再见，爸。」

　　「好了，快起床！」

　　妈又催促到。「你先回答我一个问题，」

　　我笑着说道。

　　「什么？」

　　「我和爸，你更喜欢谁？」

　　我打趣着说，「如果我说我更爱我的老公呢？」妈似笑非笑的看着我，「好，好，你更爱你的老公去吧，」我故意翻过身，不理她。

　　「好了，妈最爱的是你，自你出生以来，在妈妈心中，你就一直是最重要的，不过，你爸只略逊一点哦，」「才一点？我不干。」

　　「得了便宜还卖乖，快起床，再不起床，当心我捏你屁股，」说着，真的在我屁股上拧了一把，「好啊，妈你故意吃我豆腐，我要回吃，」说着我就在妈穿着肉色丝袜的大腿上，狠狠捏了一把，好爽啊……「不跟你闹了，你要在不起，我可就先走了？」说着，妈果然走了出去。这样的情况，在我家经常发生，我们母子经常很亲昵，爸爸有时会详装吃醋，会板着脸说几句，但随即就笑了。

　　当然，我对自己的母亲，可从没抱有非分的想法。洗漱完毕，我和妈妈准备出门了。妈妈今天穿着黑色的制服，肤色的丝袜，把她那修长丰满的美腿，修饰的更加完美，她浑身上下散发着成熟女人的的魅力。

　　有私家车就是方便，一刻钟左右，我们到学校了。「张华！张华！」我转过身，原来是我初中的同学—何强。「阿姨好，我叫何强，是张华的同学，」林强笑着向妈打招呼。「小强，你好，我是小华的母亲。」林强看着梦雪的眼神中，带着深深的爱慕，自从在初中家长会时看到梦雪，张强就爱上了这位成熟的美妇，毫不夸张的说，梦雪就是他的梦中情人。

　　但他也知道，梦雪那样的冰山女神，也只有在撸管的时候想想，现实当中，哪怕摸一摸她，都是极大的奢求，更不用说其它的了。对于张华，他可真是羡慕嫉妒恨 .「妈的魅力真大，老少通吃，但我一定会保护好妈妈，除了爸，谁都甭想碰妈。」我心里暗暗的说道。

　　「你和小强快去教室吧，妈先走了，」

　　妈说着，走向了自己的办公室。「好的，妈，」说着，我和何强一起走向了教室。到教室了，很多学正早就已经到了，正互相交谈着，我找了一个位置，做了下来 .很快的，老师来了，原来是妈妈的一个朋友，她长的并不漂亮，但身材极度火爆，一对３６ｆ罩杯的丰满巨乳，浑圆的美臀，一双几乎符合黄金比例的罕见玉腿，今天她穿着超短裙，大腿露出了不少，黑色裤袜散发着诱人的光泽，那种朦胧的感觉，甚是诱惑，真是让人心动，这也太开放了吧？如果我是她儿子，肯定会吃醋，我不由的感叹道，下身也不由自主有了反应……「我们的老师也太性感了吧？」「对啊，竟然穿超短裙？」

　　「不可思议啊！」

　　周围有几个男生，正在小声嘀咕着 .中午放学的音乐响起了，我伸了下懒腰，走出了教室，刚走出就看到了妈妈，因为她早上没有课，所以早早的就在教室门口等我，「儿子，感觉如何？高中的学习，还适应吗？」还行，感觉不错。」

　　我和妈妈，一路笑谈着，走向食堂，「这个男生的妈妈，竟然那么年轻了？她真美！」「真是令人惊叹！好羡慕他，有这么漂亮的妈妈！」「那是老师，你们真是……」

　　「就是就是，老师的年龄，跟你们的母亲差不多」「晕，我只是觉得她漂亮，又没抱那种想法，」「得了吧，看你那副色样」「我就喜欢成熟的美妇，不可以啊？」周围，我的那些新同学正切切私语着，这种话，我和妈早就习惯了，「妈，他们很羡慕我呢，谁让你那么漂亮！」「小伟，」

　　何强又跑了过来，「吃饭去啊？一起去吧？」

　　他说着就走向了我们，靠向了妈的身旁，「我们母子吃饭，你一外人跟着我们，这不太方便吧？」我没好气的说道。

　　「不要那么没礼貌，」

　　妈说着点了一下我的额头，虽然是在埋怨，但动作甚是亲昵。何强自觉没趣，只能悻悻的走了。

　　吃完饭，我和妈走向了教师寝室，由于路途较远，我们决定中午不回家，就在学校休息。妈妈同寝室的那个老师，中午没有午休的习惯，所以我也不用避嫌。

　　到寝室了，感觉还不错，虽然不大，但很干净。「妈，我睡哪？」「当然是跟我一起睡，你先睡，我还要备会课。」由于刚开学，中午没作业，我很快就上了床。

　　不久，妈也上来了，她很快的脱下了外衣和套裙，两条修长的美腿，尽收我的眼底，腿上裹着肤色的丝袜，好美！妈钻进了被窝了，「好久没跟妈睡了，」我笑着，搂住了妈。

　　「是啊，我的宝贝长大了，」

　　妈说着，亲昵的扭了一下我的脸，「好了，快睡吧，养足精神 .」今天一定要好好摸摸妈妈的丝腿，我怀着激动的心情，暗暗的想着。过了一刻钟左右，我估摸着妈妈睡着了，就伸出色手，慢慢的靠向了她的美腿，摸到了！

　　好舒服！那种久违的舒适感觉，又回来了！就是苦了我额度弟弟，它正坚硬的勃起着……- - 就这样，我来回摸着妈妈的丝腿……丝袜的手感，真的很好！

　　我犹如在天堂般……突然，我的被人耳朵捏了一把！

　　原来这一摸就是半个钟头……再加上动作有些大，妈妈此刻已经醒了！「你啊，都那么大的人了，还像小时候那般，」妈妈有些无奈的说道。这句话让我不由自主的回忆起了小时候摸妈妈丝袜腿的情景。小时候，我经常摸妈妈的丝袜，有时还用嘴巴亲丝袜腿，妈妈呢，也只是笑笑，从不反对，好怀念那段时期……我不由感叹道！

　　「不就是摸摸丝袜嘛！有啥大不了的？」

　　我一翻身，相装生气，「你不乖，妈捏你一下，也不可啊？」妈妈笑着说道，「时间快到了，不要再闹了！快起床！」说着她就亲了我一下，「这还差不多！」

　　我估摸着时间快到了，就嘀咕着起床了。

　　洗漱完毕后，我们一起走向教室。

　　一天的学习，很快结束了，我和妈一起回了家，「你们娘俩回来啦！」爸正在沙发上看着电视，看到我们回来，笑着说道。「老公你今天怎么这么早下班啊？」爸爸是一家外企的部门主管，由于工作繁忙，每天早出晚归，每天最后一个到家的，基本上都是他。

　　「今天我刚接到邮件通知，总部让我两天后到欧洲参加培训，为期半年，所以今天公司允许我提前下班。」「什么？这么快又要去出差？」

　　妈妈有点无奈的说道。「这次是个好机会，我必须要争取一下，如果我把握住这次机会，回来后只要通过考评就能升为分部副总。」「那么我们去外面吃吧？」

　　「不用了，菜我已经买好了，还是在家里吃吧，快要离家了，想再尝尝老婆做的差，哎！很长一段时间都吃不到老婆做的菜了！」「好，那我去做菜，妈说着走向了厨房 .我放下书包，去了趟洗手间，然后坐到了爸的身边、「高中的学习，感觉如何？」「还行，基本上都听的懂。」

　　「那就好。」

　　「爸，你在外面也要照顾好自己，还有，可不要做对比起妈的事，不然我可不饶你。」「这是什么话！我是那种人吗？」

　　爸搂着我的肩膀，笑着说道 .「倒是你，爸不在，你要照顾，保护好你妈，知道吗？」知道。」……我们就这样谈论着。「开饭啦，」妈妈呼喊道。我们父子俩走向了餐桌，一看，不由得眼前一亮—妈妈已经换上了丝质的睡裙，没着丝袜的两条美腿若隐若现，性感极了。「看什么看！一大一小两个坏蛋！」妈妈笑着说道。「老婆，你今天真漂亮！」

　　说着，亲了妈一下。「好啦，儿子看着呢，都老夫老妻了！」妈妈撒娇似的，捶了爸爸一下 .「算了，老爸明天就要走了，今天我就大度点吧明天开始，妈妈就是我一个人的。」我向他们打趣到 .「你这臭小子，爸笑着走了过来，要拧我耳朵 .「吃饭了，再闹下去菜都凉了，」妈妈说道。

　　晚饭很丰盛，一家人其热融融的吃着饭，「老婆，我这一去，就是大半年的，你又要一人照顾孩子了，」爸爸略带内疚的说道。由于工作繁忙，他经常照顾不到孩子。妻子既要照顾孩子，又要工作，确实挺不容易。「习惯了，」妈妈幽幽的说，「在外面要好好的照顾自己，注意添减衣服，要按时打电话回来哦！」」知道了，老婆，放心，又不是第一次出差了，只是这次时间稍长一些而已，不碍事我不在的时候穿着注意一点，出入也多加注意一下。」「我还有儿子呢，我儿子会保护我的。」

　　「对啊，爸，我也会照顾妈的，你放心好了，好了，我吃饱了，学习去了，爸，妈，你们慢慢吃。」我说着，走向了自己的房间。「我们的孩子，已经张大了已经是高中生了，时间过得可真快对了，你可得注意点，得预防他早恋这方面的教育，不要懈怠，毕竟，高中生必须以学业为重，现在的孩子，早恋的太多了，我可不希望我的孩子，也这样。」「我们的孩子，知道事情的轻重，这方面不用操心，再说我也会多家提点的 .」爸妈继续交谈着……过了一会，张伟抱着梦雪，进了卧室……我看了一会报纸后，就开始做作业，两个小时后，作业终于做完了大半。「高中的学习量，就是不一样，这才开学第一天，就有那么多作业！」我伸了一下懒腰，不由感叹到。「去吃点东西吧，」我说着，向朝厨房走去，「咦？爸妈的卧室，竟然已经关灯了？哦，肯定是干那个事爸爸今晚一定很神勇， 」我不由的乐道。此时此刻，张伟正趴在萌雪的身上，不停的耸动，他的嘴也没闲着，正吮吸着妻子的美乳。

　　「啊，」

　　张华轻轻叫了一声，一股浓精，射入了妻子的体内。「老公，你今晚真疯狂，」梦雪娇喘着说道道，她的脸，绯红一片，我见尤怜。「明天就要走了，今天当然得亲热个够，」说着，他又吻向了妻子，先是雪白的粉颈，接着继续向上，在漂亮的脸蛋上不停的亲着，接着，吻向了妻子的樱唇，两根舌头，搅拌在一起，不停的缠绵……、、、最后，在梦雪的呻吟声中，两人一起达到了高潮。

　　第二章

　　一天的课，结束了，梦雪准备去接张华回家，凑巧碰上了刚走出自己办公室大门的李冰。

　　「小梦，你好啊。」

　　「哦，校长好。」

　　校长李冰一直很看好梦雪，梦雪让她想起了多年前的自己，同样年轻貌美、干劲十足，深得同事同学好评。

　　「下星期一我们学校将赢来三十年校庆，我想趁这个机会，在校庆前举办一场舞会，邀请附近的三中、二中的老师学生都来参加。同学们平时学习也挺辛苦，偶尔放松一下也无可厚非。毕竟学习也是为了以后的生活嘛，呵呵。对了，就是本周末，到时候你要打扮的漂漂亮亮的哦，让其他学校的老师见识下咱们一中的校花。」「校长，您别开玩笑了……再说我可能不会去。」「呵呵，随便你吧，你不想去也不用勉强，不过我倒是希望你去，你呀，就是太保守，再说你儿子不是已经升上高中了吗？他可以当你的舞伴啊？」「那我再考虑考虑吧。」

　　「好的，那你去接孩子吧。」

　　「那我走了，校长。」

　　告别了校长，梦雪继续向前走，走到高一教室的楼梯时，一个男老师的声音适时的响了起来，「方老师，你回家去啦？」「呵呵，陈老师，有事么？」

　　「没，没特别的事。周末学校不是要举行舞会吗？我想邀请你做我的舞伴。」「不好意思啊，陈老师，我目前还没决定是否参加，如果参加的话，我会让我儿子做我的舞伴。」这位男老师，名叫陈翔。是梦雪的众多爱慕者之一。相貌极为英俊的他，年轻有为，是很多年轻的女老师和女学生的心仪对象，但他一直苦恋着梦雪，无法自拔。

　　「是这样啊，那我上课去了，方姐再见，」

　　果然不出自己所料，她再一次拒绝了自己，陈翔苦笑着走了，事实上，他经常约梦雪一起吃饭。可每次都被梦雪委婉的拒绝，这次他早已做好被拒的准备，所以也没多少的失望，只是感觉很无奈……一天的课，结束了，我和妈妈一起走出了教学楼，「儿子，周末学校奖举行舞会，你去吗？」「再说吧，我对舞会，没什么兴趣。」

　　「你们母子一起回家啊？」

　　一道声音，传了过来，原来是我的班主任，亦是妈妈的朋友—严丽。「是啊，」「好亲密的母子哟，」

　　「那当然喽」「对了，我接到通知，学校将在周末，举行舞会，你们去吗？」「看情况吧，我们都不善于跳舞，」

　　「这有什么大不了的？又不是参加比赛，去吧，」人多热闹嘛，「好吧，既然班主任老师都这么说了，我总得给个面子吧？」我笑着说道。我们三个笑谈着走走向停车场。

　　周末很快就到了，洗漱完毕后，我正准备去看会电视，妈妈的声音传了过来；「小华，我们等会去购物吧？我今天正好没什么事，」「好啊，我也刚好有空，作业差不多都完成了。」「那好，我先去准备一下」。收拾完毕后，我们出门了，妈妈今天一件白领衬衣，外面照一件粉的套装，粉的窄裙，身下修长的双腿配上双齐踝靴，大腿显得即显眼又可爱。「咦？离合器貌似出了些问题？真麻烦，你爸的那辆刚好借人了，看来我们只能打的或者乘公交车了。」妈妈略显无奈的说道。我们在路边等了一会，一辆公交车行驶了过来。我们很快的上了车，门口刚好有两个空位，我和妈妈就坐了上去。妈妈今天的打扮实在香艳，惹得车上的人纷纷侧目。行驶到下一个站点时，一对年逾七十的老人上了车，我和妈妈见状，就让出了自己的座位。车不急不缓的行驶着。「好久没乘公交车了，重新感受一下倒也不错，」妈妈笑着说道。这时候车子行驶到了市中心，于是一下子上来了很多人，一群小学生更是把我和妈妈给冲散了。我和妈妈都有些无奈的一笑，这时我发现一个男人慢慢靠近了妈，妈妈也注意到了，她谨慎的向旁边的一个年轻女孩靠去，与那男人保持住了一段不小的距离。我正想挤开众人去保护他，一看到次情况，就停下了步伐。没想到那个男人色胆包天，竟然恬不知耻的再次靠向了妈，我一看不免有些着急，抢先一步冲到妈的身边，紧紧搂住了妈。「喂，你小子竟然光天化日之下调戏妇女？」那个男人竟然颠倒黑白的说道，我和妈妈又好气有好笑，「我儿子抱我，要你管闲事？你这人真是莫名其妙！」刚才差点被骚扰，妈妈不免有些怨气，平时温文尔雅矮的她此刻也毫不客气，「神经病，刚从医院出来啊？」我更是没好气的奚落了他，那男人恼羞成怒，狠狠的瞪着我。

　　我有恃无恐的迎上了他的目光，他看我毫不畏惧的样子，不免有些胆怯，悻悻的转过了头。看着我们母子亲密无间的抱在一起周围不少都看向了我们，各色各样的目光，有惊讶的，有羡慕的，有嫉妒的……妈妈不禁有些害羞，我则是毫不在乎，母子相拥，这本是天经地义的事，何必在乎他人的目光！很快的，宏伟气派的国际购物中心到了，我们下了车。「先去看看衣服吧，」「好啊，我无所谓的……」

　　我和妈妈尽情的购物着，大包小包买了一堆，下午四点左右，我们决定回家了，这时候，一个穿着齐ｐ裙的美女迎面走过，两条又长又细的美腿上裹着黑色的长筒丝袜，诱惑极了，大腿根部的雪白嫰肉，细腻光滑，屁股若隐若现，活生生的性感尤物！「好性感！我不由感叹倒。「不知羞，看见漂亮女孩就这幅样子。」见我色咪咪的样子，妈妈笑着打趣道，「刚才有个售货员像我推荐超短裙，某人可是有些不爽哦。」「那当然，你可是我妈妈，你要是穿超短裙，我可就吃亏了，我妈妈的美腿，凭什么给外人看到？」「你呀，」

　　妈妈亲昵的点了一下我的额头。我们母子笑谈着走出了购物中心，我们的运气实在不佳，过了不少时间，才来了俩空位出租车。

　　傍晚的时候，我们到家了，由于在购物中心已经吃饱，所以我一回家就走向自己的卧室，准备上床休息一会，购物虽然快乐，但也够累。

　　「好了，我先去换一下衣服，」

　　妈妈说着走向了自己的卧室。「小华来帮妈妈参谋参谋……」正准备忘床上躺的我，被妈妈一喊，便走向了妈妈的卧室。

　　「哇……」

　　我一时震惊的说不出话来……只见妈妈穿着白色的公主裙，领口有个小小的Ｖ字开口，雪白的脖颈，肌肤一直从锁骨开始外露，特意收缩紧束的腰部让圆润的双峰更加高耸，乌黑微卷的波浪发被一个皇冠式的发卡一丝不苟的束在脑后，配上一双长度包住手肘的雪白手套无论从哪个角度来看，眼前的女人都堪称完美，我已经完全忘记了这个是自己的母亲，艳而不淫、一丝高贵又异常性感的感觉让我感到十分着迷……妈妈此时从衣柜里拿起一双白色连臀丝袜套在了雪白的大腿上，鼻血快要流出来了！「儿子，你说妈妈穿什么颜色的丝袜好看呢？白色的怎么样？」「好啊！我最喜欢白色的连裤袜了，妈，你好漂亮啊！」已经目瞪口呆，口水直流的我，慢慢走向妈，「妈妈真的那么漂亮吗？」「那当然，性感女神啊！」，话没说完，我已蹲下身，抱住了妈的下身，在妈妈穿这着白色丝袜的大腿上，来回的抚摸，丝袜细腻爽滑的感觉，让我爱不释手！

　　白色连臀丝袜使妈妈若的腿看起来格外诱人柔滑的小腿在丝袜的映衬下洁白无瑕，没有一丝赘肉，修长的大腿，更是无比性感！「不要乱摸！」「我就要摸！我就要摸」

　　我不顾妈妈的反抗，继续来回抚摸着！「就让我摸摸嘛，妈，求你了，求你了！」「那好吧，让你摸一会吧，就只有五分钟啊？」妈妈无奈的说道。「你啊，让我说什么好？」

　　此时，我的眼中，只有妈妈的白丝美腿，那种舒适的感觉，让我陶醉其中，久久不愿放开自己的手。「时间到，好啦！」妈妈拧了一下我的脸，「再等一会，再等一会！」我此刻已不满足于摸，嘴巴已经不自不觉中凑了上去，在妈妈的大腿上，不停的吻着舔着，幸福的吮吸着妈妈的白丝腿，丝袜细腻的感觉，充斥着我的嘴，舌头正幸福的品尝着妈妈的美腿。「你这个小坏蛋得寸进尺？」妈妈此时真的有些怒了，在不住手我真的生气了？「以后我换衣一定关门，哼！」说着，她就狠狠的捏了一下的耳朵！这一捏，顿时让我清醒了不少「我的今天好像真的过分了！」再加上的弟弟已经快爆炸！只能作罢……「好啦，妈，我放手就是。」说着，我狠狠的妈妈吻了一下妈妈性感的锁骨，然后跑向了自己的房间。

　　一到房间，我就立马扑到自己的床上，还没撸几下，精液就喷了出来……很快的，七点到了，「我们该出发了，晚上的舞会，可不能迟到。」妈说着，走了过来。

　　「哼，你刚才把我捏的好痛，我可没心情去参加，再说我本来就对舞会没什么兴趣。」我赖在床上，故意赌气到。「你不听话，妈才捏你的，捏在你耳朵上，可痛在妈妈心里。」妈妈幽幽的说道「那你还捏那么重？我的耳朵好痛」「好啦，宝贝乖！」说着，她就靠向了我，亲了几下我刚才被捏的耳朵。「只亲那么几下？我不干，今晚我不去了」「你真的不去？「那好吧，我可找其它的舞伴喽」妈妈悠然着说道，「你敢？」我不免有些吃醋，「你要是感跟其它男人跳舞，后果自负」「好啦，妈逗你玩的你要是不去那我也不去了，大不了明天被严丽奚落几句。」妈吗正色到。「算了吧，我去就是了，我逗你玩呢，有那么漂亮的舞伴，我会很有面子的。」我嬉笑着，搂住了妈，「你呀！」

　　妈笑着，点了一下我的额头。

　　「快去换衣服！」

　　准备完毕后，我们出了门。

　　很快的，我们到舞会地点了，人可不少啊，妈妈好不容易在体育馆旁找了个空车位把车停好。「辛苦阿姨及时还了车，不然又得等出租车了！」我不由感叹到。

　　今天一中的体育馆可是好好装扮过的，门前的路面清扫的一丝不苟，路边摆着舞会的宣传牌，门口还有两个学生会的女学生在给过往的外校同学发传单。

　　走进体育馆，里面宽阔的空间、明亮的灯光让梦雪眼前一亮，五个全场篮球场并排在场馆中央，被布置为今天的舞池。

　　木质场地明显已经仔细清扫过了、周围挂着彩灯，球场正面摆着一长排桌子，桌子后面则是几长排椅子，梦雪数了数，够坐５００人了，看来天预计来的同学老师挺多阿。

　　「方老师，方老师！」

　　妈妈听见侧面有学生在给自己打招呼，转头一看，自己的学生吴俊，叶晨正在桌子旁边拿着一罐饮料在朝自己挥手。

　　「呵呵，你们好啊，在帮忙布置会场阿？」

　　「是啊，老师，今天学生会采购了很多饮料、零食，这正在和同学们准备呢。」吴俊指了指桌子上正在摆放的东西说道，「今天还有二中、三中的一些老师学生过来参加，我还从来没参加过这么热闹的校园舞会呢！」「今天一定要开心的玩哦。」

　　「这位是？」

　　叶晨略显嫉妒的看着梦雪身旁的张华 .平时神圣不可侵犯的老师，此刻竟然亲密的挽着一个男生的手，这让他感到有些疑惑不解。

　　「哦，他是我儿子，也是你们的学弟，」

　　梦雪笑着说到，「你们继续忙，我们就先走了。」「老师再见。」

　　「原来是老师的儿子，怪不得两人那么亲密！」「对啊，他们果然是母子，好羡慕那小子！」

　　望着梦雪母子的背影，吴俊，叶晨喃喃的说着。

　　「欢迎大家来参加一中的校园舞会，请大家不要拘束、从日常的学习中先暂时解脱出来。请允许我说，今天没有学生老师之分、在这美丽的夜晚，让我们尽情起舞吧！」随着校长李冰的开场白之后，柔和的音乐声从体育馆的麦克风里响起，早已按耐不住的学生们开始陆续下到舞池，勇敢而羞涩的少男、怀春却矜持的少女，一对对学生开始了美丽的舞蹈。

　　也许他们舞姿青涩，也许他们神情尴尬，也许他们没有煽情的身体动作，但他们充满青春气息的青春之舞却感动了在场的每个老师，让他们不由回想起了自己的当年，也是那青春飞扬。

　　渐渐的一些青年男女老师、人老心不老的老教授们，也都开始一对一对的加入了进去。

　　「我们进去吧。」

　　妈妈笑着，挽紧了我的手，我们走进了舞场。

　　「哟，我们的大美人来啦？」

　　我们寻着声音，转过了头，原来是严老师，她正笑着走了过来，「哇，雪姐，你真美，今晚必定要大放光彩了」看到妈妈如此的光彩照人，她不禁由衷的感叹到，话语中带着深深的羡慕。今天严老师穿着早高开叉黑色旗袍，两条性感的绝美大腿在旗袍和黑色裤袜的寸托下，更加完美。

　　毫无疑问，今严丽她肯定会被吃豆腐！我们笑谈着，走了进去。「我还要陪很多领导，就先失陪了，」严老师笑着走了。生性开放的她，经常陪领导跳舞，教学水准一般的她，凭借着过硬的人际关系，当上了年级组的组长，也因为这点，她受到了很多的非议，流言蜚语最多的老师非她莫属，但严丽依旧我行我素，梦雪也曾劝过她，但严丽总是笑着含糊过去，虽然两人的性格截然不同，但这并不妨碍她们的友情，两人是高中，大学的同学，毕业后，又分配到了一起，严丽这个人，虽然有些轻浮，但为人热情，善良。所以梦雪也愿意和她交朋友，值得庆幸的是，虽然两人是闺蜜，但梦雪并没有被她传染，由始至终，都很保守。在舞会的一个多小时里，我一直陪这妈妈跳舞，快三、慢四、贴面……虽然我们的舞技很一般，但美艳的妈妈，还是受到了周围不少男人的关注很多人都想邀请妈妈跳舞，但都被妈妈婉拒，在一些男老师，男学生羡慕的目光中，我们母子紧紧依偎在一起，真幸福！又跳了一会，我和妈妈都有些累，于是我们做到了旁边的沙发上，准备休息一会。

　　「小梦，今晚玩的高兴吗？这是你的孩子吧？今天来了不少教育局的领导，他们久闻你的大名，想要邀请你，你去吗？」校长李冰走了过来，笑着问到，「算了吧，李姐。我不擅于应酬，」妈妈朝敬爱的校长笑了一下。「那他们可要失望了，我们一中的校花，果然是冰美人哦。」事实上，仰慕梦雪的人，实在不少，很多人都想一亲芳泽，但都苦于没有机会，舞会正是一个很好的机会，所以很多人都想凭借这个机会接近梦雪，但梦雪就像一座坚硬的冰山，丝毫不给那些登徒子机会。

　　校长看着热烈的舞池会场，高兴的对身边休息的妈妈说，「该介绍的也都介绍了，应该不会有其他事了。今天玩的高兴点，我不打扰你们年轻人了，先回去休息了。」「校长你回去啦？」

　　「是啊，我在大家都很拘束，我看我还是先回去比较好，呵呵。不能因为我让同学们都玩的不尽兴嘛。」随着舞会的不断继续，气氛渐入高潮，舞曲也比较正式的曲调换成了轻松的类型。

　　「妈，我去趟洗手间。」

　　「好的，」

　　我感觉肚子有些不舒服，就跟妈打了声招呼，然后慢慢走向了厕所，走到舞场中间时，我看到了严老师，看到她的身体开始歪斜的舞步，好像有些累了？是不是喝醉了？她周围使劲扭动着身体的那几个人是？他们好像不是本校的学生，咿？他好像在试探着老师？在试探的抱了下眼前的性感老师后，眼看对方没有什么反应，一个黄发男生开始抱着老师、身体贴身体的开始扭动。老师果然被吃豆腐了！穿的这么性感，在舞会这种地方，这还不是自找的？我正在考虑着下楼去解救老师，这时一个身材高壮的男老师分开了舞动中的人群，来到了老师的身边。

　　看着那个男老师愤怒的神情，一把猛的把黄发男生推开，我知道严老师得救了。我记起来了，那个男老师，貌似是严老师的一个朋友，好像叫做杨德。看着严丽还在微微挣扎的样子，黄发青年望着自己的呆样，杨老师心里气不打一处来，猛地将老师搂了过来，一把将黄发青年推翻开。

　　看着杨老师壮实的身体，凶神恶煞的神情，那黄发青年心里一阵发慌，虽然自己一副混混打扮，可毕竟还是学生，平时吓吓同学还行，对上这牛高马大的老师，动真格的可不行……刚才之所以敢这么对梦若，都是因为在旁边看到严丽一个人趴着休息，又没人注意，走近一看，刚好听到她要水的呓语，这才状着胆子给她喂了点旁边桌上的红酒，趁着酒劲发作占了点便宜。

　　由于音乐的声音和跳舞的扭动，这个角落的情况大家都没发觉。

　　「这个，这个……对不起啊，是个误会……」

　　黄发青年把裤子拉链一拉，也不管对方什么反应，就往旁边人群里退去……

　　第三章

　　此时的梦雪，也遇到了麻烦，那批骚扰严丽的校外混混，他们的几个同党，正计划着，吃梦雪的豆腐。自从在舞场外面看到梦雪，他们就被梦雪迷住了，这个美丽老师态度温和，气质优雅，配上一身白色套裙、裙下一双白色连臀丝袜、还有一双银灰色高跟鞋，这一切无一不在展着女性特有的迷人魅力，特别是在体育馆明亮的灯光下，那一双白色美腿还闪烁着光滑柔和的诱人光泽。

　　此时，他们已经商量出了对策。

　　「大美人，能跟我跳个舞吗？」

　　几个混混模样的人，正正淫笑着，走向梦雪 .「你们想干什么？再过来我可要喊人了！」光天化日之下，那帮人竟然如此大胆，梦雪甚感恼怒。

　　「你们想干吗？」

　　这时候，一个体格高大的青年，走了过来 .「哟，小子想学英雄救美？我劝你识相点赶快滚，惹火了哥几个，」混混瞪了青年一眼，嚣张地说道。

　　青年愤怒地看着两个混混：「你们这两个人渣，以为人人都跟你们一样吗？快滚。」「操，不识好歹！」

　　两个混混掏出小刀，朝那青年刺去、那青年灵巧地一避，然后很快地回击。

　　很快地，那俩混混都被打败了，飞奔着逃了出去。

　　「这位同学，这次真的谢谢你，多谢你相助。」梦雪由衷地说道。

　　「没事，小事一桩，对了，老师，你的舞伴呢？他到哪去了？女性最好有个舞伴在身边，这样会安全得多。」「哦，他暂时出去了一下。」

　　「原来是这样啊，那我能在这儿坐一会儿吗？」「当然可以。」

　　梦雪笑着回答。

　　两人又继续聊了一会儿，梦雪从他口中得知原来这个青年的名字叫做顾晓，是三中的学生。

　　「老师，我们跳个舞吧，反正闲着也是闲着。」顾晓觉得时机成熟，赶紧说道。

　　「不好意思啊，小顾，我不习惯和外人跳舞，请你见谅。」梦雪的话，婉转但又坚决，没有一丝的余地！

　　「哦，没事，没事，」

　　顾晓爽朗地说道，「那我就先走了，老师再见。」顾晓强笑着走了出去，在转过身的一霎那，他的眼里闪过一丝寒芒。「敬酒不吃吃罚酒，过会儿有你好看！」原来他是那群混混的老大，刚才的英雄救美，完全是演戏，为的就是让梦雪对他产生好感，然后进一步接近梦雪，对于梦雪，他有很大的野心，可不仅仅是吃豆腐那么简单，也因为如此，梦雪才没被揩油。令他没有想到的事，和蔼的梦雪竟然如此的冰冷，连第一步都成功不了！他不经有些懊恼，恶向胆边生，准备在舞会后实施第二步。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊「见鬼了，竟然在这个时候拉肚子，妈妈一定等急了。」我一看表，已经过了半小时，于是急忙走向舞场 .「你干什么去了？那么久？」一见面妈妈就略带幽怨地说道，「刚才有几个混混，想骚扰我，幸亏有个孩子路过，见义勇为，把他们赶跑了。」「什么？他们在那？我去干掉他们！」

　　「算了吧，他们早就走了，对了，那孩子还想邀我跳舞哦！」妈妈还不放过我，调侃着说道。

　　「啊？你没答应他了吧？妈，你可是我们父子私有的，其他男人连碰一下都不行！」「当然没有，你呀，就会瞎吃醋！」

　　妈妈无奈的一笑，「对了，你该不会遇上什么漂亮女孩了吧？」妈妈接着又打趣道。

　　「才没有呢，我拉肚子了，妈，你这么冤枉，我可要生气了！」「妈逗你呢，好了，时间也差不多了，我们回家吧。」「嗯。」

　　这时严老师也走了过来。「今晚玩得很高兴吧？」妈妈向她打着招呼。「还行吧。」

　　妈妈和严老师，互相交谈着，我们三一起走出了舞场。

　　「两个美人，我们又见面了。」

　　还没到停车场，就看见一群混混打扮的人淫笑这走向我们。

　　「是你们？」

　　妈妈和严老师，都惊呼了一声。

　　尤其是妈妈，更是吃惊！那个见义勇为的青年，俨然是那群混混的老大！一瞬间，她全明白了！

　　「你小子是谁？识相点的快滚，她们今晚归我们了，我们要好好的享受，哈哈，尤其是她们的美腿，啊……」他的话还没说完，我已启动，一拳打向了他。「啊！」那混混惨叫了一声，鼻梁骨已经断了，整个人痛的晕了过去 .「这就是出言不逊的下场」「好小子，身手不错，」另外两个混混，拿着刀，恶狠狠地刺了过来，我一拳一个，那两人很快倒地，又冲上来一个，我猛地一踢，正中他的腹部，他还没来得及哼出声，就失去了意识。我经常跟身为拳击教练的伯父练拳，一般人根本扛不住我一拳。

　　「你们让开，我来！一群废物！」

　　为首的那个高大青年，不耐烦地说道。

　　「是，老大。」

　　周围几个混混，唯唯诺诺地应道。

　　先下手为强！我立刻冲了过去挥拳击向青年颈部，那青年向侧面一个闪避，然后很快向我还击，一拳直接砸向我。我用手一挡，手臂上顿时感到一阵疼痛。

　　他的腿也向我踢了过来了！我急忙向旁边一避，「果然有两下子，这次可不能大意，」我不由感叹道。

　　此时他的膝盖已经顶了过来，我同样的一顶，经常踢足球使我的腿部力量远超常人，这一碰撞，他立刻失去了平衡。我趁胜追击，一拳击向他的腹部，他灵巧地再次躲开，可我腿部的一个扫荡他是再也避不开了，见他失去了平衡，我立刻冲上去，实实在在来了个大背包，他整个人飞了出去，扑通一下倒在地上。

　　「老大，你没事吧！」

　　「老大，你还好吧！」

　　混混们见老大被击败，都涌了上来。那高大青年哼了一声，缓缓地坐起。

　　「好小子，果然有种，算我认栽了，但要我白白吃这个亏，不可能！你们母子可以走，但你老师必须留下！」听到这话，严老师大惊失色。

　　「你一手下败将，有资格这么说吗？」

　　我冷冷地说道。

　　「我确实打不过你，但你应该知道，如果我和我弟兄们联手，你纵然能再击倒几个，但终究寡不敌众，你如果倒下，那她们就……」「我怕你们？有本事来啊？」

　　对于击败他们一伙人，我心里其实也没底，但我知道，此时在气势上绝对不能落入下风。

　　「其实两败俱伤也不是我所愿意见到的，我的要求其实也不高啊，你我各退一步，从此我们井水不犯河水，我保证以后不会找再你们的麻烦，你要是不答应你的母亲可就危险了！嘿嘿。」「就凭你？你敢碰她一下，我一定让你后悔来到这个世上！再说，你有机会那么做么？」「强奸当然很难，但我拼着进监狱或者被你打残的风险，蹂躏她几下，吃一回她的豆腐，这总不难吧？你不可能随时护着你母亲吧？我生平从未吃过那么大的亏，你今天至少得给我点安慰，不然的话，嘿嘿，大家鱼死网破！」高大青年继续说道。

　　（这话不假，万一他真的豁出去，那可就麻烦了！看来，我只能接受他的提议。想到老师即将受辱，我不禁暗暗叫苦，（老师，对不住了，毕竟，妈妈在我心里，比你重要百倍，再说你并不是什么贞妇，跟你上过床的男人，应该不少吧，也不多他们几个。

　　很快地，我已经作出了决定。

　　「妈，我们走。」

　　「小华，你不能抛下我啊，救救我啊！」

　　「对不起，老师。」

　　我歉然道。

　　「你好狠！」

　　严老师哀怨地看了我一眼，幽幽地说道。妈妈此时也非常地无奈、痛苦，她可以想象得到严老师的悲惨下场，正要开口向严老师说几句道歉的话，我已将她拦腰抱起，走向了停车场 .（老师，真的对不起，我也是被逼无奈。我的内心，也是非常的痛苦，眼睁睁地看着自己的老师落入狼口却没法救，这种滋味，可不好受。毕竟，因为妈妈的缘故，严老师平时还是很照顾我的。

　　此时，顾晓已经捂住了严丽的嘴巴，将她拦腰抱起，走向了舞会旁边一个废弃的车间，车间很快到了。

　　「骚娘们，老子今晚很憋屈，非得好好地发泄不可，你就认命吧，哈哈！」「不要啊，我求求你们，我给你们钱，求求你们放过我。」「老子不缺钱，老子今晚就要你！」

　　顾晓淫笑着说道。

　　此时的严丽正掩面哭泣着，她很清楚她的下场将是什么！她已经彻底绝望，这地方本来就冷清，再加上现在已是晚上，真是叫天天不应叫地地不灵！那些流氓本来就不懂得怜香惜玉，再加上此刻正憋着一肚子火，肯定会疯狂地发泄！等待她的，必定是恐怖的凌辱！

　　「你们先走开！」

　　他又向自己的小弟说道。听到这话，他的那些小弟很识趣地走向了旁边。

　　这时顾晓扑到了严丽的身上，扑哧一声，衣服被撕破了！接着他又粗暴地撕开了乳罩，一对丰满且雪白的巨乳，顿时露了出来。

　　「真他妈的性感！好一个尤物！」

　　他说着便狠命地揉捏着严丽的巨乳，一对巨乳不停地变换着形状，他的嘴巴更是直接吮吸上了乳晕，边吸边咬还打着圈。

　　「啊啊！不要啊！」

　　严丽凄厉地惨叫着。

　　「住嘴，再叫当心老子抽你！」

　　顾晓恶狠狠地说着。听到他的话，严丽吓得不敢出声，只能低声呜咽着。

　　这时顾晓已奖严丽的黑色旗袍揭起，一对修长美腿包裹在黑色丝袜下，更显得光滑无瑕，袜裤尽头里，是一条满是蕾丝花纹的小内裤，掩护着女子下体的黑色草丛，在半透明白色的薄布下若隐若现。

　　顾晓现在正使劲摸着严丽的黑丝美腿，丝袜的手感，使他沉醉其中，久久不愿放手，他的嘴巴也没闲着，正拚命舔着丝袜，他不停地亲吻同一个地方，直到那里被口水浸的湿透；一会儿又像刷漆一样，来回地用舌头轻轻在丝腿上扫过，给大腿上留下一道道湿痕。大腿很快就被舔吸得全是口水，浸湿了的丝袜，变得更加透明。

　　「穿那么性感的旗袍，一看就是骚货。」

　　「不过她的大腿，真的很性感！」

　　「嗯，又长又丰润，等会儿我可要好好地享受！」周围那些混混，正看着这场好戏，此刻他们正议论着严丽的大腿 .在黑丝美臀上一阵狂吻后，顾晓将严丽的双腿大大地掰开，然后压在地上，大腿尽头，此刻正处于防线空虚的险境。用力一撕，黑色丝袜和纤薄的小内裤应声而成为碎布，私处毫无保留地曝露在顾晓眼前。知道对方要有进一步的企图，严丽做出了最后的反抗，她不停地挣扎着。

　　「你们过来，抓着她的手，」

　　顾晓向小弟发出了命令。几个混混应声走来，压住了严丽的手，严丽的双手被压在地上，只能将双脚乱踢，不过这最后的反抗也归于失败！

　　拉扯之间，严丽感到一条炽人的棒子顶在自己的小腹上，才知顾晓不知何时己将裤子退去，被压制的双手，无法抗拒他的侵袭，两腿间被他的身体巧妙的分开，在擅抖的胴体下，秘唇己湿润。

　　「我要进去了！」

　　顾晓扶正阴茎对着洞口，抬起屁股用力的往前顶。

　　「痛呀！哎唷……痛……」

　　撕裂身体的痛楚传来，严丽的脸孔因而惨白，全身颤抖，不由得惨叫了一声。

　　「哎呀……好痛噢！不要……快拔出来……呜！」凄厉的呼喊声，充斥着车间。

　　顾晓一边淫笑地说，一边摇摆屁股做着圆周运动，稍稍的把臀部抬起后，用双手抱着严丽的细腰，再用力地一挺，全根尽入。

　　「嗯……」

　　严丽的眉头轻轻地皱着。顾晓稍微移动一下臀部，有力的臂膀，将严丽的一条大腿高高地抬起，完全插入的阴茎用腰做着磨臼的动作……过了一会儿，顾晓开始加大了力度，冲刺似的抽插，「哦，哦……啊……」他喘息着，阳具猛的一挺，抖了几下，龟头一痒，腰背一挺，一股股浓烫的精液，强有力地射入了严丽的花心。

　　「呼，呼。」

　　射完精的顾晓，正趴在严丽的身上休息。

　　「你们都过来吧，」

　　说完后，他缓缓地站了起来。

　　他的那些小弟，本就已经欲火如焚，听到这话，他们再也无法忍受，都如饿虎扑羊似的压了上去，其中一个趴在她身上，一手抓住她的乌黑长发，一手抓住她的下颚，叫她的头动弹不得，然后一张臭嘴便强行吻上严丽的的嘴唇，还有几个，已把她的丝袜撕得粉碎，在没着丝袜的嫩滑大腿上，疯狂的舔弄着。

　　一个人更是直接抛开严丽的高跟鞋，拚命的吮吸着严丽的丝脚，每个脚趾都不放过，脚背，脚面全是口水，脚趾部分甚至已经透明。胸部，颈部，也遭受着侵袭……一群人，狂猛地亲吻着她全身的每一寸肌肤，严丽从头到脚都被吻遍，此时的她，已经麻木，泪水也已经干了，这无意是她一生当中最大的梦魇！虽然她阅人无数，但被强奸还是破天荒的头一回。

　　「住手！」

　　门外突然传来一阵大喝，杨德带着一群警察扑了过来。原来杨德在舞会上他和一个年轻女老师一见钟情，跳舞时，他们已经缠绵不已，舞会结束后，两人更是欲火难耐，准备到这无人之地再好好地亲热一番，凑巧碰到了严丽受辱，于是杨德就打电话报警，使严丽免受了被轮奸的厄运。

　　「你给我等着！……」

　　已经戴上手铐的顾晓，正恶狠狠地对杨德说道……毫无疑问，等待他们的，将是法律的制裁！

　　第四章

　　时间过得真快，转眼间，寒假到了，第一学期的学习生涯还算顺利，期末考的还算理想，物理得了全班第一，英语却不幸挂科。为此，我被新的英语老师狠批了一顿。为什么是新的英语老师？因为上次严老师被奸的事故，为了避免了双方之间的不自在，妈妈给我转了一个班。期间我和她也碰过几次面，看到她哀怨的眼神，我不由非常的尴尬。

　　寒假到了，终于可以尽情的踢球了！平时也就体育课可以踢会，周末也很少有机会，暑假呢又太热。

　　今天下午四点，我和一帮同学相约在学校踢球。由于大部分人都喜欢打篮球，再加上一些人因为各种原因没法来，所以我们东拼西凑才凑足十四个人，其中有几个还是勉强拉来凑数的。

　　此时的我，正在向前带球。对方两名防守球员冲了上来！我停住了脚步，等他们到我身前时，我突然把球往他们中间一趟，然后一个加速，从两人中间冲了过去，等到他们想要合并，我早已经摆脱了他们。见我方前锋的位置很不错，我便来了个直塞。只可惜，对方的后卫很好的卡住了位置，将球解围出了底线。

　　现在是我方开角球，开角球的是我的一个朋友—刘栋，此人速度，身体对抗能力都一般，但他的技术在我们学校是数一数二的，射门，传球均优于我，盘带则是略逊我一筹。

　　只见他和一个人做了一下配合，球又到了他的脚下。接着他横向带球，在对方后卫的贴身防守下，将球不急不缓的带到了中路。突然，他把球向左一扣，摆脱了那名防守球员，然后将球传给了我。我接球后又传给了禁区内的另一人，那人抬脚就射，只可惜，球打在后卫的脚下，弹出了底线。

　　又是一个角球，又是他开，这次他穿给了我，我拿到球后立刻往里突，一个加速强行过了对方的后卫，然后下底传中，不过没有成功，因为球速有些急。那人没赶上，反被对方后卫解围了。

　　在一阵拼抢中，对方的一人得到了球，他得球后立刻长传，我方的后卫赶在对方前锋之前截下了球，但还没那得及传球，就又被对方断下了！断下球的那名球员，很快又把球穿向了前方，对方前锋得到了球，然后他又晃过了我方的一名后卫，形成单刀了！不过他的射门被门将扑出了。扑出的球被我方后卫得到。然后球又被传向了前方。在一阵传递后，球到了刘栋的脚下。这时有个人上前逼抢！

　　他漂亮的控制住了球！对方又上来一个！两人对他进行包夹！这一下他顿时感到了压力。幸亏我及时出现在了他的左后方。他顿时松了口气，把球回传给了我。

　　此时的我正在本方禁区前沿，由于刘栋吸引了两个人，我的正前方没有人。

　　于是我大步趟球，很快就到了中圈附近，这时正前方冲上来一个人，而原本包夹刘栋的一个人也紧紧的跟在后面，前后都有追兵！「管他呢，自己带球突进吧，走一步算一步。」在略微思考了一下后，我决定单骑闯关，独闯龙潭！带球过人也正是我最擅长的！我把球往右一趟，很快突破了第一个防守球员，然后带着球继续突进，这时一个球员从右侧冲来，我非常干脆的一个急停变线，利索的过了他，刚过了他，又有一名球员到我面前了！他已经伸脚断球了！我哪能如他得意？

　　在他的脚踢到球之前，把球向前一趟，来了个人球分过！由于趟的过大，我快要接到球时，对方的门将已经出击并且离球很近！所幸的是，我还是比他快了一步，在他解围前已经踢到了球，球慢慢滚向了球门，对方的两个后卫向球追去，但是没追上。球进了！

　　比赛继续进行着……双方都打进了三个球。我方的后两球，一个是刘栋进的，令一个则是他助攻的。这时球又到了我的脚下。我带球前进！用变线过了一人，再一趟，靠速度生吃一名后卫，射门！可惜的是，球射偏了。

　　渐渐的天色暗了下来，在商议了一下后，大家决定今天就到此为止。

　　「好久没踢得这么过瘾了。」

　　「是啊。」

　　回家路上，我和刘栋正交谈着。我们是老同学了，初中开始就一个班，他亦是我最好的朋友之一。刘栋为人和气，善良大度，人缘极好。学习成绩更是没的说，考试得第一对他来说如同家常便饭。

　　「对方的配合，很不错啊。」

　　「嗯，确实是。不过他们的个人能力就太一般了，没有一人具备连过数人的能力。说到底，我们太过注重进攻了，多次让他们反击得手。不过话说回来，我们踢球就是图个高兴，输赢根本无所谓。」「嗯，快乐就好，对了，今晚你去我家吃饭吧，顺便帮我的ｐｓｐ升一下系统。」我一想晚上也没事，就答应了。给妈妈打了个电话后，我们就走了。从电话里得知，今天晚上严丽要请妈妈吃饭，因为地点凑巧就在刘栋家附近，所以我们约定晚上一起回家。不知为何，我总觉得怪怪的，感觉有点不对劲。「难道她对于上次的事耿耿于怀，想要报复？应该不会吧？害她的可不是我，我只是没救他。再说她有什么能耐和胆量害妈妈？就算想害，恐怕也没机会吧？应该是我多虑了。再说我和妈妈已经约定一起回家，就算她图谋不轨，我也不会让她得逞」我暗自想着。

　　「妈，我回来了，小华也来了，今晚他在我们家吃饭。」「哦，是小华啊，」

　　「是啊，阿姨好。」

　　「呵呵，欢迎欢迎」「叨扰了，叨扰了。」

　　「那么客气干嘛，我再去买些菜吧？」

　　「不用不用，真的不用。」

　　见我态度坚决，她也没再做坚持。

　　寒暄一阵后，我们进屋了。初中时期我就去过刘栋家几次，所以对他妈妈并不陌生。他妈妈姓朱，是一个空姐，相貌算不上很漂亮，但也有几分姿色，浑身上下更是散发着成熟女性妩媚的气质，典型的徐娘半老风韵尤存。

　　吃完饭，我和刘栋便进了他的卧室，由于时间还早，我们决定先踢会实况足球。很快的，我们就激战了起来，我选巴西，他选西班牙。「哈哈，连过四人进球啊。」「你跟现实当中一样，还是那么喜欢过人。」

　　「必须的啊。」……

　　过了一会，朱阿姨走了过来，手上端着一盆水果。「吃点水果吧。」她笑着说道。「谢谢阿姨。」

　　「好了，不打绕你们了，我先走了。」

　　说着，她退了出去。

　　我们继续激战着，他控制的比利亚接到哈维的直塞后正带球前进，我控制的卢西奥正在回追……这时电话铃声响了，过了一会她妈妈走了过来，「小栋，你舅舅已经从欧洲回来了，马上要下飞机了，你去给他接接风，妈感到肚子有些不舒服，就不去了。」「啊？这样啊，舅舅这么早就到了？抱歉啊，小华，事出突然。」「没事，你快去吧。升系统的事交给我吧。」

　　「那我就先走了，妈，我走了啊。」

　　简单收拾了一下后，刘栋就离开了。

　　很快的，我完成了任务，他的ｐｓｐ已经成功升级成６。２０系统。我走出了房间打算离开。见朱阿姨就站在客厅，就向她道别「阿姨再见，我走了啊。」「时间还早嘛，干嘛那么着急，陪阿姨聊聊吧。」此时的她，竟然穿的非常性感。

　　一身性感的黑色的薄纱衣。胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，在黑色的薄纱衣的掩盖下更增诱惑，半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳。淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。穿着黑色透明连裤袜的大腿，在纱裙下若隐若现，留给人无限的遐想。她的一双的眼睛仿佛在说「这是特意为你穿的哦！」在儿子的朋友面前穿成这样，简直是不可思议！我暗暗感觉到有些不自在，但碍于面子，终究还是答应了。聊着聊着，她已经慢慢的靠了过来，嘴巴里还嗯嗯的哼着。随着腰肢的扭动，白嫩的乳房即半露出来。而她的双手也有意无意的拉起了裙摆，霎那间，整条丝腿尽收我的眼底！黑丝美腿闪着朦胧的光泽！黑色的丁字内裤也仿佛在向我招手！我的裤裆不由硬了，一股欲望不由自主的燃了起来。

　　房间里顿时充斥着淫靡的气息。穿的那么轻佻！举止还如此的暧昧！我暗暗的心惊。「难道她耐不住寂寞，想要勾引我？」此时我的有股冲上去狂吻她两条大腿的冲动！但霎那间我就清醒了，且强行控制住了自己。并向她冷冷的说道「阿姨，请你自重。」「你怎么能这么说我！我容易吗我？这几年我很寂寞的。」这话不假，初中时，刘栋他父母就离异了，此后他一直跟着他妈。一个离异的女人找男人倒也正常，但她万不该勾搭儿子的朋友！再说她真的寂寞吗？连儿子的朋友都勾引的荡妇，必定是人尽可夫！

　　我冷哼一声，正待开口。

　　她似乎看穿了我的心事，幽幽的说道「你如果以为我是那种女人，就大错特错了。我偷偷喜欢你很久了，我也说不出这是为什么，但我就是深陷其中，无法自拔。我也知道我们不可能真的在一起，但我只求有这么一次就够了，我真的没你想像得那么不知廉耻，这是我发自内心的话，信不信由你。」说罢她掩面低声哭泣着，一幅楚楚可怜的样子。

　　「那你考虑过刘栋吗？你是他的妈妈，我是他的朋友，你我如何能做这种乱了人伦的事？如果做了，试问你我以后该如何面对他？如果被他知道了又该如何？」「不会被小栋发现的，短时间内，他不会回来的，他舅舅打算去城北的一家餐厅吃饭，我交待过让小栋作陪的。」原来她早已经安排好了，怪不得有恃无恐！

　　我恍然大悟。「再说，以你的身手也不用怕他揍你啊。」此时的她，又恢复了常态，正吃吃的笑着，笑脸中似乎还带着一股淫欲，眼神中又恢复了刚才那种挑逗的意味。渐渐的，她已经向我靠了过来，然后一把搂住了我！

　　「住手，我原本还有点可怜你，没想到你真的是那种无可救药的女人！不要让我看不起你！」我边说边推脱着，猛地一下挣脱了她后，我毅然走出了她家。

　　「真是个不知羞耻的婊子。哎，小栋可真够不幸的。」在鄙视她的同时，我也深深的为刘栋叹息。

　　其实刚才我还有个原因没说：性爱方面，我喜欢同龄的女孩。她虽然有几分资色且保养的不错，但毕竟还是太老了。再说我目前还是童子之身，如果我第一次的对象是一个年龄比我大很多且我又不喜欢的女人，日后回想时肯定会觉得恶心。

　　顺着妈妈给我的指示，我很快的找到了严丽请客的那间包厢。为了避免尴尬，我决定在外面等。

　　但刚靠近门口我就听到了严丽的笑声。「怎么样，这可是进口的药哦，强行忍受的滋味不好受吧？」「方老师，我等着你待会投怀送抱哦，看你还能坚持多久。」另一个人的淫笑声也传了过来，竟然是个男的。我正想冲进去，但转念一想。「妈妈暂时不会有事，先把手机打开录一下音。」我拿出手机，开始录音。

　　「我的大美人，你竟然能够坚持这么久，可真是不容易啊，不过我看你还能坚持到多久！」「为什么要害我？你好歹毒啊！」

　　最毒妇人心，明明是那个混混强奸她，她却迁怒到我们母子的头上。「哼，谁让你儿子不救我，害我被强奸！我豁出去了！待会我还要录下你们的艳照！啊哈哈！贺晨啊，待会看你表演了哦！」「我真是看错你了，你竟然是这种人，无耻！卑鄙！我就是死了也不会如如你的愿！」妈妈凄厉又愤怒的声音传来，我不禁肝胆欲裂！怒火中烧！把手机放进口袋后，我一脚踹开房门，冲了进去。

　　看到我威风凛凛，满脸煞气的冲了进来，严丽和贺晨都被镇住了。那个叫贺晨的家伙看上去年逾四十，古铜色的皮肤，高大魁梧，比我高出一个头。「小华，小华。」见到我，妈妈顿感欣慰，她知道自己有救了！为了防止妈妈逃脱，严丽正紧紧搂着妈妈。我见状猛地一把拉开她。「你小子干嘛？找揍啊！」那男人冲了过来，恶狠狠的咆哮着。我也不废话，直接一巴掌扇了过去，随着杀猪似的一阵惨叫，他整个人飞了出去，痛苦的倒在地上，咧着嘴哀嚎。我冷笑着憋了他一眼，被我这么一瞄，他整个人都哆嗦了起来，铁塔一样的身躯，正巍巍颤抖着，胆寒的躲避着我的目光。其实我也不知道自己哪来如此强大的力量，看来母子之爱使我的潜力全部发挥了出来！这一瞬间，我不怕世界上的任何生物！谁敢拦我，我就给予他毁灭性的打击！

　　「先把妈妈带出去再说。」

　　权衡了一下后，我抱起了妈妈。「你们这对狗男女，这账以后再算。」临走之际，我又恶狠狠的说了一句。很快的，我抱着妈妈出了餐厅。

　　以妈妈目前的状态，显然没法开车，看来只能等出租车。幸运的是，我们很快就等到了出租车。此时的妈妈，正在我怀里娇喘着，看的出，她正竭力忍耐着，显得非常痛苦。看着妈妈那么痛苦，我的心都碎了。这无疑我人生当中最无奈的时候，正当我快绝望的时候，手机响了，竟然是爸爸！原来爸爸提前回国！现在已经到家了！因为想给我们个惊喜，所以没有提前通知我们。我兴奋的差点跳了起来。「老爸，你在家好好等着！我们马上就来！你要是敢出门，我一定揍你！」我真是太激动了，连揍这个词都用出来了。「是你爸爸吗？」「是啊，妈，天无绝人之路啊，你再坚持一会。」妈妈闻言羞红了脸，看的出，爸爸在家的消息给了她坚持的动力，她大大的松了口气，舒心的笑了。终于到家了！我抱起妈妈，飞快的冲进屋。爸爸已经等在门口了。「你妈这是？」看到妈妈这幅模样，爸爸愕然了。「长话短说，妈被下春药了，老爸，我的任务完成了，接下来就交给你了。」在短暂的惊诧后，爸爸很快的抱起妈妈进了卧室……冥冥之中自有天意啊！如果我没有抵住朱阿姨的诱惑，妈妈今晚就危险了！

　　这不堪设想的后果不由的惊出我一身冷汗！如果真的发生这个悲剧，我一辈子都不会原谅自己！所幸的是，结局是成功的！我又一次保护住了妈妈！

　　「严丽，贺晨，你们那对狗男女，等着我给你们的打击吧！」握着手机，听着录音，我冷笑着说道。

　　第五章

　　一学期又过去了，愉快的暑假到了。爸爸又出差去了，这次妈妈狠狠的数落了他一顿。

　　「好，现在看挡风玻璃，看到那个右边的栏杆了吗？」「哦，看到了……」

　　此时的我，正在驾校练车。

　　按照规定１８周岁才能报名，但因为驾校的校长是我的舅公，所以我便开了个后门提前练练手。本来妈妈没答应，但一想到上次的事，就同意了【当初严丽和贺晨苦苦哀求我并且拿出了一大笔钱作为精神损失费。看他们认错态度良好，我便暂且放过了他们。毕竟，他们没有实质性的伤害到妈妈，属于伤害未遂。】事后想想，如果那时候出租车到的不及时，可真就麻烦了。而我会开车的话，就不用担心类似的事，关键时刻可以顶替一下。

　　经过前段时间的学习，倒库移库部分我已经学完了。如今我正打算学九选六中剩下的七选五部分。

　　今天下午是学习的第一天，一趟终于练完了。我下了车，准备到后座去休息。

　　这时，一个漂亮，苗条的女孩映入我的眼球：她戴着百色的帽子，穿着黑色的风衣，白色的热裤，两条性感的玉腿上裹着黑色的丝袜。

　　甜美可人的脸蛋洋溢着活泼热情的微笑。

　　此时她正在朝教练打招呼「请问你是刘教练吗？」「是啊。」

　　「哦，教练，我是新的学员……」

　　原来两驾校合并，她是从令一个驾校转过来的。

　　这次的学习，算上我，一共五个人，除了我以外，其余的都是女性。四个当中，就数她最年轻最漂亮【其余的那些都是少妇】。

　　「让让，让让。」

　　她边说边向我靠了过来【今天是第一天，每个人都是菜鸟，所以教练手把手教驾驶座上的学员时，后座的人都会把身体前倾以便观摩。尤其是左侧的人，由于位置原因，必须向右边挤】。这时她正好坐在我的左边，就靠了过来，两条丝腿也自然而然的靠向了我，有时还会磨砺到我的手，那种丝滑柔嫩且若即若离的感觉，搞得我心里痒痒的。

　　我们就这样轮流练习着。练侧方停车时，开车的人需要往右回望标杆，这时候最右侧的人有时就要往里靠，跟旁边的人就会有身体接触【后座上坐着四个人，很挤】。所以每当这个时候，她的美腿就会主动的贴上我的手背，这种感觉真是又微妙又舒适！有一次我色心大起，把手翻了过来，这样我的手掌就直接摸上了她的大腿，由于是她自己凑上来的，我根本没有心理负担- - 而轮到我坐最右侧，她坐我旁边时，我虽然想趁机摸摸，但最终都强行抑制住了。毕竟，这么做的话，太不厚道了，简直就是流氓行径！我的道德感，强行压抑住了我的色欲。

　　慢慢的，众人渐渐熟悉了起来，不那么拘谨了，大伙开始聊着天「你们什么时候报的？」「我前年报的，今年十月就要过期了，」

　　「我也是前年。」

　　「今年八月就要过期了。」

　　「那么早啊？」

　　「是啊。」

　　「以前没时间学，这次可一定不能松懈，不然又得重新开始 .」「对啊，你们是什么时候报考的？」「我去年报的……」。

　　半天的练习，很快就结束了。「九选六就是麻烦，比倒库移库难多了，开了两趟，依旧没什么头绪。」回家路上，我不由感叹到 .到家了，只见妈妈正在看电视，今天她穿着白色的丝质睡袍，两条大腿若隐若现，极为诱人。看到我回家，她笑着问道「小华，你回来啦，今天学的怎样啊？」「挺麻烦的，比倒库移库难多了，教练也真是的，一下了全教，内容太多了，容易混淆啊 .」我苦笑着走了过去，然后一把搂住了她，一脸陶醉的盯着她看。「看什么呢？小鬼。」「看你好看呀。」

　　我嬉笑着说道。「你呀。」

　　说着，她亲昵的捏了一下我的脸。我们就这样依偎着看着电视。

　　这时门铃响了。

　　「哦，应该是我的一个学生，我让她来拿一个学习资料。」「男的女的？」

　　「当然是女生喽。」

　　「是小瑶吗？」

　　妈妈走过去问道。「哦，老师。我是王强，夏瑶有事，所以托我来拿。」「是这样啊？你等一下啊，我去换一下衣服，」「是个男生，妈妈今天穿的那么性感，裙子的下摆那么短，大腿肯定会被看到。可恶！太便宜他了！」我正感到不爽，听到妈妈这么说，顿时大感舒适。只见妈妈换了衣服，走过去开了门，然后又交代了几句，那男生道了声再见后就走了。

　　「妈，幸亏你换了衣服，不然我可就吃大亏了。对了，妈，我不在家的时候你可不能让你的男学生进门。万一他们图谋不轨，那可就糟了。」我半吃醋半开玩笑的说道。「放心吧，妈妈有数的，男学生来我们家，这不还是头一次吗？哎，真是有其父必有其子，你这个小坏蛋啊，比你爸爸还会吃醋。」「吃醋代表我在乎你啊，妈，我最爱你了。」

　　说着我抱住她，狠狠的亲了几口。「等你娶了老婆再说吧，哼。」「妈你永远是我最爱的人。」

　　「就你嘴甜……」

　　我们母子笑谈着，继续看着电视。

　　第二天是去考试场地接受培训，教练让各个学员在路边等他，然后由他带领我们前往交警大队。

　　我上车的时候，那个女孩已经到了。今天她一身的白，白衣白裤白丝白高跟。

　　由于裤子很短，再加上坐着，所以她的大腿几乎全部露了出来。从腰部露出的袜根可以看出，是连裤袜。很久没看见年轻女孩穿白色的裤袜了！这么多颜色的丝袜中，我最喜欢的就是白丝。看到这一幕，我的下身早已鼓了起来。

　　「这也太开放了吧？我要是她男朋友，肯定不愿意她穿成这样。」欣赏之余，我不由的感叹道。

　　「哎，你真是的，转向灯总是忘记，……」

　　前面正在练习的那个学员，正被教练训斥着。这时候车子一个急转弯，后车的人，全部失去了平衡，我整个人也歪了出去。突然我的手感到非常的滑腻，原来我的手正压在她的膝盖上！管不了那么多了！做一次流氓吧！我一狠心，把手顺势的往上一摸，好好的享受了一把。

　　「转弯的时候要控制住离合器，你总是忘记，属猪的啊？……」犯这种低级失误，被教练骂肯定是难免的。

　　而我也不免感到有些心虚，同时也深深的自责。过了好一会，才慢慢的坦然。

　　又过了一会，终于轮到我开了。

　　我准备出门，她见状便把腿弯曲，准备让我通过。这不由的让我感到进退两难，这样过去的话，可能会碰到她的腿【因为白丝对我的诱惑太大，我怕自己忍不住。再说刚才吃她的豆腐也让我产生了一股罪恶感，这次难免特别敏感】，如果她有所不满的话，那可就难堪了。但我的内心又很想再上去摸一把。这时她估计也意识到了这个姿势让人比较尴尬且有些暧昧，于是就钻走出了车门。我略感遗憾的同时也松了口气……这一趟练得还算顺利，大概十五分钟左右，终于练完了。而排在我后面的正是那个女孩 .她在前面开的时候，我在后座忍不住瞄了她的大腿几次。阳光下，丝袜散发着朦胧的光泽，把原本就苗条迷人的大腿寸托的更加性感诱人！

　　她开完后，由于另外几人已经去吃饭，所以又轮到我了。

　　「哎呀，你踩到到我的鞋子啦。」

　　原来交替的时候我不小心踩到了她的鞋。

　　说着，她便一蹦一蹦的跳了过来，我回头一看，她的白丝脚就在我的面前【此时我正要坐上驾驶座，所以人是弯着的】。脚趾前面的加厚部分让我有吻一口的欲望！

　　穿上鞋子后，她走向了副驾驶室 .「你是高中生吧？」「对啊。」

　　「文科还是理科？」

　　「我打算学理。」

　　「呵呵，我是学文的……」

　　见她主动跟我聊天，我不由松了口气，顿时放松不少。「看来她并不介意刚才的事……」渐渐的，要过『独木桥』了。

　　「我帮你看看。」

　　说着，她从窗户中探出了头。「有点偏左，再往右一点吧……」由于姿势的原因，她背部的袜根露了出来，两条性感的玉腿也正背对着我，香艳极了！但我看了一眼就停止了，因为这个时候，我的脑海里传来一个声音「你这是干什么？人家帮你，你却这样猥琐……张华啊张华，你是人渣吗？」中午休息的时候，她靠在后垫上小憩，看着她甜美可人的脸蛋，高耸的胸脯，诱人的白丝美腿，我心里突然有种微妙的感觉。由于我的头枕着双臂，而双臂又靠在副驾驶座上，所以我可以尽情看她的腿，而根本不用担心会被发现。但看到她恬静的睡脸，我便不禁感到有些脸红，于是强行闭上了眼睛。「我吃了她的豆腐，但她却依旧那么热情，好一个善良的女孩！从现在开始，我一定要克制住自己！不然我自己都无法原谅自己……」我在心里默念道。

　　下午，教练又手把手监督了众人一轮后，就下车找老朋友聊天去了。教练不在，我们便感到一阵轻松。开着开着，大伙便开始聊天。女人嘛，总是喜欢聊一些八卦。这时，车渐渐上了坡路，一坐在坡上围墙的男子看到车上一男四女，便调侃道「哇，小伙子艳福不浅嘛，左拥右抱的。」顿时，她们都笑了起来，一个少妇还似笑非笑的看着我。我不由的大窘，那种感觉，真的非常尴尬。这时车子渐渐下坡了，由于正聊得尽兴，驾驶座上的那个少妇，一时大意，造成了一个很大的失误！【下坡的时候明明应该是踩刹车，她却踩了油门！幸亏副驾驶座的人，及时踩了刹车！】拜惯性所赐，我的手再次摸到了她的大腿，这次她的整条大腿几乎都被我摸遍了！这感觉，真的很爽！小弟弟立刻如冲天炮般硬了起来！

　　五点半左右，教练载着我们回家了。回家路上，又发生了香艳的一幕：由于是下班高峰期，车子很多，一个急转弯后，那女孩和我整个人碰到了一起，平时大大咧咧的她，也不经害羞了起来，小脸红彤彤的，煞是可爱。

　　第三天，我很早就到了地点，具体的原因我也说不出，就是想早点去。很快的，几个学友都来了，但那个女孩没来，一上午，我都觉得有点空洞。

　　下午三点，她终于来了。

　　「那么晚才来呀？」

　　一个少妇向她打着招呼。「哦，今天单位有点事，一直走不开。」她笑着说道。今天她穿着黑色的制服，腿上裹着棕色的裤袜。

　　侧方停车又要开始了！驾驶座上的人又开始回望！我侧身避让！她的丝腿就在我的旁边！好像摸一把！但我终究克制住了自己！我默默的对自己说道「我如果下手，是不是太色了？她不在意，我难道就真的可以无所顾忌？这样做的话，我的良心何安？一定要住手！」此后，我始终克制着自己。哪怕她的腿主动靠过来，我也采取了避让。虽然没有了昨天的那种刺激感觉，但我心安理得。

　　开完第四趟后，我便向教练道别「刘教练，我走了啊。」「好的。哦，对了，张华，明天你就不用来了，因为她们后天要考试了。」「好的，我知道了。」

　　「再见哦。」

　　那女孩笑着向我打招呼。

　　我回了声再见后便走了。离开的一瞬间，我突然感到有些不自在。说不出原因，就是感到不自在。离开驾校的路上，这种感觉也一直伴随着我。一想到这很可能就是最后的『再见』，一想到再也见不到她，我总感觉闷得慌。从教练车到驾校门口才两分钟的路程，我却感觉过了十分钟【适当的夸张，读者不要介意- -】「已经学了三天，差不多练熟了吧？明天不用去了吧？」「还没呢，今天不进反退，还没昨天开得好呢。」我故意开着玩笑。「为什么？」

　　「妈，今天在驾校一个女孩穿着白色的裤袜，好性感呀！看的我晃了眼！我为此分心了嘛。」「小色狼！这种话是也好意思说？不知羞……」回家路上，我和妈妈聊着天，心情终于渐渐的好了起来。

　　十分钟左右，我们到家了。

　　「妈，我现在好想摸丝袜，你能让我摸摸吗？我现在真的好想，不让我发泄一下的话，我今晚睡不着觉。」刚到家，我就向妈妈说道。

　　「不可以，你都已经那么大了。」

　　说着，她捏了一下我的鼻子。

　　「求你了，求你了，妈，求你了。」

　　说着，我搂住她的脖子，一个劲的哀求。

　　「我可是你的心肝宝贝啊，你就舍得我痛苦？」「不行就是不行。」

　　「我就要，我就要。」

　　说着，我耍无赖似的，搂住了她，在她脸上到处亲着。

　　「你不答应，我就死缠着你，把你亲个够。」

　　说着，我继续亲着她。

　　她开始推脱！我越抱越紧！

　　「快放手。」

　　「你答应我再放，你答应我再放，你答应我再放……」我继续粘着她。

　　「哎，真拿你没办法。那好吧，就满足你一次。」妈妈无奈的一笑，终于答应了。

　　「我啊，服了你了！只许这么一次啊？这么大的男孩还撒娇，真拿你买办法。」说着，她狠狠的捏了一下我的鼻子。

　　「谁让我是妈妈的小心肝呢！」

　　「少来！」

　　说着，妈妈走向了卧室，我自然也跟了进去，只见她从抽屉里拿出了一条白色的透明加裆裤袜，然后缓缓的套上自己的美腿，美腿与白丝正在一点一点的结合着 .妈妈穿丝袜的动作，真是勾人心魂！让人欲罢不能！

　　我的下体，早已硬的不行！还没套完，我已经迫不及待的扑了上去！在美腿上不停的游离着，一遍又一遍的抚摸，从大腿根摸到小腿，在摸回至大腿。在我眼中，妈妈白皙无暇的美腿配上白色的裤袜，就是完美的艺术品。「嘻嘻，还是妈妈最好。」说着，我便吻向可大腿根部，不停的湿吻，在大腿内侧又是舔又是吸。

　　「摸摸就好啦，不要乱亲呀。」

　　此时的我，眼里只有白丝腿，哪听的进去？

　　我继续吻着，从大腿根一直往下。渐渐的，妈妈的小腿上也沾满了我的口水。接着，我亲上白丝脚。脚趾，脚背，脚面都不放过。

　　「你干嘛呀？脏啊。」

　　「没关系的。」

　　「你呀，竟然连我的脚都亲，真不知道该说你什么才好。」「妈妈从头到脚都很有魅力的。」

　　我笑着说道。「你呀，就会贫嘴 .」由于我不是很恋足，所以在脚部亲了一遍就停止了，并没有更进一步的湿吻。

　　这时候打算更进一步，享受一下妈妈的白丝臀。

　　既然要亲臀部，当然要妈妈翻个身，于是我就笑着恳求道。「妈你翻个身好吗？求你啦。」「你又要得寸进尺啊，不可以。」

　　「好人做到底嘛。」

　　我继续求着。「好吧，拗不过你，今天就让你亲了尽兴吧。」说着，她叹了口气，转过了身 .我见状，连忙从小腿肚开始亲吻抚摸，吮吸完小腿上的嫩肉后我渐渐的向上，一陆狂吻，很快吻上了裤袜加厚的那部份，这时妈妈的两条丝腿全被我的口水浸湿了，整条腿闪着晶莹的光泽。这时白丝美臀出现在我的眼前，圆润的翘臀在裤袜的包裹下，更添魅力。我咽了一下口水，抱住她的两条美腿，然后猛的亲了上去，先是舔，再是吻，然后又是舔，两只手也在美腿上不停的抚摸揉捏。很快的，妈妈的丝臀上也渐渐沾满了我的口水。只可惜，内裤遮住了臀部大部分肉，口感不如大腿那么好。不过我依旧非常的满意，这可是我第一次吻妈妈的美臀。

　　「你亲哪里啊？不要啊，快挪开，」

　　被我亲了屁股，妈妈不禁又羞又急。

　　「放手啊，不然的话，哼，」

　　其实我早已料到妈妈的反应，知道这么做，只会缩短享受时间，但在白丝美臀面前，我哪里忍受的住？哪里又想得了那么多？我又狠狠的捏了几把她的丝臀，然后才放手。

　　妈妈气的伸脚踢我，当然，是那种开玩笑的踢，我很轻松的就抓住她踢过来的白丝美脚，并且在脚面上狠狠的亲了几口后又在脚趾上吮吸了几下。最后在妈妈的娇哼中，我跑了出去……此时我，正躺在床上听歌……「雪一片一片……」听着听着，我的脑海竟然不由自主的浮现出了那个女孩的身影，而我的心，也感到一阵酸苦，一种无声无息的落寞，弥漫着我的心头。看了一下，现在听得这首歌原来是范晓萱的《雪人》「可能是被悲伤的情绪感染了。」我喃喃的说着，也没在意。可是渐渐的，悲伤的感觉竟然越来越强烈，我的眼睛，竟然渐渐的湿润了！这种感觉实在是太不可思议！简直就是荒谬绝伦！从小到大，我也喜欢过几个女孩，但今天的这种感觉，是从未有过的。按理说我应该喜欢文静，内向的，以往我也遇到过很多开朗的女孩，但从来没这样心动过。她虽然漂亮但算不上很漂亮，单论外表，比她漂亮的多的是。虽然说她多次主动跟我聊天，但那只不过是性格使然，她对那几个女的明显更加热情。再说在驾校的时候，也没有什么特别的感觉，她跟男朋友打电话，我也没有感到什么不爽。这是为什么？谁能告诉我，这是为什么？我真是搞不懂自己，我迷茫了……我甚至有股追求她的冲动，但这念头一出现就被扼杀了。由于年龄的关系，我和她根本不可能在一起。再说她的性格那么开放，如果真的成了我的女朋友。

　　日子久了，我能受的了吗？答案显然是否定的。看来，我只能把这份感情，放在心底。永远，永远……一段时间我喜欢一段音乐，听一段音乐我怀念一段时光。

　　坐在一段时光里怀念另一段时光的掌纹。

　　那时听着那歌会是怎样的心情？

　　那时的我们是否相遇？是相遇还是错过？

　　还是，没有结局的邂逅？

下接5楼

　　总字节：121662字节[ 此帖被凡夫俗仔在2013-01-30 11:01重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
