
字数：7960
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　轮干张老师的小穴

　　Ａ学生「张老师，你怎把我的书本和桌子弄得这么脏」

　　Ｂ学生「我的也是啊！书上都是你的液体」

　　张静香一时吃惊了，那晚在班上做爱，他们是怎么知道的？

　　张「谁说的啊？」

　　Ａ学生「是里面的保安说的！」

　　Ａ学生指着班里的保安，她心想：这家伙怎么进我班去了？还把当天的事情告诉学生，太过份了！张老师进班后，校长也在！她发呆的看着，不会连校长都知道吧？

　　校长「张老师来了，今天的晚自修改为看性教育，这是教育局统一安排的，看开电视看录像就行！张老师交给你了」

　　校长离开了教室，张老师打开了电视机，开始播放，但今晚的学生只有十来个，这是尖子学生，考好学校的优秀学生，播放的内容也相当露骨，片中主要介绍男、女生殖器官，还有做爱介绍，让这班男学生看得哇哇的叫。很快第一集放完老李「各位同学们，刚才的片片跟家里的Ａ片有点像吧？」

　　学生「哈哈哈……」

　　老李「我们现场示范给大家看看，张老师你做示范」

　　张「什么？」

　　老李「别怕羞，来来来！」

　　老李在在后面抱着张老师，伸去解开胸前的扭扣张「干什么？」

　　老李「你是他们的老师，当然你要示范」

　　解开后，露出粉红色的胸围张「怎么可以这样的？」

　　老李「想不想看老师的乳房？」

　　学生「想……」

　　张「不好吧？不要看啦！」

　　老李「哂一下你的大白乳」

　　老李把胸围向上一拉，一双又大又白的乳房弹了出来，老师脸红的用手挡着张「不要啊……不要看」

　　学生「老师的波波好大啊……」

　　老李「给他们绍一下乳房的结构」

　　十多个男学生冲上去围着看

　　张「这是乳房，这里是乳晕，这是乳头」

　　老来「来抓一抓老师的乳房看看是什么感觉」

　　学生们伸着手争着去抓，她脸红的看着，十多只手不停的去抓老李「这位学生，抓老师的乳房是什么感觉？」

　　学生「好软，好大啊！」

　　老李「重点摸她的乳头，老师会很舒服」他们争着去玩乳头，很快给他们玩硬了张「嗯……啊……不要玩了……啊……硬了……老师的乳头硬得拨起」
　　老李「老师的小穴可能出水了，大家来看一下」

　　老李把比张娜抱到讲台上，在后面抓着她的玉腿张开，裙子中露出白色蕾丝内裤紧紧的包着肥阴，如一个大馒头，下面湿了一小块老李「你看湿了的地方是老师的小穴，大家想不想看老师的阴部是什么样子的」

　　学生「想啊……」

　　张「不要啊……好害羞……」

　　老李「给点掌声」

　　下面掌声如雷，大家一起说脱掉脱掉脱掉！！！老李把老师的内裤脱掉，再次把玉腿张开摆成Ｍ形，丰润的大腿中间露出大家都想看到的——阴部，大家都上前去近距离的看着张老师的肥阴学生「我看到阴毛和一条黑沟，啥都没有」
　　老李「张老师把阴部瓣开给大家看看」

　　张老师脸红的说「不要看……没什么好看的」

　　学生「加油！加油！加油」

　　张老师把手伸到阴部中，用两指瓣开，大家目不转睛看着里面的结构老李「来介绍一下」

　　张老师「这是阴毛，大阴唇，小肉叶，屁道口，这里是阴蒂，是女性最敏感的地方，这里是男人最喜欢的阴道口，

　　学生「老师我想用手指插进这个洞洞里面」

　　张「嗯！可以哦」

　　学生用一只手指插进去

　　学生「里面好滑好温暖……我也要试……我也要」大家争着用手插进张老师的小穴里，弄湿他们的手

　　学生「老师你里面为什么这么多水」

　　张「因为你们插进阴道里，刺激着里面，会很舒服哦」

　　学生「里面是什么感觉的」

　　张「很想把腿张开，用硬物插进阴道里，就如男人的ＪＪ进入，还有这里，这个小玉珠也会让老师很舒服」

　　学生「我想摸一摸」

　　张「嗯！可以的哦」

　　学生用手指按了一下，张老师跳起来张「啊……嗯……对……好舒服……」
　　学生「老师的小口流出水了」

　　张「因为你刚才弄得好舒服就会出水」

　　老李「好啦……老师想做了，我来示范一起，这么小的洞洞是如何插进去的」
　　老李脱掉裤子露出了大肉棒，龟头对准小穴老李「大家看清楚啦」

　　龟头碰到小穴口，慢慢的进去，小穴把龟头吞掉，之后一点一点的进去，小穴口撑得成Ｏ形，学生「进去了，老师的阴道有这么宽吗？」

　　老李「老师，现在你什么感觉」

　　张「感觉阴道给很大的东西插进，有点涨，但里面很想塞满」

　　滋！整根都插进去张「啊……阴道给你塞满了」

　　老李慢慢的一进一出的示范着给学生看，老李「大家来试一下，插进里面是什么感觉的」

　　他们排着队等待，第一个学生可能比较紧张，插不进去，张老师把淫穴大大的张开形成了一个黑洞吞没又白又嫩的小肉棒，老李「插进老师的小穴里是什么感觉的？」

　　学生「老师里面好热，好滑，紧紧的压着我，女人里面很舒服」

　　张老师听着害羞的笑着「嗯嗯！多体会一下哦」

　　嫩小的肉棒在里面抽送着，但很快就不动了，射了！

　　老李「张老师，给小肉棒插进有什么感觉？」

　　张老师「好嫩的棒棒，还没有感到快感呢」

　　继续下一个，当试到第６个的时候……

　　张老师「啊……嗯……有感觉了……啊……对……再力点……啊……啊……啊……嗯……加油……你把老师吊得有感觉了……再快点再用力一点」

　　淫穴不停的吞着小白棒，这位学生用尽吃奶的力插着淫穴，但还是很快又不动了。

　　老李「我来试一下，把老师搞到高潮是什么样子的，把穴瓣开」张老师把玉腿打得更开用双把肥穴瓣开，老师用手指摩擦着阴蒂立即淫叫起来张老师「啊……啊……啊……好舒服……刚才说过摸阴蒂会很舒服……啊……啊……啊……」
　　老李「你们看看老师的阴道口开始流水了」

　　学生们盯着张娜的淫穴，流出透明的淫水张「啊……啊……啊……我要……我要……快点插进来！」老李挥着肉棒，一捅整根插进去！

　　张「啊……好舒服……我要这样的肉棒」老李「为什么？」

　　张「因为……因为要这么大才能把她塞满……才能满足到里面」大肉棒把淫穴撑得饱涨的，把里面的皱肉拉平，摩擦着，由于受到刺激分泌出大量淫水老李「你看看老师的淫穴，给我插出水了，越插越多」张老师正在享受着大肉棒带来的快感，突然门打开！来了很多人进来，分别是数学老师、体育老师、英语老师……等等，他们轮着干张老师的小穴体育老师「张老师，我一早就想干你，你的小穴好多水啊！我终于可以插进你的小穴了，真舒服」张「怎么会这样的……啊……啊……啊……」下课铃响了，但他们没有停，继续抽插小穴，下课铃继续响个不停，这时张老师在床上起来，原来发梦，床头的闹钟在响，她夹着的洋娃娃沾了小穴里的淫水，由于这段时间狂在学校做爱的原故，发梦也梦到，赶紧把阴部清洁干净上课去。

　　有一天，老李值班的时候用手机看着跟张老师做爱的视频，后面两位同事看见老李目不转睛盯着手机，他们分别是阿福和小刘，走前去想看看他在看什么，两人在后面一声不响的看着老李的手机，大吃一惊阿福「啊！！！！！这不是张老师么？」

　　小刘「是啊！老李你干了张老师」老李吓了一跳，回头看着他们老李「不要这么大声！不能给别人知道的」阿福「你怎么会把张老师给干了，视频里好骚啊！」老李「我干了她很多次了，都在学校干的」小刘「你这老淫棒，张老师怎么肯给你干呢？不敢相信啊！来来来！给我看」小刘一手把手机抢了过来，看着阿福「哇……张老师的乳房好大，ＢＢ也好肥，好淫荡，给你干得欲仙欲死」手机「啊……啊……啊……用力点干我……插我……啊……啊……啊……」小刘把翻查手机里面的视频「好多部……你跟她干了这么多次，传给我！」阿福「我也要！快传」老李「不能传，一传我跟张老师都完了，这样吧我带你们一起干她」
　　阿福「怎么可能？张老师愿意吗？」

　　老李「我有办法！」

　　他们计划好周五晚上，在某宾馆里轮干张老师。到了周五晚上，张静香根据老李的短信来到了学校附近的梧桐宾馆５０１房，老李一早就到了，坐在床上老李「张老师，辛苦你了，这么久没做爱，是不是很想呢？」

　　张老师「你这个老淫虫，还舍得开房」

　　老李走上去在后面抱着她抓着乳房「为了你都舍得，刚发了工资」

　　老李开始吻着她的耳朵和脸，张老师发出呻吟转过头接吻，老李一边吸着她的小舌一边把前面的扭扣解开，伸进胸围里抓着乳房，之后把她推到床上压着她，解开胸罩抓着大白乳吸纳着乳头张「啊……嗯……嗯……啊……」

　　老李「小淫货，这么久没做爱很想要了吧？」

　　张「你少来，你也不是一样」

　　老李「哥今天也特想要，今天要长战你的淫穴」

　　张「我也是……特别想要……摸我……摸我……啊……啊……」老李一手抓着一只乳房一手摸着大白腿，张老师不停的呻吟全身在扭动，手伸到内裤里摸着肥厚柔软的阴部，这时张老师反应很大抱着老李的头老李「骚货，这么快就湿了」张「啊……啊……继续摸我」老李用力一下子抓着整个乳房，把硬起的乳头高高的挤出来用舌头舔着，下面把中指纳入黑沟里面上下的摸着整个阴部，这时张老师不是呻吟而是淫叫，这叫声表达了非常需要，把内裤脱掉，头移动到阴部里闻着阴毛老李「张老师，想不想我舔你的淫穴」张「嗯！好！舔进来！」张老师主动把玉腿张开，露出湿润的阴部老李「张妹妹，我跟你玩一种游戏，保证你喜欢」
　　张「什么游戏？」

　　老李「你带上这个眼罩蒙着眼睛，会有不一样的感觉」

　　张「你好坏啊！快点！好想要」

　　张老师蒙上了眼睛，什么都看不到，把手绑分开绑到床头上防止她扯开眼罩，老李开着了电视机发出声音，因为太安静，待会他们进来发出声音怕听到，发短给福：进来！阿福和小刘慢慢的打开门，只见张老师蒙着眼睛绑着手张开大腿准备给老李玩穴，老李摆手势，意思是不要弄出声音，阿福脱掉裤子，在床边抓起了张老师的巨乳，她的乳房真的很大很软，他不停的揉着，张开口含着乳头里面的舌头不停的摩擦着乳头，「啊……啊……好舒服啊，你刚才说要舔我下面，快来啊！」

　　阿福现在终于看到张老师真实的一面，他看着肥穴，只见一条黑线，好奇的把肥厚的阴唇瓣开，露出湿润粉红的嫩肉，她按着张老师的意思去做，舔起淫穴，张老师立即张开口淫叫起来，小刘看着阿福在玩，他双手抓大白乳不停的揉着张「李哥……你舔得我好舒服，把舌头插到里面去」阿福第一次舔女人的阴部，这感觉非常新鲜，他也很好奇阴道里面是什么味道，他伸出舌头插进阴道里上下的搅拌着张「啊……好舒服……」阿福双手摸着丰润大白腿一边偿着嫩穴，这时小穴里不停的流出口水与淫水的混合液，小刘看见后示意要他来试一下，交换了位置，小刘大口大口的吸着舔着，阿福脱掉裤子把肉棒在张老师的小嘴里摩擦张「这是什么？好温暖的东西」老李「是你最喜欢的肉棒，我要塞到你嘴里」阿福把肉棒插进张娜的小嘴里吸纳着，小刘见状，马上换了姿势，因为不可能肉棒在前面吹着，嘴在她阴部里舔，他看着正在流水的小穴，用中指插里去，一出一进的玩着，中指沾满了淫水，阿福如插穴一样，肉棒在张老师口中进出，老李「我的肉棒好味不？」

　　张「嗯……嗯……嗯……嗯……」小嘴吸纳着肉棒发出滋啵滋啵滋啵的声音，阿福把肉棒拨了出来，想插进张老师的体内，小刘让开了位置，阿福抓着玉腿大大的张开，穴里已经给小刘玩得湿透，阿福看着老李，意思是没有带套，老李点了点头表示可以插进去，阿福不客气对着正在出水的黑缝中插进去，粉嫩的小穴吞没了龟头张「啊！！！！！！你插进来了！」阿福做梦也没想到可以摸她还可以插进她的体内，肉棒再前进插到根部，他很久没有体会到光着皮的肉棒插进女人小穴里的感觉，小穴温柔的包纳着整根肉棒，里面又湿又热，拨出来再插进去，肉棒直接摩擦里面润滑的嫩肉，这才是真正感受到女人穴里的奥妙，肉棒开始来回的抽插起来，张老师的淫叫声特别淫荡张「啊……啊……啊……啊……我要……我要……给我！给我！」阿福听到张老师的淫叫声和骚样，跟平时带着紫色的眼镜，平静又斯文，怎么会变成这样？一下子接受不了，他抱着裸体的张老师，下身不停的捅穴，她也抱着阿福张开小嘴淫叫，阿福看见她的小嘴直接吸进口中，张老师知道要接吻伸出小舌让对方吸纳，阿福一口一口品偿着甘甜柔软的舌头，之后他们嘴对嘴相互吸纳起来，老李拿出手机把整个过程录下来，看见张老师被干得欲仙欲死，阿福更投入的跟她做爱，努力的干穴张「啊……啊……啊……李哥……你干得我好舒服！再用力点……深点……啊……啊……啊……啊……」老李在她耳边说「骚老师，我来了！」阿福拼命拍打着玉腿，发出啪啪啪啪啪的响，这时的张老师淫叫得更激烈张「我要……我要……啊……啊……啊……吊我……吊我……快」她已经完全变了质！女人要爆发的时候完全不保留不收敛彻底表现出真实的一面，阿福努力的干穴，乳房上下的晃得厉害，直干了近半小时拨出射在墙上，小穴已经被干出白浆张「为什么不干了？不是射了吧？我还要啊！你说特想要，要给更多更多的」

　　老李「只是想渴杯水，想我干你的淫穴，你来求我啊」

　　张「求求你把你的肉棒塞满她，给我！快给我！好痒！」

　　轮到了小刘，他急不及待用肉棒整根插进体内张「啊！！！！！啊……啊……好舒服，来啊！干我的穴，用力点插我，干我」

　　小刘也是没想到可以插进张老师的淫穴，而且不带套的插入，他狂抽插着肉洞，淫叫声很快变得销魂，她的发情跟平时的样子完全是两个人，女人一发情起来比男要强！小刘想看看张老师的阴部，他把肉棒拨了出来，拿出手机打开录像和电筒，张开她的腿录着，整个阴部已经沾满淫水，瓣开肥厚的大阴唇，里面的肉很嫩，粉红色的，看到小小黑色的阴道口，他插进两根手指张开洞口用手机灯照着里面看着，非常湿润，里面的肉很皱显粉红，张老师说：「李哥，干嘛不干了，我的私处你还没看够吗？」

　　老李说：「是啊……平时顾得干穴，没有认真看过你的淫穴，好漂亮啊！」
　　张「那你看清楚点，看完记得来干我啊」

　　就这样小刘偷偷的玩着她肉穴，老李在旁边配音，看得差不多了，把手机给老李继续录像，握起肉棒插进嫩穴张老师「啊！！！！你突然插进来，我看不到，没有心理准备」

　　老李「这样才有惊喜嘛！让你有无限的想象空间」

　　小刘一边干一边笑着，他越干越起劲，肉棒在肉洞里面摩擦着，阿福拿起了跳蛋刺激着阴蒂，张老师的淫叫声更大更销魂，在房间回荡着张老师「啊……啊……啊……一边插一边刺激阴蒂我受不了，老李，你今天跟平时不一样啊，肉棒好像大了点，好强」

　　老李「是吗？我今天特想干你，我要在你的肉穴里插久点，把里面插烂」
　　张老师「我今天也特想要！给我多点，我还要！还要！」

　　小刘开始猛烈的进攻，双手用力的抓着玉乳，插得张老师欲仙欲死，张大口淫叫着张老师「啊……啊……喔……不要停！不要停！我要来高潮了，用力点顶我！插我！啊……啊……」

　　小刘用尽全身的力去插，肉棒的皮肤在肉洞里快速回来的摩擦着嫩肉，但是还不想射，在这种激烈的抽插下，她来高潮了「我……我来高潮了……高潮了！高潮了！啊……啊……」

　　小刘还没插够不想停，张老师的肉腿合了起来，肉棒紧紧的夹着难以进出，小刘双手抓着她的玉腿用力的张开向下压继续往里面抽送，本来高潮时双腿缰直夹紧起来，但是给阿福销定了张开，已经弹动不得，强逼的打开大门给肉棒继续往中心点入侵，张老师感觉本来可以封锁的城门已经打开，心里面已经没有任何防守，只有任由他入侵自己的体内，现在她的表情变得很难受，张大口在用力的淫叫着，再插一会她上半身本来雪白的皮肤已经红了，特别是脸特红，她来高潮了「啊……我又来了高潮了，给我更多！更多！再用力点」

　　她看着自己的下体，肉棒如活塞往里面捅着，张老师全身在抽动着，双腿夹再次得很紧。

　　张「好舒服！太舒服了！你今晚表现特别好，我还要！还要！」

　　他没想过第一次干她会这么愉快和顺利。搞得张老师一次又一次的高潮，看来小刘很会干女人，而且体力很好，从头到尾都没有停过，一直在插穴，但过了十多分钟后，张老师受了一顿强烈的抽插，拨出肉棒射在墙上，现在阿福和小刘都干完了，经过一个多小时的连续抽插，张老师已经累的躺在床上一动不动的呼吸着，老李示意他们可以走了，房间里只有张老师和老李两人，老李带好狼牙套，他的变得鸡巴又长又粗，套子上有很多按磨胶粒，这样插进去小穴一定受不了，他在阴道里打入润滑剂，把她的腿张开，带刺的狼牙棒对着嫩肉慢慢的插进去，这时张老师马上醒了过来张「喔……喔……这是什么，这么粗的？小穴给你撑得好宽好大」

　　老李「以前用过，你懂的」

　　狼牙棒一点一点插进去，洞口给这怪物撑得又圆又大，老李把眼罩和绑着手的绳子脱掉，张老师马上起来，看着巨大的狼牙棒正在进入小穴里张「啊……慢点，慢点，有点痛，啊……好涨啊！拨出来，我里面受不了！不行！快拨出来！这样会干爆小穴的」

　　老李「怎么会呢，以前都用过很多次，你说很舒服，要用它！」

　　老李拨了出来，拿起了一支有发热催情功能的润滑液往里面打了很多，流出穴口，再次插入，在里面慢慢的出入，把阴道放松后再狂插张「李哥，我的小穴给你撑满了」

　　老李出入的节奏变快，只见她不再叫痛他开以正常的干。小穴撑得很开不停的吞着这巨物突起的胶粒按磨着阴道，她很快进入状态，开始淫叫起来张「喔……喔……小穴给你撑得……来吧！啊……啊……啊……」

　　老李越来越用力去干，阴道大幅度的一缩一涨有节奏的刺激着，老李「把腿张开点，让我进出更自如」

　　张老师淫荡的张开玉腿给阿强抽插着小穴

　　老李「张老师，你说过我怎么都行的，是不？」

　　张「我给你罚抄了这句话很多遍了」

　　老李「你的淫穴属于谁的？」

　　张「是李哥的，我全身都属于李哥的，只要你肯干我，怎么做都行！」
　　老李「你说多次！」

　　张「我全身都属于李哥的，只要你肯干我，怎么做都行！」

　　老李「回去把这句话抄一百次！哥让你高潮」

　　巨大的棒把肉穴撑得涨起摩擦着里面的嫩肉，她张开小嘴失控的叫着，她很辛苦但小穴很想得到这种激烈运动，狼牙棒在里面糟蹋着，张娜惨叫，「啊！啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！不要！不要！不要！不要！不要！我受不了！不要！不要！啊啊啊啊！！！！」老李「受不了？真的受不了？你骗我，我搞得你很嗨，插爆你的肉穴，我要插烂她！」

　　张「啊！！！！！好舒服！好舒服！更多！更多！舒服死我了！更多！我要更多！更多！更多！」

　　张老师撕破喉咙的尖叫着「啊！不要！不要！我要高潮了，不要！啊！啊！啊！啊！」

　　小刘和阿福还没离开，耳朵贴门口来偷听，听到张老师给老李干得这么激烈，淫叫的声音穿过门，在走廊隐约听到，拨出了狼牙棒，张静香全身肌肉绷紧抽动着，还没回过神，老李张脱掉狼牙套张开她的玉腿用肉棒插入她体内回来抽送，又把她带入兴奋状态张「喔！又来了！不要！不要！啊！！！！！！！！！！！不要！不要！小穴好热好辣，你太强了，我给你吊到了」

　　张开大口很辛苦的叫着，老李不留情的用着肉棒捅出捅入，发出滋啾！滋啾！滋啾！的声音，这时的小穴由于长时间的抽插已经变红张老师「啊！！！！！更多！更多！我受不了！给我更多！你要把我插到高潮！。」

　　经过２０分钟的抽插，他们一起来高潮，老李把张老师拉起来塞进小嘴里射精，龟头在她喉咙里喷射出大量的精液，张老师无法承接，直接把精液吐下，一放手全身发软的躺在床上抽动着，老李「怎么样？」

　　张「我给你吊到了」

　　老李「饱吗？」

　　张「嗯！完全释放了」

　　张老师躺在床上不想动，老李穿好衣服离开了房间，阿福和小刘在楼下迎接阿福「好强！张老师性欲好强！」

　　小刘「没想到她是这样的人，好淫荡，谢谢你！李哥！」

　　阿福「是啊！张老师平时这么斯文，没想到发情起来变了质，谢谢你！李哥！让我感受到美Ｂ，我请吃宵夜」

　　老李「不要说出去就行，要不然大家都没得干了」

　　经过一段时间的调教后，张老师越来越不保守，明显的变化，不是当初的她，淫事依然继续着……

　　完了，你们说要不要第五集呢？要的话就回复！张静香老师暂时到这里，很多朋友在等工厂妹妹，说起工厂妹妹，是在深圳的西乡认识，过几天就过去做业务，看看能不能找到出来卖的工厂妹妹。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
