
字数：15091
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　某学校语文老师张静香，今年２４岁未婚，宁波人，样子文静，皮肤非常洁白丰满，从大学至今换过男朋友无数，身边的男人都看上了她丰满的身段和雪白的皮肤，不肯负出感情只为了解决性欲，只要望着她的双乳和丰股就有冲动，还有她穿着紧身的热裤，股部很翘而且很多肉，从后面看腰细股大，股部两团肥肉鼓出来，慢慢她已习惯了这种没有感情的性生活。今年可能桃花不佳，跟男朋友分手后半年都没有交过男朋友，平时性欲极旺盛，为了解决只能手淫或用成人用品。另一位主角陈先生，张老师就是他儿子的班主任，他一早对张静香起了色心，平时放学时故意用手碰一下张老师的丰股或看她的乳沟，而张老师也感觉到这家伙是有意的，可能张老师太久没做爱每一次的碰撞都觉得心里面痒痒的，很想给他摸着重要的部位，慢慢陈先生的动作越来越多，越来越大胆，张老师也不逃避，装作没事给他摸着碰着，而有一次张老师坐公交车去买点东西，在车上遇上了陈先生，他们一起聊天，车上人十分多，很挤，他们贴在一起，陈先生一只手贴着她的运动紧身裤上，包得很紧，手不停的在玉股上弹着，看到张静香的巨乳贴到中间的扶手柱，他又故意的把手握着扶手柱对着她乳房，公交车的抖动让她的乳房碰着他的手，他看着丰满软棉的双乳不停的碰撞到他的手直呼过瘾，而碰到的地方就是乳头，张静香这时觉得很舒服但不敢太大动作，不能让他知道，但是越来难忍受乳房带来的快感，之后碰撞得更频繁，特别是刹车或开车时她故意的把乳房大动作的碰上去，手把整个乳房撞凹了，鼓得像个气球，很快又弹回去又碰上去重复着，最后乳头硬了，阴部也湿起来，而陈先生已经觉得她是故意的，当天晚上张静香性欲难忍拿着电动假阴具插起自己的淫穴……到了一个星期五的晚上陈先生机会来了，由于他儿子的钥匙掉到教室给张老师捡到，让陈先生来取，那时已经１０点钟，由于是星期五很多学生和老师都回去了，整个学校和宿舍几呼没有一个人，陈先生敲门，很快张老师就开门了，陈先生第一眼就看了张老师的半边乳房，头发湿着，看来刚洗完澡，穿得比较性感，上身穿着白色半透明紧身衣，鼓起双乳快把衣撑破了，下身穿着深色超薄的紧身热裤，阴部激突带沟，紧紧的贴着丰股。

　　「你好，张老师，不好意思这么晚来打扰你」

　　「你好，陈先生，进来坐一下」

　　陈先生时不时看着她鼓起的乳房和阴部让人难以忍受，陈先生一边喝茶一起和张老师聊天，茶喝多了要去厕所，进到洗手间把门关着，看到了一盘还没有洗的内衣裤，他在盘里拿起了肉色的胸围来看，特别大！明显要比老婆的大！闻了起来，这么张老师的体香，接着找到了张老师的内裤，明显与胸围是一套的，包着阴部的那块小布还带有白色的液体和黄色的尿污渍，就这样在洗手间里又闻又摸一段时间出来了，他装作镇定坐到床上继续聊天，突然他在枕头下面抓到了一个棒状的东西拿出来一看是一条电动的假阳具，当时张老师和他都惊呆了，不知道说些什么。

　　陈「其实……这个…这个很正常，每个人都需要，你可以找个男朋友」
　　张「我跟男朋友分手很久了…所以……」

　　陈「没事的，我帮你介绍一个」

　　张「这个不用了…顺其自然吧…其实我……我…」

　　话没说完陈先生抱着张老师接吻起来，张静香装作反搞想推开，只是装作，老陈把她躺在床上激吻起来，张静香主动把舌头伸到对方嘴里搅拌着，老陈含着她的舌头，两条舌头搅在一起，手抓起了她的乳房，真的很大很丰满！一只手抓不完，手伸到衣服里面狂揉起来，手不停的摩擦着乳头，很快硬起来，他把张静香的衣服脱掉，露出了一双又大又白的乳房，双手抓起了大白乳，鼓起来乳头用嘴含着，润滑的舌头不停的摩擦着乳头和吸纳着，这时张静香在深呼吸着发出啊…啊…的叫声，她双手摊开在床上，任给老陈玩着她的乳房，「张老师其实我一早就喜欢你…」

　　「我也是，我对你有好感，快来跟我做爱」

　　老陈一手伸进了薄裤里，原来她的Ｂ已经湿了，他用中指在湿润的沟里上下摩擦着，把玩着阴蒂，张静香很配合的脱掉热裤把腿张开，整个Ｂ都沾满了淫液，老陈用两指把肥厚的阴唇瓣开，露出了粉红色的阴蒂和微微张开的肉洞「啊…不要这样，不要看…好害羞啊…」

　　老陈开始进功，他伸出舌头舔起了张静香的鲍鱼，阴唇瓣开来舔，这时的张静香已经变得变得很淫荡，不像平时文静斯文的，张开嘴不停的呻呤着，「啊……啊……好舒服…啊！！！！是这里，就是这样」

　　老陈用舌尖挑着阴蒂，淫穴里不停的流出透明的淫水，「好香啊！张老师的穴好干净」

　　他瓣开洞口，用舌头插进去搅拌着里面的嫩肉，肉洞里内很多水很温暖，舌头在里面游水一样，里面不停的流出水流在床上，「啊…啊……太舒服了！给我！给我！」

　　老陈拨出舌头，握起早已拨起的肉棒对准淫穴插进去！

　　「啊！！！！插进来了，快！」

　　老陈动起了腰让肉棒在小穴里一出一进的抽插起来「陈先生，你没带套啊…」
　　「不怕，我拨出来射。来，把腿张开点」

　　张静香自觉得张开大腿让老陈插着自己的小穴，她实在太久没感受到不带套的肉棒插进来，她感觉到小穴很涨，抬头一看，老陈的肉棒很肥大！很黑，她以前的所有男朋友都没有这么粗大的肉棒，怪不得有点涨，她看着这根大黑棒不停的在小穴里进出，把小穴撑得很圆很开，这感觉真的舒服死了！老陈把肉棒拨出来，把沾满淫液的肉棒往张静香的小嘴里插进去，她握起来吹着，大棒把她嘴撑得很宽，肉棒握在手里很热「来，把蛋蛋舔干净，把整个放进嘴里」

　　张静香非常听话的做起来，他用双指插进小穴里搅拌着，直到双指沾满了透明的淫液后拨出插进张静香的小嘴里，把淫液舔干净后张静香的嘴里已沾满了淫水，开始接吻，他们用淫液做润滑，满嘴都是腥味，老陈一边吻着一边扣着她的小穴，让她更加激烈起来，她抱着老陈不放激烈的用舌头搅拌着…「陈哥…我…我受不了，啊……不要！不要！」

　　老陈的双指不停的抠着小穴，搅拌着里面的嫩肉，张静香一声尖叫「啊！！」小穴里喷出了一道白泉，她高潮了！很有力！喷到墙上。老陈双手抓着张静香的玉腿张开阴部完全露出，又粗又黑的肉棒再次插进张静香的体内，马上又淫叫起来「张老师，好好享受吧！喜欢我这样插你吗」

　　「啊…啊…你…你好坏，好舒服！不要停，用力的干我！插我！」

　　意想不到的是这是张静香真实的一面，平时根本看不出来！张静香张大口淫叫着，双手揉着自己的乳房，「我…我真的受不了，啊…啊…啊…插深点！给我！给我！」老陈用尽腰力向前顶，打到大腿上啪啪啪的响，每打一下丰乳上下的晃动着，张静香给大ＪＪ插得欲死欲仙，老陈越插越起劲，大黑棒疯狂的插着小穴摩擦着里面的嫩肉，大约插了十多分钟，张静香雪白的玉腿充血变成粉红了，「啊…啊…陈哥，我快要高潮了…啊…啊…」

　　老陈努力把张静香干得高潮用尽全身的力发狂的插她的嫩穴，整张床不停的摆动发出「吱吱吱」的响，很快张老师上半身变红了，粉红的双乳不停的上下晃动着。

　　「啊！！！我受不了，我快受不了，太舒服，我要来高潮了…啊！！！！」
　　老陈在里面插了十多秒「噗！」一声拨出了肉棒，向着张静香的小嘴插进去，在她的口里吹了几下就射了，满嘴都是精液，张静香躺在在床上呼吸着，陈「对不起，我刚才太大力了？」

　　张「啊啊…你好猛，你喜欢我吗？」

　　陈「一早就喜欢了」

　　他们就这样偷着情，第二天周六和后天周日老陈以散步为由外出去干张老师，而每一次张静香都喂得很饱，高潮一次接一次的来，对于这个性伴侣，张静香感到非常满足和安慰。

　　到了下个星期，老陈出差几天要到周五才回来，在出差期间他们都用手机问候，约了周五一起做爱。终于一了周五这一天，老陈接小孩放学，在放学的时候趋小孩与别的同学玩去了张静香的办公室，见办公室没人他把门关上抱着张静香接吻，双手抓她的乳房又吻她的耳朵，张「我好想你啊」

　　陈「我也是」

　　张「要现在干吗？」

　　陈「想啊，好想」

　　张「那你今晚还能来吗？」

　　陈「嗯，现在先吃个快餐吧」

　　老陈掀起张静香的裙子露出白色的内裤，用手伸进内裤里摸起了阴部，把小穴玩出水时突然有人敲门，他们停止了，打开门原来是数学老师「香香，关门干嘛？」

　　「有老鼠，我们在打老鼠」

　　「打到没？」

　　「跑了」

　　张老师的小穴已经很湿了，突然没得干让她非常不满意，他们还是约了晚上。到了１０点左右，老陈来了，只见张老师坐在操场上等，看到老陈来了，她向着宿舍的方向走去，因为前面是保安亭不想让保安看到，等走到没人的地方，老陈抓起了张静香的丰股，她主动的靠在墙上，双手举起让老陈抓她的乳房，把纽扣解开再把胸围扯掉露出了一双大白乳，老陈双手抓着闻着乳香又吸纳着乳头，张静香不停在呻吟着主动把裙子里的内裤脱掉让老陈去摸，很快小穴湿了，老陈脱掉裤子准备用站立的姿势插进小穴时张「不要在这里做，还是去我宿舍吧！」
　　因为全校都没人很安静，张静香没有扣纽露出乳房向宿舍走去，在上楼梯时老陈向上望着张静香没有穿内裤的屁股实在受不了，要到她的宿舍先要走到４楼的教学楼通过一条走廊才到宿舍，到三楼时老陈脱掉裤子掀起她的裙子从后面插入！

　　「啊！你忍不了吗？快到宿舍了」

　　「香香，我太想你了，反正这里没人，我没试过在学校里干呢」

　　「我也很痒，下午给数学老师破坏了我们的好事，来吧」

　　「我留了很多精液给你！」

　　张静香站立弯着腰，双手扶着楼梯的扶手抬起玉股让老陈从后面插，老陈双手抓着玉股巨大的肉棒在股间一出一入的干起来「插进去太舒服了！香香，你里面很湿很热啊！我的肉棒光着皮完全能感觉到」

　　「啊…啊…啊…那你多干点！」

　　张静香站立分开腿让他捅，大约干了十多分钟，张静香在巨棒刺激下双腿变得没力了，想躺下但地上不干净「啊…啊…陈哥，我想进课室里干」

　　老陈把肉棒插得最深后拨出来，小穴里哗哗的流出了很多水，她潮吹了！全身在抖动着，她打开了三年级二班的门，坐到第一排的桌子上张开腿双指分开大阴唇露出小穴说「快来！我受不了！快插进去！」

　　大肉棒对准双腿间插进去，老陈双手抓起来玉腿，把腿分得很开一前一后的干着，张静香双手撑起看着大肉棒在双腿间前进后退……老陈打开手机录像和ＬＥＤ灯摆在旁边「这样你会看得清楚点」

　　「啊…啊…好棒…好舒服…干我多点啊…啊…」

　　张静香还不知道这是录像，以为只是打开ＬＥＤ灯，这时她的叫声非常淫荡，张开口不停的淫叫，手机把这个过程拍下，插了约８分钟，老陈把手机摆在广台上，让张静香张开腿对着手机，让手机把她的丰乳，美Ｂ和淫样录下来，老陈把双指瓣开肥阴唇说起了淫话「我把张老师插出白浆了，好漂亮的美穴，好嫩好湿」
　　之后双指插进穴里搅拌着里面的嫩肉，在里面插了几下找着她的Ｇ点，很快她有反应了，大约就是那个位置，他慢慢的向上抠，小穴里发出嗒嗒嗒的声音，张静香的表情感觉难受「啊…啊…好…好舒服…我会来高潮。啊…啊」

　　老陈开始加快速度，整个下半身都在震动，并且雪白的皮肤发红的「啊…我受不了不要不要…我快来高潮了…用力顶！用力顶！」

　　老陈使尽的在里面抠了起来，很快一股泉水喷了出来，把手机也喷湿了，整个讲台都是淫水，张静香还没回过神，老陈握起巨棒插入湿透的淫穴一出一进的干起来，双腿碰在一起发出啪啪啪的声音，推动力大，桌与桌打在一起，教室里这下热闹了，双腿的拍打声、桌子的碰撞声、张静香的淫叫声一起响，她把双腿搭在老陈的肩膀上，老陈见状把她的双腿合在一起，这样操起来更紧，从侧边看，张老师的双腿丰满雪白，臀部肥厚，双腿给老陈操得震动着，这个姿势维持了十分钟，张老师又开始高潮了「喔…喔大肉棒插得我好舒服，好猛啊……啊…啊…我好像又要高潮了，不要停不要停…我要！我要！啊…啊…」

　　张静香再次高潮，全身在抽动着，但是老陈并没有停下来，抓住她的腿打开，用力的固定着张开的腿使尽的去插，他看着自己湿润的肉棒在一堆阴毛里一出一进的很享受，张老师里面的嫩穴受在太舒服了，又湿又热又滑，实在无法停下来，张静香又恢复了淫荡的状态，张开大口啊…啊…啊…的淫叫着「陈哥，你好猛…你以后都来干我好吗？」

　　「只要你需要，随时都行」

　　「陈哥，把我里面射满！」

　　老陈抓着她张开的腿发动最后功击，小穴在肉棒粗暴的糟蹋下射了出来，张静香感觉到一股暖流射进自己的身体，射得越多她越满足，老陈把肉棒拨出后拿起了手机对着阴部照着，可以看到张静香的阴部已经湿透，阴毛、大腿两侧、屁股都是水，粉红色的肉洞在一开一合的动着，流出白色的精液……当晚老陈打开了录像欣赏着，这段视频如果流出去，她就完了！

　　　　　　　　　　　　　　校长暴插张静香

　　过了几天后，老陈又出差了，张老师偷偷的用起了电动阳具满足自己。某一开晚上，校长突然打电话给张静香，说要来校长室聊点事，她来到校长室，只见校长在倒水「校长，你还没走吗？这么晚了有什么事？」

　　「不好意思，这么晚叫你过来，你先喝杯荼」

　　张静香接过来喝了半杯，校长见她喝了，心里面已经早有预谋，因为杯里下了药！

　　「香香，其实这次过来是说一些比较尴尬的事情，你在学校做了坏事」
　　「啥坏事？没有啊！」

　　校长把手机播放了视频给了张老师看，她当场惊呆了，里面是与老陈在教室里做爱的视频！

　　校长「这个是我当晚偷拍的，你这样做太过份了！我要开除你！」

　　张「不好意思啊，我不太想的，只是陈先生他……太那个了」

　　校长「我不管了，你在教室做爱实在太过份，我不会说给别人听，你还是低调的离开吧！」

　　张「对不起，以后不会了，给个机会行吗？」

　　校长「这件事没人知道，只有我！除非你肯把你的身体给我！」

　　张「怎么可以这样呢？不可能的」

　　校长「那你走吧！我只要求你跟我做爱一次，你看视频，你太淫荡了！我保证从今晚开始什么事也没发生过」

　　张老师犹疑了，校长马上扑过来抱着张老师，抓起她的大白乳吻着嘴，她想推开但校长抱得太紧「校长…不要…这样不行的啊」

　　「有什么不行了，那位家长可以进入你的身体，为什么我不可以？」

　　「啊…不要！」

　　校长一只手伸进了她的热裤里面摸着她的阴部，用中指不停的摩擦阴沟，把她的衣服扯掉一双大白乳弹了出来「香香，你的乳房真漂亮，又大又白」

　　他把张老师推到沙发里，双手抓起了乳房，用口含着乳头，压在她身上无力反抗，这时药力发作了！她全身感到发热，进入了想做爱的状态，但是她对于这事还是很反感，努力的反抗「校长，这样真的不行，不要这样…」

　　「只是一晚，我会好好搞你的，嘿嘿…」

　　校长把她的热裤脱掉，雪白的玉腿和黑色的阴毛露了出来，他双手抓住玉腿张开，张静香的阴部暴露在校长面前「好漂亮的美穴啊！：

　　校长伸出舌头舔了起来，把肥厚的大阴唇瓣开，用舌尖刺激着阴蒂，慢慢的湿了起来，张静香不知道如何是好，没力反抗，心里面害怕开除加上药力发作等等因素纠结，「香香的美穴真漂亮！好干净！粉红色的，流了很多水，年轻就是好啊」张静香「啊！」了一声，校长把舌头插进了阴道，品尝着里面的味道，他的舌头在里面上下的搅拌着，痒得她淫水直流，校长在小穴里把玩了一把后脱掉了裤，露出早已拨起的肉棒，张静香看到了校长的巨棒，很粗状！比陈先生的更大！她有点怕了「校长求你了，不要…真的不要…你要我干别的都行……」校长抓起了她腿张开，粗大的肉棒对着小穴前进，张静香用手推开他，「校长真的不要…我帮你吹行么，把精液射进我口里…求你不要插进来」「你这淫娃，你吃了不少精液吧！我要内射！把你的小穴射满！就好像那位家长一样」张静香看着肉棒慢慢的靠近自己的阴部，她使尽用力的撑着校长的肚皮，她想把腿合起来，但是校长抓得太紧，她只好张开腿用手推着他，离小穴还有８厘米…７厘米…越来越近「不要！不要！啊……不要了……我求求你不要这样」５厘米３…张静香用尽吃奶的力咬着牙推着，龟头碰到了洞口，校长感觉到顶到软绵绵的东西，半个龟头进去了「啊！！！！！！！不要！不要！不要！」

　　张静香看着肉棒慢慢的插进自己的体内，整个龟头插进去了，小穴口变成一个圆形，她没力了，双手发软，只好松开手「香香，你放心，我会令你舒服起来」
　　粗大的肉棒插进了一半，她看见自己的小穴吞着这根东西，慢慢的整根都插进去了，张静香感觉到下体很涨，但是阴道给这巨物撑得很有快感，越涨里面越渴望填满，校长把肉棒拨了出来，阴道即时变松了，里面空空的，很快又慢慢的插进去「香香，你小穴很紧啊，我慢慢插，把里面插松了，习惯了就好，就像热身运动」「我里面真的好涨，慢点，慢点」

　　巨棒在小穴里慢慢的一出一进，张静香只好张开腿给这东西入侵自己的体内，小穴里越来越湿，阴道口已沾满了透明的淫水「香香，你看，我的肉棒沾满了你的淫液，你的小穴很想要吧？来！我要吊了！」肉棒加快了抽插，而张静香确实很想肉棒在里面刺激带来的快感，当插入时撑满了整个阴道，那种涨而实的感觉非常满足，拨出来的空洞感再插进去的涨实感反复这样的动作让她非常享受，加上当阴道壁拉伸变薄时肉棒摩擦着里面的嫩肉这种刺激没有多少女性受得了，直接高潮。

　　「香香，喜欢吗？不要不好意思哦，每个人都有性欲的，你性欲这么强我要好好喂饱你！」张静香心里面想反抗，但到了这地步已经接受了，实在无法忍受这种快感，粗大的肉棒干得太舒服了，她很想说再用力点，但不好意思说出来，她乖乖的张开腿看着肉棒不快不慢的插着小穴，阴道的深处已经痒得极限，很需要一股强烈的刺激「小穴里面很舒服啊！我来了！」

　　突然巨棒加快了速度，快速的在肉穴里一出一进的抽插，这股强有力的刺激正是张老师想要的，阴道得到了这股刺激后不停的分泌出淫水，里面越来越湿「哗！好赞啊！香香的小穴好紧，里面给我插得越来越多水了，你一定很舒服呢！来嘛…不要忍了，把你淫荡一面表现出来，就好想那晚在教室做爱一样」巨棒把张静香插得淫叫起来，这是校长想听到的，双手抓起了大白乳，让她更的舒服，插得差不多的，他把张老师扶起来，让她站在立从后面插入！打着屁股啪啪啪的响起来，「香香，我们来点刺激的」

　　校长抱着张老师把巨棒插到深处，两要贴在一起，打开门慢慢的走到了走廊，张静香弯着腰双手扶着前面的拦杆，面对着教学楼「把屁股提高点，双腿分开」
　　校长双手抓着玉股用着腰力插起了小穴，她一开始是忍着不敢叫，怕给别人听到，但是肉棒插得越来越猛，她受不了，一只手蒙着嘴就是不叫，校长见状，用力去顶使尽去推，打到屁股上啪啪啪的响，一双大白乳在空中晃得厉害，每顶一下张静香的的身体都会向前推动，反复这样的动作「来吧！叫出来吧，让你的淫叫声回荡整个学校」在这强烈的刺激下她终于忍不了，张开大口啊…啊…啊…的淫叫起来，「香香，你叫得真好听！好淫荡的声音，把一只抬高搭在栏杆上！」校长把她的一只腿抬起来搭在栏杆上，另一只是站立的，张开腿让巨棒插着肉穴，这时张静香的淫叫声在教学楼间回荡着，「校长，我…我受不了，我要来高潮了啊…啊…啊…」校长桶了十余下，在小穴里涌出淫水，他把肉棒拨出来，一股喷泉喷出，哗啦啦的喷出来，从小穴流到腿上，地上全是淫水，由于肉棒太大，阴道受到了强烈的刺激失禁了「我把你插得潮吹的，感觉很爽吧！来！再来！」校长再把巨棒插入小穴里开始干起来，在里面捅了几分钟她又潮吹了，「香香，你好淫荡哦，你里面到低有多少水啊？干累了吧？我们进办公室再干」他们回到办公室让她坐到沙发上

　　「来，把腿张开瓣开小穴让我插进去！」

　　他握着巨棒向两腿间冲去，整根全插入！

　　「啊！！！！！嗯…嗯……啊……啊…」

　　张静香张开口不停的淫叫着，她没想到小穴能吞下这巨物并且正常的做爱，干得她很舒服，在猛烈的抽插下校长想射了「怎么样，给我叼得舒服吗？我要射了，把里面射满」「啊…啊…不要射在里面很危险的，不要！不要！不要！啊！！！！！！！！！！！！！！！！」
校长停了下来，阴道里感觉到一股暖流喷出，大棒拨出来后小穴里不停的流出白色的精液，阴部沾满了白浆，张老师连忙穿衣服回去后清洁避孕，当天晚上虽然小穴还有一点点痛，但是那天的快感是从来没有遇到过的，她对今天晚上发生的事是反感的，但是回味着巨棒带来的高潮，并且小穴爱上巨物填充的感觉。事情过后，校长当然没那么容易放过她，在学校里不停的骚扰，拍拍她的丰股，办公室没人的时候抓她的乳房和阴部，把她弄湿挑起她的性欲就走，晚上再找她干。在没有课的时候、午休、晚上、早上阅读时间等等都趋机会插张老师的小穴，就这样，校长和老陈轮着干她，当校长找张老师要干穴时，宿舍没人就知道当晚给老陈干了，有时校长实在难以忍受时会等到她方便了再干，一晚连干两次，把小穴插红了。但过了没多久，老陈要回老家工作，无法与张老师陪伴，校长也知道这事，直接把张老师据为己有，而且把她调教得非常淫荡，很会玩，任由校长摆布，想做爱时不放过任何时间，直接把裤子脱掉涂点润滑液直接插进体内，２０分钟的快餐式做爱也不放过，完全看不出平时带着眼镜斯文、文静，发情后会变得如此淫荡。

　　　　　　　　　　　　　在海滩上激烈野战

　　有一段时间，校长离开学校一段时间，而张老师寂寞难忍，用起以前的电动棒插穴，发现没有校长的大肉棒来得舒服，只用了一次后就扔掉了，大约过了二个星期，校长终于回来了，张老师实在受不了主动找校长做爱，但校长在出差时已经干过别的女人解瘾，要求等她安全期时一起去海滩渡假，再等四天后终于等到安全期，那天是他们最为激烈的！当天晚上校长把她的阴毛剃干净后，穿上半透用的情趣白色紧身衣没穿胸围，由于衣服比较小，双乳撑得像两个玉球，浅红色的乳头隐约可见，中间是一条拉链，只要把拉链拉下整个乳房都会露出来，下身是与紧身衣一套的，白色半透明紧身热裤，也是因为码数小了点，玉股快把裤子撑破了，十分紧贴，阴部激涨，看起来十分肥厚，阴沟清晰可见，阴部整个形状如没有穿一样清晰。校长开车一起来到海滩渡假，来到了一早准备好的出租屋，由于来到海滩时已经是晚上１１点了，张老师已经等不及要干，他们停好车，拿走背包直接去海滩打野战，由于这是海滩比较偏僻的地方，远远望过去看不到一个人，漆黑一片，他们可以大胆的在那做爱，由于沿路上已经检查过没人，校长把胸前的拉链拉下，露出了一双大白乳，走路的时候上下弹跳的厉害，再来到很多巨石的地方，把她的紧身热裤脱掉，在背包里拿出穿戴振动蝴蝶自慰器，还是无线遥控振动的，「香香，把这个带上，保证你爱上它」

　　「这个痒死人了，好坏啊…」

　　先把假阳具插进阴道里，蝴蝶头部的Ｙ叉是叉着阴蒂的，振动起来真要命，你们不懂？淘宝里找一找吧，带好后就想Ｔ字裤阴部只见一只蝴蝶用两条绳子绑着腰，十分稳固，不会掉下或走位，校长试了一下遥控，吱吱吱的振动起来，假阳具一个马达和Ｙ叉一个马达，启动后阴道和阴蒂都会同时振动，张老师夹紧着双腿「啊…好厉害啊，这个东西太坏了」

　　「我们找个合适的方干吧，我们要大干一场，把你的穴插宽」「你能坚持一个小时已经很不错了」

　　「放心，这次干你几个小时也行！」

　　把振动调到最弱的一档，但张老师走起路来非常别扭，那个蝴蝶搞得小穴太痒了。大约走了８分钟找到了一个不借的地方，四周围都有巨大的石头，不怕给别人看到。他们爬上最高的石上，让张静香坐下，面对着大海，校长在后面抓起她的腿张开！蝴蝶和肛门直接对着开海，把震动调高，吱吱吱的震动起来「啊！好痒啊，这东西好厉害。」

　　校长抓起她的雪白的玉乳揉了起来，用两指夹着乳头刺激着，假阳具在阴道里面的强烈震动和Ｙ叉对阴蒂的震动刺激，弄得张静香啊啊啊直叫，「啊…啊…喔…嗯…啊！啊！啊！太刺激了，我有点实不了，他在里面震得我痒死了，好想用你的大肉棒插进去，把它塞满，里面好痒」校长把乳房抓红后，把蝴蝶除下，当把假阳具拨出来时，小穴里的淫液即时流下，两腿都流湿了，张老师的阴部变得非常湿润，肉叶坚挺，粉红的的阴蒂拨起像一颗玉珠「哇…香香，你流了很多水，可想而知你是多么的想要啊」「不要说了，快来！我很想要，让我出更多的水」「先让我舔一舔你的美穴，坐上去把腿张开」

　　张静香坐到一块石头上，张开了腿露出光秃秃没有阴毛的肥穴说「我的腿张得很开，快把我的肥Ｂ舔干净了」

　　校长急不可待伸出舌头舔着，舌头就像一张纸巾把刚才弄湿的淫水抹干净，痒得张静香躺在石上呻吟着，瓣开肥厚的大阴唇舔着里面「啊！！！！！嗯……啊…你舔得我好舒服，啊…啊…继续！」张静香不停的呻吟着，舌头在沟里上下的滑动，舌尖挑着拨起的阴蒂，让她的淫叫大起，「香香，你那里很香，很干净啊，粉红色很漂亮哦」「那你要舔多几口啊」

　　张静香调教后淫荡的性格来了，跟平时比完全是两个人，校长把舌头插进阴道里，张静香更兴奋了，舌头不停的上下搅抖着，发出嗒嗒嗒的声音，淫水不停的流出「香香，你的淫水有点咸，我要把里面吸干」

　　校长的头在Ｍ字形的玉腿间不停的摆动着，舔得差不多了，用两指插进阴道里一出一进的玩弄着「里面好湿好热啊！我要让你喷水」

　　双指越插越快，粗糙的手指摩擦着粉红的嫩肉，整个阴道口变成了扁圆形，露出了尿道口，直到沾满了淫液之后开始往上面的Ｇ点顶，嗒！嗒！嗒……「啊！啊！对了就是这里，啊啊啊啊啊……」

　　小穴里又热又湿，两根手指都给嫩肉和淫水包纳着，只见越抠越快，小穴里发出嗒嗒嗒的声音更响「啊！啊！啊！不要！不要！我…我受不了，好…好舒服！啊啊…啊…好舒服啊！」「是吗？还要吗？」

　　「要啊！要啊！继续！不要停！」

　　校长的手用振动的方法去顶，整个手臂肌肉硬起来，抠得张静香整个下身都在振动着「啊！！！！！！！！！！！！！我来高潮了！高潮啊！啊！！！」校长把手指拨出来，哗！！！！！小穴里射出一条水柱，喷得非常远有力！
　　「我要！我要！叼我！叼我！快来插我！」

　　「等下嘛，你这个淫娃，我帮你舔得这么爽，你是不是应该也帮我舔呢？」张静香马上起来解开校长的皮带脱掉裤子，一条肥粗的肉棒弹了出来，她连忙握着肉棒往嘴里塞，巨大的龟头把小嘴撑得很圆，她的头一前一后摆动，不停的吞着，然后抓起睾丸张大口往嘴里含着用舌头摩擦着睾丸皮肤，之后用舌头从睾丸舔到龟头，一下一下的舔「校长，里面好多精液啊，重重的」

　　「存了很多天了，今晚全射进你穴里，把里面填满！」「很想要！一滴也不漏啊！」

　　说完张静香更努力的舔着肥棒，很快这巨根拨起了，校长双手扶住她的头固定，大肉棒插进小嘴里抽插着「香香，用力吸着」

　　校长动起腰一前一后操着小嘴，撑得小嘴又圆又宽，不停的流出口水，嗯！嗯！嗯！

　　「好啦，我要操你的肉穴」

　　把肉棒拨出，从肉棒到睾丸全是口液，校长在背包里拿出药水往肉棒里喷，这时延时药「校长你作弊，竟然用这个」

　　「今晚保证在小穴里插几个小时没问题，你要准备好，不能说不要哦，来！把腿张开点」张静香很听话张开腿，并且瓣开大阴唇露出阴道口等待插入，校长握起肉棒在阴沟里一前一后的摩擦着，急得张静香直叫，「对了，香香，插进去你这么舒服，是不是应该谢谢我？」「嗯…谢谢校长，快点！快点！我很想要」
　　「不如这样，我插进去你要说谢谢，拨出来再插进去再说谢谢，行吗？」「嗯，只要能给我，我什么都肯做」

　　大龟头对准了小穴口，慢慢的把整个龟头进去了，校长用力一顶把整根肉棒插进里面。

　　「啊！谢谢」

　　卜！肉棒拨了出来，吱！又插进了里面，张静香爽得忘记了说谢谢「来！来！来！你忘记说谢谢，要不然我不动了」「谢谢！」

　　卜！吱！「啊谢谢」，卜！吱！「啊谢谢」……「香香，我要开始操了」
　　「快点！快点！插我！干我！啊…啊…啊…」

　　校长开始在小穴里抽插着，小穴给这巨棒撑得很宽，龟头从穴口插到低，不停的重复着，扩张阴道摩擦里面的嫩肉，弄得里面不停的分泌出淫液「啊……啊…啊…好舒服，不要停！不要停！用力点…啊…啊…啊！！！！！不要……啊…不要，顶到了」「香香，里面很湿很滑，我的肉棒给里面的嫩肉包纳着好舒服啊，很热，很润滑，肉棒摩擦着这样的肉穴太爽了，我要插久点，不会放过你，我不客气了！」校长突然发动强烈的进功，大肉棒疯狂快速的插着肉穴，张静香双手撑起身看着肉棒在两腿间快速的抽插，张开口激烈的淫叫！

　　「啊！啊！啊！啊！我…我的小穴好舒服，我受不了，继续的插我，干我！不要停！啊！喔！！！！！喔！！！！」张静香坐在高大的石头上大声的淫叫，本来整个海滩只有海浪声，现在还有她发疯的淫叫声，她实在太爽的，无法控制，也不顾别的，享受着肉棒带来的快感，「香香，我想让你的小穴更紧」

　　「你又想用那个，太刺激了！来吧！」

　　卜！把肉棒拨了出来，校长在背包里拿出很长的肛塞器，沾上润滑液插进肛门，那东西是波浪形的，开始一端比较小，下一端大点，在小穴口那个位置是最大的，比肉棒长一点，最后一端是凹进去给肛门包着，后面还有个小把手给你拨出来，慢慢的整根插了进去「好涨，他压着整条阴道，里面压得很厉害，快来插我又紧又湿的穴」整个阴部比之前鼓了起来，特别是小穴口这个位置，校长握着肉棒，龟头顶着沾满淫液的阴道口，但难以进去，实在变得太紧了，他用力去顶，龟头慢慢的进去了，但给小穴压扁了点，慢慢的插进去了开始往里面进入「哗…紧了很多，好棒，这样的美穴太赞了，不松不紧，在挤压感，太舒服了！」「啊！！慢点！插慢点！我两穴都涨，但小穴的深处很想要，慢慢插进来」校长慢慢的抽插起来，从后面看张开腿的张静香给校长压着，看到粉红色的肛塞和肉棒插着小穴，「好爽！好爽！我的肉棒感觉到它在下面，好硬，阴道又紧又滑」「我有点受不了，啊…啊…小穴又涨又挤，用力顶我，喔…喔…」校长用力去顶，打到腿上发出啪啪啪的声音，大约在紧嫩的小穴里插了十多分钟，张静香已经习惯了肛塞的存在，小穴也已经习惯了这样的糟蹋「喔…喔…好舒服，校长再用力的干我，插深点。啊…啊…」校长用尽全力去干，小穴已经全面舒展，这样的挤撑已经没有刚才的刺激「香香，我要用秘密武器！」

　　校长拿出了狼牙套，在自己的大肉棒套上，现在变成了更长更粗的巨棒，套上还有按摩胶粒和胶刺，张静香看到后非常恐惧，这样的东西上次已经试过，搞得她直叫停，这次又来，而且在挤压的阴道吞下这怪物「不要！不要用这个，太恐怖了，会插暴我的小穴的」「上次没有做舒展运动嘛，这次行的，我插过里面够宽的，我慢慢插进去」校长往狼牙套上沾了很多润滑液，又在小穴里挤了很多，他抓着又粗又沉的狼牙棒准备插入嫩穴里，带胶刺的龟头碰到了小穴口，张静香心里一阵恐惧有点害怕，龟头偿试去顶，由于肛塞把小穴口压得变扁，这么大的龟头很难进去，校长再往龟头沾了很多润滑液，再偿试插入，这次用力点去顶，整个洞口顶得凹进去「啊！！！！！！！！！不…不要，好害怕，我那里怎么能够塞进这么变态的东西」「香香，放松点，上次不是行了么，把腿张开点，小穴放松点」校长抓着狼牙棒用力去顶，慢慢龟头插进了一半！

　　「啊！！！！！啊！！！！！不行…不行…它插进来了」龟头成功进去了，里面还是很空扩的，棒身比较容易的进去，慢慢的整根插进去！

　　「啊！！！啊！！！慢点，好涨，好涨」

　　「痛吗？」

　　「不痛，只感觉好涨，没有上次辛苦，看来我东西可以吞下，你试一下慢慢的动」校长轻轻的推动几厘米，张老师没叫停，他慢慢的一出一入的插起来「香香，我开始叼了」

　　「啊！！！！啊！！！！好！喔…喔…」

　　校长开始慢速的抽插，当整根插进去时阴部会微微的鼓起来，把大阴唇撑开，露出尿道口和突起的阴蒂「啊！！！啊！！！太刺激了，我受不了，我真的受不了，感觉小穴给你插爆裂了，停一下好么…啊…啊…」校长没有理会继续摩擦着阴道，这时张静香的淫叫声已经彻底失控，放声的淫叫，叫声中带点惨但又带点销魂，在巨石中回荡着，校长不停的去糟蹋嫩穴，双手抓着张静香已分开的玉腿用腰去顶，很快张静香雪白的皮肤变红的，她要来高潮了「校长，我…我好舒服，要来高潮了，啊…啊…」张静香全身通红，校长狂捅了几下拨出来，小穴里喷射出透明的液体，他把张老师插得潮吹了，「啊…啊…真的欲仙欲死啊，这家伙好厉害，我要！我要！」「你看，不是行了吗？好舒服吧！但是里面压得我的肉棒有点难受，下来！我从后面插进去」张静香双腿站立分开，弯着腰抬高大丰股，双手扶着前面的石头，这种站立试后插她摆得很标准，在月亮的弱光下照着张静香的肥股，而肥大多肉的股间清晰看到粉红色的肛塞，隐约看到肥穴的沟，「香香，你这个姿势太诱惑了，看到就想干你」「快点插进来，我还要刚才的高潮，给我！给我！快给我！」他对准大约是洞口的地方用力顶了几次进不去，他用手摸了摸肥穴确定洞口的位置，带胶刺的龟头在门口用力的顶着，一声淫叫，龟头再次进入，校长双手拍打着张静香的肥股用力的抓着，腰动起来，狼牙棒开始一出一进的抽插，这时张静香又得到了刚才的强烈刺激，不再理会身在何处，无顾忌放荡的淫叫着，在海滩上回荡着「啊…啊…啊！啊！啊！啊！啊！……好强，套上的胶粒按摩着我的阴道，好舒服，啊啊…啊…干死我了！」「你就爽了，可我不爽，肉棒带着这东西插得没感觉，还是不带套插进去爽啊！肉棒摩擦粉红的嫩肉，又湿又滑，不行，我要脱掉」校长插了几分钟后把狼牙棒拨出来，肥穴已经沾满了白浆，流到腿上，他用双指插进小穴里抠动起来，两指在肉穴里前后的跳动，小穴发出嗒嗒嗒的声音，这时张静香的淫叫声更销魂「对了，就是这里，你打中了Ｇ点，继续抠，不要停…不要这啊…啊啊…」校长用力的去抠，抠得肥股和大腿在震动，很快她的腿发抖，要来高潮了，啊！！！！了一声小穴里喷出透明的液体，哗哗的流出来，流到双腿都湿了，张静香的腿不停的发抖说「喔…喔…好爽，好爽，我憋了这么久也值，校长，我要很多很多，不要这么快射，我要更多的高潮」「我给你，满足你」

　　「只要能给我，你想怎么做都行，求求你，插我！插我！」这个时候已经１点半了，校长抱着祼体的张静香到海中，走到水到大腿停下来，在海中做爱，张静香站立翘起玉股让校长在后面插进，巨棒摸着黑插进阴道里面开始拍打着张静香的肥股，「还是不还套好啊，小穴里面很热，很紧，太舒服了！」校长一边拍打，从后面伸手抓着乳房夹着乳头，张静香抬起头继续淫叫，这时拍打玉股的声音跟随着双腿拍打的海水声一起来，听起来更激烈。

　　「啊…啊…啊……校长，这样干很舒服，在一望无际的大海中不穿任何衣服做爱太爽了，我们以后常来好吗？」「好！满足你这个淫娃」

　　校长发狂的拍打着肥股，海水的水花沾到大腿和玉股上，在月亮的照射下，大海上有着他们做爱的倒影，在大海中他们是多么的渺小，过了一会儿，远处出现了一艘货船，虽然比较远但是能看到船上的集装箱，「香香，我们再到石头那边」

　　校长在背包上拿出一块布铺在沙滩上，自己躺下，露出树立的巨棒，张静香看到后明白要做坐莲，她张开腿肥股慢慢蹲下，握着肉棒对准自己的小穴坐了下来，腰和肥股一前一后的扭动着，样子十分享受，慢慢她弹跳起来，小穴不停的吞吐着肉棒，校长打开手电筒照着张静香，看见她玩得激烈，张着腿肥股一上一下的跳动着，小穴不停的吞着肉棒，「香香，把手电照着你，让前面的船看到你淫荡的样子和丰满的玉体」「这么远哪看到我们呢」

　　她把手电筒放到前面照着自己，她注视着货船，全身不停的上下跳动，乳房晃得厉害，大约累了，她向后躺下双手撑着地，校长用尽腰力往上顶，张静香张开大口淫叫着，仿佛要叫给前的的船听，在手电筒的照射下张静香的乳房和张开腿被捅的小穴都看得很清楚，但远方的船能否看到？大约校长也累了要求换一个动作，他要求张静香站立一只腿抬高搭在旁边的石头上，一只腿站立，他对准小穴直插整根插进去，在这样的抽插下张静香叫声销魂到极点，没多久她失禁了，不停的流出尿液，肉棒拨出来后哗……的喷出，插进去捅几下又拨出来，她的腿和地上都湿透了。校长觉得差不多要射，把肛塞拨出来，让她坐在石头上，高度刚好与大肉棒平行，校长抓住她的腿张开形成Ｍ字露出阴部肉棒直捅进去，校长猛烈的进功，巨棒激烈的抽插着嫩穴，肉棒从门口插到底重复这动作，整条阴道都得么充份的扩张和摩擦，「啊！啊！啊！啊！好猛啊！我的小穴给你插烂了」「对！插烂你的肉穴，把精液射满！」

　　「给我！给我！我要全部，把里面射满，啊…啊…啊……不好了，我要高潮了，不要停！快干我到高潮…啊…啊…啊…啊！！！！！！！！！！！！！！！！我来高潮了」一声尖叫后张静香全身雪白的皮肤变红，双腿用力的抽动着，但校长还没有停下，觉得还不够，双手用力再把腿分得很开固定，肉棒不停的捅着嫩穴，很快张静香又开始兴奋起来，继续张开腿给校长糟蹋着小穴，淫叫着「啊…啊…啊…没想到你这么猛，好舒服，太舒服了，今晚干得我高潮四起，你继续干吧，把精液射进我的子宫里，干我！干我！糟蹋它！…啊…啊…啊…啊…」校长用尽最后的力张静香又高潮了，校长把肉棒插到最深处射精，阴道里一股暖流，阴茎不停的射出精液力求最后一滴也射进去「啊…啊…你射了很多，我里面全是精液」

　　校长把肉棒拨出，一股乳白色的精液流出，流到肛门再流到石上，「校长你很棒，我很满足，没试过这么多高潮，我爱你，以后都要不停的干我」「喂饱了吧？你的小穴真舒服，以后你的小穴是我的」「嗯，我的小穴只给校长玩，只给校长的肉棒进入，我的小穴完全属于校长的，只要校长想要随时都可以使用」「你说的要记得」

　　结束时已经差不多３点了，他们准备走时张静香的裤子不见了，反正都这么晚，路上没人，张静香祼着身吹着海风，在月光的照射下一双大白乳边走边跳动，大腿间黑色的阴毛清晰可见，小穴里还流着校长的精液……（没有检查，可能有错别字，其实没完，下半部写了一点）

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+15　转帖分享，红包献上！　　
