本电子书由第二书包网（www.shubao2.com）网友上传分享，网址:http://www.shubao2.com
　　文本豪客 www.txt.hk 〓 成人内容 适度鉴赏

　　作品：强奸妈妈

　　正文

　　又是一个周末，这个周末可能是有史以来我最紧张的一个。妈妈只上了半天班就回来了，这是她们的惯例，别人一周休息两天，她们是两天半。妈妈永远也想不到今天有可能是她一生最难忘、最耻辱的日子，也没有发现我眼光背后的欲念。

　　“妈妈，希望我们永远都不要分开……”我仗着喝了几口啤酒，一双眼睛火一般的在妈妈脸颊上扫来扫去。

　　可能目光太炙热了，妈妈有些不自在，“别瞎说，等你以后成家立业了我们自然要分开的，到时候你经常来看看我，妈就满足……”

　　“……不……不……我永远也不要和妈妈分开，永远……”舌头渐渐有些大了。

　　赤裸裸的表白让妈妈感动之余有些不知所措。“今天是怎么了，尽在这胡说八道。”妈妈疑惑的看着我，呆了一呆还是起身淋浴去了。

　　我不敢待在客厅，怕一时冲动来个霸王硬上弓闹得不可收拾。走进了卧室打开监视器，心中充满矛盾，一方面充满兴奋与期待，另一方面又怕事情处理不好留下难以挽回的后果。

　　我曾经想过在妈妈昏迷中一品她的香泽，事后天知地知我知唯独妈妈不知，但又觉得这种日子不是人过的，我需要面对面的交流。胡思乱想中妈妈已经进入卧室，荧光屏上那个熟悉的身影坐在梳妆台前，抬手将杯子中的水一饮而尽。离子水敷在面部，头发上的毛巾还未取下就歪倒在床上。我知道，药效发作了……

　　仔细关好窗帘，我将妈妈的身子抱正，这是我第一次接触妈妈的肉体，尽管隔着衣裤却激动得手心发颤。妈妈浑身瘫软得像一团泥，肌肤上还有水汽，和衣服沾在一块。脱掉妈妈的衣裤费尽我九牛二虎之力，渴望了那么长日子，妈妈的胴体终于展现在我面前。

　　除了三角裤和乳罩外妈妈全身赤裸，肌肤长时间没有日光照晒白得耀眼。毛孔细小得看不清楚，妈妈爱吃蔬菜，体内水分充沛显得皮肤水灵灵的又滑又嫩。

　　身材稍显丰腻，皮肤下一层薄薄的脂肪覆盖着肌肉，富有光泽和弹性手感极佳。

　　尽管小腹有些微微隆起破坏了匀称，但纠缠在一起的一双玉腿还是激起无限的兽欲。马上就要侵犯妈妈的娇躯了，现在收手还来得及。

　　略一迟疑，我还是下定了最后的决心。一个人连死都不怕，还有什么事干不出来呢？

　　我用早就准备好的柔软布带将妈妈的手腕、脚腕拉开分别捆在床头床尾。此刻的妈妈呈“大”字型被固定住，成为一只待宰的羔羊。固定好手脚后我又拿出一个黑眼罩蒙住妈妈的双眼，我不敢在妈妈的逼视下侵犯她，嘴里也系上一根布条。

第二书包网(www.Shubao2.com）免费电子书下载

　　这一刻来临的时候我居然控制着尽量不碰触她的肉体，不知是害怕还是别的什么原因。一切停当后我才发现由于惊慌失措没有把妈妈的内裤褪掉，很简单的过程我做了很长时间。再解开脚腕的布条褪去内裤恐怕时间来不及了，一切听天由命吧，谁知道接下来还会发生什么事。

　　妈妈的身躯动了动，可能药效快要过了。事已至此，想不干也来不及了。我忽然镇定下来，将自己的衣裤全部除去，爬上妈妈的娇躯。手掌游走在妈妈的小腹，肌肤是那样的白嫩，我的手掌显得又黑又粗。“……唔……”妈妈好像喉咙吞咽了一下，头往旁边扭了扭。

　　湿滑的舌头滑过妈妈的大腿内侧，又沿着一路往上游走，妈妈消瘦的香肩落下我无数热情的吻。锁骨突起，别有风韵。舌头舔到妈妈脖子的时候明显感到妈妈的反应，看来妈妈正在沉睡中醒来。那盘录像带我研究了无数个昼夜，妈妈脖子下方也属敏感区。

　　轻轻撕咬着妈妈的耳朵，热感明显传递过来。潮红顺着耳朵一直延伸到脖颈，妈妈的挣扎越来越有力，喉咙里发出含糊的声音，也许她以为这是一场春梦吧！我的手指移到隆起的阴户，隔着内裤轻轻摩擦妈妈的那条细缝。“…呃…”妈妈触电一般臀部尽力扭在一边，看来基本清醒了。

　　不得不到说话的时候了，我身子前倾爬在妈妈乳峰上，嘴唇凑到她耳边：“妈妈，是我！别怕，没有其他人……”妈妈剧烈的扭着头颅，似乎想把嘴上的布条挣开。但这是徒劳的举动，“妈妈，原谅我，我想你的身体好久了，我只想好好爱你……你根本想像不到我有多么爱你……”

　　妈妈激动的把身子尽力挺起，想把我掀下她的身体。尽管手脚被捆住却还有那么大力气，我明白药效彻底过了。“妈妈，别生气，别动！我不想这样的，可我忍不住……你的身体对我是那么的诱惑……妈妈，我受不了这种诱惑，你……就成全儿子一次吧……就一次……”

　　我的话语已经带了点哭腔，这不是装出来的，多年以后我依然不明白，那时候为什么会特别想哭。妈妈丝毫没有被打动，换来的是更猛烈的反抗。可惜四肢被固定得很稳，没有一丝着力的地方。喉咙里冒出的一些声音近乎咆哮。想就这么取得妈妈的配合是根本不现实的，我唯一的期望完全寄托在下一步的动作中，也许既成事实后……

　　颤抖的手指从妈妈背后钻过去搭在乳罩带上，不知为什么妈妈将乳罩系得很紧，勒在光滑的背脊，扣子处竟然陷进肉里。妈妈顽强的闪躲着，费了好大劲才解开带子，随着带子的松脱。啊，妈妈的乳房！那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对白鸽腾越在我面前。白嫩、光润的乳峰随着妈妈轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。

　　长久以来一直憧憬的妈妈丰满、圆翘、坚挺的乳房，终于展现在了我的面前。这就是在我还是婴儿时哺乳过我的妈妈的乳房！如今我已经十八岁了，我早已忘记了幼儿时，吸吮的乳房的模样。现在我看到只是一对性感的，充满淫欲的成熟、美艳的乳房。我微微抖动的手指摸上了妈妈那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。妈妈娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。我的双手触摸着妈妈双乳，手指轻轻地按揉着：

　　“啊！妈妈的乳房真美……”我忘我的赞美着，一时忘记了根本没有征求妈妈的同意。这么饱满的乳房偏要用小一号的乳罩围困住，也不知妈妈出于什么目的。要不是今天我强行将她们解放，真是太冤枉了。

　　趴在妈妈的几近赤裸的身上，我把脸埋在妈妈高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。我的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。我的舌尖在妈妈那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。

　　真没有到曾经哺乳过我的妈妈的乳房竟也会如些敏感，也许是有近二十年没有哺乳的缘故吧，妈妈的乳房如同三十岁左右的少妇一样性感、敏感。此时的妈妈已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声。我贪婪地张开嘴，把妈妈的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。

　　妈妈的乳房是仅次于阴道的敏感区，早在录像里研究过了，我的手掌一直没有脱离对妈妈乳房的爱抚。我张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳尖。舌头裹着乳头又舔又吸，妈妈的挣扎依然那么有力，但显得很凌乱。时而挣扎时而将胸脯挺起，却没有往两边试图挣脱。

　　妈妈喉咙里抗议的声音越来越弱，鼻息倒粗重多了。我内心狂喜，怕就怕我努力工作，而妈妈的身体却一点也不肯接受。如今既然有了反应，总是好事一桩吧？

　　刚才尚存的一丝恐惧完全消除了，我将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手却顺着小腹再次摸到了妈妈的禁地。妈妈双腿被分开固定住，阴道无法闭合，任我的手指隔着薄薄的蕾丝三角裤上下摩擦。不一会就妈妈有淫水浸湿了一片，内裤顺着阴道口的张开凹进去一条缝，而我的手指就在着细缝处反复揉搓摩擦。

第二书包网（www.shubao2.com)免费电子书下载

　　妈妈彻底放弃了抵抗，也许并不能说放弃，而是全身心投入抵制欲念的战斗中。我的色胆又大了几分，身子脱离妈妈的娇躯一直往下移动，直到嘴唇碰触到那迷人的三角地带。我把脸贴在妈妈被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，我感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。妈妈三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被妈妈从阴道里流出的淫液浸湿的。我被大自然这精美的造物深深地迷醉了，我吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。

　　我将妈妈那薄薄蕾丝三角裤拨在一边，妈妈的整个阴部完全暴露出来，阴唇上已经有很多淫水，越发显得阴唇肥美异常。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在我的眼前。这是我在睡梦中无数次梦到过的妈妈的赤裸的肉体。洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的阴唇如天然的屏障掩护着花心般的阴道口――我就是从这里降生到这个世界上来的――阴道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。我欣赏着，赞叹着，仿佛故地重游，忍不住把脸埋进妈妈的胯间，任蓬松的阴毛撩触着我的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，我用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，这曾是我来到这个世界上所必需经过的门户。吻舔着小巧如豆蔻的阴蒂。

　　那一刻妈妈的娇躯乱颤，鼻息骤然加重。舌头探进蜜穴后马上顺着柔嫩的阴道壁舔舐起来。

　　妈妈那小巧的阴蒂被我吻舔得坚挺起来，我于是又把舌尖顶进妈妈的阴道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁――这是我十八年来到世界上的通道。

　　我捧着妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妈妈的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。妈妈的阴道真是奇妙――内壁既滑嫩又带有褶皱（后来我才听说，大凡是淫荡的美女都天生是这样的）。从妈妈的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，妈妈全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样我更能彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。

　　“……嗯……”妈妈终于发出了我期待已久的呻吟。这时妈妈的阴蒂已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，我非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起妈妈的疼痛。

　　伴随着一阵阵身体的颤栗，从妈妈的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得我满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是妈妈美丽性感的屁眼！

　　妈妈的欲念在我坚强的挑逗下终于激发，上次她自慰的录像帮了大忙。要不是我事先研究过她的敏感区域，费了很多功夫刺激乳房的话，妈妈不会那么快就进入状态。淫水一阵比一阵凶猛大量涌出。先是混浊然后清澈，先是粘稠然后稀薄。是该进入的时候了，很快我就将用阴茎将妈妈彻底征服，成为我的母亲兼情人……

　　我坐起身子，将妈妈左脚上的绳子解开。随时防止妈妈玉腿解放后会朝我奋力的一蹬，小心的抓起脚腕将内裤沿着膝盖扒下。尽管这只腿完全在我的引导之下，但我总觉得妈妈曲起膝盖，将整只美腿从内裤中挣脱出来倒有几分配合的成份，只是表面上看却是由我完成。

　　妈妈一只腿完全解放了，内裤褪到另一只还捆绑着的脚腕上。妈妈立刻将两腿并拢，夹紧自己的双股。我轻轻轻妈妈的双膝分，似乎未遇到很明显的抗拒，妈妈的大腿就分开了，半跪在妈妈双腿间，粗大的、长长的，硬梆梆的阴茎顶触在妈妈的双腿间，圆润光滑硕大的龟头在妈妈两条白嫩嫩光洁细腻的大间碰触着，一阵阵触电般感觉从龟头传遍全身，这时我感觉到妈妈的身体也一阵阵地颤栗。妈妈在我的身下轻轻挣扎着，但我已明显地感觉到了妈妈的挣扎有些半推半就的意味了，抓住这个机会，我很轻松地把阴茎对准她湿漉漉的阴道口插去。当我阴茎硕大圆润光滑的龟头顶触在妈妈的阴道口时，妈妈又挣扎了一下。

　　“妈妈，我要插进去了……”妈妈头颅剧烈的左右摇晃，似乎在最后阻止她胆大妄为的儿子。

　　我阴茎的龟头慢慢挤进妈妈紧紧的、滑滑的阴道口，进入的那一刻妈妈浑身突然僵挺一动不动，像是不敢相信世界末日的来临是如此之快……妈妈的滑腻富有弹性的阴唇紧紧地把它包裹住。

　　“无忌，你明白你做了什么吗？你考虑过后果吗？”一听就是事“哦，妈妈，亲爱的妈妈，十六年，我从这里来到这个世界上，如今你的儿子又回到了生养他的神秘的世界。”我动情地对妈妈说。

　　妈妈的周身颤栗着，不再挣脱了，秀目微微闭上，从眼角流出了两行晶莹的泪，微张的红润的小嘴里轻轻发出一声快意的轻哼。妈妈的阴道紧紧凑凑的，我的阴茎慢慢地往里插着，妈妈真是个天生美艳的尤物，阴道不仅紧、而且长，阴道壁还有很多褶皱，十六年前我就是从这里来到这个世界上的。妈妈的阴道包裹、套撸着我的阴茎，当我的阴茎全部插进她的阴道里，龟头顶触着阴道尽头那团软软的、暧暧的、似有似无的肉时，随着我硬梆梆、粗、大、长的阴茎强有力的插入，妈妈的两腿已经分开，扭摆着腰臀配合着我阴茎的抽送，我轻轻吻舔着妈妈秀美的面孔上那如同盛开的荷花上的露珠般的眼泪，当我去吻她那红润、香甜的小嘴里，她也迎合着，并把那丁香条般的舌头伸进我的嘴里轻轻搅动着。

　　我用力抽插着阴茎，粗大的、硬梆梆的阴茎在妈妈的阴道里抽动着，好久没有承受过雨露的妈妈，久旷的阴的道里突然插进去一根年轻的阴茎，而且涨得满满的，在我还没有抽插几下的时候，妈妈就开始快意的呻吟起来，肥美的丰臀扭摆着，阴道深处流泻出更多的淫液。妈妈的阴道壁收缩着，夹迫着我的阴茎，我每抽插下一次阴茎，妈妈就快意的哼叫一声。

第二书包网（Www.Shubao2.Com)免费电子书下载

　　“……嗯……”妈妈喉咙发出美妙的声音，这次深入将她从梦幻中唤醒，而我的龟头已经触摸到子宫颈。从那一刻起，妈妈战栗的娇躯一直伴随着我的抽插。

　　每次抽插都能给我巨大满足，这毕竟是在插妈妈的阴道里啊。双手撑在妈妈香肩两侧支起上半身，我慢慢腾出一只手扯脱妈妈的眼罩。这双噙着热泪的眼睛紧紧闭着，似乎不愿意看到眼前这场人间乱伦悲剧。自己的亲身儿子趴在她身上强奸着自己，阴茎在曾经降生的通道里左冲右突。

　　“哦！妈妈，这感觉…真美……”粗长、硬梆梆的阴茎将妈妈依然固定住的娇躯顶得前后摇晃，真是不可思议。我唯一的解释就是妈妈在不自觉迎合我的撞击，偏头一看，妈妈那只解脱的美腿微微卷曲着，性感的脚尖绷的紧紧的向内弯曲。

　　这一发现令我精神振奋，左手架在妈妈腿弯内一推，妈妈的一只美腿张得更开，小脚拍打着我的胸膛。淫荡的姿势令我阴茎插得更深，每次直捣花蕊。

　　我知道只有让妈妈尽情享受到性爱的快乐，她才会离不开我，我也知道，这天晚上我惹了多大的祸，只有用尽全力让妈妈快活，才能化解。

　　我这样想着，身子从妈妈的胸上挺起来，趴在妈妈的两腿之间，把妈妈那条自由的腿扛在我的肩上，身子用力向下压去，用力抽插阴茎，每一下龟头顶触在她阴道尽头那团软软的、似有似无的肉上，每抽插几下，我还要停下来，把阴茎深深地埋进她的阴道里，不时将扭动几下屁股使龟头在那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上研磨几下，只插得她娇躯颤抖，妈妈也许好多年不曾享受过如此粗长壮硕鸡巴的抽插和如此销魂的性交技巧，被我这阵猛插猛抽干得娇躯一阵阵颤动，销魂的叫声断断续续地从她的喉咙里传出来。妈妈的小腿一下一下敲打着的肩膀，小巧纤柔的脚不时敲在我的脸上。

　　和亲生母亲作爱可以说犯了大忌，但正因为违反了通常意义的规则我反而觉得非常刺激。那种疯狂的快感令我全身兴奋得发抖。妈妈随着我的大力抽插喘息越来越不加掩饰，喉咙发出阵阵销魂的呻吟。在妈妈的娇喘下我已经完全失去控制，用尽浑身力量作着最后的冲刺。妈妈感受到我的疯狂，极不情愿的扭动着屁股。

　　妈妈的一条腿腿被缚在床栏上，另一条腿扛在我的肩上，我快速有力、九浅一深地抽插着阴茎，妈妈被我这一阵抽插得欲仙欲死、秀脸酡红、娇喘连连、媚眼如丝、香汗淋漓、骨酥筋软。

　　妈妈随着我阴茎猛烈的抽插颠动着，阴道有节奏地收缩着，套撸、夹迫着我的阴茎。我的阴茎从龟头传来一阵阵麻痒，如电流般从龟头传遍全身。

　　妈妈仿佛知道我已达到了高潮，不知有意识还是下意识地用力提起肥美的丰臀拼命上挺，扭动迎合着我动作，阴道和阴唇有力地收缩着一吸一放地套撸、夹迫着我阴茎。

　　“妈妈……亲爱的妈妈……我要射精了……射精了……啊……我要射在妈妈的身体里……啊……啊……啊……”

　　妈妈的身体一阵猛烈的颤动，阴道内壁和阴唇收缩着有力的套撸、夹迫着我的阴茎，这时仿佛从妈妈的阴道深处奔涌出一股热流强劲地冲击着我的阴茎的龟头。这时一种触电般的感觉从中枢神经传出，传遍了全身，最终集中在龟头上，刹那间我感到阴茎龟头酥麻难耐，阴茎用力向妈妈的阴道深处插去，浑身颤栗着，一股股热流从各处神经元快速地流向阴茎，终于精液急射而出，强经地射入妈妈的阴道深处。

　　我的阴茎在妈妈的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，妈妈的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。我和妈妈俩人同时到达了性交的高潮，在妈妈迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了我的精液。我的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进妈妈的阴道里后，我趴在了妈妈柔软的肉体上，射过精的阴茎依然插在妈妈的阴道里不时撅动一下。妈妈的阴道也拼命夹裹着我的阴茎，是那么有力，套裹得我的阴茎的根部隐隐作痛。妈妈浑身绷紧的娇躯也瞬间放松下来。汗液将我们的裸体彼此紧紧粘在一起……

　　我摸索着将手指伸到床头解下了捆绑在妈妈手腕上的布条，同时把勒在妈妈嘴上的布带也松脱了。发泄完欲火的阴茎渐渐软了下，慢慢地悄无声息地滑出妈妈的阴道。混合着的淫水精液也随着阴茎的退出被挤出了阴道，妈妈本已潮湿的阴毛粘了不少粘液。

　　阴茎刚刚滑出，妈妈猛然屁股一挺，将我翻下她的赤裸的身体。随后用力一巴掌煽来，重重地打在我的脸上。我捂着半边脸眼冒金星。还未等明白过来，妈妈已经双手捂着脸“哇！”的一声伏在床上哭了起来。不是小声抽泣，是那种掩面痛哭，哭得何等凄惨，浑圆的肩剧烈抖动着……

第二书包网（www.ShuBao2.com)好看的txt电子书

　　一时间我懵住了，大脑里一片空白：世界末日真的到来了！过了好半天，我才醒过神来，伏在床上把趴在床上光溜溜的妈妈搂抱在怀中，什么也没说，我知道这个时候什么也不能说，更不能认错。认错就会在潜意识里让妈妈认为这是罪不可恕的行为，那以后别再想得到妈妈的肉体了。我要让她认为这不是一种错误，而是一种少见的爱的延续……

　　把光溜溜的妈妈抱在怀中，使劲想扳开妈妈捂在脸上的手却一直没有成功，这才意识到假如不借助药物想要强奸妈妈的话根本不可能。妈妈哭得非常伤心，上气不接下气，几乎虚脱。我一阵心痛，也不知为什么哽咽起来，心里莫名其妙的泛起悲伤。我是那么的深爱妈妈，和妈妈身体的结合怎么就那么多禁忌呢。

　　越想越伤心，哭声渐大。我这一痛哭妈妈的声音倒小了，后来竟然止住哭声紧紧抱住我的头，用慈爱母性安慰我的迷茫。“妈妈，我爱你……”我用颤栗的哭腔对妈妈说，妈妈闭着双眼，微微点了下头，似乎在认同我的表白，又似乎在享受一个男人对她的爱……

　　温暖的手掌抚摩着我的头发，充满母爱的爱抚令我的内心对妈妈充满浓浓的爱意。我连续不断的把多日憋在心里的话全部倾泻而出。妈妈一直静静的听着，没有哭闹没有骂我。也许因为经历了刚刚的被儿子强奸的屈辱还未想好该怎么样面对今后的一切……

　　把妈妈光滑凸凹丰腴的肉体搂在怀中，尽管在考虑这次疯狂的严重后果，我那软软的阴茎却再度悄悄起了变化，渐渐地硬了起了，硬梆梆地顶在妈妈光滑的身上。我看着妈妈雨打梨花般秀美的娇容，心里的欲念又如火焰般升腾，我忍不住去亲妈妈红润的小嘴，妈妈茫然不知所措，先是下意识地躲闪着，然后，勉强让我紧紧吻住她的小嘴。我的手又伸向妈妈的两腿之间，妈妈把两条白嫩、光滑、浑圆的腿夹得紧紧的。妈妈阴部湿漉漉、滑润润的，我刚刚射进妈妈阴道里的精液流溢出，妈妈的阴道被精液和淫液弄得粘呼呼的，我的手指按揉着妈妈的阴蒂，把妈妈弄得在我怀中扭动娇躯，我手指伸进妈妈的阴道里轻轻搅动着，妈妈的阴道把我的手指紧紧夹住。妈妈把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大屁股。

　　妈妈意识到又一次的交欢即将到来，挣脱着，想要摆脱我的爱抚，我把妈妈压在身下，分开她的双腿，硬梆梆的阴茎直顶在妈妈已经湿呼呼的阴道口上。

　　“不，……嗯……，不，……快不这样了，无忌，小混蛋　，……啊……啊……”妈妈推着我，挣脱着……

　　一番挣扎后，我勃起的粗长的、硬梆梆的阴茎再一次插进妈妈温暖的、湿漉漉的阴道里……

　　终于和妈妈灵肉合一，多日的梦想就这么实现了，到现在我依然怀疑那仅仅只是一个梦。第二次进入妈妈的身体令我有些惊奇，是那么的自然，没经过想像中的强烈抵抗。好像一对情侣在做着本该属于他们做的事。或许妈妈已经承认我对她的爱是远超过通常母子的爱……

　　自从我哭着向妈妈告白后，整晚我们都未说话。我一次又一次在妈妈身上得到巨大满足，妈妈每次都抗拒，但那抗拒是如此弱小，弱小到让我感觉那只是一个象征。不可思议是妈妈的床上技巧是那样糟糕，假如不是因为我怀着对她的无限深情，很难想像我可以做那么多次。

　　昨晚太累了，一个夜里，我几次把阴茎插进妈妈的阴道里，趴在妈妈身上抽插了近千次。有次将妈妈翻到我胸膛上让她在上面动，妈妈居然一副很木然的样子，也不知道是怕羞还是根本不知道该怎么动。能和妈妈上床已经不错了，我也不敢一开始就奢求太多，也许以后有机会慢慢调教吧！

　　昨晚做了太多次，今天我们一直睡到中午才起来。在太阳照射下，昨晚那一幕幕似乎显得相当罪恶。妈妈一直避免和我的目光碰触，我一方面太累，一方面没有想好对策。我们话都很少，更不知将来怎么面对彼此。

　　晚上我还想纠缠妈妈，但妈妈扳着脸将我轰了出来。其实我双臂已经完全软了，确实没力气。但令我兴奋的是，妈妈赶我走的理由很幼稚，很莫名其妙，并没有说出令我恐惧的语言。明天是这一周的最后一个星期天，我一定要想法在明天打破这尴尬的气氛……

　　纵欲了一整夜，虽然昨天白天我们没有做，仍然疲倦。这种疲倦不完全是生理方面，可能我思想也很累。以后我们母子的关系会非常微妙，我还没有完全做好准备去接受今后的生活。　昨晚睡得很舒畅，尽管我还不确定以后能否和妈妈共效鱼水之欢，但毕竟那个令我无比期待的美妙的肉体已经被我饱尝过了。今天我起得特别早，还做了早点静等妈妈起床。

　　房门打开，妈妈缓缓步入客厅……

第二书包网（www.ShuBao2.com）好看的txt电子书

　　“啊！妈妈，昨晚睡得好吗？”我坐在餐桌前，仔细观察妈妈的神色。

　　妈妈没有回答我的问候，瞟眼看见餐桌上的早餐，身体微微一颤，这才看了看我：“还好……！你做的早餐？”

　　“是啊！以后我会经常做，不让妈妈那么辛苦。”

　　由衷的言语好像打动了妈妈，妈妈的眼神多了些慈爱。

　　自己的肉体被儿子侵犯后，换来的是无微不至的关怀，妈妈似乎有点沉醉在这种被男人捧得高高在上的感觉。向我点点头去洗脸刷牙，不一会回到餐桌前坐下，我们母子享受起这温馨的早餐。连牙刷上的牙膏我都帮她挤好了，还未落座我又起身帮妈妈拉椅子。这一连串关怀备至的举动让妈妈受宠若惊。

　　妈妈不声不响的将早点送进嘴里小口小口的吞咽着，我一会递餐巾纸一会给她端牛奶，忙前忙后的伺候着妈妈。妈妈当然知道这是被儿子“强奸”后的回报。

　　“好了，妈妈吃饱啦！你赶快吃吧，别尽顾着照顾妈妈……”语气里充满温柔，我知道，妈妈嘴上是不会追究我前晚的事了。

　　“妈妈，你真美！”我看着妈妈的眼睛，情不自禁的说道。

　　“又在瞎说……”妈妈低下头，脸红红的玩弄衣角。

　　我轻轻走过去抱住妈妈的腰，嘴唇触着她的耳垂：“妈妈，我要天天和你在一起，让幸福到永远，我一定会把你当公主一样宠爱。”

　　妈妈似乎没听到我说话，头压得更低，好像在考虑一件什么很重要的事情。

　　先考虑好的语气，看来妈妈昨夜想了很多。

　　“我当然明白，我爱妈妈胜过一切，我是真心爱你啊！”

　　“妈不是问你这个，要知道……乱伦……可是要被社会不齿啊……”听到我再次对她赤裸裸的表白爱意，妈妈语气越发柔和，但说到乱伦这个词时声音一下低沉起来，身子也在我怀里扭了一下。

　　“我知道，乱伦被伦理、宗教、甚至亲戚朋友所不容。”我也考虑好了这个问题，当下镇静的回答。

第二书包网（Www.shubao2.Com）免费电子书下载

　　“你知道还敢对妈妈做那种事？你，你是把妈妈，把妈妈强奸了。”妈妈的脸羞得绯红，语调哀婉，同时又充满惊奇。

　　“妈妈，我太爱你了，爱你爱得发了狂，可是，可是你不理解我对你的爱，你一直把我当成小孩子，我知道，妈妈，我伤害了你，可是妈妈，我真的爱你，我真的会爱一辈子，和你厮守一辈子的，妈妈，你还怪儿子吗？”

　　“不，妈妈怎么会怪我的宝贝儿子呢，可是……可是……万一被人知道了，妈就再也没脸留在这个世界了……”

　　尽管妈妈依然没有解除对乱伦的禁忌，但她最害怕的居然是被外人知晓。我心里长长呼出一口气：“妈妈，家里就只有我们俩人，我们不说谁又可能知道呢？”

　　妈妈胸膛起伏，似乎在考虑我说的合理性。我也不再犹豫，舌头轻轻搔弄她的耳垂，手掌摸到妈妈的乳房。

　　“妈妈，我会好好爱你的………不用那么多顾虑了…”

　　妈妈的乳房被我轻轻揉着，嘴里喷出热气，身子仍然在抗拒。

　　“妈妈，多少年了，我知道你一直渴望过真的女人的生活，妈妈从今往后，我会给您带来幸福和快乐的。妈妈，难道你那晚没有体会到快乐吗？”像催眠一样，妈妈被我逐渐带到肉欲的海洋中。

　　我的手慢慢伸进妈妈的裤子里，妈妈没有抵抗，我的手很顺利地伸进了妈妈的三角裤内，摸着妈妈浓密、松软的阴毛，手指慢慢地探进妈妈的阴道内，妈妈在我的怀里扭动了一下，妈妈已经湿了，滑腻窄紧的阴道紧紧夹裹着我的手指。妈妈轻轻叹了一口气，美目含情，无限娇羞地看了我一眼，微微闭上双眸，任我吻着她嫣红、娇美的面庞，当我的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，妈妈婉啭相就，和我紧紧地吻在一起，我吸吮着，用力裹吮着妈妈樱唇，后来，妈妈把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进我的嘴里，与我的舌头纠缠在一起。彼此贪婪的吮吸着津液。我的手指在妈妈两腿间那潺潺的深涧，在淫水四溢中轻轻搅动着。妈妈的大腿时而合拢时而打开……

　　“……哦……嗯……”求欢的信号缓缓发出。

　　趁妈妈神情迷离，我缓缓脱下她的外套、衬衣，妈妈潜意识里配合着；同时解开了自己的胯间的拉链……

　　“哦！妈妈……你真迷人……”我将妈妈的长裤扯离脚腕。拉过妈妈的纤柔的小手放在我的阴茎上，妈妈的小手热热的，先是触电般的一缩，然后小心翼翼地握住，狰狞、硕大、圆润的龟头刺激着妈妈的手掌。

　　“啊……不要……无忌，妈妈，妈妈……还未准备好……”就在我将妈妈的内裤脱到膝弯处的时候，妈妈突然将我推开，从我的搂抱中挣脱出来，将内裤重新拉上遮住淫水泛滥的阴道，羞红脸狼狈的站在我身边。此刻我也是不知所措，阴茎硬梆梆尴尬地挺立着。

　　“妈妈，我做错了什么？”我一脸茫然，略一思索，还是赶快抱了妈妈。

　　“不……妈妈，妈妈还需要再想想……我去洗洗……”

第二书包网(Www.Shubao2.Com)免费电子书下载

　　我实在是不甘心就这么收场，抱紧妈妈不准她动，“那我也要和妈妈一起洗。”上次强奸妈妈情非得以，我已经决定以后每次作爱一定要妈妈同意才行，绝不强迫。

　　妈妈也许是考虑到我的欲火被她强自熄灭，有点内疚。听我要和她共浴，虽也不是太愿意，但或许不愿太让我失望，红着脸点了点头算是同意了：“你要保证进去不许欺负妈妈……”

　　在浴室里，妈妈仍然很害羞，背对着我将乳罩解开，内裤却被我蹲在后面轻轻褪下。我将妈妈的身子扳过来面对我，我妈妈站得很近，两具赤裸的肉体几乎贴在一起，妈妈比我矮了半个头，我的阴茎几乎是顶在了妈妈的小腹上。用嘴含住妈妈的乳房不算欺负吧？妈妈的欲火看来退得很慢，现在乳头仍然坚挺着。

　　我手心倒了些沐浴露，涂在妈妈的阴户上，小心洗去刚刚分泌出的淫液。一时间我手口并用，温水加上手指和舌头的刺激，将妈妈浑身弄得红通通的，特别性感娇媚。全身都洗遍了，我却舍不得就这么放走妈妈，双手紧紧拥抱着她。妈妈也抱着我，下体却有意无意躲避着我直挺的、粗长的、硬梆梆的阴茎。

　　“妈妈，我曾经一个人洗澡的时候幻想过和你在这里作爱！”

　　“这里……那么小的地方也行？”妈妈仰起脸，满脸都是吃惊的神气，脸上挂着水珠，脸颊一片通红。

　　我的心神一漾，费力的咽下一汪口水：“当然可以，而且还有很多花样呢？妈妈要不要试试？”

　　“去，小鬼头，尽瞎说，妈妈不信……”

　　“妈妈，我真的没有骗你……”

　　这就是生活中经常会遇到的所谓“柳暗花明又一村”吧？我关了喷头，也不把妈妈胴体上的水珠擦干净就蹲下身子，搂住妈妈肥美、圆翘、坚挺的丰臀，嘴唇吻住肥厚的阴唇，舌尖探进阴道内，在妈妈那窄窄的，带有褶皱的阴道内壁舔刮着。妈妈双手揪着我的头发，屁股往后躲闪着我舌头的挑逗。

　　“……嗯……”上次的欲火未消，马上又是更强烈的刺激，妈妈再有定力也忍受不住了。我站起来将妈妈的头发撸到脑后，露出娇美的五官，将旁边一只专门放脸盆的盆架拖过来。弯腰将妈妈一只修长白皙的玉腿轻轻抬起踩在盆架上，这一切都是小心翼翼，就像捧着一件价值连城的艺术品。

　　妈妈的表情一直娇羞里带几丝好奇，紧闭双眼默默的任我摆弄。我将妈妈的手臂绕在我脖子上，扶着她的细腰，顺着大腿将早已急不可待的阴茎对准妈妈的阴道。妈妈的阴道这时滑润润的，所以我的阴茎硕大圆润狰狞的龟头没费什么力气就挤了进去。这一次妈妈第一次没有挣脱的。妈妈咬紧牙关，额头紧紧抵着我胸膛，还没开始抽插就已经非常兴奋的样子。可能是因为生平第一次站着被男人进入身体，太过刺激了吧？

　　我的腰身一阵耸动，将硬梆梆、粗长的阴茎从下往上一次又一次深深插进妈妈的阴道里。妈妈的娇躯也随着我的冲撞上下起伏，“妈妈，好玩吗？是不是比床上刺激？”

　　“……嗯……不知道，以后不许问妈妈这样的问题……啊……”妈妈皱着眉头，销魂的娇吟一阵高过一阵。妈妈刚才的话语有一个关键词“以后”。看来以后我的性福时光会越来越刺激了……

　　十一

第二书包网（Www.shubao2.Com)免费电子书下载

　　每次我腰身上挺，阴茎都会深深顶入阴道内部，顶触着阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉。妈妈身材比我矮小，为了保持平衡，巧妙的垫着脚尖将身躯随我的抽送不时提起又落下。我和妈妈的配合虽然不熟练却渐入佳境，妈妈的阴道是那样的紧，我的阴茎插进去时，龟头顶在阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉上，阴茎的根部被妈妈的阴唇紧紧套箍着，妈妈的阴道就是给我准备的，我从这里来人世上，现在又从这里享受到了人间至福！

　　我的冲送阴茎的力量来越大，妈妈全身体重由一只腿支撑着，而由于和我的身高不匹配这只腿还得时常翘起脚后跟，不到10分钟妈妈就娇喘吁吁，香汗淋漓了。

　　“妈妈，是不是腿累了？”我关切的问到，暂时放缓了抽插。

　　“嗯！妈妈的脚尖很酸………”声音很低，可能为自己的投入感到害羞吧！

　　我取过一条浴巾披在妈妈光滑的脊背上，随后轻轻将一脸不知所措的妈妈推靠在墙边。妈妈依然没明白我又要弄个什么花样，眼睛睁得大大的。

　　“妈妈，这样你就不会累了……”我微笑的对妈妈解释，神情充满自信。

　　“搂住我的脖子！别担心……”妈妈乖乖的照我指示做了，我用身体挤压着妈妈，同时双手搂抱着她的白嫩、光滑、浑圆的屁股一提，妈妈全身凌空，一双白嫩浑圆的玉腿为了保持平衡很自然的勾住我的腰。妈妈润滑的、美丽的阴道口正对着我勃起的硬梆梆的阴茎，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，妈妈的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声DD

　　“哦DD”随着妈妈的一声娇叫，我的阴茎又插进了妈妈那美艳、成熟、迷人的阴道里。妈妈紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着身体，我一手搂着妈妈丰腴的腰肢，一手抱着妈妈暄软、光润、肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，妈妈那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着我的阴茎，小阴唇紧紧裹住我的阴茎。我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。我用力搂抱起妈妈，妈妈用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，阴道紧紧包裹着我的阴茎，满头的乌发随着我阴茎的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁。

　　妈妈背脊顶着墙壁，紧紧搂着我的脖颈，丰满圆润的屁股承受着我凶猛的抽插，一点反击的余地也没有。双腿打开，整个臀部相当于坐在我的肉棒上，这个姿势令我想对妈妈温柔点都不容易。“啊……无忌……唔唔……”妈妈在深度兴奋状态仍在叫我的名字，这个场面让我激动不已。

　　“妈妈，舒服吗……”

　　“……嗯……”妈妈鼻腔里飞出一个音调，不知算同意还是仅仅只是回应。

　　我已顾不得考虑那么多，经过一整夜休息，年轻旺盛的体力完全恢复。何况，将粗壮的阴茎插进亲身母亲的阴道这一事实令我产生很禁忌罪恶的兴奋，这一奇异状况导致的后果是，我在妈妈身体内抽插似乎可以获得源源不断的精力。

　　妈妈可能长年对性埋藏得太深，尽管身体已经将她出卖，但嘴里还是拼命的压抑，使得妈妈此刻亢奋的呻吟竟然听起来像抽泣。“……嗯嗯……无忌！好儿子……妈妈……不来了……”我实在听不懂妈妈这个“不来了”是什么意思。

　　看到平时穿衣服非常保守，举止端庄的妈妈被我干成这般淫荡模样，我自豪之余却也深受刺激，隐隐感觉不妙，中枢神经麻酥酥，一瞬间传遍了全身……以前经常在浴室里幻想妈妈双手扶墙淫荡的撅着屁股被我从后面干，今天本想圆了这个心愿。现在看来是不成了，和妈妈作爱太过刺激，我已经无法控制节奏。

　　“啊！妈妈，我要射精了……”我将妈妈死死抵在墙上，聚集最后能量腰身疯狂撞击她的娇躯，阴茎在妈妈的阴道里左冲右突

第二书包网(Www.Shubao2.Com）好看的txt电子书

　　“唔……坏儿子……呜……”妈妈的粉拳雨点般捶打我的后背，就在妈妈的哭腔中，我的龟头一抖。“突突突”，精液劲地激射在妈妈阴道深处，冲激着阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉。

　　而妈妈也几乎在我射精的同时达到了高潮，这是我们母子交合以来第一次将妈妈送入高潮。让自己儿子的阴茎弄得自己大呼小叫确实会相当不好意思，我这才体会妈妈刚才高呼“不来了”是什么意思。

　　妈妈浑身软软的瘫在我的怀中，我搂着妈妈光溜溜的身子懒懒的坐在浴室的地上，妈妈的阴毛乱蓬蓬的，阴道被我抽插得有些红肿，如花瓣美丽的阴唇美丽的绽放着，精液和淫液缓缓地从那美丽、神秘的幽谷里流了出来。我连拖带抱把妈妈又拉进了浴盆里……

　　当我和妈妈从浴室里出来时已快是中午时分了，妈妈几乎是被我抱出来的，考虑到妈妈的羞怯，我给妈妈披上了她那袭厚厚的睡袍。

　　………　………

　　“……妈妈要出买点东西……很快就回来……”坐在客厅的沙发休息了一阵，妈妈犹疑着，吞吞吐吐的小声说道。

　　“妈妈，您想要买什么？我去给您卖。刚才您太累了，应该好好休息休息。”

　　我说的“刚才”，妈妈当然听懂是指什么意思，登时秀面通红，一副又羞又恼的样子。瞪了我，没说一句话，进到她自己的房间，过了一会穿戴得整整齐齐的出来，不看我一眼就去换了鞋子，把满腹狐疑的我丢在家里……………　………

　　在等妈妈的时候，我迷迷糊糊地睡着了。是啊，从昨天晚上到现在我几乎一直在妈妈的身上工作着，浑身的每一个关节现在都有些酸痛DD唉，真比开一次运动会还累！

　　不知妈妈是什么时候回来的，等我从睡梦中醒来，睁开眼睛时，首先看到的是妈妈坐在我的身边，目不转睛地望着我，那眼神之中充满着慈爱、关爱和眷爱。看我醒来，妈妈的秀脸一红，垂下了眼睑。

　　“哦，妈妈回来了，”我坐起身来，“我怎么睡着了呢？妈妈，您什么时候回来的。”

　　“我早就回来了，你一直就睡着，”妈妈柔声说道，“快起来吧，妈妈早把晚饭做好了。”说着妈妈起身去了餐厅。

　　妈妈的皮包就放在茶几上，这是妈妈离开家门时拿着的东西，妈妈究竟出去买什么了呢？趁着妈妈不在，我悄悄地打开了妈妈的皮包：三盒避孕药静静的躺在里面，其中一盒属短期，每次性交后服用的那种，另外两盒呢……另外两盒是每月月头和月尾各服一粒的长期避孕药。

　　整整两盒啊，足够避孕一年的！我心中的狂喜是任何语言都难以形容的，小小的药片就将妈妈神秘的内心世界彻底出卖了。然而我还有个疑问：为什么妈妈不买避孕套呢？

　　妈妈叫我去吃饭了，整个饭桌上我都是喜笑颜开的，胃口特别的好，笑嘻嘻地看着妈妈。妈妈感到有些莫名其妙，看着妈妈的一脸的茫然，我戏谑着妈妈：“妈妈真好，今天我才懂得‘秀色可餐’这句成语的真正意思了。”

第二书包网(Www.Shubao2.Com)好看的txt电子书

　　“尽瞎说，”妈妈的脸上一红，“坏小子总拿妈妈开心，妈妈以后不理你了。”

　　吃过晚饭后，妈妈见我要去收拾餐具，马上把我按住：

　　“无忌，你今天太累了，好好休息一下，妈妈来。”

　　我听得心里一荡，抬脸看妈妈时，妈妈羞得秀面绯红，妈妈当然知道我是为什么太累了。

　　我回到客厅，坐在沙发上打开电视机，是广告时间。好久没有看电视了，一直在打着妈妈的主意，好事多磨，今天总算是如愿以偿了。，不是有句话叫“人逢喜事精神爽”吗？这句话最能体现我当前的心情状态。我半躺在沙发上，哼着小曲看着电视里那一个个广告美女，别看她们年轻漂亮，可是没有一个能比得我的妈妈美艳、丰腴、成熟、性感。

　　妈妈从餐厅过来了，站在我的面前，很奇怪的样子，她一定觉得我很奇怪，看一个广告也能高兴成这个样子。

　　我坐直身体，拉着妈妈在我的身旁坐下，妈妈忸怩不安的坐在我的身边。没有发生这事之前，也就是前一天晚上，妈妈还很自然大方地紧挨着我坐在这里，不时用手摸一摸我的额头，因为那几天我一直在打妈妈的主意，天天晕头晕脑的，以至于妈妈以为我病了，如果妈妈知道我为什么会那样，一定会象防色狼防着我，每天晚上都批房间上了锁了的，更不会和挨得那么近，关心我了。

　　“妈妈，你看，关之琳也才四十岁，可是她的身材比你差远了，一看就是胖了之后又减下去的。”电视上出现了为大印象减肥茶做广告的关之琳DD不少人都说妈妈长得象这位美艳的电影明星。可是在我的眼里，比她略显丰腴的妈妈更具成熟女性迷人的风采。

　　“别胡说，妈妈怎么能和她比呢。”妈妈轻轻声说，“真不知道你们这些孩子心里都想些什么？”

　　看着妈妈无可奈何的无助的样子，我心里不由得产生负疚之情：我知道是我把妈妈拉上乱伦之路，这是一条没有回头机会的道路。妈以的心理的矛盾我能理解，一方面是伦理道德的约束；一方面是儿子血气方刚的强迫。一方面是人的自然本性的流溢；另一方面是社会舆论的威胁。妈妈现在就被我逼在了这个两难的境地，她的心理一时还难以找到一个能说服接受现实的理由。

　　为了抚慰妈妈，让妈妈从乱伦的禁忌罪恶感中尽快的挣脱出来，我抱住妈妈，想把她抱到我腿上，让她坐在我的怀中。妈妈略微挣扎了一下，就任我所为了。妈妈刚开始还很不习惯被儿子抱坐在腿上，后来在我的花言巧语之下，妈妈不在感到不自在了。妈妈喧软丰腴的屁股坐在我的大腿上，丰满柔软的身体依偎在我的怀中，浑圆的手臂揽着我的脖子。妈妈穿着长裤，光着脚，小巧纤柔的脚就在沙发上。那双美丽的小脚曾给了多少诱惑啊：滑嫩雪白的肌肤富有光泽，皮下的毛细血管若隐若现；晶莹的脚趾玲珑剔透，足弓隆起形成优美的弧线。多少回看着妈妈美丽的脚踝、纤柔的秀足、小巧的脚趾，我的阴茎就会不自觉地勃起，今天我终于可以尽情地欣赏，尽情的抚摸了。我把妈妈的小脚握在手中，轻轻揉捏着，开始的时候妈妈有些怕痒，后来慢慢的也就适应了。

　　“以后可怎么办呢？唉，你强迫妈妈做了这丑事，今后妈妈可怎么做人呢，如果让外人知道，可怎么得了啊？唉，羞死人了……”妈妈伏在我的怀中柔声细气地说。这是当晚妈妈说得最多的一句话，以各种语气重复了好几遍。

　　我当然知道这是妈妈为了寻求一种解脱，减轻心理的压力。女人是感性的，心中焦虑时需要有来抚慰，来打消她的疑虑，帮助她解除的心理上的负疚，渐渐地她就会得到一种安全感。俗话说女人“三十如狼，四十如虎”，妈妈正值虎狼之年，性欲已压抑了多年，如今自然的本性已被我勾起，就好象潘多拉的盒子被打开了，只不过母亲的矜持还使她一时难以把我当成她的性伴侣。

　　我一手揉捏着妈妈的秀足，一手搂着妈妈柔软的腰肢，柔声细气地劝慰着。从人的本性到人的情感，从俄底莆斯恋母情节到母子相恋，从我对妈妈的思恋到最近不能自持终于强奸了妈妈，说到动情处不禁泣涕涟涟。在我的花言巧语下，妈妈渐渐安静了下来，情人般地偎在我的怀中，任由着我的爱抚，渐渐地忘记了人伦禁忌，直到我准备将她抱进卧室的时候才想起自己母亲的身份。

　　“别……无忌，乖儿子，快把妈妈放下……”妈妈在我臂弯里无助地挣扎着。

第二书包网（Www.shubao2.Com）免费电子书下载

　　“为什么要放下？你不是答应我和我永远在一起吗？怎么了妈妈，您还是不肯原谅儿子吗？……”

　　“嗯……你想要妈妈，妈妈可以给你，可是……可是不能睡在一起……”

　　“嘤……”妈妈还没有说完，我给妈妈来个温柔的湿吻，堵住了她的嘴。

　　妈妈在我的热吻之下，不再挣扎，热烈地回应着我的湿吻，我的舌头伸进她的嘴里与妈妈的舌头搅在一起，妈妈嘴里那诱人的香味引得我一阵阵躁动，我的阴茎渐渐地硬涨起来。

　　我抱着妈妈走进妈妈的卧室，把她放到那张我和妈妈熟悉的有着我的快乐　又有着妈妈的羞辱的床上。当我解开妈妈的裤带，褪下她那条长裤时，妈妈的手下意识地挡了我一下。我把嘴凑到妈妈的耳边轻声地说：“妈妈，你买了那么多的药，你把它们放到哪里去了？”

　　妈妈睁开一直微闭着秀目，又惊又羞地望了我一眼：

　　“哼，不来了，小坏蛋，你竟敢偷看妈妈的东西。”妈妈的小手轻轻擂打着我的胸膛，满面娇羞，一时间整个人鲜艳无比。我的心神俱醉。

　　“为什么不敢偷看呢？连妈妈我都敢偷看，还什么东西我不敢看呢？”我轻轻噙住妈妈软软的耳垂，轻薄地说，慢慢地把妈妈的裤子褪了下来。

　　那层貌似神秘的禁忌的纸慢慢的被自然的性欲捅破了，妈妈配合着我脱光了身上的所有的衣服，光溜溜地仰卧在床上，由于是仰面、并且是赤条条地躺在儿子的面前，妈妈本能地把双腿并上，一条浑圆的手臂挡住双眼，一抹红云又拂上了美丽的面庞。我拉开妈妈的腿，把妈妈的身体摆出一个最性感迷人的姿式：柔和的灯光下，妈妈赤裸的肉体有一种惊心动魄的美，丰满、婀娜的身姿，显示着成熟与美艳，乌长的秀发飘散在脑后，天鹅绒般洁润的脖颈和胸膛，那对丰满、尖翘的乳房如两只白鸽般随着妈妈的娇喘而跃动着，那小巧玲珑、饱满得如熟透了的葡萄般鲜嫩的乳头，在凝脂般的肤色的映衬下，显得分外艳美，平滑绵软的小腹，美巧的肚脐眼如花蕊般迷人。在往下就是妈妈那神圣的领地，迷人黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已然分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇、豆蔻般小巧的阴蒂和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧的、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。

　　我被这大自然最杰出尤物所惊叹不已，被妈妈美丽的娇羞刺激着，我脱光了身上的所有的衣服，趴在妈妈滑溜溜的身上，尽情亲吻着妈妈光洁、滑润的身体，亲吻着她丰满、挺翘的乳房，把那小巧玲珑、饱满得如熟透了的葡萄般鲜嫩的乳头含裹在嘴里吸吮着，妈妈轻轻地呻吟着，娇喘着。妈妈推着我的头不让我吻。我执意向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使妈妈浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后把脸埋在妈妈的双腿间，妈妈浑身颤栗着，用力推动着我的头，我用力固执地把头埋在她的双腿间，任她蓬松的阴毛撩触着我的脸，深深地吸着妈妈阴部成熟女人特有的、醉人的体香，用双唇和舌尖吻舔着那乌黑的阴毛，肥厚、滑腻的阴唇。妈妈轻轻地如梦呓般的呻吟着，身体扭动着。这是妈妈第三次被我亲吻阴部了，前两次我是强迫的，妈妈处在被动的境地，现在妈妈的矜持、疑虑、和乱伦禁忌造成的负疚感随着欲火的升腾渐渐地被烧尽了。在我的带动下，妈妈心中的欲念得到了彻底的释放。

　　妈妈这时已分开那紧夹着的浑圆、白嫩的双腿，露出那美艳、迷人的阴部。我的舌尖点触在妈妈的肥厚的大阴唇上，滑腻腻的，妈妈的双腿一阵阵抽栗。我的双唇裹住妈妈花瓣般的阴唇，吸吮着，舌尖轻轻挑拨着那两片滑嫩嫩的肉，妈妈扭摆着身体，肥美、白嫩的丰臀不停地左右扭摆着，向上挺送着，双手把我的头紧紧按在在她的双腿之间。于是我又把舌尖进妈妈的阴道口里刮舔着，搅动着，感受着妈妈阴道内壁那若有似无的褶皱。一股股淫液从妈妈的阴道深处流泻而出，妈妈的呻吟声也越来越大，随着我舌头力度的强与弱有节奏的起伏着。

　　我捧着妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妈妈的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。妈妈的阴道真是奇妙――内壁既滑嫩又带有褶皱（后来我才听说，大凡是淫荡的美女都天生是这样的）。从妈妈的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，妈妈全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便我更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。

　　“嗯……嗯……不来了……嗯……坏儿子……嗯……不来了……嗯……嗯……”

　　我惊喜感到妈妈开始配合我的吻舔了，而且妈妈娇喘和呻吟也比前几次放开了许多。妈妈扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便我的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。伴随着一阵阵身体的颤栗，从妈妈的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得我满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是妈妈美丽性感的屁眼！

　　美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的阴道――令人迷醉的骚隆―热切地等待着我硬梆梆、粗长雄健的阴茎去开发、去搏击！

第二书包网(www.ShuBao2.com)txt电子书下载

　　当我伏在妈妈张开的双腿间，赤裸的身体趴在妈妈白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的妈妈压在身下，硬梆梆的阴茎直翘翘地碰在妈妈的双腿之间时，妈妈的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把妈妈的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。

　　我手握着硬梆梆的阴茎用光滑龟头沾着从妈妈的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的阴道口研磨着，研磨着小阴唇和阴蒂。妈妈春意萌动，淫心正炽，阴道口被雄健的阴茎龟头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：

　　“啊……小坏蛋……啊……啊……别……别弄了……啊……啊……妈妈……啊……啊……不来了……啊……妈妈不来了……啊……啊……”

　　看着妈妈骚媚淫荡饥渴难耐的模样，我知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的阴茎来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。

　　听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，我心痒难耐，于是一手搂着妈妈一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的阴茎对准湿漉、滑润的阴道口猛地插进去，只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的阴茎就一下连根插进了妈妈的阴道里，一下子把她的阴道内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧顶触在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。随着我的硬梆梆的阴茎又一次插进妈妈滑腻腻的阴道，在妈妈和我头脑中残存的一点点那对于因乱伦禁忌而造成的罪恶感，也就在这瞬间完完全全地消失了，我和妈妈完全沉浸在纯乎自然的男性与女性的性的交媾的快感中了。如果说前几次的与妈妈的鱼水之欢是我强迫的结果的话，那么现在妈妈已完全沉浸在男欢女爱的愉悦中了。

　　妈妈天生就又窄又紧的阴道把我的阴茎紧紧地夹住，滑嫩、带有褶的阴道内壁把我粗壮的阴茎紧紧包裹着，带有节奏地收缩着。当阴茎龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同妈妈红润的小嘴一样裹吮着我的龟头，真个令人销魂。

　　我趴在妈妈身上，阴茎用力在妈妈滑润的阴道里轻抽慢插着，妈妈也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。

　　我在妈妈的身上颠狂着，妈妈虽然有些难为情，但也很快被我花样翻新的新姿势弄得惊奇不已。

　　“妈妈，您为什么只买避孕药而不买避孕套呢？”我把妈妈压在身下，阴茎在她的窄紧的阴道里插抽着，妈妈滑腻的略带褶皱的阴道夹迫套撸着我硬梆梆硕大的阴茎，妈妈那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在我的胸前，我的脸贴着妈妈羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。

　　“嗯……不嘛……羞死人了……小坏蛋……你……你……不来了……妈妈不来了……啊……啊……”妈妈微闭秀目羞愧难抑地说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着我阴茎的抽插。

　　“妈妈您告诉嘛，不然，不然我就……”我假意要把阴茎从妈妈的阴道里抽出。

　　“噢，不要，不要，小坏蛋，你就会欺负妈妈，”妈妈紧紧地把我搂在她的身上：

　　“这……这……嗯……嗯……是……是……是……因为………”

　　“是因为什么？我的好妈妈，您快说呀。”我把阴茎全都插在妈妈的阴道里，扭摆着屁股，龟头一下一下研磨着阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。

　　“啊……啊……无忌……啊……你真是我的小冤家……啊……啊……”妈妈被我研磨得娇喘吁吁：“啊……啊……是……是……是因为……我想……想让你的……你的肉紧紧……紧紧贴着妈妈的肉……啊……啊……小坏蛋，不来了，妈妈不来了！你就会欺负妈妈……啊……啊……”妈妈羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一时间娇美得像洞房花烛夜的新娘！

第二书包网(WWW.SHUBAO2.COM)免费电子书下载

　　激情燃烧、淫火正炽的妈妈的洁白、光润、丰腴肉体随着我硬梆梆的阴茎抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。

　　我把妈妈压在身下，阴茎用力在她的阴道里抽插着，左右研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，妈妈此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭她十八岁的儿子把粗长的、硬梆梆的阴茎在她的阴道里抽插着，享受着禁忌性交的快感，完全忘记了羞愧。

　　我把妈妈两条圆润、光洁的腿扛在肩膀上，身子用力向妈妈的小腹压去，妈妈的双腿笔直地伸向前方，肥硕的丰臀向上翘起。（妈妈就这样被我用这个姿势插了接近半个小时。）硬梆梆的阴茎在妈妈的阴道里抽插着。妈妈娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，阴茎在阴道里抽出插入和着淫液“噗滋”、“噗滋”声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。妈妈的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉随着我的阴茎的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。妈妈的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着我的阴茎，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着我阴茎的龟头。我只觉阴茎龟头被妈妈的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。当我把阴茎向妈妈的阴道深深插进去时，妈妈也用力往上挺送屁股迎合着我的抽插，当妈妈的屁股向上挺送时我则将用力向妈妈的阴道深处去，阴茎寸寸深入，龟头直妈妈阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。深深沉醉于禁忌淫乱之中的我和妈妈真是配合得天衣无缝，我粗、长、大、硬的阴茎把妈妈的阴道塞得满满的，妈妈怎么能不舒爽无比、死去活来呢？

　　妈妈摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着我的阴茎。一股股淫液不断地从妈妈的阴道深处水奔泻而出冲激着我阴茎的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得我不再怜香惜玉，而是使出让妈妈销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。妈妈的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到阴茎抽插出入阴道时的淫液滑润之声不绝于耳，妈妈经不起我的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着我硬梆梆、硕大的阴茎，她把我紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：

　　“啊……啊……天哪……啊……无忌……啊……啊……美死我了……啊……无忌，妈妈都快被你……啊……啊……被你……啊……我不行了……啊……妈妈不来了……啊……天哪……啊……啊……”

　　很久了，妈妈没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的阴茎，如此销魂的技巧，我这一阵猛烈地插抽把妈妈爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。

　　妈妈淫荡骚浪样子促使着我更加用力抽插着阴茎，硬梆梆、雄健的阴茎似乎要插穿那诱人令人销魂的阴道。妈妈被我抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。

　　“啊……啊……妈妈……啊……妈妈……啊……我要射精了……射了……啊……啊……阿……”

　　“啊……啊……天哪……无忌……妈妈受……受不了了……啊……啊……啊……啊……不来了，妈妈不来了……啊……啊……妈妈……妈妈没关系的的…… 你……啊……你可以射在里面的……天哪……啊……啊……”妈妈知道我要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着我最后的冲刺。

　　我急速、用力地抖动屁股，阴茎用用力向妈妈的阴道深处挺去，妈妈则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲激着阴茎龟头，一阵阵酥麻从阴茎龟头传遍全身，精液从我的阴茎喷射而出，强劲地喷注在妈妈久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着妈妈阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。

　　我的阴茎在妈妈紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着；妈妈紧紧搂着我，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着我射出的精液的洗礼。我的阴茎在妈妈的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，妈妈的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。我和妈妈俩人同时到达了性交的高潮，在妈妈迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了我的精液。我的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进妈妈的阴道里后，我趴在了妈妈柔软的肉体上，妈妈紧紧地把我搂抱在她身上，射过精的阴茎依然插在妈妈不时收缩的阴道里不时撅动一下。

　　我瘫软在妈妈的身上，连回味高潮余韵的力气都没有了，疲惫欲死的困倦渐渐的弥漫了全身，就在妈妈温暖的怀抱中，昏沉沉的睡着了……

　　我终于连哄带骗的和妈妈睡在一起了。

　　白天和妈妈在浴室里作爱我们用了传统之外的姿势，当我在妈妈的阴道内抽刺的时候，妈妈相当巧妙的利用踮起脚尖和扭动腰肢来配合。这一举动令我非常惊奇，因为妈妈第一次用从未用过的姿势就懂得利用这些技术动作来弥补身高缺陷，说明妈妈在床上技巧方面相当有潜质。

　　光想想能亲自调教妈妈作爱我就兴奋得难以自制，不过我一定要做得很巧妙，要让妈妈以为一切都是她自己领悟的。晚上我将妈妈的美腿架在我肩膀上往她小腹上压低，通常这个姿势一般的女人坚持不久就会喊腿酸，但妈妈居然被我插了近半个小时也没有怨言，令人惊叹啊……

第二书包网(www.shubao2.com)好看的txt电子书

　　妈妈身段依然柔软敏捷，不玩些高难度的动作真是太可惜妈妈的身材了。另一方面妈妈如今四十岁了居然只会用最传统的姿势作爱，我想我有义务让妈妈尽情体会性爱的乐趣。

　　天亮了，我从睡梦中醒来，才发现自己睡在了妈妈的房间里。妈妈的床上只有我一个人，妈妈哪里去了呢？

　　我自言自语地坐起身，回想起昨晚发生的一切，简直有种亦幻亦真的感觉，怀疑自己不过是做了一场春梦。然而房间里却明明弥漫着妈妈身上独有的清香，枕头边也散落着几丝柔长的秀发，床单上还残留着干涸了的爱液水痕，残留着几根卷曲的阴毛……所有这些都明明白白的告诉我，多年的梦想已经成为现实！

　　何况，昨夜和妈妈做爱时的每一下动作、每一个姿势，都是那样清晰的印在我的脑海里，绝不是模糊的梦境可以比拟的。而且我也记得，在疯狂的媾合过后，妈妈和我都累的要命，我连从妈妈身上下来的力气都没有，阴茎还插在妈妈的阴道里迷迷糊糊地就进入了梦乡……

　　这无疑是这么多年来，我睡的最香甜、最踏实的一个夜晚。惟一遗憾的是，这是我第一次睡在妈妈的床上，刚才醒来的时候，第一眼看见的不是妈妈那动人的睡姿。但可以肯定的是我尝试到和也让妈妈尝试到了母子做爱的甜美滋味，然而我更知道，这仅仅只是我们漫长生活的开始……

　　妈妈的床太小了，虽然妈妈的床是双人床，但昨天晚上我和妈妈疯狂地交媾时，有几次我都把妈妈差点顶掉了床下，有几次我都险些从床上掉了下来。不行，一定要买张大床，因为从此以后我就要和妈妈住在一起了。我躺在床上美美地想着。一想到以后，昨天晚上那令人沉醉的颠狂就又浮现在我脑海里。

　　“无忌，你醒了？”妈妈温柔的声音把我淫糜的回味中拉回到现实，妈妈不知什么时候已经站在了床边。妈妈穿了一套家常装，上身一件淡黄色衬衫，下身是一条水洗绸的长裤。乌黑油亮的秀发如瀑般披散在脑后，略显慵懒的秀面上一抹诱人的羞红。那双迷人的美目里闪着复杂的波光。

　　“妈妈，你怎么起得这么早？”我起身拉住妈妈的小手，“您应该好好休息休息，这几天您可够累的。”我真诚的对妈妈说。

　　妈妈的脸一下子羞得通红，低垂下眼睑，好半晌才忸怩地说：“还不是你这小坏蛋，弄得妈妈身上每个骨节都又酸又痛，就像刚参加了运动会一样。”

　　我不由得笑了，手一使劲，妈妈就坐到了我的身边。我搂住妈妈的腰，贴着妈妈微微发热的秀面，戏谑道：“妈妈，这只是运动会的开幕式，正式比赛还没开始呢。”

　　妈妈偎在我的怀中（妈妈现在已经习惯被我象情人那样搂抱在怀中了），用一根手指轻轻划着我赤裸的胸膛，微闭着双眼，羞红着脸，喃喃地说：

　　“小坏蛋就会花言巧语调理妈妈，现在是开幕式，那什么时候是闭幕式啊？”

　　“没有闭幕式，妈妈，我要和妈妈把运动会永远开下，我要让妈妈永远在运动中享受快乐。”

　　“不，妈妈会老的，到那时你就不会喜欢妈妈了。”

　　“不，妈妈不会老的，您在我的心中永远都是年轻美丽的，我会让您永远年轻的。”

第二书包网（www.Shubao2.com）免费电子书下载

　　“扯淡，妈妈怎么会不老呢，你有返老还童的药不成？”

　　“当然有了，”我恶作剧似地一下子掀开被子，激战了一夜的阴茎又勃涨起来，狰狞地挺立着，硕大圆润的龟头闪着肉红色的光芒，“我会用它使妈妈永远年轻的。”

　　妈妈“嘤咛”一声趴在我的怀中，把羞得粉红、微烫的脸贴在我赤裸的胸膛上，娇嗔道：“小色鬼，你，你，就会欺负妈妈。”

　　美人在怀，我心神俱醉，我感到妈妈的娇躯微微颤栗着，隔着一层薄薄的衬衫，我感受到了妈妈皮肤的温度。

　　我把妈妈的手拉到我的双腿间，把妈妈白嫩、纤细的小手放在我勃涨得硬梆梆的又粗又长的阴茎上，妈妈浑身一悸，手不由得往回一缩DD这几天妈妈的阴道一直感受着我阴茎的雄风，可是妈妈从来就没用手摸过一次。我把妈妈的手按在阴茎上，嘴唇吻在妈妈几乎透明的耳垂，轻薄地说：

　　“妈妈，您摸摸，不要害羞，看看儿子的宝贝大吗？比你见过的其他男人的阴茎差多少？”

　　妈妈纤嫩的小手小心翼翼地握住我的阴茎，娇嗔道：

　　“尽胡说，妈妈哪里见过别的男人的阴茎，就看看过你爸爸的，不过，不过………”一抬头看到我一脸坏笑的看着她，登时明白了，一张秀脸差红得如同绚烂的晚霞，松开我的阴茎，双手握成拳头，轻轻擂敲着我胸脯，“不来了，不来了，小坏蛋，小坏蛋……”

　　我把妈妈搂在怀中，亲吻着那张因羞红而分外动人秀面，一只手把妈妈的小手又拉回到我的阴茎上，妈妈这次没有再推拒而是轻轻地握住。妈妈丰满的乳胸顶在我的胸前，我用胸膛轻轻挤揉着，淫兮兮地问妈妈：

　　“不过什么，妈妈？是不是爸爸的阴茎没有儿子的大？”

　　妈妈用力握了一下我的阴茎，恨恨地说：

　　“小色鬼，尽胡说八道，妈妈不理你了，以后不准再问这样的问题。”

　　我一翻身把妈妈丰腴的身体压在身下，一下子吻住妈妈的樱唇，妈妈“嘤咛”一声，婉转相就，与我热烈地吻在了一起，不多久，我感觉到妈妈那丁香条般的香舌探进了我的嘴里轻轻地搅动着与我的舌头缠搅在一起了。

　　不知过了多久，当我想要褪下妈妈的长裤时，妈妈一下子把我推开：

　　“儿子，先别弄了好吗？快起床先吃饭好吗？”

第二书包网（Www.Shubao2.Com）免费TXT小说下载

　　我知道妈妈是不想让我连续做战，怕她儿子累着，让我休整一下，积蓄力量。

　　当我穿好衣服坐在餐桌旁时，妈妈早已把饭菜摆在了桌上，看着妈妈娇美、含羞的面容DD象妈妈这个年龄的女人的含羞是最迷人的，而这种含羞是由于失身于自己的亲生儿子，而自己就又从中感受到了幸福，但更多的是由于乱伦的禁忌而带那来的那种无以名状的快感。后来，当我上了大学，系统学习心理学时才知道每个母亲对儿子都有一种非常复杂的情感，当儿子处在童年期时，全部表现出来的是母爱；可是当儿子长到少年和青年期时，那分情感就会异常复杂，既有母爱的成分，同时又有成熟女人对异性的那种爱恋。两天来，妈妈似乎已经从最初的那种自责中慢慢的挣脱了出来，在我的身下又享受到了性爱的快乐与幸福，因乱伦而带来的世界末日的恐惧正在慢慢消失。妈妈正在不自觉地进行着角色的转变DD从单纯的母亲角色向母亲－情人这种复杂的角色转变。

　　当我向妈妈提出要换一张大床时，聪明的妈妈一下子就明白了我的意思，不好意思的点了点头。

　　吃过饭后我和妈妈一起上街。

　　妈妈听了我的话，穿了一条洗得发白的名牌牛仔裤，上身着一袭淡黄色真丝套衫。这样一来，紧身的牛仔裤把她修长、浑圆的双腿，丰腴、圆翘的丰臀勾勒得更加性感迷人。

　　我和妈妈先到了商场，不管妈妈愿不愿意，好意思不好意思，我拉着妈妈来到女性内衣专柜，为妈妈选了几套性感的高档内衣，妈妈的脸红红的，一直低着头，直到走到楼梯里时，才小声地埋怨我不该和她一起来买这么性感的东西。

　　我笑嘻嘻地拉着妈妈的手，和妈妈来到了家俱城。转了好半天最后才选中一张充满着浪漫、温馨的大大的双人床。在交完钱，家俱城的工人往车上搬运时，我悄悄地对妈妈说：“这回不用担心掉到地上了。”

　　妈妈登时羞红了脸，趁人不注意用力在我的胳臂上扭了一下。

　　把床搬运回家，把那张旧床由家俱城的工人搬出去拉到家家俱城的寄卖行。

　　我眉开眼笑地搂着妈妈腰看着摆在妈妈房里的这张大床，心想今天晚上一定要和妈妈痛痛快快地大干一场，让妈妈彻底尽情地享受一下性爱的幸福和快乐。

　　妈妈仿佛看穿了我的心事，挣脱了我的搂抱，用力在的屁股上打了一下：

　　“小坏蛋，尽想干坏事，心术不正。”

　　说着微红着脸要把我推出房门，我涎着脸赖着不走，妈妈说她要把房间好好整理一下，让我自己先去洗个澡。磨了半天，妈妈总是虎着脸不答应，我只好一个人去到浴室，把浴盆放满了水，躺到里面，想起昨天曾在这里，站着和妈妈做爱的场面，我的阴茎不禁又硬了起来。想到今天晚上可能就要和妈妈那张新床上同床共枕，我的周身仿佛有一股电流通过，最后全都集中到龟头。我握住我的勃涨起来的，硬梆梆的阴茎，用清水冲洗着。两天前，这还是个处男童子的阴茎，可是就在两天前的那个晚上，它完成了从处男向成年的转变。是妈妈的阴道改变的它的性质，我认真的观察着自己的阴茎，觉得有些与前些日子在意淫妈妈时手淫的感觉不同，究竟有什么不同呢？过了好半天我才突然感觉到是粗壮了些，是妈妈的阴道套撸使我的阴茎又粗壮了。另外，龟头半包在包皮中，是粉红色的，现在，龟头全都暴露出来，而且不再是那种粉红色的了，而是有些发暗。我知道，这都是在妈妈的阴道里抽插的结果，是妈妈的阴道使我的阴茎有了这些变化。这样想着，我把周身上下洗得干干净净，也许是太累了，我竟躺在浴盆里睡着了。

　　睡梦中，我听到有人叫我的名字，等我醒来时，只见人影一闪，浴室里只剩下了我一个。我知道，是妈妈来叫我了。渐渐清醒过来的我感觉到浴室里和我刚进来时不一样了，一股说不出香气弥满了整个空间，一套干净的睡衣裤放在浴盆边的托架上，那是妈妈送进来的。我心里一热，从浴盆里出来，用妈妈准备好的干浴巾擦开身子，去拿那套睡衣裤时，竟发现，只有睡衣裤而没有内裤！

　　哦，妈妈！我兴奋得几乎喊出声来，几下穿好睡衣裤，几乎是跑着，跳着冲出了浴室。当我跑到客厅里时，发现妈妈穿着一套我从没见过的睡袍正站在妈妈和爸爸的结婚照前。妈妈穿着一袭乳白色半透明真丝长袍，满头秀发如黑色的瀑布披散在脑后，隐约可见那水粉色的乳罩和小巧、精致的三角裤，那丰腴、圆翘、性感的丰臀的轮廓隐隐可见。那一刹那间妈妈凸凹有致、成熟丰腴的胴体所展现出来的无限诱惑惹得我一阵阵迷醉，禁不住心神不定胡思乱想。我真的想冲向前去把妈妈抱住，把丰腴、饱满、浑圆、挺翘的肥美的屁股爱抚把玩一番。

第二书包网(www.Shubao2.com)免费TXT小说下载

　　听到我的脚步声，妈妈回过头，脸上一抹羞红，眼里闪着波光，分明是一泓泪水。我走到妈妈身边，把妈妈揽在怀中，温柔地问：

　　“妈妈，您怎么了，您看上可真漂亮。”

　　妈妈嫣然一笑，轻轻叹了口气，哀怨地说：“无忌，妈妈没什么，我一直在想……在想你的爸爸，我觉得我对不起他。”

　　我吻舔去妈妈脸颊上那两滴珠泪，劝慰着妈妈：“妈妈，我从小就失去了爸爸，是你把我养大的，这些年你受了多少苦，现在应该让我来报答你了。爸爸就是英灵有知也不会怪你的。”

　　妈妈感动地把头靠在我的胸前，哦，妈妈的秀发温呼呼的，原来刚才在我睡着的时候，妈妈已经洗完了澡！难怪浴室里会有那股迷人的淡淡的香气。

　　“无忌，我们都……都这样了，你还把我当作妈妈么？”

　　我动情地说：“您当然是我的妈妈，不管发生了什么，你在我心里都永远是最好的，最亲爱的妈妈……我们之间的血缘关系，本来就是任何力量都割不断的……”

　　妈妈抬起头望着我，晶莹的泪花在秀眼中闪着波光：“儿子，你说的是真的吗？我还以为……你已经看不起我了……”

　　“怎么会呢，妈妈，您在我的心是最神圣的，何况……何况，是我先强……强迫了妈妈，”妈妈的脸一红――她知道我本来是要说“强奸”的，“妈妈因为爱我，才迁就了我的无理要求如果说真的应该自责是我，而不是妈妈。”

　　妈妈偎在我怀中喃喃地说：“无忌，你对妈妈不会是……是一夜情吧？等你的好奇心满足了、玩腻了，就逐渐的厌倦了妈妈。要是真的那样的话，我以后还怎么……”说到这里妈妈就哽咽了，两滴晶莹的泪珠从秀目中溢出。

　　我不知所措了，把妈妈紧紧搂在怀中，吻舔去妈妈秀面上那略带咸涩的泪花，语无伦次地说些“不会的，妈妈，我绝对不会的”就再也不晓得说些什么了……

　　过了好半天，妈妈才平静下来，不好意思地说：“你看，妈妈倒象个小孩子了，倒要让儿子来哄了。无忌，你还没有吃饭，妈妈去给你弄去。”

　　我搂住妈妈说：“妈妈，我现在就饿了，我现在就想吃。”

　　妈妈小鸟依人般温柔地偎在我怀中，脸上飞起一片羞红，吃吃地轻声笑着：“嗯，那妈妈也饿了，妈妈也想吃。”

　　我用手托起妈妈的秀面，双唇深深地印在妈妈的樱唇上。妈妈看来已经习惯和我热辣辣的湿吻了。妈妈的嘴微微张开着，香舌与我的舌头缠搅在一起，彼此的津液汇合在一起。我的手从妈妈肩上滑到妈的腰间，接着又慢慢向下滑着，滑到了她圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上，我的手指在妈妈圆润的屁股上慢慢地轻轻地按揉着。妈妈仰着脸，非常投入地和我吻着，秀目微闭，鼻翼歙动，丰满的乳房顶在我的胸前，随着喘息一下一下挤按着我的胸膛。妈妈的身体和我的身体紧紧贴在了一起，我的阴茎硬梆梆地顶在妈妈软绵绵的小肚子上。妈妈的香舌不知不觉间也顶进了我的嘴里，在我的口腔里与我的舌头缠搅在一起。一时间直吻得天昏地暗，意乱情迷。

第二书包网(www.ShuBao2.com)免费电子书下载

　　直到我和妈妈重重倒在床上时，才发现我和妈妈已经是浑身光溜溜的了DD在从客厅到妈妈卧室的通道上零乱地扔着妈的睡袍、性感的乳罩、三角裤和我的睡衣裤。妈妈一翻身趴在床上，把羞得粉红的秀面埋在臂弯里，吃吃地娇笑着。圆润的肩头，柔韧的腰肢，肥突的丰臀、浑圆的大腿。在柔和的灯光的映照下，妈妈的肌肤越发显得光洁、润滑了。我趴在妈妈的身边，一支手臂搂着妈妈的圆润的肩膀；一条腿搭在妈妈圆翘、肥美的屁股上，硬梆梆的阴茎顶触在妈妈细嫩滑润的肌肤上。我的嘴的吻在妈妈不知是因为羞涩还是因为欲火而酡红的腮边，轻轻吻着妈妈软软的富有质感的耳轮、耳垂（两天来，我发现了妈妈的耳轮和耳垂是个性敏感带，每当我吻上她的耳轮和耳垂时，妈妈都会骨酥筋软，任我摆布），轻薄地戏谑着妈妈：

　　“妈妈，您还没告诉我是我的阴茎大还是爸爸的阴茎大呢？”

　　“哎呀，臭小子，你坏死了，不来了，你就会欺负妈妈！”妈妈羞得在我的怀中扭动着光溜溜的身子，撒着娇说。

　　“真的，妈妈，你告诉我，你喜欢让儿子和你做爱吗？”我的手伸进妈妈双腿间，在妈妈的双股间轻轻撩拨着，“三十如狼，四十如虎，妈妈，你现在还不到四十，正是虎狼之年……”

　　“小坏蛋，妈妈现在就吃了你！”妈妈猛地一翻身，把我掀下她的身体，使猝不及防的我一下子仰卧在床上，还没等我反应过来，妈妈已经骑跨在我的身上，把我压在了身下。我和妈妈搂抱在床上打起了滚，几个翻滚之后，我把妈妈压在了身下。阴茎已经是轻车熟路地插进了妈妈的滑润的阴道里。在新买来的大双人床上，我和妈妈摆出各种姿式疯狂地做着爱，妈妈也渐渐地从羞涩中挣脱出来，不再象前几次那样只是压抑地呻吟着，身体也不敢有太大的动作；而是轻声地叫着，身体扭动着，尤其是挪动着肥美的屁股，配合着我阴茎的抽插。

　　整整一个晚上，我和妈妈几乎没有停下来，我的阴茎一直就在妈妈的阴道抽插着，尘封了多年的性欲一旦被激发出来，成熟女人对性爱的追求是热辣辣的，是疯狂的。妈妈不在象前几次那样只是被动地任我摆布，而是渐渐地主动地配合着我，最后，有几种姿式还是妈妈教给我的。那一夜里，我把精液几次喷射进妈妈的阴道深处。

　　可是，当妈妈疯狂的情欲中平静下来时，又会有一种动人的羞涩，也许是在她的意识里，和儿子如此疯狂地做爱无论如何也是件令人难为情的，更何况每次，妈妈都大呼小叫，被我干得骨酥筋软，阴道紧紧夹迫着我的阴茎，双腿缠绕在我的腰间，肥美的丰臀用力向挺着，使我硬梆梆的、长长的阴茎全都插进她的滑润、湿漉的阴道里，硕大圆润的龟头顶触在妈妈阴道深处那团暖暖的、软软的、若有若无的肉上。

　　黎明时分，在妈妈放浪的叫声中，精液从我的阴茎强劲地喷涌而出强劲地射注在妈妈的阴道里，妈妈趴在我的身上，紧紧抱着我的头，我紧紧搂着妈妈，阴茎用力向上着，喷射精液的阴茎在妈妈的阴道里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着妈妈阴道深处那团肉。妈妈也把下体用力向下压着，使她的阴道完全把我的阴茎连根包裹住。我的阴茎在妈妈的阴道里感觉到她的阴道内壁和阴唇一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到我把精液全部射入她的阴道里。妈妈骨酥筋软、心神俱醉地伏在我的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。我射过精的阴茎依然插在妈妈的阴道里，亲吻着伏在我身上的香汗如珠的妈妈红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，妈妈把她那丁香条般的舌头伸进我的嘴里，我俩的舌头搅在了一起。我的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。啊！妈妈，美艳的妈妈真是上帝的杰作！

　　妈妈趴在我的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在我的脸上，我和妈妈轻轻喘息着，我的手在妈妈滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着妈妈滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到妈妈那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。妈妈红润、甜美的小嘴吻着我，光洁、白嫩的肉体在我的身体上扭动着。我射过精的阴茎这时渐渐地软了下来，从妈妈的阴道里滑了出来。

　　“哦，妈妈太累了，无忌，你真是小色鬼，看来妈妈想睡个安稳觉也不能了。”妈妈依偎在我的怀中，用一根手指在我的胸膛上轻轻划着。

　　“妈妈，您真棒，看来，在您的身上我能学到许多东西。”我搂着妈妈，回味着妈妈带给我的无以名状的快感。

　　“尽瞎说，”妈妈的小手握成拳头在我的胸脯上轻轻捶了一下，脸上一红，“还不是你，把妈妈弄成了这样，怪丢人的。”

　　“妈妈，”看着妈妈因性爱而容光焕发的面容，我坏笑着贴近妈妈耳边轻声问了一句，“儿子H得好吗。”

　　“啊，”妈妈也许是第一次听到如此不堪的话语，秀脸差得通红，埋进我的臂弯里，扭动着身体，“不来了，臭小子，坏儿子，就会欺负妈妈！”

　　“妈妈，你告诉我，”看着妈妈娇羞的样子，我不由得一阵阵心动，阴茎忍不住又硬了起来，“我和妈妈这一夜都在做什么？”

第二书包网(www.Shubao2.com)好看的txt电子书

　　“哎呀，”妈妈知道我是在故意逗她，但这些话也是难以启齿的啊，“不许胡说，妈妈不理你了。”

　　“不嘛，”我紧紧搂住妈妈佯做要起来的身体，“你告诉我，你告诉我嘛。”

　　妈妈的脸脸红红的，只是吃吃笑着不肯说，后来，禁不住我的软磨硬泡，终于小声地说了一句：“我们在做爱。”

　　“好妈妈，说得通俗些嘛？”我硬梆梆的阴茎顶在妈妈光润、浑圆的大腿上。

　　“哎呀，这怎么说得出口呢？”

　　“做都做了，有什么不能说的呢？”

　　“这……”

　　“妈妈，你快说呀，我就要听妈妈说”我撒着娇说。

　　“我们……我们……在……在……在H隆０パ剑不来了！”妈妈一下子趴在了我的怀中。

　　我一翻身把妈妈压在身下，趴在妈妈柔肌滑肤丰腴的娇躯上轻轻亲吻着妈妈的耳垂说：“妈妈我知道了。”

　　妈妈眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容红潮未退，媚眼微启娇态可掬地看着我道：“你知道什了？”

　　我把手伸到妈妈身下，垫在妈妈喧软的屁股下说：“我知道妈妈什时候是达到高潮了。”

　　妈妈娇羞地笑道：“你是怎知道的？”

　　我揉捏着妈妈屁股说：“妈妈一达到高潮时屁股就挺得高高的并且将我紧紧的抱住，这时妈妈的阴道深处就会喷涌出一股温热的液体来……”

　　妈妈听得芳心轻跳，羞意油然而生，她明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，娇羞地道：“坏儿子，羞死人了。”妈妈这恰似一枝醉芙蓉让人心醉神迷的羞态是我最喜欢看的了。

第二书包网（Www.shubao2.Com)免费TXT小说下载

　　“是你自己要我说的吗。”我故意笑着继续道：“最明显的是妈妈被我H到高潮时阴道会变得紧紧，夹得我……”

　　妈妈的脸羞得如晚霞般娇艳，纤柔的小手掐着我的屁股，羞不可抑地娇嗔道：“小坏蛋，你还说，看妈妈怎么罚你。”说着妈妈用暖香柔软的红唇吻住了我的嘴，湿滑甜腻的丁香妙舌伸入我的嘴里将我下面的话堵住了。我也乐得接受这样的惩罚，我一口含住妈妈的湿滑滑的香舌贪婪地吸吮起来。

　　一时间整个房中又是春光旖旎，莺声燕语不断。

　　妈妈成熟女人淫浪风骚的本能已经被我完全引发出来了，她压在我身下的赤裸的身体轻轻扭动着，一双美妙的秀目微睁，白净的面颊上一抹红霞。朦胧的眼波如秋水般流转，洋溢着渴望的情思，微微的喘息偏彷吩诟嬖V我她这时的需求。

　　“妈妈，我知道你要什么？”我亲吻着妈妈的耳垂轻声说。

　　“什么？”妈妈微睁双目，任由着我的爱抚。

　　“妈妈是想让儿子亲你美丽迷人的隆！

　　“哎呀，去你的，小坏蛋，说得这么难听，”妈妈羞涩地叫着，把我从她的身上掀下，起身下床。

　　“好了，妈妈去准备些宵夜来，你等着。”

　　妈妈这时已从我的身上爬起来，站在床边了。

　　妈妈千娇百媚地站在我的面前，我被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人深深地迷醉了。我没有想到比我大了二十多岁的妈妈皮肤依然如此的光洁、白嫩；体态依然如此的丰盈、健美。如果不是知情人，谁能相信此时刚刚结束做爱，赤裸相对的竟会母子二人呢？身高168公分的妈妈婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润。双乳坚挺、丰腴、圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽已年近四十，可妈妈的腰肢依然纤细、柔韧，小腹一如处女般平滑、光润；肥美、丰腴、浑圆、翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线；修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让我痴迷，最令我心动，看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间、浓密、柔软、黑亮的阴毛下，滑润、肥腻的阴唇半遮半掩着的阴道！我射注在妈妈阴道里的精液和着妈妈的淫液从阴道口汩汨流溢出来，妈妈的阴道口湿漉漉的。

　　妈妈被我看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声地说：

　　“小坏蛋，看什么呢？”

　　“妈妈，您真美！”

　　我爬起身搂抱住妈妈，脸贴在妈妈圆翘、丰腴的乳峰间，双臂环绕在妈妈柔软的腰上；脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停地在妈妈肥美、光润、暄软的屁股上揉捏着。

第二书包网（Www.Shubao2.Com）txt电子书下载

　　妈妈娇声笑着，羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被儿子搂抱着，被儿子色迷迷地称赞，妈妈的心里一定是非常高兴的。

　　“无忌，你看把妈妈又弄了一身的汗，唉，真是拿你没办法啊。”

　　“噢，妈妈，咱们一起去洗澡吧！”

　　我一下子跳下床来，把还在犹豫的妈妈一下子抱了起来，朝浴室走去。

　　宽大的浴盆里已放满了温水，妈妈坐在豪华的浴盆沿上，犹疑着，也许是清泠泠的水使妈妈的理智有过一瞬间的闪现，妈妈羞红着脸，转过身子，低声说：

　　“无忌，你还是自己洗吧，妈妈等一会再洗。”

　　“不，妈妈，您怎么了，我做错什么了吗？我要和您一起洗！”我把妈妈光溜溜的身子紧紧搂住，生怕妈妈真的走开。

　　“哦，无忌，你没有做错什么，是妈妈不，唉，我真是糊涂啊，怎么能和儿子做这些呢！我……我……我……”妈妈又羞又愧，声音越来越低，最后几乎哭出声来。

　　“妈妈，”我搂抱着妈妈，亲吻着她如花的面容：“妈妈，这怎么能怪您呢？您这么说让我多么伤心啊，我会永远地爱着您的，我发誓，我会一辈子和您在一起的！”

　　“可是，可是，我是你的妈妈，我们这是乱伦，一旦让别人察觉了，妈妈可就没脸见人了！”

　　“妈妈，这事只我们两个知道，我不说别人是不察觉的。”我把半推半就的妈妈抱进宽大的浴盆里，让她背对着我坐在我两腿之间。我从背后搂着妈妈，胸贴在妈妈光洁、滑润的脊背上，脸贴在妈妈羞红、微热的秀面上。透过清清的水，我看到妈妈两腿之间那浓密的阴毛如轻柔的水草随着水波在轻轻荡漾。我轻轻亲吻妈妈白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；妈妈的皮肤是那样的光滑细嫩。妈妈丰腴、肥美、暄软的屁股坐在我的双腿之间。我亲吻着妈妈的耳跟、耳垂，我听到妈妈的喘息声开始加重、加快；我知道妈妈的欲望又一次被我挑逗起来了。妈妈的双手按在浴盆的边上，我的双臂得双从妈妈的腋下伸到妈妈的胸前，按在妈妈尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，妈妈的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在我的怀中，我已渐渐涨硬起来的硕大的阴茎硬梆梆触在妈妈在腰间。被儿子搂抱着的事实，使妈妈有着一种极为复杂的心情：既有乱伦的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。妈妈深深的叹了一口气，双手抓住我握住乳房的手，配合着我的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房：

　　“嗯……嗯……无忌……嗯……嗯……不要……嗯……嗯……不要……嗯……嗯……嗯……嗯……宝贝……嗯……嗯……”

　　妈妈的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。我的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头。我的勃涨起来的粗壮的阴茎硬梆梆在妈妈暄软的屁股上，妈妈不由得将手绕到身后，紧紧握住我粗壮的阴茎，当妈妈纤柔、细嫩的手握住我硬梆梆的阴茎时，一种触电的感觉从阴茎直传到全身的每一寸皮肤，我不由得兴奋地叫出声来：

　　“啊，妈妈，太美了，太舒服了！妈妈，您真是我的好妈妈！”

　　妈妈曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开。妈妈在自己儿子面前摆出这么大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住儿子的粗壮的、硬梆梆的阴茎，身子紧紧靠在我怀中。我知道妈妈期待着我爱抚她的阴部，我的脸贴在妈妈羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着妈妈软软的耳垂，轻薄地问妈妈：

第二书包网（www.Shubao2.com）免费TXT小说下载

　　“妈妈，舒服吗？你的抡婷溃我摸摸你的驴梢月穑俊蔽业氖种冈诼杪杌朐驳拇笸雀处轻轻揉划着。

　　妈妈仰着脸，头靠在我的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限淫冶轻轻地说：

　　“唉，坏小子，妈妈的……妈妈的露急荒惚荒忝H过了，摸摸有什么不行的。”一时间，羞得妈妈的脸如春花般羞红。

　　仿佛抚慰妈妈的羞怯似的，我的手指慢慢划向妈妈的大腿内侧，轻轻揉扯着妈妈如水草般荡漾的阴毛；按揉着肥腻的阴唇；分开如粉红色花瓣般迷人的小阴唇，揉捏着小巧、圆挺的阴蒂；先是伸进一根手指在妈妈滑润的阴道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在妈妈滑润的阴道里轻轻搅动、抽插着。

　　“嗯……嗯……无忌……嗯……嗯……不……不要……嗯……嗯……妈妈……妈妈受不了了……嗯……坏小子……嗯……嗯……宝贝……嗯……嗯……乖儿子……嗯……嗯……”妈妈的身体完全软绵绵地瘫在我的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着我阴茎的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的阴茎握在手中。

　　“妈妈，您觉得好吗？儿子把你弄得舒服吗？妈妈您说呀，您说呀！”我亲吻着妈妈灿若春花般的秀面撒着娇。

　　“哼，小坏蛋，心术不正，乘人之危。”妈妈柔软的身体偎在我的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。

　　“不，妈妈，是‘花开堪折直须折，莫待花落空折枝’。”我的手指依然在妈妈的阴道里搅动、抽插着。

　　“小色鬼，是‘芙蓉账内奈君何’。”妈妈忍不住轻轻娇笑起来。滑腻的、带有褶皱的阴道内壁紧紧套裹住我的手指。

　　我和妈妈如同情人般地打情骂俏，洗浴间内一时荡漾着浓浓的春意。

　　“妈妈，出来，让我来帮您洗。”过了一会，我轻轻搂着妈妈，一边用嘴唇咬着妈妈柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。

　　“哼，你这个小色魔，又要玩什么新花样？”妈妈千娇百媚地依偎在我的怀中，轻轻摇着头。

　　我和妈妈从浴盆里站起来，妈妈转过身来与我紧紧拥抱在一起，硬梆梆的阴茎触在妈妈滑嫩的身上，妈妈轻哼着和我吻在了起。

　　我把妈妈抱出了浴盆，让妈妈趴在水垫上。玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态。尤其是妈妈那肥突的丰臀，白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的绮想。

　　沐浴露涂抹在妈妈的身上，漾起五彩的泡沫。我的手在妈妈的身上涂抹着，从妈妈光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。

第二书包网（www.Shubao2.com)免费TXT小说下载

　　我的手伸进妈妈的大腿之间，探进妈妈两瓣肥美的屁股间，滑润的沐浴露漾起的泡沫使妈妈的原本就滑润的皮肤更加润泽。我的手在妈妈的屁股沟间游走，妈妈娇笑着分开双股：

　　“小色鬼，你要干什么？”

　　我趴在妈妈后背上，从妈妈的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了妈妈白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股。在妈妈肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了我的吻痕。妈妈把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽。妈妈的身体上全都是沐浴露，滑润润的，妈妈的屁股上也不例外。我的脸和嘴在妈妈丰腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着。沐浴露溢起雪白的泡沫，妈妈的屁股上和我的脸上、嘴上都是沐浴露的泡沫。我和妈妈真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。我的手轻轻一拉妈妈的双髋，妈妈的双腿不自觉地跪在水床上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。我趴在妈妈光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，“嗯……别…… 别……嗯……不要……嗯……” 肥美的屁股扭动着，想要摆脱我的吻舔。我把妈妈的屁股紧紧捧住，妈妈被我吻舔得一阵阵娇笑。顺着妈妈光润的屁股沟，我的舌头慢慢吻向妈妈暗红的如菊花蕾般美丽小巧的屁眼。妈妈的屁眼光润润的，细看之下周围还有几根纤细的毛。我的舌尖舔触在上面，妈妈屁股一阵阵颤栗，屁眼一阵阵收缩。白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在水床上了。我的双手扒着妈妈光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住妈妈暗红色的、带有美丽花纹的如菊花蕾般美丽的肛门。舌尖轻轻在妈妈的屁眼上舔触着。妈妈的屁眼收缩着、蠕动着，妈妈的身体扭动着，上身趴在水床上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的呻吟声。多少年后，我都会记得那样一幅画面，一个少年趴在一个中年美妇的身后，捧着那肥美丰硕的屁股，忘情地吻舔着那美妇如菊花蕾般美丽小巧的肛门，而那中年美妇则用力撅起张开丰臀，忘情地放浪地呻吟着。但又谁知道这竟然会是一对乱伦的母子呢？

　　妈妈被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分开，撅得高高的。我的双手扒着妈妈光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着妈妈滑润润的屁股沟，舔触着妈妈暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软阴毛的会阴，舔触着湿漉漉的阴道口。当然，这时，我已完全被妈妈的美丽迷人的屁眼迷住了。我的舌头带着唾液、沐浴露以及从妈妈阴道深处流溢出来的淫液，顶住妈妈的屁眼，舔触着；妈妈扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的，上半身已完全趴在了水床，只是把那性感、淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起。我的舌头顶在妈妈的屁眼上，用力向里顶着，试图进去。妈妈的屁眼也许从来就没有被玩过，紧紧的，我的舌尖舔触在妈妈那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱。妈妈这时上身已完全瘫在了水床上，但是性本能却促使妈妈依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。

　　终于妈妈整个身体全都瘫在了水床上，我也筋疲力尽地趴在了妈妈滑腻腻的身上。

　　过了一会，我从妈妈身上起来，拉着还沉浸在快感之中的妈妈，让她仰面躺在水床上。在儿子面前，赤条条仰面躺着的妈妈，就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润、动人的曲线；那曲线随着妈妈的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已是近四十岁的人了，但那光洁、白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性。曾经哺育过我、喂奶给我吃的丰满、白嫩的乳房，也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄；随着妈妈轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。

　　由于是仰面、并且是赤条条地躺在儿子的面前，妈妈本能地把双腿并上。一抹红云又拂上了妈妈美丽的脸上。妈妈的娇羞，刺激着我的征服欲。我跪在妈妈的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在妈妈的身上，我的手在妈妈丰腴的身体上游走着，抚遍妈妈身上的每一寸肌肤。当然我最着迷的还是妈妈尖挺、圆翘、丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。我的手握着妈妈尖挺、圆翘、丰腴的乳峰，按揉着，轻轻捏着妈妈那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着。丰富的泡沫把妈妈的身体包裹住。我的手慢慢滑向妈妈光滑平坦的腹部，感觉着妈妈轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。妈妈的皮肤相当敏感，我的手指轻轻从上面滑过，都会引起妈妈皮肤的一阵阵震颤。我看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在妈妈的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。

　　“嗯……嗯……不……嗯……不要……嗯……嗯……喔……不不…………嗯……嗯……喔……嗯……”

　　妈妈终于忍不住叫出声来，她的手按着我的头，向下方推去。这时妈妈的两条雪白大腿已然分开，浓密的阴毛间那半掩半开的阴唇把一个成熟美丽的已婚女人私处装点得分外迷人。我把脸埋进妈妈的两条雪白大腿间，任妈妈那浓密的阴毛碰触着我的脸，我深深吸着妈妈令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。舌头轻点轻扫着妈妈修长、光洁的大腿，沿着妈妈肥厚、滑腻的大阴唇外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至妈妈的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到妈妈美丽、均称的脚，吸吮着每一根如玉般洁润的脚趾；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。这期间妈妈的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。我的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到妈妈阴道的下方。伴着妈妈淫浪的叫声，妈妈阴道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。

　　妈妈的双手用力把我的头按在她的两条雪白大腿间，被淫水、沐浴露和我的口沫弄得湿漉漉的的阴毛碰触在我的脸上。我的舌头吻舔着妈妈肥厚、滑腻的大阴唇，从外向里轻轻扫动、撩拨着；妈妈那两片暗红色的如桃花花瓣般的小阴唇羞答答地半张着；我把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，妈妈扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会，我又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。后来，我轻轻把妈妈的两瓣阴唇都含进嘴里，一起吸住，妈妈阴道里的淫液流入我的嘴里。我的舌尖拨弄着含在嘴里的的妈妈的两瓣如花瓣的小阴唇，舌头探进两瓣小阴唇间，舔舐着里面嫩嫩的肉。妈妈这时已经被我爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了。然而我还是清醒的，我要把妈妈从沉醉状态中唤醒，让妈妈在半醉半醒中继续接受我的爱抚。趁着妈妈意乱神迷的当儿，我用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的妈妈的两片小阴唇；只听得妈妈轻声“啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏我早有防备，才没有被妈妈蹬下水床，在妈妈还没来得及说话时，我又快速地把妈妈的两瓣如花瓣的小阴唇含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了。妈妈和身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着我的脖子，双手抚着我的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。

　　妈妈的阴蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。我感觉妈妈非常希望我去吻舔她的阴蒂。听着妈妈的淫浪的呻吟声，我的嘴放开妈妈那两瓣如花瓣的小阴唇，伸出舌头用舌尖沿着妈妈零星地长着柔软阴毛的会阴朝着阴蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过阴道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开妈妈那两瓣如桃花瓣般的小阴唇，舌尖一边向上继续舔去，一点点向阴蒂部位接近；就要舔到妈妈如豆蔻般可爱的阴蒂了，我用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在妈妈的阴蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔妈妈的如花蕊般的阴道口。就那若有若无的一下，就使妈妈浑身颤栗了许久。

　　在妈妈如花蕊般美丽、迷人的阴道口，我的舌头用力伸进妈妈淫液泛滥的阴道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁。妈妈阴道里略带确带咸味的淫液沿着舌头流注进我的嘴里。

　　这时，我已把妈妈的阴蒂含在嘴里了。我用舌尖；轻轻点触着妈妈阴蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着。妈妈的阴茎在我的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着。妈妈的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便我更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。

　　妈妈的双腿用力分张着，我的头整个都埋在妈妈的双腿间，嘴里含着妈妈的阴蒂舔动一边舔着，一只手抚着妈妈肥美喧软的屁股，一只手揉搓着妈妈浓密的阴毛，不时把手指移到妈妈的屁股沟，用手指撩拨着妈妈的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的阴道内搅动。妈妈高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要我快点把硬梆梆的阴茎插进她的阴道里。可我却想要狠狠地“修理”一下妈妈，让妈妈忘不掉我。我的嘴含着妈妈的阴蒂，舌尖舔舐着，妈妈圆浑的双腿紧紧缠绕我的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，妈妈的阴蒂整个地被我裹在嘴里，我不时用舌尖轻轻挑动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，妈妈都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声妈妈阴道流溢出来的淫液的气味，妈妈销魂的呻吟声刺激得我的阴茎硬梆梆的。

　　就在这时，妈妈的身体悸动了一下，从妈妈的阴道里如喷泉般喷涌出一道水来，了我满脸满嘴，一股淡淡的臊味。啊，这是妈妈的尿！妈妈被我弄得小便失禁，忍不住撒尿了，撒在她儿子的脸上、嘴里！

第二书包网(Www.shubao2.Com）好看的txt电子书

　　“啊！无忌，快起来！”妈妈惊叫着挣扎着要起来，可是却被我紧紧的按住。任妈妈暖暖的、清澈的、有着淡淡臊味的尿冲击着我的脸。妈妈不安地扭着身体，但她现在已经控制不住自己只能让那一泡尿全都撒在我DD她的儿子的脸上，嘴里。

　　好一会的功夫，妈妈的才尿完，当那潺潺的水流渐渐停下的时候，我的嘴唇深深地吻在妈妈湿漉漉的阴唇上。

　　过了好一会，妈妈才从羞怯中回过神来，满面娇羞地任我把她抱在怀中，妈妈紧紧偎在我的怀里。我们坐在水床上，妈妈娇羞地说：

　　“无忌，妈妈，真是太丢人了。”

　　“怎么了，妈妈？”我明知故问。

　　“妈妈实在实在控制不住了，只好只好就尿了。”妈妈的脸羞得通红。

　　“妈妈，你知道吗？”我故意吧嗒着嘴说：“妈妈的尿味道好极了！”

　　“哎呀，不准胡说！”妈妈用小手捶打着我的脸膛，“妈妈生气了，那么脏，过一会可不亲我！”

　　我把妈妈抱在怀中，手按在她胸前，轮番按揉着那对丰满、圆翘、尖挺的乳房，妈妈闭上双眼，享受着儿子的爱抚，看来妈妈也喜欢这乱伦的禁忌所带来的性的快感。看着妈妈的如花的面庞，尤其是妈妈那红润小巧的嘴，忍不住轻轻在她的小嘴上亲了一下。

　　妈妈睁开眼，假装生气地说：“你的嘴那么骚，不许亲我。”

　　我又亲她一下，说：“妈妈，只要你答应我一个条件，我就不亲你了。”

　　妈妈偏头躲开我的嘴问：“什么条件？”

　　“你告诉我，我嘴上的骚味是从哪里来的？”

　　“”我偏不说。“妈妈羞红着脸，笑着用手捂住嘴，防备我再亲她。

　　我伸出右手放在她的腋下：“说不说？”

第二书包网（www.Shubao2.com)txt电子书下载

　　妈妈怕痒，连忙讨饶：“说，我说……是……是妈妈……妈妈……下面的味……”

　　“不行，不具体！”我轻轻用手指在妈妈的腋下挠了一下。

　　妈妈咯咯娇笑着说：“无忌，我说，求求你，别挠了，你把手拿开我就说。”

　　妈妈吃吃笑着，红着脸把嘴贴到我的耳朵上，小声地说：“你嘴上的臊味是我尿的臊味……满意了吧？小坏蛋！”说完紧紧抱住我。

　　一阵销魂的热吻过后，我抱着妈妈重又进到宽大的浴盆里，水清清的，妈妈面对着我叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的阴道口正对着我坚挺的硬梆梆的阴茎我的阴茎在水中，就象水中直立的暗礁一样。我扶着妈妈丰腴肥美的屁股，妈妈一手扶着浴盆的沿，一手扶着我那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的阴茎，身体向下慢慢沉下来，滑腻的阴道口碰触在了我阴茎的龟头上，妈妈的阴道口滑润润的，硕大、光滑的龟头没有费力就挺了进去。揉捏着妈妈喧软的白嫩的丰臀，看着妈妈白晰、圆润的肉体，感受着妈妈阴道的柔韧和紧缩，我的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，借着水的浮力下身向上一挺，搂着妈妈肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味儿子阴茎慢慢插入体肉的妈妈没有防备，一下子就骑坐在了我的身上我那根硕大的、粗长的、硬梆梆的阴茎一下连根被妈妈的阴道套裹住了，光滑、圆硕的龟头一下子就在妈妈阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。

　　妈妈不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，妈妈的脸正与我相对，看着我恶作剧般的坏笑，妈妈如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着我：

　　借着水的浮力，我的身体能轻松地向上挺起，我搂着妈妈丰腴的腰臀，身体用力向上挺，阴茎在妈妈的阴道里抽插了一下。

　　妈妈娇哼了一声，丰腴、喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸着我的阴茎。妈妈扭摆着丰臀，我用力向上挺送着，宽大的浴盆的水被我和妈妈弄得如同大海般波浪起伏。

　　浴室里到处都被两具扭动的肉体弄湿，妈妈原本雪白的胴体承担了施放燥热的载体，渐渐变得红润。淫荡的叫床声把我引领到性爱巅峰，得到满足的妈妈才将绷得笔直的玉腿从我肩膀上缓缓滑落下来，拥着我近乎虚脱的身子蜷在浴缸里，娇滴滴的和我说着缠绵的情话……

　　妈妈做为女人的性欲终于被我激发出来了，短短的一周时间，妈妈就已经摆正了自己的位置，她清楚地知道：她首先是个母亲，然后然后才是个女人；而对于我来说，做为母亲她是第一位的，而做为情人则是第二位的。

　　“啪嗒”一声，我伸手打开了床头柜上的台灯，柔和而温馨灯光霎时洒遍了整间卧室。

　　“嗯，”妈妈娇哼一声，酡红的面颊上洋溢着因性爱满足而带来的神彩，如丝的媚眼流溢着慵懒的波光，把秀面埋进我的怀中，微带着羞涩和娇媚地说：“好儿子，搂着我！”

　　妈妈这时趴在我的身上，我已经射过精的阴茎还插在妈妈的阴道里，妈妈的阴唇还有力的夹迫着我的阴茎。我吻了吻妈妈红润润的秀面，听话地搂住妈妈。这些天来，我已经知道妈妈的习惯了，每逢和我激烈地交媾后，妈妈都会向我撒撒娇，暗示她还需要一番轻怜蜜爱的抚慰。然后等待下一次的狂风骤雨。于是我一只手环抱着她的腰肢，另一只手轻轻的抚摸着她光润滑爽的脊背，抚揉着她屁股。

　　妈妈梦呓般的呢喃哼着，表达着自己的满足和惬意。她的声音彷佛从很远的地方传来，又彷佛是从胸膛里升起，娇滴滴，羞答答的声音如莺语般传进我的耳朵：“乖儿子，今天晚上，你真让我快活的要命！”

　　我把妈妈紧紧搂在身上，这段日子妈妈非常迷恋在我的身上，妈妈总是用这种女上位，骑跨在我的身上，用手引导着我硬梆梆、又长又粗又壮的阴茎，慢慢地向下沉坐着丰腴、圆翘的肥臀，滑腻腻、湿漉漉的阴道一点点把我的阴茎吞没，直到妈妈的阴唇紧紧套箍住我阴茎的根部，硕大圆润的龟头紧紧顶触在妈妈阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉上。这时妈妈扭转着暄软的丰臀，使我阴茎的龟头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉；妈妈的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。

第二书包网（Www.shubao2.Com）免费电子书下载

　　每当这时，妈妈就在我的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹套撸着我粗长硬壮的阴茎，只见她面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。双乳在胸前跳动。妈妈白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在我的腿上，发出啪啪的响声。妈妈沉寂了许久的情欲在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在我的身上，妈妈成熟、美丽、迷人的阴道紧紧套撸、夹迫着我的阴茎，那最原始的性欲使妈妈和完全丢弃了理智，沉禁在乱伦的淫乱的快感中。

　　美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈被乱伦的禁忌性交产生的快感爽得欲仙欲死，她骑跨在我的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。绵绵的淫液从阴道深入不断地流泄出来，把我俩浓浓的阴毛和阴部弄得湿漉漉、粘呼呼的，妈妈娇柔风骚淫浪的叫床声把沉寂多年的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。

　　“噗滋、噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声使得我和妈妈听得更加淫欲昂奋、性欲高亢。妈妈骑跨在我的身上颠动着身体，扭动着屁股；一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动；粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。妈妈急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆、肥美的屁股蛋“啪啪”地撞击着我的大腿根，久旷、成熟、美艳、迷人、湿润、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我的阴茎。我觉得妈妈阴道口那两片阴唇一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着阴茎的根部。美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈已全然不顾伦理禁忌，被我粗、大、长的阴茎和娴熟的性交技巧所服，深深地沉浸在禁忌的母子偷情、通奸的快感中。我仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动阴茎用力向挺送迎合着妈妈骚浪的阴道。一手不甘寂寞地捏揉、把玩着妈妈那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的乳房。妈妈的乳房被我揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被我揉捏得硬胀挺立起来，如成熟、饱满的葡萄。妈妈秀脸羞红、美目迷朦、樱唇微张、娇喘吁吁。此时的妈妈早已没有白目里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美；早已没有前几日刚被我强奸时的那份羞涩。有的只是扭动肥美的丰臀把我的阴茎紧紧套撸着，让龟头一下一下触着她阴道尽头那团软软、暖暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满淫媚的美艳。

　　我用力向上挺送着阴茎，双手把着妈妈的屁股，一下一下用力上抽插着阴茎，龟头触着妈妈阴道深处那团若有若无软软的肉，我感到妈妈的阴道尽头涌出一股暖流，冲击得我的龟头一阵阵麻痒，使我的全身不由得颤抖着，电击般，一股热流从中枢神经直传到阴茎根部，又迅速向龟头传去，我知道我和妈妈同时达到了高潮。

　　在妈妈放浪的叫声中，精液从我的阴茎强劲地喷涌面出强劲地射注在妈妈的阴道里，妈妈趴在我的身上，紧紧抱着我的头，我紧紧搂着妈妈，阴茎用力向上着，喷射精液的阴茎在妈妈的阴道里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着妈妈阴道深处那团肉。妈妈也把下体用力向下压着，使她的阴道完全把我的阴茎连根包裹住。我的阴茎在妈妈的阴道里感觉到她的阴道内壁和阴唇一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到我把精液全部射入她的阴道里。妈妈骨酥筋软、心神俱醉地伏在我的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。我射过精的阴茎依然插在妈妈的阴道里，亲吻着伏在我身上的香汗如珠的妈妈红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，妈妈把她那丁香条般的舌头伸进我的嘴里，我俩的舌头搅在了一起。我的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。啊！妈妈，美艳的妈妈真是上帝的杰作！

　　不知不觉间，我和妈妈“同居”已快两周了。这段时间，在新买来的大双人床上，妈妈深深迷恋上我年轻的阴茎，久蛰在内心深处的性欲如火山爆发般喷涌出来。妈妈蛰伏已久的旺盛的性欲被彻底的点燃了。乱伦禁忌使妈妈和我感受到母子做爱所带来的难以名状的快感。我和妈妈就象吸食鸦片一样，被乱伦禁忌带来的快感深深地迷住了。

　　把光溜溜的妈妈搂在自己赤条条的身上，射过精的还没有完全软下来的阴的阴茎还依然插在妈妈的阴道里，直到这一刻，我才真正体会到兼有“母亲”和“情人 ”双重身份的妈妈是多么的迷人可爱。在妈妈的身上，我能体会到母亲的体贴、温存，还能体会到情人的娇媚和淫浪。有时，妈妈的成熟，妈妈娴熟的性交技巧让我叹为观止，在我的身上，妈妈表现出来的那种对儿子的关爱，让我感受到那份放纵之下的隐隐的羞涩。有时妈妈在我的怀中，在我在她的成熟、白嫩、丰腴的身体上尽情地颠狂时，她又会象小女孩那样撒娇，把我当成了她的情人。两周来，我和妈妈不知做了多少次，每一次，我和妈妈都能从中感受到不同滋味，那滋味是用任何语言都难以表述的，反正每一次我都能从妈妈那里得到心旷神怡的欢愉；妈妈呢，几乎每一次都用她的身体和娇喘，来表达着自己骨酥筋软、欲仙欲死般的满足……

　　“谁叫你既是我的妈妈，又是我的情人呢？”我的手在妈妈的肥嫩、喧软的屁股上揉捏着，轻吻着妈妈的满头秀发戏谑着，“无论从哪个方面来讲，我都要尽最的努力让妈妈好好快活的……”

　　妈妈的脸贴在我的胸膛上，即使不看妈妈，我也能感受得到妈妈此刻脸一定是红红的。两周来，我发现妈妈最迷人的地方就是即使在她最淫浪的时候，妈妈那种莫名的羞涩也会化做满面的酡色，满眼的秋波。

　　妈妈滑润的阴道依然把我的阴茎套裹着，妈妈的阴道内壁和小阴唇不时有规律地收缩、搐动着。

　　妈妈的微微发烫的脸在我的胸膛上轻轻摩挲着，嘴里喃喃地说：“唉，时间过得真快呀，一晃十六年了，再过两个月就是你十六周岁的生日了。你刚生下来时，是那么的小，妈妈总是在想，这么小的孩子什么时候才能长大啊？没想到一转眼的功夫就长大成人了。这不，现在都能和妈妈……”

　　我哑然失笑，淫兮兮地说：“妈妈，你生我的时候想没想到今天呢？十六年前我从妈妈的阴道里降生到这个世界上，十六年后的今天我的阴茎又插进了妈妈的阴道里。”

　　妈妈轻轻地叹了口气，无限感慨地说：“是呀，妈妈真的没想到，儿子十六岁就会长得这么强壮，就会对妈妈产生这样的念头，而且不顾一切地付诸行动，妈妈做梦也没想到竟会被儿子强……”

　　这时我的阴茎又慢慢在妈妈的阴道里涨大起来，慢慢把妈妈的阴道里撑得满满的。

　　“哎哟，小坏蛋，这么快就又有要求了，儿子，你都快赶上狼狗了。”

第二书包网(www.ShuBao2.com)免费TXT小说下载

　　我知道妈妈是在取笑我，因为公狗在母狗阴道里射过精后，阴茎不等退出来，在母狗的淫液的浸润下还会勃涨，退不出来。

　　“妈妈想尝尝狼狗的滋味吗？”我一个翻身把妈妈压在身下，阴茎依然深深地插在妈妈的阴道里，妈妈早已和我配合得天衣无缝，娇哼一声，任我的把她压在身下，两条光润、浑圆的腿缠绕在我的腰间，肥美、圆翘的屁股挪移挺耸着，阴道和阴唇有力的夹迫着我的阴茎，两条浑圆、白嫩的手臂紧紧搂着我的项背。我的扭动着屁股，阴茎在妈妈的阴道里扭旋着，狰狞的、硕大的龟头研磨着妈妈的阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉。

　　“噢……噢……乖乖……噢……噢……妈妈……噢……噢……太美了……噢……噢……儿子……噢……噢……不来了……噢……噢……”

　　妈妈现在叫床的声音不再是那种压抑的了，而是那种发自内心的，表达着自己性欲和要求和性欲的满足的那种勾人魂魄的淫媚的叫声。

　　从买来大床那天晚上，和妈妈尽情做爱的时候我总是愿意轻佻地问妈妈：“妈妈，你说我们在做什么？”

　　这个时候妈妈都会秀面羞红，用她纤嫩的小手掐我的屁股：“小色鬼，得寸进尽，这样的话也能问出口。”

　　我抽插着阴茎，嘻嘻淫笑着：“妈妈，你说嘛，我想听妈妈说妈妈和我在干什么？”

　　妈妈被我磨得没有办法，只好说：“小坏蛋，那你说，我们在干什么呢？”

　　看着妈妈欲语还羞的迷人的娇姿，我的阴茎在妈妈的阴道里抽插、旋扭得更快了：“我要妈妈说嘛，妈妈快说嘛。”

　　妈妈娇喘着，被我磨得无可奈何地说：“唉，你真是我的天魔星。”妈妈羞红着脸，娇声轻气地说：“我们……我们……在H……H……隆…”

　　“谁H谁的拢柯杪杳凰登宄。”

　　“是……是……儿子……儿子……在H……在H妈妈的隆…”

　　说着妈妈就会羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一时间娇美得像洞房花烛夜的新娘！

　　这时我和妈妈都会感到一种乱伦禁忌带来的那种刺激和快感，也就是说在颠狂的做爱的痴狂中，我和妈妈一直都在口味着母子偷情奸淫的难以名状的快感和刺激。一方面妈妈想着是她的儿子在奸淫着她，另一方面她又想是自己的情人在和自己交媾。我一方面想我在H自己的妈妈，另一方面我又想着我在和自己的情人做爱。当然，在床上当我和妈妈颠狂地交媾时，我还是喜欢叫她“妈妈”，妈妈当然也喜欢叫我“儿子”。有时也会“老婆”、“妈妈”，“老公”、“儿子”乱叫一气的。

　　妈妈喜欢骑跨在我的身上，用那种女上位，我也愿意让妈妈骑跨在我的身上，这样，我就可以看着妈妈主动地扭摆着肥美的屁股，颠动着身体，滑润的阴道的湿腻的阴唇套撸夹迫着我的阴茎。胸前那对丰腴、尖挺的乳房如两团跳跃着的白色的火焰。

第二书包网（Www.Shubao2.Com)txt电子书下载

　　但有时我也喜欢用背入式，让妈妈跪在床上，双肘支在床上，上身几乎也贴在床上，白嫩、洁润、肥美的大屁股高高撅起，用力张开，这时掩映在蓬松、浓密阴毛中的阴道和那迷人的如菊花花蕾般美丽的肛门就会夸张地展现在我的面前。每当这时我就会扑在妈妈肥美的屁股上，用唇和舌把那两个所在尽情吻舔一番。妈妈总是扭摆着丰臀，不让我吻她的屁眼，总是说：“不要，不要，那里多脏啊。”可妈妈每次和我上床之前都要把自己洗得干干净净，她知道她的宝贝儿子每次在把阴茎插进她的阴道里前都要把她身上的每一寸肌肤吻舔一遍，把每一个孔穴都要用舌尖舔触一遍。妈妈让我吻舔她的屁眼，可是从来不让我的手指（更不用说阴茎了）探进她的屁眼里，尽管我非常想占有妈妈的全部，可我还是尊重妈妈的选择，不强迫妈妈。只到有一天妈妈主动把她美丽的如同处女般神圣的肛门交给我

　　全书完 本书由 文本豪客 全新排版

　　发邮件至 fangriu@126.com 系统自动回复文本豪客最新网址！

第二书包网(www.shubao2.com)免费txt小说电子书下载网站，支持在线阅读哦！如果本书不全或存在错误，请返回第二书包网下载最新电子书！http://www.shubao2.com