
强奸姐姐的尸体


　　本来就没有什么亲戚朋友，所以这一整天根本就没什么人来吊唁，这时小明一个人站在姐姐的灵堂里，看着姐姐静静的躺在棺材中，再也不能和自己嬉戏玩耍、说笑打闹，心里不由得一阵阵的难过…………

　　姐姐叫小玲，今年十五，比小明大一岁。以前在学校里是出名的校花，脸蛋儿长的娇美动人，身材又亭亭玉立，刚刚开始发育的青春气息，更是动人心弦。
　　可小玲却一个男朋友都没有，因为小玲和弟弟之间有着不可告人的秘密。
　　自从姐弟俩人渐渐长大，感情越来越好，从姐弟之情渐渐的发展到了不可收拾的地步，面对小明整天的软摩硬求，姐姐总算还拿捏得住分寸，平日里两人偷偷摸摸的互相抚摸、亲吻，但小玲从不敢让弟弟插入自己的身体，没有让两人做下不可挽回的事儿。

　　这一天，小明又缠着姐姐要亲热，小玲不好拒绝，两人躲到屋子里，和平时一样脱光了衣服，抱在一起，相互抚慰着。

　　正在搂搂抱抱的玩儿得高兴，没想到忽然一个人出现在门口，满脸惊讶的盯着两人光溜溜的身子，张大了嘴说不出话来。姐弟俩人更是吓了一大跳，羞得满脸通红，两人还没回过神儿来解释，门口那人已经小声惊叫着跑了出去。

　　待的两人看清，原来是小玲的一个同学。想是来找小玲玩的，两人又刚好忘了锁门，于是就被闯了进来。

　　这一下子，姐弟俩性交乱伦，白昼宣淫的事儿，在学校里传了个轰轰烈烈。
　　谣言四起，被添油加醋的将两人说的简直自卑不如，更有一些无赖学生不住的对小玲嘲笑、骚扰。

　　这小玲年轻面嫩，一个姑娘家，如何张的开嘴向人分辩，说自己和弟弟之间并无苟且之事，自己还是清白身子。

　　几天下来，受不了别人的冷嘲热讽，一个人难受了好几天，暗暗觉的自己已经是毁了，还把弟弟也糟踏了，害他今后也没法做人…………，实在对不起他，小心眼一时想不开，于是弄了些安眠药，偷偷的吃了……

　　这时小明看看姐姐的尸体，说不出的伤心，眼泪只是流个不停。小明觉得，姐姐是为自己死了，而自己才是对不起姐姐…………

　　他想了一会儿，心里七上八下的，忽然把心一横，拿定了个主意。

　　小明去把屋子里所有的门窗都关好，又上了锁。回到灵堂，来到姐姐的棺材旁边，看着姐姐安详的躺着，于是轻轻的凑上脸去，在姐姐嘴唇上亲了一下。一阵冰冷的触感传了过来，和自己平时跟姐姐亲热时大不一样，心里不由得又是一阵难过。

　　「姐姐，你无论变成什么样子，我都还是喜欢你的…………」

　　小明一边儿小声地说着，一边儿把小玲从棺材里扶起来，又将她横着抱住，抬了出来。小明虽比姐姐小一岁，但和姐姐长的却是一般高矮，抱着小玲的尸体，一点儿也不觉的沉重。

　　小明把姐姐运到了自己屋里，轻轻的放在床上。然后就仔仔细细的凝视着尸体。

　　小玲这时才死了不到二十个小时，还是栩栩如生的和生前一样，没发生什么变化。

　　小明看着姐姐一张俏丽的脸孔，虽然没了生气，但却比以前更加白皙了，衬着一头乌黑光亮的长发，愈发显得清秀娇嫩、委婉动人。看了一会儿，心中不由得慢慢的紧张兴奋了起来。

　　「姐姐平时总是一直不许我和她真正的做爱，老说我们还小，还不懂事儿，要等以后再说。如今成了这样，哪里还有什么以后…………」想着想着，便伸出手来，开始将姐姐尸体上的衣服一件件的扒下来。

　　正好是夏天，小玲穿得并不多，也没有戴胸罩，被弟弟将一件连衣裙脱下来以后，赤裸裸的尸体上就只剩下一件白色的小三角内裤了。

　　小明抬起姐姐双腿，把内裤也拉了下来，这一来，小玲的裸尸便完完整整的展现在弟弟的眼前了。

　　小玲的身体刚刚发育不久，纤细苗条正是女孩子一生中最动人的时候，不大不小，一只手刚能盈盈握满的乳房儿尖尖的挺立着。两条修长的大腿轻轻的并在一块儿，娇巧玲珑的香莲玉脚，好似洋瓷的一般，都微微的卷曲着。股沟之间一丝阴毛都没有，小玲还是处女，光光滑滑的阴户挤成一条小缝，最是引人狎思联想。

　　小明对姐姐的裸体见了不知多少回了，但从没有像今天这样兴奋紧张过，平日里虽然两人经常脱光了衣服，在一起搂抱亲吻，但姐姐总是遮遮挡挡的从不让自己尽兴。

　　这时，面对的虽然只是不会动的尸体，但小明心里却「扑通、扑通」

　　的不停的打鼓！真比自己和姐姐第一次亲热时，还要激动的多！

　　小明咽了几口吐沫，脸上烧得通红，下身的肉棒儿早已崩的硬硬的，这时也不再犹豫了，两下将自己的衣服也脱光，扑上去一把抱住姐姐的尸体，低头便在小玲苍白的嘴唇上亲了下去。

　　姐姐那已经开始僵硬的尸体抱起来冷冰冰的，但小明一点儿也不在乎。
　　他吸允着姐姐的嘴唇，把自己的舌头硬插进小玲的嘴里，拼命的舔吸着。
　　小玲的嘴里有些干燥，舌头虽然还柔软，但已经没有什么弹性。小明也不理会这些，反而觉得和平时大不一样，更加刺激，兴奋。

　　他把自己的唾液、口水，全都吐在姐姐嘴里，好让小玲的口中滑润一些。接下来，又把头低下，伸着舌头开始在姐姐的尸体上舔来舔去。双手也不闲着，一只手捏着姐姐的乳房，不住的揉捏，另一只手在姐姐的屁股大腿上掐来拧去的。
　　小明想：反正姐姐已经死了，我做什么都不会知道疼了。于是也不再顾及着怜香惜玉，有多大劲儿就使多大劲儿，只把小玲的尸体上下，咬的处处牙印，掐的片片淤血。

　　小明把姐姐的全身都舔了个遍，从头到脚，每漏下一点儿地方，连脚指头和肛门，也是再三的抚摸、吸允。小明的唾液也粘粘糊糊的沾满的姐姐的尸体，滑滑腻腻的到处都是。

　　经过弟弟的一番搂抱、舔弄，小玲冰冷的尸体这时也渐渐的温暖起来，四肢也不那么僵硬了，但也开始逐渐腐烂起来。

　　小明拉开姐姐的双腿，分成个「大」字之型，把阴户明明白白的展露出来。
　　低下头来，盯着姐姐得阴唇，仔仔细细的看了个饱，由于小玲平时不让他动自己这个地方，这时更加要玩儿弄个够，只见他先是伸过嘴去，亲吻了一会儿，拿自己的嘴唇在姐姐的那个地方蹭来蹭去，接着，又卷起舌头，插入阴唇之中，上上下下的舔吸个不停。

　　小明正在使劲儿的吸允姐姐的阴户，忽然觉得从尸体的那个地方里，流了一些液体出来，正流在自己嘴里。不由得吓了一跳！

　　只觉得嘴里有些咸咸的、臊臊的味道，抬起头一看，才发现竟然是小玲的尿液，正从尿道里一点点的流出来。

　　原来，小玲死的时候尿水并没有尿尽，都还积压在膀胱里，这时经小明的一番折腾，尸体的肌肉又没了松紧控制，便都顺着尿道流了出来。

　　小明心里一荡，忽然猛地张开嘴，趴上去吸了起来，他把嘴贴在姐姐的阴户上，舌头抵在尿道下面，使劲儿得吸允着流出的尿水，一只手还在小玲的小腹上用力的来回挤压个不停。

　　尿液在尸体里已经停放了几乎一天半的时间，味道更加的腥臊恶臭，但小明毫不在意，全部咽在肚子里，浑身兴奋紧张的都微微颤抖起来，他把最后一口含在嘴中，抬起头来，一点点儿的喷洒在姐姐全身上下。那本来就被自己舔的粘粘糊糊的尸体，这时又加上一大口的尿液，更是变得湿漉漉的又滑又腻，淫糜的气味儿飘的到处都是。

　　小明抚摸着沾满自己唾液和姐姐小便的尸体，觉的肌肤反而更加的柔润滑顺了。摸了一会儿，再也忍耐不住，抓住小玲的双腿，摆好姿势，将自己的肉棒儿顶在姐姐的阴道口上，狠狠的一使劲儿，把尸体的处女膜一下顶破，就连根插了进去。

　　小玲的尸体这时已经没什么弹性了，所以虽然是个处女，阴道里却还比较容易插入。这时娇嫩的肉壁把弟弟的阳具紧紧的挟住，小明只觉的一种从未有过的舒畅霎时传遍了自己全身，舒服的不得了。嘴里哼哼着便一下一下的抽插起来，自己的肉棒儿在姐姐的阴道里出出入入，不停摩擦冲刺着，快感一阵阵的传遍全身，又是紧张又是兴奋，早忘了自己奸淫的是一具尸体。

　　过不一会儿，终于将自己灼热的精液喷洒在姐姐的子宫里。

　　小明闭着眼趴在姐姐的尸体上，把脸贴在那一对儿柔软的乳房之间，享受着自己和姐姐告别处男、处女的第一次高潮。

　　小明这时正极度的兴奋，要不了一会儿，那还塞在姐姐尸体里的肉棒，就又坚硬挺立起来。于是抬起身，迫不及待的再次开始了对小玲的奸淫蹂凌。

　　这一次，小玲的阴道里充满了弟弟的精液，变得滑溜溜的，抽插之时，更加顺畅流利，小明只觉得比起第一次来，还要舒服过瘾，心里大乐，愈加的使劲儿用力，将姐姐的尸体糟蹋个不停。

　　小明在自己姐姐的尸体上尽情的发泄着兽欲，等到累的快要睡着的时候，已经不知享受了多少个高潮，精液将小玲的子宫灌的满满的，当弟弟那缩小了的肉棒儿滑出阴道口的时候，白浊的粘液如同洪水一般，全都奔涌着流了出来。
　　小明躺在姐姐身上，喘息着休息了一会儿。见到姐姐的阴道里还在一滴一滴的流着自己的精液，觉得好玩儿。就伸过手去抵在小玲的小腹上，使劲儿的往下一压，没想到这一来，不光将姐姐子宫里残留的精液压的喷了出来，从肛门里「噗」的一声轻响，竟把直肠里的一些粪便也都一起挤了出来。

　　原来小玲的肌肉，这时早已没了松紧，肛门的阔约肌经不起腹内的压力，一些残存在大肠内的宿便就都流了出来。小明看到一些黑糊糊的软屎，随着自己的挤压，从姐姐的肛门里不断的钻出来，接着一股腐烂的粪便恶臭，也飘散着充满了整个房间。一阵难以形容的兴奋，霎时间又点燃了他那刚刚满足的欲火。
　　小明闻着一屋子的屎尿臭气越来越浓，虽然让人恶心，但心里反而激动的再也难以平静，莫名其妙的欲望使他盯着那一堆堆的粪便，目光再也难以离开。小明把头伸到姐姐的股间，大口大口的吸气，使劲儿的闻着那一股股的恶臭，把脸贴在姐姐的肛门上，不住的摩擦，弄得满脸都是粘粘糊糊的大便。一根刚刚萎缩的肉棒，这时又坚廷的如同石头一样了。

　　小明由颤抖的双手，把姐姐胯下的污物，全都捧在一起，有自己的精液，有姐姐的尿液，更多的则是刚刚挤来出的那一大堆黑色的屎溺。他回过身来，把这满手的屎尿，都倒在了小玲的胸口上。

　　小明在姐姐的乳房上，轻轻的涂抹着。把两个柔软白皙的肉团儿抹的沾满了粪便屎溺，几乎让人窒息的腐臭味道不住的散发出来。

　　小明光用双手颇觉不够，又低下头来，用自己的脸颊在姐姐的胸前不断揉蹭抚摸，将污物染的满脸都是。

　　接着，又一口把小玲的左乳死死咬住，拼命的舔吸着。粘稠的粪便和尿水都被他吸在嘴里，混合着自己的吐沫，一口口的咽下去。虽然满嘴满脸的臭气逼人，但小明反而更加兴奋激动，紧张得浑身颤抖。

　　小明把姐姐的乳头含在嘴里，吸允舔弄着。心想平时自己稍微力气用的大些，姐姐就不住的叫疼，这时反正再也不会疼了，不如趁机玩儿个痛快。

　　于是嘴里手上使劲儿，连掐带咬的，把小玲的一对儿娇嫩的乳房揉搓的几乎没有一点完整形状，布满了大大小小的牙印儿。

　　这小明闻着臭气熏天的屎尿气息，含着姐姐柔软滑腻的乳尖儿，心里一荡，忽然有一股奇妙的冲动，想要把嘴里的乳头儿咬下来尝尝味道，欲望无比强烈，再也压制不住。心想姐姐已经死了，也不会有什么感觉了。

　　于是一狠心，张嘴猛地一口下去，将小玲左乳的乳尖儿咬了下来！

　　尸体的血液早已凝固了，这时当然不会流出来。只见小玲那娇巧的酥胸上，一边儿的乳房已经没了乳头，深红的皮肉微微的翻在外面，趁着身上满是咖啡色的物污，更显得鲜艳夺目。

　　小明把咬下的半片儿乳房，含在嘴里，用舌头摩擦舔弄着，一股尸体特有的腥臭，粘的满嘴都是。虽然一股恶心的气息，让小明差点儿没有呕吐出来，但他却更加紧张激动了，胯下的肉棒儿抽搐着几乎就要射精了一般，不停的抖动。小明轻轻的咀嚼着姐姐的乳头儿，享受着腐肉的味道，一点点的都咽了下去。
　　他低下头来，看见小玲的乳房上破了一个洞，颜色红红的，和下身的阴唇到是很像，都是一般的鲜艳娇嫩，心里一阵激动，又有了主意。

　　小明起身坐在姐姐肚子上，握着自己的肉棒儿，用龟头在乳房的伤口上轻轻的蹭来蹭去，软绵绵的嫩肉摩擦着好不舒服。小明享受了一会儿，廷起腰来，拿着肉棒对准了姐姐乳房上的伤口，一使劲儿便插了进去。

　　小明的肉棒儿将姐姐的肋骨撞开，深深的捅在了胸腔里，龟头正好顶在小玲的心脏上。

　　肉棒儿被姐姐的乳房和肌肉紧紧的挤着，包在滑腻的血肉之中。小明觉得触感和普遍的皮肤大不一样，心脏虽然不再跳动，但鼓鼓的顶着自己的龟头，舒服极了。

　　小明兴奋的开始用力抽插起来，每一次，都是深深的把肉棒整根儿的塞入姐姐的乳房里，一直捅到心脏上。

　　随着凶猛的抽插冲刺，小玲胸腔里的粘液和稠糊糊的血液，都从乳房的伤口中溢了出来，洒的两人一身都是，腐烂腥臭的气味儿愈加浓烈了。

　　经过一阵猛烈的冲刺，小明终于将滚烫的精液喷到了姐姐的心脏之上。
　　小明把肉棒儿从姐姐身上抽出来，只见小玲的左乳这时已经被蹂凌的早没了一点儿乳房的形状。深红色的乳肉，染着粘稠的血水和粪便，全都翻在外面，一个深深的洞口，直达胸腔内部，肋骨和肺叶也隐约可见。尸体内部这时已经开始溃烂，腥臭的腐肉味儿和刺鼻的屎尿味儿混合在一起，阵阵冲来，令人作呕。
　　可小明毫不在乎，对姐姐的身体从来就没有过一丝的厌恶，这时能够任由自己随意摆布，更是加倍的喜爱。闻着屋子里的恶臭，虽然生理上自然的有恶心和呕吐感，但他一点儿也不放在心上。

　　小明趴下来，把脸埋在姐姐的乳房上，用嘴细细的亲吻着撕裂的伤口，将舌头也伸在里面不停的搅动吸允。把自己的精液和腐烂的血水，全都舔在嘴里，大口大口的咽下。

　　小明兴犹未足，只想更多的得到姐姐的肉体。他抬起头来，见到自己桌子上放着一把剪刀，于是起身坐好，伸手拿过来。

　　他把剪刀攥紧，对准小玲的肚脐眼儿，一使劲儿，深深的插了进去。小明拿着剪刀，在姐姐的小腹上横竖个划了两条长长口子，形成一个「十」

　　字。接着丢掉剪刀，伸手把划开的伤口拉开。

　　小玲的肠子「忽啦」一下，都从腹腔内涌了出来，大肠、小肠，全都盘绕着流在弟弟的床上，没有了鲜血，内脏都是紫红色的，和这些略微发黄的肠子，粘粘糊糊的溺在一起。

　　小肠、大肠里的食物残渣和粪便，都已经腐烂在腹腔里了，腥臊恶臭的味道霎时又把屋子里灌的满满的。

　　小明看着姐姐被刨开的尸体，心里一阵兴奋冲动，把肉棒儿又猛地捅在小玲的小腹里，塞在肠子和各种器官之间，感受着内脏的饱满滑腻。

　　但同时，胃里也不停的抽搐，终于忍耐不住胸口一阵恶心，胃液和食物都翻腾的涌了上来。

　　小明知道自己快不行了，连忙弯腰爬在姐姐身上，一口亲在小玲的嘴上，把舌头也伸过去，顶开她的喉咙。就在这时，自己胃里的东西全都冲了上来，一下子都呕吐在姐姐的嘴里。

　　未消化的食物残渣和酸臭胃液，都嘴对嘴的吐在了姐姐的口中。有的顺着食道流到了尸体的胃里，有的从两人的嘴角和鼻孔中喷了出来，又在空气中加入了一股呕吐物的酸臭气息。

　　经过这番刺激，小明的肉棒儿在尸体的腹腔里再一次得到了高潮。浓浓精液都洒在了姐姐的肠子上。

　　小明静静的趴在姐姐身上，享受着高潮的快感。一阵疲倦袭来，终于昏昏沉沉的睡了过去…………

　　小明睡了一会儿，当醒过来时，只见自己身子底下正压着姐姐的尸体，一根肉棒儿，也还插在姐姐那被刨开的腹腔里，和粘粘糊糊的肠子缠绕在一起，姐姐的嘴半张着，里面灌满了自己呕吐的污物，还在顺着嘴角不停的流出来。浑身上下都是口水和尿水的粘液，酥胸上更是沾满了粪便，一只乳房已经被自己挖开，深深的捅出一个洞口，血肉都翻了出来，上面还粘着自己的精液。

　　小明起身坐好，看着姐姐被自己糟蹋的不成样子的尸体。心里的欲念慢慢的消退，随之而来的是一阵阵说不出来的空虚和难受。

　　平时和小玲亲热之后，却从来没有过这样。那时姐姐总是轻柔的把自己抱在怀里，两个人会一直说说笑笑的温存好长时间。

　　想着那时的姐姐，温婉柔顺，对自己照顾的无微不至。心里知道，从此在也不可能和姐姐像以前那样的相互爱抚嬉戏了。眼泪止不住的流了下来。

　　小明叹了口气，下定了决心，要和姐姐永远都在一起…………

　　小明去拿了一盆清水，又用干净的毛巾把自己和姐姐身上的污垢都洗了一便。
　　将流出来的大肠、小肠，都收拾回小玲的肚子里，再用胶带把姐姐的小腹粘好。

　　被挤压的不成形状了的乳房，虽然无法复原，小明也轻轻的用纱布包扎好。姐姐嘴里的呕吐物和污垢，也一点儿一点儿的用嘴吸出来，又酸又臭的粘液，满嘴里都是，但小明毫不在乎，都咽在自己肚子里，接着又拿来牙刷，给姐姐和自己漱了口、洗了脸。

　　小明把赤裸的姐姐抱起来，重新放回了棺材里，接着自己也趴在姐姐身上，把肉棒儿用正常的体位插在姐姐的阴道里，慢慢的开始最后一次抽插，他用舌头轻轻的舔着小玲的脸颊，有一股咸咸的味道，小明知道那是自己的泪水正流在姐姐的脸上。

　　在高潮中，小明把精液最后一次射在了姐姐的子宫里。他一动不动，静静的趴在尸体上，让肉棒儿继续塞在小玲的阴道里。

　　接着，小明紧紧的抱住姐姐，在她的樱唇上亲吻着，把自己的舌头也伸在里面，仔仔细细的舔吸着。然后，下颚微微的一用力，牙齿猛地并拢，一下把自己的舌头咬了下来！

　　咬断的舌尖儿和喷出鲜血都一起流入了姐姐的嘴里。小明也不再活动，就这么心满意足和姐姐拥吻着躺在一起。

　　「……姐姐……我们……再也……不会……分开……了……」随着血液的不断流出，小明的意识渐渐模糊起来，却呻吟着将小玲抱的更紧了。

　　朦朦胧胧中，小明好像觉得姐姐也伸出手来，把自己又一次轻轻的搂在怀里，温柔的抚摸着。

　　眼前似乎迷茫着一片白色的光雾，小明看见姐姐就站在前面，这时正冲着自己招手，姐姐还是那么的美丽，还是一样的微笑着。正是那亲切笑容，一点儿也没有改变，还是那样动人，还是那样娇媚，让自己可以生死相随的姐姐那甜甜的微笑…………

　　……

　　附录：验尸报告

　　……中国人民检察院法医鉴定书……

　　兹xx年xx月xx日对赵晓明（男，汉族，十四岁）及赵晓玲（女，汉族，十五
岁）之进行死亡鉴定如下：

　　赵晓明与赵晓玲系直系姐弟亲属关系，两人尸体于自己家办灵堂中由亲属发现并交付当地派出所处理。经鉴定赵晓明死亡时间已有29小时，赵晓玲死亡时间已有52小时。赵晓玲尸体有多处伤痕，腹腔破损，左乳撕裂，并无血液流失，推断为死后由赵晓明所为。两人均为自杀身亡，赵晓玲系安眠药服食过量致死，赵晓明系舌部动脉破裂，流血过多致死。两具尸体发现时，成性交状态，互相搂抱，赵晓明阴茎保持勃起状态（原因不明）

　　插入赵晓玲阴道之中，因尸体已经腐烂僵硬，故无法将两人尸体分离。
　　已经送火葬场一同火化处理。

　　……xx年xx月xx日……

　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
