强奸妈妈
　　
　　我十四岁了，个子还不算高，才1米5几。
　　
　　在学校里，我结识的朋友个子跟我都差不多。别看我们矮小可是比我们高的人看到我们都老实的走开，要惹了我们绝对要他们跪在地上叫爸爸。
　　
　　在学校里我就象个小霸王，无法无天。
　　
　　欺负人很有快感，看着比自己高的男生一个个跪下后，整个人都在云里舞里。
　　
　　我拜了个大哥，呵呵。没他我可没那么嚣张。
　　
　　有一天大哥来我们学校，一进我班里，他的眼睛就盯住我们班长不放。从他的诡秘的眼神里我看出些什么，可是不清楚会发生什么。
　　
　　老大帅狗一要一晃的走到班长面前，我跟着他的眼神看去。这时才发现班长虽然跟我们差不多的年纪，可是发育的不错,1米6左右的身高。还有她那蛾蛋般白嫩的脸蛋及已显耸起的胸部，我才意识到了。班长是女人了。
　　
　　帅狗不愧是老大，上前没几句话就逗的班长笑了。
　　
　　班长可是学校里的三好学生肩学习优秀的女孩，可是不知道怎么的。就轻易的被老大泡上了，下晚自习后老大便带着我们送班长回家。
　　
　　送到一半的时候，正好走到公园门口。
　　
　　帅狗便停了下来，掏出10元钱买了些东西给我们吃。
　　
　　看来女孩子爱吃是没错的，吃了几串烧烤后。便接受了帅狗的提议。到公园里面玩。
　　
　　到里面后帅狗给我几圆钱要我先去滑冰，他带班长去走走。
　　
　　就这样我和老大分开了，滑冰的时候我总惦记着老大和班长究竟会干什么。
　　
　　想起老大常说他操过多少女人的事，我不由的想到即将发生的事情。想着想着我的好奇心加上莫名的欲望，我退了冰鞋悄悄的追跟上去。
　　
　　跟着老大走进公园最漆黑的地带，我一路上看见好多男女偷偷的亲吻。
　　
　　我忍不住四下观望，耳朵竖起听着琐碎的摩莎声。
　　
　　老大选了一个位子和班长坐了下来，我也选好地方趴在草地上等待着好戏上场。
　　
　　果不其然，老大和班长坐下没多久老大就把手搂住班长的细腰。班长好象不愿意一样用力推老大，嘴里还发出模糊的声音。
　　
　　班长的抵抗是软弱的，不一会班长就被老大扑在草地上。老大扑倒班长后就象一只狼一样狠狠的在班长胸脯上乱摸。
　　
　　想着老大摸女人乳房的情景，在下的小弟弟已经硬了起来。
　　
　　嘿，兄弟们也许会问，一米五几个孩子有个屁大鸡巴。这样想你们就错了，我鸡巴双手握还要多出半截，为何会这么长了。原由是我小时侯经常偷看叔叔的黄书。从12岁就开始手淫，结果两年的光景个子不见涨可鸡巴却如此粗大。
　　
　　先不提这些，老大那边也到了烈火干材，一发不可收拾的地步。
　　
　　看着老大撩起班长的裙子，将身体压了上去。左右耸动着身体，奥。看来老大想正在努力进军班长的小穴。
　　
　　精彩，小弟正兴奋着了。忽然老大按住班长下身一沉。
　　
　　妈的，我什么都看不清楚。我想因该是插进班长的小穴里了。
　　
　　不管看的见看不见，只要知道在插穴我就特别兴奋，更别说是认识的班长被人插。好戏就要开始了，班长是不是跟书里一样，喊着大鸡巴插死…。
　　
　　好戏还没开始，就听到班长杀猪般的惨叫！
　　
　　哇…老大被吓的提起裤子开跑，我了？也不傻自然跟着溜！
　　
　　回到家里，脑子里总想着可爱的班长被插的模样，想和真人真事。我显的更加兴奋。
　　
　　到卧室里拿出珍藏的黄书，一面看边手淫。
　　
　　妈妈还没回家，我手淫时肆无忌惮。边撸着大鸡巴一面快慰的喘着粗气。
　　
　　床铺也在我手淫的动作下，吱呀呀的响不听。
　　
　　随着书中的内容我撸着正兴奋的时候，大门响了一声。
　　
　　妈妈回来了，哎…妈妈回家了。我就不能那么嚣张了，套弄鸡巴的动作也就放缓慢了。
　　
　　“小新，这么晚了还没睡啊。”
　　
　　听到妈妈的问话，我轻轻的摸着龟头，手指捏着马眼流住来液体。沮丧的回答道：“妈妈，我在看书了。”
　　
　　“哦在看书啊，记得别看那么近容易近视，还有早点睡觉。”
　　
　　哎哟我这妈就这么烦！需然心里烦她可嘴上还得乖乖应承道：“知道了，妈你也早点睡。”
　　
　　妈妈“恩！“了一声就没在打搅我了。
　　
　　没有妈妈的干扰，我继续投入手淫动作中。由于晚上发生的事情，今天的兴致特别高，我的鸡巴怎么搓都不射精，还有黄书的内容也不吸引我了。
　　
　　于是我丢开黄书，那东西让我感觉到虚假。我的脑海开始收寻真实的女体。我需要的是真正的女人。
　　
　　脑子中的女人一闪一过，根本没有意淫的确定目标。
　　
　　我的手还在搓着肉棒，我的心里在呼唤着我要插穴，我要女人淫荡的肉穴。
　　
　　脑子里灵光一闪，自然的出现接触最多的女人。
　　
　　妈妈！妈妈不但长相秀美，也是我的脑子里最熟悉的女人，此时妈妈在脑子里，没穿一件衣服，雪白浑圆的乳房被我舔着，而我的大鸡巴插在她的肉穴里面。
　　
　　天啊，幻想到手里的鸡巴插在妈妈阴道里面的情景，我全身不由的猛颤，手的力气忽然加大，床铺被我弄的吱呀大响。
　　
　　淫乱的思想控制着我，此时我不在怕妈妈听见我在干什么。而是故意想要她听见，想着妈妈可能发觉我手淫的事情，我就更加兴奋。
　　
　　撸动阴茎的动作也就愈加剧烈，手握着阴茎脑海里想着。：“如果妈妈生气近来质问的话，自己打算给她看看我的阴茎，并且象书上写的一样强奸她。”一旦脑子被肉欲控制后，就一句古话色胆包天。
　　
　　我的期待看来是没用的，妈妈那边没有任何动静。
　　
　　妈妈睡着了？我心里疑问着，手也不停的套弄着阴茎。随着兴奋的高昂妈妈的影子也就愈加清晰，妈妈平常的一言一行，无论是多么亲情，多么严厉在我现在的幻想中，总是被淫乱的景象替代。
　　
　　妈妈的温柔，想着妈妈裸露着身体和自己一起洗澡的情景，妈妈面对着自己，那饱满的乳房在眼前跳动，妈妈的微笑。然后她腿下的一切我就幻想不出来，但是妈妈微笑着呻吟，在脑海里是那么清晰。
　　
　　想起妈妈严厉的一面，让我想起如果可以和她发生关系，那么以后就不用怕她了，如果她凶我，就骑在她微鼓的肚皮上。
　　
　　外面的月亮出奇的圆，也许月圆之夜，狼就会爆发出本性吧。我现在身上每一个细胞都想着隔壁卧室里的女人，妈妈。
　　
　　我弹跳不已的阴茎，血红的龟头不停的颤抖。它在为妈妈的身体颤抖，现在我占有妈妈的欲望愈加强烈，加上爸爸不在家的事实。
　　
　　月圆之夜，狼开始行动了。
　　
　　很快妈妈的卧室前，蹑手蹑脚走着一个黑影。那就是我，由于抱着不成功，则成仁的壮举，我瘦小的身躯没遮盖一样东西。
　　
　　我喜欢这样，喜欢阴茎竖在胯间的感觉。
　　
　　妈妈卧室的门我轻轻推了一下，没有动！看来妈妈把门锁了。
　　
　　对此挫折，我并没气馁。因为淫欲在趋势，你会有着一种不可抵挡的力量。我转而来到阳台上。当我发现妈妈的窗户开着时。莫名的兴奋涌上心头，我就要成功了。
　　
　　我敏捷的爬进妈妈的卧室。
　　
　　当我站到父亲的地盘时，妈妈就这样摆在我的面前。
　　
　　夏天妈妈只穿着一件薄薄的睡衣，上面真空着。因为妈妈的乳房耸起的部位，那乳头凸现在睡衣外。
　　
　　妈妈的呼吸那么匀称，乳房的起伏勾的我忍不住用手去摸。
　　
　　好舒服啊，妈妈的乳房好软。我的手握着妈妈的乳房，熟睡中的妈妈也因此轻声呻吟一下。
　　
　　看妈妈的表情似忽就要醒了过来，可是我并不害怕。而是进一步行动。
　　
　　我的手撩起妈妈的睡衣，从妈妈的裸露的肚皮那，捏住内裤的边缘。用力的将内裤拉下。
　　
　　随着我的动作妈妈扭了几下，内裤也就随着我手到大腿边上。母亲的小腹下黑毛真的很多，我的呼吸因为妈妈的阴毛，更加猛烈。
　　
　　猛的，我把头贴到妈妈的小腹那，鼻子用力的嗅着妈妈阴毛。闻到一股女人特有的味道，那种味道和妈妈上身发出的香味大相径庭。可这种浓烈的骚味更让我狂热。
　　
　　狂热的我将妈妈的内裤退到腿跟处，妈妈睡的真死直到她的内裤被我脱下后，她依然睡的那么平稳。
　　
　　分开妈妈的大腿后，我用力的在妈妈小腹上嗅着，鼻子顺着阴毛处往下。眼睛也跟着森林来到那里。
　　
　　妈妈的圣地，生育我的大门。妈妈的阴唇如此近的呈现在眼前。
　　
　　月光下，我可以说看的如此清晰，妈妈紧闭的肉唇如此性感。
　　
　　想起口交，我忍不住伸出舌头舔了下闭合的肉唇。
　　
　　没有任何味道，却让你感觉到无上美味。舌尖轻轻的挑开一道缝隙。
　　
　　此时妈妈也随着发出委婉呻吟声，这种呻吟声就想强烈的春药，激励着我。我的嘴巴贴住妈妈的阴唇，舌尖不开始探索着妈妈的圣地。
　　
　　很快闭合的阴唇被舌尖挑开，我能感觉出一个正在收缩的肉孔，那一定就是妈妈的阴道，想当初我就是从这里出来的。我的阴茎即将要……。
　　
　　猛的我被一股力量推了一下，兴奋中的我并没有被推开。同时我也意识到了妈妈醒了过来，因为我能看见的，妈妈大腿不停的抽搐着。
　　
　　总是要面对的，在说我也不怕面对。
　　
　　我抬起头来，看到妈妈愤怒和恐惧的眼神。妈妈的整个身体都在颤抖。我想因为她儿子今天干出她不感想象的事情吧。
　　
　　我的眼睛里充满兽性，我想妈妈也感觉到了。要不她的眼神不会那么恐惧。
　　
　　“ 小新，你怎么了。”妈妈颤抖的声音有点嘶哑，看来她对于这个现实有点不敢想象。
　　
　　我舔了舔湿润的嘴唇，妈妈看着我的样子那样桀骜不逊。她的面色一沉，一个响亮的耳光响起。
　　
　　妈妈打了我，原本想从暴力中找回母亲的尊严，可是看到我兽性萌发的样子，她颤抖的拉起母亲的架子：“小新你快滚出去，明天妈妈在跟你算…。”没等妈妈帐字出口。狼一样的我扑了上去。
　　
　　扑到母亲柔软的身躯上，妈妈丰盈的大腿在我腰间。妈妈的乳房在我脸旁。而我的阴茎正抵触在母亲阴唇上。那粗大的龟头正找寻着进入母亲的路径。
　　
　　“啊小新，你要干什么？”等妈妈意识到我不会听从她时，一切已经晚了。我占就了一切有利形。妈妈可以夹拢的大腿被我腰隔开，我的主力军正肆无忌惮的在母亲的最后防线上跃跃欲试。
　　
　　“不可以这样，小新你。”妈妈劝阻的声音很小，可妈妈反抗的动作却很激烈。身下的妈妈就象一匹野马，不停的挣扎扭动着身体。
　　
　　柔软舒服的肉体强烈的颠簸着我的身体，随着她的力量我几乎都要吐了出来。但我认准一点，就是要把胯下的鸡巴插进妈妈的子宫。
　　
　　与母亲的肉搏中，我致命的武器几次经过母亲大门时，都被妈妈熟练的扭开。
　　
　　阴茎也就失去目标的插在母亲大腿上，一次失败后，我再次进军。
　　
　　由于我在上母亲在下，所以妈妈耗费的力气要比我大的多。
　　
　　多次想起身失败后，母亲也到了换气修养的时候，这时我把握住机会，提臀控制着下身那傲然的部分，朝着早已锁定的目标。
　　
　　啊，随着我的成功。妈妈呜咽一声，泪水在我面前流淌而下。
　　
　　“小新，不要…。我是妈妈啊。”母亲的呼唤，浪子并没有回头，因为我进入了一个温暖的天地，就是妈妈泥泞的阴道。
　　
　　粗大的阴茎，带着我的体热，分开丛丛包围，插向妈妈身体深处。
　　
　　妈妈绝望的闭上眼睛，凄楚的模样让我更加兴奋。
　　
　　奥，我就这样强奸了妈妈，妈妈的肉穴好暖和，想到这我低下头看着还有半截未进的阴茎。刚才的进入实在勉强所以阴茎的每一寸都是慢慢压入的。
　　
　　现在，嘿嘿我淫笑一声，猛的将小腹一挺。剩下的阴茎一下子就消失在妈妈的阴道口，完全的插入，我能感觉到阴茎被子宫燃烧的感觉。
　　
　　妈妈惨叫的同时,我也兴奋到达极点我那粗大的阴茎被包裹母亲温热的阴道内,肉壁燃烧着我那里每一寸肌肉"噢…妈妈,我真的是从那里出来的么!"兴奋着的用着嘶吼般的声音喊着,我的眼睛也闭着,同时我的臀部慢慢的扭动,使得在肥穴中的阴茎更激烈的摩擦肉壁妈妈没有回话.
　　
　　需然有点一厢情愿,但我并没受到什么影响,继续耸动着下身, " 喔,我的龟头,有麻的感觉妈妈依旧没有回声,需然母亲的阴道在包容自己,可是妈妈不理睬自己,让我有鼓扫兴的感觉,并且引起我的怒火,于是我猛睁开眼睛" 哦,妈妈昏了过去,怪不得这么安静妈妈昏迷的样子,显的很痛苦.
　　
　　可能刚才被儿子强奸的事实给弄的吧" 哎,可怜的妈妈."猫哭耗子一样的我,双手移到妈妈那丰盈的腰身,缓缓的抽动阴茎,看着自己粗大的肉棒将母亲的肉穴撑开后,慢慢没入时,我忍不住呻吟起来"妈妈……"我的手也不停的抚摸母亲裸臀,由丰满的团臀渐渐跟着我的性侵入而换做母亲和我交合处,摸着肥满的肉唇感觉它吞嚼阴茎时灿开形状.
　　
　　我就忍不住仰天呻吟手指头也不停的跟着阴茎扣入肥满的肉穴,加上手指后.妈妈的肉穴渐渐湿润起来黏稠的液体沾着我的 手指,跟着我那来回送入的阴茎,一起来到体外这就是女人的淫水么.看过的黄书记载着,女人被男人插的死去活来时,冒出的水泡嘿嘿,得到这个证实后,我淫猥的兴奋更加浓烈热流由心窝冲下小腹,依旧在故园的阴茎也硬到了爆炸的地步一汩汩出动来自身体。
　　
　　我知道自己将要爆发了我立即由野狼变成了狮子,双手插在妈妈股沟内,四指扳开湿润的肉唇,奋命的耸动起来"妈妈,我要插死你,插的你离不开我的鸡吧.天天都要…."我话还没说完,精液就不争气的射出,一汩汩朝母亲的子宫进发第一次在女人体内射精的感觉真好。
　　
　　我高呼的时候.昏迷中的母亲突然扭动起来不是突然,因该是射精前"不要射到里面,会怀孕的!"对了,刚才太兴奋了.没注意到妈妈说的话,和意图摆脱我的举动.还有妈妈先前的昏迷,是装的"你怎么可以!"既然醒了,妈妈也不能在装了"我怎么不可以对于我无耻的态度。
　　
　　妈妈几乎用吼"畜生,快下来嘿嘿,冷笑中的我,将手摸入股沟,那里经过我精液的冲击后.已经湿辘不堪,手指捏到阴唇外围时,黏稠的液体弄湿了我的手摸着那里,我忍不住将指头扣入,发热的阴道"不要…快放开我"哈哈,妈妈你没意识到。
　　
　　我的阴茎又硬了么随着我的淫笑,和我故意挺动下身腾的,妈妈的脸红了,羞怯中的母亲怒视着我"你会后悔的!"这句话吓不着我,后悔什么,以后不给零用钱我" 嘿,我才不怕了,只要能把您天天骑在胯下,不花钱我也高兴。