
字数：4489
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　强奸女家教

　　门终於开了，开门的却不是理应在家里的学生，而是那个学生的哥哥，这一家惟一的男孩子，依着父母的遗产过活的人，一向沉溺在黄色小说的创作之中，以往看着香慈的眼光都色迷迷的，让香慈每次上课都有些不安，如果教的那个小女孩不在，香怜跑的比谁都快呢！

　　「抱歉了，没有通知你，」那人看着香慈像风般地钻了进来，躲在他背后，畏畏地看着外面，窈宨婀娜的纤细身子就像风一样，他根本就挡不住，「我妹妹临时和同学出去玩了，这个星期没有办法上课。你怎么了？有人在追你吗？」
　　「有变态在后面，快关门好不好？」香慈是真的急了，比起未知的危机，这个色迷迷的男人要容易接受得多。

　　「喔！」男人漫应着，慢条斯理地关上了门，好像根本就不在意的样子，「你不怕我吗？要说起色狼的话，我可能比外面的人更危险喔！小心我真的吞了你。」

　　「别吓我了。」香慈看着门关上了，七上八下的心才放了下来，这才想到自己现在是和这男人共处一室。

　　「好啦！好啦！不吓你了。倒是待会儿怎么办？她不在你又没办法上课，总不能现在就出去吧？要坐一会儿再走，还是现在？我送你去车站好了。」

　　「坐一会儿好了。借个电话。」

　　香慈打了电话回家，说是没办法早回去了，大概要住在学生家里面一个晚上吧！虽然说他要送香怜去车站，可是就算平安上了公车，到了下车时又怎么办？香慈这回是真的怕死了，根本就不敢一个人在这种夜晚走夜路，只好住在学生家里，等明天再去上课，反正是下午的课，应该不会担误时间。

　　才放下了电话，香慈双臂一紧，男人已经抱住了她，他对香慈的美色可是垂涎已久，好不容易才找到这个千载难逢的机会，可以一整个晚上对香慈恣意非礼，叫他怎能不激动呢？甫离夜幕的香慈又入虎口，偏偏门关的那么紧，他又抱得那么紧，加上香慈又有那儿可以逃呢？

　　不让怀中的香慈有机会可以挣扎逃脱，男人双手用力，紧紧箍着香慈水蛇般的柳腰，将香慈轻盈的胴体抱了起来，灼热的嘴唇迫不及待地亲上了香慈修长雪白的粉颈，空出了一只手解开了香慈的裙扣，迫不及待地探索着。双脚离地的香慈轻踢着脚，却连滑下的裙子都留不住，娇嫩像是豆腐做的，柔润细緻的玉腿整个露了出来。

　　抱着香慈坐回沙发上，男人一刻也不停止对香慈香艳刺激的挑逗，他对生理上的研究算是专门的，要说如何把女孩子逗的春心大动，可说是出色当行，新奇的手法岂是香慈所能抵禦？从香慈进门开始，他就可以确定，这鲜花一般的美女今夜已是自己的囊中物，正待自己採撷她喷着香气的胴体，将她这块良田开垦，成为性爱的宝地，光是一夜怎么会够？他要香慈日后臣服在他屌下，夜夜沉醉在性爱的销魂蚀骨快感中，成为他私藏的泄欲玩物。

　　香慈喘息着，渐渐失去了抵抗的力气，当他扯开香慈的内裤时，香慈曾大叫起来，但她尖叫的声音，很快就像是化了一般地融解了，虽说他不住揉搓着香慈大腿内侧的手掌，是太用力、太急色了些，弄得香慈有些嫌恶，但效果还是很不错的，加上他正不断舔舐着香慈的耳珠，不住轻吐吮吸。

　　连香慈的嫩颊都受到波及，被吸的红红的，何况他轻箍着玉臂和小腹的手，也不安於室地开始动作了，伸入了香慈衬衣内，慢慢向上探索着、轻触着香慈正紧涨地贲起、想被他下下着肉、重力挤压的乳房，即使透着薄薄的乳罩，火力仍狂妄地肆虐着。这种强而有力、完全不管香慈感受的、纯粹只是勾起香慈肉体情欲的方式，正是对芳心里不甘不愿、正刻意扭动着，不让他如此轻易得手的这美女，最强悍的征服方式，只一会儿香慈完全迷乱了，被放掉的手也不知该摆那儿好，娇躯软在他火辣辣的怀中，承受着他时重时轻、轻重皆宜的玩弄，半裸的胴体只留下薄薄的内衣裤在身上，内裤也是半脱落地挂在膝上，湿润的桃花源完全没法儿隐藏，裸露的肌肤浸着玫瑰般的嫩红色。

　　男人不把香慈剥的精光并不是不想对香慈下手，而是想拖点时间，让香慈在前戏之下完全忘了矜持和羞赧，被逗的全心投入，这样他真的奸淫香慈时，才有更多乐趣，更何况他也想把香慈玩到淋漓尽致，如果把这一向躲的远远的美丽女孩，弄到自动宽衣解带向他求欢，那种征服感和满足感真是说也不用说。

　　「向我投降吧！」男人的声音在香慈耳际喘息着，「我保证。。保证不会伤害你的。」

　　「不。。不要。。」香慈的呻吟声娇柔异常，男人也脱的只剩一件内裤而已了，灼热的勃起透过两层薄布，直烫着香慈的臀上，再直接不过地让香慈知道，他想做的是什么事。「你。。不可以。。啊。。不要再。。唔。。不能再进去了。。你会伤害香慈的。。你根本就。。根本就想要强奸香慈。。哎。。哎。。不。。啊。。不要。。」

　　「强奸你不好吗？」男人的手转移了目标，从大腿内侧滑过了香慈竭力关紧的大腿，溜上了香慈的臀部去，对着那丰盈翘挺、柔软又坚实的圆球爱不释手地抚爱着，弄的香慈高叫不已，「看你这么爽的样子，被我奸是那么美的事，难道。。难道被我弄了这么久，你还没有感觉到吗？」

　　「感。。感觉到了。。好。。好美。。啊。。」一个不小心，香慈吐露了心声，羞的她咬紧了银牙，再也不敢说话，偏偏他富挑逗性的淫言浪语精采纷呈，一句不漏地钻进香慈耳朵里去。

　　「香慈。。你这小妖精。。难不成。。你真要我逗的死去活来才会肯吗？看来你还没有被人无情地挑逗过，要不要。。唔。。你的屁股又圆又润的，滑的美死人了。。要不要我让你见识见识？」

　　香慈再也不知道该怎么办才好，她被男人从背后搂抱，裸露的肌肤贴着他火热的身体，不可侵犯的地带被他一再玩弄，性感带被他以各种手法抚弄，香慈只知张着小嘴，不自主地呻吟着，那种美好，那种陌生而舒服的疼痛，从体内深处不住绽放开来，一点点地流遍全身，烧的香慈芳心混乱不堪，只知任他恣意动作，无所不至，玉腿不知何时已敞了开来，欲望烧开的淫水不住外涌，腿根股间一片湿淋淋。

　　偏偏他却在此时放弃了香慈快胀破了的乳罩，掌心罩着香慈的桃花源处，以那火热直熨着香慈，似乎直烧进了胴体深处，正好呼应着香慈湿润的桃源深处，那种美妙的疼痛，让香慈挺起了下身，迎向那火热，恨不得他的手伸进来，搔抓那疼痛处，施予香慈畅快，但他的指腹在那湿润处轻轻抽送，不但没有搔到，反而让香慈更是火上加油，春意盎然。

　　香慈疯狂地喘息着，虽已了解到今夜会失身，但她从来没想到，第一个被侵入的，竟是香慈的后庭，他的手指轻轻戳了进去，指节处微微突起，微微抽插着，这突如其来的攻势终於让香慈的防线全面崩溃，她闭着眼睛，快活地扭摇着，小嘴儿呼叫着向男人投降的讯息，酡红的胴体真想要完完全全地融进男人体内去。
　　把香慈放到了卧床上，一路上自少不了让香慈想也要脸红的勾引，香慈微睁着美目，流波似要喷火似的，柔美地望着脱去了最后一层阻碍的男人，那雄伟巨挺看的香慈一阵心惊，但在男人再次压上身后，那令香慈无比欢乐的触摸让香慈仅余的一点畏惧也飞走了，香慈柔顺地脱去了乳罩和内裤，让喷香泄玉的胴体一丝不挂地裸在他眼前，任他恣意玩赏挑逗。

　　对着香慈赤裸裸、粉雕玉琢的胴体，男人看的目射奇光，真想就此压下，大干特干，但这美食可不能浪费了，他手足齐出，将所有知道的逗女方式完全用上，未曾上马就把香慈玩的屡屡高潮，乐的香慈快活呻吟着，不知人间何处，只觉这男人真是上天赐予香慈的宝贝，恨不得一辈子都被他这样贪婪地玩弄着，活活的被他奸死。

　　美妙的茫然之中，香慈的眼神愈来愈模糊，她迷迷茫茫的感觉到，男人的腿慢慢分开了她的屏障，让香慈原已闭在桃花源中鼓荡的波涛再次流泄出来，浸湿了床单，而且，分开了她玉腿的，是那么的火热、那么的壮伟，香慈不禁呻吟了出来，等到男人火焚般的肉棒触着了香慈湿润柔软的腿根时，香慈早已失去了矜持，她唯一能作的，是几声绵绵软软的呻吟，向男人倾诉她的需要和肉欲的飢渴，在惨遭男人无情而长久的甜蜜挑逗之后，香慈已是欲火焚身、春心荡漾，多么期待男人接下来的、强力而凶猛的征伐。

　　一阵轻喘之后，男人进入了香慈的身体，他本想慢慢开发香慈，缓慢地前进着，让已充份湿润的香慈完全接纳他的强壮，从方才的挑逗之中，他已经发觉到了，香慈还是处子，这明瞭让男人更是情欲勃勃，没有一个男人在知道自己开的是原装货时，会没有征服感的，尤其现在在他身下呻吟的，是香慈这样一个娇美的含苞美女。

　　但香慈的热情，让男人的期待落了空，香慈弓起了身子，情火烧得她忘了形，腰臀处用力地挺了上去，让男人一下直插进香慈的最深处，火热一下灼烫了香慈娇嫩的桃花源壁，那种胀痛让香慈一下冷了下来，虽说疼痛很快就消失，留下了稍许的麻木，但仍没有方才被玩弄时的愉悦，惊觉到自己已失去童贞的香慈不禁哭了出来。

　　知道现在说什么也没有用，男人压住香慈，双手托住香慈的臀部，将她托高起来，肉棒缓缓抽送，虽说香慈桃花源又窄又紧，但原先早被男人逗的春液横溢，抽插起来妙趣横生。肉体的快感慢慢在男人的侵犯下引了出来，香慈慢慢融化了，她喘息着，不自觉之中四肢已搂紧了正轻薄她清纯胴体的男人，声音愈来愈娇媚，等到香慈发觉时，她正紧紧抱着他，快活地扭摇着，连喘息的声音也变得前所未有的娇柔。

　　看香慈已经承受得起了，男人这才撑起身子，好让下身更好用力，下下直捣香慈芳心，那从内部燃起的灼热，将香慈弄得哭笑不得，偏又是全身舒畅无比，香慈慢慢抛弃了羞赧和矜持，迎合上男人逐渐强猛的抽插，火热烧偏了香慈全身，将她全身都灼烫了，欲火的煎熬让香慈再也忍受不了了，她抽泣了起来，欢快的泪水和奔涌的淫液，不断从香慈无比爽快的体内涌出来。

　　将香慈的腿扛上了肩头，好让香慈桃源挺出，能更深入地迎合男人的抽插，他这下才展出了雄伟的长处，不只是次次直抵芳心，还不时打着圈儿，将香慈刮的春水猛泄、娇吟不已，强力的高潮不断沖刷着香慈身心，她完全地崩溃了，再次高潮的她软瘫了下来，嘴角挂着娇媚诱人的微笑，香汗微沁的身子再也不想动，也不管床单上弄得红红白白，全是她处子破身的证明。

　　香慈已经软瘫了，阴精大泄弄到桃花源中片片湿润，连腿上都染得艳丽至极，只见雪白中透着绯红的肌肤上，贴着点点落红，和白白腻腻的大片汁液，配上香慈销魂之后娇慵无力的美态，真是美透了。看着香慈在他的淫玩下弄成这般媚态，再加上他仍是如日中天、犹未餍足，肉棒紧紧顶着香慈花心，享受着这美女高潮时桃源那有节奏的吸吮，就算香慈已疲不能兴，男人又怎可能放过她？

　　也不管香慈娇滴滴的抗议，男人将香慈翻了过来，让她趴伏床上，犹沾着处子落红的玉臀高高翘起，双手扣着香慈湿滑的柳腰，从后方一阵紧一阵密地抽插着香慈。香慈早被男人那种无所不至的攻势彻底征服了身心，尽享床笫风流，被他尽情奸的死去活来，在这最能诱引男人兽性的体位之下，酥软的她又怎能逃离那雄风万丈呢？

　　香慈娇柔的喘息和呻吟声又叫唤出来了，尤其他的手也并不闲着，慢慢地流上了刚刚他忽略了的玉乳，恣意地搓抚爱恋，一寸柔滑绵软都不肯放过，弄得香慈浑身上下更是滚烫不堪，酸软的胴体不住向后顶着，迎合上他的抽送，等到香慈再次大泄，阴精溢的浑身软绵绵，连手指都动不了时，他才一阵抖颤，一下深入芳心的劲射引发了香慈一阵回光返照、特别高昂娇媚的呼叫声。

　　香慈这下真是舒服到极点了，被他紧紧压着娇弱的胴体，爽的再也不想移动了。
本帖最近评分记录
