我是个强烈的淫妻爱好者，渴望成为头顶很多绿帽子的王八老公，渴望老婆天天被不同的大鸡巴操，被别的男人羞辱，成为男人的泄欲工具，让男人把她当成贱屄骚屄免费的鸡。

　　我们在广州，我今年35岁，老婆叫玲，今年32岁，国企的中层管理，老婆身高168，体重94斤。身材很匀称，胸部很注意保养，依然很挺拔，生孩子是破腹产，下面还算紧，老婆的性格比较强势，在家里主导，性爱上也一样喜欢主导，非常的强势，这点我很不喜欢，孩子在老家，我们很自由，我一直有淫妻情结，幻想强势大女人的老婆在别人的胯下受辱为不同男人口交。

　　我申请过一些QQ加老婆，但是老婆都不加，老婆有时候也会偷偷的看我下载的片子，我知道她骨子里还是很骚的，在网上我加了一些群学习，有过几个号称骨灰级的大师，我说出我了我的想法，希望我的老婆能成为温顺的母狗，经过选择，我选择了一位38岁的男士，黑哥，职业不详，身材跟我差不多，人很斯文，阳具非常大，我们聊了很多，大哥说他成功的开发了很多个保守人妻，开发成功后，淫荡无比。

　　一天我和黑哥正视频聊天，聊了几句后黑哥问我“你喜欢女人穿什么样的内衣？”

　　我想了想说“在我幻想中，我想过老婆穿黑蕾丝，大红奶罩，连裤黑丝袜，或者是红T裤，黑奶罩。我想老婆穿了这样的一定很性感？”

　　黑哥在键盘上敲了几下后，对我说“每个人，在每个阶段都会让自己兴奋的内衣要求，你老婆会穿这样的内衣和你调情吗？”

　　“不会，我老婆都是穿浅色的内衣，虽然我觉得不性感，但是老婆就是不愿意穿，我也是没办法？”

　　然后黑哥要了我老婆的照片，看了说：很喜欢，说虽然有难度，但是应该可以开发，黑哥说一但开发成功了，你可别后悔，开发成功了，你老婆就会非常骚浪，会喜欢上和多人群交，到时候就算我让她去卖屄她都会愿意。我说就是喜欢老婆骚浪，想想老婆在其他男人胯下被操，我就很兴奋。我把老婆的QQ，手机，微信号给了黑哥。

　　正聊着，黑哥说有人来了，说完起身去开门，再出现在画面里就是黑哥带着两个二十七八岁的美女，黑哥说“来让你看看，哥不是在吹牛，两个骚货还不把外套脱了，让新王八看看你们的内衣”

　　两个美女脱了衣服，竟然一个穿着黑蕾丝，大红奶罩，连裤黑丝袜，另一个穿着红T裤，黑奶罩，也是黑丝连裤丝袜。都是我刚刚说过的我幻想中最性感的内衣，黑哥说“怎么样一个电话，半小时就让这两个美女穿着你喜欢的内衣来了，来两个骚货，告诉他，你们来你们老公知道不知道”

　　两个美女对着麦说“当然知道了，我老公让我必需带着黑哥的精液回去给他舔，欢迎加入绿帽俱乐部，以后你老婆要是被开发成功了，你就和我老公一起变成快乐的王八了，嘿嘿嘿。”

　　“来把你工作证拿出来给准王八看看”

　　两个美女到包里各自拿出了工作证，把工作证上的照片放在脸边上，我一看一个是中学教师，一个是律师，现在我对黑哥佩服的是五体投地了。

　　“黑哥一定要把我老婆调教成比她们还骚的婊子”我看着视频上的两个骚浪的美女，咽了口口水说。

　　黑哥让一个美女跪着下面给他口交，另一个美女用奶子给他按摩，对我说一般3个月内开发出来第一步，半年左右达到淫妇级别，大概分3步，第一步的成功做爱，第二步的成功是可以进行2个男人以上的群P，第三步的成功是完全听他的话，可以让和任何人做爱。

　　计划开始我找了个由头，不断的出差，去了2个星期后，询问黑哥怎么样，黑哥说没问题，QQ，微信已经加了，一切如常，正在开发，已经开始聊了，我出差回家，老婆依然一切如常，对我没什么变化，在过20天左右后，黑哥说有进展了，我很紧张的问是什么进展，黑哥发来了几张图片，是视频照，背景是我家里，脸虽然没有露出但是身材打扮我看的到是老婆的穿的非常透明的性感低胸睡衣，雪白的乳沟，里面没有乳罩，凸点都看的出来，老婆从来都是正经，没有在陌生人面前暴露过。这次却，我心里一阵激动。

　　又过了7-8天左右，黑哥给我发了个奸笑的表情，然后问我现在看图片方便吗，我说在酒店里一个人，可以，然后他发来了10几张图片和一段视频，视频里的老婆带着面罩，拿着根黄瓜做口交 ，很认真的舔，深喉，乳罩拉下来了，2个乳房完全露出，下身是从来不穿的丁字裤，一手握住一根振动棒插在下体不断的呻吟，视频里还听到黑哥在指挥，我很刺激的在酒店看了一遍又一遍，对着打了好几次飞机，端正的老婆变成好像另一个人，我像吸毒上瘾一样的期待后面。黑哥发来了信息，精彩还在后面。

　　就这样，心又过了2周，黑哥约了我回来见面，见面黑哥拍拍我说，哥们，已经搞定开发的第一步，我很震惊，心爱的老婆还不到2个月就被开发了第一步，黑哥笑眯眯的给我看了3段视频，第一段视频是在一个家里的客厅，黑哥说是他家里，前面是无声的，不知道黑哥靠着沙发在跟老婆说着什么，老婆一直在听，2个人没有肢体接触，大概有1个小时多，黑了一段时间，后来出现的画面就是老婆的衣服解开了。黑哥在吸吮老婆的胸部，老婆的脸上很复杂的表情，但没说话也没推开，只是安静的抚摸着黑哥的头发，后来画面结束了，第2段应该是酒店偷拍的，黑哥坐在床头一直在喊，宝宝出来了，让我看看，快出来了，一会门开了，老婆有点害羞走出来，的穿着我都觉得很夸张的情趣装，小巧的乳罩只能遮住乳头，大部分的乳房都露外面，夸张的丁字裤只能遮住阴部一点点，纤瘦的身材平坦的小腹修长的美腿很诱惑，我看着都咽口水，头发湿的，应该是从浴室出来的，黑哥一直在说好美好美，接下来，就是黑哥带着老婆在跳恰恰，黑哥的舞跳的很好，后面黑哥突然抱住老婆放到床上，嘴巴在吸吮着一个乳头，另一只手抓住老婆的乳房揉捏着，老婆并没有反抗也没有迎合，黑哥的嘴巴从乳头一直吻到双腿间的阴部，后面画面就停止结束了。

　　然后是第3段视频，视频写着请调整好你的呼吸，我浑身颤抖的打开视频，画面还没开始，老婆的叫声已经传来，视频里的老婆两手趴在桌子上，面对着笔记本的摄像头，2个饱满的乳房随着黑哥的抽插不断的晃动，后面的黑哥扶着老婆的园臀在冲刺，看的出来老婆很兴奋，黑哥一边干一边说“宝贝，再骚浪一点，让我朋友好好看看我的宝贝是多么迷人”

　　“好的，黑哥，啊啊啊啊啊，大鸡吧干的骚逼好舒服，…啊啊啊啊啊啊”老婆呻吟好大，老婆一边被干不时的回头吻黑哥，老婆对着摄像头挺着奶子，并抓住黑哥的手揉搓自己的乳房，“黑哥我现在骚浪吗”

　　黑哥一边从后面操着我老婆，一手揉老婆的奶子，一手揉老婆的阴蒂，说“宝贝，来请各位大鸡吧把鸡巴靠近摄像头，你来对着屏幕亲他们的大鸡吧”

　　老婆媚笑着对着麦说，“我要吃各位哥哥的大鸡吧，哥哥们谁先来”说完没几秒，就看见老婆的脸贴向屏幕，估计就是亲网络那一端的鸡巴。我看了兴奋的不断的吞咽口水。黑哥给了我U盘然后离开了，里面是视频和照片。

　　回家老婆看我的眼神有点躲闪，但是还算正常，我也故作正定的保持正常。晚上和老婆做爱的时候我舔到老婆屄的时候，已经明显感觉到比以前骚了很多，想着视频里老婆被干的画面，我这次干的时间特别长，而且老婆主动和我玩了一些以前没玩过的花样。做完我兴奋的想着，看来绿帽不光能满足我心里需要，还能在做爱的时候得到意外的收获。

　　黑哥说了到了这一步，后面基本就没问题了，但是。要让太太彻底的放下心防，接受群P，沉沦为淫妇，等他的好消息，按照他的要求，我向公司申请派我去了北京出差2周，才过了3天，黑哥在QQ上发消息给我，第二步完成，我拿着信息看了很久，强势端庄秀丽的老婆真的变成淫妇了。还去群P了，我回了个好，心里忐忑想着端庄的老婆是怎么被男人操的，是自愿还是被强迫。

　　回去后，视频和照片，黑哥给了我，对我说你老婆真是个尤物极品，骚到了不行，每次都潮吹，我的几个狼友喜欢的不得了，拿回去慢慢看吧，哦，还有一个意外收获，保证让你想不到的，以后告诉你。回家老婆上班去了。我颤抖的打开视频，第一段视频开始是是黑哥坐在沙发上，老婆坐在他身上，一边用鸡巴操着，一手抓着老婆的大奶子，一手摸着老婆的逼毛，这时传来“黑哥好喜欢……你的鸡巴，把骚逼干的太舒服了…啊啊啊啊啊啊……又插到花心了……嗷嗷嗷嗷嗷，太舒服了”

　　“小骚货，我也喜欢操你，哦，你的奶头最近又大了”没想到才过几天就从小宝贝变成了骚货，看来玲玲确实有淫妇的本性。

　　老婆摸了一下自己的奶子“是啊，原来的奶罩都小了，多亏了黑哥天天帮我揉大，现在走在接受回头率高好多啊，不但奶子变大了，现在逼毛也多了”说着拿着黑哥在摸她逼毛的手，在自己腿档了来回的摸。

　　“我说你怎么最近不开车，只坐公车了呢，原来是享受回头率去了，做公车有没有男人摸你啊”

　　“嗷嗷嗷……黑哥不要停继续操…我……当然有了，每天都有人摸我……你天天不人家穿内裤，有的手都抠到我骚逼里了…嗷嗷嗷…黑哥继续操小骚货的骚逼…前几天有个学生模样的就把手抠到我骚逼里了，还在我耳边说我逼毛多肯定性欲强，现在天天等我上公车来摸我，他还说想干我呢”

　　“哈哈哈，那哪天找他来一起操你”

　　“都听你的了，嗷嗷嗷…好爽”

　　“几个男人同时操一个女人，女人会更舒服的”

　　“坏死了…是真的吗”玲回头亲了黑哥一下。

　　“当然了，你看我现在操骚逼就不能操你屁眼，几个男人可以同时玩你骚逼屁眼奶子，你想两条大鸡吧操进你骚逼屁眼，在你身体里摩擦，多爽啊”

　　“嗷嗷嗷，是啊…想想都刺激……”

　　正操着突然传来敲门声，“谁啊，黑哥不要去开，我们继续。”

　　“我们去看一下是谁，明天也好和人说，来我们去看看”说着，拉着老婆的手从后面操老婆一边走一边操，走到门口，黑哥看了一眼猫眼，没等老婆反应过来就直接把们打开了，进来3个男人一个女人，那个女人我上次在视频里见到过是那个穿着红T裤的老师，黑哥拉着我老婆的手不停的用力从后面操着老婆的骚逼，说“没事这都是我的狼友，我们经常在一起玩女人，快进来，我给你们介绍。”

　　老婆被操的淫性大发正爽的哼唧着呢，黑哥又是突然开门，只能接受事实。

　　黑哥说“这两个是我朋友，鸡巴大而且会玩女人，这两位是夫妻，素素是老师，素素老公喜欢看男人玩他老婆，你们今天怎么来了”。素素上前摸了摸老婆的奶子，说“今天好想黑哥的大鸡吧操我骚逼，就月上小亮小志来找你玩我，我说最近黑哥怎么不玩我了，原来是有大美女了”素素摸摸了我老婆的奶子，跪下来舔黑哥操我老婆骚逼的结合处，说“真是又漂亮有性感啊，逼水真多，我都喜欢，难怪黑哥现在我不玩我了”。黑哥对老婆说，“刚刚你不是同意几个男人来同时玩你吗，现在正好，小亮小志也是大鸡吧而且很会玩女人，今天就让我们一起操你，让你享受一下众星捧月的感觉”“都这样了，还不是黑哥说什么就是什么嘛。”

　　视频黑了一小段，在有画面的时候老婆面对着黑哥，被黑哥小志三明治的操着骚逼和屁眼，小亮在边上坐在，素素坐在小亮身上被小亮操着骚逼，这是素素老公过来了，站在床上，把他不大的鸡巴放到老婆嘴边，老婆淫荡的笑了一下就把素素老公的鸡巴含到嘴里，接下来3个小时老婆和素素被3个半男人操的爽死了，不停的浪叫“嗷嗷嗷嗷嗷嗷，用力操……啊啊啊啊……爽……爽死了”，在不停的变化姿势和对象中老婆和素素最起码到了七八次高潮，中间还玩了游戏，老婆和素素把自己的内裤塞到对方嘴里，又把内裤套到素素老公的头上，最后黑哥他们也在射了几次后也都硬不起来了，留下老婆和素素躺着床上，胸一起一伏的喘息着，浓密的逼毛上都是精液，屄口都合不拢了，从里面流出精液，素素对她老公说，“来老公来帮我们清理一下骚逼”素素老公分别抱着老婆和素素的屁股趴在腿档里，不停的舔着骚屄了的精液，舌头伸进骚逼里不停的舔着，结果又把两个骚货舔的淫性打发，两个骚货起来又跑到黑哥他们面前，拿着已经软了的鸡巴，在奶子上蹭，期待鸡巴再一次硬起，好再操她们一次，黑哥摸着老婆的奶子说，“怎么样，骚货，被几个男人同时玩，比一个男人玩的舒服了”，老婆满脸淫笑，“是啊，真没想到被几个男人玩会这么舒服”“那下次还要群交吗”“当然了”。素素从后面抱着老婆摸着老婆的奶子和屄，对老婆说“我自从被黑哥安排参加了群交，就爱死被几个男人同时玩了，我老公现在最爱看我被几个男人同时干了”老婆回头摸着素素的奶子和骚逼，说“素素你的黑奶黑屄好性感，逼毛也比我浓密”“都是被黑哥他们玩的，经常被黑哥鸡巴的精液滋润，逼毛就多了，奶子和屄都黑了”老婆回头对黑哥说“黑哥我也要想素素这样的黑屄黑奶浓密的逼毛，我现在觉得这样好性感”黑哥把手抠进老婆的骚逼里，说“哈哈，是骚浪还是性感啊”老婆说“性感的骚浪”

　　第二段视频开始，玲玲全身赤裸着，跪着地毯上，周围为了五个男人鸡巴都已经硬了，对着老婆，里面传来了黑哥的声音“骚屄玲，想让我们的大鸡吧操你吗”

　　老婆一脸媚笑的说“当然，不想被你们操，怎么会把你们领到家里来，就是想让几位哥哥的大鸡吧好好操操我的骚屄，玩我的浪奶”

　　黑哥说“来对着镜头，指给我们看，想让我们操你哪里，玩你哪里”

　　玲玲对着镜头扭动身体，把手指抠进屄里，说“想让大鸡吧好好操我骚屄，这就是我骚屄的位置，”说完还用手指在屄里抠了抠，然后两手握住自己的奶子说“哥哥们不但要操我骚屄，还有玩我奶子，这里就是骚屄玲奶子的位置”

　　视频里面黑了一段，在有画面时，老婆全身赤裸背对着镜头趴在一个面目猥琐的男人双腿间晃动头，不用说，就知道是在口交，旁边还有个男人的手在老婆的胸口摸着，拍视频的是黑哥，视频转到了侧面，黑哥一边拍还一边在说骚货，很好，就这样吸，对，吸鸡巴头。对。你好棒，你看弄的海子多爽，对，深喉，加快速度，快，然后镜头到了旁边的男人，一个壮汉，正在用手弄自己的鸡巴，看着镜头笑了下，黑哥说骚屄去那边好好享受，老婆站起来护着胸部向黑哥镜头笑踢了下腿，老婆全裸的在3个男人面前，毫不害羞，走到了壮汉，用手套弄了几下，修长的双腿分开屁股跨坐上去，壮汉抚摸着老婆的乳房，用嘴亲，黑哥笑喊说骚屄回头，老婆还回头调皮的面对镜头做个V手势，然后屁股腰部像水蛇一样扭动，壮汉发出一声声舒服的呻吟抱着老婆不停的亲吻，第一段视频到这就完了。

　　然后是第二个视频，视频开始就老婆清亮的娇喘声，“啊啊啊啊啊，干死我了，黑爸爸你鸡巴太大了……啊啊啊啊啊，干的骚屄好爽……啊啊啊啊啊啊”，老婆趴在床上，屁股翘起，黑哥在后面抽送，老婆全身是汗，旁边丢了一堆纸巾，黑哥在说，骚屄愿意一直给爸爸干吗，老婆一直在说“我…愿意……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，爸爸操的骚屄太舒服了…啊啊啊啊啊啊啊啊，骚屄玲愿意让爸爸一直操……啊啊啊啊啊啊啊啊”，黑哥说“是我操的舒服，还是你老公操的舒服”，老婆说“爸爸操的舒服……啊啊啊啊啊，爸爸操的比我老公操的舒服多了……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊”黑哥恩哼的一声，射了，拔出来走到了镜头前，没带套子内射的，（黑哥说开发这些少妇一定要让这些女人阴道有过5个以上男人的精液滋润，身体会变淫荡彻底放下心防）视频里面有个男人和带着面罩的另一个男人，走到了老婆的面前，老婆张嘴含住一个鸡巴，大口的吸吮，另一个手玩弄另一个男人的大鸡巴，完全是一副淫荡的模样，就在画面上出现了一个胸口纹身的男人从后面进入老婆的画面后，视频结束了。 第三段视频一开始就是老婆岔开的双腿和屄的部位，一个没带套子的大鸡巴正在猛插送，屄被撑开，木耳周围流出白色的液体，老婆的叫声在里面很大，黑哥在旁边，哎，骚屄，对，腿分开点，对，把奶子给大斌吸住，舒服吧，里面回答的只有老婆的呻吟呜呜声，黑哥把镜头转了下，我看到了我和老婆的结婚照下一个男人在老婆的身上冲刺，另外一个男人骑在老婆头部用鸡巴插老婆的嘴巴，原来是在我家，而且是在我的床上。黑哥拿着DV一边拍一边指挥，突然黑哥一挥手，2个男人同时停了下来，这下老婆可受不了了，“黑哥快让两位爸爸操我啊，啊啊啊啊啊，我骚逼痒死了”，黑哥拿着DV对着老婆的脸说，“骚逼玲，让他们操你可以，但是你要回答我几个问题”

　　“啊啊啊啊啊，爸爸你说”

　　“以前找你的时候，端庄的很，还爱搭不理的，现在为什么这么骚浪”

　　“哦哦哦哦，以前不知道黑爸爸鸡巴这么大，这么会玩女人，操的我这么爽，以前是骚逼玲错了，哦哦哦……噢噢噢噢”

　　“那现在这么骚浪，是不是说明你天生就是个当婊子的骚货”

　　“是的，我就是个天生的婊子，就是给黑爸爸玩的婊子……哦哦哦……噢噢噢噢我受不了了，黑爸爸快让两位爸爸操我……噢噢噢噢”老婆一边说一边揉着自己的奶头。视频最后是黑哥对老婆说，“骚逼玲去用你的奶子和逼毛给两位洗洗澡”，老婆挽着2个男人进去浴室，还回头对黑哥说，“黑爸爸，我去给两位新爸爸用骚逼玲的奶头和屄毛洗澡了啊”。

　　第三段视频背景好像是在一个厕所里的隔间，老婆还穿着上班的西装，衬衫解开，乳罩拉下，雪白的奶子在里面那双手下变形，老婆正低头含着黑哥的大JJ在做口交，然后就是黑哥跟老婆舌吻，黑哥坐马桶上拿着手机在拍，老婆还对着镜头做鬼脸，然后就是老婆在上下扭动，并用嘴巴咬住手，努力不发出声音，画面里声音听到进出都有人进进出出，不过显然视频没拍连续，最后的结尾是老婆的脸，眼睛里全然是淫荡的表情，黑哥在视频里说话，来骚屄，看这里，对，很好，老婆的脸面对着视频，来嘴巴张开，里面都是精液，白黄色的，黑哥拍拍老婆的脸，乖，都吞了吧，补补身子，老婆直接咽下去了，显然不是第一次吃精液了，视频结束的时候黑哥对老婆说“骚逼玲让你准备的声明准备好了吗，这个周末晚上你要正式声明了”，看的我心乱如麻，为什么会这样，正经端庄的老婆3个月多就被开发成这样了。

　　周六下午老婆对我说，“老公晚上我小姐妹过生日，晚上要去给她庆祝，要是早我就回来，要是太晚了，我就在小姐妹家住一夜”

　　我一听，就想起来上次黑哥在厕所干老婆说的准备好的事情，虽然不知道是准备什么申明，但是我想肯定和性有关系，就对老婆说，那行，你穿漂亮一点，不要给小姐妹丢人啊。

　　老婆走后，我按捺不住心里的兴奋，打开以往的视频，在电脑了不停看不停的幻想。

　　晚上9点我刚自己对付了一口，就听见敲门声。我开门一看原来是我前女友秀丽，很是吃惊，秀丽先说了“怎么不请我进去”

　　“那能呢，快请进”反正老婆不在家，秀丽是我大学的女友，172身高，我们谈了几年恋爱，那个时候感觉好清纯，也就是拉拉手，后来因为我工作后被外派了两年，感情淡了就分手了，但是彼此感觉还是很好。很奇怪，今天秀丽能来。

　　秀丽进门后，说“怎么，想我没有”这话让我愣住了，这不是我印象中清纯的秀丽，没想到，更为大胆行为还在后面秀丽拉着我进了卧室，然后就开始脱衣服，里面竟然穿的是黑蕾丝T裤，大红奶罩小的只能抱住两个奶头，连裤黑丝袜，身上还有用口红写的“骚逼，婊子，贱货，黑哥的鸡巴套”我看到这些鸡巴腾地一下就硬了。

　　“我骚浪吗”秀丽说着，拉着我的手到了电脑前，电脑里还放在玲玲被几个男人操的视频，“嘿嘿，果然是在看老婆被操视频啊，我这个前老婆受黑哥委托来陪你看个直播”

　　“这到底是怎么回事，你也是黑哥开发出的？”

　　“嘻嘻，多亏了你老婆玲玲，她上次在家里被黑哥玩，被黑哥问起你还有什么前女友之类的，她就从你的本子里找出我的联系方式给黑哥了，现在我在黑哥的调教下，已经到了第三阶段，比你老婆还快享受大鸡吧”

　　我想起了黑哥说过的，第三阶段就是黑哥让她给谁操，她就会给谁操的话，“今天晚上我就是你老婆”秀丽说着把我的衣服脱了，拉着我坐在电脑前“今天晚上和你一起看直播，看了后估计你会操的非常爽”然后秀丽打开了QQ点开了视频。

　　视频有点昏暗，能看见老婆玲玲跪着一个应该是公共厕所里，西服和衬衣的扣子解开了，黑色的奶罩被拉在奶头下面。套裙下面隐约可以看见有个立在地上的震动棒抵在腿档里，黑哥拿着摄像头，对着玲玲说“你想好了没有，如果反悔还来的急”“想好了，开始吧”

　　“那你对着摄像头说出你的宣言”

　　玲玲对着摄像头，甩了一下头发，媚笑着说“我张玲，现在在男厕所里郑重宣誓，从现在开始就是黑爸爸的屄奴，现在正式成为骚逼玲，以后请爸爸不要再称呼我为张玲，我在爸爸面前就是一个下贱的婊子骚逼玲，只有爸爸想玩骚逼玲，我就随时给爸爸玩，不管爸爸想怎么玩，在哪里玩，骚逼玲都会愿意；不管爸爸让我去给谁玩骚逼玲都会把人伺候的爽，以后爸爸只要想玩骚逼玲了，骚逼玲就会把自己奶子摸硬屄揉出水来给贡爸爸开心，为了让爸爸玩的开心，骚逼玲要把自己变的更骚，更浪”老婆把裙子脱了，褪下丝袜，把手指抠到屄了，说“这以前是张玲的骚逼，从现在开始这就供黑爸爸鸡巴操的骚逼了”，说完用两手捧着奶子，一边揉一边说“这以前是张玲的浪奶，以后就是供黑爸爸打奶炮的浪奶，骚逼玲全身都是供黑爸爸玩乐的。”，说完老婆对着摄像头淫荡的笑着。

　　我在惊讶中还没缓过神来，秀丽就坐到我身上，对我说“慢慢看仪式还没完呢”这时我看见秀丽光滑的皮肤上有精斑，也闻到了秀丽身上骚糜的味道。

　　秀丽说“我来的时候被5个男人操过，带这精液来满足我的绿帽老公，我屄里男人的精液，你不帮我舔出来吗”秀丽媚眼如斯的看着我。

　　我一把把秀丽抱到电脑桌上，撕开连裤袜，拨开T裤，就看见秀丽的屄已经被干黑了，浓密的逼毛上都是男人的精液，屄口分开从里面正流出浓稠的精液，我疯狂的抱着秀丽的屁股，开始舔秀丽的骚屄。拨开秀丽浓密的逼毛，突然看见秀丽的阴蒂上被串了一个钛环，现在阴蒂已经缩不回去了，钛环上有几个小字“婊子丽”，秀丽摸着钛环说，带着这个环，阴蒂缩不回去，每次走路的时候，阴蒂摩擦内裤或者裤袜，都会流逼水，就好像被鸡巴操，喜欢吗，待会你老婆也会有一个。我疯狂的抱着婊子丽的屁股用力的揉着，把舌头伸到婊子丽的骚逼里，舔着她骚逼里的精液。也不知道舔了多久，婊子丽拉着头发说，“老公别着急啊，今天晚上婊子丽都是你的，现在你不想看看你的玲玲怎么骚浪的吗”

　　我看见视频里，黑哥拿着DV，对着老婆说，“爸爸收下你这个骚货了，立个文书”。老婆淫笑着从口袋里，拿出了一张纸，对着DV说早就想到黑爸爸的婊子了，都写好了，看这是手印，这是奶头印，这是阴唇印，黑哥收下老婆的性奴文书。然后对老婆说，“这是你平常上班穿的衣服吗”“是的”“那把扣子解开，奶罩拉到奶子下面，跳到尿池里”，老婆没有犹豫解开扣子拉下奶罩就跳到尿池里打滚，黑哥一边拍一边说“骚逼玲，你说是你骚还是这个公厕的味道骚啊”，老婆抬起头对着DV说“当然是黑爸爸的骚逼玲骚了，要不怎么叫骚逼玲呢”。接下来6个男人站到尿池的台上，都掏出鸡巴对着老婆，黑哥让老婆跪着尿池里，6个男人的鸡巴对着老婆尿了起来，老婆张开嘴一边接着，一边把尿到身上的尿液搓揉到奶头上逼毛上，男人尿完了，有过来两个浓妆艳抹的女人，摸着留着精液的黑屄让老婆来舔，婊子丽说，这是黑哥开的小发廊里的妓女，并且说“我下了班去黑哥的发廊当过几次卖逼的婊子，怎么样，想不想让你老婆也去客串当卖逼的婊子啊”，我咽了几下口水，说“想，就想让她成为卖逼的婊子”。画面里老婆先是面对一个妓女把头伸进妓女的腿档里，从阴唇开始舔妓女黑屄，另一个妓女则拿着老婆的头发塞到腿档里，来堵住黑屄里的精液。老婆舔玩妓女黑屄里的精液，按照黑哥的指挥，趴到马桶上，一边舔这尿垢一边被6个男人轮流从后面操。在6个男人射到老婆骚逼里后，黑哥说换场地。画面就黑了。

　　婊子丽说，待会再看，他们换地方了，你先操我骚逼，我早已经看的血脉喷张，鸡巴硬的不行了，把婊子丽腿按在电脑桌上鸡巴用力的操到婊子丽的骚逼里，“嗷嗷嗷，老公你操的婊子好舒服，你鸡巴真硬，是不是看你老婆越骚浪你鸡巴就越硬啊”“是的”我喘着粗气说，“那以后也给你看被鸡巴操的视频，给你看我卖逼当婊子的视频”一边说婊子丽一边扭动屁股配合我的抽插。在婊子丽的配合和语音刺激下，我很快就射到了婊子丽的骚逼里。射完我坐在电脑椅前喘着粗去，婊子丽现在没过瘾，拿着她的小脚拨弄着我鸡巴，“这么快就射了，难怪你老婆要去被这么男人操”“小骚货，待会我在操你”这时画面又出现了，变到一个屋子里，婊子丽说，这是黑哥开的发廊，之间老婆脱下内裤和丝袜，黑哥正在用酒精擦拭老婆的阴蒂，消毒后，黑哥拿出一个开口的钛环，开始揉老婆的阴蒂，一会老婆的阴蒂就挺出来了，黑哥拿着钛环猛的夹到老婆的阴蒂上，老婆啊的一声钛环穿透了老婆的阴蒂，黑哥转了转钛环满意的对老婆说休息两天就好了，来对视频那边老公说一声，老婆摸着自己奶头对我说“老公我骚浪吗”挺着老婆这么骚浪的说话，我鸡巴顿时又硬了，再次狠狠的插进婊子丽的骚逼。

　　从那以后我们的性爱很和谐，老婆没有很强势了，都会按照我的要求配合，也很细心的给我口交，也让我肛交，到那时每次我的眼前晃动着那几个男人干她的画面，我什么都没说，专心的享受开发后的老婆成果，现在的老婆，脸色皮肤更好了，我经常会去越秀区接她下班，老婆现在媚态十足，走路上回头极高，我不知道该高兴还是怎么样，偶尔老婆会告诉我她有事加班，回来的时候脚步发软，晚上做爱的时候可以闻到她嘴巴和下身里的精液气味，我知道她公司几乎没有加班，是去跟黑哥还有很多男人做爱去了，黑哥也经常发些视频和图片，有很多在公园，河边，车里，山上，商城的试衣间，厕所，我家很多的背景，有几个男人一起的，有和黑哥单独的，但更多的是老婆和其他几个美女同时被几个男人玩的，有含着鸡巴微笑口交的，有正在扭动身体享受的，有被2个男人前后夹击旁边还有男人在揉奶子的，各种做爱姿势，她依然是我那个如花似玉的老婆。但是黑哥怎么开发的。依然是个秘密！我也在黑哥的安排下，去跟他开发的其他淫妇做爱过，简直是超级爽的，外表端庄的女人，进入了房间后，简直是超级婊子。

【完】
20881字节 
CRAWL BY:MIAOHY
