
强奸之舒淇林嘉欣

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　sq+lqx.jpg　(52.27　KB)



字数：9354字

　　服务员送来了冰镇的饮料，放在了舒淇和林嘉欣的面前，她俩一饮而尽，好凉爽，真舒服啊！我进来了，手里拿的是几条麻绳，舒淇和林嘉欣都一下站了起来，但舒淇发现全身上下一点劲也没有了，我在饮料里下了麻醉药！林嘉欣喝的饮料比舒淇要多，她已经连站都站不起来了。

　　我把林嘉欣抓住，把她的上身扒光，林嘉欣的脸涨得通红，但只能微弱的挣扎，我用麻绳把林嘉欣的双手紧紧的捆绑在背后，再用麻绳绕过胸前，在乳房的上下各绑了两道，使她的乳房看起来更加突出，绑好之后，我脱掉林嘉欣下身穿的短裤和内裤，露出了林嘉欣漂亮的小腹，林嘉欣的腹部平坦光滑，下腹部阴阜处长着浓密的黑黑的阴毛，由于经常游泳，晒太阳，她被剥光的肉体上显露出雪白的乳罩和三角裤的印迹。

　　我在麻绳上打了一个大结，使它刚好向下勒在林嘉欣的阴蒂上，我很仔细的用双手扒开林嘉欣的双腿，再分开阴唇，露出阴蒂，然后把绳结对准阴蒂，勒进去，绳头向后提起，林嘉欣发出了呻吟，我得意的对舒淇说：「你看我把你的部下捆得多舒服呀！一会儿就要轮到你了，你就等着享受吧。」

　　舒淇用力挣扎，但是没有力气，舒淇无奈的停了下来，我一个一个的解开了舒淇连衣裙上剩下的扣子，使舒淇的连衣裙前面整个敞开了，露出了舒淇里边穿的肉色的真丝胸罩，我接着按住舒淇的双腿，绳子开始绕第二圈，第三圈，打结，舒淇的双脚腕被紧紧捆住失去了行动的能力。

　　但舒淇还用双手向前爬，我的一只手抓住了舒淇的右手，大力把它拧到了舒淇的身后，并且毫不留情的向上提，直到舒淇的右手挨到了后脑，我的力气大的出奇，提的舒淇的肩关节很疼，以至舒淇无法反抗，我用一条鞋带绑在舒淇的右手大拇指上，舒淇知道，我想用一种叫关公背大刀的姿势来把舒淇捆绑起来。
　　这种捆法是把舒淇的右手背在后面，向上提起到脑后，这种捆法的特点是：用一条极少的细绳，就可以让一个人的上身完全失去活动能力，而且最大程度的暴露身体，方便捆绑者凌辱被捆绑者，现在眼看舒淇就要成为那个被捆绑者了。这时，舒淇的脚腕被捆绑完毕，舒淇现在成了俘虏，我把舒淇的双手大拇指捆在了一起，舒淇还是被我用她最不希望的姿势捆绑了起来。

　　完成了对舒淇的捆绑，我拉舒淇站了起来。舒淇低头看一看舒淇自己，才知道为什么，在刚才的激烈挣扎中，舒淇的胸罩向下滑动了，舒淇的右侧乳房完全露了出来，左侧的乳房也露出了大半边，而舒淇的下身穿的肉色的真丝内裤，几乎就不叫内裤，那只是几根丝带，在阴阜处有一点只有舒淇半个手掌大的真丝布料而已，从后面看，舒淇几乎是一丝不挂的。

　　现在舒淇的内裤由于激烈的搏斗，左胯上挂的丝带也已经滑落，内裤已经掉下到了舒淇的膝盖处，仅仅由于双脚腕被捆绑在一起，才没有掉到底，舒淇的干干净净的阴部已经完全暴露在我的面前。舒淇已经可以算做是全裸了，舒淇知道，她和林嘉欣都逃不脱被强奸，被侮辱的命运，现在只能忍耐，再忍耐。

　　我的右肩顶在舒淇的腹部，双手抱住舒淇的大腿，把舒淇扛了起来，我紧紧的把舒淇的双腿抱在胸前，舒淇的上身无力的垂下到我的背后，我向回走，在最里面有一条隐秘的楼梯，沿楼梯向下，跟在我后面的林嘉欣走路的姿势很奇怪，她用力夹住两腿，啊，舒淇明白了，是我在捆绑她的时候，在她的阴蒂处勒了一个大绳结，她一走路，绳结就刺激阴蒂，使她感到阵阵冲动，奇怪的是舒淇的体内竟也升起了阵阵欲望。

　　我把舒淇的本来在膝弯的内裤拉到了脚腕，挂在捆脚的绳子上，我的手直摸到舒淇的两腿之间，顺着屁股沟伸进去，在舒淇的阴部沿着阴道口蹭来蹭去，舒淇浑身感到燥热难当，下身越来越湿，让舒淇非常尴尬。楼梯向下拐了几个弯，到了地下室，我把舒淇放在了钢管前面，让舒淇背靠钢管站好，用一条细绳把舒淇的双手就这样关公背大刀的姿式绑在了钢管上。

　　我又把林嘉欣拉到了滑轮下，用滑轮上的绳子绑在林嘉欣被绑在背后的双手腕上，这时我又拿来了一条小指粗的麻绳，来到舒淇的面前，把麻绳的中间套在舒淇的脖子后面，在脖子前打了一个结，沿身体中线向下拉，在乳房的下面又打了第二个结，在肚脐跟前打了第三个，打第四个结时舒淇明白了，第四个结较大，刚好压在舒淇的阴蒂上，拉紧后舒淇感到强烈的刺激。

　　绳子从舒淇的两腿中穿过，在屁股沟里拉紧，在屁股后打了一个结，当我把绳子从舒淇的两腿间穿过时，我的右手从前面在舒淇的大腿根部伸进去，左手用力从舒淇的屁股后面的大腿根部伸进去，接到绳子后，左手拉紧，右手把阴蒂上的绳结对正在阴蒂上，在屁股后打结时我在舒淇的前面，双手抱住舒淇的腰，打完结绳头向两边拉在腹部穿过正中向下的两根绳子，向两面拉紧，在背后交叉，再到前面在上腹部再穿过中间的两根绳子向两面拉紧，再到背后交叉，然后把舒淇的乳房上下紧紧的绑了两道。

　　舒淇低头看，被麻绳紧紧捆绑的乳房，更加圆润挺拔，显得异常的美丽和性感。在整个的捆绑过程中，舒淇体内的快感简直是汹涌澎湃，舒淇感到勒进舒淇阴部的绳子已经湿透了。

　　我低下身去，解开了舒淇的脚腕上的绳子，把舒淇的内裤扒了下来，我把舒淇的内裤在舒淇的阴道口擦了擦，然后无耻的在鼻子前闻。我从林嘉欣的后面一下抱住她的腰，向上拉捆住她的绳子，林嘉欣就被吊成象小孩被大人端着撒尿的样子，她的双腿向两边分开贴在胸前，屁股刚好齐大腿高，全身就靠三根绳子吊着，悬在空中完全失去了任何反抗的能力。

　　我又到了舒淇跟前，我这次学乖了，从侧面向舒淇靠近，抓住了舒淇的双腿，把她的双腿极大的分开，舒淇的阴部暴露无遗，舒淇就这样以最屈辱的姿势站着。我又向林嘉欣冲去，我的手在林嘉欣的全身上下到处游走，我用手指开始拨弄林嘉欣的阴部，我先拨弄她的阴毛，然后用手指扒开她的阴唇，露出阴蒂。

　　我用食指在林嘉欣的阴蒂上慢慢的揉搓，中指则放在了林嘉欣的阴道口上，慢慢的画圆，又用两个手指捏住林嘉欣已经勃起的阴蒂，林嘉欣厌恶的闭上了眼睛，舒淇知道林嘉欣极其讨厌男人，她只喜欢女人，她对男人的触摸非常反感，她从来没有被男人看见过裸体，更没有被男人扒光衣服捆绑起来玩弄过。

　　但林嘉欣无法反抗，只有任由我在林嘉欣的后面，抚摩着林嘉欣的屁股，并用我的右手中指插进了林嘉欣的肛门，我用手指捏住林嘉欣的乳头，用舌头舔乳头的周围的乳晕，把林嘉欣的乳头含到嘴里，用舌头拨弄，唆允，用牙齿轻咬，舒淇看得血脉喷张。

　　林嘉欣是舒淇最爱的女人，她自从跟舒淇搭档，就一直和舒淇在一起，记得舒淇们的第一次，是在警队的澡堂里，警队里只有两个女的，所以洗澡只有她们两人，那天林嘉欣让舒淇趴在条凳上面，她要为舒淇搓背。

　　舒淇趴在上面，闭上了眼睛，她轻柔的为舒淇擦背，舒淇感到非常舒服，她又叫舒淇不要动，趴在这里等她，几秒钟后她回来了，用清水冲了舒淇一下就开始打浴液，她轻轻的在舒淇的背上屁股上大腿上直到小腿和双脚，都抹上了浴液，光滑的浴液和林嘉欣的双手，使舒淇感到一种陌生的感觉。

　　当林嘉欣的双手把浴液抹到舒淇的大腿内侧时，舒淇感到一股冲动由舒淇的大腿中间向上涌动，好象一股电流，这时她抓住了舒淇的双手，拉到了舒淇的背后，林嘉欣很温柔，舒淇不知她要做什么，没等舒淇翻过身来，林嘉欣马上反骑在了舒淇的背上，用身体压住了舒淇的双腿，在舒淇的脚腕上铐上了另一副手铐。
　　她开始从头捆绑舒淇，绳子搭在肩上，穿过腋下，在胳膊上绕几圈，在手腕处打结，绳头穿过脖子后面的绳子，向下拉紧，舒淇的双手就被提到了脖子的后面，再打结，然后捆绑舒淇的身体，在乳房前交叉，再向后拉紧舒淇的上身就被绑的一动也不能动了。

　　林嘉欣翻过舒淇让舒淇躺在条凳上，在舒淇的前面涂抹浴液，舒淇的身体在她的触摸下，开始有了反应，一浪高过一浪的触电般的感觉，使舒淇开始不停的扭动，林嘉欣感到了舒淇的躁动，她用清水冲掉了舒淇全身的浴液，骑在舒淇的身上开始用嘴亲吻舒淇的乳房，乳头，胸腹部，大腿，小腿，她用她的舌头舔舒淇的阴蒂，同时她的手指塞进了舒淇的阴道，她抽插，旋转……

　　她解开捆绑舒淇双腿的绳子，用她的阴蒂摩擦舒淇的，和舒淇同时达到了高潮，使舒淇第一次知道被女人强奸的滋味，真好，真舒服。从那时起，舒淇们就经常在舒淇家做爱，当舒淇丈夫出差，林嘉欣就住在舒淇家，舒淇就会被整夜的紧绑着，被玩得高潮迭起，筋疲力尽。

　　林嘉欣最爱把舒淇两腿分开头朝下倒吊起来，让舒淇的后脑勺刚刚挨地，这样的吊法，舒淇的阴部是完全暴露的，她跨开双腿，骑到舒淇的两腿中间，用她的阴部摩擦舒淇的阴部，舒淇知道在古代的书中，这种玩法叫磨镜子，有时她会用一个双头假阴茎插入舒淇的阴道，而另一头插的是她自己。

　　所以舒淇看到林嘉欣被我玩弄，听着林嘉欣发出的呻吟，舒淇感到愤怒异常，也感到强烈的欲望冲动。

　　这时，我已经忍耐不住了，我脱光了我的所有衣服，露出了我一身强壮的肌肉和早已勃起的生殖器，那是一条硕大的，坚硬的，爆满了血管的肉棒，我跪在林嘉欣的面前，用双手分开林嘉欣的大小阴唇，露出粉红色的阴蒂，开始用舌头舔，我用力的舔在林嘉欣的阴蒂和大小阴唇上，我上下舔，又用舌头来回拨弄林嘉欣的阴蒂，直到林嘉欣的阴道口流出大量的爱液，我自己也忍无可忍了，我的阴茎涨的又粗又硬，我把它放在了林嘉欣的阴道口前，对准用力一下，就连根插了进去，因为林嘉欣被吊的高度，阴道口刚刚好在大腿的高度，所以我刚好可以不用费力的套入。

　　林嘉欣开始剧烈的挣扎，她拼命的扭动身体，但只是徒劳的为我增加快乐而已，我保持我的身体不动，下身用力向上顶，享受着林嘉欣的挣扎，在林嘉欣的激烈挣扎下，我射精了，我的身体抖动了几下，然后就离开了林嘉欣。

　　同时我也脱掉了衣服，我用我的鸡巴在林嘉欣的阴道口蹭了蹭，用力插进去抽插了几下，然后拔了出来，我的鸡巴上沾满了林嘉欣的爱液和我的精液，我转到林嘉欣的后面，从后面抱住林嘉欣的腰，突然用力把我的鸡巴直塞入林嘉欣的肛门，因为我的鸡巴上满是滑溜溜的液体，所以毫不费力的就插进去了，幸亏我的鸡巴小，林嘉欣还能承受，她忍不住发出了叫声。

　　舒淇听的心疼，就大骂了起来：「你快停下！放开她！有本事冲我来！来呀！来插我呀！」我来到了舒淇的面前，我全身赤裸的紧贴着舒淇站着，我的肚皮紧压着舒淇的腹部，舒淇感觉到我的坚硬的阴茎紧抵着舒淇的肚皮，湿漉漉的，沾满了林嘉欣的爱液。

　　我比舒淇只高一点，因舒淇的双腿被叉开捆在杠铃上，所以显得比平时矮了一点，我略弯了下双腿，用我的耻骨紧抵在舒淇的耻骨上，舒淇都感到我的阴毛蹭在舒淇的光洁的阴阜上那麻酥酥的感觉，我用双手向两边分开勒入舒淇阴道口的麻绳，我的阴茎就平放在了舒淇的阴道口上。

　　我并不将我的阴茎插入，而只是在阴道口来回摩擦，让舒淇的心里越来越急，舒淇想夹住我的阴茎，但由于舒淇被叉开双腿捆着使舒淇丝毫无法用力，舒淇大叫：「混蛋！插呀！快插进去呀！」我笑着对舒淇说：「省省吧，我也已经在林嘉欣的肛门里射了精。」

　　我又带来了一些细绳和几听饮料，舒淇马上就想到了我要干什么，我把林嘉欣的双腿放下来，再吊到后面去，林嘉欣就在空中脸向下背朝上的吊着，她的两腿向后弯曲，紧贴着她的臀部，平趴在空中，我把细绳紧紧的绑在林嘉欣的勃起的乳头根部，然后把一罐饮料栓在细绳的另一头，饮料直直的坠下来，两个乳头，一边一罐饮料。

　　林嘉欣皱起了眉头，咬紧了牙关，她在忍受着极大的痛苦，我却在这时把阴茎插进了林嘉欣的身体，我站在林嘉欣的后面，正在两腿之间，林嘉欣的两腿叉开着被吊着，我双手抱住林嘉欣的屁股，前后推动，因林嘉欣被吊着，我可以不费力的摇动林嘉欣的身体，而吊在林嘉欣乳头上的两罐饮料也随着我摇动林嘉欣的节奏而快速的摆动，林嘉欣的呻吟声越来越大，终于变成了嚎叫，先是短声后来变成了长声嚎叫……

　　我笑着，搬了一张椅子，坐在了林嘉欣的面前。舒淇大声的说：「我求求你了，快放开她吧！」我不为所动，我把林嘉欣放下来，由于双腿向后折叠捆绑，林嘉欣落到地上后只能跪着，两听饮料也落到了地上，我把椅子向前拉了拉，直拉到林嘉欣的前边。

　　我坐在椅子上，两腿叉开，林嘉欣就跪在我的两腿中间，我拉着林嘉欣的头发，把她的下巴放在我两腿间的椅子上，我的生殖器正对着林嘉欣的嘴巴，然后弯下腰，在林嘉欣的屁股上连续打了几巴掌，清脆的声音回响在地下室里，林嘉欣的屁股上立刻出现了一片红晕。林嘉欣倔强的把头偏到了一边，坚决不肯把我的鸡巴放到嘴里，我又扬起了手，「住手！」舒淇忍不住大喊，我回头看舒淇：「怎样？」

　　「我来给你口交，把你的鸡巴放到我的嘴里来吧，饶了她吧。」「不行！」林嘉欣含着眼泪小声，舒淇真想为她做些什么，可她全身赤裸，两条胳膊被人用关公背大刀的姿势紧紧的捆绑着，身体前后，乳房上下，就连舒淇的阴蒂都被麻绳绑着，双腿叉开，以最羞辱的姿势站在那里，不要说帮林嘉欣，就是舒淇自己，也成了任我细细把玩的玩具。

　　林嘉欣含泪把我的阴茎含到了嘴里，我用手抓着林嘉欣的头发，向下压，我的又粗又长又硬的阴茎一下就塞到了林嘉欣的喉咙，林嘉欣一下噎住了，她用力向后挣了一下，但我又把她的头向下压，林嘉欣只好把我的阴茎含在嘴里，用嘴唇上下套弄，用舌头舔我的尿道口，再沿我的龟头下面舔一周，再含进嘴里，不停的套弄，用力吸进，再用力挤压着滑出，这样几下，再舔几下，刚开始时，林嘉欣很勉强，但随着我的开始呻吟，林嘉欣越来越认真的开始为我口交，逐渐的我的身体变僵硬了，林嘉欣也加快了嘴套弄阴茎的速度和力度。

　　突然，我抓住林嘉欣头发的手用力向下压，林嘉欣一点也动弹不得，由得那一根粗硬的阴茎连根插在嘴里，直到喉咙，那条阴茎一跳一跳的，直喷出一股股的热流，又粘又稠的精液直射入林嘉欣的喉咙，林嘉欣猝不及防，加之嘴里被阴茎堵满，呼吸不畅，不得已把我射出的精液全部咽了下去，我高兴的哈哈大笑，把阴茎在林嘉欣的嘴里又来回抽插了几下后，拔了出来，蹲下身子，解开了林嘉欣乳头上绑着的的两罐饮料。

　　我把舒淇仰面放倒在写字台上，把舒淇的白色露脐紧身吊带小背心向上拉到了腋窝下，舒淇的上半身就完完全全的暴露出来了，由于胸部紧绑的绳索，使舒淇的乳房向上挺起，而舒淇的乳头则奇怪的硬了，我用一条麻绳从舒淇的双脚腕开始捆起，直向舒淇的一双大腿捆去，捆舒淇小腿时，为了让舒淇的肌肉放松，我让舒淇弯曲着双腿，舒淇的紧身超短裙就向上褪到了舒淇的腰部，露出了舒淇的白色小三角内裤，三角裤太小了，舒淇的浓密的阴毛都从旁露了出来。

　　那时舒淇还没有结婚，也还没有去除舒淇的阴毛和腋毛，我的眼睛紧盯着舒淇的大腿根部，双手不停，把舒淇的短裙向上推，直到舒淇的腰部。我把绳子从舒淇的双脚腕直捆绑到舒淇的大腿根，舒淇被捆得笔管条直，丝毫不能动，夸张的说，舒淇现在只有眼珠能自由的动了，舒淇的全身几乎完全赤裸，上身只有腋窝处有一点布料，下身只有一条遮不住阴毛的极小的三角裤。

　　我又拿了一条绳子，把舒淇紧绑在了写字台上，然后坐下来，喝茶吸烟，舒淇躺在写字台上，双手在背后压的发麻，全身的绳子感觉越来越紧，那种莫名其妙的感觉也越发强烈，隐隐的快感在舒淇体内奔涌，一个小时，两个小时，整个下午就这样过去，我没有进一步的动作，舒淇期望我有什么样的动作？不可思议。
　　我实际是想要听舒淇求饶，没有人能在我的捆绑下坚持超过一小时不求饶的，舒淇坚持了四个小时还没有求饶，让我惊异。我不知道舒淇是在享受。我解开了捆舒淇的绳子，先从双腿解起，然后是上身，松开舒淇上身时，我先解开绳结，把舒淇的双手从颈后放下到一半，停住，片刻后再放，放到底后我用我的大手用力捏揉舒淇的双臂，因捆绑的太紧，时间也太长，如果突然放开我怕舒淇的双臂受伤。

　　舒淇突然感到一种犹如触电的感觉，猛烈的从舒淇的下身涌起，消失在小腹的深处，这感觉是如此强烈，持续时间足有半分钟，让舒淇忍不住发出了叫声，舒淇不由自主的转过身来，双腿夹紧，用力伸直，还用舒淇的前胸和腹部，紧贴在我的身上，尤其是舒淇的下腹部，用力顶在我的下腹部，舒淇感到一件坚硬的东西，隔着我的裤子顶在舒淇的下身，让舒淇感到舒服。

　　我不发一言的抱住舒淇，等舒淇平静下来，我继续给舒淇松绑，等我完全给舒淇解开，舒淇才发现舒淇全身的衣服都湿透了，而舒淇的那条小三角内裤，更是湿得让舒淇以为舒淇尿了出来。舒淇全身都没了力气，但感觉很放松很舒服，舒淇真想每天都被张捆绑。

　　当我用舌头舔在了舒淇的左腋窝时，舒淇发出了一声消魂的叹息，真的舒服，舒淇闭上眼睛，感觉着舌头舔在腋下时的那种麻酥酥，略带一点痒痒的感觉，这种感觉竟向下放射到了舒淇的阴部，使那里的爱液更快的流出，在舒淇体内奔腾的快感一浪高过一浪，我的舌头从舒淇的左腋下舔到了乳房、乳头。

　　并把乳头放在嘴里，用牙齿轻轻的咬，舒淇都快要疯了，舒淇已到达了爆发的边缘，而我还在慢条斯理的舔舒淇的腹部，肚脐，终于我舔到了舒淇的阴部，我坐在了舒淇双腿之间的杠铃杆上，我的嘴刚好与舒淇的耻骨平齐，我用两手把住舒淇的屁股，用舌头舔舒淇的阴蒂，在左右舔舒淇的阴唇内侧，甚至用舌头拨弄舒淇的尿道口。

　　我用牙齿轻轻的咬住了舒淇的阴蒂，强烈的刺激使舒淇夹不住尿了，一股浊流，直喷到了我的嘴里，脸上，但我毫不退缩，把舒淇的屁股抓紧，紧压在我自己的脸上，舌头也还在舒淇的阴道里搅来搅去，任由舒淇的尿从我的脸上流过，甚至有一小部分的液体，冲进了我的嘴里，竟然被我咽下去了。

　　舒淇也达到了高潮，但这次高潮异常强烈，舒淇从来也没有过这样的高潮，舒淇几乎昏了过去，脑子里一片空白，身体内一阵痉挛，持续了足有一分多钟，我仍然未停，还在舔舒淇的阴蒂，舒淇体内的冲动刚刚平息，就马上又被我唤醒了，强烈的欲望使舒淇大叫了出来：「你快点呀！」

　　我解开了舒淇的双脚，把舒淇的右腿向上抬起，直到与舒淇的身体挨上捆好，舒淇现在只有一条腿站在地上，右腿紧挨着身体被绑紧，脚心朝天，这种捆绑腿的方法叫「朝天蹬」。幸亏舒淇的各处关节韧带，柔韧性都非常好，所以舒淇没有感到丝毫的难受，只是左臂背大刀的时间长了，有一些麻而已。

　　我来到舒淇的前面，把我的衣服全部脱光，露出我粗大的阴茎，阴茎已经硬了许久了，表面的血管爆出，龟头的表面已经有了一层分泌物，我抱住舒淇，连同舒淇被绑紧的右大腿，我紧紧的抱着，用我的嘴找寻着舒淇的，舒淇无法动，任由我把舒淇的嘴唇轻轻咬住，我用力把舌头伸进了舒淇的嘴里，上下的搅动，我舔遍了舒淇的口腔，我亲吻舒淇的脸颊、眼睛、鼻子，我紧抱住舒淇被向上绑紧在身体上的右腿，在腿的后面舔来舔去。

　　同时我的左手抚摩着舒淇的右脚心，我的阴茎也已经抵在了舒淇的阴蒂上，我轻轻的蠕动，然后加力，慢慢的把我的阴茎连根插入了舒淇的阴道，舒淇用力夹紧舒淇的括约肌，专心感受着那种摩擦，我的右手不停的抚摩舒淇的左腋窝，我的阴茎也不停的摩擦舒淇的阴道内壁，舒淇达到了又一次高潮。待舒淇的痉挛过后，我把舒淇从铁柱上放了下来。

　　解开了舒淇的双手大拇指，把舒淇的双手背在背后。用一条短麻绳把舒淇的两个手腕捆在一起，虽然都是捆绑，但这种姿势要舒服多了。我让舒淇跪在地上，把我的阴茎强行塞进舒淇的嘴里，那上面还满是舒淇的爱液，我在舒淇的嘴里抽插，然后射精，舒淇的头被我把住不能动，我的精液全部射到舒淇的嘴里了。
　　舒淇用力摆头，挣脱了我的掌握，把一满嘴的精液吐了出来，我好象并不在乎，把舒淇拉到了一条长条凳上，让舒淇跪在上边，把舒淇的双脚分开绑在凳脚上，膝弯处绑在凳面上，舒淇就跪在凳子上了，我强迫舒淇屁股朝天，脸贴着凳子，跪在那里，我开始用我的手指插进舒淇的肛门，先是一个小指，然后是无名指，接下来是中指加食指，舒淇感到强烈的便意，最后我把我的阴茎硬塞进了舒淇的肛门……

　　舒淇感到肛门象撕裂一样的疼痛，可是没有破，舒淇知道是我先用手指扩张过的缘故，不然舒淇会受不了的。舒淇偏过头去看林嘉欣，她被我强奸的已经失去了挣扎喊叫的力气，机械的躺在那里，感受着次次的高潮，林嘉欣的头发已经汗湿的象水洗过的一样，她的双腿已经被放开，上身还被捆的紧梆梆的。

　　我又捏开林嘉欣的嘴向里面撒尿，林嘉欣拼命挣扎，但她马上被制服了，因为她的上身被紧绑着，丝毫不能动，我把她的两条腿并拢紧紧捆起来，然后继续向她的嘴里撒尿，林嘉欣的胃部涨鼓着，张着嘴干呕。

　　我又在舒淇的肛门里来回抽插着，舒淇夹紧了肛门，慢慢舒淇感到了一些快感，随着我强力的抽动，舒淇又有了反应，舒淇把注意力集中在舒淇的阴蒂和肛门上，闭着眼睛感受着肛门内的运动的物体，从肛门发起的肉欲，很快包围了舒淇的全身，在射精的同时舒淇再次达到了高潮，使舒淇惊讶舒淇自己的能力。原来肛门也能有高潮。

　　我从舒淇的肛门里拔出了我的阴茎，长吁了一口气，我转到舒淇的前面，让舒淇把刚从舒淇肛门里拔出来的阴茎舔干净，那上面湿漉漉的，舒淇毫不犹豫的把它含在了嘴里，一股涩涩的味道，在舒淇舔的过程中，我又勃起了，我拉起舒淇，站到舒淇的背后，舒淇也直起了身跪着，舒淇绑在后面的手刚接触到了一件东西，硬硬的，粘粘的，那是我的阴茎，舒淇马上把它握在手里，挤压和揉搓，它更加硬了，舒淇套弄着，要求着，把它放到舒淇嘴里来吧，终于舒淇用嘴又让我射了一次。我走了，地下室里只剩下舒淇和林嘉欣了。

　　舒淇先把她抱了起来，让林嘉欣上身趴在一个小的写字台上面。然后用双脚顶住她的双脚，不让她乱动。接着舒淇开始解她裤子上的钮扣了，她这是还在不停的挣扎。舒淇火了，一拳打在她的背上，她痛的叫了出来。舒淇加快了手里的动作，扯下了她的裤子。只到她只剩一条内裤为止。

　　舒淇停手了，舒淇要仔细的看看女人身体最神秘的地方是什么样子的。这时舒淇发现她的屁股白白的，嫩嫩的，让人看了就受不了。舒淇伸手在她的屁股上乱摸，边摸边对她说：「你真是白呀。」她痛苦的摇着头，还一个劲的扭动她的美臀，不让舒淇摸。不过林嘉欣越是反抗舒淇就越兴奋。

　　正在她屁股左右摇晃的时候，舒淇就趁机一把扒掉了她的内裤，顿时一个美丽的臀部展现在舒淇面前。ｉ真是太美了！！舒淇俯下身子，用舌头一寸一寸地舔着，从屁股到股沟。当舒淇渐渐靠近林嘉欣的蜜穴的时候给舒淇发现了她的秘密？？有一条细小的棉线掉在她的仙人洞外面。舒淇很好奇，于是就把她嘴里的袜子拿掉，问她：「你在你的逼里放了些什么东西？」

　　谁知道一拿开她嘴里的东西她就马上向舒淇求饶，叫舒淇放了她。舒淇一巴掌打在她的屁股上，顿是雪白的大屁股利刻显出了一个红红的手映。林嘉欣痛的叫了出来，「刚才问你的问题你还没有回答舒淇。快说！」舒淇恨恨的叫道。
　　林嘉欣居然不理舒淇，舒淇又问她一边：「你到底说不说。」一边说一边把手里的那把小刀往她的屁眼上轻轻的顶了顶。她全身一阵颤抖，嘴里只叫：「不要，不要碰那里。」舒淇可不管她说什么，又用舒淇的手指往她的屁眼里查了进去，边查边说：「你最好老实一点，舒淇问你什么你就说什么。听见没有？」
　　舒淇的手指在她屁眼里一进一出，看她的反映。她直叫到：「求求你不……好难受，这是卫生棉条，是……是……例假的时……时候用的……」林嘉欣的屁眼好紧，夹着舒淇的手指快要溶化了。「这就对了」舒淇笑着对她说，把林嘉欣逼里的东西抽了出了，她全身又是一阵颤动。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
mich　金币　-1　麻烦排下版，分分段落。　　
