　　书名：强势女的操控
　　作者：琉璃狐

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　陆明的高中是区里最好的高中，学习氛围浓厚，学习刻苦的他也是成绩优良。在这样管理甚严的学校，高中三年生活平平，自是没有什么出格的事情发生，那时候，大伙都还是孩子。
　　在陆明的后座，是一个叫冯雪琳的女生，一个御姐型活泼开朗的美女，经常充满笑意的和大伙开玩笑，也不易生气，人气很高，让大伙惋惜的是毕业时和班上一个叫尤尧的游戏迷好上了。
　　陆明呢，和冯雪琳是很好的朋友，前后座的两人常常相互动手动脚的也惹过众人起哄，不过当时陆明喜欢的是另一个女生小璐，这也是众人心中有数的事情。
　　毕业那天的聚会，陆明和小璐闹翻了，当天他大醉一场，再醒来已是群友皆散，各奔东西，多数人注定是再无联系。
　　后来陆明得到一所重点大学的录取通知书，怀着奋斗的激情他奔向了向往已久的大学生活。在大学里，陆明可以说是混得风生水起，位极学生会会长，还接手了一个社团。大二下学期时还交了一个女朋友，容貌也算得上不错，关键是办事能力极强，两人平时在一起最多的时间还是在处理公事。一起憧憬着未来的发展努力着，倒也温馨。
　　陆明本以为高中的记忆就会如此平常的慢慢忘却干净，不料大二暑假的高中聚会改变了这一场戏码的结局。
　　刚放暑假，陆明高中的班长就组织同学们回学校开同学会，班上54个同学一共联系到了28个，其中22人赶来参加。
　　开始陆明还担心和小璐碰面，可是小璐并没有来。陆明叹息了一声，不知道是失落还是松了口气。随着一阵爽朗的嘻嘻声，陆明看到一个活力四射的女孩，那张笑呵呵的俏脸正是冯雪琳。
　　两年未见，冯雪琳越发美丽动人，身材更是好了不少，热裤下露出一双雪白修长的大腿，上身的衬衫也是紧紧的勾勒出那比起高中纤细了不少的小蛮腰，鼓鼓的两个挺拔之物也是呼之欲出。
　　冯雪琳的男友尤尧没有来，她见到陆明便是主动上来打了个招呼，这时陆明细细地打量了冯雪琳一下，那张熟悉的脸越发精致，不施妆彩更显清纯，头发还是扎成了他最喜欢的马尾，整个人给人一种活力四射的感觉。
　　陆明笑着跟她打趣起来，两人并未有两年不想见的陌生感。
　　这一群人先是去看望了高中班主任，一番寒暄后告别了母校。然后有人提议一起去KTV唱歌，在KTV昏暗的环境下，有些陌生的老同学气氛也渐渐熟络的起来，似乎回到了两年以前，大家在一起闹成一片，酒也喝得畅快起来。
　　“诶，陆明，你怎么不去唱呢。”
　　因为陆明旁边的人站到中间去大展歌喉，冯雪琳就一下坐到他旁边去了。那温润的躯体直接靠在他的身体上，几乎是屁股挨着屁股的坐着，那柔软的感觉直接刺激着陆明的大脑，女生独有的芬芳气息冲进他的鼻息中。
　　“额，他们唱的尽兴呢，让他们唱吧。”
　　“不唱可不行呀，等他们再唱一会儿，我们也去唱唱吧。”
　　“对了，尤尧怎么没来呢？”陆明本着自己已是有妇之夫的想法，略显拘谨，连忙岔开了话题。
　　“哼哼，别提他了，在打英雄联盟吧，”冯雪琳一腔怨气，“我们喝酒吧，这么久没见了，看你酒量涨没涨。”
　　“嘿嘿，别想灌我，你忘了高中有一次你被我灌的不省人事么。”
　　“敢提这事，那我今天必须报仇了，喝！”冯雪琳把酒塞到了陆明嘴唇上。
　　“哎别撒了，好好好我喝。”陆明一口饮尽，笑道：“光我一个人那可喝不行吧。”
　　“那咱们猜拳。”冯雪琳一笑。
　　“我怕你不成，来就来，出招吧。”
　　“看招！哈！”
　　“你输了，喝。”
　　“再来。”
　　“来啊！”
　　一杯又一杯的喝了下去，后来陆明也因为酒精有点兴奋。陆明虽然有女朋友，两人却是没有发生过关系，酒精的刺激下，面对近在咫尺的美女，陆明还是忍不住偷偷瞄着冯雪琳衬衫的开口处。看着里面两个饱满的乳球挤出的乳沟，加上冯雪琳挨在身上的娇躯动来动去，还是处男的他竟然不由自主的微微硬了。
　　陆明尴尬的调整了一下坐姿，却看到冯雪琳狡黠的笑着。
　　“哟哟，偷看我哟，好不好看呀。”
　　“没有啊，你少臭美了。”
　　“是吗，你这个色狼，你怎么解释这个。”
　　冯雪琳一边说居然一边用手拍了一下陆明微微隆起的裤裆，被这么一拍，受到刺激的肉棒反应更大了。
　　“嘿，你诬陷我还占我便宜。”这时陆明尴尬极了，反射性的摸了一把冯雪琳的大腿。
　　“啊，你，嘿嘿，你摸了可要负责哟。”冯雪琳一惊，却没有发怒，反而笑意更浓的调戏陆明。
　　“再摸摸我就负责。”陆明一时不知如何回答，想到一个自以为她不会答应的做法。
　　“呵呵，你敢就摸呀。”
　　“你可别叫出来。”
　　“这么废话，不敢么，啊！”
　　冯雪琳嘲讽到一半陆明就又摸上了那雪白的大腿，顺势拍了下她的屁股。
　　“嘿嘿，看我敢吧。”
　　“哼，我也要摸。”
　　“诶，你，奥哟！你妹的。”
　　冯雪琳竟是一把捏住了陆明的龟头，揉了几下，彻底让他立了起来，憋在里面涨得发痛。陆明拉开她的手，反击性的一把捏在她的胸部上，他们就这么“扭打”了起来。
　　“嗯哼，哎，色狼你轻点。”冯雪琳轻声叫道。
　　陆明借着酒兴，抱着豁出去的想法在冯雪琳胸部和大腿占着便宜。冯雪琳也是不甘示弱的捏着陆明身上敏感部位。
　　闹了一会，陆明满脸通红的逃进了厕所，洗了把脸，顺便掏出还是硬硬的肉棒嘘嘘，艰难的尿了出来，没想到这时候冯雪琳也进来了。
　　“哎哟，你在干这种事情呀，色狼你忍不住了哦？”脸色绯红的冯雪琳笑道。
　　“你别乱说，我没有。”我手忙脚乱的将肉棒塞了回去，拉链都没来得及拉上，转身却看到冯雪琳锁上了厕所的门。
　　“你进来也不敲门。”
　　“我知道是你在里面啊。”
　　陆明一时语塞，看着冯雪琳走了过来，脑子略有发晕，呼吸沉重起来。
　　“亲我。”走到面前的冯雪琳吐气如兰。
　　被女生的气息一喷，陆明虽是知道对方有男朋友，自己也有女朋友，却还是神使鬼差的把嘴凑了上去，手都不知道如何摆放了。冯雪琳却是熟练的勾着陆明的颈子搬过他的头，用清香的舌尖敲开了他的嘴唇。
　　这是陆明第一次舌吻，从未感受过女生舌头的他，只得任凭冯雪琳将他的舌头吸入自己口中。那种温热的感觉和心理上强烈的冲击使陆明下意识的抱住了冯雪琳。手开始不规矩的乱摸起来，从她的热裤插了进去，只隔着一条丝质的内裤抚摸着她的翘臀。
　　在她“嗯嗯哼哼”的呼气下，陆明开始学着配合她的吮吸，可还是缓不过气，渐渐的有窒息的感觉。而陆明的下体却越来越硬，突然从未拉好的裤子中蹦了出来，抵在冯雪琳的大腿之间。
　　无法呼吸的陆明脑子思考减慢，为了追求快感，他用力的压下她的臀部，把内裤中的肉棒挤进了她的双腿间。
　　“嗯，呼唔，好像很大呀。”
　　冯雪琳此刻终于是放开了陆明，陆明感到一阵眩晕，一下坐倒在马桶上，大口喘着粗气。
　　“呵呵，这么没经验，不会还是个处男吧，这可不像你呀。哇，这么大一只，嘿嘿。”
　　冯雪琳蹲下来惊讶的说道，说完准备用手去拨开陆明的内裤。
　　“乓！乓！乓！”
　　“里面谁呀，快一点。”
　　突然有人敲门，惊得陆明和冯雪琳手忙脚乱的连忙整理起衣装。
　　“怎么办呀。”陆明焦急的低声问道。
　　“那个，一起出去呗，还能怎么办。”冯雪琳故作镇定。
　　“呃…………”
　　待两人探头探脑的出来，才所幸刚才敲门的人没等在门口，他们尴尬的借着昏暗的灯光分开坐到两边。陆明出来后始终觉得有人在议论自己，仔细去听却又找不到人。
　　后来冯雪琳一直很平静，陆明也心不在焉的和别人聊着，心里却不停回忆着刚才的场景，这是女友从来没有给过他的感觉。
　　一直唱啊聊啊的到六点过，大家都觉得饿了，就决定去吃火锅。陆明不敢和冯雪琳对视，故意避开了和她一桌。这样的聚餐免不了又喝了很多酒，陆明这桌都没几个清醒的了。不过陆明还有些意识，他喝的白酒，还是最后才喝得多了些，没那么快上头。还好事先AA制到班长那里的钱还够，最后大家就三五成群的慢慢走了。
　　陆明把几个玩的好的兄弟送上车以后，突然听见有人叫他，回头一看，是冯雪琳。冯雪琳背着手站在火锅店门口，背着光看不清她的表情，只听她说：“陆明，开房敢去么？”
　　陆明脑袋“嗡”的一声，肾上腺素一下就起来了，神使鬼差的走了过去，只听见她在笑。怎么到宾馆的陆明没了记忆，只记得他和冯雪琳开好房进去后，冯雪琳没有征兆的搂住他，主动吻到到陆明喘不上气。
　　等陆明再次有意识，是天朦朦灰的凌晨，他醒来后头还有点刺痛，突然感觉怀里有个暖暖的东西。睁眼一看，陆明心跳立马加起速来，没过几秒下体也充血了。
　　赤裸的冯雪琳就在他怀里，秀发散开比起马尾有丝特别的韵味，可回过神来的陆明吓得下意识的抽出了手臂，自己滚下了床，脑子里茫然无措。对昨天激吻之后的事陆明没有任何记忆，慌乱的他想到了自己的女朋友，想到了冯雪琳的男朋友，心中有一股难言的刺痛。
　　这时因为陆明下床的的动作，冯雪琳也醒了过来，来口第一句话就是“你真没用，虚有其表，昨天我刚给你掏出来你就射了！”
　　这娇嗔的一句话反倒让陆明一下有了话回答，气氛没有尴尬起来，他说道：“那我们没做什么咯？”
　　说话时陆明顺便拿起床头的矿泉水喝了几大口。
　　冯雪琳翻了个身，把被子一掀开，自信满满的露出娇躯，调笑道：“你不想发生什么么？有没得用嘛？”
　　略有些镇静下来的陆明顿时精虫上脑，再抑制不住青春期对女性身体的渴望，站了起来，硬硬的肉棒直指冯雪琳。冯雪琳貌似很满意这个尺寸，娇羞的笑了笑，故作一脸鄙视。
　　“哎，你那中看不中用的东西，我……”
　　冯雪琳话还没说完，陆明便不顾一切的扑了上去，虽然知道她说假装嘲笑自己，可陆明却还是控制不住自己要证明给她看。
　　这次激动的陆明主动吻上了冯雪琳，用舌尖顶开她的贝齿，缠绕出了她的舌头，伏在她身上，在眼前这具充满活力的娇躯上胡乱摸索着。陆明的解释的肌肉接触到那滑嫩的肌肤，与之相互摩擦着，第一次见到并接触到女性全裸躯体的陆明兴奋得颤抖着，喘着粗气。
　　陆明重点照顾着冯雪琳的胸部，第一次捏女生赤裸裸的胸部，还是一个饱满圆润，柔软而不失弹性的极品娇乳，他也叹怪不得那么多人对此这么着迷了，摸起来确实很舒服啊。
　　没弄多久，“未经人事”的陆明忍不住了，下体涨得发疼，直想插进去与冯雪琳行云雨之欢，完全顾不得之前恪守的人伦道德了。可是冯雪琳一边哼哼地着笑，一边扭动起来。
　　陆明的龟头摩擦在她的阴毛上，可是找不到小穴口，急的他跪立起来，捧住她的屁股，大叫“不要动了”，这才把龟头弄进去。
　　“唔，好涨哦。”冯雪琳一声轻呼。
　　就进去了个龟头，陆明感觉已经很费力了，可此刻他感觉异常兴奋，特别是看到冯雪琳那表情，对异性躯体那压抑已久的欲望爆发而出，忍不住想用力往里面挤。可总是一不小心就又滑出来了，直到他懂得腾出一只手来扶住肉棒，才缓缓进入。
　　“嗯哼，唔嗯，慢点。”
　　冯雪琳的阴道已经有些湿了，但陆明挤得还是很费劲，龟头被温热紧紧包裹的快感舒服得陆明欣喜若狂。可是冷不防的，在强烈的刺激下，肉棒刚进去一半，他突然感觉背脊一酸，一下没忍住竟然就就射了。
　　“啊……嗯……”
　　“嗯，呃……哼哼，又是这样。”冯雪琳感觉到精液的迸发，不满的喃喃道。
　　“哎……我”
　　陆明突然心灰意冷，心中苦涩，自己不会是早泄吧？射精之后他一下就冷静下来了，但是肉棒没软，拔出来的时候因为敏感还让他直哆嗦。
　　冯雪琳见陆明一阵黯然，不敢看她，反倒偎依了上来，笑了笑安慰他道。
　　“哈哈，没事，看出来你是处男了，第一次都这样嘛，谁让你这么兴奋来着，正常的。”
　　听到“第一次”这几个字，陆明突然心一紧，有种天昏地暗的负罪感。作为一个有女朋友的人，第一次没留给心爱的她，却因为把持不住而莫名其妙的给了个有男朋友的高中同学。对放纵的自责使陆明心中苦涩万分，承叛妻之痛，不义之举，突然有了一种想哭的感觉。
　　可这时冯雪琳一下翻身骑到陆明腰上，用股沟压着他的肉棒。因为冯雪琳直立起来，她阴道里的精液也就随之流出来了，弄得陆明的小腹滑滑的。
　　冯雪琳来回挺动着腰臀，下体的一片湿滑令陆明的思绪回到现实中。正当陆明欲推开她时，不料冯雪琳竟俯下身来，香舌钻进了他的嘴唇，舔舐着他的牙齿，还拉住他的手，往自己身上按。
　　一时间，幽香芬芳的少女气息又麻痹了陆明的理智，他告诉自己，就亲一会，亲完马上就推开她。可是渐渐的，陆明随着她的牵引放松了身体，没多久又开始喘息和燥热，欲望再次升腾而起。
　　“尤尧整天都在玩游戏，我几乎是单身一人，而且，我好久都没做过了，今天你不满足我是跑不掉的啦。你说，当时小璐不接受你，为什么你不来追我呢？”
　　冯雪琳离开陆明的嘴唇后，幽幽地伏在在他耳边诉说，舌尖轻轻划过他的耳垂。
　　“那我现在追你呀。”陆明意乱情迷，竟然说出这样的话来。
　　“好啊，说话算数哦，”冯雪琳开心的一笑，然后又神秘而娇羞的对陆明说，“我给你口交吧，你一定没试过，一会你再那么快的话，我可不让你追咯。”
　　说罢，冯雪琳的玉手划过他的胸膛，向下游去，一把抓住了那根肉棒，套弄着。
　　“嘻嘻，你比尤尧大很多呢。”
　　“呃，是吗，呵呵。”
　　虽然此话甚是使陆明血液沸腾，他我完全不知道该怎么回答，只得苍白的应付两句。
　　“我的手还捏不住呢。”
　　冯雪琳缓缓移到床尾，跪伏着缓慢的把头向陆明的肉棒移去，仿佛在故意逗他似的。陆明一直偏爱的口交美景在他眼前，美人低首，粉臀高翘，腰背曲线起伏，这种心灵上的享受与冲击令得他对冯雪琳生出了感激之情。口交时欣赏美女俏脸红唇的吞吐，那种成就感岂能言表。
　　随着冯雪琳头越来越低，她的发尖已触及到陆明的胯间，柔顺的青丝拂动，酥麻至极。之间冯雪琳抬眼瞟着陆明，伸出了细滑的小舌头，轻轻的点在他的龟头上，带来一股触电之感。冯雪琳满意的笑了笑，移动舌头舔舐了几圈，然后张开嘴巴一口含下。
　　陆明只感觉一个暖暖湿湿的东西把龟头包住了，同时还能感觉到舌头的游动，贝齿的轻割，那感觉比之进入阴道还要舒爽，真是飘飘飘欲仙。加之眼前冯雪琳粉臀高翘的姿势，心理上的征服感带来的享受更加无法形容，如果不是刚刚才射过，他估计又要“早泄”了。
　　冯雪琳舔了大概五分钟，陆明已是粗壮非常，便连忙说可以了，迫不及待的想要一雪前耻。冯雪琳吐出肉棒，还调皮的轻咬了一下，然后四肢并用爬到陆明身上，一路上来青丝拂过那还算健硕的身躯，挑逗得陆明肉棒硬如钢铁。
　　“这次让我来，你先躺好，你再不中用我就打死你。”
　　接到冯雪琳示意的陆明没有动，躺在下面任冯雪琳扶住自己那炽热的肉棒，对准她的湿湿的小穴。冯雪琳用阴唇裹住半个龟头，腰肢扭动画圈，挑逗得陆明直想往上顶。
　　突然，那妙曼的身体一沉，缓缓坐了下去，冯雪琳的俏脸上满是充实的愉悦。
　　这次陆明没有了将要射精的感觉，这次才真切的感觉道女生蜜穴的美妙。冯雪琳的小穴又湿又暖，又软又有压迫感，肉棒被紧紧的缠住，仿佛已经连接在一起，做爱的快感直冲脑门，冲击着处男欲望的洪闸。
　　很快，无与伦比的快感笼罩了陆明，令人沉沦的舒爽从两人连接处蔓延开，他完全被冯雪琳牵引，所有的注意力都集中肉棒上，感受着美人玉穴的夹紧，和里面柔软腔壁的摩擦。
　　冯雪琳撑在陆明的胸口，缓缓的上下起坐，腰身舞动，秀发飞扬，还不忘咬着嘴唇可怜楚楚的看着他。陆明茫然无措的躺着，手放在她大腿上，顺着光滑白嫩的肌肤摸到了她的粉臀，不自主的揉捏着那富有弹性的嫩肉。
　　就这么骑弄了一会，闭起眼睛享受的冯雪琳却突然加快了起落的速度，坐得陆明胯骨都感觉有些压力。
　　“嗯……啊……唔……啊……哈啊……嗯……”
　　冯雪琳向前俯身，双手撑在陆明的两侧，卖力的起伏着粉臀，吞吐陆明的肉棒，呻吟声也越来越诱人，一双美白的奶子就在陆明眼前晃动。
　　陆明粗鲁的吸住一个舔弄起来，一只手从冯雪琳的粉臀撤退回来大力揉弄其另一个，弄得冯雪琳低头娇嗔。
　　“嗯啊……喂，轻点嘛你，别咬……啊……嗯嗯……”
　　陆明稍微温柔了一些，只用舌头缓缓舔舐冯雪琳粉嫩的乳头，手中的力道也减至抚摸的程度。
　　又过了一会，趁冯雪琳稍微减速的空当，陆明一手搂住她的腰，猛的一个翻身把她压在了下面，兴奋的用肉棒猛烈的挺动以求快感。
　　粗大的肉棒抽插在冯雪琳的嫩穴，次次顶到她的花心，干进子宫，爽得冯雪琳抬起玉腿盘在陆明的腰上，接力抬臀迎合。
　　“啊……冯雪琳……好舒服……我我爱死你了……嗯……”陆明自己也是爽得口水直吞，忍不住喊叫。
　　“啊……啊……。嗯……。啊……。唔……用力……我也好……好舒服……啊……嗯……嗯……”
　　在冯雪琳销魂的呻吟下，陆明胡乱一通的抽插了几分钟，两个赤身裸体的偷情男女在空调屋里都干得大汗淋漓。
　　第一次行男女之事的陆明毫无克制力，冯雪琳的身体又太有魅力，听着那诱人的轻哼声，陆明不一会又有了要射的感觉。他俯下身一边抚摸着她散乱的头发一边死昂冯雪琳索吻，封住了冯雪琳的樱唇，默默的加快了速度。
　　“唔……嗯……唔你……嗯唔……唔唔唔……嗯唔……”
　　陆明突然死死抽了几下，用力抵住冯雪琳的胯部，精关大开，滚烫的精液从龟头喷发而出，对准了冯雪琳的子宫射了进去，弄得她一声闷叫，开口又不能。
　　待疲惫的陆明起身放开冯雪琳，才看到冯雪琳正诧异有不满的看着他。
　　“诶，那个，对不起，我，哎。”
　　陆明以为冯雪琳不高兴了，一种莫名的畏惧感一闪而过，没想到她却故意做出一脸气鼓鼓的表情，甚是可爱，然后一脚蹬开陆明。
　　“笨蛋，招呼都不打就又射了，气死姐姐了，姐姐洗个澡回学校了，哼！”
　　陆明一时只得愣愣的坐在床上，看着冯雪琳姣好的背影冲进洗手间，觉得刚才的激情简直就是个梦。此刻房间寂静，陆明头脑杂乱的一躺而下，躺倒了冰冷潮湿的一片床单，嗅着空气里微微的男女爱液气味，回想起刚刚的人生美妙，他突然觉得真是今天太荒唐了。细想冯雪琳的表现，她是本身就略有淫乱，还是一直对自己有意思？
　　陆明不知不觉想了很多，越发的觉得心里压得喘不过气，特别是一想到自己在冯雪琳身上发情的样子，就有些觉得无颜面对女友，心里绞痛难忍。
　　冯雪琳进去了十多分钟还没出来，陆明的心思略为平静下来，从自责的负面状态退出。突生想看冯雪琳洗澡的冲动，可刚起身又想给自己一耳光。
　　“哎，我，怎么能一错再错呢！”
　　可是挣扎一番，面对脑海里那诱人的出浴图，陆明自己还是说服了自己。
　　“反正连爱都做了，就去看一下下，下不为例。”
　　在过去推开浴室门的途中，陆明竟然缓缓的又硬了，即将见到美人出浴图，他怀着不安、自责和期待的复杂感觉兴奋起来，肉棒又壮大无比，初尝禁果的年轻人果真是精力旺盛。
　　陆明紧张的尝试着扭动浴室的门把手，如愿的发现没有反锁，她高兴的悄悄推开，心都快跳出来了。
　　门推开之后，才清晰的听见淋浴的水声噼里啪啦的打在地砖上，水声中，还隐约有冯雪琳的声音。
　　“啊……嗯……啪啦……嗯……操我……好舒服…………哗。。嗯啊……干我吧……操死我……我要你的大肉棒……啊……好大呀……比尤尧的舒服……呀……要死了……”
　　定神一听，水声中混杂着冯雪琳的淫声乱语，陆明只觉得刚才在床上两人的表现真可谓是含蓄无比，看来在男生面前，冯雪琳还不是那种什么都能说出口的人。
　　此时陆明眼前一副令人血脉喷张的画面，冯雪琳闭着眼睛跪趴在浴缸边，任凭蓬头喷出的水花打在自己背上，两个饱满酥胸放在浴缸沿上，素手两根手指抠进了自己微红的小穴，口中发出特别淫荡的呻吟。
　　陆明顾不上关好浴室门，不由自主的走向那具玲珑起伏的娇躯，悄悄的跪在了冯雪琳身后。用手扶住自己的粗胀的肉棒，小心翼翼的向那令人迷醉的小穴靠去。
　　突然，陆明猛地拉开了冯雪琳的手，然后用力按住她的腰，用蛮力生生在一刹那间挤进去大半根肉棒，冯雪琳等了好几秒才反应过来。
　　“啊！嗯，你，强奸呀。”
　　冯雪琳一愣之后就微微有些挣扎，也许是被人听见淫语而有些窘迫，也许是被陆明掌握了主动权而有些不自在，竟有些慌乱。
　　因为蓬头一直撒着水，冯雪琳眼睛也睁不开，就这样被激动的陆明揉着雪白的娇臀从后面猛干，反抗不了的任凭他“啪啪啪”的撞着她的娇臀，像极了强暴。
　　借着强暴的心理作用，陆明终于把力尽的冯雪琳干趴下了，他拉起冯雪琳的双臂换了个方向，把她上半身压到墙上，继续抽插个不停。
　　陆明感觉着冯雪琳里面的嫩肉几乎缠在了他的肉棒上，愉悦的把手移到她胸前各抓住一只坚挺的雪乳，边揉捏乳肉边刺激着乳头，弄得冯雪琳咿咿呀呀的大叫起来。
　　“啊……喔……啊……嗯。。啊……啊……啊。啊啊啊……呀……呃……”
　　没过多久，冯雪琳阴道突然紧紧的收缩起来，夹力徒然增大，几秒之后一股水打在陆明的龟头上，她尖叫着绷紧了身子抖了几下，然后全身瘫软在陆明怀里。
　　陆明将冯雪琳柔软的躯体搂在怀里，拔出肉棒只在她股沟间摩擦，让冯雪琳缓口气，手里却还是爱不释手的抓住白嫩的奶子不放，同时亲吻着冯雪琳的颈脖。
　　玩够之后，待冯雪琳回复了些动静，陆明她将她放平，扛起那双修长有力的玉腿，抚摸着大腿内侧的嫩滑肌肤。
　　“冯雪琳，你好漂亮，连这里都这么可爱。”
　　陆明好奇的拨开冯雪琳湿漉漉的阴唇，看着里面尚还粉红的嫩肉，第一次这么近距离观看女生的私处的他不自主的想伸根手指进去。
　　“唔啊！不要，拿出去，不想做了。”
　　高潮后的敏感使冯雪琳制止了陆明，她还没有高潮后立马又做爱的经历，所以不适应高潮后的敏感，所以她轻轻的推开陆明，拢了拢散乱的湿发，露出潮红一片的脸蛋。
　　“这，我还没射呢，这次不能说我没用了吧。”欲火升腾的陆明在一边不满的嚷嚷。
　　“哼，我才不管你呢，你不是也抛下我几次么。”冯雪琳一脸得意。
　　“不行，你爽够了就不管我了，我要强奸你了哟。”陆明试探的问着。
　　“嘿，你忘了我是跆拳道几段了？你这书生打得过我么。”
　　“你，反正我要干你，我忍不住了。”
　　陆明挺着粗长的肉棒耀武扬威的走了过去，冯雪琳却是看准时机一个侧身，提住陆明伸过去捉她的一只手，玉腿一扫，玉手反手一扭，就将陆明摁在了她身下。
　　“好了，别动，一会把你的宝贝扭断了我不管哟。”
　　“放开我，好痛！”陆明一番挣扎。
　　“你再用力会把自己的手指绊断的哟，嘿嘿。”冯雪琳邪恶的笑着，伸手握住陆明的命根子。
　　“奥哟，大姐，你给我弄出来就行，好吧。”陆明哀求着。
　　“哎，看你这么可怜，好吧，我帮你吸出来行吧？”
　　“嗯，好好，放开我吧，麻了。”
　　一阵香艳的打闹及讨价还价后，冯雪琳还是顺从的在陆明旁边俯下身认真的舔弄起来，陆明则惬意的捏着她的大腿和翘臀，享受着冯雪琳温暖的小嘴。
　　大概十分钟，射精的感觉袭来，陆明连忙站了起来，示意让冯雪琳跪立着给他口交。
　　“滚，得寸进尺是吧，第一次就这么多花花肠子。”
　　“哎呀，求你了，一下下就好。”
　　“不行，你得听我的。”
　　“冯雪琳，你最好了，来嘛来嘛。”
　　一番拉拉扯扯，最终陆明还是如愿以偿的将冯雪琳来起来，待她刚张开嘴就一下顶了进去，抱住她的头快速猛插起来，不顾冯雪琳手舞足蹈。
　　“啊……要射了……”
　　“唔唔……嗯唔……咕噜……唔……”
　　在冯雪琳柔软湿滑的嘴里，陆明满足又有成就感的爆发了，精液被狠狠的灌进了冯雪琳的喉咙，最后一下他还故意抽出来射在冯雪琳的脸上，心中畅快无比。
　　“咳咳，唔，呸，就知道你不怀好意，陆明，你死定了！”
　　冯雪琳佯怒，暴起发难，站起来一把放倒陆明，玉腿交叉缠在陆明的脖子上，把他压在地上动弹不得。陆明大手挥来，却被冯雪琳一把揪住，扳着他的手指，疼得他哇哇的叫。
　　“要断了，啊，轻点，呼呼，喘不过气了。”
　　“看你以后老不老实，不好好教训你还不听话。”
　　“会听话的，啊，轻点，我错了。”
　　“哼！”
　　“啊！真的错了！”
　　虽然这样也算得上是赤裸缠绵，看似恩爱甜蜜，可窒息的感觉却是让陆明非常难受，不得不在美人身下求饶。
　　后来两人一起洗完了澡，过程中陆明非常老实，最后还像服侍女王一样帮她擦干身体，抵过衣服。
　　“喂喂，肚子饿不饿，吃饭去吧。”
　　“早饿了，走吧，我请你。”陆明作豪爽状。
　　“当然你请我了，你第一次能这么爽还不感谢我。”
　　“你夺走我的第一次还说着风凉话？”
　　“怎地不服？”冯雪琳挥舞着粉拳。
　　“没，哎，别打。”
　　二人一边打闹一边离开了宾馆，吃晚饭之后陆明就送冯雪琳回了到了学校。
　　“你别急哈，等一段时间我再和尤尧说分手的事。”冯雪琳眨了眨眼睛。
　　“呃，这……”陆明一时语塞，正犹豫要不要告诉冯雪琳自己有女朋友的事。
　　“不要怕啦，不用觉得对不起尤尧，我早就不喜欢他了。”
　　“不是，只是，我，那个……”我慌乱起来，发现自己竟无论如何说不出口。
　　“你不喜欢我？”
　　“没有，只是……唔……”
　　冯雪琳一下搂著陆明的脖子，送上香吻，香舌缠绕，良久，吻得陆明头晕目眩。
　　“好啦，别害羞，就这样定了，你回去吧，现在让人看到不好，等我消息哟。”
　　“嗯。”陆明都没想到到嘴边的话居然变成了一声答应。
　　回到家中，陆明倒在床上，脑子混乱无比，有一种自己被玷污了对不起女友的感觉。可是想起冯雪琳又是一阵窃喜，对她的诱惑欲罢不能。渐渐无尽的倦意袭来，陆明浑浑噩噩的直接睡了。
　　第二天早晨醒来，陆明拿起手机，看到两条未读短信，一条是冯雪琳昨天晚上十点过发来的。
　　“嘻嘻，我想去游泳咧，陪我去吧，我订好了加勒比水上公园的票，一定很好玩的啦，哈哈。”
　　另一条是陆明的女友发来的，时间已经是凌晨四点多钟。
　　“社团的招新策划已经写好了，你放心吧，迎新活动计划也差不多了，你班校刊很累吧，要注意休息，别累着自己了，等我帮你把琐事都搞定了再过来帮你整理资料吧。”
　　看完短信陆明心中百味难明，对他的出轨毫不知情的女友帮他分担着工作负担，而他自己却还想着要和别的女生出去玩，想起女友的善良温柔，陆明悔意浓厚，一种想哭的感觉逼出了几滴泪水，从眼角滑下。
　　拿起手机，正准备给女友打个电话过去，冯雪琳的电话却是先到了一步。
　　“喂！笨蛋起床没，这么久不回我短信。”
　　“刚起呢。”
　　“看到短信了吧，16号去，你先到我学校来？”
　　“嗯，那行。”
　　“那好，说定了，我有事先去尤尧那边了，挂了。”
　　“嗯，拜拜。”
　　挂了电话，陆明懊恼起来，明明是想要拒绝的，可怎么又答应了呢。烦恼中一时不知道该对女友说什么了，想想她昨天四点多才睡，应该还在早休息，于是就放下了电话。
　　在等待16号的日子里，陆明是度日如年。
　　期间他不断反思，自己这是怎么了，怎么能期待着这样的事，每每想及女友，总是心中绞痛，对冯雪琳却又放不了手。
　　在15号的晚上，再陆明又一次幻想着冯雪琳的娇躯打了一次手枪后，他终于下定决心要把事情给冯雪琳说清楚。
　　到了第二天，陆明一早就如约来到冯雪琳的学校，给她打了电话。
　　“喂，我在你寝室下面，你什么时候出来？”
　　“你先上来吧，307，我寝室没其他人，我在收拾东西。”
　　“好吧，就来。”
　　陆明想了想，现在放假，这栋楼没几个人留校的，宿管阿姨白天也不在，她寝室安静，倒也是坦白的好地方。于是他大步走了上去，找到307，看没关门就直接进去了。
　　呈现在陆明眼前的即是冯雪琳高翘的臀部，在百褶裙的包裹下若隐若现。冯雪琳上身穿着一件白色的花纹小背心，躬身在床边收拾着东西。
　　“裙子走光咯。”陆明打趣道。
　　“嘿，谁叫你看的嘛。”冯雪琳马尾一甩，扭头过来娇嗔，俏皮可爱。
　　陆明顿时有一种这才是他女朋友的错觉，吓的他赶紧甩了甩头，暗骂道妖精。
　　“呃，你先停一下，我有事要给你说。”陆明镇定了一下，缓缓的说道。
　　“嗯？嘻嘻，说吧。”冯雪琳走过来双手叉腰盯着陆明的眼睛。
　　“那个，那个，哎，你别生气哦。”陆明此刻像个犯了错的孩子，不敢看冯雪琳。
　　“哎，我知道你要说什么了，没想到你这么快就会来承认。”冯雪琳脸色一黯。
　　“啊？你怎么……”陆明惊讶的抬起头。
　　“那天我翻过你的手机，什么都知道，是我太不如她还是你太忠诚呢？”冯雪琳表情转变成一脸戏谑。
　　“你居然翻我手机，好吧，你不生气就好，我不是有意要瞒你的，但是我们不能再……”
　　“我都决定和尤尧分手了，你是我的，跑不了。”
　　冯雪琳打断陆明的话，语气中透出一股胸有成竹的感觉，正当陆明奇怪时，她居然掏出了手机递给陆明。陆明接过一看，顿时晴天霹雳，万万想不到冯雪琳居然会这么做。
　　“看吧，本来我想慢慢和你发展的，可现在不得不这么做了。”
　　手机里的照片是那天在宾馆，冯雪琳躺在陆明身旁拍的，两人都是全裸，冯雪琳头发散开的靠在陆明的肩上，看起来非常亲密。陆明下意识的快速删了这张照片，可后面显示出来的图像更加震惊。居然是冯雪琳趴在他身上亲吻他，以及把玩他肉棒的照片。陆明连忙又往后翻了几张，几乎张张他都露了脸。
　　“我有备份，你删吧。对了，你女朋友叫何玉是吧，我存了她的电话的。”
　　“怎么感觉你早有预谋。”
　　“是啊，你想听吗？”冯雪琳一步步向陆明逼近，直至把陆明逼坐到床沿。
　　“别这样了好吗。”陆明心跳加快，意料之外的事太多了，弄得他手足无措。
　　“你上过我就想起要对女友忠诚了？上之前怎么不坚定？”冯雪琳把陆明推到在床上，自己骑在陆明身上脱下了小背心，露出黑色的胸罩紧紧的裹住两个呼之欲出的小白兔。
　　“你要干什么，我们真的不能这样了，我不能再和你发生关系了。”陆明想要推开冯雪琳。
　　“你敢推我，我就把这些照片给何玉看。”
　　“你会伤害她的。”
　　“那你跟她和平分手吧，反正你更喜欢我的，我迟早会征服你，让你求饶地叫我亲姐姐，好姐姐，还要你死心塌地地跟着我。”冯雪琳感觉到陆明下体勃起，笑意更浓，坐下去更用力的隔着裤子摩擦着他的肉棒。
　　“不要这样，不行！”
　　陆明一下坐起来，想推开冯雪琳。没想到冯雪琳早有准备，挡开陆明的手之后竟是脸色一狠，连续两个手刀打在了陆明的后颈上。
　　陆明眼前一黑，失去了知觉。
　　再次醒来，陆明感觉恍惚的厉害，只觉得下体被温暖的包裹住，舒服无比，待恢复一些知觉，听到“咻咻”声，方发现是有人在用嘴吮吸自己的肉棒。
　　“额啊，啊，冯雪琳，是你么，停下来。”陆明条件反射的想坐起来，却发现手脚也动弹不得，原来是被绑在床柱上。想抬头看了一眼，顿时脖子酸痛，只得瞟向下面，看到一个扎着马尾的头在自己的肉棒上起伏着。
　　“咻……唔……咻……唔唔……”
　　下方的人没有回答，只是更卖力的吮吸着，直接快速将陆明带向了爆发的边缘。可千钧一发之际，所有动作却戛然而止。
　　“啊，额，怎么停了？”陆明不解，不过快要爆发的肉棒红得发紫，就这么带着口水孤独的立在空气中，空调的风一扫过立即感到一阵凉意。
　　“不是你说的停么，想要吗？”冯雪琳的声音传来。
　　“你绑着我干嘛，快放开我，我渴了。”
　　“呵呵，渴了是吗？”
　　冯雪琳从床尾站起来，陆明看到她已经换了一身校服，上身衬衫纽扣尽解，挽与玉臂，露出了香肩，黑色长筒袜在她修长白嫩的玉腿上显得格外诱人与淫靡。
　　她满含笑意的走到陆明头上，降水漉漉的蜜穴对准陆明的嘴巴印了上去。
　　“好喝么，哈哈，舔呀。”
　　冯雪琳跪骑在陆明脸上，搬住他的头，扭动着腰肢。陆明被冯雪琳的蜜穴堵住，一时难以呼吸，只得张开嘴巴，顿时感觉一股的水流流到自己的嘴里，淡淡的咸味。
　　“唔……别这样……唔……嗯……”
　　等了一会，见陆明的肉棒没有那么充血了，冯雪琳就翻身而过，美丽的双腿胯跪在陆明肩头，将小穴挨在陆明的嘴巴上，自己的樱唇又含上了陆明的肉棒。
　　“咻，给我舔呀，贱男人。”
　　见陆明意味的扭头躲避，冯雪琳更加努力的服侍着陆明的肉棒，几分钟后又刺激得肉棒濒临爆发。可爆发前夕，冯雪琳又是准确的停止了服务。
　　“冯雪琳，你，你别玩我了，我认输了，你让我射出来吧。”
　　“你也要给舔。”
　　“我不会呀。”
　　冯雪琳不语，等了一会有舔弄几下，陆明借机向上猛顶而射出来，可都没能成功，反倒整的自己口水横流，又反复几次后陆明终于是伸出了舌头。
　　“喔……不错嘛……舒服……嘻嘻，贱男人很会舔嘛。”说罢冯雪琳又是埋头吮吸起来，不过这次慢慢的，反倒是她先到了高潮，淫水喷的陆明一脸都是。
　　休息一阵之后的冯雪琳爬起来，拿起床边的手机，躺在陆明的手臂上，调出视频，边看边笑嘻嘻的对陆明说道：“看你主动得，舔得很卖力嘛，很好吃吧？哈哈，你女朋友看到了会不会很高兴呢。”
　　“你居然还录了像，冯雪琳你太过分了。”陆明有些怒意。
　　“谁叫你不听话呢。”
　　冯雪琳侧身，一条腿边搭在了陆明的腿上，将小穴在陆明的大腿上摩擦，边说话边伸手去套弄着陆明的肉棒，直接叫惊怒的陆明泄了气。陆明哀怨的叽叽喳喳起来，这时冯雪琳居然又拿出一个塞口球给陆明戴上了。
　　“呵呵，这是你们男人发明给女人戴的东西，今天让你也尝尝。”
　　“唔唔，嗯唔！”
　　“呵呵，我录着视频的哟。”
　　陆明挣扎了起来，却发现全身肌肉无力，根本扭不动冯雪琳。
　　“我拿视频给何玉看可以么？”
　　陆明惊恐的摆着脑袋，冯雪琳却是俯下身，将连个饱满的乳球压在他的胸口上，贝齿轻轻咬住了陆明的耳垂，吹着香气，小手在陆明的乳头上打转。
　　“那你还想不想和我发生关系？”
　　见陆明没点头，冯雪琳闭拢修长的双腿，用阴唇和大腿内侧夹住陆明的肉棒，抽送起小翘臀，仿佛是她在干陆明一般。
　　“呃……啊……我们一起舒服不好么？……啊……唔……啊……”
　　冯雪琳勾人魂魄的呻吟声回荡在陆明耳边，冲击着陆明的心神。过了一会儿，冯雪琳笑着移动身体，用两个坚挺的奶子夹住陆明的肉棒，再次发问。
　　“想不想和我发生关系？”
　　长时间的刺激而得不到爆发，憋得陆明无奈的直点头。
　　“真是贱呢，你怎么不坚持原则了？”
　　冯雪琳开心的掐着陆明的龟头，将陆明的命根子放在手里把玩，拨弄来拨弄去，羞得陆明涨红了脸。
　　“想不想进去呢？”
　　冯雪琳跪到陆明肉棒的上方，用那红的发烫的龟头沾着自己的淫水，然后在自己的大腿上搓弄。陆明眼神已经开始涣散，拼命的点头，口水的都流了出来。
　　“哈哈，屈服了？那快叫句亲姐姐来听。”
　　冯雪琳，俯身解开了陆明的塞口球，然后用蜜穴缓缓吞噬陆明的肉棒。久违的紧迫温暖感使陆明差点舒服出了眼泪，摩擦的快感闪电般的传向陆明全身，摧毁了他的意志。
　　“啊……姐姐……亲姐姐……啊……唔……给我……快动吧……好姐姐……”
　　“哈哈，唔……好弟弟你很粗呢，姐姐很喜欢，你是姐姐的。”
　　冯雪琳大笑，一边卖力的运作自己的小穴服侍大肉棒，一边继续用语言挑逗陆明。
　　“我……啊……是姐姐的……姐姐快一点……好爽……”
　　陆明挺动着自己的下体，疯狂的追寻着冯雪琳的蜜穴，可就是迎合不了她的频率。
　　“弟弟别急，说是不是被姐姐征服了？快求姐姐干你。”
　　冯雪琳停下自己的扭动，偷偷解开了陆明腿上的绳子。
　　“嗯……我……我被姐姐征服了……姐姐别停啊。”
　　“求我干你呀。”冯雪琳又夹紧了几下，俯下身舔弄起陆明的乳头。
　　一股难明的被凌辱感侵袭着陆明的心头，却带来变态的快感，参合着身上传来的刺激与冯雪琳光滑皮肤磨蹭，让男生不可能说出口的屈辱之言竟忍不住从嘴里蹦出。
　　“啊……呼呼……求……求姐姐干我……求你了……干……干我吧。”
　　冯雪琳闻言得意的直起身来，抬起陆明的双腿，往外大大分开，然后伏在陆明的身上，双手撑在床上，把陆明压在身下，快速的挺动起自己翘臀。冯雪琳的盆骨和阴蒂都一下下狠狠的撞在陆明的胯部，合着水“啪啪”声不绝于耳，蜜穴随着粉臀的移动吞吐着陆明粗长的肉棒，在一侧看来，就是冯雪琳在奸淫着身下的男子。
　　屈辱，一种被人强奸的绝望般的难过蔓延开来，可是肉棒上传来的快感比之自己主动抽插更加舒爽。冯雪琳有力的小蛮腰快速带动蜜穴套弄肉棒，大腿间蜜汁四溅，穴内缠绵无比。
　　她的阴核完全硬了起来，在撞击的摩擦中带给冯雪琳无限的快感。这样的姿势使冯雪琳征服感油然而起，快感从蜜穴延至思想，自己也是舒服的忘乎所以，口中浪叫不断。
　　“啊……啊……嗯……好舒服……啊……好弟弟……贱弟弟……主人操的你爽……啊……不爽……啊……哦……用力……啊……好粗好长啊……顶到里面了……啊……姐姐给你生孩子好么……啊……愿意天天都更姐姐做爱么……啊……啊……。”
　　“姐姐你里面好舒服……啊……愿意……想天天和亲姐姐做爱啊……啊……”
　　冯雪琳见陆明完全被自己征服，便解开了陆明手上的绳子，牵引着陆明的手摸向自己的奶子。陆明得到解放，立刻艰难的扳倒欲仙欲死的冯雪琳，将她压在了身下。
　　“啊……好弟弟你干嘛……啊……好舒服……啊……顶到了……”冯雪琳娇媚的呻吟道。
　　“好姐姐……我在服侍你呀……喜欢吗。”陆明发泄般疯狂的抽插着。
　　“啊……干死姐姐了……弟弟好粗……啊……又……又进去了……啊……肉棒好舒服……啊……再也离不开弟……亲弟弟的肉棒了……啊……操死姐姐了……”
　　冯雪琳长腿勾住陆明的背，亦是疯狂的迎合着，二人都从来没有过今日这么激烈的性爱，都是被快感刺激到不行。
　　“亲姐姐……母狗姐姐……是我在干你了……啊……操的你爽吗……啊……”
　　“啊……是……啊……是好弟弟在干我了……啊……嗯……唔……母狗被干的好爽……啊……愿意天……天天……都被弟弟……的……大鸡吧。。唔……干呀……干死我吧……啊……”
　　双方都因为无限的淫秽感和羞耻感而产生了豁出去的念头，不在顾忌以后如何，只想着现在如何发泄欲望。
　　“啊……姐姐不行了……来了……小母狗高潮了……啊……啊……啊……”冯雪琳颤抖起来，全身绷紧，玉颚高抬，伸出舌头，抖动的蜜穴喷出大量淫水。
　　“我们换一个姿势吧，早就想这么干你了。”
　　不等冯雪琳高潮完毕，陆明拔出肉棒，翻过冯雪琳抽搐的身体，提起她的胯臀，摆成后入式。冯雪琳乏力，上身依然瘫伏在床上，只有大腿支撑起高翘的雪臀接待着狂风暴雨的侵袭。
　　摆好姿势后，陆明急急的猛插了进去，不顾冯雪琳因为敏感而剧烈的扭动起来。
　　“啊！不要……好酸……啊……好粗……啊……受不了了……饶了我吧……啊……”
　　“休想，你这贱货，我要操死你。”
　　“啊……好哥哥饶了妹妹吧……别插了……啊……受不了……啊……雪琳。。要死了……求你了……出……去……啊……不做了……会死的……啊……要坏了……我错了……啊……”
　　冯雪琳疯狂地摇着头，娇挺的臀峰被陆明撞击得发红，失神的冯雪琳无力抵抗陆明粗挺火热的肉棒猛烈的冲击，在高潮之后的敏感中得到了令人发狂的快感。滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进她娇嫩的阴道，使她迷乱的脑海里一片空白，淫乱的汁液顺着大腿流到了床单上，湿了一大片。
　　“贱货，母狗，欠干的，性奴，主人干的你爽不爽，还欺负我不？”
　　陆明用力抱住冯雪琳的翘臀拼着命疯狂的冲刺，粗大的肉棒又胀大几圈，似乎恨不得将她的身体揉碎冲散。
　　“啊呜……爽死我了……我是贱货……我……啊……欠干啊……主人干死我了……啊……要坏了……呜呜……啊……不敢了……以后都听主人的……啊……太粗了……啊……子宫坏掉了啊……”
　　“就是要干坏你，贱人，啊，求我干死你呀，还敢威胁我。”
　　“啊……嗯……。嗯……。唔……。求……求哥哥……哥干……干坏我吧……不敢了……我是性奴……啊……不敢和玉姐争主人了……啊……舒服死了……啊……坏了……好舒服……好哥哥干死我吧……”
　　“你还敢提她，你这供人发泄的母狗，贱奴！我抓爆你的奶子。”
　　陆明俯下身，重重地抓捏冯雪琳洁白无暇的乳房，手指陷进乳肉后被有力地弹了回来，粗糙的大手挤捏着富有弹性的乳房，洁白滑腻的乳肉被抓得从指缝里乱冒出来，嫣红的乳晕娇艳无比。
　　“啊……唔……轻点哦……哦……我……供发泄……啊……不……我是……你女友……啊……哦……奶子要烂了……啊……要死了……我是母狗……啊……干死贱妹妹吧……贱奴要不行了……哦……啊……又快来了……啊……”
　　“你才不是，你是人尽可夫的贱人……啊……勾引我……啊……我啊……要射了……骚货你好会吸……忍不住了……骚货！”
　　快感与侮辱极大的刺激了两人的神经，陆明一声低吼，伏到冯雪琳背上，状若疯狂的挺送腰背，猛烈的抽插使得冯雪琳跟着前后耸动，摇摇欲坠。
　　“啊啊……哦……嗯……我是骚货……哥哥的母狗……啊……射给我吧……射死我……啊……射进我的……的……子宫……啊……姐姐。。要……啊……要坏你的孩子……啊……把我淫贱的子宫灌满你的精液吧。。啊……嗯……。哦……来了啊！”
　　“射死你，灌满你，骚货，贱狗！”
　　陆明的肉棒猛地膨胀了一圈，紫红的龟头深深的插进了冯雪琳的子宫，滚烫的精液从马眼暴喷而出，狠狠地打在冯雪琳娇柔的子宫壁，有力的冲击着她身体的最深处。
　　“啊……唔……好烫……我被灌满了……好热啊……”
　　冯雪琳在陆明大量的精液冲刷中，又达到了一次绝顶的高潮，粉臀前后抽搐，蜜穴急速收缩，耗尽了身体里最后的一丝力气。
　　陆明在射精后同样瘫倒在了冯雪琳的背上，两人一上一下的叠在床上，只剩下沉重的呼吸声。
　　二人不知是睡着还是晕厥，绳子和录像的手机都在床边，谁先醒来，谁便能决定对方的命运。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！