
强奸女神捕

　　泉州。归来客栈。

　　林醉静静地躺在床上，思索着。

　　这次的任务是捉拿越狱的逃犯。这些逃犯当然也是当初被六扇门的人捕获投入大牢的，也是江湖上的人物。他们本是十分危险的角色，不料狱卒们还是丝毫不提高警惕，居然被他们伺机越狱而逃。

　　萧剑飞、赵百胜、吴临风。

　　她的对手一共有三个。虽然越狱的一共有十个人，但是七个都在与狱卒的搏斗中丧生了。这是三个江湖上的小角色，武艺虽然不弱，但是重要的是这三个人知道一个绝大的秘密。所以这次派出了女神捕。

　　这三人知道的东西的确很多，但是他们自己却不知道这有价值的是什么。当然，他们也知道，之所以留他们活口是因为他们知道很重要的东西。

　　当然，以武功论，对付这三个人绰绰有余。但他们都是狡猾的人物，不可大意。在这三人入狱以前，也曾经用歹毒的计策擒住武功在他们之上的飞箭门掌门人女侠倪剑音，并将她轮番强奸，随后又把被俘的倪剑音卖给了她以前的仇家，以致于侠名远播的女侠被敌人蹂躏摧残，陷入万劫不复的境地，至今仍未解救出。这也使得这三人名震江湖。

　　她已经查到了三个人的行迹，并通知了自己的助手李云玲，如果没有意外，两三日内，就可以结束这次任务。

　　猛然，烛光一闪，然而林醉已然警觉，人影一闪，已站在屋子中央。

　　同时，正面的门、两边的窗一起被破，三道白影已掠入房中，从三面将林醉包围了起来。

　　「萧剑飞。赵百胜。吴临风。」

　　「女神捕林醉！」

　　女神捕淡淡道∶「我本要拿你们，没想到你们自己却送上门来了。」

　　萧剑飞道∶「其实我们也得到了大胆将军派你来的消息。我们此行，只是想知道，我们究竟知道了什么，以致六扇门要这样看重我们三个小角色。」

　　林醉道∶「难道倪女侠的事，还不够么？」

　　赵百胜大笑道∶「哈哈哈！你不用骗我们了，倪剑音根本不是你们的兴趣所在。否则我们早就被杀了。你还是快快说出你们的目的吧，不然就把你抓回去，好好地乐一下。」

　　林醉容貌秀丽，英气逼人。她穿着单薄的紧身黑色劲装，勾勒出耸起的胸部曲线，上衣的下摆由一条暗红色的带子束在纤细的腰间，双腿修长，隐约现出完美迷人的曲线。三人本是好色之徒，看见这样的女子，不免色心大动。

　　林醉的脸一沉，右掌就立刻探了出去，出手之快实是这三人前所未见。赵百胜虽然也非庸手，但连躲闪的机会都没有，便被一掌打在脸上，一口鲜血喷出。
　　此刻局面已了然，惹怒了女神捕，非动手不可了。吴临风人影晃动，一掌击出，然而突然被林醉一脚蹬在左腿上，倒飞出去。

　　此刻，萧剑飞的剑已到。

　　剑快且准。然而，萧剑飞只觉得剑被一股极强的力量逼住，他奋力地将剑平带，只听得一声清响，剑身已断。女神捕林醉毕竟是武林中少见的高手，据说从未败过。这次一出手，就立刻击败了三人。

　　形势似乎已明了，然而林醉却突然觉得有不祥的预兆，只见断开的剑中，一股迷雾扑面而来。原来剑身竟是空的，里面藏着药物。林醉急退，闭气，但是已有一部分吸入口中。她只退出三步，就觉得浑身发热。脚下一浮，摔倒在地。
　　然后，她就听到了赵百胜的淫笑声。

　　「中了大哥的迷春散，倒要看看鼎鼎大名的女神捕怎么对付。」林醉大惊。这三个下流的角色，居然使用下三滥的手段，而自己中的，居然是药力极强的春药。

　　萧剑飞也发出了淫笑声∶「林女侠，是不是觉得很热？快把衣服脱光，会凉快一些。」林醉只觉得似乎处于蒸笼之中其热无比，不觉双手已经移到了前胸的衣襟，被萧剑飞言语一说，双手便向两边分开。然后就是衣衫的破碎声。

　　但是她毕竟内力深厚，定力不弱，此刻她劲装之下，只有絷裤，连内衣都没有，倘若脱下上衣，就将在三个男人面前呈现裸体。想到这里，内力源源不断地涌出，想要压住药力。

　　由于林醉的劲装前襟已经被撕扯了一下，前襟敞开，雪白的颈项和深陷的乳沟已经裸露出来，简直是春光乍泄，三个歹徒正等着女神捕自己脱去身上的衣衫，却看到她奋力压制药力，不禁吃了一惊。

　　药力极强。林醉虽然奋力抵抗，但仍感到浑身发热。只是她既然神智清醒，也就不会动手解衣，汗水不停地冒出。她挣扎着，很快全身湿透。

　　三个歹徒冷冷地看着林醉，他们知道，她这次一定无法逃出他们的魔掌。
　　渐渐地，林醉静了下来，依靠深厚的内力和刚强的性格，药力完全被逼住，但是她似乎生了一场大病一般虚弱。

　　黑色的劲装紧贴着汗湿的身体，连乳峰的尖端都清晰可见。她知道，虽然过了春药这一关，但仍然免不了被擒的厄运。因为她此刻的功力只剩下不到二成。虽然她知道，只要一盏茶的时分，她就可以恢复过来，但是目前的情况，是绝不会给她喘息之机的。

　　萧剑飞冷笑道∶「林女侠果然厉害，居然能够抵挡迷春散的药力，不过你还是逃不出我们的手掌心。把她绑起来。」赵百胜和吴临风淫笑着一齐冲上，想要扭住林醉的双臂。然而，倒在地上的林醉突然震起，双掌齐出。女神捕的一击，依然非凡。赵百胜和吴临风毕竟是老江湖，即便在这样突然的情况下，也能反应过来，临时举双掌护住。两人只觉得气血翻涌，一时缓不过来。

　　而林醉借着这一停顿，翻身就向窗外掠去。然而她没有成功，因为萧剑飞动手了。

　　就在林醉想要脱逃的一刹，萧剑飞已然料到了她的动向，飞身出掌。林醉本来功力就只剩下不到二成，再加上逃走时全无防备，被重重地一掌击在后背，倒在了地上。

　　赵百胜和吴临风立刻扑向了她。

　　一口鲜血吐了出来，林醉已经无法抵抗。有个男人重重地骑在她的腰上，她的手臂被扭到了身后，被人用绳索绑住了手腕。随后她就觉得有人在褪她的袜子。
　　林醉的袜子被褪到了脚踝以下，赵百胜轻抚着她那如玉一般洁白的脚踝，发出了淫邪的笑声。

　　「啊！」林醉只能羞耻地呻吟着。她裸露的脚踝也立刻被绑住。

　　只听得吴临风冷笑道∶「林女侠，你认命吧。这绳索可是用雪蚕丝制成的，任你内力再深厚，也无法崩断它。否则我们三兄弟根本不懂点穴，纵然用迷药一时能够制得住倪剑音，又怎么能让她一直被我们享乐用？哈哈哈！」

　　「你们这群恶魔，一定不得好死！」

　　赵百胜道∶「是么？」说着，他的手就伸向了林醉破碎的前襟，顺着她裸露的乳沟探进去，粗糙的手掌立刻占据了林醉右边的椒乳，那感觉说不出的柔滑丰满，一只手居然无法完全掌握，乳房在这样的偷袭之下可以感觉到有些微微的颤抖，「嘿嘿，的确货真价实，习武的女子就是和别人不一样，倪剑音就已经够受的了，想不到林女侠更是要人命，嘿嘿嘿嘿。」

　　萧剑飞道∶「老二，办正事要紧。你要享乐，也不急在一时，把她带走！」
　　秋意渐浓。这是一座破旧的庙宇。

　　灰色的墙壁和生锈的铜像上，已经布满了蜘蛛网，帘布破碎，物品凌乱。可以想到，十年前已绝了香火。

　　秋夜的凉风从门外袭来，寒意逼人。

　　此刻，庙宇内生起了一堆火，围坐着三个白衣人。而庙内的大柱子上，则绑着一个身着黑色劲装的女子。这个女子容貌秀美，一头秀发披散着，有些凌乱。她身上的汗湿依然未干透，使得衣衫紧贴着身体，身材标致。然而，她的双手被反绑在身后，袜子被褪到了脚踝以下，赤裸的脚踝也被绑住，此外，一条绳索穿过她的肘部，另一条绑束住她的膝盖，绕在柱子上，将她固定。她完全失去了反抗能力，只能不停地挣扎。她就是被歹徒用下流手法擒住的女神捕林醉。

　　自从被俘已经过去很长时间，林醉的功力早已恢复了，但是无法挣脱雪蚕丝制成的绳索的捆绑。

　　原本束住黑色劲装下摆的暗红色腰带，已经被色狼们解掉了，衣衫下摆随着冷风荡漾。

　　猛然一阵风吹过，劲装的下摆被风吹到极至，裸露出如丝缎般光滑的挺拔腰身。因捆绑而扭曲的上衣领口大开，微露出半边雪白柔软的乳房，还留有赵百胜刚才搜身时故意捏下的手印。

　　三人看到林醉春光外泄，都发出了淫邪的笑声。

　　「女神捕不过如此，还不是一样手到擒来，成了我们的俘虏。」

　　「全身又白又滑，剥光了还真不错！」

　　「倪剑音也算是个美人，和她比只怕还不如呢！」

　　萧剑飞道∶「林女侠，只要你告诉我，我们究竟掌握了什么有价值的东西，我就可以把你放了！」

　　林醉道∶「你不用妄想！」

　　吴临风道∶「你还是老实点吧！」

　　林醉道∶「你们不用枉费心机了，就算我说出来，你们也不会放我的！」
　　萧剑飞道∶「老二，你去教训教训她！」赵百胜淫笑着走上前，左手强行托起林醉的脸，右掌奋力一抽。

　　女神捕哼了一声，鲜血从嘴角溢出。

　　「你说不说！」

　　林醉道∶「你们休想知道！」

　　萧剑飞下令∶「用这个抽！」赵百胜接住了吴临风抛来的鞭子，猛地抽在林醉的身体上。

　　林醉功力已经恢复了，立刻运功抵御，这一鞭在她的黑色劲装上划了一个大口子，里面裸露出雪白的肌肤，在林醉的抵御下，竟然无法伤到她的皮肉。但是林醉依然觉得一阵刺骨的疼痛。赵百胜淫笑着赞叹∶「好功力！」随后又是一鞭。赵百胜这一鞭，故意抽在她的胸部。「嗤」的一声，衣衫破碎，如玉一般通透的乳房从衣衫的破口中显现出来。

　　「啊！」这呻吟与其说是由于疼痛而发出，倒不如说是羞耻。

　　赵百胜抽了五鞭，林醉已经衣不蔽体，从衣衫的破碎处，可以看见她那冰清玉洁的身体。「啊！」歹徒俯下了身，用鞭杆捅向她的下身，鞋袜也被剥掉了。
　　林醉的双脚纤美，白如无暇玉璧，被赵百胜捏住，抚摸了一阵。

　　赵百胜淫笑着站起身来，右手抓住了林醉左肩的衣服，左手拉住她右腿的长裤，「嘶」的一声，双手一分。「啊！」在林醉羞耻的呻吟声中，右腿的整个裤管被扯掉了，从大腿到脚踝全部裸露，浅黄色的絷裤露了出来。絷裤布料不多，半裸着她那丰满雪白的右臀。她左肩的衣衫连带左袖也被赵百胜一齐剥掉，只剩下左手的护腕，裸露出了晶莹的大片高高耸起的胸部肌肤，细小的汗毛和粉红色的胸尖都随着她的挣扎在衣衫的破碎边沿清晰可见。

　　她只有二十一岁，还从未在男人面前裸露过除了脸和手以外的其它部位。然而现在，高傲的女神捕林醉竟然衣不蔽体地展示在三个歹徒的面前。她功力未失，却无法反抗，只有听凭凌辱。「啊！」赵百胜右手捏住了林醉小小的乳头，用力揉捻，左手伸入姑娘破碎的档部，隔着絷裤握住了她的阴部。

　　林醉只觉得一阵刺痛从胸部和阴部一起袭来，只能猛烈地挣扎。赵百胜意犹未尽，左手隔着那层薄薄的布料，下流地摩擦林醉的阴户，手指抠向肉缝。萧剑飞道∶「够了！」赵百胜不情愿地停止了凌辱。

　　萧剑飞冷冷道∶「你已经尝到了我们的厉害，如果你再不说，就不要怪我不客气了。」受辱后的林醉依然坚强∶「我不会屈服于你们的！」萧剑飞大踏步上前，拿起赵百胜手中的鞭子，猛烈地抽打着。

　　「啊！啊！」女神捕呻吟着。她不断运内力抵抗，但毕竟遭到严厉的拷打，虽然皮肉尚未受伤，但劲力透入体内。地上又多了不少黑色的衣衫碎片。长时间的拷打和羞愤使她晕了过去。

　　突然，林醉觉得一阵冰凉。原来一桶冷水从头上浇下，使她又醒了过来。
　　她注意了一下自己的状况，双手依然被反绑在背后，腰腹部的劲装几乎完全被鞭子绞烂，只有一些零碎的衣絮还留在身体上，上身只有右胸部的衣衫还没有被撕破。歹徒们看到她那秀美纤细的腰部、紧绷的腹部肌肤、圆润的左肩和半裸的左乳峰。长裤的右边一半几乎完全被剥掉，白皙修长的大腿一览无余，雪白的双脚仍然被绳索紧紧地绑着。

　　最令林醉感到羞耻的，当然是自己遭到了这些歹徒的凌辱，雪白的肌肤被冷水浸湿，在火堆的映照下，闪烁着晶莹的光芒，粉红色的胸尖微微向上翘起。
　　萧剑飞等人淫心大起，淫笑着，道∶「林女侠，你醒了？」

　　「畜生！」

　　萧剑飞的手立刻探到了林醉的左胸，捏住了她的乳蒂，道∶「怎么样？」林醉的左胸刺痛着，她猛烈地晃动着身体，作无用的挣扎。她坚强地道∶「住手，你们这群畜生！放开我！」

　　「放开你？哈哈！你既然学艺不精，被我们擒住，还想指望我们放开你？」
　　「你们用这么卑鄙下流的手段把我抓住，算什么本事？有种就放开我，你们三个一起上。」

　　「哈哈哈！等一下我们一定一起上，不用点手段怎么能擒得住你？说来你能抵挡住春药的药力已经很厉害了。至于放开你，别妄想了，就算我们有三十个人，也不是你的对手。只好用绳索把你牢牢地绑住，慢慢享用。我倒要看看，你这个女神捕被扒光衣服是什么样子！」

　　年轻的女神捕挣扎着，发出了羞耻的呻吟声。她只希望自己能够立刻死去。
　　「啊！啊！」衣衫破碎的声音响起，萧剑飞开始剥林醉的劲装。

　　衣衫本来就只剩下一点了，所以很快上身就被剥光。接着就是林醉的长裤。「啊！啊！」林醉只能呻吟和挣扎。

　　萧剑飞退开几步，和赵百胜、吴临风一起欣赏这个秀美绝伦的女子。

　　此刻的林醉几乎全裸了，她的身上仅剩下浅黄色的絷裤。一双尖挺的乳峰完全裸露，全身的肌肤散发出珍珠般的光泽，雪白的粉颈，盈圆的双肩，粉红色的乳头以及乳晕显示出纯洁的颜色，平坦的小腹上隐约可以看到微微隆起的匀称腹肌轮廓，从圆圆的肚脐向下延伸着一条淡淡的线，直通到处女的三角地带，那里居然是一丛茂密的原始森林，因为挂着水珠而结成一绺一绺儿，隔着冷水浸湿的轻薄絷裤，已经看得清清楚楚，再往下就是那双诱人的长腿，雪白光洁、又长又直，线条极其优美，因为被紧缚两腿之间显得更加并拢，无懈可击得更是连插不进一根手指的缝隙都没有，圆润而小巧的膝盖下是线条匀称的小腿，小腿肚呈现出优美的弧线，跟腱看起来十分有力，一看就知道兼具过人运动能力与性能力，在深秋夜晚古庙的火光中更显出耀眼的亮光，一对裸露的玉足看上去恰到好处，不肥不瘦，十跟小巧脚趾的根部还长着可爱的小肉坑，而且足弓很高、很有力，足跟与小腿肚儿的距离要比普通女人远，女人床上功夫的好坏就全看这根筋了。
　　三个强盗看得口水直流，心知找到了闺中极品，这样的姑娘干起来才爽。
　　赵百胜淫笑道∶「上天真是待我兄弟不薄，一个又一个美人儿落在我等手里，林女侠的身材可真标致啊，简直是肉香四溢，要了命了！我刚才就验过了，她还是个雏儿呐，哈哈哈哈！现在想说也来不及了，嘿嘿嘿嘿！」林醉紧咬着牙关，微微地颤抖着，道∶「你们这群畜生，一定不得好死！」萧剑飞道∶「是么？本来我们兄弟还想遍请江湖黑道上的朋友为你召开一个轮奸大会，不过林女侠既然这样说，我倒要看看你能够强硬到什么时候，等一下我兄弟倒要问问你下面那张嘴到底说不说，来！划拳！赢的先上！」结果是赵百胜满意地走上前，舌头立刻触到了林醉贲起的胸肌上划动着。「多么精致的一对大奶子！」「啊！啊！住手！畜生！住手！啊！」「你不是武艺高强么？反抗啊！你浑厚的内力呢？我可没有点你的穴道！」但全身被捆绑的林醉只能挣扎。男人的手指一次又一次地划过她那乳峰的红色尖端，给她带来一阵又一阵的厌恶感。贞烈的女子，即便在这样的情况下，丝毫没有体现出性欲。

　　「啊！啊！」赵百胜的开始对她强行蹂躏，肆意地抚摸和抓捏她的身体，吻她的肩头和颈项。林醉秀发披散，猛烈地挣扎着，全身不停地扭动，但是毫无作用。

　　赵百胜俯下了身子，取出一盒东西分别涂在了林醉的一对乳头和阴户，然后解开固定她雪白大腿的绳索，再解开她脚踝上的捆绑。不料，林醉立刻一脚蹬出，她功力未失，双腿一获自由，立刻反击。如果是普通女子被剥光了衣服绝对使不出什么花招，但林醉却不同，赵百胜措手不及，带着满地的枯草滚出十尺开外，口中满是污血。

　　但是林醉的反抗并不能持续多久，因为刚刚涂上的春药已经开始发作，林醉再一次感觉到身体微微发烫，赤裸裸的身体上被涂过药的部位正在莫名其妙的开始发痒，与其说是发痒倒不如说那感觉就象有几只无形的手在温柔地抚摸处女的所有禁地，并且她的双手被反绑，身体依然被固定在柱子上，只有双脚可以活动，攻击的范围相当有限，强烈的药效转化成温柔的刺激差一点使他放弃挣扎。
　　萧剑飞和吴临风从两侧扑上，分别将她的双脚抓住，要向两边分开。林醉奋力并紧双腿，她的内力远为深厚，使得两个歹徒即便抓住她的脚踝，也很难将她的腿分开。

　　但是，赵百胜爬了起来，右手又捏住了林醉的花丛，这个地方对于女人来说可不是闹着玩的，一阵刺痛之下，林醉精力分散，腿上内力凝聚不住，双腿就被歹徒们分开了。

　　「啊！畜生！」赵百胜递上了一根兵器，萧剑飞和吴临风将林醉的脚踝重新用绳索绑在兵器的两端，使她的双腿分开成了直角。

　　赵百胜将手伸向林醉身上最后一块遮羞布，絷裤的左右两边，各有一个绳扣，赵百胜看得明白，慢慢的拉开左边的绳扣，絷裤立刻歪向另一边，只剩下右边的绳扣还支撑着摇摇欲坠的衣物，赵百胜兴奋得马上在裆部支起了一个小帐篷。
　　右边的绳扣也脱落了，林醉身上最后的一点点遮挡也失去了，淡黄色的絷裤瑟瑟缩缩地从洁白丰满的大腿上滑落，还没落地就被踢到一边，林醉只觉得胯下一凉，全身上下已经被剥得一丝不挂，还被迫形成了一个双腿大开的淫荡姿势，她只有痛苦的闭上双眼，长长的睫毛随之垂下，伴随着因遭到凌辱而发抖的嘴唇，在秋夜古庙的火光中构成了一幅凌虐美丽女神捕的奇异画面。她羞耻地呻吟着，晃动着全裸的身体，两只坚挺的乳房更是活蹦乱跳，这一切只能使三个淫贼更加兴奋。

　　女神捕冰清玉洁的身体展现在男人们的面前，却无法反抗，她那贞洁的气质吸引着男人，她武艺高强，但却成了俘虏。三个歹徒的淫邪笑声犹如一道道利剑扎入她那几乎绝望的心。

　　随后，赵百胜脱光了所有的衣服，露出了他的另一样兵器，逼近了她。
　　「哈哈哈！我可是你第一个男人，等一下我教你怎么做人啊！哈哈哈哈！」「啊！住手！啊！」这时的林醉已经彻底绝望了，但她仍然用意志抗拒着春药带来的麻痹，这一次不同于上一次，可以运功相抗，这世上有什么样的武功可以抵挡直接涂于私处的春药呢？她那充满弹性的乳房再次落入赵百胜的手中，也就在这一刹那，歹徒的粗大手指插入了她的肉洞，不停地抽插。因为强烈的意志并没有使林醉屈服于春药的淫威之下，蜜穴内仍然很干燥，赵百胜不禁暗暗佩服。剧痛使得她再一次呻吟。

　　赵百胜的双手在她的身上放肆地游移，彷佛在等待春药发作，只见他不断的刺激林醉身上的敏感地带，来自强奸者的爱抚使她浑身发抖。半盏茶的功夫竟丝毫没有让姑娘动情。

　　「想不到这痴心情长膏竟然没给林女侠带来多大的益处。」赵百胜阴险的说「没办法了，老子的鸡巴已经快要撑爆了，只好硬来喽，哼哼。」说罢将那春药膏涂抹在他的老二上，毫不留情地将阳具插入了林醉那根本不是承接状态的肉缝里，强行插入，紧窄的感觉妙不可言，一根大枪一路过关斩将，开山劈石，穿过重峦叠障，直攻到了处女膜的面前，用力地往前一挺，竟然没有冲开，林醉的处女膜十分结实，不然常年的习武，倒立劈叉加上剧烈的打斗早就可以让她那处女膜破裂了。

　　赵百胜暗暗叫好∶不愧为武林高手，就连那样脆弱的地方，都很难攻陷。这淫贼不慌不忙，暗中吸了一口气，凝神静气，慢慢地将阳具退出，只留下龟头在林醉的肉穴里，突然用力向前一挺——「让大鸡巴给你开苞啊！」一下、两下、三下……连攻数次才将城门攻破，「啊——！」长长的惨叫声在夜色中显得更加凄厉。阴睫上带着长长的血丝撞向阴道的最深处。赵百胜更是兴奋得一突再突，将女孩与女人的分界刮得支离破碎。「见红了！哈哈！」赵百胜狂叫着。

　　钻心的疼痛让林醉清楚地知道自己已经失去了贞操，她万万没想到夺走她贞操的竟然是自己的敌人，强烈的耻辱感和疼痛感交织在一起，差点儿让她昏厥过去，虽然自己毫无性欲，然而歹徒却丝毫不管，进入了她的阴部。胸部和下身的疼痛，以及被歹徒强奸的羞耻一起袭来，使她不知如何抵抗。

　　「啊！」「真不错啊！小洞真紧，操起来好爽，就算我的小弟弟一动不动，你那好色的小蜜洞都硬要往里吸，老子都要撑不住了。」林醉被捆绑着，如何反抗这粗暴的强奸？

　　赵百胜猛烈地将生殖器在林醉的鲜嫩阴道中无情地抽插着，女神捕的身体亦随之挣扎震荡，下身越发疼痛，原来这个家伙不但是制造春药的高手，而且耐力也是惊人，彷佛是想借着这样的性欲发泄来报复刚才搏斗时遭到的重创。随着无数次猛烈的抽插，再加上春药的作用，林醉竟然感觉到下面有点湿了，而且伴着每一次抽插竟然发出了微微的水声，处女初夜的丝丝鲜红血丝掺杂着那少量的爱液把赵百胜的生殖器也沾了一大片，他抹了一些放在嘴里，然后发出了淫邪的狂笑，「哈哈哈哈，终于有反应了！」这是她第一次被人擒住，被人捆绑。更是第一次被人剥光衣服，在此之前，林醉是无法想象自己的第一次竟然会是被歹徒强奸。

　　「啊！」林醉又一次发出了撕裂般的呻吟，在猛烈的摧残下，她的抵抗越发剧烈。依靠坚强的意志，她始终不使自己产生性欲，因此虽然肉洞内有些许的润滑，但男人的强奸仍使得她感到下身的疼痛极其剧烈。

　　随着摇晃，一缕秀发荡到面前，她张口将这缕秀发紧紧地咬住。林醉只觉得自己快要崩溃了。剧烈的挣扎之下，她的双峰之间开始沁出了晶莹的汗珠。
　　很快，在极度的疼痛和羞耻下，她晕了过去。

　　在疼痛中，她又醒了过来。

　　赵百胜依然肆意地奸淫着林醉，林醉也只能依靠自己的意志支撑着，随着每一次大力的抽插，晶莹剔透的双乳都会震动一次，并且表现出很强的弹性，就象一对蹦跳的皮球，萧剑飞和吴临风看见这般光景竟然忘了合上嘴巴。

　　大约过了一袋烟的功夫，赵百胜发出满意地感叹，随着一声闷哼，林醉感觉到了一股股热流涌入了体内，激得她浑身发抖。

　　赵百胜的蹂躏结束之后，萧剑飞立刻上来，轮奸开始了。

　　萧剑飞一边含住林醉的乳头一边脱光自己的衣服，露出了一跟与众不同的肉棍，这东西虽不见得有过人的地方，却有个显着的特点，那就是在它的剑鞘上竟然嵌着三颗小小的宝石，这样的器官只能使女人尝到前所未有的奇特的痛苦，他见林醉依旧没有什么性欲，便将舌头伸入了女神捕的私处，灵活的上窜下跳。
　　萧剑飞很清楚自己的东西，虽然可以把女神捕折磨得死去活来，但是这样还不是很滑的肉洞只会让自己很难受，林醉在这样的奇耻大辱中竟也感受到了一丝丝温暖和快感，但她仍旧拚命克制自己。

　　江湖第一名医亲手改造的阳具顶开了林醉已经失陷的城门，嫩穴承受的每一次抽插都可以使她晕厥，这是一种被虐待的残忍痛楚，就象一跟烧红的烙铁，插入了刚刚开苞的嫩穴，使她那全裸的身体上汗水淋漓。面对残忍的强奸，她无能为力，洁白的玉齿已经把朱唇咬破。

　　残酷的性器以及长久的刺激，意志力开始不敌身体里自然的生理反应，林醉感觉到下面滑出了液体，而且开始抽搐，开始有节律的痉挛，背靠着柱子也拚命想往后仰，头用力仰向侧后，见到女神捕这般光景，萧剑飞兴奋得直想泄，继续使出浑身解术拚命地抽插，依仗着他那特制的东西，想将林醉推向高潮，然而却没那么容易，「啊——」萧剑飞在一阵颤抖的哀鸣声中败下阵来，林醉再次感到一股股热流喷射而入，肉洞里装满了强盗的精子，慢慢的流出体外，乳白色的浑浊液体混合着处女的丝丝落红顺着大腿的内侧流向盈圆的脚踝。

　　特制的兵器给林醉带来的震痛是可想而知的，下身已经开始肿胀，她不清楚自己还能不能经受不住下一次的强暴。

　　萧剑飞拣起林醉的絷裤擦起了阳具，吴临风又上前趁热打铁，开始了对女神捕的蹂躏。有了前两人垫底，这一次阴道内已经不再象先前那样干涩，但刚破瓜的小穴仍然是玉门紧闭，手指一经插入，居然惊喜地发现林醉的蜜洞非同一般，乃是罕见的「收口荷包」——这是稀有的极品，女人的极品兵器共分七种，吴临风御女无数，但也没有遇到过一样万中无一的极品，这种蜜洞能让男人爽到极点，而且小嘴唇会越插越紧，但是也极易使男人丢盔卸甲，吴临风的师傅本是一个淫贼，自然知道的不少。

　　意外地找到人间的至宝，一时大为兴奋，不经弄硬就插了进去，你道那吴临风为何如此猴急，原来这家伙自小就修炼密宗心法——雷音心经，此功相传为前辈高僧进行佛家上乘修炼——「男女同修」时所创，本位修道之用，但练成此功可达到连御数女而不泄的地步，而且可以自由控制阴睫的长短和硬软，吴临风在大牢里才将此功练至第五重。

　　高明的心法到了强奸者的手里，立刻演变成不世的邪功。

　　只见吴临风残忍地用手掰开林醉的花瓣儿，将他那软绵绵的肉虫塞入了她的体内，然后只用了三分的功力就将那东西变粗变长，一下就顶住了林醉的子宫，林醉只觉得下体一紧一胀，强烈而突如其来的刺激竟然使她禁不住流下眼泪。
　　吴临风果然深得闺中绝技，只见他把那已经变得巨大的凶器慢慢的退了出来，再猛力送入，如此反覆数次，每一次推进都使得林醉发出复杂的哼声，她仍然紧紧咬住嘴唇，尽量不使自己发出呻吟声，但强烈的刺激使她身体扭曲，并且皱紧了眉头，双拳紧握，就连十个小巧玲珑的脚趾也蜷曲到了一起，优美而匀称的大腿和小腿的肌肉也随着每一次的抽插而变得紧绷。

　　吴临风站在林醉两条雪白大腿的中间，施展他生平练成的唯一内功心法，双手不断在林醉的身上肆意的淫亵，只感觉到所触及到的每一寸肌肤都滑不留手，这样的交合还真是有说不出来的快感，忍不住竟然在女神捕的翘屁股上捏出了两只淡紫色的手印。

　　赵百胜和萧剑飞在一旁不禁看得眼热，费力地吞了一口口水。

　　接下来吴临风又使出九浅一深之法慢慢的享受着强奸女神捕的乐趣，用他那大号的龟头，在姑娘的阴道口里浅浅的画圈，仔细地研磨，「收口荷包」果然名不虚传，吴临风只觉得自己的龟头被荷包口紧紧包裹，小小的阴唇紧紧含住龟头，边缘轻轻地咬住冠状沟，同时一种强劲的吸力几乎吸得他魂飞天外，女人敏感的部位本来就在阴道的前段，林醉先是感到有个巨大的硬物充斥着自己的嫩穴前端，然后是男人的生殖器直抵入子宫，意念压抑不住的快感也随之产生，并且一波一波地将快感推向高峰，并且这种快感盖过了初经人事的嫩穴感受到的痛楚，竟然不觉得象先前那样疼了。

　　吴临风贪婪地开发着林醉完美的肉洞，大力的抽送终于使林醉达到了生平的第一次性高潮，阴精如火山爆发般的喷涌而出，洒在歹徒的巨大龟头上，美得吴临风差点儿将魔功铸就的精关失守，为使林醉一次又一次到达快感的顶峰，他忙运功控制，近千次的剧烈抽插后又将林醉再次逼入绝顶高潮，林醉开始抽搐，并伴随着一声接一声的闷哼，吴临风才意犹未尽地拔出那根巨炮。

　　被高潮的余韵包围的姑娘要不是还被捆在柱子上一定会瘫倒在地，被轮奸的女神捕已经处于连续高潮带来的巨大快感之下，意志再坚强也顶不住巨大肉棒对鲜嫩肉穴长久的性刺激，因为被歹徒强奸至高潮，林醉羞得无地自容，她脑内一片空白，双眼迷蒙，并且处于一种半昏迷状态。

　　吴临风不依不饶，他找来几块青砖垫在脚下，双手用力揉搓挤压柔挺的靓乳，并用她们夹住了肉棒，柔软光滑的乳房恰到好处地夹着这根大肉棍，感觉无与伦比。萧剑飞和赵百胜看得牙根直痒，真后悔刚才为什么不好好享受享受。

　　残忍的乳交终于结束了，一阵号叫之后，吴临风也达到了极限，他迅速从砖头上跳下，后退数步，对准了女神捕的樱红小嘴套弄着那根巨炮，将魔功慢慢收回，满炮的精子射了出去，随着巨大阳具每一次的抽动，乳白色的精柱喷射而出，足有筷子那样粗，象箭一样射向林醉脸上那个樱红色的靶心，泛着粉红光晕的脸上，足足中了有九箭，最后流得林醉全身都是乳白色的精液。

　　吴临风心想：一定要让她给我吹萧，那感觉肯定更妙，他现在还不敢把那东西伸到林醉的嘴里，因为那样的话再大的东西恐怕都要少一截。

　　挣扎和剧痛已经使林醉有些虚脱，也许只有林醉才经得起这几种残忍性器的百般折腾，但即便此刻三人放开她，她的状况也无法战胜这三个人。

　　果然，赵百胜又一次上前，将她从柱子上放了下来，但依然不敢大意，乃将林醉重新绑好，只不过这一次换了一个姿势，只见林醉的一双玉腕被反剪过来绑在了一起，雪白修长的大腿被抬起来，蜷起来捆住，形成了双腿弯曲抬起的淫荡姿势，盈圆的膝盖几乎要触及双乳峰尖，并且依旧用那雪蚕丝特制的绳索固定，林醉这时还处于纯粹的肉体刺激带来的高潮余韵里，不时还有轻微的痉挛，荷包微微的一张一合，完全无力反抗，这时的女神捕知道新一轮的羞辱又要开始了，强烈的屈辱和身心的折磨使她再次晕了过去。……

　　「这样搞下去可没什么意思，看来不出绝招是不行了，我们要彻底冲垮女神捕的意志，让她说出那个秘密。」萧剑飞说，赵百胜和吴临风立刻会意地发出淫笑……

　　李云玲也赶到了林醉落脚的客栈，房间虽经收拾，仍可看出搏斗的痕迹，然而却不见林醉的身影，云玲大感不妙。

　　林醉已无法记清自己是何时醒来的，双手和双脚依旧被缚，不同的是这次是坐在一辆颠簸行进的马车车厢角落里，嘴吧也堵了起来，看车内的陈设还很华丽，下面铺着厚厚的毯子，外面依旧是漆黑的夜，萧剑飞和吴临风也坐在车厢里，不用问，赶车的一定是赵百胜了，车厢里光线很暗，不至于被两个色魔看清楚，这是唯一可以安慰林醉的了，来自阴道和肛门的剧痛撕心裂肺，借着月光，林醉偷眼看了看自己，依旧是身无寸缕，乳房和大腿上有几条抓痕，有的地方鲜血已经凝固，紫色的伤痕在雪白肌肤的衬托下显得更加冶艳，再往下看，林醉立刻满面飞红，原来下身周围沾满了红色和白色的污渍。

　　夜深了，被奸淫了无数次的女神捕被三人趁着夜色带到了泉州的城外。
　　这时吴临风淫笑着说∶「林女侠醒过来了，你刚才的样子好象是被我们兄弟干得很爽嘛，怎么样啊？是不是很舒不舒服啊？居然还晕过去好几次，哈哈哈哈！不过林女侠还真是有劲儿，我们兄弟差一点就不够看了。对了，我们刚才帮你检查了一下，发现林女侠你的屁眼儿周围居然也长着毛，看来你还真是天生的尤物，前前后后怎么操都行，等一下我们要带你去一个地方，保证让你爽到极点，哈！哈哈哈哈！」林醉听了这话不禁感到阵阵凉意，不知道他们又要搞什么花样，事到如今已经无能为力，只能任由这几个歹徒蹂躏了。

　　「林女侠」萧剑飞低沉的声音再次响起，并拿下了堵在林醉嘴里的东西，林醉这才看清，原来竟是自己的絷裤，不由悲愤万分。「现在你该告诉我们了吧？」林醉把脸别向一边，闭上了双眼，一言不发。

　　吴临风早已将一个耳光扇了过去，「他娘的，你还真是嘴硬！」说罢再次堵上她的嘴，右手抓住林醉的纤腰一掀，把她翻了过来，林醉的脸紧贴在车厢的角落里，刚刚被污辱过的菊花轮又一次一览无余。

　　他趁机发动攻势，撩开散乱的秀发在她雪白的脖子上不停的吻，一只手从下面往乳房抓去。手指上立刻感到美妙的弹性，扭动的身体抗拒时，丰满的屁股正好在勃起的肉棒上摩擦，带来无比美妙的刺激感。

　　「哦……真是妙极了……」吴临风这次却不运气，用手搓揉使肉棒充满力量，对正屁股的沟缝，用力挺过去。

　　林醉感觉出坚硬的肉棒挺在屁眼上，急忙向前逃。可是前面已是死角，动弹不得。

　　吴临风的手插入双腿之间，把她的身体控制住。手已伸向阴户，厌恶感使林醉全身都颤抖起来。

　　林醉猛烈扭动屁股抗拒。

　　可是，吴临风的手指像是有吸盘般的，贴在阴唇上抚摸。接着挺立的肉棒进入屁股沟里。

　　「你要记得啊，刚才在庙里，你后面的逼是我开的苞啊！哈哈！哈！」林醉想起刚才在破庙里被轮奸那一幕幕，痛苦地闭上双眼。

　　女神捕前后受到淫邪的爱抚，吴临风趁她不能动，双手更猛烈活动。

　　林醉只有拚命想夹紧大腿，无奈现在是跪着被奸淫的姿势。没有多久，她双膝开始颤抖，连夹紧大腿的力量都没有了。

　　「怎么啦？不抵抗了吗？哼哼！」吴临风发现林醉的变化后，恨不得马上就再尝到味道，从后面以压倒的方式全身爬在林醉光滑的脊背上，驾轻就熟地把巨大的性具放在林醉的屁股上摩擦，感觉很滑爽。

　　全身受到男人的压迫，林醉发出痛苦的呻吟声，美丽的面孔也因挤压而变形。
　　接着吴临风用双手搂住了那浑圆结实的小屁股，让她向后挺起。采花无数的吴临风，像这样美妙的光景还是不容易见到，更何况这个女人又是武林中出名的女神捕。他的肉棒更为勃起，紧靠在林醉的屁股上。一只手指在柔软的菊花瓣上轻轻抚摸，隔着肛门周围的细毛弄得姑娘的屁眼儿痒痒的。这里有毛的女人好象不多。

　　「嘿嘿嘿……」吴临风露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在菊花花瓣上。好像要享受插入感似的慢慢向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。
　　林醉疼得哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入狭窄的小洞之间，已经把原有的伤口撑破，流出鲜红的血。

　　「太大了吗？不过马上会习惯的。」肛门里充满压迫感，那种感觉直逼喉头。
　　粗大的肉棒前后活动时，柔软的肉壁缠在上面，随着肉棒的进出翻起或陷入。
　　每一次强烈的冲击感，都使林醉感觉到直肠快要裂开一样。

　　吴临风再次施展技巧，在浅处充份摇动后，突然深入到底。窄小的肛门只能将他那驴鞭一样的东西吞没一半。

　　就在这样静止几秒钟以后，慢慢向外抽出，生殖器上沾着鲜血。

　　同时，粗大的手指在最敏感的阴核上带有节奏强弱的揉搓，每一次都使林醉像木偶一样的扭动屁股。感觉龟头碰到直肠上，林醉不由得发出野兽般的痛苦呻吟。

　　一面抽插，一面抓住乳房。林醉发出的呻吟都留在了堵嘴絷裤的后面。同时，身体像波浪一样不停地起伏。「嘿嘿嘿，夹紧了。」双手抱住丰满圆翘的屁股，手指紧抓着几乎要留下血痕，吴临风不停地将唾沫涂在老二上，肉棒进出的速度逐渐加快。高高抬起雪白的屁股，后背向上，每当深深插入时，林醉都要皱起美丽的眉头。

　　一对乳房因俯卧而垂下，随着阴睫抽送的节奏剧烈地抖动，萧剑飞忍不住将手伸了过去。几乎无法呼吸的痛苦和强烈的充斥感混在一起。粗大的阴睫每次后退，都将肛门里的嫩肉带得翻转过来，同时也带出一丝血流。

　　林醉眼楮里像是有闪光爆炸，全身被陌名的痛苦吞没。吴临风仍旧不停的抽插。车厢被剧烈的摇动震得前后乱颤，车厢下因承受持续的撞击而发出吱吱嘎嘎的声音，林醉只觉得全身好像要破碎般，说不清楚究竟哪里疼。

　　在猛烈的冲击下，林醉不顾一切的发出哭声。从肉棒可以感受到肉洞连续发出的肛门特有的痉挛，这时才将精液全部射入林醉的肠子里。

　　拔出沾满精子和血液的肉棒时，林醉只觉得是一种解脱，软绵绵的倒在一边，就象一只待宰的小白羊。

　　在剧烈疼痛的余韵中，偶尔会使身体颤抖，同时从肛门的深处，流出证明受到凌辱的白浊液体中掺着血丝，在毯子上形成地图般的痕迹。

　　萧剑飞早已将林醉抱在怀里，灵巧的舌头在姑娘的脖颈和胸部不停的湿吻，继而轻轻咬住林醉的乳头尽逞舌功，贪婪的吸吮，彷佛想要吸出乳汁一样，很快乳头已大量充血，高高挺立，带动周围的乳晕，散发出性感的乳香，快感的电流一波一波袭向赤裸的女神捕，蜜洞里再次湿润，约莫一盏茶的功夫，荷包口里流出了一滴蜜汁，萧剑飞看得清楚，立刻将嘴移向林醉的蜜洞，舌头灵活的窜动，刺激得林醉不停扭动身体。

　　不知道为什么，林醉这一次的爱液流的比前几次多些，阴道里滑滑的，虽然拚命想克制，但面对本能的反应却无能为力，林醉暗自叹了口气，当真是叫天天不应。

　　见火候已到，萧剑飞褪下裤子，露出那根杰作，仍然软绵绵的，这个淫贼还真能忍。

　　萧剑飞将他那只肉虫放在林醉的蜜洞口，沾上花蜜，在林醉的阴唇上不停的摩擦，顺便刺激着小小的阴核，使林醉不停的喘着气，也许这一次算是最温柔的强奸。片刻功夫，林醉已经浑身发热，胸前和额头沁出汗珠，但仍想不使自己动情……

　　肉滚加宝石尽情地刮着姑娘的花蕾和阴唇，那非同寻常的感觉只有亲身体验之后才知道。

　　终于，坚挺的肉棍插了进去，每一次抽插都带着强烈的刺激，被摧残蹂躏了一夜，女神捕已经无力反抗，腿上的绳索也已经松开，萧剑飞的双手抓住她的脚踝，肉感十足的雪白大腿被迫分开，林醉躺在那里一动也不能动，萧剑飞却正忘我地享受这一次舒服的奸淫，眼里散发着兴奋和淫亵的亮光，林醉喉咙里发出呻吟声，更使强奸者越战越勇，林醉的自制能力虽然没有完全失去，身体的自然反应却又一次出卖了她，阴睫上的特殊凸起尽情地摩擦着肉洞，林醉感到阴道里象烧着了一样火辣辣的疼，连咬牙的力气都没有了，只剩下痛苦的呻吟，泪水夺眶而出。

　　萧剑飞变换姿势将林醉的双腿拉直，交叉抱在胸前，使本来已经很紧的小洞洞更加紧密，也使硬物的刺激更加明显，许久的性虐待，使林醉达到剧烈的高潮，一泄千里，萧剑飞也同时爆发，配合着子宫的收缩抽搐，精浆射入林醉的子宫，萧剑飞感觉无比的畅快。

　　两人不敢怠慢，迅速将她的双腿捆上，萧剑飞满意地擦干净生殖器上的宝石和精血混合物，对赶车的人说∶「老二，要不要再试试，这娘们的肉洞还是那么紧啊，等到了地方找样东西好好扩一扩，过瘾！嘿嘿」赵百胜在车外早对着两匹马打了两次靶，这时没好气地说∶「过瘾？瘾都让你们俩过了，等到了地方，可得让我先上，哈哈！驾！」「哈哈哈哈」「哈哈哈」山谷中回荡着淫邪的笑声……
　　马车终于停了下来，这时天刚蒙蒙亮，虽然走了一夜，不过离泉州城也不会太远，看方向和路程可能是女神捕前几天查到的匪巢，林醉心中闪出一线希望，因为助手李云玲就快到了，应该可以追踪至此，但是即便来了，自己这般光景又如何面对，还有，云玲的武功虽然不俗，若要同时对付这三个家伙，恐怕很吃力。
　　一整夜的颠簸和凌虐，已经让林醉浑身上下如同散了架，但还是恢复了一些气力，萧剑飞也不客气，爬上前去，右手从林醉的背部伸过去，抓住她坚挺丰满的奶子，食指和中指好色地夹着峰顶的果实，来回的抚弄，左手却从她修长光滑的双腿之间摸过去，拇指竟直接抠入了林醉的肉洞，双手一托，将林醉托了起来，正面的裸体冲外，无时无刻都要百般污辱，林醉吃疼，哼了一声，待到出了车厢，林醉不由得吸了一口凉气，原来这里是一处偏僻的大宅，周围没有一户人家，而宅门外竟站着十余个伙计模样的精壮汉子，个个色迷迷的盯着林醉的美丽乳房和两腿之间，竟然忘了给萧剑飞请安。

　　「接着！」萧剑飞也不多说，将手中那完美无暇的软玉丢向手下。

　　原来这里正是这三个贼人的老巢，也是林醉要来的地方，只不过这次不是找上门来，而是被轮奸后除了身上的绳子外不挂一丝，全身精赤溜光的俘虏了来。
　　几个小贼健步上前，迎面将红着脸的林醉接住，并且顺手淫猥到手的猎物。林醉这时也只能任其摆布，心中已暗暗吃惊，又多了十几个贼人，更加难以应付了。

　　几个男人好像在玩游戏，慢慢玩弄美丽的猎物。林醉感到呼吸很急促。呼吸时高高挺起的胸部随着起伏，乳头更是因紧张发着亮光，抱着林醉赤裸身子的歹徒淫亵地用他那早已经勃起的老二摩擦着林醉的身体。

　　三个男人慢慢向她走过来。

　　「来人啊！吊起来！……」林醉发出痛苦的哼声，被吊在了大厅里，「匡当！」，
院门关上了。

　　十几双贪婪的眼楮正在厅外窥伺，指指点点说些下流的话。看着如此完美的赤裸身躯，哪个男人都会血脉贲张，林醉现在的姿势跟在马车上没什么两样，就是还悬在半空，全身上下每寸肌肤都暴露在众目睽睽之下，真恨不得找个地缝钻进去。

　　赤裸裸的胴体虽经连番肉搏战而伤痕累累，但依旧掩盖不了那诱人的性感与成熟，即使蜷缩着吊在半空中，仍可看出训练有素的健美姿态。遭遇无数次淫虐，也挡不住林醉凛然的风采。上天造就了如此完美的脸蛋和曲线，即使是现在这个样子，也能让艳丽女子看了自嫌俗气，，清丽女子瞧了会自觉做作。

　　「唉！……怎么会这样……」简直像一场恶梦，可是，她知道这不是梦。
　　吃罢早饭，玷污林醉的三个男人慢慢向她走过来松开绳子，把她放到地上。
　　赵百胜拉开裤子，立即出现挺立的肉棒。一面用左手揉搓肉棒，右手竟抹上香油，然后涂在林醉的肉瓣上。林醉知道自己又要遭殃，不禁有点绝望。

　　新一轮轮暴开始了，最使她不寒而栗的是外面还有十数个小喽，自己的命运就如同风中摇摆的秋叶一样摇摇欲坠。

　　林醉紧张的瞪大眼楮，已经东倒西歪的浓密阴毛闪耀出惊恐的乌黑光泽。
　　在林醉的下体又出现那可怕的感觉。赵百胜继续涂抹，被萧剑飞和吴临风两个男人扶住肉体，下身沾满了粘粘滑滑的香油。

　　赵百胜的肉棒强迫刺入。「唔！」丰满的屁股开始痉挛，「连根都吞进去了。」赵百胜说罢开始慢慢抽插。

　　「唔！」这样的奸虐只能给林醉的精神和肉体造成重创。

　　巨大的肉棒在窄小的肉洞里进出时，产生强烈疼痛的压迫感和痛苦一起带来的奇妙美感很快战胜了胸中的仇恨，林醉现在越来越惧怕这种感觉，因为她已经感觉到自己越来越难以控制自己了。

　　约有一刻钟，可感觉出肉洞开始湿润，猛力的抽插，浑圆雪白乳房随之摆动。「你们也不要发呆，林女侠曾经要求我们一起上来着，哈哈。」听到赵百胜的话，吴临风从里屋取出一个精致的牙托，只有这种淫棍才会预备这种东西，他取出林醉嘴里的碎布片，强行将牙托塞进樱口，这样就不用怕林醉咬自己的老二了，来到林醉面前，解开裤带，把阴睫强迫插入女神捕的美丽小巧樱口中。

　　在这样的反剪双手的跪姿下，上下两个嘴都被插入。

　　这时候，另一个男人用左手粗暴的揉搓乳房，玩弄乳房时几乎要将乳头扭断。
　　肉棒强烈的冲击直达脑顶，嘴里的巨大肉棒，几乎使她的下颚脱臼，从敏感的乳头传来甜美的快感。

　　「臭婊子，要用舌头。」林醉决不用舌头舔肉棒，这时候的清醒理智，是女人天生难以保持的。理性一遇到强烈的快感，立刻又要消失了。

　　「怎么样？这女人很难驯服吧？」萧剑飞一面揉捏乳房，一面对吴临风说。
　　「哼！」吴临风恼羞成怒，不管三七二十一，将他那巨炮刺入檀口，阴睫直入喉咙，顶得林醉几乎要呕吐，不得不用舌头想将阴睫顶出，不料却正中歹徒下怀，吴临风已经感受到那前所未有的美妙感觉了，看到吴临风那陶醉的表情林醉方知上当，羞愤之下满脸通红。

　　赵百胜保持肉棒深深插入的状态，在自己的老巢与荒凉的破庙强奸女神捕的感觉自然不会一样，他用满足的口吻说。

　　「妙极了。」无数次的污辱让林醉感到自己越来越敏感，感到下腹部有强烈快感，愈来愈膨胀。

　　在这时候，林醉前面的男人已经忍不住似的，在她的嘴里疯狂抽插。半盏茶的功夫，鲜血顺着林醉的嘴角，慢慢的流出，点点血迹洒在身下以及仍在不断抽送的巨大阳具上。

　　摧残了好久，赵百胜呼吸急促，抽插的速度加快。「啊……不行了……来了……来了……」首先发出哼声的是在前面的吴临风，大量精液射在林醉的嘴里，因为有牙托和阳具塞在嘴里，林醉不得不吞下了大量的精浆。

　　身下的赵百胜也达到高潮，将精液射入女神捕的体内，这次并没有使林醉屈服在他那已经足够强烈的冲击之下，两个男人索然的离开，林醉无力的歪倒在一边。

　　但对她的凌辱还没有结束。院内的小喽已经忍不住开始脱衣服。也许是知道就快轮到他们几个。

　　萧剑飞已将林醉仰面掀倒，林醉勉强扭了一下头，双腿间有被强奸时留下的精液落下去。

　　「嘿嘿嘿，又该轮到我干了。」萧剑飞把林醉的臀部高高抬起，反剪的双臂压在身下，更显出了高耸的乳峰，即使是平躺在地上仍有那种高昂的气势。肉棒瞄准林醉的阴户猛烈插入。「唔……」拼尽全力压抑性欲的林醉的肉洞里跟本就润滑不够，怎经得起这样的特殊生殖器玩命的强暴，萧剑飞用力抽插着，已经接近两刻钟了，林醉被剧烈的抽插折磨得第一次有了放弃生命的念头。

　　「唔……唔……」林醉忍不住冒出哼声，双乳随着男人的动作摆动。腰间用力的乱摆，但马上又意识到，她拚命摇头，乌发激扬，但身体却越来越无法自己。
　　其他人带着淫笑在一旁观看，好像是在欣赏一场强奸大赛。

　　在大厅冰冷的地面上，衣裳被剥得精光的女神捕被轮奸的场面的确很够刺激。
　　「嘿嘿嘿！」萧剑飞用全力冲刺。

　　「唔……唔……唔唔……唔……唔……」林醉使劲将头向后顶，脚背绷得笔直，脚趾如钩般用力蜷曲，是即将到达顶峰的先兆，没有办法，即使努力克制，仍挡不住肉洞遭不断刺激而带来的真实快感。

　　宝石的摩擦，肉棒的冲击，软硬兼施使林醉刹那间达到顶峰。但萧剑飞还在不顾一切的继续抽插。林醉感到眼楮开始朦胧，意识也有点模糊，但仍旧凭着最后的信念苦苦支撑，拚命挣扎，腰部更加剧烈的摆动，只听萧剑飞大叫一声，精关大破，这次却射在了一只大碗里。

　　「嘿嘿！还没有完呢！」「小的们上吧！哈哈！」「谁也不许把精水留在林女侠的逼里，嘿嘿！林女侠还没吃饭那！」小喽一听就会意，立刻来了精神，接过大碗准备盛精液。

　　十几个人开始轮番上阵，大厅里早脱得一片狼藉，光溜溜如同下饺子一样，乱哄哄的如同一堆苍蝇，每上一人，萧剑飞就逼问一次，群小憋了半天，一上来就疯狂抽插，不管三七二十一就是一通狂操，她再次扭动身体反抗，但压抑不住的呻吟声连续不断地发出。完事一个就把精液射到碗里，这时林醉的理智有点恢复，挣扎和反抗也变得有力。

　　随着林醉剧烈的摆动，歹徒们越兴奋，射得越快，但是性兴奋正一浪接一浪压倒性地充满她的全身，令她的心绝望地下沉。

　　十几只鸡鸡，一个接一个地轮奸林醉，一个完事再上一个，然后又是一个，再一个，收口荷包里一刻不停地插着各种肉棍，下身的疼痛与上身敏感带的强大刺激双管齐下，一只手接一只手握紧她的乳房，一张嘴又一张嘴吸吮她的乳头，一根接一根的阳具攻入她的蜜洞，一股接一股的精浆射如大碗，碗里的精液越聚越多，虽然不是所有的人都能真正征服这珍贵的玉壶，但一次有一次的进入都带给她不断的刺激，每一次高潮都削弱了她的斗志。

　　大厅里只有吴临风知道为什么群小射得这么快，极品就是极品，女神捕的身体虽然一次又一次地被强奸，但十几个人仍然很难将她带上顶点。有时甚至只要用力地摆几十下，就可以使奸淫者偃旗息鼓。但这样并不能抵挡高潮的到来，林醉已经丢了一次又一次，碗里的精液也已经过半，不过这样大规模的轮奸并没能使林醉屈服。

　　萧剑飞已经问得不耐烦了，林醉始终不肯松口，更是气急败坏，非要等接满一大碗精液为止。

　　两个时辰过去了，一次又一次的高潮令她麻木，整整进行了六轮轮暴才将精液收集到指定的数量，群贼都已经腿软，林醉的下身更是惨不忍睹，因为还带着吴临风的特制牙托，几个人七手八脚将一大碗精液强行灌入林醉的肚里，腥咸的味道让林醉只觉得肚里如江河翻涌，残留的精液顺着嘴角流出，虚弱得连呕吐的力气都没有了。「还真是耐操！看我的！」说话的是吴临风，虽经连番大战，但毕竟有着究极的必杀技，林醉蜷曲的双腿被分开，在已经受到残忍凌辱而肿得老高的阴户，又迎来新的一轮猛烈冲击。林醉对于这样的偷袭毫无精神准备，同时也已经无力抗拒，连哼声也哼不出。吴临风习惯地用双手抓住她的双臀，就这样把林醉的身体抬起来。林醉感到自己像飘在空中，吴临风挺起肚子，在厅里打转。
　　此时的吴临风浑身肌肉凸起，满身大汗淋漓，仍然保持姿势上下跳动似的做抽插运动，毛绒绒的肚子撞在光滑小腹上发出「啪啪」的声响，这是雷音心经中的「龙舟挂鼓」一招。

　　这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里。无比强烈的压迫感，使林醉张大了嘴，先前的牙托也因为张大的嘴和剧烈震动的缘故脱口而出，仰起头露出雪白的脖子，因为快感的波浪连续不断，呼吸感到很困难，这使林醉仍有一部分清醒的认识，奋力咬向吴临风的左耳……

　　「噢——！」随着一声惨呼，吴临风双手松脱，林醉也随之跌倒在地上，不住的喘着粗气，因为连番不停的凌辱，以及疲劳和饥饿，女神捕虽没有力气咬掉吴临风的耳朵，但已经连筋带肉，估计多半不保了。

　　吴临风半身鲜血淋漓，而林醉蜷缩在地上，嘴角挂着嘲笑冷冷地哼了一声。
　　遭到重创和嘲笑，吴临风更加气急败坏，伤口也顾不上包扎就向林醉扑了过去，残忍地运出毕生功力，巨炮立即血脉贲张，呈现出幽黑妖异的光芒，只见这根东西上面的血管如同充斥了大量的气体，一下子扩张了数倍，简直就是一根狼牙棒，上面有无数的凸起，他将这可怕的凶器无情地攻入林醉的体内。

　　「啊——！」林醉所有的最后一点气力，都随着这一声惨号而泄出，绝望的听凭吴临风的摆布，院内院外都已经惊呆了，没料到吴临风会出绝招，堪称终极的强奸再次升级，只见他扯开捆缚林醉大腿的绳索，松开了弯曲了很久的雪白大腿，血脉突然畅通，竟然完全麻木，林醉感觉自己的下身好象被锯掉一样，更别说使出什么高妙的腿法来了。

　　吴临风凶狠地抓住林醉两边大腿的内侧，掰开成水平的一百八十度，光滑诱人的长腿大大地叉开，女性天生的柔韧性加上后天的勤奋锻炼，这是真正的一百八十度，粗大的狼牙棒齐根没入几乎击穿子宫。林醉虽出生入死也被这根歹毒的凶器惊呆，好像再也没有力量回应攻击，无力地扭动雪白的屁股。吴临风连续发动猛烈攻势。

　　「唔……啊……我完了……」林醉忘我地发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合男人肉棒的抽插，旋转圆翘的屁股期望能减轻一些痛苦，「啊……哦……」「啊……啊啊……啊……啊……哦啊……啊……啊……」在世间无二的巨大生殖器的攻击下，第一次在被强奸时放声发出呻吟，淫水如朝露春雨般连绵不绝，肉洞里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。本已经承受了半日的冲击，片刻功夫就达到了高潮的绝顶，林醉已完全崩溃，阴精爆泄，一发而不可收拾，呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。

　　吴临风仍然在不停的挺进，彷佛要用这凶器杀死女神捕，每一次的抽插都带出一些淫液，流向林醉洁白的身下，很快，又将她推上了另一个高峰，这时林醉眉头连动也无力动一下，紧闭双眼，雪白的肉体溅满了吴临风伤耳处流出的鲜血，瘫痪在地上，任凭吴临风疯狂的肆虐。

　　在林醉第三次高潮的绝顶，所有的人都看到血雾飞溅，凶器上已经沾满了林醉阴道内的鲜血，带出的淫水混合着鲜血四散飞溅，触目惊心的血战！吴临风的大腿和小腹都已经湿透了，仍然没有完结的意思，一面抽送，一面命令小喽提来一桶凉水，对着林醉一头浇下，林醉被冷水一激，恢复了几分气力，用力挺起腰部，美丽的脸庞痛苦地扭向地面，在飞快的抽送下第四次被奇异的快感包围，不断发出哀号，泪水夺眶而出，这是一种彻彻底底的变态的性虐待。

　　恶梦仍不算完，吴临风不断将内力注入大阳具，这种终极的攻击也会使他大伤元气，这一场下来至少要废掉两成的功力，吴临风当然一清二楚，但为了平复刚才伤耳带来的耻辱，竟然不惜一切代价，誓要将林醉奸死，更加猛烈的奸淫开始了。

　　众人已经看呆了，也许这时是让林醉招供的最好时机，不过那强奸者怎肯停下。

　　吴临风将林醉的右腿抱起，让她的左脚着地，然后从林醉双腿之间将阳具插入，这时厅里厅外居然变成了靶场，人人都握着老二，只见林醉左脚无力地放在地上，身体全由吴临风支撑，这种姿势如果配合雷音心经此等魔功，就是又一招必杀技——「老树盘根」，疯狂的进攻林醉流血的下体，猛烈的活塞运动又进行了数百次，终于将林醉推向第五次高潮的痉挛，阴精拌着丝丝血迹顺着左腿流下，身下也是满地落红，随着这次的高潮的到来，林醉开始小便失禁，桔红色的液体自男人的凶器和红肿变形的肉洞之间的缝隙涌出。

　　滚烫的液体让吴临风吃了一惊，连忙将阳具拔了出来，已经满是尿液了，随着倒提着林醉的右手松开，左脚已经闪电般的踢向她的下体，将林醉踢出五尺开外，功力的确已大打折扣了。

　　余恨未消的吴临风正要再次扑上前去，却被萧剑飞制止了。「不要再干了！留活口！」吴临风这时也只得停下，因为如果这次也射了精，失去的功力恐怕再难恢复，他恨恨地用脚踏上林醉的乳房，依旧弹力十足，柔滑无比，而红肿流血的小荷包竟然用力地张开，合都合不拢，尿液和着其他四种液体汩汩涌出，一漾一漾流了一地，阶下的甬道湿了一大片。

　　淫邪的内功竟能把「收口荷包」这样的极品弄得张开大嘴儿，看着自己的杰作，吴临风把本来要咽下的口水吐到林醉的身上，包扎伤口去了。

　　萧剑飞这才回过神来。吩咐手下将昏迷的女神捕吊在后院正房的两跟立柱上，手脚彻底拉伸展开承「大」字形固定，又向林醉前后的伤洞喷了几口烈酒，被疼醒的林醉发出杀猪般的号叫，火辣辣的疼痛再次使她昏了过去。

　　黄昏时分，杂草丛生的山门下来了一个少年，但却和普通的男孩子不一样，像一座精致的瓷器，连用来插花都觉得太鲁莽，酒醉的人见了，像喝了杯解酒的清茶，怕热的人见了，像饮了口消暑的清水。

　　看上去是男孩子，但给人的感觉，却是清甜的、可人的。

　　看起来细腰乍背矫健异常，神态清劲中更添一抹爽朗的英姿，跟林醉倒有几分相似。

　　这人正是林醉的助手——李云玲，她女扮男装一路寻访来到了那破庙门前。
　　虽然已过了大半天，空气里仍弥漫着精液和血腥的气味，满地熟悉的衣服碎片和掺杂着精液的落红，云玲感到大事不妙，看来林姐姐已经遭到毒手了，很显然，对手不如先前估计的好对付，否则林醉又怎会失手，自己力量单薄，但为了林醉的名节，只好先孤身查访了，想到这里云玲决心已定，冲出庙门，落日的余辉洒在她的身上，为她那匀称的骨架镶上一圈金边……

　　夜深时，林醉幽幽醒来，到底不是普通女子，体力恢复很快，如果不是多年艰苦的磨炼，恐怕这样初经人事的大姑娘早已被干死好几次了。

　　月光洒落在屋内，她费力地打量了一下四周，室内已无旁人，四周寂静无声，肚子里咕咕的响声格外清晰，长时间的吊绑使大腿的韧带酸痛无比，阴道里仍流出鲜血，肛门的伤口在烈酒关照下也是火辣辣疼，长达一天两夜的轮奸和非人的虐待已经使林醉身上所有可以插入的洞都血迹斑斑伤的不轻。

　　燃烧的复仇欲望，使林醉彻底清醒，运起先天无极真气为自己疗伤。

　　随着真气的运行，室内充满姑娘特有的体香，香汗珍珠般滚滚而下，像是要洗净因饱受奸淫而被玷污的躯体。满身的汗珠从额头、胸部、后背流下，分别在阴部和屁股缝处汇合，流向那两个隐秘部位，蛰的那地方热辣辣的疼，害得林醉更加汗流浃背，汗水滴落在下面的大理石砖上。

　　只见月光下林醉的眉头微皱，零乱的长发散乱地遮住了一侧的
