
强奸周Ｘ敏

　　　　　　　　
　周慧敏2（537楼）.jpg　(38.88　KB)


　　
　周慧敏3（587楼）.jpg　(9.37　KB)




　字数：9185字

　　　在美国四年后，回到了香港。香港的娱乐圈也如国外一样美女如云，一定同　样可以满足我强烈的欲望，这时影坛出现一位新人，就是当红的明星玉女——周　Ｘ敏。

　　　每当我在银幕上看到她明艳秀丽的容颜，下体就有强烈地冲动，一定要让这　位玉女纯洁雪白的秀丽胴体如荡妇般在我的体下淫声浪语婉转承欢。

　　　她就是我在香港第一个强奸淫辱的目标，经过多方的打探，终于找到周Ｘ敏　的住处，她一个人住在一间高档公寓里。

　　　我又设法结识了公寓管理员，并成功地偷着配了一把周Ｘ敏房间的钥匙。
　　　六月的一天，我潜入了周Ｘ敏的房间，在干净整齐的卧室，放了一张可睡两　人的大床，我躺在柔软的床上，阵阵幽香扑鼻，膨胀变硬的下体强烈地渴望插入　周Ｘ敏那温软的小穴中。

　　　夜幕降临，九点多钟，周Ｘ敏回来了，我急忙躲到床下。

　　　周Ｘ敏走了进来，黑亮柔软的长发，挽系在头上，白色的女士上衣，银灰色　的及膝短裙，使那美丽的胴体愈发显得苗条性感，只是艳丽的容颜带着深深的疲　惫。

　　　周Ｘ敏在衣柜前脱下了外衣，我两眼发直地盯着她，纯白的乳罩裹着坚挺的　双峰，镂花的三角型内裤可以透视那浓黑的阴毛，也许是太疲惫，周Ｘ敏匆匆地　洗漱后，就躺在床上休息了。

　　　定她熟睡后，我从床下钻了出来，站在床前。

　　　藉着窗外霓虹灯透过窗户的馀光，欣赏半裸侧卧着的美丽胴体，青春艳丽的　容颜、红润性感的双唇、坚挺的双峰、晶莹剔透的皮肤、浑圆雪白的臀部、神秘　微微凸起的下阴包裹在可透视黑色阴毛的镂花白色的三角型内裤下，修长雪白的　玉腿，还能闻到阵阵的处子体香。

　　　转换角度点亮小手电筒，还可以看到阴部的细缝在内裤上形成的沟槽，半透　明的内裤隐约可见粉嫩的小穴，想不到平时冷艳的玉女明星周Ｘ敏，竟然穿着如　此喷火的内裤，好一个绝色的尤物。

　　　我弯下腰，轻轻地吻在她红润柔软的香唇上，虽然我已经记不得多少次和那　些美丽性感明星、模特巫山云雨过，但此时香艳美妙的感觉还是让我的心狂跳不　已，极其疲劳下，周Ｘ敏并未惊醒。

　　　我也放下心来，不急于奸淫这处子之身的玉女尤物，我要一点一点的去玩弄　她，只要不被发觉，我又有钥匙，随时都可以强奸她。

　　　我脱下衣服，阳具已经高高地翘起，我把阳具轻放在周Ｘ敏的红唇上，轻轻　地摩擦着，享受着美妙的感觉，我打开窗头灯，架好带来的摄像机，以拍摄这香　艳色情的画面。

　　　突然，周Ｘ敏张开嘴，含住我那巨大的肉棒，着实吓了我一跳，但她并未醒　来，大概在梦中吃着香蕉或冰棒什么的吧，强烈的感觉如电击般冲上大脑，让我　差点射了出来。

　　　周Ｘ敏用嘴吮吸着我的肉棒，温暖柔软湿润的小嘴，刺激我的坚硬阳具更加　涨大，柔软的丁香小舌在龟头四周旋转，舔舐着龟头尖端的尿道口、整个龟头、　龟头后极为敏感的沟状地带，一阵阵电流般刺激着不断涨大填满她小嘴的肉棒。
　　　我轻轻的抽动阳具，巨大的肉棒在周Ｘ敏的小嘴中进出着，好一副香艳绝伦　的「玉女吹箫」图。这时周Ｘ敏开始用她白嫩的纤纤玉手，扶着我巨大的阳具增　大幅度地在她嘴中抽动，香舌也剧烈舔弄着，不断的抽动、不断的刺激，我终于　忍不住，肉棒猛烈地收缩着，一股浓浓的阳精射入周Ｘ敏的嘴中。

　　　周Ｘ敏并没有停止，「咕」的一声咽下所有的精液后，依然继续地吮吸和舔　舐。我巨大的肉棒在这巨大的刺激下，没有变软，继续坚挺着，我当然不会离开　这尤物的温暖小嘴和柔软的香舌，一次、两次，我已经先后射了两次。

　　　周Ｘ敏依然没有停止，你到底累不累呀？你这平时冷艳，拒人于千里之外的　玉女，原来竟然如浪女淫娃般拿着我的阳具当宝贝，如此恋恋不舍！

　　　我的精液那么好吃吗，看来你这还是处女的淑女外表下，一定是个天生淫荡　无比、渴望被我强暴、奸淫的骚货，我一定会把我的巨大肉棒在你、周Ｘ敏的被　我捣破处女膜的带着处子猩红、狭小温软的浪穴中疯狂地抽插，让你抛开玉女明　星的淑女面具，露出淫浪无比的荡妇面目。

　　　在我的体下娇吟浪语、婉转承欢，接受我爱的雨露，给你吧，第三次滚烫的　精液射入周Ｘ敏温软的小嘴。

　　　当我的肉棒就要第四次狂射时，周Ｘ敏松开她的小嘴，翻转个身继续熟睡，　我从她的身后，用我的肉棒在周Ｘ敏雪白的圆臀上摩擦，在她那隐约可见粉嫩的　桃源的内裤处摩擦，再也难以忍耐这香艳的刺激，浓白的精液喷射在细缝处。
　　　不管明晨周Ｘ敏发现后的感受，疲惫地回到床下酣睡。

　　　周Ｘ敏起床的声音惊醒了我，通过床边书桌上的镜子看见周Ｘ敏张着昨夜被　我射入三次的小嘴，打着哈欠坐了起来，马上发现下体处的潮湿，伸手探了探，　然后脱下内裤，呆呆地看着那一片粘稠的液体，我也看到了周Ｘ敏桃源处一丛柔　软黑亮的阴毛，肉棒不觉间又硬了。

　　　周Ｘ敏自言自语说：「怎么流出这么多黏液，从来没有的，难道是最近太疲　劳了？」

　　　我在床下暗暗窃笑，你不会想到你昨夜梦里吹箫的浪态吧？！

　　　周Ｘ敏下床走了出去，一会儿，传来水声。她在洗澡，我钻了出来，蹑手蹑　脚地走过去。

　　　浴室的门没有关严，我凑到门缝看去。

　　　水雾中，周Ｘ敏赤身裸体地站在喷头下冲澡，水沿着她美妙的曲线流下，闪　着莹光，丰满浑圆的乳房，随着周Ｘ敏的动作微微地颤动着，双峰上那两粒处女　独有的小红樱桃，尤其惹人恋爱，纤细的蜂腰下是平坦的小腹，小腹尽处一丛浓　密细长的阴毛，在水流中飘摇，浑圆雪白的臀部、修长的玉腿，真是美不胜收，　看她要冲洗完毕。

　　　我就急忙躲到床下，周Ｘ敏一边擦着身子，走了进来，在衣柜前弯下腰找衣　服。

　　　我从后面仔细观看，周Ｘ敏的大阴唇向两侧略微分开，里面那潮湿还带着水　渍，微微泛光的粉嫩细肉，一览无遗，无比诱人。

　　　周Ｘ敏换上一身黄色的内衣，虽没有原来的透，但却更为性感惹火。

　　　这一天闲着无事，除了在外面吃饭，其馀时间我就躺在周Ｘ敏的床上，反复　欣赏周Ｘ敏昨晚吹箫的录像，回忆肉棒被她小嘴舔弄的美妙感觉。

　　　晚上十点，周Ｘ敏回来时，显得更加疲惫不堪，叹口气自言自语道：「明天　终于可以休息一天了。」

　　　洗过澡后，她只穿了一件粉色的睡袍，倒头就睡。

　　　我赤身裸体地站在床前，像昨夜一样把肉棒在她红唇上摩擦，没有反应。
　　　于是我轻轻的拨动周Ｘ敏，使她翻身仰躺在床上，然后解开她的睡袍，她玉　体赤裸裸地横陈在我眼前，轻柔地抚摩了一会她圆润的乳房，然后俯下身亲吻她　乳房和那一对嫩红的乳头，右手滑过她滑腻平坦的小腹和柔顺的阴毛，抚摩她微　隆的阴部，同时中指分开阴唇，轻轻的揉弄着她圆嫩的阴蒂。

　　　周Ｘ敏身体本能的一阵颤动，周Ｘ敏的乳头逐渐变硬挺起，阴蒂也在充血涨　大，阴道开始分泌着少量的爱液，周Ｘ敏轻轻的一动，我知道她被我弄醒了，只　好马上采取行动了。

　　　周Ｘ敏睁开看到我站在床边和我的巨大肉棒，大吃一惊，双腿猛然夹住我正　在爱抚她阴户的右手，大叫「救……」

　　　看到我压在她脸上的锋利的匕首，闭上嘴，一动不敢动，我重重地在她红润　的小嘴上吻了一下，右手恢复动作，「救什么救，亲爱的，如果不想我在你脸上　划上七、八刀，再把你的乳头切下来！」我拿起架在床头的录像机，播放，让她　看了一段「吹箫」的镜头后，又架在床头，周Ｘ敏的脸色先变得通红，然后转为　苍白，布满惊诧和极大羞辱的表情。

　　　我继续说道：「然后，再把你这玉女明星梦里吹箫的录像公布与众，你最好　老实点，不要动不要喊，让我来给你这片处女地，布洒甘露。」

　　　两行清泪从周Ｘ敏美丽的双眼中流出，顺着天生丽质的俏脸流下，但这无异　于火上浇油，使我更加欲火高涨。

　　　我爬上床后，两腿跨在周Ｘ敏的头两侧，坚硬巨大的肉棒顶在她的柔软的红　唇上，「含下它，用嘴吮，用你的小香舌舔！」眼泪更盛，没有动作，我把刀脊　在她乳头上滑过。

　　　周Ｘ敏轻轻的抖了一下，屈辱地张开小嘴，含住我充血巨大的阳具，舔弄起　来，涨大的阳具塞满了周Ｘ敏温软的小口。

　　　我抚弄一会她的丰满的乳房和红嫩的乳头，之后俯下身，腹部压在她的丰满　的乳房上，软软的感觉好极了，下巴放在周Ｘ敏蓬松柔软的阴毛上，把她的腿在　我的头部两侧分开，双手绕过她的双腿分开周Ｘ敏贞洁的花瓣，如鲜花绽放的阴　户展现在我的眼前，柔软红嫩的小阴唇紧紧地护住她的阴道口，小阴唇的顶部是　红润如黄豆大小的阴蒂，在爱液的滋润下，小阴唇和阴蒂闪闪地泛着莹光。
　　　整个阴户湿漉漉的，分开柔软的小阴唇，可以清晰地看到小小的尿道口和略　大一些的阴道口，阴道口还有涓涓的爱液，我用双唇含着周Ｘ敏的阴蒂，略为用　力地啜了一下。

　　　「啊～」周Ｘ敏轻轻的呻吟一声，阴道口处涌出一股爱液，流向周Ｘ敏如菊　花般的肛门处，肛门凹陷处已经积聚了一汪淡白浓稠的爱液。

　　　想不到我们的玉女竟然这么敏感，刚才我只是用手揉弄了一会儿，却流出这　么多，在阴道口里隐约可以看到有一层中间有小指大小圆孔的红润薄薄的肉膜。
　　　看到周Ｘ敏的处女膜，令我极其地兴奋，我开始舔弄她的阴户，大小阴唇、　阴蒂、阴毛、尿道口、阴道口……一个也不放过，发现是周Ｘ敏的敏感带时，就　执意的停留在那，使周Ｘ敏完全陷入情欲深渊，同时肉棒也在周Ｘ敏的小嘴里上　下抽动。

　　　随着我的吮吸和舔舐，周Ｘ敏更多的爱液流了出来，流过迷人的菊花，弄湿　了白嫩臀部下的一大片床单，我用右手拇指揉弄她的阴蒂，小指轻轻地插入她阴　道，小心翼翼地穿过处女膜的小孔后在阴道壁上轻刮旋转。

　　　这大大地刺激了周Ｘ敏，忘掉了羞辱，轻轻地扭动身体，小腹在急剧地起伏　着，开始低微地呻吟着，渐渐的，阴道的壁肉开始收缩，紧紧地裹住我的小指。
　　　我知道周Ｘ敏快到高潮了，便移开右手，向外拔时，鲜红色的花瓣跟着翻出　来，同时也流出大量骚水，我用嘴对她的阴户大举进攻，猛烈地舔舐，周Ｘ敏呻　吟声更大了，头左右摆动着，小嘴和香舌加大力度吮舔我粗大坚硬的肉棒，发出　啾啾的声音（其实，我也临近高潮了），身体摆动更加剧烈带着轻微的痉挛，双　腿紧紧地夹着我的头，阴蒂充血涨大变成紫红色，大小阴唇、阴道口轻微地收缩　着，臀部小幅度上下挺动配合我嘴的舔舐。

　　　看查不多了，我把头前探，下巴压在阴蒂上重重地旋磨一下，同时嘴吻在阴　道口猛地一吸，在这双重的强烈刺激下，「啊～！」周Ｘ敏大叫一声，阴道猛地　收缩，一股温热浓稠奶白色的阴精喷到我的嘴里和脸上，双手紧紧地搂住我的屁　股，使我的巨大的阳具直抵她的咽喉，身体剧烈的痉挛着。

　　　看着周Ｘ敏阴道口股股涌出的爱液，我也忍耐不住，身体一阵趐麻，精液喷　射入周Ｘ敏的咽喉，「咽下去，不要停止，继续舔弄！」

　　　我恶狠狠地说，馀波过后，我及时制止周Ｘ敏想要吐出我肉棒的企图，头枕　在柔软的芳草地上，双手继续玩弄她的阴户，肉棒在周Ｘ敏的嘴里不停地抽动，　看着周Ｘ敏的阴户如小溪般不断流淌着爱液。

　　　我坐起来拔出硕大的阳具，昂然的坚挺，龟头和阴茎上还冒起热气，粘满周　Ｘ敏的唾液发着亮光，「想不到我们的玉女这么敏感，淫水那么多，吹箫技术又　好。」

　　　我要彻底击垮她的意志，「不要了，饶了我吧！」周Ｘ敏呻吟着。

　　　我把周Ｘ敏的双腿架在我的腰上，黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色洞口，洞口　好像张开嘴等待我巨大的肉棒，阳具在她的两片大阴唇间，上下滑动，摩擦她的　阴蒂、阴唇、阴道口，俯下身亲吻周Ｘ敏的樱唇，把舌头伸进周Ｘ敏口中搅拌湿　滑的舌头，一双手毫不怜惜的揉捏周Ｘ敏的柔嫩乳房，接着再吻上她的乳房，舌　头在双乳上画圈圈，突然一口含住周Ｘ敏的乳房开始吸吮。

　　　周Ｘ敏遭此打击，几乎快崩溃了，一阵快意冲向脑袋，一阵阵趐麻刺激得周　Ｘ敏张开小嘴，不停地喘息、呻吟，看看是时候了。

　　　我直起腰，把涨得通红的肉棒在已经湿得一塌糊涂的阴户处，分开大阴唇对　准周Ｘ敏的阴道，正式开垦周Ｘ敏这未经人道的桃源胜地，不想一下就插到底，　我要一点一点的享受插入玉女周Ｘ敏这处女穴的美妙的感觉，肉棒慢慢地插入。
　　　只感到一阵温热，周Ｘ敏大叫：「不要啊！太痛了，不要……」我不理会她　的感觉，继续插入，薄薄的薄膜再龟头前向两侧裂开，周Ｘ敏狂叫一声。

　　　从此，玉女告别了处女时代，在我的巨大肉棒下变成了成熟的少妇，向成为　以后作为我禁脔的性奴隶迈进了一步。

　　　周Ｘ敏的阴道太狭窄了，肉棒每插入一点，巨大的挤压感都刺激得阳具产生　电流般的趐麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住我的肉棒，个中滋味非亲身体验真是　难以想像，周Ｘ敏阴道口的红嫩的细肉随着肉棒的插入，向内凹陷，一点一点，　肉棒终于插到周Ｘ敏阴道尽头花心处。

　　　子宫的小口在龟头处轻微地痉挛着，我长长地吁了一口气，我开始慢慢地拔　出肉棒，壁肉紧裹仿佛不想让它离去，阴道口处的嫩肉如鲜花开放般逐渐翻出，　和我的肉棒一样，都挂有，一丝丝猩红的处女血丝。

　　　在处女血和她的阴道里的骚水的滋润下，肉棒变得更加巨大了，周Ｘ敏还在　不断地呻吟着喊痛，我把拔出的肉棒再慢慢地插入，如此多次反复。

　　　周Ｘ敏的阴毛、阴户和我的阴毛、阳具都粘着点点猩红，而且处女血的猩红　如梅花点点，泄红了周Ｘ敏丰腴的臀部下被她的爱液湿透了的床单，我伏下身，　用舌头舔弄充血挺立的乳头，双手肆无忌惮地揉捏发硬的乳房，肉棒开始加速抽　插，四浅一深，浅的肉棒插入一半，深的肉棒直抵花心。

　　　周Ｘ敏的阴道如火烧般的强烈，插入感却毫不疼痛，欲情的高峰，强烈的快　感，雪白丰满的臀部不自觉的用力向后挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，粉红的阴　道夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波从我阴茎和周Ｘ敏的阴道间的流出来。

　　　同时周Ｘ敏无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声，只觉全身暖洋洋的有　如要融化了般，时间好似完全停了下来，阴部仍无耻的缠夹住我的膨胀的阴茎，　周Ｘ敏张开小嘴，下颌微微颤抖。

　　　肉洞已经是脱离了她的控制，她已经完全陷入性欲深渊，忘记了被奸淫的屈　辱，一副淫娃荡妇的表情，不断地哼着一曲令人消魂蚀骨的淫声浪语，周Ｘ敏不　由自主的摆着头，雪白的肚皮不停的起伏，双腿紧紧地箍住我的腰，下体不断挺　动配合我的插入，双手的食指插入小嘴中，如吹箫般地吮吸着。

　　　看着周Ｘ敏的强烈反应，我感到非常兴奋，更加快速的抽插，突然我停止动　作，强烈的刺激陡然停止，周Ｘ敏刹时神智清醒，眼看着我含着笑望着自己，想　到自己适才丑态，只觉羞耻万分、无地自容。

　　　只是脑中虽然百味杂陈，湿滑滑的下体却是火热热的，说不出的空虚难受，　盼望我继续填补自己下体的空缺。

　　　我又深深地插入了周Ｘ敏体内，周Ｘ敏登时「啊」的一声，这次这一声却又　是害羞、又是欢喜，这一插果真有若久旱后的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，　只觉这么快活，此生委实不枉了。

　　　我继续运力抽插，等待多时的周Ｘ敏很快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己　足底向全身扩散，这次却没多么想要抗拒了，只见我却又停了下来，周Ｘ敏自然　又是失望，又是难受。

　　　如此反覆竟有五、六次，每次都是抽动一番后，待她高潮即将来临时冷笑抽　出，对适才得到一次高潮的周Ｘ敏来说，食髓知味之后这种反覆的、欲求无法发　泄的难受，又是另一种的酷刑。

　　　周Ｘ敏再也抵受不住了，流着体液的下体不断扭动，一双明眸带着泪光望着　我，羞耻中却带着明显的求恳之意。

　　　我问周Ｘ敏：「知道我是谁吗？」周Ｘ敏这时下体正难受万分，脑中天人交　战，但要摇头，却又舍不得，迟疑一下说：「你是我的老公丈夫。」

　　　我把肉棒插入一半，周Ｘ敏刚松口气，我又停下来：「我到底是谁？」
　　　「你是我的主人、老公、丈夫。」

　　　「我是谁的主人、老公、丈夫？」

　　　周Ｘ敏屈辱地说：「你是我周Ｘ敏的主人、老公、丈夫。」

　　　「那你周Ｘ敏又是谁？」

　　　周Ｘ敏下体的空虚感越来越强，只要我能把肉棒插入，还有什么不行呢？！
　　　「我周Ｘ敏是主人的情妇、性奴隶，快！不要停……」

　　　我十分满足，更兼自己也将忍受不住，长笑一声开始抽插，我技巧地在保证　肉棒不脱出肉洞的情况下，把周Ｘ敏翻了过去，使她像狗一样的趴下，跷起令人　连想到大水蜜桃的性感的雪白屁股做出狗趴的姿势，我加大抽插力度，肉棒次次　抵达周Ｘ敏的子宫口，刺激着花心。

　　　周Ｘ敏阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖，流出来的　透明体液在嫩白的大腿上形成一条水路流下，也淋湿身下的一丛浓密的阴毛和我　的阴囊。

　　　强烈的刺激下，周Ｘ敏不由自主地从小嘴中抽出一只手，伸到下阴处，用中　指猛烈急速地抚弄圆圆的由于充血而涨大变成紫红发亮的、湿淋淋的阴核，天生　浪女形象。

　　　我先在周Ｘ敏的屁股上抚摩了好一阵，然后将手摸到周Ｘ敏的肛门处，从健　康美好的浑圆屁股中间看去，那积了一小汪淫水的肛门，如雾中的菊花在隐约中　更加让我遐想不已。

　　　先在如紧闭未放的菊花般的肛门周围绕圈子，手指碰到周Ｘ敏肛门时，那里　像海参动物一样立刻紧紧收缩，意想不到的地方受到攻击。

　　　周Ｘ敏感到恐慌，直叫「不要、不要！」因为她不知道还要发生什么事情，　我把几乎要倒在床地上的周Ｘ敏用力拉起，我感觉她的屁股在颤抖，继续轻柔地　抚摩周Ｘ敏红嫩略带褶皱的肛门，中指却慢慢的深入。

　　　周Ｘ敏屁股往前逃，但被我用手抱住，周Ｘ敏只觉得肛门慢慢被撑开，一支　巨物慢慢进入她的身体，连同阴部的肉棒在她的身体内一同抽动，又是痛楚又是　快感，只听到呻吟声从她口中声声叫出。

　　　我的手指触摸到肛门里面，在指腹上加入压力，然后揉弄起来，羞辱感使得　周Ｘ敏更是将肛门往里面收缩，我的指头如同在挖东西似的揉弄起来。

　　　肛门紧紧地收缩，不过我的手指并没有因而离开，周Ｘ敏变硬缩小的菊花被　完全撬开了，呈现的是一副很满柔软的样子，被撬开的菊花，由于粗大手指的侵　入，整个散掉了。

　　　周Ｘ敏虽然屁股左右移动，并想要往前逃脱，但是受到很细心按摩的肛门，　已经被她的淫水里外湿透了，而且我将整根手指伸进去了，周Ｘ敏雪白的身体如　同蛇一般的扭动着，并且从口中发出了呻吟声，整个身体恼人般的扭曲起来，我　的手指揉捏着肛门内部，在拔出插入之际，那插入肛门的一根手指带动着她的整　个身体抖动着，同时肉棒猛烈地抽插下，每一个动作，都深深地撞到周Ｘ敏的子　宫，将周Ｘ敏带往欲情的高峰。

　　　我的手指在她的肛门戳弄，下身亦在她的阴户内运十成力快速抽插，这时我　又停了下来。

　　　周Ｘ敏惊异地回头恳求地望着我，「我是谁？」我又问。周Ｘ敏的脑中这时　充满的只是性欲，下体极端敏感，难受万分：「你是我周Ｘ敏的主人、老公、丈　夫。」

　　　「那你周Ｘ敏又是谁？」

　　　「我周Ｘ敏是主人的情妇、性奴隶。」

　　　「还有呢？」

　　　「我还是淫娃、荡妇、妓女、浪妹、骚……快插……」她什么也不顾了，大　声喊出。

　　　「你要我干什么？是情的吗？」

　　　「是的，我情让我亲爱的主人、丈夫、老公，用他的巨大的肉棒鸡巴，疯　狂地强奸我周Ｘ敏、主人的性奴隶的骚浪穴……插死我吧，让我流出来吧，我受　不了了……」说完，用她阴道紧裹着我的肉棒疯狂地向我挺动。

　　　周Ｘ敏无意识的呻吟着，用力扭动屁股，周Ｘ敏突然将屁股用力向后前挺，　和我的肉棒紧密合在一起，同时夹紧肉洞，腰肢不断地颤抖着，发出了喜悦的呼　声。

　　　我腹部与周Ｘ敏雪白粘满汗液和淫水屁股相击的「劈啪」声、肉棒与周Ｘ敏　阴道和阴唇的不断摩擦，而使她的爱液发出的「扑哧、扑哧」的声音，充斥着空　间，使周Ｘ敏的卧室里绯艳色情、春色无边。

　　　忽见周Ｘ敏全身肌肉僵硬、皱紧眉头，表情似是痛苦、似绝望、又似满足，　「啊啊啊咿啊……」的一声大呼，说不出的悦耳，又说不出的淫靡。赤裸的身体　弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度，我只觉如丝缎般柔滑的阴道在规律的一　收一放，阵阵温暖的爱液从身下美女体内深处涌出，淋在我自己深深侵入的龟头　上。我从周Ｘ敏抽搐的肉洞感觉出她已经到达高潮，便用力挺前挺，果然周Ｘ敏　的阴道剧烈地一收一缩，阵阵的爱液从阴道深处涌出。

　　　我的肉棒被她的淫水一淋，开始剧烈收缩，浓浓的精液，带着我成千上万的　精子如机关枪的子弹般喷射如周Ｘ敏的子宫，刺激得周Ｘ敏狂呼乱叫。

　　　我完全射出后，周Ｘ敏的肉洞仍缠住肉棒，子宫口如婴儿的小嘴不停地吮吸　我的龟头，像是要它一滴也不剩彻底地榨取，周Ｘ敏弓起的身体僵了好一会，长　呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来，我赶紧抱住，免得她整个人趴在床上。

　　　周Ｘ敏在强烈的高潮下脱力，浑身无力却另有一番妩媚动人，只见周Ｘ敏面　色潮红，长长的睫毛不断闪动着，正在享受高潮后的馀韵。

　　　我更是兴奋，吻了周Ｘ敏一口，对周Ｘ敏说：「小宝贝，我们还没完呢，以　后会更加刺激的，我们再继续享乐吧！」

　　　我把手指从周Ｘ敏的肛门中抽出来，把喷射后还没完全软下来的肉棒，从周　Ｘ敏的阴道中抽出，像骑马一样骑上周Ｘ敏，双手一边一个乳房，用力握紧前后　揉搓，嘴巴则在周Ｘ敏的背部舔她背部渗出的汗水。周Ｘ敏高潮一过，就瘫了下　来，若不是我抱住她，她早就趴在床上了。

　　　我把几乎要倒在床上的周Ｘ敏用力拉起，用肉棒瞄准后面菊花，当周Ｘ敏摆　动屁股时，和龟头相磨擦，我马上移动位置将腰部挪了过去，龟头的顶端将周Ｘ　敏唯一一处还未被开垦的肛门处女地给分开。

　　　周Ｘ敏大大的摇着头，长长的头发胡乱的左右甩动，同时雨粒般地泪珠飞散　在脸上，全身充满了汗水，周Ｘ敏咬紧牙根呻吟起来，并且摆动着屁股，我开始　慢慢的一点一点插入肉棒。

　　　「不要了！」周Ｘ敏大痛同时身体向前逃，可是我用力搂近，把她的屁股高　高的拉起，逐渐用力插进去，洞口向下凹陷，我巨大的肉阳具滑入周Ｘ敏的肛门　里。

　　　周Ｘ敏呻吟起来，肛门再次衔住最粗大部份时，她觉得整个身体如同被撕裂　成两半一般的感觉，我将腰部挺的更近些，肉茎陷入了周Ｘ敏的直肠中，周Ｘ敏　的肛门被扩张到了极限，那上面原本清楚的肉褶也消失了，肛门一处被撕裂的创　口，流出殷红的鲜血。

　　　我这时也发出了呻吟，本已经渐渐发软的肉棒，在紧箍下的强烈刺激中，再　次坚挺茁壮成长起来，肉茎上明显可见隆起静脉，和阴道比起来，那里是更为强　烈的收缩，菊花的肉也扭曲起来。

　　　我于是慢慢的将大肉棒整个插入了周Ｘ敏的肛门内，我没有作抽送动作，只　是反覆地做圆运动，并开始转动腰部。

　　　「唔……」本来缩紧的女体突然翻转成拱型，强烈痛感使周Ｘ敏脑海也麻起　来。我慢慢开始活动，开始时还顾虑到肛门的忍受不住，但我还是逐渐大胆起来，　肉棒带着周Ｘ敏的血丝慢慢地抽插着。周Ｘ敏对这样奇怪的干法实在不敢相信，　激烈的疼痛使她皱起眉头咬紧牙关。

　　　我的脸上露出胜利的笑容，速度开始加快，大幅度疯狂抽插，周Ｘ敏拚命的　悲叫。就在这时候，周Ｘ敏屁股里我的肉棒，突然膨胀后爆炸，周Ｘ敏登时脑里　如遭雷轰，下身若受电击。

　　　「啊……！啊……！啊啊……！」她终于熬不住，疯狂绝望的呼号，身子死　命的扭动，只感觉身体里的巨物陡然快速膨胀，然后喷出一股股的热流，在周Ｘ　敏的肠内灌入了我一股股的精液。

　　　当肉棒被慢慢的抽出时，精液混着丝丝鲜血从周Ｘ敏肛口处流出来，周Ｘ敏　的屁股下也湿湿的一大滩，精液、周Ｘ敏的淫水和隐约可见的处女血的混和液同　时被不断收缩阴道口慢慢挤流出，高潮过后。

　　　周Ｘ敏脸上挂满泪珠，带着被开苞的深深痛楚和性交后极大的满足感疲惫地　昏睡过去，我关上灯，在旭阳初升的六月早晨，抱着从小嘴到下阴再到肛门三洞　一线被我完全奸淫开垦的玉女明星周Ｘ敏甜甜地睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
本帖最近评分记录　美堂蛮　金币　+15　感谢转载！　　
