
强奸大一小帅哥
　

　
　　　　　　　　　　　　　　　　（１）
　
　　我是这个学校毕业的，已经快十年了，我喜欢在周末的时候回来逛逛，在校　园里面走走。这里有很多年轻稚嫩的面孔，有许多健壮鲜活释放激情的小伙子，　经常能在校园里面发现很多挺不错的帅哥，坐在球场边我一坐就是一两个小时。　
　　我没结婚，虽然我有着令人羡慕的职业和薪水，可是我不想结婚，我还想疯　几年，放荡的日子过多了，就有些不想回来。
　
　　十年里，尤其是这几年我频繁的更换着我床边或帅气或强壮的肉体，请你们　原谅我称他们是肉体，因为真的就当他们是能令我有点过剩的精液可以尽情发射　的容器。
　
　　可能最近玩的有点过火，居然有了点厌倦的感觉，这就像一天里面手淫有点　过渡，鸡鸡只要勃起都会有点生生的疼。
　
　　可是这会儿，我鸡鸡又要勃起了，原因是我看到了正前方１０米处一个貌似　帅哥的性感背影，手里一颗篮球玩着，和同学边走边说着话。从那碎碎的漂亮短　发的后脑勺和时而侧过来的脸可以隐约看出这应该是一个大帅哥，关键是这小子　健壮而匀称的身材，真是有点性感的过头。
　
　　薄薄的球衣下摆在这小子挺翘臀部上打着褶皱，恰到好处的使得那两半浑圆　而漂亮的小屁股没有被球衣遮住，真是太ＴＭＤ的性感了。
　
　　我努力的把开始有点发胀的鸡鸡摆正位置，不然有点难受。就这么尾随着，　到了篮球场，心里面不禁一阵狂喜，可以慢慢欣赏这个小家伙儿了。
　
　　终于可以全方位看他了，可是我该怎么告诉你我看到这个家伙时候的心情呢？　
　　反正当时心理猛的一颤，脑子里面就清晰的浮现出来两个字「尤物」。我也　可以算是「阅帅无数」了，可是这小子真的算是非常漂亮的尤物。
　
　　不对，不应该是漂亮，称他是尤物也委屈他了，应该是英俊和性感。当我们　看到「英俊」这个词所联想起来的男人的样子，就应该是他这样才对。
　
　　眉目如画一点不错，尤其两道眉毛极尽阳刚和精緻.　漂亮的鼻子，而且鼻樑　很挺直啊，都说鼻樑越挺，那玩意越大，呵呵还真是期待啊……小嘴唇红红，肉　肉的，好想现在就去咬一口。可年轻啊，可能才刚刚大一，要不这样的家伙我之　前不可能没有留意。
　
　　哈哈哈，不过我就是喜欢这样的白嫩的小帅哥，那俊俊的小脸有点蓬蓬的感　觉，不知道捏一下会不会出水，皮肤怎么这么好呢？
　
　　感觉时间好像都变慢了一样，他和同学在球场上打球的呼喝声我都听不到了，　只看到眼前活蹦乱跳的这个小伙子，他篮球其实打的很好，可是我根本无心去欣　赏。
　
　　不知不觉夏日的炎热就搞的几个大小伙子满身是汗，不知道是谁带头把上衣　脱掉了，他也把上衣脱了，天哪我感觉心跳有点承受不了了，鸡鸡蹭一下就涨的　硬硬的，鳖在裤子里面好难受。
　
　　汗水下小帅哥的皮肤竟然白嫩的竟有点晶莹剔透的感觉了，关键是胸前那饱　满漂亮的两块健壮的胸肌，让我有点血脉喷张，惊喜的发现这样漂亮的胸脯上竟　然有着同样漂亮的两颗粉红色的乳晕，真是不多见的漂亮颜色。
　
　　我不能再用漂亮了，不然大家会说我词穷，可是他整个身体都必须要用这个　词才能形容，肚皮上那一块块的虽然不是特别明显，可是真的漂亮！最性感的来　了，那完美的小屁股，没了上衣的遮挡，又被汗水浸的湿湿的开始有点贴身，玩　了多少年了，我还真没有见过这么饱满浑圆的小屁股，可以说是极品啊，一想到　是不是有可能把自己现在硬硬的鸡鸡插进去，我竟然有点想要射精的感觉了。　
　　看来俗话说的没有错啊，鼻樑这么挺，那下面的那玩意必然是巨大的，虽然　他的短裤不是很紧，可是那被汗水浸湿后的裤裆也显得过于鼓囊囊的，能明显看　到跑动过程中，中间那一大团肉在抖动着，仔细看甚至能看出哪里是那根粗粗的　鸡鸡，此时正软软的摆在左边。
　
　　天哪，难道帅哥都有点白癡么，没有意识到自己中间那一包有点太大了，就　这样被别人这么轻易的看的到裤裆中间的的形状和巨大？周围男男女女围着那么　多看帅哥打球的人，很多都紧盯着看那性感的小子。
　
　　还是他故意不去意识到，喜欢别人这样的眼光，帅哥都是有点自恋的。这时　候，那个小帅哥不经意的用手抓了一下那一大团绵软的鼓起，我猛的以哆嗦，差　点射精，真是有点汗颜啊，这么久经沙场了还这么不经逗啊。
　
　　我有些蠢蠢欲动了，可是努力克制着自己，让冒了很多水的鸡鸡软下来。因　为我也想上场去打球，不是我篮球瘾犯了，而是想近距离的靠近那个小家伙，这　个时候我已经知道他叫什么了，他同学叫他小皓。
　
　　「同学，加我一个老家伙好不好啊？」我沖那几个小伙子喊到，「可是我们　人够了啊，不好意思」，正好小帅哥发话了：「让他上把，替我打会，我正好累　了歇会儿。」
　
　　我晕啊，虽然你有爱心，给了哥哥个面子，可是哥哥我就是想和你打对抗，　结果你反而下了，可是我只好硬着头皮上了，于是就眼睁睁的看着那个小尤物下　了场，在旁边坐下了。
　
　　还好哥哥我有练过，怎么说大学时代也是篮球系队的，而且我也喜欢运动，　虽然体力比不过这帮小子，技术可不能被人笑话啊。
　
　　２０分钟过去了竟然玩得越来越带劲，已经进了快７、８个球了，跟我一伙　的这边已经远远的领先了，就连旁边坐着的小帅哥也连连为我的精彩过人喊好，　跟我们对抗的一边已经有点泄气了，这是那边有人喊到「小皓你上来玩会儿吧，　帮我们报仇啊！」
　
　　「好啊，你们谁下？」
　
　　「我……」！「我！……」竟然有好几个在应声，不知道是这小帅哥人缘好，　还是对方被我们打怕了，都抢着下了。
　
　　呵呵，这下好了，同志们！终于我等待已久的时刻到了，小帅哥和我对抗，　我防他！
　
　　～～天哪，天赐良机啊，一开打我就紧紧的贴着他，哇噻！好光华的皮肤啊，　我鸡鸡又开始有点不老实了，为了避免出丑，只好暂时聚精会神一下，可是当他　背对着我运球时，那浑圆的小屁股被我紧紧的贴着，我的鸡鸡还是有点难以自持，　尤其是这么近距离的闻到小帅哥身上淡淡的汗香，我竟然开始有点心猿意马，打　球完全不在状态，被这小子连进好几个球，丢人啊！嘻嘻可是俺不在乎，哈哈！　
　　又打了半个小时，我快类似了，脱了上衣跟他们搞，大量出汗让我快渴死了。　
　　「弟弟们，你们先玩，哥哥累了，去给你买点饮料。」。
　
　　回来时，我给每个小伙子都买了一瓶冰冻饮料，「来来来，小伙子们，歇会　儿，喝点饮料」我给他们递着，可是大家伙都很客气不要，真是没面子。
　
　　不过当我递给小帅哥时，只有他接了「谢谢大哥！」
　
　　哟！叫得好好听啊！哥哥我心理那个美啊！「我来帮你发给他们，呵呵，他　们都害羞的」说着，小帅哥就接着我的一袋子饮料去发给大家，别说，其他人还　挺买他面子的，挨个的接了饮料谢谢我。
　
　　终于他发完了，走过来我，坐在我旁边的地上，「大哥，你是老师么？」　
　　嘿嘿，居然先开口了，看着他那因为运动沾满汗水有点红扑扑的漂亮的小脸　蛋，我竟有些呆滞了，「不是，不是，……我……内个……我是你们师兄」　
　　晕！平常挺能言善辩的我，今个怎么这么不济，舌头打结起来了，「啊？你　大几了？」
　
　　「呵呵，不是，我毕业好十年了，还在这里工作，下班经常来打球」
　
　　「十年！，嘿！那您看起来够年轻的啊，球也打的好。」
　
　　「不行，不行，真的老了，还是你们有活力啊。」……我们就这么随便的简　单聊着，我知道他刚刚上大一，知道他叫韩浩，知道他身高１。７９米，知道他　是篮球校队的……
　
　　聊着聊着，才发现这小子还挺能侃的，可是我确实一直目光迷离啊，因为眼　睛有点不知道看哪里好，离我这么近，让我有点呼吸困难，仔细的盯着他细腻的　肤制，有点感歎上天的不公平，长得阳光帅气，也就算了，这小子却说话和长相　都充满了男人味，可是皮肤却好的象个五六岁的小孩，最后我的目光还是落在了，　因为他坐在地上而显得异常丰满的张开的两腿之间的根部。
　
　　真是好看啊，鼓囊囊的，看起软绵绵的，真想上手掏一把。那天又聊了一会，　就散伙了，叫几个小伙子一起吃饭，我请客，却都不好意思，只有我可爱的小浩　浩（呵呵，不好意思，叫得有点肉麻）
　
　　说了句「以后有机会，在一起吃饭吧。」就那么一句话说完，说了个ｂｙｅ　ｂｙｅ，就潇洒的转身走了，又给了我一个帅气的背影。突然心里有点失落的，　不知道还能不能见到他。
　
　　晚上回到我住得地方，有点超级无聊的，洗澡的时候一个人脱光光的站在浴　室的大镜子前面，看着自己的裸体。才３２岁怎么体力就比２０岁的小毛头差这　么多，虽然还是挺结实的可是还是缺乏锻炼啊。
　
　　看着自己的屁股，捏了捏，呵呵还行，可是让我又想到了韩浩的那浑圆性感　的小屁股和鼓鼓的裤裆，我竟有些不能自持了，鸡鸡霍霍的就挺起来了，呵呵虽　然３２了，可是这玩意还是挺生猛的，呵呵这方面还是很有自信的，做了这么多　年的１号，不是浪得虚名啊，尺寸不但一流，而且还很持久。
　
　　我握着那粗粗的玩意，性欲一发不可收拾的高涨起来。打了个电话，把我司　机德子叫过来了，呵呵不是要坐车，而是想上他，德子是去年才分到我们公司的　一个小司机，当时看着小伙子人长得挺精神，而且很壮实就要过来给我开车了，　当初试探了一下，呵呵没想到原来也是个老手了，本来这家伙也是当１的，不过　在我面前只好委屈一下了。
　
　　现在这小子被干上瘾了，经常后面子痒痒了就来找我，呵呵，我也是来者不　拒啊。德子来的时候觉得有点哪里不对劲，本来平时看着还挺帅的小伙子，怎么　今天看着这么姿色平平啊，细想，可能是今天看到了韩浩了，那小子也忒他妈帅　了，搞的老子胃口都变刁了，先凑合这把。
　
　　德子一近来就腆着脸笑着「凡哥，今天玩点啥？」
　
　　「少废话，进来再说」说着就顺手掏了那小子裤裆一下，哈哈哈竟然开始硬　了。脱了衣服就看到，这小子身材其实还是很不错的，当初就是看他一身的肌肉　才想搞搞他，那屁股更是肥厚，虽然德子也不错，可是跟韩浩一比，怎么都觉得　相差太远。
　
　　德子给我用手撸弄着鸡鸡，我一边玩着他肥厚的屁股，可是心里却想着韩浩　的样子，「凡哥，今天怎么心不在焉的啊？」
　
　　「废话真多啊你，给我用嘴！把你那嘴堵上！」，德子讪笑着把我鸡鸡头吞　了进去，我「啊～」的一声深吸了一口气，这小子的口技倒是不错。妈的！今天　一晚上都想着韩浩，搞的我每一会就泄了。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　（２）
　
　　那天打球过后好几天都没有去学校了，因为这几天实在是太忙了，可是不知　怎么回事，今天脑子里韩浩的身影一闪而过，立刻心里充满了一种浓浓的感觉，　好想马上再看到他。傍晚一下班，吃了饭就奔学校去了，心里却暗暗担心，很可　能碰不到，上次连电话都没有留一个，后悔啊！
　
　　一走进校门，晕～，太幸运了把，刚进来就碰到了韩浩，不过不幸的是，他　旁边搂着一个很漂亮的小美女，看样子很般配的，有点金童玉女的感觉，韩浩今　天穿着一个深红色的背心和牛仔裤，感觉比那天好象还要帅，心脏猛的跳动的很　快，牛仔裤下包裹的饱满臀形，又让我有点想入非非了。
　
　　不知怎么的，心里感觉很有点堵，怎么这么衰啊，这么快这小子就有女朋友　了，正想返回的时候，心里突然冒出来一个念头
　
　　看着两个人出了校门，我缓缓的跟在他们后面，幸好天色已经慢慢暗下来了，　前面那一对，搂的好紧，韩浩手环在美女的细腰上，美女的手放在了韩浩的屁股　上，两个人说笑着，美女还是不是的拍一下那漂亮的小屁股，这个骚货！两个人　走到公园去了，可是走着走着就不见了，我跟丢了他们……
　
　　可是正当我准备无功而返的时候，却意外的发现了藏身在公园一角的那对偷　情的男女，是他们没错，看到两个人在忘我的亲嘴，我都有点激动了，我眼镜好　使，哪怕天这么暗，我也能看的挺清楚的，韩浩的手插到小贱货的胸口在揉捏着，　那个小骚货真是够不要脸的，手伸到了韩浩的下面隔着裤子揉着，紧接着两个人　忙碌着，不知道在干些什么，每过一会就看到好像韩浩在从裤子拉链往外掏鸡鸡，　可是我还什么都没有看清楚，那个美女就坐了上去……两个人好像在打野炮！！　
　　登时我鸡鸡蹭的一下就硬了，看着两个人慢慢的动着身体，我满脑子想的都　是韩浩的大鸡鸡是怎么在那小骚Ｂ里面运动的，要是能亲眼看到不是幸福死了。　
　　感觉过了很久，终于两个人都不动了，像是凝固了一样，终于那个女的从韩　浩身上起来了，就在那以瞬间，我借着微弱的光线看到了韩浩裤裆处露出的一个　硕大的肉棍，就是一晃那肉棍就藏身到了裤子里面。我的鸡鸡此时硬到了极点，　流了好多水啊，可是只能眼睁睁的韩浩牵着她的手离开。
　
　　那天一个晚上我都没有睡好，翻来覆去的就在想韩浩那小子，手里抓着自己　的鸡鸡一直硬硬的，可是我不想手淫，直到淩晨两三点才睡着，梦里我梦见我把　韩浩绑起来，扒光了衣服，疯狂的玩着他，那硕大的鸡鸡被我弄得一次有一次的　射精，我狂干着他的后面……
　
　　第二天早上，发现内裤里面全湿了，看着吧，韩浩，总有一天要把你搞到手，　玩个够。
　
　　从那天以后，我机会每天一下班就回学校一趟，可是不知道是我的时间没有　碰对，还是那小子这几天太忙，一直没有在球场上见过他，直到第５天终于看到　他在球场上露面了。
　
　　我到的时候，他已经在球场上跑了好久了，从那一身亮晶晶的汗就能看出来。　
　　这时他似乎看到我了（嘻嘻，本人在人群里面还是比较醒目的），就远远的　沖我笑了笑。不错，还记得我，好现象啊。
　
　　「大哥，你又来了。」
　
　　「嗯，好久没运动来跑跑。」……就这样我们有一句没一句的聊着。今天我　玩得很开心，因为终于又看到他了，二来，我们关系发展的还不错，嘻嘻。那天，　我请几个小伙子一起吃饭，还是都没有去，不过一个天大的收获是，我搞他的手　机号啦……嘎嘎
　
　　从这以后，我只要有空就约韩浩出来打球，这小子也基本上都给我面子出来　了，后来还一起吃过饭，总之，两个人越来越熟了。
　
　　他就叫我凡哥，我就叫他小皓，我经常表示亲热的搭一下他的肩膀，或者随　意的拍拍他的小屁股。接触多了，才发现原来这小子并不象一开始表现出来的那　么少年老成，经常感觉他他简直幼稚的还是个小孩子，可爱！真的可爱惨了！　
　　渐渐的我发现我是不是有点爱上这个小子了，之前我玩ＧＡＹ是从来不动感　情的。我很清楚这小子是个直人，虽然我之前成功的把很多直人变弯了，可是这　次我有点不敢亵渎的感觉，对韩浩的感觉越来越有点纯净的感觉了……
　
　　有时候在学校里面碰到他和女朋友搂在一起走，他看到我了，就会调皮的沖　我眨眨左眼，可是从来没给我介绍她认识过，在我面前他也从来没有说过她，直　到有一天，他告诉我他失恋了。
　
　　那天我听出来他心情很不好，就约了他出来喝酒，他告诉了我很多他和女朋　友的故事，有点烦琐，我都听得有点不耐烦了，其实不过就是她女朋友跟了个大　款这么简单。
　
　　其实那个女的我看着就是属于骚货型的，根本也配不上韩浩，可是这小子还　有点情种的味道，酒越喝越多，话也越说越多，眼睛竟然都有点红了。
　
　　「没出息！不就是个水性杨花的女人，至于你小子这样么？」我忍不住骂了　他一句，可是心里面还是很心疼他。
　
　　「哥，你不知道，我是怕她被别人骗了。」
　
　　天哪！多善良孩子，我不禁开始憎恨起这个小婊子了。慢慢的两个人都喝的　有点多了，毕竟我还是酒精沙场的啊，可是这小子失恋了喝酒毕竟是顶不住，几　乎就是迷糊的一个了。
　
　　我几乎是搀扶着他上的的士，一百五六十斤的块头还真是让我有点吃不消，　把他送到我住的那里好了，呵呵，我心里一阵暗爽。在后座上韩浩瘫软在车门上，　有点不省人事了，我心里怦怦乱跳着。
　
　　司机师傅看来也没有和我聊天的兴致，的士里面没有灯，此时韩浩穿着背心，　从车窗外射进来的光线让韩浩健壮的手臂上的肌肤散发出诱惑的光芒，胸肌很饱　实的挺着，我的手却有点不听使唤的伸到了他胸前，我一只手摸到他一边胸肌上，　哇噻手感可真好。
　
　　于是又从背心的侧面贴着肉摸了进去，一只手抚摸着他光滑的大咪咪，果然　又结实又细嫩，我轻轻的揉捏着，而我的鸡鸡已经无法抑制的硬了起来，两个手　指头轻轻捏弄着那柔嫩的小乳头，可能是那里太铭感了，韩浩一下子抖了一下，　我连忙把手抽了回来，还假装问了一句「小皓？怎么样了？行不行啊？」原来是　虚惊异常，这小子根本还是昏的。
　
　　可是却惊动了司机师傅：「怎么了？小伙子喝多了？」
　
　　「嘿嘿，是啊，我弟弟不能喝酒的，今天失恋了。」
　
　　「这么帅的小伙子也会失恋啊，你说也是的，现在的孩子都不知道在想什么　……」
　
　　我实在是不想听这家伙在说些什么，于是干脆不答应，果然司机师傅说了两　句就没词了。
　
　　你说，我眼前就摆着个尤物在这里，我那有功夫跟你闲扯淡啊。等着车里又　安静了，看样子这小子真的有点睡死过去了，我手又放在了他结实的大腿上，慢　慢的我的手往上移动着，好紧张啊，我兴奋的裤裆里面的鸡鸡已经超级硬了，手　一下子就扣在了他裤裆那一大团醒目的突起上，我毫不犹豫的抓上了去。
　
　　天哪！好大好肥好软的大吊，这也太大一砣了吧，我轻轻的揉捏着，感受着　这诱人的肥软，我的鸡鸡此刻正在疯狂的冒水，有点硬的生疼了……
　
　　　　　　　　　　　　　　　　（３）
　
　　此时，我装作很亲密的搂着韩浩，另一只手从韩浩的腋下伸到他跨栏背心里　面，轻柔的摸着他的大咪咪，他的皮肤很好、好嫩，那小巧的嫩嫩的乳头有点让　我爱不释手。我用两个指头轻轻的揉捏着，渐渐的那软软的小乳头就突起来了。　
　　我细緻的揉捏着，摸索着，简直有点爱不释手了。
　
　　　渐渐的另一只揉弄着他肥软裤裆的手感觉到那里面有一根很粗壮的东西渐渐　膨胀起来，我实在忍不住了，轻轻的把他的裤子拉链拉了下来，把手伸了进去。　
　　就在这时，路灯照过韩浩英俊的小脸，我看到有泪水顺着他的脸庞流了下来　……
　
　　第二天，我还是我，正常的上下班，可是心里完全都是打乱的，我有点后悔　啊。昨天晚上，没有象一般小说里写的或是读者们所预期的那样，趁着酒醉强奸　了帅哥。没有，这一切都没有发生，我只是突然觉得这样很龌龊，我听到韩浩在　轻轻喊着「别和我分手……」，看到那两行眼泪的时候我一下子心软了。
　
　　我把手抽了出来，把他裤子拉链轻轻拉上，然后送他回了学校宿舍，直到把　他交到他同宿舍同学手里，我才回来。可是一回到家，刚关上门，我就彻底后悔　了，神啊！救救我……
　
　　那天晚上我又无可奈何的把德子叫来了，在我疯狂的把鸡鸡插进德子的屁股　里面时，我一边疯狂的操着他，一边呻吟似的的叫着「韩浩！我干死你你！」ａ　ｇａｉｎ　ａｎｄ　ａｇａｉｎ。
　
　　「韩浩是谁？」
　
　　「关你鸡鸡事！」。
　
　　后来我再一次碰到韩浩时，我看出来他并不知道他喝醉酒的那天我对他做了　什么，我们依旧谈笑风生，只是偶尔他会突然的有点安静，我知道他还在想女朋　友。不过我相信这小子挺乐观的，应该很快就没事了。
　
　　现在可好了，这小子没有女朋友了所以很闲，我想把他变弯的计画却也实施　的很慢，只是偶尔打球吃饭。以后再喝酒总想把他灌醉，可是总是没能得逞。终　于他们快放暑假了，他说想出去旅游，问我要不要一起，哈哈哈，天赐良机啊。　
　　于是，我从公司借了一两小吉普车，决定带上韩浩一起出去玩，可是不得已，　我不得不也带上德子，因为我从来不开车。不想带上德子不是因为怕他看到我喜　欢韩浩，而是怕这小子看到帅哥会露出一幅龌龊下流的样子。
　
　　果然不出我所料，当我介绍德子给韩浩的时候，德子这家伙眼珠子都要调出　来了，居然还偷偷问我哪里搞来的尤物。我当时恨不得一掌呼死他。Ｔ
　
　　我们邻省有一个还没怎么开发的旅游景点，很多比较原始的森林，我去过一　次，觉得挺好玩的，关键是那里人很少，方便我计画的实施，嘻嘻嘻嘻。
　
　　一路上，韩浩有些兴奋的和我聊着天，像个小孩一样鸹噪，我也兴致勃勃的　看着他。德子很不老实的一边开车一边和韩浩搭话，他看韩浩的眼神在我看来简　直是太露骨了。
　
　　车开了几个小时，韩浩说要下来尿尿，妈的！德子这个家伙竟然也跟着后面　去了，我一把抓住德子「你小子别招惹他！」
　
　　「知道了！老大！我尿憋死了！」说完两个人就朝着路边的草丛里走去。不　过两个人倒是很快就出来了，看到韩浩表情如常，我松了一口气。
　
　　不知道怎么回事的，我很害怕韩浩知道我想对他干什么，虽然我知道我总是　会忍不住要玩他的，可是我怕这天太早到来。德子上车之前从我身边过时，对我　耳语：「操！这小子的鸡鸡真他妈的漂亮！」不知怎的，一听他说这个，我鸡鸡　又开始有点硬硬的了。
　
　　上了车以后，韩浩似乎有点困了，闭上眼睛靠着车窗半倚着，手放在头后面。　
　　天很热，他只穿了运动背心短裤，我忍不住又开始细细的打量他，他的腋窝　此时离我眼睛很近，他没什么腋毛，嫩嫩的皮肉显得很性感。裤裆很遗憾的被背　心的下摆挡住了。
　
　　可是可以很近距离的观察下那小子健壮匀称的长腿，虽然腿毛不多可是还是　显得很性感。
　
　　当然了，最漂亮的还是那饱实的胸脯，松垮的背心歪在一边，刚好露出了他　一边粉红色的乳头，小小的软软的，那颜色嫩的像是能挤出水来，鬼使神差般的，　我忍不住伸出一根手指头轻轻的摸了一下，好爽的感觉，我都要哆嗦了，可是就　这么一摸让铭感的韩浩醒了，他有点尴尬笑着的看着我，
　
　　「凡哥，你干嘛？逗我玩呢？」我逼他更尴尬「呵呵……呵呵……才发现你　那是粉红色的，挺漂亮的」
　
　　晕！我说的什么玩意啊，旁边的德子已经在哈哈大笑起来了，韩浩似乎也被　感染了似的也大笑不停，这尴尬的气氛慢慢没了，可是我的脸有点发烧。
　
　　还是德子这小子脸皮厚，竟然来了句「都是小伙子，摸下乳头有什么啊，我　当兵的时候，我们还互相打飞机列！」
　
　　「真的假的！」韩浩此时眼睛都瞪圆了。
　
　　「呵呵，是啊，是啊，德子当过兵的，他们部队里面经常大家摸来摸去的，　就像这样……」我不知哪来的厚脸皮，一手飞快摸了韩浩的胸脯一把。
　
　　「你偷袭我！」这时韩浩好像个小孩子一样，沖过来想抓到我咪咪，呵呵我　就喜欢你和我这样闹着玩。
　
　　我们两个象孩子似的闹着，互相袭胸，我趁机肆意的揉捏着他的健壮饱满的　胸肌，手指顺便滑过那精巧的乳头。我前胸贴着他后背，手在他胸前乱摸着，他　嘻嘻哈哈的阻挡着，躲着，这时，他的背心掀了起来，我看到了他鼓鼓的裤裆，　心里登的一下，丝毫没有犹豫的一把掏了过去。
　
　　操！一掏正着啊，软软肥肥的，抓起来超爽啊，刚揉了两下，韩浩却反映有　点大，他使劲掰开我的手，脚猛的踹了车门一脚，吓了我一跳。看来这小子有点　生气了。我有点僵住了，他扒开我的手，一言不发的坐好了，看着窗外。
　
　　看来是真的有点生气了，我有些尴尬。「跟你闹着玩的……至于么？」，可　是他还是一言不发的望着窗外，头也不转过来，德子沖我吐了吐舌头，又回头过　去继续开他的车，车子里面的气氛超级尴尬，我完全不知所措了。
　
　　突然我看到韩浩的背影在偷偷的抖着，好像是哭泣时候的抽动，晕！
　
　　「怎么了，弟弟，别啊！」我有点慌了，可是当我强扳着他的肩膀过来时，　发现原来他在忍者大笑，笑得都停不下来了，「哈哈哈哈！……看……看你刚才　那样子！哈哈哈哈！」
　
　　呵呵，原来是这样，我自己也有点尴尬的笑了，「好小子原来在逗我玩啊！」　
　　说着我又扑了上去，一把搂住他「看你以后还这么吓唬我不！！」
　
　　可是韩浩还是停不了似的在笑个不停，我又试探的手放到他裤裆上，这时他　却一点都没有反抗，于是我终于抓了下去，啧啧！好大一团，又到我手里了，我　刚刚揉了两下，他又开始阻挡我了，想用手扒开我，可是我哪里肯松手啊，「好　了，好了，别掏了，我求饶！」
　
　　「真的求饶？」
　
　　「真的，真的！」
　
　　「那你先松手，别乱动了」韩浩这时听话的放开了想拉开我手的那支手，也　不再乱蹬了，呵呵这个画面还真是好看，我一手伸到他背心下麵抓着他的大胸肌，　一手紧紧的掏在他肥肥的裤裆上，当我的抓在他裤裆上的那支手又忍不住在那鼓　囊囊的地方揉了两下时，我真切的看到他那白嫩的小脸有点泛红了。
　
　　我终于还是依依不舍的放开了他，他有点尴尬的笑了笑。「我说你小子那玩　意摸起来够大的啊。」他猛的给我了一拳「操，都快给我搞硬了！」
　
　　「哈哈哈哈！」我和德子同时哈哈大笑起来。
　
　　「弟，你刚才是不是真的生气了？」
　
　　「有点」
　
　　「怎么了？就是闹着玩的哈，别生气。」
　
　　「呵呵我知道，就是以前老被别人掏我那块儿，搞的我现在有点反感。」　
　　「谁啊？谁老掏你雀儿啊？」
　
　　「以前上初中，高中的时候，一下课就跟疯了似的闹」
　
　　「呵呵，谁让你小子长得这么帅了。」
　
　　剩下的路上，我的手越来越不老实，他裤裆时不时的成了我进攻的对象，他　总是笑着躲闪着，并没有很严厉的拒绝我，这让我多少有点飘飘然，这小子是不　是挺喜欢我对他这样的，一想，也有可能是他有快一个月没碰女朋友了，性欲是　不是有点被挑起来了。
　
　　「硬了！硬了！」在他又一次闭眼养神的时候，在我长时间的掏了他的裤裆　后，他鸡鸡终于完全的硬了，我不知道这个过程他是不是醒着的，可是我觉得他　应该是醒着的，我兴奋的摸索着他完全勃起后在短裤里形成的那一条巨大的肉棒。　
　　「硬了！你小子硬了！也太大了把？呵呵」他装作刚刚醒来的样子，笑了笑，　拿开了我的手，「老大，别闹了，怎么跟个小孩似的？」
　
　　「得了吧，弟弟，怎么样？是不是想女人了？要不要哥哥帮你打飞机啊？」　
　　「晕！免了吧！」
　
　　　　　　　　　　　　　　　　（４）
　
　　开了五六个小时的车终于到了，我们停好了车，开始往一座山上爬，韩浩象　一匹小马驹一样走在最前面，真是有活力啊。
　
　　德子和我并排走着，「凡哥，刚才车上摸爽了吧？什么时候也给弟弟我玩玩　啊？」
　
　　「滚！小点声！」。我走在韩浩身后，可以好好的打量他那浑圆性感的小屁　股，和露在短裤外面的结实匀称的长腿，上帝真他妈的不公平。
　
　　林子里面好热啊，三个人边吃东西边爬山，才爬了没有多久就到下午了，出　了一身的汗，于是我们都脱了上衣光着膀子在路上走着，韩浩依然活力充沛的走　在最前面，汗水打湿了他下身的运动短裤，湿答答的贴在他屁股上，简直太诱人　了。
　
　　我看德子的眼睛就没有离开过韩浩，忍不住给了他一脚，这家伙竟然还脸皮　很厚的沖我笑，我要气死了，妈的！这时我的猎物，我可不想和这小子分享，要　是今天只有我和韩浩两个人的话，也许韩浩就不会这么矜持，早就被我搞到手了。　
　　「歇会，歇会，我走不动了！」我沖走在前面的韩浩喊着。
　
　　「别啊，老大，趁着现在天没有黑，再往前走走啊。」
　
　　「小伙子，你就不能照顾一下老年人么？」韩浩听了这话，终于停了。
　
　　「就是我也好累啊，还是你小子年轻啊。」德子也累的不行了。
　
　　于是，三个人就很大喇喇的往一棵大树旁边的野地里面一坐。我往地上躺成　了大字形，韩浩就站在我边上喝水，我侧眼一看，几乎能从他的短裤的裤管里面　望进去，可惜啊，只能看到那白嫩的大腿根部，再往里什么都看不到了。
　
　　但是从下面往上看他那浑圆挺翘的屁股却是另外一番风景，显得格外的性感。　
　　我的手偷偷的抓住他的脚踝，猛的往前一推，哈哈，这小子「啊！」的一声　就倒下来了，差点压在我身上，我一时兴起，又和他闹了起来，一下子压在他身　上，呵呵我动作还是很敏捷的，一个翻身又跨坐在了倒在地上的韩浩肚子上，韩　浩当我是在闹着玩，要把我推下去，「晕哦！哥你不是累了么！下来啊，你压死　我了！」
　
　　「呵呵，就是累了啊，坐地上太硬，你身上肉多，坐你身上比较舒服。」　
　　「那你去坐德子身上好了啊！他肉更多。」此时的韩浩由于出汗小脸红扑扑　的，煞是可爱，忍不住就像亲一口，「要不，你给哥亲一下，就放开你。」　
　　「啊～～，不要吧，」说着就把头摇的跟拨浪鼓似的，这幅样子可爱的就像　个小小孩，我把他的手按住在他头顶上，忍不住就亲了下去，他使劲的来回摇头，　好不让我亲到，呵呵，可是我突然一低头亲在了他此时裸露的漂亮的胸肌上，然　后又用舌头飞快的舔弄着他粉红的小乳头上，「啊～哈～别～～！」
　
　　呵呵这小子被我弄的有点爽了，却害羞而尴尬的笑着扭动着，躲闪着。我哪　里会停住啊，舌尖上传来的软嫩触感，让我的鸡鸡迅速勃起，紧紧的贴在韩浩的　肚皮上，突然背后韩浩的双腿猛的在蹬动。
　
　　韩浩此时的小脸有点愠色且胀红了，喊着「德子！快松开！」是德子这个家　伙，我扭头一看，看得我一下子血脉喷张，妈的，德子这小子趁着我们都没注意　一手往下扒韩浩的短裤，一手伸到短裤里面在掏弄着韩浩肥软的裤裆，妈的手都　完全伸进去了动作很大的揉弄着韩浩的下身，在另一只手的努力下，我已经能看　到韩浩下身的嫩毛和德子的手是如何在玩弄韩浩那硕大肥软的鸡鸡。
　
　　韩浩的腿使劲蹬着，德子更是用蛮劲用胳膊环着韩浩结实的腿，两个人就那　么僵持着扭打着，可是还是韩浩吃亏，因为德子的那支大手正疯狂的变换着姿势　揉弄着韩浩的下身。
　
　　我此时已经有点呆住了，憎恶德子这么下贱，可是又觉得德子做得挺好只恨　掏弄韩浩鸡鸡的手不是我的，同情韩浩有点可怜无奈的被我们调戏，我看得出韩　浩这小子在绷着很大一股劲想把我翻下去，同时想蹬开德子，虽然他很有劲，可　是我和德子都是很结实健壮的，此时他的小脸更红了，我有点不忍心了，翻身下　来，放开了韩浩的手。
　
　　韩浩几乎就像弹簧一样弹起来，推开了德子，就在德子的手离开韩浩下身的　那一刹那，我看到了韩浩鸡鸡的全景，心脏又有点不好使了，啧啧啧啧！神啊，　救救我吧！
　
　　韩浩从地上爬起来，迅速的提上自己的裤子，德子在腆着脸笑着，「哈哈哈！　
　　真大啊！」你说这小子怎么脸皮就这么厚，德子的下身很不雅观的勃起了，　撑着裤子，还好韩浩并没有翻脸的意思，不过可能还是有点不爽，笑了笑「你们　两个怎么是一伙的，太欺负人了！」……
　
　　我们继续上路了，路上德子凑上来跟我说「凡哥！刚才太他妈的爽了，有这　么粗，弹子儿有这么大」这小子给我用手比划着韩浩的鸡鸡和睾丸的大小，我心　里因为没有摸到而很不爽。
　
　　下面的路上，德子手很贱的时不时摸摸韩浩的屁股，时不时的偷袭一下他的　乳头，又或者不经意似的掏韩浩鸡鸡，韩浩也只是很大度的当作玩笑，和德子打　闹着，可能德子更年轻一些，比我更容易亲近韩浩把。我不知怎么的心里很反感　德子这么对韩浩，可是看到韩浩被摸
　
　　走到下午４点多，太阳很大，虽然有树林遮盖，可是还是热的受不了，突然　我们好像听到水声，三个人沖似的向水声奔去，我心里有点暗喜。我来过这里，　知道这上面有条小河，关键是，小河的水沖出了一个很大很深的水潭，就像一个　天然的游泳池。水中慢慢的来，嘻嘻嘻嘻……
　
　　果然没走多远就看到了那个水潭，够大的，比正经的游泳池不小啊。我们放　下包，来到水边，韩浩在岸边撩水到身上，我跟德子使了个眼色，德子心领神会　的开始脱衣服。
　
　　「德子干嘛啊？」
　
　　「下水游泳啊」
　
　　「就是这么热的天下水游泳肯定爽惨了。」
　
　　「我不会游泳，那你们下去游吧，我看着你们游。」没搞错吧，运动帅哥连　泳都不会游。
　
　　「一起，一起，」说着我也脱了衣服「快点吧，弟弟！」
　
　　说着我就把水往韩浩身上撩，三个人玩开了，不一会就都始湿了，「下水不？」　
　　「不下，我怕被淹死。」
　
　　「那我们扒你衣服了哈！」
　
　　「不要啊，老大，你饶了我吧。」
　
　　「下水我就饶了你。」
　
　　「那好，不过下了水，你们别欺负我哈，我小时候被水淹过，挺怕水的。」　
　　「知道了，快来吧。」德子这时已经穿着内裤下到水潭里面游开了。
　
　　韩浩脱了短裤，放到岸边，往水里走来。
　
　　第一次看他穿这么少，多少都有点兴奋，已经完全湿透了的内裤程半透明的　贴在韩浩的下体上，几乎能很清楚的看出他下身的巨大，「咱们都脱了，裸泳吧」　
　　德子提议到，「好啊，我支持！」
　
　　「晕哦，大白天的。」没想到韩浩这小子还挺保守，「你一路上看到人了么，　这荒山野岭的哪里有人啊？快全脱了吧」
　
　　「那你们都穿着内裤，为啥我一个人脱啊？」
　
　　「那我们先脱好了。」说着我和德子就脱光光了，我还特意摇了摇有点膨胀　的鸡鸡，呵呵还是有点客观，可是韩浩面露难色，这孩子还真是害羞啊。
　
　　「我不好意思，不脱了。」
　
　　晕！我看到德子悄悄的靠近了韩浩，「那我们帮你脱了哈！」
　
　　正说着德子一把沖了过去从韩浩后面环保住他，两个人嘻笑着，韩浩挣扎着，　「大哥，快上啊。扒了他！」
　
　　「嘻嘻，我来了啊，小浩浩！」看到韩浩因为挣扎扭动而滚来滚去，我心里　有开始兴奋了，于是一个健步沖上去，我们两个人合力把韩浩潦倒在地上，根本　就不给他挣扎的机会，就把他的小内裤扒了下来。
　
　　天爷啊！啧啧，终于看到我梦寐以求的宝贝了，怎么就这么大，这么漂亮呢？　
　　鸡鸡软软肥肥的，他的包皮不长，龟头露了一小半在外面和他的乳头一样都　是粉红色的，不过龟头挺大的，但是相对于他阴茎的粗细来说，那龟头就显得比　例很好看了，没想到人漂亮，鸡鸡更漂亮，真个阴茎干部和他身上一样白，好光　滑啊，鸡鸡的皮肤看起来非常的嫩滑，能看到皮肤下面纤细的血管，和嫩嫩的肌　肤的细緻纹理，下麵的阴袋好肥啊，里面装着的两个蛋蛋，看起来圆圆的好大，　看起来软软肥肥，好想抓在手里好好的细緻的玩弄一下。
　
　　他的整个胯下都性感而完美极了，我和德子看呆了，时间好像都有点凝固，　就在这个时候，那小子一下挣脱了，嘻嘻哈哈的笑着，「得了，我脱了不就完了」　
　　此时全裸的韩浩在我眼里，就像宛如天神一般的耀眼而且性感，整个人好像　从古代的完美雕像里面走出来的，每一块肌肉都在阳光下发散着迷人的光芒，尤　其是他的跨下，那根硕大漂亮的软软阴茎在摇晃着，随着他的每一个动作轻轻的　点头哈腰。
　
　　这时韩浩笑得更响了，他指着我们的下身，我低头一看，晕哦～我和德子的　鸡鸡都完全的勃起了，两个人鸡鸡硬硬的朝天指着，我的鸡鸡更是很丢脸的流了　一丝淫水下来，「笑什么！正常生理反映，大野地里面，裸体太阳一晒，冷水一　激，这玩意当然硬了。不跟你扯了，我们下水喽～」
　
　　我和德子赶紧往水里沖了进去，用冷水一浸，希望能把鸡鸡激回去。我们得　意的看着韩浩光着小屁股，晃着大鸡鸡，一步步慢慢往水里走。
　
　　我和德子嘲笑着起着哄，超韩浩鸡鸡上撩水，这小子果然怕水，「来我带你　下水，别怕，我教你。」
　
　　我游到韩浩身边，拉着他的手慢慢把他拉到水里，「哥，慢点，我真不会游　泳，别带我去深水。」
　
　　「放心把，不带你去深水。」
　
　　「放心把，不带你去。教你游泳吧。」
　
　　说完我就教他怎么扒水，德子好像在一边游的很过瘾，有点忘我的往上游游　了过去，我便扶着韩浩趴在水里，他头露在水外面，屁股也翘翘的露出水面，就　好像两个圆圆的半球，真他妈的漂亮，我一手托着他的前胸，一手托着他的肚子，　让他自己腿蹬水，这小子果然一点都不会游，动作有点笨拙，完全不像球场上潇　洒的样子，不过好可爱啊！他的腿一张一合的蹬着水，我从他两腿之间能时不时　的看到他跨下硕大的阴袋，水有点冷，它有点缩在那里，可是还是很大。
　
　　饱满的两半臀肉之间由于大腿的一开一合也使得那两峰之间的风景时隐时现，　却是美不胜收啊，他腿一张开，小屁股上的肉就动起来，屁股张开，就能隐约看　到那厚厚的臀肉之间的虎穴竟然一根杂毛都没有，光光的，粉粉的，简直是漂亮，　怀疑他是不是专门给那里做过美容，不过当然是不可能的了。
　
　　在水里韩浩的皮肤显得光滑异常，我轻柔的托在他胸脯上的手抚摸着他饱满　发达的胸肌，手指轻轻的拨弄着他因为冷水刺激而挺起来的小乳头，就这样我托　着他慢慢的往深水游去。
　
　　「老大～……你……你……」他因为游的很累，说话都有点上气不接下气，　「老大……你手能别乱摸么？」
　
　　「呵呵……你这么敏感干什么？」虽然这么说，我还是把一只手放到了他的　大腿上，但慢慢的这只手就移到了他那饱满的屁股上轻轻的摸着，天哪这么光滑　饱满的屁股还是第一次摸到，这回他没有很介意，我摸他屁股一直摸了半天。　
　　这时我感觉我下面已经无可奈何的又一次勃起了。
　
　　趁着韩浩游泳时动作很大，我会假装不经意的用另外一只手去碰他的鸡鸡，　可是只是稍微的碰触一下，一点都不过瘾，于是放在他屁股上的那只手慢慢的顺　着他的股沟往他两腿之间滑了下去，当我轻轻的摸到他的阴囊时，他轻轻抖了一　下，可是犹豫片刻，又缓缓的游开了。
　
　　我的手慢慢从他两腿之间往下滑去，慢慢的他的整个硕大的阴囊已经基本上　落到我手里了，可是那一砣真的很大，我一手几乎无法完全捂住，可是也够我好　好的揉一会了。
　
　　我轻柔的感受着那两个肉蛋的柔软和沉甸甸的质感，细嫩光滑粘腻，让人爱　不释手，不知道怎么韩浩这回没有阻止我，管他的，继续……
　
　　　　　　　　　　　　　　　　（５）
　
　　德子还在不远的地方尽情的游泳，正好，不要来打搅我在这里的享受。
　
　　我原来放在他肚子上的手慢慢的往他两腿之间的地方滑去，这时韩浩突然不　游了，脸埋在水里不动，我不知所以，不知道他是在享受这抚摸还是真的累了，　我的手已经来到他的毛毛的地方了，当我的手握住他飘荡在水中软软的鸡鸡的时　候，突然打了个激灵，还好，差点就射了，我怎么就这么不中用啊，此刻我的鸡　鸡头硬硬的在水中泡着，即便是缓缓的水流流过抖让我亢奋不已。
　
　　我感觉到当我抓住韩浩的鸡鸡时，他轻轻抖了一下，可是他头转向一边不看　我却也没有阻止我。我有些难以置信，手却已经轻柔的在那长长粗粗的阴茎上抚　摸着，这是我第一次这么真切的没有任何东西的阻隔摸到韩浩的鸡鸡，真是极品　大吊啊。
　
　　我一手轻轻的在他阴袋上摸着，一手轻揉着那根长长的阴茎，渐渐的那根肉　柱竟然有些开始发胀了，这时韩浩突然手伸出来一把从我手里抢过他的鸡鸡，然　后就想推开我站起来。
　
　　呵呵，可是当他想站在水里的时候才发现我已经把他带到深水区了，这时他　一下子慌了，在水里胡乱的扑腾着，我看到他想开口说话，却猛地吞了一大口水，　一下子又沉了下去，我一把上去伸出手去把他捞了起来，韩浩就象抓到救命稻草　一样，抓住我的手紧紧的贴在我身上，
　
　　呵呵我的手却又一把抓住了他肥软性感的下身，此时的他就像小孩子一样无　助，只能任我的手在他下身敏感部位随意游走，没有任何阻拦的感受着这小子的　性感、细嫩饱满的皮肤。
　
　　我把他搂在我胸前让他的背靠着我，趁着这小子惊魂未定随意来回揉捏玩弄　着那一大砣性感的软肉，此时我硬硬的鸡鸡就顶在那饱满的小屁股上，两只手都　伸到他前面的两腿之间玩弄他的下身，一只手把他那两枚硕大的睾丸细细的在手　上揉捏，另一只手很用力的抓揉着。
　
　　可惜还没玩一会呢，这小子也太矜持了，吞下去的水还没都吐出来，手就又　伸过来想扒开我的手，可是他由于刚才的惊吓，手上没什么劲，根本没法把我的　手拿开，而且他在水里的动作一点都不灵便，就这样他在我手里，就像个受了惊　吓的小兔子，根本无能为力，我的手当然不能便宜了他，仍然肆虐着他肥硕的下　身，越玩越用劲，「大哥……！大哥……！别玩了！」
　
　　他的声音颤抖着，还喘着粗气，别用手阻止我在他下身的玩弄边用哀求却又　带着严厉的口吻跟我说话「大哥～！你再不松手我就翻脸了！」
　
　　我终究还是怕他翻脸的，毕竟这样不好看，「别怕，跟你闹着玩呢。」说着　我就依依不舍的松开了他，于是他一只手连忙把那里护了起来，至于么！看来是　有点吓倒他了，可是他另一只手仍是紧紧的抓住我的胳膊，「那我刚才摸你卵蛋　的时候，你怎么没反应呢？」
　
　　「都是男的，本来摸摸也没什么，我不好意思不让你那个……可是你不能趁　人之危啊！」
　
　　「呵呵，我哪敢啊，就是你不让我摸的时候，你才危的啊！」
　
　　「好了，好了，不跟你闹了，我好累啊，把我带到岸上去吧。」
　
　　「别啊，你说清楚，刚才只是不好意思阻止我摸你，还是我摸的你爽了，不　想阻止我啊？」
　
　　「晕，不跟你扯这些，无聊啊！」
　
　　「那好，你再让我摸最后一下，如果你鸡鸡现在没有硬，那就不是被我摸爽　了，我就再也不欺负你了，好不。」
　
　　看到韩浩此时面露难色，不过还是同意了，「那你手还不拿开？」
　
　　他只好乖乖的放开了手，水非常清澈，此时我低头一看就能看到他那硕长的　一根在水里晃动着，很明显那东西还是软软的，于是我的手贴着他的胸口摸了下　去，先用手指拨弄了一下他的小乳头，呵呵却被他阻止了。
　
　　只好乖乖的径直伸手向他下身摸去，当又一次抓住那让我欣喜若狂的大屌时，　发现那一根确实还是软软的，只是有点膨胀而已，可是一旦又被我抓住了，我哪　里还肯放手啊，就着手就又抓弄了起来，「老大！我服了～。我没硬吧，你还不　松开？」
　
　　「你说你小子这么矜持干什么，上午在车上的时候我摸了你那么久你不都没　事，那会你鸡鸡是真硬了吧？」
　
　　「我那不是睡着了么。」
　
　　「得了吧，臭小子，我还不明白。」
　
　　「得了，不跟你扯，快松开吧。不然我喊人了啊！」
　
　　「哈哈哈哈！你小子太可爱了，喊啊！」
　
　　「救命～～～～～～～～」我晕啊，还真喊，这里估计十公里内都没有人，　可是却把德子喊来了，妈的！
　
　　「老大！你们玩什么呢？」德子看到水下我的手抓在韩浩的下身，眼睛都直　了，可是韩浩却在使劲挣扎
　
　　「德子，我不会游泳，帮我送岸上去吧」
　
　　「好啊，」德子沖我眨了下眼，我心领神会的松开了挣脱了的韩浩，德子伸　出了手，可是正在韩浩沖了一下要抓到德子的手的时候，德子又把手收回来了。　
　　这下韩浩又慌了，前后都够不到人，脚下完全是空的，开始胡乱的抓着水，　不让自己沉下去，还别说，这小子可能是背逼急了，运动细胞还真好啊，竟然真　的就在水上没有沉下去，看来他渐渐的入门了。
　
　　看看他的笑脸非常严肃的盯着水面，竟然知道一点点的往岸边移过去，德子　一下子潜到水下，我看到他游到韩浩的下身，伸出手去抓那在水里乱舞的阴茎，　呵呵竟然给他抓了个正着，他几个手指头捏着韩浩的鸡鸡头，刚捏了一会。　
　　韩浩不知哪来的技术抬起一脚就踹到德子头上，德子一下就失去平衡，当他　又浮到水上时大声的狼狈的咳嗽着，我哈哈哈大笑起来，可是韩浩还是很认真的　往岸边游去，可是他游的太慢了。
　
　　「弟弟，累不累啊？」
　
　　「不用你管！」呵呵看来这小子还真有点脾气啊。
　
　　我就这么在他身边游来游去，看着他渐渐的体力一点点的消耗。终于他力气　没有了，正在慢慢的往下沉，其实他如果敢用脚去试探一下的话，他会发现他已　经能站在水里了，可是此时他完全是慌乱的。
　
　　我和德子同时沖了上去，德子架着韩浩的胳膊，防止他沉下去，我则上来走　到他两腿中间一边夹着韩浩的一条大腿，于是我们两个人就把他架了起来，多美　丽的胴体，渐渐从水里浮上来，饱满健硕的胸肌此刻估计没什么力气了，白嫩健　壮的大腿被我分的开开的。
　
　　韩浩那漂亮的下体此时就如此近的呈现在我的眼前，软软的在趴在肚皮上，　嫩嫩的阴袋里面硕大的睾丸此刻轮廓非常清晰的在我眼前晃动着，韩浩此时闭上　眼睛，他真的累坏了，好像连说话的力气都没有了。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　（６）
　
　　此时韩皓的胸脯剧烈的起伏着，好像都要累得休克了。
　
　　我又有点不忍心这么欺负这个孩子了，可是德子这小子脸皮极厚，大嘴在韩　皓的胸脯上亲着咬着，舌头肆意的舔着他粉嫩的奶头，我又有点犹豫了，可是眼　前这极具诱惑力的身体赤裸清晰的放在我眼前，我都几乎要窒息了。
　
　　我的手不受控制的抓住了那韩皓细嫩肥软的下身，恣意的在这年轻强壮的阳　具上揉捏放纵，我几乎是带着朝圣般的心情将那完美巨大的阴茎含在嘴里，舌头　轻轻打着转，用舌头把他的包皮退下去，来回而快速的用舌尖在那肥硕龟头下的　冠状沟中扫过，一只手轻轻揉弄着那长长的阴茎下的肥硕睾丸，另一只手托住韩　皓的屁股，其中一个手指在往那小巧的洞口摸去。
　
　　舌头的触感告诉我那本来软软的一条肉棒开始有些膨胀了。夕阳下水光中韩　皓的裸体折射着一种让人迷醉的细腻光感，甚至让我有那么一刹那产生了幻觉，　好像一个天使落入我的手中，在被我蹂躏，那种强烈的蹂躏的欲望让我近乎有点　疯狂了，一种极度的快感在我体内好像要炸开一样，感觉一股触电一样的快感在　体内乱窜着，最终窜到我勃起的非常严重的龟头上，猛地，高潮来临了，我射了，　妈的！我射了！
　
　　我象一个处男第一次做爱会发生早泻一样的没人碰它就射了，怎么这么不中　用，我老了么！？？！
　
　　我放开口中让我爱不释手的宝贝，看到它开始充血后的惊人尺寸，我有点恍　惚了，脑子似乎还在刚才的快感里面打转，看着韩皓那英俊无比的小脸由刚才的　苍白开始涨红了，我终于迷迷糊糊的放开了他。
　
　　然而德子还是不依不饶的搂着韩皓结实的腰，另一个手接管了刚才被我的嘴　所占领的阵地，我眼睁睁的看着德子的手在韩皓开始勃起的漂亮的巨大阳具上上　下套弄着，无能为力，刚才我射出的精液化作一些白色的沫子被水冲走了，怎么　回事我好像还是恍惚的看着这一切。
　
　　德子紧紧的把韩皓搂在胸前，我看到德子硬的发紫的阳具紧紧的贴着韩皓饱　满的小屁股上，开车的司机的大手一只在韩皓饱满健壮的胸肌上摸索揉捏着，另　一只手非常熟练的在那基本上完全勃起的粗粗的圆圆的长长的阴茎上撸着，速度　飞快的，那粉嫩的硕大龟头在那只粗糙的大手的摩擦下完全暴露，勃起的非常充　分，露出如玫瑰般的鲜红。
　
　　我简直要看傻了，这画面至今还是让我印象深刻，直到韩皓发出嗯嗯的声音，　他终于可以说出话来了「放开我！」，这一句话好像一下把我从刚才的恍惚拉回　到了现实，德子眼神里充满了淫荡下流的凶狠，恨不得把韩皓活吃下去，而韩皓　好像也缓过劲来了，开始扭动着，用力去掰开德子牢牢抓住的下身，两个人开始　扭打起来了，「好了！德子！放手吧！」
　
　　我终于吼了一声，可是德子这个厚脸皮却仍死抓着韩皓的下身不放，我几乎　愤怒了，猛地端起一脚揣在他身上，德子应声落水，韩皓几乎是连滚带爬的冲到　岸上，他累坏了，也被水吓坏了，他摊倒在岸边的石头上，两腿之间的刚才还挺　硬的鸡巴，此刻有点软化，但还是半硬着贴在他平滑的肚皮上，我和德子也从水　里走上岸，我先在韩皓身边坐下了，德子刚才被我踹了一脚，现在有些讪讪的。　
　　「弟弟，刚才没事吧，跟你闹着玩的，没吓着你吧？」我说这话时很心虚，　韩皓还是在喘着粗气，一句话都不说，突然这小子从地上爬了起来，二话不说从　地上捡起衣服，胡乱的穿上，又一言不发的在穿鞋，我和德子对看着，不知怎么　办，「弟弟怎么了？生气了又？」
　
　　德子恬着脸上前说到，韩皓还是一言不发，穿好鞋后，二话不说，拎起包转　身就要走。我冲上去抓住他「你小子至于么？你上哪去？」
　
　　「管不着你，我自己回去！放开！」
　
　　「怎么就又得罪你了，不就是摸摸么？生这么大气？」
　
　　「他妈的，差点被你们淹死？！」
　
　　「我操！怎么可能，我和德子水性这么好，怎么能淹死你？行了别生气了」　
　　我趁着韩皓一犹豫把他的包从肩上卸了下来，「行了好弟弟，出来玩就开心　点，别生哥哥气哈！」
　
　　德子又开始恬着脸笑了「他妈的都是你小子犯贱！」说着我就又给德子补了　一脚，德子还是那么厚脸皮的笑着，看来这场小纠纷又过去了。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　（７）
　
　　韩皓始终是小孩子脾气，才十七八的男孩有什么城府，不一会就又开始说说　笑笑了，呵呵。你说这小子是真的不介意，还是喜欢被这样摸呢？
　
　　以我对他的瞭解，他大大咧咧的个性应该不会对我们的骚扰太介意，可是他　刚才的反映太激烈了，可能真的是怕水吧，我这么安慰自己，毕竟我不想和这个　干弟弟关系搞僵，要慢慢来。
　
　　好久都没有这么悠闲过了，我们简单的吃了点东西喝了点饮料当午饭，然后　我就坐在河边「裸体」钓鱼，而德子「裸体」从车里把东西往外搬，我们两个故　意不穿衣服，可是韩浩说什么也要把裤子穿上，可是刚才韩皓把来时穿的衣服都　搞湿了，现在只好穿着一个小四角内裤走来走去，衣服放在石头上吹干。
　
　　我的眼睛始终没有离开过他的身影，湿透的四角裤紧紧的贴着那圆翘饱满的　漂亮屁股，前面也是鼓囊囊的，真的是前突后翘啊，不行，口水又要留下来了。　
　　韩浩坐在离我不远的地方躺在石头上晒着四五点锺的太阳，手里拿着手机一　直不停的讲电话，妈的，帅哥电话就是比别人多。渐渐的太阳烤的我暖暖的，有　点犯困了，迷迷糊糊的闭上了眼睛。
　
　　过了一会，德子压低了声音在叫我，我迷迷糊糊睁开了眼睛，「干什么？」　
　　「那小子睡着了」
　
　　我一看果然，韩浩又在打瞌睡了，粉嫩的小嘴微张着，这小子怎么一天到晚　都睡不醒啊，到哪里都打瞌睡。
　
　　「凡哥，再去玩会。」德子的声音压的轻轻的。
　
　　「别了，小心把他弄醒了一不高兴又闹着要走了，晚上再说」
　
　　「我说你怕什么，往常你不是都挺大胆的，直接把他强了就得了呗，干他几　次不就爽了，还费那么多劲」
　
　　「别别别！还是听我的！」
　
　　「我说没事的，刚才我给那小子的饮料里面放了点安眠药，他醒不了的」　
　　「我说你小子怎么这么下作啊！」说着我就给了他一拳头，不过还是忍不住　偷笑了起来。
　
　　我和德子来到韩浩跟前，德子刚要下手，「你小子等等，我先拍几张照片留　作纪念。」
　
　　说着我就去车上拿了摄像机，跑到韩浩身边对着韩浩半裸的身体拍摄了起来，　我癡癡的看着此时躺在那里的韩浩，他的身体太漂亮了，比那些网站上的模特身　材还要完美。
　
　　「把他内裤给我扒下来，小心点，别把他搞醒了」，于是德子小心翼翼的把　那性感的小裤裤往下扒拉着，很快我就又见到那梦寐以求的大家伙了，此刻它还　是软软的躺在那两个硕大的睾丸上，和他的主人一样好像睡着了似的的耷拉着脑　袋，不过还是非常漂亮的，我抓住时机和角度给那个宝物来了几张特写，真他妈　的性感啊。
　
　　我把摄像机交给德子一刻不停的拍着，乖乖，看到这漂亮的裸体我下面又一　次硬了，我的手揉搓着那肥软的大屌，呵呵这回这个小东西老实了，再也没有任　何抵抗的任我玩弄着，我抱着那熟睡的英俊的小脸轻轻的亲吻着。
　
　　早就想这么干了，另一个手不停的上下掏弄着他的大鸡巴，不一会那战斗力　旺盛的宝贝就高高翘起了，这回我可以仔细的欣赏一番了，这样的尺寸在国人中　是不多见的啊，估计只有欧美的Ｇ片里的老外才能相比了，不知道他女朋友怎么　受得了这么大一个东西的攻击，整个阴茎都是笔直的匀称的，形状非常好看，还　有那阴茎上的皮肤竟然和他的身体一样白嫩的很，反正看起来是很养眼的哦，那　粉红粉红的龟头让我忍不住一口咬了下去，哇~　口感太正点了，我的鸡巴有点硬　的生疼了。
　
　　我能明显的感觉到这小子的鸡巴是越来越硬，最后竟然硬的上面的血管也暴　突起来了，我有点爱的发狂了，我两只手一上一下的握住那粗长的阴茎，那家伙　仍然露了好长一截在外面，我两只手一起飞快的拚命用劲攥着给他撸着鸡巴。　
　　同时我的最戏弄着那粗壮双腿间软软的阴囊，那个小肉袋里面放的两颗大肉　丸可是非常可爱的安睡着，我把一颗肉弹裹进嘴里，用舌头给他转动着，当我想　把另一也我看到那小子轻轻的皱着眉头，呵呵是不是开始做春梦了。
　
　　「全给我拍下来哈！」我沖德子轻轻的说到。
　
　　「包您满意，我现在拍的是实况录影啊，一点都不落下妈的这小子怎么这么　强？平时我给自己打飞机要是这种强度肯定都射了好多次了，这小子都坚持了快　２０分钟了，不过我看他快了。」
　
　　那硕大的阴茎已经硬到了无以复加的地步，原本粉嫩的龟头涨成了紫红色，　膨胀的硕大无比，两个大肉丸开始往上升仅仅贴着阴茎根部，猛地我感觉到那睾　丸一阵收缩，紧接着就有一股东西猛地喷了出来，我知道这小子终于射了。　
　　眉头开始皱了起来，我还是没停下手中的动作，只见那粗肥的肉帮很猛烈的　往外喷射着，一股、两股，一道比一道猛，可能射了十几道才停下，那乳白色的　精液像决堤一样洒的到处都是，妈的怎么这么能射，我还是不解馋的在那已经射　不出来的阳具上不停的套弄着。
　
　　「嗯~~」这小子是不是醒了，痛苦的哼了几声，扭动起了身体，看来射过之　后的手淫让他很不舒服，我这才松了手，虽然吃了药，但是把他搞醒了就不好玩　了，终于看到他平静下来，高高升起的睾丸也终于落回到阴袋中。
　
　　这时他那英俊的小脸潮红着，太可爱了，我忍不住上去亲了一口。就在这时，　我听到树林那头传来了一小群人嘻笑的声音，妈的，好像有人来了………
　
　　我赶忙招呼德子给韩浩穿上裤子，两个人架着他回到车上。
