　　书名：强奸女神捕后传
　　作者：业途灵

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）圣命难违 三大淫具

　　山间的一座大宅门敞开着，一阵风刮过两扇门撞击在一起发出“砰砰”的声响，而就在此时一道黄影一闪已经到了大宅门口，竟是个身穿一身黄衣罩着一个斗笠的僧人。
　　“奇怪，这三个家伙说好了在这里跟本座交易的，怎么DDDD不对，血腥味”那僧人身子一晃已然闪入大宅中。
　　只见大宅正厅中横七竖八倒着十几具赤裸的男子尸体，有的胸前开了个洞，有的则是人头落地，还有的则是被碎片击穿要害而死，地上满是已经快凝固的血液和一股子浓烈的男女交欢后留下的精液混合淫水的气味，大宅上的柱子已被拉断了。
　　那僧人个一具具尸体相面很快找到了自己要找的三个人，吴临风，赵百胜，萧剑飞，吴临风已经身首异处且断了一臂，伤口处甚是整齐显然杀他的人是用剑高手，赵百胜头脸处尽是血洞，而萧剑飞前额上开了个大洞前入后出，显然是被什么棒状物刺穿，这一掷的力道极大显然是内力高深者所为，这三个江湖上也算小有名气的淫贼居然全都死在了这里，他自然不在乎他们的性命，但他却在乎他们身上那三件要和自己交易的宝物。
　　十大淫具是隋炀帝从无数能工巧匠的无数发明中筛选出来的终极淫具，目前仅存世四件，他在江湖上奔波多年也只获得一件，而这三个小角色居然无意中获得了其他三件，他自然欣喜若狂派人联络他们愿出高价购买他们这三件淫具，三人知道他的身份后马上就应允了，以他们这种江湖三流人物又怎敢为三件淫具而得罪他？
　　双方原本约定好了在这座山间的大宅中交易，他也准备好了十万两的银票，虽然以他的武功完全可以黑吃黑干掉这三个家伙，但他是不屑如此的，钱他并不在乎，关键那三件淫具才是无价之宝，谁知赶到此处后这三个家伙居然和他们的手下全部被杀了。
　　看尸体的僵硬程度和血液的凝固情况，他们死了还不超过三个时辰，杀他们的人应该还没走太远，僧人皱眉想着又在大宅中搜了一遍但始终找不到他要找的三件淫具。
　　看来这三件宝物是被杀他们的人带走了，但是谁杀了他们呢？僧人皱眉仔细观察着大厅众人死亡的现场。
　　这块地方显然曾是他们欢淫的场所，但奇怪的是现场只有他们的尸体，而却不见女子的尸体，看现场两根柱子上都曾有绳子的勒痕还有皮鞭上沾着血迹，看来这女子显然是被他们强暴轮奸，能在挣扎时将这柱子上拉出如此深的痕迹可见这被他们轮奸的女子乃是一个内力极为深厚的高手。
　　僧人又低下头仔细看着地面，只见一片混乱的脚印当中有两串沾血的足印向大宅外延伸而去，两串足印一串是穿着鞋子的足印，而另一串则是光着脚的足印。
　　僧人低身用手测量着两串足印的大小然后闭目沉思片刻后双眼一睁已经有了结论了，这三个小贼不知用了什么办法居然抓住了一个武功内力极为深厚的女子并带到这个大宅中进行了相当长时间的轮奸，但在此过程中这女子竟用无上内力拉断了绳进行反抗，而又有一名女子赶来相助二人联手杀光了这帮人，而那被轮奸的女子显然受伤不轻被另一女子搀扶着离开现场，看地上沾血的脚印还是一高一低，显然她脚底还受了伤。
　　经过一番精细的推理僧人已经把这里发生的事情猜了个八九不离十，他站起来冷哼了一声。
　　这三个家伙死不足惜可是偏偏把我最需要的三件宝物给人夺走了，真是可恶至极，那两个女子走不远的，其中一个还受伤不轻只要顺着踪迹追下去不怕追不上她们。
　　僧人一晃身又来到了大宅外仔细检查地面的痕迹，只见宅外有马车行驶而去的痕迹而且是新的痕迹，僧人冷笑一声黄影一晃已然顺着马车印直追下去DDDD
　　黑水镇是临州府以南的一座小镇，而悦来客栈则是这座小镇中最大的一家客栈，平时生意甚好，这一日下午掌柜的正在柜台上拨着算盘算着帐，心里暗自窃喜今天生意比昨天又好了不少，却听得门外一阵马蹄车轮滚动之声。
　　掌柜的抬头一看，只见一辆两匹马拉的二轮马车已经停在客栈前，从马车上下来一人，乃是一个长相清秀异常的少年，看上去就像是一件精美的瓷器，细腰乍背矫健异常，神态清劲中更添一抹爽朗的英姿，掌柜的阅人无数却还是第一次看见如此英俊的美少年不禁一呆。
　　而那少年拉开车厢的布帘从里面搀出一位容貌秀丽的女子，看上去就二十出头，小巧而挺直的俏鼻，以及下方那红润的樱唇，在白皙的肌肤衬托之下，更显得动人无比。她穿着单薄的紧身黑色劲装，那丰满苗条的身材显得婀娜多姿、凹凸有致，白里透红的颈部肌肤使人不禁想要咬上一口；饱满挺耸的双峰让掌柜的呼吸几乎停止，上衣的下摆由一条暗红色的带子束在纤细的腰间，双腿修长，隐约现出完美迷人的曲线。
　　这女子绝对堪称绝色美女但眉宇间却带着几分忧愁又有几分悲伤和茫然，双脚落地一晃秀眉更是一皱，在那少年的搀扶下走进客栈。
　　“掌柜的，我们要一间上房”那少年朗声道，声音带着雌音，缓过神来的掌柜的心中疑惑不由得看了看那少年的胸前，似乎他的胸要比一般男子微微鼓起一些，而且他的耳旁似乎隐隐有耳孔，莫非DDDD
　　掌柜心中疑惑脸上仍是一副非常好客的样子，“有的有的，客人请先交付定金吧，一共是五两银子。”
　　那少年伸手从怀中掏出一锭银子放在掌柜的柜台前，那抓银子的手简直像象牙一样白。
　　“阿三，快带这二位客人去东厢房，快点，二位吃晚饭是要下来吃还是让小二送去你们房中啊”掌柜收起银子然后朝着一旁的小二阿三道。
　　“把吃的送到我们房中吧，先带我们去房间”那少年只管搀着那美艳的黑衣女子走上楼梯跟着那小二阿三去了东厢房。
　　掌柜的坐在位子上思索着，这二人是什么人呢？这少女分明是女扮男妆，而那黑衣女子真是绝色美女啊，自己这辈子还没见过这么漂亮的女人，不过她像是生了病或是受了什么伤，她们到底是什么人呢？要真是江湖中人可别给咱客栈招来什么麻烦啊。
　　且说那女扮男装的少年跟着小二阿三扶着那男衣劲装美女上楼走进东厢房，只见房间还算干净里面布置的也算不错，阿三笑道：“二位客观请！就是这间，虽然房间不大，但是房钱便宜。一晚上才十文钱呢……你们就将就一下吧！有什么事情就跺跺脚叫我，我正好就住在二位的楼下面！你们有什么事情我随叫随到……”店小二说完又忍不住多看了那黑衣美女一眼就把门带上退下去了。
　　那少女眼见阿三出去后又站在门口听了听他的脚步声确实远去后才转身扶着那黑衣美女坐在床上叹道：“林姐姐，真是辛苦你了，你伤得不轻应该找个地方好好休息，这样赶路你的伤――”，那少女看了看林醉双腿之间不禁眼睛一红。
　　“唉，不行啊，小玲，那三样东西将军说了必须要在端午前送到京城，皇上下秘旨一定要拿到这三件东西，圣命不可违，我们必须完成这个任务”那黑衣美女哀怨的叹了口气从怀中取出一个包裹，打开后里面露出三个精美的锦盒。
　　这黑衣美女正是皇上御口亲封的天下第一女神捕林醉，今年二十一岁，她十八岁出道时就破了余音寺淫僧掳劫民女案名震天下，一身精纯内力在江湖上罕逢敌手。
　　而那女扮男装的少女则是她的得力助手李云玲，今年只有十七岁一套扶风剑法虽不及林醉但在江湖上也算一流高手。
　　她们二人在一月前奉大胆将军的命令追捕拥有三大淫具的三名淫贼，本来这三个淫贼武功低微林醉认为要拿下他们不是什么难事，然而骄兵必败即便是智勇双全如她也因为一时的大意中了对方的迷药结果非常窝囊的被对方擒下并在一间破庙中被剥去衣裤靴袜被夺去了宝贵的处子贞操。
　　这三个淫贼对林醉尽情淫辱不算还要逼她说出朝庭为何对他们紧追不放，林醉心知一旦吐实必定性命难何唯有咬牙死活不说结果被他们用各种下流淫秽的手段疯狂淫辱，还被十多名喽罗轮奸上百次甚至还把三大淫具全都用在她的身上，若非林醉意志坚定加上内力深厚早就被活活折磨死了，最后她运内力挣脱天蚕索加上云玲及时赶到终于全歼这伙恶贼并夺得了三大淫具。
　　但是林醉连日来屡受虐奸童贞之身被破下体伤的极重再加上脚底也被刺穿行动不便，多日来纵欲过度对习武之人更是极伤元气，在最后时刻爆发内力反击时又催谷透支，虽然发展绝对服下不少灵凡妙药但如今她的内力仍只恢复到昔日的五成且身体虚弱至极，云玲唯有带她上马车回京城在落脚处先给她换上她在掳走的客栈中所留的衣裤靴袜重新上路。
　　之前林醉她们得到的命令是若东西到手则带到西水镇，在镇上一处茶楼将东西交给朝庭派来的特使，所以她们才抓紧时间赶到了黑水镇准备等待朝庭特使。
　　“唉，可谁让它们是当今圣上点名非要得到的东西？”林醉叹了口气看了看眼前三个锦盒，为了它们自己可真是付出了难以想像的惨重代价，她自己也不禁心中苦笑，自己为了它们付出这么多到底值吗？
　　“哼，当今圣上简直DDD简直就是个昏君，整天不问朝政就只自己跟蔡京高俅之流玩乐，每年为了满足他的玩乐到各地搜刮珍奇之物称之为花石纲，结果搞得百姓受苦，如今又要店家三件无耻之物，还不是为了满足他的淫欲，天知道又要多少女子要被这三件无耻之物折磨，我DDD真该毁了它们”李云玲越说越气忍不住插出长剑一剑直向三个锦盒劈去。
　　“住手DDD”林醉虽然元气大伤但仍在百忙中施展擒拿手一把夺下云玲手中的长剑，但运气之下只感丹田一阵剧痛不禁一皱眉一手捂住丹田。
　　“林姐姐DDDD对不起DDDD你DDD你的伤势”云玲不禁心中一阵愧疚忙上前扶住林醉。
　　“不碍事，唉，云玲你太冲动了，这三件无耻之物别说是你，就算是我何尝不是想毁了它们？可是这是圣上点名限期要将军找到的东西，将军何尝愿意接受这样的任务，可是如今朝庭腐败，将军和诸葛神侯是少数几个仍能在圣上面前进言直谏的忠臣了，若是将军未能完成这任务必然招致圣上的不满，蔡京等人自然可以利用此事大做文章诬陷将军，圣上若是听信了他们的馋言这对将军可是大大不利的，为了天下百姓我们就算再不愿意也要把三件淫具送上去，这绝不只是关系我个人荣辱的问题啊”林醉正色道。
　　“林姐姐，我DDDD我真是太冲动了，没想到这三件东西关系重大，差点误了大事，你DDDD你的伤势不要紧吧，再让我看看伤口吧”云玲一脸愧色道。
　　“我的伤势没大碍，那里DDDD再上点药就行了”林醉微微有些尴尬解开黑衣劲装的前襟，露出里面粉红色的肚兜以及劲肩处雪白的肌肤，她将戏装敞开解开后面肚兜的扣子把它向下一拉，一对硕大且充满弹性的椒乳以然弹了出来还连续晃荡了几下，好像一对晶莹的玉碗扣在她的腕前，而在一对淑乳前端则点缀着一对粉红色的小乳头极是可爱，但在左乳下却有一道长长的暗红色的伤口，这是在她脱困和众淫徒搏斗时被吴临风用短刀划伤的，若非她乳房太大这一刀本是可以躲过的。
　　云玲从怀中取出一个小盒子打开，里面一股辛辣的气味扑鼻，这是六扇门最上等的金创药，为了能治好林醉的伤云玲自然不会吝惜它们，她用手指刮了一些轻轻涂在林醉左乳下的伤口上。
　　林醉只感左乳一阵麻痒乳眉紧皱，她倒不是受不了疼而是这股麻痒让她双腿间直接感到一阵潮热，经历众淫徒近乎疯狂的虐奸后她原本冰清玉洁的玉体已经变得异常敏感，这对她来说实在是相当无奈。
　　乳下的伤口虽长但涂了数日的金创药已经开始结疤，但最麻烦的并不是这处伤口，林醉解开自己腰间的红色腰带将长裤慢慢褪至膝间露出里面浅黄色的亵裤和那双美得令人窒息的修长美腿，那泛着象牙光泽的美腿每次连云玲看了心中都是赞叹不已。
　　云玲弯下腰伸手捏住林醉的右脚脚踝帮她脱掉脚上的黑色软靴露出一只穿着白袜的纤足，又将纤足上的白袜扯下露出一只裹着纱布的晶莹玉足。
　　这只玉足看上去恰到好处，不肥不瘦，十跟小巧脚趾的根部还长着可爱的小肉坑，足弓很高、很有力，尤其是跟腱部位长而有力，展示出优秀的运动能力。
　　摆脱了包裹多时的长靴和白袜，这只玉足不由活动了一下足趾，一股汗香和热气散发出来隐隐还着金创药的药味。
　　云玲帮林醉解开缠在脚上的纱布，只见洁白如玉的足背上有一个半寸长的伤口，而在红润的足底也有同样的伤口，这是林醉在受刑时受的伤，云玲又帮她在伤口上换了药，脚上的伤口看上去也恢复得很快，但接下来的DDDD
　　林醉吸了口气将亵裤的扣子解开再褪下露出胯间紧裹着的纱布，只见原本白色的纱布已经变成黑色，她紧锁双眉凤目微眯将纱布慢慢解开。
　　“嗯DDD”林醉喉间哼了一下，胯间的疼痛迅速蔓延开来，纱布解开后露出她被蹂躏得惨不堪言的下体，原本胯间的浓密阴毛早被拔得一根不剩，被称之为“收口荷包”的阴唇红肿且泛着血丝，而阴道内更是多处被磨伤挤破，阴道内壁的伤口远比表皮的伤口愈合要麻烦。
　　云玲在手指上又刮了一些金创药然后轻声道：“林姐姐，你忍着点，我会DDDD我会轻一点插DDDD插进去的”，说到这里她的俏脸也红了，毕竟人家还是未经人事的黄花闺女。
　　“没事，我能忍住的”林醉将自己一截长发叼在口中双眼紧闭双腿分开，云玲当下左手拇指和食指轻轻分开红肿的阴唇将右手沾着金创药的食指慢慢插入对方的阴道之中。
　　“嗯DDD嗯嗯DDDD呜呜DDDD啊DDDD”林醉苍白的俏脸开始变得越来越红，云玲的手指已经完全进了她的体内，细长的食指和男人的肉棒是完全不能比的，但这根手指的插入却让她脑中泛起那一根根肉棒直向她体内冲刺抽插的景像。
　　那是她最痛苦的一段日子，每天眼里看到的几乎都是一根根恶臭连天的肉棒和一张张狰狞淫笑的脸，但可悲的是如今好不容易脱离苦海但肉本却像是已经沉迷于那种奸淫的快感中难以自拔，她内心中竟相是渴望那些肉棒再次插入带给自己痛苦和快乐，她的腰已经开始不由自主扭动起来，她的乳房开始向上耸起，她的螓首开始慢慢向仰起，她的玉腿开始用力并拢。
　　“啊啊DDD我DDD我要DDDD我要啊DDDD”林醉小嘴一张喊出的竟是充满了欲望的淫叫声，双腿紧紧夹住云玲的小手小腹拼命向上挺动着。
　　“林姐姐，你DDD你理智点DDDD我快好了DDDD别夹住我的手”云玲身处这等状况下可谓尴尬透顶，想要把手拔出偏偏手被林醉的双腿夹紧，而对方的一双有力的玉足更是紧紧夹住了她的腰，这已经不是第一次碰上这种情况了，云玲只盼着林醉能够忍住这生理上的反应。
　　可惜这一次云玲又要失望了，林醉终究没能克制住体内的欲火，随着她高昂亢奋的一声厉啸，同时她双腿一软，云玲把手用力抽出的同时大股淫水混合着金创药和血林直喷在她的脸上，把她喷得身子向后倒退了数步，忙用双手擦抹着，鼻中只闻到一股子腥骚的气味实在让她难堪狼狈至极。
　　“啊啊啊――我要去了――”处于极度性高潮状态下的林醉四肢大张美目紧闭口角含笑，浑身就像浸泡在暖洋洋的温泉之中，一双兴奋得有些微红的玉乳随着沉重的呼吸不停起伏着，两条绷紧的玉腿慢慢松驰下来摊在床下浑身绵软无力。
　　一边用手帕擦抹着脸上的秽物云玲看着床上瘫软着一副无限满足的林醉不禁心中一阵酸楚，当日意志坚忍且贞烈的林姐姐如今竟沦落至此，她身体被这帮淫徒虐奸又被三大淫具折磨过后已经变得极度敏感，阴道一旦受到刺激就会疯狂泄身将阴道内的金创药也一并泄出，这样一来阴道内的伤口始终不能得到药力的治愈，若长久以往阴道的伤口恐怕会感染化脓，到时情况就严重了。
　　林醉逐渐从高潮中的快感中恢复了过来，她眼见自己腿间一片狼藉不由羞愧难当。
　　“云玲，对不起DDDD我DDD我真是不争气DDDD我又DDDD”林醉转过脸用被单遮住赤裸的玉体实在没脸抬头看着云玲。
　　“林姐姐，这怎么能怪你呢？你现在都是那帮恶贼害的，现在给你那里上药是DDDD是有点麻烦，不过不要紧，你再忍忍，我们去京城后找叶神医为你治伤，肯定会治好的”云玲安慰着林醉道。
　　“唉，也只有如此了，好在只要把这三样东西交给朝庭的特使就算是完成了任务，我这悬着的心也可以放下了，对了，小玲，我们和特使会见的地点是在黑水镇的醉仙茶楼，要不你先去那里看看特使到了没有，如果确定对方的身份后再带特使取那三件东西，这三件东西太重要了随身带着不安全，你先把它们藏在DDDD.”
　　林醉叮嘱了一番后云玲点头将三件淫具收起来道：“林姐姐，你好好休息一下，我到茶楼那里等一下，要是等到了特使就直接将东西交给他，若是他还没来我就再回来。”
　　“路上小心，注意周围的情况”眼见云玲关门离去，林醉长出了口气上前将房门的门栓扣上又一步步走回床边，一躺到床上只感到浑身像是没了骨头似的，这段时间奔波劳累又伤疲交迫，她很快只感眼皮越来越重。
　　为了这三样东西付出自己宝贵的贞操，身体又弄成如今这般不象话，到底值不值得呢？可这三样东西关系到大胆将军的前程，为了他为了天下百姓自己付出这些牺牲又算什么呢？
　　可是这样无耻之物落在圣上手中只是供他继续淫虐女性罢了，自己这样做岂不也算是助纣为虐？到底怎么才能做到忠义两全呢？
　　林醉想着想着意识开始越来越模糊逐渐就这样裹着被子沉沉睡去，一只伤脚仍旧赤裸着露在外面，另一只脚则穿着靴子，过了半个时辰一股淡红色的烟气从门缝中慢慢钻了进来直向林醉所躺的床上飘去DDDD
　　云玲在醉仙茶楼上已经坐了半个多时辰了，一壶茶已经泡得淡了仍旧没见有上楼的客人身上佩带着特使的标记，她不禁心中有点不耐烦了。
　　要不先回去？可能特使还没有到，就在她准备起身之际，楼下走上几个人，为首的是一个二十多岁的公子哥，身着华丽锦袍腰间是一条镶着五颗宝石的玉带，头上戴着紫金冠脚上则是双镶着明珠的缎鞋，要说长得还算颇为英俊但双眼透着一股子淫邪之气，眼角发黑一看就是纵情酒色之徒，身旁是几个保镖打扮的人，其中一个身材高大三十多岁的年纪脸上无须白净脸，腰间佩着一把金吞口的大刀显然不是凡品。
　　那公子哥一上来就大声嚷道：“快上菜了，小二死哪去了，知道老子是谁吗？敢怠慢老子看老子不打断你的腿。”
　　那小二一看这架不知来者不善忙一个劲上前陪笑，也不知那里让他看得不顺眼了这公子哥竟抡起一记耳光抽得那小二原地转了三个圈丢了几颗牙齿，但这主实在得罪不起，那小二只有打掉了牙齿往肚里咽
　　云玲阅人无数一看就知这人绝不是什么正经人，不由心中一阵烦恶正要起身离去却突然怔住了，那个公子哥玉带下挂着一块玉牌，竟是御赐的“平乱牌”，此牌是圣上交给特使的信物，怎么会在此人身上出现？莫非他就是特使？
　　虽然云玲实在不愿意跟这种人打交道但他真是特使又不能不去完成任务吧？她皱了皱眉头走上前去低声道：“这位兄台可是来黑水镇做皮毛生意的？”
　　那公子一楞眯起眼睛看了看云玲又打量了一下她的胸口淫淫一笑道：“不错，我做的是虎皮和熊皮的生意，最近又做起了貂皮和狗皮的生意，不知兄台是否愿意谈笔生意？”
　　“果然是特使，在下捕快李云玲见过特使”云玲低声道。
　　“嗯，好说好说，李捕快辛苦了，林醉林捕快呢？她怎么没来啊？”那公子哥摇头晃脑道。
　　“林姐姐她在夺取这三件东西时受了点伤在客栈养伤还望特使见谅”云玲不卑不亢道。
　　“唉呀，林捕头居然受伤了，她为了完成任务弄伤了自己可真是太可惜了，早听说林捕头乃是一等一的大美女，不知伤在那里，是伤在脸上了吗？”那公子哥居然一脸紧张道。
　　“没事，林姐姐伤得不算太重，特使，我们是不是该去拿那三样东西了？”云玲实在不想和这种人继续纠缠下去只想快点把东西给他然后就各走各的，他拿那三样东西回去领赏，而她们好快点回京城替林醉疗伤。
　　“唉，别急别急，我人都到了还怕东西拿不到吗？来，李捕头我们坐下聊，你说说林捕头是怎么受伤的？”那公子哥居然不急着拿三件淫具而是一把拉着云玲坐在一张桌前，云玲实在恨不得甩开他的手，但碍于对方的身份又不得不耐着性子坐下。
　　“哦，忘了跟李捕头介绍了，在下姓高名强，京城太尉高俅就是我的义父，他老人家为国为民劳心劳力，我这当儿子的也理当为圣上分忧，所以这次我主动请殷来这里取那三件宝物，李捕头你说吧，林捕头怎么受伤的？”那高强还真是个话挺多的人。
　　哼，原来他就是大名鼎鼎的高衙内啊？云玲心中更是卑视，早就听说太尉高俅有个干儿子，平日里在京城吃喝嫖赌样样精通，而且还抢男霸女做了不少恶事，只是仗着自己干爹后台硬官府亦不敢得罪他对他的恶行听之任之，想不到这个豪门恶少竟会成为特使来收那三件淫具，真是让她大叹倒霉。
　　云玲应付了几句只想让他快点跟她去取淫具，可是这高强就是死活赖着不走，还让小二上了菜，云玲无可奈何只得动筷子跟他一起吃。
　　“李捕头，这林捕头到底长得怎么个美法？你倒是跟我说说啊？”高强酒过三巡后脸上已经有点红了似乎显得有些醉意。
　　“这DDD这自然是极美的，衙内以后或许有机会能和林姐姐见面”云玲此时心中别提多后悔自已干嘛不早点走，偏偏让这么个恶心的家伙堵在这里，东西既交不出去人又走不掉。
　　“李捕头，你也算是英俊少年了，你是不是对林捕头有意思啊？你们一男一女整天在一起是不是已经DDDD是不是啊DDDD”高强一脸坏笑看着云玲道。
　　“没有的事，我是个DDD啊DDD我也算是知道事理的人，林姐姐乃是女中豪杰，我们岂会做那苛且之事”云玲又气又恼只是又有后庆幸对方没看出自己是女子。
　　“哈哈哈，你们一个郎才一个女貌，豺狼配虎豹才对DDD哈哈哈DDD啊呀DDD”高强像是不甚酒力手一松筷子掉了桌子了。
　　“不好意思，我捡一下筷子哦李捕头”高强红着脸一弯腰钻下桌子，云玲没好气心道：真是个废物，吃饭连筷子都会掉地上，只盼着这家粉快停止胡搅蛮缠，却只觉右脚一紧不禁心中一惊。
　　“李捕头，你脚上爬了只老鼠，我帮你扔掉啊”桌下传出高强的叫声。
　　云玲虽然胆大可对老鼠的恐惧仍是和一般女子没什么区别的，这下可把她吓了一跳忙一抬脚，就在此时只感脚底一凉一只白缎软靴已经被扯了下来。
　　“唉呀，这老鼠还在你脚上爬呢，我帮你DDD”高强说罢双手一拉把云玲右脚的白袜也扯了下来，一只小巧精致的玉足已然落在他的手中。
　　此时黑水镇外两个美艳少女正快步走入镇中，一个一身红衣英姿飒爽，一双孤傲的眼睛紧盯着眼前的小镇如带刺的玫瑰，尤其是一双美丽的手，每根手指都柔细润滑，尖若春葱。这样的手应该只适合是在自家的花园里采下枝头春花，或是在月夜里轻拂古筝，抑或是……即使有一万种可能，也绝不可能是江湖人的手。
　　而另一个女孩子纤腰细细，一头乌黑的长发结成七、八条长辫子垂在背后。另外额前有几缕乱发垂下来，荡在鼻侧，一双年轻的杏眼带着几丝狡黠的眼神，双腿修长健美明显要比平常女子长上三分，六尺长的身材而双腿就要占了四尺，这长腿美女朝着红衣女子笑道：“嫣红姐，不知我们是否来得及，要是林捕头和李捕头让高强那混蛋占了便宜可真是太亏了。”
　　“哼，本应是我们俩接的任务可不知怎么搞的他竟向圣上讨了来，这样一来不但夺取三件东西的功劳变成了高俅的，而且他还想染指林捕头和李捕头，这混蛋想得美，我们四大女名捕岂会让他得逞”红衣玉手女子恨恨道。

　　强奸女神捕说起来是我看过的第一部虐派武侠情色小说，其实多年来一直想着给它出个后传，就如它的结尾不是有过《强奸女神捕李云玲》的设想吗？那索性再增加几个女神捕，反正江湖上女神捕又不止一个？就当是我又挖了个坑吧。




　　（2）嫣红冶艳 采花邪盟

　　“这高强也不知是从那里冒出来的无赖讨得那高俅的欢心认他当干儿子，这无赖在京城里闹不够借着帮圣上取回三件东西的机会又跑到外面来胡闹，一路上听说他已经逛遍各地有名的妓院还调戏强暴了十几名美女，真是可恶至极，若非他身有平乱牌我早就将他拿下了”那红衣少女恼怒道。
　　“姐姐，我们就算抓了他又能如何呢？将他送去衙门以他的身份不用几个时辰就能出来了，那又有什么用呢？我们还是快点赶去醉仙楼吧，那高强只是个花花公子，只是他把太尉府第一高手刀掌双绝陆谦带在身边，此人内功刀法皆堪称绝顶，当年太尉府竞选总护院他从上百名高手的竞选中胜出，若是林捕头李捕头一时不察恐怕还真要栽在他的手上”那长腿少女道。
　　这红衣玉手少女乃是天下四大女名捕中的嫣红，天生一双洁莹如玉的玉手修的却是绝顶内力，一双玉手能分金碎石内力之强当世独步。
　　而那长腿少女则是天下四大女名捕中的冶艳，一双修长美腿有力玉足不知踢倒多少武林败类，且精通追踪术和绝世轻功，据说天下间没有她追不上的罪犯。
　　除她们二人外还有精通各路暗器的黛绿和钩法凌厉无比的新月，她们四个都是诸葛神侯收养的孤女，从小一起长大情同姐妹且各修练一手绝技，四大女名捕出道以来可谓是无往不利，
　　无坚不摧，乃是天下间武林败类恶徒的克星，林醉李云玲和她们也有数面之缘双方可谓惺惺相惜，这次为助大胆将军取回三件淫具诸葛神侯亦派出嫣红冶艳二女协助林李二女，同时也要防着高强高衙内这色中恶鬼非礼林李二女。
　　云玲怎么也没想到高强竟会如此无礼脱她靴子和袜子一时惊得呆了，自己那纤纤玉足竟完全落在这色鬼手中搓揉着。
　　云玲的玉足相比林醉欣长丰满的玉足显得更娇小玲珑，整只玉足还没有高强的手大，奶白色的肌肤白里透红摸在手里嫩得像没骨头似的，五只可爱的足趾蜷在一起晃动着，在靴子和袜子里裹了七八个时辰足心尽是香汗，闻在高强鼻子里只感一股汗香扑鼻只把他刺激得裤裆间一涨。
　　“啊呀呀，李捕头，刚才那只老鼠往你靴子里穷钻啊，我只好帮你赶它出去啊，你的脚好小好嫩啊，你跑了那么多天路一定累了吧，我帮你好好揉揉按摩一下哦”高强不顾云玲一脸诧异和恼怒竟一用力把云玲的一只赤裸玉足捧起放在怀中揉捏起来。
　　“你――你疯了，快放手――唉，好痒啊――你――你有病啊”云玲又气又急，她长那么大脚还没被男人摸过，竟莫名其妙就被这无赖剥了靴袜玩弄玉足气得玉面飞红真是恨不得拔剑出来一剑斩了这无赖，可是一想到他身上的“平乱牌”，就让她感到无奈，对方有这玉牌在手就如同圣上亲临，自己又怎能伤害他？若是真伤了他到时候可如同欺君。
　　“李捕头，大家都是男人嘛，我帮你捏捏脚有什么好害燥的，你为了圣上这么辛苦我就好好扶侍你一下嘛，来来来”高强不但不住手反而变本加厉用小指划动着云玲的足心嫩肉。
　　“啊DDD你DDDD够了DDD我不用了DDDD你放开我DDD”云玲只感足底的麻痒越来越难以忍受，对方显然清楚女子脚底最敏感的位置用上了不少挑情的手段，她奋力想把脚抽回但一股凌厉的杀气突然罩在她背后。
　　云玲心中一惊，对方显然是个绝顶高手，其气势之强毫不在林醉之下，她回头一看那人正是那腰间佩大刀的中年汉子，正是陆谦。
　　“李捕头，我家衙内只是想帮你揉揉脚，你最好还是不要拒绝他的好意，他戴着的平乱牌可是如朕亲临，你难道想要违背圣上的意思？”陆谦不紧不慢说道，同时一手按着刀柄从他身上散出发来的杀气也越来越强。
　　好厉害，此人的武功显然远在自己之上，自己在这样的状态下恐怕只要一拔剑就会被对方一刀斩成两段。
　　可恶，再忍一忍，小不忍则乱大谋，云玲咬着牙苦苦忍耐着只盼着高强玩得尽性可以罢手，谁知高强把她的玉足捧高伸出舌头来在她足心狠狠舔了一口。
　　“你变态DDDD”云玲终于忍无可忍，她也不管身后的陆谦直接伸手拔剑，她倒也不是真的想一剑杀了高强而是要逼他放开自己的脚。
　　不料手刚一触到剑柄，云玲只感背后数处穴道一麻，她顿时浑身一软竟连丹田的内力也运不起来了，连拔剑的力气也没了，竟只能任由高强舔动着玉足。
　　此时茶楼中的客人看着高强舔另一客人脚丫的变态行径也不禁楞住了，一个个眼瞅着也不知如何是好，而云玲又气又恨咬牙道：“够了，你玩够了吗？快解了我的穴道，我带你们去DDDD去拿东西。”
　　“嘿嘿，李捕头，别急嘛，你的脚好香好软啊，不知你的小穴是否给其他男人插过啊？若是没有的话今天高某可就有福啦”高强说罢伸手把云玲另一只脚的靴子和袜子也剥了下来。
　　“你DDD原来你早知我是DDDD你这无耻之徒DDD，快放开我DDD我是捕快DDD这光天化日之下DDD一你不怕王法吗？”云玲急道。
　　“王脚？嘿嘿，本公子腰间的平乱牌就是王法，你一个小小的捕快也敢威胁我？好大的胆子啊，今天高爷就要好好宠爱你一番”高强说罢竟将云玲的一双玉足夹住他裤裆间早已高高勃起的肉棒用力搓动着。
　　“你DDD混蛋DDDD快放开我DDDD嗯DDDD”云玲只感双足中间多了一根棍状的硬物，她当然清楚那是什么东西，当日在破庙中斩杀的那帮轮奸林姐姐的淫徒腿间每人都是这么一根恶心的肉棒，就是这些肉棒一次次插入林姐姐腿间把她折磨得生不如死，她简直无法想像这种可怕的事发生在自己身上会怎么样。
　　“衙内，这里毕竟是大庭广众，要是传出去对公子的名声恐怕不太好，我们不如带她到僻静之处再DDDD，何况我们这次来此是要取那三件重要的物事的”陆谦在一旁轻声道。
　　“你别管，我就喜欢在大庭广众下面干她，嘿嘿，听说这林醉林捕头长得天仙化人一般，若是比这小丫头更漂亮那本少爷可真是不需此行了，本少爷非要一次干两个，林捕头在上面这小丫头在下面”高强发出变态的笑声，他的肉棒已经将裤裆快要撑破了，极度亢奋之下竟将自己的裤裆一撕，那粗壮的肉棒已然直弹出来直接跟云玲的一双小巧玉足亲密接触在一起。
　　“吼吼吼DDD好爽好爽”高强两眼发光，肉棒前端暗红色的龟头已经膨胀得宛若鸡蛋般大小疯狂在云玲玉足足心中蹭动着。
　　“混蛋，你这变态，我要杀了你”云玲双眼喷火恨不得拔出剑来把这帮恶徒全杀了，一旁的一名三十多岁的客人似乎有些看不过去了，走上两步道：“几位，这可是光天化日，你们这么做就不怕王法吗？”
　　“王法？我爹是高俅高太尉，他就是王法，哈哈哈哈哈”高强只感肉棒已经鼓胀到了极致再也忍无可忍猛得疯狂一挺，大股炙热的精液直喷射在云玲小巧的玉足上，把她羞得满脸通红紧闭双眼不敢再看。
　　“呼呼呼DDDD”高强激烈射精后亦感到一阵疲惫喘息着坐在位子上，而云玲的赤裸双足垂在桌旁，一双玉足上沾满了高强肮脏的精液正一滴滴落在楼板上。
　　高强虽然因为射精消耗了不少体力但他是有备而战从怀里掏出一颗红色的药丸往口中一抛咽下，转眼间他的肉棒又再次硬了起来。
　　“放心吧李捕头，本少爷有第一流的金枪药保证在这里干了你之后还有足够的力气招呼林捕头的”高强淫笑着竟伸手解云玲腰间的裤带。
　　“住手，你DDD你这疯子，你再敢DDD放开我DDDD救命啊DDDD快救人啊”一向性情倔强的云玲此时再也克制不住心中的恐惧开始大声呼救了，腰间的裤带正在被这双邪恶的手不停解开，她已经感到那只咸猪手已经迫不及待开始伸入她的裤裆里胡乱摸索着。
　　“哈哈哈，李捕头不是抓贼无数吗？怎么也怕了？唉呀，年纪不大可毛却不少啊，平时是不是没人的时候就自己抠自己玩？还是和林捕头一起玩假凤虚凰啊”高强得意的一手把云玲的长裤拉至膝盖处露出雪白健美的玉腿和胯间红色的亵裤，他手指自云玲毛耸耸的阴毛间来回抠挖着，把姑娘弄得羞愤欲死。
　　“你住手DDDD你再不住手我就报官了DDDD”那客人也是忍无可忍大声喝斥道，茶楼中其他客人也是气露气愤之色纷纷指责高强太过嚣张。
　　“哼，敢多管闲事，陆谦，给我教训他”高强眉头一皱怒道，他在性欲在旺盛之即最憎恶被人打扰了。
　　陆谦冷冷看了那客人一样道：“朋友，你既要多管闲事那就别怪我心狠手辣了”说罢右手化掌为刀一掌斩向那客人的右肩，可能他也觉得杀一个不懂武功之人也未免太掉价，所以只是打算打折那人一条胳膊便罢，只要立了威这茶楼上的人自然不敢再打扰高强的雅兴。
　　就在此时突然陆谦只感一股强大的内力直涌向后心，他一惊之下忙回掌迎向后面，只听得“碰”的一声巨响，茶楼众人只感一阵劲风扑面，而陆谦只感胸口一热连退两步手腕亦感到一阵酸麻。
　　“他妈的，搞什么啊？搅老子的好事？”正在玩弄云玲玉体的高强也受到了波及不由大怒骂道。
　　此时茶楼中竟突然多出两名少女，一个红衣玉手，一个绿衣长腿，都是一等一的美艳女子，刚才和陆谦对了一掌的正是其中的红衣少女。
　　“咦，是你们？”高强亦认出这两少女正是女四大名捕中的嫣红和冶艳，他和她们亦有一面之缘，第一见到她们他就拿定主意要把她们弄上床把她们干个欲仙欲死。
　　可惜想和做毕竟是两回事，这二女可是诸葛先生的弟子皇上钦封的女捕快，自己虽有老子高俅当靠山但对方的来头也是大的很，老子还不想和诸葛先生彻底翻脸，他也无奈只能收起蠢蠢欲动的色心和下身跃跃欲试的肉棒，在二女面前还要扮出一副风雅贵公子的样子，但他内心里早将自己各种床上的高招在她们身上都试了几遍了。
　　而这二女明显一副看不起他的样子，甚至都不愿看他一眼，这严重伤害了高强的自尊心，心里亦发誓早晚有一天要让她们跪在地上一边吻他的鸡巴一边求他狠狠干她们。
　　这回老子要他在这里取回圣上要的三件重要的淫具，他却更大的心想是想好好把林李二女干上一顿，如果能把她们带回去收为自己的小妾那就够爽了，如果大胆将军向自己要人，自己就推说她们是自愿要嫁给他当小妾的，自己带回了圣上要的三件淫具交差，圣上必然龙颜大悦，不算大胆将军去圣上那里告他，他也有自信圣上会因他有大功而不去记较这些。
　　只是没想到偏偏自己成功制服云玲想在茶楼上就把她干了之即，嫣红和冶艳却突然出现，这实在是让他在恼怒中又多了几分惊惧，但随即他又恢复了自信，毕竟他手中有皇上赐下的“平乱牌”，有此物在手谅她们也不敢动自己。
　　“哦，原来是嫣红冶艳二位捕头啊，不知二位来此有何见教啊？高某可是奉旨办事，二位阻拦在下可是存心要坏皇上的好事？”高强把眼一瞪摆出一副恶人先告状的架势。
　　“高衙内，皇上让你是取那三件东西，可不是让你在这茶楼上调戏奸淫李捕头的，你自己做了什么事你自己最清楚不过，我奉劝阁下还是快放了李捕头做你该做的正事吧”嫣红面沉似水道。
　　“正事？哼，正事我当然会办的，只是李捕头刚才已经表示愿嫁给高某为妾，在下喜欢李捕头那么豪爽，想在这里和她好好玩玩，只是二位坏了在下和李捕头的好事真是很让在下不爽啊”高强厚起脸皮胡扯道。
　　“放屁，你DDDD你这淫贼DDDD”云玲躺在桌子上虽动弹不得但仍勉力抬起头冲着高强怒骂道。
　　嫣红眼见云玲下身亵裤都撕扯开一条口子露出腿胯间几根黑色的阴毛，心中大为气结，枉高强身为豪门子弟竟在这大庭广众之下调戏朝庭女捕快，她与云玲也只见过一面并无深交但见她受此大辱亦是感同身受忍不住想要狠狠惩罚高强这恶徒。她内力深厚但一向性情谨慎不好杀戮，当下一闪身玉掌直向高强后背拍过，这一掌只用了两成功力却也足够让他大吃苦头。
　　突然间嫣红感到眼前金刃之声响起，一道快如疾电般的刀气直向她斩来，刀未至光是刀气便已经令她感到刺痛，她心念疾转一双玉掌竟直迎向刀光。
　　只听得“铛”“铛”“铛”数声金刃交拼之声响过后，嫣红与陆谦各退数步各自凝神对视，陆谦护主有责他深知嫣红身为女四大名捕排名第二的高手实力绝非等闲自己空手恐怕占不了上风唯有宝刀出鞘拦截，他一出手就是八成功力却不料嫣红竟真的敢用空气接他的宝刀而且竟用手掌将他的数刀尽数挡回，他不禁心中震惊对方内力就算再深厚也不过二十出头怎么可能练成传说中的金刚不坏之身？
　　但他看到嫣红手掌上隐隐泛着的金光上方才恍然大悟，原来对方手上戴着透明的金丝手套，难怪敢用空手接自己的宝刀，但嫣红此时一双玉手其实也是疼痛难当，她的金丝手套运功后能轻易折断精钢兵刃，但是硬接对方的宝刀却让她也感到吃不消，实在没有把握再硬拼下去。
　　就在二人尚在对峙之即，高强却发出一声惨叫声，却是冶艳乘嫣红拖住陆谦之即飞起一脚把高强踢飞出去，她虽恨高强调戏云玲但也知这人不能杀也不能重伤唯有点到即止，高强那几个打手大惊之下围上但哪是冶艳的对手全被她玉足连弹踹飞出去。
　　冶艳帮云玲拉上被解下的长裤束上腰带为她解穴，云玲又羞又怒跳下桌子，感到一双玉足上滑腻难受至极，刚才高强将大股的精液射在她的赤足之上一想到就让她有种恨不得把脚砍掉的愤怒，她唯有抓起自己的白袜胡乱在脚上抹了抹后穿上白锻软靴抽出长剑一剑直向高强刺去。
　　“大胆，李――李云玲你敢伤我？看看这是什么？”高强忍着胸口的疼痛从怀中取出平乱牌向云玲眼前一晃，云玲一惊之下唯有收剑，对方有此牌可是如朕亲临，自己还真就不能拿他怎么样，可是这淫徒这般羞辱自己――，云玲气得俏脸通红却又无可奈何。
　　“嘿嘿，不敢了吧？你可是朝庭的女捕头，敢对这平乱牌无礼吗？还不快跪下向我道歉？”高强得意洋洋的晃着手中的平乱牌站起来大声威胁着，云玲手中拿着剑却是不知如何是好，伤他不行可是要向他下跪她宁可自尽。
　　“云玲妹子，高衙内手中可有平乱牌我们真是惹不起啊，还是把剑收起来不要伤了他”冶艳说罢走上前一手握住云玲的手将她手中的长剑还剑入鞘一边朝着高强嫣然一笑道：“衙内刚才我有得罪之处还望你多多包涵啊。”
　　高强一看冶艳那双修长健美的美腿被紧身的青色长裤包裹下更显诱人，这女捕头长得不逊于云玲嫣红但最出众的还是她那双腿子，要是能把她脚上那双长靴腿上的长裤剥下好好玩弄这双长腿玉足那才是人生一大快事，想到这里高强色迷心窍般笑道：“好说好说，那冶艳捕头你就脱了靴子和裤子让我好好玩上一天我就原谅你刚才的无礼。”
　　“哦，那就要看――”冶艳乘着高强一脸迷醉之即玉足轻轻一挑，一个落在地上的筷筒正中高强已经高高撑起的胯间！高强顿时脸色变得宛若猪肝般捂着胯间的宝贝怪叫着跪倒在地上抽搐着。
　　“你――你这小贱人――我――我要你――要你――啊呀――”高强只感腿间的宝贝像是碎了般的疼，陆谦不敢再和嫣红对峙忙将他扶起脱下他的裤子为他检查伤口。
　　而冶艳嫣红早已经拉着云玲飘然而去，酒楼外还传来冶艳的调侃笑声：“高衙内，你向我们下跪可真不敢当，下次可要注意别再撞到筷子桶了哦，哈哈哈。”
　　高强痛得脸上肌肉扭曲诅咒着：“冶艳你个臭娘们，等将来你落在我的手中非要把你奸个死去活来把你这双长腿子臭脚玩个遍，还有嫣红李云玲林醉全都得是本公子的棒下之臣，哦――，你轻点啊――。”
　　陆谦用手掂了掂高强红肿的肉棒道：“衙内，你的伤不重，顶多擦些药休息两天就行了――。”
　　“休息两天？哼，那我的老二岂不是不能干女人？我非狠狠干烂冶艳那个贱人，还有那三件宝物若是被那四个贱人先带回京师献给皇上那我们岂不是白忙了？我爹岂不是在皇上面前失了面子？不行，本少爷一定要人财两得，我――咦――”高强突然盯着地上云玲扔下的擦了他精液的白布袜子一怔脸上露出了诡异的笑容。
　　==============================================================
　　嫣红冶艳拉着云玲施展轻功在屋顶上奔行着，云玲平日里也曾暗中有些不服这两个年龄大不了自己几岁的女名捕但见日得二人相救方知天外有天，虽觉得林醉的武功似还高她们一筹但也绝不是自己能比的，一时间心中满是羞愧想到自己刚才险被高强淫辱更是愤恨难当。
　　“云玲妹子刚才我们出手太晚让你受辱，还望我多多见谅”嫣红颇为歉意道。
　　“哪里的话，如果不是二位姐姐相救，我――我已经――唉――”云玲用力一跺脚恼道：“若不是那小淫贼手上有皇上赐的平乱牌我――我又岂会缚手缚脚为他所制？这小淫贼在京城中就仗着他义父高俅的权势胡作非为，如今有了这平乱牌更是愈加无法无天，这平乱牌落在他手上只是成了害人的东西。”
　　“云玲妹子说的不错，只是这牌是死的人是活的，等我们会合林姐姐后可以暗中整整这小淫贼，其实只要把他手中的平乱牌盗走他没法向皇上交回就够他受的了，不过他身边的那个走狗陆谦倒甚是厉害，我们得避过他才好下手”冶艳提议道。
　　“好主意，这小淫贼若是失了平乱牌皇上一怒之下说不定就斩了他，这样这世上可又少了个为祸的恶人了，还是姐姐有办法，我怎么就没想到呢？”云玲闻言大喜道。
　　“嗯，我也同意不过这计划得谨慎些，我们四人联手要应付那陆谦也问题不大，对了云玲妹子，林姐姐她是否受伤了？怎么没见她和你在一起？若是有她的《先天无极神功》就算是那陆谦也必奈何不了她？”嫣红在一旁问道。
　　“这――这――林姐姐她――她是受了点伤，她正在客栈养伤”云玲顿时神色一乱有些结巴道。
　　“受伤了？我听说你们追捕的那三个淫贼武功并不高，以林姐姐的武功要对付三十个应该也不成问题，怎么会受伤的？伤在哪里？”冶艳有些不可思议道。
　　“这――林姐姐她――她想要逼问那三件宝物的下落，还有你们知道飞箭门掌门倪剑音是她的好友，她想从他们口中问出她的下落能搭救倪掌门，结果一时大意被他们暗算受了点轻伤，不过那三个畜生已经全都毙命在林姐姐和我的剑下了，三件宝物也都取回只可惜仍不知倪掌门的下落”云玲毕竟也跟林醉在外办案一年多稍一迟疑便编出一个看似合理的故事，即使嫣红冶艳为人公正无私，但她仍旧不想让她们知道林醉被轮奸之事。毕竟林醉这三大女神捕的名气尚在她们四大女名捕之上，三大女神捕之首的柔风罗青鸾在半年前在外办案时意外失踪，她出身豪门又是大将军的新婚妻子，若是出了意外对家族名望是极大的打击因此朝庭唯有封锁消息假称罗青鸾回师门修练一门神功可能要几年后再出江湖，而林醉等人一直苦苦追查她的下落却没有结果。而林醉出道以来可谓无往不利，不知多少黑道高手枭雄栽在她的手中，不管多么诡异疑难的大案都在她手中被破解。而如今她竟一时失手让三个武功低微的小淫贼擒下更被他们连同十几个小贼疯狂奸淫至几乎丧命这是何等的奇耻大辱？要是这事传出去恐怕林醉都没脸在江湖上走动了。
　　嫣红看云玲俏脸有些僵硬心中隐隐猜到了些什么，恐怕这事关林醉的名节自己和冶艳不可再深究下去，她忙为云玲打圆场道：“冶艳师妹有所不知，这三个小淫贼其实也非等闲之辈，飞箭门掌门倪剑音就栽在他们手中，而且最近我得到情报从他们所用的一些迷药暗器来看他们可能是采花盟外围的弟子。”
　　“采花盟？就是近几年在江湖上突然崛起的邪恶帮派？”冶艳有些吃惊道。
　　“不错，采花盟尽吸收那些在江湖上臭名召著的淫贼恶徒，盟主武功深不可测，他们专门掳劫当世美女名媛和江湖侠女吸引当朝权贵和江湖高手供他们淫乐，而采花盟则收买这些人为已所用。采花盟野心勃勃但仍不知他们图谋是什么，听说近两年失踪的江南第一美女赵嫣然、恒山派年轻一辈中的第二高手清心，”大漠双奇“的女儿车雪晴，”瀚海青凤“旷如霜，”天山涑水剑“谢小兰全都与这采花盟有关。当年”天罗地网“彭神捕曾以汗血宝马紫云鹰和一柄魔刀饮血捉拿掳劫这批美女的淫贼，结果被江湖少侠秦歌斩杀了那淫贼周济世并救回了一大批被掳劫的女子成功领取了朝庭的封赏，但那五名女子依旧踪迹全无。近来有传闻说周济世只是当了采花盟的替死鬼，那五名女子其实是被采花盟掳走，周济世不过是盟中的一名小角色，而采花盟则故意暴露周济世让他死在秦哥刀下而断绝了继续追查他们的线索，那五名女子至今仍旧音讯全无。此盟除盟主外还有一名副盟主两名左右护法和五名使者个个武功高强且身份甚是神秘，那三个小淫贼听说就是采花盟外围的弟子但也阴险狡诈甚是难缠”嫣红秀眉微锁道。
　　“想不到竟有此事，可惜这三个恶徒已经被我们杀了无法顺藤摸瓜追查采花盟的下落了，二位姐姐就随我见林姐姐吧，那三件宝物――我藏在镇中一处隐蔽之地，我们会合林姐姐就一起去取”云玲口中说着心里盘算着如何带她们入房后极力帮林醉掩饰她腿间的伤势之事。
　　三人赶到悦来客栈二楼林醉房门前，云玲突然闻到一股异香感到一阵疲惫，嫣红却是惊道：“不好，有人在房中用了迷香了”，她随手一掌便将房门劈开，三人屏住气息冲入房中，却见房中空无一人。
　　“不好――”云玲急奔上前却见床上散落着一条被子地上还掉着一只黑色的软靴，床上湿乎乎一摊的散发着一股古怪的气味，她当然明白这是什么气味，那天在山神庙林醉被轮奸的现场她闻到的尽是这些令人作呕的气味，难道林姐姐她――。
　　“林姐姐定是出了意外，窗子好像被人开过，我们快追――”冶艳也察觉到不妥感到脸上发烧，唯有转移话题尽快追查林醉的下落。
　　“等等，这――这是林姐姐留下的标记！”云玲突然蹲下身看着窗台一道划痕，这是林醉用来留下自己踪迹去向所用的暗标只有她和林醉才看的出来。
　　太奇怪了，林姐姐既然被人――掳劫为何却能留下如此清楚的标记呢？难道她是故意被对方掳劫留下标记让我跟上？林姐的先天无极神功已经修到第七层就算下身伤得不轻也不可能轻易被迷香所制，莫非她是假意被制的？但是她为何要如此呢？云玲心中充满了狐疑但仍旧顺着标记的方向带着嫣红冶艳飞身跃出客栈窗子。
　　而离黑水镇三里外一个戴着斗篱的僧人正快步走向小镇，他仔细看着地上的车印口中喃喃道：“追了你们几日总算让我追上了，这地方好像是邪道那老家伙的地盘，可不能让他抢了先得了三件宝贝，要是让他得了就算搬出盟主恐怕也不一定能让这老家伙吐出宝贝来，哼，我淫僧看中的宝贝说什么也要得到，还有那两个娘们――嘿嘿，也顺便一起收了吧。”




　　（3）恐怖恶梦 淫童邪道

　　林醉躺在床上回忆着她十八岁那年第一次出道江湖就成功破获的大案，余音寺天忍天刀天心三大淫僧以为女子消灾去邪为借口用寺院的地道机关拐卖了七十多名美艳的良家女子。
　　那一次是她第一次与大胆将军的爱将岳起一起合作，他甚至都不知道她的身份，在他眼中她只是个需要保护的刚出道的小女子罢了。
　　她成功扮成一个去余音寺上香的女子，引淫僧用铜钟将她罩在钟下，她在钟落下的一瞬间用袖中的银链飞剑及时射入钟孔的机关之中，她想假装被擒以套出三大淫僧及其幕后黑手。
　　只是岳起太性急也太怕她出事便冒失出手，以他的高超武功击毙了天刀重伤了天心，但在天忍和幕后黑手高晚息偷袭之下身受重伤。在关键时刻她及时出手用飞剑杀了措手不及的天忍。与高晚息的一战对方的“大开碑手”的功力明显在她之上，好在重伤的岳起及时一声大喝吸引了高的注意力才令她有机会再施飞剑神技杀了这元凶首恶，她的飞剑从不失手。三大淫僧两死一重伤，高晚息被诛杀与三淫僧联手拐卖妇女的岳知县被揭发问罪，只是听寺中僧众称三淫僧仍有个法叫天淫的师弟在外办事未在寺中，后刑部发下海捕公文在全天下通缉天淫这漏网之鱼但始终没能再找到他的踪迹。
　　在那一战后岳起看她的眼神总是和以前不一样了，她明白他的心思但是只是诈作不知，对她来说维护正义擒拿奸邪远比感情要重要，虽然她对岳起其实也绝非单纯的友谊。三年后她已经二十一岁快过了女子成亲的年龄，就在一个多月前岳起这个一向高傲的男子竟破天荒的向自己求婚，希望她能辞去女神捕的职位嫁给他，从此在家相夫教子共渡一生。
　　她也曾一度犹豫过是否答应他，三年多来她也逐渐厌倦了刀光剑影的日子，她心里也一直有他虽然她仍不太清楚这是不是爱，但他与她也算出生入死多年他对她的情义她是最清楚不过的。
　　只是她仍旧扯不下面子不好意思就这么轻易答应他，毕竟惩奸诛邪也是她自小立下的志向，林家是武林名门祖传的《先天无极神功》十重天曾经打遍天下无敌手，而爹膝下无子只有她一个女儿，做为一个女子她天性好强不想被人看不起，所以在修练武功方面花下的时间也远超常人，否则即使她是百年难得一见的武学奇才也不可能在二十一岁便能修到《先天无极神功》第六层的境界，这几乎相当于常人修练一甲子的功力，再配上她由一处武林遗址无意中获得的前辈高人太清真人遗下的剑经修成的飞剑神技在江硝上几乎罕逢敌手，她内心始终不想这么早就退出江湖相夫教子，何况眼前还有大胆将军要她尽快追查的三名逃狱淫贼的案子。圣上要他尽快取得这三人所藏的三件淫界圣具，于是她让岳起给她一点时间考虑一下再答复他。岳起看上去相当失望，可是仍旧勉强笑着表示他会一直等着她的答复。
　　仔细想想当时自己如果答应他的话那自己现在恐怕也不会落到这个结局吧？林醉不由一阵苦笑，而且自己被掳劫前因为功力大进不慎在对敌时折断了自己用惯了的剑刃所以将断剑交给云玲，让她出去侦查期间帮自己去附近兵器铺重铸一柄乘手的飞剑，可叹命运弄人，自己一时大意加上剑不在手终落入三个小淫贼的圈套中被擒惨被轮奸，如今她已失了清白之身还有何脸再去接受岳起的求婚？
　　原本她将天罡剑决突破了银链的束缚得心以气御剑足以傲视江湖，可是如今自己却已经是破败之身，除了隐瞒此事却终究是不可能再嫁给任何男人了，岳起多年来对自己的一片痴心终究是错付了。
　　就为了这三件毒害女人的淫具自己失去了宝贵的处子之身还被折磨了数日数夜，至今下阴和肛门仍旧伤痛未止值得吗？想到自己咬牙苦受这些歹徒的折磨死不松口换来的只是这三件东西送去给皇帝交帐她只觉得讽刺可笑，何况三件中有一件已经在自己拼命反抗时被下阴喷出的淫水震碎，能不能复原也是难说了，到时献给皇帝可别反而弄的他龙颜大怒。
　　自己的下半生也不用再考虑嫁人就将人生全部奉献给六扇门吧，即使自己武功再高也一时不慎为这三个淫贼所害，而不知有多少不懂武功的女子被这些淫贼残害呢？柔风罗青鸾姐姐还有手帕交倪剑音她们至今仍旧生死不知，自己一定要镇作起来迅速把伤养好将她们救回。还有那个在江湖上为祸不浅绑架掳劫美女的采花盟也定要将它连根拔起铲除干净，铲除了这个邪盟就能让这世上的女子少受不少伤害。
　　林醉想着想着只感眼皮越来越困，她连日来屡受折磨童贞之身被破元气大伤，加上功力大耗又急着赶路回京城跟本没有好好休息当下闭上双眼想要休息一下，却浑然未发觉一股红烟慢慢从窗户上的小洞喷入――。
　　林醉在半睡半醒之间突然感到腿间传来一阵寂廖之感，连日来受了如此多的折磨几乎全是针对她那万中无一的开口荷包，她人生中唯一的性行为就是被轮奸，而这让她无比痛苦的经历却又带有几分快感，那是在心灵肉体都痛苦不堪到极点时却又让她为之流泪放浪大叫的快感，让她浑身抽搐的触电般的快感！
　　现在她不会再体会到那种痛苦和快感竟让她感到一种怪异的感觉，她的左手慢慢开始抚摸着自己黑色劲装下硕大的乳房，右手则向被子下的两腿间秘处探去――。
　　“嗯――嗯――嗯――――呜――啊――”林醉开始呻吟起来，白晰的额头开始渗出一层香汗，她的赤裸的仍旧裹着纱布的右足开始绷真，另一只仍穿着黑靴的左足则踩踏着床塌，那曼妙的玉体开始慢慢弓起小腹向上微微挺动着，绝色俏脸上同时出现痛苦和快意的两种极端的表情，而一个黑衣人却已经蹑手蹑脚出现在她的床前一脸淫笑的向她伸出咸猪大手。
　　林醉在朦胧中像是重新回到了那个山神庙中，赵百胜吴临风萧剑飞这三个淫徒和那十几个喽罗正围在她周围大声淫笑着，她惊恐的拼命扭动着玉体但是手脚依旧被雪蚕丝绑得紧紧的动弹不得。
　　“不可能，不可能的，你们已经死了，你们已经被我和云玲杀死了”林醉难以置信的尖叫着仍旧徒劳的拼命运功挣扎着。
　　“小骚货，我可是给你开苞的第一个男人，你后面那个洞也是我给你开的苞，你就这么狠心想要谋杀亲夫吗？”赵百胜淫笑着向她一步步走来。
　　“不――不――我已经杀了你了，我亲手杀掉你的，你已经是死人，你们全是死人，我――我不怕你们，我不怕你们――”林醉尖叫着四肢拼命挣扎着，强大的内力拉得两根柱子发出格格的响声。
　　“小骚货，忘了我的宝剑了吗？我萧剑飞的剑可是让你的灵魂都乐到快飞起来啊”萧剑飞淫笑着脱下裤子露出他那镶嵌着数颗宝石的肉棒正晃动着向她示威，一想到这邪物在她体内进出带给她的痛苦和羞耻，她唯有转过头不敢再看，一颗芳心砰砰的跳个不停。
　　“贱人，你记得他们两个可不能忘了我呀，我的雷音心法可是第一次在你身上整整耗了五成多的功力啊，妈的，你还咬掉老子半个耳朵，我以德报怨用雷音心法侍候到你都快攀上快感的巅峰，你居然还想着要杀我，真是恩将仇报的无耻贱人，今天老子拼的功力全失也要干死你”吴临风一脸悲愤的脱下裤子提起他那杆让林醉最胆战心惊的巨大肉棒。
　　“不――我不要――滚开――快滚――我要杀了你们，我要再杀你们一次”林醉闭上双眼拼命晃动着螓首想要从这可怕的恶梦中醒来，但是三双咸猪大手已经在她的周身游走。
　　虽然紧闭着双眼林醉仍旧能感到自己的胸前黑色劲装的扣子被解开，一只淫邪的大手已经开始抚摸她白色胸围下的巨乳。
　　“唉呀，小贱人你不是一向不喜穿内衣的吗？怎么缠上这麻烦的胸围了？以为可以碍爷的好事吗”吴临风一边调笑着林醉一边伸手解她的胸围。
　　林醉从小为人豪放觉得胸围肚兜裹在胸前不适所以从不在外衣下穿内衣，而云玲习惯女扮男装总是以胸围裹乳不暴露自己女子的身份，只是被众淫贼轮奸后林醉也变得保守起来向云玲要了条胸围裹住硕乳，可惜却依旧难以对抗淫贼的碌山大爪。
　　“不――放开――我――我――啊――讨厌――我――啊啊――”林醉感到胸前一松胸围已经被解开，自己奶子的奶尖已被吴临风用指尖夹住转动着，只一下就让她的足尖踮起发出高亢的叫声。
　　“小骚货你这就受不了？下面的小肉穴还没爽到呢？”萧剑飞淫笑着解开林醉腰间暗红色的腰带将她的长裤随手扯下，露出胯间粉红色的亵裤和那双修长健壮的美腿。
　　“怎么换亵裤了？上次我记得你穿的是黄色的，换成粉色的扮可爱想要勾引大爷是不是？”萧剑飞装出一副吃惊的样子同时二指已经掐住林醉包皮下隐藏的蚌珠。
　　“嗯――不――我不是――啊啊――”林醉开始痛恨自己的肉体为何变得如何敏感，当初一开始她还是可以用意志力抵抗甚至连续被两人轮奸后仍能忍住不产生高潮，可是被轮奸的次数越多她的意志力和肉体的抵抗力就越差，以致于如今奶子下身敏感处被稍一触碰便情欲难制令她羞愤难当。
　　“还说不？你的浪水都流出来的还装什么贞洁烈女啊？以为在别人面前装一本正经就能混下去？你是什么玩意我们三兄弟会不知道？”赵百胜伸手抓住林醉的后脑将她的头压低用牙套放入她的口中，非常快捷的将粗壮的肉棒直插入她的樱桃小口之中搅动着。
　　“呜呜呜――”林醉感到口中那蠕动着的腥臭怪虫往她的喉间插入恨不得一口咬掉这淫根，可是任她如何用力却也咬不动这特制的牙套，她努力想用小香舌将这肉棒顶出可却只是徒劳。
　　更可怕是是她不争气的下身已经在萧剑飞的爱抚指插下开始不断渗出淫水，而吴临风则用沾了油的手指直插入她的肛菊之中痛得她直翻白眼。
　　“哈哈哈，你那里比以前真是松了好多了，不过大爷心善帮你多抹点油省的等会把你的肠子弄断掉，你那里的毛还是那么多”吴临风说罢竟还拔掉她肛菊旁数根肛毛疼得她直哆嗦。
　　萧剑飞和吴临风却为谁进她的收口荷包和长毛肛菊划起了拳，最后吴临风赢了干她的荷包，而萧剑飞则干她的肛菊。
　　“贱人好好享受吧，我的雷音心法来了，吴临风怪笑着运起十成功力的雷音心法狠狠贯入林醉已经淫水泛滥的荷包中，而萧剑飞的宝剑也几乎同时刺入她的肛菊之中，幸好肛菊中已经抹了油否则他带数颗宝石的宝剑非当场撕裂她的肛菊不可，饶是如此两根巨棒在她体内的猛烈碰撞仍是让她玉体猛的拔高数寸，把仍在她口中玩口交的赵百胜吓了一跳。
　　“他妈的，你们当心点啊，我还以为我的老二让这骚货咬掉了呢”赵百胜一边骂一边继续卖力在林醉口中抽插着。
　　“放心吧老大，这雪蚕丝绑着呢，这贱人本事通天也别想逃脱，我――我这可是雷间心法顶峰功力来了”吴临风面部肌肉抽搐着运起十成功力在林醉的收口荷包内搅动着，那肉棒周围泛起一个个肉疙瘩，这转动起来是何等了得。
　　萧剑飞也不甘示弱，他那口宝剑在林醉的肛菊内反复刺入拔出，三大淫贼在林醉三个穴内施展浑身解数让她的肉体和意志力瞬间崩溃，只知疯狂抽搐和发出疯狂的浪叫声令三大淫贼更加勇猛精进。
　　林醉只感喉中一热赵百胜已经在她口中射精，而吴临风和萧剑飞亦在她体内插抽上千下后各自射精，很快三人又互换体位继续疯狂的奸淫。
　　不要――我不要――我不要――我是女神捕――我是邪恶的克星，我――我要杀光你们！突然间林醉的《先天无极神功》第七层全力暴发出来竟将身上的三大淫贼尽数震开，同时强大的内力竟从地上扯起一柄长剑施展出天罡剑决的飞剑神技，只见山神庙中剑光四起血肉横飞，转眼间三大淫贼和十几个喽罗全都变成一滩滩的肉泥。
　　结束了，我――我这次彻底杀死他们了，一切都结束了！林醉浑身脱力般低下螓首双目流着眼泪喘息着，突然她感到荷包肛菊又是一疼，两根断掉的肉棒竟直插入她的前后庭，而又一根肉棒直朝她无法闭上的樱口飞来！
　　不可能，这不可能，他们已经死了，已经死了！林醉极度惊惧之下再展飞剑神技，谁知这次飞剑竟不受控制般将她自己的四肢尽数斩断，丧失四肢的玉体倒在血泊中翻滚着。
　　“哈哈哈哈，什么女神捕？女人生来就是要让男人操的，还想抓淫贼？现在你是什么？你就是没有手脚的人彘让我们兄弟玩一辈子的废人”三大淫贼的狂笑声不断传来。
　　他们是杀不死的吗？我最终的结局是成为人彘？不――不――不可能――，我是在做梦，我一定是在做梦！林醉拼命扭动着丧失四肢的玉体挣扎着要从这恶梦中摆脱出来，终于她猛的睁开了双眼，这果然是个恶梦！但是随即她震惊的看到一个十七八岁的黑衣琐锁少年正骑在她的胯间双手紧捏着她已经被解开劲装胸围的硕乳，一根肉棒正牢牢插在她腿间的收口荷包内忘情抽插着。
　　怎么回事？自己不是已经从梦中醒来了吗？为什么还在梦里？自己怎么会被――会被一个少年强奸？不用怕不用怕，这只是梦罢了，梦醒了一切都会好的。
　　林醉有些愕然的看着仍在自己身上大口喘息挺动着少年做着自我的心理安慰，但是阴道处的剧烈疼痛却又让她觉得自己并不是在做梦，她阴道内的伤口仍未愈合跟本承受不了激烈的性交更何况是粗暴的强奸？
　　“啊――啊――”林醉忍不住下体的疼痛开口呻吟，这让正在强暴她的少年醒觉竟一记耳光抽在她的脸上。
　　“啪”的一下林醉雪白的俏脸上顿时出现一个五指印，但她的护身真气也震的那个少年手掌生疼，他甩着手骂道：“臭婊子脸皮这么厚啊？老子手都打疼了，该死的杂毛师父给的什么狗屁迷香说什么三个时辰能让娘们跟死猪似的，怎么才一柱香就不管用了？”
　　林醉感到脸上火辣辣的疼，同时运功调息感到自己丹田中的内力似乎受到药力压制，但以她现在的绝世功力要逼出毒性绝非难事，此时她已经明白自己不是在梦中，她真的被这小淫贼迷奸了。
　　一时间愤怒羞耻感完全占据了林醉已经饱受伤害的心灵，她此时哪怕只是受了迷香影响要一掌也足够要了这小淫贼的性命，谁知那少年突然朝她连点数指，这出手的招术竟是罗青鸾家传的“梭罗指”！
　　林醉在惊愕间被他连点数指感到上身一麻，不过以她的功力要解开穴道只是片刻间的事情，但是心中的却是异常震惊。
　　为什么这武功低微的小淫贼竟会懂得失踪的罗姐姐的家传武功？莫非是罗姐姐传授给他的？不对，罗姐姐怎么会把家传武学教给一个小淫贼？难道说罗姐姐是落在这小子手里被迫教他的武功？但是以这小淫贼的武功又怎么擒得住柔风罗青鸾？他身后必定另有高手，只有抓住他这条线索才能找到罗姐姐的下落，但是现在若擒下他很可能打草惊蛇让他背后的黑手惊觉躲藏起来，到时就再难追查罗姐姐的下落了。这小子死不足惜但救回罗姐姐要紧，自己反正已经是不洁之身倒不如――。
　　林醉想到这里故意装出一副非常惊恐的样子柔声道：“大侠――求你不要伤害我，我一个弱女子你――你随便对我怎么样都可以，只求不要杀我――。”
　　“妈的，刚才看我是什么眼神？想吃了我吗？怎么现在不凶了？当自己是什么贞洁烈女？我呸――”那少年一口唾沫直接吐在林醉的脸上又狠狠用肉棒在她的阴道里狠顶数下。
　　林醉银牙紧咬真是恨不得当场用分筋错骨气拧断这小畜生的锁骨然后废了他的淫根让他这辈子都不能再强奸凌辱女人，但是她仍旧强压心中的怒火暗自告诫自己要冷静。
　　这小淫贼只是个小角色，罗姐姐绝不可能是他掳走的，就算对他用刑逼他招供很可能没有得到什么确切的讯息反而打草惊蛇让幕后真正的黑手逃脱法网，与其如此不如让他劫走自己深入虎穴或许反而能查出当年罗姐姐失踪的真相。
　　“大爷，我――我――怎么敢反抗你呢？求你不要杀我啊”林醉依旧装出一副胆怯的样子低下头不敢看少年。
　　“妈的，打扮的活像个江湖侠女似的，原来是个装腔作势的废物，我看你就是个流娼婊子吧？出来卖还要装啥啊？这是什么东西？”少年从床边取过一物翻动着。
　　林醉看了一惊，这竟是证明她捕头身份的大理寺发给她的飞签火票，这要是让他看出了自己岂不露馅，想到这里她玉指一紧准备动手。
　　“他妈的，什么鬼画符？老子一个大字不识看个屁”那少年抄起飞签火票狠抽在林醉的脸上，林醉心中却是一宽，还好这小淫贼不识字，否则让他知道自己的身份就麻烦了。
　　“大爷，这是奴家家里的信，大爷就是江湖上的大侠吧？你――带我走吧，我――我只想当大侠一个人的女人不想再出来卖了――”林醉低眉顺眼柔声道。
　　“嘿嘿，不错嘛，看出我叶子强是大侠，行啊，臭婊子那你就跟爷走吧，爷就先赏你一炮”叶子强说罢脸上肌肉一阵抽搐猛的将一股浓精直射入林醉的子宫深处，把她烫得浑身一震，小腹用力向上一顶，大股的阴精亦喷泄在叶子强的龟头上，虚脱和无力感冲斥在她半裸的玉体之中令她暖洋洋般躺在床上连小指都不想动一下。
　　林醉感到心中一阵搅痛，她原本以为自己绝不会再受到强奸更不可能会因为强奸而产生高潮，可没想却又再次重复这可悲的命运。而强奸者的精液又再次深入她的子宫中，幸好她被轮奸后已经服下了避孕药，并不用担心这次强奸会怀上对方的孽种。她并不想压抑自己的性欲，关键是要让叶子强觉得她就是个野妓女，叶子强满意的从她体内拔出肉棒后又用手指在她的阴道内探了探笑道：“难得你这臭婊子还是罕见的收口荷包，奇怪看样子你平时干的不多嘛还是粉色的？最近倒像是跟不少男人干过臭逼里还有伤啊。”
　　“是啊，大爷，最近我――我碰上一群恶客，十几个人一起干我一个，事后还不肯给钱――呜呜――，太过份了，奴家这辈子就跟定大爷了，大爷你可要保护我啊”林醉一副受了天大委屈的样子哭泣道。
　　“好，那以后你就跟着我吧，不过安全期间我得先把你绑起来”叶子强说罢从怀中取出一几根牛筋绳开始捆绑林醉。
　　林醉装出胆小的样子道：“大爷，求你绑我绑得轻点，奴家怕疼啊。”
　　“你少他妈的废话，要跟我还怕什么？我自然会罩着你的”叶子强说罢将林醉双手反剪绳子从颈后绑过又在双乳上转了几圈勒得玉乳发红，在小腹上束了个死结顶住丹田，另两样绳子则紧缚在她双腿膝盖处把她彻底绑成个棕子，最后将她的亵裤直塞进她的小口之中。
　　“好了，这下完事了，你跟我走吧”叶子强大笑着将林醉背起气喘吁吁向窗边走去，跨过窄窗台的一刻林醉用指甲在窗台上用力一划留下一道只有云玲才能看懂的标记，心中暗道：小淫贼，待我查得罗姐姐的行踪非阉了你废你武功囚你入狱一世以报今日受辱之仇。
　　叶子强背着林醉跳下客栈把她随手扔进客栈旁的一辆马车内然后驾着马车向镇外而去，林醉表面上全身被牛筋强绑紧，实则她若是运起十成功力足以崩断这些绳索，被点的穴道其实早就被她冲开，她双眼仔细看着马车周围的环境一边暗中用手指扯下一小块黑色劲装的布片悄悄抛在草从中，这些是可以指引云玲的路标，万一自己有什么意外就可以把希望放在云玲的救援之上了。
　　马车行了十多里来到黑水镇外一处荒山中，迎面竟出现了一座规模不小的道观――紫宵宫！
　　叶子强将罩在身上的黑衣解开露出里面穿的一身道袍，他贼笑着将林醉抱下车道：“臭婊子，这里就是你的新家了，以后跟着大家和我师父把我们侍候爽了保证你有好日子过，不少婊子在紫宵宫可都从了良日夜侍候我们，将来或许还能得成正果跟着我师父飞升成仙呢。”
　　林醉心中暗骂小淫贼无耻，明明是掳劫良家女子在这伪装成道观的淫窝中强暴奸淫辱却还美其言让她们从良，却不知罗姐姐她是否也――，一想到罗青鸾平日里是等何英气豪迈若是真落在这帮淫道手中半年来难以想像她身心受到何等摧残和折磨，她心中更是抱着一旦救出罗青鸾便将这些贼道尽数斩杀灭口绝不可让她和自己的清誉受损。
　　“真是――真是太好了，我――我终于也有家了”林醉心中悲怒至极眼中流下两行泪水，看上去倒像是感动落泪一般。
　　“嘿嘿，臭婊子你也知道感动啊？等会就看你的表现了，对了――，你叫什么名字啊？我都还不知道呢？”叶子强问道。
　　“奴――奴家叫林芝玲，以后大爷就叫我玲儿吧”林醉马上就杜撰了一个姓名应付叶子强。
　　“林芝玲，这名字怎么像是我上次在丽春院干的你的一个同行啊？我就叫你玲奴吧，先带你去见我师父――凌云道长”叶子强说罢提着林醉便推开大门往观内走去。
　　观中三三两两走过几个道士全都用羡慕嫉妒的眼神看着叶子强他手中提着的绑的如棕子般的绝色美女。
　　“看啊，叶师弟又弄回来一个，真是一等一的大美人啊。”
　　“是啊，比上次那个还要漂亮，真是――这小子又要得师父的欢心了。”
　　“不急，等师父享用过她之后早晚还是会轮到我们兄弟的，嘿嘿嘿。”
　　叶子强提着林醉走到正殿紧闭的大门前恭敬道：“师父，徒儿在镇内救了一个失足女子，她现在愿随我回紫宵宫从良扶侍师父和众位师兄弟们。”
　　林醉却闻得殿内传出一股异香，这似乎是炼丹时产生的药香，但这药香味道很奇怪，似乎她以前也闻过这种气味，莫非――。
　　“你妈的小王八蛋，老子这炉新炼的紫河车丹可到了要紧关头不能出差错，要是让这炉丹废了我他妈的非阉了你的臭蛋”此时殿门一开，一个五短身材一身紫色道袍一脸酒色之气的矮胖道士骂骂咧咧的走出门来全无半点修道者的仙风骨之相。
　　这家伙是――邪道！林醉一看他的脸顿时认出他是大理寺《邪魔榜》悬红排名第一百三十位的九阴邪道，这恶道天性淫恶在两广之地掳动淫辱良家女子数十人，甚至连知府的女儿都被其掳劫奸淫至神志失常。更可恨的是他甚至抓了十几名孕妇将她们剖腹后用胎儿来炼那紫河车丹可谓伤天害理至极。六扇门派出不少高手围捕他，但邪道武功颇高且狡猾至极虽被击伤但也布下陷阱反杀了数名捕头后逃之夭夭，这几年江湖上一直没有他的消息，不少人猜测他可能已经重伤而死却不料竟躲在这里当道士还自号什么凌云道长。
　　林醉听得这恶道不但没有悔改反而依旧继续在炼那紫河车丹，不知这些年有多少良家女子的清白和孕妇婴胎的性命毁在他手中，她胸中又恨又怒只想马上崩断绳子制住这恶道逼他说出罗青鸾的下落。
　　冷静冷静，林醉又一次告诫自己，现在还不清楚罗姐姐到底是不是落在他手中是生是死？还不清楚这九阴邪道到底是不是这里最大的头目，如果贸然动手反让他的同伙动手伤罗姐姐等被虏劫女子的性命怎么办？为了她们的安全一定要谨慎行事，等摸清这里的情况和真相再动手不迟，邪道虽然阴险但论武功仍旧远远不是自己的对手。
　　想到这里林醉努力扮出一脸的媚笑道：“仙长，小女子玲奴愿侍候仙长和众位仙师一世。”
　　“嗯――，他妈的，你个小王八蛋居然找来这么个大美人，是不是已经先干过了？”邪道看着林醉的美艳俏脸顿时一呆后朝着叶子强大骂道。
　　“师父，这――这小妞本就是个流娼还扮女侠，你看――我一时没忍住，可师父您要喜欢那以后她就只是你一个人的，你想怎么玩都可以啊”叶子强搔着头坏笑道。
　　“罢了，看这婊子还挺英气的，怎么看起来真不像个流娼啊？会不会吹箫？给爷吹一个”邪道不再理会叶子强直接解开腰带将道袍一脱，他道袍下竟什么都没穿！一条恶臭且粗大布满青紫脓汁的肉棒已经直指向林醉的俏脸。




　　（4）忍辱负重・无名女尸

　　“婊子你这是什么眼神，嫌道爷的鸡巴脏吗？给道爷我含住了好好帮我吹箫，你要是敢吐出来一滴我他妈的信不信我整死你”邪道一脸狞恶威吓道。
　　这该死的恶贼，若是我现在一出手就能要你的狗命，林醉心中恨极但是脸上却是一副惶恐之色道：“道爷莫生气，奴家帮你含住就是了，奴家――奴家只是见道爷的――宝贝如此雄壮心中欢喜的紧，奴家这就给道爷吹箫”，女神捕不愧有多年办案的经验，她亦曾换装易容扮演过不同身份的女子但还是第一次扮妓女，只是凭着以前见过的妓女的神态此时模仿起来倒也是丝毫未露破绽，只是眉宇气质上那股子英气始终难以掩盖。
　　林醉眼见那杆恶臭遍布脓疮的巨棒已经挺到她的樱唇前，她强忍胸中剧恶的恶心感，装出一副非常受用的样子伸出小舌轻舔着巨棒的龟头。
　　那龟头是平常男人的一倍多大，比强奸过她的十几名淫贼任何一人都要大，看得让她芳心大乱，实在难以想像这样恐怖的巨物挺入自己饱受摧残的阴道中会否让她当场阴道撕裂？不过想到自己阴道曾被赵百胜用淫具折磨过，其容纳度已经大大拓宽或许能承受得住。
　　丁香小舌在泛着黑色的龟头上转动着，一股腥臭之味从舌尖渗入口中，之前口交都是自己被撑下上下鄂被歹徒用肉棒强行插入口中的，这一次却得主动迎合对方，实在让林醉感到羞愤中又带着紧张。
　　“嗯――不错不错，哈哈哈，舌功挺不错，平时经常干这个吧？一天侍候多少个客人啊？”邪道一脸满意道。
　　“嗯嗯，大爷，奴家――嗯――一天侍候五六个吧”林醉只能胡乱回答着，一边仍旧用丁香小舌继续取悦着邪道。
　　“五六个？太少了吧？这么慢慢吞吞要老子等到何时，干你娘亲的逼啊”邪道突然双手抓住林醉的后脑猛的将自己粗壮的肉棒狠狠插入她的口中深入喉间。
　　“嗯嗯嗯――”林醉双眼顿时大瞪，只感到像是有一根巨棒直插入他的喉间，甚至都感到无法呼吸。
　　“嗯嗯嗯”林醉感到那根巨大恶臭的淫根狠狠在自己的喉间蹭动着，她感到喘不过气来，其实口交也被迫进行过多次，但从未如这次这般痛苦，好像喉咙像是要被这巨物顶穿。
　　“舒服，真是舒服啊，哈哈哈哈，你个贱货真是吹的一手好箫”邪道狂笑着大力用肉棒在林醉喉间抽插驰骋，双手则狠狠揪着她的秀发。
　　林醉强烈的想要崩断绳子推开邪道，她真的担心在对方射精以前自己就会窒息而死，但是强烈的使命感又让她努力继续坚持着，如果现在暴露就有可能给罗青鸾带来杀身之祸，即使再痛苦也要忍下去，跟据她的经验邪道还没有享受自己的肉体是不会轻易让她死去的。
　　“好好好――好――”在一阵变态般的嘶叫声中，邪道的肉棒终于精关开锁将大股炙热腥臭的精浆直射进林醉的喉间。
　　“咳咳咳――”林醉感到一股股炙热的液体正顺中嗓子眼涌入她的胃中，剧烈的恶心只想让她呕吐甚至咬掉口中的淫根，但是强烈的责任责终究让她忍受着奇耻大辱把它们全部吞了下去。
　　“很好，不错不错，你居然能全部都咽下去，我现在还需要炼药等会再好好侍候你，就先让她上上木马吧，让她的骚逼多流些骚水”邪道一脸满意道。
　　“是，师父”叶子强一脸诡笑将林醉提起走到大殿后的庭院中，却见庭院中立着一匹一人多高的木马，马鞍之上更竖起一根一尺多长光滑的木棒，马鞍下居然还有马蹬，林醉在外办案多年当然明白这是用来折磨女人的淫物，她心中羞怒但仍旧装出一副满不在乎的样子。
　　“贱货，师父还要炼丹，你就先在这里好好玩玩吧，这匹木马曾经侍候过不少江湖上有名的女侠，你这流娼能被它临幸一次也算走运了”叶子强淫笑着解开林醉双膝上的牛筋绳后将她双腿分开，将她被撕开的裤裆若隐若现的阴道口对准那竖起的木棒。
　　“大――大爷，这木棒好硬，我――我怕它把我那里弄坏了――那道爷就――就不能享用了”林醉装出一副害怕的样子娇声道。
　　“你个臭婊子装什么纯啊？都不知被多少男人上过了还怕这个？放心吧，只是办正事前让你好好乐乐坏不了，要是这么容易就坏了我立马扔你喂狗去”叶子强冷笑着将林醉往木马鞍上狠狠一压，木棒笔直插入她的阴道之间。
　　“啊啊―――啊――痛死我――哦――”可怜林醉阴道的旧伤未愈，被这坚硬的木棒插入顿时痛得惨叫，额头上的汗水不断渗出，她只能咬牙苦忍盼着这活罪能快点过去。
　　但是叶子强并不打算就此放过她，而是将她的赤裸的一只玉足迅速用牛筋绳绑在马蹬上，然后将她另一只穿着靴子的脚也用牛筋绳紧缚在马蹬上。
　　“大爷，你――稍微让我缓口气吧――我――我那里真的好疼――”林醉喘息着哀求道。
　　“唉，看你也挺可怜的，出了这么多汗，你别动哦，我来帮你一把”叶子强邪笑着伸手把林醉后庭的裤子一撕把它彻底变成了开裆裤，而后一把木马的尾巴。
　　“咔嚓”一声，林醉后庭马鞍处突然冒出一根木棒以旋转的方式直侵入她的后股屁眼之中，而插在阴道间的木棒也快速转动起来并形成有节奏的抽插，这突如其来的攻击让她的纤腰猛的挺起双腿肌肉紧绷足尖一阵乱蹬。
　　“哦哦――大爷――我那里――啊啊――好疼――真是让它停一下”林醉只感阴道和屁眼中的两根木棒的高速旋转抽插让她瞬间坠入疼痛和欲望的深渊之中，粗糙的木棒在她饱受创伤的阴道间尽情蹂躏，棒头更是顶住她的子宫口，大量的淫水已经从她的阴道与木棒缝隙间流出弄得满鞍湿滑一片，而屁眼中转动的木棒更是让她有种强烈的便意唯有苦苦死撑，但高亢的淫浪叫声却怎么也阻止不了的在庭院中回荡着。
　　“这木马不过是让你这新人先适应一下，三个时辰后我会来帮你松绑，叫这么响干什么？这里是道家清静之地不要干扰了师父炼丹修行”叶子强一脸正色道同时从怀中取出林醉的亵裤团成一团用力塞进她的口中后淫笑着离去了。
　　“嗯嗯嗯――”林醉此时一身劲装一脚赤足另一脚还穿着靴子双手反绑被牢牢固定在木马上，前后庭被两棒木棒折磨得娇躯抽搐不休丰乳乱抖可就是无法从木马上下来。
　　怎么办？这样下去别说三个时辰，光是半个时辰自己恐怕就要晕死过去，现在运功震断绳子？不行，在探听到罗姐姐生死前不能暴露武功和身份，一定要忍，要坚持――。
　　林醉不断告诫着自己，她几乎变成意志的化身，努力让自己的身体迎合着木棒的转动抽插，渐渐的阴道和屁眼不再那么疼了，她觉得自己像是坠入温暖的池水中浑身都像是酥掉一样，她英气逼人的双眼开始变得充满淫秽之气，开始用力挺动自己的小腹双腿紧夹马鞍尽情抽搐着。
　　突然间她小腹一阵抽搐下身一麻，一股热流泄出，在她感到快感充斥全身之即，木棒的转动抽插又将她从泄身后的快感中带回现实，一次又一次的高潮泄身让她体会到了这木马的妙处渐渐舍不得从马上下来，而一次一次的泄身也让她的玉体感到前所未有的疲惫终于支持不住双眼合上整个身子瘫软在了木马上――。
　　“怎么回事？林姐留下的记号怎么又让我们在外面转了几个时辰又转回小镇上了？难道掳走她的人又回了小镇？”云玲看着眼前墙角上留下的记号楞道。
　　冶艳是追踪术的高手她仔细察看了一下记号闭上眼睛思索片刻后道：“我们恐怕是上当了，一开始林姐留下的记号确是真的，但是可能是她留记号时让贼人发现了，于是这贼人的同伙一路上用假的记号把我们越引越远然后又一路把我们引回小镇，只是不知我们是在哪里岔开的。”
　　“这――这可怎么办呢？我们要不要报官呢？也许可以找当地官府相助”云玲急道。
　　“哼，我听说这里的知县沈不清就是个昏庸的贪官，要他帮忙的话恐怕还是帮倒忙，不到万不得已还是不要去搭理他了，如今三件东西还在我们这里，我想贼人会否是想用林姐来交换这三件东西？”嫣红猜测道。
　　“还有可能是赵百胜他们的同伙前来给他们报仇，我们要见机行事切不可乱了阵脚，还是先回客栈吧”冶艳道。
　　“唉，林姐如今不知正受什么折磨――，而我们却――”云玲感到前所未有的沮丧，好不容易刚把林姐从虎口中救出却又让她被不知名的贼人掳走，原本以为将三件东西交给交头之人即能完成任务谁知又横生枝节，真不知何时才能了结此事。
　　就在三人准备回客栈之即嫣红突然身子一侧随即俏脸一红，冶艳一楞道：“师姐，怎么了？你莫非听到什么了？”
　　“就是――就是那边客栈有男女在――”嫣红此时脸已经红得宛若一只红苹果，她毕竟仍是未经人事的黄花闺女，而偏偏三女中她内力最深耳边最好听到了不该听到的声音。
　　冶艳虽未听到但马上明白了嫣红在说什么，一时间也感到脸上有些发热，但人家男欢女爱做苛且之事关她们什么事？
　　而就在离三女百丈外的一家客栈二楼房中的床上，一具强壮无比的躯体正压在一具雪白丰满的玉体上疯狂凶猛抽插着。
　　“啪啪啪啪啪”男人强壮的小腹如连珠般撞击着女子的胯间发出一连串的撞击声，男人粗野的低吼声与女子紧咬樱唇的呜咽声充斥在房中，让百丈外的嫣红脸红尴尬至极。
　　男人的双手紧捏着女子的一双手腕，他那坚如铁石般的肉棒已经在这具几近完美的肉体中抽插近千次，他身躯下的尤物已经在他无休止的抽插下双眼翻白口淌唾液，一双健美有力的双腿连盘住他熊腰的力气都没有了，只能无力的在床塌上轻轻蹬踢着，被单早就已经被他和她的精液淫水弄得湿透。
　　看来差不多了，就贱人就算武功再高现在也不可能是自己的对手了，男人的肉棒终于发出了最猛烈的一次射精，炙热的精液直灌入她已经无法再容纳液体的子宫中，而他一直未施展的“金枪功”瞬间令他的肉棒暴涨半尺有余狠狠撞击在女子的会阴穴上。
　　“啊――我――我要――”女子再也控制不住后脑顶着枕头玉颈高仰，整个脊背小腰弓起达到了前所未有的高潮，无穷的快感彻底征服了她的引以为傲的玉体，此时她完全沉浸在这销魂极乐的快感中再没有一丝警惕，丝毫未察觉男子将全身内力聚在肉棒龟头上全力一挺，这股强大内力在她阴道里的会阴穴注入。
　　猎物丧失警惕之即就是猎人下手之即，男子在女子陷入高潮意乱情迷的一瞬间从床底拔出一柄短刀，寒光自女子的颈间划过，女子在死亡来临前的一刻肉本还是感应到了危险，可惜长时间的纵欲泄身已经耗尽了她的体力，原本可以心念一动便运遍全身刀枪不入的护体真气因为会阴穴被对方龟头上注入的内力一泄之下竟无法运起，一身绝世武功跟本未得半分施展便告香消玉陨。
　　“不对――出事了――”正要催促二女离开的嫣红忽然面色大变，她耳中似乎听到了一起凶杀，玉足一顿直向那栋客栈冲去，冶艳云玲不知好事但眼见嫣红如此自然也紧跟而上。
　　嫣红双足落在客栈房顶上细细倾听客栈各房间的动静，刚才她也只是听到客栈中的一间房间一对正在交欢的男女似是有人被杀但到底是那一间她仍无法确定，而冶艳云玲二女也紧跟着跃上房顶，云玲轻功稍逊在屋顶上还稍稍一滑瓦片发出一声轻响。
　　此时嫣红身前三尺处的屋瓦突然炸开，一个披着黑斗篷的怪客手中拿着个包裹穿破房顶而出手中一柄短刀直向嫣红斩来。
　　嫣红只感身前寒光逼人死亡的恐惧掠上心头，她百忙中全力运起双掌硬夹住这一刀，金丝手套没有让她失望成功夹住了对方的刀锋，但是强大的刀劲仍旧震得她双手发麻胸口微闷，可见对方的内力不在她之下。
　　“师姐小心”冶艳话音刚落无数腿影已经直逼向怪客，怪客手中短刀回斩却只能斩中虚影，一记刁钻的扫堂腿直扫向他的足踝，他唯有纵身跃起。
　　“看剑”云玲长剑出鞘乘对方身在半空数十道剑光直向怪客裹来，怪客虽惊不乱手中短刀连环快斩使出一轮刀花护住全身将云玲的长剑尽数格开，他的刀沉力大反把云玲震得虎口发热玉臂酸麻。
　　“师妹，我们联手擒下他”嫣红眼见来者刀法凶悍武功极高决定和冶艳联手施展“四象双人决”，这是她们师尊诸葛先生所授她们的一套联手之术，可以二人施展也可三人施展，最厉害的自然是四人同时施展可形成一个四象阵法可攻可守，即使面对十倍的敌人也可全身而退。
　　嫣红玉掌瞬间化为无数掌影直劈向怪客，而冶艳则施展绝世轻功环绕在嫣红周转，无数腿影夹杂在掌影之间向怪客一起攻来。
　　怪客只感眼间掌腿虚影无穷无尽般向他攻来，他挥刀狂斩可斩中的全是虚影，只感肋下一疼他猛的深气吸胸身子后跃却是勉强避过嫣红的一掌，但光是被指尖扫中右肋已经让他感到气息不畅暗惊这娇美少女内力竟甚是了得。此时他处于如此背动的局面一方面是对方的掌腿联手招术太过诡异凌厉，另一方面则是因为他为杀房中那女子与她整整合欢长达一个时辰后在乘其陶醉在高潮时斩杀，饶是他内力深厚耐力惊人此时也感双腿发软体虚力弱难以久战。
　　此时云玲把握时机一剑自怪客身后刺到，对方闪身之即手中的包裹却被她的剑尖擦过，“啪嗒”一声，包裹中一物掉落在屋瓦之上。
　　那怪客心中大惊想要捡那掉落的东西，可是嫣红冶艳的掌腿连环决又将他逼得连连后退，他也是决断之人心知以一敌三绝无胜算，当下猛的跃起同时怀中掏出数枚黑色的弹丸朝三女掷去。
　　云玲不知厉害挥剑去挑那弹丸，嫣红却是江湖经验丰富猛的一把将她拉回同时一记劈空掌正中那数枚弹丸。
　　“轰”的一声巨响，弹丸竟凌空爆炸，强大的爆炸力把周围的屋瓦都告炸碎，客栈中正在熟睡的客人吓得尖声惊叫不知发生了何事。
　　而弹丸爆炸后立即产生浓烈的黑烟遮掩视线，嫣红担心黑烟有毒忙运起强大的内力运掌成风将黑烟驱散，但眼前的黑衣怪客却已经消失在夜色之中。
　　“可恶，这家伙真狡猾，要是再能缠上一时半刻我们就能拿下他了”云玲一脸气恼嗔道。
　　“算了，此人刀法武功俱入上乘，只是他的刀法诡异快捷同时夹杂了十多个门派的刀法，却不知他是偷学这些门派的刀法还是用这些刀法来掩饰他真正的武功”嫣红皱眉道。
　　“哼，我看是后者居多，这家伙肯定是怕我们认出他的武功路数，不过这说明此人武功极高若是他使出自己的真本事我们单打独斗未必能稳胜他，我们先看看他掉下的是什么东西”冶艳说罢弯腰在屋瓦上寻觅刚才怪客包裹中掉出的东西。
　　“找到了――，你们快过来看，这是――我的天――”冶艳拿起那东西一时间花容失色，二女上前一看也是吓了一跳，她手中拿着的竟是一只齐根而断正淌着鲜血的如雪玉足！
　　冶艳毕竟是经过大风大浪的女名捕，她深吸了一口气细看手中这只断足，却见这玉足足趾欣长指甲修得甚是整齐，肌肤极是白晰足底凹陷呈粉红色，用手指轻抚玉足足底只感入手柔嫩滑腻还带着汗水，足底没有一丝老茧要么是此人平时不大运动要么就是武功极高内力精深，这只玉足明显没有裹过足，以此判断玉足的主人很可能和三女一样也是江湖中人所以不裹足，而玉足气味被血腥味所掩盖闻不出来。
　　冶艳道：“我们快进屋看看吧”，二女闻言亦随她一起从破洞跃入房中，只闻得房中尽是刺鼻的血腥味，而一具丰腴雪白的玉体正四仰八叉平躺在床上，只是这具尸体的头颅和双足竟都被斩去，鲜血喷得床头床尾到处都是，而女尸的胯间一片狼籍，黑色的阴毛被湿滑的液体粘在阴阜之上，床单上满是男女交欢留下的污秽之物，这触目惊心的恐怖景象真是说不出的诡异。
　　冶艳先从震憾中恢复过来快步上前将手中的断足放在女尸断足处一比对，可以肯定这只断足就是从她的足腕上斩下来的，看伤口平滑无比显然凶手是刀法高手一刀便斩下毫无半点拖泥带水，但是能对如此一双完美的玉足下狠手可风凶手亦是出奇的心狠手辣。
　　嫣红上前细看尸体的姿势，见女尸死前双手仍紧握着身下的床单全身肌肉紧绷，腰背上弓小腹上挺的姿势，她只感芳心狂跳，这分明是床上这女子与那凶手合欢达到高潮瞬间被对方一刀斩下头颅，由于是瞬间死去所以尸体仍保持着高潮泄身时的姿势未变。
　　“她――她会不是会林姐，她――她被人――”云玲突然想到一个可怕的构想心中惊惧连退数步差点坐倒在地。
　　冶艳心中其实也有此想，她镇定心神道：“妹子，你别慌，这具女尸也未必就是林姐，你过来仔细看一看这具尸身再下结论。
　　云玲深吸了一口气缓步走到女尸前细细观察着，片刻后她面露喜色道：“是了，她不是林姐，林姐的胸――嗯比她稍小一些，还有――林姐最近胸前受过刀伤，而她没有――。”
　　嫣红上前几步道：“不是林姐就最好，但是她是谁？为何会死在这里？那个凶手为何要杀她呢？”
　　云玲一抬眼见房中桌上还放着一桌吃剩下的饭菜，她上前两步取出怀中的银针放在酒菜中验了一下银针并未变色。
　　嫣红则上前喝了一口酒咽下马上又吐出脸色甚是难看道：“这酒里被下了一种很烈性的春药，幸好我――吐得早。”
　　冶艳亦闻得女尸身上的酒味道：“看来这女子是与那男子在饮酒吃饭时被下了春药，不过就算身中春药但看她的尸身并不像是被强行奸淫的，那男子应是与她――合欢乘其高潮时杀她。”
　　“什么？这――这凶手好无耻，这女子应与他相识对他非常信任，他竟在酒中下春药还――奸杀了她”云玲看着瘫在床上凄惨的女尸一脸愤怒道。
　　“这凶手确是无耻狠毒，不过――不过我看这女子身上并无强暴留下的痕迹，似乎她是心甘情愿与那凶手合欢，这女子――并非处子之身――”说到这里冶艳又感到脸上有些发热，但是随即想自己可是在查案，只有调查清楚了才能给这屈死的女子伸冤报仇。
　　“但是现在林姐生死未卜，我们还要查此案的话那她――”云玲又想起失踪的林醉不禁忧心起来担心她也落得这具女尸般的下场。
　　“不管如何我们是捕快，眼前有命案不能放手不管，换成林姐也不会放过这个狠心毒辣的凶手”嫣红正色道。
　　“嫣红姐你说的对，也许此案和林姐失踪的案子也会有关联，我们是否将这具女尸先交给本地的官府由杵作验尸呢？”云玲点头道。
　　“我反对，这沈不清的手下如何能搞得清这女尸的身份？何况那些杵作粗手笨脚的由他们来验尸恐怕只会把有用的线索弄丢，现在是晚上官差最早明早才能到客栈搬尸体，时间过了这么久尸体僵硬很多线索也难以再查证，而――而那凶手武艺高强随时可能入府衙去毁尸灭迹，所以我们干脆现在就验尸”冶艳道。
　　“嗯，我也同意师妹所言，虽然这样对死者有些不敬但为查清真相也只能如此了，云玲妹子麻烦你出去应付了一下这客栈中的老板让他不要进房间，我们要查案”嫣红支开云玲一方面也是不想让她看到验尸时血腥的一幕。
　　云玲会意转身出门去应付听到打斗爆炸声来查房的老板掌柜，女捕快的信票足够让他们一个劲点头哈腰表示愿意配合并支使店小二们去向受惊的客人解释。
　　而嫣红和冶艳则开始对这具无头无脚的女尸进行验尸，验尸前她们又对房中仔细检查一遍在床底居然找到一只雪白描着只金凤的丝织长靴，用它和玉足比对一下显然应是死者生前所穿，也算是多出一点线索。
　　嫣红先用双手对女尸进行摸骨，同时对尸身的肌体注入内力判断死者的年龄检查她身体上明否存在明显的特征胎记或伤痕，而冶艳则掌灯在灯光下仔细检查那只断足和白靴。
　　嫣红只感自己掌下的这具女尸的玉体仍带着体温和汗水，只因刚死所以尸体未僵，只感女尸骨肉均匀弹性十足，身上竟找不到明显的胎记，只有肋下有一处红痣较为明显，而左臂处似有一道细细的伤疤，内力注入对方的经脉穴道感应后惊觉此女生前任督二脉俱通一身内力几趋化境，不但在自己之上恐怕与师父诸葛先生相去亦不太远。
　　细看那女尸的双手亦是十指细长宛若白玉一般，指尖上未抹指甲油，玉掌上没有一丝老茧，显然死者生前绝非惯用兵器者也不从事劳动，中指留下一圈痕迹似是戴过指环类的东西但此物已经被人取走。
　　女尸双峰怒突一对乳尖宛若一双红透的葡萄高高挺起，双峰上仍留有几个男人的手印，嫣红取出工具将手印拓下，检查到小腹时觉得那里微微鼓起，她心中一动莫非此女身怀有孕？她一手按住女尸小腹用力一压。
　　“”的一声，女尸两腿间的阴道突然喷出一股黄白色的精液把嫣红和冶艳都吓了一跳，二女难以想像这女子生前阴道里竟被灌了如此多的精液，冶艳忍着羞涩从怀中取出一个小瓶将它顶在女尸的阴道口然后继续挤压，又有大量精液从阴道口喷入瓶中，整整装了一瓶。
　　闻着瓶中精液的强烈腥味让嫣红亦感心头狂跳，暗想自己将来的丈夫会不会把会像这样对自己疯狂射精，她微微摇了摇头去除脑中的绮念又按了按女尸小腹没有精液再溢出。
　　却见女尸阴阜上的那粒阴核仍旧挺立着足有小指般大小可见死者生前处于极度亢奋性欲高潮之中，当然这其中也有春药起的作用，嫣红用一根手指插入女尸的阴道中掏了几下感到依旧温暖湿润甚是粘稠，又用一把小尺插入阴道中测量了一下阴道的深度，凭阴道口的色泽和阴道的紧密程度分析死者虽非处子之身但平时仍是洁身自好之人与男人交欢的次数极少。
　　嫣红将女尸翻了个身后检查了她的背部后臀腿部未有什么发现，但是用手指抠动她的屁眼时竟又有一股精液溢出，这次差点喷在她的脸上，难以想像这个武功高强甚是高贵的女子竟会允许凶手对她实施肛交将精液射在里面。
　　而冶艳则将那只断足反复抚摸检查了多遍，只能判断出死者筋骨极为强健，而那只靴子则是死者留下的唯一遗物，更是将靴子里里外外都翻开来，连靴中的垫子也取出来检查一遍，闻得靴中竟有一股异香，似是死者在靴子中喷了某种香料来去足汗味。
　　嫣红将盛满精液的小瓶收起道：“目前就先到此为止吧，再接下来可就要解剐验尸，这里可不合适，还是找个合适的地方再解剐吧，不过从目前的线索来看她的身份要确定不是太难了。”
　　“嗯，死者皮肤白晰平时极少见阳光且极少行走江湖，否则她即使保养再好脚底也不可能没有一点老茧，她穿的描金凤的那只长靴是产自江西的冰蚕蚕丝所织，虽不能刀枪不入但却也极是坚韧耐穿合脚，靴底沾着些红泥中混着片茶叶片似是江西庐山的”金骨茶“，靴中用的香料亦是江西红粉坊的采菊香，此女可能来自江西庐山一带”冶艳说出自己的推断。
　　“我对尸体的摸骨判断此女年纪未过三十岁但内力远在你我之上，这年纪的女子能有如此高的内力江湖上也只有五人，我们就用一下排除法吧”嫣红开始分析。
　　“听雨轩的轩主常映雪，二十八岁，修练”天衣神功“第九重。”
　　“听雨轩副轩主常炼冰，二十六岁，修练”天衣神功“第八重。”
　　“唐门少主唐如意，二十七岁，修练”万转混元功“第五转，精通各种暗器。”
　　“明教圣女林霜月，二十四岁，修练明教”无字真经“达第六层。”
　　“天山剑神孙女萧竹盈，二十五岁，修练”天意剑决“达第七层。”
　　“从此女的靴子的线索判断她可能来自江西，且听雨轩便在江西庐山一带，唐如意两年前挑战听雨轩曾被常炼冰用天衣神指射穿右肩但这具尸体右肩无伤，林霜月是明教圣女在背上纹有日月圣符，但是这具尸体上没有。萧竹盈乃是西域女子身材要比平常女子高挑，足有六尺高显然也不会是她，所以这女子很可能是听雨轩常映雪常炼冰二女中的一个。常炼冰与唐如意决斗一战中被她用唐门夺命暗器――电光梭射伤左臂，即使天衣神功刀枪不入万毒不侵也要受伤可见这暗器的厉害――，所以这女子极可能就是听雨轩副轩主――常炼冰”嫣红总结道。
　　“听雨轩极少涉江湖之事，当年听雨轩曾击败过魔教教主冰雪艳后就隐遁江湖，只是三年前听雨轩的大长老彩云飞仙常梦秋坐客凤凰宫却神秘与飞天凤凰常梦秋及其弟子一起神秘失踪，听雨轩为此派出不少高手查探此事却始终无果，常映雪相信是魔教高手重出江湖所以和妹妹常炼冰齐修听雨轩第一神功天衣神功，听说如今已经更胜其师常梦秋，天衣神功乃是魔教魔功的克星，如果这死者真是常炼冰她为何会来此地？凶手与她――合欢时谋害她会否与常梦秋失踪一案有关呢？”冶艳托着香腮思索道。
　　“现在我们手头上的线索太少，我尽快用飞鸽传书让江西一带的捕快联系听雨轩核实她们的副轩主是否外出，如果她真的不在那就希望听雨轩尽快派人过来认尸，却不知此案与林姐失踪一案又会否有关联”嫣红道。
　　=================================================================
　　紫宵宫大殿中邪道正闭目养神，炼丹炉仍旧正飘着缕缕药香，他心中盼望着这一炉丹药能够顺利炼成，这炉紫河丹可是投入了三个刚被剖腹的孕儿，希望物有所值。
　　但是殿内一块铜牌突然想了三下，邪道一睁眼骂道：“狗杂种，偏偏这个时候来找我，可别害我这炉丹药泡汤”，骂归骂可是他依旧闪身跃起在墙角一块砖头上用力推了三下。
　　随即他身前三清太上老君的神像竟然转了半圈露出一扇暗门，邪道跃上推门而入，神像很快又自动复位就像没动过一样。
　　秘室中斗篷怪客正坐在一张红木椅子上一言不发，而桌子上放着一个包裹，包裹皮已经打开露出里面血淋淋的女子的人头和一只雪白的断足，除此之外还有她的雪白的衣裙一只白色长靴一对罗袜和红色亵裤肚兜，金色的腰带价值万金的佩饰以及百宝囊。
　　邪道看了怪客一眼笑道：“得手了？这名震江湖的女侠干起来也和其他女人没什么两样吧？不过这婊子平时一副他妈的冷傲相什么男人都不正眼看上一眼自以为武功高就高不可攀，最后还不是死在老兄你床第间的功夫下？”
　　“哼，这贱人的武功我就是再练百年也杀不了她，只是她太自以为是以为百毒不侵可却忽略了春药，加上我一个时辰的卖力侍候才能如此顺利杀她。可惜本已经得手了，可是却让三个婊子坏了好事，我没来得及将尸体化去，只能带走她的头和双脚以及这些东西，但是她的一只脚还有一只靴子却掉下了”怪客冷哼道。
　　“什么？她的脚丢了一只？这下你可麻烦了，那娘们可是说好了要这贱人的头和双脚的，我们没完成任务她到时不给报酬可怎么办？”邪道皱眉道。
　　“完不成又怎么样？这娘们要这贱人的双脚恐怕另有所图，只是目前我还没看出这贱人的脚藏有什么秘密，盟主本就是想要一石二鸟，反正她身上的东西我们不也志在必得？盟主许诺事成之后这百宝囊中的宝物也归我们所有，百草仙露丸一颗可足够增长三年功力，这里面可足有十颗有余”怪客邪笑道。
　　“哈哈，老兄肯将这仙露丸分予在下自然是有求于我，难道老兄也想要把那娘们也弄上床再干掉怕一个人不够要贫道相助？”邪道疑惑道。
　　“骗她上床这恐怕要花不少时日，不过现在我们可没这时间，盟主会加派人手相助我们，不过在这之前我们也一样可以利用她来对付那三个婊子”怪客沉声道。
　　“好主意啊，只是这贱人居然这么快活的死去太便宜她了”邪道捧起桌上女子的首级，却见这女子生得美艳不可芳物但原本冷若冰霜的玉容因为高潮时极度的兴奋变得媚眼如丝樱口大张一脸淫态没有半点痛苦之色，分明是被怪客奸至高潮时被一刀斩下首级，那里还有平日里月宫仙子般的冷艳之态？
　　妈的，真是没让老子干过就挂了真是可惜，邪道一边暗骂怪客辣手催花何不将她活擒留下慢慢享受？但是一想到这女子独步天下的绝世武功恐怕换成他也没勇气尝试活捉她。
　　既然你只剩个脑袋，那就用它来好好侍候道爷的鸡巴吧，邪道淫笑着解开自己的裤带伸出粗如儿臂般的肉棒直插入女子首级大张的樱口中大力抽插起来――。
　　（朋友好好保管欧阳钰的不雅视频，也许到最后这些就是撕开欧阳伪装，打开心门的钥匙。）

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！