
强奸梁咏琪

　　　　　　　　　　　　　　梁咏琪2.jpg　(44.67　KB)


字数：3524字

　　乐坛女歌手梁咏琪是我的偶像，而我则是个装修工人，每次她一出新碟，我都会赶去买的，因为她实在是太漂亮了，而每当看着她的照片，心中也会感到兴奋的。最近，她的新碟封面是穿着一件红色连身裙，且浸在水中拍照的，立即令我的阴茎硬直起来。

　　这天，知道她的新戏上画了，叫做，本来已买了戏票去看的了，可惜老板突然接到工作，地点是西贡，吩咐了我去，本想着看五点半的，心中不禁一愁。
　　不久，我找对了地址，原来是间都几大的别墅式住宅，按了几下门钟，里面传来一把女子声音：「等等……就到了。」

　　门一打开，原来是梁咏琪。她当时穿着一套很随便的衣着，简单的白色无袖低胸Ｖ领Ｔ-　Ｓｈｉｒｔ，撘着一条红色的小热裤，而且还赤着脚的。令我呆了一呆。

　　她向我说：「客厅的天花板有点脱落，麻烦帮我修修吧。」

　　我掩盖着兴奋的心情问：「只是那里？」

　　她道：「是的。师傅，我想问下要修多久？」

　　「大概一个小时吧！」我把原本半小时的工作加多了半个小时，真是狡猾。
　　Ｇｉｇｉ绉了一下眉头，便问「可不可以快点儿，因为我一会儿要上街。」
　　我无奈的答道︰「那么就四十分钟吧！」

　　Ｇｉｇｉ像满意的答：「ＯＫ！就这样……」

　　于是我便拿了木梯，站了上去，开始涂上漆油。而Ｇｉｇｉ站在梯子隔离，望着我涂油，我不为意的向下望，本想着看有没有油漆掉了下来，忽然被我看到了Ｇｉｇｉ白色Ｖ领Ｔ-　Ｓｈｉｒｔ下的露出了双峰，而且Ｇｉｇｉ还没有载Ｂｒａ，「哗……正呀」

　　为免被Ｇｉｇｉ发觉，我只是看了一眼便算了，装着把扫点些漆油，然后又住上涂油。Ｇｉｇｉ看了一会，好像是觉得涂油没甚么好看，于是她便沿着走廊走回房间去。

　　我又涂了一会，我听到好像有些潺潺的声音从走廊处传来，我走落木梯子，行去走廊，声音我像从前面的房间传过来的，我走了入去，原来是Ｇｉｇｉ的睡房，我再周围看，见有一道门关上，我把耳朵靠近扇门，知道Ｇｉｇｉ正在洗澡中，心中不禁想看一看Ｇｉｇｉ裸体。

　　　　　　　　　　　　　　梁咏琪2.jpg　(44.67　KB)


　　此时，在Ｇｉｇｉ睡房的我，既紧张又兴奋，我跳上了Ｇｉｇｉ的床上，伏着的我闻到阵阵香气，我只脚好像碰到了一些东西，我望过去，原来是刚才Ｇｉｇｉ所穿的Ｔ-　Ｓｈｉｒｔ和小热裤，我兴奋地拿过来闻，闻了一会，又拿起她的小热裤，我发现了一条浅蓝色的三角内裤，摸着Ｇｉｇｉ刚穿过的内裤，心中更加兴奋。

　　过了一会，Ｇｉｇｉ好像洗完澡了，我便迅速把衣服放回原处，并走回工作冈位。

　　工作了一会，又见Ｇｉｇｉ行了出来，我看到Ｇｉｇｉ换了衣着，她穿了一件浅红色的吊带小背心，肩臂露出了两条白色的Ｂｒａ带，十分诱人，下身着上了一条白色的三脚骨西裤，显出Ｇｉｇｉ高佻的身型，整套衣着又表露出Ｇｉｇｉ的清纯、爽朗又带点性感。

　　Ｇｉｇｉ走了过来，见到天花板都修好了，便向我说：「算吧……我想已经ＯＫ了，时间不早了，我看不如收工吧。」我心爱的Ｇｉｇｉ叫我收工，我也无奈的走了下来，接过五百大元，她说：「不用找了，多了的就当请你饮茶。」
　　Ｇｉｇｉ便走向大门，我紧随其后，我朝思梦想的梁咏琪就在眼前，此时脑子极度渴望拥有她，我的双手开始想触摸Ｇｉｇｉ的身体。

　　Ｇｉｇｉ正要到达大门，我急速行前，双手从后绕过Ｇｉｇｉ的腋下抓住她的胸部，把她拉后几步，Ｇｉｇｉ惊讶起来，大叫了一声便想逃开，可是我十只手指加强力度，紧紧的抓着她那丰满的胸部，隔着胸围和背心，我的手指感到柔软的感觉，Ｇｉｇｉ知道被我抓着很难逃走，于是大叫救命起来。

　　我意识到不能让她大叫，我连忙把双手转为紧揽着她的腰，用力跳前令Ｇｉｇｉ伏在地上，Ｇｉｇｉ身体上的香气涌进我的鼻孔内，令我有一种清新的感觉，此时Ｇｉｇｉ一面被我重重身体的压住，又被我紧揽着，刚才发出的求救声音，已变得很弱了，我左手继续揽着她的腰，右手便住上抚摸Ｇｉｇｉ的胸部。
　　Ｇｉｇｉ左右扭动身子，显然是想甩开我的左手，但Ｇｉｇｉ那摆来摆去的柔软且富弹性的臀部，摩擦着我的龟头，不期然令它变得硬直起来，我反转Ｇｉｇｉ的身子，按着她的双臂，制止了Ｇｉｇｉ想逃的意念，并说：「哈哈……看你怎样逃！」说完，便吻落Ｇｉｇｉ的唇上，Ｇｉｇｉ立刻转侧颈子，避开我的吻，我并没有期望Ｇｉｇｉ会给我吻。

　　蹲在Ｇｉｇｉ身体上的我，已没有让Ｇｉｇｉ有逃走的机会，我双手开始摸着Ｇｉｇｉ还穿着的背心，慢慢由Ｇｉｇｉ的胸部摸上，右手由背心领开始潜进Ｇｉｇｉ的乳房，绕过胸罩，按上Ｇｉｇｉ的乳房了，突然发觉原来Ｇｉｇｉ的胸部也不细的，我把双指夹着Ｇｉｇｉ娇红的乳尖，来回扭动。

　　此时的Ｇｉｇｉ已开始筋疲力尽，反抗的力度也开始减弱，弄过她的乳尖后，右手伸进Ｇｉｇｉ西裤内，绕过她的尼龙内裤，指尖摸着Ｇｉｇｉ的阴毛，然后便用两只手指插入Ｇｉｇｉ的嫩穴里，而左手便抓着Ｇｉｇｉ的一边乳房，不断地揉弄着。

　　两手搅了数分钟后，Ｇｉｇｉ的穴内只是流出了很少的液体，而我感到Ｇｉｇｉ的身体开始发热了，我本着好意想把Ｇｉｇｉ的背心脱去，但Ｇｉｇｉ一边哭叫着：「不要，不要搅我，救命呀！」一边用力反抗，可惜我单手便抓着Ｇｉｇｉ双手，另一只手把这件浅红色的吊带背心除去。

　　这动作令我看到一生之中最美丽的东西，Ｇｉｇｉ粉红带些白色的胴体进入我的眼帘，我的龟头也更硬直了，而她那浅蓝色的胸围成一种对比，我双手开始抚摸Ｇｉｇｉ的身子，嫩滑的皮肤带些少微热，双手从腋下绕到Ｇｉｇｉ的背部，除下一道最后的钮扣，Ｇｉｇｉ整过上身已经是全裸了。

　　Ｇｉｇｉ知道我是不会停止，双眼的泪水继续不断流出，而我则用双唇吻落Ｇｉｇｉ的乳尖上，手指挤压着乳尖，然后大力的吸吮着，Ｇｉｇｉ的乳液又香滑又甜美，吮了几口后，觉得与街上买的牛奶，完全是天渊之别。

　　我转过身子，双手把Ｇｉｇｉ的西裤和那尼龙内裤一并除下，Ｇｉｇｉ的双腿又长又均匀，且雪白又嫩滑，没有半点肥肉及肌肉，在电视上看Ｇｉｇｉ的广告中，都好像没有那么美。

　　此时，我立刻飞快地除去我身上的衣服及裤子，蹲在Ｇｉｇｉ身上很久的我，觉得双脚开始有点麻痹，于是我转为伏在Ｇｉｇｉ的身上，紧密的揽着Ｇｉｇｉ，这时我和Ｇｉｇｉ赤裸裸的接触，感到Ｇｉｇｉ的体温与我的差不多，而我和Ｇｉｇｉ的肌肤之亲使我感到兴奋，令我觉得要与Ｇｉｇｉ再进一步的接触。
　　　　　　　　　　　　　　梁咏琪3（261楼）.jpg　(48.71　KB)



　　我把我硬直了很久的阴茎直插入Ｇｉｇｉ的嫩穴内，Ｇｉｇｉ一声大叫，泪水不断大量流出来，这令我更加兴奋，然而Ｇｉｇｉ仍没有放弃争扎，双手双脚不断地争扎，但可惜Ｇｉｇｉ的微弱的反抗对我起不到作用，而在阴道内的阴茎，随着慢慢的插进，开始感到受窄，龟头突然遇上障碍物，兴奋的问︰「Ｇｉｇｉ，你还是处女？」

　　Ｇｉｇｉ显然不想回答，只是侧着颈，不想看强奸自己的人，我没有理会Ｇｉｇｉ的反应，继续抽插，龟头插穿了Ｇｉｇｉ的处女膜，微量的血液从阴道口流出来，Ｇｉｇｉ娇悄的叫了一声，忍受着痛楚。

　　当我持续地抽取插入Ｇｉｇｉ的穴内，Ｇｉｇｉ生理反应地不自觉的扭动身体。又干了百余次，Ｇｉｇｉ的阴道仍是朝涸的，估不到这少女还是那么忍得住，而我则渐入高潮，这时我发觉Ｇｉｇｉ好像已全无力量，甚至连反抗的意志也好像没有了。

　　我回想起来，原来Ｇｉｇｉ不停的反抗，已持续了半个小时，而且又被我不停的插入，终于倦透极了，看着Ｇｉｇｉ的样子，闪烁且大大的双眼开始像要合上，就像一个做完剧烈运动的少女，倦透的慢慢地进入睡梦中，此时的我为了不让这少女入睡，开始不断的加强抽插，双手更加强紧抱Ｇｉｇｉ，同时我吻上了Ｇｉｇｉ嫩唇上，这次她没有转头了，显然Ｇｉｇｉ已无力反抗，而我不断用舌头舔Ｇｉｇｉ的双唇。

　　龟头不断地摩擦着Ｇｉｇｉ的阴道，起初还是夹窄的阴道，现在变得较为宽阔，龟头直达Ｇｉｇｉ的阴核，又经过了两小时上千下的插入及双手不停的玩弄乳房，Ｇｉｇｉ的阴道开始流出大量白浊的液体，湿润着我的龟头。

　　我再看看Ｇｉｇｉ的眼睛，她终于被我干醒来了，且被我带上高潮了，Ｇｉｇｉ不竟是一个弱不禁风的女子，又怎能够抵得住我疯狂的攻击，Ｇｉｇｉ不停的泄出白色爱液，且已忍不住娇声尖喊了起来，我不单没有减少我的速度，反而更兴奋地加快抽插。

　　我这轮加快的袭击，不需半小时，又抽插了高达三千多下，Ｇｉｇｉ阴道已不再夹窄，而我亦忍不住了，硬直的阴茎将我全数的精液泄射进Ｇｉｇｉ的子宫里了，我身体松了下来，抬头看看Ｇｉｇｉ，原来早已晕了，而Ｇｉｇｉ的双峰却仍是坚挺，我再往下看，我和Ｇｉｇｉ的爱液流遍地下，中间还夹杂着些血液，看到挂在墙上的钟，已是九点半了，估不到我干上了Ｇｉｇｉ三个几小时。
　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
