
强奸犯系列之校园强暴篇


字数：22880万
下载次数:　132





　　　　　　　　　　　　　第一章　奸之初登场

　　性若失学院，是香港最着名的贵族中学，只有有钱有势有权的雄厚家底，其子女方能进入就读！我变态仔仗着一个有钱老豆，于日前转读这所学院，开始我新一段奸路历程！

　　一入校门，就有意外收穫。我所指的意外收穫不是女人，而是两位多年不见的好兄弟，好奸友——猪红ａｎｄ伟哥。

　　我问「怎两位也在这里猎艳啊？」

　　猪红抢着回答「不敢，不敢，有你在此，谁敢抢你头澹汤？对了，这里也有不少上等货色，例如………」

　　我说「不要讲，我喜欢自己发掘。喂！伟哥，你为何唔出声？」

　　伟哥答「我一向都系咁架啦！」

　　三人齐说「总之我们由现在开始，有女齐扑，有女齐奸！！！」


　　　　　　　　　　　　　第二章　初奸ＢＢＳ

　　虽然我与两位好兄弟不能同班，但能同校经很好了。一进入班房，在这间学校的初奸目标已经出现了，这是因为目标（乳房）实在太大了。我变态仔征战多年，一眼就看得出这双豪乳至少３６吋（我的眼力也不差啊，虽然不及伟哥好，但也已很接近了），能有这样大的乳房的人虽也不少，但出于一个未成年的人身上，却实在少见。

　　经我一番威逼利诱，一些同学向我透露，她是这校出名的豪乳小美人，只是她成绩很好，很受老师看重，男生们都不敢上她。我心想，反正陆运会快到，我就在那时才把她奸个痛快。

　　期待已久的运动会终于来临，是时候了！可惜一直到了午饭时间，她总是与一班朋友在一起，苦无下手机会，难道原本美好的一天就这样埋没了吗？咦，机会来了，吃完午餐后，她自己一个独自回来运动埸，我当然把握这个千载难逢机会以迅雷不及掩耳的速度用一只手把她抱起，再用另一只手封着她的口，将她抱去男厕，在门外挂上「清洁中」的胶牌，并由内面反锁。

　　「你想怎么样？」

　　「哈，哈…」我一边邪恶地狂笑着，一边拉开裤链，把膨涨已久的一尺长的鸡巴掏出来。

　　「你现在总知道我想怎么样了吧！」

　　我不等她回答，一手就把那件碍手碍脚的ＰＥ衫撕裂。

　　「他妈的，怎么连胸罩也不戴了，等着我来奸鸠你呀？」

　　我将她的双手分别绑开在水喉上！我没有困实她的双脚，这是因为我喜欢在施暴时，她下体狂抖狂动的状态！哈！哈！娇娇的玉女几时遇见过这种骇人的情况，真是连发梦也不曾有过这种恶梦啊！她吓得全身乏力，如同一只任人宰割的羔羊！现在我可以看清她那惊惶的面孔了。啊！本来已是水汪汪的双眼更睁得圆圆大大！

　　「哈！哈！哈！真是绝色的可人儿？惊惧时也有这般的美态，难得！难得！」
　　「鸣……你这衰人，快放了我！」

　　我那会听她的，一下子就压了下去。她手又不能动，下身也被我强而有力的压着，她唯一可以的做，就是郁动她小小的头儿，和发出动人的哀号！我一面伸出舌来舔她的嫣红奶头，一面就观察她的反应，她啜泣了！

　　「哈！哈！哭吗？我可爱的骄生惯养千金小姐啊！遇到什么伤心事唷……」
　　我的手轻抚着她柔柔的脸颊，继续用温柔的声线：「来！说给我知道啊？嘻！嘻！嘻！嘻！是不是没有人干你，不开心了？嘻！」

　　她不断抽泣，３７吋的豪乳勐烈地，优美地起伏着，乳房不断像舞者在轻歌中蔓跳腾动着！

　　「太动人喇！忍不住了，我要摸摸！嘻！嘻！」

　　我双手立刻把玩着她那未被人染指过，又充满弹性的乳房，我的嘴唇亦在同一时间印在她的唇上，她急剧的左右摆着脑袋，但仍然无法躲开我连环的狂吻！我兽欲的欲望愈来大！先来一记将她的ＰＥ裤狠狠地脱下，而小小的三角裤亦被撕得完全毁烂不堪！我把大鸡巴放在她的面前。

　　「看啊！刚才应该没看清楚？够不够大？性教育堂上的书本有教吧！这就是男性的大鸡巴！也称阴茎！懂吗？」

　　我双手拱着腰，站起身来，将血红的阴茎在她眼前左右摇动着！

　　「放心唷！我不会入错尿洞的，作战经验很多哩！嘻！嘻！」

　　「准备受刑吧！实在太高兴了，在这校内第一次强奸就是你这样的豪乳美女，还是处女吧？哈！哈！」

　　我振奋得手也有少许颤动，少女为免屈辱的侵犯，只有鼓其馀力，将身体激烈地扭动，双脚上下狂摆！

　　「求求你，不要干我！」

　　「尽情地挣扎吧！你令我更加冲动起劲哩！」

　　我说完就是无情的巨肠对着稚嫩的阴户孔中，作出直捣黄龙的致命攻击！我无意给她任何的喘息机会，鸡巴一插进窄极了的肉道后，随即提枪直闯深深之处！
　　跟着就停了下来道：「哈！哈！完全插尽啦！哈！哈！你的阴道实在太紧迫唷！太紧迫啦！这种停止夹着不动的享受实在美妙极了！哈！哈！」

　　「哇哇！很痛！」ＢＢＳ痛苦地呼叫着我凝视在我暴力淫威之下，那发颤抖腾的双乳与泪流满面的面孔，啊！实在让我的兴奋程度再大大地增加！但我还按奈着不做任何激烈的抽动，我先要好好地欣赏这个大美人受到凌辱时所表露的无助的神韵！

　　「怎样！你这些少女们！不曾受这样折磨过吧？我就将你的感受道出来啊！
　　我的鸡巴插在你的阴户里很难受吧，肉穴内像撕裂一样的！是吗？贱人！「
　　嘿！嘿！我可以没有任何的顾忌为所欲为了！

　　「嘻！嘻！火车的引擎开动啦！我嗟……」

　　我大力地一抽已深入尽处的鸡巴，几乎将龟头也抽离出阴唇以外！「破处！！」
　　我压低嗓子在她耳际喧闹着！跟着连续狠狠地锄插了十馀记，方才一拔鸡巴开来，看看是不是有处女红在流！她很艰辛的痛苦地缩着腰身呻吟着！我将血丝班驳鸡巴的龟头朝向她的泪眼：「哈！哈！再上一堂宝贵的健康教育吧！看！」
　　我硬移她的头对着鸡巴！她吓得马上紧合着双眼，一派痛苦至极的模样！
　　「鸡巴满是血啊！这代表什么？我的乖学生！快答！」

　　她不可能回答我的恐怖问题，我继续自顾得戚地对答着：「对！对！真聪明！
　　宝贝，嘻！嘻！大鸡巴染满了血就是处女膜破裂了，你成为真正的女人啦！是给我操破的女人！哈！哈！哈！哈！现在插回去啊！「

　　我重新跨在少女的香体上，鸡巴再次进入那狭窄异常的阴穴！强迫送了多次才能插到阴穴的尽头，然后我就拚命地用少年的强悍精力，将腰连贯地升沉，用剧烈的速度干起来！我不理会什么九浅一深的做爱持久方法！只想剧烈地干个淋漓痛快！紧张的心情加上热炽的血液沸腾着！很快，第一次的高潮就迅速蔓延到全身了！

　　「哈哈！我快要射精了！」

　　「求求你！不要射在阴道内」

　　我懒得理她的哀求，下身就抽搐了几下，精桨飞喷在少女的体内！由于累积了几天的奸淫欲望，我的话儿瞬即又硬勃起来！停留在少女体内的那条热棒再次滚烫！

　　「嘻！嘻！你的阴道感觉到我的鸡巴又硬起来了吗？又来了啊！」

　　话语之间，我疯狂的奔驰起来，只是一下接一下的插弄，已不能满足我的强烈的性需求！一口就强吻下她极富挑逗性的小嘴！然后双手压着她的乳房，五指不断地游动！ＢＢＳ身体的上、中、下各部份都受着我的撞击！使她每一寸的神经也遭受到前所未有的蹂躏感觉！我现在每一下的抽插都是用上最重的力度！
　　双手将她的乳房弄得完全通红！这种种极度的性虐之乐，使我紧紧地揽抱着她的纤美胴体！再度发射我梅开二度的精液！射完第二次后，我认为是时候发挥我的少林功夫了。我先以老树盘根的方式抽插了几下，然后静止不动，暗地运起功来。

　　「易筋经第一重！！！！！」

　　原本插在阴道内阳具突然伸长，一下子顶到子宫。此时，ＢＢＳ亦开始享受起来。

　　「呀呀……呀，我的好哥哥，快给我，我要，我要大大力！！！！！」
　　「好！如你所愿！易筋经第二重！！！！！」

　　这次阳具不是伸长，而是变粗！同时我亦发起有如千军万马般的攻势，下下顶到尽，抽插了一段时间后，我俩亦同时到达高潮。很快地，我的阳具再次涨起来。

　　「我要乳交，我每插一下，你就同我用舌头按摩一下我的小弟弟，知冇？」
　　不愧为３７吋巨乳，用来乳交也特别过瘾，两个肉包子被我撞得上下左右前后不定地摆动，煞是好看。

　　「唏！我要颜射了，接实啦！」

　　精液随即喷射而出，精盈惕透的精液全落在ＢＢＳ的面上。

　　「哈哈哈！你的花容月貌在精液的衬托下，更加可爱呢！快快趣趣给我全饮下去，不然要你好看！」

　　我的说话她那敢不从，乖乖的全吞下肚。

　　「好！再来！口交！快Ｄ含！」

　　我扯着她的头移动着！

　　「啊……呀……一下一下的吸吮……哈！哈！……啊……」

　　「很好味吧！……啜紧些……呀……」

　　我要她和我口交约十馀分钟，强奸实在使我亢奋到极点，我忍不住了！
　　「……射精……热豆浆送到……啊呀！啊呀！啊呀！吞呀！我的甜心！我现在给你吃过饱饱啊！啊呀！啊呀！啊呀！哈……」

　　我将精液全喷在她的口腔中！

　　「嘿！嘿！满泻啊！嘿！嘿！喝过如此美味的热豆浆吗？」

　　我看看手錶，咦，也差不多是时候回去了，我原本想拍下几幅照片，再掉下一套新的ＰＥ衫裤就走的（咦，哪来一套新的ＰＥ衫裤？），谁知她竟抱着我的脚不放！

　　「你走了以后，还会来满足我吗？」

　　上门的肥猪肉，我哪会走宝，就算益兄弟也好，当下就应承了。

　　于是我俩双双步出男厕门口，突然后面传来一把声音。

　　「变态仔，怎么有女上不预兄弟！」

　　一听之下，我就知道是猪红和伟哥来了。

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
