
当年我实习时和姐姐性欲


字数：7976字

　　我大学时就读于北京某高校，自己对自己的评价，应该是性格坚强、骄傲又敏感、细腻，同学都说我开朗，特幽默，模样还漂亮，个子挺高，体重不重，嗯，体格很好。给人感觉是一种乖乖的聪明小男生。

　　今年上半年，我们专业统一实习，我被安排到一家媒体实习，带领我实习的记者是位女老师，姓王。那是第一次去报社报到，我所在的部主任给我讲来报社实习的一些注意事项后，便给这位王老师挂了个内线电话，安排由她带着我实习，然后我便按照主任的指引，去向我的这位王老师报到。

　　记得当时过去找她时，她正坐在电脑前忙一篇稿子，没好意思打扰她，我静静地站在离她位子不远的窗子边俯瞰楼下济南的景色。就在我对着外面的景色发呆时，我似乎听到一声轻柔的呼唤，叫我的名字，我转过头，发现她已经忙完，正微笑着向我打量着，我突然感到忸怩起来，彷佛被当众扒光了衣服，我知道是因为初到那样的陌生环境觉得不安，但更让我忸怩的应该是行将带我实习半载的眼前的这位老师吧。

　　在我回头的一刹那，我们眼光纠缠在了一起，我不自觉地低下了头，走了过去。其实，当时我的脑子已经一片空白，因为就在刚才的那一瞬的目光里我已被她的美丽惊呆。脑子里满是她的身影，但现在我却像一个为了得到玩具而乖乖听话的小孩，低着头不敢看她一眼。

　　她穿一件黑色的紧身小翻领上衣，贴身兰牛仔裤，约摸有近３０的年纪，凭刚才的那一眼交汇里，感觉她有一米六五，身材很好，因为第一次见面吧，对她一无所知，只能是凭感觉，可能还没生小孩，细长的眉毛经过了精心的修饰，微微的俏着，下面，一双漂亮的眼睛，如温润的月亮水汪汪的妩媚着，衬在姣好的面庞上，皮肤应该是很好的，长长的头发随意的滑落几缕在胸前，搭在那饱满的酥乳上。

　　她依然微笑着，斜靠在电脑桌边的椅子上，示意我坐下，然后问了我一些个人情况，还有跟着她实习应该如何如何等等，就这样恍恍惚惚度过了这方如几个世纪的时间，走出报社，看着蔚蓝的天空，我依然感觉刚才是梦境，但心里是高兴的，能有这样漂亮的老师带着实习，不是很幸福吗？于是，满足着回了学校等着第二天正式开始我的实习生活。

　　在那样的环境中，自然是很珍惜这半年的实践机会，所以刚去报社实习，我工作很努力，很多东西需要向老师们请教。但渐渐的适应了环境后，开始变得有点懒惰起来。因为王老师的位子是在靠窗子边的一个角落里，所以，当她不在没事的时候我经常偷偷的上网聊天或浏览一些成人网站，并经常幻想着我的这位老师的样子，我不知道这样算不算是一个坏学生，我想着应该是我这个年龄里的人的正常现象吧？看完后我一般都会偷偷在地址栏里将网址删除。

　　记得有一次，早上我去报社后，报社老师都还没来，王老师也没有来，做记者这行就是这样，比较自由点，上班时间也不固定，因为没有给我安排任务，我便打开电脑上起了网，等着老师的到来。很长时间没有遗精，昨天晚上睡觉前听了广播里后竟然在夜里遗精了，想起这些，我的脑子里老是幻想王老师的样子，盯着她桌子上的一张照片发了一会儿呆。然后又偷偷进了一个成人网站……
　　可能那次太大意了，将网页最小化后我拿杯子到外面去接了杯水喝，就那么一会工夫，当我回来时，突然发现王老师已经坐在电脑前，当时忘了自己是多么的窘困，恨不得永远逃离，咒骂自己的不小心，并恼羞于老师来的不是时候。但我还是硬着头皮走了过去，并跟老师打了个招呼。走过去，在她身边坐了下来。
　　其实那时以跟她实习了几个月，我们之间关系相处得很好，慢慢我知道她２９，还没结婚，也没谈男朋友，老家不是济南的，大学毕业后来这里干，自己一个人在外面租了个房子住，也许年龄相差也不多，她一点老师的架子也没有，对我想弟弟，有几次干脆说让我喊她姐姐就好，叫老师好像显得自己很老，不习惯，这让我们的相处感觉很舒心。我使劲压抑自己的忐忑，心想不知她会如何看待我，边用不安的神色偷偷大量着她，往电脑上瞥了一眼，看所有的网页已经关掉，我知道，她一定是看到我在看什么了。但她好像什么也没事发生般，应了我一声，并朝我笑了笑，并问能不能麻烦我去楼上分发室给她拿今天的报纸看，我立刻跑了上去，感觉自己像获得赦免。

　　以后的日子，我们像什么事都没发生一样的继续以前的日子，彼此配合还是很默切，她交给我任务或指点我该如何写稿子，但，都能感觉出彼此间有一些不一样的感觉，只是谁都不知该说什么。有好几次，我到报社晚，或她安排我任务一个人出去采访，当我回来时，发现老师会很慌张的关电脑网页。

　　记得那是６月份的一天，我跟老师出去采访了一个很重要的新闻后回来赶稿子，一直忙到很晚才结束，可能那天彼此都很高兴，因为采访的新闻很好，她提议请我吃饭，其实，自跟她实习以来这么长时间，一起出去采访或什么的，也经常一起吃饭，有时被她请，所以，老这样我也有点不好意思，但还是被约一起到报社不远的一家很别致的餐馆坐了下来，她那天高兴得像个孩子，点了好多菜，也许吧，女人永远都是女人，不管外表看起来多么坚强，都是需要呵护的。
　　吃晚饭，出来，外面不知何时下起了雨，六月的天，孩子的脸，说变就变，行人匆匆，老师本准备打车走，可这样的天气里每个车都是好生意，没有闲着的车，于是在饭店门口待了一会没有拦到车后，她决定跟我一起去坐公交车。当我们两个跑到马路对面的公交站牌下，整个身上已被雨淋湿。我们就躲在公交站牌下等候我们各自的车次，身上瑟瑟的有冷得发抖感觉，但彼此心情是好的，还高兴的聊着天。

　　可能是天气等车的人多的原因，我们彼此的车次都迟迟不见来，彼此的言语也都变得少了起来，心情开始有点急躁，这时我的手机突然响了起来，是同学的信息，又是给我发的黄段子。

　　读完我笑了笑，老师凑我身边，探头看着手机说：「看什么呢，那么好笑？」
　　其实，我知道她可能已经看到我手机里的信息，变没所顾忌的说，同学发的笑话，顺手将电话递给了她，她看后朝我笑了笑，问：「还有吗？」

　　我说：「可能还存了几条吧！」于是她便翻看其手机来，并不时地朝我笑笑，嘴里随便得跟我聊一些关于短信的话题，气氛应该是轻松的。

　　当时她穿着一件白色套裙，我就紧站在她身边，偷看她被雨淋湿的衣服，身材凹凸部分很明显的显现了出来，我能看到她粉红的文胸蕾丝花边，她的长长的披肩头发被雨淋得湿湿的，温顺的贴在姣好的面庞，彷佛刚刚沐浴过，在路灯投下的橘红灯光笼罩里显得那么妩媚，我禁不住不时偷偷向她瞥几眼，心里竟紧张起来，咚咚的跳个不停，并想起以前跟她一起出去采访，坐在车子里身体挤在一起时的画面，幻想起家若能跟我身边这位老师共处一室的种种镜头。

　　在我偷偷打量她的时候，彼此的目光正好撞在了一起，像触电般，我的脸刷得红了，身体颤了一下，此刻，其实什么都不必说，眼神已经出卖了一切，我低着头，眼角的余光扫过一起等候班车的男女，拥抱在一起的情侣们。脑袋里一片空白，耳边只有淅沥的雨声，身边几对男女情侣的抱怨或缠绵。就那么几秒钟，却让我等了好长时间。

　　但更要我身体紧缩的却是，在她还给我电话时冰凉的手指触破了我心里缠绵已久的缠绵，我接过电话，没想到的是她用手轻轻的抚摸了我的头，何声细语的声音说「你的信息真好玩，呵呵，」我抬头看了看她，笑了笑，眼睛里分明已充满了欲望。

　　「冷不冷？」她竟顺势将我搂在了怀里……

　　两颗早已孤寂的心在这样的雨夜里毫无顾忌的燃烧起来，我看着她，点了点头，说：「有点，你呢？」

　　「我冷啊，呵呵，我们这样抱着不就可以暖和点吗？」

　　彼此的心拥得紧紧地，能听得到彼此咚咚的心跳，她的香香的体温，心里期待已久的，而且是我的老师，我宁愿那班车永远都不要来，但，车还是来了，在我抬头用失望的眼光看她时，我的老师，可爱的，她竟给了我想不到的竟让我一生难忘的话语……

　　「愿意去姐姐家里吗？」她灼热的目光灼烧着我，竟叫我无法拒绝，其实，要我无法拒绝的更是我的身体，我的情欲，我对她的渴慕。那一刻，我几乎毫不犹豫的点了头，用力的，其实，我知道，错过，将是我的错，不能原谅的，任何人处于此都是如此。

　　她的房间不是很大，但布置得很漂亮别致，屋子里一对奶色的沙坑上披着卡通的布垫，一张写字桌上放着台电脑，一张单人床照着温暖的蓝色格子床单，床头放着一个比卡丘玩具，我对着它幻想了几秒，就是这张床，承载了我那么多的欲望吗？

　　「嗨，宝贝，洗个澡吧，小心着凉」

　　她从卫生间里出来，递给我一条毛巾笑笑得说，「噢，」我走进接过毛巾，目光里充满了欲火！

　　握着喷头，任温暖的水塘满全身，下身早已硬硬的勃起，胡乱的冲了一下澡，擦干后出去，她坐在电脑前，听着舒缓的歌在浏览网页，看我洗完出来，回头对我笑了笑，我很大胆的走过去从背后抱了她，舌头绞着她的耳垂和脖子，粗重的喘息瘙痒着她的全身，而这刻她自己美丽的胴体散发出的阵阵脂粉香以及肉香味呈给了我，身体接触的一霎那，轻微的颤抖，然后彷佛一切都是那么自然平静。
　　我又一次打着胆子双手从老师肩上滑向她的前胸，伸入她撇露低开的衣领中，插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房轻轻的温柔揉磨起来，她好像触电似的打个寒噤，「老师在看什么呢？」

　　我坏笑着说：「呵，这不是我经常浏览的那个成人网站吗？！」

　　「怎么，你不知道这是什么吗？你不是经常看吗？」

　　她扭头对我笑了笑，是啊，上面全是赤裸裸的镜头，呵，我突然使坏的挠她的胳肢窝，她时受不了了，呵呵，跳起来转身缠在了我身上。

　　突然，手紧紧的抓住了我的ｄｉｃｋ，彼此一时突然发愣。

　　「你干吗？」我故意坏坏的问道。

　　「顶着人家了，呵呵，我把他攥住就好了阿，」

　　「是吗？……」

　　不等我说完，她已经张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，于是两舌展开激烈的交战，我们开始疯狂的拥吻……胡乱的揪着彼此的衣服，头发，拧着彼此的身体，其实，我们都穿得很少很少，她更是只穿了件睡衣，薄薄的顺滑的黑色睡衣，像一块黑色的鱼网裹在身上，底下一套黑色的乳罩、底裤若隐若现，睡衣中间的开岔一直到了脖茎，我甚至看见那丰满浑圆的双乳挤成了一道紧密的乳沟，是的，活脱脱一个极其肉感的女人啊。

　　我们两个人就这样在橘黄温暖的小屋里缠绵着，紧紧地抱在一起，喘息地拼命地接吻，我的下面任她修长细腻的双手怎么抚慰，还是很调皮的不时硬硬顶在她身上。我微微的看着她微闭的杏眼，感觉着彼此陶醉的模样，一股饥渴强劲得似要将彼此吞噬腹内。她的香唇舌尖滑移向我耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，这叫我痒痒的无法忍受，彷佛能听到彼此的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，还有她那香舌的蠕动声音！

　　我们仍就这么站在床边不知疲倦的疯狂的亲吻，急促的喘息，香甜的体香，轻柔的音乐，温和的的灯光，更有她缠绵的妩媚，这一切挑起了我压抑已久，原始的动力与欲望，一手抚摸着那丰满有弹性的乳房，一手撩起她的睡衣轻轻的伸了进去，顺着那双浑圆修长的玉腿间的罅隙，慢慢的往上游了过去，粉脸绯红的老师却忸怩挣扎的夹紧着修长美腿，似要防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖吧，我知道她也许是怕受不了这种感觉吧，或者都是彼此的第一次身体如此亲密？
　　我的手在她微微颤抖的身体上来回游弋，撩拨挑逗着她原始淫荡的欲火，我知道她已经承受不了，那握住我ｄｉｃｋ的手也开始套弄着，那双眸分明充满着情欲需求的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升！看彼此都进入了性欲兴奋的状态，我将她的躯体抱了起来，轻轻放在那张温暖的香甜单人床上，温柔又粗暴的将她的睡衣扯落，登时，那洁白无瑕的肉体赤裸裸便展现在了眼前，身材非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长！

　　这就是带我实习的记者老师？谁说记者美女少？她看来是害羞，还是不习惯吧，轻轻闭着眼睛，彷佛行将受宰割的小羔羊，这让我竟有一点负罪感心疼起来，毕竟是我的老师啊，但原始的欲望湮灭了那转瞬即逝的良知，我想彼此应该是可以原谅的，因为彼此的需要，我静静的欣赏着面前这娇美的胴体，她那高耸起伏的肥臀只剩小片镶滚着黑色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美，性感又妖媚！黑色丝段布料下隐隐显露乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。

　　我禁不住双手开始隔着丝质三角裤摸了起来，爱不释手的将手贴近，轻轻抚摸那饱满隆起的小穴，肉缝的温热隔着三角裤藉着手心传遍全身，竟叫我有说不出得快感，ｄｉｃｋ开始兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出！

　　看她被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，身体不住地在床上忸怩着，小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，三角裤都沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春，呢喃着，我竟又心疼起来，或许还有忐忑紧张或爱恋吧。

　　一手抬起她的腿，嗯，她很顺从的让我将最后的遮掩除掉，霎时，整个私处绽放了出来，如黑暗中的那夜空寂寞的烟花绽放，恍惚了我的双眼，老师的阴毛浓密乌黑细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

　　我按耐不住地欣赏了几秒后，爱恋的将她雪白浑圆的玉腿分开，将嘴奉了上去，轻轻的亲吻，用舌尖舐吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　「啊……啊……小、小色鬼……你弄得我、我难受死了……你真坏……」我听到她呢喃着娇嗔着，这让我感觉很受用，更加努力起来。

　　「啊……我受不了了……哎呀……你舐、舐得我好舒服……我、我要、要丢了……」脑袋里一片空白。

　　倏然，我勐地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，老师的小穴一股热烫的淫水像溪流潺潺而出，淌进了嘴里，甜甜的，带着轻微的肉味，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，彷佛是要鼓励我更彻底的舐食她的淫水，看她彷佛陷入梦境，同时双手胡乱的在找寻我的ｄｉｃｋ。

　　「亲爱的老师……学生舔的可以吗？……」我嘟哝着，她彷佛没有听见，自顾自的闭着眼。

　　「唉……别叫我老师啦……再被你左一句、右一句的叫老师……听了使我心虚不安……叫我姐啊……」

　　时间在时钟的滴答声中流失，心中的欲火寂寞的燃烧着，突然，她将我的头掰开，我以为她是受不了了，却不想老师坐了起来，微闭着双眼，呢喃着对我说：「让我给你舔舔吧！」

　　同时粗鲁的将我的裤子脱了下来。

　　「哇呀……它好大呀……真是太棒了……」她温润着妩媚的眉眼瞟了我一下，那性感的样子时我从来不曾体会的。

　　秀发呈缕的贴在面庞身体上，香汗淋漓、娇喘急促着，似沉寂许久的情欲要在长期饥渴的束缚中彻底解放出来，我很自觉地将它迎了上去，因为那里早就坚硬如水，老师的玉手握住我昂然火热的那里，张开小嘴用舌尖开始轻舔，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄下面的两颗蛋蛋。

　　是的，我平常又在影片上看到这样的镜头，本就做爱不多，更是没见过这吹喇叭似的吸吮，此刻感觉是这般新奇、刺激，叫我浑身酥麻，情不自禁发出兴奋呻吟：「啊哟……老、老师你好、好会含啊……好、好舒服……」

　　边享受着她的温柔，我的手没有停下来抚慰她的身体，没多久，我的那里就再也受不了了，也许，此刻都是彼此最需要的时候吧。

　　「ｈｉ，　ｂａｂｙ，　ｗｏｕｌｄ　ｙｏｕ　ｌｉｋｅ　ｌｅｔ　ｍｙ　ｄｉｃｋ　ｅｎｔｅｒ　ｙｏｕｒ　ｖａｇｉｎａ？」

「噢，宝贝，」说着，她躺了下来，这一刻我不再犹豫，对准穴口勐地插进去，滋的一声直捣到底，顶住了花心深处。

　　也许是压抑已久，竟让我也如此粗野起来，她的里面很暖很紧，嫩肉把握的那里包得紧紧地很是舒服，是啊，老师还未生育过，这是正常阿，也许是我的粗鲁让她有点吃不消，她紧抓了我的胳膊，娇喘呼呼望着我，很可怜的。

　　「你的这么大……也不管姐姐受不受得了……就……唉……姐姐怕……你、你这小冤家……唉……」不忍心看她如泣如诉、楚楚可人的样子，怪自己刚才的急躁。

　　「老师……我不知道你的那么紧小…我冲动了，很想…让你受不了……对不起啊！」

　　「嗯……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕、怕受不了……别太冲动了好嘛？……」

　　她嘴角泛着一丝满足与紧张，显得更娇美、更妩媚迷人！我开始慢慢轻抽慢插起来，而她彷佛很受用，也扭动那光滑雪白的肥臀配合着。

　　「姐，这样可以吗？」她完全享受于其中了，没有搭理的话语，只是嗯嗯啊啊。

　　「是不是还是不好啊，姐，要不我抽出来吧！」我突然坏坏的想到。

　　「不要，……不要抽出来……我要……」看她原本正感受着我塞满小穴中充实酥麻的感觉里，突然听到如此，好像很恐惧的忙把双手紧紧搂住我得的背部，双腿高抬两脚勾住腰身，唯恐我真的抽出来。

　　「姐……叫、叫我一声亲丈夫吧……」

　　「不、不要……羞死人……我是你老师，我、我叫不出口……弟弟」

　　「叫嘛……我要您叫、叫我亲丈夫……快叫嘛……」我慢慢的抽插着。
　　「你呀……你真折磨人……亲、亲丈夫……唉……真，羞……」感觉她羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘！

　　「喔……好爽哟……亲、亲丈夫……姐姐的小穴被插得好舒服哟……亲、亲丈夫……再插快点……」

　　老师春情荡漾的肉体随着我插的节奏起伏着，灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情呻吟着：「哎呀……你的大……大碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……」

　　我感觉一股热烫的水直冲而出，那里被淫水一烫，舒服透顶，使得，我承认从来未有的感觉在这刻爆发，原始的欲望暴涨起来，不再怜惜地勐插狠抽起来，老师的娇躯好似欲火焚身，配合着紧紧的搂抱着我，彷佛听到那抽插出入时的水声卜仆不绝于耳，似夜籁寂寞星空下婉转流淌的小溪。

　　是的，这带给我们彼此无限的快感，舒服得彼此都要发狂，她把我搂得死紧，大肥臀勐扭勐摇，更不时发出销魂的呻吟呢喃，「喔……喔……天哪……美死我了……啊……死我了……哼……哼……姐姐要被你插死了……我不行了……哎哟……又、又要丢了……」

　　此刻的脑子里一片空白，什么都不在多想，不时地我全身一阵颤抖，是被老师嫩肉痉挛的刺激吧，感觉得到那来自线面的不断吮吻的力量，像被三明治夹着的香肠，无限的美妙。

　　看她爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的呻吟着：「喔、喔……不行啦……快把姐姐的……啊……受不了啦……姐姐的要被你插、插破了啦……亲丈夫……亲弟弟……你、你饶了我啊……饶了我呀……」

　　看她欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，身子下香汗和淫水弄湿了一床单。

　　「姐……啊，不，老师，你、你忍耐一下……我快要泄了……」

　　「嗯，我也要，要……要达到高潮了」她肥臀开始拼命上挺扭动迎合着我，迎接这最后的冲刺，一吸一放的吸吮，一抽一插的挺进。

　　「心肝……亲丈夫……要命的怀学生啊，……姐姐要丢了……」

　　「啊……亲姐……肉姐……我、我也要泄了……啊、啊……」

　　突然感觉彼此勐地一阵痉挛，紧紧的抱在了一起，热烫的水一泄如注，感到酥麻无比，我终于忍不住急射而出来，射入那深处的花园。

　　她被那热烫的也射得大叫：「唉唷……亲丈夫……亲哥哥……美死我了……」
　　我们俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，我抽了出来，双手柔情的轻轻抚摸老师那丰满性感的胴体，亲吻的拥吻起来，满足又疲乏地相拥着。
　　说着一些话题，记得问他为什么不找男朋友，只是告诉我说没有合适的，其实，我感觉到了她心中的忧郁，然，我开始喜欢上她，爱恋的，爱怜的，我知道女孩子需要认真的呵护，那一夜我们又作了好几次，嗯，比第一次都感觉好，因为彼此都放得开了，每次都达到了高潮。

　　后来，日子依然如流水般流逝着，我还是跟着她实习，只是，彼此不再如以前那样子，更加莫切了，不时地，有时忙完稿子后我们会一起出去吃饭，然后去她的家里，直到我的实习生活结束，现在，我们是很好很好的朋友，经常地受到彼此电话的问候！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
