
当太平公主遇上杨玉环gl  　作者：反应不可逆
作者：反应不可逆
一、冤家
　　“该死。”看到公斤称上的数字比上星期的又迈远了四格，杨小环不禁懊恼的嘟囔了一句。
　　“都怪我。”杨小环心里又埋怨的想道。要不是一时嘴又馋没管住自己，就在一周的国庆长假内大快朵颐那美味诱人的大闸蟹，看到的是膏肥脂溢，吃起来是兴高采烈满手流油，也不至于好不容易才控制住的体重又猛的飙升了好几斤。
　　照着镜子，杨小环不停的揉搓着自己的脸和胳膊，仿佛要把那突然就长起来的肉再给死劲的挤进去。在镜中的人，是一个汲着塑料大拖鞋裹着一身有点发旧的卡通米奇家居服的年轻女孩子，整体看起来，就像个普通高中学生的稚气样子，与一般女孩子也没什么两样。如果非要说有什么不同的话，那就是，她，有点满了些。对。就是满，与她现在的年纪稍微有点不相衬。满满的脸，满满的手，甚至满满的胸脯。不过看上去，也并不让人觉得憎厌，又显得有点慵懒和可爱。她略长的头发有点蓬松凌乱的随意洒在圆润的肩上，白白圆圆的脸蛋已经被揉的发红，肉肉的嘴唇紧紧的抿着，像是忍住了不满。在整张脸上最显眼的就是那一双大而闪亮的眼睛，此刻，也满是不安和焦虑。
　　“完了。完了。”现在杨小环满脑子里都是这个念头。一想起那件节前刚买的很漂亮的紧身连衣裙可能现在就套不进去了，她的脸上又满是痛苦的哀怨。本来那件衣服刚穿起来也是很勉强，但她为了争一口气还是咬咬牙买了下来。就是为了打算在国庆过完后开学的秋游中，好让人看一看，她，杨小环，也是能穿紧身裙子的。
　　为此她已经千万百计的去控制饮食，可惜千算万算，就是没想到，一时不慎，就在假期里又失守了。“谁知道就那么几个小小的螃蟹就这么厉害。喝水也没它长肉快啊。都怪它们。”杨小环又怨天尤人起来，完全忘记了自己当时面对诱惑时丢盔抛甲的心动。低头手上一使劲，胳膊又搓的红皱一片。
　　她双腿用力跳了又跳，像要把什么甩下去一样，身上的肉也随之颤动起来，胸口也起伏一片。“呼――，”她终于放弃了，无力的又停了下来，喘息半天。
　　“这回李飘飘又要取笑我了。”她突然想到这，心里就没来由的猛的一缩，又莫名的害怕起来。
　　李飘飘。又想起了这个名字。杨小环的脸不自觉的抽搐了一下。仿佛就已经看见李飘飘又阴魂不散的在她面前晃荡，那笑的夸张的尖下巴，又细又干枯的手指在对她指指点点。她浑身就都紧张起来，哭丧个脸。“那个妖孽。”她心里嘀咕着，越想，头就越痛。
　　是的。对于杨小环来说，李飘飘就是个妖孽。绝对的。她就像个无处不在的梦魇，时刻出现在杨小环的身边，处处做对，又时刻准备着，打击她。从一开始，就到现在。这么多年。
　　李飘飘，是一个和杨小环同龄的女生。人如其名。走起路来轻飘飘的，跟别人说话时也柔飘飘的，整个人看上去，也飘飘然的就像随时会倒下。在杨小环心里就认为李飘飘像是个游魂女鬼投胎，走起路来都不带声音的，净能吓人。然而事实是，李飘飘就只是瘦。很瘦。要按现代的审美观来看，还能算是个很骨感的美女。如果和杨小环并排站着一比起来，同样的高度，两个人又陡然形成了鲜明的身材反差。当然，杨小环自己不会这么承认。 
　　她撇一撇嘴，脸上又有了一丝不屑。“那个营养不良的。小时候挑食，大了又节食，不瘦才怪，像个干猴子一样。”她好容易又找回了一点自信，勉强安慰一下自己那已经泄气了的受伤心灵。
　　不过，她的心里，还是忧心忡忡。
　　谁叫现在不是个以胖为美的时代呢。“呸，呸，不是，”杨小环突然心里又愤恨起来。“我哪里胖了，哪里肥了。只不过就比一般人长的好了一点，健康了一点。我是造了什么孽，就碰上李飘飘这个妖孽，从小就被她到处取笑，害我一直都抬不起头来。”她心里，就恨不得把现在正出现在眼前像个野鬼到处游荡的李飘飘一把抓过提起来，反正她也很轻，像对待那个酷似她的洋娃娃一样，用自己那充满恨意的手指头，死劲的戳死她，一泄多年的心头之恨。
　　她们之间那苦大仇深的过结，可以上溯到若干年前。
　　那还是在杨小环无忧无虑的童年时代。现在想起来，那是一个多么快乐的时候，想吃就吃，想睡就睡，完全不用担心这，又紧张那，杨小环心里，对那个时候，充满了怀念和惆怅。那时的她，小小骄傲，家人宠爱，大家对她就像对块宝一样，有求必应。就算那时她就比同龄的小孩长的要结实一些，要魁梧一点，那也是爸爸妈妈宠溺的结果。能吃才能长的好，是不是？小小的杨小环完全沐浴在自己幸福的生活之中。
　　可惜这一切，就被李飘飘那个妖孽完全破坏了。她的出现，改变了杨小环的人生观，世界观，她的整个幸福人生，就从此完全被扭转了，活生生的，就开始了以后那深如地狱一般折磨的悲惨世界。一想到此，杨小环就又是咬牙切齿。
　　事情的起因是在一场婚礼上。
　　当然，这场婚礼的主角不是杨小环，也不是李飘飘。她们那个时候，还只能由各自的父母带着，去做一个幸福的吃客。碰上这种有美食的好事杨小环当然不会错过，所以那天她还在妈妈的帮助下积极的打扮了自己，穿上漂亮的花边小洋裙，戴上白色的小发卡，将自己装扮成一个可爱的小天使。圆圆的脸，大大的眼睛，密密的睫毛一眨一眨的，活活的一个粉嫩粉嫩的瓷娃娃。而且瓷娃娃还会撒娇，不肯好好走路，非要爸爸把自己抱起来，就像小的时候一样哄着。杨爸爸一路抱着自己那个可爱的天使女儿，虽然去酒店的路不算远，也走出了一身汗。
　　婚礼现场的热闹与杨小环并没多大关系。在她看来，穿着洁白漂亮婚纱的新娘子今天固然是明艳动人，还是那样的和蔼可亲，也比不上正在眼前桌上放着的一盘红烧肉来的吸引力更大。
　　亲朋各自落座，觥筹交错，还有人四处走来走去到处说笑敬酒，大声喧哗。杨小环坐在自己的座位上，大大的眼睛还是一眨不眨的盯着面前的美食，早就心痒难耐，垂涎欲滴。同桌上，除了一些熟悉和不熟悉的大人外，就还有另一个陌生的小女孩，正坐在她的对面，一动不动的靠在椅背上，小小的脸上，又满是不耐烦，嘴巴还撅了起来。旁边坐着的那个女人像是她的妈妈，正在她耳边，低声说着什么，脸上挂满了笑容。而那个小女孩，脸还是挂着老长，不理不睬。
　　杨小环只是看了一眼，也没有太在意。在她看来，那不过就是一个看上去年纪比她更小的小孩子，虽然长的像瘦版芭比娃娃一样挺可爱的，梳的服帖的小头发，齐齐的刘海，长长的睫毛，细细的眼睛，穿着泡泡裙像个小公主，可是现在公主一看就知道正在闹脾气。她心里还有点不以为然，又为自己的乖巧听话有点得意起来。如果杨小环能未卜先知，知道以后若干年中会发生那一系列惨绝人寰的凄凉事情的话，那么，她现在就不会这么的轻敌，漫不经心。她早就闻风而逃，有多远，就躲多远。避而不见。
　　那个女孩就是李飘飘。她和杨小环的初次相识，就在这么一个别人的婚礼上。今天的新娘子是杨小环最喜欢的小表姑，而新郎，就正是李飘飘的一个堂兄。她和杨小环，就因为这一对新人的结合，由两个本来毫不相干的家庭，就结成了亲戚。莫名其妙又还得时常走动的亲戚。而此刻的她，还并没意识到什么，正在为了没有合她心意的菜式跟妈妈闹着别扭，浑然不知她已经占了杨小环多大的便宜，足够她偷着乐上好几天。而在以后，不断成长中的李飘飘就聪明又敏锐的抓住了这种优势，也成了她耀武扬威的资本。经常有意无意的，用来打击一下，她那名义上的外甥女，杨小环。
　　不过那时的李飘飘还没有身为长辈的那种自觉，她还在跟妈妈较着劲。“不吃。不吃。”任性的小公主一把捂住嘴巴，直接无视妈妈那好心伸过来的夹着菜的筷子。妈妈举着筷子，就进退两难。
　　和公主挑着食正好相反，我们那可爱的小天使杨小环一直就是个令人欣慰和高兴的好孩子，她就不用爸爸妈妈操心，正埋头吃的欢。而且还自告奋勇，自己就积极的主动掂起来去餐桌上寻找自己中意的好吃的，整个一自力更生的活典范。
　　“乖。多少吃一点。这很好吃。啊……”公主的妈妈还在陪笑着哄着她，努力着想把那口吃的给送进女儿的嘴巴里去。可惜小公主还是不配合，薄薄红润的小嘴唇就还是紧紧闭着，任什么诱惑来都打不开。
　　“飘飘乖啊。飘飘最听话了。要吃一点，才能长的快……”她妈妈还在好言好语。“喏，你看对面那个小姐姐，她多能吃啊。身体多好啊。飘飘要向小姐姐学习，来，张嘴……” 公主妈妈突然就发现了面前正有一个好教材，赶紧对着女儿说道。小孩子间都是容易攀比的，希望能对挑食的女儿有个刺激。
　　“我不要。”小公主又张口说话了，眼睛就一直定定的望着前方。突然，她脸上就露出一丝恐惧，“我才不要像她那么胖――”稚嫩的声音陡然就提高了八度，又细又尖。
　　正高兴的低头去夹菜的杨小环突然听到这个尖锐的声音，一下子就吓了一跳，手一颤，一块烧的红油油的香腻大肥肉从她筷子里滑落。
　　“我很胖吗？”那一天的记忆留给五岁杨小环幼小心里的，就是那一个刺耳的声音，和，开始对身材这个概念，有了第一次模糊的认识。
作者有话要说：第三人称。
希望有趣。
小白文，尽量短点。 
                  二、新仇
　　费了半天劲，杨小环总算是把那件连体紧身长裙给套上了，又用力扯一扯直有些皱了的衣褶，挺胸，收腹，吸气，站在穿衣镜前仔细的端详了一遍又一遍，才觉得满意起来。看起来衣服是紧了些，活动起来会稍微不太方便又有点像蹒跚学步的小企鹅，但杨小环现在自我感觉还好，嘴角露出笑容，就深吸了一口清晨清新的空气，背上已经收拾好的书包，匆匆向学校赶去。
　　校门口的东侧早已经停好了几辆新新的大巴车，十分显眼。陆续经过的学生都会看上一眼，有些还露出羡慕的神色。长假过后第一天也不用急着上课，是杨小环她们高二年级集体的一次校外活动。秋游，采风，野炊，想怎么玩就怎么玩，是必要的素质教育减负，也是难得的放松。再以后，恐怕就没有这样的好事了，所以大家也都很珍惜这难得的机会。
　　杨小环看到了贴有高二（三）班名字的那辆车，她的班主任正笑容满面的站在车前等候着同学们的到来。她先探头从车门外向内扫了一眼，发现里面还很空荡没什么人来，只零星坐了几个更性急早到的同学，也就放心的上车了。
　　杨小环向里走就看到了自己的同桌，赵瑶晶，正一个人坐在车后部一个靠窗户边的座位上。赵瑶晶也看见了她，连忙热情的向她招手打招呼，几天不见又看到了熟悉亲切的同学，两人都觉得万分的高兴，杨小环顺势就坐在她身边了，坐下时，又不自觉的往下扯了扯身上的裙子。
　　随着班上其他同学们不断来到，车上逐渐就热闹起来，互相打着招呼，人声鼎沸。过了一个小长假，同学们再见面，又有说不完的新鲜事，嘻嘻哈哈，笑闹非常。
　　杨小环正在兴高采烈比手划脚的跟赵瑶晶描述着假期里她在乡下湖里手忙脚乱捉螃蟹的种种好笑糗样，两人正笑的不亦乐乎，突然她抬眼就看见前方一个修长熟悉的身影，轻盈的从车门前一跃上车，就向后面走来。
　　杨小环的心里陡然就一跳，嘴角又下意识的抽动了一下。“来了。”她止住心里莫名就来的心慌，赶紧就坐着把身子摆了摆正，还扯了扯身下的裙围。又故意偏过头去还带着笑容跟赵瑶晶说着话，眼角的余光却不住的瞄向那个越来越近的细高个女孩。
　　那个人就是李飘飘，杨小环的宿世仇敌，命中煞神，死对头。长假跟家人外出旅游回来的李飘飘，还带着一身在海边渡假的打扮。白色的遮阳凉帽后甩出高高神气的马尾，暗褐色太阳镜下的那张脸，还跟以前一样的清瘦，又稍微晒黑了一点。穿着一条紧贴合身的蓝色牛仔裤，浅紫色的紧身T恤，背着一个不算大的黑色双肩包，还是显得那么的瘦削和灵活。“没天理。”杨小环突然就冒出这个念头。
　　李飘飘慢悠悠走过她的座位边，一下子就停了下来。杨小环心又猛的一紧，不自觉就抬眼望向她。
　　李飘飘慢慢摘下她那副看上去挺神气的太阳镜，小心的折好别在T恤的领口上，细长的眼睛就不停的上下打量起杨小环来，看不出是个什么表情。杨小环的心里是越来越紧张，大大的眼睛也一动不动的看着她，脸上就逐渐僵硬起来，心里又在不住的打鼓，就生怕她又要说出些什么来。
　　“赫。”李飘飘出人意料的并没有多说什么话，就轻轻吐出了一个似笑非笑的语气音，又微笑跟赵瑶晶点点头算是打了下招呼，就一个人径直走到最后面一排，找了个空座位坐下靠着了。她随手将包放在膝盖上抱住，轻轻吐了一口气，舒展了一下有点疲倦的感觉，就一直在沉默着。确实是有点累，这会儿看到杨小环也没什么心思去埋汰，大清早六点的火车才刚刚回到家，妈妈也跟自己说干脆就休息一天别去了，可是心里老是惦记着，还是不想放弃着难得的机会，就匆匆收拾了一下又立刻赶来了。
　　杨小环当然不明白这些情况。“搞什么？”她有一丝的疑惑，还觉得有点反常，而且忽然就生出了一点小小的不爽，“切。不就是出去旅游了一下吗，回来还摆个什么谱。还戴个破眼镜。”她又撇一撇嘴，不过既然李飘飘破天荒的没有来找她麻烦，她心里，也渐渐就安定了下来。
　　车在不停的向前行驶，沿途的景色行人都匆匆一扫而过，在这个车厢内，还是热闹非凡。年轻的学生们充满了生机和活力，又是兴奋不已，唧唧喳喳的像个闹市集。
　　休息了一会，李飘飘又开始精神了起来。杨小环在前方没有回头，就听见她那笑的开心的声音，和周围的同学不停的说着她在海边的各种见闻逸事。说到兴起，就打开书包，拿出里面的一些琳琅满目的小玩意来。
　　“呐，不要客气。这都是给你们带的。”李飘飘的声音又是柔飘飘的，热情的分着那些五角的小海星，红色的珊瑚手链，海螺小号角什么的。在前面的同学听到动静，也好奇的争相跑过来伸手要。很快的，东西就分光了。
　　“哦，还有。还有这个。”她又像想起了什么，低头在书包里翻找了一会，拉出一包东西来。白色的袋子里，装的是一些形状奇特个性的海卵石和大大小小的晶莹白色的完整贝壳。“这些都是我拣的。挺好玩的，都洗过了。”她笑的灿烂，大大方方就递了出来。
　　这些新玩意又引起了一番争夺。连赵瑶晶也忍不住，回头不顾形象趴着个身子赶紧翻找了几个中意的石头和贝壳，就拿在手上翻来覆去的把玩，喜笑颜开。
　　杨小环看到了，心里也有些痒痒。眼巴巴的看了同桌手里的东西一会儿，就自己也很想要了。盘旋了一下，就站起来，又使劲扭扭拉了拉身上的裙子，回过身去轻声的问，“还有吗？”突然间，她还觉得有点不好意思起来，口里也稍微发点干。
　　“哈，好不巧。没了。”李飘飘一抖手上的空袋子，扬一扬眉毛，一副遗憾的样子。
　　杨小环还没来得及失望，李飘飘突然就又笑的诡异起来，伸出一只在杨小环看来就像鸡爪子似的纤纤细手，食指点在她面前，就晃上晃下，“我说，你想要也不早点来拿。咦，是不是穿成这样走起路不方便啊……”她一下子就低头笑的坐回到座位上，抱着包还笑个不停，顾不上再去理会还站在那里的杨小环了。看到杨小环那又突然有点郁闷的样子，她心里就莫名的开心。一直都是这样。
　　“又来了！”杨小环心里是一阵咒骂，想还以为她能消停一会，结果还是原形毕露。不过经过多年的锻炼，她也省的去生气了，也不想去理会李飘飘，自己讨了个没趣就又讪讪的走了回去。
　　周围的同学早已经见怪不怪了，哈哈逗乐笑几下就也都平静下来，各干各事。看到杨小环一直没有再说话，耷拉在椅子上没精打采的样子，身边的赵瑶晶好心的说，“小环，我这里有几个很好看的贝壳，你要不要挑一下，喜欢的就拿去。”她伸出手心，客气的就让杨小环来选。
　　“算了。”杨小环没劲的摇摇头，“谢谢了，你自己留着玩吧。反正我要它也没什么用。就只是看一看。”听到李飘飘还在后面轻轻的笑，她一下子就觉得什么都很无聊起来，也没有刚才那种兴致了。
　　一路上又都风平浪静，相安无事。大家说的玩的也都累了，渐渐都静了下来。杨小环塞着耳机，听着歌也是昏昏欲睡。途中她有意无意就扭头看了一下，李飘飘正眯着眼靠着脑袋难得的安静一动不动，也不知道是睡着了还是在闭目养神，就很快的回过头来。
　　终于到达目的地了。坐了不长不短时间的车，大家也都觉得憋，车一停，就又全都生龙活虎起来，一个个嚎叫着积极的冲下车去透透新鲜的空气。
　　整个年级的人还不少，下车就散开来黑压压一片到处是人头蹿动。在秋高气爽和风习习的日子里，到风景秀丽依山傍水的郊外来踏青游玩，确实是一件让人赏心悦目的事情。而且还是集体活动，更显热闹。
　　杨小环的心情也不错。随着自己班上的同学们四处寻找着合适的地方，积极铺开带来的塑料桌布，又找来石头压好四角。她是懒的跑来又跑去，就一直和其他几个女生一起帮忙收拾整理大家带来的东西，也忙碌了半天。
　　同学们有的在积极的垒砖头，准备做成简易的灶台就开始烧火。有的就走远一点去搜集枯枝树叶，其实也就是这里晃一晃，那里看一看，顺便到处玩耍一番。像这种喜欢飘荡的，想也不用想，里面肯定就有李飘飘那个游神。杨小环抬头看了看，她正在不远处玩的开心，手里就随便捡了几根树枝甩啊甩的，在林下草间轻巧的钻来钻去，又不知在找什么，就像个灵动的小猴子。
　　杨小环向前方望了一会，又看到有调皮的同学，互相拿着树条在灵活的打来跳去，欢声笑语不断的传来，突然间，心里就冒出一些羡慕起来，又开始后悔怎么今天就非要穿这件讨厌的裙子，别扭的左右难受，玩也不方便。“真是自己找罪受，李飘飘今天不也没穿裙子来吗，我干吗要赌气啊。”杨小环心里是越想越懊恼，不住的埋怨自己不会挑时候。
　　突然又想到了李飘飘，杨小环再望去，却没再看到她的人影。看了一圈，也没找到，就不知道又晃到哪里去了。杨小环不禁摇摇头，猴子就是猴子。
　　“喂。放假都去哪玩了？”突然的一个声音响在面前，顿时就吓了正在出神看小溪边潺潺流水的杨小环一跳。抬头一看，不是李飘飘是谁，就笑嘻嘻的站在她面前，手里还拿着一支带着几片叶子的干树枝，在她眼前，不停的晃动起来。
　　“见鬼。”杨小环心里一句抱怨，还有些惊魂未定。“吓死我了。麻烦你走路带点响好吧，每次就跟个幽灵一样忽然冒出来。”杨小环不耐烦的左右避开那闪着眼睛的叶片，脑子里还在不停的埋怨，一时也忘了该说些什么。
　　“喂，说话啊。哑巴了。”李飘飘还是笑的开心，将手上的叶子，抖动的更欢了。“怎么，你不会还在生气吧？”她的眼里，又露出一丝戏谑的疑问，心里是一点也不担心。
　　“别闹了。”杨小环抿了抿嘴，干脆将那个讨厌的树叉一把夺了过来，远远的丢在一旁。“跟你生气，那我还不早气死了。犯不着。”杨小环说的是一脸悠闲。在长期的二人斗争中，她也逐渐学乖了，慢慢体会以静制动的抗敌要诀，要后发致人。从最初的被打击的是毫无还手之力的狼狈不堪，到现在也能偶尔抢占点上风，图个心里痛快。
　　不过李飘飘压根就没把她的话当一回事，脸上是一点也不在意，空手就插在裤兜里又偏着脑袋挑衅似的注视了她一会，还是笑眯眯的说，“看起来，假期过的不错嘛。呀，又胖了，肚子好象又大了点。啧啧。”她又伸出手，对着杨小环的身上指指晃晃。“真是一点都没有变……”说完，又笑的得意就想来掐杨小环腰上那穿的紧绷就明显有突起的地方。
　　“得了，得了。李大小姐你厉害，吃什么都不胖。我就惨了，比不上你。吸口空气都能长肉，行了吧。”杨小环无奈的说道，赶紧躲开魔爪就主动的先求饶。打不过，就撤。这也是多年的磨练才学会的临敌绝招。硬碰硬，往往还总是自己吃亏。青山不改，绿水常流，好女不吃眼前亏，总会有机会报仇的。
　　“哎――，”李飘飘停住了手，就觉得有些扫兴。看着现在已经修炼的有点油盐不进的杨小环，她的眼睛转了转，又露出一个促狭的笑容。
　　“其实啊，我就是想来告诉你一件事……”她故意拖长了音，假意向四周看了看，表情又神秘兮兮的。“关于你的......”
　　“什么事？”头脑简单的杨小环不禁就疑惑的接道，好奇又把她的胃口给吊起来了。
　　“我想说……我觉得你今天穿的啊，就好象是一个围着花布围裙的……” 李飘飘又故意顿一顿，满脸是笑的灿烂，“……奶牛。”说完眼睛又不怀好意的向下瞟了瞟，“哈哈哈哈，”转身迅速就跳开三尺远，又自己站在那里捂着个嘴乐不可支，心情好的不得了。
　　杨小环一听，顿时就真气的是七窍生烟了。就算有再好的脾气也是忍耐不住了。因为李飘飘好说不说，偏偏就正死死戳在她的要命痛处上了。这也是杨小环最难堪，也是最无法辩驳的痛处，谁提她就跟谁急。
　　不知道是因为个人体质的问题，还是青春期分泌的荷尔蒙来的太过迅猛，上初中时杨小环就发育的比别的女孩子要好的多。在这个年纪就已经有了这样的效果，是让哪个年轻晦涩的小女生都一时接受不了的，杨小环一度还为此羞愧万分，尽量的遮掩，甚至连头都不敢多抬，生怕别人发现了自己的小秘密。
　　后来是能慢慢的明白，这也算是个正常的过程，自己勉强也能正视了。可比起一般同龄人，还是有明显的突兀。杨小环自己心里，仍然是十分敏感和害羞的。它就像根硬刺，不能碰。可是今天就又被李飘飘拿出来取笑了，杨小环就算是个泥人，也能冒出三尺火来。
　　杨小环的一张脸立刻就涨得个通红，嘴唇哆嗦了半天又气急的说不出话来，看到李飘飘还在一旁笑的得意洋洋，那是恨的连牙根都痒了。她努力的让自己的情绪慢慢平复一下，就冲着李飘飘想也不想就不客气的冒出一句，“那也比你好。飞机场！”心里，还是在不停的愤慨起伏，今天真是被她惹到了。
　　李飘飘听到后明显的就一楞，脸上的笑容就马上消失了。一下子想到了什么，心里就突然不痛快起来，脸上，也渐渐变的阴沉。两眼直勾勾的盯住杨小环不放，死死的咬住下嘴唇，一言不发自己就站在那里生起了闷气。
　　杨小环看到了她这个样子，突然间，心里就觉得很解气，顿时心情就好了很多。
　　李飘飘一直是个活泼健康的女生，唯一的缺陷，就是瘦。很瘦，就算是不挑食，怎么吃也胖不起来。本来瘦点也没有什么不好，苗条纤细凹凸有致更有曲线美。可是李飘飘是该凹的地方凹，该凸的地方，也没见凸起来多少。小时候不觉得什么，可是到了青春期的少女，哪个不爱美，哪个不爱现？这也一直是李飘飘，心里的一根小刺。只不过她性子向来就洒脱开朗，平时里不会刻意去想这些，也就没有多大的烦恼。只是隐约的，也知道一点年级里有些个别爱挑刺的女生给她起过如“太平公主”、“飞机场”之类的不太好听的绰号，只不过，没有人会那么没趣当她的面直说罢了。
　　杨小环当然也听到过一些这样的风言风语。其实在学校里，同学之间互相起起绰号也算正常，还算是个很戏谑的呢称。只是如果当真去计较了，也会有点伤人。杨小环的性子比较平和，从来就觉得这些话很难听就也不会去对李飘飘乱嚼舌根。以前任李飘飘欺凌，揉圆捏扁时也没有说出口的话，今天在一气之下，就口不则言说了出来。杨小环望着还在那里自己生着气的李飘飘，痛快归痛快，痛快过后，向来老实的杨小环心里又忐忑起来，就觉得有些不安。
　　李飘飘脸上一直板着没有再说话，往日明媚灿烂的脸上，也有点黯淡。她沉默了好一会，就又向杨小环走过来。
　　杨小环惊恐的下意识的就要往后躲。
　　结果李飘飘并不是过来找她报仇。她面无表情的走到跟前，就停了下来。伸手在兜里找了一下，摸出一个东西，就往杨小环手里一塞，“别说我不够意思。在海边买的，给你带的纪念品。”说完，转身就走了。
　　杨小环愣愣的看着李飘飘走远，然后又像恢复了活力一样，活蹦乱跳的捡起树枝来，和旁边的同学又开始了说笑。她又看着手里的东西有点发呆。
　　那是一个奶白色的环形大贝壳，有两个铜钱大小，上面还留有漂亮的黑红色螺纹，中间磨开的小圆孔穿着一条红色的细丝带，是一条吊坠，也是件精美的小小工艺品。
　　杨小环拿着这件迟来的礼物，突然的，心里就生出一股感动来。
　　她越想，越觉得是自己不对，不该出口伤人。看来李飘飘刚才是真有点难过了，她出去玩还想着专门给自己带回礼物，自己还是应该向她道个歉，安慰一下。
　　杨小环想了半天，打定主意就去找她去了。
　　杨小环来找李飘飘说话时，她正忙着低头扇风吹火加枯枝不可开交。“恩……那个，刚才是我不对……不过也是你先挑起来的，那我们算扯平了……谢谢你的的纪念品……”杨小环的声音是越来越小，像个木桩子一样立在她旁边，总还觉得有点别扭。
　　“啊，什么？”在烟气缭绕中，她的嗓门陡然大了起来，回头眼里又迷离的样子，仿佛没太听清楚。“哦。”她点点头，低头又去吹了一下火，抬头就笑着说，“没什么了。小东西而已。看到了觉得跟你很配就买了……“她轻松的样子，就像什么事都没有发生过。
　　杨小环又有点疑惑不解，浑圆的眼睛就望着她。
　　李飘飘一边生火，一边又漫不经心的继续说，“……你想啊，你叫小环，它是个大环。你戴着它，你们就是大环加小环，也就是圆环套圆环……”她忽然就又笑的厉害起来，埋头笑个不停，连肩膀也颤动的厉害。
　　杨小环才猛的发现，又上当了。
　　“李太平。我跟你没完。”杨小环又是恨的肺都要满了，张目结舌梗的就一个字也吐不出来。刚才生出的些许感动，就立刻都抛到九霄云外去了。
　　“我怎么就又忘了。”看着她还在笑的飞扬跋扈，杨小环在一边就低头不停的检讨着自己，“那个妖孽就是死性不该。不能轻敌。不能轻敌。”杨小环对自己这样老是记吃不记打的脾气又是深恶痛绝。刚刚就麻痹大意还觉得她稍微友好了一点，结果就又被她恶毒的戳到自己身材的痛处了。杨小环是越想，越郁闷难平。
                  三、旧恨
　　身材这个东西，就像彩票，该来的总会来。不过对于大多数人都梦寐以求的中奖，对杨小环来说，就像一块甩不掉的狗皮膏药。就算她再小心，再躲藏，也总会被李飘飘那个天杀的找到，再毫不留情的一把掀开，在哄笑中，一览无余。
　　自从五岁时李飘飘第一次见她就被深深的惊悚住了，然后，天真孩子的强烈求知欲，就充分展现在李飘飘的身上。在那以后，在她们那或多或少的家庭聚会里，走亲访友中，只要两人一有机会见到面，李飘飘的好奇就一直围着杨小环来转，不是故意跑去弹弹她肉乎乎的手，就是趁机用力捏捏她脸蛋上的肉，然后，又自己捂着嘴笑的东倒西歪。
　　“你为什么这么胖啊？”那是幼时的李飘飘。她的眼睛一直圆骨碌的看着安静坐在那里不愿搭理她的杨小环打转，里面充满了狡猾的笑意，脸上还假装得一本正经的询问。
　　“杨小环，你像个大阿福。”还是李飘飘。她笑的更开心了，“你都吃的什么？哇，肚子也好鼓啊。肉肉的。”她像是惊讶的又发现了一个新秘密，就要上手来摸。被板着脸的杨小环一手打开后，也不在意，又自己捂着嘴吃吃的笑，笑的眼睛都眯成了一条缝。
　　“小环，小环，像个圆环……”以李飘飘为首的一群小孩子，拍起手唱着随口编的歌谣，紧紧随在一言不发埋头走路奔回家的杨小环身后，像一串长尾巴。
　　杨小环曾不止一次的哀怨的望天想，她怎么就在短短的有生之年，就碰上了李飘飘了呢？那个妖孽。像个甩不掉的阴影，又像个噩梦。在他人眼里看来，李飘飘还是个聪明乖巧的女孩，跟人说话都和颜悦色的，偶尔淘气一下又是活泼的可爱。可是杨小环却认为，那一切都只不过是她的卑鄙伪装。那种打小就在自己面前就全暴露无遗的嚣张本性，那些肆无忌惮的讥言讽语，张牙舞爪的得意欺凌，都嗓门都会比平时大了起来的恶劣行径，每次一想起，她心里都充满了难以言表的愤懑，又是满腔的堵。就像一个憋满气的青蛙，圆鼓成一团。
　　别人刚上学时都是欢天喜地的，她也不例外。当背上妈妈为她精心准备的新书包准备去新学校开始第一天的小学生生活时，那个时候，在七岁的杨小环心里，是既兴奋又喜悦的。可是当她一走进新教室，就傻眼了。在一群半大的小孩子中，她一眼就看到了那个梳着妹妹头，穿着一身花裙子，脸上笑的像一朵花又瘦的像根细竹竿的玩伴克星，李飘飘。顿时她的心里，就像吞了个大冰坨子似的，寒了一片。
　　李飘飘也看到了她，心里一下子就乐了，生出些鬼点子。本来还坐得像模像样的，就又开始挤眉弄眼起来，还和身边的新同桌小声说着捉弄人的花招，手指伸出，两个人又不停的瞄向她，一起笑的古怪。
　　杨小环局促的再也挪不开脚步。
　　那个时候，她突然就有了一种很不好的预感。她的以后，估计会过的很糟糕。
　　“大家加油！杨小环，你快点啊。”是李飘飘，她在着急的催促着。因为身轻体快的优势，李飘飘总是能在体育课上游刃有余，早早就领头跑完四百米，然后就像个神气的公主一样伫立在一旁，为还在继续努力的同学施舍恩泽。一般来说，到最后还需继续努力的，也总是杨小环等几位个别的同学。李飘飘也在为杨小环打着气，不过她的加油方式，总是很特别。
　　杨小环已经跑的是上气不接下气，嗓子发干，眼睛里瞳孔都快直了，脚步像灌了铅一样，越迈越沉重，就真想要放弃。她正在犹豫挣扎时，李飘飘那尖锐又细长的声音，猛的又灌进了她的耳朵里。
　　“快点，快点。就要到了，坚持住。”李飘飘是满脸的急迫，就使劲的跺脚。“……杨小环，你个笨手笨脚的。吃那么多干吗，长这么胖跑也跑不动……”李飘飘的声音，惟恐别人都听不到的高。
　　杨小环不禁浑身打了个激战，就像受到强心针的刺激一样，顿时就又热血沸腾起来。“真是哪壶不开提哪壶！李飘飘，你等着，我跟你没完――”她索性就把心一横，闭上眼又再使劲的向前奔去，心里就只有一个念头，不能停。不能停。绝对不能被李飘飘笑话。
　　等她终于跑过那条终点线时，人一下子就松懈了下来，软在地上，喉咙梗塞口干的半天都发不出声音。“啧。又跑这么慢！晚上该少吃点饭了。”李飘飘的声音，又不合时宜的就飘了过来。她像个幽魂一样轻飘飘走过来，在一旁居高临下的望着她，又是一脸的怜悯和幸灾乐祸的样子。
　　杨小环已累的没有力气再去理会她。
　　……
　　杨小环不想再回想起她那悲惨黯淡的小学时代了。不，不止是小学，还有初中，甚至到了高中，身边总有这么一个人处处作对能挑着自己的刺，也实在不是一件好受的事。在这么一个巴掌大的小地方，她和李飘飘，总能一再的相遇，躲也躲不掉。明明年级里有那么多班级，抽签也能分到一起，还得再继续受着她那肆意的摧残，时不时就飘过来的挖苦。杨小环也只能是无语问苍天。
　　如果不是李飘飘，杨小环也不会为自己的身材如此的烦恼。从懂事起，她就再没有过的舒坦过。李飘飘时不时就飘荡在她身边，取笑挖苦又时刻刺激着她，就像在自己脑子里，安上了一根紧绷的弦，压力起来。为此，美食当头时也不敢尽性，思前想后，又盘算犹豫，将好好的一顿大餐，往往都吃的总是愁肠百结。其实杨小环随着个子的长高也不过就是再比一般正常的女孩珠圆玉润了一些，也不至于胖的离谱，但是就是因为李飘飘，有那个天生就长不起肉来的李飘飘在，她再怎么努力控制，也能成为李飘飘笑的夸张的谈资。脸又稍微圆了一点，就能引起那个尖下巴女生的大惊小怪小题大做，杨小环心里也满是无奈和悲哀。偏偏自己怎么躲也躲不开她，也向来比不过她的伶牙利齿，从小，就被一直欺负到现在。
　　新仇旧恨一下子通通的都涌起来，杨小环又暗暗的发誓，一定跟李飘飘没完。 
作者有话要说：修改了一些内容，又改动了一下章节结构，不知道这样会不会看起来感觉要好点。偶现在也是很不满意，越看越觉得糟。
一时兴起，才有这无聊小白文。突然间就是觉得很有趣，心想如果是这样的题材的话，写下来看看会是个什么样。可是越写，就越觉得无奈，越写越乏味，兴趣逐渐消退，又老是忘记第三人称这个万能的视角，最后能写成个什么样，偶自己心里也没个谱。偶果然不是一个很有趣的人。
还是尽量短点吧，应该不会留个垃圾坑。
谢谢大家的留言。还请你们，将就凑合滴看吧。 
                  四、不明真相的妈妈
　　常在河边走，哪能不湿鞋。杨小环和李飘飘平时是在同一个教室里整天抬头不见低头见的，杨小环还能尽量忍气吐声盼着放学一回家眼不见就能清净了，结果没想到在自由快乐的暑假，还是不得不再和令她头痛的李飘飘又一次狭路相逢。
　　原因很简单。她们共同的亲戚，杨小环的表姑、李飘飘的堂兄他们两人爱情的结晶，宝贝的儿子李俊基，要过十周岁的生日了，又要大宴宾朋。她们两人，就又一次很戏剧性的共同落座在同一张酒席上。
　　难得的是李飘飘没有来找她什么麻烦，甚至连话都没有多说，就只是自己乖巧的坐在一边角落，随意的吃了几口东西就又皱皱眉放下了，但脸上笑的还是无比灿烂的就看着大家动筷子，又在细声细气的答着席上认识的长辈们偶尔的问话，整个一十分讨人欢喜的样子。
　　“假装。”杨小环捏着筷子，头也不抬的心里就不屑的念叨了一句，撇了撇嘴。
　　听到自己妈妈也在和李飘飘亲热的交谈甚欢，杨小环心里又郁闷起来。她妈妈倒是从小就很喜欢李飘飘，一向都觉得她又机灵又活泼嘴巴也甜，和自家孩子的口拙木纳不一样，还老是热心积极的撮合两人在一起玩，愿望她们互相友爱帮助。只是没想到，结果却是活生生的将杨小环就那么悲惨的推落到了李飘飘的无限折磨当中。
　　杨小环想起小的时候，受到欺负委屈时还跑去找妈妈哭诉。结果妈妈反而帮向那个使坏的李飘飘，还反过来劝说着什么自己是姐姐，要让着她。又说什么飘飘年纪小只是淘气些，说的话又当不得真，还让自己大度一点，别那么小心眼。有时不耐烦了，甚至也会说出自己是女孩子家家的还是要注意保持一下身材，也怪不得别人会笑话…….就这样，可怜的自己从小就叫天不应，唤地不答的，就眼睁睁的看着李飘飘在她面前是越长越大，就越来越嚣张，也越来越明目张胆的压榨着自己，自己也只是敢怒而不敢言。虽然自己是比李飘飘大上那么几个月，可惜她也从来就没有开口叫过一声姐姐，也没把自己当个姐姐一样尊敬……杨小环是越想越觉得委屈，肚子里就又憋上气了，嚼的菜也觉得索然无味起来。
　　“小环姐姐，小环姐姐，你吃完了没，我们下午上街去玩一玩好不好？”杨小环还在自己埋头闷着吃东西，感觉有人在用力拉动她的衣袖，一看，正是今天的主角，我们十岁的小寿星李俊基。
　　他头上戴着生日快乐的红色纸皇冠，几口就塞完手里的小半截蛋糕，舔舔手指，又来扯着杨小环的衣服，亮晶晶的眼睛里满是期待，鼓囔囔的嘴边还残着一片白花花的奶油沫，就像个大花猫。
　　杨小环一下子就又乐了，连忙拿起纸巾帮他擦去污渍，“行啊。”她爽快的答应了他。她向来就很喜爱这个听话可爱的小表弟，看到他就有好心情了。
　　“好呀，你怎么不叫我啊。我生气了……”李飘飘突然就说话了，不过是冲着小寿星说的，还假装生气的做个鬼脸，马上又笑的一脸亲切。“一起去吧。”她又看向杨小环。现在心情还不错，难得有机会。
　　“啊？”杨小环是吃了一惊，望着李飘飘，嘴巴张得老大也没有说话，脸上，就开始为难起来。
　　“怎么，不欢迎啊？”李飘飘看到杨小环的那个样子，心里有点暗笑，就还故意又露出一个惊诧又疑惑的神态。“我正好也想上街买东西……”
　　杨妈妈一下子就在边上主动插话了，“去吧，去吧。你们一起去，也好有个照应。路上小心点，把孩子看好。”她还笑的开心，又望向李飘飘说，“飘飘啊，今晚要有空就到我家去吃饭吧，都多长时间没去了。咿，我看，反正现在也放假了有时间，要不干脆你在我家住上几天吧，去玩一玩，别嫌弃，就当自己家一样。和小环也有人说说话，一块儿做作业，你看怎么样？……”
　　李飘飘稍微想了一下，点点头，“可以啊。”她答的欢快，又望向身边自己的妈妈，看到妈妈眼里也应允的微微点头，就更放心了。
　　“小环你还在发什么愣啊。”杨妈妈看到自己的那女儿还半天一句话都没有说，表情又很痛苦奇怪的样子，就忍不住数落了一句，“连句话也不说，也不知道在想啥。飘飘又不是外人，从小就认识，和你又是同班同学，人家都爽快同意了，你说你这孩子怎么就待人不知道热情呢……真该跟人家多学学。”杨妈妈又不住的摇摇头。
　　杨小环还没从震惊中回过神来。“李飘飘？要住我家？”杨小环心里不停颤颤的想着，“那我怎么办？……”她突然又觉得头有点发晕，眼前就好象感觉世界末日的黑暗乌云即将笼罩过来了，甚至都开始听到黑暗魔鬼撒旦那令人恐怖的尖异笑声，身上就一阵阵发冷。
　　“这孩子就是不会说话……呵呵，你放心，飘飘就住我家了，保证不会亏待她的……我是看小环一个孩子在家也老是闷着，心想多个人就多个伴啊……她们两个一直感情都不错，我也真是喜欢飘飘那孩子……”杨妈妈也顾不上去理会沉默的女儿了，就直接去和李妈妈攀谈起来了。
　　“啊呀，那还有什么不放心的。只是飘飘向来就不懂规矩没大没小的，要有什么不当的，还请多担待啊……”李妈妈也连忙说道。两个母亲又是聊的客气又高兴，就都浑然不顾了各自身边的当事人。
　　“走吧。”李飘飘轻盈的走到还在走神的杨小环面前，将手在她眼前摇晃一晃，笑的轻松又灿烂，顺手又牵着李俊基小小的手。
　　杨小环一脸僵硬的看着她，半天都无法动弹。
　　小小的李俊基很是兴奋，嘴里直嚷着，“走咯，走咯。小环姐姐快走吧。”他积极伸出一支手就来拽着杨小环的胳臂向外走。
　　杨小环极不情愿的挪动着，每一步，都走的十分别扭。
　　“飘飘啊，等你们玩一玩就把俊俊送回去，一定记得晚上就到我家去啊。”杨妈妈赶紧又提醒了一句，“可别忘了。小环你可要热情点，”杨妈妈还不忘教训一下自己的女儿，“真是的，都这么大人了，还扭捏个什么呢。大家都这么熟，怕什么。”她还以为是自己替女儿邀请同学到家来，女儿还有些不好意思了。也难怪，毕竟从小是一个独生子女过惯了，难免会觉得不适应。杨妈妈也是一腔好心。
　　“知道了，我不会忘的。”李飘飘随即就笑的甜甜的回答道，“晚上我收拾一下就过去。谢谢阿姨。”
　　“就多住几天吧，没关系的，反正家里也没什么事。就是别给人家太添麻烦知道吗……”李妈妈也来嘱咐着女儿。
　　杨小环看着两个妈妈在那里你一言我一语的，就是铁定了要将这个李飘飘给送到自己家里来了，心里还是越来越惊恐，实在是忍不住了，正想回头开口说点什么，谁知就被李飘飘一把扯住了胳膊。
　　“别磨趁了。”李飘飘脸上有点不耐烦起来，“干什么都拖拖拉拉的。快走了。”事不宜迟，她和李俊基赶紧一人拉着一边，就径直向外拖去。
　　杨小环被两人架着势成骑虎，只好硬着个头皮随着他们。满腔的郁闷难以说出来，只得低着脑袋垮着个一张脸。
　　“呵呵，飘飘就是活泼。不像小环，打小就不爱动……她们自小倒还能玩到一起，也是缘分呐……”
　　“是啊。是啊。她们这两个好姐妹，也是难得……飘飘出去玩，还老惦记着要给小环带东西……她们在一起，咱们也放心了……”
　　还在勉勉强强的杨小环，听到这些时断时续飘过来的妈妈们那热心无比的声音，抬头又看到李飘飘那张正笑的神气明显就没安什么好心的脸，脸上的肌肉，就情不自禁的抽搐了好几下。
                  五、水深火热的小环
　　李飘飘一路牵着李俊基的一只手，还走还边小声得意的哼着歌，心情真是好。今天的小寿星更是愉悦高兴，一路都兴奋好奇的东张西望，一个回头看到杨小环还在后面走的慢慢腾腾，又性子急的赶紧跑去要把她拉上前来，三个人并排走。
　　杨小环没有办法，只好由着他。她看了一眼在另一边还自顾悠闲漫步并没有多理会她的李飘飘，脑子里就在不住的想着，“只要她不来故意找我麻烦，我们也就相安无事了。”这样想着，心里也踏实了许多。
　　一路走下来，除了给李俊基买了一支冰淇淋，一盒奥特曼玩具，几本动画图书外，李飘飘和杨小环还是两手空空，都没有看到中意的东西。
　　李飘飘并没有和杨小环为难，偶尔说一下话，也是柔声细语客客气气，不带针尖，也没有麦芒，就在两个人抢着谁付钱时她也还笑的和气。杨小环刚开始心里是带有那么一丝疑问和不安的，但渐渐的，她也就放松了。“其实李飘飘她要一直都是这样，也不是那么的让人痛恨的。”杨小环边走就突然这样的心想道，又奇异的再看了一眼那个表情一直很平静脸上还带着微笑的尖下巴女孩。她甚至都开始有点恍惚的觉得，和李飘飘如果就像这样的在大街上慢慢的逛逛聊聊，会有一种两人并不是多年仇人，而是很多年都十分亲密要好的好朋友的错觉。而且这种错觉，感觉起来好象还不错。“可能吗？”杨小环自己也有点奇怪起来。
　　就在杨小环自己还在不断胡思乱想时，李飘飘突然停下来，开口就说，“就是这。进去看看吧，我到里面去买点东西。”另外两人也跟着站住了脚步。
　　杨小环一看，是一家挺大的精品服饰店，好象是新开的，装修的还不错，里面挂的各式衣服，看起来也很别致，也乐于同意了。
　　还没抬脚，就突然被李飘飘轻轻拍了下肩膀。“小环侄女，你身上还有钱吗。我带的刚路上花了一些，我怕待会可能会不够。”李飘飘望着她，就笑的眼飞色舞。“到时候就先借姑姑一点，回去就还你。”她说的是一脸的自然。
　　杨小环一听浑身一愣，顿时，一口气没上来，就又气结了，“你是谁姑姑啊？居然占我便宜……”杨小环看着她，是又急又恼。刚一放松警惕了，就又被李飘飘挑衅了。这回竟又开起这样无聊的玩笑来。
　　“是你姑姑啊。你可别不认呐。”李飘飘又是笑的自在。“大家都知道的……”
　　“胡说。”杨小环不想再搭理她了，是看也不想再看，就在一边自己恼恨去了。“李飘飘真是欺人太甚……亏我刚觉得她好象也还不错，呸，呸，是猴子就改不了上树，老鼠改不了打洞，她怎么可能会变好呢……”杨小环是越想越生气，是气她，又是在气自己。
　　“唉，不说你又想不起来。”李飘飘看她一副还不服气的样子，就连忙来好心的提醒一下。拉过身边的李俊基，就笑着说，“俊俊，你叫她什么啊？”手里一指杨小环。
　　李俊基想也不想，就稚声稚气的说，“小环姐姐啊。”
　　“那叫我呢？”她又笑着一指自己。
　　“小姑姑。”他又脱口而出。
　　“看，我没说错吧。”李飘飘看着脸部表情开始变的奇怪的杨小环，就笑的得意起来。“你是他姐姐，难道不也该叫我姑姑吗？是吧。小环侄女……”她又对着李俊基柔声问道，“俊俊，你说对不对啊？”
　　“对。小环姐姐也要叫小姑姑。”小小的孩子天真无邪，立马就跟着拍手参合进来。
　　杨小环抿着个嘴，又是说不出话来。又上李飘飘当了。她确实是一时没想到这里。平时里谁也不会把这种拐了几道弯的非亲非故的亲属关系真当回事，她和李飘飘就一直是同龄人，就没想到，她们实际还差着辈了。所以现在李飘飘突然就又提出来，她心里是有满腔的不服，但在表弟的面前，又是无可反驳的事实。
　　“还站门口干吗呢。快进来吧。侄女。”李飘飘又高高兴兴就带着李俊基先跨进门去，就飘下一句话来。
　　一时间，杨小环是恼着个脸，又无从发泄，就只好郁闷闷的跟在正神气活现的李飘飘身后，还用力的踩了踩台阶。
　　杨小环在店里看了半天，也渐渐的将刚才的不愉快就抛之脑后了。这个时候的年轻女孩，都喜欢一些时尚又别致的衣服，谁也不例外。她看上了一条手工绣花的浅蓝色牛仔裤，越看，是越喜欢。
　　“你在看什么？”一直在那边试衣服的李飘飘忽然就又出现在她面前，问了一句。手里拎着一个纸袋，看来已经把那个试了半天的短袖外套总算给买下来了。“是这个裤子吗？”她手里一指，杨小环点点头，她也去端详了半天。“好象看起来也不错。”李飘飘一下子又来了兴致。“给我拿一下。我想试试。”
　　在店中一个角落坐在板凳上的李俊基正无聊的打着哈欠，又没精打采的随意翻着手上的几本漫画，还不知道要等多长时间。在他小小的心里，开始有点后悔跟这两个一买起衣服就没完没了的女生出来了。
　　善解人意的女店员赶紧将那条挂在墙上的裤子取了下来，又笑容可鞠的亲切问道，“不知道您要多大尺码？我们这是刚到的新货，卖的很快。这个是两尺的腰围。”
　　“两尺太大了。”李飘飘随意的说道，“有一尺七的吗？”
　　女店员低头看了看标签，就抬头带点歉意的说，“对不起，这个款式最小的我们只有一尺八的。”看到李飘飘有点失望的样子，灵活的女店员巧舌如花，又讨好的笑着说道，“小姐你真是苗条啊……穿这款肯定漂亮。要不我拿条一尺八的你也试一下。只要穿的合适，稍微大点扎上皮带也可以。试一试嘛，保证好看……”热情恭维的话语说的李飘飘都难以招架，也就笑的点头同意了。
　　杨小环听了心里还有点暗暗发笑。“谁叫你长的，都不符合人家裤子的标准。”想着想着，心里还畅快的不得了。
　　李飘飘试穿裤子后站在穿衣镜前左看右看。裤子长短很合适，织线带点微弹，也就是腰那里稍微松裕了一点。长长的绣花完全在修长的腿线上伸展开，确实显得很漂亮。她自己是觉得很满意，杨小环看了，也觉得自己的眼光好。
　　“请问，这裤子有，有两尺三的吗？”杨小环终于也忍不住了，开口询问道。只是在说起自己的尺寸时，一下子又有点踌躇，打了个结，才微赧的说了出来。
　　还没等女店员开口说话，李飘飘一下子就笑了出来，抢先就说，“两尺三你不止吧？别打折啊……”边说眼睛还故意不停的在她身上扫来扫去，又满是戏弄，“我看得两尺五吧。得拿条两尺五的来给她试试。”说完，又满脸笑嘻嘻的看着脸就越来越红的杨小环，心里是不住的开心。自小杨小环越窘迫，她就越想去戏弄，乐此不疲，都好象已经上瘾了。
　　那女店员一时有点惊讶，有点想笑但又不敢笑的忍住，又开口说，“这款女裤，没有两尺五的……我们现在最大的有两尺二，”她看了看杨小环，语气又带点迟缓，“要不我拿来你试试。它是带弹力的，应该穿的下……试一试没问题………”精明的女店员不放过任何一个能做生意的机会。
　　杨小环尴尬的将试穿的裤子又还回到店员手中。刚才在更衣室里，她费了半天劲，才勉强将这条裤子给套了进来，可是很明显的，腰围和臀围那里就不合适，穿着十分的不舒服。犹豫了半天，也只好忍痛割爱了。李飘飘买衣服容易，她买就总是犯难。谁叫衣服都是买大不买小的呢。
　　“你真的不要了？”李飘飘又问她一遍。她也只好无奈的摇摇头，眼里还有一些舍不得。
　　“你不要我要。”李飘飘还是笑的开心，“帮我把我试的那条包起来。谢谢。”
　　杨小环眼睁睁的就看着李飘飘衣服是潇洒的买了一件又一件，还挑走了自己看中的裤子，一种不好受的滋味，慢慢在嘴里蔓延开来，一下子，心里就有点落寞。
　　“侄女。”李飘飘突然就笑的狡黠的望着她。这种表情！杨小环心里就猛的一跳。
　　“帮我付钱。”听到这句话，杨小环脸上的筋，又狠狠的抽了一下。
                  六、住家风波
　　在自家的晚宴上，杨小环搞不清楚谁才是她妈妈的亲生女儿了。她妈妈简直就是对那个不速之客关怀备至，嘘寒问暖，殷情款待，就像在招待一个前来光临的公主，压根就没有理会到杨小环的心情。看着端坐在那里还在细嚼慢咽的李飘飘，她心里就堵的慌，又不能说什么话，就只好自己闷闷的扒饭。
　　“啧啧，你这屋子还跟以前一样的乱。”已经吃饱喝好的公主，伸着惬意的懒腰，就不住的巡视起杨小环的房间来，一边看，还一边摇头，时不时就拎起一本在房间里随处放置的书看上一看。
　　杨小环懒的去搭理她，继续收拾起自己床上陪伴的一堆大毛熊，磁带，兔宝宝抱枕之类的杂物。没办法，谁叫妈妈下了命令，自己还得去给这位公主整理出能够休息的地方，一想到晚上还得跟这人一起睡，杨小环心里又是叫苦连天。
　　“哇。这是什么？”听到这个大惊小怪的声音，杨小环转身看去，李飘飘已经拉开自己的活动衣柜门，正从里面翻出一件白色东西来。“赫赫，果然是好大一个啊。”李飘飘随意的甩着那东西长长的带子，就对着杨小环笑的是古里古怪。
　　“给我！”杨小环顿时就急了，连忙上前就要去抢夺回来。一张脸立刻是又羞又气，心里又对李飘飘是恨的跳脚。
　　“不给。”李飘飘笑的是一脸灿烂又赶紧灵活的躲开，在并不算大房间里是跳来跳去，围着床边打转任杨小环怎么也抓不着。“咦，你到底是C，还是D啊？让我来看一看啊。”李飘飘故意在杨小环面前晃动几下手上的东西，又装模作样拿起翻看起来。
　　杨小环喘着气咬牙切齿的看着李飘飘，脸上热的都发烫起来，心里又是不断羞恼的气愤。这个到处找麻烦的李飘飘居然又找出了自己的文胸来戏弄取笑，真是可恨啊。
　　“哎呀呀，真不错。”李飘飘又笑的不怀好意将那文胸打开来，在胸面前就比划来比划去的玩的开心，看到杨小环的脸色越来越难看，就玩的更加带劲起来，
　　杨小环跺跺脚，不顾一切的就突然爆发了一股力量扭身从床上迅猛奔过去，趁她一个不留神就把自己的东西当面一把又给拽了回来，“这有什么好玩的。”杨小环还是气急败坏，但总算心里是安定了些。
　　李飘飘手上的东西一下被抢走，她也急了，“你怎么就来抢我东西啊。”没想到杨小环反应的这么强烈，她一时都还没提防住，难得的失守了，煮熟的鸭子也能飞了。
　　杨小环正在将东西仔细的塞回去放好，又把门紧紧的给拉合上，听到她的话，就回头没好气的说，“是你的吗？”突然，她就想到什么，又冲着李飘飘就故意的说道，“奇怪了，你需要用文胸吗？”说完，眼里瞟着李飘飘，在心里隐约就有一丝报复后的快感。
　　李飘飘听了微微的一怔，突然的一个不高兴，脸就又拉了下来，刚才的好兴致，一下子就都烟消云散。她狠狠的瞪了杨小环一眼，也不再多说话了，随手拿过一本卡通漫画，就又坐到床沿边自己一个人去闷头看了起来。 
　　看到李飘飘难得的吃瘪了，杨小环心里又是止不住的痛快。
　　排队到最后洗完澡的杨小环穿好睡衣走出卫生间，边走边擦了擦还湿漉漉的头发。回到自己的房间，就发现先前还在客厅看电视的李飘飘已经回来不客气的占好床了。因为房间里开着冷气的缘故她搭了条厚毯子在腿上，正半卧靠在床头开着小台灯低头认真的翻看着一本小说。她还未完全干透的几缕头发，就顺着脸颊低低的垂下，一动不动，在柔和的灯光下，竟显得格外的安静。
　　“动作还真快。”杨小环看了看，心里就冒出了一句。
　　看着她，突然间，杨小环心里又觉得有点别扭起来。一来是不习惯房间里突然就多了个人，二来那个人居然是李飘飘。杨小环是怎么想，都觉得百般憋闷。这算个什么状况呢。虽说有时晚上躺着是在恨恨的想着李飘飘就出现在面前，然后自己就狠狠的弄死她。可是现在她真的来了，自己好象又没有那个胆子。
　　李飘飘听到动静，就抬起头来。看到裹着一套滑稽动物图案睡衣的杨小环走了进来，刚洗完澡白白的皮肤上还透着红，湿哒哒的特像一只进了蒸笼的乖小猪，心里一下子就觉得很逗。“原来你家是动物园。”她一指堆在桌上的那些毛绒玩具，又故意指指杨小环，就笑的是不可开交，腰都弯了。
　　杨小环看着她本来好好的就又这样张扬起来了，又猛的想起她还曾对自己说过的那个比喻，估计她现在又是在拐着弯的笑话自己，心里一下又郁闷了起来。“这个妖孽。”自己心里就小声的嘀咕了一句，瞟了一个白眼。
　　她又特意去看了看李飘飘身上穿的，那是她自己从家里带来的，是一身粉红色睡裙，带着微卷的花边，显的可爱又洋气。杨小环看了半天，也找不出什么毛病，还是放弃了，懒的再去和她生气计较。
　　因为有李飘飘在旁边，杨小环突然就觉得整张床就小了一大半了，是怎么睡，也觉得不舒服，不自觉的身体就开始扭来扭去。
　　“你想挤死我呀。”李飘飘就又叫的夸张。“过去。再过去一点。”她开始挑剔起来，就霸道的划着自己规定的线，不让人安宁。
　　杨小环只好无奈的再往外挪了挪，和她保持井水不犯河水的距离。“今晚不会失眠吧？”望着静谧的天花板，出神半天杨小环心里就想道。平常要按这时候早瞌睡的不行了，一沾床就呼呼大睡起来，可是现在是怎么也没有睡意。“要不要数羊？”杨小环咬着手指头想。
　　李飘飘此刻也睡不着，旁边突然多个人，她也是有些不习惯。虽说已经心安理得的占了那个最好欺负的杨小环一大半张床，空间也足够富裕自在，但心里就还老是有点不平静，又难以入眠。无聊中，一转头就看见乖乖温顺的杨小环好象躺在那里正在啃手指头，心里一动，眼睛转了转就又笑的狡猾起来。
　　“小环，小环。”她轻轻的向旁边唤道，“你睡着了吗？”
　　杨小环转过头就奇怪的望着她，“还没。”
　　“哎，我也睡不着。要不你过来，我们聊聊天吧。干脆我跟你说一个我的小秘密。”她不动声色的勾勾手指头，就示意杨小环再靠近一些。
　　杨小环略一迟疑，就警觉的问，“你要干吗？”她拿不准李飘飘现在脸上的表情，但对方那晶莹黑亮的灵活眼睛，看的她心里就有点发毛。
　　“你爱听不听。反正这秘密我只说一次。”李飘飘是拿准了她的脾气，一点也不着急。“我也是现在心情好才想偷偷告诉你的，想找人说说话。不听可别后悔……”
　　“就这样说吧，又没有别人会听见。”杨小环还是有点犹豫，不肯轻易上当。
　　“算了。那睡觉吧。”李飘飘的声音轻轻传来。
　　杨小环挣扎了半天，心里对那个李飘飘的小秘密又是感兴趣的厉害。“管它的，她还能说我怎样，怕什么。”她下定了主意，就翻起身子凑近了一些，“你有什么秘密？”她又一脸好奇的问道，难得能听到李飘飘自己想说。
　　“秘密就是……”李飘飘就正等着她呢，见她身体一过来，立刻伸出两根手指故意戳在杨小环隆起的胸部上，就用力按了几下又赶快缩回双手，“我发现，你的胸部好有弹性啊……..哈哈。”她一下子就又自己捂着嘴巴小声的乐起来，脸上又是不住的灿烂得意。那个笨死的杨小环果然上当，计谋再次得逞，她又开心的很，“手感真好。”她想到刚才那隔着薄薄的衣料温热的柔软，笑的更畅快了，浑身又都觉得舒坦起来。
　　“你……”杨小环顿时是一阵瞠目结舌，下意识的就先捂住自己敏感的地方，等再反应过来脸上立刻又都羞怒起来。胸口突然就被碰触升起一种从未有过的异样感觉又在一阵阵涌来刺激着她，这回是真的恼了，一个着急，就想翻身坐起来找李飘飘算帐。
　　李飘飘连忙按着她，不让动弹。“好了，好了。就只是开个小玩笑嘛，别介意。”李飘飘一看情形不太对，聪明的抛出怀柔政策，主动的安抚一下那个刚才受到骚扰的受害人，“其实大家都是女孩子，你又干吗这么紧张呢……是吧……”她轻描淡写的话一下子又说的杨小环无言以对，难以启齿就只能在一个劲的自己心里还是又羞又急。
　　“睡觉。睡觉了。”李飘飘又连连低声说道，已经心满意足就赶紧偃旗息鼓。也不再看杨小环，自己就先主动愉快的拉过被子，假意安详的躺好了。看着杨小环的眼睛还是在那瞪的又大又圆，气呼呼又一脸被噎的说不出话的样子，她一下子就又想笑出声了，就赶紧先闭上眼睛。
　　感觉到身边的人过了好一会才又浑身僵硬的躺下，一把又转过身去睡背对着她，特意离的远远的就好象在躲个瘟神，她也不在意，心里还是笑的乐滋滋的，连嘴角也不禁露着笑容。枕着舒服软和的枕头，闭着眼不知不觉又回想到刚才那满意的恶作剧，那种奇特的触感，惬意的感觉蔓延着全身，心里渐渐的就美好踏实起来，躺着躺着，睡意就来临了。
　　杨小环侧在一边是翻来覆去就怎么也睡不着了，肚子里又一直窝着一股烧心的火。想着李飘飘平时就欺负她还不够，现在居然又跑到自己家里来捉弄了。自己也是没用，早就知道她就不会安什么好心眼了，还总是傻乎乎的一次又一次上了她的当。平时里她嘴上说说笑笑也就罢了，可是刚才竟然又可恶的动手动脚起来了，杨小环是越想，心里越是过不去，万分折磨。又想起方才的情景，胸中就又翻腾起丝丝异样难受的感觉。“那个妖孽。”她又恨恨的想道，脸上不禁刷的一下就又热了起来。李飘飘那该死的手哪里不好按，偏偏就正按在自己最敏感的尖端，还故意那么的用劲。现在自己都还感觉到那里的突起，仍在火辣辣的涨。明明是自己吃了大亏，又是难以发作。
　　杨小环还是越想越激动，又羞又气的连耳根也烫起来了，心里就又跟有几千只蚂蚁不停在挠似的难耐。“不行。”她终于陡然的一狠，心想今天不能就这样算了便宜了李飘飘，就算她也是女的这回也不能轻易放过她了，一股冲动就驱使她猛的就坐起身来，吐了口气，决心要找李飘飘报仇去。
　　“喂。”等她俯身看过去时，又郁闷的发现招惹完她的李飘飘自己倒已经先睡着了，而且还正熟睡的香。已经熄了灯的房间是寂静无声，窗外透进来的淡淡月光又照出了屋子里隐约的轮廓。李飘飘那睡的安详的脸上还挂着一个浅浅的笑容，仿佛就正在做个一个好梦。杨小环还在气头上，望着她，本来是打算先把她摇醒来再说，可又一转念，机会难得，就想去掐一掐她的脖子先吓唬她一下，也好给她点颜色看看。
　　她不客气的就伸出手去放在李飘飘柔软的颈间，刚一挨到，李飘飘在梦里就也像感觉到了什么似的肩膀就轻轻动了一下，哼出一声细小的呢喃，又像个毫无戒备的小孩子一样，还是睡的香沉，并没有醒来。
　　杨小环板着个脸皱着眉头手开始发力，李飘飘的脑袋就稍微动了一下，又轻轻的偏在了一边，小巧的下巴正好搭在杨小环的手背上，薄薄的嘴唇微微的抿着，长长的睫毛颤动几下就又逐渐平静下来。感觉到手上传来的柔软的热度，在薄薄的月色下，杨小环注视着那个平日里张牙舞爪嚣张跋扈的仇人，此刻又睡的正像一只乖巧温顺的小羔羊，还丝毫不知道发生的状况，任人宰割，看着看着，一下子心里就莫名其妙的一软，手上的力度，突然就再也没法加大下去。她还是不甘心又咬咬牙，就闭上眼试着想再用点力，结果稍稍刚一使劲自己又连忙自动的松开。左试右试，这样僵持的架在李飘飘脖子上半天，还是没法下这个手，终于自己气也泄了。杨小环讪讪的缩回手，又觉得懊恼不已。再看一眼李飘飘，她还是在睡梦中睡的宁和浑然就不知道杨小环刚才是正做着激烈的思想斗争。望着那张还正自己睡的开心熟悉又显得单薄的脸庞半天，杨小环是又恨，又无奈，只好郁闷的撇撇嘴。算了，不趁人之危。君子报仇，十年不晚。以后再说吧。
　　杨小环又满肚子憋闷的回来躺下，对自己是恨铁不成钢，一把扯过自己的被子，就蒙头大睡起来。她自己，也做起了一个梦。
　　在梦境里，杨小环梦见她自己变成了一个威风凛凛的机械铠甲女战士，正带着心爱的宠物机器猫，为了拯救地球，前来消灭那为祸人间的怪兽九头蛇。九头蛇身形妖娆灵活，张牙舞爪的挥动它那细如柳枝的九个脑袋，就对着杨小环呲牙咧嘴。来势汹汹。杨小环是毫不惧怕，从机器猫的如意兜里掏出一柄照妖镜，对着九头蛇就大喝一声，“大胆妖孽！还不快现原形！”
　　九头蛇被镜中闪出的一道灵光照住，浑身哆嗦又无法动弹，就逐渐缩小，缩小，最后就现出一个人形来，居然就长着一张李飘飘的脸。那个妖孽李飘飘吓的是连忙就跪在地上，对着杨小环又苦苦的哀求，“女侠饶命！”泪眼婆娑，样子是一派惊慌失措又甚是楚楚可怜。杨小环是神气活现就笑的得意洋洋，那畅快的感觉从睡梦中都笑出声音来，一扫胸中恶气。
                  七、情诗事件
　　随着高三学生的学习越来越忙碌，李飘飘与杨小环的那些明争暗斗也逐渐削减。也是时间久了，李飘飘的那些秉性和伎俩，也都熟了，腻了，闹不出什么新花样来。看着她越来越安静，又很少故意惹事，杨小环那颗一直半悬着的心，也慢慢安稳起来。有时楼道里碰见了，还能和和气气有说有笑，就像在家里人前时表现的一样，倒还真像是多年亲热的好朋友好姐妹。杨小环心里，又快活的不得了。
　　不过今天，杨小环又碰上了一件让她郁闷的事情来。事情倒不是李飘飘挑的头，现在她正不在自己的座位上，也没有像往常一样过来找自己和同桌聊天。抬头望着教室的那一边，那个熟悉的书桌上叠起两堆高高的书挡住了大部分的视线，鼓囔囔的卡通笔袋外还散落着几只零散的钢笔，摊开的白色试卷，空荡荡的椅子，杨小环忽然就有点失落起来。最近李飘飘老是一下课就不见人影，直到上课铃响了才匆匆的赶回来。同桌赵瑶晶倒是还神秘兮兮的说过李飘飘现在好象和隔壁一班的班长走的很近，有人经常看他们课前课后闪闪烁烁出入在楼道里。最准确的小道消息还是她曾在学校门口的小卖部里撞见过他们俩。当时她也去买水，就看见一班班长杨逸买了一瓶可口可乐殷情的正要塞给李飘飘。她看到了，想也没想还笑着向李飘飘打了个招呼。结果没想到，李飘飘的脸，一下子就诡异的红了起来。
　　“难道，李飘飘在谈恋爱？”她突然就想到这里。那个杨逸她也认识，甚至在她们整个年级，他也是赫赫有名的人物。一班的班长，面容阳光，身材修长挺拔，成绩优异体育也棒，打篮球比赛时那是有着一排的狂热女生拉拉队。据说私底下爱慕他的女生也挺多，不过倒是也没见他传出个什么明的绯闻。性子平淡的杨小环虽然平日里对这些事情不太感兴趣，这也是隔壁班里的风光，但爱八卦也是女孩子的天性，平日里也听周围的同学说的多了，也知道了一点。
　　只是现在李飘飘与他走的很近。一有时间就被约了出去，仿佛总像有说不完的话要谈。这怎么看，也不对劲。事情是从什么时候开始的呢？粗心的杨小环又艰难的回想起来。以前也没见他们有过什么交集，毕竟两个班中间也隔着距离，只是正好今年的全校元旦晚会上，杨逸和李飘飘被选拔代表全体高三学生，作了一次男女报幕主持人，看似甜美英挺，彩排几次，就配合的完好无缺。也许是从那时候，两人就熟悉了起来，渐渐走动的多了。应该就是这样。
　　“怎么会有人看上她？”杨小环撇撇嘴，就摇了摇头，觉得诧异，对大帅哥杨逸的眼光充满了质疑。对李飘飘这可能的地下恋情，虽然蛛丝马迹可寻，她心里还是有点不敢相信。“奇怪了，怎么会这样？现在正是高三关键时期，她怎么可以……”想着想着，她的心里又郁闷了起来，就觉得堵的慌。“不过，李飘飘居然早恋了。这回看我抓住她的把柄了吧……”一下子又想到这，又隐约觉得有点解恨。这可是必杀招。
　　杨小环自己还在心里千回百转盘算着，一下子就涌起许多她自己也说不明白的情绪，有不屑，有痛快，又有些奇异的丝丝的烦闷和隐约的难受，让她的心情，突然就低落起来。紧紧握着正在手里的那个皱巴巴的东西，她的心里，就更郁闷了。
　　发呆的盯了那东西一会，她无奈的挠挠头，一把就掀开课桌上的盖板，将它塞了进去，越深越好。赶紧东张西望一会，发现没有人注意到这些。吐了一口气，总算松了心。
　　那个东西是一封薄薄粉色的信。粉色的信封，粉色的信纸，淡淡的香味，让杨小环在拆时，一下子就想到了李飘飘的那件粉色的睡衣，莫名其妙。只是信里面的内容不堪回首，还没看完她的脸就红的像煮熟了的螃蟹，热的发烫，心里又是又羞又急，窘的不行。
　　没错。那是一封情书。准确的说，是一封情诗。看样子，还像是原创的。在粉色的信纸上，被人用心写的一笔一划，整整齐齐。热情的诗人用大胆又直白的语言，华丽的诗句，赤裸裸的表达了对杨小环的爱慕之情。如果要是一般豆蔻年华的女孩子接到这样的情诗，早就心花怒放，又羞又喜，总归是个美好的幻想，梦一般的期翼，只是对于向来就腼腆内向的杨小环来说，看到里面的内容，就真是羞恨的想要去死了。
　　“真是哪壶不开提哪壶！”杨小环是气的咬牙切齿，对那首诗的始作俑者，那个同班的同学安大山，又是无处发作。
　　还有三天就是西方的情人节了，杨小环是做梦都没想到，就突然有美妙爱情降临到自己的身上。在早上去操场做广播操的间歇，平时里熟悉的朋友安大山突然就在楼道里拉住走的晚的她，不由分说一把塞给她这封信就又突然跑远。杨小环就惊讶着看着他满脸通红，硕大的身躯一下子在楼道里就灵活的像个肉兔子，半天还没反应过来。
　　趁下课周围没人的空挡，杨小环半好奇半期待的小心打开了这封一直装在裤兜里的信，结果就又好笑，又好气，一直郁闷到现在。
　　虽说是自己收到的第一封情书，高兴和得意也确实有。可是想一想平日里熟拈的同学，客气的朋友一下子就突然表白在暗恋自己，还是有些突兀和惊吓。而且……她不禁回头看了看，一下子正看到坐在教室最后排就像座山一样的安大山，就两眼炯炯的一直期待的望着她。看到她回头，他冲她又像献媚似的笑了笑。那样子！别提有多怪异别扭。看的杨小环是心里一颤，赶紧回过头去。
　　杨小环手托腮撑在桌子上，无奈了起来。“该怎么办呢？”她一下子也没了主意。“真没想到，我和李飘飘还一起走了桃花运……”她又百无聊赖的想道。“只是，李飘飘那桃花好歹还算看的比较顺眼，可是我那桃花……”一想到信中他正犯了她的大忌，又想到安大山那近两百斤如泰山压顶般的那庞大体形，杨小环又憋闷的想要用棉被捂住自己，一头去撞死了。
　　李飘飘如释重负的走进教室里的时候，一眼就看到了杨小环安静的窝在座位上，脸上还红扑扑的，两眼无神就一直咬着个下嘴唇发呆，表情怎么看都不自然，也不知道她正在想着什么。看了几眼，心里一下子就觉得她那又发傻的样子很有趣，忍不住就逗了，一扫这段时间，略有些烦躁不安的情绪。
　　李飘飘也不是傻子，杨逸突然就对她这么热情，时不时就托人来找她出去，想尽借口多磨趁一会，他的意图已经很明显了，就差主动开口。要说她不喜欢，也是假的。身边突然就多了个这么帅气优秀的男孩，热情洋溢，呵护备至，哪个年轻的女生不动心。“只是……”她又烦躁的摇摇头，“现在正是关键时期，杨逸虽然不错，可是我还不想这么早……我还是要先好好学习，等考上大学后再说……”她越想越觉得自己的选择是正确的，也是合情合理的。她李飘飘可一向是个聪明独立的女孩，而不是那种见了爱情就晕昏了头的无知小女生。但是要怎么样开口呢？她也一时犯了难。
　　看到杨小环，那个一向温顺好欺负的杨小环，她就又开心了起来，忘却了细恼。有好一阵子都没有再戏弄过她了。连自己，都诧异觉得像改邪归正了。一来是没有太多的相处时间，二来也是没有那么多的调侃精力，这阵子自己的琐事也够多的了。而且有时，她一下子就又回想到曾在杨小环家中住过的那段日子，虽然不长，却是两人单独相处最多的时候。那个时候，看到杨小环安安静静的靠在躺椅上在阳台晒着太阳看着书，她在房中玩着唯一的一台电脑，一抬眼透过玻璃窗看到她那懒洋洋安祥的休憩，白皙细嫩的侧脸上微微渗出些汗珠，红润莹泽的嘴唇微微的张合，肉乎乎的白嫩小手正捧着漫画看着津津有味，全然忘却了被人霸占了电脑大热天赶出凉爽房间的痛苦，又一副甘之若饴的随遇而安模样。看着看着，不禁心中一动，就很想去帮她撩起那有些过长稍微垂下时不时就遮住了眼帘的刘海。只是在那个时候，心中只剩下柔软，再也想不到去说出些什么话语来。每当在她回忆到那个时候时，心中又升腾起一股奇怪的感觉，说不清道不明，但又很受用和丝丝甜蜜，这种感觉连她自己都感到奇怪。在面对杨小环时，又总是时不时冒出，就连心情，也都再与往日不同了起来。
　　“哎。”李飘飘走了过去，轻轻一拍桌子，就吓了正在神游的杨小环一跳。“你在想什么想的这么入神啊？”李飘飘看着回过神来还是脸红耳赤神情恍惚的杨小环，心中觉得有些奇怪，又笑的灿烂。“难道有心事？”她又积极了起来，“你有什么秘密可以跟我说说看……”
　　“啊？”杨小环赶紧摇头，脸上又热了起来。“没有。没有。绝对没有……”不善狡辩的杨小环就局促的捏着手，眼神又飘忽不定，不敢看着她的眼睛。
　　听着她的话，李飘飘凭本能就觉得肯定就不正常了。但杨小环一副死鸭子嘴硬的样子她也无可奈何。望着杨小环左闪右看那副躲闪的样子，她心里的狐疑，就越来越盛。她敏锐的捕捉到了杨小环的眼角老盯住自己的桌子，手也紧紧压放在上面就生怕别人突然给打开了，心想那里面肯定有古怪。一番想了想，她定了定神，又笑的豪不在意的说，“没有就算了……”
　　正在这时，救命的上课铃声响了起来，在楼道里玩耍的同学们陆续蜂拥赶进了教室，也包括杨小环的同桌赵瑶晶。李飘飘见她回来了，就让出了地方，走前，又对杨小环深深看了一眼。那种神秘的笑容，就看着杨小环又直发虚。
　　临上晚自习前，麻痹大意的杨小环忽略了周围，放松了警惕，放心的走出了教室，上厕所去了。李飘飘等的就是这个时机，赶紧从座位上起身，奔到杨小环的课桌前。面对着赵瑶晶那带着诧异的目光，她狡黠的一笑，说，“嘘，我来找个东西。应该在的。”看看杨小环还没有回，她掀起桌面，就肆无忌惮的翻找起来。
　　杨小环的课桌里一堆的杂物，大书包，试卷，尺子，参考书，皱巴巴的废纸本，甚至还有半袋没吃完很明显已经过了期的切片面包。看着那发了霉长绿毛的可怜的食物，很显然它的主人已经将它遗忘了。李飘飘忍着恶心，就好心的帮她拎出来，顺手再扔掉。
　　“找到了。”在层层书堆下，李飘飘终于发现了那封被卷在角落不起眼的信。凭着直觉，她就觉得应该就是这粉红色的东西。
　　她兴致勃勃的打开，和也一脸好奇的赵瑶晶，一起观看了起来。
　　“她什么时候收到的？我怎么不知道？”看到信里的诗，赵瑶晶是又诧异又想笑。
　　李飘飘初看时也很诧异。没想到有人给杨小环写情书。原来她居然还在自己眼皮底下搞小动作，自己都不知道。李飘飘想着，突然就有点生气起来，有些不高兴，就好像有人抢走了自己心爱的玩具那样，阵阵不快的感觉，又梗着有些难受。“不过这诗写的也实在是太那个了……不知道是哪位高人这么有才……”看完了，她又很想大笑。真想知道杨小环刚看到这首诗时，是个什么样的表情。可惜她不在，错过了。
　　杨小环走进来时，就惊讶的发现李飘飘正在自己座位上，手里拿着那惹祸的情书，脸上的表情还十分的古怪。顿时她就急了，看到她们望向自己，也是吃了一惊的样子，她急匆匆的喊道，“快给我,还给我……”伸手，就要来抢。
　　李飘飘马上反应过来，顿时就灵活的躲开了。“哈哈,不给，不给。”她拿着那张纸，就在杨小环面前挥舞着，“有本事过来拿啊……”脸上，充满了兴灾乐祸。
　　看着杨小环那气急败坏的样子，她突然就来劲了，一把蹿上讲台，开始装模作样的念了起来。教室里有零星的同学们正在吃着带来的晚饭或在看书，听到动静，都好奇的看起热闹来。
　　“小环啊，小环。
　　你像那天上高高皎洁的满月，
　　是我心目中婀娜丰腴的女神。
　　你的名字，每每总让我想起古时那多情的贵妃，
　　那华贵的霓裳，
　　那含蓄的微笑。
　　我的心因你而跳，
　　我的笑因你而甜。
　　无时无地不想你， 
　　一分一秒都念你。 
　　从此我的心不再上锁， 
　　你可以随随便便进进出出。
　　.......”
　　不愧是受过几天主持人的训练，李飘飘将这首蹩脚的情诗，念的那是一个抑扬顿挫，活灵活现，感情充沛。杨小环已经全蒙了，其实在她刚开始念时就已经愣住了，没想到她会真的这么做，傻傻的张开个大嘴巴，又是一动不动，就看着李飘飘将那首情诗当着大家的面，将她出卖个够。听到同学们的哄笑声，她的脸红的就像要爆炸了，就恨不得钻开地面，躲了进去，再也不出来。
　　“啊！小环！……”李飘飘又故意拖长了音，望向了她，笑的是一脸得意洋洋，她戏谑的声音，又充满了调侃。“原来你是古代的贵妃……哦，以后就不叫你小环了。应该叫你玉环…”
　　杨小环就目瞪口呆的看着李飘飘在她面前笑的是花枝招展，手舞足蹈，嘴里又是颤颤的窘的一句话也说不出来，就只能一双眼使劲的瞪着她，恨不得能冒火。她最击毁的，就是别人说起这个。她的名字好巧不巧的，就正好跟古代那个以胖为美的贵妃杨玉环只差上那么一个字。可是，现在并不是个以胖为美的时代啊。而且，她根本一点也不胖。
　　“啊，玉环…….从此我的心不再上锁，你可以随随便便进进出出……随便进出，顺手牵羊……”李飘飘是丝毫不理会她的情绪，又笑的是肆无忌惮。“我说，这是谁写的，也没有落款，真是可惜了……”她笑的眼泪都要出来了。
　　杨小环这个时候，是恨不得将那个安大山千刀万剐。都是他，写出这么恶心巴拉的诗，害的她被人笑话。平常怎么就没看出一副老实巴交样子的他，还是个闷骚的文学青年。“不，最可恨的，还是那个李飘飘。要不是她翻出我的东西，又当众念，我怎么会这么尴尬……”杨小环心里，对李飘飘好容易积累起来的那些好感，又统统消失殆尽。
　　“你闹够了没有！”她再也是忍不住了。对那个原形毕露又欺人太甚的李飘飘，怒吼了出来。“有完没完……”
　　李飘飘在台上顿时一愣，看到杨小环那张气愤不过的脸，好象这回是真的很严重，心里一下子就莫名的紧了起来。但是她突然这样跟自己说话，也给自己下不来台。“怎么？不够！”她也回瞪着杨小环，不甘示弱。气氛一时就像剑拔弩张。
　　“好了。好了。”赵瑶晶赶紧来打圆场，将杨小环劝扶回到座位上，又上讲台从李飘飘手里拿出那张纸，三下两下就撕掉，揉成一团扔进废纸篓里。她笑容满面的跟大家说，“没事了。没事了。这只是开个小玩笑。开个小玩笑的。别当真啊。”
　　她拉扯着李飘飘走下台来，勉强将一场风波，给平息了下去。大家对李飘飘和杨小环的各种矛盾争斗，早已经孰视无睹。像这种平时的有意无意的恶作剧，也就哈哈一笑了之。再加上杨小环平时人缘也不错，除了李飘飘会总是针对她以外，其他人，对她都还满是好感的。也就不会有人会多心。闹一闹就过去了。就当给平静的学习生活，投一点小波澜。生活中有这样的小插曲在，也是充满了乐趣。
　　至于那个罪魁祸首，就是这首蹩脚情诗的作者，安大山。早在瞄到自己的信纸被李飘飘拿上讲台时，就已经是龟缩在最后，再也不敢动弹。听着自己绞尽脑汁好几天搜刮出来的诗被人调侃的念出，自己的脸也是红的一片，又赶紧低下，生怕别人看到。真没想到自己一时头脑发热就冲动的给杨小环塞了这封信，结果就弄的这么举世瞩目。现在在他心里，还暗暗庆幸并没人注意到他的举动，也很聪明的没有留下名字。
　　李飘飘看着杨小环坐在自己的座位上，一脸阴沉不说话的样子。突然生平第一次，她心里生出了些犹豫。“这么做是不是有点过了？”她突然就想到此，又诧异万分。怎么会这么想，难道自己真的做的过头了吗？“……不过，难道要我去和她道歉吗？”李飘飘自己都不敢置信。“不，不，我才不去。那怎么好意思说的出口。反正她才不介意呢……”她又固执的骄傲起来，一向欺凌惯了，为着自己莫名生出的那些内疚，觉得有些可耻。
　　“算了。不管她。”李飘飘这样想着，心里貌似也能轻松起来。只要不去想，就什么事都没有。
　　不过杨小环可不这样想的轻松。此刻，在她心里，是恨的牙根都要咬断了，就将那个李飘飘，永远都死性不改的李飘飘，列为了不再往来客户。就像手机里，拉进了黑名单。
                  八、易结
　　杨小环开始真正的不理会李飘飘，就当她是空气。就在她来找赵瑶晶说话时，有意无意的来搭讪着自己，她也忍住当没听见，不回应，埋头做着自己的作业。
　　李飘飘也是个心高气傲的主。看到自己都低声下气的先来服软了，杨小环却还是不买帐。她心里突然就也堵着慌了。不甘心，却又拉不下那个面子来。两个人，就也这样僵持着了。
　　2月14号那天是个周日。在这一天里，学校白天是放假的，晚上要去上晚自习。对于还在上学的年轻单纯学生们来说，情人节并没有多大的意义，但放假是绝对享受的。
　　杨小环没有出门，白天在家里做着作业。一抬头，就能看到暖暖的房间窗外的玻璃上，留着一层白色的薄雾。冬天的街头还是寒冷的，但阻挡不了热情男女们的步伐。在街上，还是人来人往热闹非凡。只是玫瑰，一支要比往日贵上了许多，但还是销路不愁。就用着突然递增的身价，在这个特殊规定的日子里，来显示鲜艳的爱情。
　　杨小环望着桌上花瓶里插着的一支鲜艳的玫瑰花，一时有点发呆。一下子聊发少年情怀的杨爸爸突然就浪漫起来，在去买菜途中，给妻子女儿带回来两支火红的玫瑰，就着大葱和猪肉一起交给了杨妈妈。杨小环只是乐呵呵的一笑，倒是杨妈妈激动起来，就连忙积极的插上了。
　　杨小环望着玫瑰，心里想的倒不是要过情人节。她只是单纯的在走神。“不知道李飘飘现在在干吗？”她一下子就想道，已经有好几天没有跟她说话了，虽然说是自己主动先不理会的，觉得很硬气，但又不知不觉会想念。以前就算闹的再别扭，也不会超过很长时间。一方面是李飘飘本来就总是活泼主动，一方面也是自己向来就记性不好，好了伤疤忘了痛，不那么计较。只是这次……
　　“说了不理就不理！”杨小环是想了又想，就挺起了腰杆。
　　吃过晚饭，杨小环就开始准备收拾书包等会去上晚自习了。她一向本分，从不迟到，早去早回，在父母眼里是个放心的乖孩子。正要出门时，家里的电话突然响了，妈妈接着电话，就一脸狐疑的叫住了她，说是一个陌生的男孩子打过来的，要找杨小环。
　　杨小环有些奇怪，“会是谁？”她嘴里嘀咕着，就走了回来。杨妈妈也一脸紧张的模样，并不离开，堂而皇之的就坐在一边监听。
　　“喂。是杨小环同学吗？你好。我是杨逸。跟你是一个年级的，我是一班的。”电话那头一个低沉的声音报出了来历，话语里，还带着一丝急迫。
　　“你好。”出于礼貌，杨小环回应了他，心里还在嘀咕他怎么会知道自己家的电话。
　　“哦，对不起，太突然了是不是。我也是没办法，好容易才托人打听到了你家的电话。我想问你一下你知道李飘飘家里的号码吗？听说你们是亲戚……”杨逸急切的问道。他打电话时也是偷偷摸摸的，生怕被家人发现。今天是情人节，他想趁机会有东西想送给李飘飘，可是李飘飘没有告诉过他自己的号码。他们高中生一般还没有配手机，留下的联系方式，一般也就是自家的电话了。他也是托在她们班里的以前同学，兜兜转转，好容易才打听到了杨小环家的电话，希望通过这样能找到她，方便约一下。
　　“原来他是想要李飘飘家电话。”杨小环明白了他的来意。心里一时觉得有点意外，又出于外班同学的人情，难以拒绝。“好吧。你等一下。我得去找找。”杨小环向来都不记同学亲戚们的电话，家里的电话本就放在茶几下的抽屉里，要用时一找就行了。
　　“……算了。来不及了，不太方便。”杨逸的声音越来急，“改天再告诉我吧，我现在也没时间再打电话。我今天找不到她，你能帮我跟她说一下吗？今天晚上下两节自习后，我在车棚东头那等她。请她一定要来。拜托了。谢谢你，杨同学……”
　　听着杨逸匆匆交代完几句就突然挂掉了电话，杨小环一时还没有反应过来。“怎么回事？”她有点迟钝。“要我，要我帮忙约李飘飘……”她突然，就觉得心里犯难起来。
　　看着女儿还握着电话发呆，一直在旁边听着的杨妈妈忍不住也发话了，“小环，那人是谁？找你干吗的？”她急切的望着杨小环，就生怕察觉出什么苗头来。
　　杨小环回过神来，“哦，是隔壁班的一个同学。他，他就托我找我们班一个人。有点事想问电话。”杨小环遮遮掩掩的回答道。“不能说出李飘飘来。”她想道，要不然妈妈肯定会告诉她妈妈的。不知怎么的，她突然就变的聪明起来。
　　“真的？”杨妈妈半信半疑的问。“那你怎么没告诉他？”
　　“这有什么假的。骗你干吗？……可能他那边信号不好，电话就断了……”杨小环心虚的不敢再多说什么了，“呀，时间到了。我走了啊。”她赶紧离开家门，逃离妈妈的视线。
　　一路上急匆匆的骑车向学校赶去，杨小环边走还在想事情该怎么处理呢。既然都已经答应了人家，还是得替人做到。可是就让她这么去跟李飘飘讲话，还是帮人谈约会的事，她又觉得郁闷的很。
　　她走进教室，发现来的同学还不是很多，各自都安静的看书或写作业，最主要是那个李飘飘还没有到。她心里松了一口气。李飘飘从来都没有个准确的时间，杨小环也拿不准她什么时候会来。想了一会，她有了个主意。
　　她从废纸本上扯了半截纸条，用铅笔匆匆写了一段话，大意就是杨逸在电话里说的那些，落款时，想也不想她就顺手写了个杨，李飘飘应该能明白。她走到李飘飘的课桌前，就把那张纸条放在桌上，拿过一本书压着。还生怕李飘飘会看不到，又故意露出一个角来。
　　她拍拍手，满意的笑了。现在李飘飘还没有来，她不能写的太明显要是被别人发现了不太好了，毕竟她和杨逸的事也还是扑风见影。杨小环一向是个细致的人，不管李飘飘曾怎样的对过她，她还是很会为人设身处地的着想。
　　做完这些，杨小环回到自己的座位上，又抬头看了看那张静静放在那里的纸条一角，心里，突然就有些惆怅。莫名其妙的情绪困绕了一会，过一会她又自我放松起来，认真的做起试卷上的习题，就将一些琐事，遗忘到外国去了。
　　李飘飘几乎在铃声快要响起时才匆匆赶到教室。一进来，就看见同学们都来的差不多了，杨小环还正埋头专心做着题，并没有看到自己。她将脸一转，就径直走回到自己的座位。
　　坐下来她才觉得有些不对劲，将眼前的那本书拿起，就发现了字条。“下两节晚自习，在车棚东头见。有事约。务来。”那字条上的字本就再熟悉不过，再加上落款，一个大大的“杨”字突然就搅的她心慌意乱。
　　“怎么回事？”李飘飘有点纳闷起来。“杨小环她要找我，居然还给我留了字条？……”她心里又在不断的想着，又是诧异不已。
　　一想到这真是件破天荒的事情，她心里还是止不住的惊讶，但又突然冒出一丝喜悦。“她想跟我说什么？她总算不生气了……” 李飘飘心里是越想，越开心。看到杨小环主动的服软，想想这几天来两人的冷战，虽然她极力勉强自己不要去想，但不痛快，还是一直都有的。
　　“今天她约我到底想干吗?.......” 李飘飘坐在那里，一个人就又胡思乱想起来。
　　整个晚自习，李飘飘都心神不宁。她一下子又不好意思去询问，但心里又实在是难耐那扰心的痒。时不时就偷偷瞄向杨小环，却又发现她好象并没有什么异常，一直在认真做着作业，有时翻翻资料。只是自己反而坐落不安，又生怕她看到了自己在望着她，又不停的躲躲闪闪。
　　“幸好今天没有小测验。”两节枯燥的自习课完，李飘飘看着手头上并没什么进展的习题本，不禁自嘲的一笑。为着今天的反常，也觉得奇怪。
　　已经下课了，但杨小环还坐在那里没有动身的样子。李飘飘心想着，“你不先去我就不动。”又等了一会，还是没有动静。“搞什么？”她心里头，又不高兴了起来，自己又闷闷的翻起本子，魂不守舍。 
　　还留在教室上自习的同学人不多，教室里显得有些空荡起来，但还是一片安静。学校考虑到学生们的方便，特意规定走读的学生晚上只用上两节自习，就可以放学回家自己学习去了。只有住校生，要留下上完第三节才能回宿舍。李飘飘和杨小环都是走读，但是上了高三后也有很多走读生下自习甘愿留下来，在教室里学习，一来氛围更好一点，二来也是对自己的一个强力的约束。一般情况下，李飘飘和杨小环都会上完第三节，再各自骑车回家。只是今天，李飘飘心里有事，这第三节课，那是再也没有心思上下去了。
　　李飘飘还在那里自己跟自己嘀咕，一抬眼，就看到杨小环起身，出门去了，一会，就不见人影。看到她已经先走了，李飘飘就赶紧收拾了一会，背起书包，追下楼梯。
　　杨小环做题做到有些口渴，就多喝了些水杯里的水，就起身出去上一下洗手间。 只是突然，肚子里就绞痛了起来，也就顺便蹲了个大号。
　　等她痛快的走回教室，看到空荡荡的教室里零星坐着一些同学，意外的，却发现以前一直都会留下学习的李飘飘，桌面已经收拾整齐，也不知道什么时候离开了，稍稍一愣。
　　“哦，是了。”她又想道，“都下自习了，李飘飘肯定是去赴她的约会去了。”想到这，她有些释然，又有点沉闷起来。
　　胡乱的看了几道题，脑子里却再也静不下来了。想到李飘飘这会儿不知还在不在车棚那，是不是就已经和杨逸一起走出去了。杨小环的心里，突然就越来越烦躁。很简单的题目，一下子也没有了头绪。
　　“看来是累了。要不今天早点回家去。”她想了想，觉得现在的状态也实在没必要再撑着了，还不如早点回家睡个觉。
　　想起家里那温暖的房间，暖和的被窝，她不禁呵了口气，搓了搓因为天冷略有些发凉的双手，去意就已定了。
　　杨小环下了楼梯走到靠近校门口的车棚处取自己的自行车。学校的车棚是全校师生共用的，很大一片，但学校为了省电，用的照明灯泡都是瓦数很低，昏黄不堪，勉强能让大家看的清自己的车，不至于推错了而已。虽然这也算是个理想的谈情说爱场所，但谁也不至于会傻到一直待在这里，看着人来人往。
　　杨小环推着车就正要走，就远远的看到两个细长的身影，在黑压压的一片车前，正在谈论着什么。其中一个人她很熟悉，就是李飘飘，正推着一辆车，跟身边的人说着什么。那个人想也不用想，就应该是杨逸了。
　　“他们还没走？”她第一个念头就是这个。又看了两眼，转身低头就要离开。
　　“哎，你给我站住！”一个细长的声音就急切的叫住了她。李飘飘一眼就发现了她，就连忙急冲冲的过来，一把将车拦在她面前。
　　杨小环望着她，是一脸的尴尬和气愤的神情，还闹不明白是什么回事了。“干什么？”她忍不住开口问道。虽说自己已经发誓不再搭理她，但看到李飘飘就又像要发飚的样子，她下意识的就有点害怕起来。
　　“你说我干什么。”刚才突然就看到杨小环了，赶紧叫住她这个救星，李飘飘心里是又好气又无奈。本来以为是杨小环约的她，结果下楼来后碰上的却是早已等在那里的杨逸。那种碰头的尴尬，一时又让她不知所措。听着杨逸那积极的话语，热心的礼物，她一时间，是惊诧窘迫，拿也不是，不拿也不是。正在左顾右盼想找人帮忙的时候，就看到这个正主了。
　　“这是不是你写的？”她赶紧拿出那张字条。她一直都随身带着。
　　“嗯。”杨小环看到了，还老实的点点头。
　　“那他，他怎么会在这……”她指指站在一旁的也同样正一头舞水的杨逸，心里又是尴尬的要死。“到底怎么回事？”
　　“呀，事情是这样的。”杨小环还没反应过来，又连忙的说道，“就是杨逸给我打电话，请我帮忙和你说一下。所以我就给你留了那张条。这样你看到了就知道是他约你的了……”
　　“是这样的。谢谢你啊，杨同学。”一直旁边插不进嘴的杨逸终于有机会说话了，他连忙解释着杨小环的热心。“今天我想找你，可到处打听不到你的电话，就只好托小环同学帮忙了……我知道这样是突然了点，其实我，我，”他的脸难得也红了起来，心里一激动，又说道，“……飘飘，我很喜欢你，你愿意接受我吗？”因为有点紧张，他的鼻尖，都发起汗来，又自信热切的望着李飘飘，满心欢喜的等待着她的答复。他对自己，是感到信心满满的。要不是同样优秀自信的李飘飘吸引了他，他也不会在这大冷天的晚上，专程的等候。男生总是要适时候大方主动点，杨逸当然明白这一点。
　　李飘飘听着总算是弄明白了整个事情的来龙去脉，原来就是一个大乌龙。在她看到字条时，就一心想的是杨小环，压根就没想到，还有一个杨逸的存在。他也正好姓杨。所以，最后落款的那个杨字，她就误会了。其实要是他随便姓王姓李，就算是杨小环帮忙留条，也不会出现刚才的那个笑话。没办法，随叫他赶上了呢。
　　杨小环。她突然就想到杨小环。那个可恶的杨小环。她来凑什么热闹了。还学人留条。李飘飘突然间，心里就又来气了。
　　听到杨逸的告白询问，看着那殷切的眼神，她的脸上又是一阵红。“今天太突然了。不行。我还不能消化……”她又想道，心里还在盘旋不定。正在犹豫中，就看到杨小环正默默转身低头就想要开溜，心里的那座火山，就再也忍不住了。
　　“对不起。我还没准备好，暂时不想去想这些事情。”她匆匆讲完这几句，顿时心里就轻松了许多。看着杨逸那惊诧失望的表情，她忽然有一丝歉意，但此刻，也顾不上了。
　　“你想跑哪去？”她恶狠狠的冲着杨小环说道，丝毫不顾忌形象。
　　“没，没啊……我，我要回家了…….”口拙的杨小环结结巴巴的说道。说实话，看到李飘飘这个样子，她心里就开始打鼓了。刚才就突然听到杨逸的大胆表白，她也觉得黯然和尴尬，还是想早点离开这个是非之地。
　　“想走？没那么容易。”李飘飘还是满肚子的气。突然越想心里就有点委屈。“亏我还那么的相信你。你居然帮着外人来整我……”望着有点龟缩的杨小环，她想也没想，就脱口而出，杨小环实在是令人太气愤了。别人要她帮忙，她就来帮忙啊，居然还帮人来约自己。李飘飘从未觉得像今天这么生气过，那股子气，冲的感觉连毛孔全都张开，连呼吸，都难以再平静下来。“你今天是什么意思？看我出糗很好玩吧……” 李飘飘又想起刚才的别扭和尴尬，心里还是忿忿。
　　杨逸在一旁听着也尴尬起来。他突然就感觉，自己像个多余的。插在她们之间，就是个外人。
　　“我没有啊。”杨小环听到李飘飘的指控，一时间也傻了，没有想的太多听出话里的意思。她也只是受人之托，忠人之事，突如其来没有办法摊上的事情，哪有李飘飘说的那么严重。结果反倒是好心办了坏事。哪想到李飘飘的反应这么大。
　　“我又不是故意的。”她又小声的辩解了一句，不敢再多言，为着李飘飘今天的火气，有点奇特难安。
　　“怎么没有！”李飘飘也不知是怎么了，现在就是想发火。蛮横的，任性的，突然间，她统统就全都想发泄出来。也许是这两天心里也一直憋着闷气了，和杨小环闹起了别扭这回也是第一次这么的严重，两个人各怀着心事盘成了僵局，本还满心以为今晚会有个转机，结果没想到，后果反而更变本加厉。“没想到你这么小心眼……哦，难道是在报复吗？”她一下子脑袋里就想的杂乱无章，情绪越来越失控起来，眉毛都竖了起来。她心里，越来越烦躁。
　　杨小环听了又是吓了一跳。“这哪跟哪啊。”一时她也急了，连忙口不择言起来。“你想哪去了？我真不是故意的……”她也不明白李飘飘今天到底是怎么了，生了这么大的气，可能是个误会而已，难道还出了什么大事了吗？“其实，其实杨逸他也不错的……”慌乱中，她不及多想，就赶紧拉过身边这个挡箭牌，来平息李飘飘的怒气，“我，我今天什么都没听到……啊，你放心，我不会跟你妈妈说的。放心，放心好了。”突然间，她就想到难道是因为今天有自己这个灯泡在场，所以李飘飘也难得的害羞了，又来故意跟自己过不去，就赶紧积极表明自己温和的态度，人畜无害。为了表示自己的善意，她还故意勉强带上了一个憨憨的笑容。
　　“杨小环。你太过分了！”李飘飘望着她一会，突然就又冲着杨小环愤怒的喊出了一句，抿着嘴唇瞪着她又再一言不发。隐约的，杨小环就发现，在她的眼眶里，竟然还有丝丝泪光泛出，一时间，杨小环又惊的目瞪口呆，本还想说些什么话顿时又不知所措。“她哭了？”脑海里一直盘旋着这个念头，就愣愣的看着李飘飘猛的一转身气鼓鼓的推起自行车，再也不理会她和杨逸就奋力骑上扬长而去，留下两个面面相觑的人，不欢而散。
　　在飕飕的寒风中，李飘飘顾不上缠好围巾就一路狂奔起来。“忍住。忍住。”她对自己就要突如其来的泪水也觉得不思其解。刚才听到杨小环那些就像刺耳的话她再也忍不住，无法再待下去就想要离开。“奇怪。我怎么会这样……不过杨小环，你也实在是太可恶了……”李飘飘是越来越怨念，对杨小环的所做所为，杨小环说的话，顺带她这个人，破天荒是恨到咬牙切齿。
　　“我过分？！！”看着她远去的的纤细背影，杨小环又细细回味了半天整个过程，突然又觉得有些委屈，嘴里就在不停的嘟囔，“我哪里过分了？……”
　　今天真是有点莫名其妙啊。
　　“真是的。我都没有先说你过分，居然还说我过分……”突然就想起李飘飘前几天那当众戏耍她的恶劣行径，杨小环是越想越不对味，心里，也带上气了。
作者有话要说：越写，越淡。
本不想再提笔的，兴趣和灵感已经消失殆尽，对于没有文笔的我来说，最重要的两大支柱已经坍塌，我就决计再难坚持。只是又既然不负责任的开头了，那还是勉勉强强完成它吧。其实不论好坏，一份作品，或多或少，都包含了一些心情。如果就这样放弃，也实在是有些不舍。
也许我想酝酿的，不是激情，也不是冲动，仅仅，是单纯吧。只是想写就写一些的心境。小白文，有没人喜欢无所谓，写多写少无所谓，最主要，是此刻的心情。
想着文中的人，突然间，我也很想再回到校园时代了。不知道年代久远了，那些感觉，是否还在？是否还真实。 
                  九、不易解
　　李飘飘是彻底的跟杨小环记上仇了。现在不仅是杨小环不来搭理她，就是连她自己，也对杨小环面如冰霜，视而不见。这一次她的脾气，是真正发的长久。并没什么深仇大恨的理由，但又莫名奇妙坚持的很。
　　现在杨小环倒是彻底的清净了。只是身边突然少了那么一个活跃的人，她原本就波澜不惊的生活一下子就变的更沉闷起来。寡言少语的杨小环一直还没搞太明白，自己到底是作错了什么事，能让李飘飘如此大动肝火。隐隐约约的，她又觉得事情又跟自己很有关系。想着想着，心里又莫名的焦躁起来。有时两人或多或少的相遇，擦肩而过的瞬间，有好几次她又开口欲止。
　　两个人还是僵持着，就像一场旷日持久的拉锯战。硝烟已经平息，剩下的却是无声的争执。每个人都坚守着自己的阵地和骄傲，谁也没有主动再来打破。也许前阵子的事情只是一个导火索，一直以来，在越长越大的两个人的心里都埋着一个结。是怨结？还是心结？只是那个结忽大忽小，若隐若现，就连当事人自己，也说不透弄不清闹不明又是番何种的滋味。只是情绪越来越缠绕，越发的理不顺，借由着这样的事情，偏偏就发泄了出来。想着不在乎，就生出了各自的理由和坚持。所以也就各自强硬的互为路人。不过也幸好是高三学生到了最紧张的冲刺阶段，大家所有的精力都投入学习中去了，在团团紧张忙碌中，时间过的飞快。
　　大一新生的杨小环刚刚到来这个心仪已久的学校，兴奋和新鲜感一直充沛了好长时间，让她无暇去顾及别的心思。直到慢慢熟悉和适应了，才又渐渐的平静了下来。心里一旦安静下来，也就有时间来好好的想一想一些事，一些人了。
　　高中时期最后几个月的时间匆匆过去，她和李飘飘分别考上了不同的大学。李飘飘留在了本地的学校，她则是坚持报了外地的大学。当她听爸爸说起李飘飘填的志愿时，她的第一反应就是千万不能再和她碰头了，谢天谢地，还有那么多的学校可以让自己来选择。从小等到大，总算可以脱离她的魔爪了，这对杨小环来说，是件多么幸福的事情，想一想，就很期待。
　　在庆贺升学的酒宴上，她还是不可避免的遇上了李飘飘。两个人依旧沉默着，尴尬依然，却又都有些盼望，竟又想着对方先来开口，主动划开这个都坚持的没有道理的局面。只是当倔强已成了习惯，不知是否还是在彼此的惩罚，除了在各自父母面前必要的客套寒暄，两个人又没有多余的话语。只有临别时，李飘飘又浮出一个看似勉强的客气微笑。
　　杨小环后来就忙着去收拾离家去新学校的准备了。离别，报到，她踏进了一个新的天地，新的生活。杨小环的人缘还是不错，身边一直围绕的朋友也不少。只是，她就已经有很久都没有再看到那个李飘飘了。
　　冷战的时间太过长久了，以至于杨小环现在都忘却了当初又为何争执的源头，所剩下的，除了一阵阵莫名其妙的空虚，就又是浅浅的失落。许久都没再听到那种肆无忌惮夸张的笑了，那曾经张牙舞爪的明目欺凌，甚至那人得意洋洋不可一世的神情，都好象有些怀念起来。已经没人再来惹自己生闷气了，为什么自己还总是觉得沉闷不堪。她突然就觉得，自己好无聊。
　　“难道被李飘飘那个妖孽从小欺负的多了，我都已经习惯了？我是不是犯贱啊……” 杨小环坐着发呆了一会，又摇摇头，对自己的某些不可救药感觉无可奈何。
　　杨小环勉强着自己不要再去回想往日那不堪回首的悲惨生活了。如今天也宽了，地也阔了，自己就好象出笼的小鸟，欢心自在。更加让她高兴的是，刚入校时结识了一位接新生的高她一届的同系学长。那学长温文尔雅，俊朗潇洒，正符合了她心中对白马王子的所有想象。学长对她也是关怀有加，亲切备至，连句重话都从没有说过一句，顺理成章的，单纯的她就接受了学长的猛烈追求，成了他的女朋友。
　　刚谈恋爱时杨小环还有些喜悦和期待，所以花前月下时，对于学长有时某些要拉手搂抱的亲热举动，腼腆害羞的她虽然很不习惯，扭捏万分，但还是半推半就依着他了。只是女孩子的心思和男生永远不同，尽管她还一直抗拒着跟男友有那最羞赧出格的亲吻接触，但她也逐渐发现高大的学长盯着她的胸比望着她的脸时间还长的深意目光，最初的那些欢欣，在她心里，又慢慢化成了点点郁闷。 
　　那种郁闷又一直压在她的心里，她发现自己越来越别扭起来。面对学长男友的无比热情，她又开始若即若离。直到有一天，一向温和良善的学长居然就开始对她动手动脚起来，杨小环从未有过如此大的力气连忙推开了他。于是，两人就闹的厉害，最终还是分手收场了。
　　失恋后的杨小环倒并没有太大的伤心。除了有一丝失落和空荡，更多的却是浑身都轻松起来。在学校待了几日后，就碰上了“五一”长假，想着自己此刻自由自在，一下子就再也忍不住想家的念头，买好了回家的车票。
　　许久都没有回家的杨小环见到爸爸妈妈后，那是不住的开心。在家里大吃大喝的痛痛快快，全然忘记了在学校时的种种烦恼。
　　她边吃还边想着一定要好好安排这几天假日的时间，很久都没有这样一个人这么自在过了。在学校时大部分时间都交给了腻歪的二人世界，如今杨小环居然还有了一种解放了的感觉。
　　“慢点吃，慢点吃。”杨妈妈见到女儿回来了，那种宠溺和喜悦的目光一直就没有掩饰过。杨小环一个人在外地求学，想想孩子平时也不能好好的照顾自己。她和杨爸爸一大早，就为杨小环的进门，精心准备她爱吃的丰盛的菜肴，忙碌个不停。
　　“嗯……” 杨小环嘴里已经是塞的满满的了。家里的饭菜始终是比学校食堂的要好吃的多。杨小环现在每天都会跑步锻炼，身边也没有人会在一旁取笑嘲讽，所以她狂吃起来，那叫一个酣畅淋漓。
　　杨妈妈又不停的给女儿夹着菜。看到她那个馋样，心里也是忍俊不禁。
　　“哦，你现在回来了正好。”她又像想起了什么似的，对杨小环说道，“你要有时间，就去看一看李飘飘吧……”
　　杨小环突然就听到李飘飘的名字，顿时一震。看到妈妈的那有点凝重的表情，她一下子就莫名紧张起来了。她确实是有很长时间没有再去理会过李飘飘了，关注她的消息，不，不止是李飘飘，就连其他以前要好的同学，在彼此上大学后，见的少了，联系的也不是很多了。也许人人都会这样。
　　“看她？”杨小环马上问道，“她怎么了？”听了妈妈的话，她下意识的就觉得事情好象没有就仅仅要她去看望个许久不见老同学那么简单。
　　“她住院了。”
                  十、有完没完
　　听完妈妈的话，杨小环心里又无法平静了。面对着满桌子可口美味的饭菜，她匆匆扒拉了几下，一下子就觉得饱了。撑的很。
　　杨小环心不在焉的坐在床头上，就一直在为要不要去，挣扎着。刚听说李飘飘生病住院了，她还确实是吓了一大跳，一颗心突然就猛的跳起个不停。后来妈妈总算是解释清楚了，原来李飘飘是一直因鼻炎的困扰所以就趁有假期做了个鼻穿刺手术。虽说是个小手术，但毕竟也开了刀，所以还需要在医院里住着调理几天，但也没有什么大的问题。杨小环吊着的一颗心才算放了下来。按理说现在听到李飘飘住院了，还受到了皮肉之苦，脑中想一想李飘飘此刻应该还躺在病床上痛苦呻吟的那个样子，杨小环又是有些解恨和痛快的。可是她心里，又怎么也静不下来。
　　“要不，我还是去看一看她。”她试探的问自己。想着她们之间的过节苦大仇深，不可化解，又闹了别扭这么久，如果自己突然就去了，会不会很没有面子？但是，自己毕竟和她是多年的老同学，又好歹是亲戚，如果明知道了她这样再不去探望一下，是不是又有点说不过去？
　　这样想着，杨小环突然就觉得有了很大的理由。做人还是礼貌要紧，面子的事，那就先放一边吧。
　　打定了主意，杨小环就再也坐不住，连平时雷打不动的午睡时间到了，都顾不上，一个人直奔医院而去。
　　午间的医院住院部走廊里并没有几个人在走动，一路走来，静悄悄的仿佛心跳都要停止。杨小环来到那个病房前，透过门上的玻璃口，一眼就看到正躺在白色病床上侧着身安详午睡的李飘飘。
　　她轻轻推开那扇虚掩的门，缓缓走了进去。这是一间向阳的普通病房，房间并不大，并排摆了三张病床。最外头的床位上，还睡着一个四十来岁的中年妇女。她旁边有一个家属模样的人正坐在床头边静静的剥着橘子吃。看到杨小环进来，他微微抬起头看了一眼，就又低下头去没有理会。
　　中间的床位是空的，杨小环径直走到最里间。靠近窗户边的小床上，李飘飘正独自睡的香甜，没有发现身边有人到来。
　　杨小环没有说话，看着她，一下子就觉得自己好象来的不巧。李飘飘床头边的小桌子上放着一个不锈钢的茶杯，两个苹果，还有一包她爱吃的话梅，又稍微显得有些空荡。
　　杨小环又望向她，那个正闭着眼安眠的再熟悉不过脸庞，许久未见了，竟又觉得有一些陌生和恍惚起来。暖暖的阳光透了进来，微微洒在李飘飘盖着被子的身上，她的脸上也轻轻笼罩了一点光影，又像镀上了一层温暖晶泽的颜色，看的愈发的真切。
　　也许是动了手术的缘故，李飘飘白皙红晕的脸上又显得有些憔悴，下巴的线条更加明显的消瘦。那仍然长长的细睫毛覆盖在眼睑上，又微微的颤动一下。她的呼吸绵长又平稳，嘴角平静的抿着，又带着一点笑容，不知道正在做着什么美梦。她的样子，又睡的像只楚楚可怜的小羔羊，也像个惹人喜爱的洋娃娃。
　　“可不可以不要这么美……”杨小环一时有些看花了眼，脑子里一下子就又澎湃了起来，心里莫名其妙就冒出这个念头。
　　杨小环刚生出这个念头自己也吓了一跳，又使劲看了她几眼，仿佛不敢相信。“我是不是烧坏了脑子？居然会认为她很美？”杨小环心里对自己说道，注视着还毫不知情的李飘飘，纳闷的看了半天，又确实是越看越美，就算自己是不愿承认和面对，但此刻又不停涌上一些难以控制的情绪又一直吸引着她的目光无法挪开，心里，又荡漾起一丝暖暖的异样。她摇摇头，对着那个在睡梦里还在蛊惑人心的李飘飘，就小声嘀咕了一句，“妈呀，还真是只妖孽。”
　　“呀，小环你来了。”听到一个熟悉的声音，杨小环不禁回头，就看到一脸亲切又和蔼的李妈妈正走进屋来，手里，还拿着一只热水瓶。刚才她去开水房打水去了，走开了一会，没想到回来，就看到了杨小环。
　　“阿姨好。”看到李飘飘的妈妈，杨小环反应过来，有礼貌的打个招呼。一下子又想起自己手里还拿着的东西，就连忙交给了她。刚才她进医院时，在大门口看到有卖东西的摊位，想了想，就掏钱买了一些。这也算是必要的礼节。只是进来后，因为李飘飘在熟睡，又没有其他的人，一时分了神，还傻傻的一直拎在手里。
　　“来就来了，还这么客气。”李妈妈笑的热情就接过杨小环递过的果篮，顺手放在桌上。“小环你是什么时候回来的？”李妈妈又亲切的问着她。她一直也是很喜欢杨小环这个孩子，也都许久没见了。以前问起李飘飘何时把杨小环请家里来坐坐时，李飘飘还一副一脸惹到她的样子不肯同意。她还有些诧异这两孩子是不是闹起了什么别扭，可是问女儿，她又什么都不肯说，只推脱说大家都在忙，没时间。她也一直还半信半疑。
　　“哦。上午刚回的。”杨小环连忙说道。“那个……她，李飘飘没什么事吧。”突然看到李妈妈，杨小环一时又有些局促起来，没话找话。
　　“没事，没事。再观察两天，飘飘就可以出院了。”看到杨小环专程还来看望自己的女儿，李妈妈心里又欣慰起来。“谢谢你来看飘飘啊……”她一脸喜色看着杨小环，心里就是不住的高兴。
　　杨小环又有点发怵，无话可说起来，还是觉得有些尴尬，就在想还要不要再待下去，这时，一直在睡梦中的李飘飘被人断续交谈的声音惊醒了，打扰了好休息，就有些皱皱眉，轻轻的说了声，“谁啊？”
　　李飘飘起身睁眼看到了妈妈，又看到了站在一旁望着她醒来脸上笑的有些勉强的杨小环，脸上一阵惊讶，欣喜，就在眼里露了出来，一直凝望着她没有说话。她有许久都没有见到杨小环了，也没有打听她的消息。是没机会，也有些刻意。那日生气后，心里就一直在恨恨的埋怨着她，也不知道是为了什么。但是时间久了，怨恨的理由早已经烟消云散，所剩下的，就仅仅是自己的自尊在勉强支撑。她放不下那个身段和脸面，去找杨小环主动示弱和好。可是那个可恶的杨小环也不识趣，居然就顺杆子往上爬，也干脆不来理会她。她心里，又是又气又恼。明明就对自己说，不用再去理会这个人，她是生是死都跟自己没有关系，就当不认识了她。可是，自己还是清楚，不管自己在做什么，都还是一直在时不时惦念着她，无法消散。这种情绪又折磨人的很，李飘飘的脾气，就变的无常了起来。
　　看到杨小环今天就主动来探望了自己，李飘飘心里，又是说不出的高兴。突然间就觉得长久以来，在心里压着的郁结，一下子澄净的干脆。她又一阵得意。还是杨小环好欺负，怎么也逃不过自己的手掌心。 
　　杨小环清楚看到了李飘飘眼里的神采，看到她脸上的惊喜和高兴，突然间，她心里也觉得高兴起来，一时，就笑的傻傻。在两人相视的时候，以往的不愉快，她统统就都想不起来了。甚至还觉得，曾经的那些别扭坚持，又好象实在是没有必要啊。都是为了什么呢？杨小环也糊涂了。望着李飘飘就主动笑的讪讪，“你，你醒了？”她又在没话找话，心里一下子又莫名紧张了起来。
　　“哼。”李飘飘顿时就又拽了起来，鼻孔朝天轻轻的发出了一个音。不过假装不理睬归不理睬，她的脸上，却又笑的得意和灿烂，望着杨小环，就像个得胜的公主，又盛气凌人起来。“当然。”
　　杨小环还是笑的有些尴尬，但并不在意。她早没有了生气的动力，只是因为僵局难以解开所以才和李飘飘一直形同陌路。本来自己心里还是有些小小的抵抗和勉强支撑，但是见到了她，又见到了那个熟悉的张扬样子，再大的理由和借口，也都丢到一旁了。看到李飘飘现在的表情，她心里一下子就突然踏实了起来，仿佛一直以来的空荡和失落，都归了位。这个跋扈的笑容她再熟悉不过，不过此时，她不是郁闷，竟又觉得万分的亲切。 李飘飘也笑了。那，是不是就意味着，她和李飘飘，现在就是和好了？本来嘛。她们之间又有什么大过节呢？ 
　　李妈妈也是很高兴，见到李飘飘已经醒了午睡，她又连忙拉着杨小环坐下，让她们两个好姐妹聊一聊。看样子她们好象就是闹过了别扭，不过现在有机会正好让她们好好的谈谈。自己就在果篮里挑了好几个李飘飘爱吃的梨，又出门给两个孩子洗水果去了。
　　杨小环看着还在瞪着她的李飘飘，刚才还睡的像个无辜的孩子，现在就又像个带刺的刺猬一样，竖起了眉毛，心里却并没有多害怕，更多的，还是那一份亲切和喜悦。
　　“哼。还算有良心，想着来看我。”李飘飘又瞪了她半天，突然就没头没脑冒出一句，虽然又像板着个脸，但眼里的笑意，还是掩也掩不住。
　　杨小环一时又是讪讪笑的无话可说，不自觉就摸了摸头。
　　李飘飘看到她那个样子又是想笑，但又极力的忍住。两个人大眼望着小眼，却是陷入了沉默，又都不知如何来开口。气氛一时就变的诡异起来。两个人都明显感觉的到一丝异样和莫名的暧昧浮动在四周，却又捉摸不定。
　　“哎。什么时候回的？”李飘飘又若无其事的瞥了她一眼，就主动的问道，打破了那有些奇特又尴尬的僵局。
　　“今天刚到的。”杨小环又有些不好意思起来，轻轻的说。
　　李飘飘心里一下子又美滋滋起来。看到了杨小环，她心里还是有些说不上来的埋怨，但更多的，又是欢喜。一股微微甜蜜的情绪荡漾在心中，一时间，她的话也不知道该何从说起。
　　又是一阵令人窘迫的沉默。望着她，杨小环又局促起来，突然间，就觉得心跳加速，又匆忙说道，“你，你感觉怎么样？好不好？……我是说，你怎么又瘦了？”说完，又好象觉得意犹未尽，赶紧补了一句，“你现在这个样子好丑……”指着李飘飘身上穿的显得有些肥大滑稽的白色病号服，想开个玩笑，来化解这突然就来的心里泛起的异样波动，她又故意咧了个大笑脸。
　　“讨厌！”李飘飘丢给她一个白眼，却破天荒的没有生气计较。只是她那种难得的似嗔似娇温柔语气，陌生又特别，让杨小环的心，都微微发颤起来。 
　　经过这次病房的探视，杨小环和李飘飘长达一年的冷战，算是彻底化解了。谁也没有主动的道歉，但却是悄无声息的握手言和。在李飘飘住院的日子里，杨小环每天都会带看望她。给她带来喜欢的小零食，陪她聊天解闷。两人有许久不见了，又各自在不同的环境，当然又有着说不完的新鲜话题，和身边的见闻趣事。
　　只是话说多了也还是会无话可说起来。李飘飘因为身体虚弱所以很多时候都是静静的聆听，时不时才总结性的发表点意见。虽然笨嘴笨舌的杨小环已经极力的搜肠刮肚来主动开口，但还是有时感觉到山穷水尽。此刻，杨小环又陷入到了犯愁的地步。
　　两人在沉默时总是会有一些阵阵的尴尬，又隐约浮起一些说不清道不明的奇妙异样。杨小环每到这个时候又都会感到一丝莫名的心悸和慌乱，就又拼命寻找些可以让自己平静下来的话题，不再去想。
　　“哎，你，你在学校有没有交男朋友啊？”话一出口，杨小环就后悔了。这几日她根本就忘却了她还曾交过一个学长男友的事，就仿佛那人从未存在过。只是刚才脑子里就乱了，就想也没想的问了出来。“我说这个干什么？”她心里狠狠的责怪了自己一句，这不是没话找话嘛，好象在炫耀生怕别人不知道自己有了男朋友似的。
　　“你呢？”李飘飘并没有正面回答，却是似笑非笑的看着她的眼睛，一副轻松的样子。
　　“我，”杨小环的脸有些发热，就稍微低下头小声的说道，“以前倒有过一个…….不过，我们现在已经分手了。”她看着李飘飘笑的还有些不动声色，突然又莫名着急了起来，赶紧解释着什么。
　　“哦。”李飘飘还是一副平静的样子，随口就应了一句。“还有人会看上你呀。真难得…….”她又随意的说道。刚听到杨小环的话时，她心里突然就有些不痛快，但又转瞬即过，却奇怪的并不是很担心的感觉，看到那个老实的杨小环顿时就又面红耳赤起来，她的心里，又笑的开心。
　　“那你呢？”杨小环顾不上她的取笑，又讪讪的问道。她心里也是好奇，就还有些紧张起来。
　　“我呀，”李飘飘顿了一下，就还是若无其事的说道，“我比你厉害。多一个。我交了两个男朋友。”她又笑的伸出两根细长的手指，在杨小环面前得意的晃动了起来。
　　“啊？”听到她的话，杨小环突然又郁闷了一下。“真是的。这也要比。”她脑子里就忿忿的想道。
　　“不过………”李飘飘话还没说完，“我跟他们都分手了。我现在也是单身。”她还是笑的轻松，仿佛说的不是她的事一样。
　　“为什么？”杨小环又有些不明白。难道李飘飘也像自己那样遇人不淑？不过她这么霸道，谁敢欺负她呀。杨小环又有点想不通。望着李飘飘的眼睛，她心里又期待起来。
　　“什么为什么？”李飘飘有些不耐烦了，坐着说话半天了，就伸展一下胳膊，懒洋洋的往床头上一躺，斜着眼睛看杨小环，脸上又露出似笑非笑的样子来。看到杨小环那张圆圆的脸蛋，她的心情就大好。
　　“就是，就是你们为什么要分手呢？”杨小环难得的八卦起来，实在是很好奇李飘飘的行为，迫切的想知道。上大学还不到一年，就交了两个男友，结果又这么快都分手了。她看起来也不像个会游戏草丛的人啊。杨小环心里，一下子就痒了起来，奇痒难耐。
　　李飘飘冲她灿烂的一笑，眼里，又露出一丝促狭。那个表情。看的杨小环下意识的就狐疑了起来，打起小鼓。
　　“哪来那么多的为什么…….” 李飘飘还是懒散的说道，“他们都没有意思，不好欺负，又不听话，比宠物还差劲，当然要分手了。”
　　“还是你最乖哈……待会儿给肉吃…….”李飘飘突然就起身拍拍杨小环肉肉的脸庞，摸摸头对着她又满是戏谑的一笑，一下子又翻身笑倒在枕头上，将头埋入，笑的全身发抖。
　　眼看着自己就这样被李飘飘调侃了，杨小环还半天没有反应过来。等她捂着脸回过神来，又看到李飘飘笑的嚣张，想到刚才难道她把自己比成是宠物吗？那个死性不改的李飘飘！她恨恨的咬了咬嘴唇，一下子，又满腔的郁闷起来。
　　郁闷归郁闷，不过她和李飘飘的关系恢复了正常，就又像以前的那样。只不过现在不是在一起了，不能天天见到，只是在频繁起来的电话里，QQ上，她和李飘飘保持着每天联系的习惯。虽然李飘飘还老是时不时又开开她的玩笑，不过杨小环已经习惯了这种生活，反而觉得理说应当。要是哪一天突然没了音迅，她心里还会心神不宁起来。在学校里，她突然就还很想盼望早日放假，自由自在。就像那个“五一”假完要返校时，恨不得假期能再长一些一样。
　　杨小环考完试暑假回来的第一天，吃完午饭还没来得及在家里好好休息，缓一缓长途火车上的疲惫，就被一向毫不客气使唤她的公主李飘飘，电话打来非要去陪她逛街。
　　杨小环百无聊赖的等候在街心广场的大理石立柱边，等待着那个姗姗来迟的贵客。不知道为什么，要是在以前，她肯定是哭丧个脸，诅咒老天不长眼，恨不得早点逛完早脱身。但是现在她的心情反而很轻松，一点也不着急，甚至，都隐隐有些期盼起来，就想早点见到那个李飘飘。
　　在她心里的千呼万唤中，李飘飘终于翩翩赶来。今天李飘飘心情很是不错，在家里选了条最喜爱的裙子，还化上了点淡妆，看到有点发愣的杨小环呆呆的站在大太阳下已经等出了一身汗，她又轻轻的笑了笑，给她撑了撑自己的遮阳凉伞。
　　杨小环就惊讶的看到站在面前亭亭玉立的李飘飘。依旧是那么的熟悉，却又与往日有一些不同。到底是哪里不同呢？她又好奇的使劲看了几眼。头发还是披肩，脸上也还笑的灿烂，皮肤还是那么白，嘴唇还是红红的，跟几个月前见到的样子也没有多大的变化……..不对。她又向脚下看去。果然！她就看到李飘飘今天是穿了一双黑色的高根皮凉鞋，那细细的后根，足足有六、七厘米高，一下子显得李飘飘就成熟精神了许多，个头，也就高了起来。
　　杨小环看了看自己脚下穿的那双舒服的带一点坡跟的休闲凉鞋，看到李飘飘还一副怡然自得的模样居高临下的撑着伞，心里一下子又郁闷了起来。本来她与李飘飘个头几乎是一样的，这样一来，李飘飘就高出她一截了。“真是的。来逛街嘛，还穿那么高的鞋。”杨小环撇撇嘴，又摇摇头，对爱美爱现的李飘飘，又满是不屑。
　　不过李飘飘可不理会杨小环的腹诽。又有好久没见到她了，知道她今天回来，自己就有些失控迫不及待。“我们走吧。”冲杨小环灿烂的一笑，就挽住了她的胳膊。
　　杨小环被李飘飘拉住，心里突然一跳。李飘飘挨在身边很近，身上的熟悉芳香和挽住手臂的温热气息，让她就心神荡漾，再想不了那许多别的。就只想着，好久没见，今天终于又见到真人了，那份感觉，真是令人开心。
　　她和李飘飘并排着走着，时不时的交谈，亲热熟捻，就如同并没有分开过一样。在火车上时她和李飘飘还发着有来有往的短信，此刻就与她本人在一起慢慢的逛街，杨小环走着走着，就突然有种恍惚的感觉，觉得自己好象陷入了一个甜蜜朦胧的梦里。而她，就希望这个梦永远都不要醒。
　　“哎哟。”逛的天都要黑了，李飘飘还是意犹未尽，只是突然，她的细鞋根走路时插进了街面的方格地砖缝里，不留神拔的紧了，就把脚踝子扭了一下。一时痛的难受，就坐在路边石沿上休息起来。
　　“不要紧吧。”杨小环好心的蹲下来，帮她揉揉。
　　李飘飘一下子又气呼呼的将穿着的两只高根鞋都脱了下来，扔在一边。杨小环看着她那举动，心里又暗暗有些想笑。看，穿高鞋逛街就是不对嘛。
　　“只是扭到了一下应该没事的。”杨小环又看了看她的脚说道。“天也黑了，要不今天就别逛了。我们早点回去……”她试探的问道。天知道这个公主还会怎样的心血来潮，逛到半夜都有可能。
　　“现在只能这样了。”李飘飘还有些不情愿。但看看现在的情况和自己的处境，也想着闲逛了一下午也确实累了，就也想回去好好洗个澡。
　　杨小环帮她将散落的鞋捡了回来，就要递给她。
　　“我不穿了。”李飘飘的大小姐脾气又上来了，就是死活不肯再穿她那双惹祸的鞋。平时她还在上课也不会穿那么高根的鞋。只是前阵子逛街看到了它，心里一动就买了回来。本来就想在杨小环面前穿上炫耀炫耀一下的，结果还害的她丢了面子。
　　杨小环有点傻眼了，手里拿着两只鞋又不知所措。“那怎么回去？”该不会她要光脚吧。杨小环想一想就觉得不太可能。
　　李飘飘扫了她几眼，就又笑的狡猾起来。“我不穿我那鞋了…….我要跟你换……..”她的手指着杨小环的脚下，就非要跟她换鞋。
　　看着李飘飘在前面走的步履轻盈，笑意盎然，杨小环是又咬牙又切齿，又小心翼翼一路走的是如履薄冰。李飘飘是绝对不肯再穿她的那双鞋了，软硬皆施的夺走了自己舒服的平底鞋，又逼的自己换上了她那双令人胆颤心惊的高根。现在自己是比她要高些了，但是这种又被强迫的滋味，实在是不好受。而且李飘飘的鞋虽然尺码跟自己是一样的，但是穿进去却显得又小又紧，很不舒服，杨小环也没穿习惯这么高的根，都感觉自己每挪一步，就像在走钢丝。
　　李飘飘回头看了杨小环的笑话一会，又觉得她走的实在太慢，就又主动回来积极挽着她，加快速度。
　　杨小环又感受到了那异样的温柔，心里不禁又荡漾了起来。虽然现在这个样子就像在身受酷刑，但又是乐在其中。
　　夜深人静，杨小环却是怎么也睡不着。听到身边传来的阵阵均匀的呼吸声，她的心里，一下子又乱了起来。
　　这不是与李飘飘第一次一起睡在一张床了。送李飘飘回家时，在李妈妈的热情挽留下，就顺便在她家吃了晚饭，留宿了下来。只是今时今日，所有的心情，都与以前不同了起来。
　　望着黑夜里静悄悄的李飘飘的房间，那又陌生又熟悉的感觉，让杨小环就心慌意乱。不是此刻，其实一下午和李飘飘在一起，那种阵阵奇特的感觉就时不时涌来。不去想，也缠绕。
　　“我怎么了？”她实在是受不了了，就翻身坐了起来，在黑夜里挠挠头。
　　看着夜色里李飘飘那香甜的梦颜，长长的睫毛，微微上扬的嘴角，鬼使神差，一阵冲动就泛起在杨小环心头。
　　她俯身缓缓凑了过去，越来越近，越来越近，眼看着那熟悉动人的脸，润泽小巧的红唇就在眼前，她又停了下来。
　　杨小环感觉自己就像个做贼心虚的小偷一样，心又慌的厉害起来。只是此时此刻，胸中生起的那股灼热越来越热，就像是多年以来的沉淀突然就喷发了一样，再也是控制不住，又不禁抿了抿有些紧张发干的嘴唇，继续靠近，靠近。
　　突然间，原本好象在熟睡的李飘飘就睁开了双眼，在黑夜里，她的眼睛亮的就像能照出人影一样，与近在眼前的杨小环对视上。杨小环顿时就吓了一跳，呆呆的望着她，忘记了举动。
　　杨小环就觉得唇上被一双温热柔软的东西封上，正想要看清时，李飘飘的双唇刚刚离开它原来的地方，一时间，脑中如遭雷击，就是一片空白。 
　　“我等这一天已经很久了。”李飘飘嫣然一笑，轻声的说道。伸手，就搂住了她的脖子。
　　后来，她们就这样在一起了。相依的，甜蜜的，不离不弃。开心有时，当然争吵还是有时。在每一个故事的结尾，王子和公主最终永远幸福的生活在一起了，那是童话。天使和公主永远美满的生活在一起了，那是神话。未来的路还很长，以后再怎么走，那也是杨小环和李飘飘她们两个人之间的事了，旁人也无权在一边指手划脚。只是对于她们两人就突然这么如胶似漆，亲亲热热，确实也是让许多认识她们的人大跌眼睛，百思不得其解。这一对多年的冤家，怎么就凑到一起去了呢？那是以前怎么看，也看不出来的啊。
　　最后，还是那个最熟悉她们的人，就如同火眼睛睛看透一切来龙去脉、她们两人共同的好朋友赵瑶晶说的好，给上文，来了个完美的结案陈词。
　　“她们，也许都一直是在彼此仰慕对方的身材吧！” 