如常的，当护士的小阿姨下了小夜班回到家就先洗个澡。我也和往常一样到可以看到她洗澡的阳台去。小阿姨很快的脱掉护士服和贴身衣物，开启了水龙头冲洗着她诱人的身体。看着小阿姨34D的乳房、纤细的腰和浓密的阴毛两旁那略为丰盈的大腿，我的肉棒开始充血，我便掏出来开始打手枪。

　　看着小阿姨那浑圆的浪臀我一面自慰一面幻想着我站在她后面将我的肉棒顶进她的小穴。我幻想着我的肉棒随着我的腰摆动而抽插着她那湿滑的小穴，以及跨下碰触她浑圆的屁股发出的声音。

　　这时小阿姨有了一些和平常不依样的动作。她转了半边，用水冲洗着她那34D的乳房，并用手指轻轻的以指尖划着她的乳头。第一次看到她有这番动作让我吃了一惊！接着她更抚媚，用莲蓬头冲着她的下体，并且自慰般的抚摸着自己的下体。而且冲着她身体的水向下流自她的阴毛流下时，她的阴毛是那么的性感。

　　我看的受不了了，连忙走回我的房间，但是我的肉棒还硬邦邦的，我脱下拉开拉链的裤子，准备在我房间里自行解决。这时，小阿姨敲着我的门，说：「阿豪，你还没睡啊？」我回她一句说：「要睡了啦」

　　「才怪，你睡得着才有鬼，我进来了。」

　　门一打开，小阿姨围着浴巾走了进来，这不摆明了她的意图？小阿姨走进来后坐在我的床上，然后翘起二郎腿，用她大腿的曲线诱惑着我。

　　「真是的，才刚在逗你就跑走，你那么快就射啦？」小阿姨看着我那根因为惊吓而逐渐软掉的肉棒说着。

　　「我才没有咧！」我说。

　　小阿姨笑了一声，然后走过来，握住我的肉棒说：「嗯，软掉了还挺粗的嘛！」，然后从我的阴囊摸到龟头前端，我彷佛是龟头处了电似的。

　　小阿姨看到我的反应后说：「你很敏感嘛，还是处男喔！」我不敢相信的对她说：「小阿姨…为什么…」。

　　「你以为你小阿姨是玉女啊？给你看看你小阿姨我的真功夫！」小阿姨蹲了下去，然后她便将我的肉棒给含了进去。这时，小阿姨的双唇紧紧的吸住我的肉棒，而且她都先向前含到我的龟头几乎碰到她的喉咙才再慢慢的退到我的龟头上，而且小阿姨的舌头也没闲着，她的舌头就贴着我肉棒的下部，随着她的动作一直从我的龟头滑到肉棒的根部在滑回龟头的下面。然后，小阿姨还会不时的张开唇用舌尖舔着我的龟头。

　　刚刚看小阿姨性感的模样打枪就几乎把我的精液打到枪口了，现在小阿姨那舌头不停的舔着我的龟头更让我的精液直往龟头前冲。出於浅意识，我抱住小阿姨的头，并扭动我的下体，小阿姨也因为她的小嘴被我的肉棒抽插着而发出「嗯；嗯；嗯…」的声音。我也忍不住的不小心将温热的精液射进小阿姨的嘴里。

　　小阿姨也没反抗的让我射进她的口中。当我射出的最后一滴精液射进她的嘴里后，小阿姨还贪婪的多吸了几口我的肉棒。小阿姨看着我笑了一下，然后微微张开她的嘴巴让我射进去的那摊精液慢慢的流出她的嘴巴。

　　「嗯……这是阿豪第一次用女性身体射的精！」小阿姨用手指头将流出她嘴巴的精液给沾起来在伸出舌头给舔了舔。

　　「嗯，但是小阿姨，你为什么…」我不解的问。

　　「我一直认为你不是这种女人的。」我说。

　　小阿姨把我的精液全吞下后回答说：「你不是很想要吗？其实你每次躲在外面看我洗澡时手淫我都知道，现在给你如愿不好吗？」「当然好，只是……」「别只是了。」小阿姨站了起来，然后紧靠着我说：「女人也是需要性爱的，我很喜欢你的阴茎，你喜欢我吗？」小阿姨牵着我的手到她浴巾下面，「想不想知道我下面友多湿呢？」我的手指碰到她的阴毛，然后我有点紧张的翻掌去摸摸她大腿间的私处。小阿姨啊了一声倒在我的怀里，然后我将我的手掌举到我面前来看，我的手指沾满着黏液。

　　小阿姨轻轻的揉揉我软掉的肉棒，然后问我：「你还想不想和我再进一步呢」「当然！」

　　我抱住小阿姨，然后将我的手伸入她身后的浴巾里，尽兴的抓弄着小阿姨的屁股，小阿姨也抱着我，并且摇着她的臀部，然后另一支手不停的上下搓揉着我的肉棒。等我的肉棒硬了后，小阿姨便对我说：「小色鬼，似乎没被你插进来你不甘心似的」「对！」我将小阿姨压向我的床，然后我站着扯开她的浴巾，满意的看着小阿姨的裸体。小阿姨也抚媚的将她那双迷人的双腿像我张开，让我看她那沾着她阴道流出的淫水的阴唇。

　　这时小阿姨用手指向我摇着过来的动作，我兽性大发的扑向她然后猛亲猛舔着小阿姨的阴唇，小阿姨也因为下体受到刺激不断的摇摆着她的下体并发出淫荡的春声，我一面舔着小阿姨的阴唇一面用手指戳戳她的阴道并用另一支手抚摸小阿姨的大腿，小阿姨双手握着我的头淫荡的说：「喔…阿豪…对…舔我…手指…对…戳我…啊…人家…啊…」不知道是小阿姨本来就很容易高潮还是我搞她下体搞对地方，小阿姨的叫声越来越亢奋，并且她那双我看了都会勃起的美腿夹住了我的头，小阿姨挺起的下体，然后长叫了一声，一股白色的黏稠物喷了出来，小阿姨便无力的躺在床上喘息着。

　　我把脸上的小阿姨下体喷出的分泌物尝了尝，咸咸的，这就是女人的淫水！

　　「小色鬼…」小阿姨高潮后软绵绵的躺在床上，我好色的看着小阿姨并摸摸她的大腿，说：「嘿嘿嘿，才用手指你就软了，我的大肉棒还没进去咧！」「阿豪。」小阿姨开口「我不是处女了喔，你真的要把你的第一次给我？」「真的吗？小阿姨你那里还是粉红色的呢！」我跪在小阿姨的两腿中间，然后把小阿姨那双迷人的大腿靠在我的腿上。

　　「就用我的阴茎来答谢小阿姨吧」

　　接着我便把我的龟头顶在小阿姨的阴唇上，但我却想调她胃口的说：「给你焦急一下！」我便把我的阴茎上下摇着，让我的龟头顺着小阿姨阴唇的开口快速的上下滑动。

　　小阿姨抚摸着我的大腿说：「唉呦，人家要了啦！」我突然向前一顶，整根肉棒插进小阿姨的小穴中。

　　这时我感到我的肉棒好像被人用力握着并大力的我下面一搓，肉棒上的皮好像被拨开似的，龟头则好像是被人用手指捏着。但我还是感觉到龟头被凹凸不平又柔软的包住；这就是女人的阴道！

　　「啊天…」小阿姨痛的抓住床单，我惊讶的弯下腰扶着她的脸蛋问：「弄痛你了吗？」这时小阿姨伸手到她的阴部摸摸她的阴唇。

　　「没事…你好坏，突然给人家插进去！」小阿姨看着我那根插一半进去的肉棒，「你有荷兰人的血统嘛！天啊，难怪比较大。」小阿姨笑了，然后说：「继续来，阿豪。插我，快，人家下面好痒。」我开始兴奋的摇着我的下体，将我的肉棒差进小阿姨的阴道里在慢慢的将肉棒从小阿姨的阴道拖出来，然后在慢慢的将我的肉棒挤进去。我都一直慢慢的抽插着小阿姨，享受着小阿姨那温暖又湿润又紧的小穴给我的肉棒带来的快感。

　　当我低头看小阿姨被我搞的模样，我又忍不住抓玩着她的乳房。小阿姨这时对我说：「阿豪…我要你…很快的…」「好！」我用力的加速抽差着小阿姨的阴道，这时小阿姨的叫春声也变成啊…啊…像A片中女主角的声音。

　　大力的抽插着小阿姨后，我发现肉棒的刺激更爽了。於是我更加大力的抽插，小阿姨抓紧了我的手臂，一面叫着：「啊…啊…会裂开…啊…啊……」听她这样子叫，我不经兴起一股虐待狂，大力的用我的肉棒猛插小阿姨的小阴道。

　　小阿姨被我插的上半身都挺起来了，而且我大力的插入时都撞的小阿姨那对乳房摇晃着，看的我又亲又吻又舔，怕少玩了她的奶子。

　　这样开着小阿姨的大腿猛插了数十下，我不禁有点虚脱，我停下来喘了几口气，小阿姨也喘着。我看着小阿姨的身体，想到我最喜欢的体位，便说：「阿姨，我们换个姿势吧。」小阿姨笑着看我点点头，我接这说：「小阿姨你翻过去趴着，然后把你的屁股抬高。」我先将我的肉棒滑出小阿姨的小穴，然后小阿姨翻身过去，然后翘着她浑圆的臀部。我看着小阿姨那略为丰盈的大腿与臀部形成的曲线忍不住的摸了几下，小阿姨伸手拉着我的肉棒说：「小色鬼，想从后面玩人家啊？但是你不可以插我的肛门喔。」「喔。我还在想肛交是什么感觉呢。」说完我便跪在小阿姨的屁股后面，我还先摸摸她的屁股后才把我的肉棒网小阿姨的小穴插了进去。那股温热又湿润的感觉马上环绕着我的肉棒。

　　我低头看着小阿姨被部的曲线，然后在看着小阿姨那两颗浑圆的屁股中间插着我的肉棒，我兴奋的猛插了起来。

　　「啊…啊…好…好…舒服…啊…啊…我要…这样…啊…啊…」小阿姨满足的叫着，我抓着的屁股猛插还色咪咪的问她：「要怎样？」「啊啊…啊…这样啊…」小阿姨还是不停的叫着，我故意更大力的插进去说：「是这样搞你吗？」这时我过去幻想从后面搞小阿姨时撞击她屁股的啪啪生也随着小阿姨的春声响着。

　　「啊……讨厌…啊啊…我好喜欢…搞着个字…啊」小阿姨爽到还自己用一支手抓揉着她的奶子，我也伸手抓她另一个奶子并说：「讲仔细点…呼…说…我好喜欢这个体位搞。」为了抓小阿姨的奶子，我的上半身几乎贴在她的背上，下面还要抽插她，害我说的很喘。

　　「啊哈…我好喜欢…啊啊…这样被搞啊…啊…」我挺起上半身，抓住小阿姨的屁股，对她说：「好，我就这样搞你！」说完我便发狂似的加快速度猛插，这时小阿姨头向上甩了起来叫的更激烈，我突然有股虐待狂的冲动，一巴掌打在小阿姨的屁股上，小阿姨叫了一声痛，然后叫我别打她。我便摸摸她的大腿然后沉醉的看着我的肉棒插在小阿姨屁股的中间。

　　「啊啊啊啊啊……」小阿姨突然没有叫了下去，然后整个人向前倒在床上。这时我的肉棒也从小阿姨的阴道中滑出来，同时也让我看到一幕A片中从没看过的一幕。好多水滴从小阿姨的阴道喷出来，有些滴在床单上，有些则滴到我的大腿。

　　小阿姨整个人趴在床上无力的喘息着，我满足的将一些沾在我腿上和她阴唇上的黏液用手指沾了一些，然后吸着小阿姨的淫水说：「阿姨，你不行了吗？」我轻轻的抚摸小阿姨的屁股和大腿，「那么快又丢了，我还想把我的精液射在你的阴道里面，和你的淫水融合呢。」我用手指上下上下的在小阿姨的阴唇间划着，小阿姨马上就回答我说：「啊…很痒啊…不可以射在里面啊！」小阿姨连忙翻过身子看着我。

　　「射在里面的话……我还要处理，我都被你搞的……没力了，不要增加…我的麻烦啦。」小阿姨一面喘一面说着。

　　「那我可以射在你的脸上吗？」我伏在小阿姨的身上问着。

　　小阿姨嘴巴翘了一下后对我说：「小色鬼，好啦！给你射啦！」「哈，谢了。我一定会用我的阴茎好好的谢谢你！」说完我便将我的肉棒插回小阿姨的小穴中，房间里再次回荡着小阿姨的春声。

　　抽插个又是数十下，我的阴茎一阵强烈的感觉直冲我的大脑。我连忙将我的肉棒抽出来，然侯跨在小阿姨的奶子上，搓揉着我的肉棒准备将温热的精液洒在小阿姨的娃娃脸上。不过这时我却感到精液正退回体内，想射精的感觉没了！

　　看着我打手枪的小阿姨等着被我的精液射在脸上等了一会却没被射到好奇的问：「你会不会太早拔出来了？」「不知道，我拔出来就射不出来了。」

　　这时我的肛门无意的碰到小阿姨的乳头，使我想到A片中乳交的镜头。我马上退到可以让我的阴茎放在小阿姨的乳沟上，然后把小阿姨的奶子向中间挤住我的肉棒。小阿姨笑了一声后说：「小色鬼，连我的乳房你也要用你的阴茎玩一玩才甘愿啊！」我也笑一笑的说：「学A片的。来，把你的乳房端好，我要用你的大奶子摩我的肉棒射精在你的脸上！」「好像很有趣的样子」小阿姨自己端住奶子后，我便开始摇着我的腰让我的肉棒在小阿姨两颗柔软的乳房中磨擦。小阿姨柔软肌肤又光滑的乳房磨的我的龟头像是触了电，刚刚退回去的精液又往龟头冲了。

　　「我…要……射…了……」我一说完，白色的精液往小阿姨的脸蛋射去，小阿姨还张开嘴喝到了几滴，脸上也被我射到很多。最后几滴都沾在小阿姨的奶子上，小阿姨松开她的奶子让我把我的阴茎前端的一些精液沾在她的乳头上。小阿姨看着我时她那沾着我的精液的脸蛋使我感到一股征服感。

　　坐在浴缸里，小阿姨就躺在我的怀中，她就直接压在我的肉棒上，当然我的手也不乖的在她的奶子和小穴上毛手毛脚。

　　「哇，我真的和女人做爱了。」我对小阿姨说。小阿姨也回答我说：「我也好久没和男人做爱了。」「阿姨，我以后还能和你做爱吗？」我抱住她说。

　　小阿姨笑了一下后说：「当然好啊，跟你做爱我很满足呢！我还怕你嫌我太老呢！」「哪会！小阿姨要是穿学生服走在路上一定不会被人家知道你已经毕业了。

　　」我说。

　　小阿姨高兴的笑了笑，然后说：「看在你嘴那么甜，本小姐就当你的性伴侣吧！」小阿姨转过身，握着在温水里的我的阴茎说：「可是我很需要的喔，搞不好我要你一个礼拜七天都搞我喔！」我也用手指挖着小阿姨的阴道对她说：「嘿，小阿姨。你可能不知道你给了一个想搞你快十年的色魔一张搞你的通行证，我包你每天晚上都软脚。」「好了，小色鬼。」小阿姨站起来走出浴缸。「早点睡吧，明天在好好给本姑娘软脚喔。」我和小阿姨把身体擦乾，准备走出浴室时，我拉住小阿姨对她说：「你可以和我一起睡吗？」小阿姨爽快的答应：「以后我们都一起睡吧。」「还有，能不能，不要穿衣服？」我又问。

　　小阿姨用手指点了一下我的鼻子说：「好啦，小色鬼。你还有什么事要求的？」「嗯……我已经不是处男了，但还没接过吻。我想亲小阿姨。」我说了出来。小阿姨笑了一下后对着我抬起头闭上眼睛，我轻轻的将我的唇靠上小阿姨的唇，然后将我的舌头伸进去，小阿姨也用她的舌头舔着我的舌头，然后我们拥抱着亲吻着对方好久。

　　字节数：10724

【完】

 
CRAWL BY:MIAOHY
