当鸡蛋碰上石头 


第一章 
老板那双可怜的小眼睛，还有那可怜兮兮的声音，“林因呀，我也没办法呀，工程结束了这么久，甲方还不肯结清余下的工程款？你说我今年怎么回老家过年？” 
“那你老还不去催？这结算，我做得清清楚楚的呀。” 林因翻了翻面前这堆文件，里面的数字绝对没有问题。 
“我去了好几次了，你也知道我没文化，只知道做工程，人家根本看不起我，不理我。老是让我等，我这不是没办法嘛。” 
“那你的意思是……” 
“你陪我跑这一趟吧。” 
“我只是个小会计，这些工程上的事，我不懂的。” 
“我也知道太勉强你了，可是……我实在是没办法呀。小林，你看……能不能帮帮我？” 
…… 
为什么偏偏是我？我只是个小会计，为什么要沦落到讨债的份上？坐在大厅的沙发上，看着身边直叹着气的老板，林因无可奈何。 
心太软呀，现在弄成这种局面，实在是活该。林因在心里暗暗骂着自己。 
“约过吗？”小姐的眼神简直就是把他们当贼了。 
“约过。”林因简单的回答。 
“那等一下吧。”小姐开始打电话。 
林因假装看着四周的环境，耳朵却仔细的听着他们的每一句话。 
“喂，袁总，‘竹苑’工程的丁老板来结工程款。” 
“……”叽叽咕咕，那个姓袁的不知道在说些什么？ 
放下电话，小姐的态度温和了些，“请稍微等一下。” 
“谢谢。” 
谁都知道讨债是最可恶的活了，现在已经不是“黄世仁”时代了。 
明明是自己有理，可是，还要看人家脸色，哪怕人家做得再过份，也得陪着笑脸。这……这根本不是君子所为嘛。 
等啊等啊等啊等…… 
还不叫我们进去，林因真想拍拍屁股走人，电话终于响了。 
“……” 
“老板叫你们进去。” 
终于来了吗？ 
提起文件，拉了老板一下，林因自觉自己现在是个战士，已经做好了开战的准备。 
…… 
如果，他要不肯给，我就这么这么对他。 
如果，他要是想赖，我就这么这么对他。 
如果，他要是想推，我就这么这么对他。 
如果，他要是想拖，我就这么这么对他。 
如果…… 
林因在心里想着好几套应对的方法。边走边预习着…… 
到了门口，深吸一口气，敲响了门…… 
“进来。”一个男人沉稳的声音在里面响起。 
推开门，拉了一把丁老板，“走，是他欠我们钱，我们有理。” 
“嗯。” 
走进办公室，一个男人端坐着头也没抬。 
“袁总，我们是……”林因话未说完，就被打断了。 
“我知道你们是来干什么的。”那个男人抬起头，一双细长的眼睛，一看就知道人很精明，“‘竹苑’的工程款我已经批到财务那儿了。” 
批了？？？ 
“那我们什么时候可以拿到钱？万一，你说批了，却一直不汇，我们怎么办？”林因问道，他可不相信这个袁丰说的话，看你那双阴险的眼睛就知道你不是好人。丁老板都来好几次了，每次都空手而回，这次，这么容易就能拿到，他可不信。 
“小朋友，你新来的吧。”袁丰微微弯起嘴角，转向丁老板，“老丁呀，我们不是第一次合作，你怎么也不说话呀？” 
“是的，袁总，小林本来是我们的会计，袁总是很讲信用的，他说批了，肯定是批了。”丁老板轻扯了一上林因的衣角。 
“老丁，这次你们事，我真的不知道。”摇着头，袁丰喝了口茶，“我出差去了。回来，才知道财务有人扣着你们的钱不放，你们都是做工程的，挣得都是辛苦钱，我明白的。” 
说着话，站起身拍了拍丁老板的肩膀，差点没把他感动得哭出来。 
“你们工程做得不错，‘竹苑’买得很好，几乎没有什么质量问题，等过完年，我们还要再合作呢。” 
“袁总，你……你真是……你放心……”丁老板连连点头。 
这么容易？？？林因在心里画着问号，总是不太相信。 
“不用多久，钱就会到账的。”拍了拍林因的肩，袁丰露出一个似笑非笑的表情，这小子的表情还真是…… 
…… 
“小林呀，你看你这个人果然是颗富星。”却了趟银行，知道钱已经到账，丁老板小小的眼睛整个都亮了。 
做生意的人就是迷信，林因在心里暗道。 
“袁总他真是个守信用的人呀。”摇头晃脑的，丁老板意气风发。 
“那你还怕什么，干什么一次次去催？还要叫我跟你一起去讨钱？”林因口气颇不善的问。 
“小林呀，这你就不懂吧。公司大了，开支自然就大，如果我不是经常去那儿晃，他们是不会把我们的事放在第一位的。”丁老板一副你太嫩的表情。 
无奸不商，真不应该同情他。林因在心里狠狠给了自己一个耳光。 
…… 
第二章 
￥……￥……￥……$……$……$……钱……钱……钱…… 
一大串可怕的符号，一连串可怕的数字……林因从恶梦中醒来，“我的天，现在为了贷款，我都已经快疯了。”看了下闹钟，七点半。 
“我三点才睡的……”带着哭音，林因爬了起来，开始刷牙，镜子里的自己像鬼一样，本来一张白白净净的脸，劳累过度，发着黄，两只挺有神的大眼睛，加上了黑眼圈，一头柔软的头发，因为没有主人料理，乱得如同一蓬杂草。 
“来不及了，来不及了。”用最快的速度弄干净自己，林因冲了出去。 
这几天，他忙着为丁老板搞贷款，做工程就是这样，有时往往资金不能及时到位，但工期不等人，如果能弄到贷款，有流动资金，那就好多了。 
这是他份内的事，他连份外的事都管了，这份内的事更得要做好了。 
咬着馒头，林因挤上了公车。 
正是上班高峰，公车上连个位置也没有，叹着气，林因习惯性的把眼光投向了窗外，上海的街道没什么好看的，可是车多，这川流不息的小轿车中，如果有一辆是自己的，那该多好呀。 
晃晃忽忽林因开始做白日梦……我也不要太高的要求，有辆赛欧就行了，不不不，就桑车好了，比较经久耐用，如果能再好点，那就别克好了，本田也不错，日本车比较省油，摸着口袋里早就考到的驾驶证，一辆黑色的A6飞也似的开了过去。 
“哇，A6也”林因几乎把脸贴到了玻璃上，“A6……” 
看着飞逝而过的车，林因叹了口气回过神来…… 
坐他面前的女孩子用一种看神经病的眼光盯着他…… 
“呵呵，呵呵……那……那是我朋友。”一紧张，林因就结巴。 
丢脸到姥姥家了…… 
…… 
贷款说容易不容易，说难不也难，资料全都弄好了，送了去，现在就等丁老板去和他们“联络感情”了。 
忙到中午，饿得不行，林因随便在银行门口的小饭店里要盒客饭。随便坐在窗口就开始吃。 
对面就是家高级餐厅，没钱呀，拿死工资的人真可怜。 
正在悲叹，上帝马上给了他一个更大的刺激。 
一辆黑色的A6在对面停了下来，一个气宇不凡的男人，从容的信步下车，进了那家五星级的酒店…… 
“袁总？？”感谢1.5的视力，林因记得他那阴险的细长眼睛。 
凭什么人家吃大餐，我就吃盒饭？越想越气，林因决定也要奢侈一回，气呼呼回头，“老板，给我加块大排。” 
…… 
匆匆吃完饭，林因扔下钱，准备去公司。 
对面的男人也出来了，林因抬头开始翻白眼，叹呀叹呀叹呀叹，人家坐饭店，我坐小店，人家开A6，我搭公车，人家吹空调，我吹“空”调。 
人家是男人，我也是男人，我要努力，我要加油，我要发奋，我要图强…… 
正在发着白日梦，黑色的A6停在了自己面前，玻璃窗摇了下来，“你不是丁老板上次带来的小朋友吗？好巧呀，在这里遇到你。要到什么地方？要不要我送你一程？” 
阴险的细长眼睛…… 
老妈说过，看一个人的本性，就看他的眼睛，自己眼睛大而明亮，所以，是个善良的人，眼睛细长阴险，不是好人，这是肯定的。 
这个小男生的表情还真有趣，他经常这么做白日梦吗？袁丰的嘴角不由微向上弯。 
刚下车时，就注意到他坐在对面的小饭店里了，他那双又傻又大的眼睛，还真是想忘也忘不了。 
“上不上车呀？这里不能停太长时间哦。” 
“我回公司，你顺不顺路呀？”虽然知道他不是个好人，但还是抵挡不了A6的诱惑。 
“还行，上车。” 
…… 
看他东看看，西看看，只恨不能用手摸，袁丰心里暗自好笑。 
“会开车吗？” 
“会，大学一毕业就学了。”林因老实的回答。可惜要等自己买车，还要好久呀。 
能留在上海，找到份工作，已经不错了，还不定时要寄钱回家，他的汽车梦还远着呢。 
“大学毕业为什么要在丁老板那里干？你学的是？” 
“计算机，早就人满为患了……还好，我有会计证，就当上会计了，户口不在上海，找工作很难的。特别专业又那么大众化。” 
这是实话，袁丰点点头，这个小朋友人还是真老实的，社会阅历太浅了。 
“想过跳槽吗？” 
“跳槽？” 
“我看过老丁拿来的资料，是你做的吧，做得很仔细，经得起反复看，我就欣赏做事认真的人，想不想来我们公司？” 
“没想过，丁老板对我挺好的，我现在住的地方，也是他安排的。”林因看着袁丰，心是暗道，就知道你不是好人，丁老板对我这么好，我怎么能站稳脚跟就走人？果然心好坏，以为我是你吗？ 
知恩图报？现在社会上还行这一套吗？商场上混了这么久，什么都是利益为先，这种恐龙，还真不多见。 
“你这么忠心，老丁要加你工资了。” 
“袁总真爱开玩笑。”干笑着林因回答，知道袁丰在讽刺自己，但他是甲方大老板，是自己的老板的顶头上司，只能在心里给他一个大白眼。 
…… 
第三章 


贷款批下来了，工程也完成的很顺利，丁老板还真给林因加了工资。 
林因心里这个美呀……连算账的速度也比往常快了1.5倍。 
对于金钱，他一向有超常人的敏感，不能去银行工作，当个小会计也好，说不定以后还能当上财务什么的，天天能和钱打交道，是他小小心愿之一。 
“小林，小林，好消息，好消息呀。”这几天，丁总老是有好消息，难道真如他所讲，自己是颗福星？ 
“什么事呀？丁总，看把你高兴的。”倒了杯水，林因递了过去。 
“真是太好了，小林，你知道吗？袁总已经决定把我们工程队，正式组到他们公司了。” 
“组到他们公司？什么意思？” 
喝了口水，丁老板放下杯子，“意思就是，我们以后就例属于袁氏机构了，以后他们的楼盘，就正式由我们全全施工了，出外接工程不容易呀，现在，如果我们能正式组进他们公司，虽然，从短期讲，利益比以前要略微少一些，不过，从长远讲，有了固定的塘口，袁总发大财，我就发小财，双方共同得益。” 
“明白了。”林因点点头，这个世界上果然没有永远的朋友，没有永远的敌人，只有永远的利益呀。 
“小林呀，以后，你就正式调到袁氏去工作了，袁总说了，他挺欣赏你的。”拍了拍林因的肩，“好好干，你小子有前途。” 
呀，林因吓了一跳，怎么自己真的就这么被调到总公司了？ 
“那您老这儿怎么办？这儿可就我一个管钱的。” 
“你是袁总要的人，我怎么能不放，这儿我另想办法就行了。”丁老板颇为感动的叹了口气，“现在你这么懂事的年轻人还真挺少的，工作又认真，袁总真是好眼力呀。” 
虽然认真工作是应该的，可是被人这么说，还是不由让林因有些小得意。 
不是自己要跳槽走的，是老板自己放人的，那就不是知不报了，到了总公司，说不定能加工资呢，林因开始胡思乱想，我是袁总千方百计要去的人，会不会让我当上什么财务主管呀什么的？ 
正在发着呆，走到门口的丁老板回过头，“袁总叫你这几天就去他那儿报个到。” 
这几天就去，看来我真的很重要呢。林因越起越美。 
…… 
仔仔细细的做完丁老板的账，又交待了新接手的人一些必要的问题，已经是三天后了。 
这其间，袁丰打了一个电话过来，正式通知了林因，星期一到总公司报到。 
所以，趁着休息天，林因就急忙去了趟商店，为自己添置身新的行头。 
一是做升到总公司的庆贺，二是省得到了总公司穿得太次，被人看不起。 
“决定了，决定了，我要买身贵点的。”暗自咬着牙，林因捏着包里的1000元钱，手心都捏出汗了…… 
在淮海路上转上半天，林因决定先去巴黎春天。 
进门，上电梯…… 
气氛不错，衣服也不错……可是价钱……林因看一件，叹一口气。 
几乎全是五位数的西装，连巴掌大的帽子也要买到三四位数，开什么玩笑？ 
谁会买这么贵的，有病吗？林因决定撤退。 
“林因，一个人逛街吗？”一个高大的身影挡在了他面前。 
“袁总？”林因抬起头，一双细长的眼睛。 
因为，以后就是自己的顶头上司了，人家说，具官不如现管，所以，林因把阴险两个字去掉了。 
“丰，这个小弟弟是谁呀？长得挺可爱的嘛。”旁边的小姐微笑的问。 
“他是我们公司新进的财务，星期一过来上班。”袁丰简单的介绍，他注意林因半天了，从他上楼就看见他一会儿两眼发光，一会儿摇头叹气，怎么一个人的表情会丰富到这种地步？看见他准备走了，一想到看不到这么丰富的表情，突然觉得可惜，就忍不住叫住了他。 
“你好，你好。”林因有些不好意思的伸出手，看见漂亮小姐，是男人都会紧张嘛。 
“呵呵。”一阵清笑，却没人握住林因伸出来的手。 
“小绒。”袁丰瞪了眼笑得不像话的表妹，将手上的袋子交到了林因一直伸着的手上，“替我做回苦工吧，这小姑娘买东西不知道累。我拎得可累死了。” 
“嗯？好吧。”林因愣了下，爽快的答应了，这是大老板的意思，怎么可以不听。 
“怎么什么也没买？”袁丰问道。 
“这里的东西太贵了，我买不起。”林因老实的回答。 
买不起？ 
对袁丰而言，有钱往往是成功的像征，承认自己没钱，就是承认失败，让他觉得很没面子，林因这么自然就说出“买不起”这三个字，不由得袁丰转过头，又多看了他几眼， 
一双挺漂亮的眼睛，眼神清澈，黑白分明，很少有人能长一双这么坦白的眼睛，这是他早就注意到的，略有些清瘦的脸，微尖的下巴，柔顺的黑发，细长的脖子，两道漂亮的浓眉……他连眉毛也长得非常干净？看到这里，袁丰不由笑了，真是一张非常漂亮干净的脸呀，而且，自然不造作。 
林因脸色如常，丝毫不知道自己刚才的话给袁丰带来的感觉。 
…… 



第四章 


星期一，林因正式上班。没他想的那么好，当什么财务主管。只是个小财务，不过工资是涨了许多。不用问了，林因的积极性当然与工资成正比的，又比在丁老板那里提高了1.5倍。 
财务室里还有三个小姑娘，年纪都和林因差不多大。年轻人容易沟通，和同事关系处得也挺不错。 
除了离住的地方远点之外，几乎十全十美。 
…… 
算完最后一笔账，林因靠在椅子上伸了个伸腰，看了下手表，哇，快十点了。整整加班五个小时，怪不得这么累呢。轻轻揉了揉有些疼的额头。林因收拾好东西，回家。 
公司里已经没人了，走道上，只有自己的影子和脚步声…… 
哼着不成调的歌，走到公司门口…… 
林因伸出手，天空中飘下细细的雨丝，有些凉。 
“下雨了？还好我早就准备。”林因从大包里拿出雨伞，一个人生活这么久了，早就学会自己照顾自己了。所以，林因的大包里除了雨伞，还有必备的OK崩，一些胃药，一包方便面，和一只便宜的二手CD…… 
撑着伞，林因哼着不成调的歌，向车站走去。走到一半，一辆黑色的A6，在他面前停了下来。 
“还真巧呢？怎么又遇到你了。”熟悉的车牌，熟悉的声音，熟悉的细长眼睛…… 
“袁总？你怎么还在这里？”现在已经十点了吧，老板怎么会出现？？？ 
“怎么这么晚还在加班？”袁丰看了下手表，“上车，我送你回家。” 
林因张大了嘴，脑子开始飞快的转动，我加班到这么晚，被老板发现了，他会不会觉得我很认真，会不会加我工资呀？呵呵呵，越想越美…… 
“上车呀，愣着干什么？”又不知道在想什么莫名其妙的东西了，袁丰摇着头，打开了车门。 
这是第二次坐这辆车了，林因看着车外……下雨，车窗外一片朦胧。 
“住哪儿？”袁丰看了一眼林因漂亮的侧面，开口问道。 
“我住得太远了，袁总送我到地铁就行了。”林因转过头，急急忙忙的说。 
“住哪儿？”袁丰再问了一遍，眉头微皱了起来。 
“我住辛庄。”皱着眉头的袁丰看起来极不好惹，何况，他还是老板，他的财神爷。 
袁丰点点头，熟练的将车开上环线…… 
…… 
外面的雨越下越大，路又那么长，林因打了个呵欠，好累呀。 
“要不要先睡一会儿？” 
“嗯？”林风本来快要闭上的眼睛一下子睁开了，“不用，不用。”他急忙坐正身体，“我不累。” 
逞强！袁丰没有揭穿他。 
“你替谁加班呀？”袁丰没回头，突然开口。 
“你怎么知道……我……我替……替人……加班？”一开口，脸色就大变。公司的规定，是不许替人代班的，特别是财务，如果出了错，责任谁担？刚才还想着老板要加他工资呢，如意算盘落空了不算，还被识破帮人加班，林因开始结巴。 
林因的工作效率还不错，公司也并没有给他多到要加班的工作，袁丰动了动嘴角，这次却是冷笑。财务室除了财务主管，全是小姑娘，他想讨好哪个女孩子呀？ 
“替谁呀？”袁丰转过头，一双细长的眼睛扫了林因一眼。 
林因就像被蛇盯着的青蛙一样，打了个冷颤，脑子里一瞬间一片空白…… 
“我不想再问第三遍。还是……你要我自己查？” 
“是小玲，她家有急事……”林因无可奈何的开口，“我收了她两百块加班费，答应替她保密的。我知道错了，老板，小玲真的有急事。” 
袁丰回过头，收了两百块加班费？ 
“你还真有君子风度嘛！” 
“……”知道袁丰在讽刺自己，林因低着头，不敢多说话，生怕多说多错。自己也就算了，现在还连累了小玲…… 
“你是不是很缺钱呀？”袁丰缓缓开口，“还是你对薪水不满意？” 
钱当然是越多越好了，这话是真的，林因不敢说。 
要是回答不是吧，又没了加班的理由，只怕袁丰会更生气，所以林因只好继续沉默。 
“老实说。”袁丰一眼就看穿了他。 
“我……我想多挣点”没必要告诉袁丰自己还要寄钱回去养家，有一个弟弟在读书，还有一个姐姐快出嫁了…… 
更何况，他也有自己的梦想，要在上海买房子，买车子，这些是当然也要钱的。 
“……”袁丰看了他一眼，“今天的事，当我不知道，不过没有下次。明白吗？” 
林因转过头，‘当不知道？’‘没有下次？’太好了，“谢谢袁总。” 
“记重点，‘没有下次’。”袁丰转过头瞪了他一眼。 
虽然是被瞪，可是林因第一次觉得这双细长的眼睛其实也挺好看的。 
…… 

第五章 
“袁总，你……你送我到这里就好了。”里面的路实在很难走，又下雨，肯定积水，林因急忙叫停，“里面，车开不进去，不好调头。” 
“你就住这里？”袁丰看了下四周，连个路灯也没有。 
“是呀，这是丁老板的房子，我调到你那儿了，他还让我继续住呢。”林因从包里拿了雨伞，“害你弄到这么晚，实在不好意思。” 
“那我不送你了，你也早点休息。明天还要上班呢。”袁丰轻轻点点头，伸手替林因打开车门。 
林因愣了下，跳下车“再见，今天的事真谢谢你了。”，撑开了雨伞，轻轻挥了挥手，转身离开。 
袁丰靠座在靠背上，看着雨刷一遍遍的刷干净不停落下来的雨水，林因小小的身影一点一点被大雨吞逝，突然袁丰打开了大灯…… 
林因转过头，车里很暗，他看不见袁丰的表情，不知道他为什么这么做，不过前面的路因为有灯照着，好走了不少…… 
…… 
自从加班那次之后，袁丰就没在公司出现过…… 
“好像是送表妹回美国了吧。”小玲是这么说的，。 
他当时绝对是专心的算账的，只是不小心听到了那么一句而矣。 
不过，袁丰虽然走了，却叫人替他换了住处。 
…… 
“我以后就住这里了吗？”拎着行礼，看着门牌号，林因有些怀疑，公司居然给他安排了一个离公司极近的地方，离公司近的房子都很贵的，还不用交房租！！ 
“还是先试一下钥匙，不要搞错了吧。”放下行礼，林因开始开门，门开了…… 
“啊，开了？”林因小心翼翼的推开门，“太好了，真是这里。” 
林因粗看了下环境，一室一厅，煤卫齐全，装修过，还有必备的电器。 
太好了，林因三呼万岁。 
…… 
搬进新剧一个星期，林因下班回家，刚在厨房煮上东西。 
“……”有人敲门了，林因放好东西跑去开门。 
“你搬过来了？还少什么东西吗？”一双细长的眼睛。 
“老……老板……袁……袁……袁总，怎么……怎么你会……会在这里？”一紧张林因说话就结巴。 
“呵呵，我回家呀。我们是邻居了哦。”袁丰指了指对面1806，“我就住那儿。” 
“邻居？？”林因睁大了本来已经够大的眼睛。 
“哈哈，你再睁，眼睛都快掉下来了。”袁丰开心的笑了起来，他的反应正在他意料之中，只是比他想的还要有趣得多。 
完蛋了，林因开始暗数和老板作邻居的种种不便： 
第一， 万一，他在工作中出了什么错，到了家还得要看老板脸色？这也太惨了吧。 
第二， 万一，老板有个什么小妞，大妞的，来过夜，不小心被他碰到了，那老板还不报复到工作中？亏，亏大了…… 
…… 
又在想什么呢？看林因张着嘴，一副神游太虚的样子，袁丰伸手在他头上轻敲了下， 
“别乱想了，这已经成了事实。今天星期六，我请你吃饭，替你庆贺乔迁。” 
林因回过神，一双细长的眼睛几乎贴到了自己面前。 
“呵呵呵，没有，没有乱想。那怎么好意思呢。”摸着头，林因觉得脸有些发热，两个大男人脸靠那么近干什么？ 
“那我今天刚回来，你替我洗尘。” 
“你……你刚回来呀？”有个念头在林因脑子里转了一下，他没抓住。 
“地方随便你挑，我请客，怎么样？去不去呀？”袁丰抱着双手看着他。 
“不用了，你看我连饭都做好了，不吃多浪费呀。”林因指了指厨房。 
“煮什么好吃的了？挺香的嘛！”袁丰径自走进厨房。 
“袁总……你……”林因拉都拉不住。 
“鸡蛋面条？”袁丰掀开锅盖，看着林因。 
“是呀。”林因关上火，“味道还不错，要不，你就在这儿吃点？” 
话刚出口，林因就后悔了，人家是大老板，怎么会在自己家吃这种东西？真是笨呀笨呀笨，比猪八的二舅还笨…… 
“呵呵，我开玩笑的，袁总！你别介意。”林因摸了摸头，极度不好意思。 
“什么开玩笑，我好久没吃过鸡蛋面条了，以前读书时倒是经常有吃，这个味道现在想起来还流口水呢，你都说请客了怎么能不算数。”袁丰拿起碗，自已动手。 
“啊……”林因抬起头，看着袁丰，后者挑了挑眉，细长的眼睛里满是笑意， 
“只是这么少，不够吃呀！” 
林因放心了，说到厨艺，他是有一手的。 
“袁总，不是我吹牛，我下的鸡蛋面可是一绝。你先吃，吃完，我再下。” 
“那我可不客气了。”袁丰端着面条，开始大吃，边吃还边表扬林因的技术一流。 
“那当然了，我是正宗的山西人，面条小意思。”林因得意的用山西话回答。 
“呵呵。”袁丰爽朗的笑了，“那我就常来蹭吃了哦！” 
…… 
第六章 



“小林，来我办公室一趟。”放下电话，林因开始叹了口长气。 
“怎么？老板又叫你了？”小玲转过身，一脸同情，“老板怎么老是盯着你？” 
林因挤出一个笑容，“大概是我最近不太认真吧。” 
其实心里清楚的很，这个男人分明是假公济私…… 
“袁总，找我什么事？”林因站在袁丰办公桌前，暗想，这个星期是第几次了？ 
“这份报告，你拿回去重新看一下。”袁丰抬起头，拿了份文件给林因，细长的眼睛微笑起来，“好好看哦。” 
“知道了。”林因接过报告，一本正经的说，“那我先回去了。” 
“回去吧。”袁丰低下头，继续工作。 
…… 
“什么事呀？”看见林因回来，财务室的三个小姑娘，全挤过来，一脸关心。 
“这是这个星期第三次了，而今天刚好是星期三。”小琴叹着气数给林因听。 
“老板到底是太喜欢你了，还是太讨厌你了呢？”小珑认真的盯着林因的脸，想从他脸上找到答案。 
“呵呵……”除了傻笑，林因作不出其它动作。 
等她们终于散了，林因打开老板的文件，果然…… 
里面夹着一张纸条，漂亮的行书写着：丝瓜炒蛋特别想吃…… 
“那我就常来蹭吃的了哦。” 原来是说真的？ 
自从那天袁丰这么说了，每天晚上，他都林因来蹭吃的，这个月已经害他严重超支了…… 
“你真的做了丝瓜炒蛋了！”细长的眼睛发着光，挟了一筷子，“你真听话。” 
‘听……听……听话。’林因的舌头在心里打着结，他能不听吗？对方是顶头上司，早就知道和老板当邻居没好事的。 
“对了。”袁丰掏出皮夹，“这个月的伙食费。” 
“啊……”林因抬起头，看着面前的钱，一时反应不过，“伙食费？” 
袁丰叹了口气，“你想让我一直在吃白食呀。” 
“这个……这个……这个不用的。”林因摇着手，虽然，他是心疼这个月超支，可是，并没有要伙食费的意思。 
袁丰深吸了口气，“这很正常的呀，我一直在这里搭伙，应该付钱的呀。还是，你觉得太少了？”说着把钱塞到因的手里…… 
“你……你……”林因拿着钱大概有三千左右，这也太多了吧。 
“吃这几顿饭，根本不要这么多的。”他抽了两张，其余的推还到袁丰面前，“还给你。” 
“你拿着好了，其余的，当是陪我吃饭的报酬。” 
“报酬？”林因机械的重复着袁丰最后的两个字，心里的感觉一下子失衡。 
“请袁总收回你的报酬吧。也请以后不要来这里来吃饭了。”林因站起身，强压着心头的愤怒，尽量用平静的语气开口。 
袁丰抬起头，林因在生气？大家都喜欢钱，这有什么的。 
“怎么伤自尊了？” 
听着袁丰淡淡的口气，林因深吸着气，不让自己吼出来，这个男人真的很恶劣，说他阴险，一点也没错。 
“什么叫自尊？”袁丰脸上的笑容消失不见了，取代的是一种嘲讽的表情，“这种狗屁东西，在我这里行不通，抱着你的见鬼的自尊，你只能永远看着人家开A6，吃大餐！” 
“你……”林因已经完全失去理智，压根忘了眼前的男人，正管着他的饭碗。 
“你老家是不是姐姐快结婚了，有个弟弟在读书？”袁丰细长的眼睛盯着林因，“多赚点钱不是很好吗？” 
“你调查我？” 
“不是调查，只是了解一下员工的基本情况。”袁丰说得一点也不脸红。 
林因再也忍不住了，“袁丰，你给我听着，我知道你有钱，我没钱，你是老板，我是伙计，可是，我有自己的自尊，我不要求你能理解我的自尊，正如同，我不会接受你的所谓的狗屁自尊的理论，我以前为小玲加班，她给我钱，我接受，是因为我的的确确有付出过劳动，我不会白白接受你的施舍，我们可以做到互不干涉，你不能随便介入我的生活，更不能随便调查我的身家，你有什么理由这么做？谁给你的权力？” 
在商场最忌发火，一旦发火，就会失去理智，接下来就往往会满盘皆输，袁丰在商场混了这么久，林因这几句话，对他来说，如同清风拂面……只是，相处这么久了，还是第一次看见林因发火，袁丰盯着林因，一双漂亮的眼睛因为生气，炯炯有神，干净的眉毛也紧紧皱在了一起。这样的林因非常漂亮，漂亮的不可正视…… 
“因为，我对你有兴趣，关心自己有兴趣的人，这应该可以理解吧。”袁丰盯着林因缓缓开口。 
“……”林因张大嘴，一时没反应过来，有兴趣，这是什么意思？ 
“意思就是……” 
袁丰微笑起来，他张大着嘴的样子，实在是可爱死了…… 
林因的脑子还在短路中，只见一双细长的眼睛越凑越近，温热的双唇被火热的双唇完全擒住…… 
完蛋了，除了这三个字，林因脑子里一片糨糊…… 
…… 


第七章 
“我……我是……我是男的。你……你眼睛秀逗了？”好不容易被放开，抚着双唇，林因脸红的像煮熟的虾，刚才的气势已经全然不见了。 
“我的视力1.5。”细长的眼睛满是笑意。 
“我……我不是……不是同性恋。” 
“不试试怎么知道不是？”袁丰一把拉过想要逃走的林因，紧紧圈在自己怀里，再次凑上自己滚烫的双唇，在林因耳边呼出让他腿软的低喃，“刚才，你被我吻，没吐吧，那不防再试一次……” 
再吻一次！ 
这次真的完蛋了啦！ 
自己居然被吻了，居然被一个男人吻了，可怕的是，这个男人就是他的衣食父母，他的老板，最可怕的是，为了接近自己，这个男人费尽了心机，还把自己安排成了他的领居，最最可怕的，虽然，明明知道这个男人狡猾又自私，可是被吻，居然不恶心，最最最可怕的是，不止吻了一次，两次，而是吻了三次，四次…… 
这都要怪那个自私的，阴险的，诡计多端的，性取向有问题的，细长眼睛的（大家要原谅林因的语言不够丰富，他毕竟是做会计的，整天只和数字打交道嘛！）袁丰，逼他签下了不平等条约。 
条约内容如下： 
甲方：袁丰，（以下简称甲方） 
乙方：林因，（以下简称乙方） 
第一， 每个月甲方付乙方伙食费2500元，由乙方代管两餐（中午在公司用餐）。伙食标准是按三星级餐厅二人用餐量制定。怎么 
当然，这是甲方硬性规定给乙方的。 
第二， 每餐一定要由甲方指定一个最爱吃的菜。 
当然，这也是甲方硬性规定给乙方的。 
第三， 每餐过后，甲方必须帮忙乙方洗碗。 
独这一条，是乙方强烈要求争取来的权益！不过有附加条件。 
附加：由于甲方的洗碗工作，是在额外付出，所以，乙方必须也额外付出报酬。即，甲方在洗完碗后，可以得到乙方香吻一个。 
关于这个附加，林因是极力的反对。不过，袁丰自有他的一套，他是这么说的： 
“你要这么想，就算你不答应，我个子比你高，力气比你大，职位比你高，你肯定也是逃不过我的，再说了，你不是也已经被我吻过了吗？感觉不也还行嘛！这也坏不到哪里去嘛！” 
“也坏不到哪里去”就为了这七个字，脑子一片糨糊的林因，胡里胡涂的居然，居然就答应了。 
其实，这也不能怪他的，袁丰在商场混了这么久，而林因呢？只是个小财务，谈生意，谈条件，袁丰闭着眼睛说梦话，林因也不是他的对手呀。这摆明了是鸡蛋碰石头，输赢一看就知道了嘛！ 
…… 
“小林，你在发什么呆呀？” 
“嗯？”林因回过神，轻轻推开面前不停晃动的手，“别闹。” 
“我已经晃了快半个钟头了，你才发现吗？这个月，你已经N次发呆了啦！”小玲夸张的说。 
“夸张。”林因低下头，映在他眼里的是一个个让他头大的数字，怎么也找不到之间的联系。 
“……”电话响了，低着头的林因吓了一跳，伸手拿起电话。 
“今天晚上，我们出去吃晚饭，还是你做给我吃？”一个低沉的男人的声音，是袁丰，按住电话，林因惊恐的朝四周看了看，大家都在忙，没人发现他的异常。 
袁丰真是太过分了，现在越来越放肆，以前是打电话叫到办公室送纸条，现在索性就直接在电话里泡开了…… 
“随便吧。”林因压着声音回答，这是办公室，这个男人想搞什么呀？ 
“不行，如果要出去吃，那我要订桌子的呀，如果，在家吃，那我要好好想想今天晚上吃什么菜呀。你一定要说。” 
“我做吧，想吃什么菜？”饭店的菜贵的要死，好好的干什么让他们赚钱？林因揉了揉发疼的额头，这个男人真的已经三十四岁了吗？怎么这样的？ 
“我好久没吃过饺子了，特别是那种有大虾仁的……” 
“明白了，下了班就买，你要帮忙的哦！做饺子很费劲的。”吃吃吃，就知道吃，越是难做，越是麻烦，他越是喜欢。 
“那不如到外面去吃好了？反正，今天是周末……”电话里的声音很悠闲。 
“外面很贵的，你就知道浪费钱。”林因想起上个周末，去吃日本菜，看着袁丰掏钱，掏一张，林因的心就痛一下，连痛了好多下呢。 
“那我听你的，晚上我洗碗，别忘了你答应……” 
“我知道了，别说了。”林因匆匆挂上电话，一张脸红得快烧起来了，呼出一口气，猛一抬头，“呀，干什么？” 
三张面孔，齐齐围着他。 
“小林，你和人家同居了？” 
不会吧……林因觉得自己的嘴角开始抽筋…… 
…… 
第八章 


“小因，为什么要到这里来？超市里不是一样买吗？”袁丰拎着菜篮子，边走边抱怨。想他堂堂一个房地产的大老板，怎么……怎么沧落到上菜场买菜的份？ 
“这里便宜，而且新鲜。”林因看了看青菜，故意装得毫无表情，其实心里快笑死了，活该，谁让你在办公室让我丢尽了脸，害得我被小玲，小珑，小琴说成和人同居，怎么解释也不听，又被他们笑小气，又被他们笑是家庭妇男，总之，是仅有的一点点男性自尊也没有了，这不过是小小的报复。 
“……”袁丰叹着气，乖乖的跟在林因身后。 
“你是不是不愿意呀，那你先回去好了呀，我买完菜，自然就会回去做的。”林因转过头，“我可没叫你来，是你自己要来，让你一个大老板跟着小伙计到这种三流菜场，这也‘太’委屈‘您’‘老人家’了！” 
“如果是一般人，我当然不肯了，不过，你不是一般人嘛。”袁丰说着便凑近身体，伸出手去搂林因的腰…… 
“你给我收敛点……”林因抓起颗青菜，趴一下打在伸过来的“魔爪”上。 
是袁因说的，在公司，他是领导，下了班，大家是邻居，邻居和领导可是差了好多的，再说了，这个狡猾阴险的袁丰趁他神智不清时，诱逼他签下了不平等条约，此仇此恨不共戴天，偏他又无权无势，也只能在这种小事上小小报复一下。 
袁丰笑了笑，冲林因眨了眨眼，很难得的没有继续进攻。 
见袁丰乖乖的听话，林因一脸得胜状，开心的转身去看虾，哪里发现袁丰脸上狡猾阴险的笑容呀。 
袁丰自然有自己的打算，这种不疼不痒的小事情嘛，能让就让，总要让对方尝点甜头嘛！在生意场上这叫做放长线钓大鱼，什么都太斤斤斤计较了，小鱼大鱼都是不会上钩的（di） 
这招果然有用，林因心情大好，买虾时，居然很难得没问小贩要回应该找回来的二毛四分钱，以袁丰对他的了解，只有林因在得了大便宜后，才会有这种反应。 
…… 
“啦啦啦……”袁丰在厨房间边洗碗边哼歌，心情好得不得了，林因却像下午四点多的狼一样的，在屋子里转来转去，实在没地方去了，只好躲到阳台假装看夜景。 
“小因，你在阳台干什么？”洗完碗的袁丰，放下卷起的袖子，笑着问。 
“看……看夜景。”林因趴在阳台上，盯着远方的霓虹……红的，黄的，亮的，暗的…… 
“在阳台上看夜景，喝点东西气氛会更好……”袁丰递过一杯五颜六色的东西，“‘彩虹’刚调的。” 
“你挺厉害嘛……”接过酒杯，轻轻喝了一口，林因皱起眉头，“味道不如看起来好，我宁可喝啤酒。” 
袁丰轻笑起来，细长的眼睛眯了起来，伸手揉乱了林因的一头黑发，“不懂浪漫。” 
林因瞪了他一眼，皱起眉头，继续喝了一口，“本来就是。” 
袁丰笑着摇了摇头，转身离开。 
林因转过头，看见袁丰走进厨房，拿了两罐啤酒，向阳台走来…… 
林因敢紧转过头，继续欣赏夜景。 
“你的。”袁丰扔了罐啤酒给林因。 
林因接过啤酒，打开，灌了一口，冰冰的，好舒服呀，“好好喝！” 
袁丰也打开自己的，喝了一口，趴在阳台上，吹着晚风…… 
今天，这只阴险的色狼，居然没亲他，林因有些好奇的转过头，偷看袁丰的表情，后者看着远方，似乎在发呆。 
“你……你是不是在想你女朋友呀？”又喝了口啤酒，林因看着远方一处特别的灯问。 
袁丰转过头，轻笑了一下，“以前读书时是有个特别喜欢的女孩子，长得很漂亮，家世也很好，一直不敢跟她说，直到她结婚，我才听她最好的朋友说，其实，她一直在等我表白。可笑吧？” 
林因喝了口啤酒，没回头，继续看着远处，“那你有没有后悔？” 
袁丰轻笑起来，转过身，背靠在阳台上，“没有，就算我那个时候追到她，我们也不可能会长久的，我那时没钱也没势，她和我不是一个世界的。” 
“那你现在不是有了吗？”林因转过头，看着袁丰，“你现在为什么不去找她？” 
袁丰把啤酒放在阳台上，轻轻托起林因的下巴，“有些事，错过了就是错过了。” 
袁丰低下头，细长的眼睛越靠越近，眼看快靠上了，林因突然转过头，轻轻推开了袁丰，“我不喜欢在阳台上。” 
袁丰松开了林因，叹了口气，转身离开。 
林因没有回头，“啪”的一声，大门被关上了。 
…… 

第九章 
林因一口气喝光手里的啤酒，转过身，“回房间睡觉！” 
…… 
原来人的潜能真是无穷无尽的，生气时或是得意时往往会比平常的工作效率，提高许多，林因只觉得如有神助，一个小时算的账，短短四十分钟，他就完全搞掂了，而且复算时，正确率为100% 
工作效率提高的结果就是：多干活…… 
不用别人吩咐，林因干完手里活，就一步一步蚕食对面小玲的工作，蚕食完小玲的工作，就开始侵占隔壁小珑的工作，侵占完小珑的工作，右手边的小琴的工作已经告一个段落了。 
“小林，你今天怎么这么快呀？”小琴伸了个懒腰，她不理解的是这个小气鬼居然会免费替人干活。 
“喝水，喝水。”没等林因开口，小玲已经拿了杯水，狠狠的灌进了小琴嘴里，轻声在她耳边威胁：“小林今天被人催眠了，别叫醒他，让他多干点。” 
“别理他，继续，继续。”不知何时，这两个女人已经停止了手里的工作，转身变成了兼工，只知道对着林因摇旗呐喊。 
林因没理这两个人，埋头继续工作…… 
“你们哦，真是没同情心。小林你休息一下吧。”小珑倒了杯水，放在林因面前，小心翼翼的开口：“你……你是不是……和女朋友……吵架了？” 
如同催眠的人听到“叮”的一声，林因猛一抬头，“什么？什么吵架，哪有吵架？谁吵架了？吵什么架？为什么吵架？… 
…” 
三个女生对望一眼，得出结论：此地无银三百两。 
小玲拍了拍林因的肩膀，语重心长的开口：“小林呀，女生是要哄的……送送鲜花了，请请吃饭了什么什么的，她也就不生气了。” 
送鲜花？请吃饭？开玩笑……林因推开拍在自己肩膀上的手，“别瞎猜了，没有的事。” 
“什么没有的事，我看你根本是小气。”小珑坐到林因的对面，开始轰炸教育：“上次，你打电话时，人家约你到外面去吃饭，你这个小气鬼，居然只想着在家里做，还不够小气？哪有你这么追女生的？” 
林因开始对着天花板翻白眼，这让他怎么解释嘛，根本不是这么回事，袁丰根本不是女人，而且……而且他们也没有吵架，至于什么“特别“的关系……他们有吗？ 
正在发着呆！ 
“林因，跟我到袁总办公室来。”财务主管一声令下，一群小女子“呼”一声散了。 
…… 
袁丰坐在真皮沙发上，两道眉毛皱在了一起，细长的眼睛冷冷的盯着面前的两个人，半天不开口。 
财务主管掏出手绢开始擦拭额头流下的汗…… 
林因眼睛盯着袁丰，心思却开始天马行空，他心情看来很不好嘛，眉毛皱成这个样子？好难看哦，看来报纸上说的有道理，一顿好的早餐，可以影响一整天好的心情。活该，谁让他要玩个性？早饭也不过来吃…… 
“这是谁做的？”袁丰拿起份东西，“啪”一声扔在桌子上。 
林因看了看主管，这是他上个月做的报表嘛，出问题了？ 
“林因，你知不知道这个出了错，我们公司要有什么损失？”袁丰瞪着他。 
林因？叫我吗？林因收回天马行空的思绪，这根本……根本不是…… 
“这个不……”林因气呼呼的刚想开口。 
“这事是我不好”主管抢先了。 
　本来就是，这事与我一点关系也没有，林因不由的向主管投去颇为赞许的目光，平时都说这个主管胆子小，肚量小，关健时候还算能担待，不错，不错。 
“林因毕竟来公司时间不长，小年轻犯点错误也是情有可原，这都要怪我，没有好好的查一遍，就冒冒失失的送到袁总这里来了……” 
嗯？？？怎么越听越不是味道？林因抬起头，一脸茫然…… 
“算了，你先出去吧……” 
“袁总，这……这根本……你听我解释……”又气又急，林因开始结巴，一张脸涨得通红，这根本不关他的事，摆明了是主管让他背黑锅，怎么这样的？ 
“好了，我不想听解释，男人就要为自己所做的事负责，公私要分明，别以为我宠你，你就可以胡来。” 
林因气得吐血，你什么时候宠过我？我一个堂堂大男人，我要你要宠吗？你还冤枉我，咱们两的梁子，结＿大＿了。在公司你是老板，我不能跟你吵，你说什么就是什么吧。 
“既然袁总这么说了，那我拿回去重做吧。”林因抬起头，解释不通，索性不说。 
袁丰点点头，低下头继续看自己的文件。 
混蛋，混蛋，林因只觉得气血上涌，这事，他就不信，以袁丰这么聪明的脑袋会看不出里面有问题，他肯定是存心报复的，早就知道细长眼睛的袁丰是个阴险小人，没想到这么阴险，这么毒。以公谋私，借题发挥，不就是因为……不就是因为……因为他昨天晚上没让他亲到吗？这个男人，他再也不要理他了，混账东西，我要跳槽……林因一脸怒火的冲进了办公室。 
第十章 
财务主管办公室的门，关得紧紧的。 
“主管呢？”林因板着脸问。 
“出去了，好像有事。”从来没见过林因这张青石板面孔，小琴被吓了一跳，“谁……谁惹你了？” 
林因狠狠瞪了那关紧的大门一眼，TMD，让我背黑锅，这口气，我忍不下来。你跑得了初一，跑得了十五吗？ 
用最快的速度重新做了这份报表，强压着一口气，送到袁丰面前：“袁总，我已经做好了。” 
“你放下吧。”袁丰头也不抬的说。 
“你不看看有没有错？”林因要用完美的数据告诉他，林因不是个无能的人，那些个低级错误，根本不是他犯的，要让他知道自己错了，居然不看？ 
袁丰抬起头，细长的眼睛眯了起来…… 
有阴谋，肯定是阴谋，林因进入备战状态…… 
“干什么把自己弄得像只刺猥？我相信你不会犯两次同样的错误的！”袁丰慢慢的开口。 
什么同样的错误，我根本没错。一次也不会犯这种错误！林因气冲冲的摔上门，没注意到袁丰眼里一闪既逝的狡黠！ 
…… 
一到家，关上门，开始舞刀弄棍……舞的菜刀，弄得竹棍。 
我不要再理他，再也不要再理他，他不来道歉，别想我再和他说半句话。林因暗暗发着誓，嘴里还念念叨叨的， 
“我要做顿好吃的，让香味道飘到他家去，谗死他。” 
…… 
心满意足的把饭菜端到桌子上，林因才发现，习惯真是很可怕的东西，明明生气得不行，可是还是不自觉的做了两个人吃的东西。 
“有没有搞错？” 
林因暗骂自己没出息，虽然心疼，还是气呼呼把把另一份倒进了垃圾箱。 
（这一点可以看出，林因真的很生气，（偷偷的），他小气是出了名的，乱笑……） 
开始狠吃自己那一份，真的是狠吃，每口菜都狠狠咬上好几口，不知道的人以为在磨牙呢。 
饿着肚子容易生气，看来有道理，吃完饭开始洗碗时林因的心情好点了，嘴里开始哼歌：“啦，啦，啦……”不对？这个调子……怎么这么熟悉的？ 
是那个阴险小人最喜欢哼的嘛！坏习惯，坏习惯，快改掉，快改掉…… 
洗好碗，林因坐在沙发上看电视，抬头看了看时间：八点。 
频道一个接一个换，节目好无聊呀！不如睡觉吧，还节省点电费呢。正想着： 
“……”有人敲门。 
林因腾一下跳了起来，动作太猛，差一点跌到地上…… 
偷偷从猫眼看出去： 
袁丰！ 
终于来了吗？ 
林因心是暗喜，忍不住又透过猫眼开始偷看袁丰：哈哈，果然挺狼狈的，平日里衣服穿得一本三正劲的袁丰，居然开着衬衫的领口和袖口上的扣子，一脸不耐烦的踱着步。 
哈哈哈，林因越看越爽，活该，你不认错，才不理你呢。 
“……”袁丰又按门铃了。 
林因清清嗓子，“这么晚了，是谁呀？” 
“开门，别躲在猫眼后面偷看了。”袁丰一脸的不耐烦。 
林因气呼呼的开了门，“袁总，这么晚找我有什么事呀？” 
被人发现自己的偷窥行为，谁都会恼羞成努的嘛！更何况是和被有“深仇大恨的”袁丰说这种话？ 
袁丰不说话，深深呼出一口长气，一个用力，紧紧的把林因搂进了怀里，不住的用脸颊磨擦着林因黑柔的头发，与温柔的动作不同，袁丰的声音极其霸道“不许不理我。” 
林因在袁的怀里翻着白眼，凭什么，凭什么呀？ 
可是，偏偏袁丰的动作那么温柔，怀抱那么舒服，这种舒服，让林因的脑子也渐渐迷糊起来了，又不是什么大不了的民族仇恨，人都会犯错嘛，再说，他也来找他了…… 
林因的胡思乱想在袁丰的吻中化成了零…… 
…… 
后记： 
这叫文不够，后记凑…… 
作者：袁丰这个人坏得不得了呀…… 
林因：那你还安排偶喜欢他？ 
作者（一脸无辜）：偶又不知道怎么把他写成这个样子的？ 
林因：你不付责任。 
作者：啦啦啦啦…… 
林因：偶在跟你说话，你别不理偶呀！ 
作者：那你想怎么样？ 
林因：让偶作攻吧？ （满脸兴奋……） 
作者（看了看林因的身板）：没问题，你压倒袁丰再说…… 



第十一章 
在屋子外面两个大男人拥抱在一起，实在是有些难看，袁丰松开林因，“进去吧。” 
一离开袁丰的怀抱，林因立刻清醒过来，还有事没问清楚呢？ 
“昨天，你是不是生气了？” 
“你说呢？”袁丰坐在沙发上看着他。 
“啊！你这个小气鬼，居然这样就生气了，你……”林因气得叫了出来，“那你说，今天，你是不是公报私仇，你真的以为那份报表是我做的？” 
“你说呢？”袁丰还是看着他，把问题又抛了回去。 
“啊！你果然是公报私仇的，你怎么这么小气的呀？亏你还是堂堂大老板呢，就这么点气量，还好意思承认。” 
袁丰忍不住笑了起来，他有承认吗？他好像什么也没说吧，真不知道林因的理解能力是怎么回事？ 
“那……”第三个问题林因停了下，“那你今天为什么来找我？” 
袁丰伸手轻抚着林因的耳朵，温柔的回答：“你说呢？” 
“我……我……我……我怎么知道？”林因红着脸转过头。 
很好，终于不知道了。袁丰靠近一些，准备进行下一步行动…… 
林因突然开口，“你昨天为什么要生气呀？” 
一双极漂亮的眼睛就这么清清亮亮的盯着袁丰，只觉得心中一紧，袁丰不由脱口而出：“还是因为你……” 
“我避开了……那个什么……你就生气了？”林因的脸红红的，一半是生气，一半是害羞。 
这个表情看在袁丰眼里却是十分的诱人，一个放松，不由就说出心里话了：“不是因为你避开了，而是因为你……你的眼神。” 
“眼神？”林因抬起头。 
“对！”袁丰点点头：“那种仿佛被我……污辱的眼神……让我伤了自尊心……” 
林因低下头，消化了好一阵子袁丰的话，抬起头：“你是说……你觉得我的‘受污辱’的眼神‘污辱’了你，所以，你就‘故意’找我麻烦来气我？？” 
只有零点零一秒，袁丰的脸有那么一丝丝的红颜色，然后便是恶狠狠的瞪了他一眼：“自作聪明！” 
“不是吗？”林因抬起眼睛瞪着他，袁丰那种叫“恼羞成怒”，他还是看得出来的。 
“是有怎么样？不是又怎么样？” 
真是狡猾，居然还是反问句。林因哼了一声：“如果是，那就表示你是个小气又自私的人，如果不是，那就表示你是一个无能的人，你说你是哪一种呢？” 
好家伙，学得真快，不过，袁丰宁可他这种学习能力是用在别的上面。 
“那我选前者好了，自私只是性格上的缺陷，而无能却是智商上的”袁丰说得挺轻松。 
“切……”林因像赶苍蝇似的甩了甩手，“少来这一套，你以为我是谁呀？你承认自私，我就会不生气？乖乖的等着你……那个什么什么的？”说到最后几个字，本来自信满满的声音，又低下去了，又轻快的一带而过。 
最后听声音是没什么威力了，不过，林因是真的越想越气，一想到刚才，一个不当心，在门口，又这么轻轻易易的让袁丰占了便宜，真是老仇新恨，齐齐涌上心头。 
袁丰往后用力往后一躺，头枕到了沙发靠上，抬眼看着天花板： 
“说起来，还真是挺丢脸的……”自嘲的笑了笑，“我一直觉得你这个人很软，无论我做什么，只要强势一些，你都不会拒绝，也一直认为，你会按照我给你写的剧本，一步不差的走下去，可是，昨天晚上，你偏了头，而且，用那种眼光看着我，我……特别是今天，你和主管来我办公室时，你那一副没事人的样子，我心里就忍不住生气……” 
“你成年了吧？你以为你多大呀？”就算不说年纪，光袁丰在商场上混了这么久，居然做出这么幼稚的事。林因有些哭笑不得，这是什么理由？ 
“在感情上，我很白痴……”袁丰直起身子，“听清楚，是‘感情’！” 
越凑越近，袁丰细长的眼睛，清楚显现的正是自己的倒影…… 
“感情？”这是接了第N次吻后，袁丰第一次提及的东西，以前，他只说有兴趣，兴趣和感情是不一样的吧！ 
我该怎么办？我又是怎么想的呢？林因一时间一片茫然，事实上，他一直是被袁丰拉着走的，连自己也搞不清楚，到底自己的心是怎么想的。 
“愿意成我的人吗？”袁丰轻吻着林因的脖子，在上面留下青紫的吻痕，林因的衬衫被拉了出来，袁丰的手从衬衫的下摆中伸了进去，抚上了林因光滑的肌肤…… 
“不……”虽然还迷迷糊糊的，但林因还是推开了袁丰。不，不是现在，我现在还没搞清楚自己是怎么想的，我不能…… 
袁丰被推得跌坐在沙发上，久久没有抬头。 
“你……”林因想伸手拉他，又不敢。 
“没事，是我太激动了。”袁丰抬起头，冲林因眨了眨眼睛，“做点吃的吧，肚子饿了！” 
“你……”枉费我还在替你担心，你这哪里像对情人表白的样子嘛，一点都不认真，被拒绝了一点都不伤心，可见，你根本是……根本是开玩笑的，顺便趁机吃下豆腐，还好我立场坚定，否则，真是不明不白就被你给吃了，一翻胡思乱想之后，林因的心情莫名其妙的有些不快，又莫名其妙的松了口气，给了袁丰一个白眼，“就知道吃。” 
“谁让你自己不让我吃的？”袁丰拍了拍灰，坐上沙发。 
“脸皮真厚。” 
看着林因的背影，袁丰无可奈何的苦笑了一下，不能太急了呀，他的线放得还不够长吗？怎么还钓不上鱼？？果然，人一遇到感情，就会变笨呀！！抓了下头，袁丰无奈的叹了口气，不仅变笨，还会变弱…… 



第十二章 
睡不着，林因从床上爬起来，打开窗子，深深吸了口气，外面挺闷的，心里的感觉一下子更烦了。 
“你烦什么呀？人家又没逼你给答案，真是莫名其妙。”关上窗子，林因对着自己开始自言自语。 
长叹了口气，林因重新爬回床上，盖上被子，“睡觉，睡觉，别乱想了。” 
越叫别乱想，思绪就越是乱，那双细长的眼睛老是有林因面前飘来飘去，还有那入耳魔音，也老是阴魂不散。 
“在感情面前，我很白痴。” 
别说了，别说了。林因抱起枕头，盖住自己的头。 
为什么要讲感情呢？他不想知道这些东西，两个男人讲什么感情？就算有感情，又有什么好的下场？为什么要打破这种平静？他承认自己是驼鸟，他并不想知道为什么自己不讨厌袁丰吻他，也从来没有想过，为什么要去想？等过些日子，他们之间淡了，到时候，他也可以按着自己写的剧本，一点点的走下去，买房子，车子，娶妻，生子…… 
现在……现在只不过是他们之间的一断插曲…… 
“愿意成为我的人吗？” 
不愿意，不愿意，不愿意！林因掀开枕头，又坐了起来，身体在发热，心里仿佛有团火在烧，烧得他坐立不安。 
到厨房间倒了杯冰水，一口气喝下，林因盖上被子，开始数头羊…… 
…… 
“你睡了吗？”一双温柔的手轻轻抚摸着林因光滑的后背。 
“是你？”林因张开眼睛，一双细长的眼睛满是温柔的注视着他，“是不是睡不着？” 
“你怎么知道？”林因好奇的看着他。 
“我会猜呀！”袁丰抚着他背手，渐渐下移…… 
“我的衣服呢？”顺着袁丰的手往下一看，林因这时才发现自己不知什么时候已经被脱光了。 
“你……你的手干……干……干什么？”林因伸手抓住袁丰渐移渐下的手，一张脸涨得通红。 
“你说呢。”袁丰睨着眼睛，开始邪笑…… 
“啊……不…………”感觉到袁丰的手握住了自己的敏感，林因开始急喘，“不……要……” 
“呵呵……有什么不要的？”袁丰埋下头，吻住了林因呻呤不止的红润小嘴，“舒服吗？” 
“不……”林因挣扎着，想要坐起来。 
袁丰继续着自己的动作，一只手在林因的身上轻抚…… 
“……”一阵白光袭来，林因只觉得身子一颤，闷哼一声，浑身疲软的倒在了床上。 
“说你喜欢我，愿意成为我的人。”入耳魔音又开始了，“我喜欢你，真的……” 
“说呀……” 
林因张开眼睛，袁丰双眸中有着深深的温柔和一丝乞求，这种眼光让林因不由的心软了下来，刚想张口…… 
“叮……”闹钟响了，猛的一睁开眼睛，天已经亮了。 
“是做梦吗？”林因看了看四周，除了他一个人影也没有。 
伸手到被子里一摸…… 
天呐！！！一定不是真的，林因叫了出来，“我居然梦到和袁丰做，还……还……还……” 
连被子带床单，还有身上的睡衣林因一股脑儿的扔进了洗衣机里。 
刚想喘口气，“……”有人敲门了。 
透过猫眼，正是昨晚那个害他……的罪首，一脸轻松的按着门铃，正准备过来吃早餐。 
怎么办，怎么办？自己居然做了那么丢脸的事，怎么有脸见他呀！ 
林因在客厅里急得没一点办法。 
“呀，小因，你怎么不开门呀？”袁丰又按下了门铃。 
逃也不是办法，林因一咬牙，打开门，一张微笑的面孔，“早啊。” 
“早……”林因强装镇定的回答。 
“你脸怎么这么红？身体不舒服？”袁丰伸手想摸摸林因的额头。 
“不是的，没有啦。”林因挡住袁丰伸过来的手，“我起晚了，早饭没做，今天……” 
“哦！没关系。”袁丰微笑起来，“那我们去外面吃吧，我知道有家不错的店。” 
…… 
虽然已经强装镇定了，不过，早上还是出了不少洋相，好在袁丰只是笑笑，没追问也没生气。 
好不容易到了公司，林因急匆匆跑进自己的办公室，心里却还是七上八下的。怎么会梦到做春梦，居然还是和袁丰，一定是昨天晚上睡觉前想的东西不对啦，人家说日有所思，夜有所梦，临睡前，不是正想着，袁丰说要自己成为他的人吗？一定是因为这个，才会那样的。一定是的！ 
不过，这样下去可不行，时间久了，要是再想恢复原来的生活，那可不太容易了。想到这儿，林因不由打量了下办公室的三位女生，小琴已经有男朋友了，不能追。小玲人不错，不过太会花钱了，追不起。只有小珑了，又太凶，不敢追。怎么这样呀，这可怎么办呀？ 

第十三章 
正在胡思乱想，主管进来了，林因狠狠瞪了他一眼，你终于出现了吗？还以为一辈子不敢见人呢。 
主管看也不看林因一眼，慢悠悠的开口：“大家这几天辛苦一下……” 
他说得什么，林因根本听不进去，心心念念想的就是，这个人的脸皮厚得真可以跑车开船了，怎么这么厚脸皮的人，还能做上主管的？袁丰真是瞎了狗眼。 
好不容易一翻废话讲完了，主管轻轻松松的进了办公室，把门一关，留了一堆工作给他们。 
“这个老家伙，什么都不会，居然干到主管，真不知老板心里在想什么？”小琴叹了口气说，正好是林因的心里话，不由得他的耳朵一竖。 
“你们知道什么呀，这个家伙虽然没什么本事，不过，有后台……”小玲转过身，轻声的说。 
“后台？”大家都有看着她。 
“他姐夫是银行的，还有好几个亲戚在税务局工作，听说高层还有朋友呢……” 
原来如此，林因狠狠瞪了关紧的办公室门一眼，心里对袁丰的话，不由开始怀疑起来，极有可能，袁丰根本不敢得罪主管，这个黑锅，他背也要背，不背也要背，还说了这么多，找个好听的借口给他，让他傻乎乎的居然就相了。越想越生气，心里不由得泛起一股酸酸苦苦的味道，挥也挥不散…… 
“吱”的一声，门开了，主管面色苍白的跑了出来：“小林……” 
“干什么？林因抬起头，没好气的回了句。自己又没做错事，面且，也替他背了黑锅，怎么说也是有理的，就算是主管又怎么样，才不想拍这种人的马屁呢。 
“小林啊……昨天……那个，昨天的事……”主管满脸堆笑。 
昨天？你还记得住吗？还以为你失忆了呢！林因没搭话，继续手里的工作。 
“昨天那个……那个事，是我不对……今天，刚才，刚才袁总……打电话叫我以后多关照你……” 
“干什么？”林因开始警惕起来，这葫芦里要卖什么药？ 
“那个……”主管掏出手绢，开始拭额头的汗，“我真的不知道，原来你是……你们是……” 
“是什么？”林因差一点就跳了起来，那个傻男人不会什么都说出来吧！让他的脸往哪儿搁呀？以后，还怎么找女朋友过正常人的生活呀？怎么不长脑子的？吃什么长这么大的？同性恋这件事，不会对这种大嘴巴的人说吧！ 
“是亲戚。”主管一点不知道林因的心里活动，看着林因越来越红的脸，还只当他是生气气的。 
尤如一只皮球泄了气，林因一下子又坐到了椅子上了，早点说嘛，害他紧张的…… 
“那件事……昨天的事，我……会和袁总……解释的……”主管越说越轻，他怎么知道林因袁丰的关系呀？早些时候，虽然袁丰是挺照顾林因的，但，谁会想到，他们居然是亲戚呀？袁丰还特意打电话来，要自己多照顾林因，话虽然说得轻，可是维护的意思却十分到位，一想到袁丰这个人从没对谁这么好过，再想到自己居然还叫林因背了黑锅，越想越是后怕，再也坐不住了，要是真得罪了林因，只怕自己不真是没好果子吃。 
哼！活该你倒霉，林因最恨这种欺软怕硬的小人了，不过，袁丰也不是个好东西，明明知道事实的真相，还假装不知情，旁敲侧击的威吓主管，谁又知道袁丰是不是用自己来牵制这个老家伙的呢？真是狡猾的要命，无奸不商讲的就是他这种人。 
近朱者赤，近墨者黑呀，和袁丰一起混久了，林因觉得自己越来越了解那个阴险的家伙的想法。 
“算了，主管，已经过去了，就别提了。”懒和和这种人多打交道。 
“呵呵，小林，你真是……”主管笑得满脸的肉都堆在了一起，“好好干，以后，我会多照顾你的。” 
看着关上的办室门，林因摇了摇头，这种人…… 
“小林，你是老板的亲戚？” 
“不会吧？” 
“真的假的？” 
当然是假的啦，不过，袁丰已经这么说了，林因也只好顺着他的谎往下圆，“远房的，八竿子也打不到一着的那种啦。” 
“撒谎了吧！”小珑一副什么都知道的表情，“八竿子也打不到一着，他会特意关照主管照着你？” 
“就是，就是。我们又不想多占你便宜，干嘛不说实话呀？” 
“小气鬼。切……” 
林因看着那三个自说自话的女生，真是冷汗直冒呀……怎么都这么强势的，这么凶的女生怎么娶回去当老婆呀？ 
…… 






第十四章 


…… 
“林因，怎么你也在这里？”一个女生的声音。林因一抬头，一张青春的面孔。 
“我是划思琪，大学时追过你的那个女生，不要说你不记得我了。” 
“啊，是你啊……”林因吓了一大跳，大学时有个女生老是请他吃饭，秉着有吃不浪费的原则，他也是每请必去，吃了几顿下来，才知道人家在追他，因为对他实在没意思，知道了他的 
想不到在这儿遇到，林因摸了摸头，“你好。” 
“哈哈哈哈……”一长串爽郎的笑声，划思琪很大力的拍了下林因的肩膀，“你别这么不好意思啦，都已经过去了嘛。” 
吃亏的人都不介意了，林因当然不能多说什么了，只好跟着一起笑，“你怎么会来这儿的呀？学校校友，你是毕业后我遇到的第一个呢！” 
“哦！”划思琪指了指自己手上的图纸，“你忘了我读的设计？我是ZZ设计公司的设计师啦，今天是来这里给老板看方案的，刚才在走道上看到你的背影，觉得挺熟悉，跟过来一看，果然是你！” 
“原来你是设计师呀，真厉害！女强人嘛。”划思琪的个性爽朗，林因不由也和她开起玩笑。 
“哈哈哈，这么巧遇到，今天中午出去吃饭吧！我请客。” 
“不用了，我请吧！”吃了人家这么多顿白食，难得遇到了，再不出点血，也实在说不过去了，林因再小气也做不出这种事的。 
“呵呵，随便你。反正，你肯陪我吃饭最好了。”划思琪也不争辩。 
跟主管请个了假，林因和划思琪走出了公司。 
“你请假挺容易嘛，主管人挺好说话的。” 
林因陪着干笑了两声，要不是袁丰说自己是他的远亲，主管哪会这么好说话呀。这话就不用对她多说了吧，“还好，还好。” 
找了家环境还不错的饭店，挑了个靠窗的位置坐下，闲话了几句毕业后的情况， 
划思琪突然问道： 
“你有女朋友了吗？” 
嗯？女……女朋友？”林因有些奇怪的看着划思琪。 
“哦，我看你办公室几个小姑娘长得都挺漂亮的。”看林因一脸诧异，划思琪解释道。 
“那三个？不要吓我。”因为是老同学，加上划思琪又是个个性挺爽朗，不由得林因开始大吐苦水，“她们三个凶的要命，我哪里敢追呀！” 
现在不是有没有女朋友的问题了，自己弄不好都快有个男朋友了。 
摇了摇头，林因叹气喝茶。 
“哈哈，我还没男朋友呢，要不然，我重新追你吧。”划思琪笑着冲林因眨了眨眼睛。 
“你……开……开玩笑的吧！” 
…… 
“那我重新追你吧……” 
一想到这句话，林因不由就心烦意乱…… 
“怎么了，边洗菜，边叹气？蕃茄炒蛋不是这么难做的吧？”双手抱胸依在门框上的袁丰微笑着开口。 
“你别吓人呀，怎么突然出声的？”林因扔了只西红柿过去，袁丰一手接住。 
“我已经看你好半天了，你是自己发呆时间太久了，没有发现，我怕自己没饭吃，所以提醒一声。好饿哦……”放下西红柿袁丰一脸可怜兮兮的看着林因。 
林因摇了摇头，把洗好的菜放进干净的盆子，这个人怎么像饿死鬼投胎一样的？ 
“干什么发呆呀？”袁丰摸着林因的头发，“今天中午，你到哪里去了？我打电话过去，怎么没人接？” 
林因抬起头，袁丰正用温柔的溺死人眼光盯着他，就像被这眼光催眠了，林因老实的说：“我遇到以前的同学，出去吃了顿饭。” 
“是吗？他请客？”袁丰继续微笑着，玩着林因软软的黑发，“听说头发软的人，个性很好，你的头发摸起来好软哦。” 
“我请的，我欠她好几顿饭了，怎么好意思一遇到就让人家女孩子请客的？”林因叫了起来，怎么自己老是被袁丰扁？他就不能请客吗？ 
“是女孩子啊……”袁丰拖长了声音问。 
林因恨得差不多想打自己一记耳光，怎么一激动就什么都说了？ 
“是……是……以前……以前的……那个，是以前喜欢过我的，已经过去了。” 
“哦！”袁丰干脆的点点头。 
林因有些担心的抬起头查看袁丰的表情，后者表情如常。 
“她说现在还想追我！”他怎么一点也不紧张？一股强烈的不满，林因不知道自己为什么有这种想法，似乎有些话不吐不快。 
“那你怎么说的？”袁丰抬起林因的脸，直视着他的眼睛…… 
“我？我……我，家里没有葱了……我去买点！”林因一溜烟的逃出了厨房，明明问题是自己抛下的，真到要答案时，自己却又是第一个逃开的。他实在也不明白自己在想些什么。真恨自己的懦弱，就像下午时一样，明明很想快点结束和袁丰的这种关系，可是，真有机会时，偏偏自己却拒绝了！一想到自己居然夺划思琪说“不”时，林因就想给自己一记耳光！ 
“你是白痴呀！” 
…… 
第十五章 


买了根本用不着的葱回去，天已经墨了，打开门，袁丰正坐在餐桌边等着他，桌子上已经整齐的放着丰富的晚餐，还有一瓶红酒，两中杯子。见他回来，微笑着迎了上去，接过他手里的葱扔进了垃圾桶：“你呀你，等你买葱回来做晚饭，我只怕要饿死了，坐下吃吧，这是我叫人送来的外送，味道不错哦！” 
他没有发现，也没有生气，太好了。林因在心中暗自庆幸。乖乖的坐在位置上听任袁丰的安排。 
“今天喝点酒吧！”打开瓶子，袁丰朝林因眨了眨眼睛。 
“为什么？”虽然不明白，林因还是接过倒满酒的杯子。 
“庆祝。” 
“庆祝？” 
“是呀！”袁丰朝林因举杯。 
林因也跟着举杯，“庆祝什么呀！” 
袁丰微笑起来，细长的眼睛透露出狡黠的光芒，“等一下告诉你！” 
一顿饭吃得很愉快，席间两人知不觉喝光了一瓶红酒，袁丰拼命的劝，林因也就拼命的喝，等到吃完饭时，林因的眼里已经开始分不清房间的门在哪里了…… 
“你醉了！”细长的眼睛的主人坐在座位上一动不动的看着他开口。 
“好像头是有点昏……”林因开始傻笑，“我说我不能喝的，呵呵……你偏偏说要庆祝，拼命……拼命……劝……呵呵……” 
呀，自己的身体怎么软软的往下滑呀，袁丰走过来了，自己似乎又被拎高了。 
林因摇了摇头，因为掌握不好重心，整个人就这么软软的趴在了袁丰的身上，这个细长的眼睛为什么笑得一脸的诡异？ 
他以为自己只是想想，听见声音时才知道自己已经问了出来了。 
“诡异？”袁丰笑着摇了摇头，温热的唇贴到了林因耳边，缓缓开口，“知道我庆祝什么吗？” 
“呵呵……不知道？”林因傻笑着看着袁丰，他又没说，对！袁丰肯定没有说，所以，他不知道。 
袁丰满意的点点头，半扶半抱的把林因扔在了床上，边脱衣服边开口：“我告诉你好了，我是庆祝今天晚上，你将成为我的……” 
林因张大着嘴，努力的消化听到耳里的消息，你将成为我的？谁将成为谁的？ 
没等他反应过了，一个重重的身体就扑了上来…… 
…… 
真的是白痴呀，林因呆呆得看着窗外，一动也不动。 
不是他不想动，是实在不能动，动不得，浑身就像被坦克车压过一样，一动就像散了架一样的痛，真是白痴，真是冤枉呀！ 
怎么会不明不白的被吃了？袁丰也算得上是堂堂大老板呀？怎么连灌醉自己，霸王硬上弓这招都用上了？没天理呀！ 
自己是醉了没错，偏偏又不是那种醉到不醒人事的醉，不该记得的，他全部都记得，最最想忘记的过程，偏偏像回放电影一样，一遍一遍的在脑子里不停的回放，他记得袁丰温柔的抚摸，热情的亲吻，甚至，甚至怎么样的扩张还有进入，这些他记得最清楚，最最可气的就是做到最后，自己居然用腿勾着袁丰的背不顾羞耻的拼命叫着，“快一点，深一点，我还要……”更别提那几个不同的体位了……天……让我死了吧。林因又气又恨，用力拉过被子，死劲的盖住头，想把自己闷死算了！ 
床上躺着另一个主角却不这么想，一双手，拉下林因的被子，温热的身体就这么光滑滑的压了上来，“醒了？” 
废话，林因背对着他不说话，好你个无耻小人，居然有脸过来和我说话，你的脸皮还真不是普通的厚呢？早就知道你阴险狡猾了，没想到居然卑鄙到这种地步，自己一直和这披着狼皮的狼生活到现在，居然毫不知情，真是笨到家了！ 
“身体痛不痛？昨天我也是第一次做，是不是太粗鲁了？”袁丰毫不在乎的继续着魔音攻击。 
“闭嘴……”林因羞愤交加，一个转身大吓一声，身体却因为这个巨烈的动作，痛得他忍不住叫了出来，“啊……好疼！” 
袁丰温柔的伸出手开始替他做按摩，“别乱动，别乱动，好好休息……” 
林因心里这个恨呀，真是无法用言语形容，他真想很有男子气的推开这双按摩的手，痛揍眼前的这个混蛋一顿，哪怕是恶狠狠的骂他一顿也好呀！ 
偏偏这双大手温柔的按摩让他浑身的骨头都有着说不出的舒服，心里虽然气，可是身体却背叛了自己的意志，完全投降了这个坏蛋的讨好。 
一开口居然是：“左边点，下边点，对对对，轻点！啊……就是那儿……对对对，多按按……” 
呀，怎么不按摩了？林因转过头，正迎上一双细长的眼睛…… 
“不生我气了？” 
“生气？”林因开始翻白眼，怎么能不生气呢，只是便宜已经被占了，又错过了发火的最好时机，现在才说自己生气了，受了天大的委屈又有什么用？ 
“那就是不生气了？” 
还真敢说？这个厚脸皮，林因转过头狠狠的瞪了他一眼，狠狠的吐出几个字：“你这个小人，我再也不想和你说话。” 
“哈哈哈哈……”得了便宜的袁丰不以为然的继续替林因继续按摩。 
虽然林因很生气，可是这舒服的按摩却令他昏昏欲睡，实在太累了，烦心的事等醒了再说吧…… 
…… 
第十六章 



林因再次张开眼睛，看了下身边的闹钟，已经上午十点多钟了，身体还是很痛，而且肚子好饿。身边的袁丰睡得正香，这个混蛋，身边如果有把刀，林因真想直接送进袁丰的心脏算了。 
明明做了坏事情，偏偏睡得像个天真的小孩子，以前一直梳在后面的头发，垂到了额前，看起来，看起来多了几分稚气，少了些霸气，脸上最阴险的眼睛因为闭着，整张脸看起来都没有什么杀伤力，挺直的鼻子，发出均匀的呼吸…… 
林因盯着袁丰看了几分钟，后者没什么反应，他真想伸出手，捏住袁丰的鼻子，让他不能恬不知耻的睡得这么安稳。又想了下自己的年纪，已经过了那个恶作剧的年龄了，于是放充。叹了口气，走下床，稍稍一动，就忍不住要乱骂：袁丰这个混蛋，害他那个地方痛得要命，现在走路活像只螃蟹…… 
螃蟹也只好是螃蟹了，游移着，林因横进了厨房。 
…… 
刚煮好面，才在厨房吃了一口，正准备端着客厅，袁丰又阴魂不散的出现了。 
“我以为你到哪里去了呢！吓死我了。怎么起来了？” 
林因白了他一眼，懒得理他，怕？他还知道怕？如果知道怕怎么会做这么无耻的事？滚一边去吧。少来假腥腥了。 
“你肚子饿，怎么不叫醒我？”看着林因手里端着面，袁丰讨好的拉开凳子给林因坐。 
林因完全不领情，自己拉开凳子坐到他对面，边吃面边开口：“叫醒你？叫醒你有什么用？你会作饭吗？”睡得像只小猪一样，都盯他看了老半天了，一点反应也没，现在面做好了，要他来假献殷勤？ 
“呵呵呵。”袁丰有些难堪的干笑。 
林因不理他，用最快的速度吃完碗里的面，把碗一推，“我吃饱了，好好谈谈吧。” 
袁丰在他对面的凳子上坐下，叹了口气，“好。” 
林因瞪着袁丰看了一会儿，也叹了口气，缓缓开口：“为什么要这么做？我一直很相信你的。” 
“我爱你。”袁丰直视着林因正色的回答。 
“爱我可以用这么下三滥的手段吗？”林因瞪着袁丰，相对于被占了便宜事实，心里似乎更在意袁丰用的手段。 
“因为你不诚实。”袁丰神色自若的回答。 
“我不诚实？你什么意思？”要不是身体还很痛，林因真想跳起来给面前这个狂妄自大的家伙一记耳光。 
“我说你早就喜欢我了，你承不承认呀？”袁丰笑得很欠扁。 
“做你的梦吧。”林因红着脸骂道：“自作多情的人我见多了，没见过你这么皮厚的。” 
“就是这样了。你从来不承认对我的感情，我越是追得紧，你就越是逃得快，昨天居然告诉我，有女生追你了，那你就叫怎么想？”停了停，袁丰继续，“我是商人，商场上一定要抢占商机，先下手为强后下手遭秧的道理，我比谁都懂，我怕我再不动手，等你这个水泥脑筋开窍的时候，你已经做了人家老公了，所以……” 
“所以，你就用那么下流卑鄙的手段……灌醉我，然后……”林因又气又羞，后面的话说不下去。 
“是呀。”袁丰点点头，“我一点也不后悔我的所作所为，因为我昨天突然发现：你这个人就是要人家逼，等你自己开窍是不可能的。” 
“你混蛋。”林因气得顾不得身体的疼痛“嚯”一声站了起来，“你的意思是说我是自作自受吗？” 
“我可没这么说，只是我们早晚要有第一次的，你早晚是我的，我不会放开你的，我只是没在你明白自已的心意前提前享用了下我的东西，不是什么大不了的错误吧。”袁丰看着林因，脸上没有一丝反省的表情。 
“我什么时候是你的了？”林因越说越气，怎么这种人也有的，还要让他遇上？ 
“你已经是我的啦……”袁丰微笑起来，站起身一把搂过气得发抖的林因，“别说你不记得，要不要我再演示一遍……” 
林因僵着一张脸，一句话也说不出，心中狂喊：天呐！让我死了吧！ 
怎么这么无耻的人也会让他碰到？真正是无奸不商呀！ 
袁丰用力搂紧林因，“别胡思乱想了，反正，我永远都不会放弃你的。” 
林因抬头白了袁丰一眼，“永远是多久？” 
袁丰想了一下，“嗯……听说有只小鸟每隔一百年都要飞到海里的一座山上去磨一下他的喙，而那座山每年都会长十公分，等小鸟把山磨平了，永远也就到了。” 
“闭嘴吧你……别跟我油嘴滑舌的，如果你敢半路抛下我的话，我绝对会跟你拼命的。”林因闭上眼睛，投进了袁丰的怀里，被他紧紧的拥住。 
不能逃了，逃不了了，那就不逃吧…… 
…… 
（完） 


本作品由非凡TXT电子书下载论坛 “您的论坛名字”整理收藏
更多txt好书  敬请登陆：[url]http://www.txtxz.com[/url]
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有
本文来自非凡TXT电子书论坛:http://www.txtxz.com 更多精彩等着您!

《当石头碰上鸡蛋》 

第一章 

常言说得好，无奸不商。 

这话在袁丰听来，根本是表扬，是赞赏。所以，手段不光明，行为不磊落，有什么关系？正说明了他作为商人的成功。连我们伟大的领导就说过，不管白猫黑猫，捉到老鼠就是好猫。 

非常时候用非常手段，现在，林因不就乖乖的躺在他怀里吗？商场上就要抢先机，先下手为强。真是越想越得意，要是他的个性像这个怀里小乖乖一样的单纯，估计他肯定是要忍不住放声大笑起来了。 

他是真的很喜欢林因的，他傻乎乎的样子，发脾气的样子，斤斤计较的样子，在袁丰的眼里都可爱得让他舍不得移开眼睛。对着他，袁丰觉得自己像个十七八岁的毛头小子，情绪忽上忽下的，完全被这个傻小子控制着。偏偏他林因还不领情，越追他越逃。还好，自己用了非常手段，让他完完全全的成了自己的人。 

袁丰的成功在于他在商场上够狠，而且够准，下手够快。他喜欢林因，可是，他是那种爱就要得到的人，绝对不惜一切手段。越是喜欢林因，他就越不可能会放手，甚至，他会用一切手段得到他，哪怕是卑鄙的。袁丰宠溺的摸了摸林因头发，他还真是单纯，明明是吃了大亏了，居然被他的几句歪理学说，硬是说得没了脾气，乖乖的躺在他的怀里。 

也只有这个小傻瓜，才这么乖乖的听话。 

“我们是天生一对，知道吗？”袁丰轻轻在林因的耳朵边说着催眠一样的话，“你永远也逃不了的。” 

林因迷迷糊糊的睁开眼睛，“天生的一对？” 

“是呀！” 

“为什么？” 

“因为我坏，而你……傻。”袁丰满意的印上自己的唇，把林因想抗议的话吞进了嘴里！ 

…… 

一切顺利，除了…… 

袁丰看着眼前的女人，一张很青春的脸，灵活的眼睛，不是特别漂亮，可是很耐看的。 

“袁总觉得这个设计有什么问题吗？”划思琪抬起头，迎上袁丰审视的目光，这不是个好对付的男人，他精得像只狐狸，做事霸道，但眼光独道，提问题一针见血。很奇怪，他居然会亲自来看这张设计图，他们不是有专门负责这件事的工程部的吗？ 

“设计思路很好，成本太高了。”袁丰不着痕迹的移开眼光，指了指图纸的一角，“这里，把这个下沉广场改掉，这条小河接上一期的，和一期的风格统一起来。” 

划思琪点点头，记下袁丰的意见，收起图纸，正准备离开。 

袁丰叫他了她，“等一下，划工。” 

“嗯？”划思琪抬起头，“有事吗？袁总？” 

“听说，你和林因是同学？” 

“是呀。”划思琪点点头，林因是那种不逞强的男人，长得也很好看，放在家里绝对不用担心他会花心，是做老公的最佳人选，自己追了他很久，他居然不为所动，可见，他也不是全无原则，这么好的男人，她不想轻易放手。 

袁丰点点头，“他大学时是什么样的呀？” 

“大学时？和现在没有什么区别，也是这样脾气挺好的！”划思琪想了想回答。心里却满是疑问。 

好好的袁丰为什么会想起来问林因大学时的事？真是奇怪了。 

袁丰微笑着，他知道划思琪有疑问！ 

这就是他的目的，他就是要她乱！越是想不通越好，越是有疑惑越好！ 

把问题抛出去了就可以了。寻找答案的工作，自然有一肚子疑惑的人去完成。 

…… 

“要不要我陪你一起去呀？”袁丰看着打领带的林因，躺上沙发上假装不经意的问。心里有着一丝不满，不过去拒绝一个不喜欢的女人而矣，有必然把自己弄得这么整齐吗？ 

“不用，不用，你去像什么话？”林因连连摆手，“我一个人去就可以了。这是我第一次正式拒绝她，我希望她以后能死心。” 

“你以前不是有拒绝过吗？怎么是第一次正式拒绝？”换了个频道，袁丰不太开心的问 

“以前那不是拒绝，那是逃避，这有区别的。”林因白了袁丰一眼。 

袁丰站起身，伸手抓住林因打得整整齐齐的领带，将他拖到自己的面前，“你已经是我的人了，你要和她说清楚。” 

“你说什么呀？”林因红着脸，推开袁丰的手。 

“难道不是吗？我们……”袁丰来不及说些惊人之语，林因急忙抛下一句，“我先走了。” 

逃也似的离开了。 

…… 

第二章 



墙上的时钟滴滴答答的走着，随着时间的推移，袁丰的眉头越皱越深？ 

已经十一点了，他还不回来？不知道现在世界变了吗？不要以为是男人就能平安无事了。这年头，长得好看的男人，比普通的女生还要危险。像林因这种姿色和智商的，根本是极品。男人女人都抢着想下手，居然在外面晃到这么晚，他想干什么？还是，他根本就喜欢上那个划思琪了？ 

说是说去讲清楚，又不让自己陪着去，以林因这种软弱的个性，万一，那个女人手段强硬些，只怕林因的心思又不知道要往哪里跑了，真是的。 

袁丰叹了口气，走到阳台上，心里的焦虑随着时间的推移越来越强烈。 

林因并不是个坏脾气的人，性子也单纯的可爱。可是，偏偏自己拿他一点办法都没有。想那次也是，自己抢先下了手，用酒把他灌醉了，摸了只醉鱼。 

虽然用了非常手段把这只鸡蛋的壳给剥了，尝到了那白白懒懒的滋味，可是，总不是林因心甘心情愿的，只是形式所逼，不得不和袁丰走到了这一步。一想到这里，袁丰就不由心烦起来，感情有的时候就像做生意，谁有求于谁，谁就必然先低头。虽然，他和林因的这笔糊涂生意，看起来是林因输得血本无归，赔上了自己，可是，他却不觉得自己是真正的蠃家，真正想要的东西，其实，林因并没有给他，而他早就连本带利的把自己的家当，全交了给林因，只是林因不是个好商人，他不会利用，不然，输的其实是自己。 

…… 

越想越烦，在等不了了，袁丰一个忍不住拨通了林因的手机，就在电话快通时，又急忙按掉。 

开什么玩笑，自己怎么可以被林因这个小子控制得这么死？ 

他偶尔出去一下，也是在自己充许的情况下，这半夜追着打电话，不太有风度吧！ 

可是，已经半夜了。这小子不知道会不会出什么事呀？ 

这么一想，袁丰又急了起来，刚想再次拨通电话，电话却响了。 

“袁丰，我被司机抛在高速上了！”是林因小心翼翼的声音。 

这个小白痴！ 

…… 

开着车，袁丰焦急的在高速上寻找，真是天才，居然会被司机抛在高速上。还好，他知道打电话叫自己过去接他。 

突然，路灯上那个孤孤零零的影子，不是林因又是谁呀？ 

“你总算来了。”林因的声音满是感激，“还好你没睡？” 

“上车再说。”袁丰打开车门，看着林因安全的坐在他身边，才长长和呼出一口气，“看你以后还敢和女生泡到这么晚？老天都不帮你。怎么被抛在这种地方？” 多危险呀？ 

“车坏了，司机在还在前面，带不带他一起走？”林因小心的问。 

“不带，让他自己叫拖车。”袁丰冷冷的发动车子，没好气的回答。 

“对不起啦，我也不是故意要叫你这么晚来接我的。”林因没有神经的回答，“我本来还想自己拦车回去算了，谁知道拦了半天，都没有有肯带我。我又想自己走算了，反正只有一公里就到出口了，可是，走了一会儿，车在身边这么飞来飞去的，我又有点怕，我是实在没有办法才打电话叫你来接我的。吵你觉了？” 

“你……”袁丰看着身边的人一眼，一肚子火却不知道该怎么开口。他脑子里在想什么？高速上走上一公里，心脏都要被他吓停了，他哪里是怕被他吵了觉？他不回来，他连觉都睡不着，明明是关心他，怕他出事，这个小白痴脑子是怎么长的？ 

见袁丰不说话，林因挑了挑眉毛，不会这么小气吧。实在是真的很危险，才叫他来接的嘛！ 

“你不会真的生气吧？”见袁丰还是不理他，林因小心的问。 

袁丰叹了口气，摇了摇头，一想到林因被扔在高速上快一个小时没人理，袁丰不由得有些心疼，实在不忍心在责怪他，“你生日什么时候？” 

“生日？”怎么想起来问这个？林因一脸的奇怪，不过，还是乖乖的说了出来，“二月十二。” 

“已经过了？”袁丰转过头，“我补你份生日礼物吧。” 

“呵呵。”林因笑起来，一脸开心却还在嘴里推辞，“不用这么麻烦了，我又不是小孩子。” 

“我送你可要接受哦！”袁丰看着前面，唇边浮起一个微笑。 

“那你要实在要送，我就接受好了。”林因很“大方”的回答。 

“你不是一直想买车吗？我送你一辆。” 

“什么?”林因几乎跳了起来，“你什么意思？钱多就钱多，别用钱来这儿砸我？你以为我是你什么人？你把我当什么了？” 

袁丰挑了挑眉毛，就知道他是这种反应，见了鬼的自尊心，连人都是他的了，还要什么莫妙其妙的自尊心？ 

“发完火了吗？” 

“你……”林因气得说不出话来，袁丰点点头，自动理解为已经发完火了。 

“你知不知道，我开着车子去那里找你时，我在高速上开到多少码？”把车停在一边，袁丰看着林因板着脸问。 

“……”林因看着袁丰不说话。 

“一百六十码。”袁丰表情不变的回答，满意的看着林因张大嘴的样子。 

“怪不得，我放下电话一会儿，你就过来了……你开这么快，你……” 

“你知道我有多担心吗？”袁丰叹了口气，伸手摸住林因的脸，“你不回家，我根本睡不着，不知道你和那个女人出了什么事？” 

“我们没什么事，我们……”林因想解释，却被袁丰点住了唇。 

“听到你一个人站在高速上，你知道我有多担心你吗？高速上出事故的机率有多高，你知不知道？” 

林因点点头，刚才的火气一下子全由头顶转到了脸上，“我……我……” 

袁丰伸手抱住说不话的林因，“这种事，我再也不要经历。明天我们就去车行好不好?” 

鬼使神差，林因点了点头，那些个所谓叫小小自尊心的东西，早就飞得不知道去向了。 

袁丰满意的搂紧怀里的林因，唇边出现一个极狡黠的笑容，太好了，越多牵绊，林因就越不可能逃走！ 

可惜，他怀里的林因没有看到。 

边轻抚着林因的背，袁丰边想，呀！忘记问划思琪和林因到底说了些什么，不过，这已经不是重点了。 

…… 



第三章 



依着袁丰的意思，是想送林因一辆好些的车的，却不知道这小子中了什么邪，死活不答应，说什么买辆二手的就行了，现在也供不起。胡说入道，乱七八糟。 

“其实你要想多些人可以坐，商用型的别客挺好的呀？”袁丰觉得自己这话一出，那个陪在一边的汽车推销员双眼就大为放光。连连点头称是！ 

“不好，不好。太费油了。”林因摇着头，“我还是想买辆二手车。” 

可怜的推销员眼里的光一下子灭了。 

袁丰想了想，眼睛一转，“行！” 

“那我们不在这里晃了吧，去二手市场，我在网上找了很多资料的。”林因从包里掏出一堆东西献宝。 

“不用！”袁丰笑了起来，原来细长的眼睛更是眯成了一条缝，他自有他的要算。 

“不用？” 

“我把我那辆A6送你！我买辆新的！” 

“你说什么？” 

…… 

用钱是压不死人的，会被钱压死的往往是那些在乎钱的人。比如说：林因！ 

袁丰知道林因在生气，从他一连烧了三天的豆腐宴就看得出来。 

那是自己最讨厌吃的东西。 

真是不能让对方抓着自己一点点弱点呀！看吧！只是知道自己不爱吃豆腐，生气的时候居然就拿出来报复了！ 

真是投之以A6，报之以豆腐！自己这生意是怎么做的？ 

摇头着，袁丰去厨房给碗里加点开水，再去冰箱里翻点萝卜干之类的东西。 

“喂，你不要以为你吃泡饭萝卜干我就会心软！”林因的声音从后面传了过来，“你也照顾一下我男人的自尊心行不行？你可以把A6以一百块钱的价格买给我，这和送有什么区别？” 

“我本来就是要送，你要付钱，那一百块钱还伤了我的自尊心呢！回到家还要被虐待，接受非人的待遇。”袁丰比了比碗，“埃赛俄比亚的难民不知道吃的是不是也比我好点呀？” 

“埃赛俄比亚的难民哪有泡饭吃呀，当然不如你了……去，少绕我，我跟你说车的事呢！”林因瞪起眼睛。 

“至于吗？”袁丰摇头着，一脸的不以为然，“我随便去大街上拉个人问他，‘A6一百块钱卖你，你要不要？’你看他会不会像你这样磨几磨几的？” 

“问题是！我和你的关系……我要是要了你的车……我心里……”林因张着手，又急又气。 

“送都送了，过户手续已经全办好了，你要不要都是你的啦！”划完最后一口泡饭，见林因闭着嘴还在生闷气，袁丰伸手拉过他，放软声音道：“行了，我知道伤你自尊心了，我没有要买你的意思，也没有要拿钱压你的意思，只是想看你高兴的样子，你这样老是生我的气，我看了也不舒服是不是？你真的不喜欢这辆A6吗？” 

见林因还不出声，袁丰掏出口袋里的车钥匙，“那好，我随便去街上找个人送别他算了，再给你辆破车子当礼物好不好？” 

“你有病呀？”林因一把抢过袁丰手里的车钥匙，“我看你是钱多把脑子烧坏了。” 

“你拿了钥匙，车就真的归你了。”袁丰笑着拍了拍林因。 

“等下我给你张借据，反正一百块我绝对不同意。”林因低着头把玩钥匙扣，嘴里还在嘀咕。 

“行！只要你高兴。”摸了摸林因的头，袁丰呼出一口气。 

从来也没有费这么多心思的去宠一个人，不过，看着林因终于笑出来，袁丰觉得自己的心情也跟着快乐了许多。 

“那我开车带你去兜风好不好？”前后仿若两人的林因，一脸的神采飞扬。 

“好啊！”袁丰微笑的附合。 

心里却在想，就知道你会开心的嘛，真是见了鬼的狗屁自尊心，这么嘴硬！这借和送有什么区别呀？难道我袁丰真的会要你还债吗？傻小子！ 

“去哪里呢？”林因边换鞋边问。 

“要让我挑就去餐厅吧！我肚子里好几天没油水了。”袁丰打趣的说。 

“活该。”林因皱了皱鼻子也笑了出来，“明天吃饺子吧，你最喜欢的有大虾仁的那种。” 

“你真可爱！” 

“去！少恶心，还是你想继续吃豆腐宴呀？”林因红着脸白了他一眼。 

“呵呵呵呵” 

林因这小子现在越来越胆大了，不过袁丰奇怪的发现，自己居然越来越喜欢这样无拘束的他。 

…… 



第四章 



现在上班几乎都是袁丰在搭林因的“顺风车”。不是白搭的，是林因抵债用的一个部份。 

“我觉得我有点上当。”边开车，林因边皱着眉头。 

“哪里上当？” 

“你看，我上班的八小时要归你管？” 

“嗯，是呀！” 

“回到家，还要被你奴役，做饭给你吃！” 

“对呀！”袁丰听了心里觉得好笑，何止这样，你晚上连睡觉的时间都是归我管的。 

“现在还要当你的司机，你说我和奴隶有什么区别？” 

“有区别”忍住笑，袁丰一脸的严肃，“当然有区别了。” 

“哪有区别？我看差不多。”林因摇着头，一脸上了老当的表情。 

“你每干一样活都会得到很多报酬的呀！如果是奴隶，我还付什么钱呀？” 

“还想我白干活呀！美不死你！”把车子停在停车场，“反正我倒霉。快下去，别让人家看到了。” 

“干嘛这么偷偷摸摸的嘛！”袁丰解下保险带，探着身子过去，眯起细长的眼睛。 

“干嘛色眯眯的看着我？”林因尽量避开身子，“现在已经在公司的停车场了，咱们是上属和上司的关系，你不许办公室性骚扰！要是我叫了保安，你可就一点面子也没有了哦！” 

“你觉得谁会比较害怕关系曝光？”袁丰伸手用指背抚着林因的脸，“胆小的一直是你吧！” 

“你……”车厢里这么点点地方，还能逃到哪里去，林因闭上眼睛，袁丰的唇和他的纠缠在了一起。 

…… 

“叽！”紧急刹车的声音！惊醒了热吻中的两个人。 

“对不起，我在看文件，我什么也没有看到。我去停车！” 什么叫此地无银？这解释简直是越描越黑。 

“要不要趁现在逃跑？”林因看着袁丰问。 

“不用。” 

“不用？不用，等下他就来了！” 

“他已经来了。”用下巴指了指来人，袁丰微笑着走过去，拍了拍来人的肩膀，丝毫看不出有什么影响，“展，不用这么拼命的，文件到了公司一样可以看的。” 

“林因，这是展！展乐恒！非常出色的销售部经理！刚调来没多久，你们没见过吧！这是财务部的林因！” 

林因心里直抱怨，有没有搞错？刚被人发现这么难堪的事，装不认识还来不及，居然还要故意介绍大家认识，真不知道袁丰的脑子里在想什么东西。想归想，已经介绍了，再逃掉就更显得做贼心虚了。只好乖乖的伸出手，“你好！” 

“你好。”展乐恒伸手与林因匆匆一握，“我的资料还没有看完，就先走了。” 

看着展乐恒的背影，林因不由又开始有些担心起来。 

“你说他会不会到处去乱讲呀？” 

“你觉得呢？”展的为人袁丰是知道的，可是看林因挺着急的样子，不由有些好笑！这傻小子就爱东想西想，胡思乱想。 

“不行！”林因下个了决心，“我要去监视他。” 

“呵呵！”看林因想了半天就想出这么个主意，袁丰摇着头，拍了拍他的肩，“傻瓜，别乱想了。知不知道为什么刚才我要介绍你和展认识？” 

“不知道！大概是你的脸皮厚。” 

“没错！就是这个原因！”袁丰眯起眼睛，“我一点也不觉得尴尬，他有什么好说的？不要让对方抓着你明显的弱点，很简单的道理嘛。” 

林因摇着头，小声的嘀咕，“奸商！果然是奸商，无奸不商！无商不奸！” 

“现在才知道？晚了吧！” 

林因翻着白眼，一脸的不以为然。 

“别一脸的不以为然！慢慢你就明白了。”袁丰点了点林因的鼻子，“你呀！要学的东西多着呢！走吧！” 

…… 

按理说，展乐恒应该是林因最不好意思见的人！ 

可是，最近这小子脸皮也厚起来了，居然和展乐恒越走越近，颇有死党的味道。 

看着手里的资料，袁丰不由抬看仔细看了眼对面的展乐恒！ 

文质彬彬，端正的脸上架着挺斯文的银边眼镜，比林因略高一些，不过身材偏瘦，挺纤细。 

他的报告到是非常锐利，看问题的眼睛到是很独道。 

“挺好。”袁丰在资料上签上自己的名字，合起来递给他，“照你的意思去办就行了。” 

“那我先出去了。” 

“嗯！”袁丰点了点头，突然想起点什么，“林因最近老是去找你，这小子什么都告诉你了吧。” 

展乐恒愣了一下，点了点头，“是呀，他不知不觉到真是说了挺多和袁总一起的事。” 

“展，是你我很放心！没事你多照顾照顾他！他这个人，聪明面孔笨肚肠。”袁丰离了位置，替展乐恒拉开门。 

“谢谢袁总！我会的。”展乐恒点头带上办公室的门。 

对着关上的门，袁丰坐在真皮椅上叹了口气，林因这小子太没心机了！监视人家监视到后来，就变得和人家推心置腹起来！这傻小子怎么会这么傻？早晚被人骗了卖掉！ 

可不能让他再这么胡闹了。 

…… 



第五章 



“胡闹？谁胡闹了？”一边切小黄瓜，林因一边发牢骚，“你当我今年还是小孩子呀，好人坏人我也分不清楚？” 

“你分得清楚才怪。”一边看报纸，袁丰一边毫不留情的打击他，“你要是分得清楚，怎么会被我骗到床上来？” 

“纾　钡侗蝗拥搅说厣希只几秒钟，气冲冲的林因已经跑出来了，“喂，你给我说说清楚。刚才那话是什么意思？” 

早知道他会有此反应的袁丰也不生气，继续慢悠悠的翻着报纸，“你自己说是不是呀？说说嘛是监视人家，却把自己的秘密一五一十的全告诉了人家，哪有你这么笨的呀？” 

“你才笨呢！而且展是我的朋友！你少管我！”林因已经完全被激起了火气，说话速度越来越快。 

“我没管你，只是提醒你！不要太轻易的相信别人！免得到时候上当受骗。你这个人脑子太单纯了。”要不然怎么这么容易就被骗到手了。 

“我说了，展是我的朋友！人与人交往要讲感情，你自己也说过展你是相信的，怎么你的相信就这么一点点？” 

袁丰放下报纸，语重心长的道：“林因，你怎么这么天真？我指的相信是指我知道他不是个多事的人，他的能力和素质都非常好。但是，这并不表示，你可以随便告诉别人你的秘密，将来如果有一天，他要背叛你了，知道你越多的秘密，就意味着你会受到更大的伤害。你明不明白？” 

“你少拿你做生意的一套来横量人与人之间的感情！”林因涨红了脸，“很多东西不是讲计谋的，不是你付出多少就一定要收回成本这么简单的。” 

“那有多复杂？”袁丰打断他，“很多事不就是这么简单吗？不过我肯定要加上利息和利润才能收回来！” 

“你……”林因气得浑身发抖，半天说不出一个字。 

“你这么生气干什么？”袁丰有些心疼的拉他坐到自己怀里，“我不过是不想你被人骗。怕你受伤害嘛！” 

“你的意思……”林因停了半晌才缓缓开口，“在你看来，我所有的一切也是你的投资，在你的计划之内，你在等着连本带利的回收罗？” 

“你怎么又这么想了？”袁丰叹了口气，皱起眉头，“我多宠你，你难道不知道吗？每次我都在尽力的陪小心讨好你，你怎么还是要这么想？你的见鬼的自尊心真的这么重要吗？” 

“这不是我的自尊心有多重要的问题？是你能不能试着尊重我一些？尊重感情一些！不要老是想着拿钱来买我，很多事情不是买卖，更不是你生意上的投资！” 

林因的说听得袁丰不屑到了极点，他冷笑着道：“什么叫我用钱买你？如果你没有卖的感觉，哪会觉得我在买？既然你这么不在乎钱，那我给你多少，你又为什么在感觉受伤？感觉伤了自尊心？” 

林因愣了愣，一时想不出什么话来反驳，停了半晌站起身，“我说不过你，不过，我的想法不会变。”关上房门，只觉得心里一阵血淋淋的疼。 

看着关上的房门，袁丰心里也不痛快到了极点，之所以吵到这么严重，这并不在他计划之内。事情的脱轨让他头痛不已，自从遇到林因，所有的事都几乎在脱轨，自己费尽心机，才把看着要脱轨的事拉回正常轨道，可是一个不当心，又会发展成难以想像的严重。 

他和林因的价值观实在是相差太远了。 

他有多喜欢林因，袁丰心里最清楚。要是真按投资的角度在算，自己一直在亏，根本是血本无归的亏！还能如此的甘之如怡，还能有什么原因？当然是因为自己太喜欢这个傻瓜了！已经喜欢到，宁可亏本，也要把这生意做下去的地步了，偏偏这小子还是一点也不领情！ 

如果说要哭，自己难道不是那个应该哭的人吗？ 

…… 

睡得迷迷糊糊的，似乎听到有人在说话，“袁丰，我回老家去了。” 

“嗯？回哪？” 

“山西。” 

山西也不是特别远！为什么要去？“什么时候回来？” 

“不知道。” 

“去干嘛？”心里似乎很着急，伸出手一个温暖的身体靠进怀里，温暖的温度让他安心不少。 

“……”没回答，或者是回答了，但是自己没听清楚。 

温暖的温度不见了，大门似乎开了，又关上了。 

是做梦吧！睡沙发不舒服，所以做的梦也很奇怪。 

…… 



第六章 

阳光透进屋子，袁丰张开眼睛，睡沙发睡得他浑身骨头痛。 
难道我真的老了。一边摇头一边揉着腰。也不知道林因这小子是不是也睡过头了，居然闻不见早餐味道。 
打开房门，房间里空无一人，被子已经叠放整齐，屋子里安静的只有袁丰的脚步声。 
“臭小子跑哪去了？”袁丰自言自语，心里闪过半夜的似梦非梦，“难道……” 
转了一圈，厨房间的两人餐桌上，放着一把钥匙！ 
“这个傻瓜！”袁丰闭上眼睛，这把钥匙就是他送林因的A6的钥匙，林因在上面栓了个平安符。 
匆忙拨通公司的电话，对着接电话的财务主管，袁丰辟头盖脸就问：“林因来上班了吗？” 
“没有，他昨天十一点多打电话到我家要请假……”要是别人那么晚打电话给他，他不骂得人家狗血淋头才怪。可是是林因。瞎子都看得出，袁丰有多照顾林因，他哪敢为难他，再说睡眼蒙胧的，当然一个劲的说好了。 
“他好好的请什么假？”袁丰觉得自己快要抓狂，不过声音还是很平静。 
“他说请事假，他年假事假一天都没用过，又这么晚打电话来，我以为他有急事，也没多问……怎么？有事了？”怎么听起来袁丰的口气似乎不太好的样子？ 
“没事！有份东西交待他做，我忘记他已经交给我了。”放下电话，袁丰才发现捏在手心里的车钥匙已经陷进了肉里。 
…… 
林因已经离开三天了，一个电话也没有打过来。袁丰打过去，手机关机！看了下对面的钟，指针指向十点。袁丰闭上眼睛，还要他怎么做？太累了！心神都累。他年纪已经不轻了，林因也不是小孩子，他不愿意浪费时间去玩这种你逃我追的游戏。 
没有林因的生活简直是一团糟；没有林因的房子根本不能称之为家；没有有林因三餐食不知味，没有林因的自己肝火直线上升；一切都非常不顺利，头痛胸闷…… 
袁丰只能住办公室，啃干面包，天天给自己做不完的工作……他不愿意再去那个问了千百次，但是没有答案的问题：为什么要走？什么时候回来？ 
也许自己是在逃避，不愿意去想那个输到跳楼的结局。 
已经付出了这么多，林因还是能走的这么干脆，光自己一个人在小心翼翼的有什么用？给他全世界，人家根本不领情！ 
袁丰按着有些疼的头，想到下班时，硬被展乐恒带到一家小餐馆吃饭。看起来挺秀气斯文的他，脸红心跳的看着那个端菜出来的厨师，用膝盖想都知道，展乐恒喜欢那个人。 
真是想不通，像他这么出色的人，各方面条件都很不错，为什么会这么选择偷偷摸摸暗恋？那个厨师看起来脾气挺好的，也不知道平时眼光挺准的展在害怕什么，犹豫什么？缩手缩脚的。也许人遇到感情真的会变得比较弱，也比较软一些。 
这其中也包括袁丰他自己吗？明明林因的脾气看起来这么软，以为已经完全掌握他了，他居然来个不按牌理出牌，一声不响的溜回老家。明明都叫自己不要去想这件事了，可是，脑子里还是忍不住要想。自己是不是真的像林因说的那样，一切都当是投资？当做投资又有什么不对？ 
就拿展乐恒来说！他是个出色的助手，但是，自己对他的要求的确是建立在利用的基础上的，他没有心思也没有精力去管展乐恒的生活或是感情如何如何？从根本上，袁丰觉得自己的确是个自私的人。男人要成功，有时候就不能有妇人之仁，换句话说，自己之所以一步一步的走到今天的局面，在商场上面面俱道，在做每一件事的时候，他都做过精心的计算。每一个员工都是他的棋子，他投资了多少，又回收了多少，他几乎都做过仔细横量过。 
对林因，他也是用了许许多多的手段。从开始把他挖到自己公司，到时一步安排他住到自己对面，扮亲切的搭伙到最后的摸醉鱼……一次比一次花心思。 
可这有什么不对？他是一个生意人，他付出就要得到！ 
他唯一能保证的就是他对林因的真心，要是不用手段，他怎么可能会得到林因？他不能让自己输，以前是，现在也是。到手的东西更不能让他飞了。他不能轻易放弃，这是弱者的表现，他是袁丰！年纪轻轻就一手创起袁氏的袁丰！三十岁就有自己的王国的袁丰！ 
林因是他的，不能犹豫。更不能放弃，哪怕再用更多的手段，花更多的心力，他也要把他抢回来。自己已经陷进去了，那么林因就不能置身世外！如果方式不对，他要的不是金钱，那么就换一种方式！ 
突然想通，袁丰觉得心情大好。 
“等着，小傻瓜，我一定要把你抓回来。” 
…… 
第七章 

前面就是林因的老家吗？不知道林因看到自己突然出现，会不会吓一大跳！ 
虽然嘴里说着不想玩这种你逃我追的游戏，不过，真的追到林因老家来的袁丰心情还是觉得挺兴奋。 
也不知是不是有心电感应，袁丰还没来得及敲门，门就开了，门里站着的人正是林因。 
“你？”林因睁大眼睛，不太相信自己看到的。袁丰怎么来了？ 
袁丰也吓了一跳，眼前的林因和他平时见着的有很大的区别，穿着件土黄色的背心，蓝色的短裤，手里拿着钱准备出去买东西的样子。两条自己看习惯摸了不知道多少次的腿和雪白的肌肤有一大部露在外面。 
“你这个样子要到哪里去呀？”袁丰的口气活像个被带了绿帽的丈夫，酸溜溜的。 
“去买酱油。”林因把手里的钱给袁丰看，“你跑到我家怎么来了？” 
“你还没问你好好的跑到老家干什么？” 
“什么呀？我不是跟你说过了，我姐姐要结婚了，我回老家喝喜酒，自己睡得跟只猪一样，没听到还怪我。”林因气得直翻白眼，一想到自己早上走，去和袁丰打招呼，这家伙也也不起来送送他，心里就有气。 
“有吗？”袁丰那天睡不习惯沙发，到天快亮才迷糊过去，发生了什么事，他还真记不真切了，“那你手机好好的关什么机呀？” 
“这不是废话嘛，我的手机是上海的，出了上海要漫游，多贵呀！” 
“你……”袁丰只差没恨得把眼前这个人给活活恰死，“公司每次不给你报手机费吗？不给你报，我私人给你报。出去两三天，也不打个电话回来，不知道我担心你呀？” 
“我看你担心是假的，害怕在我这块的投资落空是真的吧。”林因哼了一声，他就是故意的，谁袁丰说那些投资呀投资的话故意气他的。 
“我早晚要被你活活气死。”这个小白痴，也不想想，要不是他袁丰喜欢他，会被他这种智商的人牵着鼻子走吗？也真是天晓得，自己怎么就偏偏喜欢上这么个小傻瓜呢？ 
不过，自己就是喜欢他这样没心没肝的单纯傻劲。想到这儿，袁丰忍不住笑出声来，伸手摸了下林因露在外面的肓膀，“你穿这样出去，知不知道这样会提高犯罪率呀？” 
“去你的，我从小在这里长大，他们连我光屁股的样子都看过，会犯罪的只有你。”林因打开门，“先进来，明天咱们一起回去吧！记住，我妈要是问你，你可别给我胡说八道。就说是我老板。” 
说着忍不住又抱怨了一句，“你还真胡闹，好好的跑到我老家来做什么？” 
“你这个没心没肝的家伙。”袁丰摇着头，心里却不可否认，自己就是被这个小傻瓜牵着鼻子走呀，知道他不是故意逃掉的，着实让他心情大好，“我就说我是你老板，因为公司太需要你了，所以我‘亲自’来接你回去。” 
“差不多吧。” 
“呵呵”两人相视一望，都笑出声来。 
“林因呀，你去买酱油，怎么还没去呀？在和谁说话呀？”一个老妇人走了出来。 
“哦……我，我就去了……这是我们老板……他……。”林因说话间，偷偷推了袁丰一把，他的口才好的多了，说起谎话来眼睛都不用眨一下的，现在用得上了。 
“哦，我是袁丰，伯母你好。我来太原出差，知道林因这两天也准备回上海，顺道来看看要不要带他一起回去。”袁丰从包里掏出礼物，“知道林家刚办喜事，这是我代表公司的一点心意。” 
“您太客气了。”老妇人双手在围裙上擦了擦，不好意思的接过礼物， “我们家林因年纪轻，不懂事，以后还要您好好照顾照顾他。” 
伸手不打笑脸人，这个最基本的道歉袁丰又怎么会不知道？微笑的握住老妇人的手，“我一定会的。” 
说完大有深意的看了林因一眼，“林因对我……们公司是非常重要的。” 
林因偷偷赏了他一个大白眼，只是当着老妈的面又不便发作。 
不过袁丰大老远跑来接他，不管是出于什么目的原因，他心里到也有股说不出的得意和开心。 
…… 
“你们老板挺年轻的。”林老太太一边切菜，一边和林因说些闲话。 
“还好。”做贼心虚的林因含糊的应了一句。 
“多大了？”一边洗菜，一边看了眼坐在客厅里的袁丰。 
“三十出头，我也不太清楚。”林因偷看了眼林老太太的表情，一切正常，悬着的心才偷偷放下来。 
“等下把家里的电风扇搬到你房间，省得你老板热。” 
“我房间已经有一个了。”这么宠他干什么呀？把青菜放在水里死劲搓。 
“你呀！他是你老板管着你饭碗呢。可别得罪他了。出去陪他聊天吧，这里有我就行了。” 
林因抬头看了眼窗外，袁丰已经转到后院去了，盯着后院的葡萄藤上那串葡萄上看下看。 
丢下手里的菜，林因道：“我是要出去，再不出去我怕他盯上咱们院子里的葡萄。” 
“也？这孩子……” 
…… 

第八章 

“给！”林因把手里的东西递过去，这家伙就爱惹麻烦。 
“呵呵。”袁丰坐上林因搬出来的躺椅，在腿上涂上清凉油，“你说你们家的蚊子也奇怪，放着细皮嫩肉的你不咬，干什么老咬我呀？” 
“我家的蚊子只只都是好样的，专门咬坏人，他们知道你爱欺负人，当然咬你了。” 
“牙尖嘴利”袁丰好笑又好气，“只有你欺负我的份，我哪敢欺负你呀？” 
“才怪。”林因在袁丰旁边的椅子上坐下，“我们家后院怎么样？” 
“挺好的，特别是那葡萄……” 
“就知道你盯上了。”林因无可奈何的摇了摇头，“别人哪想得到，堂堂袁氏的大当家的，居然一天到晚想着吃呀吃的？” 
“我哪有一天到晚想着吃呀吃的？”袁丰放好清凉油，“我觉得我们的新楼做物业时，可以试着给一楼的居民送一株葡萄藤。” 
“为什么？” 
“小白痴，房子早晚会买光的，但是，物业不会，房地产不能一辈子炒下去，袁氏要试着往多元发展一些，我们下一步计划要往相关方面发展。” 
“这算不算商业机密呀？” 
“算！你去别的公司告密，我就死定了。” 袁丰看着林因一脸正经的回答。这是展乐恒的计划之一，与袁丰的想法不谋而合。 

“你告诉我不怕我出卖你了？”林因回瞪着袁丰的眼睛。呸，跟我比眼睛，我的比你大多了。 
“怕？干嘛还告诉你？”袁丰拖长声音顺手摸了摸林因露出来的肩膀。 

“哦，你也有相信的人呀？”林因打掉袁丰的手，这小子胆子也太大了，厨房间的窗户看这里可是看得清清楚楚的。 

袁丰眯起眼睛，一脸的不以为然，正想说什么，却听见林老太太的声音。 

“林因，不好了，好像又停电了。” 

屋子里一片漆黑。 

“可能是跳线了？”林因摸黑进屋翻出蜡烛和手电，把蜡烛放在厨房灶头上，对林老太太道：“我去看看保险丝。” 

“菜差不多全好了，等你吃晚饭。”林老太太跟在林因身后说。 

“知道了，一会儿就能好。” 

袁丰跟在林因身后，“在哪儿呀？我给你帮忙吧。” 

林因回过头，“呀？你跟着我干嘛？我去看保险丝，你在外面乘凉好了，屋里黑，当心跌跟　头。” 

“去，你当我是小孩子呀？”袁丰接过林因的手里的起子，“你老板我当初也曾经学过水电的。” 

“不过多少年没用过到是真的。”林因拿手电照着亮，嘴里还在轻声嘀咕着。 

…… 

“你到底行不行呀？不行还是让我来。”看袁丰笨手笨脚的缠保险丝，林因不由着急起来，“还等着吃晚饭呢。” 

“怎么会不行呢?”袁丰一边和保险丝搏斗，一边回答，“主要是你们家保险丝太软，起子太大，不好对眼，挤不紧。” 

“少来。”林因挤上前，把手电递给袁丰，“拿着，我来接。我们家的保险线都是我接的，几分钟的事，说你笨还不承认。” 

被开除资格的袁丰只好退到二线，替林因打亮。看着林因熟练的接线，上镙丝。昏暗的亮光中，这个自己已经非常熟悉的面孔，似乎和原来又有线区别。这样自信满满的林因，似乎本身就在发着光，一直觉得林因是单纯而显得有些笨笨的，自己也一起喜欢着这样笨笨的他。觉得宠他似乎是天经地义的，许多事也一手替他包办;甚至，有的时候，根本不需要他出现什么自己的意见，只希望他能按照自己给他铺投的路一直走下去。百分之一百的相信他，百分之一百的听他的话，百分之一百的接受他。 

其实，林因根本不是这样的人。他从来都很清楚自己是谁。 

“喂，你拿手电筒照我的脸干什么？我脸上又没有保险丝。”林因搬过袁丰的手，“照前面。” 

袁丰趁机搂住林因，把他整个身体圈了自己怀里，“今天我才发现，你原来这么厉害。” 

“会装个保险丝就厉害了？差不多是男人都会的嘛。”林因装好保险盒，用力拍着袁丰围在自己腰上的手，“我要拉电轧了。快放掉，给人看见就难看了。” 

“今天我才真正发现，我真是捡到宝了。”袁丰不理他，索性关掉手电筒，把林因调到和自己面对面，低下头印上自己的唇…… 

黑暗中的林因抱紧了袁丰的脖子，唇与唇纠缠再纠缠…… 

…… 

吻！越吻越激烈，越升级！袁丰的手伸进了林因的小背心，抚上了他的胸，低沉的声音伴着急促的呼吸在林因耳边响起，“以后在家，你都穿这个好了，好方便。” 

“想的美。”林因拉开袁丰的衬衣，整个人贴进袁丰的胸口，肌肤相亲的快感，让两个人同时倒吸了一口冷气。 

“你这个家伙，想我在这里要你吗？”袁丰用力把林因推到墙上，低下头吻林因的脖子。 

…… 

灯亮了。 

林因揉着背埋怨：“你不能轻点呀，我身后就是电轧，差点触电，你想我的命呀？” 

“都是你勾我的。” 

在亮晃晃的灯下，两个人都是衣衫不整。林因的眼睛里还浮起尚未散去亮晶晶的水雾。反观自己，衬衣也零乱的扯出裤子。 

“哈哈哈！”相视一笑。 

“我觉得我们好像两只没吃饱的狼哦。”袁丰轻笑着替林因整理头发。 

“是你比较像，我只是配合你一下。”林因也忍着笑，替袁丰把衬衣塞回裤子里。 

黑暗中的冲动虽然只是暂时的，但是，留下的甜蜜却是令人久久回味，不能散去的。 



…… 

第九章 


结果晚饭还是在外面点着蜡烛吃的，因为电压实在跟不上，开了电风扇又跳了好几次电，只好放弃。用袁丰的话说，这是一顿浪漫的三个人的烛光晚餐。 
“袁先生多吃些，也不知道合不合口味，不过，菜都是自己种的比较新鲜。”林老太太在袁丰的碗里布着菜，“真不好意思，让袁先生……” 
“伯母，你不用客气，叫我袁丰就可以了。”袁丰微笑着伸过碗，也顺手挟了些给林老太太。 
林因偷偷的摇着头，袁丰装亲切还真是有一套。 
“真不好意思，让你摸着黑吃晚饭，见笑了。” 
“这到没什么的。只是，现在林因已经在上海算是定下来，您老人家为什么不一起搬过去住呢？我们公司做的就是房地产。”袁丰放下筷子很诚恳的看着林老太太的眼睛，“如果是房子有什么问题，我们公司可以帮着解决的。” 
“太客气了。”林老太太笑着摇了摇头，“林因也跟我说过好几次了，他是个有心的孩子，不过，我在这里习惯了，跟本不想搬。老邻居老朋友都在这里。” 
“可是，你住得近一些，也方便林因照顾呀。” 
“一样，一样。”林老太太笑了起来，“我女儿就嫁在附近，她照顾我只怕比林因还要细心上几分。” 
“呵呵，这倒也是，女孩子一般是细心些。”袁丰也跟着笑了起来。 
许是提到女儿，林老太太兴致也来了，“就是太暗了些，要不然，可以让你看看你这几个儿女的照片。” 
“妈！菜都冷掉了。”林因叹了口气，“我不好吗？家里跳电了，姐姐能修吗？” 
“呵呵”林老太太和袁丰相视一笑。 
“林因真像小孩子，这么大了，还和姐姐争宠。”袁丰故意摇着头，取笑林因。 
“呵呵。”林老太太也笑了起来，“林因这个孩子敏感，不过也是最懂事的，和他弟弟林果，完全不一样。我那个小儿子呀，粗心的要死，完全不会照顾自己，说起来我最担心他。” 
“林果？是不是在北大的那个？”袁丰挟了一筷子菜给已经不太耐烦的林因，继续和林老太太搭着话。 
“对呀！林果完全被他哥哥姐姐给宠坏了，将来出社会我真担心，他爸爸死得早……” 
“妈！吃菜，吃菜！”林因真恨不得把袁丰阴险的真面目当着老妈的面全揭露出来，可惜他又没这胆子。 
“好，不说了，吃饭！”林老太太也给林因挟了一筷子菜，停了停，也给袁丰挟了一筷子，“你也吃。” 
…… 
吃完晚饭，换上和林因同样短打装扮的袁丰，看着林因在他的竹床周围放上蚊香，摇着蒲扇说，“要不是这里有这么多蚊子，其实呆在这里也挺开心的。” 
“明天要回上海了，你才这么说的吧。”林因看了袁丰一眼，“你放得下你的生意吗？” 
袁丰微笑着不反驳，也不回答，拍了拍身边的位置，“你也上来，真的很凉快的。” 
“我去洗葡萄来吃，你先睡下好了。”说着笑了起来，“你盯了好久了，别告诉你，你不想吃。” 
“当然想了，饭后甜点嘛。”早就知道林因嘴硬心软，袁丰躺下来边看天上的星星，边摇扇子。 
和林因在一起的时间，他总是很放松。但是，他也说不不清楚自己有多久没有这样躺着看星星了，上海的夜空根本看不见星星。就算偶尔看见一两颗，也不如现在这样，满眼都是璀灿的星光。他并不是个不懂生活的人，也不能算是个工作狂，但能这么轻松的看星星的机会似乎除了小时候，再也没有过。 
“看什么呀？一脸傻不愣登的样子？”林因把葡萄放在袁丰旁边问。 
“看天空，看星星呀。”袁丰支起手肘，把林因拉到身边，“你妈那儿有了吗？” 
“有什么？” 
“葡萄呀！”丢了颗进嘴里，“真甜。” 
“当然了，那是我妈！”林因也拿了颗葡萄丢进嘴里，“我能不比你关心她？还想继续伪装孝顺呀？” 
“你妈就是我妈，我当然要孝顺了。什么伪装？” 袁丰扔了颗葡萄到林因嘴里，见屋子里黑黑的问道：“她老人家怎么不出来乘凉？” 
“她早睡，葡萄我给他放在碗橱里了。她让我们也早些睡，明天还要回上海呢。” 
袁丰点点头，拉林因一起躺在竹床上，“咱们今天就睡在外面吧，又凉快又舒服，还很……浪漫。” 
“对呀！半夜蚊子把你咬醒了，看你还浪漫得起来。”说归说，林因还是乖乖的躺在袁丰的身边。 
“你不是真心的吧？”看了一小会星星，林因打破两个人的安静。 
“嗯？什么？”袁丰轻轻摸着林因的耳朵问。 
“你让我妈去上海长住的事。还有陪着我老妈说东说西，一副好好先生的样子……你不是真心的吧？”林因没转过头，双手枕在头下，看着天上的星星说，“你这个人我最了解了，说什么都不见得是真心的，只不过哄着人开心。” 
“我听她说话……的确是哄着她开心。”袁丰也不否认，学林因的样把手别着枕在头下，“老人家嘛，就喜欢人家关注，多听听她说话，她心里就开心了。” 
“就知道。”林因对着天空白了白眼睛，这个男人太可怕了，刚才看他一脸专注，一脸微笑，自己差一点点就上当了，还好比较知道他的本性，要不然糊里糊涂的上了当，真是怎么死的都不知道。 
“不过，我让你妈到上海住，说公司愿意解决房子的事到不是假的。”袁丰闭上眼睛，“她是你妈妈，我想你开心，不想你担心……是真的。” 

第十章 

林因叹了口气，“你又来了。” 
“我怎么了？”袁丰看着林因，“我对你不好吗？” 
林因没说话，过了半天才转过身子，一双清亮的眼睛瞪着袁丰，“我给你讲个故事。” 
“讲故事？”袁丰侧着身子，支起手肘撑头，另一只手搭上林因的肩膀，在光滑细白的肌肤上轻轻抚摸，哑着声音道：“星空当头，是不是准备讲牛朗织女呀？” 
“也不能说是故事，应该算个比喻。”林因没理他，接着道：“有一个国王，他的王国里什么都有了，有一天，他遇到一个乞丐，一无所有的乞丐。他对那个乞丐说，‘我给你你想要的一切，房子，车子，工作，金钱……我可以让你过上非常富有的生活，但是作为报答，你要给我你自己的一切。’你说这样的交换公平吗？乞丐会答应吗？” 
“你是想说，虽然看起来是国王给了乞丐许多东西，但是乞丐还是不会答应，因为，国王是用他王国里很少的东西去换了乞丐的所有。其实真正不公平的是对乞丐对不对？”袁丰叹着气摇了摇头，“下一句是不是要说你就是那个乞丐，我就是那个国王？” 
“你对我就是这样的。”林因微笑起来，“我们之间也是不公平的！你给我的越来越多，你比我聪明也精明太多了，有的时候我自己都还没想到我想要什么，你就已经变着法子给我了。但是，这不见得我就非得领情，你的投资不见得就会有利润。在感情上，不会因为你比我有钱，比我聪明，比我计谋多，你就会胜利，也不会因为你给了我多少，我就一定要回报你多少。” 
袁丰搂过林因靠在自己怀里，“我就是喜欢你这种没心没肝的地方，一点虚假的成分也没有。不过，有一点你说错了，我不是一个国王，只是我也不想当一个乞丐，也许在感情上，你会觉得我在用投资的方式在经营。我并不是一个感情高手，什么手段能最早获益，我就用什么手段。你吃手段也好，不吃也好，我只知道一点，我无论如何不会放弃你，我会不惜一切手段的得到你，你可以说我阴险、卑鄙等等等等，但是，我就是这样的，天生的商人。无论你说什么，你必须跟着我一生一世。既然我已经决定了，那么就算我一直亏本又有什么关系？我都不在乎亏本了，你又在乎什么？这就是我的决定！我的法令！我的道理！” 
“你呀……”林因在袁丰肩膀上张开嘴咬了上去，“跟你讲理果然是讲不通的。” 
“我当然讲理，不过讲的是袁氏定理。”袁丰拍了拍林因的头，“咬可以，不许咬出血。” 
“你真是……是不是什么环节出问题了？你怎么会选到我的？我怎么会惹到你这个恶魔的？”林因松开口。这个男人，一旦决定了真是什么也逃不过他的手掌心。 
“你是我选中的爱人，怎么会有错呢？”袁丰低下头，用唇轻轻点了点林因的唇，“你什么都好，就是太爱钻牛角尖，老是爱给自己气受。其实我的什么不是你的呀？有什么给不给的？你要是不那么爱面子，你就十全十美了。” 
“嗯！”林因不以为然的做了个鬼脸，“听你的我才死得快呢。这世界上只怕没几个人脸皮像你这么厚的？你不用脸皮薄些了，因为你已经十全十‘美’了，包括臭‘美’。” 
“呵呵。”袁丰低下头，在林因喋喋不要的嘴唇上咬上一口，“臭美就臭美，我要不是这么臭美，你能乖乖的躺在我怀里？” 
“别闹……”林因抓住袁丰偷偷潜入他内裤的手，“这是在外面，再说……我妈还要屋里……呢。” 
“我不做到最后，我保证。这里又没人，你妈不是已经睡了吗？”袁丰低下头翻身压住林因，边热吻边咬着他的耳朵问，“我们分开这么长时间了，难道你一点也不想？” 
林因闭上眼睛，伸出手环住袁丰的脖子，两具身躯在小小的竹床上纠缠在了一起…… 
林因不知道他和袁丰是上辈子谁欠了谁的，这辈子谁又在还谁。也不知道谁在吃亏谁在占便宜，只知道他们就是这么互相纠缠着，不仅仅在身体上，更在心灵上，谁也离不了谁…… 
…… 
第二天。 
一切准备就绪，正准备出门，林老太太又把洗干净的葡萄装在盒子里拿出来叫袁丰带着路上吃。 
“不用了，你老留着自己吃好了。”袁丰微笑的拍着林老太太的手。 
“你拿着吧。”林老太太叹着气，把盒子递到袁丰手里，“这是我的一点心意！以后好好的照顾林因，” 
“妈，你干什么嘛！”林因拉住林老太太的手，“我是大人了，你要管就多管管林果，这小子有的要你操心呢，我啊，你就放心好了，我会照顾自己的。” 
“唉！”林老太太摇着头，拍着林因的手，嘴里不停的叨念，“都一样，都一样……” 
“您老放心，我会好好照顾林因的。”袁丰接过袋子，眼睛瞄着林因一语双关的回答。 
“那你们走吧，当心误了飞机。”林老太太微笑的拍着袁丰的手。 
袁丰转身给林老太太鞠了躬，才拉着一脸“受不了”表情的林因走出林家大门。 





第十一章（完结章） 

“终于到家了。”袁丰打开门，深深吸了一口气。 

“你在想什么呀？”林因推了推一脸若有所思的袁丰 

“你才走一天就想成这样？不至于吧！”林因放下行礼，摸了摸桌子，“怎么全是灰呀？你窗户又没关？” 

“我在公司打地铺好久了，你不在我一个人住有什么劲呀？还好，你回来到我身边了。” 袁丰握住林因的手千年难得的露出松了口气的表情。 
“你也会有这种不臭美的脸吗？”林因呵呵一笑，抽出手来，“行了，别装可怜样了，我去收拾收拾，家里连坐的地方都没了。” 

“我帮你吧！”袁丰也到厨房间拿了块抹布，卷起袖子帮着林因一起擦灰，边擦边摇头，“其实，就商业角度，自己干家务活是很不格算的。你想呀，我一个房地产老总，加上你一个会计每分钟平均下来可以赚多少钱？一个保姆每分钟才能挣多少？却把赚钱的时间浪费在干家务上，怎么可能不亏？亏你还是会计呢，怎么算的？” 

“行了，行了，你别干了。”林因摇着头，抢下袁丰手里的抹面，“你是越帮越忙，我也不爱听你这歪理，明明闲着还什么赚不赚钱的？我说不过你！行了，你看去看看带回来的葡萄有没有烂，还能不能吃就行了。剩下的我来干，我才不花那钱请人帮忙呢，明明就是浪费？” 

袁丰边走边放下袖子，“我觉得你妈还真是个可爱的老太太，我看她好像挺喜欢我的，是不是呀？” 

“我妈对谁都好，又不是光你一个。”林因放下手里抹布，叹了口气。“她老人家挺不容易的，我爸死的早，她一手拉扯大我们姐弟三个！她嫁给我爸爸时的陪嫁都被她变买的差不多了，只留下对金镯子和一副金耳环，说是耳环给姐姐做陪嫁，手镯给我和弟弟娶媳妇。” 
“我看你是用不着那金镯子了吧。你已经嫁给我了。”袁丰笑着眯起眼睛。 

“你还真敢说呢。”林因笑出声来。 

“为什么不敢呀？要不然，让你妈把那金镯子给你当陪嫁也行呀。”袁丰也笑了起来。 

“这话你怎么不当着我妈的面说呀？看她会不会把金镯子给你这个男儿媳呀？”林因挑了挑眉毛做了个鬼脸，去厨房间搓了搓抹布继续劳动。 

袁丰打开林老太太的盒子，“咦？这是什么呀？” 

“你发什么愣？”林因从袁丰的背后探着身子看过去，盒子里装的葡萄早已经不能吃了，在盒子底铺着一个油纸包。 

“这……”林因脸色一下子变了，“这……这是什么？” 

袁丰打开油纸包，里面有一只暗黄色的镯子和一封信。 

“你妈给你陪嫁的是这只镯子吗？”袁丰问。 

“不是陪嫁，是娶媳妇。”林因有些愣神的回答。 

“你妈会写字呀？”袁丰取出信，递给林因，“看看写什么内容。” 

“我曾外公以前也是个秀才，我妈会写字有什么奇怪的。”林因深吸一口气，打开信。 

林因，袁丰 

见信安！ 

想必你们已经看到这只镯子了，林因知道这只镯子的意义，我也不重复了。 

我从一开始就觉得袁丰这次来得非常奇怪，老板关心下属到了这种地步，实在少见。老人家晚上睡觉睡不踏实，往往会看到听到一些不愿意知道的事情。你们既然已经到了这一步，为人父母的，还能怎么样？ 

既然是选择了走这条路，那就走到底，哪怕是个男媳妇，只要林因你能幸福那我也无话可说。 

母字 

“什么？” 

林因合上信，看着和他一起看信的袁丰叫了出来。 

“完蛋了，被看到了，”林因脸涨得通红，“怎么办？” 

“看到就看到。” 袁丰抱住林因，“反正，早晚都要说，现在你还不用担心怎么告诉咱妈了，她也同意了，不是挺好的吗？咱妈是个非常了不起的为儿女着想的人，有这么宽容的母亲，你还担心什么？” 

“你改口倒快。”林因把信纸按在袁丰胸前，“不过，‘咱妈’同意的可是‘男媳妇’你自己看清楚。她可没同意她儿子嫁给你。” 

“你想改做攻吗？”袁丰眯起眼睛，颇有深意的笑了起来。 

“我懒和你讨论这种没营养的问题。”林因伸出手遮住袁丰诡异的笑容，“我知道你不会说什么好话的，我也不出这种痴心枉想。” 

袁丰拉下林因的手，“是你自己放弃的哦，可不能怪我欺负你没给你机会。” 

林因半信半疑的看着袁丰，“你……真的愿意让我反攻一次吗？” 

袁丰温柔的笑了，缓缓的靠近林因的耳朵，贴上自己的唇，在耳垂上轻咬上一口，听着林因倒吸一口凉气，才缓缓开口，“那……是做梦。” 

“我就知道。”林因发出上当的惨叫。 

袁丰眯起眼睛，用力抱住生气的林因，发生胜利者得意的笑声。小林因，你这辈子都被我吃定了！还有下辈子，下下辈子也是一样…… 

（完）


本作品由非凡TXT电子书下载论坛 “您的论坛名字”整理收藏
更多txt好书  敬请登陆：[url]http://www.txtxz.com[/url]
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有
本文来自非凡TXT电子书论坛:http://www.txtxz.com 更多精彩等着您!