
字数：16976
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　把妈妈抱回家之后，我并没有打算让她歇一会，因为我还有最重要的一步调教没有做。

　　我抱起浑身瘫软的的妈妈，走进了卫生间，说是要帮她清理一下湿掉的内裤，不然容易得病。妈妈还颇为感动，直接忘了我是导致她内裤湿掉的罪魁祸首。
　　「好了，妈妈，把衣服脱了吧。」

　　说着我把她身上的那身狼藉的孕妇裙脱了下来，而妈妈也是颇为顺从的配合着我，当我把她的乳罩脱掉的时候，看着那发黑的乳头，大了不知道有几码的奶子，总是有一种趴在妈妈的怀里然后用力吮吸的冲动，可惜都这个时候了，妈妈的奶子还是没有产奶，除了偶尔挤出一点透明的乳液并没有什么太多的进展。
　　哎，什么时候才能喝上妈妈的鲜奶啊，我有些迫切的想着。

　　当然我也是死皮赖脸的以光速把自己衣服脱光了，美其名曰帮妈妈洗澡，实际上我们两个人都心知肚明。

　　鸳鸯戏水是我们母子两个最爱的游戏，这令我们有一种水乳交融的感觉，达到一种灵与肉的交流。

　　沐浴着从莲蓬头里喷出的温暖的热水，我从后面轻轻的抱住了妈妈，同时时轻时重的抚摸着她饱满的肚子。

　　我把头在妈妈的脖子上蹭着，此时我们母子静立无言，如此温馨的画面，却充满了乱伦背德的快感，真是令人迷醉啊。

　　良久，我的手渐渐地不满足于在妈妈肚子上转悠，逐渐向她的身体施展我的调情术，妈妈的身体逐渐的摇晃了起来，同时开始不停地呻吟起来：「儿子，别这样，连个澡都不让妈妈洗了么？」

　　我则笑了起来：「妈妈，我这不就是在帮你洗澡么，不要误会嘛。」

　　然后我把水停了下来，把沐浴液抹在手里。接着就在妈妈的身体上尽情的抚摸，同时嘴里说着：「这里要好好洗洗，这里也要好好洗。」搞得妈妈又快站立不住了。

　　随后我把手指伸向妈妈的下体，用力的抚摸扣挖着，而妈妈彻底的站立不住了，只能用手扒着马桶一边向我求饶。

　　而我当然不会轻易放过妈妈，我拿出了早已准备好的注射器和浣肠液，然后对妈妈说：「妈妈，我很久没有插屁股了，今天咱们再来一次好么？」

　　此时意乱情迷的妈妈根本不在乎我在说什么，只是含糊着点头答应，随后，我将充满灌肠液的注射器插进了妈妈的屁眼。

　　我之前早已经把浣肠液加温过了，所以当温暖的浣肠液沖进妈妈的屁眼里时，妈妈不仅没有反感，反而舒服的呻吟了出来。

　　随着一支接着一支的液体灌进妈妈的肠道，她逐渐的坚持不住了，眼看浣肠液就要从她的屁眼里喷薄欲出了，妈妈也准备要坐上马桶了。我当然不会让她这么容易就排泄出来，我拿出了刚买的肛塞直接塞到了妈妈的屁眼里。

　　妈妈当然想要拿出肛塞，而我肯定不会让她如愿以偿，我抓住了妈妈的手不让她动作，随后，直接将肉棒插入了妈妈的阴道里。

　　妈妈顿时瘫软了起来，双腿不停地打颤，强烈的便意让她浑身难受，下体的快感却又让她沉醉，放松的肛门想要排出灌肠液，可惜又被肛塞塞的紧紧的，两种强烈的感觉，简直让妈妈快要疯掉了。

　　「啊，好难受，好舒服，儿子，求你了，不要再作弄妈妈了。」

　　妈妈不停地哀求我，让我放过她，不过这怎么可能呢，我就是要不断地调教妈妈，让她把自己的身体的羞耻面全都暴露给我，不断击垮她的心理防线，从而对我言听计从。

　　想到这里，我就把妈妈的上半身扶了起来，一只手扶着她的肩膀，一只手托着她的大肚子，对着浴室的镜子，然后在她耳朵旁不停地吹气：「妈妈，你睁开眼睛看看你的样子，真是好淫荡啊。」

　　妈妈羞红了脸，不停地往我怀里缩，同时闭上了自己美丽的双眼，连话都说不出来，看到她这样娇羞美丽的样子，我更加用力的操弄着妈妈的下体，同时不停地鼓励到：「乖妈妈，把眼睛睁开，你现在真的好美啊。」

　　「不行，现在的样子好难看。」

　　「怎么会呢，你看你被操的多开心呢，不好好看看多可惜啊。」

　　在我不断的鼓励之下，妈妈终於勉力睁开眼睛，满脸通红的盯着镜子里的身影，似乎也为看到的旖靡景象所震撼。

　　只见在镜中，她的两团臀肉向两边分开，深邃的股沟间有根粗黑发亮的肉棒不停进进出出。每当它抽出来的时候，都有泛着泡沫的汁水跟着涌出，然后顺着肉棒流下去，消失在浓密的阴毛丛里，本来就高耸的大肚子被我灌注了大量的灌肠液之后显得更大了，在我的眼前不断地摇晃着，显示出一种禁忌的美感让人忍不住兽性大发。

　　「妈妈……你这个淫妇……我要肏死你……肏死你……」

　　我咬牙切齿的喊着，双手拚命的握住她丰满雪白的双乳，尽情的蹂躏着这两个软绵绵的肉团。胯下像打桩机似的疯狂的耸挺着、撞击着白嫩的双臀，肉棒每一下都捅到了火热阴道的最深处。

　　「啊……大鸡巴……大鸡巴全进去了……真下流啊……」

　　她失魂落魄般浪叫着，甩着一头乌黑的秀发，身体剧烈的颤动着，胸前的两个圆滚滚的乳房上下乱晃，看上去非常动人，「喔喔……来呀……快一点……妈妈想要儿子的鸡巴……插的再快一点……好舒服……」

　　不知过了多久，我终於忍耐不住了，察觉自己到了临界点，忙扯着嗓子大叫，「我要射了……妈妈……要射了……老天……我……我又要……射到妈妈的子宫里了……」

　　「射进来吧……乖儿子……」

　　妈妈也即将攀上了顶峰，焦急的扭动丰臀迎合着我的侵佔，火热的肉洞紧紧的箍住肉棒，喊出来的话更是不堪入耳，「全部射进来……啊啊……不要在乎小宝宝，射进了吧，让妈妈高潮……」

　　我咬了咬牙，蓦地里放松了精关。滚烫的浓精劲射而出，把她的子宫灌的饱饱的，而妈妈也到达了快乐的巅峰。

　　但是我还没完成今天的任务，在妈妈的高潮还没有结束的时候，我紧接着拔下了她的肛塞，本已经全身放松的妈妈再次紧绷起来，伴随着一声尖叫，她的肛门不自主的开放着，一股股黄色的粪便和灌肠液的混合物不断排放出来，整个洗手间充斥着不绝於耳的排泄声。

　　在经历了这样双重高潮的刺激之后，妈妈精神终於崩溃了，直接在人生的极乐中晕了过去。

　　看到妈妈晕厥之后，我赶紧扶住了妈妈，我可不想她倒地之后摔伤，最后把我们的孩子搞出来什么异样。

　　本来我还想在把妈妈的肛门洗乾净之后，再在她的屁眼里射一次的，然后再调教淫辱她一番，让她叫我儿子主人什么的，在妈妈面前不断树立自己的权威地位，但我没想到妈妈的身体怀孕之后还是过於娇弱了一点，这样的刺激就已经让她受不了了，这样一来，今晚的调教计画算是泡汤了。

　　怎么办呢？改日？不行，今晚如此强烈的羞辱和刺激，肯定会给妈妈留下深刻印象，我需要加强这种感觉，让她对我产生依赖感和服从。想办法弄醒？也不是很好，在疲累的状态下人的感觉都会迟钝，即是受到刺激也没有平时那么强烈的感觉。思前想后，一个主意跃然心头。

　　我先给妈妈洗净擦乾身体，又给她用清水沖洗了几遍肠道，然后把她抱到床上，在这个过程中看着她诱人的身体我差点想要和她再来一次，不过我最后还是忍住了，当然上下其手佔点小便宜还是可以的。

　　然后我从我的卧室拿出了我的小装备，先是一条小狗链和一个项圈，当然是给我美艳的妈妈带上，看着那美丽而又淫荡的样子，真是一条乖巧听话的好母狗啊，十分惹人爱，我又拿出了特制的纹身记号笔，这种纹身墨水写在身上三天之内是洗不掉的，也是今晚的主角道具。

　　至於我的目的嘛，很简单，我要在妈妈身上留下各种羞耻标志，让她从一醒来开始就要接受我的调教，时时刻刻记住她是我的小母狗妈妈，就像猛兽们会在自己的地盘做记号一样，我要让她记住，她永远是我的奴仆，我是她的主人。
　　至於做什么记号，我还真没想好，总之就是越羞耻越好，我先在妈妈的高耸的大肚子上写上「淫荡的孕妇母狗」，又在她的两个乳房上各写下「儿子主人的乳房」、「产奶给儿子主人喝」。

　　紧接着又在她的大腿内侧各画了一个箭头，指向她淫荡的无毛骚穴，然后在她的小腹上写到「欢迎大鸡巴儿子回家参观」。最后是最重要的，也是最让人脸红的部分，我在妈妈美丽的俏脸上反写上了「小母狗妈妈」，我要让她一照镜子就明白自己的身份，彻底的无地自容。

　　做完这一切之后，我等到墨水乾透了以后，给妈妈盖上了薄被。又拿出了当年在老家监视妈妈用的针孔摄像头，把她放在妈妈的化妆镜旁边，小心的伪装好。
　　接着故意回到了我的小房间，然后把门虚掩着，在门上贴了一张纸，在纸上写到：「亲爱的母狗妈妈，请用你的小嘴叫儿子起床。」

　　至此，今天的工作算是完成了，剩下的就是养好精神，等待妈妈香艳的起床服务了。

　　躺在床上，我真的是感慨万千，人的野心真的是会不断地膨胀的，当初的时候，我只是觉得和妈妈做爱就已经很知足了，后来我又想搞大妈妈的肚子，满足我对孕妇的渴望，以及想和妈妈留下爱情结晶品的想法。

　　而现在，我又得寸进尺，想要不断佔据妈妈的内心，甚至想佔有她的孩子，真不知道我们母子到底能发展到哪一步。

　　不过，无论怎么样，我美丽的妈妈永远属於我一个人，无论这段情感多么不为人世所容，我们一定会坚持走下去，最后迎来一个幸福结局。

　　早上六点半，闹铃准时响起，至於我为什么这么早就起床，当然是为了欣赏妈妈看到自己丑态毕露时候的样子。

　　此时的妈妈还在睡眠之中，不过明显翻身变多了，看来妈妈已经快要醒了。
　　果不其然，我等了大概半个多小时，妈妈果然悠悠地醒转了过来，不过首先让她感觉到不适的，还是自己微痛的屁眼和肚子，然后则是她脖子上戴的项圈和一小截狗链，不过妈妈只是以为这是我玩的恶作剧，顺手就把它摘了下来，不过你儿子的恶作剧哪有这么简单呢。

　　看来昨晚激烈的做爱和双重的快感，果然还是很有作用的，妈妈翻身坐起来之后一边用手抚摸着自己的肚子和下体，一边露出了癡癡的微笑，看到这里，我就知道自己昨天晚上没有白费这么多的功夫，妈妈还是很癡迷於这种感觉的。不过当她照镜子的时候就不是那么回事了。

　　慵懒而又成熟的妈妈坐了一会儿之后，开始站起身来。当她准备去找自己的内衣穿上的时候，无意间瞥了一眼镜子，看到自己脸上好像有什么东西的时候呆了一下，然后她接近了镜子，看到「小母狗」那三个字的时候，彻底呆住了，紧接着，她又看到了自己的大肚子上，乳房上，都留下了这些淫荡的字眼。她赶紧在全身看了看，可惜那个大肚子实在是碍事，艰难的查看了一番之后，最后好不容易才看到大腿上的印记。

　　看到这里，她急忙的找来手帕纸想把我的傑作擦一下，却发现根本没有什么用处，字迹一点都抹不掉，只是把自己的皮肤擦的通红。

　　看的出来妈妈有点生气了，不过最后当她发现了自己的私处部位写下了最羞耻的话语「欢迎大鸡巴儿子回家参观」。这句话彻底打消了妈妈的怒火，是啊，我是一个勾引自己儿子出轨的有外遇的坏女人，我有什么资格向儿子生气呢。
　　妈妈彻底打消了擦掉那些自己的念头，有些失魂落魄的坐在了床上，浑身一丝不挂，我怕这样下去妈妈可能会弄坏身体正在着急怎么办的时候，我看到妈妈终於动了起来，她主动的把项圈和狗链戴在脖子上，然后换上了自己最淫荡的内衣，还是我给她买的一身火红色情趣内衣，然后往我的房间走来。

　　看到这里，我赶紧躺倒床上，假装闭上眼睛实际上眯着眼睛偷看着门口。
　　当一身淫荡气息的大肚子母狗妈妈来到我门口时，看到了我贴在门上的话，又是脸上一热，她当然知道这句话意味着什么，於是妈妈缓缓推门走了进来，看着只穿着一条内裤的我躺在床上，尽管有内裤的阻隔却一柱擎天的肉棒，不禁有些迷醉了，然后她缓缓跪了下来，脱掉了我的内裤，如同一只下贱的母狗般，吞吐着我的龟头，手还按摩着我的蛋蛋。

　　而到了此时，我当然不能再装睡了，於是我故作惊讶的说到：「妈妈你在干什么啊，大白天的就想要了？」

　　看到我醒了，妈妈则是有些脸红的说到：「还不是你干的好事，居然敢对自己的妈妈做这种事，我只好顺着你来了。」

　　我假装十分感动的样子，深情对妈妈说：「妈妈，我不想让你离开我，我想让你永远属於我，我太爱你了，我要全身心的佔有你。」

　　「嗯，妈妈知道你的想法，妈妈永远都是你的，你想对妈妈做什么都可以。」
　　听到这里，我心中窃喜，想不到这么我的容易就能达到，看来这要归功於那个张峰和我的那个死鬼老爹，让妈妈心中对我充满了愧疚感，而我当然不会放过这个机会，我从床上坐了起来，然后不停地用语言羞辱调教眼前的美妇人。
　　「快点，小母狗妈妈，使劲舔，用手摸我的蛋蛋，要跪下舔记住了吗？」
　　「嗯嗯……」妈妈含糊的回应着，同时按照我的指示去做出动作，跪在我面前不停的努力着。

　　「好了，手放在脚后跟上，只用嘴来吃，还有啊，流下的口水不要擦，我喜欢看你流口水的样子。」

　　这个动作的确是有难度，妈妈手抓着脚跟本就很困难了，加强肚子里的孩子，更加的劳累。很快，妈妈就不行了，搞得我不上不下，难受的要命。

　　「妈的，不管了。」我心中暗想，准备把妈妈抱起来狠狠发泄一通。

　　此时，我的手机却响了起来，我十分火大，看了一眼号码不认识，心想要是骚扰电话老子不骂死你，於是怒气冲冲的接起了电话：「喂！哪位？」

　　然而那个声音却让我冷汗直流，瞬间软了下去：「你好啊，是张峰么？」
　　　　　　　　　　　　　　　（０５）

　　这个声音很好听，非常的甜美可人，可以判断声音的主人应该是个美丽的女人。可惜，此时的我却没有欣赏这个声音的雅兴了，因为，它的主人是陈洁。
　　在整个的计画里，我对於陈洁就没有足够的重视，只是把她当作一个可以利用的棋子，意外的收穫，顺便佔佔便宜打打炮的炮友。

　　但我没想到这个女人的心机这么深，眼光这么毒，居然看穿了我的伪装，而且还搞到了我的新手机号，八成连我住哪都知道了，此时的我只有一个想法：「这个女人，是个恶毒的贱人。」

　　但是此时，我身下的妈妈没有察觉到任何的异样之处，仍然在努力的在我的肉棒上工作着，可惜我已经没有了来上一炮的兴致了，此时最要紧的是绝不能让妈妈察觉出任何的异样之处，要是被看出来了我可就前功尽弃了，目前是保命要紧。我只能先对着电话搪塞一句：「对不起，你打错了。」

　　而电话那头的陈洁很明显一点也不着急，一副胜券在握的样子，只听她用一种极其慵懒的语气说到：「我的好老公，一定要给我回电话欧。」

　　放下电话之后，我的心乱做一团，看着眼前的美艳妈妈，也彻底没了兴趣。
　　我只好示意妈妈站起来，假装关心的样子，告诉她这几天我们做的有点多了，这样对她的身体不好，让她好好休息，这几天不要出门了，让我来照顾她之类的。
　　而妈妈当然十分的难受，然后就是像个小女人一样哭哭啼啼地问我，是不是不喜欢她了，是不是讨厌她这么淫荡的样子，又说不该留下肚子里的孩子，还要再加两句说想去打胎的糊涂话。

　　而我自然要甜言蜜语一番，说我是真心爱她的，我永远不会变心，孩子是无辜的这时候打胎会出人命的，同时还要拿出身为主人的威严出来威胁两句，小母狗要听主人的话，不然就要打屁股灌肠之类的狠话。总之在我的软磨硬泡加威胁的情况下，总算是把妈妈劝好了，然后让她乖乖的先去睡觉，我去外边给她买菜做饭。

　　现在我都有点后悔把妈妈调教的过於乖巧了，弄得我们两个的关系完全颠倒了，虽然平时在外人看上去妈妈和普通的妇女没有什么区别，但是在我面前，她就是个小女人，一个女儿式的妈妈，真是令人又喜又忧。仅仅是搞定她我就费了这么大的力气，而要对付那个魔女陈洁，真不知道她会给我出什么难题。

　　我先到浴室仔仔细细地洗了一个澡，放松了一下身体，然后仔仔细细地思考着陈洁知道了多少，以及我该如何应对这件事情。

　　首先，陈洁很明显已经知道了张峰和胡峰都是我，至於我的计画，她八成也已经猜到到了，但她并不在乎这一切，她因为自己丈夫的殴打对妈妈产生了恨意，觉得是妈妈对不起她，所以她才会这么义务的给我提供帮助，就是为了让妈妈深陷母子乱伦的漩涡中无法自拔。然后尽情的欣赏妈妈的丑态，不过她真的想要报复妈妈的话最好的时机应该是等到妈妈生下孩子之后啊，那时候她只要稍微散佈一点流言蜚语，就足以把我们母子搞得冤鬼缠身。

　　而当妈妈得知了这些流言之后一定会去探查取证，要知道她可是护士，做个检查简直易如反掌。所以，当妈妈得知真相的时候，就是我们母子完蛋之时。而且以她表现出来的智商来判断，恐怕她早就知道了妈妈肚子里边的孩子是我的，没理由放弃这个大好的机会啊。

　　「他娘的，这个女人到底在想什么？」既然情况尚不明朗，不如走一步看一步，先给那个女人打电话，探探她的口风，看看她到底知道多少，最重要的是她的目的是什么，实在不行就找个杀手做掉她！紧接着我直接被我的这个荒唐想法吓蒙了，带着这些乱七八糟的想法，我拨通了陈洁的电话。

　　「喂？是我的好老公么？」电话里的声音依旧如此甜美，又如此的骇人。
　　「好了，我的好大姐，你都知道了就别玩这些虚的了，说吧，你到底想干啥？」
　　「哪有啊，人家只是想我的老公了，干嘛对人家那么冷冰冰的，当初你可是好姐姐好阿姨叫个没完呢，欧，对了，你还叫过我妈妈呢。」在陈洁的提醒下我又想起了与她共度的那些美好时光，不过现在想想实在是有点恶寒啊。

　　「好了，陈大姐，你到底想怎么样啊？咱们都是明白人，打开天窗说亮话吧，别搞这些弯弯绕绕的。」

　　听完我的话，电话的那头传来了一声娇笑，随即，陈洁用一种更加魅惑的语调说到：「呦，现在这么直截了当的，当初你拿我当成炮友和利用工具的时候怎么那么柔情似水啊？现在你是搞到你妈了，就这么把我给忘了？你不会忘了吧，你妈妈肚子里的孩子不光有你的努力，还有我的劳动成果在里边呢。」

　　挺着这个女人用魅惑的语调说着威胁的话语，我内心一边骂一边害怕：「果然那个女人真的猜到了妈妈肚子里的孩子是我的，虽然我让妈妈时不时的在人前表达对老爸的怀念，给人一种孩子是老爸的感觉，这样足够矇骗一般人了。但是陈洁既然看穿了我的伪装，基本也就猜到了真相。不过我死不承认的话她目前也没有证据，只能先来个缓兵之计，看看她究竟想干什么？」

　　想到这里，我平复了一下情绪，故作惊讶的说：「大姐，可不能胡说，我虽然和我妈做了那种事，但是让她怀孕这种事可干不出来的，孩子有病怎么办，你可是学医的人，不懂这些么。」

　　陈洁笑的更甜了：「好啦，我早就看过你妈的孕检报告了，孩子很正常，没有什么问题，看来你们家的基因不错，这也是你这么有把握让你妈怀孕的原因吧，另外你也应该瞭解我的，我要是想害你绝对会悄无声息的把你整倒，不会这么明白的打电话告诉你的。」

　　确实，陈洁是那种表面不动声色暗地里早就想好主意要整你的这么一个主，除非有了十足把握，否则绝不会事先透露自己的底牌和目的，既然是这样，我问出了我最想知道的问题：「那你到底想要什么？」

　　「呵呵呵，你猜啊，我的好老公。」又是这种调调。

　　人在屋簷下，你就得低头，有把柄握在她手里，我也就只能暂时服个软了，反正是不停地讨好她喽。最终成功的把这位大姐给逗乐了，而她最后告诉我，去哪个社区哪栋楼哪个房间找她，说完就直接挂断了电话，而我一想，不对啊，她说的不就是我隔壁的那栋楼么？

　　於是我赶紧去外边看了一下，我去，那个房间正好正对着我家，这个女人居然一直在监视我家里的情况，幸好平时我和妈妈做爱时都会很小心的拉上窗户，不过平时一些亲密的举动我们就很少留意一下毕竟是母子俩，亲密一点也没什么，不过想想我们的这些举动让一个别有用心的人看了个精光，也是够吓人的。
　　没办法了，就算是龙潭虎穴我现在也只能闯一闯了，毕竟外边这么一个定时炸弹，不管不顾那是绝对不行的。

　　我按照陈洁的指示，来到了相应的地方，心中忐忑的敲了敲门，问到：「是陈洁家么？」

　　只听见里边有个熟悉的声音说到：「是小峰么？进来吧，门没锁。」

　　於是我推门而入，正想着可能会有怎样的凶险情况的时候，然而眼前的样子却让我有点惊诧。

　　这间房子的面积和式样和我家是一样的，但是本身没有什么傢俱，只有一些生活必需品，但是却有很多的儿童用品，什么纸尿裤奶粉儿童玩具和衣服应有尽有，她买这些东西干什么？紧接着，我看到了原因，随即呆住了。

　　之间眼前站着一个面容姣好气质典雅的女性，虽然长得不是非常漂亮，但是却有一股天生的气质在里边，看的出来她一定接受过良好的家庭薰陶。只见她穿着一身家居裙，艰难的挺着自己的大肚子，看这个头，她应该已经怀孕很长时间了，恐怕快要生了。

　　如果说怀孕的妈妈是个充满母性诱惑的孕妇，那么眼前的这个孕妇就是个兼具母性气息和青春魅力的辣妈，风味不同，却同样迷人。

　　看着我呆呆的样子，眼前的陈洁噗嗤笑了出来，一边抚摸着自己的肚子，一边问我：「怎么了？认不出来了？」

　　我啊了一声，然后指了指她的肚子，有些疑惑和害羞的问到：「你这是……」
　　陈洁则嗔了我一眼，手捧肚子略显害羞的说到：「怎么提上裤子就不认人了？
　　当初对人家做了什么都忘了是吧？「

　　「我的？」听完陈洁的话，我直接蒙住了，怎么可能呢？陈洁难道没注意过么？她居然甘愿怀上我的孩子，她到底是怎么想的？当然这些话不能和她说，我略显慌乱的问到：「你为什么这么做？我们两个人的关系你干嘛这么干？」
　　陈洁则是不紧不慢的坐了下来，看了我一眼，然后自顾自的说：「哎呦，这个小东西啊，真是越来越折磨人了，天天在我肚里闹腾啊，这还没出来呢，真是比他爸爸都坏啊。」

　　听到这些话之后，我内心稍稍的平复了一下，然后大脑迅速运转起来，看来陈洁并不是想要针对我，不然的话也不会怀上我的孩子。现在我和妈妈是绑在一起了，她不针对我也就是不会对妈妈不利，这样最起码我们母子是安全的。只是到最后问题又绕了回来，陈洁的最终目的到底是什么？

　　想到这里，我赶紧递了一杯热水给陈洁，同时满脸堆笑的说：「姐姐辛苦了，都是我的错，您今天叫我来肯定是想告诉我下一步的打算是吧，您说，我都照办。」
　　陈洁则是像个老太后似的接过了我的水，满意的说道：「嗯，很好，你还不算傻，我今天叫你来实际上就是要把我的目的告诉你，毕竟，我们都合作了那么长时间了，也该坦诚布公的好好聊一聊了。」

　　「对，也是该好好的聊一聊了。」我讨好的说道，心里则是一阵腹诽，谁愿意跟一个掌控自己一切的幕后黑手聊天啊，我的事情你差不多都知道，你却还藏着不少秘密，这可不行，今天就算你不说我也得想方设法的知道。

　　之间陈洁喝了一口热水，找了个舒服的姿势躺下，然后对我说：「我讲个故事给你听吧。」

　　「呃，好吧，你讲吧，在下洗耳恭听。」

　　「得了吧，这故事你不听也得听，我可是把我所有的秘密都讲给你了，听着吧。」

　　随后，陈洁就讲了一个关於她自己的故事，听完之后，我对於眼前的这个女人，更多了几分的敬意和亲切，原来，我们如此的有缘。

　　从前，也就是很多年以前，在一个普通的家庭里，住着一家三口，父母，和儿子。在外人看来这一家人非常的和谐，父慈子孝，夫妻相敬如宾，儿子每次学校考试都能名列前茅，父亲事业有成，是某家外企的驻外经理，虽然不长回家但却对家庭十分看重。

　　母亲是医生，而且还是中医世家，可以说学贯中西。本来按照正常的发展情况，应该是父母事业大成之后顺利退休，然后儿子娶妻生子打拼事业，然后故事就结束了。但是，天意难测，世事难料。

　　一次意外发生了，驻外的父亲碰上了车祸，从此天人永隔。孩子与母亲在迎接父亲骨灰的那一天哭的昏天黑地，妈妈几欲寻死，多亏了各方亲朋好友的照顾，这个家总算没有垮下来。

　　从那以后，母亲对自己的儿子视若掌上明珠，几乎不愿让他离开自己的视线，无论是衣食住行都照顾的无微不至，甚至睡觉时都要陪着。

　　而儿子也非常的懂事，几乎没有让母亲操心过，还时不时安慰一下母亲，无论谁见了他都夸这是个完美的好孩子。然而在他心中却隐藏着一个不为人知的黑暗角落。

　　本来他就是家中的独生子，加上父亲去世的打击，母亲对他更是爱得过分，甚至到了溺爱的程度。

　　在所有母亲的眼中，自己的孩子都是长不大的宝宝，更何况在这样的家庭里，所以，这位妈妈从来不把这个儿子当成一个男人看待，在家里总是穿得很随便，无论是换衣服洗澡都没有刻意的回避过。殊不知这让她的儿子每天都承受着巨大的痛苦，因为，他爱上了自己的母亲。

　　究竟是什么时候起有了『母子乱伦』的疯狂念头的，已经记不清了。或许是青春期开始就有了萌芽吧，那时候他才十三岁，刚上初中一年级。和所有正常的男孩一样，首次梦遗之后逐步进入了青春期，开始对异性产生了浓厚的好奇和兴趣。

　　起初注意到的物件只是身边的女同学，她们的胸脯已经开始发育了，夏天的时候衣衫比较单薄，可以很明显的看到小蘑菇般隆起的乳房轮廓，有时还能瞥见校服上有两粒圆点突起的痕迹。他经常一边偷看这诱人的情景，一边在脑子里遐想她们光着上身的样子，心里既觉得刺激万分，又很有些不好意思。

　　除此之外，随着国内的日渐开放，电影电视上越来越频繁出现的暴露画面，也造成了不小的冲击。每次看到有女演员更衣、洗澡或者是亲热的镜头，萤幕上裸露出来的雪白胴体都令人心跳不已。虽然这种裸露是相当有限的，顶多就是赤裸肩膀或者背部，裙子飘开露出大腿，或者是小半个白嫩的奶子，但也已经相当的撩人了。

　　不过这毕竟是一种间接的方式，他还从未在现实中目睹过女性的裸体，再加上看多了黄色影带中的激烈交媾场面，不知不觉间他又产生了进一步的渴望，很想亲自体验一下佔有一个真正女人的快感，感受那种欲仙欲死的滋味。

　　就是在这个时候，妈妈的身影进入了视线。

　　应该说，他并不是那种天生就有『恋母情结』的人，从前母爱一直都只是母爱而已，是慈祥的、温暖的、单纯的亲情，并不包含其他杂质，可是后来对妈妈的感情却悄然发生了变化，开始用一种男人注视女人的眼光来打量她了，毕竟她正处在中年妇人最有吸引力，最诱人的时期，而她，又确确实实是个美女。
　　他曾经尝试过不少办法，比如在妈妈弯腰拖地板时偷窥她领口的春光，或是吃饭时假装跌落筷子，低头到桌底下去偷看她裙下露出的双腿，甚至还企图在她洗澡时动点歪脑筋……这些尝试越来越多，他的胆子也越来越大，行为也越来越出格。

　　因为他知道在妈妈的眼中，他就是个孩子，根本不会怎么去避讳，而且就算被妈妈发现，她只要撒个娇认个错，妈妈就不会把她怎么样。最后，他终於不再满足只是过一下眼瘾了。

　　也许人的心理，都是越得不到的东西越想要吧。随着时间的推移，他对自己妈妈身体的欲望越来越强烈了，几乎随时随刻都在想着她，甚至只要闭上眼睛，脑海里就全是她赤裸裸的胴体，然后胯下的老二兴奋的充血，勃起，直到手淫后酣畅淋漓的射精……是的，他想仅仅停留在看看的程度，他还渴望着能和妈妈突破母子间的伦常禁忌，去享受那种背德而罪恶的刺激。

　　她是我的妈妈，我是她的儿子。我们是这世界上最亲密的亲人，为什么世俗反而禁止我佔有她呢？这真是岂有此理！

　　於是他暗暗下了决心，这辈子无论如何，一定要得到妈妈！

　　下定了决心之后，他决定开始展开对妈妈的求爱之旅。首先，他开始有意无意的在家里裸露自己的身体，年轻的充满荷尔蒙的肉体总是对异性有着致命的吸引力，更何况自己胯下的那个本钱实在是不小。经过几次在妈妈面前的裸露之后，慢慢的妈妈也意识到自己的儿子长大了，也有意识的开始躲避儿子起来，换衣服洗澡也开始有了防护的想法，但是事情哪能就这么简单呢。

　　接下来，他开始不停地在日记中诉说对於妈妈的种种思念之情，把自己对於妈妈的感情变化，对於妈妈的爱意，想要代替爸爸照顾妈妈的想法，全部写进了自己的日记里，同时刻意的把日记本摆在不显眼但却能注意到的地方。因为他知道母亲会定期给自己打扫房间，这些内容她一定可以看到。

　　同时，他开始在自家的电脑上做手脚，把一些母子乱伦的文章、视频电影故意的露出流览记录，让妈妈可以轻易看到，还故意在上网记录里边添加一些网址，都是一些母子乱伦网站和新闻，以及一些乱七八糟的文章网址，什么佛洛德恋母情节，与妈妈做爱十戒，母子做爱有助於提升母子感情，教导孩子度过青春期，以及母亲要正确的引导孩子的性观念什么的，总之要让她明白母子乱伦不是什么大事，母子相爱是很正常的事情。

　　经过了这一系列的攻势之后，妈妈对於儿子的感情发生了很大的变化，一方面，她开始接受儿子的爱意，对於儿子做出的很多亲密动作开始不再反感，另一方面他却始终无法放开自己，仅仅是被动的接受着儿子的攻势，从来没有一些相对主动的动作。於是，儿子又开始进行下一步的计画。

　　尽管他们母子的行为已经如此尴尬，但是妈妈仍然和儿子睡在一起，而儿子除了每天上下其手对妈妈进行一些骚扰之外，并没有做太多出格的举动，因为他的目的只是要把妈妈撩拨的不上不下，在一个恰当时机进行攻势。

　　月２０日，这是妈妈月经前两天，此时女人的性欲会达到一个高潮点，就在这一天，儿子开始对母亲进行第一波的攻势。

　　他先是掀开了妈妈的被子，然后将自己的手自然的搭在妈妈的胸上，大腿则是夹住了妈妈的腿，随即将自己的身体往妈妈的身上靠去。

　　妈妈的身子一颤，随即变的有些僵硬了，足足过了好几秒后，才往她那头倾侧了一下躯体，也用一种尽量自然的方式挣脱了儿子的腿和胳膊。

　　儿子没过多久就又一次展开了行动，再度装作熟睡中翻身，整个人又粘了过去……而妈妈也再次挣脱纠缠，只不过这次是直接伸手拨开的，动作已透出了少许慌乱……然后是再靠近，再挣脱……如此反覆了几次，她已经被逼到了大床的最角落，躲无可躲了。

　　而母子俩的动作也由一开始的遮遮掩掩，变成了直截了当的你追我逃，而且还越来越激烈……妈妈终於忍不住了，又气又急的低喝了一声，用力的抓住了我的手。同时说道：「你怎么能这样呢，我是你妈妈呀……」

　　儿子则是带着哭腔，不停地向妈妈诉说着自己对妈妈的无限爱意，绵绵不断的情话脱口而出，同时将自己的阴茎拿了出来，朝妈妈的屁股戳过去，而妈妈却始终坚持着自己最后的防线，不停地阻挡着，最后，在儿子的攻势和刺激之下，妈妈只能答应儿子的折中要求，替儿子手淫，而且警告说只此一次下不为例，而儿子则是满口答应，在妈妈替他手淫的过程中甚至高兴的哭了出来。

　　而实际上儿子就是要让妈妈先替自己手淫，然后一步步的征服妈妈的肉体，只是如果直接提出来这种要求妈妈肯定不会答应，所以才会使用这招以退为进，最终达到了自己的目的。

　　随后的日子里，摆在眼前的事实证明瞭，任何事只要开了头，「下不为例」
　　根本就是在自欺欺人。

　　自「第一次」的那晚过后，儿子每天都使出浑身解数，软硬兼施，一而再再而三的要求母亲替他手淫，帮他发泄出最炽热的生理欲望。

　　而母亲则是苦口婆心的教育过他很多次了，什么道理也都说尽，可是儿子显然不当一回事，每次都嬉皮笑脸的打马虎眼，或者是表面上乖乖的不跟妈妈辩驳，但下次却还是一切照旧。

　　刚开始儿子索取的只不过是单纯的手淫，后来他说还需要视觉上的满足，恳求妈妈光着上身让他欣赏赤裸的乳房……再后来他的手就摸上去了……再后来，母子俩发生了肢体其他部位的接触，甚至就像是真正的夫妻般互相亲热。

　　而母亲的心态也在逐步逐步的改变着，最早只是被动的、不情愿的去完成一件任务……但是渐渐的她的排斥心理减弱了，悄然消失了……而后竟然也开始怦然心动起来，感受到在为儿子服务的同时，自己也产生了异常的快感，而且还越来越强烈。

　　有很多次，母亲想要用最严厉的态度狠狠痛骂儿子，永远斩断这种不正常的关系……可是一看到他那哀恳的表情，那满含着爱慕的眼神，那对着自己妈妈撒娇的可爱模样，就怎么也狠不下心来了……或许是因为儿子都有恋母情节吧，过一段时间有了别的女孩子他就会对自己这个半老徐娘失去兴趣了，妈妈如此想着。
　　除了那最后的界限外，这对母子几乎做了所有母亲和儿子绝对不该做、只有夫妻才能做的事……他们之间的关系，已经远超出了正常母子的感情范围……他们像最亲密的夫妻那样拥抱，接吻。

　　母子俩都脱的赤裸裸的躺在床上，儿子爱不释手的玩弄母亲胸前那对丰满的大奶子，而妈妈则帮助他自慰射精。不仅是用手掌帮他自慰，更多的时候，他整个人都压在妈妈的身上，让妈妈用两条大腿夹住他勃起的阴茎，他就靠妈妈的双腿摩擦来获得强烈的快感，把精液射在妈妈的两腿之间。

　　或者乾脆趴在妈妈的背上，用妈妈的两团丰满雪白的臀肉来夹住那根肉棒……然而即便如此，那最后的一条线，儿子却总也跨不过去，有多少次儿子在妈妈意乱情迷之际想要进入妈妈的身体，总是会被妈妈即时的阻止，而儿子早已准备好了最后一招。

　　渐渐地，妈妈失落的发现儿子对自己不再像以前那么依恋了，不光是母子互相慰籍变少了，儿子的态度也变得敷衍起来。在平时儿子总是会缠着母亲，给她讲各种甜言蜜语，还会和她聊天，现在次数则是越来越少，聊天的时候也是一股敷衍之意。

　　更令母亲感到失落的是，儿子居然开始对别的女孩子感兴趣了，时不时的告诉她哪个女孩子漂亮，哪个女孩子可能对他有好感，而母亲则是警告儿子不要早恋，可是一股浓浓的醋意却喷薄而出，儿子则是满面微笑的答应下来，然而母亲却是越发的感到威胁。

　　妈妈开始越发的注意打扮和锻炼，在床上裸身相对时更是极尽温柔讨好，除了禁止儿子真正插入进来外，跟真正的夫妻行房已经几乎没有什么区别，可是却依旧没有什么效果。

　　妈妈的心痛了。

　　在这种矛盾的气氛中，迎来了儿子的生日，在这一天，儿子邀请了许多的同学来到家里，其中有很多漂亮的女孩子，她们之中很多都和儿子谈笑风生，无论是表情还是动作都显得十分亲密，而妈妈看到此时的景象，只能一边强颜欢笑的给孩子们做饭倒水，一边心酸不已。

　　晚上，劳累了一天的妈妈终於可以休息一下了，而此时，儿子却带了一瓶葡萄酒和两只杯子来到妈妈的屋子。

　　妈妈很诧异：「你怎么不去陪同学们，来这里干什么？」

　　儿子则深情的说：「因为我要陪我最重要的人啊。」

　　「什么？」妈妈几乎不能相信自己的耳朵。

　　儿子把两个杯子倒上了酒，说道：「生日也是母难日，我在开心的同时也没有忘记，十七年前的这一天，妈妈可是痛的要死要活，好不容易才把我给生下来的……只有最没良心的不孝子，才会过生日只顾自己高兴，忘掉了妈妈当年受的痛苦，妈妈我敬你。」

　　妈妈早己经热泪盈眶，原来儿子根本没有忘记妈妈，他用如此深情的方式向自己致敬，而自己又有什么不能做的呢，她喝下了第一杯酒，随后是第二杯，第三杯……儿子用力吻住妈妈的双唇，然后捧着妈妈的脸，说道：「妈妈，你就是我最大的生日礼物。」

　　在酒精的刺激下，母子俩如同充满情欲的野兽般，互相激吻，抚摸，随后便是赤裸相对看着眼前这个成熟美好的身体，儿子只能是不停地攻城掠地，过去母子间亲热的时候，母亲也曾喘息过，动情过，脸红过，两腿湿润过。

　　可那都是被动的，从未像此刻这样，此时她的整个身心都已主动的放开，主动的投入，再没有丝毫敷衍……随后儿子终於来到了自己的出生地，心里感歎着，双眼瞪的大大的，一眨不眨，贪婪的注视着那乌黑茂盛的芳草丛，肥美柔嫩的花瓣，还有那道裂开肉缝中的即将满满溢出的溪流。

　　所有这一切都是这样的诱惑无穷，令人产生探索到最深处去尽情发掘的渴望，强忍着激动的呼吸，指尖沿着肉缝来回的划动，从花唇爬向前端，然后捉狭似的在那粒已经充血的黄豆上回旋，然后又绕回花唇……直到那神秘的花园被完全灌溉。

　　熊熊心火早已旺盛到不可抑制，勃起的阴茎急不可耐的顶到了氾滥多汁的肉缝上，笨拙的尝试了好几次后，才用龟头迫开了两瓣花唇，肉棒一往无前的继续向里捅进，捅进。

　　母亲的子宫呀，我回来了！阔别了整整十七年，现在我要重新回到我最早的摇篮，我的故乡。

　　「啊啊……乖儿子……用力……啊……儿子……快一点……」母亲淫乱的喊着，丰满的双乳在胸前激烈摇晃，双腿缠上了儿子的腰，主动的挺耸起赤裸的臀部，以人妻的成熟经验引导着、配合着他的姿势和动作。

　　「妈妈！妈妈……」儿子也兴奋之极的低吼连连，逐渐掌握了若干诀窍，男根一次又一次的勇猛冲击，很快就由生疏到熟练，令母亲发出了更加放荡的狂呼乱喊声。肉与肉剧烈的摩擦着，淫靡的「滋滋」声音不绝於耳，随着下体的撞击声在寂静的卧室里回荡，听起来更增添了淫荡的意味。

　　高亢的狂叫声在耳边响起，儿子毕竟是第一次，终於憋不住了，肉棒跳动着在母亲阴道里喷射了起来，把一股股滚烫的精液浇注进了子宫。那一瞬间，母亲也爆发出了刺耳的尖叫，狂乱的喊着儿子的小名，双臂双腿紧紧的夹缠着他，承受着这人世间最快乐、最罪恶的恩泽。

　　从此之后，这对母子就过上幸福的生活。

　　「完了？」听完之后，我还有些意犹未尽，胯下的肉棒硬的要死，此时陈洁的故事戛然而止还真是令人难受啊。

　　「当然没有，你以为这是童话故事啊。」陈洁看着我直立的肉棒，暧昧的笑着说道。

　　「那你倒是往下讲啊，这算什么事？」不过我当然是没胆子直接说出来，只是有点讨好的看着她，因为我知道她总要往下讲的。

　　随后陈洁闭上了眼睛，有些感慨的说道：「后来啊，那对相爱的母子幸福的度过了几年美好的时光，在儿子长大成人之后决定给母亲一个名分，他要和母亲组建一个新的家庭。

　　「在一个花好月圆的晚上，这对母子在自己的家里举行了一场简单而又温馨的婚礼，在这场婚礼上，上天做他们的见证，而父亲的遗照做他们的主婚人，尽管这段禁忌的感情无法得到世俗的承认，但他们决定为了彼此，坚强的走下去。
　　「在那天晚上，妈妈身穿洁白的婚纱，手持鲜花，如同千千万万普通的幸福新娘一样，接受着眼前爱人的求爱。而她的爱人，半跪在地上，摘下了父亲当年为母亲戴上的婚戒，同时为她带上了自己的戒指，这是一段感情的终结，也是另一段感情的开始。

　　「在父亲的遗照面前，儿子将取下的戒指放了下来，同时和母亲一起祈求着父亲的祝福。然后，儿子将自己的新娘子轻轻的剥光，就在父亲的祝福之下，他们像一对真正的夫妻一样，互相称呼对方为爱人，而在这禁忌的快感里，儿子将母亲一次又一次送上了人生的高潮。母亲则像一个真正的妻子一样，温柔的承受着自己丈夫的精华。他们两个人，共同孕育着新生命的希望。

　　「像所有新婚燕尔的夫妻一样，儿子和母亲在蜜月期里不停的做爱，尽管他们已经对於彼此的肉体再熟悉不过，但是感情却依旧深厚，他们不断地变换着性爱的花样，各种奇妙的姿势，家中的各个地方，都是他们爱情的战场。

　　「直到有一天，妈妈发现自己怀孕了，他们激动的抱在了一起，他们终於有了自己的爱情结晶，这是对他们爱情的伟大见证！

　　「十月怀胎，一朝分娩。尽管妈妈对於生育已经很有经验，但是她却还是承受了巨大的痛苦，最终他们的女儿降生，母子平安。当护士将一个小肉球一样的婴儿抱到疲倦的妈妈面前，妈妈看着自己的亲生骨肉，眼眶红红的，又哭了出来，儿子来到母亲的旁边，不停的亲吻着她那满是汗水的面孔。这个小傢夥对妈妈来说不仅仅是一个女儿那么简单，还代表着妈妈对母子之间感情的实质承认，对伦理的进一步践踏，表面轻松的妈妈实际上承受着巨大的心理压力。

　　为了给他们的女儿取个好名字，最终，他们想到，这个女儿是他们的爱情结晶品，那么就取名为『洁』好了，小名叫晶儿。就这样，一个禁忌之恋的结晶品降临世上。「

　　故事到这里就暂时结束了，只不过听完这个故事之后，我呆呆的看着眼前的这个女人，内心百感交集，我那挺立的小兄弟，彻底弯了下来，仿佛在向某位前辈致敬。

　　看着我出神的样子，陈洁又笑了，然后半带自豪半带嘲笑的说：「听傻了？
　　怎么样，我那个老爹的水准比你高多了吧，连面具都不用，就用了几个心理战术就搞定了他妈，连他的孩子都有孩子了。「

　　「真是了不起，想不到眼前的这个女人有这样的身世，确实令人震惊。可是震惊之后，我仔细思考了一下，不对啊，陈洁为什么要告诉我她的秘密？这样对她没有任何好处，而且不就有把柄在我手里了？更重要的是她做这一切的目的是什么？她到底在想什么啊？」

　　仿佛看穿了我的想法，陈洁自顾自的说到：「其实呢，我告诉你这一切的目的很简单的，我只是想找到同类。」

　　「同类？」

　　「对，你知道我是怎么知道这一切的么？」

　　「当然想了！」

　　「其实，从我出生开始，我就觉得我的父母和别人的父母没什么不一样，除了我妈妈的年纪显得比爸爸稍大了一点，他们就像是一对十分恩爱的夫妻，我从来就不知道这些真相，他们像对待普通女儿一样对待我，直到我大学毕业之后。」
　　「发生了什么事情？」

　　「我发现了我爸的日记，在那本日记本上详尽的记录了他们夫妻，或者母子的生活的一点一滴，包括他青春期对於的自己妈妈的意淫，还有他实施的各种计画，甚至还有他们性生活的点点滴滴，当我知道真相之后，我真的崩溃了。我无法面对这一切，我选择了不动声色的离家出走，我想永远的逃避这一切，可是我没想到这是我后悔终生的事情。」

　　「出什么事了？」我隐隐的猜到了事情的结局。

　　「为了找到我，他们动用了所有的人力物力，天天都在为了找到我而忙碌，直到有一天，我收到了他们出车祸的消息，而他们的出事地点就距离我住的地方不到几公里。」

　　此时的陈洁终於忍不住的哭了出来，我则终於明白了过来，原来这个女人一直帮助我的原因这么简单，自从她的「父母」过世之后，身为一个不容於世的异类，她想多找几个同类来分担自己的压力，或许在未来，她还要制造出更多的像我这样的「不孝子」，而我或许会成为她的「帮凶」，想想也确实够刺激的。
　　不过此时的我赶紧的拿了两张纸巾给她，同时赶紧转移话题：「大姐，你现在终於找到伴了，想发表什么成功感言么？」

　　陈洁又被我逗乐了，又恢复了那种微微浅笑的样子，同时对我说到：「就你和你妈妈哪够啊，我还有一个伴呢。」说完，意味深长地拍了拍自己的肚子。
　　我去！我怎么也想不到这一出，这女人，连自己的儿子也不放过！不过仔细想想也是，既然是想多找几个伴，那么直接肥水不流外人田多好。

　　只是我突然有点羡慕这个尚未出世的小鬼了，老子费了这么大的劲，使出了多少手段，才勉强把自己的妈妈搞到手，而这个小东西从出生之后就可以享受如此「性福」的生活，真是想想都令人眼红。

　　不过又一想，这个小傢夥还是我的儿子，他将来要是干我老婆岂不是给我带了个绿帽子？真是郁闷，不过现在是陈洁说了算，要是她再来个「带球跑」，那我岂不是更郁闷，更何况我们互相都有把柄攥在对方手里。

　　看着我有些嫉妒的眼神，陈洁则是用手点了我一下，说到：「连自己儿子都妒忌，还是不是个男人，再说了，你还没彻底搞定你妈呢，我帮你一把行不行？」
　　话都说到这个份上了，我也不好意思再说什么了，更何况我正在为进一步征服妈妈犯难，而陈洁的计画说不定就帮我成功了。

　　紧接着，陈洁开始将她的计画告诉我，听完之后，我大腿一拍，陈洁，真有你的。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+16　转帖分享，红包献上！　　
