
字数：15170
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　八月二十日，天气依旧是十分的闷热。晚上十点钟的城市仍然是人头攒动，街边上的人们正在进行着各种娱乐活动，纳凉、打扑克应有尽有，不少热恋中的情侣正在耳鬓廝磨意乱神迷。

　　广场上大爷大妈们肆意挥洒着自己过剩的精力，丝毫没有放松自己的娱乐追求。似乎，这个夜晚和其他的夏夜没有什么不同，註定是短暂普通而又漫长无聊的。

　　而在距离这群广场舞大妈们不远处，就是一片新建成的社区。在其中一个普通的住户的家中，灯光早已经熄灭了，似乎这家人早就已经进入了梦乡。

　　「嗯……嗯……轻点，啊……不要停，嗯……」

　　隐隐的传出了一个女人哼哼唧唧的声音，而明白人恐怕已经知道发生了什么事情了，没错，这正是我那美艳妈妈发出来的呻吟声，而始作俑者正是我，她可爱又健壮的亲生儿子。

　　只见在漆黑的客厅内，一个面容俏丽的少妇，半躺在沙发上，被一个健壮的少年抱在怀中。

　　借着窗外的微光，能看到少妇身着一身粉红色的连衣睡裙，肩带早已经被拉了下来，露出那一对硕大的令人爱不释手的大乳房，黑色的乳头早就已经变硬挺起。

　　而在这对乳房上一双大手正在努力的工作着，时而用力揉捏，时而调皮的用手指拨弄着敏感的乳头，仅仅这样简单的爱抚，已经让这位美妇人娇喘连连了。
　　「妈妈，你最近好像越来越敏感了呢，才只是摸了你几下好像就已经不行了呢！」我一脸调皮的说到。

　　「臭小子，不要胡说，都是你，老是对妈妈做一些奇怪的事情。」

　　妈妈脸色通红，十分害羞说到，同时闭上了双眼轻轻，皱着眉头，一副清纯的小女儿做派。但是那成熟的身体又带着性感的诱惑味道。

　　说实话，像妈妈这样充满了风情诱惑的熟妇我也见过不少，可是那些妇人们脸上总是带着一股火辣辣的情欲味道，当他们看到自己心仪的猎物时总是眼中冒火，巴不得把眼前人生吞活剥，不把他浑身的精华榨乾是绝对不会甘休的，她们仿佛在轻蔑的告诉你：小弟弟，姐姐带你上天啊……

　　可是妈妈当初本是一个严厉的不解风情的母亲，或许当初她的想法就是相夫教子然后任凭时光流去，容颜衰老，这样的想法简直是对於她那美妙肉体的卑鄙浪费，所以我秉持着肥水不流外人田的思想，以及浪费可耻的理念，展开了对於妈妈肉体和精神的双重调教。

　　经过我的不懈努力，现在妈妈的总算是确实是展现出来了一部分的成果，曾经一脸严肃让我害怕的脸庞上，在面对我时总会露出温柔而又迷人的微笑，犹如新婚的少妇一般，初解风情而又满心羞涩，可是那已经被我调教了多次的身体却又非常的敏感，如同一个饥渴的欲女一般，稍微挑逗一下就会欲火中烧。可是身为人母的矜持，又不会让她主动的去向她的亲生儿子去求爱，只有当她被挑逗到非常难以忍受的时候才会主动一些。

　　而像这样一个清纯又淫荡的熟母，只是展露一下自己的微笑，就会让人忍不住想要侵犯眼前的这个可人儿，然后把自己全部的后代送给她，直到精尽人亡为止。

　　「还不是因为妈妈现在怀孕的样子太迷人了，好像无时无刻的在勾引我。」
　　没错，此时的妈妈已经怀孕八个月有余了，肚子像一个气球一样高高的隆起。
　　现在的妈妈带着这么重的负担，连起床和走路都很困难，而爱美的妈妈每天都会坚持去外边做一些锻炼，防止生出过多赘肉。

　　同时这也是为了肚子里面的宝宝考虑。她还会经常在家里挺着大肚子来回的走动，做韵律操，那充满母性风韵的身体整天在我眼前晃悠，搞得我经常欲火焚身，不能自已。

　　有好几次，我都会在妈妈正在专心致志做事情的时候，突然从背后来个突然袭击，粗暴的扒光妈妈的衣服进行一番活塞运动，不将自己的子孙送进妈妈的身体里绝不甘休。

　　而妈妈每次都是一声娇呼随即开始抵挡我的鹹猪手，但是可惜的，是每次妈妈都是嘴上说不要可是身体很诚实，每当我稍微挑逗一下，妈妈就开始浑身瘫软下身泥泞不堪，然后就只能任我予取予求。

　　有好几次我把妈妈情欲挑逗的过於强烈，她甚至还主动把我推倒在床上然后骑在我的身上。看着眼前的美丽妇人一边小心地扶着自己的大肚子，一边努力的套弄着我的肉棒，那种成就感真是油然而生。

　　更重要的是那个女人还是我的亲生母亲，而她肚子里的孩子还是我的傑作，天底下有比这充满罪恶感和成就感的事情吗？

　　妈妈在听到我说完这句话之后，脸更红了：「又瞎说，明明是你年纪轻轻，脑子里却有那么多的坏点子，竟然会对妈妈大肚子的丑样子感兴趣。」

　　我嘿嘿淫笑了一声，手上的动作更加用力：「谁说的，妈妈现在这样明明很美，都是那帮庸俗的人不懂得欣赏。」

　　妈妈随即一声娇吟，「嗯……你呀，净会捡好听的说，年纪不大嘴却挺甜的，将来不知道还要骗多少小姑娘。」

　　我听后，将手伸进了妈妈的下体，不停地刺激着妈妈的阴蒂和菊花，同时亲吻着妈妈的耳垂和脖颈，动情的说到：「妈妈，我不是说过了吗，我这辈子只会和你在一起，那些稚嫩的小女孩我才不会喜欢呢，她们连妈妈的一根头发丝都比不上，你这样说儿子好伤心啊。」

　　妈妈本已经泥泞不堪的下体，经过如此的刺激立刻如同黄河氾滥一般，开始决堤，随着我手指的动作发出滋滋的水声，妈妈浑身更加瘫软，但是嘴上却立刻说到：「不好意思，是妈妈错了，啊……妈妈不该说这种话。」

　　「妈妈，你犯的错恐怕还不止这些呢！」

　　我随即将妈妈的小手放在我滚烫坚硬的肉棒上，同时故作严肃的说道：「妈妈，你看，都是因为妈妈你淫荡的身体，才会使我的肉棒变得这么硬，让我变得这么难受，妈妈，你说，该怎么办呢！」

　　妈妈听完我的话后，知道我又要玩点情趣ｐｌａｙ，於是一边不断抚弄我的肉棒，一边十分配合的说到：「都是妈妈的错，是妈妈的身体太淫荡了，才会勾引自己的儿子，让儿子受这么大的苦，妈妈马上就帮助儿子泄出来。」

　　紧接着，妈妈一手扶着自己硕大的肚子，一边艰难的跪下来，将我的肉棒缓缓的放入嘴里，然后不停地吞吐了起来，同时舌头还在不停的卷动着我的龟头，双手抚摸着我的蛋蛋。

　　这样全方位的立体式的服务，差点让我立刻就缴了械，我立即深吸了一口凉气，然后夸讚到：「妈妈，最近你的口交技术进步好大啊，是不是有好好学习过我给你看的录影啊。」

　　妈妈白了我一眼，同时嘴上加力，直接将我的龟头吞了下去，给我来了一个深喉，而手上也没有闲着，用力撸动着我的肉棒根部，在这样的攻势之下，快感不停的向我涌来，我抱住妈妈的头部用力的按了下去，丝毫没有顾忌到妈妈那不停拍打我大腿的双手，然后直接将精液送进了妈妈的喉咙深处。

　　「咳……咳……咳……你想害死妈妈啊，你个不孝子。」

　　妈妈一边咳嗽一边拿起自己的小手捶打我，而我只好抱住妈妈，不停的拍打她的后背一边说到：「妈妈，对不起啦，你口交技术一下子进步这么多，人家太兴奋了嘛。」我顿了一下，又嬉皮笑脸的说道：「而且妈妈，你的认错态度好像不是很好呢，它又硬起来了。」

　　我刻意挺了一下腰，展示了我那刚刚又挺立起来的肉棒。

　　妈妈则害羞的抚摸着我的肉棒说道：「年轻真好啊，可是妈妈也需要你向我道歉啊，这样才公平对不对。」

　　为了展示我向妈妈道歉的诚意，我将妈妈抱上了沙发，然后用力的将妈妈的双腿分成Ｍ型，紧接着我用手拨弄着妈妈的阴唇，不停的挑动着她的阴蒂，同时还将中指插进了那淫水四溅的洞口，虽然这样的行为我已经已经对妈妈做了很多次了，可是这样将自己的下体全数展现在自己儿子的面前的行为，还是会妈妈感到非常的羞涩。

　　而妈妈现在的表现，已经很明显的在暗示我了，她已经原谅我刚才的行为，但是我认为我向妈妈做出的道歉行为还是不够真诚，不够彻底，所以我觉得好好的利用自己的身体，向妈妈做出更真诚的道歉行为才行。

　　於是我扶着自己的龟头，自己的鸡巴仅仅插入一半左右，在经过了一番的适应调和之后，我直接将我的肉棒尽根而入，然后时而温柔时而狂暴的抽动了起来。
　　而妈妈很明显对我的道歉感到非常满意，她因兴奋而颤抖的身体佈满了红潮，脸上满是陶醉的表情，嘴里不停地哼哼唧唧，一会大叫要我用力，一会又用双手手护住肚子，要我轻一点不要伤害到宝宝。

　　看到妈妈很想疯狂做爱，又怕伤到孩子左右为难而又手忙脚乱的样子，真的令我兴奋到了极点，於是我一边不停地亲吻着妈妈的高耸的肚皮，一边温柔安慰妈妈说：「妈妈，没关系的，宝宝很坚强的，都已经过了孕危险期了，医生不是说胎儿已经稳定了吗，你就不用担心了，你只要好好的享受儿子对你的照顾就好了嘛。」

　　都说一孕傻三年，别人我不清楚，最起码这句话在妈妈身上得到了展现，现在无论我说什么，妈妈一定会对我百依百顺。

　　在平时，妈妈的身体在经过我的调教之后本身就非常的敏感，更何况孕妇本身的雌性激素分泌就比正常时要高，她们的欲望其实比平时还要强上很多，只不过由於各种原因例如劳累，胃胀，身体不适等等各种原因没有表现出来罢了。而妈妈之前早就已经做过一次母亲了，所以很有经验。

　　妈妈怀孕的阴道非常的温暖，简直就和一个小火炉一样，插进去的时候非常的受用，更何况和一个充满了母性韵味的孕妇做爱，本身就是一件非常令人兴奋的事情。

　　但是妈妈毕竟是带着一个球和我做爱，体力消耗的很厉害，在我才刚刚找到感觉的时候，妈妈就已经达到了今晚的第一个高潮。

　　只见高潮过后的妈妈如同死屍一般躺在沙发上，秀发铺散在她的香肩上，双眼无神的望着天花板，嘴角还流出了口水。但是她的一只手户仍然护着自己的肚子，像一个幸福而又尽责的母亲，只是搭配着她那狼藉的下体，却显得这个场景异常的下流而又神圣。

　　望着眼前的傑作，我高涨的欲火窜的更高了，但是当我想要接着进行第二轮攻势的时候，妈妈那刚刚高潮过的身体却是异常的敏感，我只是动了几下妈妈就跪地求饶了，一个劲的说太痛了，我就只能放弃对於妈妈阴道的进攻了。

　　不过我今天也不想对妈妈的菊花动手，因为我已经有一段时间没有走妈妈的后门了，我准备挑一个日子对妈妈进行灌肠之后再来一次完美的肛交，而且我有的是办法去让妈妈满足我。

　　「妈妈，你是得到满足了，可是人家这里还是这么硬，你总不能不管人家吧。」
　　妈妈看到我一柱擎天的大肉棒，既有些害羞又有一点惭愧的说道：「对不起，儿子，妈妈身体太差了，不能满足你，可是妈妈不能再做了，要不，你来插妈妈的屁眼好吗。」

　　说着，妈妈开始起身，准备趴在沙发上听到这里，我的内心不禁又是感动又是冷笑，感动的是妈妈是如此的依恋我，居然主动要求我来插她的屁眼，但是身为一个妈妈居然如此的淫贱，这是不可原谅的。

　　於是我在内心暗暗决定要更加用心的调教妈妈，让她成为我一个人的荡妇，绝对不能让别人看到她一点点淫荡的样子，我要她在外人面前永远是高贵的母亲，在我面前则是最听话的小母狗。

　　我阻止了妈妈的动作，做出一副感动的样子说道：「不用了，妈妈你就穿上你的工作服就好了，剩下的事情我来做就好了。」

　　「嗯，好的，妈妈这就去换。」

　　「不，我来帮妈妈换衣服。」

　　妈妈有些羞涩的说：「儿子，不用这样的，妈妈自己能换的。」

　　「不要，我就想帮妈妈换，妈妈，你就给儿子一个孝敬你的机会吧。」我坚定的说道。

　　「好吧，妈妈的衣服就在那个衣柜里。」妈妈最终还是答应了我的要求。
　　为了补偿我，妈妈只能拿出自己平时上班穿的那套工作服，以及那双我最喜欢的白色丝袜，然后就是非常香艳的换衣服的情节了：

　　妈妈此时身上还套着那身粉红色的睡裙，只不过这件睡裙只是盖在了妈妈的腰间，显得异常的淫荡，我把睡裙从妈妈的腰间往下拉，妈妈配合的抬起了自己美丽的大屁股，让我顺利的把睡裙脱了下来。

　　不过我却不着急给妈妈穿上她的工作服，只是静静的欣赏妈妈美丽的裸体，而妈妈虽然早就和我肉帛相见了多少次，但在我的视奸之下还是显得非常羞涩，不自觉的用手护住自己的要害。不过这样只会增加我的兽性而已，我差点没有忍住想要和妈妈来个梅开二度。

　　不过我最终还是忍住了，给妈妈穿上了衣服，同时这中间当然少不了佔一点便宜，最后再套上丝袜。

　　一个怀孕期间仍然坚守工作岗位的护士阿姨，就展现在我的眼前了。当然，这个护士阿姨是不会穿内衣的，她的丝袜还是开裆的，如果普通的护士阿姨穿着这一身工作，恐怕免不了要被欲火焚身的病人们轮番侵犯一番了。

　　然后就是妈妈和我玩起了制服诱惑游戏，我拖着妈妈的丝袜美脚，然后让她用自己的丝袜美脚帮我发泄，而为了增加情趣效果，也是在我死皮赖脸的要求下，妈妈最终答应和我护士检查病人的游戏。

　　侵犯漂亮的护士阿姨，恐怕是很多青春期少年的意淫过无数次的春梦，但是我却把它变成了现实，只见眼前的护士阿姨发现自己的病人犯了大毛病，病人的肉棒忽然不停的勃起了，怎么也软不下去，后来才发现是自己的肉体太过诱人，使得自己的病人犯病了，於是护士阿姨给病人展开了紧急的治疗，即脚部按摩，最终帮助自己的病人脱离了险境，真是一位尽职尽责的好护士啊。

　　在帮我好不容易射出来之后，妈妈脚都抽筋了，我赶紧将妈妈抱起来，然后不停地给她按摩，没想到在我按摩过程中，妈妈却不知不觉的睡着了，看得我哑然失笑。

　　这也是情理之中的事情，孕妇体力都比较差，更何况妈妈今天比平时就多做了许多的运动，确实耗费了很多的体力，才会比平时和我做爱的表现更差。
　　将妈妈抱回到床上，我又给妈妈盖上了被子，我可不想妈妈因此着凉，导致我的孩子有什么闪失。

　　我抚摸着妈妈那高耸的肚子，心中感慨万千，曾经，这个女人是我最尊敬和害怕的人，可是如今我仅仅用了一点小小的手段，就把她从一个不解风情严母变成了荡妇，让她对着自己的儿子喊出老公、亲哥哥这些羞耻的字眼，甚至还把她搞大了肚子，马上就要生出那乱伦的结晶品了，这是多么有成就感的事情！
　　可是目前仍有一点美中不足，那就是妈妈对我百依百顺的主要原因，还是对於自己出轨张峰的愧疚之情，她觉得对不起我这个乖儿子。换句话说张峰在她心里仍然佔有很大的地位，而不是因为我本人对她很重要。

　　而在下一步，我要逐渐的佔据她心里的位置，让她对我真正的臣服，到时候，我要让妈妈真正的忘记张峰这个人，眼中只有我一个，全身心的佔有她，让她主动要求和我做爱，和我洗澡，甚至主动要求和我生孩子。我要让她心甘情愿的怀上自己儿子的种，而不是这种接近欺瞒的方式。

　　而且如果生下的孩子是女孩，我还要她主动把自己女儿献给我，让她和自己的女儿一起成为我的奴隶，甚至一起接受我的调教。

　　等着吧，妈妈，我一定做得到！

　　靠在妈妈的身边，轻轻的抚摸着妈妈的乳房，我逐渐的进入了梦乡。

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　我是被窗外那帮大妈们勤奋的舞蹈省叫醒的，最近不知道怎么回事，那帮老娘们儿早也练晚也练，听说最近要搞什么广场舞比赛，搞得周围的住户们苦不堪言，差点就要搞出肉体冲突了。

　　本来她们晚上练练我们就忍了，可是现在大早晨的就扰人清梦就太过分了，「妈的，一个个欲求不满的老娘们儿。」

　　当我醒来的时候，我首先就是问候一下她们，以示对老人家的尊敬，「你们这么想要，干嘛不去找自己老头子啊，如果老头子能力不行满足不了你们的话，可以去找你们的儿子嘛。」

　　我内心极其龌龊的想着，意淫着那帮大妈白天练功，晚上回家后被自己年轻力壮的儿子突然抱住，然后她的儿子粗暴的把她的衣服扒个精光，紧接着猴急猴急的把鸡巴捅进自己妈妈的阴道里，迫不及待的抽动了起来。

　　然而身为母亲的矜持总会使她感到又气又羞，不停的嗔骂着自己急色的儿子，可是自己的身体却总是不争气的顺从着儿子的指示。在经过了儿子一番努力耕耘之后，母子两个人终於同时达到了人生的高潮。

　　而在激情过后，突然响起了敲门声，原来是父亲回来了。

　　此时母子俩迅速的穿好衣服，然后赶快去给父亲开门，随后一派父慈子孝家庭和睦的景象，只是在母亲的脸上，总是有一抹不易察觉的红晕，而儿子则在心里盘算着，等到深夜之后再和妈妈来个梅开二度……

　　想到此处，我本就晨勃而起的鸡巴此时更是硬的生疼，急需一个发泄管道，当然，我顺手就摸向了旁边的妈妈。

　　「嗯？」我居然摸了个空，转脸一看，原来妈妈早就已经起床了，我不禁有点疑惑，妈妈昨晚这么劳累，而孕妇本身又比较嗜睡，居然起的这么早，妈妈到底想干嘛呢？

　　带着疑惑，我穿上衣服，走出了卧室，只听见厨房里传来了刺啦声，还有哼歌的声音，顿时明白了，原来是妈妈再给我做饭啊。

　　当我走到客厅里时，鼻端就传来了一阵蛋吵饭的香味。再走上几步，我就看见了妈妈的身影。

　　她正在厨房里忙碌着，并未发现我已经来到了身后。我站在原地，静静的打量着妈妈。她的头发清爽的挽了起来，露出了一截优雅的颈脖。窈窕的身上紮着围裙，赤足穿着拖鞋。看的出，她的心情很好，手里一边翻动着锅铲，一边轻轻的哼着欢快的曲调，而她丰满的腰肢也在富有节奏感的自然扭动。

　　从侧面看上去，妈妈那高耸的孕肚充分展现了一个女人的母性光辉，身上穿的围裙只能勉强遮盖住她的肚子，左手还不时地扶着自己的后腰，更增加了一种贤妻良母的风韵。

　　我看到这里，肉棒不禁蠢蠢欲动了起来。悄没声息的走上前去，两只手从后面搂住她的腰肢，抚摸着她的孕肚，轻声笑着说：「早安，妈妈。」

　　妈妈吓了一大跳，险些失手丢掉了铲子。她定了定神，回头白了我一眼，嗔怪的说：「干嘛不早点打招呼？鬼头鬼脑的，讨厌！」

　　她说这话的语气神态，好像是往常和爸爸撒娇时才会出现的。我心中一荡，但又不知说什么好，只得讪讪的说：「想给你个惊喜嘛……也想偷偷的瞧一瞧，你在弄什么早餐？」

　　妈妈有点害羞的说：「小兵，对不起了！今天没有什么好吃的……」她说着俏脸一红，低声说，「今天的菜市场没什么好菜，你就先吃点蛋炒饭将就一下吧，中午再来点好吃的。」

　　「没问题！」我应声答道，忽然吸溜了一下鼻子，讚歎的说，「好香啊！」
　　「是吗？」妈妈喜滋滋的说，「我还以为你不喜欢呢，那你一定要把这些东西吃光啊。」

　　「妈妈，你不要这么不解风情啊！」我打断了她，踮起脚尖凑到她的颈子上亲了一口，调笑说，「谁稀罕蛋炒饭了？我是在说你香哩！」

　　妈妈扑哧一声笑了起来，双颊微微的红了，笑骂道：「没大没小的东西，你给我站远点！」

　　望着她那副轻嗔薄怒的动人神态，我的魂都飞了，双手情不自禁的撩开了围裙，在她那饱满的小腹上摩挲着，嘴巴则凑上了半圆的小耳，顽皮的呵了一口热气。

　　「喔……」妈妈的脖子缩了缩，轻叱道，「别闹了，妈妈在做饭！打翻了油锅怎么办？你还想不想吃早餐了？」

　　「不吃了，不吃了！」我贪婪的呼吸着那醉人的幽香，死皮赖脸的说，「我现在惟一想吃的，就是妈妈你了……」

　　「小色鬼！」妈妈露出爱恨交加的神色，在我的手臂上打了一巴掌，没好气的说，「昨晚你折腾了妈妈那么久，还没有吃够么？」

　　「妈妈这么好吃，哪有够的时候呢？」我嬉皮笑脸的说着，手掌从她的领口探了进去，攀爬上了高耸的胸脯。

　　妈妈吃了一惊，忙伸手按住我的手掌，害怕的说：「小兵，不准胡来！被别人看到了怎么办？」

　　「没关系的！妈妈，谁会看到这里呀？」

　　我不理她的反对，手掌继续向下探去，碰到了丝质的乳罩。妈妈微弱的抵抗了一阵，见拗不过我，也就随我去了，自顾自的翻动着铲子。

　　我熟练的拔下妈妈乳罩的肩带和扣子，双掌从下插了上去，一手一个的握住了饱满的乳房，直接的抚弄起了滑腻而又有些坚挺的双峰。

　　妈妈触电般的一抖，双颊泛上了红晕，本能的说：「不……不要……」
　　我不等她说完，指尖已经纯熟的登上了峰顶，用拇指和食指捏住了娇嫩的乳头，忽轻忽重的搓揉着、拨弄着，不到片刻，小巧玲珑的乳头就膨胀了起来，又硬又挺的矗立着，在我的指隙间轻微的蠕动……

　　妈妈的鼻息陡然变粗重了，手里的铲子无意识的挥舞着，娇喘的说：「坏儿子！你为什么……老是爱摸妈妈的……这里？」

　　「谁叫你小时候既不让我摸，又不给我看的？哼，我现在要连本带利的讨回来！」我摆出胜利者的姿态，耻高气扬的说，

　　「妈妈，这对奶子虽然长在你身上，可是以后却属於我了！你要保养好目前的份量和弹性，让我永远摸的这么过瘾！知道吗？」

　　妈妈含糊的嗯了一声，也不知听进去了没有，脚下连站都站不稳了，整个人软绵绵的靠在了我的怀中。

　　我心头得意，更加大力的抓着她的乳房，用命令的语气说：「妈妈，你现在的奶子真是越来越大了，你以后在我面前不要再戴这累赘的乳罩了，因为我随时随地都想摸……」

　　妈妈听后立刻说到：「」那可不行，孕妇必须要穿这种胸罩，不然的话容易感染的，生产完后还容易下垂的。「

　　「原来是这样啊，那我就委屈一下我自己了。」我故作委屈的说到。

　　「臭小子，你这么好色还有理了。」妈妈又骂了我一句。

　　我听后很生气，於是我扒开妈妈的裙子，用力的揉捏妈妈那肥大的屁股以示报复，而妈妈对於我的报复行为也显得非常生气，不停的大声呻吟，以示对我的抗议。

　　然而我发现妈妈居然又在穿着内裤，这次就真的让我有点上火了，我不高兴的说道：「妈妈，你怎么把内裤也穿上了？我不是告诉你在家里不要内裤么？」
　　「可是人家最近下边凉嗖嗖的，真的好难受啊，而且这是我们医院张医生最近送给我的药用内裤，可是有安胎的作用的。」

　　「原来是这样啊，那好吧，我就原谅你了，不过妈妈你居然不经过我的同意就穿上内衣，所以你要接受惩罚。」

　　「好，好，是妈妈不听话，请儿子惩罚。」妈妈羞涩的说到。

　　「那好，现在妈妈要让我发泄出来。」

　　说罢，我粗暴的把妈妈的内裤脱了下来，手指伸向了妈妈丰满的下体，把从加藤鹰老师那里学到的金手指技术全部用了出来。

　　妈妈顿时大声呻吟了起来，什么好儿子、小心肝都用了出来，其实她的目的很明确，就是想让我赶紧把鸡巴插进来，因为妈妈自己也已经受不了了。

　　而我当然瞭解妈妈的小心思啦，只不过我当然不想这么容易就满足她的欲望。
　　只有经过不断的挑逗，人的性欲才会逐渐增强，这样才能逐渐侵蚀妈妈的精神，让她对我百依百顺，成为我一个人的荡妇。

　　「妈妈，饭已经好了哦，我们来吃饭吧。」

　　我故意把手抽了出来，而妈妈眼中渴求的眼神丝毫没有减弱，只是我的调教还是很有效果的，妈妈主动的放好衣服，然后把饭端上了餐桌。

　　然后就是香艳的吃饭环节了，只是我吃的是饭，而妈妈想要吃饭的话，就先要吃鸡巴。

　　怎么吃呢，很简单，我端坐在饭桌之上，而妈妈跪在桌子下边像个下贱的妓女一样不停的吞吐着我的鸡巴，这样帝王般的享受很快就让人有了想射的欲望。
　　在这顿饭结束之后，我也终於射出了今天的第一次精液，看到还在含着我的精液的妈妈，我说道：「妈妈，精液是大补的东西，这可是儿子给妈妈做的饭前甜点，千万不可以浪费。」

　　妈妈乖巧的将我的精液一点点的吞了下去。看到这一幕，我兴奋的无以言表，真想抱着妈妈再来一发，不过最后我还是忍住了。

　　在妈妈吃饭的过程中我当然不会闲着，我对妈妈的全身都进行了全方位的抚摸，现在我的目的是不断地挑逗妈妈，要继续把她的性欲拉到最高，同时进一步摧毁妈妈的羞耻心，让她更加臣服於我。

　　「好儿子，妈妈想要了，给妈妈好吗？」

　　此时性欲高涨的妈妈已经不太顾忌身为妈妈的廉耻了，急急忙忙的吃完饭之后就向我求爱。

　　「好啊，妈妈，只要你能爬到床边我就好好的满足你。」我坏坏的说。
　　妈妈听罢之后，急忙跪在地板上准备向卧室爬过去，可是我怎么会让她这么容易就过去呢，我拿出了早就准备好的震动棒，然后在妈妈毫无准备的情况下插入了她的阴道。

　　妈妈也是双腿一软，差点趴在地上，但是为了保护肚子里边的宝宝，妈妈坚持着挺住了身体，一边抵抗着身体里源源不断的快感，一边艰难的向前爬行。但我岂会如此简单让妈妈爬过去呢，我紧接着伸出自己的手指，又是毫无预兆的，插入了妈妈的屁眼里。

　　在前后夹击的刺激下，妈妈再也无法忍住了，可是她一停下来我就把震动棒和手指抽出来，妈妈一动我就插进去，就这样走走停停，原本只有几步路的卧室却是如此的漫长。

　　终於，忍受着强烈的快感，妈妈爬到了卧室的床上，而我终於不再欺负妈妈，将自己的鸡巴用力捅进妈妈的阴道深处，不断地挑动妈妈高涨的情欲。

　　已经欲火焚身的妈妈身体十分的敏感，压根不需要什么调情了，只需要猛烈的干着妈妈就够了。

　　「好舒服，好舒服，儿子你好厉害，妈妈要不行了，啊！再用点力，妈妈可以的，啊……不行了，要泄了！」

　　「妈妈，等等我，我也要射了。」

　　在我的快感达到巅峰的时候也顾不了太多了，我用力的顶着妈妈的阴道，恍惚之中我都能感觉到胎儿的头了，而当妈妈滚烫的阴精射到我的龟头时我也放松了精关，将新鲜的精液射进了妈妈的子宫，用梁羽生先生的话，就是达到了人生的大和谐。

　　望着又被我干到晕厥的妈妈，我的心当然是非常的激动，不过我的调教计画还需要进行，对於眼前的美景只能稍微欣赏一下。然后我给妈妈盖上了被子，打扮梳洗一番出门去了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　出门的第一站，我去了菜市场，买了一些妈妈平时爱吃的东西，回家之后给她做一顿大餐。然后我又买了一点保胎补身的食材，准备好好给妈妈补一补身体，毕竟这几天我们两个人都有点累了。

　　话说菜市场里边的那些大妈们还真够可以的，我菜都买了一大堆了，他们能为了一毛两毛的菜价，来来回回讲价一个多小时，我说大妈啊，你一个小时到哪挣不出这几块钱啊，还是说你能从讲价的过程中找寻到快感？无法理解。

　　要抓住一个男人的心，就要抓住一个男人的胃。但是对於一个女人同样如此，今天我就要用这顿饭进一步打开妈妈的心。

　　当然这只是第一步而已，我今天的计画是再次调教妈妈的肛门，回想起当初调教妈妈的肛门，真是人生的一件爽事，我对妈妈实行过灌肠和肛交了，甚至让妈妈在我面前排泄，不过这些还是稍微显得初级了一点，当然我也不想玩那些岛国动作片里面的过於骇人的技巧，真正高手善於把初级招式玩出高级花样，当然还需要一点道具的辅助，而这个道具就是我下一站的目标。

　　「妈的，这么贵。」看着眼前成人用品店上的标籤价格，我不禁有点想问候一下店主的祖宗，刚刚说完那帮大妈抠门吝啬，看来我自己也不怎么样啊。
　　我在买什么呢，答案就是肛塞，今晚的主角，我将用它摧残我那可爱美艳的妈妈，进一步打开她的心房，让她更加臣服在我的脚下。

　　终於搞定了这一切之后，我踏上了回家的征程，心里美滋滋的想着今晚的计画。

　　而在我家的对面的楼层里，有一双眼睛正在窥探着我的一举一动，在她的手边，居然还有一台专业望远镜，看来这个人是把我家的隐私窥探个乾净。

　　看这个房子里居然还有很多婴幼儿玩具，而这个房子的主人是一位容貌秀丽的少妇，这个少妇居然还挺着个大肚子，而这个孕妇，赫然便是陈洁。

　　只见陈洁突然皱了皱眉头，然后抚摸着自己的大肚子，嗔叫到：「好儿子，你这么想出来见妈妈了啊，不要着急，妈妈等着你呢。」然后她将目光转到了窗外癡癡地笑着：「小峰，我的小峰，你们母子真是幸福啊，真是令人羡慕啊，什么时候我也能像你们一样幸福呢，快了，一定快了……」

　　我丝毫没有注意到那道窥视的目光，心里只是想着今晚如何调教妈妈，现在想想还真是有点间谍片的意思。

　　在我回到家后，妈妈还是没有醒，而这样正合我意。

　　我把刚刚买来的食材拿来出来，靠着我这段时间苦练的厨艺，做出了三菜一汤，都是补身体安胎的菜色，这可是今晚打开妈妈心里防线的敲门砖，不能马虎的。

　　然后我走进了我的屋子，在我床底下翻出来一个大箱子，这里边都是当初我用来调教妈妈的情趣道具，什么跳蛋、振动棒、假阳具、贞操带、应有尽有，但是它们并不是今晚的主角。经过了一番努力，我终於找到一个小桶，里边是一些无色的液体，没错，这就是灌肠液。

　　当初我以张峰的名义给妈妈灌肠之后，妈妈在我的面前排泄出来的窘迫样子至今令我难以忘怀，只是当初我是以张峰的身份这么做的，总是感觉少了那么几分刺激。

　　而这样对妈妈的心理和羞耻心的压迫总归没有自己的亲生儿子大。虽然后来在搬到新家之后，我也对妈妈做过几次灌肠，但是妈妈总是以各种理由哀求我，不要让我看着她排泄。而我也从来没有给妈妈施加压力，一方面怕适得其反，一方面也是想找到一个更好的方法，让她主动献身给我，或者说在不得已的情况下当着我的面排泄，这样才能收到更大的效果。

　　在我找出灌肠液的同时，我也拿出了之前网购的无线操控的特制跳蛋，作为灌肠之前调情的用品，这种跳蛋的力度最大能达到普通跳蛋力度的五倍，任何女性都无法忍受这种强烈的刺激，随后我走进了卧室，看见了仍然在熟睡的妈妈。
　　孕妇总是有些慵懒嗜睡，从上午我八点多出门，直到我把各方面的准备工作都做好了妈妈还是没有醒，我看再等下去饭菜恐怕就要凉了，於是只好去叫醒她了。

　　「妈妈，醒醒，太阳照屁股了。」

　　妈妈慵懒的醒转过来，就看到了熟悉的脸孔，「儿子，几点了？我睡了有一会儿了吧。」

　　我坏笑道：「这都中午了，我肚子好饿啊。」

　　「哎呀，妈妈睡了那么久，我现在就去做饭。」说罢，妈妈艰难的起身，准备给我做饭。

　　「妈妈，你忘了吗？我也是会做饭的。」

　　「得了吧，就你的厨艺能做什么好东西出来。」

　　一边说着妈妈走出了卧室的门，然后，果然看到了意料之中的表情。

　　只见妈妈惊讶的看着眼前的丰盛大餐，惊讶的捂住了嘴，然后笑着对我说：「不错嘛，想不到你还藏着这么一手啊，就是不知道味道怎么样。」

　　「那你尝尝不就知道了吗。」

　　我一边说着，一边给妈妈拉开了凳子，然后又给她盛汤拿碗筷。妈妈被我这些小动作感动的无微不至。

　　其实女人不用给她们多么轰轰烈烈的浪漫，只要是在平淡的生活中给她们一点温馨的小细节，她们就能给你一个温暖的家，只是有些大男子人主义的傢伙却不懂这个道理。

　　在这次的吃饭活动中，我并没有像往常一样给来一些骚扰活动，我们就像一对普通的母子一样吃饭，搞得我在恍惚之中有一种错觉，仿佛我们又回到了当初那个母慈子孝的幸福家庭，不过下一秒我就坚定了我的心，因为我们母子永远也回不去了，我离不开妈妈，妈妈也离不开我，我们母子俩只能向这条为人所不齿的乱伦之路越走越远了。

　　吃完这顿温馨的午饭之后，我感觉到妈妈看我的眼神多了一些别的东西，有感动，也有爱意，看来今天我没有白忙活。在妈妈的眼中，我已经从那个可爱的儿子，变成了可以依靠的男人，虽然这个男人太小了，不过自己却永远也离不开这个小男人了。

　　吃完这顿饭之后，我主动的收拾起了碗筷，然后我就搂着妈妈一起看起了电视，只是现在的那些电视节目的品味实在是不敢恭维。要么是给小女人看的脑残爱情片，一天到晚不食人间烟火的傢伙谈着不知所谓的恋爱，要么是婆婆大战媳妇，媳妇大战婆婆，婆婆媳妇轮番大战，搞得人头都大了三圈。好不容易有几个不错的好节目，要么国家觉得不和谐要封杀一下，要么观众不爱看赔的裤子都没了。

　　要我说现在的电视这么烂，绝大多数都得怪现在的这帮观众，太他娘的没品味了，不过我的妈妈还是个挺有品味的人，至少她对那些国产雷剧还是不感冒的，而我们母子都是有怀旧情结的，经常看一些国产的老电影老剧什么的，以至於我们都戏称对方是老古董和小古董。

　　看了一会电视，又到了妈妈的锻炼时间了，今天照例还是跳孕妇操，而每到这个时候是我最高兴的时刻，因为可以看到妈妈那充满母性韵味的身体，搞得我浑身上下真是。

　　而今天妈妈似乎是在故意的诱惑我，老是做一些充满性暗示的动作，时不时向我晃荡着她那韵味十足的大肚子，还时不时的对着我抚摸她那暴涨了几个罩杯的酥胸，要不是他是我的妈妈，我真的怀疑我是在看某个夜总会的女郎在对我跳艳舞。

　　对於眼前的这堆美肉，我自然是不想放过，我三步并作两步，沖到妈妈的背后，然后一把将妈妈搂在怀里，在她浑身上下胡乱的摸弄着，喘着粗气说道：「妈妈你今天怎么感觉好淫荡啊。」

　　而妈妈则是故意拍打我的手说：「臭小子，不许这样说妈妈，去，自己玩去，妈妈还要去锻炼呢。」

　　「胡说，妈妈你明明是在诱惑我，故意对人家做这么淫荡的动作，想引诱人家犯错误。」

　　我用力揉捏着妈妈的屁股，感受着她股间的热气，以及她两腿之间流下来的滑腻液体。然后我接着说到，「妈妈，你的身体可没有像你那样口是心非啊，真是个不乖的妈妈。」

　　「对，是妈妈不乖，请儿子惩罚。」

　　妈妈意乱情迷的说道，同时，准备撩起裙子，接受我香艳的惩罚。

　　不过我却忍住了想要惩罚妈妈的冲动，要是在这就让妈妈得到满足的话，我想要进一步佔领妈妈的计画就得落空了。於是我拿出了之前和灌肠液一起拿出来的跳蛋，塞进了妈妈的下体。

　　「妈妈，我的惩罚可不是那么简单呢，你要认真接受惩罚欧，现在，我们出门去呼吸一下新鲜空气吧。」

　　妈妈感受到我把跳蛋塞进了她的阴道，又听见我的要求，就知道我是想在光天化日之下让她好好出个丑。但是在经过我的一番花言巧语之后，她还是接受了我的要求。

　　虽然以前我们早就玩过多次这样的游戏，妈妈甚至带着贞操带整整一周的时间，但是作为一个挺着大肚子的孕妇，这种程度的挑战确实不知道她能否完成，不过没关系，我会在她旁边一直陪着她，万一有什么意外我可以直接给予她帮助，我可不想让别人知道这个外边温婉的少妇居然是个淫妇，那到时候麻烦可大了。
　　傍晚时分，闷热的天气总算变得有些凉爽了，在我家社区的林荫道旁，一帮吹不惯空调的大爷大妈早就已经出来纳凉了。

　　当然，这时候也是整个社区的八卦新闻交流会开始时间。如果有心人在旁边听一听的话，说不定能听见很多貌似胡说实则是真事的秘闻，什么老李家的孩子又考了第一，老王家的老婆有外遇了，老牛家婆媳不和啦，当然这些都是小秘密，知道也没啥。关键是往往聊到深处那帮人就开始说一点见不得人的秘闻了。这时候的标准动作就是声音能压多低就多低，头能靠多近就靠多近。这其中的内容往往是谁家公公媳妇扒灰，谁家嫂子和小叔子不乾净这些的，而往往这些话题十次有八次是确有其事，真是不得不感歎，给我五个中国大妈我能打败福尔摩斯。
　　作为一个刚搬来的住户，我当然不会和这帮大妈有太多的交集，当然，我也不想有，毕竟这帮人可都是人精，要是被他们看出来我和妈妈的问题那可就糟糕了。

　　搀扶着我的孕妇妈妈一步一步的在社区散步，在外人看上去那是多么美好的画面啊，母慈子孝，家里添丁，连远处的那帮大妈们都是对着我讚誉有加，不停的看着我们母子，沖着我们微笑。或许他们会说，哎呀，这个儿子真是孝顺，主动陪着妈妈来散步，将来我要把女儿嫁给他，当然以上纯属意淫。她们永远也想不到这对温馨的母子居然会在暗地里做出苟且之事出来，而且那腹中的孩子还是他们乱伦之爱的结晶品。

　　突然，走的稳稳当当的妈妈脚下一软，差点没有站稳，我赶紧抓稳了妈妈的胳膊，关切地问到：「妈妈，怎么了，是不是身体不舒服啊？」

　　妈妈则是狠狠瞪了我一眼：「臭小子，你对妈妈做这种事情不是明知故问么，你居然胆子这么大，在大庭广众之下不怕被人看见啊。」

　　「妈妈，那帮大妈们离得这么远哪能看得见呢，就算看见了也只是以为你又胎动了而已，来，妈妈，让儿子扶着你。」说完，我更加用力的搀住了妈妈的胳膊，同时暗暗地把震动频率又加大了一挡。

　　「嗯……好儿子，别这样，妈妈受不了了。」

　　此时的妈妈明显已经受不了那么强烈的刺激，整个人都快靠在了我身上，两腿更加无力，双颊通红，两眼迷离，明眼人一看就知道妈妈是动情了。

　　我故意指着远处的一个椅子说到：「妈妈，我们过去坐坐吧。」

　　其实近处就有一个小椅子，但是那个椅子的方位更加僻静，而此时的妈妈只能是任我摆佈了，忍受着阴道里火热的快感，每走一步都极具挑战性，不停的哀求我说减小一点震动的力度。不过我怎么可能同意呢，一边不断地鼓励她快点走，一边还时不时的加大震动频率，此刻的妈妈就如古代美人一般，一步三摇，风情万种，在我们的共同＂努力＂下，妈妈总算可以坐在椅子上了。

　　而此时我向妈妈的两腿之间偷偷一摸，满手都是粘稠的淫水，我嘿嘿的笑了：「妈妈，看来你真的很想要了啊，下面的的小嘴都已经流了这么多的口水了。」
　　妈妈听后，本来通红的脸更红了，十分害羞的说到：「好儿子，饶了妈妈吧，现在天还没黑呢，再这么下去妈妈会出大丑的。」

　　「那好啊，妈妈，咱们只要走到楼梯那里我就关了跳蛋，好不好？」

　　妈妈知道我此时一定是不怀好意，但是只要走到楼梯间那里就没什么人了，也就不用担心被人发现的问题了，於是乎她就艰难的起身，以自己最大的力量去努力向着楼梯间迈进。

　　区区几十米的距离，此时却有几百步那么漫长，妈妈一步一停，努力的向前迈进，在她终於以为到达终点站的时候，我赫然又加大了跳蛋的力度。

　　此时，妈妈显然已经到了忍耐的极限，浑身不停地打颤，步子再也迈不开了，只能一点点的往前蹭，她不停地哀求我关上开关的可此时如此可爱的妈妈怎么我忍心不欺负她呢，我做势要再次加大力度，而妈妈根本无力和我争辩了，几乎是在我的搀扶拖拽下，我们终於走到了楼梯间。

　　「噩梦终於结束了。」妈妈，这样想着，可惜我就是那么不讲信用的人，我发动了最后的大招，直接将震动调到最大。

　　无力反抗的妈妈不停地在嘴上哀求我：「好儿子，不行的，妈妈是受不了，啊！要尿了，不行啊，快停下啊。」

　　此时我又怎么能够停下来呢，看着扶着楼梯，屁股正对着我的这副诱人的女性身体，我又怎能忍受呢，我把手探到妈妈两腿之间隔着内裤轻轻刺激着妈妈的阴蒂，不停地亲吻着她的耳垂，说到：「妈妈，没关系的，尿出来吧，反正也没什么人，尿出来就好了。」

　　妈妈此时很明显已经濒临失禁的边缘了，经过我不停地刺激，只听见妈妈低吟一声：「呀……」

　　妈妈浑身颤抖着，随即下体一股流水喷涌而出，隔着她的内裤，湿透了她的大腿，无论她如何克制，就是停不下来，妈妈终於完成了第一次在公共场合的露尿活动，整个楼道顿时充满了一股淫糜之气。

　　放尿之后的妈妈，显然呆滞了许多，不过此时这个楼梯间已经不是久留之地了，要是被人撞到就不好了，於是我把妈妈横抱过来向我家上去，至於那滩遗迹，就当是哪个小孩子的傑作吧，反正也没人知道。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+15　转帖分享，红包献上！　　
