
我姐姐22岁，长的挺漂亮，身型是没得说，一看就是那种谁看了都想**他那种，姐姐身高1.68米，家里比较有钱所以穿的都比较好家里房子也挺大的，我今年20，我想**她想了很久了，想得到他的丝袜和奶罩、裤衩已经想了很久了，就只一直没机会下手而已。

　　一天我去了姐姐家，姐姐和姑姑都在家，我去的时候姐姐还没有起床，所以就没有机会去姐姐的屋子里搜索我想要的丝袜，于是我就只能在姑姑的房间看电视了，不一会我姐姐穿了件睡衣就过来了，当时脑子一片空白只想着要是这屋里只有我和姐姐多么好啊，如果屋里就我和姐姐的话我一定会**她的，姐姐迷迷糊糊的走过来跟我说：来了袄弟弟。我说：「嗯，怎么还没睡醒啊？」姐姐说：「你先呆会吧，一会我就睡醒了。」我说：「哦，好的。」

　　说完姐姐就走回自己的房间睡觉去了，可能是姐姐上班的缘故太累了，然后我就在姑姑的房间里默默的等着，一上午过去了过的特别郁闷，看看电视和姑姑闲聊会，中午的时候姐姐醒了，这时姑姑也要出去买菜去了，我心里想着，哈哈一会就可以去姐姐的房间搜索我想要的丝袜咯，不一会姑姑去买菜了，这时候姐姐才洗手间洗涑，我很了解姐姐，姐姐是个很墨迹的人，洗涑要好久的，这时我飞快的走进姐姐的房间，进去就发现了我想要的「东西」，我心想不着急反正姐姐刚进洗手间，我继续搜索着，打开了姐姐的衣柜，映入我眼连的是姐姐的裤衩和奶罩，我的大鸡吧马上就硬了起来，我不行了，受不了了，我拿起姐姐的粉色的蕾丝内库就一顿舔，然后我把裤子拖到底，把姐姐的内库套到我的大骚鸡吧上来回的掳着，不一会我就射了，爽死我了，然后我又拿了一条姐姐的绿色的蕾丝内库揣进了上衣兜里，接着看到姐姐的床边放着的一双短丝袜，这时我的大鸡吧再一次的硬了起来，我马上跑到了姐姐的床边，拿起来一只丝袜闻、甜起来，又那起了另一只套在我的大鸡吧上来回的掳着，不到3　分钟我又一次的射了而且是射在了丝袜里，然后我穿好裤子，把丝袜放回原处，丝袜的精子仍留在里面，这就是我的占有欲。

　　过一会姐姐进来了，姐姐对我说：「你干什么呢？我的房间是你随便进来的吗？」我笑着说：「那能怎样？」姐姐笑着说：「好了，快出去姐姐要换衣服了。」
　　我说：「嗯。」我慢慢的看着姐姐那身子走出了姐姐的房间，姐姐把门关上了，我拧了一下没有锁，这时我兽性来了，我用最快的速度把衣服脱了个精光，轻轻的推个门缝，哇操，我姐姐太性感了，穿着蓝色的蕾丝内库而且还是半透明的，奶罩也是蓝色蕾丝半透明的，他背冲着我，我当时就不行了，恨不得马上把他**了，我一点点推开门，悄悄的走进姐姐，这时姐姐还没有发现我，他在衣柜那挑衣服呢，我走了过去用我的大鸡吧对准姐姐的花苞处使劲的顶了上去，这时姐姐叫了一下，我一只手捂住了她的嘴，一只手握住了姐姐的大**，大鸡吧顶在隔着一层半透明的蕾丝内库的姐姐的花苞处，这时姐姐开始有点挣扎，我没惯她病，大鸡吧不停的抽搐着，虽然隔着一层半透明蕾丝内库但是感觉也是相当的爽了，就这样能过了15分钟吧，我射了。

　　但是我并没有放过她，而是变本加厉了，我把姐姐推在了床上，姐姐大声的喊，那我不也管，我今天是干定她了，我要给她开苞，我直接把姐姐的奶罩撕掉，一下就叼住姐姐的**吸起来，一只手摸着另一个**，那感觉真好啊，我已经觉得我实在受不了了，这时姐姐使劲呼喊，我也有点害怕我不想在关键时刻失败，我抓着姐姐的头发使劲的打了一巴掌，我说：「别几吧喊了，你再咋几吧喊今天我也是上定你了，你乖乖的听我话，等我爽够了就完事。」这时候姐姐也似呼明白了，她不在喊了，这时我站了起来指着我的大鸡把说：赶紧给我舔，含在嘴里使劲的舔。

　　这时姐姐摇了摇头，我上去又一巴掌，抓着她的头发，用我的大鸡吧顶着她的嘴，我说：「你他妈的再让我不爽我就叫你一辈子嫁不出去。」说完她看了看我张开了嘴把我的鸡吧含了起来，爽死我了，姐姐实在是太漂亮了，没一会我就射在她的嘴里了，她刚要吐，我说：别吐吃了它。姐姐一下咽了下去，这时我已经实在忍不住了，我叫她掘着，用我的大鸡吧对准了她的花苞，一下子插了进去，姐姐大叫了一声：「啊……！」我慢慢的抽搐，其实我还是挺心疼她的，一点点的抽搐，我又怕我姑快回来了，所以加快了速度，使劲的抽搐，过了20分钟吧，我已经不行了，射了，射了，射到了姐姐的花苞里，这时候我没有拔出我的大鸡吧，而是让我的大鸡吧留在姐姐的花苞里，我爬在了他的身上大约2　分钟，我把鸡吧拔了出来，这时精跟姐姐的血一起流了出来，我拿了卫生纸给她擦了擦，我把姐姐抱在怀里我看着她，姐姐已经是泪流满面，我小声的安慰着她，我说：「姐别哭了，反正早晚都得有这么一次，给我就对了，乖把衣服穿起来，一会我姑要回来了你可以千万别说袄，你要是说了对你对我都没好处。」说完姐姐穿上了衣服，我也穿好了衣服，我抱着她坐在床上，我舔着她的耳朵，手还在摸着他的**，闻着她的体香，我轻轻的说：「姐，你的丝袜送我几双和你的内库还有你的奶罩，我想你的时候我就套在鸡吧上**.　」姐姐没说什么打开了衣柜拿了我要的东西装里一口袋，姐姐走了过来说：你走我送你的时候一起拿着吧，剩得被我妈发现。我抱着她说：「姐你真好，以后我要是想你的话，我就给你打电话我还要上你。」姐姐说：「你还想占我便宜？？？」我说：「反正你现在也是我的人了哈，保持这种关系不错哈哈~　，如果你要是不愿意的话我就把这事说出去反正我也没事。」姐姐看着我勉强的说了一句：「那好吧。」

　　不一会我姑姑回来了，我们高高兴兴的吃了顿饭，这时天色已晚，我要回家了，是姐姐送我走的，临走她把我要的东西都给了我。以后没事我就给姐姐打电话开房去，而且每次都是射在里面，这就是我的占有欲。的掳着，不一会我就射了，爽死我了，然后我又拿了一条姐姐的绿色的蕾丝内库揣进了上衣兜里，接着看到姐姐的床边放着的一双短丝袜，这时我的大鸡吧再一次的硬了起来，我马上跑到了姐姐的床边，拿起来一只丝袜闻、甜起来，又那起了另一只套在我的大鸡吧上来回的掳着，不到3　分钟我又一次的射了而且是射在了丝袜里，然后我穿好裤子，把丝袜放回原处，丝袜的精子仍留在里面，这就是我的占有欲，过一会姐姐进来了，姐姐对我说：「你干什么呢？我的房间是你随便进来的吗？」我笑着说：「那能怎样？」姐姐笑着说：「好了，快出去姐姐要换衣服了。」我说：「嗯。」我慢慢的看着姐姐那身子走出了姐姐的房间，姐姐把门关上了，我拧了一下没有锁，这时我兽性来了，我用最快的速度把衣服脱了个精光，轻轻的推个门缝，哇操，我姐姐太性感了，穿着蓝色的蕾丝内库而且还是半透明的，奶罩也是蓝色蕾丝半透明的，他背冲着我，我当时就不行了，恨不得马上把他**了，我一点点推开门，悄悄的走进姐姐，这时姐姐还没有发现我，他在衣柜那挑衣服呢，我走了过去用我的大鸡吧对准姐姐的花苞处使劲的顶了上去，这时姐姐叫了一下，我一只手捂住了她的嘴，一只手握住了姐姐的大**，大鸡吧顶在隔着一层半透明的蕾丝内库的姐姐的花苞处，这时姐姐开始有点挣扎，我没惯她病，大鸡吧不停的抽搐着，虽然隔着一层半透明蕾丝内库但是感觉也是相当的爽了，就这样能过了15分钟吧，我射了，但是我并没有放过她，而是变本加厉了，我把姐姐推在了床上，姐姐大声的喊，那我不也管，我今天是干定她了，我要给她开苞，我直接把姐姐的奶罩撕掉，一下就叼住姐姐的**吸起来，一只手摸着另一个**，那感觉真好啊，我已经觉得我实在受不了了，这时姐姐使劲呼喊，我也有点害怕我不想在关键时刻失败，我抓着姐姐的头发使劲的打了一巴掌，我说：「别几吧喊了，你再咋几吧喊今天我也是上定你了，你乖乖的听我话，等我爽够了就完事。」这时候姐姐也似呼明白了，她不在喊了，这时我站了起来指着我的大鸡把说：赶紧给我舔，含在嘴里使劲的舔。

　　这时姐姐摇了摇头，我上去又一巴掌，抓着他的头发，用我的大鸡吧顶着他的嘴，我说：「你他妈的再让我不爽我就叫你一辈子嫁不出去。」说完她看了看我张开了嘴把我的鸡吧含了起来，爽死我了，姐姐实在是太漂亮了，没一会我就射在她的嘴里了，她刚要吐，我说：别吐吃了它。姐姐一下咽了下去，这时我已经实在忍不住了，我叫她掘着，用我的大鸡吧对准了她的花苞，一下子插了进去，姐姐大叫了一声：「啊……！」我慢慢的抽搐，其实我还是挺心疼她的，一点点的抽搐，我又怕我姑快回来了，所以加快了速度，使劲的抽搐，过了20分钟吧，我已经不行了，射了，射了，射到了姐姐的花苞里，这时候我没有拔出我的大鸡吧，而是让我的大鸡吧留在姐姐的花苞里，我爬在了他的身上大约2　分钟，我把鸡吧拔了出来，这时精跟姐姐的血一起流了出来，我拿了卫生纸给她擦了擦，我把姐姐抱在怀里我看着她，姐姐已经是泪流满面，我小声的安慰着她，我说：「姐别哭了，反正早晚都得有这么一次，给我就对了，乖把衣服穿起来，一会我姑要回来了你可以千万别说袄，你要是说了对你对我都没好处。」说完姐姐穿上了衣服，我也穿好了衣服，我抱着她坐在床上，我舔着她的耳朵，手还在摸着他的**，闻着她的体香，我轻轻的说：「姐，你的丝袜送我几双和你的内库还有你的奶罩，我想你的时候我就套在鸡吧上**.　」姐姐没说什么打开了衣柜拿了我要的东西装里一口袋，姐姐走了过来说：你走我送你的时候一起拿着吧，剩得被我妈发现。我抱着她说：「姐你真好，以后我要是想你的话，我就给你打电话我还要上你。」姐姐说：「你还想占我便宜？？？」我说：「反正你现在也是我的人了哈，保持这种关系不错哈哈~　，如果你要是不愿意的话我就把这事说出去反正我也没事。」姐姐看着我勉强的说了一句：「那好吧。」

　　不一会我姑姑回来了，我们高高兴兴的吃了顿饭，这时天色已晚，我要回家了，是姐姐送我走的，临走她把我要的东西都给了我。以后没事我就给姐姐打电话开房去，而且每次都是射在里面，这就是我的占有欲。大鸡吧顶在隔着一层半透明的蕾丝内库的姐姐的花苞处，这时姐姐开始有点挣扎，我没惯她病，大鸡吧不停的抽搐着，虽然隔着一层半透明蕾丝内库但是感觉也是相当的爽了，就这样能过了15分钟吧，我射了，但是我并没有放过她，而是变本加厉了，我把姐姐推在了床上，姐姐大声的喊，那我不也管，我今天是干定她了，我要给她开苞，我直接把姐姐的奶罩撕掉，一下就叼住姐姐的**吸起来，一只手摸着另一个**，那感觉真好啊，我已经觉得我实在受不了了，这时姐姐使劲呼喊，我也有点害怕我不想在关键时刻失败，我抓着姐姐的头发使劲的打了一巴掌，我说：「别几吧喊了，你再咋几吧喊今天我也是上定你了，你乖乖的听我话，等我爽够了就完事。」
　　这时候姐姐也似呼明白了，她不在喊了，这时我站了起来指着我的大鸡把说：赶紧给我舔，含在嘴里使劲的舔。这时姐姐摇了摇头，我上去又一巴掌，抓着他的头发，用我的大鸡吧顶着他的嘴，我说：「你他妈的再让我不爽我就叫你一辈子嫁不出去。」说完她看了看我张开了嘴把我的鸡吧含了起来，爽死我了，姐姐实在是太漂亮了，没一会我就射在她的嘴里了，她刚要吐，我说：别吐吃了它。
　　姐姐一下咽了下去，这时我已经实在忍不住了，我叫她掘着，用我的大鸡吧对准了她的花苞，一下子插了进去，姐姐大叫了一声：「啊……！」我慢慢的抽搐，其实我还是挺心疼她的，一点点的抽搐，我又怕我姑快回来了，所以加快了速度，使劲的抽搐，过了20分钟吧，我已经不行了，射了，射了，射到了姐姐的花苞里，这时候我没有拔出我的大鸡吧，而是让我的大鸡吧留在姐姐的花苞里，我爬在了他的身上大约2　分钟，我把鸡吧拔了出来，这时精跟姐姐的血一起流了出来，我拿了卫生纸给她擦了擦，我把姐姐抱在怀里我看着她，姐姐已经是泪流满面，我小声的安慰着她，我说：「姐别哭了，反正早晚都得有这么一次，给我就对了，乖把衣服穿起来，一会我姑要回来了你可以千万别说袄，你要是说了对你对我都没好处。」说完姐姐穿上了衣服，我也穿好了衣服，我抱着她坐在床上，我舔着她的耳朵，手还在摸着他的**，闻着她的体香，我轻轻的说：「姐，你的丝袜送我几双和你的内库还有你的奶罩，我想你的时候我就套在鸡吧上**.　」姐姐没说什么打开了衣柜拿了我要的东西装里一口袋，姐姐走了过来说：你走我送你的时候一起拿着吧，剩得被我妈发现。我抱着她说：「姐你真好，以后我要是想你的话，我就给你打电话我还要上你。」姐姐说：「你还想占我便宜？？？」
　　我说：「反正你现在也是我的人了哈，保持这种关系不错哈哈~　，如果你要是不愿意的话我就把这事说出去反正我也没事。」姐姐看着我勉强的说了一句：「那好吧。」

　　不一会我姑姑回来了，我们高高兴兴的吃了顿饭，这时天色已晚，我要回家了，是姐姐送我走的，临走她把我要的东西都给了我。以后没事我就给姐姐打电话开房去，而且每次都是射在里面，这就是我的占有欲。她掘着，用我的大鸡吧对准了她的花苞，一下子插了进去，姐姐大叫了一声：「啊……！」我慢慢的抽搐，其实我还是挺心疼她的，一点点的抽搐，我又怕我姑快回来了，所以加快了速度，使劲的抽搐，过了20分钟吧，我已经不行了，射了，射了，射到了姐姐的花苞里，这时候我没有拔出我的大鸡吧，而是让我的大鸡吧留在姐姐的花苞里，我爬在了他的身上大约2　分钟，我把鸡吧拔了出来，这时精跟姐姐的血一起流了出来，我拿了卫生纸给她擦了擦，我把姐姐抱在怀里我看着她，姐姐已经是泪流满面，我小声的安慰着她，我说：「姐别哭了，反正早晚都得有这么一次，给我就对了，乖把衣服穿起来，一会我姑要回来了你可以千万别说袄，你要是说了对你对我都没好处。」说完姐姐穿上了衣服，我也穿好了衣服，我抱着她坐在床上，我舔着她的耳朵，手还在摸着他的**，闻着她的体香，我轻轻的说：「姐，你的丝袜送我几双和你的内库还有你的奶罩，我想你的时候我就套在鸡吧上**.　」姐姐没说什么打开了衣柜拿了我要的东西装里一口袋，姐姐走了过来说：你走我送你的时候一起拿着吧，剩得被我妈发现。我抱着她说：「姐你真好，以后我要是想你的话，我就给你打电话我还要上你。」姐姐说：「你还想占我便宜？？？」
　　我说：「反正你现在也是我的人了哈，保持这种关系不错哈哈~　，如果你要是不愿意的话我就把这事说出去反正我也没事。」姐姐看着我勉强的说了一句：「那好吧。」不一会我姑姑回来了，我们高高兴兴的吃了顿饭，这时天色已晚，我要回家了，是姐姐送我走的，临走她把我要的东西都给了我。以后没事我就给姐姐打电话开房去，而且每次都是射在里面，这就是我的占有欲。说：「你还想占我便宜？？？」我说：「反正你现在也是我的人了哈，保持这种关系不错哈哈~　，如果你要是不愿意的话我就把这事说出去反正我也没事。」姐姐看着我勉强的说了一句：「那好吧。」不一会我姑姑回来了，我们高高兴兴的吃了顿饭，这时天色已晚，我要回家了，是姐姐送我走的，临走她把我要的东西都给了我。以后没事我就给姐姐打电话开房去，而且每次都是射在里面，这就是我的占有欲。
[　本帖最后由　碧血丹青　于　　编辑　]本帖最近评分记录
吾夜　金币　+2　鼓励　　
