


 


主角叫ｍｏｎｉｃａ，ｍｏｎｉｃａ的形象就是一个典型的御姐，细腰，中奶，小长腿，皮肤白，每天必须浓妆，高跟鞋，自己去幻想吧。ｍｏｎｉｃａ每天游走在各种夜店里，不知道已经和多少男人缠绵过，她喜欢这种征服男人的感觉。

　　这次要说的是其中一个中年男人，他们是在酒吧认识的，这个中年男人叫Ｓａｍ，四十出头吧，和其他男人不一样，ｓａｍ话不多，也不在夜店里疯狂，感觉很沉稳的一个男人，听说他是一家公司的副总，很有钱。当然周围有很多小女生想勾搭他，这个社会真的是，只要你有钱女人就愿意来勾搭你，觉得你是个真男人。感觉被有钱人上了自己就成功了，其实你只是他们的菜而已，今天吃完了明天再来新的。

　　很多小姑娘去勾搭ｓａｍ都没成功，被ｍｏｎｉｃａ知道了这件事，她快三十了，和那些酒吧里的小姑娘比起来沉稳很多，女人味重一些。她和几个姐妹说，切，老娘还从来没有失败过，看我的。有天，她特意穿的很感性，去勾搭ｓａｍ，不知道她给他吃了什么药，ｓａｍ对她有兴趣，他们聊得挺欢的。第二次，第三次，一直到第ｎ次的时候，ｓａｍ终于和ｍｏｎｉｃａ去开房了，听说那天ｍｏｎｉｃａ把ｓａｍ搞得很爽，之后貌似又发生了几次，他们之间也就熟悉了。

　　有天，ｓａｍ终于把ｍｏｎｉｃａ带去了他的家，ｓａｍ是住在市区高档小区倒数第二楼的。家中全是落地玻璃窗，可以看到全市的美景，装修家居都是那么的奢华，唯一的缺点就是小，是外国人说的ｓｔｕｄｉｏ，就是一间房什么都在一起的那种，ｓａｍ觉得一个人住这样就够了。ｓａｍ自己几年前就离婚了，有一个儿子，平时和妈妈住，读高中快毕业了（年龄自己猜吧，不方便说），属于懵懵懂懂的阶段，想必所有人都经历过这阶段，知道我说的感觉。

　　已是半夜，ｍｏｎｉｃａ和ｓａｍ回家的时候发现他的儿子在他家，他儿子有时候偶尔来找ｓａｍ玩两天，住两天，其实是来讨点零花钱的，妈妈比较严厉，难要到零花钱。没想到今天那么巧，也不通知一声就来了。不过他已经在床上睡着了，睡得很香。

　　ｓａｍ和ｍｏｎｉｃａ两个人坐在对着落地窗的沙发上，轻声的聊着，笑着，穿着小礼服，喝着高级红酒，看着这美丽城市的夜景，充满浪漫的感觉……他们情不自禁的抱在一起，吻在一起，然后开始互相摸对方的敏感部位，ｍｏｎｉｃａ跪到ｓａｍ的胯间，拉开ｓａｍ的大门，掏出大肉棒，用她那红色鲜艳的唇给ｓａｍ口交，头一上一下，ｓａｍ闭起眼睛感受着……他将她拉过来，将ｍｏｎｉｃａ的小礼服从双肩拉下，漏出了ｍｏｎｉｃａ的性感蕾丝胸罩，ｓａｍ撤掉她的胸罩，用嘴去吸ｍｏｎｉｃａ的乳头，ｍｏｎｉｃａ说不要这样，你儿子还在呢，ｓａｍ说他睡得很死，管不了那么多了。然后ｓａｍ将ｍｏｎｉｃａ压在沙发上，从小礼服中褪出蕾丝的内裤，将自己的阴茎插入那深深的小穴中，然后前后抽插着，他们两很是享受这过程，水火交融过程中已经全是汗，很快ｓａｍ就忍不住，射在了ｍｏｎｉｃａ的小穴中，然后精液顺着ｍｏｎｉｃａ的小穴流了出来，流到了沙发上。

　　他们两去冲凉，冲走身上的汗，ｍｏｎｉｃａ换了ｓａｍ的Ｔ恤和大短裤，里面真空。然后又回到沙发上继续聊天，过了没多久，他们又情到深处，开始了他们的做爱历程，沙发材质很刺皮肤，于是ｓａｍ建议去床上做爱。ｍｏｎｉｃａ说你儿子还在睡觉呢，ｓａｍ说没关系，我床是最大尺寸的，儿子只睡了一个边，他也不容易醒，再说我们把灯关了就好。ｍｏｎｉｃａ有点紧张的和ｓａｍ躺上了床，他们动作幅度都很小，生怕把边上的儿子弄醒。ｓａｍ脱掉ｍｏｎｉｃａ的所有衣服，然后ｓａｍ把ｍｏｎｉｃａ压在身下，开始用他的阴茎抽插着ｍｏｎｉｃａ淫荡的小穴，ｍｏｎｉｃａ用手捂着嘴，不让自己发声音，另一只手紧紧的抓着床单……这么过了几分钟后，ｓａｍ实在太热太累了，他想换姿势了，他让ｍｏｎｉｃａ在中间，然后他也躺下，侧过身来操ｍｏｎｉｃａ，从慢到快，ｍｏｎｉｃａ的心都快跳出来了，她躺在一个男人和他儿子的中间，全身赤裸着什么也没穿，自己的小穴里还有鸡吧在抽动，她觉得无比的兴奋，她的小穴条件反射的夹紧了，ｓａｍ感觉到了这种压迫感，一受刺激就射了出来……他们在床上躺了一会儿，聊了一会儿，又去冲了凉，出来后准备他们第三次的做爱历程。此刻已经深夜，周围一切都是那么的安静，全世界只有ｓａｍ和ｍｏｎｉｃａ做爱的那种气息。

　　御姐被父子两玩弄（中）

　　他们在床上躺了一会儿，聊了一会儿，又去冲了凉，出来后准备他们第三次的做爱历程。此刻已经深夜，周围一切都是那么的安静，全世界只有ｓａｍ和ｍｏｎｉｃａ做爱的那种气息。

　　这次他们更大胆了，灯也没关，ｓａｍ把ｍｏｎｉｃａ按在桌子上操她，背对着他们的儿子，ｍｏｎｉｃａ被操得已经忘记了自己，手乱伸乱抓，没想到把一个陶瓷的装饰品从桌上推了下去。咚一下，整个气氛都安静了，ｓａｍ和ｍｏｎｉｃａ愣在那里一动也没动，仿佛世界都停格了。然后听到翻被子的声音，然后是爸……爸，第二个爸叫的那么的犹豫。ｓａｍ和ｍｏｎｉｃａ尴尬的回过头去，把身体转过去，ｍｏｎｉｃａ整个脸都红了，不敢抬头看，抱着ｓａｍ的一个肩膀想躲在他后面。ｓａｍ说，哦，今天你来啦，也不和我说一下，你继续睡吧，我们不打扰你。

　　他儿子说，哦，没事我醒了，阿……，哦，姐姐好（他儿子以为是个阿姨，定睛一看这完全是个姐姐），我叫ｅｒｉｉｃａ说，你好，不好意思，打扰打你了，有点尴尬，我去穿衣服。ｅｒｉｃ说：没事，我又不是小孩子，你们要不继续，我去厕所玩会儿手机，你们好了叫我出来？ｍｏｎｉｃａ心想现在的孩子怎么那么早熟，这种年纪就什么都知道。

　　ｓａｍ去拿了点水给ｍｏｎｉｃａ喝。

　　ｅｒｉｃ又说：姐姐，你身材好棒呀，前凸后翘，怪不得我爸迷上了你，我女朋友整个人就是个平面，唉，别提我们第一次的时候多尴尬了。ｓａｍ说，好了，你别贫嘴。ｅｒｉｃ说，我说的都是真话呀，男人都喜欢像姐姐这样的女人，那感觉肯定爽爆了。ｓａｍ说，我去的，你还不是男人呢，那么多意见。ｅｒｉｃ说：谁说我不是男人呢，我可厉害着呢，比你厉害。ｍｏｎｉｃａ裸着身体在边上笑了，对ｓａｍ说你儿子真逗。ｓａｍ摇了摇头，无奈的表情。ｅｒｉｃ说，要不……我一起加入你们？过了几秒，ｓａｍ反应过来说这怎么行？

　　ｍｏｎｉｃａ看了看ｓａｍ说其实也没啥关系，让我看看老子厉害还是儿子厉害，哈哈哈？ｓａｍ刚要说什么，他儿子已经从床上起身，跑了过来。ｓａｍ对ｍｏｎｉｃａ说，唉，他长得老成，其实他还是高中生呢。ｍｏｎｉｃａ惊讶的啊了一下？可是已经来不及了，ｅｒｉｃ已经脱光他的衣服，一身肌肉，平时肯定是练过两下的，长得也挺英俊，还有鸡吧其实也不小，这个年纪还在发育已经和他爸的鸡吧差不多大小了。他对着ｓａｍ说，你看，你有肌肉吗，他拍了拍自己的肚子，只有横肉哈哈哈哈。

　　ｍｏｎｉｃａ头凑到ｓａｍ边上问你儿子几岁啊。ｓａｍ说「哔（自动屏蔽）」。

　　ｍｏｎｉｃａ说我靠，这。ｅｒｉｃ说没事没事，我虽然不如我爸那么有经验，但是对女人绝对是可以的。说完ｅｒｉｃ伸手去捏ｍｏｎｉｃａ的乳房，ｍｏｎｉｃａ有点害羞的身体往后躲了一下，然后ｅｒｉｃ两个手都捏住了ｍｏｎｉｃａ的乳房，说了句好大啊，然后一只手直接伸到ｍｏｎｉｃａ的胯部中间，手指在外面磨了磨，说道哇还是湿的，那么我们快开始吧，你要我先还是我爸先。

　　ｍｏｎｉｃａ，那……你先吧。ｅｒｉｃ一点不客气，把ｍｏｎｉｃａ转过身去，用阴茎在ｍｏｎｉｃａ的屁股上蹭了几下就硬了，然后噗嗤一下插进了ｍｏｎｉｃａ的小穴。

　　ｍｏｎｉｃａ啊的叫了一声，ｅｒｉｃ开始抽动自己的阴茎……一分钟后，ｍｏｎｉｃａ似乎很爽，她将ｓａｍ拉过来，然后和ｓａｍ开始热吻起来，后面被ｅｒｉｃ双手抱着自己的腰，不停的被抽插着，她没想到会同时被一个男人和他的儿子一起搞，觉得这有点乱伦，想想又不是，她只是个正常女人，和他们也没关系，她既可以和ｓａｍ搞，也可以和ｅｒｉｃ搞，只不过他们两一起上了而已。

　　ｍｏｎｉｃａ无法想那么多了，眼前只有无限的性欲。他们三个从桌子边操到椅子上，从椅子上操到床边，ｍｏｎｉｃａ一边给ｓａｍ口交，一边被他儿子抽插了自己的小穴，ｅｒｉｃ搞完后，ｍｏｎｉｃａ双腿已经打飘，站不动了。

　　ｓａｍ说臭小子，让开点，轮到我了，然后ｓａｍ把ｍｏｎｉｃａ放在床上，ｍｏｎｉｃａ又被射了一次……那夜晚上，ｓａｍ主动把床让给了儿子和ｍｏｎｉｃａ睡，因为床不够大，他自己睡在沙发上。转过来想想，这样的组合真是很奇怪，让自己的女人和儿子睡……天蒙蒙亮，其实没过了几个小时，ｍｏｎｉｃａ醒过来了，陌生的床陌生的环境让她睡得不是那么踏实，算是休息了一下吧，ｍｏｎｉｃａ准备回家，今天中午还和朋友有约呢。ｍｏｎｉｃａ换上了昨天来的衣服，小礼服，黑色丝袜和高跟鞋。正等她想出门的时候ｅｒｉｃ被她的动静吵醒了，ｅｒｉｃ看到ｍｏｎｉｃａ的打扮就说，姐姐，你准备回家呀，那么早呀。

　　ｍｏｎｉｃａ说恩，中午还有事呢。ｅｒｉｃ说，中午，那还早呢，你也不用那么早走呢，天还没亮呢。ｍｏｎｉｃａ说，恩其实都一样，我醒了就像早点走，怕吵到你们。ｅｒｉｃ说，没事，要不你再坐一会，我们聊聊天，等天亮了，让我爸开车送你回去。ｍｏｎｉｃａ犹豫了一下，想ｅｒｉｃａ还是个小孩，而且是ｓａｍ的儿子，就从了他吧，于是她就说好……ｅｒｉｃ自己洗漱完毕后，给了ｍｏｎｉｃａ一套新的洗漱用具，让ｍｏｎｉｃａ也洗漱了一番……ｍｏｎｉｃａ在照镜子，ｅｒｉｃ突然从后面抱住了ｍｏｎｉｃａ，说，姐姐，你穿黑丝好性感。

　　ｍｏｎｉｃａ知道他想干什么，年轻人火旺，一大早就这样。

　　ｅｒｉｃ手不停的在ｍｏｎｉｃａ身上乱摸，ｍｏｎｉｃａ开始有点感觉来了……ｅｒｉｃ抚摸着ｍｏｎｉｃａ的头发，ｍｏｎｉｃａ觉得看着一个小男孩抚摸自己的头发觉得怪怪的，有点尴尬，脸都红了，然后为了解决这个不是问题的问题，她下意识的去亲ｅｒｉｃ，觉得这样ｅｒｉｃ就看不到她脸红了。

　　没想到ｅｒｉｃ一开始是亲，几下后就变成了接吻，不要看Ｅｒｉｃ年纪小，接吻还是很擅长的，因为这个年纪先学的就是接吻么，其实长大了接吻都少了。

　　ｅｒｉｃ的法式接吻让ｍｏｎｉｃａ觉得就像触电了一样，全身酥软了。他们舌头与舌头交缠在一起，口水融合在一起，互相鼻子喷着粗气，先是ｅｒｉｃ的手隔着衣服摸着ｍｏｎｉｃａ，然后ｍｏｎｉｃａ情到深处居然也主动去摸ｅｒｉｃ早已硬起得下面，还用一只手把ｅｒｉｃ的短裤给脱了，为ｅｒｉｃ打飞机。他们互相抱在一起吻在一起，一起转移阵地，一直到床上，两个人迫不及待的脱光了衣服扔在床边，然后ｅｒｉｃ从后面插入了ｍｏｎｉｃａ的小穴，开始抽插她，浆液从ｍｏｎｉｃａ的小穴流下滴到床上，一滴两滴，直到一滩……ｅｒｉｉｃａ翻过身来，跪着继续抽插正面的ｍｏｎｉｃａ，两个人都屏住呼吸尽量不发出声音，可以清晰的听见ｍｏｎｉｃａ小穴被抽插噗嗤噗嗤的液体声音。ｍｏｎｉｃａ太爽了，她居然对一个小孩说了平时和其他男人搞得时候的话，我要，我要，插我，射到我身体里，填满我。ｅｒｉｃ看着她淫荡的样子鸡吧硬到了极限，他在想如何填满ｍｏｎｉｃａ，然后他拿起了身边ｍｏｎｉｃａ脱下的丝袜，团成一团，让ｍｏｎｉｃａ把嘴张开，然后他将丝袜塞了进去。

　　ｍｏｎｉｃａ没想到他会做这个动作，觉得自己被一个小孩凌辱了，可是不知为什么身体反应更大了，她好像开始高潮了，虽然她不会潮吹，但是她知道她高潮了，嘴里开始发出一些哼声，不过被丝袜挡着，变成了很闷的声音。ｅｒｉｃ也而很快就射了，全部射在了ｍｏｎｉｃａ的小穴中。

　　御姐被父子两玩弄（下）

　　早上，ｅｒｉｃ在沙发上戴着耳机专注的玩游戏，背对着ｍｏｎｉｃａ和ｓａｍ，仿佛游戏才是小孩的世界，他玩了一个小时连头都没回一下，耳机声也是开得格外响，外面都轻易能听见耳机时不时传来的爆炸声。

　　ｓａｍ刚刚和ｍｏｎｉｃａ商量好，今天让ｍｏｎｉｃａ不要去和朋友赴约了，推了，今天陪她去逛街，给她买东西。ｍｏｎｉｃａ家境一般，为了买个包可是要攒好几个月的工资，有时候经常也会靠各种男人的资助，在别人眼里看上去不是很好，可是她不在乎，她觉得这也是她的本事之一，至少她是和她喜欢的人男人在一起，而不是去做鸡，这也算是御姐的典型性格之一。她知道ｓａｍ愿意给自己买东西，别提多开心了，心已经飞出去了，她甚至觉得可以为了这个做任何事情。

　　中午了，ｓａｍ和ｍｏｎｉｃａ在吃零食，一边小声打情骂俏，ｍｏｎｉｃａ为了买东西的事情心情很好，觉得今天要好好服侍ｓａｍ，让ｓａｍ满意然后大出血！她就装得很特别嗲，特别骚，要搞得ｓａｍ魂不守舍……ｓａｍ一个零食掉地上去了，他刚要去捡，ｍｏｎｉｃａ已经起身，ｍｏｎｉｃａ并没有去捡面包，而是爬着穿过了桌子，钻到了ｓａｍ的跨间，然后用嘴去蹭ｓａｍ的裆部，没一会ｓａｍ的短裤就起了一个小帐篷，ｍｏｎｉｃａ居然隔着短裤就用嘴咬住了ｓａｍ的鸡吧，然后上下套弄，几十下后，整个短裤那一部分都湿掉了，然后ｍｏｎｉｃａ用牙咬住了ｓａｍ的短裤边，ｓａｍ抬起屁股，整个短裤被ｍｏｎｉｃａ用嘴撤了下来，一直到脚边，ｍｏｎｉｃａ直起身子，将短裤从ｓａｍ脚边拿走，然后抱起ｓａｍ的两个脚放在自己的乳房上摩擦，然后还吐了口水作为润滑，等整个乳房都被带着口水的脚润滑后ｍｏｎｉｃａ将ｓａｍ的一只脚抬到自己的嘴边，然后开始舔ｓａｍ的脚趾，大拇指，其它脚趾，然后脚心，然后用嘴去吸住Ｓａｍ的脚趾，做口交状，可以看见ｓａｍ的鸡吧一直在上下翘动，肯定是很爽，然后她将ｓａｍ的三个脚趾都吸入了她的小嘴中，腰开始扭动跳舞，然后看了看ｅｒｉｃ的方向，示意ｓａｍ说她有多骚，在他儿子面前给他做女奴，给他舔脚。

　　然后ｍｏｎｉｃａ脱掉她的蕾丝内裤，自己往前移到ｓａｍ的脚边，然后拿手掰开自己的小穴，对准ｓａｍ的大脚趾就坐下去，慢慢的慢慢的上下移动，做做爱状，两个手撑在后面的地上，将自己的身体完全暴漏出来，嘴里还开始发出淫叫，表情也是很享受的样子，然后她一边上下扭动一边开始叫：啊，啊，插我，插我，好爽，插到我流水，主人喜欢我淫荡的样子吗？ｓａｍ连忙微笑的点了点头，ｍｏｎｉｃａ很骚气的说：恩，恩，你儿子万一转过来怎么办呀，没想到姐姐喜欢被脚趾插ｂ呢。ｓａｍ抬起另外一只脚伸到ｍｏｎｉｃａ面前，ｍｏｎｉｃａ懂了什么意思然厚用舌头去舔，ｓａｍ说，骚姐姐不但喜欢脚插ｂ，还喜欢舔脚，这样才完美么。然后ｓａｍ身子一扭拿起一个毛绒玩具就朝儿子扔过去，完全没扔中，从儿子身边飞了过去，当然目的不是打中儿子，只是引起他的注意。

　　儿子慢慢的回过头来，ｍｏｎｉｃａ见状手忙脚乱，就在ｅｒｉｃ转过头来的瞬间，身体往后摔了下去。ｅｒｉｃ呆呆的拿下耳机说，有什么事吗？ｍｏｎｉｃａ脸很红，也不知道刚刚有没有被ｅｒｉｃ看见那淫荡的一幕，她伸手去打ｓａｍ的腿很嗲的说，你坏！ｓａｍ哈哈大笑，然后对着儿子说，没事。ｅｒｉｃ有点气愤的转过头去继续玩游戏……叮咚叮咚，就在这时，门铃响了，送外卖的来了。ｍｏｎｉｃａ对着ｓａｍ说你去拿吧。ｓａｍ没有回复什么，只是盯着ｍｏｎｉｃａ，两个人僵持了很久，ｍｏｎｉｃａ似乎懂了什么，她准备去拿衣服，被ｓａｍ拉住，ｓａｍ还是什么也没说。ｍｏｎｉｃａ盯着ｓａｍ看，俏皮的说了一句，真的要玩那么大吗？ｓａｍ还是不说话，坏笑的看着她。ｍｏｎｉｃａ说好吧，然后就过去开门了，ｍｏｎｉｃａ只是把头伸了出去，然后身体赤裸着躲在门后。来送外卖的是一个小青年，长得挺干净，就是满头大汗，送外卖的也不容易。ｍｏｎｉｃａ问了他价钱，准备去拿钱的时候，ｓａｍ说，小哥，进来吧，把饭拿进来，顺便我把钱点给你。

　　小哥也不知道情况，就这么进去了，一直没有发现躲在门口的女的竟然是全裸的。

　　直到他和ｓａｍ在算钱的时候，ｓａｍ叫了一下ｍｏｎｉｃａ，然后小哥回头看了一眼，发现了这件事。ｓａｍ把ｍｏｎｉｃａ叫过去，ｍｏｎｉｃａ捂着自己的胸站在ｓａｍ和小哥的中间，很尴尬。（小哥心想，这个家是怎么了，一个裸女，那没什么，貌似那边还有个学生模样的人在玩游戏，这个女主人怎么回事，还是难道说她是小姐？那爸爸也不会光明正大在儿子面前搞鸡吧，好乱，不管那么多，多看两眼就是赚，这女的那么漂亮身材又好，我有这样的老婆我就心满意足了……）ｓａｍ说诶，不要愣着，你看小哥满头大汗，快去给小哥擦擦汗，ｍｏｎｉｃａ尴尬的从桌上拿了一些纸巾递给小哥。ｓａｍ说，诶，能不能有点爱心。ｍｏｎｉｃａ感觉没办法，只能自己拿着纸巾给小哥擦汗，因为小哥比较高，ｍｏｎｉｃａ只能垫脚，然后手举起去擦汗，整个奶就在小哥面前晃啊晃，双脚也趴开了点，小哥把头低下正好眼睛对着ｍｏｎｉｃａ的奶和下身，看得爽的不得了。

　　小哥点完钱，就走了，刚走几秒，ｓａｍ就拿出了一张二十的，对着ｍｏｎｉｃａ坏笑说，送外卖很辛苦的，来，你去把这个给小哥说是小费。ｍｏｎｉｃａ知道ｓａｍ在盘算着什么，心里一万个草泥马飘过，想算了，今天老娘为了买东西豁出去了。她拿着钱，就打开门，看了看周围的情况，小哥在等电梯，然后ｍｏｎｉｃａ就飞快的跑过去，和小哥说了下情况，又飞快的跑回来，回来的时候，门已经被关上了，她被关在公共走廊里了，门正对面就是一户人家，边上还有很多户……ｍｏｎｉｃａ心里又急又害臊，一直按门铃，过了许久ｓａｍ才开了门，在里面狂笑，ｍｏｎｉｃａ打了他几下，做出生气又可爱的表情，然后她想往里走，ｓａｍ拦住她说诶，去哪？ｍｏｎｉｃａ说让我进去吗，被邻居看到了多不好。ｓａｍ说别急，你就在这里，让我爽了我就让你进去……两个人僵持了一会，ｍｏｎｉｃａ实在没法子，就认命了，ｓａｍ脱下裤子，把ｍｏｎｉｃａ稍微往门里拉了一些，让ｍｏｎｉｃａ往前倾，半个身子露在外面，然后就将鸡吧插入了ｍｏｎｉｃａ的小穴中，ｍｏｎｉｃａ很爽但又不能叫，脸红的像苹果，心也跳得很快，她觉得边上的邻居万一开门她还能躲，可是他们就这么光着身子对着对面的住户，这是无法躲的，而且她总觉得对面的人在猫眼中看她们，也许这就叫做贼心虚吧。Ｓａｍ和她插了几百个来回，就在这时，走廊里有人开门，ｍｏｎｉｃａ忙往里面躲，ｓａｍ和她都停下了动作，ｍｏｎｉｃａ把头伸出去，然后看到一个阿姨把垃圾放在自家门口然后关起了门……然后他们继续，又过了一会儿，他们两个都来感觉了，也放开了，ｓａｍ快要来了，ｓａｍ把ｍｏｎｉｃａ又往前推了一点，这样ｍｏｎｉｃａ整个身体都暴漏在走廊中了，ｍｏｎｉｃａ很爽，并没有挣扎或反抗，只叫ｓａｍ快点射。

　　两个人对话说，喜欢这样吗。喜欢！大声说喜欢什么？喜欢被插。不对。喜欢在走廊里被插。恩，这才像话，喜欢被别人看到吗？恩，我最喜欢被别人看我的奶子，还有骚逼。想让别人一起来插你吗？恩，想，想让很多男人轮流插我的骚逼，射在我里面，让我怀孕。说响点！恩，大家快来插我。那把大家叫出来。大家快出来看我被插。再响点，ｓａｍ打了几下ｍｏｎｉｃａ的屁股，只听见啪啪，走廊里还有回音。ｍｏｎｉｃａ用不响不轻的声音说，大家出来插我，让我怀孕。

　　ｓａｍ似乎被刺激到了，他更用力频率更快的插着ｍｏｎｉｃａ，把ｍｏｎｉｃａ都推到了走廊正中间了，然后命令ｍｏｎｉｃａ再大声点。ｍｏｎｉｃａ这时候也是被性欲冲昏头脑，这次是用叫的，大家快出来看插我骚逼。然后ｓａｍ啊啊的叫了几下，暖暖的精液射在了ｍｏｎｉｃａ的身体中……两个人回到房间中，都躺在了床上，看着对方笑了笑，都筋疲力尽了。

　　字节数：15955

　　【完】 
