


 
微信女狼是不少，虽然有时真不知道真假，但是确实有女狼在玩！而且个个身材都不错！看到别的狼友玩微信约到泡的大胸美女，还是决定试一试，所以有时间，傍晚就掏出手机玩漂流瓶。

　　三月份中旬有人加我，头像是她儿子的，我也没当回事，聊了聊，开了点玩笑就没聊了。第二天这女的又找我聊，我也无聊，就聊了起来，聊的大概就是她的情感生活，她也已婚，和她老公感情一直不好，她老公由于工作上的原因，和他的客服动作很暧昧，其实早已经猜到老公和那女的上过床。

　　我一看，哎，有戏，我也说我都好久没做过了。她问我怎么回事，我就说女友说我的太大了，一弄就痛，不让碰了，结婚后再让碰，一直没碰她。我微微暗示了她，可否？她没表明态度。

　　这就样子天天聊，早上起来就聊，聊到晚上１２点多睡觉。之后我就微信改签名：难道真不可以？她看见了，知道我是和她说的，但是后来她微信签名改的什么我记不清了，总之就是可以，但是要等（原因是她老公不爱她，而她很爱她老公）。

　　这一聊聊了半个月，一天她偷偷跑出来和我见面，我开了房间等她，她也来了。其实之前两人都相互发过照片看过，她一直说我帅，可是我觉得我就那样。

　　她属于那种微胖类型的，个头比我矮几公分，长相一般吧！

　　她来了之后我叫她去洗澡，之后我洗，她穿着浴衣躺在床上等我。我洗完出来，两人在床上寒暄了几句就开始了，我那个激动，毕竟好久没尝荤了，呵呵！前面一切都进展的很好，但是在鸡巴要插入她阴道的时候，竟然软了，她说紧张的吧？可是我一点都不紧张。

　　她就用嘴帮我吸，看着我的鸡巴在她那性感的小嘴中不停的进进出出，她有时还会用舌尖轻舔我的马眼，看着她那淫荡的模样和充满渴望的眼神，兴奋的我没多久鸡巴就又硬了，准备插入又尼玛软了，我觉得丢人，二话没说就用手指插她，她在我手指下进入了几次高潮，水也多，还是蝴蝶穴。之后我也没硬起来，看天要晚了，就各回各家了。

　　后来我在微信问她失望么？她说不失望，她说可能是我太紧张的，我也就信了。后来一直又聊，有了开始，我叫她发裸照给我看，全身都发了，我老二也坚强的挺起。

　　一天下午我们又出来见面，这次比较完美，抽插的频率很快，她的叫床声音很大。舒服的做了一次之后，她还要再来一次，由于我不应期时间比较久，她很急的给我口交、乳交。阴茎又再一次硬了起来，我狠狠地插进她的小穴里，感觉阴茎被紧紧地包裹着，她淫水很多，被单湿了一大块。

　　字节数：2010

　　【完】 
