
《微信》作者：子慕予兮

属性分类：现代／都市生活

关键字：微信约炮 　本杰明 　

文案：同志风肉文  第一人称 雷的慎入



出师不利

　　自从有了微信这玩意，我就很少再去社区和聊天室钓人，连接客帝也懒得用。接客帝上找的都是弯得不能再弯的基佬，说实话，我早就对他们腻歪了。
　　要麽大腹便便要麽一脸娘GAY样，约出来的大多都是0，而且明显是PS过度的脸，见光死。
　　我这人有点特殊的癖好，喜欢直男。
　　我想，这可能也是大多数同志的共同心声，虽然晓得勾搭直男不道德，可还是会认为直男棒，有伦理上的禁忌感，跟他们调情特别刺激。
　　光想象他们舔我的鸡巴，我就忍不住要射了。
　　可是我们也清楚，干这事不道德，弄不好真会上演全武行，加上同志的圈子又小，想尝一尝直男的滋味不容易，全靠YY。
　　比如我们单位上技术科的小刘，我就对他垂涎很久了，晚上打枪全靠想他，一射就很多。可惜人家有女朋友，马上要喝喜酒，我作为一个有人品的同志，只能罢手。
　　有微信就好多了，我的微信头像与资料都是女的，专门搜索帅哥，还真有几个不错的目标。我用几张下载的女性色情图骗他们与我微信做爱，还没出什麽岔子，甚至有几个非得约我当面交流，把我吓坏了，赶紧拉黑换资料。
　　後来我的固定性夥伴因为工作要去省会，我一下子进入了空窗期，又不太想去酒吧找人，只能靠微信过过干瘾。
　　元旦那天晚上跟同事喝完酒，他们去KTV找乐子，我又不能正大光明跟他们一样叫小姐，就借口喝多回家了，开微信看看谁在线。
　　有几个一直聊得不错的小夥子居然都回复我了，我特别中意其中一个年轻人，网名本杰明，本市大学生，直男，虽然不是体育系学生，但是身材很不错，180 64 22，长相也是很讨女人喜欢的类型，可惜他还没对我全裸过，我只看到了他的腹股沟，小腹上的肌肉鲜明而不过分，肌理优雅，一看就是长期保持锻炼的衣服架子。
　　长相更不用多说，非常合我口味，浓眉大眼轮廓深邃，虽然他发过来的照片都光线偏暗，可仍能看出他的皮肤是健康的小麦色，光滑细腻，摸上去肯定很有手感。
　　他既然回我了，我立刻回绝了另外两个小夥子，专心跟他聊天。
　　问他为什麽没出去玩，他说今晚要打副本，不想耽误时间，我又问他玩啥游戏，发现我们俩居然都玩同一个，只不过不在一个区。
　　有了共同语言，我们俩的话就更多了，我兴致勃勃地跟他讨论打地藏王的队伍配置，他哈哈大笑，说，没想到一个女孩子也喜欢玩游戏，玩得还挺有想法。
　　我犹豫了一下，忍不住跟他说了我的性别，然後心情忐忑地等待他的回话。
　　那边很久没回话，我悔得肠子都青了，这不他妈的嘴贱吗，聊得挺有气氛的，眼看又能一起做一次爱，这下全给搅黄了。
　　我把手机放在胸前，看著房顶发呆，打算数到100就把本杰明拉黑，重新找个人泡。没想到我才数到一半，他就回话了。
　　“原来你是男的。”
　　他这话说得我有点懵，这啥意思？是要臭骂我一顿的欠揍还是怎麽著？
　　我提心吊胆了半天，决定还是问一句。
　　“你不生气？”
　　他回话很快：“呵呵，还行，你要是个妹纸，跟你聊游戏还怪怪的，现在好多了。”
　　我不禁腹诽，难不成你觉得给一个男的发裸照不怪？
　　不过，他这样说我就放心多了，跟他又聊了一会儿游戏，他就说要打本，我干脆开了个小号去他们区观战。
　　他看我玩了个女号就开始笑，因为要操作，打字不方便，他干脆用语音跟我说：“你还真是个人妖。”
　　这会儿也没啥忌讳了，我也回了语音：“我内心柔情。”
　　说完後，忍不住被自己肉麻了一下，本杰明在游戏当前说了句：“别闹。”
　　不知为啥，我觉得这麽简单的俩字承担著微妙的宠溺感。
　　但此时，我已经对本杰明不抱希望能勾搭上床的希望了，只能自欺欺人一下而已。
　　
　　很久没打这个本，我也很兴奋，不断跟他叽叽喳喳，他很忙，但还是抽空回我一两句，等最後打完，已经凌晨1点多了，我抱著笔记本躺在床上昏昏欲睡，另外开了个窗口跟群里的几个朋友聊天。
　　他们的2013年第一天也不怎麽性福，不然哪里会有时间跟我打屁，我虚荣心上来，还是想跟他们炫耀一下，就发了一张本杰明的不露脸半裸照给他们看，说是马上要钓到的凯子。
　　一群饿狼疯了一样的求微信号，让我很有骨气地噎回去。
　　“操，我还没上手，你们就等著吧，他还是个直男，馋死你们。”
　　群众恨不得把我踢出群，我得意洋洋地下了Q，看本杰明打完本，人物下线了，赶紧看微信，居然有两条未看的信息，可惜让我失望的是，他说太累要睡了。
　　我真摸不准他的意思，我之前骗他给我发裸照，还勾引他自慰给我看，虽然他没同意，但是我的居心很明显，除非他是傻逼，不然肯定能看得出我的意思，那他这麽友好地跟我道晚安，还加上个笑脸的表情，到底是什麽意思呢？
　　难道他看上我了？
　　我得瑟地想。
　　不过，作为一个阅人无数的同志，我当然不会这麽单纯地认为人家是对我有好感，我很有自知之明。
　　可惜了一个美好的夜晚，居然没能干一炮。
　　我蠢蠢欲动地摸著鸡巴，决定去搜同下两个片子摸一摸。
　　前几天看到个帖子提供了个黑人插广东小夥子的链接，居然还是无套内射，挺带感，不如顺便下下来好了。
　　登陆网站後，短信息里有几个之前的炮友问候的消息，我一一回了，把片子拖下来摸了一管。
　　片子挺好看，10也不错，只是我觉得有点空虚。
　　自从前任滚蛋，我一直独居，还犯懒不想四处找人，有个本杰明还泡汤了，我才是真傻逼。
　　
　　第二天不用上班，外面下了两天雪早就不能出门，我闷在家里没事干，去游戏撸了撸，被人狠虐一顿後气愤地去斗地主扳回一局。
　　太无聊了，我去CL搜刮了一些身材火辣的MM图片，打算就用这些继续钓人，我也想好了要换的新名字和头像，特纯情的一个长发女孩，四十五度斜拍，露出一双戴美瞳的大眼睛，名字就用“纯洁寻爱”好了。
　　我发现一些男的头脑很简单，思维也直，遇到这种一看就装纯的妹子就当真，脱裤子比谁都快。
　　在改资料之前，我想把本杰明拉黑的，但看著他的头像，我又有点不舍得。
　　人家还没跟我直接翻脸呢，也许真有转机？我存著侥幸，把他留下了，然後改了名字。
　　没想到刚改完，他就发了个语音过来：“你怎麽又改名了？”
　　他的声音哑哑的，恰巧是我喜欢的频率，听得我心底痒痒，可是他的鼻音很重，好像还没睡醒。
　　“哦，新年新气象，换个名字改改运气。”我心里嘀咕：换个新名字泡个新凯子。
　　他笑著说：“嗯，明白。”
　　你明白个屁，我翻个白眼，搜了下附近的帅哥，加了个顺眼点的。
　　那边很快上钩，我们一拍即合，我用一张女人的裸体换来了他的大鸡鸡照片。
　　虽然不是很直，但是弯弯的样子很适合肛交，不用插入太深就能戳到前列腺，我想象了一下这玩意插进我屁眼里的感觉，有点流口水。
　　
　　我一边给他发那个女人搔首弄姿的照片，一边对他的大鸡鸡撸管，正撸到高潮，丫忽然冒出一句：“日，前後两张的脸怎麽不一样！你耍我啊！”
　　我一激灵，居然射到了手机上，懊恼地抽张纸巾擦一擦，把屏幕往上拉了一下，皱眉。
　　今天怎麽这麽不小心，居然把不同女人的照片发给同一个人了，这人偏偏还不是2B，看出来了！
　　操，又一个泡汤，可惜了那根大鸡巴，我还没看他射精呢。
　　我赶紧把丫拉黑，把纸巾之类的丢干净，欲求不满地在床上打滚。
　　出师未捷身先射，长使英雄精满襟。




约炮之前

　　我百无聊赖地继续搜索新目标，忽然手机一响，我点开一看，居然是本杰明。
　　“会不会撸，来一盘？”
　　看到撸这个字，我的小心脏的跳动频率一下子加快一拍，但看到後面的“一盘”，我又淡定了。
　　人家是要求撸一盘而不是撸一管，我激动个鸟蛋。
　　虽说本人水平有限，但给人当炮灰虐一下的资格还是够的，於是我义无反顾地答应了，开电脑撸。
　　果不其然，两盘下来我就被撸得皮都破了，硬生生让人压了千百遍。
　　我内心里那点骄傲不合时宜地蹦出来，老子不干了。
　　那边本杰明看我忽然下线，也火了，追到微信上问：“你咋回事，怎麽不吭一声就走？”
　　我从昨晚就憋著火呐，祸根不就在这厮身上，当下特男人地吼：“我特麽欲求不满你管得著？”
　　那厢闭嘴，我只看到“正在输入”的提示转来转去，不见有信息回来。
　　我也烦躁得很，从昨晚动了那点心思开始，我就没顺过。
　　默不作声地等了又等，我终於没了耐心，决定把这孽根彻底拔除。
　　可就在我按下确定要把他删掉的时候，他的信息又来了。
　　我绝望，并且没骨气地点开，发现是一长段语音。
　　我傻乎乎地笑了笑，把那一长段语音听了又听，紧张得手心冒汗。
　　我操，我从来不知道直男哄男人也这麽温柔啊！
　　虽然那个语气有点像哄妹子，但我也顾不得那麽许多了，恨不得直接扑过去求交配。
　　他柔情似水地说：“对不起啊，我好像让你误会了，我觉得你是个挺值得交往的朋友，希望你别介意以前的事。刚才游戏我应该让一让你的，你一看就是新手，下次我留点情，你别生气。”
　　我自动忽略他想跟我做朋友而不是炮友的暗示，笑哈哈地在床上打了个滚，打字：“没事，我就心情不是太好，你就把我当屁放了吧。”
　　本杰明回：“你真逗。”
　　“彼此彼此，逗你玩。”我跟他说起相声：“等我练好技术再跟你一起撸。”
　　我换成语音跟他说，他隔了一会儿才回道：“要不是你撸啊撸的不离嘴，我真以为你是妹子。”
　　……这是夸我还是损我？
　　哥明白自己兼具阴阳之美，刚柔并济，但有人这样赤裸裸地夸我有女性气质，我真的高兴不起来。
　　等元旦三天假结束，我们已经是每晚一起撸的好基友了，他也隐隐约约明白我那点与众不同的性趣了，因为我又换了好几个名字，头像从一个大胸萝莉换到了冷W御姐，名字也越来越露骨，什麽“今夜好寂寞”都属於含蓄的。
　　期间也有几个猎物上钩，我养成了个新的恶趣味，在跟本杰明聊天的同时，勾搭其他男人。
　　在别的男人被我的美女图迷得晕晕乎乎掏枪自慰时，我也尖叫著喷在手心里。
　　当然，在达到高潮的瞬间，我的面前是放大的，本杰明的半裸照。
　　能看到腹股沟和浓密阴毛的那一张。
　　他如果有心灵感应，肯定能察觉到自己身上被热流喷了一回又一回，都快能洗澡了。
　　
　　想到要面临连续八天上班的悲惨境遇，我一边打枪一边跟本杰明吐槽。
　　“制定放假时间的那人肯定不用上班，要是八天都上班，肯定会精尽人亡。”
　　本杰明笑著答：“你少撸几次管，就不会人亡了。”
　　嗯？等下，他说的什麽？
　　我重复听了好几次，後背吓出一身冷汗。
　　他跟我真有心电感应？
　　居然知道我每天都要对他撸好多管？
　　我不自在地抓抓手中胀大的鸡巴，那东西没出息地跳了几下，射了个肆无忌惮，把屏幕上他的头像也污染了。
　　我努力平息粗喘，回道：“少来，小孩才需要惜福养身。”
　　他立刻回嘴：“你老了才更应该节制。”
　　有必要这麽戳我痛处吗，我也比你大三岁而已。
　　而且，我很注重保养的，身材也棒，许多人追我你不知道？
　　好吧，他的确不知道。
　　我郁闷地擦掉自己的子子孙孙，发愁。
　　被人知道我每天对手机打飞机，得多丢人。
　　
　　射完後我也没多少精神，懒洋洋地跟他有一搭没一搭地胡扯，他似乎挺忙，劈里啪啦地敲键盘。
　　我问：“你干嘛呢？”
　　他一边按鼠标一边说：“哦，论文马上要交了，我得加把劲别让老师打回来。”
　　青春真是好，我慢吞吞地收拾晚上吃完的泡面碗，陷入了对青春的追忆中，不可否认，我嫉妒啊。
　　想当年我也嫩得像把小葱，不用刻意装女人去勾搭也有一大票直的弯的在我身边打转，我想怎麽吃豆腐就怎麽吃豆腐，跟男同学一起去浴室洗澡摸人家屁股也不会被怀疑是猥琐大叔。
　　现在可不成了，不说工作後想找人一起洗澡都没，就算去洗也是业务上有往来的客户，一个个又老又丑，碰上几个变态的恨不得摸我屁股，我反而要担心自己的贞操。
　　本杰明肯定被许多人摸过屁股，我恨恨地想，那小屁股肯定也丰满圆润弹性十足，不能亲手摸一摸可以引为平生一大憾事。
　　我这一沈思，时间有点长，本杰明连续发了几条解释一下最近很忙游戏也没空玩之类的。
　　我灵机一动，问他：“啥时候能弄完，咱出去面基吃个饭？”
　　本杰明停了一会儿，才笑著说：“好啊，你请客。”
　　乐意之极，我不仅想请你吃饭还想请你开房，尽管我收入不算高，但是在本市最高星级的酒店消费一夜豪华间还是可以的。
　　我怕他反悔赶紧说：“一言为定，咱可说好了，你别到时候不出来。”
　　他反过来取笑我：“你有够婆婆妈妈，有人请客我为什麽不去？”
　　就因为他答应的太快，我才觉得不保险。
　　本杰明一个劲笑，跟我说：“以前在社团打魔兽，经常跟战队里的朋友见面吃饭，你要是技术好点，我带你进队。”
　　“别别，我跟你们玩，肯定是万年垫底。”我对自己的那点斤两清楚的很，还是别去丢人现眼了。
　　他没再坚持，看得出的确很忙，可惜他是经济系的，我大学专业是土木，给他帮不上忙，只好闭嘴不打扰他。
　　干等也没意思，我又搜了个帅哥出来打炮，这帅哥说他喜欢长腿野妞，我正好用了个形似李玟的头像，成功把他拉下马。
　　只是这人鸡巴太短，而且有早泄嫌疑，我没打几下就没了跟他扯淡的耐心，揉得龟头都肿了还没全硬，草草地射出来了事。
　　更可恶的是他还不知足一定要求电话号码开房，为表诚意还传过来一张嘟嘴大头照，一脸横肉把我恶心得够呛，赶紧拉黑了。
　　经此一役，我对钓凯子打手枪的兴趣大减。
　　准确说，我每天都在期待跟本杰明的会面，我後来打听了几次他大概10号交论文，我打算9号给他下通知11号出来。
　　1月11号，多吉利的日子，还是个周五，万恶的八天终於结束可以休假了，如果顺利的话我们可以厮混一晚上第二天还不用起床上班。
　　我又想太多了。
　　
　　打定了主意，我的心情也随著逐渐升高的气温回暖，也不在单位摆一张臭脸了，搞得一个办公室的小姑娘春心荡漾一定要请我看电影。
　　可惜啊妹妹，哥长得英俊不凡，但小弟弟对女人硬不起来，多谢错爱了。
　　9号那天下了班，我状似不经意地说：“哎，你11号有事没？”
　　我现在摸准了本杰明的在线时间，他下午一般要打球，雷打不动，晚上吃完饭就窝在宿舍里打游戏，平时就四点一线，生活非常单纯。
　　最重要的一点，我猜测他没有女朋友。
　　根据我的经验，有了女朋友晚上基本不会在宿舍宅，不是压马路就是去开房，但本杰明非常有空闲，晚上一般都只在宿舍，所以……是不是意味著我还有机会趁虚而入？
　　哈哈，我开玩笑的。
　　本杰明大概还在吃饭，背景音熙熙攘攘的，他嘴里塞满东西，支支吾吾地回：“有空，我论文写完了，明天交。”
　　“那11号晚上你空出来，咱出来吃饭。”
　　“好啊，我一定到。”
　　我大喜，顺便还要了他的手机号，革命成功一半，前途无限光明。
　　为了纪念这次阶段性胜利，我晚餐的泡面多加了个蛋犒劳自己。
　　剩下的两天，忙碌而充实。
　　问我忙啥？女为悦己者容，我为个喜欢的男的打扮打扮不成啊？
　　我平时也不太爱收拾，在大众印象里同志都有点娘娘腔，特别喜欢捣鼓头发脸衣服，化妆品比女人还多。




约炮倒计时

　　我之前有过一个炮友，算半个时尚圈的，身上香得能把人熏晕过去，每次约会的时候带一大包瓶瓶罐罐，他要是不卸妆，我亲他一口一嘴粉底，别提多膈应了，再以後我就对这种人敬而远之。
　　相比之下，还是本杰明更合我口味，起码脸上干干净净的，男人味十足，我们喜欢男人图什麽啊，又不是想找个伪娘，不就是想找个男的好好干。
　　话是这样说，我好歹也得把自己收拾干净，别让人觉得我邋遢，於是我特意去做了个发型修了脸，而後置办一身行头，穿好後在镜子前自恋了很久。
　　镜子里的小夥子笑起来也算帅气逼人，细腰长腿，屁股挺翘，米色风衣配银灰毛衫，下面牛仔裤配短靴，绝对时髦。
　　我专门在论坛请教了几位达人，怎麽才能看起来很正直。
　　现在这身就是他们的意见，我个人还是挺满意的。
　　
　　至於约会地点，我也做了充分考虑，在征求过他的意见後，决定还是去吃火锅。
　　这样选择当然有理由的，你想吃火锅肯定是热乎乎的，大冬天在包间开著空调，身上一出汗肯定得脱衣服，那我就能正大光明地看本杰明的身材。而且，吃火锅不喝酒不带劲啊，喝多点一上头，那啥事不会发生？
　　我揣著那点小心思终於盼星星盼月亮终於把11号盼来，提前把报表做完，我就蹲在电脑前一个劲看时间，开著微信跟本杰明摸鱼聊天。
　　他好像比我还紧张，临末了居然理直气壮地跟我要我照片。
　　“要不我认错人怎麽办？”
　　我翻了翻相册，发现没几张能拿得出手的自拍照，就溜到卫生间整理了下发型，努力回想在网上看过的自拍神pose，刷刷刷来了个连拍，从里面挑出一张顺眼的发了过去。
　　“还行，没我帅。”他乐呵呵地答。
　　我差点没背过气去，就算我没他帅气，也不能这麽损我吧？
　　我没搭理他，挨到下班点打车到了那家火锅店，我跟他说的时间是下午五点半，我到的时候才五点一刻，没想到他居然早到了，站在门口左顾右盼，挺立得像棵小白杨，鹤立鸡群，我一眼就认出了他。
　　尽管没有见过面，但我早就把他的半裸照反反复复看了无数遍，如果我会素描，闭著眼就能把他画出来。
　　现在这副朝思暮想的身材终於出现在眼前，我能不俩眼珠子盯上好好看吗？
　　他东张西望了一会儿，终於看到在街对面看呆了的我，灿烂地笑出一排雪白的牙齿，冲我挥手。
　　我在心底抽自己一巴掌，赶紧快步走过去，没等我伸手，他就长臂一伸揽住我的肩膀拍了几下。
　　“宋杨是吧，我是陈子明，也就是本杰明。”
　　他这麽热情，倒是把我的阵脚搞乱了，我被他拍得晕晕乎乎的，几乎是整个人都在他怀里，他的大衣上淡淡的洗涤剂香气让我有点上瘾。
　　只是他这麽大大咧咧的，我再缩手缩脚就太有嫌疑了，为了接下来的不可告人的目的，我果断挣脱了诱人的怀抱，拉著他的手摇晃了几下：“你来的这麽早，都没到时间。”
　　他的手心好舒服，我狠狠心松开他的手，在前面带路去早就定好的包间。
　　为了营造良好的氛围，我当然不能选择太掉价的火锅店，这一家是全市排的上档次的，环境好味道也好，最关键的是包间够情调，有情侣专用包间。
　　咳咳，我今天定的，就是这种情侣包间，不过这可不是我自己的主意，我打电话来前台问的时候，人家一问我们几个人，我说两个，她立刻就推荐我们用情侣间了。
　　连路人都在撮合我们，我这一回一定无往不利！
　　
　　情侣间果然是情侣间，什麽都是成双成对的，一看就觉得喜庆，杯盘碗盏都明显配套，桌子也是小小的一张，两人面对面坐著，桌上还有一捧新鲜的玫瑰花，让我龙颜大悦，把本杰明让到我对面，我殷勤地为他倒茶水，把菜单推到他面前。
　　他微微涨红了脸，站起身跟我抢茶壶，我把他按下，笑道：“说好庆祝你论文成功过稿的，咱头一次见，你可别见外。”
　　他还是学生仔，比起我这个跑了好几年业务的老油条来说实在太嫩，被我三言两语哄住，乖乖地点菜。
　　我放下茶壶，借著与他交谈的空子偷窥他的脸。
　　真人比照片还要帅气，尤其是那笔直的鼻梁和阴影下略厚的嘴唇，一看就是适合接吻的那种。
　　我有点嘴干，舔了舔嘴唇，赶忙喝口茶压一压。
　　他略带羞涩地把喜欢吃的点好，就还给我菜单。
　　现在秀色可餐，我其实早就对食物没有多少热爱，但还是得装模作样地点一堆东西。
　　实际上，我藏在牛仔裤下面的鸡巴已经悄悄地硬了，顶著裤门，束缚得难受。从被他揽进怀里那时起，它就开始蠢蠢欲动，现在他活色生香地在我面前坐著，脱掉大衣後的好身材完全呈现出来，宽肩细腰，手臂结实，还穿著学生气的格子衬衣，每一样都是我的最爱，每一样都能让我勃起。
　　要是他再把衬衣外面的毛线背心脱掉，恐怕我得立刻去次WC撸一发才能安安稳稳地坐下吃饭。
　　幸好他没有，相当爽朗地跟我谈论文的事儿。
　　我对他的所有事都非常感兴趣，而且我平时也比较关注网络，发现除了游戏其他的共同话题也不少，不知不觉就侃得相当投机。
　　他是个挺健谈的人，我也不差，这样一来基本没有冷场的时候，到了上菜的空子才稍稍住嘴，不客气地开吃。
　　我看他吃得开心，自己胃口也好，多要了几瓶白的啤的轮番劝。
　　想当年我大学的散夥饭上，土木系那麽多男生，我一个人喝倒了一桌子，现在放倒个本杰明还不容易。
　　只不过事实证明我有点轻敌，他居然比我想象的能喝，两瓶啤酒半瓶白酒下去还能勉强保持清醒，红彤彤著脸趴在桌上跟我求饶。
　　“不成了宋哥，再喝就回不了宿舍了。”
　　这才是我的目的啊本杰明，我轻声说：“没事，不成咱今晚在外面住，醒了酒再回去。”
　　他努力对准双眼焦距，表情可爱：“这……不好吧……”
　　“有什麽不好的？”我再接再厉给他倒上一杯啤酒，端到他嘴边，诱哄道：“多喝点啤酒冲一冲，就不醉了。”
　　他皱著眉头探视我的目的，我忙一脸诚恳，终於蒙混过关，把一杯啤酒完全灌进他嘴里。
　　这杯啤酒绝对算是压垮骆驼的最後一根稻草，本杰明打了个酒嗝，不负所望地趴下了。
　　我摇摇晃晃地站起身，头有点晕，为了灌倒他，我也喝了不少，两种酒混著喝特别容易上头，我必须要趁彻底醉倒前把我们俩弄到宾馆去。
　　啊？我没告诉你们吗，我还预定了金帝大厦的豪华单间，万事俱备只欠东风。
　　在火锅店服务生的帮助下，我把本杰明架在肩膀上，半拖半拽地上了一辆出租车，然後又拖进酒店，取了房卡上楼。
　　好不容易把他放在酒店的床上，我才觉得自己全身的力气都没了，苦哈哈地坐在地上看他趴在床上说梦话。
　　这小子还真是长了一身好肉，这麽沈。




约炮进行时

　　在来之前，我做好了万全的准备，在家仔细灌过肠，包皮翻出来洗得干干净净，吃饭的时候也尽量只吃一些蔬菜和残渣少的，现在不洗澡，只需用点润滑剂就成。
　　可酒店里设施齐备，我还专门要了一间带按摩浴缸的，不利用就太浪费了。
　　还是先去洗个澡吧，我两眼放光地脱本杰明的衣服。
　　越脱越兴奋，我的眼光果然好，本杰明更适合裸体而不是穿衣服啊，瞧这小腰瞧这大腿，我爱不释手地留恋在他的胸膛上。
　　在明亮的灯光下，我完完全全地把他健康的麦色皮肤收入眼底，捻著他的两枚乳头，考虑要不要先吃一下。
　　可惜在我低头的时候，他忽然咕哝了一声，吓得我立刻停手，小心翼翼地观察他的动作。
　　他红彤彤的脸歪著，酒劲全扑在脸上，连脖子根和胸口都是红的，迷迷糊糊地抬著手揉脸。我现在不能确定他到底有没有醉过去，只能爬到他旁边，拍拍他的脸。
　　“哎，你没事吧？”
　　他嘀咕了几句，我根本听不清楚，但他的眼睛一直没睁开，我暂时放了心，花痴地打量他的脸。
　　那张丰厚的嘴唇水润润的，好想要一口，我捏捏他的脸颊，被他打到一旁，便壮著胆子亲了一下他的嘴。
　　他的嘴上像有最好的蜜糖，我一碰就再也分不开，又粘又甜，带著淡淡的酒气，被我咬住的时候还会张开，牙齿松松地合著，舌尖不安分地露出个头，让我一下子就逮住了含在嘴里吮吸。
　　他往回缩，就像在邀请我去他那边，我渐渐不满足於吃他的舌头，而是直接侵入他的口腔，在里面扫荡遍。
　　他的舌头居然还很配合地跟我一起，随著我的动作不住地搅动。
　　只是这样亲，我就觉得小弟弟完全硬起来了，顶著内裤，迫不及待地要求解放。
　　我激动得头脑发昏，抓住他的短发抬起头，几根银丝连在我们之间，我连忙舔掉，飞快地解开裤子，拉到屁股下面，把鸡巴从裤衩里拉出来握住他在本杰明的嘴边滑动。
　　他的嘴巴还半开著，我轻而易举地把鸡巴插进他嘴里。我的家夥不是非常大，但是比较长，我捏著他的腮帮子，狠狠地往下一坐，没有给他任何的缓冲时间，整个都插到他嘴里。
　　也许是用力太猛，让他的喉部痉挛了一下，紧紧地包住了龟头，害我差点点就射了。
　　这一下也弄得本杰明不太舒服，不老实地乱动，我死死地抱住他的头，浅浅地抽出一些。
　　都到这个地步了，我要是还临阵退缩那就不算男人，我色迷心窍，腰一挺就再次插了进去。
　　这回比上一次还深，我清楚地感到自己的鸡巴被他丝绒一般温暖细腻的口腔包裹著，喉头似乎还顶到了软软的肉块，我低头看他的脸。
　　本杰明俊朗的面孔憋得通红，嘴巴大张著，下半张脸都被埋在我的阴毛里，鼻息热乎乎的，让我的小腹一阵阵发烫。
　　趁著酒性，我管不住下半身，疯了一样地抽出插入，偶尔撞到他的牙齿，疼痛反而让我更兴奋，在他嘴里尽情地发泄积攒的兽欲。
　　本杰明一直紧闭著眼，我的双腿夹住他的头颅，让他难以动弹，牛仔裤粗糙的布料磨得他的脸更红了，我俯下腰，在他的短发顶狂吻，身体蜷起来，快感一波波地袭击我的理智。
　　射精的时候，我故意射了一半在他嘴里，接著就抽出来射在他脸上，还在他高高的鼻梁和红肿的嘴唇上擦掉龟头上粘著的少许精液。
　　我觉得浑身力气都被抽光了，恋恋不舍地翻身趴在他的胸口，用手指玩弄他脸上和嘴里的精液。
　　那张英俊帅气的脸孔，因为淫秽的液体被玷污了，甚至头发和长睫毛上也有一星半点。
　　我凑上去亲他的嘴唇，与他分享我的精液。
　　本杰明无意识地要吐出苦涩的精液，但我怎麽会舍得让他浪费，反复与他缠绵亲吻，舌尖舔起白色的液体，一点点地送进他的嘴里。
　　他不愿意，也不得不吃进去，我被他这乖巧的模样迷得不能自已，抱著他的头一遍遍地吻他的唇。
　　可惜他还是醉著的，不然我们能两情相悦地接吻，他主动来吃我的精液，该有多好。
　　
　　把他整张脸都吻遍了，我继续扒他的衣服，想把他弄到浴室洗个澡。
　　鸳鸯浴啊，梦寐以求啊！
　　我辛辛苦苦一晚上不就为了坦诚相见！
　　一边扒一边亲，亲得他全身都是我的口水，被他身上的粉红色一衬，特别可口。
　　我越发觉得口干舌燥，颤抖著手脱他的裤子。
　　可能是太紧张了，我跟那枚扣得很紧的扣子斗争了好久才解开，他的腰细，裤子也紧，居然很难褪下来，我只好抬起他的腿架在自己肩膀上，一点一点地往下扯。
　　真是好大的一包，我口水地想，狼爪干脆利落地去抓他的胯下鼓鼓囊囊那一包。
　　一摸，我有点发愣。
　　居然是半硬的！
　　难道我刚才那麽胡搞，把他搞得有感觉了？
　　能把个醉汉都挑逗得硬起来，我实在太牛逼了！
　　我简直不能再继续等待，不能把裤腿完全扯下来就去拉他的内裤。
　　一边拉一边想，能把这麽老土的四角内裤也撑得如此性感，他里面分量到底得多大。
　　结果没有让我失望，那张让我眼馋的照片上的风景终於完全呈现在我眼前。
　　又粗又长，虽然还没有全硬，但尺寸已经不容小觑，我简直不能想象他那玩意完全硬起来得多大。
　　我要是不自量力地给他口交会不会把嘴巴撑裂？
　　人类天性就是会对雄性的器官有崇拜感的，我忍不住亲了一下他的鸡巴，浓烈的荷尔蒙气味让我心甘情愿地俯身在他胯下。
　　我赞叹著造物者对本杰明的厚爱，小心翼翼地把他的龟头含在嘴里。
　　他应该是才洗过澡不久，身上没有异味，连龟头上的体味都对我有致命的吸引力。
　　我揉搓著他丰茂油黑的阴毛，摩挲著他光滑平坦的小腹，啧啧有声地吸他的鸡巴。没吸多久，它就越大，最後我想为他深喉都觉得困难。
　　又粗又长，已经超出了我嘴巴能容纳的范围，我努力长大嘴，尽可能地含住他的全部。
　　本杰明肯定在睡梦中感受到了我带给他的快感，不自觉地扭动著腰胯，把鸡巴往我嘴里顶，上半身时不时拱起，双手也在虚空中抓来抓去。
　　我善解人意地握住他的手掌，与他十指相扣，头颅加快速度上下起伏，让他硬得要爆炸。
　　本杰明一开始还是无声的，後来也会呻吟，听得我血脉贲张，埋首在他的小腹下特有成就感。没多久他的小腹紧绷，痉挛了一下，一股又腥又浓的精液就直接射到了我的喉咙里。
　　我猝不及防，被呛了一下，连忙吐出他的鸡巴大声咳嗽，可是也有大半被吞进去了。
　　这样也好，他吃我的，我吃他的，公平。
　　我沾沾自喜地舔他龟头上残余的精液，没有浪费一滴，然後抬起头趴在他胸口跟他来了个法式舌吻，让两人的精液亲密接触。
　　我操，如果俩男人的精子接触也能怀孕，那我们俩是不是能生一窝小崽子？




浴室骑乘

　　我正胡思乱想，本杰明忽然翻了个身，把我结结实实地压在身下。
　　我冷汗都被吓出来，硬的也吓成了软的，他热乎乎地趴在我身上，胸膛紧紧贴著我的後背。
　　他的心跳，他的呼吸，我都能清清楚楚地感觉到，我的性致从云端跌到谷底，然後又在他暧昧的气息中逐渐升温。
　　本杰明硬硬的大鸡巴不偏不倚地嵌进我的股沟，我只要一动，那家夥就在我屁眼上蹭来蹭去。
　　太他妈煽情了，我屁眼早就湿了，被他湿漉漉的龟头戳来戳去，痒得要命，恨不得直接趴下把他的大家夥夹进去爽一爽。
　　但我好歹还有一点理智，为了卫生著想，我们总得洗个澡啊，还有个豪华按摩浴缸没用呢！
　　我恋恋不舍地把他从我身上掀开，把他的白袜子也脱掉，在鼻子尖上嗅了嗅。
　　他的体味不重，袜子也是雪白的，没有一点异味，我扳起他的脚掌仔细观察，本杰明个子高，脚掌也大，起码有43码。
　　我忍不住脱了自己的袜子，把我们俩的脚掌并在一起，拿手机拍了一张照片。
　　还想拍他的裸照，但是我还挺喜欢这个人的，就有点公德不拍了，如果他以後愿意主动发给我就更好了。
　　收好手机，我从包的夹层里拿出杰士邦和附送的润滑剂打算一起带进浴室……嗯，防患於未然，万一洗著洗著情不自禁，还得出来拿套子就扫兴了。
　　想了想，我把rush也拿了出来，我可不期待一个醉汉能做到什麽程度。
　　一切准备好，我费了九牛二虎之力才把本杰明拖进浴室。
　　不是我没力气，而是我才射了一发，还喝得晕晕乎乎了，就算是大力士也没有发挥的余地了。
　　我把本杰明直接抬进放满水的浴缸，然後我也钻进去，按了按摩的按钮。
　　浴缸里自动冒出许多水泡，喷出许多小水流，击打在我们身上。
　　我胡乱替本杰明擦洗了一下，就开始吃豆腐，把他全身上下都摸了个遍，对他的乳头和鸡巴尤其爱不释手，又吸又舔，没多久他的乳头就高高地肿起来了。
　　我轮流含著他的俩乳头，整个人压在他身上，下体紧贴，两根大鸡巴来回厮磨。
　　我们都射过一次，这一回硬得比较慢，但是感觉要比第一回好多了，没那麽匆忙，细水长流的。
　　本杰明一直是昏睡的样子，但不知为何，我觉得他特别上道，比如我咬他的乳头，他居然会挺起胸膛配合我，我把鸡巴顶在他的会阴上，有几次冒犯了他的菊花，他也会挣扎一下。
　　看来男人在床上一直是不怎麽要脸的，我在他光滑的皮肉上又摸又捏，还故意在他的大腿根部留下几枚吻痕。
　　他的腿毛沾了水，都黏在紧实的皮肤上，我特别喜欢用脸蹭他的腿毛，
　　微微有一点刺痛，但又比胡须多了些柔软。而且，我趴在他的腿间，角度十分适合观察他的私密之处。
　　虽然我对他的屁眼没什麽企图，但是看一看不为过吧。
　　我抬起他的腿，架在浴缸两侧，这样他的全部就都出现在我眼前了。
　　我不禁嫉妒，上帝在造人的时候就是有偏爱，人长得帅也就算了，鸡巴还大，连拉屎的地方也比别人好看，後门周围干干净净的，只有几根乱毛，没长乱七八糟的东西，缩得很紧，颜色居然跟他的乳头一样，都是浅肉红。
　　我眼馋地摸上去，抠了几下都插不进去，以前处过的几个男的，屁眼都松了，不用插自己就张开，哪有处男这麽紧。
　　要不是我最近就是想解解屁眼的馋，我早就提枪干了。
　　得，理由不多说，我就是稀罕本杰明，不太舍得让他疼，反正我也觉得当0比当1更爽，就不在乎这个了。
　　热气弥漫了整个浴室，我把温度调得有点高，把我蒸得大汗淋漓，身上越来越酥软，本杰明也被热得不行，嘟嘟囔囔的抗议，有几次还坐起身要爬出去，我可不想放过他，连忙加了点冷水，把他又按进水里，与他并排躺在一起。
　　小水流冲得我飘飘欲仙，有钱人才能享受的东西就是不一般，再这样下去我们可就得纯洁地睡一晚上了，这可不是我的目的。
　　我拧开冷水，冲了一把脸，恢复点精神，抓起一旁洗手台上的套子，用牙齿撕开一个，迫不及待地给他戴上。
　　年轻真好，才射了没多久，我还没全硬呢，他就直得贴到肚皮上了，都不用我费力替他打飞机，我一边给他戴套子一边庆幸买了最大号的，手头这个绷得很紧，我十分担心做到一半会裂掉，便把润滑剂挤出一大把给他涂好。
　　为了我的屁眼不受苦，我直接把润滑剂的管子插进去，把剩余的润滑剂都挤进屁眼里，凉得我一激灵，没一会儿润滑剂都融化了，我觉得屁眼里湿湿滑滑的，好像要流出来。
　　这感觉跟内射一样刺激，我觉得时机刚刚好，连忙跨坐在本杰明的腰上，抓住他的大鸡巴对准我的屁眼，缓缓地坐下去。
　　哎呦我操，是我太久没肛交了还是他的鸡巴太粗了，我居然感到有点撕裂的痛，赶紧停下进度，郁闷地用手指扩张几下。
　　鸭子都到嘴边上了，如果因为自身原因吃不下去，我可不得亏死。
　　万幸之前我就做了灌肠，屁眼的柔韧性很好，没一会儿我就能插进4根手指而不觉得痛了。
　　我甚至还自己摸到了前列腺的位置，摸得鸡巴也往外流水，这样总差不多了吧，我再次坐上去，扶著他的鸡巴对准肛门。
　　这一次顺利很多，我一下子就吃进了他的龟头，最粗的地方进去了，那剩下的也好说了，我一只手按著他的胸口，另一只手扶著他的屁股一点点地坐下去，等全都进去，我完全坐在他的小腹上时，我的膝盖都酸了，累出了一身汗。
　　不过这累必须是有回报的，我甚至能感到他的鸡巴顶到了我的肚脐眼，硬邦邦地把我贯穿了，我像被钉在他的身上，身体里空虚的部分被完全填满。
　　我深呼一口气，试著上下挪动屁股，可他的鸡巴太大了，我动起来十分困难，隔著套子我也能感到他的鸡巴上绷起的青筋，像小刷子一样蹂躏著我柔嫩的直肠。
　　本杰明被我迷奸，看起来也不算很痛苦，他只是皱著眉头，摇晃著脑袋，不明白现在是什麽状况，我见他好像要睁开眼，就赶忙用毛巾捂住了他的眼睛，轻柔地吻他的下巴和嘴唇，好不容易把他安抚住，我再也不能忍受这种不上不下的状态，不管不顾地抬起自己的屁股，再用力坐下去。
　　“嘶……”夹杂著火辣辣的痛，快感像洪流一下子淹没了我的理智，我抬起头，眼前是一面镜子，上面是雾蒙蒙的水汽，我的脸模模糊糊地出现在面前，其余的都看不清，但那享受的神情扭曲的肌肉我都看得一清二楚。
　　此时此刻我的心里我的世界没有其他，只有屁眼里夹著的大鸡巴，还有胯下骑著的这个男人。
　　我疯了一样地上下摆动我的屁股，酒劲彻底冲昏了我的头脑，口干舌燥的时候就趴下去与本杰明接吻。
　　本杰明从最开始的挺尸状，到了後来半推半就的迎合，我们的舌尖在彼此的口腔中追逐，嘴巴兜不住的口水都淌到他的胸口上，我不嫌弃地去吸它们，把本杰明的胸口舔得干干净净，乳头红得冒出血丝。
　　恍惚间，我感到一双强壮的手臂握住我的腰，带著我一起飞，腰肢上承受的力量陡然加大。
　　仿佛我是在骑马一样，不用劲儿，马就带著我一路狂奔。
　　路途颠簸，我被甩得头晕眼花，骨头都被颠散了，马儿还疯狂地往前奔驰。
　　我大吼一声，紧紧抓住了身下的肩膀，小腹一阵紧缩，我的龟头插在本杰明的肚脐眼里，抽搐了几下就射出了今晚的第二炮，直肠也绞拧起来，把身体里那根强有力的东西咬得死紧。
　　我听到一个陌生的嘶吼，继而腰被人抱得好像要折断，上半身被整个地搂进一具火热的肉体中，接著身体里被注射进了一道热流。
　　它代替鸡巴到了不能前往的深处，有那麽一刻我以为我被一根烧得通红的铁丝贯穿了，高潮激烈到了窒息的程度。




反……反压？

　　神啊，让我就这麽死了吧……
　　一瞬间我的脑海都是空白的，只有这句话在回想。
　　我居然还记起之前看《达芬奇密码》里面说男人高潮的时候是最接近神的时候，我刚才是不是就在与神交流？
　　我痴迷地抚摸著身下的肉体，年轻强健，俊美如神祗，可不就是与我进行过最深层次交流的神吗？
　　我得意地笑，扭了扭屁股，他的鸡巴还是硬的，插在我的屁眼里，把里面融化的润滑剂和精液都堵住了，现在我的感觉就是特充实，从里到外的满足。
　　这麽久的饥渴完全被满足，全身上下的细胞都兴奋得在跳舞。我贴在本杰明的胸口，他有力的心跳声像最好的伴奏，让我觉得踏实。
　　能给人踏实感的男人多难得，我误打误撞地碰上一个，运气好得爆棚了。
　　我完全不想放开他，甚至贪婪地有了拥有他一辈子，把他完完全全占有的疯狂想法。
　　我一定是被操得傻逼了，智商像自由落体一样地往下掉。
　　我傻乎乎地用嘴唇膜拜他的每一寸肌肉，吃干净他身上的精液，沿著他流畅的肌肉线条向上，抓住他的手臂凑到他的嘴唇边亲吻。
　　这个吻掺杂著情欲与臣服，我已经彻底拜倒在了他的西装裤下，愿意为他摆出最下贱的姿势，让他尽情地操，尽情地享用。
　　我忍不住扯掉他眼睛上覆盖的毛巾，微闭著双眼去亲吻他的眼皮。
　　那麽长的睫毛，那麽纯净的眼神，一定也被污染了吧？我不禁自豪，是我带给了这个年轻人快乐，还给了他与男人的第一次，只可惜，他没有清醒，不然，这一定是非常记得纪念的一次。
　　我抬起头，含情脉脉地看著他，尽管我知道他看不到我此刻的神情，但我还是愿意矫情地这样做。
　　可是，令我措手不及的是，他居然，居然抖了几下湿漉漉的睫毛，睁开眼睛了！
　　而且，他的眼神虽然还带著一点醉酒的茫然，但一点也不像宿醉的朦胧。
　　我的心中警锺大作，还挂在脸上的傻逼表情一定非常可笑。
　　我进退维谷，愣愣地看著他眨巴几下眼睛，视线直直地落到我的身上。
　　我的大脑一下子当机了，不知如何是好。
　　本杰明的眼睛从上到下，把我的丑态都看进去，他镇定得可怕，我完全手足无措，僵硬著身体，可笑的鸡巴还在一抖一抖地往外吐残余的精液。
　　我不敢直视他的眼睛，在平常人眼中，我做出的这种事是他们不能容忍的，变态恶心甚至更难听的字眼我都想象得出。
　　我怕本杰明那双纯洁的眼眸因为我可耻的行为刻上了仇恨的影子。
　　我缩著双肩，微微颤抖，身体里插著的那根东西逐渐变软，滑出了我的屁眼，一股温热的液体顺著流了出来。
　　我难堪地想合拢双腿，却被本杰明强有力的大手扳住。
　　我大吃一惊，打死也没想到他会这样做，连忙抓他的手臂，可他的力气大得惊人，我根本拽不动，反而被他扯住脚踝，一点一点地分开了双腿。
　　我那丑陋的下体，在他面前一览无余。
　　我羞愧得无地自容，大声叫道：“你别这样！”
　　本杰明无动於衷，只是冷静地盯著我的鸡巴，我用手捂住，他居然小腿一别，把我的脚夹在他的膝弯下，大手抓住我的手臂。
　　“本杰明……”我求饶，可他的双眼充满了血丝，强势地把我的手臂按在胸口，他则缓缓坐起身，把我全部搂进怀里。
　　我这时才发觉，我们的身高虽然差不多，但体型完全不能对抗。
　　他看起来瘦，一身肌肉却结实有力，而我常年坐办公室缺乏健康的锻炼，跟他一比跟小鸡子似的，夹在他的胸膛和两腿间动弹不得。
　　我绝望地发现，他好像失去了理智，一言不发地捏著我的下巴。
　　“本杰明……”我带著哭腔喊，希望能把他唤醒，我可不想这种狗血得只有电视里才会出现的桥段发生在我身上。
　　喝醉的男人是不可理喻的，他要是真兽性大发要强奸我，我可真的会肛裂！
　　我清楚地感觉到屁股下面那个东西又硬邦邦地站起来了，本杰明的铁腕忽然一松，我以为他醒过来，连忙要逃跑，没想到他只是伸手到胯下把套子给拽了下来，丢到我脸上。
　　我傻乎乎地看著空空的安全套从我的脸上滑下来……
　　什麽？空空？
　　我抓起套子仔细一看，妈了个逼的奸商，做个安全套也这麽不耐用！这玩意居然操著操著就破了，怪不得我觉得被内射了！
　　我这人虽然不太有节操，但是在做爱要戴套这一点上很有原则，我很怕死，非常怕得病，尽管我理智上是相信本杰明干干净净没有病的，但是情感上不能接受。
　　我抓狂地挣脱开本杰明的束缚，拧下喷头就往屁眼里插。
　　水流足够大，不用完全插入就能冲洗我的屁眼，我跪在浴缸里，神经质一样地洗屁股，可是水流才刚冲进去，我就被一股强大的力量摁在了浴缸里，呛进去好几口水。
　　“我操……”本杰明一手抓住我的短发，一手抓住我的手腕，狠狠地把我从水里提出来，随即就如野兽一样吻了我。
　　我感到很痛，他的亲吻完全没有章法，尖锐的牙齿咬破了我的嘴唇，我痛苦地仰著头，尝到了腥甜的味道。
　　我努力睁大眼睛，眼前是本杰明低垂的睫毛，脸上的肌肉都是扭曲的，他的神智完全被欲望只配著。
　　我反手抱住他的脖子，想要反客为主，引导他与我接吻，起码我不会这样痛苦。可本杰明似乎一点也不想被人支配，强硬地拗住我的臂弯，让我痛得叫出声，他却趁机把舌头伸进我的口腔深处，让柔嫩的喉管又痒又痛，我被他刺激得干呕，他越弄越带劲，後来直接扼住我的脖子。
　　我渐渐觉得呼吸不畅，缺氧的窒息感让我喘不过气来，他不轻不重地揉捏我的喉结，偶尔大发慈悲地吹一口气给我，我就在地狱与天堂之间来回徘徊，痛不欲生。
　　我在他的手心里扑腾，可最终还是逃不出他的掌控，力气很快就被耗得一干二净，我迷迷糊糊地意识到这回是彻底宰了，眼前一黑，几乎晕过去，但是嘴唇上的剧痛让我的意识重新回归。
　　他终於松开了我的脖子，把我放倒在浴缸里，可是牙齿还咬著我的下唇。
　　我粗重地喘息，吸进珍贵的氧气，他恶作剧一样地捏我的鼻子，让我不得不求饶：“求你，别这样……”
　　此时，我才听到了本杰明今晚的第一句话。
　　“找死。”
　　我的胸口像受到一记重击，许久没缓过神来。
　　我真想跳起来晃他的肩膀大声喊：“我不就借用了一下你的鸡巴，你他妈又没处男膜让我破，至於让我死吗！”
　　但一来我没力气，二来他四肢牢牢地把我钉在浴缸底，我连张嘴说话都困难，只能用眼神狠狠地瞪他。
　　大概是我的眼神太有杀伤力，他冷漠地抬起头，英俊的脸孔上泛著不正常的红晕。
　　不得不承认，他这个样子好迷人，我是曾经没节操地YY过被人强奸，但那也只是想象而已，可眼前恰好微妙地符合了我黑暗的内心。
　　我在感到痛苦与恐惧的同时，居然也在兴奋。




强X变和X？

　　我真他妈操蛋，被他的大腿撑开的双腿间，那根不要脸的鸡巴又硬了。
　　而且大大咧咧地支楞得老高，几乎顶到了本杰明晃晃悠悠的蛋蛋。
　　我是不是没脸见人了？
　　我的鸡巴一下一下地扫著本杰明的蛋蛋，他肯定也察觉到了异常，低下头仔细观察，然後抬起头，意味不明地瞧著我。
　　我心知现在跟一个喝多了的人说什麽也说不通，可此情此景我不得不低头，委委屈屈地跟他道歉。
　　“对不起我错了你不要这样对我我再也不敢借你的鸡巴了我下次把鸡巴借给你你别生气了好不好……”
　　我语无伦次地乱说，希望他好歹能有一点点留下来的清醒，听到我的呼喊放我一马。
　　我迷奸他是我的不对，可我并没有对不起他啊，我只是贪图他的色相又没动他的财物，我甚至还是对他有好感的，刚才也把他弄得高潮了，他要是还敢对我又拧又咬那就太王八蛋了。
　　我十分委屈，一开始还是在抽抽噎噎地装可怜，後来就真的是在哽咽了。
　　别笑我没骨气，自愿被奸和被强奸差别大了去了，结了婚的人还有个婚内强奸罪呢，别提我们这露水姻缘，你情我不愿的，我这表现就算好的，换个骨头软点的指不定早就趴在他的脚下跪求原谅了。
　　我越哭越有感觉，把小时候没吃到我妈奶的那个委屈劲也翻出来使劲哭，就不信他对著一个嚎啕大哭的傻逼还能硬起来。
　　我的如意小算盘打著，泪水不要钱一样地淌。
　　本杰明良心发现，居然伸手替我擦了擦腮上的泪珠。
　　我打了个嗝，睁开迷蒙的眼睛，发现他愣愣地看著我，身上的戾气少了许多。
　　我发现这个办法奏效，再接再厉哭得稀里哗啦，他放开了对我手腕的钳制，我大喜，捂住脸哭，嗓门越来越大，泪水反而少了。
　　我以为这麽哭一场我就能逃出生天，心里松口气，但紧绷的神经没放松几秒，我的脚腕忽然被他拎起来，随即我的下半身整个地被抬离了水面。
　　小腿接触到光滑细腻的皮肤，用脚趾头想也知道本杰明把我的腿架到他的肩膀上去了。
　　“我操你干嘛！”我惊慌失措地抓住浴缸边，张了张嘴，屁眼就被本杰明那根硕大的粗硬的鸡巴给插了进去。
　　好痛！
　　尽管有上次留下的一点润滑剂和精液，可我的屁眼里有才刚灌进去的水，冲淡了润滑，在水的作用下非常涩，强插的结果就是我痛，他更痛。
　　我疼得冷汗都冒了出来，骂道：“你给我滚出去！”
　　但显然本杰明根本不理解人类的语言，他顿了一顿，无师自通地拿起酒店摆在浴缸前的浴液，挤出一把塞进我屁股里，然後就势不可挡地插了进去。
　　我闷哼一声，忍不住并紧双腿，但这样微弱的抵抗根本不能阻止他的禽兽行径，我只能竭尽全力放松屁眼，让他侵犯。
　　我现在可以十分肯定地确认，本杰明是个雏儿。
　　即便是有浴液的润滑，他还是把我弄得很痛，让深深地想起了我悲惨的第一次。
　　当时我还是个纯洁的少男，第一次被一个老手弄上床，他说要让我记住我的第一次，故意没有做好扩张和润滑就操了进去，痛得我哭爹喊娘完事後一星期没敢上厕所。
　　现在本杰明这种鲁莽的动作，勾起了我痛苦的回忆，我极力抵住他的小腹，凄凄切切地恳求他稍微慢一点，本杰明没有给我一点点缓冲的时间，龟头插进去之後，停了一停，就把整根鸡巴都插了进去。
　　我哀嚎一声，痛得大叫，死死地抓住他的手腕，短短的指甲都要掐进他的肉里。
　　火辣辣的胀痛从屁眼里冒出来，我动也不敢动，浑身的肌肉都是僵硬的，屁股颤颤巍巍地夹著他，双腿还架在他的肩膀上。
　　我觉得我的眼睛在流泪，睁眼的时候睫毛都糊住了，这个样子肯定十分狼狈，我没想到这一次的W遇会发展到这个地步。
　　苍天在上，我是真的後悔了，如果可以重来一次我一定不会对本杰明有非分之想，我宁肯委屈我的屁眼用按摩器，也不想它受这种罪过。
　　肯定裂开了……
　　我别过头，追悔莫及，一声也不肯吭。
　　本杰明一杆到底，在里面停顿了几秒，接著就像马达功率极高的发动机一样地摆动起腰肢，明明是没有什麽经验，也没有什麽技巧，只靠著一股子蛮劲，但他次次都能磨到我的前列腺，让我痛得麻木的屁眼逐渐感受到一种奇异的酥麻。
　　怪不得有人热衷於SM，原来痛到极点後再出现的高潮这麽刺激。
　　我他妈也太贱了，被人弄成这样还能有快感，我一面在心里唾弃自己，一面忍不住调整了一下腰的姿势，好让他能更顺利地进出我的屁眼。
　　既然生活像一场强奸，那就去享受吧，既然我真的遇到了强奸，还被奸出了快感，那除了享受，再做无力抵抗就太矫情了点。
　　我全心全意地体会本杰明年轻的身体带给我的无与伦比的刺激，觉得不太带劲还抓住自己的鸡巴手淫。
　　可万恶的本杰明居然要剥夺我这个权利，强横地把我的手臂扭到後背上压住，身体前倾，结实的小腹贴上我的，一张英俊帅气的面孔在我面前放大。
　　我以为他要吻我，配合地嘟起嘴，下半身正在享受著，我也希望上面也得到些许温存。
　　他软软的嘴唇带著浓重的酒气落到我的额头上，然後顺著鼻梁到了我的嘴唇，他似是带著歉疚，像小狗一样舔舐嘴唇上的伤口。
　　我主动张开嘴，把他的舌尖迎了进去。
　　他的吻技是生涩的，但是在我看来很是销魂，我不介意充作他情欲上的导师，调教他如何与人接吻。
　　他是个好学生，领悟力极强，我才教了几次，他就学会与我的舌尖共舞，一颗一颗地扫过我的牙齿，在我口腔的敏感点上四处点火。
　　我的热情被他彻底挑逗起来，伸直了脖子与他接吻，胸口来回厮磨，与他的乳尖亲密接触。
　　我知道现在的我有多麽放荡，比最低贱的妓女还要浪，但直觉告诉我，本杰明他喜欢。
　　是男人就抵挡不住另一个男人在你胯下摇尾乞怜！
　　我甚至感到我的尿道孔在兴奋地收缩，还把他浓密的阴毛也夹了进去，粗糙的质感让我微痛，但又是一种新鲜的体会。
　　他越操越来劲，我的脑子被他的鸡巴搅和成了浆糊，全身上下所有的细胞都在兴奋，渴望。
　　我淫贱地大声呻吟，成功让男人的攻势越发猛烈，好像要把我的直肠给磨破皮。
　　我隐隐感到前列腺要被他戳破了，肚皮兴奋地一鼓一鼓的。
　　他猛地挟住我的下巴，狠狠一咬，鸡巴插进了最深处。
　　我在痛与快感中几乎晕过去，嘶哑地发出一声吼叫，腰奋力往上挺，与本杰明的身体紧紧贴在一起。
　　如果说第一次高潮，我是在与神交流，那这一次，我好像也变成了神，跃到了最高处，空气稀薄得不能呼吸，而唯一的依靠就是身前的男人。




河蟹的早晨

　　我大张嘴，大口大口地喘息，本杰明也累得压在我身上，身上的汗珠子一颗一颗地滚到我的脖子上。
　　高潮带来的眩晕感让我很久不能控制自己的肌肉，细微的电流麻痹了我的神经，我微微抽搐著体会著极度的快乐。
　　肚子很胀，他在抽插的时候，又带进去了不少水，混杂著精液和残余的润滑剂，现在全被堵在里面，很有充实感。
　　本杰明的本钱很好，就算射完了半软了，也能把我的屁眼堵得严严实实。
　　不得不承认，同样身为男人的我，很嫉妒。
　　我闭著眼享受了一会儿，等高潮逐渐退去，本杰明全部放在我身上的体重让我吃不消。
　　这家夥跟我差不多高，但比我结实有肉，我这小身板还真不够被他压的。我推了他几把，都没把他弄起来，最後没办法了，只能伸手把他的鸡巴从我屁眼里拉出来，顿时热乎乎的液体流了一大腿。
　　我心里暗暗咒骂了一声：“操！”脸上有点发烧。
　　太他妈刺激了，虽然我讨厌内射，但不得不承认内射的感觉比戴套好多了，怪不得那麽多人冒著生病的危险也要去尝试。
　　男人还真是要快感不要命的下半身动物。
　　我撑住他的胸膛，从他身下钻出来，两腿打软。
　　哎呦妈呀，一晚上连射三次，要我老命啊！
　　我把他掀翻过来，打开淋浴一边洗头洗澡，一边对他视奸。
　　这个没良心的居然睡著了，呼呼的，就差打呼噜了。
　　你今天赚翻了！我深深觉得自己被坑了，被人奸了个遍不说，还搭上一顿饭。
　　这小子第二天爬起来指不定都不记得他干过啥，说不准还以为叫了个小姐呢！
　　呸！
　　我把脚丫子放到他的胯下，脚趾头玩弄他还半挺著的鸡巴。
　　这麽大的家夥，只去干女人太暴殄天物了，要是他进圈，不用靠脸，只靠这根鸡巴就足够成一群肌肉0的男神。
　　我不无恶意地想，要是我把他直接开了苞，他第二天能记得我不？
　　我的脚趾顺著他的阴囊滑到会阴，钻进他的股缝顶住屁眼磨了磨。
　　心有余而力不足啊，我不甘心地把脚趾头挤进去一点，勉强尝了点鲜。
　　
　　洗完头和屁眼，我良心发现给本杰明也洗了洗。顺便再吃了一遍豆腐，把他身上精致与粗犷并存的肌肉尽情地舔了一遍。
　　这个过程中他乖巧极了，让我不忍心欺负他，而我也早就见色忘仇，把他怎麽对我的破事都忘在脑後。
　　最後好不容易把死沈的他弄出来，用浴巾擦干净水，再拖到床上。
　　这一剧烈的运动彻底把我最後一点体力也耗完了，我觉得浑身都酸，尤其是屁股和腰，很痛。
　　所以，我只来得及把自己扔到他身边，就两眼一抹黑地睡过去了。
　　这一觉睡得非常香甜，我连自己怎麽把头发吹干，怎麽裹上被子的都不知道。
　　总之第二天爬起来，我惊悚地发现，居然是跟本杰明熊抱在一起的！
　　没错，就是熊抱，我枕著他的胳膊，他搂著我的腰，我一条大腿压在他的腰上，另一条夹在他的腿间。
　　这麽奇葩的睡姿，我还真没有过……
　　我睡得稀里糊涂的脑子显然不太够用，愣了十几秒，才恍然大悟自己为什麽觉得不仅屁股和腰痛，连脖子也痛了。
　　正常人这麽被人当抱枕抱一晚上，脖子不落枕才怪吧！
　　我愤怒地抗议，坚决要把他踢出去，占我便宜也就算了，居然还把我当抱枕，去他妈的！
　　谁料我越挣扎，本杰明抱得就越紧，他毛病忒多，我折腾得厉害了，他还皱著眉，粗声粗气地说：“别闹。”
　　哎呦喂，谁告诉我，别闹是不是他的口头禅？
　　他在游戏里这样说，睡著觉也这麽说，真把我当小孩哄了？擦。
　　我咬牙切齿，恨不得趴上去咬一口，正巧做了一晚上运动肚子饿了，就当补充体力得了。
　　我琢磨著该从哪里下口。
　　胸部当然是最好的选择，可惜我现在脖子一低就疼，那就只能脖子？我打量著他修长的脖颈，打算在他脖子上来一口，做个记号。
　　只是，我怎麽咬不到呢？
　　我不满地抬头，一下子撞进了一双带著些微睡意的，深邃黝黑的眼眸中。
　　“啊……”我张了张嘴，一刹那感觉……被雷劈了。
　　这是什麽状况？
　　捉奸？还是凶案现场啊！！！！
　　我居然还好死不死地没经大脑，跟他嘻嘻哈哈地打了个招呼：“哦哈哟……”
　　他的眼神瞬间变得古怪。
　　我顿悟，丫不懂日语，我在欺负人，我连忙体贴地翻译成中文：“早上好~”
　　本杰明看我的眼神跟看国宝一样。
　　我尴尬地低下头，颈椎咯！一声。
　　“嗷！”我疼得大叫，随即，一只温暖的大手抚到了我的後颈，轻轻地揉捏了几下。
　　从小教养非常好的我，诚恳地说：“谢谢了。”
　　本杰明的手顿了顿，继续揉，只是另一只爪子不太老实，从我的脖子滑到後背，顺著脊柱一骨节一骨节地揉了下去。
　　我操，我以前怎麽没发现脊柱是我的敏感带，揉得我筋软骨麻的，我顿感不妙，连忙阻止他。
　　“你等会！”我支支吾吾地抓住他的手，大著胆子仰起头质问：“你……你知道不知道你在做什麽？”
　　本杰明睁著他那双双眼皮长睫毛，流光溢彩的杏眼纯情地说：“在跟你调情啊。”
　　又一道天雷劈下来，我焦了。
　　大脑完全不够用的了，我迟钝地理顺了下思路，抓狂地问：“操你妈你跟我装！”
　　本杰明好脾气地笑，合掌把我的小细胳膊攥在手心里，温柔地说：“谁让你表现得那麽明显，我还不想怎麽样，你就主动来了，我只好躺平了享受。”
　　第三道天雷劈过来，我整个成焦土了。
　　合著他一直在算计我！
　　搞个屁！我以为是我在钓凯子，反过来被人泡了！
　　我他妈以为是钓到了个直男，没想到丫是个弯的！
　　我什麽眼神！
　　就这狗眼，还出来玩什麽玩，被人玩死都不知道！
　　我也不知是该骂自己太没眼光还是骂本杰明太会装，愤慨之下我朝著自己觊觎多时的脖子张嘴咬了下去。
　　本杰明痛得嘶了一声，没有把我推开，反而按住了我的後脑勺，抚摸著我乱蓬蓬的头发。
　　“多咬几口，昨晚我太激动，控制不住，把你弄疼了吧？”
　　咬死你，装那麽像，吓死我了！
　　他的皮肉很劲道，血的味道也不错，多咬几口好了。
　　我磨磨牙，打算换个地方继续，却被他捏住下巴，狼吻了上来。
　　“唔……放开我！”
　　他把我的嘴唇亲了一遍，扫净上头沾著的血渍，然後就深深地亲了过来。
　　我被他生涩直接的吻技弄得头脑发昏，就记得一件事了。
　　“你他妈没刷牙别亲我！”




结局

　　丫的，昨晚他没轻没重，弄得我一身青紫，我愁眉苦脸地对著镜子发愁。
　　有好几块还在脖子上，我总不能一天都戴著围巾吧？
　　肯定会被同事笑话是娘娘腔啊！希望周一上班的时候没这麽明显。
　　转眼本杰明也打著呵欠光著身体从卧室走进来。
　　刚才他晨勃，非得再来一次，我屁眼痛得要命，可不敢跟他上全垒，只能替他口交。
　　我们从床上开始做，他觉得不过瘾，要玩69，我只能配合他抱住他的大腿，把他的鸡巴好好咬了一遍。
　　清醒的时候口交别有一番滋味，可惜他的技巧实在差劲，我被他的牙齿磕痛好几次。
　　他很抱歉地吻我的屁眼跟我道歉，我那个地方也很痛，他就温柔地一点点地吻红肿的褶皱。
　　不得不承认，我居然被他吻得脸红了，谁想到本杰明那麽纯情一人，居然不避讳亲人屁眼！
　　来而不往非礼也，我自然也得伺候他一次，把他的鸡巴含得水光泛亮後，又把他俩蛋蛋抿在嘴唇边耍，把他刺激得小腰乱扭呼吸都是乱的，最後我拿出杀手！也去亲他屁眼，他兴奋得抖了抖鸡巴，射了我一脸。
　　好家夥，都干一晚上了，还这麽浓，这小子到底攒了多少？
　　我惊讶地回头看他，他不好意思地放开我的鸡巴，替我擦脸上的精液。
　　我笑道：“这麽快，舔你那儿这麽有感觉？”
　　他扭扭捏捏地回答：“没人这麽做过……”
　　我不怀好意地捏了捏他的龟头：“那这里操过男人不？”
　　他点点头，又连忙摇头，支支吾吾地不肯回答。
　　“说！”我把指甲浅浅地抠进他的龟头细缝里，威胁道。
　　他英俊的脸颊红透了，吭吭唧唧地说：“你是第一个。”
　　我不满意这样，继续问道：“那女人呢？”
　　他的脸更红了：“有……有过一个……”
　　“女朋友？”不知道为何，我觉得有点吃醋。
　　不过转念一想也正常，他以前也许只以为自己是直的呢，要不是遇到我，可能一辈子也不会干男人，这样一来我就平衡多了。
　　他犹豫了一下，老老实实地回答：“大二的时候交过一个女朋友，後来分了。”
　　我似笑非笑地勾起他的一缕阴毛：“现在呢？”
　　“没……没有了！”他大声答：“我好久没……”
　　“所以就上微信跟人做爱？”我转过身，趴在他的胸口上，捏了下他的乳头。
　　我昨晚把这里吸得太狠了，才轻轻一捏他就痛得缩了一缩。
　　“你……那，我也是第一次啊！”他气鼓鼓地说：“我以为是个漂亮妹纸呢，结果是男的。”
　　“怎麽，你还很失望？”我抓住他的鸡巴，跟我的并在一起，互相厮磨。
　　“不是……只是……”他组织了一下措辞，羞涩地回道：“我觉得男的也没什麽不好。”
　　我真是不能理解所谓直男这种生物。
　　然後我们俩又在床上厮混到中午才一起去洗澡。
　　他在浴室发现了rush，好奇地看了下标签，不等我阻止他，就自觉地吸了一口。
　　“喂你等下！”我一把抓住他的手，夺过小瓶子藏在身後。
　　一会儿工夫他又热情地贴上来，用硬邦邦的大鸡巴奸淫我的股缝。
　　这才是自作孽不可活。
　　我气得牙缝痒痒，但被他青涩的动作又引发了欲火，只能在浴室里陪他做了两次腿交，弄得大腿内侧的嫩肉都发红才让他尽兴。
　　最後我们饥肠辘辘地从套房出来时，已经是晚饭时间了，便又在一起吃了一顿饭，才依依不舍地告别。
　　至於後来嘛……我们成固定炮友了，嗯……说是固定夥伴更合适一点，我这人虽然平时没啥节操，可一旦定下来，那我就很专一，从来不会出去乱搞。
　　本杰明脸皮薄，平时就喜欢打个游戏，连出去胡搞的机会都没有，我对他很是放心，反倒是他知道我的德行，现在盯我盯得紧，每天在微信上抓我查岗。
　　有了他，我又何必去找那堆乱七八糟的男人呢？我老老实实地把头像换成跟他情侣的歪头蜡笔小新，性别也改成了男，不再装女人勾直男了。
　　我这边Q群里的网友很不理解，都说我为了一颗小树放弃了一片森林。
　　对此我没有多解释，只是轻飘飘地把那天在宾馆拍的脚丫照发了过去，让他们眼红嘴馋得要掐死我。
　　只要我的小树够粗够长够壮，我又何必去贪求一堆歪脖子树呢？




番外-微信做爱

　　番外-微信做爱
　　
　　我和本杰明聚少离多，我要上班，而且因为工程的问题经常出差，他的论文搞定後，在本市银行找到了工作，现在在实习期，只等毕业论文答辩，平时想要聚一聚，就周末，还得赶在我不出差他不加班的空子。
　　以前怎麽不觉得相思很苦呢，现在真的是每天都在想，只发短信打电话完全不能纾解对对方的思念。
　　一有机会，我们就躲在我小小的出租屋里做爱，这小子的技巧越来越好，每次都把我弄得欲仙欲死，所以说啊，做爱也是要讲天赋的，本杰明聪明，领悟力强，我才引导他几次，他就会举一反三了。
　　但是，我们都还是年轻气盛的年纪，单靠一个月一两次幽会怎麽够啊，所以我们平时还是会微信做爱的，频率不太高，一周两三次。
　　写了这麽多，好像还是很多人好奇微信到底怎麽做爱啊，我就破例跟你们透露下小秘密好了。
　　就拿我们上周的那一次做例子吧，我晚上吃完饭，跟本杰明打招呼，他刚下班，有点累，声音也有点沙哑。
　　我就喜欢他这个哑哑的调调，加上好几天没做了，心里痒痒，便勾引他：“我想你了……”
　　他一听，就笑了：“几天了？”
　　“都五天了……”我抱怨道：“老加班加班，你也加班，好累啊。”
　　他嘿嘿地笑：“那脱掉裤子，让我看看你想我想到什麽程度了？”
　　我一听就来了精神，赶紧脱了裤子露出硬硬的大鸡巴，拍了一张发过去给他看。
　　“你看，都流水了呢。”
　　为了让他看得清楚，我凑近一点，把水汪汪的龟头拍给他看。
　　“流了好多。”他微微喘息的声音通过手机传过来，格外性感，我知道他也兴奋了，加把劲挑逗他，趴在床上把早就饥渴的屁眼亮出来，手指头插进去拨弄几下，那儿就张开了一些。
　　他一看照片，立刻回话：“你的屁眼把手指夹得好紧，是不是太想我的鸡巴了，嗯？”
　　我哼哼唧唧地答：“手指头没有你的鸡巴大，我不高兴。”
　　我努力用手指够前列腺，虽然能碰到，但总没有本杰明的大鸡巴带劲，我不上不下地被吊著胃口，委委屈屈地说：“想死你了。”
　　“叫，叫几声给我听。”本杰明的呼吸乱得不成样子，急切地说。
　　我也快憋不住了，找出他送的一根按摩棒插进屁眼里狠狠地捣弄，一边插一边大声叫：“老公，老公，想死你了，快来插我。”
　　“哥哥，我也好想你的屁眼。”他磁性的声音沙哑低柔地传来：“热乎乎的，又紧，包得我严严实实，还会吸……嗯……”
　　天，这小子还勾引我！
　　我被他的一声“哥哥”叫得魂都没了，颤颤巍巍地摸自己的鸡巴。
　　“老公再插深一点……”
　　“呃……快给我看看都插成什麽样了，是不是屁眼都张开了？”
　　我顺从地把插著按摩棒的屁眼拍给他看，他更加激动，吧唧亲了一下手机。
　　我听著就像亲在我的嘴唇上一样，脸红心跳的，也回吻了一下。
　　“不够嘛。”他难得撒娇：“快点亲亲我的鸡巴！”
　　“混蛋，这怎麽亲！”我羞涩地埋怨，但还是把按摩棒拔出来，含在嘴里啧啧有声。
　　本杰明被我舔按摩棒的举动刺激得几乎高潮，使劲手淫，命令我：“再插回去哥哥，我下次再好好用你的小嘴。”
　　“好……哥哥的屁眼和小嘴都让老公用……”我跪在床上，把聊天模式换成视频，让他能完整地看到我到底如何淫荡地自己干自己的屁眼。
　　本杰明粗喘著，他勃起的鸡巴占据了整个屏幕，给了我莫大的刺激，仿佛我屁股里的那根死物就是他的一部分，插入抽出的动作都由他主导，出自他的授命。
　　我把摄像头对准自己的脸，濒临高潮的面孔潮红，眼角含著水汽，我可怜兮兮，又媚态十足地对那边的本杰明说。
　　“好爱你啊，爱你的身体，更爱你的人。”
　　本杰明贱兮兮地套话：“具体到哪一部分？”
　　“你的鸡巴你的屁股……”我喏喏地说：“你的每一部分我都爱。”
　　他也把摄像头对准自己的脸，一字一句地对我说。
　　“现在，看著我，射精。”
　　我真受不了他一本正经跟我调情的样子，但我最吃这一套，他拿捏得准极了，我与他面对面。
　　他的面容在略黑的背景下显得尤其深邃。
　　我深深地被他吸引住，沈沦在他狂热的眼神中。
　　什麽时候射的我都不知道，他一直温柔地对我说著情话，高潮来临时面孔肌肉略微扭曲，让我心甘情愿地为他俯首称臣。
　　当我意识清醒，他还在柔声地喊我：“哥哥，你还好吗？”
　　我有点点不好意思，老脸一红：“还，还好。”
　　反正再丢脸的也被他见过，不就是被自己用按摩棒干晕了吗，有什麽好害羞的。
　　“哥哥，我这周末有空，要不要来我这里？”他把一张房租合同给我看。
　　“我组了一间房子，我们……”
　　他那点小心思，不用说我就清楚，我一口答应，故意戏弄他。
　　“老公要哥哥带什麽礼物给你吗？”
　　他低声一笑，故意压低声线，若有若无地诱惑我。
　　“哥哥，带著你的大鸡巴来吧，我送你礼物。”
　　哈，他还有礼物送我？
　　你小子，浑身上下都是我的，还有什麽送我？
　　我对著本杰明傻笑，脑子里灵光一闪，忽然意识到了，他要送我的，是什麽礼物。
　　
　　番外之外
　　
　　宋杨：你那晚真的喝醉了吗？
　　本杰明：酒不醉人，人自醉啊。
　　宋杨：扯淡！
　　本杰明：醉翁之意不在酒啊！
　　宋杨：……学经济的有必要欺负我一个土木老鳖吗？
　　
　　
　　科技改变性生活，我现在深有体会。


