下午的阳光照射到办公桌上，暖暖的日光让贝微微有些困倦，于是，去茶水间冲了一杯咖啡，刚坐到作为上，就听有人叫她接电话。

　　微微离开后，再回到自己的座位，发现咖啡杯好像换了位置，也没多想就顺手端起，一饮而尽。

　　但仅仅过了几分钟，微微就感觉眼皮沉，困意无法控制，趴在桌子上便混混沉沉的，耳边听到有人走动，但是无论如何努力都无法醒来。

　　“是睡着了吗？”一个男子的声音传到他的耳朵了，这是郑经理的声音。

　　“应该是，我看差不多了”门卫小杨也在身边，这到底怎么了，快来救救我啊，微微心里欲哭无泪。

　　微微听到脚步声离自己越来越近，随后那人停住了，在自己身边，并没有施以援手，他在想什么？

　　正在微微纳闷的时候，感觉一只手抓住了自己的肩膀，摇晃了几下。

　　“真的睡了……呵呵呵”郑经理的笑声让人毛骨悚然；接着微微感觉那人---应该是郑经理吧，将自己横抱起来，不知走向何处，随后自己被放在了不软不硬的地方，另微微更为吃惊的是，自己的短裙的拉链被拉开了，还不等自己明白要发生什么，下体就被扒的精光，私处凉飕飕的感觉让微微痛不欲生。

　　“真是美人啊，平时就感觉不错，这下面更是诱人啊”郑经理说着，微微感觉到一只手开始揉搓自己的私处，手掌的动作十分猥琐，虽然自己全身无力，不能醒来，但听力和感觉都十分清晰，自己到底喝了什么啊？

　　“微微啊，别怪郑哥，平时约你，你也不理我，我只能出此下策了，唔……真软啊”郑经理正捏着微微的阴唇，两指耐心的揉捏着，感受着微微如蚌肉般的唇肉。

　　微微这才明白，平日里躲避郑经理的骚扰，到最后还是没能逃出他的魔掌，看来今天是难逃被插厄运了。

　　“美是美，可就是有点干啊……”郑经理揉搓着阴唇，用手指插入微微的阴道，弄了好几分钟还是不满意。

　　“经理，你用点这个”门卫小杨不知道给这个郑经理拿了什么。

　　“哦……好好，不错啊，我很快的，完事给你”郑经理夸奖着小杨，竟然拿微微作为犒赏的东西，微微心中哀嚎，难道遭受这个可恶的郑经理凌辱后，还要接受门卫的糟蹋吗？

　　微微正想着自己接连的遭遇，只感觉到私处一阵微凉，什么液体浇到了自己的下体，随后一只手将那液体涂匀在自己的下面，又用手指将自己阴道内壁涂抹了不少。当手指抽出阴道时，被涂抹的肌肤和穴口忽然传来一种强烈的凉意，似乎两腿间刮着嗖嗖冷风--------薄荷？那液体里用很浓的薄荷，因为连自己都嗅到了那一股清香的气味。

　　“唔……这东西好带劲啊……”郑经理的声音有些哆嗦，估计他把那种液体也涂到了他的那个东西上吧。

　　“经理，这个是特制的，可以增加快感，你快试试”小杨谄媚的声音向经理解释着；“微微？我来喽，快让郑哥进去暖和暖和……嘿嘿嘿”微微听到郑经理的话，知道自己的噩梦要开始了，她感觉自己的脚踝被抓住，分向两侧，双腿被极大的打开，私处马上感觉到一个圆钝的东西顶住了自己的阴唇，在试探了几下后，便硬生生的挤开阴唇，钻入了自己的穴口。

　　“嗯”微微忍不住喉咙里呻吟了一声，皱着眉，双腿一抖。

　　“唔……真紧啊，这药效真给力，虽然是睡着，但一插进来还有这么好的反应”郑经理看到了微微皱着眉，含糊呻吟声，心中的更是获得了极大的满足。

　　微微感觉穴口嗖嗖的凉风一下被驱走了，一根火热的粗物填满了寒冷空虚的肉穴，这让原本以为被强暴的屈辱和痛苦，变得并没有那么讨厌了，那节节钻入身体的火热似乎正填满了自己空虚的身体。

　　随着粗物节节进入，微微感觉到了越来越强的膨胀感，让微微感到羞耻的是，自己竟然本能的夹紧了进入的粗壮，这让原本简单插入的东西突然跳动了几下。

　　“呃……这小屄太美了……我差点射出来……睡着了还会夹人呢……呵呵呵呵呵”

　　“嘿嘿嘿”

　　微微耳边听到两人一起猥琐的笑声，虽然自己处于梦魇中，但还是让自己无地自容，感觉脸上烧的发烫。

　　郑经理停下了插入的动作，伸手抚摸着微微的细腰，顺势推起衣服的下摆，连同胸罩一起推到了胸口上，两只尖翘蜜乳尽在股掌之中。

　　大力的揉捏让微微感觉胸前阵阵疼痛，强烈的挤抓几乎要让自己的双乳爆炸，吸允，啃咬，瘙痒和疼痛交织在一起，大量的口水从乳房上流到腋下。

　　在微微仍忍受双乳的蹂躏时，下体的动作又开动了，阴道里粗壮的东西继续挺进，硕大的前端不一会就结实的顶在了宫口上，私处的肌肤也感受到郑经理温热的下腹紧紧的贴合。

　　“真他妈爽，终于全插进来了”郑经理如释重负的呼了一口气。

　　微微感觉下身的抽插由慢变快，力度也愈加夸张，粗壮的东西剐蹭着缩窄的肉壁，一波波的快感将身体点燃，口干舌燥，身体上也渗出了点点细汗。

　　“哦……也……真是越操越爽啊，早知道你下面这么爽，我就早下手了，真是期待不如……操干啊，哈哈哈哈”郑经理一时词穷，顺嘴胡诌起来。

　　微微可以清晰的听到下体传来啪啪的声音，每当活塞运动一下还伴着咕叽咕叽的声音，双腿被男人搂在胸前，男人拼命向前撞击着她的双臀，把那东西狠狠地插入自己身体深处。

　　郑经理松开微微的双腿，俯身压在微微的身上，张嘴寻到她的口唇，贪婪地亲吻起来。微微感觉口唇被人吻住，接着厚实的舌头撬开了自己的牙齿，如肉虫般疯狂钻入口腔，与自己的舌头纠缠在一起，躲无可躲，男人将自己的小口极大的撑开，恨不得将整个舌头都伸入自己的口中，原本窄小的口腔一下被肥厚的舌头填满，一点带着烟草味的口水顺势流入口腔，积攒在口腔中让微微不得不将男人的口水咽下去。

　　“真甜啊……”郑经理松开微微的朱唇和小巧的舌头，咽了一口唾沫，似乎像是饮用了一杯陈年佳酿。

　　微微的身体在剧烈的晃动着，头脑被摇晃的晕乎乎的，下面抽插的速度和力度更快更大了，她知道郑经理要射了，随着郑经理一声闷哼，恼人的抽插结束了，阴道里的迎来了一阵剧烈的跳动，那东西死死的顶住了宫口，一股股滚烫的热流射入了身体深处。

　　“唔！过瘾！”郑经理没有拔出正逐渐变软的粗物，仍然用手抚摸着微微的大腿和小腹，似乎意犹未尽，最后在臀肉上捏了一把，才退身拔出了阴茎。

　　微微疲惫的喘着粗气，阴道里正有一股热流在慢慢向外涌动，那热流是郑经理射入自己子宫里的精液吧？此时男人是不是正得意的看着自己斩获的成果？自己现在大大的分开双腿，私处流淌出浓浓的精液，一定淫荡不堪到了极点吧？心中莫大的羞耻和不甘让她眼角流下了热泪。

　　“贝姐，我是小杨，我从第一次看到你就喜欢你，你一直是我心中的性感女神，每次手淫我都是想着你的，今天……今天终于可以……真的感受下贝姐的滋味了”一个上有些稚嫩的声音正是门卫小杨。

　　微微初次看到小杨时，还是个毛小子，估计是刚成年，整天不学无术，被自己长辈的亲戚安排到公司当保安，平时自己有什么搬不动的东西，都是小杨主动帮忙，在微微心里印象一直很好，没想到往日里阳光的男孩心里竟然有这么龌龊的想法。

　　“贝姐，你小逼里流了好多郑经理的精液啊……没事……就当润滑了”小杨掰开微微的双腿，低头自己打量着微微的穴口。

　　微微听到小杨的话，更加证实了自己的猜测，下体果然已经泛滥不堪了，羞耻让她脸颊烧的发烫。

　　“贝姐，我来了”

　　滋的一下，微微的阴道又一次被男人填满，而小杨的这根阴茎完全不输给刚刚的郑经理，好在有了刚刚的抽插，阴道的肉壁得意舒展，内部有了充足的滑液，要不这么直接的插入一会让自己痛不欲生。

　　“哦吼……贝姐……你好暖啊……”小杨长吁一声。

　　微微听着小杨咕叽咕叽的操干着，一双手抚摸着身体的每一寸肌肤，似乎不想错过任何一个地方，抱起自己的一条腿，又是啃又是亲。自己这样躺着被小杨插了几十下后，小杨便抽出了阴茎。

　　微微心想：就这样结束了？自己并没有感觉到小杨射精，那是为什么会中途停止抽插呢？不等想明白，微微就感觉小杨将自己抱起，然后翻了个身，变成俯身趴着，而且在自己的小腹下被垫了一个靠垫或抱枕之类的东西，自己就这样被强迫撅着屁股趴着。

　　双臀马上感受到了小杨雨点般的亲吻，然后一侧臀肉被掰开，小杨的龟头在穴口摩擦了几下后，一股猛力插入了微微的肉穴里。

　　“唔……贝姐……我一直幻想着能从后面干你……没想到如今真的实现了……贝姐……你的屁股真有弹性啊……”小杨蠕动着身体，推送着自己粗长的阴茎，下腹紧紧地贴着微微的双臀，凉凉的感觉十分舒爽。

　　微微感觉小杨重重的压在自己的背上，臀后的插入似乎更深了，“贝姐，我的鸡巴大不大，操得你很爽吧，呵呵呵”小杨贴在我的耳朵旁用污秽的语言刺激着微微。

　　“贝姐，你的小逼真的太爽了，比我用手撸感觉好太多了，我今天好好干你一次”小杨双手绕到微微的前身，抓住被压在身下的双乳，慢慢的揉搓起来。

　　不知道过了多久，十分钟？二十分钟？小杨依然贴在微微身后，臀后的抽插丝毫没有减弱，在微微的后背和小杨的前胸间已被汗水浸湿，臀后的抽插何止百下。

　　微微料到愣头青会有更多的精力，但也没想到这个平日里相貌普通的小子，竟然如此持久，真是让自己叫苦连连。

　　“贝姐，我……我要……射了”小杨艰难的说着；但在微微听来，这估计是今天听到最好的消息了，她只有无奈的等待臀后肆意的喷射，希望早点结束，抽插的速度快的惊人，微微难以想象小杨时如何做到的。

　　“啊！”小杨一哼

　　微微再次感受到阴道里一阵狂乱的搏动，但这阵搏动并没有立刻消失，微微在心中默数了一下，小杨足足在自己的阴道里射了20多秒才停止。想必自己的子宫早就被射的满满了吧。

　　小杨趴在自己的背上，亲吻着微微的后背，依然不时努力将阴茎插入更深，只是慢慢软掉后，不受控制的滑出了肉穴。

　　“熊孩子，完事了就快下来”一个苍老的声音就在耳边，这是？？微微心中更加震惊，这声音分明是收发室的李大爷，难道这位老人也要加入轮奸自己的行列中吗？平时这些对自己呵护有加的人们，都要占到自己的便宜吗？

　　微微听到小杨嘟嘟囔囔的离开了自己的身体，随后一只手抚摸着自己的圆臀，粗糙的手掌有些刺痛，心想难道这是李大爷的手？

　　接着自己的手腕被抓住，手被放在了一团软乎乎的东西上，然后在粗糙的大手帮助下，微微开始揉搓着“那团肉”，过了一会，从软软的肉团里慢慢挺立起一根肉棒，这时微微才意识到老人勃起有障碍，不是自己用手刺激恐怕不会勃起吧，手中的肉棒逐渐变粗，逐渐变硬，耳边也响起粗重的呼吸声。

　　不一会微微感觉李大爷放开了自己的手，接着老人有些费力的将自己的身体翻过来，掰开双腿，一根半软半硬的阴茎插入了穴口，私处一下一下的接受着老人身体的撞击，相比郑经理和小杨的刚猛粗暴，老人的抽插更为舒缓。

　　微微心想：李大爷今年快六十岁了吧，能遇上自己这样如花似玉的女子，估计这辈子再也不有机会了，这就是李大爷也想染指自己的意图吗？但自己的年纪和李大爷的孙女相仿，老人又如何下的了这样的狠心，对晚辈犯下如此荒唐的罪过。微微如何也想不通，自己为何会一朝落水，众人投石。

　　老人在微微的身上蠕动了几分钟，然后一声闷哼，便停止了抽插，悄然抽出阴茎走人离开了。

　　微微独自冰冷的躺着，她猜到李大爷也不会是最后一个侵犯自己的人，果然，紧接着又有人抱起了自己的双腿，一根肉棒直插下体，不停的摇晃着，喘息着，喷射着。

　　等到一切结束，微微在意识清醒时，记得有5个人侵犯过自己，之后便晕厥过去了。等彻底醒来，已经是深夜了，微微从桌子上爬起来，发现自己完好的穿着衣服，只是下体异常的疼痛，几乎无法合拢双腿，肿胀的阴唇摩擦到大腿内侧便疼痛难忍，无法站立。

　　微微支撑着身体，艰难的离开了公司的办公室。

　　第二天，微微从床上起来，低头看向自己仍未消肿的下体，无声的落泪，拿起电话，打算给公司打电话请假。

　　“你好，这里某某公司”一个男子接了电话。

　　“我是……贝微微，我今天不舒服，我要请假，请帮我找下经理……”微微有气无力的说着。

　　“哦，好，你等等……”微微听到那边的男子在放下电话时，传来一阵猥琐的笑声，然后等了好一会，才有人接了电话。

　　“喂，是微微吗？”接电话的正是郑经理，语气倒是十分庄重。

　　“经理，我身体不舒服，我要请假……”微微心情很复杂，听到这个熟悉的声音，真是感觉到百般的屈辱和无力。

　　“是吗？那里不舒服？”郑经理似乎话里有话；“我……”微微说不下去了，侵犯自己的人明明就是电话那边那个可恶男人，如今得了便宜还卖乖，真是让微微忍无可忍。

　　“不方便说也没事，微微，你就休息吧，养好了身体再上班，来日方长嘛”在最后的话中似乎那个“日”字格外刺耳。

　　微微直接挂断了电话，终于忍不住大声哭了出来，回想昨天的经历，估计公司办公室里的全部男人都参与了此事，就是追究起来也不会有结果。

　　过了两天，微微的下体基本已经恢复得差不多了，当她再次走到公司大门时，仿佛看到了鬼门关一样，一股令人窒息的感觉吞噬了微微整个人，这次是为了辞职来重新回来的。

　　但走过大门，看到收发室的李大爷，刚想打招呼，又突然想起了那天的事，便想埋头走过，但却被李大爷抢先拦下了。

　　“微微，你等等……”李大爷从收发室走出来；“李大爷”微微不忍看到老人的面容，无法想象那么慈祥的老人会是抽插自己混蛋当中的一员。

　　“微微，那天过后我一直在自责，但当时是情况所迫，郑经理逼着大家都去……，你知道他父亲是省级领导，公安系统里也有他家里的人，他说要是谁不上，就说是谁干的。我真后悔那天来上班，微微，你原谅大爷吧，大爷有罪啊”老人老泪纵横，想安慰微微的手颤抖着，始终没有勇气放在微微的肩头，转身回了屋里。

　　微微听了这样的消息，其实并没有太多的意外和绝望，如果不是有什么预谋或势力，不会有那样的事发生。微微径直走到经理办公室，递交了辞呈。

　　“微微，你要辞职？”郑经理坐在老板椅上，翘着二郎腿侧目看着微微。

　　“是的”微微眼睛看着一旁的书柜，厌恶与眼前这个恶棍有任何眼神交流。

　　“微微，你是公司的骨干，我怎么会让你走呢，另外我还打算交给你更重要的任务呢”郑经理起身向微微走来。

　　“我……不想再干了，请……接受我的辞职吧”微微看着郑经理走向自己，感觉一股莫名的压迫感袭来，呼吸都有些困难了。

　　“我说流下，就留下，知道吗”郑经理来到微微身边，一手搂住她的细腰，往自己身边一揽。

　　“经理，请你放尊重些”微微感觉全身都在颤抖。

　　“我不尊重你吗？能让我挽留的有几人？别给脸不要脸，那天让大家都操过你了，你还神气什么？”郑经理的手向下一滑，在微微的臀上捏了一把。

　　“你？！”微微不想郑经理竟然如此肆无忌惮；“你那天被操的全程都有录像，就在我这里，你想不干了？就不怕我把你的风姿和妖娆传给大家看看？”郑经理恶狠狠？的说着；“这……”微微知道自己的噩梦般的生活才刚开始，绝望的同时，双腿一软，坐在了地上，双眼空洞，自己真正成为了他人的玩物。

　　“美人，放心，我不会亏待你，我说的重任是为大家提供放松紧张情绪的工作，每天都会抽出一名幸运员工，然后由你服侍，你懂我的意思吧”郑经理用手勾起微微的下巴。

　　“你让我当妓女？”微微不敢相信郑经理让自己做的事。

　　“别说那么难听，缓解紧张情绪，记住哦”郑经理严肃的重申。

　　微微被郑经理拉到大厅，宣布了微微重新回到公司，掌声雷动，声音大的刺耳，微微从没感觉过这么恐怖的掌声，然后真的抽取了幸运员工--------徐会计。

　　微微看向那边兴奋不已的徐会计，看着自己的眼神似乎要把自己活吞了，不知道这一天会遇到什么样的蹂躏。

　　徐会计牵着微微的手走进了自己的办公室，反手锁上门，转身便抱住微微，开始寻到微微的嘴唇亲吻，双手疯狂的游走在微微的曲线上。

　　“恩……恩……徐会计……”微微想要拒绝，但自己已经没了拒绝的权利，完全变成了大家泄欲的工具。

　　“贝微微，是吧，我叫徐进，不知道你怎么得罪了郑经理，有什么把柄在他的手里，但他告诉我，我可以对你做任何自己喜欢的事，而且特意提醒我可以内射。”徐会计搂着微微的细腰，看着微微可人的面容和绯红的双颊。

　　“我……”微微还能说什么呢，辩解？求饶？看着眼前欲火焚身的男子，想让他放弃侵犯自己的想法已不可能。

　　“看来郑经理说的是真的，那我就不客气了，美人，我不太喜欢强迫，你配合下我，咱们痛快做一次，然后这一天剩下的时间，你就可以休息了。”徐会计说完话，似乎在等待微微的允许。

　　微微点了点头，只好答应，希望这个看着很斯文的徐会计会说话算话，不要折磨自己一整天。

　　“那好，贝小姐把裤子脱掉吧”徐会计开始解开自己的西服扣子，拽下领带。

　　微微只好顺从的解开今天出门新穿上的牛仔裤，双手慢慢褪下，然后依次抬起脚踝，将裤子脱下，然后小心的叠好，只穿着一条窄小的白色内裤，站在徐会计面前，裸露着一双白皙修长的大腿，内裤的私处微微隆起。

　　“哇，真是美人啊，难怪会被高层看上”徐进脱下自己的西裤，内裤的裆部立刻鼓起了一个大包，上前抱住了微微的身体，下体肿胀的肉棒顶住了微微的私处，不时触碰着。同时伸手到微微的内裤里用手指揉捏着阴唇。

　　“嗯……嗯……嗯……”微微被徐进的手指弄的有些娇喘。

　　徐进吻住微微的唇，伸舌到她的口腔里，品尝着这个陌生女子的口唇，手指不停的揉捏着她的阴唇，进而将手指试探着插入她的穴口，搔挠着阴道。

　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”微微感觉徐进的手指十分了得，星星点点的撩拨弄得下体麻痒难耐，力度适中，没有粗暴的疼痛和生硬的通戳。

　　两人站在地上身体纠缠在一起，私处若即若离，啧啧的亲吻声回荡在办公室内，微微感受到了谦谦君子的性爱风格，心中的不安和反感消失了不少，双臂也配合的抱住了徐会计的后背。

　　慢慢地两人相互亲吻的十分热烈而默契，男人松开了微微的嘴唇，微笑的看着微微。

　　“贝小姐真是美人中的极品，看来鄙人是偏得了，能得到这样的回应这是让人欣喜”徐进双手轻轻的扶在微微的双臀上，看着双眸中满是桃花的微微。

　　“是吗？”微微低头为自己的浪荡感到害羞，刚刚还有些不情愿，结果被人撩拨几下就情欲满满。

　　“贝小姐，咱们去沙发那里吧”徐进朝着长长的沙发看了一眼。

　　徐进拉着微微到沙发旁，动作停了一下，然后又转过身看向微微，好像在酝酿什么，最后对微微说：“我有个请求，从前从未试过，不知道贝小姐能否愿意为我……口交？”

　　微微皱了一下眉，虽然徐进很客气，但是自己没有权利拒绝的，想必说“请求”只是他的个人习惯吧“可以的”微微缓缓的说；“真的吗？”徐进的语气却是意外的兴奋。

　　微微想：难道自己不同意，他就真的不会勉强自己吗？

　　微微上前双手两只捏住徐进的内裤边缘，小心翼翼的拉下他的内裤，刚脱到大腿，一根直挺挺的肉棒就跳脱出来，威武的宣布自己的存在。微微跪在徐进的脚下，口唇正好和龟头同一个高度，一手握住阴茎，凑上自己的口唇，张口含住了徐进的龟头。

　　“唔！”徐进一声长吁。

　　微微感觉口中的龟头抖动了一下，可能是因为从未经历过这样的快感吧，微微凭着自己的记忆，努力的吸食着徐进的肉棒，舌尖不停的舔着，给徐进带来极大的快感。

　　“唔……唔……唔……哦……”徐进呻吟的声音越来越大，呼吸也变粗了许多。

　　徐进低头看着跪在自己身前的美女，一头长长的秀发，螓首微摇，自己粗长的肉棒在美人朱唇间时隐时现，无论是体感上的刺激，还是视觉的满足，都给徐进极大的享受。

　　在微微吃了几分钟后，徐进便拉起了微微的身体，打断了她的口交。

　　“好了，贝小姐，可以了，我很满意，我可不想在没真正进入你身体前，就完成射精，来吧”徐进说完自己坐在了沙发上，然后拍了拍自己的大腿，伸出双臂，等待微微进入他的怀抱，坐在腿上。

　　微微咽了一口混有徐进马眼分泌液体的唾液，擦拭了一下自己的嘴角，伸手轻轻脱下自己窄小的白色内裤，小心的叠好，放在刚刚脱下的裤子上，然后走向徐进，迈腿骑跨在他的腿上，慢慢放低身体，让私处靠近高高竖立的阴茎，微微伸手握住徐进的阴茎，对准自己的穴口，硕大的龟头一点点推挤开闭合的阴唇，缓慢的进入了微微的穴口。

　　“额……”徐进看着我下降的身体，看到自己的龟头挤开阴唇，正一点点钻入令他期待的肉穴。

　　微微继续下坐，将徐进的徐进的阴茎一点点吞下，知道将整个长度没入自己的肉穴里，微微完成了两人的交合，稳稳的坐在了徐进的腿上，那根原本高高耸立的阴茎完全没了踪影，穴口外只剩徐进浓密的阴毛和睾丸。

　　“真紧，贝小姐，你夹得我都有些疼了”徐进双手搂住微微的蛮腰，双手下滑，抓捏着她的双臀，下身尝试着将阴茎插入的更深一些，结果带着微微的整个身体上移。这时徐进才解开微微的衣服扣子，脱下上衣，然后除去了胸罩，并且学着微微的样子将衣服和胸罩叠好，放在沙发的一侧。

　　微微看到这样的细节，不免很安心，在自己成为玩物的同时还能有人如此相待，算是幸运了。

　　徐进一只手揉捏着微微的乳房，一只手仍然按在她的屁股上，下身开始慢慢推入阴茎，慢慢的推出，舒缓的抽插让微微感觉很舒服。

　　“贝小姐身材真是一流，这下面的感觉也是超爽，要是刚刚鄙人没忍住在你口中射精，错过了这么销魂的地方，那真是暴殄天物了。”徐进仔细的端详着微微潮红的面颊，下体逐渐加快了抽插的速度。

　　“嗯……嗯……嗯……哦……啊……嗯……”微微被徐进的甜言蜜语说的十分开心，私处的抽插也带来了一波波的快感，开始毫不矜持的娇喘起来。

　　“声音也这么好听……”徐进将微微紧紧抱在自己的胸前，双乳在自己的胸肌上来回摩擦，软软的乳房，略硬的乳头，在胸前带来不同的触感。

　　“哪有？……嗯……嗯……啊……哦……”微微被徐进称赞的更加害羞了。

　　微微主动吻住了徐进厚实的嘴唇，伸出自己的舌头，然后被徐进立刻咬住，两人的口唇和舌头如胶似漆的纠缠在一起，啧啧有声。

　　在徐进插了数分钟后，抱起微微，让她躺在沙发上，架起双腿，猛力的活动着腰身，将阴茎重重的插入阴道深处，每一下都顶到了宫颈，强烈的撞击让微微感受到除了绅士的温柔，还有男人刚猛的征服。

　　“啊啊啊啊……啊。啊……啊？？锕……”微微被抽插的浪叫连连。

　　“贝小姐……我……要射了……射在里面可以吗？”徐进低吼着，听上去随时都会喷发。

　　“可以的……啊啊啊……射进来吧……啊啊啊啊？啊啊吖……”微微被撞击的身体剧烈的摇晃着，点着头允许徐进的内射。

　　“唔。要射了……要射了……好爽……好爽……啊！”徐进感觉一股电流从尾椎传到后脑，强烈的尿意无法控制，忍不住一声低吼，将阴茎死死的插入到微微阴道的深处，猛烈的搏动着，将一股股滚烫的精液射入了微微的宫腔内。

　　微微等到徐进的阴茎不再搏动，感觉下腹里被大量的温热占据，她知道自己的子宫里此时装满了徐进的精液，除了自己的丈夫外，这是第多少个男人留下精液已经难以查数了。

????【完】

????18863字节

　　[ 此帖被jyron在2016-01-03 23:48重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
