



老婆在一家经纪公司做主管,平时不怎么忙,所以经常会约她们公司同级主管到我家打牌,我也在偶尔有空的时候或她们三缺一的情况下充充数,时间长了就跟她们同事慢慢就熟了.

　　燕是他们总公司的主管,28岁,美女级,身高1.65米,身材一级棒,胸前的那双小兔子每次看得我心扉扉的,现在的女孩子都喜欢穿丝裤,只要看到她来我都在想她穿什么样的小内.她没有男朋友,这也是我一直没有搞明白的,有时候晚上聊天的时候我也会问老婆为什么她没有找男朋友,老婆总是半开玩笑半严肃的说一是公司上司暂时不允许她找,怕影响工作,二是她生活圈子小,很不容易找到,并很郑重的跟我说不允许打她主意,其实本身没有想过,但她总是说慢慢就会上心了.

　　那是过完春节刚上班没有几天的事,天上下着雨,下午老婆约她们几个同事打牌,结果刚上桌的时候她们总监临时叫她们去另家职场帮帮手, 她们都走了燕才来, ,我就说反正她们一会儿也就回来了,你先玩下吧!因为大家都熟了她说刚走路过来把衣服打湿了,问我要老婆的衣服换下,我找了件老婆的睡衣给她就去上网了!

　　过了一会儿我看她还没有出来,就心想别出了什么事,就去洗手间看,我们洗手间的门因为前段时间锁死了没有钥匙,结果把锁心取了一直就没有装,老婆说反正平时家里就我们二个,没必要.平时关不紧也没有什么.也就这道小缝让我尝到了另一种女人的味道.

　　透过那道缝我看到一丝不挂并且发着呆的燕,浴霸灯光将她的皮肤烤得粉红粉红的她都没有知觉,呆呆的看着手里已经撕开的避孕套,我忽然想起是我前几天装老婆衣服口袋里的,但当时没有撕开呀!那一刻我JB一下子抬得老高,因为我知道今天肯定有戏.

　　我退回客厅,想着怎么样创造上她的机会,大概过了几分钟,我听到卫生间传达来断断续续的呻吟声,凑近一看,她居然用套套在磨B,因为背着光看不清下面的情形,心中大喜,一下子推开门,当时她惊呆了,套套掉地上了,雪白的身体全呈现在我面前了,好大好白的奶子,上面点缀着一粒粉色的葡萄,真是粉色的,小逼因为站着只能看到倒三角的阴毛,不是很浓郁,上面好像有水水往下滴,我知道我中奖了.等她反应过来抱着奶子喊我快出去的时候我才回过神来,我马上抱住她,在她耳边说我喜欢你好久了,并且防止她过份挣扎,嘴迅速亲到她的小嘴上,舌头趁她说话的时候伸进她嘴里,感觉她明显一直子就软了,那里我才发现她嘴里好甜,真正的好甜.性吧首发

　　分出一只手握住她胸前的奶子轻轻揉捏,才发现起码有35D,奶头在手心里慢慢的硬起来,肯定是刚才她已经要到了,这个骚女人!她也慢慢的适应了我的温度,并开始回应,我腾出双手脱掉我的睡裤,我知道我现在还不能脱上衣,动作太大了她会冷下来的.嘴从她的嘴里慢慢移到奶头上,我明显感觉到她的颤抖,嘴里却不断的呻吟,手顺着她的腰轻轻的经过小腹,三角地带,摸到阴毛时她手用力的拉住我的手,说不要,估计只要是男人到这个时候了谁也控制不住,但我更明白如果我用强,也许以后再也没有机会了,于是我用嘴用力吸她的奶头,另一只手也牢牢的握着并揉捏另一个奶子,另一只手退掉内裤,站了起来,JB刚好碰到阴毛,我抱紧她,用长长的JB轻轻磨着那未成向我展示的神秘地带.我能明显感觉到JB上的淫水越来越多,燕无力的倒在我肩上,脸已经红透了,机会来了.

　　我轻轻把她向后推,以至于靠到洗脸台,她退后几步一下子就坐到了台子上,我用双腿分开她的腿,站在她双腿间，当我弯下身时她想闭紧双腿,却因为我的双腿闭不拢,我轻轻说我只看看,她闭着眼轻轻的分开了,脸红得像熟透了的苹果,我终于见到了一个女人珍藏的圣地,草从中的小溪已经淫水泛滥,粉色的大花瓣已分开,好美好美.我用二根手指轻轻压在小穴上,她一下子将我抱住,手慢慢在已经泛滥的小穴上揉,淫水顺着流到了台子上,不知存积了多少年的,实在太多了,当手指湿得差不多时一根手指轻轻就进到了逼里,能透过指尖感觉到里面好暖和,她伸过手来拉住我的手,脸放到我肩上,让我不能更深的进入,我把她的手拉到我的JB上,她退了下来我又拉到JB上,她终于捏住了,但却不敢动,这也许就是生手与熟手之间的区别吧.趁这时间我第二根手指也顺势滑了进去,她一下子咬住我的肩,好痛.好紧,我暂时停下来,不敢动,她说好痛.过了一会儿,当淫水打湿我的双指的时候,我动了几下她也没有明显的抗拒,我轻轻抽送,我感觉她的身体由僵硬慢慢的开始变软,手加快了手指的抽送,她嘴里开始有舒服的呻吟出来了,我双腿轻轻的分开,她的双腿随着我的分开开得更大了,把JB放到手指下,沾着从小逼里流出的淫水,当淫水全湿了JB,我抽出手指JB慢慢的滑了进去,但只进去了一截,好紧,她双手用力的推着我的肚子,嘴里说不可以不可以,我赶紧抱住她的肩,亲她的嘴,JB却用力的又挺进了一截,好舒服好暖和,好想射.我努力控制住,她额头皱在一起,我估计进得有些快了,可能有些痛.

　　稍等了一会儿,她的屁股在台子上轻轻的扭动,却用双手紧紧的抱着我,我知道这个时候应哥们上了,用一只手抱一只腿,JB一下子就全进去了,她紧紧的贴着的我身体,在我耳边轻轻说,我要!

　　抱着她转过身飞快的跑到卧室,我们一起滚到了床上,把她的双腿放到我肩上,双手握住她的纤纤细腰,用力的顶,随着我的抽插,奶子也一前一后的晃动得好厉害,她用双腿夹住我的腰,嘴里不住的呻吟,啪啪的撞击声回荡在这间小屋里,她时不时的哥我痒让真的欲罢不能,最后我把千万子子孙孙射在了她肚子上,因为我还是知道她毕竟不是我的女人,不能乱射的.我们在床躺了会儿,她告诉我这是她的第二次,因为隔第一次太久了,所以还是有些痛,我们不能在床上躺太久,不知道老婆什么时候回来,但我知道这肯定不是最后一次,因为她还没有男朋友,在相当长的一段时间内她是我的女人.

　　【完】
