心慌七日（全本）

老婆在外地工作，前年暑假她带她同事的女儿回来，说从小没看过海，要来
看大海。前一天老婆在电话里说要带她来，我的心就开始忐忑不安，原因是我没
有和这么大的女孩相处过，怕照顾不好人家，回去那边的同事不兴奋，二者我儿
子是一个不爱和别人玩的孩子。说实话，我有点犯难，但老婆还是带她来了。

第一天

她叫雯雯，挺漂亮的一个女孩儿，但很纤瘦，很活泼，进门就叫叔叔。
我已经预备好了晚饭，不仅如此，我还为她买了一双新的拖鞋，新的浴巾，心想
她来总得洗澡，用我们的也不合适。吃晚饭的时候，说起话，和我儿子比较谁大，
我才知道她不到13岁。雯雯嘴很甜。

“叔叔还会做饭呢？我爸爸懒得可不会做。”

“叔叔做的海鲜真好吃。”

“叔叔还洗碗呀？我爸爸懒得可不洗。”

我听着，心里美美的，就象在学校里得到了老师的表扬一般，到家还不到一
小时，我就开始喜欢她了。我儿子可不这样，男孩子懒，也不爱说话，和爸爸也
不亲近，“有这样一个女儿在身边可真好！”我在心里这样想，真是没什么想要
什么，有儿子的想要女儿，有女儿的喜欢儿子，独生子女就是不好。

吃完晚饭，她就吵着要看海，要学游泳，问水凉不凉，问海水咸不咸……一
大堆问题，我听着却一点也不烦。她自己还带来游泳衣，看来是早有预备。

领上儿子，我们四个人就去海边，一到海边，她就惊叫起来。

“好凉快啊！！”

“人好多啊”

天还没有黑，只是太阳已落下去。儿子水性好，他又不爱和别人一起玩儿，
就自己往里游，我嘱咐他别游得太往里了。老婆不会游泳，我们三就在浅水处，
雯雯就让我教她学游泳，对我一点也不人生，说实话，我到是有点难为情。

我和老婆一起开始教她基本功，她说她去过游泳馆，会拔拉几下，开始我不
敢接触她的身体，没想到雯雯主动要求我用手臂拦着她身体中心，她四肢就开始
活动。我的心跳加快了许多，第一次接触少女的身体，更何况她爬在水里，身体
的位置正好就在我小腹下，恰好接触到我敏感部位 .开始我还有意离开一点，尽
量不碰到她，但她好象也没“感觉”，我就大胆了。老婆在一边看着她在水里挣
扎（那哪算是游泳，确切说是挣扎）不住地笑，雯雯却美得不行了，感觉到自己
进步了。然后我就教她自己练习练习，我站在离她四五米远的地方，让她游过来。

哈哈……

雯雯拼命地扑腾水，刚到我这边，就象抓住救命的稻草一样，抓住我的泳裤，
小坏蛋！抓哪儿不好，偏偏抓那儿（我身上只有那一点可抓的），结果把我的泳
裤扯下去，我赶紧往上提，幸好那时已经看不请四周的人了。

我试探她，我叫她在来一次，我想假如她因为刚才抓了我的裤衩而害羞的话，
那么她一定不干了。结果她非常兴奋，并且让我离她再远一点，这时，老婆的注
意力已经集中到儿子，因为儿子游进去好久了，老婆一个劲儿向里张望着。雯雯
拼命地游过来，这次游偏了，没冲我来，我赶紧上去抱起她，她哈哈地笑，我说
你游偏了，她说再来，我看着她又偏了，就主动迎过去，她一头就撞在我下面。

“呀——”雯雯兴奋起来，成功了，完全没在乎她撞到哪儿，我心里却美美
的。回家的路上，我主动讨好她，给她买冰棍儿，她说好吃，他们那而没这样的，
我听着心里兴奋，才几个钟头，我们就混熟了。儿子先冲澡，然后就是她，我做
着看电视，老婆在厨房忙什么。忽然我听见她在里面问：“叔叔？洗发水还有吗？”

我马上紧张起来，这孩子！怎么不叫她阿姨，却叫我呢，我进不进去呢？这
么大的孩子也应该知道害羞了，我的心一阵乱扑腾，看看老婆还在厨房里，好象
没听见，我大着胆子进去了。

“什么？”

她从浴帘后面探出头：“还有洗发水吗？这瓶空了？”

“有。”我说，我从脸盆下面小橱了找出一瓶新的，走过去，那时刻心跳剧
烈。“给——”

她拉了拉浴帘，伸出手接，我看到了一个少女完美的裸体。

我赶紧退出去，怕老婆知道，怪难为情的。幸好老婆还在厨房，我做回到沙
发，屁股还是湿的，心却跳得厉害。

过了一会儿，雯雯出来，围着我给她买的新浴巾。

“雯雯冲完了，你冲吧？”我朝厨房喊到。

“叔叔？怎么痒？”雯雯擦着头发问。

“海里有水母，每年这个时候都有，没事儿，擦点花露水".第二天头天晚上，
我一直在想，她都那么大了，也应该知道害羞了，可对我一点也不戒备，弄得我
反倒心慌意乱的。也许平时在家里就这样。听老婆说起她，在家老和她妈妈吵，
管不听，这么小就知道爱美，为了身材好不吃饭。我真的不明白，那样的身材叫
好？那么瘦，细腿细胳臂，胸脯平平几乎看不出，都13了，按我的生理知识，女
孩在这时期应该发育了。心好慌！！都是叫叫雯雯弄的，第一次和这么大的女孩
相处，真叫人兴奋，从书上看到的淫心乍起，大概就是这样吧。

上午老婆陪雯雯出去玩儿，临行前，雯雯问我来，我说不去了。她们一出门，
我就心慌，老婆叫我预备菜，说她回来做，我就去了超市，也散散心。

中午我吃的很少，怎么吃不下。然后午睡，起来预备晚饭……

晚饭后，雯雯又要下海，真是令人兴奋！我发现雯雯和我挺接近的，走在路
上，她挨着我走不靠着她阿姨，有说有笑。“还有水母吗？叔叔？”

" 应该有吧，今天是什么风？要是南风就少。“

“为什么”，“那东西真讨厌！”雯雯说。

还象昨天那样，儿子自己游进去，我们在外面玩儿，我故意对老婆说你教她
吧，老婆笑着说她又不会怎么教，然后我们开始练习，我就利用一切可能的机会
接触她的身体，雯雯丝毫没察觉，也许她根本就不懂，所以没有戒心。

“叔叔？水母什么样啊？”

“没见过？”

“没有，能抓到吗？会跑吗？”

“不会，它属于浮游生物。”

“好象学过。”

“我去抓一个你看看。”

我就往里游去，游出好远，看到儿子，终于看到一个水母，我小心拿着游回
来。

“呀——这样啊？敢拿？

“敢，不咬人。”

“给我。”雯雯两手捧住，仔细端详。

我就给她解释，它有毒刺，放射到水里，碰到身体就痒，我说这不算毒的，
最毒的能毒死人。雯雯听着，忽然她说：“最讨厌的是它蛰那儿。”我没想到她
会这样说，真是希奇。我有体会的，每次下海回来都是阴囊最痒，因为那儿皱褶
最多的缘故吧，我想女孩儿也不例外。但我故意装不知道，问：“哪儿？”

雯雯笑了，显出天真无邪的样子：“你不痒？”

这话听起来是在说：“你那儿不痒？”

“还有这。”她用手指捻着乳头的位置。

“我这儿不痒。”这话是故意挑逗她的。

“你没有奶头。嘻嘻……”雯雯调皮地说，我生怕被傍边的人听见，赶紧说，
“来，在练习练习。”

老婆在一边催我：“你不去看看儿子啊？”

我说没事的，老婆始终把注重里用在儿子上，一时不停地张望着。

我乘教她的时候，摸到她的小腹，虽然隔着衣服，但感觉依然很好。她看见
旁边有人嬉闹，把小孩抱起来，从空中丢进水里，她也要那样玩儿，那可把我美
死了。

我托起她，我的一只手摸到她的小屁屁，然后我乘她从水里挣扎起来的时候，，
我我摸到她的裆出。

她果然没有意识到，也许她根本没在乎，要求再来。再来就再来，我乘机用
我的那部位往她身上贴，玩得好开心。

回家冲完澡，雯雯又要求去逛夜市，老婆说她累了，明天去吧，雯雯不干，
非要去，我一看才7 ：32，我就鼓励老婆去，老婆说你陪她去吧，我口是心非地
推脱我最不爱逛夜时，雯雯向我撒娇，非要我陪她逛，那就去吧。

走在路上，雯雯挽起我的胳臂，头一回有这样大的女孩儿挽着我，心想有个
女儿就是好，多待人亲啊。雯雯说我们这真好，说不想回去了。

夜市里人很拥挤，女孩儿就喜欢买小玩意儿的，每到一处就站下不走，我就
站在她后面，尽力贴近她，反正不是我故意的（其实是我故意的），人那么多，
也没办法，我能感觉到我下面起了变化，涨但不是很硬。看完一摊又一摊，我处
于长辈对她的保护，手搂着她瘦小的肩膀，那感觉真好。我给她买了好几样，她
都兴奋的叫，完全没在乎我乘机偷偷地猥亵她。也许她不把我的行为看做猥亵。

小孩的心思你有时琢磨不透，冷不丁的她就会问出令你吃惊的问题。往回走
时，看到有好多摆在地上卖vcd 片的，她忽然说：“我爸爸就愿意逛这地方。”

我一怔，好象觉得她话里有话，就试探着问：“你爸爸喜欢看vcd 啊？”
“不是啊！”她显出很神秘的样子，小声对我说：“都是卖黄碟的？”

我心头猛然一热，小小孩儿，怎么知道黄碟？

我假装不以为然地说：“都是大人看的？”

真是出乎我意料，这小婊子忽然问：“你也喜欢看？叔叔？”

这一问反倒让我不知怎么回答。

“我们班的男生也有看过的。”她见我不回答，竟然还不想离开这话题。

“你怎么知道。''这回轮到她不回答了，走了几步，她忽然说：”我也看过。
''说真的，当时我听了马上心跳如飞。

接着她说：“不是我故意看的。”她在向我解释，有一天她在家里把一张碟
放进去，忽然就出来令他害怕的不得了的镜头，她下地马上关了。

“小孩别看那个。”我说。我真想问你看到了什么？可我不能这样。

“知道。”

晚上睡不着我就想：这小东西到底知道多少，是真不懂事，还是什么都懂？
说实话，我开始担心，开始不安……

第三天

早上吃过饭，雯雯就拿起我们家电话给她爸妈打起来，我在一边听着，她说
她没玩儿够，不想回去了，她妈妈不知道说什么，她就半撒娇半生气地说：“不
想就不想！我永远都不回去了！”按说老婆下午就要回去上班，雯雯也应该跟着
回去，听她不想回去，我又兴奋，又不安。然后雯雯和她阿姨（我老婆）正式说
了，她不回去了，说下个星期再一起走。“俺不管你，”老婆说，“你愿意住就
住，反正你叔叔也在家没事。”

雯雯转过来求我似的：“好不好叔叔？让我再玩儿几天吧。”

“怎么不好。”我说。心里就开始慌。

“给你添麻烦了。”这话倒象懂事的孩子说的。

“没什么，反正我没事。”

雯雯兴奋地跳起来。

午饭后，老婆就开车走了，我开始忐忑起来，不知道接下来的一个星期要发
生什么。老实讲我动过那心思，但我觉得不好，是老婆同事的女儿，出了事多不
好，叫我怎么做人，叫老婆在外怎么做人。可这两天，我叫这小美人搞得心慌意
乱，有点类似当初和老婆头一回做那事之前的几天，知道下回见面就可以做了，
心就这样慌，慌的吃不下饭。都好四十岁的人了，却让一个小姑娘弄得神魂颠倒！
睡了一觉起来，雯雯说去爬山吧，我问儿子去不去，儿子说不去，都爬过几百遍
了，我就和雯雯俩去了。

山不远，离我家几十米，我们经常散步，山上只有树，没别的景。上山的时
候，我拉着她的手，真来电，得机会我就拉。在山上和在海里不一样，就象在海
边看穿泳装的习惯了一样，要是在大街上看见那么露的感官刺激不同。我说过，
这孩子还怪，冷不丁地就会令你惊喜。刚到山顶，她忽然说要撒尿。弄得我的心
又狂跳起来。我说，没人，就在那儿尿吧，我指着那大石头后。

我没走开，假装给她看着人，片刻儿，我听到了那儿发出美妙的声音，那声
音和小时侯听到姐姐的一样，姐姐们撒尿就那样，象吹口哨，听常了，从那声音
里我就能辨别出是哪个姐姐或者妈妈在撒尿。每次听到都会勾起我对那个叫做屄
的地方的无限想象。我假装无意地向她蹲着地方扫了一眼，天哪！我真的看见了，
和我小时候看到我姐姐撒尿那样，那么生动，那么鲜艳小屄！裂开着，透出红红
的肉肉。可以说从看到姐姐撒尿那时起，在我的心里就建立起一种对少女屄的崇
拜！当我第一次仔细看老婆的那个时，我怎么也不能和姐姐的联系到一块，觉得
那么丑，那么多毛，而且小阴瓣那么黑。

我不好意思去注视她，究竟撒尿不是供人观赏的。

但就那一眼，就足以勾起我童年的美好向往！多少年了，又见到这么真实，
这么生动的屄！

这时，惊喜又来了。

“叔叔？我要拉屎。”

“拉就拉吧，谁不让你拉来？”我开玩笑地说。

“没带纸，你有吗？”

我摸了摸裤兜儿，只摸到一块上次在饭店吃饭时随手装着的餐巾布。

“就用这个吧，没别的。”

雯雯笑，丝毫没防御我看她，真希奇！“那你用什么？”

“有的是，挺干净的，没用过。”我走到她根前，递给她，乘机过足了眼瘾。

然后，我做贼心虚地向四面张望，见没有人。

“我爸爸也经常拿回来，家里好多啊，有的还真好。”

她还在和我说话，那我也不走了，就立在一边，时不时地瞅上两眼。真过瘾，
让我亲两口才好呢！心里想：这小东西，越发叫人琢磨不透！在家里也这样？

下山时，她叫我背着她我就背，我托着她的大腿的手尽量靠上，隔着薄薄的
单衣，我能感觉到她的阴部在我后背上摩擦，软软的，热乎乎的，好舒适。

有那么一阵儿，她在我背上一声不吭，我把她放下时，见她脸上有红韵。我
暗暗地想：可能刚才摩擦起了作用，相当于被动手淫。我想也许她知道那种感觉，
也许是第一次经历，少女肯定动了心思。

果然，等到再碰到一个危险的下坡时，我说要背她，她不作声，但也没有拒
绝，还是上来了……

我故意上下颠簸：“好玩儿吗？”我装做什么也不知道问。她终于笑了。她
每次笑都给一种安全感，也令我进一步想入非非。我想对她做点什么，不能再往
下走，下面有很多老年人活动身体。到了一个隐蔽的地方，我想出一个坏注重：
我也撒泡尿。

我来到一块山石后面，酝酿了一会儿，勃起了，我掏出来，我不能故意在她
面前尿，我希望她来看。半天没动静，我尿完了，觉得很失望，忽然听见她说话
：“尿完了没有？”这时，雯雯忽然从山石的另一侧出现了！

我相信她看见了。我赶紧假装侧过身“完了。”我装做没事的样子。

继续往下走，我拉着她的手，我那只手刚刚拿过自己的阴茎，这样拉着，好
象她被我***似的半天她没说话，我时不时地找话说，看见她脸上依然有红晕…
…

路过菜市场，我顺便买了几样她爱吃的海鲜。一边做饭，一边琢磨：我是不
是太过分了，万一她回家和她爸爸妈妈说起来怎么办？背她倒是无所谓，看见我
撒尿可……晚饭后，她说她要去逛夜市，不去游泳了。我想我是不是该收敛点，
别真出了事……

第四天我想好了，是应该收敛点。上午我说去班上看看，其实也没事情做，
叫她自己玩，她说她做饭，我说不用了，我会回来的。在班上和几个同事聊了半
上午，心情好多了，不那么慌了。

回来，我试探她，没给爸爸妈妈打个电话，她说打过了，看上去她又和刚来
一样，但原昨天的事她别放在心上，午饭后她问我还有没有好玩儿的地方，我想
了想，就一个地方还有点意思只是太贵，门票就得一人120 元，狠狠心，还是领
她去吧。

“海底世界看过吗？”

“没有啊，一定好玩儿，在哪？”

“挺远的，不过说远也不远，得一下午工夫。”我一想，回来肯定天黑了，
就叫儿子到爷爷家吃，我不想领他去，他去过了。再加上他又得120.也没睡午觉，
我们就出发了，倒了三次公共车，到了。

我买上票，一进去，雯雯就兴奋地叫起来，说太好了太好了，我心想：可不
好怎么，要不门票120 ？

经过这几天，雯雯就像亲女儿一样了，依偎着我，一边看一边问这问那，我
是学生物的，自然知道好多，就给她讲，我尽量驱赶心里的邪念，把她当做女儿。
可是一接触她的身体，体内的血液就涌动。看到一叫鲎（hou ）的动物，我给她
讲，它的血液有医用价值，这种动物往往一捉就是一对。

" 为什么？" 她好奇地问。

" 因为它们到岸边交配。" 这样说我自己都觉得心血上涌。我想试探她知不
知道交配概念。她神秘地笑笑。好象想说什么没说出来。然后她开始看到一种动
物就问这也有公母吗？那种也有公母吗？有时旁边的人很多，我不好意思回答。
趁没人的时候，她再问，我就说：" 什么动物没公母。" 玩儿了四个多小时，雯
雯爱好未尽地离开，出来时，太阳已落，我给她买了些吃的，就往回赶。在车上，
她说困了，我说困了就睡，这小东西，真不把我当外人了，身子一歪，躺在我大
腿上就睡，还真睡着了。我可以尽情地欣赏这个小美女了：乳房确实不大，很小，
我的胳臂贴上去没什么感觉，小肚肚露出来，皮肤还挺白的，最诱人的是小腹下
面，那隆起的三角显得很鼓。那邪念又升起来，我无法控制，明显感到下面膨胀，
我的目光死死盯着她那鼓鼓的地方，真想摸进去，却不敢。不行，下面明显勃起
了，我感到裤裆被顶起来，这样不行，她的头就枕在上面，我得差开心思，想点
别的，好让它软下去……

汽车颠簸了一下，雯雯正了正头，天哪！！她的脸转向里，紧紧地贴在我生
殖器部位。我感到这样不好，就使劲儿向后坐了坐，也没挪出多大空间，但是她
的脸已不在那敏感部位了。令我没想到的是：她居然也随着挪了挪头，紧紧地帖
上来……我的心一阵慌乱……该做什么不该做什么我一时茫然，她是故意的还是
无意识的我无法判定！那一个钟头，简直让我无法忍受……醒了以后，她又好好
的，什么事也没有。这女孩儿，真希奇！！！

回到家，已经8 点多了，什么也不做，洗澡！老婆来电话，问起雯雯怎么样，
我说挺好很听话，老婆开玩笑说她妈妈不要她了，说给我当女儿吧，我说好啊。
想起在车上的事心又怦怦跳，要是我摸了她会怎样？忽然想知道她那儿长没长毛
……十点多我躺下，儿子已经睡了，不大一会儿，门开了，是雯雯。

“叔叔？有没有蚊香？有个蚊子？”

我起来，本来也没睡，还在判定她到底是怎样的一个孩子。

“没有啊，家里一般没有蚊子，有‘枪手’。

“有味道啊，我不喜欢。”

她只穿了一见小裤衩小背心。

“那怎么办？”我到她屋里，观察了半天也没找到蚊子，我说：“要不我喷
几下‘枪手’，住半个小时就行，开开窗，一会就没味了。" ”好吧。“

我找到‘枪手’，喷了五六下，然后回到自己屋，雯雯也进来了。

“叔叔还没睡啊？”

" 没有。“我打开电视，躺到床上，好象她要在这待一会，可没想到，这小
东西竟然也来到床，学着我的样子，靠着床背看起电视来，我又不能赶她走。说
了一会话，她问我喜欢看什么节目，我问她喜欢看什么节目，说着说着，忽然觉
得没动静了，我歪头一看，她竟然睡着了。这可怎么办？让她在这睡？那我怎么
办？把床倒给她？我去那屋？等会儿看看，也许一会儿她就醒了。我继续看电视，
心思却没在电视里，一心想着怎么处置这个整天让神魂颠倒的小美人。过了一个
钟头，她也没醒，我关了电视，小声说：”过去睡吧。“她真睡着了，我把她身
子放平了，居然也没醒。我的心就乱了，跳得那个厉害没法讲了！！

我下床，开了阳台小灯，合上门，回到床上。我又推了推，证实她真睡了。
我激动地先将鼻子凑到她阴部，闻闻少女的气味，心旌荡漾，然后我把她一条腿
曲起来，这样就看到她裤衩边上的肉肉。心更加慌，想脱掉她的裤衩，想了想又
没敢，轻轻地掀起裤衩的边试试，她丝毫没反应，看到那迷人的裂缝了，再进一
步，觉得裤衩很紧，不敢了，再掀起看看闻闻，终于鼓足勇气，掏出阴茎来。看
看她睡的很香，我架起身子，慢慢地弯下去，触到了，小时候三姐睡着时我也这
样做过。在边上擦了两下，再往里接触不敢。搞得自己过分紧张，阴茎一会就软
下去，再弄硬了。这回凑到她小嘴上，蹭了一下，不敢太亲密。折腾了半天，还
是不敢动真的，想到自己怎么睡，想到明天早上儿子看见她睡在这，和他妈妈说
怎么办。起来，先把那屋的窗开开，透透气，去了趟茅房，刚预备进去继续对她
做点什么，雯雯出来了，我吓了一跳，本来就鬼鬼随随的。更怕的是，我怀疑她
刚才是否真睡着了！！

第五天早上起来，雯雯又和往常一样，似乎什么也不知道，或许真不知道？
或许她真的就这样天真无邪？雯雯不断地说昨天海底世界多么多么好，下次领她
爸爸妈妈看。没事做我们就聊天，她问我养什么，我说鱼虾，扇贝都养，育苗。
她问什么是育苗，我说就是让大的生小的，长大了吃，和养小猪一样。＂那鱼也
交配吗＂他忽然这样问，总是令你意想不到。我不好意思讲，当然那都是起码的
生物知＂没学过吗？＂我说，片刻儿，我说：＂鱼不交配。＂＂那怎么生小的？
＂小东西！你还知道啊？

＂鱼把精液和卵排到水里受精。＂我怯生生的说，对她说着些我感到兴奋。

她的脸红红的，不说话了。

住了一会，她说：“叔叔？下午再去爬山吧？”

“好啊。”我一听，心跳又加快，看来她对上次在山上的事不介意，没有防
备心里。我盘算着再怎么猥亵她。

吃了午饭，好象要下雨了，睡了一觉起来，还没下，但看上去要下，我问她
还去爬山吗，她说去，不下就去。去就去呗！沿着老路上去，一会雯雯就累得气
喘吁吁，走不动了，做下来休息。“你背我上去。”“上山我可背不动。”我说，
我实在也背不动，我拉着她继续爬，终于到了顶，呼吸到新鲜空气，格外心旷神
怡。终于盼到了下山，在一个危险地带，我说我背你吧，可她脸红红地说：“不
用你背。”这小东西一会儿让背，一会儿又不让背，搞不懂！我说怎么不用我背
了，她说：“你坏！”我一听，不免紧张起来，难道她意识到我的猥亵行为了？
但我还是尽力装做没事儿：“我怎么坏了？！”

我也不敢和她讨论，权当不知道，我蹲在那里，说：“不用背，那我可轻松
了！”

忽然，她趴上来。

“不是不用我背吗？

“嘻嘻……”

这小东西，她到底在想什么？一边下，不一会就往上托托她，有一回往上托
时，我感到她身子痉挛一阵儿。象上次一样，我故意颠簸她，她在我背上一声不
吭。等我实在背不动了，把她放下来，可发现她站不住了，面色看上去好紧张。

“怎么了？”我问。

她做在石头上，半天也不说话。

我偷偷地想：难道那样摩擦达到了高潮？不至于吧？

“走啊。”我催她，她依然坐着不动。我不经意地向她裆处瞅了一眼，却发
现那里有湿润……

我凑过去，拉起她的手：“走。”我心怀鬼胎地问：“要不，我再背着你？”

她依然不动，我蹲下去：“来”这回她扑上来，好象贴的更紧了。

走了一段，她忽然说，“我要撒尿。”那就在我背上尿吧。“我挑逗她。

她笑起来，片刻儿，她急了：“我真尿啊。”

“下了这地方，这儿怎么尿啊？”

我把她背到隐蔽的地方，放下来。

“尿吧！毛病就是多。”

她嘻嘻笑着，就原地蹲下，也不看我，也不在意我是否看她。

“滋——滋——”地尿出来，射得好远，原来女孩儿也能射那么远！感官上
好刺激，我想说：“小屄儿还真有劲儿！＂但一想这话太露骨。我觉得她是故意
给我看的。她立起来，忽然问我：”你不尿了？“这话问得，让我心跳。这小东
西，是在挑逗我吗？！”尿就尿。“我象小孩做游戏一样。我看看四周，向边上
走了几步，躲开她的视线，掏出来，趁她没注重弄了几下，挺起来。令我没想到
的是，她就象小孩过家家似的，凑过来，问：”尿出来没有？“

这下完全暴露给她了，我没法躲藏，也用不着躲藏了！

这小东西！怎么不知道害羞啊！直盯着看。

我就当不知道她在看，该怎么尿就怎么尿。

忽然她说：“真大！”

原来她喜欢这东西！平日里说笑，谁做事不对头就说：＂你拿大****恐吓小
姑娘啊？！＂意思是她根本不怕。看来还真是这样！哈哈！弄得我反而不好意思
了，也不知所措。我想做点什么，但又不敢！

回到家，她又象什么事都没有一样，该吃饭吃饭，该睡觉睡觉。

晚上，我一夜未眠，心慌意乱，真想过去肏她，可又想她是不是好奇而已。
但是，第二天，就证实了她不仅仅是好奇。

第六天上午我躲到单位里，心绪很乱。我觉得这可能是我一生不容错过的机
会，尝尝13岁小姑娘的屄是什么滋味！这几天，裆处火辣辣的，老感到涨，甚至
疼，我不敢手淫，怕到时候硬不起来，我知道自己的毛病，有时候想得过头了反
而不硬，早泄。忽然生出一个念头，想了一上午，临回家前，特地经过我熟悉的
性保健商店，买了我熟悉的****. 回到家，我一直在想，老婆的同事啊，我真把
人家的女儿肏了，老婆回去怎么交代？何况不到14岁啊，犯重罪啊！两天没去游
泳了，晚饭后雯雯要去，儿子也跟着去。在山上她是故意叫我看的，我相信是，
她也看我了。所以我不需要再装了，但是我也不知道怎么下手，该不该下手。离
家之前，我吃上一粒药……

今天来得晚，玩儿了一会，天就很黑了，人还是不少，我领她到人稀少的水
域。雯雯已经不在乎我和她任何形式的身体接触。我敢赌咒：绝对不是我先摸她，
而是她先摸的我。她从五六米的地方游过来，好象故意地抓我的裤衩，而且抓到
要害。我就当她不是故意的，我抱起她丢在水里，趁她挣扎的时候，我的手从她
两腿之间划过，她果然没在乎。住了一会儿，我站在水里撒尿，她见我不动，就
问在干什么？我说撒尿，她笑着问在水里能尿出来。

“怎么不能。”我说。“正在尿。”我小声说，故意挑逗她。

“真的？我摸摸来？”

我真没想到她会真摸，可她真摸了。

“是，热乎乎的。嘻嘻……我试试……

然后她也站着不动，半天，她说“是啊，能行。”

“我摸摸来？”我也大胆了。

我把手放到她裆处：“没感觉到。”我大着胆子将手从泳衣边上伸进去……
我看到她脸上的表情很紧张，但没有反抗。我用手指在里面划拉两下，触到软软
的肉肉。她马上要立不住了。我缩回手，我也很紧张。回到家，儿子不在，我叫
她先冲，我想进一步猥亵她，什么叫色胆包天！她进去一会儿，我也跟进去，和
预料的一样，她没有惊叫起来。“你洗你的，我撒泡尿。”我说。我掏出来，药
物起了作用，杠杠的硬，自己都觉得很宏伟！“没事儿，我爸爸也常这样。”天
哪！她这样说。

“给我香皂。”她掀开一大段浴帘，伸出手，完全能看到我在撒尿的器官。
我从脸盆架上拿了香皂递给她时，见她正在往我下面看。

“叔叔的真大！”她的语气象评价一样普通东西似的。

“你爸爸的没这么大？”我挑逗她。

“没有。”说着转过脸来看，“真没有！”

我也看见她了，确实没有毛毛，或许水湿了看不清，迷人的三角区透着少女
特有的魅力，那道羞涩的小缝……我怕儿子回来，赶紧出去，假如我当时照照镜
子，一定看到自己那无限自得的面容。在小姑娘面前显示自己的生殖器本来就够
自得了，没想到她那样说，叔叔的真大！这是我半生听到的最好的表扬了！

下一步怎么办？已经这样了，也构成犯罪了！肏她吧？！我这样想着，热血
奔涌！她冲好我进去，迅速冲了一下，生怕她进来，再正好被儿子看见。先带她
出去散步，然后找个僻静的地方摸她？假如她愿意，就肏，反正晚上也看不清，
不知道她是小孩儿。至于后果，肏了再说……我这样想她同意去散步。

出来后，她又说去夜市，去就去吧，我的心再忍耐一个钟头。

我又给她买了几样比较贵的玩意哄她。我心里惦记着去东花园，好好摸摸她
的小屄屄，然后……这样想着就无心逛了。欲望在升腾，几乎不敢往她身上贴，
感觉一贴上去就会射出来。走到卖vcd 的摊上，她又问：“叔叔，你不喜欢看那
样的碟吗？" 我犹豫片刻儿，说：”也看过。“

忽然，又是出乎我的预料，她凑到我面前小声问：“咱买一张回去看吧？”

我真的吃惊不小！但我还是说：“小孩子看哪个干什么？”

我想了想，说：“再说家里有。”

她没说什么，就回家，原先预备去东花园的计划也泡汤了，我所以放弃，是
因为一定有新的期待，这小东西说不定会做出什么事来！

儿子在看大片，我们一起看了一会儿，都没爱好，就各自回屋。我很扫兴！
计划没落实，老婆下下午来电话，说后天回来，提前了，一般是周末回来的。今
天才星期二。儿子看到很晚，什么机会也没有了，我躺在床上，药物的作用令****
高高举着，但是我不手淫，留着……

第七天想到老婆明天就回来，我又庆幸又失望，庆幸的是我没肏她，失望也
是我没肏她！她想看黄碟，说明她不单纯。难道她已经被人肏过？难道她和她爸
爸。。。？在海里在山上，她都表现的很希奇，既单纯又好奇，天生一个色女？
这么小不应该啊！我想到肏她的好几种法律后果。也想到当我的阴茎穿透１３岁
少女处女膜的时刻。。。我强忍着过了惶惶不安的一天，晚饭后我又吃了一粒药，
尽管说明上说一粒能管一周。雯雯没提去游泳，也没提去夜市，我下定决心了，
她不惹我我在不惹她，就这样吧，老婆回来赶紧领她走吧，太折磨人了。儿子出
去了。我在沙发上看电视，尽力装得象一个长辈，没想到这小东西还没忘记碟的
事儿。

“叔叔，你不说家里有那样的碟吗？”

我的顿时心飞扬起来，可我顾作镇静：“小孩子看那个？" 我看了她一眼。
心想：你想挨肏啊？！

“大人就答应看啊？”她凑过老，坐在我一边。

我的心好跳到嗓子眼儿里了，“小坏蛋！”我刮了一下她的鼻子，起来。

到卧室的床第下抽屉里找出一张，这时刻，比和老婆头一次上床还紧张。

“到电脑上看吧，林林（我儿子）一会就回来。”我递给她。似乎完成了一
手交易，那一刻似乎她已经属于我的一样！

“怎么放，我不会？”

我们一起来到她住的书房，开了电脑，我把碟放进去，按了开始。紧张地我
马上出去，心怦怦地跳！其实有必要吗？她既然问我要那样的碟看，就已经说明
一切了！可我还是紧张。里面出了动静，我更紧张，一会又没有了。

“叔叔？怎么死机了？" 我听见她在里面唤我，我进去一看，果然是死机了，
还没有出现不堪入目的画面。”这碟不好，我另换一个。“我退出碟，去换了一
张，放进去，按了开始，然后我又出去，我真怕儿子回来。不一会就出了动静，
我听着都刺激，不知道小姑娘能受得了？我在外面坐不住，心情激荡，我觉得应
该可以了吧？

“小点声。”我推开门说，见她表情紧张，正出现女的吃男的阴茎的画面，
我把桌上的音箱扭小了。“好看吗？”我色色地问。她不作声，非常紧张，这时
正出现特写，鲜红的龟头在女人嘴里……“喜欢吗？”我立在她身边，将那部位
贴到她裸露的肩膀上。

小美人！你折磨了我七天了，我不能在忍耐了！

我抚摩着她的头，慢慢给她转过来……

我掏出阴茎她眼皮底下将包皮捋到根儿，送到她嘴边……

她呼吸急促，不反抗也不含。我拿着，塞进她嘴里……她没拒绝，却也不知
道怎么办 .这时，出现了插入****的镜头。“看。”我说，她她歪头一看，忽然
大口大口地喘气。我再转过她的脸，重新塞进她嘴里，她鼻孔里呼出强烈的气流，
女人开始叫床，我开始在她嘴里抽动，忽然，她显得惧怕的样子，不要了。我想
抱起她，她不肯，非常惧怕的样子，我再把阴茎送到她嘴边，她不要了。

我把电脑关了，出去。

我也害怕！非常害怕，我做了什么？真是不可思议啊，她都那样了我以为可
以顺理成章，没想到她会那样表现。怎么办？她要回去告诉她爸妈我就完了！我
要是忍一忍也就过去了，怎么做出这样的事？过了一会，儿子回来。雯雯没有出
来。我躲到自己屋里，想着怎么办，哄哄她？我什么也无心做，忽然，雯雯进来，
说：“叔叔，出去散散步吧？" 我心里顿时亮堂了，她又没事儿了！希奇！真奇
怪！

我领她出去，到了东花园，花园里已经没几个人，只有角落里还有一对对情
人。我一路上没敢说话，不知道怎么开口，找个僻静的地方坐下，刚才被她弄的
心情很低落，下面也软了。雯雯靠到我身上，我再也不敢乱动，只是轻轻地拦着
她。

“叔叔？”她的声音好委婉“嗯？”

“咱……再做那个吧？”似乎她在哄我似的。

小美人，你真令我搞不懂了！

“我……以为你不喜欢呢？”我说。

这时她凑近来，小嘴在我脸上吻了一下：“喜欢。”

我也亲她一下，静静地在下面掏出来，玩弄几下，好在起来了，然后轻轻地
按下她的头……

她含在嘴里，还是不知道如何利用自己的第二性器官。

我看看没人，就站起来：“来，这样。”

这是最令男人自尊的姿势，她坐着，我立着，位置正好。

我两手扶住她的头，轻轻地抽动……啊！！我太幸福了！太美了！抽动了一
会儿，我抽出来，我想知道她对这样是否反感？我弯下腰去问她喜欢吗，她点点
头。我兴奋地再塞进她嘴里，抽动着，享受着小美人的温柔的小嘴儿，然后我问
她要不要我亲亲你的，她同意了。

我紧张地四面张望，确定没人，我让她把内裤脱了。我先摸了两下，湿润着
呢。找不到合适的位置，我坐着，她立着还是我高，我迫不及待地弯下腰，亲了
一口，然后我豁出去了，我躺下，让她骑上来没等她蹲下来时，我急不可待地把
嘴对上去。每亲一下她都抬一下屁股，好象很敏感！啊！处女的味道真美！我不
顾一切地对上去，两手固定住她的屁股，拼命地吸，舔，把多少年积攒的对处女
的崇拜发泄到她鲜嫩的屄上。不一会她就挣扎，嘴里出来声。我见她实在受不了
了，就停下来，问她要不要让它进去。她犹豫了。我没有勉强她，这已经够幸福
的了。坐下来，我问她亲那儿时什么滋味，她只笑不答。我想肏她的欲望已经不
可遏止了，我哄她回家。

回到家，已经十点多了，儿子睡了，她去了茅房。

我觉得我已经不能再等了，豁出去了！她出来时，我截住她，她很顺从地来
到我自己床上。

我说再玩儿玩儿吧？她同意了。我感到我浑身燃烧起来！

我让她躺下，侧着身儿，我将身子移上去，掏出阴茎塞给她，然后我再一次
亲她下面时，舌尖涩涩的，显然她的****已流出来。

当她开始发抖的时候，我问她要不要，她没有拒绝。我要终于成功了，激动
无比！我先用阴茎头在她裂缝里往返摩擦几下，她好象很舒适，然后我开始往里
顶……她吓得坐起来，我哄她躺下，再往里顶。。。我感到似乎能成功，就加了
点劲儿……上帝啊！感谢你的宽厚的恩赐！！！真的肏进去了！（我喜上心头）
真的能肏进去！！！（我惊喜无比她出了声，但不大，我不顾一切地送到底。太
美了！无法形容的美，入口非常紧，紧紧地箍住阴茎，进入的时候，将包皮完全
捋起来，使得它格外坚挺，爽极了！！我觉得她的阴道完全可以容纳得了，只是
入口处很紧，里面不干。我看见瞪大眼睛看着我，也不说话，我试着抽动两下，
滋味美死了，升天一般，坐十年牢狱也值！她说疼，我就不动了，我多么想在里
面待一辈子！停一会儿，我又开始动，她还是疼，但没说让我拿出来。我推到底，
她的****就想一个环儿，紧紧地握着茎体，这样便让阴茎在里面格外膨胀，肏一
下快意鲜明生动，从未有过！我又试探着肏了两下，问她还疼吗？她只说疼，却
不说让我不做。这时候，我已经不象开始那样紧张了，有一种到达目的地的感受，
所以我不急。我觉得是不是这样压得她太重了，我足足１８５斤呢。

我抽出来，我教她侧身躺着，她看上去很害怕得样子，说不做了吧。

我说不要紧啊，再试试，她就照我说的做。我从后面抱着她瘦小的身子，慢
慢地推入，引起她身体的一阵颤抖。搂着这样一个小美人，缓缓地活动起来。一
下一下地如同仙境。。

[ 后记：在余下的两天里，看到她有些忧郁，我也担心着。但感觉着好象没
有事儿，只是不爱和我说话，但在老婆面前表现得像什么也不曾发生一样。这让
我略感到一点轻松，但那短暂的轻松随着她的离去也很快消失了，我一直担心着，
生怕她说出去，生怕她怀孕，尽管最后我没射里面，但也不保险。我做贼心虚，
在老婆面前不大敢提起雯雯，老婆有时说起她爸妈，间接提到雯雯，我的小美人，
听起来好象没大事。直到春节，老婆往她家打电话拜年，拜完了，老婆说要我接，
说雯雯要和我说话，我马上紧张起来，接过电话，她先问叔叔过年好，还是那么
甜，我也问她好。最令我安慰的一句是：她说放了暑假她再来玩儿。我终于做出
正确的判定，我没有伤害到她！无论当时她是出于好奇心，还是真的愿意，这一
切都已经过去了……我不用蹲大狱了！谢谢你！小美人！你让我感动！你让我尝
到了最美的滋味！

小美人归来（< 心慌七日> 续篇

2005年8 月的一个下午，我一边兴奋地回忆着那过去的美好时光。一边收拾
着家，擦了地，消毒卫生间，洗漱用具都是新买的，整理她的小床时心就慌得不
得了，似乎那小美女就在我身下……

该做的都做了。打开电视也无心思看。下面不知道什么时候又鼓起来。一个
下午，它不知道硬起多少回了，心思只要转到她那儿，那不要脸的东东就不受控
制地硬起来。真是个坏东西！想钻小姑娘洞洞也用不这么着急啊

没想到四十岁了，碰到这等好事，怎能不叫人心驰？！

小美人，一年没见了，你到底长的什么样了？

还是那场破球，踢了半天也不进一个！

忽然，电话铃响了。

我的心马上狂跳起来了！

“下来吧，搬东西。”老婆在电话里说。

天哪！不是梦吧？！！

我的小美人真的来了！！！

不会是骗我吧？！

迅速跑向后阳台，探出头一看，望见白色的汽车边上立着一个女孩儿。

是真的！我的小美人回来了！

心跳如飞啊！

还是忘了一件事儿，为自己贮备一杯冰水。

我迅速地穿上鞋子，对着鞋柜的镜子看了看自己，又低头看看，那东东这时
反倒听话了，真怕它在这要害时候把裤子撑起来，那多难为情啊。

下楼梯时，我尽量放慢速度，酝酿了一下表情，最好能有个东西临时固定一
下腮帮子，因为嘴角老是收不回来，别让老婆看出来。

在门口，定了片刻儿。

开了楼门，出去。

“叔叔好。”看见我，小美人脚后根儿颠了两下，那甜美的声音就飘过来。

“来了？雯雯？”我的目光不敢在她身上都多停留一秒钟，否则，我的心就
会蹦出来。

“来，提着。”老婆已经打开后备箱，一样一样地往外取。我就一样一样地
接着。

“叔叔，我来提。”雯雯伸过来的小手碰到我的手背时，一股电流马上传遍
全身，这种感觉似乎多少年没有了。

“叫你叔叔提吧，他有力气。”老婆说。

我象木头一样竖在那里，看着老婆往外拿东西。

真想好好看看她，可是那心慌得让大脑不知道如何指挥自己的眼睛。

“我拿这个。”雯雯提起一个礼盒。

“喏——雯雯爸给你的？”老婆递给我一个西服袋。

“什么？”我问。

“还能是什么？你最喜欢的我撑开口一看，是两条烟。

“回去替我谢谢你爸爸，啊。”我对雯雯说，这是我看她的第二眼。我感觉
到她变化不小。

“嘻嘻……”雯雯调皮地笑着。看上去比去年来时知道害羞了似的。

上楼时，我言不由衷地问：“雯雯？怎么不叫你爸爸妈妈一起了来？”

“本来打算好一起来来，”老婆接过去说，“结果厂里有事，来不了了。”

“雯雯长高了！”我一直盯着她那半圆不圆的屁股，一年比一年性感了。

“一点点儿。”

三搂，感觉没几步就到门口了，老婆在开门，这时，我们三个距离很近，我
比较着，她比老婆略高一点了。我立在她后面，少女特有的芬芳激励着我的心跳，
令我呼吸困难……

“好象不只一点儿。”我说。

" 就两公分吧。" 她们俩先一步进了家门，我在后面偷偷地做了个深呼吸。

官方来源:a.5252se.net
“哇噻——地板好亮啊！”雯雯兴奋的叫起来。

我听着，心里象灌了蜜，这小姑娘，总是在我需要听表扬的时候，毫不吝啬
地表扬我。

我放下手中的东西。

她四下打量一番：“叔叔真能干！”天哪！又来一句！

小坏蛋！你想让我晕倒啊？

“歇歇吧。”我看了一下墙上的钟，时间还早，对老婆说，“晚饭不着急，
都是现成的，我做。”

“那太好了！”老婆说着，她那有些臃肿的身体就埋进沙发里。

雯雯还是那样活泼好动，看看这儿，动动那个，一会儿问这花怎么黄了一个
叶子，一会儿又说那颗巴西木长高了许多。

我不好意思盯着她看，趁她晃来晃去的时候，我观察过她，差不多有一米六
二三的样子，穿一条粉红的短裤，修长的双腿看上去还不太圆润，却恰恰能诱导
着你目光停留隆起的三角区域，白色带几朵小花的上衣不长不短，恰好能和裤腰
衔接起来，抬抬手，伸伸腰就能露出小肚脐。我觉得这样恰如其分，再露大了不
适合她这个年龄。

脚趾甲上有几个小花，不知是描上去的还是贴上去的，这个我不懂，不过看
上去一点儿也不过分。这是唯一的粉饰，除此之外再没有半点雕琢和修饰，一切
都是天然的，但依然那么楚楚动人！

一会儿她跪在沙发上，趴在沙发后背上看东阳台上的花，翘起的小屁屁看起
来更有女人味儿了。最突出的变化是她两个小奶儿已经鼓起来，像两个小馒头，
比去年性感多了。小时候在农村那时，女孩儿都束胸，谁家的女孩儿奶子大，就
说明叫男人摸过了，不知是真是假。假如真有那样的效果，我想，雯雯应该感谢
我。

5 ：35了，我说去做饭。

“吃了饭去下海吧？”我从沙发上起来，随便对雯雯说了一句。

“不想去。”她说。

我听了略有点失望，然后我开开冰箱，拿出肉：“雯雯，吃冰棍儿吧。”

“不想吃。”她又来一句。

来到厨房，忽然觉得被她那两话弄得不知道该先做什么，心头多少有点凉意，
难道这孩子真变了？

这样寻思着，就开始做菜，这时，雯雯进来，问：“叔叔，我能帮着做点什
么？”

心情马上又好起来。

“你呀，帮着吃吧。”

“这么多好的，我能吃得了吗？”小姑娘的笑总是那么甜，刚才在楼下她也
这样笑，让我忽然觉得她笑起来像一个人，一时竟忘了那人叫什么，好象就是那
个和王志文演过电视剧的。

“我最喜欢吃这种蛤。”雯雯象个小狗狗，在我身边转来准去，我就偷偷地
欣赏她。“叫什么名来？”她捏起一个，问我。

“杂色蛤，也叫菲律宾蛤。”我说，刚才那一点点失落感早就消失了，就象
初恋的那阵子，心爱的人一句平常的话就会让人心情马上好起来。

“好了，出去吧，我要吵菜了，别呛着，等着吃就行了。”我用手背贴着她
裸露的肩头，推她走。这是我第二次接触她，心跳又开始加速了。

“好吧！”她脚下颠着退出厨房。

看上去没有太大问题！心里想。再说她能来就说明她对去年的事不在乎，至
少她不恨我吧。约过二十来分钟，五六个菜就做好了。

吃了晚饭，老婆说累，不想动，我对雯雯说，去海滨广场吧，可漂亮了，去
年十一就建好了。

雯雯也忧郁，看看她阿姨，好象要征求她阿姨的意见，好在老婆勉强同意，
因为也不远，就走十来分钟。

只是雯雯的表现又让我有点儿失望，她是大了，这点小事儿也要征求她阿姨
的意见，那还能做什么？本来老婆说她累，我想不去就不去吧，我和雯雯去，那
多好啊！

到了广场，雯雯一个劲儿地赞叹，“好大啊！”

我听着，心暗暗被触动了一下，去年她不也这样赞叹过我的生殖器吗！

我们在广场上玩儿了两个小时，往返的时候，雯雯捂着小肚子，说肚子疼。
我还以为晚上的海鲜吃的不合适，关心地问她怎么个疼法。

雯雯笑笑：“没事的，明天就可以下海了。”

我恍然大悟：是这样！怪不得她不下海，怪不得她不吃冰棍儿，原来小美人
来例假了。

我心里又喜又忧。喜的是她不是故意躲避我的；忧的是她住几天啊？若是星
期天下午走，即使她例假已结束，怕什么也做不成，何况还有老婆在一边看着。

上了床，老婆还是说她累。我想正好，我还怕她要我呢，我可不想把我积攒
半个月的宝贝东西射到那个老屄里。这一年来对老婆爱好不大，尤其是自从尝到
雯雯那小屄的滋味以后。老婆本来就比我大两岁，甚至比我三姐还大两个月呢，
身体也发胖，更不用说那儿了。在我们那地方有个说法，叫做骑驴骑胖驴，肏屄
肏瘦屄，不是没有道理的，肏她还不如肏我三姐，至少心理刺激强……

我躺她在一边，无法入眠，平时睡不着就去玩儿电脑，现在不行，也不能一
个人在客厅看电视，那样叫老婆看出我的心思来。

脑海里不断浮现出去年那一幕幕，在海里，在山上，在茅房里，在花园，在
床上……

我知道，勾引到这样一个小姑娘不轻易！不是什么样的少女都爱上钩。就说
前几年吧，我一心想培养艳艳（三姐抱养的女儿），不管每次三姐带她来，还是
我回老家，我都给她买一些她从未见过，从未吃过的好东西。可是，我发现她越
大越不可爱，到了十岁，她连让我抱抱都不让，和我生疏了。也不怪她。我们差
不多一年才见一次面，尽管我很专心，可还是差把火，本想十二岁之前先猥亵猥
亵她，长到十三四岁就可以肏了。冲着我和三姐的亲密关系，即使三姐不乐意也
不能把我怎么样。可是这么多年，也只是在她睡觉的时候看看小屄，顶多对着她
小屄手淫了几回，有一回还被三姐撞见了。三姐知道我从小就有那爱好，也没怎
么埋怨。前一年肏了雯雯后，胆子就大了，要是在把艳艳搞到手，这一辈子就算
没白活了！三姐说等忙完了这阵子，就带艳艳来玩，这怕是最后的机会了，再过
一两年就十四五了，更不好弄到手。

就不到两天的时间啊！！！怎么办？？？

要害是看雯雯，假如她有爱好，总能找到肏她的机会。假如她没爱好，那就
完了。别以为有过一回，第二回就轻易了。这么大的女孩儿才不一定呢！有时候
完全是为了满足好奇心。小时候也和七八岁的小姑娘做过肏屄游戏，头一回很容
易，再和她来第二回她就不干，不知道是受到大人的嘱咐还是自己觉得那样不好。
和三姐不也一样吗，做了一回以后，就害怕了，模模糊糊地知道那事不好，除非
在特定的条件下得到刺激才会再尝试一下。

正想着，忽然听见外面有脚步声，应该是雯雯，儿子在隔壁，没听见他门响。

听见她去了茅房，心抨怦直跳，可惜，隔着两道门听不见她撒尿的声音。

真想出去，哪怕只是抱抱也行，能摸摸就更好了。可我知道老婆睡觉警醒，
我只要一离开，不到五分钟她保准也起来。

眼睁睁地听着雯雯又回屋了，心头好痒痒。

今晚怎么没有个蚊子去叮她的小屁屁，然后她跑过来叫我看看，用我的唾液
给她抹一抹，小时候妈妈就这样做的。

还是睡不着，越想心越慌。

十四岁的花季少女啊，多么让人垂涎！

十四岁，朱丽叶开始和罗密欧偷情了；十四岁，林黛玉在大观园里偷看西厢
记；十四岁，三姐在被窝里摸我的鸡鸡；十四岁的雯雯，你的心是否也和叔叔一
样跳得这样厉害！

一定得想办法找到肏她的机会。这次不成，怕以后就更难了，女孩大了，不
大好办。

…………

老婆大约六点起来，我听见她出去了，大概去买早饭了，我懒在床上，想多
睡会儿，却又睡不着，一醒来就想到雯雯，雯雯也起来了，去了茅房，没听见她
上锁。老婆这会肯定回不来，儿子还没起来。这是个机会，装不知道的，进去试
探一下，看看她什么反映。

我迅速下了床，出去，推开卫生间的门……

“雯雯起来了。”我假装往外退。

“好了。该你了，嘻嘻……”她伸手去拉卫生纸，只拉出一小段就没了。
“没有了，叔叔。”

“好，我去拿。”我到卧室床下的抽屉里拿出一卷。

“我也碰到这样的情况，”回到卫生间，她还做着，“我就用水冲。”

“嘻嘻……怎么冲啊。”她好奇地问。

“伸手够过洗澡的莲花喷头，放到屁股下，再掀起开关就行了。”我一边说，
一边把纸放进盒里“嘻嘻……那我也试试。”

可爱的雯雯，你一点也没变，可你让叔叔担心了一晚上啊。

我的心在剧烈地跳。

“好吧。”我拿给她喷头。

“从前边放还是从后边放？”

这话问的，象是在挑逗。小坏蛋！我一口把你吃了！。

雯雯抬了抬屁股，把莲花喷头从屁股和坐便器的空隙里塞到屁股下。

“好了？”我掀起开关。

“哇——好舒适啊。”她仰脸望着我，“水还是热的啊。”

“当然了。”我说。

“这个办法挺好，呵呵……”美“好了吧？”我问。

“不好，挺好玩儿的好玩儿？我心想你阿姨回来看见我可就不好玩儿了。

“好了。”她从屁股下拿出喷头，“用什么擦啊？”

我挂起喷头，“毛巾，呶，这些都是擦屁股的，这条，没人用。”

“来，我帮你擦。”我大着胆子说，雯雯竟然同意。

她掉转小屁股给我，因为位置很低，只能看见两片还有点尖的小屁股，大约
擦了擦。“我摸摸还湿不湿了？”我心怀鬼胎地说。没想到这小东西识破我的诡
计，我的手刚碰到她的小屁屁，雯雯就咯咯地笑着，提着裤衩就跑出去。

“给我关上门儿。”我喊了一声，雯雯回来，把门儿关上。

我坐上去，垫圈还热乎着。心里美得乐开了花，看来一切都没有问题了，就
等机会了。

一歪头，看见便纸蒌里有一样东西，再一看，是条卫生巾，一定是雯雯的，
我兴奋地拿出来，仔细地观察，上面的颜色几乎看不出来，心头一阵喜悦，一定
是好了。我拿着卫生巾，就象小时侯偷到姐姐的内裤衩，凑到鼻子下闻，深深地
吸了两口气，那气味令人心慌。记得小时候在老家猪圈后面的茅厕里，有时候能
发现带血的红色的卫生纸，当时也不知道那上面的血是怎么回事，但也猜个差不
多，看那外形好象夹在屄里的。每次看见，我就用尿去冲，很兴奋，好象姐姐叫
我肏了一回似的。

遗憾的是三姐那么漂亮的屄却没用上这么精致的卫生巾，现在的女孩真幸福
啊！

饭桌上，我感到胸口不堵得慌了。雯雯看来是一个懂事的孩子，从昨天一到
家，她在我老婆面前表现的那么恰当，一点儿也不会让人猜忌。我越发喜欢她了，
甚至说句不要脸的话，有点爱上她了，难道不是吗？从她到达的那一刻起，她的
一言一行，一举一动就开始左右着我的心情。

“吃了饭上哪去玩儿啊？”雯雯说。

“这我不管，到家我就把你交给你叔叔，你问他。”老婆说。

这话我爱听，老婆什么时候变的如此可爱了。其实我知道，老婆不希望带她
来，她抱怨过好多次，平时工作很累，回来得不到休息。

“叔叔？”雯雯怯生生地说，“我……还想去海底世界。”

她看上去有点不好意思让我再掏120 元，临走时她妈妈一定嘱咐她。

“好啊。”我说，心想你到月亮上去我也带你去。

“报着今天有雨啊。”老婆说，无非是想动摇一下雯雯的信心。

“没事啊，你把车钥匙给我吧。”

“谢谢叔叔。”雯雯兴奋地脚后根儿颠了两下，然后，我发现她第一次用那
让我感到心慌的眼神看我。微微一笑，太迷人了，忽然脑海里冒出一个名字；徐
静蕾！对，就是她！那一笑太像了！

“看上去下不下来，没事，下也不要紧。”我说。

带上两瓶水，还有几个面包，带上我的小情人，出发了。

车子行驶起来，我打开班得瑞的《阳光海岸》，想让自己的心跳慢一点，可
是听了一会儿，我就发觉没有用，我眼角的余光总是能扫到她那裸露的大腿，虽
然不很圆润，但并不缺乏性感。

控制不住的不仅是心跳的速度，还有身体的某个部位也在蠢蠢欲动。

当车子不得不慢下来时，我瞅了一下那部位，发现贴着右腿一侧的裤子已经
鼓起那么一段也没法去管它，就那样吧，说不定对雯雯是一种启发，假如她在意
的话。

“给我拿瓶水。”车子又行使了一段，我觉得必须喝一点凉水，压压心头的
欲火。

我放慢了速度，接过雯雯递给我的水，喝了一大口。趁机再瞅一眼，天哪，
比刚才更加明显了。

这一切果然没逃过那小美人的眼睛。

“什么？”她笑着，用一个指头轻轻地捅了捅那鼓起的裤子。我感到它有里
地勃动了一下。

小坏蛋！别这样，要出人命的！

“怎么跑到这来了？嗤嗤……”

我在心里美美地笑，也顾不了她，本来车技就不怎样，还顾得上别的，心想
等到了再说。

暂时把话题差开，问她来住几天，她说她爸爸下星期二三要去北京出差，她
要跟着去玩儿，我一听心里就有点着急，就剩下一天半的时间了，送到嘴边的美
味能不吃吗？

总算到了，车子还没挺稳，雨就开始下了。

我们没有马上下车，做了个深呼吸。

夏天的雨下的急，不一会儿车窗的玻璃上就开始哗哗地流，外面一个人也没
有，这天谁还来海底世界啊。

我伸过手臂把她拦过来，激动地吻她的小脸，那小脸马上是去了笑脸，紧张
着，鼻孔的气流随着我亲她小嘴的时候变的更加急促……

好温柔的嘴唇儿，在微微发颤……

当我的手摸到她胸脯上那两个小馒头时，她挣扎着摆脱出去，咯咯地笑：
“叔叔真坏！”

小美人，你真可爱！真会把握分寸！幸亏你摆脱了，不然我好控制不住了！

这样一个还有点稚气的小姑娘太激情了她还无法接受。

于是我拉过她的一只手放在我另一只手心里，这样捧着她的小手，轻轻地刷
着，一边望着车窗外的雨。

住了一会儿，玻璃上的水流明显小了。

进去以后，才觉得今天来对了，因为早，也因为下雨，里面看不见一个游客
也没有，只有门口的几个工作人员。

我拥着小美人，沿着指示的路线一边走，一边看。

轻轻地扶着她的肩，手在她的上臂上刷着，细腻的肌肤凉丝丝的很舒适。

心里想着，这小东西，有那么一点点色，但不淫。在车上那会儿，把你逗得
恨不能马上给她捅进去，现在她又没事似的，淑女一般，文静得很……

拐了几个弯儿，终于碰到两个游客，是一对情侣，看来我们并不寂寞。

雯雯说这个没看过，那个没看过。我说你看过，你忘了。

“就是没看过吗？”

“再说没看过。”我拍了一下她的小屁屁。

“就是没看过吗？”

我又来一下。她装做没事似的，走了几步，站下看鲨鱼，我就不紧不松地在
后面贴着她的小屁屁，故意用我那个部位骚扰她。看完鲨鱼，正预备转身挪步的
时候，忽然，我的裆部不轻不重地挨了一下，还没反映过来，雯雯就咯咯笑着向
前跑了几步。可我感到我立不住了，她的小手虽然不重，但正击中要害，疼的我
汗都出来了。

她见我长时间站在那里不走，也不知道我发生了什么，她哪知道哪个部位打
不得，又凑到我跟前，见我痛苦状，脸色也变了。我强忍着，移动了脚步，慢慢
地，疼痛就消除了。她见我又有了笑脸，就怯生生地问刚才怎么了。

我只能实话告诉她那儿不能打的，她听了，吐了吐舌头，脸红红的。

然后她就象在老师面前犯了错误的小学生，乖乖地依偎着我，好象在哄我高
兴似的。

我心不在焉地看，大约看过了一个钟头，才看见几个游客在我们后面，估计
外面的雨停了。

我想赶紧去热带雨林。那里完全是人造景观，却依然气势磅礴，各种怪石大
树，层层叠叠，曲径通幽，流水潺潺。

主要的是，隐蔽的地方很多，做什么都行，现在人少。住一会儿人多了雯雯
的步伐随着我在加快，终于看完了海洋生物，再转个弯就到热带雨林了。

正好路过卫生间，我想了想，还是去一趟好。

不是为了小便，我已经想好了到了热带雨林对她做什么了，所以我简单地小
解了一下，确定没人，又到门口探头看看，确实不会有人来，开开水，迅速掏出
生殖器，颠起脚，向前倾着身子，简单地洗了洗，迅速地藏起来。

我不想给留下男性生殖器肮脏的印象，何况我昨晚还手淫了一会儿，早上也
没洗澡，那么纯洁女孩儿，别弄脏了她。

来到热带雨林，那最先看见的一对情侣早在那儿了。

弯弯曲曲，爬上爬下，身体的接触就多了，心慌一阵儿，乱一阵儿。

这个时候，雯雯已经完全充当了我的小情人的角色，搂着抱着都行，同时，
也把我的欲火烧得越来越旺了到了一个僻静处，已看不见那对情侣了。坐下来，
心慌的要命，盘算着怎样和她做那事，忽然，她到关心起我来了：“还疼吗，叔
叔。”脸红红的，怯生生地问。

“早不疼了。就疼一阵儿”把她搂过来，紧紧贴着我的身体，亲她，把舌尖
探到她小嘴里。她羞涩地和我接舌。

“要是再给我亲亲就更不疼了。”

我色色地说，看着她的小脸上，想笑又笑不出的表情。

“找借口！”小手在我身上掐了一下。

好可爱啊！再搂过来亲亲，红红的嘴唇，那么温柔，怎么亲也亲不够……

确定一下没人，我轻轻地压着她的肩头。

小姑娘一边往下蹲，一边仰着难为情的小脸看着我。

她跪在地上，看着我拉开裤链，掏出来。

她再一次仰起脸来，不好意思地笑笑。

我最大限度地捋着包皮，一来是猥亵她，二来向她证实：一点儿也不脏。

一只手扶着她的头，眼睛望了一下唯一可以看到这里的那方向。挺了挺腰臀，
送到她嘴里。

慌乱的心马上感到舒坦了许多。然后我空出那只拿着阴茎的手，拿起她的小
手，示意让她自己拿着阴茎。

她的小手听话的握着，这个时候她又变得象个小色女似的，吐出来，学着我
刚才的那样，将包皮推到根儿，笑咪咪的摇摆两下，看上去非常喜欢。

太长我的自尊了！再送进她小嘴里，抽动……

忽然听见有人说话，我赶紧收回，看了看，也没发现人，抱过她，一半是感
激一般是喜欢，吻她。

每来到一处没人看见的地方，我就和她亲热，有时叫她做我腿上，有时我靠
着山石让她依靠在我身上，她乖乖地让我在她身上摸，摸到她的乳房，实实在在
的，好象里面还有硬硬核心，乳头感觉不是那么明显。光滑的小肚肚，细嫩的大
腿引导着更令人向往的去处……

体内的欲望越来越强烈，小腹以下感到发热发涨。迫切地需要一次性交来释
放……

又到了一处人造的大蓉树下，我依着树干，让雯雯背靠着我，我的手急不可
待地沿着她的小腹滑进她的裤衩里……

马上，她表现的比任何时候都紧张，急促地喘气。

首先我要判定一下里面有没有卫生巾，因为那很重要。

确定没有，喜上心头。

阴甫上摸起来不那么光滑，我用两个手指夹着捋了一下，果然是毛毛，这时，
雯雯在我怀里开始不安起来，稍微挣扎，我侧过脸去吻她，让她安稳下来。

手继续深入，裤衩很紧，手背弓不起来，只好贴着那软软的大阴唇，一个指
头深入到那撩人的缝里……

显然是碰到少女最敏感的地方，她又开始挣扎，我紧紧地抱住她，偷偷地在
下面按压她最敏感的肉突，她就侧着头半真半假地咬我的胳臂。

好！使劲儿咬！小美人，咬疼了才舒适呢感觉到那缝中间的内容比去年丰富
了许多，显然小阴唇已经象花瓣了，细腻的滑滑的，象粘满了花粉……

我感到下面好象要顶破裤子冲出来，想插入的冲动越来越迫切……

不行，一定要进去，哪怕肏一下也行，反正只要让我进去就行。

心慌死了！喘不上起来了！可是看看四周环境又不能做。我抽去那只手，象
是婴儿好不轻易找到妈妈的奶头，将手指含到自己嘴里……

快，我心里想，赶紧找个地方肏她。

下去这地方，又转了两个弯，一看不远出指示着出口，不行，再折回来，一
定要找个地方！碰到好几个游客，不管他们。拉着雯雯继续走，总算找到我们来
的时候待过的一个隐蔽所，在那里，我摸过雯雯的小奶儿。

“雯雯……”我用颤抖的声音唤着她，可是在我心里感觉好象在叫“雯雯，
小姑奶奶。”我几乎是在请求，在那一刻，我这个四十岁的大男人，在这个漂亮
的少女面前显得是那么卑微。

雯雯见我急不可待地要解她短裤的扣子，当然明白我要做什么，但她显然没
有我那么着急，令人不解地瞪着一双明亮的眼睛，略有吃惊地看着我：“在这儿？”

那意思是说，在这儿也能做？是啊，这样一个初谙世事的少女，你能指望她
像我这个老色鬼一样忽然爆发出无比热烈的激情，迫不及待的扑到你怀里让你肏
吗？

女孩的裤腰总是那么复杂，费了半天劲才解开，当初忘了叫她穿裙子了，那
多方便。

刚才在那山石旁，我是那样自尊，那样高傲地看着雯雯用小嘴含着我的阴茎。
现在轮到我了自卑的时候了。

欲火中烧的我，屈膝在雯雯面前，急不可待地趴下她的里外裤衩……

上帝啊！你为什么把少女制造的如此完美！让世上的男人在她面前失去自尊？

好可怜的几根毛毛，你多长几根儿也好，你一根不长也好，就那么二三十根
儿，还有的刚生出来，黄黄的，真羞死个人了！！

谁说少女的屄不是一件完美的艺术品！

我几乎是扑上去，用我的舌尖去接触那刚好没被两片丰润的大阴唇所掩蔽的，
红红的肉肉……

那少女特有气味令我心旌激荡，颤抖的小舌肆意地舔舐着少女迷人阴甫。火
热的嘴唇紧贴到那羞人的缝里，忘情地吸吮出她甘美的****……

燃烧的欲火让我不能在外面浪费时间，必须马上肏进去！

啊！伟大的造物主啊！再让享受一次少女的肉体吧！

我抱起雯雯，让她一只脚蹬着旁边的一块石头，另一条腿在我手上。

体位再合适不过了！先凑上去亲亲她，同时下面对上去。紧锁着的****在一
阵儿不大不小的痉挛后就再也无法拒绝龟头的热情在那入门的瞬间，小姑娘的脸
上表情复杂了片刻儿。推进的过程相当顺利，入口处的环肌滑过径体，带来一阵
无比强烈的快意……

“啊！我的小美人！”我在心里感叹她稚嫩却润滑的阴道带给我的巨大刺激。

完全进入后我的身心马上感到无限宽慰。

我观察一下确定不会有人来，便开始热情地抽动……

每抽送一次，我的小美人就张张小嘴，发出稍微的呻吟直到这时，雯雯，我
的小情人才表现出她内心的渴望，她润泽的阴道证实她是多么需要用实实在在的
插入来消解少女体内的紧张，她微微张开的小嘴里呼出的气流证实那抽动给她带
来多么清楚的欢愉。

她十四岁的阴道已经完全具备了性交能力啊！仅仅是合理的抽动就让它泌出
充分的爱液……

抽插了一会，停下来，替她调整一下身体的位置，再一次推到底。啊！滋味
太美了！

刚才进入她之前，我的愿望就是只要进去就成，我现在多么想多占有一会儿，
可来自生理上和心理上的巨大刺激容不得我的贪婪，当感到再多来一下就坚持不
住了的冲动的催促下，我在心里呐喊：啊！天哪！小美人！你让我再坚持一会儿，
哪怕再多肏你三下，啊——两下也行！啊——，一下……雯雯，我的雯雯！啊—
—————————……

啊！上帝啊！啊！从来没经历如此愉快的高潮！

少女****的紧紧地锁住阴茎的根部，使得它射精时产生的勃动如此强烈，随
之传来的快感可以用巨大来形容！我喉咙里无法压抑的哽咽让这个正在欢愉中的
少女产生一点恐慌。

我两腿酥酥发软，差点儿支持不住。

在我射出的那时刻，雯雯浑身也在发颤。

马上，感到海阔天空……

啊！舒心舒骨，让我在里面再待一会儿吧……

精液充溢着少女的阴道，内部环境和外部环境都不答应我在这个漂亮的少女
体内多滞留哪怕片刻儿。

退出的时候，雯雯的小屄发出不太高雅的响声，我迅速掏出手帕，给她擦拭
干净，帮她穿好裤衩。

雯雯就扑到我怀里，我紧紧地抱住她，直到两人呼吸平稳下来。

什么也不想看了，一步都不想走了，就想抱着我的小美人美美地睡一觉……

从海底世界出来，外面地上已积攒了好多水，看来是下过大雨了。

进到车里，我靠着后背，闭上眼睛，那巨大的快感还深深印在脑海里，似乎
不敢相信这一切。再一次得到小美人是我梦寐以求的事，没想到真的实现了！

雯雯头靠过来，枕着我的肩膀，忽然她这样问：“叔叔？……刚才……你是
不是射精了？”

原来那强烈的高潮不仅影响到我。雯雯这样问我一点也不觉得希罕，她大概
看过书上写的，我相信射精这样的字眼和过程对一个少女来说是一种强烈的刺激。

我微笑着点点头。

“那……会不会怀孕啊？”她红着脸，略显得恐慌。

我终于忍不住笑，本来觉得好困，想睡一觉，叫这小东西弄得又精神起来。

“不会的，小傻瓜，你不是刚来完例假吗？”

“真的？”

“当然真的了！叔叔还能骗你吗？”

我凑过去，亲亲她，消除她的无知的担心：“真的不会。”

车子重新发动起来，忽然觉得自己忘记了时间，拿出手机一看十一点多了。
赶紧给老婆打个电话，说中午不回去吃了。

“叔叔带你去吃西餐吧？”半路上，我想起那个常去的西餐馆，那儿很安静。
真的需要一个安静的环境，好和我的小情人多待一会儿。

“好啊。”

“吃过吗？”

“吃过肯德鸡，麦当劳，嘻嘻……

行驶了一会儿，她忽然说：“叔叔，你……没擦干净。”

“怎么了？”我不明白为什么现在才想起这个问题。

“还有。”

我想，不是没擦干净，是射的太深了，一走路可不流出来了。

我把车子打向路边，停下来，车上有一小包餐巾纸：“来，擦擦。”

她不好意思的笑笑，接过去，解开短裤，伸手进去擦。

“裤衩湿了吗？”

她咬着嘴唇点点头。

我又多给她几张：“颠上吧。”

心情又再一次被她提上来，她撑起内裤时我探头过去看。那小屄屄百看不厌。

整理好了以后，我忽然想问问她的感受。

“舒不舒适啊？”这一问，本来就红的小脸就更红了。

“坏叔叔！”小拳头重重地打在我肩头上。这样说她好象觉得不过瘾，又探
过身子，凑到我耳边，小声说：“你是个大坏蛋！”

：小嘴哈出的热气弄得我耳朵怪痒痒的，我摸了一下，然后重新上路。

在雕刻时光（西餐倌）找了个情侣间，面对面坐下，我为雯雯点了一道最贵
的法式牛排，我自己要了一份便宜点的，两份汤。水果色拉和咖啡都是配套的。

“这么贵啊？”雯雯不好意思的问。

“不算贵啊，这是最便宜的西餐倌了，58还行，贵的98的，100 多的呢，你
就吃行了，回去不要和你阿姨讲。”我哄着她，桌子底下我用腿把她的两条小腿
夹住。

两份牛排先后端上来，待铁板上的热烈的气氛过去后，我替她切下一小块，
送到她嘴里。

“好吃！太好吃了！”

“真好吃啊？来——”我又叉起一小块喂她，她可爱的象小鸟一样张开小嘴。

“真好吃！”

我心里美孜孜的，只要她兴奋就好，我的心理负担就减轻，说实话，对雯雯
一半是情人一半是女儿，我不想把她变成一个小娼妇。假如真的有一天她变坏了
那是我的罪过。老实讲，我不是一个十恶不赦的淫棍！头一次和她做过以后我不
是没有负担，也不是没有自责过，这决不是虚伪。

她不时的把我给她切好肉叉起来送进自己嘴里，间或我也喂她一块。她的话
也多了，说起她爸爸，他们厂里，她学校里的事，说着自己笑起来。

一边吃一边欣赏对面的小美人，想到她带给我的巨大的欢愉，心中边布满无
比的感激。

“来，喝口汤，尝尝哪个好喝？”我从自己那份汤里盛起一勺喂她。

“嗯——这个好。”

“那换过来。”

“不用，叔叔你喝，我快饱了。”

“那剩下那一半谁吃啊”她盘子里的牛排还有一小半。

“你吃，来——”雯雯插起一块送到我嘴里。

“谢谢。”我发自内心地说。“不着急，慢慢吃她的小腿被我夹的时间久了，
她想活动一下，我放开她。

又喂了她几块，见她实在吃不下去，我就连她的那一半也消灭掉。

等服务员上完咖啡，我知道不会在有人来打搅，就叫雯雯坐过来，她很乖地
将头贴在我胸前。我俯下头去吻她的头发，然后用小叉子叉起水果色拉喂她。

我想知道她的真实感受，她对性爱的态度。

“告诉叔叔，在热带雨林……好不好？”在那样亲昵的气氛下，我这样问，
她是能够理解其中的意思的。

她没有回答，忽然紧紧地搂住我的腰，脸贴得更紧了。

我的手在她小屁股上划着圈圈，下面已开始清醒，并迅速地涨大。

“叔叔是个好叔叔还是坏叔叔？”我俯下头轻轻地问。

她把脸转上来：“也是好叔叔也是坏叔叔！”

“那，什么时候是好叔叔，什么时候是坏叔叔？”

“吃西餐是好叔叔。”

“那社么时候有成坏叔叔了？”

她想了片刻儿，然后抬起身，小嘴凑到我耳边，我怎么也想不到她这样说：
“肏我的时候是坏叔叔。”怎么能想象从一个小姑娘嘴里说出哪个脏字来。我全
身的血液顿时奔涌起来。下一句是我故意挑逗她的“那你喜欢好叔叔还是喜欢坏
叔叔？”

“都喜欢。”

我的小可爱！我的小美人！真想马上就……

到哪去？开个房间？那和嫖娼有什么区别！不行。车上？有没有隐蔽的地方，
这是在市里。

下面虽然涨起来，但感觉没有那么急，像我这个岁数的男人，一天来两次偶
尔也不是不可能，但追求高质量的性爱更重要。再说了像雯雯这个年龄的小姑娘
老缠着她，没完没了地肏也许会让她反感。

想来想去还是回家吧。

一到家，老婆就抱怨起来，说你一出去就是大半天，想用车也没法用，说什
么张总马总的还要叫她帮着看看楼盘。

“怎么跑这来买楼？”

“谁不想来买，北京的还来买呢，雯雯她爸爸还想买呢，他们那儿空气污染
太重，想退休后来沿海住。”

“那你就去看吧。”

“现在怎么去啊？明天吧。”

冲了个澡，想躺下休息会，没想到一觉睡到吃晚饭。

（三）

晚饭后雯雯要去夜市，叫老婆领她去吧，一天到晚和她在一起也让老婆生疑。

老婆不知道怎么忽然大方起来，回来时我看见她给雯雯买了一套裙子。雯雯
当即去自己屋，不一会穿上刚买的裙子出来给我和老婆看，老婆眼力是不错的，
我说好看，老婆和雯雯都兴奋着。然后拿起电话往家里打，告诉她妈妈明天下午
回去。

其实我真想留她多住几天，但即使她爸爸下周二不带她去北京，当妈妈的也
不放心，要是我儿子换成个女儿那就另当别论了。

雯雯确实很懂事，从下午回来开始，她和我不即不离，也没提吃西餐的事，
只说海底世界的生物多么好看，但我注重到她没提起热带雨林。

上床以后老婆想要，大概是休息过来了，我没理她，因为也不是一天两天，
知道我没爱好，她也没怎么埋怨。

不由地想起雯雯那小屄的滋味，当时就是太急了，火烧火燎的那感觉，不然
再多肏一会儿多好啊！记得以前和老婆也是这样，无论我出差还是她出差回来头
一次都是急不可待，只要赶紧进入就行，进入了体内那紧张感瞬间就缓解了，急
匆匆地插弄三五分钟（有时还不到）射出来就好了，身子顿感轻松，也不是不想
多肏一会儿，只是控制不住。第二次再过足瘾，想怎么肏就怎么肏，连续肏二十
分钟半小时的没问题。假如中间再缓解它片刻儿，四五十分钟的时候也有，一般
第二天早上再来一次补充，然后至少十天八天不再想。那时老婆是多么幸福，多
少回把她肏得脏话连篇：“肏死我吧”，“肏我一晚上吧！”完了以后身子瘫软
在床上。过了三十七八，接近四十岁，女人下面就不行了，尤其老婆又胖，屄松
松垮垮的，毫无快感可言。所以每次都厉行公事，草草了事拉倒……

所以，男人一过四十就很危险，随着年龄的增长对嫩屄的渴望也就越发急切，
对十三四岁的女孩儿的小屄真是求之若渴（再小了不忍心，看看罢了），但是机
会并不多，加上法律的禁止，多少人想尝试却不敢越雷池。我的小情人雯雯，可
真是象诺贝尔奖获得者杨振宁说的“上帝赐与我的最后的礼物”啊！至于最后不
最后，文字还要看缘分了！

2005年12月，半岛地区东部遭受了50年不遇的雪灾，大雪断断续续下了天。
我当时正在场里，本来月份工作不算忙，不需要在场里常住。12月2 日下去安排
一下工作，结果被大雪捂在场里，出不来了。下来的第二个原因是为了小寡妇。
四月份我在先前那个场弄了小寡妇，还在她小女儿身上赚了点便宜。为了避免麻
烦，临走时给了她5000多块钱。但是半年后麻烦还是来了！刚进10月份，就接到
一个电话，我也不知道她是如何知道我的手机号码的，大概是小宋那混蛋告诉她
的！她在电话说她也不想在那场干了，让我给她找个活儿干。我也不敢得罪她，
究竟自己做了那样的事。于是就安排她到我新场里做一个技术含量较高的活儿。
我骗老板说她干过多少年了，很熟练也很认真，老板当然同意了，而且很兴奋，
不过要给入场费一万五千元，后来讲到一万元。我心想一万也多了！！小寡妇当
然更兴奋了！想都想不到的。11月进场以后，我带了她一个星期，好在她多少知
道怎么做，而且本身也是个聪明利落的人，本来就认真，又得到那么多钱，当然
就一丝不苟地按照我的指示去做，一个月下来，没有出任何大错。——这样，老
板那面就算糊弄过去了。我不想再占她的便宜了，一来是身份的差别，二来是冬
天场里条件差，没有洗澡的地方，我又是个爱干净的人，她那个屄就甭提了！以
前玩儿她是为了她小女儿，现在她把小女儿送回去了，我也就没爱好了。别说小
寡妇了，即使老婆每周末回来，不洗澡我都不上她。在外面嫖了娼，回家至少洗
三遍澡，浴盆坐便器还要用消毒液消毒，怕得病，怕传染儿子。自从有了雯雯，
甚至连老婆也不想碰了！可是这一下来就使二十多天，体内的欲望在上升，看见
小寡妇的屁股也开始心慌起来。圣诞节的前一天中午，她跑到四周村里洗了澡，
在我面前撒起娇来，弄得我心痒。心想晚上叫她到我宿舍，把她好好地收拾一通，
让她甘心情愿地吞下我积攒了20多天的精液……

中午睡了一觉，醒来就4 点多了。场里当时只有四五个工人，大都是本地的，
可能已经回家了。外面一点动静也没有。暖烘烘的被窝让****坚强地挺起来！半
坐起身儿，看见被子被顶起一个小山包，心里有种自豪感！我每年下乡一段日子，
身体就强壮许多，就连那个东西也争气，底气很充足，从根儿上就感觉有一种向
上的动力！

刚预备下床，手机响了，本来也不想接，一个不熟悉的的号码，外地的，我
估计肯定是打错了，因为在省城我没有朋友亲属。可在下面待久了，无聊的心情
促使我按下那个绿色的键，心想，管他是谁，接接试试，合适的话就来个恶作剧，
这样的事我还真做过几次。“喂？”

“叔叔？是你吗？”嗨！我一听，还真接对了，一个女孩儿的声音，一上来
就叫叔叔，肯定是打错了，我在省城也没有侄女，可听见声音那么甜，就想……

“是我呀！你找我干什么？”我有一种赚便宜的心理。手里握着的似乎不是
手机，而是那女孩儿的某一部分。我不敢多说话，说多了肯定能被她听出来，我
不想被她挂断了，可是半天没有声音，要是平时我早挂了，浪费钱！可觉得那女
孩的声音那么甜，又不舍得。

“叔叔？”又叫了一声，嘿嘿，她还没听出来。“哎。”我应着，还想继续
赚人家便宜的时候，可是那下面的一句话顿时让我懵了！

“我是雯雯呀。”

心头猛然一愣，没马上反映清楚，似乎刚从梦里醒来。因为她的号码和她的
忽然出现吻合不起来。

“雯雯？你……在哪里？”我忽然感觉自己心里一阵恐慌，雯雯从来没给我
打过电话，我从来也不曾有过这样的期望。“我……在JN. ”这时我才完全清楚
了，可不是吗，那号码明明显示的是JN的本地号码。在那瞬间，脑海里曾闪过她
是不是和老婆在一起，但立即否定了，因为假如是，她不可能不用老婆的手机打。
FVN5H u K"P “你……和谁在一起？”我感觉到出事了！“我……自己。”雯雯
欲言又止的语气让我不安。“雯雯？……你在JN干什么？”…………又是一阵儿
沉默。

“雯雯？怎么了？”我的脑海里顿时浮出一些可怕的念头：绑架？被骗？离
家出走？心怦怦地跳，从来没碰到这样的事啊！！

“雯雯？……雯雯？你现在在什么地方？”“叔叔……我……害怕……”
“告诉我你在什么地方？”我开始着急起来。至少要知道是怎么回事儿！“我在
车站……”

“汽车站吗？”

“嗯。”

“我叫……你阿姨去接你去？”我说出来又觉得是废话，其实她跟我老婆比
我还熟，要接也用不着我打电话。

“不——”

“雯雯？……到底怎么了？好好说，好吗？”

“我……想去找你……可是公交车不通……”“怎么了？你？一个人出来的？”

“嗯。”

“怎么？和妈妈……吵架了？”我一边哄她一边判定自己该做什么。我尽量
把问题问得轻一些，但愿不是为了别的。

还真是为这个！“雯雯？别怕？不要想别的？我叫你阿姨去接你吧？”我想
再一次判定她是否需要我的帮助。

“不——我不想回家……叔叔？你别告诉我阿姨！”

我答应她，必须先稳定住她！不能到处跑，天马上就黑了！

“雯雯？听话！别到处乱跑！听叔叔的好吗？车站往东不远有个”永和豆浆
“快餐店，你到那里去，好吗？那儿24小时营业，里面暖和……雯雯？你听见我
说了吗？”“

“听见了。”

“好吧！就到那里去，找个地方坐下，好吗？我马上赶过来，好吗？”

“叔叔？……”雯雯刚想说什么。听见要哭出的样子。“雯雯？”

“叔叔？有车吗？”

“你不用管了，听话！照我说的做！好吗？先去那儿坐着，千万别乱跑！我
三小时就到了！”

“嗯。你千万别告诉我爸妈！”“好！我不告诉！”

“你保证”“好的，我保证！你也一定照我说的去做！好吗？”

挂了电话，我反倒慌了，这可怎么去？要不要告诉老婆？

——不能！那样会事情弄糟的。可是她父母着急死了！这孩子！！

先去找了老板，我告诉他老婆在JN忽然病了，我必须马上赶过去。老板急忙
叫司机开出车来。“能行吗”我不安地问。

“走走看看吧，西面那坡不好上，上去那坡就好办了。”

我钻到车了，似乎看到了一丝希望。刚预备出门，老板叫住了。“诸公？身
上有没有钱？”

“有，有卡，没事的，银行24小时营业。”

“慢慢，少等。”然后后头冲他老婆喊：“快去拿一万块钱。我说不用了。
不过老板这样的事还是很会办得，不一会儿，他老婆拿着一万块钱跑过来。我接
了。”别着急！慢点儿。“

“好的。”一回头，望见小寡妇立在车间门口。还算幸运，坡上被撒了些煤
渣，好不轻易爬上去，好不轻易开到镇上，就耽误了一个小时，平时只用一刻钟，
不过我揪着的心还没放下，因为还不知道高速路能否通行，我拨通了电话，咨询
了一下，谢天谢地！我得知从某地开始往西通了，但我们必须绕一段路。忽然想
到不能让司机跟着去，一是不安全，二是怕露陷了。

“这样吧，小马，你就到这里吧，我找个出租。”“别别，我送你吧。没事。”
“不行，你停下吧，太不安全了，你下去和我俩说说，找个出租。”司机小马虽
然心里乐意，但表面上还是客气。我急忙下了车，经过商量600 块钱送到。600
就600 吧，只要能赶到就成。

绕了20公里，上了高速。随着西行的路线，路上的雪越来越少了，车速越来
越快，我得心终于放下了一半，至少可以到达，先别考虑什么时候到。

没有心思和司机多聊，合上眼睛，模模糊糊地回想这两年来……

雯雯八月份回去以后，过了大约两周，她爸妈来过一次，是来看楼盘的，想
在这边买房子，当时我不在家。后来听说房子也没看好，嫌贵，他们那里才不到
2000，我们已经5000以上了。

我对雯雯一直感到愧疚，她把青春最珍贵的东西都给了我，而我甚至连个像
样的礼物都没给她买，甚至还不如对待一个小寡妇。有一天晚上躺下后，老婆突
然提到雯雯。

“你还埋怨没给你生闺女。”老婆说，“雯雯她妈都叫雯雯气死了。”h
“怎么了？”“女孩大了就是叫人操心啊！”“又和她妈妈吵架？”老婆不只一
次地说起过雯雯，经常和她妈妈吵，也不知道怎么了，为不了多大点儿事就吵，
和她爸爸反而不。

“吵架是小事啊，雯雯早恋了。”

我的心扑腾一下，担心的事情终于发生了。

“早恋……也不算什么大事，现在孩子都那样……”我言不由衷地说。

“哎呀，你是不知道啊！那个男孩的妈妈也太没有修养了！！跑到雯雯家大
骂一通，说勾引坏了她儿子，说得那个难听啊甭提了！！”“太没修养！”我忿
忿不平道，“这样的事情怎么好那么处理？！”

“就是啊！碰上那样没有修养的父母又有什么办法？！”

老婆还说过雯雯父母看好了我们家的装修风格，叫你去帮他们设计，公司上
层干部又分了房子，150 平米的。我说，我哪懂设计，自己家还凑合，再说，人
家不过是奉承两句而已。结果到了九月份，还真的叫我去帮他们设计，我推托了。

我不去是觉得没勇气见雯雯的父母，他们还不知道我把人家小闺女肏了呢，
知道了还不扒了我的皮！越发觉得对不住雯雯，她嘴还挺严的，谁也没说，除了
感激剩下的不就是内疚吗？！现在她碰到这样的事，我能不着急吗？她要出点事，
我一辈子都对不起她啊！离家出走的事也听说过，自己还真遇上了！虽然不是儿
子，可比儿子更着急！雯雯！你一定平平安安！

天已经黑了，我得心也暗下了，一点也没有要见到小情人的那种喜悦，兴奋。
刚把小寡妇那头安置下了，雯雯又出事了。都怨自己那****的心！这年头大姑娘
小媳妇多的是，也用不了花多少钱，却偏偏喜欢小姑娘，小小姑娘！

都怨我三姐！从小就让我看小屄，和我做性游戏！我总觉得乱伦和迷幼是同
根同源的。刚过35岁那一两年，性欲明显下降了，以为自己老了，可一见到三姐
就换发青春，在三姐身上可以做一个钟头，可以连续三次，不知道为什么，一进
入三姐的身体，那个器官就格外硬，格外坚强，似乎有使不完的劲儿……

碰到雯雯不是不行了，是太激动！太兴奋！那个小洞洞儿简直就是男人的****
的克星，进去抽动不了几下就想射。不过我发觉在雯雯小屄里射精和在三姐里面
有着极其相似的感动！心理上的巨大刺激会令你回忆许久许久！更令我满足的是，
和老婆那么多年，那么多次，每次射精，老婆似乎都感觉不到似的，当我停止动
作，她才问：“射了？”可和三姐就不一样，每次射的时候，三姐都异常兴奋！
似乎射出的精液真的能刺激她的子宫颈，每当那一时刻到来时，三姐就几乎要叫
出来，发出那种能刺激你达到无限满足的，羞涩的，压抑着的呻吟……

本来我已经打算好了，干完这一季，想办法给小寡妇找个婆家，别让她缠着
我，至于她那个小女儿，爱谁去肏谁肏吧，我才不想第二次占腥，太麻烦。

“快到了吧？”我睁开眼，也不知道到哪里了。

“还得一个钟头。”

我看了一下手机，已经19：56了。

雯雯，你会听话吗？你会在那里待着不跑吗？怎么也不来个电话？

还是怨我三姐！怨她没有教育好自己的女儿！我对艳艳多好了，从小就喜欢，
尽管我那种喜欢是有目的的。

“叔叔？”雯雯一幅歉疚的表情看着我。“吃饭了吗？”我这样问的时候，
心里咯噔一下，赶紧去摸兜，——那一万块钱还在！“不想吃。”雯雯一直看着
我，似乎找到了救星，又似乎见到情人。我注重到她似乎哭过了。“那怎么行，
吃点吧，就算陪叔叔吃点，好吗？”

雯雯点点头。我要了两碗小馄饨，一个大肉粽，一屉小笼包。

回来坐下，我点上一支烟，深深地吸一口，尽管我抽烟很重，但我很少这样
深吸的。“怎么回事啊？你？”

“你给我选的这地方真好，不冷，还安全。”她答非所问，“你怎么知道这
儿有个‘永和豆浆’？”“去年来过。”我没有心思仔细打量她，只觉得那红色
的羽绒服很适合她，也许漂亮的女孩穿什么都好看，也许因为喜欢一个人就觉得
她穿什么都好看。这时我心里想的是如何做她的思想工作，还有怎样，何时通知
她爸妈或者我老婆。-H-z饭陆续上来，说是不想吃的她，却大口大口吃起来。
“这个季节还有粽子啊？”

“他们这常年都有。”“嗯——好吃。”“好吃就多吃点。”

我见她吃得那么开心，也不好再去提她离家出走的事了，我也饿了，两人低
头吃起来。

从表面上看不出她有多么伤心。这夜说明她还是个孩子，也许她早就忘了她
出走的原因。在我到来之前她也许睡着了，现在吃了几口饭，那醒眼朦胧的表情
就被驱走了，坐在我对面的是一个很阳光的女孩，不象个离家出走的孩子。

早就听老婆讲过在家里这雯雯很怪的，很难缠，尤其和她妈妈，动不动就吵
嘴。可是她第一次去我家，我却发现她并不难侍候，半开朗不开朗，但是从来没
有给人忧郁的印象！我总觉得抑郁的孩子才会离家出走，像雯雯这样的不应该啊！

那么问题出在哪儿呢？

我抬起脸，没话找话说：“这儿一点雪也没下，那边下得可大了。”

“在电视看见了，好漂亮！‘”还漂亮呢！都成灾了！“

“你怎么过来的？叔叔？”这时她才想起来问这个，不过总算想起来了。

“打的。”

“多少钱啊？”她略为吃惊（也许是歉疚）地看着我，嘴里还含着一个馄饨。

手机又响了，一定是老板的，拿出来一看，心马上被提上来！

“是你阿姨。”我看着雯雯，很明显是征求她的意见，雯雯没等我按下绿键
就赶紧摆手。我也猜到老婆这个时候来电话肯定是为了雯雯的事。

“喂？”我尽量地用平和的语气。

“还没回家？”“呃……还是出不去！过两天差不多。”“不冷啊？”

“不冷。”“似乎人不少啊？”

“呃……我们在喝酒呢。你好吗？”“别提了，我刚到JN. ”

“去干什么？”天哪！老婆也来了！

“哎呀——为了雯雯啊。”“雯雯怎么了？”雯雯一直盯着我，生怕我说漏
嘴，这时她的小手又摆起来。“离家出走了！”

“什么时候？”

“中午啊，这吃晚饭的时候才知道，我这赶忙跑到JN来，她爸妈去了ZH市。”
“为了什么事儿？”

“以后再说吧。你们喝吧。”

挂了电话，再也没胃口了。雯雯竖起大拇指，表示对我的赞赏。但我可不想
领她的情！

“你阿姨也来了？”

“JN？”雯雯惊异地望着我。“嗯，你爸妈去了ZH市。”

“活该！谁叫他们气我，就让他们着急！！”

“快吃点吧。你阿姨有可能到这里来。”

“这里？”

“是啊！你想？找人先到哪里找？不就是汽车站，火车站吗？”

“那快走！”“吃饱了？”“嗯！快走！”走？去哪？能去哪？只能找宾馆
了。我感到我成了她的同谋！应该告诉老婆的，可我怎么说？雯雯出走却为什么
来找我？或者我来找她？能说得清吗？可是不说，老婆，雯雯爸妈正连夜奔袭找
人，那心情能好受吗？

“雯雯？”站在路边等出租的时候，我忽然想起一件事情，雯雯虽然14岁了，
但一看就知道是个小孩的模样，我们的年龄差别是很明显的。

“嗯？”

“为了……”我想说别让人看出来，但一想又改口说：“为了不引起别人的
注重，你在人面前别叫叔叔，叫爸爸，好吗？”

“好啊！”

我没想到她答应得那么愉快，忽然觉得自己有了个梦寐以求的女儿！心头热
乎了一阵儿。

出租车拉到我曾经住过的太平洋大酒店，我们先到大厅的一个角落坐下。我
再次点上一支烟，我望着对面的雯雯，试图判定她会不会改变主意。

“你爸妈正着急呢！你阿姨也在找你，他们可能一晚上都在找……”

“他们会不会报警？”雯雯忽然说。看来她没有理解我这话的意思。

这倒提醒了我，我居然没想到！是啊！会不会报警？要是报警了，那我们在
哪里也不安全？

不安全？我为什么要这样想？我难道不是来帮助雯雯的吗？我向上帝保证，
我来决不是和雯雯约会的！一路上我都在为她的安全担心，替她的父母着急！可
是有那么一瞬间，我忽然害怕雯雯离开我！

“真不打算告诉你阿姨？”看她吃饭的时候那表情，我以为她已经消气了，
或者已经开始后悔跑出来了，但是接下来她的回答却是那么坚定。“不想，永远
都不想回去。”

看来我必须和她好好谈谈了。我拨通了老婆的电话。

“找到了吗？”“上哪找啊？这么大个城市，汽车站，火车站我都去了。这
孩子！！”“没报警吗？”

“在家里报了，报了也没那么快，嗨——你别管了。我自己找吧。”说完，
老婆没心情地挂了。

“雯雯？”

“嗯。”

“去找个电话，告诉你阿姨吧？”

“……”雯雯摇摇头。我犹豫了片刻儿，站起来，走到入住处。

“先生，要住宿吗？”

“有什么样的房间？”“标准间280 ，套间580.”这时，我的心忽然跳起来，
我从来没想过和雯雯走进属于自己的那份空间，哪怕是暂时的！可是当服务员提
到套间的时候，我心头猛地热了一阵，套间？那意味着……“不打折吗？”

“这已经是打过折的了。我可以再给您问一下”

我望了望坐在角落里的雯雯，那瞬间，心里很矛盾，希望却又害怕她改变主
意。雯雯也正在望着这面，需要征求她的意见吗？

我去年夏天和我的一个重庆的网友也是住在这个大酒店，当时来开房间的时
候虽然也心跳，但没这样矛盾，恐慌不安！

“先生，套间还可以打折到480 ，标准间最低240.”

“那……来个标准间吧。”“标准间有一张大床一张小床的，有两张小床的，
先生需要什么样的？”“都一样价钱吗？”

“不一样，一张大床一张小床的最低280 ，两张小床的可以240 ，您需要哪
一种？先生？”

“好吧，就280 的吧。”

“好的，先生，请出示身份证？”

我登了记，招呼雯雯过来，刚到我面前，她便甜甜地叫一声“爸爸”。没想
到这么快就当爸爸，心里马上像灌了蜜一样，那个美啊！看来我真的需要个女儿。

领着雯雯进了电梯。电梯这样的小空间似乎应该发生的事情的，尽管我在心
里把雯雯当作情人，可表面上我一直把她当作女儿的，所以那应该发生的事情也
就没有发生。

“一个房间。”我首先打破了电梯里短暂的寂静。然后又虚伪地补充一句：
“怕再让你跑了！”“就会找借口！”雯雯掐了一下我手臂。“我不怕，反正我
叫你爸爸了！”

“不仅一个房间，还一个床呢！”

“坏叔叔！”又改回来了，哈哈！

来到12楼，开了房间进去。望着那张大床，一种犯罪感袭上心头。

“好啊！你骗我，我睡大床。”雯雯兴奋起来。

“小孩儿睡小床。大人睡大床。”

“不，我好几年没睡大床了。”说着，她扑倒在床上。

我坐到沙发椅上，两个太阳穴不知道从什么时候开始疼起来，似乎是从上出
租车的那时就觉得不得劲，但没有太在乎，现在反而疼得厉害了。

“会不会被人抓住啊？”雯雯故意压低声音，调皮地但却认真地说。

“又不做坏事，干吗抓我们？”我用拇指和中指掐着揉着太阳穴，以减轻疼
痛。雯雯过来问：“怎么了？叔叔？”“没事儿。”刚才那声“爸爸”叫得我到
现在心里还美着，再叫叔叔就觉得疏远了。“我帮你揉。”

其实我真不想让她靠近我，我想好了怎么和她谈，可是她的小手已经替换了
我的手，我不记得是她拿开我的手还是我自己拿开的，她一只膝盖跪在我大腿上，
为的是让她两只手一边一只同时转动起来，这让我的心情再也无法保持平静。

“学好了？”雯雯调皮地说。“嗯。”少女身上的气息离我的嗅觉器官越来
越近了。“哼！明天早上我就报警，告你拐骗少女！”

“有没有搞错啊？明明是你把爸爸拐骗到这里的？”我趁机赶紧把称呼改回
来。“我拐骗你这老头干什么？”雯雯没有接应，是没听出来？这话倒是有点令
人伤心：“我怎么成老头了？”

“嘻嘻……就是老头！”我闭着眼睛，她的两只小手一会儿顺时针，一会儿
反时针地转动。“你可学坏了！”

“我怎么学坏了？”她那跪在我大腿上的膝盖划到我俩退之间，几乎就要顶
到那刚刚从凝重的心情支配下萎缩中唤醒的部位。

“那你跑出来干什么？”“嘻嘻……我原先真想跑得远远的，永远不回家，
可是到了JN我就害怕了，便想去找你躲几天，可是又去不了……”

“我……小时候也想离家出走过。”为了缓和自己那不平静的心跳，也为了
拉近和她交谈的心理距离，我这样说。

“真的？”“我……记得是上五年级的时候，有一次爷爷打了我一棍子，我
感到无比委屈，撒腿就往外跑，正好是预备吃饭的时候，两个姐姐就在后面追，
我就朝着村西的水坝跑，听见姐姐在后面边追边哭喊，当我接近水坝的时候，姐
姐们哭喊的声调都变了……”“你跳下去了？”

“你猜？”

“是夏天吗？”

“肯定跳下去了！洗个澡！嘻嘻……”来到两个钟头，第一次听见雯雯开心
地笑了。

“没有啊！不敢啊，跑到边上就害怕了。”“胆小鬼，要是我就跳下去。后
来呢？”

“后来就被抓住了。”“回家没挨打？”

“没有。以后再也不敢打我了。”

“还疼吗？”“好了，好多了。谢谢！”雯雯顺势向后一仰，倒在床上，两
条腿还垂在床下，虽然隔着几层衣服，那几处该突显的部位还是明显地突出，这
小东西！真让人受不了！真想马上扑上去……“小时候谁没做过错事啊，谁没挨
过打？你们现在够幸福了，至少不用干活了！”我想把话题引向她出走的缘由上，
可雯雯并不接我的话。我看了看手机，已经23点多了，我关了机，预备睡觉。

“我去洗澡了。”我站起来。

“我先洗。”雯雯从床上弹起来，跑进卫生间。

我重新坐回到沙发椅上，不敢看那张大床，一看心跳就加剧。我恨自己不该
在这个时候还有那样的想法，但也不是故意去想的，从开房间那一刻起，我的心
跳就不时地被打乱。

重新点上一支烟，转身开开窗户，出出烟味。没有办法，工作期间我也这样，
一考虑问题就想抽烟，而且很重。刚才雯雯跪在我大腿上替我按摩太阳穴的时候，
她的鼓起的胸脯差点就贴到我脸上，我不敢看，只好闭上眼睛……

“爸爸？衣服没地方挂呀？”卫生间里传出雯雯的声音，这个时候反而叫起
爸爸来了？是不是因为我一直没抱抱她，冷落了她？真像那歌里唱的，女孩的心
思没法去猜，脱衣服的时候想起了爸爸。这种潜意识里的幻觉小时候我也有过，
每次妈妈给我脱光衣服时，我就会兴奋一阵儿。心又狂跳起来！我掐灭了烟，来
到卫生间。上帝啊！饶了我吧！我在心里喊道。雯雯已经几乎脱光了！那春光无
限的少女的胴体简直令人窒息！

“回过头去，不许看！”“好，不看。”我接过她的衣服，转过脸去，伸出
手接她最后一件。心就要从嗓子眼儿里望外跳。

“走吧！”最后一件重重地放在我手上，我回头看时，雯雯就笑着拉上浴帘。

我紧紧地抱着她的衣服，出来，捂在脸上，上面还带着少女的体暖和诱人的
气息。每一件衣服，每一种颜色，每一点气味都令我心慌。

手里还握着她的内裤，那是我青春期时经常从姐姐的褥子下偷出来的礼物，
不过没有现在女孩的好，那么柔软，那么有弹力，可以完全握在掌心里。我无限
沉醉地捂到鼻子上，那气味令我心旌激荡。按说这么大年纪了，不该保留着青春
期的恋物癖，可是那上面的味道我就是喜欢，心想：临走时拿着她，至少能闻一
个星期。

有个女儿多好啊！即使不去追求她的肉体，也可以追求她的内裤！

在她把最后一件内裤交给我时候，我想她已经打算把她的身体交给我蹂躏了。

暂时不去想那些烦恼事了，让他们去着急一晚上吧！我无法拒绝这样一个少
女的肉体吧！真的无法控制，也不需要控制了！让这个圣诞平安夜变得不平静吧！
明天早上，上帝就会宽恕我的！因为我会给与雯雯无限的欢愉和难忘，把她从歧
路上拉回来……

“好了，爸爸！你洗吧。”

真好听，仅仅用听话来解释显得过于肤浅了吧？似乎深深地触到了我潜意识！

我进去，雯雯围着浴巾在刷牙。我想去抱抱她，再一想也不用那么着急，留
着激情到床上……在她身后脱了衣服：“给我捎出去。”

“呜呜……”

好宏伟！一定会让雯雯快乐的！也许她需要这种力量驱散她那刚刚发育起来
的身体里青春的焦虑。

我扭开水阀，畅快的冲起来……

打上香皂，好好洗洗，让它干干净净地进入“女儿”的身体……今天是什么
日子？……夏天她来是14日，刚结束……假如按28天周期推算……9 月11……10
月8 日……11月5 ，6 日……12月2 ，3 日……那么今天应该是来例假的日子？
……我推算的对吗？……假如按照结束的日子推……30日应该结束啊，那么今天
是24……天哪！别正赶上，那可太扫兴了……有一回和网友就是那样，头天晚上
还好好的，结果第二天早上床单就被污染了，白白地被罚了200 块，她觉得怪难
为情的，我说就权当你是处女吧，把她逗笑了。

这样想着，它似乎不兴奋了，软下去了。

这样高级的宾馆应该有安全套之类的东西，刷牙的时候我注重到有催情药一
类的东西，我今天不需要它，果然有安全套。——可是，明天结账时怪难为情的，
明明当着服务员叫我爸爸。

先拿一个再说，但愿别用上。握在手里出来。

“你睡大床？”我随手将大灯关了，也好掩饰我那尴尬的部位。

“谁先抢到算谁的，我先抢到的！”

“那我睡小床。”我虚伪地说。

“谁管你！我要睡了！”说着她把床头灯也关了，屋里顿时黑暗了。

尽管我没有犹豫，但走向大床的时候，胸口突突直跳，洞房之夜也不过如此！
这跟偷情的滋味还不一样，似乎要走向另一个世界——天堂！

上帝啊！就要和我的小美人（——不，是我女儿）同床共枕了！这不是梦吧？！
我曾经幻想过无数次这样的场景了！虽然和她做过三次了，但都是在慌乱中进行
的，谁不想做完了再搂着她美美地睡一觉！。用不着再虚伪了！我把手里的东西
塞到枕头底下，掀起大被子的时刻，我这个老色鬼居然激动得浑身发抖……她侧
身向外，背对着我，已经穿上了裤衩，卷曲着的身子看上去纤瘦而凸显曲线，娇
弱而不失性感。“明天早上报警的时候，再加上一条，好吗？”我凑近她的耳边
轻轻地说。

“什么？”

“****少女。”“嘻嘻……坏叔叔！”怎么又称叔叔了！？还没等我碰她，
雯雯就转过身扑上来，缓缓来迟的热烈的拥抱终于在赤身裸体时刻到来！

我活了四十多岁，可是，在这个2005年的圣诞平安夜，才知道什么叫幸福！

搂着这样一个十四岁少女的裸体才是我一生中最大的幸福！

啊！我的雯雯！明天早上你就长到21岁吧！我要娶你。——不，还是别长大
了，永远14岁吧！14岁多好啊！再过一百年，一万年，朱丽叶还是14岁！“雯雯
……”我颤抖地唤着她，紧紧地搂住她的小屁股，我那火热的阴茎贴在她小腹上，
慢慢地，我正过她的脸，热切地寻找到她的小嘴，亲一下，再亲一下……

“是不是好来例假了？”

雯雯在我怀里点点头。“应该几号？”我觉得这对接下来的过程和心理都很
重要，我必须得到证实。“应该这几天吧。”太好了！真是太好了！刚才将她的
内裤捂到鼻子上时，没有任何怪味，那就不可能是今天！上帝再一次关照我！绝
对安全的！

我布满感激地吻住她的小嘴，一切心理障碍都已排出，来吧！小美人，小情
人！我紧紧地拥抱着她娇弱的身子，狠不能把她挤进我的身体里……不得不扳开
她那紧紧抱着我的手臂，是为了满足我那贪婪的嘴唇对少女肉体更加贪婪；放平
她的身体，是为了那猥亵的手对少女的肌肤进一步的猥亵。

热烈而不失温柔地接吻，让初次和一个比她大近三十岁的男人同床共枕而显
得慌乱的雯雯得到安抚，慢慢地开始主动接受。两人的呼吸早已慌乱。有时嘴唇
分离片刻儿，她便主动迎上来，我将舌头伸进她嘴里，搅动，然后我教她这样做，
我吸住她的小舌，轻轻地咬一下，然后他也轻轻地咬我一下。

手划过她每一寸能够到的肌肤，那小裤衩实在多余了，勾着拉下去，这个过
程再来它一万次也还是令人兴奋，拉到大腿上，不得不用脚趾钩着蹬下去，手从
她大腿内侧划上来，擦了一点边儿，却不忍心践踏那神圣的领地。

她的小嘴像夏日里的甘泉，疲惫的旅行者正尽情地狂饮。夏天花园里的小草，
并没有在秋天里长得更加繁茂，轻轻地捋起几棵便引起少女羞涩的抗议，她知道，
辛勤的园丁一会儿就会来劳动……

贪婪的嘴唇终于将她的小奶吸进嘴了。雯雯大口大口地喘息着。惊慌失措的
少女还不知道如何应付侵略者，任凭我的热唇侵蚀她的肌肤。

血液随着火热的嘴唇所到之处在加剧地涌动，舌头润湿了她羞涩的毛毛，终
于到达我无限向往，无限崇拜的圣地。我紧紧地忘情地贴上去，久久地贴上去…
…我的心爱，我的图腾！

轻轻地吸吮起来那丰富了许多的内容。

不知道是害羞还是受不了那种刺激，雯雯企图用力地夹起腿，经过一番搏斗
后我的小舌探到她湿润的涩涩的****，终于令她不堪忍受地呻吟出声……

啊！雯雯！忍着点儿！我喜欢！我崇拜，我贪婪……在专心亲吻她的宝贝儿
的同时，我感到阴茎开始软下来。这是一种很希奇的现象，当刺激集中在大脑皮
层的时候往往会这样。

我不想让她发现这样的现象，以免伤自尊，于是我掉转身体，来到她下面，
和她身体同一方向，再一次尽情吸吮那少女的体液，一边用手让它恢复状态。等
到她需要的时候，可以长驱直入。雯雯发出急促的喘息，夹杂着羞怯呻吟，当她
感到我在折磨她的时刻，便尽力地夹腿。

%}xK9 ？+[我缓缓地移上来，再次亲吻她的小嘴，下面已经静静的迫近……
“雯雯？”

雯雯慌张地气流从鼻孔冲出。

“需要****吗？”我故意用****这样的字眼刺激她。

果然！她喜欢这样的刺激字眼，在我说出的那瞬间，她激动地张着嘴呼出强
烈的气流：“……爸爸……”黑暗中向我点点头。

她呼唤的那么深情！我感到她似乎不是在叫我，或者说她呼唤的是埋藏在我
潜意识里的那个‘爸爸’……我用适当的力量进入她……

她发出那种被侵犯的短粗的呻吟后，再也没有一点声音，似乎被屏住了呼吸
……

我紧紧地固定住她，片刻儿，她张着小嘴发出感叹，显得异常激动和慌张。

我最大限度地后退，再一次冲进去……

天哪！真爽！再来几次，先解解馋。当动作变得连续起来时，雯雯显得更加
动情！

青春的阴道能让男人变得无比的坚强！

床上的气氛已经慌乱而洋溢着猥亵，少女那稚嫩的阴道在遭受前所未有的蹂
躏！

“啊啊……啊啊……啊啊……”雯雯张着小嘴似感叹似呻吟。

啊！天哪！不一样就是不一样！这才是真正的阴道！有那种管道的感觉，不
像老婆那个，简直就是个窟窿或者只是块肉！没有被拥抱着的快意！

这才是真正的****，出入感非常明显，澈心澈骨的爽快！这才是真正的屄！
焕发出男人的激情！激发着你无穷无尽地肏下去的冲动！

不需要停下来征求她的意见，她动情地呻吟和畅快的喘息，证实她完全能承
受得住我激烈的穿刺！我坚信能把她推向高潮，尤其在我亲吻她的小屄之后，她
那急不可待地被插入的表现！

“啊啊……啊……啊……爸爸……爸……啊……”她又在呼唤‘爸爸’，相
信这绝不是装的，是她内心的呼唤。我并没有感到失望和被愚弄，反而强烈地刺
激着我，就像我在三姐身上呼唤“姐姐”时，三姐也会表现出异常的亢奋。我好
不吝惜自己的体力，支撑起上身，用最快捷的方式，加速了活塞运动。

有那么片刻儿，我不得不停下来，整顿一下身体的秩序，雯雯在我的撞击下，
身体已经移动，干脆将她的两腿折起来。“啊——啊——”再穿刺起来时，雯雯
发出难以承受的呻吟，即使是真的受不了我也不会怜悯她，因为她体内的液体证
明那欢愉的高峰即将到来……

“雯雯？”我够不着她的小嘴了，“喜欢这样吗？”

“啊啊啊……啊啊……”她在点头。那就来吧！听听！那猥亵的“唧唧”声
是从哪里发出的？啊！上帝啊！感谢你仁慈的恩赐，让我的阴茎在这圣诞平安夜
变得如此坚强，在这样激烈的穿刺中依然底气十足！

“雯雯？”我明明知道她处在亢奋种，但她那样的呻吟还是让我担心是不是
弄疼她了。

“爸……爸爸……啊……啊……爸爸……”她吐出的字已经含糊不清，听起
来更像是求饶。

那声声的“爸爸”，刺激到我骨子里了，狠不得穿透她！

“啊……雯雯……喜欢吗？”“恩……爸爸……嗯唔……爸……肏……嗯~~~~~~~~”
啊！这是双方的需求吗？似乎听见她吐出一个脏字，含糊不清，在我均匀的穿刺
下，可怜的雯雯显得慌乱不安“爱……死你了！雯雯……”看来我不该减轻穿刺
的力度。

又连续穿刺了几分钟，雯雯呼出的气流急切而短促，忽然，她身体挺起来，
用力在蹬直双腿，让我无法动作了，在她的身子扭曲的时候，我尽力和她保持着
连接状态，明显地感觉到她的****抽搐了几下……

我俯下身去吻她，想安抚她，却被她咬住，好疼啊，小坏蛋！

终于等她安稳下来，一摸她的额头，小姑娘汗都出来了……听见她长长地喘
息，身子不动了，可是我还没满足，继续肏起来……

雯雯动情地抱住我的脖子，头在不停地摇摆，或者说是颤抖，那是满足的表
现。我把频率加快，两人的身体随着那节律和谐地颤抖起来。雯雯的呻吟再起…
…

“肏死你吧！”我激动起来时也会说脏话。“刚才差点儿……嘻嘻……”得
到满足的小姑娘也会这样发臊，不知羞耻！

“喜欢啊？”

我这样问时，嘴唇再次被她咬住。啊！天哪！要冲锋了！当最后一次冲进去
时，刚刚经历高潮的雯雯忽然又激动起来……

“啊！爸爸！射……”

“啊—————！！！！！！”

“啊~~~~~ ！！！”两人几乎同时叫出声来！

我模糊地看到她在咬着下唇，不停地抖动着头，脸上的表情似乎很复杂……

要不是怕污染的床单，我永远都不想退出来。扯过我预先放在枕边的浴巾塞
到她小屁股下。这样的事情不能让还不懂事的少女去做。她的身子像是瘫软了，
经历了疾风骤雨的少女的呼吸还没有平静下来。雯雯并没有在乎它下面发生了什
么，也许她就是喜欢静静地体会精液流出的感觉。——这恰好应付了我的心理。
我讨厌像老婆那样，我一起身她就匆忙地去擦下面，忙活半天，弄得你没有心情。

流就流吧，狼藉就让它狼藉吧，那是自然的过程。

眼皮有些重，我侧身抱着她，手缓慢地熨抚着她的身体，轻轻地吻她的腮，
耳垂。

“我这个爸爸好不好？”想抬头吻她的小嘴却感到无力。

“不好！”

“不喜欢啊？”她没有回答，而是在我大腿上使劲掐了一下，我知道那时女
孩表达喜欢惯用的方式。过了片刻儿，她说：“我……是不是不正常？”

我没想到她会问这个，想了片刻儿，理解出她的意思：“怎么不正常了？”
她在思考着，我没有去打搅她的思路，她一定有话想说。来到这里我一直没有逼
迫她说出离家出走的原因，我发现她不是那样轻浮的女孩，想告诉你的自然会告
诉你。“我老和妈妈吵架……”我知道她心里想说的不是这个，只不过她换了一
种说法。

“前天我过生日……我要个MP4 ，她就是不给我买，还不让爸爸给我买……”
我听着，心里感到愧疚无比！我这个破叔叔！“就为这吵起来了？”

“不光是这个。”

“她偷看我的日记。”

多大的事啊！太常见了。但是，日记？我的心被提起来，会不会在日记里提
到我和她？

“好多妈妈喜欢那样做，虽然不恰当，但也是为你好啊。这……有什么不正
常的吗？”我想把话题引回到开始的“不正常”。

“好多啊？”

“好多？不正常？”

“不是啊，嘻嘻……”她侧过脸，神秘的说，“那个流出好多，嘻嘻……”

这小东西！冷不丁地就会给你个刺激。我伸过手去摸，真的好多，轻轻地弯
进一个手指，水汪汪的，蘸满了手指，划上来，涂抹到她的整个****……

“比起妈妈来，你更喜欢爸爸，是吗？”

“嗯。”

“而且……很喜欢，是吗？”

“嗯。”

我已经猜到了，我想问题慢慢地会浮出了的。

“这……是不是你说的不正常？”

“嗯。”

那个手指再弯进去，二十多天啊！本来是想让小寡妇吞下了，现在完全注入
了雯雯这稚嫩的阴道……

“其实……女孩恋父，男孩恋母，也不是不正常……”手指的感觉和意念的
刺激让它又静静地硬起来了。

“大了就好了……好多女孩都这样……有时候会把这种情结转移到老师身上。”
我想说譬如还有我这样的坏叔叔。但还是忽略了吧。

“你怎么知道？”

看来我猜对了她的心思。

“我看过书……”

“那么，你也恋母？嘻嘻……”

“有点……不过更恋姐姐。”

“姐姐？嘻嘻……”

“是啊！男孩那样叫‘恋母情结’或者叫‘俄狄浦斯情结’，女孩那叫恋父
情结。我……这叫恋姐情结？不知道，有没有……”

“嘻嘻……”

“没什么不正常，青春期的时候会发生各种各样的问题，女孩可能会排斥母
亲，喜欢和父亲接近，有时候对父亲会产生非份的幻想……也没什么，都很正常
……”

“正常吗？？”

“是啊！有想法不等于不正常，也不是心理不健康。比方说我看见周涛，看
见李雯，心里就想：给我当个媳妇就好了！这没有什么不正常的啊！”

“你……也幻想过吗？”雯雯怯生生地问。

“当然！”

“幻想过什么？”她的语气又变得神秘起来。“幻想过……”我说不出口，
和她继续探讨是否有益？

“什么？”看来她来了爱好。

“肏姐姐……”我不敢说出我已经和姐姐做过了。

“真的？”雯雯兴奋起来。

“嗯。”我的手勾起下面的浴巾，给她擦了擦，预备第二次上。

“你也……有过那样的幻想，对吗？”我问，插入的欲望已经很迫切了。

雯雯点点头。我注重到她的呼吸又开始不均匀了。我抬起头，吻她。

“雯雯？‘”

“嗯？”

“当我的女儿，好吗？”

“嗯。”

“我是说以后……也当我的女儿好吗？”

“嗯。爸爸。”

“哎。雯雯。”心里升起一股巨大的幸福感，热情地吻着她。

身体移上来，再次想进入她，却感觉并不那么从容，入口似乎更缩了。龟头
刚刚塞进去，雯雯就激动起来：“啊——爸爸。”

里面也肿胀着，很狭窄，但还是送进去了。我激动地呼唤着“雯雯。”

开始缓缓地抽送，里面存留的精液还不少，若是和老婆，这样早没有摩擦感
了，可是少女的就是不一样，入口处的环肌更加紧缩。

“唔——爸爸，疼……”雯雯喃喃地梦呓着。

“哪儿疼？”我感觉我没太用力，而且很滑溜，不至于疼吧？5v R9C6@ Q！
]P：E “外面……”

我抬起身子，抽动几下：“这样呢？”

“不疼。”

我停下来，一只手臂支撑着身体，伸手摸摸，刚碰到，她就抗议起来：“别
别，疼。”

这时我方才明白，****的作用是必不可少的！因为她那几根毛毛根本就起不
了缓冲摩擦的作用，我的****又那么多，加上动作急促，可不久把上面磨疼了。

可怜的小屄屄，真的被我蹂躏的不轻。

我抽插了一会儿，感到自己的身体很沉重，只好换个姿势了。“来——”我
抱住她，翻过了，始终保持着连接状态。雯雯非常听话，不过显得很笨，我教着
她，让她爬在我身上，屁股抬起一定的距离，好保持缓冲的空间，试了几次才找
到合适的姿势和距离，逗得她笑出声。

我将手从背面够到结合部，用中指和食指夹着自己的阴茎，这个手掌展开，
将带出来的精液涂抹到她的外阴处，一边抽动一边轻轻地滑动……

雯雯沉醉了，里外的双重刺激让她失去了文静，终于，将平时幻想的语言表
达出来：“唔……唔……唔……爸爸……唔……肏我……唔、唔、唔”

“雯……雯……”

我半曲起小腿，试了几下，觉得得劲儿，忽然加快了节奏。

雯雯被突如其来的高频率的抽插弄得马上慌了起来。

我俩手抓着她的小屁股，把她舒适的叫出声：“唔——”

调节一下体位，再来一阵高速运动，雯雯兴奋地开始咬我。啊！太享受了！
我的雯雯！我的女儿！今晚一定要肏个够，女孩是肏不死的！

来吧！再来一次……“唔、唔。唔……”雯雯的呻吟得那么好听。我刚停下
调整体位，她又来了：“嗯……不……肏……”

“喜欢这样肏？”

“唔。”

那就再来，听她的呻吟似乎能来第二次高潮似的。

我加的力度和深度，激烈穿刺先令我受不了了，不得不第二次冲上高峰……

啊！不行了！精疲力尽！我大口大口地喘息着，慢慢地将雯雯的两腿伸直，
让她的身体完全和我重叠。还以为就我自己不行了，再看雯雯，软瘫在我身上不
会动了喘息片刻儿，整理好被子，就这样睡吧，她那80来斤，我还能承受得起…
…

冬日的暖阳是那么珍贵。

一觉醒来已是早上9 点多了。窗帘在阳光的照射下透着橘黄的光。屋子里暖
气的温度也许太高了，足有23，4 度，平时在家里20度没有这样热，睡在一边的
雯雯一条腿伸到被子外，脚出了床边，身子大斜着，头埋在我怀里。望着那可爱
的样子，真真切切地让我体会到了做爸爸的欣慰。头天晚上是不是太疯狂了，把
女儿弄得到现在还不醒。

伸进手去摸摸她的小屁屁，我的大手能抓得过来，软软的，好舒适。想起昨
晚的疯狂，兴致又上来了，我搂过她，让她背对着我，娇小的身体完全在我的身
体弯里，她似乎醒了，但没有说话，我调整好角度，试图从后面进入，但是似乎
不行，虽然经过一晚上，其实也就五六个钟头。本来就不大的****依然肿胀着，
又没有事先的预备，感觉很干涩。我努力想强行进入，哪怕在里面待一会儿也行，
可是雯雯移动了身体，然后转过身来，打了我一下说：“疼！”就将脸埋在我怀
里。

“还睡啊？”

“嗯。”她喃喃地道。好吧！不折磨她了，让她在睡会儿吧。我拿过手机，
打开。应该给老板打个电话，别让他着急。

不能在床上打，怕影响女儿睡觉，掀起被子预备下床，雯雯的手臂搭过来。

“爸爸？几点了？”

我的心爱！叫得真让人心疼。昨晚的话真的不是疯话，我能感觉到心热乎乎
的。

“不到9 点半，你睡会儿吧，我到卫生间挂个电话。”“给谁打？你可别出
卖我呀。”本来想说给老板打，听她这样说，我改口了：“给公安局啊，我自首
吧，免得你报警了。”“嘻嘻嘻嘻……”她的手臂擎起来又落下，“不用了，我
回家后你直接去派出所吧。”

“想开了？”我听她说回家，心里的阴影完全驱散了。“爸爸？”忽然她紧
紧地靠上来，“我爱你！”后面三个字听起来有点哽咽。我转向她，心里布满无
限爱意地搂过来：“我也爱你，雯雯。”“要不，我跟走吧。”“我愿意，你爸
妈还不愿意呢。”从心里讲我愿意。“回去……好好学习，好好听爸妈的话，嗯？”

“才当一晚上爸爸你就唠叨起来了！不喜欢了！”

“好，不唠叨了。”我爱抚着她的全身上下，这是最后的温存，现在又不希
望她回家了，心里酸楚楚的，掀开被看看，越看越喜欢，修长的身体，细腻的肌
肤，还有那刚要发育起来的乳房，昨晚和她做爱时，我平行地就能和她接吻，这
么说她至少有1 米65了，只是修长的缘故才看上去依然是个小女孩！“雯雯？”
“嗯？” s0y% “起来，吃了饭，我去给你买个MP4 ，你就打电话给你阿姨，叫
她来接你，好吗？爸妈还在着急呢。”“你买了，我怎么拿回去啊，我说谁给我
买的呀？”

“那么个小东西，你不要包装盒，只拿说明书，装在兜里就行了，不会被发
现的。”我下定决心了，一定要给她买！

“…………”

“就算我送你的圣诞礼物吧，好吗？生日我没赶上，我会记得的，12月22号，
对吗？”

“嗯。”她点点头。“那，起来吧？”我嘴上这样说，却在俯首吻她的小奶。

“爸爸？”雯雯声音很小，像在呢喃。

“哎。”现在答应起来，一点都不觉得别扭，完全当成女儿了。

半晌，她不说话，我以为她是在依恋，却听见她这样说：“你……还想要吗？”
天哪！我感动的想哭！我的好女儿！我亲不够爱不够的雯雯。“我看看哪儿疼。”

我拱进被窝，掀起被子好透进光亮。

啊！那小屄屄真是可爱之极，俯下头去，轻轻地吻一下，见那阴蒂上方有一
小块皮肤还红着，大概就是昨晚她说疼得地方，伸出舌尖，舔舐那两个粉红的依
然肿胀的小花瓣，并没有深吻的欲望。再上来，亲她的小嘴，支撑着上身，腰臀
弯折下去……“要是疼就说，嗯？”我关切对她说，找准了入处，推入的时候，
雯雯闭着眼睛，鼻孔里却在急促地出气。

似乎比第一次还不顺利，不过还是进去了，雯雯也没吱声，看来问题不大，
活动起来，感觉到里面几乎没有空间。

“舒适吗？”我关切地问，这时真的有点心疼“女儿”了。“嗯。”她点点
头，但我不认为那是真的，也许她是满足我。

青春就是青春，才活动了二三十下，奇迹（对我来说！）就出现了，居然润
滑起来！这时我才真的相信她的话。真是低估了一个十四岁青春少女的性交能力！

随着抽动自如起来，我的兴致也上来了，雯雯的兴致也被动地被提上来，但
是我不知道她还能承受多久？我知道第三次不会轻易就射精。

那个动作已经变成了机械运动，连续的，均匀的，持久的。

雯雯在娇喘，我必须聚精会神，不能分心，尽快地射出来。

“爸爸……唔……疼……”她还是忍受不住了。

可是我能停下来吗？作为男人您是清楚的，不达到最后的境界能半途而废吗？

“雯雯。叫爸爸……”“爸爸……唔……爸爸……”天哪！这爸爸叫得惯用，
快要成功！

“啊！雯雯……嗯——雯雯，啊雯雯——”我心中无比地感激！

我歪倒在一旁，上帝啊！这个圣诞节过得真好！终生难忘！！

又过了半个钟头，我们起身，冲了澡。老实讲我有点疲惫，但我必须严完成
下面的事情。临走的时候，我没有忘记把枕头下的没用过得安全套放回原处。不
管小姐收拾房间时发现什么，我结了帐，匆匆离开宾馆，打的直接去了贵和。

“不管价钱，看好就赶紧买了走，好吗？”“嗯。”

大约就二十分钟，我们从贵和出来，雯雯挑选了一款她最喜欢的，1680块，
但对我来说不贵不贵。

“去汽车站。”我对出租司机说。

雯雯斜靠在我的身上，我伸过手臂揽过她。“喜欢吗？”“喜欢！就是太贵
了！”

“没事，只要你喜欢就行。”我亲了一下她的头发，“圣诞快乐！”

“谢谢爸爸！”就冲这爸爸叫的，再花一万六也值啊！！

在永和坐下，雯雯胃口大开，也许出了不少力，我们俩吃了两个大油条，一
屉烧麦，还有两碗馄钝。放下碗筷，四目相对，要分手了，一股酸楚涌上心头。

“不用教你怎样应付你阿姨和爸妈了吧？”

“我就说在这里待了一晚上。”我点点头表示认可。

从永和出来，来到四周小卖部的公用电话，我离在旁边，雯雯拨通了老婆的
手机：“喂？……阿姨，我是雯雯……在汽车站……嗯。嗯。好的阿姨……别着
急，我不跑……”放下电话，雯雯就抱住我的腰：“爸爸……”我坚强地抑制着，
不能在女儿面前掉泪：“好了，没事了。”

她还是那样抱着，我抚摩着她的头发，轻轻地拍拍她，好久好久……才松开。

“好了，雯雯，再见吧，以后天天都快乐！”她勉强露出一丝微笑。

“再见。！”“爸爸。呜——呜——”“好了好了，不哭。”我再拍拍她，
不得不走开了。

“再见！爸爸。”她捂住了嘴。

我走到五十米远的地方，躲起来，让她看不见我，大约过了二十分钟，我看
见老婆出现在她面前，抱住了她，然后，她们消失在我的视野里……

说实话，在过去的不到两年的时间里，我只是淡淡地想起雯雯，想起那短暂
几个瞬间，没有深深地思念，甚至我还担心她缠上我，惹来麻烦。但是，从现在
开始，雯雯在我心里已不仅仅是小情人了，我深深地感到一个父亲的责任和幸福
……

春节因为下面工作正忙，只三十晚上回家，初一下午就回场。初一早上雯雯
一大早就打电话拜年，没敢多说话，只是偷偷地说“爸爸，我想你。”“哎呀，
真是没想到啊，”老婆开始唠叨了，“雯雯忽然变得懂事了，自从那次回家后，
也不跟她妈妈吵嘴了，可听话了！学习也进步了，哎呀，看来孩子就得经受点挫
折才能长大……”我听着，心里美美的。

五月底，我结束了下面的工作，6 月6 日我跟老婆去雯雯家，一是庆祝他们
乔迁新房，二是当着她父母的面，正是确认我和老婆做雯雯的干爸干妈

< 全文完>