
字数：3846
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　一心酸的借钱往事

　　上初三开学的头两天，爸爸该寄回家的钱一直没到，说是要下个月才发，我的学费钱还差三百元，妈妈在外面去跑了一天都没借到。

　　后来实在没办法，就去找了离我家不是很远的一个人，单身的，我平时都叫他叔叔。他人比较热心，偶尔很忙的时候会来帮妈妈搬一些重的东西。我们去借的时候，他没说借也没说不借，反正就支支吾吾的。

　　回到家，妈妈就让我去学校先欠着一些，等下个月交上，但是我当时怎么都不同意，妈妈没法又去找那个叔叔说了说，对方还是没确定。

　　正当第二天我还在犯愁的时候，妈妈说叔叔答应了，叫晚上去拿。

　　我当时就高兴地去准备好了学习和生活用品，晚上八点多的时候，妈妈去叔叔家拿钱，我留着看家。

　　一直等到十点多妈妈才回来，她到家了没有那种借到钱的高兴，我只记得妈妈脸红红的，当时给我钱的时候叫我要好好学习，借钱是多么的不容易。

　　然后就端了一盆温水去厕所，出来之后也没多说话就关门睡觉了。

　　这事直到高中的时候，我才意识到了妈妈当时借钱付出的心酸，还好我后来学习一直很好，总算没有辜负妈妈对我的付出。

　　　　　　　　　　　　　　二夫妻间真奇妙

　　大概是小学六年级的事，有个周末我在家里写作业，突然听到爸妈激烈的吵架声，还好当时有邻居劝阻，才没有打起来。

　　后来老爸就出去干活了，老妈则委屈地在家里哭，晚上一家人吃饭的时候都不说话，我怕他们再吵起来，吃完就乖乖去洗了碗，连电视也不敢去看，因为电视在他们的房间里。

　　由於睡得比平时早，半夜我就醒来了，然后听到隔壁房间呜呜的声音，我以为他们又在吵架，就悄悄光着脚去门口听。

　　靠近的时候声音更大了，是老妈的声音，听起来很痛苦一样。

　　透着门缝，我看见他们的床在不停的晃，隔着蚊帐的缘故，只能看见老爸的影子在一上一下的，有时候也会停下来，就这样持续了半个小时左右。

　　后来我看见老妈光着身子下床了，用纸在擦拭下身，我担心被发现就回到了自己房间，第二天他们还是没怎么说话，但是我心里却放心多了。

　　　　　　　　　　　　三妈妈凉席下的避孕套

　　记忆中，爸爸一直都在外面打工，除了偶尔过春节会回来，妈妈在家里种庄稼顺带辅导我学习。

　　初一那年，暑假农活特别多，我每天跟妈妈一起干活，收玉米的时候我们都背不动。

　　还好离我家不远的一个叔叔，经常来帮忙，他先是忙完他家的，下午一般就会来帮我们，有时候妈妈晚上就会炒些菜，请他来吃。其实他平常也经常来我家看电视，不过是自己带饭来。

　　说起这个叔叔，长相也不差，但是不知道为什么一直单身，有天晚上，他又自己带饭来看电视，奇怪的是按照他平时离开的时间，都超了一个小时都还不走的迹象，妈妈收拾好碗筷和家禽后，就让我先去睡了。

　　我当时确实很困，就去自己的屋里睡了，半夜被尿胀醒的时候，我听见电视还是开着的。

　　我就悄悄去看妈妈睡了没有，到门口的时候，看见叔叔的碗还在桌子上。
　　刚进去一步发现她的蚊帐在动，我就感紧退了回来，趁着电视偶尔声音弱的时候，我听见了妈妈喘息的声音，床有时候动得厉害的时候声音就越大，但是还是能感觉出是故意压低了声音的。

　　因为我以前偷听过爸妈同房的声音，我知道他们在干什么，没过多久声音就停止了，我赶紧回到床上，一会听见在关大门的声音，之后电视也关了，我带着嘭嘭的心跳不知什么时候还是睡着了。

　　早上的时候，妈妈没有叫醒我就出去干活了，我起床发现叔叔的碗不见了。
　　联想到头天晚上听到的，就去妈妈的床上翻了一遍，后来在妈妈的凉席下，看到了她的一条内裤，我慢慢打开里面有个纸团，纸团里面是个有很多精液的避孕套，那种腥味特别大，我赶紧收拾回原样怕被发觉。

　　之后几天，叔叔偶尔还是会来，虽然他们表面上做得很平常。但背后关系还是很亲密的。

　　之前有次我看见他吃饭的时候，悄悄在摸妈妈的大腿，还有次他们去山上收玉米的时候，还故意给我佈置了作业让我在家里写。

　　想起这些有时候有点气愤，但是每当看见妈妈辛苦的干活回来，有时候看见叔叔滴着汗在帮忙，他们的事我又渐渐忘了。

　　　　　　　　　　　　　四那一年我太年少了

　　这是一个压藏在心里多年的秘密，事情发生在１３岁那年的寒假，爸爸外出打工没有回家，家里就剩我和妈妈两个人。

　　晚饭后，我一般就去妈妈的房间看电视，再顺便在床边玩扑克牌。

　　有天晚上特别冷，妈妈让我到床上去，我当时有点害羞，但还是穿着秋裤上去了。两人对着坐的，后来玩着想睡觉，妈妈让我就在这睡。后面几天，我们天天晚上都玩牌，我也就自然地睡在那里。

　　之后有天晚上情况就有点变化了，玩牌的时候，她老是有意无意地碰我，有好几次脚都碰到小弟弟了。

　　中途她下床去小解，才发现她下身只穿了一条粉红色的三角裤，第一次看见她穿的这么暴露，当时有点小小的激动。

　　后面又玩了一会牌，睡觉的时候就一直没睡着，她也一直没有睡。

　　到半夜的时候，我发现她在被窝里脱内裤，然后问我睡了没有，我说睡不着，等了几秒钟她小声地说到妈这头来。

　　我当时估计神经短路了，没敢过去，后来两人都久久没有睡，她一直在翻身，后来轻轻歎息了一声又把内裤穿上了，再后来就不知道什么时候睡着的。

　　早上起床趁她没在，就去翻了她席子下面，那是她经常放内裤的地方，那条粉色的内裤还在，裆部一大遍乾了的痕迹。

　　那天我们很少说话，晚上也没有玩牌，就这样我又睡到了自己的房间了，现在回想起来，那时候真是太年少了。

　　　　　　　　　　　　　　　五成人之美

　　跟我家关系很好的林叔前天来我家了，虽然叫他叔叔，却也只大我十来岁而已。

　　记得小时候他就经常来我家和爸爸喝酒，瘦瘦的个子，人挺开朗。

　　后来爸爸妈妈吵架，爸爸一赌气就出去了几年没有音讯。

　　林叔有时候会来我家督促我的作业，农忙的时候也会来帮忙，有时候经济困难的时候也会帮我们，我们就像哥们一样相处。

　　但是我知道他有时候名义上来找我，实际上是来看妈妈的，他和妈妈总是嬉皮笑脸的，妈妈总说他是个大小孩。

　　虽然他们很隐蔽，但还是有好几次，我发现他们越过了男女关系，后来胆子可能大了些，白天有时候也粘在一起。

　　记得上初中时，有次和他去河边洗澡，在岸边换衣服的时候我偷偷看了他的下体，挺长挺粗的。

　　他当时也没有回避，我只好尴尬地说了一句好黑啊，他很自豪地说了一句，结了婚的女人最喜欢黑的。当时我没明白，后来知道他说的女人其实是妈妈。
　　他们一直相处到我高二的时候，他家要搬迁到其他城市。头一天我和妈妈去他家吃的饭，当晚妈妈一直没有回来。

　　他走后，妈妈就跟失去知己了一样，情绪很不好，后来的日子里，爸爸走走回来了好几次，似乎他们过得很不快乐。

　　妈妈见到林叔来还是很有亲切感，晚饭的时候他和妈妈话不多，妈妈似乎不敢看他，只知道一个劲给他夹菜。

　　饭后看电视的时候，林叔主动找我说，他没有住的地方，能不能跟我挤一晚上。

　　我当时居然像是有心理准备一样说了一句，我晚上要去同学那里安电脑，可能不会回来住，其实后来我是在网吧玩了一晚上的游戏。

　　第二天十点多的时候我回家的，到家先看了我的卧室。床上没有动过，因为我走的时候，故意在被子里放了好几本书，妈妈的卧室里收拾的整整齐齐的。
　　我洗澡的时候，在卫生间里看到了妈妈换下的床单，好奇心驱使我打开了，床单上湿湿的一大片，里面还夹杂着妈妈的内裤。我的『好意』还是没有被浪费。
　　快中午的时候妈妈回来了，脸上洋溢着从未有的幸福。

　　当天妈妈走路的时候步子迈得很小，有时候还会捂着大腿，我故意开玩笑问她是不是被撞了一下腰，她笑着消失在了厨房。

　　　　　　　　　　　　　　六妈妈对不起

　　国庆第一天发生的事，压抑了好几天还是决定写出来，没有当面给您说对不起，还是希望您能原谅。

　　妈妈离婚后一直没有正式交往物件，走得比较近的林叔，由於部队要值班也没能回来。

　　老婆和几个闺蜜去外地旅游了，家里面就剩下我和她两人。

　　晚饭其实吃得很简单的菜，中途她说过节要喝点酒，我就开了一瓶红酒，一人一小杯地喝着，整个过程其实比较安静，她慢慢地讲述和爸爸过去的点点滴滴，红红的脸情绪很低落，后来几乎流泪了。

　　看着她拿酒杯的动作恍恍惚惚的，我就坐到她的身边，然后她靠着我继续讲述，我也一边喝一边听着。

　　后来她就在我怀里睡着了，我搀扶着她去了床上，我准备出去的时候她没有松手，口里念着不要走，我就坐在床边一直看着她。

　　后来妈妈一下坐起身来紧紧地抱住我，然后带着我又躺了下去。我就爬在她身上由她抱着，后来不停地亲我脸。

　　可能是因为压在她胸上的原因，身体不自觉有了反应，我也开始慢慢亲她，她扭动着身体伴随着很强的呼吸声。我一股脑热就伸手去摸她的胸部，软软的像棉花糖一样，坚硬的下体摩擦着她的大腿。

　　到后来，我们直接亲的嘴巴，我伸手去扯她裙子里的内裤，她用手反抗了一下，我又继续扯，她就把手拿回去了。

　　我退了她内裤然后压到她身上，一手脱了自己的裤子，凭着感觉一下插进去了，那种湿湿润滑的感觉特别好。

　　我就这样一直持续她这个动作，她一直亲吻着我，有时候动作大的时候，她会发出一些声音，中途有几次她下身紧紧夹住我一直发抖，不知道是不是她高潮的身体反应。

　　差不多十多分钟之后，我快速插了几下伴随她一声叫声就射精了。

　　彼此紧紧抱住了对方好一阵，我起身帮她把下身简单清理一下，给她盖上被子去了自己房间。

　　第二天早上是我去叫她起床的，她说口渴，我给她送了开水，她脸红红的没有说话。

　　我后来回到自己房间给她发了条短资讯，问她要不要买避孕药，她说她自己去处理。

　　为了避免一些尴尬，之后两天，我一直都和朋友呆在一起没有回家，靠着短信问候交流。

　　其实之前我也偷看过几次她的身体，尤其是有次看到她和林叔亲热的画面，一想到林叔那又长又粗的下体，我都会心跳加快，我希望她能和林叔好好走下去。
　　出了这事，我对林叔也充满了深深的愧意，我知道她不会说出去，也会忘了这事。

　　这几天看到她天天一个人孤独的身影，我总觉得欠她很多，没有勇气当面道歉，只好默默在这里说对不起。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
