
忆高中女朋友


字数：5576字

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　我是个高２的学生。长的有点小帅，由于在文科班读书，是个女孩子比较多的班级，其中不乏有几个美女。

　　记得那年夏天，我被调到讲台桌前，虽然会被老师监督但是由于讲台桌较高，在底下有些小动作，老师是看不到的，而坐在我旁边的，又刚好是个美女。
　　她叫荷薇，她鹅蛋脸，柳叶眉，一双水汪汪的大眼睛，高高的鼻梁，时常撅着那薄薄的小嘴唇，笑起来两个小酒窝，一口贝齿，引人怜惜，长长的黑色秀发垂肩，清风徐来，轻轻飘动。

　　我们学校的夏天校服是半透明的衬衫，时常能隐约看到她那丰满的胸部被吊带包裹着，看上去清纯可爱，让人浮想联翩。

　　于是我决定把到她，近水楼台先得月，和她聊的比较投机，不过几天时间，她便答应做我的女朋友。

　　她是个性格比较外向的人，时常我会给她讲几个黄色笑话，我们也时常接吻。
　　记得有一天，我地理书没带（故意的），我和她一起看，看她靠的我如此之近，发觉她更美了，她吐气如兰，我十分陶醉，于是，我便偷偷的把手放在她大腿上，轻轻的放着。

　　看她并不阻止，便抚摩起来，她有所察觉，并轻轻摆动双腿，但我仍装傻，继续摸着，她的脸开始变红起来，我则继续装傻看地理书。

　　她转过脸来，瞪了我一眼，脸上从腮邦到耳根子一片潮红，但由于做笔记，她并没有出手阻止，我便更放肆起来，一只手在上面拿着笔，另一只有则从下面攻击。

　　突然向她大腿中间摸去，她一紧张，两只腿夹的紧紧的，而我的整个手掌都被她夹在大腿内侧，暖暖的，像戴上一个手套，看她这样，我便上下摩擦，摸了她那里的大概，像一个三角形，鼓鼓的，像一团软软的海绵。

　　她整个人像热锅上的蚂蚁，身子轻轻的摇摆起来，脸更红了，我心中暗笑，于是，从她的腿中抽了出来，她舒了口气。

　　可我哪能这样放过她，那时，我们的校裤可是松紧带，我趁她放松是，把手迅速插进她的裤中。

　　起初她一惊，整个人都吓了一跳，接着，整个人用那双有点害羞又有点愤怒的杏仁眼看我，我则若无其事的在看书。

　　我的心里十分激动，不知什么时候那根早以翘的老高，我用手指翻开她的底裤，触到的是一片柔软的阴毛，我摸了两下，有些微刺的感觉，她用手抓住了我的手腕，我则不管，继续深入，往下一碰，碰到了她的两片大阴唇，天啊，全湿啦。我手指按在她两片大阴唇上，往下一摁，是那么有弹性。

　　她整个人摇摆着身体，从嘴巴发出轻微的呻吟声：「啊……哦……恩……不要啊……」

　　微眯双眼，我用食指和无名指把她两片大阴唇向外分开，中指轻轻放在她阴蒂上，似乎有股温热的水流在那里，缓缓流出。

　　原本阻止我的手也不动了，我便用中指轻微的摩擦她的阴蒂，还往下摸到了她的会阴处，还轻微碰了她的菊花门，她呻吟是越来越急促，但在上课，她又不敢大声起来。

　　我的动作也越来越快，只感觉从她的阴道中，突然涌出一大股淫水，只见她整个人咬着嘴唇，无力的趴在桌上喘气。

　　我看差不多了，我也把她的手放在我的内裤里面，那根老二更加火热，她的手紧紧握着我的阴茎，我的手也放在她的手上，开始上下摩擦我的龟头。

　　因为后半节课老师让我们自习，所以老师不在，她的手可以更无顾及的摩擦着，怕别人看到，所以我们坐的比较紧，我感觉我呼吸声越来越大快感一阵一阵涌来，我知道我快射了，我向后面看了下，后面的同学都在睡觉，于是，我把我那根掏了出来，勃起来的那根粉红粉红的，大约有１５厘米长，４公分粗。
　　她看了吓了一跳，对我说：「你的好大啊！」

　　我便把她的头埋到我那里去，起初她头要抬起，又被我按了下去，后来她知道躲不过，便张开她那粉红的小嘴，伸出舌头，轻轻舔了一下，我也轻微呻吟了一下，从那里传来一阵触电的感觉，妙不可言。

　　她开始时，用舌头舔了舔，后来把我整个龟头含了进去，我打了个寒颤，感觉整根阴茎像进入了一个小温室里面，湿湿的，好不享受，她握着我的阴茎，用嘴巴上下套弄着，虽然并不熟练，但是，整个嘴巴向内吮吸着，舌头在我马眼上转圆圈的舔着。

　　我感觉我不行了，脊梁骨一麻，再克制不住了，我咬紧牙关，紧闭双眼，叫了一声：「啊……」便从龟头里面喷出一大股一大股的精子。

　　她「啊」的一声，整个头抬了起来，嘴巴闭着鼓鼓的，从嘴角溢出一些白白的精子。

　　她拿出一张餐巾纸想吐掉，我便对她说：「吞下去。」

　　她有点无奈的看着我，我便把她的餐巾纸拿掉，她便闭上双眼，往下一咽，我把她嘴角溢出的精子擦在她薄薄的嘴唇上，她下意识的舔了舔。

　　下课后，她对我翻了翻白眼，我心里则好不痛快。

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　为了这件事，她气了我好几天，不过怕什么，关系都定下来了，况且她也喜欢我，所以说了几句就没事了，刚好那天是七夕，我家里没人，我便对她说来我家玩，她没想太多就答应了。

　　那天，她穿了一件淡蓝色的花边衬衣，一条洁白的丝纱裙子，雪白的脖颈上，围了一条淡紫色纱巾，刘海处别了个粉红发夹，高耸的胸部傲然挺立，裙子遮不住她那修长雪白的双腿。

　　微微向我一笑，宛如夏日里的一股清风。

　　当她走进房后，我把门反锁住，她坐在沙发上，我洗了个澡出来，只穿了条短裤，阴茎那鼓鼓的，她看了一下，转过头去，微微娇嗔到：「羞死人了，还不快去穿裤子！」

　　「怕什么，家里又没外人！」

　　于是我打开了电视，把一张黄色ＶＣＤ放了进去，电视上便出现了一些淫乱的场面，只见一名老外把他那粗壮的阴茎塞入逼中，那女的正兴奋的乱叫。
　　她刷了一下，脸马上红了起来：「你怎么看这个，还不快关掉。」

　　我看了她一下，心里好不可笑，心想：「关了，还怎么上你。」

　　她只好把头转向一边，大概过了二十分钟，偷偷瞄了她一眼，只见她表情好像很无奈，但又目部转睛的看着。

　　我知道差不多了，便把电视关掉，她不解的看了看我，脸像一只红苹果，我深深的看着她，静静的看了几秒钟，她害羞的问我：「干嘛？」

　　突然，我把她搂住，把她的脸捧起来，我稍稍俯身，吻上了她的双唇，荷薇轻轻恩了一声，便闭上了双眼，任由我轻轻的吻着。

　　我用舌尖轻轻撬开她的齿缝，伸到她的口中，找寻她的舌头，荷薇的呼吸声越来越大，楼紧了我的脖子，开始尽力回应，我们的舌尖触到一起，相互纠缠着，摩擦着……

　　好久好久我才又吮吸着她的双唇，暂时和她分开，再看荷薇的脸庞，已经是潮红一片，一副任我宰割的模样。

　　我再也忍不住了，把她扔在我的床铺上，一只手攀上了她那高耸而不断起伏的胸脯，触及之处，软绵之及，简直是妙不可言。

　　荷薇并不阻拦，还是闭着双眼，呼吸不断加剧，我见状，并不满足于在外的抚摩，而是偷偷的将另一只手伸入她的内裤中轻轻抠着。

　　接着，将手伸入她的衣裳，从里面一个一个扣子的解开，顿时一条深邃的乳沟和一件粉红小吊带出现在面前。

　　我一只手在她右边的乳房上摸了摸，另一边在脸上蹭了蹭，我把她吊带往上推，两个坚挺的酥胸弹了出来，淡淡的粉红乳晕上，两粒小小的奶头挺在上面，我一只手按在了她的酥胸，滑腻温热的感觉让我冲动起来，我赶忙用嘴含住一颗乳珠，用舌头不停的上下舔动，含在嘴里，用牙齿轻轻的咬动，而另一只手则疯狂的蹂躏着，并不停的用食指和中指夹着她的乳珠。

　　「啊……恩……哼……」她两手紧紧的抓着被单，我开始用舌头从上往下舔，慢慢的退去她的裙子，只见一条粉红的内裤，包裹着她的阴户，内裤中间湿了一片，旁边还露出几个卷曲的阴毛。

　　我隔着内裤，用鼻尖在她阴户蹭了蹭，一股微骚的气味向我袭来，我用牙齿咬着她的内裤，向下撕扯下来。

　　她用手想阻止，被我按住，顿时只见修长的大腿根处，蕴涵着一片黑森林，乌黑光亮的阴毛卷曲着，形成一片倒三角，沿着阴唇长到肛门旁，拨开阴毛，是两片饱满的大阴唇，中间是一条深红的小缝，里面还有一些透明的淫水向外溢出。
　　我掰开她的双腿，用食指和中指翻开她的大阴唇，两片褶皱略带紫红的小阴唇在大阴唇两边突起，小阴唇的交合处是一粒像小豆芽似的阴蒂，小面的尿洞紧闭着，阴道口微微张开，一股潺潺粘粘的透明淫水流了出来，肛门出的肌肉像似一朵菊花，两边还长着稀疏的阴毛。

　　看的我好不兴奋，我轻轻的俯下身去，用力闻了一口，一股又骚有腥让人欲罢不能的香味扑鼻而来。

　　她突然说要上厕所，我也不拦她，她进厕所刚要关门，我则赶快堵在门口，她红下脸来，说了声：「讨厌！」并不阻止我。

　　她蹲在地上，用食指和中指翻开大阴唇，接着，只见一股微黄的尿柱从她鲜红的尿洞中喷射出来，射在瓷砖上，发出滋滋声，一股尿骚味在空气中弥漫。
　　撒的差不多了，只见剩余的尿水顺着她的阴道口，向肛门流去，阴毛上也沾着一些尿珠，滴在了地上，顺手拿了张纸擦了擦，我看了那一幕，两个头都大了，那里更是一柱擎天，她还对我脸红的笑了笑，我再也受不了了，犹如火山喷发，抱起她粗暴的仍在床上。

　　粗暴的把她的大腿掰开，一直手摸则后她的酥胸，另一制手把她的阴唇分开。
　　「啊……你轻点啊！」

　　我迫不及待的去吮吸她的淫水，那有些咸，有有些尿骚的淫水通通都被我喝了下去。滴在了我的鼻子上，下巴都是。我含住她的大阴唇，像是在接吻一样，把正片都含了进去，荷薇的手抓着我都头发，像是很痛苦似的。

　　她的乳头变了十分的硬，我则忘情的去舔她的屁眼。用舌头向里面顶了顶，她的屁眼强烈的收缩着。像要把我的舌头给吸了进去。我又用舌面摩擦着她的阴蒂，上下上下……

　　「啊……不要啊……啊……恩……」我知道她快高潮了，便更加快速地摩擦起来。

　　「不行了……哥哥……啊……我要死了……呃……我要泻了……啊……」随着她的身体不断剧烈的抖动着。

　　从她的阴道中喷出了大沽大沽的阴精，又粘，有骚地流到了我的脸上。
　　我看差不多了。边把我的阴茎拔了出来，用龟头顶住了她的阴蒂上，轻轻地摸了摸，又在洞口不段地摩擦着，她又开始发骚了，不断的发出梦呓的呻吟，但我就是不插进去。

　　她脸上潮红，害羞的问到：「你弄的我好难受啊，不要弄了行吗？」

　　我哪里肯啊。把龟头在她的屁眼上顶了顶。她大力地收缩着。

　　「啊……你不要弄我了好吗？哼……我……我……我那里好难受啊……」
　　我故意不解。「什么啊？我不知道啊。」

　　她听了。害羞地把头转到了另一边，但双手却握着我的阴茎向前挤了挤。但我却依然在她的阴道洞摩擦着。

　　她又把头转了过来，害羞又轻微的说：「你不要弄我了。哥哥……我那里受不了了……好痒啊……」

　　我看了，说：「你说什么啊！我真的听不见啊！大声点啊！」

　　「我那里好痒啊，请你干我吧！」我没有想到她会说出那么淫荡的字眼来，更加无比兴奋起来。

　　于是，把龟头沾了沾她的淫水，一制手拨开她的阴唇。另一制手握住龟头。对准了她的阴道。

　　刚插进半个龟头：「啊，好……好痛啊！」

　　我知道她还是处女，便对她说：「让我来吧。小骚货。」她迷茫地点了点头。
　　我用力向前一顶，顿时，龟头突破了阻碍，她的阴道像是一制巨大的巨手紧紧的握着我的阴茎，湿湿的，暖暖的，十分舒服。

　　「啊……痛……痛啊……」只见她眉头紧皱，十分痛苦的样子。

　　我边停了下来，一动也不动。

　　从我们的交媾处，一丝血流了出来，我爱抚地亲吻着她，过了不久，她又开始摆动着身体，轻声地在我耳边说：「我那里好痒啊！」

　　「是不是要我干你啊！」

　　她害羞的「恩」了一声，我边开始发起了猛烈的攻势，我采用九浅一深的方法抽插着，睾丸撞到她的阴户上，发出：「噗嗤！噗嗤」的声音。

　　「呃……呃……呃……」她闭着双眼享受着。

　　我也在享受着，我插的有些累了，便坐在椅子上，重新把她的大腿张开，她顺从地漫漫坐了下去，但又不敢完全坐下去，我的那跟又太长了，她吃不消，但我还没有等她坐到一半，边用力的向上顶了上去。

　　「啊……」她失声的大叫起来。

　　连忙起身，但我双手扶助她的腰，用力地向下按，龟头又向上顶了几十下。
　　「呃……啊……呃……好……好痛啊，我受不了啊……」

　　渐渐的，她好象适应了，主动地上下运动起来。

　　她的阴道想是个大大的吸盘，把我的整根阴茎都吞了进去。

　　我突然停了下来。

　　她正在兴奋处，看我突然停了下来，睁开迷茫的双眼，气喘吁吁地问：「怎么了啊？怎么停下来了？」说完，还自觉地开始上下摆动身子。

　　我对她奸奸的笑道：「小骚货！快喊老公，干死我这骚逼，快……」我边说边用手抠她的肛门，她又痒了起来！终于忍不住地发出了呻吟的声音。

　　「快。快说啊！」

　　「老……老公……快干……快干我这骚逼吧！」我听了，顿时又开始兴奋起来。

　　大力地抽插着，『扑哧噗嗤』的抽插声又边布整个房间里。

　　她阴道里面的嫩肉都被我带了出来，淫水都流到了我的大腿上。

　　「荷薇，你这个骚货……老子。我今天……我今天要干死你。」

　　「呃……来吧……老公……干……干死我把……我要被你操死了……呃……哼……」我更加大力插着。

　　每一下都干尽十足，都直桶到她的子宫里面。

　　「啊……老……老公啊……你……你好厉害啊……都……都插到我的花心了啊……呃……呃……呃……不行了……我又要来了……我又要升仙了……」随着她的大喊一声。

　　全身一阵痉挛，颤抖着，双峰也随之抖动着，便一动不动。

　　从她的阴道中，涌出一大股滚烫的阴精，浇到我龟头上。

　　我脊梁骨一阵麻麻的，我知道我要射了，赶快把阴茎从她的阴道中拔了出来。
　　捏开她的嘴，她也没有阻止，很自然地含住，大力吮吸套弄起来，快感一阵一阵涌来。

　　越来越强烈，「啊……」我也叫了一声。一大沽的精子喷射了出来，射在她的嘴里、她的脸上。

　　她咽了下去，还用舌头舔了舔嘴唇，我看了，把其他的精子涂抹在她的脸上。
　　接着，我和她躺在床上，我问她：「舒服吗。」

　　她害羞地点了点头，还骂了声：「讨厌。」

　　我笑了笑，和她相拥睡区。

　　在以后的时间里，我们也经常作爱，这就是我的高中女朋友……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
