　　书名：忍辱的借种娇妻
　　作者：饮清空（rain107）




　　第1章、我的老公难有子，他的同学真男儿（女主视角第一人称人妻文）

　　***********************************************************************************
　　我是一个母亲，却不是一个好母亲，我不该把我的孩子生下来，让她来到这个残酷的世界。
　　我是一个妻子，却不是一个好妻子，我不该让我的爱情被利用，让我成为这个家庭的工具。
　　***********************************************************************************

　　“妈！您别急！蕙心身体很好，只是岁数有些小，所以现在还没怀上，等蕙心岁数再大点，到时候您肯定能抱上孙子！”这是老公坐在我婆婆的床上正在安慰她。
　　“哼！”婆婆没有说话，只是闷闷不乐的哼了一声，然后继续嗑瓜子，而嗑出来的瓜子皮全都丢在地上，而我一会儿却需要拿着扫把小心的扫干净，不能留下一片瓜子皮，不然就要挨婆婆的一顿臭骂。
　　“妈！您别老吃瓜子，吃多了上火，来，您喝口水！”老公在一边苦苦地劝说，一边恭敬的捧着一杯水递给我的婆婆喝。
　　虽然，婆婆作威作福惯了对待我老公也跟严厉，但是对自己的亲生儿子毕竟不会像对我那样凶恶，婆婆接过老公递上的水小小的抿了一口，然后再递给我示意我放到一旁。
　　跪在地上的我，赶紧接过来然后放在一旁，偷偷的瞄了一眼婆婆，看到她似乎仍旧是怒气未消。
　　“你心疼自己媳妇了？”婆婆斜着眼看着老公，显然对老公的劝说还是很不满的。
　　“不给我生个孙子，连嗑瓜子都不让了？你就是这么当儿子的吗？我辛辛苦苦拉扯你长大，你就是这么孝敬我的？”婆婆看着老公的眼神也有些不善了，只是不知道是因为他劝婆婆别吃瓜子，还是因为他刚刚给我求情。
　　“妈……”老公听到婆婆的责怪，一时说不出话了，在婆婆面前老公远没有在外人面前强势，甚至格外的懦弱。
　　老公是婆婆一个人带大的，我的公公很早就去世了，只留下婆婆和老公两个人相依为命。
　　但是，婆婆是一个性格强势，作风硬派的女人，年轻的时候在她村子里就没人敢惹这个很凶恶的寡妇。也许，老公从小就觉得婆婆含辛茹苦的将他带大是很不容易的事情，所以老公也特别孝顺。
　　老公的孝顺是出了名的，镇上没有一个人不竖大拇指。他也特别争气，岁数不大就成了他们村第一个大学生，也是镇子上第一个去大城市上大学的大学生。
　　他们村里人把他当作骄傲，我们镇上很多人也都特别崇拜他。
　　可就是这么一个大学生，在上大学的时候却要婆婆跟着一起去才肯报到。不是因为老公对外面的世界害怕，而是不想留下婆婆一个人。老公这样的举动让村子里镇子上的人更加称赞他，认为他是世间少有的孝子。
　　老公大学学成之后，本来是有机会在大城市里生活的，但是他最后却选择了回到这个小镇上做一名医生。老公这样做的原因仅仅是因为婆婆想家，住不惯大城市。为了跟婆婆回家乡生活，老公甚至放弃了一段在大学里结下的爱情，而我听老公说那个女孩儿人品相貌，家世学业样样出色，即便我是这个镇上有名的美人也是远远比不上她。
　　我确实有让人羡慕的美貌，也确实让村子里镇子上的很多人垂涎三尺，只是我的家世很不好。我甚至不知道自己的妈妈是谁，我的爸爸从来不和我提我的妈妈。我只是在别人的只言片语里知道我的妈妈不是本地人，是从城里面来的女人，她是被送到这里来镇改造的，而我的妈妈那时候是有名的破鞋，以美貌和淫荡著称，听说很多男人搞过我妈妈，虽然这么说是对妈妈的不敬也是对妈妈的不孝，但是这确实是事实。
　　后来妈妈生下了我，也不知道我的生父是不是就是我去世的爸爸，反正妈妈当时就因为爸爸老实就赖上了他。可是妈妈听说国家改革开放了，就一个人跑了，把三岁的我丢给了爸爸，从那以后我就再也没有见过妈妈，而我的脑海中她的影像也非常的淡。
　　只是听村里的人说，我像极了我的妈妈，都是一样的美貌，只是我太老实不像我妈妈，而我又是个黄花大闺女，不像我妈妈是个破鞋。
　　那一年，我十七岁，老公他二十三岁，刚刚回镇上。
　　我是在家中伺候病重父亲的丫头，而那时他已经是镇子上医术最高明的医生了，如果是去偏远地方给别人看病，警察往往都会跟他一起出诊一路保护他。
　　爸爸那时候已经病的很重了，我跑到镇上把这个在邻村长大的大哥哥请了来，只是他看到爸爸的样子，又为爸爸诊治之后，说爸爸得的是绝症是救不活的。
　　听了他的话，我很伤心，可爸爸却很开心，他说他老早之前就想自杀了，只是一直不敢。现在好了，老天爷要帮他最后一次了。
　　可是，爸爸是我的天啊，是我的支柱呀！
　　没有了爸爸，我就没有了依靠，虽然我会干活，也肯干活，但是没有一个男人作为依靠，我怎么可能活下去？
　　村里的一个赖子就一直想霸占我，要不是爸爸还在人世，他早就得逞了。
　　我不想嫁给赖子，我求爸爸不要死，求大哥哥救救我爸爸。
　　只是，爸爸只是笑着却不说话，大哥哥只是叹气摇着头。
　　“要不我娶你吧！”我已经忘记但是大哥哥说出这句话时候的情景，而那之后他就成为了我的老公和我的依靠。
　　因为大哥哥的关系，赖子不敢再缠着我。
　　就这样我走进了老公的家门，那时候他二十三岁，而我十七岁。
　　只是，我怎么也没有想到婚后的生活是我一生噩梦的开始。
　　***********************************************************************************
　　直到我进这个家门之后，才知道我的婆婆是那样厉害，那样刻薄，而在外面那么能干的老公在我的婆婆面前，却像一只小鸡一样懦弱，也许这就是真正的纯孝吧？
　　因为只有纯孝才能解释，为什么我眼中高大无比的大丈夫，在婆婆的面前会被骂的无比狼狈。
　　虽然婆婆对我的态度很恶劣，但是在家侍奉父母，出嫁侍奉公婆是我们这里的传统，即便我被百般苛责，但是我也只会在内心埋怨，却不敢有一丝不满表现出来，更不敢有任何偷懒和懈怠。
　　好在我的老公对我很好，我能感到他很爱我，无论何时何地，这种爱我都能感受的到。
　　总之，我婚后的生活是甜蜜夹杂着烦恼。
　　不过随着时间一点点过去，整整五年我的肚子都没有一点动静，这让我的处境变得极其艰难了。
　　“不能生蛋的母鸡养了有什么用？赶紧赶走，再娶一个！”婆婆怒吼着，她已经不止一次对老公如此说了。
　　婆婆第一次这么说的时候，我以为我的老公会休了我，会将我赶出家门。可是，我却没有想到一向怯懦的老公，却在这件事上坚决的支持我，保护我。
　　老公对我的保护让我无比感激，我知道他再次给了我一个家，也让我的家能继续存在。
　　“妈……”老公很为难，对于婆婆的要求他从来不会硬顶，却总会软软的接下，缓缓地放下。
　　婆婆看到老公又要用老办法，不想他在拖下去，马上大吼道：“我不管！你多大了？你多大了？你都二十八了！马上就三十了！三十而立，三十而立，你现在条件这么好，还有什么好愁的？你说你要再娶一个，全镇上的大姑娘都会由着你挑！我不管你说的那些，我再给你一年的时间，要是她的肚子再没动静，你就赶紧给我休了她，你要是不休她，你就让我去死好了！”
　　听到婆婆的话，我和老公脸色都变的很难看，我知道自己的脸现在一定毫无血色，而老公此时脸色却有些黑。因为，婆婆从来没有说过这么重的话。
　　我和老公离开婆婆屋子的时候都很沮丧，因为我们知道现在需要放下手头所有的事情，把全部的精力都放在生孩子上，可是……整整五年，我的肚子都没有动静，我也怀疑自己是不是真的不能生。
　　我们回到自己的房间将房门关上，尽管知道婆婆的耳朵很背，但是仍然不想行房的声音被婆婆听到，虽然也不会用多久时间。
　　老公像往常一样，坐在床边自己脱去上身的衣服，而我跪在老公的脚边帮他脱去下身的衣物。
　　“自己脱光，我懒得动手了，然后再跪下给我舔。”老公没有多废话，似乎这已经成立例行公事一般。
　　这确实是例行公事，每次行房之前，老公都是自己脱衣服，然后大马金刀地坐在床沿上，而我有时候是自己脱光衣服，有时候则是被老公扒光衣服，不过每次都是要我跪在他双腿中间舔他的鸡巴。
　　我跪在地上开始脱自己的上衣，雪白的肌肤暴露在空气中有些微微的寒意，高耸的胸部在被释放之后欢快的跳动，而平坦的小腹下一小撮阴毛后是我害羞的私处，我换换脱掉自己的裤子，用自己的双腿换换摩擦他的下身。
　　我想用这种性感的挑逗让他能更有兴致的要我，只是我没有想到我的行为换来的是他不耐。
　　我在老公的岔开的两腿间桂林下去，然后微微低下头握住老公垂下的肉棒。
　　先是用舌尖挑逗，后是用双唇紧紧包夹，时而轻轻舔动，时而大力吮吸，只是无论我怎么做，老公的肉棒总是很难变的坚挺。
　　我并不反感跪在老公的脚边，而平时伺候婆婆的时候，也是她躺着我跪着或者是她坐着我跪着。只要我没有做事情，我都是跪着伺候婆婆的，这是婆婆的要求也是婆婆口中的家法。
　　好在老公不会难为我，只要婆婆没在旁边，他都是让我休息的，或躺或坐都可以。
　　只有在行房的时候，他才让我跪下，不是跪下给他舔鸡巴，就是跪下撅着屁股让他从后面插我的肉穴。
　　老公的鸡巴总是很难硬起来。我足足舔了将近半个小时，才是的老公的鸡巴从五厘米胀大道将近十厘米，而老公的肉棒这时候也仅仅勉强能自己立住。
　　我抬着头看了看老公的脸色，他明显兴致不算太高，虽然他平时也是这样。
　　只是，现在我要面对被赶出去的压力，真的希望他能让我怀上他的孩子，哪怕是个女孩儿，也至少证明我是可以生的。
　　我飞快的爬上了床，然后撅起我雪白的屁股，我的老公则站在床下手握着那根已经勉强算硬的鸡巴，摩擦着我有些干涩的肉穴口。
　　“啊！”这时候我的老公低低吼了一声，热热的几滴透明的液体像往常一样溅在我的屁股和小穴外。
　　我知道，这次行房又结束了！
　　“老公！你说，这次我能怀上吗？”我光着身子和老公一起躺在床上，我此刻像藤蔓一样缠住他用火热的身子温暖老公有些冰冷的身体。
　　“唉！不行啊！”老公很直接的告诉了我的结果。
　　我皱着眉头，有些担心地说道：“老公！是不是我真的不能生？可村里人都说我屁股很大很翘，最适合生养的呀！”
　　“不是说了，这不怪你嘛！”老公含糊的说了一句，语气有些抑郁。他有些不痛快的转过身子，背对着我，而我却还是缠住了他，从后面紧紧的抱着他冰冷的身体。
　　“可是！我要是不能怀上，妈真的会赶我走的！”我担心地说道。
　　“知道了！知道了！我会想办法让你怀上的，你别说了。我睡觉了，别吵我！”
　　老公不耐烦的嘟囔了几句，就不再理我了。
　　我心里惴惴不安，不能安眠，而双腿间的那些毛发下却总是有一种奇痒难耐的感觉，我偷偷的用双腿间的那里摩擦老公的大腿，借此来让自己好受些。
　　***********************************************************************************
　　第二天，我到老公的诊所里给他送饭，我推门进去之后，却听到老公正在里屋给人打电话，而听他说话的声音好像还有些生气。
　　“喂！蒋智超，这事你都考虑多久了？”
　　“蒋智超！是谁说咱俩长得像，就像亲兄弟，现在你和我说这些？”
　　“什么？你还要钱？你有没有搞错？”
　　“什么？这么多？这不是亲兄弟明算账，这是讹诈，这……”
　　“这是穷地方，这是偏远，但是……”
　　“你以为我这是求你吗？我因为这么好的事情求你吗？……好就当我求你！”
　　“我……我……”
　　“好看！好看！我不是给你看过照片了吗？”
　　“什么PS？你觉得我会吗？这地方连电脑都没几台，上网慢的要死，我怎么可能会那些？”
　　“你行的！你行的！就几天的时间，你来了之后，干完就走不就行了吗？”
　　“不会的！不会的！就几天的事情，你请个假，怎么可能丢工作？”
　　“好好好！我求求你了，以后你是我哥哥，我来当弟弟可以了吧？”
　　“好把！就这么说定了！差不多……差不多……”
　　“好！我和她一起去接你，要是你不满意立刻回去，行了吧？”
　　“这个我们这里没有呀！你来的时候带过来一些吧！要进口的，要好的！”
　　“你别嫌贵呀，如果能一次搞定，不是也给你省时间吗？”
　　“你还跟我哭穷？你这是拿我开涮！……好好！我给你报销！”
　　“当然两种试纸都要买了。”
　　“好，那就这样说定了。”
　　老公把电话挂断之后，深深的叹了一口气，即便是隔着半堵墙，我都能听得清楚他语气中的无奈。
　　老公从里屋走出来，看到提着饭菜的我，他抬头看了看挂碍墙上的石英钟，显得有些吃惊。
　　“怎么了？老公？是不是有什么不开心的事情？”
　　“没事……你进来多久了？”
　　“大概一分多钟！”
　　老公没有再说话，只是坐在椅子上让我将饭菜放在桌子上。
　　我坐在老公的对面看着他，我的直觉告诉我老公一定有事，只是他不肯告诉我而已。
　　“你吃过了？我妈呢？”
　　“我吃过了！妈也吃了，这时候正睡午觉呢！我说过来给你送饭，就出来了。”
　　老公点了点头，家里离诊所不远，走路的话三五分钟就到，而且家里也有电话，一台分机就装在婆婆的床头，也不怕出什么事情。
　　“蕙心……”老公吃了两口饭菜，抬起头看着我。
　　我的心突然莫名的提了起来，因为老公很少在对话的时候叫我的名字，那个直觉越来越清晰，有事情……一定有事情！
　　“怎么了老公？”
　　“没事！”老公没有继续说下去，而是低头继续吃饭。
　　“老公！你有什么事就说吧！”
　　老公看着我，将嘴里生下的饭菜咽了下去，笑了笑，故作轻松地说道：“我有个大学同学过几天过来做客，跟你说一声，让你有个准备。”
　　虽然知道让老公为难地事情绝不是这么简单，但是我还是笑着回答说：“既然是老公的同学，来做客自然是要好好招待，我一会儿就回去收拾下。家里的房间那么多，给他清理出一间不就可以了吗？”
　　“让我同学住在一层吧，住在二层我怕吵到我妈妈！”
　　“啊？”我微微吃了一惊，因为我家建的二层楼房一层除了客厅、餐厅以及厨房外，就只有厕所和老公的那间书房了。
　　“让你同学睡书房？这会不会不合适？”
　　“没事，就让他睡书房好了，他睡的惯。”
　　我不明白老公为什么非要让自己的同学睡在有些狭小的书房里，只是这是老公的决定，我也只能听从他的安排。
　　我回到家就开始布置老公的书房，其实他的书房我每天都要打扫加上老公是个很爱干净的人，所以他的书房永远都保持整洁的样子。
　　我要布置也只是将一个行军床放在老公的书房里，等到他的同学来的时候再将被褥什么的拿过来。
　　收拾完书房，我又简单打扫一遍我家的上上下下，确定没有什么地方会让婆婆不满之后，就回到自己的卧室想躺下休息一下。
　　可是，我刚刚躺倒大床上眼睛还没有闭就隐约听到婆婆在大声的喊我！
　　当我打开门，听到婆婆大喊“媳妇”就赶快跑过去。
　　我进去之后婆婆显得很生气，她一定为大声喊我，我才听到而生气。这时候，我不由后悔没有劝说老公不要按隔音板，就是因为我们的房间里按了隔音板，使得婆婆这边必须声嘶力竭的喊我，我才可能在自己的房间隐约听到些动静。
　　“你干什么？是不是又在自己房里面偷懒？”婆婆见到我马上就开始骂我。
　　我不敢还嘴，也不敢辩解，赶紧跪倒她的床边，低着头听任她继续骂我。
　　“你说说你！不会生娃，还爱偷懒，真不知道我儿子怎么就认定你了！如果，不是我儿子，我早把你赶出去了，这镇子上不知道有多少人家的大闺女求着做我的儿媳妇，偏偏就是你赖在我儿子身边！”
　　“真是作孽呀！作孽呀！我儿子怎么这么倒霉？怎么就迷上你了？你不就是长得好看吗？”
　　“可好看顶什么用？”
　　“哼！命还硬的很，在家克死自己的爹，进门就克我，让我的身体不好！”
　　“你妈也不是什么好货，一个臭破鞋，我这个邻村的寡妇都知道你们村子的大破鞋就是你妈！”
　　“你个骚狐狸跟你妈一个样，就知道勾引男人！勾引村子的赖子不算，还勾引我儿子！”
　　每次婆婆骂我大概都会说这些，我现在听着已经不再会像我刚进门的时候那样流泪哭泣了。也不会再像进门那样怨恨婆婆诅咒我去世的父亲，也不会再觉得婆婆骂我妈妈是破鞋是对我的侮辱了，当然也不会埋怨婆婆骂我是狐狸精，骂我是破鞋。
　　甚至，现在婆婆骂我是狐狸精是破鞋的时候，我的身体还会有怪怪的感觉。
　　婆婆骂了好长一阵，兴许是有些口渴了，就住了嘴。
　　我赶紧端上一杯温水给婆婆喝，让婆婆润润喉咙。
　　“妈！伟军的大学同学过几天会来家里做客，伟军让我把书房收拾下让他的同学住下，我刚才已经把书房收拾好了。”
　　婆婆半睁半眯的眼睛突然变的炯炯有神，扭着头看我，问道：“是大学同学吗？”
　　“是的！”我点头回答道。
　　“胡闹！怎么能让自己的同学住书房呢？那是大学同学呀，说不定还是从大城市里来的，又不是那些上不了台面的小学同学和中学同学，怎么能这么慢待人家？”
　　婆婆越说越生气，那指头戳着我的脑门，说道：“你说你！怎么这么不懂事！
　　这么大人了，不懂得劝劝伟军吗？他是怕吵到我，但是能这么委屈远道而来的客人吗？“
　　我低着头不敢看婆婆，觉得有些委屈，却也无可奈何，一边是我尊敬爱慕的老公，一边是我气势凌人的婆婆，我夹在中间也只能受着婆婆的气，遵从自己的老公呀。
　　“算了！和你说也没用，不中用的东西就是不中用！”婆婆说完拿起床头的电话，拨了一个号码。
　　“儿子！听说你的同学要过来做客？”
　　“嗯！蕙心和我说了。”
　　“哦？是吗？他毕业就留在北京了？唉！当初我劝你别跟着我回来，你不听，不然现在就在北京的大医院里当医生了，你说这多好啊！”
　　“托关系？他还是北京本地人呀？”
　　“唉！伟军，这次当妈的要批评你了！你怎么能让人家北京来的同学睡你的小书房呢？这不是作践人家嘛？”
　　“嗨！人家难得来一次咱们这破地方，你还这样对人家？”
　　“我不怕吵，就算有点动静，我身体这么好能有什么事呀？”
　　“不行！我决定了，你得听我的，就让他住我旁边的客房！”
　　“行了！行了！你别解释了，我不听！我让蕙心去收拾，这事你别管了！”
　　“你同学什么时候到？有准确时间吗？”
　　“这不就三天之后吗？行了行了！我知道了，挂了吧！”
　　婆婆挂上电话，搓着掌心嘟囔道：“北京的同学……家里还有关系……家里还有关系！”
　　也不知道婆婆想着什么事情，只是我看来她的心情非常不错，两只眼睛熠熠生光，面色也比平时红润很多。
　　婆婆再次拿起电话拨了一个号码。
　　“喂！赵春家吗？”
　　“你男人在不在？”
　　“胡说什么呢？我找他来给我家做一桌宴席，别废话了，让他听电话！”
　　“赵春，8号那天给我空出来一天，晚上的时候来我家给我家做一桌家宴怎么样？”
　　“嗯！好！就是这样！”
　　“来的是我儿子的大学同学，北京人。他现在在北京的公安局里当什么法医，这次专程来这边拜访我儿子的，说不定是要介绍我儿子回北京去大医院工作呢！”
　　“嗯！就是呀！哈哈！”
　　“去！我又不是没钱，你怎么能不要钱呢？”
　　“好吧好吧！既然是你一片心意，那我就不客气了，但是食材的钱你可不能不收着。”
　　“嗯，估计应该吃的惯咱们的南方菜吧？”
　　“行啊，你有空去问我儿子吧。”
　　婆婆挂上电话之后得意的笑了笑，我猜她是想让老公回北京，但是我根据老公和他同学的电话知道，那个蒋智超来这里可是老公求着来的。
　　“妈……”我试探地唤了一声。
　　“嗯？”婆婆的心情不错，扭着头投来询问的目光。
　　我装着胆子，问道：“妈，伟军的同学好像不会帮伟军回北京呀，您这么说……”
　　“你懂什么！”婆婆笑骂了一句，然后又说道：“他同学是有关系的，我希望伟军回北京，要是他同学有本事把伟军弄回去那最好，但是要是没那本事也没关系。我把消息撒出去，哼哼，这镇子上的人自然很快就都知道风声了。”
　　“妈……可我还是不懂您这么做是为什么呀？”
　　婆婆斜了我一眼，冷笑了一声，解释道：“镇子上上到镇长书记、下到那些个摩的司机，哪个没有请我儿子治过病？咱们这地方这么偏，开着车去县里就要一个多小时，要是去市里就要三四个小时，想要去省城一天一夜都未必能到！”
　　“可是，谁敢保证自己不会得什么急症？镇上没有卫生所，乡里面的卫生所还不如我儿子的诊所呢！镇上每家每户都有老人，所以呀，他们都希望我儿子不要走。”
　　“可是，镇上的条件怎么可能比的了北京，他们不想我儿子走，自然要给我儿子好处或者是给我好处……”婆婆说到这里，扭过头看着我，得意地说道：“你明白了吧？”
　　我点了点头，回答道：“明白了！”
　　其实，我还是不太明白，但是我能感觉婆婆似乎有些考虑的，而且我真的觉得婆婆是个很厉害的女人。
　　老公回来之后，发现我已经将二层的客房布置好了，婆婆又说要开一桌家宴，老公没办法也只能听婆婆的安排，但是我却发现他眉头的愁绪一直没有化开，这也让我一直很忧虑。
　　***********************************************************************************
　　8号一大早，老公并没有像往常一样去诊所坐堂，而是要带着我去接他远道而来的同学。
　　出发前，老公非要让我打扮一番，却又担心我不会打扮，一直在旁边指手划脚。
　　直到我按照他的要求化了淡妆之后，他才满意，可是想着一路颠簸很可能会让妆花掉，就让我将化妆品装在一个小包里随身带上。
　　可这还不算完，他不让我穿牛仔裤，却让我穿上白色的连衣裙还特别叮嘱我要我穿上超薄的肉色长筒丝袜。
　　这件白色的连衣短裙领口开的很大很深甚至能露出乳沟和小半片乳房，而裙子又特别的短，远没有能遮住膝盖，仅仅是遮住那双长筒丝袜的蕾丝花边而已。
　　令我更奇怪的是老公让我穿上一条特别羞人的内裤，那条内裤前面是仅仅能遮住我小穴的一片白色薄纱，后面是紧紧勒住我肛门的一根细绳。这内裤不但穿着让人感到害羞，而且还特别难受，无论前面还是后面都勒的紧紧的。
　　“老公，既然是骑摩托车，你叫我穿这么短的裙子干嘛？穿裤子多方便呀！
　　这……穿裙子太容易走光了。“
　　“蕙心……这套衣服是去年我特意在省城给你买的，别说县里面买不到，就算在市里面都少呢！你就穿着吧，穿着好看。”
　　老公又叫我名字了，我知道我很难说服他，可是想到我下面穿的是那种羞人的内裤，我不得不继续苦苦哀求道：“老公，你让人家穿那种内裤，还让我穿这么短的裙子，这……这裙子还不到膝盖呢，才刚遮了一半的大腿呀。老公，求求你，别让我穿这些了，我真不好意思啊！”
　　老公似乎也有些为难，但是他似乎有什么顾虑，愣是硬着心肠不听我的劝说。
　　我实在没有办法，既然拧不过老公，便只能听他的话了。
　　老公骑上他的摩托车，而我侧坐在他的后座上，随后老公又叫上镇上一个摩的司机一起出发，而我们的目的地是县上的汽车站。
　　我们镇到县里要在盘山公路上骑很长一段时间，中间还要走上一段比较颠簸的渣土路，整个路上我一只手死死按着自己的裙角，另一只手紧紧搂着老公，说不出的辛苦。
　　经过一个多小时的颠簸，我们终于到达了县里面的汽车站，我和老公站在出站口等他的同学，而那个摩的司机则在几十米外一处遮阳篷下等着我们，顺便看着两辆摩托车。
　　周围的人用好奇的目光看着我和老公，不过我肯定他们的目光大多停留在我的身上。
　　那些陌生的目光让我浑身不自在，我总想用手遮挡暴露在外的锁骨和那片雪腻的乳沟。只是老公紧紧牵着我一只手，而我的另一只手只能死死拽着短短的裙角，生怕今天的风会把我的裙子吹起来让别人看到我裙子里没有遮挡的屁股。这样的姿势，让我也只能任由别人细细打量我的胸口了。
　　不过，越来越多的目光看来，却让我的身体无论是上面的乳沟还是丝袜下的大腿或者是穿着凉鞋的小脚都有一种奇痒难耐的错觉。
　　“快来吧！快来吧！求你了！”我在心里默默地祈祷，希望那个人赶紧来，只要他来了，我就得救了。
　　在这个南方的小县城并不通火车，唯一和市里的联系就是走盘山公路的短途大巴，而每一辆进站的大巴都是我摆脱现在窘境的希望。
　　“甘伟军！”听到这声呼唤，我知道那个人终于来了，我竟然在心底里发出了一声热烈的欢呼声。
　　“蒋智超！这里！这里！”老公对着不远处的人群挥舞着手臂，显得很兴奋。
　　“他们的感情真好啊！听老公说他们长得有七分相像，不知道是真的还是假的！”我看着激动的老公，心里默默地想着。
　　我很快就发现从汽车站里走出来的人群中的那个人了。他是那样的鹤立鸡群，是那样的特别。他穿着一件做旧的蓝格衬衫和一条深色的牛仔裤，脚下是棕色的大皮靴，单手将一直大大的旅行包扛在肩膀上，快步地走过来。
　　我认出他不仅仅是因为他有着和老公相似的脸，更因为他整个人的气质和周围的旅人完全不同。在他的脸上，我看不到长途旅行后的疲惫，甚至看不到一点点负面的情绪。
　　他笑的是那样的灿烂，似乎身至宝山一般，而让人印象更深刻的是他的身形。
　　他足足有一米九几的身高，四肢修长却又虎背熊腰，一直大大的背包被他单手抗在肩膀竟然是那样的信手拈来，这种男人让人一看就油然生出一种伟岸气概之感。
　　我的老公身高不算高，也就一米七出头一些，这种身高在我们南方的小镇上都不算高个了。与这个男人一比，我的老公足足矮了一头多。
　　“哈哈！甘伟军呀！好久不见，你还是老样子！”那个人走到老公面前，一把将那大大的背包丢在地上，然后给了老公一个好大的拥抱。
　　老公本来也算健壮的身体，瞬间就被那个男人抱了起来，这让我感觉我老公像是他的小媳妇一样，而这个男人就像离家许久的丈夫一般。
　　“哎呀！哎呀！蒋智超，你快把我的脖子勒断了！”老公在他的怀里一边笑一边将他向外推。
　　“哈哈！你小子，就是这么当哥哥的？抱都不让抱一下！”蒋智超松开了老公，然后重重的捶了下老公的肩膀，老公被他捶的直咧嘴。
　　“我当你哥是因为岁数，不是因为这个……”老公说完，指着我介绍道：“你嫂子――沈蕙心！”
　　我抬着头微笑着看着他，刚要打招呼，却没有想到他像抱我老公一样一下子就把我了起来。
　　“呀！”我惊的尖叫了一声，而这一声在熙攘的人群中很快就被淹没了。
　　因为蒋智超这突如其来的拥抱，让我一阵眩晕，我第一时间就像去看老公，可是不知道为什么我却没有看到他，也许是突如其来的拥抱让我太措手不及，一瞬间我完全蒙掉了。
　　这还不算，蒋智超不但将我抱到半空，还原地转了整整一圈。在这个过程中，我清晰的感觉到他的大手已经伸进我的裙子盖在了我那两瓣赤裸的屁股上，甚至他的手指已经摸到了我的私处，而我高耸的乳房紧紧顶在在他胸口处，几乎都能感觉到他有力的心跳了。
　　蒋智超将我放下之后，显得很若无其事，我却惊讶的看着他那张充满阳刚气息的脸。
　　“嫂子没穿内裤？”蒋智超竟然毫不避讳的问老公这样的问题。
　　“怎么会不穿内裤呢？她穿的是丁字裤。”老公有些尴尬地说道。
　　“哈！还是哥哥了解我，知道我好这口。”蒋智超笑着说，然后对我说道：“嫂子真年轻啊，跟朵花似的，胸挺屁股大还特别骚。哥你真有福气，难怪不想留在北京呢！”
　　我听了蒋智超这话差点晕过去，气的拿眼瞪他，可这边行人往来如云，我却丝毫不敢发作。
　　老公听了蒋智超的这种话竟然还没有生气，只是尴尬地埋怨道：“唉！你怎么这么说你嫂子，她是好女人，不是你想的那种。”
　　蒋智超哈哈一笑，然后说：“还好女人呢！你看着她下面的淫水，我刚才一摸，愣是弄了一手，跟刚用水洗过似的。”
　　蒋智超说完，将大手摊开在我和老公面前，而他的手指上果然粘了很多透明的粘液，我知道那是我小穴里流出来的。睡觉的时候，我用小穴摩擦老公的大腿的时候，经常能流出这种粘粘腻腻的汁液，只是我不知道这种水叫“淫水”。
　　老公看到蒋智超指头上的水，更加尴尬了，只是他也没有生气，只是岔开话对蒋智超说道：“都快中午了，不如我们在县里面先下馆子吃了饭在上路吧。”
　　蒋智超点了点头说道：“你做东，我是客，我当然是客随主便了！”
　　“那行，我去跟司机说一声，他在那边看车呢。”老公说完就一个人跑开了。
　　我刚想跟过去，可我的手却被身后的蒋智超一把抓住，他猛地一扯让我再次倒进了他的怀里，不过这一次是背靠着他的身体，而他将脸靠在我的耳边。同时，他转过身将我和老公隔开，并且推着我走向几米开外的一个墙角处，蒋智超在我耳边说道：“嫂子没生我的气吧？”
　　“没……没……你快放开我！放开我！”我气的大叫道。
　　“哎呀！咱们初次见面，要增进下感情嘛！你大吼大叫多不淑女呀！”
　　我才管不了那么多呢，我大声的叫道：“老公！老公！”
　　蒋智超竟然无耻的答应道：“什么事？骚老婆？”
　　周围的人看着我俩，指指点点的，似乎在讨论着我和蒋智超。
　　很快我就被蒋智超压在墙角了，我靠在他的身上，而他将我和周围的人隔开。
　　“你……”我气的说不出话，可蒋智超竟然得寸进尺，再次将手伸到我裙子里面，只是这次他的大手直接盖在我的阴阜上揉搓了起来。
　　突如其来的变化，几乎让我站不住，而两腿发软的我紧紧的依偎在蒋智超的怀里。
　　我能感觉到我小穴处的湿腻，可是浑身无力的我只能向蒋智超苦苦哀求道：“放开我！求你了！我老公会生气的！”
　　蒋智超笑着对我说：“不会的！我才不生气呢！想不到草屋里飞出金凤凰，深山中藏着大美人，嫂子这么美，这么性感，还这么骚，我真后悔来晚了啊！”
　　“你……你混蛋！你快放开我！”听了蒋智超的话，我心里一阵的波动，可也一阵阵的害羞，只能小声的骂道。
　　“为什么这么小声？”蒋智超的手指点在我小穴附近的一个位置上，蒋智超那根恼人的手指随后又不安慰的揉搓了起来，这让我的身体更加无力，瘫倒的更加厉害，而小穴内却涌出一种难以言喻的舒爽感觉来。
　　这种感觉是我从来没有有过的，和这种感觉比起来我用小穴摩擦老公大腿的那种感觉简直什么都不是。
　　“求你了！这里人多，求你了！”那种奇怪的感觉越来越剧烈，我也越来越无力，只能小声的请求他放开我！
　　可是蒋智超不依不饶，那只可恶的手掌仍然在恼人地蹂躏着我的阴部，面对无耻的蒋智超我做不出丝毫的抵抗，而奇怪的感觉更是怎么也无法压抑的住。
　　“蒋智超，你干嘛呢！”
　　这是老公的声音，这个声音告诉我，他就再我和蒋智超的身后。
　　蒋智超终于放开我了，可是他松开我的一刹那，我竟然腿软了，甚至一个趔趄差点瘫坐在地上，好在蒋智超用手环住了我的肩膀，将我再次抱住，让我免于出糗。
　　“哥！嫂子刚才撒尿，让我给挡着点，你看嫂子还尿了我一手。”
　　老公明显不相信他的话，只是笑着说道：“又胡说了！”
　　蒋智超依然不肯放开我，说：“没胡说，真的！你看！”
　　蒋智超再次摊开他的那张大手，这次他整只手都湿了，上面粘的全是我的淫水。
　　老公笑了笑没有理睬他的话和那只粘着淫水的大手，只是说道：“司机说县里面流动人口多，那边又没有人专门看车，两辆摩托车离不开人。他说就不跟着我们去吃饭了，咱们三个去吃吧！”
　　“那不正好嘛！哈哈！”蒋智超大笑道，然后挥了挥手，对我老公说：“小的们，头前带路！”
　　老公被蒋智超这么戏谑地一说，竟然真的转过身走在前面带路了，而蒋智超单手搂着我走在后面。
　　“下面是不是很爽，却又很痒？”蒋智超在我耳边说道，不过他的声音不小，我猜老公兴许能隐约听到。
　　我惊讶的看着老公不为所动的背影，不明白为什么他不生气，难道我不是她的媳妇吗？
　　“嫂子不说话，我就当你是默认了！”蒋智超继续笑着说道，声音还越来越大。
　　“嫂子，我跟你说，你要是特别难受，想来点更刺激的，就把两只腿夹得紧紧的，然后用力绞在一起，保证让你爽！”蒋智超说完了之后笑了笑，没有再说什么。
　　而我听了蒋智超的话，竟然鬼使神差的按照他的话做了，而当我的两只腿并拢到一起然后用力一绞之后，那种奇怪的感觉差点就达到顶峰了，只是蒋智超搂着我往前走，让我不能再试一次。
　　“这你就受不了啦？嫂子放心，会有机会我一定让你爽个够，呵呵！”
　　***********************************************************************************
　　我们进了一家主要经营水煮活鱼的小餐馆，老公走在前面选了一个卡座坐在了一侧的里面。我生怕蒋智超还要继续非礼我，赶紧挣脱了他的怀抱坐在我老公的旁边，还生怕他不要脸地挤过来，所以我故意挤开老公，让他坐在外面，我躲在靠墙的内侧。
　　蒋智超笑了笑，没有再难为我，不过他还是笑话道：“嫂子！拉拉裙角，侧面都要露屁股了！”
　　老公没有理睬我和蒋智超，只是叫服务员过来点餐，过来的是个十七八岁的大男孩儿，他的眼睛一动不动的盯着我有些暴露的胸部。
　　老公似乎没看到那个服务员的眼神，接过递过来的菜单，就思考要吃什么。
　　蒋智超这时候却不干了，他的大手“嘭”地一声拍在了桌子上。这一声很大，吓的餐厅里每个人都激灵了一下。
　　蒋智超拍完桌子就大吼道：“看什么看！这么喜欢看，回去看你妈去！”
　　那个大男孩儿被蒋智超奇大的吼声吓得脸色惨白，嘴唇发抖，双腿直哆嗦。
　　这时候，老板娘走过来，拍了拍大男孩儿的肩膀，让他走开。
　　老板娘面带笑容地对蒋智超说道：“大男孩儿，不是本地人吧？要吃点什么？”
　　“怎么？看我是外地的，就要狠宰啊？”
　　老板娘尴尬地笑了下，然后说道：“看你说的，哪儿能呢？”
　　“拿就赶紧上几个拿手好菜，再来几瓶啤酒！”
　　“那行！我这就让厨房做！”老板娘笑的花枝招展，说完就开心地走了。
　　“喂！你真想被宰吗？”老公看到老板娘离开了，颇为埋怨地对蒋智超说道。
　　可是蒋智超听了老公的话却满不在乎，还吹牛道：“哼！他们倒是敢啊！不怕我把这破店砸了？”
　　“强龙不压地头蛇，更何况现在就你一个人，你再厉害，别人一拥而上也能把你拆了。你就是铁打的汉子，浑身上下能打几根钉？”老公继续苦口婆心地劝道。
　　我也紧张的看着蒋智超，知道这样下去肯定要出事。这里不是镇上，老公即便在镇子上被人尊敬，但是在县里面我们可吃不开，而这一切都是因为蒋智超惹出来的。
　　没想到蒋智超没有回答老公的话，却看向了我，笑着对我说：“嫂子对我真好，是不是担心我呀？放心吧，我答应让嫂子回去好好爽爽，怎么也要留住这有用之身啊。”
　　老公听了蒋智超这一打岔也不禁为之气结，只是老公还是没生气。
　　“你真想惹事吗？你知道这会害了我和伟军的。”
　　蒋智超听到我的埋怨，却不满地说：“嘿！怎么成我惹事了？那小子吃你豆腐，甘伟军不是男人，他不管，我还能不管啊？”
　　老公听了这话，总算有些火气了，他低低的说道：“臭小子，你胡说什么呢！
　　别开这种玩笑！“
　　“好好好！我的好哥哥，不开这玩笑了！”蒋智超笑着回答。
　　看到老公一句话就小小压制住了蒋智超，我的心里说不出的舒服。
　　“那你说事情都这样了，咱们准备怎么办？”蒋智超小声地问我老公。
　　老公看蒋智超总算明白形势了，就说道：“咱俩别动，让你嫂子假装去厕所，她走脱之后赶紧在附近找警察，让警察帮我们脱身。”
　　蒋智超听了我老公的话，冷笑了一下，说道：“呆在山沟子里把你的脑子都呆傻掉了，你没看到那小兔崽子跑了吗？肯定是去找人了，嫂子要是敢出门，根本脱不了身，顶多是被人把衣服脱光了。”
　　我听到蒋智超两句话没说完就又开始调戏我，不禁的有些恼怒，只是现在形势危险，我更不敢发作，但是心底里却想骂死他。
　　“那你说怎么办？”
　　“凉拌呗！先吃了再说，估计这小县城里的餐馆不会舍得下成本往咱们的饭菜里下药的，喂饱了自己也好有力气打架呀。”蒋智超满不在乎地说道。
　　老公听了蒋智超这话惊讶地问道：“你还真想打架呀？”
　　蒋智超傲气地说：“总算他妈的离开了皇城根，不嚣张一番岂不是枉费我跑了这么老远吗？放心吧，我有办法脱身的！”
　　虽然，蒋智超这个人讨厌至极，又好色无礼，但是听到他说这番话的时候，我的内心却莫名的安稳了。这真让我不明白，为什么我的老公不能给我这种感觉，这个高大的色狼却能给我这样的感觉。
　　“你到底什么办法，你倒是说呀！”老公不依不饶地问道。
　　“把嫂子抵押给他们，再多的饭钱都能付清，嘿嘿，你说怎么样？”蒋智超一边笑着说，一边对着我老公眨眼。
　　听了蒋智超的话，我差点昏过去，那安稳下来的心瞬间就沸腾的想要拿把刀劈死他！
　　“又胡说！”老公埋怨了一句就没有再说话，而另一个服务员也很快就上菜了。
　　老板娘给我们安排了一盆水煮活鱼和几道精致的小菜，又上了六瓶啤酒和一盘冷切卤牛肉。
　　“不介意我把袜子脱了晾晾脚吧？”蒋智超这么说了一句之后，也不管我和老公的反应，自顾自的脱了右脚的鞋子和袜子，将一只大脚晾了出来。
　　老公皱了皱眉毛，不知道他是不满蒋智超的臭脚还是不满蒋智超的行为，老公埋怨道：“喂！你脱了鞋子还脱了袜子，一会儿跑都跑不了！”
　　“放心吧！我是外地口音。他们是不会主动挑起冲突的，真起了冲突平添损失不说，还可能需要花钱打点上面。所以呀，他们要讹我的钱，肯定要自然要等到我结账的时候发作。”蒋智超颇为自信地说。
　　“是我结账，不是你结账！”
　　“是是！只要不是让嫂子去结账就好了，不然哥你来接我的时候是三个人，回去了还是三个人，那就不好玩了。”
　　我又瞪了一眼蒋智超，可是他却不理我。他随手拿起一枚硬币一下子就撬开了一瓶啤酒，随后就给我和老公一人倒了一杯，丝毫不管我们是不是愿意和他一起喝。
　　“你这个法医还酗酒啊？”老公说话的声音有点大。
　　“不用这么大声，就算告诉他们我是个三级警司，他们不见棺材也是不会落泪的。”蒋智超一语就点破了老公的用意。
　　“作为客人，我先敬你们一瓶！”蒋智超竟然又开了一瓶啤酒，然后用嘴对着瓶嘴一口气就喝光了一瓶啤酒。
　　我吃惊的看着蒋智超一口气将那瓶啤酒喝的一滴不剩，而他的嘴角竟然没有流出来一滴。
　　我看了看老公，发现他脸色有些难看。我知道老公的酒量很差，我自己虽然能喝点，但是三杯就是极限了。
　　“你一会儿不是打算借着酒劲装死吧？”老公有些生气的说。
　　“怎么会呢？在北京的时候，不都是我罩着你吗？哪次你被欺负了，不是我去给你报仇啊？”
　　“喂！可是每次被抓的时候，我也都是和你一起扛的！”
　　“那叫什么一起扛啊？罚款是我出的，拘留之后也是我找的关系捞的咱们，咱俩谁在拘留所里过过夜？”
　　“好好好！你能耐，你能耐还在电话里提钱，买那点东西还让我报销？”
　　“呵！哼么着是在这儿堵我呢？我那是调戏你，电话里见不到嫂子，就先调戏调戏你不行啊？”
　　“吃你的吧！”老公赌气的说道。
　　“来来！你们得跟我干一杯！”蒋智超却不以为杵，又向我俩举起了酒瓶子。
　　老公拿蒋智超没有办法，拉着我一起举杯和蒋智超干了一杯。
　　我和老公是一人一口喝了一杯，蒋智超是一人一口干了半瓶。
　　我看着蒋智超那惊人的酒量有些不可置信，只是老公似乎已经习以为常了，只是他还是劝道：“你不是武松，喝了十八瓶就算不躺下，脚下也发飘，没必要喝这么快的酒。”
　　“我是看到你开心呀，咱们兄弟多少年没聚了？我也是看到嫂子开心，我从小到大玩的女人不少，但是嫂子这么好的女人，也没玩过几个！”
　　“再胡说，我拿这酒瓶子抡死你！”老公抄起一个空酒瓶作势要打。
　　蒋智超赶紧双手合十讨饶道：“哥哥饶命，哥哥饶命！兄弟我是看到嫂子太兴奋，才说胡话的，不敢了不敢了！”
　　老公看到蒋智超求饶的模样就将酒瓶放下了，我觉得老公这也算为我小小地出了口恶心。
　　可是，没有想到蒋智超却说道：“哥，你可有点不地道，当初是谁在电话里跟我说‘好吃不如饺子，好玩不如嫂子’的？”
　　老公气的脸都红了，骂道：“你闭嘴！吃你的菜，黄汤都塞不住你的狗嘴吗？”
　　“好好好！不说了。不过嫂子，你的腿夹得那么紧，难道是……”
　　我的脸一下子就红了，我刚刚确实是在偷偷的绞动自己的两条大腿，只是没有想到被对面的蒋智超察觉了。我赶紧将两条腿松开了些，只是没有想到我的两条腿刚刚松开一条缝，一直大脚就突如其来的挤了进来，几根脚趾头直接就顶在了我的阴部上，我真怀疑要不是那片薄薄的薄纱，他那根脚趾是不是就要弄伤我了。
　　被蒋智超的脚趾点在私处的一刹那，我几乎就要叫出声了，但是刚才我绞紧双腿时那舒爽刺激的感觉却被蒋智超脚趾这么一点有了要到达极限的感觉。
　　我鬼使神差的没有叫出生，还微微的放松了自己的双腿，让蒋智超脚趾更肆无忌惮的放肆。
　　不知道为什么蒋智超的脚趾让我产生一种想大声叫的感觉，我不知道我要叫什么，但是我能感觉到我的喉咙下有着肆意高亢叫嚷的欲望。只是，我知道现在我不可以这样，所以我紧紧攥着空出来的左手，让自己克制这种欲望。可是，我的私处传来的快感却越来越强烈，强烈到让我已经坐都坐不稳，直接想要瘫倒躺下肆意地扭动身体的地步。
　　我好想告诉老公蒋智超现在正对我做的一切，但是我却不忍心，因为我从小到大，从婚前到婚后，竟然都没有感受到这样的刺激和舒服的感觉。
　　这种感觉像魔咒一样，束缚的我不敢动，不敢喊，只能任由蒋智超的脚趾玩弄我，甚至我真心觉得这一刻蒋智超的脚趾要比老公的肉棒更好，更厉害。
　　我知道我不应该这么想，这是对老公的不忠，但是，欲望在心骗的了别人骗不了自己，这一切都是真实的。
　　就当我在这变态的小甜蜜里挣扎的时候，蒋智超竟然更进了一步。
　　他的脚趾竟然巧妙的扯开了保护我私处的那层薄纱，然后将脚趾直接顶在了我的小穴处。
　　“啊！”小穴传来微微撕裂的痛苦让我发出了一声惨叫，不过幸好我很快的捂住了自己的嘴巴，可即便这样这叫声还是让老公警醒了一下。
　　“老婆，怎么了？”老公关切的问道。
　　“没什么，不小心咽下去一根鱼刺。”我对老公说了谎话，算是骗了过去。
　　可是，刚才我惨叫之后，整个人却陡然失落了下来，因为蒋智超将他的脚抽走了。
　　我将脸抬起来，看着他，发现他用吃惊的表情看着我，又看了看我的老公。
　　我不知道他在惊讶什么，但是我能明显感觉到他看我和老公的眼神，似乎又不一样了。
　　“怎么了？”老公看到蒋智超的表情，奇怪地问道。
　　蒋智超愣了一下，马上问道：“咽进去一根鱼刺会不会有事？”
　　“傻瓜，咽下去就咽下去了，亏你和我一样是学医的，这能有什么事？”老公笑了笑，又抿了一口酒。
　　蒋智超没有说话，拿起一瓶酒开了，然后又是一口喝了个干净。
　　之后，这顿饭就渐渐吃得波澜不惊了，当然波澜不惊只是说餐桌之上。而餐桌之外，我的心一阵阵的颤抖，我觉得自己做了对不起老公的事。可即便我这么想，我仍然忍不住回忆方才那刺激的美妙，我甚至暗暗恼怒自己为什么没有能忍住那声惨叫，而那样蒋智超就不会吓得收回那只脚了。
　　“不知道，晚上我能不能求老公也那样呢？”我暗暗地问自己，可我想到老公平时的举动，就知道这不可能。
　　“也许，我可以试着用自己的手指？像是刚才蒋智超非礼我那样，我非礼我自己？”我想到这里偷偷地笑了一下，为自己的小聪明开心，也更加盼望着赶紧回家，让我脱光衣服躺在床上，等老公睡着之后偷偷非礼自己才有意思。
　　“我去结账。”老公说了一声，准备站起来。
　　可是，蒋智超这时候却一把拉住了我老公，他说道：“你去的话，指不定就完蛋了。我过去吧，你在这里别动护着嫂子。”
　　老公看了看柜台那边，又看了看一旁衣着暴露的我，默默的点了点头，接过了蒋智超递过来的大背包。
　　看到老公接下那个背包时候稍显狼狈的样子，我就知道里面东西不少，而蒋智超这时候才慢悠悠的穿上了袜子和靴子。
　　“他不会准备一个人先溜吧？”我心里暗暗发紧，不过看到他笃定的脸，我又觉得自己实在是多疑的太过分了。
　　蒋智超穿戴整齐之后就起身向柜台走去，看到他高大壮硕的背影，我总觉得有些莫名的安心。
　　老公这时候拉住我的手，对我说道：“我看我们还是先往外走吧！”
　　我俩站起来往外走，老公本来想一只手拎着那个大背包，一只手牵着我，但是老公发现那个背包实在太重了，所以干脆放开我的手，改用双手拎包。
　　“怎么刚才那么牛逼，现在嫌贵了？”老板娘一边冷笑着看着蒋智超，一边盯着门口。
　　这时候，门外突然进来五个人，都是三十上下的男人，而看他们的样子就知道跟那个老板娘是一伙儿的，随后老公这时候也发现了这群新来的人，一时之间我和老公有些进退维谷了。
　　蒋智超却没有理会老板娘的话，而是三步并两步走到我们前面，将我和老公护在了身后。
　　“回去坐着去，账还没结你们走什么，回去接着吃。”蒋智超说了一句，就将老公手上的背包抢了过去，然后一把丢到了刚才我们坐的那个卡座上，然后一把就把我和老公推了回去。
　　“知道跑不了就好，刚才对我儿子吼的那么大声，现在不让你们出点血，我这个当妈的多没面子啊！”老板娘冷笑着说道。
　　蒋智超这时候好像还是认不清形势，仍然嘴硬道：“呵呵，小县城的破馆子，吃你们一条鱼喝你们几瓶酒就敢要八百块，我看你们黑的可以去开染坊了！”
　　这时候那个十七八岁的大男孩儿和一个四十出头的男人走了进来。两个人绕过了之前的那群人站在了最前面。那个大男孩儿指了指我，然后对着那个男人说了几句话，我离的太远也没有听清楚。
　　不过，我看到蒋智超似乎听到了男孩儿的话，脸色陡然就黑了下来。
　　“行了，老婆，你就别难为他们三个了，不如这样好了，你们两个给个一百多块就可以滚蛋了。”那个进门的男人一边说，一边指着我又说道：“但是把这只鸡给我们留下，让我儿子泄泄火，不算难为你们吧？”
　　我听到他们把我说成妓女，心里既生气又羞愧，又有点埋怨老公让我穿的这么暴露。
　　老公听到他们的话，脸色也很难看，只是现在形势比人强，他也有些敢怒不敢言。
　　不过，蒋智超却不干了。他的动作很快，一只猿臂闪电击出，比碗口还大的拳头一下子就打在站在前面的那个老板的脸上。
　　虽然离着几米远，但是我仍然听到一声闷响，那个老板竟然哼都没哼就躺下了，显然是失去了意识。
　　我惊讶地紧紧捂住嘴巴，不敢叫出声，而老板娘却“啊”的尖叫了起来。
　　那几个帮手也愣住了，没有想到身高马大的蒋智超竟然一个照面就打晕了自己的老板，几个人马上一拥而上要将蒋智超制服。
　　我吓得不敢看那边，只敢捂着眼睛躲在老公的身后。我看不到打斗的场面，但是能听到蒋智超一声声的怒吼和东西被砸烂以及陌生男人的闷哼声。
　　很短的时间，场面就安静下来，我睁开眼睛再看过去的时候，发现餐厅里除了我和老公，站着的就只有蒋智超一个人了，东西被砸烂了很多，老板娘也不知道跑到哪里去了。
　　“给我砍死他，他把我老公打了，把我儿子打了，给我砍死他！”老板娘这时候从后面跑出来，跟着出来的还有三个壮汉，三个人手上都拿着菜刀，显然是不打算善了。
　　蒋智超看到老板娘带着三个人拿着刀冲了出来，立刻将手伸向了裤兜，我以为他要掏出警官证，但是没有想到他掏出来的竟然是把枪。
　　拿着刀的三个人和老板娘愣了一下，没有马上冲上去。蒋智超这个时候已经拉了一下那把枪的保险销，清脆的金属摩擦声证明了他手上的东西不是假枪，而是一把真家伙。
　　看到三个人这个时候都不敢乱动之后，蒋智超才缓缓的将自己的证件亮了出来。
　　“看到了没有，我是警察！”蒋智超一手展示着警官证，一手举着枪指着他们。
　　老板娘率先清醒过来，她怒吼道：“警察就能乱打人，乱开枪吗？”
　　蒋智超嘴角咧了一下，冷笑道：“我是打人了，但是我没开枪！你们有问题，可以投诉我，但是我告诉你们，你们拿着刀对着我，我枪毙了你们也是自卫，大不了我丢工作坐几年牢，但是我肯定会让你们一个个脑袋开花。”
　　那个老板娘这时候也知道事情可能不好办了。她似乎有些为难，她也可能有心放手，但是看到倒在地上的老公和儿子，又不想这么简单的放过我们三个，只能站在那里不说话。
　　蒋智超扭过头，对着我老公使眼色。老公点了点头，拎着蒋智超的背包，让我跟着他先离开这里。
　　我们出了餐厅，蒋智超没有跟出来，我不由的有些担心蒋智超，既怕他吃亏，又怕他把事情闹得更大。
　　我看老公低着头，快步地往我们停车的地方走，轻轻的拉了拉他的衣服，问道：“老公，我们不等等他吗？”
　　老公头也不回的继续走，一边走一边说：“放心吧，他不会有事的，他是一个看上去冲动十足，其实异常冷静的家伙。他没事的，我们先走，不要给他添乱才是最正确的。”
　　我回头继续看着餐厅的方向，生怕里面会传来枪声或是惨叫声，更怕传来蒋智超被刀砍伤的声音。
　　这时候的我很想留下来等他，等他和我们一起走，但是我却不能，因为我要听我老公的，因为他才是我的老公，而不是身陷囹圄进退维谷的蒋智超。
　　我很奇怪为什么我会担心他，为什么会担心这个一见面就几次三番非礼我，吃我豆腐，对我耍流氓的大色狼，我应该很讨厌他才对，应该希望他远离我才对。
　　但是，想着刚才他站起来向柜台走去的背影，想着他挡在我的老公面前，护着我们的身影的时候，我对他就怎么也讨厌不起来了。
　　就连刚才他变态的用脚趾弄我私处的事情，我竟然也不再反感了，我现在真的只想他能快点从餐馆里出来，哪怕……只要完好的他出来就好了。
　　“喂，你们走那么快干什么？真要把我丢下呀！”这时候我们身后响起了蒋智超的声音。
　　我欢喜的转过身，看到完好如初的他向我们跑了过来，手上竟然还拎着两个瓶子和一个塑料袋。
　　“蒋智超，你没事吧？”我激动的询问道，声音里说不出的欢喜。
　　“哈！嫂子担心我啦？嫂子对我真好！”
　　蒋智超说话的语气又变成那种贱贱的腔调，我气的大骂一声“滚！”之后就没有再理他了，不过仔细打量了他浑身上下确认他没受伤，我就安心的继续往前走了。
　　“你怎么手里还拎着……”老公看到蒋智超手上拎的东西有些说不出话。
　　蒋智超炫耀道：“怎么样？两瓶五十二度的浏阳河，我看不像假的，反正也就是大几十的酒就收下了。嘿嘿！去你家做过总不能不准备礼物吧？这袋子里是打包的吃的，有卤味，也有米饭，你不是说有个摩的司机跟你一起来的吗？总不能让人家吃的太简单，咱们过去的时候指不定他还没吃呢，这是给他拿的。”
　　“他们放你出来，还让你拿酒拿吃的？你没跟我开玩笑吧？”老公觉得有些不可思议。
　　“军民鱼水情嘛，虽然我不是军人，但也是警察，人民公仆进了家，怎么都要招待一下下，对不对？”蒋智超笑嘻嘻的说道。
　　老公气的笑了，说道：“你在北京没少干这事吧？”
　　谁知道蒋智超听了老公的话，却脸色一正，大义凛然地说：“放屁，我可是好警察，尽职尽责天天跟尸体打交道，哪里会欺压良善？”
　　蒋智超说完之后，微微叹了一口气，说道：“‘天下太平人未平，一身忠义保安宁’，你忘记在学校里我和你说的那些了？”
　　天呐！真没有想到，一身痞气，行为淫色的蒋智超竟然还说过这种话。
　　蒋智超还没有说完，他继续用正义无比的声音说道：“我要么不干，要干就干好，北京是个太平的地方，如果不是家里不答应，我真想去那些犯罪率高的城市。我不能将天下所有的凶徒绳之以法，但是眼皮底下的恶人，我却绝不放过！”
　　“快得了吧！就你？怎么可能呢？”老公毫不相信地摇了摇头。
　　我也有些不信蒋智超的话，但是我扭头看到他那张坚毅的脸却隐隐有些相信了。
　　蒋智超看到我和老公都怀疑他的话，不由泄了气，然后苦苦笑了下，说道：“呵呵，你们也觉得我不是那样的人吗？哎！看来我真做不成英雄！”
　　“好啦！别胡闹了，前面就到了，就是那里。”老公指着一处遮阳篷说道。
　　我们走到停放摩托车的地方，摩的司机说已经吃过饭了，不过还是要谢谢蒋智超特意给他带吃的，蒋智超笑了笑没有说什么。
　　“你确定不会打退堂鼓了？”老公对蒋智超问道。
　　“当然了，绝对不虚此行！”两个人的问答我听不懂，那个司机听了也是一头雾水。
　　但是我看到老公脸上露出开心的笑容，眉头上那抹忧愁也彻底散去了。
　　老公笑着对蒋智超说道：“那好，我们回家吧，我妈还让人准备了一桌家宴晚上好好招待你呢。不过，虽然时间还早，但是我的诊所不能一整天都没人，我们赶紧回去吧。我们两辆摩托车，智超，你坐那辆吧。我载你嫂子。”
　　“哥！我在北京都没机会骑摩托，不如你去坐司机的那辆，我骑你的，我来载嫂子，怎么样？”蒋智超一边说着，一边向老公挤了挤眼睛。
　　老公有些为难的看了看蒋智超，又看了看那个摩的司机，只是从始至终老公都没有要询问我意见的意思。
　　“阿宽，你看要不你载着我先走，你开的快点，我赶着回诊所。”老公对那个摩的司机说道。
　　“可是，你同学认识路吗？”阿宽有些担忧地问我老公。
　　老公点了点头，说道：“不是有蕙心吗？”
　　我不想让老公把我丢下，赶紧撒谎道：“可是，老公我不认路呀！”
　　“别胡闹了，就那么一条路，中间几个岔口你能不认得？别让智超开丢了，虽然家里晚上七点多就开席了，但是也别让智超开太快。”老公说着就示意阿宽准备上路。
　　“老公……”我有些担心的走到老公身边，想让他回心转意，但是老公却头也不回的上了阿宽的车，然后拍了拍阿宽的肩膀，让阿宽开车。
　　“嫂子，哥都走了，我载你回去吧？”蒋智超站在我身后，手搭在我裸露在外的肩膀上。
　　“别碰我！”我打开他的手，心里被怒火和沮丧填满，已经完全忘记刚才对蒋智超的关心了。
　　我站在摩托车旁边，想着老公竟然把我丢给一个陌生人，心里说不出的沮丧和生气。
　　在我的心里，老公这样的行为和直接抛弃我有什么两样？
　　要是一个老实的同学就算了，要是一个熟识的同学我也能忍。可是，这个男人是刚见面就对我动手动脚耍流氓的家伙呀！老公不可能不知道他的为人吧？可这样竟然还把我丢给他，难道就真不担心自己的老婆被……
　　想着老公还让我在来之前画上淡妆，又让我穿上性感暴露的衣服，我……我总觉得这是一个陷阱，可是却又想不明白怎么回事。
　　难道老公不想要我了？难道，老公要把我卖给这个人？
　　“混蛋！”我心里第一次骂了自己尊敬的老公。

　　***********************************************************************************
　　第1章两万字，估计以后每章差不多也是这样的字数，会不会有些长了？
　　又是第一人称，又是女性视角，有没有搞错啊？
　　第一次写人妻文，选择同发四合院是因为想给自己留条退路，毕竟我所写的很多文章都太重口了，很怕突然之间被直接删号禁访。所以我要是被砍了，想看我作品的读者就只能移步四合院了，不排除我换个马甲来个猥琐归来。
　　不过，真心不想搞成那样，我真的很喜欢这里，对这里也很有感情，我知道这里发生了很多事，但是这里仍然是我心目中的第一。从什么时候开始的？嗯……
　　从那句“这是女同片，你那只眼看到男优了？”
　　说说这篇文章吧！这篇文章算是我写人妻文的开始，所以口味不会太重。不过，菊花什么的，肯定是有的，这个饮尿嘛……可能有也可能没有，有也不会太多，动物呀，粪便什么的统统退散。凌辱？肯定有的！虐心？有的！女主会不会被轮？嗯，会的！你会太监吗？这个真心有保障，我《贱女淫心》都写了四十五万字了，还没有太监呢！最后，女主会有一个好结果吗？这就要，看大家了。
　　不管怎么说，真心实意好文章，可以说是一笔一笔写的精品文了。
　　我是不是有点自吹自擂？连着写《小龙女》和《贱女淫心》这种超重口的东西有些承受不住了，拿它来调剂一下，但确实是精心之作。
　　有人可能会怀疑蒋智超凭什么能带枪出来。放心，这不是BUG，后面会揭示原因的。
　　蒋智超是不是就是甘伟军找来的准备借种的男人呢？
　　沈蕙心和蒋智超会勾奸成双吗？
　　沈蕙心知道甘伟军的打算后，会做怎样的选择呢？
　　面容娇俏、身材火爆、穿着暴露的沈蕙心和蒋智超两个人在回甘伟军家的路
　　上又会发生什么呢？
　　难道，蒋智超是沈蕙心的真命天子，还是生命中一个匆匆的过客？难道，这篇文章只有蒋智超一个人占有沈蕙心？
　　所有的问题都会在后面的章节一一揭示，只是……蒋智超……




　　第2章、温柔的调戏和残酷的真相

　　***********************************************************************************
　　这是一篇精品文，却不是一片枪文，请细细品读。这篇文章应该是我写过的口味最淡的文章了，但是我却尽量把文章写的非常细，既想写出人妻的娇媚、也想写出她的挣扎。我想写出一个丈夫的无奈，也想写出这个丈夫的胸怀。
　　***********************************************************************************

　　“为什么？为什么？为什么？”我不停地在内心呐喊着，我不明白为什么老公会把我一个人丢下，为什么要把我丢给蒋智超，让我一个人面对他。
　　“嫂子，我们快回去吧，摩托车我骑的可不太好。如果耽误的时间太多，我怕我们都未必能在晚饭前赶回去。我见过伟军哥的妈妈，知道她是个很厉害，脾气又很大的女人，你不想到时候被你婆婆骂吧？”蒋智超站在我身后劝着我。
　　我听到他的话更生气了，想着都是因为他的到来，我才要被老公逼着穿着这身性感又暴露的衣服来接他。又是因为他，我才被老公丢下来要我和他一起回去。还是因为他，因为他对我动手动脚，非礼我、轻薄我、作践我，让我羞恼了半天。
　　我转过身对着他，心中的怒气让我将拳头捏的紧紧的，然后用力地向他的胸口和肩膀锤去，我一边捶打他，还一边质问道：“为什么你不会骑摩托还非要骑，为什么你要骑摩托车还非要载着我？为什么你一见我就非礼我、就轻薄我？为什么我老公明明看到了，却不帮我，不阻止你？为什么他分明知道，却不生气？为什么他明明知道你欺负我，还把我丢给你？为什么他要我一个人和你在一起？混蛋！混蛋！你们都是大混蛋！”
　　我一边怒骂着，一边用力的锤他，可是越锤越没有力气，越锤我越生气，也越伤心。
　　我的拳头打在他的宽阔厚实的肩膀和贲起的胸口上没有给他造成丝毫的伤害，反而那种坚实的感觉让我变得更加沮丧。
　　他看我锤的越来越慢，突然张开手一把抓住了我的拳头，然后苦求道：“嫂子，别这样好吗？”
　　他的手很大，而且掌心也很厚实。他的手掌能轻易的包裹住了我的拳头，但是他很巧妙的握着我的拳头，却没有弄痛我。
　　他握着我的手，我只感觉到了厚实的感觉，只感觉到了他手掌的火热和被握住的安全。
　　在这一刻，我多希望我的老公也有一双这样厚实的手掌，能握住我，保护我。
　　但是，这一刻也仅仅是一瞬间，也仅仅是一瞬间我如此想，我也仅仅迟疑这么一瞬间而已。
　　我不甘心这么放过他，便用脚踩他，踢他，他既没有躲开也没有生气，似乎故意如此让我发泄心中的怒火一般。
　　我也不知道我捶打了多久，也不知道我踢了他多久，总之，我渐渐的没了力气。
　　就当我要不顾形象，不管走光也要瘫坐在地的时候，他抓着我的手的手掌突然松开了，就当我一阵怅然若失如坠深渊的时候，在我马上就要跌坐在地的时候，他一只手突然环住了我的纤腰，另一手搂住了我的肩膀，然后有些用力地将我揽紧了他的怀里。
　　当我的脸躺在他宽阔而厚实的胸口上的时候，我有些不知所措。
　　我没有马上推开他，因为这一瞬间我竟然留恋这种可以依靠的感觉。
　　我没有马上推开他，因为这一瞬间我竟然感觉到了无与伦比的安全感。
　　我没有马上推开他，因为这一瞬间我竟然在这夏日之中感觉到了诡异的温暖的感觉。
　　我没有马上推开他，因为这一瞬间我竟然有一种溺水之时被救起的感觉。
　　我知道我自己很累，我颠簸了一早上，又近似赤裸的在汽车站站了很久，还被从未见过的流氓狠狠地非礼了好多次，又经历了小餐馆里那种令人恐惧的斗殴，还在马上要回家的时候被老公丢弃给陌生人，这些让我无比疲惫，无比劳累，让我很害怕被丢弃，也让我在炎炎夏日之中感觉到了无比的刺骨冰寒，更让我有一种无助的感觉，像是濒死无援的感觉。
　　在他的怀里，我放松了自己的手臂，也放松了自己的身体，任由他抱着我，保护我，呵护我，给我温暖，给我安全。
　　我放开了自己的戒备，不再拒绝，在这一刻我将自己放开了，我开始大哭起来，我一边哭一边叫道：“老公！老公……”
　　这一次蒋智超没有再无耻的答应了，他仅仅是抱着我，没有再轻薄我，没有再动手动脚。
　　“为什么你要把我丢下呀？为什么？你为什么要把我推给一个陌生人？难道……难道你不爱我了？难道你不要我了？呜呜呜……”我一边质问，一边哭泣，眼泪一下子涌了出来，洒在了我的脸颊上，也打湿了我裸露在外的胸口，也沾湿了他衬衣的前襟。
　　“嫂子，你放心伟军他一定是爱你的，他比任何人都爱你，都真心你。他做任何事都是为了你好，他没有要抛弃你，也不会抛弃你，你要相信伟军。你想想，你婆婆每次欺负你的时候，伟军是不是都想方设法帮你？就连你婆婆怨恨你生不出孩子，伟军也总是想办法替你承受压力，对不对？”
　　“那他为什么要把我推给你？为什么？他明明知道你是个坏人，你是个流氓！他为什么看到你非礼我、轻薄我，既不阻止也不生气？还把我丢给你，让我跟你一起回去？呜呜呜！你骗我，你是个骗子，是个流氓，你一见面就欺负我！呜呜呜！”我仍是哭，仍是质问着，只是即便说他是个流氓，可我仍旧没有挣脱他的拥抱。
　　“嫂子！你说伟军不爱你，我不赞成，可你让我告诉你为什么伟军会这样做，我说不出……也许……”
　　我没有等蒋智超说完，就打断了他，我说道：“你不要说什么你们兄弟情谊，说什么他生气却不表现出来，我知道他没有生气，他没有气……我们乡下的男人看到这样的事情都会生气，都会打起来，偏偏他不会……呜呜呜……”
　　蒋智超没有办法，只能说道：“这……这你还是回去问问伟军吧，你们好好谈谈，只要你们夫妻好好谈，什么都能说清楚的。”
　　想着今天一见面蒋智超对我做的那些事，我就非常恼火，我质问道：“那你呢？你难道不知道我是你嫂子？为什么你一见面就欺负我？不但当众非礼我，还当着我老公的面对我动手动脚！”
　　“嫂子，你别这么说呀！嫂子，你都不知道你有多美，有多性感，今天穿的又格外漂亮，你让我怎么忍得住！我知道，我这么说是胡搅蛮缠，但是，这都是实话。”
　　蒋智超看到我要生气，赶紧继续解释道：“嫂子，你听我说。你看你现在穿成这样，你知道多少人用那种色色的眼神盯着你看吗？但是，你知道为什么没有敢上来调戏你吗？是因为我！因为我长得高大勇猛，又和你亲密的抱着，每个人都以为你是我的女人，他们虽然贪你的色，但是更怕我，所以没有一个人敢上来调戏你。我一见面就非礼你，也是让他们不敢调戏你。嫂子，我这不是欺负你，是保护你！”
　　“胡说！胡说八道！”我否定了他的歪理邪说，但却仍然没有从他的怀里挣脱出来。
　　“嫂子，要是你觉得我胡说，你干嘛让我这么抱着你？你还是想让我保护你，对吧？”蒋智超似乎用调笑的语气对我说道。
　　我听了这话，只能不甘心地一把推开他，然后拿眼睛生气的瞪着他。
　　只是，我自己都不知道我生气的原因究竟是因为他抱着非礼我，还是因为他的一席话让我不得不离开他的怀抱。
　　我的双眼仍然挂着泪，但是却不那么伤心了。
　　蒋智超对着我笑了笑，虽然他的嘴角只是微微的翘起，但是我总觉得他笑又格外的真诚。
　　他伸出一根手指轻轻划过我的眼角，又轻轻划过我的脸颊，温柔的帮我拭去泪水，又用一只手轻轻的抚摸了下我的头发，然后对我说道：“嫂子？你还生气呢？”
　　我甩手打开了他的手，用肯定的语气回答道：“是，我还生气呢！我当然生气了！”
　　我说完就转过身，不再理他，但是他却不依不饶地说道：“嫂子，你要是生伟军哥的气，等我们回去，你就骂他，打他，质问他为什么这么做不就可以了？”
　　“那怎么行？他是男人，我是女人！他是我老公……怎么能骂自己老公，打自己老公呢？”我说道。
　　蒋智超听了我的话，竟然装成颇为冤枉的样子，对我说：“那你为什么打我？”
　　“你又不是我老公，你只是个臭流氓！死色狼！我打你怎么了？”
　　“好好好！嫂子打我，打我，我也不生气！呵呵！我们回去吧！”蒋智超看我情绪稍微好点，就赶紧提议道。
　　我点了点头，想到刚才我确实对着蒋智超发火了，但是他也确实没有丝毫不爽。
　　“这个包有点重，我要在前座骑车，嫂子就只能委屈你帮我背一下了。”蒋智超将放在摩托车后座上的大背包提了起来，对我说道。
　　我点了点头，算是答应了。于是，在蒋智超的帮助下我艰难的背上了那个背包，但是因为实在太重，背包的肩带上传来的压力让我的肩膀感觉到一阵阵的酸痛。
　　蒋智超则跨坐在前座上，然后轻易的用一只脚就支撑住了摩托车。
　　我试着侧坐在摩托车的后座上，但是沉重的背包让我很难掌握平衡，加上我又要用一只手按着裙角，我就变得更加不稳了。
　　“嫂子，要不你跨坐着怎么样？”
　　“那怎么行？我裙子这么短，里面……里面……很容易走光的。”我没法硬着头皮说下去，更不敢硬着头皮侧坐着。
　　蒋智超却提议道：“没事的，前面是我，后面是背包，两边都能把嫂子挡住。顶多是侧面的裙裾短点，露点大腿而已，这里又没有人认识嫂子，到时候嫂子把头压在我后背里，就更没有人能认出是你了。”
　　我想了想蒋智超的说法，又想了想他说的那种情景，又想到了老公对我做的事情，我竟然点了点头默许了。
　　就这样，我跨坐在摩托车的后座上，两只雪白的大腿分别蹬在两侧，短短的裙裾已经滑到了我的大腿根上。甚至我觉得，风一吹都能露出我那内裤两侧的细细的绳子，甚至都快露出胯骨了。
　　只是，我不管不顾的死死抱住蒋智超的腰，然后将脸深深的埋在他的后背上，即怕别人认出我，也怕不小心看到认识的人。
　　我当然知道我这种动作会让我的两个乳球完完全全压在蒋智超的后背上，但是我却不管这些。
　　因为，这也是小小的报复一下我狠心的老公。
　　我也不知道我为什么会有这种想法，只是今天老公的所作所为实在太让我生气了，也太让我伤心了。
　　当然，我也仅仅敢这样小小暴露下自己的大腿，让蒋智超碰碰我鼓鼓的乳房。我实在不敢再做出什么过分的事情了。
　　只是，我露出的乳肉挤压着蒋智超的时候，似乎他衬衣粗糙的纹理也如他的色手一般抚摸我一样，那种感觉怪极了，却也羞极了。
　　蒋智超的车骑得果然很慢，只是还算稳当，这让我也不知道他骑车的技术是不是真的很差，只是我却很不喜欢这种速度，因为周围人对我的议论声甚至都能传到我的耳朵里了。
　　“你快点骑呀，这里人太多了。”我对蒋智超的速度很不满，忍不住抱怨道。
　　蒋智超用颇为无奈的语气解释道：“就因为人多，我才慢点骑呀，万一撞了人，咱俩就都走不了了。”
　　我也知道蒋智超的话不能算错，也只能任由蒋智超载着我一点点的离开县城。
　　只是，在众人的目光中，在蒋智超炙热的身体旁，一切的一切都让我感觉到了很异样的感觉。
　　夏日的风缓缓卷起我的裙角，恼人的风不甘地掠过我赤裸的大腿，似乎轻轻挠着我腰上的痒肉。
　　我的额头有汗滴滴下，落在我暴露在外的一片乳肉和乳沟上，这种感觉既是粘腻，又是让人挠心，只是我却没有丝毫的反感。
　　我骗自己这是在报复自己的老公，只是我自己都渐渐不生气的时候，我仍然没有松开自己的双手，死死揽住蒋智超的腰。
　　蒋智超的摩托车驶离县城之后，路上的行人渐渐少了，不怎么好的土路也颠簸的更加厉害了。“啊……”我轻轻地哼了一声，这是因为蒋智超的背包勒在我的肩膀上，让我感觉越来越辛苦也越来越痛。
　　即便是在摩托车引擎的轰鸣声中，蒋智超也细心的听到了我的痛哼声。
　　他赶紧停下车，然后让我下车。
　　“他要做什么？这……在这么荒凉的地方停下……难道……”
　　我不知道他要做什么，心里还微微有些害怕。但是，我还是跳下了车，似乎有些认命似的等着可怕的事情发生。
　　只是，蒋智超并没有对我做什么，只是将那个背包从我的肩膀上提了下来。
　　“嗯……”我又哼了一声，因为汗液让背包的背带和我的肩膀已经黏在一起了，而因为背包的肩带，让我两边肩膀上都有了一条红色的勒痕，甚至隐隐有些瘀血了。
　　蒋智超一看我的肩膀变成了这样生气的拍了自己额头一下，然后说道：“都怪我粗心，嫂子别生气。”
　　“没事！你打自己做什么？我又不怪你。”也许是因为蒋智超没有做什么让我害怕的事情，我的语气也比以前要好很多。
　　蒋智超将背包放在摩托上，然后拉开一个小拉链，熟练的从里面拿出一个小瓶子。
　　“这是我们局里面自己配的药膏，放心不是给死人用的，是给活人用的。这药膏活血化瘀最好用了，我给你涂上。”蒋智超说着就往掌心挤了点白色的膏状物。
　　现在荒郊野外，我怕蒋智超和我的身体接触太多会出现一些让人措手不及的事情，想要阻止他，但是我的手刚刚提起来，就觉得一阵火辣的痛楚。
　　我痛苦的皱着眉毛，而蒋智超这时候像是有些心疼似的拧眉注目。
　　我没有办法阻止和拒绝，也只能听从他的安排。
　　蒋智超的手掌再一次落在了我赤裸着的皮肤上，但是这一次没有轻薄和非礼，也没有肆意的玩弄和作弄，有的直是温柔的抚触。
　　我甚至感到那些药膏在他的掌心融化，缓缓的沁浸到我瘀血的勒痕中。
　　蒋智超将药膏涂好之后，并没有停下，而是撅着嘴靠近我肩膀上的勒痕，然后轻轻地吹着气。
　　蒋智超呼出的气微微有些凉意，那细风微微扫过伤口的清凉让我有些害羞，只是和伤口处的清凉比起来，我的内心却陡然变得火热一片。
　　没有丝毫接触的动作，却让我变得比之前还害羞，我知道我的脸很红，也知道我的脸颊很烫，只是我仍没有拒绝他的意思。
　　“我这算不算是对他的一种纵容？哎！算了，就当是他为非礼我而做出的补偿好了。”我如此安慰着自己，贪心的留恋着这种颇为美好的感觉。
　　“嫂子？嫂子？”
　　“啊？”蒋智超似乎唤了好多声之后，我才匆忙的反应过来，我抬起头，用询问的眼神看着他。
　　“怎么样？”蒋智超用询问的语气问道。
　　“什么？什么怎么样？”我奇怪的问道。
　　蒋智超这才反应过来，知道我刚才走神了。
　　他咽了一口口水，向我说道：“我说这背包太重，要是你继续背的话，肩膀会受不了的。我看，不如我来背，你坐在前面好不好？”
　　我以为是他要我载他，但是想着他坐在后面，双手可能要搂着我的腰，甚至可能会摸到我的胸，我的脸红的就更加厉害了。我赶紧否决道：“不行，我不会骑车，还是你来骑，我坐后面好了。”
　　我知道我自己我说谎了，我其实会骑车，也载过别人，但是我那时候是载的婆婆，而现在要载的却是他。
　　蒋智超又愣了一下，我不知道他为什么发愣，他马上解释道：“我个子高，四肢也长，坐在后座一样可以骑的，你只是坐在前座而已。”
　　我听到他这个说法，便问道：“啊？那我脚放哪里？你不踩前面，怎么骑车？”
　　“我踩着呀，你踩在我的脚背上不就可以了么？”
　　“可我穿着高跟鞋呢，而且你看鞋跟这么细。”我说完还将脚抬起来一些，让他看到我的高跟鞋后面的细跟。
　　蒋智超顺着我的目光看到了我的脚，只是他的目光似乎落在我的脚趾上，虽然隔着丝袜他也完全不可能碰到我的脚，但是这一瞬间还是让我感到好痒。
　　“那……那你脱了鞋子，只穿着丝袜踩在我的鞋上，可以吗？”
　　“啊？”我没有想到他竟然会如此提议，想到我穿着丝袜的脚踩在他的鞋子上，我就有些脸红。
　　蒋智超说：“这样，我就可以背着背包骑车，你坐在前面，也不用担心后面走光了。”
　　我本想拒绝，但是肩膀上传来的痛楚，却让我有些难过，想着他的办法，似乎我也不会有什么不堪的地方，于是就点了点头。
　　“好吧！”就这样我答应了蒋智超的提议。
　　蒋智超见我答应了，开心的咧着嘴笑了笑，然后将背包背在肩膀上，对我说：“嫂子，我去撒泡尿，你等会儿啊！”
　　蒋智超说完，也不管我的反应就走到路边，背对着我尿了起来。
　　我看到他的背影，此时的他似乎和那个色狼一样的男人对不上号，可就当我凝视他的背影的时候，却发现他已经开始撒尿了。
　　本来我应该马上别过头不去看的，但是不知道怎么我竟然没有回避，甚至还盯着他激射而下的尿柱猛看。
　　“天啊！他尿的怎么那么快，而且尿的力量好大啊！”我惊讶于他尿流的强劲，觉得有些诡异，因为老公尿尿的时候，更多的像是一连串的水滴，而蒋智超则是一股力气很大的水柱。
　　就是因为蒋智超和老公尿尿的差异，让我竟然看的有些痴了。
　　我没有想到蒋智超刚刚尿完竟然就转过身了，而他转身的时候还没有提裤子。
　　蒋智超当然不知道他撒尿的时候，我还在一旁偷窥，他很自然的转过身，一边转身还一边抖动着自己的肉棒，我知道那是要甩掉上面的残尿。只是我没有想到自己会转而去盯着蒋智超的肉棒看，更没有想到的是蒋智超的肉棒竟然那么大。
　　“啊！”我惊讶的叫了一声，只是我不知道我为什么惊讶，是惊讶于自己的大胆行为，还是因为被蒋智超发现了自己的偷窥，又或是因为他的肉棒真是太大了。
　　我足足的又看了好几秒，才“急急”扭过头闭上眼。
　　只是，我闭上眼睛脑海里却全是那根让人触目惊心，觉得长得有些“畸形”的大肉棍子。
　　“这……他是不是有病呀？怎么那个那么大？不应该呀！不应该呀！”
　　我长这么大，除了小孩儿，我只见过两个成人的肉棒，一个自然是我的老公，因为我会和他“爱爱”，另一个则是我的爸爸，当他卧床的时候我细心照顾他的饮食起居。
　　“但是，为什么呢？为什么呢？”
　　蒋智超的肉棒和我见过的两根为什么那么不一样？他是不是有病呀？是不是来这里就是为了让老公给他治病？
　　太大了，太粗了，也太黑了！一定是有病，嗯一定的！不然……不然怎么可能会那么大？
　　我脑子里想着那根可怕的肉棒子，却不肯睁眼，甚至想着想着就有走神了。
　　“啊！”我惊叫一声，因为蒋智超竟然用两只手抓住了我的纤腰，然后将我提了起来。
　　突如其来的接触让我猛地睁开眼睛，大喊道：“不要……不要啊！”
　　我以为蒋智超要对我做什么，却没有想到他仅仅是将我放在了摩托车的前座上。我没有想到蒋智超的力气这么大，只好低着头跨坐在摩托车的前座上。
　　这时候，我突然想到我的高跟鞋还没有脱，只是我刚要开口，就发现蒋智超已经单膝跪在地上，然后给我脱去一边的高跟鞋。
　　我的脸一片通红，不仅仅是因为我刚才看到了蒋智超那根夸张的大肉棒，更因为他竟然对着我跪下了，还给我脱鞋子……还……还碰了我的脚。
　　就在刚才我清晰的感觉到他的手指隔着丝袜轻轻的掠过了我的脚背，抓住了我的脚踝，细心而温柔的为我脱去了鞋子，还轻轻的……抓了一下我的脚心。
　　蒋智超又依样画葫芦的脱掉了我另一只脚上的鞋子，也让我再次感受到了刚才的羞人。
　　蒋智超一直都没有说话，只是安静的做事，安静的脱掉我的鞋子，安静的将我的鞋子放入他的背包，然后将背包再次背上。
　　没有了高跟鞋的束缚，我的脚在丝袜的包裹下显得非常束缚，而跨坐在摩托车的前座，竟然让我有了一种骑在马上的错觉。
　　而他为我脱鞋的时候，那种错觉更令我惊讶，我觉得他是一个王子，将我放在他的马背让，然后脱去了我的水晶鞋。
　　想到这里我羞愧的低下了头，即是因为心头对老公的“不忠”，更是因为自己确实是一个失去水晶鞋的灰姑娘。
　　我偏远山村里的女人，他却是大城市里的法医，更何况我已嫁作人妇，而他还是我老公的朋友。
　　我不敢在胡思乱想，只是安静的等待着蒋智超重新发动摩托车。
　　“突突突！”摩托车的引擎再次发动，蒋智超跨坐在后座上，轻松的将手脚放在该放的位置上，而我小心的踩在他的鞋子上，似乎怕弄痛他一样，也似乎怕和他接触太多。
　　只是，这样的姿势让我觉得他似乎是将我搂在怀里一样。
　　摩托车继续前行，因为速度的关系，我总是往后靠着，可当我的后脑枕着他的胸口处的时候，我觉得自己做的有些过了，有些过于不忠了。
　　“我不能这样！”我如此告诉自己。
　　我向前倾了倾身体，这种姿势让我几乎是趴在摩托车上，而没有察觉我的屁股高高崛起，而裙裾已经不是被我压在屁股下而是已经滑到了我的后腰上。
　　因为姿势的羞人，也因为脑海中那根大肉棒，我没有察觉到我屁股上的凉意。
　　就当我以为我和蒋智超会这样顺利的回家的时候，让我惊心的意外却发生了。
　　我并不知道此时我的屁股已经裸露在外，也不知道我的臀沟和两瓣屁股已经完全暴露出来了，甚至不知道那根细细的绳子已经不能完全遮住我的肛门了。更不知道因为我像前趴着的姿势，让我的小穴都有一部分暴露在了我和蒋智超之间的空气中了。
　　是什么让我知道了我已经严重走光的呢？答案是蒋智超的那根大肉棒。
　　我只是感觉到一根滚烫火热的粗棍子一下子顶在了我的屁股沟里，甚至觉得那有些尖的棍子的顶端正好定在我的肛门上。
　　一瞬间，我的脑子闪过无数画面，而那些画面无疑全是蒋智超的那根不仅长而且粗还非常黑的大肉棒。
　　“啊！”我大声的尖叫了一声，我的尖叫来的很突然，却非毫无征兆，也许蒋智超早有准备，竟是没有因为我的尖叫而慌张。
　　“蒋智超，你这个流氓，我是你嫂子，你怎么……你怎么……啊！你快放我下来！”我害怕的大喊道，想用巨大的声音吓退蒋智超，让他不要对我做什么。
　　甚至，我一边大喊，一边扭动着身体。
　　摩托车因为我的挣扎，而左右摇晃着，它在不是很平坦的路上画着蛇，而蒋智超显然也很紧张，蒋智超大声的劝阻道：“嫂子，你别动！你别动！我现在骑得很快，你要乱动的话，我们会摔了的，到时候我们不但会受伤，而且你还会毁容破相的。”
　　我没有理睬蒋智超的话，而是扭动着身体也扭动着屁股，我想让自己的身体逃离那根大肉棒，却怎么也不能把它甩离我的臀沟。我没有办法只能威胁他说：“我不管！我不管！蒋智超，你不能这样！你不能强奸我！我……我会告诉我老公的！我老公……我老公一定会生气，一定不会放过你的！啊！”
　　可是，我却没有想到蒋智超竟然拒绝了，而且他的话竟然让我一头雾水，他对我说：“嫂子，你别动！你别动！你听我说，我这不叫强奸，我又没插进去，怎么能叫强奸呢？”
　　听到他的话，我愣了一下，什么叫插进去？什么叫不算强奸？
　　“嫂子！你让我这么呆会儿，这样我就满足了，让我这样顶着你，我保证这样我就满足了，我绝对不动，好不好？”蒋智超继续劝着我，同时稍稍放慢了些摩托车的速度。
　　可是，我脑子里还是刚才他那句话。“没插进去就不是强奸？这是什么意思？”我想不明白他的意思，可是我却想知道。
　　“你这话什么意思？什么叫不插进去就不是强奸？”我奇怪地问道。
　　蒋智超想了想，他没有马上回答我，而是对我说道：“嫂子！你还是回去问问伟军吧，我想你们应该好好聊聊。真的！”
　　蒋智超看我没有反应就继续说道：“嫂子，你不要管我做什么，反正我不会伤害你的，你……你回去和伟军好好聊聊吧！你们应该有很多事，需要交流一下。伟军应该有很多事都没有和你说，你回去好好问问他。”
　　蒋智超的话让我摸不到头脑，但是却似乎有什么事情已经告诉我了，只是我没有明白而已。
　　既然蒋智超不说，我也没有办法，只能继续哀求道：“那你能不能把那根棒子抽回去？顶……顶的我难受！”
　　蒋智超想也不想地拒绝了我，他说：“嫂子！求你了，让我顶一会儿好吗？你太性感了，我真的硬的受不了了！”
　　“你……”我一阵气苦，想要拒绝，但是当我抬屁股想要脱离那根肉棒的时候，那根肉棒的顶端却扫过了我私处附近的某个地方。
　　“啊！”一股过电一般的感觉瞬间传遍了我的全身。
　　“怎么了嫂子？不舒服？”蒋智超虽然询问我是不是难受，但却丝毫没有放过我的意思，反而还往前顶了顶那根肉棒。
　　“嗯……”我闷哼一声，因为那根肉棒又顶在了那个奇妙的位置上。
　　我有些害怕这种感觉了，因为它会让我迷失，让我变坏，让我变得不忠。
　　只是，那种感觉的异样的美好让我是那样的迷恋。
　　肉棒的顶端仍然定在那个位置上，我闭着眼睛想着那里，似乎知道那里究竟是哪里了。我又想起餐馆里的一幕，似乎蒋智超的脚趾也是点在了那个位置上。
　　那里真是奇妙啊！我不由得惊叹道。
　　我睁开眼睛，看到两侧飞驰而过的景色和这条一个人也没有的土路。
　　“对不起，老公！”我轻轻的在心里如此对老公道歉道。
　　我没有拒绝蒋智超，似乎也成了对蒋智超的鼓励，他一边骑着车，一边微微的往前送了送自己的肉棒，而每一下那个肉棒似乎都顶住了我最想要它碰的那个点。
　　一股股美好而刺激的感觉缓缓侵蚀着我的意志，我越来越不忍心拒绝，以至于我已经忘记了拒绝。
　　“啊！”我很奇怪为什么我会发出了一声这样的呻吟声，这种呻吟声我从来没有发出来过。
　　而这一声又让我想到餐馆里的情景，那种压抑在喉间想要喊出的声音就是这种声音，那种被压抑的欲望就是这样呻吟的欲望。
　　“啊！”没有人能听到我这时候呻吟的声音，但是我知道蒋智超能听到，但是我已经不管不顾了，我已经彻底不要脸了。
　　我要那种感觉……我要那根肉棒顶我……啊！
　　蒋智超的肉棒点击着我的私处，我没有想到那一处竟然是那样的敏感，也那样的知名。
　　它竟然让我生出了某种不满，我不满为什么蒋智超顶的我那么慢，那么没力气。
　　我想蒋智超用力顶我，用力蹭我，用力……也想他的节奏更快一些……也想他更热切一些。
　　但是，蒋智超就是那样不缓不急地动着，一会儿一会儿地才顶我一下。
　　我不满了，我的身体不满了，虽然我的内心还有些挣扎，但是我的身体受不了了。
　　那些释放了的呻吟的欲望，让我下体的欲望更强烈一些，我……我好色！我好不要脸！
　　我……我只能自己微微的动了……
　　而我仅仅是微微向后拱了拱屁股，就让那种感觉如爆炸一般的变强。
　　而我这种不要脸的举动，却让我的身体产生了巨大的满足。
　　“对不起，老公！我是个不要脸的女人！对不起！啊！”
　　我一边在心里向老公道歉，一边却做着对不起老公的事情！
　　“为什么我这么贱呀！呜呜呜……”
　　不知道为什么，也许是因为内心的自责，我一边呻吟，竟然一边流下泪来了，但是无论我心里怎么想，我的身体反应却是格外的舒服和刺激。
　　欲望让我更加不要脸，没有别人在场也让我放下了一切的矜持。
　　我不知道为什么会这样，这是我一辈子第一次有这样强烈的感觉，而我不知道还会不会有下一次，我竟然追逐着身体的欲望，而放逐着内心的良知和责任。
　　欲望让我扭动着屁股，用那块老公才能碰触的私处去摩擦别的男人的肉棒。
　　快感让我大声的呻吟，用从未发出的声音诉说着身体的刺激以及从未有过的感受。
　　蒋智超似乎专心的骑着摩托车，而我双脚踩在他的脚背上用力的蹬着，靠着双腿的力量我不停的扭动着屁股，耸动着腰肢，用自己的私处去摩擦。
　　我的摩擦越来越快，快感也越来越强烈，但是渐渐的一种陌生的感觉却让我感到异样。
　　“这是怎么了？这是怎么了？”我不停地问自己，我觉得我自己要尿出来了，但是膀胱的出口却又好像被什么堵住了，怎么也尿不出去。我觉得自己的精神好像渐渐爬到了一处顶峰，紧接着好似一颗巨大的烟花在我的脑海中炸开。
　　“啊……”
　　这是我最后的一声呻吟，当这一声呻吟之后，我就没有再发出别的声音了。
　　身体的力量似乎一下子就被用光了，而我的身体也彻底瘫软下去。
　　一只手迅速却温柔的从我的腋下穿过，然后揽住了我的胸口，将我的身体向后托了起来。
　　我知道这是蒋智超的手，是他的手将瘫软的我向后捞了起来，让我枕在他的胸口上。
　　今天真是有很多的想不到。我怎么都没有想到老公会让我穿上我从来没有穿过的衣服出门；怎么都没有想到和老公的同学刚刚见面就被他吃豆腐；怎么都没有想到老公竟然会把我丢给他的色狼同学而一个人离开；我更没有想到在老公的摩托车上我竟然做出对不起老公的事情，而且整个过程竟然是我自己主导自己控制的。
　　想到这些，我的眼泪不争气的流了出来。
　　背后的男人并不知道我此时正在流泪，我没有没有抽泣，只是我的心却被自己伤的厉害。
　　背后的肩膀越是可以依靠，给我的温暖越多，我的心就越冷，我就自责愈发厉害。
　　就在这个时候，我才发现我此时竟然还坐着那根大肉棒，它坚挺而火热，深深的嵌在我的臀沟里，挤压着我的肛门也挤压着我的私处，而那处让我疯狂的位置也仍然被它压迫着。
　　我想逃离，却舍动不了，我想抗议，却说不出口。更让我难以接受的是那渐渐衰退的快感，却因为那根火热的肉棒而让它再次泛起波澜。
　　只是，一瞬间之后，我的膀胱却不知道为什么一下子放松下来，而我的尿道也似乎不受自己的控制，竟然一点点一滴滴的开始渗出尿液出来。
　　“哇……”我像一个婴儿一般的大哭出来，我感到了无比的羞辱，只是这种羞辱是我自己给自己的，也是我自己找的。
　　当我哭出来的一霎那，点点滴滴的尿液如同喷泉一样爆发了，我的下身被自己的尿液弄得无比狼狈……
　　我实在是太淫乱了……我实在是太淫乱了，我……我和我的妈妈一样。
　　“嫂子，嫂子，你怎么了？”蒋智超紧张的询问传进了我的耳朵，他也很快停住了摩托车。
　　蒋智超将车子支撑住，然后从后面一手搂着我的腰，一只手轻轻揽住我的脖子让我靠在他一侧的肩窝上。我刚刚靠在他的肩窝上，就不再声嘶力竭的哭泣了，只是眼泪还是如同断了线的项链一般，不停的滚出来。
　　蒋智超低下头看到我已经泪眼摩挲有些不知所措，但却没有很明显的措手不及。
　　我别过头，没有看他，既没有责备他的意思，也没有询问他什么的意思。
　　在我的脑海中……我出轨了，我做了对不起我老公的事情。虽然，这个过程里蒋智超有责任，但是最主要的问题是我自己，我自己才是最大的过错者。
　　我闭上了眼，不去看蒋智超也不去看任何事，我的脑海中一片空白，觉得很自责，也很茫然。
　　“嫂子，你别哭了，刚才的事是我错了，我……我们回家吧！”蒋智超轻声的道着歉。
　　我听到他说回家，痛苦的睁开眼睛，眼泪也流的更多了。我摇了摇头，说道：“我已经做了对不起我老公的事了，我还有什么脸回家？我还有什么脸回家……呜呜呜……”
　　蒋智超微微地叹了一口气，他似乎想劝说我什么，只是却忍住了没有开口。
　　只是，他看到我哭个不停，最后好似下了决心似的，对我说：“嫂子，我们回去吧，刚才的事情，伟军不会知道的。”
　　我摇了摇头，说：“这不是伟军会不会知道的问题，是我已经做了……我已经做了对不起他的事，就算他不知道，我自己能装作不知道么？”
　　“可是嫂子，我们什么也没有做呀！”
　　“还说没有做？你碰到我了，你碰到我了，这已经是出轨了。”我大声的喊着，越喊越伤心。
　　蒋智超叹了口气，用手指轻轻的划过我的眼角，很温柔的帮我擦拭着眼泪，他一边擦一边对我说：“嫂子，你觉得我为什么要来这里？”
　　“你……”我想说是不是他的肉棒有病，要来这里让老公给他治病，但是想着刚才的那种感觉显然这种病态的肉棒要比健康的肉棒更加好，所以就有些迟疑蒋智超是不是如我猜想的那样有病了。
　　蒋智超再次叹了一口气，他说道：“是伟军叫我来的……他知道我是什么样的人，也知道我会做什么是，也知道我不肯做什么事，是他求我来这里的。”
　　“嫂子，你很好，也很美。其实你并不骚，你是个好女人，一个非常好的女人。我和你刚见面的时候说的话都是胡说的，我对你做的事，也是有原因的，因为我当时并不知道嫂子你是个好女人。”
　　“嫂子，你也不要为刚才的事情自责，我们刚才做的事情确实是有违于道德，但是却没有踩过最后的底线。我知道，我说这些没有用处，但是我只是想让嫂子明白……”
　　“嫂子，从你今天的穿着到后来与我同行，你觉得伟军是不是应该和你解释一下呢？”
　　蒋智超看我没有说话，便继续说道：“有些话，应该你和伟军先说，但是现在看来伟军一点点也没有透露给你。而我觉得，你还是应该先回去和伟军好好谈谈。”
　　“当然，见到伟军之后，我也会和他好好谈谈的。”
　　蒋智超说完之后，没有再管我的反应，而是再次发动了车子。
　　这之后我路程我和蒋智超都没有再说过话，他很规矩的没有再碰我的身体，只是我还是无力地靠在他的肩膀上。
　　虽然，我睁着眼睛，但是却似乎看不到周围的景色，我也不知道我自己的脑海里再想着什么。
　　直到我们已经快接近家乡的小镇的时候，我和蒋智超才看到路边停着一辆摩托车，而车上坐着的人正式我的老公――甘伟军。
　　蒋智超将车停了下来，我没有动仍旧靠再蒋智超的怀里，而老公他看过来的表情却没有什么特别，有些平静却不显得冷漠。
　　“蕙心……你骑着我的摩托车先回家吧，我和志超谈些事情。”老公用试探的语气对我说。
　　我又很深的看了他一眼，仍旧没有说话，只是点了点头，然后示意蒋智超下车。
　　从蒋智超下车到我发动摩托车离开，我既没有说话，也没有任何表示，似乎是一个陌生人一般远离了两个男人。
　　但是，我的脑海中却是蒋智超的那几句话。
　　“他们要谈事情，而谈的事情肯定和我有关，而且这事情是老公不想让我知道或者不愿意告诉我的。”
　　他们要谈事情肯定不能再路面谈，肯定要找个地方坐下好好谈，而最合适的地方无疑就是老公的诊所了。
　　想到这里，我便没有急着回家，而是将摩托车开到了老公的诊所附近，然后找了一处隐蔽的地方将摩托车停好。
　　我打开摩托车的后备箱，找到了一串备用的钥匙，这些钥匙有家里的也有诊所的。
　　我知道我的时间不多，所以赶紧三步并作两步的跑到诊所门前，在确认里面没有人之后，我用钥匙打开门并从里面将它关上。
　　“我该藏哪儿呢？”我紧张的看着这个不大的小诊所。
　　这里没有衣柜，因为老公换下的衣服就挂在里屋的衣架上。这里也没有可以藏人的大床，因为这里只有给病人就诊的一张单人床。
　　“怎么办？怎么办？”我知道我的时间不多，最后没有办法的我，只能钻进里屋然后将一个推拉式的屏风展开来挡住贴墙的小床，然后爬到床上算是藏住了自己。里屋比外间要暗很多，而且他们说话未必会注意到这边，我在这里，他们的说话能听的很清楚，而且我还能从屏风的缝隙处看到外间的情况。
　　“希望他们不会想到我会偷听，这样就应该不会发现我了。”
　　没过两分钟，诊所的门就被打开了，而听着脚步声，我确认是他俩一起进来的。
　　当诊所门刚刚再次关上的时候，蒋智超竟然怒吼一声，然后大声说道：“你为什么要骗我？你为什么要骗我？”
　　这显然是蒋智超在质问老公，只是蒋智超这样的怒吼声中我听出他虽然生气，却没有失去理智。
　　“你放手，你先放手……”
　　我听到蒋智超似乎抓住了我老公，我有些担心。我想要出去帮老公，但是我马上就制止了自己，因为此刻我更想知道他们会说些什么。
　　“你还是那么冲动！”老公对蒋智超抱怨了一声。
　　“你还是那么无耻，你知不知道，你的信用破产了，你在我心里的信用已经破产了。”蒋智超显然非常生气，大声的对老公说道。
　　“你小点声好吗？这边的可不怎么隔音，你想把我的乡亲邻里都招来？”老公赶紧对蒋智超说道。
　　“那你告诉我，你为什么骗我？为什么？”蒋智超的声音小了一些，但是怒气却没有一点点的消退。
　　“我不骗你，你会来吗？你是什么样的人我还不知道？”
　　“我是什么样的人？”
　　老公似乎笑了一声，说道：“看上去是混蛋一个，却是一个想当英雄的傻蛋。你想揣着你的原则做事，却发现很多事做不成，做不了！我要跟你说实话，说实情，你肯定不会来，也肯定不会同意。”
　　蒋智超似乎要反驳，却被老公制止了，老公继续说道：“志超，你听我说，我这样做也是被逼无奈。蕙心不能没有孩子，而最适合帮我的人，就只有你……志超，你这是帮我，也是帮她，没有人会在这件事上受到伤害。”
　　老公说完这句之后，我的心揪了起来，我想我猜到了……
　　可是，蒋智超却不认同老公的话，他说：“怎么会没有人？嫂子就会受到伤害！嫂子是个好女人，不是你在电话里说的那种随便的女人，你知不知道你这样做会给她造成多大的伤害？你知不知道那样嫂子会有多伤心？你知不知道啊？”
　　“你才认识她一天，你是怎么知道的？”
　　蒋智超叹了口气，说道：“在餐馆吃饭的时候，我的脚趾差点捅破了她的处女膜，要是嫂子真是你电话里说的那样，我的脚趾啥也碰不到。嫂子这样单纯的女人，在这个世界上都快绝种了，你捡到了宝，却还这么对嫂子，你真不是人！”
　　“是啊！我不是人！我要是人，我早就该彻底霸占你嫂子了。你嫂子多美呀！无论是相貌还是身材，甚至那种清澈的眼神都和美静一个样。美到了我第一眼看到她，就迷上了她的地步。美到了我没办法……却不忍心伤害她的地步。”老公说话的声音越来越低落，似乎非常伤心。
　　听了老公的话，蒋智超的语气缓和了很多，他问道：“你……你连插进去都做不到么？”
　　老公没有直接回答，他说：“吃过很多药，中药、西药，都试过了，都没用。”
　　“怎……怎么会这样？”蒋智超的语气里包含着不忍，也包含着关切。
　　老公叹了口气，沮丧地说道：“我这种属于是静脉性阳痿，我那里的平滑肌细胞和神经细胞萎缩的太厉害了，而且本来细胞数就不足。这种退行性病理引起的阳痿，根本就治不好。”
　　“总有健康的精子吧？”蒋智超试探着问道。
　　“呵！”老公似乎在笑，但是我在里屋都能听出他这是苦笑的语气，他说道：“你看我胡子都没几根，就应该知道我的睾丸酮非常低。我的鸡巴就算勉强硬了，也就是你一半多点的长度，粗细更是没发比，坚硬程度就是一个笑话，我差不多连张厚一点，好一点的纸都捅不破。我的精液里面精子少的可怜，就算走运有那么一两个，也是死精，根本没机会让蕙心受孕，所以试管婴儿也是没什么希望的。”
　　蒋智超没有说话，老公继续说道：“我也不是没有想过弄破蕙心的处女膜。有一次，我去市里，还在成人商店买了跳蛋和假阳具。但是，我不忍心，我想着要是实在没法过下去，就给蕙心一笔钱，让她去别的城市生活。”
　　“要是她结婚了，他老公看她还是处女，就算知道她以前结过婚，应该也会对蕙心很好。”
　　蒋智超说道：“就是因为这样，你……你就一直没有肯……”
　　老公似乎是点了点头，他说：“是啊！我这样的男人，要是还强行伤害蕙心会遭报应的。”
　　“这也是你回家乡的原因吧？”
　　“是啊，我想回家乡给这边的乡亲改善一下医疗环境，算是给自己积些德，也许下辈子能让我做一个健康的男人，或者干脆让我做一个像蕙心这么美的女人。”老公说到这里，似乎微微地抽泣了一下。
　　蒋智超没有马上说话，似乎等了下才缓缓说道：“你是一个好人，你是一个很好很好的男人，你比很多男人都男人，你……”
　　老公却否定地说道：“快别说了，我要是好人就不应该娶蕙心，我不应该霸占她。说到底，是我自私，是我虚荣。我喜欢蕙心，确实也想霸占她这么一个美丽的女孩儿，同时也不想让别人知道我不行。”
　　“老公……老公……”
　　听到这里，我的双眼里、脸颊上已经全是泪水了，我很想跑出去抱住老公，告诉他无论怎样我都不会怨恨他，无论怎样我都会和他在一起。
　　可是，我却不能出去，因为我出去的话，就是伤害他，就会让他无地自容，我……我不知道自己该怎么做。
　　“那……为什么你找上我？”蒋智超这时候问道。
　　我死死捂住自己的嘴巴，不让自己哭出声，只是继续静静地听着他们的对话。
　　老公很简单的解释道：“还是那句话，你是个好人，你是个我能放心的人。你不会要挟我，不会伤害我，更不会伤害她，作践她。”
　　蒋智超说：“嫂子，这么美，你不怕，我借机会把她从你这里抢走吗？”
　　老公很肯定的回答道：“我相信你不会！”
　　“谢谢你这么信任我，我知道该怎么做了。”
　　蒋智超试探着问：“难道，就非要有个孩子才行吗？你们收养一个不行？”
　　老公叹了口气，说道：“不行啊！不仅仅是我的自尊的问题，我妈那边也说不过去，要是她知道了……后果不堪设想。你又不是不知道我妈那个人，这种事情……太悬了，说都不敢说呀！”
　　“好吧，我答应你，我听你的安排就好了。”
　　老公笑了下，这一次他的笑声很轻松，他又问道：“为什么你这次出来还带着枪？你别说你有关系！这种紧要的东西，不会因为你有关系就被你弄上手，更何况是跑这么远，出来这么久。而且，你还只是一个法医。”
　　“你放心吧！我是不会做违反纪律的事情的。”
　　“那你倒是告诉我为什么呀！”
　　“我说了，我是不会做违反纪律的事情的。”
　　“你是说……”老公似乎想到了什么，又似乎是愣了一下，然后吃吃地说道：“可你是法医呀，虽然是警察编制，但你不是警察啊！”
　　“是啊！所以，我最合适嘛！”
　　“你……难道……”
　　我听不懂他们在说什么，但是老公似乎只凭借着几句就懂了蒋智超的意思，我知道这是因为我在山村见识浅薄。但是，我能听出来，蒋智超不是坏人，做的更不是坏事。
　　老公问道：“什么时……什么时候回来？”
　　蒋智超回答的很简单――“功成则归。”
　　“你女朋友怎么办？”
　　“我现在没女朋友了！”
　　“你是因为这个才去的？”
　　蒋智超似乎也苦笑了一下，说道：“不是，我是因为要去，才没有女朋友的。我甩了她，估计她现在正一边伤心流泪，一边诅咒我，还一边等着好男人去帮她舔舐伤口呢！”
　　老公又叹了一口气，说：“美静是个好女孩儿，你真应该好好守着她和她过一辈子。”
　　蒋智超似乎拍了拍老公的肩膀，他说：“我知道！当初你把美静让给我，现在又要把嫂子让给我，你才是一个好人。”
　　老公笑着回答道：“我可没说要把蕙心让你给，我只是跟你借点东西而已。”
　　“说吧，需要我做什么！总不是简单的活塞运动吧？”
　　老公似乎气的笑了下，然后埋怨道：“你就不能收起你这种无赖嘴脸？”
　　“好好好！你总要说下你的计划吧？”
　　“蕙心是个很好的女人，她很单纯，恐怕现在还不知道什么是男女之事。”
　　“这我相信！”
　　“要是你用强，估计她死了的心都有，而且一次肯定不中……”
　　“放屁！我这么厉害，谁说就不能一次中的？”
　　“美静怀过孕吗？”
　　“没呀！”
　　“那不就得了！”
　　“那不是因为我不行，是因为冈本的质量好……”
　　“反正，一次肯定不保险，你少废话听我说。”老公停顿了下，继续说道：“我祖上有一张方子……找机会给蕙心喝下去……”
　　“我H！你还他妈的有春药的方子？你祖上不会是采花贼出身吧？”
　　“滚！”老公怒骂了一句，继续说道：“这方子传男不传女，传内不传外，也不算是春药、迷药的方子，喝下去对身体没害处，既不会丧失心智也不会让人昏迷，只是欲望会强一些。我估计这方子当初是为了治女眷性冷淡用的，前两年我才从叔伯那边得到这个药方。”
　　“你这是要弄成迷奸呀！”蒋智超说完就用力的拍了下老公的肩膀。
　　老公打开了蒋智超的手，继续说道：“一次肯定是不行！虽然到时候蕙心肯定会伤心，可等你们弄完了之后，我们两个再一起劝劝她，我把我的苦衷和她都说清楚，希望到时候能有转还的余地。”
　　“可要是她死活不同意呢？”
　　“之前我并不知道你会有自己的事情要做，也不知道你会把美静甩了。我最开始的打算是，就算她不同意，但是你条件很好，说不定……能哄的她开心，到时候你带她走，由你给她幸福。”
　　“那你让美静怎么办？难道让嫂子给我当小三？”
　　“我确实有这个想法，总比让她跟着我这种人强，而且你人很好，对她也会好。”
　　“得，现在没戏了，我……呵，连美静那边我都甩了。”
　　“是啊！所以，只能看你的表现了，别伤害了蕙心，希望到时候，她能体谅我俩。”
　　他俩似乎达成了协议一样，击了一下掌，然后就离开了。
　　而我想着老公的话，想着他们的打算，想着老公的苦楚，想着蒋智超的人品，久久之后才离开了诊所。
　　当我骑着摩托车回到家，刚刚把摩托车推进停车的杂物间，老公就从家里跑了出来，来到了我的身后。
　　“蕙心，你去哪里了？怎么现在才回来。”老公的语气透着关心和紧张。
　　我已经没有刚回小镇时候的怒气了，也没有什么怨意，而且想着老公的行为和打算，我反而有些更爱他了。
　　我转过身看着他，笑了下，说道：“生你的气，骑着车去散了下心。”
　　老公听我说，我只是去兜风了，微微松了口气，看到我要往家里走，赶紧拉住了我的手，说道：“我那个三叔在里面呢！你穿着这身进去，多不方便呀，赶紧从后门回去，换个衣服，再去客厅。”
　　我嗔怒道：“你也知道我穿成这样不好呀？”
　　老公没有想到我竟然会呛他，不禁有些愣神，但是很快就回过神，推着我的身子往后门的方向走，一边走还一边说道：“老婆，你总不是要我向你求饶吧？行行行，以后你不喜欢穿，我就不强迫你穿了，好不好？”
　　老公从来没有像现在这样软语相求，但是我却知道他还有求于我，只是他的那个请求，我现在还不知道要作何打算。
　　我不知道我是要拒绝他，还是要揭露他，还是干脆的就答应了他，顺了他的意思。
　　我和老公从后门回到二楼自己的卧室，赶紧换上正常的衣服，然后再跟老公下了楼。
　　这时候，一楼的客厅已经做了好几个人了。
　　坐在沙发上的老妇人是我的婆婆，正和他说着话的是老公的三叔甘明强。坐在客位的是蒋智超，正和他说着话的是老公三叔的两个儿子，一个叫甘伟发，一个叫甘伟强。
　　除了他们三个人亲戚外，还有我们镇长的儿子还有几个比较有声望的乡老。
　　“去收拾诊所，收拾了半天？没看家里客人这么多吗？手脚也不麻利点，快点该端茶端茶，该拿的瓜果都拿出来，你看看你赵叔家的闺女多会干活。你再看看你，长了张狐媚子的骚脸蛋子，就知道扭屁股，赶紧的，不要再傻站着了。”
　　我还没来得及和大家打招呼，就被婆婆一阵臭骂，我心里的委屈顿时就有些忍不住，险险的没有哭出来。
　　我匆忙的向厨房走，这时候赵春叔叔和婶婶已经在厨房里开始做菜了，他的女儿赵春梅再切着瓜果，我赶紧上去接手，让她去给她父母打下手。
　　家里其实很少一下子来这么多人，好在我平时干活的速度不慢，而且做事也还算勤快，手脚也麻利，没有再出什么丑。
　　不过，让我奇怪的是，三叔和他家的两个小子，以前来我家的时候对我都是一副色咪咪的样子，但是今天看到我却是正襟危坐眼都不斜一下。
　　虽然我心里有些奇怪，但是猜想可能是今天在这里的人多，所以他们才不敢放肆。
　　赵家因为是专门做村宴的人家，所以他们很快就置办好一桌家宴，置办完了之后他们就离开了，从头到尾他们都没有提报酬和菜金的事情。
　　不同于婆婆坐在宴席上大吃大喝，我因为是女人又是媳妇，所以我是没有资格上宴席的。我只能在大家都吃完之后，才能一个人在厨房里凑合着扒了几口剩饭剩菜填填肚子。不过，宴席我不能上，却也不能就这么离开，因为宴席的整个过程我要穿梭其间给众位宾客倒酒添饭。
　　整个宴席的过程就如同婆婆预想的一样发展着，大家都试探蒋智超，想知道他为什么来小镇上，是不是只是简单的探望同学那么简单。
　　蒋智超因为不好直接说出真实原因，也只能说只是简单来看望同学而已，不过他反复强调说我老公医术很厉害，本来应该留北京的，是为了造福家乡才回来，要大家多支持他的工作。
　　我老公一直谦虚，我婆婆也一直说自己儿子争气。大家却都说要帮老公把诊所办好，说以后要进什么药物，他们也都出一部分钱，让老公压力不要那么大，算是彻底合了老公的心意。
　　不过，宴席散的时候，几位乡老和镇长家的儿子却给婆婆留下了一个信封，而婆婆也乐呵呵的收下了。
　　当客人都走了之后，我一个人在厨房里收拾碗筷，大量的盘碟碗筷需要洗，我一个人一个一个的拿着清洗，整个房间都只有瓷器碰撞和自来水的声音。
　　“我来帮你吧！”这时候，老公走了进来，要过来帮忙。
　　我奇怪的看着老公，说：“老公……你怎么进来了？妈呢？”
　　老公笑了下，然后说道：“妈她已经睡下了，你也知道，今天客人多，妈最近的身体不是很好，精神一般般，这么一折腾就容易犯困。”
　　我松了口气，对老公说道：“那你也不应该来帮我呀，你还是去陪你同学吧！”
　　这个时候蒋智超也走了进来，他撸起袖子抢过两个碟子要帮我洗，一边洗一边说：“伟军脑子里都是你，早把我扔一边去了。”
　　看到蒋智超棱角分明的侧脸，我笑着说：“你个大少爷，还会做这个？”
　　蒋智超却说道：“你别看不起人呀！当初在大学的时候，伟军家里条件不好。他跑去食堂勤工俭学，那时候他每天晚上都要洗堆成小山一样多的碟子，我看着当然不忍心了，就这样帮着他洗了差不多三年的盘子。”
　　老公笑了笑没有说话，只是他的笑容里有羞涩也有回忆和感激。
　　听了蒋智超的话，我不由得凝视这个男人，他是那样的不一般……也是那样的矛盾……却又那样的迷人……
　　这个时候，蒋智超看到我只是看着他笑，却不说话，就又说道：“你别只是笑呀！不相信？我跟你说，我刷盘子的技术，可是地球上最好的！”
　　蒋智超说完就耍杂耍一样将一个盘子扔了起来，只是他作势要接住的时候，却因为盘子上已经沾了很多洗洁剂而滑的没有拿住。
　　“啪！”一个好好的盘子，就这样被砸碎了！
　　“嘿！你这废物媳妇儿！我出来上个厕所都能听到你打碎盘子，你要是再敢摔碎一个，今天晚上就别睡觉了，就在我床前跪到天亮吧！”婆婆的声音在二楼传了下来。
　　蒋智超无奈的摇了摇头，对这我一边作揖，一边讨饶道：“真是对不起嫂子了！害得嫂子被骂！”
　　“没事，没事，你们快出去吧，要是被妈知道你们在里面就又要生气了。”我小声地劝着他俩。
　　但是，他俩却不肯动，只是帮我洗着盘子或是收拾着剩饭菜。
　　我也不知道说什么，我们三个人此刻心里都有各自的心事，都不说话，只是安心地做着手头的事。在这种安静的氛围里面，有些尴尬的沉默着，只有流水的声音一直没有变化。
　　我们三个一起将客厅和厨房收拾好之后，他们两个说想在书房聊会儿天，我就一个人上楼我准备洗个澡就先睡了。
　　于是之中接着温暖的水流，我仔细的清理着自己的身体，我的手指缓缓滑过自己的脸颊、脖颈、胸脯、小幅，最后落在自己的私处，我仔细的清洁着那里。此时，我的脑海里全是今天下午回家路上自己在蒋智超的挑逗下失禁的情景，可是因为我偷听到他们的对话，这让我没有丝毫的兴趣去非礼自己的身体，只是想把自己洗干净。
　　洗漱好之后，我躺在床上翻来覆去怎么也睡不下，脑子里除了今天荒诞恼人的事情之外，就是他们对话的内容。
　　“老公让他来是为了借腹生子？老公真的不能生了吗？”我如此问自己，却也很清楚答案。借腹生子这种事情，我以前也只是听说过，具体怎么做我并不是很清楚，但是老公和蒋智超的对话确让我肯定了这件事情。我的老公得了我不懂的病，而这种病我老公很肯定是治不了的。
　　而老公找蒋智超来就是因为信任他，知道他能够帮自己使我怀孕。
　　“老公这么做的目的就是为了给我一个孩子，也是为了给婆婆一个交代，可是老公就因为这样就要把我交给别人？”
　　虽然知道老公是真的很爱我，很关心我，但是他这样的做法让我觉得老公他一点也不尊重我。
　　“老公，你们在商量什么呢？是不是在商量怎么才能让我跟蒋智超生孩子？是不是在商量怎么在事后劝我，让我不生气，让我不会离开你？”
　　我躺在床上，拳头攥的死死的，我不知道该如何面对这种事情。
　　是选择轻易的把自己交出去？是选择轻易的原谅老公？
　　可是……可是我总觉得不甘心，我不想这样，可是想着婆婆的要求，老公的苦楚，和我们婚姻的维系，我除了忍受，还能如何呢？
　　我叹了口气，我知道我有选择的权利，却又没有做出选择的资格，因为有太多的牵绊了。
　　“也许，很快老公就要端上一碗春药来喂我了吧？”
　　“呵呵！”我苦笑了下，然后想到那不是春药，那只是调情的药而已，在那个过程中我是有意识的，也是有记忆的。
　　“老公，你太残忍了，你不如让我没有记忆，让我失去意识来的好。”我闭上眼睛，却又不敢想象自己和蒋智超生孩子时的情景。
　　就在我辗转反侧许久之后，我的房门被从外面轻轻推开了。
　　迷迷糊糊的我瞬间就被惊醒了，我惊坐起来，看到进来的人是我老公，才轻轻松了口气，似乎我是在害怕什么。
　　“老婆，你怎么了？”老公被我的反应下了一跳，而我看到他手里捧着一只小小的瓷碗，碗里面是深褐色的药汤。
　　“没……没事！我刚才做噩梦了，有些害怕。”我对老公笑了笑，我的笑容有些僵硬，而我的眼睛却死死盯着那碗药汤。
　　老公看到我的眼神，似乎也有些紧张，他对我解释道：“这是给你熬的药，可以帮你早点怀上宝宝。”
　　“老公……为什么你以前不给我喝这种药？”我的语气有些低沉，心情更是低落，虽然我已经知道这个结局，或者是这个开始。
　　“前一段时间才得到的这个药方，是不是有用我也不是很清楚，反正喝了对身体也没有坏处。”老公说这就靠了过来，要将药递给我。
　　“老公……”我抬起头，从下向上望着他，看着他的眼睛和有些削瘦的脸颊。
　　老公的眼神有些慌乱，而我知道他的心里一定也很矛盾。
　　“你同学呢？”我问道。
　　老公回答道：“志超他去睡觉了，你喝了药也赶紧睡吧，今天累了一天了。”
　　“老公……谢谢你！”
　　老公有些奇怪我为什么道谢。
　　我没有管他，说完之后就要用手去接那碗药，只是当我的手指碰到微烫的瓷碗的时候，却又缩了回来。
　　“是烫么？”老公关切地问道。
　　我点了点头，这碗药没有烫到我的手指，却烫到了我的心，它没有让我的手指受伤，却让我的心流了血。
　　我看着老公，他还在细心的帮我轻轻吹着碗中的中药。他做的很细心也很有耐心，可他越是这样就让我觉得他越想把我送出去。
　　“那个孩子就那么重要么？我们就不能收养一个孩子吗？老公，在你的心里，婆婆永远是最大的，你的自尊也比我重要是么？你知道，你要做的，你在做的，对我的伤害会有多大么？”我的心理想着这些，两只眼睛却微微的有些湿润。
　　我没有办法拭去眼眶中的泪水，只能低下头掩饰自己的情绪，幸亏老公没有注意到我的表情，不然一定会发现什么蛛丝马迹。
　　“老公给我吧！可以了！”我低着头，将手伸了过去。
　　当我的手结实地端住了瓷碗之后，老公的手才松开。
　　我没有勇气一口口缓缓的将药喝下，只能很快的将碗递到自己的嘴边，然后一口气将那些苦涩的药灌进自己的身体。
　　当我喝光药汤之后，眼眶的泪水也终于漫过了睫毛，滑过在我的脸颊。

　　***********************************************************************************
　　这一章还是两万字，上一章里面读者提到了很多关于枪呀、处女膜仍在的问题，这一章我都写出来了，但是没敢把枪彻底揭开，这是一个收尾坑。
　　这是一篇人妻文，是以我的角度写出来的，这时候看可能只有通奸，甚至可能变成两情相悦。但是，这却只是一个开始，却不是人妻的悲惨。她的悲惨会慢慢的被我写出来，而最终大家就知道为什么是《忍辱》了，因为忍辱是为了负重，忍耐是因为相信有明天。
　　希望大家的明天都更好。

　　【待续】

