卢娜家又成了新的性爱乐园，整个假期杨国强就和她同居在一起，李金霞也常来玩，可她晚上必须回家，而杨国强和卢娜就象小夫妻似的，每天同眠共枕在一张床上。日久生情，日子长了两人竟磨擦出爱情的火花，甚至谈起了婚嫁之事，可现在还上学，两人就把这事儿藏在心里，等学业完成后再说。
　　
　　日子过得真快，卢娜的父母还有几天就要回来了，杨国强不能在她家住了。开学后，卢娜和李金霞又回到原来的学校读大专，杨国强却在同城的另所大学。回到学校后，她们发现宿舍管理严了，男女生宿舍大门口都有学生会的值日，不准互窜。后来才知道，大二班有个女生和男朋友在宿舍里多次发生性关系，去年秋天女生竟怀了孕，放暑假时她的肚子已经很大，同学还以为她变胖了；这个女生不敢回家，就在学校呆了一个假期，上个月的一天晚上，她忽然喊肚子疼，惊动了邻舍的女生，找来校医一看才知道是临产了。马上就要生了，上医院也来不急，幸好校医是个女的，有过生孩子的经验，就在女生宿舍帮助她产下个婴儿。这件事儿在学校影响很大，她和男友都被开除，从此宿舍管理也加强了。。。
　　
　　金霞和卢娜听到此事也有点害怕，好在避孕得当，没摊上麻烦。
　　
　　卢娜说：“也真是的，象咱这么大，有这方面的事儿很正常吗。干吗开除人家呀，真不讲理１
　　
　　李金霞：“唉！是他们思想封建呗，有什么办法？对了，以后咱得注意点儿，可别象她那样就惨了。”
　　
　　卢娜：“放心吧！只要咱们注意避孕，别让他的精子流进来就没事。”
　　
　　李金霞：“哼！我看你没少让他往里面射。”
　　
　　卢娜：“那我不是吃药了。你知道吗？让他在里面射可舒服了。咯咯１
　　
　　李金霞：“不用你美，等哪次让他弄大肚子，你就笑不出来了。”
　　
　　卢娜：“哎，咱学校现在管得这么严，我想咱们租个房子，和他一起住多好？”
　　
　　李金霞：“那好哇！咱们星期六就出去找找。”
　　
　　很快，开学后第一个星期过去了，杨国强在新的学校里感觉真难熬。放假的时候在卢娜家里，几乎每天都有一次性生活，现在可好，跟哪个小姑娘都不熟，又没时间去找她们，没有性生活的日子真是不习惯。星期六到了，杨国强早早起床，吃过早饭便匆匆忙忙赶往经济干校，在路上他的传呼就响了，一看正是她俩儿打的。 本文来自织梦 
　　
　　杨国强心想
　　
　　车到站了，下来一看两位女友正在那等着。
　　
　　李金霞笑着迎过来，说道：“哎，来得挺快，我们刚打完传呼。”
　　
　　杨国强：“我收到的时候正在车上呢。”
　　
　　卢娜也笑道：“哇！你也挺急呀。”
　　
　　杨国强：“可不是，我憋一个星期了。走吧，上咱学校去。”
　　
　　卢娜：“咱学校不可以了，我们今天找你是想一起去找个房子看看。”
　　
　　杨国强：“你想租房呀？学校发生什么事了？”
　　
　　李金霞：“走吧，抓紧时间，边走边说吧。”
　　
　　然后，她们把学校发生的事儿讲给杨国强听，跑了一天也没找到合适的房子，不是太贵就是离学校太远了。
　　
　　卢娜：“怎办？跑了一天，咱们回去吧。”
　　
　　杨国强：“回去？那我今天白来找你们了。”
　　
　　李金霞“嘻嘻”笑道：“你。。。想事儿了？”
　　
　　卢娜：“想事儿也没办法呀，没地方。”
　　
　　杨国强：“就这样了。。。？” 织梦好，好织梦 
　　
　　卢娜：“我有个地方，不过得花点钱，你们带钱了吗？”
　　
　　李金霞：“什么地方还得要钱呀？”
　　
　　卢娜：“上旅店开个房间不就得了，反正今天星期六，不回学校也行。”
　　
　　杨国强：“去开房得要身份证，我没带呀。”
　　
　　卢娜：“呀！我也没带。”
　　
　　李金霞：“我带着呢，今天以为租房子能用得上，没想在这儿用上了。”
　　
　　卢娜：“太好了！咱们走吧。”
　　
　　杨国强：“上那个旅店呀？别太高级了，我可没拿太多钱。”
　　
　　卢娜：“包个二、三百元钱一宿的就行了。”
　　
　　李金霞：“对了，就我有身份证，要问你们要怎办？”
　　
　　卢娜：“这好办，你自己先开个房，然后我和他再去找你，这样不就都能进去了。”
　　
　　三人定好后，坐车到市内找了门面不算大，但也不算小的酒店。金霞先用她的身份证开了个房间，过了一会，杨国强和卢娜到服务台说找某房间的李金霞，这样也进来了。来到613房间，一推门走进屋，听到旁边卫生间里有“哗哗”放水的声音，门一开金霞走出来。
　　 织梦好，好织梦 
　　她说：“哎，我把水放好了，咱们先洗个澡，跑了一天身上都是汗。”
　　
　　卢娜把“请勿打扰”的牌子挂在门外，然后插上门，三人都脱得赤条条进了浴室。杨国强坐在浴盆里，李金霞和卢娜帮她洗下身，此时他的大阴茎早已硬邦邦地挺立起来，逗得她们“咯咯咯”直笑。因为都等不急了，匆匆洗了洗就准备玩性交，他们擦干身体进了房间，里面有张大号双人床，三个人躺在上面也挤不着。
　　
　　李金霞忽然说：“呀，我忘了拿避孕套了。”
　　
　　卢娜：“看你！出来时告诉你别忘了，都想什么了？”
　　
　　杨国强：“没关系的，我要射精的时候抽出来就行了。”
　　
　　李金霞：“这怎么行！你想让我们和咱学校的那个女生一样。。。”
　　
　　卢娜：“算了，我下去买一盒吧。”
　　
　　说完，她穿上衣服走出屋。不一会儿，就回来了，从兜里掏出一盒避孕套扔在床上。
　　
　　李金霞：“这么快！你上那儿买的？”
　　
　　卢娜：“楼下呀，你没看见有个自助购货机吗？除了烟就是这个。”
　　
　　杨国强：“嘿！怎么这里还有买套儿的。”
　　
　　卢娜：“哼，就是给那些小姐、先生们准备的呗。”

　　
　　杨国强笑道：“那你俩也算是了。。。”
　　
　　卢娜：“你个臭小子！敢污辱我们。金霞，上来干他１
　　
　　她们和杨国强打闹在一起。。。。。。
　　
　　三条赤裸的身体又翻滚在一起，杨国强那根粗长的大阴茎，在两位女友的阴道里忙得不可开交，她们淫浪的叫床声此起彼伏，整个房间被淫荡的叫床声和浓郁的汗味笼罩着。大阴茎正奋力地在金霞阴道里抽插着，她躺在床上，两手揉弄自己的乳房，卢娜分开玉腿，双膝跪在金霞头两侧，被她舔着阴部；弄了一会儿，杨国强又把阴茎退出金霞的阴道，卢娜翻身跪趴在床上，白嫩的小屁股冲着他。阴茎再探到卢娜胯下，向前一挺又插进她的阴道中，接着频频抽送起来。金霞调过身，躺在他们身下，清楚地看到粗长的阴茎在卢娜的阴道口儿进进出出，一对大睾丸在眼前晃来晃去；她伸出舌头，在杨国强的睾丸上舔着，自己的阴部又被卢娜舔舐。。。。。。
　　
　　好刺的性交，渐渐地两位女友被带进了高潮，卢娜和金霞又仰面躺在床上，杨国强挥舞着粗硬的“大棍子”轮换着在她们的阴道里抽插；她们都高举着粉腿，一对阴道口象雏鸟的小嘴儿，急切地等待着“食物”到来。阴茎频频磨擦着卢娜的阴道，淫水儿被抽带着向外涌，淫叫声不断从她性感的小嘴儿里发出来，一番激烈的抽插把她送上快乐顶峰。再看金霞，玉腿大分着，小手在阴蒂上快速揉搓，正急待插入。杨国强又来到她身前，手持着粗长的阴茎，红红的龟头抵在了阴道口上，金霞用手指扒开小阴唇，胳膊支撑身体，向下看那粗大的阴茎慢慢没入体内。当阴道被充满后，她兴奋极了，又揉起阴蒂来，下体不住地挺动，配合阴茎抽插。 　　
　　此时，杨国强也来了高潮，下身不由自主地频繁挺动，大阴茎硬硬地，血管都胀得清晰可见。李金霞被操得叫床声更加淫荡了，阴道阵阵收缩，阴道口紧箍着来回穿梭的“大棍子”。阴茎得到强烈的磨擦，射精的欲望越来越强烈了，杨国强努力控制着，减慢了抽插的频率；等金霞也有了强烈的性兴奋时，他才把阴茎连根没入，小腹贴在阴阜上蠕动着，憋了一星期的精液终于又得到释放。
　　
　　射完精，阴茎退出来，此时也有些变软了，上面的避孕套慢慢松动，龟头前面贮精的小囊里注满了白花花的精液。卢娜凑了过来，伸手把避孕套从阴茎上剥下来，然后将里面的精液倒在手上，往自己脸上抹。
　　
　　李金霞：“你真恶心！弄了精液抹脸上。”
　　
　　卢娜：“你知道什么？这能护肤，还有营养呢。哎，你还说我，好几次都看见你把它吞进肚子里，不更恶心１
　　
　　杨国强躺在床上休息，金霞和卢娜躺在他两边，玉手玩弄着已软小的阴茎，用满意的眼神看着他。休息一会儿，三人又进浴室冲洗了一下，再回到屋里也不穿衣服，赤裸着身体躺上床上说笑。
　　
　　李金霞笑着对杨国强说：“哎，你那玩意儿可真行呀，弄得人家爽死了！　　 
　　卢娜：“可不是！塞得我里面又胀又痒，真是受不了！嘻嘻。。。”
　　
　　杨国强笑道：“我一个星期没玩了，当然会这样了。”
　　
　　卢娜：“哎，象你这么厉害要是谁嫁给你可性福死了１
　　
　　杨国强：“对了，不如你俩儿都嫁给我吧１
　　
　　李金霞：“去！你想的美呀，现在是一夫一妻了。。。”
　　
　　杨国强：“什么呀！你俩儿现在和我躺在床上，和嫁给我有什么区别？嘿嘿１
　　
　　卢娜：“这可不一样，夫妻关系可不是单纯的性。”
　　
　　杨国强：“埃。。那么说我只能娶你们俩其中的一个做老婆了。”
　　
　　两位女友都不说话了，杨国强心里知道，她们都对自己有了爱意，少男少女相处长了都会有感情，何况已经跟她们在床上玩了这么长时间了。。。。。。
　　
　　其实，金霞从和男朋友分手后，就全身心地投入给杨国强。她知道卢娜也喜欢他，自己又没有她长得好看，却又不甘心退出，争取吧！卢娜没接触杨国强之前，就对他有了些好感，后来和他的性生活中就更加钟情了；因为卢娜是个性欲望很强的女孩子，而杨国强每次都能满足她，虽然他很好色，又和几个女孩子上过床，但卢娜心想，不管怎样只要能做他的妻子就好，要是那样他就能属于自己了。 
织梦好，好织梦。
　　
　　静了一会儿，卢娜又找个话题说：“哎，你们看过黄色小说吗？”
　　
　　李金霞：“没看过。”
　　
　　卢娜：“我在家上网时找到有小说的网站，写得挺有意思。”
　　
　　李金霞：“上面都写的什么呀？”
　　
　　卢娜：“就是那些事呗，都是有人写的贴上去了。”
　　
　　李金霞：“自己还可以往上贴呀？对了，不如咱们也写一写贴上去呗１
　　
　　卢娜：“咱们的事儿怎么可以写上去，要让认识的人看到多不好意思。”
　　
　　李金霞：“那怎么了？咱们只写故事，也不写在那的，谁能知道呀。”
　　
　　卢娜想了想说：“也行。。。不过别写真名。”
　　
　　李金霞：“故事是真实的，名也要真实吗。要是瞎编个名字写，那还有什么意思，咱们没本事在别地方出名，就在这上面出个名吧。咯咯１
　　
　　卢娜：“这种名有什么好出的？把自己的名字写上去，多难为情呀。”
　　
　　杨国强笑道：“天下重名的人有的是，谁会知道是咱们呀，我同意金霞的说法，要是真贴上去了，还能出个名是吧。”
　　
　　卢娜：“再说吧！就算写也得先看看人家是怎么写的。” 本文来自织梦 
　　
　　说笑了一会，他们又打开电视看，直到晚上十点多才睡觉。又过了一个星期，终于租到房子，是栋旧房，还烧火炕呢。但离经济干校很近，房子只有一间屋，里面空荡荡，除了窗户旁有铺火炕和二把椅子外，就没有什么东西了。屋外是间小厅堂，只有几平米大，靠墙角放着张长方形饭桌；厅堂右边是间很小的卫生间，还是蹲便的，里面只能容下一个人。不过租金很便宜，每月才一百元钱，也很不错了，总算又找到一处性爱乐园。　　
　　
　　星期六又到了，李金霞、卢娜和杨国强一起来清扫房间。虽说房子旧点，却很干净，除除灰擦擦地和窗户，没多长时间就收拾得窗明几净，就差炕上没有铺盖。
　　
　　李金霞：“好啦！都干净了，就差被和褥子没有。”
　　
　　卢娜：“咱一会儿回学校拿，明天就不住宿舍搬这吧１
　　
　　杨国强：“都快中午了，等吃完午饭再去吧。”
　　
　　其实，他话外之意是想和两位女友玩性交，又憋了一个星期，刚才清理屋子时，鸡巴就忍不住老想往起挺。
　　
　　卢娜看出他的心思，笑道：“也是，不吃饭那有劲搬呀。”
　　 copyright dedecms 
　　李金霞也明白了，她“咯咯”笑着说：“我看你是想吃人家的大棍子了吧？”
　　
　　说笑着，三人脱下了衣裤，杨国强站在那儿，裆间的大阴茎直挺挺地翘着。金霞和卢娜还穿着“三点式”，她们来到杨国强身旁，金霞从后面搂着他，用温暖的玉体蹭他的后背；卢娜蹲下身，小手握着硬邦邦的阴茎套弄着，她看看龟头和阴茎都很干净，就张开红唇把大龟头含在嘴里吮弄起来。杨国强被两位风骚的女友撩得淫欲大增，右手伸到后面，隔着内裤抚摸金霞的阴部，金霞也被搞得性欲强烈起来，腰枝性感地扭动着，并解下乳罩，用一对大乳房在杨国强的脊背上揉蹭着。。。。。。
　　
　　此刻，李金霞的阴道口儿已经分泌出很多淫水，把内裤底下都给润湿了。杨国强也感觉大阴茎被卢娜的小嘴儿吮得痒极了！胀得又粗又硬，好想马上插进她们的阴道里解解痒。
　　
　　他笑道：“哦。。。行了。真痒呀！咱们开始吧。”
　　
　　卢娜吐出阴茎站起身，冲着杨国强甜甜一笑，把炕上的裤子拿过来，从兜里掏出避孕套。然后，转过身蹲在他面前，熟练地将套儿套在了阴茎上；接着，她脱下内裤儿，抬腿上到炕上，把脱下的衣裤铺在上面。
　　
　　卢娜笑道：“哎！金霞，咱俩谁先来呀？”
　　
　　李金霞：“你先吧，看你急得！嘻嘻。。。”
　　
　　卢娜“咯咯”笑着坐在炕沿边上，媚眼冲着杨国强眉飞色舞，玉腿大分开，小手贴在自己的阴阜上，用手指揉弄小阴唇。杨国强被挑逗得馋涎欲滴，来到卢娜身边，将她按倒在炕上；然后拽拽她的大腿，让阴部靠近自己，接着右手扶着大阴茎，红扑扑的龟头贴在了小阴唇上。只见大龟头在小阴唇上左右一拨，阴道口儿就露了出来，再看杨国强胯部一挺，硕大的龟头便没了进去，又一挺阴茎插入。卢娜顿感里面又热又胀，再次被“大棍子”充满，真是幸福极了！粗长的阴茎开始抽插起来，李金霞看着阴茎在阴道口儿进进出出的情景，也禁不住兴奋了，她坐到炕上，分开玉腿跨在卢娜下体两侧，然后脱下裤衩儿双膝跪立，将阴部对着杨国强的脸。他明白金霞的意思，把头挨近她的阴部，嘴贴在大阴唇上，伸出舌头为她口交。金霞淫荡地扭动着屁股，双手在自己身上到处抚摸，嘴里发出“咝咝”的声音。杨国强真是忙得不轻，下面得周全着卢娜，上面又得照顾到金霞，仗着平日里常这么玩，要是偶而来一回，搞不好都能兴奋得射出来。
　　
　　这时，卢娜淫浪的叫床声也出来了，金霞低头看着，自己也感到阴道里好空虚，真想让他给插几下。
　　 copyright dedecms 
　　杨国强看出她的心思，笑道：“别急，我把她干完了就该你了。”
　　
　　再看，他双手拽着卢娜白晰的大腿，髋部频频挺动，粗硬的“大棍子”纵情地穿梭在阴唇间。过了一会儿，又减慢了速度，阴茎缓缓地抽插，控制一下别提前射了精。他低头看着，只见卢娜光脱脱的大阴唇上，已经被淫水儿溅得湿漉漉地，小阴唇向两边分开着，阴道口被粗大的阴茎撑开一条宽肉缝儿。又见自己的“大棍子”胀得红扑扑，上面的避孕套被淫水涂得亮晶晶地，让人看了好兴奋！阴茎在卢娜的阴道里慢慢抽插着，金霞看得眼痒，见杨国强裆下的睾丸，随着髋部的运动前后摇摆，她蹲下身仰起头，把睾丸含在嘴里玩弄。卢娜渐近高潮，呼吸也急促起来，眯着双眼舌尖舔着嘴唇；阴茎的抽插也加快了，抽得越快，阴道口缩得越紧，搞得两人都快感倍增，终于把卢娜爽得玉体颤抖，来了性高潮。杨国强仍没有停止，继续将大阴茎整条抽插，使卢娜保持兴奋，几分钟猛烈磨擦，又让她来了次高潮，阴茎才迅速退出，贴在阴阜上蠕动着。。。。。。
　　
　　此刻，杨国强也感觉强烈的射精欲望袭来，他赶快捏住龟头，闭上眼休息一会儿。再睁开眼，见李金霞已躺在炕上，一双撩人的媚眼不断放出淫荡的目光。杨国强也上到炕上，双膝跪在她臀部两侧，分开她的玉腿，两手托起小屁股，让阴唇贴在自己挺翘的大阴茎上，轻轻地磨蹭着。金霞“咯咯咯”地笑，伸出一只手捏住粗硬的阴茎，将大龟头塞进自己的阴道口儿；杨国强放下她的屁股，让她支起双腿，两手扶着金霞的膝，腰一挺“吱”地粗长的肉棍儿便没了进去。金霞顿时感觉里面满登登地，阴道得到了滋润，淫液分泌得更多了，“大棍子”在里面顺畅地抽动着，小阴唇红红地突起，阴道口儿里的嫩肉被一下抽出，又一下挤入。 dedecms. 
　　
　　金霞开始发浪了，玉体性感地扭动着，叫床声也越来越大，她感觉阴茎在体内有力地抽动，刺激着阴道口产生强烈的快感，搞得好酸麻。杨国强又把金霞的玉腿抬起，上身趴伏下来，两手支撑在她头两侧，让阴茎更深地抽插。再看金霞，双脚勾住杨国强的脖子，撅着两片白嫩的腚蛋儿，粗大的阴茎在中间一隐一现地。
　　
　　李金霞浪叫道：“埃。。大棍子真硬。。。捅死了！，，，哦哦１
　　
　　此时，杨国强只管把大阴茎挺得硬硬地，让金霞痛痛快快地爽个够！又几分钟后，她临近高潮，阴道口紧紧握着阴茎，接受着强力的磨擦。阴道一阵收缩，金霞也来了高潮，杨国强也忍不住要射精了，他迅速退出拽下避孕套儿，大龟头对着李金霞的脸，手握着“大棍子”飞快地剥动几下；忽然，阴茎猛地一抖，一杆精液从尿道口里喷射出来，接着又是一杆，再看金霞脸上已是白花花一片了。
　　
　　她笑嘻嘻地抹抹脸上的精液，用手指在垂下的龟头上弹了下，笑道：“嘻嘻！射得真不少，看你下面那两蛋儿长这么大，怪不得精子这么多！咯咯咯。。。。。。”
　　
　　激情过后，身上的汗渐渐蒸发，也感到冷了，三人赶快穿上衣裤，下楼在小饭馆吃了午饭。下午，卢娜和李金霞回宿舍把行李拿来，杨国强也回学校拿行李，从此，他们就在这间小屋里过起了同居生活。 内容来自dedecms 
　　
　　后来，于新娜生完孩子想见杨国强，就进城找到金霞她们，在一起住了段时间。杨国强见三位女友都聚齐了，就提议把过去的经历用小说的形式写出来，此后他们就一块写起了小说。更让人感到高兴地是，新娜还给杨国强生了个男孩，还没结婚就当上爸爸了，真不敢相信这竟是真的！很快，三年快乐的大学生活过去了，毕业后金霞和新娜都各奔东西，杨国强和卢娜想向家人公开关系，准备结婚。但不想，卢娜的母亲却阻碍了这门亲事。。。（回忆起来太难过，就不写了。）分手后，杨国强消极了一段时间，但总得找点事做呀，经朋友的帮助他离开了这个伤心的地方，到外地找了份工作，日子长了对卢娜的感情就渐渐地淡化了。 【全文完】

 
CRAWL BY:MIAOHY
