　　书名：快乐公公的美妙生活
　　作者：马克杯

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！




　　人物介绍：

　　男主角：王永土，人称阿土伯。53岁，丧偶20年，有三个儿子，育祥、育才及育德，身材肥胖，秃头，性好渔色但家财万贯。
　　女主角1：周韵怡，24岁，王家的大媳妇，有一个2岁的儿子，164公分，35D．24．35，貌美，身材健美的韵律老师。
　　女主角2：于雨萱，23岁，王家的二媳妇，166公分，34C．24．35，漂亮外向，身材火辣，从事保险业。
　　女主角3：林黛丽，19岁，王家老三的女友，165公分，34D．23．35，×传大学大二学生，年轻惹火的美丽系花。




　　第一章

　　王永土，50岁，丧偶20年，有三个儿子，育祥、育才及育德，从小表现都十分优秀，从来不用阿土伯担心。
　　王育祥结婚两年，目前在大陆工作。
　　王育才新婚不久，长年在国外跑业务。
　　王育德入伍一年，义务役陆军下士。

　　阿土伯长得有些抱歉，身材肥胖，秃，性好渔色，由于是土财主，年轻时常上酒家，最后娶了位酒国西施，可惜这位美人无福享受荣华，替阿土生了三个儿子后就因病去逝，好在儿子长相像母亲，像阿土伯就有点抱歉了。
　　阿土伯未再娶，只是依然天天花天酒地，不过近来他不喜欢上酒店，喜欢去泡沫红茶或Pub泡美媚，阿土伯说同样是花钱，就要找陆粢坏悖被干的次数少一点的，像有一些酒店公主，穴都被干到了，跟插猪肉有什麽两样？
　　今天是阿土伯五十岁的大寿，三个儿子及媳妇、儿子女友都特地赶回台中老家来向阿土伯祝寿。酒过三巡，大家都有些醉意，于是便留在老家过夜，老家房子很大，平常除了阿土伯，就只有几位女佣、管家及司机住在这豪宅中，有些冷清。
　　育祥2岁的儿子维维，很久没看到老爸，吵着要和老爸睡，由于育祥在大陆工作，每三个月才有十天假可以回台湾，房间的床不够大，大媳妇韵怡就只好独自睡隔壁另一间房。
　　周韵怡，24岁，王家大媳妇，164公分高，35D．24．35，人长得很漂亮，是个十分健美的韵律老师，穿起韵律服，凹凸有致，常让上课的男学员鸡巴一直顶着帐篷直到下课。由于韵怡学的是舞蹈，所以即使生了一个儿子，身材还是很棒。
　　阿土伯觊觎韵怡很久了，要不是有公公媳妇的关S存在，他早就下手好好干她一炮。
　　今天是个好时机，韵怡进了浴室准备洗澡，但房门未关好，引来阿土伯的注意，他看四周没人，带着些许醉意就往韵怡房内走去，并将房门锁住。
　　突然听见浴室门把稍微动了一下，阿土伯下意识的躲到靠近浴室门三、四步的桌子下，等着看韵怡何时出来。没多久，门徐徐打开，一双白皙修长的玉腿踏出浴室，韵怡全身精光，光滑的胴体、雪白的肌肤、纤腰丰臀，身材极好，娇嫩如嫩笋般的乳尖在饱涨微红的丰满乳峰上，更令人垂涎三尺。
　　韵怡是出来放CD音乐，她觉得这样洗泡澡才有气氛。
　　阿土伯躲在暗处，目不转睛的盯着韵怡，瞧见韵怡酥胸前的嫩白奶子随她的娇躯左右晃动，乳峰尖上粉红色的奶头若隐若现，阿土伯不由的看傻了眼。一转眼，韵怡就进了浴室，但门仅半掩。
　　忽然浴室传出断断续续的淫秽呻吟声，阿土伯偷偷走向浴室的门旁，轻轻一推，只见韵怡半倚半坐地靠在上，紧闭双眼，双腿分开，食中两指插进自己湿漉漉的阴户内抠弄着，她脸上泛红，嘴e“咿！咿～～呀！呀……”哼个不停，享受着萧亚×所唱的《最熟悉的陌生人》。
　　韵怡此时好似进入了忘我的状态，连阿土伯推开浴室的门，站立在她的跟前也浑然不知。
　　韵怡长得楚楚动人，一对高挺的奶子，丰腴的臀部，看她发狂的弄着红润的阴唇，一抽一插将阴核和小阴唇带进带出的。韵怡的乳头真美，像樱桃似的，随着手指的抽插嫩拢两个微红的乳头翘翘地，在一跳一跳地抖动着，彷吩谒道次我啊！
　　突然，韵怡将双腿悬空，淫水随着手指的抽插不断向外流出，滴在浴室的地板上。阿土伯看得全身血脉贲张，脸上火热热的，像是要脑充血似的，忍不住j火高升，阿土伯不自主的将衣裤脱光，无法控制的紧抱住韵怡，凑上嘴去吸吮韵怡的奶头。
　　韵怡突然受到攻击，一时惊吓得j火减了大半，张开眼睛看见是一个肥胖的男人赤裸裸地压在自己身上，大喊道：“哎呀！你是谁？”
　　“韵怡，是公公我啊！我看你倚在上用手指抽插嫩穴，我看得很难过，是不是育祥不能满足？我忍不住了，让我干一次吧！”阿土伯色j薰心的说道。一面说一面双手揉捏韵怡一对水蜜桃般的奶子，嘴也吻在韵怡的玉唇上，舌尖不断探索。
　　韵怡扭了扭身子，不停抵抗，嘴e说道：“爸！怎麽可以，不要嘛！育祥就在隔壁房间，会听到的。不要嘛！”
　　“所以樱≡镶，怕被育祥听到，就好好让我打一炮吧！免得育祥待会带着小孙子维维过来，说色诱公公，不守妇道，要和离婚。况且从进门的第一天，我一见就惊为天人，一直想找机会，好好跟爱爱一番。”阿土伯手e揉着韵怡的奶子满足的说。
　　阿土伯的嘴唇不停地吻着，由韵怡的香唇移到耳根，又移向乳尖，阵阵的热气，使韵怡的全身抖了抖，阿土伯火热的手掌接着按在韵怡的屁股上，嘴移向她小腹的下方。韵怡全身抖得更厉害，由于害怕育祥发现，韵怡不敢出声，打算这次就当是梦魇一场，咬咬牙就过去。
　　阿土伯要韵怡蹲下，鸡巴刚好竖在她的面前，粗大的肥判畚暗厮柿⒃诶朐镶三寸不到的面前。阿土伯要韵怡帮他口交，韵怡不肯，阿土伯便威胁要大叫，让大家来看这个荡妇，韵怡受迫，只好勉为其难的抓住鸡巴吻了一下，又爱又怕的说道：“爸！唉哟，你的东西怎麽这样粗大？”
　　阿土伯得意的笑笑。
　　韵怡把阿土伯的龟头勐吸勐吮，阿土伯觉得很舒服，便将鸡巴在她嘴e抽送几下，塞得韵怡“咿咿！哦哦！”直叫。
　　接着阿土伯要韵怡坐在浴缸边，不安份的手沿着韵怡的大腿往上直按摩着，慢慢把韵怡的小腿一托，两条大腿就自然而然的张开，韵怡的阴唇张得很开，阴户粉红一片，黑色的阴毛郧在一起很美，嫩抡娴暮苊馈
　　“韵怡，你生了维维，嫩穴还是这麽紧，淫水还是这麽多，育祥娶了真幸福！”
　　阿土伯高兴的用龟头不断磨擦着韵怡的阴唇，将龟头在她湿湿的穴口四周盘转，火热的龟头弄得韵怡j火难奈，乾脆把整个阴户挺起，用自己白嫩的玉手迫不及待地握着阿土伯的黑色鸡巴塞进粉红色的阴唇e，龟头被阴唇含了进去。
　　“公公，快插进来吧，小穴发痒啦！”韵怡想快点速战速决。
　　接着只听到双方的鸡巴和嫩论s得“啪啪”的响着，韵怡的嫩穴e因为阿土伯的肥乓怀橐凰停发出“滋滋”的声响，加上两人自然的淫荡叫声，配合萧亚×的歌声，好像是一首完美的“干炮协奏曲”。
　　为了让事情快些过去，韵怡咬紧牙关，随着阿土伯的抽插，扭摆着屁股迎合着。这样干了大约一百多下，韵怡的扭动也随着阿土伯的抽插快速起来，她颤抖的声音大声淫叫着，拼命的挺着嫩穴，阿土伯只觉得韵怡暖热的阴户紧紧地吸住自己的龟头，连忙又快速抽送数十下，韵怡整个身体不住的颤抖，满脸舒畅的表情。
　　阿土伯说：“韵怡，我好爱你，你真是个骚媳妇，这样扭动很好，真爽！穴真紧，不愧是韵律老师。”
　　韵怡丰满的屁股摇个不停，鸡巴干得次次到底，35D的双乳上下起落，好似跳舞一般，真是好看！的确，这是人生最好的享受。
　　“爸，美死了！……哎呀！亲爱的！鸡巴顶到花心了……哎呀！我完了！不要射到穴e，会怀孕的！射到外面……”韵怡的头散乱不堪，头摆个不停的，声音由强而弱，终于只听到哼哼的喘息声。
　　在最后勐烈的抽插后，阿土伯一股白色热流顺着龟头而出，射向韵怡的美丽的花心。
　　两人交媾停止下来，已是汗流全身，阿土伯舒服得久久还不肯分开，在迷态中肉体对韵怡的肉体紧贴着，吻了又吻。片刻之后，阿土伯和韵怡就在浴室中睡着，半夜阿土伯酒醒，又干了韵怡一炮，才满足的回房睡觉。
　　第二天，儿子及媳妇们告别了阿土伯，阿土伯还向韵怡说，过两天要上台北看老朋友，要去他们家暂住一晚。看来，韵怡的嫩掠值孟辞Q，好迎接阿土伯的鸡巴了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第二章

　　于雨萱，23岁，王家二媳妇，166公分，34C．24．35，漂亮外向，身材有够火辣，从事保险业。她事业心很大，但近来业务推展不易，个性好强的她，压力颇大，老公又常年不在身边，雨萱真不知该找谁帮忙。
　　雨萱突然想起公公――阿土伯，相信凭阿土伯的地方人脉，一定可以帮她拉到许多大的客户，到时公司业务襄理的位子就非她莫属。想到这，雨萱不经露出微笑，赶忙从台北驱车下台中找阿土伯帮忙。
　　到了台中，已经晚上十点多，雨萱买了两瓶XO要送给公公，管家帮忙开了门，雨萱便一个劲的冲到阿土伯房间，准备给阿土伯一个Surprise。谁知道一进门，只见阿土伯光着身子正在舔女佣晓芬的嫩穴。
　　阿土伯见雨萱冲了进来，有些尴尬，披了件浴袍，打发晓芬回房。
　　雨萱红通通的脸这才回过神来，向阿土伯说明自己的来意。
　　阿土伯哪听得进去，刚刚的j火还在焚烧着，嘴巴说的是“好”，眼睛却像透视眼般，呈现出雨萱裸体的可人模样。
　　“要拉保险，我人是认识很多，保证你业绩到明后年都做不完。只是，我的‘小弟弟’不知能不能保‘爽快险’，保证每天能干不同的年轻美媚？”阿土伯挑逗的说。
　　不等雨萱回答，阿土伯低头开始亲吻雨萱的脸颊，吻她的樱唇，雨萱并没抵抗，心想：“反正育才常年不在家，一年嫩穴被干没几次，留给他老爸干一干也好，将来生的孩子也都姓王。况且以后公司襄理、经理，甚至总经理的宝座也可能是自己的。”想到这，不禁露出微笑。
　　阿土伯贪婪的亲吻雨萱的粉颈、耳朵，她轻轻的哼吟几声，接着阿土伯伸手要解开她胸前白色上衣的钮扣，但钮扣太紧，阿土伯有些心急，只能胡乱抓着奶子。
　　雨萱撒娇的推开阿土伯，开始宽衣解带，当雨萱解开胸前的钮扣，脱下黑色胸罩，她的两颗豪乳立刻跳了出来，在阿土伯的面前炫耀弹跳着。雪白光滑的奶子在光线照射下美极了，阿土伯伸手握住她胸前高耸丰满的乳房，轻搓细揉的爱抚着，雨萱把眼睛紧闭着，任由阿土伯玩弄着玉乳。
　　阿土伯抓住雨萱的右边奶子，低头含住粉红色的乳头，用舌尖舔着，用牙轻咬着，雨萱忍不住酸痒的胸袭挑逗，玉手紧紧抱着阿土伯的头。阿土伯又吸又吮的舔吻着雨萱的乳房，用舌尖挑逗她粉红坚挺的乳头，左舔右咬的，雨萱低声呻吟着。
　　“雨萱，我二儿子育才也常吸的奶吗？的奶子真棒，以后有了孙子，祖孙三代，早中晚分三梯次吸的奶汁，公公我就负责晚上吸光甜甜的乳汁。”阿土伯高兴地自言自语。
　　“才不要！人家的奶汁都只给爸爸您一个人吸。”雨萱ㄋㄞㄋㄞ的说。
　　慢慢地，阿土伯淫性大发，笨拙的解开雨萱的裤带，半褪下她的短裙，手掌伸进她原已紧小的三角裤内，阴毛茂密的穿透小裤裤，阿土伯用食指和无名指分开那茂密的阴毛，中指顺着滑湿的淫液伸进穴内。雨萱反射的弯起双腿，紧挟着胯间，使阿土伯不能再深入，只好抚摸她的大腿内侧，使雨萱慢慢放下腿来。
　　趁此机会，阿土伯放在内裤中的手指插进雨萱的阴户内，雨萱被手指插进穴内，嘴“喔！喔！”的发出了淫声，玉腿时伸时曲，阿土伯的手指在她暖湿滑紧的嫩穴中，插进抽出的极尽抠玩的把戏，搞得雨萱春心大发，胴体扭摆不已，淫水徐徐流出，浸湿了三角裤，也流到地毯上。
　　阿土伯拉下雨萱的内裤，只见乌黑的阴毛湿湿的黏在她阴户旁，阿土伯的手指正插在她饱满的小肉丘缝e，被紧紧的两片阴唇嫩肉包含住。阿土伯终于按捺不住，脱下浴袍，拉出早已涨大粗长的鸡巴，褪下雨萱腿上的半透明内裤，抚摸她修长的美腿，抓着她的足踝，轻轻地拉开她紧挟着的双腿，使粉红色的嫩穴张开。阿土伯双腿跪在雨萱的两腿间，挺着一根粗硬的鸡巴，就想插穴，怎奈鸡巴就是插不进雨萱淫荡的肉穴。
　　突然雨萱神色一变，伸手护住了她的胯下，手掌紧紧的遮盖住那粉红色的嫩穴，说道：“爸！不……我们……不行……也不可以……做这种事……会对不起育才……”
　　阿土伯干红了眼，淫性大发，拉开她的手，抱住雨萱压在地上，屁股往前一顶，但鸡巴却没插中雨萱的嫩穴，坚硬粗直的滑过她两片嫣红滑嫩的阴唇，顶在雨萱的小腹上。穴口真小！
　　雨萱尖挺的鼻子，大大的眼睛，配上一张瓜子脸，长飘扬，动人极了，她纤瘦的娇躯却有个纤细的蛮腰，浑圆雪白的臀部和修长的美腿，加上酥胸前尖挺饱满雪白的奶子，真是一个迷人的美少妇。
　　阿土伯不气馁，再接再厉，拿起鸡巴勐插嫩穴，插了十几下，终于第十一次革命成功，顺利擦板滑进嫩穴中。
　　‘这嫩掠中∮纸簦一定是我那二儿子育才太久没干了，真是暴殄天物。’
　　“啊！啊！唔……唔……噢！噢！啊……”雨萱淫荡的叫着。
　　阿土伯一手抓住一个奶子，埋首双乳中间，用P子乱刮，然后咬住雨萱的奶头勐吸，奶头被阿土伯一阵勐吸，立刻坚硬起来，阿土伯用力的搓揉着豪乳，豪乳便不规则的摇摆着。
　　雨萱的胴体不停的忸摆，迷人的媚眼微闭，舌尖不时往外伸并围绕在双唇上下左右打转，更是迷人至极。
　　“啊！唔……唔……哼！爸！用……力用力……唔！不……要停！不要……啊！要……要死……死！是……是……唔……唔……啊！用力……插，啊！爸！不要停！”
　　“卜滋！卜滋！”雨萱的嫩孪嗟毕列。这令阿土伯更加满意，随手抓一个靠枕垫在雨萱的丰臀上，这样鸡巴可以插穴插得更深入些。
　　“啊！天啊！唔……好大的鸡巴！啊！塞得……好满，唔……好爽！嗯嗯！哎哟……抓抓我……我的奶……奶子，啊！对……用力……干！干死……我！干……快！快！呀……我……升天……升……天了！”
　　雨萱被阿土伯干得死去活来，昏昏沉沉娇喘着，口中一阵狂叫，“滋！滋！噗噗噗！啾啾！啾啾！滋滋！”鸡巴在雨萱的阴户内进进出，使雨萱更疯狂了！
　　阿土伯抽插了一百多下后，觉得鸡巴高涨难耐，龟头的地方更是赤热无比，他意识到快射精了。阿土伯想更换姿势，获得暂时休息的机会，使他的射精也能暂时忍住。
　　“雨萱！你趴下来，让爸爸好好爱。屁股要抬高，真骚！”
　　雨萱的身材真是美W无比，这样的姿势使她的曲线更加完美动人，此时，阿土伯从雨萱后面，可以清楚的看清那迷倒众男人的桃花源洞，就在她那屁眼下的地方，阴户的周围黏稠稠的，尽是刚才所留下的战果。阿土伯伸手抓着雨萱的丰臀，鸡巴对准着她的阴户，又再来一炮。
　　“哎哟！”鸡巴进穴了，雨萱舒畅得叫了起来。又是一阵勐抽，雨萱的那对C－Cup奶子不停的摇动，阿土伯的手也不停的去抓它们，雨萱丰腴的双乳经过阿土伯的揉搓，更加的兴奋，阴户内被鸡巴勐插，淫水更不停的从穴口流出。
　　此时阿土伯自知再也忍不住了，于是用力做最后一阵狂插勐抽，把雨萱的阴户搅得啾啾叫响，接着阿土伯的全身一阵抽搐，鸡巴一阵抖动，便将他的白色精液射向雨萱的穴内。
　　雨萱达到了高潮，倦伏在地毯上，地毯都沾满了她的淫水。两人经过一段缠绵后，不知不觉的睡着了，阿土伯半夜和雨萱又欢愉的干了两炮。
　　等到次日，雨萱醒来时，已是快中午时分，雨萱看到桌上留有一封信，信封内有一连串的客户名单，及一张三千万元的“小弟弟爽快险”保险合约。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第三章

　　育德约了黛丽到台中老家碰面，谁知临时部队有任务，不能请假外出，不知情的黛丽还枯坐在阿土伯家的客厅。
　　林黛丽，19岁，王家老三的女友，165公分高，34D．23．35，×传大学大二学生，是系上公认最年轻惹火的美丽系花。
　　阿土伯刚下午和朋友打麻将输了钱回来，一肚子的不爽，下人知道老的脾气，为了不讨苦吃，早就一熘烟的找藉口外出办事，整间豪宅只剩黛丽一个人。
　　“伯父好！”黛丽见阿土伯回来赶忙起身打招呼。
　　黛丽有少女一头亮丽的短，紧身的白色T恤及贴身的蓝色牛仔裤，衬托出少女玲珑浮凸的身材，清秀的面庞上，涂了点淡妆，美丽得令人无法直视，看的阿土伯的j望燃烧，准备把今天受的气，好好干她几炮发一下。
　　“黛丽！和育德交往快一年了吧！喜不喜欢育德啊？”阿土伯不怀好意的问着。
　　“喜欢！”黛丽脸羞红的回答。
　　“我们育德有许多人来提相亲，要加把劲，否则会被追跑。不过……”阿土伯故意欲言又止。
　　“只是我们家有个习惯，想当我们家的媳妇，一定要先验过身，确定可不可以生，免得……”阿土伯故意编个故事。
　　黛丽听了有些心急且犹豫，此时阿土伯靠了过来，对着黛丽说：“伯父今天刚好有空，可以帮验个身，以后就可以好好和育德交往啦！”
　　“现在，把全身的衣服全部脱掉。”阿土伯嘿嘿淫笑着。
　　黛丽有些不知所措，心e有些不愿的慢慢地脱下了牛仔裤，露出修长雪白的腿，两腿有点害羞的微微交叉着，接着慢慢脱下白色的T恤，秀出与内裤同一色系的浅紫色奶罩。白皙的少女，高耸有致的双乳，配上纯洁的眼神，真是美不胜收。
　　“还犹豫什麽，把剩下的衣服全部都脱掉！”阿土伯有点不耐的说道。
　　黛丽微曲着手，解开奶罩带子，两手遮着胸部，任由奶罩滑落。
　　“手放开，把剩下的也脱掉！”阿土伯下着命令。
　　黛丽的脸更加委屈，不知这样做是对是错？在压力下，只好双手一放，一对形状完美、弧形浑圆、绝对称的上是大的D－Cup奶子瞬间弹出，不断地晃动着，樱桃般的奶头，只要是男人都会想吸吮一番。
　　黛丽慢慢又脱下内裤，大概是放弃了吧！黛丽连手也不遮着，就这样垂在两旁，显出一片整齐平顺的阴毛，嫩氯粢若现。转瞬间，少女的裸体己暴露在一个老男人的眼前。
　　“过来，两腿张开到最大对着我！看看你将来能不能生。”阿土伯坐在沙发上，心想一开始要狠点，待会打炮的时候会顺利很多。
　　黛丽剧烈的摇着头，阿土伯狠狠地盯她一眼说：“不想和育德交往了吗？不想嫁入我们王家了吗？”于是黛丽只好半推半就地慢慢走向阿土伯，两腿对着阿土伯慢慢地张开。年轻的抡婧茫
　　“对！这就对了，乖乖听我的话就好了，这样育德会更爱喔！”阿土伯两手抓住黛丽的脚踝，往外一分，黛丽的两腿便被张开到极限，脸上露出羞愧的表情。
　　阿土伯眼睛死盯着的黛丽可爱的嫩拢粉红色的一道肉缝，因紧张而流出的淫水沾湿了周围，双腿因为张开的关S，肉缝微微开了一条线，可以看到一部份的穴内肉壁，没有哪个男人看了不想干她一炮的。
　　阿土伯出奇不意的将黛丽推倒在沙发桌上，双手用力搓揉黛丽的一双美乳，指尖轻夹着黛丽的奶头，来回扭动玩着。
　　黛丽没想到自己会遇到老色狼，他不是育德的爸爸吗？怎麽可以这样对我！惊恐得流出泪来的黛丽，急呼：“伯父！不……不可以，育德知道会生气……”
　　阿土伯知道家e现在没有其他人，就算黛丽大声尖叫也找不到人来救她，不顾黛丽的反抗，接着便将黛丽的乳房含进嘴内，用力吸啜，舌尖舔动挑逗着美少女的乳头，直至黛丽的乳头在阿土伯的嘴内硬挺起来，口水流的整个乳房都是。
　　此时黛丽赶紧双腿憬簦但被阿土伯双手用力，再次分开诱人的美腿，并以食中二指，轻经拨开黛丽的两片诱人阴唇，在少女的阴道口不远处，阿土伯发现了完整无缺的处女膜。
　　‘育德这笨小子，这麽好的辣媚也不懂得干，要是让别人抢先干了多可惜；也好，让老爸先帮儿子你开苞干一干，以后要插骚媳妇黛丽的嫩戮突崛崴车枚嗔恕！
　　阿土伯把黛丽的躯体，用他的啤酒肚压在沙发上，以双脚顶开黛丽的大腿，硬涨的龟头正好在黛丽的阴唇上。黛丽平滑的小腹朝天，香肩被阿土伯以双手紧紧抓着，对准穴口，阿土伯慢慢用力将鸡巴插进黛丽的处女穴内，裼媒三退二的破瓜绝招。
　　黛丽感到下体传来阵阵的撕裂痛楚，“啊！不行……好痛……伯父，快停下来，不要……”一阵剧痛过后，黛丽知道这老男人已刺破自己宝贵的处女膜，不禁流下泪，黛丽做梦也没想到会在这种情况下，被男友的爸爸夺去女人最宝贵的贞操。
　　黛丽此时只感到阿土伯的鸡巴不断进出着自己紧窄的阴道，硬生生的插进自己穴内，令黛丽感到前所未有的刺痛感。和黛丽完全不同的是，阿土伯此刻正享受着这种鸡巴被嫩陆艚舭住的感觉。处女膜破裂的血沿着黛丽的阴道口流出些许，滴落在地毯上，地球上又少了一个处女。
　　阿土伯在黛丽紧窄的阴道内狂插勐顶数十下，直至巨大的鸡巴完全插进黛丽又紧又小的阴道内，这才放开少女的香肩，改为抓住黛丽一双丰满的乳房，以奶子作施力点，展开鸡巴干穴的活塞运动。
　　黛丽的乳房被阿土伯的指掌揉捏得几乎扭曲变形，奶子上留下了阿土伯的手指抓痕。
　　阿土伯肥胖的身躯完全地压在黛丽纤弱的身上，吸啜着少女的耳垂，刺激着黛丽的思春之情。黛丽感到自己的阴道不由自主地把阿土伯的鸡巴夹得更紧，穴内的肉壁不断地吸啜着男人的鸡巴，阿土伯兴奋的一下一下来回地套弄着。
　　黛丽感到阵阵灼热的淫汁由自己的穴心喷射而出，洒落在阿土伯的龟头上，阴道大幅收缩挤压，黛丽终于体会到人生中第一次的高潮。
　　阿土伯放缓鸡巴的抽插动作，享受着黛丽阴道内的挤压，以龟头来回磨擦着黛丽的穴心。待黛丽情绪稍为平息，便再次重复勐烈的活塞运动，又干了黛丽一百多下，阿土伯将黛丽越抱越紧，鸡巴进进出出的插进黛丽的穴内深处，直至龟头顶到黛丽的子宫，便将积压已久的白色精液，全数“咻”射进黛丽的阴道内。
　　黛丽想起自己正好是在危险期，于是拚命的扭动身体挣扎：“伯父！不……行，不行射在e面，我在危险期……”可是阿土伯干的正爽，紧紧把黛丽抱住，一波一波的精液，源源不绝的射进黛丽的阴道内。
　　阿土伯抽出软化掉的阴茎，积聚在黛丽阴道内的精液沿着阴道口流出体外，白色的精液顺着黛丽的大腿滴在地上。
　　不让黛丽多休息，阿土伯再次将软化的阴茎插入黛丽的嘴内，双手紧抓着黛丽的头，便再次缓抽慢插起来。黛丽感到自己嘴内的阴茎不断在涨大，阿土伯每一下抽插，几乎顶到黛丽的喉咙深处，阿土伯更强迫黛丽用舌头舔弄着硬涨的龟头，全无性经验的黛丽，一下一下无奈的舔着阿土伯伞状的巨大龟头。
　　不过黛丽生硬的口交，却带给阿土伯前所未有的高潮，虽然干过不少女人，但现在要想干到处女却是可遇不可求，阿土伯一阵快感后，浓稠的精液再次射而出。
　　“给我全部吞下去！”阿土伯再度出声，随即精液涨满了黛丽的樱桃小嘴，黛丽无奈地吞下射进嘴内的精液，只感到自己的胃充满了鱼腥味的f心感觉。
　　黛丽“咳”了一声，乖顺的把浓稠的精液全吞了下去，嘴角溢出了一丝丝。黛丽抬头幽幽怀恨的望了阿土伯一眼，阿土伯仍不留情道：“还不舔乾Q！”黛丽微微低头，伸舌先舔Q唇边残留的精液，再仔细地把阿土伯的鸡巴舔得一乾二Q。
　　‘育德这儿子真笨，这种美女照三餐干都不会累，还平白让她保留了十九年的处女之身，十六岁就该开苞了！’阿土伯心中想着。
　　黛丽这妞真是太辣太正点了，射了两次的阿土伯还是意犹未尽，将鸡巴抽出黛丽的嘴中，准备再来个奶炮。以黛丽一双高耸丰满的乳房，紧紧夹着自己已软化掉的鸡巴，阿土伯用力将黛丽的乳房紧紧挤出一条乳沟，鸡巴便在黛丽的乳沟中来回抽插起来。阿土伯以像要捏爆黛丽双乳的巨大力量紧紧揉搓着，快速的来回抽插一百多下，令黛丽雪白嫩滑的奶子被磨得一片通红。
　　“不要停！用力点……不行，你不能这样，我恨你！喔喔……好舒服喔！再用力点……不行了，我要死了……”黛丽像失了魂不禁大喊出声，反正干都被干了。
　　阿土伯在高潮的瞬间，再次将鸡巴对准黛丽的美丽的脸庞，喷射而出的精液像水柱般打在黛丽的脸上，喷得黛丽的嘴唇、鼻子、眼睛及面颊上都是。
　　今天先后射了三发，阿土伯的j望及输钱的怨气终于得到了充足的发。哇靠！这美媚真骚透的！要是能每天能干她，一定是前世修来的福气。
　　黛丽一想到自己被男友父亲开了苞，便不禁开始啜泣。
　　“不用哭了，大不了叫育德一退伍就娶当老婆，不过得住家e，以后顺道让公公我也打打炮不就得了？”阿土伯满足的说着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　尾声

　　阿土伯终于能光明正大的干着小媳妇辣媚“黛丽”，也能和二媳妇“雨萱”暗通款曲，三不五时还能胁迫大媳妇“韵怡”来一炮。王永土真是一位最快乐的公公，享受着三位年轻貌美媳妇的肉体，吸吮着她们丰满的奶子，干着她们粉红色的嫩穴，人生夫复何求。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！