工作紧张之余， 老满总是千方百计寻求精神解脱和健身保养的诀窍， 君不见，当今天下大乱，天灾人祸频频发生，地震火山、海啸旱涝，就连深圳富士康的那些俊男靓女都经不起莫名的精神压力，轻生跳楼，这不，那天刚好有11个人跳楼了！

　　老满正是跨入不惑之年的男人，面对枯燥乏味、疲沓烦闷的案牍琐事，腰酸背痛；唉，除了适量的户外运动和按摩沐足之外，恐怕是没有比寻花问柳更舒适惬意的事了。你看，就在前天，中午刚在工作饭桌狂饮红酒，酩酊大醉，下午回去红脸难看，于是找了个借口，约了几个狐朋狗友，就泡在按摩房那个东北美女熟悉的纤纤玉手之下，竟顾不上回去处理公务了。

　　两个热乎乎的盐袋，垫在脊梁骨和后腰上，高挑的黑龙江小妹，还是某某按摩学校的实习生，带着河北腔，一口标准的普通话，老满的腹部、大腿，被搓得兴奋发痒，那紧裹在内裤里的“小弟弟”，几度发硬，要不是怕被人瞅见，他恨不得立马就拉开裤链，让她给“打飞机”了！

　　90分钟的休憩和折腾，老满紧绷绷的颈椎和肩部肌肉，总算让蘸有活络油的摩擦，清醒了昏昏欲睡的头脑。只是，当美貌女技师双手揉搓老满大腿内侧的时候，阳根被她无意间触碰了，一丝激动，几许失望，毕竟人来人往、关不了门的小房子，是不宜放纵的。要是让按摩技校的同学发现了，她一定要恼羞成怒的，老满只好作罢。

　　意犹未尽的老满，见同房间那两个兄弟也都慢慢醒酒的样子，开心极了。三个臭皮匠一合计，萌生了一个好主意， 今晚干脆不回家了。到附近100 公里的Z市吃晚饭、喝劲酒，再“吃鸡”！当然，老友A 兄聪明机敏，毕竟他们职位不够高，是没有签单权的。于是，手机声响，一个电话就约了一个国企老板，老是托他们办事揩油，酒饭小费住宿费，都迎刃而解了。

　　一看时间，下午5 点半，正是出城的好机会。老A 便约定Z 市那间农家菜馆的女老板，赶紧杀好一只3 斤多的大阉鸡，炖好烫，备好料，一行4 人分乘两辆轿车，直奔Z 市。老满只知道，晚上不回家，一定要好好“打一炮”，爽一爽，借助年轻女子的玉体，祛除近日忙碌招来的一身秽气了。可笑的是，谁都没带换洗的衣衫，就奔赴性爱第一线了。

　　高速公路，两辆小车， 约经过一个小时多一点的时间就到了。 四人烟酒酒肉，每人都不多喝， 都在互祝晚上性生活快乐。所以， 虽然白切大阉鸡肉质柔韧、鸡味十足，但不愿多喝酒的四人，不约而同地怕酒醉影响了晚间的极乐享受。

　　说好了总量控制，也就草草收场，无心酒菜了。

　　A 兄不愧是Z 市的老熟客，不但曾经在此担任过市委秘书，而且现在还隔三差五地往这里跑。看来，他找的住地和美女，绝对是安全可靠的。老满从胸有成竹、办事老到的A 身上，还是看得很准的。按照 A兄的话说，整日价面对家中的黄脸婆，双方做爱都是例行公事了，“公粮”是肯定要交的，可是，“余粮”还是交给家外的小美女吧。对于激活性爱，调节心理，好处多多的。

　　四人吃了一个多小时的晚饭，就赶往宾馆了。只是，老满纳闷的是，车子怎么开进了市政府的四星级接待处——Z 市“迎宾馆”，难道这样一个高级宾馆会有“鸡”？

　　登记好证件，四人分别拿着单间贵宾房的磁卡钥匙，一看，真的有意思，原来四人的房间都在B 座同一方位同样房间，只是楼层不同而已（分别是503、603、703、803房）。一看时间还早：晚上八点半。这经常闯荡江湖的四个人，都知道“小姐”们肯定还没动身出门。也好，四人都跑到老满房间喝茶、闲聊、看电视、等美人呢！

　　呵呵，老满一进房间，插卡取电，就看见一张防水卡片上，印有袒胸露乳露阴毛的彩图。捡起一瞧：“丽人俱乐部”，“服务热线13****13628 ，16—25岁学生妹、靓少女、本地妹、娇艳美少妇、按摩、冲凉、吹做，高挑型、小巧型、丰满型、苗条型，上门全套服务，期待与你真诚相约”。老满一下子就明白了，哦，市府接待宾馆原来是情色地带。A 兄一语道破天机：“这些卡片都是宾馆保安员派送的，不然，谁吃了豹子胆，也不敢在此撒野的！”

　　老满本也是老江湖了，可是，近两年事务繁冗，除了晚上在自家公园附近打打少妇的廉价“波”、打打“飞机”（每次5 块、10块不等），以及在高级舞厅唱K 、打波之外，甚少出门“打炮”，真的不知道当下的宾馆行情了。不禁对 A兄的广博见识由衷敬佩。

　　A 兄呢，就像皮条客，一边喝茶一边不时地打着手机，催着当地的“妈咪”

　　小玉：尽早联系4 个美女赶到市政府旁边阔气排场的迎宾馆某某房。于是，其他两位兄弟陆续走开了，回到各自房间等待上门的女孩。老满的房间只剩下A兄和老满。

　　听到电梯间的震动声和敲门声， 老满急忙跨步开门。 一个身材小巧的小女 孩，白色罩衫，略微染黄的疲倦卷发，稍显稚气的小脸还算秀气，一颗黑痣点缀在她的右边脸蛋。“请进！”老满和正在喝茶、看电视的A 兄，从头至脚地打量着这个白衫黑裙女孩。

　　“我是小玉叫来你们这的！”女孩波澜不惊地自我介绍着“哦，多大了？”

　　我问，“19”，她答。A兄笑着：“你可是学生妹？我约好的！”“嗯，***师范学院****系，二年级在校学生！”A 兄见状，不再耽误老满的春宵美梦了，他早跟妈咪谈好价，却对女孩明知故问：“打一炮，多少钱？”女孩支支吾吾，“就200 块啦！”A 兄不等她回答，已经斩钉截铁定价了！

　　女孩只好点头，A 拔腿就走，“老满，好好享受吧！”他约好的那个美女，正在门外等着他呢。

　　“大哥，要我留下来么？”她问。看着不过1.60米娇小身段的她，我问“你是哪里人？”“四川的！”欸，老满最喜欢的就是四川美女了，因为他在全国各地玩过的四川女子，不管是已婚还是未婚的，奶子都出奇的满涨！因此，老满一口答应下来，“你留下啊！”

　　不等老满愣过神来， 女孩已经转身把门关上， 还套牢了两重防盗保险。相信，就算把门砸烂，门锁都脱不了，太让老满放心了。

　　女孩也不言语，自顾自地飞快扒下自己的吊带衫，解下黑色硬托奶罩，脱下黑短裙和股沟曝光的精致丁字裤。瞬间就光溜溜的了。老满一边跟着脱下黑T 恤衫、浅绿全棉休闲裤和运动鞋袜，走到女孩刚才放衣裤的地方，轻轻将她的小内内看个仔细，没有发现白带和尿渍，又贴近鼻孔嗅了嗅，“唔……好香啊，原来她的小妹 妹气味真好！”老满自言自语，满心欢喜，看来，这个美女的阴户没问题！

　　哦，学生证也随身携带了，看来是晚上“炒更”兼职当小姐时，用来对付保安的临时检查吧。

　　经过盥洗台和抽水马桶，活动的玻璃门内，美女正在调试冷热水。老满也挤进去，“先一起洗个澡吧！”“嗯！”她轻声应道。在日光灯清晰的照明之下，美女的两个乳球，白白嫩嫩，挺立娇美，浅红色的小奶头半是凹陷着，小小的乳晕，颜色也是浅浅的。老满挺着昂起90度角的阳具抵在美女的大腿缝中，双手从她背后抱住她的双峰。

　　咦，那种柔软的手感，细腻的波波，带来一种极为奇妙而舒适的感觉。

　　顺着她单薄的腰肢往下摸，美女的屁股并不大，也不圆，盆骨收紧，小腹平坦，不用看，老满就知道美女没有撒谎，确实是尚未生育的小靓妹。而美女的腋毛和阴毛黑黝黝的，一看就是自然生长，柔顺而没有修剪过的。只是，手感如此柔软真实、膨胀坚挺的奶子，为何与她的年龄毫不对应，真不知道她是吃啥了，奶子发育异常地圆挺。老满暗自感叹：四川女孩（出来“卖肉”的）奶子果真又大又圆，又挺又嫩，形状手感，都属一流！

　　她把花洒挂在上方，一边挤出沐浴液，一边涂抹在老满的小弟弟和小蛋蛋上边，来回轻揉着；之后，开始用沐浴液涂抹自己的双乳和阴部。就这样，老满和女孩搂着，一同淋浴着，一同冲干净了胸部至小腿部位，好了，她递给老满一条浴巾，自己围着一条，两人走出了浴室。由于室外气温30度，屋内开着空调，但是，并没有见她怕冷，呵呵，空调温度22度！

　　老满擦干身体，当着女孩拿起她的小内内，再次深深吸了一口，还重重地用嘴巴亲着她包裹阴户部位的内裤裤裆，嬉笑着：“你的裤裤好香噢，闻闻！”出乎意料的是，她真的拿起来，嗅了嗅裤裆，只是没有特别的感觉。老满则在一旁窃喜，呵呵，这古灵精怪的女孩真是有趣可爱加变态呢！

　　把浴巾搁在一边，全裸的女孩就径直走近宽阔的大床，掀开铺盖的棉被，斜躺在叠加的两个枕头之上，两个依然隆起的乳球傲然耸立，等待老满的宠幸。老满呢，也急不可耐地赤膊上阵了，那根因充血膨胀，红润粗大的肉棒也显得跃跃欲试、性奋异常。毕竟，久旱逢甘露，播种趁早时嘛！

　　老满平生摸奶打波无数， 既有大得惊人的孕妇奶子， 也有蓬松软绵的木瓜奶，既有少妇带有乳结的喂过奶的下垂奶子，也有柔嫩鲜美、含口即化的年轻未婚美乳，可是，像眼前这个女孩，只有19岁的90后美女，他还是第一次全方位的蹂躏。

　　既然是摧花老手，老满自然不是省油的灯。他会好好珍惜、细细体会美乳、嫩乳的可口美味的。

　　老满一扑上美女的玉体，就如一张铺盖，全面覆盖着美女的各个部位，大鸡巴夹在女孩的大腿内侧，双手捧着美乳，张开大嘴，深入含吞美女的奶子，还使劲地吸嘬女孩的两个奶头。 老满的口唇能感觉出美女娇小的奶头迅速膨大、 发硬、竖起来。久违的美乳，刺激着老满的神经，什么山珍海味也比不上眼前的珍馐了。

　　尽管美女并没有因为老满的努力而真正兴奋起来。

　　“你年纪轻轻，奶子咋这么大？”老满口手互动，好奇心来了。

　　“不知道，就是爸妈给的呀，一发育，就拼命涨的！”

　　“哦，你们四川女孩的波波就是大，我以前在九寨沟、乐山、峨眉山旅游，见的四川女孩，都是波涛汹涌的，跟你差不多！”

　　老满接着抚摸女孩雪白匀称的大腿。女孩听老满说，“我亲亲你的小妹 妹啊！”

　　低头就要用嘴亲吻她的阴唇，急忙道：“不行，那儿可不能亲！”

　　“那我看看你的小豆豆吧？”老满不敢用强，于是无奈道。“什么豆豆？”

　　她没有明白过来。“让我摸摸，你就知道哪啦！”

　　老满趁机分开美女阴毛遮住的、紧紧贴合的小阴唇，心里一阵嘀咕：美女的全身皮肤都很白净，嘴唇、奶头和乳晕的色泽都是浅浅的、粉粉的红色，怎么这翘翘的小阴唇，外面的皮层就黑乎乎的呢？还好，翻开她的小阴唇，一颗细小的阴蒂头深藏其中。小阴唇内面也是粉红新嫩，阴道口则早已开张，露出鲜红的嫩肉。

　　老满右手食指刚刚一摁她的阴蒂头， 一个激灵， 她敏感起来，显然很不适应，也不舒服。她伸手护住阴蒂，不让继续抚摸。想必，她压根就不懂阴蒂在性兴奋中的独特作用。老满觉得，一个雏儿嘛，哪像熟妇那么经验丰富、感受深刻啊！

　　老满虽然不再纠缠，但还是趁尚未戴套性交的空隙，赶紧用龟头贴身亲近美女的阴部。美女还没发觉意图，老满已经将龟头移到女孩的阴阜上摩擦她的阴毛了。阴毛很柔顺，不扎人，顺势而下，龟头滑到美女的翘凸的小阴唇上，来回摩挲。显然，美女舒服多了。

　　仰卧的美女似乎没有觉察老满是在用龟头触碰她的阴唇，所以并没有阻止老满的行径。老满偷偷摸了一下美女的阴部，嘿嘿，原来也湿了！“想干了吧？我帮你戴上套套！”

　　“等会，让我的小弟弟亲亲你的大奶子嘛！”老满显然并不轻易放弃再次调弄美女嫩乳的企图。还好，美女并没拒绝，两个奶子轮流让老满顶了几次，还用双手把两个大奶子向中间托举着，夹得老满心中悸动连连。可是，当老满想让她“吹箫”时，美女皱了皱眉，“唔，还是肏屄吧！”

　　美女侧身把自己带来的独立包装拆开，就熟练地套进去了。呵呵，只是老满感觉没有全根套入，留下根部至少还有一两厘米没有套上。想来，老满勃起后的阴茎，长度应该有16厘米！——属于国人中又粗又长的那种！

　　老满虽然平时在家跟没有上避孕环的老婆做爱，也从不用套，总是感觉是隔靴搔痒，没有实在的肏屄感觉。可是，面对外边的小妹，就算她再漂亮，屄屄再美，也不会不戴套套的，否则，染上性病，那就烦透了！

　　呵呵，美女摆好迎战的姿势，两腿张得更开了，老满也就不推辞了！只是将龟头对着她的阴户，就全根插入了。显然是套套带有润滑油，加上美女的阴户已经湿润，所以很顺利的。但，老满总感觉，一个年龄比自己小一半的美女，阴户咋就这么容易插入呢？一点阻碍都没有。看来，她黝黑的小阴唇，性侣无数、频繁做爱就是元凶！

　　美女刚刚被一根粗大的肉棒插到阴道底部，马上就开始配合老满的肏屄行动了。只听“啊，啊，啊……哈，哈，哈……”美女居然开始轻轻哼哼，呼吸加重了，真的就像老满的老情人“情侣”曾经跟他偷欢时的快要来高潮的叫声！实在让老满受不了！

　　“先别叫床嘛，要不，我一会儿就会射的！”老满既喜欢，又害怕这个陌生小妹的叫床声。

　　“感觉出来就好， 别管时间长短嘛！”床上美女反驳道。 老满深知，出了货，这打炮游戏就结束了。 难得出来的春宵时刻，千金难买， 总得干长些才爽吧！

　　可是，美女一旦停止叫唤，静悄悄的，每顶撞一次，老满总觉得阴茎根部露出部分和自己的睾丸， 与美女的阴唇和会阴是紧紧贴合， 发出“啧啧啧”的声音，过度集中的心态，反而让老满欲缓反快，一股精液瞬间从身体的深处，蹿进阴茎，脱缰般的激射出去。

　　一会，美女又开始哼哼唧唧起来，随着急促呼吸，美女两个美乳，让趴着做“俯卧撑”的老满双手各自捏弄着世间少有的年轻的大乳球！老满努力地忍着、忍着，好想转移注意力，以免在美女的叫声中，太早就败下阵来！

　　唉，在美女阴户中抽送的时候，望着昏黄床灯映照的美女，头发散乱，性感可爱， 要不往性爱方面想，简直比登天还难！ 何况近期老满都因工作忙，老加班、应酬，酒后常常半夜才回到家，只好跑客房一人睡觉，已经有一个多星期没有性交、手淫了！精液满满的老满，如何能够像对待快没感觉的老婆般，抽插半个小时都不射！

　　老满在努力着，努力着，可是，心思还没想到别处，精虫却喷涌而出了“糟了，趁她不知，赶紧再多肏几回合吧！ ”老满不由暗自着急， 加力抽送！殊不知，精液喷射，再狠狠往外挤出残存的那几滴时，阴茎的硬度也开始降低，越是来回运动，疲软的速度也越发加快！

　　“一，二，三，四……二十，二十一，二十二……”老满默默地叨念着，终于，胯下的小妹 妹终于发觉老满原先满涨阴道的阳具，一定射精了！老满这时，再也不能糊弄美女了！因为，老满已经无法使劲了，迅速疲软的阳具，从美女宽松、润滑的阴道口自然而然地滑脱出来！

　　“唉，好像没肏几分钟吧！”老满懊丧地叹口气，看着盛满精液的避孕套在耷拉的阴茎上无力地挂着。

　　“有感觉就好嘛！还有比你更快交货的呢！”美女有些潮红的脸蛋上，闪动了一丝得意的微笑。“200 块，就肏了几分钟，还不如自己手淫来得值呢！”老满忖思着。但无可奈何花落去，精门失控性交急啊！

　　“一会，咱俩再打一炮，行么？”老满想起以前在某处跟一个高挑的东北靓妹就打了两炮。

　　“打一炮，两百块！你加两百，我就再给你打一炮！”这个美女口气坚决，表情冷漠。

　　罢，罢，罢了，老满任由美女取下避孕套，不再说什么。于是，两人赤裸着走进浴室，要洗下身。美女打开热水，先为老满涂抹沐浴液，接着，蹲下，分开阴部，也抹上沐浴液，揉洗自己的阴户。

　　美女动作很快，跟着老满走出，飞快穿好衣服，“我住得远，给我十块钱当车费吧！”

　　老满正为美女刚才拒绝让自己打第二炮生气呢，这时，一口拒绝：“下次找你再给吧！”美女不满：“下次我再也不找你了！”老满心想：就看你这态度，下次我还不要你呢！美女忿忿然，接过老满递上的两张百元钞票，头也不回，就撒腿出去了！

　　老满后来在房内、浴室的垃圾桶寻找那个用过的套套，就是找不到。看来，美女很是老到，早把套套带出客房了。老满估计，那是避免被人当作卖淫的罪状证据吧！

　　老满似乎经历了一场似真似幻的春梦，从见到这个陌生的在校大学美女，几乎没有前戏，就直奔性交主题，前后只有20来分钟，最刺激的人生游戏就戛然而止了。唉，如今的女大学生啊，你为什么如此开放……夜深人静，毫无睡意的老满拉开窗帘，面对发黄的圆月，陷入刚才那一幕幕有趣情景的余韵品味之中……难怪之后成就了老满的一首打油诗：四星政府迎宾馆大学女生来赚钱娇乳丰挺骚屄美月夜云雨好偷欢。


 本楼字节数：12968

　　【未完待续】


<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"> <b>谢谢阅读，请点击下面的顶，您的顶+回复是对我最大的支持</b> </marquee>
<img src="http://img3.26ts.com/2016/02-10/npaopfjmzja.jpg" border="0"> <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
