第 1 章 

　　飞机降落在机场跑道的那一刻，我正在想着一些故事。身边的乘客拿着各自的行李，排着队等待下飞机，旋梯被悬挂下去，撂在地上，擦出一线火花。我想起那个夜晚，那张温暖的脸贴在身旁，四周一片漆黑，烛光闪映着脸颊的红晕，一瓶酒，两个人，就这样对视着。 

　　“先生，先生，麻烦您下机好吗？” 

　　我顿然抬头，眼前是位漂亮可亲的空姐，一张热情的脸冲着我微笑。 

　　“哦，对不起……”慌忙站起身打开行李舱，拿出背包，向她笑着，“不好意思，刚才有点不舒服。” 

　　“去机场医务室看一下吧。” 

　　“没事，现在好了。” 

　　我匆忙下了旋梯，机场的天特别亮，晕旋，有些睁不开眼，一如三年前走的时候，拖着疲惫不堪的身躯，仓皇落逃。没想如今回来了，竟也是这般狼狈。机场的中转车停在不远处，车上挤满了人，所有目光都在注视着我，我低头躲了进去，空气再一次稀薄，呼吸难耐，心砰砰地加速，翻出包里的救心丸囫囵吐下去，才感觉好受一些。 

　　机场到市区还有半个多小时，我打开手机，中国移动的讯号开始接收，一格，两格，三格，很快就到了满格，电话本里只剩下三个名字的号码，一个是家里的，一个是办签证时留下的领事馆张老师的，一个是Sam的。 

　　一份回忆能珍藏三年，一个号码能留多久？我试着拨了过去，“对不起，您所拨打的电话已停机……” 

　　三年前，城市的最繁华处，一个落魄的身影奔跑着，呼喊着，累了瘫坐在商场门口，呆滞着看着那些来来往往的人群，想起这里是这个都市青春年少的欢娱之地，那日你说：“这不是一个商场，而是一个爱恨交错的地方，多少爱情故事在这里开始，多少恩怨纠葛在这里发生，它是这个城市的情感舞台。” 

　　那日我没有笑，是哭着看完这场落幕的戏。一个人走在街头，拨着同一个号码一遍又一遍，对方是停机的提示，我想可能是你卡里没钱了，可是等到第二天还是一样，第三天，第四天……那时我是真的绝望了，黄药师最终也没有等到他心爱的女人再出现，而林见东选择了逃避。 

　　于是我离开了这里，开始了一种不同于以往的新生活，可是三年后我还是回来了。 

　　“Leo，Leo，你怎么回来了？” 

　　一张熟悉的面孔闯进了我的视线，圆圆的小脑袋，笔挺的鼻梁，秀气的脸上看不到年近三十的沧桑，停顿了十秒，脑海中搜索着关于这张脸的信息，“啊，你是浩凡。”我几乎是尖叫了起来，他曾经是我的死党，大学里和他混着毕业，那时我们几乎形影不离，他比我大两岁，看上去却比我小，实在羡慕他，天生一张娃娃脸。 

　　“亏你还认得我，你什么时候回来的？”浩凡兴奋地拉着我，在这个别离后的城市，竟然在路上遇见曾经的知己，我也很是开心，拥抱着他，泪水几乎要掉下来。 

　　“我刚回来的，你一点都没有变啊。” 

　　“是啊，是啊，前天在聊天室还泡了个小孩，见面时他还把我当学生了。” 

　　“晕死，一把年纪了你还在混聊天室啊。” 

　　“嘿嘿……”他朝我挤眉弄眼，坏坏地笑着。“饭吃了吗？我请你吃饭吧，当作是为你接风好了。” 

　　“好啊。” 

　　“避风堂”是这个城市的一家有名的餐馆，三年前最火的时候一连开出了十六家分店，这里的口水鸡和香辣一品锅是顶好吃的美味，那时城里人都爱上这个馆子吃饭。浩凡介绍我 进了附近的一家，一样的摆设，一样的香味，又把我拖进了四年前的那个晚上。 

　　餐桌上摆满了菜，都是我们最爱吃的，身后是Toni Braxto的《Unbreak my heart》，我和Sam对坐着，彼此不说话，沉默了一分钟。 

　　“你真要走？两年了你难道对我一点留恋都没有？” 

　　“我觉得再这样下去我会受不了，我会把你拖累的。” 

　　“拖累？你真的认为我是负担？我们两年都下来了，你忍心就这样结束了？我不甘，你甘心吗？” 

　　“可是我一直在挣扎，我爱的人是你，可我放不下他，你知道我的痛苦吗？” 

　　“那好，你做一个选择。”我狠狠地注视着他的眼睛，像火烧着一样。 

　　“我，我选择你们两个都不要……” 

　　没等他说完，我起身走了出去，恨啊，早已不知摆放到哪里，像倒翻的五味杂瓶，苦的酸的辣的全都袭来。走到车站的时候，我发现对面一个熟悉的人影――他跟了出来。我装作没有看见，走过车站转弯进了另一条路，他发来短信：对不起，我伤害了你…… 

　　“哎，你在想什么，一直发呆。”浩凡拉着我的衣服，把我从回忆里拖了出来。 

　　“没，没，没什么，只是想起过去在这里吃的美味。” 

　　“我看不是，呵呵。你在我面前还保留什么？” 

　　“他，Sam还在这个城市吗？你最近见过他吗？” 

　　“上个月见过一次，他来我们报社要稿子，被我撞见了，他还是那副样子，见我一句话都不说，好歹我是你的朋友，你是他的前……”浩凡忽然不说下去，递给我一杯泡沫红茶，“你怎么还在想他，三年过去了，你还忘不了他？后来你跟Tony不是挺好的，真搞不懂你为什么会一夜之间去了马来西亚。” 

　　“感情这东西不是说忘就能忘的。”我趴在餐桌上大口吸着红茶，没有再说话。 

　　 

第 2 章 

　　我叫Leo，我的家在一片竹林中，妈妈生我的时候屋外下着大雨，漆黑的夜晚天空电闪雷鸣，惊天的一声巨响，我从娘胎里呱呱坠地，爸爸说他当时看到天空中恰好有两道电光划过，入色形成了一条奔腾的龙，于是给我取名叫“虬”，说是腾飞的龙。可我一直不喜欢这个名字，小时候常以为是一种虫名，极其憎恶。 

　　于是最终我也没有成为家里的“龙”，上了一所当地普通的大学，一直混到毕业。正是在这里我认识了Sam。 

　　他是隔壁中文班上的一个小个子，白皙的皮肤透过稚嫩的脸颊，笑起来嘴巴显得特别大，不迷人却很灿烂。上现代汉语课的时候，他总爱坐在最后一排，捧着一本书痴痴地看。一次，我跑过去问他借着看，他冲我笑笑，说晚上一起过来自习吧。 

　　那个夏天的晚上，微微清凉的风扑面而来，驱赶着白日的炎热，宿舍里挤满了光着膀子的男生，据说晚上有意甲的比赛，我是不爱足球的，冲洗后套件T恤就赶去自习教室。Sam等在门口，见到我就把一本书塞到我手里，我拿起一看，原来是李碧华的《青蛇》。 

　　他说：“书你拿去看吧，我都看了好几遍了，不错的小说。教室里没座位了，我们去湖边走走吧。” 

　　“好啊。” 

　　湖面不大，绕着一圈只要几分钟，昏暗的街灯懒懒散散，本来就隐约闪烁还破了几盏，校园隐秘处的一对对鸳鸯手牵手地坐在湖边或木亭里。我有些不好意思，毕竟两个男生走在湖边，特别引人注目，他却一点也不在意。我们边走聊，聊了《青蛇》里的文字，聊到李碧华、亦舒、张爱玲、黄碧云，恍惚间好似回到了那个时代，和这些奇女子诉说着情感的纠葛，他笑着对我说：“原来你也喜欢这一类的小说。”“不是喜欢，是迷恋。”原以为一男生酷爱这般爱恨沉沦的文字是少之又少，没想到眼前就是一个。 

　　入夜时分，湖边走的人少了许多，穿过了一片草地，Sam突然拉住了我的手，停下来，怯怯地说：“你喜欢我吗？”我看着他，不知道说什么，在这夜色下，清秀的眉目间被月光染成了一张通透的脸，我靠近他，趴到他耳边，轻轻地说“我喜欢你。”他开心地笑了，像孩子般天真的笑脸。 

　　正要转身走，他拽住了我的双手，薄薄的嘴唇已贴在我的舌间，一阵清凉一真温热，舌尖的舞动让我突感下身湿湿的，情不自禁地靠近，瘦小的身子环抱在双手间，如丝一般的肌肤从指间划过。 

　　那以后，我们成了很好的朋友，确切的说是BF关系。毕业那年，我们都选择留在了这个城市，在城市的安静角落租了一间小屋，开始了属于我们自己的生活。 

　　“你相信爱情吗？” 

　　“相信，我只相信此刻的爱情。” 

　　漆黑的夜，伸手不见五指，Sam趴在我身边，对我说：“那你爱我吗？” 

　　“爱，笃定地爱。”我一把搂住他，闻着他身上的香味，亲吻着他，“你爱我吗？” 

　　他想了一下，贴着我的耳朵，气流微微地从他口中化成了一朵绽放的花，温柔而芬芳，“我是爱你的，他们都说我是爱你的。” 

　　楼下响起Faye的《I love you》，轻轻地和着。 

　　那一年的冬天特别的冷，没到冬至就已经结了冰，在南方看到湖水结冰很是稀罕，却也冻得让人难受，把所有的棉衣都翻了出来穿还是咯吱发颤。Sam是最怕冷的，读书的时候一到冬天就躲在被窝里不去上课，他是五行缺火的。 

　　那天他哆嗦成一团回来，一进门就把我抱住，整个人都在颤抖着，近乎哑了嗓子，“Leo，这个冬天我不想去上班了，我冻得快不行了。” 

　　看着眼前的这个可怜的人，我一下子心软了，忍不住紧紧地抱着他，“好，天冷就别去了，我的收入足够我们用，只要省一点日子还是能过下去的。” 

　　他欢喜地看着我，对我说：“以后家里的事我来做，你下班了回来吃饭。” 

　　Sam是个下厨的好手，从小在家就自己做饭，一手地道的家乡菜，味美可口，想到这里，我不禁憧憬着今后的生活，自己再累再辛苦都值得。 

　　那个冬天我们在这个小家里度过了最温暖的时刻，尽管那年下了四场雪，外面天寒地冻，可在这个小屋里，我们相互取暖相互慰藉，彼此成为生命中不可缺的一部分。 

　　“Sam，这枚戒指是为你买了，原谅我花去了一个月的工资，因为我一直想给你买一样属于我的东西。那天路过老凤祥的时候，我看到你眼瞅着它足足有一分钟，我知道你喜欢黄金，你说过，黄金就像爱情，越恒久越珍贵。真正的黄金，再锋利的刀具都不能损一丝一毫；真正的感情，再大风浪再多暗涌也无法令之褪色。这一年多，你在我的身边，就好象是我的眼睛，让我看到了自己的感情。我爱你，这枚戒指就是我，让我陪在你身边，永远，好吗？” 

　　“Leo，当你出门的时候，我翻遍了整个抽屉，找出了我所有的银行卡存折，对不起，我只有这一千块钱，我以为能给你买一枚戒指的，可是去了银楼才发现黄金涨价了。我是多么懊悔没有早些买给你的。回来的路上，我路过石头记，一眼就看中了这串项链，翡翠的成色还不错，应该适合你的。我给你戴上好吗？” 

　　“其实这个世上像你这样的人很多，你为什么要选择我？” 

　　“这个世上像你这样的人也很多，可像我们这样在一起的却不多。” 

　　那日，我为他留下了第一滴眼泪，我以为我是幸福的。 

　　 

第 3 章 

　　今生究竟是怎样开始的呢？是恰巧撞上一幕青春的惨烈，还是偶遇一朵花开的瞬间？然后在你浅吟低唱的音符中逡巡游离，抑或在我恣意幻化的尾音里无尽摇曳？ 

　　费了好大的劲打开门，砰的一声撞到墙上，激起一层尘埃，忽尔飞扬，忽尔飘落，门背后已经结了一张严严实实的网，看到这般荒凉的景象，不是不叫人心灰若死的。那日我走的时候，关上门的一刻，我对自己说：“好了，一切都结束了，你再也见不到我了，我的有生之年再也没有你了。如果哪天我跑回来了，你一定要躲起来，不要让我找到你。” 

　　行李狠狠地往地上扔，好似看到一个人影在屋子里见我就逃。我疯了似的喊着：“Sam，你出来，我回来了，我回来了……”空空的房间绕梁弥音，颤得心一阵一阵，从厨房奔到卧室，什么都没有，只有自己还在一遍遍呢喃着：“Sam，我回来了……” 

　　瘫坐在地上，撒了一地的衣从行李箱里倒翻出来，此刻竟没了悲怆，阳光从外面射进来，黄地板被照得金灿灿的，端坐于世，想到了过去。 

　　“Sam，帮我把那件蓝色的Esprit长袖拿出来，我想那边可能会有点冷。” 

　　“哦，你要去几天？” 

　　我摆弄着衣服，短袖已经够多了，“恩，大概半个月吧。”他坐在电脑前玩着游戏，时而与我说几句，“对了，你自己一个人别忘吃饭，别把酸奶当饭吃。我和Tony说了，让他有空来找你，一个人多没劲啊。” 

　　Tony是Sam的朋友，确切的说是聊友，介于朋友与网友之间。认识半年多成了好兄弟，我见过几次，认为他是不错的人。像我们这样的，本来朋友就少，难得有个说说话的知音，也算是场缘分了。 

　　那次公司派我去南京出差，一走半个月，每天我和Sam都会用短信联系。今天吃了什么逛了街看到什么抑或游戏闯了关得了宝贝，我们都发得不亦乐乎，最后不忘说上一句“我想你”才能安心地入眠。 

　　半月后的一日，热气弥漫着整个城市，电视里预报着台风的到来，天气预报挂起红色风球预警信号，街头的广告牌都被拆卸下来。可是风雨来之前，笼罩在热带风暴漩涡中的城，成了一只寂寞难耐的困兽。 

　　拖着疲惫的身躯，我回到了我们的小屋，Sam并不在屋子里，房间里充斥着发霉的烟熏味，厨房的水池里是半锅煮烂的稀饭，吃了一些被遗弃在那里，闻着有股馊味，想来已经放了几天。我用手机给他发了一条消息：“你在哪里？我回来了，家里好乱。” 

　　收拾完屋子，手机还没有响，我有些不明的预感，拨着电话过去，电话通了，是他的声线，可是周围吵得我根本听不到他在说什么，我大声喊着：“我回来了，你不管在哪里早点回来。”说完就挂了机，也不知道他是否听清楚了。 

　　深夜一点，他没有回来；两点，没有回来；三点，还是没有回来。时间好象被戴上了枷锁走得越来越慢，而我看着墙上的时钟，一分一秒数着还有多久会天亮，此刻空气和血液都被凝固成了冰块。 

　　突然一阵钥匙与门锁的摩擦声打破了寂静，Sam的小脑袋从门背后冒出来，看到我静静地坐在床上，他轻轻关上门，没有说话。刚进屋，他的手机一阵狂响，我夺过他的话机，一行短信出现在我眼前：“到家了吗？晚上玩得好爽，我想你，爱你的Jacky。” 

　　怒火如火烧似的冒上来，把手机重重扔在地上，近乎咆哮地吼着：“你去哪里了？谁是Jacky？”我感到自己整个人都在颤抖，Sam想过来扶我，我一把推开他的手，他被我撂倒在地上。 

　　那个夜晚，我和他失去理智般嘶咬着，哭喊着，在彼此身上留下了伤疤，也在心上留下永远的伤痛。 

　　“Sam，如果那天我没有责问你，你会不会感到内疚？如果我不是失去理智，会不会就没有后来的故事？如果当初我成全你们，你是否就不会消失？可是这一切的如果，我想再也没有机会发生了。” 

　　那个夜晚后的十天，我向Sam提出了分手。幽暗幽暗的灯光，我坐在床的这头他坐在床的那头，沉默没有把我们两个连在一起，我以为的解释哀求没有发生，谁都是明白的，这样的结果未必让人失望。 

　　“我想你是爱他的，至少他是爱你的。” 

　　“你决定我们的关系就此结束了？我是不能解释什么的，说什么呢？” 

　　“那就不要说了，这个夜晚是我们爱情的最后一夜，我，我永远都不会忘记。” 

　　“明天我就搬出去，你要好好照顾自己。” 

　　“恩，你也一样，已经这么瘦了，活着总要力气的。” 

　　“Leo，今晚我们再做一次爱，好吗？最后一次。” 

　　我默默看着他的眼睛，泪光盈盈，好似没了性的需求却又渴望与他再有肌肤之亲，以为错过了今夜，他将成为别人的绕指柔，再也感受不到他的体温。我解开他的扣子，轻轻抚摩着他每一寸肉体，当舌尖触碰到的一刹那，一滴泪水滚落下来，他帮我拭去，舔弄着隐秘处的每一根神经。我们疯狂着，叫喊着，用尽一切可以达到的方式享受着极至的快乐。 

　　结束的时候，没有背景音乐，他点燃一支烟，烟氲缭绕在半空中久久散不去。我躺在Sam的小腹上默数着自己的心跳，再过多久上帝就要把他带走了。 

　　一切如安排得宁静而平和，是一支圆舞曲到了曲高和寡的时候，自然而然地结束。 

　　突然，他的手机响起，对方是个言语不清的男生的声音。接了电话，Sam沉沉地看着我，停默了许久，然后从牙缝中吐出几个字：“他出事了。” 

　　我预感到一个很不好的结局将要上演，而我亦是帮凶。 

　　 

第 4 章 

　　“Sam，那天你真不应该接那个电话，或者Jacky是第二天才出事的，那么你们的事便与我无关了，原谅我的自私，我无法承受这样的煎熬。故事总想有个好的开始和结局，我们走到这一步，你亦认为分手也是完美的。纵然数年后想来，也是美好的回忆，那夜和你的温存，我至尽还记得，你说爱我，然后我们疯狂了。然而那个电话，冲散了这一些，它带给我的噩梦直到现在还纠缠着我，你让我看到了你对他的感情，让我死一般心痛。” 

　　一个电话几乎要了Sam的魂去，点着的半支烟从嘴边滑落。 

　　“怎么，他出什么事了？”虽然很不情愿，我还是关心地问一句。 

　　“Jacky他，他在夜场，被保安抬了出来……” 

　　“抬了出来？什么意思？” 

　　“他吸白粉，昏过去被人抬到马路上……” 

　　我脑海里突然轰地一声巨响，想象着一个瘦得只剩一层皮骨的白面人死睁着双眼，睹视着我，和这个世界，来来往往的是一群小妖，敲着锣打着鼓，然后一把抓住我，五花大绑把我捆住抬进山洞，说要煮我的肉吃，好似能医治百病。 

　　“他吸白粉？之前你知道？” 

　　“恩……”Sam没有再说下去。 

　　“那你……”好象喉咙口被骨刺哽咽住了，说不出话来，只听得一阵耳语呢喃几声。 

　　几秒种，Sam猛地从床上跳下，胡乱摸到几件可穿的衣服，我只是傻傻看着他，那利索的手脚如解剖尸体一般，心啊肝啊肠啊肺啊一股脑儿挖了出来，鲜血还在汩汩地溢着，然后放干，缝合起来。 

　　“砰”的一声，他关上房门的声音终于把我从幻觉中解救出来，已经不记得他走之前对我说了什么，好象是“对不起”“要过去”之类的话，我是真的不清醒了。 

　　窗外一片死黑，天幕中隐约闪烁着几颗星，互不干连，小巷口偶有过往的影子，是鬼魅的孩子被释放出来了吧，惊醒了楼下的老黄狗，一阵乱叫。 

　　一小时后，Sam给我电话，“Leo，你能过来吗？我一个人好害怕……” 

　　我随手套上一件衣服，几乎没有经过大脑电波的传输，冲了出去。 

　　夜场，迷乱的秀场，形色男女纠缠在一起，摆弄着妖艳的身姿，群魔共舞，那一张张面具下，是杀人的眼神和吸血的獠牙，期待着新鲜的肉体，等待着死亡的到来。 

　　Sam抱着的是一具干瘦的身躯，他瘫坐在地上只是发呆，Jacky的口中是一堆白沫，四肢软软地摊陷着，周围散落得围着几个指指点点的身影，背后是闪烁的霓虹和飙到Hi处的碟声。我拨开人群进去，拨了急救的电话，等待着天使的宣判。 

　　夜深人静的医院走廊，我徘徊在忽隐忽闪的楼道里，Sam坐在地板上，傻傻地看着我走来走去，脸色苍白没有表情。我走到窗口，天上的月亮很圆，想起今天是农历的七月半，在农村的时候家家户户都要烧蜡烛吃香糕，小时候妈妈会提早几天磨好粉做好一个个的团子，等着这一天祭祖后享用。 

　　“你还爱我吗？”Sam突然开口对我说话。 

　　关于这个问题我是无法回答的，似乎超越了我的能力范围。我想对他说“爱”，却又怕说“爱”，故事的结局原本不是这样的，我想为故事找一个开始，却在迷梦中走了进去。 

　　我点点头，想冲过去一把抱住他，可双脚却死死地被钉在地上，动弹不得。 

　　没等我说话，Sam一手把我搂住，脑袋深深埋进了我的胸口。“对不起，对不起，其实我也是爱你的，可是我放不下他，他很可怜的，一个人在这个城市举目无亲，我对他的感情不知道是否是爱，可他不能没有我的……” 

　　哭吗？笑吗？我已不能回忆起来，好象自己只是僵硬地站在那里，听他说爱。 

　　那个晚上我们在医院过了整整一夜，说着过去的感情经历，说着彼此的优点缺点，竟也欢笑其中，待到Jacky醒来已是凌晨六点。后来找了朋友说情，才没有找Jacky太大的麻烦，只是规劝他尽早戒了毒瘾，在家关了几日便匆匆收场。 

　　Sam后来没有走，也许他觉得亏欠我。要还一份债是很难的，特别是感情的债。 

　　“Sam，其实你不欠我的，那日你说要离开我的确忧伤不已，毕竟你曾是我的最爱，而我亦明白你对我的爱。我们的故事从一开始就是完美的，即使缺憾了某些不完美的东西，我们的感情也是无可挑剔的。你说要还我一份感情，因感情而产生的债现在想来是多么可怕，我后悔接受它。Sam，我是爱你的，直到现在……” 

　　 

第 5 章 

　　我和Sam又平静相处了一个多月，虽然彼此没有太多情感的潮起潮落，却也相安无事。我想今生或许就这样一辈子了吧，那些眷恋的鸟儿虽也别离不也哀鸣到啼血，可是我错了。 

　　秋分的时候，天气微凉，南方的天气说变就变，昨天还艳阳高照，今天一大早就下起雨来。那日我赶着上班，来到公司的时候，打开办公室的房门，三五个同事围着在谈论什么，见到我进去赶紧停止了谈论，如鸟兽散。我慌忙找到自己的椅子坐下，突然感觉到有事要发生。张总从办公室跑出来，径直走到我面前，把我叫了进去。 

　　清冷的办公室，四壁挂满了企业的荣誉和辉煌，在我看来所有的都是死寂一般，只是那张转椅是活的动的，只要轻轻一转，就能透过玻璃窗看到这个城市的美丽。 

　　张总递给我一封信，信纸被撕开了一道口子，里面躺着薄薄的一张纸，“这是早上有人送过来的，你先看看吧。” 

　　我怀揣着犹疑打开了信纸：“尊敬的贵公司领导，我冒昧地给您写这封信，是关于贵公司员工Leo的一些事。他在贵公司也许能力不错，也有些成绩。然而您或许不知道吧，Leo是一个同性恋，他和他的男朋友在一起有两年了，而且他还乱搞关系，为了贵公司的声誉，为了贵公司员工特别是男员工的安全，请您考虑调查Leo的一些生活作风……” 

　　我突感眼前一阵晕眩，几乎要昏厥过去，那一个个字如杀人不见血的刀一把把刺进我的胸口，耳边是鬼魅般的声音“你去死吧”，想说话却发不了一个音节，脸孔涨红到不能自已。 

　　我把信扔在桌上，费了好大的劲说：“领导，我不想说什么，如果你相信的话……” 

　　我跑了出去，外面下了很大的雨，雨水顺着我的头发渗进脸颊，一直流到脖子里，想哭吗？却没有泪水；想喊吗？喉咙口像被堵塞住了一样，哽咽难受。 

　　那一日，我感到前方没了路，时间似乎从此完结，我想到了Sam，想到了我爱的人，唯有此刻我是脆弱的，我需要一个人的温暖，他在哪里？ 

　　“Sam，你知道吗？那时只要你在我身边，我就不会那么冲动地去找Jacky，那么我也不会伤害他，你也不会离开我了。我好后悔，真的好后悔。” 

　　我猛地撞开了门，门板咯吱作响，Jacky跑了出来，我拿起准备好的刀往他手臂上砍去，他躲开，我再刺去，汩汩的鲜血从他手臂上渗出来，心里的魔鬼放肆地狂笑着，一千万只蚂蚁在嘶咬作祟，我丢下沾满浆液的凶器，冷冷地笑了一声，“这就是你的报应，是你逼我的。” 

　　他亦无力抵抗，被我的突如其来吓懵过去，瘫坐在椅子上，脸色苍白，整个人在颤抖。 

　　我忽然好似被抽了一把，怔怔地呆在那里一动不动，慌忙拨了Sam的手机。 

　　“我，我在Jacky这。” 

　　“你找他干吗去了？” 

　　“你快过来好吗？” 

　　“怎么了，发生什么事了？他怎么了？” 

　　“他，我，他受伤了，在流血。” 

　　那边，已经挂了电话。 

　　“Sam，那日你跑过来，狠狠扇了我一巴掌，责问我为何那么冲动地去找他还伤害他，我是无语的。他做的事在你看来是小错误，而我对他做的你亦不能容忍，你一直想你的天平能平衡一些，可是在你心里我和他本来就不平等的，孰轻孰重你自知，我这样的推论成立吗？我愤愤地看着你扶着他远去，心痛不已。” 

　　“第二天你没有回来，第三天还是没有回来，第四天我下了班回到家，想对你解释，可是我看到的是自己的心在滴血――魔鬼把手伸向了撒旦，撒旦成了魔鬼。你搬走了所有你的东西――衣服、书、照片、电脑。床上剩下薄薄的一张纸，你写道：Leo，对不起，我还是走了。你不知道当你平淡地下楼时，我已准备好了泪水，想告诉你，你再也见不到我了。对你的伤害成了我一辈子的痛，我是爱你的，可我不能陪你了，你要好好地活下去……” 

　　“Sam，你就这么走了吗？为了逃避一些你无法面对的感情非要放逐般的不辞而别吗？昨天在机场又看了《重庆森林》，忽然想起那句台词：亲爱的，我知道，你想家了。然而我太清楚你不会再回来了，就在刚才我打开门的一瞬间，我还看到你冲着我笑，三年，你说过让我等三年的，现在我回来了。” 

　　“很快秋天过去了，我每天晚上都会去我们常去的那个公园，路上的秋叶铺得满满的，我问它们你在哪里，它们没有回答。冬天来了，小屋里没了你僵死一般的冷，外面的雪下了一整夜，怕冷的你会在哪里呢？我推开窗寒气袭来，赶紧躲了进去。电台里放着MOK的《冬至》：‘指尖以东在你夹克深处游动/能抱拥便抱拥下次用好友身份过冬/街灯以东白雪吻湿双眼瞳孔/能放松便放松泪比飞霜沉重……’你过得还好吗？Sam，来年春天的时候，我回了趟学校，我想起我们读书的时候，你一不开心就会跑去后山，你说逃离是一种解脱，能一辈子呆在山里有多好。可是，你现在真的不回来了吗？Sam，你去死吧，你永远不要回来了……一年过去了，我以为我的伤痛已经愈合了，两年过去了，我以为我已经忘了你，三年过去的时候，我回来了……” 

　　 

第 6 章 

　　熟悉的街灯，只是幽暗得等待着，走在熟悉而陌生的街头，穿过马路，是一排当街的酒吧，在这个城市的昏暗处，到处是这样的夜店，日日笙歌不知疲倦，想到自己当年也是泡在这样狭小而模糊的空间，一阵酸楚，思绪又回到了三年前，那个叫“堕落天使”的酒吧。 

　　“Leo，Leo，你别喝了，你喝多了。” 

　　“切，我没喝多，我一喝就脸红的，你又不是不知道？”我一把夺过Tony手中的酒瓶，往酒杯里倒下去，掺了冰绿茶的Chivas并不呛口，反而有些微微的甜，我是爱死这样的味道，在你味蕾被甜蜜麻木的时候猛地一击，猝死在酒精的麻痹下。 

　　“你别这样了，你要喝我陪你喝。” 

　　“好啊，你如果是我的朋友，你知道我现在的心情你就让我喝，好不？” 

　　Tony已经完全没有说服我的可能，和着酒吧DJ《如果明天还会醉》的舞曲节拍，我和他欢笑其中，酒精在头脑中成了让人放肆的精灵，只要一打开酒瓶，它们就被释放出来，从舌间扩散到全身四处，忽尔整个身躯飘逸起来。 

　　我说：“那时我和Sam第一次来这里，是给你过生日，你还记得吗？” 

　　Tony晕旋着脑袋，笑着说：“是啊，当然记得，你傻傻地笑，说是一个人怎么可能有两个脑袋，后来Sam替你挡了好多酒，他也醉了，后来你们抱在一起竟然睡着了。那时，我多么羡慕你们，没想到……” 

　　“没想到我们分了，哈哈……” Tony没有说下去，我看着他笑着说，“我很好，我很好，他没有走，他在我这里……”我睁大了眼睛狠狠地拍打着胸口，扪一口酒下去，眼泪忍不住垂落下来。 

　　Tony一把拉住我，死拽着我奋力抵抗的手，大声对我喊着：“好了好了，你别这样了，你再这样作践自己，迟早连朋友都没有。” 

　　“好啊，无所谓了，你本来就是Sam的朋友，你走好了。”架着酒意我竟然说了一句狠话。 

　　他没有说话，往自己的酒杯倒满酒一口喝下去。惨淡的灯光下，我竟然又看到了两个脑袋，感觉喉咙口奇痒无比，如潮水般翻涌着。我一把推开坐椅，找着门冲出去。 

　　刚出门拐角的墙壁，一阵稀里哗啦，胃里的东西一股脑儿翻了出来，好似被割开了几个口子，疼痛不已，脚步撑不起身子，蹲在地上动弹不得。 

　　Tony赶了出来，见我这副惨状想扶我起来，我倔强地推开他的手，干呕着，几乎要把胃给吐出来。想站起来，脚被钉住了一般，憋着气，猛地把身子往上一挺，眼前顿时一片漆黑，便没了知觉。 

　　等我再醒来的时候，Tony已经把我带到了他家，我躺在床上，他坐在沙发上，见我睁开了眼睛，递水给我，“你醒啦，喝口水，刚才把我吓死。” 

　　“对不起，我……”想到自己在酒吧那么恶狠狠的一句话，我的脸一下子红起来。 

　　“你别多想了，好好地睡一觉，醒来的时候一切都是坚强的。” 

　　看到他安慰我的眼神，我的眼睛又湿润了。 

　　后来的一段日子，Tony一直陪在我身边。“你知道吗？Leo，我越来越喜欢你了，你的爱是执着的，你对Sam的感情让我知道你对爱的理解是纯粹的，Leo，你能接受我吗？” 

　　Tony的表白让我吃了一惊，我像只受了惊吓的小兽不知如何是好。拒绝吗？我不想伤害他；接受吗？可我已经没了爱的能力。我支支吾吾地呢喃着：“恩，恩，我现在很乱，我考虑一下，好吗？对不起。” 

　　我最终也没有接受Tony的感情，因为当你心死的时候，一切的蜜糖你都把它看作毒药了。几天后我辞了工作在家蜗居了一段时日，期间也见过Tony几次，吃过几顿饭说些感情之外的事，他一直在等我的回答，每次我都以笑收场，或许这是最好的答案了吧。 

　　那日我看到报纸上登了一则招聘广告，是一家马来西亚的华人学校在内地招中文老师，闲了一个月的我好奇地去应聘，没想到竟然中了招。那边联系办妥了签证，对方要求过去上班，合同一签就是三年。我突然想逃离这个城市，只考虑了几分钟就答应了。 

　　走的那天，我只通知了浩凡，下着雨，湿漉漉得让人难受。 

　　“兄弟，我要走了，你回去能帮我跟两个人说再见吗？” 

　　“恩，我知道他们是谁，Tony我会说的，至于Sam你觉得需要告诉他吗？” 

　　傻傻地看着他，我竟说不出话来。 

　　飞机上天的一刻，我眷恋地回头望一眼这个城市的轮廓，模糊而清晰，“再见了，我爱你。” 

　　马来西亚槟城，四季如画的春之土，椰树影衬住那海角如画，槟榔屿的海滩迷人的夜色，只要一有空，我就会在白色的沙滩上闲暇散步，吹着海风听着当地悠扬的古曲，那些嬉闹玩耍的彬花少年在夕阳西下的傍晚时分，拿着帆板冲浪，尽情欢闹着。 

　　“Sam，三年的异国生活，我时常梦到你，那时我们在海滩边建了一座小屋，有自己的游艇，我们生活在这样迷人的小岛上，你说那有多幸福啊？” 

　　 

第 7 章 

　　三年异国的生活并没有改变我，以为环境的艰苦可以迫使一个人去忘记种种的回忆，可结果是一直在煎熬。几次都想辞职回国，可是违约要交一大笔违约金，没有钱为了生计，我不得不留了下来，艰难地活着，在现实与记忆中挣扎，每个夜晚都是一场噩梦，醒来的时候汗水浸透了被褥，好似在梦里梦到有一双手伸过来，又抽回去，推着我往无知的方向走，我喊着：“Take me away！Take me away！”可是没有人理会我。 

　　那时一有空，我就会跑到码头看来来往往的船，偶有中国来的几条货船，可是大多只是路过去新加坡，等我奔跑过去的时候，它们都已与我远离了。我死命地哭喊着，码头空荡荡的，除了几根桅杆，只剩下一轮红日在它升起的地平线落下，周而复返。 

　　“Leo，Leo……”突然一阵敲门声把我从思绪中又抽了回来，我起身把门开了一条逢，阳光射进来，让人睁不开眼。浩凡走进屋子，把门碰上。 

　　“你在做什么，把家翻得那么乱，回来几天也没见你整理，要不要我帮你。” 

　　“不了，不了，我习惯这样了，这样找东西容易。” 

　　“呵呵，我看你出去了三年，整个人都变了，竟然这么消沉。” 

　　“人都是会变得么，再说三年说短也不短了。” 

　　“是啊，所以有些事还是把它忘了好，时间是最折磨人的。” 

　　“恩，我唯有时间。” 

　　“对了，今天是万圣节，我叫了几个朋友去花样年华去喝酒，你一起来吧。” 

　　“花样年华？”我讪笑着，“怎么去哪里？都是什么朋友啊，我去方便么？” 

　　“大多你认识的，Mike、阿博、小猪。” 

　　“恩，那好吧，我10点钟到那边。” 

　　“好的。” 

　　万圣节，各个酒吧都在忙碌着准备Halloween’s Eve的节目，每年这个时候这条酒吧街是整个城市最热闹的地方，有的搞欢乐派对，有的是化装舞会，还有索性把酒吧整修成“鬼屋”，阴森恐怖到极致，却很受年轻人的欢迎，本来这就是个年轻人的节日。 

　　我穿着走之前留下的衣服，一套三年前老款式的Gucci银色镂空圆领背心，一条J&J的牛仔，用的香水也是我最喜欢的adidas的冰点。站在镜子前，我竟然以为又回到了几年前在夜场撕混的那段时日。 

　　酒吧已经被装修地面目全非，我想大概我真的是老了。浩凡领着我进了场，在最里面的卡座，落落散散是些似曾相识的面孔，我进去似笑非笑地打着招呼，然后找个最隐秘的角落坐下。 

　　几杯落肚，忽尔感觉浑身燥热，拉着浩凡，“走，去跳舞吧。” 

　　舞池里面挤满了扭动的身躯，尽情释放着荷尔蒙的热量。没蹦多久，我就已经热得不行，惹了一身粘粘的汗。 

　　“浩凡，我去趟洗手间。”我大声对着舞池里的人说着。 

　　“好的，一会去吧台找我。” 

　　从拥挤不堪的人群里挤出来，有种被释放的快感，直冲到洗手间，往脸上扑打着冷水，暂且降了温，擦干，迷蒙着双眼，看着落地镜子里的自己。忽然，门逢里闪进一个穿着白色的人影，我回过神装着擦手，那人回头扫视了我一眼，我还沉浸在刚才的幻象中，没有正视那白衣人，匆匆掠过，走出门。关上门的一瞬间，感觉此人好似在哪里见过，不清楚却模糊，熟悉的眼睛，独特的嘴巴，圆圆的脑袋，拼凑在一起分辨不出。 

　　我边想边走到吧台，浩凡已经坐在那里，点了一瓶洋酒，见我过去，他从座椅上跳下来，“怎么去了这么久？没吐吧？”“没有，只是有点热。我刚才看到一个人好象在哪里见过。”“不奇怪呀，以前你是这里的名人，虽然过了几年总有人认识的。”“切，什么名人不名人的，我都老成这样了。”“哈哈，你一点都看不出来啊，不说了，喝酒喝酒。” 

　　在国外的三年我几乎滴酒未进，不是不想麻醉自己，而是酒确实是很伤人的，特别是你在伤心的时候，酒火攻心，我就常听说有人猝死在酒吧的事情。几年下来，酒量差了很多，一喝就上脸，晕晕忽忽的。 

　　“唉，服务员，帮我拿杯冰块来。”我随意朝着一个方向挥了挥手，喊道。 

　　不一会儿，一个身着白衣的人拿着满满一杯冰块过来，“谢谢”，我抬起头眯着眼睛看他，他正要走，转身的刹那，我与他四目相对。 

　　“啊……”我几乎从椅子上掉下来，一整杯冰块被我甩在地上，叮当作响。 

　　我，他，浩凡，三个人几乎同时傻傻地呆站在那里，吐出同样的两个字：“是你……” 

　　我看到他眼睛里没有光彩，大大的嘴巴微微向上翘着，飞散开的魂魄落了一地，而我好似在梦境里恍惚做着三年里的那个梦，梦里花落知多少。 

　　“你，你怎么在这里？”浩凡首先回过神来，对他说。 

　　他还是呆呆地看着我，没有说话，手上的托盘早已飞落在地上，像个雕塑一般一动不动。 

　　我站立了一分钟，死死拉住他的手朝大门冲出去。清冷的秋天，有些冷，口里依稀可见呼出来的白气。大街上几乎没有行人，他背靠在墙上没有说话，我深吸了一口气。 

　　“Sam，你还好吗？” 

　　“恩，好。”他显然是没有准备的，不知道说什么好。我也是，这样尴尬的场面，我曾经想象过一千个重逢的场景，却都没有。 

　　“你怎么在这里？” 

　　“呵呵，工作啊。” 

　　“以前那个呢？” 

　　“早辞了。” 

　　“怎么会来这里？” 

　　“这里挺好啊，至少有很多认识的人。” 

　　“他呢？” 

　　“死了。” 

　　我几乎不敢相信自己的耳朵，“怎么会……” 

　　“吸白粉死了，去年的事。”他低落着脑袋，没有看我。 

　　街灯是昏暗的，却足以看清他苍白的脸，没有神情，只是落寞地独自看着地上，偶尔抬起头看我一眼，然后又沉默。 

　　“你好吗？你什么时候回来的？我知道你去马来西亚了，开始以为你被鬼佬带走了，后来浩凡告诉我你是去工作。” 

　　“上个礼拜回来的，我，我不好。” 

　　Sam从口袋里掏出一包烟，点上了一支，猛吸了一口，眉头凝结在一块，吞吐着白色的烟氲，“Leo，你找BF了吗？” 

　　“在那边找了一个，不到一年就分手了。” 

　　“哦。” 

　　“你，现在住在哪里？” 

　　“一个房间吧，反正就是回去睡睡觉的地方。” 

　　“Sam，你瘦了……” 

　　“还好啦，呵呵。”他打断我的话，对我笑着，脸上露出一对小酒窝，依旧是那个曾经追风的少年。 

　　“你今天几点下班？” 

　　“恩，两点，你要不等我下，我去跟经理说声早点下班。” 

　　“不好吧，我等你好了。” 

　　“没事，经理是我以前的老情人，哈哈，玩笑话，一会去我那坐会，你不嫌小的话，呵呵。” 

　　他又钻进了酒吧，我打了电话给浩凡说先走了。不一会，Sam换了衣服出来，还是穿那件粉红的衬衫――三年前我给他买的衣服。 

　　从城南到城北，几乎跨过了整整一座城，绕了好几个弯，眼前是一排农民房，散落在这个城郊的地方。上了楼，推开门，真是一个小得不能再小的房间。一张床，一张小方桌，一把椅子，一个立式的活动衣柜，就这样简单的几样东西几乎占满了整个房间。 

　　“随便坐吧，太小了，呵呵。” 

　　“Sam，你知道你走了以后我到处找你吗？” 

　　“恩，知道，浩凡他们都跟我说了，还有Tony。” 

　　“这几年你是怎么过的？他对你好吗？” 

　　“就这样吧，我已经习惯了，反正都是讨生活。” 

　　我闭上眼，像一幕幕重播的电影来来回回放映着，只是这一场是加映，连我自己都始料不及。想象着三年里我与他怎样的生活，时光改变了人的感情，也改变了对生活的态度。 

　　“那么爱呢？”我显得有些激动，微微颤抖着。 

　　他看着我，想伸手过来却停在半空。“如果那时我没有走，我们之间还会有什么？” 

　　“你是说失去的才是真正想要的，可是我的爱呢？你已经夺走了我爱的能力。” 

　　“现在还能说什么呢？我亦是活在痛苦中的。” 

　　我突然“哇”地哭喊起来，止不住的眼泪从强忍的缝隙中蹦出来。他过来抱住我，抽泣着，“对不起，我还能说对不起吗？” 

　　半夜，两个落难的人相拥在一起，没了体温，那久违的泪水是隐藏了多年后的宣泄，在错误的时候一发不可收拾。 

　　Sam疯狂地吻着我，他哭累了竟然昏睡过去，我躺在他身边，一步也没有离开。那个夜晚似乎特别漫长，我和他就这样沉沉地睡去，我以为天不会再亮了。 

　　天空微微泛光，天际线露出鱼肚白，东边的一颗星星特别的亮，闪着耀眼的光，像是天的眼睛俯瞰着巍巍大地。黑色不再那么单纯，倔强地摆弄着疲惫的身躯，等待着魔鬼的附体。 

　　“Sam，这是我留给你最后的一封信，我想了一个晚上，我还是决定要走，永远不回来了。你曾那么疯狂的爱我，如同我那么固执认为你是爱我的，那么究竟什么是爱？爱是拥有还是失去，那些抓也抓不住的才是真的爱吗？我流着眼泪给你写这封信，我把回忆都吞噬了，我看到天亮了，命运来带我走了。我说我依然爱你，你笑了在梦中，如若第一次见你时的灿烂。” 

　　西风江上草凄凄，忽尔相逢又别离。从此孤舟天际去，云山一片望中迷。 

　　天微亮，忽尔天明。 

　　(The End) 
