（一）

　　００年左右，我混迹于各种夫妻交友群，那时候对单男还没有现在这么多，许多夫妻都愿意找个单男感受３ｐ，期间约过好几对，有感觉不错的，也有外貌条件较差的。

　　感觉最好的是一对在我所在省份的辽宁夫妻。他们大概三十五六岁，大哥就是一个壮壮的东北爷们，嫂子是个看起来很显年轻，个子也很小的美女。虽然嫂子个子不高，但是有一对大奶子和一个浑圆的屁股。

　　我这个人对奶子的兴趣远没有屁股的兴趣高，嫂子这大屁股绝对是极品，不光又圆又翘，最重要的是皮肤好，又白又滑，根本没有久坐产生的色素沉淀。

　　当时我和大哥在网上聊的很投机，后来相约３人视频聊天了几次（当然是那种普通的视频），感觉不错就约定在我所在的城市见面了。

　　我安排了吃饭的地方和酒店，吃饭聊天什么的闲话不说了。

　　当天我们到了酒店，其实气氛还是有点尴尬的，我和大哥坐在凳子上聊天，嫂子自己坐在床上一句话也不说，后来还是大哥开口：「小梅，你去洗洗吧，出来别穿衣服了。」我看大哥没动作，也不好意思说和嫂子一起洗澡，就有一搭没一搭的和大哥聊天。

　　不一会，嫂子洗完澡，浴巾围的严严实实的出来了，然后大哥去洗澡。我和嫂子更是尴尬的脸红，哈哈。

　　到我去洗澡时，我能听见，大哥和嫂子已经开始前戏了，光着身子出来后，只见嫂子正在给大哥口交，大哥左手也在揉嫂子的逼。

　　大哥看到我出来了，示意我也加入，我心想：单男嘛，就得把嫂子侍候的得劲，自己才能爽嘛。

　　「嫂子，要不我给你舔舔？」

　　嫂子说：「我水比较多，你不介意吧。」

　　当然不介意了，我只怕嫂子没水，操起来不爽呢。

　　我用舌头围着嫂子的阴蒂轻轻的打转，时不时碰到小豆豆一下，嫂子就呻吟一声。

　　没过一会，嫂子就扭着屁股往我嘴上拱，嘴上说：「往里面舔舔……」我当然没二话，弄的嫂子大声的喘气，其实我不是愿意为每个女人舔逼的，嫂子真是我喜欢的类型，而且下面真是乾净，一点味道都没有。

　　玩了一会儿，大哥示意我可以插入了，我提着鸡巴，在嫂子的逼上磨了有一分钟，把嫂子急得身子直扭，下面的水把床单都弄湿了一大片。

　　我腰往前一挺，感到嫂子阴道温热、湿滑、包裹的紧紧的。

　　之前在网上我们也聊过，嫂子这是第一次３ｐ，喜欢的姿势，敏感带我也都了解的清楚。

　　我一直没加速，但嫂子身子还是激动的直抖。

　　没过一会，大哥想要玩三明治，就让嫂子在我上面，他从后面肛交，其实我知道，嫂子不是很喜欢肛交，但是为了大哥，她也从来没拒绝过。

　　大哥利用润滑油和嫂子的爱液，用手指在嫂子的屁眼里一顿乱扣，我的鸡巴在逼里都能感觉得到，这感觉很是奇妙。

　　不过等到大哥肛交的时候就麻烦了，光看ＡＶ片上面这姿势像似简单，可真弄起来，大哥怎么也弄不进去，（我鸡巴１５ｃｍ，大哥可能有１２），最后不得不我和大嫂女上位，大哥一只手扣嫂子的屁眼，一只手自己撸。

　　我知道大哥还是喜欢看着鸡巴在自己老婆的逼里进进出出，和扣弄肛门的感觉。大概有十来分钟吧，嫂子就高潮了，虽说没有潮吹，但是那爱液流的，好像尿床了一样。

　　后来休息一段时间，我又和嫂子来了一炮，大哥也不让嫂子给他口交，就站在我旁边，看我的鸡巴在嫂子的逼里抽动，然后自己撸。

　　可能是第二炮不太敏感，在把嫂子送到高潮后，我还没射，就问嫂子能不能肛交。

　　嫂子没有拒绝，让我很是感动，因为以前聊天的时候我就知道，她是不喜欢肛交的，没有快感，还很疼，嫂子能为我肛交就说明很看中我了。

　　我很激动的插入嫂子屁眼，看着嫂子皱着眉，忍者疼，真是让我感动的很。

　　我是第一次肛交，感觉很奇妙，虽然可能生理上没有阴道那么爽，但是后入时看着自己的鸡巴在嫂子的屁眼里抽动，让我兴奋的没插几下就射精了。

　　一个下午我射了两次，大哥撸出来两次，满屋都是精液和爱液的味道。

　　这次相聚嫂子对我也很满意，第二天送走嫂子后，嫂子还给我发短信：谢谢你，我很幸福，有你和老公爱我，期待下次见面。

　　我们的第一次就是这样，后来还有好多次，印象最深的是有一次，我、另外一个单男和大哥把嫂子操尿了，真的就是尿了。

　　（二）把嫂子操尿了

　　上一次说了，有空给大家讲讲我、一个单男和大哥把嫂子操尿的故事。今天就给大家回忆回忆，绝对真实。

　　有次出差去大哥夫妻所在的城市，白天办完事推掉晚上的饭局，就去大哥家了，家里除了大哥夫妻俩，还有个年轻小夥，介绍认识了以后，就一起在大哥家里吃饭了，期间喝了不少啤酒。

　　闲话不多说，清理完个人卫生，就在客厅开始玩了。

　　其实本来是想在卧室的，毕竟卧室离楼道有点距离，隔音肯定会更好一点。

　　不过看了以后发现卧室确实有点小，只能在客厅玩了。

　　刚开始，那个单男给嫂子口交，我给嫂子揉奶子，大哥鸡巴就插在嫂子的嘴里，当时场面真是刺激，因为和嫂子已经有过多次的经验了，放得很开。

　　伴着舔逼的吧唧吧唧声，大嫂叫的很厉害，前戏过程不是很长，单男先插入的，大哥下身一直在享受口交，眼睛一直看着单男在鸡巴在嫂子的逼里抽插，我在后面看器官特写，全是白白的沫子。

　　说实话，这么多年我没见过一个女人有嫂子这么多的淫水，那水多的顺着屁股沟都流到了地板上了。

　　单男期间没换姿势大概抽插了几分钟就射了。

　　经过大哥的允许后，我接着进入了，因为当天喝了酒，持久力比往常厉害好多。大哥不知道从哪拿了一个跳蛋出来，直接就放到嫂子阴蒂部位了，这下好了，嫂子叫的都带哭腔了，一个劲的大喘气，当然是爽的。

　　可能是刚才喝多了啤酒的缘故，大嫂一直说想停下去尿，大哥却一直不许，说想尿就直接尿，大嫂说：「我尿不出来啊，尿不出来啊！」你们不知道，当时听着声音，下面在抽插着，有多刺激，我故意加大力度，这时候我发现嫂子尿了，不是Ａ片上那种一尿尿好远的样子，就是一股一股的热流，有节奏的往外冒，大哥还使坏用手压嫂子的小腹，嫂子当时爽的直接自己拿跳蛋在阴蒂上摩擦，动作幅度还特别大。

　　当时我就知道嫂子快要到了，使劲冲刺了几下，大嫂身子都僵了，肌肉崩的紧紧的，我一看高潮就没在控制自己射了出来。

　　大哥这会特别兴奋把嫂子翻过身来，直接就操进去了，手指头还扣着嫂子的屁眼，最多十几秒，就射精了。

　　过了一会儿，嫂子要去厕所尿尿，可能是兴奋劲没过还是什么原因我不太清楚，还是一直尿不顺畅，一点一点的往外挤，大哥还开玩笑说：「小梅，是不是谁鸡巴小，插到你尿道里了，哈哈……」后来又玩了好长时间，大哥和我还不戴套在嫂子的屁眼里射了精，单男一晚上射了四次，到最后射的都是透明的了。

　　那天嫂子到最后阴道都越来越乾了，用了好多的润滑油。

　　字节数：5528

　　【完】

　　<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"> <b>谢谢赏读，请点击主楼下面的顶，您的顶+回复是对我最大的支持</b> </marquee>

 <img src="http://img3.26ts.com/2016/07-23/hhsw3d2jsvr.jpg" border="0">[ 此帖被后来~在2016-07-22 16:45重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
