我想大多数哥们的在论坛里看别人的帖子，大概都会觉得自己怎么没有这机会呢，这种好事怎么不让我碰上的想法，其实人的人生轨迹不一样。

　　像兄弟我一辈子在父母的控制范围下，基本没有机会有什么激情。除了初 中跟父母住集体宿舍时和大学那段时间。有时候有机会而你没有把握住，会让你后悔很久。

　　本狼身高 １。８，长得比较清澈，家里父母是医生，经济条件一般般吧。

　　要说的这段往事的女主角Ｆ，是我女朋友也是现在的老婆的重庆一大学的闺蜜，长得不高，我也不喜欢太高的，皮肤是很健康的小麦色，由于经常跑步，身形十分不错，胸部应该在Ｂ与Ｃ之间，长相的话有点像佘诗曼。

　　其实她一开始还比较小白，第一次被村二代给骗走，然后村二代不到一个月被同寝室的抢走，此人当她男朋友期间，给别的女人买衣服买首饰，就给她买几个小石头什么的。

　　后来此女经朋友介绍，开始了网恋，男人在成都读书，十一期间来重庆过了一夜，然后第二天就抛弃了Ｆ。

　　可能是受了这刺激，Ｆ后来的感情经历，总是一边跟某男Ｚ在一起，跟某男Ｘ保持暧昧，或者跟Ｘ在一起，跟Ｚ保持暧昧。

　　时间来到大四，到了实习期间，实习地点是一家外企，在北碚地区，该企业刚从上海搬到重庆，我老婆，Ｆ，Ｚ都很轻易进入该公司做实习，分在不同的部门，在某路公车的终点站，我们大家一起租了一个二室一厅的房子。

　　而我，我的任务是毕业然后回父母身边，所以我每天都不用去上班，等他们去上班，我就开始我一天的下片，打游戏生活。

　　每天除了打游戏，买菜做饭，真的很无聊，然后我开始想办法窥伺隔壁Ｆ和Ｚ的隐私。

　　首先我找到了Ｚ的日记，这家伙小时候是农村单亲家庭，高 三时搞过一个妹子，还怀疑怀孕了，担心过一阵，后来不了了之，但记下了内心的路程，整本三年多的日记看下来，属于内心比较阴暗，不会照顾人的。

　　接下来我又打开了Ｚ的电脑，我希望能翻出一张两张艳照，可惜除了正常的照片，毛都没发现一根。

　　然后，我又翻开了他们的衣柜，我发现了Ｚ买的劣质阴道倒模和跳蛋，心情异常激动，他们晚上锁着门的时候会用吗？

　　最后，我在角落发现了一袋女性内裤，Ｆ似乎比较懒，三四条内裤在那都没洗，不像我们，我那时每天都给媳妇洗内裤。

　　我拿起一条豹纹的，中间的地方有一块白色的都结成硬块，闻了闻，男性荷尔蒙瞬间爆发，直接拿着Ｆ的内裤和文胸包着鸡巴使劲的撸。

　　每天如此，乐此不疲，晚上还要担心他们会不会发现我动过他们的东西。

　　到晩上睡觉前，我和老婆在房里干的大汗淋漓，我在想，Ｆ内裤上流的白痂是听到我们激战流的水吧？

　　有一次周末，老婆被我拉过来口爆，大热天短裤都不用脱，直接从沙滩裤管里搬出鸡巴送到老婆口里。结果老婆进来没关门，开了一条缝，Ｆ在外面经过，咳嗽了一声，叫了一下我老婆的名字，我们赶紧停下来，该干什么干什么去。

　　第二天看看Ｆ的内裤，结痂的部分明显打多了，难道Ｚ不能满足她么，这么浪费淫水？

　　直到有一天，上午的天气还好，中午竟然下雨了，我中午坐车给老婆送了把伞，一起吃了个中饭。下午老婆打电话来说Ｆ没带伞，要我买菜的时候顺便接一下她。

　　等接到她的时候，衣服已经被打湿一些，胸型完全暴露出来了，我远远的看见，咽了两口口水，把伞递给Ｆ，顺势摸了一把她的手，她一下很不好意思。

　　我们租的房子在六楼，两人走到五楼，有一家门没关，那家狗突然冲出来，对着Ｆ狂吠，我一下莫名其妙，但是挺身挡在了前面，慢慢从狗面前移过去。

　　回到家里，她先去洗澡，气氛已有些让人呼吸急促，我内心也在挣扎，各位知道关键在哪里吗，关键是时间不够啊，Ｚ虽然在加班，我老婆随时都有可能回到家啊，尼玛要我做快枪手，臣妾做不到啊！

　　后来一直没有机会，我老婆也是属于感情比较敏感的人，偷看日记和闻内裤的事都被她知道了。

　　我们做的时候也会试着说帮我干一次Ｆ吧，可惜大家知道，女人在爽的时候什么都能说，一旦爽完，冷静下来，便坚决不让，说爽只能她一个人爽，再好的朋友也不能便宜她。

　　再后来毕业了，我跟老婆回到了我的家乡，Ｆ和Ｚ在一起一年，后来Ｆ老爸是公务员让她回老家考公务员。Ｚ一个人在重庆把公司一个晚一年进来的小妹的肚子搞大，提出和Ｆ分手，跟公司小妹闪婚。

　　而Ｆ在家乡找了个男的也结了婚，身高不到１米６，但是尼玛我能不说吗，那男的长得像我爸！

　　现在跟老婆在一起这么久，早没什么激情了，做爱时经常会提到Ｆ来增加刺激度，听老婆说，Ｆ考公务员考到广安，周末才能回老家，跟她老公一周见一次，经常被他老公怀疑有不轨的行为，也是，１米６不到的男人，总归是有些不自信的。

　　而我们刚生了一个女儿，只有希望女儿能健康成长，但偶尔还会有想干Ｆ的冲动，只是相隔这么远，机会太渺茫。

　　【完】

　　字节数：3947

<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"> <b>谢谢赏读，请点击主楼下面的顶，您的顶+回复是对我最大的支持</b> </marquee>

 <img src="http://img2.26ts.com/2015/12-10/3n2dw31byuk.jpg" border="0"> <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
