大学毕业後，进入了一家当地颇有实力的民营企业，先是在工程部搞开发，由於本人打小练就眼观思路、耳听八方的本领，再加上确实小有水准，深得领导厚爱，一年後就被提升为小主管，手下有那麽两三个人，哎，大小咱也是官呀。

　　2007春夏之交，公司把我调到了市场部，说是我这人能说会道，比较适合市场工作，我晕！我瞎说八道还差不多，真让我去搞销售……哎，管他呢，车到山前必有路嘛。说起以前那个上司，还真有些怀念啊，就是铁哥们，下了班就和我们一帮年轻人在一起鬼混，一起喝酒、一起桑拿。可现在这个是市场部顶头上司是个女的，33岁，北大毕业，听说很有能力，老板花重金「猎」过来，平时待人待也不错，人很漂亮，可能会打扮的，在我看来也就二十八九的样子。

　　哦，忘了说了，这新上司姓淩，我们平时都叫她兰姐，由於我是新来的，对销售工作又不熟悉，不知道整天干什麽，兰姐便把我安排给一个业务员让他带带我，我可是老大不愿意，前面不是说了嘛，我好歹也是个主管级别了嘛，还要当人家学生……切！怎麽办呢？

　　第二天来到兰姐办公室，兰姐正埋头写着什麽，并没有注意到我的到来。兰姐穿着一套浅粉色的职业套装，下摆没有过膝，修长的双腿被透明的丝袜包裹着但仍透着白皙，更要命的由於兰姐是趴在桌子上，一对大乳房正好跃入眼前，我不禁咽了一大口水，在心里狠狠扇了自己一大耳光，真它妈没出息，没见过女人啊。也怪了，为什麽所有男人都喜欢女人的咪咪呢，嘿嘿，外话。言归正传，这时，兰姐好像觉察到了我……「Jack，有事情吗？」Jack是我的英文名。

　　「哦，我……」奶奶的，偶正直勾勾的看着兰姐咪咪呢，恨不得两眼珠子能长个翅膀飞过去，钻进去，由於太专心，竟然没听见兰姐在叫我。

　　兰姐好像发现我的小九九，起身拢拢衣领，我那个汗啊，真想挖个坑钻进去……「我……没什麽事情……」抬腿就想撤。

　　「站住，我看你这段时间工作不是很积极呀！」兰姐似笑非笑的看着我，看来对我刚才的失礼并没有生气，我也恶从胆边生，一股脑把委屈说倒了出来。

　　「那介意做我的徒弟不？」

　　我以为自己耳朵听错了。

　　「做梦都想呢！」差点说漏嘴，但故作镇定中，「能跟兰姐学些销售知识当然好了，也能尽快提高我的能力。」还在故作谦虚，心思早不知飞哪爪哇岛去了。

　　「那好吧，以後我亲自带你，你可要认真学。」「那肯定的。」我重重的点了一下头，差点没磕到地上。

　　就这样，跟着兰姐学了两个月，发现自己确实挺有销售天才的，奶奶的，以前怎麽没有发现，也许是有美女教的原因，总之，我进步神速，5月份便慢慢开始独立做一些客户了，说到这里，真心话，我还是非常感谢兰姐的，她确实教会了我很多东西，跟她出过几次差，谈判桌上，酒会上，见到她的人，没人不被她的美貌、专业知识和谈吐折服的，难怪老板花那麽高代价从竞争对手那挖过来。老板神人也……慢慢地，随着和兰姐接触时间越来越长，我发现自己半天见不到她，心里就急得慌，她在干什麽呢？时间越久这种感觉就越强烈，渐渐的我发现自己越来越依恋她了，莫非……偶又发春了？……自从大学谈了四年的女友踢了我跟了那个开皇冠的「衰」哥跑了後，我就发誓这辈子再也不对女人动真情了，想想那时为了给她买个手机，我天天到酒店给人家端盘子到11点，最後还是被她淘汰了……那时死的心都有了，奶奶的，只是想想没什麽好的结束自己小命的方法，什麽跳楼啊，喝毒药啊，我操……看看那些人死後那麽恐怖，就没那胆量了，所以小命也就留了下来。

　　不扯以前伤心事了，继续……

　　虽然我这边心急火燎的，可兰姐一杯温水，让我摸不着头脑，更不敢轻举妄动了，那熟透的曲线，前凸後翘，常常让我想入非非……夏天，一个很热的夏天，我更热……直热的我想「锄禾‘日’当午」，可日子仍日复一日，不起波澜。

　　到8月的时候，一个新的研究成果顺利通过了A公司认证，但想进入A公司的市场，却是另外一回事了，我了解到老板是一直非常想做这个客户的，谁不想赚政府的钱呢，公司开了碰头会议，派兰姐和我去竞标，我当然是乐意滴……也它奶奶的奇怪了，本来去西安的飞机票一点不难买，可那几天票都卖完了，没办法，委屈点，打火车去吧，T112，16：40。

　　我让兰姐睡下铺，我睡上铺，说是照顾她，其实是想从上往下方便眇她，写到这，又不禁想抽自己耳刮子了，人咋能这麽……我就这样瞪着上面，听着火车呼呼声音，偶尔眇一下兰姐，发现她已经合衣睡了，一截白白的小腿漏在外面，侧着身子，胸部显得更加丰满，从第二个扣子中间隐约可看见兰姐穿着黑色文胸。

　　「Jack……」兰姐在叫我，迷迷糊糊中，我发现兰姐不知什麽时候爬到了我的床上。

　　高耸的山丘，平滑的平原，茂密的森林，还有肥美的芳草地，下面还有甘甜的小溪……一切这些我梦寐以求的东西都一下子展现我眼前了。我陶醉在这片土地上，埋头在山丘间，开垦着芳草地，乾涸的大海棉贪婪的汲取着汪汪溪水。忽然，感觉JJ一阵阵痉挛……郑州站，一阵叫卖声吵醒了我，原来是个「梦」，操，可苦了我，没带内裤换，本来打算下车後买的。兰姐呢，低头看，我的性感女神小脸红红的，莫非刚才也做了「春梦」，再仔细看，好像不对，兰姐紧紧地把被子抱在怀里，她生病了，我赶紧爬下来，一摸她额头，烫的要命啊！

　　「兰姐……兰姐……」我轻轻呼唤着她，兰姐慢慢睁开眼，好像很吃力，病得不轻啊。

　　「列车员……」我大声叫着，吵醒了很多人，深夜了，人家正在熟睡，但我管不了那麽多。

　　「你他妈不能小声点啊，我女朋友睡觉呢！」一个流里流气的小把子冲我嚷道。

　　「操你丫的……」我把衬衫摔在兰姐床上就冲了过去，把那B给揪了起来。

　　当那B看我浑身暴起的肌肉和胸前的纹身，立马像霜打的茄子，萎了下去。

　　在大学，我是足球队长还和几个臭味相投的兄弟弄了个拳击协会，就这萎缩的小把子我一个弄死他三都不为过，亏他敢跟我叫。

　　这时，很多人都被吵醒了，不知道哪个鸟人还找来了乘警，兰姐也跑过来，死死地抱着我，後来乘警还是把我叫到办公室，我看兰姐也紧张地站在门外等我，瑟瑟发抖，可能害怕吧，毕竟是女人嘛。员警问了一些屁话，又教育了一番，就让我走了，其实算个鸟呀，偶14岁时和二愣子偷人家老母鸡被派出所追得满地跑，最後被抓到扒光衣服坐在水泥地上，那狗日的龟孙子还用电风扇吹偶，那可是大冬天！当时我就发誓，将来长大了非割了他卵蛋不可，把他弄成太监，给一车绿帽子给他戴！！！可後来知道割人家卵蛋可是要蹲大牢滴……也就作罢，不过第二年春天，还是放了把火把他家草堆给烧了。

　　哎，又跑火车了，切入正题……

　　从员警办公室出来，兰姐重重叹了口气，好像放松了许多……顾不了那麽多，我赶紧拉着兰姐到床铺上，安顿她睡着，我把自己的被子也给她盖上，可她仍瑟瑟发抖，我又去医务室找医生，医生说什麽病毒感染，可暂时条件有限，只能先开些退烧药。

　　「操你大爷的，你这医务室就是摆设啊，日你老母！」我心里恨恨地骂。

　　兰姐吃了药，精神似乎好了一些，可还是冷得瑟瑟发抖。

　　我试试去握着兰姐的手，她似乎并没有抗拒，我便把她双手都紧紧地包在手心里，希望给她多一些温暖……我痴痴的望着眼前这个病美人，她不再是那个雷厉风行的销售经理，不再是那个寸步不让的谈判高手，但仍是那麽美，那麽美！在我的眼睛里。

　　「刚才，干吗那样呢？」兰姐低声地问我。

　　「着急，昏头了，差点给你闯祸吧？」

　　「着急？着急我？」

　　明知顾问嘛！

　　「嗯，不……，是的，看你病得厉害！」我有些语无伦次。

　　「看你傻的……」兰姐浅笑，但我隐约能瞟到兰姐眼里闪过一分异样的东西，一份感动？Or……兰姐突然剧烈地咳嗽起来，我连忙扶她坐起来，并顺势搂着她的肩，一只手拿着杯子喂她水喝。忽然想起刚才兰姐劝架时从後面抱着我的感觉，柔柔的很舒服，而现在这大美人就依偎在我怀里，香喷喷的，乘她喝水的当儿，我用力地吸了一口气，一阵清香沁入心肺。

　　兰姐，也渐渐自然地把头靠在我的胸上，我下巴碰在她头上，真想火车永远到不了西安！我就能永远抱着我的性感女神了！想着想着，JJ又支小帐篷了，汗！

　　次日5：30左右吧，当我们醒来的时候，已经到了西安站，由於怕弄醒兰姐，我一整夜就保持一个姿势，麻木了，竟然一下子没站起来，兰姐看上去好多了，但仍略显疲惫。

　　到了我们下榻的酒店——西安喜来登，是家五星级的涉外酒店。由於兰姐身体还没有好，将行李交给服务生後，便直接带兰姐上了楼，安顿好後，又去找了医生来，给兰姐彻底检查一下，确认无大碍後，医生让挂一瓶盐水，我则坐在兰姐床前守着她……「去睡吧，昨夜你就没睡。」兰姐催我，眼睛里透着从未有过的温柔，辐射着我的全身。

　　「没事儿，我……」真他奶奶的糗啊，说着竟然禁不住打了个大大大大的哈欠。其实我也确实累坏了，上下两眼皮象涂了502，直往一起靠，我忍！我再忍！

　　「看你……去睡吧！」兰姐看我糗样，笑道。她的笑好美！如果可能，我愿意一直这样打哈欠，让兰姐一直笑下去。

　　「怎麽？心疼我呀……」有了火车上的一抱，感觉亲切多了，说话我也不再那麽拘谨。

　　「叫你贫！」兰姐拿枕头砸我。

　　「真心疼我，就让我在这守着你吧，好吗？」想想当时自己一定很肉麻，不过我真是真心滴，没什麽坏思想，真是纯粹担心她，毕竟第二天还有竞标啊。

　　不知什麽时候，我竟趴床头睡着了。

　　早上醒来，发现正兰姐握着我的手，眇见她还没醒，我便也装着没醒，就继续让她握着我的手……8点被手机闹钟弄醒了，兰姐也醒了过来，我还装睡，她放开我的手，在我的额头上轻轻吻了一下，我感觉浑身像被电了一下，但没敢动，以为有下一步动作，但兰姐然後起身去了卫生间……一阵「虚虚」声，又一阵哗哗水声过後，兰姐过来叫我，我故作迷糊状：「哦，几点了？」简单吃完早饭，打的到客户处××××公司，在西安的高新开发区，投标其实只是个过程，很快，一个个龟儿子人模狗样的上去发发言，大概一共一个半小时，完事。

　　「这就完了？」我问兰姐。

　　「怎麽会？重要在晚上呢。」

　　「嗯？」

　　「别问那麽多了，记得晚上一切听我的，千万别给我捣乱！」兰姐一下子严肃起来。

　　「嗯。」我再一次重重地点了一下头，虽然不清楚晚上要干什麽。

　　下午没事，便和兰姐到市里随便逛逛，她给她儿子买了一套兵马俑，我则买了一串蓝田玉的手链。

　　「送给女朋友？」

　　「呵呵……」我没回答。

　　到了晚上，对方在香格里拉金华酒店搞了个酒会，一帮鸟人，我都不认识，不过兰姐好像都很熟的样子，很熟练地和对方打情骂俏，这时，过来一个40来岁的人端着酒杯，醉醺醺的，虽不能用猥琐二字形容他，但瞧那鸟样就不是个好鸟，一双贼眼不停在兰姐胸和屁股上扫来扫去，我生怕他那双贼眼生出钩子紮伤了我的女人。

　　那贼念念叨叨地要搂兰姐和他喝交杯酒，兰姐挣扎不过，终究还是被他搂怀里了，一股血气冲上胸口，刚想抡酒瓶子招呼那狗日脑瓜子，兰姐不知使什麽法竟从那鸟人怀里滑了出来。

　　「那是他们采购总监。」兰姐瞪了我一眼，「跟你说了听话别惹祸。」「我……」我委屈得不知说什麽好，想想那时真傻。

　　兰姐最终扭不过那鸟人，跟他喝了交杯酒，哪知那厮，竟得寸进尺，拉着兰姐往楼上拖，胡言乱语：「喝了交杯酒该洞房了，哈哈……」「操！‘洞’你妹去！」我心里恨恨道，但看兰姐眼神有些惊慌但又似乎制止我去帮她。

　　眼看兰姐已经被拖到楼梯一半了，我着急，着急……这时，正好楼上一个侍应生端着一些夜宵下来，我灵光一闪，冲上去撞在侍应生身上，一刹那间，我将一盆羹推在那狗日的身上，侍应生自然是惊恐万分，赔礼道歉，赶忙喊其他人一起把那狗日的请到别处处理。

　　逃出那狗日的魔爪後，兰姐又和其他人推杯换盏，同样还有交杯酒，但还好，没有要求洞房的，它娘的，男人都贱！

　　後来得知，那晚兰姐一共给对方各部门要人一共送了17万！老板的赌注压得可真大，他怎麽能确定我们一定能中标呢，这时後话了，不谈。

　　第二天，中标结果出来了，我们公司果然中标了，同时签了3年的合同，总计1000万。

　　顺利完成任务，兰姐兴致很高，由於还有三四天时间，她提议去各古迹看看，不是有句老话叫「西安归来不读史」嘛，我们依次去了兵马俑、华清池、碑林、武则天的无字碑、大雁塔等等，基本好玩的都去了。

　　经过这些天的相处，我们已经俨然一对情侣，兰姐本来就显得年轻，走在一起别人以为就是一对儿呢，连「世纪金花」里的小姐都说「给你女朋友买个钻戒吧，这款……」，我低头望着兰姐，竟发现一丝少女的娇羞爬上兰姐脸庞，她竟然也没有否认，心里一阵窃喜，汗！……回来的前一个晚上，我们牵手来到酒店附近的一个小公园，不大，但很清净……我们坐在一块周围由低矮的冬青树围成的草地上，我握着兰姐的手，她并没有拿开的意思。

　　我们给彼此讲着以前的大大小小的事情，她讲她老公，孩子，我讲大学里的一些糗事，甚至还讲了第一次和女朋友做爱怎麽也找不门的事儿，把她笑得前俯後仰，後来讲到和女友分手，她便沉默不语了……「其实，我和你有一样经历，只是不像你能忘掉，我一直没能彻底忘记他，特别是看到你以後。」兰姐忽然幽幽道，思绪好像回来N年前，原来她在大学里也是谈了个男朋友的，毕业後，那人留学了，後来打电话告诉兰姐他已经习惯了国外的生活，不想再回来了。

　　「那跟我有什麽关系？」我问。

　　「你和他长得真是很像，非常像，包括身材、言谈举止，性格也是这麽冲动，总之……」「我只是个替代品，在你心里。」我有些郁闷了。

　　「不是，我只是跟你说了实话，我挺喜欢你这样的人，不是因为其他什麽，这也是为什麽我刚开始就把你一直带身边，其实……，其实是我叫老板把你调到销售部的，你没怪我吧。」少妇就是少妇，不像小女孩那样，扭扭捏捏的一句「我爱你」要憋N年才肯告诉你。

　　我低头不语，只是更用力搂着她的肩，闻着她身上香香的味道，至今怀念的清香！

　　我忽然想到，女孩子不能这样坐地上，肚子会疼，这是以前女朋友告诉我的。

　　我把衬衫脱下来，折好铺在地上，让她背对着坐我腿中间，靠在我身上。

　　我从後面揽着她的腰，嘴巴正好碰在她的脖子上，闻着那沁入肺腑的清香，鸡巴又不由自主的生机勃勃，抵在兰姐的腰上，越是想放松，越是硬得不行，兰姐也一定感觉到了我的变化，但并没离开我怀抱的意思。

　　我闭着眼睛，已经完全陶醉在那幽蓝的香气中，情不自禁地吻了兰姐的香肩，舔着她的香颈。

　　能清楚听见兰姐急促的呼吸声了，兰姐坐直了，扭过头，闭上了眼睛，我轻轻地，轻轻地，去触碰那流蜜的甜唇，撬开她的小嘴巴，大口地吸吮她香舌上的蜜汁，这不是又在做梦吧？我腾出一只手来扭了大腿一下，操！好痛，这次不是在做梦。

　　两个舌头这样翻滚着，我一只手早已握住了她的一对大乳房，软滑柔嫩，说不出的舒服，我揉捏着上面的小乳头，硬邦邦的，像个小核桃。游荡到兰姐的平原上再往下时，兰姐用手轻轻挡了一下，但我没有理会，她也没有再抗拒，我抚摸着那片芳草地，探索着向下进入小溪，只听见兰姐轻轻「啊」了一声，呼吸更加急促，怕人家听见我赶忙用嘴巴封住她的小口，手则继续探索……

我碰到了那个传说中女人最敏感的小阴蒂，我轻轻揉捏着，时而用整个手掌摩挲，时而专门揉捏那颗小阴蒂，兰姐的身体像小水蛇样地扭动着，腰部配合着我的手动作着……

忽然兰姐身体僵硬并颤抖着，继而又瘫软在我怀里，同时感觉有一股股滚烫的液体流淌在我的掌心。

　　「好了……」

兰姐小声说，转过身来温柔地吻着我。我用力地抱着她的腰，鸡巴坚挺地顶在兰姐的小腹上，我则趴在她的肩上大口地喘着气，想去拉她的裙子却被兰姐坚决制止了，我郁闷之极……

鸡巴仍这样顶着兰姐的小腹，我则只能轻柔地抚摸着她的光滑玉背和翘臀，那是我摸过的最光滑的背，最翘的臀，其实我他妈也就摸过两个女人。我稍稍往後撤了一下身子，将兰姐的头移到我腹部，拉开了拉链，大棒「嘣」地就跳了出来碰在兰姐脸上，兰姐温柔地低下头，张开她那无比性感的红唇，含住我胀得发疼的龟头，上下套弄着，真是无比舒服啊，舒服到每一根头发丝儿，此刻小胡的位子给我我都不稀罕了。借着月光，看见兰姐时而专攻龟头，时而全根没入……

我的双手则抓捏着两只大乳房，当然不再是先前那麽小心翼翼了，而是用力地搓揉着，似乎要挤出水来。渐渐地，那种感觉越来越近，我抱着她的头不再让她动并让她吐了出来，她仍骑在我腿上，我捧起她的PP，顺利地扯下了她的小裤裤，她扶着，小心翼翼地坐了下去，她从後面仰面撑着手方便腰上下活动，我则继续揉捏她的大乳房和小阴蒂，渐渐地，兰姐从喉咙深处发出低沉的叫声，上下的速度也越来越快，在她双手快支持不住的时候，我顺势让她躺在草地上骑在上面，像脱缰的野马在草地上驰骋……

兰姐忽然死命抱着我，咬着我的肩膀，她的腿抬得很高，周围一片寂静，所有动作停止，只有鸡巴在痉挛，在有节奏地喷射！！！

　　後来回到公司，我们仍像往常一样来往，并没有人觉察出异样，只是出差时，我们仍会激情四射，恨不能融入到对方血肉里。

　　一个下雨的晚上，看见她老公带着儿子来接她，一家三口，其乐融融……我知道自己该走了，因此在老板、同事不解的眼光中办理了离职手续，走的时间没有告诉她，只是把那对手链放在了她的办公桌里，再後来就漂泊到了现在这所城市，重新开始了生活、工作。

　　兰姐，其实，你也和我大学的女朋友长得非常像！只是我从来没告诉你，因为，我也是真是爱你这个人！祝你永远幸福！！

　　字节数：14306

【完】

 

 
CRAWL BY:MIAOHY
