思想前卫的老婆 
我老婆年轻时在美国住过数年，思想比较前卫！在生过2个小孩后决定不再生，并施行结扎手术，当时开始流行穿环，她从国外的书刊上看到穿耳环、眉环、鼻环、唇环、颈环、乳环、肚环和阴环的照片及护理内容介绍后，拿书与我研究后就选择穿耳环及前卫的阴帝环，原本我考虑妓女才有穿阴环的行为及发炎问题，她回答：我当老公的妓女！ 
她如此回答我只好答应了，她也要求我在她穿阴帝环后帮她做护理工作。在台湾现在还未听说有专业穿阴环的行业，民间穿环店问了数间，也未有穿阴环的业务和经验，只好做丈夫的帮她穿阴帝环，且那个地方给别人穿环也不太方便。 
在穿环时擦上麻醉药，约等10分钟用手指拉起阴核，使用消毒过的注射针头，在阴核上方刺穿一个洞，接着使用C型阴环穿过洞并用棉花擦拭血及用药消毒，穿阴环后我帮她擦药3星期，且保持干燥及吃消炎药2星期，每天要摇动阴环以免肉黏住阴环并消毒之；而穿耳环一般穿环店都有此项业务，所以由穿环店帮她穿耳环。老婆穿阴帝环至今已有2年了，她时常请我帮她更换漂亮不同款式的C型环或O型环阴环，材质有黄金、白金及银，而O型环有时再挂上短项链或布花，而布花款式也非常多。 
她平常夏天在家不穿内衣裤，只穿上细肩带露背短裙，她认为这样子比较通风凉快，当她蹲下来做家事、抱小孩时我时常看到酥胸半露、阴环及黑森林风景，我常常跟她开玩笑说：下面小草两三根跑出来呼吸新鲜空气了！ 
她回答：只有5根在外面行光合作用！ 
其实她的小草非常稀少，总共约5根而已。她外出偶尔里面内衣裤也没穿，只批上外套就出门；冬天气温冷时在家及外出都有穿内衣裤。去年夏天在百货公司买条超短没内衬的薄纱裙，次日穿去风景区，原本半透明的薄纱裙在太阳照射下成很透明，我隐约看到裙内发亮环阴环外挂的项链，有2公分项链露出裙子外面，还边走路边晃动。 
她不知道没内衬的薄纱裙非常透明，且没穿内裤一览无遗，她蹲下去抱小孩时，我无意看到阴环及黑森林，相信别人也看得到。 
今年旧历过年气温很暖和，她又买了一条超短网状裙穿去游乐区，半透明内衬因在太阳照射下变得很透明，昨晚我帮她更换的C型珍珠阴环隐约也看得到，当她弯腰下来拿东西或抱小孩时，我看到数次没穿内裤裙内的C型珍珠阴环及小草风光，众人的眼神偶尔也会瞥见风光明媚地带。而后在户外我也时常看到她的春光，也习以为常了。 
三月初老婆去整形外科除腋毛及阴毛，而妹妹变得光滑无比，从此以后就成为一只白虎，……我在家时常看到可爱的白虎妹妹。 
三月中老婆在第一阴蒂环上方再穿一个阴蒂环，至复原后上端戴上C型环，下端戴上O型环。之后外出她在O型环处挂上布花，时常穿小可爱、细肩带背心、迷你裙或细肩带露背连身迷你裙，没穿内裤走光我也看不清楚妹妹，只能看到布花，而布花像是内裤的花朵图案，我也以为是内裤。 
某日我和老婆去乌来泡温泉，小孩就托岳父母带，到了温泉区，我去男裸汤泡温泉，老婆就去女裸汤泡温泉。老婆泡汤结束要离开时说：当脱完衣服进入池里，泡一下子就起身坐在池上的石椅休息，抬头看到这栋二楼游客休息处有数人向下看，而其余一起泡裸汤的女孩可能不知道，我也不好意思告诉她们，当时我想怎么多女孩都没穿衣服，也不可能只看我一个人，索性就不怕二楼的人看，但这不能让她们一饱眼福太久，我就进入池里背对他们使之只能看到背，但泡久又觉得太热，还是起来休息乘凉，这回干脆坐另外一边的椅子，那边已有两个女孩在聊天，我就坐下来休息顺便偷瞄上方，发现上方还是有人边聊天边在看，对面两个女孩没披毛巾，我坐的方向刚好正面朝向二楼休息处，光天化日之下三点全都露，他们还是一直在看，这些女孩都被看光也还不知道。我听她说之后就到二楼游客休息处，到窗户边的椅子坐下来，我俩也边吃东西边聊天，顺便欣赏男裸汤及女裸汤的春光，老婆边看还边讲：这个女的乳房比好小，好像飞机场一样，下面的毛好多太恐怖；另一个臀部太大，人又太矮，乳房不坚挺；又另一个女的身材蛮不错，还有穿肚环，胸部应有D罩杯，下面毛非常稀少；男汤那边男士的弟弟尺寸 …… 
今日看到很多异性风光，大部份没我老婆漂亮，而老婆的三围33D、24、33，我希望以后多参观比较，看是否能看到比我老婆身材更好的女人？ 
五月初我和老婆去度假，小孩就托岳父母带数天，第一晚住宿郊区洗澡后，她穿一套咖啡色细肩带透明薄纱短裙，而下半身短裙o只有两层薄纱而已，三朵花刚好遮住三点之外，其余全身蒙可见。我看到之后就说：这样穿会走光！她回答：陈美凤在某颁奖典礼穿着很前卫，我要比她还新潮…… 
从杂志上看到陈美凤是穿长袖，长裙子下o还有很多层，内衣没穿至少有穿丁字裤吧！而我老婆是穿细肩带露背迷你裙，且内衣裤没穿，比陈美凤还敢秀。当晚在散步时一路上我发现有好多人在看她新潮的装扮，未免太新潮了吧！ 
第二天白天更不用说，衣服像国王的新衣一览无遗，这像是花车歌星的衣服，她敢穿我就顺便欣赏。第二晚则在深山无人烟处搭帐篷，我两在帐篷边的小河脱光衣服洗冷水藻，老婆直呼水很冷，所以两人一下子就洗好了，我提议不要穿衣服，反正此处无人，老婆也赞同我的意见，享受野外无束缚的快感，当晚听听音乐、谈谈天跟家里感觉不一样，直到天亮把后，老婆请我帮她在阴蒂环挂上粉红色布花，然后穿上迷你裙，胸部只套上后扣式紧身小可爱，然后一起去钓鱼，虽然钓得不多但心情很快乐。 
因第三晚也在同地露营，傍晚就和老婆在河里裸泳，真怕有别人路过，不过从白天到天黑都没看到半个人，可能是这地方真的很偏僻。晚上我两也一丝不挂在帐篷外躺着，看星星、月亮、听音乐和哼哼歌，顺便和老婆来人生第一回大地为床野外办事，天上有星星、月亮在偷看…… 
第四天早上老婆穿件长衬衫，长度遮住臀部钮扣全部没扣三点全都露，我只穿泳裤一同去河边抓虾，到中午就烤虾、烤牛肉…… 
吃完午餐觉得很热，就去河里泡泡水，这边待数天都没发现半个人影，干脆和老婆享受户外裸汤，泡裸汤顺便捉虾乐趣无穷，直到傍晚穿上衣服并收拾东西回家。 有次去亲戚家聊天，她家是卖槟榔的，平日生意不是很好，有客人要买槟榔时，我老婆有时帮忙卖，而当日也是穿同一件衣服，有位熟客人说：请槟榔西施看店啦！身材好、人漂亮衣服又敢穿，以后我会常常过来看槟榔西施，顺便买槟榔。要走之前跟同行朋友小声说：这个妞除了三点看不到之外，其余全都露。而又有一位客人还对我老婆说：内衣裤都没穿，上头两粒只有衣服的花遮住，裙内那一朵花是怎挂在下面？妹妹刚好给花遮住看不清楚很没意思，好在后面还蛮凉快！他们又说：小姐明天要穿更凉快些，明天我再来买槟榔。过不久有一辆机车过来，买了槟榔后也趁机跟我老婆聊天，他也问起下面那朵花的事情，经老婆告诉后，我听他们反应说：小姐真的跟别的槟榔西施不一样，这样子三点就不露啦！尤其第三点不穿内裤都不露毛。 
帮忙两小时左右碰到一些顾客，我发现槟榔西施的衣着对生意有很大的影响，最后还是和老婆回家休息吧！以后请老婆穿这件衣服尽量少外出，以免太曝露别人以为是槟榔西施。 
在一次回老家的晚上，当时父母亲去旅行，待小孩睡着后，因位居乡下且又数公里外才有邻居，当时天气很热，我跟老婆一起在户外洗冷水澡，洗完候裸体去户外散步，走了数分钟就坐下来谈天，顺便看星星、月亮、听青蛙叫声，感觉有回忆儿时的感觉，回到寝室俩人就裸睡到天亮。 
到第二天早上刚起床，弟弟硬梆梆的，我俩就走到后庭院处，我用嘴吸她的乳头，乳头一下子就变硬，之后她用手抓住弟弟，舌头舔龟头一下子后，我用弟弟往妹妹插入，生过小孩前阴道非常紧，现在还是有点紧，我就慢慢抽动时顺便用手按摩阴核，老婆变得很激动时…… 
弟弟最后在她嘴内喷出浓液，老婆将营养露全部吞下去，在野外享受第二次野炮的快感，感觉跟房间不一样的气氛。 老婆在前阵子买2套泳装，款式都是两截式，这阵子老婆时常邀我一同去游泳，要去时小孩就托岳父母带。第一次在换好泳装后，我和她进入泳池，两人游10公尺左右她忽然停下来，我看她绑带松脱致泳裤脱落，下半部走光急忙重新穿回并系带子，我就帮她系紧些。 
当游累后两人就上岸，这时我发现她的浅黄色泳装很薄，因泳衣湿的关系贴着凸出的两点，泳裤前面妹妹处宽度很窄，假如有毛毛可能会露出来，好在她是白虎才没这个烦恼。 
第二天穿另套白色泳装，这套也是绑带式的，比第一套布料更少，这次下水前她请我帮她绑紧些，下水后就没松脱过，不过胸部布料也有两个凸点，泳裤后面则露出2/3屁股，前面布料宽度只能遮住妹妹，有次我往水里看，布料移位太多，居然看得到那里，她在人少的地方用手偷偷拉正，爱美又怕走光真是辛苦。 
老婆的表妹因工作的关系开始寄住我家，年纪20多岁，身材不错，身高约160，三围约33D、25、34，胸部也不小，来的时候带的衣服不多，我老婆就把不穿的衣服拿给她穿，有很多衣服只穿过一两次，大部份是很新潮，刚开始她穿之后常常内衣会跑出来，我也不好意思说，老婆看到可能有跟表妹说，一阵子候发现她搭配一部份衣服也没穿内衣，有的衣服胸部就露出1/3，奶头若隐若现，内裤有时看得到，有一些很性感的内裤连毛毛都看得见。 
老婆短裙内没穿内裤的风光，刚开始表妹睁大眼睛直盯她看，看多之后若无其事。而老婆也知道我有时偷描表妹，她曾说：要看就光明正大看，不要偷偷看；我的身体你都看到腻的样子，表妹我会拿更性感的衣服给她穿，这几天说服她也去穿阴蒂环，以后她的身体让看个够，但不能偷吃喔！ 
几天后真的带她去穿阴蒂环，而老婆帮她做护理工作，几星期后尔而看到表妹裙内性感内裤内的阴蒂环，家里有两个风光可欣赏，我的眼睛不会寂寞了。 
某日又去露营，老婆邀请表妹一起去，表妹答应了，我就再买一个帐棚，小孩托岳父母带。去到以后先搭帐棚，然后边烤肉边聊天，傍晚我和老婆脱光衣服去河边洗澡，表妹刚开始不敢脱，老婆说服之后才敢脱，脱光后也不敢一起洗，自己在远处一个人独自洗澡，洗玩后围大毛巾走过来，看到我夫妇俩没穿衣服，也不敢正眼看我们。 
老婆看到她含蓄的样子，就走过去拉她过来，并把她的大围巾脱掉，我发觉她的胸部蛮大的，下面毛稀疏并穿两个O型阴蒂环，身材很不错又年轻，经过数小时已经习惯裸体，也没含蓄的样子，我就尽情近距离欣赏她的裸体。 
到了第二天天亮要吃早餐老婆没穿衣服去叫她，当她走出帐篷时也没穿衣服，三个裸体一起吃早餐，可能表妹已经适应了裸体，我们就裸体去抓虾，到了下午穿上衣物驱车回家。 
表妹经过露营后思想开放多了，也学老婆在家内衣裤没穿，外面只穿上连身短裙，老婆拿一堆不穿的衣服给她穿，两个女人穿的很凉快，家里增“色”不少。表妹有时帮忙照顾小孩，老婆也变得较轻松，且两人无所不谈，真是一举数得。 
跟表妹熟识后我知道她跟老婆结婚前是死党，难怪思想及衣着也进步这样快，而老婆先前曾说：以后她的身体让看个够，但不能偷吃喔！ 
老婆早跟表妹是死党，难怪会怎么说。要是她们表姐妹肯的话我就牺牲点，来个一屋三人行，这可能是我在做白日梦吧！相信有很多男人羡慕古代一夫多妻制，现代多数男人真想尝试不同洞穴的滋味，尝过的人一定说滋味不错。 
问过表妹上班的餐厅，公司应酬多少要去她那里捧一下场，好几次喝了一些酒，都是表妹开车载我回家，有次她扶我上车时，我故意摸她屁股，发现她没把我的拨开，我趁机摸摸妹妹及胸部……她也未反抗，经过数分钟后说：给表姐知道的话这不太好吧！ 
我听了以后我还是安分点比较好。之后和老婆在房间看A片，其中有3P剧情，我顺口说：片中3P蛮不错的样子， 
老婆回答：想吗？ 
我回答：想喔！非常想！ 
老婆回答：你们男人就喜欢钻不同的洞穴，要钻洞穴的话！？找外人我不放心，我问表妹看看。 
我回应：表妹？ 
老婆回答：表妹和我对性很开放，结婚前数年我和表妹共同交换过男朋友，也玩过2男1女、1男2女的3P。以前讲不能偷吃，是指不能在外面偷吃，表妹是自己人尔而吃一下我不反对，你和她不能发生感情和怀孕的事情，只是让你尝试不同洞穴的滋味，这样我够开放了吧！ 
我回应：表妹她肯吗？ 
老婆回答：我问问看，应该没问题。 
当晚表妹下班后，老婆和她闲聊后老婆说：待小孩睡着后要玩3P也只能你、我和表妹一起才可玩，别人可不行喔！ 
表妹接着说：表姐夫，我们表姊妹伺候一人，你艳福不浅阿！ 
当晚待小孩还睡着后，我扪夫妇到表妹房间去，我自己脱完衣服后，她们俩裙内没穿内衣裤，老婆和表妹脱掉连身短裙后，我们就坦诚相对，表妹和老婆躺卧一字排开，我则跪着吸表妹奶头，乳房跟老婆差不多大，接着舔表妹的阴核，老婆用手握住弟弟并前后搓揉，并舔着龟头，弟弟一下子就很硬，然后就往表妹的妹妹插入，表妹未生过小孩阴道好紧，比我老婆的紧很多，前后插入数分钟后，换吸老婆的奶头和阴核，表妹则舔弟弟的尿道口，我的弟弟差一点受不了如此的舔法，接着插入老婆的妹妹…… 
最后换插表妹的妹妹，快速活动浓液射入表妹的妹妹里，今晚第一次同时玩两个女人，以后可在家享受一夫两妻的乐趣，表妹阴道很紧有新鲜感要多玩，老婆也不能冷落以免吃醋。 
有了一次经验后，我就可以在家光明正大和表妹玩，这几天老婆月经来，睡觉前跟老婆打声招呼后就跑到表妹房间去，我打开房门看到表妹没穿衣服在照镜子，她看到我对我笑笑说：你还没睡觉，是想我的妹妹吧！ 
我就点头，接着她帮我脱掉衣裤，她要我先舔妹妹，我们互相口交，阴核处我用舌头来回舔，舌头有时深入阴道内，妹妹感觉好湿，用手剥开阴道并把两指深入摸索，接着使用大按摩棒伺候，的阴道比老婆紧，老婆使用大按摩棒就很难插入，每次插入时很会叫春，我常常跟老婆说：这大按摩棒比生小孩时的尺寸小很多，用久了自然适应。 
表妹还真难插进去，我就多涂润滑液，然后用力慢慢插入一点点，表妹直呼受不了，我安慰说：大按摩棒对来说是第一次，以后慢慢会适应，将来搞不好自己会买来自慰用。 
我就用力插入，表妹比老婆还会叫春，这时老婆走进来并说：表妹还真会叫，我在隔壁房屋都听得见，要不要我帮忙。 
老婆就开启按摩棒的电流，慢慢转强，看到表妹很激动，过了数分钟电流关掉并拔出按摩棒，老婆说：表妹的洞穴这几年很寂寞，老公很喜欢钻不同的洞穴，我现在月事来，不陪们玩，我要去睡觉了，们慢慢玩吧！ 
接着换弟弟伺候妹妹……，换我在下面她在上面，表妹体力不是很好，一下子就叫累，以后这种姿势要常常训练才可以！ 
我问过表妹有没有吃避孕丸，她表示和我发生性关系的第二天就买回来开始吃了，这才可避免后遗症产生，我可放心继续上她。而她的阴道太紧了，表示没生过小孩或我的弟弟尺寸大的关系，往后我和老婆经常使用大按摩棒伺候她，表妹都说受不了，没这样的话，每次我的弟弟想插入都有些困难，办完事有一点点痛，还是照我的想法把她撑大些，相信一阵子后就不会那么紧，将来她结婚后生第一胎就能快点生下小孩，这可一举两得。 
之后我买一根大假阳具，比以前的大按摩棒还大，圆直棒稍微可弯曲两端可同时使用，长度约16公分，有次3P时表妹平躺，老婆面向蹲在表妹上面，老婆自己插入妹妹一小段，另端对准表妹的妹妹后，老婆身体慢慢往下压，表妹叫很痛，老婆做上下运动时，大假阳具来回整根完全插入两个女人的阴道内，表妹直呼受不了并流出眼泪，我将弟弟塞入表妹的嘴内，也做活塞运动，就不会叫很大声…… 
这使我想起老婆和表妹共享过男朋友，这个男人的弟弟可能比我小，不然表妹的阴道怎能顺利插进去；而老婆在生小孩前也表妹没那么紧，生过小孩后就刚好，假如往后撑太松的话，再去妇产科动手术改小一点，这样弟弟才不会像大船入港的感觉。 
有一晚我在看朋友寄来的Kikowu写真照片，老婆和表妹发现都跑来一起看，我一张张慢慢看，其中在台湾本土有小巷内、去槟榔摊买槟榔、开车坐右前座逛街和小吃街全裸写真，国外有在捷运上、街上、泳池、室内全裸写真，作风大胆无人能比，我更发现她的妹妹无毛且穿了阴帝环。看完后老婆表示：Kikowu做风大胆，不过我只敢穿上次帮忙卖槟榔那套衣服，O型阴蒂环挂上小花。 
而表妹请老婆拿那套衣服要穿看看，表妹穿上后照镜子说：内衣裤没穿，胸部、妹妹、阴毛和O型阴蒂环若隐若现，我以后大胆的时候再跟表姐借来穿。 
话说完的假日，我们三人去野外踏青，老婆就穿那套衣服，这回O型阴蒂环挂上粉红色薄纱小花，这小花很小朵，只遮住妹妹一部分，且细肩带透明薄纱短裙若隐若现，妹妹都给众人看光了，大家眼神一直盯她看。回家后表妹跟老婆说后，老婆反而说：看都看过了，有什么关系！ 
表妹下次出游换穿这套衣服。表妹回答：过一阵子再说吧。 
第二晚，老婆请我拿这套衣服给表妹，并请表妹等一下11点穿这套衣服陪老婆去公园散步，老婆的目的是在夜晚让表妹先适应，表妹换好后和老婆一同去散步，我就待在家里看影片。约两个小时她们回来，并带一些宵夜回来吃，边吃表妹边反应这衣服太透明，里面又没穿内衣裤，好多人眼睛一直在看她，身体都曝光了。 
老婆说：下回还要穿这套衣服在白天出游，到时换我们两个欣赏的躯线美。 
假日又出游了，老婆要表妹一定要穿那套衣服，表妹只好穿上她。这时我发现老婆穿一套新款式的肉色低胸细肩带透明薄纱短裙，这套类似上一套，只有胸部处绣上很小朵的花，只遮住两个奶头而已，真是太性感了。一路上她们所到之处皆有“春光”，不该看得到的地方都隐约看得到，这两个女人还真新潮。 
某晚我带表妹出去，车子开到偏僻无人处防波堤停下来，我就拉她跃上防坡堤，然后在防坡堤上脱掉她的衣裙，我也迅速脱掉，表妹先吸吮我的鸡巴，然后她舌头一直舔阳具沟，弟弟快要受不了，换我舔她的妹妹，舌头摸索阴核处后，舌头对敏感的阴核来回舔，数分钟后听到呼吸急促声，停止按摩阴核，换弟弟插入阴道，阴道很紧不易插入，我还是用力顶进去，她依然很会叫，弟弟被夹很紧，我速度放慢妨止弟弟受伤，空间窄小功力无法发挥，弟弟喷出浓液后就收工，表妹的妹妹要想办法弄大些才适合我的尺寸。 
终于可单独和表妹去户外嘿咻，表妹有点怕别人看见，现在终于办完事也没人发现，相信以后她会更喜爱户外又惊险又刺激的感觉。 第二晚我和老婆说服表妹去妇产科动手术把阴道改大一点，老婆陪表妹进入门诊室内问诊，她们两个出来表示一下子就动手术，护士拿手术同意书给老婆，老婆书写完毕交给护士，表妹就进入手术房，约1个小时护士推病床出来，我和老婆扶表妹下病床，然后坐在椅子休息半小时就驱车回家，回家就按时消毒和吃药。 
第三晚老婆去整形外科除腋毛和阴毛覆诊，表妹也跟去除腋毛和阴毛，我家有2个白虎女人了。 待表妹复原后，我利用老婆看电视时顺便进入她的房间，把她的衣裙脱掉，我也脱光衣服，然后用手先按摩阴核，感觉阴部有湿润后，我将弟弟慢慢插入，表妹反应有一点点痛，阴道感觉没以前那么紧，不过还是比老婆的稍稍紧，不像以前很难插入，然后我就慢慢上下做活塞运动，太快她就叫痛，速度慢我觉得不够刺激，我最后换插入她的嘴巴内，她用力吸弟弟，这时老婆刚好进来，说试试看手术效果如何？ 
老婆便拿出假大阳具然后往表妹洞穴插入，这次表妹表示没像以前那么痛，然后老婆说：表妹现在这根假阳具自己用手握住，想要插多深多快自己决定。看到表妹慢慢弄，老婆就帮忙插快些，表妹看起来受不了的样子，然后表妹蹲在老婆身上，另端阳具插入老婆的洞穴里，表妹就上下运动，两个女人共享一根假阳具就能玩…… 
一阵子后两个洞穴轮流插入弟弟，表妹太会叫春，还是老婆比较耐操，表妹可要加油才行。 
这次计划户外完3P，去到那里已4点多，选择深山的的河堤边搭帐篷，接着先去玩水，玩到衣服都湿掉，干脆三个都脱个精光洗澡，看太阳下山赶快煮东西吃，这次月亮特别亮所以没有开手电筒当照明，宵夜烤鸡翅、香肠……配啤酒，顺便放音乐助兴，边聊天边欣赏夜景，到半夜我在平地上铺双层睡垫，由于洗澡后到现在都没穿衣服，我倘在睡垫上，老婆和表妹就自动往睡垫走过去，老婆就用手抓住我的鸡巴上下套动，表妹蹲在我头上，我用舌头舔她的妹妹，舌头对阴核来回舔，妹妹流出很多爱液，我的鸡巴也被老婆按摩成钢硬，接着钻她们两个洞穴数分钟后，表妹和老婆抓住弟弟一直上下快速套动，两个人在玩接力赛，弟弟被两个女人打手枪，最后受不了喷出有史以来最高的喷泉，比我自己打手枪还舒服。 
到天亮后老婆和表妹看到我刚睡醒的弟弟还硬梆梆的，两个人再玩接力赛上下快速套动弟弟，弟弟一下子就喷出喷泉，这次喷泉量就较昨晚少，弟弟软掉后，她们还继续舔弟弟，并第三次再玩接力赛上下快速套动弟弟，弟弟还是被搓成钢硬，最后还是喷出喷泉，这次更不用说喷泉量更少。 
结束性游戏后再次去河里洗干净，之后顺便钓鱼、捉虾，中午过后打道回府。回家后的晚上，她们提议要研究我的弟弟的喷泉容量，然后接力舔弟弟和上下按摩，弟弟一次又一次喷出喷泉后她们还是互相玩接力赛，眼看喷泉量愈来愈少，下次要应付这种一天数回的玩法，我就吃威而钢让她们弄到手酸。结束后，她们笑着共同表示说：你要是敢玩外面的女人，我们俩个天天就研究弟弟，看它能喷出喷泉几回。 
我回答：我玩们两个女人就够了，除非们带别的女人给我玩。 
有次我应酬晚点回家，回到家没看到老婆，洗澡后发现表妹房间有声音，打开房门看到老婆和表妹正在看A片，那日本女人被洋人又长又大的弟弟插的挨挨叫，我就用假阳具插2个女人的妹妹，研究看深度有多少，2个女人被我研究的挨挨叫；她们不服气也要研究弟弟，我躺卧时她们接力蹲在上面，然后将弟弟塞入妹妹上下快速运动，一下子就喷出精华，接着继续用嘴和手服务弟弟，今晚总共喷出5回，弟弟变得好红，我可要好好休息数日培养体力。 
某日和5位同学去KTV唱歌，同学也有带老婆一起去，老婆和表妹也跟着去，总共13个人。老婆穿小可爱配短迷你裙，表妹穿细肩带连身迷你裙，两个都没穿内衣裤，大家边唱歌边喝酒，经过一个小时左右，大家也醉的差不多，当时我边唱歌表妹和老婆边跳舞，跳到第二首歌时老婆突然把表妹细肩带向下拉，表妹的裙子就掉下来，接着老婆也脱掉小可爱和裙子，两人当着我同学和他老婆面前裸体在跳舞，这样子连跳五首歌，跳完毕也大方没穿衣服在边唱歌边喝酒，这是她们两个人喝了酒之后第一次在众人面前裸露，同学都掌声鼓励，我倒觉得有一点不好意思，回家后我问老婆和表妹怎么跳舞会把衣服脱掉？ 
她们一致表示裸体给别人看到没什么关系，下次还有更大胆的作风。 
经过两星期，老婆提议去KTV唱歌，我也约上次的同学和她们的老婆，当大家喝了一些酒之后，老婆和表妹把衣服全部脱掉，老婆站起来说：我要和老公表演现场春宫片，然后她们两个女人就半强迫把我的衣服脱掉，就当着众人面前把弟弟用嘴吹硬，两个女人就轮流坐在我上面上下运动，这时也没人唱歌，都在看我们三人表演…… 
事后觉得女人都不怕人看，我是男人更不用怕别人看。 
又过一星期我约上次其中一位黄同学去KTV唱歌，同学的老婆也有去，这对夫妻常常和我们一起同池洗过家庭池温泉，大家裸体互相看得很习惯，大家喝了一些酒后，我在唱歌时，老婆和表妹边跳舞就把衣服脱掉，我同学和他老婆也在跳舞，他们的衣服被我老婆和表妹边跳舞把衣服一件一件脱掉，4人全部裸体在跳舞，在大家同意交换性伴侣情形下，表妹和我的同学首先到左边纱发亲热，她老婆和我在右边纱发亲热，老婆在唱歌和观看，经过约半小时结束后，我们两个男的同时和我老婆亲热，老婆的妹妹和嘴巴各插入一只弟弟…… 
就这样子2男3女疯狂2个小时后回家。 这次我和老婆深夜去公园散步，老婆里面没穿内衣裤，我和她逛到阴暗处停下来，然后就坐下来休息聊天，我手伸入老婆的裙内按摩妹妹，一会儿妹妹就湿润起来，这时老婆说要比Kikowu更大胆，然后帮我脱下短运动裤和内裤，并吸吮弟弟到硬后自己也脱掉连身裙子，老婆站着并且上半身趴在栏杆上，我弟弟从后面往妹妹插入…… 
别人要是看到的话就让他看。办完事候老婆衣服没穿回去，只拿在手上稍微遮住三点，然后大方陪我继续逛公园，一路上有时候碰到别人，他们都盯着我老婆的裸体看，半途碰到一对情侣在椅子上亲热，那女的衣衫不整两点半露，我和老婆就在他们对面的椅子坐下来休息，那对情侣看到我们就停下来，然后直盯我们看，一会儿那对男女继续亲热，没视我俩的存在。 
公园离家只有半公里回家途中，老婆没穿衣服的身体吸引不少人的注视，回到家后表妹还在看电视，当她看到老婆没穿衣服从外面回来并说她好开放，老婆则邀表妹裸体一起再到公园逛一圈，表妹真的答应了，然后她们俩就出门去，我就回房睡觉去。 
朋友寄来一些槟榔西施照片，我们三人共同一起看，里面有穿性感内衣、透明内衣、性感三角裤、透明三角裤、性感丁字裤、透明丁字裤外面批薄纱；有位更大方胸部穿性感内衣，内裤没穿外面披件透明薄纱，毛毛一搓看到清清楚楚，还忙碌招呼客人，生意很好的样子；另一位是裸体而衣服都没穿，颈部只挂上一条长围巾三点一览无遗，老婆看完后表示她也敢露出三点。数日后去卖槟榔的亲戚家聊天，表妹在家看顾我的小孩，这次骑机车去，老婆则侧坐在后，她里面内衣裤没穿，胸部穿透明薄纱缝上须须的小可爱，腰部只绑上透明薄纱围巾，可能是前几天裸体去逛公园变的更大胆，这样子三点全部都看得到，而第三点很明显看到穿两个阴蒂环，去的路上好多人在看她，去到聊天泡茶老婆也很热心帮忙卖槟榔。 
在这两个小时真的生意很好，每位来买槟榔的客人，他们的眼睛直盯我老婆看，老婆也大方让他们看，好在没碰到警察来抓。回家时骑机车老婆也侧坐，我想老婆敢穿就慢慢骑车绕远路兜风回家，在半路碰到一位熟人就停下来聊天，熟人小声表示老婆三点曝光了，老婆听了之后说：我敢穿就不怕曝光，你就尽量欣赏我的外在美吧！当十字路碰到红灯时，好多旁边的汽机车驾驶一直看我老婆，一路上春光处处现…… 
很久没回老家看父母亲，利用周六回去一趟，回去后小孩就托父母亲，然后和老婆、表妹去河川抓虾，到后来三个衣服都湿掉，干脆脱掉衣服，老婆看到我的弟弟硬起来，说要帮我消暑，她们两个女人帮我吹喇叭，数分钟后她们站在水深及腰处互相扶持，我的弟弟在水里轮流插入她们的妹妹，到后来我站在水深至膝处，她们轮流用手帮我打手枪，说要看精华能发射多远并且要给鱼儿进补，弟弟在她们快速打手枪之下，不久精华就喷向水里，鱼儿就游过来吃，她们看到鱼儿在吃，就继续帮我打手枪，一下子就喷出第二炮，前后弟弟发射5次后她们终于停手，她们说第一炮最远，之后依序递减，我向她们反应弟弟很红有点痛，她们说弟弟多锻炼将来会很强壮，我真服了她们两个女人。 
傍晚穿上衣服回家去，晚上大家在庭院边泡茶边聊天，看天空中的月亮和星星…… 上次享用同学的老婆后，觉得滋味还不错，老婆是私房钱不要常常给别人享用，要稍微自私一点，所以请她在家带小孩，这次由表妹陪我和同学们一起去露营2天，这次总共3对男女，有第一、二次一起去KTV唱歌的洪同学及她的女朋友及第一、二、三次一起去KTV唱歌的黄同学夫妻。到露营地后先搭帐篷，这时已近黄昏就先烤肉当晚餐，当然有准备酒助兴，晚餐后就在河里洗澡，我、表妹、黄同学夫妻、洪同学都脱光衣服在洗澡，唯有洪同学的女朋友不敢脱光衣服，我们就请洪同学说服她，最后洪同学说服后就帮她脱光，脱光后表情还是没很自然，大家洗澡后我和黄同学、洪同学同意今晚交换性伴侣及睡觉的伴侣，洪同学的女朋友不肯，我想大概是第一次还不习惯，所以以后要常常交换性伴侣，这样子她就会习惯。最后让洪同学和他的女朋友一对，其余我们两对互换性伴侣。约10分钟后，我趁机加入洪同学和他的女朋友那组，看他的女朋友没非常反对，接下来就插入她的妹妹，这时感觉妹妹很紧很会叫春，当摸到她的胸部好大好软，我的弟弟之后也有插入她的嘴巴，可能未婚所以吃香蕉工夫还不熟练。黄同学的老婆也加入黄同学和表妹一组…… 
大家享用性宵夜后也没这么早睡，大伙裸体边喝酒边聊天到深夜，当时有谈到表妹穿阴蒂环的事情，我就请表妹躺下来，把她两脚张开后用灯光照射，并且撑开阴蒂环处让大家看清楚，另外两个女的看得目瞪口呆，我看了她们的表情后说：我的表妹和老婆是穿两个阴蒂环，我的老婆第一个阴蒂环是我帮她穿环的！们女人假如有穿阴蒂环的话，要像耳环戴上各种饰物展示给众人看，刚开始时我老婆穿裙子里面没穿内裤，有时走光看得见，最近胆子大了时常大方给别人欣赏，像现在表妹就很大方让你们看，我是赞成她们的作法，这样才不会失去穿阴蒂环的意义。最后深夜得到洪同学同意，趁洪同学的女朋友喝醉，扶她到我的帐篷一起去睡觉，因天气热俩个人就裸睡，只用小毛巾盖住胸部以免着凉。 
当第二天我先起床，这时弟弟硬梆梆的，我就撑开她的妹妹用舌头舔她的阴蒂，她醒来后并且妹妹湿润起来，再来一次插入她的妹妹大战一番，她愈会叫春我插的愈起劲…… 
到下午大家各自驱车回家，真是美好的回忆。 老婆和表妹一起去穿乳环，现在两个人在女人重要的三点处都穿环了，看样子女人蛮喜欢装扮自己隐密处，以表示与众不同，大概只有我时常可以欣赏得到，别人只有在她们穿的清凉衣着或走光时才看得到。 
老婆平常就有跟小孩一起洗澡〈男的4岁，女的3岁〉，当老婆忙碌时，表妹也帮忙我的小孩洗澡，顺便自己也和小孩一起洗，小孩已看习惯她们的裸体，这阵子开始老婆或表妹有时在家都没穿衣服，有一次晚上小孩睡着后碰到一对男女朋友来访，老婆刚好去开门，当她打开门时朋友们看到她没穿衣服吓一跳，老婆就招呼他们进来坐，而表妹当时也裸体在客厅看电视，老婆和表妹神情自然，而朋友觉得很尴尬，我就向朋友说明裸体看习惯就没什么稀奇，趁今天这两个女人裸体，你们就尽量欣赏吧！ 
朋友边聊天都睁大眼睛在看这两个女人的裸体，然后顺便打桥牌一番，输的人罚啤酒一杯，两位朋友时常输，啤酒还喝了不少后，男的就开始对两个女人毛手毛脚，终于露出色相，表妹就把男的朋友衣服脱光，然后就公然在左边沙发上办起事来，我们当观众欣赏 