
字数：15056
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　思琪的烧烤

　　绿树如茵，芳草遍地，习习晚风吹过，帝都东郊的快车道上一辆蓝色敞篷跑车急驰而过，带起一阵碧绿色的波浪。流线型车身充满美感，身着职业套装的白领丽人脸上带着几分疲惫与焦急。

　　仿佛会说话的眼睛，艳丽的红唇，俏丽的面容带着都市女人特有的骄傲，一头乌黑的长发与随风飘扬，银白色的套装把她玲珑的身段衬托的更加凹凸有致。刘思琪，女，２６岁，天都集团销售二科主任，今天晚上要以一个特殊的身份参加一次野外烧烤。

　　黄总那个家伙，说什么陪客户交流感情，想起下午疯狂的放纵，思琪脸上荡起一阵红晕。不知道阿甘他们会不会等急了，一打方向盘，蓝色的跑车拖着一阵气浪拐进岔道，停在一块空旷的草地上。

　　东郊古时便是帝国狩猎场，『射鹿萍』濒临河畔，十几年前开始就是帝都烧烤宝地。思琪人长得漂亮，在圈子里是交友广泛，这几年每到春夏之交都要在这里办一次特殊的烧烤晚会，就算闭着眼睛也开的进来。

　　停满了汽车的草坪上，几堆明亮的篝火和储能灯一起把营地照射的如同白昼。从车上卸下的折叠桌椅错落有致的支在河边，远离了都市的尘嚣，人们兴奋的动手开始了自己的烧烤大计，更有童心未泯的男男女女脱下鞋子在浅滩嬉戏。酒水果品一应俱全，怕是现在只缺自己这个主菜了，一种玄妙的感觉从内心深处升起。
　　这是一次特别的烧烤，作为烧烤的食材，我们的女主角思琪有一个通俗的名字叫肉猪——对成为食物的女人形象的称呼。这个称呼在帝都人尽皆知，可对大多数人来说肉猪只存在于传说中，几年前她更是对之嗤之以鼻，认为那只是人们妄想和杜撰。却怎么也不会想到，自己有一天会成为人们口中神秘而诱人的肉猪。
　　肉猪从古至今一直存在着，在宴会上食用女性更是古代贵族最隆重的会客方式，更有不少贵族女性也以成为宴会的主材而荣。现如今，帝国对肉猪屠宰实行许可证制度，每年颁发的屠宰许可证有限，享受过它们味道的人更是少之又少。所以「肉猪」这个称呼之所以如此诱人在于物以稀为贵，没有进入一些特定的交际圈的人想也不用想。哪些社会上广为流传的故事和照片与视频很多是假的，倒是有几部被被人认为是搞噱头的食人题材影视作品用的却是「真材实料」，去年思琪就亲眼见证了一部这类电影的诞生。

　　不过这些对她已经不重要了，或许今天之后，刘思琪架在火上的烧烤的照片会出现在某些人的珍藏中，会有老学究摆出一大堆证据声明这照片是合成的。毕竟这种露天烧烤并不是什么秘密，总有一些人喜欢分享这种禁忌的秘密，几张广为流传的「伪图」的主角就是以前聚餐时烤过的肉猪。

　　好了，说到这里该介绍以下今天晚上的肉猪们了：刘思琪就不用多做介绍了，阿吉说要把她变成一头烧烤中最淫荡的肉猪宰掉，或许，一会就算刘思琪自己也不敢保证能认出自己的样子。毕竟穿着衣服的女人和烤架上油光发亮是有很大不同的，她们赤裸的性感身体和被穿刺杆撑开的私处大部分时间吸引了所有人的目光，而这个她们的容貌和身份反而往往是最后被注意到的。

　　萧蔷：有长腿贵妇之称的，佳美广告的老板，左右逢源却又绯闻不断，据说她从未穿过长度超过膝盖的裙子。不出意外的话，她今晚一定会被绞死。

　　王娟：几个女人中身份最特殊，她是帝都王家的大小姐，她和欧阳家公子的婚礼在帝都闹的沸沸扬扬，却不知被阿甘他们灌了什么迷魂汤居然会在这里做的肉猪。

　　钱柔：性子一点都和温柔不搭边，毕业后做了个一名导游，整天在世界各地飞来飞去。

　　李思思：几个女人中最富表演欲的女人，毕业后她作了一名车模，别小看她，她可是现在帝都很多大学生心目中的偶像。

　　班长、学生会长、校花，自小到大一个个光环笼罩在她身上，出众的工作能力，几百万的年薪更让大多数男人搜自惭形秽。任何一个女人做到思琪这步都该别无所求，偏偏都市丽人的光环之下，她有一颗叛逆的心，喜欢追求刺激，不管是生活、工作、还是性，这或许就是她宁愿成为一个老男人的情妇也不愿找一个「成功人士」结婚的原因，至少他给了自由。几年前一个偶然的机会，思琪参加了一次烧烤晚会。那天的夜色和今天一样美，当肉架上二十多岁的少妇雪白的腹部被切开时，一种从未有过的兴奋让她至今无法自拔，从此思琪开始疯狂的喜欢起这种游戏。

　　下车顺手拿起手提袋，一个美妙的转身之后，思琪发现自己已经吸引了不少人的目光，几个年轻气盛的的小伙子吹起花哨的口哨，手里拿着穿刺杆的阿吉向她招了招手。思琪嫣然一笑，目光流转间摆了个慵懒的姿势，精致的手袋，微微弯起的腰肢无不展示出都市女性特有的魅力，作为一个女人思琪从来不害怕被关注。

　　通红的炭火上，一具性感的肉体上涂满了酱汁，高温的灼烧下，油脂从她身体里渗出，穿刺好的身体油光发亮。她是谁？萧蔷、李思思、王娟、或者钱柔，思琪笑着摇了摇头，反正一会自己也会变成她这样子。

　　几个女人兴致勃勃的转动烤架上这块迷人的肉，她们对肉猪叉开来固定在穿刺杆上的两条大腿指指点点，不时发出一阵诱人娇笑。烧烤手艺最好的阿甘和几个女孩子谈笑风生，逗得她们花枝乱颤。现在他正拿着一根穿刺杆在一头肉猪身上比划，看到思琪从车上下来，老远就比划了一个刺穿的手势，又指了指那具碳坑上烤成三成熟的身体，那表情分明在说：嗨，小妞，等会把你也穿刺放在火上，和她一样。

　　微微有些发福的阿吉吊儿郎当的靠在桌子上，不远处，一头丰满白皙的肉猪双手捆在背后撅着屁股趴在砧板上，刀斧手十方对着她白皙的脖颈比了比。那个女人肯定是五个女人中的一个，不过思琪并在意她是谁，或者不久的将来，那个翘着屁股等待斩首的女人就是她自己了，在这之前，男人们不会介意从后面干上自己几炮。真是一次奇妙的烧烤，不知道阿甘他们会怎样处理自己这只迟到的肉猪。

　　绞架下的萧蔷和两个男人攀谈，她优雅的把身上的外衣脱掉，指了指头上的绞架，一只手掐住自己修长的脖颈作出窒息状。这位广告公司的女老板认为绞刑是最高贵的处决方式，如果一定要被处理的话，她一定会选择被绞死——谁让她一对修长的美腿是男人的最爱呢？

　　不远处的肉架上，一副女人的内脏挂在上面，阿吉开膛的技术很好，女人的内脏仍完整的被粘膜包着，垂下来的大肠根部，被割下来的肛门被一个精致的肛门塞堵住。

　　几个小时以后自己的内脏也会挂在那里，它们脑袋明天都会出现在帝都黑市上，那个时候，它们会有一个新的名字——下水。是的，下水，他们通常会把肉猪的脑袋插在一个尖刺上，内脏整整齐齐的挂在下面。

　　「嗨，美女，你迟到了！」阿吉接过思琪递过来的小包埋怨道：「你这女人真麻烦，明知道要被宰掉了还要带着些东西。」说着在她滚圆的屁股上摸了一把。
　　风情万种的抛给他一个美丽的白眼，思琪优雅脱掉外套，白色的衬衣下没有胸罩，两颗诱人的凸点清晰可见：「里面是送你的礼物，最新款的数码摄像相机，拜托你把我今晚接受处理的录像寄给黄总，我想给她一个惊喜。」

　　既然是肉猪，思琪并不介意袒露自己美妙的身体。当年她曾经和王娟一起做过萧蔷广告公司的内衣模特，Ｅ罩杯的胸部，坚挺翘起的乳房，完美的身材配上任何内衣都不需要一点修饰。而王娟，珠圆玉润，天生的美人胚子，充满肉感的身体不失窈窕，萧蔷一直想把她们两个变成自家公司的专用模特。

　　看到阿吉一副猪哥样，思琪感觉到奸计得逞的快感，斜倚着桌子轻轻的拉开衬衣，带着些慵懒写意的道：「准备的怎么样了。」好像丝毫没有注意到自己若隐若现的酥乳吸引了所有人的目光。帝国严格限制宰杀数量，屠宰许可证很难拿到，这样可遇而不可求的露天烧烤顶多也就能烤上一两头已经很不错了，而今天晚上总共五头肉猪却是大手笔了。

　　「包括你在内，所有的肉猪到齐了。」

　　阿吉在这番引诱下呼吸急促起来，粗暴的撕开薄薄的衬衣，在她丰满的乳房上狠狠捏了一把。这位迷人的都市丽人撒娇似的转过身，白嫩的肚皮，盈盈一握的小蛮腰，红色的套裙之上精致的肚脐让不少人跌了酒杯。

　　「今天走的急，我没穿内裤。」充满挑逗的话比任何催化剂都厉害，阿吉撕掉她价值不菲的裙子。岂止是没有穿内裤，连耻毛都被下午那些家伙刮的干干净净的，高跟鞋之外，时尚的红色套裙之下仅有一条黑色的吊带丝袜，此时的思琪已然一丝不挂。

　　修长的曲线，浑圆尖翘的屁股，那胯下诱人的粉红色肉缝，这样一个女人赤裸的站在篝火旁边，性感诱人的身体纤毫毕现，又谁能想到她就是刚刚从豪华跑车走下的时尚都市女郎。

　　几个男人目瞪口呆的看着这一幕，骄傲和矜持随着衣服一起瞬间从这个女人身上剥去，让人疯狂的身体，潮红的脸颊，献媚般微微抬起的臀部。「肉猪」，一个词瞬间出现在几个人脑海中。

　　习习凉风吹过，思琪禁不住打了个寒战，雪白的肌肤上起了层细细的鸡皮嘎达，在男人们侵略性的目光下，她微微挺起胸部，让火光下颤巍巍的乳房显得更加饱满——向食客展示自己的的身体是每头肉猪的责任。

　　「阿吉？怎么这位美女刚来就被你扒光了！」一个吹着口哨的年轻人走过来嬉皮笑脸的道，思琪认出这人叫秦跃，市长家的公子。

　　这位秦公子和阿吉关系不浅，靠他父亲的关系，这位公子哥每年都能弄到不少不记名的屠宰许可证。在几个二世祖私人会所里，每隔一段时间他们都会处死一个玩腻的女人，她们的尸体在会所里公开拍卖或交给阿吉在黑市上处理。半年来他一直在疯狂的追求思琪，后者也曾经考虑过做他下一任女朋友，前提条件是在阿吉的肉架上见到他现在的护士女友。如果估计的不错，今天晚上的屠宰许可证应该是出自他的手笔。

　　「不是美女，是一头漂亮的肉猪，我觉得加上淫贱两个字更好！」阿吉把思琪双手反剪起来，只微微一用力她饱满胸部便不由自主的挺了起来，尖翘的酥乳顿颤巍巍的在年轻人面前跳动来。第一次这样被人介绍，思琪有种莫名的兴奋。
　　秦公子显然也认出了思琪，或许他很多次想象过把这个女人搞上床的样子，却无论如何也想不到她以这种身份穿成这个样子站在他的面前。看到他目瞪口呆的样子，思琪心中微微有些得意：「我叫刘思琪，今晚用来烧烤的肉猪。」她轻轻的甩了甩头发，挺起饱满的胸部。

　　「你不要被她外表迷惑了，在今晚的肉猪中数她最骚。我打赌她已经记不得下午四点五十分的时候身体里插了几根鸡巴。」

　　「刘小姐很眼熟。」秦少本要伸出手来握手，听到这番话顺势在思琪饱满的奶子上捏了捏：「我想我认识她，不过我更想看看你烤熟了的样子。」他很快接受了思琪的新身份。

　　「希望到时候还能认出她。」阿吉笑着道：「我是说，她很有可能会切成块！」
　　「这就难说了，我想她的味道一定不错！」秦少和阿吉相视一笑。

　　饱满的奶子不甘寂寞尖翘着颤巍巍的抖动，浑圆多肉的屁股，性感的腰肢，两条洁白修长的美腿，隆起的肉丘上没有一丝杂草，诱人的红色肉缝上挂着几滴晶莹的「露水」。思琪甚至想，如果这样翘着屁股趴在地上或许会更符合他的标准。

　　「啊！」思琪忽然感觉双臂一紧，娇躯和桌子来了个更亲密的接触，丰满的臀部更加醒目的翘起来。

　　这自然石阿吉的杰作，思琪的惊叫声引来不少好奇的目光，一道道火辣辣的目光毫无顾忌的落在她修长的大腿和翘起的臀部，更有人注意到阿吉几根插进私处套弄的手指。

　　羞耻的兴奋中，爱液从思琪身体深处流出来。众人瞩目中，阿吉从女人下体抽出湿淋淋的大手，炫耀似的高高扬起，亮晶晶的爱液在篝火的映照下闪烁着淫靡的光彩，几个年轻人兴奋的吹起口哨来！

　　一阵有节律的高跟鞋声传来，穿着黑色晚礼服的女人摇曳着动人的身段走过来，一对美目审视的看着趴在桌上的肉猪。

　　「这就是那块最好的肉？」

　　「是的黄夫人，非常棒的一头肉猪，原名刘思琪，估计您的客人很多都认识她。我和阿甘本计划把它斩首后分解，让客人享受下自己动手烧烤的乐趣。可惜她来晚了，只好另外找了头代替。」

　　肉猪被双手反剪这按在一个小方桌上，脑袋正好从方桌的一端伸出来（这样男人可以方便的享用肉猪的嘴巴），另一端丰满的臀部不受控制的翘起来，看起来淫荡而又性感。思琪以前喜欢用这种方式检验它们的肉质，翘着屁股让别人检查却还是第一次，当然也是最后一次了。黄夫人熟练的分开她雪白的臀部，翻开两片柔嫩的花瓣，作为肉猪，思琪的身体不由自主的兴奋起。

　　「夫人您真识货，这是制作阴排的绝佳材料。」阿吉他按了按「肉猪」肥厚的阴阜：「很肥的阴户，您看，它已经向外流水了。如果夫人喜欢，现在就可以切下来。」

　　「身材非常棒，乳房和臀部肉恰到好处，我觉得整体烤熟更漂亮。自助烧烤还是用原来那头吧，它丰满一些。动作几个快点，两个小时后我要看到一头烤熟的肉猪。」

　　「阿吉，我真不敢相信，你们两个刚才的样子分明是在讨论如何处理一头肉猪！」

　　「你现在已经是了。」阿吉耸了耸肩膀，掏出鸡巴塞进思琪嘴里。

　　「这头肉猪看起来真不赖！」

　　「当然了！她是你的老熟人！」阿吉抓住刘思琪的脑袋狠狠的捅了几下，一股浓浓的精液全部射进她喉咙深处，等到抽出肉棒，狰狞的巨龙不安分的跳动着把一股股精液喷到思琪脸上。

　　「我想她的嘴巴一定不错。」男人脱下裤子，一具黑黑的大吊出现在思琪面前：「原来是思琪小姐，真是荣幸啊！」意外之余陈先生依然把把肉棒塞进肉猪嘴巴里，毕竟用这种方式操一头肉猪是一件让男人无比亢奋的事情——这头迷人的肉猪几天前还和自己一起共进晚餐，那时候她的身份是一个合伙人。

　　在这种环境下，性爱是短促刺激的，和获得的快感相比男人们似乎更在意羞辱一头肉猪的兴奋，特别是当这头肉猪曾经是一个非常漂亮的女人的时候。对思琪来说这更是一种新奇的体验，一根根插进身体的阴茎让她感到一阵别样的兴奋，几个男人甚至把肉棒插进她娇嫩的屁眼里，毫无顾忌的把精液射进她直肠深处。大概接待了十几个男人，刘思琪被阿吉牵起来——他需要向大多数人介绍这头新来的肉猪。

　　穿着高跟鞋与吊带丝袜的的思琪顿时吸引了不少人的目光，高挑的身材，修长的大腿，羊脂般光滑的肌肤配上黑色的丝袜，两颗饱满的奶子随着她步伐颤巍巍摆动。

　　这种思琪小姐发明的标准式肉猪打扮让众人心潮澎湃，瓜子脸，柳叶眉配上一双会说话的大眼睛，娇嫩的红唇充满了诱惑，不少人已经认出这个面容娇好的「肉猪」其实就是刘思琪本人。这位美丽的都市丽人赤身裸体出现在众人面前，性感淫靡的打扮，每走一步娇嫩的蜜穴都甩出一些亮晶晶的液体——原来今天特别的惊喜就是她了。

　　通红的篝火上，金属支架上，女人身体已经被烤成金黄色，一阵阵诱人的肉香飘荡在空气中。这头肉猪采用常见的阴部穿刺法，两颗沉甸甸的乳房垂在身体下面，饱满的阴户紧紧的砸着崭亮的穿刺杆，分开的双腿被弯曲起来固定的穿刺杆上，从后面看起来像极了一只烤鸡，思琪认出这个快要烤熟了的女人正是钱柔。
　　「萧老板，看看谁来了，这下你输了。」

　　同样是「肉猪」，萧蔷穿着一件半透明的高开叉晚礼服，若不是透过她透明的礼服可以看到那没有任何遮挡的私处，此时的她她俨然一朵美丽的交际花。此时她正把一杯红酒浇在肉猪金黄色的臀部，鲜红的酒汁在炭火的灼热下滋滋的冒出阵阵白烟，醇香的酒味渗入它丰满的臀部。

　　「我看看，这头肉猪还真不赖。」萧蔷在刘思琪胯下蘸了几滴淫水道。
　　思琪被拴在篝火旁边的木桩上，她双手被绑在身后，一丝不挂的身体仅着一双性感的吊带丝袜，修长的大腿在高跟鞋的衬托下充满了诱惑。丰硕的乳房，纤细而富有弹性的腰肢，晶莹的肌肤在篝火的映射下散发动人的光晕，配上迷人的身段一眼看上去就让人产生最原始的欲望。微微张开的两腿之间，肥美的阴户上光溜溜的没有一丝耻毛，粉红色的肉蚌微微张开，毫无顾忌的向外吐着爱液。
　　偏偏这样一个看起来淫贱无比的女人生着一张俏丽无双的容貌，刘思琪，这朵帝都有名的交际花用这种方式拴在烧烤晚会的现场。所有人都对这头新来的肉猪充满了兴趣，不少人都会用手醮一醮她胯下晶莹的淫水或者摸摸她丰满而富有弹性的乳房。而我们的刘思琪就这样似乎一点都不感到羞耻的站着，时而配合的发出几声动人的呻吟声。

　　她的身边，一个穿着真空护士装的女人绞死在半空中，女人和思琪一样穿着一条黑色的吊带丝袜，蹬着一双水晶高跟鞋，两条性感的大腿之间一丛黝黑的耻毛上挂着亮晶晶的液体。她衣襟敞开，上身被一根粗麻绳绑成龟缚状，两颗漂亮的奶子在篝火的映照下颤巍巍的抖动，思琪认出这个她正是那位秦公子的现任护士女友。

　　她应该是在烧烤刚开始时就被绞死了，对于那位秦公子的嗜好思琪是再了解不过的了，他好几位前「女友」绞死之后都曾经在会所的大厅里悬挂半天之久，第二天她们的尸体出现在阿吉的肉摊上，位美丽的护士小姐多半会整个晚上挂在烧烤的现场。不过她确实是间美丽的装饰品，思琪暗自想。

　　披着透明丝质睡衣的李思思衣襟敞开，双手扶着越野车翘起屁股，她轻轻撩起睡衣的后摆，浑圆臀部、向外流着潺潺爱液的小穴顿时让男人们感到一阵窒息，而阿甘正拿着根穿刺杆在她身上不停的比划着，引来一群女人此起彼伏的笑声。
　　不远处，一个简易的绞架已经搭建好，萧蔷和几个男人调笑走到绞架下面把脖子伸进绞索里试了试高度。绞架正前方，身材丰满的王娟跪在砧木前，一丝乳白色的液体顺着她嘴角流下来——在这之前，她一直翘着丰满迷人的屁股接受奸淫。

　　十方打了个ＯＫ的手势，一只手抓住王娟俏丽的脑袋按在砧板上，这位平时乖巧可爱的女孩身体止不住颤栗起来。

　　观看斩首的男人兴奋起来，有人开始在女伴身上动手动脚，更多的人把赤裸的目光瞄向赤裸的思琪。她的身体从后面被男人抱住，两条大腿被粗暴的分开，一根灼热的东西从后面刺了进来。她向旁边望去，绞架下得萧蔷自己一样反弓着身子，随着身后男人的耸动嘴里发出含混的呻吟。

　　萧蔷眨了眨眼睛，两人露出会心的微笑，享受男人的阴茎是每头肉猪应有的权利。而男人们显然更喜欢淫荡一些的肉猪，两人不约而同的呻吟着更加卖力的迎合起来斩首玩的就是刺激，肉猪向外喷着鲜血的腔子总是能让人热血沸腾。此时人们的目光被十方高举的斧头吸引住，就连身后男人的冲刺也变的狂野起来，思琪仿佛看到了那狰狞的肉棒在自己身体里突进。

　　锋利的巨斧头刷的一声落下，趴在砧板上的王娟瞬间身首异处，一股血箭从她断开的脖颈处喷出，茫然无措的身体还沉浸在最后一次兴奋中，颤抖的两股之间一股骚水喷了出来，紧接着，她跪在地上的身子反射似的立了起来惊恐的颤栗着，似乎还不知道自己失去了生命，女人迷人的下体激射而出的爱液划出一条美丽的弧线……

　　她艳丽的尸体在地上性感的挣扎，美丽的脑袋正好滚到思琪胯下，在生命的最后一刻，她看到此生最淫靡的景象，粗壮的肉棒被一个粉红色的「肉蚌」紧紧夹住，颤栗着，喷发着，原来这就是肉猪被干到顶点的样子——这是王娟最后的意识。思琪在她好奇的目光下忍不住一下子被送上了顶峰，淫水、尿液、精液随着男人阴茎拔出全部淋在王娟清纯的脸上。

　　草坪上，一具无头艳尸翘着屁股趴在地上，她就是那头刚刚被砍掉的肉猪。帝林实业董事长的小女儿，一个月后就要嫁入欧阳家，却在这种露天烧烤中稀里糊涂的被骗来当了肉猪。因为刚刚被斩首，她性感的大腿还在抽动，阴门大开，清澈尿液与混合着白沫的骚水顺着耻毛淌到地上。身首异处的女人面容依然甜美，美丽的眼睛睁开仿佛看到了什么不可思议的事情。

　　肉猪脑袋被十方按照习惯放在翘起的屁股下面，这时十方的个人爱好。娇媚的容颜和狼藉的私处交相辉映，不少人有再去操她一次的冲动。

　　奸淫萧蔷的男人恋恋不舍的从她身体里退出来，两人熟练的蹲下来含住男人们狰狞的肉棒，让男人射进自己性感的嘴巴里，这是每头肉猪应尽的义务。沉浸在斩首的兴奋中的人们渐渐的开始注意到剩下的两头「肉猪」，一个性感撩人，一个高雅中透着淫靡，究竟谁才是今天的美人鱼呢？

　　萧蔷被押到绞索下方，登上垫脚的圆凳，没人注意到她修长结实的美腿微微颤栗。

　　「我宣布，今晚在这里绞死的肉猪是萧蔷小姐！」没有掌声与鲜花，在所有人灼热的目光中，粗糙的绞索套上她娇嫩的脖颈，刽子手粗暴的撕下她身上的礼服。几位和她打赌的先生不忘私处塞了根翠绿的黄瓜，现在赤裸的她完全是一头赤裸的等待处决的肉猪了。

　　「再见了美人鱼。」阿吉抽掉她脚下的凳子。

　　她双手被反绑住，美腿女老板就这样开始了她的空中舞步，诱人的酥乳在半空中晃动，性感结实的腰肢拼命的呈Ｓ型扭动，穿着肉色长筒丝袜的修长的大腿在空中无助踢蹬。

　　王娟无头尸体双腿分开倒吊在肉架上，那颗美丽的脑袋被孤零零的插在一根尖刺上，这女人保养的极好，身体丰满却是不肥，珠圆玉润看起来肉感十足。阿吉咽了口口水，把杀猪刀插进这肉猪阴道，只是轻轻向上一挑，在肌肉张力的作用下，肉猪的肚皮从阴道口开始向外弹开。下体从耻骨处剖开，冒着热气的肠子涌出来，垂在她雪白的身体前面。

　　思琪记得，阿吉以前在王娟这个天之骄女面前一向彬彬有礼，从来不敢有半点违抗，这才勉强把她骗上床，可他现在……

　　子宫、膀胱，一件件杂碎被他割下来放进那只放着钱柔「下水」的大桶里，剖成两片的阴道交给几个女孩，让她们先烤着玩。肥嘟嘟的大肠和黏糊糊的小肠一起割下来，拎着这团仍在蠕动的东西向围观的女孩子展示，换来一阵热烈的掌声。掏空了肉猪的腹部，锋利的电锯对准肉架上吊着的王娟私处锯下去，伴随着刺耳的噪音，电锯没入她性感的肚子，沿着她腹部的切口准确的把她无头身体分成两半。

　　「阿吉，你给萧老板开膛吧。」十方努努嘴，指了指绞架上的萧蔷，她身体绷的紧紧的，似乎已经到了最后关头。窒息似乎抽掉了她所有的力量，两条修长的美腿没了往日的优雅与含蓄，无助的来反射性的颤抖着。说话间，这位长腿美女身体剧烈的颤栗起来，不管她再喜欢被绞死，生命的最后一刻，一丝恐惧爬上了她满是的兴奋的脸颊。

　　「我想也是。」阿吉耸了耸肩膀来到绞架下。绞索上的萧蔷似乎感觉到他想做什么，尖刀划过她雪白的腹部时，她达到了人生最后一次高潮，内脏从她腹部涌出的同时一股爱液从她下体激射而出。阿吉似乎并不急于完全处理好这个长腿美女，任由她这样挂在绞索上，冒着热气的内脏吊在她性感的两腿之间。

　　「十方，刽子手真轻松，看来你的工作已经全完了。」阿甘牵着一头浑身赤裸的肉猪走过来，她赫然就是刚刚在名车前留影的李思思，那件丝质的睡衣已经被扯烂了扔到地上。

　　「大家说要这么处理我们的车模李思思和思琪小姐！」阿甘大声问道。
　　「穿刺，烧烤！」不少人大声叫道。

　　「你不穿衣服的样子真漂亮。」阿甘一张嘴可以把所有女人哄得服服帖帖的，就连肉猪也不例外，这些女人哪个不是被他连哄带骗当了肉猪。

　　「十方你先安慰一下思琪，我先处理好这头，它已经迫不及待了。」几堆炭火旁，早已搭好了简易的Ｔ型穿刺台，它样子像一头木马，肉猪趴上去之后，脑袋正好搁在最前面，矫正过位置之后，钢钎很容易就能贯穿它们的身体。

　　李思思，不，应该是那头肉猪已经乖巧的翘起丰满的臀部趴在上面。阿甘手里握着穿刺棒，分开她两片湿漉漉的花瓣捅进她蠕动着的私处。

　　而此时的思琪心跳越发快起来，十方阴茎在几个男人之中最是粗壮，王娟、萧蔷一个个都被他搞的欲仙欲死，让思琪遗憾的是他一直没有搞过自己。出于人道，处理肉猪之前，刽子手通常会给她一次性安慰，自己能不能容纳那个东西呢？
　　期待与惶恐中，思琪感觉两只手被十方粗暴的握住，灼热的和尚头顶住自己泥泞的私处，思琪已经开始想象那根几十厘米的东西一寸寸没入自己阴户。
　　「啊！」悠长凄婉的呻吟声从思琪响起来，那巨物赫然已经齐根没入。
　　双手被十方从后面抓住，思琪迷人的上身弯成一个美妙的弓行，凸凹有致的身体呈Ｓ形，翘起的肥臀隐约间后面一根硕大不停的进出。在充实与空虚之间，她生命似乎也随之升上云端，她喘息着呻吟着尽情享受肉猪的快乐。

　　镁光灯闪动，一个业余摄影爱好者抓拍到了这一幕。

　　要是在自己身体里前进的不是十方的肉棒，而是那根让人魂牵梦绕的穿刺杆，该是怎样的感觉。她禁不住向阿甘望去，他穿刺棒缓缓的在一头身材风骚的肉猪体内缓缓前行。

　　向享受最后一次性爱的思琪打了个响指，阿甘手中戳在李思思身体里的穿刺杆一寸寸向前挺进，在她兴奋的颤栗中，带着一丝血迹的尖端从她嘴里穿了出来。思琪记得，自己和李思思以前最喜欢看阿甘穿刺肉猪了，每次穿刺杆从肉猪的嘴里捅出来，两个人都会兴奋的大喊大叫，这次她怕是叫不出来了。

　　完美的穿刺，李思思肉猪还活着，似乎不相信自己已经被一根金属棒贯穿了身体，眼睛里充满了兴奋与疑惑，像是要开口说话却怎么也发不出声音。思琪不知道自己为什么会这样想，或许李思思也是这样觉得的。

　　「你是我所有穿刺过的肉猪中最乖的一头。」阿甘在穿刺好的肉猪臀部拍了一巴掌，把她的身体从穿刺台上翻过摆好。看到十方干的正起劲，两个人把腹部已经掏空了的萧蔷也放在穿刺台上，没有声音，没有挣扎，开过膛的女人穿刺起来很顺利。

　　两个最好的朋友，一个被贯穿了身体仰躺在地上，大腿被阿吉恶趣的分开，好让人们看到她被穿刺杆充满的尻穴，另外一个虽然已经是一具腹部空空如也的尸体，却同样淫荡的趴在穿刺台上，她的身体正在被一根钢钎刺穿。自己就是下一个，这种想法让思琪感到无比兴奋，身后十方强壮的分身捣的她花心乱颤，思琪感觉自己已经无法思考了，伴随着她高亢的呻吟声，一根金属棒从萧蔷嘴里穿出，成为了那位长腿美女的中心。

　　「要被你射穿了。」满脸桃红的思琪喘息着，感受着一股股浓浓的精液浇在花心，肥嫩的蚌壳越发夹的紧紧的。

　　「第一次见到你就想这样操了，你这骚货真带劲，怪不得阿吉老在我面前念叨。」

　　十方说着从思琪屁股后面抽出阳物，仍旧把她双手反剪着推到阿甘与阿吉面前，萧蔷被摆成李思思那种淫荡的模样，两只「肉猪」并排放在地上。思琪知道，自己马上就要和她们一样了，阿甘他们喜欢把穿刺好的肉猪并排摆起来炫耀自己的成果。

　　「只剩下一头了，甘哥，是不是玩出点花样来。」阿吉笑嘻嘻的道。

　　胸前一对硕大颤巍巍的抖动，思琪脸上还带着刚刚高潮时的潮红，他们是在说自己吗。几道侵略性的目光在自己身上扫过，阿甘一只手在勃起的乳头上捏了下，仿佛真的是思考如何处理自己这头肉猪。

　　「还是穿刺好」阿甘想了想道：「可以加点佐料。」

　　「好的甘哥。」十方应声道。思琪感觉他把几根手指塞进自己阴道里，托住屁股使劲一推，身体便被按到穿刺台上。

　　「后面有个洞真方便。」听他说话的语气，好像被自己的生殖器只是个便于用力的洞。

　　「确实是个好洞！」阿吉附和着，忽然想起了什么道：「差点忘了，这小妞带来了一部数码摄像机，要我把她处理的过程录下来。」

　　「真麻烦，怕是给她相好的看的。」

　　趴在穿刺台上的思琪也有些脸红，阿甘把她两条跪在地上的两条大腿分开来，见过许多次穿刺的思琪知道，这是为了让肉猪后面的阴道口更清楚的暴露出来，刚刚被十方送上顶峰的身体又一次兴奋起来。

　　「一会我想把她们三头肉猪摆在一起来个合影。」阿吉取来数码摄像机：「十方，你刚才把这么多东西射进她身体里，还怎么让阿甘穿刺。」阿吉望着思琪身后仍在向外冒着精液的肉穴摇着道。

　　「我自有办法！」十方正使劲晃着一个长颈啤酒瓶，「一会你把王娟半片身体也拿过来，给她们『五朵金花』来个集体照。」这几个家伙最喜欢给宰过的肉猪拍照了，思琪暗自里腹诽，却不由的心中隐隐有些向往。

　　「思琪我们开始了。」阿甘像十方那样用手抠住自己后面的洞（刘思琪现在已经认同了这种说法，它是男人的最爱，现在却要容纳一阵硕大的钢管），他轻轻用力一提，自己丰满的臀部便翘起来。现在的样子还真像一头丰满的母猪，思琪享受着这种感觉，滑嫩的肉洞中禁不住又喷出一股爱液来，让围观的众人禁不住啧啧称奇。

　　「两只双手支住地面，对，这样，伸直了仰着脖子，如果你不想穿刺杆从你美丽的脖子里捅出来的话。腰部稍微往上一点，保持这个姿势，祝你好运。」每头肉猪的身体都不一样，为了让她们少受点痛苦，阿甘必须保证穿刺一次完成，作为一头肉猪的刘思琪姿势很标准，当然，淫荡极了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　、

　　「你们看好了！」十方打开啤酒瓶盖，对着刘思琪敞开的骚穴插了进去。转瞬间，似乎无数喷涌的液体充实了刘思琪的子宫，一股突如其来的快感充斥了她的身体。

　　刚开了口的啤酒瓶戳进肉猪尻穴里，喷涌的酒液冲进肉猪的身体，白色的泡沫从她插着酒瓶的逼里冒出来，把里面洗的干干净净。「新奇的洗法，可惜了这瓶阿甘从兰芳带回来的啤酒了。」阿吉朝十方伸了伸大拇指，如果把录下来的东西刻成盘拿到黑市上肯定能卖出个好价钱，又有谁能想到翘着屁股逼里插着一个啤酒瓶的肉猪曾经是一个叫刘思琪的白领丽人。

　　「阿甘，好了没，客人们已经等不及了。你们……」黄夫人走过来，看到下体插着个酒瓶的肉猪，脸上有些怒气。

　　「夫人，不是你想象的那样，我们在清洗它的阴部，马上就好。这是最后一头了，您看，我马上就穿刺它了。我们计划用一种新奇的办法处决这头肉猪，您有没有兴趣看看。」阿甘拔出插在思琪的酒瓶，任由白色的泡沫止不住的从她敞开的肉穴里涌出。「黄夫人被他勾起兴趣，一时并未离去，观看一头肉猪穿刺是一件赏心悦目的事情。

　　两个人的对话让思琪感觉前所未有的屈辱与兴奋，阿甘在她屁股上拍了一巴掌，思琪把屁股抬高了些。

　　「她品质很好。」阿甘拿起穿刺杆转到刘思琪身后。「非常棒，淫水是最好的润滑剂，穿刺起来也会顺利许多。」

　　「啊！」两片阴唇被一个冰冷的东西分开，思琪不由的惊呼一声。一阵前所未有的兴奋充斥了她的身体，爱液如清泉般涌出滋润着那根侵入她身体的东西。撕裂般的剧痛传来，那东西刺破了她的子宫，在她性感的肚子里前进。痛苦与兴奋混合着，一种别样的滋味是思琪没有体验过的，冰冷的穿刺棒在她身体里开辟了一条灼热的通道。随着那根粗东西一寸寸没入，思琪觉得自己的身体似乎被充满了，从未容纳过如此巨物的阴道前所未有的充实，冰冷的穿刺棒滑动时与阴道摩擦带来的刺激让她疯狂。

　　「穿刺杆已经到她胃里了，接下来还有一个节目。」

　　自己真的要被穿刺了？思琪很想知道那根东西插进她下体是怎么一副淫荡的模样，一阵窒息的感觉，穿刺杆已经快到喉咙了。

　　「阿甘，肉都弄好了没？」熟悉的声音让她想起公司里的陈经理，这姓陈的经理一直对自己有意思却从未得手。现在自己这副样子被他看去，思琪的身体忍不住羞臊起来……

　　「快好了，只剩下最后一点了。」

　　「黄总快到了，在这之前，最好先烤好一头。啊，夫人也在……」思琪这才想起，这不是他们天都集团事业部总经理的声音吗？难道他说的黄总是……
　　正在这时，一声惊呼响起：「这不是思琪吗，我的天，她居然做了肉猪，黄总刚刚还打电话问起她。」

　　「是一头非常棒的肉猪。」阿甘纠正道：「我们正准备玩个新花样，陈经理你想不想干一次穿刺了一半的肉猪。」

　　陈经理偷眼看了看黄夫人，见她并不在意才道：「非常愿意，我想干她前面。」
　　「唔！」下体插着一根穿刺棒，脑袋搁在穿刺台上的思琪嘴里塞进了一根硕大的阴茎。在这种情况下任何男人也不怜香惜玉，灼热的阴茎分开她性感的红唇，直挺挺的插进她喉咙深处，思琪甚至觉得它再往前一点就会碰到身体里的穿刺杆。两瓣屁股也被掰开，一个硕大的肉棒闯进后庭，因为晚上要被烧烤，来之前思琪的部门经理帮她灌过肠，她肚子里空空如也。

　　「这就是你说的节目？」黄夫人脸红扑扑的道，这头身体里插着个穿刺棒的肉猪，剩下的两个洞里也被塞进了男人的东西，淫贱的体质在这种奸淫下兴奋起来。就连插在她身体里的穿刺棒也随着她身体的抽搐颤巍巍的抖动。

　　「当然不是。」阿甘答道，刺激的性交一般来的快去的也快，两个男人兴奋的一阵低吼，把精液射进思琪嘴吧和直肠，陈经理抽出阴茎时，那作恶的东西仍颤抖着把剩余的精液射在思琪脸上，插思琪屁眼的男人也把阴茎拿到思琪面前，让她舔干净。

　　这显然是个小插曲，思琪伸长了脖子，希望阿甘能早点把自己贯穿，她很想尝尝穿刺杆从嘴里出来的滋味。可身体里的穿刺杆并没有动，反倒是十方拿起他那把锋利的板斧，在自己脖颈上比划了两下。

　　难道他们说的节目是在这种情况下把自己斩首？

　　「不……」思琪想大声叫出来，却一点声音也发不出来。只看到十方的大斧举起，脖子上一阵剧痛，之后便是天旋地转。她看到一具身体里插着穿刺棒无头女尸趴在穿刺台上，闪着寒光的尖刺从女尸向外喷着鲜血的脖颈断口处穿出，阿甘炫耀似的用尽力气把它挑起来。那性感诱人的身体似乎不知道自己已经被斩首，无助的在半空中挣扎。

　　嘴角还沾着精液的脑袋滴溜溜的滚到地上。「啊！」几个正兴致勃勃的看阿甘处理肉猪的女人惊叫着跳开。「那东西滚过来了，是那个女人的脑袋，真不敢相信。」思琪听到一个女人指着自己道。做一头肉猪还真刺激，这是思琪最后的感受。

　　把穿刺起来的思琪放在支架上，让人们欣赏她已经失去生命的身体在上面挣扎，阿甘对着目瞪口呆的黄夫人道：「女人被斩首后，她的身体会本能的挣扎一会，这头肉猪身体健壮，估计能坚持个一两分钟，夫人好好欣赏吧，这样的机会并不多。」

　　阿甘从地上捡起思琪的脑袋，这个好强的女人似乎至死都带着惊讶的表情，他意味深长的笑了笑，把它插在一个一米高的尖刺上，这才凑到黄夫人耳边道：「黄夫人，您一直让我打听的女人就是她了。」

　　「什么女人？」

　　「黄总外面的。」阿甘神秘的笑了笑。

　　「明天来我家，少不了你的好处。」黄夫人掩盖住惊讶之色，用两个人才能听到的声音道：「你把她脑袋先用红布盖上，等会吃完后揭开，给我老公个惊喜！」
　　待思琪无头的身体停止了挣扎，阿吉兴致勃勃的把三头穿刺好的肉猪一字排开摆在地上合影，十方撇了撇嘴道：「还是那头没有脑袋的看起来更性感一些！」
　　他不介意把穿刺好的肉猪摆成烧鸡的模样，却不喜欢这样浪费时间。眼见阿吉把她也开肠剖肚清理的干干净净，几个女人嘻嘻哈哈的完成填料缝合的工作，灼人的炭火上便多了三具性感迷人的肉体。

　　篝火噼里啪啦爆出一个个清脆的火花，欢声笑语中，丽水河畔的烧烤营地被诱人的肉香笼罩起来。灼人的炭火上，四头穿刺好的肉猪尽情享受这火焰的灼烧，几个女人娇笑着转动烤架上的肉猪，一勺一勺的把橙色的酱汁浇在肉猪们烤的油光发亮的身体上，激起阵阵烟雾。

　　「她们嘴里含着的好像男人那根，嘻嘻。」几个女人吃吃的笑起来。

　　「她们被贯穿的样子真漂亮，连我都想试试了。」

　　「穿刺棒这么粗，这么不知道阿甘怎么从后面把那根东西插进去的？」
　　「女人那个地方多大的东西都放的进，谁让你刚才胆小不敢看呢？」

　　「我还是喜欢那个没脑袋的，身材好的让人嫉妒，这对大咪咪长在我身上就好了。她身体在穿刺杆上挣扎了将近两分钟，好多男人都在打听她究竟是谁呢？」
　　「我男人说有空也要整头肉猪这样玩！」

　　「他是想把你整成这样吧！」

　　那女人说着把思琪无头的身体翻了下，穿刺杆上的思琪两条腿叉开来固定起来，丰满的屁股依然高翘，烤的油光发亮乳房吊在身下颤巍巍的滴着油脂。穿刺杆从它诱人的断颈中露出，没有脑袋的身体却显得更加神秘而充满诱惑。

　　「姐，我还真想！要不，你们用我吧！」

　　　　　　　　——————————————————

　　「亲爱的，为了这次烧烤，人家从中午开始就没休息了。」黄夫人挽着丈夫的胳膊撒娇道。

　　「晚上回去好好慰劳你。」黄总搂住妻子性感的腰肢在她耳边悄声道。
　　一朵红云爬上黄夫人脸颊，环顾左右还好没人注意，她白了丈夫一眼道：「先吃东西吧，你看人家都等着你开始呢。」肉香缭绕在空气中，四头烤成金黄色的肉猪摆在长桌上，人们早已食指大动，都眼巴巴的等着黄总开头。

　　黄总也不矫情，松开夫人来了个简短的致辞：「今天只是一个普通的聚会，各位放开享受，不用理会我这个老头子。」黄总的话引得众人一阵善意的笑声，气氛顿时活跃起来。

　　「你哪里老了？睁着眼说瞎话。」黄夫人悄声的丈夫耳边嗔道，他五十岁还不到已经自称老头子了。

　　「各位抓紧时间，晚了一块肉都吃不掉了。」黄总大笑着把夫人搂在怀里。
　　他一眼便注意到那头没有脑袋的肉猪，肉体烤的油光发亮，脚蹬红色高跟鞋，两条性感美腿上丝袜尚未褪去，没有脑袋的身体却更添了份神秘感，竟是把余下的三头都比了下去。火辣的身材以淫荡姿势趴在盘子，鼓起的饱满私处戳着一根肉肠，欲求不满的样子好像在享受那根插进她身体里的东西。

　　「夫人，这头没有脑袋的肉猪是谁？」黄总搂着妻子问道。

　　妻子笑了笑道：「我先卖个关子，其实她你也认识。阿甘精心准备的主菜，肚子里可是填了不少好东西呢？」黄夫人笑着说完，捏着插在思琪穴里的肉肠轻轻一扯，拽出来老长一截。「你尝尝，这『牵肠挂肚』精选上好的猪后腿肉制成肉肠，塞于肉猪体内闷烤而成，最是鲜嫩可口，它肚子里全是这东西。」

　　「真香啊，怪不得这头肉猪肚子鼓鼓的。陈经理，王先生，你们也都来尝尝。」黄总说着也学着夫人的模样从这头肉猪穴里又拽出一截肉肠，切下来塞进嘴里。把美味的肉肠从肉猪穴里拽出来简直是一种享受，也不知道他们怎么想出这种主意，他不知为何想起下午在办公室里和宝贝思琪偷情的情景，她撅着屁股下体塞着自己「肉肠」的样子和这头肉猪何其相似，明天一定好好享用享用她。

　　人们有样学样，欣赏着肉猪额姿势，嘻嘻哈哈的从它体内取了肉肠。食物的香味刺激了人们的肠胃，顷刻间肉猪肚子里已经空空如也了，不少人望着她敞开的穴口似乎意犹未尽。黄夫人笑着把肉猪的身体切成一块块肉交给宾客，给丈夫留下一个肥大的奶子。

　　「夫人，你还没有告诉我这头肉猪究竟是谁呢？」

　　黄夫人身体在丈夫怀里挣扎了下：「你先吃完。」切下一小片乳房塞进丈夫嘴里，看到男人把整个乳房吃的干干净净，黄夫人这才揭开盖在思琪脑袋上的红布。

　　「她居然是……」看着面前那个熟悉的脑袋，黄总眼睛里充满了难以置信。
　　　　　　　　　　　　　　　【全书完】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+15　转帖分享，红包献上！　　
