　　书名：性奴丝袜女佣兵
　　作者：坑神newface

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）

　　“放心吧……我们艳佣兵事务所会安全的将米丽达公子送到目的地的。”在一个装修豪华艳丽的房间内，一个26，7岁左右的美艳女子媚笑着对穿着一身管家服的中年男子说道。
　　“那就拜托了，这是预付的定金。”那男子微微鞠躬，将一个金色长发的长相清秀的看上去才十几岁，身高160左右的长腿男孩留了下来。
　　“真是个可爱的小弟弟呢~”那女子一头波浪卷的金色长发，睫毛修长，有着一双碧蓝媚人的双瞳，身高170左右，穿着低胸的红色露背高叉短襟连衣短裙，修长的美腿上是一双黑色的性感诱人的长筒吊带黑丝网袜和黑色的高跟鞋。
　　“姐姐的名字叫奥丽薇娅，接下来的一路上，就由姐姐来保护你好了~”奥丽薇娅微笑着伸出穿着红色丝手套的纤细的玉手，摸着米丽达说道。
　　“姐姐，这次的酬劳很丰厚哦……这孩子一定是贵族家的后裔吧……”一个黑长直发的20多岁的美艳女孩走了进来，她身穿一身低胸的黑色近身衣，没有下摆，仅到纤细的腰部，露出性感的肚脐和黑色的三角内裤，一双吊带黑丝袜加上白色的高跟鞋显得分外干练而性感，腰间佩戴着一把长剑。
　　“蕾妮，说的没错……而且这孩子不是一般贵族的后裔，而是米丽达家的公子……他们家族的人都长的异常的漂亮，一直都是皇宫大员们的宠儿……你看他，睫毛那么长，皮肤那么细，就和女孩子一样呢~”奥丽薇娅媚笑着，交叠着黑丝美腿，用手抚摸着米丽达的脸蛋说道。
　　“啊……”米丽达有些脸红，退后了几部。
　　“呵呵，居然还害羞了，好可爱的弟弟……忍不住想欺负一下呢~”蕾妮从后面一把抱住了米丽达，探过头笑着说道。
　　“叫上莉娜，对方要求我们马上启程，穿越维拉森林，将他护送到目的地。”奥丽薇娅说着拿起放在桌子上的红色长鞭，起身朝门外走去。
　　……
　　数日后……
　　“月下散华！”蕾妮高高跃起，用宝剑对着扑来的数米高的毒巨蜥如落樱般刺出无数下，然后单膝跪地，落在它巨大身躯的后面。
　　“扑！！！”那毒巨蜥浑身是绿色，顷刻间突然冒出十几个喷血的口子，嚎叫着扭过头一边挣扎着，一边对着蕾妮喷出了一大股毒雾。
　　“狱火葬！”一位粉色长发，束着长马尾，穿着粉色露脐束腰和白褶超短裙，修长的美腿上穿着白色的吊带丝袜的年轻女孩手拿魔杖，对着那巨蜥射出了一道卷曲的巨大火焰，连着它喷出的毒雾一起，顷刻间烧成了灰烬，一股巨大的热浪在蕾妮的身边划过，在地上留下一道烧焦的痕迹。
　　“说了多少次了呢，莉娜，你这样迟早有一天会连我一起给烤熟了……”蕾妮有些生气的收起剑，走到莉娜的面前翘着性感的臀部，用手指着莉娜的脸说道。
　　“呵呵，你还是那么烦人啊，蕾妮……这不是还是没烤到吗……那么容易就生气了呢……大不了晚上好好的安慰你一下啊~”莉娜嘴角露出一丝坏笑，走过去用双手勾住了蕾妮的脖子，亲昵的媚笑道。
　　“你们两个……现在可是白天呢，别忘记，我们这次是护送任务，不是怪物讨伐，请第一时间考量护送目标的安全，然后才是去消灭怪物。”奥丽薇娅带着有些害怕的米丽达走过来说道。
　　“这种委托一直很无聊的样子……虽然维拉森林里有很多不错的怪物可以解闷……”蕾妮推开莉娜笑了笑。
　　“你们难道忘了吗，这种毒巨蜥捕食的时候都是和配偶一起行动的……”奥丽薇娅微笑着慢慢的抽出挂在腰间的红色长鞭。
　　“吼！！！”另一只巨蜥一下从奥丽薇娅的背后树林中钻了出来张着大嘴一口朝奥丽薇娅和米丽达咬了过去。
　　奥丽薇娅头也不回，半闭着的媚眼看着地面，红色长鞭围绕着身边如蛇一般灵动的飞舞着，然后玉手一抖，那长鞭便如闪电般将那巨蜥的脑袋抽成了碎块，喷着血倒在了一边。
　　“奥丽薇娅姐姐的鞭术还是那么厉害……不愧是……‘蔷薇女王’……”蕾妮惊讶的说道。
　　“好了，继续赶路吧……马差点就受惊了……”奥丽薇娅将米丽达带回马车中，蕾妮高跟鞋一蹬地面，跃到了车夫的位置，驾驶着马车朝前跑去。
　　“奥丽薇娅姐姐……好厉害……我都没能看清楚就把那么巨大的怪物解决了……”米丽达带着敬佩的眼神说道。
　　“呵呵……米丽达少爷，过奖了……”奥丽薇娅笑了笑。
　　马车一路行驶在参天的巨树之间，突然车身往下一陷，整辆马车都陷入一个巨大的陷阱之中。
　　“有埋伏！”蕾妮从马车上一跃而起，落在陷阱的外围，立刻拔出了宝剑。
　　“放箭！”从树丛中传来男人的喊声，顷刻间大量的箭矢从茂密的树丛中朝蕾妮射了过来。
　　“哼……莫非是山贼吗……在她们出手之前，我蕾妮就先让你们全部躺下吧！”蕾妮说着高跟鞋一蹬地面，挥舞着宝剑飞速旋转着跃起，将射来的箭矢全部斩落，然后蹬着高出的树枝，跃入树丛之中，那些弓箭手完全跟不上她的速度，等回过头的时候，脖子上已经多了一道红色的切痕，应声倒地。
　　“嗯？！啊！！？呀！！”
　　“这女人的速度好快！！！撤！！”弓箭手们纷纷放弃射击，丢下同伴的几具尸体朝后跑去。
　　“呵呵呵，就凭你们几个，想跑的过我蕾妮的剑？”蕾妮媚笑着再次高高跃起，正准备斩下去，一道火焰突然从旁边轰了过来，将她原来的目标烧成了焦炭倒在地上。
　　“你又是这样！莉娜！”蕾妮赶紧在半空中双手护住身子，旋转着改变方向，落到了焦土之外的地上。
　　“啊，蕾妮姐姐……人家也想好好玩玩呢……”莉娜微笑着从树丛中走出来。
　　“见鬼……一个剑快的看不见，一个放火的魔法师！！……先撤！”远处传来稀拉的脚步声。
　　“想跑？……”蕾妮微微一笑，追了上去。
　　“蕾妮！莉娜，回来！”奥丽薇娅带着米丽达从后面赶了上来，突然脚下再次一空，两人一起陷入了第二个巨大的下面布满利刃的陷阱之中。
　　“米丽达公子！”在下落中抓住米丽达的手，奋力将他甩出了陷阱外，然后用红鞭朝陷阱旁的树枝一卷，再将自己拉了上去。
　　哪知道，那大树上埋伏着好几个身披树叶的男人，奥丽薇娅脚尖刚接触树枝，便从四面八方围过来，挥刀斩过去。
　　“果然是诱敌之计……不是一般的山贼……”奥丽薇娅一侧身闪过了其中的一刀，红鞭如红色闪电般在一瞬间席卷了周身数米的范围。
　　“啪啪啪啪啪！！”一连串暴雨般的抽打声后，整个树冠都被抽的粉碎，断裂的树枝和伏击者一起摔落到地上，再无反应。
　　奥丽薇娅的黑丝美腿轻盈的落到地面上，高跟鞋跨过几个伏击者的尸体朝前走去。
　　“好身手……你们三个护卫的本事都大大的出乎我的意料……只可惜……”一个高大魁梧的赤膊男子，用匕首抵在米丽达白皙纤细的脖子边，坏笑着说道。
　　“百密一疏……我太大意了……”奥丽薇娅扭过头说道。
　　“姐姐？！……”这时候，蕾妮和莉娜听到声响赶了回来，一看米丽达在对方手里，周围埋伏的人也渐渐的一个个从树丛中钻出来，手里拿着绳子，铁丝网和刀刃弓箭，将她们三人围了起来。
　　“哼……区区几十人……我一个人都可以收拾掉……姐姐，上吧？”蕾妮抽出带血的宝剑，微笑着说道。
　　“不，米丽达公子在他们手里。”奥丽薇娅摇了摇头。
　　“听着！本大爷是马贼团‘苍狼’的首领奥列达，不想让整个细皮嫩肉的孩子脑袋搬家的话，就给我放下武器，乖乖的束手就擒！”奥列达挟持着米丽达喊道。
　　“我数3声……不放下武器的话，我就让他脑袋搬家！”奥列达说着用匕首在米丽达的脖子上划出了一道小小的流血的口子。
　　“1……2……”
　　“蕾妮，莉娜，放下武器……”奥丽薇娅说道。
　　“什么？……姐姐？就他们这点人……很轻易就……”蕾妮回头惊讶的说道。
　　“忘了吗……我们的首要目的是确保米丽达公子的安全……不是杀人，放下武器……我们投降……。”奥丽薇娅说着，丢下了手中的红色长鞭。
　　“投降？！……姐姐？你堂堂蔷薇女王，向这下三滥的家伙投降？”蕾妮惊讶的喊道。
　　“我也不太甘心呢……不如趁他们不注意……直接用火球将那个头目轰飞好了……”莉娜小声说道。
　　“都给我住手……我们绝对不能拿人质的性命来冒险……我们现在是佣兵，首要目的是完成委托，不是杀人！”奥丽薇娅说道。
　　“可是姐姐……就这么？！”
　　蕾妮见奥丽薇娅一脸坚定的表情，叹了口气，最后还是把宝剑丢到了地上。
　　“呵呵，这就对了……你们上去，把这三个女人给我紧紧的捆起来，绝对不能有半点给她们逃脱的机会！”奥列达说道。
　　“是老大！”
　　几个强壮的男人立刻拿着绳子走到了三个美女的身后，将她们的双手反扭到了背后。
　　“哈哈哈~好挺的奶子啊……还有这黑丝美腿……”捆绑蕾妮的男人一边捆绑着蕾妮的手腕，一边色眯眯的用手捏着蕾妮高挺的酥胸淫笑道。
　　“哼……你找死？！”蕾妮突然转过头，小蛮腰使劲一扭，然后黑丝玉腿高高抬起，一下夹住了那人的脖子，将他的脖子夹在自己左腿的大腿和小腿之间，硬生生的压倒在地上。
　　“敢在老娘身上乱摸？！我废了你！”蕾妮仰起头，居高临下，冷冷的说道。
　　“呀啊啊？！老大？！救我？！！”那人被夹的几乎窒息，大喊着挣扎着。
　　“你干什么？再敢乱来！！我就一刀先废了他！”奥列达大声喊道。
　　“蕾妮，不要反抗！”奥丽薇娅在旁边说道。
　　“姐姐！……好吧……算你命大！……”蕾妮看了看奥丽薇娅，才十分不甘心的慢慢松开了黑丝美腿，站了起来。
　　“哈哈哈，脾气好辣啊……我喜欢……这才对嘛……赶紧把她捆上！”奥列达喊道。
　　于是这次换了两个人，一个人死死的按住蕾妮的肩膀，一个人捆绑蕾妮的双手，绳子勒的十分的紧，将蕾妮的双手反吊在背后，胳膊紧贴着背部捆死，在前面看就好像没有双手一样，让蕾妮不得不朝前高高的挺起高挺的酥胸，显得更加诱人。
　　接着，一个人蹲下，用绳子一道道的顺着蕾妮的高跟鞋捆绑蕾妮修长的黑丝美腿，一道道经过脚踝，小腿，膝盖，大腿，捆了个结实。
　　另一边，奥丽薇娅也是被反扭着穿着红色丝手套的双手，反吊在背后，系在脖子上，一对低胸衣下紧绷的雪白的乳房，被绳子一道道勒着滚圆的凸起来，短裙下的吊带黑丝美腿，又长又直，被绳子密集的捆绑在一起，凹凸有致，分外诱人。
　　三个大美人个个都被绳子捆绑住手脚和身子，乳房勒的高挺而出，丰满的翘臀朝后凸起，曲线曼妙，站的笔直，用三双媚人的眼睛狠狠的瞪着走过来的奥列达。
　　“混蛋！已经照着你说的放下武器让你捆了，还不快放了米丽达公子？”蕾妮挺着诱人的酥胸，娇声喊道。
　　“哼，我只是答应不杀他，谁说要放了他？”奥列达笑着说道。
　　“那你想怎样？”奥丽薇娅半闭着媚眼，抬起头问道。
　　“呵呵呵，现在你们三个是本大爷的俘虏，你这是俘虏该有的语气吗？”奥列达用手捏着奥丽薇娅的下巴，歪着头笑道。
　　“混蛋！老娘宰了你！！”蕾妮扭过头大喊道。
　　“跪下！！”她们身后的马贼用脚狠狠的一踢，连压带按，将三个被绳子紧紧捆住的美女踹的跪在了奥列达的面前，那深深的乳沟居高临下，看的清楚无比。
　　“哈哈，这个姿势还差不多……好诱人的奶子啊……今晚上，我们要好好乐一乐了~”奥列达对着跪在自己面前的奥丽薇娅得意的笑道。
　　“把她们嘴堵上，带回营地……轮奸！！”奥列达大声喊道。
　　“混蛋！敢碰我们，我杀了你！！”蕾妮一听自己要被这群猥琐的男人轮奸，媚眼圆睁，挣扎着想站起来。
　　“呜呜？！”蕾妮还没骂完，嘴巴已经被一团柔软的白布一下塞住，然后再外面又蒙了一层红色的布条勒死。
　　奥丽薇娅和莉娜嘴里也被同时塞进了丝袜团一样的东西，撑的满满的，然后被两条宽边红布死死的包裹起来。
　　“呜呜！！？……呜呜！”三个人挣扎着，手脚被四马攒蹄的捆在一起，然后被男人们用棍子像抬牲口一样抬起来，朝树林深处走去。
　　……
　　数小时后
　　“哈哈哈！今天收获真不小！！！不但如约绑架了这个叫米丽达的小子，还白赚了三个绝色大美人！，给我H她们！狠狠的H她们！！”奥列达将被绳子紧紧捆住手脚的奥丽薇娅压在身下，让她不得不高高翘起雪白的臀部，剥下了她的蕾丝内裤，用大肉棒在奥丽薇娅的蜜穴中狂插着。
　　“呜嗯？！呜呜！……”奥丽薇娅嘴巴被堵着，被插的不住的娇颤，雪白的大奶子被奥列达捏在手里肆意的玩弄，黑丝美腿不停的扭动着。
　　蕾妮也被两个男人夹在中间，一前以后，两根大肉棒插在她的蜜穴和后庭中同时不断的猛插，一边插那俩男人还一边用手使劲拧蕾妮高挺的大奶子，用嘴亲吻着她美艳的脸蛋。
　　“嗯呜呜？！呜呜？！！……”蕾妮厌恶的剧烈的扭动身子挣扎着，不停的扭着头抗拒着，黑丝美腿不停地乱蹬。
　　“呜呜！！呜呜！！”而莉娜则被吊在半空中，大小腿捆在一起，双腿分开，一个男人卡在她的大腿之间，用大肉棒狠狠的H着她的蜜穴，而另一个，一把扯开了她嘴中塞着的丝袜，将大肉棒戳进了她的双唇中抽送着。
　　“呜呜哦？！！……”莉娜纤细的腰肢被插的不停的扭动着，脸上露出痛苦和恶心的神情。
　　“扑哧！！扑哧！！！”奥列达腰部一抽，将大量滚烫白浊的精液射进了奥丽薇娅的蜜穴之中，从奥丽薇娅的吊带黑丝美腿间流了出来。
　　“哈哈哈，好爽……好极品的尤物……好带劲……”奥列达捏着奥丽薇娅雪白的大奶子，使劲一拧。
　　“呜哦哦哦？！”奥丽薇娅仰起头半闭着媚眼娇叫着，奥丽薇娅亲吻着奥丽薇娅扭动的白皙的脖子，扯开了她嘴上蒙嘴的布条。
　　“呜……”一团被唾液浸透的丝袜团从奥丽薇娅的双唇间露了出来，奥列达一边用肉棒继续猛干着奥丽薇娅的蜜穴，一边将她嘴里的丝袜团也抠掉。
　　“嗯……啊！……”
　　“哼，骚货，你叫奥丽薇娅是吧……白天不是很厉害吗？……转眼之间就杀了我好几个手下……现在还不是被本大爷H的不停的浪叫？本大爷要把你变成只知道舔男人大鸡巴的性奴哈哈哈~”奥列达得意的笑道。
　　“嗯啊！……嗯……你……别得意的太早……总有一天，我会亲手……要了你的狗命……”奥丽薇娅一边呻吟着，一边回头用美目瞪着奥列达，冷冷的说道。
　　“要我的狗命？怎么要？……让我精尽人亡而死吗哈哈哈！！还嘴硬？不就是什么蔷薇女王吗？……老子听说过你……不管你以前多厉害……哈哈哈，现在还不是翘着屁股让本大爷H的扭个不停？！啊哈哈哈！！”奥列达猛的用力，大肉棒戳进奥丽薇娅的子宫深处大声笑道。
　　“噢啊！？……嗯！……哼……就算被你们轮奸蹂躏……也丝毫不可能让我们屈服的……嗯……”奥丽薇娅挺起酥胸，厉声答道。
　　“是吗？……老子就把你这骚货的傲气一点一点的全H干净！”奥列达笑着从奥丽薇娅的蜜穴中掏出大肉棒，将奥丽薇娅翻过身来，压着跪在了自己面前，美艳的脸蛋正对着他那恶心的粗大的还流着精液的肉棒。
　　“给本大爷舔干净……然后吞下去给本大爷好好的伺候舒服了~”奥列达笑着说道。
　　“哼……”奥丽薇娅用迷人的美目狠狠的瞪了他一眼，转过了头。
　　“怎么，不干？老子捏着你的嘴硬插进去？”奥列达用手捏着奥丽薇娅的下吧低下头说道。
　　“呵呵……你就不怕被我咬断在里面吗？”奥丽薇娅冷冷的答道。
　　“怕啊……不过有了他，我就不怕了~来啊，把那小美人带上来！！”奥列大大叫着。
　　“是！！！”
　　只见米丽达金色的长发披肩，被换了一身白色的紧身露背的束颈百褶短裙，穿着白色的吊带丝袜和高跟鞋，被涂了绯红的口红，看上去就像一个十几岁的可爱性感的女孩子，双手被反绑在了背后。
　　“米丽达公子？”奥丽薇娅看着被女装化的米丽达，有些惊讶的说道。
　　“对，是他，这小子长的跟娘们似的，我就干脆让手下把他变成了娘们，哟，还挺漂亮……根本看不出是男孩子嘛哈哈！！”奥列达一把将米丽达扯过来，一手伸到他的裙下，握住了他的肉棒。
　　“呀啊啊？！！……放开……那里……不要！”米丽达圆睁着可爱的大眼睛，娇声叫到。
　　“骚货，你要是不乖乖的伺候本大爷，本大爷就一刀把他那地方切掉，让他彻底变成一个女人，如何啊？”奥列达拿出匕首，慢慢的往米丽达的裙下伸去。
　　“住手！……好吧……我照你说的做就是……”奥丽薇娅喊道。
　　“那还差不多，还等什么啊？快开始啊？！给本大爷舔啊！！怎么，莫非在他面前，你难为情哈哈哈！？”奥列达大笑道。
　　奥丽薇娅媚眼圆睁，瞪着奥列达，跪在他的垮前，高高的挺起酥胸，慢慢的对着他那恶心的肉棒张开了双唇，伸出了舌头。
　　“舔！！快舔！！！”
　　“奥丽薇娅姐姐？！不要……不！！”米丽达娇羞的喊道。
　　“米丽达公子……放心吧……我一定会把你救出去的……”奥丽薇娅微笑着说道，然后用伸长的舌头，慢慢的舔着奥列达大肉棒上的精液。
　　“怎么样，本大爷的精液味道如何啊？说啊！骚货！！不说我就切掉他的命根子！”奥列达将匕首顶在米丽达的肉棒上喊道。
　　“嗯……好……好吃……”奥丽薇娅羞愤的瞪着奥列达，不得已小声的说道。
　　“哈哈哈哈！！！！”奥列达得意的笑了起来，看见奥丽薇娅在乖乖的帮奥列达口交，被人轮奸的蕾妮和莉娜都纷纷的圆睁着媚眼大声呜呜叫了起来。
　　“你的同伴见到你如此恭敬的棒本大爷舔鸡巴，似乎很不高兴啊……别担心，用不了多久，我会让她们两个全都给本大爷舔，舔到她们一辈子都忘不了本大爷精液的味道哈哈哈！！！”奥达列大笑起来。
　　“继续舔！！”
　　“呜嗯……嗯……”奥丽薇娅羞愤无比的压着怒火，继续伸着舌头帮奥列达舔着肉棒上的精液，精液那腥臭的味道从舌尖传到嘴里，让奥丽薇娅觉得恶心。
　　“好了……好舒服……光舔还不带劲，现在本大爷让你含进嘴里给本大爷口交！！”奥列达突然一按奥丽薇娅的头部，将大肉棒往前一戳，深深的插进了奥丽薇娅的喉咙里猛插起来。
　　“呜呜呜嗯？呜嗯？！！呜呜？！！”奥丽薇娅圆瞪着媚眼，被迫含着奥列达恶心的大肉棒吸吮着，喉咙里一片恶心，好像随时会吐出来。
　　“对！就这样！！！继续吸啊！！哈哈哈！！你还真有当婊子的天赋，学的真快啊啊哈哈哈！！！”奥列达大笑着，越插越快，将奥丽薇娅绯红的双唇撑成O形。
　　“呜呜？！呜呜呜？！”
　　“扑哧扑哧扑哧！！！！！！”奥列达插了几十下，爽的不行，将一大股带着浓烈腥味的精液射进了奥丽薇娅的喉咙和嘴里，从奥丽薇娅的唇边一下倒喷出来。
　　“呜呜？？呜呜哦？？！”奥丽薇娅眉头微皱，被浓稠的精液塞满了嘴巴。
　　“吞下去！全都给我吞下去！”奥列达继续命令到。
　　“呜呜？！……嗯！”奥丽薇娅只好强忍着精液腥臭的味道，一股股的将精液吞进了肚子里，然后奥列达抽出肉棒，对着奥丽薇娅那美艳的脸蛋，将剩余的精液射了上去。
　　“啊？！……嗯啊？！……”奥丽薇娅被射的睁不开眼睛，精液顺着她修长的睫毛和高挺的鼻子慢慢往下流着。
　　“看啊，小娘们，你的姐姐就是一个吞男人精液的骚货，看啊！！被精液射了一脸的样子是多淫荡啊哈哈哈！！”奥列达按着米丽达的头得意的喊道。
　　“奥丽薇娅姐姐……都怪我！！……啊啊啊！！”米丽达愧疚的喊道。
　　“呜……啊……没事……米丽达……这点羞辱对姐姐来说，算不了什么。”奥丽薇娅微笑着嘴角还流着白浊的精液说道。
　　“是吗？那就让你更爽一些，来啊，这女人现在让你们随便H着玩了！想多少人上都行！！”奥列达说着用脚踩在奥丽薇娅高挺的酥胸上，使劲一踢，将她踢到了台下。
　　“谢谢老大！！！”本来台下几十号人两个美女根本不够分的，突然多了一个大美人，赶紧兴高采烈的围了上来，没等奥丽薇娅起身，就被几个男人掏出大肉棒压在身下，插进还在流着精液的蜜穴和后庭还有嘴中猛烈的插起来。
　　“呜呜呜？呜呜呜？！！！……”因为人实在太多，很多人找不到地方插，纷纷将肉棒夹进奥丽薇娅高挺的雪白巨乳之间或者是脱掉了奥丽薇娅的高跟鞋，插进了奥丽薇娅的脚趾缝隙中抽插着。
　　数小时后……
　　“呜啊……嗯……”
　　浑身都粘满了白浊精液，丝袜残破，浑身都是咬痕和抓痕的三个美女被丢进了地牢中。
　　“呜……扑！！……呕！……啊嗯……”奥丽薇娅美艳的脸蛋上，修长的睫毛，鼻子和流海上都粘满了精液，绯红的双唇张开，不断的朝外吐出大量的精液，上身完全赤裸，全是密集的抓痕，雪白滚圆被绳子勒成几截的大奶子上，到处都是被咬的齿印，仅仅穿着吊带黑丝网袜和红色丝手套的被绳子紧紧勒住的曼妙娇躯，也被厚厚的一层不知道是多少人射出的浓稠的精液所覆盖，尤其是蜜穴和后庭，红肿不堪，还在不停的往外喷出滚烫的精液，流了一地都是，就连被脱掉高跟鞋的丝袜玉足的脚趾间，也是糊满了精液。
　　其她二人也在不停的从嘴里呕吐出大量的精液，扭动着被紧紧反捆住的双手，抽动着丝袜美腿呻吟着。
　　“姐……姐姐……你……没事吧？……呜……好恶心……到处都是……精液的……腥味……嗯啊啊……”蕾妮说着又从喉咙里呛出一大口精液，在那娇喘着。
　　“嗯……我……没事……下面……好辣……被……所有人……轮奸了……几遍……嗯……绳子好紧……嗯……”奥丽薇娅同样是一边吐着精液，一边扭动着身子，翻转过去，她被反吊系住脖子的双手被密集的绳子捆在一起，手腕以上还被胶带层层的裹了起来，用细密的锁链缠绕着。
　　“手指……被包……起来了……没法……解……绳子……嗯啊……”奥丽薇娅扭了扭手臂呻吟道。
　　“该死……他们……怕我们……互相解……嗯！！……没用……弄不开……啊……”蕾妮用剩余的不多的力气使劲扭了扭被捆的死死的手腕，呻吟着说道。
　　“莉娜？……你……没事吧？……”奥丽薇娅才发觉莉娜一直没有出声，才想起她是魔法师，体质比她俩弱很多。
　　“莉娜？”蕾妮赶紧扭动着身子靠过去。
　　“啊……啊……我……嗯……”莉娜的一双媚眼无神的睁着，从嘴脚流出精液，屁股和蜜穴被人捅的又红又肿，不停的流出大量的精液，穿着吊带白色丝袜的美腿上也到处都是精液，不停的颤抖着。
　　“……好多……肉棒……太多……啊……精液……呜呜……不要……”莉娜神智似乎有些恍惚的喃道。
　　“可怜的莉娜……她的身子太柔弱了……哪经得起……”蕾妮呻吟着说道。
　　这时候，走进了3个壮汉，一脸淫笑的样子，手里各拿着一大团肉色的丝袜。
　　“把她们的嘴全部堵上，别让她们互相说话串通逃跑。”
　　“可恶！……别碰我……嗯呜呜！？！呜嗯？！”蕾妮咬着呀，下巴被人捏住，骑在身上，将丝袜团硬是塞了进去，将她的嘴巴塞的鼓鼓的，然后用红色的布条在外面包紧。
　　奥丽薇娅的双唇也被捏开，塞进去两团肉色的丝袜，然后用布条包裹几圈封死。
　　莉娜也被塞进了丝袜团到嘴里，然后包裹起来。
　　“呜呜……呜呜……”三个人被堵住了嘴，双腿还被一下用力朝脑后弯曲到极限，用绳子和手腕捆在了一起，变成了三个卷曲的O形肉球，在地上扭动着。
　　“等大爷们睡够了，明天在接着干你们这三个骚货哈哈哈！！！！”
　　……
　　第二天果然，奥丽薇娅先被奥列达抱了出去，将脚从脑后放开，然后并拢着捆在一起的双腿解开，分开大小腿捆在一起吊到了半空，对准下面马背上凸起巨大两根木桩的木马放了下去。
　　“呜呜？！呜噢？！”奥丽薇娅眼看着粗大的木桩慢慢插进自己的蜜穴和屁股眼中，然后奥列达一放绳子，奥丽薇娅的整个人体重都压在了倾斜的马背上，那俩木桩瞬间一戳到底，捅进奥丽薇娅的子宫和肚子深处，在小腹上顶出一个小小的凸起。
　　“呜哦哦哦哦哦？！……”奥丽薇娅仰起头娇叫着，雪白的大奶子又被奥列达一把捏住，用尖利的乳头环刺穿了被拉长的乳头。
　　“嗯呜呜！”奥丽薇娅痛的娇叫一声，用媚眼狠狠的瞪着对方。
　　“怎么……被我们H成这副德性，还敢瞪我？够劲，我喜欢~”奥列达抠出了奥丽薇娅嘴里的丝袜团，淫笑道。
　　“哼……你就尽情的笑吧……我说过……嗯……有一天我会……”奥丽薇娅仰起头，半闭着媚眼冷冷的说道。
　　“会什么？！”奥列达没等奥丽薇娅说完，使劲一扯连着两个乳头环的铁丝，将奥丽薇娅的双乳乳头一下拉的老长。
　　“会……呀啊啊啊啊啊！？！……嗯啊啊啊啊啊？！！”奥丽薇娅被扯的仰起头不住的浪叫起来，浑身娇颤个不停。
　　“这是你自己的鞭子，很不错嘛……坚韧的刀都砍不断……”奥列达拿着奥丽薇娅的红鞭笑了笑，对着奥丽薇娅高挺雪白的奶子狠狠的抽了下去。
　　“嗯啊啊！？……嗯……”奥丽薇娅被抽的奶子不停的剧烈弹动，雪白的乳肉上留下一道道鞭痕。
　　“滋味如何啊？被自己的鞭子抽奶子的感觉哈哈哈~”
　　“这根本……不算什么……有本事你就……抽死我好了……”奥丽薇娅一边呻吟着，一边挺着胸部答道。
　　“抽死你？哈哈，我可舍不得弄死这样的尤物……我还没H够你的骚穴呢~”奥列达捏着奥丽薇娅的下巴笑道。
　　“顺便说一句，你昨天的口活做的真不错~”
　　“你这无耻之徒……我迟早会……”奥丽薇娅媚眼圆睁，话还没说完，又被一鞭子狠狠的抽在了被拉长的乳头上。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪！！！！！”
　　……
　　“此地不宜久留……该换地方了。”
　　奥列达对着将蕾妮吊起来，乳头上勒着重物低垂下来被拉的老长，被人用鞭子正抽着蜜穴不住的浪叫的手下说道。
　　“是吗？老大……带着这三个骚货走吧，哈哈哈~”
　　“呜呜！！呜呜！？……”就在旁边，莉娜被倒吊着，嘴里含着男人的大肉棒，扭动着娇柔的身子一边呻吟着，一边冲嘴中爆出了大量的精液，流到地上。
　　三个人的嘴巴重新被塞进丝袜死死的堵起来，然后大小腿绑在一起，双腿分开，被6个人抬着。
　　“这是专门给你们准备的马鞍……扶她们上去！”奥列达笑道。
　　只见马鞍上是和木马一样高高凸起的一根木桩，三个美人蜜穴张开，对着那木桩按下去，双腿被分别捆死在马鞍的两侧，固定在了马背上。
　　“呜呜？！呜嗯！？！……”那马鞍上的木桩深深的戳进了被插的红肿的三人的蜜穴中，一直没到看不见，奥丽薇娅和蕾妮都轻轻的皱了皱眉头，呻吟了几声，而莉娜却被插的大声娇叫着，身子娇颤个不停。
　　三个人骑在马背上，后面被一个男人抱住，肉棒直接狠狠的戳进了她们毫无保护的菊穴之中猛插起来，就这样一边被木桩和肉棒强奸着，一边骑着马在森林里前行，一路上都是三个美人发出的呜呜呜的不住娇叫的呻吟声。
　　到了晚上，又是新一轮的轮奸狂欢夜，奥丽薇娅，蕾妮和莉娜被从马背上解下来，嘴巴里的堵嘴丝袜被抠出来，并排着高高翘起性感的屁股，被按在地上，让几十个男人用大肉棒不停的插蜜穴屁眼和口交，插的她们不停的扭动着身子呻吟着，嘴里轮换着含着不知道是第几个男人的肉棒，然后一次又一次的被腥臭的精液射满喉咙。
　　“那么棒的狂欢之夜，也不能忘了你啊……哈哈哈，好可爱……老子今天就干了你！！”奥列达抱着被绳子反捆双手，用丝袜堵着嘴的女装的米丽达，将手伸到她的短裙下，握住了她挺起的肉棒，然后一手扯掉她穿着的白色蕾丝内裤，将她娇小的身子抱在怀中，用怒挺的大肉棒用力的插进她还没被开发过的后庭中猛插起来。
　　“呜呜呜？！……呜呜！！？！！！”米丽达被爆菊爆的双眼圆瞪，剧烈的扭动着纤弱的身子挣扎着，吊带白丝高跟美腿在奥列达的怀中无助的抽动着。
　　“哈哈哈，连叫声都好可爱！！老子今天就把你这小娘们的屁股眼H烂！！！”奥列达大笑着，一连几个猛插，把米丽达插的眼泪都飚了出来。
　　“呜呜呜？！……住手！！禽兽！！……不要对米丽达公子……呜呜呜？！”奥丽薇娅看见米丽达被奥列达鸡奸，焦急的呜呜的叫着但是视线很快被下一个男人的胯部彻底挡住，嘴巴里还没吐干净上一次的精液，再次被新的肉棒一下塞满。
　　这次被轮奸完之后，再次被干的浑身都是白浊精液的三人，被关回临时的牢房，靠着柱子笔直的捆绑起来，嘴巴被丝袜重新堵死。
　　“呜……呜……”奥丽薇娅低着头，穿着乳环的大奶子上布满了鞭痕和精液，大量的精液顺着她的乳头和大腿上的丝袜还有蜜穴口不断的往下流着。
　　“双手还是……被……死死的包着……无法……嗯！！……该死……嗯！……还要等待……更好的……机会……”奥丽薇娅试着挣扎了一下，依然毫无办法。
　　“呜呜！！呜嗯！？！”而米丽达也被捆在柱子上，关押在另一边，只见她穿着束颈连衣短裙，裙子被卷到纤细的腰部，双手被反捆，肉棒被绳子勒成5截，凹凸不平，龟头中还被插进了一根细细的棍子，不断的朝外流出精液，白色的吊带丝袜上也粘满了奥列达留下的精液，屁股眼里还被插着粗大的棒子。
　　“哈哈哈！虽然明知道她是个男的，但是H起来好带感啊！！！”一个壮汉路过米丽达的身边，用短鞭对着米丽达被勒的挺起的肉棒狠狠的来了一下。
　　“啪！！！”
　　“呜噢噢噢噢噢噢！？！”米丽达媚眼圆睁，仰起头浑身娇颤着浪叫起来，扑哧一下，从龟头中喷出了一股精液。
　　“哈哈哈还挺敏感啊！！真好玩。”那人说着连续的用短鞭对着米丽达的肉棒抽了下去。
　　“呜呜？！！呜呜呜呜呜！！”米丽达被抽的直翻白眼，剧烈的抽搐着，肉棒被抽出一道道的红色鞭痕，乱喷着白色的精液，最后哗啦一声，连黄色的尿液也被抽的喷了出来。
　　“呜呜？！！！！”米丽达被抽到小便失禁，呜呜的哭了起来。
　　“呜呜……可恶……对不起，米丽达……姐姐……暂时……没法保护你……嗯！！”奥丽薇娅眼看着米丽达被人虐到小便失禁，自己确被绳子紧密的捆着动弹不得，不禁有些不甘心。
　　第二天，奥列达单独把蕾妮带到自己了帐篷中。
　　“呜嗯！！呜呜！”蕾妮嘴里的丝袜团被抠了出来，奥列达笑了笑。
　　“经过几天的亲密相处，本大爷发现，你虽然不是带头的，却是她们当中脾气最大的女人……H了那多天，居然还没把你H顺了？”奥列达淫笑着摸着蕾妮被穿了乳环的奶子。
　　“呸！！……你这无耻淫棍！！……要不是用下三滥的手法……别说奥丽薇娅姐姐，你们全部人一起上都不够姐姐我热身的！……”蕾妮吐了奥列达一脸口水，扭动着被紧缚的身子喊道。
　　“哦，好带劲啊……虽然看上去被H的满身都是精液，疲态显露，但是还是那么劲爆啊……”奥列达笑着抹去了身上的唾沫，然后猛的一扯蕾妮被穿了阴环的阴蒂，将蕾妮的阴蒂拉的好长。
　　“噢啊啊啊啊啊？！！……呀啊啊啊啊啊！！！”蕾妮最敏感的阴蒂被那么一扯，仰起头不顾一切的大声浪叫起来。
　　“住……手……混蛋……噢啊啊啊！！……啊啊！”
　　“呵呵，再怎么样……你都无法抵抗身体的快感……今天大爷我就好好的调教调教你~”奥列达说着让人按住蕾妮，将她身上的身子重新捆过，把她双手反捆在脑后，修长的黑丝美腿朝两边弯曲，也拉到脑后捆死，将她捆成一团成倒葫芦的屈辱无比的淫荡姿势。
　　“什么？……这个姿势？……好龌龊……！！？……放开我？！……”蕾妮双颊绯红，被奥列达整个抱在怀中，蜜穴大大的敞开，被奥列达的大肉棒猛的戳进去干了起来。
　　“嗯啊啊啊？！……呀！！……”这个姿势很容易受力，奥列达的大肉棒一下戳进了蕾妮子宫的最深处，抽插个不停。
　　“嗯啊！嗯！！……放开！……嗯啊！”蕾妮在奥列达的怀中乱扭着，不停的挣扎。
　　“知道吗，你扭的越厉害，我越爽哈哈哈！！”奥列达大笑道，抽的更卖力了，将蕾妮的娇躯插的不住的娇颤。
　　“扑哧！！！！！”
　　一股接一股的滚烫精液射进了蕾妮的蜜穴中，两个人在帐篷里大战了上百回合，蕾妮娇叫着，被射的下体到处都是白浊的精液。
　　“混……混蛋……嗯啊……就你这货色……来多少个……本小姐也不怕……嗯”蕾妮一边娇喘着，一边咬着呀说道。
　　“是吗？……耐力不错啊……那就再来个余兴节目吧？”奥列达笑了笑，叫人将被反捆双手的米丽达牵了进来。
　　“蕾……蕾妮姐姐？”米丽达的脖子被套着项圈，看见蕾妮被捆成这么一副淫荡无比的姿势被奥列达抱在怀中，下面被插的精液横流，不由得羞红了脸。
　　而下身被绳子勒着的肉棒，却不由自主的被这副活春宫的景象刺激的勃起。
　　“蕾妮姐姐……对不起……我控制不住……”米丽达看见自己的肉棒越挺越大，羞涩的喊道。
　　“有什么不好意思的……哈哈哈！！过来！”奥列达一把将米丽达拉过来，握着她挺起的肉棒，就往蕾妮的蜜穴中插去。
　　“不要这样！？！！蕾妮姐姐！！”米丽达感觉自己坚硬的肉棒插进了蕾妮柔软紧夹的蜜穴中然后奥列达猛的一按，压着她的屁股，将她的肉棒整根都压进了蕾妮的蜜穴中。
　　“嗯啊啊？！……米丽达？……呀？！”蕾妮惊讶的娇叫道。
　　“对不起！？蕾妮姐姐？！我根本……控制不住……啊啊啊啊！？”米丽达被奥列达用手强行按着，挺着肉棒在蕾妮的蜜穴中抽插起来，尽管极度的抗拒，但是和女人做爱那种舒服刺激无比的感觉，瞬间就让米丽达爽到了极点。
　　“呀啊啊？！！……不行……要……嗯啊！？”
　　“扑哧！！！”米丽达插了十几下，就因为剧烈的快感射出了大量的精液，全部涌进了蕾妮的子宫之中。
　　“啊啊啊？！米丽达……嗯啊……”蕾妮做梦也没想到，自己除了被奥列达这几十个人轮奸，居然还会被还没成年的米丽达也强奸了。
　　“没……关系……姐姐……不会怪你的……”蕾妮呻吟着说道。
　　“是吗？好大方啊……那就多和你的蕾妮姐姐玩玩吧哈哈哈！！来啊，给这小娘们喂几片春药！”
　　“不！……不要！！呜呜嗯嗯嗯？！”
　　……
　　转眼间，时间很快过去，奥丽薇娅三人天天被轮奸拷打，不断的换着地方，却始终没有逃脱的机会，已经过去了数月的时间。
　　“呜！……嗯！……”奥丽薇娅，蕾妮和莉娜被绳子互相连着脖子，反捆着双手，穿着残破的吊带丝袜高跟鞋，大腿被并拢捆绑着，只有小腿脚踝上连着一小截绳子，让她们能迈着小步子前行，她们一脚深一脚浅的走在崎岖的山路上，每个人赤裸的上身腹部，都挺起了圆圆的小肚子，显然已经怀有身孕。
　　“停下休息！”奥列达命令道，然后走过去，牵着奥丽薇娅走进了帐篷。
　　“呜……”奥丽薇娅嘴巴被封着，挺着大肚子跪在了奥列达的面前，用一双媚眼盯着他，雪白的肌肤上，还粘着昨晚被轮奸时残留的干涸的精液。
　　奥列达扯掉了她的堵嘴物，得意的笑道。
　　“如何啊？……哈哈哈哈，居然被我们把肚子都搞大了，而且被几十个人来回的轮奸，连怀的是谁的孩子都不知道哈哈哈，太有趣了~”奥列达大笑道。
　　“哼……你是不是以为，不停的轮奸我们……甚至轮奸到我们怀孕……就能让我们丧失斗志？……”奥丽薇娅挺着大肚子，仰起头，用媚眼盯着奥列达冷冷的说道。
　　“哟……说起来的确是，一般的什么女侠女英雄，被坏人抓住当性奴干到大肚子，估计精神上早已经崩溃了……而你还是挺精神的嘛……行啊……那我就看着你们三个骚货把肚子里的孩子生下来，然后再搞大，再生，给本大爷生一窝小崽子哈哈哈~”奥列达大笑道。
　　“恐怕你没机会看到那一天了……”奥丽薇娅微笑着答道。
　　“又来了……这话你都说了多少次了？还说要搞死我？来啊！？哈哈哈！”奥列达捏着奥丽薇娅的奶子，弯下腰笑着说道。
　　“今晚上，老子还要H你一个晚上，还要喝你的奶……”奥列达靠在奥丽薇娅的耳边，轻轻的淫笑道。
　　“来啊！把榨乳的东西搬进来。”奥列达大声喊道。
　　手下将两个透明的细长的连着导管的吸管搬了进来，一个接一个的紧紧的套在了奥丽薇娅高挺滚圆的奶子上，导管的另一头对着一个木桶。
　　奥列达双手死死捏住奥丽薇娅的大奶子，然后使劲的上下撸着。
　　“嗯啊啊？！！呀啊！！……嗯啊！！”奥丽薇娅被撸的不停的娇叫着，没一会，一股股白色的乳汁居然真的被奥列达挤的不断的喷进透明的吸管中，顺着导管流进了木桶中。
　　“哈哈哈！把你们肚子搞大以后，奶子也涨大了不少……怀了孕就有奶水了，平时又多了一道美味的乳汁饮料！”奥列达用力的给奥丽薇娅挤着奶，看着奥丽薇娅媚眼半闭，不停娇叫的媚态，不禁兽性大发，干脆从后面一把抱住奥丽薇娅的娇躯，将大肉棒插进了奥丽薇娅的蜜穴中猛插起来，一边强奸着奥丽薇娅一边大力的榨乳。
　　“嗯啊！……啊！！……”
　　“哈哈哈，老大好兴致！一边给这骚货挤奶一边干她！我们就不打扰了~”手下说着赶紧知趣的退了出去。
　　“扑哧扑哧扑哧！！！”
　　乳汁不断被奥列达挤的喷出来，而奥列达也爽的不断的将浓稠的精液射进奥丽薇娅的蜜穴中。
　　“一边挤奶一边H你真是爽啊哈哈哈！”奥列达大笑着。
　　“嗯啊！……嗯！！……”奥丽薇娅一边呻吟着，一边忍耐着这强烈的双重刺激，不知道过了多久，奥列达射了好几次，精液粘满了奥丽薇娅性感的翘臀和大腿，顺着丝袜不停的往下流着。
　　奥列达抽出肉棒，捏住奥丽薇娅的下巴，对着她美艳的脸蛋射出了最后一股精液。
　　“嗯啊？！……啊！”奥丽薇娅闭着双眼，很不情愿的扭过头去。
　　“天天有这样的绝色尤物H真是好爽啊……要是这辈子能一直这样就好了~”奥列达似乎有些疲惫，靠在椅子上，低头用辈子朝挤满了乳汁的木桶中取奶准备喝。
　　奥丽薇娅一声不吭，看准着这次机会，突然双腿蹬地，一跃而起。
　　“嗯？”奥列达听到了蹬地的声音，抬起头，只见奥丽薇娅没被捆住的小腿穿着丝袜高跟，在半空中张开，脚踝间连住的绳子一下套在了他的脖子上，然后奥丽薇娅用力的一扭，那绳子就如绞索般狠狠的勒住了奥列达的脖子。
　　“呜啊？！……脖子……？！嗯啊！！臭女人……放开……！！”奥列达青筋暴露，双手握着深勒进脖子中的绳子。
　　奥丽薇娅见奥列达还在挣扎，蛮腰一挺，上半身弯曲过来，用一对还在流着乳汁的雪白的大奶子一下将奥列达的脸全部捂住。
　　“呜噢？！！透不了……气！！呜？！！”奥列达的头部被闷在奥丽薇娅的一对巨乳中，呼吸不了，脖子上的绳子越绞越紧，不一会就脸色发紫，彻底断了气。
　　“我说过，有一天，我会亲手结果你的……”奥丽薇娅媚眼半闭，慢慢的将胸部从已经断气翻白眼的奥列达脸上移开，然后双脚解开缠住奥列达脖子处的绳子，站起来，用嘴咬住奥列达腰后的匕首抽了出来，然后坐在奥列达的尸体上，丝袜美腿朝胸部一收，用嘴咬住匕首飞快的切断了脚踝处连着的绳子，让后弯下腰，慢慢割开了大腿处密集的绳子。
　　“呜……腿终于自由了……”奥丽薇娅慢慢的脱掉右脚上的高跟鞋，将匕首丢在地上，然后用力的用脚趾去夹匕首的把。
　　“嗯……糟糕……丝袜上粘满了男人的精液……有点滑……”奥丽薇娅试了几次，才终于隔着湿滑的丝袜，将匕首用脚趾夹住，然后站的笔直，右腿朝后一弯，胸部朝前高挺，用脚趾夹着匕首慢慢的切着捆住手腕的绳子。
　　“这就是我一直在等的时机……晚上被他们轮奸完……手腕会被锁链捆住，匕首也切不断……嗯……好了……差不多……还差一点……有点费劲呢……如果肚子再大一点，恐怕就不能用这个动作了……嗯……”奥丽薇娅挺着大肚子保持金鸡独立的姿势，终于把手腕处的绳子切断，然后奥丽薇娅放下被反捆了多时的双手，用嘴咬开了上面包裹着的厚厚的胶带，慢慢的再把自己上身勒住乳房和胳膊的绳子全部解开。
　　“呼……终于……全部解开了……”奥丽薇娅理了理凌乱的长发，手里拿着绳子，赤裸着上身，白皙的肌肤上布满了连日来留下的密集的红色鞭痕和齿印，还有无数男人留下的还没干涸的精液，丝袜上也是粘满了精液，就连自己的蜜穴和后庭，此刻也还在不停的朝下流着白浊的精液。
　　奥丽薇娅穿好高跟鞋，赤裸着拿着匕首小心的摸出了奥列达的帐篷，这时候天色已黑，其它的马贼已近开始了新一轮的轮奸盛宴。
　　“呜呜？！！呜呜！”蕾妮和莉娜还有米丽达，被人团团围住，压在身下轮奸着，精液射的她们满脸都是。
　　奥丽薇娅拿着匕首，静静的隐藏在一棵树后，浑身粘满了精液布满了伤痕，单膝跪地，挺着大肚子观察着这一切。
　　“现在大家都挺着大肚子，不够灵活……贸然上去还可能被他们用人质战术反制……”奥丽薇娅想了想，决定先不救她们，而是摸到了存放兵器的帐篷前，找到了自己的那根红鞭。
　　“现在有了它，就好办了……”奥丽薇娅丢掉匕首，拿着自己的红鞭，嘴边露出了自信的微笑。
　　“哈哈哈！！好爽！！这家伙越来越有女人味了哈哈哈！！”男人们将穿着短裙和束腰的米丽达压在身下，用大肉棒插着她的后庭，因为被长期注射变性的药剂，现在米丽达的声音变的更细了，原本平平的胸部经过几个月，居然也挺了起来，变成了能被绳子勒住根部的中等大小，乳头高高的凸起，被人捏在手里玩弄着，屁股变的更翘了，被捆住的白丝美腿在一群壮汉的胯下剧烈的扭动着，不断有白浊的精液射到上面。
　　“啪啪啪！！”
　　众人还没弄清楚是怎么回事，已经脑袋搬家，被奥丽薇娅用红鞭抽的脑袋粉碎，倒在地上。
　　“呜呜？……呜？是……奥丽薇娅姐姐？……你挣脱了……绳子？……呜！”米丽达惊讶的喊道，一边冲嘴中吐出刚被射进去的精液。
　　“是的……等了那么长时间，让你受苦了……米丽达公子……对不起……姐姐现在就救你出去。”奥丽薇娅替米丽达解开绳子，带着她走到了蕾妮和莉娜被轮奸的地方。
　　“喂！？！奥丽薇娅那骚货跑出来了！？！喂？！”有人发现了靠近中的奥丽薇娅，但是已经晚了，奥丽薇娅手起鞭落，好几个人脑袋顺便粉碎，正在强奸着蕾妮的人也一下就死光了。
　　“啪！”奥丽薇娅一下用鞭子抽断了捆住蕾妮的绳子，蕾妮浑身粘满了男人的精液，赤手空拳，穿着残破的黑丝袜的高跟美腿刷的飞起，几脚就将正在轮奸莉娜的几个马贼踢的飞了出去。
　　“没事了……莉娜……”蕾妮替妮娜解着绳子说道。
　　“蕾妮，你们的武器！”奥丽薇娅从米丽达手中接过宝剑和魔杖，扔给了蕾妮和莉娜。
　　“呵呵呵……终于等到这一天了呢……”蕾妮拔出宝剑，浑身布满了红色抓痕，雪白的乳头上还穿着乳环，挺起的肚子和下体，粘满了白浊的精液，刷的一下，便将几个人砍倒在地。
　　莉娜怀了孕，身体更虚弱了，不得不半跪在地上，用魔杖朝刚取了武器冲过来的马贼放出了一道大火球。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　……
　　“姑……姑奶奶饶命啊！！！！放小的一条生路吧啊啊啊！！！”蕾妮用宝剑指着最后一个马贼，用黑丝高跟鞋一脚踏在男人的裆部媚笑着问道：
　　“怎么，现在才想着求饶？这几个月操姑奶奶的身子不是操的挺爽的吗？把姑奶奶的肚子都搞大了……”蕾妮挺着大肚子，单手插腰，用力的在那人的裆部踩了踩。
　　“啊啊啊啊啊啊？！请饶了我！”那人惨叫道。
　　“说……谁指使你们绑架米丽达的？”蕾妮媚笑着问道。
　　“不……不知道啊……从来都是老大接受的委托……我们只会跟着他干……”那人发着抖说道。
　　“哦，真可惜……看来我应该留他活口的……”奥丽薇娅走过来，冷冷的说道。
　　“那么说……你什么都不知道，对吧？”蕾妮弯下腰，黑丝美腿间的蜜穴还在往外流着精液，媚笑着问道。
　　“对啊！！我什么都不知道！请饶了我吧！！”那人赶紧喊道。
　　“那么，留着你，也没任何价值了呢……”蕾妮媚笑着，手腕轻轻一划，那人脖子处喷出一股鲜血，再也不动了。
　　“姐姐，都杀光了，一个活口也没留下，不过他们也够本了……轮奸了我们几个月……就那么杀了他们也太便宜他们了。”蕾妮收起宝剑说道。
　　“能把米丽达公子安全救出就好……先找个地方好好清理一下身子吧……”奥丽薇娅叹了口气说道。
　　……
　　半个月后
　　维拉森林另一头，米丽达的故乡官邸。
　　“很抱歉，路上有事情耽搁了很久……出了点意外……”奥丽薇娅带着蕾妮和莉娜还有女装的米丽达出现在了官邸的大厅中。
　　“迟了整整大半年，只是出了点意外吗？……这……我弟弟的身体是怎么回事？为什么穿着女装？”在管家的陪同下，一个金色长发，和米丽达长的很像但是稍微年长几岁的贵族大小姐穿着奢华的玫瑰镂空低胸露背的高叉晚礼长裙，穿着黑丝高跟鞋，款款的从长梯上走了下来。
　　“初次见面，我是米丽达的姐姐，米丽娜……”米丽娜走下楼梯，微笑着说道。
　　“米丽娜小姐，我们护送米丽达公子在半路被人绑架，米丽达公子被绑匪注射了几个月的变性药剂，身体和心理都已经女性化了……所以才会习惯穿着女装前来……很抱歉，发生这一切，都是因为我们的失误。”奥丽薇娅带着歉意低下头说道。
　　她和奥妮还有莉娜都穿上了之前的衣服，原本挺起的腹部也重新平滑了下去。
　　“这未免也太……夸张了……你是说我弟弟已经变成了一个……女人？……你们也太无能了吧……亏我叔父还是冲着你蔷薇女王的名声去的……”米丽娜媚笑着说道。
　　“实在对不起，米丽娜小姐……似乎有人雇佣那帮贼人，专程去绑架米丽达公子。”
　　“是吗？那么查出是谁雇佣的没有？”米丽娜笑着问道。
　　“很抱歉，知情人已经死了，所以毫无线索。”
　　“哼，你们知道自己耽误了多大的事情吗？本来叔父那么急送在皇都学习的弟弟回来，就是为了爸爸死后继承家主的位置的……现在比最后时限晚了差不多半年，没办法……只好由我这个姐姐，一个女人，来继承米丽达家族的基业了呢……”米丽娜媚笑着走到了米丽达面前。
　　“姐姐……你……”
　　“别怕，弟弟……你就是变成了女人也依然那么好看漂亮……姐姐永远都会好好的疼爱你的~管家！还不快点带我弟弟回房休息！”米丽娜牵着米丽达的手笑着说道。
　　“是！少爷……不……应该叫……”管家看着完全是个女孩子形象的米丽达，有些不知所措。
　　“没关系，叫我小姐也行……”米丽达低着头，柔声说道，回过头对奥丽薇娅笑了笑。
　　“奥丽薇娅姐姐，你们已经尽力了，要不是你们，我能不能活着回来还不一定呢……请不要过分的自责了。”米丽达说道。
　　“米丽达公子……请多保重……”奥丽薇娅朝她鞠了个躬说道。
　　“你也是，奥丽薇娅姐姐，还有……蕾妮姐姐……莉娜姐姐……”米丽达看着蕾妮的时候，两个人突然脸颊一红。
　　“因为你们没能及时的完成任务，所以剩下的一半酬金我拒绝支付，没意见吧？”米丽娜微笑着说道。
　　“你？！……你知道我们忍受了多少……”蕾妮有些激动，被奥丽薇娅拦住了。
　　“当然没意见，这是应该的……再次致以我们的歉意，告辞了。”奥丽薇娅说着，转身带着蕾妮和莉娜离开了。
　　“可是姐姐，就那么？……”
　　“来人，送客！”米丽娜转过身朝楼上走去，嘴角露出了一丝得意的微笑。
　　……
　　“莉娜，三个用魔法强制早产的婴儿现在怎么样了？”在回去的路上，奥丽薇娅突然问道。
　　“哦……你说我们的孩子？……都很好，在特殊的培养器中健康的发育着……但是……这些被那群马贼强奸生下的孩子……真要我们去当他们的妈妈吗？……我有点不适应这种转变呢……”莉娜的脸有些发红，低下头说道。
　　“孩子是无辜的……更何况……其中的一个，还有可能是米丽达的骨肉……”奥丽薇娅说着，转头看了看一边的蕾妮。
　　“这！！……不可能吧？！……虽然后来那混蛋强迫米丽达和我做了几次，但是之前被几十个臭男人轮奸过……这概率也太……”蕾妮有些惊慌的说道。
　　“血缘鉴定还需要一段时间……只是有可能而已……不过放心吧……就算蕾妮和别人有了孩子……莉娜也不会嫌弃蕾妮的……”莉娜突然用手勾住了蕾妮的脖子，顺势将她扑倒在了马车的座位上。
　　“莉娜，别闹！……这事情可不是开玩笑的！……”蕾妮躺在那，双颊绯红的说道。
　　“嘿嘿……不管发生什么事……莉娜就是喜欢被蕾妮欺负……也喜欢……欺负蕾妮……今天晚上，莉娜就要……”莉娜媚眼如丝，张开绯红的双唇，慢慢的朝身下的蕾妮靠了过去……
　　“这事情……可能还没完呢……”奥丽薇娅转过头，手里握着马车的缰绳，轻声的喃道。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！