



年年底在网上联系上了一个没有怎么走动的小姨，还是小时候去过她的家里，一聊天我们工作的地方不是很远，而且已经离婚了，一个人在外打工。我们那段经常电话联系，开始说的是家里琐事，她抱怨自己当初年少无知。1 6岁就找了一个比她大1 2岁的男人结婚了。后来多么的不幸。在她的话语里，我感觉她社会关系非常的复杂，所以我就去了她前夫的QQ空间寻找蛛丝马迹。果然她前夫对她抱怨很多。说什么你就那么贱一个傻子都能摸你的奶子。在我心里这个小姨肯定私生活不检点。

　　后来有天我们电话聊天，她说你老婆不在这边，你一个人不孤单吗？是不是经常出去找女人？我一想你既然把话题往这个上面引，我就接招了，我们聊了一些性爱的事情，连续几天我们都多少聊些关于做爱的事情。后来有天她问我什么时候有空一起见面吃饭。我心里默默的意淫机会来了。

　　哪天我下班后去了我们碰头的地方等她，等了一会我看见她从地铁出口下来，穿着黑丝裤袜配一条超短裙加上一双高跟鞋，她身高本来就有163，加上高跟鞋竟然比我还高，当时我就心里紧张了一下。她见我有点紧张就跟我说了一些家里的事情来缓解尴尬的局面，我跟她说是先去开房还是先去吃饭，她说先去开房休息会再去吃，开好房后我们简单聊了一会。我们出去吃了点东西就回去了。过了这么长时间我胆子也大了点，回去以后2个人在一起看电视，我就把手放到她腰上搂着她看，看她蛮配合的，就把手放到她衣服里面摸她奶子。胸罩太紧了她说你等我把内衣脱了，一看穿的红色胸罩。我就放到床头，慢慢摸。奶子不大，一只手正好，我喜欢揉女人的乳头，揉了一会她就闭着眼睛。我说你躺下我把你裙子裤袜脱了。就这样小姨全身赤条条的展现在我眼里。我把手放到她阴蒂位置轻轻的揉。她开始呻吟了。我手指进去试探果然淫水湿的一塌糊涂、第一次跟小姨这么亲的人做这个事情。我心里还是有点慌张，她见了就马上摸我的老二。手法很熟练，没几下就硬邦邦的，我想都这样了就戴上套子插。由于生过孩子插进去很松。没什么感觉做了很久就是不射，小姨后来抱着我说你是紧张还是喝酒了。我说没喝酒。多少还是有点紧张。她说我来给你口交吧，但是不能射到我嘴里哦。我大喜过望。躺下后就让小姨给我口交很舒服。过了一会我快射的时候用手按着她的头，她开始想推开，但是力量没我大，结果全部射到她嘴里了。射了以后我就抱着小姨一起聊天，我发现小姨手臂上有个很深的伤口，问她是怎么回事，她说是为了让一个男人不离开她自残的。我说那个男人床上很厉害吧。她笑着答道 是啊，每次都能高潮很爽。我想你真是个骚货。射了以后感觉没那么紧张了，说话也胆子大了，我说我喜欢女人深喉，小姨说她可以叫我站着。她跪在地上慢慢的把我又硬起来了的老二全部吞进去了。我感觉自己龟头顶到喉咙去了，这个时候我满脑子都是性欲。我把老二抽出来，说小姨你躺下，张开嘴我来从上面插。小姨脚在床头，头在床尾张开着嘴，我顺势插进去，除了2个蛋蛋在她嘴巴外面。老二全部进去了。想起国外的那些刺激镜头，我使劲插着小姨的嘴巴。一下用力过大。小姨干呕了一下，我马上又抽出来，问小姨怎么样，小姨拿着纸巾对着垃圾篓干呕了一点东西出来，我给她水叫她漱口。过了2分钟小姨恢复过来了，又乖乖躺下，我又接着插。没一会小姨又开始有点干呕，但是我感觉自己快射了，就叫小姨忍着，不然又的搞半天。小姨明白我的意思。每插一下。小姨就干呕一声，我全身如火，我当时就想插到小姨呕吐，但是我低估了小姨，等我把精液射到她喉咙里面。小姨也没吐出什么来。小姨看我射了后就去垃圾篓准备把精液吐出来，我说，不要吐也不要漱口。直接吞了，小姨吞完后张开嘴给我检查。我笑着说去漱口吧，等会亲一个。忙完后小姨过来了。坐到我对面。我笑着问她刚才难受不，小姨说，只要你喜欢叫我做什么都行，我心里暖暖的。就伸出脚。用脚趾夹着她的乳头。我说把我脚用手抱着，小姨抱着我的脚我感觉小姨是最美的女人，我就用脚玩弄她的脸。没想到小姨竟然把我的大脚趾含在嘴里，用力吸、这个动作我只在电影里面见过。没想到小姨对我做了。舔了一会，我想起以前被舔屁眼的经历。我就翘起屁股说，来舔屁眼吧，小姨抱着我的屁股就开始舔，太舒服了。我点燃一根烟。边抽烟边享受小姨舔我的屁眼。后来我要去尿尿，我就跟她说。一起去尿。小姨明白我的意思。到了厕所就跪下拿着我的老二，让我尿，我故意不尿出来。小姨说你怎么不尿了。我说尿不出来。小姨说尿我嘴里吧，我求之不得，但是尿了一点感觉小姨非常难受的表情。我想想还是算了，直接尿到马桶了，回到床上。我叫小姨跪在地上。问她对多少人这么做过，小姨说她以前那个男朋友喜欢玩重口味的。都是被他调教出来的。后来那个人又有别的女人了，就不要她了，她为了挽回就想自残。但是还是没挽回。我心里又刺激又心痛，刺激的是小姨被调教这样是我喜欢的，心痛的是自己小姨被人那么玩心里不平衡。

　　年后小姨说想要家里的蜂蜜叫我带点。后来取蜂蜜的时候见面了一次。现在过去这么久。我又到外地来了，就没怎么见过。但是每次跟小姨见面我都会终身难忘的记忆。

【完】
