<i class="pstatus"> 本帖最后由 零度思念 于 2017-4-13 12:52 编辑 </i>

　　第一章转机（上）

　　我和老婆结婚四年，现在孩子已经两岁了。因为孕期的艰辛与产後的心理抑郁，老婆不幸换上了产後性冷淡。话说，老婆在怀孕之前可谓是床上荡妇床下贵妇的类型，长相轻灵，身材盈软，一米六五的身高一双美腿更是无懈可击。

　　老婆和我谈朋友的时候便已经不是处子之身，经历也比较丰富。当年，更是因为老婆的风情与开放才让我们最终走到了一起。只是如今老婆的性冷淡综合症，让我痛苦的经历三年的黑暗时期。还好，所有事物都不是一沉不变，转机，也发生的很突然。

　　「老婆，收拾好了吗？」

　　「嗯，这就好」。

　　今天和朋友们约好区郊区林子里烧烤，考虑到老婆带孩子实在是辛苦，便把孩子送到外婆家，我们夫妻也好出去放松放松。

　　不一会，老婆便换好了行头。简单的纯色吊带背心，会丝袜，百褶裙，还有小巧的高跟鞋。这曾是我最喜爱老婆的装扮，当然，这样穿也更「方便」。

　　「老婆今天可真美」，

　　「好啦~快走吧，别让耗子他们等急了」，

　　「遵命~老婆大人」。收拾妥当，便带着帐篷、烧烤用具便开车出了门。

　　通往郊区的路上，车子愈来愈少，每每看到老婆短裙下那双浑圆紧致的美腿，我的小兄弟就会忍不住的扬起高昂的头，特别是在灰丝的衬托下，我的一双手早已忍不住慢慢攀上了老婆的那双玉腿之上慢慢的摩挲着。「好啦，好好开车」「呃，好吧」。虽然想继续抚摸下去，但老婆的口谕我可是不敢不听。

　　跟着朋友发来的定位，七扭八拐的终於开到了林子深处的集合地点。我和朋友们算是一帮帐篷爱好者，想着今天要在林子里过夜，便选了一个较为隐秘的深处。

　　「哟，你们几个小子动作可够迅速的嘛」

　　「老大好，嫂子好」年龄最小的耗子首先跑来打招呼，殷勤的扶老婆下车，拎东西。耗子是我们几个中间年龄最小、最会说话，也是我们几个当中的活宝一个。

　　「老大，怎麽这麽慢啊，快来快来，炉子都给你架好啦，就等你大显神威咯」嗓门最大的便是阿龙，军人出身，自从退伍后在我们的几个的帮助下开了一家保全公司，做人勤勤恳恳、忠厚老实，家里有什麽重活累活，老婆第一个想到的便是阿龙，这小子也是会第一时间赶到把一切处理妥当。

　　「来啦来啦，今天就让你和小弟妹再享受一下你铭哥的手艺」阿龙的女朋友红了红脸，笑着点了点头。因为阿龙的女朋友今年刚19周岁，整一个音轻体柔易推倒，大家也总是那她开玩笑，戏称「大家的萝莉小女友优优」。

　　「老大好~，嫂子今天可真迷人啊！死耗子，别抢功啊，等等我~」阿诚是我的发小，算是穿一条内裤长大的好兄弟，比我认识老婆要早的多，和老婆是初中、高中的同班同学。和老婆一起时，也经常拿阿诚开玩笑。

　　「小诚诚，耗子东西都搬上了，你来把帐篷搭起来吧」。

　　「得令」阿诚屁颠屁颠的跑了过去。

　　「铭哥好」

　　「好啊，小雪，最近阿诚有没有欺负你啊？」

　　「他敢欺负我，铭哥你就去揍他，嘻嘻」小雪是阿诚的女朋友，也是我中学同学，从小崇拜我，也爱屋及乌被阿诚拿下了手。

　　「小调皮，快去和你嫂子把吃食收拾一下」

　　「哦，好吧好吧~~铭哥~」小雪嘟着小嘴，不情愿的向老婆走了过去。

　　於是我们四男三女便开始了惊险香艶的周末野营。

　　老婆、小雪、优优三女还算比较勤力，扎堆蹲在地上处理将要烧烤的吃食，阿诚和小耗子则在一旁打下手。我和阿龙在一旁安营紮寨，收拾营地。不一会我便发现了阿诚和小耗子眼神的些许变化。小雪和优优穿的是小热裤，只有我老婆小静穿的是百褶超短裙。

　　他们五人蹲在一起干活，阿诚和小耗子刚好就蹲在老婆的对面，因为大家太熟悉，又因为处理吃食久了难免会忽略掉对裙子下摆的保护，那俩小子两双眼睛直勾勾的盯着老婆的丝袜根部黝黑的地带无法自拔。

　　不知怎的，我在旁边看到这一幕没有生气反而有一种莫名的性冲动冲到了脑子里。时间持续了大概两三分钟，怕被小雪和优优看到，便走了过去朝着他两个臭小子的脑袋一人一巴掌「你两个好好干活」「是是是，老大」这俩小子心虚的连连称是。可能老婆注意到了这一点，脸瞬间的红了起来，不露痕迹的整理了一下那几乎盖不住屁股的裙摆。

　　等到一切收拾妥当，我这个大厨也该上场了！我站在烤炉前，老婆和小雪一左一右的站在我两边，送菜、送调味料好不热闹。当然我也没有辜负了大家的期望，以最高的效率考好了吃食，大家一起围坐在了地上的餐布上。

　　席间欢声笑语，毕竟大家有一段时间没有聚在一起了，盏盅交错其乐融融。慢慢的，老婆好似也被这气氛所打动，心底那丝抑郁也在慢慢的减小，更是破天荒的为大家斟酒碰杯。

　　老婆的胸不大仅仅是B罩杯，但胸型很好，紧致挺立。大家都知道，其实胸大的并不容易曝光，真正容易曝光的反而是老婆这种小胸的。

　　只见老婆在给阿诚和阿龙斟酒时，因半归前趴的姿势，从我的方向看去，老婆吊带里盈盈一握的双乳完全的暴露了出来，大大的乳头随着身体的摆动在胸罩上摩擦着，阿龙和阿诚更是看的眼睛充血，冲动的把老婆斟满的白酒一饮而尽。

　　这时小耗子外出撒尿回来，刚好经过老婆的後方，低低的爆了句「卧槽」。

　　这时我才恍然大悟，老婆是趴在餐布上给他们斟酒的，小耗子从後面走过来自然能看到老婆那超短的百褶裙所遮不住的春光，在灰丝映衬下的小屁股和清晰可见的黑色内裤多重冲击下，小耗子下意识的爆了句粗口，但很快反应过来若无其事的入席欢饮。

　　当然，这一切我全部看在了眼里，内心汹涌澎湃。到这时我才突然意识到了自己「淫妻」的心理。

　　第一章 转机（中）

　　酒过三巡，菜过五味。转眼已是夕阳西下。除了阿龙这个壮汉还清醒之外，我们几个早已喝的忘了形象。老婆好不顾及形象的和优优互相用谁也听不懂的话在互相劝着酒。

　　小耗子则帮衬着优优劝我老婆喝酒（小耗子发自内心的害怕阿龙）小雪则头枕着阿诚，一双光滑的玉腿搭在了我的腿上，我无奈的朝阿诚苦笑着，阿诚则阴恻恻的笑到：

　　「嘿嘿，还好我下手早，老大你就乾着急吧」

　　「你小子别得了便宜还卖乖，我家小雪可是我看着长大的」「铭哥~」说着，小雪似是要向我扑过来，我赶紧起身躲避。刚站起来发现阿龙不见了身影，问了小耗子才知道是去小解。

　　这时老婆怒囔着「我没事，我没事」

　　耗子搀扶着老婆去一旁的树下岀酒，吐得那叫一个昏天地暗。我看耗子的脸色都快变成紫色了，红里透着黑。等等，红色？耗子喝酒脸色从来不会变红……细看之下才明了，原来是老婆趴在耗子的胳膊上岀酒，一对软胸自然而然的贴在了耗子的胳膊上和手上。大概是因为老婆今天穿的胸罩比较薄，手感比较不错，我真切的看到耗子的左手在老婆的右胸上轻轻的捏了捏。

　　我装做若无其事的边和阿诚喝酒，边偷偷的瞄着耗子和老婆那里。

　　不一会儿，老婆吐完了，瘫软的滑到了耗子身前，面朝耗子双手抱着耗子的腰，整张小脸在他那早已勃起的裤裆外面左右的摩擦着，嘴里还嘟囔：

　　「铭啊，你的鼻子怎麽变得这麽打了啊，怎麽还带口罩啊，别带了别带了，来来，陪你的亲亲老婆再喝两杯」我猜小耗子这时已经完全的崩溃了，只见他僵硬的双手高举着，下巴像是脱臼一样的大张着嘴巴，双眼直愣愣的看着我这边，似是想说什麽，但僵硬的嘴巴里却只发出了「呃~~的声音。

　　我苦笑的对着小耗子打了个手势，意思是让他照顾好嫂子，那家伙完全呆呆的点了点头。

　　说实话，这时我的鷄巴是完全的涨起来，眼看着要把裤子撑开。恰巧这时，小雪的小脚丫又再次的伸向了我的当中央摩挲着。天~！真是要命~！

　　阿诚已经醉得趴在餐布上睡着了。无奈我伸手提起小雪那娇小粉嫩的小脚丫轻轻的放在了身边。「这小雪，简直是打扰我看好戏」话分两边，就在我提小雪脚丫的同时，老婆竟把小耗子的「口罩」给扒了下来，当然，是连同内裤一起。

　　瞬间，我的头皮像是瞬间被雷劈了一样！霎时的麻遍了全身，我能清晰的听到心脏噗通噗通的超速跳动着。小耗子也是完全的、再次的傻了眼。只见他低着头木木的看着我老婆把他的裤子扒下来，昂首挺立的小小耗子与我老婆的小嘴仅有一厘之遥。

　　这时的老婆仍然没搞清楚状况，大声的说着「铭啊，自从有了儿子，我一直内心抑郁，也是苦了你了」老婆泪眼婆娑的环抱着耗子的腰，用小巧的琼鼻拱着耗子的鷄巴根部，「老公啊，你的胡子怎麽长的那麽长啊，小静不喜欢啊~~」我的泪都快流出来了「老婆啊，那哪是我的胡子啊，那是小耗子的阴毛啊」我心里郁闷的想着但却并没有阻止这一切。为了不节外生枝，我也装醉卧在了餐布上面，脸偷偷的朝向老婆他们那里。

　　「老公~我要亲亲~」

　　说着说着老婆的小嘴便向小耗子的大鷄巴吻去。耗子这时貌似已经完全的石化了，任由着老婆的小嘴在他的大鷄巴上来回的套弄着。老婆嘴里还含混不清的嘟囔着：

　　「老公对不起，老公这几年憋坏了吧，你的亲亲老婆给你口好麽？」我的老婆大人啊，那个是小耗子不是你老公啊，难道就因为我和小耗子、阿龙、阿诚因为一时兴起买了同样套装作为队服而一时认错人了麽？

　　老婆已经慢慢的发出了呻吟声。她一手抚摸着小耗子的阴囊，一手在自己的小穴外面磨蹭着，小嘴巴不停吞吐着小耗子如鷄蛋般大小的龟头。淫水已经完全打湿了内裤和丝袜，顺着屁股滴在了地上湿了一小片的土地。

　　耗子的脸也越来越红，终於还是没忍住，双手放下来扶着老婆的头，用大鷄巴使劲的插着老婆的小嘴。这小子的嘴里也隐隐约约的传来低沉的呻吟。

　　「操，大老爷们还叫个屁呀~！」我心里不断的腹诽着。

　　随着老婆头部的动作越来越快，两只小手也配合的套弄着耗子的鷄巴，不过三四分钟之久，耗子终於忍不住一泻千里。老婆也不知道搭错了哪根筋，任由着耗子的亿万子孙如数的射进了嘴里，咕咚咕咚的喝着。末了还意犹未尽的擦了擦嘴角，闭着眼抱着耗子的大腿睡着了。

　　估计这会儿耗子的酒也完全的醒了过来，看他慌慌张张的观察着我这边，见没人发现后，迅速的穿上了裤子，把老婆扶回了餐布上。

　　第一章转机（下）

　　本来是假装醉酒，却不料真的睡了过去。也不知睡了多久，当我悠悠转醒时，天色已经大暗，自己也不知怎的睡在了帐篷里。看着帐篷外忽明忽暗的火光和徐徐的歌声，刚刚的那一切仿佛是梦中的情景分不清真假。

　　艰难的走出帐篷，感觉头疼欲裂，勉强的挪到了篝火边，看着生过孩子仍然显得清纯的老婆，不禁暗想「可能真的是喝醉了吧，看到小耗子无意间占老婆便宜，禁不住的进行了脑补，诶，我这难以控制的淫妻心理呀，嘿嘿，不过挺爽的」。

　　只是，这一切真的是酒後的幻想麽？篝火晚会很温馨，我们仿似又回到了上学时的那个年代，优优轻轻的唱着歌，林子里徐徐的风声，一切显得是那麽的美好。该老婆表演了，一首「南山南」，又把思绪从青涩带到了初尝禁果的时候。

　　而这一切的转变，就在老婆表演完坐下来的那一刻，让我发现了不同。就在老婆唱完的那一瞬间，我才恍然的发现，那双温润如玉的腿上的丝袜和挺巧小屁股上的蕾丝黑色内裤却消失不见！

　　老婆安坐好之後，我试探性的抚摸着光滑的大腿随意的说到「老婆唱的可真动听」「那是，也不看看你老婆是谁」说话间，老婆却难以掩饰的红了双颊。软软的靠在了我的肩膀之上。「你不说，我不问」有时候做到这一点，才能生活的更开心，更随性。歌声已尽，灵活的小耗子提议玩「皇帝」游戏，说话时，还不自然的用余光瞟着老婆修长的大腿。我知道，这个小单身肯定是精虫上脑在想坏点子了。

　　「好，就玩这个」语言简洁的阿龙符合着。

　　「小耗子你好坏啊」小雪调皮的向耗子皱了皱小鼻子哼声到。

　　当然，我也希望玩这个游戏，说不定会有暴露我小娇妻的机会「来来来，别愣着，快开始把」优优第一个抽到了皇帝「我命令，一号背着三号跑到距离火堆50步的位置再回来~！」第一轮，优优表现的中规中矩。可怜的小耗子抽到的是一号，而三号却是体重将近200斤的泰山巨汉阿龙。瞬间，小耗子整个身体像是被抽空了一般，软绵绵的站了起来，走到阿龙的旁边「来吧，龙哥，你可要怜惜我啊」「死吧！别磨蹭」阿龙笑骂着压到了小耗子的背上。

　　大家看着似是柔弱的小耗子背着阿龙庞大的身躯一步三摇的蹒跚着，都不禁哈哈大笑。老婆笑的更是忘了形，好巧不巧的刚好坐到了阿诚放在餐布上的手上。或许是耗子他们太过於搞笑，坐上去之後老婆完全没有意识到，仍然是和大家嬉笑着耗子他们。

　　从我的角度判断，阿诚的手背刚好处在老婆右半边小翘臀的中心点，而手指修长的阿诚，指尖应该处在老婆阴唇的正下方，而且，老婆现在下半身可是真空着……这一幕，瞬间的治愈了我的酒醉，小兄弟也不安分的从沙滩短裤的裤口探出了头。我看着阿诚似乎是轻轻皱了皱眉，尝试着抽了抽手没有成功，便不动声色的扭头装做不知。老婆这时仍然跟着另外两女大声调笑着耗子他们，前後俯仰的老婆终於意识到了下体的不同。

　　不知是阿诚被压的手麻了还是怎的，小臂肌肉微微隆起，应该是手指拱了起来。而这时俯起身的老婆又刚好重重的做了上去，只听「嗯~」老婆微微的呻吟声，便确定了现在的状态。为了避免不必要的尴尬，我赶紧起身给小耗子加油，老婆刚好凑着我的动作也站了起来开始喊叫。

　　余光看到阿诚偷偷的瞄了瞄我，左手背到身後在短裤上擦了擦。我知道肯定是老婆玩的太过於兴奋，与阿诚的手指来回摩擦的流了淫水。

　　之後的几轮大家轮番着抽上了皇帝，命令的内容也从一般性质上的逗乐变成了喝白酒、啤酒与白酒混合的二合一、最後更甚者是油盐酱醋外加啤酒白酒的多重混合人工毒剂~！很不幸，这所谓的毒剂被我一饮而尽，转身便跑到树丛吐了个人仰马翻。

　　酒精是很好的感情催化剂，随着气氛的热烈，男的脱掉了上衣，女的卷起衣角准备着下一轮的游戏。而这一轮，最「憨厚」的阿龙抽到了皇帝「五号去河边跳脱衣舞，二号做伴舞！」「耶！~」优优和小雪同时高兴的击掌而起，很显然她们两个没有中标。

　　我环看着周围，却见老婆和阿诚红着脸「老大，这不太好吧」阿诚尴尬的对我说到。

　　「大家都是在玩嘛，去，老婆，你有好几年没给大家跳过舞蹈啦」河边距离篝火有一小段距离，从我们这里看过去，只能看到剪影般的效果。只是我忽略老婆下身已经真空，老婆似乎也忘了这一点。

　　他们两个被我和小雪推搡着往河边走去，阿龙尴尬的站到我身後没有说话。小雪到时大大方方给阿诚加油打气。看着他们远去的背影、阿诚那下意识往裤子上蹭的左手，大概，他又想起刚才的那一幕了吧。

　　淡淡的酸味和莫名的兴奋在心里胶着着，幻想着阿诚发现老婆真空的下体后的各种反应，也不禁与小雪大声的给他们鼓励起来。远远的看着两个人影走到了河边，映衬着月光的河面，波光粼粼的反射在两人的身上，看的是那麽的不真切。

　　阿诚识趣的用手机放起了音乐站在了一旁，老婆则伴着有节奏的歌声，慢慢的跳起了柔美的舞蹈。

　　「快脱！快脱！」耗子、优优、小雪一块开始起哄。

　　随着歌声节奏的加快，远远看着老婆婀娜的掀起了上衣，手肘撑着衣服摆边，时上时下，诱惑着大家，阿诚在旁边呆立着也看不清楚在干嘛。

　　我在这边看不清楚，急的火烧火燎，还好想起来为了深夜猎鸟而准备的小型夜视仪在帐篷里，便迫不及待的交代了句「我去撒尿」，偷偷的跑进了帐篷里。他们几个也因为在哄闹着欣赏老婆的舞姿而没有留意到我的离开。

　　拿起夜视仪，从帐篷的小窗里刚好可以看到老婆的侧向。这时她已经脱去了上衣，黑色的蕾丝胸罩在月光的映衬下，给老婆雪白的皮肤上增添了些许神秘的元素。从夜视仪的镜头里清晰的看到，在小雪他们的起哄下，老婆犹豫了一会儿便硬着头皮退掉了翘臀上的百褶短裙。

　　「伴舞呢」「伴舞」

　　「就是就是，阿诚快去伴舞」

　　架不住他们不断的起哄，阿诚似是咬了咬牙，脱去短裤便和老婆跳起了贴面舞。跳着跳着，我又发现了一些端倪。

　　这时的阿诚前弓着腿，老婆站在他的腿根出，伸出右腿勾起阿诚的腰，上身随音乐搬动着。远远望去像是双人舞蹈的组合动作般正常，在我不断的提高焦距的情况下才看清，阿诚的鷄巴昂首挺立，老婆右手後摆做着动作，左手则开始套弄着阿诚的大鷄巴。

　　随着舞蹈动作幅度的不断加大，老婆更是过分的用手引导阿诚插进了自己早已淫水泛滥的小穴中。老婆是学舞蹈出身，利用着各种上肢动作掩盖着阿诚猛烈插穴的动作。我赶紧放下夜视仪观察，还好，深夜月光逆反的效果，远看只是剪影。

　　阿诚双手扶着老婆的小蛮腰，前後加快这冲击，速度越来越快，老婆也放开了般一手揉着胸，一手扶着阿诚的肩膀。从夜视仪的色温显示里，可以清晰的看到老婆的身体越来越红，两人的结合部更是变成了橘黄接近浅黄的顔色（注1）。就在老婆上身後仰的一刻，音乐结束，伴着结束的鼓点，阿诚的闷哼声也传到了我的耳朵里。

　　第二章 深夜狩猎的华丽乐章（上）

　　当老婆的舞姿定格，一切也尘埃落定。我施施然的走回了人群，由於过於优美的舞姿，微醺後的大家，反而淡去了继续玩下去激情。简单商量了一下，定到夜里两点深入林子狩猎。阿诚略带内疚的和我一起收拾残局没怎麽说话，小雪、优优和老婆三人则集体的去河边洗刷。阿龙和耗子沉默的在整理装备。

　　人的心理就是这样的奇怪，兴奋过後总是会伴有淡淡的失落，就像高潮过後的「圣人」心态一样，这时的大家反而少了笑闹，多了点沉寂。

　　「阿诚，狩猎箭头（注1）准备了多少？」为了打破尴尬，作为大哥的我不得不开始找些话题。

　　「准备了五种大概四十个左右，铭哥」貌似阿诚是小心翼翼的在和我说话。

　　「行，大概也够了。对了阿诚……」我突然的提高声调，阿诚仿似被吓到一般，「铭哥~！」心里觉着搞笑，看着阿诚渐渐惨白的脸，便决定不再戏弄他。

　　「碳杆（注2）我准备了有十打，不够装狩猎箭头的去安上普通箭头吧」「好的，铭哥，我这就去」看着阿诚略微吁了口气的动作，我还是忍俊不禁的轻笑了起来。

　　「阿龙，装备都轻点齐备了吗？去我後备箱把箭杆拿来交给阿诚装好~」「好，铭哥」这个有着军人作风的阿龙，总是会第一时间执行我的话，不论对错与否。

　　「铭哥，我把弓都保养好啦，装备都分好了，我去帮阿诚装箭头~」小耗子总是最会看人眼色，虽然他年龄最小，却也是我们几个人里办事效率最高的。

　　「得嘞，去吧耗子，几部夜视仪的电池都检查一下，还有备用电池，该充电的充电啊」「好嘞，铭哥去休息吧，还有三个小时呢」「好，忙去吧」都知道我不善酒量，而且大半天也没停的和他们喝酒，虽然中间休息了会，这时也参杂着情绪的没了力气准备回帐篷睡会儿。

　　刚躺下，老婆便飘然而至，轻轻的依偎在了我的身旁。

　　「老公，这两年辛苦你了」

　　「说什麽话，反正这两年有五指姑娘陪着我嘛~」「去死，我说真的。不知道怎麽回事，自从生了咱们儿子以後就一点也没有需求了，想想以前你出差三四天，我都会忍不住和你视频自慰的……」说话间，老婆的一直玉腿轻轻的盘在了我的小腹之上……「老婆，这没什麽的，毕竟我是学心理学的嘛，也了解产後由於体内激素水平的变化加之过度的劳累，对性需求减少也实属正常」为了减少老婆的愧疚心里，我不得不给她小小的科普一下。

　　「老公真好~，有一年没见小雪了，你看她是越来越有女人味了，不再是以前整天跟在你後头的鼻涕丫头啦~」哈哈，果然，原来转折点实在这儿，女人本来就是竞争心里很强的物种，看到小雪越来越优秀，自然会产生应激保卫心里。

　　「是啊，身材也更加凹凸有致喽~」还是再加把劲比较好，老婆原来的样子我真的是日思夜想。

　　「老公~你真坏~嘻嘻，告诉你个秘密哟~刚才我们三个去河边洗刷，发现优优和小雪穿的都是你最爱的丁字裤呢」不得不说，老婆不亏是当初的大姐大，手法相当的犀利啊。

　　「你不是比我还坏~说实话，有没有趁机占便宜？」以前的老婆可不是一般的好色，小雪和优优可没少遭她的「毒手」。

　　「嘿嘿，还是老公最懂我，这麽好的机会我怎麽会错过呢」老婆假装坏人般阴恻恻的嘿嘿笑着。

　　「得啦，得了便宜还卖乖，让我摸摸流水了吗？」我知道老婆走出了阴影，禁不住伸手向老婆的下身轻轻的探去。

　　「老公~小妹妹早开始想你了，你看，她都开始流口水了呢」果然，老婆又回到的以前骚骚的样子，这才是我的最爱嘛~！

　　不再多说，翻身便把老婆压在了身下，一场憋了两年的盘肠大战，因为妻子的「回归」而拉开了序幕。

　　老婆在床上一向是很主动，温软的小嘴顺着我的脖颈一路直下，当小舌头纠缠上早已暴起的阴茎时，我全身不自觉的开始了颤抖。这几年的禁慾，对於我这种性冲动频繁的人来说，是相当的难熬，也不知道自己是如何隐忍下去的，这几年没有出轨，更没有吃过「快餐」。

　　老婆的口技不是一般的强大，曾经我们打过赌，她说让我几分钟射，我就会几分钟射。结果可想而知，在连续三次的实验下，必然是惨败而归。

　　就在老婆用娴熟的口技为我服务的时候，我隐约间，看到帐篷外有一个黑影。从影子的形态判断，应该是耗子无疑，因为看着手上还拿着一捆箭杆。

　　「老婆，有人偷看哟~」决定还是试探一下老婆。

　　「看就看呗，又不是没被看过」果然还是我霸气的老婆，说话间老婆已经拿着我的大阴茎插进了自己的小穴里。边上下耸动着，边扭头看着帐篷外被篝火火光映衬下时大时小的黑影。仿似被这样的偷窥刺激了一般，老婆的淫叫愈来愈大，动作也在不断的加大，极有频率垂动的小屁股在我的腿上啪啪声不絶於耳。

　　老婆一边动着小屁股，一边俯下身用嘴咬住了我的耳垂。这是我的死穴，话说只要是我的耳垂一被刺激边会化身狼人~！精虫瞬间的冲到了脑上，掀起老婆让她跪在地垫上，用男人最爱的老汉推车式狂风暴雨般的操起了老婆~「老公~好爽~」「老公快点操我，我要到了~我要到了~」就在我精关大开的一瞬间，我忍不住猛的往前一顶。老婆由於我过大的动作，整个人往那黑影扑去~！

　　「嗯~」帐篷外偷窥者被下了一跳，竟发出了轻轻的闷哼声，「怎麽是个女的？」我在不禁的纳闷中，拥着瘫软的老婆沉沉的睡了过去。

　　「铭哥~嫂子~准备出发啦~」听到小雪的呼喊，我和老婆懒懒的爬了起来。

　　看着老婆老婆真空的穿上冲锋衣、紧身速乾裤，我的小兄弟又迅速的向着它最爱的小妹妹行了注目礼~「好坏~快起来穿衣服吧，我的小内内洗刷时弄脏了，还是这样不穿来的舒服」哈哈，我不问，老婆果然是会自己想办法圆谎。得，何必拆穿呢，我那控制不住的「淫妻」心里。

　　「好嘞，咱们今天就比一比怎麽样？」

　　「好啊，清晨结束时就按猎物的重量算，输了的怎麽办？」「输了的给对方做一天奴隶怎样？」我知道，老婆是最禁不住刺激的，筹码越大，越容易上鈎。而且，嘿嘿，如果真是一天的奴隶，我就更好的能淫我的小妻子喽~「输的不能赖皮！」「赖皮的看一个月儿子！」「好！走吧老公~」由於我和老婆的赌约，大家被分成了两组：我、阿龙、优优一组；老婆、阿诚、耗子、小雪一组，老婆还为此进行了拉票，在两顿丰盛的晚餐的诱惑下，只有阿龙被我强制的留在了身边。

　　拿好装备，我们向着扇形的两个方向出发了。

　　第二章 深夜狩猎的华丽乐章（中）

　　走了大概二十分钟，从GPS上观察两支队伍已经在安全范围之外，便擡起夜视仪仔细的观察了起来。林子里的树木很高，也很茂密。深夜时分即便是用夜视仪也难以观察到猎物的踪影。至此，心里不禁有些小小的失落，但阿龙的手在我肩膀上轻轻的一拍，兄弟间的鼓励，如期而至。

　　我们三个继续的摸索着，顺着浆果从前进着。果然，在不远处，夜视仪显示出地上面的高温区域，从形状上来看，应该是动物留下的尿液。

　　「应该不会跑远」阿龙不亏是军人出身，传说阿龙在国际侦察兵障碍赛中可以拿过冠军的人。

　　「那个方向」我轻声指示着阿龙，优优也略显生疏的仅仅跟在阿龙的身後，那蹑手蹑脚的样子惹得我差点笑出声音。

　　「走，跟上」阿龙在前方开路，我已经把箭轻轻的搭在了箭台上（注1）。

　　只是走了二十几部，阿龙一个擡手握拳的动作让我们瞬间停了下来。屏住呼吸，轻轻擡起夜视仪，就在大约18米的距离上，一只瘦小的野猪正在浆果丛中蹭着树枝。放下夜视仪，向阿龙和优优做了一个「准备伏击」的手势后，便用手捂着双眼开始适应黑暗。

　　为了伏击成功，我和阿龙先是换上了侵彻力更强的箭矢，成A字型向野猪包抄而去，优优留在原地以防万全。我们大约停在了14米的位置，阿龙先放出了第一箭，射在了野猪的侧腹，在野猪受伤擡头嘶吼的瞬间，我放出了第二箭，精准的插进了野猪脖子的大动脉里。

　　几乎是中箭的一瞬间，我和阿龙扭头便向优优的方向跑去。野猪也蹒跚的追杀我们两个罪魁祸首。

　　优优看着我们向着她跑来，紧张的问「怎麽了？怎麽了？」「野猪的生命力非常的强横，只有用放血箭让它失血过多才行，还好铭哥那一箭插进了野猪的脖子里，最多2分钟」阿龙倒是满不在乎的拉着优优边跑边说。

　　「嘿嘿，两年没用，看来技术没丢」我不好意思的说着。

　　大约跑了一分多钟，只听「噗噔」一声闷响，可怜的小野猪终於走完了它生命中最後一段路程。我们三人应声停下了脚步，相视而笑。

　　「铭哥，咱们可真够幸运的，这样落单的小野猪可不找，嫂子那边肯定是输定了」阿龙小呵呵的拎着小野猪的耳朵说。

　　「那可不好说，你嫂子可是出了名的眼尖耳利」说到这里，阿龙犹豫了一下向优优安排原地等着我们回去取网兜架（注2），便搭着我的肩向营地走去。

　　一路上我不禁纳闷阿龙这是唱的哪一出，竟然留下优优一个人在林子里，万一遇到点什麽事情怎麽办。可这家伙一路嘴巴紧闭，无奈我也只好静观其变。

　　「哥，有些话，我不知道怎麽开口」刚回到营地，阿龙就迫不及待的向我说到。

　　「有什麽说什麽！这麽大的块头，磨叽什麽！」「下午喝酒的时候……我去树后撒尿……然後……然後……」「然後个毛啊~快说！」「然後，我看到嫂子和耗子……」顿时，我惊出了一身冷汗。竟然让阿龙看到了，这小子耿直如斯，万一做出什麽什麽冲动的事情可就难以收场了！

　　「龙龙啊，你也知道，这几年哥是怎麽过来的。你嫂子因为产後抑郁，一直没和你哥同过床，而且，女人没有滋润的情况下很快会枯萎的」我不得不先安抚下阿龙，生怕如果我表现出哪怕一丝的气愤，这家伙絶对会对任何人痛下杀手！

　　「我知道哥，有一次我去帮嫂子栽树的时候，她给我说了」「就是那次往後院移栽杏树？」「就是那次，嫂子说，生孩子累只是一个原因，还有……还有……」「你这连贯屁能不能一气儿放完？！」「呃，还有就是嫂子生产的时候你不应该在产房里陪着她，她说每次你索要的时候，就会想起来生产那天，产房里好几个男的对她上下其手，献血淋漓的情景就完全无法动情，嫂子心里也特别纠结，找不到解决办法，无奈就托我打听心理医生的事情，希望能有机会解决这情况。而且嫂子哪怕努力的转移思维，稍微一动情阴道里就会痉挛的疼痛难忍~！」「我靠！咱们认识十几年，这是我听你说的最长的一句话」「哥！」「好，你继续说……」「有一次我配嫂子去看心里医生。当时经过了两个月的治疗，完全没有进展，那该死的医生在进行了一系列所谓的心里脱敏疗法仍然无效，最後无奈放弃，就给嫂子留了句话（战胜恐惧的唯一办法就是逼自己去面对它，战胜它）。然後找心理医生治疗的事就不了了之」「心里问题什麽情况下才能称之为病？」「呃？」阿龙疑惑的看着我。

　　「心里问题患者在不影响、拖累到自身以及家人、社会的前提下，可以不做病症治疗，反之就是需要就诊」我徐徐的向阿龙解释着，似乎也是为自己「淫妻」的心态做着自我解释。如果，那样做真能让老婆开心、解开心结，自己何乐而不为呢？

　　「呃，跑题了，哥，我是说嫂子…耗子…」

　　「我知道，阿龙，来你先坐下来」阿龙木讷的被我按在了凳子上，面对着这个耿直的兄弟，真是让我无语。

　　「阿龙~」远远传来似是优优的叫喊声，谢天谢地，正不知道如何解释。

　　我刚擡头，阿龙这小子已经蹿的不见了踪影，当我急忙的跑到他们跟前时，发现优优已经被阿龙背在了背上。

　　「优优扭住脚了」

　　「不好意思啊铭哥，我本来是蹲在小野猪的旁边看着的，谁知道那家伙突然抽了一下，下了我一跳，往後一起身就……嘿嘿……嘿嘿……」看着这傻妮子的憨笑，也是为阿龙感到欣慰无比。能找到这麽好的女朋友，夫复何求呢？

　　「阿龙，你去照顾优优吧，剩下的交个我」

　　「好嘞，铭哥」显然，一根筋的阿龙是忘记了之前要给我说的事情，满眼关怀的盯着优优的侧脸。

　　「得啦，快去吧」

　　缓步走到野猪跟前，无奈的发现自己根本弄不动那所谓的「小」野猪，估计快有一百五十斤了吧。只好放下一个GPS信标（注3）向下一个目标寻去。

　　野生动物一般都会深夜出来喝水觅食，所以准备沿着河岸的方向寻找猎物，自己却鬼使神差的沿河向老婆他们的方向走去。当我意识到的时候，GPS显示她们一队却分成了两个小队，由原来的一个大蓝点，变成了两个小蓝点。

　　看到距离已经不远，我急忙的记下代表老婆蓝点的位置後便关掉了GPS。走了大约十多分钟，隐约已经听到老婆的声音。

　　「小耗子，咱们可是够倒霉的了，虽然我觉着分开队伍扩大搜索范围能过提高几率，但这麽久了，连个鸟毛都没有遇到」「嫂子别急呀，咱们向河边走，小动物都是晚上出来喝水的」「好吧，听你的。诶？耗子，你说是不是咱们的夜视仪坏掉了？怎麽什麽也没看到？」「不会吧嫂子，是不是刚才小雪递给你的时候掉地上摔坏了？」「呃，你看看」「果然是不通电了，怎麽办啊嫂子」「能怎麽办？凉拌呗，以前没有不也是能打到猎物？」「得令~！嫂子」「油嘴滑舌~」远远偷窥着老婆和耗子，虽然没发生什麽，但手心里还是紧张的出满了汗水。

　　「小耗子呀~」

　　「嗯？什麽事？嫂子」

　　「前面有块大石头，咱们过去歇会儿」

　　「好嘞嫂子，我这就去给您擦乾净」

　　「滑头~」

　　我躲在紧挨着河岸的矮树从上，据高岭下的用望远镜观察着坐在大石头上的耗子和老婆。他们连个挨的很近，老婆一直嘴不停的向耗子说着什麽，耗子一会儿低着头，一会咬咬牙握握拳。如果不是这该死的风声掩盖了谈话，我真恨不得把耳朵丢过去听个真切。

　　起风了，老婆轻轻的依偎在了耗子的怀里。我从望远镜里清楚的看到耗子仿似深深的叹了一口气罢，搂住了老婆赢弱的肩膀。我努力的调高了焦距，放大到耗子的嘴完全占满的目镜。看口型，耗子好像在说「真的可以麽？」我赶紧调小了焦距，只见老婆在耗子怀里点了点头。

　　还好天随人愿，风渐渐的小了下来，老婆的说话声，也清晰的传到了我的耳朵里。

　　「自从那件事之後，每次你哥向我索要，都会引导痉挛！按照那个心里医生的话，我试着和其他人做了一次，却没有痉挛。吃饭时，咱们那样之後，我也顺利的和你哥做爱了~」显然，老婆向我隐瞒的生孩子之後的这件事，也向耗子隐瞒了阿诚的事。不过听老婆这样讲，我内心深处也释然了许多，毕竟，老婆也是为了我，才做出如此之事。

　　只见，老婆慢慢的褪去了速乾裤，一双雪白光滑的腿在石头上摆出了「M」型。耗子穿着粗气，颤抖着吻向了老婆的小穴。还好望远镜买的是高价军用货，能清楚的看到耗子灵活的舌头在老婆阴蒂上贪婪的舔舐着，老婆颤抖着，伸出一只手按住了耗子的头。耗子倒是机灵，连忙把舌头伸直插进了老婆的小穴里开始吮吸。

　　分不清是口水还是老婆的淫水，伴着耗子不断吮吸，「呲溜、呲溜」的声音不絶於耳。老婆的呻吟声渐渐大了起来。

　　「啊~弟弟~~好弟弟~~舔的姐姐好舒服呀~~」

　　「呃~啊~嗯~嗯~嗯~好弟弟，快点吸~快点吸~~」闻言耗子更加卖力的给老婆口交起来。

　　「啊~~~」短短五分钟，老婆终於在耗子的舔舐下达到了高潮。

　　老婆面色潮红的双手向後撑起身体，双腿綳直的高高擡起，随着高潮的痉挛，老婆竟然从哪肥厚的小阴唇里喷涌出了一大股阴精，淋得耗子满脸都是。

　　稍稍缓过来点后，老婆一手抓着耗子的阴茎轻轻的套弄，一手放在耗子硕大的阴囊上慢慢的揉搓。老婆粉嫩的丁香小舌在龟头上不断的画圆。动作娴熟、轻盈，像是跳舞一样，让我竟生出了欣赏这一片美好的心境。

　　反观耗子，他双手握着老婆莹莹一握的双峰，揉捏成各种的形状，牙关紧紧的咬着，就像生怕放松疑点便会一泻千里似得。老婆缓缓的吐出耗子的龟头，透过镜头，能清晰的看到小嘴与龟头分开的瞬间，反着月光的一丝晶莹，约拉越细，而後不舍般慢慢的断开。

　　老婆牵着耗子的龟头，靠近了自己肥厚的阴唇，轻轻的摩擦着「小耗子听话，来插姐姐的小穴吧~」老婆比耗子大了7岁，这样的语气，让我差一点笑了出来。

　　耗子果然听话，提身一顶，18公分的阴茎一下子整根没入到了老婆的小穴内。

　　「啊~好弟弟~~快插~~都顶到子宫了~~快点动呀~」语无伦次的老婆伴着耗子激烈的抽插，反着白眼撕着头发头发叫喊着。

　　「好涨，好弟弟的鷄鷄撑的姐姐小穴里满满的~」「好弟弟，快一点，好弟弟快点插你姐姐的小骚穴~~」耗子再一次的加快了速度，屁股向打桩机般前後耸动，伴着不絶於耳的啪啪声，老婆的淫叫声也越来越大。

　　「嗝吧~」一声脆响从树下传来。

　　定睛一看，原来是小雪捂着嘴，流着泪的站在树下。我急忙爬下树，准备说些什麽，而小雪却不管故不的扑倒我的身上一边无声的哭着，一边把鼻涕眼泪涂满了我的肩头。

　　第二章深夜狩猎的华丽乐章（下）

　　轻轻拍了拍小雪的肩头，示意她稍微控制点情绪，毕竟不远处就是老婆和耗子。小雪感受到我的心意，扭头看了看远处的二人，又扭过头用愤恨的眼神望着我。看着那双微红的双眼，只能微笑着对小雪点了点头，仿似再说：「安心，我知道这一切」。

　　看到我点头，小雪不可思议的捂住了嘴巴，尽力不让自己叫出来。我又笑着摇了摇头。小雪终於忍不住抱紧了我的腰，用温润的小脸摩擦着我微凉的胸膛。成滴成滴眼泪顺着她的脸庞往下滑落，浸湿了衣襟，也浸湿了我的心。

　　想想情窦初开时便认识了小雪，那时的她是那麽青涩，仿如含苞待放的花骨朵，娇柔，脆弱。由於长相可人，声音甜美，在当时小雪直接被评为学校三大校花之一！

　　生活往往比故事更狗血，没错，对於小雪，一学期之内我总共进行了三次英雄救美！如果按照传统故事路綫，我两人本该几经波折之後走到一起。没想到接触的越深，对小雪的爱慕之情反而越来越淡薄，剩下的，大概只是兄长对妹妹般的爱护。那时的我不单单打架是一把好手，学习更是年级第一第二。成绩上与我追逐上下的，便是小雪。

　　每次考试她得第二名的时候，总是会放学把我堵到墙角，看似委屈的求我下回考试把第一让给她，实则一边眼泪汪汪一边用小手在我腰间的软肉来回转动，结果当然不用言表，我只能就范。

　　拉回飞远的思绪，小雪停止了哭泣，目光又朝向了老婆那里。顺着她得目光，看到不知何时耗子和老婆已经换了姿势。老婆整个人完全悬空的挂在了耗子的身上，双手环抱着耗子的头，而耗子则如铁塔般站在地上稳固，只是腰身在不停的挺动。

　　老婆吃醉般的把大拇指放进了自己的嘴里，就像小孩吃手指一样边呻吟着，边允吸着自己的手指。

　　「好弟弟，再快点~！再快点~！我就要去了，啊~！又要去了~！」老婆在这一会儿到底高潮了几回？

　　耗子的动作幅度更加的剧烈，我也忍不住举起望远镜观察起来。老婆每一次被插到底时，全身就会剧烈的抽搐一下，伴着的便是老婆兴奋、痛苦、淫荡等情绪混杂在一起的叫声。

　　「这小子不会把老婆给干出毛病把？」我不禁暗暗的嘟囔着。原来每干一下，老婆落下来时，菊花刚好会迎上耗子翘起的左手大拇指。也就是说，不单单只是在干老婆的的小穴，他更是在用大拇指抽插着老婆那貌似从未被开发过的小菊花。

　　正在看的入神间，被我忽略的小雪却做了一件让我终生难忘的事。

　　只觉着下身突然的一凉，又突然的感觉一热！我那因为看别人干自己老婆而不断膨胀的大阴茎竟然被小雪含在了嘴里！这回，换成了我完全的僵住了！

　　「小雪，你~」我忍不住轻声唤到。

　　「嘶溜~嘶溜~」回答我的，只有小雪卖力口交发出的声音。是啊，我几乎明白了小雪为什麽这样做。是的，她一直爱着我，直到和小静结婚，小雪在我们婚礼上那不甘的眼神，我始终无法忘怀。

　　就在她看到老婆和耗子的那一幕，终於，内心压抑的不甘就像决堤的洪水爆发！也许是不懂得怎麽表达，也许是为了安抚我他所认为的破碎之心。她就在我看那边的同时，轻轻的蹲了下来，悄悄的退下我的裤子，双手轻柔的握住那根也许是期盼已久的阴茎，红着脸，本想只是吻上去表达一下心意。却没想到在耗子他们那淫乱气氛的感染下，鬼使神差的整根含了下去。

　　於是忍耐，於是无可收拾。粗大的阴茎穿过口腔撞击在嗓子深处的触感，还有上面传来男性特有的味道。小雪迷醉了，内裤已经被完全浸湿，随着不断的用舌头挑弄，那种放下一切「只想和眼前这个男人好好做一场」的想法越来越无法控制。

　　忍不住的轻声呻吟，哪怕只是口交，小雪也竭尽全力去做好每一个她所知道的动作，或深深的吮吸、或用吞咽的肌肉轻轻包裹。手指顺着情慾的驱使，不断地揉捏着阴囊。像是索取般，希望这个男人的精华嗯词语她。

　　淫妻的刺激、小雪这种对我来说「禁忌」之慾的刺激，终於在老婆他们到达高潮的同时，我也喷薄而出。在小雪的不断吞咽下，我的每一滴精液，都被她如数的咽进了肚子。之後，还如不舍般，仔仔细细的舔舐着龟头，又从马眼里吸乾净任何的剩余。

　　扶起小雪，我只能是轻轻的拥抱着她。柔软、温暖、恬静，是现在对她身体最准确的描述。不想说哪怕任何一个字，只想这种感觉再多停留一会儿。耗子和老婆已然结束战斗，躺在大石头上休息着。伴着洒下的月光，老婆那被反射着晶莹的身体，像是一件完美的艺术品，在荒无人烟的丛林里向着大自然做着展览。小雪柔顺的秀发穿过我的指缝，成熟女人的体香钻进鼻内，这一切的一切，像是一篇华丽的乐章，跳动在着静谧的空气中。

　　「嫂子，我……」

　　「小耗子，我知道你想说什麽，替我保守秘密好麽？」「那个，嫂子，那个，其实铭哥他……」「呵呵，干嫂子干爽了，舌头也断了麽？」老婆俏皮的调笑着耗子。

　　「呃~其实铭哥他远比嫂子想象中的更加爱你，真的！」貌似老婆的调笑，打断了耗子本想说的。

　　「好啦，我知道啦，快起来吧，我可不想今天输给你铭哥~」「好，咱们往下游走吧」望着他们走远，我轻轻的吁了口气。

　　「小雪，你这是……」

　　「铭哥，别说话，好麽？让我多抱你一会儿」

　　也许是她听懂了耗子和老婆的对话，也许只是想多保留一会儿这期盼已久的温存。

　　时间飞逝，当我和小雪走进营地时，大家已经都回来了。比较幸运的，回来的路上又打了两只野鷄。搞笑的是，睡在树梢上的野鷄总是拿屁股对着我，无奈每只鷄的屁股上都插着一只箭。优优和老婆被这两只鷄逗的前仰後合，阿龙他们三个集体向我比了一个向下的大拇指。

　　天的远处泛起了鱼肚白，生火，烤鷄，大家一片欢腾。哪怕一宿没睡，哪怕一夜的肉慾纵横，丝毫没有影响我们过命的友谊。野猪被阿诚和耗子擡了回来，老婆一脸的丧气。大家只有哈哈大笑，被老婆追着打的耗子，不断的求饶。阿龙搀扶着受伤的优优坐了过来，只是，怎麽感觉优优走路不像只是扭到脚？

　　「优优怎麽样？」我狐疑的问着阿龙。

　　「啊，那个铭哥，优优只是扭到脚，没有，嗯，没有大碍」阿龙像是亏心的辩解。

　　总不是刚刚把优优破处了？不会吧，他们谈朋友都已经三年了啊！

　　「嗯，没事就好，一会儿回市区了先带优优去医院看看」「好，铭哥」「老婆~说话要算话啊~」「哼~！」「哟~嫂子想赖皮啊」阿诚抱着回收的箭矢，笑着说。

　　「去死吧~死阿诚~」老婆刚擡手，阿诚就像兔子般蹿到了我的车後。

　　「嫂子，咱们去处理一下野鷄吧？」小雪走向老婆，牵起走向了河边。

　　小雪呀，可千万别做什麽傻事啊~我心里暗暗的祈祷。

　　酒足饭饱，我们啓程回到了市区。在我家短暂的停留之後，大家各奔东西开始了自己的生活。

　　「老婆~约定什麽时候开始？」我坏笑的上前搂住老婆的细腰。

　　「什麽约定？我怎麽不知道？」靠，死妮子想反悔是吧。

　　「呃~准备毁约麽？」

　　「哼，你老婆是那样的人麽？」

　　「貌似不像」

　　「哼哼，知道就好，那就明天吧」

　　「嘢~~老婆真好」不禁吻向老婆。

　　字节数：32528

　　【未完待续】

　　总字节数：

　　
 
CRAWL BY:MIAOHY
