　　书名：性感妻子暴露凌辱经历
　　作者：没有名字

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：11love214
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　内容简介：

　　小弟自从大一的时候接触到胡作非大大的大作之后，慢慢就喜欢上了暴露女友、凌辱女友，苦于女朋友思想保守，不过到现在几年过去了，女朋友变成了老婆，老婆在我的不屈努力之下也从一个保守的女孩子变成了有点带骚的成熟女人了，出门也敢穿低胸了，时不时偶尔也肯不穿内裤或穿着性感的丁字裤去聚会。
　　先简单介绍一下，我老婆今年26岁，我们都叫她淇淇，长得特别漂亮，在大学里还是院花。身材呢，不高，刚好165公分，身材不是很瘦，比较匀称，胸不算大，C罩杯，但胸型很美，腰细臀肥，特别是那个屁股，又大又翘又圆，臀围足足达到了91。
　　今天要讲的是前几天发生的故事。周末晚上我去参加同学聚会，想说带着漂亮的老婆倍有面子，而且同学那么多，说不定会有暴露她的机会，所以就叫老婆梳妆打扮跟着我去。淇淇呢很听话，按我说的穿了一件类似于礼服的黑色长裙，可以露出乳沟，而且一弯腰，连里面红色的半罩杯内衣也看得到。
　　果然到了饭店之后，淇淇立刻成为现场的焦点，我的老同学们各个都用色眼盯着她看，我心里“嘿嘿”直笑，羡慕死了吧？等等回去老子就把她扒光操了，羡慕死你们！
　　老婆刚跟我认识的时候不喝酒，现在却很爱喝很爱玩，可能我教得好，但是她天生酒量差。果不其然，我们才到了半个小时，老婆来来回回被敬了七、八杯酒，我看她就已经眼神迷离了，再喝下去估计就有好戏看了。
　　于是我叫上我老婆说去给我的老朋友们敬酒，我们一个个走过去，因为我们站着，他是坐着，我们就得弯腰跟人家敬酒，我老婆的裙子是低胸的，一弯腰什么都能看见，而且她穿的是很小很薄的VS胸罩，我余光瞄了一眼，我操，整个半球都露出来了，难怪跟我们喝酒的同学眼睛都直了，直勾勾的盯着她乳沟看，一圈下来，我老婆的奶子被我的老同学们看了个遍。
　　后来喝了一会儿我肚子不舒服去上厕所，刚蹲下来没多久，听到有脚步声，两个同学进来尿尿，听声音一个就是刚才眼睛毫不掩饰直勾勾盯着我老婆看的死胖子，我们叫他胖哥，身高180，体重190，哈哈哈！另一个是个眼镜男，外号叫做眼镜，这两个在读书的时候我都不熟，基本上几年都没讲过话。
　　我听到胖哥说：“妈的，那个小麦的女朋友好正，而且奶子又大又骚，还穿红色的内衣，一看就是个骚货。”
　　眼镜嘿嘿笑：“不是吧，你好意思盯着人家老婆看？刚才我就看了一眼，奶是挺白的。”


　　第一章 牛逼的胖哥（上）

　　小弟自从大一的时候接触到胡作非大大的大作之后，慢慢就喜欢上了暴露女友、凌辱女友，苦于女朋友思想保守，不过到现在几年过去了，女朋友变成了老婆，老婆在我的不屈努力之下也从一个保守的女孩子变成了有点带骚的成熟女人了，出门也敢穿低胸了，时不时偶尔也肯不穿内裤或穿着性感的丁字裤去聚会。
　　先简单介绍一下，我老婆今年26岁，我们都叫她淇淇，长得特别漂亮，在大学里还是院花。身材呢，不高，刚好165公分，身材不是很瘦，比较匀称，胸不算大，C罩杯，但胸型很美，腰细臀肥，特别是那个屁股，又大又翘又圆，臀围足足达到了91。
　　今天要讲的是前几天发生的故事。周末晚上我去参加同学聚会，想说带着漂亮的老婆倍有面子，而且同学那么多，说不定会有暴露她的机会，所以就叫老婆梳妆打扮跟着我去。淇淇呢很听话，按我说的穿了一件类似于礼服的黑色长裙，可以露出乳沟，而且一弯腰，连里面红色的半罩杯内衣也看得到。
　　果然到了饭店之后，淇淇立刻成为现场的焦点，我的老同学们各个都用色眼盯着她看，我心里“嘿嘿”直笑，羡慕死了吧？等等回去老子就把她扒光操了，羡慕死你们！
　　老婆刚跟我认识的时候不喝酒，现在却很爱喝很爱玩，可能我教得好，但是她天生酒量差。果不其然，我们才到了半个小时，老婆来来回回被敬了七、八杯酒，我看她就已经眼神迷离了，再喝下去估计就有好戏看了。
　　于是我叫上我老婆说去给我的老朋友们敬酒，我们一个个走过去，因为我们站着，他是坐着，我们就得弯腰跟人家敬酒，我老婆的裙子是低胸的，一弯腰什么都能看见，而且她穿的是很小很薄的VS胸罩，我余光瞄了一眼，我操，整个半球都露出来了，难怪跟我们喝酒的同学眼睛都直了，直勾勾的盯着她乳沟看，一圈下来，我老婆的奶子被我的老同学们看了个遍。
　　后来喝了一会儿我肚子不舒服去上厕所，刚蹲下来没多久，听到有脚步声，两个同学进来尿尿，听声音一个就是刚才眼睛毫不掩饰直勾勾盯着我老婆看的死胖子，我们叫他胖哥，身高180，体重190，哈哈哈！另一个是个眼镜男，外号叫做眼镜，这两个在读书的时候我都不熟，基本上几年都没讲过话。
　　我听到胖哥说：“妈的，那个小麦的女朋友好正，而且奶子又大又骚，还穿红色的内衣，一看就是个骚货。”
　　眼镜嘿嘿笑：“不是吧，你好意思盯着人家老婆看？刚才我就看了一眼，奶是挺白的。”
　　胖哥：“简直是非常白，而且他老婆的乳头小小的，好想吃一口看看什么味道。”
　　我在隔间听到他们讨论我老婆的乳头，鸡巴直接硬了，这胖哥真他妈够色，不过老子喜欢。
　　胖哥接着说：“他老婆乳头小屁股大，声音还甜甜的，这弄上床听着她的淫叫声，拍着她的大屁股，不知道有多爽。”
　　我在里面听得够爽，直接就想像着胖哥把我老婆压在床上，套弄起了鸡巴。
　　眼镜：“我操，我也想看，不过朋友妻不可欺啊，看看就好了。”
　　胖哥冷笑：“嘿嘿，朋友妻不客气，真想找个地方把她搞上床。”
　　他们两个在厕所讨论我老婆了几分钟就出去了，我等了一会儿才慢悠悠的走出去，刚出厕所，就看到胖哥和眼镜跟我老婆站着在聊天，我赶紧躲在柱子后面继续偷瞄。
　　听不到他们说什么，只看到胖哥拿了瓶酒给我老婆倒酒，可是胖哥故意把酒瓶拿得很低，差不多在腰的位置，我老婆就得弯腰拿着杯子去接，我看到那两个人的眼睛就趁机死死盯着我老婆的奶子。我离这么远都能看到一点沟沟，我估计那两个人应该能明显的看到淇淇的乳头了，因为我看到眼镜还给胖哥比了个大拇指，可能是在夸我老婆的奶子。
　　我看有服务员过来，赶紧拿起手机假装接电话，这样就算我老婆他们发现我了也不会怀疑我为什么不过去。过了一会，我看到那个胖哥胆子大，要让我老婆跟眼镜乾杯，左手从旁边搂着淇淇的腰推了一下，我老婆应该也喝多了，居然就任由胖哥摸了她的细腰，害我刚打完飞机的鸡巴又硬了起来。
　　因为我看不见背后，也不知道胖哥是摸着腰还是屁股。胖哥看我老婆没有反应，左手就一直搂在她的腰上，估计在说笑话吧，看我老婆被他逗得直笑，一对奶子抖个不停，对面的眼镜的小眼睛都直了，一直盯着我老婆奶子看。后来那胖哥越靠越近，身体都贴住我老婆了，我想他只要一低头就能看到我老婆的奶子。
　　过了一会儿，我看到胖哥跟我老婆都拿起手机在加微信，妈的，才认识几分钟就留微信！我老婆也是够骚的，或者说是够纯的？这也说不清楚了。
　　后来我走回去，胖哥看到我，才又摸了一把才放开了手，但还是贴着我老婆站，我只好站在他们对面，干！好像淇淇跟他才是夫妻似的！站着聊了几句，我说：“胖哥可是有为青年，淇淇你们以后店的生意也要指望胖哥多照顾呢！”胖哥连忙说哪里哪里，还说没问题，握个手吧！我老婆那个傻孩子就真的伸手，结果胖哥趁机握住我老婆的手一直来回摸，妈的，哪有人握手是这样的，哪有人握手握这么久？
　　两三分钟后，胖哥可能意识到失态才赶紧放开淇淇的手。我偷偷的观察了一下，妈的，胖哥下面跟我一样也撑起来了，看起来规模还真不小，搞不好还比我的大！真想让我老婆享受一下这个性福。
　　然后胖哥就一直给我老婆吹说，读书的时候跟我多好多好，铁哥们，彷佛穿同一条裤子长大的似的！狗屁呢，读书的时候我们根本没说两句话，不过为了消除我老婆的防备心，我也一直附和着。
　　后来又喝了一会，有的人要回去了，胖哥就说，我们去KTV续摊吧，他请客，于是大家纷纷叫好，一群人又一起去了KTV，男男女友总共十来个人。说是男男女女，其实也就我老婆和另外一个男人婆，其他都是男的。到了KTV，我跟我老婆就坐在最角落聊天，后来眼镜就起哄说我是校园十佳歌手，要我去唱歌，没办法，我只好去唱了一首陈奕迅的《浮夸》。
　　一曲下来累得要死，等我走回去位子的时候，发现我刚才的位子已经被死胖哥给坐了，妈的，角落都是让情侣偷偷摸摸亲热用的，你跟我老婆坐着是什么意思？没办法，我只好装作已经有点醉颠颠的，其实刚才从饭店我就开始装醉了，不然胖哥哪敢这么明目张胆。
　　于是我装醉坐到胖哥旁边，这本来是双人位，我一挤下去，胖哥就得往我老婆那边靠，于是我们三个人肉贴着肉的挤在一起，看到我老婆跟胖哥也是紧紧地贴着。
　　我听胖哥夸我了一句唱得好，然后也就没理我，我就头仰着装醉，其实眯着眼睛在看他们。胖哥一直给我老婆讲笑话，时不时还有一些黄段子，我老婆被逗得笑哈哈的，胸都跟着抖动，当然被一边的胖哥尽收眼底了。
　　我看我老婆的眼神动作明显是喝多了，我老婆平常也就一瓶就醉了，这晚上都喝了四、五瓶，估计早就不行了。胖哥一边逗我老婆欢心，一边越靠越近，后来还时不时得搂着我老婆一下，看得我欲火焚身的。
　　后来我尿急去上厕所，回来的时候看到胖哥跟我老婆在咬耳朵，就是脸贴着脸在讲话，胖哥右手抚摸在我老婆脸上，嘴巴贴着我老婆耳朵吹气，不，是贴着我老婆耳朵说悄悄话。最厉害的是我看到胖哥隐秘的左手已经在搂在我老婆的腰和屁股之间的位置，我老婆居然也没反对，还一直笑哈哈的，妈的，真是骚。
　　我想说给他们创造机会，赶紧又走回去靠在沙发上接着装睡。到后来胖哥又敬了我老婆一杯酒，我老婆喝完实在喝不下了，估计也是喝多了，居然头一偏靠在胖哥身上了。胖哥惊喜，赶紧左手穿过去搂在我老婆腰上，还心虚的看了我一眼，不过看我没醒，左手便放心的抚摸我老婆腰上的嫩肉。妈的，死胖哥，爽到你了！
　　我感觉我的头上都快绿了，真想快点看到我老婆被这死胖哥的鸡巴插进去，妈的，这胖哥有我老婆两个重，我脑海里幻想着胖哥淫弄我老婆，不知道会不会被他压死？
　　其实今晚我总共喝了都没多少，离我酒量还差远了。我又仔细看了看胖哥的裤裆，不看不知道，一看吓一跳，我老婆靠他身上的时候右手垂下来，居然就在胖哥的两腿边缘，手背正顶在那撑起好大一包的地方！我操，淇淇啊淇淇，你真是个骚货，才认识一两个小时就居然给人家摸鸡巴了。
　　死胖哥看我老婆睡着，还便用手轻轻抓着她的手，还嘀咕：“这手真嫩，打飞机不知道多爽。”然后抓着我老婆的手就慢慢转过来，变成了手掌朝内，结结实实的握在了胖哥的大鸡巴上，胖哥还爽得闷哼了一声。
　　这样玩了一会儿，我老婆迷迷糊糊醒了，胖哥赶紧拿开手，后来也没什么看头。过了一会我老婆就说要走，胖哥看我老婆要走了也没什么意思，就说他叫司机来送我们一起回去。胖哥是自己搞生意的，好像这两年混得不错，开一辆A7出来。
　　上车后胖哥坐在副驾驶上，一路上一直回头跟我们聊天。不得不佩服胖哥很会聊，把我老婆逗得一直弯腰笑，胖哥也就趁机一直偷瞄我老婆领口里的奶子。
　　送我们到家才知道，原来胖哥就住在我们隔壁小区，胖哥嘿嘿笑说：“这样好啊，以后我们可以多聚聚。”我看你是想多占占我老婆便宜才是真的吧？死胖哥。不过这样也好，我也希望他来占我老婆便宜，甚至想办法把她弄上床！真是愉快的一晚！




　　第二章 牛逼的胖哥（中）

　　第二天中午我们起了床，聊起昨天的事，我老婆喝断片了，说只记得在饭店的事，都不知道还有去KTV了。我就问她说：“那你还记得胖哥吗？昨天很照顾我们。”我心里说，特别是很照顾你的肉体。
　　我老婆说：“记得啊，胖哥人挺好的，还很幽默的，看起来挺可爱的。”妈的，这么色也能称为可爱？
　　过到中午，胖哥给我发来wechat：（Hi，起来了吗？昨晚上玩得开心吗？）
　　PS：为了区别开对话和wechat内容，以下关于wechat的内容我就用括弧（）表示。
　　（还好啦，喝多了都不记得了。怎么了？胖哥。）
　　（没怎么啊，不如晚上我请你们吃饭？大家住这么近都没一起吃过饭也说不过去。）
　　（可以啊，没问题。胖哥有带家属吗？）
　　（我单身汉哪有家属？不过你要带家属啊，把你漂亮的老婆带上。）
　　妈的，色鬼，是不是要带上淇淇给你摸、给你玩啊？
　　（哈哈，行啊，不过她去不去我不知道，你自己去问她吧！）
　　过一会我老婆手机“叮咚”一下，我老婆看了一下就回头问我：“老公，胖哥叫我们一起吃饭，要去吗？”
　　“随便啊！胖哥人挺不错的，值得一交，而且昨晚人家还送我们回来，我们是不是应该去？”
　　我老婆没说话，又听到她发信息的声音和“叮咚”声夹杂着不停，想来应该是我老婆和胖哥在聊天。
　　过了一会，我老婆回头对我说：“好吧，我们去吧，胖哥还说要叫我穿得像昨晚那么漂亮才行。”
　　“哈哈，那你就穿好看点，性感点让他瞧瞧咯！”我脑海里已经在幻想老婆今晚不要穿内衣穿着丁字裤，啧啧啧，一定把胖哥迷死。啧啧，感觉像是把老婆打扮好送过去给胖哥操似的。
　　见我老婆点了点头没说话，我接着说：“老婆你穿包裙吧，穿包裙好看，迷死人了。”
　　淇淇吐了吐舌头：“你干嘛这么激动要你老婆穿得性感给人家看哦？”
　　“这样证明我老婆有魅力啊！让别的男人看到你都羡慕死我。”
　　我老婆就是这样，夸她就很高兴，像个小孩子似的。然后我老婆手机的“叮咚”声还是一直不断，过一会我老婆“呸”了一声，说：“胖哥说要跟我讨论晚上穿什么。”
　　“哦哦，他说什么了？”
　　“胖哥说我应该穿短裙好看。”
　　妈的，死胖哥，想看我老婆的大腿才是吧？心里这么想，我嘴上却不动声色的说：“他还真没说错，我本来也想叫你穿短裙。”
　　“额，胖哥还跟我说短裙至少要配丁字裤才好看，不然给人家看到内裤的边边就很丑，他还说其实最好是不穿内裤。”
　　我操，不是吧，才认识半天就可以这么聊了？我：“那你怎么想？”
　　我老婆想了想：“我觉得胖哥好像品味挺好的。”妈的，怎么感觉是嫖客和妓女在商量晚上穿什么服装似的？
　　过了一会我老婆说：“你同学怎么这么色？”
　　我心里一惊，说：“男人哪个不好色，而且这不就证明你吸引人嘛！对了，胖哥怎么色了？”
　　“我老婆撇撇嘴：“我刚才说我考虑一下，胖哥居然说没关系，他帮我挑晚上穿什么丁字裤。”
　　我操，胖哥真是够大胆，不怕我老婆生气不去了吗？我心想老婆赶紧答应，不过以她的性格，应该是不会啦！
　　“老婆，不是吧，那你怎么回他？”
　　“我当然拒绝啊，我说不要啦想得美之类。”
　　又过了一会，淇淇对我说：“胖哥说晚上有个很漂亮很性感的女人一起去，不行，我得穿性感点，不能被比下去才不会丢你的脸。”嘿嘿，正合我意，最好是性感到不行的。
　　“好啊，老婆，不如你今晚不要穿内衣啦？穿那件黑色的小吊带，又性感又端庄，比张柏芝都漂亮。”我想骗她不穿内衣，让他们晚上看个美丽的凸点秀，想想我就有点小期待。
　　没想到我老婆拒绝了：“不行。胖哥说那个美女胸很大，不能输，我得穿内衣，不然显小，我穿那件桃红色的，比较紧。”我刚一失望，马上又乐开怀了，妈的，这件比昨晚穿的那件还小，就刚刚好包到乳头的位置，看来今晚胖哥要看个爽了。
　　我觉得胖哥其实并没有叫什么美女，估计是想利用激将法骗我老婆穿得性感点，不过也正合我意。我老婆又傻傻的居然答应了：“行，听老公的，再穿上那件黑色的小吊带，哼哼，晚上一定赢过那个什么低胸美女！”
　　我操！太佩服胖哥了，我老婆那件黑色的小吊带是紧身的，低胸，会露出一圈乳沟，晚上他们有眼福了，估计胖哥的眼珠子得掉进乳沟里了。嘿嘿，我的目标就是要让胖哥的眼睛进去乳沟，接着再让胖哥的手伸进我老婆的乳沟，最好是以后有机会让胖哥的鸡巴也能进去乳沟，最后再射在乳沟里。
　　我老婆“咯咯”直笑，我问他怎么了，这么开心，她说：“胖哥真有眼光，他说我昨天裙子多好看多性感，让我今天记着再性感点，适合我的气质。这胖哥长得不咋的，眼光倒还不错嘛！”妈的，胖哥为了自己的眼福，不得夸夸吗？
　　胖哥给我发信息说晚上先去饭店吃个饭，喝他朋友从欧洲带回来的红酒，吃完饭再带我们去唱歌玩玩。妈的，这色胚子，昨晚我老婆一点啤酒都醉得不要不要的，还想骗她喝红酒？红酒后劲那么大，一开始喝没什么感觉，喝完一会儿就会醉得不行了，这胖哥是想把我们灌醉了，然后把我老婆办了？
　　我老婆喝两杯红酒就不行了，不过他可不知道我喝红酒是高手，所有的酒我最擅长的就是红酒了，不过这可不能让你们知道，我赶紧回他：（不行啊，我酒量不好，红酒喝几杯就醉得快。）
　　说到这个就想起一个好玩事，我不是本地人，但是我在这待了很多年，我听得懂本地话，只不过不怎么会说，但我总是装作听不懂，包括我老婆每个人都以为我听不懂，而我老婆也不是本地人，真听不懂了。
　　老婆又跟胖哥发微信，过了会没回头跟我说：“胖哥说要去唱歌也，我跟他说你明天一早上班不能多喝，他回我说没关系，不然吃完饭先把你送回家休息，然后我们接着玩，玩完安全送我回来。”
　　妈的，死胖哥，夸你想得出来，还想把我支开。虽然我想让你操我老婆，但是我不看到可不行，于是我赶紧说：“没关系啦，明天早上没什么事，去公司也可以休息的。”想想胖哥看来是真想今晚就把我老婆给上了吗？
　　这时候老婆起来去柜子里好像是挑衣服，然后又走回梳妆台上，过了会老婆放下手机去上厕所，不知道化妆还是干吗，我看着桌上的手机，心里痒痒的，想看看她跟胖哥在聊什么。其实我们俩有约定，就是互相不看对方的手机和电脑，表示互相信任。
　　不过这个想法一冒出来我就忍不住了，看了看厕所感觉我老婆没那么快，我悄悄走过去，不敢碰她的手机，偷偷瞄了一眼，只扫了一眼，听到厕所马桶冲水的声音，我赶紧又跑回床上躺着。那一瞥，刚好看到胖哥新发来的消息说，好像是什么蓝色那条比较好还是什么什么的。什么蓝色那条？是说裙子吗？
　　不对啊，我老婆也没有蓝色裙子啊，难不成是内裤？不会吧，我老婆这么开放？我回想了一下，胖哥这条信息上面有两句也是胖哥的话，好像是“我看看，左边那个不太好”之类的。我操，不会是我老婆拍了内裤照片给他看吧？不过那页也没看到照片啊，不过说不定是被聊天记录顶上去了！
　　操，如果真的是这样，那胖哥真他妈牛逼，泡妞真神！刚才看到胖哥的话上面，我老婆好像发的是一个白眼的表情，越想越觉得他们是在讨论内裤。妈的，以前我老婆不是说不喜欢胖哥吗？说觉得胖哥都油油脏脏的，不过想一想吗，胖哥压着我老婆估计看起来很过瘾。他妈的，他们才认识二十个小时啊！
　　过了一会，我老婆又把手机放下，说去厕所洗澡。我等她关上门，飞奔过去拿起手机就往上翻，我操，真的是在说内裤！我看到我老婆先发了一张几条普通内裤放在一起的照片，然后又发了一条蓝色丁字裤的特写。妈的，这骚货，居然给一个刚认识的男人发丁字裤照片！
　　然后后面就是胖哥说的：（左边那条不好，你晚上传蓝色的这条小可爱很配你的气质和身材。）配你妈个鬼啊，是很适合给你偷看吧？然后我往下看到我老婆发了一句：（我要穿哪条不告诉你啦！）然后还配了个娇羞的表情。操，真看不出她这么骚的。
　　我把聊天记录往上翻，看到胖哥刚才发了一句：（淇淇你的胸很大，胸型很美，我估计你胸有D了吧？）我老婆居然还接了话题：（才没有那么大啦，C而已。）这种话也能说啦？看来我真是快要绿了。
　　然后胖哥回她：（不会吧？看起来很大啊！看来晚上得仔细瞧清楚了。）我老婆居然回了他三个娇羞的表情。我操！干得好啊，漂亮，最好用手来感受一下到底有多大！
　　听到厕所里没有水声了，我赶紧再瞄一眼马上跑回去，只瞄到胖哥还发了一句：（感觉你的大胸我一只手都握不住啊，怎么才C？）这种话都敢说，真是服了胖哥了。看我老婆没有出来，我又忍不住过去接着偷看。妈的，怎么比偷情还紧张呢？还心惊胆战的。
　　翻了翻，看到胖哥说了一句：（淇淇，你的身材是最吸引男人的那种身材，让人着迷。）我看胖哥真够色，就差没说出：淇淇，我想干你了吧！
　　后来我老婆还问他：（你没有女朋友吗？）胖哥回她：（没有啊！可惜没有早点认识弟妹。）往下拉到快底部，看到胖哥说：（你晚上是不是穿蓝色那条小可爱？）操，我老婆穿什么内裤关你屁事？不过看着胖哥跟我老婆讨论穿什么内裤，嘿嘿，太刺激了。
　　我老婆居然回他：（你猜？）妈的，骚货，不会跟胖哥聊天聊得都湿了吧？在我心里，一个女人把内裤给我看，就差不多是相当于把小穴给我看了吧？
　　胖哥的微信：（猜对有奖吗？）
　　淇淇：（奖什么？）
　　胖哥：（那晚上如果我猜对了，你就让我摸摸你的小内裤是什么材质的。）我操！你干嘛不直接说小穴那你摸摸是什么材质啊？
　　淇淇：（想得美啦，大色狼。）我怎么看都觉得我老婆是在撒娇而不是拒绝啊！
　　胖哥：（那我就当你答应了，弟妹真好。）然后我老婆就没回覆了。
　　这时候我老婆从浴室出来了，我赶紧假装走来走去，等我老婆低头去回覆的时候，我就在她身后走来走去时不时偷瞄一眼。
　　我看到我老婆马上回了一句：（想得美，给你看你就偷笑了，还想摸。）
　　胖哥：（弟妹小气死了，不过不准赖皮，晚上我要亲自验证。）看来晚上我得留个心眼了，他一定会以看丁字裤为藉口干嘛的。
　　我操，我看到胖哥发了一句：（你帮我看看我穿什么。）我老婆回他：（好啊！）结果胖哥居然发了个穿着内裤的下半身自拍照过来！妈的，真无语，好胖的肚子，不怕我老婆倒胃口吗？妈的，真是有够胖，全是肉，内裤里还撑起好大一包。这胖哥跟我老婆认识还没一天，就能这么聊？怎么感觉我老婆的腿已经在向他打开了呢？
　　估计你们看到这里都会以为我老婆是个骚货，但其实我老婆很清纯的，跟我在一起半年之后才被我破的处，那时候在床上连叫床都害羞，后来被我操久了才放得开。我喜欢在床上幻想扮演别人在操她，她一开始还不愿意，只不过后来我要求久了，才慢慢开始配合，所以说我的调教有功啊！
　　我老婆直到今年也只尝过两根鸡巴，一根当然是小弟我的，还有一根是跟我们关系特别好的学长，也是我兄弟，不过这是个意外，我老婆也不知情，以后再说。
　　没想到我老婆还亏他：（你干嘛还硬了，想什么呢？）我偷瞄一下没看到胖哥回什么。
　　过一会我又走过去偷瞄，看到胖哥发：（你发一张那条蓝色小内裤上身图给我欣赏一下呗！）
　　淇淇：（不要啦，很害羞。）
　　胖哥：（没关系啦，就拍一张，你身材这么好没事的，我就看小内裤，不看别的。）
　　我老婆居然回覆：（不要啦，老公在家呢！）妈的，这是什么意思？难道言下之意说我不在家就可以给他看吗？
　　我走来走去不停地偷瞄，我老婆突然问我：“你干嘛走来走去？”我吓了一跳，赶紧说：“我热啊，走一走。”我老婆不疑有它，毕竟我们早有约定，一般都不会看对方手机，所以她也就放心大胆的跟胖哥聊。
　　趁老婆不注意，我又偷瞄，看到胖哥说：（你去厕所偷偷拍，小麦就不知道了。）
　　我老婆：（不要啦，被发现就惨了。）偷情吗？还被发现就惨了。
　　胖哥：（好吧，那等下次小麦不在你要拍给我看。）
　　淇淇：（下次再看看啦！）下次看看是什么意思？妈的，真是有够骚。
　　过了一会我老婆就拿起手机，我也看不到了，心里痒痒的，只好等有机会再拿起来偷看了。不过看时间也差不多是去跟胖哥吃饭的时间了，于是我们换上衣服，淇淇穿了一件黑色的小吊带，低胸的，胸口一大片肉都看得到，下面是一条到膝盖上15公分的包裙，裙子很贴身，把她的大屁股显露出来，在后面看都能看到蓝色的丁字裤的样子。我操，真是够骚的，我看看就硬了，胖哥也不知道受不受得了。
　　于是我们就出门了，我心里很兴奋，估计胖哥现在的心情比我还兴奋吧？




　　第三章 牛逼的胖哥（下）

　　晚上我们到了酒店就开始吃饭，果然根本就没胖哥说的什么低胸美女，就只有胖哥和眼镜这两个大色狼。今晚我老婆穿的低胸小吊带，露出深深的乳沟，一见面那俩色狼就死命盯着我老婆的奶子看。
　　不得不说，胖哥真的很会聊天，很会泡妞，才一见面就不停地夸我老婆身材好，穿得漂亮得体什么的，我老婆被逗得可开心了，看向胖哥的眼神都媚眼迷离了。我们才一坐下，胖哥就一直在劝酒，妈的，菜都还没上，我老婆就已经喝了三、四杯红酒，之前说过我老婆酒量很差，红酒两杯顶多了，我看看我老婆，已经是醉眼迷离。
　　我看我老婆还时不时对着胖哥抛媚眼，说实话，其实这时候我反而有些担心了，因为我虽然想看到我老婆给胖哥操，但是我想要她身体出轨，我反而害怕她万一精神出轨可怎么办？不过我们这么多年感情，她的心应该还在我这，想想也就放心了。
　　就这样喝了一会，我看他们一直盯着我老婆露出来奶子看。我心想让这俩色狼看个够，于是就拉着我老婆站起来说，谢谢胖哥的款待什么的，然后就弯腰去敬酒，胖哥他们也赶紧站起来，不过我看他们根本没注意我，眼睛瞪大朝着我老婆的领口看去，妈的，真是有够明目张胆。
　　过了一会儿，我就听到他们用本地话讨论我老婆。前文有提过，我跟我老婆都不是本地人，但我待久了其实听得懂，但是我都装作听不明白。
　　胖哥用本地话对眼镜说：“他老婆乳头真的好小，一看就是很敏感的骚货。妈的，今晚我一定要摸看看。”
　　眼镜：“哪有这么容易的事。”
　　胖哥：“就是这么容易，这小人妻有够骚，不信给你看。”说着胖哥就拿起手机给眼镜看，我估计是在看他和我老婆的微信记录。
　　眼镜惊呆了：“我操，怎么这么骚？真想搞上床。”
　　胖哥“嘿嘿”笑了：“看你了，胖哥，这个月内肯定拿下。”
　　他们用本地话讨论得有够开心，我听得也够爽，所有朋友包括我老婆都不知道我听得懂，其实装听不懂也有好处，经常能听到很多秘密的事情。
　　胖哥继续说：“这骚货今天穿的丁字裤是有够骚的，我觉得这小骚货的小穴一看就很紧，鸡巴插进去肯定爽。”不得不说，当面听着别人讨论怎么淫弄我老婆，这感觉，简直爽毙了。
　　这时候茫然的淇淇终于忍不住了：“你们说什么啊？干嘛一直讲本地话，我们听不懂也。”
　　胖哥：“嘿嘿，我们在夸小麦有福气，娶了这么好的老婆，羡慕死了。”
　　后来我老婆去上厕所，我趁没人注意偷偷看了看她的手机，果然有刚刚胖哥发来的微信。
　　胖哥：（我要检查我猜没猜对啊！）
　　我老婆：（这怎么检查嘛？）
　　我老婆出来了，我赶紧把手机放下。吃饭吃了两个小时也没什么特别的室发生，就是这两色狼一直盯着我老婆的奶子看。
　　吃完饭之后就说要去KTV玩，胖哥边走边插进我跟我老婆中间，还搂着我肩膀说：“小麦啊，你明天早上还要上班不是，不然你先回去休息，我们改天再聚，不然影响你正事就不好了。弟妹跟我们去玩就行了，晚一点我保证送弟妹安全回家。”
　　我简直是操你妈了，你真把我当傻子啊？我感觉胖哥这句话应该这样理解：小麦啊，我待会要检查你老婆的内衣内裤，还要操她，你在这挺碍眼的，没什么事赶紧先滚蛋吧，等我操完她就让她夹着我的精液回去找你。
　　虽然我想让胖哥操我老婆，但是我看不到可不行，所以赶紧说：“没关系，明天工作不碍事的。”这时候眼镜突然接了个电话有急事要走，我看他临走时看着我老婆的胸，那眼神简直是失望透了，我见犹怜啊！哈哈哈。
　　胖哥还用本地话对他说：“没事，来日方长，这骚人妻跑不了。”
　　后来就我们三个人到了KTV，一进门胖哥就把灯关得很暗。这时候我老婆突然问他：“胖哥，你不是说有个什么性感漂亮的大美女吗？在哪呢？”
　　胖哥指着我老婆：“可不就是你吗！弟妹今天性感死了，美死了。”我老婆被他逗得哈哈笑，还对着他抛了个媚眼，害我都硬了。
　　后来上了酒继续喝，我就有点开始演喝多了的标准剧情。我看我老婆是真喝多了，因为她平常不怎么喜欢唱歌，但是现在一直要抢着唱，还一直跟胖哥合唱情歌。
　　本来我跟老婆坐在这头，胖哥坐在另一边，后来胖哥说要跟我老婆合唱《广岛之恋》就坐过来，我老婆被挤到中间，紧紧贴着我们两个，我看他们屁股都挨着屁股了。妈的，我记得《广岛之恋》唱的是一夜情的故事，这小子是在暗示什么？
　　唱着唱着，胖哥就左手过来搂着我老婆的肩，我看到我老婆还看了我一眼，我装作认真看着MV，我老婆就没说什么，任他搂着。妈的，真是够骚，是不是我不在场就直接摸在奶子上了？我感觉自己像是个大电灯泡啊！
　　后来我看那胖哥的手一开始搭在我老婆肩上，后来改成摸，胖手在她肩上摸来摸去，还用力把我老婆往他那边又按了点，就完全他们两个人完全贴在一起，我跟我老婆反而分开了。后来我又瞄了瞄他们，我看到胖哥的手几乎就是放在奶子上面一点了，就是在肩跟奶子之间的地方摸索。
　　一首《广岛之恋》唱完了，胖哥还假惺惺靠过来跟我说：“小麦真有福气，弟妹这么漂亮，唱歌还这么好听。”我看他本来拿着麦克风的右手就趁机轻轻按在我老婆的大腿上，还假装转头来跟我说话。我老婆被他夸得笑嘻嘻的，根本就没管他的咸猪手。妈的，胖哥真是太他妈厉害了，这才跟我老婆认识一天，就能这样了？我以前追她可没这么容易啊！
　　我故意装醉不理他，我估计胖哥就是这时候来确认我是不是真的喝醉了，看我没理他，也就放下心来了。然后我看到胖哥贴着我老婆跟她说悄悄话，右手就在她大腿上没放开，慢慢地胖哥的色手还扫来扫去，从我老婆的裙子上还往下扫到了她裸露的大腿上。我老婆还轻轻呻吟了一声，胖哥的手就在我老婆裸腿上摸着，嘴上不停地夸我老婆逗她开心。
　　慢慢地我看到胖哥的左手从我老婆背后一路往下走，在她腰上摸了摸之后突然就摸在了我老婆的屁股上。真真真爽！我老婆被胖哥逗得一直笑哈哈的，我看见他们两个人说话基本上就是脸贴着脸，都能感受到对方的呼吸了吧！
　　这时我老婆看了我一下，我赶紧闭上眼装晕，胖哥就趁机在我老婆裸露的大腿上用力揉捏，淇淇还想用手推开他的手，结果被胖哥抓住手一起按在大腿上。我离我老婆很近，感觉我老婆的心跳都有180了，“扑通、扑通”的。
　　我老婆也就没说什么，胖哥还接着夸她：“弟妹大腿的皮肤真是够好的，我以前女朋友都跟你差远了，小麦真是太有福气了。”有福气你妹啊，老婆当着我面被你摸、被你占便宜，我还有什么福气？
　　就这样大概过了五分钟，一首歌都结束了也没人唱，胖哥光顾着摸腿了，我老婆呼吸越来越急促也一直没说话。这时候我看到胖哥本来在摸腿的手突然往上移，还想伸进我老婆的裙子里，我老婆这次倒是拒绝了，用力在裙子上把胖哥的手压住，他就只能手指摸进边缘动不了。
　　胖哥逗她说：“弟妹不是说好给我检查是不是蓝色的小可爱吗？”
　　我老婆：“不要啦！大色狼。”
　　无奈，胖哥只好接着灌她喝酒。我看了看胖哥，他今天穿的一条短裤，鸡巴顶出来好大，很明显，妈的，我觉得他是故意给我老婆看的。
　　这时候我心想给他们创造点机会，于是我突然站了起来，顿时把他们吓了一跳。我也没看没管他们，直接去上厕所。我在厕所蹲了一会，然后慢慢走出来，我出来的时候，他们都不在座位上了，只见胖哥正搂着我的娇妻在跳舞。
　　我老婆很会跳交谊舞，但是我不会，胖哥也擅长这个。大家都知道，交谊舞是最适合摸屁股的。我出来的时候我老婆背对着我，胖哥的两只手就在她屁股上捏来捏去，看到我过来，胖哥赶紧变成搂着她的腰。
　　我假装醉得迷迷糊糊的，说：“我帮你们唱歌。”然后我就自己东颠西倒的走回角落，也不理他们，自己装作睡着了，实际上眯着眼接着看。
　　他们跳了一会儿，胖哥左手搂着我老婆的腰，右手又慢慢地往下扫。妈的，在我眼前你也敢，简直是色胆包天。只见他的胖手结结实实的按在我老婆傲人的大屁股上，还用力捏了两下。我看得浑身都酥了，鸡巴硬得不行，幸好我故意穿了宽松的裤子，不至于被他们发现。我第一次看到这种刺激的情况，说实话比学长那次还刺激，毕竟那次没有老婆的互动。
　　老婆小小声说什么，包厢太吵我听不到，不过我估计她说的是“不要啦，我老公还在呢”之类的。然后我看见胖哥在她耳边说了句什么，我老婆还被他逗笑了，就笑哈哈的也没反对了，胖哥还趁机两只手在屁股上摸来摸去。他妈的，简直是一对奸夫淫妇的表现！以我的猜测，我估计胖哥说的话是“弟妹你的臀围真美，从来没见过这么性感的臀部”之类的。
　　一首歌的时间我就看到胖哥的手不断地蹂躏我老婆的屁股，一开始轻轻摸，后来用力摸，最后还用捏的。要知道我老婆可是穿的丁字裤，胖哥等于是隔着我老婆薄薄的裙子直接捏在她的屁股上。刚才吃饭的时候，胖哥还跟眼镜说过“这骚货的屁股最合适后入式了”，估计这时候胖哥脑海里也都是后入她的画面吧！
　　后来一曲歌结束换了个快歌，胖哥突然手一转，变成探戈动作，我老婆就转了半个圈被他拉到怀里。他妈的，你们胆子也太大了，真当老子死了吗？不过我还真就躺在沙发上装死了。
　　这时候我老婆依偎在他怀里，屁股紧贴着胖哥的下半身，而且胖哥的手就搂着她的腰，就是顶在胸罩下面，手臂顶着胸，胖哥还故意耸动下半身顶了几下，我老婆发出诱人的娇喘。
　　然后我老婆还装矜持一下推开他，走到我旁边坐下喝了杯酒，然后还说了一句：“好晚了，不然我们回家吧！”我还没看够，当然是继续装醉没说话。胖哥淫笑着接了一句：“你家还是我家？”我老婆不知道是真没听懂还是装没听懂，就不理他。
　　胖哥就走过来挤在我们中间，跟我老婆说：“再玩一会吧，难得聚聚。”然后又说：“对了，弟妹，我还给你带了礼物。”他从身后拿出一个袋子，妈的，居然是一条豹纹的名牌丁字裤。简直是操你妈！
　　我看我老婆其实很想要，果然她“不要不要”的说着就收下了。最恶心是胖哥还叫我老婆换上，说什么看合不合身，尺寸对不对。我老婆一开始不愿意，结果胖哥一直鼓励她，还说“没关系的，去厕所换”什么的。我老婆扭捏了一阵还真的去了。我觉得我老婆就是那种很容易被动接受的人，吃硬不吃软。
　　这时候胖哥就坐在我旁边，我看他正在发微信。
　　眼镜发来：（怎么样怎么样，骚吗？）
　　胖哥回：（骚爆了，屁股有够翘，手感真好，现在去厕所换我们下午的那条丁字裤了。）
　　大概等了一会我老婆也没出来，胖哥就走到厕所门口拧了一下门，幸好我老婆锁了。老婆说：“干嘛？”胖哥说：“弟妹不会是摔倒了吧，要不要我进去帮忙？”我老婆骂了他一句“臭流氓”。
　　过了一会，我老婆出来了，胖哥就死死盯着她下半身看，我老婆说：“别看啦，流氓。”
　　胖哥：“弟妹你转一圈我看看。”我老婆没理他，他就伸手要把我老婆的裙子往上拉，说要看看，还好我老婆穿的是包裙，不好拉。我的角度比较低，还是看到了豹纹的丁字裤，他看不看到我就不知道了。
　　我老婆按住裙子不愿意给他看，胖哥就说：“不是说好检查你小内内的？”
　　我老婆说：“不要啦，而且又不是说的这条。”
　　胖哥就说：“那就看那条呗！”
　　我老婆也不回答，胖哥就自己抢过我老婆手里的袋子，打开一看，果然拿出一条蓝色的丁字裤，正是我老婆出门前穿上的。胖哥将我老婆的内裤拿在手上把玩，从我的角度看都能看到有湿湿的痕迹。
　　胖哥说：“我就说是这条吧！答对了吧？”我老婆脸红红的要去抢，胖哥就站起来举高，我老婆抢不到。
　　胖哥还凑过去，估计是在闻，还问我老婆：“弟妹，这是尿尿吗？怎么湿湿的？可味道不像啊，好香啊！”
　　我老婆就只骂了他一句：“大流氓，还给我啦！”我都想帮胖哥骂一顿：骚货，内裤都湿成这样了，还装什么装！
　　胖哥不给她，还说：“我猜对了有奖励的。”
　　我老婆说：“奖励什么鬼啦！”
　　胖哥说：“我送了你一条小可爱，那这条小可爱就送给我吧！”
　　我老婆：“不要啦，好恶心的感觉。”
　　胖哥就说：“不管，这样才公平。就这么说定了，顶多我再买三套送你。”
　　我老婆说：“不行啦，这是我老公送的。”
　　接着胖哥不知道说了什么，然后我老婆看了我一眼，胖哥也看了我一眼，我赶紧装睡着，胖哥又说了一句：“那就奖励我一天，明天还给你行了吗？”我老婆还是摇了摇头，胖哥没办法，只好说：“那一会到家还给你。”后来他就一直拿着我老婆内裤玩。
　　我老婆又去上厕所，胖哥那个恶心的家伙就在我边上拉下裤子，用我老婆的小内裤包住他的鸡巴，鸡巴离我很近，妈的，吓死宝宝了。
　　不过他也没真的要撸，我看他拿起手机拍了照，发给了鞭长莫及的眼镜男。真是够义气，这时候了还不忘兄弟啊！胖哥还给他发了一句：“这就是骚货的丁字裤，被老子玩得都是水，味道真香。”
　　后来我老婆出来就说：“真的太晚了，回家吧！”胖哥居然还说：“我让司机送小麦先回去，我们打的去吃点宵夜啊，也饿了。”妈的，看来我真的是太碍眼了，这时候还想把我支走。
　　不过我老婆还是拒绝了，说：“不行，他喝醉了不安全。”听得我很感动，老婆，我爱你！
　　出了KTV，胖哥就叫司机去开车，我被他们扶着坐在最里面。我老婆也上来，然后照理说胖哥应该是坐副驾驶啊，结果胖哥居然也挤上来，把我老婆挤在中间。然后胖哥上来以后一只手自然地就搂在她肩上，右手扶在她腿上乱摸。
　　这时候我老婆也不反抗了，胖哥就把我老婆双腿拉起来转过去，我老婆变成侧身背对着我，腿就放在他腿上，裙子缩了下去卷高一半。从我这边是还看不到内裤，不过我估计胖哥那边肯定能清楚看到我老婆两腿之间的风光了。
　　我老婆估计想挣扎，但又怕弄醒我吧，就不敢大动作，胖哥右手摸着她的大腿，左手还穿过来按在她大屁股上，就在我眼皮底下狂摸我老婆的屁股，用力揉捏着。太他妈爽了，害我刚刚冷静下来的鸡巴又蠢蠢欲动了。
　　我老婆就一直小小力的扭动来挣扎，到后来我的角度都能看到丁字裤了。然后我老婆轻轻说了一句：“不要啦，会把我老公弄醒。”就看到胖哥捏她屁股的左手突然用力，把她整个人轻轻抬起来抱着坐到了他身上。我都惊呆了，妈的，胆子真够大的！我老婆被吓得都不敢动也不敢发出声音。
　　此时，我老婆就坐在他身上，整条裙子都缩了上去，我都看到了那条豹纹丁字裤，我老婆的整个大屁股完全是压在胖哥的短裤上。我老婆愣了一会儿才想挣扎，胖哥根本不理她，死死地抱着，两手都从我老婆腋下穿过去各抓一个奶子。
　　我老婆的挣扎不管用，胖哥发狠起来把我老婆上衣掀了上来……对不起，我没用，直接看射了。一晚上的刺激终于爆发了，不过我射完后鸡巴还硬梆梆的，刺激太大了。胖哥的下半身还一直前后动来动去，用他巨大的鸡巴摩擦着我老婆的股沟，我老婆时不时发出小声的呻吟。
　　胖哥双手隔着我老婆的性感胸衣抓了抓她的奶子，还对着她耳朵吹气。我老婆一边呻吟还一边小小声说着：“不要，不要，不行……”胖哥才不管她，手从我老婆胸罩下伸进去，捏住了她傲人的奶子，我看不太真切，不过听到胖哥说：“弟妹，你的乳头好可爱。”那情景太刺激了！
　　我老婆身材娇小，坐在胖哥的身上感觉还没他一半大，就这样被胖哥摸了一路。后来到我家门口了，我老婆挣脱下来说：“我要回家了。”刚要整理衣服，突然胖哥就把她压在座位上，吻住了我老婆性感的小嘴，我老婆不自觉发出“嗯嗯……呜呜……”的声音，估计胖哥的舌头都伸进去了
　　接着我就看到了整晚上最最精彩的一幕：胖哥一发狠把我老婆的裙子往上一推，整条裙子全堆在腰上，胖哥右手直接从后面捏住了我老婆全裸的大屁股。妈的，这是要强奸吗？太他妈刺激了！“胖哥干得好！”我心里一直在为胖哥呐喊助威。
　　然后我老婆的背心被他推到了头上，胖哥低头想去亲咪咪，我老婆护着不给他亲，他只好接着跟我老婆接吻。这样亲了大概三五分钟，我老婆才说：“别乱来，我们到家了。”无奈，胖哥只好和她一起扶着我上去。我演醉肯定要演全套啊！
　　到了门口，我老婆冷漠的说：“你走吧，再见。”胖哥还很不甘愿的摸了摸她的屁股，然后抱着她接吻。没人管我，我他妈的就摔倒在地上了，于是我就在自己家门口的地上躺着，看着这个刚认识我老婆一天的胖哥把我老婆裙子拉上去摸着她的屁股。
　　亲了一两分钟，胖哥本来摸屁股的手突然朝下，摸到两腿之间，我老婆立刻娇喘了几下才把他推开，叫他快走，胖哥很郁闷看了看我老婆就走了。妈的，你是傻逼啊？你就很强硬的说要进去坐坐不行啊？进去之后，门关上就把她强奸了不就好了！妈的，我真是恨铁不成钢，你怎么就这样走了啊？
　　后来回家装了一会我才醒，然后问我老婆：“我们什么时候回来的？”老婆说是胖哥送我们回来的。我还说：“胖哥真好，谢谢胖哥，你也要谢谢胖哥。”她说：“知道了啦！”
　　然后我一摸老婆下面，我操，湿漉漉的！我还故意问她：“咦？你怎么换丁字裤了？”我老婆说：“回来的时候换的，这条是上次网上买的。”女人就是会演戏，今天晚上如果我真的喝醉了，是不是就被她骗过去了？
　　然后就翻身起来操我老婆，她非常配合，不用前戏。我把她的裙子推上去，里面就穿着胖哥送的丁字裤，我没脱，直接插进去。
　　我一边操，一边故意说：“老婆，今天幻想我是眼镜操你。”我要她喊我眼镜，她却没理我，自顾自地喊着：“胖哥操我！胖哥用力！啊啊……”自己到了高潮。




　　第四章 关于学长的回忆录（上）

　　学长叫做云华，是大我们一届的学长，在学校的时候跟我关系特别好，毕业之后虽然不在一个城市，但还是时有联系。记得那一次意外是源于我的手机……
　　那是一个寒冷的夜晚，哈，那是我刚毕业那年冬天，我出差去学长的城市，学长当然很热情地接待我，请我在饭店里吃饭，学长出来之后混得不错，请我在当地很不错的饭店，两个人开了包厢吃大餐。
　　后来我老婆打电话来，我说跟云华学长吃饭呢，因为我老婆大学时也跟学长很好，就吵着要跟学长讲话。
　　“学长……好久不见啊！”隔着很远我都能听到老婆撒娇的声音。
　　“哈哈，淇淇弟妹啊，是好久没见了，我带着你老公玩呢！刚给他叫了几个漂亮妹子跟他玩呢！”
　　“切，就你们这小胆量，谅你们也不敢。”
　　他们聊了有一会，我觉得无聊就去外面上厕所，在外面遇到个大美女在打电话，身材那就一个火辣，不由得偷看了一会才回到包厢。回去的时候，看到学长一脸惊讶的看着我的手机，我心里疙瘩一下，手机里可是有我老婆的秘密的。
　　果然，我凑近一看，坏了，学长真看到了，我当时感到世界都停止了，呆住了。学长也呆住了，惊讶地看着我，只有手机萤幕上还在播放着影片。
　　关于那段视频，后来我也一五一十的告诉了学长。视频上的事情发生在刚毕业的时候，那时候我跟我老婆刚新婚没多久，我的暴露凌辱思想刚萌芽，有一次我一个外地的同学，也是我大学关系不错的室友军廷过来玩，就约了好些兄弟一起出来吃饭。
　　淇淇那天穿得挺性感，一条低胸的裙子成功地成为所有人的焦点。我们一群兄弟就我结婚得早，他们几个都是单身狗。哈哈哈！
　　淇淇一到场，军廷、小鬼、胡子、博群都盯着她看，特别是她那若隐若现的乳沟，成为了视线的焦点。那天其实淇淇有点小感冒，吃了感冒药，一晚上都困困的，喝没多久就趴在我身上睡着了。
　　没有女生，大家也都喝得比较没劲，所以喝到大家差不多也没人喝醉，就说算了，散了吧！大家都跟爸妈住，而我跟淇淇已经有了自己的小婚房，于是乎外地来的军廷就只好借住在我家了。哈哈！
　　我们俩合力把感冒又喝醉了的淇淇一起扛到我们的婚床上，盖好被子。我看到军廷一手扶在淇淇的屁股上，眼睛还一直偷瞄我老婆的乳沟，一副望眼欲穿的猪哥样，不禁暗暗好笑。
　　“想不到淇淇瘦瘦的，还有点重哦！”可能为了掩饰尴尬，军廷顾左右而言它。我们俩关上房门，接着又到客厅喝酒吹牛。
　　过了一会儿，大概11点钟，我突然接到电话，客户居然要我现在去加班，不过这种事情一般这么晚了，能推就推了，于是我挂下电话。
　　军廷看了看我，说：“麦哥咋了？这么晚还有生意？”
　　“没啥，一个小客户，不理他也罢。”
　　军廷欲言又止，想了想说：“你刚上班没多久，还是不要得罪客户吧，不然麦哥还是去一趟，反正很快就回来了。我也困了，要去睡了。”
　　我怎么觉得他很想把我支开呢？我想了想，嘿，看你葫芦里卖的什么药。于是我说好，然后进了房间换衣服，想了想用手机跟电脑连接上，电脑摄像头对着床上的淇淇，调好角度，然后把电脑的显示幕幕按掉，还故意把我老婆的衣服拉下来，露出来性感的一片乳沟。
　　然后我跟军廷打了个招呼：“我去去就来，这客户近得很，就是烦，估计要半个小时，你早点睡吧！对了，淇淇生病了，你注意着点，要是她喊我，你就帮我照顾一下。”
　　走之前我想了想，又以手机没电为藉口借走了他的手机，嘿嘿，以免他拍照留念嘛！
　　然后我下楼开车，发动汽车，开到不远处停了下来，迫不及待地打开手机连接上电脑，此时出现的画面差点让我直接兴奋得跳起来。
　　干！军廷果然不是什么好东西，此时摄像头拍到的画面中，淇淇身上的被子早已被掀开，露出了她姣好的身躯，军廷正在推着她的肩膀：“嫂子，嫂子。”依稀听到军廷轻声试探着淇淇。
　　淇淇没反应，军廷又小声说了句什么，我听不清楚，还在纳闷着的时候，只见军廷的手直接把我老婆的肩带解开。干！胆子还不小。我正在佩服他的胆量，他立马把我老婆的肩带往下拉，把裙子上摆一起掀到了肚子上。
　　干干干！我老婆今天穿的内衣是隐形内衣，就是只有两片贴在咪咪上，隔着萤幕我都听到了军廷吞口水的声音：“干你妈，这么大！麦哥真有福气！”有福气个鬼，有福气还被你个不讲义气的兄弟摸我的老婆？
　　彷佛为了印证我的话，军廷双手立马攀上了我老婆的酥胸。我操！摸得好！我老婆跟我在一起的时候还是处女，没交过男朋友，她所有的第一次都是我的，也就是说，这他妈可是第一次有别人摸她的大奶子！
　　“我操，还戴隐形内衣，给老子脱掉。”军廷嘟囔着，一把就把淇淇的两片内衣扒掉。干！我老婆又小又粉的乳头就露了出来。
　　“我操，还这么粉，麦哥平常是不是没喂饱你？”军廷一边揉捏着我老婆的大奶子，一边还用言语羞辱我。看到这一幕，我非但没有生气，反而从未有过的兴奋充斥着我的大脑。我把手机放在方向盘上固定好，脱下裤子，边看边撸动。
　　军廷可比我幸运多了，他低下头亲吻着我老婆的乳头，淇淇在睡梦中还发出“嗯……嗯……”的呻吟。“嘿，醉成这样还会叫，真是个欠干的骚货。”军廷一边羞辱着我老婆，还一边脱下自己的内裤。他侧身露出了自己的鸡巴，妈的！这小子不会胆子这么大吧？
　　“亲几下奶子就硬了，真是个骚货！”军廷拉起我老婆的小手握住自己的鸡巴：“啊……这小手，真他妈爽！”军廷一手拉着我老婆的小手帮他打飞机，还闭上眼睛享受。
　　这时候他的右手从我老婆双腿下穿过，竟然直接摸进了我老婆的骚穴，“啊啊……不要……”淇淇在睡梦中发出了诱人的娇喘，嘴巴张得大大的，享受着军廷手指的抽插。
　　“什么不要，今天你爸就干得你想要！”军廷一发狠把我老婆的裙子连着内衣一起扒了下来，淇淇就像个待宰的小绵羊，全裸地给军廷还有萤幕前的我视奸着。当然还有后来看到此段视频的云华学长，那是后话。
　　干！军廷不会要在我新买没一个月的婚床上强奸我的娇妻吧？我的内心此时无比纠结，说实话，后来再也没有这么纠结过，我不知道我到底该怎么办，应该看着他奸淫我的娇妻，还是阻止他？
　　我纠结了几分钟才反应过来，赶紧看向手机。干，此时我的好兄弟军廷，正压在我老婆的脸上，鸡巴插进她的嘴里抽插着，整个丑陋的屁股就压住我老婆的俏脸，他的黑屁股和我老婆白皙的俏脸构成了奇怪的画面，我鸡巴立马又涨大了一圈！
　　军廷的粗腰不时摆动，用鸡巴抽插着我老婆的小嘴，我都能看到淇淇皱着眉头。而军廷根本不懂得怜香惜玉，想想也是，这是我的新婚娇妻又不是他的，他为什么要怜香惜玉？
　　军廷转过身来，又把鸡巴插进我老婆的骚嘴里，然后趴在我老婆身上，继续用手指抽插她的骚穴，我老婆在睡梦中没几下居然被军廷插出了高潮。“我操，这都能高潮！？麦哥你真是娶了个极品，太有福气了！”军廷边让我老婆为他口交，边喃喃自语。干！你正在抽插我老婆的骚嘴，居然还有脸夸我有福气？
　　我老婆到了高潮之后，军廷把鸡巴抽了出来，我心里疙瘩一下，我知道他想干嘛，但是我该怎么办？就这么看着，让我大学的好兄弟真的干了我新婚的娇妻吗？说实话我舍不得，毕竟那时候我凌辱老婆的想法还没有那么成熟。这一刻，我怂了，真的怂了！
　　我纠结了几秒钟，理智战胜了欲望，我决定阻止这一切，于是我拿起手机按下home键，连忙拨通了军廷的手机。我要告诉他我马上回去，我要阻止他继续奸淫我的新婚娇妻。
　　“可惜不是你，陪我到最后……”干！手机铃声在我的包里响起。刚才怕军廷拍淇淇的裸照，我把他手机借了出来，这下真他妈是搬起石头砸自己的脚了！我赶紧又拨通淇淇的手机，“您好，您所拨打的号码已关机……”我操，这下真的玩大了，淇淇手机估计也没电关机了。
　　这下我也没辙了，赶紧又切回视频的画面。画面中军廷抱着我老婆的腿，鸡巴在她洞口摩擦着，我老婆在睡梦中还发出诱人的呻吟声。军廷在洞口摩擦了好一会，我都认命了，他却突然放下我老婆的腿，走到她旁边说：“算了，毕竟是好兄弟的老婆，你还是帮我撸吧！”
　　什么？这是什么，这才是好兄弟啊！什么事义气，这才是义气！关键时刻居然因为义气放弃了，这一点我是自愧不如的。
　　我愣了有一会，直至听到“啊啊啊……不行了，我射了！”我才回过神来，只见军廷的鸡巴抽插着淇淇的小嘴直接射了。我操！平时淇淇从来不让我口爆，这下居然被我这个哥们占了先！看着这一幕，我忍不住加快撸动的手速，很快射在了车里。
　　等我回到家，军廷早已帮我老婆穿好了裙子、盖好被子，客房里都传来了他的呼噜声。我老婆第一次被别人凌辱，就这样发生了，我一晚上没睡着，不知道是兴奋还是难过，又还是惆怅。
　　而此时，学长目瞪口呆的看着我，手机画面上播放的正在军廷抽插着淇淇的小嘴。我也看着他，不知所措。




　　第五章 进击的公公（上）

　　这次要讲的是关于我老婆的公公也就是我老爸的事情。说起来我老爸也是挺色的，快五十岁了还经常泡小妹妹，春节有一次我还看到他的车停在我们这的一个音乐学院门口，我特意留意了一会，没多久一个身穿低胸短裙的小妹妹就上了他的车。唉！
　　记得第一次带我老婆到我家见家长前，我爸其实是反对的，家里比较传统，都希望我找本地的媳妇，说对我事业比较有帮助，我想可能是怕我被拐跑了吧？
　　那一次女友到我家见家长，心里很忐忑，不过表现得不错，我爸妈都挺满意的，也就接受了。那天老婆穿得比较端庄，但是领口还是能看到一点点乳肉，不知道是不是我的错觉，总是觉得我老爸的眼睛一直偷瞄他儿媳妇的奶子和大腿，反正从那之后没多久我们就结婚了。
　　前几天晚上，以前的大学老同学约我去KTV喝酒。说起这个老同学宇南，大学时候是我特别铁的兄弟，怎么说呢，一起嫖娼就算是好哥们的话，我跟他一起3P过一个二奶少妇，是不是很铁？
　　到了KTV，人还挺多的，但很多都不认识，还好宇南一下子就看到我们，挥着手招呼我们过去，老婆跟宇南也是相熟的，所以我们就走到宇南哥所在的角落。那天老婆穿的是一条黑色的连衣裙，裙子很好看，不过不是重点，那条裙子是大V领，露出了老婆深深的乳沟，很性感。
　　宇南看到我们，眼睛立马盯住了我淇淇的乳沟，愣愣的发神，这小子。我赶紧咳嗽一声，他才假装不经意的招呼我们坐下：“哥、嫂子，快坐下喝酒。”
　　也不知道是什么聚会，整个包厢我们就认识宇南一个人，于是只好傻乎乎的跟他喝。包厢里倒是很多美女，不过像我老婆这么漂亮的却是没有，好多男的都走来走去看老婆的那深深的乳沟。宇南就更不用说了，藉机跟我们说话，眼睛都快要掉进我老婆的胸里了。哈哈哈！
　　连乾三大杯，宇南悄悄凑到我耳边：“怎么样，当年我跟你说的没错吧？”宇南的话唤起了我多年前的回忆，那时候我和淇淇刚在一起，但我们比较低调，并不让很多人知道，所以宇南也不知道。
　　他第一次见到淇淇的时候是我们社团的聚会，淇淇看到我们就过来跟我打了个招呼，当时他还不知道那是我女朋友。我记得当天淇淇穿着一条裙子，可是上身很严实，但宇南指着淇淇远去的背影，盯着她扭动的屁股跟我说：“我一看就知道她一定就是个骚货。”当时我还不信，没理他。
　　后来那天社团聚会晚上去夜店玩，大家都喝high了，宇南想泡淇淇，拉着她去舞池跳贴身舞。妈的，那时候老子跟淇淇刚在一起，也就拉过小手，看着宇南的手扶着淇淇的腰，后来慢慢往下摸到了她的屁股上，我的鸡巴竟然硬了！“摸得好！”看着好兄弟的脏手在我刚追到的女朋友屁股上蹂躏，我心里兴奋不已，也许这就是我喜欢凌辱她的由来？
　　后来那个晚上我们回去的路上，宇南跟我说：“晚上这小妞淇淇真骚，被我摸了两下屁股，大腿上都有水了。”也许就是从那个时候起，他就一口断定淇淇是个骚货。
　　玩了没一会，包厢很杂，我们不是很舒服，宇南就说：“不然我们三个再去开个小包厢？”我们当然说好。
　　酒过三巡，因为喝的红酒，老婆的脸红扑扑的，因为玩游戏，身子经常要低下，我跟宇南总是盯着她那道深深的乳沟，鸡巴硬得一跳一跳的。
　　宇南又凑近我悄悄说：“哥，你老婆的咪咪真骚，好想摸一把。”
　　我“嘿嘿”笑道：“可惜你摸不到。”
　　“切，我比你还早摸呢！”
　　我惊讶地问：“什么情况？”
　　宇南“嘿嘿”直笑：“我说了哥别生气。大学去夜店那晚上，后来你老婆说想吐，我扶她去厕所吐，一进隔间，我根本就忍不住，直接把手伸进她衣服里摸她的奶子，妈的，当时奶子就够大了！”
　　我操！不是吧？我怎么不知道这段呢？我听得鸡巴更硬了，赶紧问：“不是吧？那然后呢？你不会是在厕所把她怎么了吧？”
　　“哥你放心，绝对没给你戴绿帽。也怪你老婆骚，害我一晚上太兴奋，我当时隔着裤子抱着淇淇顶她屁股，没几下我居然就射了，真是后悔死了。”
　　我一巴掌拍在他头上：“后悔你妹！”嘴上骂着他，我内心却是十分兴奋。
　　宇南又“嘿嘿”笑着：“哥你干嘛打我，要怪也怪你老婆自己骚。不信你接着看，等等我还摸她奶子，你信不信？”
　　我嗤之以鼻，也是故意激将：“我还真就不信了。今天要是你能摸到，我就叫你大哥。”宇南笑了笑，没理我了。
　　没过多久我自己假装有点小醉，也是给这小子创造机会嘛！宇南跟我老婆玩了会骰子，后来就玩我们这边很流行的一种叫做“牛牛”的扑克牌，各位院友不知道有没有玩过？很好玩的。
　　他们一开始是输了喝酒，我老婆喝得很多，我看她经常算错，明显是有点晕了，而且宇南故意发牌发在沙发上，我老婆为了拿牌，就得弯下腰低下头去，从我的角度都能看到性感的大咪咪，宇南离她那么近，应该也直接看到我老婆可爱的乳头了！
　　没过多久，我老婆说实在是喝不下了，但一直输又不过瘾，说：“不然赌点别的？”宇南又发出他招牌的“嘿嘿”笑声，说：“赌什么？”我老婆也喝兴奋了，就说：“你要是这把赢我，我就让你看我今晚穿的内裤。”
　　在旁边休息的我吓得杯子差点摔了，没想到我老婆竟会说出这样的玩法。宇南还故意看了看我，意思是：你看，是你老婆主动要给我看内裤的。
　　我一直期待宇南赢，不过万万没想到是我老婆赢了，然后宇南毫不犹豫就把裤子脱了给我老婆看内裤，居然是卡通内裤，下面隆起一个大帐篷，笑死我了。我老婆看了一眼就不好意思看了，反倒是宇南像胜利者一样挺胸自在。
　　宇南输了之后很不服气，要求加赛，我老婆说：“你这把再输怎么办？”宇南哼了一声说：“我再输就跪着帮你把脚舔干净。”我心想，妈的，你小子倒不吃亏。我知道这小子是个恋足癖，我老婆脚那么美，还不便宜你了。
　　淇淇还很得意的笑着说：“好好好，输了别反悔哦！”然后我老婆弯下腰去洗牌，宇南按住她的手，说：“慢着，我赌注这么大，你也必须加注！”
　　我老婆傻乎乎的被他抓着手，问：“加什么注？”宇南就盯着我老婆的奶子看着说：“如果你输了要给我看内裤，还要把衣领拉开给我看你的大咪咪。”
　　我心想，妈的，宇南你这个傻逼，你也太心急了，泡妞讲究循序渐进，这样子估计不行啊！谁知道我老婆不假思索就说：“好，反正我也不会输。”听到我老婆说好，我裤子里的鸡巴硬得都要飞起来了。
　　不负众望，在我的期待中，宇南拿到了满牛的牌，完胜淇淇的牛二！我的鸡巴一下子就兴奋的跳了几下。
　　只见淇淇扭捏了半天，最后还是愿赌服输，弯下腰，把衣领往下拉开，在宇南眼前晃了一下胸。要知道，今天我老婆可是没穿内衣的！我距离比较远看不清楚，但是我的心跳都要出来了！
　　宇南恶狠狠的说：“不算不算，哪有这样，还没准备好，什么都没看到！”鬼扯，什么都没看到，怎么你下面都支起帐篷了？
　　我老婆学着他“嘿嘿”的笑着说：“不管，已经给你看了。”
　　宇南想了想，许久才说：“那这把如果我赢了，我要加注，你得把衣服肩带拉下来给我看你的大咪咪。”
　　我老婆居然也没反对，说：“那你这把输了怎么办？”
　　宇南又“嘿嘿”的说：“我输了我就帮你两只脚都舔干净，还帮你洗一个月的袜子和丝袜。”
　　我老婆笑呵呵说：“你自己说的，不可以耍赖哦！”
　　妈的，淇淇啊淇淇，你让我说你什么好？你是不是傻逼啊？你输了给他看你咪咪，赢了他可以玩你的脚，还可以拿你的丝袜回去撸，你是不是傻的啊？
　　我老婆运气也是背，连续拿了两把没牛，又输了。这次她又是扭捏半天，宇南笑呵呵的看着她，眼睛感觉都要喷火了。我心里不停地喊：“快拉下来啊，把你的大奶子露出来给宇南好好瞧瞧吧！”
　　过了没多久，宇南才说：“不然嫂子你捂住脸，我帮你拉。”我老婆叹了一口气，宇南凑近淇淇深吸了一口气，说了句“真香”，然后就伸手慢慢地把我老婆的左边肩带拉了下来。
　　淇淇今天可是真空上阵，她那对C罩杯的大奶子直接露了出来，我的心跳加快，简直是要跳出来了。淇淇自己捂着脸，我看到宇南拉肩带的时候，大拇指还故意展开摸了摸她的奶子，淇淇也没说什么话。
　　淇淇的乳晕不大，是红色的，很可爱，特别是她的乳头，小小的、脆脆的，宇南盯着看呆了。良久，他才回头对我说了句：“哥，我们是在玩游戏，你别生气啊！”妈的，哪有人游戏这么玩的？不过我看得也很兴奋，只是笑笑，假装醉话着说：“没办法，愿赌服输嘛！别在意我。”
　　宇南转过头还说了句：“嫂子，你居然不穿胸罩，真是够骚！”
　　我老婆捂着脸害羞的说：“够了啦，要拉上了。”
　　宇南说：“不行啊，才拉了一边肩带。”然后就马上把淇淇右边的也拉了下来，还感叹了一句：“真他妈大，哥真有福气。”
　　我看他看了我一眼，连忙假装毫不在意也没注意，自己拿着酒杯看着萤幕，其实我鸡巴硬得不行，那天穿的牛仔裤，硌得我鸡巴痛死了，真想拿出来。
　　我偷瞄过去，就看到我老婆双手捂着脸，上半身全裸，露着一对奶子。宇南以为我们都没注意，还拿手机偷拍了一张。我想说还好我老婆捂了脸，也就当作没看到，心想够你回去撸好几天了吧！
　　我老婆大概这样给我和宇南看了两三分钟，我朋友不停地赞叹：“真他妈大啊！”突然就两手伸出来揉捏我老婆的两个大奶子，还上下抖动。我同学摸了几下之后，本来还好，我老婆也没什么反应。摸够了，他又去捏她的乳头，我老婆呻吟了几下才推开他，说：“你犯规了。”
　　宇南也没坚持，转头对着我眨了眨眼睛，似乎在对我说：你看，我摸了你老婆的咪咪了。没骗你吧？你老婆就是个骚货。
　　我老婆非说他犯规，算他输了，宇南笑呵呵的说：“是我输了。”然后也没说别的，直接跪下去把我老婆的脚捧起来就舔。我老婆的高跟鞋被他脱掉，直接亲上了他的脚趾，我不是恋足癖，从来没这样玩过我老婆的脚，没想到我老婆的脚趾那么敏感，被宇南亲得都开始呻吟了。
　　本来宇南跪在地上舔，后来他干脆把我老婆的腿抬起来，他坐到沙发上，还用力把她两只脚分开，我老婆双腿中门大开，从我这么远都能看到老婆两腿之间的丁字裤，更别说离她只有几厘米、只穿着内裤的宇南了！
　　我老婆被他推了一下就整个人倒着躺在沙发上，我同学就跪着在沙发上，捧着她小脚不停地舔，时不时听到我老婆呻吟的喘气。我看得很兴奋，鸡巴涨得更痛了。
　　我老婆躺倒在沙发上，双手捂着脸，不停地娇喘，双腿被宇南推得大开，春光尽泄暴露在我们的面前。我跟宇南胯下不约而同的支起了大帐篷，我们曾经比较过鸡巴的个头，结果是长度和直径都几乎相同。哈哈哈！
　　没想到那小子是越亲越大胆，直接从脚上慢慢亲到了小腿上，把我老婆的腿拉直竖着，他穿着内裤，下面离我老婆下面也就几厘米远，一路从她的小腿亲到了大腿上。看我老婆一边呻吟着却没有反应，他直接亲到了我老婆大腿的内侧，我老婆发出“呜……呜……”的呻吟声，宇南看了看她，直接亲到我老婆内裤上的阴户部位，亲了好一会，我老婆才反应过来把他推开。
　　本来我以为我老婆不会再玩了，结果她输红了眼，非要继续玩，宇南就说：“嘿嘿，你都没什么输了，不玩了。”
　　我老婆就说：“谁说的！我要是再输，就让你吃咪咪。知道你每次见到我都一直盯着我咪咪看，你肯定想吃。”我真没想到老婆居然会说出这话，我跟宇南听了都同时咽了咽口水。
　　也不知道是我老婆太背呢，还是宇南洗牌耍赖，这把我老婆还是输了。宇南“嘿嘿”直笑，就说：“这下我终于可以吃嫂子的大咪咪了。”说罢还回头对我挑了挑眉毛，就把老婆的衣领一拉，直接就亲上了右边的大奶子。我老婆的乳头很敏感，一直发出“嗯嗯啊啊”的声音，像是被操时的淫叫。
　　宇南左手把老婆的肩带拉下来，用手逗弄另一边的乳头。我看我老婆被摸得爽，我自己也受不了，悄悄把手伸进裤子里套弄起鸡巴。
　　我老婆被亲得淫水直流，说好的亲一分钟，宇南竟然亲了有五、六分钟，一直到他摸了我老婆的下面才停手。
　　后来接着玩，两人有赢有输，宇南输掉内裤，就把内裤脱了，妈的，鸡巴硬得高高翘起，青筋都凸起来了。然后宇南要求加赛，我老婆问：“那赌什么？”朋友说：“如果我输了，就在你面前表演打飞机。”
　　我老婆一直笑，说：“你自己说的，可不许反悔。”
　　宇南就说：“要是你输了，你要让我舔你的私处。”
　　我老婆哼哼的说：“我才不会输呢！”
　　结果怕什么来什么，我老婆又拿到没牛，宇南拿到了牛一，手舞足蹈。我老婆还在扭捏着：“不玩了，不玩了……”我朋友说：“愿赌服输，哪能反悔。”赤裸着直接过去把我老婆的双腿按住，膝盖往两边推开，直接就亲进裙子里。
　　我老婆一开始仍说着：“不要，不要啊，放开我……”才被他亲了几下就不说话了，还发出“嗯嗯啊啊”的呻吟声，诱人极了。我想要不是我在场，宇南会直接强奸她吧？
　　宇南把我老婆的裙子推到肚子上，将丁字裤拨开，舌头在她的小穴口不断打转，还伸进去用舌头抽插她，把我老婆弄得“嗯嗯……呜呜……”淫水直流。没过一两分钟，我老婆突然“啊”的一声，用力把宇南的头往自己下面按住，双眼紧闭，居然就这样被我哥们亲上了高潮！
　　高潮之后我朋友也没有接着亲，就坐在淇淇旁边看她喘气。然后趁我老婆还在高潮余韵中，我朋友就拉着她的小手摸自己鸡巴，我老婆估计也没反应过来，就自己乖乖的帮他套弄着。看了整场真人秀的我手在裤子里握着鸡巴套弄，兴奋得险些射了出来。
　　没多久我老婆反应过来，收回手，恶狠狠的说：“再玩一把。”
　　宇南又“嘿嘿”笑说：“赌什么？”
　　我老婆说：“你要是输了，就这样出去跑一圈。”
　　宇南都吓到了，惊呆了说：“不要吧，玩这么大？”
　　我老婆说：“敢不敢啦，是不是男人？”
　　宇南指着自己翘起的大鸡巴说：“当然是男人，不信你摸摸看。那你输了怎么办？”
　　我老婆说，：“嘿嘿，我才不会输。”
　　宇南转过头看了我一眼，见我没反应，就恶狠狠的说：“嫂子要是输了，就吃我的大鸡巴。”
　　没想到我老婆想都没想就直接说：“成交。”
　　我朋友说：“慢着，我还没说完呢，用你下面的嘴吃。”
　　我老婆摇了摇头说：“不行，那里不行。”妈的，那里不行是什么意思？别的地方就行？
　　宇南就说：“好，那如果你输了就给我舔鸡巴，而且要给我吃到射为止。”
　　这一把牌实在是太紧张了，我一直在心中为好哥们宇南呐喊助威。最终不负众望，我差点直接喊起来了：妈的，快跪下去吃我哥们的鸡巴！
　　我朋友一直说：“愿赌服输啊，嫂子。”我老婆纠结了半天，还是慢慢地跪到地上，深叹了一口气，看了我一眼，我假装没看到。她回过头张开嘴含住了宇南的大鸡巴，那一刻我兴奋得都要爆发了，我一边看着老婆吞吐宇南的鸡巴，手一边在裤子里加速套弄着自己的大鸡巴。
　　宇南惬意地享受着我老婆的服务，说了句“嫂子真棒”，然后转过头对着我呶呶嘴，还对我竖了竖大拇指，接着就按住我老婆的头自己摆动着腰部，把我老婆的嘴巴当成了小穴不停地抽插，我老婆被干得发出“呜……呜……”的哼声。
　　没过多久，宇南低吼一声，我也低吼了一声。宇南用力往老婆嘴里插进去，直接喷了，我也射在我的裤子里。
　　完事之后，我老婆去厕所里吐出了他的精液，宇南对我“嘿嘿”笑说：“嫂子真够味，哥真有福气。”妈的，怎么玩我老婆的人都喜欢说我有福气？
　　走的时候我哥们搂着我，还对我说：“哥，以前跟你说的没错吧？嫂子就是个装纯的骚货。”
　　回到家里，我老婆醉醺醺的上床就倒下睡去。我洗漱了一下回到床上，吓了一跳，妈的，我爸怎么也在我床上？就睡在我床上，此时正搂着我老婆睡觉呢！我闻了闻，我爸也是一身酒气，他手里还拿着我老婆昨天穿的一条内裤。妈的，该不会是在我床上拿我老婆的内裤撸管，结果喝多了睡着了吧？




　　第六章 胖哥归来

　　看到院友们都在指责我不把胖哥写完又乱开篇，说实话我也无奈啊，我讲的都是生活中发生的故事，只不过在时间空间等一些东西做了些改编，没发生的我也没办法让它发生啊！
　　胖哥的事情发生在两个月前，说实话我也期待着胖哥早日把淇淇这个我的小娇妻泡上手，早日用他胖胖的大鸡巴插进我老婆的肉体里，但是没发生我总不能瞎编糊弄你们吧，想像力匮乏我也是没办法，不过现在好了，苦尽甘来。
　　在那次KTV夜晚之后，胖哥出差去了一个多月，终于在前几天告诉我们周末要回来，听到这个消息我的鸡巴那叫一个蠢蠢欲动啊，连心情都明媚了许多。胖哥说给我们带了好酒，提议回来跟我这个好兄弟聚一聚，说给我们带了好酒再去KTV尝尝。妈的，谁不知道你是带了好乓给我老婆尝尝吧！
　　不过我觉得在KTV毕竟不安全，我建议来我家吃，说在家里也比较放松，正好也可以让我老婆做做菜露一手。嘿嘿，到时候喝了酒我再装醉，在家里他胆子估计更大，才能有好戏看啊！嘿嘿。
　　这几天我就在期待中渡过，我还故意装作不舒服不碰我老婆，嘿嘿，欲望是怎么堆积的。
　　胖哥不在的这一个多月来，我老婆还是跟他有微信联系，看起来感情都有在进展。说实话，我有点害怕，毕竟我只想要淇淇身体出点轨，让胖哥好好淫弄一番，若是真的感情出了轨，那才是真的得不偿失呢！
　　时间好容易到了周末，一整天我都魂不守舍的，一想到今晚很可能就能让胖哥搞我老婆，我就安静不下来。
　　今天没上班，就约了朋友下午去踢一场球赛。说起来小弟平时最大的爱好就是踢球了，球场上挥汗如雨的感觉有时候比在床上更让人高潮。哈哈哈！
　　淇淇今天没上班，也就陪我一起，说是要当我的啦啦队去给我加油助威。天气不错，阳光明媚的，淇淇就穿了件亚麻布的连衣裙，裙子很短，堪堪能盖住屁股。淇淇有时候会搭配热裤一起穿，不过今天没有，在我的蛊惑下，她穿着这条超短裙就出门了，裙子的上身也是比较暴露，露出淇淇浅浅的性感乳沟，两条细细的肩带显得她的锁骨更加性感。
　　球场上，我接到球，华丽的转身甩开后卫，一脚低射，又进一球，嘿嘿，今晚火力全开，状态神勇啊！场边淇淇看到我精彩的进球，蹦蹦跳跳的欢呼，我一时间都看呆了，因为她的胸口比较低，这么一蹦，两个大胸上下的抖动，给现场十几名球员都大饱眼福了，果然我看了眼身边的队友，习哥、天哥等人都目不转睛的盯着她。
　　一下午时间很快在踢球已经暴露淇淇中渡过，赶在胖哥来之前，我们赶紧回家洗了澡，换上了居家的衣服，就等着胖哥上门了。看得出来我老婆的心情也是很好，妈的，会情人吗？这么高兴。
　　因为在家里，淇淇就穿了件白色的背心和超短裤，里面没有穿胸罩，紧紧的内衣勾勒出她完美的上围，丰满的大奶子紧紧地贴在背心上，甚至于仔细看连两个乳头的轮廓都能看得到，粉红色的乳晕透过背心，看上去很诱人。我心里就操了，在外人面前不会太性感了吗？不过我心里头高兴，越性感就越有机会让胖哥得手！
　　9点左右，胖哥终于到了，我跟淇淇各怀鬼胎，听到敲门声都迫不及待地站起来走去开门，一开门就响起胖哥豪放的声音：“哈哈哈，好兄弟，好久不见，想死哥哥了。”妈的，说是想我，怎么看了我一眼就盯着我老婆的奶子看了？
　　我假装没注意，把他迎进来还说：“是啊，胖哥，你不在，我们也少了很多欢乐啊！”
　　“嘿嘿，是吗？那今天晚上我们好好开心开心。”胖哥还是那么猥琐，我看了眼他的胯下，妈的，居然都硬了？
　　然后我们就吃饭，开了胖哥带回来的几瓶红酒，边聊天边劝酒，很快淇淇喝了几杯酒，两个脸颊红彤彤的，更为她添了几分性感。我看他一边逗着淇淇，让她笑得时不时弯腰捧腹，一双色眼睛就不停地盯着我老婆背心下性感的咪咪看，瞧你那望眼欲穿的，也罢，该到我的剧本了，于是我假装连敬三杯，然后迅速开始假装迷迷糊糊。
　　不过说实话，他带来的酒里不知道是不是有问题，我喝了一会儿就感觉心里有些燥热，下面的鸡巴蠢蠢欲动，我也没多想，开始假装喝醉。
　　后来没多久，胖哥说菜也吃得差不多了，在餐桌上显得生份，不如到客厅沙发上边喝边聊。于是我开始装醉，走路都走不稳，还得我老婆扶着我，到沙发上我一屁股坐在角落，就歪着脖子假装迷糊了，我说：“胖哥，你来得也真是巧，我这几天感冒厉害，头迷迷糊糊的，你别介意啊！”
　　胖哥拍了拍我的肩膀说：“兄弟，没事，我们就随便聊聊。你们这灯太亮，我去给关了。”说着，胖哥走去把大灯关了，整个家里就只剩下电视的微光，妈的，是太亮你不好下手吧？
　　我装醉，人仰马翻的倒在沙发一角，我老婆担心我，就坐在我旁边，胖哥关了灯也就顺势贴着我老婆坐下，还假装关心了我几句，我当然是假装不理他们，灯关了更好，我装醉更不会被发现了。
　　我老婆还怪了我一句：“不舒服你还喝这么多？”我没回应她，胖哥趁机拍了拍我老婆的背说：“麦兄弟身体太差了，我猜他平常一定满足不了弟妹。嘿嘿嘿！”我继续装醉，假装没听到他们的对话。
　　胖哥接着说：“弟妹啊，不然我们去看电影吧？最近的《夏洛特烦恼》挺不错的。”妈的，又想单独跟我老婆出去，那我岂不是白瞎了这一个晚上？
　　不过淇淇果然是我的好老婆，摇了摇头说：“不行，麦麦生病了，自己在家不安全。”我听到淇淇的这句话，心里很是感动，不过更加希望胖哥赶紧化身色狼把她好好淫弄一番，让她吃个饱才好呢！
　　随后没多久，他们聊起了胖哥这个多月出差的事，胖哥右手慢慢地就搭在我老婆的肩上，我听着有些无聊，突然间酒劲上来就有点犯迷糊，不知不觉的居然就睡着了……
　　不知道过了多久，我一下子惊醒，咦？他们人呢？我迷迷糊糊抬起头来，才发现他们还在我旁边，这时候胖子低着头在我老婆耳边说着悄悄话，不知道说了什么，我老婆被他逗得捂着嘴直笑，胖哥一时间看呆了。
　　这时候他突然伸手从淇淇的背心下要伸进去，被我老婆挡住了，轻轻说了声不要，胖子也不着急，就把手放在那里不动，然后低头要去亲她，我老婆躲开不让他亲，胖哥左手按住她的头，跟她接吻，我离得太近，被我老婆头发扫来扫去弄得好痒、
　　我老婆被胖哥按着接吻，嘴里发出“呜呜呜”无助的声音，我还听到他们嘴里舌头打架交缠的声音，真真真他妈刺激！
　　这深深的舌吻亲了至少有十来分钟，我老婆从一开始反抗到沦陷，只见她两只手都顺从地搂在胖哥的脖子上。妈的，以我对她多年的了解，这是动情的反应啊！
　　胖子把我老婆搂着压在沙发上，两手在她屁股上乱摸，我老婆搂在胖子脖子上迎合他的亲吻。妈的，我近距离看到胖子的丑脸，操，真他妈丑，想不通我老婆怎么能跟这么丑的脸舌吻得下去？这是我第一次看到我老婆这么动情跟别人接吻，害我刚清醒就鸡巴都硬了，不过他们亲吻得正high，根本看不见我。
　　胖子很聪明，一边抱着淇淇舌吻让她动情，一边摸她屁股，手慢慢地把我老婆的小短裤往下拽，淇淇双眼紧闭，双手勾着他的脖子，那表情动作可动情了。
　　他们抱着接吻了至少十几分钟，嘴巴一直没分开过，看得出来胖子的吻技很好，我老婆喘气都很急促了。听说接吻技术好的男人，对女人来说相当于吃了春药，是真的吗？
　　过了一会我就发现老婆的裤子早就被胖子默默地拉到大腿上了，我都能看到豹纹的小丁字裤了，对，就是上个月胖哥送的那条！骚货，穿着胖哥送的小内裤来偷情吗？胖子也看到了淇淇的小豹纹，一边跟她接吻，一边转移右手开始摸她的大腿，我老婆腿上的皮肤有够光滑，胖哥摸得爱不释手。
　　胖哥一手在我老婆两条大腿上来回摸，一手慢慢地把她的小短裤从小腿上取了下来，然后他的色手就从小腿慢慢地往上摸去，在她的屁股上捏。要知道，我老婆的小裤子已经完全挂在左脚踝上了，此时可是裸腿裸屁股啊！我看得清清楚楚，更别说摸的人有多爽了。
　　这时候我老婆还有点抗拒，说着不要不要，胖哥直接双手用力把她的背心一下子全推到了胸口上面，淇淇那丰满的奶子就弹了出来，淇淇被堵住的小嘴还来不及发出惊呼，就又被胖哥的舌吻缠住。只见胖哥两手毫无阻碍地握住了淇淇丰满而坚挺的双乳，还肆意地抓捏着，我在边上看着十分兴奋。
　　这时候我老婆可能突然间恢复了一点理智，挣脱了胖哥的舌吻，开始有点挣扎，还小小声说：“胖哥，不要了，快放开我，你喝多了。”胖哥这时候根本没有理会她，继续玩弄她性感的奶子，还用手指逗着她凸起的乳头，爱不释手。
　　淇淇的反抗没有效果，胖哥低下头含住了她性感的乳头，我知道胖哥早就对这里垂涎已久。这时我看到胖哥的右手慢慢地从我老婆的腰部往下，慢慢地划过小腹，伸进了我老婆的两腿之间，按在了她敏感的阴唇上。
　　“啊啊……”我老婆仰着头发出了诱人的呻吟声，胖哥看了眼她的反应，用力把她的双腿分开，低下头去，伸出丑陋的舌头，亲吻在我老婆只属于我的性感的小穴上，我老婆在他的逗弄下呻吟着，她一手捂住自己的小嘴，试图不发出性感的声音，怕吵醒身边的我，然而他们并不知道此时我正眯着眼，硬着鸡巴看着这一切。
　　淇淇的身体不住地扭动，更加忍不住发出诱人的娇喘。咦？我突然看到胖哥不知道什么时候已经把自己的运动裤脱了下来，内裤也脱到了大腿上，那根又肥又大的鸡巴像一支饥渴已久的铁棍，高傲的翘着。
　　我老婆还浑然不知危险就要来临，只顾仰着头捂住嘴巴享受，这时候胖哥看时机成熟，突然抱着我老婆的双腿，一下子直起身来，用力一顶，我老婆的身体剧烈的抖动了一下。干！干得好！我操！真的被干了？就在我的眼前，我老婆时不时抖动的身体还会碰到我身上，胖哥抱着她的双腿抽插着。
　　“干！太他妈爽了。弟妹，老子终于干到你了。”胖哥快速的抽插着我的娇妻，双手还不时摸弄着她的双乳。
　　淇淇被连续抽插了几下才反应过来，想要推开胖哥，然而哪有那么容易。淇淇一边推着胖哥一边说：“胖哥快停下来，不可以，我们不可以。”
　　胖哥才不管她，不停地抽插着：“嘿嘿，老子第一次见到你就想这样干你，骚货，一会儿你就知道有多爽了。”
　　我老婆也不知道是还在反抗还是被干得迷迷糊糊了，头摇得跟拨浪鼓似的，好一会才说：“胖哥，不可以，这会吵醒麦麦的。”
　　胖哥放慢节奏，一边抽插着她湿透了的骚穴，一边说：“那去你们婚房？”我老婆没有说话，只是摇着头。胖哥一把抱起我老婆，我老婆并不算特别娇小的身材在他怀里却是完全被他肥胖的身体包住了。只看到他抱着我老婆进了房间，我不敢跟进去，在客厅里扯着耳朵偷听。
　　可能是不在我身边了，只听到我老婆的呻吟声也变得肆无忌惮。过了一会儿我感觉他们不会注意我，才慢慢起身，蹑手蹑脚的走到房间门口，冒险往房里看去。
　　房间里没有开灯，藉着窗外的灯光，只见我老婆此时全身上下只剩下一条胖哥送的丁字裤，双手扶在床上，双腿跪着，奋力地翘起屁股迎合着身后的胖哥，胖哥抱着她性感的翘臀，用力地抽插着。
　　很快淇淇就受不了了，嘴里高喊着：“到了，到了……啊……”突然呻吟声加快，全身止不住地颤抖，还主动扭动性感的屁股配合胖哥那粗大鸡巴的进出，呻吟着：“啊啊……太大了，不行了，要到了，啊……”我和胖哥都知道，淇淇这骚货高潮了。
　　我老婆高潮了之后，安静了一会儿才说：“胖哥你坏。”哥猥琐的笑了笑，说：“嘿嘿，我怎么坏了？我让你舒服你还说我坏。”
　　淇淇忍不住地呻吟，说：“你……你说好不可以插我……啊……插我的，我们这样怎么对得起我老公？”妈的，这时候你想起你老公了？被老公的同学干得淫水直流还敢提你老公，不过你老公就喜欢你这骚样。
　　胖哥说：“嘿嘿，我这不是听你话戴套了吗，戴套了又不会射进去也不会怀孕，这不算是出轨，你老公不会怪你的。”
　　我老婆被干得说不出话来，许久才说：“你这个流氓，我是你兄弟的老婆，你怎么可以对我这样？”
　　胖哥哼哼了一声，一边用有力的鸡巴继续后入着我的娇妻，一边还用手拍打着她性感的娇臀，一点也不怜香惜玉：“嘿嘿，狗屁的好兄弟，要不是有你这么漂亮的老婆给我干，就凭他也配做我兄弟？”妈的，终于说出实话了吧，幸好老子也没把你当兄弟，我只是利用你来喂饱我老婆。这样一想，我心里舒服多了。
　　眼前的美景刺激着我的每一根神经，我忍不住把手伸进睡裤里撸动着我的鸡巴。胖哥继续用后入式抽插着淇淇，干了有十分钟，淇淇又一次大声呻吟：“啊啊啊……不行了，我又要到了！啊……”
　　没想到此时就在淇淇马上要到今晚的第二次高潮时，胖哥却突然停了下来。我老婆正要起飞，突然间降落，连忙自己耸动着屁股，回头妩媚的看着胖哥说：“啊！你怎么停了？”胖哥就是不动，还按住我老婆的屁股不让她自己动，要求她说：“你叫我老公我就继续。”
　　淇淇摇着头说不要，胖哥也不说话，故意挺动满是赘肉的肚子抽插了几下，我老婆又发出诱人的呻吟声，结果胖哥立马又停住不动了。
　　终于在这样反覆了七、八下之后，我老婆终于受不了，大声说：“啊啊……老公，不要停……胖哥老公，求你继续吧，不要停了。”
　　胖哥这才“嘿嘿”一笑，把淇淇翻过来让她躺着，然后低下头跟她舌吻，丑陋的屁股不停地耸动，用力地抽插着淇淇那紧如处女的骚穴。淇淇的小嘴被胖哥的大嘴堵着，只能发出“呜呜呜”类似哭声的呻吟声，大概是因为胖哥的鸡巴比我粗上不少，她也吃不消吧！
　　胖哥又全力抽插了几下，我老婆突然双手紧紧抱住他，还用指甲不住抠他，我知道这是我老婆高潮的反应，淇淇终于在胖哥的抽插下到了第二次高潮。干，干得好！看着淇淇被胖哥干得爽，我右手也忍不住加快套弄自己的鸡巴。
　　我老婆高潮后，胖哥也忍不住加快了冲刺，全力挺进，“啊啊啊”的乱吼，大喊了一声：“不行了，我要射了。弟妹，要不要老公射死你？”
　　我老婆被他的快速冲刺干得捂住脸大声呻吟：“啊啊……太大了……啊……老公快射死我……啊……好爽啊……”
　　只见胖哥全力顶进去射了几下，随后拔了出来，一把将安全套扔掉，坐在我老婆身上，鸡巴顶进了淇淇性感的小嘴，又连续射了足足有十几秒，把剩下的精华都射进了我老婆的小嘴里。我老婆“呜呜呜”被逼着把精液全部吞了下去，我也忍不住看着他们射在了自己的内裤里。
　　我看见胖哥完事了躺在我老婆边上休息，我老婆不知是真的难过还是怎的，居然发出了哭声，我不忍看下去，也怕他们发现我，赶紧跑到沙发上装睡，迷迷糊糊我又睡着了……过了一会儿我又醒来，听到我老婆那诱人的呻吟声，我忍不住又蹑手蹑脚走到房外，大胆地偷瞄过去。
　　妈的，好一对奸夫淫妇，我老婆此时正跪在我房间的飘窗上，又在被胖哥后入，从我的角度只能看到胖哥庞大的背影和我老婆无助的双腿。
　　我老婆娇喘着说：“胖哥老公，啊啊……你不是说好了要戴……戴套吗？”
　　胖哥一边操着一边回答：“不戴更爽，我先插一会，让我爽几下我就戴。”
　　妈的，这一次居然是生插，胖哥没戴安全套就直接插进了淇淇的骚穴！我刚打完飞机的鸡巴立马又硬了起来。
　　胖哥体力很好，又连续干了几十下，我老婆突然从旁边拿起了一个套套，伸手往后要递给他，说：“胖哥，求你了，戴上吧，我不能对不起老公。”妈的，骚货，你这样还敢说对得起你那可怜的老公？难道戴套了就对得起了？
　　胖哥接过套一把丢掉，说：“我也是你老公。”然后又发狠连干了十几下，把我老婆干得娇喘连连，早忘了套套的事，才又边干边说：“我不内射你，你放心，不内射你就不算出轨，你没有对不起你老公。”妈的，这种话也讲得出来？
　　这次胖哥没有干很久，又奋力抽插了几十下，跟我老婆一起上了高潮，胖哥全力一插，抱住我老婆性感的屁股全力顶了进去。干！居然内射了！我老婆今天可是危险期啊！
　　看他们已经完事，我赶紧又跑回沙发上躺着，回味着刚才精彩的大战，自己再撸了一发。
　　没多久，浴室传来洗澡的声音，然后过了一会儿，他们穿好衣服裤子，走出客厅，胖哥拍拍我的脸说：“兄弟，谢谢你和你老婆的招待啊！我很满意，我要走了哈。你赶紧抱着弟妹睡吧！嘿嘿。”
　　我这才“惊醒”过来：“啊，这就走了啊？不要意思，我喝多了，怠慢了胖哥。”
　　胖哥说：“不会，弟妹的厨艺功夫都很好，我很享受。”妈的，要是我真醉了，应该也听不懂吧！
　　然后胖哥才拍拍屁股走了，我看他走的时候还伸手偷偷摸我老婆的骚屁股，然后大摇大摆心满意足的走了。




　　性感妻子暴露凌辱经历（番外短篇）老婆的新婚闺蜜

　　老婆高中有个最好的闺蜜，听她说长得很漂亮，身材很好，我们结婚的时候去法国了，正好没赶上，而她结婚的时候我们又正好去日本玩了又没赶上，所以她们约好今年一定要见面一起玩，所以前段时间她闺蜜刚新婚没多久，就跟她老公一起来了我们这，说要来看海。其实海有什么好看的，对我来说从小看到大都腻了，不过对于内陆的朋友好像都挺喜欢来我们这看海的。
　　“来了来了！苏苏，这里这里，我们在这里！”淇淇的惊呼声把我从对她闺蜜的意淫中拉回了现实。
　　我往前看，看到不远处果然有一个性感美女。第一次见面，苏苏穿了一件有点像大T恤的白色罩裙，裙子很短，苏苏身材很高，差不多有170，性感的大腿几乎全部露在了外面，大腿的一大半都出来跟我打招呼了，胸前感觉比较平，没有露肉出来，但是整个人很有气质，很性感。
　　她旁边的男人嘛，我压根没注意，因为苏苏穿了高跟。她老公看起来还没她高，有点小秃头，戴着眼镜，看起来不苟一笑的。
　　闺蜜好久不见当然是叽叽喳喳聊个不停，我跟她老公，后来知道叫平哥，都有点尴尬不知所措，不过看两个大美女聊天很有意思。今天我老婆穿了件长裙，但是上身是低胸的，我一会儿低头看看苏苏的大长腿，一会又看看我老婆的大奶子，生活真是幸福啊！我再看看平哥，这小子看起来不苟一笑的，也是够色的，色眼目不转睛的盯着我老婆的大奶子看，我看他下面都硬了吧！
　　“我说，两位大美女，能不能换个地方聊天，在机场站着很奇怪诶！”看她们一副要聊到天黑的架势，我赶紧打断她们。
　　“你就是小麦吧？不错嘛，看起来挺壮的，也不知道能不能在床上对我们家淇淇怎么样哦！”苏苏真是有够骚，在我老婆面前居然调戏我，果然跟我老婆说的一样，是个妖精。我不好意思的看看平哥，看他一副不在意的样子，想来也是习惯了。
　　“说什么呢！呸！臭妖精，别勾引我男人。”我老婆骂了她一句。
　　“说谁妖精呢？你个大奶婆才是妖精。”苏苏戳一戳淇淇的胸。不知道是我错觉还是什么，我感觉她还对我舔了舔嘴唇，妈的，害我又硬了。
　　后来我们到了餐厅吃饭，一顿饭吃得很愉快。苏苏真是个妖精，讲起黄段子比男人还厉害，一会调戏我老婆，一会勾引我，害得我老婆都脸红了。平哥倒是没什么，就专心吃饭，反而是我跟苏苏距离拉近了很多。
　　后来我去上厕所的时候刚好遇到苏苏从厕所出来，我想调戏她，就故意走近她，靠得很近，以为她会躲开，谁知道她不退反进，撞进我怀里，还摸了摸我的胸：“哎呦，真的很壮嘛！不知道到床上是不是软脚虾了。”
　　“妖精，有种你试试！”我话还没说完呢，苏苏居然就摸了一下我因为她一句话勃起的鸡巴，然后转头哈哈大笑走了，留下了凌乱的我。
　　后来我们带他们去了海边看海，苏苏穿了一套黑色的泳衣，有够性感的，三点式的比基尼。她的胸确实不大，感觉B都没有，但是她全身小麦色的皮肤给我一种异样的诱惑，可能因为她是瑜伽教练，全身没一点赘肉，屁股虽然不及我老婆大，但是紧翘充实，完美的身材比例，性感的大长腿，看到的那一瞬间我就硬了。
　　平哥也一样，我们俩的泳裤都撑起了帐篷，不过我看了看，他的眼睛却是紧盯着我老婆追逐苏苏时抖动的大奶子。妈的，男人真是够色的，明明自己老婆都很好了，却总喜欢盯着别人的老婆，这到底是什么道理？所以说老婆还是别人的好。
　　一天的时间很快就过去，特别是在苏苏这妖精的调戏下，害得我一会硬一会软。天黑了，我们一起回了我家，我老婆说他们来了住酒店浪费钱，干脆就住我们家客房就好。
　　回到家，她们都换上睡衣，因为有外人在，我老婆穿了内衣才穿上睡衣，没有凸点害我很失望，不过当她出来的时候我看到整个胸部露出一条深深的乳沟，平哥的视线就固定死了，嘿嘿，而我看到苏苏换了件特别骚的睡衣，整条大长腿都露出来，她一坐下，我都看到红色的内裤了。
　　我们在家里喝了好多红酒才去睡觉，当然我们两个大男人大吃冰淇淋就不说了，反正也不是这篇的重点，这篇的重点是妖精苏苏。
　　晚上进了房间，我迫不及待地插进我老婆的小洞里，被妖精勾引了一天，我实在受不了了，幻想着身下的是苏苏抽插着。
　　“老公，你今天怎么这么硬……啊啊……受不了了，要到了！”
　　我疯狂地把精液全部射在我老婆身上后，兴奋了一天的情绪终于得到释放，我老婆躺在我边上累得睡着了。
　　“登登……”我老婆手机突然想起微信的声音，我拿起来一看，是苏苏发来的：（你们声音好大哦，不过听起来小麦很猛的样子也，这么久才停。）
　　嘿嘿，我刚才就是幻想着你射的，我心里出现个坏主意，我看了看熟睡的老婆，用她的手机回：（你老公不猛吗？）
　　苏苏：（别提了，刚才听到你们的声音，他就兴奋起来要搞我，结果进来才两分钟就结束了。）
　　我假装我老婆：（不是吧？这么差劲。）
　　苏苏：（今天算不错了，有时候就几下。）
　　我想到个坏主意，自拍了一张我刚刚又勃起的鸡巴发了过去。
　　苏苏：（天哪！小麦的鸡巴好大，这有16厘米了吧？）
　　妈的，这骚货果然见多识广，看个照片都能猜得准：（是啊，15．8，平哥没这么大吗？）
　　苏苏：（别提了，也就中指大小，我还不如用手指呢！）
　　妈的，这骚货。后来又聊了几句，我困意来袭，就睡了。
　　睡梦中，苏苏坐在我身上不停地摇动，我惊醒了，看了看旁边熟睡的老婆，妈的，原来是个春梦。酒喝多了有点口渴，我轻手轻脚的爬起来走出房间，咦？厕所怎么有灯，还有奇奇怪怪的声音？
　　我慢慢走近厕所，听到声音好像是苏苏，难道说她在厕所里自慰？我轻轻把耳朵贴近，听到：“啊啊啊……大鸡巴……啊……小麦哥操我，用你的大鸡巴操我……”
　　我操！苏苏真的是在自慰，而且是幻想我在自慰，妈的，这骚货。又听了一会儿听不到什么，我看了看又再次勃起的鸡巴，狠了狠心，把裤子脱光，轻轻拧开厕所的门，突然冲了进去。
　　此时苏苏正背对着我，整个人跪在地上，右手从小腹下穿过，在自己的神秘地带抚摸，嘴里还呻吟着：“啊啊啊……不行了，要到了……”我开门的声音惊到了高潮中的苏苏，她身体来不及反应，转头看到全裸的我，张开小嘴，露出了惊讶的表情。
　　我不等她反应，抱住她的屁股，扶了扶我的鸡巴马上插了进去。操操操！太爽了，居然在家里插进了女友闺蜜的小穴！
　　“啊啊……你干嘛……啊啊……不要……”苏苏想挣扎，但是高潮的余味被我插入的快感根本停不下来。
　　我不说话，连续抽插了几十下，苏苏被我干得无力反抗，双手撑在浴缸上，屁股挺得老高迎合我。不得不说，苏苏的身材真是好，屁股很紧致，很有弹性，而且每次插进去她的小穴都会夹我一下，真是有够爽！
　　“骚货！妖精！婊子！还装什么装，刚才我都听到了，是你求我操你的。”我边抽插边羞辱她。
　　“才……啊啊……才没有……嗯嗯……是你强奸我的。”苏苏此时根本就是享受的样子，闭着眼睛抬起屁股迎合我。
　　“我刚才可是听到你说“啊……小麦哥操我，用你的大鸡巴操我”。”我继续凌辱她。
　　“才不是……啊啊……你强奸我……啊啊……不行了，快点，要到了啊！”
　　看到苏苏快要到了的表情，我突然就挺住不抽插了。苏苏的小穴一下子就空了，她惊讶的回头：“你……”
　　“我什么我？”
　　“你怎么不继续了？”苏苏脸红了。
　　“你不是说我强奸吗？我良心发现了！”我嘿嘿笑。
　　“不要啦，继续嘛！强奸也不能强奸一半的。”
　　“那你求我咯！”我低下头用舌头挑逗她的蜜穴，淫水的味道很咸，但是有一股香味。
　　“啊啊啊……不行了……快进来啊！”苏苏捂着自己的脸淫叫。
　　“求我，快求我！”我命令着她。
　　“啊……麦哥哥，求你，快插我……啊啊啊……”
　　我的目的达到了，于是全力一挺又把鸡巴插了进去：“骚货，我干得你爽不爽？”
　　苏苏根本就是个骚货，一副特别享受的表情，也不回答我，不断地呻吟。
　　又抽插了十来分钟，我也受不了了：“啊啊啊……我要射了，射给你。”
　　苏苏抬起头大声呻吟：“啊啊啊……不行了，我要到了啊……”
　　我抱住她的屁股全力一插，把我的精液全都射了进去，苏苏也闭着眼睛到了高潮。
　　PS：苏苏跟她老公在我们家玩了三天，后来三天我们俩都找机会做爱，特别是有一次我老婆在做饭，她老公在房间休息，我们就在客厅里干，她穿着短裙坐在我身上。后来他们走了没多久就听说苏苏怀孕了，其实会不会是我的种？

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！