牛逼的胖哥

　　小弟自从大一的时候接触到胡作非大大的大作之后，慢慢就喜欢上了暴露女友、凌辱女友，苦于女朋友思想保守，不过到现在几年过去了，女朋友变成了老婆，老婆在我的不屈努力之下也从一个保守的女孩子变成了有点带骚的成熟女人了，出门也敢穿低胸了，时不时偶尔也肯不穿内裤或穿着性感的丁字裤去聚会。

　　先简单介绍一下，我老婆今年２６岁，我们都叫她淇淇，长得特别漂亮，在大学里还是院花。身材呢，不高，刚好１６５公分，身材不是很瘦，比较匀称，胸不算大，Ｃ罩杯，但胸型很美，腰细臀肥，特别是那个屁股，又大又翘又圆，臀围足足达到了９１。

　　今天要讲的是前几天发生的故事。周末晚上我去参加同学聚会，想说带着漂亮的老婆倍有面子，而且同学那么多，说不定会有暴露她的机会，所以就叫老婆梳妆打扮跟着我去。淇淇呢很听话，按我说的穿了一件类似于礼服的黑色长裙，可以露出乳沟，而且一弯腰，连里面红色的半罩杯内衣也看得到。

　　果然到了饭店之后，淇淇立刻成为现场的焦点，我的老同学们各个都用色眼盯着她看，我心里「嘿嘿」直笑，羡慕死了吧？等等回去老子就把她扒光操了，羡慕死你们！

　　老婆刚跟我认识的时候不喝酒，现在却很爱喝很爱玩，可能我教得好，但是她天生酒量差。果不其然，我们才到了半个小时，老婆来来回回被敬了七、八杯酒，我看她就已经眼神迷离了，再喝下去估计就有好戏看了。

　　于是我叫上我老婆说去给我的老朋友们敬酒，我们一个个走过去，因为我们站着，他是坐着，我们就得弯腰跟人家敬酒，我老婆的裙子是低胸的，一弯腰什么都能看见，而且她穿的是很小很薄的ＶＳ胸罩，我余光瞄了一眼，我操，整个半球都露出来了，难怪跟我们喝酒的同学眼睛都直了，直勾勾的盯着她乳沟看，一圈下来，我老婆的奶子被我的老同学们看了个遍。

　　后来喝了一会儿我肚子不舒服去上厕所，刚蹲下来没多久，听到有脚步声，两个同学进来尿尿，听声音一个就是刚才眼睛毫不掩饰直勾勾盯着我老婆看的死胖子，我们叫他胖哥，身高１８０，体重１９０，哈哈哈！另一个是个眼镜男，外号叫做眼镜，这两个在读书的时候我都不熟，基本上几年都没讲过话。

　　我听到胖哥说：「妈的，那个小麦的女朋友好正，而且奶子又大又骚，还穿红色的内衣，一看就是个骚货。」

　　眼镜嘿嘿笑：「不是吧，你好意思盯着人家老婆看？刚才我就看了一眼，奶是挺白的。」

　　胖哥：「简直是非常白，而且他老婆的乳头小小的，好想吃一口看看什么味道。」

　　我在隔间听到他们讨论我老婆的乳头，鸡巴直接硬了，这胖哥真他妈够色，不过老子喜欢。

　　胖哥接着说：「他老婆乳头小屁股大，声音还甜甜的，这弄上床听着她的淫叫声，拍着她的大屁股，不知道有多爽。」

　　我在里面听得够爽，直接就想像着胖哥把我老婆压在床上，套弄起了鸡巴。

　　眼镜：「我操，我也想看，不过朋友妻不可欺啊，看看就好了。」胖哥冷笑：「嘿嘿，朋友妻不客气，真想找个地方把她搞上床。」他们两个在厕所讨论我老婆了几分钟就出去了，我等了一会儿才慢悠悠的走出去，刚出厕所，就看到胖哥和眼镜跟我老婆站着在聊天，我赶紧躲在柱子后面继续偷瞄。

　　听不到他们说什么，只看到胖哥拿了瓶酒给我老婆倒酒，可是胖哥故意把酒瓶拿得很低，差不多在腰的位置，我老婆就得弯腰拿着杯子去接，我看到那两个人的眼睛就趁机死死盯着我老婆的奶子。我离这么远都能看到一点沟沟，我估计那两个人应该能明显的看到淇淇的乳头了，因为我看到眼镜还给胖哥比了个大拇指，可能是在夸我老婆的奶子。

　　我看有服务员过来，赶紧拿起手机假装接电话，这样就算我老婆他们发现我了也不会怀疑我为什么不过去。过了一会，我看到那个胖哥胆子大，要让我老婆跟眼镜干杯，左手从旁边搂着淇淇的腰推了一下，我老婆应该也喝多了，居然就任由胖哥摸了她的细腰，害我刚打完飞机的鸡巴又硬了起来。

　　因为我看不见背后，也不知道胖哥是摸着腰还是屁股。胖哥看我老婆没有反应，左手就一直搂在她的腰上，估计在说笑话吧，看我老婆被他逗得直笑，一对奶子抖个不停，对面的眼镜的小眼睛都直了，一直盯着我老婆奶子看。后来那胖哥越靠越近，身体都贴住我老婆了，我想他只要一低头就能看到我老婆的奶子。

　　过了一会儿，我看到胖哥跟我老婆都拿起手机在加微信，妈的，才认识几分钟就留微信！我老婆也是够骚的，或者说是够纯的？这也说不清楚了。

　　后来我走回去，胖哥看到我，才又摸了一把才放开了手，但还是贴着我老婆站，我只好站在他们对面，干！好像淇淇跟他才是夫妻似的！站着聊了几句，我说：「胖哥可是有为青年，淇淇你们以后店的生意也要指望胖哥多照顾呢！」胖哥连忙说哪里哪里，还说没问题，握个手吧！我老婆那个傻孩子就真的伸手，结果胖哥趁机握住我老婆的手一直来回摸，妈的，哪有人握手是这样的，哪有人握手握这么久？

　　两三分钟后，胖哥可能意识到失态才赶紧放开淇淇的手。我偷偷的观察了一下，妈的，胖哥下面跟我一样也撑起来了，看起来规模还真不小，搞不好还比我的大！真想让我老婆享受一下这个性福。

　　然后胖哥就一直给我老婆吹说，读书的时候跟我多好多好，铁哥们，彷佛穿同一条裤子长大的似的！狗屁呢，读书的时候我们根本没说两句话，不过为了消除我老婆的防备心，我也一直附和着。

　　后来又喝了一会，有的人要回去了，胖哥就说，我们去ＫＴＶ续摊吧，他请客，于是大家纷纷叫好，一群人又一起去了ＫＴＶ，男男女友总共十来个人。说是男男女女，其实也就我老婆和另外一个男人婆，其他都是男的。到了ＫＴＶ，我跟我老婆就坐在最角落聊天，后来眼镜就起闹说我是校园十佳歌手，要我去唱歌，没办法，我只好去唱了一首陈奕迅的《浮夸》。

　　一曲下来累得要死，等我走回去位子的时候，发现我刚才的位子已经被死胖哥给坐了，妈的，角落都是让情侣偷偷摸摸亲热用的，你跟我老婆坐着是什么意思？没办法，我只好装作已经有点醉颠颠的，其实刚才从饭店我就开始装醉了，不然胖哥哪敢这么明目张胆。

　　于是我装醉坐到胖哥旁边，这本来是双人位，我一挤下去，胖哥就得往我老婆那边靠，于是我们三个人肉贴着肉的挤在一起，看到我老婆跟胖哥也是紧紧地贴着。

　　我听胖哥夸我了一句唱得好，然后也就没理我，我就头仰着装醉，其实眯着眼睛在看他们。胖哥一直给我老婆讲笑话，时不时还有一些黄段子，我老婆被逗得笑哈哈的，胸都跟着抖动，当然被一边的胖哥尽收眼底了。

　　我看我老婆的眼神动作明显是喝多了，我老婆平常也就一瓶就醉了，这晚上都喝了四、五瓶，估计早就不行了。胖哥一边逗我老婆欢心，一边越靠越近，后来还时不时得搂着我老婆一下，看得我慾火焚身的。

　　后来我尿急去上厕所，回来的时候看到胖哥跟我老婆在咬耳朵，就是脸贴着脸在讲话，胖哥右手抚摸在我老婆脸上，嘴巴贴着我老婆耳朵吹气，不，是贴着我老婆耳朵说悄悄话。最厉害的是我看到胖哥隐秘的左手已经在搂在我老婆的腰和屁股之间的位置，我老婆居然也没反对，还一直笑哈哈的，妈的，真是骚。

　　我想说给他们创造机会，赶紧又走回去靠在沙发上接着装睡。到后来胖哥又敬了我老婆一杯酒，我老婆喝完实在喝不下了，估计也是喝多了，居然头一偏靠在胖哥身上了。胖哥惊喜，赶紧左手穿过去搂在我老婆腰上，还心虚的看了我一眼，不过看我没醒，左手便放心的抚摸我老婆腰上的嫩肉。妈的，死胖哥，爽到你了！

　　我感觉我的头上都快绿了，真想快点看到我老婆被这死胖哥的鸡巴插进去，妈的，这胖哥有我老婆两个重，我脑海里幻想着胖哥淫弄我老婆，不知道会不会被他压死？

　　其实今晚我总共喝了都没多少，离我酒量还差远了。我又仔细看了看胖哥的裤裆，不看不知道，一看吓一跳，我老婆靠他身上的时候右手垂下来，居然就在胖哥的两腿边缘，手背正顶在那撑起好大一包的地方！我操，淇淇啊淇淇，你真是个骚货，才认识一两个小时就居然给人家摸鸡巴了。

　　死胖哥看我老婆睡着，还便用手轻轻抓着她的手，还嘀咕：「这手真嫩，打飞机不知道多爽。」然后抓着我老婆的手就慢慢转过来，变成了手掌朝内，结结实实的握在了胖哥的大鸡巴上，胖哥还爽得闷哼了一声。

　　这样玩了一会儿，我老婆迷迷煳煳醒了，胖哥赶紧拿开手，后来也没什么看头。过了一会我老婆就说要走，胖哥看我老婆要走了也没什么意思，就说他叫司机来送我们一起回去。胖哥是自己搞生意的，好像这两年混得不错，开一辆Ａ７出来。

　　上车后胖哥坐在副驾驶上，一路上一直回头跟我们聊天。不得不佩服胖哥很会聊，把我老婆逗得一直弯腰笑，胖哥也就趁机一直偷瞄我老婆领口里的奶子。

　　送我们到家才知道，原来胖哥就住在我们隔壁小区，胖哥嘿嘿笑说：「这样好啊，以后我们可以多聚聚。」我看你是想多占占我老婆便宜才是真的吧？死胖哥。不过这样也好，我也希望他来占我老婆便宜，甚至想办法把她弄上床！真是愉快的一晚！

　　【完】

7192字节[ 此帖被墨染空城在2015-08-26 09:46重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
