周日，按照和妈妈约定的计划，我们开始了。

　　……

　　叮咚叮咚

　　我打开门，妈妈穿上了昨天准备好的服装了。

　　今天妈妈扮演的是我的女儿，学生女儿，不是高 中生而是小 学生的服装。

　　只见妈妈扎着两个羊角小辫，齐刘海，上身穿着略小的学生服，而且还带着一个红领巾，妈妈雪白的奶子把衣服都称的鼓鼓的。下身穿着白色的超短裙，配上白色的连裤袜，真是让我看的眼睛都直了。

　　妈妈所穿的白丝连裤袜，是从网上订购的，材质非常不错，摸起来滑滑，非常舒服。

　　「爸爸，怎么了，为什么不让雯雯进去呢」妈妈故意扮演者清纯可爱的说道。

　　「哦，乖女儿，快进来，是不是累啦，来爸爸抱抱」我也很快的进入游戏中去了。

　　说完，我一把抱起妈妈，然后用脚猛的把门锁好，不能让别人打扰了我和妈妈。

　　「乖女儿，是不是今天没刷牙啊，让爸爸检查一下」我故意板着脸说道。

　　「才不是呢，人家每天都刷的好不好」妈妈嗲嗲的说道，说完还嘟起了嘴。

　　我望着妈妈那故意化妆，显得稚嫩的脸，凶中的欲火难耐，猛然低头，吻向妈妈的樱桃小嘴，并且把舌头伸进了妈妈的嘴里，含住了妈妈的丁香小舌。只见妈妈，扑闪着美丽的大眼睛，随后也尽心和我接吻。

　　良久，唇分。

　　「坏爸爸，就会欺负我，看吧，我今天刷牙了」妈妈一边说着，一边用粉拳无力的锤打我的胸膛。

　　我一手捉住妈妈的双手，深情的望着妈妈，不说话，但是眼睛里充满着对妈妈的迷恋。

　　妈妈被我看的不好意思，从我身上离开，走到桌前，只见桌前的饭菜都是妈妈所爱吃的，心中更不能平静下来了。「爸爸，吃饭吧，吃完饭女儿好有力气，爸爸也好有力气啊」我听着妈妈的话外之音，走到妈妈的座位旁，「那乖女儿，你是不是忘了，吃饭前的漱口礼啊」妈妈急忙起身，然后脱下我的裤子，只见我的鸡巴早已一柱擎天了，妈妈看向我的庞然巨物，慢慢的把嘴张开，清纯的脸庞缓缓地靠近。终于，妈妈伸出了，丁香小舌，只见粉嫩的舌头在我的龟头上打了一个转。让我猛地一个激灵，差点就缴械投降了。

　　「调皮」

　　妈妈张开嘴，一点一点的把我的鸡巴吞进嘴里，由于我的尺寸太大，妈妈吞的很艰难。终于，妈妈把我的鸡巴完全的吞进去了，我能清楚的感觉到，妈妈呼吸的气吹在我的毛上，还有我知道我已的鸡巴已经进入妈妈的喉咙里去了。

　　「咳咳，咳，咳」妈妈止含了一会就把我的鸡巴吐了出来。望着我说「臭爸爸，这下可以吃饭了吧」我也不穿上裤子，把裤子完全的脱下，把巨大的鸡巴暴露在空中，还一抖一抖的。

　　接着，我把一盆牛奶，端到妈妈跟前，说「把鞋脱下来，喂爸爸喝牛奶，等一会儿爸爸再喂你喝牛奶」妈妈顺从的把脚从黑色园头皮鞋出来，露出被白丝袜包裹着的小脚丫。

　　我再也忍受不了了，伸手捉住妈妈的脚丫，向牛奶盆按下。

　　妈妈把被牛奶浸透的白丝脚送到我的嘴边。「喝牛奶吧，爸爸」我连忙把妈妈的脚丫含在嘴里，伸出舌头舔，妈妈的脚香混合着牛奶的味道，真是让我欲罢不能。

　　这时候，妈妈调皮的摆动着自己的脚丫，在我的嘴里不安分的动着。

　　我也不是吃素的，把妈妈的两只脚丫都送到我的嘴里，用牙轻轻的咬着，怕伤着妈妈那雪白如玉的脚丫。

　　妈妈故作可怜的望向我，娇滴滴的说道「爸爸，不要再咬我了，女儿知道错了」这个时候，我的性欲已经完全的上来了，现在，我只想把妈妈狠狠的操着。

　　「女儿，你知道错了吧，错了，就要接受惩罚，接下来，爸爸就要用我的大鸡巴狠狠的惩罚你」我说道。

　　然后，我就一把把妈妈按倒在光滑的桌子上。我一手把妈妈的手固定再头顶，一手解开妈妈胸前的红领巾。用红领巾把妈妈的双手捆住，而这时候，妈妈还是用那双迷死人不偿命的大眼睛看着我。

　　「爸爸，女儿知道错了，就饶了女儿这一次吧，你的大鸡巴会操死女儿的」听着美丽性感的妈妈从嘴里说出这句话，更让我欲火焚身，连忙把妈妈的白色学生短裙向上撩去，露出了妈妈特意挑选的带走卡通小熊图案的白色小 妹妹。

　　「我就是要操死你这个，不听话的女儿，嘴里说着不要不要，看这是什么」我把手送到妈妈的面前，我的手上还沾着妈妈下体刚分泌出的淫水，这让妈妈羞红了脸，就叫白皙的玉颈都变得有些微红了。

　　其实我就喜欢妈妈这一点，不管和妈妈操了多少次，妈妈都会有如初经人事的那班，那害羞的表情，每每都会让我欲罢不能。

　　我已经用钉子把妈妈的双手捆住的红领巾顶在桌子上，一只手伸进妈妈的胸罩里，肆意的玩弄着妈妈雪白晶莹的巨乳，一只手伸进妈妈的嘴里，让妈妈允舔着自己的淫水。

　　我的手，一边是妈妈滑嫩的胸部，一边是妈妈的丁香小舌。特别是妈妈那享受却又抑制的表情，更让我的鸡巴涨大了几分。

　　然后，我开始转移目标了。用手把妈妈的白丝美腿分开，用嘴小心翼翼的咬开妈妈在小穴旁的丝袜，用手拨开妈妈的白色妹妹，只见妈妈的淫水已经把自己的内裤浸湿了一片。

　　我接着用手开始挑逗起妈妈来了，摸索着，找到了妈妈的阴蒂，用手指不断的挑拨着，只听见妈妈突然发出一声尖叫，然后下体变涌出一股淫水，我知道妈妈是高潮了。

　　「乖女儿，你这不对哦，明明是爸爸要惩罚你，可你却自己高潮了，爸爸接下来要更加狠狠的惩罚你了」「爸爸，不要再惩罚女儿了，好吗？」妈妈满是潮红的脸上，充满期待的眼神看着我。我知道妈妈是要我更加的进行下去。

　　「不好，你光顾自己舒服了，爸爸也要舒服一下，爸爸要插进你的子宫，狠狠的调教你」我故作凶狠的说道。

　　接着便迫不及待的把妈妈的两天白丝美腿，架到我的肩膀上，用一只手扶住自己的大鸡巴，对准妈妈的小屄，只听着噗吱一声，我的鸡巴完全的插入到了妈妈的阴道之中。

　　这突如其来的插入让妈妈不禁喊了一声，「啊……」我的双手也没闲着，不断的在妈妈的白丝美腿和美臀上游走，妈妈所穿的独特白丝裤袜给有恋袜癖的我，带来更加刺激的感受。

　　而我的大鸡巴仍然在妈妈温润的小屄里不断的抽插。

　　「啊，啊，大鸡巴爸爸，快点……再快点……插死你的骚女儿吧，……女儿快被你插死了」妈妈由于双手被我固定住，双脚也被我扛在肩上，只剩下可以活动的娇躯在激烈的摆动，连雪白的奶子也暴露在空中，胡乱的摇动着。

　　「插死你，插死你这个散货，穿着那么性感的丝袜，还有那翘臀，是不是天天想着让爸爸强 奸你啊，这个小骚货」我说道。

　　「是……啊……是，骚货女儿就是……想让大鸡巴爸爸强 奸我，插进骚女儿的小屄里，」「骚女儿就是知道爸爸喜欢我的丝袜美腿，特意穿给爸爸，让……爸爸操我，啊，用力，再用力，操死我吧」听着妈妈淫荡的话语，不忍又让我的鸡巴涨大了，终于，突破了界限，插入到了妈妈的子宫里，这突如其来的变化，让我和妈妈都猛然一爽。

　　而我任然想不知疲倦的打桩机一样，一下一下的抽插着美丽的妈妈。

　　我的胯下尤物，是我的亲生母亲，现在却穿着性感的学生制服，和白色的丝袜，被我狠狠的干着，嘴里还不停的说着淫荡的话语，试问天下有谁能如此，我真是太幸福了。

　　妈妈已经被我的大鸡巴征服了，我突然俯下身，轻轻的咬着妈妈的耳垂，我知道这是妈妈的另一个敏感地区，妈妈被我干的不要不要的。

　　「骚女儿，爸爸干的你爽不爽啊，想不想每天都被爸爸的大鸡巴干啊」我问道。

　　「想，骚女儿每天都能被，被大鸡巴爸爸强 奸吗？骚女儿，真是太幸福了，我……要爸爸的大鸡巴每天都干我的小骚逼」这么银荡的妈妈，真是太让我喜欢了。

　　「哦，骚女儿，愿意每天都被爸爸干吗？愿意爸爸把大鸡巴插入你的子宫里吗？」「愿意……愿……意，我的大鸡巴爸爸，请每天都把骚女儿强 奸啊，啊，把大鸡巴插入女儿的子宫里，把精液都射到里面吧，女儿想为爸爸生个女儿，和我一起被爸爸强 奸，啊啊，」「女儿愿意每天都穿着丝袜被爸爸的大鸡巴强 奸，啊……愿意被爸爸捆着强 奸，啊，不要啊，又要去了，女儿愿意一辈子都是爸爸的」妈妈自从被我干的征服以后，就越来越会说这种淫荡的话来使我高兴了。

　　身下被我捆绑的白丝美人，我的美母，我再也控制不住了，一股热流澎涌而出，射进了妈妈的子宫里，我浓稠的精液全部灌进了妈妈的子宫里，连小腹都显得有些肿了。

　　「啊」我打出一生怒吼，和第二次高潮的妈妈再一次登上了天堂，那一刻，我真觉得，有个如此美艳动人有淫荡的妈妈，真让我觉得死了都值得。

　　虽然射过精了，可我的鸡巴还是插在妈妈的屄里，双手再次握住妈妈的白丝脚丫，这才发现，刚才的激烈活动让妈妈的脚趾从丝袜蹦了出来，更显得诱人了，我把妈妈的脚丫放到嘴里，一根一根的允吸妈妈的脚趾。

　　妈妈的娇躯在一阵一阵的动着，我知道妈妈是太激烈了，而此刻我的鸡巴又开始有了复苏的迹象。

　　我把妈妈的双手挂在我的后颈上，而我的大鸡巴任然在插在妈妈的屄里，妈妈的白丝美腿紧紧地箍住我的腰，我的一双手在抚摸妈妈的白丝翘臀，拖着妈妈向卧室走去。

　　由于走路的动作，我的鸡巴任然是小幅度的抽插着妈妈，这让妈妈不禁有哼唧了一下，我靠在妈妈的耳边说道「女儿，爸爸今天一定要让你怀孕，让你怀上爸爸的孩子，爸爸，每天都会强 奸你，你开心吗？你愿意每天都被你的亲生爸爸奸淫吗？」说完，妈妈便白了我一眼，害羞的低下了头。没有说话。

　　抱着妈妈回到卧室，我和妈妈都知道，今天的角色扮演，爸爸奸淫女儿才刚开始。

　　我轻轻的用脚把门关上。只听见妈妈轻轻地在我的耳边说道－————我愿意！你要儿子你开心。

　　我真是爱死这个，美丽性感的妈妈了，我决定更加用力的奸淫这个美人，来回报妈妈的恩情！

　　字节数：7760

　　【完】

　　 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
