
字数：3095
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　厨房里的敏婕，早已把碗洗好，刚才做出提起包臀裙的举动，心里也是刺激无比。

　　２４岁的她，正是女人一生中最美丽的时刻，犹如含苞待放的花朵，需要雨露的滋润。结婚一年多，老公虽然工作很好，年薪几十万，但是不是出差就是外派，一年下来在家的时间一只手都数的过来，每当夜晚来临，敏婕独自躺在宽大的双人床上，心里总是寂寞难耐，十分想念老公的肉棒。时间久了，只能靠着跳蛋和假阳具来缓解一下内心的欲火，可是，假的毕竟是假的，最后敏婕只能在欲望的漩涡里越陷越深……

　　敏婕知道公公在客厅对着自己，特别是自己性感至极的黑丝美腿打飞机，心里也是小小的虚荣。对于自己这双腿，敏婕十分的自信，再加上黑丝的衬托，相信足以秒杀９９%　的男人，让他们的肉棒对自己敬礼。

　　赵日天最后噗噗噗的射精，敏婕不由自主的在心里默数着。

　　一股、两股、三股……老天，爸竟然射了这么久，连续射了七八股，真是老当益壮啊。

　　敏婕下意识地伸出小巧的香舌，舔了舔嘴唇，内心的欲火开始被公公的肉棒点燃，一发而不可收拾。

　　恩，不知道爸的肉棒怎么样，千万别和小伟一样，尺寸一般般，每次插进来弄得人家一点也不舒服。看来爸十分喜欢自己这双美腿，以后在他面前天天穿丝袜，看他怎么办，能不能忍得住呢？还是直接扑上来把粗大火热的肉棒插进自己好久没有被滋润的蜜穴呢？恩……爸……人家……人家想要你的大肉棒……
　　敏婕突然从意淫中回过神，感觉蜜穴里早已湿漉漉的，顿时脸颊通红，她赶紧整理一下衣服，看到爸已经收拾好了，就从厨房款款的走出来。

　　哎，爸，这什么味啊，好腥……敏敏明知故问道。

　　额……赵日天一脸尴尬，连忙解释说，有吗？什么味？哦……应该是冰箱里的带鱼有点坏了吧……

　　敏婕看到公公尴尬的样子，心里不停的偷笑，一双美目在赵日天身上扫来扫去，最后落在他的下身。

　　赵日天发现儿媳一直盯着自己看，心里更加窘迫，从沙发上站起来说道，那个……我出去转转，吃的有点撑。说完直接转身走出房门，逃也似的离开家。
　　敏婕看到公公这个样子，再也憋不住了，捂着嘴笑个不停。

　　哈哈哈，哎呀，爸这个样子好可爱啊……哈哈哈哈……

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　初春的一天，到处生机勃勃，大街上的美女们早已换下臃肿的冬装，穿上各式各样的裙子，展示着自己美好的身材。

　　周末大清早的车上就这么多人，哎。赵日天在公交车上扶着把手，随着拥挤的人群晃来晃去。本来想着早上人少去公园转转，这可好，一上车就这么多人，真蛋疼。

　　赵日天正在脑海里忿忿的抱怨，公交车吱的一声到站停车，随着车门的打开，人未至，香已到，一阵清香飘进车厢，赵日天闻到这股香味，立马感觉精神不少。
　　看来有位美女上车了，赵日天在心里嘀咕着。

　　哒，哒，哒，高跟鞋与车厢接触发出轻快的声音，赵日天扭头从人群中看去，眼睛顿时瞪的老大。

　　一个妙曼的背影站在车厢中，一头棕色披肩卷发，黑色修身小西装，膝上二十厘米的深蓝色蕾丝紧身包臀超短裙，ＢＬＡＣＫＳＩＬＫ４０Ｄ黑色连裤袜，脚下也是一双蓝色尖头水钻绒面一字扣高跟鞋，完美的搭配加上高挑的身材，让这位美女一瞬间就成为车厢内的焦点。

　　啧啧啧，这美女的身材真没的说，瞧这小屁股和黑丝，真引人犯罪啊。赵日天盯着美女的背影，在脑海里不断意淫着。

　　过了一会，赵日天发现美女时不时的在扭动着身子，好像在躲避着什么，他仔细一看，发现美女背后有个猥琐的男人，用下身一直在美女穿着紧身包臀超短裙的翘臀上蹭来蹭去。

　　嘿这小子，我也只是想想，你这就开始行动了。赵日天看着他对着美女猥亵，心里也是十分痒痒。

　　赵日天这边看着正爽，却不知道自己的儿媳敏婕在车厢里被公交痴汉猥亵。
　　敏婕现在心里十分慌乱，要不是汽车坏了，也不至于坐公交车，更不至于现在这样，被一个猥琐的痴汉猥亵……

　　哎呀，好恶心，他……他要蹭到什么时候，下面这么硬，顶的……顶的我好难受……烦人……赶紧走开啊……

　　车厢里人挤人，敏婕也不敢大声叫喊，只能默默忍受着痴汉的猥亵。

　　哎……你……不要再蹭了……快走开……恩……走开啊……恩……恩……哎……怎么还摸人家大腿……快拿开你的脏手啊……恩……别摸了……渐渐的，敏婕被痴汉猥亵的动了情，心里的欲火渐渐高涨，蜜穴也开始分泌出淫水。痴汉紧紧贴着敏婕的翘臀，双手抚摸着穿着黑丝的玉腿，敏婕也由开始的逃避，变成默许，任由他尽情的猥亵。

　　这时，公交车突然一个急刹，敏婕和后面的痴汉没有站稳，踉跄一下，赵日天一下子看到美女的侧脸，顿时惊呆了。

　　哎？这不是敏婕吗……妈的，我的亲闺女你小子也敢非礼。

　　赵日天气势汹汹的挤过人群，对着猥琐的痴汉就是一脚……操你大爷的，学啥不好，非要学小日本玩电车痴汉！

　　话说这个痴汉正在陶醉在敏婕的丝袜美腿中，下一秒就被人踹到了地上，刚想站起来怼回去，发现对面站着一个五大三粗的中年人，一脸怒气的看着他。这时候敏婕也回过神，看到猥亵自己的痴汉被人打倒在地，刚想感谢，抬起头，惊喜的发现是自己的公公，顿时又尴尬不已……

　　诶？爸，怎么是你……

　　丫头，没事吧，他没把你怎么样吧。

　　恩，谢谢爸，我没事。敏婕小脸通红，对着他甜甜一笑，赵日天感觉心都要化了……

　　这时车又到站了，刚才那个痴汉赶紧爬起来，在众人鄙夷的目光中，飞快的下车，车厢里又恢复了平静。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　　公交车停了又开，车厢里的人不减反增，显得更加拥挤。赵日天站在敏婕身后，闻着如花般少女身上散发出的阵阵香味，心旷神怡，好不舒服。

　　丫头，你这是去哪呢？怎么不开车？

　　恩，爸，车坏了，拿去修了，今天约了同事一起逛街，所以就坐公车了……
　　这样啊，公交车人这么多，以后可小心点。

　　恩，爸我知道了。

　　敏婕嘴上说着，可是心里却有点小小的遗憾，以及埋怨。刚刚被痴汉撩起的欲火，就这样被自己的公公生生打断，让敏婕心里十分难受。

　　哼，都怪爸，本来……本来……人家正享受着呢……不行，我要惩罚下他……

　　敏婕随着人群，往赵日天身前靠了靠，自己整个背部都贴在他身上，然后随着汽车的晃动，有意无意的蹭着赵日天的下身。敏婕背对着他，心里面偷笑着，哼哼，看你怎么受得了，人家的美腿翘臀杀伤力可是很大的。

　　这时候的赵日天可以说是非常尴尬了，他发现自己的儿媳有意的在挑逗他。敏婕圆润的翘臀上下来回蹭着他的裆部，虽然隔着包臀裙，饱满的触感却愈发真实，赵日天向下望去，性感饱满的臀线，在紧身包臀超短裙的衬托下愈加诱人，这样一个魅惑的翘臀蹭着他，赵日天如何把持的住呢？在不断的刺激下，肉棒迅速耸立起来，把裆部撑的高高。敏婕感受到公公肉棒的变化，心里很是得意，加快了扭动的幅度。

　　坚挺火热的肉棒摩擦着翘臀，蜜穴里淫水伴随着敏婕内心不断攀升的欲火又开始泛滥。

　　恩……爸的肉棒隔着裤子都这么硬，顶的人家……好舒服……恩……不要停……爸……继续……恩……

　　现在的赵日天舒服极了，性感美艳的儿媳在拥挤的公交车内用翘臀黑丝玉腿的勾引自己，再不主动点，还算是男人吗？这时候还管什么伦理道德，先爽了再说……

　　赵日天伸出手，扶住敏婕的蛮腰，继而向下滑去，抚摸着她令无数男人神往的黑丝美腿，滑嫩的美腿，黑丝丝滑的触感，还有组合到一起的极致性感的视觉体验，让赵日天兴奋的不能自已，下体的肉棒持续膨胀，变得更加粗硬火热，在敏婕的臀部顶来顶去，时不时的滑到两片臀肉中间的臀缝里。虽然赵日天没有放出肉棒，隔着紧身的包臀裙，敏婕还是感受到了公公肉棒的粗大火热。

　　敏婕身体一阵颤抖，双眼饱含春水，脸颊通红，蜜穴里已是汪洋大海，敏婕甚至感觉淫水快要从蜜穴里流出来。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
