
字数：5678
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我叫叶飞羽，今年１７，在读高二。我从小就缺乏父爱，因为爸爸在我读小学的时候就和妈妈离婚了。爸爸经营着自己的公司，常年奔波在国外，一年也难得回家一次，据说后来在国外有了新欢，然后就顺理成章地和妈妈离婚了，把国内的几套房产留给了妈妈，也留了一大笔钱。那还是我读小学的时候，现在每个月他国外的公司账户上还会转给家里一笔生活费。而妈妈也不用辛苦地工作，除了一套房子我们自己住，剩下的都租出去了，每月有一笔不小的租金，她自己开了一家化妆品店，请了人经营，所以也没有起早贪黑地去管理。

　　虽然没有得到很多父爱，但妈妈一直对我很好，事事都很考虑我，因为家里吃穿不愁，所以直到现在读高中，她也没有和别人交往。

　　我的妈妈叫袁梦竹，可以说是一个美人了。１７０的身高，因为注重保养，皮肤很白，岁月在她的脸上没有留下太多痕迹。胸前一对傲人的双乳高高地挺立着，然而我最引以为豪的，是妈妈那一双美腿。妈妈修长的双腿洁白光滑，没有一丝疤痕，一双美脚上时不时会涂上各色的指甲油，显得更加诱人，再加上妈妈一年四季都穿着各种颜色的丝袜，将一双美腿包裹得更加性感，简直是人间尤物。
　　这天中午，我回到家里，一开门，便闻到了饭菜的香味。妈妈已经准备好了饭菜在沙发上看电视，听到开门声音，她便过来帮我拿书包：「小羽，放学了？赶紧洗手吃饭吧。」我这才细细打量妈妈今天的装扮——一头栗色的大波浪，上身是一件淡粉色网纱Ｔ恤，下身是白色的阔腿短裤，一双修长的美腿被肉色丝袜包裹着，性感中又不失可爱。我进屋洗了手，便和妈妈一起吃饭。

　　「妈妈，今天怎么打扮得这么好看？还烫了头发？」

　　「不是你说你今下午有篮球比赛，让妈妈去看的嘛，」妈妈边说边给我夹菜「怎么，妈妈打扮得漂亮点不好？」

　　「噢，对，我差点给忘了！」

　　我都忘记妈妈下午要去看我篮球比赛了。我和我的同桌赵东都是篮球队的，今天我们学校要和其他学校打篮球比赛，我之前特意让妈妈去看我的发挥。
　　吃完饭，我休息了一会儿就早早先去学校热身了。

　　「下午３点半，别忘了哦！」我提醒道。

　　「知道了。」厨房传来妈妈的声音。

　　来到学校体育馆，赵东这个时候已经一个人在打球了。

　　「你小子，怎么才来。」赵东看到我过来，把球抛给我，接球后我顺势一个稳健的上篮——球进了。

　　「在家里吃饭呢，吃了我就赶紧过来啦。别说了，我们先练练。」

　　提起我的同桌赵东，１８３的身高，长得也不错，但就是不找女朋友。学校里喜欢他的女生很多，但他好像都一副看不上的样子。我曾经和他探讨过这个问题，他总说感觉都是些小女生，没什么意思。我也不知道他怎么想的。

　　转眼间时间快到了，比赛快要开始了，场馆里聚集了不少来看比赛的学生。这时候，只见一个披着栗色大波浪，涂着大红唇，穿着丝袜，踩着一双粉红色高跟鞋的女人从门口进来，向观众席走去——那正是我的妈妈袁梦竹。我跑过去，带着妈妈到观众席坐下。坐下后，妈妈的一双丝袜美腿由于光线的折射，像蒙上了一层薄雾，显得更加性感动人。周围的人纷纷投来注视的目光，然而她并不理会，说到：「好了，妈妈就在这儿看着，比赛要开始了吧，还不快去？」「嗯，那我去啦。」

　　这场比赛是在我们自己学校打，队里的兄弟个个都打得很卖力——毕竟要是在自己的场子输了丢不起这人。不用说，最后的结果当然是我们赢了。比赛间，观众席上不时传来掌声和加油声，我不时看看妈妈，她看我们比赛看得很认真，每次赵东投三分球的时候，妈妈都情不自禁地随大家鼓起掌来。说来也怪，赵东这小子今天不知为啥发挥特别好，连续投了好几个三分，搞得学校里喜欢赵东那帮女生像打了鸡血一样给他加油。

　　比赛完了，我先是去找了妈妈，妈妈赶紧给我递上一瓶水：「小羽，累不累？喝水。」

　　「没事，妈，看到我今天的发挥了吧。」我得意道。

　　「打得是不错，但那还不是要靠你们队友配合呀。」

　　「哦，对了，我们球队今晚聚餐，你先回去吧，我晚点回来。」

　　和妈妈简单聊了几句，我就让妈妈先回家了，然后随球队的一起去校外聚餐。
　　席间，大家先是一起喝了几杯，到后来，各自互相喝酒，聊天，场面好不热闹。我和赵东也是一杯接着一杯地喝，我们脸上都有些微微醉意。

　　他悄悄问我：「今天下午来看球那个丝袜美女是你谁？」

　　「是我妈，怎么了？」

　　「你妈？看起来这么年轻，我还以为是你姐呢。」

　　「我哪有姐啊，我家就我一个。」

　　「这样啊。」

　　赵东给我添了一杯酒，我们一饮而尽。

　　「怎么只有你妈来看你，你爸呢？」赵东问道。

　　「我爸妈早离婚了，我家就我和我妈两个人。」

　　「你还别说，今下午看到她，我当时就像追她当我女朋友。」赵东说。
　　「那你去呗，追到手就是你女朋友，」我打趣到：「学校这么多喜欢你的女生，你居然还看不上。」

　　「那我可真追了啊。」

　　我们都有些喝醉了，有一句没一句地说着，当我回到家，已经是夜里十点半了。妈妈已经洗了澡，穿着睡衣在沙发上看电视。一双小脚没了丝袜的包裹，反而显得更加洁白。

　　「又喝多了吧，你们这些孩子，喝酒也不知道控制。」妈妈给我倒上一杯热茶。

　　我迷迷糊糊的，带着一点酒气，说道：「妈，你知道我以前经常跟你说的我同桌赵东吧。」

　　「就是今天投三分球那个？怎么啦？」

　　「今晚吃饭的时候，他给我说想追你当他女朋友呢。」

　　「你……你们这些孩子，还打我这阿姨的主意。」

　　我喝了一口热茶，躺在沙发上，却没注意到妈妈脸上泛起了一丝微红。
　　过了一会儿，妈妈说道：「小羽，你经常提起你在学校这么多朋友，怎么没见你带家里来玩儿呢，也不给妈妈介绍一下。」

　　「那要不我明天晚上叫赵东来吃饭？」

　　「好啊，那妈妈明天做几个好菜。在学校就要多交点朋友……」

　　迷迷糊糊中，我已经忘了后来和妈妈说了些什么，第二天早上我是在沙发上醒来的。醒来只看到桌子上已经放好了早餐。打开手机，我看到妈妈给我发的微信：「小羽，你段阿姨叫我陪她逛街，早餐已经给你放桌子上了。」

　　我穿好衣服，洗了脸，吃了早餐，就去学校了。

　　课间，我和赵东在教室外面抽烟。

　　「今晚去我家吃饭。」

　　「去你家？真的？」

　　「真的，我妈说什么让我多交朋友……」

　　下午放学我便带着赵东去了我家，打开门，看见妈妈从里面屋出来，看着她的打扮，赵东眼睛都直了——妈妈认真地化了妆，涂了眼影和睫毛，粉红色的口红，脸也更白了，穿着一套酒红色的吊带睡衣，肩部和腰部有白色的蕾丝花边，下身穿着成套的酒红色短裤，腿上穿着黑色丝袜，带着一股成熟女人的性感。
　　「阿姨好，我是叶飞羽的同学，我叫赵东。」我们在沙发上坐下后，赵东开始了自我介绍。

　　「经常听小羽提起你呢，今天终于见到本人啦。」

　　赵东不好意思地挠头。

　　「怎么，见到我妈还害羞了？」我打趣道。

　　「不是，主要是阿姨太漂亮了……」

　　「小东真会说话，比我们小羽会说话多了。」妈妈也坐在沙发上，赵东低头盯着妈妈的黑丝美腿看。

　　这时候，我的手机突然响了起来，一看，是球队教练打来的电话。我走到阳台去接电话，妈妈和赵东坐在沙发上聊着天。

　　教练让我现在去趟学校，说有事情要讲。我打完电话，看到妈妈和赵东有说有笑地聊着天，赵东好像在给妈妈讲笑话，逗得妈妈低头直笑，胸前的双峰都微微颤动起来。

　　「教练让我现在去学校，我先去了，不等我吃饭了。」我一边换鞋一边说道。
　　赵东听了就站起来：「那我跟你一起去。」

　　「算了吧，又没叫你。再说我妈好不容易做了好菜，你不吃谁吃？」

　　「小东，你跟阿姨在家吃饭，阿姨饭菜都做好了。」妈妈伸手拉着赵东的手臂，赵东便又坐在沙发上。

　　「好吧。」赵东低下头。

　　走出门，我看了看时间，是晚上７点，算了算，９点半左右回来应该差不多。其实我很清楚我在做什么——为妈妈和赵东创造机会。想到这里，我有一点莫名的兴奋，赵东会对妈妈展开追求吗？妈妈会接受赵东做他的小老公吗？我有感觉，在我关上门的那一刻，这个家中，一些微妙的变化正在发生……

　　我并不介意妈妈和同学交往，甚至还有些期待。曾经也有不少人追求过妈妈，但都被她拒绝了。我问原因，妈妈却说是不想连累我，只想看着我长大。但是我却知道，这么多年来，虽然吃穿不愁，但妈妈一个人却默默承受了很多。记得有一次，我半夜起床上厕所时，在妈妈的房间外听到了妈妈自慰的声音。虽然她刻意捂住嘴巴使得她的叫声很小，但是电动阳具的震动声还是透过门缝传了出来。从那以后，我便偶尔提起让妈妈试着接受一个异性，妈妈却说：「看缘分吧，再说谁会喜欢我这个老女人呢？」妈妈却不知道，她年轻的皮肤，高挺的双乳，和她那一双丝袜美腿，是多少男人梦寐以求之物啊。

　　到了学校，教练把我们几个班都叫了一个人来，原来就是宣布一件事——我们学校要代表市里参加比赛，所以要集训一个月，除了周末，平时都要住校。等他把事情讲完，宣布解散后，我一看时间，才８点。没办法，我就随便找了个网吧玩游戏去了。到了９点半，我准备回家了。

　　坐上电梯，到了家门口，我敲起了门。「妈妈，开下门，我忘了带钥匙了。」我边敲边说道。过了有半分钟，妈妈把门打开了。我一看，妈妈头发有些凌乱，脸色也有些潮红，腿上的一双黑色丝袜也不见了。我假装没在意走进门，赵东却迎来，准备走了。

　　「飞羽，刚陪阿姨聊了会儿天，时候也不早了，我就先回去了。」赵东说。
　　「行，有空再来玩啊。」我说。

　　「嗯，阿姨再见。」赵东笑着对妈妈说。

　　「小东，有空再来玩。」妈妈看了赵东一眼，眼神中甚至透露着一股娇羞。
　　我装作没发觉，坐在沙发上玩起了手机，妈妈也一直坐在沙发上玩手机，打着字，盯着手机，有时候还会露出一阵微笑，而妈妈脸上的一阵潮红也久久没有褪去。

　　看着妈妈专心玩手机的姿势，一头披肩长发，穿着一身性感的吊带睡衣，一双洁白无瑕的美腿，我想，如果我不是她儿子，我都会有想法。为了不再胡思乱想，我去洗漱了，然后进屋玩了会儿电脑。

　　过了一会儿，我出来到客厅的时候，妈妈终于放下了手机，给我倒了杯牛奶。
　　「我去洗澡了，儿子你看会电视就睡吧。」

　　「嗯。」我看着妈妈走进了厕所，里面传来了水声。

　　妈妈刚才难道是在和赵东聊天？不会吧，这么快？这个想法促使我拿起妈妈放在桌上的手机。妈妈的手机没有设密码，所以我直接就打开了。我打开手机后台，看到有相册和微信两个应用。我先打开了相册。

　　里面的最近照片，居然是妈妈的自拍，应该是刚才拍的。妈妈摆出了各种表情，有嘟着嘴扮可爱的，也有性感的，还有拍她没穿丝袜的光腿的，足足有十几张。妈妈怎么刚才拍这么多自拍呢？我再往下面翻，又看到了令我震惊的一幕——居然是妈妈跪在地上给赵东口交。照片是以赵东的视角拍的。因为妈妈穿着一身酒红色的性感睡衣，背景又是我家客厅，所以肯定是刚才拍的。继续往下翻，还有妈妈穿着黑丝给赵东足交的照片，也是以赵东的视角拍的。

　　赵东和妈妈做爱了吗？我带着这样一个疑问。难道就一顿饭的功夫，赵东和妈妈就已经发展到这个程度了？我在往下翻，有一个小视频。打开一看，是妈妈坐在沙发上，穿着黑色丝袜给赵东足交。「舒服吗，小坏蛋。」妈妈一边卖力地用丝袜小脚在赵东阴茎上套弄，一边说。视频到这儿就结束了。相册里其他的都是以前拍的照片，于是我又打开了妈妈的微信。

　　微信里第一个就是赵东，妈妈刚才果然在和赵东聊天。我顺着聊天记录一直往上翻，翻着翻着我就发现，聊天记录并不止今天的，甚至很多天前的聊天记录都有。我知道了，妈妈之前就已经和赵东认识了。但是他们是怎么认识的呢？这个问题困扰着我。我从上往下看着聊天记录。

　　「宝贝，今天下午要来看篮球比赛哦。」

　　「知道啦。」

　　「还记得要怎么穿吗？」

　　「知道你个小坏蛋喜欢丝袜，人家昨天又一个人去商场买了丝袜和高跟鞋。」
　　「嘿嘿，我的老婆真听话。」

　　「你也不陪陪人家，让我一个人去买。」

　　「我不是要训练吗，实在走不开，老婆不生气。」

　　「老婆，你知道吗，我现在做梦都想着你的丝袜小脚。」赵东说。

　　「憋死你个小坏蛋。」

　　「我想看你的照片了。」

　　「人家刚洗了澡，没有照片啦。」

　　然后是一张妈妈只穿着胸罩和丝袜，在她房间里的照片。

　　「这下满意了吧。」妈妈发了一条消息，还带着一个撅嘴的表情。

　　我继续往下翻，翻到今天的聊天记录。

　　「老婆，我马上和飞羽回来吃饭。」

　　「知道啦，我新买了套睡衣，给你惊喜哦，小老公。」

　　随后就是一张妈妈穿着吊带睡衣和黑丝的自拍照。

　　然后时间到了１０点，也就是赵东刚离开，他们的聊天记录。

　　「人家丝袜上都沾着你的精液，你个大坏蛋。」

　　「哈哈，我老婆真可爱，所以我后来让你脱了呀。」

　　「也不知道小羽发现了没有。」妈妈发了一个生气的表情。

　　「乖老婆，你准备什么时候把我们的事跟飞羽说？」

　　「不知道，都怪你啦。」

　　「老婆，我又硬了，我要看你的照片。」

　　「真坏。」

　　妈妈随后又附上了刚才的几张自拍，有可爱的，也有性感的。

　　「人家的腿也拍给你看，知道你喜欢，嘻嘻。」妈妈说。

　　「老婆真乖。」

　　「坏老公，我去洗澡啦，待会聊哦。」

　　这时，厕所里的水声停了，妈妈应该洗完澡了。我把手机放回原处，走进了自己的房间。
本帖最近评分记录
