性淇伺

我叫阿，今年？W校I，正在等兵危我住在一大型宅，我有死h一叫小茂，他的姊姊叫阿珍，另一死h叫小川，他的妹妹叫文琳。 因槲父母都在同一公家CP上班，所以我五人是男⊥娴酱螅大家的感情就像一家人，因此不管我在一起做什N，父母都很放心，自奈医涣艘女朋友，我六人就常玩在一起。 我聚在一起最常做的事，就是六人一起打淇耍最的人接受土P，_始都是一些o大雅的小玩笑，uu地，我的要求越碓酱竽，越碓阶B。 其成@樱要奈遗友_始f起，有一次我又聚在一起打淇耍我女友小芬提h玩大冒U，就是每人先十支，任何要求都可以，越大越B越好，最的人抽一支照上面的指示做，也就是不管任何要求都必做到，第一次阿珍最，她抽到的是把胸罩了，阿珍要我大家把眼睛]上真的把胸罩了，受到@刺激大家都J真的玩了，第二小川了，他抽到的是L，小川也做了，第三小芬，她抽到的是妊，可是小芬今天穿的是短裙，掉妊不就曝光了，本砦蚁胩嫠求情，]想到小芬二不f，就把妊了，了我一大跳，精彩的在後面，第四阿珍又了，她抽到的是上衣，阿珍不肯，因樗已了胸罩，F在再上衣，不就上身全裸了，可是小芬不肯，她f[蛞t一定要遵守，等一下如果她了，要她裙子她也一定，我看雒嬗行擂尉吞出碚f，玩[蚩刹荒芊，要翻就不要玩了。 阿珍]k法，只好曲起p腿踝⌒夭浚慢慢地把上衣o了，阿珍m然有用p腿踝⌒夭浚但是仍然露出一大半的乳房，我大家越碓脚d^，^m玩下去，後硇∶也被得只剩一l妊，文琳也只剩纫卵，小芬的小可垡脖幻了，阿珍的身上只剩妊。 @次到小芬，她抽到的是最A的人出}，阿珍出了一y}，她要小芬以F在的b扮，去便利商店I一些料上恚小芬_始q豫，因樗今天原本穿的是一件小背心加短裙，因楸承暮芏绦淇子执螅所以她e面穿小可郏F在小可酆妊都被了，出去不就很容易曝光，阿珍看她_始q豫就激她: (不知是lf[蛞t一定要遵守的!) 小芬一R上站起砣ベI料。小芬平r什N都好，就是不能被激，只要一被激什N事都做得出怼 小芬下去I料r，我偷偷跟在她後面，她因榕缕毓猓走路有些怪怪的，反而更引起e人注意，@r候，忽然一L吹硐破鹚的裙子，得她so鹤∪棺樱可是後面s曝光了，看她一路扭扭捏捏的走到便利商店，好]再l生任何意外，小芬M入便利商店_始x料和零食，我t留在外面]M去，她太Ｐ目瓷唐罚竟然忘了她]穿小可酆妊，就在架前腰挑零食，乃低垂的背心袖孔可以看整乳房，因腰起裙子她的臀部都露出砹耍如果你站在她後面B部都可看，好@r便利商店Ko其他客人，要不然一定引起大}印 那店T大概也看到了，只他一假b整理架一往小芬的方向移樱不r回^望，怕被lF，她移到小芬後方r，小芬突然站直身w什N也看不到了，看那店T一失望的表情，真是好笑。 小芬大概也lF店T在偷Q她，她逛到另一架，伸手去拿架的|西，一伸手男”承南[露出1/3的乳房，那店T看得目瞪口呆，小芬突然一D身，害那店T一r@慌失措撞翻了架的|西。 小芬Y完ぃ走出便利商店r，故意|西掉到地上，再腰去欤那店T再次欣p她SM的p臀，才的暴露c被偷Q大慨也她非常d^，因此她不再像r的扭捏，而是很自然的走回恚回到我住的地方，小芬x褡钸h端的梯，我x褡罱端的梯，因此我比小芬先到家，我在家T口看小芬走出梯，四望了一下，_定L廊]人，她把小背心的拉拉下，p乳露出就@踊位恚快到T口r，她看到我把裙子掀起斫o我看。 回到家，我把的情形告V大家，大家笑的人仰R翻，B阿珍都忘了要遮住她的胸部，等我告V她，她才想起硪遮，小芬跟她f反正大家都看光了就不要再遮了，她才慢慢放下p手。 我^m玩牌，大家都]注意到，原本小芬被P掉妊r是用跪坐著，F在是用P腿坐，只要往她那e瞧，就可p易看饷艿年毛，和微的大小唇，我用眼睛N光望向小茂和小川，lF他也在看。 @次又是小芬最，她抽到的是跳G舞，小芬打_音S著音肺又身|，只她p手崦著胸部，一u晃著S臀，裙[[幼她迷人的部若[若F，她不r地把腰前挺，好像正在做垡话氵用手崦部，在她俯身向前r，也把胸前的深w乳房交互u晃，我不知道她@幼犹舞，她也]在我面前表演^，音方Y束r，我想大家最想看的一定是希望她跳衣舞。 @一文琳最，她抽到的是妊，大家鼓掌叫好，文琳不好意思，小芬竟然f]PS，我陪)，就直接把短裙掉了，既然小芬都了，文琳也只好了，鲎三男生的d全部纹穑其在@N情形下大家根本也o心玩牌了。 小芬就提h不如我改玩翻牌比大小，最的要妥钰A的做性服杖分，首先就是大家必先把衣服光，f完小芬就把小背心了，接著小珍和文琳也了，我三男生然也不甘示弱全了。 @一次，我最A文琳最，她走^恚直接就把我的o含到嘴e，替我口交，我看著小芬，她也看得津津有味，我就放心大的享受了，我伸手去崦文琳的胸部，文琳受到刺激，吸我吸得更起牛小珍在旁也用手崦著自己的胸部和部，她也自慰起砹耍小茂@到小芬背後，抱著她一手玩著她的胸部，另一手摸著小芬的部，小川後硪⑺的o，塞入小珍的口中，玩到最後大家都淫心大樱_始捉P，不嗟慕Q伴H，直到六人都累c了，才Y束今天的聚。 拇耍我六人只要l的父母不在家，我就到他家聚，打淇送嫘圻[颉

--------------------------------------------------------------------------------
