
★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

小说下载尽在www.yoyoxixi.com   悠嘻书盟 txt小说下载网，快速找到本站→百度一下→悠嘻书盟--- 悠嘻书盟 txt小说下载网整理 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!
  

★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
 
「王老师，周末还这么早出去啊」。

　　「王大爷啊，这不是五一要放假吗。这周末要补课。

　　「哦，怎么没开车啊。」

　　「哎！别提了，昨天下大雨，学校停车场给淹了，车排气管进水了，等着修呢。」

　　「哦，原来是这样啊。」

　　「不跟你说了，我还要赶公车。」

　　王大爷看着穿着一身职业套装，脚登高跟鞋的王老师越走越远，不禁用手摁了下自己炙热的下体。小骚娘们，要是能让我插上几下，真是死都值了。孩子都上初中了，还这么风骚。

　　我的妈妈叫王越，是一中的老师，天生一张俊俏的天仙脸，一米七的身高格外苗条，两条美腿有着完美的曲线，没有一丝赘肉，白嫩光滑，再加上妈妈平常喜欢穿丝袜，这美腿配上丝袜简直是绝配，不知成了多少男人的手淫对象。

　　妈妈原来大学时期是学音乐的，大学时期就不乏大量的追求者，不过后来还是被爸爸娶回了家，后来就有了我，现如今妈妈已经三十多岁，但是由于保养的好再加上会打扮自己给人看上去也就是不到三十，但由于结婚这么多年，身上又充满了成熟少妇的气息。妈妈在外十分注意自己的形象，再加上又有完美的身材所以怎么看怎么好看。

　　我今年也是初二了，在三中，和妈妈不在一间学校，但距离还挺近。爸爸开了一家外贸小公司，常年外地奔波生意，难得回来几次。好在妈妈出身悠嘻书盟，从小受到好的教育，善良贤惠，把家里到扫的井井有条，不然换成别人，不知被人说了多少闲话。

　　上班高峰期的公交站台一大群一大群的人，看到这么多人，妈妈不禁皱起了眉头，妈妈穿了一身的职业装，想到要挤公交车，选了一条修身的西裤，脚上穿着细跟的高跟鞋脚上穿着细跟的高跟鞋，虽然穿的很保守，但浑身上下弥漫着成熟少妇的韵味，在人群中显得格外起眼。。

　　「1路车来了」，不知谁叫了一声。

　　人群开始挤向上车口，妈妈看看手表快要迟到了，没办法，一咬牙也只能跟着挤，车门一开，大家更是拼命的挤，妈妈弱小的身体只能在人群中被人挤来剂去。好不容易挤上了车便动弹不得。妈妈心想再也不挤公交车了，真是受死罪了，刚才上车时不知被多少人吃了豆腐，感觉一双有一双的大手在自己臀部蹭过，幸亏穿了裤子，不然不知道要被那些臭男人占多大便宜。

　　这时候还有一双眼睛紧盯着妈妈西裤包裹的翘臀看，他就是小明，妈妈班的学生，和我们家住一个小区，刚才刚出家门远远的看见妈妈，就一直在后边跟着，刚才挤公交的时候，硬挤到妈妈旁边用手去碰妈妈的丰臀，可是爽了个够，小明现在在不远处看着妈妈。心想：好个小骚妇，要是我妈妈该多好，真便宜了小亮那小子，有个这么个性感尤物的妈妈，今天要是穿裙子多好，能享受一般老师的丝袜美腿，多好的机会，百年不遇的碰到老师坐一次公交车，可惜了啊。边想着边不禁用手去摁了摁自己的小弟。

　　二十分钟后，车到站了，妈妈赶紧下了车，大吸了一口新鲜空气，整理了下衣服，向校门口走去。妈妈虽然学的音乐，但是由于当初分配到学校，学校缺乏语文老师，所以就紧急救火教了语文，这一教就是十多年过来了，现在还是一个班的班主任，走过停车场，看见修理厂的人已经来拉车，昨天的大雨很多老师的车都没能幸免，保佑快点修好，不用再挤公交车。

　　「王老师，早上好啊。」一个矮壮老头跟妈妈打招呼。

　　「早上好，张大爷。」

　　这个张大爷是学校的烧锅炉的，膝下无子，老伴早已经死了。妈妈由于人好好说话，所以在学校人缘很好。但是某些男老师可不这么看妈妈，哪一个都人面兽心的巴不得哪天能把妈妈就地正法。没办法，妈妈天生丽质，又一身好身材，要是看见妈妈没有反应才怪呢。只可惜爸爸长年不在家了妈妈。

　　「陆游是宋朝著名的大诗人，并且又是一位带兵打仗的将军」。妈妈站在讲台上严肃的讲着课。

　　「小明！小明！」

　　睡眼惺忪的小明站了起来。

　　「大早上上课就睡觉，下课来我办公室一趟，站着吧。」

　　小明打了个哈欠，都怪昨晚看黄片看到了太晚，竟然批评我，小骚货，看我早晚有一天把你摁到床上让你见识一下我的大鸟。现在耀武扬威了，刚才上车得时候还不是被我摸，想到这小明又敢到一身燥热，刚才老师的屁股真是又软又圆，真想一辈子摸下去。

　　下了课，办公室内。

　　「小明，你怎么又睡觉，不是第一次了，你看看你的成绩都到数了，再不努力，高中都考不上！这样吧，以后晚上吃过饭你来我家和小亮一起写作业，我辅导辅导你。」

　　「好的！老师。」小明真是激动万分，想到以后能每天去老师家里，搞不好能偷几双丝袜回来打飞机，顿时一点睡意都没了。

　　五点钟，又到了下班的时间了，王越收拾好东西往外走，一想到一会又要挤公交车不觉一阵头疼。

　　「王老师，回家啊。」

　　妈妈扭头一看，是教导处的林主任开车过来。

　　「嗯对啊，车昨天淹了。」

　　「那这样吧，我送你回家反正我没什么事。」

　　「那多不好意思啊不麻烦您了。」

　　「没关系，上车吧，怎么能让我们学校的一号美女老师去挤公交车啊。」

　　妈妈不好意思的低下头，脸颊泛红，想到早上来的时候的遭遇，妈妈便不客气的上了林主任的车，妈妈一上来，顿时一阵诱人的体香就充满了整个小车，林主任心中一阵荡漾，斜眼一看你，透过露出内衣的缝隙，一对傲人的乳峰，差不多有36f罩杯，肩膀处黑色的乳罩吊带都漏了出来，再往下看，妈妈斜腿而坐，西裤下露出水晶肉色丝袜的小脚面，林主任一舔嘴唇，真恨不得上去就舔几口，要不是理智还在，估计林主任上来就把妈妈给正法了。

　　「你在哪里住啊，王老师。」林主任问道。

　　「再光明路与海润路的交界处。」妈妈说道。

　　「真巧啊，我也住在海润路不远，还挺顺路的。」

　　「真是谢谢您了，林主任。」妈妈笑着说道。

　　「没关系啦，照顾一下下属也是应该的嘛。」林主任呵呵一笑「怎么没让你丈夫送你啊。」

　　「唉！他啊，常年在外做生意，一年难得回家几次，我怕是很难享他的福喽」说到爸爸，妈妈不禁心头一阵惆怅。说起来爸爸又有两个多月没回家了。

　　「是这样啊，那这样吧，反正也顺路，这几天我就接你上下班吧。」

　　「不用啊，林主任。」妈妈急忙说道，「那太麻烦了，我坐公车就好了。」

　　「不要这么客气嘛，小王，都一个学校的，我比你年长十几岁，作为上级关心一下也是应该的嘛。」

　　妈妈感激的看着林主任，笑着说，「那真是太感谢您了，林主任。」

　　林主任又和妈妈聊了几句家常，「前面就到了，再前边小区门口停下就好了」。

　　妈妈说道，「好的。」

　　林主任缓缓停下车。

　　妈妈拉开车门妩媚的笑着对林主任说，「谢谢您了，林主任改天请您去家里坐坐。」

　　林主任激动的笑道，「好啊，明早再见，小王。」看着妈妈的扭着丰满的翘臀离去，林主任趴在妈妈做过的副驾驶座位上用力的闻了闻，真香啊，林主任闭着眼享受这短暂的时刻。

　　想到妈妈说爸爸不在家，林主任咬牙切齿的自言自语，「反正这几天都要接你，一定要找机会享受一下你那小穴，我的小美人。」

　　「妈妈，你怎么这么快就到家了，没有坐公车吗？」看着妈妈开门进来，我看着电视随口问道。

　　「哦，学校的老师正好顺路接我过来的。」妈妈便换鞋边说。

　　我斜着眼看着妈妈裹着水晶丝袜的小脚，真是嫩白又光滑，心想，等会妈妈换下来，一定拿来去打飞机。妈妈换好衣服去做饭。有这么个妈妈不知道是我的幸事还是不幸，守着这么个美女性感又不失清纯，每次跟妈妈走在大街上，看着路人羡慕的眼光，我心中就一种自豪感油然而生。

　　不幸的是，这么个尤物是我的妈妈，天天守着，对于处于青春期发育的我太是一个考验了，可以看却摸不得，上不得，每次看日本大片，都幻想着女主角是妈妈，幻想着自己把妈妈压在床上，不顾妈妈的反抗去舔妈妈穿着丝袜得小穴，然后挺着自己的钢枪在妈妈的求饶中插进去，一阵酥软………

　　「亮亮，吃饭了。」妈妈在厨房中喊道，打断了我的意淫。

　　「快点吃，等一会小明要过来写作业。」

　　「啊！」我不禁暗喜，早上碰到小明说又下了几部大片，周末给我，看来今晚小明就可给我带来了，心中欢喜不禁的加快了吃饭速度。妈妈正在刷完，小明就来了。

　　「王老师好。」小明朝着厨房喊道。

　　「小明啊，你先跟亮亮写作业，老师收拾完过去检查。」

　　我就和小明转进了我的卧室「快快快！给我带来没，我急不可耐的说道。

　　「看把你猴急的！给，小明把u盘给我，最新的丝袜大片，还是教师系列的。」

　　「真的啊！你真厉害。」我和小明都有一个共同的爱好就是喜欢女人穿丝袜，那种可看而不可得的朦胧美实在是太让人享受了。

　　我和小明正在边写作业边讨论着是黑丝性感还是肉丝性感，妈妈推门进来：「你们先写作业，我去洗个澡，一会回来检查。」，说完走了。

　　听到妈妈要洗澡，我不禁坐不住了，往常每当妈妈洗澡我必然要走到洗衣筐那，拿着妈妈刚换下丝袜，上边还保留着妈妈淡淡的体香，由于妈妈很少走路，大多数开车，所以根本没什么异味，然后套在鸡巴上撸几管，那真是一天中最享受的时刻。可是今天小明在，怎么办呢？想到这不禁觉得小明太碍事了。小明这时候也坐不住了，本来来我家学习就是个幌子，而是想趁这个会能多看几眼妈妈这个小骚货，大饱眼福，运气好还能偷几双丝袜回去打飞机。现在正是个好机会啊。怎么找个藉口出去呢。

　　「小明，我去楼下地下室拿点东西，你等我一下啊。」我一本正经的说道。

　　「好啊。」小明不禁心中狂喜，这正是个好机会啊！

　　说完我拉卧室门出去，走到门口故意开门关门，然后踮着脚往浴室走去，洗衣筐就在浴室门口的台上，妈妈每天都把换下的衣服放在哪。在洗衣筐乱翻一通，一天水晶肉色连裤袜被我拿起放在鼻尖闭着眼忘情的问起来，就是这种味道，妈妈平常不怎么用香水，之所以这么香，就是那种特有的诱人的体香。闻过一会解开腰带拿出我那早已忍耐不住冒着青筋的大鸡吧套进了丝袜。

　　这时我突然想到妈妈今天不是穿的裤子嘛，妈的，穿裤子还穿连裤袜，真是专门为我预备的啊，顿时一阵热血冲上了头脑，这个时候色欲充满了大脑，不管什么母子关系，套弄的裹着丝袜的鸡巴，忘情的撸了起来，「啊……啊！妈妈，妈妈给我插给我插，啊！啊！」幻想着和穿着丝袜的妈妈缠绵。

　　这个时候小明也没闲着，听到我走了，他飞快地走出书房，走到紧关的妈妈的卧室前，推门而入，一股诱人的香味扑鼻而来。小明提鼻子一闻，这么诱人，差点没射出来。

　　「妈的，真是个尤物，骚货」，咬牙切齿的骂着。

　　然后，轻轻地拉开妈妈的衣柜开始寻找战利品，拉开衣柜里边全是各种衣服，妈妈很爱美的，每天的衣服基本上都不重样，所以很多衣服。里一个大抽屉，满是妈妈的胸罩内裤摆在里边，小明拿起一个镂空的蕾丝黑色乳罩。

　　「妈的！36f，果然不出我所料，还买这么性感的情趣内衣，真是个骚货。」便拿起一个只能遮住小穴的系带小蕾丝内裤放在鼻子上闻，边打开另一个抽屉，里边全是妈妈的各种平常穿的丝袜，小明赶紧放下内裤，拿起一个黑色连裤袜掏出黝黑的大鸟套弄起来。

　　这边的我幻想着和妈妈做爱，很快就要射了，赶快拿开丝袜，扯了张纸巾，射在了里边，我可不敢射在丝袜里，被妈妈发现了就掺了。收拾好准备走到门前假装回来。这时候路过妈妈卧室，发现门虚掩着，透过缝隙看见小明证闭着眼仰着头哼哼……的叫着，地下拿着妈妈的黑色裤袜放在黝黑的粗滚得鸡巴上套弄着，胸前毛茸茸的全是黑毛。

　　哇，好大，这个时候我首先注意到的居然是小明的大鸟，比我足足大一半多，看来小明这强壮的身体真不是假的，跟他比我差多了。猛地一想，草！竟然那我妈妈的丝袜干这种事，我怒气冲冲的推门进去「小明！」大声一吼一声。把小明吓了一跳，怔了一下，看见我，大鸡巴，里吧下的缩了回去。

　　「你在干嘛？」，我怒气冲冲的质问他。

　　小明显然吓坏了，赶忙说：「我……我……对不起」，小明支支吾吾的低下头。「我不是故意的，你也知道你妈妈实在是太性感了，我做梦都想干她，每次手淫都幻想着和你妈妈穿着丝袜做爱，饶了我这一次吧，亮亮，我错了。」

　　正说着，浴室里的冲水声停了，看来妈妈要洗完了，我赶紧说，「赶快收拾「」好。」小明慌乱的把黑裤袜放进抽屉了，拉上柜子门，跟我回到书房。

　　我依旧怒气冲冲的看着小明，小明低着头不敢说话。看着小明这样，我心软了下来，大家都是一样，都是男人，连我这个儿子都对妈妈浮想联翩，何况小明。我一摆手：「算了，下次不要这样了」。

　　小明赶紧感激的说，「谢谢！谢谢！」

　　这个时候妈妈穿着一套真丝黑色睡衣走了进来，双手还用毛巾擦着湿漉漉的头发。妈呀！这睡袍我也是第一次见妈妈穿，真他妈性感，黑色吊带，小便睡裙也是刚到膝盖，嫩白修长的小腿肚，白皙的小脚穿着凉拖，上边36f的大奶早已摇摇欲坠的顶着睡裙想要破群而出，浑身还冒着刚洗完澡的热气，简直就像仙女一般。再看看小明，眼都直了，估计要不是我在，小明早已经冲上去把妈妈摁倒在地了。

　　「小明，一会写完作业就回去吧，老师今天累了不想检查了，明天再来。」妈妈懒洋洋地说。

　　「好的老师」，小明总算缓过神来，眼睛还在顶着妈妈那高傲的乳峰，配上这黑色真丝睡裙，简直就无法用尤物来形容了。

　　回家的路上，小明还在想着妈妈那乳峰，还在想着拿妈妈黑裤袜套弄时的前所未有的快感，「不行」，小明咬牙切齿地说到：「豁出去了，一定要好好尝尝这小骚货，死也值了。」

（迷色谷激情网）

　　「亮亮，妈妈先走了，饭在锅里盖着，赶快起床，不然要迟到了」。

　　「好啦，知道了。」我懒洋洋的说道。

　　我和妈妈在不同学校，但我们学校上课比妈妈晚半个小时，所以每次都是妈妈做好饭先走。躺在床上想想昨晚发生的事，不禁心中一阵荡漾。

　　「王老师，这里。」

　　妈妈看过去，只见路对面林主任激动地朝着自己挥着手。

　　当妈妈从小区门口出现的那一刻，林主任愣住了。

　　只见路对面的妈妈穿着灰色的胸前带卷花真丝上衣，下面穿着白色的紧身裹臀短裙，水晶透亮的黑色丝袜包裹着光滑的小腿，既性感又神秘，脚上蹬着乳白色的高跟鞋，挎着白色的手提包，大大的巨乳在上衣的包裹下摇摇欲坠，随着妈妈走路而一颤一颤，伴随着哒哒哒……的高跟鞋声向路对面的林主任走来，这个时候林主任都已经看傻了。倚在车门盯着妈妈走过来边一动不动，下体已经不自觉地撑起了小帐篷。

　　这个时候马路对面妈妈也注意到了林主任的眼神，从他那炙热的眼神中，妈妈看到迸发出的是男人的欲望，妈妈不好意思的脸颊绯红，侧低着头走过马路，不敢与林主任正视。

　　心想：难道是自己今天穿的太性感了？想到今天不用技公交车，于是毫不犹豫的穿上了裙子，还选了一双当初丈夫从美国带回来的水晶黑色连裤袜，看着镜中的自己，连自己都惊叹于自己的完美身材，只可惜丈夫不在身边，自己心爱的人无法欣赏自己的装扮，想想就感到心痛，只可惜心中无尽的忧愁无处述说，想到这里不禁又开始盼望丈夫能早日安顿下来陪自己。

　　走到车旁，林主任还在发愣。

　　「早上好，林主任」，妈妈轻轻地叫了林主任一声。

　　「好……好……王老师，早上好。」林主任缓过神来，尴尬的搓着手笑道。

　　「真麻烦您还要来接我，耽误您的时间了。」妈妈歉意的说道。

　　「没关系，应该的，应该的。」，林主任急忙笑道，「王老师今天真是漂亮啊，简直比电视上的大明星还要漂亮，能有你在一中，真是我们一中的福气啊。」

　　「呵呵」，妈妈不好意思的笑道，「您可真会说话，林主任」。

　　「赶快上车吧，王老师。」，说着林主任连忙打开车门。

　　妈妈笑着俯身坐了进去，咦，就在林主任关门的一瞬间，妈妈看到林主任的下体支起的大帐篷，顿时妈妈脸颊泛起一丝红润，不好意思的低下了头。林主任启动车驶向学校，一路上林主任都在心不在焉的斜眼看妈妈裙下露出的半截大腿，在超薄黑色丝袜的包裹下，格外的性感，看上去就光滑无比。

　　虽然在学校也见这个小骚货穿过这么性感，但这么近距离的接触还是第一次，闻着妈妈淡淡的体香，边欣赏这妈妈的美腿，林主任哪还有什么心思开车，心里一直盘算着怎样才能把妈妈搞到手。

　　这时候妈妈还是低头脸颊粉红的静静地坐着，不好意思的说话，妈妈还是第一次见除了爸爸以外的人的生殖器，虽然隔着裤子，但妈妈还是感觉十分的尴尬，这个时候妈妈也很矛盾，既欢喜自己这么装扮能引起男性的欲望，对自己充满信心，另一方面，没想到每天严肃的林主任竟然看到自己会想那些事情。

　　唉，善良的妈妈丝毫没有从学校老师眼中看到他们对自己的欲望，在天真的妈妈眼里觉得那更多是关怀，哪里想得到每个男老师看到自己都迫不及待的想把自己正法。

　　两个人就这么静默着，妈妈尴尬的将手放在大腿上上下婆娑着，看到这一幕，林主任差点没射出来，对于这些男人来说，妈妈的每一个动作都能引起他们无尽的性欲，而妈妈现在的动作无异于犹如自摸一样。

　　突然一个急刹车，妈妈没有做好猛然向前一伏，在这一瞬间林主任通过上衣的猛然扩大的间隙看到了妈妈的乳峰，性感的蕾丝黑丝乳罩包裹着，但还是露出大半。也就是在这一瞬间，林主任把我不住自己，射了出来。

　　……

　　坐在讲台上看着底下的学生写着作文，妈妈浮想联翩的想到早上的事情，在下车的时候，妈妈又无意中看到林主任的裤裆处竟然是潮湿的，由于林主任穿的浅色裤子，潮湿又更显得明显，难道林主任射了，妈妈想到谢谢不禁又脸颊泛红。

　　哎呀，自己怎么会想这些庸俗的东西，真是恶心，不过一想到林主任单单看到自己就射了，女人特有的优越感和虚荣心还是让妈妈感到一阵自豪，不过林主任还真是个老流氓，不正经。真是个废物只是看看自己就这样。

　　不过又想到自己的丈夫不也是这样吗？当初第一次寻欢，丈夫还没插进来就射了出来……想到这些，林主任在妈妈心中的形象一落千丈，跌到谷底，心想自己的车快修好。

　　此时此刻，在讲台下边，坐在第一排的小明正盯着讲桌下妈妈的黑丝美腿意淫着，看着妈妈的两条交叉的黑丝腿轻闭轻合的变动着，小明的心也跟着一颤一颤，心里祈求着能再张大点。

　　这个时候小明的同桌李明也没闲着，掏出手机正放在桌子下一张一张的拍着妈妈的黑丝腿，岂止是他们俩，这个时候全班的男生无一不意淫着讲台上这个性感尤物。

　　对于出于青春发育期的这些小孩子来说，讲台上的妈妈简直就是天仙一般，妈妈的每一个动作都让他们意淫着，每个人都想着自己把妈妈压在身下，摁着妈妈的乳峰在妈妈身上驰骋着，去征服这个性感的骚货。

　　唉，妈妈哪里想得到，台下这群在她眼里天真无邪的小孩子，竟然在这样意淫她。

　　妈妈提着暖壶往学校后边的锅炉房走去，学校的桶装纯净水已经好几天没有送水了，没办法，妈妈平常喝水就多，才保持住这水嫩的皮肤，只有去后边锅炉房找张大爷打一壶水，自从学校配备了饮水机，已经很久没来张大爷这里了，远远的看去，张大爷正躺在锅炉房门边的躺椅上晒太阳。

　　「张大爷，我来提壶水。」，妈妈笑呵呵的说到。

　　「张大爷见妈妈来连忙起身，快来来，我给你接水。」张大爷热情的招呼着这个他眼里的性感尤物，张大爷接过水壶说：「你在门口等会，里边脏，于是转身进屋接水。」

　　妈妈站在门外，突然感到一阵眩晕，坏了，肯定是早上没吃早餐，低血糖这老毛病又犯了。正想着，妈妈颤颤悠悠的有点站不稳，正在这时老张头提着水出来了，见妈妈有点站不稳，赶忙放下水壶快步走过来，「王老师，你怎么了？」

　　这个时候妈妈终于站不住了俯身要倒。

　　老张头一个快步正好接住妈妈将妈妈搂在怀里。

　　「王老师，王老师，你怎么了？」，张大爷着急的说道。

　　妈妈一点反应也没有，老张头正在犹豫要不要叫人，突然脑海中想起来原来聊天时听吗妈妈说过她有低血糖，难道是低血糖犯了。想到这里老张头浑身一震，真是天助我也。

　　老张头看着怀里妈妈的俊俏的美貌，那吹谈可破的肌肤，这辈子都没想过还有机会能这样接近这个小骚货。边想着边把妈妈往里屋走去。

　　看着怀里的妈妈，老张头早就忍受不住，抬起自己粗糙的老手就往妈妈的美腿去，真滑啊，此时的老张头色欲冲头，已经陷入疯狂状态，一只手在妈妈的美腿上婆娑，追求着快感，同时也低下头将老脸压向了妈妈的乳峰。隔着真丝上衣，老张头疯狂的在妈妈的乳峰上摩擦，手也开始逐渐的从妈妈的大腿外侧开始向妈妈的大腿内侧用力的搓摩。

　　抬起头，老张头开始仔细的观察妈妈俊俏的小脸，翘翘的鼻尖，樱桃粉红的小嘴，一对诱人的柳叶眉，绯红的小脸蛋，老张头两眼充满了血丝，伸出丑陋的大舌头吻向了妈妈的粉红樱唇，老张头的大舌头在妈妈的唇中用力的搅拌着，想要努力的撬开妈妈的牙关，手下也加快了速度，开始用力的探向妈妈的私处……

　　此时此刻的妈妈虽然处于半昏迷中，但基本的意识还是有的，在倒下的那一刻，自己的翘臀就感觉到一根翘起的坚挺的东西顶了上来，就算妈妈再天真也猜的出来这是老张头的肉棒，不禁心中一阵作呕，想要努力的站起来，但浑身使不上力气。。

　　就在这是，突然感觉到一双粗糙的大手在自己的大腿上摩擦，妈妈不禁心头一紧，老张头竟然轻薄自己，顿时愤怒万分，但无奈使不上力气，大手继续摩擦这自己的大腿。

　　「啊，痒，好痒，快放开我啊，你个死老头子。」，正在忍受煎熬，突然自己的乳房被重物压了下来，天哪这个老头子竟然把脸压在我的乳房上，用力的蹂躏着，「啊，碰到了乳头，啊。好痒啊，别弄了，别碰我的乳头，啊痒，痒死了，你不能这样啊！老头子竟然摸到了内大腿，痒死了，妈妈在心中无奈的呐喊道。

　　突然一阵口臭袭来，他竟然亲吻我的嘴，天哪，舌头伸了进来，想到脏兮兮的老张头的舌头在自己嘴里搅拌着。妈妈想死的心都有了。老张头此刻已经彻底疯狂了，下手用力一伸，顶到了妈妈的隔着丝袜与丁字裤的蜜穴上。

　　「啊！」老张头过度的用力，让妈妈不自主的呻吟了一声。

　　老张头开始用力的摩擦着妈妈裙下的翘臀和密穴，「咦，这是什么内裤？怎么只有一条细细的小绳遮住小穴，屁股上根本感觉不到有内裤的包裹。」，老张头好奇的想到。

　　老张头哪里见识过这种丁字裤，随便隔着丝袜用手一拨，就碰到了妈妈的小穴。「还真他妈方便，真他妈个骚货，穿这种裤衩，欠干。」，老张头恶狠狠骂道！然后竖起中指用力的隔着丝袜定向小穴。

　　妈妈此时此刻意识大半已经清醒，只是还是无法动弹，妈妈现在彻底的后悔穿丁字裤了，这么轻易地就被这个死老头子攻击了自己的小穴，好在丝袜质量比较好，任凭老张头在使劲也无法攻破最后一道防线，只是能将半根手指深入小穴，一下一下的用力的插着。

　　「呜呜，好难受啊，好痒啊。」

　　任凭妈妈再怎么克制自己，终究抵不过老张头的手指一下又一下的攻击，妈妈此刻感觉到小穴已经湿润了，一股羞耻心悠然而生，自己是高贵的不可侵犯的教师，竟然被一个老头子这样轻薄，容不得妈妈多想，随着老张头的加快速度搓揉和指淫，妈妈越来越紧张。

　　没想到自己一次看似平常的打水，竟然沦落虎穴被一个烧锅炉的老头子这样玩弄，但是没办法，全身一点力气没有，只能咬紧牙关，忍受煎熬，祈祷这羞耻的玩弄赶快结束，自己肯定要杀了这个禽兽，保守的妈妈无法忍受自己一个高贵的少妇此时此刻被一个脏老头子这样抚摸，好恶心啊！弄得我满脸都是他的口水。

　　老张头用力的抽动着自己的手指，同时嘴也撕开了妈妈的真丝衬衫，一对高傲的乳峰在一个黑色蕾丝乳罩的包裹下展现在了张老头的面前，张老头哪里见过这么性感的乳罩，用力粗鲁的咬开黑丝的蕾丝乳罩的连接带，一对巨乳早已突破束缚崩出来了，老张头赶快咬住了妈妈的乳头，用力的吸允着，不停的用力的用舌头拍打着妈妈的一对巨乳。

　　此刻的妈妈全然没了高贵清纯的气质，从远处看，一副淫秽的画面，一个穿着猥琐的爱老头抱着一个高挑的黑丝少妇忘情的玩弄着。这时的妈妈欲哭无泪，既气愤又着急，在这么下去自己要被失身了啊！

　　这时妈妈也慢慢恢复过来，使出吃奶得劲用力的把老张头给推开，退了老张头一个踉跄，然后上来甩了老张头两巴掌。

　　「混蛋，变态！」，妈妈用力的骂道。

　　同时赶紧的重新扣好乳罩边整理衬衫的纽扣。

　　老张头这时也吓坏了，没想到妈妈竟然会突然醒来。赶紧走过来跪下，一把鼻子一把泪的祈求妈妈放过他，「王……王老师……我……我错了……我……我……对不起你……我一时色欲熏头做了傻事……放过我吧……王老师……」

　　现在的妈妈看着眼前的张大爷这样跪在自己面前，起了一丝怜悯之心，开始有点可怜这个年过半百的老者，没办法，妈妈就是这么善良。算了，自己现在只能赶快离开这个地方。

　　「今天这件事不许说出去！听见了吗？！」妈妈怒气冲冲的说道。

　　「知道了……知道了……肯定不说出去……您放心吧王老师……」，张大爷跪着不断地点头说道。

　　妈妈连水壶都没提快步的跑出锅炉房……

　　张大爷看着妈妈远去的背影，想到刚才的艳遇，「妈的，穿的这么风骚，装什么清纯，早知道不敢怎样，老子刚才就强行把你正法了。」

　　想到这里张大爷不禁一阵后悔。想起刚才指尖掠过妈妈美腿和小穴的快感，还有妈妈高挺柔软的巨乳，还有那巨乳上的小樱桃，张大爷刚疲软下去的肉棒又充满了血，但现在只能自己撸了，不过张大爷想到自己一把年纪的农村老头子竟然能这样轻薄到全校的高贵的不可侵犯的大众情人，想想也值了，只是懊悔没有进一步的行动。
（迷色谷激情网）

　　王越落慌得逃回了办公室，一个人坐在那里发呆，好在自己恢复得及时，不然就……王越不敢想下去，唉！自己的丈夫不在身边，心中的委屈只能憋在心里，无处诉说，想到自己今天被一个老头子玩弄，眼角流下了委屈的眼泪。

　　这时候王越的手机响了，王越一看是林主任打来的，调整了一下情绪，然后按下了接听键。

　　「喂…小王啊！那个，一会我去教育局有个会，今天可能不能送你回家了。」王主任歉意的说道。

　　「嗯…没关系的，林主任，您忙您的，我自己坐公车回去就好。」王越消沉的说道。

　　「咦？听你声音不舒服吗？小王。」林主任关心的问道。

　　「没有……没有……我很好！」王越赶忙说道。

　　「哦那就好，那我挂了。」

　　「嗯…再见！林主任。」

　　电话那头的林主任哪里想到，自己的女神已经被人捷足先登的玩弄了。

　　挂完电话，王越站起来走到洗手台，洗了把脸梳理了一下头发，看着镜中的自己。「我是一个坚强的人，我是一个班的班主任，我还有很多事情要做，我不能被这件是搞成这样，没什么大不了的。」王越心里自己鼓励着自己，让自己去忘掉这件事。

　　终于放学了，王越挎着手提包往校外走去，想到明天就是五一假期，不用上课，正好可以好好调整调整自己。走着走着随着双腿的摩擦觉着私处黏黏的很难受，也难怪，今天下午被死老头子用手指插得都弄出了爱液，还没来得及处理一下！算了，还是忍一下回家再收拾吧！想到这里王越加快了步伐。

　　公车上，人熙熙囔囔。王越被挤到了后半截车厢，前后被两个男人夹击着，稳定下来，王越心里埋怨起林主任来，早知道还要挤公车，就不穿裙子了，刚才上车时又被吃了大豆腐，更有甚者竟然把手伸进了自己裙子去自己的翘臀揩了一把油，真是混蛋，都怪林主任，早不开会，晚不开会，偏偏这时候开会。

　　突然王越一个激灵，容不得王越再多想，原来一个粗壮的硬物顶在了王越的翘臀上，王越就是再清纯也猜得出来这是什么？混蛋，在公车上竟然这样，王越一阵脸颊绯红的低下了头，同时靠前稍微挪了一下，离开硬物的冲顶，稍微松了一口气。

　　可是没多久坚挺的肉棒又挺了上来，就这样一下、一下的顶着陷进王越柔软的翘臀里。王越已经没有退路了，她已经都快俯身在前边的男士身上了，自己的乳峰都随着公车的晃动，一下又一下的碰撞的前边男士的后背，真是太羞耻了，怎样才能制止他呢？

　　要是大声叫，肯定全车的人都会知道，万一有熟人让人知道了多难堪，自己一个高贵的教师在公车上被人非礼，这种事情怎么说得清，谁来救救我啊！王越无奈的向天求救。

　　就在这时，一个粗壮的大手按在自己的翘臀上，停留片刻然后用了一捏，「啊……」这么用力，王越忍不住叫出了声来，引得周围的人看过来，王越这一叫也把后边的色狼吓了一跳，赶紧拿开了双手。

　　王越叹一口气，以为自己脱离了苦海，岂止不一会，自己的耳根感觉到暖暖的喘气声，他竟然凑了过来，他要干嘛，王越顿时紧张起来，缩紧双肩。

　　「美女，不要叫嘛，我温柔一点。」一阵轻语吹进了王越的耳朵，色狼边说着，边又伸出手轻轻地隔着紧身裙摩擦着王越的翘臀。

　　混蛋！王越松开抓着上栏杆的手，伸到后边去阻止色狼的放肆行为，但自己的姿势根本是不上力气，那里是那双粗壮的的手臂的对手，突然，那双大手一下抓住了王越的小手，同时往后拉扯！

　　王越极力的想要挣脱，但哪是这个色狼的对手，色狼把王越的手拉到自己的裤裆处，然后将王越的双手，按在自己隔着裤子的生殖器部位开始搓揉，可恶，本想制止他的行为，没想到竟然落进了这个色狼的圈套，王越顿时后悔不已。

　　但是无奈的一点办法都没有，这时候色狼的另一只手也没闲着，那另一只手不断地在王越的臀部游走，并且不断的开始有意无意的掀起王越的裙摆用力的揉捏着王越的翘臀。

　　「坏了！他要掀我裙子！」王越意识到这个问题，急忙用拿着手提包的手去极力的往下拽裙子。

　　但是色狼岂能容忍王越这样，用力的把王越的手推开，王越又赶忙回来压住裙摆，这时突然色狼拿开了将自己的手按在他肉棒上的手，手突然解放出来，到让王越措手不及，赶紧收回自己的手。

　　坏了！突然王越感觉到色狼将两只手用力的按在两条大腿的外侧，先是捏了一把，疼的王越又是一声娇喘，还没反应过来，突然双手用力的同时向上推去，就是那么一瞬间，王越后面的裙子被推到了腰间，整个翘臀和私处都暴露在空气中，顿时感到一丝丝的清凉。

　　这个时候王越已经彻底的崩溃了，自己已经不知道该怎么做了，这个时候要是叫出来，岂不是会让更多的人看到自己下体，想到这里，王越只能默默的忍受着，祈求我赶快结束。

　　这个时候色搓狼已经更加放肆的双手按倒王越穿着黑丝袜的翘臀上用力的揉，「好圆啊！又圆又软，真是个极品啊！小姐。」又一阵轻语飘过来。

　　王越更加的羞耻的闭上了眼睛，眼角流下了泪水，抿着小嘴，但双手仍然与色狼斗争着，只可惜自己的力气实在是太小了，再加上下午本就被死老头子玩弄一番，差点来了高潮，哪还有什么力气。

　　这时候色狼将双手伸到了丝袜中，直接蹂躏着自己翘臀，王越极力的拽着连裤袜不让他得逞，粗糙的大手在王越的臀部搓揉，使得王越的感到无比的瘙痒，但这个时候也只有忍耐。

　　两双大手突然越过腰间用力的深入内裤，几根手指插入了自己的蜜穴，然后用力的抽动着，「啊……」王越又是差点大叫出来。

　　「底下都湿了，小姐……你还真是个小骚货啊！别装了……哥哥今天就让你好好……爽爽……」

　　听到这些令人羞辱的话，王越简直都要崩溃了，自己一个持家守道的教师，竟然被陌生人这样侮辱，还不如杀了我。不知是不是由于丈夫多日未归，又加上下午被死老头子的玩弄，自己的身体竟然慢慢有了异样的感觉，小穴已经湿润起来！

　　在刚才色狼的搓揉中就早已浸湿了蕾丝内裤，这是王越不愿意承认，但也不得不承认的，容不得王越多想，色狼手指的不断用力的抽动，王越已经全身酥软，浑身使不上力气，被色狼的另一只手搂着勉强站住，而自己则用力的捂着小嘴，闭着眼低着头，努力地使刘海遮住自己早已红透了的脸蛋，避免自己呻吟出来，浑身也早已跟着手指的抽动有节奏的颤抖，两腿叉开弯曲，活脱脱的一个荡妇～～

　　这时候王越感觉到子宫里有大量的爱液想要喷出，色狼感觉到了王越的身体的变化。更加卖力的加快抽动他的手指，突然色狼感觉到自己怀里的尤物两腿绷直，浑身僵硬，然后小穴里喷出了大量的潮水。

　　「妈的！还真是高潮了！」拿走自己的手指在嘴里吸允了几口，两手托着王越不让王越倒下，「怎么样，小姐，爽不爽啊？」

　　这个时候王越脸泛桃花，春光满面，早已没了羞耻之心，忘情的享受这美妙的一刻，这种感受是丈夫从没有给过自己的，自己竟然被一个陌生人只是手指就玩弄到了高潮，不知道如果换成肉棒会怎样？

　　不要！王越控制住自己的想法，自己怎么能有这种想法！自己是一个有夫之妇要忠于自己的丈夫。可是刚才的感觉真的是这辈子都没有拥有过的，王越陷入了迷茫之中。

　　「小姐，不要着急，还有更爽的。」他话未说完，王越突然感到一个滚烫的肉棒顶在了自己的黑丝翘臀上！

　　「哇，天啊！这温度，这尺度，真是好粗啊！」王越不由得惊叹不停地拍打在自己翘臀上的肉棒的尺寸。比自己的丈夫大了不止一倍。

　　「来小姐，扭过身来，我们玩点更刺激的……」边说着，边握着王越的双肩想要将王越扭过身来。

　　王越知道色狼想要干什么，同时间自己也有点向往去尝试一下，但理智还是占据了上风，自己不能那样做，王越极力的保持住身形，不被色狼转过去。

　　色狼这个时候要也没办法，暗骂一声：「你个小骚货，刚才都高潮了，这会还装什么清纯。」说完一把拉过王越的一只手，按着王越的双手，让王越的手握在一只滚烫的肉棒上。

　　王越极力的想要抽回自己的手，「啊！好大啊……王越通过手心感觉着色狼肉棒的温度与尺寸，第一次接触丈夫以外人的肉棒，王越都能感觉到色狼肉棒上充血的青筋。」

　　这么一刻王越已经迷茫了，右手自觉地随着色狼的节奏一下又一下的在肉棒上套弄着，身体也在不自觉的扭动起来，到最后色狼完全放开了控制的手，任由王越自己套弄着，色狼的双手悄悄的按在了王越的乳峰上。

　　「小姐，真软啊！」边说着便用力的揉捏着王越的乳峰。

　　这时王越感觉到色狼的肉棒剧烈的抖动了几下，已婚的王越心里清楚的知道，这是男人要射了的徵兆，天哪，不能让他射在我腿上啊！边想着，便开始收回手。

　　色狼早已了解到王越的心思，拉回又把王越的手继续套弄，同时将肉棒贴近了王越的翘臀，伴随着几下剧烈的抖动，王越深深地感觉到～～一股滚烫的精液射在了自己的翘臀上。

　　「你可真是个尤物啊！是不是很享受啊！小姐，给个电话吧！下次我让你好好爽一爽。」

　　这个时候王越也从迷茫中清醒过来。赶紧低下头不去理会色狼，同时用双手极力的开始放下自己被色狼推到腰间的裙子。

　　「我该怎么办啊？被色狼搞到腿上全是精液，千万不要被人看见啊！」王越极力的加紧双腿，避免精液留下来被人看到。

　　就在这时～～车到站了，王越赶紧抓起早已丢在地上的手提包，低着头奋力的推开人群，落荒而逃，而色狼也抓紧最后的机会，又好好的揉捏了一下王越的乳峰。真是个极品啊！看着王越的背影色狼不禁的舔着舌头感叹道。

　　这个时候难道公车上就没人看见吗，虽然比较挤，但从远处还是可以透过缝隙看得见王越被玩弄的这一切。

　　其实在王越受辱时候就有一双眼睛紧紧地盯着，这就是小明，刚出校门口时小明就盯上了王越，看着王越性感的扭动着翘臀，早已无法忍受，再上车的时候，就好好享受了一下王越的丝袜翘臀，好不容易挤上车里，刚想靠近王越继续占便宜，没想到竟然看到了接下来发生的这一切，本想去制止解救王越，但如此香艳的画面，让小明感到万分的刺激，边看着便拿出手机按下了录像键……

　　王越艰难的加紧双腿往家走着，短短的几百米路，这个时候显得格外的长，想到自己在一天的时间了遭受了这么多耻辱，忍不住委屈的哭起来，自己和丈夫结婚十几年，也算持家有道，遵守妇道。

　　十几年来自己在大街上，不止一次被人问电话，也被很多人暗示，十几年来只要自己稍微犹豫就可以获得自己想拥有的一切，但从小的家庭教育以及自己的性格告诉自己不是那样的人。但是没想到今天，一个看似普通的周末，自己竟然先被老头子玩弄，继而又在公车被人用手指搞到了高潮，自己怎么对得起自己的丈夫，丈夫每天在外打拼供养这个家，自己却～～

　　唉，还有儿子，自己一个有家有室人妻竟然被人这样，今天一连串的袭击让王越现在感到心灰如死。

　　「王老师，下班了啊！」

　　「王大爷啊！」王越抬头一看是王大爷。

　　「怎么了，不舒服吗，你脸色看起来很难看。」

　　「有点累了。」王越赶紧说道。

　　「我先回家了。」王越从王大爷身边走过。

　　王大爷淫荡的看着王越，总感觉今天有点不对，扭头顶着擦肩而过的王越，「咦？怎么走路怪怪的。咦？右腿的膝盖处有几道白色的痕迹，在黑丝袜上更加明显，难道那是～～难道是精液。再联想到刚才王越的表情。」想到这里王大爷不禁兴奋起来。

　　「妈的，看着这么清纯，原来也是个骚货，估计是在学校或者车上就跟人干上了，难道是早晨来接她的那辆车？妈的，既然不是什么贞节烈女，那我也要分一杯羹。」想到这里王大爷嘴上露出一丝淫笑。

　　「王爷爷好，突如其来的叫声把王大爷吓了一跳小明啊！放学了啊！」

　　（迷色谷激情网）

　　回到家，儿子还没回来，妈妈迅速的换下衣服进了浴室，把水流开到最大想要让水冲去身上今天所受到的屈辱，拿起毛巾也用力擦拭着身上，想想今天的遭遇，妈妈放声的哭了出来，怎么这么多事就在同一天发生在自己的身上呢，「学明啊，你在哪里，你倒是快回来啊，我需要你」，妈妈喃喃叫着爸爸的名字，脑中一片空白。

　　「妈妈，我回来了。」

　　儿子的叫声一下将王越拉回现实，「不行，我我不能让今天的事情影响到我的家庭，过去的就过去吧，以后注意点，不过好在自己今天没有失身，还算是忠于自己的丈夫，但愿自己以后不会再这么倒霉！」

　　「妈妈怎么这么早就洗澡了呢？真是奇怪，往常都是吃完饭才洗的」，我不禁的感到奇怪。哎呀！快去看看妈妈今天穿的丝袜，今天早上都没来得及见妈妈一眼。边想着我边走向浴室。听着水流生，我把手伸向了洗衣筐。

　　哇，真丝上衣，滑滑的感觉真好，边想着边拉开裤链。将上衣裹在肉棒上，另一只手继续翻弄，看到看到黑色丝袜的一瞬间，另一只手也放慢了套弄。拿起丝袜，怎么裤裆处全是白斑，还有很多白痕，放到鼻尖一闻，我操！浓重的精液的味道！这是怎么回事？妈妈的丝袜上怎么会有这些，并且摸起来还很潮湿，应该是没多久留下的。

　　再拿起妈妈的内裤，同样湿湿的，但是并没有精液的味道，难道这是妈妈的爱液？想到这里，不禁用力一闻，同时伸出舌头用力的舔起来，这时候水流停了，知道妈妈要出来了，赶紧放回去去，颠着脚回自己的房间。

　　「怎么回事呢？到底发生了什么？妈妈的丝袜上怎么会有精液，难道……难道……妈妈被送妈妈的同事给上了？妈的！可恶，竟然欺负妈妈。不对啊！怎么会射在丝袜上，难道是公车，联想到日本大片里的情节，难道妈妈在公车上被人骚扰了。」

　　想到这里不禁感到一阵激动，色欲冲头的我，不禁幻想着妈妈在公车被痴汉骚扰的画面，下面用力的套弄起来……噗嗤，幻想着这么刺激的画面没几下我就射了出来。。

　　「我真是个变态，自己的妈妈被人玩弄，自己竟然感到刺激，难道我有哪方面的倾向，就喜欢这种刺激？」

　　「亮亮，吃什么饭啊」，见到儿子回来，王越心情好了很多，毕竟什么都没自己的儿子重要我推门出来，看到妈妈依然穿着昨晚的刚遮住内裤的真丝睡裙，顿时肉棒又粗大起来。

　　「我要喝妈妈做的清汤面」，我撒娇的说道。

　　「好，妈妈做给你吃，这么大了还撒娇，羞不羞？」，妈妈笑着转身去了厨房。

　　看妈妈一切正常，我不紧又一真奇怪，「难道妈妈因为好久没在家，被色狼骚扰却感到很享受？」妈的，我真是个混蛋，竟然这么想自己的妈妈，抬起手给了自己一巴掌，看着妈妈站在灶台，露着白皙的小腿，翘臀在真丝睡裙的包裹下扭动着，不禁又拉开裤链对着妈妈的背影套弄起来。

　　小明回到家，早已按捺不住，打开手机看视频，用力的套弄起来，今天真是大饱眼福啊，看着老师那欲罢不能的淫荡的样子，真是刺激，只可惜不是自己，要是自己该多好，随着手机中的肉棒在妈妈的套弄下射了出来，小明也射了出来。

　　突然小明感觉到背后有动静，坏了，一阵冷汗冒出，猛然一扭头，只见爸爸王刚正盯着手机视频满是邪恶的样子，小明顿时吓得魂飞魄散。

　　「真是极品啊！这不是你们老师嘛？儿子，早就见过她，没想到这么淫荡，在公车就被人搞了。」

　　看到爸爸这样说，小明也轻松下来。小明爸爸张刚在一家工厂当保安，整天没正事，年轻时就是个流氓，骨感男女关系，正式因为这个，妈妈才与他离了婚。

　　叮咚，敲门声想起，我知道，一定是小明来了。看着穿着如此性感的妈妈去开门，心想，妈的真便宜小明那小子了。

　　「王老师好。」，小明尊敬的向妈妈问好，但我从她眼里看到的全是欲火，看到的算是想要把妈妈推到的冲动，估计要是我不在，他敢强行把妈妈拿下。

　　「你好，快去写作业吧，一会我检查。」，妈妈妩媚的说到我和小明正写着作业，妈妈端了两杯热水过来。「快快，喝点水。」

　　「谢谢老师」，小明伸手去接，没想到一个没接稳，水杯一下子掉到了小明的脚上，由于是夏天，都穿的凉鞋，小明不由自主的阿啊啊叫了起来，水是热的，小明的脚立马被烫的通红，水杯的破裂也弄伤了小明的脚妈妈也慌了。

　　「快，快去冲水！」，妈妈馋起小明就拉向了浴室，「亮亮，你快收拾一下。」

　　「真他妈活该！」，我暗暗骂道，「叫你不安好心，遭报应了吧！」。边骂着边去那拖把，走到浴室门口。

　　只见小明依靠在妈妈的身上伸着脚冲水，妈妈一直急切的问疼不疼啊？「妈的」，看到小明的头依猥在妈妈的巨乳上，我又骂道，「妈的，竟然让这小子占了这么大的便宜。」

　　王越此时也感觉到了自己的巨乳被小明用头用力的压着，压的自己发痒，但是没有想太多，毕竟眼前只是个天真的孩子。此时的小明早已被脑下的乳峰迷得神魂颠倒，早已忘却了脚上的疼痛，是不是的移动着脑袋揉搓着老师的乳峰，闻着诱人的体香，真是值了！但还是装出大叫的疼痛。

　　半个小时过后，妈妈给小明涂好了药水，还疼不疼啊小明，试试能不能走路，小明大声的呻吟着，「疼……老师……感觉很烫……」

　　「唉，这可怎么办？」，妈妈感叹道，「要不我馋你回家吧现在。」

　　「还是我去吧。」，我一个箭步冲到妈妈面前，生怕路上小明占妈妈便宜。

　　「不行，你回屋写作业吧。我去。」

　　拗不过妈妈，只能妥协，我看到小明的嘴上露出一丝阴险的笑容，妈妈搀扶着小明出了家门，小明一手搭在妈妈的肩膀上，估计指尖都要碰到了妈妈的乳峰，出门还朝着我挤眉弄眼，妈的，气死我了，妈妈肯定会被小明占便宜！况且，妈妈还说没多远，连衣服都没换，穿着真丝短裙踩着高跟凉鞋就出去了，说不准会被小明给插了，看他那样子早就不疼了！

　　想到这里，我快速拉开门追了出去，一看电梯刚好下到一楼，想到电梯比较慢，我快速的走向楼梯从六楼往下狂奔。

　　走出楼道口，前面正是妈妈搀扶着小明，此时的小明搭在妈妈肩上的手早已下移，有意无意的伸向妈妈的翘臀，估计隔着真丝睡裙，妈妈的翘臀手感肯定爽极了，我不禁想到，慢慢地跟着。

　　在寂静的夜晚，妈妈的刚跟鞋哒哒的敲地声，显得格外的有人，走着走着，小明突然一侧身，向左边倒去，妈妈由于搀扶着小明重心不稳，猝防不及也被小明压了下来，「哎……」呦字还没叫出来，小明的大脸压了过来，嘴一下子压在了妈妈的樱桃小嘴上，此时的小明简直爽呆了。

　　打出来小明就盘算着怎么能占老师的便宜，于是走着走着，故意装出没站稳倒向老师一边，不过能亲上妈妈的樱桃小嘴倒是小明猝防不及的，也就是在这一瞬间小明本能的伸出了舌头探向了老师的小嘴，「真香啊」，小明边伸出舌头，边用胸部感受着老师的乳峰的柔软，「真舒服啊」，小明心里感叹到。

　　妈妈这一刻也愣住了，「不对，这是什么」？妈妈感觉到一个硬物抵在了自己的小穴处，「哇，好大啊，这是一个小孩子的尺寸吗，怎么都比自己丈夫的大」，妈妈不禁感叹到。由于穿的很薄，小明也只穿了短裤，所以很明显的感觉出来，并且隔着睡裙都要低进了妈妈的小穴。

　　这一刻也是小明没有想到的，由于天热小明都没有穿内裤，穿了个短裤就出来了，所以肉棒活动自如，小明也没想到对的这么准，就对准了妈妈的小穴，真是天意啊！

　　妈妈是很快反应过来，用力把头扭向一边，「小明，快起来」，这个时候妈妈还是没有想到小明是故意的，对于小明的突然勃起，妈妈的虚荣心也小小的满足了一下，想到自己对孩子都有这么大的诱惑力，不禁心中有了一丝自豪，但妈妈并不认为小明会怎样自己，毕竟是一个天真的孩子，刚才勃起应该也是本能反应，但是妈妈错了。

　　这个时候小明也反应过来，装出想起而又起来来的样子，双手撑地有一下装出脚痛然后俯下，就这样一下一下的用胸部攻击着妈妈的乳峰，「老师，我脚痛，使不上力啊」，小明痛苦的叫着，妈妈就这样被小明一下又一下插着小穴，刚要进去又被内裤弹了出来，两个乳头也被小明的胸部摩擦的万分瘙痒。

　　「这是怎么了，怎么今天这一天碰到这么多这种事」，妈妈用力的想把小明推开，但小明又是一声大叫，「不要动啊，老师，碰到我的脚了」，这一下妈妈立马不敢再动了，小明就这样紧贴着妈妈的侧脸，一下又一下的向妈妈的小穴冲击着，没几下，那那就感觉到全身开始发热瘙痒，乳头坚挺起来，小明也感觉到了妈妈身体的变化，心中一阵激动，这个时候多希望自己没有穿短裤，不过好在短裤比较宽松，于是照样隔一会冲击一下妈妈的小穴。

　　「老师怎么办啊，我起不来啊，我用不上力啊」，妈妈正过头来，「说，你用力……」话还没说完，小明的嘴又贴了上来，同时小穴也被冲击了一下，妈妈赶忙脸颊绯红的扭过头去，咬着嘴唇不语，忍受这小明不断的冲击。

　　「怎么办啊，痒死我了，这个小鬼头，偏偏对准了小穴，痒死了啊」，这个时候妈妈突然想到自己手里还抓着手机，可以打电话叫亮亮来啊，刚要抬手，但妈妈又无力的放下了，此时的妈妈的性欲已经被找小明一下有一张有意无意的冲击勾起，妈妈竟然已经开始有点舍不得离开，毕竟自己好几个月没见丈夫了，而小明和公车上的色狼不一样，他是自己的学生，况且不是故意玩弄自己，想到这，妈妈不禁心中骂道自己，怎么能这么想呢！

　　小明管不了妈妈怎么想，看着妈妈娇羞的小脸，和下午在公车上一模一样，不紧不慢的冲击着妈妈的小穴，想要把妈妈的性欲彻底勾起来，这个时候千万别来路人啊，小明暗暗祈祷到。

　　这个时候我早已经靠近到了妈妈不远处，在一颗树后藏下，此时从远看，妈妈的黑色蕾丝内裤早已经扣了出来，看着小明这样一下又一下滑稽的冲击着妈妈的小穴，心中感到非常的刺激，自己竟然有一种期望小明插进去的冲动。看着这香艳的一刻，我忍不住拉开裤链，掏出肉棒套弄起来……

　　此时小明已经不仅仅满足于这样，她已经感觉出来身下的老师已经沦陷了，但看着老师紧闭的双唇，他意识到老师还不敢承认，还在努力的维护自己尊严，既然这样，我就好好玩要你，小明暗暗想到「老师，我要用力了」，妈妈听到小明说话正过头来，只见小明用力的撑起胳膊，单腿撑起想要起来，看到这一刻，妈妈有些失落，「结束了吗，就这样。」

　　容不得妈妈失落，突然小明就重重的压了下来！「啊啊……」小明的隔着短裤用力的顶了进去！眼见丁字裤的系带要被顶开，但还是坚强的抵挡住了进攻，妈妈呻吟了几声，突然意识到，在这么下去自己的内裤会脱落，让小明发现自己该怎么为人师表，想到这里，妈妈理智占据了上风，不管小明脚还疼不疼，使出浑身的力气把小明推到了一旁。

　　妈妈突然剧烈的反应把小明吓了一跳，本以为已经攻陷了妈妈，正打算掏出肉棒真枪实干呢，没想到竟然这样，顿时懊悔不已，妈妈整理了一下衣服，赶忙过来扶起小明，「没事吧，小明」，妈妈脸色绯红的关怀的问道。

　　「疼……」小明还在演戏「走老师扶着你」，说着馋着小明继续走「妈的，就这么完了？」我不禁感到既庆幸又失落，庆幸妈妈没有被小明失身，同时失落没有看见更刺激的，边想着边跟了上去。

　　小明一路上也在懊悔，后悔没有早点掏枪，错过了良机，再想强行上估计老师会反抗，还是算了，下次在好好玩弄你，我的小骚货，边想着边又把手放在了妈妈的翘臀上。

　　走到小明的楼道，看着妈妈他们上课电梯，我也停了下来，估计没有什么香艳的事情发生了，于是便回去了。

　　十楼，妈妈恩了一下门铃，门缓缓打开，只见一个粗壮的脑子只穿着短裤站在屋里，妈妈愣了一下。

　　「你是小明爸爸吧，我是王老师，刚才小明把脚给烫了，我把他送回来。」

　　这一刻张刚也愣住了，他直勾勾的盯着妈妈隔着睡裙顶起的乳峰，「妈的，穿成这样流出来，即是极品又是骚货，「快快，快进来」，张刚说着出来扶小明，路过妈妈，还用手蹭了一下屁股，「真软啊」，张刚不禁感叹到，没想到刚看了香艳视频就看到了真人，真是比视频还要香艳啊。

　　小明注意到爸爸的下体早已顶起，知道爸爸早已欲火焚身，把小明扶到床上。

　　妈妈说，「没什么事我就走了，好好给儿子养伤吧。」

　　「别……坐下喝口水吧」，张刚赶忙说到，本来妈妈是想歇一会的，毕竟搀着这么重的小明，刚才还有发生了那么香艳的一段，但是看到张刚看自己的眼神，分明是想要把自己吃了，都燃起了火花，并且留意到张刚的短裤早已顶起，还真是父子俩，一个比一个大。虽然妈妈看到自己如此有魅力，大大满足了一下自己女性虚荣心，但是为了避免不必要麻烦，还是决定快走，毕竟今天发生了太多的事，加上自己穿着睡裙就出来了，自己现在有多诱人自己觉得出来，早知道就换身衣服了。

　　「不了，孩子还在家写作业，我得回去陪他」，说完开门准备走，张刚看着如此诱人的尤物送上门来要走。

　　纵使千万个舍不得，也没办法，呆呆的看着妈妈换上门，随着防盗门关上的那一刻张刚的心都碎了。

　　小明看到老师走了，也长舒一口气，她还真担心爸爸把老师给强暴了……
★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

小说下载尽在www.yoyoxixi.com   悠嘻书盟 txt小说下载网，快速找到本站→百度一下→悠嘻书盟--- 悠嘻书盟 txt小说下载网整理 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!
  

★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★
