


 
现在，我一丝不挂，舒适地坐在一丝不挂的儿子的双腿上。夜深人静，我们俩一前一后，坐在儿子卧室中的书桌前。儿子的肉棒插进我的肉洞，肉棒膨胀的冲击波一阵阵传遍我浑身上下。我们早就想把我们母子性交的一个完整过程用文字记录下来。

　　因为我们看过自己拍摄的性交录像，我们觉得录像有些欠缺，不足以表达我们性交时各种细微的官能感觉和内心感受。儿子侧身看着我键入一个个的字，看着我边写，边修改。儿子不断亲吻我的后背。后颈。双耳。

　　可以清晰地感觉到，肉洞中的肉棒一次次崩紧起来。我知道，是我写出的文字让他感到刺激了。作为母亲，对儿子熟悉得无以复加。性交的时候，儿子的每一个微小主动或被动的动作，都微妙地调节着我的性感反应。

　　儿子在轻抚我的后背，乳房，两胁。儿子，我的宝贝，善于激起我的快感。聪明的儿子，很快就学会了娴熟地催动、控制我的性高潮。他多方的刺激肉棒，双手，双唇，前胸令我浑身颤抖我的手，眼睛，大脑不听使唤我要写下去写下去写下去写下去我挣扎着，断断续续地键入一个个字母。我要快感持续不断。

　　用文字不断撩拨儿子的性欲。儿子获得性快感，给我刺激，把快感传递到我身上。抚摸，使我身体表皮得到快感。

　　阴茎在我膣内的运动，使我身体内里得到快感。我最终要的是他射精，把他的快感灌输给我。比起手淫或跟丈夫同房得来的快感，我更喜爱这种有时间差的、通过中介得来的性快感。全方位的，里里外外的快感。快感覆盖、冲斥皮肤，口舌，阴道，子宫，五脏六腑肉棒在崩，在蹦。儿子全力拥抱和亲吻我。无可言喻的快感反应。鼓励和感谢。也可能是在调皮。我是一个跟儿子享受销魂性交将近一年的母亲。我愿意与读者分享我们无法言喻的快乐。我要把母子结合为一体的各种感觉和思绪，巨细无遗地写下来。

　　促成我突破母子社会禁忌的，是无意中读到的网上一篇母子乱伦的作品。阅读的结果是，我第一次接受儿子的恳求，终于同意跟他交媾，跟他进行了完整的性交，让他把精液射入我的身体。译自日文的那篇作品讲的故事，跟我的经验很相似，而且文字也写得不错，翻译得不错。于是私下里把那篇作品下载下来，再根据自己的经验进行改写。虽说是改写，相信细心的读者可以发现，其中有很多段落是原文中没有的，原有的段落，也大多根据我自己的经验进行了补充。

　　我的补充是详实的文字，还是了无新意的费辞赘语，读者自有公断，我不需要多言。感谢原文的作者和译者，给了我灵感。写作的灵感跟儿子打交道的灵感跟儿子由亲近过渡到性交的灵感我在敲击着电脑键盘，儿子双手在轻抚我的乳房和阴蒂。儿子的肉棒在鼓胀，我的肉洞在收缩迎合按摩肉棒。一阵阵快感，电流一样在身体里穿行、冲刷、冲撞。思绪紊乱，手颤抖，难往下写写，要写，刺激他刺激他，刺激我刺激他来刺激我刺激他刺激我他的亲吻和抚摸，他的每一个动作，无论是微小，还是激烈，在调节着我击键的速度，句子的长短，文字的语气节奏性欲我欲，我想，我呻吟，扭动，喘息，僵直我的身体任凭儿子撩拨，玩弄，玩弄于股掌之上，被快感的洪流冲走。

　　写不下去，只好先停下手来是轮到我用心调节儿子的性欲节奏的时候了。侧身，伸手把桌边的一杯水送到儿子嘴边。男人喜欢在性欲高原期逗留尽可能长的时间，尽可能地延长性交快感。不知为什么，男人快感延长的结果总是口渴。

　　盯着儿子，看儿子舒心地大喝了几口。

　　明显感觉到肉洞中崩紧到极点的肉棒开始稍微松弛下来。刚才要是不及时停下，一旦超越某个临界点，儿子将抑制不住地奔向性高潮，喷射出精液。我在性欲高原期，肉洞紧缩。射精之后软下来的肉棒，会象挤牙膏一样给肉洞挤出我的身体。

　　我们母子知道，现在射精一旦开始，局面我们就控制不住了。我要保持儿子的肉棒在我身体里。儿子也要肉棒坚挺在肉洞里。儿子刚才发出各种信号表明，他要保持我们母子一体的状态。他不愿意现在射精，他想看我继续写下去，多写出些刺激他的文字，保持肉棒持续坚挺在肉洞中。结婚多年，只是跟儿子有了性交关系之后，我才真正摸索出男女双方的性交默契，学会了欣赏男女性交时妙不可言的肉体交流。通过触觉，嗅觉，味觉，相互刺激，反馈。象低等生物。

　　销魂性交时发出声音，是生物的声音，原始的声音，根本不可能形之于清晰的话语。浸润在巨大性交快感中的男女，才能体验如此混沌，如此美妙、如此不可言喻的原初状态。儿子在拿捏我的乳头，在寻求我的刺激，他要把我刺激起来好刺激他。

　　射精的冲动已经消退。我知道，是上面几段理性分析的文字，把他一触即发的射精冲动压下去了。现在，儿子右手食指在抠我的肉洞。是我看透了他的秘密，他在对我实施小调皮，小惩罚。儿子一边往肉洞里塞手指，一边侧身盯着我看。

　　他知道，这样的小调皮，小惩罚对我是巨大的刺激。儿子平时就特别喜欢看我强忍难以忍受的性刺激，随时能让我爆发的性刺激。我也喜欢在儿子持续不断、不断加强的性刺激下，在快感的舒适眩晕中，跌跌撞撞地继续往下写。

　　继续写，继续细细品味母子性交的快感。不断键入电脑的文字，同时刺激着我们母子俩。插在我肉洞中的肉棒，又给我们母子俩带来另一层的互动和相互刺激。键入一个刺激的短句、短语，甚至是一个字，引起儿子的肉棒在我肉洞中的蠕动。

　　儿子的反应，引起我的反应。我呻吟/扭动/肉洞痉挛/收缩/继续写/住手/再写。我的反应激起儿子的反应，儿子的反应激起我的反应，我的性欲，我的文脉走向。文字、儿子、母子、文字、儿子、母子，天下最美妙最美妙的连锁反应。

　　牵一发动全身，多重多方位的刺激，内外协调，协调互动，互动循环，循环往复，往复协调，协调、调协、调谐、母子调谐交媾，和谐性交。循环加强的刺激，快感节节升高。

　　我们母子俩沉浸在快感的波浪中，体验到一个又一个的性高潮。

　　儿子的阴茎插在我的阴道中，我们母子一体，坐在电脑前。我把一个个的字键入电脑，描写我们母子性交的细微感受。儿子不断亲吻我，抚摸我。我随着儿子对我的刺激，调整着我的文字，调整着我对儿子的刺激。

　　儿子随着我对他的刺激，也调整着他对我的刺激。我们母子调谐交媾，和谐性交。循环加强的刺激，快感节节升高。我们母子俩沉浸在快感的波浪中，体验到一个又一个的性高潮。儿子的两根手指现在在揉我的阴蒂。手指沾满了肉洞流出的爱液，在阴蒂上顺畅地滑行。

　　我高潮了我觉得，母亲和儿子之间，由性吸引到性交，是自然中的自然。最能给人以满足感的性，是基于真正的了解，真正的爱慕的性。而在这爱滋病流行的病态摩登时代，基于真正了解和爱慕的性，也是最安全的性。

　　天下没有有什么了解，能超过母子间的相互了解。天下间没有有多少的爱慕，能超越母子间爱慕的纯真。儿子的脸贴在我的后背上，一只手在用力搓揉我的乳房，另一只手平摊在我的阴阜上来回用力摩擦。

　　儿子呻吟起来。射精的冲动又上来了。我住手。等它消退一些。也是跟儿子发生肉体关系之后，才体会到男女生理的区别真是奇妙。男人的性欲大起大落，女人却可以长时间维持性高潮。女人即使过了性高潮，高潮减退也只是减退到性欲高原期，因此能在短时间内连续反复多次获得性高潮。男人的性欲高潮，就是射精的时刻，那不到一秒钟的短短一瞬。男人渴求射精的瞬间快感，又害怕那一瞬间的到来，因为到来之后，通常是迅速的性欲消退。肉棒松弛了一些。射精的冲动下去了。

　　一开始跟儿子交媾的两天里，儿子射精之后，肉棒常常保持钢硬坚挺，于是便连续性交。是儿子的年轻力壮，外加压抑多年的性饥渴，使他在那两天日夜连续不停地要求性交。在那两天里总共性交了近二十次，记得连续射精三次的时候就有两次，其他时候都是连续两次。

　　只是跟儿子有了稳定的性关系之后，才彻底了解到让男人最沉醉的，是射精前那一刻的高原期。儿子在亲吻抚摸我，手指在我阴蒂上轻揉，肉棒坚挺。他现在就在射精前那一刻的高原期。男人的性欲高原期，随时会有剧烈起伏。

　　儿子的肉棒在我肉洞中轻轻弹跳。儿子处于即将射精的边缘。男人的性夥伴必须小心翼翼维持平衡，才能维持男人最高的享受。哪怕稍微一个微小的动作失当，就能造成男人失控，轻轻弹跳的肉棒会进而痉挛抖动，精液一发不可收拾地喷射出来。

　　肉棒依然在肉洞中弹跳。敏感的肉洞感觉到，阴茎的弹跳幅度比刚才稍微大了一点。是要凭借丰富的经验才能察觉到的极细微的差别。我知道若控制不好，在零点几秒之内，强大的射精冲动就会闪电般地来临，让儿子射出精液。

　　一定要压抑住他的射精欲望。我放慢打字的速度，避免任何细微的动作失当，避免随笔写出进一步给他强烈刺激的文字。维持男人微妙的高原期，需要性交双方的精微的技巧，需要长时间的细心摸索，男女之间长期的交媾配合。

　　肉棒松弛下来。刺激他，现在不会引发射精我跟儿子母子配合，交配，交媾，性交，我要儿子白色的精液射入我的阴道，再从阴道中流出。我写这些，是要刺激儿子。

　　儿子的肉棒松弛下来。刚才还在轻轻弹动，随时要喷射精液的肉棒，现在已经很松弛了。看到“母子配合，交配，交媾，性交，我要儿子白色的精液射入我的阴道，再从阴道中流出”这样的文字，松弛的肉棒一定又要再坚挺起来。

　　儿子的阴茎一直插在我的阴道中。

　　我们母子一面性交，一面由我来动手，不断敲击电脑键盘，描写我们母子性交的详细过程，和性交过程中的各种细微感受。我在儿子的大腿上，儿子一边看我写，一边不断地亲吻我的脸颊，后背，双手在我浑身上下来回抚摸，抚摸我的大腿内侧，抚摸我的乳房。

　　儿子在一直处于射精边缘，我们母子不断通过文字和肉体的相互刺激，微调，使我们母子尽可能地长时间在性高潮之前的性高原期（PLATEAU）逗留。对女方来说，性高原期是相对准确的描述。但对性交中的男子来说，性高原期绝对不是平坦简单的平原，倒象是陡峭打滑的山坡。只要稍微站立不动，就会下滑。但要是稍微用力不慎，就会真的会过头，儿子的精液就会喷涌而出，然后是迅速的性欲减退。儿子的性交经验已经非常丰富，知道他在射精之后，我的性欲依然不会很快下去。

　　因此，在射精之后，儿子会继续温柔地抚摸我，安慰我。但是，我们母子都喜欢享受性高潮之前的性高原期。在儿子性欲下滑的时候，他喜欢拉我回头，要我跟他嘴对嘴地亲吻，就这样把他自己重新刺激起来。

　　在察觉到阴道中的阴茎发软的时候，我刺激儿子的方式有两个。一个是肉体的，也就是轻微地把后臀抬起再放下，用阴道直接刺激阴茎。再一个方式使用文字刺激。“我跟儿子母子配合，交配，交媾，性交，我要儿子白色的精液射入我的阴道，再从阴道中流出。”我写这些，是要刺激儿子。儿子的肉棒松弛下来。是刚才还在轻轻弹动，随时要喷射精液的肉棒。

　　肉棒会应文字，又坚挺起来。社会禁止母子性交的禁忌，对现代人的损害已经非常明显。未婚怀孕，所谓的青春期的反抗，青少年成长的危险期，我认为都是亲子性交禁忌造成的。我自己做母亲的经验告诉我，假如我不许儿子探索和进入我的身体，我就无法探索和进入儿子的内心。假如我不把我整个的身体奉献给儿子，儿子就无法接受我的心，我们母子之间就无法彻底相互理解。假如我服从社会禁忌，我就无法让儿子真心实意地信服我，就无法控制和管束处于身心成长危险期的儿子。

　　在我看来，这是些浅明至极的道理。然而，大部分人类却宁肯置自己孩子于危险之中，让他们在危险中撞运气，甚至撞入死荫的幽谷，也要尊从莫名其妙的社会禁忌。肉棒松弛了。儿子在刺激我的阴蒂，要我刺激他，要我现在写些更刺激的文字。

　　儿子跟我建立性关系之后，增强了自信，学习成绩也好了。因为，他的肉体，他的精神重新跟母体建立了牢靠的联系。儿子在外面被性感的女人，被同学，朋友，路人激起性欲，会到我这里，一面跟我性交，一面跟我坦白：

　　“妈妈，今天我看见漂亮的同学##身穿一件短上衣，紧身的黑裤子。看到她纤细的腰肢，滚圆的屁股，我好想脱掉她的裤子，给她刮乾净阴毛，听着她的尖叫，把我的肉棒插进她光溜溜的性……”肉棒挺立，儿子给我刺激起来了。

　　自从跟儿子有了完全的性关系之后，我就没再担心儿子在外面受刺激，反而喜欢他得到刺激的快感，回家把性欲发泄到我身上。我喜欢儿子把精液喷射到我身体里。作为母亲，我喜欢疏导、引导儿子的性欲，把儿子的性欲导入我的阴道。

　　我把他刺激起来了。肉棒又崩紧了。自从我们母子建立性关系以来，儿子不再受性苦恼的折磨。有我随时满足他的欲望，儿子不再对性有病态的好奇和饥渴。肉棒在轻轻弹动。此时此刻，儿子随时可能射精。

　　男人在即将射精的一刻，女人只要静止不动，射精的冲动一般在大约十秒到二十秒钟之内消退。消退之后，需要马上恢复刺激，才能让男人维持性欲高原期的快感。稍有延迟，射精冲动就消退过头，男人的快感就迅速减退。

　　重新把男人刺激推动到性高原，需要更难、更高超的技巧。十之八九的结果，是把男人性欲催动得上升过速，越过性高原，冲上高潮，射精。崩紧的肉棒又轻微弹动起来。现在不能对儿子有任何刺激，摩擦。稍有不慎，精液就要喷射出来。

　　现在不能写刺激性的文字，稍微刺激过头，他就要失控、射精。

　　儿子的阴茎插在我的阴道中，我们通过文字和肉体相互刺激，使我们母子不断地享受着射精前的性高潮。我感到儿子的阴茎再阴道中又是一阵颤动。看来我键入电脑的文字，对儿子的刺激得有些过于强烈了。

　　我害怕他顶不住射精的冲动，精液喷射出来，使我们的母子性交就这样结束了。要写一点理性分析的文字，暂时压抑一下儿子的射精冲动。作为母亲，我始终不能理解禁止母子性交的社会禁忌。一般的家长，看到自己的孩子饥渴，便会设法尽快满足他的饥渴欲望，会给他水，橘汁，牛奶，水果，香肠，面包。为了让孩子的健康成长，做家长的还会变换食物饮料的花样，以吸引孩子，充分消弥他们的饥渴。没有人会要自己的孩子临渴掘井，或饥饿时自行捕猎或采集食物。

　　然而，在所谓的文明社会中，面对性饥渴的孩子，家长却把他们推开，要他们自行在危险的世界中摸索闯荡，要他们自行解决问题。不合情理。违反自然。性禁忌造成的恶果尽人皆知：饥不择食的滥交，漫无节制的狂交，强奸，奸杀，自杀，性无能，性冷淡，性病。

　　肉棒软缩了。没有全软，但这次比前几次明显软缩得厉害。儿子的射精冲动压抑得有些过头了。他的性快感在迅速减退。儿子在亲吻我的后颈，在抚摸刺激我的阴蒂，乳头。儿子要我把他刺激起来。我两脚着地，轻轻抬臀，上下活动，让我的肉洞按摩他的肉棒。

　　我可以写些刺激的文字，让肉棒重新坚挺起来。为了继续把理性的文字连贯写完，我现在只好一心两用，一身两用。一边梳理理性的思绪，一边思索如何催动儿子的快感。一边赶紧打字，一边按摩儿子的性器。肉棒逐渐恢复强硬。我放慢臀部的上下活动。

　　可以继续写连贯的文字了。作为一个母亲，我无力拯救病态的文明社会，病态的文明人类。

　　我只能拯救我的儿子。跟儿子突破母子性交的禁忌之后，我欣喜地看到，儿子能以平常心面对自己的性饥渴了，就象面对平日的饥渴一样。

　　儿子跟绝大多数同龄人不一样，不再把性看得异常的重要，或异常的轻贱。只是跟儿子完成了完整的交媾之后，我们母子间透彻的理解才开始逐步建立起来。我们母子学会了在性交中相互刺激，相互配合，共同获得最大的性快感。

　　在这个过程中，我们也学会了体会，体会体会，用身体知会彼此之间所有的细微情感、情绪波动。摆脱社会禁忌，摆脱负罪感，母子坦诚地性器交接，让儿子把满腔的激情和精液注入母体，使我们母子进入真正的水乳交融的境界。

　　肉棒弹动起来。儿子的射精冲动又上来了。我不再上下运动臀部，怕他射出来。儿子跟我摆脱社会禁忌，建立水乳交融的肉体和精神关系之后，我眼看着儿子获得了难以置信、难以动摇的自信。儿子不再会为哪个女人而感到羞耻、自卑、失落、或绝望，因为他知道，他总是可以回到母亲身边，得到爱抚，理解，慰藉，渲泄。儿子不再跟同龄人甚至大多数成年人一样，对性有病态的好奇和饥渴。肉棒软缩了。又需要刺激儿子的文字了。

　　我要儿子把肉棒突入到我的子宫颈。我要儿子把精子喷射、播撒在我的子宫里。

　　我要儿子充满活力的精虫突破我的卵子的外壁。我要受精，怀孕。我要看看能跟儿子生个什么样的孩子。肉棒频繁弹动起来又把他刺激到射精的边缘儿子好象射精了没射精好危险今天是我的受孕危险期。经常的母子性交和感情交流，信息交流，使儿子对我的生理周期了如指掌。我们不但可以避孕，而且可以享受因为危险而特别刺激的快感。今天晚上从开始交媾到现在，已经是三个小时了。高原期延续时间越长，男人越容易突然射精或性欲急速减退。高原期持续越长，维持男人的快感就越需要高超微妙的平衡技巧，需要通过长期的爱心，细心，精心习得的技巧。我现在感觉到肉棒迅速软缩了我想再生一个孩子再当一次妈妈想再分泌乳汁我要再品味乳房给乳汁胀得发痛的感觉我要把鼓胀的乳房一边给小宝宝，另一边给儿子我要让儿子一面跟我交媾，一边吸吮我的乳汁我要儿子帮我帮我摸索出如何协调乳汁的分泌和性欲的起伏我要我的乳汁喷射到儿子嘴中儿子的精液喷射到我膣内我要开发新的快感。

　　儿子用力搂抱我儿子大叫，儿子射精，肉棒连续颤抖，头三次如连珠炮次第相连，然后又颤抖六次，一次比一次间隔时间长，让我可以清楚地计数。在最后两次的间隔中间，我键入了三个字。肉棒一次次出乎我意料的颤抖，儿子一次次出乎我意料的射精，把我推上高而又高的高潮。今天晚上，儿子射精颤动次数之多，打破了以往的记录。

　　肉棒彻底软缩了。完美完满的性交。我要陪儿子上床了。儿子已经养成习惯，只有在床上跟我性交射精之后才能入睡。我要让儿子早睡。明天有明天的学习，生活。性交。不知道我今晚是否会受精怀孕。据说，每次排卵期性交的受孕机率只是百分之二十。

　　我跟儿子现在都不希望我怀孕。我跟儿子现在也都希望我怀孕。我们母子的矛盾心理，相信读者不难理解。儿子完全松弛的肉棒又开始勃起了。我要陪他上床了。附记：以上母子性交实况记录由我执笔。我想让儿子执笔，但儿子说，“妈妈的文笔好。妈妈的情绪、妈妈的性技巧和性心理都比我稳定。另外，妈妈知道我作为男人，在性高原期不容易控制住射精冲动，我怕没记录多少就射精了。我们不是想写出一个完整完满的实况记录吗？”可爱的儿子。合情合理的儿子。

　　总是能对我体贴入微的儿子。我全身上下的每个孔洞都给儿子体贴遍了。我又渴望儿子的插入了。

完 
