　　书名：性杯战争
　　作者：我并不色（廉访使）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　第一章

　　“你看我cos狂三cos的像不像？”
　　CPXX会场，coser专用休息室内，一个穿着动画约会大作战里时崎狂三精灵礼装的少女在化着妆，旁边则是站着一个一脸无聊拿着手机不停划来划去的青年男子。
　　“哦，可以啊。”
　　青年戴着紫色的卷曲假发，用百无聊赖的语气回答，他cosplay的是fate系列里的反派角色间桐慎二。
　　“我说你是不是在敷衍我啊，能不看手机了吗？”
　　cos狂三的少女有点不悦，坦白说，这个狂三身材还行，脸长得也算端正，跟真正的二次元美少女当然是没得比，不过也算漂亮了。
　　“你要听真话？”
　　“嗯~”
　　“我更喜欢校服版，或者洋服版，因为有黑丝。”
　　狂三扯了扯自己的裙子，露出大腿上的吊袜带：“我也有黑丝啊！”
　　“裤袜最好，当然吊带袜也不差。”
　　慎二在得了一个白眼之后，微笑一下走出了更衣室，穿过漫展的人山人海，来到了大舞台前面，cosplay比赛已经开始了。
　　只听主持人报幕：“下一个表演是约会大作战，请fate/ubw准备。”
　　慎二突然露出了一个邪恶的笑容，走进舞台旁边的洗手间。女厕的那一边已经挤满了人，他径直向男厕最里面那间走过去，然后用力一推，年久失修的厕所旋转门锁就啪的一声被震开。随着一声惊呼，一位穿着fate系列女主Saber――也就是阿尔托莉雅？潘德拉贡的cos服的娇小女生出现在眼前。
　　“我就知道你会来这里换装，早上又睡过了吧？其他地方人都满了？”
　　事实上在休息室和女厕都人满为患的时候，的确会有女生去男厕所的隔间换装。
　　娇小的少女Saber瞪着他：“你知道还闯进来，你这人变态啊？”
　　“我变态你又不是刚知道。”慎二挑了一下少女的下巴：“总之我很不爽，谁TM叫土狼乱砍我的戏份，害我不能上台。”
　　“这又不是士郎的错，你自己不满意剧本……”
　　“那我不管，我要你补偿我。”说着，青年的手不安分的向Saber那身蓝色长裙的底下探去。
　　然而Saber却没有阻止他，白了他一眼便继续整理着自己的金色假发和妆容。
　　“我说你跟闪闪做过没？”慎二掐了一下少女大腿的内侧。
　　Saber抖了一下，不知道是因为触碰了敏感部位还是因为对方的话语：“你怎么知道？”
　　“废话，就那个中二小屁孩看你的眼神我能看不出来？开口本王闭口杂修的，土狼还要加他的戏份，摆明了就是看中他是个富二代嘛！以你这个碧池的本性，怎么可能不会钓他？”
　　“你才碧池！”Saber狠狠的瞪了海带头青年一眼：“我可是让他戴套了，而且也就是大腿摩擦了一下，还没进去呢就射了，小屁孩一个……怎么，你吃醋了？”
　　“我吃啥醋啊，你又不是我妹子，就是可怜土狼，女朋友被人这样玩弄还被蒙在鼓里当绿头龟。我说他好像是认真的，还考虑过毕业之后就结婚来着？说不定还以为你是处女呢，他是不是傻X啊？”
　　“人家是老实人，哪像你，酒后迷奸基友的妹子还无套中……唔……”
　　Saber话没说完就被慎二直接吻住了嘴唇，双手也向领口和裙底探去。慎二却突然离开了少女的香唇。“你还说自己不是碧池？你这就是标准的嘴上说不行，身体倒是很老实嘛？”
　　Saber突然一惊，猛地把海带头青年推开。“你疯了，我等下就要上场了！”
　　“那又怎样？”慎二收起了戏谑的笑容，恶狠狠的说道：“我就是要操死那个敢砍我戏份的傻逼的女人！”
　　“不要……别弄坏了我的衣服和妆……”
　　厕所隔间内充满了淫靡的气息。
　　“糟了刚才化妆已经把纸巾用完了这下该怎么办啊？”Saber看着自己一片狼藉的下身，焦急的说道。
　　“我去找人借。”慎二倒是很直接的提起裤子准备打开隔间的门。
　　“来不及了，微信一直飞过来说要上台了！”少女掏出手机，急的都快哭了。
　　“你没有卫生棉吗？”
　　“我两周前来的姨妈，现在哪用的着！”
　　“等等！两周前，那你现在不就是危险期？”
　　“你还有心思说这个！想想办法！”
　　“少女，考验你的时刻来了！你就拼尽全力，记得夹紧！”
　　“什……”
　　“好了，要上台了，我先走了，免得被人发现。”说吧，海带头青年扬长而去。
　　“你个变态混蛋！”
　　慎二回到狂三所在的休息室，和她随便扯了两句，便约好了晚上宾馆见，他们本来就是炮友关系。
　　漫展结束后慎二直接拦住了还没卸妆，准备直接回家的Saber。
　　“你这混蛋！变态！色狼！还敢出现，我在台上都漏出来了！”
　　“好了，晚上陪陪我吧？”
　　Saber狠狠瞪了他一眼，却并没有再说什么，只是径直向前走去。慎二笑了笑，跟了上去。
　　会展场馆附近的某个小宾馆里，金发娇小的少女和黑发双马尾的少女互相大眼瞪小眼，一副雪碧冬三的节奏，而已经换了衣服卸了妆摘了那顶海带头假发的慎二则姗姗来迟。
　　“这是X市动漫社的Saber，也是我的校友；这是XX社团的狂三，是我的炮……咳，网友，总之大家都是贵圈的人，叫CN（cosname）就好了，不用介绍真名了，顺便一提因为我CN比较多，你们还是叫我真名陈银狩吧，或者叫银狩也行。”慎二，不，银狩说到。
　　两人不约而同的瞪了一眼银狩，同时也知道，这个男人因为过去的经历导致性格异常扭曲，对于男女性爱来说更是肆无忌惮，玩cosplay也是因为想让妹子穿上各种衣服扮演动漫美少女来做爱。不过他那比普通人大上一圈的阳具和激烈狂野的性爱风格，让尝试过的女人完全无法自拔，只能乖乖当他的炮友，或者说泄欲工具。
　　在把两个少女彻底征服后，陈银狩却没有半点睡意。叹了口气，看着已经沉沉睡去的两名少女光洁白皙的胴体，陈银狩穿上衣服走出了宾馆。天空上乌云密布，银狩掏出一只烟点着，然后拿出手机，打开相册，里面是一张他和一名带着粉色假发的少女的合照。那是银狩的前女友，她当时cosplay了动画罪恶王冠中的女主角――G祈。
　　银狩叹了口气，沿着旅馆门口的马路漫无目的的走着，就在此时，突然一辆跑车停在了路边。车门打开，一个长相帅气，只是身材稍微有些臃肿的男人从车上走了下来。
　　“是银狩吗？好久不见。”胖子露出了爽朗的笑容，只是在银狩看来，无比的伪善。
　　“哟，这不是赵太康赵大公子吗？”银狩用嘲讽的口气说道，顺便看了一眼车后座：“换了新欢啊？”
　　坐在跑车后座的两名少女都是穿着cosplay服装的，一个是战舰少女里的列克星敦，还有一个是fgo里的玛修，银狩也有玩这两款手游，所以一下子就认了出来。
　　“银狩，我知道你还怪我，不过小祈她人都已经去了，你又何必……”
　　小祈就是银狩的前女友，那个cosG祈的妹子。一年前抛弃了银狩跟了富二代赵太康，最后意外身亡。
　　“不要在我面前提那个贱货！”银狩突然恶狠狠地说道：“被奸夫搞大肚子子跑去堕胎结果大出血挂了，真是符合婊子的死法呢……”
　　“不许你说小祈的坏话！”赵太康也生气了：“尽管当初是小祈自愿跟我的，但你要出气就冲着我来，何必对一个死者不敬呢？”
　　银狩冷笑了两声。赵太康这话表面上好像义正辞严，但却强调了是小祈自己投怀送抱，丝毫不提自己勾引被人的女友；而在小祈死后一点也没伤心，马上找了新欢，十足的伪君子。
　　“哎呀，提督，别跟这种人浪费时间了，我们走吧！”
　　“就是，Master，我们去吃宵夜吧？”
　　银狩转向两名少女：“首先，列克星敦是美舰，不会叫提督只会叫指挥官；其次，玛修只有在战斗的时候才会称呼玩家Master，平时都是叫前辈的。你们要cosplay能不E能摸清人物性格说话方式？别侮辱coser这个名号好吗？”
　　银狩这话相当虚伪，因为在平时他也根本不在乎coser是不是还原人设，只要胸大颜正给操就好了。不过对于自诩资深御宅的赵太康而言，明显脸上有些挂不住了。
　　“哈哈，银狩，我们改天再叙。”说罢，打开车门准备直接上车走人。
　　就在这时一道粗大的闪电直劈了下来，随后，在两名少女惊恐的视角中，陈银狩和赵太康便从这个世界消失了。
　　“好痛好痛，这是哪儿？”
　　陈银狩睁开双眼，却发现自己躺在在一个破旧的城区内，四周到处都是残垣断壁，破破烂烂的小楼散发着一阵颓废的气息。
　　“恭喜玩家被选为性杯战争的御主（Master）。”突然一个机器合成的声音出现在银狩的脑海内，把他吓了一跳。
　　“下面进行令咒显现。”银狩的右手一阵刺痛，一丝鲜血从手背流出，然后形成了一个鲜红的图案。
　　提示语音加上手背上的图案，身为资深御宅的银狩当然明白这是什么。
　　“卧槽，圣杯战争？我被召唤到型月世界了？不对啊，月世界有抑制力，按理说不能穿越……”银狩自言自语说了半天，突然笑出声来：“算了，管他那么多，不服就干生死看淡，反正我对三次元也绝望了。”
　　根据对fate的了解，银狩很快判断出自己的令咒是属于Archer的，瞬间觉得有戏。
　　“Archer啊，综合能力还是不错的，不过就是喜欢背叛主人……”一边吐槽，银狩一边四周围探索，希望能发现自己的从者（Servant）。
　　“下面进行阴阳环配置。”银狩突然觉得鸡巴一紧，马上拉下裤子查看，发现自己的阳具根部居然凭空套上了一个钢环。
　　“卧槽！这是啥！”
　　“阴阳环将抑制御主的勃起，只要在进行补魔时才会解除抑制。”
　　“不了个是吧！”
　　银狩连忙伸手撸动自己的鸡巴，果然没有反应。
　　“卧槽！不会真的阳痿了吧！”
　　银狩马上开始想象跟狂三和Saber双飞时的场景，只见鸡巴迅速勃起到超乎常人的尺寸，甚至比以前还粗壮了一圈。原来刚才只是太紧张而已。
　　“诶？骗人的？”银狩直接撸到射精，也没发现有什么异常，相反精液又多又浓，完全不像刚刚跟两名美少女大战了三百回合的样子。而在阳具上套着的那个钢环虽然看着可怕，但是实际上却没有什么异物感，仿佛完全不存在一样。




　　第二章

　　银狩放弃研究鸡巴上的钢环，继续寻找自己的从者。
　　此时，合成的系统音又在脑海中响起。
　　“请各位玩家不要惊慌，性杯战争乃是由7名御主和7名从者互相战斗，最后剩下唯一一组主从获得胜利的游戏。胜利者能得到实现一切愿望的性杯，失败者将遭到抹杀。”
　　“抹杀？莫非这还是个主神空间？”
　　“以下简单讲述规则，性杯战争中从者不会死亡，御主死亡或投降，从者放弃抵抗，则判定失败。失败组的从者归将其击败的御主所有，且阴阳环的抑制效果对此从者无效，最后拥有7名从者并完成仪式召唤性杯的御主及其初始从者，判定为胜利者。具体细则，可前往圣堂教会咨询。”
　　“咦，看来跟正统的圣杯战争还是有点不一样啊……”
　　银狩说着，突然右手的令咒发出灼热的痛感，随后，在眼前出现了一对少年男女。
　　少年一头深棕色的头发，而额前则有一缕淡色的刘海。少女则是淡粉色的长发左右各梳了两根辫子垂到胸前。两人穿着的是动画片中常见的日本高中制服，少女修长的美腿上裹着黑色的长筒袜。
　　作为一个宅男，银狩马上就分辨出了这正是动画罪恶王冠里的男女主角，樱满集和G祈。尤其是G祈，因为前女友小祈曾经cos过。只不过眼前的G祈作为货真价实的动漫美少女自然比小祈美上十倍，深红色的眼眸配合略显三无的俏丽面容，简直吊打银狩以前认识的所有女性十条街。银狩简直想立刻将眼前的少女压在身下，撕开她的校服，分开她的黑丝美腿，狠狠操干她的嫩隆
　　然而下一刻，银狩立即中断了他的妄想，因为他发现能听懂了两人的对话。而对话用的是日语，但银狩根本没有系统学过日语，只是通过冻鳗游戏稍微懂那么一点。这说明银狩拥有了听懂日语的能力。
　　“果然有古怪……”银狩嘀咕着。
　　不管三七二十一，他还是选择了上前打招呼：“嗨，你们好……”
　　“诶，啊……你好……”樱满集还有些搞不清楚状况：“请问这里是哪里？”
　　银狩不知道该如何解释，只好自我介绍：“我叫陈银狩……”
　　突然又想到，自己说中文对方能不能理解呢，却见到G祈向他礼貌的鞠了一躬：“你好，陈君，我是G祈，这位是我的……呃……同学，樱满集……我们是葬……是普通的高中生。”
　　看来对方也理解了自己说的话，果然系统有一套语言转换的机制吗？银狩脑海中的思绪飞快的转着。
　　“你好，请多指教。”樱满集也向银狩打了招呼。
　　银狩再次看向G祈，果然，二次元美少女就是完美，那白皙的肌肤三次元的女生根本没法比。还有那条几乎已经短到大腿根部几乎齐逼的裙子，现实中估计没有哪个学校会让女生这样穿着。稍微吹一阵风就会露出内裤，但是作为动漫人物却完全不觉得有什么问题。
　　银狩如此肆无忌惮的顶着G祈看，G祈却没有什么表示。她作为樱满真名的复制人诞生，又长期担任恐怖组织葬仪社的成员，完全不会有什么多余的羞耻心。不过一旁的樱满集却有些吃味，上前一步将G祈挡在身后。
　　银狩还是有些怕的，毕竟樱满集这个中二小屁孩，虽然有“我的王之力啊！”这种不光彩的烂哏。但现在他可没有断手，万一惹恼了他反手抽出虚空直接把自己砍了都有可能。毕竟自己可是半点特殊能力都没有也没学过任何防身武术的死宅。
　　就在此时此时，天色忽然暗了下来，街道两旁破旧的路灯忽明忽暗的渐渐亮了起来。而眼尖的银狩发现另一名少女走到了三人面前。
　　少女有着一头雪白色的波浪长发，以及暗黄色的瞳仁，最为奇异的是她的衣服，她的穿着一件贴身的黑色上衣，却没有穿裙子或者裤子，完全露出了黑丝裤袜包裹着的下身。这种大胆的装扮让樱满集害羞的别过头去。
　　“我是卡莲？奥尔黛西亚，身为圣职者，受系统的指引，我是这次性杯战争的监督者以及裁判。”白发少女淡定的说道。
　　银狩立刻认出这个少女就是fate系列中言峰绮礼的女儿卡莲？奥尔黛西亚。而这时，樱满集突然紧紧握住右手背，一丝鲜血流了下来。
　　“集！”G祈急忙抱住他，而银狩知道，这是樱满集也成为御主的证明。
　　“三位，你们已经是最后的参赛者了，而且，因为系统出了一些BUG，我需要做一些补救措施。陈银狩先生，樱满集先生，G祈小姐，请随我来。”
　　卡莲用一种无可抗拒的语气说完结论之后，便转身离去，只留下傻站在原地的三名男女。
　　银狩心里琢磨了一下，立刻跟了上去，并对樱满集说道：“樱满君……我就叫你集好了，集，我认为现在还是要尽力探索，收集情报才是上策。”
　　“恩，陈君说得对，祈，我们走吧。”
　　三人随即跟着卡莲离开了这片废墟。
　　陈银狩，G祈，樱满集跟着卡莲？奥尔黛西亚走到了城市附近的一座山丘上。登高眺望，银狩觉得整座城市与fate里的冬木市很相像，但却相当的破败，仿佛已经废弃很久了。
　　卡莲带着银狩等三人走进了礼拜堂，然后当着三人的面，先是将脚上的长靴褪下，再双腿分开的坐在地上，那黑色半透明的裤袜下白色的内裤一览无遗。
　　樱满集瞬间捂住了脸：“你……你在干些什么？”
　　G祈还是毫无表情，反倒是银狩一脸笑容好整以暇的抱着手看着卡莲那笔直修长的大腿和柔弱无骨的小脚。
　　“没时间了，因为BUG如果不尽快消除的话，你们所有人都有可能被系统抹杀掉。”
　　“我来说一下自己的理解……”银狩开口：“总之呢，我们被召唤到了异世界，外星球？总之呢，在这个地方，我们必须举行一场共有7名队伍参加的大逃杀，就是互相残杀直到最后一组人。”
　　“怎么会……”樱满集露出了慌张的表情。
　　“嗯。”卡莲点了点头：“性杯战争，由七名御主和七名从者进行战斗，胜利的者能获得实现任何愿望的性杯，无论是令死者复活，或者让你们回到原来的世界都没有问题。”
　　卡莲看到自己似乎还是需要解释一番，又站了起来：“不过，现在出了点问题。原本应该是樱满集先生作为御主，G祈小姐作为从者参战的，但这本应是黑丝裤袜性杯，而G祈小姐没有黑丝裤袜的属性，因此属于错误召唤，现在引发了系统bug，又多召唤了一位御主，也就是这位陈银狩先生过来，问题十分严重。”
　　“简单来说就是7位战士大概都是像小祈这样的美少女……”银狩直接用称呼前女友的方式称呼G祈，G祈皱了皱眉，却没多说什么。
　　银狩接着说道：“她们都是喜欢穿裤袜的，这大概是召唤的一种条件，而小祈似乎平时不怎么穿裤袜，所以按理说不应该被召唤，于是系统又把我这个御主给召唤了过来，这就跟用外挂修改游戏结果数据溢出一样。”
　　“陈银狩先生对事态的把握十分清晰。”卡莲点了点，有些赞许的说道。
　　“既然这样，那干脆把我们送回去……”
　　“这是不可能的，除非赢得圣杯战争，否则你们不可能回到原来的世界，只会被判为退出战斗，然后被抹杀掉。”
　　“抹杀？”
　　卡莲指了指一旁的楠木椅子，椅子突然的凭空消失了。
　　“这可不是什么戏法，这张椅子已经从这个世界彻底的消失了，这是系统给我的部分权限之一。”
　　“系统到底是什么？”
　　“全知全能的主，我想陈银狩先生……”
　　“叫我银狩就好。”银狩打断。
　　“我想银狩你应该再清楚不过了。”
　　银狩陷入沉思，的确，卡莲？奥尔黛西亚，G祈，樱满集，这些都是动漫游戏里的角色，制作了这些作品的人不就是创造神吗？但是自己这个三次元活生生的人也受到了影响，难不成自己也是作品人物？
　　再这么想下去要成缸中之脑了，银狩自嘲的笑了笑，摇了摇头：“小祈，集，总之，这是个异常残酷的世界，无论如何我们必须先生存下去。”
　　“嗯，你说得对……”樱满集对于活下去这个字眼非常敏感，果断点头。
　　“总之，现在的当务之急是让G祈拥有黑丝裤袜的属性，并且让她和银狩、樱满先生订下契约来战斗。”
　　G祈皱了皱眉：“要怎么做？我去换一条裤袜吗？”
　　“没那么简单。首先，银狩和樱满先生把裤子脱下来吧。”
　　樱满集用异常惊讶而害羞的声音喊道：“等等，奥尔黛西亚小姐在说什么？这是怎么回事？”
　　“榨取魔力只能靠御主的精液，这是常识，我只是要让你们的魔力结晶与我这双丝袜链接，再将它回流到G祈小姐身上就行了。”




　　第三章

　　“什么意思？”集一下子没反应过来。
　　银狩则露出了一个淫邪的笑容，解释道：“卡莲小姐的意思是，让我们在她的黑丝脚上射精，然后她再把裤袜脱下来给小祈穿。”
　　“这怎么可以！”
　　“看来樱满先生很害羞，那就先请银狩来帮我完成吧。”
　　“好啊。”银狩相当大方的脱下了裤子，露出那尚未勃起便已十分粗大的鸡巴。
　　“唔！”无论如何三无，G祈对于看到男性阳具这件事还是反感的，她只好转过头去。
　　“银……银狩你？”
　　银狩笑了笑并未搭腔，而卡莲解开上衣的纽扣，露出了没有被内衣包裹的雪白奶子，本来冷淡的脸上露出了一个魅惑的笑容。一只雪白的小手直接抹上了银狩粗大的肉棒，稍微捋了几下就发现肉棒已经完全在自己的小手里硬直，见到硬度差不多了，卡莲这才主动躺倒在地上，抬起自己那双纤细的黑丝美腿，攀上了银狩的肉棒，用香软的黑丝美脚直接并拢住粗大的肉棒，让弧度优美的黑丝足弓紧夹住银狩的肉棒开始套弄起来。
　　樱满集和G祈见到这样的场景都目瞪口呆，虽然穿着暴露，可是G祈可从来没想过女孩子还会有这样大胆的动作，赶忙闭上眼躲到了樱满集的怀里不敢再看这边，而樱满集也是用手遮住了自己的眼睛，搂着G祈脸上漏出不解和厌恶的表情，不过听到卡莲包裹那双纤细柔软的美脚的黑丝料不住和肉棒摩擦所发出来的嘶嘶声，樱满集心里还直痒痒的，其实从刚开始见到卡莲开始他就被这个冷美人那双黑丝美腿吸引住了，虽然G祈的美腿也足够诱人，可是因为这个粉长发美腿美少女过于高冷，自己其实对她也只是偷偷看几眼就算满足了，从来不敢有非分之想，而且G祈似乎也不愿意展露自己的美腿给男人看，不像卡莲，虽然面无表情，可是似乎总是一些微小的动作在不住地秀腿，比如说刚才在和自己说话的时候，卡莲就不断的交错着自己的黑丝美腿做支撑腿来支撑自己的身体，可以的把自己和银狩往她的黑丝大腿上拉，可是表面上卡莲却还一本正经的为他们讲解性杯战争，对于樱满集这样的少年来说在，这样的诱惑有一种说不出来的吸引力。也许当初看上G祈也难免没有明明衣服高冷模样却总是穿着短裙或者漏乳装外出活动的意思。
　　樱满集被黑丝美脚摩擦银狩的声音吸引的心里直痒痒，终于熬不住偷偷瞄向了那边，发现卡莲那双秀长的黑丝美腿正微微弯曲在半空中，让自己的那对黑丝美脚开始上下交错，一面用高耸的黑丝跗骨垫住肉棒，另外一面则用另外一只黑丝美足的黑丝脚底不住地碾踩着垫在自己脚背上的银狩的粗大的肉棒，龟头兴奋地高高翘起，让不少前列腺液都溢出了龟头口直接滴落在了卡莲的黑丝跗骨上，慢慢的被黑丝袜所吸收。
　　银狩不住地发出着舒爽的哼吟声，看着柔嫩的黑丝脚在自己的肉棒上交替摩挲着，偶尔卡莲还会用自己的黑丝美趾去挑逗一下自己的马眼口，用脚趾抠弄几下之后在夹住反复套弄，而另外一只黑丝美脚垫了一会之后开始用脚掌稍微用力的碾踩几下自己的睾丸，放佛在踩踏油门一样。卡莲看着肉棒慢慢的在自己的黑丝脚的服务下胀大，兴奋，跳动，雪白的媚脸上露出了少许得意的神色，自己的黑丝美腿即便有些发酸，她也皱着柳眉额头上分泌出少许的细汗，让自己的黑丝脚开始用力包夹银狩的肉棒开始用力的套弄起来，并拢的曲线优美的黑丝足弓仿佛黑丝脚穴一样任由银狩的粗大肉棒频繁的进出，前列腺液因为分泌出不少，甚至浸透了自己的黑丝袜，让卡莲觉得白嫩的美脚热热痒痒的。
　　“卡莲小姐……我要射出来了……”
　　“那就请银狩先生射在我的黑丝脚上吧……不要浪费哦，这可是为了传递魔力。”
　　听了卡莲的话银狩点点头，而后用手捏住了卡莲那双香软的黑丝美脚，捏住了柔软的外楔骨之后自己的肉棒开始用力摩擦着黑丝脚穴的内侧，肉棒龟头被摩擦的又酥又痒，肉棒跳动了几十下之后，随着银狩的一声低吼，一大滩的浊白色精液直接射出来，狠狠的鞭打在了卡莲的黑丝美脚上，看着浊白色的精液慢慢溢流在卡莲的黑丝脚上，甚至黑丝美胯上也满是自己射出的精液挂在上面，银狩脸上浮现出满足的淫笑。
　　看着包裹卡莲美脚的黑丝料慢慢地将灼热的精液吸收进去，而后少许的精液甚至还凝结成了黄斑的精斑刻印在卡莲的黑丝脚和小腿胫上，樱满集咽着口水艳羡的看着，不经意间低头一看，没想到抱在自己怀里的G祈不知道什么时候也在偷看卡莲的足交服务了。
　　“没想到银狩先生射出来这么多。”
　　“因为卡莲小姐的黑丝脚确实很厉害啊，又香又软……不过这样下去就可以进行魔力交换了吧？”
　　“还需要另外一边的配合啊。”
　　说完这句话卡莲又转过头向樱满集：“樱满先生，刚才银狩替你做出了榜样，如果你还不肯履行责任，只会将大家都害死，不要再任性了！”
　　樱满集闻言神色一变，其实他内心对于H的事情还是向往的，毕竟是一个身心健全的高中生。尤其看到了刚才银狩舒服的在卡莲的黑丝脚上爆射的诱人场面，但一想到要在祈面前和其他的女孩子进行性的行为，却怎么样也拉不下脸。
　　“这样吧，集……”银狩开口：“不如让卡莲为我们两个人一起做吧。”
　　“诶？”
　　“第一次的话，一个人的确是很害羞啦，我第一次也是这样，我在身边指导你，这样总该可以了吧？”
　　“银狩，你没问题吗？”
　　“你这是在怀疑一个男人的能力，可是大忌啊。”
　　银狩边说着，边过去解开樱满集的裤子腰带，高中生的樱满集自然没有已经是成年人的银狩力气大，三两下，也露出了他那只能算一般尺寸的阳具。
　　“你这样……怎么可以……绝对不行啊……”
　　咬着牙樱满集赶紧去提裤子，在G祈面前丢这样的脸对他来说可是比死了还要难受，不过看到G祈带着好奇的眼光看着自己的下体，他又有了别的担心，不知道自己的身体会不会让G祈满意呢？还是说对方会觉得自己的身体根本没办法和那边的尺寸相比？
　　“既然是男孩子就主动一些，不要事到临头还磨磨蹭蹭。”
　　被卡莲这样训斥了一句之后，樱满集也有些不太好意思继续无着自己的下体了，G祈在一边不语的看着，没有任何表情的媚脸让樱满集也猜不透她在想什么，卡莲直接推到了樱满集，没有对待银狩的耐心，直接抱着藕臂，一只自己的黑丝美脚径直的踩上去，像踩灭烟头一样狠狠地开始在樱满集的不算大的肉棒上反复上下碾踩起来，肉棒上传来的强烈触电般的刺激快感让樱满集发出了一阵阵没出息的低吟声，引的卡莲嘲笑道：
　　“樱满先生不要发出这种女孩子一样的呻吟声可以吗？”
　　“不……不是这样的……只是……”
　　说着卡莲放佛为了证明自己的话一样，用力的踩住睾丸狠狠地向上一提，又快速的向下一拉，这一下反复的激烈动作让樱满集感觉自己的肉棒放佛触电一样被酥痒的快感刺激的颤抖不止，肉棒颤抖了几下之后，居然扑簌簌的将精液射出了自己的肉棒口，一下子一大滩的稀薄的精液沾染在了卡莲的黑丝美脚上。
　　“啊啊啊……卡莲小姐……你的脚……好厉害……”
　　“居然这样就射出来了，樱满集先生还真是个处男啊。之前没有过经验？”
　　卡莲的话让樱满集有些难为情的看了一眼在一边观战的G祈，G祈的媚脸上仍然毫无表情，只是银狩可以看到在和樱满集眼神对望的时候，这个外表冷冷的美少女明亮的那双大眼睛神色变得黯淡了不少。
　　看着精液慢慢渗入到了自己的丝袜里，卡莲并没有停止自己黑丝美脚的动作，稍微嫌弃般的踢了几下樱满集的肉棒之后又开始用软嫩的黑丝足弓包夹住对方的肉棒套弄起来，刚才刚尝过这一招厉害的银狩光是看着就能回想起那蚀骨的包夹紧凑感，更别说樱满集现在是亲自体验自己的肉棒被卡莲的黑丝脚穴狠狠夹住的逼仄感了，看着樱满集咬着牙仰着脑袋，身体不住抖动的样子，卡莲的黑丝美脚丝毫没有放弃对肉棒的套弄，狠狠地撸动着肉棒，甚至把包皮都褪下来大半，让樱满集肉棒的龟头微微凸起前乱跳了几下之后，再次把精液狠狠地射在了卡莲的黑丝美足上，只是这次比起第一次来精液又稀薄了不少，而且精液也射不远，大部分都直接流淌在了卡莲的黑丝足弓上，再渗入丝袜里让卡莲皱着柳眉嘲讽道：
　　“射出这样恶心的精液弄脏我的黑丝脚，看起来樱满集先生的恶趣味还真是别致。”
　　“不……只是因为你的黑丝脚……太舒服了……”
　　“当着自己女朋友的面把自己变态的因素退给女人的黑丝脚嘛？樱满集先生还真是差劲。”
　　卡莲冷漠的媚脸上忽然浮现出一丝诱惑的微笑，自己的黑丝脚捧着樱满集的肉棒稍稍掂量了几下之后，忽然香软的脚掌肉直接在此贴住了对方的肉棒，不由分说的又开始殷勤的上下撸动起来，这一次樱满集已经开始求饶，可是肉棒却不受他控制一样在卡莲的黑丝美脚的包裹下强制的勃起，终于这一次连100下都没坚持住，樱满集便从喉咙里发出可怜的叫声之后，腰肌自己挺动了几下，当着G祈的面，短短的10分钟内第三次射在了卡莲的纤细的黑丝美脚上。此时卡莲的黑丝脚上已经满是樱满集射出来精液凝结成的黄白精斑了。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！