第一章老乞丐破处美女大学生

　　章梦辰，柳茜的表妹，１８岁上大学时与柳茜是同所学校的，当时柳茜比她大一届。和柳茜一样，章梦辰也是个大美人，不过和柳茜的性感火辣不同，章梦辰就是清纯的代表了。她姣白的脸蛋、薄薄樱唇，皮肤白晰，长得十分清秀动人，衣着朴素却很有品味，尤其是她的气质又是那么优雅。

　　表姐柳茜当时在学校已经被评为校园女神，而当章梦辰也来到校园里时，学校里的男男女女更加不淡定了。男同学自然为学校多了一个女神级的美女而欢呼雀跃，这下终于有能和柳茜同等级的人物了；而女同学自然更加羡慕嫉妒恨，因为柳茜当时在学校时已经是Ｎ多男生的梦中情人，现在又来一个章梦辰。

　　之前，很多男生在校园道路上有幸见到柳茜时，不管身边是不是女友在身旁都要停下来多看柳茜几眼，自然让校园的很多女生恨得咬牙切齿，但是又知道自己比不过柳茜而感到自惭形愧。现在多了一个章梦辰，而且还是柳茜的表妹，两个人都是那么的天资娇容。以前柳茜是性感的女神，现在又多一个清纯女神章梦辰，怎么能不让她们更加的担心呢。

　　更何况章梦辰不但长相跟表姐柳茜相比或许难分伯仲，但在其它的一些技能方面还更有些优势了。章梦辰学习成绩一直出类拔萃，课余还是校健美操队的队长。

　　好强的章梦辰无论做什么都很出色，这不，在她初中的时候就在全国健美操比赛中获得了亚军。

　　能进入柳茜表姐所在的大学一方面是因为她成绩出众，另一方面也是因为她的健美操特长，这所全国一流名牌学校特地邀请她这位德智体美全面发展的美少女直升入学。

　　章梦辰虽然个头不算很高，但长期的健美操训练，使得一米六二的她身材比例十分完美、全身苗条匀称，尤其是她那双修长纤细的美腿，真可谓是完美无瑕，莹白如玉。

　　和柳茜的性感不同，章梦辰那一对翘挺的乳房，虽然不像柳茜的Ｆ杯巨乳那么夸张，但却胀鼓鼓隆起在胸前，硬挺挺地展示着只有处女才有的完美曲线。

　　而在进行健美操比赛时，身穿紧身服的她，柔韧的身体做出各种完美的动作，或空中劈叉，或单腿上举，都将她那玲珑浮凸的身体曲线充分表现出来，真是美极了。一到这个时候就更是男生们疯狂的时刻。

　　章梦辰做人也有自己的特点，平时很低调，学习也很认真，穿着虽然也朴素但是配上女神的样貌，再普通的衣服穿在她身上也显示出与众不同的光彩。但是有一样东西她却情有独钟就是自从柳茜表姐第一次教她穿上丝袜的时候，她就爱上了这个，因为她觉得丝袜不但可以使得自己的美腿更加完美，而且还可以防走光。

　　一般只要外出，她每天都会穿上丝袜走在校园或者大街上，自然也少不了Ｎ的男性对她恋恋不舍的眼光以及想把她抱在怀里一亲芳泽的心理。

　　如果说柳茜穿上丝袜给人感觉是性感和狂野的美，那么她就是清纯可人却又矜持温柔的气氛。

　　不过也有章梦辰比较烦恼的地方，就是自从来到学校，她也就好好的待了不到两周，她就发现自己的课桌里经常有男生给她的花以及情书，最后发展到回到宿舍就有看门的大爷送来一盒子的情书或者情物，她也只能无奈的苦笑了。

　　说到送物品，自然就少不了男生的不断纠缠了，跟柳茜的严厉拒绝不同，她的语气自然就温柔许多，但是结果是不变的，就是既然来上学就要好好学习，她不明显的拒绝人，她会跟众多男生说明，想和她交往不是不行，但是如果在期末考试中一科不挂，按学科的复杂程度要考到她规定的学分以上，她就可以考虑是否约会，如果门门考试都在９５分以上，就可以考虑是否交往。

　　众多男生听到这个让人无法反驳的理由自然也不好说什么，自己知道几斤几两的也就早早的放弃了，学习成绩有点底子的自然就好好学习，认真听课。本来吧，章梦辰也只是想找个合理的理由在拒绝这些个男生，但是还有有些男生为了她真的把成绩考的相当的不错，还有那么个别几个人考到了能和她约会的分数，既然有言在先，章女神当然就和这些人吃个饭啊，看看电影什么的，但也只限于这些，不会有其他任何过分的举动，即便如此也让Ｎ多的男生视这些学霸为仇敌，好在到目前为止没有任何人考到能和她交往的条件，而且也的确让很多同学好好学习提高了学习的成绩，她也就理所当然的在学校里生活着每一天。

　　章梦辰还有个最大的两个特点，一是她喜欢喝奶茶，有时候就拿在自己的手上，所以很多人就会用手机拍下她放在校园的网上，于是Ｎ多的同学就亲切地称呼她为奶茶妹，另外一个就是她为人非常和善，周末或者节假日就喜欢做做义工，平时看到真的穷苦的乞丐啊、需要帮助的人啊就会给他们些吃的，或者金钱上的帮助，看见他们对她的感谢，心里就特能感觉到安慰。

　　然而章梦辰万万没有想到，有一天，她的好心却会将她推入一个万劫不复的深渊！

　　那是暑假期间的一天，这一天又是周末，章梦辰去参加校健美操队组织的义工活动了，这天她们是去街头募捐，可能是天气太热了，前几次募集的情况都不太好，于是深知自己魅力的她这次就用心打扮了一下，想着这样就能多募集一些。

　　她穿了一条纯白色的薄纱衬衫，贴身的衬衫把一对丰满高耸的雪峰绷得紧紧，露出洁白的双臂和香肩，青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来。

　　她还穿上了好多年都没穿过的蓬蓬裙，一直以来她都觉得这条向外蓬出的蓬蓬裙虽然能完全展现她那一双修长笔直的美腿的诱人魅力，却有着走光的危险，不过为了能更吸引人，她也豁出去了。不过她还是小心地配上了一条白色不太透明的连裤丝袜，这样她倒也不怎么担心走光了。

　　更让人心动的是她还穿上了那双只有在正式场合时才穿的白色系带水钻高跟凉鞋。细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，足足有１０厘米高的纤细而充满曲线美的后跟使得她那本来就动人心魄的一双美腿更加纤细修长，相信要是让学校的那些男生们看到，只怕一个个都要流鼻血了。

　　而在高跟凉鞋上踏着的这一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上的趾尖处也是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人。

　　章梦辰出了门来到街上，虽然她穿着的非常有学生气质，但那一双漂亮的白色高跟凉鞋依然能让人从她的清纯中品味出一些性感与知性，更使得她本来就因为练健美操而修长的身体更加的高挑轻盈。

　　最要命的是今天还有点风，调皮的风更是时不时撩起她的裙摆，露出一大截雪白修长的大腿，若隐若现，这更让路过的男人们看得晕头晕脑、性欲勃发。

　　此时，走在路上所有经过她身边的人都会停下回过头来看看她，章梦辰- 这位美丽的女大学生俨然成为了城市里的一条风景线。

　　而在这来来往往打量着章梦辰的人潮中，还有一双昏花的老眼正色迷迷地看着……这一天，这一年，刘老黑还没回幽潭山，更没有认识柳茜，更没有机会把柳大记者给上了。那些年好吃懒做的他就这么四处乞讨为生。

　　刘老头很清晰的记得那是一个阳光毒辣的夏日，他和往常一样在城郊结合部那座人最多的桥边上乞讨。然后，他就看到了一名美貌的年轻的少女从桥的另外一端走来，这位年轻俏丽的少女身材苗条，个头不高，大约１米６２左右，但身材极好，大胸脯、细腰、长腿，她的一张鹅蛋脸特别迷人，双眼皮、大眼睛、性感的嘴唇，一头飘逸的披肩秀发在风中乱舞。

　　少女大约十八九岁，确实是个大美女，苗条的身体发育很好，她有一头又长又直可比美电视里美发广告的秀发，在风的吹拂下显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头有一梳留海，浓黑微向上挑的眉毛，像扇子一样的长睫毛下，是一双清澈黑白分明深邃而透着神秘光彩的大眼睛，挺直的鼻梁带有充分的自信，那张弧度优美、比樱桃大不了多少的小嘴柔嫩得让人恨不得咬一口，尖而圆润有个性的下巴，好一张完美清纯的脸孔。

　　少女不时露出淡淡怡人的微笑，显得娴静而优雅。这个女孩子的皮肤白而细嫩，使她更增丽色。姑娘上身穿的一件白色的无袖薄纱衬衣掩不住大约３５Ｂ的挺秀双峰，开得很低的领口，露着一点浅浅的乳沟，胸罩若隐若现，而罩杯中央两粒小小的物体明显地突出，构成美丽的曲线。

　　少女的胸部曲线玲珑有致，随着她的呼吸缓缓地起伏着。下身穿一件白色的百摺短裙，露出了非常性感的大腿，可能是因为年轻好动的关系，她那双细致匀称的美腿上的肌肉似乎很结实。她丰腴的大腿上穿着一双微白泛着光的长筒玻璃丝袜，裙下露出一段浑圆丰裕的大腿，显得非常性感。

　　少女美丽小巧的脚上登有一双漂亮的白色的细高跟凉鞋，白色的凉鞋配着白色丝袜，显得那么和谐。少女胸前那一对高耸的双峰把她衣服涨鼓鼓地托起，衬以幼细的腰肢，修长的身躯，简直是完美的组合，更让这个女孩子显得体态丰盈，风姿绰约，楚楚动人。

　　当时老刘头就看傻了，他死死盯着少女脚上那双漂亮的细高跟凉鞋，几根很细的带子绕在脚面上，纤美圆润的脚踝裸露着，鞋跟很高，大约有十厘米，末端的粗细也就是半公分左右，浅浅的鞋口，小尖头。

　　老刘头像傻了一样盯着她的脚看。看着那双被高跟凉鞋和薄丝袜「保护」着的美脚、美腿，那么漂亮、那么诱人，白色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那只裹在透明丝袜下的腿，是老刘头有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长。丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟凉鞋尖细的高跟更突出了腿部的线条。

　　章梦辰就这样优雅的向着老刘头走了过来，两条美腿摆着优雅的步伐，一双细细的高跟轻轻地敲击着街面，显得很淑女。白色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，美脚和高跟凉鞋浑然一体，相映生辉，让老刘头不由感觉到心头一阵火热，他发现自己下边好多年都没硬过的肉棒居然抬起了头。

　　正当老刘头还痴痴地看着少女那一双动人的美腿时，他突然发现这双美腿在他面前停下了。

　　这下这一双修长白皙的性感美腿完全清晰的出现在他眼前。只见那白嫩的秀足之上踏着一只足有１０ｃｍ高度的白色高跟凉鞋。那高跟鞋在阳光的照耀下，闪耀着钻石般璀璨夺目的光辉。而与这精美奢华的高跟鞋互为匹配的，则是一条可以称得上是绝世罕见的性感美腿。

　　「大爷，我这里有点吃的，要不你先吃吧」一阵天籁般的声音传入他耳边，老刘头原本半咪着眼睛正偷瞧着这美女，只是自己肚子饿得不行，就闭上眼想休息一下再看，没想到这美女都走到他面前了。看着她胸口的校徽，看样子还是个美女大学生呢。

　　原来章梦辰看出来这老乞丐脸色发白，估计是饿的不行了，于是就蹲下来把自己的早点给了这老乞丐。

　　而章梦辰没有发现的是，就在她蹲下的一瞬间，老乞丐的眼睛都亮了起来。

　　因为刘老头清晰地看到，在章梦辰蹲下的瞬间，她那圣洁的下体完全显露在这头老色狼面前。虽然隔着白色的丝袜，老刘头依然可以看到里面白色内裤的痕迹。最要命的是，当章梦辰蹲下之时，两腿之间那隐秘的私处由于双腿夹紧而被迫向前鼓出，在紧绷的丝袜和内裤下清晰地显示着那诱人的曲线，甚至就连最隐秘的裂缝都被清晰地勾勒出来。

　　看着眼前这让人喷血的诱人一幕，这美腿，这难得一见的处女下体，老刘头只觉得下面一热，自己裆部那死狗一样的肉棒竟然腾的一下就立了起来，将裤子顶起了一个大包，还好他穿的脏不拉几宽大的衣服、一下倒还看不出他的丑态。

　　章梦辰走了，老刘头过足了干瘾，赶紧吃光了这点吃的，不过感觉还是不够，毕竟章梦辰是个女生。老刘头又要了会儿饭，看着实在天气太热，就赶紧躲去他的藏身之所——这边上大桥下的桥洞了。

　　转眼一个上午就这样过去了，精心打扮过的章梦辰居然已经快募集满一个募集箱了。不过这也导致她现在只剩下一个人了，因为其他女孩发现只要和她在一起，基本上男人都会把钱投进章梦辰的募集箱。一见被她抢足了风头，女生们不约而同地纷纷离开她去了别的街区。

　　眼见过了中午，章梦辰虽然想一鼓作气募集完这个募集箱，但是无奈肚子提了抗议。她只好买了份盒饭，准备回集合点补充下体力。

　　但是夏天的天气就是这样善变，章梦辰刚走在大桥上，刚才还是大太阳，一转眼，一阵大雨就这样撒了过来，章梦辰原本还想着站一会儿看看是否有人路过可以再募集一点，但是雨很快从雨丝变成了雨滴，接着瞬间就把她的衣服打湿了，章梦辰赶忙四下看看有什么地方可以避雨。

　　她发现自己正在桥上，这座桥大约建于７０年代，虽然桥身不是很大，但是下面的支撑却非常的设计坚固，而且还有个很大的桥洞。

　　就是那里了！章梦辰赶紧从桥墩边的楼梯走下了桥向桥洞跑去。才进了桥洞，雨就像瓢泼一样倒了下来，整个世界都只听到雨水击打地面的声音，连桥上通过的汽车声都被掩盖了。

　　进了黑漆漆的桥洞，章梦辰才发现自己的衣服裙子都彻底湿透了，而薄薄的丝袜更是拧得出水来。感觉到湿掉的丝袜贴在身上太难受了，看看四下无人，章梦辰赶紧把丝袜脱下，挤干了放进了手提袋里，光着脚穿着高跟凉鞋。

　　但是她没有发现背后的黑暗中，有一双昏沉的色眼正无法相信的盯着她。

　　啊～！我的老天！老刘头无法置信得看着背对着她的少女，弓腰低头站桥洞口的少女，虽然只能看到美女背影，但那一身细皮白肉和那毫无赘肉的纤细柳腰，和那一头长发已经完全让他垂涎欲滴，虽然天色昏沉，但是老刘头已经十分肯定这个少女就是今天给他食物的那个少女。

　　而更让他疯狂的是这位美丽的少女，现在正撩起了腰际的短裙，正在脱连裤袜！

　　如果说之前就算少女在他面前蹲下，他也只能看到被白色裤袜遮住的少女下体，最多看个轮廓，看不到实质内容，那么现在，他已经清晰地看到了少女所穿的白色丁字内裤。

　　只见，少女那雪白的俏臀只有中央股沟有一条其窄如绳的布条包住，细布条两边露出浑圆白嫩的屁股蛋，让人兴起想咬一口的念头。再往下，是穿在细高跟鞋上那一双修长骨肉匀称的美腿，一双让任何一个男人看了胯下的肉棒都会撑帐篷的绝世美腿。

　　俗话说，美不美看大腿。女人的腿型要长、直、滑、白、嫩、柔才好看。章梦辰的美腿不但完全符合这些条件，更为难能可贵的是由于多年的训练，她的腿上没有一丝赘肉，光滑鲜嫩，散发出少女才有的青春魅力！

　　但是少女的美还仅仅只有这些，她那一双修长白皙的美腿上还穿着一双性感的高跟鞋，只见少女的脚下是一双白色细跟红底的高跟鞋，１０ＣＭ的高跟鞋将少女的双腿衬托的更加修长、匀称、迷人。使得原本清纯优雅的少女更添加了一种性感，却又不与自身的气质相矛盾，更衬托出少女的出尘的气质。

　　不，这一定是做梦，老刘头两眼看得发直，但是他依然不相信这一切是真的。

　　不由自主的，他咽了一口口水，咕咚一声很大声。

　　「是谁？！」突然背后传来声音吓得章梦辰一个转身向后望去。在桥洞伸出的黑暗中，章梦辰看到了一个人，一个脏兮兮的人，一看就知道是一个流浪汉。

　　年纪似乎偏大，有五十来岁的样子，而且常年不洗澡，更加显得苍老。这是一座双车道的桥，所以引桥下的桥洞有近１０米深，桥洞的一头已经堆满了各种杂物完全封闭了，不过这样倒是也起了挡风遮雨的作用，的确是老乞丐栖身的最佳场所。地上铺着一张破棉絮，旁边还有他搜集来的一些废品，他就躺在那里，卷缩成一团，一动不动仿佛被这个世界遗弃了。

　　章梦辰感到心中有一种东西在流动，她轻轻走过去，俯身察看着这个老乞丐。

　　听到了高跟鞋清脆的得得声在自己面前停下，老刘头这才睁开了半咪着的眼睛。现在老刘头看清楚了，他做梦都想不到真的是今天早上给他食物的少女。只见一张少女如花般的面孔靠近他的眼前，这张面孔纯洁的不带一丝人间烟火，仿佛是天使的面孔。

　　老刘头故作看不清的样子，却借机仔细看着眼前这个清纯标致的少女。只见她亭亭玉立，含苞待放，五官端正，肌肤白皙胜雪，身材苗条娉婷，脚上穿着一双幼细的白色高跟凉鞋将她那白嫩的双腿显得分外修长挺直。

　　再仔细一看，老刘头发现少女已经全身已经湿透，刚才距离远看不清，现在就在眼前，他清晰地看到少女上身那件白色的衬衣现在已经完全透明，胸前那一对高耸着的尖挺乳房，已经从白色的薄纱衣下完全显露出来，清晰可见两块白色的蕾丝胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，胸罩也完全湿透了，紧贴在乳头上，在衣上顶出两小个点。白色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖少女的丰乳，淡红色的乳晕也从蕾丝刺绣的高级乳罩杯边缘微露，而两个胸罩正中则露出一条诱人的乳沟。

　　这一片少女春色，只看得年近六十的老刘头立刻产生了扑上去将少女那温软绵绵的娇躯压在身下的念头，不知不觉间，他发现自己那根黑色巨蟒般的肉棒又一次在裤裆里抬起了头。

　　而更难得是这位少女正微笑着看着他，而不像别人那样只会用鄙视的眼光看着他。老刘头就这样呆呆的看着少女，很久很久，才又咕咚一声咽下了一大口口水。

　　「啊，原来是你啊，老大爷，来，还热着，给你。」听到口水声，章梦辰觉得眼前的老乞丐一定是饿坏了，毕竟自己的早饭就是一个豆沙包而已。

　　想到这里，章梦辰便微笑着把手里的午饭递给了老乞丐。

　　老刘头的确是饿了，一早上就吃了少女给的一个豆沙包，昨天也只吃了一顿。

　　看着了少女递过来的饭菜，老刘头也顾不上下面那根大肉棒的想法，迫不及待的拿过盒饭就狼吞虎咽起来。看到老乞丐急吼吼的样子，章梦辰非常的想笑，但是又觉得不太好就强忍着不笑出声来。

　　「慢点，大爷没人和你抢的」章梦辰善意的提个醒。没过一会，老刘头就把章梦辰的午饭都吃的干干净净，章梦辰顺手把一起买买来的矿泉水也递了过去，老刘头也不假思索的伸出手来准备去拿，但是一不小心直接抓住了章梦辰的手，章梦辰紧张的震了一下，老刘头也惊呆了，他已经记不起上次摸到女人的手是什么时候了，现在在他手里的这双小手是这样的白嫩光洁。老刘头只觉得一种触电的感觉传遍全身，但是毕竟刚吃了别人的东西，他也不好意思，赶紧放开了手把矿泉水拿过来。

　　章梦辰至今都没有被除了父亲以外的任何男人碰过自己的身体任何部位，即便是那些约会过的男生，也没有任何身体上的接触，只是简简单单的相聚而已，突然被老刘头这样一抓，心里不由自主的感到一丝不妥。

　　老刘头大口大口的把水喝完了，又用脏兮兮的袖子抹了抹嘴，这个举动让章梦辰有些欲言又止，但是既然人家都落魄到如此的地步，还能对他有什么要求呢。

　　这时，章梦辰的肚子倒是咕咕叫了起来，老刘头一下就脸红了，不知道该怎么说，倒是章梦辰大大方方的说：「大爷，吃饱了吧，我没事，我回头再去买就是了」说完便对他笑了笑，蹲下身子整理起饭盒。但她没有发现，老乞丐的眼睛又一次发亮了。

　　只见随着章梦辰的蹲下，她白色连衣短裙下摆往上升了一截，露出大段的浑圆修长的大腿，直看得老乞丐血脉贲张。虽然这次章梦辰将腿稍稍侧了一下，摆了一个优美的姿势，但就在这一瞬间，老刘头已经看到了少女连衣裙内的大腿根部的胯间的那一片白色。

　　和早上不同，没有了丝袜的阻挡，老刘头现在可以毫无阻碍的直视少女的大腿根部。只见章梦辰的白色内裤已经被打湿呈半透明状，以至于内裤的三角区前端竟可见一片淡淡的黑影。也许是前面脱连裤丝袜的动作导致内裤走形，居然还有两三根黑亮的阴毛由内裤前端一侧露出来。再往下，老刘头似乎还能看到半透明的内裤所包着的美女贲起的阴阜中间那一条淡淡的红色裂缝。

　　看着眼前少女那不小心走光的裙下春光，老刘头只得欲火焚身，仅有的良知促使他赶紧抬头看天，但映入眼帘的却是少女那因为低下头而敞开的衣领，只见少女内里穿带了一个淡黄色的无肩带蕾丝胸罩，那胸罩也包裹不住她那双坚挺的奶子！两团嫩肉挤在一起，形成了一度深深的乳沟！那双半露出胸罩外的奶子，还随着少女的动作被带动得不时跌荡摇晃着，显示出少女那一双白皙浑圆的丰满乳房鼓胀胀却又充满弹性的魅力。

　　看着眼前这样的春光，老刘头脑袋嗡的一声，血直往两个头冲击着，老刘头满脸憋得通红，裤档内的肉棒也嘭的一下弹了起来，他觉得自己的大肉棒已经胀硬到疼了。

　　看着眼前这位清纯美丽的少女天使般的容颜，丰满高挺的双乳，老刘头再也忍不住了，他现在就只想立刻把眼前这个美少女压在身下！他知道错过了今天，他可能一辈子也干不上这个美丽的少女了。

　　想明白了这点，老刘头猛地抓住了章梦辰那美奂绝伦的双腿，一用力一下把她掀翻在他那堆肮脏的棉絮上。「啊！」章梦辰被这个突然的动作吓了一跳。

　　「你……你做什么！……」章梦辰用力挣扎着想挣脱老刘头的双臂，但是她两顿饭都没吃的她又怎么会是刚吃饱了饭，又一干了一辈子农活的老刘头的对手。

　　任凭章梦辰如何地挣扎，老刘头依然紧抓着她的双腿并向上摸去，已经饿得有点头晕的少女根本无法挣脱这头兽性大发的老淫兽。

　　才收拾了一半的饭盒打翻在地，募捐箱和丝袜都从手提袋里都翻了出来。章梦辰的裙摆已经被老刘头掀到腰际，老刘头贪婪地看着她平坦光滑的小腹，那一粒如玉豆般的肚脐眼，透明丁字裤遮掩不住两胯间高高贲起的阴阜及浓密卷曲的阴毛，再往下那两条令人血脉贲张、细长匀称的美腿就更别提了。

　　「大爷，大爷，你放手好么，你是不是还想要点什么，你跟我说好了，请先放手好不好，求求你。」章梦辰吓得都不知道说什么了，心跳越来越快。

　　「他不会想那个什么吧，天啊这该怎么办啊」章梦辰一下子没了主张，这种眼神看起来非常的吓人，不知所措的她一下子傻住了。

　　但是老刘头的动作可一点都没停下，刚才还像死人一样的老乞丐像一下子年轻了三十岁一样，飞快的抓起来滚落在一旁的丝袜，一下就将她翻过身双手用丝袜死死的绑上了。

　　这时候，章梦辰才反应过来发出一声尖叫，但一切都晚了，大雨吞没了一切。

　　老刘头不等把章梦辰翻正，就「刷」地一下拉下了她的蓬蓬裙，露出了她白色的内裤。看到如此美丽的下体，老刘头也顾不上隔着一层内裤了，直接就亲了起来，舔了起来。白皙的内裤上面被老刘头亲的黑一块，灰一块的。老刘头就这样不管不问的亲着、舔着，阵阵的女儿香传入他的鼻孔中，体内的欲火直窜头顶。

　　章梦辰拼命挣扎着，但老刘头肮脏的双手依然无耻地移到了她丰满的臀部、抓住了她那已经半湿的白色内裤。

　　「住手，住手啊，救命啊」章梦辰这才慌张地叫喊起来，但是轰隆炸响的闷雷完全覆盖了少女脆弱的呼救，而磅礴的暴雨更使得所有人都老老实实在原地躲雨，根本没有人会冒雨走到这个昏暗的桥洞。

　　老刘头一看少女还想呼救，伸手往少女下身一抓，只听「啪」的一声，脆弱的白色丁字裤被他直接拉断，紧接就被塞进了少女芬芳的双唇，这下少女就连叫都叫不出来，更不会有人来救她了。

　　现在，章梦辰的下半身是完全赤裸裸地暴露在了空气当中了。已经能够清晰的看见少女最隐秘的洞穴了，在少女那两条雪白的大腿和还没有长全的阴毛映衬下产生了强烈的视觉效果，只见那粉红色的穴口是如此精致，周围没有一根毛发，就像是郁金香的蓓蕾，倘若能把大肉棒狠狠戳进里面，再被这样浑圆的美臀紧紧夹住，迎前撞後，泛起阵阵美肉乱滚的臀浪，该是怎样销魂的享受！

　　看着少女美轮美奂的私处，刘老头发疯似的把头往少女胯下钻，同时使劲地把她的臀部压向自己，双手还不忘了捏几把那多肉的丰臀，等头完全贴近阴部时，就直接用舌头舔了上去。

　　被一个刚受到自己救济的老乞丐如此肆无忌惮地凌辱，被这样赤裸裸地舔着下体，章梦辰身体和大脑都如触电似的麻木了起来，整个人都蒙了。加上双手被反绑，嘴被堵住，章梦辰感觉自己的身体完全不受自己的意识所支配，只是呆呆的看着下身被老刘头猥亵玩弄。

　　虽然现在已是盛夏，可大雨中赤裸裸的下半身还是让章梦辰还是感到了无尽的凉意。章梦辰那处女最娇嫩的部位受到如此直接而强力的刺激，特别是刘老汉那枯黄的胡须，硬硬地，扎在阴唇上如同针刺一样痛。而老刘头则忘情的舔着，啜着，就像一个唇干舌燥的人突然发现了一个泉眼，贪婪地吮吸着眼前这个美丽少女那粉嫩、圣洁的私处。

　　视觉、嗅觉、触觉、味觉四种感觉强力地刺激着老刘头的神经，体内炽热的欲火熊熊燃烧，胯下的那支肉棒涨的就快要爆裂了。刘老头猛地直起神来，接着把躺在肮脏破棉絮上的少女拉到自己胯下，接着用力分开她的双腿，跪在少女双腿中间，然后一把拉下自己的裤子，黑硬粗大的肉棒立即弹了出来。

　　这一脱把章梦辰吓坏了，她虽然未经人事，但是她是学过生理课的，她知道下一步这个丑陋的老乞丐会做什么，但是现在自己的身体完全动不了，双手被反绑在身后，双腿被老乞丐ｉ死死抓住。

　　章梦辰躺在那里，因为看到老刘头那无比硕大的肉棒而羞愤地别过了头，不过她还是被那个东西吓住了「尺寸也太大了吧，比生理课图片里面的那种大的不是一星半点啊，而且也太脏了，黑呼呼的一根，上面结满了一块块的污秽物，像是几年没洗的样子。这个东西要是……要是……不行，我就是死也不能让他得手」章梦辰用尽全力挣扎扭动起来，一想到要被这个丑陋肮脏的老刘头强 奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在这个肮脏的老刘头身下，自己那宝贵的处女贞操，娇美玉嫩的圣洁之处就要被这个老刘头那根巨大肮脏的阴茎强行插入，两行晶莹的珠泪缓缓流出她的美眸。

　　但是无论章梦辰怎么抗拒，老刘头根本没有给她反抗的机会，由于她双手已被反绑，使得老刘头可以轻松地抓住女大学生的双腿，然后用力前推。由于多年的健美操训练，章梦辰的身体非常柔软，韧带非常好，老刘头发现自己居然可以一直压到这少女的肩部，而且还可以继续。在发现这点后老刘头更是丧心病狂地抓过了一根扁担，将扁担从少女身下穿过，再将少女的双腿的膝弯分别绑在少女身体两侧、扁担的两头。

　　这下这个美丽的女大学生已经被这个老刘头彻底压制成准备好从正面插入性交的姿势。

　　那由于多年健美操训练而变得纤细修长的美腿已经被无情地向向两边分开，章梦辰那处女的私处随着双腿被压绑在双肩两旁而被迫向上挺起，反而成为身体的最高点，彻彻底底地呈现在老刘头面前。

　　盯着女大学生那玉腿大张后，一览无余地呈现在眼前的阴部，那柔软微卷的阴毛、那饱满的阴阜、那含羞的嫩红阴唇，还有阴唇缝隙中的娇嫩玉洞，老刘头再也忍不住了。

　　老刘头身子向前一扑，将自己那根已经硬到了极点、滚烫粗大的肉棒用力插入美丽的女大学生紧闭的双腿之间，直接顶压在美丽的女大学生被迫向上突起的阴唇上，粗大灼热的龟头死死压住美丽的女大学生纯洁的阴唇。

　　赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，章梦辰感到老刘头坚挺和粗壮的阴茎将自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉刺得生疼，就好像要撕开自己的身体似的。

　　感觉到自己就要被强 奸，章梦辰用尽最后一丝力气挣扎扭动着身体，但是老刘头双臂夹住少女的小腿，双手紧抓住少女的大腿根部，那粗大的肉棒就如同一台打桩机一般稳定得向女大学生的大腿根部中心刺去。终于，老刘头那巨大的龟头压上了美女大学生大腿根部的那一处柔软，乌黑发亮的大龟头轻易地挤开了女大学生那稚嫩无比、娇滑湿软的处女阴唇……啵的一声轻响，老刘头滚烫巨硕的龟头就已套进了章梦辰那仍是处女的嫩穴口，由于本身还是「蓬门今始为君开」的圣洁处女，所以仅仅才套入了龟头就让女大学生感觉到好像下身好像已经被撕裂一般剧痛难忍。

　　巨大的龟头把清纯绝色的奶茶妹那紧窄万分、狭小非常，从末有「游客」闯入的娇小嫩穴口撑得滚圆，圣洁处女那嫣红娇小的可爱嫩穴口被撑的几乎要裂开了。

　　老刘头五十多年来第一次亲自感受到未经人事的处女玉径竟然是如此紧迫，以至于自己的肉棒每取得一分的前进都要付出九分的努力。但正是这种紧窄的感觉让他更加确定此时被自己压在身下的这位大美女还是个不可多得的黄花大闺女！

　　一个流离失所的老乞丐，居然还有机会占有这样一个处女的快感，让他更加用力下压，干瘪的屁股用力向前顶去。

　　章梦辰感到一根又粗又大的东西粗暴地插进了自己的那鲜嫩生涩的处女嫩穴，并且不断地在她处女嫩穴中强行地膨胀深入，剧烈的疼痛使得她全身发抖，连动一下的力气都没有了。

　　她感觉下体像是被插入了一把刀，一根满是倒刺的木棍，从她狭小紧窄的处女嫩穴口开始，这根丑陋肮脏的肉棒如锉刀般刮擦着她那柔软而又弹性的玉壁，直痛地她那羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进棉絮里……「啊……」章梦辰痛苦的呻吟着，优美的玉首猛地向后仰起，俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，高跟鞋那纤细修长的后跟无力的朝天举着。

　　她甩动着头似乎在哀求老刘头能停下来，可是压抑了很久的老刘头已经变成了一只饥渴的野兽，根本不会怜香惜玉到放弃口中的美艳「大餐」，老刘头持续向少女体力插入，突然他感觉到了一层隔阂，难道是传说中的处女膜，对于他来说他也只是听说，他想都不敢想的事情却神奇般的发生了。「啊……我居然干到了一个处女」老刘头感到自己快乐疯了，这么多年，一穷二白的他就没干过几个女人，就算干也只是村里几个骚老娘们。而现在，他居然可以干到一个美女，还是个肌肤嫩滑的城里大姑娘，还是个清纯美丽、纯洁善良的处女！

　　老刘头小心翼翼地再稍稍用力，他立刻清晰地感觉到了龟头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压力下绷紧到了极限。老刘头知道那就是进入美丽的女大学生体内最后的一道屏障。

　　就要破处的快感，让这老刘头本就粗涨通红的棒身好象突然又涨大了一圈，巨大的龟头更是涨的如鹅蛋一样大。

　　老刘头把全身的力气都集中到了龟头上，深吸了一口气。现在，他准备突破美丽的女大学生的处女膜，夺取她无比珍贵的贞操，将她从清纯的黄花闺女变成成熟的女人。这也是老刘头这一生第一次得到这一神圣的时刻，老乞丐眼睛都红了，两眼满是强 奸的欲望。

　　「大闺女，没想到你还是个雏啊！现在，我的大肉棒就要插进你的嫩逼，戳破你的处女膜了，从此以后，你这一辈子都是我女人了，以后能干你的男人都是干我干剩下的，哈哈……」一边说着，老刘头一边慢慢将肉棒退到嫩穴口，强忍住就要射精的冲动，然后猛地一咬牙，搂住章梦辰那纤柔如织的细腰，一提气，下身用力向前一挺，已经硬得像铁，涨到极点的粗大肮脏的肉棒猛得向美丽善良的女大学生下体深处刺去。

　　噗的一声，老刘头清楚的感觉到龟头狠狠地突破了一层阻碍，紧接着肉棒上传来了被紧紧吸附缠绕的舒畅感。当自己的大肉棒冲破了那层隔阂直冲到底的时候，两边肉壁的温暖和润滑早已让老刘头兴奋的说不出话来！

　　行了，破处了！接着伴随章梦辰的一声惨叫，老刘头那根黑乎乎脏兮兮、又粗又长又硬又壮的肉棒已经全部插入了这位清纯善良少女的那又紧又窄的嫩穴中，深深地扎入绝色处女女大学生那美丽圣洁的身体内、塞满她那娇嫩紧窄无比的处女嫩穴。

　　矮壮的老刘头无比的满足，原来，帮处女开苞就是这个感觉啊！「嘿嘿，没想到我刘老黑这辈子居然有一天能把一个黄花闺女给开了苞！还是给这么个漂亮得像花朵一般的女学生开苞呢！」老刘头得意的想着。

　　现在，老刘头只觉一层层温暖的嫩肉紧紧包裹着肉棒，低头一看，只见点点鲜红从紧插嫩穴的肉棒周围浸了出来，处子之血一滴滴的溅落在他那条破烂的棉被上，犹如散开的牡丹……老刘头暗叹着自己的运气，这对章梦辰来说正经历一生中最重大的转变，她再也不是含苞未放纯洁无暇的黄花大闺女，而成为了一个成熟娇艳的少妇。而她的第一次，竟然是被这样一个无耻肮脏的老刘头所夺走。

　　看着插在身下这美的不可方物的女学生那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道中，自己那粗大无比的肉棒，老刘头的心头涌起了说不出的快感与自豪，是他夺取了她无比珍贵的贞操，身下这美的不可方物的少女从清纯的黄花大闺女变成了成熟妩媚的少妇！嘿嘿，将来别的男人只能得到我老头玩过的二手货，对他们来讲此美人已经是残花败柳。

　　「痛啊！住手！」章梦辰抽搐着弓起身体，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。老乞丐一杆子长枪入洞，这突如其来的生平这一次，操得章梦辰好似那中了箭的天鹅一般仰头长呜，那原本还似天鹅垂首一般的皓颈蓦然向后仰起，如雾般的秀发也跟随着向后方飘散着，仰起的皓颈颀长而弧度优美。

　　如果时间在此定格，这将是一幅多么令人心生惋惜的淫靡画面啊。

　　只见一头发花白却浑身黝黑的老汉赤裸着全身压在一具白花花的青春美体之上。那有如古树皮一般的丑陋男体与下面美绝人寰有如羊脂白玉一般的动人少女玉体纠缠在一起，画面显得是那么不协调；而正插在少女雪白双腿之间的那一根乌黑粗大的肉棒，却有着非同一般的视觉冲击。

　　老牛吃嫩草也好，梨树压海棠巴罢。反正这老汉干少女情景只怕让所有的观者无不为之叹惜……这好白菜咋都让猪拱了……好Ｂ都让狗操了……这女神……怎么都让这帮老黑丑穷的ＳＢ给糟蹋了呢？

　　第一次的交合，又是被强 奸，美丽的女大学生的处女嫩穴疼得抽搐着紧紧包裹住强行插入体内的粗大肉棒，试图阻止它无耻的深入。但这却让老刘头觉得处女的阴道果真如传说中的狭窄异常，自己感到粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，那种舒爽的感觉让他更加用力将命根子笔直插到美丽的女大学生秘道的最深处，巨大的龟头将美丽的女大学生鲜嫩的秘道完全贯通，狠狠地撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。

　　老刘头臭烘烘的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡。这二十年来从未被开封的处女宫殿紧闭的大门被强行打开了，迎进了它的第一位光顾者，清纯处女保守了二十年的神圣贞洁最终却落入淫魔的邪手。高贵典雅、清丽脱俗的章梦辰芳心羞愤莫名。

　　完了，自己被这个老乞丐彻底地奸污了。一瞬间，章梦辰的脑海中突然出现了无数别人追求她的场景，每个人都把她当公主一样的宠着。

　　但是现在，自己却被这样一个矮黑丑陋的老乞丐强 奸，她还刚把自己的两顿饭都省给他吃。一想起这些，章梦辰再次猛力地挣扎、扭动，想将体内那粗大的大肉棒赶出她那那神圣的禁地。

　　老刘头一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在章梦辰那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：

　　「闺女，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了，给你开过苞啦？嘿……嘿……」这一番话彷佛击中了要害，章梦辰芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在有人来救了她，但她已经被「玷污」了——她那神圣不可侵犯的禁区已被占领、侵犯过了……她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛苦浮上心头。当她的反抗渐渐静止下来。

　　老刘头紧盯着章梦辰那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，开始用力地抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……随着大肉棒从章梦辰体内慢慢拔出，老刘头看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红。

　　晶莹的血，一滴滴的溅落在地上──那是美丽女大学生的处女血！

　　老刘头从女大学生嘴里抠出她自己的内裤，然后用这条已经雪白的内裤将沾在自己肉棒上的女大学生的处女血全部拭下。做完这一切，不等肉棒完全退出，老刘头腰下猛一发力，粗大的龟头再一次笔直地插到女大学生秘道的最深处，因为用力的缘故，龟头撞击在光滑的宫颈口上，老刘头清晰地感觉到了女大学生的蜜壶因此而产生的震颤。

　　他又将肉棒往外拔出了一点，更加用力地向内插入。他要征服这个平素高不可攀、典雅高贵、清纯美丽的大美女的肉体。

　　「啊！！！！！好痛啊，」章梦辰被下身传来强烈的冲击疼的差点要晕过去了，头上五米高的地方就是车辆，在这儿可以清楚地听到桥上车轮开过的声音，但是少女的惨叫却在大雨中被完全淹没。

　　此刻经过桥上的人们又哪里会想到就在他们的脚下，一个纯洁美丽的女神正在被一个流浪老头舒服的奸淫着。

　　章梦辰痛苦的呻吟着，虽然已被插过很多下，但每次肉棒插入时还是产生强烈疼痛，章梦辰只好咬紧牙根。窄小的肉洞被迫挤开，好像发出「喀吱喀吱」的声音。「呜…呜…」章梦辰痛苦的皱起眉头，汗延着脸颊滑落下去。

　　老刘头用力抽插着，肉洞里紧得几乎使肉棒感到疼痛。「噢…太爽了…」强烈的快感使得年迈的他焕发出与年龄完全不符合的精神头。老刘头用力插着美女大学生的小嫩穴，每次都要把鸡吧抽到最外边，然后一口气插到底，在子宫口上磨一磨。

　　老刘头感觉到她的阴道很温暖，而且好像有很多小牙齿在摸他的大肉棒。

　　「噢…噢…」从的喉咙挤出沙哑的声音。章梦辰觉得肉洞的黏膜好像被撕破似的，痛苦万分。她咬紧牙根，忍耐疼痛。如此一来，肉洞也用上力，把里面的肉棒夹紧。「哦…夹得好紧。」好像有手握紧肉棒，强烈的快感使老刘头发出哼声。激烈的摩擦，使肉棒快要喷出火。

　　「哇…要射了。」说着老刘头不顾一切的用力抽插。

　　「啊…啊…」从章梦辰的喉咙发出急促声音，她的脸色变得惨白。「啊…不要…啊…」她露出痛苦的表情和呻吟。

　　但老刘头仍毫不留情地向美女大学生的子宫冲刺。

　　「噢！要射了…」一声大叫后，老刘头的肉棒抽插速度也达到了极限，下腹部碰在美女大学生的屁股上，发出清脆的哼声，使得老刘头更疯狂的在少女的肉洞里抽插。「奥……！」老刘头一声怪叫，上半身向后仰起，在这同时，龟头更膨胀到极点，黑色的阴茎象火山喷发似的向美女大学生的阴道内喷射出了一股又一股臭烘烘的白浊精液。

　　章梦辰在极度痛苦中感到一股滚烫的热流射进了下体深处，她忍不住地全身痉挛着，用最后一点力气拚命夹紧着插入她下身的阴茎，想把它夹出去。但是没有任何作用，老乞丐的肉棒深深地插在她体内纹丝不动，章梦辰清晰地感觉到大量的精液喷射在她的子宫口。

　　又在美女大学生身上趴了一会儿，老刘头才慢慢地把肉棒抽出，虽然已经射了精，老刘头的肉棒依然很大，硕大的龟头在脱离穴口之时，居然还发出了响亮「啵」的一声，像极了红酒的木塞子开启出瓶口的声音。

　　「嘶～真紧啊，真不亏是个雏！」

　　老刘头发出由衷的赞叹，再一看两人的交合处已然是一片狼藉。两人的阴毛处都是完全湿了一片，那被自己硕大龟头入侵的紧窄穴口又闭合成了一条肉缝，只是有少许的精液和处女鲜血的混合物在慢慢流出着。老刘头看着从少女的肉洞中拔出的肉棒上所带出的血丝，得意地说到「你的处女是我得到的。」老刘头露出了满足的表情，用不知道什么地方来的破布擦着肉棒上的血迹和精液。

　　「呜呜…」章梦辰对自己失去处女，而且是在这种情形下，不由得流下了泪水。下半身的疼痛固然难以忍耐，但心里更痛。

　　她的腿激烈颤抖，彷佛罹患热病「我被玷污了，这一辈子都是污秽的身体了…」章梦辰痛苦地呜咽着。

　　一阵冲动过后，看着眼前赤裸的美女大学生，老刘头很快又恢复了。

　　也许上天想让老刘头多年积攒的精液一次发泄完毕吧，这才过了５分钟，老刘头那根黑蟒般的大肉棒又一次昂首挺立。

　　「这个雏的屁股真美。只是看就会兴奋！」老刘头的眼睛一直都没离开过少女优美的臀部、雪白的胯部。老刘头伸手抓住她的肉丘。「啊…」美女大学生的屁股猛烈的抖了一下。最隐密地方再次暴露出来的羞耻和悲哀，使得章梦辰非常难过。老刘头的肉棒再一次插进了美女大学生的体内，她拚命摇头扭动躯体，但是老刘头的肉棒依然一次又一次地进入她那青春的肉体，他那跨下的阳物就如同打桩机般次次全根没入，操弄得美女大学生那蜜穴的粉肉也跟着翻出挤入。

　　由于前面已经射了一大蓬臭烘烘的精液，这次在肉棒出入间还激起了「唧咕唧咕」的水声，老刘头只觉得自己的肉棒被温润柔和的腔道紧紧裹住，源源不断的精液从二人的交合处渗透出来，原本就白乎乎的精液混合了肉棒上的秽物，变成了灰色的粘液，顺着章梦辰的股沟流了下来。

　　不知不觉中雨停了，大桥上又恢复了车水马龙的繁荣景象。

　　但是没有人想到，就在这人来人往的的大桥下，两具格格不入的身体纠缠在一起，阴阳交融所产生的快感让老刘头疯狂地撞击着身下的女孩，肉棒拼命地钻入女孩身体的最深处贪婪地索取着原本不属于他的幸福。

　　一开始，章梦辰还挣扎喊叫，但当自己被老乞丐以各种姿态反复奸污，体内被射精三次后，章梦辰也已经放弃了反抗。

　　有一次射精之后，老刘头把少女的衣服开始往上推，一直推到了下巴处，美女大学生完美的胸部和胸罩就展现了出来，老刘头看到章梦辰已经放弃了挣扎，跟着就压在章梦辰的身上，不停地挺动着屁股，眼睛盯着她的脸，少女天使般的面庞虽然因为悲愤而微微颤动，却凭添了一种惹人怜爱的美。

　　只见章梦辰小巧的鼻子轻轻地翕动着，随着他的抽插不自禁地发出痛苦的呻吟声，抿紧的双唇形成痛苦而优美的弧度，让人忍不住想给她以爱怜。

　　但是，老刘头哪里懂得欣赏这些。看着美女大学生美丽的脸庞，老刘头张嘴就吻了下去。章梦辰真的快要吐了，老乞丐那满嘴的黄牙再加上那令人作呕的口臭，吓得她拼命地扭头躲闭。

　　但是全身被绑住的她哪里能逃脱悲惨的命运，老刘头俯身下来，很快就用双手按住了少女的头部分开了她的嘴。

　　章梦辰感觉自己要窒息了，老刘头那令人作呕的口臭熏得她几欲作呕，当老乞丐那臭烘烘的大嘴咬上了她那小巧的嘴唇、粗糙的大舌头吸住了她那带着浓郁香味的舌头，将它含在口中，用力的吮吸时，章梦辰终于忍不住流下了屈辱的泪水。

　　再一次从正面插入少女下体之后，老刘头看着身下女孩美丽的容颜，曲线玲珑的身体，就感觉自己是在做梦一般。因为如此甜美可人的少女在他身下娇吟承欢的场景，只有在他的梦中才会出现。但是那阵阵扑鼻而来的女儿香，那令人销魂蚀骨的呻吟声，那温暖光滑的胴体，还有自己的大肉棒进入女孩的处女阴道时，那种紧窄的感觉都在向他证实这一切都是真的。于是乎，他更加的卖力，更加的在美女大学生的身体里进进出出。

　　终于，老刘头感觉自己快要忍不住了，于是做了最后的冲刺，最终关口全开，一股浓浓的精液从他的身体里排出直入章梦辰的子宫，章梦辰大叫一声也被这股滚烫的液体烫晕了过去，在破棉絮上昏睡过去。老汉这时也把自己的正在萎缩的肉棒抽了出来，趴在章梦辰的身上睡了起来，桥洞里终于安静了。

　　也不知道过了许久，章梦辰终于从昏迷中醒来，她忽地想起了这还是在大桥下，想起了她还要回家。她发现老乞丐已经逃走了，自己也被解开了绳索。

　　章梦辰低声哭泣着，已经被强 奸，自己已经是一个被玷污的女人了。但是生活还得继续，她默默地扣上胸罩，穿起上衣、她的下身粘乎乎地沾满了灰色的污物，身边也没有干净的东西，她就只好把内裤和放在一旁，用沾有口水已经发干的丝袜拿了过来胡乱的把下身擦干净，接着把裙子也穿上。

　　章梦辰一直等到晚上才跑出桥洞，回到了宿舍后坐在床上哭了起来，无论别人问她怎么回事，她也不敢说，也不能说，她必须依然像一个女神一样的活下去。

　　但是命运就是这样作弄人……

　　【一完】

　　字节数：34506

　　[ 此帖被枫椛樰枂在2016-05-14 23:20重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
