　　　　　　　　　　　　　性感妻子暴露凌辱v

作者：]有名字
2015/08/19首l於：春M四合院
未S可，澜Dd！


　　　　　　　　　　　　（１）牛逼的胖哥（上）

　　小弟自拇笠坏r候接|到胡作非大大的大作之後，慢慢就喜g上了暴露女
友、凌辱女友，苦於女朋友思想保守，不^到F在啄赀^去了，女朋友成了老
婆，老婆在我的不屈努力之下也囊保守的女孩子成了有c}的成熟女人
了，出T也敢穿低胸了，r不r偶也肯不穿妊或穿著性感的丁字去聚。

　　先谓榻B一下，我老婆今年２６q，我都叫她淇淇，L得特e漂亮，在
大We是院花。身材呢，不高，好１６５公分，身材不是很瘦，比^蚍Q，
胸不算大，Ｃ罩杯，但胸型很美，腰臀肥，特e是那屁股，又大又N又A，
臀足足_到了９１。

　　今天要v的是前滋彀l生的故事。L末晚上我去⒓油W聚，想fе漂
亮的老婆倍有面子，而且同W那N多，f不定有暴露她的C，所以就叫老婆
梳y打扮跟著我去。淇淇呢很，按我f的穿了一件似於Y服的黑色L裙，
可以露出乳希而且一腰，Be面t色的半罩杯纫乱部吹玫健

　　果然到了店之後，淇淇立刻成楝F龅慕裹c，我的老同W各都用色眼
盯著她看，我心e「嘿嘿」直笑，羡慕死了吧？等等回去老子就把她扒光操了，
羡慕死你！

　　老婆跟我JR的r候不喝酒，F在s很酆群弁妫可能我教得好，但是
她天生酒量差。果不其然，我才到了半小r，老婆砘鼗乇痪戳似摺八杯
酒，我看她就已眼神迷x了，再喝下去估就有好蚩戳恕

　　於是我叫上我老婆f去o我的老朋友敬酒，我一走^去，因槲
站著，他是坐著，我就得腰跟人家敬酒，我老婆的裙子是低胸的，一腰什
N都能看，而且她穿的是很小很薄的ＶＳ胸罩，我N光瞄了一眼，我操，整
半球都露出砹耍y怪跟我喝酒的同W眼睛都直了，直勾勾的盯著她乳峡矗
一圈下恚我老婆的奶子被我的老同W看了遍。

　　後砗攘艘何叶亲硬皇娣去上所，蹲下]多久，到有_步，
同WM砟蚰颍音一就是才眼睛毫不掩直勾勾盯著我老婆看的死
胖子，我叫他胖哥，身高１８０，w重１９０，哈哈哈！另一是眼R男，
外叫做眼R，@在x的r候我都不熟，基本上啄甓]v^。

　　我到胖哥f：「的，那小的女朋友好正，而且奶子又大又}，穿
t色的纫拢一看就是}。」

　　眼R嘿嘿笑：「不是吧，你好意思盯著人家老婆看？才我就看了一眼，奶
是挺白的。」

　　胖哥：「直是非常白，而且他老婆的乳^小小的，好想吃一口看看什N味
道。」

　　我在隔g到他我老婆的乳^，u巴直接硬了，@胖哥真他蛏，
不^老子喜g。

　　胖哥接著f：「他老婆乳^小屁股大，音甜甜的，@弄上床著她的淫
叫，拍著她的大屁股，不知道有多爽。」

　　我在e面得蛩，直接就想像著胖哥把我老婆涸诖采希套弄起了u巴。

　　眼R：「我操，我也想看，不^朋友妻不可欺啊，看看就好了。」

　　胖哥冷笑：「嘿嘿，朋友妻不客猓真想找地方把她搞上床。」

　　他在所我老婆了追昼就出去了，我等了一翰怕悠悠的走
出去，出所，就看到胖哥和眼R跟我老婆站著在聊天，我so躲在柱子後面
^m偷瞄。

　　不到他f什N，只看到胖哥拿了瓶酒o我老婆倒酒，可是胖哥故意把酒
瓶拿得很低，差不多在腰的位置，我老婆就得腰拿著杯子去接，我看到那
人的眼睛就趁C死死盯著我老婆的奶子。我x@Nh都能看到一c希我估
那人能明@的看到淇淇的乳^了，因槲铱吹窖坨Ro胖哥比了大拇
指，可能是在F我老婆的奶子。

　　我看有服T^恚so拿起手C假b接，@泳退阄依掀潘lF我
了也不岩晌槭颤N不^去。^了一，我看到那胖哥子大，要我老婆
跟眼R乾杯，左手呐赃е淇淇的腰推了一下，我老婆也喝多了，居然就
任由胖哥摸了她的腰，害我打完wC的u巴又硬了起怼

　　因槲铱床灰背後，也不知道胖哥是摸著腰是屁股。胖哥看我老婆]有反
，左手就一直г谒的腰上，估在f笑吧，看我老婆被他逗得直笑，一
奶子抖不停，γ娴难坨R的小眼睛都直了，一直盯著我老婆奶子看。後砟桥
哥越靠越近，身w都N住我老婆了，我想他只要一低^就能看到我老婆的奶子。

　　^了一海我看到胖哥跟我老婆都拿起手C在加微信，的，才JR追
就留微信！我老婆也是蝌}的，或者f是蚣的？@也f不清楚了。

　　後砦易呋厝ィ胖哥看到我，才又摸了一把才放_了手，但是N著我老婆
站，我只好站在他γ妫郑『孟皲夸扛他才是夫妻似的！站著聊了拙洌我
f：「胖哥可是有榍嗄辏淇淇你以後店的生意也要指望胖哥多照呢！」胖
哥B忙f哪e哪e，f]}，握手吧！我老婆那傻孩子就真的伸手，Y
果胖哥趁C握住我老婆的手一直砘孛，的，哪有人握手是@拥模哪有人握
手握@N久？

　　扇分後，胖哥可能意R到失B才so放_淇淇的手。我偷偷的^察了一
下，的，胖哥下面跟我一右纹砹耍看起硪模真不小，搞不好比我
的大！真想我老婆享受一下@性福。

　　然後胖哥就一直o我老婆吹f，x的r候跟我多好多好，F哥，彷反
同一l子L大的似的！狗屁呢，x的r候我根本]f删湓，不^榱讼
除我老婆的防湫模我也一直附和著。

　　後碛趾攘艘，有的人要回去了，胖哥就f，我去ＫＴＶm吧，他
客，於是大家叫好，一群人又一起去了ＫＴＶ，男男女友共十人。f
是男男女女，其也就我老婆和另外一男人婆，其他都是男的。到了ＫＴＶ，
我跟我老婆就坐在最角落聊天，後硌坨R就起\f我是校@十佳歌手，要我去唱
歌，]k法，我只好去唱了一首奕迅的《浮F》。

　　一曲下砝鄣靡死，等我走回去位子的r候，lF我才的位子已被死胖
哥o坐了，的，角落都是情H偷偷摸摸H嵊玫模你跟我老婆坐著是什N意
思？]k法，我只好b作已有c醉的，其才娘店我就_始b醉了，
不然胖哥哪敢@N明目。

　　於是我b醉坐到胖哥旁，@本硎请p人位，我一D下去，胖哥就得往我老
婆那靠，於是我三人肉N著肉的D在一起，看到我老婆跟胖哥也是oo地
N著。

　　我胖哥F我了一句唱得好，然後也就]理我，我就^仰著b醉，其[著
眼睛在看他。胖哥一直o我老婆v笑，r不r有一些S段子，我老婆被逗
得笑哈哈的，胸都跟著抖樱然被一的胖哥M收眼底了。

　　我看我老婆的眼神幼髅黠@是喝多了，我老婆平常也就一瓶就醉了，@晚上
都喝了四、五瓶，估早就不行了。胖哥一逗我老婆g心，一越靠越近，後
磉r不r得е我老婆一下，看得我j火焚身的。

　　後砦夷蚣比ド所，回淼r候看到胖哥跟我老婆在咬耳朵，就是N著
在v，胖哥右手崦在我老婆上，嘴巴N著我老婆耳朵吹猓不，是N著
我老婆耳朵f悄悄。最害的是我看到胖哥[秘的左手已在г谖依掀诺难
和屁股之g的位置，我老婆居然也]反Γ一直笑哈哈的，的，真是}。

　　我想fo他造C，so又走回去靠在沙l上接著b睡。到後砼指缬
敬了我老婆一杯酒，我老婆喝完在喝不下了，估也是喝多了，居然^一偏靠
在胖哥身上了。胖哥@喜，so左手穿^去г谖依掀叛上，心的看了我一
眼，不^看我]醒，左手便放心的崦我老婆腰上的嫩肉。的，死胖哥，爽到
你了！

　　我感X我的^上都快G了，真想快c看到我老婆被@死胖哥的u巴插M去，
的，@胖哥有我老婆重，我X海e幻想著胖哥淫弄我老婆，不知道不
被他核溃

　　其今晚我共喝了都]多少，x我酒量差h了。我又仔看了看胖哥的
d，不看不知道，一看一跳，我老婆靠他身上的r候右手垂下恚居然就在
胖哥的赏冗，手背正在那纹鸷么笠话的地方！我操，淇淇啊淇淇，你真
是}，才JR一小r就居然o人家摸u巴了。

　　死胖哥看我老婆睡著，便用手pp抓著她的手，嘀咕：「@手真嫩，打
wC不知道多爽。」然後抓著我老婆的手就慢慢D^恚成了手掌朝龋YY
的握在了胖哥的大u巴上，胖哥爽得哼了一。

　　@油媪艘海我老婆迷迷糊糊醒了，胖哥so拿_手，後硪]什N看
^。^了一我老婆就f要走，胖哥看我老婆要走了也]什N意思，就f他叫司
C硭臀一起回去。胖哥是自己搞生意的，好像@赡昊斓貌诲e，_一vＡ７
出怼

　　上後胖哥坐在副{上，一路上一直回^跟我聊天。不得不佩服胖哥很
聊，把我老婆逗得一直腰笑，胖哥也就趁C一直偷瞄我老婆I口e的奶子。

　　送我到家才知道，原砼指缇妥≡谖隔壁小^，胖哥嘿嘿笑f：「@
好啊，以後我可以多聚聚。」我看你是想多孜依掀疟阋瞬攀钦娴陌桑克琅
哥。不^@右埠茫我也希望他孜依掀疟阋耍甚至想k法把她弄上床！真是
愉快的一晚！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　（１）牛逼的胖哥（中）

　　第二天中午我起了床，聊起昨天的事，我老婆喝嗥了，f只得在店
的事，都不知道有去ＫＴＶ了。我就她f：「那你得胖哥幔孔蛱旌苷
我。」我心ef，特e是很照你的肉w。

　　我老婆f：「得啊，胖哥人挺好的，很幽默的，看起硗可鄣摹！
的，@N色也能Q榭郏

　　^到中午，胖哥o我l恚鳎澹悖瑁幔簦海ǎ龋椋起砹幔孔蛲砩贤娴瞄_
心幔浚

　　ＰＳ：榱^e_υ和ｗｅｃｈａｔ热荩以下P於ｗｅｃｈａｔ的热
我就用括弧（）表示。

　　（好啦，喝多了都不得了。怎N了？胖哥。）

　　（]怎N啊，不如晚上我你吃？大家住@N近都]一起吃^也f不
^去。）

　　（可以啊，]}。胖哥有Ъ幔浚

　　（我紊h哪有家伲坎贿^你要Ъ侔。把你漂亮的老婆上。）

　　的，色鬼，是不是要上淇淇o你摸、o你玩啊？

　　（哈哈，行啊，不^她去不去我不知道，你自己去她吧！）

　　^一我老婆手C「叮咚」一下，我老婆看了一下就回^我：「老公，胖
哥叫我一起吃，要去幔俊

　　「S便啊！胖哥人挺不e的，值得一交，而且昨晚人家送我回恚我
是不是去？」

　　我老婆]f，又到她l信息的音和「叮咚」As著不停，想
是我老婆和胖哥在聊天。

　　^了一，我老婆回^ξ艺f：「好吧，我去吧，胖哥f要叫我穿得像
昨晚那N漂亮才行。」

　　「哈哈，那你就穿好看c，性感c他瞧瞧咯！」我X海e已在幻想老婆
今晚不要穿纫麓┲丁字，KKK，一定把胖哥迷死。KK，感X像是把老婆
打扮好送^去o胖哥操似的。

　　我老婆c了c^]f，我接著f：「老婆你穿包裙吧，穿包裙好看，迷
死人了。」

　　淇淇吐了吐舌^：「你致镞@N激右你老婆穿得性感o人家看哦？」

　　「@幼C明我老婆有魅力啊！e的男人看到你都羡慕死我。」

　　我老婆就是@樱F她就很高d，像小孩子似的。然後我老婆手C的「叮
咚」是一直不啵^一我老婆「呸」了一，f：「胖哥f要跟我晚
上穿什N。」

　　「哦哦，他f什N了？」

　　「胖哥f我穿短裙好看。」

　　的，死胖哥，想看我老婆的大腿才是吧？心e@N想，我嘴上s不勇色
的f：「他真]fe，我本硪蚕虢心愦┒倘埂！

　　「~，胖哥跟我f短裙至少要配丁字才好看，不然o人家看到妊的
就很h，他f其最好是不穿妊。」

　　我操，不是吧，才JR半天就可以@N聊了？我：「那你怎N想？」

　　我老婆想了想：「我X得胖哥好像品味挺好的。」的，怎N感X是嫖客和
妓女在商量晚上穿什N服b似的？

　　^了一我老婆f：「你同W怎N@N色？」

　　我心e一@，f：「男人哪不好色，而且@不就C明你吸引人嘛！α耍
胖哥怎N色了？」

　　「我老婆撇撇嘴：「我才f我考]一下，胖哥居然f]PS，他臀姨敉
上穿什N丁字。」

　　我操，胖哥真是虼竽，不怕我老婆生獠蝗チ幔课倚南肜掀炮so答，
不^以她的性格，是不啦！

　　「老婆，不是吧，那你怎N回他？」

　　「我然拒^啊，我f不要啦想得美之。」

　　又^了一，淇淇ξ艺f：「胖哥f晚上有很漂亮很性感的女人一起去，
不行，我得穿性感c，不能被比下去才不G你的。」嘿嘿，正合我意，最好
是性感到不行的。

　　「好啊，老婆，不如你今晚不要穿纫吕玻看┠羌黑色的小吊В又性感又
端f，比柏芝都漂亮。」我想_她不穿纫拢他晚上看美的凸c秀，
想想我就有c小期待。

　　]想到我老婆拒^了：「不行。胖哥f那美女胸很大，不能，我得穿
衣，不然@小，我穿那件桃t色的，比^o。」我一失望，R上又烽_蚜耍
的，@件比昨晚穿的那件小，就好包到乳^的位置，看斫裢砼指缫看
爽了。

　　我X得胖哥其K]有叫什N美女，估是想利用激⒎_我老婆穿得性感
c，不^也正合我意。我老婆又傻傻的居然答了：「行，老公的，再穿上那
件黑色的小吊В哼哼，晚上一定A^那什N低胸美女！」

　　我操！太佩服胖哥了，我老婆那件黑色的小吊是o身的，低胸，露出一
圈乳希晚上他有眼福了，估胖哥的眼珠子得掉M乳涎e了。嘿嘿，我的目
司褪且胖哥的眼睛M去乳希接著再胖哥的手伸M我老婆的乳希最好是
以後有C胖哥的u巴也能M去乳希最後再射在乳涎e。

　　我老婆「咯咯」直笑，我他怎N了，@N_心，她f：「胖哥真有眼光，
他f我昨天裙子多好看多性感，我今天著再性感c，m合我的赓|。@胖哥
L得不咋的，眼光倒不e嘛！」的，胖哥榱俗约旱难鄹＃不得FF幔

　　胖哥o我l信息f晚上先去店吃，喝他朋友W洲Щ淼募t酒，吃
完再我去唱歌玩玩。的，@色胚子，昨晚我老婆一c啤酒都醉得不要不
要的，想_她喝t酒？t酒後拍屈N大，一_始喝]什N感X，喝完一壕
醉得不行了，@胖哥是想把我灌醉了，然後把我老婆k了？

　　我老婆喝杀t酒就不行了，不^他可不知道我喝t酒是高手，所有的酒我
最擅L的就是t酒了，不^@可不能你知道，我so回他：（不行啊，我酒
量不好，t酒喝妆就醉得快。）

　　f到@就想起一好玩事，我不是本地人，但是我在@待了很多年，我
得懂本地，只不^不怎Nf，但我是b作不懂，包括我老婆每人都以
槲衣不懂，而我老婆也不是本地人，真不懂了。

　　老婆又跟胖哥l微信，^了]回^跟我f：「胖哥f要去唱歌也，我跟他
f你明天一早上班不能多喝，他回我f]PS，不然吃完先把你送回家休息，
然後我接著玩，玩完安全送我回怼！

　　的，死胖哥，F你想得出恚想把我支_。m然我想你操我老婆，但
是我不看到可不行，於是我sof：「]PS啦，明天早上]什N事，去公司也
可以休息的。」想想胖哥看硎钦嫦虢裢砭桶盐依掀沤o上了幔

　　@r候老婆起砣子e好像是挑衣服，然後又走回梳y上，^了老婆
放下手C去上所，不知道化y是幔我看著桌上的手C，心eWW的，想
看看她跟胖哥在聊什N。其我z有s定，就是互相不看Ψ降氖C和X，
表示互相信任。

　　不^@想法一冒出砦揖腿滩蛔×耍看了看所感X我老婆]那N快，我
悄悄走^去，不敢碰她的手C，偷偷瞄了一眼，只吡艘谎郏到所R桶_水
的音，我so又跑回床上躺著。那一瞥，好看到胖哥新l淼南息f，好像
是什N{色那l比^好是什N什N的。什N{色那l？是f裙子幔

　　不Π。我老婆也]有{色裙子啊，y不成是妊？不吧，我老婆@N_
放？我回想了一下，胖哥@l信息上面有删湟彩桥指绲脑，好像是「我看看，
左那不太好」之的。我操，不是我老婆拍了妊照片o他看吧？不^那
也]看到照片啊，不^f不定是被聊天上去了！

　　操，如果真的是@樱那胖哥真他牛逼，泡妞真神！才看到胖哥的上
面，我老婆好像l的是一白眼的表情，越想越X得他是在妊。的，
以前我老婆不是f不喜g胖哥幔空fX得胖哥都油油vv的，不^想一想幔胖
哥褐我老婆估看起砗苓^a。他的，他才JR二十小r啊！

　　^了一，我老婆又把手C放下，f去所洗澡。我等她P上T，w奔^去
拿起手C就往上翻，我操，真的是在f妊！我看到我老婆先l了一l普通
妊放在一起的照片，然後又l了一l{色丁字的特。的，@}，居然
o一JR的男人l丁字照片！

　　然後後面就是胖哥f的：（左那l不好，你晚上魉{色的@l小可酆芘
你的赓|和身材。）配你鬼啊，是很m合o你偷看吧？然後我往下看到我老
婆l了一句：（我要穿哪l不告V你啦！）然後配了尚叩谋砬椤２伲真看
不出她@N}的。

　　我把聊天往上翻，看到胖哥才l了一句：（淇淇你的胸很大，胸型很
美，我估你胸有Ｄ了吧？）我老婆居然接了}：（才]有那N大啦，Ｃ而
已。）@N也能f啦？看砦艺媸强煲G了。

　　然後胖哥回她：（不吧？看起砗艽蟀。】硗砩系米屑瞧清楚了。）我
老婆居然回了他三尚叩谋砬椤Ｎ也伲值煤冒。漂亮，最好用手砀惺芤幌
到底有多大！

　　到所e]有水了，我so再瞄一眼R上跑回去，只瞄到胖哥l了一
句：（感X你的大胸我一b手都握不住啊，怎N才Ｃ？）@N都敢f，真是服
了胖哥了。看我老婆]有出恚我又忍不住^去接著偷看。的，怎N比偷情
o呢？心@鸬摹

　　翻了翻，看到胖哥f了一句：（淇淇，你的身材是最吸引男人的那N身材，
人著迷。）我看胖哥真蛏，就差]f出：淇淇，我想帜懔税桑

　　後砦依掀胚他：（你]有女朋友幔浚┡指缁厮：（]有啊！可惜]有
早cJR弟妹。）往下拉到快底部，看到胖哥f：（你晚上是不是穿{色那l小
可郏浚┎伲我老婆穿什N妊P你屁事？不^看著胖哥跟我老婆穿什N
，嘿嘿，太刺激了。

　　我老婆居然回他：（你猜？）的，}，不跟胖哥聊天聊得都窳税桑
在我心e，一女人把妊o我看，就差不多是相於把小穴o我看了吧？

　　胖哥的微信：（猜τ歇幔浚

　　淇淇：（什N？）

　　胖哥：（那晚上如果我猜α耍你就我摸摸你的小妊是什N材|的。）
我操！你致锊恢苯诱f小穴那你摸摸是什N材|啊？

　　淇淇：（想得美啦，大色狼。）我怎N看都X得我老婆是在撒啥不是拒^
啊！

　　胖哥：（那我就你答了，弟妹真好。）然後我老婆就]回覆了。

　　@r候我老婆脑∈页砹耍我so假b走碜呷ィ等我老婆低^去回覆的
r候，我就在她身後走碜呷r不r偷瞄一眼。

　　我看到我老婆R上回了一句：（想得美，o你看你就偷笑了，想摸。）

　　胖哥：（弟妹小馑懒耍不^不准皮，晚上我要H自C。）看硗砩衔
得留心眼了，他一定以看丁字榻蹇致锏摹

　　我操，我看到胖哥l了一句：（你臀铱纯次掖┦颤N。）我老婆回他：（好
啊！）Y果胖哥居然l了穿著妊的下半身自拍照^恚的，真oZ，好胖
的肚子，不怕我老婆倒胃口幔的，真是有蚺郑全是肉，妊e纹鸷么
一包。@胖哥跟我老婆JR]一天，就能@N聊？怎N感X我老婆的腿已在
向他打_了呢？

　　估你看到@e都以槲依掀攀}，但其我老婆很清的，跟我
在一起半年之後才被我破的，那r候在床上B叫床都害羞，後肀晃也倬昧瞬
放得_。我喜g在床上幻想扮演e人在操她，她一_始不意，只不^後砦
要求久了，才慢慢_始配合，所以f我的{教有功啊！

　　我老婆直到今年也只^筛u巴，一根然是小弟我的，有一根是跟我
PS特e好的WL，也是我兄弟，不^@是意外，我老婆也不知情，以後再
f。

　　]想到我老婆他：（你致镞硬了，想什N呢？）我偷瞄一下]看到胖
哥回什N。

　　^一我又走^去偷瞄，看到胖哥l：（你l一那l{色小妊上身Do
我欣p一下h！）

　　淇淇：（不要啦，很害羞。）

　　胖哥：（]PS啦，就拍一，你身材@N好]事的，我就看小妊，不看
e的。）

　　我老婆居然回覆：（不要啦，老公在家呢！）的，@是什N意思？y道言
下之意f我不在家就可以o他看幔

　　我走碜呷ゲ煌５赝得椋我老婆突然我：「你致镒碜呷ィ俊刮了一
跳，sof：「我岚。走一走。」我老婆不疑有它，竟我早有s定，一般
都不看Ψ绞C，所以她也就放心大的跟胖哥聊。

　　趁老婆不注意，我又偷瞄，看到胖哥f：（你去所偷偷拍，小就不知道
了。）

　　我老婆：（不要啦，被lF就K了。）偷情幔窟被lF就K了。

　　胖哥：（好吧，那等下次小不在你要拍o我看。）

　　淇淇：（下次再看看啦！）下次看看是什N意思？的，真是有蝌}。

　　^了一我老婆就拿起手C，我也看不到了，心eWW的，只好等有C再
拿起硗悼戳恕２贿^看rg也差不多是去跟胖哥吃的rg了，於是我Q上衣
服，淇淇穿了一件黑色的小吊В低胸的，胸口一大片肉都看得到，下面是一l
到膝w上１５公分的包裙，裙子很N身，把她的大屁股@露出恚在後面看都能
看到{色的丁字的幼印Ｎ也伲真是蝌}的，我看看就硬了，胖哥也不知道受
不受得了。

　　於是我就出T了，我心e很d^，估胖哥F在的心情比我d^吧？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　ＰＳ：@篇只不^是主前在家e的小插曲，f得有c余铝耍不好意思，
主一定要快出淼模@滋煨〉苊棵肯氲侥峭砩习l生的事都得]一管，
在受不了。不f了，胖哥又叫我去吃唱歌了，再。


　　　　　　　　　　　　（１）牛逼的胖哥（下）

　　晚上我到了酒店就_始吃，果然根本就]胖哥f的什N低胸美女，就只
有胖哥和眼R@大色狼。今晚我老婆穿的低胸小吊В露出深深的乳希一
面那z色狼就死命盯著我老婆的奶子看。

　　不得不f，胖哥真的很聊天，很泡妞，才一面就不停地F我老婆身材
好，穿得漂亮得w什N的，我老婆被逗得可_心了，看向胖哥的眼神都媚眼迷x
了。我才一坐下，胖哥就一直在窬疲的，菜都]上，我老婆就已喝了
三、四杯t酒，之前f^我老婆酒量很差，t酒杀多了，我看看我老婆，已
是醉眼迷x。

　　我看我老婆r不rχ胖哥媚眼，f，其@r候我反而有些心
了，因槲译m然想看到我老婆o胖哥操，但是我想要她身w出，我反而害怕她
f一精神出可怎Nk？不^我@N多年感情，她的心在我@，想想也
就放心了。

　　就@雍攘艘，我看他一直盯著我老婆露出砟套涌础Ｎ倚南胱@z色
狼看颍於是就拉著我老婆站起碚f，xx胖哥的款待什N的，然後就腰去
敬酒，胖哥他也so站起恚不^我看他根本]注意我，眼睛瞪大朝著我老
婆的I口看去，的，真是有蛎髂。

　　^了一海我就到他用本地我老婆。前文有提^，我跟我老婆
都不是本地人，但我待久了其得懂，但是我都b作不明白。

　　胖哥用本地ρ坨Rf：「他老婆乳^真的好小，一看就是很敏感的}。
的，今晚我一定要摸看看。」

　　眼R：「哪有@N容易的事。」

　　胖哥：「就是@N容易，@小人妻有蝌}，不信o你看。」f著胖哥就拿起
手Co眼R看，我估是在看他和我老婆的微信。

　　眼R@呆了：「我操，怎N@N}？真想搞上床。」

　　胖哥「嘿嘿」笑了：「看你了，胖哥，@月瓤隙拿下。」

　　他用本地得有蜷_心，我得也蛩，所有朋友包括我老婆都不知
道我得懂，其b不懂也有好，常能到很多秘密的事情。

　　胖哥^mf：「@}今天穿的丁字是有蝌}的，我X得@小}的小穴
一看就很o，u巴插M去肯定爽。」不得不f，面著e人怎N淫弄我老
婆，@感X，直爽懒恕

　　@r候茫然的淇淇K於忍不住了：「你f什N啊？致镆恢敝v本地，我
不懂也。」

　　胖哥：「嘿嘿，我在F小有福猓娶了@N好的老婆，羡慕死了。」

　　後砦依掀湃ド所，我趁]人注意偷偷看了看她的手C，果然有胖哥
l淼奈⑿拧

　　胖哥：（我要z查我猜]猜Π。。

　　我老婆：（@怎Nz查嘛？）

　　我老婆出砹耍我so把手C放下。吃吃了小r也]什N特e的室l
生，就是@缮狼一直盯著我老婆的奶子看。

　　吃完之後就f要去ＫＴＶ玩，胖哥走插M我跟我老婆中g，е我
肩膀f：「小啊，你明天早上要上班不是，不然你先回去休息，我改天再
聚，不然影你正事就不好了。弟妹跟我去玩就行了，晚一c我保C送弟妹安
全回家。」

　　我直是操你了，你真把我傻子啊？我感X胖哥@句@永斫猓
小啊，我待要z查你老婆的纫妊，要操她，你在@挺K眼的，]什N
事so先L蛋吧，等我操完她就她A著我的精液回去找你。

　　m然我想胖哥操我老婆，但是我看不到可不行，所以sof：「]PS，
明天工作不K事的。」@r候眼R突然接了有急事要走，我看他R走r看
著我老婆的胸，那眼神直是失望透了，我qz啊！哈哈哈。

　　胖哥用本地λf：「]事，砣辗介L，@}人妻跑不了。」

　　後砭臀三人到了ＫＴＶ，一MT胖哥就把絷P得很暗。@r候我老婆
突然他：「胖哥，你不是f有什N性感漂亮的大美女幔吭谀哪兀俊

　　胖哥指著我老婆：「可不就是你幔〉苊媒裉煨愿兴懒耍美死了。」我老婆
被他逗得哈哈笑，χ他了媚眼，害我都硬了。

　　後砩狭司评^m喝，我就有c_始演喝多了的∏椤Ｎ铱次依掀攀钦婧
多了，因樗平常不怎N喜g唱歌，但是F在一直要著唱，一直跟胖哥合唱
情歌。

　　本砦腋老婆坐在@^，胖哥坐在另一，後砼指缯f要跟我老婆合唱《V
u之佟肪妥^恚我老婆被D到中g，ooN著我，我看他屁股都挨
著屁股了。的，我得《Vu之佟烦的是一夜情的故事，@小子是在暗示什
N？

　　唱著唱著，胖哥就左手^е我老婆的肩，我看到我老婆看了我一眼，
我b作J真看著ＭＶ，我老婆就]f什N，任他е。的，真是蝌}，是不是
我不在鼍椭苯用在奶子上了？我感X自己像是大襞莅。

　　後砦铱茨桥指绲氖忠婚_始搭在我老婆肩上，後砀某擅，胖手在她肩上摸
砻去，用力把我老婆往他那又按了c，就完全他人完全N在一起，
我跟我老婆反而分_了。後砦矣置榱嗣樗，我看到胖哥的手缀蹙褪欠旁谀
子上面一c了，就是在肩跟奶子之g的地方摸索。

　　一首《Vu之佟烦完了，胖哥假惺惺靠^砀我f：「小真有福猓
弟妹@N漂亮，唱歌@N好。」我看他本砟弥克L的右手就趁Cpp按
在我老婆的大腿上，假bD^砀我f。我老婆被他F得笑嘻嘻的，根本就
]管他的yi手。的，胖哥真是太他害了，@才跟我老婆JR一天，就能
@恿耍课乙郧白匪可]@N容易啊！

　　我故意b醉不理他，我估胖哥就是@r候泶_J我是不是真的喝醉了，看
我]理他，也就放下心砹恕Ｈ会嵛铱吹脚指缳N著我老婆跟她f悄悄，右手就
在她大腿上]放_，慢慢地胖哥的色手呷ィ奈依掀诺娜棺由线往下
到了她裸露的大腿上。我老婆pp呻吟了一，胖哥的手就在我老婆裸腿上摸
著，嘴上不停地F我老婆逗她_心。

　　慢慢地我看到胖哥的左手奈依掀疟翅嵋宦吠下走，在她腰上摸了摸之後突
然就摸在了我老婆的屁股上。真真真爽！我老婆被胖哥逗得一直笑哈哈的，我看
他人f基本上就是N著，都能感受到Ψ降暮粑了吧！

　　@r我老婆看了我一下，我so]上眼b，胖哥就趁C在我老婆裸露的大
腿上用力揉捏，淇淇想用手推_他的手，Y果被胖哥抓住手一起按在大腿上。
我x我老婆很近，感X我老婆的心跳都有１８０了，「渫ā渫ā沟摹

　　我老婆也就]f什N，胖哥接著F她：「弟妹大腿的皮w真是蚝玫模我
以前女朋友都跟你差h了，小真是太有福饬恕！褂懈饽忝冒。老婆著我
面被你摸、被你妆阋耍我有什N福猓

　　就@哟蟾胚^了五分，一首歌都Y束了也]人唱，胖哥光著摸腿了，我
老婆呼吸越碓郊贝僖惨恢]f。@r候我看到胖哥本碓诿腿的手突然往上
移，想伸M我老婆的裙子e，我老婆@次倒是拒^了，用力在裙子上把胖哥的
手鹤。他就只能手指摸M硬涣恕

　　胖哥逗她f：「弟妹不是f好o我z查是不是{色的小可幔俊

　　我老婆：「不要啦！大色狼。」

　　o奈，胖哥只好接著灌她喝酒。我看了看胖哥，他今天穿的一l短，u巴
出砗么螅很明@，的，我X得他是故意o我老婆看的。

　　@r候我心想o他造cC，於是我突然站了起恚Dr把他了一
跳。我也]看]管他，直接去上所。我在所蹲了一，然後慢慢走出恚
我出淼r候，他都不在座位上了，只胖哥正е我的善拊谔舞。

　　我老婆很跳交x舞，但是我不，胖哥也擅L@。大家都知道，交x舞
是最m合摸屁股的。我出淼r候我老婆背χ我，胖哥的呻b手就在她屁股上
捏砟笕ィ看到我^恚胖哥so成е她的腰。

　　我假b醉得迷迷糊糊的，f：「我湍唱歌。」然後我就自己|西倒的
走回角落，也不理他，自己b作睡著了，H上[著眼接著看。

　　他跳了一海胖哥左手е我老婆的腰，右手又慢慢地往下摺的，
在我眼前你也敢，直是色包天。只他的胖手YY的按在我老婆傲人的
大屁股上，用力捏了上隆Ｎ铱吹身都酥了，u巴硬得不行，幸好我故意穿
了的子，不至於被他lF。我第一次看到@N刺激的情r，f比W
L那次刺激，竟那次]有老婆的互印

　　老婆小小f什N，包太吵我不到，不^我估她f的是「不要啦，我
老公在呢」之的。然後我看胖哥在她耳f了句什N，我老婆被他逗笑
了，就笑哈哈的也]反α耍胖哥趁C呻b手在屁股上摸砻去。他的，
直是一Ψ蛞D的表F！以我的猜y，我估胖哥f的是「弟妹你的臀真
美，]^@N性感的臀部」之的。

　　一首歌的rg我就看到胖哥的手不嗟仵遘k我老婆的屁股，一_始pp摸，
後碛昧γ，最後用捏的。要知道我老婆可是穿的丁字，胖哥等於是隔著我
老婆薄薄的裙子直接捏在她的屁股上。才吃的r候，胖哥跟眼Rf^「@
}的屁股最合m後入式了」，估@r候胖哥X海e也都是後入她的面吧！

　　後硪磺歌Y束Q了快歌，胖哥突然手一D，成探戈幼鳎我老婆就D
了半圈被他拉到蜒e。他的，你子也太大了，真老子死了幔坎贿^我
真就躺在沙l上b死了。

　　@r候我老婆依偎在他蜒e，屁股oN著胖哥的下半身，而且胖哥的手就
著她的腰，就是在胸罩下面，手臂著胸，胖哥故意酉掳肷眄了紫拢
我老婆l出T人的纱。

　　然後我老婆b矜持一下推_他，走到我旁坐下喝了杯酒，然後f了一
句：「好晚了，不然我回家吧！」我]看颍然是^mb醉]f。胖哥
淫笑著接了一句：「你家是我家？」我老婆不知道是真]懂是b]懂，
就不理他。

　　胖哥就走^D在我中g，跟我老婆f：「再玩一吧，y得聚聚。」然
後又f：「α耍弟妹，我o你Я硕Y物。」他纳磲崮贸鲆袋子，的，
居然是一l豹y的名牌丁字。直是操你！

　　我看我老婆其很想要，果然她「不要不要」的f著就收下了。最f心是胖
哥叫我老婆Q上，f什N看合不合身，尺寸ΣΑＮ依掀乓婚_始不意，Y
果胖哥一直鼓钏，f「]PS的，去所Q」什N的。我老婆扭捏了一
真的去了。我X得我老婆就是那N很容易被咏邮艿娜耍吃硬不吃。

　　@r候胖哥就坐在我旁，我看他正在l微信。

　　眼Rl恚海ㄔ觞N釉觞N樱}幔浚

　　胖哥回：（}爆了，屁股有蚵N，手感真好，F在去所Q我下午的那l
丁字了。）

　　大概等了一我老婆也]出恚胖哥就走到所T口Q了一下T，幸好我老
婆i了。老婆f：「致铮俊古指缯f：「弟妹不是摔倒了吧，要不要我M去
忙？」我老婆R了他一句「臭流氓」。

　　^了一，我老婆出砹耍胖哥就死死盯著她下半身看，我老婆f：「e看
啦，流氓。」

　　胖哥：「弟妹你D一圈我看看。」我老婆]理他，他就伸手要把我老婆的裙
子往上拉，f要看看，好我老婆穿的是包裙，不好拉。我的角度比^低，是
看到了豹y的丁字，他看不看到我就不知道了。

　　我老婆按住裙子不意o他看，胖哥就f：「不是f好z查你小鹊模俊

　　我老婆f：「不要啦，而且又不是f的@l。」

　　胖哥就f：「那就看那lh！」

　　我老婆也不回答，胖哥就自己^我老婆手e的袋子，打_一看，果然拿出
一l{色的丁字，正是我老婆出T前穿上的。胖哥⑽依掀诺妊拿在手上把
玩，奈业慕嵌瓤炊寄芸吹接竦暮圹E。

　　胖哥f：「我就f是@l吧！答α税桑俊刮依掀拍tt的要去，胖哥就
站起砼e高，我老婆不到。

　　胖哥^去，估是在，我老婆：「弟妹，@是尿尿幔吭觞N
的？可味道不像啊，好香啊！」

　　我老婆就只R了他一句：「大流氓，o我啦！」我都想团指缌R一D：}
，妊都癯蛇@恿耍b什Nb！

　　胖哥不o她，f：「我猜α擞歇畹摹！

　　我老婆f：「钍颤N鬼啦！」

　　胖哥f：「我送了你一l小可郏那@l小可劬退徒o我吧！」

　　我老婆:「不要啦，好f心的感X。」

　　胖哥就f：「不管，@硬殴平。就@Nf定了，多我再I三套送你。」

　　我老婆f：「不行啦，@是我老公送的。」

　　接著胖哥不知道f了什N，然後我老婆看了我一眼，胖哥也看了我一眼，我
sob睡著，胖哥又f了一句：「那就钗乙惶欤明天o你行了幔俊刮依
婆是u了u^，胖哥]k法，只好f：「那一到家o你。」後硭就一直
拿著我老婆妊玩。

　　我老婆又去上所，胖哥那f心的砘锞驮谖疫上拉下子，用我老婆的
小妊包住他的u巴，u巴x我很近，的，死了。

　　不^他也]真的要]，我看他拿起手C拍了照，lo了鞭L莫及的眼R男。
真是蛄x猓@r候了不忘兄弟啊！胖哥o他l了一句：「@就是}的丁
字，被老子玩得都是水，味道真香。」

　　後砦依掀懦砭驼f：「真的太晚了，回家吧！」胖哥居然f：「我司
C送小先回去，我打的去吃c宵夜啊，也I了。」的，看砦艺娴氖翘K
眼了，@r候想把我支走。

　　不^我老婆是拒^了，f：「不行，他喝醉了不安全。」得我很感樱
老婆，我勰悖

　　出了ＫＴＶ，胖哥就叫司C去_，我被他扶著坐在最e面。我老婆也上
恚然後照理f胖哥是坐副{啊，Y果胖哥居然也D上恚把我老婆D在
中g。然後胖哥上硪葬嵋浑b手自然地就г谒肩上，右手扶在她腿上y摸。

　　@r候我老婆也不反抗了，胖哥就把我老婆p腿拉起磙D^去，我老婆成
壬肀χ我，腿就放在他腿上，裙子s了下去愿咭话搿奈疫@是看不到
妊，不^我估胖哥那肯定能清楚看到我老婆赏戎g的L光了。

　　我老婆估想暝，但又怕弄醒我吧，就不敢大幼鳎胖哥右手摸著她的大
腿，左手穿^戆丛谒大屁股上，就在我眼皮底下狂摸我老婆的屁股，用力揉
捏著。太他爽了，害我冷o下淼碾u巴又蠢蠢欲恿恕

　　我老婆就一直小小力的扭暝，到後砦业慕嵌榷寄芸吹蕉∽盅了。然
後我老婆ppf了一句：「不要啦，把我老公弄醒。」就看到胖哥捏她屁股的
左手突然用力，把她整人pp抬起肀е坐到了他身上。我都@呆了，的，
子真虼蟮模∥依掀疟得都不敢右膊桓野l出音。

　　此r，我老婆就坐在他身上，整l裙子都s了上去，我都看到了那l豹y丁
字，我老婆的整大屁股完全是涸谂指绲亩萄上。我老婆愣了一翰畔
扎，胖哥根本不理她，死死地抱著，墒侄奈依掀乓赶麓┻^去各抓一奶子。

　　我老婆的暝不管用，胖哥l狠起戆盐依掀派弦孪屏松怼…Σ黄穑我
]用，直接看射了。一晚上的刺激K於爆l了，不^我射完後u巴硬梆梆的，
刺激太大了。胖哥的下半身一直前後尤ィ用他巨大的u巴摩擦著我老婆
的股希我老婆r不rl出小的呻吟。

　　胖哥p手隔著我老婆的性感胸衣抓了抓她的奶子，χ她耳朵吹狻Ｎ依
婆一呻吟一小小f著：「不要，不要，不行……」胖哥才不管她，手
我老婆胸罩下伸M去，捏住了她傲人的奶子，我看不太真切，不^到胖哥f：
「弟妹，你的乳^好可邸！鼓乔榫疤刺激了！

　　我老婆身材尚。坐在胖哥的身上感X]他一半大，就@颖慌指缑了一
路。後淼轿壹议T口了，我老婆昝下碚f：「我要回家了。」要整理衣服，
突然胖哥就把她涸谧位上，吻住了我老婆性感的小嘴，我老婆不自Xl出「嗯
嗯……琛…」的音，估胖哥的舌^都伸M去了

　　接著我就看到了整晚上最最精彩的一幕：胖哥一l狠把我老婆的裙子往上一
推，整l裙子全堆在腰上，胖哥右手直接尼崦婺笞×宋依掀湃裸的大屁股。
的，@是要幔刻他刺激了！『胖哥值煤茫　晃倚难e一直在榕指群
助威。

　　然後我老婆的背心被他推到了^上，胖哥低^想去H咪咪，我老婆o著不o
他H，他只好接著跟我老婆接吻。@佑H了大概三五分，我老婆才f：「ey
恚我到家了。」o奈，胖哥只好和她一起扶著我上去。我演醉肯定要演全套
啊！

　　到了T口，我老婆冷漠的f：「你走吧，再。」胖哥很不甘的摸了摸
她的屁股，然後抱著她接吻。]人管我，我他的就摔倒在地上了，於是我就在
自己家T口的地上躺著，看著@JR我老婆一天的胖哥把我老婆裙子拉上去
摸著她的屁股。

　　H了一煞昼，胖哥本砻屁股的手突然朝下，摸到赏戎g，我老婆立刻
纱了紫虏虐阉推_，叫他快走，胖哥很d看了看我老婆就走了。的，你
是傻逼啊？你就很硬的f要M去坐坐不行啊？M去之後，TP上就把她α
不就好了！的，我真是恨F不成，你怎N就@幼吡税。

　　後砘丶已b了一我才醒，然後我老婆：「我什Nr候回淼模俊估掀
f是胖哥送我回淼摹Ｎ疫f：「胖哥真好，xx胖哥，你也要xx胖哥。」
她f：「知道了啦！」

　　然後我一摸老婆下面，我操，皲蹁醯模∥疫故意她：「咦？你怎NQ丁
字了？」我老婆f：「回淼r候Q的，@l是上次W上I的。」女人就是
演颍今天晚上如果我真的喝醉了，是不是就被她_^去了？

　　然後就翻身起聿傥依掀牛她非常配合，不用前颉Ｎ野阉的裙子推上去，
e面就穿著胖哥送的丁字，我]，直接插M去。

　　我一操，一故意f：「老婆，今天幻想我是眼R操你。」我要她喊我眼
R，她s]理我，自自地喊著：「胖哥操我！胖哥用力！啊啊……」自己到了
高潮。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　（２）P於WL的回（上）

　　WL叫做A，是大我一玫WL，在W校的r候跟我PS特e好，I
之後m然不在一城市，但是r有M。得那一次意外是源於我的手C……

　　那是一寒冷的夜晚，哈，那是我I那年冬天，我出差去WL的城市，
WL然很崆榈亟哟我，我在店e吃，WL出碇後混得不e，我在
地很不e的店，人_了包吃大餐。

　　後砦依掀糯螂恚我f跟AWL吃呢，因槲依掀糯Wr也跟WL
很好，就吵著要跟WLv。

　　「WL……好久不啊！」隔著很h我都能到老婆撒傻穆音。

　　「哈哈，淇淇弟妹啊，是好久]了，我е你老公玩呢！o他叫了
漂亮妹子跟他玩呢！」

　　「切，就你@小量，你也不敢。」

　　他聊了有一，我X得o聊就去外面上所，在外面遇到大美女在打
，身材那就一火辣，不由得偷看了一才回到包。回去的r候，看到WL
一@的看著我的手C，我心e疙瘩一下，手Ce可是有我老婆的秘密的。

　　果然，我近一看，牧耍WL真看到了，我r感到世界都停止了，呆住
了。WL也呆住了，@地看著我，只有手C幕上在播放著影片。

　　P於那段l，後砦乙惨晃逡皇的告V了WL。l上的事情l生在
I的r候，那r候我跟我老婆新婚]多久，我的暴露凌辱思想萌芽，有一次
我一外地的同W，也是我大WPS不e的室友廷^硗妫就s了好些兄弟一
起出沓燥。

　　淇淇那天穿得挺性感，一l低胸的裙子成功地成樗有人的焦c。我一群
兄弟就我Y婚得早，他都是紊砉贰９哈哈！

　　淇淇一到觯廷、小鬼、E子、博群都盯著她看，特e是她那若[若F的
乳希成榱艘的焦c。那天其淇淇有c小感冒，吃了感冒，一晚上都
的，喝]多久就趴在我身上睡著了。

　　]有女生，大家也都喝得比^]牛所以喝到大家差不多也]人喝醉，就f
算了，散了吧！大家都跟爸住，而我跟淇淇已有了自己的小婚房，於是乎外
地淼能廷就只好借住在我家了。哈哈！

　　我z合力把感冒又喝醉了的淇淇一起扛到我的婚床上，w好被子。我看
到廷一手扶在淇淇的屁股上，眼睛一直偷瞄我老婆的乳希一副望眼欲穿的
i哥樱不禁暗暗好笑。

　　「想不到淇淇瘦瘦的，有c重哦！」可能榱搜陲擂危廷左右而言
它。我zP上房T，接著又到客d喝酒吹牛。

　　^了一海大概１１c，我突然接到，客艟尤灰我F在去加班，
不^@N事情一般@N晚了，能推就推了，於是我煜码。

　　廷看了看我，f：「哥咋了？@N晚有生意？」

　　「]啥，一小客簦不理他也T。」

　　廷欲言又止，想了想f：「你上班]多久，是不要得罪客舭桑不然
哥是去一趟，反正很快就回砹恕Ｎ乙脖了，要去睡了。」

　　我怎NX得他很想把我支_呢？我想了想，嘿，看你葫Jeu的什N。於
是我f好，然後M了房gQ衣服，想了想用手C跟XB接上，Xz像^χ
床上的淇淇，{好角度，然後把X的@示幕幕按掉，故意把我老婆的衣服拉
下恚露出硇愿械囊黄乳稀

　　然後我跟廷打了招呼：「我去去就恚@客艚得很，就是，估要
半小r，你早c睡吧！α耍淇淇生病了，你注意著c，要是她喊我，你就
我照一下。」

　　走之前我想了想，又以手C]榻蹇诮枳吡怂的手C，嘿嘿，以免他拍照
留念嘛！

　　然後我下情_，l悠，_到不h停了下恚迫不及待地打_手CB
接上X，此r出F的面差c我直接d^得跳起怼

　　郑≤廷果然不是什N好|西，此rz像^拍到的面中，淇淇身上的被子
早已被掀_，露出了她姣好的身|，廷正在推著她的肩膀：「嫂子，嫂子。」
依稀到廷p探著淇淇。

　　淇淇]反，廷又小f了句什N，我不清楚，在{著的r候，只
廷的手直接把我老婆的肩Ы忾_。郑∧子不小。我正在佩服他的量，
他立R把我老婆的肩往下拉，把裙子上o一起掀到了肚子上。

　　郑∥依掀沤裉齑┑纫率请[形纫拢就是只有善N在咪咪上，隔著
幕我都到了廷吞口水的音：「帜，@N大！哥真有福猓　褂懈
鬼，有福膺被你不vx獾男值苊我的老婆？

　　彷榱擞∽C我的，廷p手立R攀上了我老婆的酥胸。我操！摸得好！
我老婆跟我在一起的r候是女，]交^男朋友，她所有的第一次都是我的，
也就是f，@他可是第一次有e人摸她的大奶子！

　　「我操，戴[形纫拢o老子掉。」廷嘟囔著，一把就把淇淇的善
纫掳堑簟郑∥依掀庞中∮址鄣娜轭^就露了出怼

　　「我操，@N粉，哥平常是不是]j你？」廷一揉捏著我老婆的
大奶子，一用言Z羞辱我。看到@一幕，我非但]有生猓反而奈从羞^的
d^充斥著我的大X。我把手C放在方向P上固定好，下子，看]印

　　廷可比我幸\多了，他低下^H吻著我老婆的乳^，淇淇在睡糁羞l出
「嗯……嗯……」的呻吟。「嘿，醉成@舆叫，真是欠值尿}。」廷
一羞辱著我老婆，一下自己的妊。他壬砺冻隽俗约旱碾u巴，的！
@小子不子@N大吧？

　　「H紫履套泳陀擦耍真是}！」廷拉起我老婆的小手握住自己的u
巴：「啊……@小手，真他爽！」廷一手拉著我老婆的小手退打wC，
]上眼睛享受。

　　@r候他的右手奈依掀烹p腿下穿^，竟然直接摸M了我老婆的}穴，「啊
啊……不要……」淇淇在睡糁邪l出了T人的纱，嘴巴得大大的，享受著
廷手指的抽插。

　　「什N不要，今天你爸就值媚阆胍！」廷一l狠把我老婆的裙子B著
衣一起扒了下恚淇淇就像待宰的小d羊，全裸地o廷有幕前的我
著。然有後砜吹酱硕我l的AWL，那是後。

　　郑≤廷不要在我新I]一月的婚床上ξ业善薨桑课业刃拇r
o比mY，f，後碓僖]有@NmY^，我不知道我到底怎Nk，
看著他σ我的善蓿是阻止他？

　　我mY了追昼才反^恚so看向手C。郑此r我的好兄弟廷，正
涸谖依掀诺哪上，u巴插M她的嘴e抽插著，整h陋的屁股就鹤∥依掀诺
俏，他的黑屁股和我老婆白皙的俏成了奇怪的面，我u巴立R又q大了
一圈！

　　廷的粗腰不r[樱用u巴抽插著我老婆的小嘴，我都能看到淇淇著眉
^。而廷根本不懂得z香惜玉，想想也是，@是我的新婚善抻植皇撬的，他
槭颤N要z香惜玉？

　　廷D^身恚又把u巴插M我老婆的}嘴e，然後趴在我老婆身上，^m
用手指抽插她的}穴，我老婆在睡糁]紫戮尤槐卉廷插出了高潮。「我操，
@都能高潮！？哥你真是娶了O品，太有福饬耍　管廷我老婆樗口
交，喃喃自Z。郑∧阏在抽插我老婆的}嘴，居然有F我有福猓

　　我老婆到了高潮之後，廷把u巴抽了出恚我心e疙瘩一下，我知道他想
致铮但是我怎Nk？就@N看著，我大W的好兄弟真的至宋倚禄榈善
幔空f我尾坏茫竟那r候我凌辱老婆的想法]有那N成熟。@一刻，
我Z了，真的Z了！

　　我mY了酌腌，理智倭j望，我Q定阻止@一切，於是我拿起手C按
下ｈｏｍｅI，B忙芡了廷的手C。我要告V他我R上回去，我要阻止他^
mσ我的新婚善蕖

　　「可惜不是你，陪我到最後……」郑∈C在我的包e起。才怕
廷拍淇淇的裸照，我把他手C借了出恚@下真他是搬起石^砸自己的_了！
我so又芡ㄤ夸康氖C，「您好，您所艽虻奶a已PC……」我操，@下真
的玩大了，淇淇手C估也]PC了。

　　@下我也]H了，so又切回l的面。面中廷抱著我老婆的腿，u
巴在她洞口摩擦著，我老婆在睡糁羞l出T人的呻吟。廷在洞口摩擦了好
一，我都J命了，他s突然放下我老婆的腿，走到她旁f：「算了，竟是
好兄弟的老婆，你是臀]吧！」

　　什N？@是什N，@才是好兄弟啊！什N事x猓@才是x猓￡PIr刻居
然因榱x夥了，@一c我是自愧不如的。

　　我愣了有一，直至到「啊啊啊……不行了，我射了！」我才回^神恚
只廷的u巴抽插著淇淇的小嘴直接射了。我操！平r淇淇聿蛔我口爆，
@下居然被我@哥琢讼龋】粗@一幕，我忍不住加快]拥氖炙伲很快射
在了e。

　　等我回到家，廷早已臀依掀糯┖昧巳棺印⑸w好被子，客房e都砹怂
的呼Ｂ。我老婆第一次被e人凌辱，就@影l生了，我一晚上]睡著，不知道
是d^是y^，又是惆。

　　而此r，WL目瞪口呆的看著我，手C面上播放的正在廷抽插著淇淇的
小嘴。我也看著他，不知所措。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　　（３）M舻墓公（上）

　　@次要v的是P於我老婆的公公也就是我老爸的事情。f起砦依习忠彩峭
色的，快五十q了常泡小妹妹，春有一次我看到他的停在我@的一
音W院T口，我特意留意了一，]多久一身穿低胸短裙的小妹妹就上了
他的。唉！

　　得第一次我老婆到我家家L前，我爸其是反Φ模家e比^鹘y，
都希望我找本地的媳D，fξ沂I比^有椭，我想可能是怕我被拐跑了吧？

　　那一次女友到我家家L，心e很忐忑，不^表F得不e，我爸都挺M意
的，也就接受了。那天老婆穿得比^端f，但是I口是能看到一cc乳肉，不
知道是不是我的eX，是X得我老爸的眼睛一直偷瞄他合D的奶子和大腿，
反正哪侵後]多久我就Y婚了。

　　前滋焱砩希以前的大W老同Ws我去ＫＴＶ喝酒。f起@老同W宇南，
大Wr候是我特eF的兄弟，怎Nf呢，一起嫖娼就算是好哥的，我跟他一
起３Ｐ^一二奶少D，是不是很F？

　　到了ＫＴＶ，人挺多的，但很多都不JR，好宇南一下子就看到我，
]著手招呼我^去，老婆跟宇南也是相熟的，所以我就走到宇南哥所在的角
落。那天老婆穿的是一l黑色的B衣裙，裙子很好看，不^不是重c，那l裙子
是大ＶI，露出了老婆深深的乳希很性感。

　　宇南看到我，眼睛立R盯住了我淇淇的乳希愣愣的l神，@小子。我s
o咳嗽一，他才假b不意的招呼我坐下：「哥、嫂子，快坐下喝酒。」

　　也不知道是什N聚，整包我就JR宇南一人，於是只好傻乎乎的
跟他喝。包e倒是很多美女，不^像我老婆@N漂亮的s是]有，好多男的都
走碜呷タ蠢掀诺哪巧钌畹娜稀Ｓ钅暇透不用f了，藉C跟我f，眼睛都
快要掉M我老婆的胸e了。哈哈哈！

　　B乾三大杯，宇南悄悄到我耳：「怎N樱年我跟你f的]e吧？」
宇南的酒鹆宋叶嗄昵暗幕，那r候我和淇淇在一起，但我比^低{，
K不很多人知道，所以宇南也不知道。

　　他第一次到淇淇的r候是我社F的聚，淇淇看到我就^砀我打了
招呼，r他不知道那是我女朋友。我得天淇淇穿著一l裙子，可是上
身很，但宇南指著淇淇h去的背影，盯著她扭拥钠ü筛我f：「我一看就
知道她一定就是}。」r我不信，]理他。

　　後砟翘焐F聚晚上去夜店玩，大家都喝ｈｉｇｈ了，宇南想泡淇淇，拉
著她去舞池跳N身舞。的，那r候老子跟淇淇在一起，也就拉^小手，看著
宇南的手扶著淇淇的腰，後砺慢往下摸到了她的屁股上，我的u巴竟然硬了！
『摸得好！』看著好兄弟的v手在我追到的女朋友屁股上蹂k，我心ed^不
已，也S@就是我喜g凌辱她的由恚

　　後砟晚上我回去的路上，宇南跟我f：「晚上@小妞淇淇真}，被我
摸了上缕ü桑大腿上都有水了。」也S就是哪r候起，他就一口喽ㄤ夸
是}。

　　玩了]一，包很s，我不是很舒服，宇南就f：「不然我三再去
_小包？」我然f好。

　　酒^三巡，因楹鹊募t酒，老婆的t涞模因橥孢[颍身子常要低
下，我跟宇南是盯著她那道深深的乳希u巴硬得一跳一跳的。

　　宇南又近我悄悄f：「哥，你老婆的咪咪真}，好想摸一把。」

　　我「嘿嘿」笑道：「可惜你摸不到。」

　　「切，我比你早摸呢！」

　　我@地：「什N情r？」

　　宇南「嘿嘿」直笑：「我f了哥e生狻４W去夜店那晚上，後砟憷掀耪f
想吐，我扶她去所吐，一M隔g，我根本就忍不住，直接把手伸M她衣服e摸
她的奶子，的，r奶子就虼罅耍　

　　我操！不是吧？我怎N不知道@段呢？我得u巴更硬了，so：「不是
吧？那然後呢？你不是在所把她怎N了吧？」

　　「哥你放心，^]o你戴G帽。也怪你老婆}，害我一晚上太d^，我
r隔著子抱著淇淇她屁股，]紫挛揖尤痪蜕淞耍真是後悔死了。」

　　我一巴掌拍在他^上：「後悔你妹！」嘴上R著他，我刃s是十分d^。

　　宇南又「嘿嘿」笑著：「哥你致锎蛭遥要怪也怪你老婆自己}。不信你接
著看，等等我摸她奶子，你信不信？」

　　我嗤之以鼻，也是故意激：「我真就不信了。今天要是你能摸到，我就
叫你大哥。」宇南笑了笑，]理我了。

　　]^多久我自己假b有c小醉，也是o@小子造C嘛！宇南跟我老婆玩
了骰子，後砭屯嫖@很流行的一N叫做「牛牛」的淇伺疲各位院友不
知道有]有玩^？很好玩的。

　　他一_始是了喝酒，我老婆喝得很多，我看她常算e，明@是有c
了，而且宇南故意l牌l在沙l上，我老婆榱四门疲就得下腰低下^去，
我的角度都能看到性感的大咪咪，宇南x她那N近，也直接看到我老婆可
的乳^了！

　　]^多久，我老婆f在是喝不下了，但一直又不^a，f：「不然c
e的？」宇南又l出他招牌的「嘿嘿」笑，f：「什N？」我老婆也喝d^
了，就f：「你要是@把A我，我就你看我今晚穿的妊。」

　　在旁休息的我得杯子差c摔了，]想到我老婆竟f出@拥耐娣āＳ
南故意看了看我，意思是：你看，是你老婆主右o我看妊的。

　　我一直期待宇南A，不^ff]想到是我老婆A了，然後宇南毫不q豫就把
子了o我老婆看妊，居然是卡通妊，下面隆起一大づ瘢笑死我了。
我老婆看了一眼就不好意思看了，反倒是宇南像倮者一油π刈栽凇

　　宇南了之後很不服猓要求加，我老婆f：「你@把再怎Nk？」宇
南哼了一f：「我再就跪著湍惆涯_舔乾Q。」我心想，的，你小子倒不
吃。我知道@小子是僮泷保我老婆_那N美，不便宜你了。

　　淇淇很得意的笑著f：「好好好，了e反悔哦！」然後我老婆下腰去
洗牌，宇南按住她的手，f：「慢著，我注@N大，你也必加注！」

　　我老婆傻乎乎的被他抓著手，：「加什N注？」宇南就盯著我老婆的奶子
看著f：「如果你了要o我看妊，要把衣I拉_o我看你的大咪咪。」

　　我心想，的，宇南你@傻逼，你也太心急了，泡妞v究循序uM，@
子估不行啊！l知道我老婆不假思索就f：「好，反正我也不。」到我
老婆f好，我子e的u巴硬得都要w起砹恕

　　不望，在我的期待中，宇南拿到了M牛的牌，完黉夸康呐６！我的u
巴一下子就d^的跳了紫隆

　　只淇淇扭捏了半天，最後是服，下腰，把衣I往下拉_，在宇
南眼前晃了一下胸。要知道，今天我老婆可是]穿纫碌模∥揖嚯x比^h看不清
楚，但是我的心跳都要出砹耍

　　宇南汉莺莸恼f：「不算不算，哪有@樱]浜茫什N都]看到！」
鬼扯，什N都]看到，怎N你下面都支起づ窳耍

　　我老婆W著他「嘿嘿」的笑著f：「不管，已o你看了。」

　　宇南想了想，S久才f：「那@把如果我A了，我要加注，你得把衣服肩
拉下斫o我看你的大咪咪。」

　　我老婆居然也]反Γf：「那你@把了怎Nk？」

　　宇南又「嘿嘿」的f：「我了我就湍呻b_都舔乾Q，湍阆匆月
的m子和zm。」

　　我老婆笑呵呵f：「你自己f的，不可以耍哦！」

　　的，淇淇啊淇淇，你我f你什N好？你是不是傻逼啊？你了o他看你
咪咪，A了他可以玩你的_，可以拿你的zm回去]，你是不是傻的啊？

　　我老婆\庖彩潜常Bm拿了砂]牛，又了。@次她又是扭捏半天，宇
南笑呵呵的看著她，眼睛感X都要火了。我心e不停地喊：『快拉下戆。把
你的大奶子露出斫o宇南好好瞧瞧吧！』

　　^了]多久，宇南才f：「不然嫂子你捂住，我湍憷。」我老婆U了一
口猓宇南近淇淇深吸了一口猓f了句「真香」，然後就伸手慢慢地把我老
婆的左肩Ю了下怼

　　淇淇今天可是真空上，她那Γ谜直的大奶子直接露了出恚我的心跳加
快，直是要跳出砹恕ｄ夸孔约何嬷，我看到宇南拉肩Уr候，大拇指
故意展_摸了摸她的奶子，淇淇也]f什N。

　　淇淇的乳不大，是t色的，很可郏特e是她的乳^，小小的、脆脆的，
宇南盯著看呆了。良久，他才回^ξ艺f了句：「哥，我是在玩[颍你e生
獍。　的，哪有人[蜻@N玩的？不^我看得也很d^，只是笑笑，假b醉
著f：「]k法，服嘛！e在意我。」

　　宇南D^^f了句：「嫂子，你居然不穿胸罩，真是蝌}！」

　　我老婆捂著害羞的f：「蛄死玻要拉上了。」

　　宇南f：「不行啊，才拉了一肩А！谷会峋婉R上把淇淇右的也拉了下
恚感U了一句：「真他大，哥真有福狻！

　　我看他看了我一眼，B忙假b毫不在意也]注意，自己拿著酒杯看著幕，
其我u巴硬得不行，那天穿的牛仔，硌得我u巴痛死了，真想拿出怼

　　我偷瞄^去，就看到我老婆p手捂著，上半身全裸，露著一δ套印Ｓ钅
以槲都]注意，拿手C偷拍了一。我想f好我老婆捂了，也就作
]看到，心想蚰慊厝]好滋炝税桑

　　我老婆大概@咏o我和宇南看了扇分，我朋友不停地U：「真他大
啊！」突然就墒稚斐砣嗄笪依掀诺大奶子，上下抖印Ｎ彝W摸了
下之後，本磉好，我老婆也]什N反。摸蛄耍他又去捏她的乳^，我老婆
呻吟了紫虏磐崎_他，f：「你犯了。」

　　宇南也]猿郑D^χ我眨了眨眼睛，似乎在ξ艺f：你看，我摸了你老
婆的咪咪了。]_你吧？你老婆就是}。

　　我老婆非f他犯，算他了，宇南笑呵呵的f：「是我了。」然後也]
fe的，直接跪下去把我老婆的_捧起砭吞颉Ｎ依掀诺母吒鞋被他掉，直接
H上了他的_趾，我不是僮泷保]@油孢^我老婆的_，]想到我老婆的
_趾那N敏感，被宇南H得都_始呻吟了。

　　本碛钅瞎蛟诘厣咸颍後硭乾脆把我老婆的腿抬起恚他坐到沙l上，
用力把她呻b_分_，我老婆p腿中T大_，奈疫@Nh都能看到老婆赏戎g
的丁字，更efx她只有桌迕住⒅淮┲妊的宇南了！

　　我老婆被他推了一下就整人倒著躺在沙l上，我同W就跪著在沙l上，捧
著她小_不停地舔，r不r到我老婆呻吟的喘狻Ｎ铱吹煤芘d^，u巴q得更
痛了。

　　我老婆躺倒在沙l上，p手捂著，不停地纱，p腿被宇南推得大_，春
光M暴露在我的面前。我跟宇南胯下不s而同的支起了大づ瘢我曾比
^^u巴的^，Y果是L度和直蕉缀跸嗤。哈哈哈！

　　]想到那小子是越H越大，直接哪_上慢慢H到了小腿上，把我老婆的腿
拉直Q著，他穿著妊，下面x我老婆下面也就桌迕走h，一路乃的小腿H到
了大腿上。看我老婆一呻吟著s]有反，他直接H到了我老婆大腿的龋
我老婆l出「琛…琛…」的呻吟，宇南看了看她，直接H到我老婆妊上
的舨课唬H了好一，我老婆才反^戆阉推_。

　　本砦乙槲依掀挪再玩了，Y果她t了眼，非要^m玩，宇南就f：
「嘿嘿，你都]什N了，不玩了。」

　　我老婆就f：「lf的！我要是再，就你吃咪咪。知道你每次到我都
一直盯著我咪咪看，你肯定想吃。」我真]想到老婆居然f出@，我跟宇南
了都同r咽了咽口水。

　　也不知道是我老婆太背呢，是宇南洗牌耍，@把我老婆是了。宇南
「嘿嘿」直笑，就f：「@下我K於可以吃嫂子的大咪咪了。」fT回^ξ
挑了挑眉毛，就把老婆的衣I一拉，直接就H上了右的大奶子。我老婆的乳^
很敏感，一直l出「嗯嗯啊啊」的音，像是被操r的淫叫。

　　宇南左手把老婆的肩Ю下恚用手逗弄另一的乳^。我看我老婆被摸得
爽，我自己也受不了，悄悄把手伸M子e套弄起u巴。

　　我老婆被H得淫水直流，f好的H一分，宇南竟然H了有五、六分，一
直到他摸了我老婆的下面才停手。

　　後斫又玩，扇擞汹A有，宇南掉妊，就把妊了，的，u巴硬
得高高N起，青筋都凸起砹恕Ｈ会嵊钅弦求加，我老婆：「那什N？」
朋友f：「如果我了，就在你面前表演打wC。」

　　我老婆一直笑，f：「你自己f的，可不S反悔。」

　　宇南就f：「要是你了，你要我舔你的私。」

　　我老婆哼哼的f：「我才不呢！」

　　Y果怕什N硎颤N，我老婆又拿到]牛，宇南拿到了牛一，手舞足蹈。我老
婆在扭捏著：「不玩了，不玩了……」我朋友f：「服，哪能反悔。」
赤裸著直接^去把我老婆的p腿按住，膝w往蛇推_，直接就HM裙子e。

　　我老婆一_始仍f著：「不要，不要啊，放_我……」才被他H了紫戮筒
f了，l出「嗯嗯啊啊」的呻吟，T人O了。我想要不是我在觯宇南
直接λ吧？

　　宇南把我老婆的裙子推到肚子上，⒍∽盅荛_，舌^在她的小穴口不啻
D，伸M去用舌^抽插她，把我老婆弄得「嗯嗯……琛…」淫水直流。]
^一煞昼，我老婆突然「啊」的一，用力把宇南的^往自己下面按住，p眼
o]，居然就@颖晃腋H上了高潮！

　　高潮之後我朋友也]有接著H，就坐在淇淇旁看她喘狻Ｈ会岢梦依掀胚
在高潮N中，我朋友就拉著她的小手摸自己u巴，我老婆估也]反^恚
就自己乖乖的退套弄著。看了整稣嫒诵愕奈沂衷谘子e握著u巴套弄，d^
得U些射了出怼

　　]多久我老婆反^恚收回手，汉莺莸恼f：「再玩一把。」

　　宇南又「嘿嘿」笑f：「什N？」

　　我老婆f：「你要是了，就@映鋈ヅ芤蝗Α！

　　宇南都到了，@呆了f：「不要吧，玩@N大？」

　　我老婆f：「敢不敢啦，是不是男人？」

　　宇南指著自己N起的大u巴f：「然是男人，不信你摸摸看。那你了怎
Nk？」

　　我老婆f，:「嘿嘿，我才不。」

　　宇南D^^看了我一眼，我]反，就汉莺莸恼f：「嫂子要是了，就
吃我的大u巴。」

　　]想到我老婆想都]想就直接f：「成交。」

　　我朋友f：「慢著，我]f完呢，用你下面的嘴吃。」

　　我老婆u了u^f：「不行，那e不行。」的，那e不行是什N意思？e
的地方就行？

　　宇南就f：「好，那如果你了就o我舔u巴，而且要o我吃到射橹埂！

　　@一把牌在是太o了，我一直在心中楹酶宇南群爸威。最K不
望，我差c直接喊起砹耍的，快跪下去吃我哥的u巴！

　　我朋友一直f：「服啊，嫂子。」我老婆mY了半天，是慢慢地跪
到地上，深U了一口猓看了我一眼，我假b]看到。她回^^_嘴含住了宇
南的大u巴，那一刻我d^得都要爆l了，我一看著老婆吞吐宇南的u巴，手
一在子e加速套弄著自己的大u巴。

　　宇南芤獾叵硎苤我老婆的服眨f了句「嫂子真棒」，然後D^^χ我
呶呶嘴，ξ邑Q了Q大拇指，接著就按住我老婆的^自己[又腰部，把我老
婆的嘴巴成了小穴不停地抽插，我老婆被值冒l出「琛…琛…」的哼。

　　]^多久，宇南低吼一，我也低吼了一。宇南用力往老婆嘴e插M去，
直接了，我也射在我的子e。

　　完事之後，我老婆去所e吐出了他的精液，宇南ξ摇负俸佟剐φf：「嫂
子真蛭叮哥真有福狻！的，怎N玩我老婆的人都喜gf我有福猓

　　走的r候我哥е我，ξ艺f：「哥，以前跟你f的]e吧？嫂子就是
b的}。」

　　回到家e，我老婆醉醺醺的上床就倒下睡去。我洗漱了一下回到床上，了
一跳，的，我爸怎N也在我床上？就睡在我床上，此r正е我老婆睡X呢！
我了，我爸也是一身酒猓他手e拿著我老婆昨天穿的一l妊。的，
不是在我床上拿我老婆的妊]管，Y果喝多了睡著了吧？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　　（４）胖哥w怼咀罱K章】

　　看到院友都在指我不把胖哥完又y_篇，f我也o奈啊，我v的
都是生活中l生的故事，只不^在rg空g等一些|西做了些改，]l生的我
也]k法它l生啊！

　　胖哥的事情l生在月前，f我也期待著胖哥早日把淇淇@我的小
善夼萆鲜郑早日用他胖胖的大u巴插M我老婆的肉we，但是]l生我不能
瞎糊弄你吧，想像力T乏我也是]k法，不^F在好了，苦M甘怼

　　在那次ＫＴＶ夜晚之後，胖哥出差去了一多月，K於在前滋旄嬖V我L
末要回恚到@消息我的u巴那叫一蠢蠢欲影。B心情都明媚了S多。
胖哥fo我Я撕镁疲提h回砀我@好兄弟聚一聚，fo我Я撕镁圃
去ＫＴＶ。的，l不知道你是Я撕乓o我老婆吧！

　　不^我X得在ＫＴＶ竟不安全，我建h砦壹页裕f在家e也比^放，
正好也可以我老婆做做菜露一手。嘿嘿，到r候喝了酒我再b醉，在家e他
子估更大，才能有好蚩窗。『俸佟

　　@滋煳揖驮谄诖中渡^，我故意b作不舒服不碰我老婆，嘿嘿，j望是
怎N堆e的。

　　胖哥不在的@一多月恚我老婆是跟他有微信M，看起砀星槎加性
M展。f，我有c害怕，竟我只想要淇淇身w出c，胖哥好好淫弄一
番，若是真的感情出了，那才是真的得不失呢！

　　rg好容易到了L末，一整天我都魂不守舍的，一想到今晚很可能就能胖
哥搞我老婆，我就安o不下怼

　　今天]上班，就s了朋友下午去踢一銮蛸。f起硇〉芷r最大的酆镁
是踢球了，球錾]汗如雨的感X有r候比在床上更人高潮。哈哈哈！

　　淇淇今天]上班，也就陪我一起，f是要我的啦啦去o我加油助威。天
獠诲e，光明媚的，淇淇就穿了件麻布的B衣裙，裙子很短，堪堪能w住屁
股。淇淇有r候搭配嵫一起穿，不^今天]有，在我的M惑下，她穿著@l
超短裙就出T了，裙子的上身也是比^暴露，露出淇淇\\的性感乳希l
的肩э@得她的i骨更加性感。

　　球錾希我接到球，A的D身甩_後l，一_低射，又M一球，嘿嘿，今
晚火力全_，B神勇啊！鲞淇淇看到我精彩的M球，蹦蹦跳跳的g呼，我一
rg都看呆了，因樗的胸口比^低，@N一蹦，大胸上下的抖樱oF
十酌球T都大眼福了，果然我看了眼身的友，哥、天哥等人都目不D
睛的盯著她。

　　一下午rg很快在踢球已暴露淇淇中渡^，s在胖哥碇前，我so回
家洗了澡，Q上了居家的衣服，就等著胖哥上T了。看得出砦依掀诺男那橐彩
很好，的，情人幔窟@N高d。

　　因樵诩已e，淇淇就穿了件白色的背心和超短，e面]有穿胸罩，oo的
纫鹿蠢粘鏊完美的上，SM的大奶子oo地N在背心上，甚至於仔看B
乳^的廓都能看得到，粉t色的乳透^背心，看上去很T人。我心e就操
了，在外人面前不太性感了幔坎贿^我心e^高d，越性感就越有C胖哥
得手！

　　９c左右，胖哥K於到了，我跟淇淇各压硖ィ到敲T都迫不及待地站
起碜呷ラ_T，一_T就起胖哥豪放的音：「哈哈哈，好兄弟，好久不，
想死哥哥了。」的，f是想我，怎N看了我一眼就盯著我老婆的奶子看了？

　　我假b]注意，把他迎M磉f：「是啊，胖哥，你不在，我也少了很多
g钒。　

　　「嘿嘿，是幔磕墙裉焱砩衔好好_心_心。」胖哥是那N猥，我看
了眼他的胯下，的，居然都硬了？

　　然後我就吃，_了胖哥Щ淼灼考t酒，聊天窬疲很快淇淇喝
了妆酒，at彤彤的，更樗添了追中愿小Ｎ铱此一逗著淇淇，
她笑得r不r腰捧腹，一p色眼睛就不停地盯著我老婆背心下性感的咪咪看，
瞧你那望眼欲穿的，也T，到我的”玖耍於是我假bB敬三杯，然後迅速_
始假b迷迷糊糊。

　　不^f，他淼木蒲e不知道是不是有}，我喝了一壕透杏X心e
有些燥幔下面的u巴蠢蠢欲樱我也]多想，_始假b喝醉。

　　後]多久，胖哥f菜也吃得差不多了，在餐桌上@得生份，不如到客d沙
l上喝聊。於是我_始b醉，走路都走不，得我老婆扶著我，到沙l上
我一屁股坐在角落，就歪著脖子假b迷糊了，我f：「胖哥，你淼靡舱媸乔桑
我@滋旄忻害，^迷迷糊糊的，你e介意啊！」

　　胖哥拍了拍我的肩膀f：「兄弟，]事，我就S便聊聊。你@籼亮，
我去oP了。」f著，胖哥走去把大絷P了，整家e就只剩下的微光，
的，是太亮你不好下手吧？

　　我b醉，人仰R翻的倒在沙l一角，我老婆心我，就坐在我旁，胖哥P
了粢簿晚葙N著我老婆坐下，假bP心了我拙洌我然是假b不理他，
絷P了更好，我b醉更不被lF了。

　　我老婆怪了我一句：「不舒服你喝@N多？」我]回她，胖哥趁C拍
了拍我老婆的背f：「兄弟身w太差了，我猜他平常一定M足不了弟妹。嘿嘿
嘿！」我^mb醉，假b]到他的υ。

　　胖哥接著f：「弟妹啊，不然我去看影吧？最近的《夏洛特馈吠Σ
e的。」的，又想为跟我老婆出去，那我M不是白瞎了@一晚上？

　　不^淇淇果然是我的好老婆，u了u^f：「不行，生病了，自己在家
不安全。」我到淇淇的@句，心e很是感樱不^更加希望胖哥so化身色
狼把她好好淫弄一番，她吃才好呢！

　　S後]多久，他聊起了胖哥@多月出差的事，胖哥右手慢慢地就搭在我
老婆的肩上，我著有些o聊，突然g酒派砭陀悬c犯迷糊，不知不X的居然
就睡著了……

　　不知道^了多久，我一下子@醒，咦？他人呢？我迷迷糊糊抬起^恚才
lF他在我旁，@r候胖子低著^在我老婆耳f著悄悄，不知道f了
什N，我老婆被他逗得捂著嘴直笑，胖哥一rg看呆了。

　　@r候他突然伸手匿夸康谋承南乱伸M去，被我老婆踝×耍ppf了
不要，胖子也不著急，就把手放在那e不樱然後低^要去H她，我老婆躲_不
他H，胖哥左手按住她的^，跟她接吻，我x得太近，被我老婆^呷
弄得好W、

　　我老婆被胖哥按著接吻，嘴el出「琛o助的音，我到他嘴
e舌^打架交p的音，真真真他刺激！

　　@深深的舌吻H了至少有十矸昼，我老婆囊婚_始反抗到S陷，只她
b手都牡г谂指绲牟弊由稀的，以我λ多年的t解，@是忧榈姆
啊！

　　胖子把我老婆е涸谏嘲l上，墒衷谒屁股上y摸，我老婆г谂肿硬弊
上迎合他的H吻。的，我近距x看到胖子的h，操，真他h，想不通我老
婆怎N能跟@Nh的舌吻得下去？@是我第一次看到我老婆@N忧楦e人接
吻，害我清醒就u巴都硬了，不^他H吻得正ｈｉｇｈ，根本看不我。

　　胖子很明，一抱著淇淇舌吻她忧椋一摸她屁股，手慢慢地把我老
婆的小短往下拽，淇淇p眼o]，p手勾著他的脖子，那表情幼骺忧榱恕

　　他抱著接吻了至少十追昼，嘴巴一直]分_^，看得出砼肿拥奈羌己
好，我老婆喘舛己芗贝倭恕Ｂf接吻技g好的男人，ε人碚f相於吃了春
，是真的幔

　　^了一我就lF老婆的子早就被胖子默默地拉到大腿上了，我都能看到
豹y的小丁字了，Γ就是上月胖哥送的那l！}，穿著胖哥送的小妊
硗登幔颗肿右部吹搅虽夸康男”y，一跟她接吻，一D移右手_始摸她
的大腿，我老婆腿上的皮w有蚬饣，胖哥摸得鄄会手。

　　胖哥一手在我老婆l大腿上砘孛，一手慢慢地把她的小短男⊥壬先
了下恚然後他的色手就男⊥嚷慢地往上摸去，在她的屁股上捏。要知道，我
老婆的小子已完全煸谧竽_踝上了，此r可是裸腿裸屁股啊！我看得清清楚
楚，更ef摸的人有多爽了。

　　@r候我老婆有c抗拒，f著不要不要，胖哥直接p手用力把她的背心一
下子全推到了胸口上面，淇淇那SM的奶子就了出恚淇淇被堵住的小嘴
不及l出@呼，就又被胖哥的舌吻p住。只胖哥墒趾o阻K地握住了淇淇S
M而酝Φ碾p乳，肆意地抓捏著，我在上看著十分d^。

　　@r候我老婆可能突然g恢土艘稽c理智，昝了胖哥的舌吻，_始有c
扎，小小f：「胖哥，不要了，快放_我，你喝多了。」胖哥@r候根本]
有理她，^m玩弄她性感的奶子，用手指逗著她凸起的乳^，鄄会手。

　　淇淇的反抗]有效果，胖哥低下^含住了她性感的乳^，我知道胖哥早就
@e垂涎已久。@r我看到胖哥的右手慢慢地奈依掀诺难部往下，慢慢地^
小腹，伸M了我老婆的赏戎g，按在了她敏感的唇上。

　　「啊啊……」我老婆仰著^l出了T人的呻吟，胖哥看了眼她的反，用
力把她的p腿分_，低下^去，伸出h陋的舌^，H吻在我老婆只凫段业男愿
的小穴上，我老婆在他的逗弄下呻吟著，她一手捂住自己的小嘴，D不l出性
感的音，怕吵醒身的我，然而他K不知道此r我正[著眼，硬著u巴看著
@一切。

　　淇淇的身w不住地扭樱更加忍不住l出T人的纱。咦？我突然看到胖哥
不知道什Nr候已把自己的\友了下恚妊也到了大腿上，那根又肥
又大的u巴像一支渴已久的F棍，高傲的N著。

　　我老婆然不知危U就要砼R，只仰著^捂住嘴巴享受，@r候胖哥看
rC成熟，突然抱著我老婆的p腿，一下子直起身恚用力一，我老婆的身w
×业亩恿艘幌隆郑值煤茫∥也伲≌娴谋至耍烤驮谖业难矍埃我老婆r
不r抖拥纳眢w碰到我身上，胖哥抱著她的p腿抽插著。

　　「郑√他爽了。弟妹，老子K於值侥懔恕！古指缈焖俚某椴逯我的
妻，p手不r摸弄著她的p乳。

　　淇淇被Bm抽插了紫虏欧^恚想要推_胖哥，然而哪有那N容易。淇
淇一推著胖哥一f：「胖哥快停下恚不可以，我不可以。」

　　胖哥才不管她，不停地抽插著：「嘿嘿，老子第一次到你就想@帜悖
}，一耗憔椭道有多爽了。」

　　我老婆也不知道是在反抗是被值妹悦院糊了，^u得跟芾斯乃频模
好一才f：「胖哥，不可以，@吵醒的。」

　　胖哥放慢奏，一抽插著她裢噶说尿}穴，一f：「那去你婚房？」
我老婆]有f，只是u著^。胖哥一把抱起我老婆，我老婆K不算特e尚〉
身材在他蜒es是完全被他肥胖的身w包住了。只看到他抱著我老婆M了房g，
我不敢跟M去，在客de扯著耳朵偷。

　　可能是不在我身了，只到我老婆的呻吟也得肆o忌。^了一
我感X他不注意我，才慢慢起身，b手b_的走到房gT口，冒U往房e看
去。

　　房ge]有_簦藉著窗外的艄猓只我老婆此r全身上下只剩下一l胖
哥送的丁字，p手扶在床上，p腿跪著，^力地N起屁股迎合著身後的胖哥，
胖哥抱著她性感的N臀，用力地抽插著。

　　很快淇淇就受不了了，嘴e高喊著：「到了，到了……啊……」突然呻吟
加快，全身止不住地抖，主优有愿械钠ü膳浜吓指缒谴执箅u巴的M出，
呻吟著：「啊啊……太大了，不行了，要到了，啊……」我和胖哥都知道，淇淇
@}高潮了。

　　我老婆高潮了之後，安o了一翰耪f：「胖哥你摹！垢玮的笑了笑，
f：「嘿嘿，我怎N牧耍课易你舒服你f我摹！

　　淇淇忍不住地呻吟，f：「你……你f好不可以插我……啊……插我的，我
@釉觞NΦ闷鹞依瞎？」的，@r候你想起你老公了？被老公的同W值
淫水直流敢提你老公，不^你老公就喜g你@}印

　　胖哥f：「嘿嘿，我@不是你戴套了幔戴套了又不射M去也不
孕，@不算是出，你老公不怪你的。」

　　我老婆被值谜f不出恚S久才f：「你@流氓，我是你兄弟的老婆，
你怎N可以ξ疫@樱俊

　　胖哥哼哼了一，一用有力的u巴^m後入著我的善蓿一用手拍打
著她性感的赏危一c也不z香惜玉：「嘿嘿，狗屁的好兄弟，要不是有你@N
漂亮的老婆o我郑就{他也配做我兄弟？」的，K於f出了吧，幸好老
子也]把你兄弟，我只是利用你眇j我老婆。@右幌耄我心e舒服多了。

　　眼前的美景刺激著我的每一根神，我忍不住把手伸M睡e]又我的u
巴。胖哥^m用後入式抽插著淇淇，至擞惺分，淇淇又一次大呻吟：「啊
啊啊……不行了，我又要到了！啊……」

　　]想到此r就在淇淇R上要到今晚的第二次高潮r，胖哥s突然停了下怼
我老婆正要起w，突然g降落，B忙自己又屁股，回^趁牡目粗胖哥f：
「啊！你怎N停了？」胖哥就是不樱按住我老婆的屁股不她自己樱要求
她f：「你叫我老公我就^m。」

　　淇淇u著^f不要，胖哥也不f，故意挺M是肉的肚子抽插了紫拢
我老婆又l出T人的呻吟，Y果胖哥立R又停住不恿恕

　　K於在@臃锤擦似摺八下之後，我老婆K於受不了，大f：「啊啊……
老公，不要停……胖哥老公，求你^m吧，不要停了。」

　　胖哥@才「嘿嘿」一笑，把淇淇翻^碜她躺著，然後低下^跟她舌吻，h
陋的屁股不停地樱用力地抽插著淇淇那o如女的}穴。淇淇的小嘴被胖哥
的大嘴堵著，只能l出「琛诡似哭的呻吟，大概是因榕指绲碾u巴比
我粗上不少，她也吃不消吧！

　　胖哥又全力抽插了紫拢我老婆突然p手oo抱住他，用指甲不住杆，
我知道@是我老婆高潮的反，淇淇K於在胖哥的抽插下到了第二次高潮。郑
值煤茫】粗淇淇被胖哥值盟，我右手也忍不住加快套弄自己的u巴。

　　我老婆高潮後，胖哥也忍不住加快了n刺，全力挺M，「啊啊啊」的y吼，
大喊了一：「不行了，我要射了。弟妹，要不要老公射死你？」

　　我老婆被他的快速n刺值梦孀∧大呻吟：「啊啊……太大了……啊……
老公快射死我……啊……好爽啊……」

　　只胖哥全力M去射了紫拢S後拔了出恚一把安全套扔掉，坐在我
老婆身上，u巴M了淇淇性感的小嘴，又Bm射了足足有十酌耄把剩下的精
A都射M了我老婆的小嘴e。我老婆「琛贡槐浦把精液全部吞了下去，我
也忍不住看著他射在了自己的妊e。

　　我看胖哥完事了躺在我老婆上休息，我老婆不知是真的y^是怎的，
居然l出了哭，我不忍看下去，也怕他lF我，so跑到沙l上b睡，迷迷
糊糊我又睡著了……^了一何矣中恚到我老婆那T人的呻吟，我忍不
住又b手b_走到房外，大地偷瞄^去。

　　的，好一Ψ蛞D，我老婆此r正跪在我房g的h窗上，又在被胖哥後
入，奈业慕嵌戎荒芸吹脚指琮大的背影和我老婆o助的p腿。

　　我老婆纱著f：「胖哥老公，啊啊……你不是f好了要戴……戴套幔俊

　　胖哥一操著一回答：「不戴更爽，我先插一，我爽紫挛揖痛鳌！

　　的，@一次居然是生插，胖哥]戴安全套就直接插M了淇淇的}穴！我
打完wC的u巴立R又硬了起怼

　　胖哥w力很好，又Bm至资下，我老婆突然呐赃拿起了一套套，伸
手往後要fo他，f：「胖哥，求你了，戴上吧，我不能Σ黄鹄瞎。」的，
}，你@舆敢fΦ闷鹉隳强z的老公？y道戴套了就Φ闷鹆耍

　　胖哥接^套一把G掉，f：「我也是你老公。」然後又l狠B至耸紫拢
把我老婆值纱BB，早忘了套套的事，才又诌f：「我不壬淠悖你放
心，不壬淠憔筒凰愠鲕，你]有Σ黄鹉憷瞎。」的，@N也v得出恚

　　@次胖哥]有趾芫茫又^力抽插了资下，跟我老婆一起上了高潮，胖哥
全力一插，抱住我老婆性感的屁股全力了M去。郑【尤壬淞耍∥依掀沤裉
可是危U期啊！

　　看他已完事，我so又跑回沙l上躺著，回味著才精彩的大穑自己
再]了一l。

　　]多久，浴室硐丛璧穆音，然後^了一海他穿好衣服子，走出
客d，胖哥拍拍我的f：「兄弟，xx你和你老婆的招待啊！我很M意，我要
走了哈。你so抱著弟妹睡吧！嘿嘿。」

　　我@才「@醒」^恚骸赴。@就走了啊？不要意思，我喝多了，怠慢了胖
哥。」

　　胖哥f：「不，弟妹的N功夫都很好，我很享受。」的，要是我真醉
了，也不懂吧！

　　然後胖哥才拍拍屁股走了，我看他走的r候伸手偷偷摸我老婆的}屁股，
然後大u大[心M意足的走了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


　　　　　　性感妻子暴露凌辱v（番外短篇）老婆的新婚|蜜

作者：]有名字
2015/08/24首l於：春M四合院
未S可，澜Dd！


　　老婆高中有最好的|蜜，她fL得很漂亮，身材很好，我Y婚的r候
去法了，正好]s上，而她Y婚的r候我又正好去日本玩了又]s上，所以
她s好今年一定要面一起玩，所以前段rg她|蜜新婚]多久，就跟她老
公一起砹宋@，f要砜春！Ｆ海有什N好看的，ξ碚f男】吹酱蠖
了，不^於汝的朋友好像都挺喜g砦@看海的。

　　「砹砹耍√KK，@e@e，我在@e！」淇淇的@呼把我λ|
蜜的意淫中拉回了F。

　　我往前看，看到不h果然有一性感美女。第一次面，KK穿了一件有
c像大Ｔ恤的白色罩裙，裙子很短，KK身材很高，差不多有１７０，性感的大
腿缀跞部露在了外面，大腿的一大半都出砀我打招呼了，胸前感X比^平，
]有露肉出恚但是整人很有赓|，很性感。

　　她旁的男人嘛，我焊]注意，因樘KK穿了高跟。她老公看起磉]她
高，有c小d^，戴著眼R，看起聿还兑恍Φ摹

　　|蜜好久不然是\\喳喳聊不停，我跟她老公，後碇道叫平哥，都
有c擂尾恢所措，不^看大美女聊天很有意思。今天我老婆穿了件L裙，
但是上身是低胸的，我一旱皖^看看KK的大L腿，一又看看我老婆的大奶
子，生活真是幸福啊！我再看看平哥，@小子看起聿还兑恍Φ模也是蛏的，
色眼目不D睛的盯著我老婆的大奶子看，我看他下面都硬了吧！

　　「我f，晌淮竺琅，能不能Q地方聊天，在C稣局很奇怪O！」看她
一副要聊到天黑的架荩我so打嗨。

　　「你就是小吧？不e嘛，看起硗训模也不知道能不能在床上ξ家
淇淇怎N优叮　固KK真是有蝌}，在我老婆面前居然{蛭遥果然跟我老婆f
的一樱是妖精。我不好意思的看看平哥，看他一副不在意的幼樱想硪彩
T了。

　　「f什N呢！呸！臭妖精，e勾引我男人。」我老婆R了她一句。

　　「fl妖精呢？你大奶婆才是妖精。」KK戳一戳淇淇的胸。不知道是我
eX是什N，我感X她ξ姨蛄颂蜃齑剑的，害我又硬了。

　　後砦到了餐d吃，一D吃得很愉快。KK真是妖精，v起S段子
比男人害，一{蛭依掀牛一勾引我，害得我老婆都t了。平哥倒是
]什N，就Ｐ某燥，反而是我跟KK距x拉近了很多。

　　後砦胰ド所的r候好遇到KK所出恚我想{蛩，就故意走近
她，靠得很近，以樗躲_，l知道她不退反M，撞M我蜒e，摸了摸我的
胸：「哎呦，真的很崖铮〔恢道到床上是不是_r了。」

　　「妖精，有N你！」我]f完呢，KK居然就摸了一下我因樗一
句勃起的u巴，然後D^哈哈大笑走了，留下了凌y的我。

　　後砦他去了海看海，KK穿了一套黑色的泳衣，有蛐愿械模三
c式的比基尼。她的胸_不大，感XＢ都]有，但是她全身小色的皮wo我
一N拥恼T惑，可能因樗是瑜伽教，全身]一c肉，屁股m然不及我老
婆大，但是oN充，完美的身材比例，性感的大L腿，看到的那一瞬g我就硬
了。

　　平哥也一樱我z的泳都纹鹆づ瘢不^我看了看，他的眼睛s是o
盯著我老婆追逐KKr抖拥拇竽套印的，男人真是蛏的，明明自己老婆都
很好了，s喜g盯著e人的老婆，@到底是什N道理？所以f老婆是e人的
好。

　　一天的rg很快就^去，特e是在KK@妖精的{蛳拢害得我一硬一
。天黑了，我一起回了我家，我老婆f他砹俗【频昀速MX，乾脆就住我
家客房就好。

　　回到家，她都Q上睡衣，因橛型馊嗽冢我老婆穿了纫虏糯┥纤衣，]
有凸c害我很失望，不^她出淼r候我看到整胸部露出一l深深的乳希
平哥的就固定死了，嘿嘿，而我看到KKQ了件特e}的睡衣，整l大L腿
都露出恚她一坐下，我都看到t色的妊了。

　　我在家e喝了好多t酒才去睡X，然我大男人大吃冰淇淋就不f
了，反正也不是@篇的重c，@篇的重c是妖精KK。

　　晚上M了房g，我迫不及待地插M我老婆的小洞e，被妖精勾引了一天，我
在受不了了，幻想著身下的是KK抽插著。

　　「老公，你今天怎N@N硬……啊啊……受不了了，要到了！」

　　我狂地把精液全部射在我老婆身上後，d^了一天的情wK於得到放，
我老婆躺在我上累得睡著了。

　　「登登……」我老婆手C突然想起微信的音，我拿起硪豢矗是KKl
的：（你音好大哦，不^起硇←很猛的幼右玻@N久才停。）

　　嘿嘿，我才就是幻想著你射的，我心e出F闹饕猓我看了看熟睡的老
婆，用她的手C回：（你老公不猛幔浚

　　KK：（e提了，才到你的音，他就d^起硪搞我，Y果M聿
煞昼就Y束了。）

　　我假b我老婆：（不是吧？@N差拧＃

　　KK：（今天算不e了，有r候就紫隆＃

　　我想到闹饕猓自拍了一我又勃起的u巴l了^去。

　　KK：（天哪！小的u巴好大，@有１６厘米了吧？）

　　的，@}果然多RV，看照片都能猜得剩海ㄊ前。１５．８，平
哥]@N大幔浚

　　KK：（e提了，也就中指大小，我不如用手指呢！）

　　的，@}。後碛至牧拙洌我意硪u，就睡了。

　　睡糁校KK坐在我身上不停地u樱我@醒了，看了看旁熟睡的老婆，
的，原硎春簟＞坪榷嗔擞悬c口渴，我p手p_的爬起碜叱龇块g，咦？
所怎N有簦有奇奇怪怪的音？

　　我慢慢走近所，到音好像是KK，y道f她在所e自慰？我pp把
耳朵N近，到：「啊啊啊……大u巴……啊……小哥操我，用你的大u巴操
我……」

　　我操！KK真的是在自慰，而且是幻想我在自慰，的，@}。又了一
郝不到什N，我看了看又再次勃起的u巴，狠了狠心，把子光，ppQ
_所的T，突然n了M去。

　　此rKK正背χ我，整人跪在地上，右手男「瓜麓┻^，在自己的神秘
地崦，嘴e呻吟著：「啊啊啊……不行了，要到了……」我_T的音@
到了高潮中的KK，她身w聿患胺，D^看到全裸的我，_小嘴，露出了
@的表情。

　　我不等她反，抱住她的屁股，扶了扶我的u巴R上插了M去。操操操！太
爽了，居然在家e插M了女友|蜜的小穴！

　　「啊啊……你致铩…啊啊……不要……」KK想暝，但是高潮的N味被
我插入的快感根本停不下怼

　　我不f，Bm抽插了资下，KK被我值o力反抗，p手卧谠「咨希
屁股挺得老高迎合我。不得不f，KK的身材真是好，屁股很o@，很有性，
而且每次插M去她的小穴都A我一下，真是有蛩！

　　「}！妖精！婊子！b什Nb，才我都到了，是你求我操你的。」
我抽插羞辱她。

　　「才……啊啊……才]有……嗯嗯……是你ξ业摹！固KK此r根本就是
享受的幼樱]著眼睛抬起屁股迎合我。

　　「我才可是到你f『啊……小哥操我，用你的大u巴操我』。」我^
m凌辱她。

　　「才不是……啊啊……你ξ摇…啊啊……不行了，快c，要到了啊！」

　　看到KK快要到了的表情，我突然就挺住不抽插了。KK的小穴一下子就空
了，她@的回^：「你……」

　　「我什N我？」

　　「你怎N不^m了？」KKt了。

　　「你不是f我幔课伊夹陌lF了！」我嘿嘿笑。

　　「不要啦，^m嘛！σ膊荒σ话氲摹！

　　「那你求我咯！」我低下^用舌^挑逗她的蜜穴，淫水的味道很y，但是有
一股香味。

　　「啊啊啊……不行了……快M戆。　固KK捂著自己的淫叫。

　　「求我，快求我！」我命令著她。

　　「啊……哥哥，求你，快插我……啊啊啊……」

　　我的目的_到了，於是全力一挺又把u巴插了M去：「}，我值媚闼不
爽？」

　　KK根本就是}，一副特e享受的表情，也不回答我，不嗟厣胍鳌

　　又抽插了十矸昼，我也受不了了：「啊啊啊……我要射了，射o你。」

　　KK抬起^大呻吟：「啊啊啊……不行了，我要到了啊……」

　　我抱住她的屁股全力一插，把我的精液全都射了M去，KK也]著眼睛到了
高潮。

　　ＰＳ：KK跟她老公在我家玩了三天，後砣天我z都找C做郏特
e是有一次我老婆在做，她老公在房g休息，我就在客de郑她穿著短裙
坐在我身上。後硭走了]多久就fKK言辛耍其不是我的N？

