【性感的美腿女神之艳母叶蓉】作者：extant


第一章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
PS：为了更大的拓展五毒大大原本的剧情走向，在W续写柳茜与老汉篇的情况下，我就不继续写重复的故事线了，在原作的安排里，白冰之母是一个古灵精怪的叛逆熟女艳母，这一篇就以她做主角吧，至于苏岚和孙老头，留给其它仁兄发挥了！希望更多喜欢美腿女神的朋友可以参与进来一起创造，各写一个人物，或者故事线，大家一起写才更有激情！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
位于云海的东湖别墅区，是整座城市里最奢华的住所，一百多栋别墅临湖而建，错落有致，坐拥市中心ＣＢＤ繁华之外，又兼具都市氧吧的大自然魅力，可以说，在这里居住的人，非富即贵，不是天之骄子，便是天之骄女。
　　「诺，我家就在前面暗红色那栋。我说赵台长，一会儿到我家可别贫嘴，要不是我妈非让我谢谢你的提拔之恩，我才不让你这个色乌龟进我家的门呢！」
　　小区里，一辆奔驰ＡＭＧ正在缓缓行驶，白大主持眉目如画的坐在副驾驶，一边涂着亮彩口红补着淡妆，一边没好气的对着赵义说道。
　　前些日子回来之后，被赵义吃尽了豆腐，险些轻薄到底的白冰，对身旁这个打色狼可是恨之入骨，但是谁让自己是下属呢，抬头不见低头见的，白冰也只能在心里安慰自己，以后躲着这个色狼就好，他总不能霸王硬上弓吧？但是，赵义回来之后，竟然真的给自己了一份大礼，让他主持今年台里的年会，并许诺要让她明年更进一步，主持黄金档节目。
　　这一下子，白冰心里倒有些异样了，难道，这个老乌龟真的迷恋自己么？想着想着，白冰皱起了柳叶一般的弯眉，精致的脸庞上露出了十分纠结的神情，想到自己全身上下都被这老乌龟侵犯了个遍，就又气不打一出来，恶狠狠的盯着赵义，就像个气鼓鼓的小猫。
　　「我说白大主持，我也是久经沙场的老江湖了，怎么会说不得体的话呢？放心，我一定会让岳母大人满意的！」
　　赵义看着白冰的可爱姿态，故意惹她生气的说道，果然，话一落口，就被白冰伸出玉臂，揪住了耳朵。
　　「少胡说，本姑娘和你八竿子打不着的关系，哼，就算有关系，也是工作关系，你少痴心妄想了，到了，就停这儿吧！」
　　白冰高傲的呸了赵义一口，扬起头甩开车门，六寸玫瑰红高跟鞋踩在地上，修长的美腿毫无赘肉，莹白粉嫩，腿型笔直而滑润如油，哒哒哒的脆响不断，凌然脱尘的将赵义甩在身后。
　　赵义在身后看得都痴呆了，这种极品美女，是怎么生出来的？
　　古人有云，有其母必有其女，白冰如此美貌绝伦，她妈叶蓉听说也是美艳无双，今天终于一见芳泽了，赵义跟在白冰身后，心里忍不住激动非常。据他了解，白冰的父亲是一名外企的常务总裁，平时免不得在世界各地东奔西走，据白冰说，她小时候见保姆的时间都比和他亲生父亲呆的时间久，白冰都是如此，何况年轻貌美，曾经是芭蕾舞剧团台柱子的叶蓉呢？
　　常年守活寡，应该很寂寞吧，嘿嘿，老子有机会啊，要是以后能母女双飞，岂不是人间美食一幢，想到这里，赵义的肾上腺素立即飙升了一倍。
　　「叮当，叮当！」
　　门铃声响，砖红色的欧式别墅内，黄昏的光芒微弱的投射进窗子，一位体态撩人的美妇人正在健身器材上做着锻炼，细密的汗珠如薄雾一般笼在她的身上，轻盈婀娜的身材显得朦朦胧胧，却又丝滑如琼脂。
　　叶蓉不同于身上穿着锻炼用的Ｖ字袖和包臀裤，将她的小腹裸露在外，常年健身形成了十分性感的马甲线，让人忽略了她是四十岁的年龄，川字形的小腹就像是无可挑剔的艺术品，只有在《男人装》之类杂志上才能偶尔看见，更别提小蛮腰有两个诱惑肉感的小臀涡，只有极品女人，才拥有臀涡这种令人迷醉的部位，而那紧致的肥臀在健身器上震动带的作用下，发出一浪又一浪的雪白臀浪，就像是在勾引人前来狠狠把玩。
　　叶蓉听到门铃，微微的吐了一口气，直起身，拿起一旁的毛巾擦着香汗，赤着脚就走到了门口。
　　那美脚雪白而精致，脚趾没有涂炫彩的颜色，但却更显的娇俏玉润，踩在土耳其手工地毯上，就像是雪狐在林间逡巡漫步，说不出的优雅，说不出的魅惑，这一双健美的长腿，是叶蓉练习芭蕾舞二十年来的成果，她有时候在家照镜子，对自己的身材都会忍不住赞叹，而女儿白冰，则完美体现了自己优良的基因，她这些年来离开舞团，所有的爱都给了白冰，今天宴请赵义，就是想让白冰能够在自己的梦想之路上，走的更远。
　　打开门，叶蓉落落大方的微笑道：「是赵台账吧，欢迎欢迎，小女在电视台多亏你照顾了，我这个做妈的，一直想好好感谢感谢你，可一直没有机会，今天你可得好好尝尝我的手艺啊！」
　　「哪里，哪里，叶夫人好福气，能生出白冰这样可爱聪明的女儿，真实羡慕死我了！」
　　赵义花痴的笑着道，嘴里说着白冰，眼里却全是叶蓉。齐人之美这四个字，基本就能概况赵义现在的妄想了。
　　「妈，你亲自做饭啊？人家赵台长什么没吃过呀，要不要这么正式，吴妈呢？」
　　白冰切了一声，对着赵义翻了个白眼，心道你好大的福气，我妈可不下厨很久了，说是十指不沾阳春水也毫不为过，就是我爸出差回来，都只有吃吴妈做菜的份，最多亲自泡一杯西柚汁就是极限了。前两天看《花儿与少年》网上都说许晴娇生惯养，不食人间烟火，要是让白冰说，论相貌，我妈年近四十，依然和自己站在一处像姐妹一般，而不像母女，而且心态十分年轻，穿着有时候比自己都要前卫时髦，高跟鞋的数量上，自己一直完败给老妈啊，再论气质吧，舞蹈家的那种艺术感，可不是普通人能比的，光是一个体态，就是一般女人望尘莫及的。
　　「吴妈回老家了，我一个人也没什么事，就自己动手啦！乖女儿，先去楼上看看，妈上星期去巴黎找你爸，给你带回来一双Ｊｉｍｍｙｚｈｏｏ的最新款高跟鞋，你去试试合不合脚！」
　　叶蓉一边将赵义迎进屋，一边推搡着白冰上楼梯说道，举止全然不像是母亲，倒真像是白冰的闺蜜。
　　「哈，还是老妈最懂我！不对，你给我买鞋呢，往往都要给你自己也买一双，快老实交代，是不是又去巴黎败家了啊，小心我告诉爸！」
　　白冰鬼灵精的眼睛一动，回过头来嘻嘻一笑道。
　　「呃，这个，也没多买，就买了十几件时装周的衣服和最新款的三双高跟鞋，对了，还有一个ＧＵＣＣＩ的限量版皮包，香奈儿的项链好像也有一条，哼，爱美乃是女人的天性，赵台长你说是不是啊？妈一个人在家这么无聊，你也不经常回来看我，还敢告状，看我打死你个小丫头！」
　　叶蓉自顾自的回忆起来，忽然发觉是女儿在客人面前作弄自己，生气的一咬牙，伸出手就在白冰的脑袋瓜上敲了一个爆栗。
　　「好了，好了，妈，我错了，哎呀，你身上的香水也是新买的吧，真有女儿味儿，很像鸢尾花耶，让我闻了都色心大起啊，借女儿用用怎么样，那我就不告诉爸了，成交不？」
　　白冰本能的伸出手去挡，故意凑到叶蓉的身前狠狠的闻了一口气，做了一个袭胸的动作，故作夸张的说道，然后小鸡一样离开躲在了赵义身后。
　　叶蓉就像是个发怒的老鹰，几番都抓不着白冰，插着美腰，无奈的对着赵义说道：「赵台长，你看看我这个女儿，没个正形的，妈一直教你要做淑女，淑女，你看看你，活脱脱是个叛逆小魔女！」
　　「哈哈，妈我上楼了，你们聊吧，对了，我们赵台长呢，性格比较受，你可不要对他太客气！哼！」
　　白冰临上楼还不忘暗损一番赵义，让叶蓉表情颇为无可奈何，对着赵义叹了一口气。
　　赵义看着白冰和叶蓉的玩闹，就像是在欣赏两个仙女的打闹嬉戏，暗想这叶蓉真的是四十岁吗？
　　「赵台长，来，坐下，先喝杯茶，饭菜都在客厅，等冰冰下来，我们就开始，对了，赵台长你忌口么？」
　　叶蓉待赵义落座后，身体向贵妃沙发上随意的靠着，两条美腿蜷缩在一处，百无聊赖的拨弄着自己的乌黑长发，对着赵义笑意浅浅，显得极为放松，这种天生的贵妇气质，一时间让整个客厅都充满了妩媚而高贵的气息。
　　赵义看着叶蓉裸露的健美体形和撩人身姿，忽然明白了，叶蓉和白冰最大的区别，就是气质，而这种气质，体现在很多方面，比如淡定自若的姿态，旁若无人的妩媚，最重要的是，叶蓉的肌肤，从她臀肉上的美肤可以看出，虽然不是白冰那种盈盈欲滴的莹白，但却是一种油光滑腻的紧致，这种艳光十色熟透了的肉体，更能激起男人的欲望。
　　如果说白冰还有些青涩的话，那么，叶蓉就是熟透了的桃子，外面看着依然水汪汪，单是，几十年的熟女气质熏蒸之下，已经将年轻的那种娇嫩消去了，叶蓉这一身美肉就好像是镀了铜，上了漆，完美的娇躯剩下的就只有四个字可以形容：性感肉弹！
　　有的男人，一辈子，也玩不到这种性感肉弹，甚至，见都没见过，女人不仅是在玩弄的过程会产生快感，那种程度，充其量只是靠刺激你的生理结构，真正的香艳女神，你看着，就有快感，随时看着，随时冲动，不分时间，不分场合，永远不会腻，赵义现在就是这种感觉，迫切的想要抚摸一下叶蓉的美腿，这种健美笔挺的大美腿，一定很耐玩，弹性十足，上手一定更肉感，要是让叶蓉的美脚放在自己的大肉棒上，估计只要轻轻摩擦几下，就能让自己喷涌而出了。
　　而在赵义幻想的过程中，叶蓉毫不掩饰自己的大好身材，时不时的翻个身，伸伸长腿，他对男人的这种表情太习以为常了。
　　叶蓉暗想，要不是嫁做人妇，不再参加交际，自己的倾慕者肯定排成一个连了，现在自己就算是去逛街，也经常会因为回头率太高而引发一些混乱，这个赵台长色眯眯的小眼睛自从进门起，就一直盯着自己，眼神好猥琐，毫不遮拦，果然，男人啊，没一个好东西，自己女儿以后在他的手下，肯定免不了被揩油，刚才他看冰冰的眼神就不纯洁，哼，我今天一定得教训教训这个色鬼，给他一个下马威。
　　叶蓉心里对赵义一下子轻视起来，但是也没带在脸上，只是开始用两根玉葱一样的手指在自己的大腿上来回的挪移，纤细的手指，雪白的肌肤，两样艺术品开始了完美的表演，叶蓉发现，自己的手越靠近大腿内侧，赵义的呼吸就越急促，而一旦自己咬一咬嘴唇，赵义就会尴尬的挪动一下双腿，咽下一口唾沫。
　　这种对男人的掌控，对叶蓉而言，就是小儿科，她喜欢看男人为自己出丑，这就是自己魅力的体现，也是自己战胜年龄的有力证明。
　　当然，叶蓉的尺度把握的相当到位，丝毫不像是刻意而为，一点也没有勾引的意思，倒像是天生媚骨，赵义这种双目发痴，欲火难忍的神态，让她心里一阵暗爽，就当是为女儿略施惩戒吧，叶蓉觉得，面对好色的男人，要讲究小火慢炖，既让他们看得到，还要让他们摸不着，馋死他们，急死他们，这样才算对他们的最有效惩罚。
　　你要是太冰冷，可能就把色鬼吓走了，起不到出气惩罚的作用，而你要是太主动，有可能引火烧身，这就是一个度的把握，也是女人驾驭自己魅力最好的考验。
　　「像，太像了！」
　　赵义左右打量着叶蓉的美颜，喃喃自语道。
　　「像什么？」
　　叶蓉慵懒问闻到，将红茶递到嘴边，优雅的啜饮起来，红嫩的舌尖伸出檀口，好像是一缕勾魂的热火。
　　「像钟楚红，真的，我一看见叶夫人你，就觉得你像大明星，你们的气质太相似了，钟楚红可是一代人的幻想，但是毕竟韶华易老，叶夫人保养的这么好，可以称得上是不老女神了，可惜你没去拍电影，不让我一定是你忠诚的粉丝！」
　　赵义没皮没脸的恭维道。
　　「赵台长真会说话，不过真的有不少人说我像钟楚红，呵呵，你觉得我漂亮，还是，钟楚红漂亮啊？」
　　叶蓉调皮的抿嘴一笑，舔了舔红唇，媚眼如丝的问道，熟女的风情袒露无遗。
　　这一道电放的，赵义整个人瞬间就崩了，脚下一软，直接从沙发上滑了下来，就差没跪倒在叶蓉脚下，大声呐喊：「女神，蹂躏我吧，鞭笞我吧，只要能和你亲密接触，被你凌虐我也心甘情愿啊！」
　　美女赵义真的玩的多了，唯独遇到白冰，心里再次焕发青春悸动，今天又遇到叶蓉，悸动变成了激动，女神的魅力，凡人根本无法阻挡，更何况一下子遇见俩，真的是美人的一颦一笑，都让自己折磨难受啊。
　　赵义本身肚子就大，这一下滑到地上，就像是个泄了气的皮球，再加上他秃顶的头，滑稽非常，这一番举动，叶蓉全都看得一清二楚，当下笑的花枝乱颤，一双豪乳上颠下荡，差点从Ｖ字衫里挤出来。
　　「赵台长，你怎么了？」
　　叶蓉明知故问道，眼里尽是戏谑的表情。
　　「没事，没事，走神了！」
　　赵义尴尬的打了个哈哈，敷衍道。
　　「哦，没事就好，对了，赵台长，你会看手相么？」
　　叶蓉觉得这种作弄还是不够，于是脑子里灵机一动，施施然起身，翘臀紧绷，坐到了赵义的身旁。
　　赵义下意识的回答道：「会一点，叶夫人，你要感兴趣的话，我可以帮你看看！嘿嘿，不过不用看，你也是大富大贵，大吉大利的手相。」
　　叶蓉颔首一笑，唇齿一露，娇声道：「赵台长嘴真甜，那你就帮我看看吧！」
　　叶蓉将手缓缓伸出，然后拉过来一个薄薄的靠垫放在赵义腿上，柔声道：「我手举着太累，你就这么看吧！」
　　白冰这时还在楼上梳妆镜前左右打量着新高跟鞋，却不知楼下，赵义已经和叶蓉开始第一次亲密接触了。
　　「你这个事业线不长，说明你为了你丈夫，很早就放弃了事业，但是家庭线很饱满，你看，这里，是不是这样？」
　　赵义将叶蓉软玉温香的小手攥在手里，装腔作势的解释道，但是不安分的眼珠，已经将他的心态彻底出卖了，整个身体也开始将重量慢慢压向一旁的叶蓉，两人身体之间的距离越来越近，渐渐贴在了一处，就像是热恋的一对男女。
　　叶蓉感受到赵义的举动，强忍着厌恶还有那种恶心的男人体味，心道，姑奶奶我先让你占些便宜，一会儿教你出尽难堪，哼，等着瞧吧。
　　大戏拉开，美艳的熟女开始了对好色台长的第一波攻势。
　　叶蓉装作很认真的在听，然后开始慢慢的将玉臂下压，那一层一指宽的薄垫子根本起不到隔离的作用，赵义每讲一句话，叶蓉就娇滴滴的问：「那这里呢，还有这里，有什么讲究？」
　　而相应的，在红唇开合，吐气如兰的同时，叶蓉手臂的挤压的位置也在缓缓向赵义大腿内侧推进，这一切看起来，是那么的正常，也是异常的惹火。
　　赵义就感觉到，那个点，离自己越来越近了，但是，又始终不靠近自己那个关键的位置。
　　叶蓉看着赵义额角上渗出的热汗，心里十分满意，轻声问道：「赵台长你是不是不舒服啊？是不是空调温度太高？怎么都出汗了？」
　　一边说，一边继续用手臂在靠垫上揉捻，将力度恰到好处的传递给赵义。
　　赵义就感觉自己的胯下升起了一团火，但是刚点着就被大雨熄灭，几次反复，真的是折磨死人了，但是自己的丑态又不好意思直说，只能装作一切正常的答道：「没事，温度很好，我就是被叶小姐你的美貌折服，这不有些小激动么！」
　　「呵呵呵，原来如此啊，那你继续给我看看我的婚姻线吧？」
　　叶蓉强忍着笑意，看着赵义闷声吃瘪，感觉太好了，手下的动作不由的又加重了几分。
　　这一下，赵义爽的魂都出来了，忍不住呻吟了一声。
　　「赵台长，你到底哪里不舒服啊？」
　　叶蓉睁着美丽的大眼睛，露出了一个疑惑的表情，但是手下的动作可丝毫没停止，并且渐渐离开了赵义的那处关键核心区域。
　　叶蓉的手臂往外挪，赵义就本能的也将身体向外移，没多久，只听见噗通一声，赵义再一次从沙发上摔倒了地上，好不狼狈。
　　就在这当头，白冰从楼上下来了，看着地上的赵义，哈哈笑道：「赵台长你这是干什么？有沙发不做要坐地上？」
　　叶蓉轻哼一声，傲然起身，坐回了自己的贵妃沙发，冷嘲道：「赵台长身体不舒服，问他哪里不舒服，他也不说，唉！」
　　赵义气的肚子疼，还是强行装作无事敷衍道，心里骂道，明明是你这个熟女发骚，勾引的我欲火中烧，却表现的跟没事人一样，真的是比白冰厉害十倍，老子后面吃一堑长一智，你可别想在作弄我，老子不把你衣服扯烂，揉爆你的大屁股大奶子，我就不叫赵义。看着叶蓉完美的容颜和火力四射的美体，赵义的好胜心彻底被激发了，既然你存心戏弄，那就小心引火烧身了。
　　白冰可不知道刚才发生了什么，对着叶蓉道：「妈，柳茜那边有急事找我，我得过去一趟！」
　　「什么事啊，吃了饭再去啊！」
　　叶蓉抬起头，不解的问道。
　　「妈你别问了，真的挺急的，好像是柳茜他干爹出事了！我得过去看看！你和赵台长先吃吧，我一会儿回来。」
　　白冰走到门口，跟叶蓉解释道，急匆匆的离开了。
　　叶蓉一听，只能作罢，只是轻声说道：「茜茜什么时候冒出来个干爹啦？算了，赵台长，来，上桌吧！」
　　说完，看也没看赵义，就走了回去，口里虽然客气，但实际上，已经完全把赵义无视了。
　　此时日落西山，开始入夜了。
　　赵义什么时候受过这种挫折，站在原地，看着叶蓉那扭动的十分妩媚的肥臀，又看着屋子门口的空气电闸，忽然淫笑起来。
　　赵台长的反攻，就要开始了！
