性感娇媚的妈妈


第01章
　　真想不到曾经的一个小小的意外竟然改变了我的一生……
　　我是来自西杭市的一个普普通通的高中生，大家就叫我小秦吧。和其他的家庭一样，我也出生在一个三口之家，爸爸在国外做科研工作。不一样的就是我的妈妈了，我的妈妈叫黄碧姗，是个中日混血，我的外公是中国人，而外婆是日本人，可是妈妈从小就是在中国长大的。
　　妈妈是五十三中学的一名普通教师，年轻的时候长相就非常的甜美，虽然已经快四十岁了，可比起年轻的时候，身材却更加的丰腴，高耸的胸脯，尤其是两瓣大屁股，走起路来总是一扭一扭的。
　　毕竟和妈妈在一个学校，能感觉的出来，妈妈是不少学生意淫的对象。尤其对于熟女控而言，妈妈的形象和气质绝对是他们心目中的女神。
　　故事从这里就开始了……
　　学校外，正在胡同里吸烟的两个坏学生的对话吸引了我的注意。
　　【今天黄碧珊这个老骚货竟然穿了一双黑丝来上课，以前可是很少见呢。】
　　【可不是么，黑丝高跟，大屁股还一扭一扭的，上课的时候，我鸡巴就硬了，真想把她的裙子拽下来，按在课桌上狠狠的操一回。】
　　【我都幻想过无数次了，看她那双小脚多精致啊，要是能夹住我的鸡巴给我脚淫一下，嘿嘿。】
　　【兄弟还是那么恋足啊，本来她就有日本血统，我看她最适合做日本女优，去拍熟女片，还得是无码的，嘿嘿。】
　　【操她妈的，想起小日本我就生气，我要是她老公就狠狠的操她屁眼，用皮鞭抽她屁股，一边抽一边骂，把她的大屁股给打烂了。】
　　……
　　不用想这两个坏学生一定是妈妈班级的，这种坏学生在一般学校都是很有名的，他们俩一个叫吴刚，一个叫张淼。在正常的情况下，我这个做儿子的应该冲上去和这两个混蛋拼命。可是不知道怎么了，此时此刻我的脚却不听使唤，还一阵阵的发软，更可恨的是，我感觉到自己的裤裆在膨胀。为什么我听到两个和我一样大的坏孩子在意淫自己的妈妈，会觉得那么刺激？
　　无意中听到的一次对话，让我慢慢的改变了，可以说改变了我本应平平淡淡的一生。
　　从此以后吴刚和张淼的对话总是时不时的萦绕在我的耳边，以前上网时顶多是玩玩游戏，可是现在我开始接触起了色情论坛。
　　（妈妈被侵犯）是我接触的第一篇色情文章，看到文中主角那性感的熟母为儿子的同学口交，被儿子的同学忘情的抽插鞭挞的时候，我沉醉了，鸡巴甚至变得比钢管还要硬上三分。
　　从论坛上我了解到这类的文章叫做绿母文，而绿母文也能细分为几种，而我则特别喜欢看主角妈妈和自己儿子差不多大的中学生乱搞的绿母文，尤其是妈妈的身份是教师类型的就更能刺激我的性神经了。看到一篇比一篇更刺激的绿母文，我无耻的手淫着，不知道射了几次，而心理上得到异常的满足。
　　后来我开始下载一些日本熟女厂商的绿母影片，看到片中的熟母被儿子的朋友疯狂的抽插虐待，而片中的母亲却非常的满足的时候，我的脑海里渐渐的出现了我妈妈的身影。
　　如果妈妈不在中国教书，如果妈妈回到日本，如果妈妈也去拍摄这种熟母片……
　　再到后来，我有了更疯狂的举动，虽然犹豫不决，可心里的邪欲却不断的驱使着我。我把妈妈的生活照尤其是性感一点的照片发到了论坛的自拍区，虽然脸部被打了薄码，可让我想不到的是，这些照片得到了不少网友强烈的回应。
　　（哇塞，这个妈妈可真性感啊，这大奶子就像乳牛一样。）
　　（楼主有这么漂亮的妈妈可真幸福啊，这肥美的大屁股真想冲上去咬几口。）
　　（这身材没得说了，典型的美熟母啊，肯定是个老骚逼，尤其这大屁股最适合虐待了。）
　　（我要操她的小屁眼，狠狠的操，射进她的直肠里。）
　　（我要抽她的屁股，抽她的大肥逼，嘿嘿。）
　　看到网友们的回复，我的鸡巴再次膨胀了。脑子里出现了吴刚和张淼的身影，幻想着他们在教室里狠狠的操我妈妈的骚逼和小屁眼。
　　我几乎把所有我喜欢的绿母作品都收集到了我的电脑里，可总还是觉得缺点什么似的。再后来我开始利用课余时间创作绿母文，妈妈俏丽的脸庞和那性感丰满的身材渐渐的出现在了我的文章里。
　　文章Ａ，成熟性感的妈妈跪在地板上一边摇晃着自己白皙肥嫩的大屁股，一边吸允着儿子同学的大鸡吧。二十公分的大鸡吧一点一点的插进了妈妈的喉咙里，而妈妈的淫水一滴一滴的流淌在洁净的地板上。
　　当妈妈的骚逼被无情的内射时，换来的却是妈妈幸福的呻吟呐喊。在儿子的同学过生日的时候，妈妈把自己的处女屁眼当作了生日礼物，粗大的鸡巴把妈妈的屁眼顶开插裂的时候，妈妈露出了既痛苦又幸福的样子，两个人爱恋的注视着对方，倾诉着她们彼此的海誓山盟。
　　文章Ｂ，在教室里，妈妈穿着性感的黑丝袜和高跟鞋，被自己班里的学生按在课桌上狠狠的抽插，一会又坐在课桌上一边自慰一边用性感的丝袜美脚为她所爱的学生足交。
　　不知不觉的，我的口味逐渐的加重了。
　　文章Ｃ，我把吴刚和张淼这两个小色狼写进了自己的文章里，美艳的教师熟母在教室中给两个坏学生深喉口交，两个人坏笑着用教鞭抽打着妈妈的肥臀，两个人的精液无情的射进了他们老师的骚逼和小屁眼里。
　　那天我又想到了自己的表弟，一个初三即将毕业的孩子。
　　文章Ｄ，表弟住在我的家里，几个月的相处，表弟和妈妈相恋了，表弟和妈妈在卧室里不停的做爱，客厅厨房甚至是厕所里，都是她们爱的见证，就连妈妈怀上了表弟的孩子，也挺着大肚子被表弟抽插着那娇嫩的小屁眼。
　　假期的两个月，我写了不少的绿母文，尤其是最近这几天，妈妈去外婆家照顾外公和外婆，家里已经变成了三不管的地方，我开始疯狂的欣赏大师们创作的绿母文，也开始疯狂的写我钟爱的文章，文章的口味似乎也变得越来越重，我又幻想着妈妈和外国留学生产生了恋情，被留学生一根三十公分的大鸡吧狠狠的顶她的子宫。
　　就在那天，我正在写这篇妈妈和外国留学生的文章时，忽然接到了一个电话，电话是我的同学，也是我的好哥们吴兵打来的，想不到他在外面被其他学校的学生欺负了。
　　这还得了，我赶紧穿好衣服，叫了几个不错的同学去援救吴兵。援架以我们的胜利而告终，为了感谢我们，吴兵请客，我们几个同学又小喝了几杯。
　　可当我回到家，进入卧室的时候，顿时变得头晕目眩，虽然房间里开着冷气，可我吓得浑身都已经湿透了。
　　卧室里，妈妈正坐在电脑前，面红耳赤的欣赏着我所创作的绿母文。
　　完了，这下死定了，临走的时候我竟然忘记了关电脑，真想不到妈妈怎么忽然回来了。
　　看到我闯进了卧室，妈妈好像也很吃惊，站起身冲到我的面前，啪，狠狠的抽了我一个嘴巴，低着头跑回了自己的卧室。
　　我像个傻子一样呆呆的站在卧室里，有一种想要自杀的感觉，被妈妈发现了自己的秘密，我还怎么活呀。
　　不知过了多长时间，好像有点清醒了。一步一步的走到了电脑前，愤怒的注视着眼前这个所谓的高科技电子产品，可正当我想把电脑扔到楼下的时候，忽然发现椅子的一角有一条粉红色的小内裤，颤抖的拿起来一看，上面怎么滑腻腻的。
　　家里没别的女人，这肯定是妈妈的内裤啊，肯定是妈妈一着急，忘记了拿走自己的内裤。
　　啊？难道……难道妈妈在自慰？她在看绿母文自慰么？
　　更意外的，椅子下面的地板上还残留着些许粘粘的液体。这是什么？难道……难道这是妈妈流出的淫水？
　　哎，来不及想这些没用的东西了，不管怎么说，被妈妈发现了自己的变态心理，除了害怕，更多的是自责。
　　第二天一早，我悄悄的把妈妈的小内裤放到了厕所的衣栏里，又回到了房间，这个时候我变成了一个懦夫，根本就不敢去见妈妈。
　　整整一天又过去了，虽然一天一夜没吃饭，可我根本就没有饥饿的感觉，太阳渐渐的落山了，正躺在床上发呆的时候，忽然看到妈妈正站在我的面前，心里这个难受劲就甭提了。
　　【吃饭了。】
　　说完这三个字，妈妈就走了出去。
　　走出卧室，战战兢兢的坐在了客厅的餐桌上，而妈妈就坐在我的对面。不管怎么样，都是我不对，就在我鼓起勇气要开口认错的时候，妈妈却抬起了头。
　　【什么时候开始这样的？】
　　【我……半……半年以前吧。妈妈，我错了，您就原谅我这一次吧，求你了。
　　】
　　【告诉妈妈，妈妈是你最亲的人吗？】
　　【那肯定的啊。】
　　【就咱们两个人，和妈妈说说吧。】
　　【这……】
　　我真的不知道该怎么解释，紧张的连饭碗都拿不住，额头的汗水一滴一滴的流淌到餐桌上。
　　【说吧，妈妈不怪你。】
　　听妈妈这么一说，我心里似乎更难受了，抬头看了看妈妈，虽然妈妈也有点不好意思，不过好像真没有责怪我的意思。
　　已经不那么紧张了，现在这种情况，除了坦白从宽，似乎没有别的出路了。
　　【妈，我是个变态，你打死我吧。】
　　【我都说了不怪你了。】
　　【那是在大约半年以前吧，有一次我在校外吃面回来，无意中听到你班里的两个学生在谈论你，他们说喜欢你，要和你……】
　　【我知道了，就是你文章里写的那两个学生吧。】
　　【我……妈，我错了。】
　　【好了，妈妈不打断你了。】
　　【然……然后我不知道为什么，本来我应该过去和他们拼命，可听他们俩那么说你，我却变得特别兴奋，总是幻想……】
　　【可你写的那些文章……】
　　【后来我就迷上了网络上的那种文章，我也不知道怎么了，就是拔不出来。
　　】
　　【那你在写那些东西的时候，也是在幻想妈……妈妈么？】
　　当妈妈说出这句话的时候，我发现妈妈的脸颊似乎变红了。
　　【我……这……嗯。】
　　回答完妈妈的话，我真想找个地缝钻进去。
　　【儿子，你就那么恨妈妈么？】
　　【啊？我当然不恨了，妈妈是我最亲的人了。】
　　【那……那你的那些文章，怎么有一些是那种……那种虐待类的。】
　　【我……我也不知道为什么，不过我发誓，我真的不是因为恨妈妈而那么写的。我只是希望妈妈……】
　　【希望妈妈什么？】
　　【我……我不敢说。】
　　【那你不是恨妈妈，怎么会喜欢妈妈被人那……那样呢？】
　　【真的不是恨，我只是希望妈妈能享受那样的感觉，希望有一个淫荡的妈妈，我……】
　　说出了自己的真心话，我真的有点要崩溃了，简直像要发疯了一样，冲回了自己的卧室。
　　第二天，我一整天都没敢见妈妈，心理上的负罪感渐渐的加重，就在我准备把那些绿母文都删除的时候，忽然发现……


第02章
　　让我意外的是，我存的不少绿母文都被发送到了一个陌生邮箱里，奇了怪了，家里只有我和妈妈两个人，不会是别人做的。肯定是妈妈发的呀，难道妈妈把这些绿母文发到了自己的邮箱里么？不会吧，难道妈妈真的也喜欢看绿母文吗？
　　想到这儿，我忽然变得兴奋起来。
　　好想找人倾诉一下这发生的一切，晚上当我登录上了ｑｑ的时候，发现妈妈竟然也在线，一会儿的功夫就发现了妈妈传来的信息。
　　【儿子，妈妈知道你心里难受，不敢见我，其实妈妈也有错，既然我们无法面对面的沟通，就在ｑｑ上聊吧。别有什么包袱，都把彼此都当作是朋友好吗？】
　　【妈，对不起，儿子让你失望了。】
　　【唉，别说了，其实妈妈也挺羞愧的，妈妈在厕所的衣栏里看到了你放回去的内裤，你也大了，什么都懂了，妈妈也瞒不住你什么了。】
　　【我明白，妈你别想太多。】
　　【虽然妈妈很害怕，可想来想去，妈妈也很庆幸，这些乌七八糟的东西并没有让你的学习成绩下降。】
　　【当然不会了，我将来还要考重点大学出国留学呢，赚很多的钱，让妈妈住大别墅呢。】
　　我真的是无可救药了，就是这出国留学几个简单的字眼，我竟然又幻想起外国留学生那强奸高大的体魄搂住妈妈性感娇小的身躯，疯狂的抽插妈妈的小屁眼。
　　【呵呵，看你那些文章，真的很难想象你是个这么孝顺的儿子。】
　　【妈，你就别糗我了，真的，被妈妈发现以后我都不想活了。】
　　【傻儿子，你可别吓妈妈，别往心里去了，这也不是什么大不了的事。】
　　【这还不算大事啊。】
　　【你又没偷没抢没犯罪，如果你是那样的孩子，那妈妈才真的没法活了。】
　　【妈妈，其实在我心里，我宁可去杀人放火，也不想让你知道我这个秘密的。】
　　【好了，别扯远了。】
　　【妈，你真的不怪我？】
　　【唉，被你发现那个，其实妈也挺难为情的。】
　　我真的不知道该怎么回答妈妈了，妈妈指的肯定是那条湿淋淋的小内裤。真的有点尴尬，过了有几分钟，才再次收到了妈妈的信息。
　　【儿子，你不会是对妈妈有那种想法吧。】
　　【啊？妈妈想哪去了，你千万别误会，我们是亲生母子，我从没想过和要妈妈怎么样，只是……】
　　【只是什么？】
　　【妈，我说不出来。】
　　【妈明白了，妈也懂了，你是希望妈妈能像你文章里写的那样吧。】
　　【这……妈妈，我不瞒您了，您知道什么是绿母吗？】
　　【现在知道了。】
　　【我的绿母情节真的挺严重的。】
　　【妈感觉出来了。】
　　【那妈妈就真的一点都不恨我吗？】
　　【你是我的亲生儿子，妈妈怎么可能恨你呢。妈妈只想真正了解你的内心，想我们母子说说心里话。】
　　【嗯，谢谢妈妈。】
　　【儿子，妈妈发现你文章写的都是主角的妈妈和你这个年龄段的中学生出轨的，这是为什么呢？】
　　【我……】
　　【说吧，没关系的。】
　　【嗯，我也不知道为什么，只有写到母亲和自己儿子般大小的孩子发生关系的时候，我才觉得特别刺激。尤其一听到学校的学生用粗俗的字眼讨论妈妈的时候，我就特别的兴奋。】
　　【好了，儿子，很晚了，明天该开学了。】
　　【妈妈也早点休息吧。】
　　在学校，我回想着妈妈昨晚和我的对话，真想不到事情竟然峰回路转了，我甚至有种感觉，妈妈并不排斥我的想法。小内裤的故事，还把绿母文章发送到她自己的邮箱里，我决定今晚探探妈妈的底。
　　晚上吃饭的时候，我们母子也只是聊了聊家常，也不那么拘谨了。如约而至，打开电脑的时候，妈妈果然在线。
　　【妈妈，第一天上班的感觉怎么样？】
　　【很好啊。】
　　【妈，你这么漂亮，一定有很多学生喜欢你吧。】
　　【妈妈都老了。】
　　【妈妈可不老，其实现在很多中学生都喜欢妈妈这样成熟贴心的知性熟女的。】
　　【儿子，你到底想说什么呀。】
　　【妈妈，难道学校里就没有你特别喜欢的学生吗？】
　　【你是想探妈妈的底呀。】
　　【妈妈，你昨天还说我们是知心朋友呢。】
　　【妈妈也不知道，算是有吧。】
　　【谁那么幸运呀？能得到我老妈的青睐。】
　　【坏儿子，刨根问底呀，不告诉你。】
　　听到妈妈说她可能有喜欢的男孩子，虽然只是可能，我也兴奋的要命，鸡巴马上就硬梆梆的了。
　　【妈妈，其实像您这个年纪的女性，很多都有情人的，而且爸爸常年在国外，你就没想过吗？】
　　【呵呵，你不会是真的想让妈妈……】
　　【妈妈，只要你开心，儿子不会拦着你的。而且……】
　　【而且什么？】
　　【内裤的故事呀，嘿嘿。】
　　【又糗妈妈。】
　　【嘿嘿。】……
　　这几天晚上，一直都和妈妈在网上谈心，好像真有那么一点红颜知己的感觉，而妈妈的态度也似乎变得开放一点了。
　　这天，妈妈上班的时候穿的非常性感，米黄色的套裙，黑色的丝袜和高跟鞋，嘴上也涂抹了淡淡的口红。
　　晚上，ＱＱ上。
　　【妈，你今天穿的真性感，嘻嘻。】
　　【贫嘴。】
　　【真的，我要不是你儿子，我肯定去追你。】
　　【呵呵，一个老女人哪有那么大的吸引力呀。】
　　【当然有了。】
　　【小坏蛋，你怎么又发绿母类的文章了？】
　　【啊？妈，你是怎么知道的？】
　　【那你就别管了，反正我看到了。】
　　【难道妈妈也在那个论坛注册帐号了？】
　　【臭儿子，还写的那么变态。】
　　【妈，你也喜欢这个呀，哈哈哈。】
　　【胡说，我只是在监视你而已。】
　　肯定是了，真没想到妈妈也在论坛注册帐号了，我昨天发的文章是妈妈和两个外国的小留学生玩３ｐ的故事，挺变态的，文章里妈妈的大屁股被两个留学生打肿了，一边抽一边虐玩妈妈的两个大奶子。婴儿手臂般粗细的大鸡吧为妈妈的小屁眼开苞，生生的插进了妈妈的小屁眼。
　　虽然文章这么变态，可我从妈妈信息的语气上感觉妈妈并不是很生气。
　　【臭儿子，你不会真的喜欢妈妈被别人那样吧……】
　　【我只是希望妈妈享受而已……】
　　【哎】
　　【妈妈，说真的，这些天虽然你没说，可我能感觉的出来，妈妈好像也并不排斥这些东西的，能问你个问题么？】
　　【什么问题？】
　　【妈妈，你穿的这么性感，看到学生对你的那种眼神，是什么感觉呀。】
　　【有点难以启齿，算是一种异样的感觉吧。】
　　【既然妈妈这么说，肯定是不反感不排斥了。】
　　聊到这儿，我的内心掀起了一阵阵的波澜，那种绿母的邪欲似乎又开始支配起我的大脑。
　　【妈妈，和你聊天真开心，幸亏那天被你撞见后，我没有去自杀。】
　　【臭儿子，你要是自杀了，妈妈可怎么活啊。】
　　【妈妈，其实是那条内裤救了我，那天妈妈在电脑前看文章的时候，也在自慰吧。】
　　【知道了就别糗妈妈了。】
　　【妈妈，女人有生理需要是很正常的呀，尤其是爸爸也不在你的身边。还想弱弱的问您一个问题，嘿嘿。】
　　【什么呀？】
　　【如果你喜欢的一个学生向你表白了，你会答应他和他在一起吗？】
　　【这……这么尖锐的问题啊。】
　　【我的好妈妈，就告诉我吧。】
　　【以前不会。】
　　虽然没有正面回答，可是连傻子都看的出来，以前不会，那现在就有可能了。我感觉自己的心脏在加速跳动，妈妈真的有可能和一个中学生出轨吗？
　　到关键时刻，妈妈就说要休息了。可我还兴奋的有点睡不着觉，我甚至觉得妈妈是不是在看着绿母文自慰呢，她在自慰的时候幻想的人又是谁呢？
　　妈妈也是个正常的女人，尤其是她这个年龄段，这几年爸爸都在国外搞科研，可以说妈妈一年也做不了几次爱，会有多么空虚啊，她对性的需求应该比别的女人大的多。
　　接着这几天，妈妈上班的时候，穿的都是肉色的丝袜，打扮的也比较时尚。只是晚上妈妈都没有在线，肯定是工作比较忙。
　　我觉得既然妈妈不排斥，下次和妈妈聊天的时候，我要说一些露骨的话，刺激一下妈妈的性神经。
　　这天晚上，妈妈终于上线了。
　　【都好几天没看到我的红颜知己了，妈妈这几天工作很忙吧。】
　　【嗯，有个老师请病假了，妈妈帮着代课，晚上还要帮着批改作业，今天她才来上班。】
　　【妈妈，你今天穿的好性感啊。】
　　【哪有啊，妈妈一直都这样啊。】
　　【妈，真对不起。】
　　【怎么了？】
　　【我今天在厕所里又听到吴刚和张淼在议论你了，我……我又那样了……】
　　【哪样啊？】
　　【我又兴奋了，他们说……】
　　【这两个坏孩子，他们说什么了？】
　　这句信息妈妈隔了有一分钟妈妈才发过来，看样子妈妈应该也想听听别人是怎么意淫她这个美艳的班主任的。
　　【吴刚说妈妈越来越性感了，他想舔妈妈的脚趾，还想让妈妈用丝袜脚玩他的……他的大鸡巴。】
　　在我写出大鸡巴这三个字的时候，心里既兴奋又害怕，不过既然已经和妈妈聊到这个地步了，就必须得冒险了。
　　【啊呀，臭儿子，你怎么什么都说呀。】
　　【不是妈妈让我说的么。】
　　【妈妈也没让你说的那么难听啊。】
　　【我们是红颜知己啊，有什么不能说的啊，张淼还说……】
　　【张淼这个坏学生说什么？我一定要找机会罚他们。】
　　嘿嘿，看来妈妈还是想听，只是碍于一个母亲的面子而已。
　　【要在办公室里让妈妈为他口交，要虐玩妈妈的大屁股，还要……】
　　【还要什么？这个坏蛋。】
　　【还要在咱们家和妈妈做爱，射进妈妈那里，让妈妈怀上他的孩子。】
　　可以说，我是一边撸管一边给妈妈发送的信息，这个时候我简直兴奋的要命。
　　【这两个小混蛋。】
　　【妈，对不起，我变态。】
　　【妈都说过不怪你了。】
　　【谢谢妈妈。】
　　【儿子，你听他们那么说，真的那么兴奋吗？】
　　【嗯，连腿都软了。】
　　【臭儿子。】
　　【妈，你一个人这么辛苦，难道真的不想找个小老公么？有个这样的人关心你爱护你难道不好吗？】
　　【这……】
　　【妈妈，你这样会憋坏的。】
　　【儿子，你真的想让妈妈找个情人吗？】
　　听到妈妈这么问，我更加的兴奋了，这说明妈妈的内心还是希望有个人来满足她，只不过是有顾虑而已。
　　【当然了，找两个也行啊，嘿嘿。】
　　【又没正经的了。】
　　【妈妈，你不用有什么顾虑，儿子希望你「性」福。】
　　这个时候，我已经不管不顾了，故意把这个性字写的大了一圈。
　　【臭儿子，又糗妈妈，妈妈要生气了啊。】
　　【别生气，妈妈，您想知道我理想中的生活吗？】
　　【理想中的生活？你说吧。】
　　【其实我更希望那个人能和我们一起生活，和妈妈住在一起的，天天都能满足妈妈，嘿嘿。】
　　【我怎么有你这么坏的儿子呀。】
　　【妈妈，给你发几个影片。】
　　【什么片子啊？】
　　【看看就知道了，嘻嘻。】
　　我大着胆子，把我收集的绿母片给妈妈发了三部，属于那种儿子的同学和妈妈乱交的影片，相信这一定能进一步刺激妈妈心底的那种欲望。
　　而且妈妈有可能青睐的那个男孩子会是谁呢？


第03章
　　这天我大着胆子，把我收集的绿母电影给妈妈发了三部，属于是那种儿子的同学朋友和妈妈乱交的影片，相信这一定能进一步刺激妈妈心底的那种欲望。
　　第二天一早，当妈妈看到我的时候，一张俏脸红的就像大苹果一样可爱，妈妈狠狠的掐了我一下，不过我看的出妈妈并没有真的动怒。
　　【臭儿子，你……你怎么给妈妈传送这种东西啊。】
　　【妈妈，我只希望您不要再封闭自己的情感了，我觉得妈妈也很渴望别人来欣赏你疼你爱你吧，而且呢，妈妈你也不要有什么顾虑。】
　　【你好像是专家一样，你交女朋友了么？】
　　【没有啦，我的任务是学习，哪有时间交女朋友啊。这些女人的心理我都是从网络上了解的呢。】
　　【网络上怎么都是这些东西啊。】
　　【妈妈，你out 了，现在的网络里，只有你想不到的，没有你学不到的。】
　　【唉，现在的孩子成熟的真是太早了。】
　　【嘿嘿，那是呀，年代不同吗。亲爱的老妈，我觉得你还是穿黑色的丝袜显得更性感，嘻嘻。】
　　【是吗？你不会是觉得老妈年纪大了，在取笑我吧。】
　　【哪有啊，你的想法可真够歪的，我说的是心里话，尤其是妈妈身材这么好的女人，穿黑丝袜会给男人的视觉上带来更大的冲击力。】
　　【别老研究女人，多花点心思用在学习上啊。】
　　【知道啦。】
　　虽然妈妈嘴上这么说，可我看得出，她的心情很不错。想想以前妈妈总是有点沉默寡言，可是这两天妈妈的话渐渐的多了起来，只是我们母子面对面的时候，谁也没提起那件事。
　　可是那件事在我心里不停的缠绕，憋在心里像猫爪一样的痒痒，真希望妈妈也想和我聊聊。
　　这天晚上，QQ上，妈妈果然在线。
　　【妈妈，我发现这几天你变得更年轻了。】
　　【是吗？妈妈倒是没觉出来。啊呀，几天就变年轻？怎么可能啊，你又逗妈妈开心。】
　　【嘿嘿，老妈，我总觉得我们母子之间总有什么隔阂似的。】
　　【还隔阂呢，我看你都想把妈妈卖了。】
　　【别说的那么难听，什么卖呀，那叫出卖，哈哈哈。】
　　【啊呀，你个臭小子，得寸进尺呀。】
　　【逗你玩呢，其实我是想为妈妈找到幸福的，妈妈，我还有一个不情之请。】
　　【是什么？说吧。】
　　【其实我想让妈妈和我聊天的时候，能够放下母亲的身份，那样我们就能聊得更深点了，也更能了解我们彼此的内心世界。】
　　【妈妈已经和你说了这么多了，还不够透彻啊。】
　　【我想让妈妈彻底的把我当成朋友，你的闺蜜，嘿嘿。】
　　【什么闺蜜呀，你又不是女人，好吧，妈妈依你一次。】
　　【妈妈，我想知道你看绿母文的时候，到底是什么感觉啊。】
　　【怎么说呢，有点小小的兴奋吧。】
　　【嘿嘿，这个我是知道的，那妈妈在看文章的时候，也把自己带入到当中的情节了吧。】
　　【也许吧。】
　　也许吧？这是什么回答呀，呵呵，妈妈还是不好意思，不过我却更来劲了。
　　【那妈妈是更喜欢看其他的绿母文，还是更喜欢看我写的绿母文呢？】
　　【更喜欢……喜欢看一个坏蛋写的。】
　　我的天啊，妈妈竟然更喜欢我写的绿母文，呵呵，我写的绿母文可都是熟母和正太类的呀。
　　【那妈妈你看文章的时候是什么感觉呢。】
　　【觉得刺激吧。】
　　【妈妈，那你对那些重口味的绿母文怎么看呢？】
　　【这个……这个妈妈暂时还没办法回答你。】
　　【对了，昨天给你传送的影片感觉怎么样？嘿嘿，妈妈是不是也向往那种生活呢。】
　　【我哪知道呀。】
　　【好妈妈，我是真的希望你能过上那种生活，至少可以让妈妈做回真正的女人呀，妈妈你想想，现在你和一个男人又有什么区别。】
　　【哎。】
　　【我知道妈妈也很饥渴，妈妈，去追求你的幸福生活吧。】
　　【你就坏吧，臭儿子。】
　　如果妈妈被我说动心了，那我就离这种生活不远了，幸福也就快要向我招手了，嘿嘿。
　　【该妈妈问你了。】
　　【请问，嘻嘻。】
　　【假如，妈妈说的是假如啊，假如妈妈真的过起了你向往的那种日子，你不怕妈妈会忽视你吗？】
　　【不怕，我好渴望的。】
　　【不会影响到你的学习吗？】
　　【当然不会了，心理上得到满足，也没什么事让我分心了，我只能更上进的，我只会更发奋学习的。】
　　【儿子，既然我们都聊到这个地步了，妈妈和你也没什么不能说的了，其实……其实妈妈真的挺空虚的，你能理解么。】
　　【我明白。】
　　【其实当初妈妈也想找个情人，可是妈妈有顾虑，妈妈怕拔不出来，更怕你知道，而觉得妈妈是个淫荡的女人，不原谅妈妈。】
　　【好妈妈，可怜的女人，那现在没什么顾虑了吧。】
　　【嗯。】
　　【来个尖锐的问题，那妈妈内心是喜欢和你差不多的中年人呢？还是喜欢青年或者少年呢？】
　　【我觉的可能还是更喜欢……喜欢年纪小一点的吧。】
　　我勒个去，太刺激了，太兴奋了，看到妈妈发来这句话的时候还加上个害羞的表情，我快疯了。
　　【妈妈，告诉我实话，你的性欲旺盛吗？】
　　【以前挺旺盛的，可长时间得不到满足，只能用工作来麻痹自己，慢慢的也就淡了。而自从看了那些文章还有你发来的电影，我才觉得自己……你明白吧。】
　　【收到，所以说呢，只有那种中学生才能满足妈妈的，他们的体力旺盛，又没有中年人那么多的心机，最适合妈妈了。】
　　【嗯。】
　　【太好了，以后有中学生来操我妈妈的大屁股了。】
　　可能是兴奋过度了，我想都没想就把这么淫荡的字眼发了过去。
　　【臭儿子，你说的好过分。】
　　【妈，我有点兴奋过度了。】
　　【睡吧，晚安，儿子。】
　　兴奋的睡不着，我连夜写了一篇重口味的绿母文，写的是主角的表哥和主角的妈妈，也是他的舅妈相恋，两个人搞在了一起，慢慢的主角的表哥发现这个舅妈喜欢受虐，就抽她的屁股，在她的骚逼上滴蜡。后来表哥还找了一个黑人同学一起搞他的舅妈，淫荡的女主角舔着两个孩子的屁眼，为他们深喉口交，一根巨大无比的黑鸡巴插进了她娇嫩的小屁眼，屁眼被活生生的操裂了……一次又一次重口味的调教和性虐，换来的是舅妈更加的满足和对外甥更加的依恋。
　　虽然发文的时候很兴奋，可是我又有点害怕妈妈看到这更变态的绿母文，心里也非常的纠结。
　　又过了一天，晚上回家的时候，发现妈妈一边做饭一边哼哼着小调，呵呵，妈妈心情不错么。
　　【妈妈，今天心情不错啊，是不是有学生向你表白啦，嘿嘿。】
　　【哎呀，你这个坏儿子，看我不打你。】
　　妈妈轻咬着嘴唇，佯装发怒的样子，真的好可爱。白皙的皮肤，性感的身材，俏丽的脸庞，尤其那肥嘟嘟的大屁股，还有人民教师这既高尚又能刺激人性神经的职业，如果她不是我的妈妈，如果我们没有血缘关系，我真的可能会去追求眼前这个成熟的女人。
　　其实像妈妈这样的女人，想找个小情人应该是很容易的，那个中学生不想和一个性感美艳的熟女教师做情人呢。
　　假如真有一个中学生住进了我的家里，那妈妈在厨房准备晚餐的时候，他会不会冲进厨房，掀起妈妈的裙子，脱下妈妈的小内裤，狠狠的插进妈妈的小屁眼呢。
　　【妈妈，两个人的生活好无聊啊。】
　　【呵呵，这几年不都是我们两个在一起生活么，你要是有能耐的话，把你爸爸叫回来。】
　　【可我不是这个意思哦。】
　　【唉，叫回来有什么用，虽然他没说过，不过妈妈能感觉的到，你爸爸对我这张老脸已经厌倦了。】
　　【那妈妈才更应该去追求自己的幸福生活啊。】
　　【哪那么容易啊。】
　　又聊了几句家常，吃过了晚饭，写好了作业，就登录上了qq.
　　【臭儿子，你怎么又写文章了，还那么变态，老实交代，是不是昨天晚上写的？】
　　【是我前几天休息的时候写的啦，妈妈放心，我不会耽误学习的。】
　　【知道学习第一就好。】
　　【妈妈，我也不知道自己为什么会这样，可能是因为我的妈妈长的太性感太漂亮了吧，还有个那么容易让人家意淫的职业。】
　　【儿子，妈妈问你，如果真的有人对妈妈，就像你文章里写的那样，你会怎么办呢？】
　　【妈妈说的是哪样啊？】
　　【就……就是什么打屁股，又什么……之类的啦，羞死人了。】
　　【哦，妈妈说的是性虐呀，如果妈妈的小老公和妈妈玩sm的时候，妈妈感觉到的是兴奋感觉到的是幸福，我也会变得更加兴奋。可如果妈妈感觉到的是痛苦，那我就去和他玩命。】
　　【妈妈可不希望你和别人玩命。】
　　【妈妈，我有一个不情之请。】
　　【你怎么总有请求啊？】
　　【好妈妈，我答应你，我一定努力学习，期中考试的时候，我一定能考全班第一。】
　　【说吧，到底是什么请求啊？】
　　【妈妈，我想在我们聊天的时候，真的能像最好的朋友那样无所不谈，最好是能带点脏话之类的，好吗？】
　　【这……】
　　【好妈妈，就这一次啦，求你了。】
　　妈妈没有回答，那不回答就是默认了。嘿嘿，什么就这一次啊，这一次妈妈和我这么聊了，那下一次也就顺理成章了。
　　【妈妈，记得张淼曾经说过一句话，我一辈子也忘不了。】
　　【哪句话？】
　　【他说黄碧珊老师那肥嘟嘟的大屁股好像天生就是给男人虐待的。】
　　【儿子，你……你真的那么想妈妈被男孩子那样啊。】
　　【嗯，不过我说了，前提是妈妈要享受的。我也不知道怎么了，就是特别希望你的小老公能虐待妈妈的大屁股。妈妈，我能感觉得出来，你好像并不排斥这种性爱。】
　　【妈妈也不知道该怎么说。】
　　【妈妈，告诉我，当你看到这种剧情的时候是不是也有点兴奋啊。】
　　【有点吧。】
　　【妈妈，如果你和小老公做爱的时候，介意被我看到吗？】
　　【哎呀，臭儿子，这个问题太尖锐了，妈妈真的不知道该怎么回答你。】……
　　我能感觉到妈妈的内心有多么的复杂，毕竟是个做母亲的。可既然妈妈能和我聊这个话题，那说明妈妈的心结就快要被我打开了。
　　又过了几天，可以说这几天我几乎了解了妈妈内心真实的一面，只是她不好意思对自己的儿子说出来而已。
　　其实在妈妈的心里是非常渴望能有个小老公来满足她的性欲的，而且他对性虐应该也不是很排斥，只不过是没有尝试过而已。
　　下一步我该怎么半呢，妈妈曾经说过学校里有她倾心的男生，至少应该是对那个人有好感。
　　现在最关键的关键是要知道妈妈到底喜欢的是哪个男孩子了，可是我怎么问她也不说呀，
　　他是哪个年级的？哪个班的？究竟是谁？我一定要把他给找出来。
　　这天中午在学校里竟然让我有了惊人的发现……


第04章
　　这天晚上，餐桌上。
　　【妈，明天中午有篮球比赛，来现场看看你儿子的飒爽英姿吧。】
　　【好啊，你可不要丢脸哦。】
　　【嘿嘿。】
　　想不到一场普通的篮球比赛却让我有了莫大的收获。
　　比赛的时候妈妈准时到场了，黑丝高跟短裙非常的性感。不知怎么了，为什么妈妈在旁边加油，我反而表现的一塌糊涂呢，被刘铭替换下场了，唉，这回可让妈妈看笑话了。
　　被妈妈安慰了几句，就站在妈妈的身边和他一起看比赛。就在比赛期间，总有其他的学生偷看妈妈，就知道我的妈妈有多诱人了。可更奇怪的是妈妈却总是盯着场上的一个同学，吴兵。
　　为什么当吴兵投进了一个三分球的时候，妈妈笑的那么灿烂。不会吧，难道妈妈心里喜欢的哪个男孩子竟然会是我的同学？太意外了，怎么我以前没有发现呢？
　　比赛期间，我偷偷的拿出手机，趁妈妈不注意拍了几张吴兵的照片。
　　最后，比赛以我们班的胜利而告终，而吴兵是场上的得分王。我操这小子被科比附体了吧，他有这个水平么，怎么发挥这么好啊。
　　晚上，吃完饭的时候，妈妈总是无意的露出甜美的微笑。登录上QQ的时候，妈妈也在线。
　　【妈妈，你今天好像特别的开心啊，呵呵。】
　　【是吗。】
　　【嗯，给你看样东西。】
　　我把吴兵的照片传给了妈妈，可让我没想到的是，妈妈好久都没给我回信息，又过了一会，妈妈竟然下线了。
　　没错了，妈妈肯定是被我戳穿了心事而不好意思了。妈妈竟然喜欢我的同学，太让我兴奋了。以前洗澡的时候见过吴兵的鸡巴，又粗又大，肯定能操的妈妈欲仙欲死的。
　　早上，妈妈给我留了早饭，竟然一个人上班去了。
　　该怎么办呢？一个成熟的女教师是不可能向一个中学生求爱的，而且这个学生还是自己儿子的同学。
　　对了，实在不行只能从吴兵身上下手了，该怎么办呢？我总不能对他说，我有绿母情节，我妈喜欢他，让他来家里操我妈吧。
　　再怎么说，毕竟是哥们，还是可以从侧面了解一下的。
　　【兵子，晚上我妈妈要去我外婆那，我想去你家蹭顿饭。】
　　【操，就这点事啊，我请你去饭店吃吧。】
　　【算了吧，我吃饭店的东西爱拉肚子。】
　　【那好。】
　　放学以后，吴兵带着我一起回到了他的家。
　　【唉？叔叔阿姨呢？】
　　【不知道啊，按理说这个点饭都应该做好了才对呀，我打个电话问问。】
　　弄了半天，吴兵的爸爸妈妈竟然出去聚餐了。
　　【我们还是出去吃点得了。】
　　【算了吧，我有点累了，要不你出去买点KFC 得了，我在你家等你。】
　　【这……我们还是一起去吧。】
　　【我真累了，还怕我偷你家东西啊。】
　　【去你大爷的，说什么呢，我现在去，你在家等着吧。】
　　把吴兵支走了，我在吴兵的卧室里四下溜达了一圈，没发现什么。嗯？是不是应该看看这孙子的电脑，没准会有什么收获呢，万一他也喜欢绿母呢，呵呵。
　　打开电脑一看，平面做的很干净，浏览过的网站也都清理了，只是D 盘的空间怎么感觉这么拥挤啊。
　　寻找了有一分钟才找到根源，都是视频的，看看是什么。
　　打开一看，我操，太牛逼了，里面出现了一个大屁股的外国女老师，狠狠的让一个黑人操着屁眼，屁股都被打肿了。
　　再打开几个，也都是那种教师类型的小电影。
　　竟然还有新大陆，在一堆影片的后面竟然还有一个小空间，上面写着女神两个字，继续点击，打开一看，平面上有十几张照片，一看就是偷拍的，有女人丝袜美腿的偷拍，更多的是女人的大屁股，最后一张照片真的让我震惊了，竟然是我的妈妈。
　　什么？难道吴兵在偷拍我的妈妈，吴兵不会在暗恋我的妈妈吧。
　　太意外也太刺激了，更意外的是照片的上面还有留言注解。
　　（唉，为什么我心中的女人是我哥们的妈妈呢，如果你不是他的妈妈，我一定把你追到手。黄老师，知道你肉乎乎的大屁股和那双性感的丝袜美腿谋杀了我多少精液吗。抽死你的肥屁股，我操，我操死你，把你的骚逼和屁眼都操烂了。）
　　（唉，撸来撸去也只能意淫了，这辈子是摸不着你那肉乎乎的大屁股了，对你的爱只能永远埋藏在心底了，我亲爱的黄老师。）
　　吴兵这小子隐藏的够深的啊，认识他这么长时间，还不知道他竟那么迷恋我的妈妈。
　　我就说吗，像我妈妈这样美艳绝伦身材丰满的熟女教师，肯定会谋杀不少学生的精子的。
　　吴兵应该快回来了，我赶紧关闭了电脑，若无其事的坐在了沙发上。还没想好对策，我决定先不揭穿他。
　　一边吃一边聊，不过聊得也都是学校里那点破事，吃过了KFC 我就告别了吴兵。
　　回家的路上，回想着发生的这一切，我心底的欲火彻底被点燃了，我说吴兵这小子那天篮球比赛怎么发挥的那么好呢，原来是妈妈来看比赛带给他的动力啊。
　　妈妈和吴兵之间，一个成熟性感的美熟母教师，一个有着大鸡吧的健壮高中生，简直就是天赐良缘啊。
　　回到家的时候，发现桌子上留着饭菜，可是妈妈并没在客厅，那肯定是在卧室里了。
　　回到房间，打开了qq，妈妈真的在线啊。
　　【妈妈晚上好。】
　　【嗯，去哪了，才回来。】
　　【去和吴兵他们吃饭了，嘿嘿。】
　　【坏儿子，妈妈要下线了。】
　　【别呀妈妈，我知道妈妈被我戳穿了，有点不好意思，这有什么啊，不就是一个母亲喜欢自己儿子的同学么。】
　　【你……】
　　【妈妈，我真的好开心，好兴奋啊，吴兵的身体真的挺健壮的，而且……】
　　【而且什么啊？】
　　【而且以前洗澡的时候，我见过吴兵的鸡巴，又粗又大，一定能满足妈妈的，嘿嘿。】
　　妈妈又不说话了，一定又觉得不好意思了，嘿嘿，我甚至怀疑妈妈有没有一边看着吴兵的照片一边自慰呢。
　　其实这两个人就是干柴烈火，一点就着，可能我就是引燃这两堆干柴的火星吧。
　　【妈妈，我明天放学就带吴兵来家里吃饭好吗？】
　　【啊？别……】
　　【为什么啊，妈妈不会是怕你把持不住自己吧，嘿嘿。】
　　【哪有啊，他那么优秀的男孩子是不会喜欢我这种年纪的女人的。】
　　本来只想逗逗妈妈，可没想到原来妈妈担心的竟然是这个呀。
　　【就他？还优秀？他的学习成绩在我们班可是中下游啊，虽然人不错，可整天一脸坏笑的挂在脸上。哦，我明白了，看来这种坏坏的男孩子是最吸引女人的。】
　　【看来你是真想把妈妈卖了呀。】
　　【这和买卖有什么关系啊，我这是为妈妈寻找幸福。妈，我问你，你真的想这么浑浑噩噩的过一辈子吗？】
　　【这话问的，哪个女人想浑浑噩噩的过一辈子呀。】
　　【如果你总是瞻前顾后的，怎么可能找到幸福啊。天天一个人躺在冰冷的床上是什么日子啊，天天有人疼有人爱那又是什么日子啊。】
　　【你说的妈都明白。】
　　【妈妈现在无非是怕吴兵这个混蛋不喜欢你，伤了面子又伤了心，如果我保证他喜欢你呢。】
　　【你说什么？你保证？】
　　【是啊，妈妈是不是有点兴奋了，嘿嘿。】
　　【小坏蛋。】
　　【妈妈，早点休息吧，晚安。】
　　【嗯。】
　　躺在床上，我又有点犯难了，我该从哪里切入呢？
　　把吴兵带到家里来，让吴兵和妈妈日久生情？不行，冲我和吴兵的关系，他也是有贼心没贼胆呀。
　　让妈妈去勾引吴兵，妈妈能舍下这张脸吗？也不行。
　　一闭起眼睛，我的脑袋里就闪现除了妈妈和吴兵的身影，吴兵一边操妈妈的屁眼一边打妈妈的屁股。
　　不行了，我要速战速决，我决定和吴兵摊牌。
　　第二天中午在球场打篮球的时候，我悄悄的把吴兵叫到了校外。
　　当吴兵站在我面前的时候，我才感觉到纠结，毕竟是自己的同学，可绿母的欲望让我顾不了这么多了。
　　【干嘛呀，怎么急？】
　　【兵子，你是不是喜欢我妈？】
　　【这……兄弟你今天怎么了？怎么这么说啊？】
　　【那天我在你家，你出去买KFC 的时候，我发现你电脑里偷拍的我妈妈的照片，还有你写的那些乌七八糟的东西……】
　　【啊？你知道了？兄弟，我错了，我对不起你，你杀了我吧。】
　　【我操，你疯了吧，想让我去坐牢哇。】
　　【不，我不是这个意思，我就是觉得对不起你啊。】
　　【你应该早告诉我的。】
　　【这种事我哪敢对你说啊。】
　　【其实……其实我妈也挺喜欢你的。】
　　【兄弟，你说什么？你开玩笑呢吧。】
　　【真的，其实我妈也挺苦的，这几年都是她一个人带着我。】
　　【一个女人肯定不容易啊。】
　　【你也别笑话，其实我从我妈妈看你打篮球时的眼神就知道了，而且我妈妈的电脑里也存了你的照片。】
　　【真……真的？】
　　【不相信就算了，不过也别告诉别人这件事。】
　　【不不不，你误会了，我只是感觉到意外，有点受宠若惊而已。你知道我有多痛苦么，我一直暗恋着黄老师，却因为我们的关系而无法向她表白。】
　　【所以我不希望你们都那么痛苦。】
　　【兄弟，你的意思是？】
　　【你要是听不懂就算了。】
　　【这……兄弟，我明白了，跪谢了。】
　　晚上，qq上……
　　【妈妈，如果吴兵真的喜欢你，你一定很开心吧。】
　　【你凭什么这么认为啊。】
　　【和你说实话吧，我在吴兵的电脑里发现了他偷拍你的照片，有不少都是大屁股和黑丝美腿的。】
　　【啊？你……你说的是真的？】
　　【而且我和吴兵摊牌了，他也承认了他一直暗恋你，对着你的照片手淫过无数次了。我还告诉他……】
　　【告诉他什么啊？】
　　【我告诉他，妈妈对他也是芳心暗许啊。】
　　【臭儿子，你怎么能对他说呢，妈妈这么大的年纪，又是一个女教师，这可糗死妈妈了。】
　　【妈妈，你想想，如果我不对他说的话，凭我们之间的关系，他怎么敢追求你呀。】
　　【唉，这下让妈妈怎么办啊。】
　　【嘿嘿，搅拌呗，把你们俩搅拌在一起，妈妈应该很快就能得到自己的幸福了。】
　　第二天一早，虽然妈妈没说什么，可从她的眼神里我能感觉出妈妈的内心有多么的火热。
　　【妈，我想吃川菜了，下班以后你能等我一会么，你请我，嘻嘻。】
　　【呵呵，什么时候你能请妈妈吃呀。】
　　【那不一样么，我请妈妈也是花妈妈的钱吧。】
　　【好吧，妈妈在校门口等你。】
　　放学以后，什么都没说，我就拽上了吴兵，当我和吴兵一起走到妈妈面前的时候，我发觉两个人都有点惊慌。
　　【妈妈，咱们一起去吃饭吧。】
　　在餐馆，我故意让他们俩坐在一起，而我则坐在了他们的对面。气氛还是显得有点尴尬，看来餐馆人来人往的，根本没法聊天。
　　在我的怂恿之下，我们一起来到了一家ktv ，叫了半打啤酒。
　　几杯啤酒下肚，气氛才渐渐的活跃起来，妈妈和吴兵也聊起了家常。就在妈妈唱歌的时候，我发现吴兵一直盯着妈妈的大屁股，看来我不应该再继续当电灯泡了，找了个借口就离开了ktv.
　　过了有两个小时，妈妈才回来，小脸通红，看来也喝了不少酒。
　　【妈妈，进展的怎么样了。】
　　【什么啊？】
　　【明知故问。】
　　【就是唱了会歌啊。】
　　【吴兵没向你表白啊。】
　　【把我送到家门口的时候，他……他说了。】
　　说出这句话的时候，妈妈羞得像个小姑娘似的跑回了自己的卧室。
　　今天是周末，一早妈妈就精心的打扮自己，标志性的黑丝高跟和短裙，不会是要和吴兵约会吧。
　　【妈，是不是有约会呀，嘻嘻。】
　　【不告诉你。】
　　说完，妈妈就一脸幸福的走出了家门，问她去干吗了，她也不说，可是那幸福的表情已经把她出卖了。
　　这几天晚上，妈妈都比平时晚回来几个小时。那天放学以后，我偷偷的在后面跟踪着吴兵。
　　拐了几个弯，我发现吴兵走进了一家咖啡馆。看到妈妈以后，径直坐在了妈妈的身边。
　　我操，原来两个人真的谈起恋爱了。
　　回到家，我坐在客厅等妈妈回来，大约一个多小时，听到了开门的声音。
　　【妈，和谁去谈恋爱了，呵呵。】
　　【臭儿子，妈妈正想和你谈谈呢。】
　　【谈吧。】
　　【儿子，你真的不会后悔么？】
　　【妈妈，当然不会了，对了，你们发展到什么程度了。】
　　【已经……已经……】
　　【啊？这么快，吴兵已经把妈妈操了？】
　　【什么呀，别说的那么难听，我们就是做了一些拥抱接吻之类的啦。】
　　【哦，那就是除了上床什么都做过了，不过我觉得妈妈快守不住最后一道防线了吧，嘿嘿。】
　　【坏儿子，不和你说了。】
　　又一个周末要到了，周五的晚上，我无意中偷听到妈妈在打电话。妈妈那嗲嗲的声音真是酥骨啊，妈妈和谁说话呢？她们在聊什么呢？


第05章
　　妈妈在和谁偷偷聊天呢，这么神秘，还躲在了阳台上。
　　【坏蛋。】
　　……
　　【我也想你……】
　　……
　　【又羞人家，姗姗的屁股真那么大呀。】
　　……
　　【呵呵，就会挑好听的说。】
　　……
　　【人家不叫吗。】
　　……
　　【好啦，我叫就是啦，老公，我的小老公。】
　　……
　　【嗯，人家不想去那种地方么，宾馆人那么杂，弄不好还有人偷拍，而……而且我们年纪差那么多，被别人看到会感觉怪怪的。】
　　什么？吴兵要和妈妈去宾馆开房了？我的天啊，看来她们是真忍受不了性欲的煎熬了。
　　【我家里？可是我不知道我儿子出不出去啊。】
　　……
　　【嗯，明天等我电话，晚安，亲亲小老公，我爱你。】
　　我操，吴兵想来我家操我妈了，听到这个消息我真的好兴奋啊，我一定要给她们创造出这次机会。
　　上午九点多钟，妈妈似乎总在客厅里走来走去的，似乎想对我说什么，却一直都没开口。
　　哎，还是我主动点吧。
　　【妈妈，我一会儿要去我表弟那一趟，可能要很晚才回来。】
　　【好啊，大周末的，别在家里憋着了，路远，注意安全啊。】
　　呵呵，还说我别憋着了，我看是她憋不住了吧。表弟的家里住在离我们三个多小时的县城呢，我可是特意选了一个路远的地方啊。
　　走出了家门，心里既兴奋又有点遗憾，哎，不能现场观摩她们做爱时的场景了。
　　妈妈会为吴兵口交吗？吴兵会一边操妈妈一边打妈妈的肥屁股吗？哎，毕竟是她们第一次做爱，口味不可能这么重。不过我能想象的到，当吴兵的大鸡吧插进妈妈骚逼的时候，妈妈会有多么满足。
　　别说观摩了，光想想鸡巴就硬了，我可真是个十足的绿母控啊。
　　为了进一步确认一下，我在小区旁藏了起来，半个小时以后，一个大男孩捧着一束玫瑰花兴高采烈的向小区走来。
　　一场美熟母和中学生的肉搏战即将开始了。
　　哪有心情去表弟家呀，找了家网吧，浏览着论坛，回想着最近发生的这一切，似乎就像是老天安排的一样。
　　从第一次无意中听到张淼他们在校外意淫妈妈，而从此爱上了绿母，再到看绿母文绿母片，写绿母文而被妈妈发现，一个多月的交流和沟通打开妈妈的心结，激起了妈妈心底对性的渴望和对中学生的向往。后来又发现妈妈暗恋的对象竟然是我的同班同学，，而巧合的是吴兵也一直暗恋着我性感丰满的教师妈妈。再经过我的巧妙安排，而走到了今天这一步。
　　老天啊，你待我们可真不薄，呵呵。
　　时间过的好快，转眼间天就黑了，估计吴兵也操爽了，也该回家了。
　　当我回到家的时候，发觉家里和我上午离开之前没什么两样，而妈妈却不知在卧室里干什么。
　　【妈，我回来了。】
　　听到我的声音，妈妈从卧室里走了出来，脸上洋溢着幸福的表情，看来妈妈那久旷的骚逼是彻底被吴兵征服了。
　　【儿子回来啦，还没吃饭吧。】
　　【妈妈你喝酒了吧。】
　　【嗯，喝了点红酒。】
　　【我吃过了，妈妈，我们好久没在网上聊天了。】
　　【嗯，妈妈现在就上线。】
　　打开电脑，登录上了qq.
　　【妈妈，看你的表情好幸福啊，嘿嘿。】
　　【有么？】
　　【当然了，只不过你是看不到自己的表情而已，妈妈，今天好满足吧，嘿嘿。】
　　【儿子你在说什么呀。】
　　【说真的，吴兵的鸡巴好大吧，体力也很好吧，嘻嘻。】
　　【啊呀，臭儿子说什么呢。】
　　【妈妈，今天你和吴兵做了几次呀。】
　　【你……你怎么知道的？】
　　【骚妈妈，周五晚上你们打电话我都听到了，我可是故意给你们创造的机会呀，嘿嘿。】
　　【坏儿子，羞死妈妈了。】
　　【就冲我这么帮你，为了感谢我，妈妈是不是也得和我这个红颜知己聊聊你的感受啊。】
　　【小坏蛋，你想聊什么呀。】
　　【你先答应我，要说实话。】
　　【好吧，好吧，拗不过你。】
　　【妈妈，你给吴兵口交了吗？】
　　【嗯。】
　　我的骚妈妈，湿润的嘴巴，灵活的小舌头，我甚至能感觉出吴兵当时有多么舒服。
　　【那他呢，舔妈妈那里了么？】
　　【嗯，舔啦。】
　　【特别舒服吧。】
　　【嗯。】
　　【妈妈，吴兵打你的屁股，操你的屁眼了吗。】
　　【臭儿子，怎么都是这种问题呀，你想羞死妈妈呀。我们是第一次，怎么可能做那些呀。】
　　【妈妈，你们做爱的时候，吴兵戴套了吗？】
　　【没……没有啦。】
　　【那他是壬涞模射进妈妈里面了？】
　　【嗯。】
　　【那妈妈不怕怀孕呀。】
　　【妈妈上环了，不过……】
　　【不过什么？】
　　【儿子，妈妈和你说真心话吧，即使怀孕了，妈妈也不在乎，因为妈妈是彻底爱上这个大男孩了。】
　　【那妈妈能确定他也爱你吗？】
　　【嗯，今天吴兵说……】
　　【说什么？】
　　【他说等他长大了，他要和我结婚，让我给他生孩子。】
　　【那妈妈以后打算怎么办啊。】
　　【以后？当然是在一起了。】
　　【如果你们还是放学后，偷偷摸摸的约会，万一哪天要是被熟人或者其他学生看到的话，该怎么办啊。】
　　【儿子，你说的妈妈好害怕。】
　　【既然你这么爱他，他也爱你，那你们为什么不生活在一起呢。】
　　【这……】
　　【就以补课的名义，反正吴兵这小子学习也不怎么样。那样你们就可以天天看到对方了，又没有被别人发现的风险。妈妈，说真的，你是不是现在还想着吴兵呢，是不是现在就想让他把你搂在怀里？】
　　【这……嗯。】
　　【妈妈，你是不是还顾及我的存在呀，那我搬出去住。】
　　【臭儿子，那可不行。】
　　【那就只剩下一种选择了，我们三个生活在一起。你也知道我的绿母情节挺严重的，我真的很向往这种生活。】
　　【让妈妈再想想。】
　　星期一的下午，放学以后，校门口，我拉着吴兵。
　　【兵子，周六在我家呆了一整天吧。】
　　【兄弟，你……你都知道了？】
　　【你和我妈周五通电话我无意中听到了，周六是我给你们创造的机会，我怎么能不知道呢。】
　　【我……我……】
　　【我什么呀，你爱她吗？】
　　【当然了，爱的要命。】
　　【你们这么偷偷摸摸的多危险啊。】
　　【我也想到了，可又能怎么办呢。】
　　【其实我们三个都知道是怎么回事，没什么遮遮掩掩的，你们爱的又那么深，干脆你就住进我家吧。】
　　【兄弟你说什么？】
　　【你听的很清楚了吧。】
　　【我不是在做梦吧。】
　　【大白天的，做什么梦啊。】
　　【兄弟，能弱弱的问你个问题么？】
　　【问吧。】
　　【晚上我可以……可以和你妈妈住在一起吗？】
　　【呵呵，其实我也有绿母情节，也希望你们住在一起的。】
　　【老天呐，你真的开眼了。】
　　当妈妈看到我和吴兵一起回家的时候登时吃了一惊，一脸害羞的样子。吃晚餐的时候，大家都没说什么，气氛有点尴尬。
　　【吃饱了，我会房间做功课了，吴兵学习那么差，一会妈妈给他补补课吧。】
　　【嗯。】
　　【有情人终成眷属啦，呵呵。】
　　听我这么说，妈妈害羞的撇了我一眼。
　　大约过了半个钟头，我悄悄的走到妈妈卧室门前，把耳朵贴了过去。
　　【老婆，这道题我不会。】
　　【讨厌，叫老师。】
　　【黄老师，坐到我大腿上吧。】
　　【屁股真大，还这么柔软。第一次见到，我就爱上它了。】
　　【坏孩子，那你到底是爱我的人，还是爱人家的大屁股呀。】
　　【我都爱，老师，学生的鸡巴都快跳出来了，它想老师的小嘴了。】
　　【小坏蛋，等你做完作业的。】
　　【嘿嘿，已经做完功课了。】
　　听不到妈妈说话的声音了，估计妈妈现在正蹲在地毯上吞食着吴兵的大鸡吧。听到卧室里如此销魂的淫声浪语，我的鸡巴也开始不断的膨胀。
　　【好舒服，再舔深一点。】
　　过了至少有五分钟，才再次听到妈妈和吴兵的对话。
　　【啊……】
　　【老婆，你这里好湿呀，奶头也这么硬了。】
　　【啊……还不是你坏。】
　　【老婆，骑在我的头上，我要让我的姗姗好好的享受。】
　　我操，看样子吴兵是要给我老妈的骚逼口交了。
　　【啊……老公，好刺激呀。】
　　【姗姗的逼好骚啊，又肥又骚，老公爱死你了。】
　　【兵兵，我的好老公，姗姗忍不住了，姗姗想要，啊……】
　　【姗姗想要什么呀，老公想听你说脏话。】
　　【老公，我好难受，里面好痒，姗姗想要……想要老公操我。】
　　听到妈妈说想要吴兵操她的骚逼，这绵软又淫荡的声音，我险些射了出来。
　　【呀……进来了，老公慢点。】
　　【好紧啊，像处女一样。】
　　唉，听到吴兵对妈妈阴道的评价，我就明白了，正常来说，像妈妈这种年纪的女人，阴道应该是比较松的，可是妈妈的阴道这么紧，说明老爸这些年真的没怎么用啊，把心思都用在搞科研上了。
　　想想，作为一个女人，尤其像妈妈这种性感美艳的女人，应该有人疼有人爱有人来满足。
　　可是我的妈妈呢，也够可怜的了。
　　【啊……好舒服，老公抱紧我。】
　　卧室里传来了让人销魂的撞击声，我能想象的出来，像妈妈这种曾经快被性与爱遗忘的女人被满足以后，就再也离不开这些了。
　　【姗姗，把屁股撅起来，我想从后面操你。】
　　看来吴兵对妈妈的大屁股真的很迷恋啊，他想一边操妈妈，一边抚摸和撞击她的大屁股。
　　【啊……老公你好棒。】
　　撞击的速度似乎越来越快了……
　　【呀……太舒服了，姗姗要来了，啊……】
　　妈妈好像高潮了，吴兵不会又是壬浒伞
　　【坏老公，你射的好多呀，把人家子宫都灌满了。】
　　【姗姗，满足吗？】
　　【嗯。】
　　【老婆，你高潮时的样子真美，呵呵。】
　　【又糗人家，老公又摸人家的大屁股。】
　　【想让我天天摸你的大屁股吗？】
　　【想，亲爱的小老公。】
　　妈妈高潮的时候会是什么样子呢，一个性欲旺盛又多年没有被性爱滋润的骚逼，一根精力旺盛粗壮无比的大鸡吧，不知道今晚她们又会干几次啊。
　　早上，大家一起吃的早餐，妈妈的样子看起来既有点羞臊又异常的妩媚，连眼角那淡淡的鱼尾纹也消失了，看来在化妆台的时间可不短啊。
　　这几天在学校，我和吴兵就像正常的同学关系一样，基本不怎么谈论妈妈的事情。而到了晚上，妈妈的卧室就变成了他们爱的天堂。
　　这天放学后，吴兵回到了自己的家，可不是么，吴兵只是以补课的名义才住在我的家里，也不可能总也不回去看看他自己的父母啊。
　　晚上，想和妈妈聊聊，可觉得妈妈还是在QQ上更放得开。QQ上，我们母子聊了起来。
　　【妈妈，找到自己的幸福了吧，嘻嘻。】
　　【嗯。】
　　【这可都是你儿子的功劳呢。】
　　【是是是，都是臭儿子的功劳。】
　　【儿子也为你找到自己的幸福而高兴呢，听妈妈高潮时的呻吟就知道妈妈有多满足了。】
　　【臭小子，你偷听我们。】
　　【这些年真的是苦了妈妈了。】
　　【怎么了？】
　　【听你们做爱时，吴兵说妈妈阴道特别的紧，就知道这些年爸爸没怎么用过。】
　　【臭小子，都让你听到了，糗死妈妈了。】
　　【好妈妈，你儿子有那么大的功劳，还不满足一下我的绿母情节啊，嘿嘿。】
　　【坏儿子。】
　　【妈妈，这些天高潮了很多次吧。】
　　【儿子，不怕你笑话，其实在遇到吴兵之前的这些年妈妈从来都不知道什么是高潮，妈妈真的忘不了那种感觉。】
　　【有一个骚妈妈真的好幸福啊，嘿嘿。】
　　【你就糗妈妈吧。】
　　这天放学的时候，吴兵连自行车都没骑，竟然拦了一辆出租车，我靠，才两天没见，有这么着急吗。
　　晚餐之前，就在我上厕所的时候，忽然发现厨房里，吴兵在后面搂着妈妈，一只手伸进了妈妈的衣服里，一只手伸进了妈妈的裙子里，一边抚摸着妈妈的大奶子，一边揉搓这妈妈的大屁股。
　　【姗姗，想死我了。】
　　【坏蛋，人家在做饭呢。】
　　虽然嘴上这么说，可行动上妈妈并没有拒绝，相反好像还在配合着吴兵。
　　【老婆，我忍不住了，现在就想操你了。】
　　【好老公，先吃饭，晚上老婆让你操个够。】
　　吴兵好像发现了我正在客厅看着她们俩，赶紧放开妈妈，站在了妈妈的旁边，冲我笑了笑。
　　而妈妈也发现了我的存在，也整理了一下衣服，就像什么都没发生一样。
　　【唉，都快成夫妻了，干吗还偷偷摸摸的呀，又没人拦着你们。】
　　青春期的中学生性欲就是旺盛，看样子吴兵是真的忍不住了，马上抱起了妈妈，回到了他们的爱巢。
　　【哎呀，兵兵，讨厌啦。】
　　卧室里又传来了啪啪的撞击声和妈妈那销魂的呻吟，大约半个多小时，他们才从卧室出来，妈妈头发看起来有点散乱，一张俏脸红扑扑的，扭着大屁股，看得出妈妈非常的满足。
　　对于绿母控来讲，其实我是非常非常的想看到吴兵是怎么操我妈妈的，非常想看到吴兵的大鸡吧是怎么把我妈妈的骚逼操翻的。可是我又不好意思直接对吴兵说，突然转变的这么快，也怕妈妈不太适应。所以只能旁敲侧击的点一点吴兵，时间长了，相信妈妈也能慢慢的适应的。
　　觉得我一点都不反感，吃晚餐的时候，吴兵也就下意识的一边吃一边爱抚这妈妈的丝袜美腿。
　　也许是几天没挨操了，今晚妈妈的呻吟听起来特别的淫荡。
　　那天晚上，我正要去厕所小便的时候，发现厕所灯是亮着的，门也没关，走过去一看，妈妈正蹲在地上，一边用大奶子夹住吴兵的大鸡吧，一边伸出舌头，刺激吴兵的龟头。
　　原来两个人在洗鸳鸯浴呢，吴兵让妈妈扶着浴缸，从后面插进了妈妈的屁眼。
　　【啊……】
　　我是真憋不住了，冲进厕所，对着坐便就尿了出来。
　　【啊呀，儿子……你……】
　　等我尿完的时候，忽然听到了妈妈叫喊一样的呻吟。
　　【啊……不行了……来了，啊……】
　　看来只要有我在场，妈妈高潮来的就特别快。


第06章
　　几天以后，又到吴兵回家的时候了，晚上又剩下了我和妈妈两个人，这次是在餐桌上聊的。
　　【妈妈，我说的对吧，有我在附近看着，你高潮来的特快吧，嘻嘻。】
　　【臭儿子，还说呢，羞死我了。】
　　【都这种程度了，妈妈还有什么好害羞的啊，应该尽情的享受才对。】
　　【儿子，说真的，你不会觉得妈妈淫荡吧，不会看不起妈妈吧。】
　　【哪有啊，妈妈想哪去了，我为我的妈妈而感到骄傲和自豪，其实我和妈妈一样幸福，唯一的区别就是……】
　　【是什么？】
　　【妈妈是既幸福又性福，哈哈。】
　　【又糗妈妈，儿子，妈妈想说……】
　　【想说什么就说吧。】
　　【你不许笑话妈妈。】
　　【当然不会了。】
　　【其实开始刚知道你喜欢绿母还写那些东西时，妈妈感觉到害怕又羞耻，觉得我怎么生了这么个儿子啊，我恨自己，也恨你爸爸，以你爸爸的才干，在国内也能发展的不错，干吗要去国外，把责任都推给我一个人，是因为对我这张老脸厌倦了吗。而且……】
　　【而且什么？】
　　【而且我恨自己，既恨我没把你教育好，也恨当初看那些文章时，身体会特别有感觉，其实之前我都快忘记什么是性了，归根结底是你这个小坏蛋把我的欲望唤醒的。】
　　【什么呀，妈妈你不会是对我又产生兴趣了吧，哈哈哈。】
　　【想什么呢，小坏蛋，你是我儿子，亲生的。】
　　【妈妈当时是这种感觉，那后来呢。】
　　【后来，就被一个亲生的小坏蛋的歪理邪说给引入歧途了，那一阵我们母子天天在QQ上聊天的时候，其实妈妈也在那个论坛注册了用户，那个时候妈妈真的好纠结，既怕你的绿母情节耽误了学习，又特别喜欢看论坛里的绿母文。】
　　【看文章的时候自慰了吧。】
　　【嗯。】
　　【说实话，我特别喜欢看妈妈和吴兵这么大的那孩子做爱，看到妈妈的骚逼和屁眼被大鸡吧进进出出的，就特别的兴奋，当然这可不是说我想和妈妈乱伦。】
　　【小变态。】
　　【如果妈妈只喜欢看熟女类型的文章，那说明妈妈只是对性的渴望。既然妈妈很喜欢看绿母文，那说明妈妈的心底是渴望我这个做儿子的能看到你和别人做爱，而且妈妈身体上的反应也证实了这一点。只不过是因为一个母亲的身份让你羞愧纠结而已。】
　　可能我这句话说到妈妈的心里了，妈妈没有回答，只是苦笑了一下。
　　【妈妈，其实你那些想法是多余的，你都苦了这么多年了，就应该好好的释放自己，追求更幸福的生活吧。】
　　【嗯。】
　　【以前刚发现我喜欢绿母的时候，妈妈感到羞愧和害怕，那现在呢，呵呵。】
　　【不怕儿子笑话，妈妈现在感觉很幸运，有时妈妈在想，不是你的话，妈妈可能真的要浑浑噩噩的活一辈子了。】
　　【哈哈，如果不是我这个好儿子，妈妈可能到老了那一天也不会做这么多次爱，不知道什么是性高潮吧。】
　　【小坏蛋，都是你的功劳行了吧。】
　　那天出现的意外，又再次改变了现在的幸福生活。
　　周末的下午，我和同学约好出去买东西，家里就剩下了妈妈和吴兵。两个人在家里翻云覆雨之后，妈妈去厨房做晚餐。吴兵闲来无事就打开了妈妈的电脑，不知怎么着，吴兵忽然在网盘里翻到了妈妈收藏的绿母文，还有一些绿母的小电影和几个性虐的电影。
　　吴兵把妈妈叫到了卧室里，正巧这个时候我也回来了，在门口偷听到了他们的对话。
　　【骚老婆，你还喜欢看这个呀。】
　　【啊呀，老公，你怎么乱翻人家的电脑啊。】
　　被吴兵发现了自己的秘密，妈妈有点惊慌了。
　　【呵呵，好变态的文章和电影啊。】
　　【老公，对不起，我不是故意的，你原谅我吧。】
　　【骚老婆，你想哪去了，这有什么好道歉的。】
　　【老公？你真的不怪我？】
　　【人在性方面有癖好不是很正常吗，其实我早就想虐老婆的大屁股了，嘿嘿。】
　　【坏老公，吓死我了，我还以为你会嫌弃我呢。】
　　【姗姗的屁股是不是痒了，想让老公虐啊，呵呵。】
　　【我还从来没试过呢。】
　　我的天啊，妈妈竟然掀起了睡衣，跪在床上，撅起了自己的大屁股，看来妈妈的心里还是很渴望的。
　　正当吴兵兴奋的扬起手准备的时候，不知道为什么，却停了下来。
　　【怎么了，老公？】
　　【不行，虽然我也想，可我不能玩这个，其实我们天天都能在一起，我觉得已经很幸运了，如果我再玩这个，我怕……】
　　【怕什么呀？】
　　【虽然我多多少少知道小秦有绿母倾向，可我真的这么对你，我怕你儿子会和我翻脸，搞不好都得拿刀砍我，那就得不偿失了。】
　　【不会的老公，你放心吧。】
　　【为什么呀，我虐待你，小秦不会和我翻脸？我不信。】
　　【真的不会的，其实我儿子……】
　　【小秦怎么了？】
　　【老公你就别问了。】
　　【好老婆，你就告诉我吧，要不我不放心。】
　　看到妈妈难以启齿，我冲进了他们的卧室。
　　【还是我来说吧。】
　　【儿子，你什么时候回来的。】
　　【刚回来，兵子，给你看点东西。】
　　想不到妈妈把我曾写过的绿母文都收集到了一起，吴兵看了之后顿时目瞪口呆。
　　【这些文章怎么都是一个作者，难……难道都是你写的？】
　　【没错，都是我写的。】
　　虽然有点不好意思，可事到如今，也没什么顾虑了。
　　【我的天啊，兄弟，我太意外了，想不到你还好这口。】
　　【你就别糗我了，这回没什么顾虑了吧。】
　　【没有顾虑了，兄弟我爱死你了。】
　　说着吴兵还兴奋的在我的脸上亲了一口。
　　【我操，你恶不恶心啊，有这功夫，你去亲我妈吧。】
　　【老婆，我们还是先吃饭吧，吃饱了再玩，嘿嘿。】
　　正当妈妈要穿上睡衣的时候，吴兵却坏笑着把妈妈的睡衣仍在了床上，推着妈妈出了卧室。
　　【干吗呀，人家还没穿衣服呢。】
　　【别穿了，既然我们都没什么秘密了，就不用穿了。】
　　【讨厌啦。】
　　妈妈扭着大屁股在厨房和餐桌之间忙来忙去，两颗大奶子也晃来晃去的，样子虽然很羞涩，可看着却更可爱。
　　吃饭的时候，妈妈坐在了吴兵的大腿上。
　　【今天我好兴奋啊，原来我的老婆这么骚，我的兄弟也这么棒，我得敬兄弟一杯。】
　　几杯酒下肚后，出现了更淫荡的一幕，吴兵竟然强行劈开了妈妈的双腿，娇嫩的粉木耳完全的暴露在我的眼前。
　　【干吗呀，老公。】
　　【想让我兄弟看看他妈妈的逼有多骚，嘿嘿。】
　　【别……好羞人的。】
　　第一次这么近距离的看到妈妈的骚逼，吴兵一边用手指刺激妈妈的阴蒂，一边把手指插进了妈妈的骚逼里。
　　【啊……别……】
　　看得出妈妈有多么的舒服，身体一直不停的扭动。
　　这个时候我实在是忍不住了，右手伸进了裤裆里。
　　【老婆，别低头啊，看看你儿子在干吗呢。】
　　当妈妈看到我正在手淫的时候，双腿马上变得绷直，身体开始不停的抖动。而这个时候，恰巧妈妈穿着丝袜的右脚，碰到了我的鸡巴，就像是给我脚淫一样。
　　【啊……啊……】
　　看到在我面前高潮喷水的妈妈，在加上丝袜的质感，我也忍不住了，疯狂的喷射出来。
　　吴兵抱着高潮后的妈妈，回到了他们的卧室，最牛逼的是门是大敞四开的。
　　吴兵让妈妈撅着大屁股跪在床上，啪，对着妈妈的屁股就是一巴掌，妈妈的屁股上马上出现一个手印。
　　【啊哈……】
　　啪啪啪啪又是几巴掌下去，想不到妈妈的屁股翘的更高了，看到妈妈身体的反应吴兵加重了力道。
　　【啊……老公。】
　　妈妈的眼神变得有些迷离，几十巴掌下去，妈妈从痛苦已经变成了呻吟。
　　【嗯……我的大屁股。】
　　妈妈的屁股被打的通红，还有点微肿，可吴兵似乎还很兴奋。
　　【告诉我，你是不是个喜欢被亲生儿子看到自己挨操的骚妈妈。】
　　看到妈妈没有回答，吴兵啪啪又是几巴掌。
　　【啊哈……我是个骚妈妈。】
　　听到妈妈这么回答，我险些射了出来。
　　这个时候，吴兵把鸡巴放在了妈妈的嘴边，妈妈爱恋的吻了吻吴兵的大龟头，一点一点的吞了下去。
　　吴兵似乎是虐性大发，按住了妈妈的头，向妈妈的喉咙顶去。当整根鸡巴插进喉咙的时候，妈妈的嘴角不断的溢出黏黏的口水。
　　吴兵开始了抽插，每一下都是全根没入，渐渐的胃液从妈妈的嘴边流了出来。
　　调整了体位，吴兵把硕大的鸡巴插进了妈妈的骚逼里。
　　【啊……老公，用力。】
　　【兄弟，别偷看了，快进来吧，你妈妈想让你看我是怎么操她的。】
　　鬼使神差的走进卧室，来到床边，低下头仔细的看着她们交合的部位，妈妈的骚逼真的被操翻了，似乎鸡巴再大一点点就会把阴道操裂。
　　【老公……啊……我不行了，高潮了，啊……】
　　妈妈的骚逼不停地喷射这阴精，有不少都溅到了我的脸上。
　　儿子的观瞧，再加上精子的撞击，当吴兵射进妈妈骚逼的时候，妈妈竟然兴奋的喊了出来。
　　一场激烈的性爱过后，两个人拥吻在了一起。
　　这种禁忌的快感似乎让妈妈彻底放开了，赤裸的倒在吴兵的怀里，一边爱抚着吴兵的大鸡吧，一边深情的注视着这个带给她快乐的大男孩。
　　【坏老公，把人家的屁股都打肿了。】
　　【不过我觉得我的骚老婆倒是很享受啊，嘿嘿。】
　　看着我在旁边发笑，妈妈也有点暧昧的瞥了我一眼。
　　【臭儿子，看到妈妈的屁股被打肿了，你满意了吧。】
　　【好兴奋啊，妈妈，你舒服吗？】
　　【嗯，很刺激。】
　　【哈哈，我早就说你有受虐的倾向，这回有人揭穿你了吧。其实我觉得我们真是亲生母子。】
　　【你本来就是妈妈的亲生儿子呀。】
　　【我想说的是，我有绿母倾向，而妈妈又喜欢被绿。我只喜欢妈妈被和我年纪差不多的那孩子玩，而妈妈又恰恰也喜欢像我这么大的中学生。更刺激的是，我喜欢看妈妈被虐，而妈妈又喜欢受虐。嘿嘿。】
　　【臭儿子，妈妈也不知道怎么了，当你看着妈妈被操的时候，妈妈就刺激的受不了了，也许我们母子是命中注定吧。】
　　听着我们母子那深情又有点变态的对话，吴兵在旁边一直不停的偷笑。
　　【老婆，听你们母子的对话，真的好刺激啊。老公又想操你了，用你的丝袜小脚帮老公弄硬。】
　　【臭老公，这么快又想要了。】
　　妈妈是真的适应了，坐在床上，抬起双腿，用两只穿着黑丝的肉脚夹住了吴兵的大鸡吧来回的套弄，而妈妈的骚逼就暴露在我的眼前。
　　【老妈，你可真是个尤物啊，兵子，舒服吗？】
　　【当然了，那么精致的小脚，还有这滑腻的丝袜，太刺激了。】
　　【那你还不赶紧操我妈，我妈妈的骚逼又痒了。】
　　【哎呀，臭儿子，哪有你那么说自己妈妈的。】
　　【既然兄弟强烈要求，那我就狠狠的操你妈，插爆她的小屁眼。】
　　这是吴兵第一次说出操你妈三个字，听起来是那么的刺激。
　　看出吴兵有多兴奋了，没经过什么润滑，大鸡吧直接操进了我妈妈的小屁眼里。
　　【啊……老公轻点呀，屁眼裂开了。】
　　【操死你，操死你，我要操烂你的骚屁眼。】
　　屁眼上的褶皱完全被撑开了，距离我的视线不到半米远。鸡巴上的血丝证明妈妈的小屁眼真的再次被操的裂开了。
　　【啊哈……老公，我的亲老公。】
　　妈妈的大屁股不停的摇晃，就像要把吴兵的鸡巴吃掉一样。在妈妈大声呻吟的刺激下，吴兵射进了妈妈的小屁眼。
　　第二天放学回家以后，发现妈妈竟然穿着一件紫色的情趣内衣在家里做饭，与别的情趣内衣不同的是，这件情趣内衣只包裹了乳房和腰部。乳头和骚逼是露在外面的。
　　【骚妈妈，你这件衣服真是太美了。】
　　【讨厌死了，不许看。】
　　开饭了……
　　【老婆，我想吃你嚼碎的东西。】
　　听到吴兵这么说，妈妈竟真的嚼碎了一块排骨，送到了吴兵的嘴里，看起来淫荡极了。
　　【老婆，我的鸡巴硬了，快帮我吹吹。】
　　妈妈暧昧的瞥了我们俩一眼，跪在了地板上，吞下了吴兵的大鸡吧。而骚逼和小屁眼就暴露在我的眼前，似乎在向我示威。
　　好像妈妈感觉到了我在视奸她的禁区，骚逼竟然在没有任何接触的情况下流出了淫水。
　　最让人想不到的是，那天妈妈接到了爸爸的电话，爸爸要回来了。
　　过习惯了这种日子的妈妈，忽然听到这个消息就像是晴天霹雳一样，可又有什么办法，妈妈把情趣内衣都藏了起来。
　　而吴兵也失望的回到了自己家。不管怎么说，那也是我的亲生父亲，我还是很开心的，在饭店庆祝了一番。
　　第三天晚上，我都快睡着了，妈妈忽然进来了。
　　【妈妈，怎么了？】
　　【没什么，妈妈想和你说说话。】
　　【小点声。】
　　【嗯。】
　　【妈妈是不是忍不住，又想吴兵啦？】
　　【嗯。】
　　【爸爸回来和你做爱了吗？】
　　【做了，连妈妈的乳房都没碰，只干了几十下就射了，也不说点温存的话，弄的妈妈好难受。】
　　【那我也不能帮你解决生理需求啊，嘿嘿。】
　　【讨厌，妈妈不是这个意思，也不知道他什么时候回国外。】
　　【那你问爸爸了吗？】
　　【问了，他没说。总觉得他想对我说什么，他又不说。】
　　【那怎么办啊，如果爸爸不走了，你该怎么办啊。】
　　【妈妈也不知道。】
　　我没敢问妈妈，如果爸爸真的不回国外了，妈妈到底会不会和他提出离婚，我是真的不想他们走到这一步的。
　　看得出，妈妈最近是饱受煎熬啊，虽然吴兵也憋得很难受，也想知道他什么时候走，可那毕竟是我的亲生父亲，吴兵还是忍住了没问。
　　一个星期以后，爸爸坐上了回美国的飞机。
　　放学以后，吴兵急的像个疯子一样，出租车已经开的很快了，可他还是想让司机在快点。
　　当妈妈看到吴兵出现在她面前时，动情的抱住了他，眼角还挂着泪水。
　　【臭兵兵，想死我了。】
　　【姗姗，我也想你啊，看我的鸡巴都硬成什么样了。】
　　妈妈破涕为笑，脱下了吴兵的裤子，一口吞下了他的大鸡吧，妈妈可真厉害，这次是主动为吴兵做的深喉，整根鸡巴都吞下去了。
　　【太刺激了，老婆，我要操你。】
　　而妈妈双手扶着沙发，撅着她那肥美的大屁股，等待这性爱的来临。吴兵急不可耐的插进了妈妈的骚逼，一边操妈妈，一边打妈妈的大屁股。
　　【啊……老公用力，老婆的屁股好痒。】
　　吴兵真的下了血本了，啪啪声不断，妈妈的屁股似乎真的被吴兵打肿了。
　　【啊……好舒服，亲老公。】
　　爽的妈妈双眼迷离，看到正在手淫的我，妈妈的脸上也没那么羞涩了。
　　【臭儿子，看妈妈骚不骚。】
　　【好骚啊，妈妈就是个老骚逼，全世界最没最性感的骚逼。】
　　【臭儿子，喜欢妈妈发骚吗。】
　　【喜欢，我希望妈妈永远都这么骚，不，希望妈妈比现在还要骚。】
　　听到妈妈如此的发浪，我忍不住了，射了，我射了，想不到竟然射到了妈妈的丝袜美腿上。
　　吴兵加快了抽插的速度，一边操一边狠狠的揉搓妈妈的大奶子。
　　【骚老婆，我要射了，我射死这个老骚逼。】
　　【老公，操死我吧，射死我吧。】
　　想不到这一星期妈妈的变化如此之快，我好像明白了，这几天度日如年的日子，让妈妈彻底想清楚了，她要尽情的释放自己，过她最想要的生活，也是我最想看到的妈妈。
　　一个星期没见，两个人做了很久，妈妈的骚逼好像都被操肿了。
　　那天在妈妈的卧室，打开了电脑，我找了一部绿母片，主演是北川亚矢，片中的妈妈被儿子的两个同学玩弄的欲仙欲死，我无意中发现，当片中的妈妈被两个孩子同时双插的时候，妈妈的眼睛在发亮。
　　【妈妈，这个女优长得好像你啊。】
　　【哼，她哪有我漂亮啊。】
　　【她也没有我妈妈骚啊，屁股都被打肿了，屁眼都被操的裂开了，还让王兵用力呢，嘿嘿。】
　　【臭儿子，你不喜欢妈妈这么骚啊。】
　　【我太喜欢了。】
　　【讨厌，让你说的妈妈屁股又痒了。】
　　那天是我终生难忘的一天，爸爸给妈妈发了一个邮件，他要和妈妈离婚。还让妈妈不要告诉我，他会每个月寄三千美金的抚养费。
　　看妈妈的样子，是既惊喜又失落。失落是因为她被爸爸抛弃了，惊喜是她以后可以没有任何顾及的和吴兵在一起了。
　　真让我想不到竟然是爸爸先甩了妈妈，吴兵也是惊喜万分，更想不到的是，他给妈妈带来了更大的惊喜。
　　那个周末，吴兵竟然为妈妈租了一套婚纱，买了一个戒指，估计这可能用光了他所有的私房钱。
　　虽然不是正式的婚礼，可妈妈还是非常感动，热泪盈眶的接受了吴兵的求婚。
　　【老婆，等我大学毕业了，一定给你举行个更隆重的婚礼。】
　　【我相信。】
　　【妈妈，爸爸，祝你们幸福。】
　　终于有了一个比自己年纪还小的爸爸，还有喜欢喜欢受虐的风骚母亲，对我这样的人来说，实在是太幸福了。
　　【新人入洞房，呵呵。】
　　两个人不住的在一起热吻，相互的爱抚。妈妈撅起了大屁股，吴兵对着就是几巴掌。
　　看着妈妈穿着婚纱被吴兵玩弄，我也兴奋了。
　　【等等，儿子有个不情之请，】
　　当我拿起一条皮带时，两个人都吃惊了，吴兵好像更兴奋了，妈妈的迷离的眼神似乎也充满这渴望。
　　啪，一皮带下去，妈妈的屁股马上就变了颜色。
　　【啊……】
　　啪啪啪，又是几鞭下去，屁股上被抽到的地方马上肿起来一条。
　　【啊哈……我的大屁股。】
　　啪啪啪，妈妈的屁股上已经出现了不少的鞭痕，妈妈的脸上也出现了汗珠。
　　看到妈妈那大屁股上的鞭痕，再看妈妈那销魂的表情，我加快了手淫的速度。这时，吴兵忽然脱下了妈妈的一条丝袜，扔到了我的鸡巴上。
　　【用这个手淫更过瘾。】
　　我的天，妈妈穿过的丝袜，套在鸡巴上，就像是妈妈在脚淫一样。
　　啪啪啪啪，妈妈的大屁股真的被抽肿了，抽的重的地方还泛起了血丝。我兴奋的喷了出来，有的射在了妈妈的丝袜上，有的精液竟然射到了妈妈的大屁股上。
　　【老公，你抽死我了，快操我啊。】
　　吴兵插进了妈妈的骚逼，一边操她，一边用力揉搓妈妈的大奶子。
　　我也不知自己为何会如此兴奋，鸡巴马上又硬了起来，看着妈妈和吴兵。
　　【兵子，用力揉我妈妈的骚奶子，把她的奶子抓爆。】
　　听到我的话，吴兵又加大了力道。
　　【啊哈，奶子要被抓爆了，啊……】
　　妈妈真的好兴奋，就像是她在操吴兵一样，玩命的向后撅屁股。当吴兵抓起妈妈头发的时候，我发现妈妈的奶子被揉的又青又紫。
　　【来了，来了，臭儿子，妈妈又来了，啊……】
　　两个人又拥抱在了一起，爱抚这对方。想不到妈妈忽然回过头打了我一下。
　　【臭儿子，你干嘛让他那么狠啊。】
　　【骚妈妈，说真的，你舒服吗？】
　　【嗯，好刺激啊，被老公那么玩，还被儿子视奸，我刚才快要疯了，真让你这个坏小子说中了。】
　　【嘿嘿，我早说过，妈妈是个喜欢受虐的骚熟母。】
　　一个多星期，妈妈的大屁股都是又红又肿的，看着比以前更大了。而且这几天，我有意的在妈妈的卧室里放了几部群交的性虐片，想进一步刺激妈妈的性神经，想不到妈妈的骚逼竟然湿了。
　　想不到我的这个举动竟然彻底改变了我们所有人的命运……


第07章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    最近我好像还是第一次这么仔细的写这个第七八章，之前写的好像有点烂相比于女主角在床上的骚浪，我现在才感觉到，我似乎更喜欢那种含羞带臊又不时发骚的那种感觉，如果朋友们喜欢，我会发完。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　想不到我的这个举动改变了我们的命运，原本平静的幸福生活却出现了许多的波折。
　　看到妈妈总是这么兴奋，和吴兵在一起也这么满足，我反而变得不满足了，口味也变得越来越重了。
　　妈妈已经被绿了，被我的同学操了，可她那淫荡的肉体只让我爸爸，吴兵和我看到过，我还想让别的男孩子看到我的教师妈妈的奶子有多大，屁股有多肥，像水龙头一样的禁区有多骚，穿着丝袜和高跟的美腿有多么性感。
　　我要引诱妈妈，要看看妈妈究竟有多骚，我要满足我那似乎没有底线的绿母欲。
　　【妈妈，给你看点刺激的。】
　　【什么呀。】
　　妈妈和吴兵都走到了电脑前，可当他们看到后马上吃了一惊。
　　【儿子，这是什么呀，你……你……】
　　其实这几次，我把吴兵和妈妈的变态性爱偷偷的拍了一点，还有妈妈的丝袜美腿，秀气的肉足，充满母性的肥臀的特写一起发到了论坛里，没想到短短几天回复就达到了几百页，帖子的大标题是（我同学和我喜欢受虐的教师骚妈妈）。
　　【妈妈，你看看，你都成了论坛的名人了，有多少人都羡慕吴兵呀，嘿嘿。】
　　再往下看，针对帖子的回复也是五花八门的。
　　（好骚啊，想不到这么大年纪了，竟然会是粉木耳。）
　　（身材太棒了，大屁股好肥呀。）
　　（真是个美熟母淫民教师啊，奶子都被虐肿了，屁股都被抽烂了，还在发骚呢。）
　　（一看就是个超美超性感的骚熟母，好羡慕楼主啊。）
　　（真正的老骚逼啊，我也想虐她呀，我要玩的她叫我爸爸。）
　　（太刺激了，我要抽她的骚逼，把她的骚逼抽烂。）
　　（这样的骚逼，还是老骚逼，一个人怎么能满足她呢。）
　　除了有极个别的回复是骂街的，绝大多数都是羡慕和意淫的，有些回复是想问妈妈ＱＱ的，想和妈妈玩玩的，还有几个自称是玩女人的高手，能让女人欲仙欲死的，呵呵，竟然还留下了他们的ＱＱ号。
　　就在我们一起浏览这些回复的同时，我也在观察妈妈的反应，如果她真的讨厌这种东西，如果她发火了，我也就不强求了。
　　可让我惊喜的是，妈妈在看这些回复的时候，不但没有冲我发火，还不住的摩擦着性感的双腿，呼吸也在渐渐的加重，这可是她肉体的自然反应啊。
　　【臭儿子，你还想把妈妈卖了呀，我……我不看了。】
　　唉，我的骚妈妈，都看了几十页的回复了，嘴上还说不看呢，看完了就不认账，估计此时骚逼也湿了吧。
　　【我妈妈可是无价之宝，谁买得起啊，好妈妈，不就是自拍么，我只是觉得妈妈应该会喜欢这个的，兵子，你觉得刺激吗？】
　　【呵呵】
　　【妈妈，你看你多受欢迎啊，你这个帖子的回复量可是论坛里最多的了。】
　　【他们都是色狼。】
　　【会玩女人的都是色狼，要不为什么说男人不坏女人不爱呢。妈妈，你看有多少人都想和你玩玩呀，你不想试试呀。】
　　【我……我不想啦。】
　　【妈妈，你就别硬撑了，现在都什么社会了，时代在进步，尝试点新鲜的东西有什么不好啊，你不想试试阴道和屁眼一起被两根硬梆梆的大鸡吧同时插进去的感觉吗？】
　　【臭儿子，你坏死啦。】
　　听我说的这么下流，妈妈两腿交叉，害羞的侧卧在床边，双手遮住了自己的俏脸，就是这个简单的动作，让我隐隐的看到了妈妈的禁区。
　　妈妈的骚逼真的湿了，淫水都粘到了性感的大腿根，娇嫩的小屁眼也是一张一合的，呼吸着卧室里淫靡的空气。
　　【妈妈，尝试一下吧，很刺激的。兵子，你也不反对吧。】
　　虽然吴兵也有点支支吾吾，不过我从他的眼神看得出，他虽然不是很期待，不过也并不排斥，而且是我的安排才让他和妈妈走到一起的，吴兵对我还是很尊重的。
　　再说毕竟和妈妈整天就是打屁股揉奶子性交之类的，我觉得他也想看看别人是怎么玩弄他的骚老婆的吧。
　　【老婆，你看……】
　　【臭老公，你和我儿子一样坏，你也想把我卖了呀。】
　　吴兵无奈的看了看我，我赶紧冲他不停的眨眼睛，毕竟是哥们，吴兵也读懂了我的意思。
　　【骚老婆，你就别硬撑了，你都把你自己出卖了，在我们面前你还要什么面子啊，你看你的骚逼都湿透了，想就是想，老公也不怪你的。】
　　【啊呀，别羞人家了。】
　　今天晚上，妈妈的叫床声似乎格外的高亢。为了能让我的这个想法顺利实施，我让吴兵先回自己的家呆几天，憋一憋妈妈的性欲，让她到时候更放浪一点。
　　我决定找三个孩子一起玩弄妈妈，让她的三个洞一起被灌满，体验一下从没尝试过的感觉，我想这一定能让妈妈非常的满足。
　　想是一回事，做又是一回事，为了此事，我又劝了妈妈两天，每次一提这件事，妈妈不是羞涩的打我屁股，就是撒娇似的跑回自己的卧室。
　　虽然妈妈口头上没答应，可也并没有拒绝，我觉得不回答就是默认，不回答也就是渴望。
　　当我把自己的想法发到论坛的时候，立刻得到了热情的回应，我想就是一个处女要奉献自己的贞操，也不会在论坛里引出这么大的反应吧。
　　为了不被纠缠，我在论坛里联系了两个外地的十七八岁的坛友，还有一个十五岁的孩子，本来没想选这个十五岁的孩子，因为他的鸡巴没那么大，甚至我觉得他还有待发育呢。可是这个孩子很热情，嘴也很甜，总是给我的ＱＱ留言，说他绝对不会让我们失望。
　　想来想去，自己也觉得妈妈被一个十五岁的初中生玩弄是意见很刺激的事，也就答应了这个孩子，另外两个人是高中生，长得都挺帅的，鸡巴也不小，而且他们三个都是外地的，一听说我选择了他们，几个人都异常的兴奋。
　　虽然妈妈保持沉默，不过我看得出妈妈还是很期待的，在见面的当天，妈妈在镜子前一直精心的打扮着自己，白嫩的脚趾上涂抹了粉红色的指甲油，眉毛变得更黑了，嘴唇也变得湿润，就连眼角那淡淡的鱼尾纹也消失不见了，想把自己打扮的更年轻一点。
　　可妈妈哪知道她那略微下垂的奶子，微微隆起的小腹，丰满又修长的美腿，浑圆而不肥腻的大屁股，还有这见证了女人年龄的鱼尾纹，这些特征才是熟女控的最爱，才更能刺激他们的性欲呢。
　　衣服也试了好几套，在镜子前照来照去的，最后决定穿一件米黄色两边开衩的过膝长裙，黑色的丝袜和高跟鞋，可里面呢，是一条小得不能再小的丁字裤。临走时还带了一副金丝眼镜，美艳成熟与高贵的结合，活脱脱一个知性美熟女。
　　我甚至在想，这几个孩子见到妈妈这身打扮，鸡巴会不会马上就硬啊。
　　【妈妈，打扮了这么长时间啊，是不是很期待呀，嘿嘿。】
　　【别总羞妈妈，人家哪有啊，第一次见陌生人当然要庄重一点了。】
　　【那丁字裤是怎么回事啊，哈哈。】
　　【讨厌啦。】
　　约好了一个时间，在公园门口我们见到了那三个孩子。虽然他们在网上见过妈妈的淫照，可毕竟是打了马赛克的，当他们见到我妈妈那张精致的脸庞和那惊艳的着装时，可以说是惊爆了眼球。
　　本来想带他们直接回家玩，可其中一个哥们非要请我们去ｋｔｖ唱歌，到了ｋｔｖ，点了一些红酒，啤酒和果盘之类的，大家一起喝了一杯酒，我们相互介绍了自己的身份。
　　【哥几个，这是我的亲生母亲，是个高中老师，你们叫她阿姨也行，叫黄老师也行，而且我妈还有日本血统呢。】
　　【这是我的同班同学，也是我妈妈的小老公，叫兵子。】
　　【阿姨好，兵哥好，我叫李明。】
　　【我叫刘军。】
　　【我叫孙琦。】
　　看到妈妈这么性感，这么漂亮，几个孩子的眼睛不停的视奸着妈妈，就像要把妈妈吞下去一样。
　　【阿姨，今天终于见到你的庐山真面目了，好漂亮好性感啊，比那些个小姑娘简直强的太多了。】
　　【是啊，我从没见过像阿姨这么性感的美熟女，还是个老师呢，像阿姨这样的知性美熟女比一般的美熟女看起来更有韵味呢。】
　　【哪有啊，你们过奖了，阿姨都老了，四十了。】
　　【阿姨，对我们这种熟女控来说，女人四十才是一枝花呀，而阿姨这样的女人简直就是花中的魁首哇。】
　　【哪有啊，阿姨也就是一般般啦。】
　　虽然嘴上这么谦虚，可听到李明和刘军对她的赞美，妈妈还是非常开心的，那表情羞涩的像个小女人似的，
　　【妈妈，你真的好漂亮，还这么骚，我真想让你做我的妈妈呀。】
　　在场的所有人都没想到这个才十五岁的孙琦竟然直接称呼了妈妈。
　　【小坏蛋，别这么说人家，说的阿姨都不好意思了，对了，你干嘛要叫我妈妈呀。】
　　【我想妈妈，在我很小的时候，我妈妈就和我爸爸离婚了，我甚至都不知道自己的妈妈长的什么样子，我想有个妈妈。】
　　【可怜的孩子，对不起，阿姨说到你的伤心事了。】
　　【没关系的，我有现在的妈妈就够了。】
　　真是先入为主啊，直接就认了妈妈，看到此情此景，妈妈爱怜的搂住了这个十五岁的孩子，而孙琦也就顺势搂住了妈妈性感的蛮腰，倒在妈妈的怀里。
　　毕竟是第一次见面，开始大家还比较拘谨，都在相互敬酒，虽然他们三个都坐在妈妈的身边，不过也都没什么过分的举动。
　　【阿姨，我们俩唱首歌吧。】
　　【好啊，不过阿姨唱的不太好，你们可别取笑我这个老太婆哦。】
　　【好阿姨，什么老太婆呀，应该叫美熟女才对呀。】
　　【是美熟女教师，嘿嘿。】
　　【那就是我孙琦的美熟母了，嘻嘻。】
　　李明点了一首（小酒窝），牵着妈妈的玉手唱了起来，可唱着唱着，李明的手就不老实了，顺势搂住了妈妈，还时不时的抚摸几下妈妈那熟透了的大屁股。
　　妈妈也并没有拒绝，只是羞涩的回过头看了看我和吴兵。
　　【呵呵，老妈，你在床上的时候多骚啊，现在怎么变得拘谨了，放开点，开心的玩。】
　　听我说的这么大声，妈妈害羞的把头扭到了一边。
　　唱完了这首，刘军和孙琦也点了一首，两个人搂着妈妈一起唱，妈妈那肥熟的屁股可真是极品，除了我，似乎在场的每个人都想摸一摸，而李明则坐在了我和吴兵的身边聊了起来。
　　【兄弟，真羡慕你啊，有个这么性感还这么骚的妈妈，可我不明白你为什么只让吴哥玩呢，自己就不想操她么？我妈要是这么性感这么骚，我早把她操了，还得天天操呢。】
　　【呵呵，我和我妈都不喜欢乱伦的，也不想尝试，其实看到妈妈那么享受，还能满足我的绿母情节，我已经很知足了。】
　　【以前我也只是听说过绿母，不过觉得那都是意淫罢了，想不到兄弟竟然成功了，还让我们几个分享你妈妈那一身美肉，兄弟可真称得上是及时雨宋公明啊。】
　　【李兄，你不是在讽刺小弟吧。】
　　【兄弟，这你可误会了，我感谢你还来不及呢。】
　　【小弟就是开个玩笑，唉，大家的性观念不一样，不怕李哥笑话，我现在还是处男呢，打个比方，如果让我在母子乱伦，绿母，还有世界上最漂亮最性感的女人里随便选一样，我会毫不犹豫的选择绿母的。】
　　【想不到阿姨还那么喜欢受虐啊，嘿嘿。】
　　【嗯，我也不知道自己究竟是什么心态，虽然我喜欢看妈妈被绿，喜欢看她受虐。可即使妈妈让我虐她，喜欢我虐她，我也是下不了手的。】
　　就在我和李明聊天的时候，刘军也凑到了我们的身边，只有孙琦还搂着妈妈继续唱。
　　也不知道孙琦和妈妈说了什么，只见妈妈撒娇似的轻轻的拍了拍孙琦的脑袋，一条丝袜美腿还搭在了孙琦的大腿上，还倒在了孙琦的肩膀上，而孙琦呢，一边搂着妈妈，一边爱抚着妈妈的丝袜美腿，两个人脸贴脸的说起了悄悄话。
　　【也是啊，母子乱伦可以说是江湖第一大忌啊，话说阿姨的屁股可真大呀，又肥又软，还肥而不腻，弄得我鸡巴都硬起来了，不知道阿姨的水多不多呀。】
　　【多不多？都快泛滥了，我妈妈现在也放开了，性欲也越来越旺盛了，简直骚透了，有时我都怕兵子满足不了她，一会你们哥几个好好的玩，好好的虐她，狠狠的操她，到时候你们就知道我妈有多骚了。】
　　【好嘞，有兄弟这句话就行了，你们俩放心吧，我们哥几个一定让阿姨欲仙欲死，至少弄出她十次高潮。对了，虐的重一点，阿姨受得了么。】
　　【没试过，不过应该没问题吧。】
　　【放心，一会玩的时候，只要阿姨叫停，我们就知道怎么把握了尺度了。】
　　这个时候孙琦搂着妈妈也走了过来，还不停的冲着我们坏笑。
　　【几位大哥，我的新妈妈的骚逼都湿了，你们快看啊。】
　　话还没说完，孙琦就当着我们的面掀起了妈妈的裙子，看到妈妈那诱人的丁字裤，还有那暴露在内裤外面的大阴唇，李明和刘军是目瞪口呆。
　　光和他们聊天了，也没注意妈妈和孙琦在干什么，骚逼怎么湿成这样啊。
　　【讨厌啦，坏小琦，刚认你这个儿子，你就这么对妈妈呀，羞死人了。】
　　【我当然得这么对妈妈了，妈妈你知道我的孙琦是那个琦吗？】
　　【哪个呀？】
　　【是骑妈妈的骑，嘻嘻。】
　　【臭小琦，你调戏妈妈……】
　　孙琦的这句玩笑逗得妈妈不住的发笑，撒娇一样的轻轻捶打着孙琦的胸膛，而现场的这些人也被逗乐了。
　　看妈妈这么骚，刘军也不再拘谨，上前搂住了妈妈，顺势让妈妈坐在了他的大腿上，再次掀起了妈妈的裙子。
　　【老师，你的大屁股坐的学生都硬了。】
　　呵呵，那个小孙琦有恋母情结，而这个刘军似乎更喜欢师生恋。
　　【哇塞，黑丝袜，还穿的是黑色的丁字裤，那么茂密的黑森林，一看就知道阿姨的性欲有多旺盛了。哎呦，果然湿了，淫水都流到大腿上了，阿姨可真骚啊。以后别做老师了，做老湿吧，嘿嘿。】
　　【人家哪有啊，都是你们坏啦。】
　　好久都没看到妈妈羞臊的样子了，其实熟女，尤其是性欲旺盛的美熟女，那一边发骚又夹杂着些许羞涩的模样，才是最勾人的，最能刺激男人欲望的。
　　【一会还有更坏的呢，嘿嘿。】
　　我操，他们不会是想在ｋｔｖ里玩弄我的骚妈妈吧，这地方怎么玩呀。
　　【哥几个，快走吧，我妈都好几天没挨操了，都快发情了。】
　　【可不是么，我妈妈现在是一脸的春情，告诉小琦，你的大屁股痒吗？】
　　【坏小琦，人家不知道啦。】
　　【嘿嘿，妈妈要是不说，我们可就不走了。】
　　【啊呀，人家说还不行么，妈妈的屁股痒啦。】
　　说着妈妈就害羞的倒在了孙琦的怀里，想不到这个比妈妈还矮一头的孩子还挺会挑逗妈妈的。
　　李明是开车来的，我和妈妈坐在了李明的车上，吴兵则和那两个孩子叫了一辆出租车在前面带路。
　　就在车要启动的时候，孙琦忽然打开副座的门，笑嘻嘻的坐在了妈妈的大腿上。


第08章
　　【妈妈，我想让你抱着小琦么。】
　　【臭小琦，坐上来吧，坐在妈妈的大腿上吧。】
　　真是奇怪的孩子，怎么这么着急啊。一路上，孙琦在妈妈的大腿上蹭来蹭去的，还不时回过头亲妈妈的脸蛋。虽然妈妈还是有点害羞，可并没有拒绝孙琦。
　　而李明一边开车，一边爱抚着妈妈的黑丝美腿，还时不时的捏一捏妈妈肥厚的大阴唇。
　　终于到家了，刚一进家门，三个孩子就迫不及待的拥着妈妈进了房间。
　　【几个小坏蛋，你们要干嘛呀。】
　　【当然是干阿姨了，嘿嘿。】
　　【别玩了，阿姨都要休息了。】
　　真是口是心非，妈妈明明很期待，我想如果这个时候他们三个要是离开了，妈妈非恨死他们不可。
　　【阿姨，在你休息之前先给我们跳个舞吧。】
　　【可是阿姨不会跳舞呀。】
　　【很简单的，就是一边扭屁股，一边脱裙子就行。】
　　【那不成了脱衣舞了么。】
　　【跳的好，我们就奖励你，嘿嘿。】
　　【你们要奖励阿姨什么呀。】
　　【奖励你三根大鸡吧，哈哈哈。】
　　【讨厌，人家都说不要啦。】
　　这几个人还真会玩，一开场就这么刺激。妈妈害羞的看了看他们，扭扭捏捏的样子非常的可爱。
　　呵呵，想不到妈妈嘴上说着不要，事实上竟真的扭起了硕大的屁股，一边扭，还一边慢慢的解开裙子上的扣子，动作越缓慢，越显得有诱惑力。
　　以妈妈的魅力，不用说脱衣服，就是摇几下屁股，也能让他们的大鸡吧变成铁棍。
　　【阿姨的屁股好肥呀，都快把裙子撑爆了吧。】
　　【人家的屁股哪有那么大呀。】
　　当妈妈的裙子脱到脚下的时候，一具熟透了的母性胴体登时暴露在众人的眼前。本以为他们会冲上去搂着我的妈妈，可没想到的是，每个人都没动地方，这个时候李明说话了。
　　【骚阿姨，我最喜欢看女人脱衣服的动作了，很有诱惑力，现在阿姨多换几套衣服，要慢慢的脱，再慢慢的穿，我想看阿姨优美的舞姿。】
　　妈妈羞涩的从衣柜里又拿出了一件紫色的连衣短裙，缓缓地套在了自己身上，接着脱下了腿上那双黑色的丝袜，从大腿根处一点一点的向下卷，丰满又白皙的美腿完全的裸露了，当这双丝袜完全脱下来以后，一双又白又嫩的玉足又暴露在了三个孩子的眼前，粉红色的指甲在灯光的衬托下显得无比耀眼，看着妈妈那肉乎乎的小脚，刘军不住的吞咽自己的口水。
　　刘军俯下身，拿起了妈妈刚刚换下的丝袜，拼命的嗅着脚尖处的味道。
　　接着，妈妈拿起一双紫色的网状丝袜，慢慢的套在了自己的大腿上，在镜子前转了几个圈。
　　【阿姨这条裙子好看吗？】
　　【好……好看。】
　　【简直太美了。】
　　【阿姨，再换一件，我们还想看。】
　　听到他们的赞美，再看他们的眼神，妈妈暧昧的脱下了身上的裙子和丝袜，又拿出了一件黑色连衣裙，套在了身上，这回妈妈没有穿丝袜，却更显得清丽脱俗，不住的扭动着大屁股，在等待着他们的赞美。
　　【无法形容的美呀。】
　　【米黄色的裙子显得那么高贵，紫色的裙子又显得那么诱惑，黑色的裙子穿在阿姨身上既诱惑又那么清新脱俗。】
　　【阿姨有你们说的那么优秀吗，有那么美吗？】
　　【优秀？美丽？虽然我不知道该怎么形容阿姨，不过我觉得用优秀和美丽来形容你，简直就是在打阿姨的脸，在羞辱阿姨。】
　　这个李明怎么像个诗人一样啊，可是他的眼睛证明了他不是在说假话。
　　【嘿嘿，我觉得我妈妈在床上时表现的是最优秀的，也是她最美的时候。】
　　【坏小琦，你又说妈妈啦，真想让人家无地自容啊。】
　　虽然孙琦的话有点破坏气氛，不过说的却是大实话。记得论坛里曾经有人说过，自己的老婆穿着衣服的时候是最美的，别人的老婆在床上时才是最美的，想必母亲也是这样吧。
　　当然，对于绿帽控和绿母控来说是例外的。
　　【尊敬的黄老师，刘军同学想看看你上课时的样子，嘿嘿。】
　　妈妈脱下了黑色的连衣裙，找出了平时上班穿的套装，又穿上了一条肉色的丝袜，还戴上了一副眼镜。
　　【真棒，黄老师，我们该上课了。】
　　我操，刘军竟然和妈妈玩起了这个，看来每个人都有自己变态的一面，只不过很多人不会表现出来罢了，就拿今天在场的人来说吧。
　　今天的女主角，也是我的亲生母亲，也许是被爸爸这样的中年人伤害了，也许是教师这个职业，让她整天面对着的都是青春洋溢的中学生，妈妈喜欢上了小她二十几岁的孩子，姑且算妈妈是恋童癖吧。
　　我就不用说了，十足的绿母控，只有自己的亲生母亲挨操，才能刺激我的性神经。
　　吴兵和李明都是属于恋熟型的，只喜欢和自己妈妈年纪差不多的女性。
　　刘军呢，好像对这种禁忌的师生恋非常的痴迷，如果我的妈妈不是个人民教师，可能还不会让她这么兴奋。
　　孙琦呢，年纪虽小，却是个十足的恋母狂。
　　此时妈妈已经读懂了刘军的意思，还像模像样的拿出了一本教科书。
　　【同学们好。】
　　【老师好。】
　　【黄老师，今天是性教育课，你可要好好的给我们这三个无知的少年示范一下哦，嘿嘿。】
　　【啊？性教育课呀。】
　　【老师，我们想知道一下女性的生理构造，还有女性的兴奋点。】
　　【这……老师给你们示范，不过我是你们的老师，你们要尊重我，你们只许看，不许摸哦。】
　　【好的，等老师讲完课我们在摸，哈哈哈。】
　　【李明同学，你竟然敢在课堂上调戏老师，看我不惩罚你。】
　　想不到妈妈真的入戏了，杏眼圆瞪，竟然像模像样的拿起了一个尺子，打了李明的手掌。这个尺子可是平时吴兵用来打妈妈屁股用的，呵呵。
　　【老师，我再也不敢啦，饶了我吧，嘻嘻。】
　　【好吧，老师原谅你了，现在我们开始上课啦。】
　　呵呵，他们三个也入戏了，色迷迷的盯着妈妈。
　　【老师先讲女人的性器官，女人的性器官呢主要有两处，一处是女人的乳房，另一处是女人的阴户……】
　　【不对呀，老师少说了一个地方，还有小屁眼呀，呵呵。】
　　【坏学生，讨厌啦。】
　　【黄老师，你说的是学名，女人的性器官还有个俗名呢。】
　　【刘军同学，你不知道问问题要先举手吗，你说吧。】
　　【乳房应该叫大奶子，阴户应该叫骚逼才对呀，嘿嘿。】
　　【什么呀，说的那么难听。】
　　【黄老师，给学生们展示一下你的性感带吧。】
　　【嗯。】
　　妈妈解开了衣服上的扣子，脱下了黑色的乳罩，一对大奶子登时弹了出来。一只手拖住了左边的乳房，害羞的注视着下面的几个色学生。
　　【这就是老师的乳房，这个是乳晕，这个是乳头……】
　　【老师，我们想看你下面的性感带。】
　　接着妈妈脱下了裙子，劈开双腿坐在了沙发上，手指掰开了自己的大阴唇，羞红的脸庞比熟透了的水蜜桃还要可爱。
　　【这……这个是老师的大阴唇，这个是老师的小阴唇。】
　　【哇塞，老师还是粉木耳呢，老师，我还有个问题。】
　　【孙琦同学，你问吧。】
　　【老师，人家都说上了年纪的女人，骚逼都是黑色的，老师那里怎么这么粉嫩啊。】
　　【这……这是因为……因为老师以前的老公不怎么和老师做爱的缘故了。】
　　妈妈害羞的低下了本该高傲的头，真替妈妈不值，这么粉嫩的逼，爸爸都不愿意玩。
　　接着妈妈拨开了阴蒂上的包皮，一个可爱的小豆豆像出水芙蓉一般弹了出来。
　　【这个小豆豆是老师的阴蒂，是老师最敏感的地方，这个洞是老师的阴道。】
　　【老师我还有问题。】
　　【孙琦同学你怎么那么多的问题呀。】
　　【老师，你那个地方还有个小洞呢，那是做什么的呀。】
　　【这……这是老师撒尿的地方啦，羞死人啦。】
　　本以为他们会让妈妈当着他们的面撒尿，因为连我都没见过妈妈撒尿时是什么样子，可是他们没有那么做。
　　【呵呵，老师，我们都听懂了，现在该我问问题了。】
　　【刘军同学你说。】
　　【黄老师，女人的性感带应该不止这些吧，我想问问老师的性感带究竟是什么呀。】
　　【这……老师的性感带比别的女人多一点啦，比如老师的嘴，耳朵，乳房，臀部，阴户，还有老师的脚也是性感带，还有……还有……】
　　【还有什么呀，黄老师。】
　　【是……是老师的屁眼啦，哎呀，羞死人啦。】
　　【呵呵，最后一个问题。】
　　【孙琦同学你问吧，】
　　【老师，你的骚逼怎么像撒尿一样流了那么多黏黏的液体呀，那是什么呀，老师为什么会流这种液体呀，嘿嘿。】
　　【那……那是老师的阴精，为什么会流出来，老师也不知道啦，丑小琦，总问那么让人羞耻的问题，坏死了。】
　　【老师，还是让李明替你回答吧，是因为老师太骚啦，才会流那么多淫水，哈哈哈。】
　　本以为他们这回该冲上去玩弄妈妈了吧，可是却只有孙琦站了起来。
　　【李明哥和刘军哥都玩过他们喜欢的游戏了，我还没玩呢。】
　　【小琦，你还想玩什么呀？】
　　【我想让你变成一个骚妈妈的样子来勾引我这个儿子，嘿嘿。】
　　【小坏蛋，我看这里就你最小，也就你最坏啦。】
　　妈妈脱下了套装和肉色的丝袜，转身穿上了一套黑色的情趣内衣，黑色的丝袜和高跟鞋，外面还披上了一件白色的半透明睡裙，这一晚妈妈似乎变成了百变女郎。
　　【小琦，干嘛呢。】
　　【写作业呢，妈妈有事吗？】
　　【没事，妈妈就想看看你。】
　　妈妈坐在了孙琦的身边，一边抚摸着他的后背，一边把自己的丝袜美腿搭在了孙琦的大腿上，还不时的用膝盖蹭孙琦的裆部，
　　【琦琦，你觉得妈妈的丝袜好看吗？】
　　【好看。】
　　【不想摸摸吗？】
　　【妈妈的丝袜好滑呀，摸起来好舒服。】
　　这时妈妈脱下了身上的睡裙，注视着眼前这个才十五岁的孩子。
　　【琦琦，妈妈好热啊，你不热吗？】
　　【热。】
　　【那妈妈帮你把衣服脱了。】
　　脱的是干干净净啊，孙琦已经全身赤裸了，小鸡巴也硬了。妈妈蹲在孙琦面前，暧昧的用手指捏了捏孙琦的鸡巴。
　　【臭儿子长大了，以前那么小的鸡鸡都变得这么大了。】
　　哪有人能受得了这种诱惑啊，除非他练的是童子功。孙琦兴奋了，兴奋的口水都流了出来。
　　【我也要帮妈妈脱衣服。】
　　瞬间，妈妈的身上只剩下了那可有可无的丁字裤和那诱人的黑丝袜，这个时候，孙琦搂住了我的妈妈。
　　【妈妈的奶子好大呀，乳头都硬了。】
　　【乖儿子，吃妈妈的奶吧。嗯……别咬，轻点，把妈妈的乳头咬坏了，以后就不能给你喂奶了。】
　　此时妈妈的奶子上，尤其是乳头上都是孙琦的齿印。
　　【来吧，阿姨，让我们好好的玩吧。】
　　妈妈已经迫不及待了，虽然没有什么身体上的直接接触，可我还是看的出来，他们做的这几个游戏，已经让妈妈欲火焚身了。
　　而躲在门外偷看的我，也无比期待着即将发生的改变了我们所有人命运的……
