性爱笔记【作者：admin】
　　序　天上掉本笔记来

　　传说，在远古之中，有一位掌管空间法则的女神。她拥有世人无法仰视的绝
美容颜，拥有呼风唤雨、毁天灭地的神能，可是因为而自傲的她变得冷漠，甚至
性冷感。

　　万年孤寂的女神，没有男人的巨根满足，只靠一双手是不行的，终于在万年
之后，也就是２０世纪，历史上第一个能到性饥渴的女神终于在久久得不到满足
之下死去，满怀不甘与无奈的她，用自己最后的一点神能，制造出一个与死神所
创的死神界一样的异空间――销魂界。

　　这个销魂界中并没有任何生灵，只有仿似女神以往的宫殿，里面有一尊女神
像和无数神宝，只是要进入这里，就必须先得到一件和销魂界同时出现于世上的
神器――性爱笔记。

　　周真是一个不学无术的流氓学生，像得没啥的，就一面贱样，除非他赚的千
来万，不然今生就只能靠妓女解决了。

　　中三的他对快近的考试毫不忧虑，他的家人都是有权势的人物，中三升中五
己是必然的事，只是分数上好看不的问题而己。

　　周真有点无聊的在学校天台上，努力进行吞云吐雾的大业，突然天上出现一
个小黑点，接着听到啪的一下重击，人就昏了过去。

　　当周真醒来后，天早就黑得要命了，周真心中害怕，也便急忙赶回家中，却
发现自己身上竟是一丝不挂，四周却满布了血迹和衣服的残布。

　　要不是四周没什么阴风阵阵，不然周真又得再昏一回了。忽地一个女声从他
脑海响起，突然却不让周真感到不妥，那女声如此的响起就仿如理所当然似的。

　　「凡人，不论你是男是女，今得了我混正大罗圣女的遗宝，你就得尽力完我
遗愿。我的性……我的笔记神器己寄入汝身，同时改造了你的身体。只要寻一僻
静之处，你便可心唤『混正大罗』唤出笔记，t解此物用法。」


　　　　　　　　　　　　　第一章　女王的堕落

　　　　　　　　　　　　第一天　流氓学生的攻势

　　看着窗外那纷乱的雨水，林绮情的面上罕见地出现了伤感的表情，不过一闪
即逝，没有人发现到，在３Ｃ班掌控着绝大部份生杀大权的女班长，有寒霜女王
称号的林绮情，也会有人融化的时候。

　　林绮情的父亲是政界有实权的政客，在市中有很大的权力，整个市中就只有
四人可以与之比肩，分别是流氓学生周真的父亲，赌神周吞云，情场杀手林言的
母亲，大家姐林丽红，销魂公车马小倩的后父，前本市临时军总指挥司令陈到和
紫玫瑰紫菲茹的契哥，黄河帮帮主黄金手。

　　这四个同学和林绮情的交情十分一般，甚至说是很差，先是周真和林言在林
绮情手上吃过苦头，马小情和几个男同学『野战』被她举报，紫菲茹过度自卫打
残了一个女同学被她骂……不过由于事情都不大，所以也没有发生什么势力战。

　　林绮情今天如常的在３Ｃ课间的空隙，和风纪队长一起，监视着同学们的举
动。

　　突然一阵灼热的目光让她感到十分不适，往来处看去，先是看到一双猥亵的
眼睛，而这眼睛的主人便是班上的流氓首领――周真。林绮情十分奇怪周真怎么
会对自己露出这种目光，虽然周真性取向正常，可是一直都没有对林绮情作过什
么孟浪的事情，因为周真是一个很[慎的人，除非有肯定的把握，否则他是不会
来乱的。

　　林绮情虽然心下警惕，可却因身为女孩，对这种怀有不良企图的炽热目光，
还是感到很不舒服，不过她也知道这种没有证据的事，是不能找到周真的麻烦，
也只是恶狠狠的瞪了周真一眼，曾吃过林绮情苦头的周真，在这一瞪下大多都会
转头，要是跟林绮情卯上了，可是一件非常难受的事情。只是今次周真却没有转
头，反而对林绮情咧嘴一笑，那模样说不出的淫贱猥亵。

　　林绮情心中泛起一阵燥意，忍不住对周真冷冷的喝了句，「周真！你在看什
么！」

　　「看美人啊？对不，林言？」林言一愣，向来只有林言对周真问这一句，没
想到周真这回到是用上了，对像还是十级危险人物。

　　林绮情没有众人想像中的拍桌子还是其他动作，却见她面上起了一丝红晕，
看出去异常醉人。「该不会是害羞了吧？」众人发现自己脑海出现一个这样的念
头，却全都晃晃头，暗笑自己怎么冒个不可能的想法呢？

　　「难道我……对他那句话有了反应？」林绮情却是心中迷茫，从没有感受过
爱情的她，在同辈口中得知，恋爱时对方不论说什么样的情话，自己也是会心中
甜蜜，如今周真这句老套得不能再老套的戏话，却把自己弄得面上燥热，微有动
情之感，难道……

　　林绮情不敢再想，可是再看周真时，却又觉得他不是那么的猥亵了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周真心中可是乐翻了天，早上在家中的那个害羞小女仆上试了一下性爱笔记
的一些条件和用法，有了初步的掌握，如今用在林绮情身上，效果十分显着：

　　「ＡＭ０７５０，接触并确认目标林绮情，笔记目标空位剩余八个。」

　　「ＡＭ０７５８，条件ＬＶ１达成。ＬＶ２条件（１／４）」（成功，经验
加一点。）

　　「ＡＭ０８１７，林绮情在持有者戏言下，心情出现浮动。」（成功，经验
加一点。）

　　「ＡＭ０８１８，林绮情在持有者调戏下，发生情动。」（成功，经验加三
点。）

　　照这样的进度，想来林绮情在自己笔下，像是今早那小女仆般送到了自己的
床上，也会是不久之后的事吧？

　　周真没有继续攻势，而是让这一天平静的过去，看着林绮情偶尔投来的奇怪
目光，周真的心中就像开了一朵花似的。


　　　　　　　　　　　第二天（一）　计擒雪女王

　　第二天，也是星期六，林绮情像往昔一样的在自己家的那座山上慢跑。

　　草风山，顶级高尚住宅区，非一般富有人家可以住进的地方，且而住进要求
清楚列明非得品行良好，家底清白的人方可住进，一般暴发户或是来历不明的富
豪都只能望而却步。

　　在得到了笔记的同时，周真的身体也如重生般强壮起来，以往跑个十来分钟
便如同死人般的他，隐藏着身影跟踪着林绮情，却是丝毫没有半点疲累。

　　看着林绮情那诱人的小屁股，在慢跑的扭动下摇曳生姿，周真不禁连连咽着
口水。

　　「妈你个逼的，现在还真觉这性爱笔记他妈的不方便，虽然待熟练后，等级
提上去手续就会简易很多，可是现在这个初心者阶段的使用手序也太烦复了一点
吧！不过要是把林绮情这件极品弄到上床，并达成笔记中的调较条件，那我便可
以成功转职，到时当什么性职者好呢？」

　　「万能笔！」周真食中二指一转，一枝粉红色的奇形笔枝便出现在他双指之
间。「笔录模式！」

　　「ＡＭ０７２１，林绮情将被突发事件吓到，慌忙往林间逃去。」

　　「ＡＭ０７３１，林绮情逃跑过程中，被树木枯枝碰在身体敏感部位，身体
出现反应。」

　　「ＡＭ０７３３，林绮情逃跑过程中，衣服大多部位被树枝挑飞。」

　　「ＡＭ０７３５，持有者突袭林绮情，在成功制伏林绮情后，进行……」

　　「会不会太急进了一些呢？可是我实在有点等不及了！」

　　ＡＭ０７２１，周真一个闪身绕到毫不知觉的林绮情身旁，掌风一吹，满天
都是落叶，周真张嘴一吼，一道虎啸传入林绮情的耳中。

　　林绮情心中立时慌乱起来，脑中只有逃跑的念头。慌忙下的林绮情往反方向
纵入林中，惯常健跑的林绮情也有不错的身手，可是在重生后的周真眼中，一切
却仿如慢镜般。

　　ＡＭ０７３４，林绮情终于耗光了体力，跌坐在满是枯叶的草地之上，浑身
的大汗让林绮情身上的贴身运动服紧贴着她那曼妙的躯体，身体的曲线完全的暴
露在周真眼中，犹其是林绮情大腿根部，那特别深色的部份，周真用力一嗅，一
阵淫糜的气味从林绮情的小缝中飘出。

　　林绮情也感到自己身体的变化，那因为被树枝挑飞了而露出的小乳头，也渐
渐的硬了起来，而面上更是泛起了两团粉红，看得周真心痒难耐。

　　ＡＭ０７３５，周真从后抱上，右手以不可思议的速度抓着了林绮情的双手
一反一扭，并在她反应前用左手掩着她的小嘴，右膝一顶把她压在了叶地之上。

　　林绮情既羞又怕的扭动着身子，可是这除了让她那刚发育成熟的乳房大力的
摩擦着地上的枯叶外，却再无任何用途。

　　周真嘴角冒起了一道邪笑，因为他清楚的感觉到了笔记上传来的力量，表示
着自己己达到了初心者上阶，只要把林绮情给硬上了，再好好的调教一番，那以
后……哼哼。


　　　　　　　　　　　第二天（二）　性爱笔的功能

　　「合成――手扣！」周真抓起地上一把的树叶，使出了新学到三种法决之一
的低阶合成。白光闪过，一个由大量枯叶合成的手扣便出现在周真手中。「美观
有余，实用不足，啧啧！」周真把手扣扣着林绮情的双手。

　　接着也放开了左手，不过却是快速的转过了林绮情的身子，嘴对嘴的和她来
了个法式湿吻。

　　「靠！好香好软，ＴＭＤ，还真是有香甜的口水，还是冰冰的，不愧是雪女
王！」林绮情的口液很快便被周真吸了个干净，周真意犹未尽的看着满面恐惧的
林绮情，笑着问道：「感觉如何？」

　　林绮情这才回过神来，面露不信之色，道：「周真！怎会是你！你竟敢这样
对我！」

　　「嘿！看来你还没有沉醉在我的嘴下……」说着大嘴一张，在林绮情的小嘴
上吸吮着，周真灵活的舌头轻松攻破了林绮情牙齿的防线，正和她的丁香小舌交
缠之中。

　　林绮情脑中一片空白，往昔泰山崩于眼前而面不变色的冷静早就不知跑哪去
了，很快林绮情便开始动情，在周真右手食中二指的合攻下，一阵阵强烈的快感
从乳头处传来，那是林绮情以往那简单的自慰中从没享受过的快感。

　　忽地林绮情听到沙沙的声音，往后看去，却见周真正在写着什么东西。

　　「弄我的时候，还在写什么东西！」林绮情的心中，忽然出现一个这样的想
法，接着便是一愣，心道：「我到底在想什么！难道我很期待吗？不，我不是淫
娃……」

　　周真瞄到林绮情面上，愈来愈慌乱的表情，心中暗笑，一切都掌握在他的手
中，当初选择林绮情，果然是看似大胆又实则正确。林绮情虽然处事公正，对人
冷冰冰的，可是也因此没有恋爱经验和性知识，和人交际也是略为生疏，在能一
定程度扰乱心境情绪的性爱笔记面前，林绮情只能束手就擒。

　　周真轻笑一声，对林绮情道：「小情，抱歉呢，忙着写东西冷落了你，现在
就进入正戏吧！」

　　林绮情却没有回骂，只是面上泛起一阵红晕，不知是嬲怒还是害羞。

　　「不说话也好，留多点气力一会尽情的叫……」周真淫笑着说，一边把笔记
收起，双手把林绮情那对３６Ｄ的大乳房尽收手中，各种形状在周真那对灵巧得
不像话的双手中演化。

　　带着酥麻感觉的热流从双乳不断传来，心防早被攻破了的林绮情不禁开始低
声的喘息着。「嗯……嗯嗯……啊……痛！」周真双手在林绮情的乳头上大力一
捏，接着又再轻柔的抚摸起来。

　　一种被随意玩弄的感觉在林绮情的心头慢慢浮起，屈辱的快感却也慢慢的在
滋生着，平常高高在上的雪女王被随意玩弄，这样的状况无论对林绮情还是周真
都是很大的刺激，对性方面的刺激。

　　看着林绮情在自己手中，任由自己玩弄轻侮，周真心中不是一般的爽。「小
淫娃，哥哥弄的你还爽吧？不过不用急，好戏还多着呢！」

　　「呜……」林绮情无力的应了一声。

　　拿出性爱笔，周真暗道一声，「性爱模式！」接着笔枝形状产生变化，成为
一枝人尽皆知的自慰棒。

　　初心者模式的性爱笔只有插的功能，要到了一转才会有不同的功效，例如淫
术师的冰火，性武士的连震，贱客的连刺……

　　不过现在来说，单插的功能己经达到了周真的要求。隔着贴身运动短裤，在
小穴处有点破烂的布料上，性爱笔缓缓的移动着，奇特的笔尖位，在扫过小穴时
让林绮情有种浑身发烫的感觉，由于水量过多，周真不用用力，就可以把性爱笔
微微的插入林绮情的小穴之中。

　　「啊……嗯嗯……轻一点……啊……」在性爱笔的攻击下，林绮情己经忘记
了自己身在何处，强烈的性欲史无前例的在林绮情身上爆发，现在的她心中只有
单纯对性的渴求，看着周真，林绮情双眼神光流转，风情万种，看的周真便要撕
烂林绮情的衣服，和她大战数十回合。

　　不过周真还是强忍着，逐件逐件的把林绮情的衣服脱下，看着身上只余一条
浅粉红色小内裤，正在用双手揉搓自己双乳，面泛红晕，口中呻吟连连林绮情，
周真也把身上衣服尽去，往林绮情扑去……


　　　　　　　　第二天（三）　冰般的淫水、火样的小穴

　　周真的双手再度抓向林绮情那对晃动个不停的巨乳，两手食指拨弄着那两粒
鲜明突出的小红点，顺时针或逆时针的转动着。林绮情闲下来的双手本能的在自
己那小内裤上轻轻受抚着，那如甘泉般的淫水在小裤裤的间隙中流出，周真见状
松开那对肥白的奶子，两只大白兔得到自由立时晃个不停。

　　「嗯……好舒服……啊……舌头不要伸入去……好痒……」周真贪婪的张嘴
在林绮情小穴处吸吮着，让周真惊奇的是，那些淫水并不是暖暖的，反而是冰冰
的，就像一道冰泉似的流入他喉间，一阵清凉冰甜的感觉让他渴求更多的淫水。

　　忽地周真感到一蓬暖流射到了头上，抬头一看，却见林绮情的乳房直到周真
头上，有一些白色的液体在流动。「呜……周哥哥，快点……干人家啊……你看
人家奶水都给你弄出来了……嗯……乳头好痒啊……」

　　周真瞪大了眼睛，看着失去理智，淫荡异常的林绮情右手把乳头递到了那浅
浅的红唇边，张开她那樱桃小嘴，一口搭在那滋红小点上，轻轻的吸吮着，当周
真看见一丝奶汁从林绮情的嘴角流出后，他便感到一丝名为『理智』的东西啪的
一声断掉了。

　　「妈的，操死你这个贱货，整天装冷冷的，原来他妈的这么淫贱，自己吸自
己的奶，妈你个逼……让大爷我尝尝天然的冰火有多爽！」周真轻轻用力，林绮
情那条小裤裤终告破裂，一条紧合着的粉色小肉缝便暴露在空气之中。

　　「原来，你是白虎……赞！」周真用他轻抖着的右手爱抚着林绮情小缝上雪
白的肌肤，慢慢的往下，当指尖碰到了那肉缝时，林绮情开始震抖着「嗯嗯……
周哥哥，插进去……真的好痒……求求你」

　　周真食中二指拨开那道小缝，便看到了浅粉色的内部，十多年没有被人见过
的小穴都被周真看光了。由保守教育影响下，一个不是笔记所左右，要嫁给周真
的念头，也在两人不知的情况下种在了林绮情的心头，这直接的影响这件事之后
的结果。

　　假如林绮情尝过爱情，历练再多一些的话，那我们的主角或许就要在这场大
战后，展开一场逃亡，而不能在往后的日子，继续玩弄各式的美女，也不能服务
各位读者了。

　　林绮情的淫水仍是处于冰冷的温度，周真两根手指在大量的淫水支持下，轻
易的进入了林绮情的小穴之中，瞬间一种温温，却又冷冷的感觉包围着周真的双
指，那是一种难以形容的奇妙快感，而不是简单在骨场中尝到的冰火九重天可以
相比。

　　也许当初那冰火九重天的创始人也是在尝过这样的极品冰雪美女后，才创出
这种神奇的玩法。

　　「啊……啊……不够……嗯……再粗点……」本来以为林绮情会叫痛的周真
一呆，要不是这时双指碰到了一层东西，周真还以为林绮情其实早被不知谁玩过
了。

　　「好，就如你这贱货所愿，让你尝尝真正的极品鸡巴！」周真舌头在唇边转
了一圈，便双手压着林绮情的大腿，对准位置慢慢的插进小穴之中。

　　由于小穴散发着阵阵寒气，这让周真省了好些功夫，小弟的头朝着寒气的中
心轻易的滑进了林绮情的小穴之中，在适应了小穴的大小后，周真的小弟开始渐
渐变大，直到处于形成了最适合肉穴抽插的形状大小后便停了下来。

　　当转变停止后，那些寒气便开始包着周真的小弟，当周真前后小幅度的移动
着，便感到了冰雪和热火般的快感。周真看着林绮情饥渴的双眼，心下一狠，大
力的插破了那片薄膜。

　　「痛啊！……停下……慢点……慢点好吗？」林绮情呻吟似的求饶只能令周
真抽插得更为疯狂，一下又一下的冲击让林绮情很快的不再感到疼痛，而是一阵
阵被冲击着的快感。

　　「好……好舒服……周哥哥……我要被你，干死了……啊……好强……人家
的……敏感点……你怎么都……知道……啊啊啊啊啊！！」周真无意识的抽插，
却并不是单一的动作，被改造后的身体，记忆了女神对女体构造的研究，每一个
本能动作都是经过了千粹百炼，或许一些专有的敏感点，几次进攻都不能探到，
可是一般的敏感点，却都是先后被攻破。

　　未经人事而且亢奋了好久的林绮情，尝到了人生中第一次性爱中的高潮，同
来的还有潮吹，这幕壮观的淫水溅射让周真往后也是玩味不己。

　　不过没有爽够的周真，丝毫没有停下的意思，只是把林绮情的身子换成后背
式，让她像条母狗似的跪坐在草地之上，屁股挺向着周真，一对淫荡的奶子即在
半空中晃动，只要是个男的看见，除非是变态，不然同性恋也得好好的欣赏抚弄
一番，那己是超脱了女性美，而是真正的美的画面了。

　　要是有人把这个情景绘成油画，想来在国外能卖个几十亿，当然前提是要把
神情气氛都捕捉得一丝不苟，也画得一丝不差。

　　一手轻拍着林绮情的小屁股，一手边托着她的身子边捏弄那只握不着边的大
白兔。

　　对准好小穴后又是一顿猛插，林绮情的身子抖动个不停，呻吟声也慢慢从喘
息变回了呼叫着淫话。「啊啊……好老公……你要把人家干死了……啊啊啊……
奶子快给你捏破了……嗯嗯……别，别捏人家的乳头……嗯啊……」

　　又过了约莫十五分钟，周真猛喝一声，伴随着的是林绮情全身抖动着，连串
的呻吟在她口中发出「啊啊啊啊啊啊！！……老公你都射进去了……好热，把人
家那里都灌满了……人家铁定……要给你生宝宝了……嗯……好累……」接着林
绮情双眼一合，人便倒在了地上。

　　周真心中一慌，神识扫一下林绮情，便知她只是累得睡死了而己，便也坐在
地上喘息着，同时回味着刚刚激烈的战斗。


　　　　　　　　　第三天（一）　转职成功──淫术师！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　过渡章节
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一觉醒来，先是全身的骨头似要散开，浑身的力量似乎都失去了，接着一阵
白光从皮肤之下透出，然后叮的一声，周真便感到力量不但回来，还要比之前更
为强劲。

　　「难道是升级了？」

　　周真急忙打开锁在抽屉中的性爱笔记，打开一看，见到了以往未曾见过的东
西──频道？！：

　　恭喜升级！你现在的等级为２！频道系统开放！

　　恭喜升级！你现在的等级为３！笔记智能化系统开放！

　　恭喜主人升级！您现在的等级为４！笔记人性化系统开放！

　　恭喜主人升级！你现在的等级为５！你可以选择你的职业：

　　１──淫术师，技能以感觉变化为主，ｊｏｂ　ｌｖ１技能：冰火，性爱笔
增加冰，火触感。

　　２──性武士，技能以强力进攻为主，ｊｏｖ　ｌｖ１技能：连震，性爱笔
强力连震功能。

　　３──贱客，技能以技巧进攻为主，ｊｏｂ　ｌｖ１技能：连刺，性爱笔快
速抽插功能（比加L鹰的手还强！〔不知谁是加L鹰的要补多点Ａ片了，上百度
查一下吧！〕）。

　　周真虽然早知道有这三类『职业』，不过详细却不太清楚，现在看到了，也
是有点苦恼，想了一会，周真决定选１──淫术师！

　　主要是因为接受改造后的周真，身体能力和性知识，已经比常人离开得多，
只有特殊的能力他并没有，在周真的想法中，拥有异于常人的能力的人，往往最
易让人记着他。

　　转职完成后，周真看了看时间，早上八时多，差不多该打个电话给老婆……
没错！是老婆！

　　在昨天一轮翻云覆雨后，醒来的林绮情没有像周真想像中的哭骂或是自杀，
反而是定定的看着周真，一字一字道：「我要你娶我！」

　　周真完全的呆了，连林绮情何时挽着他的手臂，和他一步一步的走下山也不
知道。

　　虽然周真对林绮情的爱意没有去到谈婚论嫁的地步，不过熟悉官场的他，也
知道一个对自己有爱意，而自己亦喜欢的老婆是十分难得，所以周真并没有拒绝
的意思，两人还决定下个星期便和父母相谈，并且订婚。

　　周真回到家中后，对林绮情那雪白的身体，冰火的小穴还是回味不己，所以
他打了个电话给林绮情：

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周真轻咳一声，道：「麻烦找林绮情，我是他的同学周真。」

　　「嗯……我就是了，你找我干什么？」林绮情听到是周真，虽然己经把他当
成是丈夫，可是仍然有点害羞的道。

　　听到那软软的声音，周真顿感到一阵阵电流在身体内游走，暗骂一句粗话，
周真道：「没，情妹妹，明天你有空吗？」

　　林绮情被他那句情妹妹说得浑身发热，害羞的应道：「有空……真哥哥。」

　　「好，那明天九时我打电话给你，一起到霸王影院去看电影……那天我听到
你跟一个女同学说想看百鬼夜行这套恐怖片，不如就看这吧！」

　　「嗯……好啊！那明天见，８８！」

　　「８！」周真一面淫笑的把电话放下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周真手中捧着一大把金雪玫瑰，在霸王影院门外等着林绮情。

　　「哦！这不是周兄吗？你在这等女友吗？」

　　周真抬头一看，却是林言，周真咧嘴一笑，道：「对啊，而且还是一个你很
熟悉的人！」

　　林言闻言一愣，吃惊的道：「不会是冰女王吧！」

　　「哈哈，回头看看不就知道？」

　　林言立时转身一看，却不见人影，「周兄，你骗我干什！！……」

　　当林回过头来时，周真的右手正挽着林绮情，朝百鬼夜行的放映室走去。 
