


『性』福蜜月30天 by 展梦歆


序文 

「寻～寻～我可爱的寻，过来给老公抱抱。」一名长相漂亮的美少年，嘴里说着不太符合他形象的话，不过眼中满满的诱惑道是谁都看的出来。 

而被唤的人乖乖的走到美少年的身边，任由美少年将他拥进怀里，虽然他的容貌挺阳刚的，但两人相拥的画面却不感一丝突兀，甚至有种这两人是世上最幸福的人的感觉。 

「亲爱的寻～明天就是我们为期一个月的蜜月，你说我们要不要来玩个游戏庆祝我们结婚一周年还有我们的恋情堂堂迈入第六年。」 

「随你。」阳刚少年寻简短的回答，可是想到自己老公提出的游戏会是怎么样的游戏就满脸通红，老公提出来的游戏当然不是什么你输我赢的普通游戏，而是增进夫妻情谊的床上游戏。 

「回答的真快～不过我宝贝的寻，这次的游戏没有那么简单唷～这次的游戏为期一个月，跟我们的蜜月时间一样，在游戏期间，寻必须乖乖听我的话，我要做什么寻都要配合。」美少年笑的贼兮兮地。 

「都听展的。」寻羞羞地回答，大概想得到老公想玩什么样内容的游戏，但从小跟展一起生活的他，早就将心交给了这个小他两岁才刚满16的亲亲老公，所以老公说什么他都照做，而且老公也不曾叫他做自己讨厌的事情。 

「那我公布游戏名称～这个游戏就叫做『性福蜜月30天』，寻会喜欢的唷！」展想到自己这次策划的新游戏，心里就不禁甜滋滋的，这30天他们两人可是会甜蜜、美满又幸福～看他最爱的亲亲老婆经过这30天，怎么可能还不会成为自己养成的最经典小受？而且是只专属于自己的最佳受君。 

寻开始好奇老公从明天开始会使出什么招式了，但依老公古灵精怪的头脑，可能会让他有些不能承受吧…？不管了，亲亲老公想怎样，就给他怎么样吧！谁叫他的心早已深陷在眼前这个美的冒泡的俊美少年手里。 







第一天《震动蛋》 

两人蜜月的第一天，是在飞机上度过的，两人坐在VIP舱座，或许是展特别安排，那豪华的沙发座椅居然可以让两个成年男人都躺在上面也没有问题，而且那偌大的舱室里只有展和寻两人。 

「展…为甚么我们第一站是去美国？」寻的脸上有着奇异的嫣红，像是在隐忍什么似的，不太敢动。 

「因为时间够长呀～我的宝贝～」展的手指轻轻按压在寻的臀部，「够我这样玩……」 

寻受不了老公的诱惑，「展～那个……把那个拿出来好不好？我好难受……」寻跨坐在展的身上，有点难耐的不断磨蹭，故意把露出自己短裤以下的修长双腿摩擦展同样修长完美却被长裤遮住的脚。 

「你不怕有人来吗？」展故意不让老婆如愿，想再小小的折磨老婆一下。 

「你坏！你早都已经安排好不会让人进来了，还想骗我！」寻像是换了个个性似的，居然用有点生气的口吻向展撒娇，不过惊讶的是在接下来，寻马上又转为另一种口气，「还是……亲亲老公～我的展～你不想要我？」 

寻有点妩媚的用手指轻划展的白皙胸膛，眼中的邀请就算是别人，也都会忍不住扑上去。 

「你这个小妖精……看老公怎么喂饱你！」展轻咬寻的嘴唇，手利落的脱下包住寻浑圆屁股的小短裤，天知道他早在一开始看到这包住老婆圆翘屁股的短裤，就一直想着要把它脱下来。 

短裤里面居然没有穿内裤！这是怎么回事？仔细一瞧，寻的后穴好像有在微微震动，还有一条细线悬挂在寻的屁屁外面。 

展的手指伸进去那已经泌出黏稠体液的蜜穴，转动洞中的物体，另一手将细线底端连接的开关器调到振动最大。 

「啊！阿～展～不要～太刺激了……嗯！阿～」感觉到椭圆型的物体因为自己现在的坐姿而不断向上进攻，寻的呻吟声也跟着出口。 

握住老婆的欲望上下搓揉，展靠近寻的耳朵说着淫声秽语，「有那么爽吗？我的宝贝……你的小洞把我的手指吸的好紧，你是不是很喜欢这颗蛋？」 

「阿…你、坏呀！臭展……不要玩我了…喔～嗯……」寻怀疑自己的脸是不是热到都可以蒸蛋了？好热……好红…… 

展笑笑不语，摩擦寻欲望的手力道加强，在寻要爆发的那一刻，展快速的把寻后穴的那个物体抽出，增加寻的快感。 

「啊！───」寻尖叫一声，奇特的快感让他喷射在展的身上，发泄后的无力感让他瘫软在展的身上。 

而展则是在手指享受完那不断缩放的快感后，将寻的腰部提高，一个挺身就将自己完全没入了寻的小洞。 

寻受到惊吓的将身躯往上提，但展怎么可能会让他逃？两手握住寻精瘦的腰直直往下压。 

「呀！───」又是一声尖叫，因为自己跨坐在老公身上的姿势，寻享受到那前所未有的深度，不过那太深的炽热让寻有点无法承受，但随即而来的律动打破他的不适，他只能跟着亲亲老公一起在他们共织的情欲里载浮载沉。 



第二天《细长按摩棒》 

抵达美国之后，两人叫车行驶到他们预约的饭店，虽然不甚清楚，但可以见到寻走路时的不稳，身为他亲亲老公的展当然自然的扶着他走，不过……我相信，如果展不要边走边吃寻的豆腐，寻会走的更稳才对。 

两人到达饭店时刚好是晚餐时间，展叫服务生直接把晚餐送到他们的房间，好让寻可以好好休息，纾缓一下之前在飞机上的激情，如果……展可以不要边玩游戏边吃晚餐的话，寻应该会更舒服的享受老公温情的待遇。 

「老婆～好吃吗？」将刚送到的热腾腾披萨撕下一小口，不怕烫的直接喂进寻的口中。 

寻满脸通红的吃下那一口，他吃的非常慢，很怕会噎到自己，因为他的亲亲老公正在玩弄他的后面。 

展一手喂着寻吃晚餐，另一手也没闲着，紧握住寻后穴突出的那一根，不断插进插出，偶尔又给他转个圈，逗的寻忍不住颤动身躯。 

展坐在窄小的沙发椅上面，不同于飞机上，寻面对展坐在展大腿上的姿势，寻整个人是背对展躺在展身上的，双腿被展拉个大开，寻膝盖微微弯曲，将脚摆在展的大腿旁，形成一个淫荡的坐姿，因为后臀微翘向展，所以湿润的小穴正对展，随展任意处理。 

整个身躯仰在小一号的展身上，寻的羞辱感是加倍增加，但后穴的刺激让他遗忘这淫荡不已的姿势。 

「好吃……」寻咀嚼下那口难以吞咽的披萨，蜜穴不断被人刺激，他哪有那个精力去分析这块披萨好不好吃？他只是反射性的回答而已。 

「是吗……？」展低沉的声音在寻的耳朵旁呼气，展已掩耳不及的速度将插入寻小洞的东西抽出，又用力插进去。 

「啊啊啊───！」寻被这次的刺激弄得眼眶泛泪，那脆弱的模样让展欲望大开，不管那细细长长的按摩棒还在寻的体内，一个挤身，硕大的男性也忍不去想要在寻那温热又湿润的小穴里蕴育出满是激情爱意的律动。 

体内被展的欲望打个大开，虽然那细长的按摩棒才大约一只铅笔的宽度，但被展紧紧充满的蜜穴怎么还会有办法松出那点空隙？ 

「难受吗？」为了让宝贝老婆好过一点，展并没有马上开始动作，只是不断用手逗弄寻小巧的乳头与粗大的男性，希望这样可以挑起老婆的情欲。 

一开始的痛苦渐渐变成难耐的麻痒，寻不禁摇晃自己的纤腰，想要更多的摩擦解决现在身上的麻痒感，「老公～快…快、我想要～」。 

寻低吼一声，用力把细长按摩棒抽出丢在地上，大力摇摆腰部，让自己的欲望在寻的体内不断插进抽出，快速的摩擦让两人都激起无以言喻的快感。 

「老婆……我的宝贝寻……你的那里好湿好热，夹的我都快要忍不住射出来了，想要我吗？来～晃动你自己的腰。」故意停下律动，展坏心的说着。 

「啊～你这个坏蛋……」那个媚眼如丝……逗的展心痒痒。 

比不过老公的坏心，寻开始摇摆自己的腰肢，制造出一波波的无比高潮，这夜的激情便在寻受不了展过度的情欲而昏厥过去时打住，反正还有二十八天，你说是不是？ 



第三天《猫咪装》 

展带着寻去的第一家店，并非餐厅或着什么杂七杂八的地方，而是一个你绝对想不出来的店──情趣用品专卖店。 

「你好，欢迎光临。」老板是位来自台湾的女子，兴趣就是为每位同志提供床上事的用具，增加夫妻间的互动。 

寻第一次来到这种店，眼睛羞的不敢乱看，等待老公挑完玩具，但如果他现在仔细看展挑的用具，他可能会大喊放回去。 

老板结算展购买的物品时，还跟展讲了一句，「客人，你真内行！」不但尽是挑些高级品，且都还是顶级中的顶级品呢！不过……那旁边的可爱小受可就辛苦了。 

展愉快的买完东西，拉着寻就是直奔饭店，想和老婆玩些不一样的游戏。 

一进房间，展锁上门不让人打扰，翻开自己刚才买的两大袋物品，挑起其中一个他目前最有兴趣的东西。 

「宝贝～换上它。」拿出一对猫耳朵和其配饰，展脸上的笑容超级奸诈。 

寻害羞的接过，不敢在老公面前直接换，小跑步到浴室里更换。 

没多久，一只小野猫就出来了，头上带着粘着毛茸茸猫耳的头饰，手脚上是仿猫咪的四肢做成的毛绒套具，一条布料少到不能在少的内裤根本就包不住寻的欲望，露在外面的两颗肉球随着寻在走路而晃动，而那条内裤的后面根本就只有两条细细的线连接内裤的腰带，明显可见中间的蜜穴。 

「我……不会装这个……」有点怕又有点想要的把猫尾巴递给老公。 

展[起眼看着眼前十分诱人的寻，接过尾巴，展把寻带到自己特别叫的大镜子面前，将寻放在地板上，把大腿大张到后面的小洞都看的到。 

「寻…把你的手指插进去扩张。」展的声音苏苏麻麻，眼眶都有些红丝显出，可见他已经忍不住了。 

寻看到镜子中淫荡的自己，原本是不愿照做，但看到展忍的眼眶都泛红丝，只能纾缓几口气，一根手指进入自己有点干涩的洞穴。 

「痛……」寻痛到都要流出泪来，平常展都会努力帮他做好前戏，自己是完全没有经验的。 

看到宝贝痛的流出泪来，展也不强迫寻继续做下去，只是拿起早就放在一旁的润滑剂，两根手指沾满许多溶剂后，潜入寻的小洞。 

因为寻没有将自己的手指抽出，所以密穴一下就挤满了三根手指，展开始滑动自己的纤纤长指。 

「呀～啊～嗯……啊～」熟悉展的洞穴竟不用多久，就开始自行分泌体液，抽插的水渍声在安静的房间里显得特别突兀。 

拉出手指，展终于想起自己要润滑蜜窝的原因，寻从镜子看到展拿着那个猫尾巴的根部先是来到他因裸露而稍肿的茱萸，轻轻划过几次继续往下滑，在包住男性的内裤外停了几下，最后才完全没入充满蜜汁的洞口。 

「到床上继续吧……我的亲亲。」丢下寻在镜子前，展慢条斯里的走到床上躺好，看寻努力熟悉那个冰冷的根状物体在洞内的硬迫感，迈开步伐，缓缓的一步一步走向展，那摇摆腰部的动作使得肉球不断晃动，插进后穴的尾巴也摇曳起来，展觉得自己快被眼前的绝妙风景给刺激的爆出鼻血来。 

终于，寻到了床上，他故意用四肢爬行的方式到达展的身上，爬走时屁股不忘翘的天高，努力引诱老公开始用餐，而展也不负众望，一个扑身，一个夜晚又是在床上度过。 



第四天《无线遥控跳蛋》 

非常奇怪的，两人第四天的行程居然是离饭店最近的游乐园，后来想想，两人到游乐园也没什么不恰当，毕竟寻十八岁、展十六岁，都还是年轻高中生呢！ 

但是……如果展没有恶意在寻的体内塞了几个玩具又故意带寻去玩旋转木马的话，寻会更感激的，因为他现在就坐在一上一下的旋转木马上，而那承受情人多次激情的小穴正在痛苦与情欲之间辗转。 

饱受情欲之苦，亲亲老公却刻意坐在另一匹木马上，看老婆流着汗滴强忍的模样，手中拿着的遥控器却又往上调一格。 

啊！寻忍住险些泄出声的呻吟，整个人更是无力的瘫在旋转木马上，所幸今天并非假日，游乐园的客人并不多，他这般的模样也就少人看到。 

好不容易旋转木马停了，展走到寻面前扶他下来，「亲亲～还好吧？」 

「我开始怀疑你安排这次的蜜月是用来整我的……」寻小小声的讲，才短短四天，他就尽被一些奇奇怪怪的东西捉弄，主使人便是他最爱的亲亲老公。 

「嗯？怎么会咧～这次的蜜月是我用来跟亲亲身心交融的最大重点阿～」睁眼说瞎话，明明就是想跟寻玩一些平常没有机会玩到的游戏，想到后面还有什么玩具要上场，展就露出那令人发毛的笑容。 

「那你把那些东西拿出来，你刚才还故意把震动调大，害我差点叫出声音。」眼中的埋怨带着妩媚，如果让其它人见到此貌，肯定马上压上去，那天然的媚态可是无人能比，也只有从小就被展特别培养调教的『童养媳』寻才会有这般天然的模样。 

「好、好……不过地点由我挑唷～我们就去那帮你捞出来。」指着那超高且正缓慢旋转的───摩天轮。 

人很少，所以乘坐摩天轮的客人也只有小猫两三只，展计算过，这一个那么大的摩天轮大约三十分钟才会结束，已经够他和老婆玩了。 

一上去，展就叫寻面对窗户跪在坐椅上，将寻的屁股高高翘起，那微开并用酒瓶塞堵住的洞穴流出潺潺细流，那是因为过度刺激而分泌出的体液。 

拔出塞子，里面传出不断震动的声音，坏心的不肯让寻早点好过，拿起遥控器再度调大调小，惹的寻不断呻吟，「阿～啊～嗯…不要玩呀…展～」 

觉得让老婆诱人的姿态对着窗外实在不好，又把寻转过身面对自己，将寻的大腿大张跨在自己的肩膀，美丽的黑眸深深被那透出粉红的蜜穴吸引，手指伸进去撩拨，小穴热烈欢迎的吸住手指，感受到寻的温热湿润，展开始将埋在洞穴里的东西挖出，他想将自己埋在寻的体内。 

一颗颗无线遥控的跳蛋被掏出来，大小约五元硬币，总共十颗被埋在寻的体内，长时间被挖掘的蜜穴已呈现出一个大约小指头的小隙缝，花枝招展的要老公进入。 

「寻……我发觉你越来越妖精了，竟然学会如何勾引老公～不过我喜欢，寻就是我专属的性感妖精，能拥有你的也只有我。」一个下腰，挺身，欲望进入了寻的小穴，开始律动，是为期二十分钟的运动，因为……还要整顿一下装扮呀！客倌你说是不是？ 



第五天《阴茎按摩棒》 

「老婆、老婆～你看，这是上次那个情趣用品店的老板娘送我的！」将怀中一堆奇奇怪怪的用具撒出，拿起其中一只模仿真人阳具的按摩棒给寻看，「我们今天玩这个！」 

看到老公毫不避讳的动作，寻脸上通红，虽然那按摩器不比展的粗大，但也是一般男性的尺寸了，寻皱着眉头，不太想要将这种东西插入体内，但老公想要的他从不拒绝。 

「嗯……」答应。 

看到寻不太愿意却答应让自己玩的模样，展开心的抱住寻，虽然自己最爱的交欢模式是自己亲自感受老婆的温热，但用一些可以让老婆有不同刺激的模式也可以玩玩看。 

手指沾上 

润滑剂，展一下就插入两只指头，之前几天的激情让寻的小穴呈现出湿润不干涩的紧窒，所以不用费太大力气的就开始润滑扩张。 

寻躺在床上看展因为欲望而显得妖艳的脸孔，他心想：『能看到展为自己激情的模样也是值得的。』 

按摩棒轻压在洞穴入口，一点一点的慢慢插进去，最后整个末入寻的后穴，那紧紧塞住的不适感让寻有点不舒服，但随即而来的抽插让他遗忘那种不舒适，开始享受老公的服务。 

「嗯～喔～展……」眼睛开始迷蒙，隐约看到展专注于那拔出一点重重进入的律动，被撞击的力道虽然没有老公亲自来的大，却也让寻陷入那难耐不住的快感，尤其是展插到那马上令他想射出的性感点。 

「是这吧？」展坏心一笑，开始大大攻击那一点。 

「啊！阿阿阿～」被刺激的说不出话来，寻只能无助的呻吟，双手攀上展厚实的肩膀，想要感受老公的温暖怀抱。 

不断的攻击下，寻忍不住的泄出，射精后的快感让他进入短暂的失神状态，看到老婆恍神的可爱模样，展开始下一波的攻击。 

换上另一根更小的按摩棒，展没有抽出原本的按摩棒，慢慢的将那细小的按摩棒挤进没有空隙的小洞，强迫扩大的疼痛让寻叫出声。 

「好痛！展……我不要这样……」声音颤抖的厉害，从没被两个物体同时插进的陌生感让他很害怕。 

「放松…我的宝贝，我不会伤害你的……因为我是你最爱的老公呀！你是我最爱的宝贝老婆，我怎么舍的让你害怕？不用怕的……」温柔的安抚寻，其实那根按摩棒非常非常的小只，是他特别挑选的玩具，不会让寻受到伤害，寻会痛是因为他太紧张而缩紧小动的缘故。 

「好吧……你说的……不会伤到我的……我相信你。」听从老公的话，寻渐渐放松紧绷的身躯。 

在两只大小不一的按摩棒有规律的韵律下，寻不再感到疼痛，接下来是陌生的激情，两个按摩棒同时在寻的体内。从未用此方式欢乐的两人，缓缓找出那第一次不同于其它方式的快感。 

「我还是喜欢你亲自埋在我身体里的感觉，那让我感觉到你在爱我我也爱你的幸福。」寻喃喃说道，但这如此坦露自身心意的话语岂会逃出展的耳朵？ 

抽出两根按摩棒，展将欲望进入寻的体内，一边运动一边在寻的耳边喃语，「我和你有同样的想法，我的爱，寻，你是我在这世上最爱的宝贝人儿，我爱你。」 

第六天《蕾丝丝袜》 

「呀！──这是什么？」寻惊愕的看着自己全裸的身躯上有着女人才会穿的蕾丝丝袜，而那丝袜并不是单纯的一般丝袜，而是超级引诱男人犯罪的性感丝袜。 

黑色镂空的丝质丝袜套在寻修长坚韧的长腿，长度大约到大腿中间，丝袜上有两条细吊带连接小内裤，胯下的男性被另一种透明布料包住，那隐隐约约的视觉享受更是让人受不了。 

更别说那透明布料特别在寻的小洞上开了孔，因为惊吓而收缩的蜜穴肯定令男人大喷鼻血。 

丝袜上的白色蕾丝缝在黑色的丝袜一点都不古怪，反而将寻的蜜色大腿衬托出性感。 

「当然是丝袜阿～亲亲。」拿起相机，展快速的拍下情人性感的姿势与模样，「来～寻～把大腿张开跨在椅子的握把。」 

下意识听从的寻顺从的将两只健壮的大腿张开，想当然……腿一张开，那刻意露出来的小洞立即显露无遗，展把握机会连拍好几张。 

大手抚上穿上丝袜的长腿，那特殊的触感让展笑了起来，而寻则是透过展的抚摸而感受到比平常还有敏感的碰触。 

「好奇怪……」寻皱眉，平常直接抚摸也没什么特别的腿，穿上丝袜后意外的敏感，尤其当展的手来到大腿内侧时，柔嫩的大腿更是接收到比平常更强烈的麻痒感。 

因为敏感而麻痒的情欲让寻的后穴开始自行收缩起来，而且越缩越用力，看的展心痒痒。 

「好可爱的小洞……」再拍几张，手停止抚摸，改到按揉最敏感的小穴，在洞前轻忽一口气，「这里……就是让老公很幸福的地方呢……」手指插了进去。 

「阿～不要…呼气……嗯──」脸上泛起红潮，尤其是他注意到老公正一边玩弄自己一边拍照。 

「寻～你真是太可爱了！」兴奋的亲亲寻的脸颊，展再插进两根手指。 

「呀──！」有三根手指在他的体内横冲直撞，那是老公的手指……寻害羞的想着。 

「真是奇怪……寻～我们都已经做了好几天，可是你这里还是那么紧耶！」展色[[的说着，放下相机，另一只手也伸出两指强硬进入。 

「呜呜！！！」寻发出悲鸣声，如果说五根手指不动也还好，偏偏那纤细修长的长指要乱闯乱撞，使得小穴呈现不自然的扩张。 

「弄疼你了？对不起……」五根手指一齐抽出，强烈的摩擦让寻倒吸一口气。 

但那口气还来不及吐完，展的男性就撞了进来，「嗯！～阿～慢点～展…太快了……阿～」因为强力的撞击，寻不断往后靠，幸好后面是椅背，不然他可就跌下椅子去了，但无处可退的情况却使展的撞击越来越深…也越来越用力。 

「真舒服……寻你的小嘴永远是那么紧……那么紧紧缚住我……这里，只为我盛开，也只迎接我一人的到来！」撞击……不断的撞击……展的眼睛因为情欲而转为深邃，他享受任何一种可以跟爱人同乐的刺激，但他不会真正伤害到寻，因为寻是他今生今世最爱的人，唯一的一个爱人。 

「寻……你舒服吗？穿上丝袜好像让你更敏感了喔……你看，这里紧紧包住我了耶……」展柔腻的声音响起，故意让寻见到自己穿着丝袜的大腿如何夹在展的背上。 

「阿～阿～我爱你～展！我爱你～」没意识的吐出爱语，没发现自己的情话让展更是激动，「我也爱你，寻，我的亲亲宝贝。」不只今生今世，我要让你在我身边每个辈子，直到不在转世的永远。 

第七天《皮鞭》 



「展……今天可不可以不要玩这个啊？」看着老公手上拿的东西，寻怕怕的问。 

「放心啦～老婆我跟你说喔！这个皮鞭是特制的，不会痛啦～A片里面的主角被打的时候不是都很舒服的模样吗？还有一番特殊的快感呢！」展笑的很色。 

「我又不看A片，我怎么会知道他们舒不舒服……」寻嘟哝的说着。 

「我轻一点打好不好？」拿着黑色长鞭，展爬到寻身上坐着。 

「难不成你还想用力打？哼！」寻一脸不爽，但语中已透露出他不否对的意思。 

「嘿嘿～」展干笑，准备开始用餐。 

展先舔湿鞭子的握把，那娇艳的模样让寻的欲望升起，寻满脸通红的看着展那白皙修长的手握住鞭子来到他的胸膛，展用鞭子的握把绕着寻的乳晕打转，手指则顽皮的与寻的巧舌玩乐，牙齿轻轻磨着寻的耳朵并含住丰润的耳珠。 

「呜～嗯……嗯……」敏感的身躯在多方冲击下，寻溢出甜腻的呻吟，因为展的手指而阖不住的小嘴流出透明的液体滑过嘴边。 

「我要开始了喔……」轻声预告，展拿起鞭子开始重点式的攻击。 

「啊！嗯～啊～展……不要～那么轻……快～快点……我要！」鞭子不断的落在小巧的茱萸、勃起的欲望、细嫩的大腿等超级敏感的部位，力道不大却引出麻痒难耐的快感，但那一点点的碰触怎能安抚被爱人挑起的情欲？ 

「不要那么急嘛～」展坏笑，指甲轻抠欲望的尖端，用不大却也不小的力道鞭打大腿内侧，嘴中含着的是被鞭打的有些红肿的樱桃；展不断的挑逗却故意不理寻正在骚动的秘穴。 

「你是要把我逼疯吧……」寻欲求不满的眼水亮的看着展，一个翻身便把展压在身下，「看好喔……」 

被寻压住的展被寻抚媚的样子给吸引住，一时忘了抵抗，就见寻将自己的小穴对准展勃发的硕大，轻轻压身却不完全压上去，只进了一个头端。 

「嗯……」寻顶着腰不让自己完全跌下去，适应那硕大后开始缓缓摆动腰肢。 

展发出低吼，那只进一点的温柔怎能让他满足，可是老婆又制止他的手不让他控制，那个不满阿……看他发红的眼眶就知道。 

「是不是很不满足？」寻边动边喘息的说着，看展忍的辛苦的模样，寻露出一个美艳动人的笑容，「这样你就知道我刚才的感受了吧？」 

「我知道不对了～寻～宝贝～赶快给我～老公忍不住了～」展原本就细腻的声音带着欲望得不到满足的渴求。 

「呜！……」听到展那甜美的呻吟与话语，寻一个支撑不住，重重落了下去。 

展逮到机会，开始大力晃动起来，「呀……嗯～啊～慢、慢点……展～太、太快了～啊～」因为姿势的关系，所以展的硕大硬是进了更深。 

「宝贝不是欲求不满吗？老公是在满足你阿～」报复寻刚才的行径，想到刚才寻诱人的模样，展更加用力往上顶。 

这一整晚，寻的呻吟从不间断，此次经验让寻得知，绝对不可以挑战展的耐心，不然……下不了床的人就是自己了。 

第八天《珠珠按摩棒》 



在展昨天做的太过的情况下，寻终于享受了短暂的休息，可是才没多久又看到老公手上拿着新玩意。 

「我不要玩了……」秘穴还在痛的寻紧紧拉住棉被不让展拉开。 

「这可不行唷～我都已经买来了，每个至少都要玩上一次才值回票价。」用力一拉，早就没力的寻岂是那个总是精力无穷的展的对手！理所当然的，胜者为展。 

歪理！再做下去我就要精尽人亡了啦！ 

「我保证今天只做一次！」展可爱的比出发4的手势。 

「只用玩具做一次？」寻斜睨的往展跨下看，言下之意是指展只用玩具做一次就好，自己就不用亲自来一次了？ 

「老婆！」白净的牙齿咬啃寻的脖子，「你在诱惑我多做几次吗？」 

「我才没有。」寻无辜的看着寻，他的那边还在痛呢！ 

「不管了───」展快速的把寻大腿打开往旁边摆，手上拿着一节节的按摩棒。 

按摩棒的一节并不如乒乓球一样圆，而是椭圆如五元大小的椭圆状物连结在一起，虽然大小不大，却有20公分长，加握把就有30公分长，总共有十节，能抵达更深的底部。 

「宝贝～让我看看你能吞下几节……」展看着寻的洞穴，昨晚的激情让洞穴保有湿润，非常方便展润滑。 

展很直接的就把珠珠按摩棒插进去，「老婆～我已经插进去三个了喔～来……你自己吸，让老公看看你多会吸……不能用手喔！」恶意的不再进行下去。 

「展……我觉得你越来越坏了……」寻撒娇似的埋怨。 

得不到满足的小穴开始一缩一放，按摩棒也跟着进去出来，刚开始还差点把整支按摩棒推出，最后寻把握到技巧努力的吸，一下子被吸了七节。 

停止努力吸取的动作，寻大力的喘气，「我、我不行了……」 

只在旁边观望的展总算按耐不住，手开始大力抽插按摩棒，按摩棒越进越深，寻也配合的放松身躯，让按摩棒能到达更深，突然，展停下了动作。 

「宝贝你真厉害，我已经把珠珠完全插进去了呢……」展在寻的耳边轻喃。 

寻迷蒙的看着展，思考了好久才想出来展在说什么，他笑笑的对着展，缓缓开口。 

「老公……你确定你不要自己来？」挑衅加妩媚说着，寻就不信展不上钩。 

「你不是很累了吗？」展看到寻的模样，硬生生地吞了好几口口水。 

「老公是比较喜欢用玩具跟我玩还是……」故意吊展的胃口，拖了好几秒才说出下句，「还是喜欢自己亲自埋在我这边的感觉？」手指还调皮的在展面前晃了晃再来到自己身后的小穴。 

「老公不觉得自己来会比较有快感吗？而且……」寻停顿了下。 

手搭上展的肩膀，双腿跨上展的腰两脚夹住，接着寻拉下展的头，「而且……我比较喜欢老公你进入我体内的感觉，会让我深深感觉到……我是你的。」 

展拔出那沾满寻体液的按摩棒，他随手扔到一旁，配合的抱住寻的腰提高。 

欲势待发的硕大抵住洞口，展对寻说：「老婆～我同意你的话，不过偶尔用些玩具调剂一下也不错不是吗？另外……你的最后一句话我可是百分之百赞同的，你是我的，我也是你的。」 




第九天《性感睡衣》 



「这是什么？」指着放在床上的东西，寻的手指抖的厉害。 





「睡衣啊～」不应该出现在饭店房间的人便是那位情趣商品店的女老板。「这可是我千挑万选才选中的喔～」 





「这布料少的可以、几乎全是纱的东西是睡衣！？」寻瞪大眼，这位小姐从上次展去她店里买东西之后，就跟展成了好友，常常提供展一些稀奇古怪的东西。 





「我、我、我、我、我绝对不穿！！！」寻气得都口吃了。 





那位小姐眨眨眼，心里想『这可由不得你做主，花钱的人最大』，「嗯哈～我就知道你会这么说，小姐们全部进来吧！」 





一下子就有三人走进，四个人包住寻，邪笑的看着他，寻打了个冷颤，还来不及求救就被四女上下其手，动工！ 





十分钟后……四女一同奸笑的走出去，临走前还要寻提醒展不要忘了付钱。 





早在房间内设了针孔摄影机的展知道结束后，就从不知道哪里生出来的暗门走出。 





「你、你、你、你真的是……真的是……」气到不知道要说什么的寻干脆把身体用棉被包住，打算来个埋头不理。 





「呵呵～我想看你穿性感睡衣的模样嘛～乖～让老公看看。」展轻推在床上的圆形物体，想起刚才在摄影机拍到寻的性感模样，他就不禁傻笑起来。 





「还笑！还想！口水都流出来了！」寻瞪着展看，心想展不知道何时又放了针孔摄影机在这，不过反正他都看过了，遮也没什么用，就大方的把棉被掀开。 





只见寻身着一身白纱睡衣，衣摆到脚踝，几近透明的白纱底下若隐若现，女老板附赠的黑色薄布丁字裤和黑色网袜更是清晰可见。 





薄薄的丁字裤根本包不住寻的男性，跟之前的猫咪装同样，两颗肉球都跑出来诱惑人，粉红色的樱桃更是在白纱的映衬下显得娇艳欲滴。 





「寻…你真的好漂亮～」看到老婆让人食欲大开的装扮，展又开始冲动了。 





「这根本不算睡衣……有布料的居然只有丁字裤，其它全都是纱……这算什么睡衣！？」寻抱怨多多的说着，他十分怀疑这睡衣根本没有保暖作用。 





「嘿嘿～老婆我跟你讲喔～这睡衣所有布料都来自于最高级的蚕丝，冬暖夏凉，好穿的很！」纯蚕丝的衣服是很贵的。 





寻反驳道：「我穿这睡衣不就是穿来诱惑你的吗？冬暖夏凉有什么用！还不是马上被你脱光光，更何况你就是我冬天的暖炉、夏天的凉扇，我穿这干嘛？」 





老婆说的话真是太可爱了！！！展听得心花怒放，一个扑身。 





「亲亲宝贝～我这就来做你的凉扇！」利落的脱下丁字裤，独留网袜跟白纱睡衣，「老婆我跟你说，这睡衣最最最方便的就是……」将睡衣衣摆拉高至寻的胸膛，挺身挺进寻可口的秘穴，「我可以这样直接上你！」 





舔吮白纱下的茱萸，「而且老婆这里……看起来超好吃的！还有……白纱磨得你的小珠珠都硬起来了，好可爱！」 





「嗯……阿～老公你的废话是不是太多了一些……阿～」寻无力的笑骂他。 





「呵呵，我马上身体力行～一定满足你。」在寻的嘴上一吻，今晚又是激情夜。 



第十天《电动按摩棒》 







「那个、那个猪头展……他就、就最好不要给我回来！」寻脸上布满红潮，全身都散出樱花般粉红的诱人色彩，前面的分身已溢出透明乳白色的液体，那粉嫩粉嫩的后穴里却有一庞然大物正在嘎嘎作响，一个电动的按摩棒努力的刺激寻的秘穴。 





「啊～我、我不要这个……展～你这个猪头跑、跑去哪了？」忍住泪珠，那不属于老公的物体在自己体内横冲直撞，一点都没有老公的温柔和温暖。 





寻两手紧紧抓住床单，不想因为这个玩具的刺激而使自己达到高潮，老公不在身边的不安感逐渐高升。 





今天一醒来便只有自己一个人在房间，展不知道死到哪里去就算了，还在体内塞了个按摩棒，自己却在想把按摩棒抽出来时，不小心将开关推到振动最大，以致于自己现在无力躺在床上接受按摩棒的冲击。 





「展、展……你快…回来……」寻泪水汪汪的说着，而出门办事的展一回来便见到如此景象。 





他冲下前把按摩棒关掉，将寻抱到自己怀里，心疼的抹去寻的泪水，「怎么哭了？」他温柔的问。 





看到情人终于回来，寻的不安总算消失。 





不过不安驱除后，寻竟难得的用娇气十足的声音向展抱怨，「你坏！害人家一起来就没看到你……又不小心碰到那个开关……你就不知道人家有多害怕……那个东西一直往人家那里钻……不是你的我才不要！」 





寻噙着泪雾，眼带嗔怒的用手指戳展的胸膛，大腿不知道是有心还无意，一直磨蹭展的男性，惹的展是性欲大开。 





「真是可爱……我的寻，我发觉你越来越妖精了……怎么办？老公我真怕你被别人拐走。」一手顽皮的在红缨上打转，一手开启按摩棒的开关，嘴含住寻的分身细细舔吮。 





「怕我被别人拐走就好好守着我……知道吗？」不要再扔下我一个人…… 





寻认真的眼睛望进展眼睛的深处，自己小时候见到父母死于面前的寻，内心其实是十分脆弱不堪的，就如玻璃一样，一敲便碎成无数碎块。 





「我，易展，发誓永生永世守护燕寻，永远陪伴着他，至死不渝。」拉起寻的左手，在他无名指上的结婚戒指印下一吻，表示永生永世对寻的爱。 





寻看着展那年轻稚幼的脸庞，他知道这脸上的认真不是假的。 





「那我也会永生永世陪伴着你，直到我的灵魂没有力气再度转世。」狠狠的抱住展，寻流下与情人互换誓言后的喜悦泪水。 





「来吧……展……我…要把我的全部都奉献给你，我的爱……」寻主动的把腿伸高围住展的腰，他的身体已经准备好要接纳展的全部。 





抽出按摩棒，展扬起一抹倾城的微笑，「我的爱，我的生命会无条件的为你贡献，因为──你就是我的生命。」 





下腰，展顺利滑入寻的体内，两人极有默契也很配合对方的律动，展一挺入寻便缩紧内穴，让展享受到至高的欢愉，而展也大力摆动，要让寻达到高潮。 





这一生一世，不，是永生永世！他们是注定要在一起的，灵魂相伴。 



第十一天《车内风情》 







寻诧异地看着眼前的车子，这不就是展在台湾买的车子吗？「这车怎么会在这？」 





「我运过来的阿～」展开门让寻坐进去，眼底闪着不怀好意的光采。 





「你没事干嘛运这车过来？这不是浪费钱吗？」展非常的有钱，寻很清楚，这些钱全不是展的父母提供，而是展运用头脑赚来的，就自己所知，展有一个属于自己的公司和其它副产业，每年赚进的钞票够他买下数座小岛，展遗传自父亲的商业才能令人佩服。 





「我钱多嘛～而且运车又不用花很多钱～这辆车坐起来比较舒适，方便我们出游呀～」才满十六岁的年轻小伙子到底是怎么考到驾照的？这个嘛……还是不要想太多比较好。 





我看你是想在车里面做一些限制级的事情吧……寻无奈的想着，他怎么能不无奈呢？他已经连续十天、十天喔！每天晚上都是在床上度过，要不是自己还年轻，早就累死在床上、精尽人亡了！ 





「嘿嘿～老婆我们去赏夜景吧～」看着老婆怨怼的表情，展一点都没有坏主意被老婆识破的糟糕感，反而更加跃跃欲试，似乎很熟悉这边的地形，展一下子便来到山区，他将车子开到一处适合观看夜景的地方，因为是敞篷车所以他们不用下车，只要把车顶打开就可以t望满天的星点。 





因为是改造过的车子，所以展可以将驾驶座往后移，直到靠近后座才停下，这样才有足够的空间让寻坐在他身上，而不至于过挤。 





「就知道你打的是这个坏主意……」寻小声喃喃道，展一向鬼主意最多，他开这车来时他就知道他打什么点子了。 





「老婆来嘛～我们还没在车上做过呢！你不觉得很新鲜吗？」展坐在驾驶座上面，要寻跨坐在他身上。 





「会腰酸背痛的人是我又不是你！」寻口中虽然一直抱怨，但动作可不含糊，解开安全带后就小心翼翼的爬到展的腿上坐着。 





「那我做完后再帮你按摩～」展的手悄悄来到寻的腰，手掌慢慢抚摸上去，专门攻击寻的敏感地带。 





因为姿势的关系，所以展的头刚好来到寻的胸膛，他的舌主动的围绕因为情欲而肿起激凸的乳珠，隔着衣服被舔吮的磨擦更使红点发硬，显出鲜红又勾引的滋味。 





「啊～嗯～」寻的衣服底下全是这几天激情留下的吻痕，展光是看着这些吻痕就被刺激到要流出鼻血了，何况寻不断散发出他本身都没有自觉的性感诱惑。 





示意寻帮自己解开裤子，展手脚干净利落的把寻全身脱光光，天黑夜凉，寻感到冷意后就直往展的身上贴，股下那股炽热更让寻全身都热了起来，「展……如果你不马上让我全身开始发热，我可能会感冒喔～」屁股磨蹭几下，那根粗大马上就变得更大、更硬、更炽热…… 





我看你是要开始发骚吧……尽做出一些让自己疯狂的举动……展两眼通红，手指沾上准备好的润滑剂，一点都不缓慢的直冲进去，手指熟练的扩张秘穴，展很清楚什么样的动作能让寻最快放松身躯，也晓得什么样的快感让寻会忍不住的主动渴求。 





「进来、进来……你不要在玩人家了……快点进来啊！～」寻被快感刺激的娇吟不断，努力摆动腰肢让展进去，而展也不让寻失望，将寻的腰提高之后重重放下，享受那无比激烈的情欲。 





不知道做了几回，两人最后是相拥抱在一起在后座沉了睡乡，车顶？当然是盖起来了，你想展会与人分享自己的娇妻吗？ 



第十二天《缚绑》 





「展……你真的要这么玩吗？」看着老公手上拿着的数条绳子，寻有点害怕的问。 



「老婆你放心～我已经跟专家请教过怎么绑不会痛及怎么玩你会更有快感……」展心想再拖下去老婆就会怕到不敢玩，所以他压住寻，开始捆绑寻的四肢。 



「人家又不是被虐待狂……怎么会喜欢SM这种玩法？」寻觉得四肢被捆住不能行动的感觉十分不舒服。「我也不是虐待狂啊～我怎么舍得让宝贝痛，只是阿～我立志要跟老婆一起玩完所有爱爱的方式，所以老婆你就乖一点吧～老公不会做的太过份的。」他停顿一下继续说，「顶多老公我做太过份的话，我就一个礼拜都不碰你……」一个礼拜都不碰老婆对他而言已经是最大的惩罚了，他怎么能承受不碰老婆的日子？ 



这种惩罚是虐待老公也虐待自己，寻也无法接受老公一星期都不碰自己，「你以为你这样我会不心疼阿……换个惩罚～如果你做的太过份……我就找妈咪来家里住两天。」所谓的妈咪，当然就是展那思想奇特的同人女母亲。 



……「寻～亲亲～老公绝对不会做的太过火～你千万不要找老妈来家里住！」如果让那疯老妈来家住还得了？他就是不要每天都有个电灯泡在旁边烦，才会跟老婆一起搬出去住的说……老妈可怕的程度可称一绝！ 



「那你就不要太过份就好……老公～你把我绑成这样……我还可以接受……但你忽略我的感觉就不行了唷……」寻满脸通红的说，展不解的看着寻，不知道他的话是什么意思？ 



看展不解的模样，寻更加羞涩的开口，「人家的意思是……人家想要你了啦～你来不来？」 



右手右脚绑在一起，左手左脚绑在一起，这样的绑法让寻两腿大张，接触空气的后穴因为接近展的男性而兴奋的收缩起来，对于自己的淫荡反应，寻可是羞的要像鸵鸟一样，把头埋进土里。 



「来！当然来！老婆主动邀请我怎么可能不来……」 



饱含情欲的眼望着那不住收缩的小洞，还没润滑就开始湿润的秘穴可是勾引着展，他知道寻会有这般反应是因为自己多年来的调教与欢爱所养成的，只有自己才会让寻有这般淫荡主动的行为。 



但展迟迟没有动作，寻的男性已经高高升起，两手被缚，让他无法自己安慰，被一阵阵的热度刺激的男性因为没有抚慰，只能流出一些汁液，无法解放的欲望让他全身烧的难过……「你还在…等什么……？」寻难耐的扭动身躯，展刻意的冷落让他被满身的热潮侵袭却无法达到最高点。 



「我在欣赏老婆的媚态阿……」展哑声的说着，「老婆你真是太美了……这里、这里、这里、这里……全部都是我的……」手指滑过寻的唇，来到锁骨、茱萸、男性，最后则滑到收缩不止的后穴。 



「你说这什么废话……我本来就全都属于你！还是……你想要我找别人？」寻带点挑逗的挑衅，他就不信展会让他找别人，「别人？门都没有！谁敢跟我抢你……杀无赦！」展冷声道，寻是他的，没有人可以夺走。 



「那你还放任我一个人在床上痛苦难耐……我想要什么，你不是最清楚的吗？」展吃醋了！寻在心底吃吃窃笑，那挺身进入的硕大让他得到满足，寻在那不断的撞击下，断断续续的说着，「你说的全都没错，我是你的……所以～你也是我的，没有人可以跟我抢你！」展笑，原来寻在跟自己早上救一个滑倒的女生吃醋，「宝贝～我这一生都是你的，没有人会跟你抢，因为我的心早就被你夺走了……」 



第十三天《泳游池畔》 





「是游泳池耶～展你带我来这要做什么？」寻看到空旷的泳池，喜爱游泳的他兴奋的问着。 



「做爱阿～」展咬着寻的耳朵轻喃。 



寻一听，脸上马上泛起红潮，早在见到空无一人的游泳池时，他就知道展又动起歪脑筋，如果只是带他来游泳，游泳池又怎么会完全没有人影。 



「听说在水中做爱会另有一种风情呢……」展从背后抱住寻，在他敏感的耳朵上呼气。 



寻被展弄得腿都快无力撑住要摊在地上了，他耸动肩膀想逃出展的呼气攻击，「没有泳裤怎么下水……？」 



「全裸阿……」展笑笑，笑的时候又在寻的耳朵上喷气。 



「你…展你不要在吹气……我都快没力气站着了……」寻干脆转过身两手抱住展的脖子，以防自己真的瘫软倒地。 



「呵呵……」展将寻的大腿抱起环住自己的腰，「要抓好喔……如果跌倒我可会心疼的……」接着要直接下水。 



「阿……」那冰凉的水让寻刚开始无法适应，但自己的欲望与展的炽热靠在一起的热度让他忽视那冷冰冰的池水。 



「寻……你这里……硬起来了唷……」展大力搓揉两颗小豆芽，开心的看到它们竖立肿胀的模样。 



「啊～展、展～你…用力…太、太用力了……啊～」展的力度却没听从寻的话转小，而是越搓越用力、越揉越起劲。 



「是再用力一点……还是太用力了？」展含有媚惑磁力的声音响起，手的动作可没停下，另一只手更藉助池水顺利滑进寻发热的后穴。 



「用力……我要你用力～」寻的意识已经开始模糊，只是顺从本能的希望展可以再用力，更期望那强力的撞击。 



「进来！进来……展～我要你进来呀～！」双腿紧紧吸住展的腰，因为水的浮力让寻的身躯提高，展的炽热便在寻的后穴下方。 



展的手指也加快爱抚，伸入后穴扩张的手指已加到四指。 



「寻……自己吸住我的……」展媚惑的声音好像在催眠人，不断诱惑寻做出更火热的行为，意识已经远去的寻早就不知道自己在做什么，只是想要平常展给自己的那种刺激热爱。 



寻一手潜进水里，胡乱摸索中找到展的欲望，就如火上加油一般，寻先是包住展的炽热上下滑动，之后又加把劲的搓揉。 



最后还是展忍不住，将手包住寻的手，引导他将炽热抵到自己的后穴。 



「想不想要我进去？」展的声音开始暗哑深沉。 



寻猛力的点点头，「我要！我要你进来……快点～我要你快点进来！」 



「那就自己把那一根放进去……」展痴迷的看着寻迷乱的模样，他想着如果寻喝醉了应该会很有看头。 



寻听话的将粗硬的硕大摆进自己洞口，将腰往下腰已达到进入的目的，由于水的浮力，所以这动作并不好达成，寻只好寻求帮助，「展～进来～我要你进来……」展当然不会拒绝寻的请求，下身往上一挺，两人疯狂的在游泳池里做爱，直到双方都没有力气再动。 



第十四天《乳夹》 





展在寻的胸膛上舔来舔去，尤其是两颗可爱的小豆芽，他不断用舌头与牙齿夹攻，先用牙齿轻轻磨蹭敏感的乳头，然后就用牙齿啃咬发热的豆芽。 



另一颗小豆芽虽然没有口腔的温热包围，但修长的手指也不断的搓揉、按压肿胀的乳头，还用指甲轻抠乳头的隙缝，两只手指互相配合的撮弄小小的乳头，力道有点之大到乳头都快破皮了。 



「啊～啊…！嗯呀～痛、展～有点痛……」寻的两颗小珠不断被欺凌，原本粉色的乳头从粉红转至鲜红又转至紫色。 



展好像没听到寻在说话似的，舌头在乳珠上滑来滑去，直到乳珠肿胀到一个不行后换边，就这样不断的交换刺激，寻的注意力完全集中的两颗乳头上。 



「嗯～啊～啊～喔～」寻一边呻吟一边怎么也想不出为什么展老是喜欢在他那两颗不起眼的乳头上做文章。 



直到乳头上夹着一副不该出现的冰凉物体，寻开始恢复意识。 



「这…这是什么！？」寻惊吓的看着这副东西。 



红肿的乳珠上两边都夹上制作精美细致的蝴蝶乳夹，两个乳夹都有链子互相连接，只要一方受到刺激，另一边一定也会接收到，更别说两个乳夹下长长的链子连接到男性上的阳具环。 



精美的蝴蝶乳夹和阳具环都是银色，在蜜色的身躯上更加耀眼。 



自己因为震惊而不小心触动右边的乳珠，结果左边的乳头也跟着受到刺激，肿胀的豆芽因为被乳夹夹住所以无法自由发展，下面的男性因为阳具环的受限，更加无法释放。 



「这个是老板介绍给我的乳夹阿～你放心～夹子是用安全塑料做的，不会受伤～扣在那里的阳具环是增加快感的……你看……你现在不就忍不住流出精液吗？可惜男生没有乳汁，要不然一个会更加刺激……」 



展边说边玩弄寻的后穴，让寻想要得到解放却无法射精，只能不受控制的流出一些精液，豆芽上的乳夹更是让寻的胸膛泛起一股麻痒感，最后那股麻痒感逐渐散布全身，使得寻全身都泛起樱花般的粉色红潮。 



「呀～嗯～嗯～啊～」那股蔓延全身的酥麻已经让寻无法保持神智说话，只能吟出一声比一声更娇的呻吟。 



「好美……寻……你现在全身都是漂亮的粉色……你看……皮肤都变成红嫩红嫩的鲜红色了……」 



展迷醉的看着眼前的美景，掏出相机连续拍下寻的媚态，虽然他早已在房间的每个角落装上无数的摄影机、监视器，但这般近距离的景象还是得亲自拍下来最美最清晰。 



「啊啊～嗯～把那、那个拿掉阿……」 



阳具环包住寻的男性，让他只能承受那一股股回潮的快感却无法释放，身体难受到情不自禁的扭来扭去，结果又磨蹭到两颗豆芽。 



情欲就这样不断来来去去，让寻无法再承受这股热潮。 



「都发紫了……」展总算将阳具环拆下，在展将阳具环拆下的那瞬间，寻如意的解放出精液，那强力的快感让寻整身大力一颤，乳珠又受到影响，快感紧接而来，才刚释放一回寻的欲望再度升起，而展也不再忍耐，埋身进入寻的体内，享受敏感湿润的秘穴，两人此次又不知道节制的做、做、做，最后才因为疲惫而陷入昏睡。 





第十五天《马上肆情》 





寻黑着脸看着眼前这不知名物体，「这又是什么？」 



「啊？这个喔～这是我和老板共同策划的新产品阿～总算是在我们要去日本的前一天完成。」展想到这个自己参与研究的产品，就喜不自禁的偷笑。 



「我是问……这个是做什么用的？」寻不知道自己是要佩服老公的头脑还是生气老公的歪脑筋。 



「嘿嘿～这个学问可就高了。」 



之前老板说要回台湾再开一家情趣商品店，想到如果真的这样他就可以随时随地都研发新产品跟寻试用，所以他二话不说的投资那位女老板，想到将来会有无限的乐趣，展就露出一抹让人惊悚的笑容。 



又再想什么歪主意去了……「什么学问？」 



「呵呵～老婆有没有听过传闻？有人说啊在马上做爱可以享受不同的快感，因为做爱时的撞击再加上马儿本身的动作就有两种律动，所以感觉很像有两个人在做一个人，如果是在真的的马上，老公会心疼老婆细嫩的皮肤会磨破皮，所以就跟老板研究了这个产品。」 



产品的外型是一只黑马，大小并没有跟真的成马一样，而是延用了小马的体型，绝对是两人可以同坐的大小，加上某些机器，这匹假马就能跟真马一样晃动，而且晃动的频率还更超过真马，马背上是皮制的，所以怎么磨蹭都不会受伤。 



「你、你、你每天都只想着这回事……这回还把主意打到马上面！」果然是歪脑筋十足。 



「嘿嘿～谁叫老婆那里那么舒服，弄的老公我每天都想跟你玩不同的游戏～老公还希望可以每天二十四小时埋没在你的体内呢～」说起淫声秽语，展一点都不害羞。 



「老婆我们现在就来玩玩嘛～」昨夜的激情后，两个人现在都是没穿衣服的，所以展的手就很方便的来到寻的后穴挑逗。 



被老公的话弄的脸一下白一下红，最后还是顺从老公的渴望，陪他玩下去。 



展拉着寻来到玩具马上坐好，他并没有马上开始启动马儿的机关，而是逐步逐步侵略下去。 



稳吻着寻的耳垂，展不断在寻的脖子舔来舔去，烙下无数个吻痕，展的手牵引着寻的手来到寻的胸膛，右手抓住寻的右手一同玩弄着寻右边的红缨，左手则握住寻的左手一同挑逗寻的欲望。 



难得后穴没有饱受煎熬就充斥着展的欲望，展的冲撞一次来的比一次更强，坐在马上的姿势更让寻享受到前所未有的不同快感。 



展不知道何时开启了开关，寻无力的接受两次波动，就如展所说的，在展的一次撞击后便是马儿晃动的波动，因为马儿在晃动，所以展的欲望也自然而然的再进一分，感觉就像有两个人在轮番上阵，但事实上其实只有一个人。 



马儿的震动是越来越快，晃动的频率也越来越大，展的男性也不断进入寻的体内，像是无止尽的洞穴般，展插入的地方是越来越深，力道也越来越重。 



「啊～啊……嗯～呀～啊～嗯……啊～」不知何时，变成寻的两只手在抚摸自己的乳头，而展的双手则是专心抚弄寻的欲望，寻的娇吟和展的娇喘形成诱惑人心的天籁。 



「舒服吗？」展一边娇声喘息一边问，撞击的力道从未停歇，不断摩擦的快感更是荡漾在两人体内，「舒服……好舒服～展～啊……啊～」寻在展与马儿的韵律下，只能将自己交给本能和展，享受一波波直达脑门的快感激情。 





第十六天《珠珠串》 





展的效率极高，看他只花两天就从美国飞到日本就可以看得到，这一次乘坐的飞机是他自己拥有的，驾驶员也是菁英中的菁英，所以他才只花了两天就抵达。 



第一天是在马儿玩具玩完后就直接登机，所以展跟寻是睡死的状态，那第二天他们在干嘛呢？ 



蜜月第一天出发在飞机上的情形再度发生，只是展用的玩具不一样。 



「宝贝你看～这个很像之前跟你玩的珠珠按摩棒吧？」展笑着拿出一颗颗如乒乓球大小的珠珠串。 



「这个上面的珠子都有一颗乒乓球那么大喔～」手指撩拨着还沾有自己精液的小洞，「我来看看老婆可以吞下几颗……」 



「你还玩啊？……」寻被手指挑逗的欲望却不是自己说不要就可以解决的，只能无力的开口，「你今天不要做的太过火就好……其它的随便你了。」 



展一听，美艳的笑容扬起，抓起珠串就是一塞。 



「啊！……你小力一点……那么大力要死……」寻噙着泪珠说。 



「好、好～我小力一点……」 



展兴奋的把第一颗珠子塞进小洞，原本就很紧的小洞就算最近每天都是激情的情况下仍没变松，相反的，还有更紧、更热、更诱人的现象。 



「嗯……」寻闷声发出呻吟。 



如果塞进了第一颗，要塞后面的有何难？紧接着塞进第二颗、第三颗、第四颗…… 



「老婆～你好厉害……我都要塞进第五颗了呢～」展发出很假的惊叹声，让自己要承受这些玩具的人是谁？很不巧，那人就是他的亲亲老公。 



「都满了呢……」摸着已经被塞满的小穴，展把第五颗珠子硬塞进去。 



「啊！」寻发出哀嚎声，塞满的秘穴已经无法再承受了。 



塞满珠子的内穴因为不适而开始收缩起来，展更坏心的要寻离开座位走走。 



走一步，那承载五颗珠子的后穴就发出破碎的哀声，再走一步，珠子就快要滑出体内，寻只好大力缩住秘穴，结果没想到五颗珠子因为这一缩更往体内钻。 



「你…你玩…完了没？」寻两腿夹住，无力再走出任何一步。 



「呵呵～差不多了……寻～来…腿张开……」展走进寻，帮助他把两脚张开，「自己把珠子通通吐出来……」 



寻攀住展的肩膀，开始像排泄一样，将珠子排出体外，一颗接着一颗……没多久，五颗珠子终于通通排出体外。 



吐完之后，寻似乎没有体力了，一个瘫软就倒在展的身上，想来如此，两人十六天的蜜月有哪天是不做爱的？ 



有吗？没有，所以寻会体力耗尽也不是没有原因的。 



「累了吗？」展温柔的抱住寻，自己最近好像的确是做太多了。 



「嗯……好累……我好想睡……」寻点点头，将自己全身都放松躺在展怀里，他相信如果自己真的累了、没有体力了，展是不会强迫自己的。 



「那你就睡吧……到日本后我在叫醒你。」在寻的额头上轻吻。 



「嗯……」埋在展胸前的睡颜，看起来极为幸福，今天就休息吧…… 

















第十七天《浴室纵情》 





寻是在沉睡中被抱到饭店的，有睡上舒适一觉后，总算比较有精神与精力了，醒来后没有见到展，心想展会去哪里？ 



听到浴室传来水声，原来展是去洗澡了…… 



寻看看自己的身体，恶！好黏喔～我也要去洗澡！想到就做到，丝毫不考虑展就在里面洗澡，反正自己又不是没跟展洗过鸳鸯浴，有什么关系？ 



一冲就把门打开，没关耶～真方便！寻单纯的想着，但寻啊～你怎么没想过自己没洗澡会是那个会为自己做好一切事情的人做的事情吗？ 



浴室的门没关也太凑巧了，展根本就是要把你骗进去嘛～ 



咦？没人？寻仔细一看，奇怪…真的没人耶！才这样想回，浴室的门就被关起来锁住，自己也被一个怀抱围住。 



「你醒了？」展的声音有点沙哑。 



「嗯～展你怎么没有帮我洗过身体……害人家现在黏搭搭的……」寻嘟起嘴。 



「因为我现在才要帮你洗阿……」展眼神一暗，把寻打横抱起放在一处上，那是个很大的平台，紧靠墙与平台的是一大片镜子。 



迅速的把寻的衣服通通脱下，原本就光裸的身躯贴住寻的背。 



展把寻的背贴在自己胸膛上，两只脚膝盖弯曲摆到腰际两侧，沉睡的欲望与诱人的小洞都印照在镜子里。 



「你在飞机上睡着了……」展的眼神从茱萸跑到跨下，再从胯下来到身后的秘穴，「我现在很饿……想吃你……」 



寻自知理亏，知道展可以从镜子看到自己的神情，他诱惑的说，「我也饿了……要我先喂饱你吗？」 



展眼睛转暗为深沉，「不……我先喂饱你……」 



一手握住寻的男性缓缓搓揉，一手沾满润滑剂来到寻的小洞，寻从镜子看到展那布满情欲的星眸，看着他的手抚慰自己的欲望。 



插进一根手指的后穴开始放松，展再接再厉的插入第二根、第三根手指…… 



「寻……你这里好像很饿呢？」展说的就是寻的小穴，那开开阖阖的洞口似乎想要的不止是手指，而是更大更粗的硬物。 



「是呀……你一定可以喂饱我的不是吗？」寻媚笑。 



展也跟着露出美艳的笑容，寻被这抹笑容弄得神乱情迷，展伸出两手把寻的后穴撑开印在镜子里，展媚惑的声音在寻耳边喃语。 



「宝贝……你看你这里……是诱人的粉红色喔……还有你看……你的小洞开始想要我进入了呢……」寻看着镜子中迷乱的自己，害羞的听展的话往下看，果然是粉红色的内穴，红色的嫩肉。 



「嗯…展……你进不进来啊……？」寻刻意努力收缩内穴，目的就是要让展的插入，要不然只有自己在情欲里辗转难耐多不公平？ 



「进！怎么不进？我想你都想到快疯掉了……」采取背后式的深入，展从寻的背后直直进入，那不同的体位让寻有些不太适应，但最后还是沉沦在展织出的情欲里。 



最后……寻还是昏迷着被展洗澡，俗不知展趁寻昏迷时，摆出一大多羞死寻的姿势拍照。 



第十八天《制服》 





「宝贝你看～这件衣服很可爱吧！」展拿起一件衣服给寻看。 



「嗯……可爱是可爱啦……但给我看有什么用意？」寻再度在心底哀叹老公的歪脑筋一堆，倒霉的都是自己…… 



「给你穿啊～」展笑的很灿烂。 



「给我穿！？这是女生制服耶！」寻一脸果然如此的表情，展老是爱找一些奇奇怪怪的衣服给自己换上。 



「我知道阿～」展天真的说着，「我就是准备来给你穿的呀～你穿起来一定比那些女生都可爱！」 



但我一点都不想要跟那些女生比可爱啊！ 



「换上嘛～换上之后给我拍照，角色扮演很好玩的～」是每个男人都梦寐以求的美梦！展怂恿寻换上那女生制服，这制服可是他精心挑选过的，保证寻穿起来一定非常适合。 



无奈之下，寻只好乖乖换上制服，面对镜子巡视换好衣服的自己，寻非常肯定展在动歪脑筋！ 



制服上半身是白色的，但材质非常透明，下半身的百折裙短到只有大腿的一半，再短一点就要露出浑圆的小屁股，在搭上蕾丝丝袜和娃娃鞋，寻只觉得全身不自在，虽然长发披肩的自己，容貌原本是很阳刚的，但多日来的性爱游戏下让他现在浑身散发出一股艳色蛊惑的气息。 



「寻你好可爱唷～来～你过来……我们摆几个POSE拍照。」那照片当然不是单纯的照相，展要寻摆出更种撩人的姿态。 



第一地点，展把寻抱到餐桌上，让他大腿张开，底下是没有穿内裤的！翘起的欲望把短裙撑高，接着让寻咬住其中一条领带，表情媚惑，让展杀了不少底片。 



第二地点，两人跑到浴室，寻四肢趴在浴盆中，形成猫在走路的样子，拍拍拍……又是好几张去了，其中有几张是寻坐在干净的浴盆里自慰射精的照片。 



第三地点，也是最后的地点，两人回到最开始的床上，展开始不纯真的拍照。 



舌头舔湿寻藏在半透明制服底下的乳头，那隔着衣服却非常明显的豆芽十分耀眼，裙底下的男性因为热潮而高高升起，弄得短裙都往上翻了。 



展的手指灵巧熟悉的挑弄寻的后穴，右手的相机不忘把这些美景通通照下来。 



穿着女生制服作爱的方式让两人都有一种刺激的禁忌感，也因为如此，身体变的更加敏感。 



「你这里开始泛红了……」展手指穿插着寻的小洞，眼睛死盯住红嫩的穴口，他加入更多的手指进去寻的洞穴。 



「你想要了吗？」他蛊惑人心的声音现在正诱惑着寻。 



「我要…我要你进来……」寻害羞的说出邀请的话语。 



娇羞的模样，展当然也没放过，照片一拍就是几十张底片。 



他将相机放在一旁，大腿抵住寻的腿，手压住寻的腰，腰用力一顶，顶进寻的深处，此时相机要拿起来拍自己与寻连接的景象。 



等到展终于拍完，寻也忍不住扭动自己的腰肢，追求展更深的进入。 



展吻上寻的嘴，两个舌头互相勾绕缠绵，直到寻被吻的快要喘不过气求饶，撞击的糜糜水声荡漾在房间里，那噗嗤噗嗤的声音让寻更加敏感，更别说自己现在是穿着女生制服在做爱，禁忌的快感让寻娇吟不止…… 



第十九天《春药》 





寻躺在床上，脸色嫣红，他不断喘息，胯下的男性没有经过抚慰就高高翘起，后穴因为全身泛起不知名的情欲而动情，「展、展……你…给我吃……什么东…西？」 



他现在浑身难过，一股横冲直撞的热潮在自己体内乱跑，小洞因为极度渴求硬物插进去而大力缩放，难耐欲望的男性希望有人去安抚它而一柱擎天，红嫩的嘴唇被情欲烧的干涩，寻伸出粉舌舔吮。 



「春药阿～」展看着寻动情的模样，真是美艳极了。 



「阿……你、你没事……给我吃春药……干嘛？」寻媚眼含泪的望着展，体内的热潮遍布全身，烧的他难过，可是展不但不向前抚慰自己，还站在床边欣赏美景。 



「想看你美丽娇艳的模样阿～」展吞吞口水，寻现在超媚人的，尤其是那对眼，不被满足的欲望让寻眼中带着娇媚。 



「你…你坏……还不过来满足人家……下药给人家难受……却只站在一旁不理人家……」寻开始用男性磨蹭底下的棉被，不过那轻微的摩擦根本不能满足被下春药的身体。 



「等等……老婆你知道吗？你现在全身都泛起粉红色了耶……多美阿～这里……」手指插进寻的小洞。 



「也变得红嫩诱人，你的小洞把我的手指吸住出不来了唷……」展再伸出一指，动情的后穴欢迎的马上将手指吸进去。 



「啊～啊……前面……展……人家的前面想要你的抚摸……」寻的后穴紧紧吸住展不断加进去的手指，但前面高起的男性更需要展的安慰。 



「呵呵～马上来……」说完话，嘴就含住寻的欲望。 



舔、吮、吸、咬、含通通用上场，弄得寻娇吟不断，「嗯！嗯……啊～～啊……嗯……」 



「展、展…放开……人家要、要射出来了……啊───！」寻原本是要叫展把嘴巴移开，没想到展刻意的用力一含，就如此泄在展的口内。 



「人家叫你松开你不松……那个很脏的……」寻害羞的娇态让展龙心大悦，湿咸的在寻耳朵旁说：「怎么会？这可是老婆的精华呢……很甜的……」 



「你骗人……」那个怎么会是甜的…… 



「不信你吃吃看……」展嘴中含着寻射出的体液往寻嘴上一贴，两人不但交沫口水，连乳白色的液体都在两人舌头的嬉闹下喂进食道。 



「甜吗？」展将寻溢出嘴边的液体舔干。 



没想到寻很认真的说：「我觉得咸咸的……一点都不甜……老公的嘴还比较甜！」 



展呵呵笑着，「老婆你真是太可爱了……其实刚才老公说喂你吃春药是假的……那只是让老婆兴奋的特制药剂而已……如果今天再给老婆吃春药，老公不就好几天不能吃你了吗？所以我得节制一点才能每天都享受老婆甜美的滋味阿……」 



如果真的喂了寻吃春药，那之后的休养一定要一两天，他怎么可能忍受一两天不碰寻？美食当前当然就得每天都有的开动。 



「那你现在还要不要吃人家这道美食？」寻想想也知道，如果自己吃了春药，搞不好就直接压住展，将自己喂进展的肚子里了。 



「当然要───！」饿虎扑羊的声音，寻又被展这只饿狼拆吃入腹。 



第二十天《贞操带》 





「我不要带。」寻生气的看着眼前的东西。 



说什么他都不要带着个东西，尤其是展要让自己穿这个东西出去。 



「穿啦～穿啦～宝贝穿上去啦～顶多老公不让你穿这个出门，你在房间里穿这个给我欣赏就行了。」 



展低声下气的说，因为今天要玩的东西对寻来说的确太过勉强。 



「穿那个很羞人耶……」寻看着老公的低声下气，虽然很心疼他的低姿态，可是那个对他真的太勉强了。 



展眨眨眼，「我就是要看到老婆羞涩的样子阿……很美的！」 



老公都这么说了……寻只好换上，因为他知道展一旦决定要做什么，就不会再更改决定，只会更坚定自己的想法。 



「那我不要走出去喔……穿这个就算在身体外面加上衣服，还是一样任人感到羞耻。」寻嘟哝道。 



「嗯嗯！不出去、不出去！」老婆终于答应了～ 



「你要帮我换……我不会穿……」皱着眉看着眼前的……贞?操?带！ 



「就交给我帮老婆服务吧～」展笑的很贼。 



解开扣子，像帮小婴儿换尿布一样把寻的腿抬得高高的，手指伸进寻的后面乱捣。 



「啊……你干嘛？」 



「帮老婆润滑一下阿……」展看润湿的差不多后，将贞操带上的肛栓对准寻的后穴，之后动作非常迅速的把扣子扣好。 



「那是什么……？」寻觉得自己的后穴塞进一个柱状物，只是它的前端是尖圆的。 



「肛栓呀～会震动的喔！」展满意的看着自己的结果，「这个贞操带主要是给上班或上课的情人用的，还是极品小受专用的喔！老公不在身旁时就可以开启肛栓的开关，藉由肛栓的振动得到满足。」 



「而贞操带上的扣子只有帮小受扣上扣子的人才可以解开，而前面包住欲望的布料可以限制欲望的发展，让戴上贞操带的小受们培养用后面小洞就可以满足的习惯，还有让小洞洞可以随时适应小攻欲望的功能，算是用来养成小受的一个工具。」说完，扶起躺在床上的寻，将他抱到地面上走路。 



「老婆走一走，肛栓的功能其实还不错唷！」笑着，将手上的开关器启动。 



「啊！嗯……啊～怎、怎么走……好难受……」寻的注意力全集中在深厚的小穴，前面被包住的欲望无法得到解放，后面的肛栓又一直在震动，他想自己如果踏出一步，可能接下来就倒在地上起不来了吧？ 



「你可以的。」一边激励老婆，一边还将震动开到最大的寻看着老婆忍受情欲的美景。 



寻开始走起路来，可是每走一步，肛栓就往不同的地方震动，让他忍不住想停下，可是本能指使动欲的身躯继续往前走。 



直到走到展的面前，寻终于瘫软到展身上，气喘吁吁的说：「我不要穿了……好难受……」 



展还是维持那只有面对老婆才会微笑的笑脸，解下让老婆难受的贞操带，没通知一下就撞进寻的体内，可怜寻才刚从贞操带的不适下脱离，又被老公扯进无尽的情欲里缠绵。 





第二十一天《女仆装》 





「亲亲～我们今天来玩女仆游戏！」展从寻的背后抱住他，古灵精怪的脑筋又想到新游戏。 



「女仆游戏？」寻好奇的问，反正什么游戏没玩到？随便老公玩～ 



「嗯！宝贝老婆要换上女仆的衣服，然后就我主人，然后老公要叫你……」叫奴隶会被骂吧？「老公叫你……我可爱的玩具……」说完还再寻的脖子上一咬。 



「玩具？」寻挑眉，这个称呼还真是伤害人。 



「游戏嘛～老婆是我最最最爱的宝贝，怎么可能是玩具。」展珊珊笑道，如果让老婆生气，自己可能有一个月都无法进房。 



「哼！」寻用鼻子喷气，「那你就不用再把衣服藏在你背后了，以为我没看到吗？」 



展摸摸鼻子，把女仆装拿出，寻接过衣服，反正变装游戏也不是第一次玩，熟练的换上尽是荷叶、蕾丝的女仆装。 



老婆真可爱……展觉得自己是全世界最幸福的人！当然幸福的幸不单纯只是幸，也包括『性』！老婆在床上的配合，更是让他乐的飞上天！ 



展刻意退出房间，之后慢条斯里的进入，就见寻穿着裙子短到露出屁屁的女仆装，一脸妩媚的对自己说：「主人你回来了～」 



「我可爱的性奴……想不想主人我？」展在心底窃笑，贼手潜到寻的后面，大力揉捏他粉嫩浑圆的屁股，嗯……老婆的屁股好嫩、好好捏～ 



性奴咧……寻翻翻白眼，配合的说：「玩具想死主人了～」两手娇羞的攀上展的脖子，大腿磨蹭展的欲望，「尤其是后面的小洞洞，现在好想要主人唷～」 



「是吗？」展坏笑，手指伸进去寻的后穴玩弄。 



「啊～」寻发出一声甜死人不偿命的呻吟。 



「真是可爱的吟叫……」展把寻抱到客厅上的桌子。 



「主人不想要玩具吗？」寻张开大腿，嘴咬着自己的手指问。 



展倒吸一口气，老婆真是一个极品小受！ 



「主人怎么不想要你？你这里的小洞多淫荡的要欢迎主人进去阿……」展眼神一暗，口中说着淫秽的话语。 



「人家那么淫荡还不是因为主人一直在诱惑玩具！」寻娇媚的发出埋怨，「你看人家的小洞洞多饥渴，主人还不赶快进来满足人家淫荡的小嘴。」 



老婆真的好配合喔……展呆愣，不过马上就恢复回来。 



展暴力的将寻的上半身衣服全撕开，一下子衣服就成了碎布，只剩下底下的短裙在遮盖寻的欲望。 



现在换成寻呆住，他用眼神询问展，衣服是不用钱喔？干嘛那么暴力？ 



而展也用眼神回话，只不过是老话一句，我钱多嘛～展随即掀开寻的短裙，男性对准好小洞就直冲进去。 



「嗯阿～啊～主人你、你好棒～啊～啊～」寻的脚勾住展的背，将小穴更靠近展，让展能进入的更深、更里面。 



「你真是一个淫荡的玩具……想要更深吗？那就更靠近我吧……」呜呜呜～老婆真的是好配合我喔！两人就玩着女仆游戏直到睡意到来…… 

第二十二天《野外激情》 





「展……你确定要在这里？」寻惧怕的看着四周。 



「呵呵～尝试在不同地方做爱会有不一样的感触喔～」展拉过寻，大手拉扯寻身上的衣物。 



「可是这里是户外耶！！！」寻低吼。 



「又没有人～没关系啦！」嗯……脱掉老婆的上衣可能会在做爱时磨坏老婆细嫩的肌肤，还是不要脱掉好了！ 



双手往下移……不脱上衣不代表不脱下面的裤子，没几下寻的下半身就被脱个精光。 



「话是没错啦……可是人家还是会怕阿……」 



「寻你就放心吧～这里是私人土地，我和这里的土地所有人认识，他跟我保证我在这里的期间，不会有人来打扰的。」谎话，这块地是展特意买下来的，为的就是享受与寻在野外做爱的刺激。 



「是吗……？」寻怀疑的看着展。 



「呵呵……」展干笑，老婆果然是太了解自己了。 



不再多话，展将寻抵在一颗大树上，那凹凸不平的树干让寻微微皱起眉头，展施力将寻的大腿张开，右手抚上寻现在软绵绵的欲望上，不断的施予刺激。 



左手则滑到寻的背后，修长的手指像是在弹钢琴似的在滑嫩的背上游移，唇印在寻的嘴上，与寻口沫相染。 



让人忘了呼吸的热吻结束后，展不断啃咬寻的脖子、肩膀、胸膛、乳珠，在早已布满红红紫紫吻痕的躯体上印出更多这人属于我的记号。 



左手手指伸进寻的后穴润滑，一根、二根、三根……随着指数的增加，穿插的力道也跟着加强。 



「嗯～嗯……喔……嗯……」寻溢出娇滴滴的吟叫，意乱情迷的模样让展着迷。 



展的右手加快爱抚，没多久寻就先射出一次，释放后的满足感与虚软感让他快倒在地上，所幸展一把抱住他。 



展将寻重新放回树干上，强劲的双手抱住寻的腰，两脚推开寻的脚，欲望直冲进去，直捣黄龙的分身在寻的体内奔驰。 



「啊……」被塞满的满足感，让寻头微扬，喜悦的泪顺势滑下。 



小穴紧紧吸住炽热的硕大，那热度似乎可以燃烧自己，不留一丝灰烬，从后穴焚烧到全身的快感让寻发出舒爽的鸣叫。 



「好…我好爱你……寻……我的爱……说你要我……」 



展的大手在寻身上不停的抚摸、爱抚、点火，要引起寻更深的情欲。 



「我、我要你……」寻混乱的意识已经不知道展在说什么，只是模糊的听从展说的话，「我、我……我要你～」 



炽热在寻的体内茁壮，一再地撑大寻的后穴。 



「舒服吗？」挺进的深度越来越深，展感到自己的欲望在寻体内得到幸福的满足感。 



「啊～嗯……舒服、舒服……好舒服～」 



激情在两人身上点起熊熊大火，两人互相在对方身上寻求满足，只有他，才能让自己感受到被爱与爱人的归属感。 



第二十三天《水果餐》 





「啊～」展要寻张开嘴巴，「甜吗？」他将一颗拨好皮与籽的葡萄丢进寻的口内。 



寻点点头，「很甜。」 



看着老婆乖巧的让自己喂，展突然想到一个游戏，「宝贝…上面的嘴可以吃水果，下面的应该也可以吧？」喔…一定是美景。 



「什么？」寻还没会意过来，展就打了通电话要服务生送众多水果过来。 



服务生送达各类水果后，展就笑[[的把寻推倒在床上，「我要喂宝贝下面的嘴嘴吃水果！」 



寻还来不及出声反驳，展就拿了樱桃在他眼前晃，「首先…是樱桃……」只见展在他的后穴塞了数颗樱桃，「还有葡萄……」又拿了数颗葡萄往寻的小洞推。 



「啊…你、你不要塞、塞水果进去阿……很、很奇怪～嗯……」受到挤压的水果自然而然的流出汁液，甜甜的果液染满了寻的秘穴。 



「从老婆淫荡的小洞流出来的汁液好甜……」展色情的在寻的洞穴旁舔了舔，手上的动作也没停歇，将一片片切好的苹果往小洞继续塞。 



「啊～！」 



体积并不小的苹果挤进寻的后穴时，因为形状的关系让寻的洞穴硬是撑开，连入口都给撑大了，而原先就在洞穴的水果更被新进来的苹果给推到底处。 



而展更不知道节制为何物，紧接而来的是香蕉，软软的香蕉才刚推进就被寻收缩的小洞给捣烂。 



「老婆的嘴已经被填满了耶……」展盯着寻的后穴看。 



「我们来打果汁……」展拿出不知道哪里跑出来的小黄瓜插进寻的小洞，他大力的拿着小黄瓜穿插寻满是水果的洞穴。 



「啊～啊～小、小黄瓜不是水果……啊～！」寻断断续续的说着，塞满香蕉、苹果、葡萄、樱桃的后穴在小黄瓜的胡搞乱捣之后，成了混合果汁的容器，流出来的果汁被展盛装在玻璃杯里面。 



前面的欲望在展的帮助下得到解放，停下抽插的小黄瓜被丢到一旁，展拿着玻璃杯坐在寻身上，「这一杯就是刚才老婆那里打出来的果汁，一定很美味，老婆你说是不是？」 



寻羞耻的看着那紫红色的液体，他撇过头说：「哪里美味了……」 



「这里阿……」展手指插进寻的后穴，「糟糕…还有果肉在里面呢……待会帮老婆洗干净～」说完就一口干下那杯饮料。 



「你不…」寻才要说出『你不要喝，很脏的！』这句话，就被展覆上来的唇给堵住，口腔内的液体在展恶意的交流后，有一部份全进了寻的口，接着便是一个火热热的法式热吻。 



灵舌依依不舍的在寻的嘴边留连，被吻的喘不过气的寻则迷蒙着双眼，「那果汁…很甜的……你说是不是？」展坏笑。 



展将寻抱在怀里，进了浴室后将寻放置在洗脸盆上，拿过莲蓬头拆去上面的部份，把连接水的水管插进寻的秘穴，然后将开关打开。 



「啊！啊～啊～展、展……」被洗肠的不适感让他紧紧抱住展的脖子，感到刚才卡在自己体内的果肉正随着温凉的水势流出。 



而欲望大开的展，在洗完寻的后穴后，就把他放到之前做爱的平台上，开启新一波的激战。 




第二十四天《和服》 


「为什么又出现在这里！？不是在美国吗？」寻瞪着眼前那不该出现的女人，天知道她帮展出了多少个主意。 



「嗯？你不知道我回台湾开店吗？你老公可是我那家店最大的股东，也是高级VIP贵宾，我当然要尽心服务你们～」美国玩腻了，回来台湾玩。 



女人贼笑。 



「来来来，快点穿上吧～这可是顶级的和服，市价十五万美金。」拿来当这对小情侣的情趣用品是有点太昂贵，但你的小老公非常有钱，这几百万台币不算什么。 



「十万美金！！！」寻吓坏，这和服怎么那么贵？ 



「对阿～你老公特地找人做的。」女人突然莫名奇妙阴笑起来，「可爱的顾客，你想不想看到你老公失控的模样？」嘿嘿～我想到一个增进他们情趣的法子了～正好试试新产品。 



「嗄？」才疑惑的张开口，就有一颗状似糖果的物体入了食道。 



女人在自己带过来的大包包寻找，之后摸索到一个东西后大喊，「就是这个！」一个水晶做的按摩棒！ 



女人笑的非常阴险的将药效发作而迷蒙的寻穿好和服，恶劣的把寻的内裤都脱了，色女不害臊的把水晶按摩棒放在寻的洞口，她相信待会寻就会用到这一根。 



嗯……老板十分钟后到，时间算的差不多，该闪人了，等一下老板发现这些事不把我生吞活剥才有鬼，阴险的贼女人满意的看了下自己的杰作，边想边笑地偷偷从后门溜走。 



展一进门就沉默的看着眼前的光景，胯下那根巨物因为看到美景而升起，从他眼中可得知某人的欲望大开，要将眼前的美食吃的一乾二净。 



华丽高级的和服套在蜜色肌肤身上，显得穿衣的人十分可口，故意拉开衣襟而敞开的胸膛泛起红云，修长的美腿正打开至一个诱惑的弯度。 



吃下如糖果外貌的春药让寻全身发热，这回可不是拟春药的兴奋剂，而是确确实实的强力春药。 



麻痒的秘穴想要被人填满，但亲亲老公不知道跑到哪里去，刚好卡在洞口的地方有根棒状物，被情欲焚烧到难过不已的寻像在沙漠中遇到甘霖，把水晶按摩棒送进小穴。 



春药让他神智不清，根本没发现还没经过润滑的洞口已经泛出血丝，但难耐的情欲根本管不了那么多。 



以为只要把水晶按摩棒放进小洞就可以浇熄身体里面窜烧的火热，结果只是让欲望更加难忍，一手抓住水晶按摩棒用力穿插自己的小洞，一手握住高起的男性爱抚。 



「啊～啊～嗯……啊……啊～」麻痒的洞穴因为麻擦而稍稍止住痒，但习惯老公粗棒的洞穴怎能那么简单满足？ 



迷蒙的双眼见到楞住的展，他娇吟的对展说：「啊～老、老公……快、快过来～老婆想要你的热棒……啊～嗯……」寻两手把大腿张的更开，媚眼对着展，示意要让展看的更清楚淫荡的小穴紧紧吸住晶莹剔透的水晶按摩棒。 



展不禁觉得自己快要爆鼻血了，但流血的洞穴更让他心疼，他抽出水晶按摩棒，拿出特制的疗伤润滑剂，可以快速治疗受伤的小穴。 



上好药，知道身中春药的寻可无法轻易停下欲望，展快速地挺身进入，又是美满的一天。 



第二十五天《温泉撩情》 

展温柔的看着全身不舒服的寻，「有没有好多了？」 



「嗯……」寻回答的很小声，昨日因为春药作祟，让两人不知控制的做了好几次，害他现在全身酸痛，尤其是使用过度的那里更是让人难以启齿。 



贼女人跑的快，一下子就从日本溜回台湾，让展抓也抓不到，他可不想提早结束蜜月回台湾，不过这爱钱的阴险女人不要以为他不会报复。 



同人女最怕被男人套牢，看他母亲就知道，既然知道弱点，本少爷怎能不报复那女人一下，谁叫那女人的春药让亲亲老婆的那里流血。 



「我帮你按摩一下～」展双手乱滑一通，谁叫闷热的温泉泡的他又想吃寻了。 



「啊……你在摸哪里……不要乱摸～」媚眼含羞的看着展，这人就算包下整个温泉也不可以在这里乱来啊？他怎么可以把手放在人家的胯下及后面。 



「你真美。」展将寻搂住怀里，眼中的认真不是假的。 



「我又不是女人……」寻十分害羞的把头埋住展怀里，不敢抬头。 



「不……对我而言，你是世上最美最纯真的人，不关性别，只因为你就是我的最爱。」纯真的如一块清澈见底的钻石。 



看着老公比自己更娇艳的容貌，寻觉得展才是最美的人，不论是外表还是在自己的心中，展是自己心中最重要、最爱的人，他的美对自己而言是超乎外表及性别的。 



「对我而言……你才是最美的！」寻娇羞的送上一吻。 



展轻喊一声，寻娇羞的模样让他兽性大发，美景当前，谁能抗拒？ 



「我不也如此。」他调笑的抱住寻，他总觉得老天爷做的最好的事情就是让寻与他相遇，母亲做的最好事情是将寻接到家中居住，父亲做的最好的事情是不干扰他们，弟妹做的最好的事情是他们不至于愚笨到跟他抢人。 



他很庆幸，庆幸自己遇到寻，此生的最爱。 



如果没有遇到寻，自己应该会孤寂一生，还好……还好老天爷让他遇到真爱。 



展施力将寻轻靠在温泉的边缘，眼中开始燃烧强烈的情欲，手脚不守规矩的开始逗弄寻敏感的身体。 



「啊……」手指顺着温热的泉水涌进紧窒的洞穴深入，寻浅叫一声，熟悉的快感蔓延全身，头不自觉的往后仰。 



调皮捣蛋的手指持续增加，在拥挤的甬道里游戏，寻习惯展不规律的摩擦后舒服的[起眼，享受爱人的服务及调情。 



「舒服吗？」展喘着息，寻是一道可口美味的佳肴，每每让自己控制不住的将他拆吃入腹，明明做过很多次了，但那身躯依旧如第一次的生涩让自己痴迷。 



就算寻在自己的调教下学会如何挑逗自己，但展很清楚寻只有在自己面前才会展露如此娇态，寻的呻吟、寻的主动、寻的诱惑、寻的索求通通都只属于自己。 



硕大挺进已经准备好的秘穴，展拥住寻，开始一波波的挺进挺出，爱人的欲望进到体内深处的悸动让寻想要更多，他放胆的张开腿环住展，用行动告诉展他想要他。 



「宝贝……我爱你……好爱好爱……」展粗喘，美丽绝伦的容貌漾着幸福的笑颜。 



「嗯～我也爱你……我的展……你是我的天……我的全部……嗯～啊……」 

第二十六天《旗袍》 





「我又来了。」贼女人脸很黑的说，依照惯例替寻换上衣服，「你老公一定是有钱没地方花，他跟我购买的情趣用品就已经花了几十万台币，还给你订做昂贵的和服和祺袍。」不是她在说，她店里面的商品可都是实用、特殊、质好的高价物品，展可是毫不留情的洒钱出去。 



「被追婚？」寻看向快要被敲坏的门，外面有个男人是跟随她而来。 



「你老公害的，别理外面那个该死的猪公。」女人满脸黑线，外面那个死缠烂打的猪头就是展派来报复她的人，长的一脸好长相不去勾引男人偏偏来招惹我这个腐女子。 



「呵呵……」活该，另一名女子出现在角落，脸上是幸灾乐祸的表情。 



寻惊讶的看着那名女子，她是怎么出现在这里的？ 



「别理那疯女人，她是来凑热闹的。」猪头女，竟敢取笑自己。看着寻不敢苟同的皱眉，贼女人只好回答，「她是帮你制作和服&旗袍的人，知名服装设计师，疯疯癫癫第一名。」 



「这设计的？」寻看着身上的衣服，没有一个女人会把旗袍设计在男性身上，何况他开岔开的厉害。 



疯女人撇撇嘴，「你老公设计的。」但无置可否的是他设计的衣服真的很适合眼前的青年，一直以来人们都有个刻板印象，认为只有女人才穿旗袍，可是那叫展的少年却设计了一套中性化的旗袍，让青年的魅力大放。 



「好了！」贼女人满意的看着完美的旗袍套在寻身上，展这个人真的很厉害，设计出来的衣服超适合寻的！「让国际知名设计师亲手剪裁已经很厉害了，更别论这旗袍的市价跟上一件和服有得拼，十三万美金。」花钱如流水……这小子如果有心，世界首富跑不了。 



「奸诈的小伙子。」疯女人皱眉，那小子真的很有本事。 



「Honey！怎么可以把我关在外面～如果不是善良的小表弟开门让我进来，人家可能就被蚊子叮死了！」长相跟展有些相似的俊美男子冲进来，用公主抱的方式将贼女人抱走。 



「你放开我！你这头猪！你不要以为跟你上过一次床就可以对我为所欲为！！！」只见贼女人狼狈的被俊美帅哥抱走，而疯女人则看好戏的跟过去。 



「祁表哥……」寻更惊讶的看着快速闪走的人，那不正是展的大表哥吗？ 



展抱住寻，在他耳朵旁轻笑，表哥就是他安排的复仇人选，「呵呵……不用管他们……」嗯……表哥好像真的喜欢上那个阴险的女老板了。 



「不用管？」寻好笑的看着展，不用说也知道是展刻意安排表哥与老板认识的。 



展讪笑，反正表哥没有女朋友，何乐而不为？ 



展把寻上下打量一番，果然如他所料，白色的高级旗袍能衬出寻的美态，改良式的旗袍做成中性的设计，开襟的前领因为设计者的居心不良而隐约露出胸膛，曳地的裙o紧紧包住修长优美的身躯，开岔的开口执达腰际，扣人心弦的美腿不时出现在外诱惑人。 



展将寻抱到卧室坐到床上，展以英国绅士的跪姿跪在寻面前，他拉起寻的右脚细细观赏，「寻……你连脚趾都这么美……」展赞叹的发生叹声。 



他向前含住寻的脚趾，唇舌不断来回五根脚趾，一一的吸吮、挑逗、舔咬。 



「啊！展、展你…你不要……嗯……」脚趾被温热的嘴唇包覆，那感觉很特别，也很能挑出自己的情欲，快感散布全身，寻无法相信展连舔吮自己的脚趾都可以引起欲火。 



「敏感的小妖精……老公来满足你了……」甜美的呻吟与娇声的粗喘回荡在两人心中。 

第二十七天《冰淇淋特餐》 





「宝贝～你要吃哪种的冰淇淋？」展不怀好意的问，昨天大表哥告诉他一个奇招，不知道他有没有对付在贼女人身上？ 



「嗯？」看着眼前的目录，寻认真的回答：「香草或百香果吧……」 



「是吗？我比较爱好巧克力或草……」甜的让人受不了……嘿嘿…… 



决定好之后，展拨了通电话，此店动作非常迅速，二十分钟不到就宅配到货。 



寻看着订单上的产品名称，觉得十分奇怪的念出声音，「情…趣、冰…淇淋！？情趣？？？」他错愕的看着展开心的打开包装。 



「没错啊～这个是老板的新产品～身为股东我当然要先试试看阿～」嘴中说着歪理，展一点都不会不好意思的说。 



不过第一只白老鼠应该是老板本人，展坏心的想。 



「上面的使用说明说啊……这种情趣用的冰淇淋温度不会太低而伤到人体，也不会温度太高而太快融化，涂上之后大约三十分钟才开始融……」 



展边说边把寻脱个精光，脸上带着跃跃欲试的兴奋感。 



用品的功能及特性寻当然不用展说明，因为那东西接下来就要涂抹在他身上了…… 



「首先是巧克力口味……」展上下巡视一下要先涂哪里好，看到因为紧张而收缩的洞穴，展邪笑的决定第一个要抹的地方就是寻美味的秘穴。 



涂抹的工具很多，有刷子、棍子等等……展拿起细棍往巧克力桶一挖，将巧克力布满细棍后，展把h子探进寻的后穴。 



冰冰凉凉的冰淇淋均匀涂抹在火热的洞穴，巧克力的香味四溢，让人食欲大开；展拔出棍子后随地乱扔，不理已经动欲的穴口，得不到满足的洞口开开合合，煞是诱人。 



展忍住想冲进询体内的渴望，拿着刷子去沾香草口味，沾满香草冰淇淋的刷子在寻的胸膛上来来回回，乳白色的冰淇淋让红艳动人的乳珠十分明显。 



接着展把草口味的冰淇淋涂在修长的双腿，百香果口味的则抹在优美的双手。 



全身布满冰凉冰淇淋的寻感到自己后穴的巧克力冰淇淋已经开始融化了，「展……不、不要在抹了……」 



展笑着说：「也对，不然就来不及吃了。」还好自己已经准备好没吃正餐，要不然岂不撑死？光冰淇淋特餐就让他十分满足了。 



展从刚涂好的百香果冰淇淋开始吃起，那舌头滑动的麻痒感让寻舒服的溢出呻吟，「嗯……」 



服侍完双手，接下来来到双脚，展从寻可爱的脚趾开始吃起，脚趾、脚踝、小腿肚、膝盖、大腿没有一处没被舔到。 



尤其当超级敏感的大腿内侧被舔吮时，寻的男性受不了刺激的攀升起来，情动的秘穴剧烈收缩，娇吟更是不断让展的耳朵大饱耳福。 



总算舔完修长的双腿后，展的嘴跑到寻的胸膛，半融化的冰淇淋勾动着视觉享受，展从锁骨那开始舔起，途中还不忘烙下吻痕，两颗娇羞的樱桃当然也不会被忘记。 



最后来到巧克力冰淇淋已经完全融化的洞穴，展伸出舌头在小穴钻来钻去。 



「啊───」寻想到那在自己体内探讨的是展的舌头就不禁紧绷住身躯，强烈的情感刺激让他飙出激情的泪雾，紧接舌头充满体内的则是寻盼望许久的火热，这一夜，激情波涛汹涌。 

第二十八天《桌上情事》 





寻坐在展不知道从哪里用来的办公桌上，下半身赤裸的羞涩敢让他不知所云，他咬住上衣的下o，表情非常无辜，但动作姿态又带着媚态。 



「亲亲不用怕～老公只是想玩玩看在桌上坐的滋味……」 



展温柔的安慰寻，虽然那个往往让寻不知所措的罪魁祸首是自己。 



展拿出一堆文具备用，天知道这些看似文具的商品其实出自于贼女人的情趣商品店，不过贼女人的商品都是秉持着不伤害人体为制作重点。 



「你说的简单……」寻嗔怒的对展说。 



害羞的媚态让展更想把这个游戏玩完，他拿出一支毛笔，粗细约十元硬币的宽度。 



「你拿毛……」拿毛笔要干嘛？寻才要问出口，没想到展接下来就把那只很粗的毛笔插进去自己的小洞。 



「啊～！」 



寻感觉到自己的后面塞了个很硬的硬柄，但前端的毛却柔软的逗弄秘穴，后穴习惯性的泌出体液，黏湿的体液沾湿了毛笔头。 



展拿着毛笔在寻体内肆意穿抽，觉得后穴软的差不多后抽出毛笔，沾满体液的笔头湿黏黏还滴下一滴液体。 



「好湿喔……」 



展色情的伸出舌头去舔毛笔，寻看到此景羞涩的想把头藏起来却没地方藏，大张的腿想阖起来却因为展的阻止而阖不住。 



展拿起数支原子笔塞进寻的小洞，马上被笔充斥的洞穴被挤到有点紧，孰不知这些放进去的比可是有着惊人的功能。 



展拿出无线遥控器打开开关，结果这些原子笔像是有了生命，一支支的顶端都伸出了小棍，毫无规律的随便抽插起来，还会微微震动，小穴被数根小棍刺激，穴口被笔柄撑开，坐在办公桌上的坐姿有让原子笔更加深进的可能性。 



「不……不要……好奇怪……」寻无力的差点滑下办公桌，所幸展机警的拥住他。 



「不用害怕……这不会伤害到你的……」展抱住寻，抚去寻的不安。 



寻改成面对面坐在展的身上，后穴的歧异感让他不敢完全坐下去，只能挺起上身忍受那奇特的刺激。 



「可是……可是……那个东西一直在动……」寻眼眶泛泪，那个东西真的很奇怪，跟之前展玩过的玩具都不一样。 



「不要怕……我把他拿出来。」展的手潜到寻的后面把正在震动及抽插的原子笔拔出。 



感到那东西终于离开身体，寻放心的瘫软，结果没想到展硬挺的分身已经抵在他后面，这一个松软，后穴紧紧缚住火热的分身。 



「嗯啊……」硕大满足整个小穴，还有扩大的迹象，那比原子笔更好的触感让寻情不自禁的用力吸住展的火热。 



「你真棒！」展舒服的[起眼，两腿之间的硕大更加卖力的律动。 



寻的神智已经被高涨的情欲淹没，他放纵自己的摆动起蛮腰，甜美的娇吟布满整个房间，激情在两人身上点燃大火，一发不可收拾。 

第二十九天《酒国天堂》 





「来……再喝一杯。」展坏心的诱惑寻喝下烈酒。 



「嗯……」寻含糊的答好，早已被灌醉的意识是一阵浑浑噩噩，只能顺从的喝下展递过来的酒。 



「嘿嘿……寻～亲亲……把你的腿张开。」 



喝个烂醉的寻不用展摆弄，自己就乖乖的照展的话张开自己的腿。 



拿着一瓶尚未开瓶的红酒，拔开瓶塞，展拉高寻的腿，将瓶口对准小洞，灌酒。 



「展啊……！怪、怪……好奇怪……不要……」 



酒灌进小洞的不适感让寻流出眼泪，酒原本就带着火热，辣的寻更醉。 



展不管因为已经满了而溢出的红酒，待整瓶酒灌完后，展拿出瓶塞把洞口塞住。 



「寻……宝贝……起来走走看……」展恶劣的说。 



寻迷蒙的意识已经不知道什么是对什么是错，从后穴灌进的红酒让自己更醉了，他脑袋就回荡着走走看三个字。 



烂醉的他听话的起身，开始摇摇晃晃的走路，但每走一步，后穴的液体也开始波动，弄得他难受。 



之前就溢出的红酒随着长腿滑下，那红色的液体印在蜜色肌肤上有着诡异的淫靡感。 



「呜……好难受……人家不要走了啦……」寻突然像一个小孩子一样在地上哭闹，一个用力坐到地上的动作让瓶塞更加进去，这个不适让寻哭的更大声。 



展看到爱人一哭，就忘记当初的目的是什么，马上把寻从地上抱起放在床上，轻声安抚着哭闹、情绪不稳的寻，「别哭，老公不玩了好不好？」 



「不要！你把人家弄成这样，你要对人家负责……你要玩到底。」寻根本已经不知道自己在说什么，只能胡言乱语一通。 



「好、好，我会负责……」展觉得寻说的话怪怪的，「玩到底？」 



「对！玩到底！」寻嘟起嘴，有展如果不同意他就要大哭的模样。 



原来寻醉了竟会胡言乱语一通，呵呵……还满可爱的，不愧是寻～他最爱的亲亲。 



「既然亲亲都这么说了，老公绝对玩到底！」 



展将寻平放在床上，屁股微高，拔出瓶塞，舌头伸进都是红酒的洞口，展觉得这瓶红酒绝对是他此生喝到最好喝的红酒，来自爱人的蜜穴嘛！ 



没被后穴吸收的红酒全进了展的嘴，展喝完寻后穴的红酒后，妖媚的伸出粉舌舔干自己嘴边的液体。 



寻被展的妖艳感吸引，自己也爬向前在展的脸上舔来舔去，在展的嘴唇上游移时，他突然笑了起来。 



展被寻这个纯真带点媚惑的笑容勾住，覆上寻的唇，与他嘴内的灵舌翻搅，火热热的吻在寻快要断气时结束。 



终于被展松开的唇因为刚才呼吸不到新鲜空气而大力喘息，原本就乱七八糟的脑袋更加混沌，整个人就如身处白雾之中，白茫茫一片。 



在寻发呆的时候，展坏笑的提起寻的腰身挺进，喝醉的寻只想顺从自己身体的渴望，所以极力配合展，纵欲一整个白天的后果就是寻一整个晚上及隔天早上都无法动弹。 

第三十天《狂夜》 


终于到了蜜月的最后一天，展一大早便出门要准备盛大的欢喜给寻，以致于他并没有发现他订的饭店房间来了几名不速之客。 



「老婆…这样玩儿媳好吗？不怕儿子生气？」 



「你少唆，展是什么玩意，本小姐…干嘛！？好啦…你很奇怪耶……结婚了就不能称本小姐是不是？……本老妈子可是寻的代理母亲耶！这家伙结婚后居然没一次将寻带回家给我看，真是太过分了！」没说本姑奶奶就很好了。 



「可是老婆……在他们房间的四周装摄影机干嘛？不是要报复儿子吗？」 



「唉唷～这你就不懂了！同人女最高的情操就是不管何时、何地、何人，只要是BL的相关事件一切全拍下来做娱乐休闲品！！」还可以传到网络上与同好分享。 



「那要干嘛要对寻施展最近才刚学会的催眠术？」而且内容颇为奇怪。 



「你管我。」本小姐爽就好。 



「闪人了啦～还是你想被儿子抓包。」妇人斜眼睨着老公，都是他害自己被套牢！ 



「可是……老婆怎么可以把儿媳脱光光再换上那种衣服！」他总觉得照这情况下去，最得利的就是老婆和儿子，最可怜的无非是被催眠的寻。 



「厚……你很烦耶！就跟你说走了啦～我要临盆了你走不走！」挺着一个大肚子，孕妇很不爽的说，毕竟如果一个同人女从结婚到现在十六年，没几年就得生小孩，我看你还有没有耐性。 



「老婆要生了！？怎么不早说？走走走，我们快去医院。」女子很无奈的翻翻白眼，深深为自己的早婚感到哀怨。 



一回到家的展，先是将采购的食物一一放进饭店VIP室里的厨房，就见一个只着粉红色蕾丝围裙的可人儿缓着脚步来到厨房。 



「展……我饿了……」寻打着一双迷蒙未睡醒的眼，全身上下放出诱人的粉红色淫荡气息。 



「寻！？你怎么穿这样？」展惊愕的看着寻，全裸的身躯着有一件粉红色的情趣围裙，长度只到大腿的三分之一，白色的蕾丝半掩半露出粉嫩双腿中的欲望，背后完全裸露，只有一条蕾丝带子系住，围裙前面吊带直达胸膛的二分之一，两颗引人入口的红色樱桃正呼唤着展。 



「嗯……？不知道……妈妈好像来过…………」寻迷迷糊糊的坐在厨房的圆桌上，突起的男性十分显眼。 



老妈来过？展马上猜出老妈动过的手脚，可是他实在不太想解除老妈那鳖脚的催眠术，因为他想看看寻会做出什么惊人的举动。 



「不要管妈妈了啦……人家就说我肚子饿了啦……你不喂饱人家吗？」寻不耐烦的走向展，他把展推到椅子上坐好，接下来利落的把展的裤子脱下，途中还用手指划过粗硬硕大的顶端。 



「就是这一个……让人家每次都好舒服、好舒服的……呜……要称什么好？棒子？鸟鸟？阴茎？小弟弟？嗯……就叫大东西好了……」手指隔着内裤划来划去，「就是这个大东西让寻很舒服唷～让寻很满足、很满足喔……」 



展开始怀疑母亲是不是先灌寻喝酒再进一步催眠他。 



寻低下头，伸出粉红小舌舔湿内裤，在舔湿的过程中，展的欲望不断变大、变粗、变硬，寻觉得隔一层内裤太碍事了，用牙齿一拉，把展的内裤脱下。 



「变的好硬喔……」寻傻笑，他两着手握住展的粗大，有技巧性的搓揉、磨蹭和按压，灵巧的舌头不甘寂寞的在男性的顶端打转，之后一松手，将展的欲望全部吞进温热的嘴。 



「阿……」展发出愉悦的呻吟，他没想到被催眠后的寻竟是如此主动，连他一直没要求的口交都用上了。 



寻利用有限的知识，开始吞吐展的欲望，其中不缺舔吮、轻咬、吸含……弄的展的欲望大上一圈，有时又像舔棒棒糖一样，从两颗肉球舔起，弄的肉球都是黏滑的口水，之后从肉棒的根部舔起，逐渐往上，一处都不放过，到了肉棒的顶端先用牙齿磨蹭之后用力一吸，惹的展险些射精。 



嘴巴含着展的男性，手也没闲着，两手顽皮的逗弄棒子旁边已经被口水沾湿的肉球，想到这两颗就是展每次进入自己体内时一起撞进来的圆球就搓揉的更高兴，两只手和嘴巴不断的交换刺激展的男性，肉球被寻含进口中时有不同的快感与刺激。 



最后在寻不太纯熟却诱人的技巧下，展射在寻的嘴中，他担心寻会无法接受这种行为，没想到寻是眨着媚眼吞下精液，姿势妩媚的坐上餐桌，寻两手将自己两腿大大张开，露出后面那张已经兴奋且流出汁液的小嘴。 



「展……人家后面的小嘴想要你～」寻一手沾着混杂口水和精液的液体来到自己胸膛上画圈，更不断撮弄自己的乳头，另一手则是揉弄起自己的男性，搓揉的力道并不小，寻一边发出呻吟一边大力摩擦欲望，没多久寻就在自己的抚慰下射精。 



展整个人是看呆了，寻很少会有这般主动，寻整个人现在是性感到一个至高境界。 



「你还不想要我吗？可是人家后面的嘴嘴饿了……人家的嘴嘴想要你了啦～」寻一脸欲泣的模样，但两手并没有停下动作，而是沾着自己的精液更往下来到自己的秘穴，两手各伸出一只手去拉扩紧闭的后穴，那淫秽鲜艳的景象让展是血脉喷张。 



寻两只手指不断穿插自己的后穴，两只手指还不够似的，两只手同时又伸出一只手指，「呀～啊～啊～」寻被自己的手指插进插出，甚至溢出甜腻的娇吟，最后寻更是将六只手指头不断在自己体内扩张，摩擦自己秘穴的敏感点，「展……你要进来了吗？你看……人家的洞洞多想要你进来喂饱我……快点进来让人家吃饱……都流口水了呢～」寻的六只手指将自己的小洞大大张开，让展看仔细自己流出蜜汁的粉红白嫩小洞。 



展终于忍不住诱惑，拉着寻的大腿往自己的腰摆，一个撞击便撞进了寻的深处。 



「啊～！展、展……啊～」寻不断收缩内穴要使展满足到爆，那紧紧包住欲望的收缩让展舒服的想停下动作，但寻接着就大力摆动自己的腰肢，不让展停下冲撞及高速摩擦。 



「寻、寻…你真是太棒了！」展不断的撞击再撞击，寻体内的湿热温暖让他无法抑制。 



「展、展啊～！呜～啊～你好厉害……人家好舒服……啊啊～～」寻一边承受展的冲撞一边用两只手抚慰着自己的男性，内穴的收缩从未停止，吸的展都快要早泄。 



两人下身在行进间依旧紧紧连接地走到卧房，寻将展推倒在床上，整个人也卧倒在展身上，他制止展起身，开始上上下下的摩擦起来，展看到自己冒出青筋的紫红色肉棒在寻的红色小洞进进出出，力道之大的让肉球也跟着挤进，寻两手握住自己欲望自慰的模样也被展看的一清二楚。 



展的手来到寻的胸膛玩弄肿胀的乳头，逗的寻娇喘不止，寻媚眼一挑，拉住展的手来到后穴，随着此动作，展也自然的就坐起身，「展……啊～插进去……我要你～」 



寻将自己的手指与展的手指同时插进饱满的小穴，寻主动的先动起自己的手指，腰也开始左右晃动、上下摆动，展的四只手指与寻的四只手指互相交织缠绵，硕大在里面根本就是寸步难行，但寻仍是大力的上下扭腰，展配合的向上挺，寻也顺从的大力往下压，扩大到一个极限的秘穴却更努力吞吐肉棒及手指。 



「啊啊啊～好爽～展的肉棒让我好舒服～～继续……啊～嗯～嗯～展～我还要、我要你！啊～啊～」寻淫荡的呻吟不断响起，动作没有停歇，只有越来越卖力的扭动。 



一个喷射，两人同时射出精液，寻调皮的把自己与展的手指抽出，再一个挑逗的眼神后把八只手指都含进嘴里，无法合拢的嘴流出口水及精液的混合乳白色液体，寻的舌不断逗弄展的手指。 



没有被拔出来的肉棒在寻的挑弄下逐渐变硬、变粗、变长，展翻身将寻压在身下，把寻的纤细长腿摆放在寻的腰际，流出精液的可爱小洞正配合着呼吸急遽收放，欲望对准小穴，又猛又急的直冲进去，又是一阵激战。 



不知道做了多久，两人终于停下律动，早就从催眠中醒过来的寻害羞的只敢将头埋在展的胸膛，他对这段被催眠的时间可是全部事情都看的一乾二净。 



「害羞了？」展仍不满足的用手指挑逗寻的小洞。 



「不、不要了……」寻敏感的被展再度挑起欲望，虽然嘴中说着不要，但身体可是一直接近展，且有主动攀上展的腰的举动。 



「看见那么可爱的你，让我现在精力无穷，我们今天就把所有方式都做一次吧！」展坏坏的笑着。 



什么！！全部的方式都做一次！这样我会死的……一定会死的……寻无力的想着，但嘴里还是只能发出「啊～嗯～啊～喔～」的呻吟，嘴边的笑容可是幸福到不行。 



激情过后，寻全身没有力气的被展抱到餐桌上。 



他满是讶异的看着桌上所有菜，「这是？」 



展笑咪咪的回答：「亲爱的老婆～这桌上的每道菜都是你爱吃的，而这里的每道菜也都是亲亲老公我亲手做的，今天是我们蜜月30天的结尾，我当然要特别一点。」 



寻感动的说不出话来……展是完全不会做菜的人，为了学做这些菜，他一定很辛苦吧……难怪这次蜜月他会选美国和日本，因为他最爱吃的食物便是这两个国家的食物。 



「我好感动……」寻感动到流出泪来，难怪自己最近常见展的手指上有伤口，问他他也不答，现在终于知道答案了…… 



「别哭～这是我送你的蜜月礼物，喜欢吗？」展温柔的擦去寻的泪水。 



「喜欢……真的……很喜欢……谢谢你，展。」寻主动的吻上展，这一生……他最大的幸福便是遇上了展，进而跟他许下永生永世的诺言。 



「我爱你，永远爱你。」两人额头抵着额头，互相吐出爱语，你就是…我永远的爱。 




久久，「寻……」展的手又开始胡乱滑来滑去。 



「你又想要了吗？」寻害羞的说着，又像下定决心一般，在展的耳朵娇声道：「我那现在还阖不起来的洞穴可是十分欢迎你的到来唷……」 



想当然，接下来又是长时间的激情欲战。 



「老婆……给寻的指示不是只说他被下了春药吗？」 



「我是这样催眠啊！可是我怎么知道寻表现出来像是专属于儿子的AV男优。」魅兴致高昂的看着拍下的影片，儿子呀～别以为老妈不知道你在房间的四周都装上录像机，回台湾之后我一定要跟你把这三十天的性福纪录片全A出来。 



「可是……」 



「唉唷～反正儿子本来就想把寻调教成专属于自己的受君，我只是更加帮助寻成为他专属的AV男优嘛～搞不好儿子还要感激我呢！你想那么多干嘛……」呵呵～其实这次的催眠会那么成功，是因为寻的潜意识里希望自己可以为展这个笨儿子那么做嘛～所以她只是帮忙寻更有勇气一点，老实说……寻从头到尾都是清醒的，从他眼中的羞涩可以得知。 



「但是……」 



「厚哟～他们两人相爱，要怎么做爱你管的着？我这个肚子里面的儿子还要不要生啦？我阵痛很久了，还不给我叫医生去！！！」看着老公匆忙跑出病房的模样，魅没好气的看着床头的急救铃，看来爱上一个人是真的会变笨，不过……只要两个人相爱，又有什么事情无法克服？又有什么事情不能做？只要幸福就好………… 



话说回来，儿子的体力还真好，跟他老爸有的比……哇……寻的那里都阖不起来了耶！这两个人还真是激情～他们都做了七…嗯？不对…八次？不太对……好像做了十几次了……年轻人就是年轻人，体力旺盛取我看寻至少未来一个礼拜都得躺在床上静养～ 


end
 
Contact us | Wap | Top 