
字数：7158
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我１５岁第一次向顾碧霞求婚那年，她只有１７岁。

　　她是爸爸的最小的妹妹（即我小姑妈），当年来我家过暑假，我是家中独子，同学们去游泳，家人不肯俾我去玩。我追到门口哇哇大哭，她回来时听见了，就过来问：「小弟，你哭什麽呢？」

　　碧霞化了紫色眼影，她染着淡紫色的波浪披肩秀发轻轻飘扬着，鹅蛋形的美艳俏脸上白璧无瑕，两弯新月柳眉之下那双杏眼微微娇嗔，妩媚而性感。鼻子细细高高的，充满着秀气。她身材窈窕婀娜，更有着美艳动人的月容，雪白滑嫩的肌肤，丰满成熟的胴体，妩媚迷人风情万种！那曼妙婀娜的娇躯在朝阳折射的光线下仿佛罩之下，仿佛一层淡淡的金装，身体那玲珑凹凸的轮廓勾勒得极其精致，柔美傲人的曲线，挺拔的双峰，纤细的腰肢，浑圆丰满的臀部。她的肌肤看起来光洁柔滑，尤其是胸前的那一对丰满坚挺的玉乳，沉甸甸的，随着她的动作轻微的颤动着，那一晃一动只见引人垂涎！性感而充满肉欲的成熟与美艳。

　　我不得不惊叹：这又是一个男人的尤物！尤其是她那一双水汪汪的媚眼，加上那涂上了淡淡唇彩的樱唇，浑身散发著无限的风情，胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的让我看了不禁产生了一种渴望摸上一把的冲动！

　　碧霞问明白了，便自己带我去，经过雪糕摊的时候，还给我买一支红豆雪条给我食。我问她为什麽叫碧霞，她便说：「天晶！是出于……王勃《滕王阁序》的名句呀！落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。」她只说了一遍，而我就记住了，并且永远不会忘记。

　　之后整个暑假，她每天都带我去，每天给我买一支雪条，我因此觉得全世界人只有她最好，就跟她说：「霞姐，等我长大我要娶你。」

　　她笑着答应，却又马上说：「我是你姑姐呀！你爸妈反对时，你还敢娶我吗？」
　　我立即答：「我愿意。」

　　晚上吃晚餐时，再问清楚父母后，爸妈笑我话：「那你要快些长大。碧霞姐毕业等你养家呀！」

　　碧霞目定口呆在当场，过了好久，她这才之中回过神来，竟然发现自己就像一个受了委屈的小女生一般伏在我的怀中！她那如诗如画的娇艳玉颊之上顿时升起了一朵娇艳的红云，仿佛真如天边灿烂的云彩，一颗芳心更是如受惊小鹿般乱跳乱撞，仿佛要从自己的心中跳出来一般。

　　我却在这时从她的身上翻身而下，一手从她的玉颈之下伸过，另一首首则是穿过她一双小腿，将她横抱了起来！

　　「啊！」

　　感觉到自己被抱了起来，碧霞禁不住伸出双臂将我的颈抱住，青春娇小的身躯贴在了我的身上。

　　我尽力抱着这样的一个少女，却对着父母说要洞房及挤了挤眼，转身大步地走向着自己的卧室迫她同我睡！碧霞只有陪我同睡到暑假为止！

　　时间飞跃，转眼假期就过完了。

　　临别的晚上，我帮她整理东西。我想问一句重要的话：「碧霞，你爱我吗？」
　　她温和地说：「像你这麽霸道的男孩，谁会爱呢」

　　很快在我额头亲吻及细声说∶「我等你娶我……好吗？」那一瞬间，她是在把我当男人看了。

　　好像刹那间懂得了她的心情，我点头：「我爱妳。」之后半年！还与她每天保持通话，及假日见面添！感情渐渐培养起来！碧霞说不出的体贴入微是每天给我写的信，她的秀丽的字，与我粗重的回信笔迹一比，截然不同，却又分明紧密相连。我已能够跟她接吻及爱抚程度

　　在碧霞快１８岁时，因她家中不能养动物。她便想在电子游戏中养宠物，我之后同她去玩具商出售我的创作概意商品化。结果疯摩全球的电子宠物机大受欢迎，令碧霞在可以生活上大大提升及对令她赚近千万元版权费。我先要父母预备为碧霞的新屋及装修呢！

　　三个月后新屋完成，我决定做一件大胆的事。是去她的家。碧霞来开门，我把手里的红玫瑰一伸：「生日快乐。」

　　她带我到房内后，我在她膝前蹲了下去：「碧霞，你嫁比我好吗？」

　　她疑感地看着我，忽然深吸一口气：「天晶！不是说好你成年后吗？我希望你现实些呀……」坐在她的身旁，含着口中她喂给我倒的冰水说！

　　这晚，我邀她到我们的新屋坐坐，她以目定口呆……带她上主人房，房里因有冷气的关系，气温暖和合宜，室内的灯光柔和，非常富有罗曼蒂克的气氛，床上的床单、被子、枕头等等一切寝具，都是用她最喜欢的淡红色系列，而且是上等丝绸制品，卧在上面丝柔滑润，非常舒服。

　　我叫她在床上坐下，打翻了一个木盒「咦」她蹲下去，我听见她的声音变了调：「这是什麽？」

　　我也蹲下去：「这是冰棒纸，１年前你买给我的。一天一张，一共是３８张。」
　　她的呼吸突然间急促起来，我轻轻说：「你记不记得，你上年就答应过要嫁给我。你现在还愿意吗？」

　　她沈默许久点头：「这段时间我真的想这样嫁给你。我相信你的爱意！要做个负责的好男人呀！」

　　「碧霞……能去换上浴室外的那套为妳而准备的衣服……？」

　　「好……」碧霞在刺激下，渐渐地醒转过来，彷佛是妻子情景般，步履蹒跚的前往浴室。

　　「碧霞……还没好吗？」我等了良久，试探着催促碧霞，过了一会儿，门「咯吱」一声被推开了，我的新娘终于到来了。

　　「因为是你买的……有点紧……这样好吗？」

　　「哇……碧霞……比相中的妳漂亮多了！」

　　这件透视粉蓝色雪花洁白婚纱从胸前乳房上半沿的部位开始围绕至后腰，裸露白皙亮丽的背部以及雪白迷人的香肩，略小的罩杯让碧霞此时丰满的乳肉撑着紧紧的，更现出一道深深的乳沟，布料在腰部形成束腰状，裙子在臀部收的略紧，宽大的裙摆将她的双腿罩在里面，裙子前面的有一条直到膝部的开岔，在她走动的时候，能看到一闪一闪的小腿。

　　恰到好处的长度，完美的小腿弧线，晶莹剔透的肌肤，无不显出碧霞诱人的姿色。裙子后面，裙子贴着高耸的臀部一路向下直到地面，略有弹性的布料，将碧霞丰满圆润的臀部曲线呈现的淋漓尽致。

　　「这个是……为了成为天晶的新娘而穿的？」

　　「所以……我的新娘是碧霞！我爱妳！！」

　　「天……」她可以确定，惊艳地盯着她。

　　感受着火热的视线，这时的她不由得从膝盖处开始觉得一阵麻痒，刚换上的内裤再度被爱液所浸湿，下体的搔痒感让她轻缓地让自己双腿的交互摩擦着，这让她的臀部像轻缓的小波浪一般的左右起伏，饱满的丰胸也随着微微晃动着，乳波荡漾，彷佛在幅度大一点，那双玉乳就会跃出婚纱蹦到你面前，颤巍巍让你觉得高不可攀！

　　「我会努力养家！让碧霞幸福的……所以，忘掉过去吧……」眼前惊艳的景象，让我扑到碧霞的怀里不停地撒娇，也述说着对碧霞的承诺与期许。

　　「好……」我将姑妈推倒在床上，以穿着婚纱的将碧霞占有。

　　我撩起了碧霞的裙摆，褪下早已湿透的白色蕾丝三角裤，手中触摸着温热的细致肌肤。指尖缓缓的探入紧闭的双腿中，温暖的液体从颤抖着松弛开来的大腿深处渗出。我把碧霞的臀部高高抬起，她的膝盖碰到耳边，整个人几乎向内对摺一样。碧霞的眼神注视着，那滴着黏液的龟头刮弄她柔软的花瓣。妈妈的蜜肉又抖动着喷出热烘烘的汁液。

　　初次将火热的肉棒刺入碧霞的阴道之中，碧霞在看见自己被插入的瞬间感到最大的快乐，那是一种超越肉体的快乐。

　　我微笑的嘴唇贴近碧霞的脸庞——沾满汗珠的胭红脸庞，在耳边低诉着：
　　「我发誓，山无陵，海无鳞，天地合，才敢与碧霞绝！妳呢……？」我诱惑的舌尖舔食着碧霞小耳朵。

　　就在碧霞分心于我的逗弄时，她有力的腰深深的往下捣，甜蜜的快乐和被撕裂的苦楚同时的在体内的蕊中迸发。她柔软的肉蕊被强大的力量压扯，内部蕴藏的蜜汁开始激烈的向外喷出。

　　「作为发誓的接吻……但是我……是第一次……」

　　看着我宣誓之前，只是闭着眼睛，脸蛋通红，没想到碧霞竟然还有脸红的时候，而且全身紧绷，看来，我的决定对碧霞来说既兴奋又紧张。看到这个样子，故意放慢宣誓的速度，看着我每念一个字，碧霞的身躯就颤抖一下，我不免想作弄碧霞一下。

　　「我以吻为誓……只属天晶一人永远的爱！」

　　碧霞说出了终其一生的决定。伸出双臂，搂住我的脖子，张开那性感的嘴唇，吻上我微微颤抖的嘴唇，害羞地吐出香舌，舌头主动的伸进我的嘴里，贪心的朝着他的喉咙深处挺进，向我传达着自己对我的深爱。在长如一个世纪的热吻中，舌头在两人的口腔中激烈的追逐着，吞咽着彼此地口液，回应着对方的爱。
　　良久，两人在几乎喘不上来气下，不舍的分开。两人对视的眼光，充满了深深的爱恋和激情。

　　在我将碧霞结婚戒指戴上时，一场的洞房花烛夜就展开了序幕，也从这时起，展开了幸福的性爱生活。爱欲在我俩身上不停的燃烧着，两人踏上了追逐性爱之旅，碧霞挺起了臀部，让我的肉棒深入她的处女小穴，性爱又进入了无止境的欢愉当中。

　　「妳是我的！碧霞……」我喃喃道。下体的疯狂的抽送，我满足的喘息：「妳是我的……」

　　「我知呀！天……」只见碧霞被我压在身下，媚眼直凝睇着我，满脸嫣红的羞耻之色，大概她又想起了我和她的血缘关系。碧霞含羞带怯地微微点了头，我再把嘴吻上她的嘴唇，随着碧霞的口水已经的流了出来，双唇也放松了，我顺势将舌头伸进姑姐口中吸吮着彼此的唾液。

　　在喜悦中，碧霞低喃∶「你就只哄我开心，因为我早是这样的爱恋着你，你是我的一切，也是唯一的一切……和你在一起后，我才知道什么是爱，我亲爱的天晶，碧霞以成为你的妻子，当我在你的怀里时，我感到很幸福。」我的唇边还残留着碧霞的唇印、香液。从我亲吻碧霞的嘴里听到这样的话，把舌头深深的探入碧霞的口中，几乎要让她喘不过气来。

　　两人的爱液在妈妈的子宫里面融合成一团黏稠的液体，我不断的在里面射精。紧紧的抱着碧霞，将那属于我的子宫，完全充斥着浓稠的精液。

　　「我们来生孩子……碧霞……」我喘息着：「我要为妳为我怀孕……」我压上敞开双腿的碧霞，令人昏眩的快乐不断的将我淹没：「嗯……嗯………我要让碧霞生我的小孩……」

　　我看着碧霞通红的脸，心中洋溢着无限的爱意，怀中的女子，是与我相依为命的姑姐，小时候受到欺负不如意时，是在她的怀中嚎啕大哭接受保护安慰，高兴欢乐时，是她与我一起分享，她为了我所做的一切，自我有生以来的记忆，这时在我心底一点一滴的流过。

　　我把我的想法告诉了碧霞看着我含笑不语。我当然知道她想着这１８年。
　　「碧霞，以后要旅行，就我们两个。现在我们去洗澡吧。」

　　「被你…弄得……没有力气起来……」

　　「那就由新郎抱着碧霞新娘去洗澡吧。」

　　我起身将碧霞拦腰抱起，碧霞双手搭在我脖子上，抱着碧霞赤裸着来到浴室。在热气氲盈的浴室里面，我与碧霞两人为彼此的身体冲水抹上肥皂，当碧霞帮我擦背时，我背部传来一阵刺痛，来到镜前，发现刚才与碧霞合体交欢时，留在背上的指痕。碧霞红着脸看着我，有点不好意思。

　　我回到浴缸中，搂着碧霞的腰，在她脸庞上吻了一下说：「碧霞，没关系。下次我在你背后留下吻痕。」

　　而碧霞再为我口交一次之后，我便说：「我想肛交呀！」

　　「你好讨厌，人家怕你啦。」碧霞举起小手，在我阳具轻捶了几下。

　　碧霞赤裸，结实而富有弹性的臀肉握在手里，那种感觉真是说不出的美妙。我爱不释手的玩弄了好长一段时间，一会儿把它们向中间挤压，一会儿又尽力的向两边掰开，就像是拉手风琴一样。小小的屁眼害羞的蠕动着，看上去又迷人又可爱，我忍不住凑上去吻了一口。

　　「啊……别亲那里！」

　　碧霞的身体颤抖了一下，满脸涨的通红，肉缝里突然微微的溢出了少许淫汁。
　　我心里顿时有数了，嘿嘿笑着埋头在碧霞双腿之间，不单只用嘴唇亲吻那小巧的菊肛，还大胆的伸出舌头钻进去，贪婪的舔着里面淡褐色的皱褶。碧霞的卫生做的很好，里面没有一点异味，我的口水很快就将屁眼周围弄得汁水淋漓。
　　「啊啊啊……别舔了……别……那里脏……」

　　碧霞嘴上激烈的抗议着，可是肉缝里溢出淫汁却越来越多，显而易见她的潜意识里并不反感舔屁眼，而且还令她的情欲逐渐高涨了起来。

　　「喔喔！你在做什么……啊，这种感觉好奇怪……，好舒服……」

　　碧霞开始持续的颤抖，情不自禁的发出愉悦的呻吟，热烘烘的淫汁流的我满脸都是。胸前一对丰满的乳房颤巍巍的晃动着，两颗奶头已经很明显的硬了起来。
　　我啧啧有声的舔弄着肛门，同时用手指挑逗着那道鲜嫩的肉缝，拨开浓密的黑色阴毛，准确的按到了突起的阴蒂上。

　　「啊……不要……不要再来了……」

　　我直起身子，伸手握住自己那根足有七点五英寸长的肉棒，蘸了点肉缝里满溢出来的淫水，早已勃起的龟头对准了碧霞紧闭的菊肛，慢慢的向里捅了进去。
　　「噢噢哦……」

　　一起发出叫声。肛交比我想像中还要困难，事实上，如果没有对方的配合是很难成功。

　　碧霞痛的皱起了眉头，身子扭动着，似乎想要挤出我的阴茎。但是龟头已经陷进去了不少，直肠嫩肉摩擦的感觉真是爽的让人欲罢不能。我又是柔声安慰，又是强硬威胁。最后，大概是害怕肛交不成我就要真的和她做爱了，她不得不屈服于我的淫威，咬紧牙关主动进行了配合。

　　我耐心的逐寸推进，看着自己粗长的阴茎一点点的陷入碧霞的肛门，足足过了十多分钟，肉棒才尽根没入了她浑圆耸翘的美臀。

　　「哈哈……碧霞，你的屁股终于属于我啦！」

　　我兴奋的喊叫着，心里说不出的激动。肉棒被括约肌紧紧夹住，稍微一动就带来强烈的快感，让我差一点就此狂喷出来。

　　深深的吸了口气，我强行控制住射精的冲动，开始试探着缓缓抽插。

　　碧霞的呼吸急促起来，无意识的配合著我的动作。原本精致小巧的屁眼被肉棒撑的张开，两团雪白的臀肉间是一根乌黑的肉棒在来回进出，看起来极其的淫靡。

　　我渐渐加快了动作，尽情的享用着碧霞弹性十足的屁股。她起初还会哭泣叫痛，时间一长也就适应了，每当我插进去的时候，她会自动放松肛门，让我顺利的插入更深；而当我抽出来的时候，她的屁眼又自动缩紧，带给我莫大的刺激。几分钟后，我发现她紧蹙的眉头已经舒展了，嘴里也漏出了性感的呻吟。

　　不知为什么，我心里突然泛起一种暴虐的欲望。

　　我喘着粗气狞笑着，肉棒一下比一下重的撞击着碧霞赤裸的圆臀。她的身体剧烈的振荡着，两个丰满高耸的乳房在胸前大幅度的抖动，嘴里再次发出了疼痛的哭叫声。

　　「轻一点，……拜托，好痛……求你别这么粗鲁……」

　　她的哭声十分凄惨，然而我毫不理会，手掌狠狠的抓捏她摇晃的奶子。
　　「……射到碧霞的屁眼里了……啊啊啊啊……」

　　高亢的喊叫声中，我将肉棒尽可能深的捅进碧霞的屁股，在她的直肠里酣畅淋漓的喷射出了滚烫的精液。

　　半分钟后，软下来的阴茎从菊肛里滑了出来。我心满意足的倒下，趴在碧霞身上轻轻的喘息。

　　碧霞轻轻的啜泣着，一句话也不说。两赤裸裸的肉体仍然交缠在一起，直到我的肉棒再度坚硬起来。

　　就在这短短的一个晚上当中，碧霞几乎变了一个人，我已一个做丈夫的身份，却企图要取代成为碧霞的男人，无疑都是一个重大的考验。

　　第二天我一醒来，看见怀里的碧霞仍正熟熟的睡着，我几乎全裸的身体与碧霞裸露的身体紧紧的贴在一起，想到这里内心不得不充满一种幸福的甜密感，我仔细的端看着碧霞，发现他是那么的可爱、那么的令我深深的爱恋，我真的不能没有碧霞。这时碧霞醒了，碧霞发现我正在看着他，起身便是给我一个浓浓情意的深吻，我也抱着她，两人就在床上热吻了起来，我回应着碧霞并主动的将舌头伸进碧霞的嘴里，让碧霞能吸吮着我的舌头。碧霞受我精液滋润得更形娇媚艳丽，更加迷人。

　　收拾好衣服，碧霞亲昵的搂着我的回新家，从那以后，我经常和碧霞做爱。后来，我成人办理了结婚登记，同碧霞幸福的生活。现在碧霞为我生了一个刚满周岁的女儿，女儿活泼健康，看着姐姐给女儿喂奶，一脸的幸福，我紧紧将她们母女搂在怀了，碧霞充满爱意的看着我！

　　「碧霞！我会用一生保护你和我们的女儿！」

　　「嗯，我相信你！」碧霞慢慢靠在我的肩上。她结束谈话的同时，我的嘴唇立即贴住她银粉色的樱唇。她起先有些惊讶，随后却安静而温顺的任我将舌头捣入她的口里……几年来的家庭性爱生活，此刻一幕幕浓缩在碧霞的眼前——
　　碧霞突然觉得，与我在一起的生活是那样的幸福，那是一种实实在在的，如同握在手中的幸福，她更明白了爱就在平常的一点一滴之中。因为有我，家便是生活的惊涛骇浪中惟一的避风港；因为有我，家便是漫漫长夜那盏不灭的灯；因为有我，家便是那首我们哼唱了许多年却又永远听不厌的歌。

　　碧霞温柔的的用牙齿轻轻拉下我的内裤替我掏出的阳具，轻轻的开口就把我的阳具含进嘴里她樱桃般的小口中……

　　还是不顾一切的发出甜美的哼声舔肉棒，深深的吞入到喉咙时，开始用力摇头，用嘴唇夹紧揉搓。

　　我的阳具被碧霞含在小嘴里舐咬着，或许碧霞没有什么口交天份，但她还是努力地施出浑身的浪劲，替我吸吮舐咬着阳具，凭着女人天生的小嘴儿，不断来回地在龟头附近吸吮磨擦着，使它更形粗壮挺硬。碧霞这位系出名门的美女，从小就是我梦中佳人的典范，我早就在夜里的春梦中把她想像成一位美艳淫荡、风情万种的女人，如今天天美梦竟然成真，碧霞含着我的阳具，不由爽得抚摸着她秀丽的长发，按着她的头享受这法国式的性爱。

　　我躺着享受碧霞这美女吹阳具的服务，阳具一阵阵的抖颤跳动着，碧霞香唇一张，又吸住我的龟头，一阵拚命地吸吮，我不由得爽着道：「碧霞，我要射精呀！」龟头一松，一股精液狂喷而出，都射进她的嘴里，每一滴都被她吞下肚子里去，小嘴继续舔着我那直冒精的，让我丢得更舒服。

　　碧霞将我的阳具舔干净后，张着两片湿黏黏的美艳红唇吸着气，补充刚才所缺少的氧气。

　　碧霞直走到我面前，倒了一小水杯，自己喝了一口水，用媚眼示意我靠近她，然后搂着我的头部把她艳红的小嘴堵上我的嘴巴，两张嘴合成一个『吕』字，一股甘美香混合口水液着碧霞特有的香气直冲而来，她把小舌头往我嘴里伸过来，我当然是毫不犹豫地轻咬着她滑软的香舌，一直吻到两人都快要透不过气了，才分了开来。碧霞站起身，在我唇上轻轻地印了一吻，然后转身睡在我身边说：「天晶，等ｂｂ睡好，再做好吗？」

　　碧霞的身心被我征服了！我粗大的阳具、旺盛的性能力、叫她欲仙欲死，碧霞娇嫩艳丽的肉体恢复了春天般的生机，开始每天浸溺在我欲念的快感里，碧霞再也离不得我。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
