第一章 我的恋足嗜好被我哥发现了

　　一年又过去了，今年虽然经济危机，但我家的生意还是不错，年底的货款都到了，我说的哥是我老爸原来公司里赵师傅的儿子，其实和我没什么关系，这是以前赵师傅和我老爸是好朋友，我小时候就在他们家玩一直关系很好，赵哥比我大5 岁，他5 年前就结婚了（他们乡下结婚早，那时候我在上大学连他的婚礼都没去，后来想想真是后悔啊，那时嫂子一定更漂亮），赵哥结婚那年就生了个胖小子，他都高兴坏了，但那年过年赵师傅过世了（后来听说还和嫂子有关，所以嫂子很听赵哥的话），赵师傅一过世，赵哥就被我爸招来我公司做事，所以他也很感谢我爸的，也对我特别好，这几年过年，节日都带着大大小小的礼物来我家。

　　我的电脑，游戏机都是他送的。

　　我见到嫂子是去年，在我爸好几次的要求下，赵哥那年带着嫂子和三岁大的儿子来我家，还求我爸把嫂子也招在公司里做，但好像我爸没同意，所以嫂子做些什么我也不清楚，但我知道嫂子以前是做会计的。那年见到嫂子第一眼也没什么，她看上去普普通通的一个少妇，还是短发，看上去很纯，一点不像生过孩子的。见的时候是冬天她穿的是棉袜长裤，我也没怎么仔细看她的脚，留给我的影响是，身材不错，莫莫的一个女人。

　　捞了一圈回来，说说今年年初再次见到嫂子，这是公司业绩庆祝会后，赵哥请公司领导吃饭，那天我爸有事没去，我去的，这才知道赵哥自己已经开了个公司，做的就是我们公司的义务，嫂子是老板了，赵哥在我公司是业务总监，做的不错啊。

　　吃饭的时候我做在嫂子边上，这才发现嫂子变了，头发烫了个长长的卷发，身穿白色上衣，格子棉裙，肉色丝袜+ 黑色长靴，看上去很有职业女性的气质。

　　一上来就叫我少爷少爷的，嘴甜的很，还敬我酒，她喝白的，我喝红酒，看她酒量还真不错，刚开局就敬了一圈，半斤下肚，赵哥也连连干杯敬各位公司的领导，我因为我爸是老总，大家对我都很客气，我不敬他们的，敬我的我就喝一口，赵哥大概酒过头了，看我红酒喝的慢，要嫂子陪我喝，嫂子哪敢不乐意，在大家的烘托下，我一杯红酒，嫂子一杯白酒，两杯一喝嫂子说我怎么这么厉害，又跟我干了半瓶红酒，这下我也有点醉意了，嫂子喝高了，爬在了桌上睡去，这时赵哥还跟公司的几个领导和客户打的火热。

　　这时我好好的打量了一下嫂子，她一只胳膊放在桌上垫着脑袋，闭着眼睛脸向着我。嫂子的五官很端正，也没有化很浓重的妆，皮肤白白嫩嫩了，还有只胳膊搭拉在腿上，还不时自己抚摸一下裸露在裙子和靴子之间的那段肉丝腿，这副图景触动了我，我的心跳莫名的加速。

　　这时赵哥好像看出我看嫂子的眼神不一样，凑过来给了我个门卡，说117 房间的，你和嫂子上去休息一下，我待会来。然后搂起嫂子往我怀里一送，还顺手打了嫂子下屁股，说去房间休息一下，要照顾好我们的少爷。嫂子软在我怀里，靠在我胸口手向后一甩，吐了一声别管我。然后半依半推的和我出了包厢，这时嫂子靠的我很紧，我也顺势深吸了口气，发现嫂子还有体香，这香味绝对不是香水的味道，像女孩子运动后散发出的味道，还有一点洗发波的香味，酒味倒不重。

　　我半搂半搀扶着她来到房间，一路上我被这种体香吸引着，像是在和一位妙龄少女伴舞好是激动。进了房间嫂子就说要洗澡，晕！吓我一跳，看她踉踉跄跄走倒沙发边，仰面倒在上面还解开了上衣两个扣子就一动不动的睡过去了。我还沉醉在刚才那种芳香中（我也不小了知道这种香味不是每个女人都有的，出来玩的小姐多喷香水不用说了，一般的女人生过孩子了不可能有这样迷人的香味）。

　　看这熟睡的嫂子我联想翩翩，突然我的眼光被嫂子裙摆下的那段肉丝腿吸引住了，心想嫂子是穿丝袜穿靴子的啊，一种莫名的冲动涌上心头，嫂子的丝袜脚有这芳香的味道吗？

　　我环顾四周房间里就我和嫂子，她又睡的很沉的样子，我轻轻的走到嫂子跟前，用手撩开嫂子脸上的发丝，看她睡的甜甜的样子，我还是有点紧张毕竟我和嫂子才见过两次，我顺势抓起嫂子的手放到她的丝腿上，慢慢的用嫂子的手撩开裙子，露出袜根，很薄的丝袜啊，抱箍着嫂子白嫩的大腿，看着嫂子这样都没反应我大胆起来，我用手背顺着袜根轻滑下来，拉开了靴子拉链，慢慢的脱下嫂子的靴子，一双冰雪洁白光滑的丝脚引入我眼帘，真漂亮我感慨着，我弯下要去把脸筹到嫂子的丝脚，用鼻子贴这嫂子的脚背深深的吸了口气，好美的气味，那淡淡的诱人芳香中夹杂这淡淡的皮革味，我像吸氧气一样紧凑着嫂子的脚背吸吮着，发现越是靠近脚趾的地方这味道越浓重，我被着香味深深吸引这，竟然抬起嫂子的脚把脸埋在嫂子的脚底贪婪的吸着这股奇妙的香气。

　　但我还是不停的瞟眼看看嫂子有没有惊醒她，嫂子还是像吃了迷药似的深深的睡着，但我在看嫂子脸的时候抬着嫂子的右脚，惊奇的发现嫂子好像没有穿内内啊，裙底在朦胧的袜根的抱箍下透着肉色和映衬着嫂子私处的暗红色，我正在纳闷哪有这么接近肉色的内裤，正想伸手撩开嫂子的裙子时，差点被身后的声音吓死过去。

　　第二章 醉倒的嫂子被我和我哥当玩物

?????? 被差点吓死的声音是赵哥，原来我和嫂子进门后没把房门关好，赵哥招待好各位领导和客人后就上来了，转身看到赵哥醉薰薰的样子吓的我不轻啊，但接下来没被赵哥的一句话给雷死，他满身酒气的说兄弟还没把你嫂子的衣服给脱光啊，还对这我奸笑着，我还没缓过神连忙放下嫂子的脚站起来想走。

　　赵哥看我这样子连忙拦住我说今天就是要嫂子来好好伺候你的，你怎么能走啊。

　　我先是一呆这才记起，上次我爸把我安排在供应科工作，赵哥来我这叫我帮他发一批货的时候说起，我说好久没看见过嫂子了，想看看嫂子穿职业装穿丝袜的样子。（这里说明一下我担任供应科的工作以来赵哥和我走的很近，因为他谈好的业务货物出货都要经过我的同意10W 以下的，所以那时候起他老来拍我马屁，也就混熟了一起玩也多了，好几次在歌厅玩我喜欢丝袜美腿他也知道了，每次都找腿漂亮脚漂亮的小姐陪我，玩多了也就觉得没劲了，所以那次无厘头的提起嫂子，没想到他还当回事。呵呵呵）我缓过神来朝他笑了笑，赵哥走到嫂子身边伸手拍了拍嫂子的脸，说起来伺候我们的财神爷。嫂子扭了一下身子又睡过去，赵哥好像有点不耐烦了，伸手去拉嫂子起身，我看赵哥好粗鲁，就上去阻止说，不要吵醒嫂子了，她也喝多了。

　　赵哥也觉得喝的有点高就说你先玩，我去冲个澡。赵哥走去冲澡，我呆坐在床上看着嫂子脑子里浮想联翩，看赵哥洗澡还没出来，我把嫂子的另一只靴子脱了，捧起嫂子的这条丝脚又一阵猛吸，丝滑的感觉从鼻尖唇间流过，涌上心头，真想掏出JJ夹这嫂子的丝脚飞机啊，但我又不愿意这样浪费这么美味的香气被我淫气骚气十足的JB给污染了，我捧起嫂子的两只脚把脸埋在里面用力的吸吮，好爽左右搓抚极度兴奋，我的JB已经在裤裆里撑起一把小雨伞了。

　　细细的感觉嫂子柔软光滑的丝袜脚底的触感和味觉，右脚的香味重的多，我放下嫂子的左脚捧着右脚，细细端详了一下，嫂子的脚型很是漂亮37码的样子，脚背不厚，但摸起来很有肉感，脚趾根根均匀修长，在丝袜的袜尖的包裹之下簇拥在一起好是可爱，我心动的轻轻掰开嫂子的脚趾透过脚趾间朦胧的丝袜看着嫂子的脸万分的激动，股股热浪涌上心头，我的脸像烧起来似的。

　　为了冷静下来我发现嫂子大腿间冰冰的就把脸贴了过去，用热的发烧的脸贴在女人冰洁玉白的大腿上真是好舒服啊，软软的凉凉的感觉，慢慢的在薄薄的丝袜上滑动就像在高级蚕丝被上感觉还要好。我不由自主的把头伸到嫂子的两腿之间，端起两条美腿夹住我骚热的脸真是舒服，这时我头离嫂子私处很近了，透过隐隐约约厚厚的袜根我清晰的看见嫂子的暗红的阴唇，惊嫂子真的没有穿内裤，太激动了，我更加燥热起来，看着肉色丝袜之隔的阴唇真是那么的美，像一只可爱的憨态的小猫躲在那里勾引你、挑逗你。

　　我正想用鼻尖触碰嫂子的私处时，赵哥走了过来，站在身后淫笑的说，被两条美腿夹着的感觉爽吗？我连忙把头从嫂子腿间抽出，看着赵哥尴尬的点了点头。

　　赵哥真是商场混久了喝了那么多还这么清晰，我说嫂子今天喝多了让她休息吧，下次再玩。赵哥看着我红的发烫的脸说，呵呵兄弟你不是玩的很开心吗，她不醒来我们也可以玩的啊。

　　我用手搓了搓火热的脸，笑了笑，说嫂子没穿内裤啊，赵哥奸笑道嘿嘿，就是为你准备的啊，我要求的，她这个骚货今天不醒我们也要搞她。

　　说着赵哥上前解开嫂子的上衣，露出白色蓝条花边的胸罩，嫂子的身才真是不错目测胸有C 罩杯，赵哥的动作真是麻利三下两下，嫂子已经被脱的只剩下一双丝袜抱箍着她美丽的胴体了。赵哥好像创造艺术品似的脱完嫂子的衣裙后站起身来，细细的端详了一下，意味深长的说了一声不错。

　　我看的心动又怕玩的过头伤了和赵哥的感情，所以赵哥脱嫂子衣服时我只是呆呆的站在边上看。赵哥看我在边上发呆，转头对我说这么漂亮不要浪费了啊。

　　我连忙点点头。

　　可我没想到大哥竟然拿来手机对这嫂子的胴体拍照，拍了两张，抵到我面前悄悄的对我说漂亮吧，手机屏幕上一个穿这连库丝袜的少妇映入我眼帘，真是像看A 片一样刺激啊，赵哥说还重来没有这样玩过够爽。

　　我又连忙点头。

　　我壮起胆子逼出一声我来拍，赵哥不知道有没有听见，就把手机塞给我，然后去抱起嫂子把她挪到床边一个半身高的桌上，把嫂子面朝上平躺着摆在桌子上。

　　桌子不宽40CM，长140cm 左右嫂子躺着上面正好，就脚悬空着，赵哥还是很体贴的给嫂子的身下垫了条白色的毯子，我没敢凑近远远的拍了几张，我站在嫂子脚这边还离有1- 2米远拍的。

　　赵哥把嫂子摆好后又用欣赏的眼光扫荡了一下嫂子的全身停留在嫂子脸上，我看见赵哥弯下身去凑到嫂子的耳边说了些什么好像要她醒来，只见嫂子手动了动，转到赵哥身子右侧，好像嫂子没醉晕啊，动作很快，但我没看清嫂子手的动作，赵哥不一会右手一把抓住嫂子的奶子深深的和嫂子接吻起来，我看呆了，赵哥用力揉搓这嫂子的乳房，深吻着嫂子的唇，好像要离别，奉献出什么似的激烈又有感情吻着，久久的没有分离，让我看的激动万分。

　　只见嫂子脚趾也紧勾起来像是有高潮的样子，我怕赵哥如果把嫂子弄醒就尴尬了，想嫂子醒了紧张的喊救命怎么办，于是我赶紧凑过去，直到我走到赵哥身边他还和嫂子热吻浑然没有发现我已经走近，我还发现嫂子的那只手伸进赵哥的浴袍下做着动作，嫂子醒了，我心一惊如果被嫂子发现她光着身子裸露在我们两个男人面前非尖叫救命啊。

　　于是我想赶紧叫赵哥别吻了就拍了赵哥一下。赵哥猛然回头吓了我一跳，他的神情就像一对热恋中的情侣在神情热吻被人打断时爆发出的怒火的凶情，我被他吓的倒退两步还被床沿拌到差点摔去，还好我一只手还顺势抓住嫂子的一只脚。

　　赵哥发觉自己的表情过头，马上转变脸色连连说小心小心，还解释说嫂子没醒，看我不信，他用手重重的拍了两下嫂子的脸，看我还不信，他又一手搂住嫂子的头，生出舌头重重的顺着嫂子的下巴，嘴唇，鼻尖直到眼眉添了几下，还有厚厚的唾液留在了嫂子的鼻尖上。尴尬的笑着对我说怎么搞她都不会醒。

　　看我还呆呆的站在那，一只手紧握着嫂子的脚，赵哥看了，就凑过一步说嫂子的脚漂亮吗，我一愣这才缓过神来，发现我的手无意间紧紧的抓着嫂子的丝脚。

　　我尴尬的笑了笑，赵哥好像对刚才的举动表示很歉意似的，说话都软了下来，有点推心置腹的对我说，嫂子的脚不错的，保养很好的，皮肤绝对好，我都给她买高档护肤品涂脚的。他还抬起嫂子的丝脚放到嘴边又是几口刚才的深添，还把嫂子的丝脚从脚趾到脚掌都快半只脚闲进了嘴了，还吐进吐出了几次。

　　我又一次被他这样过激的行为惊了一下，我知道赵哥也恋足但毕竟重来没有看见过他这样亲吻女人的脚啊，我是又惊又激动。看这他这样的使劲舔舐嫂子的丝脚我刚才被吓到倒下的JB骚动起来。

　　赵哥也发现我裤裆的凸起，就把我推到嫂子的两脚边，我的JB的高度正好和嫂子悬空的脚齐平，我顺势贴近让嫂子的脚底踩在我两股之间，丝脚紧紧隔着裤子的夹着我的JB，赵哥还握住嫂子的脚跛，上下搓搂我的JB虽然隔着有点厚的裤子但还是被搓的差点射了。赵哥看我很享受的样子，提议我把裤子脱了舒服，我摇了摇头说慢慢来，很舒服很舒服了，赵哥看我舒服的样子也不强求，慢慢顺着嫂子的腿向上面摸去，我自己握着嫂子的两双美脚，搓搂着JB还真想把裤子脱掉用这双丝脚足交啊，看着都舒服，细滑的丝脚踩这股间，和睾丸，夹着JB搓搂这是都爽的事这样想着，阵阵热浪涌向胸头，差点给打出来。

　　这时发现嫂子的脚趾又勾了起来，还两脚用力夹紧，我又一惊以为嫂子醒了，发现我在用JB搓她的脚想夹住我的JB喊救命，我赶紧把JB缩回，抬头一看才明白了缘由，赵哥趁我玩嫂子丝脚的时候，爽的更欢，他正吮着嫂子的双乳，还把手伸进嫂子的丝袜里用手指搓弄嫂子的阴户，嫂子是被弄的奇痒，忍不住夹紧双腿就顺势夹紧双脚了。

　　看着赵哥这样舔舐着嫂子的胴体，顿时我找来他的手机想拍几张，刚拍照相的快门声音就打断了他，他抬头看我要拍照，这次没有凶，对我奸笑了一下。抽出丝袜中的手，掰开嫂子紧紧夹着的双腿，用手指指了指嫂子的阴户说，拍这，嫂子的两腿被赵哥抓着膝盖抬起，嫂子就像架在医院里那种接生台似的，双腿抬起趴开，两双丝脚耷拉着无力反抗的姿势。

　　隔着丝袜嫂子的阴户暴露无疑，我也胆大起来凑近拍了一张，但因丝袜的反光效果不佳，我摇摇头递给赵哥看说不清楚，那想到赵哥用手隔着丝袜搂了搂嫂子的阴户，丝袜上马上被嫂子流的淫水湿透了一片，赵哥就用手指顶着丝袜淫湿的部位撕开了一个洞，继续抬起嫂子的双腿叫我拍。我清晰的看到了躲藏在丝袜后嫂子的阴唇，在灯光下暗红色，两片厚厚的阴唇像小嘴闭合着还流着口水。

　　咔、、咔两张，我哪能放过这样的机会连忙按下快门，赵哥还怕我拍不清楚用手指掰开嫂子的阴唇露出红红的饱满的阴蒂要我拍，我觉的有点过了没拍。赵哥看我不拍凑下头去吮吸了几下嫂子的阴唇，抬起头说真骚。然后抱起嫂子扔到床上，我感觉赵哥是把嫂子扔上床的，看他是想证明嫂子没醒任由我玩。就对我说脱了干她，我看见因为刚才赵哥抱嫂子上床时也把自己围在腰间的浴巾撤掉了，他的JB耷拉这，看他也有点累的感觉，我就走到边上的沙发上坐下说累了。

　　他把嫂子在床上挪正，也走过来递了我一只烟抽起来。嫂子上身盖着被子裸露着下身，我一边吞云吐雾一边欣赏这嫂子近乎完美的下身丝脚，简直能达到极乐世界，正享受着。被赵哥一句话打断。兄弟干她，我好久没搞过她了。我说我今天很满足了。赵哥露出满意笑容。

　　我说嫂子愿意的话想留下她的丝袜。赵哥说这还不简单上前脱下嫂子的丝袜人给我，我把丝袜搂成一团贴在脸上深吸一口气，又是那清馨的香味太爽了，那想到赵哥那又拿来一双长筒袜，更薄没裤底的那种，给嫂子穿上了，套好后只见赵哥的JB又顶起了，赵哥就把嫂子压在身下，JB插进嫂子的阴道干了起来。

　　这样的一幕我变的多余了，我只能拿起手机在边上拍起来，赵哥也没阻止，还说兄弟今天你不享受那她还是归我了，一边说一边用力的插弄，我看的是耳红脸赤，嫂子被压在赵哥的身下，像一只无助的小动物一样被征服了，只见嫂子也翘起了丝脚舒展开身子配合起赵哥来，翘起的丝脚顺着，赵哥的插动一摆一摆。

　　嫂子有时还发出几声呻吟，但她一只没睁开眼睛。赵哥是越操越猛起来，像是要高潮了，赵哥抬起嫂子的两条丝脚用手夹紧嫂子的双腿，更加用力的抽挫，不一会了一股白白瞅瞅的射了出来，赵哥满意的抽出JB还把剩余的精液射在了嫂子的肚子上，我还拍了一张，这才发现嫂子的眼角挂着几条泪痕。嫂子哭了啊，她是被赵哥干到了高潮喜极而哭泣，还是知道被我们这样玩弄无力抵抗在哭泣，还是觉得我没有碰她没有让我满足而哭泣。我也不得所知。

　　赵哥用餐巾纸简单的擦拭一下就裹起被子倒在嫂子的脚边睡去，我坐在另一只床上怜惜的看着躺在赵哥身边缩成一团的嫂子，我拿起被子给嫂子盖好，嫂子也还心有灵犀的把丝脚伸出被子挂在床沿让我抚摸欣赏，我就这样看着一对异样的夫妻，看着一对勾魂的美脚，看着一对满足又委屈的脸睡去了。

　　第二天我一醒来，发现房间了只剩我一个人了，我起床醒了把脸，观察了一下整个房间嫂子睡的床已经被整理整洁，看上去没人睡过似的，那张昨晚被赵哥摆弄嫂子的桌子也放回了原位，我一边整理自己的物品，一边回想着昨晚发生的一幕一幕觉得像是做了一场梦，直到我要离去检查我的提包发现一双被撕破的丝袜才坚信了昨晚的那一段艳遇，但我记得赵哥给我这双丝袜后我深深的吸了两口，觉得味道已经不重特意塞在嫂子的靴子里了的，难道是嫂子留给我的，我又一次把丝袜贴在脸上像清晨起来展开窗户对着辽阔的田野深吸一口气，清馨美妙的气息迎面扑来好爽好爽，仔细回味一下这阵阵芳香中还带着点皮革的味道，我好好的收起这双丝袜放进包里，满意的离开了房间。

　　第三章 我的恋足嗜好被嫂子发现了

?????? 一直过了好多天都没见到过嫂子，赵哥是个大忙人，那天后就隔三岔五的出差，到我着都是公事没说上几句就没影了，我这些日子过的也很平静，一边是年初生意也没起来，就赵哥那出了80W 的货也是个小单子，就忙了半天，一边我还是极度满足于那晚嫂子的丝袜几乎每晚都拿着那双丝袜回味一下，闻着这双丝袜看A 片飞机了几次已经记不清了。这样的折磨也够受的，所以闲暇的时候就想找赵哥从温一下那段旧情，对了那天拍在他手机上的照片还没看到呢，有机会找他要来，那不更爽。

　　但好几次碰到赵哥想和他私下聊聊的时候，他好像有意无意的躲着我，我以为那次的举动伤了嫂子让他难做人了，他们两口子吵架了，所以嫂子一直不出现了，赵哥也躲着我。

　　但我的内心骚动难忍啊，我鼓起勇气给赵哥发了个短信，说下午能到我这来一下吗，最近嫂子好吗？他给我回了一个竟然说，我下午没空，叫嫂子过来。

　　晕啊！见到嫂子我该说什么啊！不要大眼瞪小眼尴尬是，如果说了不该说的话怎么办，我老爸就在楼上被他发现了那我不死定了，但心里又急着想见嫂子真是犹豫不定啊，该怎么和赵哥说啊，要不要嫂子来啊！于是我打了个电话给赵哥，但他竟然没接搞什么鬼急死我了，后来我被我爸叫去开了个狗屁会，我就把这事忘了。

　　下午本来还要开会我爸临时有事出去了，我在办公室正无聊的上网，突然听见门口有轻轻的敲门声，我喊了声进来，竟然没动静，我正郁闷谁啊，怎么这时候来打饶我，我就骂骂咧咧的去开门。

　　开门一看，竟然是嫂子。我呆住了，我还以为赵哥说说的嫂子还真来了，我是又喜又慌，但看了一眼嫂子又觉奇怪，嫂子今天穿着浅蓝色尖领长袖羊毛衫，浅粉色方格子长裤，因为和嫂子靠的太近低头看的竟然没看到嫂子脚上穿的是什么，被宽宽的裤管遮挡了，真是很纯的样子，她还胸前还抱着一个文件夹，就像上大学是的女大学生上课迟到时进课堂低着头喊报告的样子，好是可爱。

　　我有点看呆，嫂子抬头朝我笑了笑，笑的也那么清晰爽人我心里都苏了，连忙缓过神来说请进请进，边指着办公桌前的会客沙发说请坐请坐，便回头去给嫂子倒水，我倒了一杯白开水（我不喜欢喝茶，咖啡有但喝完了）就转身给嫂子端过去。发现嫂子像个犯了错的学生到老师办公室接受批评似的，减缩的身子坐在最靠里的沙发上，让我真是心生怜悯的喜欢。

　　我走近她把水端到她面前说嫂子喝水，她急忙站起来接着杯子说谢谢谢谢！

　　叫我小棉就行了，（小棉是嫂子的小名，赵哥也这样叫她的，嫂子名字应该脚苏绵芳，怪拗口的小棉不错，嫂子年龄就比我大几个月），呵呵小棉，小棉球好听，挺逗的。我边说，边想缓解一下嫂子紧张的情绪，那知道好像说的不着边，小棉球嫂子听着像说卫生球了，她低头不语摆弄着文件夹都不敢看我了。

　　这下尴尬了我，连忙在嫂子对面坐下，问了一声嫂子来找我有事吗？这是只见嫂子翻开文件夹那出里面的文件整理着，我那关心那些文件啊，我一心想看看嫂子今天穿了什么袜子和鞋子，看她这样绵衫长裤的打扮，脚上可能穿的棉袜低邦靴或运动鞋之类的休闲鞋（凭我已往看女人打扮的经验得出），但因我和嫂子面对面坐着，有正前一个红木的茶几压根看不到嫂子的脚。

　　我看好一会没整理好，就移到嫂子右边的双人沙发上坐下，这边的位置斜身一瞧还能看到嫂子躲在茶几下的脚，一看欣然心动，原来嫂子脚上穿着一双很被衣裤的粉红色低跟皮鞋，穿着肉色丝袜，大半个脚背露在鞋外，鞋型不华丽但简约漂亮，主要这粉粉的红色把嫂子的脚背村托的是那么的粉嫩洁白，看上去那么的清馨舒畅的感觉，真是出乎我的想象还能这样穿，能穿出这样的品味意外啊。

　　在我沉醉在这样的惊喜中时嫂子抬头跟我说话，发现我侧身看着桌底，好像意识到我盯着她脚看，她很大方自然的双腿一并小腿和脚一合斜靠一边，这坐姿真像空姐、礼仪小姐的招牌动作，顿时我被嫂子这样标准漂亮的仪态给折服，有点觉得自己的失态，坐正身子听她说。

　　她拿起一叠纸递给我说这是最近这批货物的出货记录，还有到款凭证记录表。

　　我接过一看就是刚给赵哥发出的80W 这单货物的内用，我正在纳闷赵哥叫嫂子来干嘛，给我看他们这批货卖的怎么样，我又不管这个关我什么事，嫂子指着一张凭证继续说，这批货已经出了多少多少，回款多少多少，表面上听听没什么，但我知道公司今年刚出台一个新政策，50W 以上的订货单能打7 折但要开增值税票。

　　我发现赵哥虽然跟公司签的是80W 的订货合同，但在嫂子给我的凭证上最大的一笔货款是15W 啊，嘿嘿赵哥这小子把散户打包挂在嫂子公司跟我们签单，要最大的折扣，这样做无可厚非，好多公司也这样炒作的，但问题是7 折的货公司只开增值票啊！17点的税看嫂子给我的最大的就15W ，其余的小的可怜，散户不可能给赵哥增值抵税的啊，那嫂子这样不要亏？

　　这时嫂子也看出我已经觉得这批货分散卖的问题，就从我手中抽回凭证，我也不想戳穿这些大家心知肚明就好了，毕竟谁都要赚钱啊。我就拿起货单看，一看嫂子做的货单也有好多问题，配货不清，好几个合计数字都不正确，我就指着纸上的数据对嫂子嫂子说这个不对那个要和这个配对这数据差了多少，一说多嫂子听不过来想找笔记录一下，我说我办公桌上有笔，她站起身走向办公桌，我马上盯着嫂子的背影看，真是不错，背影苗条有不现瘦小，丰满的臀部被长裤抱箍的圆滑丰润。

　　她走到桌边因我的办公桌大，笔又放在电脑后面她一时勾不着，她就把小腹贴着桌沿做支撑点，臀部上翘，弯腰去那姿势真是诱人，我真想变作那个桌沿让她阴户着靠着慢慢的檫弄啊，呵呵我的笔还真坏，第一下嫂子还拿不住掉落在桌上更远了，嫂子要更尤身弯腰去检，小腹和阴户更加靠近那桌沿了，真是羡慕死我了，这次嫂子还踮起了左脚，借助腰腹的支撑，嫂子的右脚就像跷跷板翘起，大概是嫂子的鞋松的缘故，嫂子的丝脚大半只露出了鞋子，丝滑白嫩的脚底映入我眼帘，还发现嫂子穿的是短丝，脚跛以上那环形的袜扣和她穿着的方格长裤管正好连成一线，显得那么的协调整洁。

　　嫂子我帮你，我手搂住嫂子的腰一手抓着她翘起的丝脚抚摸着慢慢把她抱上办公桌退去她那双粉红的皮鞋，把短丝脚闲在嘴里吮吸，慢慢的嫂子退去长裤，掏出我的JB插入，嫂子呻吟着，我满足的操着嫂子，亲添着嫂子的丝脚。还用那只笔挑弄着嫂子乳头。

　　这时只见一只笔在我眼前晃动，你怎么了嫂子惊讶的看着我说，我这才缓过神来，靠日本的制服诱惑A 片看多了，马上端着正了一下思想，接过笔继续给嫂子指点。

　　嫂子坐到了我身边，仔细的听，这场景好像我年轻时给女同学辅导作业的时候的样子，那时我可是班里物理课的尖子生，好多女同学物理不好都叫我给他们解题补课，但那是小那有那么多杂念，都是普通的友谊，真是感觉长大了有些俗气啊，但这样的感觉真是难能可贵啊。

　　地里咕噜的说了一大堆一些累了，向后沙发背上靠去，只见嫂子还认真的看着我指出的条条杠杠，趴着那矮矮的茶几上认真仔细的检查着表格，真相个女生满头雾水的在做运算难题，真觉得好玩。想起嫂子身上那股迷人的香气，趁嫂子没发现就把鼻子靠近嫂子背部深深的吸了几口起气，发现除了羊毛衫的淡淡的羊绒味其他什么都没有真是失望啊。

　　这时嫂子突然挺起身子，重重的撞到了我的鼻子，一阵剧痛涌上心头，我啊的叫一声仰头捂着鼻子痛啊，像是要流鼻血了，嫂子立马站起来贴近我急着问怎么了，鼻子撞到了，痛吗以为我要流鼻血，抽了一张餐巾纸给我，还凑近我说让她看看，我放开手，嫂子先是用手轻轻的搂了搂我的鼻尖，好滑的手指鼻尖的痛楚马上烟消云散，感觉这嫂子细滑手指肌肤的触碰，嫂子还向我鼻梁上亲亲的吹气，一阵阵凉凉的清馨的凉气吹的我好舒坦。

　　女人真是天生有疗伤治病的天赋没几下我就放松下来，嫂子看我好多了，问还痛吗，我哪能放过这样好的机会，说痛再搂搂，嫂子继续轻轻的抚摸着我的鼻梁还按按我的额头，太阳穴很有技巧，我觉得舒服闭上眼睛贪婪的仰头靠在沙发上让嫂子给我按摩，嫂子按的手法真是好，很像按摩院的技师，我有种在按摩院做头部按摩的感觉了。

　　在按摩院按摩我是不安稳的，喜欢伸手去摸技师的腿啊胸啊，已经是我的习惯了，我不经意间也伸手去摸，手心传来丝滑的感觉，凭我的经验这不是衣料是丝袜，这是我最喜欢的触觉，我哪能放过，继续抚摸，先是摸到像桔子一样软软鼓鼓圆圆的丝滑物，顺延下去是像芒果弧形平滑醇厚光溜的丝滑物，接着最后是像葡萄一颗颗整齐饱满均匀的丝滑物，我细细的享受的抚摸了几遍恍然这像是嫂子的丝脚啊？顿时坐直身子睁开眼看到，她竟然脱掉鞋子跪在沙发上了，我开始闭着眼睛享受着嫂子的按摩没发现。

　　嫂子看着我温柔的问好点了吗，我点点头但我不想刚到手的尤物跑掉啊，临机一动我低下头说我脖子酸帮我按按，嫂子没说什么继续跪在沙发上斜着身子帮我按脖子，我因为低着头清楚的看到嫂子耷拉在沙发沿上的丝脚，脚掌向上弧形的脚股，轮廓极度完美，这次真是仔细的看清了，嫂子这双漂亮脚的脚底板那能放过，我顺势配合嫂子给我按脖子的姿势，头向她的腰间靠去，尽可能的接近那双可爱诱人的丝脚，觉得嫂子还专心的给我按摩，就大胆的伸手抓起嫂子的丝脚把玩，抚摸搓搂着，嫂子心领神会的也不躲闪任我抚摸，这就太让我欣慰了，（想想我好几次去按摩店按摩碰到脚能有这样漂亮的不说，就是将就能看的过去的叫他们穿上丝袜给我按摩10个里9 个不愿意要么加钱，能专心做的还有时说你变态。我不是歧视小姐但我也要为我们这批同好说一句，按摩行业真是素质太低有待提高啊。说偏了）。

　　慢慢的我胆子大起来，捏弄把玩会丝脚，我退去了嫂子右脚的丝袜，裸露的美脚更是让人心动，洁白光滑的脚底一点死皮皱皮老茧都没有，想起赵哥说过嫂子用高档的护肤品护理脚的真是物有所值啊。这只嫩滑可爱的脚真是诱人使我把持不住内心的骚动，我情不自禁的抓了抓嫂子的脚心，嫂子针扎着转过身来缩回脚，笑吟吟的望着我说我怕痒，后悔啊我那舍得痒你啊，我真是把持不住，情不自禁啊。

　　这时嫂子的手机响了，她穿上鞋接了电话好像有急事用笔在纸上记下了个号码，回头礼貌的对我说我有事要走了，接着她急忙收拾了一下桌上的文件，我只能呆呆的依依不舍的看着她，在她临走时嫂子竟然脱下了她另一只丝袜塞给了我。

　　向我黯然一笑，匆匆的离开了。办公室就留下我一个人了，我捏着嫂子的丝袜回味在刚才一幕，心里甜甜的痒痒的。

　　这时老爸来电话继续开会，我那上笔记本，在去会议室的路上一个人的时候我还掏出嫂子的那双短丝有一次贴在鼻子上吸了口气，但让我失望了什么味道也没有，就点很淡很淡的皮革味和一些像肥皂味的气味，压根没有那晚那双丝袜那股清晰迷人的少女的体香味，那味道实在太喜欢了，不会弄错了吧，这双短丝袜上一点都没有。我还怀疑今天我鼻子撞坏了，开完会我还急匆匆的回办公室拿出我得到的两双嫂子的丝袜闻了好多遍，很肯定的发现短丝袜没有这种味道，真怀疑那晚嫂子涂了什么特殊的香水的。但后来才知道不是。

?????? 全篇65433字节
 
CRAWL BY:MIAOHY
