


 
「今天我接到了一个电话。」我一下班回家，我老婆慧琳就跑过来对我说。


　　「哦，谁啊？」


　　「好吧，其实不用我告诉你'他'的名字吧？」她魅惑地说道。


　　我脱口而出：「是兰迪？」


　　「嗯，是他。」我老婆迷人地眨眨眼。


　　「他到底想要干什么？」


　　我猜我带着明显的嫉妒，声音都有点颤抖。


　　慧琳得意地回道：「没什么啊，他只是想知道我过得怎么样，还有……」「还有什么？」我急切地打断她的话。


　　我那性感的老婆咯咯地笑着，看着我惊慌失措的表情，双手搁在屁股后面，傲慢地说道，「好吧，老实说，兰迪邀请我下周末出去吃个晚饭，然后去一家夜总会玩玩。」


　　我血压突然上升，而她则好整以暇地看着我狼狈的样子。


　　我颤声问她怎么回答的，她脸上挂着淫荡的笑意，轻舔嫣红的嘴唇。我失神地望着眼前这迷人的尤物，等着她的回答。过了很久，才等到那个我最不愿听到的答案。


　　「我不想骗你，我想再和他见面。」


　　「以什么身份见他，是朋友，还是情人？」我紧张地问道。


　　我想确切地知道我那风骚性感的老婆是怎么想的，要知道，慧琳她在和我谈恋爱之前，就和兰迪约会过，她曾疯狂地爱恋着他，最后被甩了，费了好几年才从这忧伤中摆脱出来，我现在肯定担心他俩会旧情复燃。


　　我老婆（虽然她不需要）继续给我解释。


　　「兰迪刚退伍了，会回到咱们县里，他想再见我一面，说实话，我也挺想见他的。」


　　「你还没回答我的问题呢，兰迪给你安排了一个什么性质的约会呢？」「好吧，你问。」


　　「他知不知道你已经结婚了？」


　　「嗯，兰迪知道我结婚了，前几天我逛街时，偶尔碰到了他。」说完，我老婆笑起来，垂下眼睑，性感地咬了咬下嘴唇。她撒谎，她都没和我说起过她见过他了！


　　「你都已经见过他了！你现在只是跟我说说这件事吧！」背叛的愤怒流遍我全身，皮肤下面的神经都在颤抖，从头到脚簌簌发抖，甚至，甚至我的鸡巴也在颤抖！是的，我竟然兴奋了！


　　想着我老婆和人家偷情，我瞬间勃起了。慧琳明显感觉到了我的兴奋，她总喜欢引诱我、折磨我，她深深知道我嫉妒的怒火只是表象，埋藏在我心底的是我无尽的渴望。她很清楚有办法推我一把，得到任何她想得到的。天呐，我会为我那性感的娇妻去做任何事。


　　「好了，我又不是打算一直不告诉你我见过兰迪了，」她带着浓浓暗示的意味，我知道这已经不重要了，「没你想象的那么严重，和他偷情了，只不过是在同样的时刻同样的地点碰到了，就这样，真的。」说着，秀丽的脸上露出羞涩的笑容。


　　「好了，是什么促使兰迪给你打电话的，莫非你暗示了他什么？是不是你不知羞耻地和他调情了？」我沉声问道。我真笨，现在可是她占着上风。她肯定能看见我颤抖的双手时不时地遮掩在裤裆上，不让她看见我微微鼓起的那一团。但我猜她肯定看见了这明显的变化，虽然我尽力遮挡了。


　　「好吧，可能确实是我态度暧昧了点，可我也没做什么啊。」她一副无辜的小女生模样，笑嘻嘻地跟我说，而我发现细密的汗珠出现在眉头上。


　　「有这么开心吗？」我装作生气的样子质问我的新娘子。


　　「我想这让你很兴奋吧，是不是小杰米勃起了啊？」她开始嘲弄我。


　　她手伸到我胯部，我没有躲闪，也许我也很想她知道我兴奋了，让我老婆知晓我的反常。我应不应该告诉她我脑海中此时闪过的激情画面：我老婆，我甜美的可爱娇妻，正被某个男人狂操，而我还很兴奋？几年来，我都时不时地暗示她，但我总是试着将这变态的幻想深深地隐藏在心底，只要她和某个男人随意聊了几句，我就会装作怒不可竭的样子不停质问她。我想要你给我戴绿帽，老婆。我在心底呼喊了几千几万遍，但从来没有勇气跟我老婆说起。


　　她调皮地眨眨眼，用力捏了我胯下一把，轻吻着我的脖子，说着，「等小孩睡着了，我们再聊。」


　　她呼吸间的热气搔着我的耳朵，浑身的血液都涌到了鸡巴上，一阵头晕目眩。


　　孩子们已经在隔壁房里吵起来了，她还没停下来抚摸我的肉棒过去瞧他们，她就柔声让我去卧室里，解决下我的小问题。


　　「刚洗的内裤叠好了放在床上，你要是喜欢，可以拿一条玩。」说着，她扭着性感的翘臀出去了。我也去了卧室。


　　坐了半个小时，我冲洗了下，坐着看电视，试着放松下来。慧琳已经将晚饭端上了餐桌，孩子们正在吵着要看哪部动画片。慧琳大声喊我去看看他们几个，可我压根就没听见。我正沉浸于幻想之中，憧憬着晚上的事情。这时慧琳冲了进来，大骂我，「浑蛋，你到底在干吗？不是让你去拉开他们吗？」她知道我在想什么，思绪根本就不在闹哄哄的客厅里。


　　我从恍惚中惊醒，这时电话响了。


　　「我去接。」我老婆说道。


　　我看着她飞快地拿起电话，真的好快！


　　「你好，请等一下。」她低声说道。


　　她将接收器递给我，让我等她在隔壁房间一接起无绳电话，就立马挂断。她将电话扔到我腿上，就飞快地跑到了隔壁。我还来不及将耳朵凑到听筒上，就听见她在隔壁大叫着让我挂掉。天呐！我深信这是个私密的电话。我查了下号码，来自于当地的万豪大酒店。我很快明白是那个兰迪打过来的，然后我就听见我老婆关上了卧室门，看起来慧琳想要更隐秘一点。我现在肯定和我老婆打电话的就是他了。


　　我和孩子们围在餐桌边上，等了她大概二十来分钟，我们决定不等她吃饭了。


　　又过了２０、３０、４０分钟，我们都吃完了，她还没有打完电话。孩子们不停地问妈咪在干吗，我就不停地掩饰，可我的妒火越烧越旺。为什么她要聊这么久？


　　等我洗完碗碟，电话又响了起来。好吧，至少她已经挂了电话。我飞快地抓起电话，希望就是慧琳「男友」打过来的。


　　我快速地挂断电话，想着我性感的老婆此时在做什么，我从大厅爬上楼，走向卧室。门依然关着，我敲了敲门，无人应答。门没锁，我推门进去，我就看见浴室门是关着的，她在里面！我能看见光线从门缝里泄出来。我前不久用过的红色蕾丝内裤已经不在床上，我都忘记清洗干净了，她可能生气了吧。


　　我轻轻地敲了敲浴室门，「老婆，你还好吗？」「我没事，别担心。」


　　我问她能否进来，她说正在浴缸里泡着，门已经锁了。我说我快憋不住了，其它卫生间都被孩子们占了，所以她无可奈何地允许我拧开钥匙，放我进去了。


　　我走进门，立马就瞥见那条红色内裤浸在水里。慧琳闭着眼，泡在浴缸里，一脸的惬意。数不清的白色泡泡缠绕在她性感的娇躯上，我撒尿的时候，从镜子里瞥见了。我默默地想着，此刻她在想什么呢？


　　「谁打过来的？」我唯唯诺诺地问她。


　　她睁开眼，看见我正色迷迷地盯着她沾满泡沫的胴体猛看，妩媚地说：「你知道是谁。」


　　正盯着我老婆性感娇躯的眼睛瞬间变绿，她也笑着盯着我看。她樱唇微微分开，我分明听见一声细微的呻吟，粉红色的舌头灵巧地伸出性感的小嘴，淫荡地舔舐嫣红的嘴唇。喔！我的小兄弟瞬间勃起了！她绝美的香肩在泡沫的海洋里轻轻扭动摇晃，我转头死命地盯着她的裸体，吞咽着口水。她伸出手指勾引我过去，我失魂落魄地走了近去。


　　「老公。」她急声唤我。


　　「嗯，宝贝。」我跪在她面前，她俯视着我的双眼，用细不可闻的声音对我说：「杰米，帮我把水槽里的那条红内裤洗掉，然后，把这条也洗干净。」她抬起胳膊，拿出一条粗大的橡胶鸡巴，那是我之前给她买的。除了第一次刚买回来时，她试用了一次，就从来没见她用过了，我还以为它从来就没离开过床头柜。我看错了她！


　　我将她的内裤绞干，她从浴缸里走了出来。我欣赏着她湿漉漉的娇躯，１７０的身高，三维３８-３２-３６，沙漏一般的美体。慧琳有一双苗条的修长美腿，皮肤光滑细腻，脚踝小巧可爱，一双细嫩小脚丫肉肉的，我总是喜欢吮吸她那十个非常漂亮的脚指头，有时候真想一口咬下去。她的臀部丰满硕大，浑圆结实，好适合埋在她臀缝里尽情地亲吻；小腹平坦光滑，洁白如雪。再往上，是她Ｄ罩杯的两颗硕大乳房，高挺结实，虽然生了两个小孩了，还没有一丁点下垂的迹象。脖子修长纤细，我真想烙满我的唇印，可她从来不允许我这么干。她的脸庞精致秀丽，高高的颧骨、微微撅起的小嘴、清澈深邃的绿色眼眸，迷人至极。


　　最上面，就是一头耀眼的金黄色长发，简支是芭比娃娃的翻版。我真是太幸运了，能够享有如此高贵美丽的性感女子！


　　她让我帮她抹干净身上的水珠，我拿起一块柔软的干毛巾，开始帮她擦拭后背。她正处于高潮后的余韵，肯定是那条粗大假阳具做的好事。我就只能祈祷我那条小鸡巴也能带给她这么畅快的高潮，可我马上就任命了，也许这辈子都不能让我性感的娇妻这样满足了。幸运的是，我已经学会了恭顺地伏在她两条雪白大腿之间，用我灵活的舌头将她送上快乐的顶峰。她转过身子，我帮她擦拭平坦的小腹，我发觉一个震惊的变化。慧琳下体那一丛柔软的绒毛竟然不见了！只在肥美阴唇上方留下一小撮三角形性感的阴毛。她可爱肉洞口边上的阴毛也不见了，光洁溜溜的，像个新生婴儿一般。为何她选择突然之间把阴毛给剃掉了呢？以前我乞求过她多次，但每一次面对的都是严厉的拒绝。


　　「喜欢吗？」她凝视着我的双眼。


　　「嗯，太喜欢了！」


　　然后我问她为何决定剃掉。


　　「哦，我也不知道，只是想看起来性感一些吧。」她笑着说。


　　她坐到浴缸边上，身子微微后倾。


　　「或许你想试一下，比如说来亲她一下？」


　　「老婆，我可以亲吻你性感的小穴吗？」我赶紧求她。


　　她淫淫地笑起来，在我面前慢慢地张开双腿，「嗯，来吧，老公。」我靠过去，舌头伸进她光溜溜小穴的裂缝中，我不停地亲吻她娇嫩的花瓣，爽得她发出阵阵销魂的呻吟。这是一种全新的体验，很特别，我从没舔过这么一个光秃秃的小骚穴。


　　「宝贝，想不想给我的小猫咪一个深情的法式深吻啊？」她呼吸急促地说道。


　　她的话让我难以拒绝，刚刚用假阳具自慰过，她的肉洞口还微微分开，我舌头尽可能深地探进她温热湿滑的肉穴里，在里面欢快地搅拌。好湿啊！她的橡胶情人真个操得她好爽！


　　她抓着我的脑袋，用力地把我整张脸往她湿淋淋的骚穴里贴：「舔我！快舔我的小骚穴！」她低声呜咽着。


　　我用尽权利舔吸，让她快乐，是我唯一的使命。我感觉她到了高潮，淫水分泌的越来越多，大股滚烫的阴精打在我的舌头上。好热！好美味的淫水！


　　等她高潮，慢慢地松开紧抱在我脑袋上的双手，温柔地对我说：「谢谢你，老公，你弄得我好舒服。」


　　「很高兴为你服务，我亲爱的老婆。」


　　我很自豪，能让我老婆达到高潮。她理应得到这样的待遇，我心甘情愿地给她所有。我深深地崇拜着她双腿之间那个迷人的所在，只要她一声呼唤，我就立马趴到她身上，为她献上我灵巧的舌头。慧琳让我下来，让她自己待一会儿，然后叫我去看看孩子们。心里微微有点失望，我抚摸着我依然坚挺的肉棒，默默走开。她不喜欢你的小阴茎，伙计。我低声自语。我走出浴室，满怀沮丧和欲望。


　　当慧琳走进客厅时，我正和孩子们看电视。她好可爱，当她站到我面前时，正看见她穿着一件雪白的绸子长袍，松垮垮地系在我纤细的腰身上，隐隐约约看见她下身还穿了一件白色蕾丝边的丝质衬裤。我想起还是上一次她生日送给她的礼物，到现在还没见她穿过一次。白色衬裤在小穴处开档，开口很高，都能看到她浑圆挺翘的臀部，显得她一双美腿更加修长。上身是合体的胸罩，细小的透明肩带拖着她硕大的双乳。只要将这点点布料往下拉下一些，就能看见她那粉嫩的乳头。


　　孩子们正在聚精会神地看动画片，丝毫没想转头过来。慧琳色色地解开袍子的系带，就在胸前分开了。这个淘气的小骚货在我面前暴露出她无比诱人的成熟肉体，满足我偷窥的乐趣，她的乳头已经挺起来，似在期待我的吮吸。她撩起那一头金黄色的长发，垂在她精致脸庞的一侧。然后她伸出一根手指，在小嘴里媚惑地轻吮一口，再捏起右乳房上凸起的可爱小乳头。


　　慧琳脸上挂着淘气的笑容，然后系好浴袍的带子，结束了令人血脉贲张的激情表演，坐到我的大腿上，嘴巴凑到我耳朵边上，低声说话。


　　「你似乎没有反对我下周末和兰迪出去玩吧？」她故意将浑圆的肉臀顶在我坚挺的小鸡巴上，我还没忘记她刚刚的问题，我觉得不管是否同意，她都会去参加她的约会。


　　嘴唇轻轻碰触我的耳根，她娇媚地问我是否听见了。是的！我早就听见了，可为何她还要征求我的允许呢！我当然很想她到外头去寻欢作乐，可那仅仅是个幻想，我内心深处的邪念。现在她真的要付诸实践了吗？


　　「你打算怎么弄？」我低声说，鸡巴充满了沸腾的血液。


　　「老公，只是吃顿饭，跳个舞而已嘛，就这样啦，我保证我会很乖的。」她嘟着嘴，有点生气了。


　　接着又诱惑我，在我耳边轻轻的说着。


　　「除非，除非你想让我不听话。你真的想让我做一个坏坏的小人妻吗？你想要兰迪上我吗？」


　　我突然射在裤裆里，濡湿了她的下体，我知道她感觉到了这份潮湿。她娇美面容上的惊讶表情深深地出卖了她。


　　「老公，我在床上等你来哦。」她轻飘飘地上了楼。


　　动画片一放完，我就哄孩子上床睡觉了，然后立马跑进了卧室里。污浊的内裤让我忍不住怀疑是否还能梅开二度，可一看到正躺在雪白被褥里的绝代尤物，小杰米就满血满魔复活了。


　　我缓缓地接近我的娇妻，慧琳正拿着一本阁楼杂志在看，一只手还隔着内裤轻轻地抚摸。她似乎没注意到我已经进来了，湿淋淋的手指还在不停揉捏充血的小阴蒂。缓缓地上下滑动手指，渐渐地那条可爱的内裤上就出现了一个小小的湿斑，逐渐扩散开来。她可爱的脚掌上穿着一双蕾丝短袜，套在一对１０公分高的白色细高跟里。我靠，实在太迷人了！


　　「老公，过来舔我的小穴！」她向我招手呼唤。听到她柔媚的骨子里的声音，我立马脱光衣服，趴到她大大张开的修长美腿之间，正看到她的手指还在不知疲倦地爱抚着自己的小穴。


　　她弯起右腿，方便我接近她的肉穴，「老公，你要帮我舔小穴吗？」这时，我正眼珠子都不眨地死死盯着她亮闪闪的结婚戒指。


　　慧琳一只高跟踏在我背上，用力踩进我背部的皮肤里，让我更靠近她的肉穴，然后说着，「喔！就是那，快舔你小骚妻的淫穴！」细小的高跟鞋深深踏进我的皮肤里，刺骨的疼痛竟然让我无比兴奋。


　　我的舌头吻上她可爱的小内裤，饥渴地寻觅着她肿胀的小阴蒂。我隔着她的内裤不停地亲吻她小穴的位置，没过几分钟，不断溢出的淫水浸湿了她整条内裤！


　　我长身跪起，方便用手指爱抚她，勃起的鸡巴和睾丸明显地挂在她面前。她另一条穿着高跟鞋的腿伸到我两腿之间，摩挲我的鸡巴。白色高跟鞋里伸出来的可爱脚趾夹起我的肉棒，还时不时地轻轻拍打。虽然有点不舒服，不过这刺激度爆棚了！


　　「让老婆帮帮你。」她解开衬裤的扣子，拉下来一点，光洁肥美的肉穴就暴露在我眼前。


　　我舔吸着她的小穴，爽得她轻声呻吟。我伸出舌头探进她湿淋淋的骚穴里，不时地咬一口她肥嫩饱满的花瓣，逗起她一阵娇呼。


　　「老公，要不要老婆帮你戴顶绿帽子啊？」她舔了舔嘴唇，无比魅惑地低语。


　　极度的刺激如同电流席卷我全身，精液不受控制地喷涌而出，击打在她白色高跟鞋上。


　　「你这个淘气的坏家伙。」她伸出两根葱管大的白嫩手指，将我的精液细细抹在她肥嫩可爱的小脚丫上。她很清楚，我是因为想着她被某个男人狂操的画面，才射得这么急。


　　「看来你真的很想让我那样做啊，嘻嘻。」


　　「嗯，老婆。」


　　「既然你这么期待，老婆会让你梦想成真的。」我继续舔吸娇妻肥美的骚穴，可心情不怎么好，因为无法再勃起了。还不到四个小时就足足射了三次，我觉得精囊都射空了。要是我现在无法和她同房，她会怎么想啊？


　　慧琳不停拉着我的头发，想让我上去操她，可我就是无能为力了。我沮丧地将疲软的肉棒在她性感的高跟鞋上摩挲，期望这种刺激能让我再一次勃起来。


　　她大声地呻吟，脚踩在我的蛋蛋上，我觉得快被她踩伤了。我一抬头，正看见我老婆忘情地揉捏她坚挺的乳头，丝毫不怕弄疼了自己。四目相对，她微微一笑，又继续爱抚自己。她已深深沉浸在性欲的海洋里，没有什么可以阻挡她了。


　　她抬起屁股，将肥美的阴户往我的嘴里塞，期待我用力地舔吸，性感的红唇里发出销魂的呻吟。


　　「就是这样，就是这样！」


　　她细长的手指疯狂地揉捏着粉嫩的乳头，鞋跟死命地踩在我的背上，她高潮了！


　　完事后，她让我脱掉她的高跟鞋和蕾丝短袜，然后躺在床上，简短地聊了会天，正是此刻，我诚恳地祝福她继续和她的前男友兰迪约会。


　　「老公，我要去买一套漂亮的衣服。」


　　「嗯，明天下午我陪你去。」我回道。她转过身，浑圆结实的肉臀顶在我软软的鸡巴上，看来她还想让我操她一次啊。


　　「看来我的小老公没力气继续了啊，嘿嘿。」她浅笑着。


　　我只能道歉，并许诺明晚上补偿她。可她竟然跟我说，要等她下周末约会完之后，才能和她亲热。


　　「到那时，你会非常兴奋，尽全力满足我。」


　　她是对的：我会为我的性感娇妻做任何事！


　　第二天下午，把孩子们送去他们爷爷家，我和我老婆就出去逛街了。我想我不该说是去逛街，因为我们一出去，就直奔一个地方——ＦｒｅｄｅｒｉｃｋｓｏｆＨｏｌｌｙｗｏｏｄ，创造梦想的地方。


　　慧琳很想买一件性感的礼服，可我希望她穿得保守一些，就假装不高兴。她拿起一条非常暴露的黑色迷你短裙，我就震惊了。


　　「你到底想为你的约会选些什么衣服啊？」我妒火中烧地问道。


　　「老公，我只是想，这条裙子看起来会比较性感，就这样啦，老公，别生气啊。」


　　「我想你要穿着这样去约会，会让人觉得你有伤风化呢。」她提高音量，吸引了店子里其他顾客的注意力，双手还不知羞耻地抚摸着自己的翘臀：「好了，别说了，你确实是我的老公，可是我并非为你挑选这些性感的衣服，也不是穿给你看的！」


　　我好尴尬，她大声地叫我闭嘴，她买这些衣服，都是为了她的约会。她如此公然地说出来，我都听见其他顾客在窃窃私语了。


　　我满脸羞红，但还是装作不在乎的样子，继续打量着货架上那些充满情色意味的性感服饰。挑选了好几件短裙后，慧琳让我把这些衣服送到试衣间里，然后关上门，让我耐心地等候在门外。一件一件地试完，我老婆还是留下了最初看中的那条弹力纤维布料的黑色短裙。


　　她在里面喊我，「老公，我最喜欢这件黑色的了，可是不够紧，你拿回去，给我拿件小一码的过来！」我像个尽职的老公，满足了她的要求，我感觉所有人都在看我：我竟然帮我老婆为别的男人挑选合适的衣服！


　　我将裙子递进去，从门下看见我老婆正套进紧身的迷你裙里，我能看见她摇晃着丰臀，将裙子拉到上身。我想着这么小的裙子很难遮住她Ｄ罩杯的丰满乳房吧，而且裙子这么短，她那修长的美腿能遮住多少呢？


　　正想着，我老婆打开了试衣间的门，正穿着出门时的衣服。好遗憾，没看到她试穿那件裙子。


　　「这件裙子真是太漂亮了，可是裙子下面，我该穿点什么好呢？」我从她手上拿过裙子，细细打量。


　　「好像没什么可以穿的，太短了，又这么紧身。」「嗯，这裙子没有肩带，那就不用戴胸罩了。」她两眼直视着我，说道。


　　我看着她眼光下移，顶在我下身的那一团膨胀物上。


　　「老公，你也很喜欢这条裙子吧？」


　　「是，我承认我也很喜欢，可我不想你穿着这条裙子和别的男人约会。」她凑过来一点，诱人的红唇离我就几公分，脸上挂着调皮的笑容。她盯着哦的嘴唇，准备亲吻上来，手伸到我胯下，隔着裤子抚摸我勃起的肉棒。


　　「我敢打赌，兰迪也会很喜欢我这件新裙子的，」她的红唇轻轻触在我的嘴巴是，我能感到丝丝热气，「我打赌兰迪会很想脱掉我的新裙子，你说呢，老公？」随着她的摩挲，我轻轻地呻吟出来。


　　「也许，他会让我穿着这条裙子和他做爱呢。」她得意地看着我，感受到我内裤变湿了，满是黏滑的精液。


　　「喔！是我让你这样的吗，老公？」她脑袋偏到一旁，撅嘴一笑。


　　我双腿晃得厉害，只得找个沙发墩子坐下来。


　　「你在这休息下，我去选几条性感点内裤，好穿在这条裙子里，好吧，老公？」她咯咯一笑，扭着丰满的肥臀走向了内裤那一块。


　　我把她的裙子搁在我大腿上，掩着浅蓝色短裤上露出来的精液湿痕。我射了好多，都感觉精液沿着我的大腿内侧流下来了，好尴尬啊，看起来就像我撒尿在裤裆里了。


　　过了大概二十来分钟，慧琳就回来了，当她瞥见我，又咯咯一笑。她抱了一打内衣裤进了试衣间，关上了门。她一边试着衣服，一边轻快地哼着小曲，而我则默默地手撑着脑袋，感觉到精液还从龟头里溢出来。随着我大蛋蛋流下来，流经臀缝，渗到我的短裤上，我小心地抬起她的裙子，看裤子被打湿了多少。天呐，我已经湿透了，现在已经很难遮掩了！正胡思乱想着，试衣间的门打开了，我老婆慧琳一脸高兴地走了出来，然后将她看中的内衣裤递了给我。


　　我伸出胳膊接住她那套性感的黑色丝绸内衣裤，她的裙子就从我的大腿上滑了下去。慧琳一下子就看见了我的窘状，笑了起来。


　　「小老公他藏不住了啊。」


　　好尴尬，我立马捡起她的裙子盖起来。


　　「老公，你想怎样不尴尬地走出这里呢？」


　　「我也不知道，你得帮帮我。」我恳求着她。


　　她想了一会才说道，「我有个主意，毕竟也是我的错。」她从钱包里掏出一些钱，就走了，过了大概十分钟她就回来了。


　　「走吧，老公。」她诡异地笑着，扔给我一条红色的蕾丝丁字裤，还有一条紧身的白色短裤，那丁字裤差不多只有前面有一块小得不能再小的布料，看起来就是脱衣舞娘们穿的那种。


　　「就这？我可不能穿，这是女人的内裤，不是男人的！」我抗议。


　　「那又怎么样，至少比你现在穿的那条湿漉漉的内裤强吧。」「好吧，那就这样吧。」我撇了撇嘴。


　　我站起身，走进试衣间里，当我从我老婆身边走过时，就看见她掩着嘴巴偷笑。我问她有什么好乐的，她就指着我刚坐过的椅子，我转头一看，那上面留下来一大团湿漉漉的痕迹！我赶紧冲进了试衣间！


　　我一进去，就连忙关上门，锁好，我脱掉那条湿漉漉的短裤和内裤。我依然听见慧琳在外面偷笑，我用那条内裤干净的地方擦掉两腿间残留的精液。我不甘愿地穿上那条红色的丁字裤，细小的带子穿过我的屁股缝，太丢人了！当我弯腰想穿上那条短裤时，那丁字裤就深深地陷进了我的臀缝里。我靠，当我拉起那条白色短裤时，感觉到太紧了，就包裹着我的屁股。


　　「天呐，老婆，你到底买的是什么尺码的裤子啊！」我气咻咻地问那正笑得花枝乱颤的娇妻。


　　「我想应该是１７０的吧。」她耸了耸肩，脸上还带着丝丝嘲弄。


　　「你应该给我买１８０的，这样我内裤就不用穿了。」我这老婆真是太坏了，她很清楚，透过那条白色的短裤，可以很清晰地看见红色的丁字裤。不想她继续嘲弄我，我赶紧出了试衣间。她色色地打了声唿哨，说我真性感。我羞得满脸通红，赶紧说，回家吧，回家吧。


　　收银台前的年轻女孩偷偷掩着嘴笑，看来我那可恶的骚妻早已经跟她说了我这尴尬状况了。那姑娘折着我们的商品，跟我说着，我老婆穿着那条裙子和内裤，真是太性感了。那姑娘抬起头看着我，然后瞥了一眼慧琳，两个女孩都笑了起来。


　　莫非我老婆跟她说了，她要和别的男人约会去？


　　当那个女孩将打包好的衣服递给我，说了一句话，我就知道我猜的没错，「希望你老婆的男友会喜欢她的选择。」


　　她脸上是小鬼般调皮的笑容，说完欢迎光临后，她又和我老婆笑了起来。


　　出了店子，慧琳依旧调戏我，抚摸我的臀部，边走还边抓住我的鸡巴。走到车边，还没给她打开车门，她就直接走到我面前，性感的小屁股就顶在我胀起的肉棒上。她风骚地扭了扭圆臀，紧紧抱着我的屁股，贴在我的屁股上，转着圈儿研磨我有点起色的鸡巴。她顶在我的裤裆上，我的鸡巴越来越大。


　　「感觉好吗，老公？」她低声呻吟起来。


　　「嗯，好爽。」我被她勾搭起来了。


　　我颤抖着掏出钥匙，想插进钥匙孔里，可她突然将右手伸到我俩之间。


　　「哇！我老公有没有为她的小骚妻勃起来了呢？」她摸得我很舒服，可我不想在发生刚才在店里的尴尬事情了。


　　「不要这样了，停下吧，老婆。」我渴求着我风骚的妻子。


　　「怎么了，老公啊？是不是害怕又射在你的新内裤里啊？」这风骚的淫妻好喜欢戏弄我。就这这儿，在公共场合里，大白天里，我老婆就要我再次射出来！


　　我双手发着抖，钥匙掉了下来。天呐，这附近有没有人会看见我俩这样呢？


　　管他呢，我双手发力，将我老婆紧身短裤扯了下来。


　　「喔，坏老公，是不是想操你的小骚妻了啊？」「妈的，老子就要操你！」我低声吼道，她挣扎着想摆脱我的控制，没成想内裤暴露在我眼里。


　　「别！别！老公，说好了，等我约会完了后，咱们才能做爱，不记得了吗？」我看着这个骚婊子在我面前摇晃手指，只能作罢，失望地捡起钥匙，给她打开车门。


　　当她穿过我面前，爬进车子里时，拂起一头金色长发在我脸上。我还没关上门，就听见她急声唤道，老公，然后分开她修长的性感美腿。她手伸到腿间，将她那条细小的内裤拨到一边，就露出她那口神秘的性感骚穴，然后淫荡地伸出舌头，诱惑我过去。


　　「想不想尝尝，老公？」我赶紧关上车门。


　　我知道她在放荡地大笑，走到车另一侧，打开门，躬身进去，发动汽车，走了。


　　开车回家的路上，她不停地诱惑我，玩耍我坚硬的小鸡巴，直到我哀声求饶。


　　她说，看我穿着那条女人的短裙实在太可爱了，只要是人看到，都能清楚地看见我里头穿着的红色丁字裤。


　　「你鸡巴这么小，真合适，要是你鸡巴很大，别人就能发现你是个真正的男人了；好吧，其实你确实是个男人。」


　　我想办法集中注意力开车，她却伸手到我腿间，用力地撸我的小鸡巴，然后她让我把车停到路边，想让我打手枪给她看。


　　这事情好几个月前就开始了，因为她看着我打手枪，会很兴奋，可这是我们第一次在外面，没有卧室这种安全的氛围。


　　我四处留意了下，找到了一个隐秘的地方，等我熄掉发动机，我把椅子靠背放下去，她就饶有兴致地看着我拉下短裤和内裤。


　　「停，只脱掉你的短裤，继续穿着那条红短裤！」等她说完，我马上问她接着该怎么办。「撸你的小鸡巴，让我看看你是怎么为你的妻子射出来的。」


　　「喔，老婆！这内裤太紧了，陷得好深，只有龟头才能掏出来，你想要我这样打手枪吗？」


　　「就这样，快点！」


　　她手伸过来，手指滑进内裤的腰带上，拉了上去，然后用另一只手抓起我坚硬的小鸡巴，强力地从内裤一侧拉了出来。一拔出我的鸡巴，那条紧紧的内裤又缩了回去，嵌在我腿间。「啊！」我痛的叫了出来。


　　那条内裤紧紧勒在我坚挺的鸡巴上，内裤的带子分开了我的两个蛋蛋。她轻轻抚摸着我的肉棒和睾丸，说道，「就这样，你可以开始了吧。」我斜靠在座位上，开始用手指握住鸡巴，上上下下不停地撸动。她紧紧盯着我的双手，乳头凸起来，撑起了她胸部的衣服。我闭上双眼，想象着此时是她和那个兰迪。「老公，你想来点特别的吗？」


　　「嗯，好啊。」


　　她屈身过来，伏在我坚挺的鸡巴上。「喔！天呐，自从度蜜月回来，她就再也没给我口交过了！」她轻吻在我肚子上，那头金色长发轻轻摩挲着我的龟头，然后一路向下，直到她嫣红的嘴唇凑到了我的阴毛上。我不想碰到她的下巴，可事与愿违。


　　她火热的呼吸吹在我的皮肤上，她继续往下挪。她的脸颊已经贴在我的肉棒上，我只得挪开手，给她下移的空间。她继续吻向我的大腿内侧，酥麻的感觉让我轻轻颤抖。我坚挺的小鸡巴滑过她光洁的前额，她竟然没舔我的鸡巴！她继续往下吻，吻到了我的蛋蛋上。


　　「就是那里！」我呻吟出来，谁知道她竟然突然停下来，坐起身，说，「我弄完了。」


　　「别这样，老婆，再舔一会，好吗？」


　　「现在，老公，你知道我不会做这些淫荡的事情了，尤其是和你。」她一脸的顽皮。


　　我只得无奈地将坚硬的肉棒放回内裤里，悻悻地拉上短裤。


　　一回到家，我从车里拿出她性感的衣服，她就马上冲进了家门。正如我所料，我老婆慧琳已经和那个男人打起了电话。我坐在她旁边，想听听她和兰迪说的什么，可她立马就生气了，将我轰出了房间。


　　我只得上楼去卧室帮她挂起她新买的裙子和性感的内衣裤。当我抚摸着那条无比性感的内裤时，脑海里就出现了我那身材火辣的娇妻套在这一小片布料里的模样。


　　那条黑色裙子没有肩带，裙边上绣了漂亮的蕾丝；内衣是富有光泽的黑色绸缎裁剪而成，后面有几个钩子，可以拉起来。这是一种四分之一杯的样式，肯定会将我老婆Ｄ罩杯的雪白乳房大部分暴露在外。吊带丝袜亦是用黑色的丝绸制成的四条带子挂起来，丝袜在大腿上的开口处有漂亮的小挂钩。配套的内裤也是相同的布料，当然是性感的丁字裤了。我能想见我老婆火辣的肉臀在这身妖娆的情趣内衣里，会相当吸引男人的眼球。


　　我将我老婆那双丝滑的黑色吊带丝袜挂在衣架上，真丝丝袜的触感让我非常兴奋，我真想看着我老婆穿着这身性感的衣服，出现在另一个男人的面前。


　　正当我收拾她的衣服时，慧琳走了进来，一脸的兴奋。她检视了下我清理的方式，似乎很满意，然后跟着说，她想晒晒太阳，等她回来后，再好好讨论下，我是不是真的允许她再次和她的前男友约会。一听这话，一股妒火和恐慌的情绪席卷了我全身。


　　「你，你真的想要开始和兰迪再次约会？」我结结巴巴地问她。


　　「嗯，我真的不想偷偷摸摸地出去见他，我们这个城市很小，要是人们看见我和别人约会，流言蜚语就出现了；我是你老婆，却依偎在别的男人怀抱里。我想要这事情公开化，真不希望隐藏在阴暗里。」我呆呆地坐在床边上，试着理解我老婆话里的确切含义。


　　「怎么了，老公，小穴堵住了你的嘴巴了？」她咯咯地笑起来。


　　「我只允许一次；我的意思是，你们只是幽会一次而已。」我想了想才说道。


　　「啊！老公，我想这真的需要看兰迪的想法了。要是我和他上床了，我确信他会恋上我的身体，我也会的。」她嘲笑着我的天真。


　　说完，慧琳转身就走了，把我一个人孤单单地留在了房子里。我趁机脱掉了内裤，穿回了男装。我躺在沙发上看电视，可完全不知道电视里说的是什么，我不停地想着我老婆竟然如此热切地喜欢这某个男子，真是太刺激、太羞耻了。


　　我知道我不是她的最爱，也许那个兰迪就是她所遇到的最合适的人，可为何我又如此渴望这种场景：这确实是我的幻想，可我真的希望它走进现实里来吗？


　　脑海里翻来覆去就是这些念头，我心不在焉地抚摸着自己坚硬的鸡巴，没过多久我就疯狂地撸动起来。


　　闭上眼，我能看见我那性感的娇妻正饥渴地套弄着她情人的粗大鸡巴，她不停地跟他说，大鸡巴操得她多爽，他操的比她老公好多了。他俩激情性爱的画面、还有声音栩栩如生地浮现在我脑海中，她还不知羞耻地在她的情人面前揭我的短。


　　她说我鸡巴有多小，有多么没用，她只需要我给她小穴。我手指紧紧握住自己的鸡巴，手腕狂暴地上下撸。当兰迪将异常粗大的肉棒狠狠地插进我老婆紧窄的小穴时，她大声尖叫着达到了一波快乐的顶峰，我亦同时将我那无用的精液全喷射在抽动的手指和肚皮上。这就是我想要的！我想要我老婆慧琳将浓情的阴精喷洒在她情人火热的鸡巴上！


　　慧琳一个多小时就回来了，她笑着跟我打招呼，但却没停下来和我聊天。她是否看出我打过手枪了？我听见她在浴室里欢快地哼着歌；她很明显心情很不错，看着她这副模样，就像年轻怀春的少女爱上了俊美的少年，我想着也许今晚有机会同她做爱了。


　　我偷偷溜进浴室里，偷看起我性感的老婆。透过淋浴间的玻璃门，我看着我老婆洗澡。我听不清她哼的什么曲子，只看见她在花洒下诱惑地舞动。


　　她是不是就是一个脱衣舞俱乐部里、舞台上性感的脱衣舞女？看着她扭腰摆臀的动作，让我不由得想起了某次在我朋友单身派对上看到过的脱衣舞娘。真的好像一个风骚的舞娘，我老婆慧琳看起来就像刚刚被操过一般。


　　丰满的乳房上涂抹上香皂，双手缓缓地游走到平坦的小腹，涂满泡沫的绝美胴体，触手肯定是柔顺丝滑的感觉。她微微弯腰，性感的肉臀翘起在花洒下，依然跳着舞，膝盖前后有节奏地弯折。我睁大双眼、眨也不眨一下地欣赏着，看着她一只手伸到背后，顺着她深深的诱人臀缝滑下，另一只手探进大腿间，轻轻抚摸着她迷人的小骚穴。


　　她站起身，一只手还在不停地爱抚肉穴，另一只手已经跑到雪白的乳房上，揉捏起粉红的小乳头。我想象着我正站在她身后，坚硬的鸡巴插在她湿滑的肉洞里，她饥渴地将滚圆的大屁股用力地往后贴在我胯部。我的双手代替她的正爱抚着她丰满硕大的两个乳房，她不怕羞地大声叫我用力操她，肥美的大屁股疯狂地往后迎合我坚硬肉棒的抽插。我看着我性感娇妻正在淋浴间里自慰，那一刻，我以为我就是她的最爱。


　　我继续偷看，她一只手撑在玻璃门上保持平衡，另一只手疯狂地在胯下活动，越来越接近高潮。她超喜欢自慰，看着她忘情地自慰，我鸡巴硬如钢铁。


　　我搓着自己的小鸡巴，突然意识到，淋浴间里正站在她身后的男人，并非我，而是她的情人兰迪。她双臂向后抱着他的脑袋，搂着他接着一个长长的法式湿吻。


　　我老婆在他嘴里含糊地呻吟，而他毫不怜惜地用力捏我老婆的美乳。他紧紧抱着我老婆，粗大的鸡巴深深地插在我老婆体内，她只能无助地用紧窄的小穴包裹着他坚硬火热的棒身。


　　我老婆踮起脚尖，手撑在淋浴间的玻璃内壁上。要不是他紧紧地将我老婆套在他粗大的肉棒上，狠狠地抽插，我老婆肯定翻倒了。我老婆已经攀上了快乐的巅峰，一大股浓浓的阴精猛地喷洒在他正高速运动着的硕大龟头上，爽得他立马守不住精关，大量浓稠滚烫的精液一股脑射进我老婆娇嫩的肉穴深处，游过她细小的子宫颈，注射进我老婆柔嫩的子宫里，狠狠粉刷我老婆肥沃的子宫内壁。浴室里我老婆发出销魂的呻吟，一阵高过一阵。


　　我也快要到了射精的最后关头，整个人沉浸在幻想的世界里，完全听不到周围的声息。慧琳现在成了偷窥者，看着我忘情地狂撸。


　　「咳咳咳！」她清了清喉咙。


　　突然的声响让我清醒过来，睁开眼，正看见淋浴间的门打开了，我老婆湿漉漉滴水的娇躯立在门口。


　　「小鸡巴老公，刚刚你在干吗啊？」


　　我不知道说什么，她了然地一笑，开始用干毛巾擦身上的水珠。慧琳一边擦拭性感诱人的身躯，一边盯着我风骚地看。


　　「小鸡巴老公，你还想看啊？」


　　我点点头。


　　「刚刚你偷看我洗澡了？你看到什么了？」她接着问，我又点点头。


　　「那你有没有看见我爱抚自己啊？你很喜欢偷看你老婆啊？」她一脸挑逗地问我。


　　我连说对不起，你太性感了，我忍不住想看。她让我去给她拿睡衣过来，自己转身在镜子前整理湿漉漉的头发。我很快取来一件性感的睡衣，搁在她边上，然后继续从镜子里看她，她用余光瞄了一眼我刚拿过来的衣服，笑了笑，问我想不想玩一会。


　　「只要老婆你想，我就陪你。」我低声说。


　　她又把我赶走，因为不想我看着她卸妆，准备上床。我悻悻地离开，不过小小地期待着晚上能有点别的事情。


　　当她摆弄完跨出浴室门时，我已经躺在被窝里好久了。她穿着那件性感的睡衣摆出诱人的姿势，然后像只小猫咪一样快速地跳到床上，站在身边问我，「喜欢不，老公？」


　　我欢喜地回应她，她身上粉红色的睡衣非常通透，都能很清晰地看到她那条性感的小内裤，无法完全遮住她肥美的肉穴，两片柔嫩无毛的阴唇高高鼓起。我眼神向上扫到她胀鼓鼓的乳房，乳头从睡衣里凸起来，绷紧的内衣都快罩不住她硕大丰满的双乳了。


　　我直接牵起她可爱的小手，放到我的大腿内侧，然后亲密地吻在一起。这是两天来咱俩第一次热吻，唇舌交错，她新涂抹的口红弄得脸上到处都是，我双手直接攀上了她挺拔的双峰，轻轻地爱抚着她吹弹可破的肌肤，享受着这细腻的触感。她娇嫩的乳头夹在我手指间，轻轻一捏，爽得她低声呻吟出来，手掌无力地摸到我依然坚挺的鸡巴上，温柔地爱抚着，换我兴奋地叫唤出来。


　　她修长的手指轻柔地抚摸我坚硬的肉棒，她知道如何让我兴奋，抓住我肉棒的根部，手指灵巧地爱抚我敏感的龟头，时不时在冠状沟附近转几圈，然后又摸回棒身上，鲜艳的指甲都碰到了我的蛋蛋。


　　我大叫出来，好想射出来，伸出空闲的那只手，插进她裤裆里。她兴奋的阴蒂在内裤里微微胀起，我用手指轻轻夹着她的阴蒂，小心地揉捏，她淫水流得越来越多。我俩分开连在一起的舌头，她不再帮我撸，但我还继续轻轻地爱抚她柔嫩的花瓣。我将她的睡衣拉下来一点，露出一粒充血肿胀的乳头。张嘴含入这颗乳头，轻轻地咬了一下，让它更加坚挺。


　　她性感的小内裤深深地陷在湿的一塌糊涂的小穴里，紧紧抱着我的头，贴在她肥嫩的乳房上，叼着她那颗可爱的乳头。接着她把我推倒在床上，站起身，再跨坐到我胸脯上，屁股向前一扭，湿淋淋的肉穴直接贴在我的嘴巴上。


　　她右手伸到裂缝上，按摩那颗胀的很厉害的阴蒂。慧琳闭上双眼，将湿漉漉的内裤拨到一边，用她湿滑的肉穴在我嘴巴上不停研磨。我伸出舌头，舌尖尽量往她的蜜穴里抵，里面好湿滑啊。她死命地压在我的嘴唇上，双腿紧紧夹住我的脑袋，大声地呻吟，身体微微扭动。手上也不闲着，疯狂地摩挲她两个硕大的乳房。我探出一根手指，摸了一把她的肉穴，好多水啊。然后将食指插进她满是淫水的蜜穴里，爽得她又是一阵颤栗，屁股脱力地坐下来，全身的重量就直接压在我的嘴巴上。


　　我抽出活动的手指，插进她后面的洞穴里，紧窄的屁眼蠕动了几下，似乎在欢迎我的深入。我缓缓地往里面挤压，偶尔从前面抹一把淫水，借着淫水的润滑，方便我探入地更深一些。


　　接着我拔出插在她小穴里的舌头，开始往她紧窄的小屁眼里顶。她很享受我用舌头插她的屁眼，小穴里分泌出大量的淫水，等待着我的插入，我只得再将舌头探进她的蜜穴中，食指插回我老婆的屁眼里。


　　我插进去了一个指节，她的直肠内壁紧紧夹起来，缓缓蠕动。我慢慢地插进去、抽出来，没多久，整个食指都深深地插进了她紧实的后庭中。她的肉穴被淫水泛滥，流进我等候在小穴下方的嘴巴里。我继续轻咬她的小阴蒂，手指抽插着她的后庭，直到她开始疯狂地射出阴精。


　　她死命地抓住我的头发，狠狠地坐在我的嘴巴上，屁眼紧紧地含住我的食指，感觉她都想让我整个手掌都插进她的屁眼里。我如同她的马鞍，她忘情地骑乘在我脸上，鲜艳的红唇里发出含混不清的嗯嗯啊啊的叫声，肉穴里开始射出滚烫的阴精。


　　她努力想压低叫床的声音，可是那快感太强烈，无法压制。就看见她一大股阴精直接喷进我的嘴里，阴道内壁快速地蠕动，将这股液体从她疯狂扭动的肉体里挤压出来，我嘴里一时容纳不了，从嘴角溢了出来。我能感觉黏黏的液体从我的脸上流下来，汇聚到她两腿夹出来的洼地里。当我把手指从她后庭里抽出后，又一次小高潮席卷了她全身，然后就颓然从我身上翻滚下来，瘫在我身边。


　　慧琳无力地躺在床上，双膝屈起来，大大地分开来，嘴里还在急促地呼吸着。


　　抓住这个机会，我连忙爬到她身上，将坚硬的小鸡巴顶在她湿滑的肉穴上。我将她早已湿透的小内裤拨到一边，龟头顶在她闪耀着淫水光泽的肉洞口。


　　她丝毫没注意到我已经兵临城下，趁她没发觉，我就轻而易举地捅了进去。


　　我猜她是在我伏在她身上，想要将舌头探进她嘴里时，才发现我已经进入了她的体内。她本不允许我进入她身体的。


　　她只盯着我的双眼，而我则卖力地在她身上进进出出。她高潮来得太过强烈，双眼都似乎有点失神。突然她回过神来，冷冷地问我想要做什么。


　　我试着不理睬她，因为她早先就说过，只有等她约会完后，我才能和她做爱。


　　她宽容地让我继续在她体内抽插，然后扭着身子伸手进床头柜里，摸索了一阵，拿出了她想要的东西。


　　她微笑着摇晃着手上的橡胶鸡巴。我看着她将假阳具放在乳沟里，然后向上插进了她性感的小嘴里。粗大的假阳具在她大张的嘴巴里进进出出，然后深深地往喉咙里插入，直到将整根肉棒都吞了进去，再向我挑衅地笑了笑。我轻轻地靠在她身上，亲吻她喉咙里因为假阳具的插入而鼓起的那一块。


　　我撑起身子继续观看她的深喉表演，她是在诱惑我！接着她将假阳具从喉咙里抽出来，吐出来，开始淫荡地亲吻假阳具的硕大龟头。接着又搁到丰满的乳房间，用乳房夹起来，抽插了一会，然后滑过平坦的小腹，放在临近我鸡巴的位置。


　　她一脸讥笑地用另一只手抓起我的小鸡巴，从她潮湿的肉穴里拔了出来。我大声地抗议，可她理都不理我。然后她缓缓地将那条粗大的假阳具挤进了她紧窄的肉洞里，咯咯地笑起来，我才意识到她是想用假阳具替代我这个正牌老公。当整条橡胶阳具完全插进了我老婆的骚穴里，她满足地呻吟出来，我只能无奈地将肉棒顶在她光秃秃的肉穴外面。我用手指撸动，我老婆用她的假阳具抽插。


　　「老公，你是不是喜欢偷看我被操呢？」


　　我忍不住呻吟着点了点头。


　　「快射给我，射到你这个风骚妻子不纯洁的骚穴上。」精液从马眼里喷涌而出，射到我老婆肥美的肉穴上，正是那条假阳具霸占着的地方。我呆呆地看着我的精液缓缓流进我老婆正被那条粗大假阳具撑大的骚穴里，一脸沮丧。


　　她看着同样的事情发生，竟然也达到了一次强烈的高潮。


　　等我俩都完事后，她恋恋不舍地将肥大的肉棒掏了出来，肉穴夸张地分开来，无法合拢。她将我拉到她面前，亲吻我的嘴唇。四眼相对，慧琳调皮地露齿一笑，然后按压着我的肩膀，将我的脑袋又压到她刚刚被占用的骚穴上方。


　　「老公，舔我，把你老婆乱糟糟的肉穴清理干净。」我小心翼翼地将舌头伸进我老婆的骚穴里，天呐，我正在舔舐我自己的精液！


　　慧琳很喜欢强迫我为她清理小穴，当然我也很享受。等我清理干净，我俩依偎在一起，陷入深深的沉睡中。


　　接下来的两天里，我试着说服我老婆不要去和兰迪约会，使尽了浑身解数，依然无法改变她的心意。我担心她会再次爱上他，公然和他幽会肯定会让我很屈辱，然后她很有可能会怀孕。慧琳一一解答了我这些声嘶力竭的抗辩，不过每一个都不是我真心想要的答案。


　　「好了，只有荡妇才会随意地和没有任何感觉的男人睡觉呢。」我老婆说道。


　　她试探性地告诉我，她对兰迪依然有份特别的感觉。


　　「第二，有规律地约会是兰迪的主意，并且我俩都觉得没必要将这事隐藏在你我亲朋好友背后。」她笑着继续说。


　　「那别的那些问题呢，你想过没有？」我紧张地问。


　　她邪邪地笑了下，用我几乎听不清的声音说道，「自从三个星期前收到他说要回来的信时，我就不再服用避孕药了。」


　　「你收到了他的来信？为什么你没有告诉我？」「因为这跟你没什么关系！不过你不用担心，我和他上床时，会让他戴上套套，或者我会让他在射精前拔出来的。」


　　我只能发出毫无用处的抗议。她早就想好了此事的处理办法，我颤抖地听她告诉我，这就是一个月来，她不准我的小鸡巴插进她小穴里的原因。


　　「我再也不想让你那没用的东西插到我身体里呢，我要把它留给真正的男人！」这礼拜剩下来的日子，我老婆全用来为她的情人做准备了。我只能听天由命地相信她只是在诱惑我，让我对她很有欲望，或者她在他眼里还不够火辣。


　　她每天都要去晒日光浴，有时候甚至一天两次。我去一家很高档的美容美发店做了个头发，将一头尝尝的金色长发整成一头散发着白色光晕的金黄色富有诱惑味道的发型。手指甲和脚趾甲都涂成了漂亮的亮红色，肚脐上还上了一个金属环。毋庸置疑地，她发自内心地为她的前男友准备好了一切。


　　我给我老婆买了一条性感的钻石项链，还有一对漂亮的脚链，以搭配她那身迷人的黑色裙子。这些首饰花费了我一笔小钱，但我觉得这很值，因为她很喜欢，让我给她储藏进她的珠宝盒里。


　　当我翻找着她的珠宝盒，我竟然发现了一个蓝色的小袋子。我慢慢打开了，发现里面竟然是她的避孕药！这个月她只服用了四片，剩余的二十来颗都放在这个小袋子里。她并没对我撒谎，也许她真的想淫荡到底。她的约会日期就是明天晚上；她想要心甘情愿地接受那个男人的精液，让肚皮渐渐鼓起来。


　　整晚上她都穿着一件非常性感的睡衣睡觉，还让我紧紧贴在她软玉温香里，真是无尽的折磨啊！我坚硬的鸡巴舒适地包在她两腿之间，丝滑的内裤软软地裹着它，不时摩挲一两下。


　　再过几个小时，我老婆就会给我戴上一定绿油油的绿帽子，从此之后她不再是我一个人的禁脔，她也是属于他的。


　　除了前几天我偷偷地溜进去几次外，她会允许兰迪这个月里第一次完全进入她的身体里，她会紧紧地包裹住他坚硬的肉棒，她会尽情地享受他带来的高潮。


　　我偷偷溜进浴室去打手枪，我需要释放这么多天来积攒起来的沉重压力。


　　她一脸快乐地醒过来，好似刚刚被英俊的王子吻过的白雪公主一般。这一天我都尽全力来伺候我性感的美妻，我希望成为剧中的一部分，虽然这只是一个毫不起眼的小角色。


　　约会的时间到了。她泡在香香的沐浴露里，剃掉修长美腿上的体毛。我从门缝里偷看她，看着她小心而熟练地剃掉肥美肉穴上的阴毛，直到修剪出一个异常完美动人的心形。


　　她抬头看了一眼浴室门，她知道我正在偷看她。她伸出中指，魅惑地拂过那一丛柔软性感的阴毛，探进光洁如雪的娇嫩肉穴里，红指甲的手指一路探进了我老婆迷人的肉穴里。我老婆轻轻地抽插了几下，然后快速地抽出体内，她走到门边，重重地关上门。我依然挪不动腿，耳朵贴在门上偷听里面的动静。


　　我听着她开心地哼着小曲，梳妆打扮，整理刚做的头发。


　　她在里头叫我，我想打开门，可她从里面把门给锁上了。我问她想要拿什么，她说让我把她的新裙子和内衣裤摆到床上。她从浴室里走出来，呼吸还很急促。


　　她想让我帮她穿好衣服，但我得先脱掉自己的衣服。我飞快地脱光衣服，她一脸嘲讽地看着我小鸡巴快速地勃起来。


　　她让我做的第一件事，是让我帮她把那件无肩带的黑色胸罩穿上她轻盈的胴体上。她让我系紧一点，那硕大的乳房夸张地挺立着，挤出一道深深的诱人乳沟。


　　她扭了下暴露在外的乳头，然后小心地用手掌托起来，放回才半杯的乳罩里。她在镜子里扭腰摆臀，还羞涩地问我穿得好不好看。


　　我当然说很漂亮咯。


　　「老公，帮我拿丝袜过来。」


　　她坐在床上，我把黑色丝袜卷成一个环，再小心翼翼地套进她修长的美腿上。


　　我手发着抖，好不容易才穿进去，然后将吊钩挂在腰部的吊环上。接着我去鞋柜里帮她拿来那双１０厘米的黑色高跟鞋。我跪在床边，握住她一只柔嫩的玉足，将高跟鞋套到她的脚上。她仰躺在床上，用胳膊撑起身子，右腿跨到左腿的膝盖上，弹了弹脚掌，对我说，「站起来。」


　　我听话地站起身，然后她又命令我站近一点。


　　「老公，是不是很喜欢给老婆穿衣服啊？今晚，我就要被别的男人操了，你感觉怎么样啊？」


　　我没做声，她挑起穿着高跟鞋的脚趾头，开玩笑地拍了拍我坚硬的肉棒，「这也能让你勃起来？你刚刚帮我打扮来着，你帮你老婆打扮得漂漂亮亮的，送给别的男人操，你这个小乌龟！」


　　她用鞋跟将我勃起的鸡巴压到肚子上，粗鲁地上下摩擦，细细的鞋跟差点就刺进了我的睾丸里，强烈的刺激竟然让我无法控制地射了，精液喷射到她黑色的高跟鞋上，她马上命令我给她舔干净！


　　接着她让我把她的裙子拿来，我从衣架上取下这件薄薄的黑色裙子，拉开拉链，让她套进去。我跪下来，她手撑在我肩膀上，好保持平衡。她穿着那么高的高跟鞋，然后抬起一只脚，跨进性感的裙子里，然后又跨进了另一只。等她套到裙子里，我站起身，细心地帮她把裙子往上拉。


　　我紧紧盯着她，看着她性感的吊带丝袜，然后是真空的剃得光溜溜的阴户，渐渐消失在我的眼里。裙子盖过她雪白浑圆的肉臀，接着硕大的乳房也被掩盖了。


　　不过裙子领子开的比较低，大半个乳房都露在外面了，挺起的乳头还在裙子上边缘若隐若现。我的眼光挪到上面，她也正直直地盯着我看，艳丽的脸庞上尽是期待。


　　「帮我弄紧点。」


　　等我帮她完全弄好，她转身照着镜子，检视着那一具性感火辣的娇躯。「老公，我看起来还是蛮性感的吧，嘿嘿。」她撩了撩裙子下摆，露出黑丝袜的吊带来。


　　我只能点着头表示认同；毕竟我那颤动的坚硬鸡巴掩饰不了任何谎言。


　　「你的内裤呢？」我紧张地问了句。


　　「我的内裤？」她面不改色地反问我。


　　我问她要不要穿上那条黑色的丝质丁字裤，好搭配她这一身装束，她笑了笑说，让我帮她做决定。


　　我竟然愚蠢地告诉她，或许兰迪会乐于帮她脱掉内裤，而且允许我给她穿上内裤，我亦觉得很荣幸。她咯咯地笑起来，命令我跪在地上，拿起那条内裤，然后她就可以穿上去了。我摆出一副恭谨的姿势，热切地等候她迈出第一步。


　　谁知道，她竟然转过背去，缓缓地撩起她那条短短的迷你裙，然后将她浑圆的大屁股直接贴到了我的脸上！她往前弯下腰，我的鼻子都快埋进她硕大的臀瓣里。她交替抬起一条腿，我小心地将她的丝袜上的吊钩解开，然后把内裤套进去。


　　「快舔我的屁眼，你这个没用的男人！」


　　我毫不迟疑地将我的舌头刺进了她紧窄的屁眼里，她大声地呻吟起来，手往后伸出，抓住我托着她内裤的那只手。她在我舌头上放荡地扭了扭屁股，然后缓缓地牵着我的手，将她的内裤套上了她嫩滑的美腿。我饥渴地舌奸着她的小屁眼，她则往上拉她的内裤。


　　她停了一小会，在我脸上颤栗了一阵子。屁眼里面蠕动了几下，她又继续往上拉她的内裤，差点把我的脑袋也兜在了她的内裤里。我松开手，并以迅雷不及掩耳之势，赶紧吻上她湿滑的肉洞。


　　她放声大叫，肉臀在我舌头上拼命研磨，我感觉她快要达到高潮了，我希望能在她约会之前来一次性高潮！没料到，她一手抓住内裤的带子，一手推开我的脑袋，飞快地穿好了内裤。她成功地将我的舌头从她紧窄的屁眼里拔了出来，细长的丁字裤深深地陷进了她丰满的臀瓣里头。


　　「我男友很快就要到了，我希望是兰迪将我送上高潮，而不是你！」我老婆踏在性感的高跟鞋上，昂首阔步地走开了，她试着将那异常诱人的迷你裙下摆垂下来，我的鸡巴一下子又胀得疼起来。


　　她从珠宝盒里取出收拾，并让我把那条耀眼的钻石项链戴上她纤细的脖颈上。


　　我坐在床边上，看着她用手指挑起那对钻石脚链。突然她左腿伸到我两腿之间，用鞋跟踩了下我正疼得厉害的肉棒。


　　她调皮地笑着说，「来，老公，帮我系到脚踝上。」我手摇晃得厉害，不过我还是帮她系好了。她一脸得意地望着我，用力地踩在我的蛋蛋上，好疼啊，可我又觉得那么刺激。


　　这时，门铃想起来，慧琳马上蹦了起来。


　　「是他，是他来了，快穿上衣服，快点！」


　　我正想找我的短裤套好，她竟然将那天买给我的内裤丢给我，「先穿上这个，然后去开门！」她一脸奸诈地命令我。


　　她很明显想让我在她的情夫面前感到羞辱。我穿上那条红色的蕾丝内裤，套在我坚硬的鸡巴上，细长的布料紧紧地缠在我的棒身，好疼。她欢快地闪进浴室里，而我就胡乱地套上一件Ｔ恤，一边往我的短裤里套，一边往楼下跑。


　　站在门口，我深吸了一口气，然后拉开门。兰迪正站在门廊里，和我们正锄完草的隔壁邻居聊天。他西装笔挺，手上还捧着一打鲜艳欲滴的玫瑰花，花里还夹了一个送给我老婆的小小礼物。我情不自禁地发抖：现在隔壁邻居都知道慧琳将要给我戴顶绿帽子！


　　这个自大的家伙开了一辆崭新的红色克尔维特巡洋舰，正停在我家的停车道上，晚霞披洒在他的车子上，散发着迷人的光晕。似乎所有的邻居都打开窗户，偷偷观察是谁开了一辆这么漂亮的小车。这辆漂亮的小车即将带走我性感的老婆，一起度过一次激情的约会，丰盛的晚餐，火辣的舞曲。那个好管闲事的邻居还守在门外，不愿回家，我猜他想听听会发生什么事情，或许他想知道我怎么这么懦弱，老婆的情人都闯进了家门，我竟然还躲在家里。


　　「你好，我是兰迪，过来接你的妻子。」他自信地向我作自我介绍，声音很大，足够隔壁的那个混蛋听清楚了。


　　我赶紧将兰迪招呼进来，然后重重地关上房门。我伸出手来，可这混蛋竟然理都不理我！可我还是很热情地招呼他，在我们一起等候慧琳梳妆打扮时，诚恳地询问他要不要来杯酒。


　　我跟着他进了客厅，这混蛋竟然不等我邀请他，就直接到处乱走，似乎他才是这房子的主人。他径直坐在我的躺椅上，然后叫我给他倒杯啤酒过来。虽然他如此傲慢，但我还是顺从地满足了他的要求。给他倒了一杯啤酒，然后我就坐在他面前，看看时间，可能还要等一会。


　　他说我应该把玫瑰花插到花瓶里，于是我就从他手里捧过来，找了个瓶子装进去。为何我鬼使神差地这么听他的话？莫非是因为他即将和我老婆上床了？我感到异常羞辱，好似我已经乖乖地将我这个正牌老公的头衔双手奉送给了他。


　　我已经又坐到我的位置上，然后就听见一阵令人心跳加速的声音，我俩都转向同一个方向。那是我老婆高跟鞋踩在硬木地板上的声音，踢踏声越来越响，快速走了过来，这时兰迪猛地站了起来。


　　慧琳欢快地投进他的怀里，接着就是充满激情的法式深吻。我的心在绞痛。


　　她穿着那一身异常火辣的裙子，耳朵上戴着一副精致的耳环，一脸兴奋的绯红。


　　两个人深情地吻在一起，他紧紧地把我老婆抱在身上，我看见了她吊带丝袜的扣子！


　　不知道过了多久，他们交缠的舌头终于分开，然后一起看向我。我羞愧地低下头，看到我这幅糗样，他俩都大笑起来，然后兰迪拿出他要送给我老婆的礼盒，她就当着我们的面撕开了包装盒。


　　当她从礼盒里取出那个硕大的钻石戒指时，我老婆两眼都放出了异样的神采。


　　她再次热切地和她的男友拥抱在一起，告诉他，实在太漂亮了。他俩吻在一起，慧琳双臂环绕在他脖子上，我看见她双手在后面，摘下了她正戴着的婚戒。


　　她睁开眼（还吻着他）直直地望向我，她松开手，那个她足足戴了七年之久的婚戒，就掉到了地上。戒指弹了几下，最后一声清脆的声音响起，就静静地落在了硬木地板上。


　　我只能无奈地忍耐着她轻蔑的笑容，看着她将兰迪送给她的戒指戴到葱管般的手指上，她想让我知道她更喜欢兰迪的戒指。天呐，我竟然硬了！


　　慧琳欣赏着手指上闪亮的钻石戒指，然后告诉兰迪，她很喜欢，再也不愿取下来。她又亲吻了她男友几下，然后分开来。


　　慧琳转身朝我走过来，停在婚戒前面，低头看着那个她无情地丢弃了的婚戒。


　　她双手搭在屁股上，傲慢地吩咐我，赶紧捡起这个属于我俩婚姻象征的物事。我听话地弯腰，想捡起来，谁知道她让我慢点。


　　她命令我跪下来捡戒指，我伸手去捡，她跨出黑色高跟鞋，踩在上面，我眼睛游走到她性感的脚踝上，那里正是我前不久才给她系上的钻石脚链。


　　「你在等什么啊，你这个绿毛小乌龟，快捡起来啊！」这时，兰迪走到我老婆背后，低头伏在她光洁的肩膀上。我老婆转过头去，相视一笑，亲吻起来。从我跪在老婆脚下的姿势，我抬头注视着她漂亮的迷你裙。


　　「老公，想不想看点你喜欢的东西？」


　　谁知她竟然发现了我正在偷看她的裙子，我连忙将眼光挪动地板上。我正看着她穿着高跟鞋的玉足，踩在咱俩的婚戒上。她咯咯地笑起来，脚下发力，转了几下，似乎要将那个婚戒踩扁。


　　她微微的呻吟声让我好奇地抬头看他们在做什么。兰迪正吻着我老婆带着钻石项链的香颈，用力地吻着，想要留一个深深的唇印。她脑袋扭回去，给他更多空间吻她，一副心甘情愿的模样。他双手抱在我老婆性感的娇躯上，一手攀上她丰满的乳房上，另一只手从我老婆裙子的下摆伸了进去。


　　兰迪玩着她坚挺的乳头，我老婆紧闭双眼，伸出香舌，诱人地舔湿了她嫣红的嘴唇。突然，我老婆嘤咛一声，兰迪已经将手指探进了我老婆的内裤里。她左手抱紧他的脑袋，贴在她的脖子上，右手伸下去，将她的黑色内裤拨到一边。兰迪趁机插进去两个手指头，接着又伸进去了一根，三根手指头正在我老婆紧窄的人妻肉穴里活动着。


　　我那性感的娇妻公然地在我面前操他的手指！我走过去，撩起我老婆的裙子，这样我可以看得更清楚一些。


　　「兰迪，快操我！」我老婆向后顶，将她性感的肉臀贴在兰迪鼓胀的下体，放荡地乞求着他。


　　他从我老婆湿漉漉的肉穴里拔出手指，我连忙凑过去，将舌头探进她光溜溜的裂缝里。


　　兰迪脱掉他的短裤，释放出他坚硬的肉棒。他推开我正凑在我老婆阴户上的脑袋，将他粗大的肉棒在我老婆湿淋淋的肉穴上摩挲了几下，沾了一些我老婆的淫水。两个人膝盖都有点发软，于是兰迪坐到沙发上，将我老婆拉过去，坐在他的大腿上。


　　我提起我老婆的内裤，拨到一边，然后扶着我老婆，坐到他毫无遮挡的鸡巴上。才试了三次，他就一整条全插进了我老婆不设防的人妻肉穴里！


　　我老婆背靠在他宽阔的胸膛上，急促地呼吸，等我老婆缓过一口气来，他就伸出强壮的胳膊，抱着我老婆，在他肥大的鸡巴上不停地上下起伏。急速地抽插了一小会，似乎他的龟头已经挤进了我老婆娇嫩的子宫里，就听见她疯狂地大叫。


　　我坐在他俩腿间，看着他那条粗大的肉棒在我老婆光洁溜溜的肉穴里进进出出，我老婆粉红肥嫩的花瓣紧紧包裹着他快速抽动的棒身，期待着它喷射出宝贵的精液，滋润我老婆久久未受雨露的骚穴。她又开始大声呻吟起来，看来她又被操到了一次高潮。


　　我盯着他正剧烈晃动的硕大睾丸，他也快要爆发了，我似乎能看见他的精液从睾丸里挤出来，一路汹涌澎湃，沿着他长长的粗大肉棒，喷射进我老婆柔嫩的子宫里。


　　我看着他的精液深深地灌进我老婆体内，也许肉棒里还有许多正在路上的余量。我老婆的子宫口紧紧地夹住他不停跳动的硕大龟头，巨量精液灌满了我老婆肥沃的子宫，寻找着我老婆可爱的卵子。精液分量如此多，而且全射在我老婆子宫里，也许需要好几天才会倒流出来，除非有人把它们舔出来。也许过不了多久，我老婆平坦的小腹就会慢慢地鼓起来，肚子里孕育着一个不是我的种的小生命。


　　突然之间，一声大响，这对奸夫淫妇大声尖叫，好似极度的快感席卷过他们全身。我猛地坐起身，满头大汗，然后慢慢地清醒过来。不不不，我大声地在心里怒吼。我摸了一把胯下湿漉漉的裤子，暗自庆幸，幸好只是一个梦。


　　我伸手往边上摸了摸，老婆还在，她睡得正酣畅。为何我会做这样的噩梦？


　　难道我真的想让这发生？我躺在床上，难以入眠。

【完】 
