永远忘不了第一次看到小姨子，穿着浅灰色两件式窄裙套装，戴着眼镜，均匀修长的腿，配上浅肤色丝袜，黑色高跟鞋，这一幕…让我看傻了，有股想要扶着她的屁股，射在她体内的冲动……

　　记得有次假日跟老婆回娘家，岳母为了多准备了几道菜还去市场买，回来後发现有道菜放在摊位上忘了拿，於是拜托我载小姨子去拿，小姨子那天穿着粉蓝色T恤白色短裤，白皙修长的双腿，真是迷人，於是……就在我一路意淫的状态下完成了任务，只是心细的小姨子彷佛发现了我的心思…

　　回到她家後，我藉着上厕所，在里面幻想着白皙的小姨子打手枪，而忍不住地射出满地的精液…

　　当天晚上，大家窝在客厅看电视，小姨子不小心将遥控器摔到地上，当她蹲下身子去捡时，刚好从她裤腰地方，露出了浅黄色薄纱内裤，股沟上缘隐约可见，起身时又将屁股对准我，彷佛能闻道她裤子里面的味道似的，正当我意乱神迷的时候，她一个重心不稳，跌坐到沙发上，而右手刚好往我的下面压下去，那时我正有点勃起，想必她也感觉到了，脸还红红的，不好意思的样子，她连声对不起，我嘴上说没关系，其实心理真想脱下她的裤子，当场干她，紧抱着她射出来…

　　今天陪老婆在娘家住下，大家电视都看的很晚，岳母觉得困了要我们早点睡，就去睡觉了，老婆说她也很累，叫我不要看太晚，就先行去洗澡了，这时候客厅只剩下小姨子和我，因为刚刚那一幕，让我心中七上八下的，小姨子此时好像是故意地挑逗我，她将身体横躺在沙发上，脚尖抵着我的左大腿外侧，好像故意要让我没有空间可坐，接着又故意伸懒腰将双脚伸直，脚掌就在我裤档正上方……忽然间将脚掌放下来，脚跟压到了我的鸡鸡，我惊了一下，她又连声抱歉并将脚收回去，收回时脚还故意压着我的老二，慢慢将脚拖回去，性感的脚滑过鸡巴的感觉真是舒服极了，瞬间，我的老二整支充血…她也看到了鼓起的裤裆，可惜我有色无胆，竟然红着脸，还跟她说对不起，就急着起身，可是还没洗澡，也不知要去那儿，不自觉又坐了下来…

　　小姨子先是咯咯地笑…接着她突然站起身来，脚掌竟往我老二处踩下去，用她柔软的脚掌，轻轻地揉着我充血的老二…

　　哦喔…一阵舒爽我就快要射出来了，她突然收起脚来，然後就回她房间去了，留下了一阵错愕的我……

　　没多久她又来到客厅，换了时髦的打扮，要我留言给我老婆，说她要去夜店玩，如果想去可以call她，说完她就出门了…於是我就待在客厅，想像小姨子迷人的脚掌和穿着薄纱内裤香味扑鼻的翘臀，当场打起手枪，就在此时…岳母口渴起床喝水，一开房门…糟糕…

　　打手枪的画面完完全全给她看到了，我一时紧张，忘了将裤子拉回，整支热狗就这麽呈现在她眼前，昂然矗立着，她什麽也没说地走过来，只见穿着白色蕾丝睡衣的她凝视我的老二，二话不说先是打了我一巴掌，就在我心惊之余，她猛然跨坐到我的大腿上，伸手握住发烫的热狗，将她的小内裤拉一边，龟头抵着洞口，屁股一沉，完完全全吞没了我的老二。

　　哦…哦…哦…嗯…嗯…丈母娘舒服的哼着…喔…插的好…好大…喔…啊…舒…舒…服…，而我在惊吓紧张之余又感觉非常舒服，不自觉的挺腰，将整只鸡巴插入丈母娘的肉穴深处，想不到丈母娘的肉穴干起来，竟然非常舒爽，鸡巴被肉穴包起来湿暖滑嫩，龟头在湿滑肉洞壁摩擦着，真的舒服极了，又想起刚刚那火辣的巴掌，让我死命的狠狠地干爆丈母娘的肉穴，才一下子就将滚烫的精液。

　　喔…喔……喔…喔…一阵一阵的射入丈母娘的体内，可以感觉到鸡巴在肉穴中抽动着……

　　过了一下子丈母娘起身蹲在我的跨间，一手贴着她的阴阜，一手抓住我的老二直接往嘴巴送，将我刚射完的肉棒吸允乾净，然後急急忙忙走回房间…

　　此时老婆也洗好澡要出来了，於是我只得假装若无其事的看着电视，心中真是不安又期待着什麽似的…

　　当晚也因为太累了，没去夜店，洗完澡就匆匆睡觉了…

　　由於睡老婆娘家，感觉比较不自在，所以隔天起的特别早，於是梳洗完毕，独自前往客厅准备看电视，发现饭厅有声音，原来是丈母娘起的更早，连早餐都料理好了，想起昨晚干着丈母娘的肉穴，竟站在饭厅门口发呆着，此时丈母娘身上穿着深蓝色连身窄裙，腿上是迷人的肤色丝袜，拖鞋脚尖开口处，是被丝袜包覆着的脚指头，丈母娘见我发呆着，噗嗤地笑一声…然後走过来牵着我的手，叫我一起用餐，正当我一边吃早餐时，丈母娘却伸手柔着我的裤裆，。

　　喔…丈母娘身上的香水味道加上温柔的抚摸，整只鸡巴虽然经过昨天两次的发射，依然活力十足，立刻充血…丈母娘看到後随即将我的运动短裤连同内裤往下拉，瞬间充血的鸡巴从裤腰处弹出来，昂首一晃一晃的，丈母娘忽然走到厨房琉璃台上趴着，将群摆拉起，露出穿着肤色丝袜的性感屁股…

　　天啊…竟然没穿内裤…肉缝被丝袜包覆着若隐若现，丈母娘还不时扭动着屁股，诱惑着我上前插她，我在也忍受不住这种刺激，挺着高翘的鸡巴，走上前去，用力撕开丈母娘肉穴处的丝袜，扶着鸡巴，膝盖稍弯，对准穴口整支慢慢塞进岳母的肉穴。

　　喔…喔…嗯…喔…岳母舒服的呻吟着。

　　啪啪啪啪我的腹部撞击着岳母的翘臀，看着鸡巴一进一出，岳母的肉穴吞吐着鸡巴，感觉真的好舒服，随着我卖力的演出，我边插着岳母边走到餐桌前，然後将岳母抱上餐桌，将两支丝袜美腿高举跨在我肩膀上，又是一连串狂插，插的丈母娘脸色泛红，淫水四溢。

　　嗯嗯嗯…嗯…喔…喔…嗯…一直爽吟…忽然感到岳母的肉穴紧缩，此时岳母用双手紧抓着我，一股热热的阴精洒了出来，烫得我的龟头舒服极了，我还是不放过她，继续我的抽送，插的她歇斯底里喔喔嗯嗯的一直呻吟着，我又把她的腿拉开，手服着她的膝盖干她，突然间，听到饭厅外有声音…

　　糟糕…原来是彻夜未归的小姨子回家了，想要整装时，她已经站在饭厅门口了…

　　唉…怎麽办？（我都还没射呢）…

　　此时，岳母回过神，裙摆还未撩下，就走到饭厅门口，一把抓住小姨子，摀住他的口，同时要我撩起她的裙子干她，我赶紧把小姨子压制在餐桌上，迷人的香屁股高高翘起，看到小姨子穿Tback内裤，长统白色丝袜，根本不需要脱下，就立刻将我未发射的鸡巴塞入小姨子的嫩穴中，喔~~~~~~~终於干到你了，我口中发出舒服又满意的声音，小姨子想要挣扎，却被我用双手紧扶着屁股，无法动弹，任我进入她的体内，不到一下子，就被小姨子紧实的肉洞搞的整支鸡巴舒爽不已，突然抱紧小姨子的屁股。

　　喔~~喔~~喔~~喔~~喔~~喔~~喔~~喔~~一阵一阵又一阵地将大量精液射入小姨子的肉穴深处，啊~~长久以来在小姨子体内射精的愿望终於实现，鸡巴在她体内跳动着，仍然不舍拔出来…

　　此时岳母放开小姨子嘴巴上的手，对小姨子说：“我们家就你大姐最幸福了，遇到这麽能干的男人，多金又温柔，反正叫你姐夫以後补偿好了，乖女婿，你说是不是？

　　我连声应”是~~是~~“

　　此时小姨子说话了：”姐夫，那你以後别用这种粗暴方式ok?还有，希望你常常来我们家，但是这种事千万别给我姐知道喔！“

　　我听了兴中大喜，小姨子又说”其实当初姊姊带你来我们家，我就很欣赏你了，无奈姊妹感情好，又没机会…“

　　完岳母也说”是啊，自从看到你以後，我就在家中到处装针孔摄影机，等你来时，捕捉你的一举一动，却无意间发现你有过人的鸡巴，早就想吞没它了…“，说着说着又顺势用手指尖滑过我的龟头，敏感又刺激地，我的老二还翘了两下，看着这对美貌母女，我傻在原地了，结果母女相对噗嗤而笑，一人一嘴，在我的脸颊亲了一下，就各自回房了，我也因为筋皮力尽，又回房睡回笼觉了…

　　躺在床上，脑海中还不时回想着岳母的丝袜美脚，湿滑的肉穴，和小姨子白皙迷人的双腿，紧实的翘臀和嫩穴…想着想着，此时老婆也起床了，看见我躺在旁边，竟把我吵醒，说别睡那麽晚（我可是一大早起床和你妈你妹作早操呢），反正也睡不着，

　　就随同老婆起床，假装又去浴室梳洗一番…

　　到了客厅发现丈母娘换了一套白色洋装，头发紮起来，脚穿白色丝袜，看起来好高贵，又闻到她身上香香的，想必是要诱惑我的……

　　老婆进了饭厅准备早餐，岳母跟在後面偷偷的亲了我一下，我也趁机捏了一下她的香臀，岳母使了个极尽妩媚挑逗的脸色给我…

　　要不是刚做完，我肯定是要溜进岳母的房间，狠狠地干爆这个淫妇，射的她满脸满嘴都是精液！

　　下午约2点左右，小姨子也醒了，换上了丝质飘逸的短裙装，白皙的双腿依旧穿着浅肤色丝袜，脚上是流行的细高跟米白色凉鞋，丈母娘和她对看了一眼，就知道她也要诱惑我…後来小姨子提议大家外出吃下午茶，於是我老婆也梳妆打扮，换上V领黑色T桖，低腰牛仔裤，黑色高细跟凉鞋，就和三位美女一起享用下午茶了… 
CRAWL BY:MIAOHY
