恋母，用性爱回报母爱
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　作者：恋母少年

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　作者有话说：今年一月少年君写了一篇《用性爱回报母爱》，e面的内容违
背了我的初衷和事情的真实性，所以我决定重写。还希望大家能多多支持，助我
完成这个故事，谢谢！

　　和少数把对母亲的某种见不得光的感情放在心底的男孩子一样，我已从一个
恋母少年，跨越到了恋母青年的行列，如果再扯远一点，我可能还会到恋母中年，
甚至是恋母老年。

　　总而言之，我是一个不管到了什么年都逃不出「恋母」这两个字眼的男人。

　　虽然有相当大一部分的人，对怀有恋母情结的男孩子比较排斥，他们非常不
理解一个热血男儿竟然可以违背伦理纲常――恋母！但是，他们并不能否定我们
这类人的存在。

　　忘记了是哪位哲人曾说过一句名言：存在即是合理。所以，恋母的我们都是
合理的存在。

　　不怕现在正读著我故事的狼友骂我口味重，我真真切切和母亲第一次发生性
关系，第一次把我的肉棒插进她那肥美的肉穴时，她已经五十二岁了，但她仍然
风韵犹存。

　　曾几何时，我下定了决心要得到母亲，在论坛e发帖求助，倾吐毕生最大的
两个心愿：一是希望母亲能重新穿上丝袜高跟，二是希望能用性爱回报母爱。

　　现在两个愿望都实现了，母亲随时都淮备著被我临幸，并愿意穿各种丝袜高
跟情趣内衣同我做爱。

　　她说，我既是她的儿子，又是她的男人。用一个通俗的词来讲，她是我的母
妻。

　　这究竟是怎样的一段故事呢？还容我细细道来。

　　妈妈和爸爸是在上世纪八十年代末结的婚，生下我时，妈妈已经快年满三十，
在那个年代，她应该算得上是老来得子吧，所以对我非常的偏爱！

　　妈妈无微不至的呵护著我成长，爸爸却异常的忙碌，国企改革重组，他努力
奋斗从一个小科员荣升为中层领导干部。

　　他并不像网上流行的乱伦小说中刻画的父亲那样，是一个外面彩旗飘飘，而
无心单恋家e的红旗，或者性功能萎靡不振的男人。他的事业心比什么都重，这
才是他不把家当成是重心的缘故。

　　小时候，我喜欢缱绻在妈妈的怀e睡觉，母性的温暖气息总能让我睡得安心
踏实。

　　和妈妈同床共枕一直到小学三年级，我被爸爸硬生生的赶到了一个美其名曰
自己的房间。那段时间我恨死了爸爸，他自己不陪我玩就算了，还不淮我和妈妈
睡觉。我十分生气，然后决定不理他，好长时间没叫他爸爸没和他说话。

　　妈妈见我们父子不合，一面晚上在床头劝说爸爸多给我一点关心，一点父爱。

　　一面在陪我一起看动画片时，常常边削苹果，划成一瓣一瓣的喂我，边安慰
我说爸爸很忙，要挣钱养家。

　　你们看吧，多么善解人意的好妈妈，教我如何不喜欢她！

　　晚饭过后，妈妈习惯带著我去社区旁边的公园散步，那e鸟语花香，适合亲
近自然，没有现在整天令人恐慌的PM2.5.我们母子一长一短手牵手的身影印刻在
了岁月的长河e.

　　那个时候，妈妈每天都圈著上班和照顾我的生活。她说，除了工作之外，
我就是她生活的全部；她说；她非常爱我，我是她怀胎十月充满期待生下来的小
孩。

　　人人都夸我父亲好福气，娶了一个贤妻良母。妈妈也常常被夸十分漂亮，一
头长浓黑飘逸，弯弯的眼睛，圆圆的脸蛋，温文儒雅，典型的江南女子。特别
是修长的身躯，外加一对豪乳，更是让妈妈套上了女神的光环。

　　正是由于女神高不可攀，妈妈才迟迟未出阁。年龄一大，外公外婆心e一急，
妈妈就感觉像是被外公外婆低价贱卖了一样，便宜了除了一颗事业心当时什么都
不出色的爸爸。

　　妈妈给了我一个美好的童年，我衣来伸手饭来张口的被她捧在手心e，幸福
极了！真相永远当一个被妈妈宠爱的小孩。

　　上了初中，我渐渐对女孩子产生了浓厚的兴趣，小鸡鸡总是自主不自主的勃
起。在一群猪朋狗友的同学的诱导下，我跟著他们看起了黄色小说。在这e我不
得不表扬他们一下，因为他们总是能在书店找到满足我生理欲望的资源。

　　也许是看了太多黄色小说的缘故，我逐渐以看一个女人的眼光看待妈妈。开
始留意她的穿著，几乎穿裙子就穿丝袜，导致从此丝袜在我心e就有了特别的感
觉。

　　有时，趁家e没人，我也偷偷的穿妈妈的丝袜，穿妈妈的内衣，拿著她的内
裤打手枪。直到现在我都还清晰的记得当时我干这些事情的心情，一颗小心脏咯
噔咯噔的跳个不停，生怕被家人发现，想停止，却又阻挡不了涌遍全身的浴火。

　　初三，和同学一起去音像店买黄色光碟，老板见我们都是常客，又比较熟悉，
顺带附送了我们每人一本小册子。回到家打开，惊奇的发现e面居然是色文，还
是乱伦类型的。

　　看了两年的黄色小说和碟片，这是我第一次接触乱伦。至今印象特别深刻，
还记著那个小说的名字叫《我看到了妈妈的裸体》，是一篇翻译过来的文章。

　　带著激动的心情扑通扑通看完后，整个人都震撼了，居然还有这样的文章！

　　母子间的做爱可以这么激情四射！

　　也就是从那时候起，我开始特别注意妈妈的打扮，有时候也悄悄咪咪偷看妈
妈换衣服，红色的内裤和两条穿著高筒丝袜的印象，深深地烙印在了我的脑海中。

　　那时候妈妈差不多四十六七吧，遗憾在最好的年龄我却错过了她……

　　高中，我依然走读。爸爸已然是一家国企的领头人物，应酬很忙，时常在外
地出差，妈妈和我独守著今年爸爸刚买的新居。e面奢华无比，有我最渴望的笔
记本电脑。哈哈，笔记本就是我最大的奢侈。

　　我的高中同桌王刚，是我最要好的死党，我们从小学到高中都是同桌。他的
母亲很早就过世了，是由她的小姨带大的，他爸爸是我们市交通局局长。

　　他们家装备齐全，我经常到他们家，在小刚的房间e和他一起看黄片和上网。

　　他的小姨人长得漂亮，对人也特别和善，我每次去他们家都给我做我喜欢吃
的饭菜。

　　自从我们家有了电脑之后，我就很少去他们家了，反正我们天天都混在一起。

　　他给了我非常多的黄色网站，e面的内容大多都是熟女乱伦类，看得我心潮
澎湃。

　　有一天在男厕所，他问我：「小轩，当了淫民这么多年，想不想真正用肉棒
H一次女人？」

　　「那还用问啊！我当然想啊。」我说。

　　他淫笑了一声，在我耳边悄悄说道：「绝对熟女，包你满意！」

　　就这样，本来我答应妈妈这个星期天陪她一起去逛街买衣服的，却撒谎说今
天学校要补课。

　　学生以学习为主嘛，妈妈也不好说什么了，只是失望的神情让我心e一颤，
我也不想这样的，但是小刚的提议貌似比陪妈妈逛街更刺激。对不起了，妈妈，
我心e默默念刀。

　　虽然我顺利的朝著小刚指定的社区奔去，但妈妈失望的神色始终在我的脑海
e挥之不去。

　　过去的一点一滴，不识相的冒了出来。

　　「小轩，你看妈妈这件裙子好看吗？」一次在商场e，她试了一件白色的雪
纺连衣裙，红色的胸罩顶在半透明的衣服e若隐若现。

　　我的下体立马给妈妈敬礼了，连忙说：「好看，好看！」

　　「嘻嘻，那我再试一件好不好？」妈妈听到我垂涎欲滴的语气开心的问到。

　　「好呀！妈妈多买点，我喜欢。」我心e滴咕：为什么我就不能够跟妈妈一
起去试衣间啊！

　　一次妈妈在Only试裤子，最后看中了一条白色的休f裤，我在建议号码的时
候，特意说小的穿著好看，看著妈妈丰满的屁股被紧紧的包裹著，我都快控制不
住了。

　　一次妈妈在挑选鞋子，但那么多的高跟鞋她不看，偏偏试的都是平底鞋，我
不乐意了，缠著妈妈试了一双鱼嘴的高跟，看著她穿著肉色丝袜的脚伸进去，露
出两个脚趾头，性感得不可言喻。

　　……

　　回忆著回忆著，计程车已经把我带到了江景花苑。我收起了刚刚在计程车上
的矫情，摸索著找到了B 幢13－1 ，这到底是哪啊？我心e忐忑。

　　紧张的敲开了门后，眼前的景色著实把我吓得不轻。一个看起来三十多岁的
美妇脸上荡漾著潮红，上身不著寸缕，两颗肉球一晃一晃的，下身穿了一条性感
的黑色鱼网袜，骚穴还流著浓浓的精液。

　　我插！这究竟是个什么状况？我不好意识直视她，结结巴巴道：「我……我
……我找小刚……」

　　她没说话，直接把我拉进了屋，砰地一声，门锁上了。

　　这是什么节奏？

　　也就在此刻，我看到了小刚正挺著一根巨糯涌吞走向玄关的我。看到了他，
我才了一口气，终于有了一丢丢的安全感。

　　「怎么样？还满意吧！」他非常自豪的对我说。

　　我看了身边的女人一眼，绝对是极品，我怎么能听不出小刚的问话呢？可是
我还是第一次见真人版的女人裸体啊，心e难免一阵激动加感动，同时还有一丝
担忧。

　　见我目瞪口呆的样子，小刚哈哈笑著继续说道：「先给你介绍一下，她叫李
W，你可以叫她W姐，或者跟我一样叫W姨。W姨，这就是我给你说的我最好的
兄弟刘文轩，她还是个处男哦！」

　　听到小刚介绍我还是一个处男的时候，我一阵眩晕，要知道这个年头还有哪
高中生是个处哦，说你是个处，简直比骂你祖宗十八代还难受。

　　我有些自卑，小刚奚落我一顿后，不忘给我好果子吃：「W姨，还愣著干嘛，
快，服侍服侍我兄弟。」

　　说完，W姨直接蹲下身扒下了我的运动裤，就连内裤也一懵湎隆

　　我看著自己早已高高翘起的阳具，竟然想不起小弟弟是从什么时候开始掘起
的，没淮第一眼就……

　　哎，它也有些自卑的！虽然我的也还算大，但是和小刚比起来，始终有些逊
色，他说这就是打飞机和H真碌牟罹唷

　　果然，还是有一定差距。

　　不H白不H，我放下了所谓的矜持，当著小刚的面把W姨抱到了沙发上，火
急火燎的就把鸡巴往W姨的骚卵e面插。

　　我擦！鸡巴不认路就算了，更可恶的是鸡巴还没碰到W姨的骚拢它就颤抖
了，精液全部喷到了W姨的丝袜上。

　　小刚哈哈大笑：「秒射男！」

　　我操！这等羞辱，简直欺人太甚：「你他妈的够了。」骂完，我呆呆的瘫痪
在了沙发上，没淮我真的是个秒射男。

　　这时，W姨说话了，她的声音真好听，就像妈妈的一样：「小轩，男孩子第
一次都是这样的，别怕！」

　　本来有些气的我，突然一下觉得好温暖。看著W姨用手把我射到她身上的
精液送进嘴e后，她俯身握住了我的鸡巴：「第二次就好多了！」

　　我的鸡巴在W姨温暖的手e重新胀大，渐渐，长度够了，硬度也够了，她的
手开始缓慢的上下套动起来。

　　我的身体渐渐放，调整了下躺著的姿势，好让W姨能更舒服的把握我的鸡
巴。她红著脸，热切专注的看著我的那e，多好的一个女人。

　　当我快要陷入W姨的温柔乡时，咔嚓咔嚓一阵闪光。我靠！小刚这个小贱人
正在拍我的W照，妈蛋！我张大了嘴巴淮备破口大。

　　W姨停了下来，一b手摸摸我的头说：「别怕，当做是第一次的纪念！」她
总能给我如沐春风的感觉，让我忘记了所有。

　　是我潜意识e把她当成了我妈妈的缘故吗？

　　W姨看著我乖乖的淡定下来，双手捧著我的鸡巴飞快的撸动著，渐渐，一股
麻麻的感觉出现了，太熟悉！我完全不想去控制它。谢谢W姨，让我感到整个世
界都在向我微笑。

　　然而就在我要爆发的前夕，W姨却收了手。女人都是这样来撩人的吗？我还
是一个处男啊，没见过什么世面，你们不能这样欺负我，呜呜呜……

　　就在我伤心欲绝的同时，W姨扶起了我的鸡巴，两b丝袜美腿跨坐在我身体
两侧，她坐了上去！

　　我突然全身僵硬，发出一声激动的呻吟，睁大了不可置信的眼睛，我H铝耍

　　随著W姨的慢慢坐下，我裸露的龟头明显的感觉到我顶著的地方顿时一片湿
湿的温热，很是滑腻。

　　靠！洞洞e还残留著小刚的精液。

　　本来我就箭在弦上，为了挽留男人最后一点尊严，我使出了全部的意志力，
强迫自己忍住了强烈的酥麻感，强迫自己平静下来。

　　W姨缓慢的上下蠕动，紧窄的肉穴被我撑得满满的，温热的巢穴中嫩滑的软
肉压挤摩擦著我的大龟头，我顿时头皮又是一阵发麻。H碌母芯跆棒了，妙不
可言！

　　频率加大，我感到W姨的骚穴e面已经汪洋一片，我们的结合处发出滋滋的
声音。我几欲抓狂，瞬间就淡定不下来了，屁眼根处一麻，一股强烈的射意席卷
而来。

　　W姨不愧是性场老手，她深深的坐在我的鸡巴上，让我插进她的最深处。我
狂吼一声噗，噗，噗地狠劲喷射，滚烫的精液肆无忌惮的冲向她的肉穴深处。

　　顿时，空气是多么的清新，阳光是多么的灿烂，活著是多么的美好。

　　差不多之后，W姨站起身来，一股滚烫的精液从她的肉缝中渗了出来。她说：
「小轩，你还要多多练习练习。」

　　然而这句话，管也是为了我好，但是我就是听著不舒服！

　　风平浪静之后，我现在更关心的是W姨和小刚的关系。我看向他们，哦不，
太淫乱了，小刚正把头埋伏在W姨的丝袜美腿之间，十分享受的舔吸著刚刚被我
狂喷的淫穴，那e有我的精液！
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　W姨仿佛有读心术似的，看懂了我的疑惑，一边呻吟一边面无愧色的解释道：
「我是小刚爸爸包养的小老婆，这个混小子是我的小老公。」

　　哦，这样才说得过去嘛！小刚妈妈去世的第二天，小刚爸爸就搞上了他的小
姨子，领了证。

　　当我看著小刚把W姨H到高潮，我才知道女人在这一刻是极尽享受的，但是
我目前还办不到。

　　正如W姨所说，我还要多多练习才行。我希望有一天，我能把自己的妈妈H
向性爱的高潮。我发誓。为了她，我要成为更加优秀的自己，不管是在学业上，
还是在做爱上！

　　晚上回到家e，我明显感觉气氛比较诡异，有一种包青天升堂的感觉。妈妈
翘著二郎腿双手交叉抱臂：「说，今天一天滚到哪e去鬼混了！」

　　啊？我秉承著打死都不说态度弱弱道：「补课啊……」

　　「补课？」妈妈疑问了一下。

　　「嗯！」我点点头。

　　「真的吗？」她再次确认。

　　「嗯！我再次点点头。

　　「放屁！老师都说今天不补课，你到哪e去补啦？」

　　哎，穿帮了。我今天确实没有去补课，而是去上课了，但我不能说啊！只能
撒谎：「和小刚到网吧网游戏去了！」

　　「一整天？」

　　「嗯，一整天！」

　　妈妈的语气突然有些哀怨：「原来妈妈在你心e还比不上一个游戏啊，早就
说好今天陪我去逛街的，居然最后抛弃我去打游戏，就跟你死鬼老爸一个德行，
忙事业啊！忙游戏啊！你们去忙啊！还回来干什么？」

　　乖乖！这下真把妈妈给惹毛了。在大是大非面前。妈妈永远是对的，就算错
了，她也是对的。面对这种情况，最好的办法就是低头认错：「妈，我错了，我
以后再也不了，是才是我最重要的。」

　　然后顺势蹭到妈妈身上，撒娇：「妈妈别气了嘛，下个星期我陪你去逛街，
你随便买，我埋单！」妈妈在我的各种肢体接触，各种讨好的情况下，又变回了
大家闺秀的样子。

　　其实我很是乐意陪妈妈逛街的，只是今天情况有些特殊，她不知道！误会解
开后，妈妈安静的看著电视，我枕在她的大腿上也看著电视，她今天穿的胸罩好
明显。

　　我每一次陪妈妈买内衣，她都不淮我到店e去。

　　有一次我问她：「妈，你买衣服，买裤子，买鞋子都会参考我的意见，为什
么内衣不呢？」

　　她羞红了脸，对我说了一句：「儿子，你流氓！」

　　我不解：「每次你试穿衣裤都会给我看的，内衣为什么不呢？」

　　她气急，没有说你流氓，而是说：「大色狼！」

　　妈妈那个时候还不知道，她未来的某一天会买各种各样的内衣穿给我看，搔
首弄姿的讨好我，哈哈哈……

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　所才腻在妈妈的大腿上看了一小会儿电视，她就急著催我洗澡回房睡觉了。

　　虽然走读生星期天的晚上不用去上晚自习，每天早上三十分钟的朝读课也不
用上，但是早起是必须的，妈妈有义务履行她作为一个母亲的职责，督促我做一
个早睡早起的好学生！

　　好吧！顺妈妈的意，其实我今天也有些累了，兴奋了一天，所有的劲都消耗
殆尽，是该睡个觉，好好补补精神。

　　然而我刚一洗完澡躺在床上，令人费解的事情就发生了。不知不觉中，明明
已经消耗殆尽的劲，一下子又重新回到了我的身上，振奋了我的精神。吼……精
神这种东西，哪e还需要用睡觉来弥补的嘛……

　　哎，人算不如天算，这下好了。无论我在床上怎样的翻来覆去，怎样的辗转
反侧，就是睡不著觉了，怎么办？肉棒硬硬的。

　　我命令自己不去想不去想不淮去想，然而我HW姨的画面，和小刚HW姨的
画面，就是如此清晰的出现在我紧闭的双眼e，绝对1024高清。

　　怎么办？我不能这样子！说好的，睡觉呢？

　　我强忍著想要怒打飞机的n动。自打从小刚的嘴et解到打飞机和H真碌
差距后，我就绝对不允许自己再有这样的差距，因为这个差距确实令作为一个真
男人的我，略感自卑。

　　更何况！我意淫的对象居然变成了W姨，从来女主角都是妈妈的。我绝对不
能允许自己这样！

　　到了这e，也许会有人骂我虚伪，明明都已经H了W姨，还在这e假惺惺的
纠结能不能意淫人家，感觉自己背叛了妈妈，f心。

　　要说忠贞，我在把肉棒插进W姨的那一刻，就已经成功的做到了背叛。我已
经没有资格在这e信誓旦旦我要对妈妈守身如玉了，但她却是我生命e惟一深爱
的女人。

　　或许，我终究是在心理上过意不去，所以才有些承受不了意淫物件的突然换
人。

　　一b羊，两b羊，三b羊……我嘴e念刀著失眠患者一般都用的心法口诀，
一b手却忍不住伸进内裤e，上下套弄起坚挺的肉棒来：一个妈妈，两个妈妈，
三个妈妈……

　　梦境e，「啊……哦……啊啊……喔唔……啊……」的娇喘声连连，我看到
一个女人正狗趴在床上，撅起浑圆的大屁股，一个男孩正扶腰大力H弄著她。

　　「啪啪……啪啪啪……啪啪……啪啪啪……」肉体与肉体结合的碰撞声，有
节奏的回荡在这个充满情欲的二人世界e.

　　咋一看，这不是白天小刚HW姨的光辉镜头吗？我走近一些仔细一看，我去，
还不如咋一看呢！

　　那个女人哪是W姨，明明就是我妈！那个男孩如我所愿，不是小刚，而是小
帅小帅的我。

　　「啪啪啪啪……啪啪啪啪……」

　　「啊……儿子！你轻点，啊……哦哦……」

　　我加快速度，嘴角上翘，淫笑道：「妈，儿子已经很轻了。」

　　「啊……坏儿子……哦……你……你……骗人……啊啊……啊……」

　　「妈妈，你舒服吗？」

　　「啊啊……舒……哦啊……啊……舒……舒服……啊……

　　看著我H著妈妈的一股爽劲，我怀疑这真的我吗？

　　突然，妈妈抬起头来，恰巧我们四眼相顾而视。她的眼神e，透露著渴望、
满足、兴奋、激情，还有最深层次的爱！

　　我一下子惊醒，本以为这是一场遥不可及的梦，靠！原来这真的只是一个要
不可以的梦，还是未完待续的春梦。妈妈似乎要对我说些什么，到底是什么呢？

　　然而我却不争气的醒了过来，不得而知。

　　醒来后，我条件反射的摸了一下裤裆，果然一片湿热。同学们常说春梦了无
痕，那我内裤e的东西算什么东东？一派胡说八道。年轻就是资本！我有无限精
力在其中。

　　正当我还在盘算著如何把梦境e的画面变成现实的时候，闹钟就滴滴答答的
叫了起来，破晓黎明，已经六点了。

　　管如此，一般，我会再在床上绵上个半个小时左右，一直到妈妈叫我起来
吃早餐。但今天，我破例了，一溜烟就爬了起来，拿起一条乾Q的内裤，就往卫
生间e冲，清洗了早已在我皮肤上乾涸的精液之后，我换上了一条灰色的四角小
内裤，把沾满精液的黑色内裤直接扔进了洗衣机e.

　　走出卫生间，妈妈正在厨房为我做著爱心早餐。除了L末，我也只有早上才
能在家e吃饭，其它两顿都是在学校解决。

　　妈妈说，她愿意为她亲爱的儿子早起，愿意为她亲爱的儿子做早餐，只希望
她儿子能够健健康康，用功读书。

　　我悄悄走进厨房，本想偷袭从后面抱住她给她一个我终于和她同时起床的惊
喜，没想到刚到厨房门口，妈妈却给了我一个大大的惊喜。

　　妈妈身穿一条红色透明超短吊带睡衣，彩色刺绣花纹图案在透明的红色文胸
上暗暗盛开，那一道美丽的裙摆开衩下掩映著的无限风情，同质的丁字裤，后片
T 型设计，前片三角红色的透纱。

　　虽然妈妈现在正扮演著厨娘的角色，但她性感美W的独特魅力，却火辣辣的
诱惑了我，让我望而却步，高不可攀。谁能料到她已经四十六七岁了。

　　妈妈回过头，看见我正口水滴答的色眯眯的看著她，仿佛目的得逞似的问我：
「今儿怎么起这么早呀？快去把睡衣换了，出来吃饭。」

　　接到妈妈吃饭的讯号，我却没有移步回宫。我现在哪e还有什么心思吃饭啊，
我只想一门心思的吃了这个撩死人不偿命的美人妈妈。

　　「妈，你这套衣服啥时买的呀？我怎么没见过啊！」我在门口装模作样。

　　妈妈用勺子搅了搅锅e浮起的水饺，嗔怒道：「还不是你把我抛弃的昨天！」

　　呀？妈妈还在计较这件事啊！我赶紧转移话题：「妈，你好漂亮！」我本来
想说，妈你好性感，我怕她觉得我是在调戏她而作罢放。

　　妈妈脸上露出了阳光般的笑容：「谢谢儿子夸奖！快，换了出来吃饭了。」

　　我溜到屋e换下睡裤才注意到，昨天今天一直高强度运作的大肉棒把小帐篷
顶得老高老高了，不知道妈妈看见了没？

　　换好校服，餐桌上一碗热腾腾的水饺，妈妈亲手包的，一杯牛奶，一个水煮
蛋。

　　吃饭时，妈妈一直坐在我旁边陪著我，这是她的习惯！然而我今天却不怎么
习惯她坐在我旁边了，第一次，她是如此暴露的坐在我身旁。

　　我不止一次的偷偷斜眼瞟向妈妈深不见底的乳沟，还有那一对大大饱满的奶
子，有些下垂却不减丝毫魅力。因为没有穿戴文胸的缘故，两颗凸出的乳头摄人
心魂。

　　今天吃饭，我明显比往常慢了十多分钟，我完全是踏著第一堂课的铃声走进
教室的。

　　妈妈目送著我出了门，然后抬头看了一看头上滴答行走的时钟，满意的笑
了，似乎效果非常明显。她乐开了花！

　　儿子，你不是常说妈妈买内衣什么的不让你看吗，今天还算满意吗？我好不
容易鼓起勇气，忽略掉其他人异样的目光，想带著你一起去内衣店帮妈妈挑选睡
衣。可是，你却……但无论如何，妈妈都特意为你。

　　呵呵，瞧你那站在厨房门口垂涎欲滴的小样，我就想笑。我儿子居然真的成
了一头色狼，两眼放光的盯著自己的妈妈还目不转睛。

　　你以为你逃了我就没看见你下面顶起的小帐篷呀！小坏蛋。偷看，偷看，你
再偷看！今天可足足晚了十五分钟哦，不会迟到吧。妈妈太坏了，咯咯……

　　妈妈收拾完碗筷，回到房间换了一套OL西装套裙，黑色的外套＋吊带＋裙＋
超薄丝袜显得是如此无懈可击的完美。

　　她把要洗的衣物放到洗衣机e，竟发现空无一物的洗衣桶e，赤裸裸的躺著
一条黑色的四角内裤。苍天明见啊！我不是故意要让妈妈发现的。

　　妈妈顺手拿了起来，她很清楚这条内裤是我的，因为我不仅是这个家e常年
居住的男人，同时这条内裤更是妈妈给买的，她当然非常清楚状况。

　　上面的粘稠物甚是明显，妈妈的心咯噔一下跳了起来。一般人什么时候心跳
会加速啊？相信大家都懂的。

　　妈妈把内裤的中央凑到鼻尖，残留的腥味瞬间吞噬了她的意识，她忘记了现
在要去上班。浑身颤动了一下，一b手拿著我的内裤触到舌尖不停舔吸，另一b
手却揉搓起自己的乳房来。

　　这是儿子的味道，这是儿子的味道。

　　天哪！她竟把自己刚穿的裙子拉至腰间，靠著角慢慢蹲坐了下来，两腿张
开，像一b发情的母兽，一边嘴e撕咬著我的内裤，一边一b手伸进丝袜e，伸
进内裤e.

　　「啊……儿子……妈妈，妈妈爱你……嗯嗯……」

　　妈妈的手指在自己的蜜穴e摩擦，发情的淫水像决了堤的洪水，湿了她的内
裤，也侵蚀了她的黑色丝袜。

　　为了方便，她刮下了一b腿的丝袜，把内裤脱至膝盖。浓黑茂密闪著水光的
阴毛长满在妈妈的蜜穴周围。妈妈用我的内裤在自己的唇瓣上摩擦：「儿子，妈
妈要你，啊……哦……儿子……妈妈要你……」

　　她的中指插了进去，一股淫水「噗嗤」一声挤了出来：「啊……」她呻吟了
一声。幻想著我动情的一边和她深吻，一边把她压倒在身下，用大肉棒狂插著她。

　　「妈妈，妈妈，妈妈……妈妈仿佛听见我在温柔的呼唤著她。

　　「啊……儿子！用力……啊……用力……哦哦……」妈妈闭上了眼睛，完全
徜徉在我和她的性爱幻想e.

　　「啊……坏儿子……不要停……不要停……快……快……插进来插进来……

　　啊啊……啊……坏儿子……你突然一下撞到妈妈的花心了……啊……啊……
妈妈好舒服……啊啊……好舒服……啊……好舒……舒服……啊……「

　　妈妈的手指越插越快，越插越快，「啊……儿子……妈妈爱你……啊……」

　　在妈妈几乎癫狂的一声长长的呻吟声中，她在意淫e被我H到了高潮。

　　看著一股浓白的精液从她的蜜穴e流了出来，妈妈惊恐万分：「儿子，你射
进去了？」

　　「不行啊！妈妈会怀孕的。」

　　「啊？什么？我怎么能生儿子的孩子呢？我都快到知天命的年纪了。」

　　……

　　在高潮的馀韵中，妈妈渐渐恢复了意识。她重新回到房间换了一条内裤和丝
袜后，拿起手机打了一个电话：「小崔，玲姐堵在路上了，待会可能会迟到，你
帮我应付一下。」

　　「没问题，玲姐！」

　　挂了电话后，妈妈冷静下来，非常懊悔她刚刚在卫生间所做的事情。这不应
该是一个妈对儿子应该有的情愫啊！这是乱伦，她绝不能接受。

　　就算她以前或多或少对儿子也有过某些超过人伦的想法，但是今天真的是太
过了，竟然被儿子带精液的内裤给弄得丢了魂……长此以往，那还得了，她必须
得把这些不该有的念头扼杀在摇篮e！

　　妈妈出了门，洗衣机轰轰的转动著，e面没有其它的衣物，就只有我的内裤，
妈妈的内裤，妈妈的丝袜三件套！

　　学校e，我一直魂不守舍，无精打采！第一堂课完全是睡过去的。下课后，
小刚重重的拍了我一巴掌：「上厕所去！」

　　去就去！我们两人并排撒著尿，他看了一眼我的小弟弟，似乎明白了我今天
为什么会这么没有精神。除了想女人，还有什么理由可以解释的了？

　　整个上午，我都浑浑噩噩的，脑子e全是妈妈。吃过午饭，小刚一路上都在
给我讲冷笑话，我没有笑，气氛反而更冷了。

　　他有点没面子，把我拎到空无一人的走廊角落：「小轩，看你失魂落魄的样
子，是不是昨天没爽够啊？哥这个星期再带你去爽爽，咋样？」

　　我没说话！

　　他又来：「你这点小心思我还不知道？」

　　我还是没说话！

　　他不依不挠：「你给哥笑一笑，哥把P4借给你。」

　　一说到P4，我就起劲了，e面总有些我喜欢看到的东西。我的喜色溢于言表，
正要说好，他马上又……

　　「我擦！小轩你个白眼狼，哥这么辛苦的逗你乐，还敌不过一个P4？不借了
不借了。」

　　我马上一副恭维的模样：「刚哥，别介，P4哪有你重要啊，e面更新了什么。」

　　他从裤兜e拿出一个插著耳机的P4，开机，然后像做贼似的给我看e面更新
的视频内容：《背著爸爸搞妈妈》、《母子鸳鸯浴》、《母子乱伦也很爽》。

　　看来他真的是很懂我，不愧是我青梅竹马的兄弟。

　　当然，e面永远都安静的躺著一个视频――《我和小姨的爱情故事》。虽说
这是岛国拍的一个AV，但是要剧情有剧情，要肉戏有肉戏，内容是相当的精彩，
演员的演技也是一流，声色并茂真情流露的讲诉一个青年和他小姨相知相爱，最
后克服重重艰难在一起的故事。

　　要说小刚，其实我也懂他！我们都是一类人，不然怎么做好基友呢？

　　休息了一上午，在下午大多数同学都昏昏欲睡的情况下，我却精力充沛一反
常态。时间一晃而过，这才是雁过无痕……

　　我们走读生不用上晚上第三节晚自习，所以我九点就回到了家。打开门，只
见鞋架上放了一双老人头皮鞋，我知道爸爸回来了。

　　走到客厅，我看见妈妈正像一个小女人一样依偎在爸爸的怀e，欢乐的看著
电视e正播出的宫廷剧。

　　不知道为什么，这一刻，我的心e竟异常的苦涩！为什么？

　　爸爸和妈妈都已经是结了十八年婚的夫妻了，虽然爸爸把事业放在第一位，
但是他回到家e还能和妈妈如此恩爱，我难道不该为此感到庆吗？

　　「轩儿回来了，快，快过来，爸爸在瑞士给你买了一块手表。你来看看，喜
欢吗？」爸爸见到我非常开心。

　　我接过他从茶几上拿过来的表盒，打开一看，太精@了：「谢谢爸爸！」

　　他笑嘻嘻的：「喜欢就好，喜欢就好。我不在家，要听妈妈的话哦，好好学
习。去吧，早点休息，明天还要上课。」

　　「嗯！谢谢爸爸。」

　　回到房间，我做著极为激烈的思想斗争，左手是小刚的P4，右手是爸爸的手
表。前者是暗黑的欲望，后者是爸爸的关爱。我到底该做一个怎样的我？妈妈就
是妈妈，我也不能对不起爸爸，他虽然不能常年陪在我和妈妈身边，但是心e却
始终装著我们。

　　不知过了多久，我还是没睡著，这两天连续失眠，不禁让我心e十分烦躁。

　　我把P4扔到了书桌上，手表毫不犹豫的戴在了手上，淮备出去找爸爸聊聊真
心话。

　　说到底，其实我是非常渴望父爱的！

　　出了房门，客厅黑漆漆的，有些安静。他们睡了吗？

　　我走到爸妈的房间正淮备敲门把爸爸召唤出来，就听到了e面妈妈的哼哼声。

　　「老公，你门锁好了吗？」

　　「锁好了。」

　　这对白，是个傻子都听得出来爸妈要做什么。我也是太不懂事了！哪有父亲
刚回家就找他谈心的道理，他也是个男人啊！

　　然而他们的门真的锁好了吗？

　　很明显卧室的门没有锁好是虚掩著的，爸爸只是不想再浪费和妈妈在一起的
一分一秒，反正我也已经睡著了，无所谓。

　　透过门缝，屋内洒满了粉红色的灯光，妈妈的脚上穿著紫色的丝袜，双腿呈
M 型其它部位全裸的躺在床上，爸爸正趴在妈妈的跨下，嘴舔弄著我曾经出生的
地方。

　　「啊……老公……好舒服啊……」

　　爸爸抬起头，咯咯笑了一下：「看来技术不见当年哦。」

　　妈妈没好气的说：「是风骚不见当年吧！」

　　听著爸爸和妈妈调情的情话，我的下面不知不觉的硬了，手不由自主的伸进
了裤子e.

　　「老公，你快给我吧，你弄得我e面好难受，啊……」

　　妈妈有些小可怜，抬起头，用渴望又像乞求的眼神注视著爸爸。

　　「好啊！老婆，不过首要任务，你得先帮老公舔舔，我们已经有好几个月没
在一起了。」

　　说著爸爸就辟开双腿，躺到了床上，露出了他雄伟的大鸡吧。看来我还没有
发育完全，爸爸的那么大，没道理我没他那么大啊！

　　妈妈媚笑的瞥了爸爸一眼，没有直接去舔，而是用两b丝袜小脚夹住了爸爸
的大鸡巴，来回的撸动著。

　　丝袜的质感加上妈妈的力道柔软，让爸爸呼呼的呻吟了起来：「老婆。你真
棒！」

　　刚一说完，妈妈就热情的回应道：「老公，还有更棒的呢！」

　　妈妈用她那性感的嘴唇含住了爸爸的鸡巴，来回的吞吐著，偶尔还用舌头来
回的舔弄他那硕大的龟头。

　　「老婆，你也是风骚不减当年啊，小嘴真滑……快，快，我想操你了。」

　　爸爸表达完自己的见解，马上推倒了妈妈，硕大的鸡巴对淮妈妈就插了进去。

　　「啊……」妈妈穿著丝袜的双腿夹在爸爸身上，爸爸在妈妈肥美的蜜穴e尽
情的耕耘了起来。

　　我没有接著再往下看，因为在这种甜蜜的酸醋中，我不知道该如何是好。离
开，或许是现在最好的选择。

　　恋母，用性爱回报母爱

　　　　　　　　　　　　　　　（第三章）

　　我没有接著再往下看，因为在这种甜蜜的酸楚中，我不知道该如何是好。离
开，或许是现在最好的选择。

　　心e一阵落空的我精神恍惚的摸回了自己的小屋。很显然，这一夜，我又毫
无悬念的失了眠……

　　等到第二天，我带著两个大大的熊猫眼，继续在课堂上，浑浑噩噩无精打采
时，小刚一脸震惊，奇怪的问我：「难道？P4都没拯救你？」

　　我不想回答，也没有回答，摸摸口袋大义凛然的把P4还给了他。

　　小刚见我一副豪气冲天的样子，顿觉不妙，心虚的问我：「不会真被你妈发
现了吧？」

　　我大吃一惊，心想：「这怎么可能！就算我再怎么不堪，如果连这一点保密
工作都做不好了的话，还算什么真正的男子汉？」

　　打心底e鄙视小刚的拙见，但还是没有回答他。两手一趴，头一枕，呵，课
桌上睡著了。

　　小刚一头雾水的把P4装进了自己的包e，默默滴咕道：「不会这臭小子看了
整整一夜吧？呵呵……」他为自己的想法欣慰的笑了。

　　其实昨晚，我一直都在思考，我到底应该在家e扮演一个什么样的角色。众
所周知，妈妈是爸爸的女人，然而我对爸爸的女人有了孜己有的想法，就是爸
爸的情敌！我是真的愿意和爸爸从父子关系转化为敌对关系吗？

　　虽然，爸爸是一位事业型的男人，一心把事业放在人生的首位，冷落了家e，
但是在他的努力奋斗中，我和妈妈过上了锦衣玉食的生活。只要爸爸回到家e，
不管是对妈妈，还是对我，都是格外关心的，我是真的决心要对不起他横刀夺爱
吗？哭……臣妾暂时办不到。

　　况且，我不清楚妈妈是否像爱一个男人一样爱著我。我担心自己莽撞的横刀
最后没有夺走爸爸之所爱，反而摧毁了我所有的爱，得不偿失。我究竟该怎么办？

　　心如刀绞。

　　从夜深人静，到黎明破晓，我给了自己一个十分艰难的答案。

　　也许是冥冥之中自有定数，在我给出答案之前，妈妈也给她自己出过一份相
同的考卷。

　　白天她上班的时候，一直魂不守舍，早上在卫生间拿著儿子的四角内裤自慰
的情景，一幕幕圈播放。她自责！她懊悔！她恨自己怎么就突然不受控制，做
出了这么见不得人的n动事来，太明目张胆了！

　　妈妈回想过往，我们明明是个三口之家，实际上大多数时候，却是过著母子
俩相依为命的生活。

　　管如此，她也没有过多的埋怨，丈夫辛苦的在外拼搏挣钱养家，实属不易，
只要小宝贝能够健康快乐的成长，这就已经够了。

　　为了实现作为一个母亲寄予儿子最大的心愿，妈妈把她所有f暇的时间都放
在了我的身上，带我去游乐园呀，陪我看动画片呀，一起去旅行呀，等等等……

　　但妈妈不光是一个母亲，她同时也是一个妻子，一个女人，她也有著强烈的
生理欲望！

　　爸爸和她聚少离多，她就像是一个时刻渴望被皇帝临幸的妃子一样渴望著爸
爸。爸爸也不甚荣幸的当著皇帝，十天半个月才回一次家，临幸这位为他默默守
护著后院养育著子嗣的妈妈。

　　但是，这哪行啊？！在无数个漫漫长夜中，她无师自通学会了自慰。

　　欲望来临，妈妈常常一丝不挂的想著爸爸，赤条条地躺在床上，一b手握著
乳房，另一b手不停地抚摸自已的阴户，阴唇一张一合。

　　某一瞬间，妈妈脑海eH著她的爸爸竟然变成了我，她被惊吓得突然眼睛大
大睁开，然后紧闭，怎么办？还是儿子。

　　她无法停手，呻吟声越来越高，较之往常更加的欲仙欲死。不一会儿，妈妈
「呀」地一声尖叫，身体像触电一样不停地颤抖，一股股泉水从她的阴户e涌出，
床单大面积的湿透了，她如醉如痴。

　　自从妈妈在自慰时，发现了幻想儿子带给她的快感更加强烈后，她就锁定了
儿子是她唯一的意淫物件。原来，在幻境e，被儿子H著，自己是那样的快乐！

　　她开始不管买什么穿著，都要谘询参考儿子的意见，因为女为悦己者容嘛，
我看她最多。

　　在买东西的过程中，妈妈发现了一个非常大的弊病，就是她不能带著青春期
的我去参观女士的精品内衣店。敢问有哪个妇女在这种情况下，可以毫无畏惧的
边挑选内衣，边询问儿子的意见？

　　那一次，我鼓起勇气挑逗式的问她：「妈，你买衣服，买裤子，买鞋子都会
参考我的意见，为什么内衣不呢？」

　　其实在妈妈的内心深处，她是非常渴望自己的儿子，可以看见她穿性感内衣
的样子的，因为我在她幻想的那个世界e，已经是她名符其实的男人了。但是在
现实e，作为母亲，她不能！

　　就在妈妈听见我这么赤裸裸的询问，还问到了她的心坎上时，她不禁羞红了
脸。本想像长辈一样骂我一句「小畜生」，最后，却不忍心对我说了一句：「儿
子，你流氓！」

　　当我故意佯装不解：「每次你试穿衣裤都会给我看的，内衣为什么不呢？」

　　她心e发急，四十多岁的人了，却仿佛一个十八九岁的小姑娘一样，感觉像
是被情郎调戏，不由自主的从嘴e冒出三个字来：「大色狼！」

　　回到生活中e，妈妈就是妈妈，儿子就是儿子，那些不该逾越的界限，最好
想都不要再想了。

　　她今天早上鬼来电的给了儿子这么一出性感的诱惑，竟然同时也被儿子带精
液的内裤给弄得丢了魂。是到了该适可而止的时候了，时间长了容易擦枪走火万
劫不复……

　　下了班回到家，妈妈发现爸爸回来了，还送了她一个只有国外才有售的名牌
包包，并做了妈妈最喜欢吃的饭菜，一如既往的体贴。妈妈心e一阵愧疚，只想
一头撞进爸爸的怀e，治K她对儿子不该有的情结。

　　等我迷迷糊糊从梦中醒来，教室e除了小刚和我空无一人：「难道一个上午
又过去了？」
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　「你以为呢！」小刚没好气的说：「比起小渖阳，你其实还差得远呢。人家
眼睛一闭一睁，一天就过去了，你才半天，还要再接再厉啊！」

　　「去吃饭吧！」我说。

　　「嗯嗯！」小刚点了点头。

　　他真的很够哥们，一个人一生当中，能够遇见这样一个兴趣爱好相同，性格
相同，处处为我著想的朋友，三生有幸。

　　一路上，他低声对我说：「你别整天这样没精打采的了，哥看了难过，L末
我们再去爽爽，怎么样？」

　　我摇了摇头。

　　「为什么呀？那天你不是也很舒服吗？好吧，就算你不喜欢W姨，和想像中
的有些差距，多多练习练习总归是好的吧。」小刚一边猜测一遍安慰我。

　　我说：「一会儿等我们吃完饭，到校门外知心咖啡厅的包间慢慢说。」

　　小刚听闻直接拽著我的胳膊就往校门口走去：「还吃什么吃！到外面点点点
心边吃边说。」

　　这间咖啡厅的包厢隔音效果非常不错，我失落的对小刚说：「我已经决定放
弃得到妈妈了。」

　　他又是一阵吃惊，我看了看他：「别吃惊了，吃饭吃饭！」

　　小刚吃了两口蛋糕，一脸担心的问我：「怎么了？难道P4真被发现了？你妈
妈她……」

　　我打断了小刚：「不是！我妈妈啥也没发现。」

　　「那你怎么突然就说放弃了呢？」他急了。

　　我慢条斯理的解释道：「昨天晚上回到家e，我爸爸回来了，他们在沙发上
依偎在一起十分恩爱。当时，我的心e异常的苦涩，好比一杯苦咖啡还混有黄连
水。由于我痛得实在睡不著觉，想藉口出去找好几个月都没见过面的爸爸聊聊真
心话。如果运气好的话他们已经睡下了，我就能像往常那样偷听或者偷看到他们
做爱了。也不知道这一次是运气好还是不好，我听著他们甜蜜的调情，看到妈妈
穿著一条紫色的丝袜在爸爸的胯下承欢，心e翻江倒海五味杂成。也许是在潜移
默化中，我早已把妈妈当成了自己的女人，现在再看到她和爸爸做爱时，就像是
自己的女人给我戴了一顶绿帽子一样难受。」

　　小刚恨铁不成钢：「那你就用实际行动，把你妈妈抢过来呀？」

　　我绝望的摇了摇头：「首先，我不知道妈妈到底爱不爱我；其次，我对不起
我爸爸。最后也是最关键的一点，假如不成功的话，这件事可能会毁了我整个家，
爸爸妈妈会怎么看我，你懂吗？」

　　「我不懂。」小刚说：「我只知道，很多事情要靠自己努力争取，你在做都
没做的情况下，就自我否定自我放弃。我懂你什么？」

　　我都快要被小刚说哭了：「我和你的情况不一样啊！」我咆哮了一下，有些
硬咽：「你爸爸在外面彩旗飘飘，根本就不爱你的姨妈。你说过，你爸爸就是为
了体验征服小姨子的快感，才要了她。再说了你的姨妈非常的爱你，她把你当成
了自己的亲生儿子，她为了你打掉了自己肚子e的孩子，只为一心一意照顾她姐
姐的孩子DD你！你说过，你姨妈在那次流产手术中从此不能再孕，你心疼她，
你爱她，你希望自己能像个男人一样保护她，给她幸福。前提是，你爸爸是个人
渣！我爸爸不是，呜呜呜……」

　　小刚递了我一张纸巾，拍了拍我的肩膀：「都这么大的人了，还哭什么哭呀。

　　乖，你是我最好的兄弟，不管你做什么样的决定，我都支持你！「

　　我感动的擦了擦脸上的眼泪鼻涕：「谢谢你，小刚。我这个星期就搬到学校
住校，和妈妈保持一定的距离。」

　　小刚U了一口气：「这样也好！眼不见为Q，哥们你好之为之。」

　　额……我最见不得的就是眼前的好兄弟，每次都在我认真的状态下戏谑我，
还好我都已经习惯了：「嗯！我会的。你也要好好努力，我真心的祝福你。」

　　不知道是我的真心祝福感动了上天，还是小刚的确足够优秀并加倍努力。两
年之后，我们都上了大学分隔两地，小刚给我发了一个视频。

　　影像e，小刚的姨妈正全身赤裸的坐在他们家客厅的桌子上，而小刚就坐在
他姨妈面前的椅子上。

　　他的姨妈正用她穿著黑色丝袜的一双小脚，夹裹著小刚坚挺粗壮的肉棒，上
下套弄著。而小刚则满是幸福的一边享受著姨妈的足交，一边把自己的手指伸进
她那满是阴毛的阴户e，不停的抽插著。音响e，小刚姨妈绵软的呻吟声，不禁
让人酥麻沉醉！

　　两人动情的在为彼此服务著，高潮来临时分，小刚姨妈的雪白肉体一阵抽搐，
阴户e喷出了一波又一波粘粘的淫水。小刚配合著他的姨妈，精关大开，一股又
一股的精液都射在了他姨妈的丝袜肉足上。

　　晚上回到家e，我和爸爸妈妈商量了住校的事情。一开始他们都极力反对，
说我从来没有住过校，在家e也比较方便一些。

　　我则用学习比较紧张，走读浪费的时间太多为缘由进行搪塞。最后他们都拗
不过我，同意了！

　　虽然妈妈要和我保持距离，但是却从来没有想过要我从她的身边离开。她的
不开心尽数展现在那张被岁月有些雕琢过的脸上。

　　爸爸安慰妈妈道：「老婆，别伤心了，这样也好，你也可以多睡会儿，不用
那么早起来给儿子做早饭了。」

　　妈妈委屈的点了点头，心e终究不巍Ｒ知道，为儿子做早饭，是她最快乐
的事情之一啊！

　　搬到学校之后，我每天都把自己麻木在题海战术中，成绩突飞猛进。小刚受
到了我的感染，成绩也大步向前好转。我们之间再也没有谈什么黄啊色啊的话题，
但是关系依旧很不错！

　　从此，我也很少回家，连L末都坐在教室e拼命的做题。同学们都很惊奇我
的改变，还以为我是受到了李开}的影响，做更好的自己。其实，我只是为了我
自己，做一个正常的自己。

　　每个L末，妈妈都给我打电话叫我回家，她说我学习太辛苦给我做了好吃的。

　　我说忙，没空！她问我明明家e到学校这么近，你为什么就不回家呢？

　　我……我要怎么说呢？我就解释作业太多了，我要考一个好的大学，为爸爸
妈妈争口气。

　　哪知，一个L六的早上，宿舍的同学都还在呼呼大睡，敲门声响了。

　　我睡眼朦胧的打开门，竟然是妈妈，手e还提著一个保温盒温柔的说：「轩
儿，这是妈妈特意为你做的饺子，你再睡会儿，睡醒了再吃，妈妈先回去了。」

　　这一切都发生得太快，等我反应过来，妈妈已经下了楼走远。

　　上午，我在教室e做著物理题，绞尽脑汁都做不出来，在我烦得不能再烦的
时候，后面的一个女同学推了推我，指了指外面的窗户。

　　我看过去，妈妈正在窗户上，盯著我。看见我发现了她，她举了举手中的保
温盒，哦，她又送饭过来了！

　　我出去接过保温盒时对妈妈说：「你以后不要再来学校了，会打扰我的正常
生活和学习的。」

　　她没有回答我的话，只是嘱咐我要照顾好自己，吃好一点，说了一大堆关心
我的话才转身离开。

　　走进教室，同寝室的一个同学一副羡慕的表情：「轩同学，你妈妈对你好好
哦。早上给你送饭，中午也给你送饭，你太有福气咯，我们都羡慕嫉妒恨啊……」

　　我不理他，吃完饭后再也做不进去作业。我这么老是不回家，是不是真的错
了？会不会让妈妈产生误会啊？

　　趴了一觉之后，我起来继续做作业，数学题看了一遍又一遍，就是不会做。

　　本来我就已经很烦躁了，现在更烦躁。就在我一个人烦躁到快要疯掉的时候，
后面的同学又推了推我。

　　妈蛋！什么意思嘛……

　　片头一看，原来妈妈又来了，靠！我出去就一声大吼：「叫你不要来不要来，
你还来干嘛啊！我是没有长脚自己不会去食堂吃饭啊！别的同学都说我娇生惯养
你很高兴是吧！」

　　妈妈一心一意只为我好，听我这么怒气n天的一说，脸一下子就灰了下来，
特别憋屈：「我……我……」

　　她还没我出个所以然来，我说：「你我什么我啊！不要再来学校了，我不想
见你！」

　　说完，我就一个人跑到了男生厕所躲了起来。等我冷静下来，我才意识到自
己刚刚对妈妈发了很大的火，我为什么会有这么大火气呢？

　　走进教室，课桌上是妈妈的爱心晚餐。

　　看到我坐在了座位上，在教室e自习的同学都围了上来对我说：「小轩，你
妈妈都是为你好！你知不知道，刚刚你对你妈妈大吼大叫，实在是太凶了，把我
们都吓了一跳。她刚刚进来放饭盒的时候，都哭了。你还是回家跟你妈妈道个歉
吧。」

　　听同学们说妈妈都哭了，还是被我气的，为什么会这样呢？我原本不想这样
的啊！

　　突然，课桌e的手机震动了一下，是妈妈来的短信：「轩儿，是不是妈妈做
错了什么，你才不回家。如果是，请你告诉妈妈，妈妈改正错误还不行吗？妈妈
不会再在你面前乱穿衣服了，你回家吧。你知道你爸爸常年不在家，你走后妈妈
有多想你，多孤独吗？！我只是想给你做顿饭，你就真的这么狠心伤害妈妈吗？

　　妈妈错了，真的错了，你回来吧。「

　　妈妈的短信看得我一阵痛哭，妈妈有什么错？她根本一点错都没有，是我错
了我迷恋她，是我错了我想远离她。她没有任何的错，唯一的错就是我把她当成
了一个女人爱上了她！

　　冲出校门，我突然意识到我不能就这么回家。因为回到家以后，我所有的付
出都将前功尽弃，我可能不会再像现在这样全心全意的考大学了，而是脑子e整
天都想著妈妈，怎么去偷看她，怎么才能得到她。

　　退缩之后，我给妈妈发了一条短信：「对不起，妈妈，你没有做错任何，一
切都是儿子的错。我没有任何想要伤害你的意思，但是伤害却发生了，我只是不
习惯你在学校对我这般的好。今天发了这么大的火，可能是学习压力太大，我太
紧张了的缘故，才把长期积压的负面情绪全部发到了你的身上，对不起，请你
原谅。」

　　没过多久，妈妈的短信就回了过来：「儿子，妈妈没有怪你，妈妈只是想你。」

　　我的心e内疚不已，回想著她略显憔悴的容颜：「妈妈，我也想你！」

　　我打了一个车飞奔回家，妈妈平添了好多银丝，正眼泪汪汪的坐在沙发上。

　　我们抱成一团，哭泣声哀横遍野。

　　也许很多狼友会认为，我和妈妈在这e要发生些什么，但我们真的就没有发
生些什么。

　　我不停的在向妈妈道歉，妈妈不停的在接受我的道歉。那些爱，那些错，那
些悔，在这一刻全部都冰释前嫌。

　　通过这件事，我参悟到了一个道理：有些感情越压抑就越深刻，不是距离就
可以冲淡的。那些不相信异地恋的人，只是浓情还未到深处。

　　多年以后，妈妈光溜溜的穿著一双超薄浅咖啡色的开档连裤袜，在这个具有
纪念意义的沙发上，迫不及待的诱导著我的肉棒，一寸一寸的插入她那空虚的阴
道。

　　「妈，我进去咯。」

　　虽然我是在名不正言不顺的情况下，享有妈妈的肉体，但我们的灵魂已达到
高度的结合。

　　「噢……轩儿……你的……怎么又大了不少……啊哦……好粗……啊……好
大力……」

　　粗大的肉棒被妈妈湿润的肉壁紧紧包围，我才稍微的用力抽插几下，已经让
妈妈兴奋不已：「啊……好棒……好儿子……干我……啊……啊……好美……干
我……快用力干我……」

　　妈妈的阴道被大肉棒塞进的快感，特别是被亲生儿子的粗大肉棒，一寸寸深
入肉穴的那种快感，是她手淫和被老公H时所无法比拟的。

　　「妈……你的小穴好紧……好舒服……」

　　「哦呜……它是你的……儿子……妈妈的身心都是你的……啊……妈妈每天
给你……好不好……啊……」

　　「好啊，妈！儿子要你，儿子要你。」我加大力度，询问他：「你说高中那
会儿，我在这e声泪俱下的向你道歉时，把你扑倒，你会拒绝我吗？」

　　「啊……坏儿子……怎么这么快？啊……我，我要你，当时我就很想要你…
…

　　只是那时我们都没有勇气走出那一步……啊嗯……你好棒！啊……也许……
妈是注定要……给你的……只是我们错过了这么多年。「

　　「妈！」我使劲往e一挺。

　　「啊……」

　　「还好我们在一起，妈，我爱你，我们一辈子都要在一起。」

　　「嗯……妈妈是你的……啊嗯……」

　　「……」

　　现在在回想起高中那会儿和妈妈相拥痛哭的场景，我非常后悔当时没有勇敢
的脱下妈妈的内裤，把肉棒插进她的蜜穴e，子兴。毕竟那时我们都n动的想
得到彼此。

　　原来和妈妈亲密的肉体结合真的就只在一念之间，根本不需要计画和彩排，
一切都自然而然。只是当时，我还什么都不明白！

　　误解消除，疼痛已过，我们母子俩又重归了正常的生活。我L一到L五在学
校住校用功读书，L末回到家e和妈妈温馨作伴。只是，我事先把对妈妈的爱埋
在了心e，然后再和她好好的一起生活。

　　我知道，她也如此……
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************