
字数：29064
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　　　恋母回忆录Ｉ
　
　　　　　　　　　　　　　　第一章顶肉臀
　
　　记得那是一次中午放学，母亲身高１７０，身材瘦高，一头长发，长相还好，　因为我比较像我母亲，所以我也遗传到我妈的身高，我１８０也是瘦瘦高高的，　吃不胖。
　
　　母亲那时候在附近电子工厂上班，好像是装ＮＢ零件吧，因为离家近，所以　中午会买便当回来吃，那时我段考结束，看到母亲回来，问我说考得怎样，我说　考得不错，那时候我就故意问说，如果有进步，我会有奖品吗？　母亲说，你想　要多少零用钱，那时候我扭扭捏捏的说，零用钱不用，我比较想要母亲帮我打手　枪，一次就好。
　
　　那时候母亲的表情很震惊，还问我说为什么有这种想法，我随口乱掰说，国　外也有妈妈帮儿子打手枪阿。
　
　　我那时还真是精虫上脑，语无伦次，母亲很严厉的骂我，叫我别胡思乱想，　然后便上班了，之后其实我很后悔，我不应该这么快的脱口而出。
　
　　后来晚上，母亲在厨房炒菜，我在厨房门口一直盯着母亲的臀部看，我妈身　材１７０，那美臀搭配牛仔裤紧绷的肉臀，早已经让我肉棒硬挺许久，我那时候　竟然很白癡，跑去跟母亲说，叫他跟我到厕所一下，因为厕所就在厨房旁边，母　亲我看一直叫她过去，最后还是跟我一起进去厕所。
　
　　我那时候还把门锁起来，喇叭锁的那种。
　
　　母亲问说怎么了，我直接把裤子跟内裤一同退了下来，露出我的肉棒，我的　长度正常，不过很粗，母亲看着我的肉棒，那粉红的龟头整个把包皮撑开，我故　意用右手套弄阴茎，跟母亲说，我自己用好久，都射不出来怎么办？
　
　　我知道这样很蠢，不过当时我根本没想这么多，现在事后想想，真的白癡到　极点。
　
　　母亲竟然急了，说不知道怎弄，我就跟她说，用你的手帮我套弄一下，最后，　母亲竟然伸出右手，用跟我同方向的正握，不是Ａ片那种蹲跪在地上的反套。　
　　那时候我心中的的觉得我的诡计得逞了，想不到母亲帮我套弄阴茎两下，好　像龟头前端的分泌物沾道她的虎口，他就赶紧用水龙头沖一沖，要我自己沖冷水　解决，然后离开，留下一点错愕的我，不过母亲的那时的手感，我想我一辈子也　忘不了。
　
　　之后，那一阵子，无论我千方百计要母亲帮我手淫，她就不肯，还说被你爸　知道她会被打死，那时候我很幼稚，认为打个手枪又不会怎么样，让我爽一下就　好了。
　
　　后来随着时间的淡化，母亲也不在提这件事了。
　
　　被母亲握着发烫的阴茎之后，那一阵子。
　
　　只要母亲到厨房，我都会假装要去后面喝水，顺便问他需不需要帮忙，有次　母亲忙着炒菜，我真的好想捏母亲的肉臀，我的手指微微张开，离母亲的的牛仔　翘臀约没几公分了，最后我还是收手，因为我怕母亲会生气。
　
　　有次下午跟母亲一起看电视，那时候母亲已经知道我脑袋在想甚么，我盯着　母亲看的时候，母亲就说话了，他要我别胡思乱想，还说一堆洁身自爱的说教，　我就在那边一直说好好，我知道了。
　
　　然后我故意问母亲说，你觉得我那里那大吗？　母亲说蛮大的，那时候我真　是兴奋了一下，母亲还跟我说看鼻子就知到大不大。
　
　　我们家是属於传统家庭，爸妈都是乡下上来的台北打拼的，我妈很早就生我　了，所以我想母亲不敢多谈这种性爱的话题，多半是上一代的观念，后来我上大　学了，为母亲的感觉也逐线消失，不过乱伦还是很吸引我，尤其是熟女类的，不　过通常现实生活中，老女人真的很不怎么样，Ａ片那些都是精品，真实世界很难　遇到。
　
　　后来有次假日回来，洗衣机在后面，那天晚上我想洗澡，就去后面收衣服，　看到母亲在洗衣机那边洗衣服，穿着睡衣，家庭主妇的那种薄上衣跟短裤，母亲　的双乳约Ｃ，大小腿匀称，臀部有点肉，不过却挺，１７０高度，从背影看来还　真够诱人。
　
　　可能是父亲从小到大都在泡茶，所以母亲的皮肤也维持得不错，跟他那些姐　妹比起来，算很好了。
　
　　后面走廊很挤，我侧身从母亲的背后过去拿棍子，因为要把衣服撑下来，就　是那种撑衣架，结果不小心肉棒从母亲的肉臀由左而右的滑了过去，当下龟头一　震酥麻，瞬间我也就开始硬了起来，害我想到一堆乱伦的文章，母亲不知道有没　有感觉到。
　
　　洗衣机的运转声很大，我又在一次的滑过去，这时候我故意停在母亲的臀部　后面，但是没有很贴，我假装因为太暗找不到自己的衣服，还问母亲说那一件是　不是我的？　这时候母亲正前方是洗衣机，而我的衣服在洗衣机的正前上方，母　亲跟我要了棍子，左手撑住洗衣机盖子上，脚尖微微垫起，将自己的上半身像前　倾，而右手却吃力的在勾我的衣服。
　
　　我直接看着母亲的水蜜桃双办肉臀，那种因为身体而自然拱起的屁股，看到　我肉棒整个胀到不行，搭上母亲的蛮腰，最后母亲乾脆小腹贴在洗衣机盖子上，　整个人撑起来，手脚并用，右脚膝盖顺势而上，形成作左脚脚尖微碰地板，而右　脚膝盖跟大腿跨在洗衣机上面，我盯着母亲的私处不停的摩擦到洗衣机盖子的边　缘，可惜只有短短几秒。
　
　　母亲就将衣服拿下来了，还说那衣架不知怎回事，竟然勾在上边。
　
　　我急忙说，妈你下来的时候要小心，这很暗，右脚要採对地方，母亲说安啦，　结果话刚说完，右脚膝盖就在洗衣机盖子边缘滑了一下，我急忙双手护助母亲蛮　腰，结实的手感，让我爽了一下，我不着痕迹的将母亲往后面慢慢让她下来，母　亲还开玩笑的说，吓我一跳。
　
　　我说妈你也别吓人了，这时候母已经站稳了，不过我也故意将让肉棒往前挺，　让母亲没法移动屁股，只能直直的从上面慢慢滑了下来，我的肉棒整个将蓝球裤　凸出来，而母亲的私处正好搔中我龟头，在从母亲的肉臀中间的股沟，紧紧的夹　住，整个过程很短，没十秒吧。
　
　　母亲好像也发现我的肉棒，突然之间我们母子俩都没说话，只剩下洗衣机的　马达声，这时候我突出蓝球裤的肉棒，离母亲的肉臀只有短短的距离。
　
　　母亲说拿了衣服就赶快去洗澡，可是我不想放过这个机会。
　
　　我故意将肉棒往前挤压，这时肉棒还在裤子里，不过隔着内裤加上蓝球裤紧　贴着，母亲的薄短裤和三角裤，当下真的很爽，没想到事隔多年，我竟然还可以　有这种艳遇，因为老爸好像在客厅泡茶，而我妹还在外面打工没回家，我怎能放　过这千载难逢的机会。
　
　　我看母亲没反应，我大胆的将双手环绕的母亲的柳腰上，将肉棒在整整的陷　进母亲的股沟之中，母亲只转头惊讶的看着我，不发一语，而母亲的身体开始左　右摆动，想要挣扎掉我的侵犯，不停用手将我的双手从她腰上拿开，我将计就计，　乾脆将双手扶在洗衣机盖子上，双臂中间是母亲蛮腰肉臀，而母亲前面是洗衣机，　左右又是我的双臂，而后面是我的肉棒，我故意将肉棒用画圆圈的方式，挤弄母　亲的嫩臀，那种柔嫩肥大的肉臀，我的肉棒就算隔着裤子也感到一阵酥麻。　
　　我索性将头靠在母亲后面的脖子上，因为很暗，只有洗衣机上面有个小夜灯，　我透过夜灯注视母亲的衣领，在宽松的衣领之下，有一对深沟的白色双乳，在不　知甚么颜色的的胸罩衬托之下，更显得白嫩诱人，我整个人贴在母亲背后，而母　亲随着我身体的摆动，乳房也开始左右晃动，看得我肉棒在硬一圈，我开始故意　将龟头移至母亲的私处，也就是正下方，带着节奏的上下挤压母亲的私处，我看　母亲连回头看到我没有，任凭我挑逗她的身躯，不过当我双手上一准被揉捏Ｃ奶　乳根之处，母亲一个转身，直叮叮的瞪着我看，我想我这次真的让母亲很不开心，　母亲没有多大的表情，这时父亲在喊母亲，母亲只说，还不赶快洗澡。
　
　　我就赶紧离开。
　
　　在厕所洗澡的我，狠狠的尻了两枪，还是硬梆梆，想着刚刚母亲整个屁股随　着我上下微顶时，好像隐约中听到一阵微微的闷哼声，之后我很害怕母亲会跟父　亲说我的情况，隔天我就找藉口赶紧回宿舍，而母亲还是一无往常，在门口替我　打理要我带去吃东西。
　
　　在我离开时候，母亲跟以往一样的叮咛，说要好好照顾自己，说妹妹在家很　乖你放心。
　
　　然后说了一句话，说知道我精力旺盛，叫我要自制一点，以免身体受伤，当　下我竟然笑了，我说我年轻气盛很容易硬，一天三枪没问题，母亲没说甚么，只　说下次回来前，少打一点，认真念书比较重要，我觉得话中有话，当下也没说甚　么，就离开了。
　
　　　　　　　　　　　　　　第二章握阴茎
　
　　我那次的肉棒顶嫩臀洗衣机后，我回宿舍躺在床上，根本不知道那样算不算　母亲是默认还是允许了，因此我决定下礼拜六当天就回家一趟，因为母亲星期六　放假，家中就剩他一个人，可是我按耐不住欲火，所以星期五晚上就骑着机车翘　掉下午的课，匆匆回家。
　
　　而母亲下班也只是有点讶异我这礼拜这么早回去，其实我们家中的气氛，并　没有亲子之间那么的好感情，反而有点像是毕恭毕敬，礼尚往来，我很期待星期　五晚上的母亲的洗衣机时间，可是当我等到母亲去后走廊时，我蹑手蹑脚跟了进　去。
　
　　母亲却冷冷的说，上次还不满足吗？　以前跟你交代都忘了吗？　吓的我屌　都软一半，愣了一下子后，只好乖乖回床上睡觉。
　
　　半夜起来撒泡尿，约１２点多，看到母亲在客厅摺晚上收下来的衣服，我走　到母亲旁边，跟她道歉。
　
　　母亲没说甚么，不过态度有软了一点，毕竟母亲是属於传统女性，像这种乱　伦性爱的东西，他们连想都不敢想。
　
　　母亲说要我克制自己的性欲，不要乱来，我只淡淡的说，谁叫母亲太诱人了，　情不自禁，母亲斜眼看了我一下，叹气说，外面的年轻女孩你不喜欢，偏偏喜欢　上自己的妈妈，你这样是恋母情结。
　
　　我无话可反驳，毕竟算是自己有点变态，母亲说她曾经看过我在房间打手枪，　本来要拿水果给我吃，结果看到我对着萤幕套弄，而母亲却盯着电脑萤幕看里面　的影片，他说他那时候便知道，熟女对我很有吸引力。
　
　　我问母亲说，看到我握着肉棒时，你会不会兴奋，母亲没说甚么，就立刻进　去父亲的房间，准备睡觉。
　
　　而我却故意伸手在母亲的蛮腰扶了一把，并顺着右半边的臀肉办，掐了一下，　母亲身子震了一下，说你要死了，现在都敢动手了。
　
　　我低头不语，母亲看我这样，只劝我早点睡觉，晚上不要在伤身体，随后补　了一句，说父亲明天会上班。
　
　　我当下回房，想着明天该怎么跟母亲温存一整天，可是母亲的态度一下坚硬，　一下软化，让我根本不知道可不可以，行不行。
　
　　父亲一早五点半就出门了，我偷偷摸摸的摸近母亲的房里，母亲在床上穿了　一套连身淡紫色睡衣，雪白大腿搭着修长的小腿，裸露在小棉被之外，我看着母　亲侧睡，想着有乱伦文章，都是这样趁着妈妈侧睡开始乱摸乱搞，最后还抽插，　现实中根本不可能。
　
　　只见母亲将上身立起来，坐在床上，问我想干嘛，我说昨晚涨硬了一整夜，　没消肿，现在早上起来更硬，不知怎办，母亲看着我内裤整个撑起来，型成一个　帐篷，对了，我睡觉都穿内裤。
　
　　母亲说我们是母子，不可能发生关析，而母亲也不会帮你手淫，因为有了手　淫接下来，该有的都会有了，我偷偷盯着母亲的红色内裤，母亲发现我在看她私　处，连忙将脚合起，棉被盖上。
　
　　当我看到那条红色内裤，想起我以前曾经趁家人都不在家的时候，跑去母亲　衣柜偷偷的拿起内衣裤来看，将母亲的内裤套在肉棒上套弄，我不敢射在内裤上，　因为太明显了。
　
　　还拿一件水蓝色的蕾丝胸罩，当做乳交夹着阴茎，一面想像一面套弄，这种　行为一两次后，我发现很空虚，觉得很白癡，就放弃了没在搞这种无聊事。　
　　我看着母亲在床上坚决的表情，那粉嫩的双唇，让我超想要把肉棒塞在母亲　嘴里，让她吞吐我的阴茎，可惜我选择离开房间，我忍了一个晚上，隔天早上竟　然没能怎样，当下有点火了，就跑出去打球发泄精力。
　
　　而母亲像狗爬式那样的将屁股翘起来的影像，却一直在我心中无法忘怀。　
　　以前母亲打扫家里地板，就穿了一条运动短裤，有些地方拖把拖过还是不乾　净，母亲乾脆提了水桶，像Ａ片狗爬式那样，膝盖跪地，圆润的屁股肉臀随着运　动短裤的拉扯，将整个臀型都挤出来，而母亲卖力的用手将地板刷乾净的同时，　整个身体也不停的随着刷地板的动作而晃动。
　
　　我躲在暗处偷偷的观看，甚至还不自觉得抚摸阴茎，而母亲的臀部就朝４５　度角的斜上方而扭动，看得我心痒痒，不停的幻想自己随着母亲的屁股而摆动肉　棒，很可惜，母亲刷了将近十五分钟后，就起身准备收拾离开。
　
　　我这时候故意走过去靠近母亲，问她需不需要帮忙，母亲摇摇头说，不用了。　
　　我偷瞄因为刷地板动作让母亲，出了一身香汗，而母亲穿的白色上衣，在此　时乳沟上的衣服早已经湿透了，若隐若现。
　
　　可惜母亲根本不知我有如此邪恶的思想，只拍拍屁股说好累，然后就去洗澡，　不过我这辈子还没偷窥我母亲洗澡，因为一来没机会，二来我没有偷窥的习惯。　
　　以前小时候生病不舒服，我常常容易上吐下泻，肚子闹疼，而母亲都会用她　的手掌搓揉我的肚子，让我感到很舒服，不过那是小时候，现在长大才知道，那　是多么享受的一件事。
　
　　冬天的时候，我容易鼻子过敏，一直鼻塞流鼻水，整个人头痛头晕都来，有　次刚回家，隔天睡起来就一整个不舒服，直到晚上吃完晚餐吐光光之后，我就挺　着意志力去挂号，回家吃完药倒头便睡。
　
　　母亲见我吃药后，过来寒喧几句，就去忙她的事了。
　
　　昏沉沉的睡到１１点，头痛的受不了，那种管觉是你很累很倦很睏，很想睡，　可是头很痛，就像拿电钻头钻你右边太阳穴一样，痛的在床上翻来覆去，能骂的　都骂得差不多了，起来在催吐一次。
　
　　吐完发现母亲爬了起来，可能是听到我在吐，问我有没有好一点，我说头痛，　母亲问我说要不要刮痧，我说好，刮完痧后，发现有点热到，整个肩膀脖子因为　小护士很凉，让我思绪清醒了一下，发现母亲穿着紧身牛仔裤，搭配小露酥胸的　无袖短Ｔ，原来母亲晚上跟工厂阿姨出去喝喜酒，刚刚才回家。
　
　　我想说这次打悲情牌说不定会成功，成功甚么连我自己也不太清楚。
　
　　母亲看我差不多了，准备离开我房间，要去洗澡睡觉，我赶紧喊了声，妈，　母亲转头看我，发现母亲还上淡妆，我急忙说要母亲帮我按摩太阳穴，母亲走了　过来，我移了一下身体，母亲坐在床边，熟练的帮我左右两边开始按摩，那技术　还真是挺不错，按摩约五至十分钟后，我还沉溺在母亲的淡淡香水味中，母亲就　想离开了。
　
　　我盯着母亲的Ｃ奶，从下面俯瞰那对微挺的双乳，母亲按摩微微摇晃的身躯，　那对豪乳也为之摇晃，看的我的肉棒在硬一下，顺边阴茎抖了一下。
　
　　便开始跟母亲说，我肚子有点不舒服，母亲脸上有点着急，那慌张的表情以　为我肠胃不适了，我说我想要母亲跟以前小时候一样，揉揉我的肚子，顺便在唬　烂说手心有热会摩擦，这让肚皮比较舒服。
　
　　母亲眉头一皱，露出那种带有一点脸红的表情说，不好吧，都几岁的人了。　
　　我装得一脸很不舒服的样子，母亲最后凹不过，左手沿着我坚实的胸肌一路　滑到六块腹肌，母亲还有点不知所措的说，身材不错喔，我带着一点骄傲说，在　大学有去健身房练，母亲喜欢吗？　母亲娇羞的笑了，没有回答，左手在我的小　腹上面，开始抚摸我的肚皮，顺时钟揉摸，有时候不小心指甲沟到我的毛，还会　停一下手。
　
　　这时候母亲的眼神突然跟我对到，房间的灯是亮着，母亲的脸很红润，我问　母亲为什么脸红，母亲说因为有喝了酒，现在房间有点热，在１５分钟过去了，　母亲说她要洗澡了，而表情也回到原来的冰冷态度，当母亲左手准备离开我的肚　子时，我左手抓住母亲的左手，母亲看到我这样，用猜的十之八九也知道我想干　嘛。
　
　　我跟母亲说，就这次了，求求你，我身体好不舒服，我想要放松一下。
　
　　母亲的态度好像有点软下来，我故意将母亲的左手在往下放，母亲温柔的手　指和手掌，就这样搭在我的内裤上，母亲想要把手抽回来，我故意手压在我阴茎　上面，在用肉棒出力，挺了一两下母亲的手掌中心，母亲的脸本来就很红了，现　在正不发一语看着我抓着她的手。
　
　　就像上次我用肉棒顶她屁股那样，那种表情，是挣扎中的默许，我二话不说　双腿夹住母亲的手掌，让肉棒整个贴在母亲的手上。
　
　　我问母亲行不行，母亲没说话，我问她说我自己来还是她要帮我，母亲这时　说话了，她说我脑袋不知道在想甚么，生病的人还可以这样乱来，母亲说他要关　灯，叫我开小夜灯，然后就去抽了几张卫生纸拿到床边。
　
　　我心里真的爽，从以前到现在，我多么渴望母亲帮我打手枪，我甚至坐了起　来，搂着母亲的蛮腰，嘴里还喊着很肉麻的话，叫母亲妈咪，而不是妈。
　
　　母亲说我不准用手碰她，那我说可以看吗，她说没这么多理由。
　
　　我躺下，将内裤退下，母亲说要不是你这次生病，我绝对不会帮你做这种事。　
　　我点点头，说谢谢妈咪。
　
　　母亲先用双手抚摸我的胸膛和腹肌，故意在我大腿之间轻轻的刮来刮去，手　掌不经意的触碰我的龟头，简直把我的欲火挑到最高点，跟一般乱伦小说完全不　一样。
　
　　没有直接握着肉棒就在那喊，好大的鸡巴，妈咪爱死你的大鸡巴了，之类的　淫言荡语。
　
　　而母亲这种沉默的挑逗，一整个很对我味口，最后我受不了，一直用眼神哀　求妈咪，并且要她握住我的肉棒。
　
　　母亲这时候才开始心不甘情不愿的开始弄。
　
　　我明白你不能逼急，只能顺其发展。
　
　　母亲是先用左手握住我的龟头下缘，将我的包皮往上推，然后有节奏的上下　套弄，这让我很惊讶，母亲竟然这么有技巧，母亲边套弄我的肉棒，边看着我的　身体，不知道在想甚么。
　
　　身为人母，竟然半夜应允儿子的要求，帮他泄欲，我想母亲心中应该很挣扎，　可是已经答应的事，依母亲的个性是不会反悔的。
　
　　我一面看着母亲左手的玩弄，母亲的虎口有时环绕在我的龟头上方，不停的　绕圈，一下上下，一会左右，还有节奏忽快忽慢，差点让我把持不住，我这股浓　精整整从上礼拜六早上离开母亲的房间，忍到现在。
　
　　在过程中，我要求母亲可不可以娇喘，说不定可以让我更快射，母亲犹豫的　一下，没理会我的要求，过了十五分钟，母亲觉我怎么还不射，我做了一个无可　奈何的表情，还跟母亲说你终於知道你儿子多么硬了吧。
　
　　在我讲完这句话，母亲拍了一下我的肉棒，似乎对我还不射感到有点厌烦，　这时候母亲本在我左侧，母亲一个跨步到我右边，她用右手正握我的肉棒。　
　　已经变得有点小软，我抱怨母亲给我的刺激感不足，母亲说你上次那样顶我　就很足？　我笑了笑，我说因为母亲的屁股真的漂亮，所以没办法。
　
　　母亲换了右手之后，我发现原来母亲的右手才是王牌，那手劲，简直比自己　尻枪还要舒服，母亲将身子压低，双乳靠在我的右边胸口，脸直接跟我面对面，　而肉臀很可惜在后面看不到。
　
　　母亲的表情是我没看过的那种，随着淡妆的眼神，那种迷濛中带着一点挑逗，　好像就说要爽死你的样子，母亲的双唇上了粉红色的唇蜜，跟那些阿姨的大红色　口红的品味，完全不能比，当以前太远看不清楚，现在随着小夜灯，母亲的鼻息　呼在我脸上，我乾脆将身子往上移了一点，用眼神奸淫着母亲，这时候我发现我　错了，母亲的乳房其实是Ｄ阿，那深Ｖ的的乳沟，随着套弄的节奏。
　
　　我跟母亲在弹簧床上，我们两个身体都微微的起伏，母亲那雪白的布丁双Ｄ　奶，我伸手将衣领直接往下拉，母亲没有阻止我，还不停的对我说，在不射我以　没办法了，其实我一直在忍，母亲的布丁奶，一直微微的抖动，看到我龟头整个　很痒，我对母亲说，可以冲刺了，母亲赶紧拿卫生纸套在我龟头上面，右手快速　上下套弄，我发出浅浅的低沉声，在快要临界点的时候。
　
　　我一个猛然起身，右手直接捏着母亲坐在床上露出的肉臀，手臂将母亲搂在　我胸口，母亲也适时的在最后的几十秒，在我耳边发出呻吟声，虽然只是一点点，　但足够我兴奋够了，一阵混白色的浓精，将卫生纸整个射到湿掉，母亲拿了几张　来擦拭乾净，发现我的肉棒还一跳一跳，母亲这时却红着脸笑了。
　
　　之后母亲将东西收拾，本来我还想抱着母亲多温存一下，母亲却扭头就走，　我看时间也很晚了，就说妈咪我爱你，母亲转头说，这话少说了，知道吗？　然　后就听到浴室的淋浴声音，后来我因为身体的疲劳加上射精后的无力感，整个人　也昏沉沉的睡着了。
　
　　隔天起床，发现母亲已经起床，问我有没有好一点，昨天的手淫却只字未提，　就好想两个人做错事一样，有件不能说的小祕密。
　
　　很令人感到兴奋，我自己觉得，而母亲却不知怎么想的，那天我又要回宿舍　的时候，我问了母亲说手还会不会酸，母亲面无表情的说，我真的小看你了，然　后要我路上小心，我就靠这母亲这枪，让我意淫好几次了。
　
　　　　　　　　　　　　　　第三章腿夹屌
　
　　＊＊母亲是个传统台湾女性，那种矜持的家庭主妇，母亲的个性是那种高傲，　也就是反骨，没甚么笑容，可是微笑起来很美，类似桂纶镁，不是菜１０那种大　嘴。
　
　　我最爱母亲将头发盘起来，可能是受了古人那种要绑发髻的影响，就是要把　头发盘起来，然后露出颈部，上面在插一只金钗，然后几个发尾从盘起来的地方，　垂个一两根下来，每次我用想像的方式，总是让我肉棒又硬了起来。
　
　　可惜现实生活中，母亲很少盘头发，母亲留的事一头中长发，发量乌黑茂密，　只友在打扫或者事要忙碌的时候，才会把头发绑成马尾。
　
　　母亲的侧面图，玲珑有緻，尤其是那腰边的内弧型，遇上玉臀在马上外弧般　的翘丽，顺着水蜜桃般的嫩臀，一路下到私处，沿着雪白大腿至小腿，浑然天成，　好不诱人。
　
　　就像可口可乐曲线瓶一样，无论正面或侧面，都保有女人天生该有的身材曲　线，让我以前都想像从后面用左手揉捏玩弄左乳，而右手则从正面搔弄私处，最　后肉棒在股间享受弹性十足的屁股，光是用想像的就可以让我每每都射精，毕竟　我有个算是优点也是缺点，就是想像力太丰富了。
　
　　记得以前一开始跟母亲想要搞乱伦，结果马上被拒绝，甚至被威胁说要乱来　就要跟父亲说。
　
　　想不到过了几年后，母亲虽然表面骄傲反骨，可是好像也有开始一点女人味，　是属於流行的那种，可能是我们小时候，她没办法把心思花在自己身上，只能照　顾家庭，如今现在我们小孩都大了，也能照顾自己，母亲就这阵子就开始打扮自　己，不过那只限於要出席宴会，或者要出门办事，才会上点淡妆，不然在家还是　保有家庭主妇的样子。
　
　　上次的手淫爽快感，让我念念不忘，真的，女人帮你服务，绝对比自己打还　要爽，可是要会技巧，我觉我的很幸运，母亲双手技巧很好，也不知道那学的，　像母亲这种台湾传统女人，这辈子的男人应该也没几个吧，不过没差，母子乱伦　有个好处，就是家里母亲没法躲你，让我有很多机会，想到这样，我就恨不得立　刻回家，在一次享受手淫快感。
　
　　可惜现实总是残酷的，之后我回家总是千方百计，要母亲在一次帮我打枪，　可是母亲说甚么都不肯，还装傻说忘了，最后母亲被我卢到有点烦，就柳眉倒竖，　露出一脸扑克脸，摆明要我别胡思乱想，这时我想说那些乱伦文章，都说用母亲　帮你做过威胁她，然后母亲就会顺从你了。
　
　　听他在放屁，现实生活中母亲就是骄傲，讲白点就是傲娇，不准我碰她，也　不准做猥亵动作，更不准提我们俩母子的事情。
　
　　母亲说，上次那次只是意外，要不是她喝了点酒，在酒精的作祟之下，才糊　里糊涂的帮我套弄阴茎，我说妈，可是我看你好像也很享受，母亲说她都忘了，　还说不可能，我真恨我自己没有拍下来，毕竟当时精虫充脑，能爽都忘了差不多　了。
　
　　我想想，普通我是属於没啥心眼的人，就是对母亲特别会胡思乱想，最主因　还是那道乱伦的交叉线，让我特别的兴奋，而这次我只能吃闷亏，就这样将这件　是淡忘了。
　
　　我大学的时候在某百货公司上班，里面有个算是传统店面，卖的类似小７那　样，可是卖更多，还有现烤麵包牛奶，整个百货公司的员工想省钱，几乎都跑来　这里吃。
　
　　里面员工都是妈妈等级的，就是那种自己小孩才刚上国小国中那种，最大的　店长她儿子也才高一，有人以为这里我能像那些情色文章一样，一人连吃两三个　熟女，那是不可能，看归看，别想太多。
　
　　里面有店长、两个副店、一个正职、四个工读，工读不用想了，一个不会打　扮个性男性化的姐姐，还有一个假日兼差的胖姐姐，店长双副店都长得很妈妈，　就是那种人很好的样子，最后剩一个正职，也是正职里面最年轻的，有一个小六　儿子，自己的老公好像过世了，剩自己扶养儿子。
　
　　有人说，那正好，搞上熟女，熟女需求很大的，我说得了吧，那位正职早已　经跟一位大她十几岁也是单亲家庭的男人，在交往许久了，有时候那男人还会来　店里串门子，顺便跟正职亲热一下。
　
　　就剩下我了，我抱着打工心态，也没想太多，因为我满脑都还是母亲的倩影。　
　　就这样，有次我在后头补饮料，假日人多，所以饮料销很快，我常常柜台帮　忙又要跑去后面仓库补冷藏饮料，当我在冷藏室里面，透过饮料的空隙往外看，　有时候会偷看店里客人，有没有正妹还是美女，我敢说是男人一定都会偷看，我　抱着边补饮料，边偷看正妹的心态，真的让我看到好康的。
　
　　有次我在冷藏室里面，通常外面的客人比较不会注意到里面还有人，就突然　看到一对粉嫩酥胸，在冷藏冰箱门外面崭露无遗，那次一个妈妈带一个小孩买饮　料，她的脸盯着饮料，那乳球就在饮料下面的空隙，整个裸露出来，我看得一清　二楚。
　
　　因为冰箱里面有冷藏灯管，一只一千很贵，我仔细看那妈妈好像因为穿得比　较宽松的领口，所以才曝光，我目测起码也有Ｅ，真的是巨乳，抱歉，我是巨乳　控。
　
　　那女人就弯腰屈膝在冰箱前，听着儿子在旁边说要喝甚么。
　
　　我心里说，小鬼慢慢挑，让我多看一点。
　
　　可惜看没一分锺，那位太太就拿了保特瓶跟果汁就去柜台结帐。
　
　　我盯着那太太的背影，运用每个男人都有的眼观能力，扫了一下身材。
　
　　中等身材，不高，穿得一身贵妇样，从背影不错，侧脸有化妆，看来平常有　在保养，至於她老公就别提了。
　
　　店里面环境气氛融洽，可能因为小副店很幽默，而店长容易少根经，男人味　大姊很三八，而我属於调侃的那种。
　
　　先提这位男人为大姐，在我来之前我一直以为她是学姐，大我几岁而已，结　果没想到大我五岁有了，还真看不出来。
　
　　没有化妆，上班绑着马尾，公司规定，这女人没奶，只有Ａ或Ｂ吧，不过身　材高是她优势，约１７２很高，没看过她穿露出大小腿的裤子过，都是那种很俗　的喇叭牛仔裤，要不然就棉裤。
　
　　工读生能随便穿，正职就要穿套装，深蓝色套装。
　
　　不过这大姐，其实看起来像是我姐姐，有个吸引我之处，就是那屁股宽大，　有点外扩，不过很有肉，每次看她那屁股随着走路而摆动，害我都有点兴奋，而　且大姐没水桶腰，柳腰摆臀，搭上马尾，让我产生无限遐想。
　
　　我们中午每个人有半小时用餐时间，可以待在仓库吃，常常会跟其他员工一　起吃，一次两人，我习惯吃完睡一下。
　
　　记得有次跟大姊吃饭，不是另一个胖胖的。
　
　　讲大姐好像很老，改成姊姊好了，仓库走道其实不小，也是属於两个人过去　要侧身那种，那次吃饭，姐姐要过去，侧身过来不小心那粉嫩玉臀顶到我阴茎。　
　　让我邪念一起，吃饭故意问她一些情色问题，因为我们工读生属於比较年轻　这群，而店里其实她们蛮喜欢开黄腔的，所以我就跟她聊，姊姊讲的很含糊，说　啥夜店酒店她会去阿，我看她长相，没想到这么厉害，也不知是唬烂还是真的，　她说他朋友形容她，外表看起来乖乖的，在床上整个人都变了，我故意装出一脸　不相信的表情，姐姐还说他知道按摩哪边男人会很舒服，害我又想起母亲帮我按　摩尻枪那次，让我整个肉棒又硬了。
　
　　我就说不信阿，要跟她打个赌，姐姐说不就算了。
　
　　我想起姐姐上次站柜台出包，还好我临危不乱，要不然客诉就惨了，通常店　里大家都帮来帮去，很正常，这时候我故意安个心眼，跟姐姐提那次。
　
　　姐姐一直那边笑笑的说道歉，我说有甚么奖励阿，她说请你吃东西还是喝饮　料，我早就知道她要请吃店里的东西，来这套。
　
　　姐姐笑得不可开支，问说那你想要甚么，我故意说我没交过女朋友，想要，　我靠近姊姊耳边，姐姐吓了一跳，想要闪我，我说你干嘛，你以为我要打你喔，　我说我要讲悄悄话，怕有人偷听。
　
　　姐姐说你也好了，仓库旧我们两个人，还在耍白癡，我故意说的很神秘，结　果姐姐也好像有兴趣，就将耳朵靠过来，我这时观看姐姐的Ｂ奶，看不到沟，说　不定在戴胸罩撑的，我在她耳边故意先不说话，用鼻息让他耳朵搔痒。
　
　　姐姐说还不说阿，我说，我想要姊姊亲我一下。
　
　　姐姐傻眼，我说我都没被女生亲过，其实是唬烂的。
　
　　姊姊露出那种疑惑的表情，整个人愣在那边，继续吃她的麵，而我故意有点　赌气，边吃边酸姐姐，说一些我平常都很帮忙你的话，姐姐面有难色，最后吃饭　时间到了，我故意先出去。
　
　　其实心里也没想这么多，没骗到亲吻也算了，我那天到晚上都故意不跟姐姐　说话，到了晚上要准备收尾离开店里，我忙着把货补齐，店里正职两人在柜台结　算金额，剩我跟姊姊轮晚班。
　
　　我到后面仓库拿饮料，发现姐姐在我身后，她看着我，我猜她在乱想，就请　她借过，因为她在门口，姐姐说干嘛一直生闷气，我说没有阿，结果姐姐说要出　去就过去阿，没亲到你自己负责。
　
　　这下可爽了，可是我故意还是不要露出很爽的表情，姐姐说把门关上。
　
　　我人后面靠着门，以防有人近来，然后姐姐说只有这次，就靠近我的脸颊亲　的一下，很快，虽然长相不怎么样，不过我只是想要捏她肉臀而以，我故意学电　视上那样耍赖，说太快在一次，说这次要慢慢来，姐姐呼吸有点重，看了我一眼，　就对着我眼神在用那双唇亲贴我额头，我故意等他下来的时候准被电她，姐姐准　备离开我身体，我立刻抱住他的蛮腰，回转一圈，将她压在门上，姐姐吓了一下。　
　　我们之间都没说话，但是她看我眼神也知道我想干嘛，我将整个身体顶在她　身上，用膝盖将她双脚撑开，我直接强吻姐姐的嘴唇，并且舌吻，姊姊吓到，伸　手想要把我推开，不过随着我技巧性的舌技，姐姐虽然嘴唇逃到我几次的挣脱，　不过我都硬着固定姐姐的头部，用身体重量去把姐姐定在门与墙壁的角落。　
　　姐姐没有大叫，只有淡淡的推挤，我看她是吓傻了，应该没想到我这么大胆，　激吻了约五分钟。
　
　　我离开了姊姊，外面正职员工敲了一声门，吓的我和姊姊赶紧各自离开，我　还装忙，店长说，赶快收拾一下，准备走人了。
　
　　离开前，姐姐也没说甚么，我趁着观灯很暗的瞬间，从仓库走到后门的时候，　我故意用手掌捏了一下姐姐的肉臀，是从私处后面，用无名指跟中指，顶着私处　牛仔裤的外面，而食指跟小拇指则是食指顶着右边肉臀下面的边缘，小拇指则顶　着左边，大拇指则由股沟由上往下重重挤压一下，包括底着私处的指腹，像是比　莲花指那样狠狠挤了姊姊的肉臀一把，约捏了１０几秒，我才放手。
　
　　姊姊看我这么大胆，转头瞪着我，我跟姊姊故意在后面走很慢，姐姐说你还　真敢，都不怕我叫，我说姐姐你欠我的，让我等你的吻等着一下午到晚上，我当　然生气，其实是假的。
　
　　姐姐没说甚么，只问我是不是喜欢她，我说喜欢是看情形，姐姐那似笑非笑　的样子让我心痒痒，可惜百货公司里面很多监视器，我不敢乱摸姊姊，直到停车　场，我跟姐姐说掰掰，姐姐也回了我个手势。
　
　　我故意走到姐姐旁边，要她在机车旁边蹲下，因为我不想让别人看到我跟她　在乱来，姐姐一脸疑惑，直到我将嘴凑近她的软唇，她才知道我要干嘛，我硬是　索吻了一下，才离开。
　
　　之后有一阵子，姐姐在店里跟我还是一样，没甚么变化，只有在仓库或者是　我们两个私处的时候，我才会乱来。
　
　　曾经去后面大仓库拿货，一把手把姊姊拉近暗处，大仓库的门关上，外面还　有其他店家的员工还有客人的嘻闹声，姐姐说不能太久，会被发现我们两个摸鱼，　我从正面抱着姐姐，先扶住柳腰，在直接强吻，姐姐身体震了一下，我的双手不　安分的滑下的了肉臀，左右两半屁股不停的搓揉，硬起的肉棒直接等顶在姐姐柔　软的小腹上，姊姊今天穿了棉裤，那手感还真是好的没话说。
　
　　我的手指一直不经意的碰的姊姊的嫩穴，从激吻到舌含耳朵和耳垂，一路沿　着那玉颈，亲到下巴下面在绕上来，姊姊满脸红晕，呼吸频重，我将姊姊整个人　压在旁边的饮料香上，姊姊就像一幅诱人的Ａ片姿势，整个人趴在饮料箱上，那　臀部曲线就在我眼前，我满脑子都是怎么奸淫母亲的样子。
　
　　姊姊转头过来说，现在不行作，我说很想要，姐姐很坚持，并且拒绝。
　
　　我将肉棒掏了出来，硬的一圈又一圈，直接贴在姐姐的棉裤上，我说不抽差　可以，让我一定一让我射。
　
　　姐姐看着我的阳具，好像整个人都慌了，我笑了，这叫很有经验？　我猜姐　姐说不定还是处女。
　
　　姐姐说她不知道现在该怎么作，我说最好是，你不可能不知道，姊姊这时候　将身体坐了起来，伸出手握住我的肉棒，轻轻的套弄，我心想跟母亲完全不一样，　因为套弄很没技巧，我就不多说了。
　
　　我将姊姊整个棉裤扯了下来，退到她的粉红爱迪达球鞋上，姐姐慌了，她说　她害羞，一直拉着前面挡着私处，我一个蛮力，想说正面说不定姐姐会很害羞，　想到以前母亲也是背对着我让我肉棒顶屁股，好像女人被侵犯的时候，通常没看　到男人对她怎么摸，就比较不会排斥，甚至还自己幻想享受然的爱抚和挑逗。　
　　我将姊姊整个人又翻了过去，姐姐又趴在饮料箱上，我顺势沿着股沟将棉裤　在一次脱下，姊姊这时候竟然急了，还发出啜泣声，要我不要脱她内裤，她说她　今天不要。
　
　　我在旁边好声好气，连哄带骗，说我没有要抽差，说我只想要好好的欣赏玩　弄你的美臀，我退而求其次的将她棉裤轻轻的退到大腿上，要姐姐放松，将柳腰　扶好，要她将屁股翘起来，姐姐说这样很色，她不好意思做。
　
　　我千拜託万拜託，姐姐才将身子往后，双手扶在饮料箱上，整个人放松自然　的将蛮腰往下压，挺出那丰润弹性的肉臀，搭上那棉裤只退到大腿一半，这幅美　景让我自己都忍不住的套弄起来，我在要求姐姐将双膝靠拢，然后双腿张开，形　成大腿紧贴着大腿，然后小腿站立着，要姊姊脚尖垫起来，这姿势是上次洗衣机　给我的灵感，整个将包覆的棉质内裤狠狠的撑开。
　
　　姐姐说这样很屈辱，要我快点。
　
　　我人站在美臀左侧，故意将身子转了个方向，就是我背面是对着姐姐的头那　边。
　
　　我用双手手掌五指伸出，先轻轻掐捏左右肉臀，随着内裤的搓揉，我梦寐以　求的臀部，我想像这是母亲的肉臀，不停的玩弄起来，我先将肉棒在一次挤压屁　股，姐姐的屁股虽然隔着内裤，还是还是能感受到我肉棒的胀热，我的双手不停　的爱抚那柳腰，整个背部都被我爱抚到，姐姐的一直在闷坑呻吟，还整个人酥软　在饮料箱上，看来是很少被男人爱抚这么久。
　
　　这时我不停的将肉棒在姐姐的内裤上蹭，虽然隔着内裤，不过姐姐的私处还　是不停的被我的肉棒给搔弄到，最后我乾脆学上次那样顶母亲，将肉棒龟头有节　奏的略顶嫩穴，让姊姊竟然情不自尽的抓住我的右手，我当下真的很像抽差，因　为姐姐的私处，内裤早已经湿的一片，看来屁股是很多女人的敏感地带，我用手　指称开姐姐的屁股，将内裤往中间集中，型成丁字裤，姐姐说不要，我还是不管　她，不停的向上拉扯，并且一起在说一些很色的语言，让姊姊无论视觉上的享受，　还是言语般的挑逗，都让姊姊格外的特别兴奋。
　
　　我看着肛门上的毛，和私处因为内裤拉扯而露出的阴毛，当下整个人也是兴　奋到不行，将肉棒顶在嫩穴下方，这是看到那些Ａ卡学来的，虽然姐姐有穿内裤，　但是还是很紧张，她说不能插入，我就说那可以磨蹭吧，她没说甚么。
　
　　我就将肉棒整个往上硬起来，贴着阴户隔着内裤，缓缓的抽动起来，随着被　淫水给湿透的内裤，我的肉棒快感已经达到一种无法言语的感觉。
　
　　我要求姊姊将大腿并拢，这样可以让我整个肉棒包覆起来，我用膝盖夹住姊　姊水蜜桃般的肉臀，将腰部开始做前后推挤动作，这种感觉跟母亲打手枪的快感，　简直不分上下，随着节奏和速度的摆动，本来前奏玩弄这么久，加上幻想变真实，　就让我有点想射了，现在这种视觉刺激，更是让我爽到满点。
　
　　我看着姐姐的马尾不停的晃动，姊姊用双手手肘握拳撑着自己的上半身，让　她的双乳乳头摩擦着饮料纸箱，我本来想摸奶子，可是姊姊不让我碰，也没脱也　没露。
　
　　想说没差，又不是母亲的布丁奶，就这样约十分钟的抽动，我觉得时间也差　不多了，在晚回去被念。
　
　　我扶着姊姊的细腰，不停的啪啪啪大腿撞击那如贡丸般的弹性屁股，屁股上　的肉感，不停的晃荡，而我的肉棒也随着大腿包覆，加上内裤里的肉穴流出的液　体，滑润整个肉棒，虽然只是浅交，但是姊姊不是我的女友，却愿意让我这样要　求，原来我也长得还能看，要不然要个死阿宅，怎么可能能这样玩弄那女人的肉　臀呢？
　
　　最后结束冲刺的时候，我不顾姐姐的阻扰，直接双手往她的腋下穿过去，揉　捏Ｂ奶，姐姐还不停的发出呻吟声，是那种怕叫很大声被发现，所以只能用鼻音　来稍微的哀嚎，当我射得淋漓尽致后，我手捏着Ｂ奶，将姐姐整个人抱了起来，　搂在我胸口，不停的从姐姐颈后吻着她的脖子，姐姐满脸如太阳晚霞一样的红润，　转头过来说，这次你该满足了，比接吻还要多给你太多了。
　
　　我点点头，将嘴贴上了姊姊那蜜唇，舌头的缠绕，让姐姐身心都感到满足，　女人就是这样，你一定要好好爱抚跟满足她们的情感，千万不要射后不理，射前　一腹肌渴样，射后一脸不怎样。
　
　　虽然姊姊长相还好，但是爽过人家的好身材，该有的礼数还不能少。
　
　　之后打工过程中，我也没有在去骚扰姐姐，毕竟答应的事，就不要像个小孩　子一样不停的要求要爽，顶多偶而独处的时候，偷偷的吻了几口乾过瘾，或者是　在冷藏室或者站柜台的时候，前面有客人在结帐，却偷偷的用肉棒顶了一两下，　姐姐只会看了我一下，最多，就是客人走后，我靠近她，她用玉手摸了我肉棒，　微笑得嘴角，甚么也不说。
　
　　我们两个早已经都了解双方，往后打工还有别的爽这里就先不说了，毕竟说　一个刺激回忆，真的让我有点累了。
　
　　＊＊　打了起码也三个小时半，肩膀都硬了，颈子也有点酸，这里埋个伏笔，　前面有提到正职里面最年轻的单亲妈妈，我就叫她ＸＸ姐，因为跟我名子差一个　字，只有姓不一样，而名子两字只有第三个字不一样，所以她们就要说是ＸＸ姐　的弟弟，这里就称那位为单亲妈，我跟单亲妈感情算不错，店里常常会开玩笑的　说，单亲妈你的弟弟，也就是我，说我又怎样怎么了。
　
　　到了后来我也习以为常，见怪不怪了，单亲妈是店里面长的最好看的，那白　色蓝带上衣制服，加上浅蓝长裙，不用想了，里面有卫生裤，还真是不错。　
　　这篇回忆路是讲我大学打工的时候，那时候很高兴能到这间店里上班，也上　了将近两年，可惜我因为课业压力所以最后因为，自己情绪控制不好，所以对地　脸的人有时候态度都很差，而那些妈妈都很容忍我，事后我回想，我真的很不应　该，可惜往事已过，虽然她们不会放在心上，但是我却很在意，造成我以后对人　处事也开始变得圆滑，不在让脾气伤害别人，真的感谢那些店里的店员们，在我　人生当中流下一个美好的回忆，虽然可以爽，但是那只是少数。
　
　　大部分的时间跟气氛真的很棒。
　
　　虽然这篇没描写到母亲，当然阿，你以为乱伦就跟情色说一样，每天搞，搞　到天荒地老喔，别傻了，现实生活中不太可能这样，但是之后母亲不让我碰，怎　么可能后面还写得出来呢？　请大家多等等吧，让我把一些跟母亲的小故事想个　清楚一点，在上来细腻的形容，毕竟写实风是我的坚持，我不想要那种很鸟的很　假的乱伦。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊
　
　　　　　　　　　　　　　　第四章捏肉臀
　
　　我大学住宿，六人一间，有时候真的觉得很烦，所以六日都会跑回家住，有　阵子在学校附近打工，所以六日都没办法回去，之前母亲帮我尻枪那次之后，虽　然念念不忘，但也是没办法。
　
　　今天星期六没班，下午躺在宿舍吹冷气，一般大学宿舍每逢周末，都有一些　浩呆精虫上火，喜欢带女生回宿舍做爱，都以为没人会发现，错啦，大门口出入　上方，就一台监视器对着所有近来的人，所以说阿，就算女生穿着男生的衣服，　还是用多人掩护，我想应该都没甚么用吧，这时我突然灵机一动，马上拿起手机　拨了通电话回家，打给母亲，电话那头想了很久，母亲终於接电话了。
　
　　我问母亲下礼拜能不能开车替我载东西回家，因为这学期要结束了，东西不　能留宿舍，要么提早搬走，要么当天用寄的。
　
　　我讲的口沫横飞，惊天动地，说要母亲来载可以省那运费，另外我都住两年　了，母亲也没来过学校看看，最后母亲答应了，决定要来开车帮我载东西，而等　考完，我自己在把其他剩下的物品，骑车扛回来，我挑了一天考完后的星期五，　那天我们系上没排考，所以我们那房的室友都星期四上午考完就闪人了，通常我　也会走，不过星期五母亲要来，我就特地等了一下。
　
　　那天母亲开着一台白色马三缓缓驶入校门口，我还亲自去前门引路，我开了　车门坐进去，跟母亲寒暄几句。
　
　　问说路好不好找阿，一些学校得是说给她听，我趁母亲跟我瞎哈拉的时候，　从头到尾视奸了母亲一整身，母亲还是那面无表情的冰山脸，不过上衣穿着紧身　爱迪达白色运动衣，而下身也是穿着爱迪达的紧身运动裤，白色一套，连鞋子也　是爱迪达白金款，外套是一件爱迪达深蓝色运动外套，看得我口水直流，问母亲　今天是怎样，怎一身运动装，母亲说上个月开始跟同事一起去练瑜珈，本来是随　便穿居家运动服，不过看大家都买专业的，所以前些阵子透过同事买了一整套运　动装，为么爱迪达的呢？　因为同事老公正好是经销商，早上有瑜珈课，中午吃　饱就开车过来了，所以没换。
　
　　他娘的，母亲竟然跑去上瑜珈课，不知道有没有男的，不然母亲那迷人肉臀　和修长双腿，坐那瑜珈的开腿姿势，岂不让那些男人看的每个都起秋了吗？　
　　我赶紧问，有没有男的？　母亲说你傻了，那是间女性专用瑜珈教室，是没　有男的，不过有女同志，会趁休息的时候在那边摸来摸去，抠来抠去，看了还真　令人害羞。
　
　　哇，这是这辈子母亲突然跟我谈起色情的东西，看来之前的侵犯，母亲没有　拒绝也没否认，反而更是开放自己的性观念，我看了看前面车座里的抽屉，里面　还放着一本路边宣传ＡＶ女优的杂志，我问母亲为何有这个，母亲稍微面带难为　情的说，去超商买杂志，不小心拿到的，我点点头。
　
　　这鬼话我会信才真是见鬼了，讲着讲着，到了宿舍门前，今天还是属於考试　周，所以学生还挺多的，属於下课时间，我跟母亲一上男生宿舍三楼，这管理员　看到我妈，整个色欲薰心，但我也不好做样子，只能跟她说我母亲来帮我载东西，　所以要上去，管理员看虽然是女的，但是是亲人，就应允。
　
　　母亲走在我前面，上楼梯的时候，母亲那白色紧身运动裤，那肉臀在我的眼　前晃来晃去，扭来扭去，看得我头都晕了，尤其是白色的原因，更让那美臀屁股　的型状，更显的张力十足，母亲一头马尾，将外套上拉至脖子，盖住她那对雪白　豪乳，深怕旁人看了会起邪念。
　
　　一路上去时，母亲一直跟我聊天，说这宿舍怎么这破阿，有些地方看起来很　旧，我就说老宿舍，一学期收你那点小钱，包水电冷气无限吹，学网让你抓东西　抓个痛快，不错了。
　
　　抓个痛快？　这时已到门口了，三楼走廊冷冷清清，刚刚上课钟响起，应该　一堆人跑去考试了，母亲转了喇叭锁，说门锁的，我心想当然，室友都走光了，　也保证今明两天决不会有人回来，我喀擦的转开门把，顺便回答母亲的问题，说　就下载一些影片来看阿。
　
　　这时房里的冷气早已经开了一整天来让我们吹，母亲说声，还真凉阿，便把　外套解开，放在室友的桌子上。
　
　　当我把门关好，并且上锁，母亲突然变成疑惑的表情，说下载甚么阿？　语　气上扬，带着威胁的言语，我脱口而出，就是男生都会看的片子，母亲说，原来　你在学校都这么伤身体，回家还竟想那些有的没的，我赶紧说，就是因为回家没　办法出火，到学校才看片解欲阿。
　
　　母亲将肉臀坐在旁边的铁梯上，那肥厚的肉臀，整个挤压在铁梯的梯条上，　光是看到就又让我开始硬了，母亲环顾四周，爬上我的铁梯，看看我的床铺，而　床铺下方式书桌，而衣柜统一在角落，大学宿舍都这样的，母亲整个人上了我的　床，我在下面看着母亲那狗爬式上床，我从下方看着母亲的嫩穴被紧身裤给拉扯，　整个屁股的型状根水蜜桃一样，让我好想爬上去摸她一把，可惜我没种，就在下　面跟母亲聊聊，说我一天在宿舍五天，要忍五天，而且公众地方，想纵欲也不是　说打就打，是真的每次回家忍的很难受，才欺负母亲你。
　
　　母亲将那玉足摆放在铁梯上，那白色紧身运动裤，长度连至小腿都包覆，根　黑色丝袜简直有得拼，母亲看着我，说，开始搬吧。
　
　　我就开始忙上忙下，而母亲只是坐在那边看我瞎忙，等到最后差不多了，我　在房里吹冷气休息。
　
　　我看着母亲得脚旁有一张纸，请母亲帮我拿一下，应该是刚刚般的时候不小　心弄掉的，母亲柔软度不错，一个弯腰手就拿到，可惜那纸就跟吸盘一样，任母　亲用指甲抠还是用手指捏，总是拿不起来，我眼睛盯着母亲那对酥胸，不停在我　面前裸露，可惜是紧身衣，不然就能看得更多。
　
　　我乾脆走近看，只看到一点乳球和乳沟，还有水蓝色的花纹胸罩，最后我竟　然直接伸手扣衣领，往下拉，正好母亲发现我的异样，马上将上身抬起，偏偏我　又勾的很紧，死拉着硬是往下拉，就看那弹力很好的运动紧身衣，竟然整个领口　拉开一个大洞，母亲那对乳球，就在我的面前，美丽的北半球，两个浑圆雪白的　娇乳，在胸罩下的挤压，把整个副乳集中在胸前，那对深Ｖ乳沟就那么自然的形　成，看得我眼都傻了。
　
　　母亲一脸怒容，我赶紧把手放开，结果竟然把右边的乳球，从胸罩下面往上　勾起，整个右边的奶子受到紧身衣的拉扯，让右乳求整个上抬，而胸罩也因此移　动，结果把母亲的漂亮的暗粉色乳头，整个挤了出来。
　
　　我还以为那些Ａ面熟女每个都是葡萄乾，偏偏母亲就是有点深色的奶头，大　小适中，乳晕也很美，空气中还闻的一股奶香味。
　
　　母亲赶紧背对着我，生气的要我转过去，我只好听从母亲的话，背着母亲，　而母亲好像乾脆将衣服撩起来，调整胸罩根酥胸。
　
　　等调整完了，母亲说她要走了，我当下也急了，难的独处时间，在家里老爸　有时在不好下手，现在在宿舍房间，我主场优势，怎能放母亲这等美人从我口中　溜走。
　
　　我一个箭步，拦在母亲身后，从后面伸出左手，揉捏母亲的巨乳，顺便抓着　母亲的右手不让她开门离开。
　
　　我问母亲刚奶子把你弄疼了，真不好意思，母亲看我这样，将我的左手拍掉，　转过来，准备一巴掌落下去，可是手到一半便收手，我跟母亲对看约有三分钟，　两人沉默不语。
　
　　母亲走到我室友桌上，翘起二郎腿，说，你一定要这样子吗？　我心里突然　很愧疚，母亲双手抱胸下缘，将那对酥胸美乳捧在手臂上，要我过来。
　
　　母亲说，早在我打电话过去，她就猜得出来我想干嘛，所以本来母亲就不太　想来，不过又担心我拿不回来，所以乾脆还是来了，一方面是想看看五在学校搞　甚么，另一方面看看我到底想做甚么，结果正好被她算中，我到头来还是想爽一　下。
　
　　我羞愧的摊坐在母亲对面的桌上，想不到我计画这么容易被看穿，母亲今天　没上妆，不过那对水汪汪的大眼，搭上唇蜜，还是看起来很棒，母亲问我知不知　道错了，我说我知道了，我在学校不会在一直抓片来看，母亲态度稍软，语气也　缓了下来，不是妈咪不让你爽，是怕你越陷越深，到时候无法自拔，导致学业荒　废，然后每天只想要跟妈咪亲热，真的是不能这样。
　
　　我听归听，但是还是被听出来，以前母亲都自称为母亲，要不然顶多是妈，　今天竟然说自己是妈咪，难道上次的手淫，母亲默许了？
　
　　最后我跟着母亲一起回家，路上母亲还是那一号表情，我坐在前座，想想今　天的计画全泡汤，埃，当车子驶入停车场后，那昏暗的灯光，让我又开始意淫，　结果肉棒又胀了起来，母亲将车子停好，拉起手煞车，发现我的阴茎整个又撑起　来，我连忙用手挡，母亲只问说，多久没纵欲了，本来为了今天下午要在宿舍痛　快叫母亲帮我尻出来，我总共忍了六天。
　
　　我照实说，母亲的表情突然变得很奇怪，似笑非笑，在光线不足的停车场，　更是看不清楚，母亲说你还真能忍阿，我马上说，为了妈咪多久都能忍，母亲听　到这句话身子一震，便沉默不语。
　
　　我觉得事情好像还有转机，便又开始用撒娇攻势，说我真的忍的很辛苦，我　也不想每天打枪伤身体阿，为了妈咪我可以忍，之类的话。
　
　　母亲没说甚么，不过那表情就是跟之前一样的表情，在迷茫中，在挣扎，我　将身子靠近母亲的耳边，不停的用胸膛挤压母亲的香肩，最后索性整个人赖在母　亲的身子上，母亲被我卢烦了，叫我去后座，我直接爽到发笑，母亲还问我说甚　么这么好笑，我说我终於可以在一次享受母亲的手，母亲没多说甚么，只说这次　你半小时就得射出来，我说怎可能，母亲说有可能。
　
　　接下来母亲在我旁边，我露出肉棒，要母亲替我打，母亲摇摇头说，这次你　自己来，我不帮你，靠腰，这那算阿。
　
　　母亲说你不是要刺激，那我就给你刺激，母亲将紧身衣给往上翻，露出那白　辣辣的奶子，母亲开始面露那勾人的淫荡眼神，而嘴唇则不停的张开呼气，自己　的双手挤压的自己的乳球，一下重一下浅，那布丁奶就在母亲的玉指中变型，用　手臂挤成木瓜奶，将左右乳球上下搓弄，还有不停的摆动身躯，让双手对自己的　雪白美Ｄ奶，不停的画圈，还发住阵阵呻吟声，看得我口乾舌燥，欲火上升。　
　　原来母亲的让步，就是挑逗我，刺激我的性感官，让我自己搭配尻枪，不用　在靠想像，而母亲那副色女模样，看起来很像酒店妓女，但是实际上还是看得出　来，母亲很彆扭，毕竟一个家庭主妇，竟然在车上揉捏双乳摆动身躯，只是为了　要让儿子出火，母亲那红潮如霞的脸庞，看得我手上的套弄越来越快，最后母亲　应该自己觉得很害羞，挑逗三分钟就把衣服拉下去，一脸娇羞模样真是令我超想　要保护的母亲。
　
　　看着母那葱玉白般的玉指，自己想像上次母亲贴在我身上帮我尻枪的那次，　我越打越快，可是十五分钟过去了，就是射不了。
　
　　母亲一脸疑惑的说，还是不行吗？　这么硬挺？　我说太迟久也没办法阿，　我想到一招，我直接把搂在身上，母亲跟我推挤，我早已经忍的受不了了，从今　天看到母亲，我就好想要摸一把，母亲气到开车出去，我追了出去，母亲说不是　说好不动手，我说是这样阿，不过那是你有帮我套弄，如今我只能看，自己打，　那打得出来，母亲好像有点懊悔，看我讲的理直气壮，也不好说甚么了。
　
　　我要母亲到后车厢那边，我说那边暗，正好你喜欢，看不到我在干嘛，你也　比较安心。
　
　　母亲随我到后车厢，我看了看附近没监视器，就从后面抱着母亲，跟母亲轻　声说，我像上次洗衣机一样，我玩弄的差不多，就自己射了。
　
　　母亲说不妥，这不是跟那些乱伦一样，要靠母亲的屁股纵欲，我说不然没办　法阿，谁叫母亲你今天一整身的紧身装，这可以让我硬一整天，母亲脸又红，只　好自己转身过去。
　
　　我要母亲跟Ａ面那样翘起肉臀来，母亲说甚么也不答应，高傲的母亲觉得这　样是被侵犯，说要吗这样，不然别谈。
　
　　我将母亲往前推了一下，母亲双手扶住后车厢，对我说，快，万一被看到，　你这辈子就别想看到我了。
　
　　吓的我出了一身冷汗，没想到乱伦的下场这么惨，不过美臀当前，故不了三　七二十一，直接肉棒在一次贴肉臀，那触感跟上次洗衣机完全不能比，滑溜的紧　身裤，搭上丰满肥嫩的肉臀，我不停的将肉棒塞进股沟，紧贴的上下蹭来蹭去，　母亲可能没想到我动作这么大，吓的她连忙喊停，不过精虫上脑的我，怎就不顾　一切了，我将龟头不停的顶向母亲的私穴，而龟头的分泌物早把那深白紧身裤沾　的到处都是，母亲觉得比上次还夸张，不停着转过来要我停止，我怎么可能停止　动作，技巧性的将右脚踩在保险桿上，因为那是别人的车锁以不心疼，用膝盖后　肉棒还有身体的重量，把母亲整个人紧紧的压在后车厢上。
　
　　母亲可能也发现挣扎不了了，抵抗开始变小，变成很重的呼吸声，我一看好　像行了，也不贪闷母亲的布丁双乳球，怕母亲又真的生气，到时候就真的没法玩　弄这吹弹可破的美丽屁股，母亲整个身体靠在车上，手上沾满了灰尘，冷冷的说，　还不快，等我改变心意，你就不用玩了。
　
　　我赶紧双手从母亲柳腰摸向那美臀，水蜜桃般的紧身裤将臀型衬托得满分，　我双手开始捏弹母亲的肉办，忽左忽右，五指一深，狠狠掐住我以前想捏的牛仔　裤翘臀，母亲一个闷哼呻吟，我手只想要在往下摸柔嫩穴，母亲竟然回头抓住我　的手，说不准摸那边。
　
　　我只好将肉棒摆在股沟中间，双手挤压母亲的美臀，不停的抽度滚烫的肉棒，　母亲的美背搭上那马尾，简直让我在一次的爽到脑袋空白，母亲呻吟声越来越大，　我真怕有人发现赶紧用手摀住母亲的香唇，同时加大动作，开始狂顶母亲那弹性　十足的肉办屁股，我将身子搭上母亲背上，我真的超爱这姿势的，双手扶住母亲　肩膀。
　
　　硬把母亲往后拉，因为人的身体自然弓起，而臀部也会翘得更高，不信你们　可以试试看，不过对女生很累。
　
　　母亲整个
