前言

　　「问世间情为何物？直叫人生死相许」，在我人生那段最灿烂的时光里，我随着这流逝的时间，义无反顾的与你偷情，寂寞的两人，在这被众人视为禁忌的恋情中，彼此探索肌肤上的每一寸，究竟是理智享受做爱的刺激，还是身体追求原始的性欲。

　　在我年少时，我一直将母亲看在眼里，而父亲？早在我有记忆时，便从没看过着个人，死了？还是抛妻弃子？不过对我来说，亦或者根本没有差别，反正曾经是你的妻子，如今正是我的淫母娇妻，亦母亦妻，不仅是那单单做爱的快感，而是证明，我比你更有资格拥有这个女人，我的母亲。

　　第一章牙医诊所

　　我知道我说出来，基本上很多人都觉得我在鬼扯，不过在这世上，我相信应该有不少人跟我一样，与自己的母亲发生关系，只不过都是十分隐密的事情，网络上有很多不少真实母子影片流出，我大多都是一笑置之，因为我明白，真正的淫母戏子的生活，是不会让任何人知道的。

　　你可能在某间卖场，看到一对母子在挑选新鲜的蔬果，却不知道，他们在谈吐之中，多了不少许的的暗语，这是只有情人才会明白的，而这些甜言蜜语，并不会轻易让外人知道，而我最常跟母亲暗示的语言，就是想舔布丁，因为我很爱舔母亲的乳房，软软ＱＱ就像似布丁一样。

　　好了，前言废话不少，就直接说正题了，母亲是名牙医师，从小到大我最喜欢躺在母亲的腿上，嘴巴张开，让母亲拿着牙照镜，仔细检查牙齿有无蛀牙，而随着年纪的增长，我开始对女性的身体感到兴趣，我不得不说，许多大男孩在内心深处，都有过恋母情结，我也有，只不过我病比较重，还有我敢付出行动。

　　我没有许多网络上的故事那样，跟母亲有许多的暧昧，或者是威逼利诱，我跟母亲的关系，就像是涓涓细水，从高处一路缓缓流至大江，那样的温醇而毫无任何激情与美感，或许来说，只是在错的时代哩，两个人正好错在一起，享受那微小的涟漪。

　　「水到渠成」这四字，就是母亲与我的最好写照，试想一个守活寡将近二十几年的女人，与她每天朝夕共处最亲密的男人只有儿子，而这样可能还没有甚么说服力，在与母亲共处的时光，我对母亲无尽的爱，犹如母亲对我是一样的道理，亲昵已经不足以形容我们，而是「水乳交融」。

　　很多人可能是从喜好熟女这方面去切入，导致想要常常跟母亲乱伦之类的，又或者是看着那些Ａ片情节，想要跟母亲来个偷情快感，背德良家妇女，背着老公与自己的亲儿子做爱，想到就很刺激，可惜的是，这件事并不适用在我身上。

　　我曾经也很挣扎，到底要不要跟母亲坦白，因为日积月累的爱慕情愫，早已经让我心中起伏不定，在我求学阶段，每当课业繁重之时，我大多都是靠着手淫来发泄性欲，一开始我也是看网络上的Ａ片，自拍、人妻、学生、欧美、乱伦，这样的日子下，我满足了不少空虚的人生，直到有天躺在母亲的盘腿上时，我嘴巴张开，让母亲仔细检查，我眼睛直视上方，那丰满的巨乳就在我眼前，下乳球带来的视觉震撼，让我久久不能忘怀，那天母亲穿着黑色紧身毛衣，胸前的奶子，圆润坚挺，而母亲的私处在我头顶，我嗅了嗅，可惜没办法闻到母亲骚穴的气息。

　　在那开始，我看母亲的眼神逐渐变了，不把母亲当成一个母亲看待，而是一个拥有致命熟女气息的女人，但我想想，这件事终究只能内心里放着，于情于理，我也不敢对母亲逾矩。

　　今年五月，我辞去的桃园的工作，老实说我不是很喜欢桃园这个地方，二十五岁的我，在这个社会上努力的生存，只为了那微薄的薪水，当我某天下班要回家时，坐在机车椅垫上，咳出第一口血痰，我就再也没办法说服自己，继续在桃园撑下去了。

　　离开阴雨绵延的桃园，回到鲜少回去的台北，母亲一个人住在台北松山区的小区里，我打开大门，走了进去，走进这个家，心中有很多的感慨，但是却什么也不想说。

　　我知道母亲在我开始上班后，母亲终于拥有自己的牙科诊所，之前都是给别人雇用，现在有了自己的店后，我开心着母亲终于可以不用这么累了，我平日拨了一点时间，到了母亲的牙医诊所探班，诊所门口是采用整面雾面玻璃设计，只有推开门才能看到里面的模样，我悄悄的装成客人，柜台的打工小妹，看起来可爱又可口，给完健保卡后，我在等候区坐着，橘色的沙发，整体诊间走一种极简风，白色为底，淡黄灯光为辅，中间摆了个长条型鱼缸，养着许多孔雀鱼，耳中听到的电钻声此起彼落，小孩子的哭声，老人的咳嗽声，妇女的尖叫声，各式各样吵杂声混在一起，让我开始感到不耐烦。

　　在这瞬间，我的视线落在一名女子身上，一头褐色的波浪长发，内里穿着白色制服，一套白色医生长袍袭在身上，灰色的合身窄裙，黑色包大腿丝袜，搭着一双轻便的网线凉鞋，走路中胸前乳房上下起伏抖动，弯腰坐下诊疗椅旁的矮椅时，那肉臀形状完全把白色长袍给紧绷出来，屁股跟腰身的曲线，让在场的男性都不自觉得盯着那颗蜜桃臀，我自言自语说「这是我平常在家看到的母亲？」直到点到我时，我轻巧的走进母亲，母亲看了我愣了一下，随即举手偷拧了我一下，我也傻笑回应，当我躺上诊疗椅时，我感觉内心十分平顺，就像是在家一样，枕在母亲腿上，张开嘴巴，让母亲检察一番。

　　母亲帮我做了洗牙的疗程，过程中我竟然陷入幻想，一个中年妇女，有着牙医这高贵的职业，保养得体，给人强烈的专业感，又有着为客人服务的医德，是不是有不少男人来这里，只是为了看母亲一眼？亦或者是想要拉近与母亲的距离？

　　当晚我做了个梦，我梦到母亲独自一人在牙医诊所，所有人都离开，母亲却像是在等待谁一样，始终望着门口，而一名年轻男子走了进来，随即门外的电卷铁门缓缓落下，而诊所间的男女，即将在这今晚，展开一段谁也不会发现的淫戏。

　　母亲等着我，我要征服母亲这高贵形象，平常对客人叮咛呵护，而如今却是交换角色，我让母亲躺在诊疗椅上，是不是很多男人张着嘴让你电钻时，心里却想着怎么掐揉在眼中的这对豪乳？

　　我将母亲的凉鞋脱下，亲吻着这黑色丝袜的脚指，舌尖从母亲的左脚的小指头，一路往左移，将母亲那玉足给每根舔了一遍，舌头上磨擦着黑色丝袜的触感，我将母亲的脚往上扳，舌头沿着脚掌底往上舔，舔过脚底，让母亲骚痒，不停的笑呵呵，随即一路继续舔不中断的舔到脚背，母亲由上往下俾倪的看着我，那是一种骄傲的眼神，母亲将诊疗灯打开对着，我由下往上看，母亲的脸背光，在朦胧的黄色橘灯中，母亲的脸色更显得骄傲不屈，一种要让我发自内心的诚服于她，女王是吗？或多或少也让母亲感受到自己，原来是个非常有魅力的女人。

　　母亲带着有点命令的语气说着「给我……往上舔，不准停」，我皱了一下眉头，只能继续沿着脚背往上，舔过脚踝，舌头完全感受到那小腿的曲线，随着丝袜的包覆，让小腿更显得紧实，我双手大拇指勾着窄裙下缘，舔到膝盖的时候，一路慢慢的舔着大腿上方，一面把窄裙往上拉，我眼前盯着母亲私处，随着窄裙拉到母亲的肉臀时，母亲将屁股抬高，让我把窄裙整个拉到腰间，露出下半身被黑色丝袜包覆的肉体。

　　原来母牵穿着黑色丝袜是连身的，穿到腰间，我半跪在母亲双腿前，双手手掌握着母亲的膝盖，轻轻的左右张开，母亲先是抗拒了一下，紧紧的夹住膝盖，而我望了母亲的脸庞，母亲表情却显得害羞，像个小女人一样，可爱极了。

　　水族箱里的灯管，幽明明的白光四散在旁边的诊疗椅旁，一名熟妇躺在椅上，让自己的儿子舔着自己的性感黑袜腿，平常走在路上，一些男子那充满恶意的眼神，一副一脸就是想要舔自己小腿的样子，而如今却是自己的儿子舔着大腿内侧，当自己不在紧紧夹着大腿时，而是任由儿子将自己的双腿分开之际，是不是代表自己内心深处，也有过这种被别人强迫的念头呢？

　　将母亲的双腿分开后，母亲的内裤在黑色丝袜里面，显得若隐若现，可以看到一些水钻跟蕾丝花纹的样子，我头埋在母亲的大腿中间，双手沿着大腿上方往前摸，舌头舔着大腿内侧，母亲的呼吸声显得急促起来，我的手沿着大腿往上摸，虎口扶着腰间的嫩肉，五指张开，往前往下，狠狠的用力捏掐母亲的肉臀，让屁股的嫩肉陷入手指的指缝之中，在将手指往下，塞进母亲的屁股，让手掌掌心向上，捧着母亲的肉臀，我的手背是诊疗椅的皮革座椅，手掌上是母亲那诱人的肥美肉臀，即使被黑色丝袜包住，也让我更是血脉喷张，多少男人想要捏揉的肉臀阿？

　　当我终于将整颗头埋进母亲的私处时，母亲的大腿早已经张开，右脚跨在旁边放着止血钳等工具的铁盘上，左脚则挂在我的右肩膀上，当我双手享受母亲的桃臀手感后，我的右手虎口扶着母亲左脚膝盖后方的弯曲处，本来是挂在我肩膀上，如今我把母亲的左腿往前推，让母亲的私处完整暴露在我的视线中，而我的左手摸着母亲的右脚的大腿内侧，母亲可能是出自于羞耻心，右脚不自觉的想要挡住骚穴，而我左手压着母亲右脚的内侧，固定母亲的双脚，让母亲的私处一览无遗。

　　母亲娇羞说「别舔，脏」，我带着一抹笑容，先事隔着黑色丝袜跟蕾丝内裤，在外围由下往上舔着母亲的骚穴，母亲发出了一声娇喘，可能这辈子从没有被男人舔过淫穴，当我舔了三四下后，我用牙齿将母亲的丝袜给咬破，露出深紫色的内裤，更是让我异常兴奋。

　　身为一个牙医，帮客人看诊时，竟然穿着这么淫荡的内衣裤，是想要满足别人的遐想吗，还是想要勾引别人呢？我用鼻尖不停的上下摩擦母亲的私处，即使隔着内裤，母亲的阴蒂也能感受到我的磨蹭，更不用说当我舌头在内裤边缘舔弄时，母亲的表情更是骚痒难耐，一脸表情就是希望我将她内裤拨开，露出那沾湿内裤淫水的小穴，渴望我舌尖能真正在阴蒂上的舔弄。

　　可惜我坏，我一个起身趴在母亲的身上，左手把母亲的头发往后拨开，露出耳朵，我细声的说「妈想要什么？」，母亲没有回答，但是我的左手早已经深近母亲的下体，中指在内裤里面，不停的挖抠着那早已经湿润泛滥的淫穴，右手爱抚着母亲的左耳的耳垂，我右手大拇指跟中指轻轻的捏着耳垂，随即食指在耳窝里轻轻的搔动，我舔着母亲的右耳，母亲的身体颤抖了一下，扭着头想要挣脱，我带着命令的口气说「不准逃」，母亲只好乖乖的让我舔她右耳。

　　母亲在此时此刻，多年沉寂的性欲，终于被挑起那欲望之火，那名为偷情，也名为乱伦，没有人会知道事情的走向会事这样，一直以来，自己对于儿子仅是那轻情，但是此时此刻，这个调戏自己的男人，却是自己的亲身骨肉，而且地点竟然还是自己生涯中，最为专业的牙医领域，一间牙医诊所，白天的病人来来去去，晚上却成为自己与儿子调情性爱的地点，会不会明天上班的时候，当病人躺在诊疗椅上，却不知前一晚的牙医娘，早已经淫水泛滥让椅上湿了一片。

　　羞耻心袭上心头，不得不说久违男人的指交，阴道肉壁更可望的是那个东西，偏偏却是难以启齿，当儿子的右手将自己胸前白色衬衫的钮扣，一颗颗的解开时，想到自己替病人电钻时，病人的眼光都是落在自己的下乳房，或多或少自己的傲人的上围，能够让病人偷瞄着，心里却是带着一点爽快感吧。

　　当儿子玩弄够我的耳朵时，儿子的脸庞与我面对面，我的下体随着儿子指交速度加剧时，我那早已经被挑起的欲火，逐渐变成烈火，什么都不想管了，无论谁都可以，只要现在此刻能满足我，儿子也行，病人也行，当我因为指交而高潮时，淫液流满了椅面，整件内裤跟黑色丝袜也被沾满浸湿，当儿子把左手放在诊疗灯台的灯光底下，那透过光线穿透的左手指间，透明黏稠的液体，正是自己刚刚抠到Ｇ点高潮的证明，好多年了，久违的高潮竟然让自己身体完全酥麻放软，脑中只有一片空白，当我还沉溺快感之中，我在儿子的脸庞前，缓缓的吐出了一句话「想要……你的阴茎，干我……干我」。

　　当母亲因为刚高潮完后，下意识的脱口而出这句话时，我西装裤底下早已经硬挺的肉棒，更是在硬一圈，整个形状股了出来，我右手拉着母亲左手的，要她隔着裤子爱抚我的阴茎，我双腿张开，跨在母亲的腰上，膝盖半跪在母亲肉臀左右两侧，我挺着阳具面着母亲，母亲先是看了一眼，却又害羞的看了旁边。

　　母亲说「乖儿子，回家，妈在给你好不好」，我摇摇头，母亲只好左手把我的拉链给拉开，右手伸进去，将内裤的开口翻开，握住我炙热的肉棒，整根裸露在母亲的眼底下，我没有那些夸张的长度，只有平均亚洲人的大小而已，但是此刻母亲却正握着我的阴茎，前后套弄着。

　　我等了这一刻等了二十多年，在我学生联考时，排除压力的最好办法就是手淫，我每次换想母亲帮我手淫的模样，此刻幻想中梦里成真的模样，母亲显得更为女人，是害羞吗？还是因为我是儿子的关系呢？

　　禁忌的台北深夜，母与子于每日工作的牙医诊所，干这淫荡荒唐之事，这是两人多年来共有的默契，还是是冥冥之中注定的母子情愫，不可让世人发现的秘密，在此时此刻，禁忌、偷情、乱伦，三位一体，年轻男子肉棒，中年熟妇骚穴，或许因为家庭中没有了丈夫这种东西，才导致母子之前，早已经渴望彼此内心的那一份情感，只不过现在把情感转变成实质上，就是性爱。

　　不得不说母亲套弄我肉棒的技巧不是很好，可能许久没有接触过男人，但是我做的习惯一定是要让女人替我口交，这是一种征服，也是让女人承伏，我将肉棒往前挺，母亲露出疑惑的表情，我将母亲的头往下压之后，母亲明白了，母亲让自己的身体随着诊疗椅往下滑，让自己的嘴对着我的阳具。

　　我有手爱抚着母亲的脸庞，我不喜欢强迫口交，我喜欢让女人发自内心的替我吹舔，母亲幽幽的说「这是妈第一次帮男人口交，技巧不会很好……」，我点着头说「只要妈当我含，我就心满意足了」，「油嘴滑舌，等等咬死你……」母亲讪笑道。

　　母亲右手握着我的肉棒，先是嗅了嗅，「好腥的味道」，随后蜜唇张口，一口含住龟头，那嘴唇温润的口感，包覆的阴茎，缓缓的往下含，我咽了咽口水，前所未有的感觉，让我脑子都快麻痹，当母亲含到根处时，龟头好像也顶着母亲的喉头，母亲随即头部前后快速移动，往前含时舌头含着阴茎下面，带着口水唾液湿润肉棒，往后吸时，嘴唇吸着Ｏ字型，加重吸力，这样一前一后，忽快忽慢的节奏，龟头的敏感度更显的高亢，母亲真的没舔过男人的阴茎？

　　随即母亲搔着我的阴囊，虎口环住根处，随着口交的节奏，一上一下的套弄着，比单纯靠嘴吹舔还要更爽，当我喉头发出低昂声，阴茎开始颤抖时，母亲嘴巴离开我的肉棒，右手手掌整个握着我的阳具，虎口在龟头下缘，环着包皮上下快速套弄，掌心温度带着娇嫩手掌，让我阴茎更是刺激十足。

　　我喊着「妈，快，想要射在你嘴里，拜托」，母亲露出不情愿的表情，却只能张开嘴巴，舌头快速绕圈舔着我龟头，右手前后套弄，我双手往下反抓着母亲的巨乳，隔着衬衫紧紧的捏住乳房，可以感受到整个胸罩被我捏到变形。

　　「要射了」当我说出来时，我身体往前一挺，将肉棒整根塞进母亲嘴里，母亲面前是我的小腹，口腔里是我的阳具，后脑勺贴着诊疗椅背，被我固定的无法逃脱，只能任凭我龟头顶着母亲的喉咙深处，一挺一挺的颤抖肉棒，将精液灌在母亲的喉头，只能吞着我腥臭的精液，眼睛半开的望着我，带着略微生气的表情。

　　我将肉棒缓缓拔出，母亲随即将卫生杯放在杯架上，随即机器自动运转，将水给注入在卫生杯里，母亲拿起来漱口，拍了一下肉棒，表是刚刚的抗议，随即我在一次将母亲压在椅子上，我吸吮母亲的蜜唇，舌头与母亲的交融，那种唾液彼此交换，只有母子才能明白，什么才叫做真正的爱。

　　我与母亲打开电卷门，看着手机上的时间，来到了午夜１２点，台北车水马龙的街头，此刻却显得空荡荡，母亲的脸带着红韵，而我下体也还没完全消退，我与母亲时只交扣的走出诊所，关上电卷门，不会有人知道，刚刚这个诊所哩，到底发生甚么事情，母亲扭着肉臀走在我旁边，我明白，母亲这辈子才是我所挚爱的女人。

　　当我从幻想中回神后，母亲依旧讪笑着说「还不快起来，打你屁股」，我这才意犹未竟的起身，看着母亲那附牙医模样，殊不知自己的亲儿子，竟然刚刚在幻想将肉棒塞进妈你的嘴里呢？

　　洗完牙后回到家中，我打开计算机，无聊的上着网络，却不自觉的开始搜寻母子乱文的文章，好久没看了，曾记得自己学生时期，那种恋母对母亲的性饥渴，强烈的情感冲击的高中生的我，直到大学有了另一个女人后，我才开始渐渐把对母亲的淫母想法，转到那个女人身上。

　　直到大学毕业，我一直认为自己能够走出这不正常的想法，因为我知道那些乱伦文都是假的，只是为了满足人的各种性癖好，直到刚刚在诊所看到母亲后，我那内心的恋母情愫，在内心深处，悄悄的又开始点燃。

　　咽着口水看着母子淫文尻枪，虽然是千律一变的手枪文，但是剧情的幻想让我很有带入感，想象母亲被我用这种理由强干，但是最近几年的文章，简直少的可怜，而且我也不太喜欢绿母，在我心中，母亲只能属于我一个人的。

　　我挺着肉棒走到后阳台，看着母亲的内衣裤吊在窗台上风干，各种形式的内裤在我面前，一件水蓝色的蕾丝内裤，看这件内裤，就想起高中时回家，偷拿母亲的那裤手淫被发现，那时候母亲早已经发现我的异样了吧？

　　母亲从小到大都是苦读出身，台北的牙医生在那个年代，是十分难考的，母亲一人北上念书，白天忙着学业，晚上则在电访中心打工，母亲的家庭十分贫穷，有时候还要帮忙寄钱回去，那时候的母亲忙于学业，在爱情这条路上吃过一次亏，可能是因为太单纯了，所以不懂的人心险恶。

　　母亲是在最后要毕业前有了我，但时候的母亲简直忙到焦头烂额，怀孕、学业、金钱，各种压力下，台湾妇女那种持捡成家、任饶任怨的个性，完全展露出来，不服输，即使孩子的爸觉得跟她只是玩玩，她也要一个人把这个孩子养大，就靠自己一个人，也不会向那个不承认自己孩子的男人，央求任何的一分钱，或者是任何回报。

　　就这样我被生了下来，我佩服我的母亲，能完成学业成为牙医，或许在这实习医生的阶段，一面扶养我，一面磨练自己的专业，但我知道母亲一直是个严以律己的人，已经习惯苛求自己，只许前进，不许后退。

　　我从小将母亲看在眼里，因为我知道，当我成熟长大的那一刻，我将是个要让母亲依靠的男人，而不是那个依偎母亲怀中的男孩，梦醒了的那刻，我顿悟了，我该是要让自己成为母亲心中可以遮风蔽雨的大树阿。

　　我承认自己有恋母情结，在这种环境下长大，怎可不幻想？母亲身材玲珑有致，多年来的牙医生涯，让母亲更懂得维质自己的健康，因为要有良好的体力，才能应付每天许多的病人。

　　昨晚到母亲新开的诊所后，让我开始决定，要试着把母亲占有，让母亲成为我的女人，我明白这是一件很困难的事情，毕竟母亲受过高等教育，也说不定早已经看透我内心的想法，即使如此，我还是想试着把多年来那内心深处的话语，告诉母亲。

　　我的故事非常冗长，我不知道该重何说起，只是经过那次梦中的幻母之后，我对母亲的性幻想越来越频繁，无论是在放置器材的储物间，第一次的半推半就强吻母亲的这件事，我不知道该不该说出来亦或者，放在自己那内心美好记忆的宝盒之中。

　　在家中我思考着怎么多看到母亲，内衣裤？老梗，强迫？不可能，说出来就被母亲给飞踢了，性暗示？早上挺着博起的肉棒跟母亲打招呼，让母亲看到自己的下体而兴奋害羞？我想母亲那个性也可能直接巴我头吧，调情？太诡异了吧，一回家就跟自己的妈妈调情？

　　真烦，想一个现实可行的方法，几乎不可能，所以我放弃了，只能回到以前幻想母亲而尻枪，我想这就是大多数人恋母的下场，说与不说，又有何差别呢？

　　躲在厕所门外，偷听母亲的尿声，或者是用手机偷拍母亲的裸体，偷拍？算了吧，如果是那种农家妇女，可能戒心还没那么重，母亲这种台北人，下班还会上网看信息，手机连ＦＢ与朋友聊天，手机偷拍，被发现我大概也准备近警察局了。

　　没有任何合理的理由可以成立恋母条件，我只能发发牢骚，待在家里找工作，可是每当在家里看着母亲那身材，阴茎又好几次充血勃起，这么多年没见母亲，母亲变的更加成熟有魅力，熟女韵味，成熟的肉体彻底诱惑着我的视觉感官，每当母亲回家脱下医生长袍。

　　在洗完澡后出来，穿着合身的白色短Ｔ，胸前的Ｃｈｅｃｋ英文字母，因为巨乳而整个变形，只穿件超短薄短裤，那整个屁股就像水蜜桃一样，好几次母亲干脆都没穿胸罩，任凭奶头凸起，若隐若现阿，看的我血脉喷张。

　　我试问自己，是不是在给自己一次机会，试着尝试看看，说不定母亲在此刻，真能明白我的想法，即使自己曾经有过那么一段的黑暗期，但是现在，自己那深锁的内心，又因为母亲而在一次打开心扉。

　　之后我习惯每晚过去诊所探班，那里的人也晓得我是医生的儿子，不知为何，对于那些男医生跟母亲走近一点，我内心就感到不是很滋味，每天都期盼母亲回家，可惜母亲因为新开诊所的关系，这阵子更是忙碌许多。

　　相对的，自从外地工作回来，本以为住家里能跟母亲的更加亲密，却没想到母亲更为忙碌，而我那阵子对于淫母这件事，反而却平静下来，随着诊所营运逐渐顺利许多之后，母亲自己也发现对于我的关怀，前些阵子似乎少了许多。

　　而我自己呢？不明白母亲为何冷落自己，虽然我知道这一切都是为了赚更多的钱，让我们母子能够享受更好的生活，可是自己却走不出这些纠结，在整整半年的日子里，我一次又一次盼着母亲能给予我更多的关怀，而母亲却认为我该是成熟的人，是不是因为这样，母子之间的开始出现裂痕。

　　最终，压抑自己许久的自己，我选择一个方式，来表达自己内心深处的想法，虽然我知道这样会许会改变很多现况，但是直到现在，我不得不这么做，因为我已经无法在压抑自己的情绪，那份过度恋母的禁忌之爱。

　　母亲深夜沐浴更衣后，缓缓的走进闺房，将灯台给打开，意外的发现桌上多了一张信纸，母亲带着刚洗完澡放松的疲态，将信纸缓缓的打开，里面写着的文字，让自己意外的明白一些事情，随着信里内容，可以明白，原来自己早已经不是一个人，而是属于另一个人。

　　母亲悄悄的走进我的房间，即使我快熟睡时，我也能立即惊醒，我偷偷的打开眼睛望着母亲，母亲静坐我的床沿，口中喃喃自语，像是在诉说什么一样，一会后，母亲又轻轻的关上房门，离开我的房间，那刹那，我感到十分失落。

　　隔天早上，母亲与我的日常生活，像是什么事都没发生一样，而我虽然强颜欢笑，但是却是十分难过，信里我诉说着我对母亲这二十几年来的爱，但是母亲现在的表现，却是跟没发生任何事一样。

　　从那之后，我与母亲渐渐的开始生疏，而母亲似乎也发现了我的异样，但是母亲却是不做任何动作，可能是自己的一厢情愿吧，我是这样安慰自己的，但是我对母亲的爱，却是无法抹灭的。

　　数个月过去了，与母亲的尴尬时刻转为彼此冷漠，在一天的半夜里，母亲接到保全的紧急电话，说是诊所发生问题，我与母亲急急忙忙的到了诊所，搞了一会原来是乌龙一场，原来是新来的保全不熟练，误触了警铃。

　　之后保全离开后，母亲表示诊所的储物间有东西没放好，要进去一趟，要我先回去，说完就近去诊所，我停在门口，当我想要继续维持与母亲这种冷漠的关系时，那一刻，我想到了，会不会是母亲不知该如何开口呢？

　　于情于理，身为母亲可以响应这是乱伦，身为牙医可以回答这是不伦恋，但是当自己亲生骨肉，爱上了自己了呢？那到底要怎么面对这件两难的事？母亲会不会也是跟我一样，每天烦恼如何面对自己的儿子。

　　当我犹豫不决时，是不是该打破这个僵局，我将门推开，电卷门放下，缓缓的走进储物间的门口，母亲穿着一篓粉红色睡袍，那丝绸般的滑顺触感，让人更是想入非非。

　　母亲踏着小椅凳，将储物间上方的器材给整理好，母亲背着微微弯腰，那水蜜桃臀型在我眼中左右摇摆，母亲转过头说：「这么晚还不回去休息？」，我轻声说道：「不舍得母亲一个人阿」，母亲终于笑了，当母亲要下矮凳时，我双手篓着母亲的腰身，母亲下落速度有点快，加上丝绸睡衣实在是太滑了，我的左手直接穿过母亲的腋下，左手掌不偏不倚直接捏着乳房，母亲随即将的手给拨开，可是我不知道哪来的勇气，右手也从后方绕过去，变成左右手各掐捏着母亲的巨乳。

　　母亲屁股一直往后顶，两手紧紧抓的我的手臂，想把我的手从她胸前给扳开，殊不知母亲月是挣扎，肉臀却一直摩擦到我的肉棒，让我下体不自觉的充血，妈的奶球真的好大，至少也有Ｆ罩杯吧。

　　当我这样捏着将近三十秒时，母亲也不再挣扎了，就这样躺在我胸膛，我感受到母亲胸前剧烈的起伏，母亲双手捏着我的手掌，想要我我的手给扳开，我却五指捏个更紧，母亲这时候背着我说了一句话：「你不后悔？你是长越大，皮越痒了吗？」

　　当我听到这句话后，我迟疑了，如果母亲应允给我了，那是不是代表，我已经做好心理准备，要母亲当我的女人呢？母亲叹了口气说：「你的那些想法，我一直都明白，我也知道你想做什么，但是在这个世上，你确定你真的能负的起这个责任？会不会你只是单纯想找女人发泄而以？」，我沉默了，放开了母亲的胸部。

　　「你要知道，你以后会结婚，会有小孩，你要走的人生还很长，我明白你对妈的愧疚，但那不是你该承担的，一直以来母亲我都是为了你在努力，你的痛苦，母亲都能明白，但是我要你确定，你自己真的能不后悔爱上一个不能爱的人吗？

　　母子乱伦在这个社会上是不被接受的，你有考虑过我的感受吗？我真能接受自己的儿子对我做这种事情吗？「母亲转头这样望着我说道。

　　我像是个愧疚的小孩一样，低着头不语，当母亲转身走出储物间门口时，对我说「等你决定好，在跟我说时……」，后面一声戏如蚊子的话语：「我终究会比你早离开这人世，而且妈也不是笨蛋，网络上那些母子乱文，早在我年轻的时候，我就有看过了，你们这种年纪的大男生，喜欢熟女是很正常的，但是你要知道，你的对象不会是我」这几个字在我耳边响起那一刻，我想都没想直接把母亲拉进怀里，与母亲拥吻，这是我这辈子对母亲做过最大胆的事情了。

　　母亲的眼睛瞪得大大的，母子两人的嘴唇不停吸吮，我右手紧紧搂着母亲的柳腰，将母亲整个人拥在我胸膛里，母亲穿着睡袍那熟女气息的香味，犹如致命的香水，让我意乱情迷，奋不顾身的只想要享受这当下，母子偷情快感。

　　肉棒早已经紧紧的贴着母亲的小腹，隔着丝绸绵密般的睡衣，上下蹭弄着格外感到舒服，右手本来搂着的腰，直接往下，五指张开，用指腹感受母亲那诱人的美臀，多少病人在诊间里意淫着这美妇，想必想要把这牙医美女压在柜台，奋力的操这对浑圆丰挺的翘屁股吧？

　　不过可惜的是，如今你们意淫的对象，此刻我正在用我的右手，一遍又一遍的掐揉着这骚臀，中指指腹沿着股沟往下滑，即使隔着睡衣，那臀型手感依旧如想象中边的那样完美，有人曾说，年轻女孩臀翘结实，成熟艳女软嫩丰满，母亲的臀型是处在于，没有中年发福的大屁股，而是形状漂亮，处于中庸，但是偏偏母亲的下半身比例很好。

　　标准九头身，即使身高只有１６５，但是那下半身修长的大小腿，让屁股看起来更加欠干，多少年来，意淫过无数次母亲的肉臀，好几次在厕所里打手枪，幻想的就是大腿撞击母亲屁股所激起的臀浪，视觉上的感受，大腿上撞击的力度，小穴肉壁的温暖湿润。

　　天阿，即使我现在用中指抠着母亲的蜜穴时，我还是情不自禁的幻想，舌头与母亲只短短交缠了三十秒，母亲双手一推，直接把我的大力推开，像是刚从过度惊吓中缓缓的冷静下来。

　　随即，转身离开，用奔跑的方式，离开诊间，在这空荡荡的诊所，只有母亲离开时的脚步声，还有母亲的啜泣声，指徒留下我独自一人，落寞的朝门口走出，半夜的台北，好冷，路灯上纠缠的电线，就像是我跟母亲一样，心中的那条线，是不是越缠越紧了呢？

　　回到家中，母亲的房门果然是锁着，但是我心中那股想要强迫占有母亲的心，却是越来愈强烈，母亲早上起来有煮咖啡的习惯，是磨粉手冲，品的是精品咖啡，尝的却又是甚么呢？

　　之前在外地做了烟酒业务两年，把身体健科几乎都赔上了，夜夜笙歌，玩过的女人也不少，但是能让我这些年来，念念不忘的还是只有母亲，我不知道在我不在家的这段时间里，说不定母亲有着别的男人给她滋润，毕竟要我相信这样的美妇，独自一人不做爱好几十年，应该是不可能的。

　　那晚强吻之后，跟母亲之间的关系，反而比以前还要糟糕，是我急了吗？总而言之言而总之，一切都只能怪自己太躁进了，虽然刚开始的几天非常尴尬，但是正好在这个时间点，外婆可能要上来台北，因为生病的关系，只能接受台北医院的治疗。

　　母亲是个花莲人，有一半原着民的血统，五官深邃，身材凹凸有致，皮肤有着小麦色般的颜色，跟一般的原住民那种黑的像巧克力一样，完全不同，有着阿美族人的传统，从小在山里长大的野孩子，那种勇于冒险犯难，终于自身族人的特色，母亲小时候就是在这样的环境下长大，不过现在大多数族人都在平地生活，母亲以只有小时候会在深山游玩，或者到海边捕鱼。

　　很可惜的是，在母亲准备接受国小教育时，因为爷爷跟奶奶的意见分歧，所以母亲就被爷爷带到南部的学校念书，而奶奶继续在花莲的部落里，因为那时候的爷爷有出过国，喝过洋墨水，跑来花莲教会当老师教学生，就是这样爱上了原住民女孩，进而有了母亲，是个独生女。

　　爷爷很早就决定，要让母亲念书，而奶奶则认为女孩子干嘛念书，所以这一赌气离别，两老直到爷爷死去，奶奶才在丧礼上见了爷爷最后一面，那时候的母亲，原本很不谅解爷爷的作法，直到现在，或多或少也能明白，爷爷为了要让自己好好念书的原因。

　　我就这样从小听着母亲口述故事长大，那时候的图画故事，根本比不上母亲孩提时代的故事，我想可能是这样吧，母亲的个性属于大辣辣的，跟男生都比较像是哥们，年轻的时候常常跟男生打成一片，直到现在虽然已经迈入中年，但对人应答时，还是少了一分女孩子内敛的气息，多了一点走在时代前端的新女性。

　　我一直以为母亲会像小说里的女人一样，一早起来刷牙，在厕所里儿子顶着晨勃的阴茎，有意无意地偷偷顶着自己的肉臀，由左至右摩擦，再由右至左偷蹭，而为人母亲为了家庭，只好默许儿子的性骚扰。

　　但是，我从小到大的家庭只有母子两人，那种传统女人为了怕丢脸不敢讲，根本不适用在母亲身上，所以我本以为用半强迫的方式，让母亲明白自己渴望母亲，却没想到母亲虽然思想比一边女人开放，但是要自己突然接受一个男人，与自己拥吻，甚至爱抚自己那骚熟的铜体，更或者是自己在床上像狗一样，Ｕ型反弓腰，浪臀翘挺高，双腿左右张开，让自己的肛门跟骚穴暴露在男人眼前，只不过这个男人是自己的亲身儿子罢了。

　　或许母亲还是保有身为女人的矜持，不是那种荡妇，或者到处跟别的男人背德偷情，或许是这样吧，我对母亲的的看法也渐渐地在改变，是不是要站在母亲的立场去想，而不是单方面自己想爽就把母亲当性奴拿来用。

　　毕竟在真实世界上，母亲会像小说那样，这么淫荡吗？或者因为儿子一次的强奸硬上，就此成了吹舔跨下的淫妇吗？还是期盼着母亲给不同男人抽插，或者是在牙医诊所时，一面检查口腔，病人的手也在检查母亲蜜穴有没有湿吗？

　　这是我想要的吗？扪心自问，尊重别人，先从尊重自己开始，我觉得要试着控制自己的性欲，曾经在网络上看到一些母子乱伦故事，有人是透过幻想来抑制，也有人透过爱抚，偷窥，等等之类的，而我呢？

　　回归男女最原始的冲动，母亲虽迈入中年，但平常上班打扮亮丽，虽不上浓妆艳抹，但至少也是有画有加分，身材维持不错，我记得好像有在控制饮食，还有营养师的餐点规划，况且母亲这么热爱运动，原住民天生的运动神经，让母亲在学生时期，几乎各种运度动皆有水平，这让即使中年妇女的母亲，外表几乎还是约三十初的模样，虽然已经四十初了。

　　母亲跟那些七嘴八舌的欧巴桑不一样，平常不会去菜市场人挤人，只喜欢穿着时尚的衣裳，开车到百货公司逛进口超市，可能是因为收入高，相对的也懂得享受人生。

　　这礼拜六决定开车下去接外婆，星期五的晚上，我本来打算开车去，但是母亲竟然说想要搭捷运，新开的松山线正好在我们家附近，强吻事件两个礼拜过去了，母亲虽然很在意这件事，但是外婆的病情却让她把这件事放在一旁。

　　我知道我的机会来了，只能靠这次把关系给重新打好，否则连母子身分都尴尬，当我在坐在阳台等待时，母亲一身轻装打扮，纺织雪纱衣半透露着母亲的身材，内里穿着一件合身的背心，把母亲胸前的乳房整个给紧紧凸显出来，在若隐若现的长袖连身雪纱衬衫下，似乎连乳沟都大辣辣的让人狠舔一把，从侧面看，胸部几乎把胸前的扣子给绷住，只可惜纯白色的的运动背心，是不透明材质，所以看不到胸罩是甚么颜色，但是整个奶罩的形状还是凸了出来。

　　我看得目瞪口呆，母亲也会有这种的打扮？下身穿着超紧身的韩系弹力长裤，把母亲肉臀、大腿、小腿，紧紧的包覆住，低腰设计让母亲小露柳腰，左手拎着不知名的名牌包，戴上浅褐色墨镜，一头俏丽短发，没错，母亲是短头发，类似郭雪芙那种发型，但是这种发型很吃脸蛋，偏偏母亲是瓜子脸加上五官立体，不然基本上不是美女就别留这种发型。

　　穿上ＮＩＫＥ粉红球鞋，当下我几乎愣住了，这跟母亲平常上班的形象也差太多了，我印象中在我最后的记忆里，母亲只是个忙忙碌碌的工作狂，自我念书开始几乎都是一个人外地生活，我也是直到最近才回来，如果以前母亲就这么会打扮，那不就代表，一定会有超多的追求者吧？

　　母亲看我傻在那里，忽然大笑说：「怎了？你妈都不认得了吗？」，「不是，是……真没看过妈这样打扮过」我说道，母亲扭着屁股开门下楼，回眸笑着说：

　　「你不知道可多呢？谁叫你这些年就爱在外面，一点都不关心我呢？」，我拿了钥匙锁着门说：「误会阿，我之前不是几乎每天电话，网络聊天？」「那你还真敢说阿，就不想回家看看我？陪陪我？」母亲漫步在巷弄说着，我与母亲并着肩说：「我这不是回来了吗？」，母亲走路时，那奶子随着步伐上下抖动，虽然雪纱衣材质看不清楚，但是那乳球的节奏，根本好想要从后面恶狠狠地掐揉，虽然那晚我已经摸过了，但是在白天下，这才完完全全看清楚这对夺人目光的巨乳。

　　「一回来就精虫上脑是嘛？先写信告白，在狠狠掐我奶子，最后强行把舌头塞进我嘴里，下体一直顶？」母亲柳眉倒竖的说着，我的天啊，记得一清二楚阿，所以说，对于母亲这种女强人，敢爱敢恨的个性，我那晚根本是错误的决定，我怎么会有母亲是个小女人的错觉呢？一想到这里，我就恨不得一头撞死在电线杆上。

　　我简直羞愧到放慢脚步，默默地跟在母亲的后面，母亲背着我说：「先是走在我旁边，一直视奸我的奶子，现在放慢脚步，是想要意淫我的屁股吗」，我只好加速走到母亲的前面，我一直冷汗直流，想想自己还真是大胆，２１世纪了，这年代还有人敢性骚扰自己的母亲？我还真是白痴一个。

　　就这样一路反省走到捷运站，在搭手扶梯往下时，母亲突然在我耳边说：

　　「知错了？懂得自己哪里做错了吗？」，我点点头的说：「反省在反省」，母亲看着我说：「妈也不是难沟通的人，但是你要知道，依妈的个性，会让你动手？」我静默不语。

　　「哀，你那天那封信，我知道后，我很难平复心情，因为我不知道该怎么面对你，而我本来想要劝退你，但是之后你又在储物间那样对我，我才会很生气，你要知道，这种事很难，不是像那些网络Ａ片一样，轻轻松松把母亲变成妓女」母亲说着，我急忙辩着说：「我从来没有过要妈妓女的想法，我是真的……妈，你懂我意思「。

　　两人在空荡荡的月台等待着，因为这站算是小站，所以人少，捷运轨道里面待初风的气息，轻拂在我的脸庞，浏海也被吹乱了，母亲的表情很复杂，但也没说话，风势把母亲的雪芙衣下摆给吹动着，我心中内股强烈淫母的念头也随之平复下来。

　　走进车厢，与母亲坐在椅子上，捷运车厢里的冷气，让我更加清醒，我看着母亲说：「妈…我真的一点机会都没有吗？」，母亲长长的眼睫毛眨阿眨，一脸惊讶的样子说：「你还在念念不忘这事？」，我看着母亲双眼，以及她握在手中的墨镜，一字一字地说「我…是…」当我话还没说完，到站的广播响起，打断了我。

　　母亲把手机拿出来，我也拿出手机开始滑，因为上车的人突然变很多，在讲话会很不方便，母传讯：「那我问你，你喜欢我你爱我，是因为我外表，还是母亲的身分，亦或者只是你单纯的性癖好，喜欢熟女？喜欢偷跟人妻做爱？都尝试过了，就想要更危险的游戏，想要跟妈我做爱？」一连串的问题让我招架不住，原来母亲所想的根本比我还要深，我回传：

　　「妈，你也不必讲这么白吧」，母亲回传：「都成年人了，还害羞，你都敢揉我奶了，还怕这种话？」配上一个奸笑的贴图，我回传：「话不是这样说阿，妈，好歹女孩子讲话要婉转一点，这样嘴甜男人才爱」，母回传：「还真抱歉，妈我偏偏嘴不甜，不会哄小男生」，「别这样啦，干嘛耍性子阿」我笑着回传。

　　台北车站到了，悦耳的声响划破寂寞，母亲对我说走吧，并且拉着我的走，走出人潮，在人挤人的电扶梯口，一个箭步直接卡好位子，走上电扶梯，这个电扶梯起码有两层楼高，母亲的肉臀随着爬楼梯而扭摆，旁人的视线有意无意地偷瞄母亲的屁股，由上往下下来的乘客，都被母亲的紧绷的奶子给吸引住，母亲似乎已经习惯这种目光，我的脸只要再往前一点，就能把口鼻塞在股沟中间，下体又开始充血了，那晚右手揉臀的手感，又在一次袭上心头。

　　在这短短的时间里，我回想着我最初对母亲的感觉是甚么，真的如母亲所说，我只是想要那乱伦快感，偷尝禁果的刺激吗？或多或少是吧，但那不是主因，主因是我想要让母亲卸下那女强人的面具，做回她原本那个傻大姐的母亲，对任何人都很好，教育我时也不是单纯的打骂教育，而是活泼、有想法的女性。

　　这样的女人，可能这辈子都没尝过甚么叫做幸福，我想带给母亲幸福，或许是单方面的自私，也有可能我误会了母亲，或许母亲有很多照顾她的男人，但是你们知道，恋母就是这样，只想要自己占有母亲而已，或许是不是自己该放下心态，放下母亲在心中的那个位子呢？

　　晚上陪母亲逛完进口市场后，拎着两大袋的战利品，与母亲有一阵没一阵的闲聊，对于那件是两个人也不再提起，母亲的话题都喜欢围绕朋友、工作、家人，但很少谈她自己，顶多孩提时期，对于学生及刚出社会，还有生下我之后的那些日子，鲜少主动提起，会不会母亲有一些不为往知的过去呢？

　　第二章母亲的学妹

　　高三那个暑假，超热，等着大学开学的时候，我成天待在家里打计算机，这时候母亲不知道从何学来喝咖啡，原来是母亲的一位好朋友，放假都习惯到家里教母亲煮黑咖啡，我也是在那个时候，认识了绿姨。

　　那时候的第一眼看到绿姨，只觉得这女人十分纤瘦，讲话轻声慢语，与母亲那快人快语的形象，不分不同，绿姨感人感觉十分温柔，有着一股难以言喻的气质，于母亲形成强烈的对比。

　　绿姨打扮都比较保守，而母亲在家里则不较不计形象，背心半裸酥乳，热裤露出修长大腿，相较之下绿姨穿着短Ｔ跟牛仔短裙，就显的落伍许多，但是一名女人的之所以能勾着别人，一定有她的原因，就是那婀娜多姿的体态。

　　好几次我都在门缝中偷看母亲与绿姨，幻想着两个女人同是服侍我，一人一口的舔着我的肉棒，还要我比较谁比较厉害，各有千秋，难以抉择，或许在那个时候，绿姨那善解人意的关怀，着实让我着迷，好几次绿姨总会问我吃饱了没，要不要姊姊带你去吃饭？因为母亲忙着工作，所以有时候绿姨来了，母亲只待了一会，便匆匆离去。

　　那时候高中生的我，有个女人每天这样关心我，的确我陷入情网，但是想到年龄的差距，以及绿姨早是已婚女子，我倒是冷静许多，比起淫母念头，对于绿姨的性冲动，当时没有母亲来的强烈。

　　毕业典礼那天，下着大雨，绿姨撑着伞来接我，明明是大太阳，却下起倾盆大雨，南部的天气真是多变，其实我很讶异绿姨竟然会来，我语带惊讶的说「绿姨？你怎么？」，绿姨摇摇头说；「学姊的儿子毕业，当然要来帮忙祝贺呢？」，那时候我有点失望，但是见到绿姨，却也不忍心让绿姨看到我这哀伤的一面。

　　绿姨将我搂在肩旁，我的右手臂紧紧的贴着绿姨的左侧乳，而绿姨倒是没有甚么反应，倒是我胡思乱想，搞得面红耳赤，直到绿姨发现自己的奶贴着我，与我眼神互相对到后，两个人眼神却又赶紧分开，像是做错事的小孩被人发现一样。

　　不得不说绿姨的身上有一股香味，不知道是洗发精的香味，还是身上自然的体香，有着一股少妇的气息，我从偷瞄着绿姨的胸部，白色衬衫的钮扣空隙，白色的胸罩一览无遗，虽然只是一下下，但是对于高中生的我，简直爽到不行阿。

　　高中生对于女性的身体，是充满好奇，那时候在经历三年的读书压力下，没有交过女朋友，一方面是个性使然，天性就比较沉闷，话不多，但是我对于人与人之间细微的变化，却十分敏锐。

　　毕业典礼前待在家中，第一次见到绿姨，那时候说不定早已经起了化学变化，直到典礼的到来，六月底的来到，这段时间与绿姨的相处，我的内心可能自己也不知道，已经喜欢上了绿姨，但是很可笑吧，高中生竟然会喜欢年纪大的女人。

　　雨下得很大，雨水沿着伞面流落到边缘，两人共乘一只伞的下场，就是我的左肩与绿姨的右肩，都裸露在伞外，我与绿姨并肩大步快走，朝着停车场的地方走着，我试着化解尴尬气氛，问道「绿姨阿，妈怎没来阿？」，绿姨紧握伞柄说「本来要开车下来，但是临时教授有事，所以又拜托我过来一趟了」。

　　是这样吗？真的是妈开口拜托？亦或者是绿姨那善解人意的谎言呢？想到这样，我又沉下脸来了，绿姨发现我的表情变化后，微笑着说「学姐不是故意不来的，是真的有事阿」，我虽然生气，但是对于绿姨我也不好意思乱发脾气。

　　到了轿车旁后，我撑着伞让绿姨拿钥匙，趁着绿姨头低下翻着包里找钥匙时，我观察绿姨，大概比母亲还要高一点，绿姨的右肩完全湿透，雨水浸湿的白色衬衫，沿着肩膀流散四处，将母绿姨右手臂上的长袖，以及右乳上方的衬衫，几乎的变成半透明了，让绿姨的胸罩更接明显，尤其是失掉的衬衫，因为碰到水变重，就几乎都贴在右边的乳房上。

　　看得我口干舌燥，绿姨拿到钥匙后，发现我的视线落在她的胸部上，自己也望了一点，竟然娇柔的阿了一声，脸蛋而开始变红，害羞的女人还真是可爱，相比之下，高中三年的工科班，一群男生除了学业，就是玩，顶多看着别系所的女孩子吹口哨，班上四十几的人，全部都男生，对我而言，存于我脑中最深刻的，还是那母亲的模样，直到遇到绿姨后，我才发现，原来，娇羞的女子真的存在，而不是只在小说中出现。

　　我忙着说道「快……开门吧」，绿姨这才将车门打开，我因为不敢注视绿姨的胸部，而选择坐在后面，开着车的时候，绿姨透过后照镜偷瞄我好几次，但是却没有说话，而我却觉得很尴尬，因为被绿姨发现我盯着她的胸部看。

　　「那个，阿姨是个老女人拉，身材没有很好啦，所以你不用太在意拉，呵呵」绿姨边开车边说着，「啊？会吗？我倒觉得绿姨一点都不老呢？看起来还很年轻」

　　我看着后照镜偷瞄着绿姨说着，绿姨掩嘴笑说：「真羡慕学姐阿，有个嘴甜的孩子呢」，这句话我道是没接，因为不谅解母亲的忙碌原因，所以不想讲话，就随口应付着说，「恩恩，或许吧」。

　　可能被绿姨听出我话中有话，所以彼此又沉默了，「你要体谅你妈阿，她都是为了你阿」绿姨说，我略带愤怒的说「为我好？那我还真希望她别这样呢」，「总有一天，等你长大就会明白，为何你母亲如此忙碌」绿姨缓着口气说。

　　我没说话，因为那时候我也懒明白那些大人的事情，但是绿姨这些关心举动，让我又对绿姨产生一分好感，「绿姨阿，我这样会不会带给你困扰阿？」我笑着说，「呵呵，不会阿，我把你当作干儿子呢」绿姨说着。

　　一路沿着高速公路往北上开，到台中的清水休息站时，我跟绿姨下车买点东西吃，绿姨的衬衫也干的差不多，可能是毕业季的关系，今天休息站的人特别多，当我跟着绿姨人挤人时，发现绿姨被挤到后头，看到绿姨那惊恐的表情，一股那种担心绿姨受伤的念头油然而生，我三家五除二，一个跨步，牵着绿姨那葱白翠指，直接拉着绿姨到身旁，往旁边的小吃部走。

　　绿姨的手指很漂亮，重点是那样的细腻，当我回过神后，我跟绿姨又互相看着，这时候我又急忙放开绿姨的手，绿姨抿着嘴唇说「刚刚人好多阿」，我傻笑着说「对阿，所以才自做主张的牵你，抱歉」，绿姨扑滋一笑「你怎么那么闷骚阿，我就已经够闷骚了，你还比我更严重」，我腼腆的笑着，心头上暖暖的。

　　可是事情总是出乎意料，才刚上交流道准备在往北上开时，绿姨的车竟然出了问题，因为已经是深夜两点了，也只能请拖吊车把车从高速公路，拖下交流道下的车行，车行老板苦笑说「我看你们母子俩就去附近的Ｍｏｔａｌ住个一晚吧，早上我开店才会帮你换零件，毕竟半夜要叫料也叫不到」。

　　绿姨皱着眉头说「真的……要等到明天吗？」，「对拉，你们先上车，我在你过去，身上应该有钱吧？」老板半强迫的要我们上车，我两手一天的看着绿姨，绿姨只好点点头答应了。

　　第一次跟女生来Ｍｏｔａｌ汽车旅馆，绿姨显得十分害羞，而我却是带有一点兴奋感，两人走进房间时，绿姨的眼睛随即亮了起来说「那……我先洗澡」，可是当绿姨想要脱衣服时，才发现是全透明的玻璃隔间，就算我在外面，绿姨的裸体也是看得一清二楚。

　　我害羞的说，那我先在外面等，你洗好在跟我说一下，绿姨朝我微微一笑，眼里又是那种似水柔情的样子，害我又心跳加快了，站在门外的阳台上，台中郊区的夜色是那样的漆黑，远处大楼灯光点点星繁，看到红色的灯晕，母亲那赤焰气息，在一次的出现我脑海里，如同烙印般的，不可抹去的伤痕。

　　当我思绪还停在母亲的面容时，绿姨穿着衬衫走出门外，与我一同椅着阳台，望着夜景，当我发现绿姨只有上身穿着衬衫时，我的目光落在下面才发现，绿姨没穿裙子，露出内裤及大腿，比起母亲较为肉感的大腿，绿姨的大腿简直纤瘦的像是韩国艺人一样。

　　绿姨笑着说，刚刚把窄裙给弄湿了，所以干脆不穿，「你都不怕我对你怎样吗？」我略带调戏的说，「唉呦，我一个老女人还怕甚么呢？」绿姨说着，「可是绿姨，你还是很有魅力阿」我咽了口水说，绿姨挑眉说「谢谢夸奖」，随即绿姨不自觉的拉了一下衬衫的下摆，像是想要遮掩什么得，可惜白色衬衫属于有腰身那种合身材质，基本上下摆也不会长到哪里去。

　　绿姨低着头说，外面风大，进去吧，看着绿姨转身背着我的那个屁股，我竟然下意识的用手指勾住内裤下缘，拉开谈了一下肉臀，绿姨叫了一声，转头娇羞的看了我一眼，那时候我明白一件事了，今晚，我要破处了。

　　精虫上脑的我，早已经将母亲抛于脑后，压抑好几十年的性欲，今晚要全部宣泄在绿姨身上，小男孩又如何？依照绿姨的羞涩个性，如果我今晚跟她要，绿姨应该会给我吧？绿姨应该也懂得今晚会发生甚么事吧？

　　我冲澡时那赤裸的身躯，被热水冲击着我的胸膛，我感到很热，下体也是一样那样的硬挺，我批了件浴巾走了出来，绿姨坐在沙发上滑着手机，看到我裸着上身，还有勃起把浴巾顶的高耸的样子，绿姨看起来更是羞愧到极点。

　　绿姨很快的将灯给关起来，颤抖的说「我累了，先睡了」，随即上床裹着床单，我爬到绿姨身上，在绿姨耳边说「今晚我要你，帮我破处」，绿姨说「不可以，你是她儿子，我怎么可以……」，「别再提母亲了，拜托了，就今晚，只有我们两个人知道，属于彼此的秘密」，可以感觉绿疑似乎心软了，「试着帮帮我……绿姨」我带着强迫着说。

　　我把整个棉被给掀开，点开一盏黄灯，两膝跪在绿姨的腋下，而浴巾早已经被我丢到地上，整跟阴茎在绿姨的脸上，我把阴囊靠近绿姨，绿姨皱着眉头看着我，直到我把阴囊贴在绿姨的嘴唇上时，我才感到我的阴囊，被一口温热的密唇给吸吮着，绿姨的闭起双眼，可能感到十分屈辱，但是却又莫可奈何。

　　一个算是半离婚的女人，此刻竟然舔着熟人儿子的阴囊，羞愧、廉耻，知道自己现在就说ＮＯ也不可能改变什么，或许早在自己穿着内裤走出来时，早已经明白自己内心深处，像是期盼着这男孩，能对自己做些甚么事情吧？

　　绿姨姨沿着阴囊往上舔到龟头，我将阴茎下压，握住根处，用龟头在绿姨唇上左右磨蹭着，「嘴巴张开」我俾倪的看着说，绿姨睁开眼睛，看着旁边，缓缓的含住我的龟头，我调整一下角度，腰部往下，像是强奸似的，把肉棒整跟塞进绿姨的嘴里，当顶到喉咙深处的时候，绿姨的总是会拍着我的大腿饱是抗议，可是却更激发我的兽性。

　　来回的几次后，整跟肉棒都沾满了绿姨的口水，绿姨则大口喘着气，脸侧一旁，干脆不看我，我把绿姨的内裤脱下，并且两手握着绿姨的脚踝，内裤退在大腿上，绿姨的两只脚如同青蛙Ｍ字开腿，整个阴户就在我眼前。

　　可惜的是，绿姨又把脚给并拢夹紧，我扳不开只好放弃，只好把绿姨翻身，让绿姨趴在床上，我右手中指沿着屁眼往下探索，顶到一个湿漉漉的肉体，中指在往下，一种破掉的感觉，我知道我插入了绿姨的淫穴。

　　我开始帮绿姨指交，黏呼呼的肉壁，中指刮骚的阴道，绿姨的的喘息声变重，可是却没有发出呻吟声，是在忍耐吗？但是当我第二根无名指进入的时候，绿姨整个屁股紧绷了一下，喊了声「慢点……」，我凭着以前看过的情色影片，学男优疯狂抽动手指，大量的淫液随着手指进出沾湿了阴唇，我将手指往前前弯，像是在探索什么一样的抠着，直到某个点时，绿姨整个人反应变的很大，那时候我就知道，原来这就是女人的Ｇ点。

　　第一次跟女人做爱的感觉原来是这样，比只能看影片尻枪，意淫自己跟母亲上床的画面，真枪实弹的挖着熟女的骚穴，让高中生的我肉棒几乎是胀到不行，随着因为快速抽度手指，而手臂带来的酸楚感，在我撑不下终于停下的的时候，绿姨也发出一声长长的娇喘声，看着下体床单湿了一滩水渍，我明白原来女人高潮过后，竟是如此瘫软无力。

　　随即趁着绿姨还沉溺在高潮中的虚弱感中，将绿姨翻到正面，两腿左右分开，整个人趴在绿姨身上，两手绕过绿姨的腋下，手掌紧紧的握着绿姨的肩膀，一口吻着绿姨的香唇，原来跟女人接吻是这样的感觉。

　　一面拥着绿姨舌吻的同时，一面用肉棒贴在阴户上面上下磨蹭，又湿又黏的淫水沾满肉棒，每次摩擦的同时都会么到阴蒂，当龟头顶住小穴口的时候，我挺腰向前，然后我紧紧抱着绿姨，而绿姨像是想说什么却又没办法张口，因为被我用舌头封住嘴巴，而我没有问绿姨要不要，而是直接抽，因为我知道，绿姨就算拒绝，我今晚也不会放过这香柔美妇。

　　下体抽动带给肉棒的刺激感，我贪婪的吸吮绿姨的锁骨，整件白色衬衫早已经因为做爱而皱巴巴的，绿姨的淫叫声此起彼落，我像个发情的小公狗一样，遇到一名寂寞多年的人妻，在这台中的深夜哩，做着不可告人的事情。

　　绿姨在我将精液直接内射后，拖着虚软的身子，走向厕所淋浴间，我扶着绿姨走到厕所，绿姨与我两人赤裸冲水，我将绿姨拉近按摩浴缸里，打开电动开关，让绿姨靠在我怀里，我两手环住绿姨，享受情趣按摩浴缸的水流波动。

　　「绿姨，我……还可以吗？」我说着，绿姨喘着气说「你还真是的……这件事别让你妈知道吗？」，「不是，我指的是，我那里有让你舒服吗？」我羞愧着说，绿姨转过头来说「闭嘴，在坏我就不给了」，我将绿姨搂的更紧了。

　　但是殊不知，在上了大学后，对于绿姨那最初的暧昧心意，随着母亲而开始转为另一种感觉，像是抱负母亲那样的心态，这点让我自己在往后的多年哩，都对自己那垃圾行为，感到十分不爽。

　　我曾经有段时间很讨厌母亲，就是我刚上大学的时候，可能是高中三年度对母亲的冷漠感到失望，既是渴望母亲的关怀，但却又讨厌母亲的冷淡，直到大学后跟那位美妇接触后，我才开始慢慢的，试着将母亲的注意力转移到她身上，只可惜最后，我的内心那股淫母冲动，还是又回到母亲的身上其实我对熟女的兴趣就是从绿姨身上取得，母亲的多年闺蜜，在我有印象的时候，绿姨就一直在母亲身旁，小时候喜欢串门子，每次到我家时，就是母亲两个人喝咖啡，带小孩，在我在桃园念书的时候，那时候绿姨正好也在桃园新开一家咖啡厅。

　　那时候说真格的，大学生的我对于性是非常跃跃欲试，更何况因为母亲而喜好熟女的我，自然都会把身边的女人都拿来意淫一遍，包括母亲，不过很少看到母亲，所以比较没有那种视觉上的冲击，相对的绿姨来说，因为离租屋处近，正好也是咖啡厅可以读书，绿姨在我小时候的时候对我很好，这些因素让我大学一年级的我，少了不少对于新生活的恐惧，也多了一分母亲工作狂没办法照顾我的关爱，在绿姨身上或多或少也把她当成自己的母亲。

　　当然，包括性欲的处理，也是爱让绿姨来帮我，这是两个人的秘密，我连母亲都不敢让她知道的情事，那时候比较像是彼此互相寂寞才在一起的，绿姨跟她老公聚少离多，她老公长年在国外的咖啡庄园采买生豆，采买久了就连那些庄园女人也一起采买掉，而放她老婆绿姨一个人在台湾，绿姨因为不能怀孕的关系，所以都没有孩子，可能也是这个原因，她才会被冷落。

　　其实绿姨的长相还好，也没有母亲那身材，但是身材消瘦，五指修长的纤细手指，嗲声嗲气的声音，温文儒雅的少妇，举手投足皆让那些客人，都盼着喝她亲自冲煮的咖啡，谁也不知道在吧台后面，这样的良家，竟然在被我用肉棒顶弄着股沟下方的私处，面对客人冷静的表现专业，另一方面在身旁边帮忙的我，发烫阴茎贴着自己的纯白大腿，火辣辣的感觉，更是刺激自己的神经。

　　没错，绿姨很Ｍ，标准的喜欢被奴役的女人，绿姨曾说过，被侵犯、骚扰、胁迫，即使表面不愿意，但是内心却是很享受这种过程，我也是跟绿姨将近恩爱了一整年，才知道绿姨的真面目。

　　绿姨说，每当我拉着她的首要她爱抚阴茎时，她总会哀求一下，那时候我强硬的要她继续摸的时候，她只能像个小女人一样，隔着裤子搓揉阳具，这种口气跟命令，那绿姨光是想象就高潮了。

　　所以我要求绿姨帮我手淫的时候，绿姨说不要，但是我偏偏在她面前直接脱裤子，因为我知道绿姨不会拒绝，在咖啡厅收店的时候，一名少妇跪在吧台底下，五指套弄我的阳具，即使我得寸进尺要绿姨帮我口交，绿姨也是照单全收，后来还因为想插，差点要绿姨直接脱下内裤，趴在柜台，让我大力抽送她的淫穴。只可惜在吧台玩弄绿姨这件事，一直没有机会发生了。

　　绿姨完全滋润我的身体，下了课后，就在租屋处根绿姨打炮，熟女的淫欲气息，寂寞、空虚，想要年轻然男子的阴茎，每一次的做爱就像是要把我榨干一样，平常低调的普通妇女，在床上就像是解放一样，没有太多的淫声浪语，只有哀怨、哀求、哀痛，让我更有一种开发良家的兽性，而在往后的日子我才明白，原来这都是绿姨想要粗鲁式性爱所演出来的样子吧罢了。

　　为什么会谈到绿姨呢？不知道，可能那时候把绿姨当作母亲在操，不过毕竟两者还是有落差，在跟绿姨的那段时光哩，会不会我也把母亲当作是那样的女人呢？或者是我所希望的母亲形象。

　　曾经在咖啡店里玩过Ｃｏｓｐｌａｙ，叫绿姨穿上兔女郎装，黑色的秀发绑成高马尾，头上带着兔耳朵，一身黑色皮甲穿在上身，露出雪白肩膀与乳房，可惜没有母亲那么大，只有Ｂ罩杯，如果是母亲的话，想必整个副乳都挤出马甲上的胸罩。

　　脖子上打个红色的蝴蝶结，Ｖ型高衩露出大腿，那修长纤细的下半身，穿上网袜，搭上一双黑色高跟鞋，简直就像酒店的女人一样阿，我看转了一圈从头到尾视奸一便，臀部上方的兔子尾巴，让绿姨的屁股看起来更是淫荡。

　　虽然绿姨这样的造型很对孻人的胃口，可惜当下的我，还是有一点失落感，想象着如果是母亲穿上这套一衣服，会是甚么模样？母亲丰满的肉体，大腿的肉一定会挤出网袜的网格之中，那肉臀想必会更加饱满，更别提乳房了，一定是爆乳。

　　我坐在吧台旁的单人沙发座上，绿姨像个小母狗一样，跨在我我身上，含情脉脉的看着我，害羞得自己扶着我的龟头，将马甲下面给翻开，露出鲜嫩欲滴的淫穴，扑滋一声，整根肉棒没入小穴之中。

　　自己开始前后扭弄腰部，我可以感觉肉棒前后进出小穴的快感，绿姨可能因为这样打扮让自己性欲高涨，整根阴茎都被淫水沾的湿漉漉的，加上阴道肉壁的夹挤下，更是让龟头的快感来到高点。

　　自己完全不动，像是个指使奴隶的君主，绿姨两手五指张开，与我食指交握，我看着沙发对面的玻璃橱窗，放着各式各样的饮品，此刻玻璃倒影影射出绿姨那一球白尾巴，黑色的马甲紧紧股着肉臀，边缘还挤一点嫩肉，看着镜中绿姨那翘挺淫臀，前后摆动，左右摇晃，顺旋逆转，水蛇灵腰，扭转乾坤，淫液流满我的阴毛，爽的我直接搂着绿姨的腰，一口含住那粉红乳头。

　　绿姨多情亦无情，大学时与我的暧昧时刻，让绿姨享受到恋爱的滋味，对老公的失望，对自己无法生育感到自卑，此时一名年轻男孩走进她的生命里，就像是命运转动齿轮，我与绿姨正在好在那个时间点，连接上了。

　　我对于母亲的冷淡感到愤恨，绿姨对丈夫的冷淡感到失望，两个人互相交错在十字点上，有了交集后，或许彼此亦不知双方最初的想法，可是靠着肉体关系，渐渐的有了交集，我也从单纯迷恋绿姨熟女肉体的滋味，转变成将绿姨当成母亲泄欲。

　　舌中的奶头渐渐开始硬了起来，绿姨的呼吸声用来用重，我闭上双眼，靠着舌尖挑逗绿姨，乳晕上的纹路，微微凸起的点点，让舌尖沿着乳头边缘，一圈一圈的绕圆，绿姨发出一声长长的呻吟声，那是寂寞多年的肉体，渴望原始性冲动的本能，女人的呻吟，代表发自内心的兴奋与快感的交织。

　　我双手扶着绿姨的腰，轻轻的往上提，在重重往下压，让阴茎整根拔出肉穴，随即靠着双手扶着柳腰，大力往下插入，每每一次都顶到绿姨的深处，在这打烊的咖啡小店中，淫娘娇妇的呻吟声不停回荡，像是诉说着什么一样。

　　我将绿姨放在吧台上，让绿姨Ｍ字开腿，将绿姨的手双手交叉，我在紧紧双手拉着绿姨的手，手臂交叉的关系，让那酥胸整个挤压变形，因为吧台较小，所以绿姨的头是悬在半空中，只能脸部往前，哀凄哀怨的看着我。

　　我加快腰部大力抽插的动作，双手出力将绿姨的手臂，紧紧往后拉，因为前后大力深插的关系，我的大腿撞击着绿姨的大腿，发出悦耳的啪啪声，看着那高跟鞋随着抽插而摇晃，当我速度愈来越快的时候，我瞬间停下动作，过了一会，肉棒颤抖，将精液射进子宫深处。

　　绿姨就像断了线的木偶，摊在办台上，额头汗水浸湿了头发，我将绿姨从吧台上抱下来，吻着绿姨的额头，就像情人一样的呵护，无孕中出，那时候的我，究竟是恋上绿姨那愁妇个性，还是那禁忌少妇肉体呢？

　　大学荒淫的性生活，单纯的高中生的我，早已经回不去那献给绿姨的处子之身那一夜，那时候与绿姨暧昧，做爱，来到我们家的时候，背着母亲在家里挑逗绿姨，厕所吹舔绿姨的蜜穴，要绿姨穿着母亲的医师袍，噘着屁股让我插抽，甚至母亲在家时，绿姨跟母亲说话，趁母亲转身没注意的时候，偷偷的揉了一把绿姨的美臀，绿姨还故做镇定，装的没事一样。

　　那段时光里，算是我最快乐的回忆了，因为绿姨，我不在压抑自己想着母亲，因为绿姨，我有了可以宣泄性欲的女人，因为绿姨，那娇羞美妇让我觉得自己更有存在感，但是那仅仅是一种假象。

　　在我上了大学之后，母亲终于拿到牙医师的执照，本以为我放下母亲，却忘了自己早已经在心里永远留下母亲的位子，母亲变的更忙碌了，这也让我自己本来打算大学重新开始新生活的计划，全盘打乱。

　　当我在来到桃园念书的时候，心里的寂寞感又在一次涌上心头，这不就跟高中三年是一样的吗？没有任何改变，也不会有任何变化，或许自己才是那真正懦弱的小屁孩，高中如此，大学亦如此，也在这个时候，本来结束与绿姨偷情的那段日子，随着来到了桃园在一次遇到绿姨后，也开始把绿姨当做母亲那样的发泄。

　　会不会其实在这个世上，折磨得自己的不是母亲，也不是绿姨，而是自己那无法走出的恋母情结，很可惜的是，那时候的我依然没有走出来，直到现在，或许依旧没有改变，还是那个始终如一的恋母男孩。

　　【待续】

字节：47876

总字节：147396[ 此帖被zhouj614在2016-01-01 21:49重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
