
字数：29765
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　１。绝望的回应

　　一位年约八十几岁的银发老人独自在书房，黯然的叹气，只靠着大光灯迷惘看着今天带回来书桌上的文件…

　　「唉…老了…」我望着我自己的这一曾不变的书房，足足有大半辈子都在书房度日…不知曾几何时，我的声音和身体越来越苍老…

　　「实在是太悲哀了，我为了瞭解这世上的起源，将大半生奉献在追求学问上…」我坐在人工皮倚上双手手肘放在书桌上抱着头叹道。

　　「哲学、法学、医学、神学、连魔术与链金术我都有所钻研，可是为什么…对我来说这世上充满了谜团爱情亲情，而我还是得不到解答…？」

　　「我浪费了青春，牺牲了享乐，到底又得到了什么…神啊…不…恶魔也好…？谁能实现我的愿望，让我的人生重来一次！」我伸出了我那因岁月的侵袭而产生皱纹的右手深向天花板…

　　「呵呵…我还真是痴人说梦…」我顺手的向书桌抽屉拿取了一罐小瓶罐装的玻璃药水。

　　「说到我长年研究的心血，竟只是做了这种毒药……只要喝下它，我就能在睡梦中死去」我缓缓的打开软木塞，放在口鼻之间闻了一下。

　　「没想到…会在此时派上用场」正要饮下的当时…我感觉到旁边突然有人？这房子只有我一个人居住，怎么……？

　　「且慢！笑天晶博士」我的右旁有个女人的声音突然冒了出来，这声音相当的有魔性…

　　「现在放弃还太早」女人的声音继续说道。

　　「你……你是谁！？从哪里进来的！？」我转头望过去惊讶了一下，这女人很美，年约十七或十八…尤其是那双大眼睛…好美…可是我不由自主的对他喊道，她到底是怎么进来的？

　　「是您召唤我来的啊」那女人继续说道…我慢慢的注意到她的服装，是我从未见过的红色马甲服跟黑色高跟鞋…依照我多年的研究判断，这服装绝对没看过任何一个女人穿过！

　　「我…？」她突然这么的说道，我依旧观察着她的外貌…她有着一头乌黑而亮丽的秀发，长发及腰，身穿类似燕尾服的服装，以黑色为主…妆容淡粉红色闪粉扫在整个眼窝及眼头位置，细鱼网透视露背高叉长裙传统和性感相结合，细小的腰枝，修长的美腿既有东方美女的含蓄也散发西方美女的热情！

　　「您说，能让人生重新再来…我就是为了实现您的愿望而来的」女人用着充满魔性的声音说道…那女人的皮肤相当的白皙…犹如白色的云…

　　「哦…？有意思，这么说你是神……或者是恶魔吗？」我用着无所谓的语气说道，看了她一眼…现在对我来说，什么都不重要。

　　「神的话，无论人类陷入何种痛苦的境界都不会插手的，因为神…必须维持公平与公正！」女人无谓的闭了眼睛说道。

　　「原来如此…为人类实现愿望是恶魔的工作？」听这女人的解说，想必八成她应该是恶魔了。

　　「不过你能证明你就是恶魔吗？」我此时还是有些怀疑的问道，这女人来历不明…实在难以相信。

　　「您不愧是学者。」女人用着轻蔑的语气笑了一下继续说道：「那么请您看那边你带回来的妳母亲及女儿的样本。」女人示意要我看在书架上的一个中小型样本瓶。

　　「那是我想用链金制造人类的失败品…」我看向那个样本瓶说。

　　此时样本瓶内出现了变化，逐渐出现了一个小小的人头，脸慢慢的浮现了出来，不到三秒人头跟毛发逐渐成形生长出来…很明显的看出，是一位黑发美女。
　　「这……这怎么可能！？」我看了这景象讶异道，这实在是太令人……
　　瓶中的少年身体也逐渐长出，而他慢慢的睁开了眼，缓缓的看向我…瓶子因受不了他身体逐渐巨大的承受而破裂了。

　　瓶子中的少年就这么的倒在地上…一个年约十三岁的黑发美女趴在我书桌前的地面上，呼吸相当的有规律…

　　「我反覆实验都好几次都做不出的人造人……！？」我因讶异而无法控制音量的大喊道…

　　「这样您愿意相信我就是恶魔……丽丝了吗？」恶魔站在一旁魅笑的说道。
　　「亲眼见到这种事，我想不相信都不行吧？」我瞪大著眼看着那丝多利美女说。

　　「那么你真的能实现我的愿望吗？」我惊魂未定依旧瞪大著眼看向那恶魔问道。

　　「那当然，为了实现您的愿望，您可以把我当作仆人或奴隶来使唤…」恶魔微笑的便说出来意……对恶魔作出要求，当中也是需要使用到特定的内容。但在驱使他们之前，应该清楚每个恶魔的专长，对他们作出错误的要求可是很严重的事。

　　「…」丽丝是地狱王室要员之一，指挥６个恶魔军团，外表是一位有翼的裸体绝世美人……丽丝，掌管情欲、热情。精于男女情欲的咒法，它告诉我最爱对象是妈妈这份内心秘密，更可以让令妈妈坠入爱河，对我欲火焚身，抵死缠绵。但我希望她教导何追求喜欢的妈妈！

　　可是她的下一秒那眼神又变的相当犀利，然后继续说：「但是，等您死了之后…要把魂灵完完整整交给我……这就是条件！」

　　「哼…对我来说，最重要的是现世，死后会怎样我都无所谓…你能够实现我的愿望的话…」还没说完，我开始思绪了一下…

　　「当然能够实现您的在生前所有愿望，如何，您的愿望除你妈妈外，还盼什么？」恶魔继续问。

　　「…首先让我变年轻…对了，我还要重新追求妈妈，一个能够跟你外貌能够比拟…我想能够体验女人身体的奥妙…」我开始述说着我的愿望…

　　我对恶魔说了，给我永远不变的年轻肉体和热情，让我能够尽情追求享乐…还要让我成为一国之主，统御心仪女性……

　　「只要能实现这些愿望，我可以连灵魂也不要」我双眼看着恶魔说道…
　　「是吗，不过我得再次提醒您，并不是灵魂，而是魂灵…是完完整整的魂灵！」恶魔轻笑的解说道。

　　「有差吗？算了，那应该也是死后的事了，就先这么做吧？」我懒的理会恶魔的解说，继续说：「当我打从心底说出我很满足时，你就可以马上带走我的魂灵，等我因喜悦而灭亡时，你的任务也结束了！」

　　「我明白了…那我们先来订契约吧！」恶魔说完，突然开始脱了衣服…
　　「你要做什么？」我疑惑道。

　　「嗯哼…这是我们魅魔跟男人订契约的方式」

　　「真是可笑…我都老成这样了，何来的体力？」我呵呵的大笑了两声的对着恶魔说道。

　　「这点您并不用担心…」恶魔说完，我感到我的下体逐渐膨胀了起来，这感觉…多年以来已经没有这种体验了！

　　「这是…？」

　　「在下用了点法力而已…来吧…跟我好好的做完一场，契约就成立了」恶魔用着充满吸引力的声音让我不自觉的靠近了她…

　　我感觉我的下体肿胀难受，很想要好好的发泄一下…

　　看着恶魔那充满魔力与魔性胴体…那火辣的魔鬼身材的确令我雄风再起，那对充满魅力的不大不小的乳房似乎在呼唤我的双手去揉虐…

　　我禁不起恶魔的诱惑，伸出了我的双手去抚摸了那乳房…好柔软，天啊…我快着迷了，我年轻的时候也曾经风流过两三十次，却从未摸过这种柔软度弹性这么好的胸部…

　　我的衣物裤子被恶魔用双手给解了开来，我们两个现在是裸体相见…

　　我站在恶魔的面前继续抚摸的她的肉体，恶魔慢慢蹲下将我的阴茎用口给缓缓含了进去…

　　「…啊…」我情不自禁叫了一声…这感觉好奇妙啊…从龟头处的地方有股热热的暖流之气包围着…

　　突然之间，我感觉到恶魔似乎用舌头将我的肉根整根给包的紧紧的，然后头上下慢慢的移动…这种舌技人类绝对做不到…

　　「这样子就够湿润了，来吧…请插入我这里，当你性爱到高潮的时候，就是契约完成的时刻」恶魔用屁股坐在我的书桌上，然后双腿大开用双手将她的私处那里的称开…

　　我看到粉红色的肉穴分泌着花蜜…感觉就像是含苞待放…

　　「该不会还是处女……？」我疑惑了问了一下。

　　「虽然我们恶魔并没有处女之分，请放心吧，我们的肉体绝对比处女还要完美，而且并不会让您染病」恶魔淫笑道。

　　「哦哦…」我抓着十八公分长的阴茎，对准了她的穴口，然后慢慢的插了进去…

　　「啊啊…对，就是那样…啊…」恶魔欢愉的说。恶魔给我深吻着！

　　我的龟头感觉有股吸力被吸了进去，包的好紧…里面好热好湿啊…怎么…会这么的舒服？

　　没想到，跟恶魔造爱却有着完全没感受过的性爱过程…

　　恶魔的腔穴内绝对是个名器…当我整根插入到底的时候，我的阴茎感觉话要化开了，里面的又温又软，且又不会因为太紧而无法抽插…

　　「嗯……」恶魔用着她的舌头舔着左手，那动作实在是令人遐想…令我不自觉的加快速度。

　　我觉得恶魔的阴道实在是太美妙了…居然会是这么的舒服…

　　我们做了将近十分钟…我感觉我的阴茎快要爆发了…

　　「要…要出来了」我以一秒钟抽插三次的速度说道。

　　「嗯啊…呀……快出来吧…啊………」恶魔的淫声浪叫，让我的性欲一次爆发出来…

　　「哦！」我将我的精液给完完全全的射进她的穴道口内，我的阴茎被包的好紧好紧，肉壁一直在收缩着…

　　「…啊…里面好热好涨啊……对…就是这样……契约完成了…呼呀…啊…」恶魔一边气喘一边吻着我说。

　　我则是慢慢的拔出我的阴茎，然后看着恶魔的穴道，慢慢的拨弄了一下…
　　「啊…」恶魔娇喘了一声，但是似乎没有反抗阻止我。

　　「…」我伸出的右手手指插入进去，将里面的精液给挖了出来…然后看着穴口缓缓流出些许乳白色液体…

　　「呼…恩…好了，别玩了，这样契约就成立了」恶魔突然站在地上正经道…而我也收手看着恶魔。

　　「有生之年还能够跟一个年轻貌美的女性肉体做爱，真是难得…」我依然吻着她说。

　　「嗯哼哼…您还不错，没有像之前几个傻瓜说因此而满足…」恶魔掩嘴的舌吻邪笑答。

　　「…」我略带着一股对恶魔不满的怒气扭了扭身子，同时吻按着她的头，让她趴到我的双腿之间，恶魔不再跟我争辩这些是非，乖巧地再用嘴含住我握在手里的阳具，我只想重新返回我们的性爱世界……不知多久才射出一股精液，冲入恶魔口之中吞食！与此同时，恶魔也已脱力一般，淋漓尽致地攀上了情欲的巅峰！
　　房中，二人胸膛急剧起伏，大口直喘粗气，感觉着彼此无比剧烈的心跳。恶魔趴在我的身上，再和我密密接吻，感受高潮余韵无比销魂的滋味……近天光时……

　　恶魔突然跪右膝呈矮蹲姿低头说：「主人，容我再次向您问候，在下丽丝，从现在起，就是您的仆人！」

　　丽丝说完又伸出右手，手掌凭空冒出一小器皿，外观亮丽的小容器里面有着蓝色液体，液体上面有着一盏蓝色的小火焰正在燃烧着。

　　「首先…喝下这个灵药之后，您就能返老还童…且将会是变的跟我一样美少年…」

　　「…」我伸手将这器皿拿了过来，看着这奇怪的液体…

　　「喝吧…您将得到永远的青春…」丽丝用着那令人无法抗拒的言语，令我着魔般的缓缓喝了下去…

　　「呜…呜呜啊……」一喝完的瞬间，我感受到全身的肌肉感到剧烈疼痛，心脏似乎也快要因此而停止跳动，呼吸也变的混乱…

　　这种痛苦过了约一分钟后…我才感觉到我身体似乎没这么痛了，当我注意到时，我的回到１６岁的身体…

　　「啊！…这是…？」我双手摸向了这身体，这…连我的双手也是如此的……弱不禁风的样子！

　　「主人，您已经是一个美少年了！」丽丝在一旁说。

　　「我想看看我现在的样子！」这声音…相当的美妙，跟丽丝不同的是…我现在的声音很雄厚。

　　「好的主人！」丽丝施展了一个法术，我的面前出现了一面等身的镜子…但我依然抱着丽丝！

　　「主人！到街上去看看吧，体会您的年轻…您现在这副身体，只要看到您的女性，一定会对您产生情欲，并甘心成为您的俘虏，再来…就看您自己的造化了！那位在地上的人，便是代替我的性奴啊！她的食物是女人的所有分泌物！记得啦！有需要在心裹叫我就可以了！」

　　丽丝说完，随即身体慢慢的消失，连她脱去的衣物也跟着一并不见，这是…我看着桌上这旧时１９ｘｘ年的身份证及近千万物业…及地上人造美少女，她从头到尾都在一直趴在那…就像个睡美人般的静静趴在那。我看到她大约是个十六岁的少女，没想到我居然会变成一个小巧的胸部令人为之着迷…整个身材比例近乎完美…就跟丽丝的身材接近…那纤细的腰身，私处有些许稀疏柔软的金色阴毛，白皙的玉足跟令人着迷的双腿…加上那一头变成金色长发及腰，啊…简直就像是性欲女神呀…智商就零！我抱她休息时，就在颈上锁了她在床上……就出门了！
　　２……回到妈妈未嫁时

　　１８岁的我（身份证的年纪），回到妈妈小时候常提到的香港在一间观奇裁缝店重逢及买衣服要量过尺寸预备离开时……我身上有１０万元现金及一只白金劳力士！

　　「就是这家，紫香，小婷，快点，这家店里有羽绒服卖。听说羽绒服传了比棉花袄子还要暖呢~　」一阵清脆的声音，三个女生推攘着进了店里。我瞟了一眼，惊奇地发现一张熟悉的面孔。没错，紫香，我原来世界里的死去多年的母亲……篮紫香！

　　妈妈这时是精致娇小的女人，记得大学的女班主任还在家长会还夸已经是妈妈特别有气质，像姐姐。

　　这时候的妈妈和后来的妈妈简直是一个模样，只是短发显得更加青涩，身高和原来世界里的妈妈差不多了。我都有种冲动上去叫「妈~　」了。

　　那边，三个女生已经围着那件红色羽绒服看了半天，那个带头的女生在试穿后果断地买了。

　　「死小米，你就这么快决定买了啊？」妈妈惊讶地问。

　　「小米家有钱呢。」那个被叫做小婷的人应答着。

　　「嘿嘿，我们都买嘛，三姐妹穿着一样的衣服多好啊~　」小米乐呵呵的。
　　「我们俩也就买，等以后工作赚钱了我再多卖给自己。」看这妈妈坚定的目光，我彷佛看到了原来世界里的那个坚强的妈妈。

　　等他们走后，我一口气买下了一件红的和两件黑的羽绒服，有买了三条棉裤，还顺便在老板口中打听到那几个女生是附近「慈恩中学三小花」的…呵呵。离开服装店，老板乐呵呵地送我离开后，我又去买了双加绒皮靴，这天实在是太冷了。稍微闲下来点，我便开始打听我的妈妈的情况。

　　妈妈今年高中了，这学期是最后一学期，她的成绩想考大学还是比较难的，所以毕业后应该是去找工作的。妈妈的父亲，也就是我的外公，和原来的世界里的一样，是个曾黑白二道都吃得开总华探长，富贵人物，但完全谈不上有大富人家气派。今年妈妈１７岁，说起来还比我小一岁。

　　你知道，把自己亲生母亲的肚子搞大、让她为你生下儿女是什么滋味吗？心中追求母亲念头，这种久违的亲情让我十分依恋？

　　特登几次遇到妈妈，都约她去甜品店坐坐，但思想没有那么开放的妈妈总是在周围同学们的起哄中红着脸跑走了。这下好了，周围的人都知道我在追蓝家姑娘呢。（而我在这时成立飞机硬软件及石油的公司，成为一位年？富豪了！那位人造美女就变成我私人性奴，夜夜给我渲欲！有２位买身妓女全面照顾她啊！）
　　这个年代的高中没有那么大压力，很多就是毕业找工作，所以高中没有感觉那么重要。

　　后来，我都会随身带着一份朱古力，在遇到妈妈的时候跑过去塞给她。妈妈依旧是红着脸跑走，但朱古力则拽在了手中。渐渐地，虽然没有表明什么，但对妈妈有些朝思暮想了。当我反应过来时，自己都觉得有些奇怪了。

　　仔细想想，原来的我或多或少有点恋母情结的，在初中这个对性懵懂的青春期，因为对成人小说和图片有所接触，母亲变成为了我青春期意淫的对象，有段时间的手淫对象就是母亲，娇小精致的妈妈有种独特的韵味。后来随着年龄的些许长大和心智成熟，再加上现实的伦理纲常，便把这种情绪埋在了心底，渐渐遗忘。我承认年轻的妈妈很清纯，但是不同与后来３８岁还依旧风韵撩人的母亲，现在的妈妈还是十分生涩，并不是十分出众。所以对现在妈妈的爱恋，可以说更多的是来自于自己青春期时留下的恋母情结。

　　五月的时候已经是略感炎热，我设计的冷气机出现了。这期间因送她二部冷气机令我与妈妈的关系又好了些，妈妈快毕业了，所以现在家里也开始托人找工作了。这几天新开了家「美心西饼店」，还有花式果汁和雪糕卖，虽然价格有些高，但对我这种有钱得离谱的人来说算不上什么。看着青涩的妈妈第一次吃雪糕是兴奋的表情，我确信她那幸福洋溢的神情让我深深眷恋，好像又回到了小时候我考满分时妈妈开心的笑容。

　　周末邀请妈妈去电影院看了场电影，妈妈答应了。可是，好无聊热血的「李小龙」，但妈妈却和其他人一样看得津津有味。

　　坐在相邻的座位上，侧脸看到妈妈正看的出神，我的手便试探性地去碰妈妈的小手，没有反抗。我放心地抓住妈妈的手，好像什么都没发生似得，但我明显看到，这是的妈妈已经脸红了。

　　幸福地拉着手看完了电影，送妈妈回家的路上，我还买了棉花糖，妈妈则腼腆地一手拿着棉花糖，一手被我拉着。到了楼下，妈妈一般让我送到楼外２０米便不要我送了。这次也是这样，但这次我趁着夜幕，一把拉过妈妈，揽过腰，一口亲在了妈妈的樱桃小嘴上。

　　好甜，还带着棉花糖的味道。妈妈被我的动作弄得不知所措，身子好像僵住了一般，当我揽在腰上的手滑到臀部的时候，不亲急忙推开了我。

　　「我也进去了。」妈妈低着头，脸像只烧熟的虾一般，转身走回家上楼。
　　「嗯。明天我再来找你。」看着妈妈离开的身影，脑海中不自觉浮现出四五年前我还是一个初中生时，常常夜里会意淫的场景：我压在娇小风韵的妈妈身上，妈妈的两条美腿彷佛八爪鱼一样缠在我的腰上，硬地发烫的肉棒被妈妈的小穴紧紧地夹住，每抽动一下，妈妈都会呻吟一下「哦~　哦~　」，妈妈闭着眼享受着我对其下身的狂轰乱炸，在一阵阵销魂的呻吟达到高潮，我的精液重重地射进了妈妈的体内，留在里面直至被吸收。妈妈便自少成为我的意淫对象了。

　　可现在，这个让我熟悉又陌生的妈妈，就这样变成了一个可以染指的女人。
　　我和妈妈的关系也只是慢慢地发展，上次的吻别之后，并没有什么大的进展，高考结束了。妈妈想高中毕业后能找到什么文员。

　　高中毕业后，这个时代是没有什么毕业旅行的，所以妈妈便闲下来了。这下到变成我比较忙了。

　　最近一家西餐厅开业，所以今晚我便邀请妈妈去了。这个年代，谈恋爱俗称「谈对象」，所以对于我这个对象，妈妈已经默认了。

　　晚上，妈妈穿了条素白的长裙，显得有点清新。虽然不是绅士，但装绅士还是会的。进入餐厅后，帮妈妈拉开座椅，请她入座。如此行为在文艺电影里也看不到，所以妈妈的脸上明显透露出被宠爱的欣喜。

　　可能因为这家是山顶里第一家比较正式的西餐厅，所以餐厅里的西人非常多，就显得稀少了。这时不远处的一个长桌上貌似是一帮朋友在搞聚餐，在女宾到席后的贴面礼倒是让妈妈脸红了一阵。

　　「喂，天晶，外国人怎么可以乱亲的？」不远处的老外极其自然地行贴面礼，妈妈都不好意思多看几眼。

　　「呵呵，那是他们的礼节，和我们的握手拥抱差不多。」我笑笑答。

　　「哦！」显然妈妈还是不能接受这么开放的东西。

　　晚餐很丰盛，说实话，眼前的妈妈虽然对于西式餐点充满新奇，但表情却看出了她对西餐的味道并不是特别喜欢。

　　「这个礼拜天是我生日。」我平淡无奇地说了一句。

　　「啊？真的啊。我……我现在准备还来得及。」妈妈听了我的话有些心慌，看得出，她在得知的了我的生日后，很像为我做些什么。

　　「其实，好想吃公仔面，现在一个人在外，都没人可以煮给我吃。」我装出一副落寞的样子。

　　「我煮给你吃啊，我煮的面你肯定喜欢吃。」妈妈听了我的想法后便显得特别开心，好像满足了我个天大的心愿一样。

　　「好，来我家给我煮吗？」

　　「对啊，我会买好材料来的。」彷佛一件心事落下，剩下的晚餐妈妈吃得很开心。

　　吃过晚饭，本来还想去看电影，但妈妈却说要早点回家。无奈，只好送妈妈到了她家的门口，她便自个跑进去了。

　　到了周末，说实话，很期待。并不是期待那碗公仔面，而是决定在今天应该把关系有所突破。

　　很早就醒来洗漱，穿好衣服。一直等到了中午，站在门外等着，远远看到一个穿着蓝白长裙的少女领着一个手袋朝这边走来。直到走到身前，已经被我在脑海尝试多遍的妈妈站到了眼前。

　　「是在等我吗？嘿嘿~　」妈妈看着我一脸期待的样子，有点小开心。
　　「其实实在等我的面。」笑着，我把妈妈拉进了房间。

　　「没有吃过饭？」

　　「等妳嘛，就想吃面。」

　　「你啊，就像个小孩子一样。」不知为何，听到这句话，妈妈心中有种异样的感觉。

　　妈妈边说，边开始切材料，看起来挺熟练的。

　　煮了一锅面，没花多少时间，盛了两碗到桌上，我就迫不及待地吃起来，早点吃完早点开工嘛。吃完一碗，看到妈妈才吃了小半碗，我就又盛了一碗吃了起来。第二碗吃完，妈妈便也吃得差不多了。

　　我挪着椅子来到妈妈身边。

　　「干嘛？」妈妈看到我挪到了她身边，噗哧地笑了声问道。

　　「生日礼物。」

　　「不是给你煮面了吗？」

　　「我还要。」

　　「怎么能还要呢？唔……」

　　没等妈妈说完，我便凑近，轻轻地吻了上去。可能这次实在家里没别人，妈妈轻轻推了两下也就没有再抗拒了。感到妈妈没有抗拒，我的双手便抱住了妈妈，开始用力吻了起来。妈妈散发淡淡香味的唇齿让我忍不住把舌头探了过去，妈妈好像有些紧张害怕，牙齿一直把着关不让我进入。我右手从妈妈背后收回来，在妈妈的小酥胸上捏了下，虽然隔着衣服，但还是能感受到一股酥软。

　　「嗯……」妈妈轻嗲一声，齿关一松，我便顺利将舌头递了进去，开始缠着妈妈的芳舌，妈妈的芳舌还想躲闪，但我穷追不舍，最终在妈妈的小嘴里两条舌头缠绵起来。

　　见口中大势已定，我的手开始忙碌起来，右手似有若地无摸着妈妈的小酥胸，左手便在腰间抚摸着。渐渐地，妈妈的呼吸粗重了起来，而我下身的肉棒早已充血暴起。顺势把妈妈从椅子上横抱起来，走了几步，来到不远处的床边，放了下去。

　　而我的身体也顺势压在了妈妈身上。妈妈意识到将会发生的事情，又重新抗拒起来。

　　「别这样，我们……我们还没结婚。唔……至少也要订婚了才能做这个事吧……」

　　看着妈妈慌张的样子，我轻轻吻着妈妈的脸颊，边在妈妈耳边说着：「那明天带我去见你爸妈好不好？」

　　「啊，这么快？」妈妈对我的要求有些意外。

　　「紫香，我真的好爱你，好想娶你过一辈子。」我温柔地吻着说。

　　「嗯，天晶，我也喜欢你。」

　　「那不要拒绝我好吗？我真的无法控制自己，给我好吗？」

　　「别……」妈妈还想拒绝，但应该是真的很喜欢我，所以对我近似祈求般的温柔也没有忍心再拒绝下去。

　　轻轻地，将妈妈的裙子从裙摆往上掀起，脱掉。虽然还穿着白色的内裤和内衣，但妈妈已经害羞地侧过头去，不再看我。我又帮妈妈把鞋袜脱掉，这下妈妈显得更加羞答答了，急忙拉过旁边的被子盖上。快要成功的我很快便脱下了自己的鞋子衣服，只剩下一条内裤，而这条内裤已经被肉棒撑地高高顶起。

　　拉开被子，温柔地压在了妈妈的身上，亲吻着脸颊，双手开始褪去妈妈的内衣，这个年代好像胸罩还没有流行，内衣消去，便是一对惹人的小酥胸，「唔……」胸部被男人揉捏的感觉让妈妈小喘一声。光滑酥软的胸部在我手中轻轻地变形着，虽然不是很丰满，但握在手里却格外舒服。看着已经面红耳赤，呼吸急重的妈妈，我轻轻拉起内裤的两端，慢慢地把妈妈的内裤脱了下来，放在了旁边，又很快脱掉自己的，扳开妈妈的双腿，压了上去，已经完全勃起的肉棒贴着妈妈的小穴在下体来回摩擦，妈妈的小穴毛还很稀疏，所以摩擦起来比较光滑。两只手还是不舍地在胸前揉捏着，渐渐地，感觉到妈妈的下体有些湿润了，我便直起上身，用手扶住肉棒，对准小穴口慢慢地插了进去。

　　「唔……」妈妈看似有些痛苦，而我也不太顺利，妈妈的小穴很紧，龟头才进去半个。狠了狠心，继续往里捅了捅，整个龟头进去后，我才缓缓拔出来。
　　「疼嘛？」看着母亲紧锁着眉头，我心疼地问。

　　「还好，就是好害怕。」

　　边说着，我又继续把肉棒插进去，这次整个龟头很顺利地进入小穴中，再一发力。一边热吻，下体一沉，冲进妈妈阴道内，龙头钻进子宫口，在里面肆虐起来……撞了花心口一下。

　　「唔……嗯……」地一声，肉棒进去了大半根，接着我便开始慢慢地来回抽插，之后，妈妈终于开眼，将目光牢牢锁定在我的脸上，樱唇嘟起，做出索吻姿态。我若有所觉，会意的目光，其中写满了深情和渴望，吻得简直就是火辣辣！
　　「天晶，身子伏下来再吻我！」妈妈也开始轻轻地呻吟着，看起来破处的痛楚渐渐消去了。

　　小穴口的血丝渐渐染在了床单上，而随着小穴的湿润，我的肉棒已经能整根在小穴里来回抽插了，百来下后，一股射精的感觉袭来，我也没有让自己缓下来，而是加大力道抽插着，最后彷佛整根肉棒都被精液所充斥的感觉，无法忍受，精关一松，便一股股地射入了妈妈体内。

　　身子一下子倒在了妈妈旁边、此时看起来快喘不过气来的妈妈看到我躺了下来，伸手紧紧地抱住我，脑袋贴到我的胸口，喘着气，不说话。

　　和妈妈的第一次只有４５分钟不到，心中的欲火并没有玩去褪去，不一会儿，我的阳具便又硬了起来。紧贴着我身体的妈妈感受到了我下体的欲望，抬起头，含情脉脉地看着我，我忍不住吻了上去，翻身而上。肉棒很快找到了小穴口，忍不住地插了进去，虽然很紧，但很顺利。

　　「嗯……嗯……」妈妈轻轻地呻吟着，配合著我有力的节奏。没有说很多话，因为彼此间的默契真的不需要太多的言语。这次显然不像第一次那样，抽插了将近９０分钟！

　　「嗯。唔……唔……嗯。」地咬着嘴唇，口齿不清地咬着头，最后全身一松，而我的肉棒则感到了被重重地挤压着，然后一股湿润包裹着整根肉棒，看样子妈妈是达到了高潮。

　　「还好吗？」我怕妈妈身体吃不消，便吻着问。

　　「嗯。」妈妈只是简短地回应了一声。我快速地扫过一眼，妈妈胴体尽收眼底。一身冰肌玉骨、风华绝代！诱人的木瓜乳型，高耸结实如少女，乳晕淡淡，粉红乳头大小适中，非常好看！高耸酥胸往下，腹部一片平坦，腰肢匀停且充满风情，稍稍扭动，天～那风情万种的诱人风姿，总会令我难抑冲动！

　　看着妈妈抽搐了身体又平静下来，我的肉棒又开始一下一下地抽插起来，仿佛全身的触感都集中在的肉棒上，小穴柔软又紧凑的挤压让我只想一下一下地继续抽插下去。不知不觉，妈妈又开始了轻声地呻吟。

　　时间彷佛过得很快，又好像过得很慢，不知几百下后，那种精液充斥的感觉又来了，看着妈妈咬着嘴唇，双手用力地想去抓住什么的样子，我知道妈妈也快高潮了。

　　「哦~　紫香……我要来了……」我忍不住呼唤起来。

　　「嗯，天晶……我也……嗯……嗯……」混乱的言辞，疯狂的身体摆动，精液再次射入了妈妈的身体里。吻着爱抚休息一会……问她怕不怕怀孕时……
　　「天晶！我已把身心全给了你，自然就想给心上人生儿育女！」妈妈揽住我的颈又是一个长长的热吻……

　　「你是要明天去见我爸妈吗？」妈妈跨骑到我的身上，紧紧抱在一起，亲吻吮吸，但我的阳具重新插入妈妈体内。

　　「嗯，最好今晚。」

　　「痴线，明天什么时候？」妈妈吻着我答。

　　「睡醒去好不好？」

　　「嗯，听你的。」说着，妈妈甜甜地在我怀里。却已是满足得不能再满足，心满意足地沉沉睡去……

　　看着同妈妈第一次过夜，我相信，妈妈的命运已经被我改变。

　　早上醒来，爱抚妈妈乳房，妈妈倒是没有在打断我的抚摸，如雪玉颊上依旧残留着一抹嫣红，唇角上挑，似乎梦中仍在微笑，是如此幸福和满足，呈现出惊心动魄的美丽！

　　我慢慢坐起身来，妈妈赤裸的撩人艳姿顿时一览无遗。她起身穿衣为我煮早餐，我在她背后玩弄摇摇欲坠的乳头像两只大木瓜般向下垂吊着，给我挤出一条斜斜向下延伸的深深乳沟，粉红色乳晕上凸挺的在双手随着呼吸而轻轻晃动！只是每当在我的手又深入她内裤深处想逗弄她的红肿阴部时，才用手轻轻地按住了我的手吻着我叫停。

　　最后，在我哀怨的目光中，妈妈终于投降了，在喂我吃完最后一片火腿蛋后，妈妈羞红着脸！

　　凑到我耳边，用很小的声音对我吻着说：「心急什么，结婚以后我始终都是你的，就怕你不要我。」

　　听到她这话，我的心，瞬间彷佛百花怒放，只觉得，整个世界都灿烂了，似乎，呼吸的每粒空气因子都充满着激情与活力。接着，激动的我回报给了妈妈一个热烈的长吻。

　　又过了十几分钟后，我和妈妈携手走出了家。妈妈的脸上仍残留着丝丝红晕羞意，而我，则像一副意气风发的样子。

　　随后，我和妈妈直接约定后她先回家了。把妈妈送回到家门口后，我神秘兮兮地开车又出去转了一圈，等我又重新回到她家里的时候，除了名贵海味及礼物！我的一个手袋中，已经多了一套独一无二璀璨的钻石婚戒。

　　当天我简单介绍自己，和她们吃过晚饭后，外公和外婆就在客厅那里看着电视，妈妈陪着他们。

　　我先告辞回到厕所里，才满怀激动地重新走来客厅。

　　我刚一下到客厅那里，顿时就被他们三人的目光所死死盯住了，因为，我换了一身很正式的西装，而之前，我从来都没在他们面前穿过西装的。

　　在他们的注视中，我径直走到妈妈的面前，深情地看着她。就在妈妈被我看得脸色有点羞红的时候，我突然做了一个让他们大吃一惊的举动。

　　我面对着妈妈单膝跪地，掏出盛放有钻戒的红色心形盒子，把它捧到了妈妈的面前，然后，万分真诚和激动地对她说：「蓝紫香，嫁给我，好吗？」。
　　妈妈听到我第一次直呼其名，并且还正式向她求婚，一时间，似乎还没有适应这样的形式场面，脸色羞红地愣住了。

　　「女儿，快答应他啊。」外婆在一旁笑不合嘴地说道，外公也是一脸笑意。
　　这回，妈妈终于反应过来了。她美目含情地看着我，沉默了几秒钟后，才羞答答地答应了一声：「我答应你。」说完，她羞得连耳根都红完了。

　　我虽然早就知道她绝对会答应的，但是真正听到她当面答应嫁给我，我的心，还是忍不住涌起了无限的狂喜：我的梦想，终于开始实现了。我激动万分地拿出戒指，牵出她的玉手，把戒指带在了她的手指上。

　　做完这一切后，我站了起来，一把把妈妈给抱了起来，在原地转了几圈，同时放声欢叫着。外公外婆在旁边见到这个情形，笑得一时合不拢嘴。

　　转完圈后，我把妈妈轻轻地放了下来。此时，妈妈的脸仍是羞红一片，似乎还消化不了我当这两老面前搞的这一手，不过，羞红中，她脸上的浓浓幸福之色也掩饰不住地流露了出来。

　　重新站好后，我还没来得及再说什么，旁边的外婆就已经点评起我们来了，外婆说，我穿这一身西装，和妈妈看起来简直是天生一对。外公在一边也笑呵呵地连连点头称是。

　　妈妈被外婆这么一说，好像感觉不好意思，就拉着我的手，和我一起跑上楼顶天台那里去了，惹得两老又是一阵欢快地大笑。

　　上到天台后，妈妈站在了栏杆前，我从她背后搂住了她的腰。由于我身高有１７８ｃｍ，所以，妈妈虽然也不矮，但靠在我怀中还是很有小鸟依人的感觉。
　　搂定妈妈后，我抽出右手，在自己身上某个地方一掏，变戏法一样地掏出了一朵娇艳的红玫瑰，递到了她的身前，凑到她的鼻子下。

　　妈妈接过了玫瑰，一手拿着，一手捂住了我抱在她小腹那里的手，然后头微微向后仰着，转向我的脸，红唇在我脸上印了一下。

　　「喜欢吗？爱妻」我回吻了一下她后，温柔地再吻问。

　　「嗯！」妈妈用鼻音轻轻应了我一声，顺势把头靠向了我，和我脸贴着脸。一时间，我们都没有在说话，就这样温情脉脉地拥靠在一起，沐浴在漫天的月华之下。第二天一大早，吃过早餐后，我和母亲就带着各自的身份证件，一起去了婚姻登记处那里，办理结婚登记手续，从法律上把我们的夫妻关系确定下来。
　　手续办理得很顺利，工作人员认真地查验过我们的身份资料后，很快就给我们办理了相关手续。具体资料栏中所写我们字样，无比激动、刺激、幸福的感觉，瞬间充满了我的心房。从这一刻起，我的亲生母亲，算是正式地成为了我的合法妻子。

　　心中如此想着，这一刻，我感觉自己似乎比从前成熟了很多，心中，多了一种叫做「责任」的东西。

　　我在感想着的时候，那边，妈妈已经发完了喜帖。她转身过来，看到我正一脸柔情地看着她，就快步地走到了我的身边，挽住了我的一边手。我对她一笑之后，就带着她走出了婚姻登记处，一起开车转回家里。

　　回家的路上，我和妈妈商量了一下接下来的安排。具体的说，就是婚礼方面的安排。确定了具体的举办婚礼时间，其他的事情才好具体筹划。

　　回到家后，发现外公外婆刚好在家里。我把我和妈妈已经正式办理了结婚登记手续的消息及时告诉了两老。当我改口叫两老「爸妈」的时候，两老脸上都露出了无比安心欣慰和开心的笑容，笑得一时都合不拢嘴。其实，在我改口对外公外婆叫出「爸妈」的时候，我的心，当时扑通普通地猛跳了几下，莫名的刺激兴奋感觉涌进了我的心房。

　　随后，外婆直接把妈妈拉到一边，问起何时能让她抱上外孙的事情，弄得妈妈脸上羞红不已，频频向我望过来，似乎想向我求救。而我则只能无奈地对她抱以爱莫能助的微笑。对于外婆的唠叨，我也没办法啊。

　　至于结婚新房的问题，两老开始是建议我就在这家里布置，但是我没有同意，我觉得，把新房布置在外父母家里，弄得跟入赘似的，那样不好。

　　我提出的打算是，我计划最好是买香港半山区单独的别墅，反正距离婚期还有三个月的时间，马上装修的话还来得及。我提出这个打算的时候，外公外婆开始表示了反对，理由是那太浪费钱了，但当我把我的财产数额大概地跟他们说了之后，两老惊愕了一下，然后就再没意见了连同妈妈过新生活。

　　大的方面基本确定后，剩下的其他细节问题，我们就不再继续深入讨论了，反正，除了给女方亲戚发请贴这个事项，其他的事项我都包了下来。

　　而在讨论的时候，妈妈基本上都是不怎么发表意见，一副以我为主的姿态。她的这个姿态，让我心中涌起了莫名的满足感，对她的怜惜之意也更浓了。
　　讨论完公共的问题后，我和妈妈就携手回到她的卧室里收拾行李，过正式夫妻性爱的事情。今天静了下来，我的房间的两个满足的心静了下来。但两具雪白的肉体却紧紧的相拥在一起。

　　粗壮的阳具在射了无数的阳精到子宫后，虽然已经软了下来，长度依然客观，仍然停在妈妈阴道中。我为了让她怀孕，让每一滴精液都装在子宫里，生怕浪费了。爱欲得到了极度的满足后，妈妈才吻我叫工人做晚餐：「天晶相公，我同你洗身吃饭啊！」妈妈也渐习惯穿近乎全裸的睡衣及安排好一切的新生活。

　　接下来的几天，我和妈妈专门去半山区外的别墅那里考察了一番，最终，把一栋靠近小湖、环境幽雅的别墅给买了下来，并把装修的事宜也落实了。

　　这十几天中，妈妈兴致是非常的高，完全进入了女主人的角色，特别是在和装修公司商讨装修细节的时候，那种认真投入的样子，让我这个男主人倍感汗颜。不过，房子装修的事情被妈妈主导了，我心里倒没有觉得有什么失落和不妥，我其实也是乐在其中。

　　由于已经和我真正确立了夫妻关系，所以，平时端庄含蓄的妈妈，在这几天中对我也开放了很多，完全是以一个妻子的身份来对待我。妈妈在我每晚性爱后，清纯的气质中渐渐夹杂着点妖艳的味道，虽然让她变得更加诱惑人，但她对其它人就冷清得可怕。其实妈妈是一个含蓄又单纯的女孩，然而一旦爱上了，她会毫无犹豫地勇往直前……她绝世姿容上挂着甜甜的笑容是我独享呢。妈妈自己想要的很简单，就是像现在这样被一个温柔的男人给抱在怀里宠爱着，那个男人会把自己当做一个普通的女孩，有时候戏弄自己，有时候呵护自己，最好还能和自己有着相同的爱好和话题……等等。

　　不久之后，妈妈正在吃午饭时，突然面容古怪的抛下碗筷，「哇哇」的呕吐起来。我忙轻拍着她的背部，柔声询问她是否不舒服。妈妈没有回答，眉头紧蹙着，表情似乎很辛苦，但却什么也呕不出来，吐出的只是些清水。我一怔，忽然明白过来了，惊喜交集的问：「紫香，你……你是不是怀孕了？」因每日重复在这寒冷的天里做爱的情形。

　　妈妈拨弄着肿胀膨大的乳头，一脸幸福地笑吻着说：「相公，这几天乳房和乳头感觉越来越涨，乳头颜色变深了许多，按正常情况，我已有了身孕呢！」
　　我长吻妈妈后：「哈，我要当爸爸啦！」但妈妈被我抓住披肩的波浪长发，我再将自己的阳具插进了她的嘴里享受着美妙地香舌服侍。正式叫紫香做妈妈添！
　　一股的精液射入妈妈的嘴中，又是一阵满足的快感。妈妈张大嘴巴，把精液一滴不漏的接到自己的嘴里，她把精液吞了下去。激情过后，抱起妈妈枕自己肩头，美丽杏眼微闭、檀口微启、好看的双下颌略微上翘，哈气如兰，似在等待着什么，忍不住慢慢地吻了上去，用最温柔的方式，夺取了她的口中有我精液的吻……妈妈意乱情迷！尤其对于她来说，这一刻注定成为她终生难忘的那一刻。她的双臂，将我的颈搂得紧，似想抓牢自己的心，还有我的心，不让它飞远………
　　妈妈只知道，作为这天晶的妻子，她爱得很深。她分不清对他母爱多些，还是情爱多些，她只知道，自己愿意为他做任何事！

　　我十分开心，在地上快活的蹦达着，连声追问：「几个月了？快告诉我，究竟几个月了？」

　　妈妈红着脸，局促的低声说：「应该就是……你那次说想要孩子的时候……有的……」

　　我内心涌上一股热流，对妈妈充满了感激之情。

　　说不出的骄傲和自豪——妈妈既然肯为我怀孕诞子，这说明她心里已经真正把我看成一个倚靠终身的「男人」了。她已经下定决心和我重新组建一个家庭，携手度过人生的下半辈子……

　　不到一个月，新屋已经可以住人了，工人忙活了几天布置，收拾新家俱，工头正式交付给了我新门锁。我扶着渐大肚的妈妈，妈妈车内看着这座将来承载着许许多多的性爱往事的豪宅，心中多有喜悦。

　　妈妈抚摸着肚子坐在副驾驶座上，看着车外的我，她眉宇间还带着一缕春色。因为她已掌握了自己的命运，虽然性爱仍旧屈从于我，但这是自己深爱的男人，她愿意这样做。

　　抱起妈妈到床静静的依偎在怀中，虽然在刚怀孕已不能真做爱，妈妈她想着一直都那么依恋自己，性爱至于仍喜欢享用自己的唇舌服侍，就如刚才，自己还在上厕所，我就直接冲了进来，也说要上厕所，非逼着自己扶着我的阳具小便，之后又强迫自己帮我「清洗」。可能是占有欲的病态，这相公越来越喜欢让自己帮他舔掉阳具上「尿液」了，可也奇怪，自己心中却总是千肯万肯，刚才就是洗着洗着变成了口交，听着我越来越急促的呼吸，她自己心中竟是那么的幸福，那么的有成就感。虽然大部分精液都被自己吞进了口中，却还是有几滴射到了脸上，不知道擦没擦干净呢？

　　这些日子里我悉心灌溉的妈妈，却更加妩媚娇艳了。１个月后，同妈妈法国香波堡……大教堂的盛大的婚礼开始举行。我护着妈妈的大肚，十分温馨行婚礼。
　　为求尽善尽美，我除了在法国香波堡订了连体两套豪华套房进行出嫁仪式外，还为妈妈预备了两套百万元婚纱进行进场和注册的仪式，结婚当日，我个将会在下午一点抵达香波堡，明早八点进行注册仪式。

　　晨早六点，同妈妈身上粉红色透视全开型性感吊带袜式的透视加上无摭无掩的胸部内衣，最特别之处是阴道的重要部位采用开口设计及带上黄金贞操带！婚纱公司公关正忙着帮妈妈穿着Ｖａｎｅｓｓａ华贵低胸微露乳沟，而性感后深Ｖ设计的礼服展露背部曲线长拖尾婚纱，妈妈两手托着小巧的下腭，坐在满系着玫瑰花的梳妆镜前，瞪着镜子中那个我，想起刚口交完再补妆自己的粉紫色眼影不止是性感，而且近乎妖艳脸容。每次微笑紫红唇彩都流露妩媚情怀。柔美的中长卷发变成螺旋式发髻戴蓝色珍珠的面纱，以示如圣女玛丽亚的迷人高贵风韵的唯美新娘。

　　神圣的教堂里，新郎正紧张地等待着结婚仪式的开始，稚嫩的脸上难以避免的有一些紧张，我望着这个年轻的新郎，心中苦涩无比，因为他正要迎娶的，正是我最爱的女人。

　　大概是时间到了，礼堂里响起了那神圣庄严的婚礼进行曲，随着大门缓缓打开，我见到了妈妈，今早的精液依旧艳丽妈妈口中裹，却显得更加妩媚了一些，此时正穿着洁白的鱼尾婚纱，被她的父亲欠着手，缓缓进入了礼堂。

　　眼神一转再次看向了妈妈，那个曾经让我疯狂让我刻骨铭心的女人，这一刻她是否真的幸福呢？

　　当她的父亲把她交给了我，我们手牵手走向神父的？上蜡烛，仪式便要正式开始了。

　　神父清了清嗓子，大声说：「各位来宾，今天我们欢聚在这里，一起在见证笑天晶和篮紫香小姐的婚礼。婚姻，是爱情和信任的升华，它不仅需要双方一生一世的相爱，更需要一生一世的相互信赖！今天，笑天晶和篮紫香小姐将在这里向大家庄严宣告他们向对方的爱情和信任的承诺！」

　　来宾们开始鼓掌幕。掌声停息后，神父再次说：「笑天晶和篮紫香小姐，现在请你们向在座的各位宣告你们结婚的心愿。首先，笑天晶先生，你是否愿意娶篮紫香小姐为妻，无论在顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，你都将毫无保留地爱她，对她忠诚直到永远？」

　　我兴奋地答：「我愿意！」

　　神父面向妈妈说：「篮紫香小姐，你是否愿意嫁给笑天晶先生作为他的妻子，无论在顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，你都将毫无保留地爱他，对他忠诚直到永远？」

　　妈妈微微抬起眼，轻轻答：「我愿意。」

　　神父示意旁边戒童递上戒指说：「这里有两枚戒指，它们是婚姻的象征，完美的圆环代表生命和爱，象征永恒的爱情。现在请笑天晶先生把戒指戴在新娘的手上。」我迫不及待地取了戒指，抬起妈妈的手，把戒指戴在了左手的无名指上，并捧起妈妈的左手，在手背上吻了一下。

　　「现在，请蓝紫香姐把戒指戴在新郎的手上。」旁边准备已久的伴郎公关，把戒指递给了妈妈，我主动把手伸给了妈妈，于是她帮新郎也戴上了戒指。
　　神父道：「现在，笑先生，你可以亲吻你的新娘了！」当誓言之吻进行时，我抱起妈妈的腰，渐渐靠拢时，不知道吻了多久，我都感觉我们两个都快要化在一起了一般，才依依不舍地分了开来。妈妈的脸像红萍果，经过长吻的她，正喘着粗气，竟无比的动人。妈妈在好友的祝福下，同我缓缓走出了教堂的大门拍照。妈妈拍照时水汪汪的大眼睛泛着亮晃晃的泪花，波光滟潋、晶莹流转，和俏脸上浅浅的酒窝合成一种让人迷醉的，甜美无比的笑容。我还为妈妈选二天后补拍婚纱合照呢！

　　计划中整个婚礼的流程为：１３：００：上菜。

　　１４：００：于豪华套房接新娘，并由一对新人向女家长辈斟茶。

　　１５：３０：进行切蛋糕仪式。

　　１７：００：与家人、亲友及宾客合照。

　　２０：００：神父同我们并在宾客见证下注册，完毕会有抛花球及敬酒环节完毕。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「哎，快要累死了！」妈妈皱着一双秀眉抱怨起来。华丽婚纱，整个人就像天使与魔鬼结合的化身。刚刚完成了切蛋糕等一大堆礼仪后，再加上连日来准备婚礼的繁琐事情，妈妈此刻已经是劳累得半死，只得挽着我手背，拖着沉重的身体走回位于香波堡３楼的豪华套房。

　　我听了妈妈娇妻的抱怨，笑着安慰吻她说：「妈妈，你可以稍为休息一下。或者，我们可以再捉紧时间亲热一下？」

　　妈妈顿时红了脸，马上转头瞄了跟在身后的父母一眼，接着假装生气地槌了我一拳，娇嗔说：「要死啊你！早上不是同你……」

　　我哈哈大笑起来，接着忽然捉住妈妈的小手，深情地说：「紫香，我要谢谢你！谢谢你愿意留在我这个平凡人身边，我愿意用一生一世宠你爱你来报答！」
　　妈妈只感到一阵无比的幸福从心里涌起，激动地抱住我吻着答：「我也谢谢你这么多年来一直等我，我也要用一生一世来报答你。」

　　我捏了捏妈妈秀丽的鼻尖，笑着说：「好了，我扶妳洗澡啊。」妈妈想到婚前这些日子突然觉得自己对于我的感情不仅是爱慕，还有一种崇敬，在沐浴之后，妈妈觉得自己真的找到了一个值得托付的男人了。终于我们软瘫着抱在一起，我的阳具仍究插在妈妈体内，她疲累的躺着，任凭我肆意的玩弄她的乳头。心裹叫丽丝，丽丝这魔女吻着就在妈妈的咀吹气及在她肚济上插了一颗魔界红晶核！作用就是人造人……及安排妈妈性欲至上生活呀！

　　第二天下午，我望着正在让化妆师整装的妈妈，心头不禁兴起一阵幸福的感觉！在碧草如茵的草原上，妈妈重新穿着宫廷的拖尾婚纱，轻轻回眸间，如蓝丝绒一样细腻的质感倾泻回旋，如此浓烈诱人又怎会轻易遗忘。妈妈头纱优雅华丽的动人倩影，衬着远方碧海蓝天的背景，正一次又一次的让摄影师捕捉入镜，她脸上那甜蜜而优雅的笑容，就如同我在飞机上第一次看到她的时候那般，不但立即吸引住我的眼光、也霎时震撼了我的心灵；我在心里告诉自己──就是妈妈！就是这个明眸皓齿、风姿绰约、窈窕健美的迷人尤物，这个我寻寻觅觅、朝思暮想的梦中情人，终于出现了！

　　妈妈有如维纳斯女神般的顶级优雅，刻意把基础的头发，先中卷度的电卷棒把头发弄卷，然后，再以微松的方式盘起，下面剩下的头发，只需要稍微卷过，增加它的立体度，即能拥有完美的头型，搭配隆重白金钻石的大型皇冠，并适量在妈妈前发的部分拉出几根自然的发流，让脸型线条拉长，展现维纳斯女神般的顶级优雅。发尾加上大卷度，令妈妈更加耀眼梦幻般！

　　５小时拍照后，坐在床上我软化下来，趴伏在身上搂抱着妈妈，而妈妈轻轻拨弄着我湿漉漉的头发，像抚慰婴儿般的贴着我的脸颊说：「你累了，先好好休息一下。」

　　我感受着爱人胸膛的温暖、聆赏着她身上迷人的幽香，妈妈似乎也还沉醉在这宁谧的气氛中，亲密的搂抱在一起。凝视着妈妈挺直而娟秀的鼻梁，以及她那如梦似幻、正在仰望着月亮的清澈双眸，我情不自禁地再度吻上她性感的红唇，而她也环抱住我的后颈，热情的和我拥吻起来，两片舌头再次交缠在一起，彷佛一场爱戏又要重新再来一次。

　　妈妈再度送给我婚后一份大礼──她第一次主动含住我的大龟头，不但将我的阳具来来回回的整支舔遍，而且连我的两颗小蛋她都放进嘴里吸啜和咀嚼，尽管她这样的玩法让我是痛得时而庛牙咧嘴、时而哼哼哦哦，但这种既痛苦又无比刺激的口交，终于让我把今天精液完全射进她的胃及口中。

　　我跨跪在她的胸膛上，低头凝视着尚在舔噬着嘴角精液的妈妈说：「我要一辈子都像现在这样喂你吃精子。」

　　她显得有些意外，所以我用食指轻压着她的嘴唇，俯身再次吻住了她的红唇，然后我俩便在床上打转起来，也不知过了多久，我们才气喘嘘嘘的分开嘴唇！
　　妈妈温柔地轻抚着我的脸颊说：「相公，你好傻……想的话，当然天天含你呢……」我没等她说完，便再度以吻封缄，让两片相互缠绵的舌头取代了一切的争辩与语言。

　　回港后，半山别墅就成为妈妈的皇宫……

　　妈妈每天开始给我打扮得非常妖艳，头发高高地梳起，脸上化了浓装，深蓝色的眼影，鲜红的嘴唇发著妖艳的光泽，耳上戴着一对宝石耳环，上身只穿了一件透视鲜红胸罩，只是从下面托起了双乳，整个胸部绝大部分都露在外面，凸起的乳头红红的，好像是涂了胭脂，全身散发出一股醉人的香味。婚后就没有穿过内裤啊！

　　时光过的飞快，妈妈的肚子一天天的隆了起来，穿的衣服也换成了透明孕妇装，美丽的俏脸上洋溢着母性的幸福笑容。我时常抱着她静静的坐在阳光下，伸手按摸着日渐滚圆的小腹，眼睛里闪烁着朦胧的光芒，彷佛是在憧憬着第一个女儿的诞生，将会给她带来怎样的快乐……

　　和所有的孕妇一样，有时候妈妈的情绪也会有些患得患失。她不止一次的犹豫过，到底要不要生下这个孩子。有时她甚至哭泣着对我说，这个孩子是不应该来到世界上的，她很可能天生就是个畸形儿。我不得不用各种甜言蜜语来哄着她，许诺说一定会动用最先进的医学手段调查清楚，绝不会出问题的。

　　十个月一晃就过去了。终于，妈妈在挨过难忍的痛楚后，在医院里顺利的生下了一个女婴！这个小家伙就像事先预料的那样，什么问题也没有，胖乎乎的小手小脚，红润健康的肤色，就像一个玩具娃娃一样可爱。

　　妈妈这才彻底的放下了心事，满怀慈爱的照顾着小宝宝，每天的生活就是围着她转，一会儿怕她中暑，一会儿怕她着凉，嘴里念叨的全都是这小家伙的一举一动，无形之中，就把我给冷落到了一边。

　　我又好气又好笑，隐隐的觉得「制造」出这么个小东西来和自己争宠，实在不是件划算的事。特别是当我看到，妈妈用那种充满母爱的眼神望着女儿时，竟然莫名其妙的感到有几分嫉妒——毕竟，妈妈已经许久没用这样的眼光望过我了！
　　人，或许就是这样矛盾吧！我以往总是希望妈妈把我看成是她的男人，总是在想方设法的转变她对我的「爱」。可是真的成功了，心里又不由自主的感到失落和惆怅。这个时候我才发现，在得到了妈妈的身心的同时，我也失去了很多很多，人生岁月里某些最珍贵、最美好的感情，已经永远的离我远去了，不管我如何留恋、如何缅怀，都再也不会回来了……

　　一转眼，孩子满１岁了。这天晚上吃过饭后，妈妈照例走进婴儿室，从摇篮里抱起了嗷嗷待哺的孩子。她温柔的在孩子的小脸蛋上亲了亲，然后解开一边胸罩的罩杯，细心的给她哺乳。

　　我站在旁边眼巴巴的看着，羡慕之情溢于言表。自从生产过后，妈妈的胸脯更加高耸挺拔了，上围的数位足足大了两号。任何一个正常的男人，只要想像一下这样丰满的乳房分泌出奶汁的情景，裤子里的肉棒都绝对要翘的老高……好不容易哺乳完毕，孩子发出了均匀甜美的鼻息声，沉沉的进入了酣睡之中。妈妈刚把她放回摇篮里盖好小毯子，我就迫不及待的扑上去搂住了她。

　　「啊！」妈妈惊呼一声，回头瞪了我一眼，嗔怪的说：「小心点，别吓着了天香！＜女儿名＞」

　　「不会的，她反正睡着了！」我嘟哝着，略带粗鲁的拽下了已经垂落半边的胸罩，把它远远的抛到了角落里，接着伸手按到了妈妈的胸前，用力的搓揉着她赤裸的乳房，十根指头灵巧的抚弄着，极其所能的挑逗她。

　　「唔……唔晤……」妈妈含混的发出娇喘声，呼吸逐渐的急促起来，娇躯不堪情挑的扭动着，带动饱满的臀部摩挲着我的阳具，并且逐渐的压紧了它。
　　我热血沸腾，不假思索的把妈妈放倒在地，双手恣意的爱抚着她的酥胸。两个丰满圆润的乳房沉甸甸的，弹性上虽然不如从前，但绵软的手感却更使人着迷。顶端的乳头颗粒饱满，颜色已变成了深棕色，中间有道凹陷下去的奶孔，正在源源不断的渗出乳白色的汁液。

　　「好啊……轮到我吃奶了……」我一张口，将左边的乳头含住，一边啧啧有声的吸吮着，一边用两只手握住圆滚滚的雪润乳球，奋力的由周围向中间挤压。一股温热的奶水流进了嘴里，口感浓浓的，带着点清淡的腥味，比世上任何饮料都要好吃。

　　直到把她两边乳房里奶水都吸完了，我才意犹未尽的抬起头，意犹未尽的砸着嘴，心里不由得感慨万千——小时候妈妈没有尽到哺乳的责任，让我耿耿于怀了许多年，视为生平最大的遗憾。现如今，我终于如愿以偿，亲口品尝到了母乳的滋味，讨回了自己应得的那份「待遇」……

　　「嗯……嗯……」妈妈口齿不清的呻吟着，眼睛里充满着妩媚娇艳的神色。她似乎连力气都随着奶汁一起被吸干了，裸露的胴体软软的躺在地毯上，看上去说不出的诱惑。

　　我顺势趴到了妈妈的身上，把她的双腿左右分开。股间的私处顿时裸露了出来，黑亮艳丽的耻毛布满整个阴部，并且延伸到了菊门的附近。两片花瓣包裹着饱满隆起的肉缝，散发出一股女性特有的腥骚味，就像情欲的催化剂一样，闻起来令人热血沸腾。我不禁伸出舌头，轻轻的舔舐着这诱人的阴户。

　　「啊啊……」妈妈发出了控制不住的呻吟声，身体剧烈的扭动着，想要挣脱我的唇舌戏弄。但在我手臂强有力的拥抱下，她根本无能为力，只能下意识的抽动着臀部，双腿间泄出了越来越多的热汁，喷的我满头满脸都是……

　　「妈妈，原来这里才是你最敏感的地方啊！」我促狭的坏笑着，突然将肉棒刺进了那泛滥的蜜穴里。

　　妈妈的尖叫声一下子高亢了起来，两团丰乳在胸前激烈的震颤着，修长的双腿交叉的缠住了我的腰部，则用哭泣一般的声音喊道：「啊啊……相公……你好坏……唔……你插得妈妈要死去了……啊啊啊……用力……快用力啊……」
　　抱着她去厕所，妈妈察觉我的动作慢了下来，刚坐下就焦急的自己款摆着腰肢，雪白的臀肉夹住阳具不停的上下抽动。我浸在妈妈的快感里，不停的变换着体位元和交媾的方式，没有哪种姿势能持续的满足我们。此时的阴道虽然被拥堵，但是经过长时间的开发，阴道已经适应了这种裂变，无论淫精还是潮吹的阴精都终于能够从缝隙处飙出体外。还在外面的阳具立刻像被牛奶漫灌了一样，而无论是我下身还是我腿下的马桶盖，都像是被一碗热烫的白粥迎头浇灌了一样，浊白不堪。而三秒钟后妈妈因为失控而再次失禁带来的尿液则彻彻底底将两人的下半身淋了个通透。

　　也就恰在此时，我脸上涌起红晕，阳具于不可深入处再深入，直到贯穿了妈妈的整个子宫，到达子宫最后壁，龟头无数精子弹击在妈妈的子宫深壁上。
　　「烫，好烫，你的精液好烫，我要融化了……」妈妈两个奶头胀大挺立到极致，口中更是忍不住大声嘶喊起来。阳具深入子宫射出的精液让这个刚刚是性爱最高峰的少妇再攀一程，达到无上融化灵魂身体统统变成虚无的妙境，更猛烈的呻吟和痉挛因此而起，并伴随着喘息声数分钟不绝。这种强烈到死的性爱恐怕就是妈妈也会再次受孕吧。

　　妈妈倒没有对怀孕有意见，她只是总觉得怪怪的，每天多场激烈到极点的性爱，自己渐渐也受不了。

　　我这样相拥直到外面天光发亮才分开，而分开后我还与妈妈一起洗了个鸳鸯浴，并在洗手间里再度大战了一场，洗手间里到处留下了我们欢爱的痕迹，妈妈几乎因此射空了体内积攒了多年的淫精和性欲。最后我未得满足，让妈妈这个其实在性爱相当保守的女人做了次长达６０分钟的深喉口活，最后才舒爽地将足有大半碗的精液射出，妈妈被迫吞咽了大半，余者灌满了整整一嘴，最后还是在我霸道的要求下，含愤咽进了腹中，为此差点干呕不已。

　　婚后搬了新家，将结婚照挂上客厅，而就在客厅，妈妈挺起了臀部，让自己的肉棒刺入她的小穴，母子的性爱又进入了无止境的欢愉当中。但
