
恋脚的女孩

　　她叫小娜，来自西安，我们是在上学的时候认识的，那时，我们住在同一间宿舍里，直到现在，我还不能确定，是不是她启发了我的恋脚情绪。我是班长，又是舍长，而且也是学生会的干部，还是舞协的会长，她是西安本地人，所以有时给人的感觉比较傲气，她长的很白净，挺漂亮，但是，她很少去理会我们班的男生，女生她也是不多打交道，给人的感觉就是她很拽，因为我是班长，在班里，虽然她不太理人，但是，回到宿舍就换了一个人，经常就和我的跟屁虫一样，我们经常是一起去打饭，一起去上自修，而且，每次，都是她给我占坐位，每天早晨，我都是被她的特殊方式叫醒：挠我的脚心，我每次都被她这样叫醒，开始的时候她很快，到后来，她就特别的慢了，有时，别人都先走了，我才被她叫醒。就是在一次她叫我的时候，我发现了她的恋脚倾向。

　　那天早晨，因为熬夜的缘故，我睡的很死，但是到了每天起床的时间时，我就自己慢慢苏醒了，只不过在等她来闹我，已经习惯了，脚趾传来了一阵凉凉的感觉，脚心也不是象往常那样，我偷偷的抬起头，一看，原来她，她在舔我的脚，我怕她发现我醒了她不好意思，所以我就继续装睡，一会，我感觉没有在继续舔了，我知道，她已经完全舔干净了我的脚，我已经好几天没有洗脚了，现在，也省的我洗了，我又好笑又奇怪，她怎么会做出这样的事情，我起来一看，她居然还在床下，头埋在我的鞋里，我昨天下午刚跳过舞的球鞋里，那也是她买给我的。她用她的舌头来回舔着鞋子里垫，而且她看上去很兴奋，也很忘我，我被她的情形搞的不知所措，但是，我此时居然也兴奋了，我故意很响的翻了个身，然后，就坐起来了，她已经站起来了，我看着她，故意埋怨她，怎么才叫我，然后，我就穿袜子，但是却找不到，她说她给我洗了，昨天看我睡着了，我说是不是我的脚也是你洗的呀，她的脸有点红，点点头，我笑着说，以后干脆你就每天都给我洗吧，她居然说，只要你愿意，我就给你洗。

　　我笑了笑，那就没有办法了，光着脚穿了我的球鞋，我说：“鞋子也是你给我刷干净的呀？你可真是服务周全呀。”她说：“你对我那么好，我愿意为你做一点小事情。”我拍拍她的脑袋，没有揭穿她，我认为她可能是简单的崇拜我，因为，我在班级和系里都非常的有号召力，她看我的眼神，我也经常在别的同学那里看到，所以我也就没有在意。再说，她是对我好，而且，是崇拜我，我没有必要揭穿她，否则，她一时接受不了，出现什么问题就不好了。

　　晚上，我们在操场，她和我说了很多，关于她的童年，关于她以前失败的恋爱，还有她的家庭，似乎她很孤单，她的言语里流露出她对我的信任和崇拜，我们就这样走着，就这样谈着，时间也无声无息的走着，结果，我们谈到了宿舍的楼门关门，后来，我们就去看通宵电影，就在那里，她向我表达了，表达了她对我一切的一切。

　　原来她早就注意了我，宿舍也是她让她父亲通过关系调到我的宿舍的，而且她还和我住上下铺，几乎每天晚上她都帮我“刷鞋”，把我的鞋仔细的舔一遍，还有我的袜子，经常也是闻了又闻。而我，也比较的懒，经常是好几天不洗脚，本来我的脚很臭，但是，她每次买袜子都买两双，送我一双，说是顺便，我也就接受了。但是，几乎每次都是她洗脚的时候给我洗袜子，我就纳闷，怎么我的脚没有以前那么有味道了？原来，她经常偷着给我晚上舔，现在我明白了。她几乎是流着眼泪，给我说的，也是几乎一直跪在我的面前说的。我没有办法不接受她，因为，她就是因为喜欢我，才喜欢了我的脚，才特别的喜欢一切我穿过的东西。
　　她其实是特别地喜欢干净的，但是，她经常闻舔我穿过的鞋，我的袜子，我穿过的内裤（每次我都是仍在床底下，到了周末洗澡是一起洗的，没有想到，竟然是方便了她了）

　　我看着她哀求的眼光，我告诉她，我不是同性恋（当时，我认为我不是）
　　也不会把她的事情告诉任何人，但是，以后不要在这样了她爬在我的腿上哭了，我双手抚摩着她的头，安慰着她她哀求我，让她在这里，在这里得到我的许可，让她好好的伺候我的脚，就这一次我看着泪流满面的她，我没有办法不答应她，我也期待着她的伺候因为我知道，我已经兴奋了，莫名其妙的兴奋，而且是非常的兴奋于是，我把她的头踩在了我的脚下，踩在了她的舌头上，踩在了她那满是泪水的脸上……

　　在一次偶然的机会，我遇到了她，她是很多人心中的偶像，因为，她实在是太漂亮了，也实在是太优秀了，所以也是我的对手，她是文艺生，所以她的线条很美，非常的有型，我们经常在舞会中见面，我和她是舞场里跳的最好的两个，我们都学过国标舞，就是在学习班里认识的对方，她的个头一般，但是身材很好，我们经常暗中较劲，在全校的国标舞大赛中，因为她的舞伴的失误，她落在了我的后面，而我当然就得了第一，所以，我对她，在不知不觉中就有了歉疚的感觉，不知为什么，其实我也是凭我的势力获得的荣誉，但是，从国标舞大赛以后，我就特别的注意她了，虽然我们依然是倍受男生的青睐，追逐的男生有很多，但是，我却没有特别中意的，而且，还有娜在我的身边。她倒是经常的换女友，而且她也非常的有钱，听说她的父亲还是西安市的高官，更加增添了她的个人魅力，所以，追她的和围绕在她的身边的人很多，当然我的身边也有追随者，我不知道她有没有注意我，但是我却一直在密切的关注着她。

　　她叫娟，和我同一级，虽然是学文艺的，但是她的计算机非常的好，她是西安本地人，家里很有钱，从她的穿戴就可以看出来了，她的脚下经常是耐克和阿迪达斯，穿的袜子也是名牌，因为我们是舞协的，所以，就有了见面的机会，也有了交往的机会，因为我是会长。她很傲气，对我的意见经常的反驳，为了维护我的尊严，矛盾是经常发生的，也是因为她的傲气，所以她的人缘不是很好，但是，我却不得不在她的面前低头，原因很简单，我打工的地方竟然是她父亲所管辖的部门，我是给她父亲送报表的时候遇到她的。

　　她家在高新开发区的紫薇花园里，那里有专门给高官盖的别墅，我到那里以后，由家人把我带到了客厅里，在客厅里我见到了被称为小姐的她，我一脸惊奇的看着她，她似乎是早就知道我，表情很平常，让家人给我拿点心和饮料，我也就不客气的吃了起来，也是在那里，我第一次看到了她的脚，让我怦然心动的脚，平时，就看到她那很漂亮的鞋子，和纯白色的袜子，现在看到的是，没有任何遮拦的赤足，她的脚趾很修长，也很有肉感，没有腿毛，最为惹眼的就是她的指甲修的很好看，肯定是专门的修脚师傅给修的，脚很干净，脚后跟没有什么茧子，很嫩滑，白的脚趾，鹅黄色的脚跟和脚底，脚弓很明显，衬托出脚的修长和脚的力感，脚趾排列很整齐，颜色非常的健康，脚下穿的是夹趾的凉拖，拖鞋的颜色是淡蓝色和淡黄色花纹底，拖带的颜色是象牙白的，左脚上的拖鞋因为是在空中，就有大拇指和二趾轻挑着拖带，在空中轻晃着，似乎是在召唤我，我立刻就被她的双脚吸引了，因为我已经有了和娜的经验，所以对脚已经特别的注意了，但是我在洗澡堂里也看过很多脚，这样出色的脚，我真的是第一次看到，也是我第一次萌发要爬过去舔的欲望，有时我也舔娜的脚，但是那都是因为我和娜的关系太好，我也有在“回报”她对我的脚的百般照料的意思，但是，从来都没有象今天那样，对一个女生的脚，对一个我平时就很“讨厌”的对手的脚产生舔的欲望，从那一刻开始，我就知道了，我要走上恋脚一生的路了。

　　因为娜的要求，我从学校里搬了出来，住到的娜的家里，当然是和娜住在一间房子了，她的父母对我很好，她们都知道我和娜是最好的朋友，所以，就把我当干女儿来看了，而娜，就对我更好了，对我的脚总是百般的呵护，每次都是她先给我舔一遍，然后才去洗澡，我们都习惯了对方，我也很爱娜，她特别给我的脚买了护肤用品，每次都要给我的脚摸油，而且我们经常是在一张床上睡觉，互相抱着对方的脚入睡，在很长的时间里，我们都陷入了如同恋人一样的境界里，我们过着很幸福很满足的日子，但是，好日子随着娟的出现变味了，我越来越想见娟，每天都希望可以碰到她，每天都希望可以听到她的声音，每天都希望可以看到她那双性感的双脚，我越来越觉得她漂亮，越来越觉得自己的渺小，希望成为她的附属，无论是什么，只要在她的身边，而且，我发现，我竟然喜欢上了她身上的汗味了，因为我想见她，就编排了一场现代舞，当然，她和我是主角，为了让她来演，我自己当了反面角色，每次排练结束，我们都要换衣服洗澡，每次我都装做收拾东西，少迟一点在去换衣服，然后就可以闻到她的脚香，鞋香，体香，还有她的小穴的味道。

　　我为之着迷了，每次都让我渴望的受不了，而且还在一种盗窃的心理下，所以兴奋和激动就加倍了，看到她的身体，我就更加的受不了，虽然我的身裁也很好，但是她毕竟是文艺生，所以身材是一流的，我们经常在一起开玩笑，说她的身材可以去选美了，每次还乘机去揩油（呵呵），因为，我对我娟的投入，并没有冷落娜，相反的，我反而对娜有了性趣，以前我都是任凭娜来伺候我的脚，现在，我却对娜加倍的付出了，因为，我总是幻想在我面前的是娟，所以，我开始成为一个疯狂的舔脚者，每次，我都在娟的幻影里，舔着娜的脚，娜很激动，也很感激，也很意外，每次都是很卖力的回报我，但是，我知道，我对娜，只有好感，没有达到我对娟的感情深度，我有时很自责，感觉对不起娜，但是我每次看到在我脚下的娜，很满足很体贴的伺候我的时候，我就理解了娜，因为，我现在也是在很辛苦的思恋着一个人，所以我感觉，娜已经是很幸福了，至少她是满足的，所以我也就接受了娜的感情，至少我们是很好的朋友，至少我是她很重要的一部分，而我，也习惯了她的伺候，习惯了每天脚趾被人含着睡觉，但是，我也越来越羡慕娜了，我哪天才可以含着娟的脚趾呀，即使是让她踩我一下，让我摸一下她的秀脚，我也就知足了……

　　终于，我策划了一次可以近距离的和娟的脚接触的机会，我编排了一个场景，就是，我被娟推倒在地上，然后她一脚踩在我的胸口上（想让她踩在我的脸上，但是，被她给拒绝了，认为太过分了），对我讲一段台词，我故意把台词编的饶口和冗长，这样，她就经常踩在我的胸口上，然后一次一次的犯错误，我呢，就可以长时间的握住她的秀脚，而且，我的嘴巴就在她的脚前，我甚至可以闻到她脚上的耐克鞋子的皮革味道，可以很近距离的看到她白色的袜子，可以很长时间的仰视她，看到她高高在上的踩着我，而我，双手被她踩在脚下，感觉真是很爽，就这样，我们排练的好几天，还是不行，她很认真，因为，她知道，我很重视她，大家都很期待这个现代舞，所以她就提出了要加班，地点就是她家，时间就是今天晚上，我高兴及了，我知道，我的机会来了，而且她还邀请我到她家吃晚饭，我当然是答应了，而且还答应的很快，因为我太高兴了，皇天不负有心人呀，于是我立刻给娜打电话，说我可能回去的晚，然后，我就和娟一起去她家了，我不知道去她家会发生什么，但是，我知道，我的机会来了，和娟的小脚亲密接触的机会来了，我不会放过的……

　　对于娟的家，我不是很熟悉，但是，娟的父亲知道了我是娟的同学以后，就对我很关照了，所以，我打工也轻松了很多，对娟我也很是感激，但是她家，我是很少去的，就去过几次，而且，也只是有一次进过她家，就是看到娟的美脚的时候，今天，我不但可以去，而且，还要和娟单独在一起，多么令人兴奋的一天呀。

　　我和娟是骑着自行车到的她家，一路上，我们没有说多少话，我一直在她的后面骑，这样我就可以看到她的全部，她的骑车的姿势，她的小脚，她的优美的背影，她的挺圆的屁股，我知道，她坚持骑车，其实她可以坐她父亲的专车的，但是她没有，一开始，我还以为她是怕大家说她耍牌子，现在我知道了，她也是为了保持自己的身材，再说她的１２速气压缓冲山地车，看上去也是很有个性很有档次的，我自己，骑着一辆破自行车，现在的我，越来越感觉娟的强大，我的渺小了，我知道，娟已经在气势上压倒了我。

　　骑了快一个小时，我们终于到了她的家，她家里没有人在，估计都是出去应酬去了，是家人准备的饭菜，在她家，是要换拖鞋的，所以我也就脱了鞋，但是，我有好几天没有洗脚了，有点不好意思，但是娟说没有关系，我的脚也是有味道，你可不要嫌弃呀，一会还要踩你呢，我知道，娟是在安慰我，但是我听了娟的话，就莫名其妙的兴奋了，一想到娟的脚要踩我，我就浮想联翩了，我还是脱了鞋子，不是很臭，昨天还是娜给我洗的袜子，虽然是很白的，但是，娟的袜子是雪白的，我知道，娟又一次压倒了我的自尊，我的自尊正在慢慢的被她瓦解，被她击倒。我们吃过了饭，“走，到我房间里去”

　　“好！”我说娟的房间很大，有电脑，有一张双人床，地毯，书柜，沙发，墙贴的都是女星，到了房间，我先是吃惊，然后是羡慕，难怪娟那么的霸道，她的生活实在是太好了……

　　“好了吧，我们开始吧！”

　　“好！”

　　说完，我就迫不及待的躺倒在娟的脚下，等待她的双脚踩在我的身上，但是，娟没有，相反的她却一屁股坐在了沙发上，一脸的笑容的看着我。“你急什么，我们先对台词吧，起来吧”

　　“那怎么行，要有实际的效果，要进入状态，进入角色”我有点着急的说，虽然是仰视着娟，但是，我隐约在她的眼神里看到了一些邪气。

　　“我还没有洗脚呢，呵呵，一会就把你熏到了，你等一会，我去洗个澡，一会在开始练”她调侃的说，说的同时，还把她的赤脚在我的眼前晃呀晃的，她的眼神也在赤脚的脚影里忽隐忽显的，似乎是在挑逗我，似乎是真的很难为情，我已经有点兴奋了，我也可以隐约闻到她的脚香，脚底的被脚汗微湿，还带有热气的袜子，也那么的吸引着我，我的脑际一片空白，我很想抱近了好好的深吸一口。
　　“不会吧，快开始吧，你怎么今天这么多事情，不练我可就走了”我故意装做很大咧的样子。

　　“好吧，你既然不嫌弃，我就开始了，”

　　她的赤脚踩了过来，就在我的胸口上，我的嘴巴几乎可以挨到了，我要是伸出舌头，我估计都可以舔到她的脚趾，这次，我是真的闻到她的脚香了，我彻底的兴奋了……

　　她在我的面前是那么的高大，她是那么的好看，我的双手禁不住开始在她的小脚上来回的摩擦起来，我的阴部也开始潮湿了，我看到了她的脚抬了起来。我死死的抓住，“娟，求求你，我想舔你的脚，可以吗？”我已经是不能自抑了，我的感情瞬间发泄出来，我也顾不了太多了。我用卑贱和哀求的眼光看着娟。
　　“你怎么了你，没有这样的台词呀！！”

　　瞬间，我又回到了现实，羞愧和自卑，在我的心理蔓延，我不知道该怎么办，也不敢看娟的眼睛，只是感觉到，娟拿回了她的脚，而且她坐在了沙发上，我就躺在地上，不知道怎么办。

　　“你过来，”娟对我说话了，那是过了很久的沉默以后，是娟打破了沉寂“你是什么时候喜欢的我，喜欢到什么程度”娟，慢慢悠悠的问我，我起来站在了娟的面前，“大概有快半年了，我非常的喜欢你，愿意为你做一切的事情，只要你喜欢，我都心甘情愿”

　　我不好意思的说，而且，慢慢的偷视着娟，“真的吗？”

　　“真的”我说着，扑通就跪在了娟的面前，娟翘起了她的左脚，高度正好到我的面门，她来回晃着，也来回的蹭着我的脸，“不行！”她故意为难我，也故意吊我的胃口，我呢，就更加兴奋了，她的脚在我面前，我深吸着她的脚味，我的阴户已经快流水了，我没有办法，只有开始苦苦的乞求她的恩赐了，我慢慢的接近她的脚掌，慢慢的向娟的脚底吹着热气，用鼻子开始来回的蹭她脚掌，她的脚味很浓，但是，却很香，我疯狂的吸着这朝思慕想的脚味，很细心的伺候着娟的脚，慢慢的，娟也开始主动的在我的脸上搓动，我很小心的用嘴褪掉了娟的袜子，娟的美脚，裸露在了我的面前，我开始用我的舌头为娟洗脚了，虽然娟没有答应，但是，娟也没有制止，我知道，我的美脚生活开始了，我终于可以美梦成真了，这可是我日夜想念的娟的脚呀，我很专心，很享受的为娟伺候，我舔遍了她的脚每一处皮肤，舔干净了她脚上的脚泥，我看到了娟的呼吸的变化，我知道，她也兴奋了，我知道了她已经接受了我，我知道了她对我的服务很满意，但是，我不知道，这其实是一个陷阱……

[　本帖最后由　碧血丹青　于　　编辑　]本帖最近评分记录
春梦遗忘　金币　+15　感谢转文！感谢支持转区！　　
