
字数：3704
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　ｐａｒｔ１

　　各位大大相信对女性的贴身衣物总有许多幻想有的是对女友同学别人的老婆别人的女友路边漂亮的女人甚至是家人也逃不离自己的手掌心，就在一次的两天一夜的恳丁之旅时我就在旅馆厕所对妈妈的内衣裤喷射了一次又一次，，，
　　当时的行程，本来是有我的女友一起同行的但临时她要上班所以房间也订了（四人房）还是照旧去玩。

　　直接跳到当天晚上吧相信大家对我们白天的事情没太大的兴趣，，一整天的奔波和玩水后一到旅馆当然就是赶紧的洗个热水澡啦，造惯例也是妈妈先洗，因为我比较龟毛每次都洗很久的缘故，附带一提，应该每个男人去到饭店冷气又加上床铺的柔软度舒服的程度一躺下去小弟就硬一半了吧，休息完换我洗澡时相信眼前的画面大家一定想像的出来就是妈妈顺便在洗澡时手洗好的内衣裤就晾在厕所里头挂着，因为对内衣裤颇有兴趣的我当然多注意了好几眼，刚洗好的内衣裤各位大大和我一定也都知道，是有微微的水在滴的，可能是材质的关系之类的吧不能用力的拧乾。

　　坐在马桶上拉屎一边抽烟的我把玩了一下奶罩和内裤喔对了，今天这套是鲜红色的雷斯当然也闻了闻但它们已经充满了洗洁香精的味道，奶味已经不见，顿时脑海中想到靠今晚这样我又要屌硬一整晚了只能趁现在先怒喷一发好让小弟不要过分的抬头。

　　这是我第一次拿着妈妈的奶罩和内裤边闻然后包着边尻的经验居然比我想像中喷射的还要多许多阿，，，，阿干干干，，我居然没去记当时的摆放位置好吧管他的凭着我的感觉大致放了回去。

　　洗澡完后出来神青气爽的我穿着一条贴身四角酷带着微勃的小弟走了出来，妈妈穿着她短洋装款的白色睡衣在镜子前吹着头发，，，妈妈看了看我说道：你不怕感冒喔冷气冷成这样穿件衣服吧我回了声：喔等等再穿就好心想你也没穿的多温暖阿这么短的裙子我才要担心你才是吧

　　稍微休息片刻后，妈妈开始发挥她整理东西的本能帮我整理行李，我看到后马上的说：不用整理了啦（因为里面还有女友前几天放的比基尼）想说避免尴尬试着阻挡一下好了，但还是被看到了，其实这也没什么，只是妈妈却说，这款的很好看，也想买这总的来穿，可以让我换来看看吗？

　　不知道为什么，听到这句话，小弟瞬间抖了几下，可能是感觉自己女友的衣物穿在妈妈身上颇有快感的原因吧，就回了回：好阿又没差。

　　当下想着妈妈应该也只是在厕所里面自己换一换照一照镜子而已吧，没想到穿了出来，我女友的身材比妈妈瘦一些，所以可想而知穿起来是有点紧绷的样子，我当下瞬间硬了，妈妈在厕所门口说道：帮我拍一下背影的照片，我自己想看看好不好看，我就拿起我的手机在床上往厕所那头拍，当然是点有点心机的一直拍了许多张阿，没想到妈妈说那么远拍看不清楚吧，近照好吗？！我只好用最快的思想让自己勃起的小弟能消退多少是多少，毕竟我也只穿着一条紧身的四角裤阿，，最后带着半勃的情况站起来走了过去，连点的一直拍让我手机里头存了许多张自己妈妈唯美的煽情照，然后我拿着手机滑到相簿的地方让妈妈自己滑着看，大概有七八张吧！没想到再滑一张时却是我跟女友帮我吹的自拍照，是特写的那总，我的小弟清楚的印入妈妈的眼里，我用最快的速度瞄到妈妈惊讶的样子，我的右手用讯雷不及掩耳的速度滑回上一张，当然我们都装做没看到一样，但这样的刺激已经让我半勃的小弟变成紧绷的肉棒，女人是一个很奇妙的动物，妈妈下意识的瞄了瞄我下半身，眼神停留的时间我不知道几秒，但这总被看的感觉我实在很兴奋，直挺挺的小弟就在自己妈妈前面挺立着，然后妈妈就无反应的走回了厕所。
　　她会在里面自慰吗？我躺回床上，滑着我刚刚拍的照片一边欣赏一边想着，妈妈过没三分钟就出来了，换回原本的睡衣，手上却没有比基尼，说着：该睡了，明天还要再玩水呢。

　　我们当然是分床睡啦，躺了躺觉得睡不太着，又拿着手机和香烟走到了厕所抽，再度开启相簿模式，看着照片和旁边试穿的比基尼我又再度的硬了，想到照片妈妈的背影美臀照我又情不自禁的把比基尼的小三角裤凑在鼻子前面用力的闻了闻，想着这件包覆过了两个女人的淫穴阿，把手机停留在最美的一张后就立在一旁，左手拿着裤裤，右手飞快的尻起来，我又再次的喷射了，这次的喷射和一两小时前的感觉不太一样，这次是自己的妈妈穿女友的比基尼，连照片和裤裤都有的双重冲击之下而爆射，感觉的真的比任何自慰都爽阿。

　　　　　　　　　　　　　　　ｐａｒｔ２

　　当然小弟我也知道没图没真相的道理，若是你们真的会把自己妈妈的照片拿来上面分享吗？我想各位大大应该没那么带种，毕竟要其他大大家人的照片比较没风险又可以爽几发这是何乐不为的事情阿，身为乱伦文学爱好者的小弟在阅读其他大大的文章时也是很很想文配图阿，好让小弟可以一边幻想刺激的情节一边尻着连续技，小弟也大可上网随便抓一下母子的图片好让各位大大幻想着我妈妈喷出来，但这就不是小弟的为人处事方式，好了，废话不多说，，，，

　　在两次的发泄后，果真比较有睡意，躺在床上的我思考着，这样的方式其实不过分阿，有自己的舒压放松方式，也不伤害任何人，何乐不为呢？联想到前阵子看的电影「楼下的房客」每个人在自己一个人独处时，才是真正内心的自己阿，我活像里头的体育老师跑到楼下风骚小姐的房间里面兴奋的翻着她的衣柜，拿着她贴身衣裤疯狂自慰的角色，但我也不可能像剧情演的趁乱疯狂把妈妈插了一次又一次阿，，，

　　隔天到了沙滩游泳时，妈妈没有我想的会想借穿那套比基尼亮丽登场，妈妈四十二、三岁不像年轻的美眉这么奔放，外表大概有点像杨绣惠那样的概念，身材不错，Ｃ罩杯，有把玩过她的奶罩和目视后应该是碗公奶的样子，妈妈是着白色合身Ｔ和灰色小短棉裤，湿透的背明显的看到奶罩是黑色的，加上衣服湿透后的胸型大小更加明显，平常在家阳台就大概知道妈妈有哪几种款式，所以不感到意外阿，旁边当然有更好养眼的风景，谁都不知道在我墨镜下紧盯盯的看着谁的奶子呢？！

　　礼拜一也休假的我睡醒时大概要中午了，也照惯例点起我的七星香烟走到阳台，果然有昨天那套黑色奶罩，发现原来妈妈昨天内裤不是穿同套的，是苹果绿的那件，真是跳ｔｏｎｅ的搭配阿，伸手去摸好像已经晒乾了，家中无人的情况下又激发出野兽的本能，目标不是眼前的苹果绿内裤，却是衣柜里的那些性感贴身衣物，连牙都懒的刷就走到妈妈的房间里，像侦探似的打开小抽屉研究研究，闻了闻发觉奶罩果然是香的，但就像女友的一样是洗衣精的味道，跟穿过后附带一点奶味的爽度不同至於洗过的内裤似乎少了一种兴奋度，又想到晚上女友要来家里了，省一点吧，自己尻有点浪费洨。又懒懒躺回床上的我小弟也都硬一半，突然想到一个让我非常新鲜兴奋的想法「虾皮拍卖」，我真是他妈的有够机灵，拍卖的好处就是可以买些女性的东西，不用蹑手蹑脚的跟颇有姿色的女店员说想买什么还装作要买给女友的囧样，立马收寻比基尼，内衣裤，白衬衫，窄裙，这些总类全是我最喜爱的女性穿着，想到也很久没买衣服送女友了顺便一起买好了，到最后下订了一套白色比基尼送妈妈，其他的合身白衬衫，黑色丁字裤和黑色窄裙送女友，女生的衣服真是便宜又好看ＣＰ值也高，不像男生好看帅气的一件衣服就巴掉了刚刚订单的价钱。

　　不知道过了多久的某天后，接到妈妈打来：有你的包裹，有买东西吗？我：有阿对啦是要送你的。

　　妈妈：送我？我回：对啦对啦。就挂了电话。回到家后我居然看到妈妈穿着白衬衫和窄裙在客厅看电视，我瞬间脸三秒变关公的羞怯感冲击我的脑袋，见过大风雨的我立刻压抑住自己紧张的情绪说：衣服可以穿吧？回说：可以，满合身的，这么会挑衣服唷，以后衣服都给你买好了，哈哈。辞穷的我赶紧回到房间冷静一下自责的谴责自己怎么会犯这样愚蠢的错误，同一个卖家寄来的当然都是包在一起阿，当时接电话工作忙没想太多，心想送了都送了就当本来就要送妈妈吧，咦，我不是还有订一件丁字裤吗？难道？！这种羞怯的事情居然让小弟为妈妈狠狠的硬了起来，不久后我装没事一样活动在家里，一直注意窄裙下的世界是不是我的丁字裤，是不是我买给妈妈的那条风骚的丁字裤，会为我穿上吗？妈妈现在这样打扮就像ＯＬ，真是有够诱人的，真后悔当时没多订个黑丝袜，合身的白衬衫胸前的钮釦因为太合有点些许的蹦开一些缝隙，清楚看见粉色的奶罩，因为是白衬衫所以其实从背后看也知道什么颜色的，但是不同的角度看见的感觉是全新的感受阿，就如同女人穿的比较低腰露出的内裤和骑机车穿裙子不小心走光两者相较之下当然是后着使我们比较雀跃阿，再来黑色的窄裙实在无法看清楚到底有没有内裤的痕迹，不管了，就当妈妈现在是穿着我送的丁字裤，紧密的贴在小穴上面

　　稍晚时，妈妈要出门不知道干嘛，换了套洋装（她很爱穿洋装）就出去了，确定妈妈不会立刻来个回马枪后我立马进入妈妈房间，嗯，白衬衫和窄裙丢在床铺上，我翻了翻，天啊，果真不然，那件我朝思暮想的丁字裤硬生生狠狠的压在窄裙下，匆忙的脱下随意丢的样子真的很淫荡，妈妈她真的穿了而且真实的味道和余温已让我的龟头前湿湿了，穿过的白衬衫和窄裙已经足够让我喷好几发了，虽然是包含了新衣服的味道，不过这已经都不重要，我把自己衣服全部退去完全把三件衣物跟自己紧密接触，闻着丁字裤的重点部位，没多久我就喷了，而且是完完全全喷了一塌糊涂阿，，，
本帖最近评分记录
