
字数：3810
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　抓住罪犯的两只脚腕，警司小姐掀翻他在床，摆出臀部在上，脑袋在下的羞耻姿势。双掌分别与腘窝（注：腿关节处与膝盖对称的位置）捆扎，从侧方看来，马卡龙完全成了一只蜷缩的虾米，向朱迪献上了他的尻穴。

　　油亮的肌肤淌汗涔涔，圆翘的臀部有待更深层次的开发，而警棍赐予的淤青印子让本就悲剧色彩傍身的正太怪盗愈发惹人怜爱。

　　「所以说……太过淘气的代价……就是被狠狠调教呢~　」抄起那又粗又重的黑棒，手起棍落，力道恰到好处，揍得男孩闷哼一声，虽使他忍受发肤之痛，可未伤及根骨。

　　「要把你打服才能停手呢~　怪盗小鬼？」

　　海马体内脑内啡的过量分泌赋予怪盗抵御疼痛的能力，可也会刺激大脑边缘系统和前额叶区域——那是爱欲和乐感的领域。在这之前的内啡肽与这一过程末尾的大麻素亦齐心协力地引诱马卡龙陷入甜蜜的肉欲沼泽。

　　ＨＩＰＥＨ-　２Ｃ……ＨＵＭＡＮＩＭＰＲＯＶＥＭＥＮＴＰＬＡＮＥＸＰＥＲＩＭＥＮＴＡＬＨＥＲＢ-　２Ｃ（人类改良试做型药剂-　２Ｃ版）ＲＥＢＥＬ竟然对干部注入这种危险的违禁品……

　　简直和ＴＩＲＡ的高层疯子一般丧心病狂……科研伦理委员会早就限制不住局势，才会导致如今畸形的国际格局吧。

　　但……为了那个人……我不得不站在这一边，可怜的马卡龙君，你因药物而特别适合ＢＤＳＭ调教的身体……还是交给警司小姐吧？

　　细如蚊音的呢喃传入怪盗的耳朵内，ＴＩＲＡ的外勤组干员低声劝诱，没让山崎和井野听到下述内容。「别把ＴＩＲＡ和荧屏外面的两只大和女警相提并论哟~　ＲＥＢＥＬ指使你在索契劫得的货物，下落到底如何？」

　　ＴＩＲＡ？

　　砰砰作响，上下翻转，红肿屁股，意识恍惚的怪盗记起初入ＲＥＢＥＬ时教官的简介。

　　ＴｅｃｈｎｏｌｏｇｙａｎｄＩｎｎｏｖａｔｉｏｎＲｅｓｅａｒｃｈＡｓｓｏｃｉａｔｉｏｎ

　　　　　　　　　　　　技术与创新研究联合会

　　原型是２１世纪初成立的国际科学家协会ＳＴＲＡ，起初仅仅以科研为目的国际组织，３０年代初为针对层出不穷的高科技犯罪，路线转入应用主义，主要受雇于米利坚政府，于那时正式更名为ＴＩＲＡ，招募了。

　　得益于３０年代末的经济危机，该组织低价收购了众多工业资本，一跃成为富可敌国的存在，隐约干涉数起国际事件，引得各国反智派不满。２０４２年的一起反智主义恐怖袭击摧毁了其位于瑞士的科研所，ＴＩＲＡ改组旗下的三家安保公司为其外勤组，并在十年内的全球局部动荡中大放异彩。

　　５０年代起便是庞然大物般的政治巨头，收买南太平洋联合国为其傀儡，在ＵＮ中亦能呼风唤雨，握有一席之地。然而，并不是所有的科学人士都那么热衷于引领时代潮流，以阿莱克斯为首的派系反叛了一度养育他们的科研净土，并自称ＲＥＢＥＬ。

　　５０年代到６０年代，五常联合ＲＥＢＥＬ向ＴＩＲＡ发难，可是那头科学主义的猛兽非但未受损失，反而以其先进于时代的科学技术扶持诸多弱小国家，有效反制两者的联手。

　　米利坚国会丑闻引发政坛地震，使得亲ＴＩＲＡ派上台，此乃联盟瓦解的导火索。ＲＥＢＥＬ独木难支，只得遁入地下，沦为短暂冲突的替罪羊，各国政府宣布其为非法组织，冲ＴＩＲＡ献媚绥靖。

　　肆意推行智械取代工人，致使失业率飙升？

　　随意研发危险技术，导致局部战争升级？

　　基因改组型的克隆人解决低生育率，在南太平洋建国？

　　理应无关政治的团体插手各国内政，妄图领导历史进程？

　　凭借技术优势寄生在国家机器上的毒瘤，得由反叛者的剃刀割下，那是……对于过去罪孽的救赎，也是……民众翘首以盼的愿景。

　　独眼单马尾的风衣女子如是演讲。

　　马卡龙仰视首领的英姿，年幼的他心生憧憬，可而今……

　　由下而上……仰视披着大和女警衣着的ＴＩＲＡ女干部的窈窕身段……
　　凹凸有致的海蓝衬衣，咖啡薄丝包裹的柔膝，开叉诱惑的纯黑工作短裙。
　　望不到那棕色波浪卷发内的勾人面容，仅有那垂向自己菊穴的鹅颈……便……嗯啊！

　　「很棒呢？你的小水枪又笔挺的咯~　不过这次……还是先来嗅一嗅……熟女股间牢笼的气味？」

　　「不肯说吗？呀咧~　呀咧~　警棍ＰＬＡＹ还是太粗暴了~　警司小姐理应诱惑
执法？」

　　甩下警棍，拈起裙摆，鸭子坐的女警两腿前挪，纳入小家伙的脑袋入短裙之内，裤薄丝袜裆部那湿濡的骆驼趾严密地贴在马卡龙的鼻前，强迫他吸入蜜穴外流的丝丝湿气。

　　「你的脑袋深深埋在紧身裙里咯？在丝袜和胖次构筑的巢穴里~　」

　　「隔着薄丝闻大姐姐壶口的气息就那么舒服吗？好像你的小手枪鸟枪换炮，大得有些眼生的说？」

　　　　　　　　　　　　　　　呼哧~呼哧~

　　好不容易回忆起ＲＥＢＥＬ教诲的怪盗发力振作，可丝毫撼动不了ＴＩＲＡ女干部的股间牢笼。「怎么？还要徒劳反抗吗？马卡龙酱？本来以为你会是个好孩子的……可似乎只会交代对不起果汁和白色牛奶……然后固态萌发……好头疼呀~　到底该如何让你毕业？」

　　「来些玩具吧~　马卡龙君的屁眼想来经过大姐的调教分外空虚？要不用警棍满足一下？」吐出过分的心机言论，贫乳狙击娘的平刘海下双眸爽快放送崩坏的Ｓ气息，不再拘束于日常的高冷形象。

　　「听到了吗？顽皮小孩？戏弄大人的代价是很惨烈的哟——嗯——果然很空虚呢？这紧紧的小菊~　」

　　舌尖滋润菊瓣，警司小姐拾起腿边的警棍，作势要将粗大的黑棒插入那未被充分开发的后庭……然若如此，括约肌的撕裂想必会刻骨铭心，让男孩铭记一生。
　　「不要！！！」

　　「会……会坏掉的！」

　　裙底传来求饶的哀泣，掀开裙摆，女警瞧着马卡龙泪珠横流的脸，亦有些发怔。

　　好可怜？

　　母性气息的觉醒使得男孩免于被粗野爆菊的命运，警司小姐后退一尺，埋下头，舔舐起秀气脸颊的泪水，甜中带咸呢~　这只可口的小鬼。

　　「好啦~　骗你的啦，小鬼。拷问的事可以留待以后……今晚我还是温柔大姐姐……所以，自首要趁早哟？为你准备的是这个啦~　」

　　放下警棍，从身后的水床上拿来一只可爱漂亮的粉色少女风拉珠，共有七节珠子，圆润发亮，每个约莫一个拇指指节大小。

　　「是我平常解决工作压力的特质拉珠哟？祝它也能和你相处愉快吧~　马卡龙酱。

　　「不一会儿就要到总部了呢~　好像没有多余的时间让你毕业了？，为了移交坏小孩的时候方便些，大姐姐不得不榨干这里了呢~　」

　　松开弹力绳索，男孩疲惫欲死地瘫倒在水床上，脸面朝下，四肢张开，任由宰割。

　　摘下办公的制式高跟，警司小姐湿气浓重的丝足落在马卡龙的臀上，淤青未消，唤醒那昏昏欲睡的疼痛。

　　「不要？我……我没有了……」

　　「一定会有的吧~　毕竟之前可是信誓旦旦要当好孩子的？」

　　趾间夹住萎靡的公鸡，将被压在腹下的它轻易拖出，朱迪警官不由戏谑。
　　「迷你得那么可爱……可还得让它恢复精神……嘻嘻~　」

　　蜷起脚趾，前脚掌和两丸间仅有丝袜和汁液阻隔，故而充分湿润过的武器并未因摩擦红肿，肉眼可见，皮下一粒粒的元阳努力酝酿，为最尾的开火辛勤预热。
　　猫步挪移，女警跨过男孩的娇躯，到了他的正面，薄丝小脚踏在小家伙的脑袋上，引诱的气息下沉到马卡龙与床面相贴的口鼻内。

　　「果然你对气味更有ＦＥＥＬ？顽皮小孩？」

　　咖啡色调的连裤袜宛若魅魔的皮衣，恣意撩动着「勇者大人」的心弦。
　　「别……嗯唔！」

　　脚尖挑起男孩的下巴，轻佻磨蹭起男性象征的喉结，怪盗面红耳赤的模样叫三位警司小姐皆不禁莞尔。

　　「舔吧~　还不是为了捉拿你这坏孩子，弄得我的脚那么辛苦，汗水涔涔的。」
　　不知怎地，马卡龙的自尊此刻不翼而飞，只是凭借本能吸吮着趾间的酸甜脚汗，或许成熟女性的湿味于他确是超越琼浆玉露的美味。

　　边吸边舔，羞耻的调教令男孩的宝具恢复如初，回到他的背后，警司小姐的丝足将笔挺的公鸡踩在脚弓之底暧昧婆娑。

　　沙沙……呲……

　　　　　　　　　　　　　　沙沙——呲——

　　因不适应节奏的变换，马卡龙再度被推上顶点，可女警不打算如此轻松地饶过他。深色领带由于朱迪挺胸崩开纽扣早早解下，而今再度派上了用场，娴熟地在笋根处打好水手结，「牛仔」的技艺可见一斑。

　　「女孩子和好孩子，你要做哪一个呢？」

　　大拇趾点入后庭，坐在男孩身后的警司小姐眯眼微笑，内敛的紫瞳仿若荷鲁斯的魔眼，窥破了世间的本质：无论自诩雄狮的男人们多少强壮，如何聪慧，只要控制住他们股间的欲望，便是温顺的小猫。

　　你是无法抗衡大姐姐的哟~　马卡龙君？

　　见脚趾开垦那雏菊差不多了，托着下巴，女警拾起适才摘下的高跟鞋，重新穿戴，以润滑液打湿鞋跟后毫不犹豫地插入后庭深处。

　　「嗯啊！嗯啊？啊啊啊！哎哟！」

　　「没有穿十八厘米的那双……有些小遗憾呢~　」

　　一面抖动着美腿玉足，搅动着男孩的柔肠肉壁，一面拉扯代表威权的制服领带，锁紧几欲勃发的枪柄底部。朱迪眉飞色舞，卷发间柔光焕发，美艳不可方物。
　　「手上还缺跟鞭子……只好用警棍代替吧？这次会很疼的~　顽皮小孩~　忍着点吧~　」

　　半弓蜂腰，女警向腰后甩起粗重的黑棍。

　　「砰！」

　　击中会阴的一瞬，激射的白流从锁上保险的枪口爆射而出，宛如圣诞节前夕涌入商场的购物人流。可后续的液体中尚有些清流……

　　「这是潮吹了吗？」

　　未停下脚上的震动，警司小姐冲转播屏幕飞吻一记。

　　「今天的视频到此为止，两位，下次再见啦！」

　　「什么！我裙子都脱了，这就没有后续了？」

　　两位大和女警衣衫混乱地在沙发上叫嚷，悻悻抱怨。

　　清理完一片狼藉的水床，怀抱正太怪盗的御姐女警贴心抚摸，助他退潮。
　　刚被开苞的男孩合上双眼，枕在双峰之上，潮红秀气的面孔十分安详，朱迪紫眸内秋波涟漪：「一直这么乖巧就好了~　马卡龙酱？」

　　整齐地将囚徒纳入厚实的被子内，牛仔不舍地拉上禁室的门闸。

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
