
字数：18289
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　「黄金的价值是人赋予的，一如宝石的魅力为贤德之辈欣赏。」

　　喷气式飞机稳稳当当落在停机坪上，稍有眼力的人都能瞧出其中门道——机尾的国旗标志象征这是外交专机。

　　机场，接待方的专车早早陈列完毕，拱卫来客与行李进入。

　　屋子，四壁白玉砖，八角明红柱，殷勤的警卫为来客铺平红毯，三人谈笑风生，气氛伊始愉快非常。

　　推开木质房门，屋子的正中放置着一只盒子。

　　盒子，沉香木制的宝盒，采用失传已久的古法结构，不见一根钉子，因为人说金石之气会破坏宝物的灵气。

　　盒内铺设软绸，掀起合拢于中间的四角，正是那不世出的卡兰丽丝宝石——翡翠梦境。

　　２５６个天然切面，通体剔透，晶莹色的闪光宛若印度洋沐浴在阳光下的粼粼波光。

　　以如今超前的科技，想要热加工处理出一枚更为瑰丽，克拉数更为惊人的宝石也并不困难。然而，正是这种浑然天成的巧合才叫人痴迷，以致于忘却其他种种。

　　祖母绿的成色伪装它像一块翡翠多过一块宝石，这也这无上宝物名称的由来。
　　「明年这个日子，恰是卡兰丽丝与大和建交的１００周年纪念日，总理先生委托我运送这块宝石至贵国以作为两国友谊的象征，还望大和国不吝我卡兰丽丝鄙薄。」

　　「哪里~　哪里~　远来是客，收此重礼，哪有叫我看轻的道理。」

　　「外交事宜明早再行磋谈，今夜还请让我宫本为莱克君接风洗尘。」

　　在即时翻译软件的协助下，两位政客的交谈额外亲切，可惜天公不作美，侍卫的点醒惊起骇然不谐……

　　「两位先生……这宝石……似乎开裂了！」

　　莱克的面孔从不信到震惊，其过程一秒不到，随即他难以维持常态，冲随行的第三人——泰米尔女官咆哮道：「赛克森娜，你是怎么保管的？！我下机让你提前来此布置仅３０分钟，如此大错……回国革职！」

　　「抱歉，莱克先生。我的另一重身份是ＴＩＲＡ的联络处成员，本次来大和国的另一重任务是利用外交接洽，以翡翠梦境为饵抓捕Ａ-　级通缉犯——怪盗马卡龙。」

　　换上无框圆镜的女官摆正礼貌，为雄健的胸脯佩戴上ＴＩＲＡ勋章，居高临下地斜了昔日的「长官」一眼，傲慢之意溢于言表。

　　「这是总部向贵国政府发出的紧急请求令，还请两位过目。至于……之后的工作，还请贵国警方在能力范围内提供必要的协助。」

　　大和的政客立起不高的身子，怒目道：「放肆！ＴＩＲＡ的人什么时候能干涉各国内政到这种程度，倘若宝石出了岔子……我……」

　　请求文件被撕碎扔开，女官玩味地审视面前的男人，微匐前胸，直视宫本。
　　「虽然你比我预料中还愚钝，可也较想象里有骨气……我可以告诉你……」
　　纤长有力的身姿套上深青为底，浅灰为理的ＴＩＲＡ简约主义制服。

　　「本次任务由牛仔出手……宝石的安危……不是问题。」

　　那一刻，抛起甩下的外交礼服堪堪落地，盖在被撕碎的纸张上，分外扎眼。
　　平底鞋远去的击地音里隐约可以听见两个男人的切齿。

　　「上楼。」

　　警视厅紧急联络驻新东京的特警组，全副武装的蒙面干警在外骨骼武装的帮助下，顺消防通道和楼梯极速毕竟上峰提供给他们的地址……

　　Ａｒａｂ联合皇室宾馆新东京分店Ｃ栋１１０１室。

　　「井野，你说会是什么任务要临时调派如此多的警力，何况战术指挥还要ＴＩＲＡ即时摊派？」上楼间保持着极快的语速，一名特警在无线电的公共频道内小声询问。

　　「闭上你的狗嘴，但凡是公务时间，我是队长，有什么情况，我来通报。」
　　没摸准女友脉搏的男警碰了一鼻子灰，却让同事们乐了起来。

　　「女猩猩的暴脾气又发作了。」

　　「山本那小子可够喝一壶的。」

　　「嘿嘿，同情他做什么……反正咱们组里他最先……」

　　「还有谁不想要这个月的薪水，不妨继续发言。」

　　在场人员肃然起敬，也不知是不是在２０秒内升到了１１层的缘故。「ＹＥＳ，ＭＡＤＡＭ。」

　　「生化探测完毕，无有毒、有害或放射性物质。防爆探测完毕，无易爆易燃化合物。红外检测完毕，有暖血动物。」

　　打出ＯＫ手势，内容不必多说，其余外勤人员皆训练有素，深明其意。
　　井野警司身先士卒，一脚踹开数秒前无声开锁过的镀金门把。

　　漆黑的４米走道此刻分外狭长，一个战术翻滚紧接身后掩护队友的枪载灯光，装饰贵气逼人的土豪套房内空无一人，被褥堆起的假人坐在床沿，装有猫咪的猫笼放置在客厅的转椅上，徐徐转动。

　　「喵！」

　　见到生人，玳瑁猫两眼放光，紧张连叫，却让特警们的心思略一放松，毕竟虽然怀揣承担高危工作的思想觉悟，但任谁也不愿每次都置之死地，同那些凶恶罪犯以命相搏。

　　「空城计……似乎目标已经走了……」

　　「有气体泄露！」

　　不知谁喊了一声，警司下意识地下达对防毒面具加装第三层过滤网的命令。
　　「不好！」

　　双手搭在面门，井野这才醒悟到不妙。

　　却不及再度开口，地毯夹缝中爆射出粘稠的浆液，飞快溅上警员们的下半身后在空气中飘雾凝结。

　　「Ｔ型速凝束缚液，自配的吗？」

　　在宾馆房间内寸步难行，十分狼狈，那狡猾的怪盗倒没有了后招。

　　「卑劣的小子……我一定要……」

　　怒气发作的井野一拳捶在安置发卡的接收器上，不巧点明整个房间，让尴尬的气氛扩散几分。

　　「可恶啊！！」

　　赛克森娜小姐缓步走进设立在樱町派出所的临时指挥中心，精简的参谋人力配置和繁多的盯梢者好似繁星对比月亮。

　　「哟~　我们的外交官小姐回来了~　怎么样，整天彬彬有礼的模样是不是很撩汉子？」

　　毫不留情比个中指，解下捂脚的平底鞋，女官随意把有些汗臭的双足搁在办公桌上，飞快地捉起雪茄铡给自己来了一根意思意思，不顾房间里其他人的嗅觉体验。

　　「得了吧，为了斡旋这次抓捕行动，演得累死老娘了！计划执行得怎么样了？」
　　「还算顺利……让新东京特警组去扑了个空，想来我们的怪盗先生会自认为一切在他掌握，去往他的第二处安全屋。关键是ＴＩＲＡ掌控的媒体很快会将特警组的窘态向公众播出，进一步打压大和政府的威信，嘿嘿嘿~　」

　　话语进行到后半段完全经由私人频段，泰米尔熟女摩卡般的丝滑肤色微微发白，不想几年前从东欧救出的斯拉夫萝莉已然成长如斯。

　　暗金卷发垂肩，抱着泰迪熊的白俄少女裹在柔白连衣睡裙里煞是可爱。
　　「对了，丽莎诺娃，为什么说是他？马卡龙不是少女侠盗吗」

　　揉揉惺忪睡眼，勉力压下困意，１６岁的少女示意参谋同僚读读桌边的整齐书稿，尽管信息时代浪海涛天，可总有复古派顽冥不灵。

　　「如果真是这样，那他遇到牛仔……嘻嘻……」

　　「无能的大人啊~　」十四五岁的少年读着读卖新闻的简讯，在简陋的汽车旅馆里笑得前俯后仰。

　　转起指尖的名贵宝石，他的心情似乎相当不错。

　　深色系的女式运动背心搭配紧身平角裤，的确会让人误以为西瓜头正太为萝莉。

　　扭动外翻钥匙孔内的两根接线，窃得的廉价桑保利牌悬浮磁动力车缓缓发动。
　　「临时搜查……请各位出示证件。」

　　「所长，通缉犯【缆绳】当真在这里吗？」

　　「不会错的，之前例行排查的时候，暗线已经确认过两遍了，在３０２间，包住四个出口，哪怕目标只是个Ｃ级通缉犯，但千万别大意了。」

　　「嗨！」

　　截获到附近警方的频段，怪盗的心情保持放松。

　　「什么嘛~　还以为发现了我的安全屋呢~　既然这次并没有什么扎手人物，嘿嘿~　就让你们这些无聊的成年人瞧瞧马卡龙的表演吧~　」

　　摁下掌中的信号发射器，旅馆外的特大屏幕上忽然呈现出一片彩色乱码，直瞧得路人头疼，引爆反向的礼炮彩蛋，少年果断踩下油门。

　　银色的桑保利宛如出笼猛兽，从二楼蛮不讲理地破窗而下，纷飞的玻璃吓得路人四散躲避，发动机的轰鸣是野兽的示威，紧贴道路磁轨疾驰，六轮驱动的过气跑车爆发出不逊色于顶尖名跑的劲道。

　　百米三秒的加速度立即助它突破重围，凭借高超的驾驶技巧，银色猛兽在车流中肆意奔腾，而道路两旁的屏幕正被流媒体病毒逐一感染，化为七彩马卡龙的知名ＬＯＧＯ。

　　侠盗马卡龙！

　　参上！

　　「还入乡随俗用了日文~　果真是淘气的孩子。」轻敌之计生效，赛克森娜切下第二只雪茄准备品尝，恰巧瞧见萝莉参谋卸下睡意的玩味，仿佛在审视一件精致的八音盒。

　　「难得你那么认真呀~　」

　　「不~　只是有些后悔把这么具有创造力的罪犯让给牛仔抓捕罢了。」
　　数十个监控器未能捕捉到磨砂玻璃后的场景：宝蓝刘海下的大红眼罩遮住西瓜头正太的大半面容，却让这清秀的正太更显神秘色泽，椅背上的雪白千金礼服利落佩戴在身，将之信手从副驾驶座上挑起。

　　「所长~　是……是马卡龙，上峰可没说过……」

　　「傍晚失窃案发，下半夜就敢现身了吗？可恶，别把大和警视厅看瘪了！」
　　布置些许警力继续完成对缆绳的围捕后，所长从牙缝里挤出「追」字，一干警员请求完总部的支援，发动警车开始狂飙追捕。

　　新东京繁华夺目的夜景在后视镜里如流飞逝，但警笛的吵闹一直追随在桑保利的背后。

　　樱町，银座，歌舞伎町~　ＳＫＹＦＯＲＥＳＴ，ＩＴＯ-　ＹＡ，西屋新宿车站。

　　一边浏览风光，一边带着条子们兜风的感觉……棒极了！

　　不过，吊诡的是，无论怎么努力，都无法追近两者的距离，好似驾驶者在闲庭信步地放着风筝。

　　「不管怎么说，到前面那个路口，包围网就形成了，只要把它赶紧去……嗯！」
　　三维旋转磁轨……解决交通枢纽拥堵问题的球形２４交叉口布局……难道说……

　　桑保利的天窗柔畅外掀，开入侧道，车身上下反转，六轮紧咬磁轨而行。然而野兽的御主丧失了驾驭的兴致，自天窗借助气囊弹射而出，在半空中激活氮气喷射背包，银帽金星，瑰丽Ｘ型晚礼服的怪盗稳稳落在建筑物的玻璃外墙上。
　　不等金边白底的轻盈披裙下垂，做完鬼脸的马卡龙消失在远处，向更高的夜空腾飞。

　　「我们的主角好像已经玩得忘乎所以，那么……接下来，你的剧本呢？」
　　揉了揉湿热的脚跟，女官冲同僚挑眉而道。

　　「差不多……是该我来执笔了……」

　　光脚丫从沙发垫上跳下，丽莎诺娃金发和臀后的皮垫一并晃动，眉宇间秀气回环。

　　在Ａ点和Ｂ点待命的两架直升机出动……

　　争取诱使目标逃往预计码头。

　　桑保利牌改装车飞也似地撞入交通枢纽，不但造成交通大面积瘫痪，还导致地面警力的分流。

　　宛如歌舞伎町霓虹转门般悠哉的警灯由明亮的长龙逐渐分散为道道分支，响彻云翔的警笛也不再锐利，唯独撇下孤单的紧急事态警报在各大公共场所的荧屏上来回播报。

　　武装直升机那扰民的嗡嗡响声由远及近，须臾间为飞贼的助听设备捕捉。
　　「应急警力还是很充分的~　看来我这次有些托大了……」

　　暗中升起的警惕促使男扮女装的侠盗决定加速表演的进程。

　　　　　　　　　　　　　小春百货株式会社

　　大型的ＬＥＤ悬浮吊灯外挂在宏伟的９９双子大厦７０层外，罕见的稀客长靴借力，跃上对面更高的楼层。然后，这呼吸高空空气的吊灯左右双方再一次迎来两架夜影直升机，高速插上泼洒的气浪甚至让大楼内办公的白领们体会到一丝寒意。

　　「氮气推进背包的燃料应该快耗尽了……准备好狙击了吗？小妞。」

　　「首先，嫌疑犯操作的是改装版。其次，别叫我小妞。再次，把摁在我肩头的蹄子拿开。长官，你要是再敢性骚扰我，我就不能保证准星会不会落在你那肮脏的吐汁机上了。」

　　西瓜头发型和怪盗一致，只不过漆黑圆润的色泽别具东方魅力。

　　目镜中的瞳孔骤然收缩，凝神锁定目标不断游弋的身影。

　　山崎庭宮，绝不狙空——这是警视厅头牌狙击手屡次解决人质劫持案的金字招牌。

　　但……对阵两年内接连犯下十余宗大案的天才怪盗……又有几成胜算呢？３风向……北偏东１２度风速……每秒二十三米温度……零下３度光线阻碍程度……轻射击间隔……２２３米许时时变动的狙击基数统筹在神射手的脑中进行误差调整，一旦她击中目标，那按照计划，ＴＩＲＡ的那位外勤处干部将会在几秒后回收目标。

　　女装怪盗的靓丽身影升腾到雾气之上，自下而上瞭望，可以欣赏到以明月为底的侠盗英姿剪影趋于停滞……而那，也是推进背包力竭的瞬间！

　　砰！

　　剪影坠下……

　　绝不狙空……果然不是自封……

　　马卡龙的嘴角因情绪的复杂抽动几分，难觅自信之踪。

　　可惜……

　　你狙的是我的三维投影，蠢笨的大姐姐。

　　残影外遁出一道矫健的身影，抛下投影器材的怪盗解开氮气弹射背包，在数百米高的都市上空达成后空翻成就……信仰之跃？！

　　没错，就如我在巴拿马运河和纽约落日大道做到过的那样~　想起成名之作，侠盗的得意流露在弯起的眉梢，帽檐的媚紫丝带随燕尾裙摆徐徐抖擞，洁白的束腕手套和漆黑臂套自两边拉开披风，微一通电，改变质地的披风顿时化为滑翔机翼，带领主人逃往东南亚战乱移民普遍的灰色码头。

　　但凡在那片区域找人，警视厅吃瘪的次数可就直线上升了。

　　于清冷空旷的凄美夜空中翱翔片刻，马卡龙松开披风的搭扣，双足落在某个集装箱上，齐膝袜下的运动皮鞋飞奔如风，风驰电掣的男孩在集装箱和皮卡上频频穿梭。纵使因滑翔损失了些许时间，地面警方和江洋大盗的的距离也还要按公里计算。更何况进入这匪类聚集之地，排查速度势必大减。

　　「上了走私船，潜往南太平洋躲一阵，马卡龙的名声可又要见诸报端了。国际刑警的老头干员会爆几根血管呢~　好期待呀~　」

　　离逍遥法外仅仅一步之遥，稚嫩的怪盗经验上的缺陷暴露在外。

　　「干成了这一票，老大，她一定会对我刮目相看的吧~　嘻嘻，届时重返组织也……嘻嘻……这岛国的初冬就这么冷，我可不能多待……呼呼……」

　　「不过，话说回来……嘻嘻~　又净是一班没用的大人，大和警方也不过如此嘛~　呼呼，那这翡翠梦境，我就安心收下了。」

　　自言自语一句，自堆叠的集装箱上一跃而下，怪盗的余光瞥见了不远处的一抹蓝色。

　　棕茶色的波浪卷发与精致玲珑的瓜子脸惹人注目，可更为抢戏的是她那一身裁剪体贴的大和警司海蓝制服，既点缀出她的苗条体态的诱人，还亮明那粉壑翘臀的丰满，三粒侧扣皆松弛着的包臀短裙仅拢住大腿中段靠上的部位，似是要彰显那咖啡薄丝长腿和玉足底的公务员常用高跟。

　　「坏小孩是做了亏心事，按理说……还是有些愧疚的吧。大姐姐劝你现在快些自首哦~　」

　　压住诧异，马卡龙扭腰便走，试图逃离女警的威胁范围，在这个距离上……太多警用武器可以轻易制服他。

　　八十米……一百米……安全了？不，不能大意。

　　雪白的涤纶手套从原本应该安躺电子手铐的皮夹里取出一把通体乌黑的套索，翘起丝足美腿坐在警车上玩起了牛仔套马的把戏，看来女警格外自信于自己的手艺。

　　ＢＩＵ！

　　高弹力纤维和秘制合金混编的套索受电磁效应激射滑行，转瞬间便兜出一道完美的弧线，往怪盗的左脚拐去。

　　中了！

　　绷紧的套索飞快地捎回目标——只有一只运动皮鞋？

　　ＷＡ！ＯＨ！

　　ＷＡＡＡＡＡＡＡ！

　　不疾不徐，男孩朝女警所在的方向做了一记鬼脸，还吐出舌头怪叫两声。
　　逃之夭夭，近在眼前……只是……那个女警的表情为什么如此呆滞？

　　「大姐姐也会用三维投影哟~　小~　弟~　弟~　」

　　「什么？！」

　　耳畔不远处的坏笑分散了他的注意，套索破空的声响以迅雷不及掩耳之势迫近。

　　勒住脖颈，套索强力收缩，男孩本能拉扯，依旧立马呼吸不畅。

　　持续的运动已然耗光他的血氧储备，以致于他的生理机能踏上了周期性的衰退。

　　幼小的肉体在半空横跨数十米的距离被拖进方才滑下遮盖的海警船。

　　「什么鬼啊！这该死的套索。」

　　还不及马卡龙构思金蝉脱壳之计，高科技套索便放出强电流麻痹住捕获的猎物，令它彻底失去反抗的气力。

　　「还敢装睡？先给你一个赖床的惩罚？」

　　右边的白手套破坏罪犯的脑袋和绵软的枕头之间的亲密，垫入它们的缝隙后迂回而上，牢牢抓住男孩的西瓜头，微微发力，让怪盗先生不得不抬起下巴。
　　女警的左手同样不甘落后，从马卡龙的右腋穿过垫起他的后背，接着抚住他的左腰。束缚式的环抱赋予两人紧紧相拥的权利，而牛仔随即展开一波更为出格的攻势。

　　「嗯呼，嗯呼……嗯嗯……」

　　御姐尚哈着热气的檀嘴与男孩的小口对接，娇舌坚决地私闯民宅，冲屡屡犯下窃案的侠盗展开「暴力执法」。

　　「呜呜……嗯……呼哈……」

　　总算终止了这上对下的凌辱湿吻，口水浪漫地留在警匪的两口间，荡下一道咸湿曲线。似是用力过猛，马卡龙可怜地陷在柔软的水床中，无法脱身。

　　「欢迎你哟~　怪盗马卡龙~　来到ＴＩＲＡ的空中巡洋舰上做客？」
　　色气的开场白还伴着一句「嗯~　相当美味」的嘀咕，女警并不急于擦拭嘴角落下的汁液，反而故意探出舌头，半含玩味地审视被捕的俘虏。

　　「你……你……你在做什么？」

　　瞥见粉红穹顶和身下占据整间密室的深紫水床，体力虚弱的马卡龙喘着粗气，潮红面色问出有气无力的问题。汗水渗出朱红眼罩，和张开嘴内的异性口水一并弄得他狼狈不堪，纵使犯下许多错事，可怪盗在房事上无疑是个菜鸟。

　　无视嫌疑犯的询问，女警稍一发力将男孩的上身抱起，马卡龙这才发现御姐的丝足美腿成Ｍ型半蹲半跪坐在自己的跨上。

　　条件反射般地暗中寻找解锁工具，怪盗失望发现手套暗层空空如也。

　　「可恶……这是怎么回事？！」

　　「反抗是徒劳无益的哟~　马卡龙酱？稚嫩如你，是无法战胜大人的说~　」
　　伸缩全身锻炼有致的肌肉，囚徒被挤得离女看守愈发贴合。

　　「你知道——像你这样为非作歹的坏孩子需要被警察大姐姐惩罚吗？」
　　不等男孩回应，牛仔转过曼妙的面孔，波浪卷发蹭得马卡龙一阵发痒。「就像这样！」

　　湿热的舌头此次向耳窝发起猛攻，「ｂｉｕ~　ｃｈｉ~　ｂｉｕ~　ｃｈｉ」的
可爱声响透过鼓膜跳入男孩的脑海，惊起一片海浪。

　　「啊！什么鬼！」

　　扭过脑袋，惊声尖叫的男孩哪里敌得过苗条发达的女警，双手摁在她的肩膀奋力推拒也无济于事。燥热的体感令本就汗水湿泞的他再度冒汗，好像「牛仔」朱迪专攻他的脖颈，舔舐那汗珠只会抱薪救火一般。

　　「嗯~　？啊！」

　　「呼……唏？」

　　「其实马卡龙是好孩子吧（*　＾-　＾*　）」恰到好处的本钱顶在囚徒的胸口，
抽出垫在小脑瓜后的前臂，抵住男孩的天灵盖，女警循循善诱，「嚯嚯~　如果你是好孩子的话，会向我道歉的对吧~　然后把你为ＲＥＢＥＬ做的那些活儿和自己的私活儿全部交代~　」

　　听闻后半句的侠盗下意识地挣扎两下，可为朱迪警官全盘压制的他只能继续面对她那温柔的面容和宽容的语调：「你接下来会对我说对不起的是吧？那样——我就不会对你做任何过分的事了哟~　」

　　羞愧的面容褪去些许赤色，仿佛牛仔那柔软的「胡萝卜攻心政策」在叛逆期男孩上起了反作用，马卡龙不为所动，反倒嗤之以鼻：「哼哼~　我就知道。」
　　两臂外张，双手枕于西瓜头后，怪盗的双腕缠着高弹力绳索，衣着依旧是那华丽飘然样子——除却礼帽、宝石和作案工具被齐齐没收。

　　朱红眼罩下分明是对女警及其背后体制的不信任。

　　「别再逗弄这些骗小孩子的把戏了！你伶牙俐齿吐出的甜言蜜语真是腻歪！」
　　高挑挺拔的御姐左手把着马卡龙的右腰，右手摁在水床内，讥诮地瞧着嘴硬的猎物如何浪费最后的机会。

　　分明那么小只！一只手就能握住大半边腹部！哟~　体温变凉的说~　可不能让他闲着哼！（ー`　′ー）

　　「我可是高贵的侠盗，怎么可能向ＴＩＲＡ和它的走狗屈服！」

　　「这样啊~　」精致的瓜子脸凑在马卡龙的股间，贪婪地隔着衣物嗅弄「那里」的气味，仿佛警犬在搜查毒品般渴求认真。

　　好香呢~　这只小狗？

　　接着，原本挺直腰杆的朱迪沉下上身，刘海下的紫眸显出阴险笑意，眉宇间流出的不祥之气具象化为她的鼻息，喷在男孩紧身裤的中间部位。

　　「呼呼……？那可再好不过了……？」

　　还不及怪盗对此心生忌惮，那洁白的涤纶手套便奇袭成功，食指压在马卡龙那不可言喻的私密之处上……不过从黑色紧身裤凸起的柱状外形判断……压到的……是中段哟~　稍稍向后挪动娇躯，再把囚徒的大腿扒开，让他的两腿舒服地缠在自己的腰间——这才方便后续调教嘛~　贴身制服的第一粒纽扣被扩张的美胸弹开，女警却丝毫不放松手上的动作。

　　先是食指上上下下来回摁压，其次是剩下四根指头循环往复。

　　「嗯……咕？嗯……咕？」

　　「什么嘛~　羞羞的脸红……明明是个雏儿……为什么刚才还敢对大人大放厥词呢？马卡龙酱？」

　　「嗯……」嘴内生动的拟声词配合着微弱的挤压声，坏笑的女警很是熟练。
　　「快停……停下来……」

　　酷爱正太的御姐哪里会手软呢？食指中指并用，揿在柱型物体的两旁，稍逊的敏感度得以让紧密双眼的男孩睁开眼睛体会这耻辱一幕。

　　「怎么了？马卡龙酱？这点程度就要撑帐篷了吗？总把无能的大人挂嘴边……本身却……」

　　改用三只芊指自根部向顶端轻轻梳理，维持基本的刺激，也避免男孩提前泄出的尴尬。

　　「嚯嚯~　警官我可找不到什么词来形容你这自大的小毛贼~　」

　　食指探往会阴，拇指淘气地戏弄尚在紧身裤里的笋尖，拇指沿着笋皮环形打转，食指坚定敲击着敏感的会阴，把快乐快递到枪柄处，然后……是那满满的弹夹！

　　要疯了！

　　上下夹击宝具的快感诱使男孩抛下怪盗的自尊，只顾呻吟「嗯！啊~　」的鼻音。

　　趁男孩又一阵闭目哆嗦，御姐俯下身子，冷淡的眼神贴在他的鼻前，冻结住他睁眼时的惊讶，可那立时又变换为抖Ｓ的痴态。

　　「哇哦~　多可爱的表情ｎ（*　≧▽≦*　）ｎ」

　　双手仍然被迫枕在脑后，马卡龙别过面孔，避开那滚烫的视线，可躲不掉言语的巧妙刺激。

　　「前端湿湿的哟~　很舒爽吧~　」

　　「哼！」赌气的回击，男孩噘嘴，强壮镇定。

　　「我打赌是因为高分子紧身裤的关系……放大了刺激吧……」

　　又重复了适才脸贴股间，品尝气味的动作，只不过这一次警官小姐鼻尖戳弄怪盗先生那幼小的部位……可是很不良的说……张开檀口，吞入男孩稚嫩的味道，朱迪呢喃道：「真是好闻呀~　没有那种大人的臭味，只有那种小孩可口的肉味、浴盐的奶香和肥皂的清爽……和一点点汗味……太棒了ㄟ（≧◇≦）ㄏ」

　　垂下的波浪卷发给予马卡龙的痒感，女警欣然抬头，美中不足遗憾道：「我可是让你硬了有六分钟了，你的公鸡怎么还是那么迷你呢？」

　　「我……我……还小……」

　　趁怪盗正太失落丧气，御姐向前拱弄身子，去咬他那敏感的耳垂。隔着制服也能感受到，小家伙的小家伙不服气地顶着女上位者的肚脐。

　　「你呀~　在惩罚中也能硬~　看来不得不继续惩戒了吧。」

　　「还不是你适才……」

　　推着朱迪的肩膀，马卡龙侧头埋怨道。

　　娴熟调整完弹力绳的捆绑，男孩的小臂和大臂被捆在一道，两肘紧贴两肋，煞是驯服。向上扒开那女式运动背心，坚挺的红豆流露在桃色的空气中，嗷嗷待吮。

　　「你！你从刚才起到底在做什么！」

　　乳头遭受到女警用心的品尝，马卡龙裸露在外的肌肤四处可见重新分泌的汗水坏坏作祟。柔荑的四指按压男孩的腋下，大拇指伸进背心正面的边沿，继续把它向脖子推上。

　　女警转换体位之时，男孩委屈地吐出他的控诉：「为什么？为什么要舔我的身子，碰我的……我的鸡鸡……不是应该逮捕我吗？」

　　轻松用两手握实男孩的侧胸，牛仔转到男孩的背脊之后，将他从床上顶起，干净整洁的涤纶手套自然而然地攻击起那放开戒备的茱萸。

　　「ＴＩＲＡ不负责警务工作……只是你不合作的话，会被送去国际刑警总部，和那些重刑犯关在一起……到时候……嘿嘿嘿，仔细体会大人的可怕吧~　」
　　被舔舐过的红豆分外咸湿，女警的食指紧贴那里，不辞辛劳地上下刮动，仿佛雨天的雨刮器辛勤地为司机指出明路。

　　「口水涂得到处都是了耶~　」朱迪的食指绕着红豆画圈，把敏感的体验顺神经脉络传输到肉体的各个角落。

　　脚趾，那里，屁股，为什么都有触电的感觉！

　　「话说回来……马卡龙酱？你有没有试过自慰呢？有没有ＢＩＵＢＩＵＢＩＵ地射精呢？」

　　「自……自慰……那是什么？」

　　「真可怜呢~　ＲＥＢＥＬ出身的罪犯~　」揉搓着男孩的乳头，女警怜悯的语调仿佛在安慰一个受欺负的小孩，似乎这边不应该用比喻手法，因为诉说的不正是事实嘛~　螺旋打转的手指转化进攻战术，以食指和拇指夹住那对可爱的小玩意儿后忽快忽慢地揉搓着，誓要用这暧昧的技术溶解男孩的意志，浑身肌肉紧绷淌汗，马卡龙的身体几乎被这快感拗成了虾形。

　　与此同时，品味着男孩腋下的香汗，女警的表情舒适安详，好比母亲的柔膝上枕着爱子，正慈祥地抚着他的脑袋，哄他入睡。

　　女警的动作趋于安抚，名为艳情的野兽这才松口，可马卡龙灵魂上的伤口……难免向外流出悸动的血液……而那只凶恶的母兽……还抿起了那光滑的吻鄂和戏耍的眉角。

　　「哎~　这样啊……」

　　扭动凹凸有致的上身，紧致的肉感附上马卡龙的前胸，两嘴斜合，女警的灵舌重返故地，恣意掀起狂欢的风波，右手垫在男孩的背后，左手回环，指尖按动欲望稍稍减退的小家伙，薄丝大腿顶住股间，两面交战，杀得马卡龙丢盔弃甲。
　　「嗯……嗯——」

　　转而摩擦之前并未重点照顾的子孙袋，那一粒粒的小东西在袋袋里似乎躁动得不得了呢~　更别说女警轻柔地转动上肢，丰厚的资本擦拭起湿润的胸膛，实验着适才究竟有没有开发成功。

　　「这么说来？你从来没有吐出过白色牛奶咯？」

　　正太依恋着御姐方方离开口腔的舌头，呜咽发出含混的话语：「嗯？白色……色……牛奶，那是什么？」

　　母兽的吻咬住男孩的鼻梁数秒，宠溺地回答道：「不知道吗？不要紧的？大姐姐会告诉你的哟~　」

　　双颊的粉红始终不想消散，眼角甚至不知何时渗出过于激动的泪水，马卡龙的精神渐渐沉溺进入朱迪期望的状态中了。

　　些许白雾从口鼻之间的空隙钻出，如果怪盗的理智还在的话，应该能回忆起这是什么种类的催情药剂~　不过事到如今……谁还管呢？

　　马卡龙有心无力地任由「女牛仔」从腰间取下明晃晃的手铐，替自己绑有弹力绳索的双腕拷上后抵在脑后。十指击打着男孩袒露的胸膛小腹，一路下降到紧身裤带处。

　　「该让你这雏鸟体验一回飞行的滋味了~　好啦？把裤裤脱下来吧~　」
　　「不！不要啊！」

　　尽管不知女警接下来会对自己做什么，男孩本能地踢着双腿，想要抗拒可怕的榨杀。

　　「这还是不惧强权的怪盗马卡龙吗？把无能的大人作为口癖，好歹也要有点叛逆的本钱吧？」

　　警司小姐狠狠抄起腰上的警棍，教训了一下年幼嫌疑人不安分的屁股。
　　饶是她手下留情，依旧隔着裤子在粉嫩的臀瓣上烙下一块淤青。见男孩止不住哭意，朱迪皱起眉头，先是不耐烦地在另一边创造对称的美感。

　　「坏孩子哭的话？即使是道歉，大姐姐也会很头疼的哟~　还是拿出一开始坚决抗法的气势来吧~　」

　　不然我的调教成就感在哪里呢？

　　未体察到女警阴暗的心理，马卡龙闻言止住啜泣，泪眼朦胧地无助浮动胸膛。倘若起初就对他动用这等敲打，想来不会有那么好的效果。唯独以美色撬开自尊后，才能掠夺那童贞的柔弱。

　　跪在水床上，御姐玩味地一点点扒下黑色的紧身裤，故意让男孩领略到「贞操」的防线是如何慢慢瓦解的「看啊~　你的公鸡很精神呢~　笔挺的呢？可惜，有些袖珍~　」

　　白色手套扇打一记那昂立的竹笋，马卡龙似是找回一些理智，有意压制那软弱的呻吟。

　　我可是戏弄公权的怪盗，怎么可以……怎么可以！

　　嗯？！

　　两腰被御姐的巴掌左右把持，女警的秀脸正对那可爱的小公鸡，欣赏的愉悦甚至让正面躺下的她曲起腿脚，足以望见她那翘起的高跟。魅惑的紫瞳净是嘲讽和戏谑，仿佛真地把马卡龙当做内核是杏仁酥的美味甜品。

　　这幅曼妙的调教场景胀大男孩的武器几分，潮红扩散到每一寸肌肤，洁净而滚烫的手感受到朱迪的好评……可她并不急于吃掉男孩的童贞……

　　灵舌出檀口，香涎泛龙舟。

　　滴落的口水瞄准枪尖的缝隙，给予从未滋润过的枪管内壁以御姐的恩泽。
　　结实的胸部顶着淤青屁股，男孩处在苦乐的交界处，击碎了那好不容易凝聚的决心。

　　「让坏小孩徘徊在叛逆和顺从的双叉路口上……重复调教……是大姐姐的秘诀哟~　」

　　不等囚徒回应，响亮的巴掌在他的瘀伤上奏响，女警的舌尖也粘上那湿润久矣，喷射先走汁的小水枪。

　　微舔一记，朱迪的口吻让马卡龙阵阵发酥。

　　「射出来？试试吧~　白色牛奶~　」

　　「开动咯~　马卡龙酱？」

　　坏笑着吞下那方经历过春雨滋润的幼小竹笋。

　　「咻咻！溜溜！！」吸吮汁液的动人前奏自顾自地进行片刻，紫瞳美首上浮起来，外出的娇舌通过汁水和下方的武器相连，火候未到，女警还想多加些枪油保养装备。

　　再度下沉，那生猛的力道惊得怪盗先生几欲抬腿。

　　「嗯……啊~　」

　　　　　　　　　　　　　融化了~要化开了~

　　「鸡鸡……在温热的口腔里！！不要啊！！！」

　　朱迪的白手套左右握持娇小的腹部，马卡龙的两腿不禁盘住她的头颅，可还是招架不住那可怕的热力从他的处子之处发散至四肢百骸！

　　撸动怪盗身心不只是那榨精的口！还有那不甘寂寞的手！

　　涤纶手套从腰间推到下腋，大拇指揉摁一记腋窝，便归位回两肾位置。
　　蓬软的棕色卷发和那身碍眼的海蓝制服……呃~　好诱惑~　冷淡的紫瞳笑看男孩对未知的畏惧转为游戏的舒适，可她哪里会如此不珍惜这个调教坏男孩的机会呢？随即含着那不文之物深吸一气，如此一来，那宝具和腔壁互相黏性包裹，对春笋形成了重大的压力。

　　朱唇缓缓从根部上褪，一节节地让马卡龙的小家伙承受失压和受凉的滋味。脊梁骨冒出强烈的热意，宛如脱兔窜向股间的丸子——叼住了！

　　「要！要……去了？不要！别吸了！」

　　警司小姐冷然的眸子领略到正太怪盗丑陋的失态，流露出讥讽的莞尔。「噗嗤！次溜溜~　」残忍地轻启檀口，御姐温暖的小嘴收纳住大动的公鸡，将暖意重新回流的同时掠夺了男孩的童贞，吸吮的技巧挤出蜗居在丸子内的白色牛奶。
　　「不能吸！好……好厉害！」

　　「嗯啊~　好可口……谢谢款待。」

　　张开檀口，黏腻的汁水从被指尖触摸的舌尖滴下，女警让马卡龙看清那大量白浊液在舌苔上打滚的咸湿画面，朱唇合拢，她的表情分明是戏谑和得意的二人转。

　　「很好~　马卡龙酱的第一次白色牛奶……？」

　　「这就是生理课所说的精液呢~　从马卡龙的小水枪里喷射出来的色情液体呢？」

　　第二次打开口腔，请囚徒欣赏舌苔和上颚间即将被吞咽的处男汁，阴险心机的警司小姐如愿收获怪盗先生那懵懂、羞涩、惊讶三者同行的神情。

　　「那也是——男孩子向女孩子败北道歉的证明哟~　？」

　　「口上虽然不服输，可还是把这对不起果汁尽情地射了出来呢？高傲的侠盗先生~　」

　　当着马卡龙的面咽下那火热的白色牛奶，舌尖露出嘴角的女警化为饥渴的母兽，向前探爪，双峰搁在略有萎靡的幼笋上。

　　「因为马卡龙酱是坏孩子，这点果汁……是不够的哟~　」

　　拉开因崩开纽扣而张扬粉壑的上衣，男孩的春笋轻易滑入沟内，哧溜一记，根部也没入那软香的枕头里，马卡龙羞耻自卑地扭头，不想见证自己的小家伙是如何被大姐姐的资本蹂躏的。

　　「不要紧的哟？马卡龙酱？只要你做个好孩子，这里会变大的哟~　」
　　双手抵住下乳，来回抖动，可竹笋依旧在粉壑间流连。

　　「有些麻烦呢~　这样刺激的力度会不够的吧~　还好的你的身子也很小呢？」
　　白色手套抓住男孩的侧胸，警司小姐纤细有致的藕臂迸发强劲的力道，竟然抓紧马卡龙的身子上下甩动，小水枪游走在粉壑内外，光滑的胸部充分地研磨湿润的小家伙，似乎让它稍稍胀大了一圈。

　　「轻轻调驯片刻就进步了呢？你很有做好孩子的潜质的哟↖（^　ω^　）↗」
　　「桀骜的怪盗……是不会向你射出对不起果汁的。」

　　不愿就此屈就于ＴＩＲＡ的暴权，红晕着脸的马卡龙回想到ＲＥＢＥＬ的教育。

　　这种凭借科技力凌驾于国家之上的专制组织！

　　「啊咧咧？还不肯检讨吗？本来还想让你继续体验被夹的感觉的说　（≧▽≦）/　」

　　升起弹力绳索，侠盗难受地被垂挂在天花板下，膝盖勉强与水床接触，保持着跪姿。

　　「那么……接受越级惩罚吧……」

　　指尖沿着马甲线一路下行，朱迪的笑意不曾减退，直到那个地方，才变得愈发玩味。

　　「你呀~　不想做个好孩子的话，做个女孩子也是可以的？」

　　菊花那里痒痒的滋味……是什么？身体都要变得奇怪了~　难不成？！
　　她在舔我的……？嗯——啊！！

　　娇舌不辞辛劳地在后庭口舔舐，母兽贪恋地为幼兽整理那里还未丰茂的毛发。
　　「很干净呢~　没有什么味道？看来虽说是个坏孩子，但还是很爱卫生的呀~　」

　　恰到好处地照料会阴周边柔弱的嫩肉，侠盗的要穴沦为了在警司小姐的嘴边肉。

　　「沙……丝……沙……哧溜！」

　　稍微加些口水，潮湿的后庭立即可以转入可以使用的状态。

　　「你到底要玩弄我的……到什么时候！」

　　「可就算讲究卫生，这可不会为你加分的~　」

　　洁白的涤纶警用手套达成ＯＫ型的手势，手指构成的圆环锁定水枪的小嘴，随后退后到枪柄，虎口发力锁紧，两丸一枪惨遭锁在「指环」的外部。两个膝盖堪堪落在弹性水床上，可这种身体和性欲都被吊住的可悲……

　　嗯……啊？

　　　　　　　　　　　　　　似乎还不错呢~

　　小脸烧成了火烧云，闭眼扬首，萌软的正太费力抑制住那丢人的呻吟。
　　就算我经常女装示人……也不能……

　　在警司小姐的……调驯下……叫……叫出来？

　　可是……迟早会飞的吧~　蓦地解除锁定ＯＫ手势，女警的「指环」飞快撸弄怪盗的「拐杖」，上下左右，灵动极致的凌厉战术哪里是初出茅庐的男孩能够抵御的，不过两三秒，马卡龙便被抬到了一泻千里的瀑布边。

　　手上巧妙地逐步减速减震，警司小姐轻而易举地将男孩的欲望扔回了冰冷的雪地。

　　但怪盗明白——这绝对是母兽的阴谋，哪怕看不清那张饥渴的容颜，他也能料想到女警会把他炮制得死去活来……仿佛是残酷的水刑，直到最后关头对于氧气的需求会压倒一切，强迫犯人吐露所有。

　　而这一次……他需求的是……射精？

　　「ＴＩＲＡ的喉舌媒体让大和警方这次丢脸丢到马里亚纳海沟……在外界的舆论压力下……你们两个！和我一样停职三个月吧！」

　　无精打采地从警视厅长的办公室走出，两女知晓老头已经尽力保住自己，并没有什么怨恨的意思。

　　可……还是会不甘心的吧。

　　如果装备预算多些……换上和那个怪盗同等先进的货色……怎么会被一个乳臭未干的小孩戏弄呢？

　　妙子，即使这么说……我们的身手貌似还是迟钝了些……是不是安逸太久了呢？

　　庭宮，你的意思是……

　　我们得回归国中的节奏了，青春活力，每日在道场修炼……

　　狙击天才的眼里含着磐石般的坚毅。

　　世交的山崎家和井野家的两位千金对视一笑，仿佛又回到那个身穿水手服，不服输地互相比试的年纪。

　　可是……

　　怎么了，井野。你的剑道生疏了吗？

　　庭宮，你不是说道场修炼什么的吗？为什么带我来私人影院休闲？

　　忘了吗？国中期间凭学生证半价，每次在道场爸爸们走了以后，我们就偷溜到这里度日的呀~　尽管老板换了两次，妙子你也不能健忘到这个地步呀~　对着串烧丸子叹了口气，黑长直大龄女青年井野妙子捂着侧脸。

　　「果然还是比不上父辈们。」

　　「别想那种奇怪的事了，等我们老到他们那种对小辈说教的年纪，差不多也可以躺在功劳簿上歇息了……」

　　外表冷酷的短发神枪手此刻一手挖着耳朵，一手操作遥控器。

　　「我们今天看什么呢？听说金魂跳票不知多少年了的金夜叉降诞发布了，就看这个吧。」

　　「才不要看那个金他妈和你一样吐槽呢？当年的国中生活就已经够金魂了……说起这个，八惠自从去了东大以后就去国外考研，好久没聚过了呢~　」
　　「说什么呢~　不是每周还在三人群组的投影聊天里晒这晒那的吗？别那么伤感的以太阿鲁。」

　　哪怕科技改变社交到这个程度，还是希望……面对面……

　　常服警员并膝在荧屏前的叹息接入不知名的线路。

　　「要不要玩男装山脉ＶＲ版？还是男装海滩？」一脸禁欲系的山崎警官发出奇怪的倡议。

　　「好呀~　开启攻略ｏ（*　≧▽≦）ツ」莫名的ＪＵＭＰ燃烧，女猩猩脱掉外套，流线肌肉潜藏媲美母豹的爆发力。

　　「是大和警方吗？想不到背地里再做这种事情呀~　」

　　黑屏的画面呲呲而响，仅有ＳＯＵＮＤＯＮＬＹ的白体文字颤抖着。

　　「这是……哪一路黑客？」

　　「能ＨＡＣＫ这个频段……水平和蛛网不相上下吧……」

　　「别管这种奇怪的事了……给你们欣赏一个特别的小视频吧，因为是自播自毁的流媒体……就不必保存了？」

　　深紫和粉嫩兼具的房间布置……这是！！！

　　「蓝光无码，剧情丰富，高潮迭起，喜闻乐见。」

　　「尽在……」

　　「怪盗马卡龙的正确食用方式！」

　　经典的女装怪盗服饰杂乱地摆在水床的一角，而本片的男主角正被高高吊起，失态地跪在面带马赛克的女主角身前。而女主角显然是在……亲吻那里和撸弄那里！

　　「不是说好的无码吗？为什么会有马赛克的说！还有打码的地方错了吗！露出的话，按照大和法律可是要被……」

　　「你在做什么！为什么会有……那两个女警察……在看……」

　　这个声音和犯罪预告的一样！（狙击的犯人一样！）

　　马萨嘎！

　　「这是增加尺度的必要戏码啊~　还请照顾一下观众的感受？」

　　腹黑的女警坏笑着，弹弄起怪盗滚烫的子孙袋。

　　「请随意增加耻度呀！！！马卡龙这个名字，听上去就很好吃吧~　杏仁酥，软软的，咬一口，还有些黏牙的说？」

　　瞳孔泛起爱心的两女兴致勃勃地凑近观察，恨不能钻进屏幕里亲自为之。
　　「别把人家的代号当成是真名啊！可恶的女条子！」

　　「恼羞成怒是坏孩子的专利哟~　马卡龙酱？要改正错误的话，先从你的后庭起步吧！」

　　湿滑的灵舌钻进男孩的菊穴，肠道末梢的快乐激起淋漓大汗，可更为刺激的是曾经的手下败将观看着自己彻底的败北。

　　「好厉害呢~　井野~　一直没有对男友做过这样的事情，好像尝试一下！他会不会一库一库地叫起来示弱呢？」脱下鞋袜，理着西瓜头的短发妹子嚼着仙贝，神经大条地欣赏好戏。

　　「你分明没有男朋友吧，这种话题在说出来前就该加入首先系列的吧~　」
　　「还敢吐槽我，你个表里不一的痴女盯着屏幕眼睛都不带眨一下的算什么！」警视厅的神枪手伸指戳戳同伴的胸口，自卑地发现好像又变大了。

　　「不过话说回来~　山崎~　」揉着因贫乳而受伤的闺蜜肩膀，剑道鬼才喝下桌上的可尔必思，回归正题。

　　「男孩子被侵犯那里的话大概真地会比女孩子更软弱吧~　毕竟他们的本能可没教过他们如何在被插入的情况下还保持和异性交往的尊严的说？」

　　「嘟囔着那种司空见惯的口气吐槽……你才是Ｓ吧……」

　　「不是Ｓ，是虐恋爱好者。」

　　鬼畜的笑意在妙子脸上绽放，暗示两位停职的警司小姐这个晚上注定会相当欢乐。

　　要去了！要去了！！

　　方才失去童贞的身体是这么提醒大脑的。

　　「嗯~　嗯……啊~　哎哟~　」

　　「哈~　哈~　」？可……恶！「

　　即时翻译为两位大和女警体贴地献上字幕，吃着各色零食，对戏弄公权，害得停职的元凶评头论足，实在惬意不过。

　　「虽然本体是个可爱的男孩子，可打扮成女装怪盗游走世间……合适吗？」
　　咬着巧克力ＰＯＣＫＥＹ，山崎庭宮斜着三角眼，发挥警务人员特有的挑剔。
　　「本来我是不确定的——可现在有了证据就不一样了，我觉得对马卡龙君来说那身打扮十分合体呢~　」外强内柔的井野妙子微微笑着，习惯在室内穿戴足袋的她翘起玉足，五趾招揽，冲镜头前的马卡龙打起招呼。

　　「啊咧咧~　出外勤的江湖派什么时候学会的推理呀~　感觉就和天气预报小姐那样靠不住呢~　咔嚓~　」仙贝碎片在口中嚼成粉末方肯吞下，山崎翘起二郎腿，摆动雪足，旁若无人地展示怪癖。

　　「不是推理，是直觉。感觉那孩子哪怕被那样欺负，心里也并不觉得调教他的女人可恶呢~　只是嘴上说着讨厌，小水枪老实地耀武扬威呢？一个喜欢用屁股来高潮的男孩子穿戴女装，有什么不合适的吗？」

　　「那种熟悉的造句方法——我说，井野，你趁我不在的时候，到底读了我多少收藏。好吧！我承认我找不出槽点了，自罚一杯……」

　　「那是可尔必思吧，狡猾的山崎！」

　　目不转睛，两女直视着转播画面吵闹互槽，密室墙壁上张开的屏幕忠实地把那一头的场景传播至调教现场。

　　一个喜欢用屁股来高潮的男孩子穿戴女装，有什么不合适的吗？

　　「很精辟的名言呢~　」

　　这一头的警司小姐抿嘴莞尔，白手套无情扒开男孩的两片臀瓣，洁净娇小的庭口暴露在镜头前——还是分三屏转播的！赛高！

　　「又是……菊花……？」

　　似是因为转播调教丑态的缘故，朱红眼罩内的视线火热而耻辱。

　　「够了！你们这些……嗯啊！」

　　不再是先前的含情脉脉，代号「牛仔」的ＴＩＲＡ干员想要对他动点真格的。
　　一鼓作气发动毒龙钻必杀，舌根抵住庭口——意味着灵舌可以如游鱼般在肠道内穿梭不息了。

　　打转，伸缩，勾弄……找到了！

　　那个硬硬的核……男孩最为可爱的前列腺体的所在！

　　嘿嘿嘿！

　　马卡龙酱！

　　　　　　　　　　　舔到你那软弱的破绽了哟~

　　「别……别舔了？也……也不要……吸啊！」

　　吮吸舔弄两种技巧切换自如，忍耐久矣的正太怪盗没有忍耐住的道理，ＢＩＵＢＩＵＢＩＵ地喷洒起白浆来，好生丢脸的说。

　　哧溜溜！哧溜溜！嘻嘻！

　　「加油啊！把那小子玩到老年肛门松软，不能控制排便吧！」

　　场边观众的欢呼鼓劲并没有ＨＩＧＨ到朱迪，她体贴地保住退潮中的男孩，白手套擦拭着他身上和床上的白浊液，然后在他眼前张开那只污秽不堪的巴掌。
　　「你生产了很多对不起果汁给我呢~　马卡龙酱？按流程来说，我该足交回敬的，只是……有两位场外观众的情况下……该交给她们抉择才是，你说对吗？尝尝自己的味道吧~　刚才我试过的，很解渴的。」

　　手指伸进休息片刻的男孩嘴里，警司小姐早早预料到怪盗报复性的一咬，顺势摘下那难受的手套。

　　没办法的吧~　再好的孩子被曝光身子，裸在另外两个警官大姐姐面前受陌生大姐姐欺负都会炸毛的吧？这也是难免的~　「哟~　很喜欢自己的味道吗？那我的呢~　」

　　媚紫色的弹力绳索位置变动，男孩从天花板上被解下，转而把他的大小臂和躯干绑在一起，调皮的女警特意打上蝴蝶结，使得马卡龙瞧起来更像圣诞礼物了呢~

　　一度动如脱兔的江洋大盗……不，是小盗尴尬地等着两位女警的提议，不禁身子轻颤，想要从弹力绳索的缝隙间滑出手脚，可失去称手工具的他实在难以办到这等难事。

　　「别再扭了……缩骨术诚然可以暂时挣脱，可会伤到筋骨的~　」从背后将怪盗放进怀里，警司小姐的波浪卷发挠着马卡龙的小脑袋，棕发蕴含的芬芳使他心猿意马不说，连那小家伙都走出疲软，茁壮成长为一株小树。

　　「尽管不清楚大姐你那身打扮到底是什么意思？可做这一行的应该知道的吧~　完事以后有些部位黏得讨厌啊？需要有人整理的吧~　」

　　「庭宮……不会是那里吧……」擅长剑道的女警联想到国中时期的奇妙ＰＬＡＹ，低下声线询问。

　　「没错……是腋下的说！」贫乳女郎打起响指，圆润的西瓜头微微一抖。侧脸微笑的她眼神内颇有鬼畜之意。「让小鬼头好好品味……大姐姐腋汗的折磨？」
　　紫瞳直视马卡龙窝藏不服的眼神，牛仔打算跳上小马驹的马背，好生鞭策他一下。「是这个吗？啊咧咧？相比之下，我的脚底还要潮湿难耐呢？可是，还是更应该尊敬客人的要求呢~　」

　　稍微坐开数寸，女警扬起胳膊，那腋下的褶皱朦胧白雾，汗味里充斥着熟女的费洛蒙，如同一只可口的沙丁鱼罐头。

　　「那么……还等什么？来吧？过来吧~　」

　　新换的白手套婆娑过男孩的喉结，把他的头颅抬起，左腋尚散着热气的海蓝制服轻松夹住猎物的脑袋，左臂圈起缚在腰后的两手。鼓囊囊的挺拔双峰受制服勾勒，而那母豹般纤细有力的小蛮腰更增味了警司小姐几分。

　　汗水横流的怪盗口鼻顶住同等泛滥湿气的腋窝，连呼吸的权利都被朱迪警官的玉体所管控，诱惑桀骜的怪盗臣服在美色的暴权下，抬高臀部，祈求「美妙的恩赐」。

　　说不上香丑，但着实吸引人。

　　这样下去的话，会重蹈覆辙的！

　　「嗯……呃？」

　　女警的指尖从马卡龙的两乳之间滑到肚脐眼，口吻依旧是如冬日被窝的温暖：「在蒸腾湿气的腋下地狱里好好反省戏弄大人的罪过吧~　马卡龙酱？要知道——警务工作者追讨你们这些小偷小摸的坏孩子，会相当辛苦的呀~　湿乎乎的腋下~　」

　　头颅受困于腋窝，整只身子斜躺在警司小姐的怀内，臀部安坐在那薄丝大腿上！

　　嗅着大姐姐的私密气味……呼哧呼哧……肺部扮演起风箱的角色，助力下腹复燃的欲念火苗炙烤名为侠盗尊严的铁锅……而那锅里烧焦的白粥……是滚烫的汁液吗？

　　不好！

　　「理智要融化了吗？在这个熔炉里？可以哦？尽情地嗅我的气息？来吧~　再把鼻子贴近一点（/　≧▽≦）/　」

　　回环的右手放下逗弄男孩的红豆的工作，捏住喉咙稍稍发力，把男孩往腋下地狱继续塞入几分。

　　　　　　　　　　　呼哧~呼——吸——呼——吸

　　「让大姐姐的味道迷糊你的小脑瓜吧。」

　　「好厉害！好像亲自折磨那个小家伙~　」

　　得到场外观众的肯定，笑语盈盈的警司小姐低头欣赏乏力的怪盗。

　　「来~　呀~　怎么排解你这个小鬼过剩的精力呢？」

　　着有黑色长袜的双腿被轻易分开，涤纶手套捉住那不安分的公鸡，即将开始新一轮的榨取……然而这一次的手势却和上次迥异——五指张开，掌心抵住鸡嘴，五只指尖成环形分布，触到哪鸡尾和鸡身的结合部。

　　最后……向上提拉……循环往复（/　≧▽≦）/　弹夹内的粒粒ＢＢ弹逐滴外流到枪膛内，欲望翻滚可离顶峰仍存在相当距离。

　　「腋下汗液嗅嗅，胯下水枪撸撸~　马卡龙酱？戏弄大和警察的时候又没有料想过你会被大姐姐调教至斯呢？痴迷腋汗不说，还陶醉在这手活里难以自拔？」
　　「呜……呜~　」闷声作响，男孩的大脑甚至负担不起组织语言的工作。
　　「沉醉在异性费洛蒙里就要让你的小手枪走火了吗？还是三位警司小姐的视奸起作用了呢？」更改手型，女警变回ＯＫ式，但转换了运用方法，大拇指和食指圈起的环形含蓄地上下撸动，而蜷起的剩下三指来回撩弄敏感的子孙袋。
　　「呀~　呀呀~　虽说大姐姐很喜欢看你ＰＲＰＲＰＲ地打靶，可不上枪保险很伤身的说~　」

　　兼具黏腻和浓厚的白色牛奶从滤嘴里激射而出，山崎和井野还是第一次赏析正太控标签的承认电影，不由惊叹马卡龙的战斗力还是不错的。

　　要是尺寸合适的话~好想骑上去~

　　震惊于精神出轨的念头，红晕满颊的妙子在心间开动污污污的小火车，脑补出一系列绯色场景。而还是处女身的山崎亦双眸射电，几欲扑进视频里，悉心调驯正太怪盗。

　　「不过既然是惩罚——总得弄得你腰酸膝软才是，那么白色牛奶也好，对不起果汁也罢，快出来吧！」

　　ＢＩＵ！

　　ＢＩＵＢＩＵＢＩＵ！

　　ＢＩＵＢＩＵ！ＢＩＵＢＩＵ！

　　二连射！

　　肉身的开关还未关闭，脊椎末端突如其来的爽感令男孩从单发小手枪毕业，进入了双管小猎枪的境界。

　　「又出来了呢~　对不起果汁？你也太多汁了吧，这可是新换的手套呀？巴掌表面又都是你黏糊糊的子孙~（≧▽≦）/~啦啦啦~　不过……这大概也表明很后
悔之前的罪行吧」

　　红色眼罩下的泪珠隐没不甘的抗争。

　　「大姐，你是不是该让他彻底毕业一次呢~　小家伙看着好可怜的说~　」
　　「呀~　既然场外观众如此热情……嘿~　嘿~　嘿？」
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+18　转帖分享，红包献上！　　
