
字数：3055
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　精疲力竭，一语双关。

　　瘫倒在床的男孩承受着乳酸对肌肉的折磨——这是他以年幼的胴体惹火两位大姐姐的代价。

　　泄露了ＲＥＢＥＬ的秘密，他的忐忑和悔恨源自对荷鲁斯最末的忠诚。
　　他们会怎么破解你的计划？我的首领，请原谅我。

　　阵阵刺痛扫过韧带，警司和女官强迫他摆出的体位赛过在ＲＥＢＥＬ接受的柔韧训练。

　　手腕反剪至后腰，两只脚踝被弹力带牢牢绑住，高高吊起。臀部无法着床的难受随着朱迪在他的菊穴内放置的「粉色子弹」而渐渐胀大。

　　这器具是御姐从荷尔蒙控制小组处谋得的，专门用来惩治男性罪犯的前列腺。
　　头部采用传统的塞入式子弹型设计，唯一的改变是在上方加装了三颗凸起，开动后的旋转足以刺激发硬的前列腺流出男汁。

　　尾部一上一下转出两道弧线，弧形一端顶着脊椎末梢，一端按压着男孩的会阴，花哨的外观令这器物形如一件艺术品多过床上用具。

　　「爱的刑具」——这是它的名字。

　　似乎女警了然了男孩的尺寸，马卡龙只觉得这件小玩意儿相当「合适」。
　　强行抬起的屁股如若收缩，那会刺激「爱的刑具」亲吻他敏感的腺体，而假使他敢于放松，则它则会受重力的影响坠向不遑多让的肠道。

　　左右为难的怪盗只得保持着羞涩的神情，小心翼翼地维系着「平衡」长达数小时了。哪怕正太的柔韧性超出常人，也已然是强弩之末。

　　「不要~　不要啊？」

　　羞耻的呼声止于内心，鼻尖却若有若无地呻吟起来。

　　似是无人在旁，男孩逐渐屈服于本性，而不担心失了逆反的虚荣。

　　「那是……什么！」

　　蓦地，疲乏的括约肌未能执行它的使命，「爱的刑具」的压力传入更深处，而那三颗凸起恰好摩擦到了男穴的「花心」。

　　腺体不可抑制的肿胀促使马卡龙的小水枪漏出些许汁液，湿润枪身后淌在朱迪小姐的闺床上。

　　「不行！这是大姐姐的……房间！」

　　双颊泛红，竭力抵制本能的怪盗再也忍耐不住，在女警的闺房内臣服。
　　床单愈发湿润，潮水般的快乐攥紧了那处硬核，把女孩享有的幸福填充进马卡龙的柔肠里。「要坏掉了？」

　　嘟嘟嘟！

　　爱的刑具启动了第一模式，三颗凸起频频交换位置，旋转滚动。

　　男孩几欲要被这微妙的手段震得直起腰来，可坚持不了多久的他又重重摔在枕头上，仿若一条被扔在地上的鲤鱼，为了回到水中而卖命挣扎。

　　「可恶！我……我~　」

　　「真丢人呢~　马卡龙酱？」

　　朱迪的嗓音在音响里演绎——她正在通过针孔相机欣赏这一切！

　　羞愧难当的怪盗抿起下唇，忍受着女警的责备。

　　「更丢人的……要来了哟……坏孩子做好准备了吗？」

　　「纳尼！」

　　以「爱的刑具」的中段为基座，子弹型的头部徐徐改换表面，伸出一粒粒的凸起，然后整个头部赫然在男孩的小穴里殷勤地跳起圆舞曲。

　　快乐的旋转颠覆了马卡龙的身心，朱迪适时地遥控解开弹力绷带，让猎物在床上暂时解放。

　　「我等不及晚上回去用无名指和中指一并进入了呢~　不看你的时候，马卡龙酱也会乖乖的吧~　不然，就要献上更多的对不起果汁赔罪了哟~　」

　　全息影像缓缓消散，可棕发紫瞳的美人像却泼墨在洁白的心灵画纸上。
　　ＢＩＵ！

　　ＢＩＵ！ＢＩＵ！

　　以二连射回应女警的问候后，怪盗体内的刑具总算停下了这场异地拷问。
　　不行，不该……说的。

　　清醒地体会到雏菊内的冲击偃息旗鼓，怪盗的神智前所未有的清明，直立的手枪褪下坚硬的枪膛，软软垂在女警的闺床上，枪口处还弥散着微微湿润。
　　啊！

　　棕色的卷发，魅紫的瞳孔，贴身体裁的宝蓝警服，勾勒桃臀的紧身裙！
　　她回来了，击碎了男孩聚拢的神智。

　　可……可那为什么她的裙子里……有一个男孩子才有的大家伙。

　　体察到男孩的不安，朱迪温柔地揭开裙摆，把那私人订制的粉嫩玩意儿公之于众。

　　当当！当！当！雄性征服器Ⅳ型-　马卡龙订制版！

　　宝具忠实地朝女主人翘立，看来它比它的主人更早懂得了规矩。

　　「今夜过后……坏孩子就要彻底毕业了……马卡龙酱，你也很兴奋呢~　」
　　曲起五指，柔掌包住两枚子孙袋，按压夹弄中警司小姐吐气如兰。

　　「嚯嚯~　这么快就有反应了……前些天的训练没有白费呢~　」

　　戴上抹好润滑油的乳胶手套，朱迪按照承诺徐徐按摩正太的三角区域，待时机成熟，无名指和中指一并直指肠道的末梢，卖力掏弄，若有若无的呻吟在马卡龙的口鼻间激起。

　　屡次三番地刺激这禁忌之地，他也学到了娘里娘气的舒适和这种羞辱转化的快乐。

　　约莫过了三四分钟，这娇喘逐渐明目张胆。

　　女警左右两手各伸出一根食指，指腹贴住铁棒的末端两侧，缓慢地方向搓动，熟练消去激射的欲望。

　　「先不能无礼呢~　」

　　接着粉嫩的指尖按压住粪门，经由会阴，滑移至两弹中间，最终到冠口。
　　如此往复数遍，朱迪的乳胶妙手一前一后把住马卡龙的枪身，相反地轻柔扭动，宛若在小心绞干一件名贵的纱衣。

　　止住可爱玩具的欲望，警司小姐把玩着「小手枪」，顶出下腹的粉红器具。
　　「大姐姐的比你大哟~　马卡龙酱？」

　　一大一小两只燕首亲昵地点头相靠，湿润的汁液交缠在一道，气氛旖旎。
　　不急于赐予男孩极乐，女警左臂作枕，左手抚摸小脑瓜，让马卡龙的口鼻正对湿漉漉的左腋，右手手指敏锐地找到前列腺体，执行着微妙的挑逗至于「雄性征服器」则连番戳弄怪盗柔软的下腹，子孙袋和会阴，双眸剪水，不肯放过男孩一星半点的萌爱弱气。

　　「好一个等待梦中情人临幸的少女~　」

　　捉弄了怪盗良久，警司慢慢退去。

　　「你要去哪里？」

　　情欲正炽的少年委屈发问，朱迪假意为难着：「哟~　高洁的ＲＥＢＥＬ怪盗就算是个坏孩子，也是不能被ＴＩＲＡ公权力抽插的~　这不是你的信条吗？」
　　面红耳赤的他知道女警要他的自白。

　　「我~　我~　我不再是了，牛仔……不，朱迪姐姐，我想……我想和你在一起。」

　　饶有兴致地打量玩物，邪恶女干部叹道：「那我为什么要听你的呢~　坏小孩？」

　　「因为……要我做什么都行……只要请您亲自……进来。」

　　抿起下唇，堕落的马卡龙高昂起菊穴，小手拉扯两瓣肉丘，完全开放一切隐秘。

　　「那么……我的条件是……大家一起来哟~　」

　　泰米尔女官，斯拉夫参谋，和风指挥官从闺房的门外一一走入。

　　她们的共同之处便是……

　　和女警一样的胯下「玩具」。

　　独乐乐不如众乐乐。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
