（一）萌芽　　

大二的时光是无聊的，也没什么课。就算有也不见得去。无聊的精力充沛的男生，总要做点什么吧？我可是很乖的孩子，至少是看起来乖，跟女生一直没什么交集的样子，其实呢，每天都要浏览色网。　　开始我是什么都看，看多了，就无聊了，唯一有兴趣的就是那些自拍。看着一个个可能是身边某个人的肉肉的、白白的身体被放在网上，看着或大或小的奶子、或丰满或紧@的屁股，还有湿漉漉的阴部，总是兴奋不已。　　某日，看到一组自拍，一看就是本人自己拍摄，拿着相机或者手机在对着镜子或者自己拍摄。背景更是刺激，背后的窗户显示这是一个公共厕所，在蹲位上分开腿，自己拍下自己的小拢还有自慰的场景。我看得无比兴奋，顺手点开图片，嗯？是某个图区的链结。好奇心起来，一路追查下去，居然让我发现了作者的ＱＱ，一时头脑发热，就加了好友。　　晚上，有人回话了，还是一般的问候。那年月，加好友都是很流行的，也都习惯了吧！但是我胆子一下就小了，聊了几句，没敢问是不是作者本人，头脑一动，直接把图发给对方，扬了几句。紧张的心情现在还记得……　　等了也就半分钟吧，可是自己觉得跟半个世纪一般，对方回了一句：「你喜欢么？」当时心花怒放，也不管那么多了，如实把自己心情陈述了一番。对方似乎也松了一口气：「我其实在别人面前也不敢暴露，可是一有机会就忍不住要那么做。暴露出自己，心里特别紧张，高潮来得也快。现在，只要周围没人，就会忍不住露出自己的身体狠狠自慰一番。」之后的聊天就围绕着各自的想法和心理展开了。　　突然对方发过来，问我：「知道什么是露出么？」哈哈！这还难得到我？虽然没有实践经验吧，哥们儿也是色网资深读者哦！於是洋洋洒洒长篇大论一番。　　对方也没有说什么，就是静静的听着。　　在我得意洋洋发表完之后，她追问了一句：「ＳＭ听过么？露出调教呢？」　　这一下，马上我就沉默了，赶紧Ｇｏｏｇｌｅ（那时百度还没有如此张狂呢），结果发现自己面对了一个无比浩瀚的海洋……　　我如实说明自己确实是不t解，没想到对方反倒乐了：「呵呵，你挺真诚。　　我也是才发现原来自己喜欢被人强迫着露出，那样比自己露出更有感觉呢！「接下来，被美眉好好上了一课，头一次发现原来还有这样一个世界，慢慢地，心里一个角落开始有什么苏醒了。　　美眉长篇大论之后，我表示了深深受教。就在聊到深夜之后，美眉说要睡觉了，於是我顺口问了一句：「是否明日还要继续去玩儿？」美眉回答：「想啊！　　可是不知道去哪里呢！「这下我精神大振，刚才听美眉上课的时候，脑子里回想了很多小说，里面的那些露出场景居然历历在目，这下兴奋了许多，马上跟美眉展开讨论。　　最后根据美眉提供的情况，直接决定，在美眉办公楼上人最少的楼层，那里只有几个人，而且基本没有男人（其实就是美眉自己那个楼层，后来才知道。当时我还想，美眉调查得够仔细的，是不是自己就已经在计划了）。於是我发挥自己特长，拟定了美眉露出史上第一次有计划的露出行为，并约定第二天晚上继续交流。　　兴奋不已、根本睡不着的我，在梦里忍受了无数折磨之后，终於决定起身开始Ｋ游戏，直到临晨才昏昏睡去。下午起来就直接挂在网上，等待美眉的到来，结果直到８点多，美眉才姗姗来迟，一上来就发语音。我在宿舍，哪敢造次，赶紧回绝。美眉发来一句：「接！」一看局势不容我争辩，乖乖戴上耳麦。　　一接通，就听到美眉兴奋的喘息：「我现在特别兴奋，没办法打字。太刺激了！想着有人逼着我在男厕所里露出身体，根本没法安静下来，我在里面连着摸出来三次高潮！」听到这个，小弟弟马上致敬。接下来，美眉一边自摸着，一边讲述了整个过程。在美眉的呻吟和高潮中，我享受了头一次半主导的露出享受。　　　　　　　　　　　（以下以美眉的口吻来记述）　　等下班了，我偷偷来到洗手间的角落，这时候基本都已经没人了。可是我怎么都不敢进去，生怕里面还有一个人。就在我在男厕门口徘徊的时候，突然走廊响起来脚步声，我一下就吓呆了，脚步声一步一步接近男厕所，我一时紧张，也不管那么多，一头扎进男厕，冲进一个蹲位关上门。　　结果对方只是从门前经过，走进了旁边的楼梯间，我抚着心脏，喘了半天才平静下来。突然发现，由於刚才的惊吓，那种被人发现自己要进男厕的心理下，小戮尤皇得一塌糊涂，伸手去摸，隔着内裤都能摸到湿湿的一片。　　我一下子就兴奋起来，想着自己是被人逼着走进男厕所，被迫分开双腿让他看自己湿漉漉的小穴，被人问自己为什么要进来？为什么小穴会湿湿的？一种无法抑制的瘙痒从小穴传来。　　内裤已经被湿透了，隔着内裤已经不能满足，把手伸进去的时候，突然想起来，昨天那个人说，要脱光了在里面自慰。以前只是脱到一半而已，生怕被人看到，可是今天不知道为什么，手竟不听自己指挥，慢慢脱下湿漉漉的内裤，放在面前，一股熟悉的骚味冲进鼻子，好像催情剂，让我一下又兴奋得更厉害了。　　很快脱光了自己，双腿分开，在隔间里面开始抚摸自己的身体。身体已经火热的燃烧起来，乳头硬硬的立着，轻轻一摸，小穴就涌出一股骚水。只是轻轻摸了几下，高潮就猛烈地把我吞没了，我只能扶着门，用力地抖动着屁股，释放那股激烈的热情。　　高潮过后，身体根本没有冷静下来，依然在火热的燃烧着。『还不够，我还要！』好像听到了自己的呐喊，好像听到了谁的命令，我推开门，隔间对面就是洗漱台，一个满脸通红的女人，光着身体，湿漉漉的黏在一起的阴毛和硬硬的乳头、挺立的奶子，映在里面。　　『那个就是我，就是正在男厕自慰发骚的我。』一想到这里，马上就又忍不住了，我靠着隔间的门，用力地揉搓阴蒂和奶子。仅仅几分钟，高潮又来了，这次手根本停不下来，持续的揉摸让我一直持续在那个沉醉的感觉里。　　突然，高潮意外的来到了，我忍不住大叫起来，手却像被人抓住一样，无法从小穴离开。腿一下软了，顺着门慢慢下滑，小穴终於忍受不住地喷出一大堆液体，在自己脚下。最终腿一软，坐在了自己喷出的液体里。我失禁了……　　听完美眉的讲述，我再也忍受不住，抓住鸡巴狠狠套弄几下，喷射了一地。　　后来就这次露出，我们交流了很久，还讨论了，如果真的有人强制她的话，会是什么样子。详细的内容我就不多说了，反正在讨论过程中，美眉又忍不住高潮了好几次。　　从此以后，我就开始慢慢地接触ＳＭ，去专门找这类的小说来看，尤其是露出系列的，更是仔细研读，看看每个人的设想都是什么样子。也就是从此，开始了我的恶魔生涯……　


（二）见面　　


经过几次露出计划的交流之后，美眉开始积极地跟我交流起来。在我们互相交流下，有时候也会一起说一些一起玩儿的计划，开始我还很激动，后来慢慢冷静了。美眉不过是说说而已，毕竟是网友，把自己交给一个陌生人，不是很容易的事情吧？　　就在我已经纯粹只做意淫的某天，我们谈论了去电影院露出的计划，开始只是想美眉自己，计划了良久，总有些安全问题没有解决，美眉突然说：「要不你来帮我吧！让你看现场版，嘿嘿，爽死你。」当时鸡巴一下起立，想到美眉光着屁股在电影院里自慰，哪有不答应的道理？於是约定时间地点，准备见面。　　见面前一天晚上，居然激动得睡不着觉，实在丢人，最后起来连着发射了两发，才累哼哼的沉沉睡去。一早６点就起来了，_个澡，急急忙忙冲出屋去。来到约定好的麦当劳门前，居然早了足足半个小时，深吸一口气，我还是去买早点吧！　　进门，直奔营业柜台，这时候突然觉得有目光盯着我，扭头看去，是一个清纯的小美眉，很无辜的眼睛看着我，虽然她不戴眼镜，却流露出一股清秀的书卷气。再仔细看看，虽然服装跟我们约定的不一样，却有一个手链挂在手上，正是美眉照片中出现过的。　　那一瞬间，我脑子「嗡」的空白了一瞬，扭头赶紧奔向柜台，点单之后也不敢回头，手心全是汗。回头？美眉万一不在了呢？不回头？美眉万一不在了呢？　　总之是非常之纠结。　　服务员上齐餐了我都没发现，被人呼唤之后，想到背后可能是美眉在注视，我倒闹了个大红脸。深吸一口气，装作镇定，端起托盘华丽转身。美眉还坐在那里，也不管那么多，照直走了过去。仔细端详，美眉有些羞涩，脸微微发红，双手纠结的缠在一起，玩弄着自己的指头，腿并得紧紧的……　　『嗯？美眉说她其实羞涩和高潮的时候，腿都会用力，除非是打开，不然一定夹得紧紧的。嘿嘿……美眉难道已经动情了？』想到这里我放松了不少，端着托盘对着美眉走过去，美眉越来越紧张的样子，腿不停地用力夹紧。　　就在走到美眉面前的时候，我转身坐在旁边的桌上，心里也怦怦直跳。这种情况下不能让女生开口吧？我咬咬牙：「你等人吧？」――只想捶自己脑袋，这么笨的开场白也能说。看我的表情，估计什么想法都写脸上了。　　美眉吓了一跳，可是抬头一看我，马上又乐了：「嗯，等你呢～～」这下我一下放下心来：「呵呵……吃了么？」我又想抽自己了。「还没有。」敢情，美眉也在羞涩啊！二话不说，问过美眉要点什么，转身再来一份。　　可是等我端着盘子回头，嗯？美眉没了？就在我错愕、懊悔、郁闷地走向座位的时候，美眉的声音响起来了，扭头看去，美眉在一个角落里召唤我。端着托盘走过去，美眉对我说：「我去下洗手间，我们就坐这里吧！」环视一下四周，唔……不错，本来早上就没什么人，这里又是角落，说什么都不会有人听到，而且又在洗手间旁边，会坐过来的人更是少之又少，绝对的密谈之所。　　我坐下一边吃早餐一边等美眉，大厅全部空白，柜台的人隔着一堵墙，只闻声不见人。看看玻璃窗外，几乎没什么人走过，也难怪，这里一般只有夜里才有人，白天都很少人通过。我无聊地嚼着早餐，根本没在意什么味道。　　美眉出来了，满脸通红，羞涩又带着一点兴奋，跟刚才判若两人，那股秀气不见了，取而代之的是一种妩媚。她一屁股坐在我旁边，塞到我手里一团东西，低头一看，居然是一条粉色的小内裤，还带着体温的小内裤……这岂不是美眉刚脱下来的内裤么？！脑袋又一阵空白，不过马上兴奋起来。抬头看看美眉，她满脸羞涩兴奋，显然已经进入状态了。　　周围没人，我拿起来展开在手里，小穴的位置已经湿透了，阴湿了一大片。　　美眉捂着嘴，拉着我的手使劲向桌下拽，「这么湿了啊！什么开始的啊？居然流了这么多。」我脑子没怎么转，直接就问出来了。美眉脸更红了，紧紧捂着嘴，抓我的手根本没有什么力气。　　我把内裤凑在鼻子上闻闻，女性特有的味道，骚骚的但是特别刺激。看到这里，美眉紧紧地夹住腿，手上一点力气都没有了。看到这里，我色胆爆发，伸手探进她的裙子里，直接插到两腿中间，没想到美眉的腿特别有力，根本没有给我任何机会。　　我还是继续用力，终於挤进美眉腿间，只摸到一片泥泞。再用力挤了几下，挤进腿缝中一点了，美眉放下捂嘴的手拦住我，轻喘着说：「我不行了……别弄了，受不了……」　　经过那一番纠缠，彼此已经熟悉起来，也开始就今天的计划慢慢讨论。吃完早饭，美眉平静了一下，略微收拾，开始向今天的目的地出发。路上我问美眉：「我以为你早上就会来一下呢！看你都那么兴奋了。」　　「谁叫你那么挑逗我，还拿内裤在那里闻……」美眉越说声音越小。　　我禁不住色心大发：「谁叫你塞给我手里。」　　「我的包在你那边啊！我是让你放进去的！谁知道你会这么不要脸……」美眉满脸桃红。嘿嘿，一种别样的享受，不知不觉中，我已经沉醉於这种略带羞辱的对话。　　看美眉又在夹紧双腿蹭啊蹭，我趴在耳边轻轻问她：「又想了吧？」　　「嗯……」美眉低声答道。　　「一想到要在那么多人面前露出你的小骚拢兴奋得要高潮了吧？」　　「嗯……」美眉声音更低了，也有了轻微的喘息。她狠狠捏了我一把：「别说了……要不一会儿没力气玩儿了……」我这才住声。　　到了电影院，几乎没人，买了票直接冲进剧场等待开场。买了爆米花和大杯的饮料，看起来非常有那么个样子，其实这时候我们俩都兴奋得满手是汗，差点连杯子都抓不住。　　进了影院坐下，周围没什么人，有两对情侣坐在前面的角落里，显然，目的不止是看片。也不管他们，坐下放好东西，趁美眉没有注意，我伸手插进她两腿间，美眉惊叫一声，赶忙捂住嘴，那边两个情侣中，靠左的那个男生回头看了一眼，扭回头跟女友说着什么。　　这一下美眉没有保护好，我直接摸到了小穴，入手湿湿滑滑的，都是黏黏的液体。小阴唇有些厚厚的，不知道是不是一直兴奋着？我伸手捂住整个小穴，轻轻的抚摸，美眉已经放弃了抵抗，轻轻喘息着：「就知道要被你欺负……啊……　　别那么用力……啊……受不了的……「　　听着美眉轻喘着说，我早就兴奋得一柱擎天了，不过手上还是很温柔的探索着。中指顺着肉缝轻轻抚摸，很快在阴毛中找到了隐藏的小豆豆，美眉下面已经湿得不成样子了，因为刚才一直没有穿内裤，一路走来早就兴奋得一塌糊涂了。　　随着我的抚摸，美眉的腿慢慢收紧，突然间紧紧捂着自己的嘴，浑身用力狠狠地夹紧双腿，挺了两下屁股，瘫软在座位上，我的手上也全都是湿湿热热的骚水了。兴奋之下拿出手来，美眉喘息着看着我，满脸都是风骚和兴奋，完全没有了最初的清纯和羞涩。　　我闻闻刚出炉的骚水，不是很腥，倒有股特别的清香似的，伸出舌头慢慢舔一下，满是美眉的味道。看到这里，美眉鼻息一下粗了很多，突然腿又夹紧了，使劲蹭了两下，又是一抖……　　我抱着美眉休息了一会儿（其实这时候满是激动，第一次抱着女友以外的女人哦），轻轻抚摸美眉的后背。美眉也彻底放下了隔阂，懒懒的窝在我怀里，轻轻喘息着。　　「爽么？」我凑在她耳边轻轻问。　　「嗯……舒服极了……比自己摸舒服多了。」美眉倒是直接，一下什么都说了：「早知道早找你玩儿了，比自己玩儿又刺激又舒服。」倒是蛮放得开。　　接下来谁都没说话，我把满是骚水的手凑到美眉脸前，招来一顿暴打。嬉笑着休息了一会儿，电影终於开始了。　　老老实实看了一会儿之后，美眉休息过来了，像小蛇一样在我怀里扭动。我的手也放在了美眉小穴上，这回美眉完全没有抵抗，尽情享受着我的抚摸。哪儿还是刚见面那个小淑女啊，分明是个发骚的小浪女。　　看看周围，不再有人进来，那边两对也在一边，根本看不清在做什么，於是我拿出手来，放在美眉腰上，美眉扭扭身子，自己夹紧腿蹭起来。我在美眉背后摸到了拉链和扣子，解开她的裙子，美眉一下子兴奋起来，伏在我的耳边低声媚语：「现在就要么？」我也不回话，脑子已经完全兴奋起来，往下拉拉裙子，美眉一抬屁股，裙子顺利地离开了她的下体。　　我把裙子往旁边的椅子上一放，一手掌握美眉的屁股，另一手摸在小穴上，尽情地蹂躏起来。美眉更加兴奋了，轻轻扭动着，不敢幅度太大，可是嘴里的声音是越来越响。　　眼看美眉又要到高潮了，我突然停下来，死死按住美眉的腿，不让她继续。　　这下美眉难受极了，用力扭动挣扎，想要得到最舒服的高潮，可是被我死死地按住，怎么都没有办法。这下急得美眉都要哭了：「干什么！你想难受死我啊？」　　「急什么，好玩儿的这才开始呢！」等美眉喘息稍微稳定下来，我伸手扒下她的小吊带，里面是可爱的粉色小内衣。美眉自己动手解下内衣，扔在旁边，一堆小巧的奶子暴露了出来，乳头是深红色的，硬硬的立在空气中。　　小巧的奶子虽然不是沉甸甸的，但是弹性适中，揉捏起来手感相当不错。我轻轻捏起一只，揉捏起来，两个指头捏住乳头用力捏几下，美眉从鼻子里哼了一声，下面又流出些水儿来。我把美眉抱在怀里，两腿搭在前面的靠背上，美眉被窝成一个大Ｖ字，腿分开，影院里变换的光线下，小穴湿湿的映出不同色彩，一瞬间，我看得有些眩晕的感觉。　　美眉被窝着不是很舒服，挣扎着想让自己舒服一些，我按着她两只大腿，让美眉自己看自己的小穴。电影投射的光线就在我们头上，不断变换的色彩照在小穴上，湿淋淋的小穴还挂着淫水，光线下映射出不同的色彩。　　虽然看得不很明显，但是在我的描述下，美眉也看得兴奋起来，两只手揉搓着自己不大的乳房、揉捏着两颗硬硬的乳头，咬着嘴唇，任凭我观察欣赏她淫靡的小穴，完全不管是否还有人在注视着她大大分开的双腿间泥泞的小骚隆！　⊥蝗幌肫鹄矗放电影的时候会有人在放映间，我一下出了一身冷汗，这要是被发现了，再叫来工作人员……不进监狱都难。赶紧回头看，没有任何人影在晃动。美眉不知道我发现了什么，又回不了头，赶紧问我怎么了，已经松了一口气的我自然不会放过这个挑逗她的机会，低声伏在她耳边：「放映的人在看着呢！　　好像看到你光着屁股，自己揉奶子、亮骚铝恕！浮　∶烂家簧轻呼，不管不顾的挣扎着把腿放下，紧紧缩在我怀里，从我肩膀上向放映窗口瞄去……自然，不会有半个人影。美眉狠狠地捶我，我趁机一把抓向她的小拢一下子居然喷了……关键还喷在了我的裤子上。我狠狠地抠进小拢报复性的用力抽插了一下，美眉一下又软在我身上了。　　考虑到放映员还会回来，随时可能看到，我决定换到靠前点的座位上。就在这时候，一个主意冒了出来，我趁美眉不注意，把她的衣物都抓在手里，低声告诉美眉要换个地方，起身拿着衣物就走向前几排。　　美眉看我要走，拉了我一把，看没拉住，赶紧低头找衣服，这才发现，衣物全都不在了。我回头望去，看到美眉满是潮红的脸上，浮现出惊慌表情，我挥挥手，奶罩在我手里荡来荡去。美眉这才发现是被我陷害了，想追，可又不敢站起来，捂着胸满脸都是羞涩。　　我扔下美眉，走到前几排，前面两对情侣都没有抬头，回头看向美眉，她正满眼幽怨的看着我。我把衣服都放下，转身走了回去，「你要干嘛啊？你要让我怎么办啊？这么光着……」美眉羞涩得再也说不下去了。嘿嘿，就是这种羞涩又隐藏着放浪的性格，让我总是充满了凌辱她的愿望。　　「想拿回衣服就走过去啊！我等你哦！」说完，我抱起爆米花和饮料，转身又走了回去。这回我动了个心眼，走到了另一个位置，放好东西坐下来。左边的情侣似乎注意到了我的行动，不过马上又回到二人世界了。　　美眉在后排似乎很犹豫，左看右看了半天，又回头看看放映窗口，终於站了起来。看过去，似乎可以看到她挺立的奶子，不过我知道肯定是错觉，因为我根本看不清她的手捂在哪里。就是这样，我也兴奋得难以自制：一个全裸的美眉，在我眼皮底下公然走在电影院里。　　我起身，走向放衣服的凳子，美眉一下受了惊吓，蹲在了地下。我走到放衣物的椅子旁，美眉已经距离不远了，我伸手拿起衣物，只留了一件吊带。我走来走去，左边那个哥们儿显然已经注意到我了，不停地张望。想到美眉会被别人看到，在别人眼前被看光，我呼吸都粗了。　　坐下转头望去，敢情美眉一直就没站起来，是爬着到椅子那里的。想到美眉湿漉漉的骚隆⒕锲鸬钠ü桑我真恨不得现在就抓过来狠狠蹂躏她。美眉爬到椅子旁，发现只有一件吊带，无可奈何的先穿了起来，然后站起身向我走来。这时候那个哥们儿又扭头看过来了，美眉显然也发现了，抖了一下，继续向我走来。　　等她过来，我再也忍不住了，一把拉过来按在腿上，顺着屁缝摸向小拢骚水已经一路顺着鹿盗鞯搅似ü缮希大腿根部全都湿透了。伸手摸在小穴上，指头被一张一合的小乱Ц霾煌＃我俯下身问美眉：「这么湿了，还说不愿意，看你爽的，都骚成河了。」　　美眉一句话都不回答，虽然咬着嘴唇，但是粗重的呼吸还是出卖了她。听着美眉的喘息，我伸手去狠狠揉搓阴蒂，美眉紧紧抓着我的腿，连着抖动了几下，又是一股浪水喷了我一手，她又高潮了……　　看美眉高潮了，我没再继续，主要是再继续我怕会忍不住把美眉就地正法，好歹还有人注目，安份些才安全不是？美眉这回显然累得挺厉害，在我腿上趴着可以感觉到她在喘着粗气，大口的呼吸着。　　就在这个时候，美眉的手突然抓到了我的鸡巴，这一下，鸡巴瞬间就恢复了坚挺。美眉显然知道自己抓到了什么，手一紧，痛得我直呲牙。美眉抬头看了我一眼，犹豫了一下，解开我的裤带，直接掏出鸡巴就塞进了嘴里。经受了这么久刺激的小砘铮没几下就忍不住了，狠狠地射了出来……　　之后都没再折腾了，虽然计划了很长时间的游戏，但是没想到这么几下就搞得彼此精疲力尽，於是只好乖乖的看完电影。不过在这期间，美眉一直乖乖的缩在我怀里，小鸟依人的感觉让我无比满足。　　经过这一次，美眉基本认同了我，以后经常跟我一起玩儿露出游戏，之后一段时间，简直一次更比一次疯狂，在一起分享了很多乐趣，也慢慢培养出了我心里那个渴望调教露出的恶魔……　　　　　　　　　　　　　


（三）初次校园调教　　

聊得玩儿多了，跟美眉越来越熟，也越来越玩儿得开了。眼看着到了暑假，不得不暂时分开了。不过调教计划倒是照样每天都聊，搞得我每天一头扎进网吧就不出来了。哎，有这么一个美眉，是个男人都会放不下吧，何况当时的我。　　美眉那时候跟我什么都说了，跟我讲了很多关於ＳＭ露出的东西。我们开始一起对ＳＭ进行深入的t解，就在暑假这一个多月，互相交流了很多想法和关於ＳＭ的知识，美眉也介绍给我很多小说和片子，就在这一个暑假，我深深开始喜欢上了露出这个游戏。　　眼看快开学了，有天我突发奇想，问美眉：「在校园里你敢玩儿么？」　　「学校里？好啊！肯定特别刺激！可是……不会有危险么？」　　「学校里都是学生和老师，一般没什么摄像头，除了有可能意外来人，其它的危险几乎没有啊！多适合！」　　「哈！来人了才刺激呢！被人一下看光了那种冲击，一下就能让我达到高潮了！」　　「那还犹豫什么？来啊！」　　就这么简单几句话，我们就约定好了开学的第一次调教。　　一下火车，第一件事就是给美眉发了短信，正好第二天晚上美眉有空，约好了时间地点，就等着刺激的夜晚了。　　第二天傍晚，在约好的地方等着美眉，百无聊赖之际，身穿短裙的美眉从远处款款而来。一件素花短裙把美眉的身材衬托得刚刚好，清新中带着青春活力，不过……迎着光看去，美眉下身一点没有痕迹，难道是没穿内裤就来了？这个小骚货，已经等不及了啊！　　等美眉来到身边，我由衷的感U一句：「太漂亮了！」美眉莞尔一笑：「谢谢！」话音还没落，我手已然伸进了裙底。「啊！」美眉一声惊叫，赶紧又捂住了嘴低下头，脸马上就红透了。果然，裙下是真空的。　　「嘿嘿，你果然是又漂亮又风骚啊！」我忍不住调笑起来。聊了一个暑假之后，已然可以非常开放的聊天了，完全不是刚见面时候那种想刺激还想维护点面子的状态。　　「讨厌！」美眉轻轻推了我一把，却不拉出来我的手，迅速看了周围一下：「也不怕被人看到……」　　我的手顺着美眉臀部的线条，轻轻抚摸着：「怕？你都不怕被人看到骚拢我还不帮你一把？其实你巴不得被人看呢吧？小骚货！」顺手往律厦去，果然全是水儿了：「哈哈！我就说吧！小浪蹄子！」　　「啊……讨厌……人家……路上想得……受不了嘛……都……都湿透了……　　啊……「　　在光天化日下肆意玩弄美眉的小鲍鱼、蹂躏翘翘的屁股，这感觉真是爽啊！　　渐渐地裙子已经掀起来了，美眉的屁股都暴露出来了吧？美眉的喘息渐渐重了，身体软了下来，依靠在我的身上。嘿嘿，餐前甜点就先这样吧，毕竟晚上还有重头戏。　　进到提前选好的餐厅，我们选了一个角落。这里主要的客人都是学生，在没正式开学的时候，几乎没有人。我们选的又是角落，更加没人看得到了。点好了餐，跟美眉聊了几句，饭菜就上来了，美眉刚想动筷子，我插了一句：「喂，就这么吃啊？」　　「啊？」美眉显然被我的话搞晕了：「那……还要怎么吃啊？」　　「嘿嘿，你吃饭，我的眼睛也想吃啊！」　　美眉听了捂嘴一笑，也不多话，分开双腿掀起裙子来，对着我抛过来一个媚眼，刚才清纯的样子早就不知道扔到哪里去了。美眉湿漉漉的小穴暴露在我的眼前，大阴唇在刚才的挑逗中已经充血了，厚实的挺立在那里，小穴口满是骚水，好像一个贪吃流口水的小嘴，一张一合的等着喂食。　　我从书包里掏出事先准备好的东西，递给美眉：「看你下面的小嘴都馋了，净光顾上面的嘴哪儿行？把下面的也喂喂吧！」　　美眉看着我递过来的火腿肠和避孕套，掩嘴一笑，脸上飞上两朵红云，偷眼看了一下周围，没有人注意到这边，便拿起避孕套撕开一个，把手头的火腿肠塞进套套里，一边观察着周围，一边小心的一点一点把火腿肠塞进吕锩妗Ｋ孀抛约旱亩作，美眉忍不住低声呻吟起来，渐渐地，火腿肠已经全部进入到美眉的体内。　　「好奇怪啊……」美眉脸已经红透了，低声喘息着。　　「嘿嘿，下面喂饱了，上面就赶紧吃吧！晚上还有活动呢哦！」　　听了我的话，美眉羞涩的捶了我一把，低头开始吃饭，一顿饭就在我们的调笑中结束了。回想起来，比起跳蛋什么的，那时候简单的火腿肠反而更加让人难忘，这就是难得的回忆吧？　　吃完饭，美眉挽着我的手臂，跟校园情侣一样步入这次的游戏场――我的校园内。美眉伏在我的耳边，脸红扑扑的说：「下面那个……好奇怪啊！好像要掉出来了……」　　「呀，要是掉出来让人看到可就不好了吧？嘿嘿……」　　美眉羞红了脸：「你真讨厌！」　　「嘿嘿，那么怕掉下来的话，取出来呗！」　　「哦！」美眉乖巧的答应了一声，「不过周围可没有厕所啊！」我又补上一句。这下美眉傻住了，呆呆的看着我，一下才反应过来，知道我在捉弄她，转过身狠狠捶了我几下。　　「小骚货，装什么？」我伸手进裙子里狠狠掐了美眉的屁股一把：「这里一般没什么人，对面就是男生宿舍哦！」我看了一眼美眉，满是戏谑。美眉看了一眼我，知道开始游戏了，咬着嘴唇，脸像红透了的苹果，低下头，「一切都听你的」的样子，我看着心里暗爽不已。　　「想要把火腿肠拿出来是吧？」　　「求……求主人……求主人帮小骚货拿出来……」美眉低声说道。一切都跟之前商量好的一样，这是一次正式的ＳＭ露出调教。　　「哈哈，乖哦！去那边，扶着墙撅起屁股！」　　美眉乖乖的按照命令，扶着墙，对着男生宿舍撅起了屁股。我慢慢掀起美眉的裙子，光溜溜的屁股对着宿舍暴露了出来，美眉轻轻抖了一下，果然还是有些害怕，可是也很兴奋吧，小穴湿漉漉的，都要滴水了。我伸手摸摸小穴，美眉一阵颤抖，露家爽死了吧？　　美眉咬着嘴唇，鼻腔里发出让人心动的叫声，我捏住火腿肠已经滑出来的部份，突然用力一顶，美眉终於忍不住叫出来了。我一边用火腿肠抽插着拢一边问美眉：「小骚货，早就想要被这么操了吧？」　　「啊……是……小骚货的略缇拖胍主人操了……求主人……啊！」　　听到美眉下贱的请求，我早就忍不住了，手里的火腿肠快速抽插起来，美眉浑身抖动，嘴里不停发出骚叫。我定了定神，这才是开始，不能这么快就让她达到高潮啊！一把抽出火腿肠，美眉大叫一声，不停地喘息起来。　　「怎么？爽了吧？」　　「谢……谢谢主人……」美眉一抬头，满眼妩媚，根本是一个发情的小骚狐狸。　　「嘿嘿，可是这火腿肠要怎么办呢？」我不怀好意的问美眉。　　「……」美眉咬着嘴唇，眼泪汪汪的看着我。我手顺着美眉的屁股，轻轻抚摸到屁眼上，「啊……」美眉抖了一下，却不阻止我。我把火腿肠轻轻顶到屁眼上，稍稍用力，屁眼张开了，火腿肠滑进去了一点，美眉咬紧牙。要不是之前知道美眉自己也常玩儿，我还真不敢第一次就这么激烈。　　我慢慢用力，火腿肠一点一点进入美眉娇嫩的屁眼里，「啊――」美眉有点痛苦。我暂停下来：「小骚货，在男生宿舍注视下被塞屁眼，很痛啊？」这句话好像春药一样，美眉一下就兴奋了起来：「不……小骚货很爽……求主人……求主人……」　　我没等美眉说完，用力将剩下的半根火腿肠狠狠地塞进了屁眼里，美眉忍不住向前逃避，却无法改变被塞满屁眼的命运，整个人贴在墙上喘息不止。我看得兴奋无比，下面早硬成铁棍了，顺手狠狠揉了几把美眉的屁股，抡起来狠狠抽了美眉屁股几下。没想到，这几下反而打得美眉兴@大发，像发春的小猫一样轻声叫了起来。　　这时真狠不得马上扒光美眉，就地大操一场。不过就算这里不会有什么人，也难保有个意外，只好强压下心里的冲动，狠狠抽了美眉屁股几下，结束了这里的调教。　　美眉经过这一下，已经很兴奋了，满眼都是春意，好像求我操她一样。我压下心头的冲动，拖着美眉直奔这次的目的地――教学楼。这是一座偏僻的四层教学楼，平时作为通宵自习室试用，现在还没开学，所以既没被封闭，但是也不会有什么人来，再怎么说，也没有一开学就拼命自习的人啊！所以，这就成了我们绝佳的游戏场。　　把美眉拖进楼里，我就忍不住抱住她狠狠啃了起来。美眉显然也动情了，激烈地回应着。好在我脑子里还有一丝理智，拖着美眉赶紧爬到了顶楼，就在楼梯口迅速扒下了美眉的裙子，美眉全身只剩下一个可爱的蓝色奶罩，奶子鼓鼓的，好像要蹦出来一样。　　美眉刚想解下奶罩，让我阻止了，伸手捏捏美眉的奶子：「小骚货，这么快就想脱光被操了啊？这么想暴露你下贱的奶子给人看啊？」美眉羞涩的低下头：「是，小骚货等不及了，想让主人操我……」显然，第一次这么激烈的露出，让美眉兴奋到了极点。　　「嘿嘿，那么想被操啊？」伸手摸摸拢果然都湿透了，沾了我一手骚水儿。我抬起手来，放在美眉脸前：「骚货，都是你的骚水儿，我手都弄湿了！」　　美眉抬头看了我一眼，乖巧的伸出舌头，轻轻舔了我的手一下，接着把满是骚水儿的手指含在嘴里，细细的舔舐起来。　　这下搞得我又有点把持不住了，狠狠拍了美眉的屁股一下，抽出来手指，在美眉的奶子上擦乾净。从包里又拿出来几样东西，一条狗链、一只狗用顶一下拍、几个夹子，还有特意准备的铃铛和绳子。美眉看我拿出工具，乖乖的站在那里，满眼都是期待。　　我叫美眉解下奶罩，自己捧起奶子放在我的面前。我捏起一个乳头，已经硬了，遂拿起夹子，挂上一个铃铛，夹在美眉的奶头上，美眉皱了一下眉头，咬紧了嘴唇。我抓起奶子揉了两把，铃铛声在空旷的教学楼里格外清晰，美眉听到声音，不知道想到了什么，脸色更红了。　　我也不客气的给另一个奶头也夹上了铃铛，接着给美眉身上横七竖八的捆了几道，虽然一点也不专业，倒是把美眉的奶子凸了出来，奶头更挺立了，铃铛也不停地晃动着。　　最后给美眉拴上狗链，抡起拍子狠狠拍了美眉屁股一下：「骚狗！趴下！」　　这句就像打开了美眉心里的某个闸门，美眉哼了一下，乖乖趴下来，撅着屁股，抬头看了我一眼，真的好像一条发情的母狗。我也不客气的踢了踢美眉的奶子：「骚狗，开始了哦！」牵着美眉就开始在教学楼里遛起来。　　楼道里空旷无比，一个人都没有，所有教室都关着门。外面已经开始黑了，美眉扭着屁股在我前面爬，随着奶子晃动，铃铛不停地响起，楼道里除了我和美眉的沉重呼吸和脚步声，就只有铃铛的响动。　　我用拍子用力拍在美眉屁股上：「贱狗！快爬！」美眉乖巧的「汪汪」叫了几声，加快了爬行的速度，屁股在我眼前扭动着，却只能看到轮廓，更让人浮想联翩。　　我咬咬牙，抡起拍子打在屁股上，「啪！」清脆的一声过后，昏暗的楼道突然亮了起来，我和美眉都吓得一哆嗦。定神一看，原来是声控灯，这下可是吓得我们够呛，我鸡巴都吓软了。　　确定没有人之后，我和美眉都忍不住笑了起来。美眉刚才被吓得抱着我的腿蹲在我身边，我顺势用拍子拍拍美眉的脸：「小骚货，吓到了啊？」美眉抱着我的腿就咬了一口，我吃痛，手下就不留情了，拍子狠狠抽在美眉屁股上，马上就是一个红印子。美眉惊叫一声，再抬起头时，又是那副发情的样子了。　　我蹲下身，摸摸被我打红的地方，美眉毫无反抗，还撅起了屁股。我摸在律希满是骚水儿，嘿嘿，这一下反而吓出更多水儿来了。我牵着美眉，继续爬过去，走廊的灯时灭时亮，反而增加了不少情趣。美眉就这样一步一步爬到了女厕所，刚才吃饭的时候喝了不少饮料，美眉应该已经想上厕所了吧？　　看到女厕所，美眉抬头看了我一眼，「汪汪」叫了两声。我跟着美眉进到女厕所里面，这可是难得的一次进入女厕所，还能欣赏到美眉小便的样子，我怎么可以错过？！美眉看我跟进来，有些害羞，犹豫着要不要去小便。　　看美眉有些犹豫，我又冒出坏主意了，一拉美眉脖子上的狗链，牵着美眉出了女厕所。美眉显然有些惊讶，不知道我要干什么，但是也不反抗，就那么乖乖的出了厕所。　　我牵着美眉来到一个教室，叫美眉爬上讲台，自己分开腿，我坐在第一排，看着美眉自己羞涩的分开双腿把淫露宰盼遥用拍子柄指着她两腿中问道：「小骚货，这个湿湿的地方是母狗的什么啊？」　　「是母狗的骚狗穴。」　　「骚狗穴为什么湿湿的啊？」　　「因为骚狗犯贱发骚，想要主人操它。」　　美眉的回答大大出乎我的意料，根本就是犯贱在勾引我去插她嘛！我毫不客气的抡起拍子，狠狠抽在美眉的大腿上：「贱货！勾引我？！」美眉痛得一下想合拢腿，又被我狠狠抽在屁股上：「贱货！那么想要就自慰给我看啊！」　　「是……」美眉这回可是搬起石头砸自己的脚，只好用手分开已经湿透的骚拢慢慢揉搓起自己的阴蒂和阴唇，在我面前手淫着。渐渐地，美眉开始呻吟，揉搓骚碌氖忠苍嚼丛娇臁Ｎ页蜃际被，一拍子抽在美眉的屁股上：「贱货，有允许你高潮了么？」　　美眉的自慰一下被打断了，既失落又有点难忍：「求求主人，请让贱狗高潮吧！贱狗受不了了！」我盯着美眉一言不发，美眉几乎要发狂了，跪在讲台上对我哀求：「求求你了，骚狗受不了了啊！求你了，主人，让我继续手淫吧！求求你了！」我就这么一言不发的盯着美眉，美眉似乎怕了，不再哀求，而是眼巴巴的看着我。　　我心里暗笑，也不回答她，顺手从包里拿出一瓶水来：「休息休息吧！这么早就玩儿到高潮多不好，今儿晚上有的是时间呢！」美眉有点沮丧，可还是乖乖的拿着水喝了起来。休息了一会儿，我和美眉都没有说话，等美眉喝完水了，便牵着美眉走出了教室，向着另一头走过去。　　等美眉到了中间的楼梯处，我牵着美眉下楼，看美眉手脚并用，慢慢地向楼下爬，屁眼里的火腿肠时隐时现，很是好玩儿。铃铛也因为下楼梯的动作，似乎响得更大声了。不过因为刚才没有让美眉高潮出来，路炊不是很湿润了，她好像有点不高兴了呢！　　美眉爬到下一层之后，我抚摸着拢伸出指头进去慢慢地抠弄，美眉慢慢地又来了感觉，再次开始呻吟起来。我把手指塞进美眉嘴里，告诉她：「晚上的活动才刚刚开始，好玩儿的还在后面呢！」这下美眉才又有了兴@，乖乖的听话起来。　　「屁屁里都习惯了吧？塞着火腿肠。」　　「汪汪！狗狗已经习惯了，就是有点痛。」　　「那就帮你拿出来啊！」我开始慢慢地抽出美眉屁眼里的火腿肠，美眉痛得不停地吸气，看来是放里面太久，有点乾了。我乾脆先把火腿肠抽出来，然后再一点一点拽出来避孕套，把套子扔在美眉面前：「骚狗，屁眼里真臭，你自己闻闻！」美眉听了，真的趴下把鼻子凑上去，用力闻了闻：「对不起，主人，狗狗的屁眼真的很臭。」　　我把没有套子的火腿肠又塞进美眉的屁眼里，这回很顺利地就塞了进去，一边抽插，一边问美眉：「下回要给你灌肠了，不然屁眼总这么臭，主人怎么玩儿啊？」　　「是，求主人给骚狗灌肠。」美眉被抽插着屁眼，呼吸有些乱了。突然，美眉抬头看着我：「主人……狗狗……想要上厕所。」我心里暗笑，看来刚才的计划可以实现了：「骚狗，想上厕所啊？那就在这里尿吧！」　　「啊？！」美眉显然没有做好准备，一下子惊呆了。可下一个瞬间，她就开始兴奋起来，可是还是有些胆怯：「主人……不好吧？会被人发现的。」　　我其实也有些不太接受，於是也不强求，起身牵着美眉往厕所走去。美眉看起来有些失落，『果然还是想被强迫在公共场合放尿的啊！以后一定要试试。』我心里暗暗想道。　　美眉一时失落，竟然没有注意方向，被我一路带到男厕所都没有发觉。我踢踢美眉的屁股：「贱狗，进去上厕所吧！」美眉乖乖的爬进去，一抬头才发现，原来到了男厕所。这厕所虽然已经一个暑假没人使用了，可是积攒下来的尿垢味道依然很刺鼻。美眉身体有些颤抖，又开始兴奋起来，抬头看看我，我毫不客气的对她说：「不在这里尿，今晚就别尿了，看我不把你的尿道堵起来！」　　美眉知道逃不开被我看着小便了，便乖乖的爬到尿池旁边，抬起一条腿，摆出狗狗小便的姿势，把抡个暴露在我眼前，然后一用力，一条尿柱就喷射了出来。显然，在别人注视下小便令美眉激动不已，尿完了之后，一条黏液的线垂在孪隆！　　阜⑶榱税桑啃∩Ч贰！刮矣门呐拿烂嫉钠ü桑小穴一下收紧了。「看你的贱样，露际巧水。」顶一下拍拍在美眉的律希沾满了尿液和骚水，我把拍子举到美眉面前：「贱货，看看吧，你骚律暇驼绰了这样的东西！」美眉闻着混合着自己骚味和尿味的液体，脸越来越红了。　　我故意想要羞辱她，把拍子往她脸上蹭去，美眉躲了几下，被我牵着躲不过去，终於，伸出舌头，舔在拍子上，把自己的混合物吃了下去。我也有点受不了了，拉着美眉来到最近的教室，让她趴在靠近窗户的课桌上，狠狠地抽了她的屁股几下，挺起鸡巴插进了吕铩！　「崭毡惶羝鹆松情，美眉的略缇统闪怂帘洞，我毫不客气的大起大落，狠狠操干着美眉的小隆Ｃ烂嫉哪套颖晃野丛诹舜盎上，在月光下更加白了。　　「贱拢巴不得有人看你被操吧？想想楼下都是抬头看着你的人，看你的奶子，看你被人操得发狂求饶。」美眉越来越兴奋，终於高潮到了：「叫他们都来操我……看我……啊～～」　　「贱货！」我也顾不上许多了，被美眉高潮的潞莺菁凶牛想不射都难。　　一把抓着美眉的小腰，狠狠地冲刺着，还不忘了抽打着美眉的屁股。美眉两个奶子随着我的动作前后摇晃，铃铛激烈地响着，「叮……叮……」的声音充满了整个屋子。　　马上就要忍不住了，我残存的意志促使我抓着美眉的奶子，突然把一个夹子揪了下来，美眉痛得一声大叫，乱幌乱Ы袅思Π停我终於狠狠地顶在美眉的阴道里面射了。　　由於太晚了，美眉没有回去，就跟我回了宿舍。好在还没开学，管理员没值班，我们偷偷溜了进去。我带美眉在水房简单洗了洗，后来发现，夹子夹太久，我那一个激动，居然把一个乳头弄破了，被美眉狠狠咬了一口报复。　　虽然没有什么太刺激的项目，但是那天却是我们有史以来最刺激的一次。晚上躺下来，一边探讨各自的感受和这次的经验，一边上下起手，说到兴奋之处，自然免不了又大战一场，以至於第二天美眉差点被返校的同屋堵在屋里。从此，校园成了我们露出的最佳场所，日后又发生的故事，就要等以后再说了……　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 


