【恶魔护照】（1）

 　　天星３０００年，网络科技达到了空前绝后的地步，已经成为了人类生活的
 必需品，充斥于人们生活的方方面面。个人终端「ＡＩ」的诞生更是促进了这一
 现象。

 　　「ＡＩ」是一款穿戴式网络设备，由世界各国联合发行，从你出生开始就会
 拥有属于自己的「ＡＩ」。将它戴在手腕上，使用手指在空气中滑动就可以打开
 虚拟光幕，在光幕上能进行各种操作。「ＡＩ」与世界网络连接，存储着个人一
 生所需要的各种资料，真正做到一「ＡＩ」在手，走遍神州。

 　　乐飞坐在教室最后一排的座椅上，看着眼前的虚拟光幕，光幕可以设置隐藏，
 使只有自己才能看到。

 　　光幕中显示的是「ＡＩ」中的物品栏，「ＡＩ」能够用来存储一些物品，乐
 飞看着打开的物品简介，那是很多年前就被淘汰掉的出国护照，图案在缓缓地旋
 转着，透露出一种诡异的气息。

 　　护照整体呈现红色，正面印着黑色的恶魔图案，图案的下方用金色Ｍ国文字
 写着「ＰＡＳＳＰＯＲＴＯＦＳＡＴＡＮ」，反面是金色Ｚ国文字，赫然写着
 「所有人都将无条件地容许护照持有者的任何行为」。

 　　这是前几天突然发送到乐飞「ＡＩ」中的，不知何人，不知何处。使用「Ａ
 Ｉ」发送物品应该是有发送信息的，但这次却没有，这使得乐飞十分警觉，因为
 「ＡＩ」是不可能出错的，更是因为这个物品的描述。

 　　如果这个物品是真的，那将匪夷所思。但是经过乐飞几天的实验，赫然发现
 这一切都是真的，这让乐飞心潮澎湃。点击了物品栏中的下载按钮，护照开始具
 现化，被乐飞牢牢地拿在手中。

 　　嗒嗒的高跟鞋声和周围嘈杂的读书声使乐飞回过神来。哪怕是到了如今，上
 课、学习、考试依旧是学生拜托不了的灾难。乐飞看着那些专心读书的同学们，
 不禁有些替他们感到悲哀！

 　　乐飞把目光转向脚步声的来源。杨雪绝对是一等一的大美人，直达腰际的长
 发洁白如雪，犹如红宝石般的瞳孔配上那绝美的容颜，高贵圣洁的气质毕露无疑，
 一身职业套装，任何一个男人看到都无法把持，尤其是套在黑色高跟鞋中的黑丝
 美腿，光看，就让人热血沸腾。

 　　看着在教室游走的美人教师，乐飞不禁露出邪恶的微信，摸了摸手中的「恶
 魔护照」。

 　　「老师」当杨雪走到乐飞的附近时，乐飞出声叫住了她。

 　　「有什么事吗？」哪怕是经常看到杨雪，看到这么近的绝美容颜，乐飞不禁
 还是有点愣了神。

 　　「能坐下说吗？」乐飞微笑道。诚信中学是两人同桌，乐飞是最后一排，除
 了自己就没有其他人了。

 　　看到乐飞那色眯眯的表情，杨雪是想要拒绝的，刚想要说什么，只见乐飞慢
 慢地将「恶魔护照」举到杨雪的眼前，黑色的恶魔图案映入杨雪的瞳孔中，直达
 脑海深处，挥之不去。

 　　看着被捏着的护照，明明并不知道是什么，看起来也很普通，但是就感觉乐
 飞捏着的是自己致命的「把柄」，一旦拒绝乐飞的请求，自己将万劫不复。

 　　杨雪不情愿地坐了下来。

 　　看到这样的杨雪，乐飞知道「恶魔护照」已经生效了，当即忍不住一把抓住
 那坚挺的巨乳，开始不停地揉捏起来。

 　　「快……快住手……我已经订婚了……不可以……」由于无法拒绝，又怕前
 面读书的同学看到，杨雪只能低声哀求。

 　　「老师，我早就想好好摸摸你的巨乳了，这么柔软的乳房，白白便宜了那个
 什么狗屁未婚夫！」乐飞忽视了杨雪的话，反而更加卖力地揉捏起了。

 　　杨雪抿着唇，并不答话。自己都没有如此揉捏过的乳房，如今却被自己的学
 生捏在手里随意把玩，一种羞耻感油然而生，心里明明十分抗拒，但黑色的恶魔
 图案似乎化作了自己致命的把柄，使得杨雪不敢反抗，只能默默忍受。

 　　尽管隔着衣物，依旧能够感受到杨雪乳房的坚挺，柔软的触感透过衣服传来，
 但终究还是有点不爽。乐飞停手，开始去解杨雪的衣服，一会儿，就看到了诱人
 的黑色蕾丝胸罩。

 　　感觉到胸口一凉，杨雪吓了一跳。现在还正在上早读课，周围全是自己的学
 生，要是让他们看到自己衣衫不整，露出胸罩的样子，自己真的是羞愧欲死。

 　　「不……不行……不可以……会被看到」

 　　「怕什么，一群死读书的呆子，只要你不出声，不会被发现的！」看着被蕾
 丝胸罩束缚住的山峰，乐飞早就急不可耐了，直接将胸罩推到乳房的上方。一对
 雪白迫不及待地跳出，在空气中颤动着，粉红色的樱桃点缀其上，诱人采摘。

 　　从未被人看过的乳房完全暴露在空气中，被乐飞尽收眼底，杨雪忍不住流出
 一丝屈辱的泪水，心中念到「杨林，对不起……」

 　　这幅情景对于乐飞这处男来说，那里还受得了，直接一口咬住一边的柔软开
 始吮吸起了，一只手抓住另一边随意揉搓。从没经历过这些的胴体开始微热起来，
 充血的乳房变得更加坚挺，乳头开始挺立。乐飞用牙齿咬住一边乳头，不停地磨
 搓起了，另一边乳头用手指捏住，以同样的频率扭动。

 　　「好疼，求你了……」

 　　敏感的乳头根本受不住这种刺激，杨雪忍不住想要呻吟出声，又怕被学生发
 现，感受到乳房上的动作并没有停止，只好死死地捂住自己的嘴。

 　　「老师，你的乳房太美味，又大又软，我受不了了！」乐飞吐出了杨雪的乳
 房，解开自己校裤上的拉链，把自己早已一柱擎天的肉棒露了出来。看着那粗黑
 的肉棒，杨雪一惊，露出一丝恐惧。

 　　「快，快帮我含住。」

 　　杨雪的恐惧更胜，微微摇头「不行，这个真的不行……」

 　　「看来你是想让同学们看一看你现在的模样，还是想让你未婚夫来看一看！」

 　　乐飞的话使杨雪更加惊恐，要去含男人的那个地方，杨雪是万万不愿意的。

 　　但是，那恶毒的话与脑海中又变得清晰起来的恶魔图案，使杨雪迫不得已，
 只能慢慢地弯下腰去，张开粉嫩的唇瓣含住了那粗陋的肉棒。

 　　「啊……太舒服了……果然不是飞机杯能比的！」肉棒被粉嫩小嘴含住，感
 受着口腔和柔软小舌传来的温度，乐飞忍不住呻吟一声。被这样一个极品美女含
 住肉棒，乐飞差点一下子就直接射出来，赶紧咬牙，死守精关。

 　　「别愣着了，快用嘴上下套弄，就像吃冰棍那样，舌头也别闲着，要好好舔
 弄起来。」

 　　杨雪开始慢慢地吞吐起乐飞的肉棒，粗大的肉棒将她的小嘴塞的满满当当，
 一股独属于男人肉棒的腥臭味在口腔中弥漫开来。屈辱的泪水已经沾满了杨雪的
 脸庞。

 　　「对，就是那样，舌头要仔细的舔弄，注意牙齿不要碰到。实在是太舒服了
……」

 　　看着众人心目中的女神正在舔弄自己的肉棒，乐飞心中产生了极大的征服感
 和满足感，随即打开了「ＡＩ」的摄影功能，准备将这宝贵的一幕保存下来。

 　　似乎是察觉到了什么，杨雪急的想要起身。乐飞怎么可能给她这样的机会，
 直接一把按住她的头，开始快速地上下套弄起来。毕竟还是一个处男，在如此紧
 致的口腔中猛烈的抽插了几下后，强烈的射精感再也抑制不住。

 　　猛地一挺，乐飞将肉棒深深地插进了杨雪的喉咙里，一股股滚烫的精液从马
 眼喷薄而出，穿过喉咙，经过食道，直达胃里。等乐飞满足的将肉棒从杨雪的小
 嘴中缓缓抽出后，杨雪忍不住得开始猛烈咳嗽，一丝精液从她的嘴角慢慢流下，
 落在了她丰满坚挺的乳房上。

 　　咳嗽声引的众多视线向乐飞扫来，还好杨雪还没有起身，依旧保持着弯腰的
 姿势。虽然感到奇怪，但是也没有深究，一股股视线又收了回去，继续他们的读
 书大计。

 　　将拍好的视屏快速地扫了一遍，如此高贵与淫荡的结合感让乐飞刚射出来的
 肉棒似乎又有了抬头的迹象。

 　　「老师，你的样子好淫荡啊……」说着将视频停在最后一幕，将光幕移动到
 杨雪面前。

 　　「求你了，能不能把视频删了……」看着视屏中含着自己学生的肉棒的自己，
 杨雪羞耻的不敢抬头。

 　　「放心好了，只要你乖乖听话，这个视屏就只有我自己会看到。」乐飞对
 「恶魔护照」还不是十分了解，万一哪一天「恶魔护照」失效了，视频将成为自
 己的另一个手段。

 　　看着那一对玉乳，乐飞突然想到一个主意。

 　　「老师，我要在你的乳房上写上我的名字，以后你的乳房就只能属于我一个
 人，不允许再给其他人碰，知道吗！」

 　　早上一连串的打击，已经使杨雪微微失神，心中有说不出的矛盾和羞耻，听
 了乐飞的话，并不有回应，却也无法拒绝。

 　　乐飞拿出自己的「不可磨灭笔」开始在杨雪的乳房上写字，这是一种只能用
 特定擦除道具才能消除字迹的笔。感受到笔尖在自己的乳房上滑动，冰凉的触感
 通过笔尖传递到敏感的乳房，乐飞的手又有意无意地摩擦到自己的乳头，很快杨
 雪的脸又羞耻的通红。

 　　「写好了，嗯……很不错嘛……」看着自己的杰作，乐飞露出了满意的笑容。

 　　「乐飞专属」四个大字刚好占满乳房，一边两个，淫荡的气质鄙陋无疑。杨
 雪心中百味陈杂，不久前还是自己一直细心呵护的乳房，转眼间就成为了别人的
 所有物。

 　　四十分钟的早读课终于结束了，杨雪吓得赶紧捂住自己的衣服。学生们陆续
 地走出了教室，乐飞也依依不舍的离开了，空留杨雪一个人在教室愣神。

 　　乐飞躺在学校的天台上，使用「ＡＩ」挑选着早饭。如今几乎每家实体店都
 会有自己的网上商城，使用「ＡＩ」直接付款、下载，十分方便。

 　　三下五除二的吃完早餐，乐飞来到教师办公室的门口，透过玻璃看到只有杨
 雪一个人坐在那里，于是直接推门走了进来。

 　　看到乐飞，杨雪惊恐地站了起来，「你……你来干什么？」

 　　「自然是来干你了，我还没有尝到老师的美味呢！」乐飞一边露出邪恶的笑
 容，一边说到。

 　　乐飞的回答让杨雪微微颤抖，哀求倒「求你了，能不能放过我，我……我还
 是处女……」

 　　乐飞明显一愣，随后大喜，「你不是已经订婚了吗？」转头一想，就明白了
 怎么回事。

 　　「没想到老师还挺保守的嘛，想把自己保留到结婚的时候吗？那好吧，就答
 应老师的请求吧！」

 　　没想到乐飞会答应，来不及心中微喜，就听到乐飞又说「那我就先用老师的
 屁眼舒服一些吧！」杨雪瞪大了眼珠，没想到他会提出这么变态的要求。

 　　「不……不行，那里怎么行……」连性交都没有过的杨雪根本无法想象这种
 荒唐的事。

 　　「老师没试过，怎么知道不行？还是说，老师更希望我现在就使用老师的小
 穴？」

 　　这么匪夷所思的事情，杨雪根本就不可能答应，但是却始终无法义正言辞地
 拒绝这种荒唐的要求。没当想要真正去反对的时候，那黑色的恶魔图案就会变得
 异常清晰，让人无法去拒绝这致命的「把柄」。

 　　看着沉默的杨雪，乐飞直接走到她的身边，一把将她推到，让她双手扶住办
 公桌，将翘臀高高的抬起面向自己。

 　　乐飞的双手开始忍不住的在那双黑色美腿上不断地游走，修长的大腿与紧致
 的丝袜完美贴合，丝滑的触感不断地传来，恨不得一直这样抚摸下去。

 　　抚摸了一阵细腻的黑色美腿，乐飞直接将杨雪的套裙掀到腰际，一把将连裤
 袜和那性感的蕾丝内裤退到膝盖处。杨雪的下体一凉，感受到那炙热的视线紧盯
 着自己暴露在空气中的私密部位，屈辱的泪水再次从那精致的脸庞缓缓流下。

 　　乐飞忍不住摸了一把那垂涎已久的阴部，惹得杨雪一阵颤抖。透过被修剪整
 齐的阴毛，依稀能够看到那粉嫩的阴唇，粉褐色的屁眼更是直入眼帘，看得乐飞
 坚挺的肉棒止不住地跳动。

 　　「老师，你的屁眼真是精致啊，果真是美人的屁眼都是美的！」

 　　「求你……不要……」

 　　乐飞不管杨雪那一丝微弱的挣扎，用手指触碰了一下眼前的美人屁眼，屁眼
 周围的褶皱立即收缩，使得暴露在空气中的屁眼紧紧地封闭起来，随后又慢慢地
 张开。

 　　「别碰那里啊……不要碰啊……」微弱的哭泣声渐渐地弥漫开来。

 　　「不要碰哪里啊，老师要说清楚啊，不然学生不知道啊？」

 　　忍受着乐飞的恶趣味，杨雪缓缓地吐出两个字「肛……肛门」

 　　「什么肛门，那是屁眼，快说，是屁眼！」乐飞恶狠狠地回答道，说着将一
 根手指缓缓插进了那紧致的处女菊穴中。

 　　感受到用来排泄的肛门被异物侵入，杨雪一阵吃痛，屈辱地哭泣到「是屁眼，
 求你不要再摸我的屁眼了……」

 　　听到如此肮脏的词汇从这样一个极品美女的嘴里说出来，乐飞忍不住哈哈大
 笑起来，随即抽出了自己插在杨雪屁眼中的手指，将自己粗大的肉棒顶在了那未
 经开采的菊穴上。

 　　杨雪吓地连连摇头「不要……不要啊……」乐飞却不管不顾，开始挺起腰身，
 想要进入那紧致的肉穴之中。

 　　「好紧！老师，放松一点啊，鸡鸡要被你夹断了！」乐飞铆足了劲，才进去
 半个鬼头，狭窄的肉洞夹得他的肉棒一阵剧痛。

 　　「好痛，快拔出去……求你了……快拔出去……」剧烈的疼痛从肛门处传来，
 使得杨雪根本没办法放松下来，肛门处的肉壁也随之越来越紧。

 　　乐飞已经没法忍受肉棒的剧痛，脸上甚至疼处了一丝冷汗，没办法，只好将
 肉棒从杨雪的屁眼中拔了出来。第一次没想到是这样的经历，乐飞简直气的想要
 撞墙。

 　　看着已经趴在办公桌上喘气的杨雪，哭花了的脸依旧迷人，想着那精致的屁
 眼，乐飞实在是不想放弃，突然，乐飞想到了什么。

 　　随即，乐飞打开了「ＡＩ」中的物品栏，找到了自己很早以前，纯粹是为了
 好奇才购买的「高科技全智能肛门塞」。这是当初在「黑科技网」购买的成人用
 品，「黑科技网」专门售卖他们研发出来的高科技产品，成人物品同样在他们的
 业务范围之内，而且销量火爆！

 　　下载之后，一个粉红色的橡胶圆球掉到了乐飞的手中，表面看起来没什么特
 别之处，但是只要将它放到屁眼里面，它就会自动识别肛门的大小与紧致程度，
 而自动扩张到肛门能够承受的最大大小，塞满整个肉洞，使得无法直接拔出，并
 变成两段式的圆柱体。

 　　肛门塞的上半段能够旋转，并布满了凸起的颗粒，不仅能够刺激肛门里的肉
 壁，也能做到慢慢扩肛的效果，而整个肛门塞也会随之涨大，一直保持与肛门的
 完美贴合。

 　　下半段内置一个铃铛，并携带声波和震荡传感器。铃铛会随着人体的走动发
 出声响，一旦声响超过了某个分贝或者铃铛抖动超过某个频率，肛门塞就会发出
 电流刺激整个肛门，并提高上半段的转速。

 　　所有功能都包括自动与手动两种模式，通过绑定的「ＡＩ」控制。

 　　乐飞将球体慢慢地推入杨雪紧致的屁眼，屁眼就像婴儿的小嘴一样将肛门塞
 吞入其中。球体立即在温暖粉嫩的菊穴中涨大，与肉壁紧紧贴合，没有一丝缝隙，
 留出一个银色小圆环挂在肛门外，宣示着娇嫩的肛门正在被异物侵入，流露出一
 股淫荡的气息。

 　　「嗯，非常适合老师呢！以后就一直带着吧！对了，内裤就不要穿了。」说
 完就离开了办公室，等待第一节课的开始……
【恶魔护照】（2）


　　乐飞离开之后，空留杨雪一个人在办公室里。

 　　杨雪撑着办公桌，用一只手拉住肛门外露出的小圆环，尝试着想要将肛门塞
 从肛门中拔出来，但无论使用多大的力，与肉壁紧紧贴合的肛门塞都没有一丝要
 被拔出的迹象，反而直肠隐隐有要从肛门中脱出的趋势。从肛门处传来的的剧烈
 疼痛使杨雪闷哼一声，娇躯一阵颤栗。

 　　外界传来的拉力，使肛门塞后端内置的铃铛一阵晃动，清脆悦耳的铃声从杨
 雪的屁眼中发出，向四周传播。听到自己的肛门发出铃声，杨雪感到异常羞耻。

 　　内置传感器检测到铃铛的震动和声响，肛门塞前端随即发出一股电流，刺激
 地肛门腔肉疯狂抽搐，肛门本能地剧烈收缩，又因为插着肛门塞而无法闭合，形
 成了屁眼不断吮吸肛门塞的淫荡景象。

 　　肛门的刺激使得杨雪的蜜穴开始分泌出一股股淫液，沿着大腿缓缓流动，落
 在了膝盖处的黑丝连裤袜上。肛门接连被疼痛感和麻痹感侵袭，杨雪感觉自己的
 身体有了某种怪异地变化，似乎有什么想要从身体深处涌现出来。

 　　身体与精神恢复了一些后，杨雪不敢再去想要自己拔出肛门塞，刚刚的折磨
 感使她十分恐惧，再也不想要去体验第二次。感受到排泄处被异物侵入的饱胀感，
 杨雪知道自己作为一个女人最隐秘的地方之一「肛门」已经万万全全被乐飞所掌
 控，沦为了供乐飞随意把玩的玩具。一股无力感油然而生。

 　　阴部和大腿处的粘稠感让杨雪感到十分不舒服，她拿起办公桌上的手帕纸去
 擦拭阴部和大腿上的淫液，当不小心碰到早已凸起的阴蒂时，又使得杨雪一阵哀
 羞，淫液又开始不停地从小穴流出。杨雪赶紧深吸几口气，想让自己平静下来。

 　　等到快感慢慢地褪去之后，杨雪才小心翼翼地再次擦拭起来。

 　　看着早已被淫液打湿的内裤和黑丝裤袜，杨雪忍不住又是俏脸一红。想到乐
 飞离开之前留下的话，杨雪无奈地坐到办公椅上，将自己的高跟鞋从被黑丝包裹
 的美足上除下，放到一旁。之后，又将膝盖处的内裤和连裤袜缓缓地褪下，完整
 露出了自己修长、皙白的美腿以及小巧的嫩足。

 　　之前被乐飞玩弄，杨雪还没有时间想这些，现在自己一个人坐在办公室里，
 身上依旧穿着教师职业套，表面看起来还是那个高贵正直的美人教师，但是想到
 自己的套裙下面什么都没穿，女人最隐秘的部位直接暴露在空气中，强烈的羞耻
 感在心中蔓延开来。想到要以这种样子去上课，杨雪心中异常羞耻。

 　　杨雪把目光转向了那条刚被脱下来的黑丝裤袜，尽管不穿内裤，直接穿裤袜
 十分怪异，但是总比什么都不穿略好一些。更何况，早上的时候还穿着裤袜，上
 课时又不穿了，会让人起疑。

 　　「ＡＩ」中虽然有预备的衣服，但唯独缺了裤袜，杨雪只好拿起已被淫水打
 湿的黑丝裤袜，擦了擦，就开始往自己的美足上套去。

 　　滑腻的黑丝裤袜从脚跟一丝丝的向上滑动，慢慢地覆盖住嫩白的肌肤，白与
 黑的交辉相应呈现出无尽的诱惑，终于滑腻的黑色完全覆盖住了嫩弹的白色。将
 黑丝美足套进黑色高跟鞋后，属于黑丝的迷人魅力才完整地体现出来，诱惑感更
 胜。全部穿戴好之后，杨雪才站起了身。

 　　裤袜上残留的痕迹与肌肤相贴，杨雪感受到一股湿意，虽然不适，但也只能
 忍受了。娇嫩的阴部与黑丝直接相接触，感受着黑丝的材质与触感，好不容易平
 复的快感似乎又有了苏醒的迹象。杨雪连忙尝试转移自己的注意力，尽可能地忽
 视这怪异的感觉。

 　　等一切看起来似乎都和平常一样之后，杨雪才慢慢地向教室走去……

　　教室的嘈杂声在杨雪的到来后渐渐地平息下来，杨雪迈着比平常小很多的步
 伐缓慢地向讲台走去，一只手覆盖在翘臀上，仔细看的话，手放的位置正好就是
 肛门的位置。杨雪发现随着自己的走动，肛门中的铃铛就会随之声响，她只好这
 样微微掩盖铃声的传播。

 　　「喂，你有没有发现，老师好像有什么不一样，早上的时候还没有这种感觉
 呢？」王平对他的同桌徐林说道。

 　　「没有啊，有什么不同吗？」

 　　「以我阅片无数的经验来看，老师身上似乎有一种色情的味道，就好像发春
 了一样，你说她会不会塞了跳蛋？」王平说出了使徐林难以置信的言论，不过也
 不奇怪，像杨雪这样的极品美女，恐怕是全班，乃至全校男人的意淫对象，王平
 自然也不例外，但也只能想想了。

 　　「你胡说什么！」徐林有些恼怒，脸色变得十分难看。杨雪在他的心目中一
 直都是高贵、端庄的代名词，是心中的梦中情人，是绝对的圣洁天使。哪怕这位
 天使并不是属于自己的，他也不希望有人肆意地侮辱、诋毁她。

 　　看到同桌变了脸色，王平也只好笑着插科打诨「你别激动啊，我就是随便说
 说。」

 　　「以后别让我再听到这些话！」

 　　王平尴尬地笑了笑，心中却嘀咕到「是很像塞了跳蛋嘛，ＡＶ电影了塞了跳
 蛋的女人都是这么走路的。」但他也不敢再当着徐林的面说，毕竟是同桌，关系
 闹僵了不太好。更何况徐林的老爸是Ｚ市的市长，而诚信中学就坐落在Ｚ市，王
 平可不敢得罪他。

 　　听着前面两条咸鱼的对话，乐飞心中不禁笑道「看来你阅片无数的经验并没
 有什么卵用，任你再牛逼，也不会想不到她下面塞的并不是跳蛋，而是高科技肛
 门塞。」想到这里，乐飞的嘴角又不自觉地往上扯了扯。

 　　王平的话没什么营养，倒是徐林的话让乐飞心中产生了一些想法。

 　　拖着缓慢的步伐，杨雪总算是来到了讲台，下面的学生虽然心中奇怪，但谁
 也没有开口问什么。

 　　除了防止走动过快，而导致肛门里的铃铛声响，让杨雪始料未及的是随着自
 己的行走，黑丝裤袜会和阴部直接摩擦。当杨雪走到讲台时，心中的欲望已被点
 燃，晶莹的淫水又开始止不住地从肉穴中涌出，沿着黑丝裤袜和润弹的美腿往下
 流动。全班学生的注释使得杨雪的快感更甚，淫水流出的速度也比之前快了不少。

 　　阴部传来的感觉已经使杨雪难耐异常，更让她吃惊的是她突然感受到肛门中
 的异物竟然开始缓慢地旋转起来。转动其实并不快，但对于现在的杨雪来说无疑
 是雪上加霜。肛门塞上的凸粒抚摸肛肉传来的瘙痒感比起黑丝裤袜摩擦阴部的瘙
 痒，可以说是有过之而无不及。

 　　杨雪抬头看向乐飞，她知道这一定是乐飞捣的鬼，看到乐飞一脸玩笑的表情，
 就明白他并没有打算停止这一切。肛门的瘙痒感不断传来，肛门塞缓慢的转动，
 使上面的凸粒与肛肉充分接触，杨雪甚至能清晰地感受到每一个凸粒的形状。

 　　杨雪再也无法承受前后传来的双重快感，身体开始忍不住地抖动，俏脸上浮
 现出异常明显的红晕。裤袜已经无法阻隔大量的淫水，渐渐地滴落在地板上，形
 成一滩滩的痕迹。

 　　「喂喂……」看着讲台上不断颤抖的杨雪，王平忍不住地碰了碰徐林，想要
 说什么。

 　　「闭嘴！」徐林好像知道王平要说什么，这次连他似乎都有一丝要动摇了，
 杨雪的样子实在是太像ＡＶ里那些发情了的女人。随即摇了摇头，他还是不相信
 他心中的女神会做出在小穴里塞跳蛋来上课这种淫荡的事，老师一定是身体不舒
 服罢了。

 　　徐林刚想要起身询问，就听到一道清脆悦耳的声音在教室里响起。

 　　「老师，你身体没事吧？」说话的是班长赵诗雨，班花级别的人物，同时也
 是诚信中学的校花。整个学校如果说意淫对象不是杨雪的话，那一定就是赵诗雨
 了。像她这样的好学生当然是不会朝女人发情的状况想的，只以为杨雪是真的身
 体不舒服。

 　　听到赵诗雨的话，杨雪微微回过一点神，看到几乎全部学生惊讶的表情，只
 感到更加娇羞。之后红透着脸，说道「我、今天身体……不太舒服，这节课……
改自习……」说完，头也不回地就离开了教室。

 　　乐飞倒是没想到杨雪会逃跑，自己赶紧也跑了出去，目标直至厕所，他明白
 杨雪一定是去厕所了。

 　　「乐飞，你干什么，现在是上课时间！」赵诗雨看到乐飞要走，想要叫住他。

 　　乐飞理都没理，直接跑了出去。见状，赵诗雨也紧跟乐飞离开了教室。空留
 一教室的人在叽叽喳喳地讨论到底发生了什么。

 　　徐林回想着杨雪离开时的状态，已经愣了神，他实在不愿意接受那足以令他
 崩溃的可能性。

 　　杨雪缓慢的向厕所走去，突然听到乐飞的声音从身后传来，只好停下脚步，
 慢慢地转过身来。

 　　「谁叫你离开的？」不过自己好像的确没说过不准离开。

 　　「让……让我去厕所吧，求你了……」杨雪一只手按住套裙的后面，一只手
 按住套裙的前面，整条裙子已经被她按得深深地陷入了双腿之间，连说话的声音
 都充满了诱人的暧昧气息。

 　　「乐飞，你想要干什么！」赵诗雨紧跟着乐飞，看到他叫住了杨雪老师，赶
 紧出声怒喝，随即加快了脚步，来到乐飞他们面前，扶住了快摇摇欲坠的杨雪，
 跟跟杨雪一起与乐飞对峙着。

 　　乐飞瞧了一眼跟过来的赵诗雨，红火的长发配上蔚蓝色的眼睛，的确是难得
 的美人，该挺翘的地方一点都不含糊，但是在乐飞的眼里，还是比杨雪差了一丝。

 　　「切，多管闲事！」

 　　「你说什么！」赵诗雨用美目怒视着乐飞。

 　　乐飞不理会赵诗雨，突然有了个恶趣味，接着打开了「ＡＩ」中的肛门塞控
 制界面，按下了４级转速和４级电流的控制按键。

 　　「啊……」

 　　本来就有了感觉的杨雪再也受不了这种刺激，大叫了出来。肛门里传来的剧
 烈转动和强烈的麻痹感，使杨雪完全沉浸在快感中，失去了意识。美目紧闭，头
 部微微后仰，身体前挺，下体不停地抖动着，泛滥成灾的淫水从肉穴中喷涌而出，
 冲破丝袜的阻隔，射的满地都是。杨雪直接达到了人生中第一个高潮，在自己的
 学生面前。

 　　高潮的快感还没有结束，一股略带黄色的尿液就从杨雪的尿道口中激射而出，
 想停都停不住，直接尿在了地板上，引起一阵嗒嗒滴落声。黑丝裤袜已经完全被
 打湿，尿液沾满了杨雪的套裙和大腿，冲力较猛的更是蹦到了乐飞和赵诗雨的鞋
 以及裤脚上。不知过了多久，尿液才渐渐地停了下来。高潮过后，杨雪又直接失
 禁了。

 　　刚在杨雪潮吹的时候，乐飞就已经看呆了，没想到又看到了美人教师失禁的
 场面。一开始为了看杨雪反应而打开的摄影模式，这下拍到了这么刺激的画面，
 乐飞心里简直高心坏了。几乎所有人都爱慕，平时说不出的端庄、高贵的杨雪，
 尽然在楼道里当场撒尿，溅的满地都是，想想就刺激的不行。

 　　要是把视频拿给别人看，估计得当场疯掉。

 　　至于赵诗雨，早已震惊地说不出话，蓝宝石般的眼睛中充满了不可置信。那
 个在她心中完美、圣洁的老师形象，似乎产生了剧烈的动摇，变得摇摇欲坠。不
 知过了多久，乐飞慢慢平复激动的心情，赵诗雨缓缓从吃惊中缓过神来，她似乎
 意识到了什么。

 　　「是不是你，是不是你对老师做了什么！你个人渣、畜生，我一定会报警，
 你等着！戴文斌竟然有你这样的朋友，真是他一生的耻辱！」赵诗雨对乐飞怒斥
 道。

 　　刚刚还很兴奋的乐飞瞬间就冷了下来，深邃的黑色眼眸紧紧盯着赵诗雨，看
 得赵诗雨都有点}得慌。但乐飞立刻又冷静了下来，吐出一口气。

 　　「你还是快带老师去收拾收拾吧！」

 　　赵诗雨也明白现在不是争论的时候，又瞪了乐飞一眼，随即扶着杨雪离开了
 这里。看着满地尿液和淫液的混合物，散发着说不出的淫乱气息，乐飞只好叫了
 清洁机器人来清理一下。

 　　乐飞根本就不把赵诗雨放在眼里，但是她提到的戴文斌却是乐飞心中的一根
 刺，不除不快。

 　　戴文斌是一个全能的人，成绩好，长的帅，人缘棒，又有钱，活脱脱一副别
 人家的孩子的模样。这样的一个人不知为何愿意跟小时候就孤僻的乐飞说话，从
 小到大一直对乐飞十分要好，几乎无话不谈。

 　　但乐飞却不是也把戴文斌当朋友，他不需要朋友。不知从何时开始，乐飞心
 中充满了对戴文斌的恶意，这股恶意深不见底。到了如今，连乐飞自己也解释不
 清楚这股恶意是如何产生的了。

 　　等到赵诗雨回来，乐飞问道「杨雪呢？」

 　　「老师请假，回去了。」赵诗雨的语气十分不友好。之前她想让杨雪报警，
 但杨雪却沉默不语，她不明白老师到底在想什么，现在看到乐飞，突然意识到老
 师可能被乐飞拿住了把柄。

 　　「靠，竟然跑了。」乐飞心中气到，这倒是出乎了他的意料。

 　　赵诗雨直径地从乐飞身边走过，红火的发丝轻轻拂过乐飞的脸颊。

 　　「嗯，好香。」

 　　看着赵诗雨的背影，她将成为乐飞拔出心中刺的道具，因为乐飞知道，戴文
 斌很喜欢赵诗雨，却一直不敢表白。

 　　没了杨雪这个玩乐，接下来的时间自然是十分的无聊。至于为什么不逃课，
 是因为上午虽然都是无聊的理论课，但下午都是计算机操作课。在这个网络统治
 的时代，不会计算机就跟原始人一样，什么都干不了。

 　　到了傍晚，乐飞独自一人躺在卧室的床上，整个房子就只有他一个人，父母
 在他初中时生意失败自杀了。他正想着接下来的计划呢，突然就听到一个通话请
 求，这让乐飞十分惊讶，知道自己「ＡＩ」ＩＤ的没几个人。

 　　「收到来自杨雪的通话请求，是否接听？」一道甜美的御姐声从手上的「Ａ
 Ｉ」中传来。听到请求人，乐飞更是吃惊，杨雪怎么可能呼叫他。

 　　「接听」虽然疑惑，乐飞还是立即接听了起了。

 　　视频界面从「ＡＩ」上投射到空气中，杨雪的俏脸出现在屏幕上，但却失去
 了应有的冷静，似乎显得十分痛苦，还夹杂着一丝着急。

 　　「老师怎么有闲情逸致跟我视频？」

 　　「我……我想上厕所……」杨雪支支吾吾地说出了令乐飞摸不早头脑的话。

 　　「上厕所？那就上啊，什么时候上厕所要跟我报备了，我好想没这么要求过
 吧？」乐飞不解地回答道。

 　　「那个……那个拔不出来……」杨雪一边红着脸，一边声音变得越来越小。

 　　虽然声音很小，但乐飞还是听到了杨雪说的话，瞬间就明白了过来。之后，
 就忍不住地大笑起来。杨雪应该是要上大号，而肛门塞自己又拔不出来，憋的实
 在受不了了，才想到和乐飞通讯。这一点，在乐飞使用肛门塞的时候还真没有考
 虑到。至于「ＡＩ」的ＩＤ应该是在学校查的吧。

 　　「能不能帮我拿出来，我受不了了……好难受……」杨雪的脸色的确变得有
 点苍白。

 　　乐飞从大笑中缓过神来，说道「该，谁叫你白天的时候自己离开的，这就是
 对你的惩罚！」

 　　「求……求你了……我以后不敢了」无法排泄的痛苦几乎让杨雪处在了崩溃
 的边缘。上午，杨雪离开学校回到家之后，一直都无法从在自己学生面前当场高
 潮、失禁的阴影中走出来。事后，快感虽然已经平息，但那种羞耻感却留在了脑
 海了，磨灭不去。要是杨雪知道乐飞还录了视频的话，估计会更加羞愧欲死。

 　　白天，杨雪还来不及思考太多的事，肛门塞就又开始转动了起来，而且这次
 还不是匀速转动，而是忽快忽慢。一整天，杨雪都处在这种即痛苦又兴奋的折磨
 当中，这是乐飞白天上课无聊时，操作的结果。

 　　等到了下午，一丝便意从肛门传来的时候，杨雪才真正意识到即将要到来的
 恐惧。随着时间的流逝，便意越来越强，却又被肛门塞堵住，无法排出，使得杨
 雪异常痛苦，到了傍晚，实在忍不了了，才与乐飞通讯。

 　　乐飞还从来没有看过女人排泄呢，更别说是杨雪这样的美人，突然好想看看，
 不知会是怎样一副美景！

 　　「把你的地址发给我。」杨雪没办法，只能答应。

 　　「ＡＩ」接收到杨雪发来的地址后，乐飞迅速地离开了家……
【恶魔护照】（3）


　　乐飞收到杨雪发来的地址后，飞快地离开了家门。家里的悬浮车早就卖了，
 得到「恶魔护照」之后，倒也没想到再买辆悬浮车，平时都已经习惯乘坐悬浮列
 车上下学了。

 　　因为赶时间，乐飞只好到路边叫了一辆车。悬浮车的速度还是很快的，从乐
 飞家到杨雪的所在地只要二十分钟左右。乐飞推开车门，从车中走了下来，刚想
 要抬脚离开。「你还没付钱呢！」司机的声音就从背后传来。

 　　「艹」乐飞转过身来，直接掏出「恶魔护照」在司机的眼前晃了晃，随后迈
 着豪迈的步伐离开了，理都不理身后的凡人，空留司机一个人看着乐飞潇洒的背
 影愣了神。

 　　来到杨雪家门前，看着这豪华的别墅，乐飞不得不感叹一下资本家的堕恶。

 　　还没有按门铃，大门就自动打开了，一看就是最新款的智能门锁。「真尼玛
 有钱啊！」

 　　乐飞看到杨雪坐在客厅的座椅上，夹紧着双腿，正在极力地忍受着什么。雪
 白的长发披散在肩上，身上套着一件白色肩带裙，无论什么时候看到杨雪，总是
 能被她身上的气质所吸引。

 　　看到乐飞走进来，杨雪心中有点微喜，同时又有点害怕。杨雪想要起身，但
 是强烈的便意使她已经无力走动，只好忍了下来。

 　　「我……真的快憋不住了……求你……」等乐飞走到自己的身边时，杨雪虚
 弱地乞求道。忍了半天的便意快要让杨雪疯掉了，她只能羞耻地开口，乞求乐飞。

 　　她感觉到自己慢慢有了奇怪的变化，现在连自己排泄都要经过乐飞的允许。

 　　乐飞可是特地赶过来看美人排泄的，这么珍贵的场景可不是随随便便就能看
 到的。环顾了一周豪宅后，乐飞从「ＡＩ」中取出了一个脸盆和一块等身的长镜，
 随后说道「老师是想要拉屎吗？来，在这里拉吧！」

 　　乐飞的话让杨雪五雷轰顶，她知道乐飞不会这么好心，没想到他还要这样羞
 辱自己，他想要让自己最难堪、最屈辱的样子暴露在他的眼前，让自己在客厅，
 当着他的面排泄。

 　　「我……」自己明明不想答应，但乐飞的话，就想是来自恶魔的呼声，不断
 地引诱着自己，加上肛门不断传来的强烈便意冲击着自己的神经，如果不这么做
 的话，自己很有可能成为世上第一个被便意憋死的人。

 　　「老师要是不愿意，那我就先走了。」说完，乐飞转身就想要朝着大门走去。

 　　「我……我知道了……」还没迈开脚步，乐飞的衣角就被一只玉手拉住了。

 　　杨雪泛红着脸颊，一道声若蚊蝇的声音传到乐飞的耳中。

 　　「那可不行，刚刚你不愿意，现在又反悔，我多没面子。你现在必须求着在
 我面前拉屎，一个字都不能差！」

 　　杨雪知道乐飞是故意羞辱自己，想让自己主动向他提出在他面前排泄的要求。

 　　尽管不情愿，但是无论是来自肛门的压力，还是那种说不出的奇异感觉，杨
 雪都没有办法反抗这种荒唐的要求。

 　　「求你……让我在你面前拉……」拉屎这么粗鄙的话，杨雪实在是说不出来。

 　　「看来老师也不是很着急吗，那就算了。」说完，乐飞又装作要走。

 　　「求……求你让我在你面前拉……拉屎」杨雪的忍耐已经到达了极限，她只
 能照着乐飞的话去说，好不容易才吞吞吐吐地说完。

 　　听到杨雪说出这么粗鄙的话，乐飞心里那叫一个满足。「竟然老师都这么求
 我了，非要当着我的面拉屎，这么一个小小的愿望，我怎么能不答应呢！来吧，
 就蹲在脸盆上拉就好了，面朝镜子，老师也要好好看着自己拉屎才行，这样的机
 会可不是人人都有的。」

 　　看着脸盆前的镜子，杨雪心中十分复杂，她从来没有看过自己排泄。现在不
 仅要看自己排泄的场景，还要当着一个男人的面，在客厅当场排泄，想想就要崩
 溃，但自己却无法摆脱这残酷的厄运。

 　　杨雪缓缓起身，来到镜子前，在脸盆的上方张开双腿，慢慢地蹲了下去，之
 后含羞地将自己的白色连衣裙撩到腰际。因为没有在家穿内衣的习惯，所以白花
 花的屁股直接就暴露在了乐飞的眼中。

 　　通过眼前的镜子，杨雪能够清楚地看见自己粉嫩的阴户，和圆润挺翘的美臀
 以及肛门外悬挂着的闪闪发光的小圆环。「实在是太羞耻了！」杨雪不忍再看到
 自己如此淫荡的模样，赶紧撇过头去。

 　　乐飞来到杨雪身后，看着杨雪像不懂事的孩童一样摆出这种拉屎的姿势，感
 觉真的有趣。随后慢慢蹲下身来，在杨雪丰满的臀部上不停地揉捏起来，感受着
 杨雪屁股的滑腻和软弹。看着屁眼处挂着的小圆环，乐飞忍不住用一根手指猛地
 用力拉了拉，想看看是不是真的拉不出来。

 　　「不要！啊……」杨雪惊呼出声，但完全来不及阻止乐飞的动作。一股电流
 从肛门塞发出，电得杨雪屁股乱颤，还没开始排泄，小穴就先不停地流出淫液，
 顺着屁股，滴落在脸盆里。

 　　「好难受！」杨雪的屁眼更是不停地抽搐着，电击加便意令杨雪更加痛苦。

 　　下体的淫靡景象通过镜子一丝不差地全映入了杨雪的眼帘。「抱歉，抱歉，
 我都忘了……哈哈……」乐飞丝毫没有歉意地说道。

 　　「能不能快点拔……拔出去，我真的快受不了了……」

 　　「好了，好了，这就拔！不要着急吗，憋得越久，拉的时候才会更爽哦！」

 　　杨雪已经听不清乐飞说的话，她的视线和注意力已经全部被肛门所吸引，透
 过镜子紧盯着自己的肛门，清晰地感受到肛门塞正慢慢地被乐飞从肛门中拔出。

 　　她想要将视线从镜子上移开，但始终无法做到，心中不禁有些畏惧「我真的
 要在他面前排泄吗，不行，太羞人了！」

 　　按下「ＡＩ」上的控制按键后，乐飞拔出了杨雪屁眼里的肛门塞。当肛门塞
 被完全拔出后，娇嫩的菊穴因为长时间被扩张，所以并没有立即闭合起来，依旧
 保持着开合的状态，能够清楚地看到里面粉色的肛肠肉壁，似乎还在蠕动。

 　　被堵塞了一下午的粪便，也终于在这一刻找到了宣泄口，迫不及待地想要从
 美人屁眼中冲出。下一秒就要在乐飞面前当场拉屎的杨雪，精神似乎也到了极限，
 彻底崩溃，开始忍不住大叫起来「不要看，不要看啊……」

 　　喊叫声并没什么实际作用，杨雪也无法再控制自己的肛门括约肌收缩。通过
 眼前的镜子能清楚地看到自己娇羞的肛门不断地蠕动，一张一合，金黄色的棒状
 排泄物，一截一截的在肛门蠕动的作用下被排出体外，落在脸盆里。

 　　在男人面前当场排泄令杨雪的羞耻感彻底暴露出来，眼眶不禁充满了泪水，
 顺着眼角流下，心中悲哀道「我竟然真的被别人看着当场排泄了！」

 　　看着那个在讲台上风姿卓越，待人温和有礼的美人教师，在自己面前叉开双
 腿，蹲在地上，露出自己的小穴和屁眼，在自己家的客厅里当场拉屎，乐飞心里
 就充满了说不出的兴奋和快感！

 　　脸盆中散发出一股独特的味道，渐渐在空气中弥漫开来。乐飞拍了拍杨雪还
 没擦的屁股，说道「起来了，快去厕所收拾一下，屎拿去倒了，好臭，看来美人
 拉屎也并不香嘛！」杨雪回过神，看到盆里的污秽混合物，想到这些都是自己身
 体里的，脸颊绯红，赶紧撇过头去，不再看向脸盆，端着自己的粪便向厕所走去。

 　　乐飞紧跟着来到厕所间看着杨雪。杨雪处理了自己的粪便后，准备抽出卫生
 纸擦拭自己的肛门。「等等！」还没抽出纸，就听到乐飞的声音，杨雪看向乐飞，
 不知道他又要干什么。

 　　「这种小事怎么能让老师自己来呢，还是由我代劳吧！」乐飞戏谑地看着杨
 雪。

 　　「他……他竟然要给我擦拭那里……那不就跟大人给小孩那什么一样吗…

　　…不行，太难为情了！」杨雪心中惊道。「我能不能……自己来？」随后小
 心翼翼地问出声。

 　　「老师想自己来，怎么不动手呢？还要问我？又没有被绑住手脚？要我看，
 老师根本就不是真的想拒绝，明明就很享受这一切嘛！」

 　　「我……我没有……」杨雪红着脸，心虚道。

 　　「那老师这是什么表情，难道是我看错了？」乐飞说着将一面虚拟屏幕移动
 到杨雪的眼前。

 　　杨雪睁大了眼，屏幕上放的赫然是自己刚才在客厅排泄的场景。屏幕中的自
 己虽然眼眶含泪，但是却满脸娇红，明显露出一幅舒畅、享受的表情。杨雪吃惊
 地愣了神，刚才在排泄之前，自己的确感到十分痛苦，但是当排泄物排出的那一
 刻，一股舒适感却忍不住传来，没想到，竟然被乐飞给拍了下来。

 　　想到乐飞拍下了自己羞耻的画面，如果流传出去，那后果不堪设想，不禁对
 乐飞感到深深的恐惧。「你简直就是恶魔！」杨雪知道自己可能永远也逃不出这
 个地狱了，忍不住对乐飞说道。

 　　「恶魔？也许吧！别废话了，快爬到地上，屁股抬起来，面向我。」乐飞催
 促道。

 　　杨雪无奈地跪下，身体匍俯在地板上，屁股高高翘起，将自己最隐秘的部位
 主动送到乐飞面前。早已湿润的嫩穴和刚刚排过泄，微微带黄的粉嫩屁眼映入乐
 飞的眼帘。乐飞随即蹲下身，抽出几张纸，为杨雪细心地擦拭起屁眼来。

 　　当乐飞一碰到杨雪的屁眼，杨雪的屁眼就随之迅速闭合，屁眼外的褶皱紧紧
 地蜷缩在一起，像极了一朵菊花，不停张合的屁眼像婴儿小嘴一样，煞是可爱，
 乐飞玩得不亦乐乎。自己的肛门被不断调戏，杨雪羞红地闭上了眼，但异样的触
 感却变得更加强烈。

 　　等到乐飞好不容易为自己擦干净屁股，杨雪才睁开眼想要起身，这样跪趴着
 的姿势实在是太羞人。「啪啪……」刚有动作的杨雪，屁股就被乐飞狠狠地拍了
 两掌，打得屁股上的软肉一阵抖动，白皙的屁股微微泛红。臀部不断传来火辣辣
 的疼痛，让杨雪身形一僵，羞耻倍增，自己从小到大自己从来没有被打过屁股。

 　　「急什么，还没结束呢。」

 　　「好凉……快住手啊……」杨雪依旧保持着跪趴着的姿势，突然就感觉到一
 股冰凉的液体通过自己的肛门流入身体。

 　　乐飞将细长的管嘴从杨雪的屁眼中拔出，带出一丝丝透明的液体。「嘿嘿，
 感觉怎么样，这是我特地为你买的『高浓缩特效灌肠液』，一旦离开包装瓶，灌
 肠液就会迅速膨胀，分解到压缩前的体积。」原来乐飞不知什么时候又拿出一盒
 十瓶装的灌肠液，每瓶体积并不大，大概跟眼药水瓶差不多。

 　　杨雪还来不及吃惊，肚子就感觉到一阵痛苦，不断发出「咕咕……」的声响。

 　　刚开始还没什么感觉的肛门，突然就感受到大量的液体在直肠里翻滚，充满
 了整个肠道，多出的液体开始不断地从屁眼口冒出。

 　　见状，乐飞赶紧拿起赠送的普通肛塞，一把堵住杨雪的屁眼。出口被堵住，
 但液体分解并没有结束，等到杨雪的肚子变得突起，像个孕妇一样，才慢慢停止。

 　　「好……好痛啊……」杨雪死死捂住肚子，整个人已经完全侧躺在地上，蜷
 缩着身体。待液体停止分解后，痛苦才开始缓解。但很快随之而来的，是比之前
 强烈得多的巨大便意。大量的灌肠液开始席卷整个肠道，疯狂地冲击着肛门塞的
 堵塞，想要宣泄而出。

 　　肛门括约肌完全失去了作用，杨雪根本无法忍受这股便意，可肛门却被堵住，
 这种想排泄却排不出的痛感使杨雪疼出了冷汗。「好痛苦……我忍不了……求你
 了……我要上厕所……」

 　　乐飞没想到杨雪反应这么大，真不愧是特效灌肠液。于是，赶紧把杨雪抱了
 起来，让杨雪爬在自己身上，屁眼对准马桶。杨雪已经无力反抗了，只能任由乐
 飞排布，身上的连衣裙也被蹭落，挂在了腰上，傲人的双峰露了出来，「乐飞专
 属」四个大字占满双乳，异常显眼。

 　　肛塞一被拔出，微黄的透明液体就激射而出，冲刷着马桶壁，久久不能停息。

 　　「好舒服……」肛门被释放的快感让杨雪忍不住舒服地发出声来，下体随着
 排泄微微颤栗，上身紧紧抱住乐飞，硕大的乳房直接压在乐飞胸膛上，整个人完
 全沉浸在了排泄的快感中。等到排泄快结束时，小巧迷人的菊穴还在不断吞吐着，
 射出一股股水柱。

 　　如此妩媚的杨雪，乐飞看了根本把持不住，立即把杨雪放在地上，让她的屁
 股朝向自己。随后，以迅雷之势就掏出了自己的擎天肉棒，想要进行人生中第一
 次真正的性交。一想到自己的第一次就是杨雪的美人屁眼，肉棒就又止不住地变
 大了几分。

 　　「有人拜访，是否选择开门？」一道不合时宜的女声从杨雪手上的「ＡＩ」

 　　中传来。

 　　「我靠！」乐飞直接就被吓得萎了一半，抬头看向从杨雪「ＡＩ」中弹出的
 视频界面。来的人竟然是杨雪的未婚夫杨林，乐飞立即想到了另一个计划，一定
 要好好报刚才的一箭之仇。

 　　「你未来老公来了，快收拾下，去迎接一下吧！」乐飞又在杨雪的屁股上扇
 了一巴掌，才缓缓说道。

 　　杨雪才从刚刚排泄的快感中缓过来，看到视频中的杨林，也吓了一跳，连忙
 开始收拾起这淫乱的场景，待一切都收拾的差不多了，才和乐飞一起离开卫生间，
 来到客厅。

 　　大门打开后，一位风度翩翩的英俊男子直径向杨雪走来，坐到了杨雪的身边。

 　　「雪儿，你没事吧？我听你学校说，你今天不舒服？」杨林一脸关怀地问道。

 　　「我……我没事，过一会就好了……」

 　　杨雪如今的注意力完全不在谈话上，她的精神全集中在肛门处了。杨雪紧紧
 地夹紧自己的双腿，疯狂地收缩肛门括约肌，生怕直肠中的液体现在流出来，要
 是被杨林知道了，自己就真的不知道该怎么办了。

 　　乐飞笑看着一边和杨林谈话，一边不断隐忍着肛门灌肠的杨雪。原来在刚才
 出来之前，乐飞又给杨雪的屁眼注入了少量的灌肠液，即便是分解之后也不是特
 别的多，所以并没有给杨雪的屁眼塞上肛门塞，完全靠她自己的忍耐力。

 　　「我看你脸色不太好，要不要去医院看一下？」

 　　「不用，不用，我睡一觉就好了。对了，你还有什么事吗？没事的话，我想
 先回房休息了。」

 　　「本来是准备跟你说一下婚礼的事，那下次再说吧！」

 　　「婚礼？我能参加吗？」乐飞突然插了一句。

 　　「这位是？」杨林指着乐飞向杨雪问道。他刚才就看到这位少年了，只是刚
 刚因为担心杨雪，所以并没有多问。

 　　「哦，我叫乐飞，是杨雪老师的学生，老师身体不舒服，我特地代表我们班
 的学生来探望老师。我们班所有人都非常羡慕杨大导演你呢，能娶到杨雪老师这
 么美的妻子，婚礼我们可以参加吗？」乐飞抢先说道，说完还看了一眼杨雪。

 　　听到乐飞要去参加婚礼，杨雪心中突然感到十分不安，她觉得十分对不起杨
 林，却又无能为力。

 　　「当然可以，我们本来就准备邀请雪儿的学生们的！」

 　　「那真是太好了，祝你们白头偕老，早生贵子！」乐飞表面上祝贺着，心中
 却在想别的，「没想到这么快就能执行下一步计划了，还以为要忍好久呢，一定
 要在老师的婚礼上好好品尝老师的处女穴，想想就爽爆了！」这是乐飞一开始就
 想好的。

 　　「我……先回房休息了」杨雪的话让乐飞从思绪中退了出来。

 　　「你身体不舒服就先休息吧，我就在客厅，有事叫我就行了。」杨林答道。

 　　杨雪迫不及待地想要离开这里，直肠里的灌肠液虽然并不多，但还是引起了
 浓烈的便意，一丝丝液体已经从肛门口中溢出，随着大腿流了下来。杨雪拖着微
 微颤抖的身体走着，同时卯足了劲控制肛门，不让里面的物体直接当场喷射出来。

 　　杨林并没有注意到杨雪并没有去二楼的房间，而是去了一楼的卫生间。

 　　「杨导，你能娶到这么好的老婆真是太让人羡慕了！」

 　　杨林突然感觉乐飞的话变得有些不一样，还来不及深究，就又听到乐飞说
 「杨老师的奶子和屁股又挺又软，尤其是屁眼，粉嫩粉嫩的，鸡巴插在里面，简
 直要爽上天啊！杨大导演肯定还没有品尝过吧，实在是太可惜了！」

 　　杨林以为自己幻听了，不可置信地看着乐飞。

 　　看着杨林惊呆的表情，乐飞接着说道「你没有听错，杨雪现在不仅是你的未
 婚妻，同时还是我的性奴。你来之前，我刚刚还在玩弄老师的屁眼呢，可有意思
 了。我知道这对你的打击很大，不过没关系，你很快就能接受了。」

 　　「这不可能！」杨林的语气变得凌厉起来，向乐飞怒喝道。

 　　「别急啊，这不是现在通知你了吗。来，这份文件签一下吧！」乐飞说着，
 将一面虚拟屏幕移动到杨林面前，屏幕上显示的是一份契约。

 　　「别说我不可能签，就算签了，这文件也并没有什么实际作用，更何况雪儿
 绝不可能像你说的一样！」

 　　「是吗？现在呢，现在还不愿意签吗？」乐飞拿出了一直放在上衣口袋里的
 「恶魔护照」举到杨林面前。

 　　杨林突然变得沉默起来，无法再像刚才那样斩钉截铁地拒绝乐飞。这种感觉
 十分怪异，摆在眼前的路似乎变得只有一条，无论发生了什么，也别无选择，只
 能硬着头皮随其自然地走下去。

 　　「快签吧，不要浪费我的时间，等会还有好戏呢。」乐飞将一只可以在屏幕
 上签字的笔递给杨林。

 　　看着屏幕上屈辱的条约，杨林接过笔，咬了咬牙，无奈地签下了自己的名字。

 　　「嗯，不错，来读一下吧，看看还有没有什么问题。」

 　　杨林脸色铁青，但迫于无奈，只好一句一句将文件中的内容读了出来。

 　「１、我（杨林）自愿将自己的未婚妻以及未来的妻子（杨雪）送于乐飞作

 　　　　　　　　　　　　　　为性欲处理器；

 　２、我（杨林）自愿无条件配合乐飞凌辱奸淫我的妻子（杨雪）的任何想

 　　　　　　　　　　　　　　　法与行为；

 　　３、没有乐飞的允许，我（杨林）不得与我的妻子有任何性行为；

 　　４、无论发生何事，我（杨林）都不得与我的妻子离婚，我有义务一直维

 　　　　　　　　　　　　持一个普通的家庭状态；

 　　５、我（杨林）不得将这件事有关的任何信息以任何形式告诉第三人，包括
 我的妻子。」

 　　「非常不错，我已经都录下来了，我想杨大导演一定也会好好执行的吧，毕
 竟是社会知名人士。」乐飞说着将文件收了起来。条约其实并没有什么实际作用，
 纯粹是为了娱乐，至于视频当然就是最后的手段了。

 　　「跟我来吧，我一会就要进去好好H你未婚妻的屁眼了哦，你就在门外听一
 听，解解馋吧，毕竟你已经将你未来老婆送给我当性欲处理器了嘛。」乐飞调侃
 道。一想到自己在里面H人家的未婚妻，而当事人却只能在门外一边听着一边自
 己撸一撸，那感觉贼刺激。怪不得世人总是觉得别人的东西才是最好的，果然在
 别人面前H别人老婆就是爽啊！

 　　乐飞直接来到卫生间的门前，对杨林来了一个意味深长的笑容，随后打开了
 门走了进去，只留杨林一个人在门外愣神。杨林心中极为复杂，但终究还是没有
 做出什么。

 　　看到乐飞走进来，杨雪已经本能地开始流露出一丝恐惧。

 　　杨雪从进来卫生间开始，就一直坐在马桶上。肛门里的东西应该已经都排干
 净了才对，可是直肠内部却一直感受到一股瘙痒感，而且变得越来越清晰，杨雪
 已经忍不住想要将手指伸进自己的肛门好缓解一下瘙痒，但又感觉这样实在是太
 羞耻，就只好用手不停地揉搓自己的肛门附近，希望能减轻一些，可是却收效甚
 微。

 　　看着杨雪绯红的脸颊，一幅处在发情边缘的表情，乐飞就知道「特效灌肠液」

 　　已经开始发挥作用了。之所以叫特效，是因为它不仅仅只是灌肠液，还有其
 他的功能。

 　　「老师是不是现在屁眼特别痒，很想将手指插进自己的屁眼好好扣弄一番。」

 　　乐飞看着杨雪笑道。

 　　「是你！你对我做了什么？是那瓶……」杨雪说到一半突然意识到自己肛门
 地变化一定跟那些注入自己身体的灌肠液有关，心中的恐惧不由加重了几分。

 　　「其实也没什么，那个灌肠液不是普通的灌肠液，它能够不断地开发女人的
 肛门，使其变得跟小穴一样成为性器官，敏感度丝毫不比小穴差，同时跟小穴一
 样能随着快感的强弱来分泌淫液。更重要的是一旦使用，屁眼就会感到异常瘙痒，
 除了再次使用或者被男人的肉棒H之外，没有任何办法能够缓解，而且前者随着
 使用次数的增加会慢慢变得失效，到时候就只能天天被男人H了。」乐飞细心地
 解释道。

 　　不止是杨雪，门外听着的杨林心中也是大骇，他没想到世上还有这种东西。

 　　一想到自己的雪儿真的变成了别人的性奴，以后甚至每天都要被别的男人H
 屁眼，心中就乱作一团，完全不知道怎么办。

 　　「你……你说什么？」杨雪不可置信，但肛门内部变得越来越痒，似乎正是
 印证了乐飞的话，丝毫缓解的迹象都没有。

 　　乐飞直接掏出了自己的鸡巴，笑道「怎么样，要不要我帮老师缓解缓解。」

 　　本应该立刻移开目光的杨雪此时却目不转睛地盯着乐飞的肉棒，一股掩盖不
 住的渴望从杨雪的眼色中流露出来，从屁眼弥漫开来的情欲不断地引诱着杨雪。

 　　「好痒，忍不了了，好想被肉棒插啊，一定很舒服，就一次，就一次。不行，
 我不能这么做……」杨雪内心挣扎不已。

 　　门外的杨林心中更是思绪万千，他想听到杨雪拒绝的声音，可期盼的结果迟
 迟没有传来。想到乐飞正在里面H弄自己未婚妻的屁眼，杨林的双手早已紧紧握
 拳，本应该直接冲进去，狠狠地揍乐飞一顿，但最终还是选择了隐忍。

 　　乐飞的肉棒早已饥渴难耐了，但是他还是准备好好调戏杨雪一番。乐飞又和
 杨雪摆出了老汉推车的姿势，从肛门传递开的情欲令杨雪完全失去了抵抗力，只
 能任由乐飞为所欲为。

 　　乐飞刚将肉棒顶在杨雪的屁眼口，杨雪的菊花就像有意识似地开始疯狂吮吸，
 热烈欢迎着肉棒的插入。乐飞怎么可能这么容易就满足杨雪，他用肉棒配合着菊
 花地张合不断磨搓着杨雪的屁眼口。杨雪感受到乐飞的肉棒，就好像一团火遇到
 了冰，那种舒爽感简直就是直击心灵，深入灵魂，让人深陷其中，不可自拔。杨
 雪开始不受控制地将身体往后退，主动追击肉棒，极其渴望着肉棒能插入自己的
 身体之中。

 　　「老师，你这是在干嘛？就这么想被我的大鸡巴H屁眼啊，怎么还自己主动
 用屁眼想要吞掉我的鸡巴呢？如果想要，就直接跟我说啊，我又不会不答应。」

 　　乐飞的调侃让杨雪意识到自己刚才作出了多么羞耻的事，可自己的忍耐力已
 经到了极限，而乐飞的肉棒就是解药，只要吞下，一切就解脱了。

 　　看着心里防线不断被击溃的杨雪，乐飞明白自己只需要再稍微加一点力，就
 能完全攻克这位拥有人妻属性的美女教师了。乐飞不再是在外面磨搓着杨雪的屁
 眼口，而是直接将肉棒插进去了三分之一，给了杨雪一点甜头之后，又立即拔了
 出来，如此不断反复，不停地调戏杨雪，就是不满足她。

 　　刚升上天堂的杨雪还来不及舒爽出声，一瞬间就又堕入了地狱。如此的反复
 就像一个极饿的人，每隔一段时间只给他一粒米一样，这样的甜头没有任何缓解
 的作用，反而使杨雪的情欲更加热烈。

 　　反复的折磨已经令杨雪快疯了，她忍不住大叫道「求你了，快插进来吧！我
 忍不了了，好痒，太难受了……」

 　　「插进来？插进哪里啊？用什么插？老师不说清楚可不行！」乐飞继续调戏
 道。

 　　杨雪像狗一样跪趴在地上，腰和屁股不断地扭动，想要让乐飞的肉棒能更深
 入几分，但始终无法如愿。杨雪急地眼眶含泪，整个人完全被情欲所支配，只能
 顺着乐飞的话「快用你的肉棒插我的屁眼，快……快点……」

 　　杨雪的主动求欢将杨林的精神击的稀碎，到现在他都无法相信那个主动要求
 别人H自己屁眼的女人，就是自己一直放在心里珍爱的杨雪。杨林应该直接冲进
 去，或是转身愤然离开，可双脚就像被粘住了一样，无法挪动步伐。

 　　平时高贵的美人教师，如今像一条狗一样摇尾乞求鸡巴的插入，乐飞哪里还
 忍得住，腰身猛地一挺，整根肉棒就其根没入了杨雪的肛肠之中，融为一体，毫
 无间隙。随着乐飞肉棒的进入，屁眼中的每一寸嫩肉都好似在欢迎它们的主人回
 家，变得异常骚动起来，开始疯狂地吮吸，不断地挤压着乐飞的肉棒。巨大的舒
 爽感令乐飞整个人变得飘飘然，就像要升天了一样。

 　　燥热瘙痒的屁眼总算得到了缓解，取而代之的是从来没有经历过的巨大满足
 感，「好舒服，怎么会这么舒服，受不了了，再快一点，求你再快一点……」杨
 雪已经完全堕入了由色欲织成的大网中，挣脱不开。

 　　乐飞干脆以小孩把尿的姿势将杨雪抱了起来，重力的作用使乐飞的鸡巴插得
 更加深入。杨雪的小穴早已泛滥成灾，肛门更是在快感的侵袭下分泌出一股股肠
 液，乐飞的鸡巴在直肠中通行无阻。想到自己的第一次就是在杨林面前H杨雪的
 屁眼，乐飞就感到异常兴奋，肉棒又变大了几分，于是更加卖力地抽插，搅动着
 肛门里的每一处粉肉。

 　　「身体……身体变得好奇怪，但是好舒服啊……不要停……」杨雪情不自禁
 地扭动自己的腰身，配合着乐飞的抽插，以此想要获得更多的满足和快感。

 　　「老师被插屁眼就这么爽吗？要不要天天被我插啊，杨导肯定没有让老师这
 么爽过吧？」乐飞故意提到杨林，想要进一步激起杨雪的羞耻心。

 　　沉浸在肉欲中的杨雪本能地忽视了杨林的存在，现在被乐飞强行提起，让杨
 雪微微清醒了一丝。「我这是这干什么？我怎么能这么做？可是……」一方面是
 对杨林坚贞的爱意，另一方面是对肉欲的沉沦，杨雪在心中天人交战，最后却也
 只能不了了之「不要在这个时候提他……」

 　　「H的你屁眼舒服不舒服？是想被我H，还是被杨林H？」乐飞却便要提起
 杨林。

 　　「我不知道……不知道……」杨雪现在只想放空一切，尽情地享受这令人着
 迷的快意，而本能地去选择逃避杨林。

 　　「不知道？」乐飞邪恶地一笑，故意停了下来，不再继续抽插杨雪的屁眼。

 　　「快……快动起来……不要停啊……」随着乐飞的停止，那种上天般的爽意
 快感瞬间褪去了一大半，一股燥热和瘙痒又席卷而来。杨雪想要自己挺动腰身以
 寻求快感，但被乐飞以插在屁眼中的肉棒为施力点，死死地按住，就是无法得逞。

 　　「我再问一次，是想被我的大鸡巴H屁眼，还是想被你的绿帽老公H屁眼？

 　　要是再不回答，我可就把肉棒拔出来了哦！」

 　　还在不断尝试挺动腰身的杨雪连忙说道「想被你H……我想被你H……」

 　　「被什么H，H哪？」

 　　「H屁眼……想被你的鸡巴H屁眼……」为了能获得满足的杨雪，已经管不
 了那么多了。

 　　「哈哈哈……」乐飞忍不住大笑，但并没有立即就满足杨雪，而是又问道
 「那你是不是给杨林戴绿帽子，杨林是不是绿毛龟，是不是绿帽老公？」

 　　杨雪十分害怕乐飞在这个时候提到杨林，又变得吱吱呜呜起来「我我……」

 　　为了迫使杨雪说出来，乐飞直接将肉棒从杨雪屁眼中拔了出来。杨雪瞬间就
 感觉身体变得异常空虚，仿佛缺失了一块。她像个丢失了玩具的孩子一样，开始
 不安分起来，不停地摇摆着头寻找乐飞的肉棒，不断地用手去够，想要再将肉棒
 放进自己的屁眼中，可却因为被乐飞抱在空中，始终无法够着。

 　　「杨林是不是绿毛龟，你是不是最喜欢给杨林戴绿帽子？」乐飞又故技重施，
 使用肉棒摩挲杨雪的屁眼，就是不插进去。

 　　「是是是！杨林是绿毛龟，是绿帽老公！」杨雪再也坚持不住大叫出声，两
 行清泪也随之流了下来，可能是对杨林的愧疚，可能是气愤自己对肉欲的沉沦。

 　　「跟着我能念，我最喜欢给杨林戴绿帽，我的骚穴永远也不给绿帽老公杨林
 H，我的屁眼和骚穴只给主人老公乐飞一个人H. 」杨雪没有办法，只能将乐飞
 说的话断断续续地又说了一遍。

 　　「以后在我面前就叫我主人老公，叫杨林绿帽老公，知道了吗？」

 　　「知……知道了……」听到杨雪的答复，乐飞终于心满意足地又开始奋力抽
 插起杨雪的肛门，猛烈的肉体撞击声伴随着妩媚的娇喘声在屋中传播开来。

 　　门内淫荡的对话，肉体的每一次撞击以及杨雪每一声的呻吟都无时无刻不在
 冲击着杨林的心灵。明明知道里面就是自己的万丈深渊，可是这道门就像潘多拉
 魔盒一样引诱着自己全程都听了下来，杨林的下体已经支起了帐篷，一种奇怪的
 属性似乎慢慢地苏醒。

 　　疯狂地抽插之后，乐飞终于结束了自己人生中的第一啪，猛地挺动腰身，龟
 头不断地跳动，一股股滚烫的精液射出，灌满了杨雪的肛门。

 　　「好烫……」一些粘稠的精液随着乐飞肉棒的拔出，从杨雪菊花口流出。一
 切结束后，杨雪无力地爬在了地板上，等到清醒之后，止不住哭泣起来……

　　……

　　杨雪打开门，看到杨林吓了一跳，「我……我……」

 　　「哦，我来上个厕所，你怎么在楼下的卫生间？」杨林装傻道。

 　　「楼上卫生间坏了，我才下来的，我先上去了……」杨雪只想迅速逃离，都
 忘了乐飞还在厕所里。

 　　拙劣的谎言被各心坏鬼胎的两个人自然地忽略了，在杨林的注视下，杨雪快
 速地走着，一丝精液从屁眼里顺着大腿缓缓流下……
【恶魔护照】（4）


 　　乐飞本想留在杨雪家里过夜，这样就可以一直抱着杨雪美妙的胴体，半夜甚
 至还可以再来几发，但想到还有事情要做，乐飞还是离开了这个令人留恋的地方。

 　　出来之后，乐飞直接坐车来到了赵诗雨家门前，按下门铃之后，弹出一个视
 频界面，一幅苍老的面孔出现在乐飞眼前。「有事吗？」

 　　乐飞并没有回答这位管家的话，而是拿出了上衣口袋里的「恶魔护照」放到
 老人的面前，命令道「开门！」。话音刚落不久，大门就徐徐打开，乐飞无视了
 老人怪异的眼神，直接抬脚走了进去。

 　　随意环顾了一周，赵诗雨的父母应该不在，乐飞不是第一次来到这栋房子，
 以前跟着戴文斌来过不少次，倒是第一次一个人来。一阵脚步声传来，赵诗雨穿
 着一件天蓝色长裙，从楼梯上缓缓走来，看到乐飞明显一愣，随后露出厌恶的表
 情，「你怎么在这？谁让你进来的？快离开！」

 　　「别说是你家了，这世界就没有我进不了的地方！」

 　　乐飞随意的态度让赵诗雨非常不舒服，联想到杨雪老师的事一定跟乐飞有关，
 心中对乐飞就充满了厌恶，不想再跟乐飞说一句话。「福伯，让他出去！」赵诗
 雨已经来到一楼，瞪着乐飞，对乐飞身后的管家说道。

 　　赵诗雨没想到的是，管家并没有照她的话行动。「想让我出去？你还是担心
 担心你自己吧。」赵诗雨眉头一皱，不明白乐飞的意思，很快又听到乐飞说「福
 伯是吧？去，给我抓住她，把她按到茶几上。」

 　　福伯看了赵诗雨一眼，露出了复杂的表情，慢慢地向她走去。赵诗雨心中一
 惊，随着福伯的逼近，开始情不自禁地向后退，很快就碰到了身后的茶几，「福
……福伯，你这是怎么了？」

 　　「小姐，对不起！」说完，直接抓住了赵诗雨的双臂，将她按在了茶几上。
 「放开我！你为什么要这么做？快放开…」赵诗雨不停地挣扎，但收效甚微。

 　　「把她翻个身，让她整个人跪爬着。」乐飞又命令道。

 　　「住手……快放开我……」柔弱的身躯终究抵不过老人的臂力，整个人被强
 行翻了过来，臀部高高翘起，上身紧贴着透明的玻璃，想条狗一样，跪爬在茶几
 上。

 　　乐飞将赵诗雨手腕上的「ＡＩ」除了下来，扔在一旁，之后来到她的身后，
 手指在空气中一划，一连串的虚拟窗口出现在乐飞面前，乐飞从一个窗口中拿出
 了两幅金属制手铐，将赵诗雨的双手分别跟他的脚腕拷在了一起，这样一来，赵
 诗雨就只能高跷着屁股，一直跪趴在茶几上，动弹不得。

 　　茶几的高度适中，赵诗雨翘起的屁股正好在乐飞下体的高度。随着赵诗雨地
 挣扎，铁链的声音不断响起，「你想要干什么，快放开我，不然我一定不会放过
 你！」。感觉到乐飞淫荡的视线不停地在自己的臀部来回扫荡，同时又摆出这么
 屈辱的姿势，令赵诗雨脸颊微红，咬牙切齿。

 　　「也不看看自己的处境，还敢这么嚣张。」乐飞将赵诗雨的长裙撩起，隔着
 内裤开始抚摸她的屁股。臀部遭到侵犯，让赵诗雨身体一颤，「你干什么，快把
 你的手拿开！」

 　　「干什么？当然是干你的小穴喽。班长大人还是处女吧，今晚就用我的肉棒
 来将你变成真正的女人。」赵诗雨没想到乐飞敢说出这种话，心中异常气愤，
 「你敢！你要是敢这么做，我不会放过你的！」

 　　乐飞用力扇了赵诗雨屁股一巴掌，「嘴倒是挺厉害，你倒是起来啊，还不是
 像狗一样趴着，任我摆布。」屁股火辣辣的疼痛令赵诗雨娇躯又是一颤，心中更
 加气愤，本就泛红的脸颊变得更加娇羞。

 　　「还是好好让我品尝一下班长大人的处女小穴吧！」乐飞直接将赵诗雨的内
 裤拉了下来，粉红色的阴户清楚地映入了眼帘，紧接着用双手扒开了赵诗雨柔嫩
 的阴唇，清晰地暴露出了还未经人事的处女小穴。「好美的小穴啊，粉嫩粉嫩的，
 班长大人保养的很好嘛，就让我好好享受一下吧！」

 　　「住手，快住手……」作为女人最隐秘的地方就这样暴露在了男人面前，还
 是在最讨厌的人面前，任由乐飞玩弄着自己的阴部，听着乐飞对自己都没有认真
 注视过的阴道评头论足，一股羞耻感油然而生。

 　　「我就要插进来了哦，可要好好感受在我的肉棒下，成为一个真正的女人的
 感觉啊！」一边说着，一边将自己的粗大的肉棒掏了出来，顶在了赵诗雨的阴道
 口。

 　　感觉到下体被什么给顶住，赵诗雨心中变得十分害怕起了，声音也变得急促
 「不要……快移开……求你，快住手……」

 　　「现在才知道求饶，完了，接受我肉棒的制裁吧！」说完，乐飞就开始挺动
 腰身，龟头撑开花瓣口徐徐进入。狭窄的阴道紧紧地包裹着乐飞的肉棒，巨大的
 摩擦力使肉棒只能缓慢挺进，等遇到一层阻碍后，乐飞卯足了劲，猛地一挺，肉
 棒刺穿了象征女人贞洁的处女膜，塞满了整个阴道。

 　　「好痛……快住手……不要再进来了……」干涩、紧致的蜜穴被巨大的肉棒
 强行撑开，撕裂般的疼痛从下身传来，赵诗雨忍不住大叫出来。

 　　「不亏是班长的处女穴啊，真是太紧，太舒服了！」还没有湿润的小穴死死
 咬住乐飞的肉棒，从四面八方涌来的膣肉包裹着龟头上的每一处敏感神经，乐飞
 艰难地抽插着肉棒，享受着这即温暖又舒适的感觉。

 　　「不要动……不要动啊……快拔出去……」随着乐飞的抽插，一波波强烈的
 痛感不断袭来，一直保留了十八年的处女小穴就这样被自己最讨厌的人以如此屈
 辱的姿势给夺走，而自己却未能为力，赵诗雨忍不住流下了两行清泪。

 　　「被我的鸡巴捅破处女膜，在我的胯下成为女人的感觉怎么样？」

 　　赵诗雨咬紧牙关，没有答话，蓝色的美眸中充满了对乐飞的痛恶！

 　　「怎么不说话了，之前不是还很嚣张吗？要是让戴文斌知道你在别人的肉棒
 下承欢，不知道他会怎么想呢？」粉嫩的小穴慢慢适应了乐飞的肉棒，乐飞也渐
 渐加快了速度，更加卖力的H弄起赵诗雨的肉穴。

 　　不断承受着身后传来地猛烈撞击，赵诗雨似乎感受到了一丝异样的感觉。此
 时此刻提到戴文斌让赵诗雨变得激动起来，对乐飞骂道「你这个人渣，我一定会
 让你付出代价……」

 　　「是吗？那人渣的肉棒H的你爽不爽，有没有感觉非常舒服啊？」

 　　「被你这种禽兽强奸怎么可能舒服，除了疼痛，什么感觉也没有！」

 　　「那我可得加把劲了，怎么能让我们尊贵的班长大人第一次做爱，连快感都
 没有呢……」说着，乐飞伸手摸到了赵诗雨的阴蒂，褪去包皮，将整个阴蒂完全
 的暴露出来。乐飞捏住赵诗雨的阴蒂头，毫不留情地揉搓起来。

 　　「啊……快住手……不要碰那里……」阴蒂头上布满了神经末梢，轻微的触
 碰或刺激都会引起强烈的性激发和性快感，更别说赵诗雨的阴蒂从来没有别人碰
 过，一下子受到如此剧烈的刺激，让她整个身体都颤动起来，蜜穴深处开始分泌
 大量的淫液，整个阴道变得湿润起来，同时异样的感觉也越来越清晰。

 　　「这回舒不舒服？」

 　　「不…不舒服，一点也不舒服……」赵诗雨的呼吸变得有点急促。

 　　「嘴还挺硬的嘛，看来刺激还不够。」乐飞更加用力地捏住赵诗雨的阴蒂，
 一边揉捏，一边向外拉伸，敏感的阴蒂很快就充血挺立起来。

 　　仿佛一道道电流从下体传遍全身，赵诗雨的意识开始变得有点朦胧，身体变
 得奇怪起来，快要被那股异样感觉所支配，她艰难的出声道「舒…舒服，快住手
……」

 　　「哈哈哈……竟然这么舒服干嘛还要停手……」乐飞非但没有住手，更是打
 起了赵诗雨菊花的主意。乐飞将中指慢慢地挤进闭合的肛门中，不断地扣弄起里
 面粉色的肛肉，另一只手也在继续玩弄着赵诗雨的阴蒂，同时更加迅猛地在已经
 完全湿润的阴道中抽插着，肆意地在美少女的身上享受着肉欲的惬意。

 　　「住手……那里不行……那里绝对不可以……」肛门遭到侵犯令赵诗雨更加
 屈辱，没想到被乐飞破处之后，就连用来排泄的器官都惨遭毒手。承受着来自肛
 门、阴道、阴蒂的同时刺激，赵诗雨终究陷进了肉欲的快感之中，开始呻吟起来。

 　　啪啪的肉体撞击声，阴道中的液体搅拌声，诱人的呻吟声同时在房屋里传播
 开来。乐飞在胯下少女的蜜穴中疯狂输出，不知过了多久，强烈的射精感止不住
 地袭来「不行，太舒服了，我要射了！」

 　　赵诗雨猛地一惊「快拔出来，不能射在里面，会怀孕的……」

 　　「忍不了了……」乐飞将肉棒一捅到底，死死的顶住子宫口，大量的精液从
 马眼喷射而出，灌满了子宫后，多余的精液顺着阴道的缝隙流了出来，落在大腿
 处的内裤上。

 　　啵的一声，乐飞将肉棒从小穴中拔了出来，大口地喘着气，第一次享用女人
 的蜜穴，还是一个处女穴，让乐飞对这种感觉迷恋不已，同时更加期待杨雪的婚
 礼，到时候一定要好好玩弄美女人妻的处女小穴，还是在她老公面前，我靠，太
 爽了！

 　　赵诗雨的俏脸上布满了泪痕，自己的第一次就这样被夺走，子宫还被射满了
 精液，对乐飞恶语道「我一定会报警，让你一辈子都留在监狱里！」

 　　「监狱？正好我没去过监狱，还真像去看一看！不过在此之前，我可要好好
 玩弄你的身体……」

 　　福伯站在一旁，目睹了整个过程，老人想要撇过头去，但下体支起的帐篷已
 经暴露了他真正的想法。刚才H得太舒服了，都没注意到他，乐飞看了管家一眼，
 说道「看得爽不爽，怎么？你也想要来一发？」

 　　赵诗雨这才意识到福伯刚刚目睹了自己被强奸的整个过程，一想到自己在从
 小照顾自己的老人面前被侵犯，摆出屈辱的姿势，心中的羞耻感更甚。听到乐飞
 的话，赵诗雨心中更是大骇，她完全无法想象跟福伯做这种事，着急地脱口而出
 「不行！」

 　　「不…不用了……」管家老脸一红。

 　　「你也太无情了吧，人家为你们家服务了那么多年，尽心尽力，给人家来一
 炮，舒服一下怎么了，又不会少块肉……」乐飞调侃道。

 　　赵诗雨气得满脸通红，说不出一句话，就算对我们家尽职，也不可能用身体
 来偿还啊，更何况到现在自己也不明白福伯为什么会听乐飞的话。

 　　「真是无趣啊，看来你屁眼的处女也只能由我来为你开苞了，小穴和屁眼的
 处女都被我拿下了，你可真是幸运啊！」

 　　赵诗雨明白了就算请求乐飞也无济于事，她现在只想时间能够快点流逝，好
 早点结束这个噩梦。

 　　待乐飞的肉棒又重新苏醒后，乐飞顶住了赵诗雨的屁眼，受到外物侵袭的菊
 花本能地闭合起来。肛门本就比阴道窄小，这下想要插入就更加困难，还好乐飞
 这次有了经验，从「ＡＩ」中取出了准备好的性爱用润滑油。

 　　在淫液加上润滑油的作用下，肉棒得以缓慢地挺进，被强行撬开的菊穴慢慢
 撑大，赵诗雨一眼紧闭，抿着唇，强忍着肛门处的撕裂感。

 　　乐飞将肉棒齐根插入赵诗雨的屁眼后，菊穴本能地开始吞吐肉棒，想要将异
 物排出体外，但乐飞丝毫不动，细心感受着肛肉不断挤压肉棒带来的快感，简直
 让乐飞爽到爆了。

 　　等到适应一阵后，乐飞开始在紧凑的肛肉里H弄起来，「好棒的屁眼啊，一
 点也不比杨雪老师的屁眼差，这么多年都没人用过，也太浪费了吧？」

 　　「不要动……不行……要裂开了……」毕竟不久前刚被破处，现在又被第一
 次H屁眼，剧烈的疼痛让赵诗雨忍到了极限。听到乐飞的话，尽管心中有了准备，
 但确认了老师竟然也被这样对待过，心中不禁升起一悲哀。

 　　「H屁眼的感觉怎么样？跟小穴比那个舒服？杨雪老师可喜欢被H屁眼了，
 非求着我H她的屁眼……」乐飞怎么可能现在停下来，比起小穴，乐飞其实对肛
 门的兴趣更大，不得不佩服人类的想象力，连排泄器官都能用来做爱。

 　　赵诗雨一边听着乐飞的淫语，一边默默忍受着乐飞的奸淫。乐飞扶着赵诗雨
 的屁股，快速地挺动着，等到再次在赵诗雨的身体中射出自己今天的第二发精液
 后，才终于停了下来。

 　　感受到肛门中滚烫的精液，赵诗雨明白自己的身体已经完全被玷污，当她以
 为噩梦终于过去了的时候，突然意识到什么，大叫出来「不要！快住手……快拔
 出来……」

 　　当乐飞发泄完刚想要拔出来的时候，突然一股尿意袭来，乐飞干脆放开尿道
 括约肌，直接在赵诗雨的肛门里尿了出来，想到高傲的班长大人，戴文斌喜欢的
 人，现在却成为了自己的尿壶，那种畅爽感怎么也不描述不出来。

 　　滚烫的尿液席卷着肠道，直奔肛门深处而去。赵诗雨泣不成声，自己的身体
 沾满了乐飞这个人渣的精液，现在自己的肛门里竟然还灌满了这个畜生的尿液，
 这令她的屈辱感与羞耻感急速上升。

 　　「呼……真舒服啊！你的屁眼很有做尿壶的潜力嘛，要不我以后都在你的屁
 眼了撒尿好了！嗯，学校的校花成了我的私人尿壶，想想还真让人激动啊！」

 　　「你做梦，我一定要让你在牢里待一辈子！」今晚所经历的遭遇令她怒火中
 烧，恨不得能杀了乐飞！

 　　「啧啧啧～～话别说的这么绝对，被我的尿灌肠的感觉怎么样，这么宝贵的
 场景一定要记录下来……」

 　　「你别以为拍下视频就能威胁我！」听到乐飞要将自己如此淫荡的模样拍下
 来，赵诗雨心中还是很害怕的，但她不想再在乐飞面前服软。

 　　「你想多了！」，屁股因为高高翘起，大量的尿液也就只有一丝丝在往屁眼
 外冒。乐飞来到厨房，从冰箱里面拿出来一根黄瓜，之后又来到赵诗雨身后，将
 半截黄瓜直接插进眼前的屁眼中，阻止尿液的流出，「尿壶怎么能自己排尿呢，
 一定要好好用身体去吸收我的尿液，这才是一个合格的尿壶该做的呀！」

 　　被乐飞疯狂抽插过的屁眼，再次遭到异物的侵袭，虽然不是非常疼痛，但被
 黄瓜撑开的饱胀感还是令赵诗雨很不舒服。

 　　「嗯，这模样更有保留的价值了，我要拍了！」说完，就使用「ＡＩ」来了
 个３６０度无死角拍摄。拍完之后，乐飞将屏幕移动到赵诗雨的面前，说到「怎
 么样？拍的不错吧，你淫荡的小穴跟吞吐着黄瓜的屁眼拍得清清楚楚呢……」

 　　赵诗雨这才意识到，插在自己肛门里的是一根黄瓜，看到半截还留在外面的
 黄瓜，赵诗雨都不清楚自己今晚到底受到了多少耻辱，这个混蛋竟然将黄瓜塞进
 自己的肛门中，想到里面还充满了这个人的尿液和精液，赵诗雨的羞耻真的到达
 了顶点。

 　　「快放开我！」一切应该结束了吧……

　　「给，这是钥匙，我就先走了，期待明天的见面哦！」乐飞将手铐钥匙扔在
 茶几上，离开了这里。

 　　……

　　浴室里，赵诗雨娇羞地拔出了肛门里塞着的黄瓜，大量的尿液、精液混合着
 流了出来，自己默默地站在浴室里，不得不接受这残酷的现实，再坚强的女孩也
 忍不住痛哭起来……