
弥彦 
  
  嗜爱  
  少主的杀手情人+番外 夜色 
  禁情（兄弟）  
  悖德之二 恶劣继子  







http://forum.xilu.com/msg/lovehuahua/m/5359.html
悖德之二 恶劣继子---弥彦 
1 

今天是个晴朗的好天气，天空看不见半点云，放眼过去，就是一片蓝得不象话的青空，火辣辣的太阳一过早晨时份就忙不迭在天空张牙舞爪。 
此时，圣林高中的二年二班正在上体育堂，由于天气的关系，在太阳底下活动的学生显得比平时兴趣乏乏。 
「老师，尹希儿的脚扭伤了。」 
一名高挑的女学生对正在为跳木马的学生打分数的尹洛叫到。 
「嗄........希儿他..........」 
他随着那女生所指的方向望去，只见那里坐着个可爱的少年，白无暇的脸庞，高挺小巧的鼻子，紧抿着的红润薄唇，尤其是那左眼角下的泪痣，使他看起来更带些妩媚娇柔，很难想象这会令男女心动的长相会出自一个少年身上， 
这是他一年前第一次见尹希儿的印象，到现在他还是这样觉得。 
他单膝跪着看了看尹希儿的脚：「还好吧，我送你去保健室。」 
「不用你多事。」 
尹希完撇过头冷冷的回答，一点也没有学生对老师该有的尊敬。 
尹洛似乎并不介意他的态度：「怎么可以，都肿成这样了。」说完他转身对身后的学生交代了一句，便不理尹希儿的的反抗把他横抱起，朝保健室方向迈步。 
「放我下来..........」 
尹希儿压着怒气低声命令到，但抱着他的人显然没把他的话听进耳里。 
++++ 
「你怎么会这样不小心，后天的空手道比赛我看你是不能参加的了。」尹洛一脸忧心仲忡地为尹希儿揉着脚踝。 
保健老师不知那里去了，所以保健室里只有他两人，尹希儿也不反抗，只是面无表情地盯着眼前小心翼翼为他揉脚的英俊男人。 
经过一段尴尬的沈默，尹洛终于鼓起勇气说出一直藏在心里的话。 
「希儿.......你怎样才肯回家.........」 
「回家......」冷淡地嗤了一声「你不是不想见到我的吗？是我害死妈妈的！」 
「不......我.......对不起，那时我只是说错话，你是雨思唯一留给我的孩子，只要你肯原谅我，我什么也可以做。」 
说起两思他那线条刚毅的帅气脸庞也顿变得温柔起来。 
「不要说笑了，什么也可以做，那么我叫你和我上床，你可以吗？」看见他提起妈妈的温柔表情，尹希儿就没由来一阵火，一气之下连自己说了什么荒唐之话也不自觉。 
只见尹洛不敢置信地瞪大双眼看着一面怒气却不失美丽的尹希儿。 
「不可以吗！那就不要说得那么冠冕堂皇。」 
那双晶眸染上些许愤怒，他自床上站起，忍着脚踝的疼痛走出了保健室，留下一面错愕的尹洛。 
++++ 
「唉，尹老师真是可怜........」说话的正是刚刚那位高挑女生。 
「在偷听！」尹希儿停下脚步斜瞪着她。 
「老师不是你爸爸吗，你怎可以这样对他说话。」 
她似乎没有因偷听一事给人发现而感到不好意思。 
「他才不是我爸爸，林小羽不要多事！」他撂下狠话继续走。 
「话不能这样说，我是你朋友嘛，所以我不想见到你和老师的父子关系这么糟。」她走上前，和比她还要矮一点儿的尹希儿并排走着。 
「都说他不是我爸........」 
他只是继父，一个只比他大九年的继父。 
此时一个男生朝他们走过来，从他衬衫口袋上的徽章，可知他是三年级的学长。 
「我喜欢你........」 
尹希儿以为他是对林小羽告白，正打算离开时，谁知那个学长却把一个白色信封塞进他的手中 
「我喜欢你，尹希儿。」就这样走了。 

2 

「搞什么啊！？」尹希儿狐疑地皱起好看的眉看着手中的白色信封。 
「呵唷，你还真受欢迎。」一旁的林小羽出声耶谕道。 
瞪了一眼因努力忍笑而肩膀微颤的林小羽，尹希儿随手把信扔进走廊的垃圾桶里。 
「这是情信吧，你怎么可以看也不看就扔了，那学长真可怜！」 
「烦不烦，谁也说可怜，若是看不过眼，就不要再跟着我。」 
「真冷淡，顶着那么一张可爱脸孔，却是空手道社副主将，还有，二班的水雾夜他是主将，也是一个美少年，唉.............」她夸张地叹了一口气：「男生都被你们抢走了！」 
「那么喜欢，给好了，我又不是同性恋，恶心死了。」他再怎样可爱漂亮也是个男生啊，真不明白那些人在想什么的。 
「你要小心刚才那个学长，他的风评不太好，好象是有点背景的人。」林小羽一改刚才的戏谑表情认真地提醒到。 
在他们走远的走廊中，一对愤怒的目光正在燃烧着，他把刚才的对话听进耳里 
「尹希儿我要你好看。」他低声地说了一句。 
++++ 
星期六下午，尹洛坐在厅中的意大利黑皮沙化上，回想起一年多前的事，那时他二十五岁才刚进圣林高中教体育和数学，也是一年一班的班导，在一次的家长会上，他对自己学生的妈妈一见钟情，她就是两思。 
雨思是一个末婚妈妈，而且比他大上七年，但他觉得年龄不是问题，于是对她展开一连串的追求，在他的火热攻势下，他们交住一个月就闪电结婚，虽然希儿好象不太能接受这个只比他大九岁的父亲，一直不肯叫他爸爸，但他还是觉得自己是全世界最幸福的男人。 
就在他以为自己已掌握幸福时，一场突来的车祸夺走了他最爱的人的生命，两思是为了保护希儿而死的，她把希儿揽在怀中，避免他受伤，而她自己就……….. 
凄冷的灵堂中，只有尹洛一个人跪在那里，看着灵堂中两思笑得甜美的美丽容颜照片，他简直不能相信她已死了，明明还一起承诺过一生一世也不离开对方，为什么现在要自己一个人走了，两思的死来的太突然了，一点真实感也没有，几天来他都不层哭过，他都忘记了可以哭,直到他对雨思的死放手了，再也忍不住了，泪水像断线的珍珠般滑过脸庞，滴在自己按在腿上的手背上，抽噎的哭泣声，回荡在静谧的灵堂内，他悲痛逾恒。 
「别哭了…….爸爸………」尹希儿把手按在尹洛的肩上，掌心传来他因压抑哭声而颤抖的感觉。 
「别碰我，是你害死雨思的，死的为什么不是你………..」他一手把按在肩上的手拨开，话像是在发泄什么的自口中不自觉地滑出。 
这话当场让尹希儿满脸苍白，全身的血液像瞬间被人抽走般，怔在原地，而被拨开的手在隐隐作痛，像被成千上万的蚂蚁啃咬般，痛得他泪线要缺堤似的。 
「嗯………我……」似乎意识到自己说了不该说的话，真欲补救。 
「是啊，死的为什么不是我……..」一丝自嘲的苦涩笑容浮上嘴角，使他那艳美的容颜显得更凄美，更撼动人心。 

3 

自此以后,希儿就不回家了,只住在朋友的家中,到现在,希儿那天的苦涩笑容仍在他脑海中挥之不去,沥沥在目. 
对了,那天是希儿第一次叫他爸爸,把失去母亲的悲伤隐藏,反过来安慰他这个继父,而他居然说出那般心的话来. 
希儿是雨思了拼命保护的生命,唯一留给他的孩子,他不能辜负雨思的. 
门外传来钥匙的响声,是尹希儿,他穿著白恤衫牛仔裤,使他看起来有一种慵懒的美态. 
[你回来啦!]尹洛弹起走去迎接. 
尹希儿眼尾也不看他,径自向自己的房间走,但身旁的人却一把拉着他的手肘. 
[放手,我只是回来拿东西..........]尹希儿的声音冰冰冷冷,不带一丝情感. 
[只要你肯回来,我什么也可以做.........]咬了一下下唇,像是下了重大的决心般, 
[包括你上次说的事] 
[你.........]这句话如手榴弹般掷入尹希儿的脑袋,他猛地回头瞪着眼前人 
[你以为我上次是说着笑的吗?] 
的确上次他只是说来吓唬他,想不到为了妈妈他居然会答应,就这么喜欢妈妈吗............... 
对上眼前和自己相差十公分视差的坚定眼神,他就是有种想摧这份坚定的肆虐感. 
[很好,跟我来.]尹希儿反手拉着尹洛往位于二楼的主人房走. 

进到房间,他把尹洛一手推倒在双人床上,随即整个人压了上去. 
[哼.........]看见尹洛眼中闪过一丝恐惧,他忍不住轻笑出. 
把唇凑近尹洛的耳背,低沉地说了一句 
[我要让你后悔刚才的话...........] 
伸出舌尖舔了下他的耳垂,愉悦地感受到身下那结实伟岸的身躯因他这个举动而轻颤了一下,唇沿着耳垂一路吻咬到颈项,伸手解开他衬衫的钮扣,以贝齿轻咬着那凸起的锁骨,引起身下人一阵惊喘,手也没闲着,在他结实平坦的胸膛走着. 
尹洛咬牙忍下那想股推开在他身上吻咬着的人的冲动,那湿热酥麻的感觉,让他费了很大的劲才不至于使呻吟滑出口. 
湿热的感觉来到他左边的乳首,舌尖沿着乳晕划着圈圈,随即乳尖蓦地被纳入口中,用力吸吮了一下. 
[唔...........]他禁不往的发出一声嘤咛. 
这声带有情欲的哼叫,令尹希儿下腹一紧,他改为用齿缘轻磨咬着,使口中的花蕾更为挺立. 
[啊............不........]尹洛敏感地弓起身体,像是在拒绝,又像是在迎合,让尹希儿更加血脉沸腾,他探出一手把尹洛的长裤连同底裤一起脱掉,然后用手掌包住他的分身套弄起来. 
这唐突的举动让尹洛倒抽一口凉气, 争扎着起身,但却被上方的人儿压了回去. 

4 

[虽然体形和身高不及你,但别忘记我是空手道社副主将.]执意套着他分身的手更加快动作,另一只手来到一边未经照顾的花蕾,挟在指中恶意地揉搓着. 
[啊............啊.......放手.......要出来......了]分身被人这般套弄着,胸前两处最有感觉的地方也被恶意玩弄,他就算定力再好,也快要宜泄了. 
[那就出来啊] 
[嗯.........不行了..........]随即尹洛的欲望飞散在尹希儿的手掌中. 
[真快,妈妈死了后,你很久没做了吧!]尹希儿把沾了精液的手在尹洛脸前扬了扬并侃讽道. 
高潮过后的一瞬间晕眩,让他把遗传了雨思美貌的尹希儿当成了............ 
[雨思........]他不自觉地唤了一声. 
闻言尹希儿伸手紧勒着他的颈项,狠狠地说 
[看清楚,谁在和你做爱.......] 
[呜.........]颈项上传来的压力,让他有些呼吸困难. 
[看来你还不清楚,那就用你的身体好好体会吧..........] 
尹希儿将尹洛的双腿拉开,让自己置身于其中,把沾了精液的手指粗鲁地戳入尹洛身后的小穴,抽送搔刮起来. 
[啊..........不要.........]他开始感到恐惧了,就算要得到希儿的原谅,也不能做这种事,这是乱伦啊............. 
而且在这他和雨思的房间. 
对于尹洛突然的剧烈反抗,尹希儿明显地感到不悦 
[很好,是你逼我的.] 
他抽出自己腰间的皮带,捉住尹洛的双手将其高举过头顶,用皮带禁固在床头的木柱雕刻上. 
[希儿.........放开我.]他觉得事情有些一发不可收拾了,有如在悬崖上马车,级级可危. 
不理会尹洛的话,打开床边的抽柜,拿出一支润肤乳,将乳液倒在自己早已肿胀的火热上,双手把尹洛的腿分开拉致极限,分身对准那青涩的小穴,一鼓作气地推了进去. 
[啊.......好痛.........]撕裂舨的痛楚传遍全身. 
[嗯.............]含着他的肉穴即柔软且炙热,把他包得舒服极了,直上脑门的快感使他忽略了尹洛的痛楚,在他体内缓缓地抽送起来. 
[不..........]下体每被牵动一下,就好象被火灼伤一般痛,尹洛此时真希望自己可以昏过去,但身为体育老师所拥有的强壮体魄令他只能醒着承受尹希儿所给予的痛楚与耻辱. 
[唔...........]刚刚似乎有一股电流似的快感自体内深处缓缓的窜起. 
看着身下紧闭着眼睛满脸通红的男人,他知道他刚才那声并不是痛吟. 
[我似乎找对地方了.........是吧......]说着他再往尹洛那敏感的一点恣意挺进,每一下都来到他的最深处. 
[啊..........啊...........]尹洛全身战栗着,那一波波的强烈快感使他有些喘不过气来. 
[体会到....了吧,你正在........和一个男人做爱.]尹洛的喘息令他情欲高胀.他更加卖力地抽送,在完全撤出后,再一鼓作气地挺进,他也有些意乱情迷了. 
[呜..........哈~啊............啊.........]想不到自己居然会发出这般淫荡的叫声,但他也只能沉沦在这淫靡的欲肉之中,随着尹希儿的律动而摆动腰肢迎合,床也因两人的剧烈动作而摇晃起来. 
分身与内壁的磨擦声,肉体的撞击声,这些都是最好的催情剂,房中弥漫着一阵情欲的味道. 
在不知是第几次的高潮后,尹洛终于支持不住昏了过去,尹希儿也在几下强力的抽送下再次渲泄,他自尹洛体内退了出来. 
他居然真的做了,而且是这般的狂乱,他不是同性恋,从没有想过自己有朝一日会和男人做爱,而现在居然和自己的继父做了. 
看着尹洛的刚阳的脸庞,他有些迷惑了.......... 

5 

翌日 
尹洛在睡梦中转醒,举目环顾,尹希儿并不在这里. 
只要细心留意,就会发现在阔大的房间中隐隐飘荡着淡淡的情欲味道. 
尹洛掀开身上的被单,露出赤裸健硕的身躯,身上满是斑斑点点的吻痕, 
才刚把脚放在地上,一阵又痛又麻的感觉自脚底直冲昨天那个被数度刺穿的部位,几经辛苦地拖着俊痛的身躯走到浴室,放了温水,整个身子泡在浴缸里,有些水因承受了他的体重而自浴缸溢出. 
[呜…….]泡在温水里的身体此时有重生的感觉,他舒服地咕噜了一声. 
他昨天做了一件错事, 一件错得弥补的事, 
手腕上被?的伤痕,身上的吻痕,在在地清楚告诉他这件事错得弥谱. 

换了件家居服,沿着楼梯步下大厅,一阵饭香扑鼻而至,映入眼帘的是在开放式厨房忙着的……… 
雨思………他在心中低呼一声. 
[爸爸,你醒啦,来吃饭呀,你一定饿了,昨天都没有吃晚饭.]尹希儿朝他露出一个甜甜的笑容. 
[嗄……是啊……]他怔怔地应了一句 
[那你坐着等,很快可以吃] 
尹洛坐在餐桌前,看着在厨房中忙着的尹希儿,他觉得一切似乎是理所当然,但又好象有那里怪怪的………..那种感觉就好象你上学时明明已经带齐东西,但在路上却不知为何有种忐忑不安的感觉,回到学校才发现自己忘记了带最重要的功课……….. 
[可以吃了.] 
在他还在沉思时,尹希儿已把最后都一味菜端了出来. 
[试试吧,我对自己的手势很有信心的哦.] 
尹洛夹了块咕噜肉放进口中,细细咀嚼. 
[怎样,味道还可以吧!]他一脸期待地看着尹洛. 
[嗯,真的不错.]再夹了一块放进口中[想不到你煮菜有这么一手.] 
[我在雾夜家住时,有个叫玉嫂的人教我的.]他也在尹洛身旁坐下吃饭. 
[爸爸,吃完饭我们一起去游乐场玩,好吗,我很久没有去了.] 
[哦,好啊,反正今天是星期天……..] 
虽然身体有些疲累,但他不想扫希儿的兴致,更何况今次是儿子首次主动邀他一起外出. 
或许这是一个好的开始……… 
++++ 
深夜,月儿高高挂在漆黑的上空,本是人人好梦正浓的时候. 
尹洛却在书房里批改学生的功课. 
[爸爸,我可以进来吗?] 
埋首在批改功课中的尹洛抬起来,看见尹希儿站在门外. 
[有事吗?] 
[这题数,我怎样想也想不通.]拉张椅子在尹洛的对面坐下,把自己的笔记本推到他前面. 
接过尹希儿递过来的笔记本,他想了一会儿,然后指着一个错处. 
[这里应该要代入0.] 
[哪里…….]尹希儿站起来一手撑着桌面,把身子凑近尹洛. 
以笔指出错处 
[这里……….] 
他嗅到自尹希儿身上传来的阵阵沐浴乳香味,他应该是刚刚洗完澡吧!看……..睡衣的钮扣都没有扣好,露出一大片光滑雪白的肌肤来,细致娇嫩的颈项,性感的锁骨,以及那隐约可见的粉色突起,随着视线的下移,他觉得自己有些口干舌燥. 

6 

到尹希儿再次坐下计数时,尹洛才惊觉自己的失态,居然一直盯着儿子的身躯看, 
他拿起桌上的参茶喝了一口,然后埋首批改工作, 
或许是工作得太入神,连有人绕到自己身边也不自觉,直到尹希儿用双手捧住他的脸颊. 
[洛………我可以吻你吗?] 
这句话尹洛明显地一颤,本能地想要推开他,但还是慢了一步,在上方的唇已快速地欺了下来, 
原本只是四片唇紧贴着,随后尹希儿以舌尖撬开他的牙齿,霸占他整个口腔,更进一步地含住他的舌吸吮轻咬着 
头被迫往上仰着接受这个逐渐变得激烈的吻,舌尖被迫与之交缠,浑和着两人的唾液更因他不及咽下而自嘴角流下。 
[呜………]他快要喘不过气来了. 
此时尹希儿才终于放开了他,看着尹洛被吻得红肿的唇,他有种再亲下去的冲动,但他没有,因他知道自己再亲下去的话一定会把持不住,做出一些更越轨的行动。 
两人就这样无言地相对着,房中只有喘息的声音,空气中飘着一片?尬而的气氛。 
[我要睡了,晚安。]首先打破沉默的是尹希儿,他说得平静自如,彷佛刚才的行为只不过是一个普通的evening kiss, 
但他却发觉尹希儿收拾课本的手竟有些颤抖,他并不如表面说得那么平静。 
[晚安。]礼貌上他是应该回一句的 
尹希儿抱着课本头也不回地走出书房。 
看着被掩上的木门,尹洛的眼神变得有些复杂,他不明白自己为何不拒绝希儿,他明明是可以推开他的,他觉得自己灼热的体温隐隐透着某种他无法理解的危险讯息。 

7 

今天的天气一直不太好,黑压压的云层,不停地向人们控诉着什么, 
果然,一到午后,一场倾盆大雨已急不及待地降临大地。 
二年二班原定的户外体育活动也因此而取消,尹洛在询众要求的情况下让他们在室内运动场自由活动,学生半是在聊天,半是在打闹,而尹洛身边也围着一群女学生, 
年轻帅气的男教师是很受女学生欢迎的,虽然像尹希儿这种纤细可爱的美少年也是女生趋之若鹜的对象,但他那种对所有事都兴趣乏乏的态度,以及那彷佛只有在画中才可见到的美貌,让人有种只可远观的感觉, 
反之,尹洛这种成熟稳重的类型似乎比较吃香,高大英俊浑身散发阳光的气息。 
[老师,你有女朋友吗?]其中一名长相较为出众的女生突然问到。 
[嗄………] 
这个问题自然让他想起雨思,但奇怪的是脑海中的雨思与尹希儿的模样重迭了,他摇摇头将这个想法屏诸在外。 
[没有。] 
[耶……..真的吗?老师你这么帅!]她们似乎感到很奇怪。 
[那我做你女朋友好了。]那位长想出众的女生俏皮地说。 
[真得吗,那我就却之不恭啦!] 
和学生像朋友般地谈笑,也是他受欢迎的原因。 
忽然他感觉到一道锐利的目光自背后传来,让他浑身不自在,那种强劲的压迫感,让他背上窜过一阵寒意, 
他转身寻找视线的来源,却不发觉有人将目光放在他身上。 
++++ 
尹洛在体育器材室点算着那些用品需要更新, 
蓦然,器材室的门被人打开,他转身看了门口一眼,在看到来者是何人时,他又将视线回到刚才的工作上。 
[有事吗?] 
[老师,你真受欢迎啊!]他的语气带着调侃。 
[嗄……..] 
[我看那些女生一脸想爬上你的床来的样子!] 
[喂……..你在说什么。]尹洛不悦地转身看着不合知何时已来到他身后的尹希儿。 
[我看你也很乐意吧!]他恶意地笑着,但那抹笑意却不层达眼底。 
[你到底想说什么………] 
这饱含轻蔑意味的话让尹洛的眉头紧皱起来,他发觉尹希儿那很容易令人看呆的绝美脸蛋隐隐藏着一丝怒气,他回想刚才体育堂的一幕,然后像是了然似的,轻笑出声…………. 
[你喜欢那个女生吧!]那个开玩笑说要做他女朋友的美丽女生。 
[咦………]尹希儿像是吃了一惊似的瞪大眼睛,好看的柳眉不自觉地趋起, 
是这样吗,他从没有想过,只是看见他和女生谈话,他就没由来一道气。 

8 

[安啦!我又怎么可能会让学生当我的女朋友。]他不自觉地露出父亲溺爱儿子的慈祥目光。 
但那目光看在尹希儿眼中却显得相当刺人, 
他一把将比他还高大的尹洛推趺在身后那及膝的护垫上,弯身揪着他的衣领 
[不要装出一副很了解我的模样。] 
他由上往下地瞅着一脸错愕的尹洛,染上怒气的双眸让人读不出个所以来。 
[你怎么了,我是你的爸爸,关心你也有错吗？] 
对上眼前那嬲怒的眼神,他不明白尹希儿在闹什么别扭，从以前就是这样,翻面就不认人,彷佛前几天的温馨是他的错觉。 
[爸爸………]尹希儿轻蔑地哼了一声,随即露出一个足以令男女怦然心跳的笑容,连尹洛也不自觉看呆了。 
[爸爸会和儿子做这些事吗？]他像啃噬般在尹洛的颈下上吻了一下。 
[喂…….]尹洛本能地缩了缩脖子. 
趁他失神的舜间,尹希儿把他的恤衫撩起,露出他结实的胸膛,然后伸出舌尖舔揉胸膛上的两颗红萸。 
[呜……..]他不自觉地喘了一口气。 
[呵……]尹希儿邪佞地笑着,并恶意用力地咬了口中的乳尖一下,满意身下的伟岸身躯因自己的吻咬而轻颤着。 
[嗯………]想要推开在他身上燃点欲火的人,但却发觉自己浑身乏力。 
尹希儿的手移等到下方迅速解开他的裤头后,伸进去缓缓地挑弄着。 
[唔……啊……..]被挑起的情欲刺激着身上的每一条神经,呻吟自口中倾泻而出。 
[这么有感觉吗?] 
温热的舌头在尹洛的身上游走着,所到之处都染上一片湿润的光泽,舌尖把乳首稍为用力往上一卷,然后含在口中,用齿缘轻咬拉扯着。 
[啊……..]突然而来的刺激让尹洛不自觉地弓起身子 
原本在他分身上挑弄着的手忽然转移阵地,来到一个令他面红耳赤的地方,毫无预惊地探入一指推到深处,并微曲着手指轻刮着他的内壁。 
[嗯….别这样……..]他敏感地扭动身子 
在体内抽送的手指渐渐增加到三根,发觉到含着自己手指的小穴已变得柔软湿润,尹希儿撤出自己的手指,改为以自己肿胀的分身抵在他的穴口,就在此时,尹洛奋力地推开他,并争扎起身走下护垫。 
尹希儿没想到他会这般反抗,先是怔了一下,随即马上伸手拉着已经站了起身的尹洛往护垫上一带,尹洛发软的身体经他一拉,整个人跪在地上,上身也被迫趴在护垫上, 
尹希儿从后把他的一只脚抬起放在护垫上,这个姿势让尹洛的后穴原全暴露在尹希儿的眼中,他把自己的火热向尹洛大开的穴口推进,就这样就着护垫的边沿疯狂的抽插起来。 
[啊…….啊…….不要……]体内不断抽送的欲望,让他不住地呻吟。 
[口里说着不要,但这里却湿成这样。]尹希儿伸出一手绕到他的分身上套弄,像是要证实自己的说话似的,他以中指往尹洛的前端一抹,把沾了液体的手指摆在他眼前,以中指和母指互相黏合,然后再分开,带粘性的液体随着手指的黏合分开不停地掀出一条白丝。 
[爸爸,你真淫荡……..要我快些吗……]说着尹希儿稍稍加快了下体抽送的速度。 
[嗯………啊…….]希儿的说话让他感到羞耻,但这种淫靡的说话往往会让人更加兴奋,他不自觉地摆动臀部配合身后人的律动。 
此时放学的钟声响起。 

9 

尹洛拿起办公桌上的矿泉水喝了一口,督了一眼手腕上的表,已五点半了,环顾教员室,同室的两名教师也已经回去了,。 
尹洛收拾好书本,走出教员室,心里实是不明白希儿为什么又要对他做出那种事来,想起刚才,他的身躯又是一阵燥热,他怒自己把持不定,更怒自己在一个男孩身下也能达到高潮, 
而且那男孩还是自己的继子,这种乱伦的事,到他死时他该拿什么面见雨思。 
[老师。] 
身后一把男声把尹洛的思绪拉回来，他转身看着眼前的男生,胸前的徽章显示他是三年级的,在脑海中飞快地翻查记录,然后确定自己并没有教过这学生。 
[有事吗?] 
[你班的尹希儿说有事找你,叫你去视听室。] 
希儿!? 
找他干嘛?算了,反正他也有事找他,他们总不能再这样纠缠下去。 
于是他对来传话的学生说了句谢谢,便向视听室的方向迈步,丝毫没有发觉男生嘴角上的冷笑。 
++++ 
尹希儿独自一人坐在学校后院的草地上,呆呆地看着脚旁一只蚂蚁在努力搬着体积比自己还要大几倍的饼干碎， 
忽然一把好听的男音自他上方响起。 
[你在发什么怔!] 
抬起头,一张艳丽得让人屏息的脸蛋映入眼帘。 
[雾夜!你还没有走吗。] 
他再度把视线放在蚂蚁上,只是蚂蚁已经不见了,只剩那块饼干碎还静静地躺在那里,它大概是去班救兵了。 
水雾夜自他身旁坐下,关心地问 
[你怎么了?] 
尹希儿吁了一口气,好半晌才沉声道 
[我好奇怪,一想到尹洛,我的心脏就跳得好快!] 
[尹老师…….]水雾夜不解地皱起好看的细眉,随即轻笑了出来 
[希儿,你是爱上老师了!] 
尹希儿定定地看着水夜雾的笑颜,然后嘟起小巧的嘴巴狐疑地斜兜着他,样子可爱得让人想在他白里透红的脸蛋捏一把。 
[难道不是吗?] 
水雾夜顿_了一会儿,抬眼看着西边那被夕阳染红的云端,才幽幽道 
[你看见他和别的女孩一起会否不开心,会否无时无刻都想着他,心里既甜且苦!] 
看着水雾夜美丽的侧脸,他有种说不出的感受,雾夜似乎有事,不过他说得对,对于尹洛他的确有这种感觉,若果照这种说法,那么就可以解释刚才他在体育器材室失控的表现,但……… 
[你不会觉得恶心吗!我们都是男人,而且他还是我的老师和继父。]在这之前,他还不太能接受同性恋的,他也相信雾夜没有这种癖好,所以他奇怪雾夜何故会说出这些话来。 
[怎么会……..]水雾夜双眸闪过复杂的神色 
[爱是不分身份,甚至是……..性别……..] 

10 

[雾夜,你是否有心事?] 
水雾夜双眉一挑,然后说 
[没有,咦………你不是约了尹老师去了视听室吗?]他像是不想尹希儿继续问下去而故意扯开话题。 
[我没有啊,怎么了?]虽然知道水雾夜是有意逃避他的问题,但一听到是有关尹洛的,他的心神就情不自禁地被他的话题带走。 
[刚才我碰到尹老师,他说你找他到视听室。] 
[那就怪了,我并没有找他啊!] 
水雾夜看了看歪着头一脸苦恼的尹希儿,道 
[算了,反正你也想清楚了,去找他吧!] 
[嗯…..]尹希儿站起身子,拍拍裤子上的灰尘。 
[我走了……]他向前走了几步,然后像是想起什么,转身对仍坐在草地上的水雾夜说 
[你若是真的有心事,可以和我说,我们是朋友嘛!]说完露出一个甜甜的笑容,然后再次向前迈步。 
看着尹希儿的背影,水雾夜想起自己同母异父的哥哥,那血缘的羁绊他斩不断…..能医不自医……….. 
++++ 
尹洛拉开视听室的门,尹希儿倒不见,只见两个穿著便服的男人在里抽着烟,在看见他进来后,自鼻中哼出一声轻蔑的笑声。 
尹洛正疑惑着尹希儿为什么不在时,身后的门‘卡’一声被关上,他转身看见关门的正是刚才来传话的三年级学生。 
[他就是你说的人,比我还壮哩!]其中一个模样姣好男子笑嘻嘻地走到他身边,目光放肆地在他身上上下游走,满口的烟气直冲他的鼻腔。 
[你们是什么人,这里不准校外人进来的。]尹洛以手掩着口鼻,他最讨压烟气的了。 
[虽然不是我喜欢的美少年类型,不过算了,既然是你叫到,我就免为其难来一次。] 
男子的话显然不是对他说的,他有种不被尊重的戏弄感。 
[喂…..你们到底…….] 
话还未说完,他已被人按倒在地上,衣服也被撩起,在他还未完全了解眼前的状况,胸前一阵温湿的感觉。 
[哗……..你在干什么!]他伸手想推开压在他身上的人,却发现双手一点儿力也使不上。 
[别浪费气力了,你刚才喝的矿泉水我下了药。]那三年级学生蹲下对尹洛说。 
[下药…….你为什么要这样做?]他不记得自己有得罪过这个学生，为何他要这样整自己。 
现在的学生还真大胆 
[呵…..为什么吗!]他轻笑一声,[那就要问你的好儿子……尹希儿了。] 
[希儿!?……..啊………]那男子含住他其中一边的突起轻咬,令他浑身一震,被下药了的身体比平时敏感得多，怎能就这样任人鱼肉,他抡起拳头往男子姣好的脸上一挥。 
男子被他出奇不意的一击打得往后跌。 
[不愧是体育老师,被下了药,还有力气反抗,有意思,我喜欢向高难度挑战。]男子着被打的脸颊,笑得下流, 
[喂,你们两个把他按往。] 

11 

那三年级学生和另一个男人应声分别按着尹洛的手脚，他的行动被人牵制着,而情欲也不断在体内扩散着,感觉到男子湿热的舌头再次滑过他的胸膛。 
[嗯……..住手…….]出口拒绝的声音沙哑得不像是自己的。 
[不愧是体育老师,身材练得真好。]男子的舌头在他结实的腹肌上贪婪地游走着，并伸手探进他的裤内摸索。 
[啊…….不要…..]尹洛不自觉地扭动身体。 
[乖乖,我会让你舒服的。]男子笑着说,更加快手中的动作。 
[唔…….呜………]虽然感到恶心,但因药力的影响敏感的部位经不起别人这般挑逗,他还是起了快感。 
男子看见尹洛刚毅的脸庞布满情欲的红潮,那因快感而染上泪雾的黑眸，每一都像是在诱惑着他，原本上他只是因为答应了别人,自己对于他并没有什么性志,但现在,他却被眼前这副岸硕的身躯挑起了性欲。 
[快….打开他的双腿。]他对按着尹洛双腿的男人命令到,然后把一根手指推进他的后庭。 
[快放开我,…….你这是犯了刑事罪……..]尹洛见无力反抗,只好用说话来吓退他们。 
[咦!]男子发出一声好奇的单音,然后再推进一根手指，确定了自己所发现的是是实 
[里面是湿的,老师,原来你也好此道,那更好，可省却许多功夫。] 
喀啦一声,视听室的活动门被拉开。 
[放开他！]一把微愠的悦耳中性声音自门边响起。 
视听室内的人齐看向门口,只见一可爱的男孩向他们走过来。 
[希儿……..]尹洛低喃一声。 
男子把尹洛那声低唤听进耳里，然后站起身子走到尹希儿跟前 
[你就是尹希儿，嗯….很可爱,是我喜欢的类型] 
他以贪婪的目光上下打量着尹希儿] 
[不准你对他出手,尹希儿是我的!]那三年级学生不满地抗议道。 
尹希儿欲走到尹洛身边,却被男子以身躯挡着去路。 
[和我玩玩吧,我会让你舒服的!]男子伸出手,以手背磨擦着尹希儿细腻的脸蛋,但在下一刻,却着肚子蹲下身子，尹希儿提起右脚对准男子的脖子猛力地来一个勾踢，男子被踢得倒在地上弓起身体痛苦地呻吟。 
而站在一旁的男人侧惊讶得呆在原地,这看似柔弱的少年居然把老大……….，在他正犹豫着要不要出的同时,却闻那三年级学生说 
[快走,他是空手道的主将。] 
好汉不吃眼前亏，两人急急地拉着那被尹希儿打伤的男子狼狈地逃走。 
尹希儿本想追上前,但却发觉尹洛的脸色潮红得不象话而放弃了这个念头，他走近尹洛把他拉起身,搀扶着他走出视听室,他知道尹洛被下药了,但他不想在这里帮他解决,还是回家吧。 
++++ 
偌大的房中,两具男性的躯体在激烈地交缠着,在攀登到刺激与狂乱的高峰后，尹希儿自尹洛的体内退出,两人疲累地倒在床上喘息着。 
尹希儿先从疲累之中恢复过来,他搂着尹洛汗湿的身体说道 
[我喜欢你!] 
尹洛因为经过尹希儿刚才那狂野的需索后，身心都还处于疲累和高潮过后的余韵下，所以对于外间的事物他还有些反应不过来。 
[洛,我爱你!]尹希儿在他耳边再度情深地告白。 
这次尹洛总算反应过来了,他先是身子猛烈一震,然后骸然地看着尹希儿 
[你…..说什么…….] 
[我爱你,我真得的好爱你,不是对父亲的那种爱,而是对情人的那种，每次看到你，我心里情不自禁就想把你推倒!]他的眼睛里有着不容否定的坚决。 
对方说得这么明白,无法让尹洛含糊蒙混过去 
[发神经,我是你父亲。]他扳起脸孔说到。 
[又不是亲生的,就算是亲那又如何,爱就是爱,你我都不能改变的。] 
[我不爱你,我爱的由此始终只有……..] 
[我妈………]尹希儿把他的话接了下去。 
尹洛露出一个你明白就好了的表情,并且大大地松了一口气，但对方接下来的话却让他放松不下来。 
[就算你爱我妈又如何,妈妈已经不再了,所以你只能接受我!] 
尹洛呆呆地看着说得一脸理所当然的尹希儿,然后侧身背着对方把被子盖过头，喃喃自语到 
[今晚的梦还真奇怪!]他采取装傻、消极的态度，这么荒谬的事怎会不是梦，他只能这样说服自己。 
[我爱你、我爱你、我爱你、我爱你.爱你爱你爱你……………..]尹希儿扳正他的身子,情深地说出一连串告白，迫使他正视现实。 

我爱你 
我不爱你。 
我会让你爱上我的。 
不要太自信,我只爱雨思。 
不要紧,我会让你忘记妈妈的。 
不可能。 
是吗,那先由身体开始吧。 

接着房中又开始一场激烈的爱欲情浪，夜还很长。 


～完～  
