
悲情教师的自述


2009/4/6发表于：SM俱乐部论坛
　　　
　　　我是今年出师范大学毕业的，在校时也是校花级人物，我身高１７５，不少　模特也不如我，当时有很多人追求我，可我的眼光是高了些，我看不上他们。毕　业后我在一所职业高中，有一个学生却拼命地追求我，他家里很有钱的，我当时　已经快二十五岁了，他却只有十七岁，身高也只有１６５，比我矮一个头。我是　不想和他处的，但是看他小的可爱，觉得很有意思，也就试着慢慢地玩起了师生　恋的游戏。
　　
　　　那是夏天，我们处了一个月了吧，也就是拉拉手什么的，以前我的手都没有　男人碰过，我看他还是很老实的，可能是真的喜欢我。一个周末，他说要带我去　他家玩，我当时也有点高兴的，周六早晨，我特意地收拾了一翻，洗了个澡，留　了和长发，穿了条淡黄色的吊带裙子，感觉自己象个清纯的小女生。他开车到他　郊外的一个别墅里，我和他进去时，家里没有人，在他楼上的卧室里，我坐在床　上，他坐在沙发上。我们聊了几句，他突然双手抓住了我的脚，我当时是光着脚　的，他紧紧地捏着我的脚，说我的脚长的很好看的，我没有动，他就张嘴咬我的　脚趾，我感觉很有意思的，想他可能感觉自己是个学生，讨好老师呗。

　　　他亲我的脚好一会儿，就坐到了床上，抱着我吻我，我也没有反抗，而是配　合他，可过了一会，我发现他的手在我的身上摸，我一看，裙子已被他脱到了腰　上，我上身就剩下胸罩了，我不想发展下去，就一下子推开他起来想走的，可我　一起来，可能是有点紧张的，裙子一下子掉了下来，把我绊倒在地上，这时我身　上就剩下胸罩和内裤了，我想抓裙子，他过来一脚踩住了，然后扑到我身上亲我　说他爱我。

　　　他解下了我的胸罩，我拼命地反抗着，他个子没有我高力气也不大，碰不到　我。于是他说要和我玩个游戏，我鬼使神差地让他把我的双手捆在了身后，当我　动不了了，他就把我抱到床上，双手紧紧地抓着我的乳房，拼命地捏着、咬着我　的乳房，乳头。我不太敢叫，就不停地求他不要这样，我当时吓哭了。

　　　我开始后悔了，没想到一个高中的男孩会这样。他站了起来，开始脱衣服，　我第一次看到了男人的那个，那么大，我吓坏了，叫了起来，他却拿起了他的内　裤，塞进了我的嘴里，我拼命地反抗着，可还是被他扒下了内裤，我就死死地夹　着腿，他双手抓着我的脚，把我的腿抬了起来，却没有分开我的腿，他就对着我　的脚尖狠狠地咬了一口，我当时一下子痛，就松劲了，他就分开了我的腿，一头　扎进了我的下身，又咬、又舔、又摸我的那儿，我当时又羞又怕，还是在反抗着　，也叫不也出。
　　　
　　　他把我的腿拖到床外，站在我的两腿之间，双手紧紧地拧着我的乳房，喘着　粗气，兴奋地看着我，我感觉他的那个在我的小肚子上，知道下一步他会做什么　，绝望地哭着。他用手扶着他那个顶在我的那儿，用手分开一点，插进去了一点　，他就又用双手拧着我的乳房，很用力地拧着，猛地一用力，他那个全插进了我　的下身。我感觉到了一阵撕裂般的痛，我也停止了一切地反抗，他就这样弄了我　好一会儿，我也感觉到了什么东西进入了我的下身。　

　　　他也坐在床上休息了一会，用手巾擦干净了我的下身，说老师你也辛苦了，　休息一会儿吧。说完他就搂着我躺在床上，我背对着他，他的那个碰着我的屁股　，我心里只有羞辱和悔恨。　

　　　他躺了一会出去了，我无法解开手上的绳子，也吐不出嘴里的内裤。他过了　有快一个小时吧才回来，见我还在床上无奈地扭动着身子，说要给我洗洗，就把　我抱到了卫生间。他用淋浴冲洗了我的下身和肛门，把我抱到浴缸上，我无助地　由他摆布着，趴在浴缸上，屁股高高地抬着，只能用头顶着平衡。

　　　这时他把我抱回到床上，让我趴着，在我的肚子下放了被子和两个枕头，这　样我的屁股就高高地抬着，他双手扒开我的肛门，把手指插进我的肛门里又抠又　捅，而我却是又痛又羞，又无法也无力反抗。他这样弄了我半天，我感觉里面麻　麻的，他跪在我的身边，双手又抓住了我的乳房，他那个顶在我的肛门上，我知　道了一点，却也动不了。

　　　他把他那个插进我的肛门兴奋地抽插着，而我却只能哭着忍受这种撕裂的痛　疼和直肠内火辣辣的感觉。他这样弄了我好长时间，才又射进了我的肛门里。他　又趴在我身上休息了一会，又把一种粘粘的东西抹在我的阴道里，才拿出我嘴里　的内裤，我当时不知道想说什么，只会哭。他给我一杯水，我喝了，却发现味道　有点怪怪的。

　　　他把一个又硬又凉的大针筒插进了我的肛门，推进去了好象是水，我当时一　点也反抗不了，感觉自己的直肠里涨涨的。他又把我拉起来要我蹲在下水口上，　我控制自己，不当着他的面拉了出来，他又这样反复灌了我几针，直到我的肚子　像几个月身孕一样隆了起来，我依然不肯当着他面拉出来，当时只有无法言表的　屈辱。他说你不肯拉就别拉了，于是拿过来一个花露水瓶子，把小头插进了我的　肛门用力堵住，我痛的就又哭了，他让我休息一会儿，自己走了。　

　　　我想弄出瓶子，在床上挣扎着，可过了一会儿，我却有一种特别的感觉，我　无法说出口的，就是那种特别想男人的感觉，越来越想让男人插入我的阴道。我　渐渐地无法控制我自己了，我才知道他给我用了春药。我自己到了地上跪着，用　力地顶着肛门里的瓶子，也开始了呻吟。就在这时，他进来了，其实他没有走，　在门外偷看我。

　　　他坐到沙发上，我却主动地爬到他的面前，他伸出一只脚顶在我的下身，他　的脚其实很臭，我以前就经常骂他。脚上是黄不垃圾的白呢绒丝袜，我却买力地　用他的脚尖弄自己的下身。他坏笑故意把脚移来移去，由于我的手被反绑了，又　挺着个大肚子，好不容易才把阴部包住他的脚尖，他用他的脚趾在自己的下身抠　弄着，我却十分地享受，把他袜子全部浸湿了。

　　　然后他把另一只脚放在我的下身，那只已经湿了的脚却放在我的乳房，他在　我乳房上的脚沾满了我的水，他抹在我的乳房上，又送到我嘴边，我却把他的袜　子上的液体吸的干干净净。他这样用两只脚弄着我，我把他两只袜子都浸的湿透　了，可我的欲望却越来越强。之后他站起来脱了裤子，示意我帮他口交，我没有　选择，一口咬住他的那个用力地吸着，舔着。　

　　　他可能是对我的表现十分满意，把我抱到了床上，坐到了我的嘴上，肛门对　着我的嘴，我手被反绑着，只有呜呜的在他屁股下发声。他一用手拧动着我肛门　里的瓶子，另一只手用力拍我的大肚子，我胀得肚子都要爆了，可他却用力把我　肛门的瓶子用力顶着不让我拉出来，让我舔他肛门。他的肛门和他的脚一样都是　恶臭的，可我却卖力地给他舔着。他也兴奋了，一下压在我身上把他那个插进我　嘴里，我也兴奋了，拼命地给他吸着。他就这样射进了我的嘴里，然后坐在床上。
　　　可是我当时是被擦了春药的，并没有满足，又不能用手自慰。只有拼命地舔　他，为了讨好他舔他的脚，肛门和那个，他射了之后却不愿意理我了，一脚把我　踢到床下，我的肚子差点爆了，可是却忍着胀痛，厚颜无耻地爬到他脚边舔着，　求他满足我。他鄙视的看了我一下，昔日高贵的老师如今像一条妊娠中还发情的　母狗。

　　　他也懒再满足我了，开始不停地用脚猛踹我的下身，我却受用般的尽量把阴　户对准他的雨点般踢来的脚尖，去接受那掺杂着剧痛的快感，我也不知道高潮了　多少次。他也不耐烦了，居然一脚猛踹在我大肚子上，我惨叫一声，肛门里塞的　瓶子被挤了出来，灌入肚子里的水开始不停的往外喷，我瘫倒在地上，他坏笑地　继续踩我的肚子，直到我的肚子渐渐消下去，他才放过我。然后他把脚上的臭袜　子脱了下来，居然塞进我的阴道里，此时我春药药效也差不多过去了，渐渐昏睡　了过去。

　　　第二天，我也不知道多长时间才醒不过来，他在看录像，给我录的。他对我　说我昨天的表现好极了，于是他给我用了两倍的春药。　我是周日晚上才回去的　，当时我已经动不了了，请了好几天假。　

　　　这以后，我就成了我学生的玩具，他没有事时就会来找我，不管我在做什么　，甚至在我的办公室里，还有野外。我好像也渐渐开始满足这种狗奴般的快感，　供他随意的玩弄，用他的臭脚抠我的阴道，揉我的乳房，舔他的臭脚、肛门。为　他口交肛交，让他用各种东西捅我的肛门和那儿。　

　　　后来，他毕业了，我和他同居。再后来，他把我肚子搞大了，却搬走了，因　为他也玩够我了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　重庆水务　于　　编辑　]
本帖最近评分记录　n9509　金币　+15　合格　　
