这件事是我自己吃饱撑的造出来的，现在正懊恼吐血不已！闲话少说，开始！

　　大年初一不是情人节么，我寻思虽然我挣钱少，但怎么着也是一年了，又赶上情人节，不妨奢侈一回！我买了几瓶情人醉葡萄酒，整了几个下酒菜，馒头干夹猪头肉，弄了一大桌，打算和老婆浪漫一下！

　　老婆加班来着，（大年初一居然加班，靠）晚上回家一看我准备得很温馨，很感动，结果和我多整了两杯！事就来了！

　　不知怎么鬼使神差的就和老婆聊到过去的经历了，当时我俩都喝高了，口无遮拦，我就说了一些过去初恋时的腌臜事情，逗得老婆直乐。

　　后来我道：「光我说没意思，老婆你也说说啊。」（我其实早想问了，过去我问过她，她一直支支吾吾没有回答过，我为了表现我气度，不会在意她的过去，也没有追问过，其实一直想问！）她说：「结婚前我不是说过了么，过去没有啊！」我说：「什么呀，我才不信，我老婆这么漂亮性感……（若干夸耀之词），怎么会没有过去啊。」（虽然略显浮夸，但我老婆当初确实是亭亭玉立清纯可人，我拿下她费了不少力气）我一阵马屁拍的老婆晕头转向，她这才说：「那我可说了，你可千万别吃醋啊！不许找后账！」我正求之不得：「那哪能啊，老婆你说吧！咱们都老夫老妻了，说说这个就当讲故事了！」她徐徐说道：「我初恋是在中专的时候，后来在北京打工时也处过对象！」我暗暗吃了一惊，我靠，到底还是搞过啊，心中虽然酸意大发，嘴上却说：

　　「哦？是吗，都到什么程度了怎么没成啊？」

　　她白了我一眼：「成了你愿意啊？当初只是朋友关系只是试着交往的！」我意味深长的问道：「噢，就没有什么‘深入’了解么？」她打了我一下：「讨厌！有没有‘深入’你还不知道吗。」我说道：「我就是问问啊，再说两口子可不应该有什么隐瞒的，有隐瞒那就是不信任。」她嗔道：「好好好，那我可都说了，先说好你不许生气！」「嗯！」我应道！

　　老婆喝了口酒，道：（接下来是我老婆口述情节行为，我整理的人物对话和心理！）我的初恋是在中专的时候，那人是邻班的体育委员，人又高又帅，说话风趣，人缘很好！

　　那天我收到一封信，一打开属名居然是‘陈辉’（化名，就是上边那个），信中写的就是我喜欢你云云，想和你交朋友，成与不成务必放学后到学校教学楼后面见面！我芳心乱跳，毕竟对他也略有好感，平时和好友也时常谈论他。

　　好不容易挨到放学，我做了很久的思想斗争，最后决定去告诉他，现在学业为重，日后再说！不想后来真的差点变成‘日’后再说了！

　　我到了教学楼后面，他早在那里等着了，见我来了道：「我等你很久了，其实我第一眼见你就喜欢上你了！今天鼓起勇气表白，希望你能说出你的真心话！」我对他的坦白略吃了一惊，害羞的看了他一眼道：「现在我们还小，应以学习为重，再说我对你又不太了解……」他走了过来，牵住了我的手：「呵呵，那没事的，我们可以慢慢了解！」我脸上一红，「别……！」正当我想甩开他时，他却一把把我搂入怀中！「啊！」我轻叫了一声！

　　我想挣紮逃脱，没想到他的双臂好像钳子一样把我箍的牢牢的！我是第一次被男人搂进怀里！闻着他身上散发的男性气息不禁让我意乱情迷。

　　「别这样啊，一会被人看见啊！」我轻声叫道！

　　他笑道：「那你答应我，周末陪我去看电影！」我早被他搂的面红耳赤，一听可以放开忙点头：「好的，你先放手！」他松手之前在我面颊上亲了一下：「那么我们一言为定哦。」我好像被电了一样，「恩，好……好的。」他笑着离开了，我捂着脸还在回味他怀里和他吻我的感觉，脸上烧烧的，心好像要跳出来了！这难道就是恋爱的感觉吗？

　　后来的几天又通了几次纸条，并没有发生其他的事情！

　　不知不觉到周末了，我想起和他的约会，心中不觉又盼又怕！很想不想去了，但后来一想答应他了不去不太好！

　　毕竟是我的第一次和男生约会，我特意穿上新买的白色吊带连衣裙，偷偷穿了妈妈一双丝袜，把自己打扮得漂漂亮亮的！吃完了晚饭就匆匆的出了家门！

　　到了约会地点，他早在那里了，看见我来了忙走了过来：「哇塞，丽丽，你今天好漂亮啊！好像天使一样啊！」别人夸我漂亮听的也比较多了，但今天听他这么说还是很高兴！

　　「恩，今天不可以太晚，到哪里看电影啊？」我问道。

　　「什么吗？电影开演早着呢，先去转转吧！」他不由分说拽住我的手就走！

　　我被他拽着到了从没去过的**酒吧！里边嘈杂的我头直疼！找了个位子坐下后他要了几瓶啤酒，我要了饮料！他似乎对周围的人很熟悉，看来是经常来这里！

　　这时一个染着黄毛并且紮了７- ８个耳朵眼的男的走了过来。

　　「哇，灰子，这是你新交的朋友？好正点啊！给介绍介绍！」他没说完，陈辉一把拽住他的胳膊到一边嘀咕去了！不一会他回来满脸不好意思的道：「一朋友，整天稀里糊涂的，别听他胡说啊！」我勉强对他笑了笑，这时黄毛又嬉皮笑脸的来了「我去下洗手间！」我说完了慌忙起身躲开了！（其实是躲一下）一会我回来了发现那人还没走，「丽丽，时间差不多了，我们走吧！」他说道！

　　我正求之不得：「好的，我们走吧！」

　　我临走的时候回头看了一眼，发现那黄毛还在嘿嘿的看着我笑，我心里不禁一阵发毛！

　　我和他边走边说：「你是不是经常来这里啊？那个黄头发的总是那么看我，真瘆人！」他答道：「没有，原先认识的，那人还行，其实看人不要光看表面啊！对了这是你的饮料！」我接过饮料，和他一起走进了电影院！

　　结果来早了，还没开演！我和他肩并肩坐在最后面的情侣席上，我心通通的跳着，他的手慢慢搂在我的腰上，忽然他一使劲，我倒在他怀里，躺在了他的腿上。

　　「啊，阿辉，别……」

　　我难为情的想推开他，谁知他奇快无比的将嘴凑了上来！在嘴唇接触的一刹那，我似乎感觉时间都停止了！这就是接吻的感觉吗？我感觉他滑腻的舌头像蛇一样，挑开了我的牙齿，和我的舌头纠缠在了一起，他时而在我的舌尖跳动，时而含住我的舌头用力吸允！他的手则不老实的在我的胸部肆虐！我想推开他又想将这美妙的感觉继续下去，只感觉自己的身体越来越轻……「这里看不清啊，太远了」邻座传来别人说话的声音！

　　我猛地惊醒，趁着他一楞挣脱了他的怀抱！

　　「好讨厌，你居然……」我生气的说道！我宝贵的初吻居然在这种毫无防备情况下被夺走！

　　「丽丽，这是你的初吻吗？」他问道

　　「你好坏，不告诉你！」我害羞的说道，其实看我的样子就知道了！

　　「我去一下，一会回来」我急忙奔卫生间。

　　我到了卫生间，把门插上，心在剧烈的跳个不停，脸也火烫火烫的！更难为情的是我的下面居然全湿了！没想到只是接吻我就会有这么大的反应，万一一会发生什么把持不住怎么办啊！一会打定主意，坚决不让他碰，恩，就这样！现在先解决下面的问题，我退下丝袜和内裤一看，从屄里流出的爱液已经泛滥成灾了，我忙用卫生纸擦，谁知道碰到了一下阴蒂，身体就像过电了一样，我夹紧双腿打了个冷战！

　　「啊，今天好敏感！我的身体怎么了？」那里平时也碰过，但远没有今天敏感啊！

　　好不容易擦干净了，出来发现我放在外面的饮料不知被谁拿走了，才刚喝了两口，算了，不要了！

　　我摸着黑回去了，他问道：「电影都开演了，你怎么才回来？」「那里人多啊，快看吧！」我答道看着看着，我就感觉他的手又不老实起来，开始是和我牵着手，后来又绕到我的身后揽住了我的腰，我心里想推开他，因为今天已经接过吻了，已经超过我的底线了，我不想发展的太快！但是心里和身体是两码事，他一楼我的腰我就感觉浑身酥麻无力反抗！

　　他的胳膊一用力我就软绵绵的靠在了他的身体上，他似乎受到了鼓舞，右手搂着我的腰，在我的下腹部慢慢的抚摸，左手则放在了我的腿上来回的摸我的大腿。我抓住他的手，却一点力气也使不出！他的手越来越往上走，我只好夹紧双腿不让他进一步侵犯！他的左手在我套着丝袜圆润的大腿上抚摸着，我感觉身体像触电一样麻酥酥的，大脑一片空白！

　　平时要有人这么做，我早就挣紮着起身离去了！今天为什么我的身体这么无力？

　　「丽丽，把腿打开！」他在我耳边说道。

　　「阿辉，别这样……」我低声道。

　　他见我不愿意打开大腿，居然向我耳根吹了口气，我浑身一激灵，大腿一松，他的手趁机伸了进来！我赶忙大腿一夹！他的手掌差一点碰到我的那里！

　　我都要哭出来了「啊……不要」，我紧紧的夹住了他的手「拿出来啊！」「丽丽，你的大腿好滑啊，你就让我摸一下啊，没事的！」他在我耳边说道！

　　「再说你夹着么紧，松了我就拿出来啊」

　　我当时大脑都乱了，天真的相信了他，谁知我大腿一松他的手掌便严严实实的盖在我的屄上面！

　　我浑身颤抖着：「啊……你骗人，啊！」

　　我的私处就这样被一个男人紧紧地捂着，就隔着薄薄的丝袜和内裤，最难为情的是那里早已湿透！

　　「拿出来啊，求你了！」我小声哀求着！

　　「拿出来？是不是这样？」他说完居然用手指在那里轻轻的挠了起来！

　　我无力的抓住他的手臂，他的手指摁到我的阴蒂部位的一刹那，我便彻底缴械了，珍藏了十几年的少女私处就这样被他肆意玩弄，随后而来的是无休止的快感，我感觉到我的爱液透过丝袜和内裤顺着大腿直淌到地上了！为什么今天我这么反常啊？难到我骨子里真是个欲女？

　　「快住手，啊……」我立刻被他送上了天，电流一股一股从下身传来！浑身止不住的颤抖！大脑进入一片空白！

　　「撕拉」下身布帛撕裂的声音把我带回现实，随后那里一凉！他把我的丝袜扯开了？

　　「阿辉不要」我惊慌的说道。

　　「呵呵，我看你这里都湿透了，帮你晾凉啊，真是个小荡妇！平时那么文静原来是装的，说吧，有过多少男朋友了？」他一脸坏笑，手上继续动作，手指勾住破洞往上一扯，丝袜裆部立刻被他扯开了鸡蛋般大小的一个洞！

　　「不可以！」我忙抓住他的手臂，然后从我的腿间‘拔’了出来，他坏坏的舔了舔手指，站起了身，我瘫在椅子上看着他搞什么，他拉开了裤子拉链，胯下有根东西‘唰’的蹦了出来！那就是传说中的鸡巴吧？吓了我一跳，要来真的？我这时感觉身体恢复了一点了，不是那么无力燥热了！

　　「丽丽，你爽了，该我了」他说道！

　　「不要，阿辉！我还没准备好」我坚决的说道！

　　「呵呵，你那里都湿透了还装淑女？这样吧，你帮偶弄出来就行！这样可以了吧！」他见我态度很坚决，改变了战略，坐在椅子上说道。

　　那玩意直楞楞的挺着，电影院里黑糊糊看不清楚，只能看出大概是个棍状物体！和小时候见过别人的软绵绵的完全不一样！

　　「既然你不来，那我来好了！」他见我呆着不动，又要搂我入怀！

　　「别，我听你的还不行啊！」我小声说道。

　　「呵呵，那好，看你是第一次，就先用手吧！」他抓住我的左手摁到了那个东西上面！

　　「啊」我低声惊呼了一下！

　　第一次触摸男人勃起的鸡巴！感觉就像是一根包了一层皮肤的火烫的铁棒！

　　上面是圆圆的鸡蛋般大小的‘龟头’，顶端的马眼在不断地分泌着粘液，下面是粗壮火烫的茎身，我一只手居然攥不过来，再往下摸就是阴茎根了，毛茸茸的很多毛！粗略的算了一下，他的家夥起码有１６~ ７ＣＭ长，这要全部插入我娇嫩的私处岂不是会裂开？想到这我脸上一红！

　　我慢慢的摸到了他的下面，有一个肉袋子似的东西，里面装的大概就是‘睾丸’了！我攥住之后轻轻的捏了一下！

　　「啊，轻点！那个可不要捏坏！」他说完抓住我的手攥住了他的阴茎。

　　「小荡妇，要这样！」他带着我的手在他的茎身上来回抽动！

　　「啊，快点！好爽啊！」他仰着头嘴里低声的催促着！我则加快了我套弄的动作！

　　过了大概十分钟吧！在我的手几乎没力气的时候，他坐着的身体突然一挺！

　　他的双手用力的抓着椅子扶手极力的忍耐着什么！我吓了一跳，正要问他怎么回事！突然我感觉手中的铁棒不断的发热膨大！

　　「怎么还在变大，难道是要？」我借着电影的光亮盯着手中赤黑的肉棒！

　　「别停啊，快动」他低声叫着！

　　‘噗嗞噗嗞……’大量的粘稠火烫的白色液体从他的阴茎前段有力的喷射了出来！居然射到了前面的椅子背上，还好前面没有人！

　　射完之后，他瘫软在了椅子上，肉棒也从我手中萎缩了！男人的东西真神奇！

　　我闻了闻手上的味道，啊，真刺鼻！我急忙起身去洗手！

　　到了卫生间我洗了把脸，慢慢回忆刚才发生的事情！没想到在１小时前，我还是守身如玉的淑女，结果现在嘴被亲了，私处也被人摸过了，居然还帮一个男人打了手枪！给他留下了‘我是一个荡妇’的印象，我的身体到底是怎么了！？

　　眼泪还不争气的流了下来！

　　回来时他已经收拾好了，他一把搂我入怀！

　　「丽丽，怎么样？要不要来一次真的？」他在我耳边说道。

　　「对不起，阿辉，今天发生的太多，我觉得我们还是不要太快的好！」我说道！说来也怪，现在我的身体也不是特别敏感了！

　　他见我依然反对发生最后的关系，只好悻悻的应允‘慢慢’发展！随后我也没有心情再看电影，匆匆的和他道了别！

　　那晚我几乎失眠了，满脑子是我和他纠缠的场景，自慰了好几次才睡着，结果还梦见他挺着大肉棒在我身上抽插！醒来后下身一片狼藉，难道我真的是天生淫骨？

　　后来的一周我控制着自己不去找他，他居然也没来找我，只是托人拿来纸条，要我周六晚上到**公园等他，继续约会！

　　我很清楚如果再去的话会发生什么！但我还是控制不住去了，难道我真的想和他做爱？也许吧！结果却发生了意想不到的事情！

　　这次是我先到了，提前了１个小时！（我怕太晚妈妈不让出来）是约好在公园凉亭边上见面，结果那里人太多，我找到一边的椅子坐下等！

　　不一会我就看见他往这边来了，他也来得真早啊！我正想从暗处招呼他，不想他旁边还跟着一男一女，似乎在激烈的说着什么，我好奇心起，没有叫他，他们走到旁边空地的卖烧烤的桌子上坐下了！他俩男的做一边，女的坐一边！

　　我悄悄的走了过去，背对着他俩站着。

　　那男的居然就是酒吧里的那个黄毛，女的打扮的特别露骨，我不认识她，只见他们要了东西说着什么！我一听不免大吃一惊！

　　陈辉对那女的说：「我的小祖宗，你别闹了好不好，我早和你说了，我追我们学校那个妞是打赌呢，你不信问黄毛啊！」黄毛：「对，老妹，这是他们几个打的赌，我当时在呢，说是那妞清高自傲，所以打赌谁能把她玩了！哥几个就一人出１００元钱！请客！」那女的哼了一声，道：「我不管，要是你敢脚踏两只船，我让我爸阉了你！」说完她扭身就走了！

　　他俩继续边喝边聊！

　　陈辉：「当时我喝高了，鬼使神差的就夸下海口，三天拿下！后来不得不硬着着头皮去泡她，我还以为她多高傲呢，谁知第一次见面就抱了抱她，她的身子就软在我怀里了！我一看，哈哈，原来是闷骚型的！」黄毛道：「我靠，真的假的啊？那天我见过，那身材模样真不错！」陈辉笑道：「呵呵，不瞒你说，我早尝过鲜了！就差肏她的屄了，我试过了，她绝对是个百分百的雏！连嘴都没亲过！大奶子更是嫩的出水！我三下五除二就让她乖乖的躺在我怀里被我揉奶了！」黄毛道：「别吹牛了，还不是那天我给你的西班牙苍蝇粉帮的忙！对了，你没干她，不是大发善心吧？」陈辉道：「别说了，他妈的不知怎么回事，开始时还挺上路，淫水特多，身子也软，怎么摆布都行，结果后来药劲过得特别快！还好我随机应变没有强上！

　　不然被她看出来用药就麻烦了！你他妈的是不是给我假的啊！」黄毛：「没理由啊，你也看见了，我明明把一包都倒进饮料了！按说三贞九烈都得乖乖把屄掰开让干！前几个处女不都是这么开的吗？」陈辉：「别说别的了！这次你给我用足了药！一定把她拿下！那帮哥们还等着我拿她带血的裤衩回去呢！我破了她也正好凑个整数！」黄毛：「不如这样，这次你让我尝了这次鲜，药我就免费给你了！」陈辉：「滚你个球的吧，上次就让你干了个处，这次也该我了！我老是吃你的二茬货！一会她来了你滚远点！别坏了我的事，一会我肏完了你爱怎么玩怎么玩！」我听得当场呆若木鸡！怪不得那天我的身体怪怪的浑身燥热！还好那半瓶饮料没喝！所以药效变小，没有失身於这个衣冠禽兽！当时气得我眼泪夺眶而出！

　　一路跑回了家！悔恨自己的初恋对象居然是这样的衣冠禽兽！

　　（回到现实）

　　听完老婆的自述，我心里一阵阵醋意油然而生，气得我牙根痒痒！现在处女为什么这么少，就是因为那帮犊子！还有我的犹如南海观世音般圣洁的老婆居然还有这么香艳的遭遇！新婚之夜，老婆害羞的表情生疏的动作使我一直以为我是老婆的第一任男友呢！

　　不过我发现我的阴茎居然硬邦邦的了！知道别人淫辱我老婆居然这么兴奋！

　　我理了理情绪，问道：「我肏，那就便宜他俩了？那两个狗杂种怎么样了？」老婆红着脸，略带怒意：「没有，后来我告诉了我姨兄，帮我收拾了他一下。」（老婆姨兄，我见过，我俩结婚的时候来着，喝多了在我家睡了一天！听说他当初在学校和别人打架，把别人打成重伤，老婆的姨夫赔了好多钱！后来去了北京，混得不错！现在有车有房有老婆！）问完后我实在是忍不住了，立刻横抱起老婆走向里屋！

　　「啊，老公，你干吗？」老婆在我怀里挣紮！

　　「你说呢！」

　　我把她往床上一扔！掀起她的睡裙！哇塞，早就水流成河了！平时和老婆做爱我都是先接吻，再亲乳房，最后手指按摩，等到她出水后再温柔插入！今天可不一样了，原来老婆还有这样的过去，好，我就代替那俩色狼好好干干你！他们可都是毫不怜香惜玉的哦！

　　「啊……」

　　屋子里传出女人一声尖叫后，恢复了平静！

　　后来初二和初三，老婆在我的‘严刑逼供’下，又招认了在北京打工时的一些经历……！

　　字节数：14548

　　【完】

　　 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
