情为何物

发言人∶黔无驴


情为何物（五）“晨蚌吐珠”

@@四月初发生了一件小事，却影响了我和妈妈的一生。我们住的研究生公寓，每
年春天都要灭一次蟑螂。那天早上，我吃完早饭刚要去实验室，灭蟑螂的工人就来
了。他得知我们是中国来的，开始用奇声怪调的中文说，他以前学过中文，想去中
国旅游，接着对我说∶“你的，太太，很，漂亮。”

@@妈妈张开嘴要解释，我抢先道谢，算是承认了我们的夫妻关系。其实我并没有
甚麽特殊的动机。妈妈看起来很年轻，再加上美国人常常看不出亚洲人的年龄，而
且这所公寓里住的几乎全是夫妻，所以这个家伙尽管多嘴多舌，倒也有情可原，我
用不着跟他解释。再说，天知道我们的解释会不会引出更多的废话。我可不想跟他
饶舌。我道了谢，跟妈妈说了一声“bye”，开门走了。

@@在走廊里，我听到那个家伙又在结结巴巴地说∶“你，们的，小孩子，一定，
也，很，漂亮。”

@@那天的实验很顺利，可是我总是觉得有件事该做，却又想不起是甚麽事。晚上
回到家，妈妈在吃晚饭时说∶

@@“小磊，你今天早上为甚麽跟那个工人承认我们是夫妻，他如果说了出去怎麽
办？”

@@“别担心，美国人才不关心别人的事情呢。再说，他根本就分不清中国人谁是
谁，就算说出去也没人信。”我说。

@@妈妈还是有些不高兴∶“而且你走了，他仍旧说个没完没了，说咱们应该生个
女儿，像妈妈一样漂亮┅┅”

@@“应该生个女儿！”我心里一动。这就是我想了一整天也没想起来的事！我小
时候，常常听妈妈说希望给我生个妹妹，现在┅┅

@@“小磊，你发什麽呆？”妈妈的声音打断我的思路。

@@我看了妈妈一眼，说∶“妈，你以前不是也想再要个女儿吗？”

@@“可是那时工作很忙，再加上你爸爸说中国人口太多了┅┅”妈妈说。

@@“那时不行，现在可以呀。”我的想法冲口而出。

@@妈妈轻叹一声，“说这些有什麽用，你爸爸已经不在了。”

@@我能感觉到心在砰砰跳，但仍旧用轻描淡写的口气说∶“爸爸不在了，还有我
呢！”

@@妈妈不解地看了我好几秒钟，突然移开目光，脸刷地红了，小声说∶“别胡说
八道！”

@@“妈，我可不是在跟你开玩笑。”我坐到妈妈身边，轻轻搂住她。

@@妈妈叹口气说∶“我已经老了。再说，就算生出孩子来，是该管你叫哥哥还是
叫爸爸？”

@@“妈，你几个月前刚过完三十九岁生日。现在四十多岁生孩子的女人很多。”
我边说边理清思路，“如果真能生个女儿，只要你的心愿能满足，管我叫什麽都没
关系。你想想，我管你叫妈，并不妨碍┅┅”我把嘴凑到妈妈耳边∶“┅┅我把你
侍候的小便失禁呀。”

@@妈妈被我逗笑了。她轻轻推开我，说∶“好啦，生儿育女可不是小事。先吃饭
吧。都凉了。”

@@一连几天，我注意到妈妈常常发呆，话也很少。星期六早晨，我像往常一样合
眼躺在床上，一只手轻轻揉着妈妈的乳房。她突然说∶“我想过了。我不能跟你生
孩子。”看到我脸上的失望表情，她亲我一下继续说∶

@@“我的确一直想再有个孩子，最好是个女儿。你说的不错，既然我们已经做了
床上夫妻，世俗的伦理反正也没有意义了。但咱们是近亲，我年龄又大了，万一生
个有缺陷的孩子就害了她了。再说，我出国几年，抱着个孩子回国。周围的闲言碎
语就能把我吃了。”

@@我不得不承认她的话有道理。妈妈停了停又说∶“小磊，我知道你也是想为我
了结一份心愿。可是我现在和你在一起就很满足了。等你毕业回国，找个好姑娘，
给我生个孙女吧。”

@@见我仍旧闷闷不乐的样子，妈妈伸手握住我的鸡巴，用拇指摩擦着鸡巴头的边
缘，等我有了反应，她翻身骑在我身上，阴道口对准我的鸡巴头，身体向下一沉，
把鸡巴插进她的体内。她俯身抱住我，一边亲吻，一边喃喃地说∶“好小磊，我爱
你。”

@@我不再跟妈妈提起生女儿的事。既然知道她的心思，与其说些空话，不如先设
法扫清障碍。妈妈担心两件事∶孩子的遗传缺陷和回国後的闲言碎语。我很健康，
所以不用担心来自爸爸的基因。我给医院和生育咨询中心（Family Planning Service）
打了几个电话，找到一位遗传病专家。他为我查了现有的数据库，没有发现妈妈的
民族有任何记录在案的遗传病。至于近亲通婚（我事先编了一个表亲恋爱的故事）
他说亚洲人有一种遗传性贫血，出现频率很低，而且验血就能查出来。他还建议查
问一下家族中是否已经有近亲通婚以及他们後代的情况。

@@我马上给一个表哥（舅舅的孩子）去信，说我参加了一个有关亚洲人口遗传病
的调查，请他帮忙了解情况。在等回信的时候，我去医院做了遗传性贫血的化验，
证明没有问题。我还了解到，胎儿如果有明显的先天缺陷，在怀孕後的第二十个星
期做一个超声波检查就能发现。一个月以後，表哥的回信到了。他说家族里没有听
说过谁先天有病。一个远房舅舅和自己的亲表妹结婚，他们的孩子一个在县政府工
作，一个在上大学，也都很健康。至此，我初步排除了遗传病的可能性。

@@要避免回国後的麻烦，最简单的是留在国外。我来美国几乎整三年了，已经修
完所有的课程，也通过了博士生的资格考试，正在跟导师做一个研究课题。我决定
力争年底毕业，并设法在美国找一个可以转身份的工作。说实话，这个计划能否实
现，我心里没底。但是妈妈对年龄的担心有道理。一本介绍生育常识的书上说，高
龄产妇的健康更容易受到负面影响。妈妈到年底就四十岁了，越早怀孕越好，而怀
孕的前提是我在美国找到长期工作。

@@我开始加班加点地做课题，平时早起晚归，连星期六都在实验室度过。妈妈不
知道我的打算，见我忙得不可开交，好几次劝我松口气，不要太累。

@@“你才二十岁，好多人在这个岁数上还没上完大学呢。学问做的再好，没个好
身体也不成。”她说这话的时候眼圈总是红红的。

@@我不想在八字没有一撇的时候让她白高兴一场，只好边吻她边说最忙的阶段很
快就要结束了。妈妈还劝我减少做爱的次数，我同意了。事实上，满脑子的实验数
据和问题的确能够降低性欲。不过平时欠下的，到了周末总要补回来。我和妈妈的
做爱马拉松，一般是从星期六晚上开始，一直到星期日中午。每逢这时，我的鸡巴
几乎从不离开她的阴户，连睡觉时都插在里面。

@@有一次，妈妈半开玩笑地说，我们家最近的花费增加了，因为她用的月经垫比
以前多了四倍。我傻呼呼地问为什麽，她笑着在我的脸上轻拍一下，说∶

@@“每个星期日上午，我的肚子里都被你灌满鸡蛋清。如果不用月经垫，下午就
不能去超级市场买菜啦！”

@@五月初，是爸爸去世两周年。整整一天，妈妈都没精打采，偶尔说句话也是前
言不搭後语。我下午提前回家，做好晚饭。妈妈吃了几口就回到卧室里。我把餐桌
和厨房收拾乾净，走进卧室，看到妈妈一动不动地侧身和衣躺在床上。

@@“妈，你没病吧？”我轻声问。

@@“我没病，只是想静静躺一会儿。”她说。

@@我想了想，说∶“妈，今晚我到外面去睡吧。”

@@我刚要转身退出，妈妈说∶“别走。关上灯，上床来抱着我┅┅”

@@我躺到床上，从後面抱住她。我们就这样在黑暗中一动不动地静静地搂抱在一
起，妈妈的後身紧贴我的前身，但是我没有丝毫情欲，只觉得我爱妈妈，感激她为
我做的一切，也愿意为她的幸福做任何事情。不知过了多久，我们都睡着了。

@@第二天早上，我醒来时已经九点多钟了，妈妈还在睡。我轻轻下床，到客听里
给实验室打了个电话，说我有些事要到中午才能去。我打算做些家务，再把午饭做
好，让妈妈多休息一会。我洗漱完毕，正要到楼顶去洗衣服，妈妈在卧室里叫我。
我走到床边，坐在她身旁问∶“妈，你觉得好些吗？”

@@妈妈笑笑说∶“睡了一觉，好多了。”她停了几秒钟，接着说∶“小磊，我和
你爸爸做了二十年的夫妻，他对我非常好，从来没跟我红过脸。我忘不了他┅┅”

@@“妈，我懂。”我想了想，半好奇半没话找话地问∶“你和我爸爸真的没有吵
过嘴吗？”

@@妈妈眯起眼睛，回忆似地说∶“你爸爸特别随和，事事都顺着我。一辈子只有
两件事他毫不妥协，我就听了他的。”

@@“哪两件事？”我的好奇心大盛。

@@妈妈两眼盯着虚空，笑了笑，然後轻声地说∶“一件是让你提前上大学，另一
件事┅┅”她的脸上泛起一丝红晕。“就是不要第二个孩子。他说中国人口太多，
而且生孩子会影响我的事业。”

@@我的心里一阵冲动，但还是决定先不把我的计划告诉妈妈。她静了一会，把目
光转到我的脸上，摸着我的手说∶

@@“我刚才听你打电话请假。咱们用这个时间说一会儿话好吗？”

@@我点点头。

@@吃完早饭，我们坐到沙发上，妈妈看着我的眼睛问∶“小磊，你对我们的关系
不後悔吗？”

@@我的心里一紧，急忙回答∶“一点都不後悔！”

@@妈妈把手放在我的腿上，轻轻地说∶“你知道乱伦违背社会准则。这对你一点
影响都没有吗？”

@@我实话实说∶“我刚开始把你想成女人的时候觉得有一种罪恶感。但是现在没
有了，因为我爱你，也知道你爱我。”

@@妈妈盯着我的眼睛，看了一会说∶“你答应我，如果你对我们的关系感到不舒
服，一定告诉我。”

@@我点点头，问∶“妈，你为甚麽想到这个问题？”

@@妈妈沉默地坐了一会，慢慢地说∶“有三件事让我放不下心。一是怕社会的伦
理给你造成压力，影响你的学业和事业。既然你说现在没有压力，我相信你。二是
怕我们现在的关系会影响你以後找女朋友。另外我也担心我以後会离不开你┅┅”

@@“妈，我永远也不离开你。我毕业以後就和你结婚！”我的心里话夺口而出。

@@妈妈当然听不懂我这句话的背景。她的脸上泛起了红晕，笑着说∶“别胡说八
道。┅┅小磊，凯丽比你大九岁，我比你大十九岁。你从来没有跟同龄的女孩交往
过。你如果这麽年轻就和一个老太太私定终身，对你自己未免也太不公平了。”

@@我知道她虽然在开玩笑，却是在为我的将来而担心。我决定把派妮和伊娃“坦
白”出来。我讲，妈妈听。讲到交换伴侣，妈妈先是皱皱眉头，然後脸变得通红。
讲到伊娃，妈妈睁大眼睛看着我，一副吃惊的样子。

@@最後我说∶“妈，从你开始，我才知道甚麽是爱。在这之前，我只知道性。但
是我已经跟年轻女孩交往过，并不觉得她们有甚麽特殊的媚力。”

@@“我当初就说是美国把你带坏了，果然不错。”妈妈说完，一言不发地坐了几
分钟，突然小声说∶“小磊，我还没有仔细看过你的鸡巴呢。”

@@这倒是我没有想到的反应。我站起身，在妈妈面前逐件脱掉衣服。在只剩内裤
的时候，妈妈止住我的手，让我躺到床上去。她俯身跪在我身边，慢慢把我的内裤
脱掉，然後像检查一件瓷器一样把涨硬的鸡巴看来看去，还不时把尿道口流出的黏
液涂抹到鸡巴头的　边上。一阵阵稣痒传遍我的身体。我伸手掀起妈妈的长裙，拉
下她的内裤，让她倒骑在我面前，阴户正对我的脸。鸡巴上的刺激，大张的阴户和
熟悉的  味使我兴奋无比。我把妈妈的屁股向下一拉，把湿润的阴唇覆盖在脸上前
後摩擦。在圆润的屁股、丰满的大腿、和散发着热力的阴户中间，我感到无法言喻
的充实和满足，好像任何世间的烦恼和担心都变得没有意义。

@@说不清过了多久，妈妈的呻吟把我带回现实。她的身体僵直了几秒钟，然後转
过身瘫在我身边说∶“磊，我要你。”

@@我一边把鸡巴朝她的阴户里插一边问∶“你已经仔细看过我的鸡巴了。有甚麽
感想？”

@@妈妈用调皮的眼神瞟了我一眼说∶“跟你不一样。你看起来文文静静的，平时
也挺有礼貌。可是你的鸡巴长得五大三粗，红里透紫，而且一翘一翘的，好像非常
目中无人。”

@@我笑笑，决定反击∶“不要只知道说我。你的  也和你很不一样。看你这麽漂
亮，皮肤又白又光滑，谁能想到你的阴唇颜色会那麽深，还长满  毛，活像李逵的
脸。”

@@妈妈眯起眼，挑　般地笑着问∶“我的  毛比伊娃还多吗？┅┅哎呦，坏蛋，
你捅死我了！”

@@夏天转眼就过去了。九月初，我的课题终于做出初步结果。我的导师很兴奋，
说我们已经为这个课题的研究和应用，开辟了一个新方向。我趁机提出希望年底毕
业，并争取在美国找工作。见他满脸的问号，我补充说我急于这样做是出於重要的
“个人原因”，希望他能理解。

@@他的蓝眼珠盯了我足足三分钟，然後扬扬眉毛说∶“只有爱情才能让你这样的
聪明人放弃更远大的前程。（Only love can make a smart guy like you giveup a much
brighter career.）”他答应马上给在公司里的关系写信推荐我，并为我下一步的研究
提出很详尽的建议。

@@我事後常常想，我从他那里不光学到了最新的知识，也学到了对人的宽厚和无
私。他是个好老头。

@@九月底，有三个公司表示对我的研究有兴趣，希望我去面谈。我的第一选择是
西海岸的一个大公司。这个公司不仅有力量雄厚的科研部门，而且所在的州允许堕
胎。这个条件很重要。万一胎儿有缺陷，我希望妈妈有选择的馀地。

@@面谈的结果比我预期的还要好。主管科研的副总裁曾经是我的导师的同学，毫
不含混地说我一拿到博士学位就可以到他的公司工作。我提出转换移民身份的事，
他也一口答应。此行可以说是满载而归。

@@回到家里，我再也按纳不住心里的兴奋，抱起妈妈在客听里转了两个圈。

@@“快放下我！甚麽事让你这麽高兴？”妈妈笑着问。

@@“妈，我年底就能毕业，而且已经有个公司要雇用我，还答应给我办移民！”
我一口气说完，发现妈妈呆呆地看着我，根本没有听懂。我这才想起，妈妈既不知
道我的整体计划，也不知道我这次外出的具体目的。

@@我拉她坐到沙发上，说∶“妈，我只要留在美国，你就可以长期住下去，也就
可以放心大胆地生孩子，不用担心回国後的闲言碎语。我现在工作有了着落，你马
上就可以怀孕啦！”

@@妈妈一言不发地看了我一会，忽然眼圈红了∶“小磊，你这个夏天没死没活地
做课题，就是为了这件事吗？”

@@见我点头，她叹口气，喃喃地说∶“要是早知道我那一句话能把你累成这样，
我就不┅┅”没说完眼泪就落下来。

@@我把妈妈揽在怀里，说∶“妈，早毕业还早挣钱呢，也不是坏事。再说，我当
了二十一年的儿子，也想尝尝当爸爸的滋味了！”

@@“不要脸！”妈妈破啼为笑，脸上浮起红云。她看我一眼问∶“如果孩子先天
有病怎麽办？”

@@我把几个月来收集到的信息说了，然後抱着妈妈用撒娇的口吻说∶“妈，我能
做的都做了，你也该有一点贡献了。”

@@妈妈在我的脸上亲了一下说∶“这不是个小事。你让我再想想。”

@@第二天早上，我醒来时妈妈已经把早饭做好了。吃到中途，妈妈突然眼睛盯着
稀饭说∶

@@“我还没有想好，但是我想到医院做一次妇科检查。”

@@妈妈已经动心了！我跳到妈妈身边，没头没脸地吻她几下，说∶“没问题！我
马上给你打电话预约。”

@@“你能做的都做了。这件事就不用你操心了。”妈妈半挖苦半玩笑地说。

@@我知道她的英语已经能进行日常的简单对话，但仍旧不放心∶“妈，你得跟医
生说清楚，不是常规检查，是为了怀孕┅┅”

@@妈妈笑着打断我，“你操心也不怕长白头发！快滚到实验室去吧！”

@@一个星期之後的晚上，我一手托着鸡巴正要插进妈妈的身体，她突然要我等一
下，然後从枕头下面拿出一包避孕套∶

@@“医生说现在的避孕药剂量小，停药後可以马上怀孕。不过我想停上十天，更
保险一些。十天後，也正好是排卵期。”

@@妈妈终于同意了！她停了一下，接着说∶“你这几天也少  几次  。到时候可
以增加怀孕的机会。”

@@我把带上避孕套的鸡巴塞进她的阴户，然後举起右手，像宣誓一样说∶“我保
证，用完这三个避孕套就开始养精蓄锐。”说完俯身吻了妈妈一下，笑着说∶“妈
妈，你还记得吗？一年前我说了句骚  ，你就生气了。瞧你现在说起脏话来多麽自
然！”

@@妈妈扫我一眼，突然拉下脸说∶“小磊，你把性病传泄给我了。”

@@我不知这话从何说起，但心还是不由自主地一沉。我知道凯丽对这种事特别小
心，可我们毕竟和别人有过接触，不能完全排除得性病的可能性。我如果有性病是
件挺窝心的事，把病传泄给妈妈更是罪大恶极。

@@妈妈大概看出我害怕了，搂住我说∶“你满嘴脏话，又整天没上没下地亲我。
现在我也满嘴脏话。这不是从你那里传泄了性病是甚麽？”说完格格笑起来。

@@十月二十三号，星期五，是另一个永远忘不掉的日子。吃完晚饭，妈妈提议跳
舞。随着我们的身体越贴越近，我的鸡巴又像往常一样硬起来。妈妈用小腹在肉棍
上轻轻揉了几下，眯起眼睛问∶“想传宗接代啦？”

@@我掀起她的裙子，把手伸近内裤，发现她的阴户已经水汪汪的了，就笑着说∶
“看来你比我还急。”

@@妈妈的脸一红，说∶“你在这儿等着，我叫你进去再进去。”说完快步走进卧
室。

@@几分钟之後，我推开卧室的门，看到一幅无比煽情的景像。妈妈一丝不挂的跪
在床沿上，两腿呈九十度角分开，上身低伏在床上，使丰满的屁股成为全身最突出
的部位。从我站的位置，她的生殖器一览无馀∶在雪白的大腿和屁股中间，长满黑
毛的大阴唇构成一个雪茄叶形的图案，环绕着像花瓣一样朝两旁分开的小阴唇，粉
红的阴道口半张着，淫液在灯光下闪着湿润的光。

@@我像中了魔一样走到床前跪下，想也不想就把大半个阴户吸到嘴里。妈妈摆摆
屁股，说∶“好啦，地已经浇得够湿了，该下种子了。”

@@我站起身，脱掉衣服，把涨得要爆炸的鸡巴插进滑润的阴道。

@@用这个姿势做爱，对我是家常便饭。但是这次给我的感觉不同。看着在阴道口
进进出出的鸡巴，我好像第一次懂得了性交的根本功能是繁延後代。我想到电视节
目里的乌贼鱼，千里迢迢游到产卵地，在完成使命後成千上万地死在海床上。对它
们来说，生命的意义就是繁延後代。它们在那关键的一刻也有快感吗？我又想到二
十一年前，是这个吞吐着我的鸡巴的阴户把我带到世界上，现在我又在同一个器官
里制造新的生命。还有甚麽能比这一刻更确切地表现出生命的周而复始吗？又一转
念，我发觉在做爱的时候思考哲学问题很滑稽，裂嘴一笑，把注意力集中在鸡巴上
面，大幅度地抽插起来。

@@几分钟後，我把小腹贴紧妈妈的屁股，将精液深深射进她的体内。

@@我抽出变软的鸡巴，躺到妈妈身旁，见她仍旧跪伏在床上，脸上红红的，布满
细小的汗珠，呼吸也不很均匀。

@@“妈，你怎麽了？”我问。

@@她吸了一口气，小声说∶“你刚才插得真深。我的里边像错了位一样。”

@@我这才想起，平时用这个姿势做爱，妈妈不能完全容纳我。我後悔一时走神，
忘了照顾她。

@@“对不起，我忘了。可你为甚麽要选这个姿势呢？”我随口问。

@@“我结婚前，寨子里的阿婶说这个姿势最容易怀孕。是不是管用我也不知道，
不过总没有坏处吧。”妈妈说。

@@“那我刚才插得太深，你也可以告诉我呀。”我说。

@@妈妈欲言又止，脸上闪过一丝不好意思的神情，然後岔开话题说∶“我有点累
了。时间也不早了。睡觉吧。”边说边偎到我身旁，伸手把灯关上。

@@第二年七月下旬的一个深夜，我坐在医院产房外的沙发上，假装镇静地看着杂
志，心里却焦急地想知道妈妈在产房里的情况。这九个月过的真快！妈妈停服避孕
药的第一个月就怀孕了。接着是我的论文答辩和毕业典礼，这期间还要跟公司办理
录用的手续，然後是举家搬迁到西海岸。现在回想起来，一切都像在雾里一样，只
有一件事格外清晰∶毕业典礼结束後，是学位获得者和家属的宴会（party）。我穿
着博士服向妈妈走去，发现她站在那里，静静地看着我，眼神里既有对儿子的慈爱
和自豪，也有对情人的满意和爱恋。别人也许看不懂她的眼神，但是我看懂了。在
那一瞬间，我想，如果这时候给妈妈照一张相片，注上「为人妻母」的标题，一定
能在摄影大赛上获奖。

@@我们搬到西岸後，在远离公司的市郊租了一所高级公寓，邻居大都是在高科技
产业工作的“雅皮”们（yuppies）。这是凯丽的主意。她早我半年毕业，在加拿大
的一所大学里做助理教授。据她说，雅皮们一般没有心思管别人的事，而且很多人
是工作狂，经常早出晚归，可以免去我们的很多麻烦。

@@事实证明她说得不错。我们已经在这里住了半年多了，跟对门的小伙子总共只
见过四次，都是在电梯门口，而且总是打个招呼就各走各的路。搬来不久，我曾经
抚摸着妈妈那微微鼓起的小腹，建议去赌城结婚，反正这里也没人知道我们的母子
关系。妈妈摇摇头说∶

@@“你现在工作了，一旦结婚有很多场合要带上太太。你不带我去不合这里的习
惯，长了不是办法。带我去难保不会遇到以前的同学和朋友。咱们像现在这样就很
好，安安静静的，也没人打扰。”

@@我听她说的有道理，就不再提结婚的事。怀孕的第二十周，妈妈去做超声波检
查，证明胎儿没有明显的缺陷。医生问她想不想知道孩子的性别，她说不想知道，
只要孩子健康就足够了。

@@产期越来越近。这天後半夜一点钟，妈妈把我叫醒，说该去医院了。现在已经
是三点多，妈妈的情况怎麽样了？会不会难产？孩子真没有缺陷吗？是男是女？我
毫无头绪地想着，不知不觉地睡着了。

@@“先生，你想进去看你母亲吗？”护士的声音把我惊醒。

@@看看表，刚过六点。我跟着护士走进产房，见妈妈头发零乱地躺在床上，胸前
抱着一个粉红色的小东西。她看到我，有气无力地笑笑，把那个小肉团举起来说∶
“是个女孩。一点毛病都没有。”

@@我一直悬着的心总算放下了。要不是护士在场，我恨不得抱住妈妈亲个够。因
为母女都健康，医院第二天就让她们回家了。

@@当天晚上，我清理完厨房，走进卧室，见妈妈正在喂奶。她看看我，笑咪咪地
说∶“磊，给孩子起个甚麽名字呢？”

@@我把想了一天的结果说出来∶“叫‘晓雨’可以吗？拂晓的晓，下雨的雨。她
出生的时候是清晨，外面正在下雨。而且，”我顿一下，“晓也暗合你名字里的晨
字。”

@@妈妈点点头，说∶“这个名字挺素净的，就叫晓雨吧。”

@@我接着说∶“这个女儿你想了二十年，就让她随你的姓吧。”

@@妈妈的目光从晓雨的脸上抬起，深情地看着我说∶“不，她是你的女儿，该随
你的姓。┅┅不过，既然她管我叫妈妈，你就委屈一点，做她的哥哥吧。”

@@这听起来顺理成章，我点点头。

@@我本来以为小雨的到来会影响我们的生活节奏，可是妈妈把一切都安排得有条
不紊，小雨的睡眠习惯也和我们同步。所以除了她偶尔半夜惊醒以外，生活对我来
说一切如常。妈妈的奶水很多，小雨一人吃不完，我当然乐意帮忙。

@@一天晚上，妈妈半坐半卧地靠在床上，一个奶头喂小雨，另一个奶头被我含在
嘴里。我正在全神贯注地吸吮，忽然觉得一滴水掉到我的脸上。我抬起头，见妈妈
的眼里满是泪水。我吓得不知所措，忙问∶“妈，你，你怎麽了？那里不舒服？”

@@妈妈笑笑，说∶“我不是不舒服，是高兴。我有一儿一女，儿子有出息，还有
个心疼我的男人。女人做到这一步，皇帝的位子都不换┅┅”

@@说起心疼妈妈，我想起一个问题∶“妈，你生的时候很痛吗？”

@@妈妈静想一会，说∶“痛，但是跟生你的时候比要容易。我本来以为这麽大岁
数了，生起来会更困难┅┅”

@@“我早就说你不老嘛！”我说。“不过┅┅”我一转念，用戏弄的眼神看了她
一眼说∶“你的  大概也的确不如二十年前那麽紧了。”

@@妈妈扫我一眼，拉下脸说∶“你这个家伙，真会得了便宜卖乖！让你那根大驴
鸡巴一天不断地捅了一年半，再紧的  也给你捅松了！”

@@说完，格格儿笑着把我的头按到她的乳房上。


情为何物（六）阴晴圆缺

@@租公寓的合同一年期满後，我们在附近买了一所房子，我和妈妈各有自己的卧
室，但是中间有一间共用的浴室，所以我们不须用外面的走廊就可以进入彼此的卧
室。这一带的邻居大都也是年轻的雅皮家庭，不光大家各为生计而忙碌，而且因为
收入高，房子之间的距离很大，进一步减少了相互交往的机会。在性生活上，妈妈
和我试过一些花样，比如肛交，但是因为两人都不热心而作罢。不过我们由此发现
在舔阴户时按摩肛门可以增强效果。

@@我的工作也很顺心。公司重视基础研究，使我得以专心做自己想做的事，连连
不断地发表文章。加上做研究生时的导师每次讲演总把我捧得很高，所以我在专业
领域里开始小有名气。总之，我们的生活过得很幸福，也很平静。在小雨五岁之前
只有两件事值得一提。

@@第一件事。外公病危，妈妈和我决定带上小雨，三人一起回国探望。我起初担
心无法跟家里人解释小雨。妈妈说∶

@@“我们那个地方不像你们汉人，喜欢操心男女间的事事非非。我只要不提，兄
弟姐妹都不会问。至于怎样跟你外公外婆讲，等到了飞机上再想。”

@@外公是我们到达後第三天去世的。办完丧事已经是一个星期以後了。临走前的
晚上，外婆把我叫到她的屋子里，开门见山地说∶“你和你妈的事我都知道了。”
我全身一紧，只听外婆接着说∶“这种事，如今汉人不许可，可咱们老辈子传下来
的故事里有过。这几天我留神看着，你知道心疼你妈，像个男人的样子。你妈有你
也算有福气。阿磊，你妈从十几岁就到汉人的世界里闯荡，不容易啊。你爸爸人不
错，年纪轻轻的又不在了。她现在是你的女人，又给你生了孩子，我就把她托给你
了。你要是真心对她好，就让她过几天舒服日子。”

@@回到美国後，我半开玩笑地说∶“外婆的意思是让我娶你，你别这麽固执好不
好？”

@@妈妈笑笑，轻描淡写地说∶“许外婆心疼她女儿，不许我心疼我儿子吗？”

@@这句话，我道理上当然明白是甚麽意思，可真正用心明白是几年以後的事。这
次探家还出了一件趣闻，後来成了我和妈妈相互戏谑的话题。

@@妈妈的姑奶奶已经九十多岁了。我带了几样从美国买的礼物去看她。她高高兴
兴地收下後，喃喃的说∶“皇帝家要甚麽有甚麽，连外国东西都有。”

@@我一头雾水，只听她接着说∶“阿晨小时候，我就说她长大了要远走高飞。果
然，不到十七岁就让汉人皇帝选走了。唉，阿晨俊得出众，跳起舞来没人能比，除
了皇帝，别人也不配消受。”

@@原来她一直以为妈妈当年上大学是去给皇帝做妃子！

@@妈妈後来听了，笑着撇了撇嘴∶“你呀，比汉人皇帝福气还大，连皇太后都消
受了！”

@@第二件事。妈妈办了一所舞蹈学校，而且越办越有名气。小雨一岁半以後，妈
妈跟附近的一所教堂商量好，借用那里的一间练歌的屋子，每天上午去跳舞。这样
妈妈既能够锻炼身体，又不担误带小雨，因为那间屋子很大，里面只有一架钢琴，
小雨四处乱走也不会有危险，而且还能让小雨从小接触一点音乐和身体的节奏。

@@一天，一个叫诺拉的中年太太偶尔见到妈妈跳舞，非常兴奋，说她和丈夫都喜
欢看舞蹈，但很少看到跳得像妈妈这样好的。她问妈妈愿不愿意教她们上中学的女
儿。妈妈很痛快地答应了。开始是诺拉的女儿在周末跟妈妈学，後来要学的人多起
来，既有小学生也有成年人，按程度分成三个班。诺拉自愿为妈妈做组织和安排的
工作，并坚持妈妈该向每个参加者收费。妈妈的一些学生很快就在各自的学校里成
了舞蹈明星，於是又吸引了新学生。

@@两年之後，妈妈的学生已经超过一百个，教课的时间也从星期六上午增加到五
个工作日的下午和星期六全天。妈妈把一些跳得好的学生组成演出团，平时为慈善
组织和老人团体做义务演出，节日里成为当地庆祝活动必不可少的节目。从第二年
开始，她的学生里几乎每年都有人被纽约的一所着名的艺术院校录取，使圈子里的
人兴奋不已。

@@妈妈对诺拉的帮助极其感激，几次提出办学的收入两人平分。诺拉总是淡淡一
笑说∶“我丈夫的钱足够我们用的。”

@@最後，她同意免交女儿的学费，得到一种像徵性的补偿。

@@平静的日子过得快。一转眼，小雨五岁，要上学前班（kindergarten）了。开学
那天早上，我请了假，和妈妈一起把小雨送上接学生的校车。送走小雨，我和妈妈
走回家。她见我坐在沙发上，问∶“你不去公司吗？”

@@我伸手把她拉到怀里，笑着说∶“我很久没在光天化日之下  我的美人了，今
天要补回来。”

@@小雨两岁以後，就在她自己的卧室睡觉，并不影响我和妈妈在晚上做爱。但是
我平时上班，周末要麽是妈妈教课，要麽是有小雨在旁边，所以我们很少有机会在
白天亲近。

@@妈妈听了我的话，无声地笑了笑，说∶“美人老啦。还差三个多月就四十六岁
了。”

@@阳光照在妈妈脸上，我看到她眼角周围的细小皱纹，听着她语气中的淡淡的惆
怅，不由地心里一酸，马上说∶“年轻的我还看不上呢！”边说边在她的耳垂上亲
了一下，拉她走进我的卧室。

@@妈妈静静地站在床前，任我脱光她的衣服。我迅速脱掉自己的衣服，把妈妈轻
轻推到床上，在她的乳房上亲了一会，然後把她的两腿分开，在早晨的阳光下注视
着那个熟悉的阴户。大概是因为妈妈刚才那句话的缘故，我觉得她的大阴唇不如六
年多以前我第一次看到的饱满。这很可能是错觉，因为当时是晚上，我又是第一次
跟妈妈亲近，不可能看得很仔细。但是年龄的话题自然地给我一种“历史感”。我
想到这个小裂缝在二十七年前生下我，五年前又生下小雨；从那个情人节开始，这
个器官几乎天天都把我对妈妈的爱和欲传递给她，同时也把妈妈的爱和欲化成我鸡
巴上的快感┅┅”

@@突然，眼前的阴户朝上一抬，碰到我的鼻子上。只听见妈妈用玩笑的语调说∶
“嘿，那个地方已经生过两个孩子了，还值得这麽认真研究！你要是再不行动，我
就去洗衣服了。”

@@我把散发着淡淡的  味和香皂味的阴核含到嘴里，把中指伸到了阴道里润滑一
下，轻轻插进妈妈的肛门，然後把大拇指连根插进她的阴道。在妈妈的呻吟声中，
我们开始做爱。

@@半小时之後，我们两人精疲力尽地躺在床上。妈妈呼出一口长气，静了一会，
然後像自言自语一样地说∶“日子过的真快，小雨都上学了。再过两个月，你就二
十七了，该娶媳妇了。”

@@我心头一动，翻身搂住妈妈说∶“那咱们下个周末就去拉斯维格斯结婚！”

@@妈妈转身面对着我说∶“磊，你听我说。这几年，我跟着你过得心满意足。你
疼我，爱我，床上的本事这麽大。”她笑笑，继续说∶“作为女人，我想嫁给你，
永远不离开你。可是我不光是个女人，我还是你妈。你我之间无论发生甚麽事情，
你都是我身上的肉，我不能不想你的将来。这是在女人基因里的，变不了。我比你
大十九岁，不可能跟你白头到老。我想看到你趁年轻找个好姑娘，成家立业，以後
老了也有个伴┅┅”

@@我看出妈妈的意图，匆匆打断她说∶“可是你以後老了就不需要有个伴吗？”

@@妈妈把手放在我的嘴上，说∶“听我说。我有你，以後还有你的家庭。我不会
孤独。可是照现在的样子，以後我不在了，谁来陪伴你？小雨是你妹妹，将来也要
成家。你总不能在妹妹家过後半辈子吧？”

@@我突然想到，妈妈从开始就让小雨管我叫哥哥，说不定早有打算。我心里又失
望又生气，大声说∶“我离退休还有三四十年呢！我现在不愿想这种事！”

@@妈妈等我喊完，细声细气地说∶“可是我不愿想也得想。这两年也许是开始老
了，想得越来越多。小磊，你说过要孝顺我。你如果真希望我老了以後能过安心日
子，就答应我吧。”

@@我知道妈妈说的是心里话。如果她自认耽误了我的婚事，会自责一辈子，可是
我只愿跟妈妈终身相守啊！

@@见我默默不语，妈妈叹口气说∶“磊，我的心意已经定了。如果你太固执，我
就回国去。这几年，我教舞蹈存了不少钱，回去即使不工作也够用了。而且小雨才
五岁，现在回去还不耽误上学。不过这对你对我都是下策，希望咱们不要走到这一
步。”

@@她停了一会，又说∶“实话实说，咱们两人在一起过了好几年，要各自重新开
始对你来说不容易，对我也很难。好在趁心如意的姑娘也不是想找立刻就能找到，
所以我们还有一段过渡的时间。”

@@我知道再坚持下去有害无益，只好先答应下来，以後再找机会补救，於是艰难
地点点头。好久好久，我们谁都不说话，只是目不转睛地看着对方。我想哭，妈妈
的眼圈也红了。

@@忽然，妈妈用手在眼睛上擦了一下，笑笑说∶“好啦，幸亏小雨看不见咱们这
个样子。”她的手沿着我的腰轻轻滑向屁股，滑过大腿，最後放在鸡巴上。“咱们
订个合同，在有儿媳妇之前，这个东西暂时归我使用。”

@@我知道妈妈想缓和一下气氛，可是胸口却沉得喘不上气来，鸡巴也像晒软的胡
萝卜，无精打采地搭在腿上。

@@这次谈话之後，我和妈妈的关系在表面上仍然一如既往，白天是母子，晚上是
夫妻。我几次试图改变她的决定，都没有成功。最後，我说她的决定只考虑我而不
考虑她自己，未免不公平。

@@妈妈淡淡的一笑说∶“说到底，我这样做也是一种自私。”

@@我终于意识到，这次和七年前不同，妈妈是不会改变她的决定的。七年前我才
二十岁，又处在需要专心读书的阶段，硬要我去找个女朋友不但无益而且会让我分
心。那时，妈妈和我之间的障碍是乱伦这个两性伦理中的禁忌。但是两性伦理只是
某个社会发展阶段的产物，本身并没有内在的对与错，一旦想通了，障碍就不存在
了。如今，妈妈的决定和伦理无关，而是来自铸就在人类基因中的母爱。时间可以
改变伦理信念，却不能消弱母爱。想到这一层，我的失望是可想而知的。在妈妈不
时射向我的期待眼神下，我开始不情愿地物色女朋友。

@@年底，我在公司的一次中级主管人员会议上结识了安娜。这时我刚刚升任基础
研究部的主任，安娜是北美地区销售部的副经理。公平地说，安娜很可爱，长得不
错，性格活泼，没有许多美国姑娘的那种浅薄和由浅薄造成的盲目自大。我们的交
往从去咖啡馆聊天逐渐发展到亲吻和拥抱。做这种事情的时候，安娜很投入，我的
心情却非常复杂。吻着安娜，我总是想起妈妈，心里既若有所失又有一种对妈妈不
忠的自责。可是感觉着安娜的湿热的嘴唇，我又觉得这时心里还想另一个女人实在
是对不起安娜。我常常问自己，和安娜的关系会是甚麽样的结局。

@@结局不久就有了。三月底的一个星期五傍晚，我和安娜看完电影，她邀请我去
她的住处。进了门，安娜抱住我，双唇紧紧贴在我的嘴上。我的鸡巴很快就硬了。
安娜笑笑，隔着裤子在鸡巴上捏了一下，还没等我反应过来，她就拉开我的裤子拉
链，三下两下把鸡巴拉了出来。我的情欲已起，任她蹲下身子，把鸡巴含进嘴里。
自从和安娜亲吻以来，我和妈妈彼此心照不宣地停止做爱，已经有两个多月了。所
以尽管我并不特别喜欢口交，但是温暖湿滑的刺激从鸡巴上传来，我觉得很快要射
精了。

@@我推开安娜的头，用沙哑的声音说∶“show me your pussy（给我看你的  ）！”
安娜转身躺到沙发上，脱下牛仔裤和内裤，分开双腿，露出长着稀疏棕毛的阴户。
我伏下身子，想也不想就把她的阴核吸进嘴里。

@@最初的一两分钟，我的脑子里一片空白，所有的动作都是不加思索的。只听安
娜说∶“把手指放进去。”

@@我伸出拇指插进她的阴道，突然想起妈妈在这时候还会让我刺激她的肛门。想
起妈妈，我的心一动，不由自主地把安娜跟妈妈比较起来。我发现安娜的  味跟妈
妈不一样，除了略腥的骚味好像还有一股烤羊肉串的味道。

@@“记不起凯丽的  更像谁。”我暗暗想。

@@大概我光顾着比较，忘记了动作，安娜的阴户在我面前耸动着寻找刺激。我定
定神，集中精力吸舔抠插。几分钟之後，安娜尖叫着瘫在沙发上。

@@她坐起身吻我一下，从卧室里拿出一个避孕套给我带上说∶“  我！”边说边
躺回到沙发上，用手分开厚厚的小阴唇。

@@“妈妈从来不这麽做。”我想着，突然觉得我不应该  安娜。

@@和妈妈在一起生活的七年，性和爱对我是不可分的。我爱安娜吗？我准备和她
过几十年吗？我  过她以後仍旧会对别的女人感兴趣吗？在那一瞬间，我决定终止
和安娜的关系。

@@我抬起头，看了她一眼，结结巴巴地说∶“安，我、我觉得┅┅我不该┅┅”

@@安娜的第一个反应是∶“我做错甚麽事了吗？”

@@我吸一口气，一不做二不休地说∶“不是你的错。我、我觉得我必须┅┅爱一
个人才能和她做爱。”

@@我们尴尬的沉默了一会，安娜轻轻地说∶“谢谢你对我诚实。我希望你找到你
爱的姑娘。她会很幸运。”

@@她低头看看自己裸露的下身和我的带着避孕套但已经软了的鸡巴，自我解嘲的
笑笑说∶“就算我欠你一次吧（I owe you one）。”我红着脸笨手笨脚地把鸡巴连
套塞回裤子里，小声道歉。

@@安娜站起身说∶“不用道歉。我真的感谢你的诚实。我希望我们还是朋友。”

@@我伸出手说∶“我们还是朋友。”

@@我和安娜的友谊保持至今。

@@开车回家的路上，我的情绪越来越坏。尽管我和安娜平安分手，但这件事让我
既委屈又恼火，而这都是妈妈的固执造成的！我回到家，怒气冲冲的推开妈妈卧室
的门。妈妈正在床上看书，见我走进来，下意识地拉起被角盖住胸部。她见我满脸
通红，情绪低落，关心地问∶“磊，你病了？还是你和安娜┅┅”

@@听到安娜的名字，我再也控制不住满肚子怒火，大声喊起来∶“安娜安娜，你
就知道安娜！你为什麽不想想我！我爱的人不让爱，不爱的人逼着我去爱！你讲不
讲道理！”

@@妈妈从来没见过我发火，更不用说这样的暴怒。她的眼神里闪过一丝恐惧，小
声劝我∶“你声音小一点，别吵醒小雨。”

@@我的火气更大了∶“人人都比我重要！好，你不让我吵，我就不吵┅┅”

@@我一步冲到床前，把妈妈身上的被掀到地上，接着扯下她的内裤，双手握住她
的脚把她拉到床边。我分开她的腿推向两旁，然後腾出右手拉开自己裤子的拉链，
把仍旧套着避孕套的鸡巴拉出来。不知何时，我的鸡巴已经硬了。我没有心思退下
避孕套，就把鸡巴对准妈妈的阴道口  下去。阴道里乾乾的，我自己分泌的黏液被
隔在避孕套里，所以我费了好大力气才把鸡巴插进去。

@@自始至终，妈妈闭着眼一声不响，只是眉头随着我每次插入不停地抖动。也许
是因为在安娜那里积蓄起的情欲还没有释放出来，我  了一两分钟就射精了。我抽
出鸡巴，从共用的洗手间垂头丧气地回到自己的卧室，倒头就睡着了。

@@第二天醒来，已经是上午十点多了。我记起昨晚的所做所为，後悔莫及，觉得
这辈子再也无脸见妈妈。我正躲在卧室里不知如何是好，妈妈敲敲门，走进来说∶
“我听见你起来了。早饭热好了。”她略停一下，又说∶“小雨不在家，去找同学
玩了。”说完退出屋子。

@@我边吃早饭边想，“无论妈妈是否原谅我，这个错我总是要认的。”

@@我走进客听，坐到妈妈身旁，深吸一口气，眼睛看着地板说∶“妈，我错了。
我欺负你，我、我真浑蛋┅┅”

@@妈妈不等我说完，就抱住我说∶“别说了。我知道你心里很苦，这不全是你的
错，我也不好。”边说边哭起来。

@@我一句话都说不出来，只是在心里反复地想∶“妈，我这麽坏你还原谅我。我
对不起你！”

@@我们就这样默默地拥在一起，坐了很久很久。我终于再次鼓起勇气说∶“妈，
我知道无论做甚麽都不能补偿我的错。可是我真希望现在能为你做些事，也算是我
的心意。”

@@妈妈软软地靠在我身上，沉默了一会，小声说∶“昨天晚上，下面太乾，大概
是拉下几根毛，现在还火辣辣的。你帮我看看是不是破皮了，好吗？”

@@见我点头，她便站起身，拉我走进她的卧室。她脱光下身的衣服，转身躺在床
边，抬起两腿向两旁分开。我跪在她前面，用手轻轻抚开浓密的阴毛，发现两片大
阴唇上有四五处皮肤发红。我不知怎样才能减轻妈妈的痛苦，只好伸出舌尖，在红
肿的地方轻轻地舔，心里充满对昨晚粗暴举动的无穷懊悔，对妈妈的深深歉意，和
一种无法表达也无处表达的委屈。我再也忍不住，伏在妈妈的大腿上痛哭起来。

@@事後不久，我和妈妈有一次长谈，起因是我一直对妈妈怀有歉意，於是趁小雨
不在家时两分玩笑八分认真地跪在妈妈面前磕了一个头，说∶“妈，我不但没有保
护你不受欺负，还欺负你。我对不起你。”

@@妈妈噗嗤一笑，“你强奸了皇太后，磕一个头就想蒙混过关吗？再磕三个！”

@@我对着地板重重地磕下去，似乎希望脑门的疼痛能够补偿我的大错。刚磕了一
下，妈妈就急忙把我拉起来说∶“皇太后没让你用这麽大的力气磕。如果磕出脑振
荡来，谁当皇帝啊？”

@@我看着妈妈的脸，结结巴巴地说∶“妈，我、我真後悔。”

@@妈妈的眼圈一红，把我拉到怀里，轻声说∶“磊，我知道你後悔。你是个有情
意的孩子。你那天晚上那样做，也是因为心里有我，不想和别的女人交往。这件事
我也想通了，匆匆忙忙找个媳妇，两人也未必能长久，万一离婚，反倒是南辕北辄
了。这样吧，咱们还像以前那样过，我保证不再摧你，不过你也保证，这件事不要
无限期地拖下去，如果有合适的女孩子，一定不要放过机会。好吗？”

@@我点头嗯了一声。妈妈摸摸我的脑门问我痛不痛，我摇摇头。她呆呆地看了我
一会，喃喃地说∶

@@“二十七、八了，还长不大。┅┅这事已经过去了，以後不要再提了。可是你
记住，以後再不高兴也不能对人粗暴。”

@@不知为甚麽，这次事件使我重新调整了我和妈妈的关系。七、八年来，在我的
心目里，妈妈既是妈妈也是情人。现在，她又变成了专职的妈妈。我想，她也觉察
到这个变化。这并没有影响我们做爱的质量和数量。恰恰相反，我们在做爱时变得
更温存更体贴，为整个过程带来比性爱更深更广的满足。

@@我们发明了一种亲近的姿势∶面对面一人在上一人在下，鸡巴插在  里，由躺
在下面的人为趴在上面的人从头顶沿脊椎两旁的穴位一直按摩到尾骨，同时上面的
人慢慢地上下移动，进行慢动作的性交，也增加两人前身的摩擦。妈妈把这个姿势
戏称为“多维小周天按摩”，说这样可以同时刺激气功小周天里的很多穴位。

@@“不过我更合算，”妈妈笑着说∶“因为你的那个大东西还帮我打通里面的经
脉。”

@@我们常常在多维小周天按摩中谈论当天的见闻，回忆以往的趣事，挑逗彼此的
情欲，表达相互的恩爱。


情为何物（七）南柯一梦

@@转眼一年过去了。六月底的一天，我开完会回到自己的办公室，发现妈妈给我
留了电话，说打算请她的一个学生吃晚饭，让我下班时买几样蔬菜。我回到家，妈
妈还没回来。我正在洗菜，听到妈妈的笑声从外面传来，小雨冲进门，兴奋地说∶
“来客人了！”

@@我转过身，礼节性地跟客人打完招呼，不禁愣了一下。客人是个年轻的白人女
子，很漂亮，亭亭玉立。这种人在妈妈的学生里并不罕见，但是这人的五官里有一
种让我说不清是熟悉还是陌生的东西。更让我吃惊的是她一边跟我握手，一边用略
带南方口音但非常流利的汉语说∶“我叫吴玉倩，法文名字是莫妮克。我们是一个
公司的。”

@@原来吴玉倩的祖父当年是个年轻有为的越南华裔企业家，娶了他的法国经商夥
伴的女儿为妻。一九四五年越南发生八月革命，他举家搬到法国。吴玉倩有四分之
一的中国血统，所以她的眉眼之间还能隐约看出亚裔的痕迹。她的祖父坚持家中的
孩子都上中文学校，都要在家讲中文。她在法国上完大学，到美国西岸的一所名校
读博士学位，今年刚毕业。也许是出于家庭影响，她从小喜欢东方舞蹈，於是刚来
不久就成了妈妈的学生。

@@晚饭的气氛很愉快。老师和学生不时地像银铃一样笑着。可以看出她们两人很
合得来。客人离开时已经很晚了。妈妈回到客听，用调皮的眼神看看我，笑着问∶
“这个姑娘怎麽样？”

@@我一时窘住，不知如何回答。

@@妈妈依旧笑着说∶“好啦，我不难为你了。不过记住你的保证∶有了合适的姑
娘不要错过机会。别忘了，你喜欢人家，人家还未必喜欢你呢！只想守株待兔可不
成。”

@@妈妈走到楼梯边，又转身看着我说，“今晚皇太后累了，想自己睡。可以吗，
陛下？”

@@我看出妈妈的用意，在男女之间，第一印象往往很重要。如果我的确对吴玉倩
感兴趣，妈妈不希望这种初起的感觉被她的存在所削弱。我点点头，默默地走回自
己的卧室。

@@玉倩成了我家的常客。开始的时候，我想到妈妈的用意，常常觉得不自在。但
慢慢地，我不得不承认我确实很喜欢她。她和妈妈有很多相似之处，非常聪明但不
张狂，幽默而不浅薄，并且笑起来很有感泄力。凭直觉，我知道她对我也有好感。
渐渐地，玉倩来访时跟我在一起的时间比跟妈妈聊天的时间多了，我们会面的地点
也逐渐超出我家的范围。

@@在认识玉倩的最初几个月里，我和妈妈照常做爱。妈妈只是偶尔开玩笑似地问
我看了玉倩为甚麽还对她这个老太婆感兴趣。有一次，妈妈在上我在下做小周天按
摩。妈妈突然停止  动，头伏在我的肩膀上，轻轻地说∶

@@“磊，你和玉倩的关系要麽朝前走，要麽朝後退，但不能永远像你现在这样脚
踩两只船。我说过不摧你。你只要没有和人定婚，甚麽时候想和我亲热我都乐意。
不过我希望你处理这件事情时能做出成熟的判断，既对得起你自己也对得起你未来
的妻子。”

@@我默默躺了两三分钟，说∶“妈，我也希望对得起你。”

@@妈妈无声地笑笑说∶“我知道。你能找到个好姑娘，成家立业，生儿育女，就
对得起我了。磊，玉倩喜欢你，你也喜欢她┅┅好，我不说了。”

@@那天，我们一言不发地做爱，一言不发地清理完妈妈和我射出的精水，然後一
言不发地拥在一起，在黑暗中躺了很久才睡着了。此後，我和妈妈又  过两次，就
彼此心照不宣地分开睡了。

@@此後，我和玉倩的接触从聊天过渡到调情，又过渡到亲吻。在这个过渡中，玉
倩比我主动，因为我的潜意识里，仍旧觉得跟玉倩交往对不起妈妈。但同时我也知
道，我的确爱上玉倩了。

@@圣诞节，公司放假，玉倩在节前的星期五早上动身回法国跟家人团聚。我开车
把她送到机场。因为还早，她让我把车停在停车场的一个偏僻的角落，然後在车里
抱住我狂吻。我的情欲渐起，想也没想就隔着毛衣握住她的乳房揉起来。玉倩的呻
吟越来越响。

@@突然，她伸手拉开自己的腰带，断断续续地用英语和法语说∶“Lei, I'm so horny. 
Touch ez mach atte┅┅（磊，我浪死了。摸摸我的  ┅┅）”

@@我把手伸进她的内裤，滑过光滑的小腹和阴毛，用指尖轻揉那粒膨胀发硬的阴
核。她的身体一阵颤动，很快就高潮了。等她的呼吸回复正常，我笑着亲她一下，
说∶“你是够浪的，这麽几下就来了。”

@@她做个鬼脸，看看我裤子前面的突起，问我是不是也想要。我的“yes”几乎夺
口而出，但鬼使神差地抬起手看看表，说∶“还差四十多分钟就起飞了，你还得办
出关手续。该走了。”

@@玉倩依依不舍的朝我的鸡巴的方向看了一眼，凑进我的耳朵说∶“等我从法国
回来，我要你送我一件礼物。”

@@“你要甚麽我都给（anything you want）。”我说。

@@玉倩把手放在我的鸡巴上说∶“我要你把这个放进该放的地方。”

@@我心里一颤，很认真地点点头。

@@回办公室的路上，我不停地自问∶“玉倩想要的我也想给，可是我能心安理得
地给她吗？”

@@回到办公室，听到妈妈留下的电话，要我下午回家不要太晚，最好在五点钟左
右，没说原因，我也没有细想。下午回到家，闻到炒菜的香味，但不见妈妈，也不
见小雨，只听见厨房里的排风扇和楼上浴室里的水声。我换上家里穿的衣服，正坐
在沙发上看当天的报纸，就听见妈妈下楼。我抬起头，立即呆住了。

@@妈妈穿了一件黑色旗袍，头发高高地盘在头上，脸上化了淡妆，配上跟旗袍相
应的耳环和半高跟鞋，让我觉得像是在看着一个现代装束的仙女从天上走到人间。
见到我目瞪口呆的样子，妈妈一笑，说∶“小雨去同学家过夜（sleepover），明天
中午才去接。这段时间都是咱们娘俩的。”

@@我听懂了妈妈的意思，鸡巴在几分之一秒内硬到了极限。妈妈朝我的裤子扫一
眼，故意撇撇嘴说∶

@@“真没出息！你着急也没用，那个东西一小时之内用不上。”

@@她走到厨房里，对我说∶“你大概饿了，先吃一点压饥。”

@@我的眼光一直没离开妈妈，咽下口水说∶“我不饿。”

@@“我让你吃，是想让你有力气陪我跳舞。”妈妈说。

@@我看出妈妈已经把一切都安排好了，就抓起两只卤鸡翅啃起来。

@@妈妈等我吃完，笑着下命令∶“去洗手漱口，然後换上一身潇洒点的衣服。”

@@我从楼上下来时，客听里已经响起了舞曲。妈妈站在屋子中央，笑咪咪地看着
我，满意地点点头。我走到她身旁，做一个邀请的姿势，顺势把她揽在怀里。闻着
从妈妈耳朵後面散发出来的淡淡香水味，我心想∶“显然，妈妈把这一晚看得很重
要┅┅”

@@我突然明白了，这是我和妈妈的最後一次！我的身体僵硬了，心里蒙上一层阴
云。

@@妈妈也察觉到我的变化。她深吸一口气，头靠在我的肩膀上说∶“磊，前几天
我和玉倩聊天，她说你们在一起时你非常像绅士。我想她的意思很清楚，对吗？”

@@不等我回答，妈妈接着说下去∶“磊，再有一个半月就是情人节，咱们在一起
已经快九年了。这九年，我过得很幸福，比世上很多女人都幸福。今天我们尽情地
庆祝一番。”

@@我想哭，又不愿让妈妈知道，於是做了好几次深呼吸，止住马上要流出来的眼
泪。妈妈抬起头，用手捧着我的脸说∶

@@“世上很多男人女人，刚到一起时爱不够，到後来却吵到天翻地覆。你我在一
起都九年了，还相处得这麽好，你说这还不值得庆祝吗？再说，还有一个聪明漂亮
的姑娘喜欢你，这是喜上加喜，更值得庆祝。”

@@我的脑子里乱糟糟的。从道理上，我知道这一天迟早会到来，也设想过自己该
怎样应付才能不让妈妈伤心。可是在这一刻，我唯一能想到的是，设法把这一天推
迟∶“玉倩要过一个多星期才回来，我们还有很多时间。”

@@妈妈犹豫了几秒钟，抬起头看着我说∶“磊，再长的宴席也有散的时候。跟九
年相比，又何必斤斤计较这几天呢？小雨不在，咱们在一起可以无拘无束。下星期
就未必有这样的机会了。你不想让咱们的最後一次有点纪念意义吗？”

@@我心里一动，觉得的确应该尽情享受这个机会，为妈妈，也为我自己。我点点
头，重新揽住妈妈的腰，脚步又跟上了音乐的节拍。

@@记不清跳了多久，妈妈和我走进餐厅。桌子上摆着我和妈妈都喜欢的菜。妈妈
拉下窗校点上蜡烛。我的心情好了一些，和妈妈说笑着吃晚饭。我注意到她吃得
不多。她神秘地笑笑说∶“过一会还有节目，我不能吃得太饱。”

@@吃完饭，妈妈让我把餐桌收拾乾净，然後到客厅里等她。

@@“噢，把客厅的窗蟹畔吕础！彼再次神秘地一笑，走上楼去。

@@几分钟之後，妈妈从楼上说∶“磊，闭上眼睛！”

@@我合上眼，听着妈妈走下楼，来到我面前说∶“好了，睁眼吧。”

@@我睁开眼睛，看到妈妈光着脚，披着一幅红绸站在客厅中央。她轻轻的甩掉红
绸，原来里面只穿着一副盖不住半个乳房的乳罩和小得不能再小的内裤。

@@“下一个节目，是民族舞。”她说，肢体开始缓慢而柔软地蠕动。几个动作之
後，我记起来了，这是求偶的舞蹈，妈妈在九年前那个情人节的晚上曾经跳过的。
我也认出妈妈的内衣是我那次送给她的礼物。想到内裤的设计，我的鸡巴不由自主
地再次膨胀起来。跟上一次相比，妈妈这次跳得很放肆。两腿随着舞蹈动作毫无顾
忌地开合，每次分开，毛茸茸的阴户就从内裤的裂缝处显露出来。有几次，我听到
淫液泛滥的阴道口在突然张开时发出的“叭叭”的声响。舞跳完了，妈妈喘着气立
在我面前。我伸手搂住她的屁股，把脸贴在她不断起伏的小腹上。

@@妈妈一动不动地站了一会，突然抬起一只脚踩在沙发的扶手上，屁股前挺，把
暴露的阴户挺到我面前，用嘶哑的声音说∶“我刚才洗澡时没有洗  ，你闻闻有味
麽？”

@@我深吸一口气，鼻孔里顿时充满了熟悉的腥骚味。我用鼻尖在她的  上拱了两
下，笑着说∶“浓淡适中，恰到好处。”

@@妈妈收回扬起的腿，拉起我走进餐厅，说∶“既然原料验收合格，下一道菜是
你最喜欢的∶晨蚌含露。”边说边像变戏法似的拿出一床厚被铺在餐桌上，然後转
身躺到桌子上，双腿收到胸前。

@@我面对她坐在桌子旁，看着那丰满的大腿和襄嵌在大腿中间的阴户，不禁回想
起使妈妈第一次射精的那次性交，回想起之前之後的男欢女爱。在灯光下，妈妈的
阴户闪过一丝细小的银光。我定睛看去，发现在浓密的黑色阴毛中间有一根白毛。
妈妈真的开始老了！一个念头闪过∶也许妈妈盼我尽早成家还有一个原因，她不愿
让我看到她的身体衰老的样子┅┅

@@我正在胡思乱想，妈妈伸手在我的头上拍了一下，说∶“哎，你为甚麽只看不
吃？是不是蚌太老，咬不动了？”

@@我心里一阵酸楚，把头埋在散发着湿热的阴户中间。

@@把妈妈舔到高潮之後，我站起身来，脱光衣服，一手扶着鸡巴，对准湿润的阴
道  进去。阴道里很光滑，我的鸡巴头很快顶到子宫口。我停在那里，一边用手抚
摸妈妈的大腿，一边笑着对她说∶“还记得吗？我们第一次    ，我刚插到这里你
就说插到底了。”我把鸡巴又朝里面进了一寸，继续说∶“我插到这里，你全身崩
紧，还说你里面是艰难的蜀道。”

@@妈妈的脸上飘过一层红晕，然後用调皮的目光瞟我一眼说∶“哼，当年的山间
小道，如今已经让你走成高速公路了！”说完身体向前一挺，格格儿笑着把我的鸡
巴连根吞进温暖湿滑的  中。

@@我也被她的恢谐逗笑了。整个晚上，我们先是在餐桌上做爱，然後又转移到我
的卧室。我们的身体从未分开过一秒钟，分不清什麽时候是在做爱，什麽时候是在
休息。全世界似乎只剩下我们两人。我们用眼光和身体表达母子间的依恋，也用眼
光和身体传递情人间的爱欲。屋子里弥漫着发情的男女生殖器的气味和妈妈毫无顾
忌的像猫叫一样的呻吟。直到筋疲力尽我们才昏昏睡去。

我醒来时是早上十点多。妈妈已经醒了。她面向我侧身躺着，眼睛一眨不眨地看着
我。我想到即在的离散，不知道该说什麽，也呆呆地看着她。

@@突然，妈妈噗嗤一笑，恶作剧似地扫我一眼，说∶“小磊，你这九年的所作所
为，用一句三个字的成语就能概括，能猜出来吗？”

@@我摇摇头。妈妈把嘴凑到我的耳边，一字一顿地说∶“  －－你－－妈！”说
完格格笑着把我紧紧抱住。

@@我的情欲重起，手在妈妈的身上放肆地抚摸着，翻身把她压在床上，一边吻一
边问∶“我们还有时间，再  一次可以吗？”

@@妈妈闭着眼睛点点头。

@@我用膝盖分开她的两腿，贴着她的耳朵说∶“妈，帮我把鸡巴插到  里。”

@@妈妈伸手扶着鸡巴头对准阴道口，身体朝下略微一沉，半根鸡巴就滑进她的身
体。我开始缓慢地抽插，尽可能地使每次单向运动的距离达到最大值。妈妈仍旧闭
着眼睛，两腿搭在我的屁股上，两臂紧紧抱着我，在我的肩膀上轻轻咬了几口，喃
喃地说∶

@@“你真是坏偷透了┅┅天下这麽多女人┅┅你偏偏看上你妈┅┅”

@@她的身体随着我的  动上下摇摆着，咬一下说一句∶

@@“你用花言巧语来勾引我的心┅┅你用成人电影挑逗我┅┅你教我说脏话┅┅
你给我买开裆的内裤┅┅你给我舔  ┅┅你喜欢我的  有骚味┅┅你没日没夜地  
我┅┅每次都  得我尿床┅┅你把我  大了肚子┅┅给你生了个孩子┅┅你鸡奸我
┅┅你强奸我┅┅你坏┅┅你坏┅┅你┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

@@呻吟声逐渐取代了喃喃自语，她的身体开始主动地迎合我的抽插。十几分钟之
後，她尖叫着射出一股股灼热的精水。

@@我本来以为经过昨天晚上，自己已经无精可射，可是看着妈妈的样子，听着她
的叫床声，我的精液在一阵略带酸痛的p痒中喷射进她的阴户深处。

@@不知过了多久，妈妈轻声说∶“磊，我们一起去洗个澡吧。洗完就该去接小雨
了。”

@@我站在浴室的喷头下，任由妈妈认真地给我从头洗到脚。最後，她一手捧起鸡
巴，一手翻开包皮，把鸡巴头後面的凹沟洗得乾乾净净。

@@“帮我也洗一洗。”她说。

@@我的手慢慢在她的身上滑动，滑遍她的每一寸皮肤。洗到她的  ，她抬起一条
腿踩在浴盆的边缘，说∶“帮我洗洗里面。”

@@我把手指伸进阴道里，刮去我们两人的混合液体。只听妈妈笑着说∶“手指太
短，洗不到深处，用这个！”边说边在我的已经硬起来的鸡巴上撩一下。

@@我把鸡巴在水柱下冲冲，一手揽住妈妈的屁股，一手把鸡巴对准她的阴道口插
进去，抽出来，用水冲去上面的黏液，再插进去。反复十几次之後，阴道里不再滑
润，鸡巴插入时感到水的滞涩。

@@妈妈在我的脸上吻了一下说∶“好了，谢谢你。”说完走出浴盆。

@@我用手扶着涨硬的鸡巴，兴尤未尽。妈妈走到浴室门口，回头看到我的样子，
做个鬼脸说∶“留给玉倩用吧。那个丫头都快馋死了！”

@@我呆呆地站在喷头下面想，不知道刚才发生的事情是否有一种像徵意义∶这些
年来，我的鸡巴把妈妈的阴道弄「脏」了；如今我和妈妈的性关系结束时，又是我
的鸡巴把她的阴道清洗乾净了。这也许就是英语所说的“clean break”吧？

@@我穿好衣服走下楼，妈妈已经把前一天晚上的盘碗放进洗碗机，正要出门去接
小雨。她看到我，用平静的语气说∶“你自己吃午饭吧。我带你妹妹去吃pizza，
然後去买东西，要很晚才回来。”

@@也许是我的错觉，她把「你妹妹」说得很重。我点点头，不知该说什麽。她走
到门口，拉开门，在走出去的那一刻突然站住，回头看着我，嘴动了动，但是什麽
也没有说，扭身走出门去。借着屋外的阳光，我看到她眼睛里的泪水。

@@新年的第二天，我把玉倩从机场接回她的住处。那天晚上，我没有回家。第二
天早上，我开车和玉倩一起去公司。在等红灯的时候，她突然探身在我的脸上吻一
下，笑着说∶“看你平时那副正人君子的样子，我还以为在床上得给你当老师呢！
原来只配给你当学生！”

@@我心头一震，自然想到妈妈，脸不由自主地红了。玉倩嘻嘻哈哈地说∶“哟，
还害臊（embarrassed）！你在床上可不像这个样子！”

@@她见我默然无语，又在我的脸上亲了一下，说∶“磊，咱们两人都不是第一次
了，只要我们彼此相爱，别的都无关紧要，你说呢？”

@@我点点头，心里对玉倩的通情达理充满感激，下决心从今以後一心一意去爱玉
倩。四个月之後，我们订了婚，并决定年底结婚。

@@妈妈在我们结婚前夕在附近买了一所房子，和小雨搬了出去。回想起来，妈妈
迟早是要和我分开住的。但具体的起因，是因为我一时情不自禁，做了一件愚蠢的
事。

@@八月上旬的一个周末，玉倩因公出差，我在家里通过联网的计算机赶做一个研
究课题。问题很棘手，我有些心烦意乱，无意之间向月历扫了一眼，突然感到心头
一震∶八月十号！十年前的八月十号，也是个周末，妈妈从国内打来电话，同意再
来美国看我。十年来的甜酸苦辣，似乎同时清晰地浮现在眼前，又似乎用上一千年
也理不清。

@@我正在呆呆地出神，妈妈走进书房，问我是否想喝点甚麽。她看见我的样子，
关心地问我是不是哪里不舒服。我看着她，回想着十年来发生的事情，幽幽地说∶
“妈，今天是八月十号。”妈妈一愣，显然不知道这一天有甚麽特殊之处。

@@突然，世界上只剩下妈妈和我，其它的一切都消失的无影无踪∶“妈，你不记
得了？十年前的今天，你从国内给我打电话，说想回来看我。你不记得了？我可没
有忘！”我边说边站起身，把妈妈搂到胸前，没头没脑地亲吻她。

@@开始时，妈妈试图把我推开，“磊，别、别这样，坐下慢慢说┅┅”但是不久
就停止挣扎，软软地靠在我的怀里。

@@我吻着她，两手自然而然地放在她的乳房上，隔着薄薄的上衣和乳罩揉捏已经
变硬的乳头。妈妈的呼吸越来越粗。我一只手下滑，轻车熟路地伸进她的内裤，滑
过小腹和阴毛，手指尖碰到她的阴核。妈妈的身体抖动了一下，两腿微微分开。我
在阴核上揉了一会，把食指、中指、和无名指重叠在一起，插进她的淫水泛滥的阴
道，然後把手掌捂在她的  上，用掌根揉动阴核。妈妈重重地喘着气，下身开始前
後摇动，促使我的手指像鸡巴一样地抽插，同时伸出一只手，隔着裤子握住我的鸡
巴。我忘了玉倩，一心想着接下来将要发生的事情。

@@突然，妈妈的手从我的裤子上拿开，重重地压在我那只放肆抠揉的手上，阻止
了我的动作。她自言自语般地说∶

@@“以後小雨长大了，交了男朋友，订了婚。如果她的未婚夫背着她做这种事，
你愿意麽？我愿意麽？将心比心┅┅”

@@她慢慢地但是坚决地挣开我的手，走出书房。

@@第二天，她趁小雨不在家，平静地对我说∶“你和玉倩结婚後，总要有你们自
己的家。小雨和我常年跟你们住在一起，大家都不方便。我打算在附近买所房子，
一家人还可以经常见面，两全其美。”

@@我张嘴要说话，她停也不停地继续说道∶“你马上就要结婚了，以後还会有孩
子。你应该一心一意地为你的家庭着想。我有这些年的积蓄和日常教课的收入，买
所房子很容易，不用你的钱。”

@@我默默无语地看着她，明知她说得在情在理，但仍旧觉得心里空得难受。妈妈
沉默了一会，轻叹一口气，伸手在我的脸上摸了一下，轻声说∶

@@“磊，趁着现在的大好时光，专心跟玉倩好好过日子吧，啊？”

@@我和玉倩的婚礼如期举行。如今她怀孕已经六个月了。每隔一两个星期，我们
就和妈妈小雨在一起聚餐或郊游。我真心地爱玉倩，真心地希望和她厮守一生。我
知道这也是妈妈的愿望。但是我仍旧不时想起和妈妈在一起的那些日子。

@@小雨长得越来越像妈妈。听到她清脆地说“哥哥这样，哥哥那样”，我开始时
常常感到一种无以名状的惆怅和失落，後来逐渐怀疑起来∶“我的记忆可靠吗？小
雨真是我的女儿吗？”

@@每当这时，我总是向妈妈看过去，希望从她那里得到某种证实。可是我在妈妈
的眼光里只能看到母亲对儿女的慈爱。有几次，我和妈妈的目光相遇，似乎从中捕
捉到一点母爱以外的神情，但是那种神情稍纵即逝，只给我留下更多的疑惑。我想
起凯丽，几经犹豫之後在办公室里拨了她的电话号码。

@@凯丽静静听完我的叙述，沉默了一小会，才说∶“我认为你不该为这件事花费
心思。首先，你有妻子，马上又会有孩子。你有义务也有责任为她们的现在和将来
着想。过分沉浸在过去的经历里面没有好处，最终只会影响你的家庭。我想你不是
那种自私的男人。说到你和你妈妈的关系，我可以证明你以前对你妈妈的爱，不只
局限在儿子对母亲的爱上，而且我相信你的记忆大致上是可靠的。如果你希望了解
你自己，知道这个事实就足够了，何必要不弃不舍地求证某些具体事件是否发生过
呢？”

@@我无话以对。她停了几秒钟接着说∶“人都有把记忆中的事件理想化的倾向，
尤其是对那些牵涉当事者情感的事件。一个人越聪明，就越容易把记忆理想化，因
为智商高的人，通常有丰富的联想能力，在想像时也有较高的创造力。由於这个原
因，过分纠缠以往事件在细节上的真实性不光对其他家庭成员没有益处，对你自己
的心理健康也不利。”

@@我被凯丽说得心服口服，对她表示感谢。只听她又说∶“磊，你记得吗？当年
你因为乱伦的想法找我帮忙，我曾经建议你把心思讲出来，因为讲出来比憋在心里
好。现在，你如果为这十多年来的经历而苦恼，不妨把你的记忆写出来。一方面这
可以帮你释放心理负担，另一方面你在写作过程中会真正看到，每次回忆都是对过
去事件的理想化和再创造。不用我说，你也知道这种手稿应该妥善保管。但无论如
何，千万不要用真实的人名地名。”

@@我再次对凯丽表示感谢，邀请她有机会来我家做客，然後挂上了电话。

@@於是有了这个故事。

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@（全文完）