
字数：8820
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　唉！世界变啦！我刚从飞虎队退役，打算一星期后移到外国同父母生活时，上天给我有缘……碰到这对绝色母女……

　　１０几岁的初中生，２０几岁的ＯＬ，好多女仔都食烟，女仔食烟对于我的区来讲是一件好平常的事，香港好似好正常，真系周围都话唔俾食烟，Ｄ女在街道食烟，巳经就晒唔食烟Ｄ人，亦无需要赶尽杀绝。这种事在全世界已经见怪不怪了！

　　晚饭后逛街，见到一班男女在球场吵架！我见到一个女仔，看她还是挺小的，刚看到她有感觉挺清纯中带酒红色的短发，米黄色的印着死人相的贴身短裙，但不经意间看到她手上有根白色的东西，认真看了下是烟仔，她好熟练地在口上边食边说，我看到她还带了眼镜。不看到她食烟，绝对不会想到这位小妹妹是虾人那位。反正不关我事，便避开走过她们……

　　「喂，哥哥仔，我一班姊妹要你留下买路钱，２００元！」握着一把刀仔在右手中……

　　有否搅错呀……话晒都是差人啦……想不理事也难……

　　一轮反盘问后，才知这位妹妹仔家中母亲入院，因要一星期内要做手术，她一班姊妹就算要买身也不能卖到２０万啦。才在街上扮坏人……她们三人在球场哭着说……她母亲性格柔弱，是一家托儿院的助护，工作很繁重收入却很低，她和母亲相依为命，日子过得紧张。当时一个１９岁的女人带着一个小孩，孤儿寡母，备受别人冷落。然而那女儿从小就很懂事，女儿知道母亲很辛苦，一个人很不容易。母亲温柔善良，天生丽质，完全有机会改嫁的，然而那些男的都嫌弃她，理由是我长大以后要瓜分他的财产。母亲已经把女儿视为命根子，弃女再嫁这样事情她是不会做的。可累坏了身子……

　　我出于同情心之下。便决定将那位看似清纯但眉毛嘴唇穿环打钉亦烟不离手、日吸两包烟的她弄到手！

　　约紫蝶〔她的名字，１５岁。初中毕业〕一齐到达医院，看到她的母亲……
　　劳月香时！亦看傻了眼，只见从病床上一位身穿白袍，年约二十岁，一点也不像身为人母及高雅、有贵妇气质并且富有表现力的出众的美女，第一次看见这个柔弱终日奔波、忙于工作绝色的女人，我有点不敢相信她的身份。瓜子脸蛋的美人有着细如弯月的柳眉，秋水星瞳的明眸皓齿露出一股女儿家的柔弱美态，令人既怜且爱，恨不得握在掌心的好生风流一番。记得历史书形容唐朝最美的安乐公主曾经这么说过：光艶动天下「女人有如沉香，让男人心甘情愿地沉溺在温柔乡内，终其一生都无法逃出这色欲的漩涡。月香她宛如不识人间烟火的仙女，那颤抖的眼睫毛以及一头如云秀发足以勾起男性的保护欲，大小适中的瑶鼻与那欺霜赛雪的玉臂、修长玉腿间的那瓣粉红鲜贝，配合身高、重量，恰到好处的勾勒出体态完美比例。倘若露齿浅笑，那明媚无伦的漂亮脸蛋以及凸现而出的深红酒涡，使得许多人无不感受到如沐春风的暖意。感觉她同女星张敏一样！只有也许是在唇边有一粒痣才知她有少少不同。头发乌黑亮丽略带一点卷曲，脸上充满着一种知性美，五官更是无可挑剔的完美，身材曲线玲珑有致，纤细的小蛮腰，笔直修长的小腿，以及那完美的臀形，纵然穿着宽大的白袍也掩盖不住那略沙哑的声音。

　　心裹不知过了多久才回过神来，暗自责骂自己，白活了这么多年，今日总算遇见了心目中最完美的女人。嘴里不禁喃喃自语：「我要得到她。」下定决心之后，立刻打电话给父母迟些回去及立即安排最好的住院给她！三小时后，便同她们去了私家病院安排２天后做手术……才不过３８万！有了这些机会，我纵使只有一己之力，也要力挽狂拦。当然，除对自己的实力充满信心，以一己之力……
　　誓保月香{　最爱}　破万难，力挽狂难通心声。哈哈！三天后出院！
　　自从月香生病前，生活就发生了巨大的变化，她以前常因吃药后感到疲倦，甚至无力起床。当我看到她家环境后，我便要紫碟搬来我家，方便照顾出院的月香。这天晚上，我俩在家吃晚饭后，紫蝶亦感激我的帮助而偷偷吻了我一吓。令我万万没有想到的是，３５岁的月香和２０岁的我互相产生了好感，当月香住院期间向我倾诉了日后生活时，我立即开始殷勤地说帮全天侯照顾她们。经过了天天的护送紫蝶上下课，紫蝶慢慢的熟悉我的行为，她们一点点的芳心被我征服了。
　　有次月香在我耳边笑着温柔地说：「天晶，从你眼神我看得出来，你真正的目标是我吧！『月香的话让我心里一震，这个国色天香的女人竟然如此了解我。
　　于是，我反问她：「那你呢？有否机会娶你做我妻子？」

　　她凄然一笑：「如果你有办法令我女儿戒烟。说实话，我会答应你……」
　　我贴在她耳边坚定地说：「月香，你放心，我保证紫蝶一个月就戒掉。因为她是想保护你才学坏啊！以后有我在，她一定是个好女仔啦！但你要同她做一件事啊！」

　　月香抬起头羞红着脸看着我，半天才说：「天晶，这世上还有很多好女人，等你遇上了，到时………」

　　我急忙用手捂住月香的嘴：「月香，她就是天仙我也不要了，我要你。」
　　「天……」我等不及月香说完，我抬起月香的下巴，大著胆向她红嫩的小嘴，低头吻了下去。香羞极了，说着：「同她做什么呀？……」躲闪着我的热吻。
　　但她的手臂却柔弱无力的垂了下来，丝毫也没有阻挡我的意思。月香紧闭着双齿终于被我温柔开启了，我的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。我的手也悄悄摸上了月香的酥胸，轻柔的把玩着那松软的乳房，逗弄着已微微翘起的红艳乳尖。很快，月香就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避我的热情，她的双手也主动的攀上了我的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近我的身体。直到此时，我还有点不敢相信这是真的。但我已顾不了这许多，此刻，我要将全部的爱都释放出来，和月香一起来品尝这来之不易的甜美。
　　「妈，天晶，开饭啦！」

　　「天晶，别……别这样，我答应你事成后……我随你……」月香吐舌及口唇放送出缥缈优美、如云似水的声音。饭后，我便立即提出她们搬来我家住及移到外国生活问题等……月香、紫蝶都目定口呆地听我说！我当然要她们跟我过生活啦！只感觉吻完月香后，她之后每次看我的时候，那种眼神就像是少女看到最心爱的人似的露出甜密的神采！她俩的脸上绽开喜悦的笑容，却显现犹豫不决的神色，我知道她们内心正天人交战着，摆荡在道德与爱情边缘，我没有催月香，只紧紧握住她的身体。她也慢慢把头靠在我怀里，任我去抱她。而紫蝶就笑着妈妈话有爱人不要女儿……我便提出要月香及紫碟要在国际学挍读英文班。因她们的英文实在吓人……

　　这一星期！我同月香忙去办移民及预备订造意大利婚纱新娘装！亦在律师证明下将我的物业过给她们！我除了要紫碟除去身上鼻环口环外，亦要她戒烟做回自己１５岁清纯可爱的少女，否则便同她做爱破处！嘻嘻！透过做警方时的功劳！五天内收到领书馆发出三张移民加拿大的身份证！买机票时，但她们话想坐游轮去加拿大！我便订好最新及豪华的游轮婚礼啊！１８天１７夜

　　临去码头的前一晚……我打算洗澡，突然浴室门打开，月香已经一丝不挂站在我面前，并用柔软的乳房磨擦我的胸膛。

　　「相公，让我帮你洗吧，这样才洗得干净。」

　　说完便以好像命令小孩的方式，叫我脱下上衣跟裤子，她双眼真情流露，笑颜吟吟，我连忙抱着这位未婚妻。

　　于是我便一不做二不休地张开双臂，把那身性感的娇躯紧紧地拥入怀里，用嘴儿热辣辣地堵住了她的红唇，月香这时也抛开了羞耻心，双手搂紧了我的脖子，把她的香舌吐进我的口中让我吸着。我这些举动，挑逗得月香娇躯震颤不已，媚眼半开半闭、红唇微张、急促地娇喘着，恍佛要将她全身的火热酥麻，从口中哼出，喉头也咕噜咕噜地呻吟着难以分辨出是痛苦还是快乐的声音。

　　我感到月香那幼嫩的阴缝里流出了一股股热乎乎的淫水，把我的手指和手掌都浸湿了，于是附在她耳边轻声说道：「月香！你的小穴穴流出浪水来了。」
　　月香娇声说道：「那……都是……你的……指……指头……害的…你要……害死…嗯……」

　　月香粉脸通红而不胜娇羞着，但到了这种地步，刺激得她再也顾不了什么道德了，抱着我就是一阵吸吻，月香玉手也自动地伸到我的胯下，拉开我内裤，套弄阳具。

　　我一只手放在她的玉臀上捏捏揉揉，而另一支手则继续在那肥嫩而湿淋淋的小穴穴里，不停地挖扣、插弄着，俩人都春情泛滥、欲焰高烧了。

　　她用手搓揉我的阳具，左手搓着我的阴囊，然后用右手的中指，食指三个指头，涂满了肥皂在上面搓柔着，月香看着硬挺的棒子，在想它的直径到底有多大，我也不甘示弱，便一把含住她的乳房，得其所哉的揉起来，并将手指伸入她的小洞。上下抠弄。

　　「嗯……」

　　「我的妹妹好痒喔。」

　　「你好坏，人家痒死了。」月香边说还边加快手上的动作。

　　突然月香蹲下身去，用口含弄那两颗睾丸，并且用手搓揉我的肉棒，她淫荡性感的双唇的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着肉棒让我更兴奋；一会又吐出阳具在我肉根周围磨擦着，再含入我的男根吸吐著。

　　很快地我就已经有射精的冲动，我两手紧抓住她的头，腰部来回地抽动，我啊了一声，就在月香那迷人的嘴里射出大量精液……月香悉数她吞下里………
　　顾不得身上的水仍未擦干，我已一把将她抱起，直奔卧房，我将月香放在床上并用两手将她双腿一分，那美丽的小穴，清楚地呈现在我眼前，我用舌头努力地去取悦她，她的反应相当激烈，并且还会轻款摆动她的纤腰……一边舔着那肥美的阴唇，并将整个舌头入美穴当中！

　　月香的腹部蠕动着肉穴迎合著我的舌尖，双手抱住我的头不知是要抗拒我还是要我更靠紧她些，我继续地舔弄，她小穴里的蜜汁愈来愈多，我这时候肉棒也恢复了勃起状态，我将她两腿一举，将腰一抬一挺，肉棒顺势地戳进她的小穴。
　　她啊的一声好像要把她心中所有的愉悦都发泄出来，而且她很自动地两手去掐弄自己的乳房，还用手轻轻揉搓我的睾丸，一手去抠摸她的小穴，我感觉到月香应该有的性经验，但是她的小穴却非常的紧，流出小小尿液……

　　月香在我口手并用之下已经高潮了三次，她那有如云瀑般的柔顺长发散落下来，遮住了部份娇靥，更增添了女性的妩媚。闭上水灵柔媚的双眸去享受我的慢慢套弄着……

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」半小时……

　　我见她已经呈现失神的现象，也顾不得月香是否愿意，待我的唾液完全湿润了她的后庭花后趁着我的肉棒留着月香的阴精未干，将手指对准月香肛门口一插而深入，看着她的淫荡样子我用力一挺她的后庭及阴道，月香惨叫一声后，因为我一手扶住她的屁股，就开始一连串快速的抽送，她很快地就淫了起来，而且远比上几次要强烈许多，而进出间紧缩的膣肉更令我痛快，我将肉棒通条插入直到我的阳具完全入了她的子宫口后因而产生更大的快慰！

　　约抽送了两百多下后，我和她双双达到高潮，将滚烫浓稠的精液尽情喷泻在月香濡热幽秘的子宫深处。温热的精液深入射满她的子宫深处，反抱插着她一同瘫在柔软的床上而睡着。

　　也不知睡了多久，等我醒来的时候，月香已经穿着一件透明的白色薄纱睡衣并坐在床沿有如妻子一样吻着我，她看我醒来，嘴角微笑问道：「相公，要不要喝水？」

　　经过刚才的大战，实在也有点渴了，我识意的点了点头。

　　她站起身，阴部已经被我插的有些发红，两片阴唇还略微向外翻着，但我觉得还是满精致的也是湿得糊糊的，洞口还有白白的精液流出来。月香走去攞水，我揉了揉眼睛，看着她的背影，透过薄纱那凹凸有致的身材暴露无遗，３４ｂ的乳房丝毫没有因为岁月的摧残而下垂，中年妇人的水桶腰更是与她绝缘，在灯光的投射下她那黑色柔顺的阴毛以及明亮雪白的大腿出现在我面前的时候，我瞬间感到一阵悸动，不知不觉我的阳具又挺了起来。

　　月香将水递给我并坐在我的身旁，像一只柔顺的小母狗靠在我的胸腔，用她的一对淫乳磨擦我的手臂，我一面喝水，一面看着那对美乳淫荡的摇晃着。
　　月香也微笑着把香唇送到了我的唇边，我贴了上去轻轻的吻了一下，月香也吻了我一下。我紧紧的搂住了妈妈，狠狠的吸住了她的小嘴，月香则热烈的回应着。我们相拥在一起长吻谁也不舍得分开，就如同一对久别的情侣一般。

　　出发之前，差不多１１：３０ａｍ在楼下等，光是到港口的交通就令人头痛，因为邮轮的车包括在婚礼内，月香给他四十元当小费，当然司机好开心啦。近看皇家加勒比海国际游轮公司建造世界上最奢华的超级游轮：海洋绿洲号（ＯａｓｉｓｏｆｔｈｅＳｅａｓ）令紫蝶也在我的嘴上深吻呢！

　　当我们开心的踏进港口ＣＨＥＣＫ-　ＩＮ时，看见可爱的邮轮模型和黄金做的入口，开始有度假的感觉，没想到柜台除了要出示护照外，还要Ｊ-　１文件，我们三个当场傻眼，柜台小姐说没有文件就不能上船！

　　月香出示我们的文件，柜台小姐即时带我们去１２００尺三房的密月套房，她俩用手环住我的臂膀，好像是一对恋人，电题梯直上八楼，来到Ｂ座令她们目定口呆１分钟，还真的「惊奇」之旅！之后讲了婚礼事宜，因船太大！所以叫我们去看看所有主要设备。及安排婚礼在船上的第三天！

　　当我们一上船，放好行李，下午四点就从港口出发，二天会到日本的冲渑岛屿，第十三天到美国自己的小岛，最后一天大约上午抵达温哥华港口。

　　船上有十层楼，我们是４间最豪华之一的套房，刚是房间就占了２层楼，；顶楼是三座游泳池、四个ＳＰＡ、三间简餐店（无限供应披萨、汉堡、三明治和冰淇淋、饮料等）；另有四家高级餐厅：义大利菜、加勒比海菜、美式餐厅、海产，除了义大利餐厅要另外付费外，其他都有２４小时供应早午晚餐，让你无限免费使用，食物都算精致也很美味，所以这十多天下来，我都快穿不下制服了回头月香才叫紫蝶换衣服去邮轮内玩个痛快，我俩三人在海上的中央公园，还有数座剧院以及水上剧院的圆形剧场和攀岩区拍了半天照添！而月香母女俾我吻到咀肿啊！第三天早上在艾利占礼堂完成！我同月香的浪漫婚礼！月香及紫蝶二人穿上华丽典雅的美人鱼婚纱后，戴着订造的名贵戒指及颈键时，喜极而泣的表情！我同紫蝶要不停为月香抹眼泪及补妆呢！最终是分三天补拍婚纱照！

　　原以为搭邮轮旅游会很无聊，没想到行程多到玩不完２４小时都有精致的表演，三百多间的商店和餐厅都是邮轮上的工作人员开设的。在巷弄间，有精致小巧的餐厅和酒吧！反而同月香她们玩到累啊！

　　幸好每次洗澡后在月香的阴道中来回冲刺，为月香带来连环无尽的快感。一浪又一浪的高潮，弄得她浑身火烫，肌肤潮红，两个大波亦随着呼吸上下起伏。
　　连续抽插了五、六十下，礼文终于一泄如注，在月香的阴道内射出浓浓的精液。

　　二人相拥着，同时到达顶峰。

　　这美妙酣畅的感觉，令月香感动得哭泣起来。而在十多年后的今天，月香才把口及肛门献给了我。这当然不算是补偿，却是一种最甜蜜的回报。我俩四目交投，在对方的眼眸中看到蜜意浓情。

　　「月香，你的身体真动人。」我对刚才的经历依旧著迷。

　　「相公，你的阳具也很美妙啊。」月香吻着我说。

　　我仍然坚硬如钢，但它的主人还是想把它从月香的阴道抽出来，好躺在她身旁爱抚她。

　　月香见到我的举动，心里忽然有个想法。

　　「相公，不要动。」她抱住我的腰说！

　　「你把阴茎抽出来，在我体内的精液和爱液便会从阴道口流到床单上啦。弄脏了床单，我们怎样做第二场爱呢？难道要站着做么？」

　　「月香，你有甚么主意？」我问。

　　「我们保持着这个姿势，等你抱我进浴室后，才把你的家伙拔出来。」月香搂着我的背，眼中情意绵绵。

　　「好啊，遵命。」我奋力抱起月香，跨下床，向着浴室走去。「月香，你重了些啊。」

　　「我有一对大蟠桃，哪会不重啊！」月香红着脸咭咭笑。

　　「大蟠桃？」我眨眨眼睛，

　　「那么你不就成了王母娘娘吗？」

　　「是啊，我够不够威严？」月香靠着我的肩轻笑。

　　「月香是王母娘娘，那么我便是孙悟空。」我说。

　　「你想做孙悟空？哼，你坏啦，你想偷我的蟠桃！」月香脸蛋一红，吐舌头在我耳珠上舔了一下。

　　跨进浴缸后，我才离开她的胴体，轻轻放下她。月香低头瞧着一丝丝白色液体从私处流下，真有些叹为观止。怪不得刚才那般兴奋了，原来我在月香体内射了这么多！洗干净秽迹，再用花洒冲走身上汗水，二人又相拥着回到睡房，并肩躺在床上歇息。刚才用来垫高月香臀部的枕头，早已沾满她的分泌物，如今功成身退，给丢在地上某一角。没有枕头倚靠的月香，索性靠着我胸膛休息。身处发情期的我精力旺盛，以我的体魄，本来是可以即时开始的，但我听见月香的呼吸仍然有些促，便让她多歇一会。

　　「相公，多谢你的厚爱呀！」月香抬起头，樱唇凑到我嘴角，柔声说。夜幕降临，我俩静静的躺在床上，换了一套透明的长袍，柔和的灯光下，高高凸起的乳房隐约可见。为了方便我，月香答应我以后不穿内裤，空着的下体随时等我合为一体。

　　六个月后……温哥华西区的高尚华丽大屋内……

　　豪宅的卧室里，却有着两个香艳赤裸、火辣性感的极品美女，正玉体横陈着，接受那已经无法改变的亲密命运。

　　此时此刻，紫蝶早已经被挑逗得春心萌动、欲念横生，全身酥软无力地依偎在我温暖的怀抱之中，任凭这勇猛般的男人恣意摆布。

　　而女儿陪伴自己到医院做怀孕体检，回家不久的月香，虽然内心存在着仅存的一丝理智，但在紫碟同意之下，决定两母女今后全裸服待我啊！

　　白皙嫩滑的香肌玉肤，犹如欲焰炙身一般空虚难奈，扭动着赤裸的娇躯，好似闪躲更像迎合一般，任由我享受着自己雪嫩的柔肤上，所传来那弹手绵滑的极致触感。

　　我一边紧搂着紫蝶的娇躯，舔吻着那两片嫣红细嫩的樱唇，另一边却伸手沿着月香挺大的肚子，向下轻柔地爱抚着，来到了月香绵软滑腻的湿润阴唇。
　　然而早被炽热欲火给冲昏头的紫蝶，更是将她那不安的纤细柔指，无意识地放在我的大腿之间，隔着内裤摸索着执着高挺的巨大肉棒。

　　大享齐人之福的我，连忙顺势腾出了另一只手，迅速脱下了内裤，释放出那巨大肉棒。

　　淫欲高涨的紫蝶，似乎在瞬间感受到了这只散发著强烈雄性气息的巨大肉棒，出于本能的反应，紫蝶毫不迟疑地伸出那纤纤玉手，将我火热坚硬的巨大肉棒半握在手中，轻快、温柔地上下抚动起来。

　　「喔……喔……」很快，这充满攻击性的雄性气息，以及令人几乎窒息的舔吻，使得紫蝶的娇嫩肉体内，涌动着难以遏止的汹涌欲望，彷佛刚烧开的水般滚滚沸腾了，她扭动着赤裸裸的嫩白娇躯，激情地呻吟、娇喘起来！

　　同一时间，紫蝶那香滑多汁的嫩穴里，更是潺潺地溢出了丰沛黏滑的玉液阴津。终于，强烈淫欲的驱使之下，以至于使得失神忘我的紫蝶，忍不住将柔掌中雄勃怒胀的巨大肉棒，执着无悔地带向自己酥麻湿滑的嫩穴口。

　　同样是欲火怒燃的我，感觉到了厚实的怀抱中，这个小美人极度渴望的性需要，于是我握着自己较之常人巨大两倍的肉棒，将膨胀成紫红色的硕大龟头，抵在她滑嫩湿润的阴道口上，奋力向下一挺，只见我那硕大的紫红色龟头部位，进入了紫蝶极度紧缩的嫩穴里，细腻的嫩肉，紧迫地包覆着自己的巨大肉棒，那种至极的满足感，在我的心中骄傲地升起！

　　「喔……啊……好大……喔……喔……好胀……啊……啊……」紫蝶疯狂地摇着头，挺起着饱满弹动的酥胸，纤细的小蛮腰也不时地向上拱起着，香汗淋漓的娇躯，在我的怀抱里，婉转娇啼着承受着巨大肉棒的奸淫。

　　我的巨大肉棒，已进入了一个我觊觎许久的女人肉体之中，我才完全地拥有了这极品美女，此时并和她一丝不挂的结合在一起，任由自己喜欢不论何时都能和她尽情地交媾，疯狂的独占支配欲，使得我更进一步地挺动着铁杵般的巨大肉棒，捣向紫蝶这美妙诱人的嫩穴深处，奋力抽插！

　　终于，紫蝶感觉自己肉体的一切，已经和这个新爸爸占有自己的，完完全全地交融成一体，激烈交媾时所产生的高潮快感，从两人肉套着肉之间，源源不绝地传向两人彼此紧拥的赤裸肉体，随之扩散至每一处末梢神经，融入每一个细胞之中。

　　「喔……啊……好舒服……啊…………啊……」随着我淋漓尽致的，紫蝶发出了有如荡妇般的激情呻吟。

　　这是第一次，紫蝶毫无保留地将自己的身心，完全地交付给我，尽情地投入在与这个男人的交媾之中，完全忘记这个男人是什么身份，对待自己的妈妈如何，如今她原本冰清玉洁的娇躯，已经彻底被我征服，变得极其敏感与淫荡，从此再也无法拒绝我对自己肉体的予取予求。

　　忽然之间，我感到自己的巨大肉棒，一阵酥麻的快感，有如浪潮般涌来，浑身打了个冷颤，被柔软、温润嫩穴所紧箍住的巨大肉棒，终于在紫蝶的极品嫩穴深处，彷佛火山爆发地射出了腥臊、浓稠的精液！

　　我并因此停止了动作，让自己有如炽热岩浆般的精液，尽数地射入了紫蝶的子宫深处。

　　「喔…我有要有你骨血…」在紫蝶激情又放浪的娇吟声中，雪嫩的赤裸娇躯随之向上奋力拱起着，一阵激烈的颤栗过后，才又跌回床上。

　　就在我恣欲纵情地在紫蝶香汗淋漓的娇躯内喷射着自己炽热的精液时，随着我巨大肉棒有节奏的脉动，紫蝶香滑多汁的嫩穴里，也激起了强烈的蠕动，随之而来的是一阵无法遏止的抽搐与痉挛，奋力地吸吮着我正在射精的巨大肉棒。
　　我与紫蝶如痴如醉地享受着这无与伦比的销魂快慰，两人身上的汗水早已经分不出你我，紫蝶忘情地呻吟、娇喘着，闭上着迷离荡漾的一双星眸，娇嫩的嫣红樱唇微张着，细细地感受着那极至高潮过后的余韵。

　　我喘息着从紫蝶已经泥泞不堪的嫩穴里，抽出了血丝的巨大肉棒来到了月香的面前，我无限爱怜地爱抚着月香美艳、白嫩的绝世娇靥，将壮硕的身体，压在了月香怀孕的赤裸娇躯上，伸出嘴深深地吸吻住她那性感的红唇，接着我便将的一双手掌，伸向她雪嫩弹挺的丰满娇乳上。

　　「嗯……嗯……嗯……」刹那之间，月香的呼吸便开始急促、沉重起来，她感觉到一种既熟悉又陌生的酥麻感，从她傲人的一双美乳上，迅速扩散而出，逐渐地散播到了她那腹大柔滑的肚，最后在她的那双修长美腿之间凝聚。

　　在我的舔吻与双手的爱抚之下，一股犹如温泉般的黏滑淫液，完全不受控制地从月香嫩穴的最深处缓缓地流泄而出，那种畅美的愉悦，使得月香的肉体激起了一波迷人的颤动。

　　自从肛门菊穴被我开发之后，月香娇躯上的敏感带，便完全地被唤醒了，对于肉体上的渴望更是与日俱增，我不在的时期，每当夜深人静，那有如怨妇般的性饥渴，便彷佛黑暗般悄悄地侵蚀着全身，这是她一生之中从未发生过的情形。
　　而当然是月香母女从始便日夜给我训练成极之淫乱的同性３ｐ啦！我更要她们在我身边陪伴才可大小便啊！

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
