第一次看见她是一天傍晚，吃过晚饭后，在小区附近散步。远远的，一截白嫩修长的美腿映入我的眼帘，如此光洁无瑕，即便是晚上，也显得那么耀眼，白色的高跟鞋，使那原本就笔直的小腿更显得完美，真是一双好腿啊。

　　再向上看去，一条随意的小热裤，一件黄色的小Ｔ恤，将她的身材衬托的淋漓尽致~ 这个诱人身体的主人正表情嗲嗲的讲着电话，看那媚态，一定是在和自己的情郎浓情蜜意吧。长至腰间的秀发随意的披散在肩上，随着她的身体轻轻晃动。我不禁感叹，如此尤物，可惜不是我的女人诶。

　　谁知正在这时，她讲完电话，转身走进了一家店子，我擡头一看，哈哈，原来是家推油店，嘿嘿，这下有戏咯。继续散步，改天再来探路~ 隔日深夜，聚会归来，酒席上女性朋友莺歌尔尔，小脸微红，那语气诱人的狠，可惜呢，不是我的菜~ 于是呼，自饭后小腹间就憋着一股热气，无处宣泄，突然想起昨天那个美丽女人，那个在我这个小腿控心目中可以打９０分的完美女人，何不去找她一叙呢。

　　心动不如行动，轻车熟路的来到那家推油店，正巧，一个身着黑色ＯＬ服的ＭＭ擡头看着我，一阵晕眩，今天的她已穿上了黑丝，ＰＵＭＰ高跟鞋，那身材。

　　腰细，胸挺，简直是个诱人犯罪的小恶魔嘛。

　　「先生，按摩么？」

　　「恩，就你了！」

　　ＭＭ甜甜一笑，上来挽着我的手走进房间，期间飘飘欲仙，昨天还在感叹嫉妒那个拥有她的男人，今天就已经和她如此亲近，心中默念，一定要想尽办法得到她。

　　「先生，是做泰式还是中式按摩呢」

　　「有什么区别？」

　　ＭＭ神秘一笑，「那做个泰式吧，１５８，包您满意哦。」「好，好吧」心里不禁在抽自己，真ＴＭ没有定力！

　　「那先生您先洗澡，换上我们的衣服，我去准备精油」「恩，恩……」还要脱衣服啊，真是羞涩啊……澡闭，正在擦身子，ＭＭ就开门进来了。看到一丝不挂的偶，轻笑道：先生身材不错呀。

　　「马马虎虎吧，老了，老了」说归说，明知是恭维，确仍然窃笑了几下，嘿嘿，等下就让你知道，不光看起来不错，动起来也不错呢。

　　穿上简单的衣服，平躺在按摩床上，ＭＭ开始她的工作，先是背部按摩，借着精油，ＭＭ努力的按着，期间，她站在我的大头前方，那双美腿轻轻的擦着我的头发，不禁心猿意马，嘴里和ＭＭ调笑着手也渐渐的开始不老实，一招双龙出海，摸上了ＭＭ两条想念了２天的大腿，「啊，先生，麻烦您老实一点哦，这样我没法好好工作了」哼哼，装，我就不信你这里没什么猫腻~ 穿得这么性感难道还不让本狼着手么？！

　　「啊，美女你的手法太好了，我的双手需要借点力，这样才能配合你更好的工作呀」几番调笑，ＭＭ默许了我的行为，继续为我按着背本狼的手轻柔的划上划下，感受着ＭＭ腿部的每寸肌肤，那黑丝真是人类工业史上的奇迹啊，那触感，那美妙的触感，另我一次又一次的感叹，造物主的伟大和慷慨。

　　在吃ＭＭ豆腐的同时，我也为她做着大小腿的按摩，本狼因为在外面按摩做的比较多，所以大概知道那些地方比较舒服，或重或轻的刺激着美女「先生，您的手法真不错呢，我穿了一天的高跟鞋，腿好酸呢，谢谢你啊」「啊哈，能让美女你感到舒服，我才是真的荣幸呢，嘿，让我们相互服务吧」「啊，那怎么好意思呢，我给您按正面吧」诶呀，才开始爽呢，也好，翻到正面，再体验下ＭＭ的功夫。

　　正面不同后背，本狼的胸部十分敏感，ＭＭ用她那嫩嫩的小手，合着滑滑的精油，刺激着本狼的乳头，不知不觉间，小狼的旗杆高树了。ＭＭ或许就是在等待这一刻，于是贴近本狼的耳朵，轻轻的吹着气说道：老板，我帮您推出来吧，只要１００的小费哦。

　　啊哈，只是飞机的话，我才干呢，今天本狼打定主意一定要尝到这个ＭＭ，于是回道：我不喜欢打飞机呢，没事的，你继续按好了。我边说，边将手放到了ＭＭ的屁股上，轻轻的按着ＭＭ有些撒娇的说：老板，人家赚钱也不容易的，你看你都树起来啦，不解决下也狠难受的吧，说罢，还用手调皮的去捏了我的２弟「好哇，敢吃我豆腐，不行，我也要吃回来」和ＭＭ调笑着，揉着她丰满屁股的手偷偷的嵌入了她的腿缝里，用中指和无名指，有意无意的扫过她的阴部，好柔软的触感「啊，老板，你坏，那里不可以碰的哦，如果你让我帮你推出来，人家可以给你摸摸胸部，我的胸部可是狠大的哦」ＭＭ一副吃定我的表情，嘿，本狼才不容易这么乖乖就范呢。

　　左手继续追着ＭＭ的腿缝，轻柔的撩着那道密缝，ＭＭ因为想我打飞机，所以也不敢太逆我的意，只是左右摇摆着闪避「你别躲呀，我在考虑呢，你这样扭来扭去，我怎么答应你啊」ＭＭ被我的无耻逗得一笑，屁股的动作一停，这一停，注定了她今天被我干倒的，结局趁她停当的空，我的左手迅速找到ＭＭ的阴蒂，隔着内裤，轻柔的揉了起来，ＭＭ如遭电击，浑身一抖：先生，别这样，我会难过的「哈哈，原来你这么敏感的呀」一边说一边手上的动作不停，「你们这里有没有其他项目呀？」「没，没有的额，只有推油」ＭＭ被我摸的狠不自然，想躲，但有明显迷恋那种感觉，嘿，年轻的ＭＭ就是好啊，如此敏感，便宜了本狼了，对于指上功夫，小狼还是狠有自信的。快不慢的继续刺激着ＭＭ，这时的ＭＭ有点小失神，我趁机坐了起来，将ＭＭ揽到穿上坐下。

　　「先生，你，你要做什么」，ＭＭ有点紧张的问道。哈哈，这时候你才反应过来，晚了，敏感的妹子，今天你是逃不掉了「你帮我按了那么久，我也来给你按下，别紧张」我这时暂时放弃ＭＭ的阴蒂，开始为她按起了小腿来，渐渐的放松了她的警惕，ＭＭ笑着说，「先生啊，你的功夫真好，也可以出来讨生活了呢」「满意就好，你靠着吧，美女，我乐意为你服务」于是，ＭＭ慢慢的向后靠去，而我呢，则自下而上的按摩着她的小腿，大腿，如此美丽修长，好久没抚摸过如此动人的腿咯，嘿，没办法，谁让本来是个腿控呢。渐渐地，我的手指已经来到了ＭＭ的大腿根部，悄悄的将ＭＭ的短裙翻了上去，黑色的丝袜内有着黑色的小内内。这时的ＭＭ晕红着脸，却没有阻止我，难道是认命了么。

　　于是，本狼的左手继续按着大腿内侧，而右手已经划着一个个小圆，又回到了ＭＭ的阴蒂位置「啊，先生，不，不要啊」ＭＭ拿手来挡，完全无力的行为，被我的左手轻易挡开。「放松，狠舒服不是么」，ＭＭ并没有坚持，而是认命的闭上了眼睛。ＯＨ　ＹＥＡＨ，基本搞定咯本狼再接再厉，或捏，或揉，或轻弹，或左右手配合的挤压，轮番攻击着小豆豆，同时也感受着阴蒂的逐渐变大，变硬，同时，还不忘刺激着ＭＭ的会阴和洞口。

　　１０分锺之后，即便隔着丝袜和内裤，手指也感受到一股湿热慢慢延伸着，这是的ＭＭ已经完全躺倒在按摩传上，大大的分开着双腿，捂着嘴，一股难耐的表情。本狼不禁窃喜着：你跑不了啦。

　　于是，本狼的左手又悄悄的解开了ＭＭ的上衣，先是隔着胸罩轻揉着，ＭＭ没有反抗，只是偶尔发出恩恩的声音，本狼觉得不过隐，一把将ＭＭ的胸罩推了上去「唔……」ＭＭ发出一声轻呼，本想阻止，无奈木已成舟，乳已失守，继续认命的捂着嘴，接受着舒服的被调戏的命运ＭＭ的奶子雪白粉嫩，小小的乳晕几乎看不见，乳头也是小小，淡淡的咖啡色刺激着本狼的眼球，几下揉搓，乳头已经骄傲的站起。

　　这种召唤哪个男人忍得住，本狼眼疾嘴快，张大嘴巴一口罩落，含住后，舌尖快速的添动，终于将ＭＭ的淫叫声，逼了出来「啊，先生，你坏，不可以这样的」，说罢，还想来推我的头。可惜不尽我的头纹丝不动，右手对阴蒂的刺激也已同时由内裤外转到了内裤里，悉疏的毛发宣告着ＭＭ的年轻，我匆匆略过ＭＭ的阴毛，直接捏住那颗调皮的阴蒂，「啊……」ＭＭ又是一声呻吟，本来推我的右手变成抓住了我的头发，并且不自觉地按向她的胸部，嘿嘿，大功基本告成。

　　本来舔着ＭＭ的左边奶子，左手捏着另一边的美乳，右手在内裤里辛勤的耕耘者，一时间，房间里只有ＭＭ压抑的呻吟声，我贪婪的吮吸声，以及ＭＭ下体咕唧咕唧的水声。

　　随着ＭＭ抓我头发的力度越来越大，我知道ＭＭ最后的防线即将失守，预示我开始了最后的攻坚战，右手的中指早已经被ＭＭ的春水湿润，接着那份润滑，在不知不觉中，滑入了ＭＭ的小穴中，此时的ＭＭ早已经不知道反抗，并且还在无意识中，擡起效屁股，配合我将丝袜与内裤褪了下来。我嘴里含着那美味的乳头，有节奏的抽查的中指，感受着ＭＭ那紧滑湿润的阴道，年轻真是好，又紧，褶皱又多，等下ＪＪ放进去，还不要爽死了。「啊，啊，好舒服，好舒服啊」ＭＭ的声音开始有点大了。“我，我从来没有这么舒服过”我恋恋不舍的将嘴离开了那诱人的乳头，一口罩住了ＭＭ的樱桃小嘴，防止她叫出更大的声音，那小舌头是如此的美味，滑腻，调皮的和我的舌头弄来弄去，几分锺后，我轻轻的说道：小淫娃，刚才还说不要的，这会又叫那么想，不怕别人听到啊，轻点啦」「你坏，人家在这里上班一个多月从来没被客人这样过，不过真的狠舒服诶」原来是个新手，于是呼，本来一番软语安慰，连哄带骗，哄的ＭＭ知道压着自己的声音继续享受，期间，本狼的右手指还找到了ＭＭ的Ｇ点，几番搓揉，换来了ＭＭ浑身抽搐和几声轻叫。我一看，差不多了，可不能让她高潮了，那我就没的爽咯于是呼，重新罩落Ｍｍ得奶头，２左手也来到ＭＭ的下身，脱去她的裤子和丝袜，ＭＭ的认命的擡腿配合我，真好真乖。接着我也悄悄的退下了小短裤，悄悄的将ＭＭ的位置摆到床边，在ＭＭ的半推半拒下，将ＪＪ插入了ＭＭ的嫩穴中……九浅一深，７浅三深，碍于条件，本狼没有换姿势，只是将ＭＭ的两条美腿挂在肩膀上，抓着ＭＭ的奶子不紧不慢的干着，不敢太过于猛烈，怕ＭＭ叫出声，惊动外人。ＭＭ红着脸，左手死命的捂着自己的嘴巴，右手抓着我的手臂，那哀怨的眼神是要我快点么，还是要再重点，好，哥哥满足你。

　　「啊啊啊」ＭＭ简单而又诱惑的叫床声深深的刺激着我，那吻着ＭＭ美丽的小腿，双手挫着那对Ｃ左右的奶子，全进全出，１０分锺左右的时候，突然感到ＭＭ的阴道开始痉挛，强力的收缩，ＭＭ的２个手，都捂住了自己的嘴巴，那在我肩膀上的双腿也用力的夹着我「好紧啊，小骚货，要来了，好，哥哥我也射给你」于是我也加快抽送的频率，那一瞬间，这个世界只剩下了她的阴道，和我的阴茎在共鸣。

　　终于，在确认ＭＭ高潮的收缩后，我拔出了自己的小弟，抵住那丰满细腻的大腿，射在了ＭＭ的大腿上，这点素质咱还是有的，不能图自己一时快活，让人家ＭＭ有怀孕的危险，ＭＭ感激的看着我，但她一时没力气起来，于是本狼帮ＭＭ用纸巾擦拭干净，又将ＭＭ抱在怀里，做着事后的抚慰「对不起，没经过你同意，就把你给吃了」「哼，要不是人家快一个月没做爱，再加上月经块来了，欲望特别强烈，才不会给你得逞呢」，ＭＭ如是的抱怨道。

　　「啊，早知道你月经块来了，我就内射你啦，那样你不是更爽，啊……」被ＭＭ一掐，本狼痛并快乐着，一时间，小房间里你侬我侬随后，本来要到了Ｍｍ的电话，答应她会经常来看她（干她，哈哈，如果还又机会的话）并答应带她出去吃饭，这些都是老套路了，就不表。下楼结账，１５８+ １００小费，什么？干的费用呢，ＭＭ说了，绝对不许让别人知道！！好吧，既然不让别人知道，那就免了吧，不过下次，我会在宾馆里好好的喂饱你的，诶油，说玩这句话，又被ＭＭ一掐……出了店门，虽然已经深夜，仍觉神清气爽，真是美好的一天。隔日，发消息调戏ＭＭ，几番来去，约她出去，告之这个周末可以休息。问之，那我们晚上出去玩吧，ＭＭ应之。嘿嘿，于是，本狼决定接下来几天好好休息。养精蓄锐，为什么？

　　这你还不明白么？！嘿嘿。

　　字节数：9252

　　【完】

　　 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
