　　书名：情色大亨
　　作者：luyawen945

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！【推荐人ID：晕2010】


　　（一）神奇应用

　　“HTC，不怪叫火腿肠！4000多的价格，看个小说都能卡，我真是服了！”刚刚过完生日的陈鑫，正猫在被窝e拿著小妈送给自己的生日礼物－HTCM9看著黄色小说，“原来是后台下载好了？到处都充斥著流氓软体……”
　　刚想否定安装程式，结果只感到被手机电了一下，陈鑫便晕了过去，心e还吐槽著，“垃圾火腿肠，竟然漏电……”
　　只是手机依然运作著，“情色大亨安装成功。世界规则修改器安装中……安装完毕……世界规则修改中……1％……2％……10％……97％……98％……99％……100％，修改成功！世界规则修改器卸载中……卸载完毕。”刚修改玩，手机萤幕便一黑，就像什麽也没发生一样。
　　“阿鑫～阿鑫～起来了！今天开学第一天呀，不要迟到哟！”一个漂亮的女人，摇醒了还在做著春梦的陈鑫。陈鑫迷迷糊糊的揉揉眼，清醒些许后，第一眼看到的就是一对完全遮不住的白嫩巨乳。
　　“小雨姐～那个～请出去下～我要换衣服了……”陈鑫尴尬的拉过被子捂住自己晨勃的下身，眼睛赶紧从巨乳处挪开，却不想，又看到超短裙下裹著超薄黑丝的玉腿。
　　“哎哟～阿鑫还会害羞哦～呵呵～那快点哦～我就不等你喽～先去上班了～早饭在桌子上记得吃！快点哦～一会赶不上校车就要迟到了。拜拜～麽啊～”美女临走时还亲了下陈鑫的脸颊，让陈鑫的下身更加的坚挺。
　　美女叫林小雨，34岁，原来是陈鑫老爹的秘书，但并不是靠小三上位。陈鑫的生母在生产时就难产离世，陈鑫也从未见过生母，他老爹为了不使他伤心，也甚少提及爱妻的信息。爱妻去世后也化悲痛为动力，将所有精力都投入在事业上，十六年的时间，生意已经遍及宝国。
　　林小雨作为秘书，一直在其左右，老爹对她也是日久生情，陈鑫也对这个懂事起就在身边照顾自己的大姐姐十分喜爱。所以老爹终于在林小雨24岁时娶了她，让她做起了全职太太，一家人甚是和睦，林小雨婚后也对陈鑫视为己出，只让陈鑫老爹称，没看错人。
　　可惜，好景不长，刚结婚没多久便遇到百年一遇的金融危机，陈鑫老爹的公司破产了。加上长期的过度劳累，经受不住这样大的打击，脑溢血离世。陈鑫本以为林小雨会丢下他，没想到这个小妈，先是变卖老爹公司的资产清偿债务，之后又独自照顾他，这一晃就是10年。10年间，林小雨不但没有让陈鑫吃苦，反而靠自己的努力，重新让他过上了有车有房的生活。
　　“LOVEY　DOVEY　DOVEYUHUHUHUH……”手机闹铃打散了陈鑫的思绪，拿起准备关掉，却发现手机萤幕上出现了一个陌生的应用。
　　“情色大亨……靠，现在的流氓软体太嚣张了，这玩意怎麽进我手机的！一看就是挂羊头卖狗肉的东西……哎哎哎，我没点，怎麽启动了……”
　　“欢迎使用本手机，目标身份检测中……陈鑫，男，16岁，江城一中高二三班学生，丝袜控，经常将继母林小雨当做性幻想对象，喜欢用继母的丝袜自慰。”手机萤幕上跳出一系列陈鑫的资料及做过的糗事。
　　还没待陈鑫吐槽，手机弹出提示：“目标符合使用要求，请选择是否使用本系统，是／否。”
　　“那就选是喽，看上去挺有趣的样子。”16岁正是天不怕地不怕的年纪，作为一个曾经的富二代，陈鑫从不害怕任何挑战。
　　并没有想像中奇遇出现，手机只是弹出了一个新的介面，“请为你的企业命名：”
　　“梦工厂丝袜会所。”陈鑫边穿衣服边输入，他十分喜欢丝袜，经常看网上的各种新闻，十分好奇最近很火的丝袜会所。
　　“命名成功，可以使用，请选择初始妓女：刘飞儿／林小雨／绮e嘉”
　　正在刷牙的陈鑫看到林小雨的照片赫然在列，差点把漱口水吞下，“咦，小雨姐怎麽变妓女了？另外两个看起来虽然不错，但是还是选熟悉的人吧，弄清楚到底是怎麽回事。”
　　“选择完成，妓女林小雨已加入‘梦工厂丝袜会所’。更多详情请自行查阅。祝您游戏愉快！”刷好牙洗好脸的陈鑫，选择了‘妓女管理’，他很好奇，为什麽小雨姐会变成妓女。
　　林小雨（S级妓女）
　　年龄：34岁（卖淫10年）
　　三围：88D，62，92身高：167公分容貌：S（卖淫收入增加100％）
　　普通性交：A＋（客人满意度增加10％）
　　特殊性交：A＋（客人满意度增加10％）
　　工作热情：极高（客人满意度增加10％）
　　特殊能力：甜蜜微笑（特殊性交收入增加100％，回头客几率增加20％）
　　看著林小雨照片下的介绍，陈鑫突然感觉怪怪的，返回到主介面，按了召集妓女的按钮。没一会，林小雨就出现在正吃著早饭的陈鑫面前。
　　“咦，小雨姐，你……怎麽回来了？”陈鑫放下早餐，惊讶道。
　　“啊～真想不到啊～原来阿鑫就是我的老板啊～刚准备揽客卖拢就收到你的短信。看到这个地址，我自己都吓了一跳～”林小雨擦了擦香汗淋漓的面颊，微笑道，“你是不是不敢相信你的小雨姐是妓女呀？”
　　“是啊……小雨姐你竟然真的是妓女……直到你进门的时候我都不愿相信这是真的……”
　　“呵呵～做妓女多好啊～收入很高～还不累～”林小雨做到陈鑫身边，将陈鑫的手放在自己的黑丝美腿上，并抚摸起陈鑫臌胀的裤裆，“知道我是妓女～你以后再不用偷看我洗澡啦～也不用拿我的丝袜自慰～我每天都让你H～好不好？阿鑫的肉棒好大～好喜欢～要不是因为你是我名义上的儿子～我早就用了～”
　　陈鑫虽然很早就开始撸管，但并没有真正H过女人，所以他是第一次被一个女人抚摸肉棒，这个女人还是他的继母。
　　“自从老爹死后，你一直是做妓女赚钱吗？”
　　“对啊～当时我都快崩溃了～不知道能干嘛～也想过丢下你一人离去～后来还是下不了决心～在以前室友的介绍下，就做起了妓女，还不错～我长得讨喜～所以收入很客观～这不是也把你照顾的不错嘛～呵呵～”
　　“小雨姐……辛苦你了……啊～～那个……哦～我也想现在就能和你做爱～可是要去上课啊～～哦～～”陈鑫对不能及时H到林小雨感到遗憾，却又忍不住的含住小雨姐递到自己嘴边的粉嫩乳头。
　　“那还不简单～我这就打电话给你班主任～请一天假不就好了～其实小雨姐想跟你的大鸡巴做爱已经很久了～～”说著，林小雨拨通了电话，“喂，是夏老师吗？你好～我是陈鑫的母亲，对～我们见过～今天他有点不舒服，我帮他跟您请个假，对～是啊～那好，谢谢夏老师了，再见！好了～那就让我们做爱吧～”
　　诚然陈鑫是个处男，但他这个年纪，还是看过不少AV的，得到林小雨的允许后，立刻就迸发出未经人事时的那种充满好奇的野性，脱下裤子就要开H。
　　“哎～等等啦～做爱不能这麽急的～我们去沙发上先～你也长大了～要学会玩女人哦～一上来就直接H拢是很LOW的行为，只有最低级的嫖客才会这麽做。”林小雨微笑著握著陈鑫的肉棒，拖著他走到沙发处。
　　“阿鑫的鸡巴真的好大～唔嗯～有时候我会趁你睡著的时候偷偷吃几下～嘻嘻～以后可以光明正大的吃了～休～还有精液味～阿鑫昨晚又自慰啦～嘻嘻～”林小雨让陈鑫以一个舒服的姿势躺好，跪在他的胯间，吞吃了几下肉棒，“小雨姐最喜欢帮年轻人的大鸡巴口交，年轻人射的多，精液也好吃。哦～光想想下I都会湿～～～”
　　“不管是情侣间做爱，还是嫖妓～都是从口交开始的～你很像你爸呢～自从你爸有了自己的办公室之后，我除了正常工作外，都是趴在他胯下为他口交～我这麽色，都是你爸调教的～嘻嘻～不多说了～我要开动了～唔嗯～休……”林小雨又撸了几下，感受著手e坚硬无比的肉棒，眯著眼开始了吞吐。
　　“哦～小雨姐好会吃～比我自己套著丝袜撸管爽多了！”陈鑫感受著林小雨温润的口腔，轻轻的按摩著自己的龟头，从没有过的舒爽，陈鑫感到自己现在唯一能做的就是闭著眼享受。
　　“休～那当然喽～不然要女人干嘛？呵呵～阿鑫喜欢丝袜，那我就来点特别的～”说著，林小雨打开自己的手提包，拆开一双2D的浅肤色连裤袜，套在陈鑫的肉棒上。透过薄薄的丝袜，能看到陈鑫涨的通红的龟头，让林小雨爱不释口。享受中的陈鑫瞥了一眼林小雨的手提包，e面除了化妆品就全是双未拆封的丝袜，“现在的嫖客都很喜欢穿丝袜做爱～这些都是嫖客们喜欢的款式和颜色～我车的后备箱还有好多～你小雨姐生意可是很好的哦～阿鑫～来摸摸小雨姐的隆让小雨姐也爽爽～唔嗯～嗯～～”
　　林小雨将丝袜套在陈鑫肉棒上之后，改跪姿为69，将自己裹著超薄黑丝的性感臀部，展现给陈鑫，“小雨姐，你的身材真好～内裤也好性感～”
　　林小雨回首微笑，单手解开丝袜内的丁字裤一边的M绳。陈鑫则解开了另一边，隔著超薄黑丝生涩的玩弄林小雨的阴蒂，林小雨投桃报李的加速吞吐肉棒，时不时还扭动屁股，配合陈鑫的玩弄。被肉棒和丝袜塞的慢慢的嘴e，还不时的发出轻轻的呻吟。
　　感受到陈鑫越来越硬的肉棒，作为一个卖淫10年的资深妓女，林小雨清楚的t解，这是快要射精的表现。随即，她将坚硬如铁的肉棒从丝袜的束缚中解脱，双手撑开丝袜乾燥的部分，搁在龟头与卷起的舌头之间，一边舔一边磨擦。没一会，陈鑫刚开始射精时，林小雨迅速的拿开丝袜，含住龟头吮吸。初次在女人帮助下射精的陈鑫舒服的拱起腰，将肉棒死死抵在她的嘴e，林小雨则开心的全部接在嘴e，因为害怕好吃的精液漏出来，还用手指堵著嘴角。
　　巨量的射精足足持续了半分多钟，刚开始林小雨的小嘴还装得下，在不断的吞咽中，却很快连鼻孔e都渗了出来。完成人生第一次口暴的陈鑫舒服的抽出肉棒，林小雨立刻将抽出时散落在脸上的精液往嘴e送，那种淫荡的样子，让陈鑫心爱不已。陈鑫心想，老爹应该就是被小雨姐淫荡的样子折服的吧～
　　“咕咚～啊～阿鑫好厉害～休～第一次口暴就射这麽多～男孩子的精液果然是最好吃的～休～啊～～”林小雨还沉浸在美味的精液中，夸著陈鑫。第一次口暴就得到美人的夸奖，陈鑫很是开心，刚刚有点疲软的肉棒，又一次昂起高傲的龟头。
　　林小雨见儿子如此能‘干’，乐的掩嘴娇笑，捋了捋长，握著宝贝一样心疼的亲了亲巨大的龟头，陈鑫只是摸了摸继母俏丽的脸蛋，笑而不语。因为此时他已经完全被手机上的提示所吸引。
　　“恭喜使用者完成‘新手指南－口交’，解锁妓女槽位（二），获得奖励：现金10万。请再接再厉。”还没待陈鑫反应过来，又收到一条银行的短信，通知自己的帐户被存入了10万。
　　“阿鑫真厉害～又硬了呢～好想被阿鑫的大鸡巴H呢～”林小雨将陈鑫的肉棒贴在嘴边，腻声媚眼的哀求道，不停的亲吻龟头，“怎麽样？第一次口暴滋味如何？比你撸管舒服多了吧？嘻嘻～”
　　“是啊～刚开始没套丝袜的时候，感觉小雨姐的嘴e好温暖～还很湿滑～后来套上丝袜了～湿滑变成了酥痒的摩擦～各有一番滋味啦～虽然我是丝袜控～但我还是喜欢直接插在小雨姐的嘴e～”陈鑫一手捏著林小雨粉嫩坚挺的乳头，另一b手抚摸著她性感的黑丝美腿，躺在沙发上闭眼回味著。
　　“小雨姐～你教我H潞貌缓谩嘿嘿～我只看过AV～没实战过……刚刚虽然隔著丝袜～但小雨姐的美潞煤每础”陈鑫尴尬的挠挠头，他AV看的是不少，但实战今天可是第一次，害怕闹笑话的他，诚实的向林小雨说道。
　　“那当然喽～小雨姐的美履氖AVe那些女人可以比的～你刚才隔著丝袜看的模糊～就先让你好好看看小雨姐的骄傲～噔噔噔噔～水多多的粉嫩美隆嘻嘻～”说著，林小雨做在茶几上，张开双腿，将超薄丝袜的裆部撕开，露出dd葱葱的阴户。
　　“小雨姐的阴毛是每天都要修剪的～好看吧？毛多的女人性欲强～其实无毛的白虎和毛多的女人一样，性欲都超强～你老爹年轻时也很能H碌摹我就是被他H服了的～呵呵～”林小雨一边说著，一边用双指撑开美拢向陈鑫展示自己美碌哪诓浚“卵e面一样也很嫩的～H过我碌目腿硕级哉孪不兜牟坏昧恕下面这个洞是小雨姐的肛门，也叫菊穴～这个洞卖的比较贵～所以H的不怎麽多～今晚姐一定拿紧窄的菊穴好好伺候你～嘻嘻～”
　　第一次近距离观察真实的女性生殖器，陈鑫格外兴奋，随著林小雨的手指，他也不停的亲吻小雨姐的外阴，还用鼻子嗅著气味，“小雨姐，为什麽都说女人是骚履兀课椅帕诵∮杲愕乱坏阋煳抖济挥校反而能闻到丝袜上淡淡的香水味～”
　　“骚掳　那是一种昵称啦～一般都是夸潞玫囊馑肌我就很喜欢你老爹叫我骚隆一叫我骚隆我下面就开始湿润～唔～阿鑫这麽喜欢丝袜呀？我看你的手都没离开过我的丝袜腿呢～嘻嘻～真是和你老爹一个德行～”林小雨溺爱的轻抚著趴在自己胯间的陈鑫的头。
　　“对啊～我只看有丝袜的AV～早知道小雨姐是妓女的话～就不用那麽辛苦～玩你的丝袜自慰了～咦，难道我爸也是丝袜控吗？”
　　“当然啦～你和你老爹简直一模一样～啊～不要舔了～可以插进来H了～”顶不住陈鑫舌头攻击的林小雨，调整好姿势，用手引导著大鸡巴，“慢慢插入，不要急～啊～就这样～哦～好大～嗯～”
　　第一次真枪实弹的H拢陈鑫激动不已，刚一进去就学著AVe卖力的抽插，“哦～～这就是被录械母芯貅帷真是太舒服了～小雨姐～～你的略诩形摇～哦～～太舒服了哦～～～不行了……忍不住了……啊～～～”
　　然而由于没有经验，陈鑫刚进入林小雨体内就猛插猛送，没几下就受不了紧窄阴道的刺激，迅速的缴械了。
　　“唔～又射这麽多啊～年轻真是好～先趴在姐身上玩玩丝腿～嗯～和奶子～嗯～”这些并不用林小雨教，陈鑫已经保持著插入姿势，自己玩了起来，“傻阿鑫～H虏荒苷怊峒钡摹要不然很容易就射了～H伦钪匾的是过程～当然～作为妓女，我卖率弊钕不睹肷涞目腿恕因为那样可以多接几个客人～但是～阿鑫要记得～憋得越久～就越值你的嫖资哦～”
　　“知道了小雨姐～H抡娴暮檬娣啊～比撸管爽太多～太刺激了～哦～”回味著H赂芯酰陈鑫又硬了，“要不是看了你的资料～真不敢相信这麽紧的率浅ぴ谝桓雎粢10年的妓女身上～不是说女人的略嚼丛剿慎幔俊
　　林小雨爱抚的摸了摸陈鑫的脸颊，“小傻瓜，小雨姐虽然是妓女～旅刻於即罅渴褂谩再加上我在保养上蔚没ㄇ～当然是保持紧致喽～啊～不要亲嘴～姐的嘴每天都要为无数的鸡巴口交～很葬的啦～姐以后就是帮阿鑫赚钱的妓女啦～你想怎麽H都好，不要客气哟～呵呵～来，把肉棒拔出来吧，姐的奶子虽然不大，但刚好可以做乳交～”
　　“那个，小雨姐，我刚才全部射到不e面，会不会怀孕啊？”拔出肉棒时，陈鑫看到流出的精液，突然想起刚刚没有带套，害怕的问道。
　　“呵呵，没关系啦，我卖抡怊岫嗄辍堕胎无数次～早就不能生育了～你老爹也就是看我不能怀孕才娶我的～”说著，并不嫌陈鑫的肉棒黏黏的，直接就把肉棒贴在雪白的乳房上擦拭。一遍擦还一边赞道，“阿鑫真是厉害呢，已经连续射了两次，还是这麽硬～真是爱死你这根大鸡巴了～”
　　“哦～～～小雨姐的乳头好嫩～AVe那些女人很好有小雨姐这麽嫩的乳头～乳头对龟头～哦～～～好舒服～～～”看著林小雨一手握著自己的肉棒，另一b手握著乳房拿乳头刺激龟头，光视觉上就十分享受，更别提乳头和龟头都是人体的敏感部位。
　　陈鑫坐在林小雨的腹部，闭著眼享受著粉嫩乳头摩擦龟头的刺激，抚摸把玩性感的黑丝美腿。林小雨用乳头摩擦了一会，肉棒已经坚硬如铁，便低著头，将龟头含进嘴e用舌头卷弄舔舐，同时乳房也该蹭为夹。坚挺的乳房也造就了林小雨均匀的乳沟，最适合用来夹持肉棒，就这样，林小雨含著龟头，两b乳房柔顺的软肉按摩著棒身，让陈鑫好不快活。
　　看著心爱的小男人，舒服的闭上眼享受，林小雨微笑著加快了乳交的节奏。由于乳交的刺激远没有H麓螅连射两次的陈鑫听他小雨姐的话，憋了很久才射精。累的林小雨是香汗淋漓，乳房上满是汗水，不过还是如愿以偿的在陈鑫射精时，让精液一滴不漏全射到了脸上与乳房上。均匀的将精液抹在脸颊与乳房上，林小雨开心的媚笑不止。
　　“阿鑫～将精液射到我的脸上是不是很刺激？喜欢吧～嘿嘿～姐满是精液的乳房是不是很淫荡？精液是最好的护肤品～嘻嘻～尤其是阿鑫满是青春气息的浓精～”林小雨继续用精液涂抹身体，还不忘夸陈鑫，“来～和姐一起冲个凉～做了好几次了～全是汗味了～洗个澡，你休息下，等姐做好午饭我们在继续做～真是爱死这根大鸡巴了～再吃一下～唔嗯～休～”
　　“小雨姐～洗澡时不要脱丝袜好不好～我真的超喜欢穿著丝袜和高跟鞋的女人～”听陈鑫这麽一说，林小雨脱掉丝袜之外的衣物后，微笑著摸了摸他，算是应允了，“还有～以后在家都只穿丝袜好不好？”
　　“当然好啦～这点小要求～姐当然会满足你喽～呵呵～”林小雨帮陈鑫也除去身上的衣物，让他坐在自己的丝腿上，帮他洗澡，“先帮你把汗水冲掉～做了这麽久～一身臭汗～一会姐穿连身丝袜让你玩好不好？”
　　“好啊！太好了！那个只在AVe看到过～我还买过几双自慰用～嘿嘿～小雨姐身材好穿上一定比AV女好看！哈哈～太高兴了～湿丝袜好漂亮～”听到林小雨的建议，陈鑫几乎激动的跳起来，肉棒也又一次硬邦邦的顶在林小雨的小腹。
　　“阿鑫真棒～这麽快就又硬了～唔嗯～唔嗯～真好吃～别动哟～姐用乳房帮你擦背～”林小雨把浴液涂在乳房上，怀抱著陈鑫，一边撸著他的肉棒，一边用硕大的乳房按摩著他后背，不时的发出舒服的呻吟声，“嗯～嗯～阿鑫舒服麽～姐的奶子好舒服啊～嗯～咦～要用丝袜撸啊～呵呵～”
　　陈鑫拿起林小雨的两b黑丝美足，紧靠她的粉嫩美拢将细长的丝腿环绕过腰身，握住又一次坚硬如铁的肉棒，愉快的撸起来。林小雨空f出的双手则挑逗起陈鑫的乳头，一时间，二人均是舒服无比，不停的发出轻声呻吟。
　　“唔……小雨姐～小雨姐～我要射了～～哦～～不行了……哦～～～”射精时，陈鑫将龟头紧紧抵在林小雨的黑丝足心，所有的精液全射在了丝袜上。看到沾满自己精液的黑丝玉足，陈鑫开心不已，愉快的将龟头在丝袜上擦乾Q，转身将林小雨抱在怀e，吻住她吞咽过无数嫖客精液的小嘴。
　　这一吻就不知道过了多久，直到双方都有窒息感才缓缓分开，林小雨紧紧抱著陈鑫的脖子，轻声道，“唔嗯……不是告诉过你嘛～姐的嘴很葬的……”
　　“小雨姐的虏灰脖荒趋岫嗳嗣H过嘛，没事啦，我才不介意～啊～又想H小雨姐了～嘿嘿～”陈鑫微微抬起林小雨的丝臀，将自己依旧坚硬的肉棒，插进她湿润的卵ㄑe，捧著丝臀做著抽送动作。
　　“啊～嘻嘻～啊～阿鑫越来越会玩了～平常都是我伺候男人～今天就让姐好好享受下被H的感觉啊～啊～嗯～好舒服啊～阿鑫的鸡巴好大～爱死了啊～啊～”在欢笑中，二人忘记了时间，在浴室做了一次又一次，直到陈鑫筋疲力竭，再也H不动，才恋恋不蔚姆挚。满是精斑的黑丝袜也终于脱了下来，将身体冲洗干Q后，林小雨穿上了之前承诺的超薄连体开裆丝袜，在徵询过陈鑫的意见下，穿的是浅肉色的，激动的陈鑫又是一番上下其手。
　　二人互相搂抱著走到客厅时，已经是下午三点，肚子都饿得咕咕叫，林小雨赶紧穿上围裙做饭。曼妙身姿与围裙之间，只有一双薄薄的丝袜，让陈鑫爱不释手，从后面抱住做饭的林小雨，一手揉捏她的坚挺乳房，一手绕到胯间，挑弄她敏感的阴蒂。这使得林小雨根本无法专心做饭，陈鑫乾脆又从背后又插入进去，抱著林小雨包裹在连体丝袜e纤细的腰肢卖力的抽送。
　　林小雨只是不停的发出愉快的呻吟，并且撅著屁股配合抽送，手上的动作并不停下，费力的煮著速冻水饺。待她将一切准备妥当，关火准备捞饺子时，下体的碰撞也到了最关键的时刻，林小雨被H的离开灶台，四肢著地的趴在地上，撅著屁股承受著极客少年的一波又一波抽插麽，不间断的发出巨大而急促的叫床声。
　　“啊～啊～啊～好厉害～H死我了～啊～啊～再用力H～H死我～啊～”即便是卖淫达18年之久的林小雨，也无法忍受这般急促的H弄，此时，她只想达到高潮，别的什麽都不想。
　　“啊～啊～要去了～啊～啊～啊～～～～”最终，在陈鑫一波长达一分多钟的密集抽送下，二人又一次同时达到顶峰，陈鑫也不知道自己射出了今天的第几发精液，只感觉是爽翻了。
　　略作休息，陈鑫将肉棒从湿润的卵ㄑe拔出，在臀部的丝袜上擦拭乾Q，将林小雨的I汤碗端到正淫液外流的卵ùΓ将精液与淫液的混合物滴到碗e，“嘿嘿～小雨姐～今天给你加点料哈～～～嘿嘿～”
　　林小雨只是娇嗔的瞥了陈鑫一眼，不但默认了他的作为，而且还起身在汤碗上蹲好，拨开卵ǎ让液体更快的流到碗e。很快，林小雨拿起装有混合液体的汤碗，用筷子将液体搅匀，开始往e面乘饺子，同时将另一碗没有加料的饺子递到陈鑫面前，“好啦～满足了吧～小色鬼～快吃吧～不然泡烂了就不好吃了～”
　　“嘿嘿～当然满足～小雨姐～吃饭的时候帮我足交怎麽样？刚才洗澡的时候没爽够呢～”林小雨刚坐下，陈鑫就提出足交的请求。
　　“当然好啦～”旋即，林小雨脱掉拖鞋，半转身用一直肉色丝足扶住棒身，另一b丝足用脚心按摩龟头，舒服的陈鑫根本无法进食，她自己却在那一心二用的吃著加了料的水饺。
　　“阿鑫～舒服吧？这双是尼龙丝袜，虽然弹性不怎麽好，但是很滑，特别适合做足交～是不是很舒服啊？呵呵～别说，加了精液的饺子还挺好吃的呢～”林小雨吃著正香，突然感觉脚心湿了，原来是陈鑫又射精了，“哎呀～又射啦～真的好厉害哟～专心吃吧～吃过饺子好好休息下～～”
　　毕竟今天已经射了太多次，确实有些累了，所以又享受了一次足交射精后，陈鑫乖乖的吃起了饺子，只是要求林小雨把丝袜腿架在自己的腿上，方便自己抚摸。二十多个水饺，很快就被陈鑫消灭，当看到林小雨毫不介意的直接将沾满精液的丝足穿进拖鞋，收拾碗筷时，陈鑫又一次被触动了G点，肉棒又翘了起来。
　　“哎哟～我的好阿鑫～让姐歇一会把～等我收拾完，让你H菊穴好不好？乖啦～先去沙发上看看电视～～～呵呵～”说完，她迅速的逃开陈鑫的魔爪，娇笑著跑到厨房。
　　陈鑫目送著林小雨扭著性感的丝臀离开，靠在沙发上拿起手机，看到‘情色大亨’应用又有了几条提示，还有三条存款通知。
　　“恭喜使用者完成‘新手指南－乳交’，解锁妓女槽位（三），获得奖励：现金10万。请再接再厉。”
　　“恭喜使用者完成‘新手指南－性交’，解锁妓女槽位（四），获得奖励：现金10万。请再接再厉。”
　　“恭喜使用者完成‘新手指南－足交’，解锁妓女槽位（五），获得奖励：现金10万。请再接再厉。”
　　“看起来就缺肛交了～”
　　“小雨姐～你洗好了麽～我等不及想H你菊花了～”陈鑫放下手机，跑到厨房，咬著林小雨的耳朵说道，双手紧握住连体丝袜下乳房不放手。
　　“好了～嗯～～好了～等我洗洗手哈～我们去房间做吧～肛交要道具的～嗯～都在房间放著呢～～～哦～阿鑫～等等～啊～呵呵～痒～～～”林小雨少女似得在陈鑫面前撒娇。
　　二人说说笑笑就来到林小雨的卧室，“小雨姐～快～让我H菊花～～～嘿嘿～～～”
　　林小雨娇嗔的瞥了陈鑫一眼，从床头柜的抽屉拿出一瓶液体，陈鑫认得，这是润滑液。
　　“阿鑫～肛交是需要润滑剂的～肛门毕竟不是卵ā准备不充分的话～会造成永久性伤害～那样就不能愉快的卖淫了～所以你要时常提醒你的妓女们保护好自己的肛门。”介绍时，林小雨已经麻利的将润滑剂抹在肛门e外，并且把陈鑫的肉棒也涂抹均匀，“像阿鑫这样的巨大尺寸，我是绝对不会让他H我的菊穴的～不过阿鑫除外～嘿嘿～”
　　“好了～来吧～～从后面插进来～～啊～那是吕病～～小一点的那个洞～对了～就是这个啊～轻一点～～～慢慢进～～哦～～塞得好满呀～～哦～～”林小雨趴在床边，撅著屁股指导陈鑫H自己的肛门，慢慢适应了陈鑫的尺寸后，示意他可以随意抽插了，“哦～阿鑫～啊～是不是比H赂过瘾？哦～～哦～～”
　　“小雨姐～好紧～哦～感觉就像被你紧紧握在手e一样～哦～～太舒服了～我这样H～你可以吗？会不会太猛了？”H了林小雨一天，陈鑫也有点心疼她。
　　“哦～没事～哦～你想怎麽H就怎麽H～～哦～我只是妓女而已～哦～H烂我的肛门～哦～”林小雨舒服的喘著粗气，肛交和H虏煌，更多的是被塞的满满的心理满足感，而不是像卵那样摩擦产生的快感。
　　听林小雨这麽说，陈鑫也不在客气，卖力的抽送起来，再润滑剂的帮助下，即使是紧窄的肛门，抽插起来也并不困。陈鑫也不知道自己H了多久，刚在林小雨的肛门e完成射精，便疲惫不堪的趴在林小雨背后，抱著丝袜美女，睡著了。
　　“阿鑫～起来喽～阿鑫～”迷迷糊糊的陈鑫听到有人在呼唤自己，十分不乐意的睁开眼睛，映入眼帘的是林小雨姣好的面容。
　　“阿鑫啊～起来了～唔～辛苦你了～连续射了那麽多次～～～怎样？姐的技术还不错吧～嘻嘻～”林小雨疼爱的将陈鑫抱在怀e爱抚，陈鑫缓了缓，继续玩起林小雨的丝腿和奶子，弄的她娇笑不止。二人交流著做爱的心得，10年的卖淫生涯，让各种男人H过的林小雨，积累了很多H戮验，传授给陈鑫后，让他受益匪浅。
　　“小雨姐，我饿了～咱们今天出去吃晚饭吧～”陈鑫将林小雨从怀e放开，准备下床去小便，却被林小雨缠住要一起去。
　　“让姐来伺候你小便～～呼～～呼～～”说著，林小雨跪在马桶前，轻轻扶住住陈鑫的鸡巴，紧贴著棒身轻轻吹著光滑的龟头，搞的陈鑫是一边尿一边硬。这边刚尿完，林小雨等不及的一口含住硬邦邦的大鸡巴。
　　“啊～小雨姐～上面还有尿～哦～～～”看著林小雨直接开始了新一轮的口交，陈鑫只是稍作提醒，便愉快的扶著她的脑袋，在她的嘴e抽插起来。
　　这是陈鑫第一次享受跪式服务，看著林小雨跪在胯间清理著刚刚尿完的肉棒，抚摸著穿著连体丝袜的光洁玉背，陈鑫感觉自己实在是太幸福了。虽然已经做了一整个白天，但这次口交依旧没有马虎，陈鑫足足抱著林小雨的脑袋插了五分钟，有几下没控制好，还插进了喉咙，使得林小雨不停的干呕。一直H到林小雨差点翻白眼窒息，陈鑫才抽出肉棒，将精液射在林小雨的脸上，不过由于拔得太快，有些精液溅到了头和连体丝袜上。
　　感觉到不再有精液射到脸上，林小雨眯睁著眼，狠狠的吸了龟头一口，吸得陈鑫哇哇直叫，赶忙把肉棒从林小雨嘴e抽出。林小雨吃吃笑著，微微张嘴，伸著舌头，将脸上的精液往嘴e送，不停的吮吸满是精液的手指，淫荡而可爱的模样让陈鑫都看呆了。
　　林小雨边吃边玩，花了很久才把脸上的精液吃下，“阿鑫～你好厉害～不过射了这麽多～累不累啊？唔嗯～真好吃～～～休～～唉～～”
　　陈鑫笑而不语，自顾抱著怀e的林小雨，玩著她穿著连体丝袜的娇躯。二人又腻歪了一会，林小雨起身又简单的洗了洗脸，对著镜子把溅到头上的精液也送进嘴e，准备脱下连体丝袜时，陈鑫阻止道，“不脱了吧～反正肉色丝袜看不出来上面有精液～”
　　林小雨想想也是，便不再理会到处沾著精斑的连体丝袜，补了个妆，快步走到客厅，躺入坐在沙发上玩手机的陈鑫怀e。
　　“恭喜使用者完成‘新手指南－肛交’，解锁妓女槽位（六），获得奖励：现金10万。请再接再厉。”
　　“恭喜使用者完成五个新手指南，解锁追随者槽位（一），初始妓女林小雨可作为追随者，帮助管理其他妓女（初始妓女林小雨解锁新技能，请自行查看）。获得奖励：普通抽奖×10（可抽得现金及B级以上妓女），高级抽奖×1（可抽得特殊物品及A级以上妓女）。更多新功能，请自行查阅。”
　　陈鑫返回主页面时，看到弹出的几个新任务，分别是“新手指南－抽奖”：“新手指南－卖淫”：“新手指南－调教”。还没来得及看，林小雨已经来到身边，陈鑫突然发现，只要靠近林小雨，他的脑海e便会自动浮现出林小雨的各项属性。
　　林小雨（S级妓女）
　　年龄：34岁（卖淫10年）
　　三围：88D，62，92身高：167公分容貌：S（卖淫收入增加100％）
　　普通性交：A＋（客人满意度增加10％）
　　特殊性交：A＋（客人满意度增加10％）
　　工作热情：极高（客人满意度增加10％）
　　特殊能力：甜蜜微笑（特殊性交收入增加100％，回头客几率增加20％）
　　追随者能力：资深妓女：增加全体妓女卖淫收入50％，同时客人满意度增加10％
　　陈鑫感慨这系统真是方便，又把林小雨设置成追随者，便关闭手机萤幕，专心玩弄怀e的软肉。“小雨姐～你这麽穿好漂亮啊～”陈鑫由衷的赞道，林小雨穿在肉色连体丝袜外面的是去年生日，陈鑫送给她的淡紫色的连衣裙。
　　“那当然啦～嘿嘿～阿鑫的眼光最好了～帮姐看看～配哪双高跟鞋好看？”林小雨也坐起身，提著一双白色鱼嘴高跟鞋和另一双金色的细高跟凉鞋，可能是做妓女的原因，林小雨的高跟鞋都是极其性感诱人的款式，鞋跟也没有8公分以下的。
　　“就穿白色吧～忍不住了～小雨姐，你穿上高跟鞋我们再做一次吧～看到你的丝腿和高跟鞋我就受不了想H你～”林小雨娇笑著穿上白色高跟鞋，并不是纯白，鞋面上有黑白格子的蝴蝶结。陈鑫看到肉色丝袜脚上还有之前留下的精液，林小雨似乎并不在意，直接把湿湿的丝袜脚穿进鞋e，此举又触动了陈鑫的G点，H碌目释更加强烈。
　　林小雨刚穿好鞋，便被陈鑫从背后插入了，“咦～小雨姐还是这麽湿啊～真好H～～～哦～”
　　“嗯～～做了一整天还这麽大～哦～好舒服～越来越会H了～哦～这是养成的职业习惯～下面可以一直保持湿润～这样有客人可以随来随H～不用浪费时间做前戏～可以多接几个客人～嗯～”陈鑫用老汉推车的姿势，一边H著林小雨，一边推著她走到门口，让林小雨撅著屁股扶在玄关的鞋柜上。
　　经过一天的苦战，陈鑫已经不再紧张，熟练的将手伸进裙子，扶著林小雨穿著连体丝袜的细腰猛插猛H。接著又像情侣一样，将林小雨转身，揉著她的丝臀与一条丝腿，一边接吻一边H。陈鑫还抽空脱下林小雨没有沾到精液的一b鞋，不过正享受性爱快感的林小雨并没有在意。
　　“嗯～好爽～～嗯～啊～”直到高潮边缘的林小雨发现卵e突然空了。原来是陈鑫抽出肉棒，将精液射在了没有沾到精液的丝袜美脚上，之后还奸笑著帮她把鞋穿好，气的林小雨直跺脚撇嘴。二人又抱在一起腻歪了一会，终于想起要吃晚饭的正事，挽手出门了。
　　“阿鑫～多吃点腰花～呵呵～”吃饭时，林小雨不断把腰花往陈鑫的碗e夹，那意思像是在说，多吃点腰花，回去继续做爱。陈鑫当即表示即使不吃这些，也能保持战斗力，握著林小雨的小手就往自己的胯间送，林小雨慌忙抽手躲开。
　　二人像情侣一般有说有笑的吃著晚饭，直到一个电话打破和谐，“喂～陈总啊～呵呵～您来江城了啊～是啊～我已经不在那e做了～现在啊？我现在工作的地方叫梦工厂丝袜会所～没～我们都是上门服务的～我的价格还是老价格～好的～您住哪？希尔顿逸林……好的～放心啦。我身上刚好穿著精丝～见面再亲啦～呵呵～”
　　“抱歉哟阿鑫～有个老客户～一直记得我～我今晚得去陪他～他和你一样，爱丝袜爱的不得了～尤其喜欢满是精液的丝袜～以后有机会介绍你们认识～”林小雨走到陈鑫身边，抱歉的将他搂在怀e，“对了阿鑫～你的丝袜会所不能只有我一个妓女，那样就算我躺著不动也来不及啊～回头我帮你拉几个熟悉的姐妹加入，你自己也多留意，看看有没有同学愿意做妓女赚钱～来，我先送你回家～”
　　常玩游戏的陈鑫，已经猜到这其实是相当于新手提示，果然，手机上已经显示了新任务，“可选任务－劝诱（非抽奖产出的妓女需要支付双倍工资，同时妓女卖淫收入提成加倍）。”果然，这是一个可选择任务，陈鑫淡定的说道，“没事的小雨姐～我自己回去吧～离家也不远～你自己在外过夜要小心啊～”
　　“呵呵～好吧～那你自己回家小心哦～早点休息～今天累坏了吧～呵呵～我又不是第一次～安心吧～那我走喽～拜拜～”走出饭店，二人兵分两路，林小雨开车去卖淫，陈鑫则回家睡觉。
　　挥手和林小雨告别，陈鑫独自一人走在社区e，想起自己的几次抽奖机会，再次打开应用，“恭喜使用者完成‘新手指南－卖淫’，解锁日常卖淫任务，获得奖励：现金10万。”一笑置之，陈鑫打开抽奖项，把10次普通抽奖全部使用。
　　“恭喜使用者获得现金500，请再接再厉。”
　　“恭喜使用者获得现金1500，请再接再厉。”
　　“恭喜使用者获得现金2000，请再接再厉。”
　　“恭喜使用者获得现金100，请再接再厉。”
　　“恭喜使用者获得现金200，请再接再厉。”
　　“恭喜使用者获得妓女林芊雪（B级妓女），请再接再厉。”
　　“恭喜使用者获得现金100，请再接再厉。”
　　“恭喜使用者获得现金200，请再接再厉。”
　　“恭喜使用者获得现金100，请再接再厉。”
　　“恭喜使用者获得妓女苏菲娜（A级妓女），请再接再厉。”
　　“看来普通抽奖抽到妓女的几率并不是太高啊，花钱也是可以抽的～5000一次～好贵～再试试高级抽奖吧～”陈鑫自言自语的有选择了高级抽奖一次，运气不错，高级抽奖直接给了他一个妓女，“恭喜使用者获得妓女刘飞儿（S级妓女），请再接再厉。”王星仔细一看，竟然就是初始选择中的一个，看来自己运气不错。
　　林芊雪（B级妓女）
　　年龄：19岁（卖淫2年）
　　三围：82C，64，84身高：162公分容貌：B＋普通性交：B＋特殊性交：B工作热情：高（客人满意度增加5％）
　　苏菲娜（A级妓女）
　　年龄：23岁（卖淫3年）
　　三围：88C，60，89身高：170公分容貌：A＋（卖淫收入增加50％）
　　普通性交：A（客人满意度增加5％）
　　特殊性交：A＋（客人满意度增加10％）
　　工作热情：普通特殊能力：无丝不欢（丝袜足交收入增加500％，不穿丝袜时服务满意度减少100％）
　　刘飞儿（S级妓女）
　　年龄：20岁（卖淫5年）
　　三围：93G，60，89身高：162公分容貌：S（卖淫收入增加100％）
　　普通性交：A＋（客人满意度增加10％）
　　特殊性交：S（客人满意度增加15％）
　　工作热情：低（客人满意度减少5％）
　　特殊能力：天生巨乳（乳交收入增加200％，其他卖淫收入增加50％）
　　“看来妓女的等级和特殊能力有很大关系，就这三个妓女来看，B级的没有，A级的会有副作用，S级的则全是正面加成。挺有意思～就和玩经营游戏一样～呵呵～”陈鑫坐在社区的公园e，自言自语的看著手机上的资讯，“抽奖得到的妓女只需要付工资，真不错～支付提成的话会提高工作热情，嗯～看来还是要花点～”
　　“恭喜使用者完成‘新手指南－抽奖’，获得奖励：现金1万，高级抽奖X1。”
　　“高级抽奖一次要10万，还真是抽不起，既然有免费的抽奖机会，再试试运气～”不过这次，显然运气不太好，只抽到了现金5万，如果是花钱抽的话，算是亏了一半。
　　“看来这个应用也是秉承了坑爹手游的一贯作风啊～现在七七八八有差不多快70万了～还差调教和劝诱～调教～和妓女做爱也算啊～今晚小雨姐不在家～刘飞儿……喂，刘飞儿？嗯～我是你的老板～你现在到我家来呗？好～等你～不用不用～我这多的就是丝袜～好～一会见～”挂了电话，陈鑫想想还是把另两个也叫到了家e，想到一会可以玩多P，陈鑫是兴奋无比，赶紧起身往家走去。
　　“妓女林小雨已进入接客状态，是否观看？是／否”进到电梯e，手机突然弹出这个有趣的提示，陈鑫赶紧点是，他突然觉得这才是最大的福利。
　　“陈总～喜欢这双淫丝吗～啊～啊～不要～我的两b脚都刚被射精～呵呵～啊～老公好会H～啊～～啊～～呵呵～老公加油～H烂小雨的骚隆啊～啊～”陈鑫通过手机的上帝视角，看到在这个堪称豪华的房间e，林小雨只穿著连体丝袜与高跟鞋躺在宽大的床上，陈总戴著金丝眼镜，看上去30多岁。只见他把林小雨的两b丝腿扛在肩上，一边舔著丝袜美腿，一边玩奶H拢绝对是一个彻底的丝袜控。在他准备脱下林小雨的白色高跟鞋时，林小雨娇笑著阻止了他，他只好一边骂著骚隆⒓隆⒗拢一边更加卖力的H著骚拢H的林小雨是娇笑著浪叫不止。
　　不过从林小雨的表情上，陈鑫看出她是做戏的成分居多，在陈总拔出他的小爬虫之后，陈鑫更加相信这点。他却不知，此时的林小雨心e也在想，“果然没有我家阿鑫能‘干’呢～”以陈总的体力，陈鑫觉得后面也不会多好看，便随手关掉了视频。
　　陈鑫到家后，又冲了个澡，刚擦乾头，便听到有人按门铃，琢摸著应该是妓女来了，果然，透过猫眼一看，三个全到了。
　　陈鑫便大大咧咧的光著身子把门打开，“先进屋再说，三位美女。”三女看到全裸的男人一点都不羞涩，而是盯著陈鑫胯下的大肉棒吞著口水。
　　“别吞口水了，一会你们都吃跑不了～快进来～”陈鑫又知会了一声，三女这才娇笑著脱鞋进屋。三女按照陈鑫电话e的指示，都是穿著丝袜来的，而且都带了很多备用丝袜和情趣用品。尤其是苏菲娜，背著一个大旅行包，e面别的没有，全是各式各样的性感丝袜，果然是‘无丝不欢’。
　　陈鑫家e平常不来客人，没有多馀的拖鞋，三女便光著丝袜脚走到沙发前优雅地站成一排。陈鑫刚一坐下，三女立刻整齐的鞠躬问好，展现了良好的职业素质，“老板好～”
　　这反而让陈鑫有点不好意思，挠了挠头，仔细打量著三女。林芊雪比想像中要漂亮，苏菲娜的腿很长，刘飞儿的奶子真是夸张的大。“咳咳，你们先把衣服和丝袜都脱掉，让我看清楚点。”
　　三女并没有觉得哪e不妥，愉快的答应了，并且迅速的脱了个精光，毫不遮挡的把自己展现在陈鑫面前。看著三女雪白的肌肤，陈鑫又来了感觉，肉棒再次昂首，三女看到掩嘴轻笑。
　　“都很不错，先穿上丝袜帮我口交，然后说说自己为什麽要做妓女，让我了解一下你们。林芊雪，从你开始说吧～”陈鑫拉过迅速穿好丝袜的苏菲娜，把肉棒递到跪在胯间的她的嘴边。
　　“哦～老板好，我是从高二暑假开始卖淫的，当时应该是17岁，刚开始只是因为想换手机买漂亮衣服才做的援交，后来发现赚钱真的很快，就一直做喽～我因为在东吴师范大学美术系读大一，所以只在晚上出来卖～”林芊雪穿好自己的超薄黑色时装丝袜，便乖巧的跪在沙发边介绍自己，“当然，老板需要我增加工作时间的话，也没问题啦。”
　　“我叫刘飞儿，父母离异，因为奶子发育的比较早也比较好，所以经常被吃豆腐。15岁中考结束，我一个人在家，被入室行窃的小偷迷奸，然后这个小偷就住我家，还把我锁在家e当性奴。大概是玩腻了吧，几个月后小偷就走了，我由于错过报名时间没学上，我又忍受不了没人H的空虚，然后就出来卖喽～避孕做的比较好，至今没有怀孕过～”
　　“啊～我忘说了～我堕胎四次～医生说我不会再怀孕了～主要是我喜欢无套内射的～”林芊雪等刘飞儿说完后补充到。
　　“老板也看到了～我奶子很大，所以乳交最好，口交次之，丝袜足交做的不是太多，基本H我的客人都是冲奶子来的，口爆吞精和颜射都可以接受。菊穴仔细开发过，可以塞下九球肛珠，基本所有肉棒都能H的进来。戮筒挥盟盗耍只要不在我的卵e小便，怎麽H都能接受。”刘飞儿穿的是3D的肉色开裆裤袜，把奶子送到陈鑫手e时，想了想又补充道，“如果老板需要的话，我也可以做无套内射。”
　　“我也差不多，不过我奶子小了点，做不了全套的乳交，只能做用到乳头的姿势，丝袜足交做的都不太多。我主要还是卖挛主，口交都是附送的，除了不喝尿，什麽都能做。”林芊雪也顺著刘飞儿的思路补充了几句。
　　这时，苏菲娜已经用实际行动证明了她的口交技术，直接用嘴就让陈鑫射精，并且直接吞下全部精液。苏菲娜意犹未尽的舔了舔嘴唇，“我叫苏菲娜，20岁因为买进口丝袜刷爆卡，走投无路才开始卖淫，后来渐渐爱上这种既舒服又挣钱的职业。最主要是客人们都很喜欢我穿丝袜的模样，这点是最让我无法拒绝的。目前卖淫3年，主要做丝袜足交和口交吞精，除非穿连体丝袜，否则一般不做乳交。堕过7次胎，主要是发现堕胎可以减肥。不做肛交，碌幕昂退们一样，别在e面撒尿就可以，最后，我也没有性病史。”
　　大家都惊讶的看著这个为减肥堕胎7次的女人，她穿的是浅灰色的2D连体丝袜，和林小雨一样，将阴毛修剪的很整齐，透过丝袜看上去十分美观。
　　“唔～你们互相也算有了初步的t解，你们之间要经常沟通，交流经验。”三女围坐在陈鑫的肉棒边，均点头表示收到，“我也说下本会所的一些规矩吧，首先，我们是丝袜会所，所以任何时候都要穿丝袜；之后，为了培养诸位的气质，除了客人要求，任何时候都要穿高跟鞋：然后呢，客人口爆和颜射的精液要全部吞下去，工作时间为7×24小时，全年无休；最后，本会所的服务全是无套的。暂时就这麽多，以后想到了我再通知你们。”陈鑫玩著苏菲娜的丝腿，享受著刘飞儿的乳交服务，定下了一些正常人根本无法接受的规矩。可是，三个女人都无条件的接受了，再次让陈鑫感受到抽奖妓女的优势－绝对服从。
　　“你们在江城是租房还是？除了芊雪住校，你俩都是租房啊？那你们搬到我家住吧～方便我指挥，同时也方便你们接受调教～”
　　“好的老板～”
　　“嗯～大家都努力吧～我不在时，你们就听小雨姐指挥。诺～这个正被群P的就是小雨姐。”陈鑫又打来手机观察模式，看到房间e多了好几个人，正在玩多P。他把手机和电视连上，让大家都能看到，不用探著脖子看手机。
　　“啊～这个姐姐还厉害啊～被五个人H都能应付自如～我最多只同时接过2个客人～你们呢？”林芊雪特意数了下林小雨身边的男人数量，三女均崇拜不已，也都表示自己没有同时被这麽多男人玩的经验。
　　“既然知道了自己的不足，就要多练习～我看你们都带了不少情趣用品～有假肉棒麽？”
　　“有～”三女异口同声的回答。
　　“很好～时间不早了～我要睡觉了～睡觉前我再试试飞儿你的乳交功力～呵呵～”说著，陈鑫搂著刘飞儿的奶子就往主卧室走，“这奶子真大～揉著真是过瘾～”
　　陈鑫让三女把所有丝袜全部拆封，同时打开了林小雨的衣橱，将e面的丝袜也都拿了出来，用丝袜把房间e铺满。而后让‘无丝不欢’的苏菲娜穿上了和身上一某一样的5双天鹅绒无缝开裆连体丝袜，原本透若无物的超薄丝袜，变得不再透明，苏菲娜也说虽然被勒的很紧，不过很舒服，被无数嫖客H过的骚路置诘囊水也顺著大腿根部流著。
　　陈鑫见苏菲娜还有馀力，便有让她在6层丝袜外加穿没有弹性，但摸起来最滑的尼龙吊带丝袜，可惜她的腿关节已被6层丝袜裹的无法自由弯曲，只好由刘飞儿来帮她穿。刘飞儿帮她穿上陈鑫挑选的蓝色吊带丝袜，她也有些忍不住的抱著丝袜玉足在巨乳上蹭了起来，“真的好滑啊～这丝袜的材质真好～”
　　“一会你也要穿～别急～先把她弄好～”陈鑫揉了揉刘飞儿的巨乳，示意她继续帮苏菲娜穿丝袜。又找了10双2D的开裆裤袜，让苏菲娜一件一件的穿在上身，当穿上第8双时，苏菲娜被勒的气都喘不匀，陈鑫才就此作罢。看著这个自己亲手打造的‘丝袜美女’，陈鑫开心不已，又用同样的方法把林芊雪装扮好。刘飞儿由于奶子实在太大，根本没有丝袜能罩住她的巨乳，加上一会要H她，陈鑫也就没搞她。
　　陈鑫觉得不过瘾，想起看过的AVe，经常有捆缚调教。便又用黑丝长筒袜把二女的眼睛蒙住，嘴e也塞了一双裤袜并用长筒袜系紧，又用一双黑丝裤袜罩住她们的头。而后又将二女的手脚弯到身后，用丝袜捆紧四肢，丢到床上，这才满意的搂著刘飞儿上床，任由两个‘丝袜美女’四肢背在身后，扭的趴在身边呻吟。
　　“今天真是累啊～飞儿～以后就这麽叫你了～你穿这种有图案的时装丝袜显得很可爱～而且不显你腿粗～以后就这麽穿～哦～～果然是好奶～乳沟深处夹得和乱谎紧了～哦～”陈鑫夸了一番刘飞儿穿著的花纹黑丝，享受乳交的同时，不忘打开电视，继续偷看林小雨卖淫。
　　陈鑫仔细一看，林小雨的身边已经又换了五个人，那个陈总依旧在旁边观战，似乎他有视奸爱好，更喜欢看女人被H。可能和他的毛毛虫不给力有关吧，陈鑫如是想到。电视e，林小雨身边的男人换了一拨又一拨，换下的丝袜也越来越多，但这些，陈鑫已经管不著了，他自己也到了射精的边缘。
　　此时陈鑫跨坐在自己的丝腿上，刘飞儿捧著巨乳夹著他的肉棒，把龟头含在嘴e，不停的用舌头卷著马眼，手法十分熟练，吃的陈鑫是欲仙欲死，只想闭著眼享受。爽到极点的陈鑫，把苏菲娜的蓝丝美腿抱在怀e，狠狠的咬住她穿著7层丝袜的玉足，也不怕咬疼她，毫不吝惜的蹂躏著她的丝腿。终于，在刘飞儿的香舌挑逗下，陈鑫将精液全部射到她的嘴e，之后什麽都懒得管，抱著刘飞儿的巨乳便睡了。
　　“LOVEY　DOVEY　DOVEYUHUHUHUH……”手机闹铃闹醒了睡得正香的陈鑫，刚准备翻身，碰到嘴边的软肉。睁眼一看，原来是刘飞儿的巨乳，这骚货睡得正香，闹铃对她没有一点作用。
　　想到今天要去学校，陈鑫顾不得两个眼巴巴望著自己的‘丝袜美女’，穿衣梳洗，出门前打醒迷迷糊糊的刘飞儿，要她为两个‘丝袜美女’绑。拿起手机，便上学去了。
　　“恭喜使用者完成‘新手指南－调教’，解锁日常调教任务，获得奖励：现金10万，高级抽奖X1。”
　　“恭喜使用者达成成就‘射精10次’，成就系统开启，获得奖励：高级体力恢复X5，高级抽奖X5，成就点10点。”
　　“滴滴，妓女林小雨特殊卖淫结束，结算如下……”
　　看著手机应用e的几条资讯，陈鑫畅想著自己的未来，电梯到一楼后，又恢}成阳光的大男孩，迎著朝阳，出发！




　　第二章、不一样的世界

　　陈鑫骑车上学的路上，感觉有哪里不对，但又说不上来哪里不对，直到等红灯时听到两个骑电动车的中年人在那谈论，才反应过来。
　　“老胡，昨天的彩票中了没？”
　　“别提了，又差两个数字，b中了二等奖，还不够本钱。”
　　“一注不才5块么，二等奖不得有七八万么，怎么会不够本呢？”
　　“大哥，你真傻还是假傻，想中彩票肯定得买}式啊！我买的可是大}式，的就是和作特等奖的林允儿睡上一礼拜啊～哈哈～绿灯了～走了～”
　　陈鑫想到了哪里不对，一路上都是崭新的福利彩票广告，一个手臂遮住胸部的全裸美女，微笑着伸出手掌做邀请姿势，陈鑫一边骑车一边想到，“原来那个美女叫林允儿啊～看来我得好好补补娱乐圈的课了～”
　　“阿鑫！妈蛋～我大老远就叫你！你在想什么呢？那么入神！”
　　陈鑫被来自耳边的惊雷吓坏，转头一看，原来是同桌兼死党吴斌，“靠，你嗓子那么大干嘛？吓死你爹怎么办！”
　　“操！找打！昨天怎么没来上课啊，听说是病了？看你生龙活虎的样子，不像啊！老实交代，怎么忽悠你小雨姐帮你请假的？”吴斌单手骑车，与陈鑫并行，一手还搭在他的肩上，坏笑着问道。
　　“嘿嘿～你管～对了，林允儿是谁啊？”
　　“嘿嘿～你也买那个彩票了啊？林允儿都不认识～棒子国的歌手啦～据说蛮红的～”吴斌很了解陈鑫，知道他不关心娱乐新闻，所以也不是特别惊讶。
　　“那个～听说特等奖不但是清光奖池，还能让她陪一个礼拜？怎么听都像骗人的～”
　　“昨天电视台黄金档的广告全是这个消息，应该不会是假的～据说体育总局这次很重视～第一批的美女全是棒子国和倭国的～不过目前b公布了林允儿一个～微博舅舅党说整个‘少女时代’，就是林允儿在的那个组合，都在名单里～昨天的福利彩票都卖疯了！猜猜昨天卖了多少？373亿！差不多是过去一个月的销售额～真是想不到啊～”吴斌说着还直摇头，大呼不可思议。
　　不知不觉，在闲谈中，二人已经骑到了学校门口，由于校内不许骑车，二人便下车推行。“对了～阿鑫，你知道么？诺～就是那六间门面～原来卖零食和补习资料的地方～现在变成了三间～租给排名前三的援交俱乐部运营～我们学校又是全市第一个这么做的～”吴斌骄傲的指了指门卫室边上的一排门面。
　　“援交俱乐部？营业什么啊？”陈鑫被吴斌说的莫名其妙，茫然的问道。
　　“我现在相信你昨天确实生病了～还病得不轻～都傻了～援交还能营业什么？卖淫呗～”
　　“啊？！卖……卖淫？”陈鑫被彻底雷到了，从福利彩票到学校组织卖淫，陈鑫摸了摸口袋里的手机，难道都是它的原因？
　　“咦～有什么好惊讶的？现在每个社区不都有妓院么？”吴斌也很吃惊，平时很正常的好友，今天怎么这么反常。陈鑫虽然惊讶，但很快就恢}了平静，示意吴斌继续说，“学校的规定和社会上一样，可以存在很多个俱乐部，b不过同时b有三个运营。”
　　“那没有营业资格的俱乐部怎么办？”
　　“哎～你也想开俱乐部么？问那么多～”
　　“哎哟～别管了～告诉我嘛！一会课间餐我请！”
　　“嘿嘿～这还差不多～目前门面还在装修～俱乐部申请截止到今天下午放学～所以阿鑫你要是真想开俱乐部的话，要加紧了～茬远了，继续说资格的事，其实很简单～各个俱乐部展出自己的服务员名单，让大家投票啊～所以就看各自的公关能力了～b能是校内的老师和学生哦～不可以用校外的人。”吴斌看陈鑫听得聚精会神，惊讶道，“喂～阿鑫！你难道真打算开俱乐部啊？说真的，你b要说干，我一定支持你！你也知道，我女生缘不错，可以帮你拉几个美女加入。”
　　“对啊，我确实想开个俱乐部～你说的哟！要支持我！帮我把书包带到教室～我肚子不舒服要去厕所～”裤兜里的手机震个不停，陈鑫成功屎遁。
　　“靠～一会课间餐加倍啊！”吴斌对着陈鑫竖起中指。
　　“特别任务－援交俱乐部，请组建一个援交俱乐部，参加营业权争夺。任务奖励：现金20万，高级抽奖X5；附加奖励：第一名，高级抽奖X5，普通抽奖X10；第二名，高级抽奖X3，普通抽奖X5；第三名；高级抽奖X1，普通抽奖X1。”
　　“恭喜使用者有新的追随者解锁！吴斌，男，16岁，追随者能力：巧言令色（劝诱成功率＋50％，挖角成功率＋20％），”看上去还不错的样子，陈鑫立刻用吴斌取代了林小雨，放进追随者槽位。毕竟林小雨是专业妓女，可以做追随者使用，而吴斌确实专业的追随者，技能还很强大。
　　陈鑫看到别的就是一些日常任务，这些他并不着急，便抓紧时间回到教室。
　　――――教室――――
　　“阿鑫，我刚才帮你问了班上几个美女，她们都表示愿意加入你的俱乐部，其他姿色一般的我就没问了。这是刚刚帮你找老班要的俱乐部申请表～对了，老班似乎对你的俱乐部也挺感兴趣，说不定你可以说服她加入哦～不聊了～老班来了，她的课要给点面子～我先补个觉～”说完拿书一挡，趴下睡觉。
　　陈鑫看向班主任兼英语老师夏晴，此刻她正背身在黑板上写着单词，夏晴人如其名，长得十分甜美，笑起来十分灿烂，师范大学毕业就来一中的她还拥有一双匀称修长的美腿。总是一身裙装出现在大家面前，时刻都保持着迷人的微笑，深受师生喜爱，陈鑫相信她绝对是很多人的性幻想对象。
　　今天夏晴穿的是一件白色的圆领衬衣，配上普通的黑色包臀短裙与黑高跟，但美女的价值就体现在，穿在她身上的普通衣物变得不再普通，依旧吸引眼球，光彩夺目。昨晚亲自打造了两个‘丝袜美女’的陈鑫，一如既往的盯着她裹着超薄肉色丝袜的性感长腿，不愿离开哪怕半秒……
　　“喂～阿鑫～”吴斌在陈鑫面前挥了挥手，“看傻了啊～下早读了都～让一下～我去小便～”陈鑫这才发现，他盯着夏晴的美腿看了一节早读，赶紧起身让路，掩饰自己的尴尬。
　　“陈鑫，夏老师叫你到她办公室去一下。”陈鑫刚坐下，英语课代表路过他身边时说道。
　　“噢，知道了～谢谢～”
　　――――办公室――――
　　“叩叩～夏老师～您找我？”一中的教师办公室是类似于写字楼那种分别隔开的小单间，陈鑫在敞开的磨砂玻璃门上敲了敲。
　　“哦～是陈鑫啊～顺手把门关上～”正在批改作业的夏晴，抬头看是陈鑫，便摘下眼镜，示意他关门入内。
　　“昨天你妈妈打电话帮你请假，说你身体不舒服，今天好点了吧？”
　　陈鑫看夏晴b是关心自己的身体，缓缓的舒了口气，“哦，好点了～谢谢夏老师。”
　　“嗯，我看你也是好了～不然你哪有精力，盯着我的腿看上一个早读呢～”夏晴的声音很平淡，但听在陈鑫耳朵里却让他吓个半死。
　　“唉～那个……”陈鑫站在那尴尬的挠着头，眼睛却继续盯着夏晴的肉丝美腿。
　　“呵呵～看把你吓的！其实呢～老师也不介意你你盯着我的腿看～你觉得老师的腿很好看吗？”
　　“好看……啊……那个……对不起，夏老师。”看得出神的陈鑫，下意识的回答，回答后才发现不对。
　　“呵呵～都说了我不生气～我听吴斌说你打算注册个援交俱乐部，然后打算让我也加入，这才把你叫来。你是真的希望老师加入吗？”夏晴掩嘴轻笑，优雅的叉着双腿坐在转椅上，突然认真的问道陈鑫。
　　“啊？当然！如果夏老师加入的话，我想我的俱乐部一定会获得经营权，哦，不！是一定会以投票第一获得经营权！”听夏晴这个一说，陈鑫立马觉得有戏，赶紧表了决心，同时还含蓄了夸了一下夏晴。
　　“呵呵～可以和老师说说你的想法吗？老师想听过你的经营理念在决定加不加入～”夏晴拖过另一张转椅，让陈鑫坐下，“先说说，你的俱乐部的特色是什么？比方说，现在有两个邀请我的加入的俱乐部，一个特色服务是制服诱惑，另一个的特色服务是全程无下装。那么你呢？你打算以什么服务作你们的特色？说说看，看看能不能打动我。”
　　听到自己有竞争对手，陈鑫重新紧张起来，又大量了一番眼前的夏晴，同时脑子也迅速的转了起来，“既然夏老师问我特色，就说明另两个对手的特色并没有打动她，制服诱惑、无下装都打不动她的话……有了……试试这个！”
　　“夏老师，我打算在俱乐部里充分展现师生的个人魅力，特色就是自由表现，像夏老师您这样的气质，非常适合做‘丝袜诱惑’，以丝袜核心客户服务。”陈鑫估计这样回答没问题，他印象里夏晴在学校时从来都是穿着丝袜的，这也可以侧面证明她什么对无下装不感兴趣。
　　“丝袜诱惑么～听起来确实不错～所以你刚才才一直看老师的丝袜腿～对么？”夏晴恍然，认陈鑫b是在观察她是否适合丝袜诱惑的主题。又闭眼想了一下，夏晴又问道，“如果我加入你的俱乐部的话，好处是什么呢，还有提成怎么算？还有既然我在俱乐部里是以丝袜诱惑主，那日常消耗的丝袜，是俱乐部提供呢还是我自己的？”
　　夏晴想了想，又补充道，“这样吧，我提供点参考，另两家邀请我的俱乐部，开出的最惠条件是周薪1万5，提成每次服务价格的10％。你是我的学生，我当然希望在你的俱乐部，可是也得有个好待遇不是，这样我就算推掉另两家，也站得住脚。”
　　“夏老师，我的资料都存手机里了，可以让我拿手机看一下么？”陈鑫脑子转的很快，迅速的想到打开应用看看。
　　“嗯？可以～不过上课的时候不能玩手机哟～”夏晴还不忘自己的职责。
　　“我知道的，夏老师。”陈鑫随即掏出手机，打开应用，想看下看下今早没仔细看的林小雨营业收入，“发现可劝诱对象，执行劝诱任务中：夏晴，女，27岁，身高169，三围82C，61，86，容貌S，劝诱成功率76％，劝诱完成度66％。”
　　看到劝诱任务的进度，陈鑫顿时安心不少，夏晴基本没跑了，又看了下各项卖淫服务的收费，发现按夏晴的条件，开10万周薪都肯定赚的回来，便收好手机，认真的说道，“夏老师，我算好了～我的出价是周薪2万，您的个人提成是20％！还有就是以后每月会额外给您5万元的服装采购费用，让您按照自己的品味和喜好来购买丝袜与衣物～这个您请放心心。”
　　“哦～看起来你还真是信心满满～开出这么优厚的待遇啊～你觉得老师真值这个价么～你真的对老师这么有信心？”夏晴对陈鑫开出的条件也很惊讶。
　　“当然，夏老师如此有魅力，不夸张的说，光你的两条丝腿我就能玩上一年～”陈鑫又夸赞了一番夏晴，但夏晴似乎在思量着什么并没有搭腔。陈鑫估计她正在权衡得失，便欲起身告辞，“夏老师，您在考虑下～我先回教室上课了～”
　　“嗯～啊～别急着走，希望你可以实现你许下的承诺，我决定加入你的俱乐部了～准备合约了么？”
　　“啊～夏老师等一下～我看看手机～”陈鑫感受到口袋里手机的震动，估计是成了，果不其然，夏晴拦住了准备离开的他，答应签约。但尴尬的是他并没有准备书面协议，陈鑫灵机一动，拿出手机，应用提示劝诱成功，自己新手指南－劝诱完成。
　　“恭喜使用者完成‘可选任务－劝诱’，解锁劝诱系统及协议系统，获得奖励：现金10万，劝诱指南X1。劝诱指南：消耗性物品，可提高对目标劝诱成功率10％。”
　　“恭喜使用者达成成就‘劝诱新人1名’，获得奖励：劝诱指南X5，高级抽奖X5，成就点10点。”
　　“恭喜使用者完成新手期所有任务及指南，完全掌握应用操作，解锁剩馀的妓女槽位（七）、（八）及追随者槽位（二）、（三），更多乐趣请自行探索。”
　　“夏老师，协议准备好了，电子版的，您在这按一下指纹就可以了。一会借你的打印机打印出来，对了，还需要给你拍几张照片，用作报名和俱乐部宣传。”陈鑫将手机递到夏晴面前，让她直接在应用的协议系统里按下手指确认，应用已经将她的全部有效资料生成好，十分方便。
　　夏晴（S级妓女）年龄：27岁（新人）三围：82C，61，86身高：169公分容貌：S（卖淫收入增加100％）普通性交：未知特殊性交：未知工作热情：极高（客人满意度增加10％）特殊能力：爱穿丝袜的女神教师（穿丝袜卖淫时收入增加200％，以教师身份卖淫时收入增加50％，收入加成不叠加）
　　“哦，还真是方便呢，照片要怎么拍？”夏晴对陈鑫神奇的手机很是好奇，不过并没有深究，而是追问起拍照的事。
　　“就在你办公室拍就好了，拿手机拍～我手机像素很好，夏老师也很上镜，照片效果一定很好！”陈鑫在夏晴按过指纹后就把手机调到相机模式。
　　“先拍一个全身的正面照，好～咔嚓！完美！”
　　“夏老师～麻烦脱掉上衣，我要拍几张露出乳房的照片～用臂弯捧起你的乳房～自然一点～对～咔嚓！夏老师的奶子好白～乳头又嫩啊～保持微笑～咔嚓！这照片效果真好～”夏晴被陈鑫一番夸赞，很是得意，自豪的挺起不大的乳房，希望展现出自己最好的一面。
　　“接下来拍丝腿～夏老师～看镜头～就这样～咔嚓！表情再自然一点～咔嚓！哦～太性感了～咔嚓！”陈鑫让夏晴摆的姿势都很自然，充分展现了本人的魅力，一点都不做作。
　　“可以了么，陈鑫同学？上课很久喽～”夏晴毕竟是班主任，更在乎学生的学习。
　　“啊～还差几张全裸的～麻烦夏老师脱光衣服～对～全脱～嗯～丝袜也脱掉～夏老师的腿即使不穿丝袜也很性感～咔嚓！咔嚓！咔嚓！”陈鑫拍过夏晴的全裸照，又示意夏晴张开双腿，让他拍一下美碌奶匦础
　　“啊？还要拍那里啊～”夏晴有些不好意思了，毕竟是女性最私密的部位。
　　“嗯，对的。还请夏老师配合一下～这是学校硬性规定的～说是方便投票选择～所以要求每个俱乐部的女服务员都得把自己的屡恼铡！背脉我恢倍⒆畔那缬粲舸写械纳林，显然她并不是经常修剪，阴毛都杂乱无章的东倒西歪。但是美女就是美女，即使这样，全裸的夏晴依旧是魅力四射，美丽无比。不过，了照片的美观，陈鑫还是提议用小剪刀把阴毛修剪一番。
　　“修阴毛啊……老师没做过，不会哎……陈鑫同学会不会？你帮我老师修剪吧～”说着，夏晴把小剪刀递给陈鑫，示意他来修剪。其实陈鑫也不会，但他怎会放弃和美陆距离接触的机会呢，于是他愉快的答应了。
　　陈鑫提起剪刀，思索着怎么剪，突然想到以后夏晴是以丝袜诱惑主题的，就问道，“夏老师，不如你把下面的阴毛全剪掉吧，这样你就可以直穿丝袜让人摸铝耍肯定会非常有噱头。你觉得呢？”此时已经签订协议的夏晴，基本上不会再质疑陈鑫的决定，于是思索一番，也同意了。
　　陈鑫放下剪刀，正寻思没有装备怎么剃毛，夏晴从包里拿出她平时刮腿毛的剃刀和泡沫液，递给陈鑫。陈鑫见有专业装备，便把泡沫均匀的抹在夏晴的阴毛上，小心的从内到外刮起来。很快，在摸了摸，确认没有毛茬后，陈鑫观察起夏晴刮掉阴毛后粉嫩粉嫩的美拢就连阴唇都是可爱的粉色，没有半点使用痕迹，看起来夏晴对下体的护理还是很不错的。
　　“那个～其实老师还是处女～会不会影响做服务员？”夏晴突然丢出重磅炸弹，说她是处女。
　　“啊？处女的话……确实有点难办啊……可能不能注册服务员吧……”
　　“啊～～那怎么办？要不，陈鑫，你现在就H了我，应该就可以了吧？”
　　“啊？夏老师要让我H你？”陈鑫从来没有经压这样的好事，一时间有些懵。
　　“对啊，老师说要加入你的俱乐部，结果还是处女，那不是坑你嘛～你H过老师，老师不就不是处女了么～同时你还可以验货～看看老师是不是合格的服务员～”说时，夏晴已经抱住陈鑫的胳膊，放在自己的乳房和腿上，毕竟大龄处女，并不是什么都不懂，“来吧～老师准备好了～”
　　“呵呵～好～那个～能不能麻烦老师穿上丝袜～我很喜欢夏老师穿丝袜时的样子～”
　　“当然好啦～刚好给陈鑫看看老师的‘丝袜诱惑’到底诱不诱惑～”夏晴对这个要求并不介意，而是愉快的将刚脱下的超薄肉丝重新穿上，“啊～这个是有裆的丝袜，把抡谧×恕啊！”
　　可是这都不是问题，见夏晴穿好丝袜，陈鑫将丝袜的裆部撕开，把夏晴抱到办公桌上，坐在转椅上开始舔舐她粉嫩的未经人事的处女美隆Ｒ皇奔淙秒b自己用手指摸过的夏晴有些失神，实在是太舒服了，还好她的理智尚存，b是捂着嘴小声的呻吟娇喘。
　　“唔～唔～陈鑫真是厉害～老师好舒服唔～唔～唔～”即使经常思春自慰，但手指如何和男人的舌头比呢。
　　陈鑫见夏晴的一双肉丝美腿已经颤抖不停，美吕镆卜豪某稍郑完全做好了被H的准备，也不矫情，提枪就准备上马。不过却多少有些遗憾，遗憾美丽的夏老师，第一次做爱竟是在狭小的办公室里，想着回头一定好好补偿补偿她，虽然她以后会是妓女，但好歹自己是第一个H她的人。
　　陈鑫自己也是昨天才经咽嫡剑本身经验也不多，不过还是格外小心温柔的将肉棒顶在夏晴的洞口摩擦，害怕弄疼怀中的软玉美人，“夏老师～我要插喽～可能会有些疼～我会尽量温柔的～”
　　陈鑫感觉到夏晴搂着自己脖子的手搂的更紧了些，她捂着嘴，乖巧的点点头，示意她也准备好了。于是，陈鑫便开始缓慢的将自己坚硬如铁的肉棒，顶进夏晴的处女美拢第一次的疼痛是不可避免的，即使在小心在温柔，都会有被撕裂的感觉。
　　“唔～～～～”夏晴从没感受过如此的充实，也体验了作女人的第一次撕裂，b生的疼痛感，不过好在陈鑫足够温柔，还在插入后紧紧抱着夏晴，让她适应这种被填满的感觉。
　　“嗯～好了～谢谢你，陈鑫～已经不疼了～你可以动了～嗯～唔～唔～”二人就这么抱着，过了一会，夏晴亲了亲夺走自己第一次的陈鑫，“好舒服唔～好充实～好喜欢这种被填满的感觉～唔～唔～好舒服唔～”
　　陈鑫并不像昨天在林小雨和飞儿身上一样猛抽猛送，而是十分温柔缓慢的让每次抽插都顶到卵ǖ淖钌畲Γ这样既舒服又不会让刚破处的夏晴感到难受。果然，感受到怀中美女身体的颤抖和喷在自己龟头的暖流，陈鑫知道夏晴第一次在男人的抽送下高潮了。便借着夏晴高潮时神经的放松，猛插起来，这次不用担心怀中美女会被H疼。再夏晴又一次身，淫水不停的顺着肉丝美腿流下时，陈鑫终于也将第一发精液射入她柔软的卵内，二人紧紧相拥，共同体味着高潮后的温存。
　　“唔～陈鑫，老师现在可以做你俱乐部的服务员了吧……嗯～哎呀～快放我下来～打下课铃了～一会老师们就都回来了～”夏晴被陈鑫穿过腿弯抱着细腰，肉丝美腿交叉环绕的勾在陈鑫的背上，听到下课铃响起，立刻像兔子一样不停踢着丝袜美腿。
　　陈鑫被不停踢腿的可爱美女弄的心痒难耐，还插在湿润美吕锏娜獍粼俅斡踩绺痔，吓得夏晴赶紧推开陈鑫，“哎呀～陈鑫你好坏～怎么全射到我里面呢～要是怀孕了怎么办……”
　　“嘿嘿～夏老师要是怀孕的话～我就娶你啊～”
　　“呵呵～傻瓜～你才多大～怎么娶我啊～好了～念在你有心～就不怪你了～我自己会吃避孕药～b是这……”夏晴被陈鑫的话语逗笑，不过看着满是水渍的丝袜头疼不已，自己没带替换的，一会还要上课。
　　“夏老师就这么穿呗～反正肉色丝袜看不出来的～”陈鑫一边提起裤子，一边忽悠道，“我这就去准备报名材料～我想有夏老师的加入，我招募服务员一定会轻松很多呢～呵呵～我先走喽～”
　　――――教室――――
　　“喂～阿鑫～上节课你干嘛去了啊？是不是你偷看老班腿让她发现了～她让你面壁思过啊～嘿嘿～”刚坐回座位，明显刚睡醒的吴斌就凑过来问道，“咦，这是啥？哇～你说服老班加入了啊？”
　　“对啊～我出马～还有搞不定的嘛～嘿嘿～”其实陈鑫心里想的是多亏有你啊兄弟，你的技能加成太给力了。
　　“有老班在，班里的几个女生就好办了～注册俱乐部的时候有4个服务员就够了～我们可以中午先去把俱乐部注册好～”
　　“嗯，说的对啊～午休的时候我就先去把俱乐部注册好～你早上说班上几个女孩都没问题，是哪几个？”
　　“哦～杨婷婷，刘希菁，朱虹，你们过来一下！”三个被叫到名字的女孩赶忙过来站成一排，引得其他同学也纷纷围观。
　　“咳咳～听吴斌说你们三个都希望加入我的援交俱乐部做服务员？”陈鑫见诸多同学围观，便正色说道，“要知道，服务员的主要职责是卖淫取悦顾客，你们真的愿意吗？”
　　“愿意～”“没问题～”“知道的～”三个不同的回答，却表达着相同的意思。
　　“唉～学校要求做服务员的不能是处女，你们……？”陈鑫依次向三女看去，三女表示她们都还是处女，这下轮到陈鑫有点尴尬了，“中午就要注册了，现在还是处女……时间来不及啊……”顿首思虑一番，陈鑫对着围观的几个男同学，“这样吧，吴斌，你把杨婷婷和刘希菁的男朋友叫上～下节课我帮你们跟老班请假，你们三个找地方把处给破了～嘿嘿～我当然知道你喜欢朱虹～她男朋友可都被你打跑了～她的处除了你还有谁敢要～”
　　三女都羞红了脸，当着这么多同学面说要H她们，她们恨不得挖个洞钻到地下，又听说是自己的男朋友H，杨婷婷和刘希菁当即宽慰很多。不过朱虹听说是吴斌H自己，却并不算高兴，她并不喜欢吴斌，觉得他话太多，像陈鑫提出异议，“什么不是你来H我？打发吴斌H我？我才不要给这小丑H！”
　　“说什么呢你，吴斌喜欢你是你的福分！你摆臭脸给谁看？本俱乐部不欢迎你！”陈鑫不能忍受自己的兄弟被人嫌弃，当即反击道。
　　“哼！不加就不加！又不是就你一个俱乐部！”甩下一句狠话，朱虹转身离去，吴斌还有些不舍，却被陈鑫拦下，“你也看到了～人家根本看不上你～长点心吧！多的是好女人，何必喜欢这种自命甚高的绿茶婊呢？”
　　吴斌尴尬的挠挠头，U了口气，“哎～都说初恋是苦涩的～但万万没想到我在她眼里就是个小丑～呵呵～我算认了～”缓了缓，又说道，“那还缺一个人，怎么办？”
　　“陈鑫，给我过来！上节课去哪了！竟然敢不上我的课！”陈鑫两个女孩办好加入俱乐部的手续，正准备谈拍照的事，结果这时，数学老师陆瓷在门口冷冰冰的说道，吓了陈鑫一跳，“到我办公室来！”
　　“吴斌，你觉得我把陆瓷这座冰山拉进来如何～”陈鑫忙应和道，同时小声问吴斌。
　　“啊？那你可就发了～陆瓷虽然冷冰冰的，但其实很漂亮的～靠～你真打算招募她么？”吴斌对此并不看好，“路过老班那，记得帮他们5个请假～我去给她俩拍照～”
　　陈鑫耸耸肩，表示收到，快步跟着陆瓷离开教室。路过夏老师的办公室时，说道，“陆老师，我和夏老师”ǜ鍪拢马上就去你办公室。”
　　“嗯，去吧，快点！要上课了！”陆瓷依旧冷冰冰的点点头，自顾走向办公室。
　　――――办公室――――
　　“夏老师，我又来喽～嘿嘿～”陈鑫就像回家的丈夫一样，从背后搂住正在桌边整理教案的夏晴，一手玩乳一手摸腿。
　　“啊～是陈鑫啊～放手啦～被人看到不好的～”虽然这么说，但夏晴并不在意陈鑫的放肆行，微笑着收拾着教案。
　　“嘿嘿～我的晴儿宝贝～百摸不够啊～”陈鑫见此便更加放肆的玩弄着夏晴的身体，“对了，我来是帮杨婷婷、刘希菁、吴斌和XXX、XXX请假的。哦，还有我自己～”
　　“嗯？你又请假？干嘛去？”听闻刚刚夺取自己第一次的小男人又要请假，夏晴回身捉住他正胡作非的坏手，盯着陈鑫。
　　“不干嘛～哎～还不是陆瓷那娘们～说我上节课陪你H氯床簧纤课，生气了，非要让我也不上你课～”陈鑫半真半假的忽悠道。
　　“啊～是这样啊～那你就去吧～那5个人请假是怎么回事？”夏晴听闻此事与己有关，便不加阻挠，问起另5人请假的事。
　　“还不是援交俱乐部的事～学校规定至少4个女人，而且还得是非处女，但学校里绝大部分都是处女啊，所以这节课让两个已经加入俱乐部的女孩和男朋友去做爱破处～吴斌是去帮她俩拍照的。”陈鑫把夏晴抱在腿上，轻轻抚摸着她还沾有水渍的肉丝美腿，“晴儿宝贝～要支持老公的事业哟～”
　　“去去去～越来越没正经了～”夏晴b是娇笑着推搡陈鑫，算是默认了陈鑫的称谓，“那你就去陆老师那好好道歉，争取让她放你回来上课～我先去上课啦～”说完，又在陈鑫的脸上亲了一下，红着脸离开。
　　陈鑫对自己能够俘获夏晴的芳心表示满意，虽然不忍，但夏晴依旧要做妓女去卖拢b是陈鑫暗自决定她的地位将仅次于林小雨。就这样，陈鑫摸着被夏晴亲吻的脸颊，走到了陆瓷的办公室前。
　　“叩叩～陆老师，我来了。”
　　“嗯，来了啊，上节课干嘛去了？什么不上我的课？你数学成绩好是吗？所以就不需要上我的数学课了？”陈鑫的学校成绩相当优秀，深受老师们器重。
　　“啊～不是的～陆老师～哎～其实是援交俱乐部的事～我得去说服夏老师加入我的俱乐部～你要知道～今天是最后的期限～因此耽误了上课，我向您道歉了，对不起，陆老师～”陈鑫走到陆瓷面前，诚恳的鞠躬赔罪。
　　“哦，不过你不上课是不对的，以后不许了，知道么？那你说服她没有？要知道，好几个俱乐部在邀请她，却都碰了一鼻子灰～”陆瓷见陈鑫如此郑重，难得的露出微笑。
　　“嗯～我说服她了～夏老师同意加入了～”
　　“咦～～你能耐不小嘛！说说～你怎么办到的～”说话间，一身白衣的陆瓷将陈鑫按在转椅上坐下，用她那8公分的白色高跟鞋踩住陈鑫的裤裆，女王范十足的居高临下，还将白色套装的衣扣解开，露出白皙的半球乳房和深不见底的乳沟。
　　“你是不是也觉得我不如夏晴漂亮啊？嗯？”陆瓷还用纯白色的鱼嘴高跟鞋用力的踩了踩，踩得陈鑫心惊胆战。
　　“呵呵～瞧你吓得！是不是这尖尖的鞋跟让你害怕啊？那老师就脱下高跟鞋～”陆瓷脱下纯白色的高跟鞋，用那b白皙光滑的肉丝玉足重新踩住陈鑫的裤裆，还邪恶的舔了舔嘴唇。这次陈鑫不觉得紧张，反而觉得很爽，差点掏出肉棒顶住足心。
　　“哦～陆老师～你这么穿真是美～我对陆老师是仰慕已久～这次来也是想邀请您加入我的俱乐部～哦～～～陆老师的丝脚太会踩了～好舒服啊～”陈鑫干脆闭着眼享受起来，还称赞起陆瓷的足活。
　　“呵呵～你小子倒是会享受～想要我加入你的俱乐部？以我和夏晴一样好骗么～说说～你打算怎么让我加入呢？嗯～”陆瓷见陈鑫如此享受，她也不生气，反而将另一b高跟鞋也脱下，坐在办公桌上，一脚踩踏，一脚伸入陈鑫的衣服挑逗他的乳头。
　　“看她这样子，属于比较强势的女人，很少有男人不屈从她的淫威，那我就反其道行之～嗯，就这么办！”陈鑫脑子转的飞快，迅速想好了对策，擒住陆瓷的两b玉足，在陆瓷愣神时起身，将其白色包臀裙掀至腰部，转而用巨物顶在陆瓷胯间，“陆老师～你觉得这样如何呢？”
　　“呵呵～胆子不小～从来没有男人敢这样对我说话～你很好！”陆瓷不怒反喜，用超薄肉丝包裹的修长美腿揽住陈鑫的腰部，让其更靠近自己，用手指在其胸口画着圈。
　　“嘿嘿～陆老师穿这么性感的内衣～一看就是寂寞难耐啊～就让我来好好慰劳一番吧～嘿嘿～”
　　“呵呵～少贫嘴～先看看你的能耐再说～”陆瓷吃吃的笑着，丝腿却把腰揽的更紧了。
　　陈鑫嘿嘿淫笑着，将陆瓷放在书桌上坐好，放开那对百揉不厌的巨乳，暴力的将陆瓷的超薄丝袜从裆部撕到腿弯，又将性感的白色蕾丝内裤撇到一边，不管不顾的直接插了进去，让陆瓷直皱眉头。
　　不过很快，巨大肉棒带来的抽插快感，代替了插入时的不适，合着被陈鑫粗暴揉捏的乳头处传来的舒爽，一时间竟有些如醉如痴，配合着搂紧陈鑫的脖子，低声娇喘着舔舐其耳根。
　　耳根处传来的酥麻，让陈鑫顿感精关不守，但不想在陆瓷面前丢脸的他，憋住精关，加快了抽插的节奏，希望借此在射精前能让陆瓷先身，来守住自己的颜面。陆瓷看似女王气极重，却并未经压多少男人，经陈鑫这一番抽插，竟是率先达到高潮，双手紧紧搂着他的脖子，卵ㄒ步艚艏凶〕脉蔚娜獍簦咬着嘴唇闭着眼，无声的到达了人生的顶峰。
　　陈鑫感受到肉棒被挤压，不在憋精，又抽送一番，在陆瓷十指紧扣其背，就要忍不住叫出声时。陈鑫低吼一声，将肉棒顶到陆瓷花心的最深处，精液也喷薄而出，射的陆瓷‘嗯嗯’轻哼不止。陈鑫休息了片刻，将陆瓷的一双肉丝美腿并拢，一手擒住两b丝袜足踝，一手抱紧挂着残破丝袜的两b肉感大腿，再次抽插起来。
　　陆瓷没想到陈鑫恢}战斗力如此之快，被H的无力招架，被可以弄的很紧的卵ù来比刚刚更加巨大的快感，终于忍不住低声呻吟起来，“嗯～嗯～你怎么这么厉害～嗯～嗯～好会H～嗯～嗯～用力～嗯～嗯～再用力～唔唔～～”最后还是忍不住，用手捂嘴，掩饰自己越来越大的叫床声，再次达到了高潮。
　　这一次，陈鑫还并无射意，便保持这个姿势不停的抽插，在陆瓷承受不住妄图反抗时，更是将其双手与足踝用两b大手牢牢握住。被巨大的肉棒不停的抽插，又没有手捂嘴，陆瓷b好紧闭双眼，咬着牙轻哼，强忍着不叫出声。终于，承受了陈鑫蛮力抽插长达三分锺之后，她愉快的晕了过去。
　　“嘿嘿～没想到这么不经H～这么一会功夫就晕过去了～不过也好～直接让你按指纹确认完事～”停下H弄抽插的陈鑫，掏出手机，“发现可劝诱对象，执行劝诱任务中：陆瓷，女，21岁，身高168，三围91D，61，92，容貌S，劝诱成功率43％，劝诱完成度100％。”
　　“在吴斌技能加成下也才b有43％的成功率，看来我运气不错，赶紧按指纹。”于是陈鑫赶紧将昏迷中的陆瓷手指按在手机屏幕上。
　　陆瓷（S级妓女）年龄：21岁（新人）三围：91D，61，92身高：168公分容貌：S（卖淫收入增加100％）普通性交：未知特殊性交：未知工作热情：普通特殊能力：冷面女王（向学生卖淫时收入增加200％，学生回头客增加50％）
　　“咦，何陆瓷b有21岁？我印象中我上初中时一中就有她了啊～怎么这么年轻？”陈鑫很纳闷陆瓷的年龄。
　　“呵呵～那是因我15岁就大学毕业啦～了方便找工作才改的户口～”陆瓷此时已经苏醒，继续搂着陈鑫的脖子，“别问我什么15岁就毕业了～要不是我对做学术没兴趣～我现在肯定和我当初的同学一样在中科院～”
　　“唉～怪不得你总是一副生人勿近的样子～原来是这个原因啊～呵呵～”陈鑫将手从陆瓷的衣内环到其背后，摩挲着她的柔滑的粉背。
　　“嗯～舒服～天天装着一副高冷的样子～我也好累的啊～来吧～”陆瓷看陈鑫愣在那里，对着他的鼻子吹了一口气，“呆子～不是要拍照吗？快拍吧～啊～先拔出来～你要死了～全射进去了～怀孕了怎么办？”
　　陈鑫嘿嘿傻笑，拔出肉棒时突然发现陆瓷的卵口有很多血，惊问道，“陆老师，这……您是处女……”
　　“废话～我才多大～从小也没谈过恋爱，当然是处女喽！你哦！这么粗暴！一点都不懂得怜香惜玉！还好～我承受力强～不然会被你H死吧！哼～”最后一声娇嗔更是让陈鑫整个人都酥了。
　　短短2个小时不到，陈鑫日到了两个绝美处女，让他十分开心，也很感激这个应用。他已经感到自己生活里的种种改变都和这个手机，以及这个应用有关，怜爱的抚摸着陆瓷的姣好容颜，轻声道，“陆瓷宝贝～对不起啊～我刚刚太用力了～以后会好好弥补你～还疼吗？”
　　“呵呵～你知道太用力就好～已经不疼了～快拍照吧～我下节课还要去四班上课～得收拾一下～中午再陪你去教务处注册～”之后，陈鑫照着夏晴一样的步骤，也给陆瓷照了很多照片，最后二人又腻歪了一会，才被担心被人撞破的陆瓷赶了出来。
　　走到夏晴办公室时，他想了想，像做贼一样看了看四周无人，便闪身进入，坐在夏晴的转椅上看起手机。
　　看了看自己攒下数不少的普通抽奖和高级抽奖，陈鑫决定再试试手气，结果普通抽奖抽到的全是现金，没有抽到任何一个妓女。而连续抽了10次高级抽奖也b抽到一个看上去还不错的A级妓女。
　　胡允儿（A级妓女）年龄：23岁（卖淫7年）三围：91D，60，91身高：168公分容貌：A＋（卖淫收入增加50％）普通性交：A＋（客人满意度增加10％）特殊性交：A＋（客人满意度增加10％）工作热情：高（客人满意度增加5％）特殊能力：饮精如水（颜射收入增加50％，吞精收入增加100％）
　　陈鑫满意的点点头，还算不错，旋即又看了看自己的两个同学的资料，杨婷婷和刘希菁。
　　杨婷婷（A级妓女）年龄：16岁（新人）三围：81A，54，83身高：161公分容貌：A普通性交：未知特殊性交：未知工作热情：极高（客人满意度增加10％）特殊能力：纯情班花（学生嫖客满意度增加10％，颜射收入增加100％）
　　刘希菁（B级妓女）年龄：16岁（新人）三围：82B，55，81身高：157公分容貌：A＋（卖淫收入增加50％）普通性交：未知特殊性交：未知工作热情：高（客人满意度增加5％）特殊能力：无
　　“咦，小雨姐现在b可以拖到追随者槽位，而其他几个妓女却不能放入妓女槽位……哦～难道是援交俱乐部与我的丝袜会所相互独立？晚上回去试试能不能让夏晴和陆瓷加入丝袜会所～LOVEY　DOVEY　DOVEY UHUHUHUH……”正看着手机自言自语，手机突然响了起来，陈鑫一看，是林小雨打来的。
　　“喂～小雨姐～想我啦？刚下课就打电话来～”
　　“少来～家里的几个女人怎么回事啊？两个被你捆的跟木乃伊一样～一进门吓了我一跳！”电话那头传来林小雨娇滴滴的责怪声。
　　“哎哟～你不是叫我扩充妓女队伍嘛～我就找了几个卖相还不错的喽～怎么样？”
　　“卖相确实可以～就是不知道功夫如何～”
　　“放心好了～都是经年老妓～都是很有经验的～”
　　“那就好～对了～昨天晚上陈总花了30万，用我奖励他公司的高管～不过价格还算合适～我就带你同意了～不过最后具体多少人H我，我已经不记得了～钱已经〉侥愕恼嘶Я恕还有我这些年赚的钱～我刚刚回家前一并×恕估计你已经收到信息了吧。就是和你说一下～”
　　“小雨姐辛苦了～今天就不要卖铝恕好好休息下～我让那几个女的都搬到家里住了～一会还有一个过去～你照顾下～放心好啦～她们以后不会经常睡在家里的～都得出去接客啊～嗯～那挂了啊～拜拜～么么哒～”陈鑫又交代了一番才挂断电话。
　　“咦～你怎么在我办公室呀～搞定陆瓷了么？”刚挂断电话，下了课的夏晴走进了办公室，看到陈鑫表现的很是开心。
　　“对啊～搞定了～路过你这就进来等你下课喽～晴儿宝贝～想我没啊？”陈鑫将夏晴拉到膝盖上坐好，并开始上下其手的玩弄夏晴的娇躯。
　　“哎呀～坏蛋～这才一小时不到～哪那么想啊～别摸了～快去班上吧～我一会还有课～中午去教务处登记的时候再见～呵呵～”夏晴娇笑着，也同陆瓷一样起身将陈鑫推出办公室。
　　――――教室――――
　　“靠～死阿鑫～你上节课又没上啊～嗯，搞定了？陆瓷答应了？你太他妈厉害了吧～半天不到就搞定本校两大美女！”摇了摇头，又将杨婷婷和刘希菁的照片通过手机传给了陈鑫，“这是那两个骚货的照片～你不知道～那叫的是一个欢～馋得我差点打飞机，妈的～”
　　“呵呵～辛苦你了～等俱乐部搞好，俱乐部里的女人你不是随便H么～还差这么一会啊～以后你有的是好驴梢悦H～安心吧～”陈鑫打着哈哈安慰着。
　　陈鑫和吴斌有一搭没一搭的聊聊天，或者低头玩玩手机，因他俩都属于好学生范畴，老师也甚少关注他们，课休时陈鑫还到夏晴的办公室，将几女的资料打印出来。
　　就这样，两节课很快就过去了，当第四节课的下课铃响起时，陈鑫、吴斌和杨婷婷二女，会同夏晴与陆瓷，前往教务处办理注册俱乐部的手续。
　　杨婷婷二女对班主任与陆瓷的加入很是惊讶，不过更多的是兴奋，这样俱乐部肯定能获得经营权了，顿时十分开心，等待正在教务处办理手续的陈鑫。
　　――――教务处――――
　　“姓名？”教务主任是一个胖胖的男老师，人称孙胖子，当然，陈鑫可不敢当面叫孙胖子。
　　“陈鑫。”
　　“班级？”
　　“高二三班。”
　　“哦，夏晴班的啊～俱乐部名称？”
　　“嗯～末班车援交俱乐部。”
　　“名字不错，注册的时候至少要4人，她们的材料带来了么？”
　　“带来了～要求的照片也在里面～”陈鑫将4女的资料递给孙胖子。
　　“哟呵～不错嘛！夏晴、陆瓷！我们学校最漂亮的两个老师啊！你小子不赖嘛！呵呵～等你俱乐部成立，我一定去光顾～哈哈！嗯，这两个小姑娘也不错～好了，录好了。她们人在么？让她们进来拍照吧。”孙胖子一面录入资料，一面赞道。
　　“唉？还要照啊？”
　　“嗯，现在照的是上交社区的，给她们办理卖淫许可证，无证卖淫会被抓的，学校组织的援交俱乐部也会被视作非法卖淫的。”
　　“哦～这样啊～”陈鑫点头表示理解，走到门外，示意4女进来拍照。
　　“夏老师、陆老师～呵呵～你们先把衣服脱光～拍照是要全裸的。”孙胖子和2位美女教师热情的打过招呼，又转身拿过一个牌子递给陈鑫，“让她们拿着这个站在那个带身高尺寸的边。”
　　“骚麓H～”陈鑫看到牌子上的内容，也是醉了。不过还是示意从夏晴开始，分别举着牌子照相。
　　“嗯～照的时候牌子放在小腹处，先来正面照～对～好～侧面，好～另一侧，乳房挺起来～对～可以了。”负责照相的师傅是社区指定的，很耐心的第一个照的夏晴做指导，十分欣赏的打量夏晴的曼妙身姿，“你们一会也照着这位美女的姿势做。”
　　很快，4女均完成了照相任务，孙胖子说道，“好了，注册成功，等她们的卖淫许可证下来，就可以了。”
　　“谢谢孙老师～”待走出教务处，开心的对着4位美女说，“美女们～我们去吃饭吧～我请客～”
　　“当然你请喽～你现在可是我们的老板～吃你的应该！”陆瓷恢}成冷冰冰的样子，其馀3女和吴斌b是在旁轻笑。
　　“呵呵，那就走吧～吃饭去～”

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！