



我家住在住宅区。三年前我搬进了新家。正好对面的李袖艳阿姨也在那一时间搬了进来。说起这李袖艳阿姨。那可真是一个地地道道的风情少妇啊。很时尚，身体可以说是完美，皮肤白而嫩。让人一看到就会有想摸摸的冲动。李袖艳阿姨的丈夫是公司的外交员天天出差在外。而儿子也在外地读书，所以李袖艳阿姨终日在家寂寞难耐。而我倾慕李袖艳阿姨已久。天天晚上打飞机的对象都是她，幻想他脱光衣服任我摸，跪在我面前帮我吹萧。因为我家的阳台跟她家的阳台只差一隔铁窗所以我经常能拿到李袖艳阿姨的内裤和胸罩。或许李袖艳阿姨以为这些内裤胸罩在晒的时候不小心被风吹走了。其实全是被我独家收藏了。

　　我天天晚上边打飞机边闻。老实说这种味道真好。有一天，爸爸妈妈刚好两个都有事要很晚才回来所以叫我去对面李袖艳阿姨家解决中饭和晚饭（因为我妈妈这人人缘好所以跟什么人都谈的来，而且跟李袖艳阿姨是邻居所以感情比较好。因此李袖艳阿姨也很乐意我去她家就餐）。

　　这时的我心里其实很兴奋。因为我那时才上初中所以他们大人根本不会想到我这么个孩子会对两性产生什么坏脑筋。所以很放心的把我交代给了李袖艳阿姨。当然李袖艳阿姨对我也没有什么提防。就这样中午到了我到李袖艳阿姨家吃完了午饭。随后坐在阿姨家的**上看电视。

　　这时阿姨突然檫起了地板。阿姨穿的是一条旗袍。当阿姨檫到我前面的时候我两眼一楞。哇！好丰满的乳房啊。顿时我的淫欲起来了。下午那个像升国旗一样直线上升。阿姨叫了一声。我才晃过了神。阿姨说：&quot; 小志啊，吃水果啊。千万别客气 啊。&quot;我连忙答到：&quot; 恩恩恩&quot;.我回过神来还在想刚才的画面，因为我下面那个实在是太涨了绝对要射掉。但在阿姨家不方便。生怕回到家又见不到刚才那种画面甚是可惜。所以我绝对留了下来，让自己的阳具任意的膨胀。这时阿姨已檫好了地板。见阿姨一身是汗。

　　阿姨说：&quot; 小志，你在这里坐，千万别客气。阿姨先冲个澡。&quot; 我答到&quot; 恩。好的&quot; 只见阿姨进了浴室。我想这是一个千载难逢的好机会。所以我决定去偷窥。只见浴室刷刷刷我连忙跑去，我轻轻的把门开出了一个细缝。看到了阿姨的桐体。真棒。以前都是Ａ片里看看的。今天看到真人了。感觉真好。

　　阿姨的那对奶子毫不比Ａ片里的差。阴毛也很浓密。身材很丰满。一看就是一个很搞起来很爽的少妇。眼看阿姨就要洗完了。我迅速回到了**上。我看阿姨走了出来身上围了条浴巾，但却围不住她那对丰满的乳房。我看那对乳房真想上去摸一把。这时我想到阿姨的内裤还在浴室里，这可是现成的。我急忙说到：&quot; 袖艳阿姨，我可以上一下你们家的卫生间吗？&quot; 阿姨说：恩。你去吧。我装成很急的样子飞到卫生间。

　　其实我是迫不及待的想闻阿姨刚脱下的那条内裤。我冲到卫生间关上门。拿起阿姨的内裤就闻。我掏出我那条金箍棒。用阿姨的内裤在棒上套上套下。还没几分钟阿姨就敲门了。说：&quot; 小志好了吗？&quot; 阿姨的衣服还在里面呢。阿姨要把他拿出来洗掉，我急忙收拾了一下说&quot; 恩。好了。&quot; 其实此时我心里欲火燃烧。因为刚才还没射出来。

　　阿姨拿走他的内衣裤。放到洗衣机里冲洗后。然后坐到**上跟我聊起了天。我边说边关注阿姨的那对乳房和他白皙的迷人大腿。阿姨身上有种香味可能是刚洗完澡的缘故。可这种香味很让我有冲动的想法。

　　但是我忍住了。阿姨给我端来了一杯咖啡。由于实在太烫我拿起杯子的时候不小心全倒在了身上。阿姨连忙拿来毛巾为我檫干，这时我跟与阿姨有了近一步的接触。他的香味越来越浓。乳房我也看的越来越清楚。我终于爆发了。还没等阿姨反应过来我就整人压到了阿姨的身上。阿姨急忙大喊：小志你干什么。

　　你想对阿姨干什么。这时的我已经抛出了一切，我说：&quot; 袖艳阿姨你知道吗？你太迷人了。我天天晚上打飞机的对象都是你。刚才看你洗澡的样子让我对你更加疯狂。阿姨就让我做一次好吗？阿姨大怒：你怎么能这样。我可是你阿姨啊。你还这小懂什么。我听到这话急了。我连忙掏出了我那根金箍棒，阿姨一看吓傻了。可能他怎么也料不到这么小的一个孩子有这么的阳具。我说：阿姨你就跟我作一次好吗。

　　我想你都想的快疯了。阿姨始终不肯。但此时的我已经没有回头的希望。我压在阿姨身上。不停的吻她的小嘴，耳朵，脖子。（这些都是Ａ片里的动作所以此时我都用在了阿姨身上）我的手也没闲这，不断抚摩阿姨的阴部。因为我是第一次也没有丰富的性经验所以我就乱摸一通。阿姨的内裤布料很光滑所以光摸内裤也很舒服。只见阿姨不断的挣扎。嘴里喊这：不要。我见阿姨这样喊心里也是疯狂。我加大了力度。开始用手指在那里抠。只见阿姨的内裤湿了。但阿姨嘴里还是喊这不要之类的话。

　　我不管三七二一。把阿姨的衣服全脱了个精光。见到他那对丰满的乳房，我马上一手捏下去，感觉真舒服。好柔软，好舒适。我开始像Ａ片里的男主角舔女主角的阴部一样。开始舔这阿姨的阴部。可能是阿姨第一次享受这样的待遇。立刻从挣扎变成了呻吟。我每从下舔到上，阿姨的呻吟就高了起来。此时只见阿姨的阴部流出了大量白色的黏液。我也不管三七二一。整张嘴贴进去大力的吸。只见阿姨的呻吟越来越大。此时阿姨终于羞答答的说：小志，你……你……你插进来吧。听阿姨这么一说。我的金箍棒又大了一圈。因为我是第一次不知道该插哪。

　　阿姨就手把手的握住我的金箍棒插进了她那满是淫--水的阴道。当我刚插入的那一刻。喔。感觉真爽。阿姨的阴道很紧。由于很少跟老公行房的缘故吧。这时我就像Ａ片里的男主角一样不断的抽插。我每次都是整根进入。爽的阿姨淫声连连。

　　在我抽插时阿姨既然主动跟我接吻。阿姨躺在**上。淫声道：小志啊，好坏啊。你弄得阿姨下面好舒服哦，阿姨要天天跟你作爱好吗，我的小志老公。话音没落，阿姨立刻喔，喔，喔，喔，喔……的大声呻吟起来。因为我听了她那番话我更用力的插了。插这插我感觉不对。我就对阿姨说。

　　阿姨我要射了。阿姨淫荡的说这：&quot; 射在人家里面。人家要感受一下你这小老公的精子。话没说完我整装待发。我把速度提快了好几倍。阿姨的呻吟更响了。淫声道：小志老公来，射吧射死我。我最后猛插了一下全部精子都射到了阿姨的子宫里。我射完后。阿姨还在那里呻吟说好烫，好舒服。

　　我射了很疲惫躺在了**上。大约十分钟后我起了身。我问阿姨。阿姨：我做的好不好。阿姨羞答的回道：你着只小色狼，你真坏。阿姨什么地方惹你了。你要来这么弄阿姨。我连忙回答到：阿姨只怪你长的太漂亮，太有气质了。阿姨：你个小坏蛋。以后可要对阿姨好哦。阿姨以后就是你的人了。

　　我高兴的回答到：恩啊。我要阿姨当我的妻子，我要天天跟阿姨做爱。说完阿姨红这小脸拿起了我的金箍棒往嘴里一含，顿时我的金箍棒又膨胀了起来。又跟阿姨干了一回合。直到第二回合完毕，我像完全瘫痪了一样。抱着阿姨在**上睡了一个下午。

　　事后每隔一天我就去阿姨家跟阿姨干得天昏地暗。有时两个人还想情侣一样逛街，看电影。没人的时候就来个热吻。这样的生活持续了二年…

完
