　　
　　【一】少年袁承志
　　作者：飘渺DE狼
　　哑巴抱起崔秋山、袁承志，健步如飞的向前疾走，翻过两个山头，只见山腰中有三间茅屋，哑巴迳向茅屋跑去。快要到时，屋前一人迎了过来，走到临近，原来是个二十多岁的少妇。她向哑巴点了点头，见到崔袁两人，似感讶异，和哑巴打了几个手势，领着他们进屋。
　　那少妇叫道：「小慧，快拿茶壶、茶碗来。」一个女孩的声音在隔房应了一声，提了一把粗茶壶和几只碗过来，怔怔的望着崔袁两人，一对圆圆的眼珠骨溜溜的转动，甚是灵活。袁承志见那少妇粗衣布裙，但皮色白润，面目姣好，那女孩也生得甚是灵秀。
　　那少妇向袁承志道：「这孩子，你叫甚么名字？怎么遇上他的？」袁承志知她是哑巴的朋友，于是毫不隐瞒的简略说了；那少妇听罢向袁承志一笑，说道：「我姓安，你叫我安婶婶好啦，这是我女儿，她叫小慧，你就耽在我这里。」
　　袁承志次晨醒来，发觉崔秋山和哑巴先行离去，不禁急的哭了起来。安大娘柔声说道：「好孩子，你崔叔叔受了伤，很厉害，是不是？」袁承志点点头。安大娘又道：「我只能暂时让他伤口的毒气不散开来，如果时间隔得太久，只怕他的腿要残废，因此哑巴伯伯背他去请另外一个人医治；等他好了之后，就会来瞧你的。」袁承志慢慢止了哭泣。安大娘道：「快洗脸，洗了脸咱们吃饭。」
　　吃过早饭后，安大娘要他把过去的事再详详细细说一遍，安大娘听得不住叹息。就这样，袁承志便在安大娘家中住了下来。袁承志从小没了父母，应松、朱安国等人虽然对他照顾周到，但这些叱叱吒风云的大将，照料孩子总不在行。现下安大娘对他如慈母般照顾，亲切周到，又有小慧作伴，这时候所过的，可说是他生平最温馨的日子了。
　　安大娘给袁承志缝了一套衫裤，想要他试试合不合身，见袁承志经已沉沉睡熟，不觉童心忽起，心想：「不如趁睡先给他换上，明日承志醒来，看了岂不欢喜？」当下便轻手轻脚的脱下袁承志那套破烂不堪的旧衣，袁承志睡得极沉，虽经翻动却并未醒转。此时安大娘突地脸色通红，停了下来；原来袁承志的阳具，竟然在睡梦中硬梆梆、直挺挺的翘立起来，还一颤一颤的在那抖动。
　　安大娘因不齿夫婿为人，是故带着小慧到处躲藏，已有四、五年未有夫妻生活。二十五岁的她，身体健康，生理机能饱满，自然也会有某方面的需求；但她生性贞节端庄，又囿于礼教的约束，因此平日里只得以练武，来强力压抑不时勃发的情j。初时她认为袁承志年幼，因此并未虑及其他；但如今见及袁承志那尚未长毛、但却已颇具规模的阳具，不禁娇羞害臊起来。
　　她匆忙的为袁承志穿上衣裤，便回房就寝，但躺在床上却怎么也睡不着，眼前晃来晃去，尽是袁承志那根阳具的影子。她心中暗骂，自己真是无耻，怎么可以想这些乱七八糟的东西。但越是压抑，思绪越是纷乱，最后她脑中竟然浮现出袁承志将那根肉棒插入自己下体的猥亵影像。
　　她到屋外井边用冷水洗把脸，心想或许可减轻炽烈的j情，谁知道此时袁承志尿急，迷迷糊糊的爬起来解手，黑暗中没看到蹲着洗脸的她，一泡热乎乎的童子尿，竟洒了她一身。她大吃一惊，「啊」的叫了出来，袁承志吓了一跳，也清醒了过来。
　　「对……不……住，安……婶婶，我没……看到您。」袁承志结结巴巴的说道。
　　「承志，没关系，我就顺便洗个澡吧！」安大娘柔声地安慰不知所措的袁承志。
　　屋外传来「哗啦哗啦」的水声，袁承志从未见过女子身体，好奇心起，不由得贴窗偷看。只见安大娘赤裸的身躯在月光下显得分外的柔和洁白，胸前两个白嫩嫩的奶子，就像刚出笼的大馒头一般，澎澎软软的很是好看。咦！安婶婶怎么没有鸡鸡？怎么那里长了黑黑的一片毛？年仅十岁的他，根本未通男女之事，因此并未产生什么非分之想，只是单纯的好奇偷看而已。但安大娘曲线优美，婀娜多姿的裸身，却也在他心里留下了不可磨灭的印象。
　　安大娘无意中眼角一撇，发现袁承志正在偷看，心中愈发的春意荡漾，她洗浴完毕进入屋中，见小慧安祥沉睡，而隔壁房的袁承志却两眼圆睁仍未睡着，便过来点起灯，看看袁承志的新衣服是否合身，顺便也和袁承志闲聊两句。浴后的她，身体飘散出阵阵的幽香，加之和蔼温雅的神态，使得袁承志想起了苦命的母亲，聊着聊着不禁悲从中来，一伏身竟趴在安大娘怀里啜泣了起来。
　　安大娘搂着安慰他，但袁承志的头在胸部上拱来拱去，不时磨擦到敏感的乳头，却也使得她方才平复的j情，重新燃起；她面泛桃红，体温升高，身躯也微微颤抖了起来。袁承志察觉后，心想：「糟糕！安婶婶大概是着凉生病了，还发烧呢！」于是问道：「安婶婶，您那里不舒服？要不要我给您揉揉？」。过去他生病时，应松、朱安国常运功给他搓揉，不一会功夫也就好了，因此他自然而然的就想到，替安大娘揉揉说不定也有同样的效果。
　　安大娘紧紧搂抱着他，并未回答，只是轻轻的嗯了一声，双腿也夹住他的身体不停的蠕动；袁承志见状心想：「安婶婶定是得了绞肠沙，肚子痛。」于是便道：「安婶婶，我给您揉揉肚子，一会儿就不痛了。」安大娘幽幽的叹了口气，松开了手脚，身体也躺卧了下来。
　　天真无邪的袁承志依据自己过去的经验，将安大娘的裤子拉下，将手掌搓热后，就贴着安大娘的小腹，大力的磨擦起来。安大娘只觉热乎乎的小手，不断的在下腹抚揉，竟是舒服无比，尤其是小手不经意的碰触到阴户上缘时，更使她心中悸动，也愈发激起她锢牡拇撼薄Ｋ不由得低声道：「承志，再下面一些。」
　　袁承志依言向下方揉搓，接触到软细的阴毛，不免有些碍手碍脚。此时只听安大娘有气无力的道：「承志，揉下面那条缝缝，里面好难过啊！」袁承志伸手一探，只觉湿漉漉、黏兮兮的，心中不由惊道：「糟糕！安婶婶痛得尿出来了！可这缝缝又要怎么揉呢？嗯！里面难过，我就将手指伸进去抠一抠吧！」
　　他顺着湿滑的肉缝，将手指伸入抠挖，只觉内里层层嫩肉吸吮住他的手指，使他产生一种奇怪的感觉。安大娘这时可真是渐入佳境，袁承志的手掌不断的磨擦到她的阴户，手指也在阴道内抠抠挖挖，她感觉快意迅速的蔓延，禁不住一边呻吟，一边断断续续的叫道：「承志，再……里……面一点，……再……深一点……快啊！」
　　袁承志觉得安大娘身体一阵哆嗦后，下体又喷出一股骚水，紧接着就搂抱住他，亲吻他的面颊道：「承志，安婶婶好舒服，谢谢你啦！……承志，这件事你可别告诉旁人，就是小慧也不能说，你答应安婶婶好不好？」袁承志虽然年幼，但见她那娇媚神态，也不禁砰然心动，当下立刻答应道：「安婶婶，您放心，我绝对不会告诉别人的。」
　　此后安大娘总是趁小慧睡着后，便到袁承志房中要他揉肚子，她衣服越穿越少，几天后，乾脆就赤裸裸的要袁承志给她搓揉。袁承志不疑有他，心中反倒觉得光着身子搓揉其实方便的多，因此自己也脱光了衣服，免得安大娘痛得尿尿，弄脏了新衣。几次下来，袁承志已是驾轻就熟，他不但手指伸入缝缝中抠挖，还发觉安大娘的奶奶也不舒服，经常需要他一并搓揉。
　　年幼的他，父母早亡，又乏兄弟姐妹，对于男女之事实是一窍不通，如今骤然接触美貌少妇，成熟丰满的裸身，不禁自然产生愉悦的生理反应；他的鸡鸡开始经常性的翘起，尤其是替安大娘搓揉时，更是坚挺无比，久久不消。
　　这日他又替安大娘搓揉，安大娘娇柔的说道：「承志，你帮婶婶一个忙好不好？」
　　「安婶婶，您尽管吩咐，承志一定尽心尽力。」
　　「承志，安婶婶缝缝里头好不舒服，你的手指又太细太短够不着深处，安婶婶看你的鸡鸡硬起来，比手指长得多，也粗得多，你可不可以用鸡鸡戳进来，替安婶婶捅一捅？」袁承志听了不禁有些犹豫，他道：「安婶婶，不是我不肯，只是我这鸡鸡，一天大似一天，我怕一个不小心，捅坏了婶婶！」
　　安大娘笑着在他额头上亲了一下道：「安婶婶那这么娇嫩？给你一捅就捅坏了？快来吧！婶婶里面难过得紧呢！」说罢，将嫩白的大腿翘起紧贴身体，好让袁承志容易进来。袁承志见安大娘的胯间肉缝湿漉漉地，两瓣嫩红的肉片也左右分开，隐约之间可见一小小肉穴，于是便扶住硬梆梆的鸡鸡，向穴里顶了进去。
　　安大娘这一下可真是久旱逢甘霖，舒服得简直上了天，袁承志的阳具虽未长成，但已是颇具规模，和成人比起来亦不遑多让，她已四、五年未尝肉味了，如今袁承志这健康活泼的小鸡鸡突地一下捅进来，使她久旷的嫩穴，简直如醍醐灌顶一般的豁然开朗，一时之间，她全身血脉运行畅旺，销魂快感也迅速的传遍周身。
　　袁承志男性的本能，使他自然的来回抽插，逐渐的他也领略到异样的舒畅，从所未有的奇妙滋味，由下体直上全身，他伸手抓住安大娘弹性十足的奶子，揉捏了起来。安大娘此时两眼水汪汪的像要滴出水来，脸颊也红通通的粉嫩可爱，她鼻端轻皱，眉头紧蹙，小口微张，不停娇喘。袁承志一见她那模样，心中莫名其妙的就生出一种怜爱的感觉，似乎大他十多岁的安大娘，突然间成为娇柔可爱的小妹妹，只有自己，才能带给她幸福快乐。
　　高潮过后，安大娘紧拥着袁承志，热情的亲吻他，袁承志吸吮着安大娘软滑的香舌，心中不由想到：「安婶婶的舌头，又香、又软、又滑，简直比冰糖银耳还要好吃。」
　　他尚未长成，无精可射，因此阳具仍是坚挺不拔，硬梆梆的塞在安大娘的嫩穴之内；不一会功夫，安大娘满脸妩媚，温柔的要袁承志仰躺下来，自己跨骑在袁承志身上，又开始摇摆晃动了起来。
　　袁承志感到奇怪，暗想：「安婶婶也不知是什么毛病？怎么刚好一会，却又发作起来？看样子还很难根治呢！」
　　安大娘自和袁承志发生亲密关系后，心态上也产生微妙的变化，袁承志虽年幼无知，但她既将清白身子交给了他，潜意识里已将袁承志视为小丈夫一般，因此自然而然的也想让袁承志，享受到同样的快乐滋味。这天袁承志又要替她揉肚子，她温婉的道：「承志，每次都是你帮婶婶揉，真是辛苦你啦！今个，换婶婶替你揉揉吧！」
　　安大娘棉软的双手，在袁承志赤裸的身躯上来回抚摸，使袁承志感受到无比的舒适与刺激，也使他内心产生一种原始的渴望，他自己也说不出渴望些什么，只好在安大娘柔嫩光滑的裸身上，又揉、又搓、又摸、又捏的，以发他童稚的j情。突然酥麻搔痒的舒畅感，席卷了他的下身；安大娘竟然将他的鸡鸡含入那温暖湿滑的口腔中，唆舔了起来！瞬间，鸡鸡迅速膨胀起来，有如一根半大不小的香肠。
　　安大娘只见袁承志眼中，突地放出异样的神采，使得袁承志看起来完全不像仅有十岁的无知少年；在那种目光下，安大娘不由自主的感到一阵娇羞，身体也软棉棉的躺卧下来。袁承志像是忽然由男孩，变成为男人；他挺着那雄纠纠、气昂昂、滑溜溜、光秃秃，仅有十岁的肉棒，扛起安大娘白嫩光滑的大腿，噗吱一声，就彻彻底底的占有了丰满、成熟、美貌、娇嫩的二十五岁少妇安大娘
　　
　　【二】青年袁承志红娘子【１】
　　作者：飘渺DE狼
　　袁承志闭目沉思，《金蛇秘笈》中种种武功秘奥，有如一道澄澈的小溪，缓缓在心中流过，清可见底，更无半分渣滓。只是这些武功似乎过份繁复，花巧太多，想来那是金蛇郎君的天性使然，喜在平易处弄得峰路转，使人眼花撩乱。
　　他经此一晚苦思，不但通解了金蛇郎君的遗法，而对师父及木桑道人所授诸般上乘武功，也有更深一层体会。他神功既成，顿感无聊，突然想到金蛇秘笈后段，载有一篇《御女密要》，当初他觉得下流淫秽，因此略过未读，如今没事，不妨取来瞧瞧。
　　他一看之下脸红心跳，只觉其中所载之事，简直匪夷所思，从所未闻；欲罢不能之下，他前前后后，翻来复去竟然一连看了四、五遍。书中详尽说明了女人的生理构造及动情征兆。对于如何挑逗女子情j，引发女子春心，更是有专章特别说明。此外在《利其器》章节中，更有具体法门，指导如何运气凝聚于阳具，以使阳具火热粗大。
　　袁承志兴致勃勃依法试练了起来，由于有深厚的内功基础，因此片刻之间，已是运用随心。他依据《大阳诀》，坚、迅、猛三个阶段试练；当用坚字诀时，阳具较平日胀大约三分之一，用迅字诀则胀大一半，如用猛字诀，更是足足胀大一倍有余。
　　他又试着用不同的功劲，当用《鼓》劲时，龟头由原本较鸡蛋略小，鼓胀成鸭蛋般巨大；并且缩胀之间，就像心脏跳动一般，不稍停息。当用《旋》劲时，整根阳具竟如灵蛇一般的扭动旋转起来，袁承志吓了一跳，心想：「此虽旁门左道，却亦神妙如斯，当好好习练，方不负前人一片苦心。」
　　他想起幼时与安大娘的私密往事，不由得j火满腔，他赶紧依据定心法门，调匀体内真气，果然片刻之间，便心平气和j火全消，当下不禁对《御女密要》之神奇，更添信心。此时离师父要他下山日期，已足足晚了两个多月，于是收拾了行曩，挥别哑巴，便下山寻找师父。他十岁上山习艺，尚是个年幼孩童；如今艺成下山，已成长为二十岁的翩翩青年。
　　袁承志到了闯王军中，得知师父已去江南，便禀报闯王欲去寻访师父后，再行效力；闯王也不勉强，命制将军李岩接待，又送了五十两银子作路费，袁承志谢过受了。那李岩虽是闯军中带兵的将官，但身穿书生服色，谈吐儒雅。李岩对袁崇焕向来敬仰，听说袁督师的公子到来，相待尽礼，接入营中，请夫人红娘子出见。
　　那红娘子武功高强，面貌娟秀，英风爽朗，豪迈不让须眉。三人言谈投机，当真是一见如故。袁承志除武功一道之外，见识甚浅。李岩和红娘子跟他纵谈天下大势，袁承志当真是茅塞顿开。
　　是夜营中一阵慌乱，相询之下，竟是红娘子夜探敌营失手被擒；袁承志自告奋勇欲往营救，李岩知其武功高强，便也应其所请。袁承志潜入敌军大营，见一大帐四周戒备森严，帐内隐隐透出灯光。他闪过巡逻敌兵，跃至帐顶，由接缝处向里窥探。
　　只见红娘子昏迷不醒，呈大字型地被绑在两柱之间，帐内仅有三人，坐在一旁聊天，其中一名A髯大汉竟然身着闯军服饰。此时，那大汉向一旁身着内庭侍卫服装、年约四十多岁的英俊男士道：「安大人，怎么样？我刘宗敏的妙计不错吧？这回安大人立了大功，该当如何谢我？」。
　　安大人嘿嘿一笑道：「刘将军在李自成那儿，要什么没有？咱们就按约定，刘将军先玩了这娘们，我再将她解往京城；到时候圣上一欢喜，自然少不了将军的赏赐。」那刘宗敏听罢哈哈大笑道：「既然如此，安大人、王将军还不避，难道等着看兄弟好戏？」。安大人笑道：「岂敢！岂敢！」起身拉着那王将军，笑着走出了军帐。
　　这刘宗敏与李岩同为闯王手下大将，但两人一向不合。他深知欲扳倒李岩，必先要除掉红娘子，因此私下和官方密谋，设计将其擒获。他平日原本就觊觎红娘子美色，但一方面碍于李岩势大，另一方面红娘子又功夫高强，是故始终无法如愿。如今勾结明军擒住红娘子，既可削弱李岩势力，又可趁机玷污她清白的身体，一举两得，真是何乐而不为？
　　此时红娘子身躯抖动，醒了过来。她睁眼看见刘宗敏，不禁破口大骂：「你这忘恩负义的畜牲！闯王对你何等信任，你却勾结官兵设计老娘！你这无耻的败类，一定不得好死！」。刘宗敏淫笑道：「这会凶得紧，待会可别浪得要命。嘿嘿！吃了本将军的销魂散，难道骚穴不痒？不想男人？」
　　红娘子听他一说，心中更是大怒，骂得也更加厉害。但下体酥酥痒痒的渐形潮湿，心中也兴起一股强烈的渴望，这却是不争的事实。她知道这是淫药效力发作，自己难免遭受玷辱，不禁怒不可遏，更是痛骂不停。刘宗敏充耳不闻，走上前去将她的裤子扯了下来，淫笑道：「现在嘴巴倒厉害的很，不过待一会，本将军将丈八长矛捅进那小骚穴里，倒要看看下面的小嘴，是不是也同样的厉害？」
　　红娘子浑圆丰盈的双腿显得无比的嫩白光滑，强劲有力。过去冲锋杀敌时，她双腿夹马，手不扶缰的英姿，早已深映刘宗敏脑海；那时他就常想：「这娘们大腿如此有劲，若是在床上让她夹上一夹，那可不是美死啦？」。此刻红娘子的下身完全裸露，双腿呈大字型开展，那乌黑柔细的阴毛，已无法遮掩住她娇嫩的阴户；刘宗敏看得血脉贲张，口水直流。
　　他朝前一跪，环抱着那嫩白的大腿，上上下下的抚摸了起来；长着乱糟糟胡须的大嘴，也凑上那娇嫩的阴户，又刷、又吻、又唆、又舔的猥亵了起来。帐顶的袁承志看得怒气填膺，但急切之间却也无计可施。那军帐系以上好牛皮缝制而成，其中并辅以铁线麻绳，实无法破顶而入。且四周戒备军士、兵丁起码有近千人，除非能趁虚由帐门潜入，否则根本无法适时营救。
　　红娘子药力发作，手脚又被紧缚之下，遭刘宗敏一阵轻薄，不禁情j骤起，春潮勃发。她虽说成亲已近十年，但南征北讨，争战连连，实在无暇享受闺房之乐；因此年已三十的她，在战场上虽然英勇，但在男女之事上，却异常的稚嫩。像刘宗敏以口舌舔唆下体之举，她不但从未尝试，更是闻所未闻。
　　湿滑又软硬兼备的灵巧舌头，在她敏感的下体，百无禁忌的舔吮挑逗，使得她整个身躯不停的颤抖，内心的肉j幻想，也被彻底的激发出来，她无法抑制的发出了呻吟，湿漉漉的阴户也充血微开，自然的作好了交合的准备。
　　j火沸腾的刘宗敏，突地起身，疯狂的扯下了红娘子身上的衣衫，两个白嫩嫩的大奶，「砰」的一下，便充满弹性的蹦了出来。他两眼尽赤，面目狰狞，抓住两个奶子便大力的搓揉了起来。一会，他迅快的褪下衣裤，握着他勃起丑陋的肉棒，准备彻彻底底的攻占，女中豪杰红娘子那软滑、温暖、成熟、隐密的鲜嫩肉穴。
　　粗大坚硬的肉棒，在红娘子湿润的腿裆间左冲右突，好几次均直接撞击到，那香软嫩滑的阴户，并差一点戳了进去；但由于红娘子手脚被缚，身体直立，且肉棒巨大，嫩穴紧小，因此虽已划开两片阴唇，却始终难以正式进入禁区。
　　刘宗敏简直急疯了，他一伏身便去解红娘子脚上的绳索，绳索一开，红娘子嫩滑有力的双腿，立刻迅速的举起，紧紧夹住刘宗敏的腰部，丰满浑圆的臀部也上下挺耸，意图将粗大的肉棒，纳入空虚的小穴。红娘子在春药的控制下，此时已表现的像一个饥渴、风骚的淫荡妇人。
　　说时迟，那时快，肉棒已正对着鲜嫩的花蕾，正待长驱直入一举突破。刘宗敏的后颈一麻，已被捏住后拽，他巨大的龟头刚才进入肉缝之中，只差寸许即将成功，却硬生生的被拉了出来，他还来不及反应，已是穴道被点，给甩了出去。
　　袁承志飞快的解开红娘子手上绳索，并脱下长袍给她蔽体，谁知红娘子春情发作，理智已荡然无存，竟然一把搂住他，就亲吻他的嘴唇。袁承志无奈之下，只得封住她的穴道，将她背着，伺机潜逃。
　　此时在军帐附近的安大人察觉有异，走近查看，袁承志迫不得已，只有冒险突围。他施展绝顶轻功飞跃而出，一溜烟就冲出了敌军大营。但警讯已传，四面八方均是来往巡逻的士兵，他又背负着淫j勃发的红娘子，一时之间想要脱困，实是势所难能。他灵机一动，心想置之死地而后生，于是趁隙溜进当地守备使的宅院，果然宅外兵丁来往频繁，宅内却并无巡逻士兵。
　　守备使宅第颇大，庭院深深，后院尤其僻静，闲置空屋也多。袁承志观察良久，选定一间无人居住的客房，便潜入其内，将红娘子放置床上。皎洁的月光穿窗而入，照在红娘子娟秀的面庞，袁成志见她面色通红，呼吸急促，虽然穴道被点，身躯仍不时颤动；他突然想到《御女密要》中曾记载，中了烈性春药，如不及时交合，当血脉崩裂而亡。他心中暗叫不妙，一时之间天人交战，实是不知如何是好。
　　此时红娘子喉间发出痛苦的呻吟，身体也激烈的颤，袁承志见情况不妙，赶紧解开她的穴道。红娘子几乎立即弹跳起来，并势若疯虎的扑向袁承志，袁承志心意已决，当即亮出肉棒，任其品尝。红娘子跨骑在袁承志身上，疯狂的挺耸研磨，那白嫩嫩的屁股就像磨盘一般，快速旋转扭动，撞击着袁承志的下腹。
　　袁承志眼中晃动的是红娘子硕大白嫩的丰乳，置放穴内的阳具又被一股强劲的力道吸吮，他心中不由一荡，险些精关不固。一惊之下，他赶紧依照《御女密要》之要领静心提气，瞬间，他立刻神清气爽，竟似个局外人一般。此时虽然红娘子仍是媚态横生，臀波乳浪纷飞，但已无法撼动他强固的心防。
　　
　　【二】青年袁承志红娘子【2】
　　作者：飘渺DE狼
　　红娘子纵情放浪，大小高潮不断，其中欲仙欲死堪称绝顶的计有三次，袁承志一面观察红娘子各种反应表情的变化，一面对照《御女密要》中之论述自我试练。他发现男女欢好亦如高手过招，战阵对垒一般，实是变化无穷，深具奥妙。
　　j火得到疏解，药力已行发散，红娘子恢复了清明理智，她趴伏在袁承志身上，一动也不敢动，也不知道要如何打破这尴尬的局面。
　　此时袁承志诚恳的道：「大嫂，真是对不住，我为了消解大嫂身中之淫毒，不得已坏了大嫂的清白，希望大嫂宽心谅解。」
　　红娘子一听，他将过错都揽到自己身上，不觉感激万分，她娇羞愧怯的低声道：「袁兄弟，不要说了，我心里有数，这怎么能怪你呢？」
　　袁承志粗壮火热的阳具仍硬梆梆的置于红娘子体内，两人都觉得相当舒服，因此都没想到要将他抽出来。
　　袁承志已将真气散去，生理机能恢复正常，此时再目睹红娘子赤裸嫩白的身体，立即使他产生强烈的需求，他的阳具在穴内不安份的颤动起来。
　　红娘子和他犹是合体，当然知道是怎么一回事，她见袁承志眼放异采，显然已是情动j起，当下她含羞带怯的轻声道：「袁兄弟，我的命是你救的，你……如果想……要，嫂嫂……愿意……给你……」
　　她话声越来越低，到后来几乎声不可闻，但袁承志听在耳中，却有如惊雷一般。
　　他尚在天人交战，红娘子已用实际行动，表达了具体诚意，她温柔的亲吻袁承志，软滑的香舌也伸进了袁承志口中，袁承志终于顺应男性的本能，首度展现了无比的雄风。
　　此番情境大不相同，方才红娘子受淫药驱使，神智模糊不清；袁承志运气镇摄心神，意在救人；因此二人虽有肉j之实，却乏性灵之美。
　　而此刻二人均神智清醒，且系于肌肤相亲，身体密接之情况下，自然萌发出的情j之火，此正暗合易经《泽山咸》的卦象_______爱苗滋长，萌芽出土。
　　袁承志翻身而起，居于上位；红娘子含羞仰卧，怯情于下。
　　下方的是雪白粉嫩凝肤脂，其中暗藏风流穴；上面的是丈八长矛高高举，年少英挺好儿郎。
　　二人此时下体已然分开，红娘子顿觉无比空虚，她啊的轻呼了一声，似乎对于阳具的撤出，感到遗憾与怅惘；她晕红满颊，目光满含哀怨期待，迷离恍惚的望着袁承志。
　　袁承志此时运起《迅》字诀，阳具立刻增大二分之一，他谨守《御女密要》之警语，不急、不浮、不燥；是故先静静的欣赏，红娘子丰美的裸身，以诱发自我潜藏的生命之火。
　　红娘子的肌肤，光洁、润滑、白皙；并具有练武女子所特有的柔纫弹性；胸前双乳，硕大、嫩白，弹性十足，高高耸起；乳晕粉红，乳头深紫，色泽对比，协调和谐。双腿修长浑圆，比例匀称；肌理细致，触手软滑。胯间妙处，芳草DD，红唇两片，隐含玄机。
　　袁承志看得动情，心火已聚，于是抬起红娘子的大腿，缓缓将阳具插入湿滑的穴中。
　　红娘子只觉肉棒火热粗大，远胜方才，一时之间心生恐惧，慌忙以手推拒；但手触袁承志胸膛尚未使力，肉棒已经尽根而入，直顶子宫。充实畅快的极度娱悦，立即由下体贯穿全身，她原本欲行推拒的双手，已自动的转为环抱，她紧紧的依偎在袁承志的胸膛，享受着锥心蚀骨的快乐滋味。
　　两人紧拥，吻嘴吸舌，均感意乱情迷。
　　袁承志潜运《鼓》劲，龟头立时一胀一缩，在穴内撩拨。
　　由于龟头直抵子宫口，收缩幅度又大；一会像个鸽蛋，一会又像个鸭蛋，收缩之间竟侵入子宫，连带使子宫也跟着收缩起来。红娘子只觉有说不出的酣美畅快，就像怀胎孕育新生命一般，激发她原始的母性光辉。她只觉怀中的袁承志，才是她最亲爱的人，此刻，就是夫婿李岩也及不上他！
　　袁承志改运《旋》劲，阳具立刻在穴内扭动旋转了起来，红娘子顿时如疯了一般；她嫩白丰满的胴体，不停的扭曲摆动，口中也急促的娇呼浪叫；她舒服得实在受不了，一张嘴竟狠狠的咬住袁承志的肩膀不放，当鲜血由她口角滴落时，她颤抖不已，但仍希斯底里的不肯松口。
　　极度的欢愉引发她原始的兽性，她就像艳丽的吸血鬼一般，贪婪的将流出的鲜血，尽数的吸吮咽下。
　　激情之后的红娘子，满怀羞愧的道：「承志，对不住！我实在是太……那个了，忘情之下咬了你，你……你……痛不痛？」
　　袁承志笑道：「一点皮肉之伤，不碍事的。嫂嫂舒服就好了。」
　　红娘子一听真是羞死了，她嗫嗫诺诺的道：「承志，你舒不舒服？怎么你都没有……那个？」
　　袁承志知道她的意思，因此道：「嫂嫂，我是不能将精水放进去的，否则怀孕，岂不是害了嫂嫂？」
　　红娘子闻言真是又窝心，又感激。她认真的问道：「你都没有……那个，会不会很难过？要不要嫂嫂帮你？」
　　袁承志笑道：「时候不早了，我们想办法回去吧！」
　　红娘子见他答非所问，不禁固执的道：「承志，是不是有过许多女人？你是嫌嫂嫂又老又丑才不要我帮忙？是不是？」
　　袁承志忙道：「那有这回事，嫂嫂年轻貌美，想都想不到，我怎么会不识好歹？况且……况且……」
　　红娘子见他况且了半天，也没况出个结果，不禁急急追问。
　　袁承志从不说谎，被她逼急了只得实话实说，他满脸通红的道：「我是说，况且嫂嫂那儿，软软、紧紧、湿湿、滑滑，我的……那个在里面，也一样舒服的紧……」
　　红娘子闻言喜不自胜，又问道：「你到底有过多少女人？我是第几个？」她女人的天性发作，不免生出妒嫉比较的心理。
　　袁承志那知道女人脑子里复杂的很？他只是单纯的想到：「安大娘不知算不算？嗯！那时自己只有十岁，尚未长成，应该不算。」
　　当下便答道：「我没有过女人，嫂嫂是第一个。」
　　红娘子一听，简直是心花怒放，自己竟然是他第一个女人。那种胜利独占的感觉实在美好，一时之间，她全身轻飘飘的，就好像陷入棉花堆里，软棉棉、晕陶陶，心里真是说不出的欢喜、安慰。
　　她爱怜之情大起，竟连称呼也改了，她道：「承志，姐姐是你第一个女人，心里真是欢喜；可姐姐也不能只顾自己舒服，让你难过。承志，让姐姐也来疼疼你，好吗？」
　　她温柔的亲吻袁承志，双手也充满爱意的，在袁承志的身体上抚摸了起来。袁承志给她弄得j火熊熊，不由得也在她柔滑的身体上来回搓揉。
　　一会，红娘子调转身子，兜起那沈甸甸的子孙袋，轻巧的搔摸；小嘴也含住那犹未射精，坚挺火热的男根，上下套弄了起来。
　　袁承志虽然身怀异术，但终究是成人后，第一次接触女体，何况红娘子又是如此丰满动人。他适才运功提气，强忍不，其实已憋的难过，此时红娘子百般温柔，曲意承欢，怎不叫他动情？
　　红娘子嫩白丰耸的臀部，紧贴在眼前晃动，他不想再运功强忍，于是将头一仰，抱住红娘子的屁股，就朝着那湿漉漉的阴户舔了下去。
　　两人在口舌的刺激下，j火又形炽烈，袁承志爬起身，扶住红娘子的腰，「噗吱」一声，就由后方进入红娘子体内。
　　他扭腰摆臀大力的抽插起来，并暗使《猛》字诀，阳具于抽插之际，平空大了一倍，插得红娘子唉唉直叫，也不知到底是舒服还是痛苦。
　　一会功夫，红娘子不叫了，只有细微断断续续的，咿咿呀呀声，像是说话，又像叹气，若有似无的钻入耳际，感觉上无比的淫糜荡人。
　　袁承志又抽动了百余下，突觉尾椎一酥，全身快感齐聚阳具之上，他连连抽搐，滚烫的阳精狂喷而出，尽数进入红娘子的嫩穴深处。
　　红娘子趴伏在床，双手紧抓被单，屁股高高翘起，全身不停颤抖，舒服的竟不知今夕何夕，天上亦或人间。
　　事毕，红娘子慵懒娇媚的道：「承志，你不是说，怕姐姐怀孕？怎么又射进姐姐那里？还射的那么多，姐姐肚子都好像胀起来了。」
　　袁承志一边双手在她腰际搓揉，一边对她道：「姐姐放心，小弟练有密技，只要在姐姐穴道上运功搓揉，不但不会怀孕，姐姐还会愈加娇艳呢！……」
　　回到李岩军中，二人尽述刘宗敏设计陷害详情，及脱险经过，至于颠銮倒凤那一段，自是略过不提。
　　李岩欣慰之余，亦有隐忧；他叹了口气，说道：「那刘宗敏在闯王面前，宠信并不在我之下，如若禀报闯王，恐生他变。时下只有暂且隐忍，日后再作打算吧！」
　　李自成大军即将开拔，袁承志亦欲往江南寻师，当下拜谢李岩夫妇，依依作别，二人直送了数十里，方怅然而归。
　　
　　【四】青年袁承志温仪
　　作者：飘渺DE狼
　　袁承志大破五行阵，点倒温氏四老，温方达迫于无奈，只得答应黄真开出的条件。黄真笑道：「大老板做生意真是够爽快，一点也不讨价还价。下次再有生意，要请你时时光顾。」温方达受他奚落了半天，一言不发，拂抽入内。袁承志心中虽想，石梁派现下有求于己，决不敢为难温仪青青母女；但到底不太放心，因此晚间又潜入温家一探究竟。
　　温家经此一役，胆战心惊，对于温仪母女更是视若寇雠。温仪耽心青青年少气盛，又惹事端；于是沐浴过后，便至青青卧房，欲待与她同睡，顺便也商量一下，往后究竟应该何去何从。谁知青青不在屋内，温仪心中七上八下，只得坐在那等候。
　　这十多年来，她在温家简直度日如年，除了五位爷爷还自持身份，维持表面上的礼数外，其余兄弟子┍玻根本就不将她视为自家人。尤有甚者，有几个堂兄弟、堂，还欺她不会武功，觊觎她的美色，经常作出一些无礼的举动。对这些几近乱伦之举，他们还美其名说什么「肥水不落外人田」。要不是为了青青，她真想一死百了，也免得遭受这无穷无尽的屈辱。
　　「砰」的一声，温正推门闯了进来，他见青青不在，温仪却坐在床边，不禁愣了一会。他无礼的问道：「怎么在这儿？青青呢？」温仪受惯了气，也无所谓，当下低声答道：「我也刚来一会，没看见青青。」温正一听，脸上露出气愤难平的模样，恨恨道：「哼！青青那浪蹄子，吃里扒外看上姓袁的那小子，枉费我对她一片苦心。这会她一定是不顾廉耻，又跑出去偷会姓袁的那小子去啦！」
　　他边说边皱起鼻子猛嗅，既而淫秽的说道：「嗯！好香，是不是刚洗过澡？哼！我看们母女都一个样，骚得紧。既然我得不到青青，嘿嘿！退而求其次，让我玩玩也算意思到了！」说罢便伸手抓向温仪。温仪厉声道：「住手！你还是不是人？我是你姑姑啊！你怎么能作这样的丑事？」。温正欺她不会武功，三把两把就扯下她的上衣，她那娇娇嫩嫩，盈盈一握的奶子，砰的一颤，就蹦了出来。
　　温仪见他竟然真的动手，不由惊惧害怕，她呜咽的道：「正儿，凭你的相貌武功，不愁找不到好媳妇，我又老又丑，又是你姑姑，你就放过我吧！」温正阴阴的道：「我老实告诉，爷爷们已经决定要处置们母女，我看就行行好，死前让┒爽快爽快吧！哼！我从十几岁大，就偷看洗澡，嘿嘿！哪里白，哪里嫩，我清清楚楚。什么又老又丑？我看上了床，只怕比青青那浪蹄子还要来劲！」
　　温仪吓得萎缩蜷曲的往床里墙边靠，温正边脱衣边向她逼近，此时温南阳匆匆而至，进入房内。温仪欣慰的叫道：「南阳哥！你来得可好，正儿他要对我无礼！」温南阳向温正使个眼色，一把拉住温仪，迅雷不及掩耳的将她下身的裤子也扯了下来。
　　温仪惊呼：「南阳哥！你怎么……」她话还没说完，已被点了穴道，瘫软在床。
　　温仪赤裸的身体，娇柔美艳。两个白嫩嫩的奶子，大小适中，柔软滑腻；周身肌肤，白净细洁，吹弹得破；修长双腿，纤细匀称，瘦不露骨；妙处芳草，淡雅适中，恰可遮羞。二人看得j火如焚，不一会功夫就脱得赤条条的。
　　温正抢着要上，温南阳一把拽住他道：「没大没小！等七叔先乐了，你再上吧！」温正j火炽烈，哪里肯让，一时之间，两人竟闹得要翻脸。温南阳见不是办法，便道：「咱们也甭争了，就比比砘锇桑　埂５毕铝饺私翘起的阳具捧在手上，一较长短。
　　温正长了些，也粗了些，不禁得意的说道：「七叔，对不住，┒可要占先了！」温南阳眼一翻道：「亏你长这么大，怎么这般道理都不懂？当然是细的短的先来，要不然，让你捅松了，我他妈的还弄个屁啊？」
　　袁承志来到青青屋外，忽听屋内有低低的啜泣声，紧接着又是一阵男子的淫笑声。他大吃一惊，慌忙向里窥看，只见青青之母温仪全身衣裤均被撕碎扯下，露出雪白的身体，她软软的躺卧床上，双目圆睁，无法动弹，显然被点了穴道。
　　一旁的温南阳、温正二人则已脱的赤条条的，正准备施行强暴。袁承志怒不可遏，穿窗而入。二人正为谁先谁后，争的不可开交，根本毫无警觉。因此尚未看清来人，已被击昏倒地。
　　袁承志解开温仪的穴道，又取了件衣服给她披上，说道：「伯母，此处不可久留，小┐回我居处暂避一宿。青青呢？」温仪面容惨淡，神情恍惚的摇摇头，不发一语。袁承志见状只得将她背起，迳往庄外行去。他一路上窜高跃低，竟不见一个人影，心中不觉诧异。他停下细看，不觉暗叫一声糟糕，黑夜中狂奔疾走，竟然迷了路。
　　此时突感脚下一软，身体直直落下，竟掉入深深的洞穴。他大吃一惊，慌忙提气轻身，但黑暗当中实是分不清东西南北，砰的一声，跌落实地，他紧搂温仪滚了两滚，好在他功夫高强，两人均未受伤。洞穴之内伸手不见五指，袁承志一时之间，也不敢随意走动，只得静坐，等待天亮。
　　温仪这些年来，精神本就不好，如今连番遭受刺激，更是形同崩溃。她紧紧搂着袁承志不肯放手，口中不停的叫道：「雪宜，不要离开我！雪宜，不要离开我！」声调哀怨缠绵，袁承志听了也不禁心头恻然。他欲待推拒，但温仪死命的缠着他，口中又呢呢喃喃的哀怨倾诉，十余年来的相思苦恼。袁承志听在耳中，就像被催眠一般，竟觉得自己彷氛娴谋涑闪私鹕呃删夏雪宜。
　　温仪只觉心爱情郎重回身旁，倾诉紧拥之下不禁情动，她捧着情郎的面颊，香唇一凑，就吻了上去。情郎似欲推拒，她不由伤心欲绝的道：「雪宜！你难道变心了？我是温仪啊！」她依偎在情郎怀中啜泣了会，再次仰头亲吻，情郎不再避，默默温柔接纳，灵巧的舌头也渡了过来。十多年的相思一旦获得疏解，她顾不得羞耻，主动的褪下衣衫，要将赤裸的身躯完全奉献给，朝思暮想的情郎。
　　此时突地卷起一股阴风，洞穴之内忽然飘荡起几缕碧绿的鬼火，袁承志激拎拎的打了个冷战，神智似乎模糊了起来。温仪赤裸的身体在绿光照耀下，现出一股妖艳的蛊惑美感，她柔情万千的替袁承志褪去衣裤，既而趴伏在他赤裸的身体上。袁承志只觉温仪全身柔若无骨，棉棉软软，紧贴在身上真是说不出的舒服。他下体不由自主的就翘了起来，并且自动的就往温仪软滑的嫩穴，凑了过去。
　　袁承志只觉似有异物侵入体内，但又无法确知异物究竟为何？他明知温仪是青青之母，而青青又对自己恋恋深情，但却莫名其妙的对温仪赤裸的身体，起了超乎寻常的j望。他的身体似乎已脱离意志的控制，自我行动了起来。他的双手在温仪嫩滑的身躯上，不停的游移，手上传来的柔软触感，更强化了他的j望。
　　温仪的心情似乎回到了十八年前，那时夏雪宜和她情愫深植，心心相印。两人不顾一切的欢好合体，就在那一天，有了青青。如今，那种感觉又来了，情郎搓揉着她保持了十八年的清白身躯，唤醒她沈睡已久的j念，她觉得全身上下，都好舒服、好舒服。她探触情郎的下体，就像十八年前一样，她再次惊讶于他的粗壮硕大。
　　袁承志糊涂了，他明明没有运功提气，使用《御女密要》所载功诀，但阳具却展现出使用功诀时的极致。那儿不但整整大了一倍，并且还不停鼓胀，如灵蛇一般的扭曲旋转。
　　温仪将湿润的阴户凑了上来，阳具竟熟门熟路毫无阻碍，顺畅的扭了进去。一时之间，温仪只感万般空虚全消，一柱擎天真好；袁承志则是鲜嫩肉璧缠绕，穴内小嘴轻咬；两人均觉销魂蚀骨，忘却了一切烦恼。
　　温仪看似纤弱的身躯，此时像是注入无穷的活力，她双手一撑，坐了起来，紧接着扭腰摆臀，就耸动了起来。她的动作轻柔曼妙，有如凌波仙子翩翩起舞，华雅妍丽；她的下体虽然娇嫩，却能吞噬巨大男根，而尽其欢娱。
　　袁承志只觉一波波的快感，连续不断的袭来，他顺其自然的享受那销魂的滋味，不一会功夫，精液就如火山爆发的岩浆一般，狂喷而出。此时，温仪伏下身子，送上了香唇。热烈的亲吻，延续了高潮的余韵，两人悠悠荡荡，不知不觉，进入了甜蜜的梦乡。
　　袁承志突然惊醒，只见一缕天光透顶而入，他慌忙整装，并替熟睡中的温仪也穿上衣裳。昨夜的激情缠绵，疑幻似真，充满诡异，不禁使他怀疑，是否金蛇郎君夏雪宜确实附身，并藉自己和温仪了却前世相思？
　　脱困之后，温仪拒绝和袁承志返回居处，坚持要回温家找寻青青。她神情平和的道：「袁公子，你不用为我耽心。雪宜昨晚告诉我了，我们就要永远在一起了。雪宜很高兴有你这个传人，他要我代他，谢谢你。」
　　说罢，施施而去，再不回头。袁承志望着她的背影，百感交集，恍然如梦，一时之间竟是痴了；呆立良久，方才怅然归去。
　　
　　【五】青年袁承志洋女若克琳【１】
　　作者：飘渺DE狼
　　两个外国军官叽哩咕噜地说了一会话，出去陪着一个西洋女子进来。这女子年纪甚轻，身量颇高，像貌极美，众人也估不定她有多大年纪，料想是二十岁左右。只见她发色金黄，肌肤雪白，眼珠却是碧绿颜色；她穿着件鹅黄色的无袖上衣，嫩白浑圆的臂膀，整个裸露在外，伸手揎臂之际，腋下金黄色的腋毛清晰可见。她项链、手镯、耳环，无一不备，全身珠光宝气，香风阵阵，在灯光下实是明艳照人。
　　这西洋女子名叫若克琳，此次要赴天津搭乘海船回归本国。彼得是她父亲的部属，与若克琳相爱已久。雷蒙官阶较高，自负风流，想横刀夺爱，因此逮到机会便挑逗撩拨若克琳。彼得看在眼中，心生不满，但碍于他是长官，也只得忍气吞声。
　　袁承志从来没有见过外国女子，不免多看了几眼，青青醋劲发作很不高兴。当晚便潜至若克琳屋外，想要伺机作弄，给她难看。屋内传来叽哩咕噜的说话声音，青青一句也听不懂，她沾湿纸窗，弄了个小孔，向里窥视。只见雷蒙和若克琳在那聊天，若克琳咯咯直笑，状极欢愉，想是雷蒙说了个西洋笑话，逗得她开心。
　　一会雷蒙突地上前，搂抱若克琳，若克琳叽哩咕噜的不知说了些什么，但看她那模样似乎是要雷蒙放手。雷蒙不理她，进而将手伸入裙里，摸了起来。若克琳死命挣扎，并尖声惊叫，但雷蒙变本加厉的将她推倒床上，并试图脱下她的衣衫。两人纠缠一会，雷蒙吻上了若克琳，手也在若克琳腿裆部位搓揉，忽然若克琳不再反抗，反而搂抱着雷蒙哼唧了起来。
　　青青看得面红耳赤，但也觉得奇怪；为什么这洋女人先是挣扎反抗，而后又哼哼唧唧，一副舒服要命的模样呢？此时若克琳的长裙已被撩起，露出雪白的大腿，青青定睛一看，顿时羞得满脸通红。这若克琳竟然没穿小衣，下体赤裸裸的显露出来，那金黄色的阴毛，看起来湿漉漉地，实是淫秽异常。突然彼得破门而入，拽开雷蒙，二人扭打了起来。青青见状，悄悄回房，心中兀自情j翻腾，久久无法平复。
　　袁承志见青青欲言又止，一副羞人答答的模样，便道：「青弟，不想讲，我可要回去了。」青青急了，拉着他不放，满脸通红的将适才所见，说给袁承志听。袁承志听罢莞尔一笑道：「几时有了这种癖好？喜欢偷窥他人亲热。」青青羞得无地自容，但过了会不禁又好奇的问道：「大哥，为什么那西洋女子，给那男的一摸那儿，就哼哼唧唧的不反抗了？」
　　袁承志研习《御女密要》，又经历了安大娘、红娘子、温仪等不同的女子，对于此道已是颇有心得。他情感上对青青绝对忠实，但于肉j上却能因地制宜，不过度拘泥于礼教的束缚，这种灵j分离的先进态度，实已接近现代的观念与水准。
　　他禀赋忠厚，个性随和，但于大节上却决不含糊。他知道青青对自己一往情深，又是纯洁处子，因此始终是相待以礼，未曾逾越。此刻见青青情j盎然的模样，不禁笑道：「不用想那么多，等我俩成亲，自然就知道了。」说罢走了出去。
　　青青听袁承志如此说，显然已认定自己为他终生伴侣，心中不由雀跃欢喜。但一想到方才目睹情境，仍不免心猿意马，她不自觉的探抚下阴，触手之下，湿湿潮潮的，春水竟已浸透了裤裆。
　　这日雷蒙、彼得公事繁忙，若克琳便要翻译钱通四陪她到处逛逛，两人所到之处，无不引人侧目，造成轰动。若克琳美好的身段、暴露的穿着，更吸引了一干登徒子尾随其后。两人行至一处古庙，只见林木苍苍，杳无人迹，而尾随已久的四名大汉却仍紧紧跟随。钱通四觉得不妥，要若克琳早点回去，若克琳游兴方炽，哪肯就走。此时四人突然窜上，将两人架进古庙。
　　四人要钱通四传话，叫若克琳脱光衣服，免得扯破了可惜。若克琳原本惊慌失措，但听说四人要她脱衣后，不禁心情放松，笑了起来；她叽哩咕噜的说了些话，要钱通四翻译。钱通四结结巴巴的道：「各位好汉，洋姑娘说，你们想要和她作爱，她也很高兴，但是她要先看看各位的本钱够不够。」
　　四人一听面面相观，半晌才由一个麻脸汉子代表发言，他道：「他奶奶的！这作爱是啥玩意？还要本钱？」钱通四心想对粗人必须说粗话，但这作爱该如何翻译，却也大伤脑筋。于是说道：「洋姑娘说，你们要就，不过要先看看大小。」
　　四人一听也觉好笑，当下将钱通四绑在柱上，便开始脱裤。若克琳知道四人只是劫色，倒并不怎么害怕。她心想：这东方男人那儿，不知和自己同胞可有两样？于是便大大方方的就脱了个精光，准备尝试一下异国风味。四人加上个钱通四，合共五人顿时都傻了眼，这洋美人可真是让他们大开了眼界。
　　只见她一身肌肤真是像雪一样的白，两个奶子又大又挺，那奶头像似粉红色的花生米，颤巍巍的镶嵌在嫩白的大奶上。再往下看，那妙处微微隆起，长满金毛，鲜嫩樱红的肉缝湿漉漉地，像要滴出水来一般。那两条修长浑圆的玉腿，白里透红粉嫩粉嫩的。耸翘硕大的臀部，更是丰盈无瑕，柔软无比。
　　这若克琳还怕他们看不清楚，前后左右转动身体，一会弯腰，一会挺胸，一会耸臀，五人看得头晕眼花，j火如焚，还没上阵，四人已有三人先就了，余下一人，望着赤裸裸的若克琳，竟然自惭形秽，不敢上前。若克琳见四人裤子脱了一半，却又停住了，且脸上神色古怪，不知是何缘故？
　　于是又叽哩咕噜的不知说些什么，绑在柱上的钱通四慌忙翻译：「你们为什么还不上来？是不是我长得不好看？时候不早了，你们再不来，我要回去了。」余下那一个，一听这洋姑娘竟这般骚浪，口中叫了声「乖乖个隆叮咚」，再也忍不住，「噗」的一下也喷了出来。
　　四人垂头丧气的羞愧而去，均觉在洋姑娘面前，这个脸可丢大了，简直是国家民族的罪人。因此回去后广求壮阳密方，冀图重振大汉雄风。一时之间竟蔚为风气。流风所及，时至今日，国人仍偏好种种壮阳强精密方，实皆肇因于此！
　　若克琳躺卧床上，思及日间经过，深觉j情不满，心中不禁大骂中国男人没用。昨天彼得和雷蒙刚为她打了一架，因此两人一时都避免找她，以免不期而遇平添尴尬。她睡不着又实在无聊，不禁自个手淫了起来。
　　忽然外面一阵吵杂，枪声大作；飕的一下，一个人窜进她的房间。她大吃一惊，方待惊叫，来人已迅快的钻入她的被中；手淫一半尚未尽兴的她，赤裸身体突然遭受紧密碰触，一时之间只觉手软筋麻，刺激无比。
　　此时雷蒙带领十几个枪兵敲门，要求入屋检查，她不禁一阵犹豫。一来她适才手淫全身赤裸，二来被中钻进一个人，如被发现势必解释不清。她尚未回答，雷蒙已等不及破门而入。
　　这若克琳自小听多了英雄美人的故事，总想有朝一日，自己也能如故事中一般，适时救助落难英雄。这时机会难得，怎能轻易放过？她抬起身体靠坐床头，膝盖曲起顶住棉被；并示意被中之人，趴伏双腿之间。
　　雷蒙一进屋，看见若克琳酥胸半露，紧拉被子遮掩身体，显然是裸睡并未穿衣。因此急忙向若克琳道声歉，随意在屋内看了看，就收队而出。
　　被内之人见搜索队伍已撤，忙欲起身；但若克琳两腿一夹，拍拍他的头，示意他稍安勿燥，那人会意果然静静趴伏不动。若克琳嫩滑的双腿柔软如棉，硕大的乳房弹性十足；那人身处两腿之间，脸贴双乳之上，不是柳下惠，又怎能坐怀不乱？
　　咦！究竟何人有此旷世艳福？哈！七省总盟主袁承志是也！
　　
　　【六】青年袁承志洋女若克琳【２】
　　作者：飘渺DE狼
　　原来袁承志获悉洋人大炮将转而对付闯王部队，因此夜探虚实以拟对策。适巧洋兵正在操练打靶，枪声一响，袁承志以为行踪已，飞身而出，却正好让洋兵当成了活靶。袁承志知道西洋火枪厉害，忙施展神行百变身法，飞跃闪避。但数十杆枪齐放，实是闪躲困难，因此趁隙窜入客栈，在各房间中穿梭进出。洋兵无法确知其在何房，是故逐屋搜索，不料若克琳刻意掩护，遂使洋兵无功而返。
　　那日程青竹将一叠金洋运功捏成一柱，若克琳印象深刻。此时她认出袁承志是变戏法一夥的，不禁心中暗喜；她想这年轻人定然也会中国戏法，却不知能不能将那儿也变得如金洋一般的硬？她j火愈炽，一边叽哩咕噜的叫袁承志脱衣，一边自己动手就扯了起来。
　　袁承志虽听不懂她的话，但见她面上一副媚浪饥渴模样，猜也猜到了十之八九。当下心中暗想：「这洋姑娘适才替我掩饰，倒也好心，不妨使出功诀让她痛快痛快。」于是便顺着她，褪下衣裤。
　　袁承志本钱虽说不小，但在洋人眼中，却也普通。若克琳探手握住，发现硬度倒是胜过同胞，于是慌忙示意袁承志尽快插入。袁承志摆摆手，指指下体，要她注意观看，若克琳会意，便强忍j火，紧盯着袁承志那根肉棒。她心想，难道这年轻小伙子又要变中国戏法？
　　袁承志本性并不喜爱炫耀，但此番面对洋女，实有关民族自尊，不由得使出十成功夫，卖力表现。若克琳只见袁承志的阳具突地颤动起来，并膨胀延伸，愈益长大；那龟头部位更是一胀一缩有如皮球一般。她大张着嘴，看得目瞪口呆，真不敢相信这是真实景象。此时阳具灵活的扭曲旋转起来，若克琳只觉得心脏紧缩，下体一阵一阵的抽搐，她再也忍不住了，伸手紧握阳具，一抓便塞向穴内。
　　成竹在胸的袁承志，见她性急的模样，当下也不再客气。他运足功劲，脸不红，气不喘，一口气就抽插了十周天之数。何谓周天之数？天罡三十六，地煞七十二，合共一百零八；十周天恰恰是一千零八十下。这一番直插得若克琳叫爹、喊娘、呼上帝；舒服得又哭、又笑、又撒娇；淫声浪叫，真是惊动四邻，声动屋瓦。把个袁承志吓得一愣一愣的，忙着伸手替她掩嘴。
　　若克琳这史上最大的浪叫声，立刻惊动了整个客栈，所有的洋兵几乎同时起立致敬，集体手淫了起来。她左右两边房，分别住着雷蒙与彼得。雷蒙以为若克琳在和彼得作爱，心中妒嫉得要命；彼得认为若克琳在和雷蒙偷情，更是气得要死。两人听了一夜叫床声，心中也不由得不佩服，情敌的床上功夫确实是高人一等，非常伟大。
　　若克琳自出娘胎，直至今日才真正体会到什么叫作欲仙欲死的滋味。袁承志勇猛快速的抽插，配合火热粗大、会自动拐弯抹角的阳具，将她弄得求生不得，求死不能。
　　那种又是舒服、又是痛苦的复杂感受，使她想要停止，但又舍不得；不想停止，却又受不了；大大小小的高潮持续不断，使她狂呼乱叫，抽搐痉挛；终于在一阵腾云驾雾的虚脱感觉下，她畅快的昏死了过去。
　　大展神威的袁承志犹未射精，他好整以暇的依照《御女密要》之回春法门，潜运功力，温柔的按摩着若克琳赤裸的胴体。他由脸颊、肩膀、手臂，迂至胸膛、小腹，转而大腿、小腿，最后停伫足心涌泉穴上。若克琳经他一阵搓揉，悠悠醒来，只觉神清气爽，通体舒畅；顿时之间，竟感心中充满爱意，似乎这辈子再也无法离开，这不知名的中国爱人。
　　袁承志按摩之时，也细细观赏评鉴，洋女若克琳美妙的裸身，与白嫩肌肤柔滑的触感；他发现洋女确实与中华女子有显著的不同，最明显的差异就是洋女什么都大。像这若克琳，眼大、嘴大、奶子大、屁股大，就连那肉穴也远较他接触过的中华女子大得多。其次是情动时的反应，这若克琳该叫就叫，该扭就扭，积极主动，毫不羞瑟，不像中华女子含羞待怯，欲迎还拒。至于在肌肤柔嫩度上，洋女则略逊国人，不过弹性奇佳，亦有补强之效。
　　此时若克琳体力恢复，j念再度勃发，她示意袁承志躺卧休息，自己则使出浑身解数，取悦服侍袁承志。她用纤纤玉指沿着肛门一路向上轻搔，至子孙袋再转而向下，往复来回，手法轻柔。她的嘴巴、舌头也没闲着；忽而将两个蛋蛋含入口中轻吮，忽而在龟头上舔绕几圈，袁承志大感惊讶，心想：「就是《御女密要》上也没记载这些花样，洋人在这方面果然另有专长，不可小观。」
　　袁承志在若克琳爱抚之下，不禁舒服得情动j起，那根为国争光的肉棒，也一颤一颤的蠢蠢欲动。若克琳见时机成熟，于是跨身而上，缓缓的将那根不甘寂寞的阳具纳入体内。她以粗大、坚硬、火热的肉棒为中心点，摇摆耸动了起来。她浑圆丰满的臀部，熟练的作着圆周运动；嫩白硕大的两个奶子，也上下左右的晃动。袁承志享受着异国风情，不禁也飘飘然，激发起强烈的j望。
　　他翻身而起，将若克琳高大丰满的身体抱在怀里，若克琳两条雪白的大腿，紧紧缠绕住他的腰际。袁承志托着那硕大柔嫩的臀部，一上一下的扶摇，并且在室内来回的走动，这有个名目叫《走马观花》。若克琳从来没经验过这种方式，一时之间，既舒服又刺激，身体心理都感到晕陶陶的，简直就如同上了天堂。
　　由于她两个嫩白的大奶正对着袁承志的面庞，因此袁承志来回走动之际，也不时在她鲜美敏感的奶头上，舔吮轻咬。此时若克琳下体深处，袁承志灵活的肉棒，在那东扭西转，撩拨挑逗；而来回走动，上下颠簸，更加强了磨擦的效果。
　　一阵阵酥酥麻麻的愉悦感，以奶头及阴部为中心点，就像水波涟漪一般的扩散开来。
　　若克琳销魂舒爽之际，也不禁对于这中国爱人的惊人神力，与强劲耐力，打心底产生了由衷的佩服。
　　袁承志舞弄了半个时辰，不觉脊椎麻痒，下体舒畅。他情知高潮将至，于是托摇益速，走动愈快；他不想运功强忍不，因此当龟头酥麻之际，他便紧搂若克琳不动，让蓄积已久的阳精，尽情的倾入湿滑的肉穴中。
　　他首度在若克琳体内喷射出阳精，那股强劲，炽热的激流，冲的若克琳打骨髓里，生出一种刻骨铭心的快感，快感强烈的程度，实在无以名之。她不断的颤抖动，狂嘶急喘，全身也汗如雨下，抽搐痉挛；一会，她再度愉悦的瘫软在，袁承志无敌的中华肉棒之下。
　　洋人的大炮尽毁于胡桂南的妙计之下，雷蒙战死，彼得率队投降。袁承志宽大善待洋兵，赢得彼得衷心感佩，因而献上海岛图一张。当洋兵整队欲行之时，若克琳突然拉着翻译钱通四，来到袁承志身前。她叽哩咕噜的说了一长串话，急急的要钱通四翻译。
　　钱通四面有难色的心想：「这洋姑娘也真是不要脸，这种话也说的出来，这会有男有女一缸子人，怎能据实照翻？」。他想了半天，掐头去尾改中间的，说出这番话：「你是男人中的男人，英雄中的英雄，我永远忘不了你；也希望你能记得，在那遥远的葡萄牙，有一位姑娘若克琳，在默默的想念你。」
　　袁承志心想：「这洋姑娘也真是多情。」当下望着她微微一笑，若克琳可没那么含蓄，她跳上来，搂着袁承志，就是一个热吻。袁承志吓了一跳，尴尬的望着一旁醋劲大发的青青，心中暗道：「这下子，不知又要惹出什么事来！」
　　
　　【七】青年袁承志重会安大娘
　　作者：飘渺DE狼
　　袁承志无意中救了安大娘、李岩两位故人，心中十分欢喜。安大娘已认不出眼前的英挺青年就是当年的幼童袁承志；但袁承志却一眼就认出了安大娘。虽然相隔十年，但安大娘的模样却并无太大改变，只是经过岁月的洗礼，反倒平添了一份成熟的风韵。因李岩在场，两人未及深谈，便匆匆话别。此刻袁承志得空，思念益发殷切，便起身往访安大娘。
　　胡老三眉飞色舞的说道：「贾六、张七，你们是好兄弟，所以我才找你们一起干这档子事。你们倒想想看，如果那娘们不好，安大人为什么要再三的差人寻她？」
　　贾六色咪咪的一笑，道：「你老哥的眼光，咱们当然信得过，只是安大人那儿……」
　　胡老三道：「你俩放心！安大人对这婆娘已死了心，不会再找她了。嘿嘿！安大人不要，咱们兄弟难道也不要？况且这婆娘美的紧，又骚的紧，弄起来还不知有多带劲呢？」。
　　张七疑惑的道：「这婆娘既然这般的好，你怎么舍得让我俩分一杯羹呢？」
　　胡老三尴尬的道：「我也不瞒两位，我在这婆娘手下吃过亏，我一个人根本不是她的对手。」
　　安大娘给安剑清一闹，心想要不是袁承志挺身救助，自己及李岩都将落入锦衣卫之手；看来这地方也不安全，还是及早搬迁为妙。虽然她释放安剑清时，安剑清允诺永不再来纠缠，但他的话又怎么能信？她看着这住了五年多的地方，不禁有些依依不舍。清扫收拾了一阵，天色已晚；她心想，再睡一晚，明个一早就动身吧！
　　秋老虎肆虐，天气依然燥热，安大娘忙了一阵，已是汗湿衣裳，于是打水进房洗浴净身。此时三条人影，鬼鬼祟祟的匍匐接近，到了安大娘屋外，为头之人打了个手势，三人立即趴伏不动，倾耳静听。屋内传出阵阵水声，三人相顾，会心一笑，纷纷占据有利位置向里窥看。
　　安大娘坐在澡盆中，一面洗浴，一面胡思乱想。她一会想到明日启程，究竟应往何方？一会又想小惠和崔希敏不知怎样？此时她正擦洗小腹部位，手指触摸之际，不禁又想起袁承志幼时，替自己搓揉抚摸的往事。一股甜蜜、羞惭的复杂感觉侵入心头；承志已长大成人，不知对于过去的事情有何看法？会不会因而看不起自己？思虑至此她心中更是忐忑不安。她幽幽的叹了口气，站了起来。
　　屋外偷窥的三人立刻眼睛一亮，下面的弟弟也全体竖立了起来。安大娘沾满水珠的裸身，实在是太美了！那圆润丰满的胸部，硕大嫩白，高高耸起；晶莹的水滴沿着光洁的乳沟，滑过平坦的小腹，跌入那芳草DD的三角森林；森林中暗藏的小沟兀自缓缓滴淌着多余的积水。她拿起毛巾，擦拭身体；摆荡之间，香臀掀浪，玉腿扬波，春光绮丽，美不胜收。三人看得呼呼直喘，也惊动了全裸的安大娘。
　　她慌忙跃至床边，欲待取衣遮体；但三人那能给她如此机会？安大娘方拿起长袍，三人已破门而入扑了过来。安大娘无奈之下，只得将手中长袍疾挥而出，化作一式八方风雨，击向三人。本来以她的身手，三人齐上，未必能赢；但一来变生肘腋，猝不及防；二来全身赤裸，羞怯之下，拳脚施展不开；因此不一会功夫，安大娘便为三人制住。
　　安大娘穴道被制，躺卧床上，她紧闭双眼，俏丽的面庞因羞辱与气愤，显得无比的苍白。贾六、张七，一人抱着她一条腿在那亲吻猥亵，不时还探手拨弄那鲜滑柔嫩的肉缝；胡老三则专门对着那两个白嫩嫩的大奶子下功夫。三人舞弄了一会，均觉j火炎炎，无法再忍，于是便脱了裤子准备施暴。为了排定顺序，三人竟当场划起了酒拳。
　　一时之间哥俩好、宝一对、三星照、四季财，呼声不断，形成一副极不协调的画面。
　　袁承志大老远就听见喊拳声，他心中不禁诧异，心想怎么安大娘住处竟然如此热闹，难道闯王打了胜仗，众人在此庆祝？他到了屋前，只见门板破碎，散落一旁，心中不禁疑惑。突然一声欢呼夹杂着两声轻叹，想是里面已分出了胜负。他跨步进入屋内，一时之间，大伙都傻了眼。袁承志没料到屋内竟是这副景像，三人也没想到这荒郊野外的，夜晚竟然还有人来。
　　袁承志见安大娘紧闭双眼，赤裸躺卧床上；一旁三人光着身子，阳具高高翘起，意欲何为，不问可知。他心头火起，首先发难；上去就是两个重手，贾六、张七，哼都没哼，光着屁股就见了阎王。胡老三吓得发抖，勒住安大娘的脖子，想要胁袁承志。他还没开口，噗的一声，脑门已插入一根金蛇锥，袁承志随即飞身而上，一掌将他击出窗外。发锥、飞身、击掌，一气呵成，迅捷无比，屋内竟是一滴血也没沾上。
　　袁承志将尸体处理妥当后，安大娘也穿上了衣裳，两人在如此情况下再次相逢，不禁都百感交集。安大娘叹道：「想不到一天之内竟让你救了两回！……」她说了一句，接下来竟不知要说些什么。
　　袁承志见状忙道：「安婶婶，没事吧？他们有没有……」他话还没说完，安大娘便打断他道：「你放心，安婶婶没叫他们糟塌。」她顿了顿又道：「不过身上沾了他们的味道，f心死了。承志，你坐一会，婶婶要去洗洗乾净。」
　　由于房门已毁，袁承志又在屋内，因此安大娘只得直接在井边洗涤；反正这儿僻静，除了袁承志外没有旁人，她也无虞有人偷看。至于袁承志看不看，她根本就不在乎，十年前自己就将身子给了他，那里还会在乎他偷看？
　　花啦花啦的水声，唤起袁承志儿时的记忆，那种感觉熟悉、亲切、温馨。十年前偷窥安大娘洗澡的画面，清晰的浮现脑际，他不由得来到窗前，静静的欣赏安大娘美妙的浴姿。
　　皎洁的月光透过山间薄薄的轻雾，照射在安大娘丰美的裸身，雪白的肌肤蒙上一层淡淡的晕黄，显得迷离恍惚，益增朦胧的美感。她如同袁承志一般，也陶醉于过往的甜蜜回忆；冰凉的井水，激的身体起了阵阵的颤，颤引发心中层层的涟漪。她如十年前一般，回首向窗间一撇，当日的幼童已长成翩翩的青年；唯一不变的是那明亮的双眼，依然默默的凝视。
　　突然间她感觉无比的娇羞，举手投足也益发的不自然，袁承志的目光似乎缠绕住她的身体，温柔的在她敏感的部位游移。她擦乾身体，不再穿衣，迈着轻盈的莲步；赤裸洁净的，迳向痴痴伫立的袁承志行去。此时，无需任何言语，袁承志抱起她，静静的走上床去。
　　袁承志运起功劲，轻柔的在安大娘赤裸的身躯上抚揉了起来，这是《御女密要》上记载的一种催情按摩术《贞妇吟》；当今世上除袁承志外，只有木桑道长的师弟玉真子怀此异术；其功效神奇，不唯有催情之功，亦且可增进销魂快感。安大娘只觉全身上下，暖洋洋的说不出的舒服，一股强烈的骚痒感，由骨子里直往外冒；刹时之间春潮锢模下体已是湿淋淋的一片。
　　已经长大的袁承志，此时当然知道这不是痛得尿了尿，而是愉悦的淫水；他食、中二指轻夹安大娘已凸起如豆的阴核，缓缓的搓揉了起来。安大娘只觉全身软棉棉、晕陶陶的，就像荡漾在水中的青苔，飘飘忽忽，不知何时将随波而去。她脸颊通红，秀目紧闭，身躯微微颤抖，双手紧搂袁承志；沈重的鼻息，夹杂着一两声娇喘轻叹，使袁承志不禁意乱情迷。
　　袁承志俯视着他生命中的第一个女人，发现岁月并未在她身上留下明显的痕迹。饱满白嫩的乳房，依然坚挺；花生般的乳头，照旧樱红。平坦结实的小腹，仍复滑润；茂密齐整的阴毛，黑亮如昔。那湿漉鲜嫩的肉缝，色泽淡红，显然久已无人问津；那双修长圆润的美腿，软滑柔纫，丰盈更胜从前。
　　他内心涌起浓浓的爱意，当下轻轻拨开安大娘嫩白的大腿，深情款款的将阳具凑了上去。春情满溢的安大娘，充满期待的迎接着他的侵入，但当龟头划开肉缝之际，她突感讶异惊惧；阳具的粗大，远超过她的想像，她不由自主的伸手推拒，并且娇怯的低声道：「承志！你那儿太大了，婶婶有点怕！你……你轻一些……」袁承志依言暂不进入，只是紧顶着娇嫩的阴户，爱怜的在那磨蹭。
　　湿滑的淫水，是世上最佳的导引良方，不一会功夫，阳具的前端已自然的溜了进去，安大娘轻轻的呼了声「唉哟」，双手也紧紧的拥抱住袁承志。此时情景可不比从前；一个是，异禀复加神功，雄伟非比寻常；一个是，虎狼之年久旷，饥渴真正难当。雄伟非常抽插猛，饥渴难当性j强；两人这一交手，可真是没完没了，情趣盎然。
　　安大娘旷了十年的嫩穴，如今突遭袁承志这粗大健壮、古灵精怪的阳具，在里面抽插钻探，四处撩拨；一时之间，真是舒服得不知如何是好。而袁承志面对娇美更胜往昔，生命中的第一个女人，更是格外的兴奋激动；他就像回到幼时一般，竭尽全力地冀望安婶婶能获得最大的欢愉。他不但将《大阳诀》使了个十足十，就连从未用过的《灵舌功》也一并搬出来试练。
　　他的舌头也如阳具一般，忽地长了一倍，并且可软可硬，灵活有如蛇信。此时下面，他粗长的阳具悠游进出于鲜嫩湿滑的肉穴；上边又长又灵活的舌头，则舔、刷、钻、探、吮各具其功的，在安大娘嫩白的丰乳、面颊、耳际、脖颈、嘴唇等处下功夫。安大娘全身上下，里里外外，无一处不舒服，无一处不爽快；霎时之间，高潮就如海浪一般，一波波的涌了上来。她娇躯直颤，呻吟不断，整个身体似乎被快乐撞击的崩解了开来。
　　袁承志此时就如孩童献宝一般，尽出其技。一会男上女下，一会男下女上；忽而正面进攻，忽而背后进击。什么龙翻、虎步、猿搏、蝉附、龟腾、凤翔、兔吮毫、鱼接鳞、鹤交颈，各种体位姿势，全都一股脑的来了个实兵演练。如果现在问全世界最快乐的女人是谁，安大娘肯定不会理你；因为她已欲仙欲死，舒服的说不出话来。
　　安大娘紧紧依偎在袁承志怀里，娇柔妩媚的道：「承志，你会不会看不起安婶婶？」袁承志一边温柔的抚摸她乌黑的秀发，一边诚挚的道：「怎么会呢？安婶婶在我心目中，又像妈妈，又像妻子；和婶婶在一起，我感觉无忧无虑，自由自在，心里真是说不出的欢喜；婶婶就是我在世上最亲近的人……」
　　他还没说完，安大娘已泪流满面的用香唇堵住了他的嘴；亲吻道尽了一切，两人再度沉醉在甜蜜温馨的梦幻之中。
　　
　　【八】青年袁承志大玉儿传奇【外一章１】
　　作者：飘渺DE狼
　　大殿中酒香四溢，乐音悠扬，无数的珍馐美馔，几十种奇珍异果，都无法令皇太极释怀。袁崇焕之子袁承志，行刺不成，失手被擒，却誓死不降，坚拒为其所用。这使得胸怀大志的皇太极，感到极度的不快。
　　宴会进行不久，他便觉得厌烦；于是轻车简从，先行离去。临走时他吩咐孝庄文皇后代为主持，并交代要好好款待赏赐，护驾有功的一干人员。皇太极一离开，宴会的气氛立刻热络了起来。
　　端丽娴雅的文皇后，巧笑盈盈，美目盼盼，有功的大臣、侍卫，无不如沐春风，胸怀舒畅。就连一向自视极高的玉真子，也在她眼波流转之下，有了心荡神驰的感觉。
　　这文皇后又名大玉儿，在清史上可是个大大有名的传奇人物；她周旋于皇太极、多尔^兄弟之间，左右逢源，倍极宠爱。也曾诱降明朝大臣洪承畴，替清人入主中原，立下关键大功。皇太极暴卒，她以一介女流，竟能于诸王环伺之下，使其冲龄幼子福临接掌大位。其善用天赋美貌，手腕之圆融巧妙，有清一朝，可说不作第二人想。
　　玉真子护驾居于首功，文皇后擢其上坐，并殷殷劝酒，切切垂询。玉真子耳闻文皇后珠玉般的温婉语声，目视文皇后美艳妩媚的容貌，心中不禁邪念陡起，他暗惴：「道爷纵横天下，遍尝美色，却从未见过如皇后这般柔媚温婉的女子，如能与其……」
　　他脑中正胡思乱想，眼前白影一晃，原来皇后执壶为其斟酒；他回过神定睛一瞧，只见皇后十指纤纤，白净嫩滑；肌理细柔，温润如玉。手指已是如此，其他部位，可想而知。
　　皇后眼波流转，笑盈盈的说道：「道长需何赏赐，尚请明言，皇上已授权哀家，当不至于令道长失望。」
　　玉真子见高台上座，并无他人，且下座众人，距离甚远。便凝视皇后，低声答道：「一亲芳泽，于愿足矣！」
　　皇后闻言一惊，旋即似笑非笑，含威带怒的道：「道长乃方外之人，何敢出此妄言？岂不知旦夕祸福，天威难测？」
　　玉真子哈哈地一笑，回道：「皇后岂不闻方外之人手段高？贫道颇精风鉴之术，观乎皇后秀眉微乱，眸子泛彩，此乃春心动，杏出墙之兆。贫道念上天有好生之德，特来度化皇后，怎可说是妄言？」
　　文皇后闻言俏脸飞红，大吃一惊；心中暗想：「这道士果然有些门道，瞧他有恃无恐的模样，寻常手段怕也制他不住，嗯……」她眼波流转，嫣然一笑，直视着玉真子道：「欲听霓裳羽衣曲，夜半无人私语时。」玉真子只觉神摇意驰，灵魂彷芬逊傻搅司畔鲈仆狻
　　要知这玉真子，武功高强，行事邪僻；这帝王将相在他眼中，也不过和平常人一般。至于他这个护国真人，更是可干可不干，所谓「无求品自高」，故此，他乃敢肆无忌惮的大放淫秽厥词，情挑皇后。如今皇后许他夜半私会，他欣喜之余虽感怀疑，但自恃武功高强，对于可能发生的凶险，却一点也不放在心上。
　　夜深人静，一片寂寥，玉真子潜入皇后居处永福宫，藏身卧房旁大树上，先行窥探虚实。只见卧房内灯火通明，四名婢女正服侍皇后沐浴。皇后笑盈盈的一面净身，一面和侍浴的婢女聊天，观其神态，平和欢愉，并无丝毫异常之处。
　　大浴盆内香汤霭霭，热气腾腾；文皇后的肌肤，嫩白滑腻，丰腴可人。玉真子心想：「这皇后倒像是个偷惯了的行家，幽会前还知道要先洁净身体，嘿嘿！道爷真是艳福不浅啊！」其实玉真子这般想法，可是自作多情，会错了意。皇后岂会为了他，而特别沐浴净身？
　　要知这文皇后慧眼独具，她深知对女人而言，柔嫩的肌肤，妖姣的体态，其重要性，丝毫不逊于美貌的容颜。因此其自幼便孜孜不倦的勤练天竺瑜伽，以维持优美曼妙的体态；每日更以特殊香汤沐浴，并辅以密制油膏涂抹按摩，以使细致的肌肤更形柔嫩。在十数年如一日的保养下，不但造就了她风华绝代的曼妙风姿，也使得她在男人环伺的世界中，无往而不利。
　　沐浴按摩完毕，皇后遣散婢女，全身赤裸的坐于梳妆台前。玉真子方才目睹出浴妙姿，已是心痒难耐，如今见皇后晶莹如玉的裸身，更是j火如焚。他一提气，正待穿窗而入，忽见一条人影闪进皇后卧房。他定睛一瞧，不禁大吃一惊；来人竟是睿亲王多尔^。这多尔^精明干练，权势涛天，为大清朝仅次于皇太极的二号人物，怎会夜半私闯文皇后寝宫？
　　玉真子心中正感讷闷，只见多尔^由身后，一把环抱住皇后，便将其拥上了牙床。皇后不但无丝毫抗拒，反倒柔情万千的亲吻着多尔^；玉真子顿时心中了然，原来这俩人早有私情，否则焉能如此亲昵？
　　他虽说是j情炽烈，但终究知晓利害关系，因此只得以目代身，权且过过乾瘾。但心中对于占有皇后身体，却又多了几分把握。「哼！皇后与睿亲王竟然有奸情，这不是叔嫂乱伦吗？到时候就以此要胁于她，也不怕她不肯就范……」
　　多尔^抚摸着皇后嫩白滑腻的酥胸，不禁赞道：「皇后娘娘真乃天仙下凡，这儿滑如玉，软如棉，一手握不住，丰耸如山挺，摸起来简直要人命！」
　　文皇后噗嗤一笑，探手握住多尔^坚挺的骚肉棍道：「你啊！就是嘴甜，光会说我。也不瞧瞧自个，就像西洋红衣大炮一般的威猛粗壮，也不知我那小玉儿妹子，怎么受得了呕！」
　　原来皇后的妹子小玉儿嫁给了多尔^，因此就皇后而言，多尔^既是小叔也是妹夫。而就多尔^来说，则皇后又是嫂嫂也是妻姐。俩人关系错综复杂，偷起情来也格外显得有趣刺激。多尔^发现皇后今个似乎特别风骚有劲，不禁诧异的问起缘由，皇后低声答道：「要是知道有人看着我俩亲热，你难道不会兴奋？」
　　多尔^闻言大吃一惊，方待发问，皇后已伸手掩住他嘴，并在他耳际，将玉真子如何挑情，自己如何应付等事项，一一叙明。多尔^听罢怀疑的道：「皇后怎知那贼道定然在外偷窥？」
　　皇后狡黠一笑道：「亏你还是国之栋梁，连这聆音察理，见微知着的道理都不懂。这卧房边大树上，宿着几只夜莺，每晚都不停鸣叫，你不是嫌它们聒噪？今个却不闻丝毫声息，这不是明摆着树上有人吗？」
　　多尔^闻言大感佩服，对于这美艳风骚的皇嫂不禁更增爱慕。他在皇后滑不溜手的肌肤上到处游移，那股柔嫩棉软的触感，带来无限的舒畅，也使得皇上的御用密穴渗出润滑的甘泉。皇后放肆的张开嫩白的大腿，丰臀也向上挺耸，多尔^识趣的扶着红衣大炮，一举便攻克了城池要塞。
　　玉真子见皇后与多尔^二人，既不熄灯，也不关窗，明目张胆的就行云布雨了起来，心中不由暗叹道：「真是宫闱之中丑事多，皇后竟然也偷人，而这人居然还是皇叔。唉！淫秽乱伦，败德丧行，就是在江湖之中，也是稀罕少见的丑事啊！」
　　他心中感叹，眼睛却倒没闲着；此时母仪天下的皇后，高高翘起她那嫩白无暇的浑圆玉腿，放肆的架在多尔^的肩上。多尔^双手抚弄着皇后硕大绵软的丰乳，下身则一挺一挺的来回抽动。
　　皇后媚眼如丝，面泛桃红，鼻间渗出粒粒汗珠，那双白腻润滑的天足，五指并拢，微微蜷曲，不时愉快的向上蹬踹。玉真子看得j火沸腾，心中不禁大叹可惜：「要不是这多尔^搅局，如今趴在皇后身上的，可不正是自己！」
　　几番风雨，红烛燃尽。阴阳已调，夜莺复行低鸣。皎洁的月光穿窗而入，照在这对心满意足，赤裸相拥的叔嫂身上。旖旎风光，缠绵景象，竟是说不出的淫糜荡人。忽而乌云掩月，六合漆黑一片，美景顿时隐没难见。咦！莫非春色勾起嫦娥寂寞情，万般无奈只得遮掩眸中影？
　　
　　【九】青年袁承志大玉儿传奇【外一章２】
　　作者：飘渺DE狼
　　皇太极面有喜色的道：「皇后出马，此事必成。想当初洪承畴也是死气活样的不肯屈服，只是……只是……朕的面子上，却是不大好看啊！」
　　文皇后端凝的道：「成大事，不拘小节。为了江山社稷，皇上难道舍不得一个皇后？」
　　皇太极闻言，真是又敬又爱，不禁钦佩的道：「皇后真乃我大清朝的柱石！既然如此，此事便由皇后从权处理吧！」
　　袁承志在地牢中调息了好一阵子，血脉方才恢复如常，心中对于玉真子点穴手法之高妙，也不禁暗暗心惊。祖大寿劝降未果，心中有愧，携来上好老Q稀饭为其补气养身。袁承志思及旧情，心内惨然，便依言食用。祖大寿离去，他复行运功，只觉神清气爽精力充沛，当下对脱身突困，不禁平添无限信心。
　　此时牢门一开，四名彪形大汉簇拥着一位华衣丽人，施施然踱了过来。四名大汉趋身近前，解开他身上的铁锁、铁链，而后一言不发的迅快离去，地牢中顿时只剩下袁承志，及那美貌神秘的华衣丽人。袁承志束缚既除，胆气更壮，当下便提气戒备，同时细细地打量着眼前，气定神闲的神秘丽人。
　　只见这丽人，约莫二十八、九岁年纪，气度高雅，容貌端丽。一袭纯白的狐裘上镶无数珍奇珠宝，帽上的珠饰也是琳琅满目，贵重异常。袁承志心想，此女纵使不是格格，也是王公贵妇，难道清酋要祖大寿劝降不成，如今要施美人计？
　　他思想至此，不禁复朝丽人面上瞧去，此时丽人亦正对其端详；俩人四目相对，丽人随即嫣然一笑，袁承志刹时之间，只觉神摇意驰，灵魂儿险些个插翅飞去。
　　他慌忙潜运真气，震慑心神，同时心中暗忖：「所识女子中，论相貌之美，自以阿九为第一。其余小慧、宛儿、青弟、何铁手、安大娘、若克琳等，均各有风情，堪称美貌。但若以眼神之妩媚，笑容之璀璨，则眼前之女子，无人能出其右。」
　　烛光下丽人星眼流波，桃腮欲晕，如春天百花齐放般的笑意，仍复荡漾，但已逐渐转变为，秋高气爽般的片片枫红。袁承志对其笑容的无比威力，丝毫不敢掉以轻心，心中不禁加意警惕。
　　此时丽人向他道了个万福，开口道：「袁公子一切可好？可有什么需要效劳之处？」其语音清脆温婉，钻入耳际，感觉上甜腻腻、爽脆脆的，真是说不出的舒服；袁承志不禁愈发的小心谨慎。
　　他心想反正是来劝降的，不如一口先回绝了，以免后续口舌之辩。当下便朗声道：「在下宁死不降，多废口舌无益，夫人请回吧！」
　　这丽人当然就是文皇后，只见她微微一笑，接口道：「袁公子敢是神仙？谁说我要劝降来着？」袁承志闻言一愣，尚未开口，文皇后又接着道：「袁公子，你仔细看看，我是汉人还是满人？是美呢还是不美？」
　　袁承志没料到她竟会提出风马牛不相及的问题；他答也不是，不答又不好，一时之间竟然当场愣住。皇后见他欲言又止的模样，不禁噗嗤一笑，袁承志顿时又是脸红心跳，神魂飘荡。
　　要知袁承志虽已熟知《御女密要》中之静心法门，但其功效主要在于对抗肉j的诱惑。至于皇后此般荡人心魄的眼神，直接侵袭心灵的媚笑，静心法门的功效却是有限。
　　皇后见袁承志一副腼腆的模样，便自顾自地娓娓而谈。她见识广博，胸怀远大，加之长处权力中枢，因此言谈切中时弊，头头是道。袁承志除武功一道外，其他方面所知甚浅，说理辩难更非所长。此刻听皇后论及国计民生，夷夏之防，竟有初闻大道，恍然若失的感觉。
　　尤其是民为邦本，永不加赋；汉满一体，四海一家的观念，更对他产生新的启发。无形中他已对眼前丽人，生出一种钦佩崇拜的心理。皇后察言观色，见袁承志心防松懈，便话锋一转，切入正题。
　　「……袁公子乃忠良之后，岂是洪承畴之流可比？如欲离去，小女子当倒履恭送，不过小女子有一事相求，不知公子可否慨允援手？」
　　袁承志一听可自由离去，心中不禁一宽，当下便答道：「夫人识见高绝，在下深感佩服，却不知有何事需在下效劳？」
　　此时丽人忽地现出娇羞忸怩神态，她顿了一会，方朱唇启，皓齿开的说道：「贼道玉真子，觊觎小女子美色，意图以隐私要胁小女子就范。袁公子如能助小女子保住清白，小女子当结草衔环以报大恩……」
　　袁承志见她楚楚可怜模样，不由得生出侠义心肠；况且这玉真子侧身敌营，对己方大为不利，如能趁机除去，对闯王而言也是大有助益。因此便概然允诺，施予援手。
　　皇后见袁承志已入算中，便复往玉真子处设计。
　　「道长昨日为何食言爽约？」
　　玉真子心想，这皇后还真是厚颜无耻，竟然恶人先告状，当下便道：「贫道依言前往，却见琵琶别抱！」
　　皇后惊讶的道：「那有此事！道长可是看错了人？」
　　玉真子闻言愈怒，他心想既不要脸，我也用不着给留面子，于是将昨晚所见，一五一十的说了个清楚。
　　皇后听罢，笑的娇躯乱颤，既而道：「道长果然看错人了，那是我妹子小玉儿，也是睿亲王妃。昨晚她宿于永福宫，不料春光外，却叫道长窥了光……」
　　玉真子闻言一愣，心中暗道：「久闻皇后有妹小玉儿，面貌与其酷似，嫁于多尔^亲王，难道真是我看错了？」
　　他见皇后神色自若且言之成理，心中不禁又想：「我说皇后怎会如此淫乱？原来竟是张冠李戴，看错了人。嘿嘿！这下子可不会再落空了吧！」他望着皇后娇媚万端的面庞，不禁心痒难耐，猴急万分。
　　皇后见他那模样，不禁莞尔，当下笑道：「道长且莫心焦，哀家绝无戏言。只是那袁承志认为道长胜之不武，不肯屈服；皇上对此甚为关注，不知道长可愿与其公平比试，再立一功？」
　　玉真子闻言大为光火，他一向以为天下除师兄木桑道长，及华山穆人清外，自己绝无敌手。不料昨日擒拿袁承志，虽得诸力士之助，却仍大费周章。这对心高气傲的他而言，实乃奇耻大辱，如今由皇后之口道出，更是令他火冒三丈。
　　他愤然的道：「皇后娘娘请放心，贫道不要任何人相助，定能教这小子心服口服！」
　　皇后闻言，鼓励的望着他道：「好！道长既然如此说，哀家也就放心了。今晚道长大显身手降服袁承志这小子后，哀家当践履前言，必令道长称心如意。」
　　玉真子闻言精神一振，放肆的道：「娘娘可否先行下个订？」
　　皇后媚态横生的斜睨他一眼道：「道长敢情是天蓬元帅下凡？就这般的耐不住？」说罢迅雷不及掩耳的掀起长裙，露出嫩白浑圆的玉腿。玉真子一愣之下，方待仔细观赏，皇后已放下长裙，转身离去。
　　皇后这欲擒故纵的惊鸿一露，对玉真子而言，实较全身赤裸还要来得挑逗。方才一瞥之下，时虽短暂，但皇后裙下的旖旎风光，却已深映他的脑海。那挺直如玉柱般的美腿，丰盈嫩白；饱满怒耸的臀部，硕大丰满；股间紧夹的蜜桃，芳草遮盖。
　　咦！皇后怎地未着亵衣？玉真子望着皇后劓面茫婀娜多姿的背影，心中不禁j火炽烈，搔痒万分。他心中暗想：「待我击败袁承志那小子后，可要好好享用皇上这块禁脔。嘿嘿！昨晚看的那小玉儿也不错，最好能一箭双m，将姐妹俩一块弄来服侍道爷……」
　　他胡思乱想，愈想愈乐，忍不住忘情的一阵哈哈大笑。
　　
　　【十、完结篇】青年袁承志大玉儿传奇【外一章３】
　　作者：飘渺DE狼
　　是夜风清月朗，永福宫的御花园中，皇后独自一人，幽幽的在那观月赏花。忽地背插长剑，手持拂尘的玉真子，跃身而出，来到皇后面前。他恭身一揖道：「娘娘安好，袁承志那小子，怎地还没到？」
　　皇后笑盈盈的道：「道长今个真是好风采，简直就是吕祖下凡。约定的时间是戌末亥初，现已是戌末，大概不一会就要到了。」
　　她边说边坐在青石凳上，顺手提了提裙摆。玉真子眼角一撇，眼珠子险些儿蹦了出来。这皇后竟然未着鞋袜，那双嫩白纤美的天足整个赤裸裸的露了出来。要知其时，女人足部的私密性绝不亚于下阴部位，一般男子受传统观念的影响，亦大多有些恋足癖。此刻皇后裸露的双足，在挑起男人情j的功效上，实不下于烈性春药。
　　皇后见玉真子神魂颠倒的模样，心中暗暗得意，她柔媚的道：「道长不是想要订金嘛？来！这就先给你些！」说罢，玉足朝着玉真子点了点。
　　玉真子一见，骨头都酥了，他一蹲身，捧起那纤美的柔荑，就又嗅又闻又吮又舔；浑然忘却即将面临一场，生死相博的恶斗。
　　玉真子忘情舔吮着皇后滑腻柔嫩的玉足，心中的j火飞快的窜升。他不由自主的探手裙内，抚摸那浑圆有致，丰润柔滑的大腿。皇后被他独到的《贞妇吟》一摸，顿时有如触电一般，陡然间就觉得极端空虚，渴望交合。她空着的那只玉足，激情的伸至玉真子腿裆处磨蹭，原本端坐的身体，也逐渐仰躺了下去。
　　一时之间，玉真子只觉热血沸腾，什么体面身份全不顾了。他双手一掀，红裙翻起，皇后那丰润洁白的大腿便整个裸露在外。此时皎洁的月光分外的明亮，大腿根处的萋萋芳草清晰可见，皇后的裙下竟然未着小衣！那丰美的下体，光溜溜的毫无遮掩。玉真子的目光，就如锋锐的利剑，直接了当的，便插入了鲜嫩的肉缝之中！
　　依约而至的袁承志，恰好目睹了这一幕。他应允保护的丽人此刻被玉真子压躺在青石凳上，正遭受下流猥亵的轻薄；他心头火起，大吼一声：「无耻贼道！还不住手！」便飞身上前，向玉真子后心击出一掌。
　　玉真子猛然一惊，侧身闪过，旋即拂尘一挥，紧守门户。转瞬之间，他已是气势端宁，摆好了御敌的架式。
　　袁承志不愿偷袭，因此方才击往后心的那掌，警示的意味浓厚；如今对方既然摆好了架式，他也就不再客气。他跃身而上，左掌「力劈华山」，右拳「直捣黄龙」，分击玉真子天灵盖及胸口要害，玉真子拂尘急挥，连消带打，还击迅捷有劲，丝毫不落下风。
　　俩人翻翻滚滚，以快打快，倏忽间已是三百余合。玉真子久战不下，心中焦躁，一旋身亮出长剑，便向袁承志扫去。袁承志金蛇剑尚未取回，在手中无剑情况下，只得闪身趋避，连连倒退。玉真子见已占上风，左手拂尘，右手剑，更是攻势凌厉，毫不容情。
　　袁承志心想，一味闪躲不是办法，当下由怀中掏出一串铜钱，以满天花雨手法打出，并趁玉真子击打闪躲之际，摘下一段松枝以代长剑。他松枝在手，立刻展开反击。在内力运使下，松枝丝毫不逊于长剑，俩人激烈交锋，互有攻守，又复形成平分秋色之局。
　　此时袁承志使出金蛇剑法，松枝飘忽闪烁，似东实西；玉真子一时之间，摸不清门道，便收剑回身自保。袁承志暗惴：「自己有金丝背心护体，不妨卖个破绽，引这贼道上勾。」当下便假意放缓脚步，露出胸前空档。玉真子剑法熟极而流，一见空隙，电闪般的便刺中袁承志的胸口，只听啪、砰两声，二人同时向后疾退。
　　原来玉真子一剑刺中袁承志，却完全没有长驱直入的应手感觉，长剑反而啪的一声从中折断。他情知上当，忙向后急退，但砰的一下，左胸已结结实实的挨了袁承志一掌。
　　玉真子喉头一甜，险些吐出鲜血，他心想：「挨了这掌伤势不轻，缠斗下去于我不利。」当下顺着退势，一纵身便向外奔去。
　　袁承志虽有金丝背心护体，但玉真子剑势强劲，又正中胸前要穴，因此皮肉虽然无恙，内伤却也不轻。两人二度交手，仍是个不胜不败之局，倒是一旁观战的皇后，可是大大的开了眼界。
　　皇后唤来婢女，依照袁承志指示，备齐大木桶、热水、火炉，以便疗伤。袁承志褪去衣裤，只见胸前期门穴青紫肿胀，他知道伤势不轻，于是进入盛满热水的木桶中，盘坐运气。不一会功夫，他头顶冒出丝丝热气，已然进入物我两忘的境界。待得醒转，他只觉神清气爽，伤势已然痊愈。此时房门一开，那美貌丽人走了进来。
　　「袁公子，这是上好Q茶，最能补气活血，来！我喂你喝了吧！」她边说边走近木桶，并伸出纤纤玉手将茶杯递至袁承志嘴边。袁承志全身赤裸坐于桶内，不觉忸怩难安；他慌忙张口喝了Q茶，只盼丽人快快离开。
　　偏偏这丽人却好整以暇的拉了张椅子，在桶边坐了下来，并且温柔婉约的殷殷慰问。袁承志只觉异香扑鼻，中人欲醉。一时之间，血冲脑门，尴尬万分，胡里胡涂的情况下，竟不知自己到底说了些什么。
　　丽人娇艳如花的面庞，满含笑意；灵活明亮的双眸，盯着他直瞧；袁承志只觉血液不断的涌向下体，粗大的肉棒，已自动自发的昂然耸立。他低着头不敢面对丽人，但悦耳的轻柔话语，却像是无数的小手，肆无忌惮的抚摸着他，他虽然竭力抗拒，但却有力不从心的感觉。
　　「袁公子，贱妾自认不是个淫荡的女人，为什么那贼道在我身上一摸，我就……那是什么邪法？袁公子，你也是武学高手，这种邪法你会不会？」她若无其事的娓娓道来，面上表情又唯妙唯肖，说到贼道摸她时，就真是一副春情荡漾的模样，这对袁承志而言，无疑是火上加油，忍无可忍的极端挑逗。
　　「夫人，请暂且避，在下要起身着衣。」
　　「唉呀！我看那衣服沾上泥灰，已叫人拿去洗了，这可怎么办？」
　　「啊！有了！袁公子你先用浴巾遮着，到床上歇一会，待衣服烘乾了，你再换上。唉哟！瞧你脸红的！这么大个人，还害什么臊？」
　　「夫人………………别这样……我自己来……」
　　「唉哟！」
　　原来这丽人取了浴巾，便替袁承志抹擦身体，袁承志羞得无地自容。但在那柔若无骨的纤手拉扯下，却也逐渐的站起身来。水落石出，巨棒显现，丽人陡然触及庞然大物，不禁骇然惊呼出声。
　　她晕生双颊，娇羞万状的道：「嗨呀！原来袁公子也不老实！」
　　袁承志此时真恨不得有个地洞，好一头钻进去，他结结巴巴的道：「夫人，……可别……误会……我……我不……我不是……」他费了好大的劲，「我不是」了半天，仍然未能解释清楚。
　　丽人一阵银铃般的娇笑后，柔声说道：「好了啦！我又没怪你，你紧张个什么劲？快上床盖好被子，免得待会着凉！」
　　袁承志闻言如蒙大赦，忙用浴巾遮住下体，一个神行百变身法，闪电般的便窜上了床。饶是他身法再快，那结实紧崩，光溜溜的屁股，仍是落入了皇后的眼中。
　　只见皇后笑得花枝招展，浑身乱颤，那股娇憨的媚劲，使得袁承志更是心头狂跳，神摇意驰。他蜷曲身体，紧拥棉被，让人猛一瞧，倒还以为是个害羞的黄花大闺女呢！
　　
　　【十一、完】青年袁承志大玉儿传奇【外一章４】
　　皇后见袁承志腼腆害臊的模样，不禁起了作弄的心理。她劓面玫牡搅舜脖撸一侧身便坐了下来。
　　袁承志心想：「这贵妇不知到底是何身份？既能将我从大牢中放出，又能将我安置在这深宫大院。瞧她行为举止，端庄中略显轻佻，妩媚时又不失威仪，真是让人猜不透啊！」
　　他心中正在胡思乱想，那丽人却悄悄伸手入被，一把就握住了他那怒耸坚挺的是非根。袁承志大吃一惊，忙道：「夫人，……快放手！」皇后笑咪咪的望着他，狐媚的道：「什么呀？我抓到你哪儿呢？你要我放手？我要是不放呢？你打算拿我怎么办？」
　　袁承志被她夹七夹八，装疯卖傻的一扯，竟是一句话也答不出来。此时那软棉棉的小手，忽松忽紧的捏着他的肉棒，他只觉全身毛孔紧缩，血液急速向下体汇聚，勃发的j情几乎无法控制。他慌忙闭上双眼，暗使静心法门，一会功夫，果然心情平静，头脑清明。
　　要知他所惧者，乃是皇后天生狐媚的音容笑貌，至于直接的肉体侵袭，静心法门素有奇效，他反倒能泰然处之。棉软的小手抚弄着下体，带来舒服的感觉，也唤起他过往的回忆。脑际电闪之下，红娘子、温仪、安大娘、若克琳等一干女子，和他欢好的影像，瞬间同时重现。
　　他只觉甜蜜、温馨、喜悦、怅惘等各种不同的情绪，齐上心头。迷惘中他彷分亓俟去欢好的现场，众美女正竭尽所能的刺激挑逗他的情j。他急思回报，不知不觉便使出了旷世奇功──大阳诀。
　　皇后握着袁承志火热粗大的肉棒，心中自然产生许多淫秽的遐想。肉棒在她手中不断的颤动，那股桀骜不驯的劲儿，透过手心迅速扩散，使她心房都悸动了起来。此时，手中的肉棒忽然急速的胀大，并且像蛇一般的扭曲转动了起来。
　　她吃了一惊，吓得松开了手，心中不禁暗惴：「我明明握的是他那话儿，怎会突地像蛇一般，长大扭曲？难道被窝之中，真的钻进一条长虫？」她手中仍有余温，但又怀疑是自己的错觉，因此猛的一下，便掀开了被子。立刻，前所未见的怪现象，出现在眼前。她目瞪口呆呐呐的道：「这……怎么会这样……怎么会这样？」
　　原来袁承志本属正常的阳具，如今竟胀大粗长了一倍多，并且灵活的在那扭曲旋转。那龟头部位更是一胀一缩，有如皮球吹气一般，不停的颤抖动。她忘情的趋近观看，俏丽的脸蛋，几乎碰触到那巨大的龟头。
　　袁承志回过神来，见她震惊的模样，心中忍不住暗暗得意。他心想：「这满人贵妇既然再三挑逗，若是不投桃报李，岂不是有损我大汉天威？」他轻轻一带将她扯入怀里，紧接着就施展《御女密要》中的催情法门，在她柔若无骨的躯体上，缓缓搓揉抚摸了起来。一阵若有似无的低微呻吟，自丽人口中流，丰美的娇躯，整个的瘫软了下来。
　　皇后经久保养的身体赤裸裸的呈现在袁承志眼前，那种柔美、细腻、嫩滑、洁净的美感，使得袁承志暂时停下了女体按摩，专心的凝神欣赏。只见那：酥胸洁白浑似雪，耸翘挺立如山峰；峰顶镶嵌晶莹玉，恰似樱桃一点红。
　　视线滑过平坦洁白的小腹，来到芳草萋萋的溪谷。但见那风流宝地：饱满肉丘微隆起，中有溪壑泛春潮；恰似仙蚌吐甘露，幽穴深藏嫩且娇。袁承志越看越入迷，只觉其胴体之美，远胜过以往所识女子。
　　其周身肌肤细滑柔嫩，犹如完美玉雕；非但无丝毫疤痕，就连颜色都浑然天成，无浓淡之差异。一般女子身体隐蔽的死角，易生厚皮肉刺之处，如股沟、膝盖、脚跟、足趾等，她也同样的细致润滑，毫无瑕疵。
　　荡漾在催情按摩下的皇后，原本已陶醉得闭上了双眼，但因袁承志停止了动作，她也随即睁开了秀目。她见袁承志直盯着自己的裸身发愣，便伸出纤美绵软的玉足，轻点袁承志的下体。袁承志陡然醒觉，立刻尽展神功，取悦这位有如天仙般的丽人。
　　他运起灵舌功，舌头忽地长了一倍。灵活有如蛇信的舌头，顺着细柔圆润的脚趾，刷过光滑洁净的小腿，迈上丰腴柔软的大腿，直逼鲜嫩湿滑的肉穴。可软可硬的长舌，舔、刷、钻、探、吮的在皇后嫩白的身体上，到处下功夫。
　　皇后真是痒到了骨子里，爽到了心坎中；她全身上下，无一处不舒服，无一处不爽快；极度的舒畅，使她全身颤抖，春水直流，卧房中顿时充塞着一股，如兰似麝的奇特异香。袁承志一闻此味，益发兴奋，他皱起鼻子猛嗅，欲探其源。
　　此时皇后呻吟道：「袁公子……别嗅了……快进来吧！……呆会……我会告诉你的！」
　　袁承志见她脸儿红，鼻儿皱，小嘴张，眼；雪白大腿左右开，嫩肉瓣儿迎宾来，一副情急饥渴的模样。当下便挺腰将龟头顶住那娇嫩的阴户。皇后只觉下体一阵酥麻酸痒，体内无比的空虚，她迫不及待的一耸丰臀，只听「噗嗤」一声，淫水四溅，瞬间肉柱已然直捣黄龙，底定了中原。
　　袁承志粗大的阳具，撑得那娇嫩的小穴密实实、胀澎澎的毫无空隙。他一面开始抽插，一面抚摸皇后丰耸棉软的双乳；穴内的嫩肉紧裹着阳具蠕动，袁承志只觉似有七、八张小嘴，在同时吸吮着阳具，那种酥爽的感觉，简直前所未有。
　　此时，穴内的吸吮力道益发强劲，抽动轻些，阳具竟然拔不出来。袁承志心想：「既然如此，那乾脆就顶紧了暂缓抽动。反正运起「鼓」劲「旋」劲，阳具会自个扭转。」于是便趴下身子，紧拥着皇后亲吻。
　　在神功运使下的阳具，不停的扭动旋转，磨擦着皇后的花心，皇后只觉体内酸软酥麻，快意直钻心房。她张着口，似叹气，又像喘息，阵阵的幽香迎面扑向袁承志，袁承志被香味一袭，顿时神魂颠倒，意乱情迷。
　　皇后穴内的层层嫩肉，蠕动愈益快速，也愈益有力。袁承志只觉穴内七、八张小嘴，从四面八方齐聚阳具之上。或吸龟头，或进逼中段，或紧吮根部，感觉各异，舒爽则一。
　　皇后此时娇喘愈速，呻吟愈急，她粉嫩的玉腿高高翘起，双手也紧搂着袁承志的脖子。袁承志见已到紧要关头，于是运足了功劲，开始快速抽插。舒适感愈来愈强，皇后飘飘欲仙，感觉自己似乎成了翱翔天际的快乐仙女；她越飞越高，越飞越高，终于进入了虚无飘渺的梦幻天堂。
　　心满意足的二人，赤裸相拥调笑；皇后娇憨的道：「你不是要闻香嘛？试试这儿吧！」说罢，将袁承志的头按向自己腿裆处。
　　袁承志一嗅之下，果然异香扑鼻，忍不住便伸出舌头舔了起来。皇后舒服的赞道：「你还真识货，皇上也最爱舔我这儿……」袁承志闻言一惊，急忙问道：「说什么？皇上怎么会舔过？究竟是什么人？」
　　皇后笑盈盈的道：「皇上舔过又有什么了不起？我是大清朝孝庄文皇后，皇上难道舔不得皇后？」
　　袁承志惊讶的张大了嘴，一句话也说不出来，眼前的贵妇，竟然是当今大清王朝的孝庄文皇后，而他竟然和皇后……他越想脑中越乱，茫茫然竟以为身在梦中。
　　皇后见他那惘然若失的模样，不禁「噗嗤」一声，笑了出来。「袁公子，皇后也是女人，又有什么大惊小怪的？你刚才表现的很好啊！比皇上能干多了！你在那儿学的功夫啊？」她边说边笑，自然安祥，丝毫不因全身赤裸，而有所忸怩腼腆。
　　袁承志心想：「我刺杀皇太极不成，却和他的皇后且。这要是传出去，不但自己身败名裂，还要损及父亲一世英名；别说没脸见师父，就是青青那……也过不了关……」他越想越懊恼，越想越害怕，真想一头撞死，也免得面对这些可怕的后果。
　　冰雪聪明的皇后，见袁承志失魂落魄的模样，她眼珠一转，立刻猜到袁承志大概在耽心些什么，她赤裸的身躯，往袁承志身上一靠，柔声的道：「袁公子，你就别耽心啦！我不说，你不讲，不会有人知道的。」
　　袁承志获悉她皇后的身份后，震惊万分，也无心再从事风流勾当。如今皇后又往他身上靠，他吃了一惊，便欲起身避。但大玉儿皇后，神机妙算，洞烛机先，早就一把抓住了他那话儿。
　　袁承志动弹不得，无可奈何，只得长叹一声道：「但愿如娘娘所言！」
　　其后，明亡，闯王败，清人入主中原。二人皆守口如瓶，未尝漏，此事亦无人知晓。袁承志远走海外，未积极抗清；一方面，是对大环境深感失望「详见金庸碧血剑原着」，另一方面，也是因为顾念与大玉儿皇后的这段奇缘。
　　@@@@@@@@@@【《情色碧血剑》全篇告终】
　　**********************************************************************
　　@@发言人∶大姐姐
　　@@时光飞逝，抱着玩票的心情贴文元元，倏忽已近半年。暮然回首，发现胡乱涂鸦的劣作竟然已积累了相当数量；细一点算，长短不拘的大小文章，居然达到四十四篇之多。若果元元设一模范贴文奖项，大姐姐恐怕可是得奖的热门人选。
　　@@贴文初期，连文章段落也分不清楚，把负责排版的大大，整的七晕八素，心里真是过意不去。其後段落是分清楚了，但离元元的标准模式，还是有一大段距离。好在元元有许多可敬的前辈、热心的读友，义务性的代为排版，遂使存於图书馆中之作品，能以全新风貌示人。
　　@@情色版给人的印象似乎是难登大雅之堂，但实际跨入後却发现并非如此。版上文笔好、气度佳的高手，比比皆是；读者的水准、热情，更是令人倍感温馨。因此一头栽入，不可自拔，俨然成了驻站专属作者群中的一员。
　　@@不久元元改版，造成很大冲击，作者读者均大量流失；所幸根基雄厚，虽有损害但并未伤筋动骨。其後鲜网成立，网站卯足全力打造文学网，成效如何尚未可期，但成人网却在不知不觉中益显凋敝。原因何在？颇耐人寻味。
　　@@情色文学蓬勃发展，除诸多前辈披荆斩棘、努力以赴外，元元亦居功厥伟自不待言。今网路生态丕变，偷文、剽窃所在多有，部份作者不愿辛苦成果拱手让人，遂自立门户敝帚自珍。如此一来，公开网站上色文千篇一律，殊少新作，而元元成为硕果仅存的情色文学发表区，（其它亦有贴文网站，唯水准规模远逊元元，聊备一格罢了）实负有振衰起蔽，领导群伦的重责大任。
　　@@贴文期间甘苦尽尝，夜深人静独敲键盘，劳神苦思，体力耗损，苦也！文既贴出，读友热情回应，乐也！段落结束构思新篇，又苦！新篇完成又有回应，复乐！苦乐交织，人生成长；磨练文笔，自愉娱人；无憾。
　　@@眼下既非新人，亦非老将，半新不旧，所言难免欠当。唯对前辈提携、读友支持、各位版主的热心服务，感谢之情确是山高水长，没齿难忘。
　　@@贴文至今，所有回应均建档保存，虽与诸君素未谋面，但透过文字连系，却有如相识已久之老友。每重阅回应，均有时光倒流，温馨满怀之感。踏花归去马蹄香，人生如此，夫复何求？
　　@@今残篇断简均已续完，文债已偿，有始有终，总算还对得起诸位。半年以来老公包办家事，裨便大姐姐打字贴文，实在也是辛苦异常。如今，也该是大姐姐回馈老公，下厨洗手作羹汤的时候了。离情依依，不再多言。
　　@@谨祝网上创作的朋友，文思泉涌，新献不断；上网阅览的读友，看的愉快，想的开心；元元长长久久，日益茁壮兴旺。当然，有空大姐姐还是会溜上来，为朋友们回个应打打气的。
　　@@再次谢谢各位的支持鼓励。再见了！我的朋友们！
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@2000、8、1、草於夜深人静
