   第 一 回 为了心愿 悟空窥淫戏

    一天孙悟空在花果山闲来无事，坐在水帘洞中看到自己的孩儿们在外面嬉戏，自己坐在洞中不禁想起当年一根金箍肉棒大闹天宫，后来又随唐僧师徒四人从东土一路奸淫掳掠、风流倜傥来到西天取得《般若菠萝密淫乱棍经》。

    可是现在却无所淫事，很是心烦，突然间灵机一动想起了嫦娥，这可是让悟空想了五百多年都未完成的心愿，这样一来悟空心意已决，说时迟那时快瞬然间一个b斗云就来到了广寒宫门前，孙悟空鬼头鬼脸的来到了嫦娥的闺房就要破门而入，却听到：「嗯……嗯……嗯……慢一点……你有点弄疼人家了！！！

    悟空悄悄来到窗前，偷偷往里观看，只见嫦娥抬起头，对上二郎的嘴，正在热烈地亲嘴咂舌。

    嫦娥一身素白的长裙，越发称托着她的美丽与不凡，天界的仙子的确不是盖的，二郎神这小子将手伸到她的裙结处，熟练的解了结扣，将嫦娥的长裙脱了下来，一具雪白无暇的胴体呈现在悟空的眼前：他娘的，里面什么都不穿，看样子这对狗男女有很长时间的关系了！悟空又嫉又妒，心里在盘算着办法！

    这时，二郎神和嫦娥还在亲亲热吻，二郎神的手上下抚弄着嫦娥的粉背，而嫦娥也被二郎神挑逗的春情大发。

    「二郎，怎么这么久都没来看人家啊？是不是有了新欢了？」

    「哪里有什么新欢，我只不过两天没来，你这个小骚货就耐不住性子了？」

    「就是忍不住吗，人家好想你的长毛大傻虐。　梗ㄔ]：长毛大傻胖傅氖巧裣傻募Π停

    这时屋内，二郎神已经扒光了自己身上的衣物，一只手抚摸着嫦娥的嫩乳，大嘴则在另一个乳房吸吮着，不时的还从乳头里流出一些白色的分泌物，

    我靠，这浪货，是不是连孩子都养了，还有奶！悟空愤愤地想到。再看此时嫦娥的两个大奶子就犹如五百年前孙悟空在天庭的果园偷吃的蟠桃一般模样。

    「噢……舒服……好爽啊！！！啊……就这样……继续……唔……二郎……噢……不要停……！噢……你的……啊……你的口技真是一流啊，是不是受过专业培训的，I服了YOU了……把我的奶子都快嘬爆了！！！……啊……再吸……啊……」

    与此同时二郎神另一只手探到嫦娥的下体，撩拨着嫦娥的大拢慢慢的将一根手指插入嫦娥的阴道，反覆的活塞运动，他使出了看家本领――一指禅，弄得嫦娥的淫水一泡一泡的直往外流，「噢……好功夫……用力一点……啊……就这样……上面也不要停……继续……噢……弄的好舒服……啊……再深一点……」

    二郎渐渐的将两根手指头插入嫦娥的阴道，又慢慢的将三根手指头插入……最后，整只手塞进了嫦娥的阴道。

    「噢……你的戒指弄疼我了！」

    「贱货，那是我的手镯！」

    「二郎，不要用手了，我快要疯了……啊……我受不了了……」

    悟空实在没想到，嫦娥的浪穴如此伸缩自如，神通广大，太神奇了！！！一定是名器：占鱼嘴！

    「二郎，好哥哥……求求你不要在这样戏弄我了！！！……噢……好T.M.D难受，只求你别再用你的手了……我已经忍不住了……啊……求你快用你的长毛大傻鸥伤牢业拇笊掳伞…快干吧！！！……已经痒的我受不了了！！！……快给我止一止痒吧……相公……相公……我要……操我吧。」

    此时的嫦娥，雪白的胴体呈现出一种淫糜的粉红色，而二郎神也早已忍受不住嫦娥的淫声浪语，急忙将手从嫦娥的阴道中抽出来，抄起自己的长毛大傻牛抵在了嫦娥的骚律希一捅而入。

    「啊……我要死了！！！……爽死了！！！……二郎的大鸡巴要让我快活死了！」

    随着嫦娥的一声尖叫，二郎的大鸡巴整根没入嫦娥的阴道内，（大家要问我二郎神的鸡巴到底有多大，而嫦娥的大碌降子卸嗌睿课乙膊恢道。神仙操抡媸潜鹩幸环情趣！！！）

    「啊……用力……噢…… 太舒服了！！！……再操大力一点……再深一点……

    ……啊……我要被你干死了……快……快……快！我来给你喊口号！」

    这时的二郎神在嫦娥的鼓动下更加卖力的操着嫦娥。

    悟空实在是看不下去了，这时，耳中又传来了二郎神的床上号子：

    「一 二 三 四 五 俺他娘的操潞眯量啵。。 但还是要使劲往里杵！！！

    「六 七 八 九 十 俺他奶奶的一定要坚持！！！坚持！！！再坚持！！！俺他姥姥的要坚持操你万小时！！！」

    站在外面的悟空看到二郎神和嫦娥淫贱的模样心中大怒，又想起了五百多年前在花果山十万天兵天将都拿他不住，对他无可奈何，可是后来二郎神借助他的宠物―啸天犬和太上老君的帮助，使孙悟空吃了一大亏，被压在五行山下五百年啊！五百年没虏伲悟空的金箍肉棒都长了草了，现在正好借这次机会报当年之仇。

    想到这里 ，悟空下定了决心，抽身离开嫦娥的居处，一个b斗云来到天庭，对看门的天兵天将秉明要拜见玉皇大帝，鉴於悟空取经期间的优良表现，玉皇大帝在大殿接见了悟空。

    玉帝问：「大圣怎有此闲情雅致来此看望朕！」

    悟空说「我是有一件事关天庭颜面的事要向玉帝禀报！」

    「什么事？」玉帝问。

    悟空走到玉帝的身前，冲着玉帝勾勾手指头，玉帝将耳朵凑了上来，悟空就把刚刚在广寒宫看到的情形一五一十的说给玉帝听，只不过将男欢女爱说成了二郎神霸王硬上弓，这是什么原因，地球人都知道！

    「什么，有这样的事？」玉帝听完龙颜大怒，马上喝人到广寒宫把二郎神拿到了天庭，就在玉帝审问二郎神的同时，悟空乘着旁人没注意使出乾坤大挪移瞬间又回到了广寒宫。

    一进门，悟空就看到一丝不挂的嫦娥正战战兢兢的坐在床上发呆，悟空刚刚看完一场活春宫，早已压不住心头的欲火，冲上去一把将嫦娥揽入怀中。

    「小嫦娥，你可想死俺了，俺都想了你有他娘的五百多年了！快来，给俺亲一个！」

    嫦娥见状大叫到：「孙悟空你知道你现在在作什么吗？」，

    「俺当然知道，」悟空说：「俺要干了你，做什么，做爱！也叫日拢　

    悟空不容分说就在她脸上乱亲，亲的嫦娥春性大发，毕竟大圣的状告的太快了，她还没有得到满足，二郎神就给天兵天将揪走了，唉，可怜的二郎神，走的时候，鸡巴还支着！

    ]：支――方言，指还是又直又硬的！^-^

    这时，嫦娥哪里还感到害怕，有了无法无天的孙大圣，谁还敢惹！只想到如何取悦大圣，好让他帮忙躲过这一劫！

    嫦娥的嗲劲儿来了，冲着大圣媚声说到：「大圣慢一点，你把人家的脸弄的好痒！慢慢来吗！」

    悟空闻听心中大喜，马上褪去身上的衣服，这时嫦娥看到悟空的跨下之物犹如绣花针一般，笑嘻

    嘻的说：「大圣果然名不虚传，阳具都与常人与众不同，如此精@的玩意怎能与我行周公之礼」。

    悟空回答到：「娥妹你真的不知道？」。

    嫦娥听完惊讶的叫道：「难道是能长能短无坚不摧定穴神针金箍肉棒！！！」。

    「你说对了，就是这个宝贝！」悟空答道。

    t解完实情后的嫦娥顿感小穴犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河水锢囊环⒉豢墒帐埃淫水满床流。

    这时，哪里还用大圣要求，嫦娥自己就迫不及待的身手抓住了大圣的金箍肉棒，咂了咂小嘴，喃喃的道：「宝贝，宝贝！」毫不迟疑的将金箍肉棒吞入嘴里，在嫦娥的巧舌吸吮之下，

    大圣的金箍肉棒开始蠢蠢欲动，颤颤巍巍的站了起来「小美人儿…快，弄得俺好舒服，是不是没事就练啊？」

    嫦娥顾不上答话，只是摇了摇头，继续她的品！

    第 二 回 了心愿 悟空战嫦娥

    上回说到嫦娥正在品悟空的定穴神针金箍肉棒，经历了几百年的锤炼的悟空，也渐渐无法忍受心目中美神的吹箫技术，只不过短短的一分钟，一股股的浓精喷射了出来，嫦娥在毫无防备的情况下，被悟空的精液灌的直打饱嗝儿，真是一点都没有浪费。

    「哇，噎死我了，什么定穴神针金箍肉棒，我靠，你早泄啊！」嫦娥翻着白眼儿说道。

    「意外，嘿嘿，纯属意外！俺实在是思念你太长时间了，所以才……」

    悟空陪着小心，忙作揖赔不是，心里暗恨自己，「日他娘的，毁了俺的名头！」

    悟空急忙上前将嫦娥放倒在床上，分开嫦娥的两条嫩腿，也顾不上嫦娥的旅鸥毡欢郎神操过了，低下头，伸出长满细毛的舌头（猴儿的舌头长毛吗？

    ^-^），对准嫦娥的旅啪吞蛄讼氯ィ本以为味道肯定难闻的悟空，竟意外的发觉，从嫦娥的旅爬锎来一阵香气，悟空尝尝吕锪鞒隼吹乃儿，味道也挺好，没有人间女子那种酸酸涩涩的味道。

    「怎么你那里是香的？」悟空很纳闷的问嫦娥。

    「人家也不知道，下面一流水儿，就会发出这种香味！」

    这回看样子是捡到宝了，真是滴滴香浓，意犹未尽啊！悟空心头暗乐。赶紧继续为嫦娥服务，只见他的舌头忽而舔舔阴蒂，忽而舔舔嫦娥的小屁眼儿，把个嫦娥美的直哼唧。

    「还说人家的舌功厉害，哦……，我看……你的舌功……才真的历……害呢……哦……对了，就是那里，你舔的人家真舒服……」

    「啊……，什么东西插进去了……好爽啊……」嫦娥突然大叫了一声。

    怎么回事？原来悟空将他的七十二般变化施展到舌头上，这时的舌头，已变得又硬又粗，舌尖部分的细毛，让悟空默念咒语，变成了一把小毛刷，直插进嫦娥的阴道。

    舌头在嫦娥的吕锖岢逯弊玻小毛刷顺着舌头的进退不停的扫着嫦娥的虑唬瘙痒的感觉使得嫦娥浑身的毛孔急剧收缩，身体也随着悟空舌头的进出而不停的颤抖，这时候的她，可是连叫也叫不出来了！悟空舌头忙着，手也在不停的抚摸

    着嫦娥的娇躯。嗯，滑如凝脂，洁白如玉，手感真的很不错。

    「哦……大圣，你的舌头前面是……什么东东，搞……得人家好……痒……」

    「那爽不爽啊？」 「爽！！！！！」 「那俺再给你来点更爽的，嘿嘿！」

    说着，悟空将尾巴运功变软，变长，从后面探到嫦娥的身上，来回轻扫嫦娥的娇躯，嫦娥这时不光是里面痒，连同身上都是瘙痒难耐，她扭动着身躯，口里不停的哼着：

    「猴儿哥（怎么听着像猪八戒？呵呵），你这么搞人家，哎呀……这可是实在受不了了啦！」

    「那你还不赶紧给俺服务一下！」说着，悟空撤出了舌头。

    嫦娥急忙爬了起来，将悟空的金箍肉棒纳入口中，还时不时抬头看看悟空，看那意思是让悟空给噎怕了，随时准备撤退。可这回，悟空可没让她失望，他的金箍肉棒随着嫦娥的头部活塞运动，呼呼悠悠的立了起来，虽然还不是很雄壮，但也是有了一定的规模，嫦娥放下心来，专心的侍弄着悟空的宝贝，但见她，时而将悟空的整条猴儿鞭吞入嘴里，时而伸出舌头舔舔悟空的马眼，把个悟空舒服的：

    「小嫦娥呀，你的水平真不是盖的，弄得俺真是爽，来，舔舔俺的□眼儿……」

    嫦娥听罢，也不嫌v，将小嘴凑近悟空火红屁股掩盖下的□眼儿处，伸出舌头，舔来舔去。

    「俺有痔疮吗？」

    「没有没有，你的屁眼儿，好好漂亮哦，也没有异味！」

    「那还好。」

    「为什么要这么问呢？」

    「因为自从俺随师傅取经回来后，还没有洗过呢！！！」

    「是吗，还真没舔出来，根据我的品，你这没洗过的的屁眼是十锦水果味儿的！」

    「好了废话少说，既然你爱吃俺的屁眼，就快让俺快爽爽！！！」

    嫦娥卖力的舔着悟空的屁眼儿，手还在撸着那条金箍肉棒。

    「小骚货，你舔的俺好舒服……，一会你猴儿哥俺一定要让你爽翻天！」

    嫦娥一会儿舔屁眼儿，一会唆勒（]：方言同舔含）一下悟空的卵蛋，一会儿又不甘寂寞的舔舔悟空的肉棒和龟头，嘴里还哼哼着：

    「左三圈，右三圈，脖子扭扭，嘴巴动动，不动我就够不着……」

    「好了，俺忍不住了，小心再舔又噎着你，快，把腿分开，宝贝来也！」

    悟空忍无可忍了，提枪上马，将肉棒直插入嫦娥的虑弧

    「哇……，你插错地方了，呜……呜……呜……，好痛啊！你怎么插人家的小屁屁？哪里有一上来就插那里的，一点水儿都没有，疼死了！」

    「嘿嘿，俺一向喜欢先插那里的，你不习惯俺就改改风格好了！」悟空一边解释，一边暗想：「娘的，好逊，今天怎么老是出错！！！」

    悟空急忙将肉棒从嫦娥的旱道里拔出来，将它纳入水道，先来个疾风骤雨七十二插。

    「啊……，大鸡巴可来了，猴儿哥，你可是真够生猛的，嗯嗯……嗯嗯……嗯

    嗯嗯嗯……，好……，人家爱死你了，快快……」

    随着嫦娥的浪叫，悟空的金箍肉棒也越来越粗，越来越长，每次深入都直捅嫦娥的子宫，抽出时，带着嫦娥的两瓣阴唇大开。

    「我靠，什么东东这么硬，顶的俺小肚子疼，哇……不会吧，你的小豆豆怎么像一根小鸡巴似的，这么大！」

    「人家一……性奋……就……这样子啦，你……不喜欢……吗？」

    「喜欢，喜欢，小嫦娥，想不想尝尝上下夹攻的滋味儿啊？」

    「想到是想，可……就你一个人……怎么搞？」

    「你就等着爽吧！」

    悟空说着，默念咒语，将尾巴变得粗硬起来，从两腿之间，甩到前面，找到嫦娥的小屁眼，还在律厦嬲戳说阋水儿，抹在尾巴头儿上，慢慢插进嫦娥的屁眼儿里。

    「啊……什么东西……好啊……，连屁眼儿……都……有，好……美

    啊……，猴儿哥，你……真有办法……， 爽死我了……」

    「怎么样，俺不是盖的吧，俺老孙身上宝物多多，包你爽！」

    在悟空上下夹攻之下，嫦娥没支持多一会儿，就有要丢盔卸甲的感觉，她可不想这么快就投降，赶紧放松阴道，使其变得宽松，悟空察觉嫦娥的意图，急忙将肉棒加长加粗，现在，悟空的肉棒已经像一门六零迫击炮粗细了。

    「噢……，不行了，你太厉害了，我……实在……是坚持不住了，我……要来了，啊……啊……，你的鸡巴绝对是世界妇女保护对象，我……要死了……

    快……，再快一点……」

    悟空加快了进攻的节奏，将鸡巴与尾巴的配合，发挥到了及至，鸡巴插，尾巴撤，

    尾巴插，鸡巴撤，嘴里嘟囔着：「一四七，三六九，鸡巴尾巴插到头儿，嗨呦，嗨呦！」

    嫦娥这时候只有一个感觉，那就是爽，她的阴道急剧收缩，好像要将悟空的肉棒夹断，而她的屁眼儿也随着阴道的收缩有节奏的收缩着，一股股阴精随着悟空的抽插喷了出来，淋到悟空的肉棒头儿上，浇的悟空打了一个冷战，随即，随着嫦娥的高潮，也将猴儿精灌满了嫦娥的子宫。两人的高潮持续了有五分钟。

    「呜，泄死我了，猴儿哥，我怕以后再也离不开你的鸡巴了！」

    「离不开最好，回头给俺生他一打猴儿崽子！」

    「可是，二郎神如果在玉帝那里胡说八道怎么办？」

    「有俺老孙在，怕他个球，大不了俺再闹一次天宫！」

    「猴儿哥，你对我真好！」

    「对nihao，那咱们再来一炮怎么样？嘿嘿！」

    「nihao坏呦，就知道打炮儿，来就来，谁怕谁啊！」二人再次缠战在一起……

    自从这天起，悟空和嫦娥就过起了夫妻般的生活，两人的主要活动当然是在床上。

    而二郎神呢？二郎神也够V情的，将一切罪过都一力承担下来，只说是自己对嫦娥用强，真是可怜，嫦娥与悟空快活逍遥，二郎神却帮助他们顶缸，他虽说与玉帝沾点亲戚，但玉帝为了保存天庭的颜面，不得已判了二郎神宫刑，将其鸡巴割掉，打入六道轮回，让其转世投生去也。

    没有了这个威胁，悟空与嫦娥更是明目张胆的淫宿双栖，有了悟空，谁敢过问，嫦娥也乐得享用悟空的肉棒，淫荡本性表露无疑。

    如此这般，过了一段时日，这一天，悟空因事回到花果山，又发生了一段有趣的故事，

    第 三 回 庆乔迁 悟空帮解忧

    上回说到悟空因事回到花果山，什么事情呢？原来自从取经途中与牛魔王和铁扇公主干了一架以后，双方消除了误会，恢复了正常邦交，又开始称兄道弟起来，而牛魔王与铁扇公主在凡间重新搭建了一座牛棚，邀请悟空前来温居！

    这是一个阳光淫媚的早晨，大地万物随着清风淫糜的摇曳着，小鸟在天空上淫声浪语，从东头飞到西头，再从南头飞到北头跳着动人心弦的俄罗斯艳舞。

    「哈哈！！！人逢淫事精神爽！！！憋了俺五百多年的欲火终於得到了解放！！！俺他娘的爽歪了！！！」悟空伸了伸懒腰从树上爬了下来，（唉！！！……这么多年悟空老家的起居条件还是没有得到很好的改善），看到猴子猴孙早已预备好的什锦水果盘顿时觉得腹中甚是|饿，於是抓起一个桃子就吃了起来。

    悟空吃的正美的时候，一只老猴儿来到悟空的身前，作了一个揖说道：

    「大王，牛魔王派人来了，说要给大王引路！」

    「这么早就来了，他奶奶的老牛就是这么沉不住气，急着献宝啊？让他滚进来！」

    过了片刻只见一个黑头牛怪摇摇晃晃的走了过来，冲着大圣唱了一个大诺，说到：

    「参见大圣，您老身体安康？」

    「好着呢！！！，俺身体倍儿棒，吃吗吗香！！！你家大王这么早就派你过来接俺，是不是有什么好节目，先给俺透露透露！！！！」

    「这小的可不知道，咱家大王肯定会有一个惊喜给大圣，大圣您去了不就知道了吗？」

    「娘的，故作神秘！好，咱们这就动身！小的们，将俺给牛大哥的礼物带着，出发！」

    一路无话，且说悟空一行来到了插天山，各位说了，铁扇公主他们不是住在芭蕉洞吗？怎么搬到插天山了？原因还是在悟空身上，因为悟空将火焰山的火给灭了，他们夫妻二人下岗了，没办法，在插天山开了一个夫妻店，作什么买卖？先保密，一会儿再说！呵呵！

    插天山前是一片面积有二十平方公里的开阔地带，牛魔王与铁扇公主的新居就坐落在这片开阔地上，金碧辉煌，可是比原来的芭蕉洞强的太多了，悟空抬头观看，蓝底的牌匾上五个斗大的金字――「米盖尔牛宫」熠熠放光，进得门里，是一个大广场，怕不得有两三万平米，四周还搭建了不少看台，广场内还有两座木质挡隔，不知有何作用！

    「你们大王的新居还蛮大的，前面带路，要不一会儿俺非得迷路不可！」

    「是！！大圣，请跟小的来！」

    走了足足有一炷香的时间，终於来到了后进的房屋，悟空一看，这里可比前面差远了，一大溜的牛棚，关着也不知有多少的公牛，迎面几间青砖瓦房，牛魔王和铁扇公主二人正站在台阶前等候着悟空。

    「牛大哥，大嫂，二位好啊，俺老孙这厢礼过去了！」

    「哈哈哈，贤弟，别多礼，快快请进！」

    进到屋内，分宾主落座，悟空问道：「大哥和嫂子一向可好？搬入新居，真是可喜可贺！」

    牛魔王看着铁扇公主露出了一丝苦笑：「贤弟，这次找你来，温居是一个方面，主要还是要请你帮大哥一个忙！」

    「帮什么忙？大哥尽管说，小弟但凡有能力，一定帮忙！」

    牛魔王遣退了左右，这时屋内只剩下了他们三人。老牛又看了一眼铁扇公主，铁扇公主的脸上掠过一丝红霞，悟空看在眼里，十分的纳闷。

    「大哥，你倒是快说啊，要俺帮什么忙？」

    「咳…。咳咳，不瞒你说，贤弟，哥哥我这些年来，爬狭λィ根本不能满足你嫂嫂的需要，我呢，就想到了你……………」

    「不会吧，大哥，你难道要我………………」

    「不是不是，我只是想你走南闯北的，经历的比我多，看你能不能帮我想个办法？」

    悟空内心暗道可惜，虽说铁扇公主上了年纪，可是从外表却一点都看不出来，还是那么的漂亮，悟空有心对牛魔王说，俺替你代劳了吧！就怕伤了兄弟的感情。怎么才能既了了自己的淫心，又不会落下什么后遗症呢？悟空低头苦思。

    突地，脑中灵光一闪：有了，如此这般，就这么办！

    「大哥，俺想到了一个办法，不知大哥是否愿意一试？」

    「什么办法，你快说！」

    悟空於是将自己想出来的办法，告诉了牛魔王夫妻二人，听得老牛二人连连点头。

    「兄弟，真有你的，这种办法也就你想的出来，呵呵！咱们今天晚上就试一试！」

    晚上，牛魔王遣退了所有闲杂人等，他们三人来到了前院的大广场，原来这里就是他们夫妻二人的生财基地――米盖尔斗牛场，后面养的那些公牛，就是为了斗牛使用的！斗死的公牛还可以卖钱，这两口子自从下了岗，开了这个斗牛场，可是财源滚滚来啊！套用老牛的一句话，这就叫前店后厂，赚钱不忙！

    月黑风高，但这个大广场却是灯火通明，只见老牛变出原形，那时一头高如小山般的大青牛，只见它………（此处省略若干字，要不该挨骂了，呵呵！）。

    「我靠，大哥，你变得这么大，想撞死我们呐！你不会变小点？」

    「呵呵，别急，别急，我忘了，马上变小点！」说着，牛魔王已经变成与普通斗牛差不多大小了。

    再看这时的铁扇公主，只见她浑身赤裸，一丝不挂，皮肤雪白，没有一点赘肉，两个大奶子颤颤巍巍的，下体是倒三角型的一片阴毛，手里拿着一块小小的红布，哇，好香艳！悟空的眼珠子差点掉出来。

    「嘻…。嫂子，你怎么拿了这么一小块红布啊？这怎么斗俺牛哥？」

    铁扇公主还有点不好意思：「叔叔，这不是红布………是………」

    「不是红布是什么？拿来俺瞅瞅！」说着，悟空劈手将红布夺了过来，嗯？怎么又一股子味儿？悟空还伸出舌头舔了舔，有点儿y.

    「嫂嫂，这是什么？怎么还有一股子y味儿？」

    「叔叔，这是人家的小裤裤，有水儿流在上面，当然有点y了！」

    「噢，原来如彼，嗯，y得有道理！那我们开始吧！」

    只见铁扇公主迈步走向场内，挥动起她那条红内裤，老牛见到红色内裤，马上双眼泛红，冲着铁扇公主就冲了过来，铁扇公主晃动身躯，轻盈地躲过一旁，老牛刹不住车，一下子就将尖角插进了木质挡隔上，急切之间也拔不下来了！

    悟空急忙上前，对着老牛说道：「大哥，俺给你喊号子，你再拔，听我口令啊！」

    「开始了，请注意，倒车，请注意，倒车………。」

    弄得老牛哭笑不得，好不容易将角拔出来，悟空又道：「我们开始第二个节目！」

    老牛收了变化，与悟空站在一起：「这么快就完了？」

    「那只是让你热一下身，下面才是正式的！」说着，悟空拔下两根毫毛，变成两条皮鞭，与老牛一人一条，铁扇公主走了过来：「嫂嫂，委屈你了！」

    「没关系，你还不是为了我们啊！」说着，还挑逗地瞟了悟空一眼，看的悟空心里痒痒的。

    说罢，悟空二人将铁扇公主面向木质挡隔，将她的双手绑到了上面，此时的铁扇公主是光溜溜撅着屁股冲着二人，小虑逦可见，搞得悟空差一点把持不住，只好冲着牛魔王使了一个眼色，二人早已经明确分工，牛魔王举起鞭子，抽向铁扇公主的屁股，而悟空则拿着鞭子把靠近铁扇公主的小拢顺着那条小缝儿，来回的磨。

    「啊………好疼啊……，老公，你小一点力气嘛，哦……。，叔叔你怎么弄人家……那里，好痒啊…………，啊………哦…。啊……哦…………，又疼又痒，这种感觉还真………特别……。叔叔你……这是从哪里学来的？啊………。哦………。好……。缺……德…。啊……！」

    「嘿嘿，嫂嫂有所不知，俺在天庭的时候看了一部FILM，是一个JP叫麻生早苗的人演的，听说叫什么SM，俺就学学，看看对你们有没有用，感觉怎么样？挺好的吧！」

    「啊……哦……，感觉…。还不错了啦，哦………叔叔，你再往里插一点，哦………对………好…。啊……！」

    悟空又回头问牛魔王：「大哥，怎么样，有感觉没有？」

    「有一点了，比以前强多了，可还是差一点！」

    「大哥，你要是不介意的话，俺就先插一会儿嫂嫂，你在一边看看，俺知道有的人看到别人操拢就会非常性奋，尤其是别人操自己的老婆的时候，怎么样，试一试吗？」悟空这么说当然是有私心的了。

    牛魔王沉吟了一下，感到自己的脑袋有点发绿光，可是也没有别的办法，谁让自己的老挪徽气呢！只好不情不愿的答应了。

    悟空性奋的掏出自己的金箍肉棒，来到铁扇公主面前，低声对她说：「嫂嫂，俺可是想操你很久了，来，尝尝俺肉棒的滋味！」

    铁扇公主早就被两人挑逗的淫性大发，哪里还顾及老公还在一旁，急忙将悟空的肉棒吞入口中，头部做着活塞运动，肉棒还时不时从嘴里滑出来，没办法，谁让手还绑着了呢？只好伸头去够，屁股一撅一撅的，顺着小禄怪绷魈蓝，老牛看着这淫糜的场景，越来越靠近两人，自己还掏出自己的老鸟儿，对着二人打手枪。

    悟空被铁扇公主吹得很是舒服，经过与嫦娥的锻炼，当然不会早泄了，当感觉差不多了的时候，悟空抽出肉棒：「嫂嫂，俺可要操你了！」

    「噢……YES FUCK ME！哦……快来吧！」

    呵呵，俺嫂子还会说外语！看看，掌握一门外语多重要！悟空来到铁扇公主的身后，将肉棒顺着湿润的轮辈辶私去。

    「噢……好，你的大鸡巴真好，FUCK ME PLEASE！！！！啊啊啊………快点，我好长时间没有高潮了，快操我啊……啊啊啊……快一点……啊啊啊啊啊啊啊……快……加油…。孙悟空………加油，孙悟空………加油！」她倒给悟空加上油了，可见|渴的够呛！

    悟空左三插，右三插，快速挺动着屁股，他是准备让铁扇公主先好好美一下「嫂嫂，你的小禄褂泄唤簦真看不出来你都有了这么大的一个儿子了，夹得俺好舒服！」

    「啊啊啊啊啊啊………好，快一点，叔叔………有所不………知，自从…。嗯………生………了我………儿红孩儿………，我这块良田………就荒芜……了，老牛…。犁外面的………地还有一套，到了人家………这块地，就……举磐督盗恕…，等的人家花儿都谢了，弄得人家………这些年来………好痛苦啊………真……。哦哦哦……希望这次能治了他的……啊啊啊啊……毛病……哦……。让我以后不要……再用……小黄瓜！！！！！」

    「唉，嫂子还真是可怜，俺一定帮忙帮到底！」说着，悟空运功将肉棒变得又粗又长，并加快了进攻节奏。

    「啊啊啊啊啊啊……。啊……，叔叔，你真厉害……，啊到底儿了……好爽啊……我爽的心花儿也开了，哦哦哦……厉害……，爽死我了……」

    「兄弟，我鸡巴硬了，你这个办法还真管用，我也要参加！！！！」听到牛魔王兴奋的声音，悟空急忙回头看，我靠，老牛的鸡巴还真硬了，只不过有点细小，但估计已经比以前强多了，这从他兴奋的语气里就能够猜得出来，悟空抽出粗长肉棒：

    「哥哥，你的那玩意儿，现在插进去，就好像是洗衣机里的绞衣棒，探不到底啊，不如这样，俺还插嫂嫂的小拢你来插嫂子的屁股眼儿，咱们给嫂子来个夹心三明治怎么样？」

    「你怎么那么多鬼主意，好就依你！！！！」

    说着，悟空探身从铁扇公主胯下钻了过去，别忘了她还是撅着屁股的姿势哦！面向铁扇公主，将尾巴运功变硬，直挺挺的杵在地上，当成了一个支架，将肉棒凑近拢调整了一下角度，重新狠狠地插了进去，铁扇公主正因为肉棒的离开感到内部空虚，这下又美了：

    「哦哦………鸡巴又回家了，好……，快点操我！！！！」

    「大哥，上啊！！！」

    「来啦！」说着，牛魔王赶紧上前，将小挪褰铁扇公主的屁眼儿里。

    「噢噢噢……老牛插人家屁眼儿，也不提前舔舔，一点水儿都没有，好疼啊，你以为人家撅着屁股，滤儿还能倒流啊，可疼死我了！！！！」

    「嘿嘿嘿，我太兴奋了，一时给忘了，要不我抽出重来？」

    「算了算了，已经插进去了，还抽出去干嘛！！！你加把劲儿，把老娘搞舒服了就饶了你，要不，回去睡牛棚！！！」

    「遵命，领导放心，我会努力的！」说着，老牛开始与悟空配合，悟空插，牛魔王抽，相当的默契，二人在做妖怪的时候就经常这样合作，只不过站着干还是头一次。

    「噢噢噢……啊啊啊……你们两个怎么这么会干呢……操的我好舒服，嗯嗯嗯……小潞推ㄑ鄱一块儿爽……啊啊啊啊啊啊……人家还是头一次……啊……操死我了……」

    两棵肉棍在铁扇公主的两个眼儿里进进出出的忙活着，铁扇公主撅着个屁股，手紧紧抓着木板，两个大奶子随着二人的抽插在胸前直晃，媚眼迷离，嘴里淫声浪语不绝於耳，久旷的身心得到了极大的满足。

    「啊啊啊啊啊……老牛，你今天……也够厉害……，叔叔，你的大鸡巴真是解渴啊……快点干……哦哦哦哦哦……啊啊啊啊……不行了，我……我要……上天了……啊……。」

    随着久违的高潮的到来，铁扇公主翻着白眼乐晕了，身躯也松软了下去，多亏悟空的尾巴顶着，才没有被她压垮，而与此同时，悟空和牛魔王也在铁扇公主加快收缩的两个小洞里忍无可忍的泄出了牛精和猴儿精，将两个洞洞灌的满满的，而铁扇公主也被二人的阳精烫醒过来。

    「啊啊……真是舒服啊！悟空的办法还是真管用，一开始，我还以为你那我们公母俩找乐儿呢！！！！」

    「俺哪敢拿哥哥、嫂嫂找乐儿！管用就好，大哥，感觉如何？」

    「不错，不错，很久没有这么拉风了，呵呵！！！你快乐吗？我很快乐！！！哈哈！」

    自从这次起，这三个人就爱上了这种快乐的三人游戏，牛魔王也变得不来三人行就根本硬不起来了！！！！可悟空不可能长期呆在这里啊，怎么办呢？不用担心，这里牛鞭这么多，怎么会没有用的呢？呵呵！只不过，牛魔王的两根黑黝黝的大粗角，很快变成了翠绿的颜色了。

    悟空办完了这件事，又思念起嫦娥来了，毕竟嫦娥可比铁扇公主要年轻漂亮的多，於是告别了牛魔王和铁扇公主，准备返回天庭，三人洒泪相别。

    第四回 逛天庭 三藏入圈套

    上回说到悟空辞别牛魔王夫妻二人，回到了天庭，与嫦娥继续过着双宿双栖的奸宿生活。

    这一天，忽闻下人来报，说是唐三藏来到了天庭，正在觐见玉帝，悟空闻言，心中暗喜：想当年，去西天取经的路上，这个秃驴凭藉着观音菩萨给的紧箍，老子一犯点事儿，就念什么紧箍咒，弄得俺苦不堪言，成天一副道貌岸然的样子，自从取完经书，受到如来佛祖的禅封，已经有多年不见了，这回俺老孙一定要想个办法揭穿他的假面具！嘿嘿！！

    要知道，这个猴儿可是有睚{必报的习性，否则也不会总是受不了激将之法啊！

    拿定主意，悟空急忙唤过来嫦娥，低声对嫦娥如此如此，这般这般的嘱咐了一通，嫦娥低声答应着：「猴儿哥，你这样做是不是有点缺德啊？呵呵！这个唐僧要是中了你的圈套，那他一世的美名就全都毁了！不过，我倒是真想看看他是否能顶的过去！」

    …………

    悟空嘱咐完嫦娥，急忙抽身离开广寒宫，架起b斗云来到金銮宝殿，也不等人通秉，直接闯了进去，只见三藏宝像庄严端坐在玉帝的左手边，二人正在欢叙。

    「师傅，您来了怎么也不通知俺一声，这么多年没见了，师傅一向可好啊？」

    三藏抬头观看，一看是悟空，忙双手合十：「阿弥陀佛，善哉善哉！斗战胜佛一向可好？不要再叫贫僧师傅了！！！我们都受过如来佛祖的册封，你我师徒名分已经没有了！！！」

    「哈哈，俺老孙叫的习惯了！一会儿，到我那里叙叙旧吧！」

    「好好，等贫僧与玉帝谈完，咱们就去！」

    悟空在一边抓耳挠腮的等了有小半个时辰，终於等到三藏与玉帝告辞，急忙上前对三藏合十作揖：「师傅，咱们走吧！」

    「你这泼猴儿，还是那般的性急，走走走！」

    二人告别玉帝，出了金銮宝殿。

    「师傅，俺还要到嫦娥的广寒宫走一趟，上次答应替她在凡间带来两只白兔儿，可俺回去一思量，这白兔儿也是生命，让俺捉回来，不就失去自由了吗？现在又提倡「保护自然，珍爱生命」，所以，俺就没办，现在要去给她解释一下，您跟我一起去吧！还能帮我解释解释！！！」

    三藏一听，非常欣慰，我这个徒弟还真是长进了！欣然答应。他可没想到这一来，就逐步迈进了悟空的圈套。

    来到广寒宫，悟空装模做样的让人通秉，下人回到：「祈秉大圣，天庭新近开了一家「快来爽迪厅」，仙子和七位仙姑同去祝贺了！」

    「师傅，那咱们改天再来，还是现在去一趟？」

    「总是听说什么「迪厅」，怎么天庭也开了一家？走，顺便看看去！」

    悟空心中暗乐，急忙带领唐僧来到了「快来爽迪厅」，要说这个迪厅的老那可不是一个简单的人物，谁啊？喏喏，那不正在门口迎客呢吗！

    离着老远，老就看到了悟空和三藏，赶忙跑了过来：「稀客稀客，师傅和猴儿哥大家光临，我这里可是蓬荜生辉啊！」

    谁啊？还没看出来，是――猪八戒！呵呵！这个圈套的重要人物。悟空早就知道八戒对嫦娥垂涎三尺，否则也不会被贬入凡间，就要求嫦娥施展美人儿计，要求八戒一起来对付三藏。因为有八戒在场，三藏说什么也不会相信这个没有头脑的呆子会同悟空一同算计他！戒心也会放松。

    「八戒，这家迪厅是你开的？行啊，你也下海了？」悟空问道，同时对八戒使了一个眼色。

    「是啊，是啊！咱老猪不是吹，这个迪厅可是天界独此一家的，设备先进，音响一流啊！快快请进！」

    「八戒，你还是真不赖啊！」三藏说着，迈步随着八戒步入迪厅。

    进门只见装饰豪华……（描述省略，跟这边的差不多啦！）

    进到里面，只见嫦娥和七仙女几人正在和一个人聊天，三藏仔细一看，认识，是沙僧。心里想，这是怎么了，师徒四个在这里碰头了！

    原来沙僧早就被八戒给请来看场子了，你想，天庭就这么一家迪厅，没有沙僧这样膀大腰圆的主儿给看着点儿，太白金星那帮痞子还不总得来收保护费？再者说，沙僧最近迷上了七仙女当中的老二，全靠八戒帮他搞定了，两人现在正是情浓的时候，一天不插上两回拢就浑身没劲儿，这回也让悟空请来帮忙了，悟空也没使什么劲儿，只是问沙僧：「操旅啦幻溃俊

    「当然美，大师兄这么问是什么意思！」

    「既然操抡饷疵溃你说师傅也没尝过滋味，是不是也应该让他来试试？」

    「对，还是大师兄知道疼师傅，要我怎么办？」

    就这么简单，脑子里面有水的沙僧就被悟空说动了！

    师徒四人见面欢叙，三藏哪里知道早就被三个徒弟暗中算计了，还沉浸在重逢的喜悦当中，八戒对手下暗暗打了个手势，DJ赶忙放了一首摇滚乐曲，只听大厅之内响起了震耳欲聋的音乐声，闹得三藏直捂耳朵。

    「徒弟们啊，这是什么音乐，这么大声音？弄得为师心神不宁的！」

    「师傅，这叫摇滚乐，您老没看到嫦娥仙子她们正在跳迪士高吗？」八戒连忙解释。

    可不是吗，嫦娥和七仙女她们正在舞池里狂扭呢！

    「师傅，俺给你两粒药丸儿，一粒清心止烦，一粒可以安神，您快吃了吧！」悟空递上了两粒药丸，三藏想也不想，拿过来就吞进了嘴里，其实，这哪是什么清心安神药丸啊，一粒是摇头丸，一粒是强力春药，也亏的悟空想得出来。

    吃了药丸，三藏闭目养神，可是过了一会儿，就感到心里像着了火一样，一股莫名奇妙的火焰升腾了起来，只想站起来和嫦娥她们一起扭动，头也不自觉地跟随着强烈动感的音乐声摇动着。

    「师傅，要不要下去锻炼锻炼？」悟空引诱着。

    「这不太好吧，为师是出家之人，哪好去做这种疯狂的举动！！」

    哼哼，伪君子！悟空心头暗骂，看样子，药效还没有行开，就再等一会儿，过一会儿，俺就要nihao看！

    随着时间的推移，三藏越来越感到无法忍受，下体也因为春药的刺激越来越坚硬，看着嫦娥她们的充满野性和诱惑力的舞姿，竟忍受不住的泄了阳精，搞得裤裆湿了一大片，可小弟弟却还是坚挺着。这一切被悟空看了个满眼。

    「师傅，下去活动活动吧，您看，八戒和沙僧已经开始了！」

    三藏再也无法忍受，「噌」的一下就蹿了出去，凑到女人堆里开始疯狂扭动着，那姿势要多难看，有多难看！各位，你们见过穿着袈裟蹦迪还不停摇着光头的和尚吗？呵呵！

    悟空见三藏投入的表情，心中已经乐翻天了，赶忙走近了嫦娥：「开始吧！」

    嫦娥闻听，急忙点头，会同七仙女将三藏围在中间，八戒和沙僧则撤到外围，几位美女围绕着三藏，霓裳飘飘，丰胸肥臀摇曳，中间一颗八百度的大灯泡儿，要多诡异有多诡异！也很香艳！

    三藏忘情的舞着，他已经被药性迷的丧失了理智。嫦娥与众仙女开始解带宽衣，一具具赤裸的胴体突兀的展现在三藏的眼中，摇头丸的迷幻作用也达到了顶峰，三藏此时双眼圆睁，唾液顺着嘴角不停的流下来，双手前伸，好像要抓住什么，只是嫦娥她们不停的变幻着方位，让他什么都抓不到！这也是悟空的主意，他要好好的先折磨一下三藏，在他实在忍无可忍的时候，才能够让他得逞，那样，三藏清醒起来就不容易了！嘿嘿，好狠的猴子！

    八戒和沙僧在众美女脱衣的时候，就已经按耐不住了，一个是色中恶鬼，一个是新开斋的和尚，急色的他们也脱光了衣服，凑到众人当中，开始上下其手，混水摸鱼去了。

    悟空在一边观望着，众位仙女也被如此淫糜的场面搞得春情大发，淫水儿从八个密洞中汩汩的流出，舞姿也越来越慢，越来越柔，媚眼如丝的看着几个男人。

    「扑通…」一声，三藏不知被谁流的水儿弄得，滑倒在地上，这下可不得了了，几个女人不约而同的扑了上去，都想吃了三藏这棵嫩草。

    第五回 痛失身 三藏殒命

    上回说到几个光着屁股的仙女将三藏团团围住，都想啃了这一棵保留了几百年清白的嫩草，这时，悟空急忙上前，对诸位仙女说道：

    「各位，俺师傅可是一只老童子鸡，你们这么多人上来，非得把他给搞死不可，那咱们的罪过可就大了！这样吧，就让嫦娥和大姐来服侍俺师傅吧！那边还有两位猛男在着急呢，呵呵！如果他们应付不了，还有俺老孙在这压阵呢！快来瞧，快来看，抢晚了，可就没货了，俺这可是赔本赚吆喝！哈哈！」

    几位仙女哪敢不从悟空的安排，想当年在蟠桃园，悟空的定身术一施展出来，她们就呆呆的丝毫不能动弹，被这个猴子上下其手，吃了不少的豆腐，可就是不来真的，搞得她们一身的火气上不来下不去的，最后还是大姐想出来的办法，摘了不少的毛桃，串成一串儿塞到小洞洞里面，拉啊拉的，才勉强将火气给压了下去！那些立功的毛桃还被她们送上王母的寿筵，让那些神仙一个不剩的都给吃了，还嚷嚷着还要，搞得她们忙活了一天，将那一园子的毛桃都摘了下来，塞了送，送了塞的，到最后，每个人的小洞洞里面的桃毛儿摘出来，一人编了一副手套儿！至今想起来还有些后怕！欲火焚身的滋味可是不好受啊！私下里连忙作了一下分工：嫦娥和大姐陪三藏，二姐和六妹陪沙僧，三姐和么妹陪悟空，剩下的两个只好不情不愿的陪八戒了。

    八戒赶忙关了迪厅的大门，几对狗男女就在迪厅的大厅之内，开始了淫乱的一幕大戏。

    先来说说三藏，被春药的药性刺激的已经被迷失了本性的三藏，现在只想找个地方钻探石油，可又不得其门而入，好在有嫦娥和大姐这两个老手引路，只见嫦娥趴在三藏的两腿之间，伸出红舌，仔细的舔着三藏的小师弟，从龟头到马眼，舔得那叫仔细！然后又将小弟弟深深吞入口中，直到嗓子眼儿，经过悟空的调教，嫦娥的口活儿是越来越棒了，纤手握住三藏鸡巴的根部，小嘴上上下下的做着活塞运动，小和尚沾满了嫦娥的唾液，是越发显得挺拔俊俏了！嫦娥还在手边放了两个水杯，一杯热水，一杯冷水，含一口热水吃吃鸡巴，再含一口冷水吃吃鸡巴，我靠，好厉害，冰火九重天！！！这技术还真不是盖的！！

    大姐又在干什么？她啊，捧着那对大奶子，一个劲儿的往三藏的嘴里送，三藏也没让她失望，张开了嘴，将两个奶头轮流吸入嘴里，吸啊舔啊的，搞得她浪叫不已：「好和尚，有点意思，真会吃奶！就是不知道一会儿崩锅儿的时候还成不成！！！」

    ]：崩锅儿=打炮

    三藏的小弟弟被春药和嫦娥的双重刺激，早就硬的不能再硬了，嫦娥迫不及待的爬了上去，来了一个霸王硬上弓，将三藏的鸡巴纳入自己的穴里：

    「哦，好烫！烫得我好舒服，童子鸡真好吃」说着，开始轻摇慢晃，摇动着肥白的屁股，旋啊旋啊：「小和尚好，真是不比猴儿哥的差多少！！好……好……哦……哦…。摇啊摇……我…。摇…到…。外婆桥……，啊啊啊啊啊啊啊……！！！！」

    大姐不堪刺激，忙将自己的肥穴凑到三藏的嘴前：「来啊，和尚哥哥，快来尝尝我的骚穴吧，她可比奶奶好吃多了！快来嘛！」

    被迷失了本性的三藏闻言，张嘴就咬上了那粒小豆豆，又是嘬又是咬：「啊啊啊……对了，就是那粒………哦哦哦哦哦哦……你不要咬嘛，很疼的！！哦哦哦哦哦哦……，好……啊啊啊啊………流水儿了，快吃进去，很补的………啊啊啊啊啊啊啊……好好干，姐姐一会儿给你买糖吃！！！！哦哦哦哦……。！！！」

    虽然三藏刚刚发射了一枚空包弹，但毕竟是初次真枪实弹，被嫦娥摇了没有多久，就一泄如注，缴枪投降了！！！两个淫荡的仙子没有得到满足，如何肯放过三藏，可怜的三藏在迷迷糊糊之间，只好任由她们两个摆眩小和尚也是硬了软，软了硬，辛苦啊！

    放下三藏，再来看看其他人。

    在悟空发下命令的同时，大家统一开始了行动，八戒和沙僧就省事了，刚才随着几位仙女的脱衣舞撩拨得早就把自己剥的赤条条的了，按耐不住的他们冲上前去，将四位仙姑搂抱着，带到一边，手脚一通忙活，虽然八戒也已经受封，但他那副尊容可还是老样子，现在，他不知道从哪里找来的一把长把儿细刷子，插在自己的长鼻子里，毛刷对准四姐的小拢刷啊刷的，四姐痒的咯咯咯地浪笑着：「呵呵呵，好痒，你这个ZN的蠢货，哪里学来这么一手儿弄死人的把戏？就不学好！」

    「姐姐，俺这也是迫不得已，谁让俺老猪的鼻子长，挡了俺的嘴巴和舌头，没办法为姐姐服务，俺心里不落忍，为了姐姐的性福，俺只好出此下策了，再者说俺的舌头要是长过了嘴，那不就成了长舌妇了？」

    「这个呆子，嘴倒是蛮甜的，不过，你说错了，不是长舌妇，而是长舌猪，咯……咯…咯…。咯！」

    「好啊，你感骂俺老猪，看我收拾你！！！」

    说着，八戒将毛刷用力的在四姐的律纤⒆牛就见一丝丝透明的液体慢慢的从吕锪鞒隼矗过了一会儿，水儿越来越多，连刷子都湿了：

    「你的水儿还是真多，骚的可以啊你！！！！」

    「哦…。哦…。，你怎么这么埋汰人家，不来了啦，哦………哦哦哦……猪哥哥，猪爸爸，不要再搞了，人家的水儿都快流乾了，你还不上来？啊……啊……啊啊啊啊啊……真是受不了！」

    这时候五妹正蹲在八戒的身前皱着眉头帮助八戒吹箫，八戒的鸡巴属於那种短小精悍型的，大家听说过牛鞭、马鞭、驴鞭、虎鞭，可曾听说过猪鞭？为什么没听说过，就因为太小，收集不易！！！呵呵！扯远了，题外话！！！八戒又不喜欢洗澡，弄得鸡巴上异味儿薰天，五妹能不皱眉吗？可又不敢得罪他，毕竟是悟空的师弟啊！！！

    「人家都说胖人身上三件宝：冬暖、夏凉、鸡巴小！你的鸡巴也太小了吧？难怪高家大小姐一定要找人收服你了！！」五妹揶揄着八戒。

    「他娘的，你敢看不起我！看我怎么收拾你这个浪货！！」

    八戒被这几句话激得狂化了，他将四姐和五妹用绳子捆绑了起来，当然用的是正宗日本绳艺，将她们的四个奶子用绳子勒的突出出来，绳子在小律辖崃艘桓龃蠼幔摩擦着旅牛然后把下几根坚硬的猪鬃毛，狠狠的插在两人的奶奶上，又拿起皮鞭不停地抽打着两人的屁股，而那把刷子则不停的搔着两人的脚心，两位仙子又痛又痒，一会儿哭，一会儿乐，不停扭动着身体躲闪着八戒的鞭子，这回可不得了了，绳结不停的磨着拢水儿不受控制的流了出来，难受那叫难受，四姐抱怨着：「你这个小浪蹄子，好不好去招惹这个猪猡，现在倒好，难受死了！！！」

    「我也不是故意的嘛！！！谁知道他这么不禁逗！！！我也难受啊！！」

    「你还说不是故意的，你不知道男人是下体动物吗？你这样批评他的小鸡鸡，虽然他不是男人，只是一头公猪，猪也是有自尊的！！」

    「人家知道错了嘛！！现在怎么办？」

    「看我的！！」四姐说着，费力的挪动着娇躯，蹭到八戒的身前：「猪哥哥，五妹不是故意的啦，你大猪有大量，绕了我们吧，我让你插她屁眼儿好不好？我五妹的屁眼儿可还是处女呢！！别再整我们了！！！求求你嘛！！！」说着，还用嘴去够八戒的鸡巴，伸出舌头轻舔。

    「哼哼，看在你的份上，我就饶了你们这次，她的屁眼儿真是处女？」

    「如假包换！！！」

    「那好，我给你们解开绳子，记住，可别再让你猪爷爷生气了！！！」

    「不敢不敢！！！再也不敢了！」

    八戒降伏了两位仙子，内心非常高兴，解开两人的绳子，急急忙忙的挺枪上马，将自己的迷你鸡巴插进了五妹的屁眼儿里，本来还以为会很疼的五妹，做好了千般准备，可是八戒都已经插进去了，她还没有感觉呢！还在说：

    「猪哥哥，你插的时候一定要小心点，人家可是第一次啊！！」

    「别废话，俺老猪已经插进去了，怎么样，每弄疼你吧？」说话的同时，八戒将九齿钉耙反转过来，将把儿插进四姐的小吕铮四姐满足的哼了一声。

    不敢相信的五妹急忙回头，可不是，真插进去了，不禁感谢上苍！！八戒在五妹的屁眼儿里勇猛的驰骋着，为自己的持久感到高兴，平时自己打手枪没有两三下就泄了，今天真刀实枪的干了这么久都没事，看样子还真要感谢「伟哥」的功效了！！！手也不停的运动着，四姐这回可是爽了。

    「啊啊啊……猪哥哥，你……不光是……鸡巴棒，连你的……钉耙都……这么牛隆…，啊啊啊……操死我了……哦哦……哦……哦………快点干……我好美啊……」这是四姐的浪叫。

    「哦哦哦……鸡巴插屁眼儿，真是好，我以前怎么就没发现呢？猪哥哥，你真行！！！」五妹不甘示弱，急忙违心的恭维着八戒。

    八戒此时威风八面，尽情驰骋在杀场上，突然感到心口一阵剧痛，八戒缓缓软倒在五妹的背上，怎么回事？心脏病复发！八戒由於身体过於肥胖，早就患有高血压、心脏病，经过这次的刺激，心脏无法忍受强大的压力，马上中风，八戒去了……一缕幽魂晃晃荡荡的直奔阎罗王处报到去也！！！！！

    两个浪荡仙子还不知情，仍然在恭维着八戒，反正她们也没有什么感觉，有乾等於没干！五妹突然感到八戒的鸡巴雄壮了很多，自己有了感觉，可是八戒就是不动，不得以之下，只好自己挺动屁股来寻找快感！！！

    「噢噢噢………猪哥哥的鸡巴又大了，好……爽……啊啊啊啊啊啊……！」

    唉，八戒泉下有知，不知是幸或不幸，在死后，鸡巴才觉醒，可怜的八戒！！！

    ……（沙僧和悟空的性戏场面，这里就不再细表，因为沙僧在西游记里就没有什么戏份，我也不准备让他转世了，至於悟空嘛，他的好戏还在后面，这里就不再一一赘述，望见谅！！！）

    这一幕幕淫糜的场面一直持续到次日天光放亮才告结束，大厅里，横七竖八的卧倒了一大批赤裸的身躯。

    突然，人堆里有一个人动了起来，谁啊？三藏！！

    药性过了的三藏，柔柔眼睛，从人堆里晃晃悠悠的站了起来，只感到下体一阵酸软无力，急忙低头察看：「啊！！！！！」一声惨叫从三藏嘴里传出：「我干了什么？我到底干了什么？」昨日发生的一切，在三藏的脑海里像放电影一样重放着「这个泼猴儿，一定是记恨我，才设计陷害我，天啊！！我该怎么办？」

    失落的三藏在大厅内踌躇着，他看到了八戒：「怎么，八戒也这样了？」

    「八戒，八戒………」三藏试图唤醒八戒，但八戒再也不会回答他了，试探着摸了摸八戒的鼻息，吓得三藏急忙缩回了手：「八戒死了，自断心脉而亡！好徒弟，师傅没有看错你！看来你也是被猴头设计的！好，死得好！！！」

    如果三藏知道八戒是中了马上风死的，不知内心会作何感想！！！

    三藏犹豫着：「看来，我也要学学八戒了，清白已失，我还有何面目立於这清朗的世界！！！」

    下定了决心，三藏盘膝坐在地上，双手合十，面向西天的方向：「阿弥陀佛，佛祖慈悲，饶恕了弟子的错误吧！弟子只有一死以明志！！！」说着，三藏施功震断了心脉，一缕冤魂直奔西天而去。

    唉，西天取经的路上，三藏偏听八戒的挑拨，一直对悟空有成见，现如今二人同时西归，不能不说是冤孽啊！

    醒来的悟空和沙僧等人，见到三藏和八戒的遗体，不禁也有一些唏嘘，嘱咐好众人，悟空丝毫没有报复的喜悦，毕竟这些后果不是他所想的！！

    埋葬了二人，悟空为了排解心中的郁闷，将嫦娥和七仙女众人狠狠得操了一遍，心情也好多了，这时的他下定了决心：俺要淫尽天庭所有的美女！

    第六回 恩怨了了 王母遭难

    三藏去了，八戒也去了，悟空在去西天取经路上的两个仇敌都被悟空算计到了极乐世界，他现在有些不知道再去干些什么！成天与嫦娥和七仙女P混在一起，操氯±郑≈侦队幸惶欤悟空烦了，告诉了几个淫荡仙女一声，驾起b斗云闲逛去也！

    悟空在天庭东逛逛，西溜溜，成天与各路神仙们打屁，忽一日，经过当年开蟠桃宴的大殿，悟空想起当年，如果不是因为这个什么蟠桃宴，老子还在优哉游哉的做俺的齐天大圣，哪里会造反天宫，受那西天取经之苦？更不会受那三藏的ZN气！要说起因，还就是这个王母娘娘闹得！越想越生气，悟空乾脆就直奔王母娘娘的寝宫，想要找机会捉弄捉弄她。

    说着话的功夫，悟空来到了太和宫（我也不知道王母娘娘应该住在哪里，就编一个了！），只见宫外守备森严，天兵天将把守住了每一个入口，巡逻队在不停的巡视，好一幅如临大敌的场面。这哪里防备的了悟空？悟空默念咒语，摇身变成一支蜜蜂，从天兵天将的眼皮底下，大摇大摆的飞了进去。

    只见，宫门前停了一辆银灰色豪华的「劳斯*莱斯」，闹了半天是玉皇大帝在此，所以才搞得这么紧张啊，悟空心道：这大白天的，玉帝老儿到这里来干什么？不行，俺得进去看看！振翅飞了进去。

    进得宫内，就发现里面静悄悄的，不见一个侍候的宫女丫环，连带刀侍卫都没有，悟空心中暗喜，这倒方便俺的行动了！嘿嘿！急急忙忙向内进飞去，刚刚飞到寝室的门外，悟空就听到里面传来一阵说话的声音：

    「圣上，今天怎么有空到妾身这里来了？」

    「啊，朕今日突然感到有些心情烦闷，感到好像有什么事情要发生，第一个就想到了皇后你这里，所以过来看看！」

    「圣上，这天庭之上还有谁人这么大胆，赶来惹事生非？想当年那个什么神通广大的孙猴子，不是照样被佛祖压在了五行山下，受了五百年的活罪吗！连那个猴头都不行，现在谁还敢？」

    悟空听到王母娘娘的话语中，又戳到自己的痛处，只恨的牙根发痒，这个老泼妇，俺老孙今天一定要nihao看，你要是年纪小点，俺非操爆你不可！

    「既然皇后这里没事，那朕就先去别处看看了！」说着，玉帝起身就往外走来。

    「圣上，已经来了，就多坐一会儿吧！」

    「不了，朕还是有点心跳，到别处看看吧！」

    「那……臣妾恭送圣上！」很不甘心的，王母娘娘起身跪送。

    玉帝带着一大票人马走了，宫里宫外霎时冷清了下来。

    悟空悄悄地飞进了屋里，只见王母正呆愣愣的坐在床沿上发呆，嘴里还自言自语着：

    「唉，一点都不体谅人家，这么长时间都不宠幸我，下面都要长死了！唉！」

    悟空仔细观看，只见王母皮肤白净，有着一股不见日光的惨白颜色，可能是深锁禁宫，不见日光的缘故吧！说实话，虽然已经有了几千岁的年纪，但从外表却绝对看不出来，她只像一个40岁左右的贵妇人，气质高雅，长得还很漂亮，与嫦娥和七仙女她们的青春样貌相比，有着另外一种勾人心魄的魅力。

    而这时更让悟空惊讶的一幕发生了，只见王母慢慢将手摸到自己丰满的胸脯，缓缓的揉动着，嘴里发出低低的呻吟声：「圣上，你真是不知道怜惜人家，这么好的地方，你这么长时间都不来光顾！哦哦……害得人家只能这样自己……哦哦……安慰自己……啊……」

    说着，王母将身上华丽的宫装慢慢脱掉，悟空在一边看得是鼻血直淌，只见王母一身白肉，没有丝毫赘肉，两个大奶子傲然挺立，奶头儿还挺小，下腹一片黑萋萋的阴毛，将浪穴遮得是丝毫都看不到，双腿挺直，还真看不出是年岁这么大的人了！手指随着衣服的剥落，滑向自己的阴部，王母一幅|渴的表情。

    「噢……圣上，你真的不再宠幸与我了吗？」

    手指终於插入了自己的阴户之中，王母在淫心作祟之下，已经是不顾廉耻，她的手指快速地抽插着自己的浪穴，嘴里还不停的V喊着：「噢……圣上的龙根好厉害……，臣妾真的好想你……」也真是有够V心的！

    看着王母娘娘幽怨的神情，悟空突然计上心来！他展翅飞出寝室，来到屋外没人的地方，现出原形，掐动咒语摇身变为玉帝的模样，慢慢踱着方步重新迈进寝室。

    「皇后，你……」装作什么都不知道的悟空，故作惊讶。

    「啊，圣上，您怎么去而复返啊？」看着进来的玉帝，王母略带惊慌和羞涩的问道。

    「皇后，你……这是？」

    呜咽着，王母低声说道：「圣上，臣妾实在是忍受不住对陛下的相思之苦，所以才会有如此不雅的举动，请陛下惩处！」说着，赤裸着跪倒在地！

    走上前，悟空搂住王母「唉，这也不能怪罪於你，朕也有不是，这一段时间，确实冷落了你！」

    「圣上……。」王母感动得将头埋进悟空的怀里，低声啜泣着。

    「好了，朕就是突然想到此点，才遣退了左右，回来安慰於你的！快起来吧！」悟空心中暗自偷笑着说道。

    「是，圣上！」王母双颊绯红的站了起来，还真是挺诱人的：「陛下，臣妾帮您宽衣！」

    「不用，不用！」悟空急忙阻拦，因为他的尾巴可是不能变没的，一让王母看到，立马穿帮U「还是朕先来安慰安慰你，也算是向你道个歉吧！」

    「圣上，不可……，啊……」王母要想阻拦，悟空早已不由分说地将她仰面推倒在床上，俯身下去，一只手狎玩着王母的大奶子，另一只手则轻抚着她的阴毛：「圣上，你这是怎么了，平时你可是从来不这样的！」

    「朕这是为了补偿於你啊！怎么，不喜欢？」

    「不是，臣妾真的是好感动啊！」王母说着，抬起身，给悟空来了一个热吻。

    悟空暗笑：这回俺老孙不玩儿死你，俺就不姓孙！

    悟空分开王母的两条腿，将手指沾了点王母自摸时流出来的浪水儿，狠狠的插了进去！

    「噢……圣上，怎么用上手指了？您原来可不这样啊！」

    「朕要你尝试一下新鲜的花样！」悟空边说边活动着手指头：「皇后，你也要放开点啊！」

    王母心中暗想：圣上准是与西宫那个浪蹄子学的！我得放浪一点，否则还是收不回圣上的心！圣上也是男人，喜欢看女人在自己的身下降伏，虽说他阳具短小，而且历来是一个快枪手，我一定要让他认为能够给我最大的满足，让他能够时时与我欢爱！快枪手也比没得搞强啊！聊胜於无！

    想到此，王母放下了羞涩，全力配合悟空手指的抽插，嘴里也发出另类的呻吟声：「噢……圣上，臣妾感到好幸福啊！啊……快来宠幸您的爱妃吧！」

    「爱妃，你来尝尝朕的肉棒棒吧！」悟空说着，从裤裆里将鸡巴掏了出来，他可没敢脱掉裤子！

    王母惊讶的看着悟空，玉帝原来可从来没这么要求过，再看悟空的肉棒，王母的表情又转为疑惑：「圣上，您的龙根怎么变得越加雄壮了？」口气中除了疑惑还有一些惊喜！

    「噢，朕最近找到一个壮阳的偏方，叫什么「男士营养液」，喝了以后还真是见效，连爱妃都看出与往日不同了！」

    王母闻听悟空的解释，也未细想，只是呆呆的看着悟空的鸡巴发愣。实在的，悟空的鸡巴比玉帝的要大了将近一倍！王母看着这么大的一根货色，下面的小嘴是口水长流，食指大开！淫心大过了疑心！哪里还顾得细思？

    悟空暗中抹了一把冷汗，心道：好险，差一点就露馅儿了！刚才悟空是因为欲火上扬，所以也没有细加考虑，就想让王母吹箫，以至於露出了一个大大的破绽！好在王母与玉帝也多日不曾欢爱，玉帝甚至很少过来，才让悟空逃过此劫！

    王母伸手握住悟空的鸡巴，嘴巴凑了过去，刚刚凑近，一股子尿骚味儿传了过来，皱了皱好看的细眉，王母不甚情愿的张嘴将悟空的鸡巴吃进了嘴里，她现在可不敢得罪悟空（玉帝），就这么的含在嘴里，也不活动。悟空连忙告诉王母鸡巴的吃法，生涩的，王母活动着小嘴儿，牙齿还不时刮痛悟空的鸡巴，也带给悟空另外一种享受！比之嫦娥等人的口技，王母就逊色很多了，但她的嘴巴好像还是处女啊！悟空闭着眼，享受着！他不准备故意忍耐，他要颜射王母娘娘！

    「握住的手也要上下活动，对……嘴巴含紧一点再动，你还真是聪明，一交就会了，嗯……舔得朕很舒服……，下面那两粒也要舔舔，好……！」

    在悟空的指导下，王母的动作越来越娴熟，虽说很不习惯，但为了讨好悟空（玉帝），她也顾不得了，此时悟空在王母的攻击下，已经到了临界点：「好………朕要出来了……啊……」随着悟空的大吼，一股股阳精喷射出来，王母刚待要躲闪，悟空死命按住她的脑袋：「不许躲，吃了它们！」王母躲不开了，阳精除了一部分喷进嘴里，大部分喷洒在她的脸上和胸脯上！

    就在此时，只听得门外传来：「陛下驾到！」

    悟空和王母顿时愣住了！

    毫不知情的玉帝一迈进房门，傻了！只见另外一个跟自己一模一样的玉帝挺着阳具站立在床前，而王母也在傻愣愣的看看自己又看看另外一个自己，脸上还顺着脸颊一滴滴的流淌着一种白浊的液体！

    玉帝大怒：「何人如此大胆，胆敢冒充朕！快快从实招来！」

    「哈哈哈，玉帝老儿，你看看俺是谁！」悟空此时已经豁出去了！变回了原形。

    「你你你……。」玉帝气得说不出话来：「这是为什么？」

    「为什么？你们两个人最清楚，要不是当年因为你们，俺老孙哪里会受那五百年餐风露宿之苦？究其祸首，就是你们造成的！你偏听偏信，容不得俺老孙不受你管教，一开始弄一个什么弼马温来糊弄你家孙爷爷，被俺反出天宫，你们派天兵天将那帮废物打不过我，又许诺封了俺齐天大圣，可是，你这个王母举办什么蟠桃宴，也不请俺老孙，害得俺二度反出天宫，这才惹来如来佛祖的镇压！你们说，俺老孙应不应该报仇！你们不知道吧，连唐三藏和猪八戒，老孙也已经将他们搞定了！哈哈哈！」悟空说的有些失去了理智！

    「我我………我要和你到如来佛祖那里评理去！」

    「走就走！」

    ……

    听完了悟空与玉帝的陈述，如来佛祖面沉似水，两旁站立的金刚和菩萨不敢发出一言。

    「孽障，不想你经过取经的磨难，不但没有丝毫悔改，反而变本加厉，做出如此秽乱宫廷的行为！你该当何罪？」

    「反正已经做出来了，俺也打不过你，你说怎么办就怎么办吧！」悟空面不改色的回到！一副就知道你会这么说的姿态！

    佛祖妄动了无名，将大手张开：「我佛慈悲，我就将你打入六道轮回，让你转世到人界，做一个普普通通的人，但我不会封印你的记忆！你的法力会完全消失，只会留下曾经是多么威风的记忆！到时你会知道那是一种什么样的痛苦！」

    悟空昂然而立，就好像事不关己一样。

    「佛祖，我也有责任！」说话的是观音：「我本来以为这个泼猴儿已经改了，可没有想到他反而做出如此行为！还请佛祖一并惩处我未能督导的责任！」

    「那好吧！我也罚你进入人界，广积公德，另外也要对这个孽障再次负起督导的责任！你可有怨言？」

    「弟子无怨无悔！一切唯祖师之命是从！」

    「好！那你们去吧！」佛祖说着，大手一翻，一阵黑暗将悟空与观音遮挡了起来！

