 
         　　          情魔剑（幻剑情仇）　

作者：不详
扫校：无名


　　三月的江南，正值入春之际，大地充满着蓬勃气息。

　　然而一条来往的官道上，不知何故，竟屡屡出现了许多武林人物。他们有老
有少，也有妇道之辈，奇怪的是，大伙儿均同往一处乡间的小镇疾行着……

　　在这条官道之上，离小镇不远的一处矮林地方，有一家以草棚搭建的“来来
茶居”。“来来茶居”顾名思意，即是一处令过往人之歇脚解渴的最佳休憩地方
。为此，这日官道上的人潮不绝，致使“来来茶居”座无虚席。

　　“来来茶居”的掌柜老板娘，是一名风姿卓约的中年美妇人。这个美妇人，
不但人美且和气近人，虽不清楚她的真正底细，然大家管叫她梅娘或好好夫人。
而梅娘又有个早熟丰满动人的女儿，叫小倩。

　　这一对母女花，或许由于艳色的过人，平常虽无今日的热闹，但也茶客满座
着。

　　“娘，你有没有注意到，今天的许多茶客不同凡向呢？”早熟丰满、娇甜的
梅氏之女，小倩捧了茶盘，走回柜台内向乃母梅娘神秘的低语着。

　　打扮得有些妖媚之气的梅娘，斜了斜一对令人消魂的美目儿，看了看场中的
许多茶客。一会儿，转过头来也向女儿小倩低声说道：“小倩，今天的茶客的确
大异往常，你多注意了，为娘己看出其中有一些黑道人物，你待回有他变时，确
要多忍着些。”

　　“是的，娘，我理会得。”小倩低应着。

　　梅娘又看了场中一眼，对又捧茶出去的女儿低训说：“注意，有万一时切勿
轻举忘动。”

　　“知道了，娘。”小倩又应了一声，玉手一托茶盘，放了几壶茶，向场中绕
行而去。

　　“啡啡……”突然一阵马啼声，茶居门前又到了几名骑马的江湖人物。

　　“哈哈哈……”一阵粗狂的豪笑声传来。门上已大步的走进来四个黑衣大汉
。

　　“啊！阴山四狼也来了！”茶客中有人低呼着。看来这阴山四狼是群难惹的
人物。

　　“喂！掌柜的，快泡壶上等名茶来。”一名满胡子的大汉，声若洪钟吼叫着
。

　　“来了！来了！”柜台中的梅娘忙高声应着，一面又向捧茶盘回来的女儿示
眼着。小倩点了点玉首，马上捧茶过去。

　　那是靠门右面的四方桌，四名大汉围坐而下，小倩捧茶来到时，四名黑衣大
汉马上为她的美色怔了怔神。

　　“不好了，这阴山四狼是出了名的四条色狼，看来梅娘母女有得应付了。”
茶客中又有人为梅娘母女担心着。

　　“嘻嘻，老大，这偏僻小居竟有这等货色啊？”阴山四狼中的一条狼终有一
人忍不住美色，口出不逊着。

　　老大黑面狼王彪瞪了瞪色眼，深看了小倩一眼，但觉浑身燥痒中，忍不住嘿
嘿淫笑说：“小姑娘，长的可真甜呀，叫什么名字？”

　　小倩皱了皱眉儿，一咬牙，没好气说：“我叫小倩，大爷们请用茶吧！”

　　小倩说着，放好茶杯、茶壶，一转身欲走，不料阴山四狼老二白面狼常子春
，怪手一翻，一把拉住小倩玉手儿，嘻嘻怪声道：“小娘儿别急着走，大爷们还
没问你芳龄呢？”

　　“哎呀！放、放手呀！”小倩玉掌被抓，羞嗔不已，连挣几挣，收不回手儿
，不由粉脸一变，就要发作。

　　“咳，咳，大爷们，你请高抬贵手放了我家小倩吧！”一声娇嗲媚音传来，
一阵浓得令人发麻的香气吹到，阴山四狼如沐春风般，俱感心神一震，只见那掌
柜老板娘一步三摆的走近过来。而且，这女掌柜的，显得比那少女更有成熟味，
更令人怦然心动。

　　“乖乖，这大尤物比那小雌儿更教人心急呀！”

　　“老四，你别异想天开了，人家可是一对母女啊！”

　　“嘻嘻，母女更有味呀，有苦同当，有乐同享，还叫，叫什么？对了，母女
连心呀，哈哈！”

　　太狂妄了，太口没遮掩了，阴山四狼乱吃豆腐着，渐渐引起其他武林人士的
不满。不过，阴山四狼是大有来头的阴狠难惹之辈，群雄虽不平着，却也不敢轻
举妄动。

　　梅娘表面仍谈笑忍让着，内心却也一肚子火着。小倩这年轻初出道娃儿，却
再也难忍这一阵羞辱之气，只见她另一只玉手一翻，直朝抓着她玉手的白面狼常
子春脸上掴来。

　　“拍”的一声清脆响声。白面狼常子春的一张毫无血色的白净面孔上立刻印
出五条红印子。一阵火辣辣的，白面狼常子春呆了，被打得神清目醒了。

　　小倩收回玉手之际，“拍”的一声，又打了他一下耳光。一旁，梅娘要阻止
也来不及了。

　　“哎，哎呀……真看走眼了，这丫头会武功呀！”老四黄面狼忍不住站起身
来大叫。

　　“啊，四位大爷请别误会，小女根本不会武功。小倩，还不快来向四位爷们
赔礼！”梅娘似有忌讳的，急拉过女儿直向四狼低声道歉。

　　然而，阴山四狼毕竟是难惹的。小倩这一出手，好戏也就此开锣了……

　　“嘻嘻，不会武没关系，不过要赔礼吗，来！”白面狼示眼老四黄面狼坐下
，然后他摸着尚发痛白脸孔，一面竟又伸手向小倩抓去。

　　“啊，干什么？”小倩如见鬼似的尖叫了一声，人不自觉往后一纵，竟一退
丈远，身如燕子般，落入柜台中去。

　　“嘻嘻，好轻巧的身法，这叫不会武吧？”白面狼阴笑着道。梅娘粉脸一变
，回头怒瞪了女儿一眼，小倩心震了震，忙红脸低头着。

　　“咳，请四位大爷切勿见怪，小女，嗯，小女只略懂皮毛，若有打扰、失礼
之处，还盼勿见笑，多包涵……”梅娘极尽低声忍气的求和着。

　　然而阴山四狼却缠定了似的，但见白面狼常子春色眼一转，待梅娘语刚落下
，忽低叱一声，毛爪改向梅娘抓去。

　　“哎呀！”梅娘惊叫一声，迷人玉掌，牢牢落入白面狼手中。

　　“咦？”白面狼怔了怔，心想：“这大娘儿真不会武？”然而毛爪已出，白
面狼索性就乘势一拉，半试探中，但听梅娘又一声娇呼，一付丰满撩人心火的娇
驱，已整个扑入他怀中。

　　“哎呀，你放手呀，大爷！”天生媚骨的梅娘，不知是真是假，在白面狼怀
抱中骚声嗲气的，弄得尝色如命的四狼，一阵虚火上冒，白面狼忍不住火的，隔
着衣服，一爪就牢牢的捏住她的那饱鼓鼓的酥胸双峰。

　　“大宝贝儿，你简直是逗人发狂。”白面狼淫呼着，目无旁人的，心火一冒
，掌抓玉峰，一张大嘴就要猛吃女人红唇。

　　梅娘是似有顾忌，骚情忍让着。奈何四狼目中无人，色胆欺天，白面狼更形
猖狂的轻薄着，其他三狼反哈哈助兴的淫笑。

　　“好了，够了，别在这儿肉麻当有趣的。”来客中，不知是谁，竟敢太岁爷
上动土，出声喝止着。

　　这一着，真火了四条狼，只见老四黄面狼猛的立起身，脚踏椅子，尖声喝叫
：“那个吃错药的，给老子滚出来，哎唷！”叱叫中，黄面狼声落，紧接一声痛
叫，他的一张厚嘴中，竟不知从何处飞来的一块抹布，给塞住了嘴。

　　“啊啊！气死我也！”黄面狼手抓开抹布，只气得七窍生烟。可是，他打量
了四周一眼，却一无所望。

　　“该死的，何方小子，竟然惹我阴山四狼。有种就出来一会……”会字未下
，只觉得脑后生风，当他惊觉，本能的一低欲躲而回头，“吧！”的一声，他那
张厚嘴又给封上一块抹布，这一来，可把他气得暴跳如雷。

　　一旁三狼似觉事出有异，均齐齐起座而立。梅娘也于此时，气喘脸红的，如
释重负的，急急退身避过一旁。

　　而阴山四狼这热呼呼的哄起来，茶居中许多茶客，自然以不惹事己身的纷纷
避开退走。

　　就在众茶客一一退出茶居外时，阴山四狼冷眼一盯，只见靠内屋角处，一桌
席上，背坐着一个高大健壮的汉子。

　　这汉子，由于背坐着，看不清面目如何，但由他的泰然自若之态，阴山四狼
已直觉的，出言阻其好事者，则其人也。

　　老四黄面狼当先忍不住，大踏步过去，一拍汉子后肩粗声说：“小子，就是
你吧？”

　　汉子不声不响，仍自顾自喝他的茶。

　　黄面狼肝火狂冒了。重重的，虎爪一探，就要猛扣汉子后颈。

　　“啪！”的一响，背坐汉子动也不动，左手往后一架，黄面狼虎爪拍下，如
击钢石般，只痛得叫了声妈，手握虎掌，人往后连退了几个大步。

　　“老四！”

　　三狼齐围过来，黄面狼又气又骇，看看手掌，竟然肿红涨起。

　　老三青面狼忽大喝一声，“哗啦”一声，手中抖了件七节钢棍，如起狂风般
，怒卷背坐汉子头上来。

　　背坐汉子仍然动也不动，从从容容的喝了一口茶，等棍影罩上顶门时，一旁
小倩、梅娘惊呼一声，小倩姑娘更是玉手掩脸，不忍见那脑门开花之惨状的，然
而，只听一声“拍”的重响。

　　大伙儿定一定神看时，愣了！

　　背坐之汉子反手竟抓住七节棍头，一手仍捧着茶杯，潇潇洒洒的又仰饮了一
口茶水，然后放下茶杯，一付懒散吊儿郎当的样子，顺着反手抓着的七节棍头，
人缓缓的起身转过正面来。

　　但见唇红齿白，剑眉星目，好一付俊挺不凡的堂堂相貌，尤其那一双充满魅
力的眼神，柔和中，又夹着锐厉之波，面对着完全呆住了的阴山四狼。

　　这俊挺高壮汉子，懒散的笑道：“你们这四条狼狗，这赶路的大热天，不想
好好喝杯水解渴，我可润了喉了。”说着，高俊的汉子“咕”的一声，吞了吞口
涎似的，当他随手放掉手握的七节棍头时，“咚隆”一声，青面狼整个人在棍头
收回之际，竟往后一跌，把那身后三个狼友们，跌撞一起，一声巨响中，四狼交
叠滚倒于一地。

　　这一惊险而有趣的镜头，惹得一旁也呆立的小倩姑娘忍不住笑出声来。

　　“气！气死我也！”

　　阴山四狼自出道以来，这下子可是最大的侮辱，四人跌抱一起，急急的滚爬
挣起，只气得钢牙咬得喀喀作响。但俊壮汉子却理不也理，看也懒得看他们一眼
，人迳自向着直愣神的梅娘走过去。

　　“美丽的女掌柜，结帐了，我也得赶路了。”

　　另二狼凄叫着，惊怒中双双取出兵器，拼了命的，纵追上俊壮汉子的身后去
。

　　这时白面狼在老大王彪的急救中，又痛醒过来，他一脸灰白，语带惊恐，颤
抖着低哼：“魔……魔剑……”

　　“咦，老二，你说什么？”黑面狼王彪心神一震的低叫。

　　“老…老大，他…他用……用的是……魔剑……魔剑再……再现江湖了……
”

　　“老二，你胡说些什么？魔剑是百多年前的事……那小子才不过……”黑面
狼王彪心神狂颤着。

　　忽然，他有一个不祥的预兆俱上心头，忍不住回头向追杀去的二狼大叫：“
回来……三弟…四弟……”

　　但，己迟了，只见追杀去的二狼，双双一声惨呼中，两只狼已一掩耳朵，一
抓脚部，一阵剑光血影中，双狼已滚翻地上……

　　黑面狼心神俱裂的一跳而起，双双左右扶起二狼，只见三弟青面狼已经断了
一足，四弟黄面狼毁了一耳。二狼痛得哇哇尖号，却见那俊壮汉子像没事一般，
也未见出剑，含笑背立。

　　这等离奇骇人之快斩剑法，黑面狼王彪已惊吓得不敢妄动，他钢牙紧挫，像
哭了似的抖叫：“小……小子……有…有种报出名号来……”

　　俊壮汉子仍背立着，闻言，仍一脸笑意的回头，点了点俊脸说：“嗯！想报
仇这是人之常情，偏你们这四只无恶不作的狼狗，今天也只是给一点你们常乱咬
人的后果，不过，想找我的话，最好请高明一点的对手来，因为我也听说过魔剑
相当厉害，至于我的名字叫司马俊，外号吗？嗯！就叫魔剑也可以！”俊壮汉子
司马俊说完，回头过去哈哈一笑，就往前走……

　　“小…小子……你…你是魔剑的传人……”

　　“哈哈……魔剑已是百年古人，而我是……哈哈……算是新的魔剑吧……”
司马俊不允不答，大笑着，人已踏上官道直往小镇而去。

　　“可恶，如果你不是真正魔剑也好，总之这笔帐，我阴山四狼记下了！”黑
面狼王彪狠声低吼着，左右挟起青、黄二狼，回身过去向痛失一臂，直冒冷汗的
白面狼又低吼说：“走，回阴山去，我们一定要报此仇……”

　　于是，四条残缺的恶狼，在一些正派人士，善良人心大叫痛快中，四狼狼狈
的往回路走，急催坐骑，直向“阴山”而去。

　　时过正午，在这个小镇上，由于众多江湖人物出现，显得比往昔热闹得多了
。

　　原来此镇上有一来头不小、号称武林第一庄的“凤凰庄”庄主湘夫人的四十
寿诞。湘夫人武功神奇，自成一派，虽不知其来路，但其由于善结黑白道英豪，
而又乐善好施，深得武林人士好感。如今她的寿诞，又于此时设立一个擂台招亲
大会。

　　凤凰庄是出了名的美女如云，于今湘夫人的寿诞中推出其第一、第二最美的
二大女弟子“凌云仙子”唐云，“黑玫瑰”秦梦梦二女弟子以武招亲。

　　如此，故然吸引了众多的黑白道人物，除了一面祝寿外，一面多半抱着一见
佳人、一亲芳泽的心愿。

　　湘夫人的寿诞已过了一天，这一天是比武招亲开始的第一天。

　　招亲大会共分三天进行，最后的一天，决选出最高强的两位高手，除了能娶
得佳人外，并可获赠金银珠宝一箱，以及凤凰庄的神奇武功秘笈全本。

　　如此一举三得良机，莫不引人入胜。这一天，擂台招亲的一开始，即已进入
最高潮……

　　在进入凤凰庄前的小镇上，这时由于不绝的人潮涌上小镇上唯一的两家客栈
，这时已发生大爆满。

　　“客官请进呀！这儿还有位子，请……请！”一家栈名“兴来客栈”的店小
二们，不停的在门内外招呼着。

　　栈内闹哄哄，栈外人不绝，这时人潮中，出现了两位武装打扮的侠女，由于
姿色不亚于今日招亲大会的两位女主角，两位侠女一入栈内，立即引起多人注目
。

　　“看！这两朵有刺玫瑰儿，不输给比武招亲的凤凰女弟子呀！”

　　“啧……啧！好艳！好娇呀！大爷要是能将她们一箭双雕，一夜风流，那就
是做……做他妈的什么也风流……咳！咳！”

　　“哈哈！”

　　不知是那位浑粗人，色呼呼的乱吼着，词用不当，惹得众人不禁大笑。

　　不过笑归笑，这位浑粗人却一点也不在乎的，又继续胡叫说：“啊！我说进
来的两位消魂仙子娘娘呀！大爷改变主意，不去应征那个比武招亲，只要你们肯
…肯陪我……嗯…泡…泡上一夜就好……大爷会……”

　　“会”字未完，忽见侠女之一，身着红衣装的火艳型美女，只见她艳脸一红
，秋波一瞪，玉手一扬，“刷！”的一声，从她手上疾射出一物，但闻浑粗人一
声哀叫，手摸面部时，竟被去掉了一只耳朵。

　　“哎呀！该死的丫头，竟敢伤我师弟……”

　　浑粗人痛哼着，摸着脸侧扒在桌上抖着，他身边坐着另一位马脸的瘦长汉子
，怒吼着，离座而起，惹得四周食客纷纷退避开来，立时客栈中充满了火药气味
。

　　“臭丫头，竟敢惹我‘七邪门’，你是找死。”马脸汉子再次怒吼着，身子
一扑，五指变爪，竟朝火红装侠女那饱鼓鼓的酥胸抓去。

　　火红装侠女见其来势轻轻，气羞中，人往侧一闪，玉手又一扬，“刷！”的
一声，又一物疾射而去。

　　这回马脸汉子已有所备，又武功较那浑粗人师弟高出甚多，马脸汉子急急收
回攻势中，人也侧避开，而五爪却迎物一抓，但觉掌心一阵火辣辣中，不由得定
晴一看，那物竟是一支燕子形小飞镖。

　　“飞燕双娇！”马脸汉子见闻颇广，忍不住低叫一声。

　　飞燕双娇乃为新近出现江湖的神秘双女侠，出道才半年时间，却打败了不知
多少的黑道高手。

　　马脸汉子低呼出声后，也吸引了不少江湖人物的注目。

　　“哎呀！飞燕双娇真是人如其名的又艳又娇呀！”

　　“小心说话，她们是有刺的玫瑰呢！”

　　“不过这近日出现的阴毒七邪门是可怕的对手呢！”众人低论著。

　　马脸汉子呆立片刻，贼眼一转，心下似有阴狠毒计的，忽一收怒意，闷声不
响的往后扶起受伤的师弟，两人默默的往客栈门外走去。

　　火红装“侠女”羞愤未息似的，转身欲追，一旁白衣装女侠拉住她衣袖，低
声说：“英英妹，咱们在办正事前，别又多事！”

　　“嗯！”火红装侠女英英低哼了哼，也不再多言，一边店小二忙趁此过来，
引导二女侠落座待食。

　　就在飞燕双娇两人方一入座后，红衣装女侠英英忽疑奇的注视着满脸惊疑的
白衣女侠娇脸。

　　“家玲姐，你……怎么了？”

　　白衣女侠家玲震了一震心神，忙定颜向红衣女侠英英低声说：“英妹，有人
用传音入密的奇功，警告我们！”

　　“传音入密！”红衣女侠英英瞪大了一双美目。

　　白衣女侠凌家玲点了点玉首，低言着：“这人武功定深不可测，他警告我们
今夜子时随时注意。”

　　“如此看来对方定是正派人士，只是不知是谁？”红衣女侠英英低应着，一
面一双媚人秋波不住的注意四周。

　　突然她的耳际传来呓呓之音：“姑娘别找了，还是注意今夜的一更天吧！”

　　红衣女侠英英听得芳心跳了一跳，忙扭首后瞧，然而却一点可疑处也没有。
她暗自纳闷着，白衣女侠凌家玲忽然碰了她一下，低声说：“英妹，你看那人…
…”

　　“咦？”红衣女侠英英侧脸望去，只见栈内右屋角处，坐着一位气宇不凡的
英挺公子。

　　此人正是号称魔剑的司马俊。他喝完杯中之酒，饭也饱后，正起身对着一名
店小二结帐着。就在他临出栈门之前，忽然似有所感的，回头对着正注目中的飞
燕双娇洒然一笑。

　　“咚！”的一声，飞燕双娇双双芳心儿猛震了一震。

　　“哎呀！莫非是他……”红衣女侠英英忍不住，低呼一声，却没来由的一阵
娇脸通红。

　　※　　　　　　※　　　　　　※　　　　　　※

　　午后时分－－

　　司马俊在小镇上绕行了一阵，又回到兴来客栈，他订了一间上房，打算在此
地小居几日。

　　店小二准备了一间上房后不久，司马俊便走入上房内想睡个午觉。当他脱衣
躺上床去，于昏昏欲睡时，忽然感到身上压来一具香喷喷的女人肉体……这突来
之艳福消受，司马俊虽生性风流，也不由心生警惕，他反抱紧住女人肉体，睁目
一看。

　　但见此姝，媚骨天生，风情万种，为一妖艳十足的性感美妇人，这女人的十
足性感动人体态，与一头乌发披散中的一股淫媚之气，令司马俊一阵肉欲不觉上
冲，他忍不住再一细瞧，愈看却愈像是那来来茶居的高贵美妇人─梅O。

　　“你……你是梅娘…梅夫人……”司马俊不禁低呼。

　　美妇人正是来来茶居的老板娘梅娘，此刻的她，云发披散中，全身上下竟一
丝不挂，那熟透的性感肉体，肥乳圆臀，是那么的白细柔嫩，而不亚于少女肌肤
，且更有一股令人冲动的欲望。

　　司马俊“咕”的一声，吞了吞口水，如此美艳的女人，妖艳的肉体，生性风
流的他，一个翻身，反压住女人的肉体，望着一脸羞媚低喘的梅娘，他忍不住一
面握捏着她那特别丰满的大乳，一面低问：“为什么？为什么你要这样？”

　　“我…我……喜欢你……”梅娘闭上美目，声音有些发抖。

　　司马俊手上更加点劲，扭揉着两团软肉，有些爱不忍释的，但摇摇头，说道
：“以你的行动，表情及面貌，配合我的江湖经验，我想你这不是真心话吧？”

　　梅娘心跳了一跳，美目睁了一睁，又羞然闭上，一会儿忽暗咬了咬银牙，美
目半睁，娇媚说道：“好……好人……我……我就是喜欢你吗……我……我现在
需要你……”

　　梅娘的低呼娇媚浪喘，加上肉体美妙的扭动，司马俊虽心存疑问，但仍为眼
前绝美之色引发冲动。

　　“梅娘……你很美……很诱人……”

　　司马俊也低喘了起来，内衣一除，伏上艳体，胯下那物，他那另一只魔剑，
于抓开那迷人三角地带时，只听“滋”的一声，在梅娘发出一声消魂低吟下，两
人紧紧纠缠了起来。

　　在这一方面，司马俊又发挥了他那另一支魔剑的厉害，一阵约一个时辰的激
杀下来，妖艳的梅娘，更显得妖形艳态了……

　　司马俊离开她的肉体时，又忍不住的低首吸吮着她那丰美的酥胸，而他的一
只魔手也依依不舍的不停抚揉着她那肥美玲珑的阴房及后庭。

　　“艳姐儿，你很令人满意！”司马俊吐了吐口中的艳葡萄，低笑着说。

　　梅娘软卧着，在逐渐恢复元气时，听司马俊这一说，竟媚态一收，转身伏床
，又羞喘了起来。

　　司马俊微怔了怔，但马上又恢复笑意，裸壮的身子，抱贴上她那光滑玉背及
光嫩性感的肥臀，他说：“大美人，现在你该可以说出你的真心话了吧！”

　　“你……”梅娘低哼了一声，迷人丰满的裸身儿扭了扭。

　　司马俊却不停的一手抚摸着她那突挺丰肥的迷人大白臀部。

　　梅娘忍不住他的骚扰似的，一咬银牙，幽幽说道：“我早看出你不是个平凡
人物，你说得不错，我……我除了喜欢你，的确另有要事想要求你……”

　　“何不说利用我……”

　　“你……”梅娘忽转过了身来，怒睁着一双勾魂美目。

　　“好！好！别发怒，开玩笑的，你说吧！大美人儿。”

　　“嗯！”梅娘这才花容又复媚态。她又幽声说：“由于仇人的势力太强大，
我想，请你帮助我。”

　　“嘿嘿！听你的口气好像对魔剑的为人十分清楚…”司马俊有些自嘲的说着
。

　　梅娘这时忽又主动起来，热呼呼的玉体反贴紧上他，半嗔的说：“坦白说，
我也是老江湖，百年前的魔剑为人是亦正亦邪，最主要的是，只要有人付得起代
价，他是乐于助人，尤其魔剑生性风流，犹喜绝美之色，如此，你能配有他的魔
剑及所学，因之也八九不离十，而遗传了他的习性，不过－－”

　　“不过什么？”司马俊呆了一呆。

　　而梅娘似乎又恨又爱的，突然樱唇咬了他那俊脸一下，嗔说：“你这风流傻
小子，难道你不明白姐儿爱俏这句话？”

　　“哦！哦！”司马俊似懂非懂的哼了哼，也伸臂一抱，却在她耳际低笑着说
：“这么看来，我那两支魔剑今后得要好好为你效力了。”

　　“去你的！”梅娘粉脸通红，死推了他一把。司马俊却趁此抓住她的玉手，
往下一碰。

　　梅娘的玉手马上触到一根火棒似的巨物，她震了一震，粉脸涨得更红，微抖
着声喘说：“你……你要死了……那有这么快又……又……”

　　梅娘娇喘着，这美妇人，司马俊这次推着她丰满肉体，使她伏着床，然后他
挺坐起来，伏到她迷人的大白臀部后，他一面爱不释手的摸抚着她那光滑性感的
大屁股，一面有些新鲜感的冲动说：“梅姐儿，你这后庭长得真诱人，现在，我
给你换换别的花样。”

　　司马俊似乎特别喜欢她那大迷人的美屁股，只见他口吐唾液，抹了几把在阳
具上，而后又在美妇人那另一处桃源幽处上抹了几抹，弄得湿湿滑滑的，梅娘还
未查觉他搞什么花样时，忽见他屁股猛的一顶，梅娘只感后庭院口猛一阵胀、一
阵裂，“滋”的一声，一根硬梆梆的火棒，怒刺而入。

　　“哎……哎呀……你……你弄错地方了呀……那……那是屁股……哎……”
梅娘这才感觉他搞的是后庭花开，尚未开垦过的这一处地方，她怎生吃得消他那
巨型火棒。

　　“哎…哎呀……不，不来了……不行呀……那…那有人弄后门呀……哎……
哎呀……痛死我了……快……快抽出来……呀……”

　　可是，那奇小紧夹的后庭，这一被巨物怒刺进去，而且奇紧中，夹得紧紧的
，确是不易退出，并且司马俊感到一阵肉紧无比的痛快中，于是再接再励的又下
下深插，直到尽根到底。

　　“哎呀……哎呀……”梅娘只痛得冷汗直冒，直如初夜般的更感刺激苦痛，
她忍不住时，用力扭摆着，但扭动中反使那巨物顶得更紧，插得更深，如此她只
有哎哎苦忍下去……

　　大约过有半个时辰，那后庭畅开了，来来去去的抽插中，也不再涨闷得令人
发颤，这回酥麻麻中，倒真别有一番风味，梅娘也从尖啼中，渐又成了浪哼哼的
。

　　见他，司马俊也流着汗水，正在急急来回不停的冲刺着，她喘了一口气，忍
不住嗔呼呼出声说：“你……你这风流小子……你……好了……人家怪不是味的
，好人……你就饶了浪姐儿吧……”梅娘喘呼呼的哼着。

　　司马俊正感十足肉紧刺激中，一面又不停手摸着她那迷死人的白肥臀肉儿，
一面仍下下着底插着，说：“好姐姐，肉姐儿，我就要出了……你…你再忍着些
。”说着，一阵快感渐渐升华上来，他不由入得更急，插得更凶，那物猛烈顶入
时，小腹撞拍着那浑圆美臀肉，发出的肉响配合著，梅娘一声声的“哎唷！”浪
喘，真使人入胜。

　　如此又过了几十回合下，梅娘见他迟迟不出，不由急了，她委实已感心疲力
竭了，忍不住又转回玉首，浪喘喘说：“好……好人……小冤家…小祖宗……你
…你就快出了……吧……姐…浪姐姐快被你玩坏了……好了……哎唷……”

　　梅娘回头浪哼浪求着，司着俊干得正痛快，而欲出时，只见她那迷人一点红
的小嘴儿，不由风流心性又起，忽将那物抽出了后庭。

　　梅娘如逢赧旨似的，伏床一卧，直喘息着。她以为司马俊出了，小息了一下
，翻过身来，玉手摸了摸以为湿糊糊的后庭，不料那迷人的股滑儿中火辣辣的，
却干干的，她顿呆了呆。只见司马俊低笑着，也低喘着，那物热呼呼的竟送上她
的小口来……

　　“你……”梅娘羞得一愣一愣。

　　“好姐姐…我快出了……出了就完事，你快用你那迷人的小嘴吸，用力一吸
就出来了……”

　　“你要死了……你那东西刚弄了人家屁股，还要人家用嘴……”

　　“好姐姐，肉姐姐，这……这就算我求你一次吧，快，我快出了，如不快点
趁此……否则一冷却下来，又要弄你几个时辰了……”

　　梅娘一听又要弄几个时辰，只慌得心儿一凉，看看那物要含在嘴里，又实在
令人羞惧。

　　正当她六神无主时，司马俊却阵阵肉紧中，那物拼命的往她一张娇脸上直顶
直磨，磨得梅娘又羞又窘，最后，忍不住心一狠，急胡抓了一件内衣，给擦了擦
，然后美目紧闭，小口大大一张。

　　司马俊一阵魂消，那物猛的涨了一涨，更粗更长的，“滋！”的一声，直插
入她小嘴中，一下子几乎顶穿了咽喉。

　　“唔！”梅娘小嘴涨得几乎裂开，那物直送至喉头，顶得她白眼儿连翻，忙
玉手双抓，紧抓住那“顶死人”的怪物。如此她才一吸一吸的，像吃香肠似的，
又是舐弄，又是吞含，直到那物在她小嘴内一跳一跳的射出一大股液体，涨得她
酸辣辣的，鼓涨涨的，她急摇摇玉首。

　　“啧！”的一声，那物溜出了她的小口时，已软缩了。

　　梅娘忍住全身酸麻，急起身想下床，却吐口中之液，不料，司马俊也坐起来
，坐在床沿，忽一把拉住她，往回一抱，梅娘整个动人玉体坐入他怀中，他再伸
手骚了她一下。

　　“哎唷……”几响。梅娘涨红了一双艳脸，愣愣的，把满口之液全送入小肚
子中去了。

　　好一阵子，梅娘娇羞欲绝的直缠着他不依。司马俊觉得很有趣，但又不停的
哄慰着她。

　　※　　　　　　※　　　　　　※　　　　　　※

　　时间很快的到了酉时的入夜时分。凤凰庄的比武招亲也过了一天的暂告结束
。

　　夜里，小镇上仍热哄哄的，大家议论著这一天比武的结果。司马俊一人又坐
在兴来客栈的一角，一边静食，一边静听着。

　　“好厉害，想不到今天第一日的高手一个比一个厉害。”

　　“今天优胜的两位高手一个是白道的后起之秀，叫什么‘玉面郎’的，黑道
高手叫‘魔骨生’的，长得一股子邪气，真令人见了生寒。”

　　众论纷纷的，司马俊却忽一闻“魔骨生”三字，俊脸上突变了几变。

　　“哼！终于出现了！”司马俊不觉自语着。

　　忽然身后传来一莺莺娇声：“家玲姐，看来我们今天是一无所获。”

　　司马俊不由斜脸一望，正是飞燕双娇这一对带刺姑娘又回客栈来。

　　他饮了一口杯底存酒，呼店小二结帐，站起身时，身后又传来飞燕双娇之一
的一声疑哼：“咦？”

　　红衣女英英先看见了他，忍不住低声的对白衣女家玲说：“玲姐，你瞧，又
是他。”

　　白衣女家玲不由侧脸望去，正好碰上司马俊又望来之眼，两下里，如触电般
，白衣女没来由的，也闹了个脸如红布，忙正脸低首进食着。

　　“见鬼了，玲姐，这人……这人的眼光怎么一看会令人心跳。”

　　红衣女英英正巧又一眼望去，司马俊洒地一笑，又点了点首，弄得红衣女英
英心弦荡了一荡，忍不住碰了碰白衣女一下。一会儿，等两女再斜脸偷自一望时
，司马俊已失去了踪影。

　　两女不由有些失落感，不约而同互看了一眼，性直爽朗的红衣女英英忍不住
低声羞笑说：“玲姐，那人……坦白说，是咱们初出江湖以来所遇的好好……一
个俊逸不凡的人……”

　　白衣女家玲听得芳心一震，忽然她深看了看红衣女英英，竟有些微感妒意的
低声说道：“英妹，我也坦白说，你是不是有些心动了。”

　　“哼！”红衣女英英低哼了一声，又碰了她一下，半嗔着道：“你别胡说，
玲姐，人家…人家只是觉得有些好感……”

　　“那就差不多了，嗯。”

　　“哎呀，你别胡说了！”

　　两人私下互相交谈着，忽然客栈门外传来一阵喧哗声……

　　“怎么回事？”

　　两女忍不住齐站了起来，这时吵喝声渐大了起来，而且间夹着兵器交接声响
。

　　“打起来了。”围去门外看的众食客，有人叫了起来。

　　飞燕双娇二女互看了一眼，白衣女家玲点了点玉首，两女立即也走向客栈问
口来。客栈门外，围着一群人的中间，这时只见人影闪掠，两个黑衣大汉在夹攻
着一名身着火红装的大姑娘。

　　两名侠女原为仗义行侠江湖的女杰，见状，红衣女侠英英就要上前扶助一臂
之力。

　　“且慢，英妹。”白衣侠女家玲一把拉住她，低声说：“注意看，那身着大
红装的妖艳姑娘，不是泛泛之辈呢！”

　　“咦？”红衣女英英这才仔细看，只见那大红装着的妖艳姑娘，冶艳中带着
一股英气逼人，而特别丰满动人的肉感型娇躯上，所著的大红装衣着正面，那饱
鼓鼓的酥胸上，绣了一只大金凤。

　　“哎呀，她是近日名震江湖的奇女子‘火凤凰’上官凤呀！”红衣女英英低
呼了一声说着。

　　白衣女家玲点了点头，正色说：“火凤凰的武功已堪称一流高手，那两名黑
衣人大概有眼不识泰山，想调戏她，而激起性烈如火的火凤凰了。”

　　白衣女家玲说得不错，场中一阵格斗，没半个时辰，火凤凰上官凤姑娘已居
上风，在她那如逆风般强劲的“彩带”武器，再没十回合中，两名黑衣人的手中
兵器，已纷纷被她的彩带卷掉于地。

　　两名黑衣人手中兵器一失，双双怔立当地时，火凤凰上官凤忽娇叱一声，手
中带威猛又一卷去，只听两名黑衣人怪叫一声，双双被卷倒在地，跌了个灰头土
脸。

　　旁观者群叫了声：“好！”

　　两名黑衣人忍痛爬起，一个摸着鼻，抖着怪声气吼说：“好丫头，有种报上
名号来，我们‘七邪门’记下这笔帐了。”

　　“该死，又是七邪门做的怪。”红衣女英英忍不住低骂着。

　　火凤凰上官凤豪朗的喀喀一笑说：“好！我也记下了，叫你们七邪门主自天
邪魔君到邪气神君天、人、地、阴、阳、鬼、气共七位魔头来，我火凤凰上官凤
也毫无所惧。”

　　群众中又有人低叫着。

　　两名黑衣人又发了一阵呆，似乎暗怪自己有眼无珠，惹上了这名难缠的泼艳
侠女，两下里互望了一眼，忙忍着痛楚，急急退走。

　　火凤凰上官凤也不追赶，迷人娇躯一扭，大大方方的就进入客栈内去。

　　等飞燕双娇二人也回座时，白衣女家玲正想说什么时，家玲耳际又传来午时
之传音：“看来这小镇上要大大热闹一番了，你们两位最好别妄动，还是注意今
夜子时之警示。”

　　白衣女家玲怔了一怔，急急回首寻看着，却一无所见，然而耳际却又传来了
密音：“你别找了，我距你们有相当远的一段距离，一切小心了！”

　　这回白衣女家玲芳心大大一震，忍不住对着一脸诧异的红衣女英英低声说道
：“又是以传音入密功夫的那人示警，英妹，我感觉那人武功实在真是高不可测
。”

　　“这这……玲姐，万一那人是敌非友该怎么办？”

　　“嗯……如此……到时只好听天由命…或…或是亲自请师父来。”两女有些
担心的低谈着。

　　小镇上不久一更天来到时，已静寂无人了。一片极度的宁静中，又似乎意味
着暴风雨的马上来袭。

　　“嘘！”一阵衣风带响，小镇的许多屋顶上，忽飞纵着几条黑衣影。他们以
精深的轻功，飞落入兴来客栈的客房庭院中。

　　为首的一名黑衣人以黑巾蒙面着，他向两名黑衣人指了指飞燕双娇二女休息
的客房。然后又向另两名黑衣人指了指火凤凰上官凤睡着的厢房。

　　如是四名黑衣人马上分别行动，他们的手上持着一奇异的烟管，分别从纸窗
中向房内猛吹一股股的迷烟。一会儿，四名黑衣人分别闯入客房中去。很快的，
两名黑衣人挟着昏睡不醒的火凤凰出来。

　　另一边厢，进入飞燕双娇房中的两名黑衣人却久久不见复出。黑巾蒙面的黑
衣人，似乎老于江湖，马上感觉不对，急从另两名黑衣人手中挟过火凤凰上官凤
的娇躯。

　　他挟紧火凤凰上官姑娘，一面挥手示意另两名黑衣人进入飞燕双娇二女的厢
房中。然后在两名黑衣人进房内去时，黑巾蒙面者，已挟紧上官姑娘，往上一纵
，飞出客栈外去。

　　进入飞燕双娇房中的两名黑衣人，于一片幽暗中，小心前进着，当一名黑衣
人摸到床沿来时，毛爪触处，但觉一片软温肉体，心痒肉麻，就在一阵昏淘淘中
，想再更深一探软肉，不料后脑忽一股寒气逼来，只听他“哼！”闷哼一声，人
已昏绝于地。

　　“老六，你怎么了？”

　　另一名黑衣人感觉有异的紧摸黑过来，当他也摸到床沿来时，忽感一阵刺骨
凉气逼上了他的喉管处。就在他几乎惊叫出声时，房中烛火一亮，他完全怔住了
。只见三个黑衣人被制一地，而他面前站着那火红装的红衣女侠英英正以短剑抵
住他的咽喉处。

　　床上面，另一位绝色美女白衣女侠凌家玲，冷笑着逼供说：“如果不想血溅
当场，就乖乖的说出你们的来意。”

　　“啊……我……我……”

　　“快说！”红衣女英英震了震手中剑。

　　黑衣人吓了一跳，吞了吞口水，忍不住说出一件惊人秘密：

　　“我……我们是七邪门门徒，奉门主令要抓一群绝色美女贡献南荒异魔教的
魔头们，以美色迎合那些异派的淫魔们，以请出他们，利用异魔教的奇异毒功相
助，以达成咱七邪门称霸武林的目的。”

　　“南荒异魔教。”白衣侠女家玲花容变色的忍不住低呼出声。红衣女英英也
怒形于色。

　　那南荒异魔教百年前曾有一次大批入侵江南，或许喜于江南佳女多，而大肆
淫掠侵扰。那时武林各派群起公愤，九大名门正派连合白道各路英豪多人，于南
山平原一阵讨伐激战，结果两败俱伤，异魔教的奇淫毒功弄得许多名门豪杰大失
光彩，最后还是由于盖世怪侠魔剑的出现而才得驱走那些异教派。

　　想不到，百年后的今天，那近出江湖所行不正的七邪门，竟动此邪念，引狼
入室的又要弄得江湖一场血雨腥风。

　　提起这南荒异魔教，女子是十足切齿痛恨的，此异教个个子淫如命，且又善
于淫虐女子，尤其对于有武功的女子更是兴趣有加，而百般淫弄。

　　红衣侠女也性烈如火，闻言之下，气得差点当场杀了这引狼入室的邪门爪牙
。

　　白衣侠女较为镇静，将这几名黑衣人绑好，然后拉过红衣女英英低声讨论说
：“英妹，如今乍闻此事，我辈侠义之士断不可让历史重演，现在报仇事小，大
事其先，我们得尽快回报师父，以设大计，而阻此恶举再犯如何？”

　　“玲姐所言不错，不过此行远来为了藉凤凰庄之比武会以趁此查出仇踪，我
们何不明晨再去一看，如仍未有下落，玲姐可再继查下去，而我则飞骑回山禀告
师父一切。”

　　“如此甚好！”

　　“不太好也！”忽然门外传来一声朗叫。

　　两女心下一惊，急忙一个纵扑，双双飞出门外庭院中。只见月光下，一个腰
配奇剑的俊挺武生，含笑而立。二女细一注目，不由双双心弦一阵怦动。此人正
是号称再世魔剑的司马俊。

　　“是、是你……”红衣女英英不觉脱口一呼。

　　“嗯，这就怪了，姑娘好像已认识我了？”

　　“哼，谁认识你！”英英羞红双颊，几乎大发娇嗔。白衣女家玲忙向她示了
示眼，以制冲动。

　　对着这令人心仪，而风趣英挺的司马俊，白衣子家玲先以礼的福了一福，微
带羞笑说：“多谢侠士白天及晚间之一再示警，今已防范而擒得贼人，容我姐妹
再次言谢，并盼能得悉侠士尊号…以……以此为友……”白衣女家玲言毕，只感
羞意渐上心头，不觉红脸低首。

　　司马俊本意再趣笑，但马上为其那股羞中之绝美色惑，不由忘了答允，而呆
视其艳色中。

　　“侠士……你……”白衣女家玲被望得更感羞态难制。

　　司马俊天性风流，几年的游荡江湖中，虽近色凡多，也不尽为今日所见之个
个绝色美女而惑动心理。

　　“两…两位姑娘，如此近见，更美如天仙……太美了……”司马俊坦实的赞
美着。

　　如此更弄得二女羞立不安，性直的英英再也奈不住的，急说道：“你到底说
不说名号吗，不说，我们可有正事要走了！”

　　“英妹！”

　　“哈哈……”司马俊回定了一下神，这回眨了眨一对俊目，忽仰天发出一阵
奇笑。

　　“哎呀，玲姐，你看这人真有些莫名其妙！”红衣女英英直言着。

　　白衣女家玲忙瞪了她一下眼神，再回过娇脸时，却听得司马俊一正笑脸说道
：“在下司马，单名一个俊字，至于称号，嗯，才出江湖没几年，所以尚无什么
响亮之号，还请两位妹妹勿笑！”

　　那一声妹妹突叫得二女不由芳心一抖，粉脸儿又罩上一片红霞。

　　“在下，不……我这人一向不拘礼数，就委称小哥吧，小哥适才也听过一阵
你们同贼人的谈话，依我推测，贼人之举是一时尚在筹划中，要想完全请出异魔
邪人出马，也得再费多日，如此你们可先办好来此之事，而后再回山也不迟。”
司马俊立辨厉害的分析着。

　　白衣侠女二娇听后，心胸开朗了，也具起同感的，两对称羡而不由生具情感
的秋波深视着他。

　　司马俊也放任着注视这双娇绝美之色，对绝色佳人他是百看不厌，而于对方
情愿中，他又多为来者不拒，为此即为他之风流天性。

　　忽然，他的脑海中又闪过一绝色美人，那今夜所遇之火凤凰上官凤姑娘。

　　“啊！糟了，我怎忽略了她……”司马俊忽感一阵不佳之兆俱上心头，不觉
脱口中，急转身奔向“火凤凰”的卧房。

　　“俊…俊哥，你……急什么呀？”热情而直爽的红衣女英英忍不住也脱口追
了下去。白衣女家玲没来由的又震了一震心神，如失魂般也追了过去。

　　火凤凰上官姑娘休息的房间中，司马俊只见床被零乱不堪，八成人已被贼人
弄去了。

　　司马俊对着也一脸含愁激愤的双娇说：“七邪门是最近几年出现的邪派，我
初出道时，几年中即已认识其阴毒之气，最近其愈形猖狂起来，足令人十分厌恶
。”

　　“俊哥，火凤凰为一正道侠女，今落入贼手，我们务必援救她以免受其害。
”红衣女英英道着。

　　司马俊点了点首，道：“这是当然，现在我们只好回房去再讯问贼人，待查
出贼窝再行定夺。”司马俊说着，当先出房，双娇紧随于后。

　　然而等他三人回双娇之客房时，三人又错愣住了。原来所擒之四贼竟全失去
了踪影。

　　双娇仍怔神中，司马俊脑海中已转了几转，他当机立断说：“贼人定为其贼
伙所救，而救其者武功相当高深，他们于趁虚中而入，而依判断定离去不远，如
此，我司马俊即管下了这件事，也只有始有终了。”司马俊说完，向双娇点了点
俊首，言下之意即将追查出贼人行踪而方罢休。只见他身形一幌，双娇只感双目
一花，已不见了司马俊人影。

　　“哎呀！玲姐，他……他会变戏法呀？他那里去了？”红衣女英英奇声异叫
。

　　白衣女家玲只感芳心狂震，直抽冷气的说：“英妹，他不是变戏法，他是武
功身法已到最尖峰的超凡入圣。”

　　“哎呀，他……俊哥这么年轻就有这等奇绝的功力。”

　　“英妹，他就如我当初之所料，定为不平常人物，走，我们也跟去看看。”

　　双娇惊疑互言着，看看时已二更天，二女忙双双一纵娇躯，飞出客栈外，一
路疾奔而下。

　　※　　　　　　※　　　　　　※　　　　　　※

　　二更天时分，更显得静寂幽暗。

　　小镇外不远一处郊林地方，有一座破落的古庙，这座古庙为小镇上唯一的尼
姑庙，由于较偏僻，人烟稀少而香火客逐渐减少中，故庙宇也日渐破旧不堪。如
此庙内尼姑自然也逐渐的减少，而所留下的，也只是几个老尼，及较年幼的稚尼
。

　　然而，在这夜深人静的破尼庙中，却令人骇异的，竟隐隐传出男女嬉笑声，
及隐约女子的悲泣声。

　　这，会是谁呢？原来此又是七邪门做的孽事。

　　七邪门正如其门徒所言的，近日来连续在各地打劫美色，于今小镇上所举行
的比武招亲会所吸引来的众多男女，正是给七邪门一个打劫的大好时机。

　　他们先占据这座不被人注意的古庙，打算在此为期三日的一场空前劫色，待
比武招亲会毕，自然劫色而去。这第一天，他们已打劫了几名美女，其中自也有
不少江湖女流，尤其武功出众的火凤凰竟也被劫到此地。

　　破庙的后厢房中，暂充禁房，两间厢房里，一禁弱质美女，一囚会武的江湖
女流，其中已共劫有七、八个了。

　　会武的女囚房外，另派了两名黑衣爪牙把守，这时有一名精壮高大的黑衣人
走向这间厢房来。

　　“兄弟们，那只大肥肉火凤凰醒来了吧？”

　　“回牛总管爷，她醒来不久，一直在跳舞呢！”

　　黑衣大汉七邪门牛总管爷仰天一阵大笑，说：“哈哈……这才叫真正的够劲
儿凤凰呀，今夜里竟敢训我门人，适才神君已传令下来，也要训回她一下，而后
才使她供送南荒众爷们玩耍。”

　　“嘻嘻…总管爷说得极是，如此肥美肉儿理应供咱们神君大人先解火一下。
”

　　“哈哈……”群匪阴声大笑着。

　　房中囚禁着的几名江湖女流，口中被封住不能呼喝，心下里却个个听得冷汗
直冒，尤以火凤凰上官凤，性烈的她，只气羞的猛烈挣扎，奈何，那特制的捆仙
索，捆得她紧紧的，挣脱不得。

　　火凤凰上官凤原为凤凰庄主湘夫人之同门师妹，早年师姐出师后奋展于江湖
中多年，她才出道，由于她性喜游侠江湖，久久未去一见此同门师姐，今闻师姐
凤凰庄庄主湘夫人大寿之事，方想一见，想不到，才一入此地来，竟落了个阶下
之囚，而将受难忍之气，火凤凰上官凤只气得几乎发，昏囚门开时，那一脸阴夭
的七邪门牛总管一踏进来，她即用尽全身之力，向他猛撞过去。

　　“啊呀！”牛总管万料不到被捆得牢牢的火凤凰竟会突袭，猛一下撞得他仰
后连滚，滚出囚门外去。

　　“啊！痛死我了……气死我也！”牛总管跌了个腰酸股痛，爬起来时只气得
忘形大叫：“来人呀！抓紧她！”

　　两名黑衣人，忙纵入囚房中，一把扶出羞容满面的火凤凰。

　　对着这妖艳绝色的美人儿，牛总管恼怒中一失神智的，欺前只见他虎爪双伸
，“嘶”一阵裂响。但见火凤凰几乎哭了出来，牙儿恨咬着，忍受着无耻贼人的
一阵淫毒羞辱。

　　她那件绣着大凤的胸衣已被连同内衣胸罩整个撕落下来。火凤凰上官姑娘的
胸部又发育得特别丰满，两只完全暴露出来的乳房是那么的肥圆柔嫩，牛总管两
把抓在掌心中一阵揉捏按抚，原想“报复”似的羞弄她，但这一抓双丸在手，那
股子软中柔绵之感，反迷惑得他心浮气燥，不禁一股莫名冲动更涌上丹田……

　　“咕”的一声，他狠狠的吞了吞口水，手上用力的爱不忍释的不停揉弄着那
两只迷死人的大奶，看看火凤凰上官姑娘美目紧闭着，泪水满面中，牙儿咬得吱
吱作响。那一股子引人发炸的绝色刺激感，牛总管刺激得忘形的虎爪下伸，竟伸
入她绸裤内去。

　　火凤凰上官凤羞气得浑身直抖，银牙几乎咬碎了，只感那双脏手竟直摸入她
小裤内去，待那只魔掌整个握住她那肥美迷人的三角地带时，火凤凰上官姑娘再
也羞抑不住的，闷哼一声，气昏了过去。

　　如此，欲火焚身中的牛总管更大无所忌的上下直胡抓胡摸着，这已引火烧身
的牛总管，边摸边低叫着说：“好肥美可口的一只大水蜜桃，想不到，想不到她
竟还是个尚未开垦的货呢！”

　　一会儿，这位好色如命的总管爷，浑忘一切的就要拉下火凤凰的下衣，而竟
想真刀实枪的先拔头筹起来。

　　“牛总管，干么还未将火凤凰送上正房来？”一声嚎叫，来自庙后正房门外
的一名精壮汉子。

　　牛总管这才神智一清，忙暗呼一声“该死！”，急急收回毛手，胡乱的掩上
火凤凰衣物，向两名大饱眼福的黑衣人爪牙点点头。

　　两名挟着上官凤的黑衣人爪牙，也清了清心智，忙将昏了的火凤凰娇身送入
牛总管怀中。牛总管抱起这大美人的玉体时，一面行走，一面直肉痒着，故意探
爪，偷抓住她的一粒大奶，边走，边不舍的揉弄着。

　　“妈的！这么美的一个肉人儿，不能好好的玩弄一下，真不甘心。”牛总管
心中不平的说着。

　　这一回已到正房，那是一座尼姑坐禅的大厢房。这时整座大禅房中，分坐着
三个黑衣人，当中坐着的一名年约四十出头的中年胖子，正是七邪门七个恶首之
一，最后的一名，好色如命的邪气神君伍霸天。

　　旁左右分坐的两名中年黑衣人为七邪门双护法黑道高手之金毒刀胡熊与银狐
吕源。而引牛总管挟火凤凰进正房来的另一名精壮黑衣人是七邪门大门主天邪魔
君之高徒邪郎君朱云。这些出现在古尼庙中的七邪恶徒，个个均为好色之流。

　　火凤凰上官凤被邪郎君抱接过去，待牛总管退出正门后邪郎君如捧宝贝似的
，先恭敬的呈上给正坐的七师叔邪气神君过目。

　　邪气神君左右怀抱一名年稚小尼，及一名中年美尼姑，正在半裸肉调着。两
名护法也各怀抱一名女尼，正大欢喜着。四名尼姑中，除了最小的年约十三、四
岁的小尼姑在低泣着，其他三名女尼竟哈哈浪笑的逢迎。

　　“朱云，你将火凤凰弄醒，待七师叔先弄了这个小尼再弄那烈性火凤凰方得
其趣。”邪气神君伍霸天淫示着邪郎君朱云。

　　臭味相投的这些淫流，阵阵淫笑中，各自狂欢着。

　　邪郎君朱云如奉元宝般，将火凤凰上官姑娘抱上禅床上，然后趁她昏迷中，
解捆松衣，把她脱了个一丝不挂。立时，火凤凰上官凤那身特别肥美肉感型的肉
体，整个如待宰的一只大白羊呈现出来。

　　“啧啧……好一只又肥又白的大绵羊呀！”邪郎君朱云只看了个目直口呆，
垂涎直吞。

　　“七师叔，这……这只肥肉儿，就让……让我先吃吧！”

　　“小色鬼，你七师叔看上了的，别胡乱拔筹。”好淫的老色鬼邪气神君一面
抱着直在羞泣的小尼姑，准备先来一道欢喜禅，一面色眼直看着禅床上的上官姑
娘肉体，他以长辈之气的斥责着邪郎君：

　　“小色鬼，你可抓抓肉玩玩，可是决不许先闯关口，晓得吗？”

　　“可是……七师叔，你知道最后总要……”

　　“去你的……小子……你不会抓一名尼姑，给她个痛快。”邪气神君喘着道
。

　　他一面强按着小尼姑对坐上来，小尼姑惊慌的哭着，求着。奈何，小小弱质
怎挣得过魔力无穷的老色狼“邪气神君”呢？只见他毛手抓小鸡似的“对”坐好
了小尼姑肉体，将她仅遮的一条小裤子拔掉。

　　小尼姑那下体私处正处发育中，尚未齐全，而小窄得可怜，可是阴狠的邪气
神君一点也不怜惜的抓紧她，按着抖缩的白屁股，使那小小私处对住了那已擎天
的大肉柱，只听邪气神君淫笑说：“你长得不错，本君喜欢你，所以现在和你来
个欢喜禅，马上你会如登极乐。”

　　“不……不！救命！……救命！法净姐，救命呀！”小尼姑惶恐大叫着。那
男人可怕的巨型之物，她几曾见过，小尼姑又羞又慌的大叫着、挣扎着。

　　一旁三名女尼，面现无可奈何之色，均闭上妙目，心中在念佛着。不一会，
只听小尼姑一声杀猪似的尖叫声。“啊……”

　　“支……支……”一声，那巨物怒破小尼院，立时天降血雨。

　　小尼姑哀号着。邪气神君却更肉紧无比的拼力一按一抱。大概整支巨物全给
弄进了小尼姑的体内去，只闻小尼姑又一声惨叫，立时昏绝过去。

　　“哈哈……妙……妙……好紧……好，又热又辣的……好……好……”邪气
神君面不改色而痛快无比的频频叫好。

　　另外三名女尼，看得呆住了，心中惨然着，然而，另两名老色狼护法见神君
已开采幼尼，闯关入道，便不约而同双双各自又抱住一名女尼，百般助兴似的淫
弄起来。

　　“哎呀……不行……不行插人家屁股呀，痛死人了。”一名女尼苦叫着。金
毒刀胡熊淫兴大作，竟硬捣起女尼后庭之乾道来。

　　“肉尼姑，你也别闲着，来换换花招，把银狐爷的这只玉箫大吹一下。”银
狐吕源也淫虐心起，按着一名女尼在地，然后他强迫的骑上女尼头部来，把那只
粗长的阳物，硬生生的插入女尼小嘴中。接着，他一面如干小穴似的挺插着，一
面又迫女尼口中吸吮迎合起来，如此一付奇淫乱景，直看得人心惊肉跳。

　　在小尼姑瓜破一阵惨厉尖叫时，禅床上昏迷的火凤凰被叫醒了过来，当场只
看得她几乎又昏了过去。尤其，此刻的她一丝不挂的肉体尽展在一张小床上，她
羞气欲绝要挣扎起来，然而那该死的邪郎君朱云脱光她时，并没忘了再绑上她，
而且把她四肢大开的分绑着。如此但见妙处竟相争现，又羞得火凤凰口中仍被布
封住，欲叫无奈的，直掉泪水，直冒冷汗。

　　“七师叔，那肥肉儿醒了呀，哎呀，活生生的一个肉美人儿，更令人心痒难
忍呀……”邪郎君朱云口水猛吞胡叫着，就往火凤凰的裸体上扑。这小色爷，如
饿狼般的一个劲儿的，口吃上、咬上，双手却不停的东抓一把，西挖一下。直弄
得上官姑娘又羞又气，又痒又哭，几乎咬舌自尽。

　　“啧……啧……好肉儿……好肥肉，亲亲乖肉儿……”邪郎君朱云，简直发
狂了似的，又是吸，又是吻，又是抓，又是挖。

　　火凤凰上官凤不但人美肉美，邪郎君朱云尤其喜爱她那对特别丰满柔嫩的大
奶子，他狠命的又是吃，又是抓，弄得上官凤酥胸奇痛，牙儿几乎咬碎，心中直
骂：“这猪，这该死的猪！”

　　一会儿，邪郎君自己弄得玩火焚身，当他另一只毛手不断的挖扣着上官凤下
体私处时，挖着、扣着，终于挖开了两片紧夹的阴唇，他肉紧无比的一指直探窄
道而入，当触着一层狭道薄膜时，他整个人震了一下，忽地放手，人站了起来，
死死深盯着上官凤那一大茸阴毛，肥美的穴，他猛吞了口水，忍不住说：“她还
是个原封货呢！”

　　邪郎君朱云这一叫，叫得正大尝小嫩鸡的邪气神君注意了过来。邪郎君朱云
这回大感不耐的裤子一除，挺着巨物就要以真刀宰了这只肥美大凤凰。

　　正当他举枪欲刺之际，邪气神君忽大喝一声：“小子，你敢！”一个虎跃，
小尼姑下体一片污血的昏跌在地，邪气神君声落人到，一把踢开邪郎君。

　　“哎呀，七师叔你……”

　　“该死的小色鬼，我不是告诉你别先动师叔看上的货吗？”邪气神君气叫着
。

　　邪郎君朱云败兴的爬起地，没好气的穿回内衣，静坐一边。

　　上官凤姑娘眼见这群狼狈色鬼，奇淫至极，直气得五内如焚，当邪气神君淫
笑着，顶着胯下那丑物逼近来时，上官姑娘眼泪再一狂奔，心中一叹：“罢了，
我实在受够了，再见了，这丑恶的人间！”

　　火凤凰上官凤羞愤欲绝，就在她打算咬舌自尽时，忽然庙外传来了一阵兵器
交响，叱喝声。

　　“该死，这时候又是谁来扫兴。”邪气神君伍霸天扫兴得欲念一收，匆匆穿
回衣物，回头见两名护法竟如不觉似的，沉迷于淫奸女尼，不由更气的猛然大喝
道：“去你们的，金银双护法还不收兵吗？”

　　双护法双双心下一惊，待推开裸女尼时，两人竟还呆呆的直望着神君大人。

　　邪气神君伍霸天不由又叱喝说：“真该死，像你们如此不够警觉，难怪夜里
连那一双小燕子也抓不回来。”

　　“是…是……属下该死！”金银双护法忙一面应声，一面急急各自穿上衣物
。

　　邪气神君又怒视着呆在一角的邪郎君朱云，怒声说：“小子，你好好的给我
看住这儿，小心别又拉师叔的后腿，否则休怪我不看在天邪老大的面子上，连你
也宰了。”

　　“是！是！七师叔。”邪郎君朱云有些莫名兴奋的连声应着。

　　“邪气神君”这才领着双护法大步出了正房，直往庙外行去。待出了庙门时
，一名黑衣人急急过来，禀报说：“启禀神君大人，来骚扰者，正是那飞燕双娇
二佳人。”

　　“哦！”邪气神君怔了一下，继而大步上前，一边仰天不禁放声大笑：“哈
哈哈……自投罗网的一对可爱小燕子呀……哈哈哈……”

　　庙外格斗场中，围攻着双娇的七、八名黑衣人，已有三名重伤倒下。邪气神
君上前来，骂了一声“饭桶！”众黑衣人忙纷纷退下。

　　场中，飞燕只娇二女有些惊疑的双双互贴一起，白衣女家玲叫声：“你……
你就是七邪门主之一邪气神君。”

　　“哈哈……本君正是邪气神君，两位美燕儿，夜里请不到你们来，如今自送
上门，哈哈……本君就不客气收下了。”邪气神君说着，左右看了金银双护法一
眼。

　　“小燕儿，来！”金银双护法齐声一喝，双双立即前扑，爪探，往二女腰肩
部拦抓而上。

　　飞燕双娇也非等闲之辈，双双贴身而立，待爪影掠近时，立即闪开，而手中
一箫、一剑反击攻此出。如此双方竟旗鼓相当的连战了几十回合。

　　对付此年轻美女，金银双护法百战不下，真有失黑道一流高手之名，旁立邪
气神君微感意外中不耐的又叱喝出声：“金毒刀、银狐，你们到底还想不想任护
法之职。”

　　双护法只听得心神一震，两下里忙双双亮出兵器，于是战况突变，双燕双娇
虽有一身好武功，但为女流之辈，又遇对方是黑道顶尖高手，不一回，双娇反屈
居下风。

　　“英妹注意，目下情势对我们极其不利，现在既己查知七邪门多人隐居于此
，我们快暂先避走，待寻到司马俊兄或连络一些正派人士，再思对策。”

　　白衣女家玲急声说着，红衣女英英点了点玉首，双双娇喝一声，虚出一招，
然后趁金银双护法闪退之际，双双一展独门轻功，一个仰身后翻一纵，两下里竟
退去百步之远。

　　“该死，怎能让这两只小燕子飞走，金银双护法你们身为一流高手，今天如
不把这两名雌儿拿下，你们就不要再回七邪门来了。”邪气神君怒吼着。金银双
护法两人心生愧怯，忙也各自展开轻功身法，猛追而下。

　　庙门口，邪气神君转回庙内去，心中却阴笑着暗思：“哈哈…那两只燕儿长
得真别有一番令人消魂味，哈哈，本君已看出她们使的飞燕剑法及燕形十八式箫
法，正是数十年前与老大天邪齐名的燕山神尼奇门功夫，而今这两雌儿虽是燕山
神尼之女徒，但既得知了本七邪门秘密，故也饶她们不得了。”

　　邪气神君想着、想着，于走回正房禅院前来时，忍不住仰天又一阵，阴笑自
语说：“为了消除知秘者，也顾不得招惹燕山神尼的复出了。”言下之意，邪气
神君似有十足自信擒杀飞燕双娇。

　　只见邪气神君又复淫态，大笑的走入正房内去。正房中，几名女尼抖缩着肉
儿一堆，看也不敢看这色魔一眼。而那急色鬼邪郎君朱云，此刻竟又埋首吸吮着
直抖泣、裸身中的火凤凰娇身。邪气神君此时回来，正好见到这小色鬼已忍不住
的边吃奶、边人又已压到玉肉上去。

　　“小子，你又想讨打了！”邪气神君一声大喝，只吓得邪郎君滚翻于地。

　　“没……没有真干嘛，七师叔。”邪郎君恨痒痒的，却不敢妄动的忙辩着，
又缩回一边去。

　　不过这次他没处发泄似的，找上了可怜的女尼们，大加淫虐。只见他，挺着
阳物硬作，猛插着一名女尼的小嘴，插得女尼白眼连翻，几乎昏死过去，这还不
算，他两手各又抓紧两名女尼，一掌用力抓玩一名女尼乳房，一手猛挖一名女尼
阴穴。

　　如此直弄得女尼们尖声怪呼，简直“惨不忍睹”。

　　而一边的邪气神君只又骂了声：“小急色鬼！”也不去多理的，自顾自又去
找那抖颤中的上官姑娘。等邪你神君这老魔手一下握玩丰乳，一下把弄姑娘玉门
时，上官凤这时心灰意冷，凉气一冒，咬牙就要自绝于此。

　　当她牙儿欲咬时，可恨那阴险老色魔，竟马上查觉到她之意图，只见他毛手
一伸，捏住她下额说：“宝贝凤凰，你这一套本君见多了，你放心，你这个妖媚
大美人儿，本君要留着多多享用，现在，你得先谢谢你的清白之身，而阻了我想
立即插你的心意，说明白点，本君要带你回山去个好玩地方，痛痛快快的给你开
了……”邪气神君另有打算着。

　　聪慧过人的火凤凰上官凤，于绝望中，脑海中忽闪过一丝光线。她滴溜溜的
转了一转心意，两只媚目中隐约射出一股骇人杀机，一会儿，只见她已不再羞泣
，银牙暗咬而幽幽怨怨的竟以媚人之波，眺看着老淫魔。

　　邪气神君心动了一动，为她媚人之波有些迷惑的低声疑说：“美人儿，你是
不是有意乖乖的和本君合作？”

　　聪敏的上官凤，马上以羞迷人久眼光半闭的点了点玉首。

　　“哈哈……”邪气神君忽仰天发出一阵淫笑，而后也点点头说：“本君念你
为处子之身，媚人之姿，只要你诚心合作，本君自会好好善待你。”邪气神君说
着，只见他毛手连挥，上官凤只感混身一松，立得自由。机警的她，人一坐床而
起，暗运功力，只感混身泛力，即知老淫魔并未信任她，而制了她的功力。

　　“哈哈……宝贝儿，只要你乖乖合作而能令本君满意，回山给你开封后，定
恢复你功力。”邪气神君淫笑说着，一面淫邪的、得意的抱过她的整个丰满的肉
体，按坐贴于怀中。

　　上官凤又恨又气，但如今为了往后的报复，她暂时委屈求全下来。自然在其
回山的这一般期间，她想尽力保住贞洁，尽情拖延而寻机脱逃。

　　邪气神君一张臭嘴这时频频吸吮着她的香颊，而想吻住她的唇，而一双毛手
，也不放松的大玩着她胸前一对大号肥美乳房。

　　“哼……嗯哼……大爷，你别这样吗，等回山就如你所说的……弄……弄个
痛快……”

　　“哈哈……宝贝……大宝贝儿，本君会尽量抑制的，不过，你长得太美……
太媚人，尤其这一对大奶子……大白屁股，还有这个夹得紧紧的肉包子，本君玩
过不少绝色美女，也从未见过你如此可爱的大包子型……”

　　邪气神君愈说愈不像话，淫声怪语中，也不忘一手抓奶，一手又偏不离上官
凤那只肥美阴穴……。上官凤内心羞恨得几乎抓死他，奈何功力全失，力不从心
，她唯有忍受着。

　　※　　　　　　※　　　　　　※　　　　　　※

　　午夜不久到了四更天时……在离古庙不远的一处荒林内，纵身飞退的飞燕双
娇奔入荒林中，看看后面贼人未见追来，双双感到精疲力竭，忙依石而坐息着。

　　“玲姐，往下我们怎么办？”

　　“这一路来，一直未追得到司马兄，反让我们查到了七邪门之为恶据点，为
今之计，只好先回小镇上去，待天亮后，我们即将此事宣知白道人士，而后再回
去对付贼人。”白衣女家玲感概的说着。

　　性直的红衣女英英也带忧戚之容接口说：“想不到，我们今日来此，为的是
奉师命趁那比武之会以寻出仇人，如今却仇人未见，反而招来一身事故。”

　　“英妹言差了，我以为寻仇事小，而武林浩劫事大，无论如何，相信师父定
也会同意我们今日之所作所为的，现在，离天亮已不久，我们就赶回镇上去吧！
”

　　二女谈着，起身立着，则欲起步时，忽然身后传来了一声冷冷的阴笑声：“
哼哼……你们知道得太多了……今日已走不得了……”

　　二女心中一震，急回身看时，只见林木之间走出两名身穿黑衣，脸罩黑巾的
诡异女子。两名黑衣女子，两对眼神迷人至极，而身材为一肉感型，一健美感型
。

　　如此动人的奇异女子，飞燕双娇壮起胆子来，红衣女英英叱声说：“你…你
莫非也是七邪门的人？”

　　“哼哼……七邪门算得了什么，我们只是奉命来拿你等回去发落！”一名肉
感型黑衣女子尖笑说着，只见她言下，人竟如鬼魅般突欺近，一把五爪疾抓而到
。

　　红衣女英英心下一惊，白衣女家玲疾展身法先行避开时，红衣女英英竟于闪
避中，被撕去了一太片胸衣。

　　“哎呀，要死了……”红衣女英英只感胸上一凉，低首一看，但见其迷人尖
笋型双乳，竟弹突出来，那羞死人之双乳摇荡中，英英急一手掩乳，呼叫一声。

　　“嘻嘻……好一对新鲜嫩球儿，可惜我非男根，否则非抓烂你不可。”肉感
型黑衣女子调笑着。

　　红衣女羞气中，手中剑一现，气斩而上。“当！”的一声兵器交响。另一名
健美型黑衣女子迅架过来，也以剑身一封而上。如此两女恶斗起来。

　　红衣女英英苦于一手盖胸，不便力斗，一会儿，也由于对手武功不凡而立居
于下风。另一名肉感型黑衣女子的武功，似更高深，她未现兵器即以一双奇幻拳
法，打得白衣女家玲节节败退。

　　一会儿，忽闻格斗中的健美黑衣女子向肉感型女子呼喝说：“狐大姐，还不
快施手段，别忘了，咱们时间有限。”

　　“说得也是。”肉感型黑衣女子应了声，只见她虚攻一掌，在白衣女家玲闪
退中，她忽手中一扬，一股异香粉末状物飞向白衣女家玲一头一脸，白衣女家玲
于防不胜防中，鼻中猛吸入一股异香之气，不由暗叫了声“不好！”，但人已觉
混身发软，只再攻一次，人即跌倒于地，昏迷过去。

　　“玲姐！”那面红衣女英英见状，惊叫一声，侧闪过来时，正好也中了肉感
型黑衣女子手中的一再飞扬异粉。

　　“啊，你……你们……”红衣女英英气哼未出，也立昏卧于地。

　　“嘻嘻……把这么一对飞燕双娇送去供淫，可乐坏了那些南荒大爷们了。”
肉感型黑衣女子得意的一阵浪笑浪语。

　　健美型黑衣女子纵身过来碰了她一下，向荒林外指指说：“七邪门人来了，
狐大姐！”

　　“那些个色中饿鬼！”肉感型黑衣女子哼了哼，果见荒林外面两条人影急掠
而到，正是七邪门金银双护法。

　　“多谢两位仙女相助……”两位护法一入荒林来，一见场中状况，两名护法
忙齐声向两名黑衣女子恭声称谢。

　　“好了，去你们的仙女，咱们奉主人令，到庙里会你们那邪气神君而得知此
二娇几乎坏了大事，今于回程中巧遇到，一切也如贵意，你们就速带此二娇回去
奏功吧！”

　　“不敢！不敢！”二护法忙又打揖致意，待黑衣二女纵身别去后，大护法金
毒刀胡熊忍不佳低声对同好的银护法说：“老二，你看清了吧，这骚货愈来愈肥
美得令人心急了。”

　　“嘻嘻……老大，那两个尤物你就别多提了，连咱们神君大人都吃不上一口
的奇货，咱们哥俩自更不用说了，目下还是先逗逗这两名双娇再说！”

　　“嘻嘻……老二说得不错，但愿这两个小宝贝洞儿是已畅通着，这才得先给
我们玩乐。”金毒刀淫说着，然后兴冲冲的，先各自香了一下吻，再毛手奇伸，
双双探入双娇小裤内，一阵轻薄……

　　“啧啧，这白衣女小宝贝洞儿竟稀稀的没几根毛。”

　　“老大，我这个红衣的毛草竟又多又艳呢，嘻嘻……”两只色狼趁机胡调着
。

　　并且各自坐对了面，半解下怀中娇女下裤，先比比谁个阴穴够劲。

　　“啧…啧…老大……我说你那个白衣小仙洞儿，虽毛儿几根，但红缝裂现，
一见就叫人非猛捏几把不可。”

　　银狐怀抱红衣女英英，解出她那光嫩嫩的下体时，还下坐的拉开英英两条粉
嫩的大腿，让她那个丰毛阴户，整个也分供给金毒刀老大细看。

　　金毒刀一面刺激的淫视着英英那丰毛嫩穴，一面不停的爱不释手的紧摸弄着
怀中白衣女家玲的那只白突玉穴，摸着揉着嫩嫩紧紧的，好不迷人有趣。那面银
狐也贪得一面抓弄着英英的多毛穴，一面呆视着金毒刀怀中白衣女家玲的阴户。

　　“咕！”一声，银狐吞了吞口水，又淫声说：“老大，别自私，抉拉开些白
衣美人的大腿啊！”

　　“老二，咱们这是有福同享，老大怎会自私呢，来！你想看清楚些，那么，
咱们来个大开玉门，好好的看看。”

　　“好啊！”银狐肉紧的一叫，立先动作，把怀中红衣女英英的大腿又尽力拉
开了些，那只多毛穴阴缝嫩红一线已隐隐呈现，银狐两手下伸，左右用力一拨阴
口，翻开两片紧夹的小阴唇，只见火红肉膜，幽幽一洞，真个奇景迷人至极。

　　对坐这面的金毒刀胡熊，也不甘示弱的，比美仙洞的，双手用力大大一张怀
中白衣女粉腿，但见此娇稀少的阴毛穴中，如此大字一开，那迷人之穴儿却已半
开了口，两片紧夹阴唇中，殷红穴口已隐隐现出洞底奇景。

　　银狐瞪大了两只色眼，一面把怀中女之穴，扒得更大，一面疾声淫叫：“开
，开呀！老大。”

　　“老二，这不是开放了吗？”金毒刀笑应着，手上双拨，立见拉开白衣女那
两片紧夹的小阴唇，但见又是一番奇景，那暖暖夹夹，幽幽深处中，两只色狼，
自我弄了个火烧身着。

　　待二人兴发如狂时，双双又伸指扣动，等探出二娇竟是处女之身时，两只色
狼不由如泼冷水的双双呆着。

　　“完、完了，神君这方面有过人之处，我们吃不得了。”

　　“真扫与，如不是原封货，如此佳人咱们岂不轮流玩个尽与。”

　　“老二，这时候谈这些也无用了，我们还是回去出光头穴的闷吧！”金毒刀
说着，依依的一面给女人穿回裤时，一面又不停的胡乱摸弄着。银狐也不甘心似
的，狠狠的死捏了红衣女英英的多毛穴一把，并且又在她的胸部，不舍的重重的
一抓一捏。双娇昏迷中，也被捏弄得混身一抖。

　　“好了，吃不着再多摸也只是望梅止渴，走吧！”金毒刀火着。双双挟起一
个娇躯，但当他两一出了荒林时，又不禁呆住了。

　　只见长草地上，擎天立个风流俊逸的健壮汉子。此人气宇不凡，正是司马俊
。

　　他出了客栈追寻贼踪中，另有发展，容后细述。七邪金银双护法─金毒刀胡
熊沉喝一声：“走开，小子！”

　　司马俊一向谈笑自得，此时一脸笑意，手指双护法所挟之女子，笑道：“本
人也看上了这两名绝妙姑娘。所以也请两位走开留下人来。”

　　“小子，你是太岁头上动土，不想活了。”

　　银狐被司马俊那种玩笑戏态，只气得大叫一声，放下红衣女英英的娇躯于地
，就虎爪一探，猛抓向司马俊的面门来。

　　司马俊笑容不变，但也未敢轻视此黑道高手，他连避了几招，待银护法看出
不对，也加入战圈后，司马俊突然大喝一声：“滚开！”

　　“哎呀！”金银二护法手中兵器双双被震飞，且两人手上都挂了彩，各断了
五指。两人痛得连退几大步，大惊失色的同声一叫：“魔剑！”

　　司马俊停下身形时，手中剑已快速回挂腰间，他仍一付谈笑自如之态，他不
理双护法之惊异，他几步走到飞燕双娇身前，看了看，笑脸忽变，回首看了双护
法一眼，正容说：“拿解药来！”

　　“什……什么解药？”

　　“再说一遍，拿解药来！”司马俊转身正面过来，手向金毒刀二人一伸。

　　金毒刀胡熊尚惊疑问，旁立银狐已奈不住的大喝一声：“小子，不管你是不
是真的魔剑，吕某人和你拼了。”声下，银狐忍着右手指痛，人一个纵扑，欺近
并连放暗器。

　　司马俊面不改色，迅速展身法避开暗器，反手快斩而出。

　　银狐惨叫一声，立时血溅五步，齐肩被斩，横尸当地。如此奇快之剑法，只
看得金护法金毒刀心头一凉，混混江湖已多年的他，总算第一次真正看到传闻的
厉害魔剑。

　　当司马俊又快速收剑，人往上一步看着金毒刀他时。金毒刀这黑道老狐狼，
再也不敢多言，抖着声说：“解…解药在凤凰庄中……”

　　司马俊微感意外，继而似有所思的点点首道：“这么说来，凤凰庄果然有一
点疑问了，依我推测，两位定为七邪门之高手了。”

　　金毒刀冷汗直冒，司马俊谈笑中紧带一股骇人杀气，令他不由自主说出：“
咱两人正是七邪双护法，至…至于凤凰庄与本门有牵连，我只清楚咱七邪门主曾
和湘夫人有过私下来往，而详情则不得而知……”

　　“够了，你们打劫女色，企图引入南荒魔头称霸武林之举，我司马俊平日不
喜多事，但我奉告你，如太过猖狂，可别怪我大开杀戒了，滚！”

　　“是……是！”金毒刀低应着，对着这可怕的魔剑再现，他吓的一点气儿也
没有，如今他又想尽快的回报七邪门主，再思后事。

　　“且慢！”司马俊在金毒刀转身欲走之时，忽又喝声一叫。

　　金毒刀胡熊吓了一跳，只见司马俊寒着笑脸说：“你们七邪门人今夜里多人
出现此镇，那么共已打劫了多少美女？另有一名叫火凤凰的上官姑娘，是不是也
为你等劫去？”

　　“是…是…是有一位叫火凤凰的……”金毒刀流着冷汗应着。

　　“那好，反正我司马俊也喜女色，一句话，今夜你们所打劫的女色，我全都
要了。”司马俊怪异的谈笑着。

　　“这……这……”金毒刀咬了咬牙，说道：“此事我做主不得，还得请示敝
门神君大人……”

　　“哈哈……那更好，来、来帮我抱起这双娇娘儿，记住，不得多碰，那二娇
我爱得很。”

　　金毒刀胡熊只得乖乖的抱起一女，红衣英英姑娘。

　　司马俊抱着白衣女家玲，竟吻了她迷人的红唇一下，笑道：“此娇真是美得
令人心痒。”

　　金毒刀行在前，听得暗暗称奇，心想：“这利害小子，竟也是个色狼不成，
看他亦正又邪，真个如传闻中的魔剑习性，如此，这小子真是魔剑的传人，那么
可真难缠了。”

　　天，很快的亮了。五更后的景象，大地已光明大亮，现出初露的阳光，照射
在那座古尼姑庙上，这时庙外已有多名黑衣人在边守卫，边习武着。邪气神君武
霸天黑衣武装的出现庙门口，他的身后跟着那外表羞媚人，内心恨切的火凤凰上
官凤。

　　“嘿嘿……甜宝贝，这一天的开始，再过了这一天，明天夜里本君就会带你
回山去享受个痛快了，嘿嘿……”

　　“去你的，在这么多门人面前，你也……”

　　“嘿嘿……放心，本门对此一向极开放，开放！哈哈……”邪气神君狂笑着
，向着面前站着一排的黑衣门人忽一正容，说：“大家听着，火凤凰上官姑娘待
回山后，就是本君夫人……”

　　“七师叔，你…你不能破坏了本门有色同享的原则呀！”邪郎君朱云妒羡的
又顶言起来。

　　“小色鬼，你给我闭上色嘴！”邪气神君怒瞪了他一眼。然后，这老淫魔又
对门人大声说：“今天，这第二天的开始，大家要仔细再劫美几个，咱们的计划
是在此镇上趁比武会结束前三天中，共劫有二十名美女以上，以配合大计。”

　　众黑衣人齐应一声。就在准备行动前，司马俊和金毒刀到了。金毒刀匆匆的
放下红衣女英英，他急步上前对着邪气神君一阵低声交语。

　　邪气神君脸色变了变，心想：“这小子就算真是魔剑传人，但也只是个年轻
小子，如此在本门众人面前，如能收下他也好，如不能，哼…我就不信……”

　　这边，司马俊持着艺高人胆大，一点也不在乎的仍一付谈笑自若相，他一眼
看中邪气神君身后之火凤凰，见她如痴人相，即心有所感，也放下怀抱昏迷的白
衣女家玲，将二女暂放一边，他一人走入黑衣人的包围圈中，对着邪气神君身后
一指，笑道：“好美的一只凤凰，邪君大人可否割爱，赠予在下？”

　　“你……”邪气神君怔了一怔，心说：“又是一个小色鬼！”

　　他忍了忍怒意，怪声说：“小子，你真是魔剑传人？”

　　“我没有时间理会这问题，你们自己去猜测吧。现在我要的，是你身后那大
美人。”

　　“哈哈……小子，你真有趣。”邪你神君之突怪笑一声，说着，人突如老鹰
凌空一纵，又疾扑而下。

　　当邪气神君凌厉无比的五指，快如疾电般抓向司马俊面门时，黑衣众人均以
为这小子完了，不料，只见司马俊人竟动也不动，神色只是变了一下，于面门快
闪中一避疾抓五指而反手一扣邪气神君攻出之手。

　　邪气神君心一惊，想收回五指已来不及。竟反被司马俊抓得动弹不得。

　　“嘿嘿……”邪气神君怔立着，连连干笑了几声。所谓行家一出手，即知有
没有，这时老魔已深知司马俊的利害了。

　　司马俊抓住邪气神君之手，一付笑容又现，说：“我是要定了那只凤凰了，
神君大人。”说着，手上一松。

　　邪气神君阴笑的收回有些发痛的手，急转了一转三角眼，笑着道：“好说，
好说，小子，现在姑不论你是否魔剑传人，仅凭你目下之武，本神君已感相当满
意，来人呀！”

　　“在！”黑衣人中，急步走出二人。

　　“准备宴席，欢迎这位大侠士。”邪气神君吼着，两名黑衣人急应声着，奔
入庙中立即准备宴席。

　　“别忙，要请客吗，我还有两位心肝宝贝昏迷未醒，先送解药来再说。”

　　邪气神君怔了一下，继而面现难色的看了金护法一眼。金护法忙低首汗流的
点点头。

　　邪气神君这才道：“贵两位爱侣是中了凤凰庄之九幽迷魂散，此淫粉唯有请
凤凰庄之左护法狐媚娘锦锦姑娘来才有办法解毒。”

　　司马俊听着笑脸沉了沉，说：“那么神君大人派人去请她来，在下就于此待
着吧！”

　　“这……这个……实在说，贵爱侣所中之淫粉，已过了两个多时辰，如再过
六个时辰，届时如请不来狐媚狼，贵爱侣恐怕要九幽煎心，受欲情闷死……”邪
气神君说出九幽迷魂散的利害。

　　司马俊内心不由有些沉闷起来，要请出那狐媚娘来此，除非硬入凤凰庄抓人
来或许赶得及救人，但这又行不通，做不好，事情会闹得更大，派人去请的话，
如故意拖延时间，万一弄个不好，毁了双娇，他实在过意不去。何况眼下他还要
解决很多问题……

　　司马俊感觉有些头痛时，邪气神君忽近前一步低声淫笑说：“有一个最佳的
方法，就是只要和她俩交接一次，虽女方损失元阴，但以你的武功、内力，定可
控制而致使双娇尽快复元。”

　　司马俊对这点倒动了些心意，然而他毕竟不是趁人之危的下三滥着。他脑海
中闪了几个念头，心想，尽快解决这儿问题，再明登凤凰庄一访。

　　于是他不再提双娇之问题，先安置二女于一旁，他说：“多谢神君大人指点
，不过在下一向以救人第一，请客之事，容后再聚，目下，我希望神君大人先赠
我那只凤凰，而后再将昨夜里所挟之女色附赠在下，如此，在下当感激不尽。”

　　司马俊说着，邪气神君是愈听愈气，这小子根本是存心闹事，如此，他再也
按捺不住，只听得他大吼一声：“住口，小子，既然你无意加入本门，本君只好
杀人灭口，杀！”

　　“杀！”字一下，众黑衣人共十多名立即围攻上来。

　　司马俊这时心急救美，正希望速战速决，只见他身形纵起，扑下于十多名黑
衣人之间，剑光闪处，没几个回合，竟使十数名黑衣人或死或重伤满地。如此厉
害快斩，正是百年魔剑再现，邪气神君看得直抽冷气，心想难怪百年前魔剑能制
伏南荒群魔。

　　而司马俊年虽轻，却已不亚于当年魔剑之凌厉骇人，邪气神君一想再想，立
感其一人当非所敌，此事只好速回山连络七邪各门主再思对策。

　　【此处缺页】

　　只是司马俊语至后来，忽一变其说笑之态，冷冷继说：“第三、是我自己的
必行之事，我司马俊略懂武学之时，早年娶妻并得一幼子，一日，往少林寺访友
，途中，为恶徒所欺，而致丧失妻儿，此切骨之仇，至今浪荡江湖多年，于今我
也将完成它。”

　　司马俊这一坦述，群雌又是一番激情。

　　已有关系的湘夫人与梅娘忍不住异口同声说：“那禽恶仇人找到了吗？”

　　司马俊重重一点头，冷冷说出三个字：“魔骨生。”

　　“啊──”群雌忍不住又喧哗出声。

　　魔骨生正是比武招亲两天来一直位列第一的黑道可怕高手。

　　夜渐渐的深了。几经波折，短短两日来的突变，凤凰庄于暗流中逐渐地脱出
了可怕的阴谋，然而紧接着一场更大的暴风雨也将袭上凤凰庄来了。

　　湘夫人立善一变，自然那些幕后备利用的高手，被迅速的纷纷以财退走，而
留下的真诚为求凤凰武学，及诚心为凤凰庄效力的尚有几人，他们被分析真正利
害情势，而均愿与邪恶一战。

　　夜，更深了，约一更天后司马俊为着报仇在即，而尚未入眠着。他一人行于
凤凰庄后院中，表面上含笑赏月，内心却十分复杂着，此因除了报仇在即，及讨
伐七邪异魔一事，如今又与诸多侠女、佳人间又有了难以取舍的情债。

　　妖艳梅娘的深情，湘夫人的痴爱，除此，尚有热情如火的火凤凰，一再为恩
为情的心身示献，以及默默含情的飞燕双娇等等，令他不知从何取舍为妥。

　　想着思着时，身后凤凰庄使女忽来低声传言说：“司马公子，夫人有事请你
过房一谈。”

　　“哦，谢了。”司马傻笑点了点头。

　　当他回房踏入湘夫人之绣房时，不禁一阵魂消骨酥，且微感诧异的瞪大了一
双俊目呆视着。但见香床上，两名绝代艳后梅娘和湘夫人竟半裸露着玉体，合在
一起对他媚视迎奉着。

　　“你，你们……”司马俊有些心痒痒的走近床沿来。

　　妖艳梅娘即拉他入床，右贴入他怀侧。湘夫人也妖媚的偎入他左怀抱，送上
一记香吻，低低羞媚着说：“冤家，我已和梅娘妹子谈妥，现在只待你同意，即
可着手进行……”

　　司马俊身抱两具大尤物妙体，风流心不觉又起，梅娘那尖昏型的大奶子与湘
夫人肥肥圆圆的丰满型乳房，各有其不同之妙味，他爱不忍释的左右剥下二美双
乳，一面低笑回应：“你们要我同意何事尽管直说无妨，我只希望你们能和善相
处，永不吃醋。”

　　“去你的，谁跟你谈吃醋。”梅娘羞瞪他一眼，继而忽“哎哟！”痛叫了一
声原来，司马俊见她那付妖艳媚态，忍不住捏玩她尖乳之手，不觉紧抓了一下。

　　梅娘痛的怪叫一声，更是大发媚嗔，湘夫人忙也嗔怪了司马俊一眼，却听他
趣笑说：“这不能怪我，谁叫你们长的这么对够惹火的球儿，尤其梅姐儿想不到
生了个小宝贝千金，竟还保持的如此尖挺诱人，且以那葡萄粒更为艳红欲滴，再
说那洞儿也缠得人紧紧的……”

　　司马俊愈说愈不像话，两个美妇人脸红耳热的，尤其梅娘忍不住狠狠地回抓
他一把。

　　“哎哟！”司马闷叫一声，止了止口，湘夫人浪笑了笑，这才正色说出：“
我们要你同意的是，想来个皆大欢喜，就在你报仇与平定武林浩劫后，为你完成
终身大事。”

　　司马俊怔了怔，心想这倒好，你两个姐儿竟替我主婚来了。

　　其实，这也是湘夫人与梅娘两女之私下所谓的皆大欢喜之议举，她们一则为
自己有个未来打算，一则也看出其他几女已是非司马俊不嫁，如此何不皆大欢喜
，也了却大家心愿，一面也为丧失妻儿的他，再获一圆满“归宿”。

　　司马俊沉思片刻，私下也明白二妇心情，一会只听他又谈笑说：“此事，就
待一切完事后再说吧，现在，嘻嘻，我倒又觉一阵浑身怪不是味道的……”

　　言下，司马俊且暂开心怀，美色当前，他那天生异禀的强性，又为眼前的两
团美肉燃烧起来……

　　“你……嗳……不行……人家下午……给你弄的浑身尚乏力着，而且那两处
地方还……肿痛未好……”

　　湘夫人又被剥光成一只大白羊时，两腿紧夹着，浑身抖索着，她实在被司马
俊搞怕了。

　　而司马俊对此刻这一媚一艳双美妇同欢，大有新鲜刺激之感，他低笑着，双
双剥光了她俩半裸的上下内衣，湘夫人抖哼哼的，缩往床内角去，他不觉笑拉住
她说道：“湘姐儿，你莫慌，这回我可是怜香惜玉，来，先让我看看你那两点妙
处好些了没？”

　　说着，湘夫人羞掩媚脸，给司马俊拉开一对丰满大腿，那迷人三角地带毛儿
不多，白突突的穴儿真肿红着，连那小屁眼儿也尚涨裂着，实怜人不已。

　　司马俊摇了摇头，笑说：“真干不得也。”

　　“死鬼。”梅娘也光赤一旁，忍不住啐了他一声。

　　司马俊摸着湘夫人那肿鼓鼓的阴房，看了看妖艳动人的梅娘一眼，忽又笑道
：“也罢，湘姐儿就在一旁观战，不过那最后一刻，却要劳你上方尊口一下了。
”言下之意，是要湘夫人用她那迷人红唇，给他吸出精来。

　　这风流小子，真有他多的花样，湘夫人火红着媚眼，咬唇，又爱又嗔的给他
一个白眼。司马俊不再理她，转身一抱，按倒梅娘骑上玉体，那物就齐根没入梅
娘体内去。

　　梅娘先咬牙苦哼哼着，一会儿只见她如病似的急声呻吟起来，床铺也吱吱的
叫着，弄的一旁湘夫人更夹紧大腿，也陪唱吟了起来……

　　这一次双妇陪欢，直弄到了午夜四更，梅娘又得了一次从未有过的性饱后，
司马俊这才在湘夫的的羞嗔中，那物泊泊的在她迷人的樱口中，尽情的放射出来
。

　　第二天！比武招亲仍热烈进行着。最后的一天，自然擂台下，更招来了更多
的人潮，大家都想争看一下这最后的高手是何人。

　　不过，这最后一天的比武前，在观众哗叫中，凤凰庄主湘夫人亲自出现擂台
上说：“现在本庄主临时宣布，今天决选出的高手，改只选一人，亦即最后的冠
军者能拥有一切，包括财、色、及武学，现在优胜者是魔骨生，今天谁能挑战胜
了他，而到下午一直保持无敌者，也即今天的冠军得主－－”

　　“好哇，如此甚好，庄主夫人说的极是，冠军者也只有一位，才算得上是第
一高手。”

　　“太好了，谁要是赢得冠军，除了得到财宝、武学，还能左拥右抱得到双美
人呀！”擂台下群众赞呼不停。湘夫人点了点玉首，退下擂台时，比武即开始进
行。

　　一上午的决斗，结果还是魔骨生的获胜，这家伙三十出头，却不知那学来的
武功，愈战愈勇，连连击败了各路英豪。

　　这日午后－－

　　杀妻毁子之仇在望的司马俊，一改平日之静，在凤凰庄书房中，自顾激动的
饮酒着。回想往日之情，无限感叹，伤精中不自觉竟喝的沉醉起来。

　　“哈哈……魔骨生，你这凶残恶贼……你一定不会想到……我会有……今日
…嘿嘿……让你再得意一阵，待擂台结束时束时……哈哈……”司马俊几近醉狂
的大笑着、豪叫着……

　　这时凤凰庄女弟子之一，擂台招亲的女主角之一黑玫瑰秦梦梦姑娘奉湘夫人
的暗示，到书房来请司马俊准备到擂台下按计混入观众中，准备登场挑战，以一
面先报私仇。

　　黑玫瑰秦梦梦，也为一绝色美女，健美型而有丰满娇媚的姿色，尤喜穿黑色
衣物，如此，显得她的肌肤更白细动人。

　　“司马侠士，庄主夫人有请，请你准备到擂台……”黑玫瑰秦梦梦敲了敲书
房门，说着说了一半，突然房门一开，秦梦梦姑娘一个冷不防，“嗳哟！”一叫
跌进房中。等她回过神来，只见竟被那令人心仪的司马俊紧紧抱在怀中。

　　似羞又喜，又有些慌乱的秦姑娘，等司马俊竟抱起她整个丰熟娇躯，而双双
压倒在一张小床上时，秦梦梦这才羞慌大乱，急呼呼挣札嗔叫：“哎……哎哟！
司马侠士，你……你不能……”

　　“亲…亲爱的……我…我今日必收拾那……万恶之徒替你报仇……”敢情司
马俊醉酒心狂，竟把秦梦梦姑娘错认为惨死的爱妻。

　　“嘶啦－－”一声裂帛大响，秦姑娘上衣被整片抓落开来，瞪时，那那属尖
塔型的一对大奶，弹跳出来，那粉嫩中白细的迷人的酥胸玉肌，只看的酒狂的司
马俊更心智一迷，一埋首就扑入那一双肉堆中，又是吸又是吻的咬弄起来。

　　“嗳！不……痒痛……哎哟……不要……”含苞初放的秦梦梦，几曾遇过此
风流阵仗，当场只吓得口吃不定，浑身狂抖，而浑身吓软了中，待司马俊连她唯
一的一条内裤也剥除去时，那羞人之穴呈露出时，只慌的她这才拼力挣札。

　　然而迟了，司马俊完全被她那身性处白嫩的玲珑肉体所怠惑了，压着那身丰
满扭动的白肉儿，司马俊不知几时，自也自剥光了衣物，而狂着秦梦梦迷人的香
唇，一手摸索她，一手扶阳对穴，只听滋的一声，秦姑娘一声“嗳哟呀！”的大
叫。接着小床铺不胜负荷的强烈震动。

　　秦姑娘一声声的痛苦闷哼……

　　这一阵疯狂云雨，司马俊的酒狂大肆蹂躏，只弄的含苞初放的秦梦梦，真尝
到一次空前绝后的奇遇。从那初开的痛苦中，转至酥麻的元阴狂泄，而到后来的
干燥奇痛，没半个时辰，初次交兵的秦姑娘已到奄奄一息了……

　　然而司马俊这一兴起，又酒狂中他完全失去了神智，一味只寻求肉紧、魂消
的刺激，这一来几乎搞送了秦姑娘的一条香命。

　　“咚！咚！”千钧一发突传来敲门声，致令沉醉中的司马俊怔了一怔，“滋
”的一声，那骇人之物，抽离了秦姑娘奇肿翻裂、血肉模糊的下体。

　　“嗳哟，司马兄，你怎么了，快出来啊！”

　　“俊哥哥，这么久了怎还不来呀，秦姑娘呢？她不是来找你吗？”

　　由于司马俊正酒迷中，未能回声，而引起来人飞燕双娇的急声大叫。当房门
又一开时，飞燕双娇匆匆进来，房门碰的一响，又重重关上。

　　只见司马俊简直变了一个人似的，浑身红赤，低呼呼着那胯下奇物擎天直震
。

　　只看的双娇尖尖羞呼一声，混身一软，即双双被司马俊左右挟起，挤按在一
张大椅上。

　　接着一件件迷人云裳，女子内衣裤飞落中，双娇也如小床上的秦姑娘一样，
变成一丝不挂的两只白羊儿。

　　如此这又出现的两具不同滋味的性感肉体。

　　白衣女家玲俏美中，那浑身粉嫩嫩的白肉儿，两只丰满乳房是肥圆型，而鼓
鼓弹涨着，那苗条动人的细腰儿下，圆臀粉腿中生着个玉荷包似的嫩巧阴户，由
于也是稀毛儿，那洞儿一点红隐现出来，只看的酒欲泯智的司马俊，愈觉兴奋而
狂热无比。

　　一边紧贴着的红衣女英英，肌肤虽无白衣女家玲的够白，但也粉嫩嫩的白中
透红，那双椒乳是小巧型的乳珠丹红，而小腹下那个妙处儿却浓毛一片，直掩那
要命之缝。

　　如此这两具别又一番诱人的美女肉体，司马俊只略赏了一下，欲催神志的竟
将羞软一堆的双娇肉体互叠在一张大长椅上，司马俊则立于椅前人一下伏，那擎
天玉柱，即顶入两女交贴的两张阴户中。

　　“嗳呀，怎……怎么这样……”

　　“玲姐，俊哥他是酒醉心狂呀……”英英渐已觉出司马俊的不寻常。

　　二女早有心奉献，除了肉体早为他尽赏，又数度解危之思，而虽二女也心慕
钟情已深，只是，如今这等羞人之合欢，令二娇女羞慌神乱不已。

　　两娇羞着慌着中，司马俊却已刺激的阳具乱顶乱入，两张互贴的美妙阴户，
被那物上下顶磨得也不禁春水泛滥。

　　就在够淫湿度时，只闻滋的一声，也不知入进那只奇妙之穴的，司马俊只觉
体下一紧，听得压在最下方的白衣女家玲一声尖呼：“嗳哟，痛，痛呀……”原
来是俏美型的家玲当先挨入。

　　司马俊正神迷中，只觉肉欲需要的猛猛又一下顶，那物撑开紧密的穴道，略
顿了一下，再一下冲“滋”的一声，冲破一层薄膜，直逼禁宫。

　　“嗳哟，痛死我了。”

　　“玲姐，玲姐，嗳哟，要死了，俊哥你不会轻点嘛。”两娇一哭一叫着。

　　然而司马俊这时正一阵奇紧肉麻中，索性身子伏紧英英的白屁股上，双手则
深挤入两女互贴的酥胸中，边揉玩着两对不同风味的玉孔，边下部一阵十足痛快
的下下紧捣起来。

　　“嗳哟，嗳哟，怎么这么……痛啊……嗳哟，弄穿人家肚子了……停停……
嗳哟……”白衣女家玲苦叫着不停，她压在最下方，那穴儿又是初开而又逢凶搞
法，只干的她苦叫不堪，白肉儿直抖。

　　一会儿，那物在过于剧烈冲刺中，时而抽出头来，而再一下插时，免不了也
插入红衣英英的玉门。自然英英也免不了一阵苞开尖声的哭叫。不过，较热情如
火的英英，那成熟的穴畅通了后，紧接着上来的一阵磨擦快感，那阵酥麻中，所
丢出的水，竟比家玲来的又多又浓。

　　司马俊那物上捣她时，即“呱吱，呱吱”肉响着，且这喷火型的英英，竟还
一面浪哼哼的骚叫：“嗯哼哼，好哥哥……这回怎又弄的人……怪酥麻麻的……
哼…用力点……这下弄的更麻……哼哼……”

　　仰卧下方的家玲见师妹英英竟一会儿变的如此浪媚相，不由忍不住的啐了声
：“小浪货。”

　　“嗳，玲姐，你你别笑人嘛，你不知道……这阵子又跟适才不同……对了，
再弄你…你也该知道……那物顶中花心儿……更教人忍不住……用力……好哥…
…”英英火辣辣的简直浪的愈不像话。

　　家玲真为她窘得直羞啐不已，然而，她芳心中，花心内部又是妒，又是怪痒
痒的，等司马俊狂驰中，不意抽过头，又急急冲入时，家玲正好耐不住的一挺穴
门，“滋”的一声连根而没，顶的她抖了抖声“嗳哟哟。”

　　大概真如英英所说的，这回正中红心，只麻的她那花房心处兴奋的一阵猛缩
、奇吮，而吮夹得司马俊那物又一阵奇妙痛快，于是拼命紧顶，一面迷狂中低吼
着：“好！好穴，妙穴，会夹的穴。”

　　如此，这又一阵极尽风流的一箭双雕大战中，把一旁感激双娇及时救援的秦
姑娘，这回稍复元气中，却看的目瞪神痴……

　　一会儿，大约又过了半个时辰，司马俊的酒助异禀，使他并未就此完结，而
再战双娇中却愈战愈勇，如此渐渐的又把两个欲仙欲死的玲、英双娇，从酥快中
，又引发穴痛。

　　“嗳哟，吃不消了，哥哥。”英英首先感到油井抽尽了的干痛。接着司马俊
疯狂的上上下下交互抽插双娇穴中，家玲也忍不住咬牙苦哼着。

　　一旁的渐复元的秦梦梦姑娘，历经此劫的，忙忍着酥软、奇痛，咬牙偷偷穿
回衣物，一步三抖的轻声溜到房门。她向着正苦难中的双娇，暗示眼色表示溜去
请救兵来。于是，她轻轻开了房门，人一闪出门外即关上，忍着下体奇痛一拐一
拐的直奔庄前擂台位来。

　　湘夫人与梅娘坐于台右侧草棚内，湘夫人的身后立着大女弟子唐云姑娘，及
另几位女弟子，与护法玉罗刹。梅娘的身后立着那妖艳肉感型的上官姑娘，首先
她发现了一拐一拐如负创的秦姑娘来到。

　　“咦？秦姑娘怎么负伤了？”

　　秦梦梦直羞的脸如红布，又有些委屈的猛摇了摇头。

　　湘夫人看了没由来的心下猛一惊，低叫说：“梦梦，我叫你去请司马公子来
，怎么，难道七邪门这么快来袭了。”

　　“不，不是的……嗳……”秦姑娘急对夫人应声，一面暗咬了牙儿，身子一
拐一拐的走到湘夫人身边来，正待近耳低诉时。

　　一旁经验丰富的梅娘，忽忍不住低声出口说：“啊，秦姑娘是破了身子。”

　　“呀，啐。”群女低啐一声，湘夫人脸上变了色，秦姑娘羞的几乎哭出的，
咬牙急对湘夫人低诉明白。

　　“什么？他……醉了酒，发了狂……这不……不好！”

　　梅娘也看出什么的，急近身过来问清，待也明白了的，不由浑身猛抖了一下
，口吃的说：“不……不好，我女儿小倩，等、等你们叫人不回，刚、刚才她自
告奋勇去请他，糟了，天……她小倩要是也……”

　　梅娘脑海中猛闪出一副母女同被淫欢的奇景，慌的她急急起座，湘夫人也觉
事情严重，立即，两位美妇人匆匆的拼力直往庄内奔去。

　　留下其他有些莫名其妙的众女，上官凤急拉住秦姑娘，退在一边，急问：“
到底你和夫人交耳低诉些什么，到底怎么回事？梅娘和夫人到底急着回去干嘛？
”

　　连连几个到底，问得秦梦梦直扭首顿足。最后，上官凤再也奈不住，一转身
也奔回庄中去。接着唐云姑娘也拉着秦梦梦追问着。自然这种羞死人事，秦梦梦
是死也不肯述出的，如今身子被破，往后也只有看夫人怎么交待安置了。

　　这场乱点鸳鸯谱，司马俊思仇狂饮，而至醉狂大开杀戒，只闹了个凤凰庄上
下不宁，而他也更惹了一身情债。

　　当湘夫人与梅娘匆匆赶回庄内，而来到书房时梅娘思女心切，急欲敲门冲入
忽房门正好一开，奔出来那脸红、气喘，衣裙不整的双娇。

　　几人一见，梅娘急声追问：“吾女小倩呢？”

　　白衣女家玲软扶房柱，红衣女英英咬牙，指指房内说：“司马哥发疯，幸得
小倩妹来到，解我们之危，现在她……”

　　梅娘心中狂跳，急急推门一看，只看的啊一声，几乎昏倒。只见房中那一副
是令人脸红，气喘的狂热淫景－－

　　丰满娇甜的梅娘之女小倩，倒卧在小床上，那同她娘一般的迷人白肉儿，也
尽裸露着，而令人心跳羞狂的是，裸壮着虎躯的司马俊，此刻竟跨骑在小倩的丰
满酥胸上，而以那肉柱儿塞入小倩的樱口中，小倩一脸似笑似哭的鼓着小嘴，由
着他那物如同入穴后似皂进进出出抽入着。

　　再看看小倩那卧着张开的一双雪白大腿间，那只小蜜桃嫩穴儿，两片阴唇肿
翻着，那原是小小紧闭的洞口儿，此刻涨开着一个圆圆大大的肉孔儿，而穴口大
开处一片血迹班班，有些令人触目惊心。

　　而此时的司马俊，连过数关口，也已达至最高潮，肉欲刺激中的需要本能的
，强按着也干软了的小倩，硬塞入她迷人小嘴中的阳物，此刻已激动的再也忍不
住那一阵阵的软肉烘夹，只见他痛快的按紧小倩的玉首，那阳物顶紧她樱口内，
忽拼命的一阵顶搅，更深入似地猛顶，小倩虽振力的抓牢他物，但也给那物几乎
顶穿了喉管的猛一阵气塞的直翻白眼儿。

　　“啊，好！对！用力吸……对……”像失魂似的低吼急喘声，他那闷久之物
，终于在小倩的拼力猛吸中，沽沽的尽情放射了。

　　“啊，唔……唔……”塞得满满一口热液的小倩姑娘，又羞又急的摆首抖足
，想要吐出口中所有物来。

　　奈何，此时正大感美快的司马俊，仍紧紧抱住她的玉首不放，使她动摇不得
，而至最后，小倩实在气忍不住时，只好咕噜咕噜的如饮仙浆般，把一口热液全
吞入小肚子内了。

　　等司马俊酥软的放开她，人倒向床内侧后，小倩尚不知其娘等人已来到在外
，而以为四下无人，忽大发娇嗲的滚上他身上，娇嗲卖嗔着：“我不管，我不管
了，司马大哥，你……你把人家也开了，你，你说……你要怎么办嘛。”

　　“美人爱英雄”这是千古定义，小倩对豪勇无双而英俊非凡的司马俊，早已
私下爱慕暗恋着。只是她尚不知，也万没料到，她那迷人的娘，竟早她一步和意
中人己交上一腿呢。

　　小倩娇嗲忸怩着，渐渐清醒过来的司马俊，想着想着迷糊中一切消魂经过，
等他看清了小倩时，不由呆住了。秦姑娘、飞燕双娇几名美女，他司马俊说不得
可以全给娶下来，只是，眼下这个虽也绝色迷人的小倩，他心想已先搞了人家的
娘，有了私约，如再要人家的女儿，这，行得通吗？

　　门外静立也像失了魂的梅娘，她自然也明白女儿的心情，可是她真能做到母
女同欢的境地吗？

　　尤其这时又传出女儿小倩的嗲声说：“司马哥，只要你也要我，我娘一定会
同意我嫁给你的……”

　　梅娘只听的芳心又猛一震动，现在她的心情真有如那酸、甜、苦、辣等等各
种不同味道。她那久旷空虚的心情，及那届狼虎之年的迫切需要，她自不能放弃
了与司马俊的畸爱。

　　梅娘沉痛的苦思着，一旁也静思而冷观一战后的湘夫人，她一面慰着己失身
的双娇，一面慰着梅娘，最后她仍持着她那原计的皆大欢喜之策，只是其中现在
加进了一句：“这是一件有关德行的事，第一、外人决不能知道。第二、对于小
倩一定要使她永久不知其娘也入皆大欢喜的行列中。”

　　湘夫人此一细述，自然平静了大家的如浪心弦，于是湘夫人与梅娘双双又退
回出庄去，留下已获暗示的双娇，一会也走进房来。

　　司马俊人一清醒，这才感到一身情孽深重，不由得愧然说：“我司马俊此间
事了，当不负众姐妹之深爱，也待江湖平静后，当不再流浪江湖，而盼与诸美同
隐凤凰庄中，同享长欢之乐。”

　　司马俊此一说，自令双娇首先喜极也围贴过来，英英说：“家师‘燕山神尼
’

　　必也同允我俩之归宿于此，俊哥，至于我俩之追寻仇踪一事，也待事了，再
做定论吧。”

　　“英妹你等放心，此间事了，小兄自也会助你俩完成心愿。”

　　“俊哥－－”英英感激的深注眼着。

　　司马俊对此双娇一阵迷乳轻狂愧怜中，不禁也抱紧二娇，左右逢源，深深的
一吻，并且，甚感痛惜，爱怜的伸掌分探入二娇胯间内裤中，左右以奇功暖流，
分别揉抚二娇那被他疯狂搞肿了的香穴，以内力不时安抚，期能使这两只宝贝荷
包儿，能尽快消痛消肿。

　　那一阵轻怜蜜意，自然也对着小倩施放，只是，如此又弄得佳人们似羞似怨
，嗔喜不一。

　　时间很快的一纵而逝。凤凰庄内一阵风流波涛，于黄昏来临时，总算已有个
圆满的解决，这时擂台比武招亲也到了尾声。

　　台下右侧凉棚中，已坐回了庄主相夫人，梅娘母女此刻聚在一起，一旁火凤
凰上官凤，也已受了湘夫人的暗示，虽也羞感于梅娘母女俩的同淫，但她自也毫
无异议。

　　此刻，梅娘火红着媚脸儿，呆视台上之比武，她那不知情的宝贝千金小倩紧
依一旁，待见台下人潮中，司马俊一纵飞上擂台，小倩即低声对娘道：“娘，湘
夫人已答应为我们做主，待一切事后，同归司马哥……娘，你也一定赞同此事吧
。”

　　梅娘艳脸强自笑了一笑，脑海中却不断的闪现着，司马俊赤裸著令人心跳的
壮体，和她一丝不挂的肉体，厮缠在床上作爱，一会儿又见女儿小倩也赤裸裸的
滚在司马俊的身上，司马俊狂吻着小倩，两只魔手抓住女儿的两只成熟肥乳，不
停的揉弄、把玩，而小倩竟一声声的喀喀浪笑着，骚嗲着。一会儿，竟伏在他的
体下，吹弄玉萧，司马俊笑着笑着，回边身来，也要着梅娘她一施吹萧绝技……

　　“嗳呀！”梅娘从幻想中羞啐一声，内心只感五味交煎。

　　“娘，你怎么了？”小倩对娘吃一惊急问。

　　梅娘更燥的浑身不自在，正感窘迫中，忽然台下人声一阵大哗叫，群雌不由
定神一看。

　　只见司马俊魔剑在手，贯穿了魔骨生胸骨，那热血喷洒着，魔骨生只目失神
的咬牙抖声说：“你真是……那对被……奸害的母子……之、之夫……司马俊？
你不是……被我……重伤……你……”

　　“嘿嘿，魔骨生你决对料不到吧。”司马俊冷笑着，魔剑一抽回即入鞘中，
却见魔骨生胸骨裂开，口中也喷出一股血箭，说了声：“我，我太后悔，当、当
初没详细查你……”言毕，只闻咕隆一声，魔骨生的尸身直往后跌，摔下擂台。

　　司马俊先仰天默默的祷告什么的，而后一收欲淌出之泪，咬牙一松，强出笑
容的向台下为他的盖世武功所骇异静声的观众，只见他朗朗高声说道：“在下司
马俊幸获冠军，多谢诸位。”

　　简短言落，人又一纵，故以欲领获殊荣的飞下擂台，直往庄主湘夫人的凉棚
中行去。群众自然又欢呼雷动着。

　　由于魔骨生，接连三天来的比武中，均以狠毒的手段取胜，不少挑战的对手
不是负重伤而败，就是被他的毒掌所弄残废。这回魔骨生受挫而亡，群众自是欢
呼雷动不已。

　　当夜－－

　　为对付七邪门的来犯，司马俊与湘夫人、梅娘等人一面商议对策，一面湘夫
人以凤凰庄主之名，邀约武林名门各派及各路正道侠士以做后援。然而，奇怪的
是一连几天的过去，却仍无动静。

　　就在群豪会集而又分散的数日后……

　　一个夜黑风高的夜晚，近二更天时，从小镇上往凤凰庄的途中，呼呼的飞奔
着一条纤细人影，这人影一到达庄时，立被守庄前的卫士所阻。

　　“我是江南女侠邵佩佩，有急事一报凤凰庄主。”

　　守庄卫士一听是侠道女杰造访，忙不敢待慢的一面急迎接入内，一面转告使
女通报。此时湘夫人与司马俊正在房内，使女来报于是二人急急穿上衣物，来到
大厅大家就一起密商对策。

　　午夜三更天－－

　　这个一向平静的小镇上，首先展开了一场血雨腥风的浩劫。一批批的七邪门
黑衣高手，狐挟虎威的在以南荒异魔教多人的协助下，一阵暴风雨似的突袭凤凰
庄而来。

　　凤凰庄起初在不备下，立时被攻破了防线，白道高手惨重伤亡中，七邪门主
天邪魔君等七位魔头，与南荒异魔教主及教下许多可怕高手，一路当先已杀进了
凤凰庄中。

　　一阵惨叫声，叱喝声，以及兵器交接声中，但听那七邪门主天邪魔君在得意
而阴险的大叫：“南荒英雄们，此一杀进凤凰庄来，即是美女如云的重地，这些
美娘子们可比本门主供应你们的弱女子好得太多了，现在你们更可以好好痛快一
下了，哈哈！”

　　七邪门异魔教徒武功诡异，一一击败了那些貌美的娘子军，也不管对方是伤
是死，就群体大肆奸淫着。七邪门主在厅门外，就要直逼厅内去，就在此时，正
厅房屋宇上忽传来声大喝：“邪恶之徒，通通去吧！”

　　七邪门主心中一惊，抬首往上望时，只见幽暗中一阵如密雨似的狂响：“嘶
！

　　嘶！嘶！”

　　那是万箭与无数的暗器，七邪门主万料不到尚有此奇兵突出，当下骇叫一声
：“中埋伏，大家快避。”然迟了，除了七个武功顶尖的七魔头，及异魔教主，
和两名异魔护法，其余的通通身中暗器、乱箭，个个凄叫声中，竟尸卧一地。

　　待场中只剩下十名邪教高手时，那退避一边的白道高手及尚存的女弟子，这
才又反围过来。而屋宇上也落下了那英挺不凡的司马俊以及湘夫人、梅娘、上官
凤、飞燕双娇、小倩姑娘、秦梦梦等等十多名高手人物。

　　当司马俊冷笑的抽出魔剑时，识货而一向忌讳的异魔教人，马上就骇声同叫
：“啊！魔剑。”

　　异魔教主心惊胆失的狂叫着，上代之惨遗言着：“遇真魔剑者，即退避也。
”如此，那异魔教主竟与两个护法，溜去大远了。天邪魔君也吓的信心全失，大
叫一声：“我们也退呀。”退字未下，只听司马俊一声大喝：“祸首留下命来。
”

　　只见人影一闪，魔剑光芒闪过处，七魔老大以下，已相续倒下，身首异处，
一下连斩六魔，直把七邪门主惊得无心再战，当他神乱退身时，即被湘夫人等杀
了。

　　午夜五更天了，梅娘母女在一片血尸中，找出什么的尖呼：“淫毒的狐媚娘
也在此尸堆中……”等女闻声忙围去道贺梅娘的私仇已报。

　　如此一场腥风血雨过去了，武林浩劫也告了个段落。而此事，却大大震撼了
江湖，司马俊的魔剑也于此大大名震武林。

　　然而，很快的司马俊不到一月里，又消失了武林中，连同那凤凰庄也隐退了
江湖上，可是有谁知道他竟是同湘夫人等多名美女，隐居在那桃源世外，过着神
仙般的生活呢！

　　【全书完】


