惠茹的故事

发言人∶大根


************************************************************************
@@Ｐ．Ｓ∶这是大根 继《我与舅妈》的真实故事後，第一次尝试自己写情色文
章，还望请各位大哥、大姊不吝指导。谢谢！！

@@文章中的人名纯属虚构，如有雷同，大根 在此先说声抱歉！！
************************************************************************

（１）

@@莲蓬头的热水在惠茹新鲜雪白的身上流了下去。而惠茹这有如琢磨过的身材留
有适当的脂肪，淋浴的水被弹了回来只留下了少许的水珠。苗条的裸体每一部份都
那样的光滑、细致。是因为腰的位置高，两条腿修长的关系，所以身材显得那样的
凹凸有致。乳房虽不大但却有漂亮的形状。而二十七岁的美妙身材自从和王玮结婚
的一年多以前，开始有了圆润和柔软的变化。

@@丈夫王玮是在一家电脑公司里担任营业部经理，把惠茹一个人留在内湖的别墅
里，一个人去美国洛杉矶工作。因为洛杉矶分公司的业绩不佳，所以被派去督导。
惠茹原本也想随丈夫一起去的，可是丈夫说∶「又不是很长久的事，大约半年就会
回来。当然有你在身边会方便许多，可是你又有工作，就让我弟弟王钧常常来当你
的保镖吧！」惠茹听丈夫这样说，且又加上在国外生活的不方便及不安感，所以决
定留在国内。

@@惠茹的工作表面上是所谓的伴游小姐，但实际上却是收钱和陌生的男人睡觉。
不过惠茹的客人大多都是财政界的名流绅士，完全不会有暴力、或者伤害到她身体
的粗暴男人。因此，惠茹就可以安心放心的和他们做爱。可是高龄的客人却反而会
使惠茹的身体留下情欲无法满足的痛苦。

@@今天晚上也完成了就是打死也不能告诉丈夫的工作，惠茹回到家後立刻淋浴，
但身体里却好像发烧一样的充满骚痒感。而在惠茹柔软雪白左大腿内侧，还留有年
老客人所留下的血红色吻痕。

@@「讨厌┅┅」惠茹皱起眉头说道，并用莲蓬头把热水喷在那血红色的吻痕上，
企图淡化吻痕的色泽。惠茹弯下雪白柔软的上身，用左手剥开贴在耻丘上那湿淋淋
的阴毛，努力的寻找是否还有其它的吻痕烙印在上。而二片少许带着暗色的内阴唇
已经充血，有如绽放的花瓣由内向外翻转，而惠茹的手指不经意的摸到这里时却突
然产生了强烈的热感。

@@「啊┅┅啊┅┅唔┅┅嗯┅┅」手指自然的揉搓其中一片充血的内阴唇。惠茹
已经忘记淋浴而沈迷在一时冲动的手淫世界里。惠茹用左手拿起莲蓬头，改用右手
指捏住一片已经充血的内阴唇用力的揉搓着。快感的火焰从腰部到达了後背，然後
冲向脑门。惠茹站在那儿咬紧牙关忍受着即将爆炸的快感。惠茹已经忘记一切，一
面发出快感的呻吟声一面完全的投入在手指间所带来的另一种高潮。

@@惠茹在单身时代从来没有手淫的经验。可是自从和王玮结婚以後也偶尔要靠手
淫来解决自己的欲火。已经超过四十五岁的王玮，性能力不是很强，所以惠茹有时
不得不用手淫来弥补王玮性能力的缺失。可是今晚身体的骚痒感却是年老客人所留
下的後遗症。

@@这个老人的名字叫林敏雄。根据介绍客人给惠茹的淑锦说，他是南北证券公司
的总裁，不过他只有靠眼睛和舌头享受惠茹的年轻肉体。

@@「人老了以後，不用插入也可以得到满足感。只要用眼睛看和用舌头舔舐就足
够了，尤其是像你这样有漂亮脸孔及美妙身材的年轻太太┅┅」林敏雄一面说一面
在惠茹身上的每一个地方用舌头来回轻轻的舔舐着。

@@林敏雄舔遍了惠茹的腋窝、肚子、大腿根及脚掌。而这种骚痒的感觉使惠茹几
乎要发出呻吟声，但是在这种骚痒感的背後却隐藏着异常的快感。惠茹只好轻轻咬
住自己的手臂，忍耐着不要发出呻吟声。

@@「你丈夫常用的女人性器官，我也要仔仔细细的看一看┅┅」年龄超过六十岁
的林敏雄，把惠茹的双腿分开到最大的极限，而瘦骨如材的身体也卷曲在惠茹的双
腿之间。林敏雄看完惠茹已经流出淫液的小穴後，用舌头来回轻轻的舔舐着并仔细
的形容惠茹充满淫液的小穴。

@@林敏雄具经验的说∶「你是个极性感的美丽女人，但你的小穴却和一般女人没
有两样。本来我想像会是很文雅的景像，但你的小穴已经张开，内阴唇也翻转了出
来，可见你也是很一个很好色的女人」

@@惠茹也很奇怪，不知为何听了林敏雄这样说後会有如此强烈的感觉。

@@「噢┅┅你开始湿润了┅┅到达高潮了吗┅┅」林敏雄不断的用舌头及手指在
惠茹那充满淫液的小穴上来回舔舐及抽送着。而不知何时，惠茹的确流出了大量的
密汁而忘情的扭动着臀部，以配合林敏雄的舔舐及抽送。


（２）

@@林敏雄说过的每一句话，使惠茹在这一夜里点燃官能之火。林敏雄很快的发现
惠茹性感部位的变化，一面形容一面更加快速的舔舐着。「里面的密汁发出了亮丽
的光泽┅┅味道也越来越强了┅┅」林敏雄有如强力吸水器一般，拼命的用舌尖捞
起在惠茹性感部位所涌出的蜜汁。

@@惠如虽然心里想着不要有高潮，但是臀部还是不由己的拼命扭动着，并从鼻孔
冒出了淫荡的哼声。

@@看着惠茹这样的淫荡，林敏雄忍不住的说道∶「我不过只用舌头舔舐着你的花
唇，你就开始扭动着臀部来配合，大概是你的丈夫不能使你得到满足，所以你才会
这样的出卖身体吧！而关於你的事情我已经听说过了，你是个年轻又性感的有夫之
妇，为了得到满足而出卖肉体的女人。可是却没想到你是这样极性感的尤物。」林
敏雄一面说着一面活动着舌头，并找到了在充满蜜汁的肉缝上端那个有如小拇指的
肉芽含在嘴里吸吮着。

@@惠茹并不把林敏雄的话放在心里，只是疯狂的呻吟∶「嗯┅┅啊┅┅喔┅┅」
就在林敏雄那灵活舌头的挑逗之下，惠如达到了高潮，并流出了大量的蜜汁。

@@「我知道你刚才已经泄精了，因为感觉到有大量粘粘又温热的蜜汁流入了我的
嘴里┅┅」林敏雄一面调戏着惠茹之外，更用三根手指插入惠茹的肉洞里。

@@「啊┅┅嗯┅┅舒服┅┅用力┅┅啊┅┅嗯┅┅」惠茹疯狂的拼命扭动着臀部
来配合林敏雄更深的插入。但是，老人的前戏是永无止境的。

@@现在，惠茹在家里的浴室里，想用自己的手指来熄灭肉体的欲火。惠茹找到了
被林敏雄吸吮过的肉芽後，开始用指尖摩擦已膨胀的肉芽。但是惠茹仍觉得不够过
瘾，改用二根手指插入自己的肉缝里，并开始来回的抽送着。此时的惠茹已经完全
的沈醉在手淫的世界里。

@@「嗯┅┅啊┅┅」从自己嘴里发出的呻吟声使惠茹就快要达到高潮了。但就在
这时候，浴室的玻璃门外却传出了巨大的声响。惠茹警觉的拔出了手指并回头望着
充满雾气的玻璃门问到∶「┅┅谁┅┅是谁┅┅」

@@那团黑影子回答∶「大嫂，是我啦！」这个人是丈夫王玮的弟弟王钧。丈夫要
去洛杉矶之前曾要王钧来当保镖，所以王钧常常来这儿。

@@惠茹知道是这个人是王钧後，多少有点放心。

@@王钧隔着充满雾气的玻璃门说∶「大嫂，吓着你了，我不小心碰倒了脱衣服的
篮子，对不起。我现在要去客厅喝酒了。」说完後，玻璃门外王钧的身影消失了。

@@惠茹赶紧冲洗自己粘粘的手指，担心自己手淫的样子是否被王钧瞧见了，脸色
也不自主的红润起来。惠茹擦乾身体穿着粉红色丝质睡衣走走出浴室并解开束在脑
後的长发，准备穿上内裤时却发现放在脱衣篮内准备换穿的黑色Ｔ字裤不见了。


（３）

@@在贸易公司工作的王钧是很正直的男人，不太像是会对女人三角裤有兴趣的男
人，但有时也会一时的着魔。在淋浴前放在脱衣篮内准备换穿的黑色Ｔ字裤却突然
不见了，这使惠如感到紧张了。惠茹心想一定是王钧拿了她的黑色Ｔ字裤，也来不
及在睡衣下穿上黑色内衣，就冲到了客厅要找王钧拿回她的黑色Ｔ字裤。

@@这时的王钧正坐在客厅柔软的沙发上，松开领带，任意的从酒柜里拿出了威士
忌，慢慢的品尝着。

@@惠茹系紧了睡衣的腰带，向正在喝酒的王钧走过去∶「把三角裤还给我，我做
梦也没想到你竟会做出偷三角裤的这种事情来！」惠茹气愤的对王钧说着。

@@王钧把拿在手上的高脚杯放在桌上，脸上露出了傲慢的笑容，并从西装口袋里
拿出了那件黑色Ｔ字裤在惠茹的面前轻轻的摇动着。

@@「大嫂所说的三角裤是这个吗？」王钧傲慢的说着。

@@「没错，就是这件个，赶快还给我！」惠茹愤怒的说着。

@@「当然可以还你，但是有条件。」

@@惠茹愤怒的反问王钧∶「你说，要什麽条件？」

@@王钧淫笑的说着∶「只要大嫂把身体让给我，我就可以把这件极性感迷人的Ｔ
字裤还给你。而且，手淫那种事，只会让自己更加的难过。」

@@惠茹的脸红到了耳根，不知该说什麽话，果然王钧是发现了自己在浴室里的行
为。

@@此时王钧又拿起了那件黑色Ｔ字裤摇动着对惠茹说∶「大嫂，我会让你痛快的
飞上天。」

@@听了王钧这样说，惠茹的脸庞更为火热，只能看着那件摇动的黑色Ｔ字裤，一
时间却不知该说什麽。

@@王钧逮住了机会以威胁的口吻告诉惠茹∶「况且┅┅况且┅┅大嫂有个不可告
人的秘密喔！」

@@「我┅┅我有什麽不可告人的秘密？」惠茹一面後退一面瞪着靠过来的王钧，
但惠茹的声音已经紧张的有一点沙哑了。惠茹在刹那间想到，莫非是自己瞒着丈夫
出卖肉体的工作被王钧发现了？

@@「我知道大嫂有男人，今晚我就在旅馆看到大嫂和一位六十多岁的白发商界名
人一同乘电梯进入客房。」王钧一面说着一面靠近惠茹并伸手去拉扯惠茹丝质睡衣
的腰带。

@@惠茹有一点胆怯，可是从王钧的话来推测，他大概还不知道惠茹出卖肉体的事
实，他所看到的大概只是单纯的外遇吧！惠茹在心里这麽想着。

@@而就在睡衣腰带被解开的同时，王钧抱紧了惠茹说道∶「我不会把大嫂的秘密
说出来，所以大嫂也不必把这件事告诉大哥。」

@@就在惠茹想说话时，她的樱桃小口却已经被王钧的嘴封住了。王钧一面吸吮着
惠茹那柔软的舌头一面伸手去解除穿在惠茹身上的那件粉红色丝质睡衣。就在睡衣
即将滑落於地上的同时，惠茹想说「不要」这二字，但却迟迟的说不出口，也许在
惠茹的心中早就产生了接受王钧的要求之意念。

@@睡衣终於滑落在地上了，此时的惠茹也只能一丝不挂的站在原地任由王钧的舌
头在其胸部上来回恣意的游走。被吸吮和轻轻用牙齿咬的快感使惠茹感到困惑，但
也不知何时，惠茹的双手已经紧紧的抱住了王钧。王钧的嘴离开了惠茹的乳房後，
起身将赤裸的惠茹轻轻抱起。

@@「你┅┅你┅┅抱着我要去那儿？」惠茹惶恐的问着。

@@「当然是要去卧房啊！在大嫂和哥哥经常办事的床上，我要使大嫂高兴。」王
钧淫笑的说着。

@@王钧抱着惠茹走了过去，用脚粗鲁的踢开了房门，把惠茹轻轻的放在床上。


（４）

@@王钧把双人床上的棉被掀开，让赤裸的惠茹睡在上面，自己也迅速的脱下上衣
并卷曲的缩在惠茹的身旁恣意的用舌尖舔舐着惠茹的乳头。此时的惠茹早已经完全
放弃了抵抗，微微的扭动着身体并从鼻子发出了甜美的哼声。

@@王钧的双手在惠茹那有如柳树般的细腰和丰满的臀部上来回抚摸着，并说道∶
「大嫂的身体真美，每个部份有如雕琢过的玉石一样，那麽的光滑细致，阴毛也长
得这样的可爱┅┅和璇霓的裸体不同的是，大嫂的雪白肉体几乎耀眼。」

@@王钧在乳房的四周用舌尖轻轻的舔舐着，并用右手拨开了惠茹的阴毛，同时也
打开了床头柜上的台灯。

@@「不要┅┅害羞死啦┅┅」当床上形成和白天一样的明亮时，惠茹不由得抬起
右小臂盖在自己的脸上。不过听到了王钧拿自己与他那２５岁的妻子璇霓相比较，
说自己比璇霓更美的话後，惠茹变得更大胆，原本夹紧的双腿，也主动的慢慢分开
了。想到在灯光下一切都被王钧看的一清二楚而产生的羞耻感，反而使惠茹溢出了
更大量的蜜汁。

@@「哟┅┅你的小穴湿了，流出来的蜜汁还闪闪发光着，原来大嫂是这样好色的
女人！┅┅」王钧一面说着一面把惠茹的双腿分开到最大的极限，并同时把脸部埋
进惠茹的双腿间。肉缝上的小肉芽也因为王钧强烈的舔舐而忍不住的微微蠕动着。

@@「┅┅唔┅┅啊┅┅王钧┅┅不要这样┅┅我┅┅我会受不了的┅┅啊啊┅┅
嗯┅┅喔┅┅」惠茹发出了有如野兽般的哼声说着。

@@惠茹的肉芽被王钧的舌头舔舐时，强烈的快感却像涟漪般的扩散到全身，惠茹
在也忍不住的泄出了大量的蜜汁。

@@「┅┅啊┅┅嗯┅┅把┅┅把手指插┅┅插进来吧┅┅」惠茹忍不住的扭动着
臀部并且说出了这样淫秽的话语。

@@「┅┅好吧┅┅既然大嫂这样的要求┅┅我就把手指插进去吧┅┅」王钧兴奋
的说着并将食指与中指缓缓的插入了惠茹那早已泛滥成灾的小穴里。而惠茹的小穴
也很轻易的将王钧的手指吸了进去。

@@受到了王钧手指的恣意抽送，惠茹的臀部也忍不住的疯狂扭动着，以配合王钧
更深的插入，而苗条的上半身也因为极度的快感而微微的向後挺去着。


（５）

@@王钧把插在惠茹小穴里的手指用力旋转并用嘲笑的口吻说道∶「大嫂，小穴内
已经春水泛滥┅┅原来大嫂是这样的好色啊┅┅」

@@惠茹将右手盖在脸上，左手抓住床单，拼命的扭动身体说道∶「┅┅啊┅┅啊
啊┅┅不┅┅不要说了┅┅啊┅┅我快要高┅┅高潮了┅┅啊┅┅」

@@每当王钧的手指恣意的在惠茹的小穴抽插时，从自己身上流出的水声也间接的
增加了惠茹的兴奋度。

@@王钧的舌尖继续在惠茹敏感的肉芽上舔舐，一面吸吮一面说着∶「大嫂┅┅快
泄出来吧┅┅让我品尝你那比威士忌更甘醇的蜜汁吧┅┅」

@@惠茹喘息的说着∶「┅┅不要┅┅我不要因为┅┅因为手指的抽插┅┅而┅┅
而达到高潮┅┅」

@@惠茹身上的欲火是必须靠男人的那话儿来抽插，才能熄灭的。而此时的王钧是
不是自己的丈夫，对惠茹来说已经不重要了。

@@王钧一面加重手指抽插的力道与速度一面故意的问着∶「大嫂不想靠手指泄出
来，那要我怎麽办呢┅┅」说完後，王钧便故意的拔出了插在惠茹小穴里的手指。

@@当王钧把手指拔出时，惠茹竟然像饿虎扑羊似的抬起臀部努力的追逐着王钧的
手指，所表现的行为竟是那样的饥渴与贪婪。

@@只见王钧淫笑的说着∶「大嫂┅┅你就像刚才在浴室那样子┅┅自己手淫给我
看吧┅┅况且┅┅璇霓也已经自己手淫给我看过了┅┅」

@@惠茹惊讶的问道∶「璇霓┅┅也在你面前自己手淫过吗┅┅」

@@王钧正声的说道∶「当然啦┅┅如果不手淫给我看，我是不会把那硬梆梆的的
家伙塞进去的。所以，大嫂你也要自己手淫给我看┅┅」王钧不等惠茹的回答就半
强迫的抓住惠茹盖在脸上的右手放在自己刚刚插入的桃源洞口外。

@@惠茹有一点颤抖的说着∶「┅┅只要┅┅只要我手淫给你看┅┅就会给我硬梆
梆的家伙吗┅┅」

@@王钧并不回答，只是伸手去解开自己西装裤的腰带。

@@惠茹心想∶只要手淫给王钧看，他就会把硬梆梆的家伙插入那骚痒的小穴里，
惠茹迷乱了。因为有一半是自己自暴自弃的心里作祟，而另一半则是为了让王钧看
到自己淫荡的行为而产生的快感。这是没有让丈夫看过的行为，可是现在弄给王钧
看竟会产生如此异常的兴奋。惠茹真的陷入了无可自拔的深渊里。


（６）

@@惠茹的食指和中指缓缓的插入了那早已春水泛滥的小穴内，并开始慢慢的抽送
着，而大拇指也完全的压迫在那早已充血的肉芽上。而这种带有麻痹的快感使惠茹
的呼吸更加的急促，臀部也不断的疯狂扭动着。

@@「┅┅啊┅┅嗯┅┅喔┅┅」惠茹不断的呻吟着。

@@这时的王钧也脱光了身上的衣物，静静的欣赏着惠茹用雪白的手指玩弄着自己
小穴的景色。

@@已经脱光衣物的王钧，也故意摇动着那根早已布满青筋的大家伙，走到惠茹的
面前，以嘲笑的口吻说着∶「┅┅哟！大嫂可真是淫荡啊┅┅蜜汁流了这样多┅┅
大嫂真是个淫荡的女人啊┅┅大嫂的手指不要深深的插入吗？┅┅那会使你更舒服
的┅┅」

@@惠茹像婴儿撒娇一样抬起扭动的臀部喘息的说∶「┅┅我┅┅我不要自己的手
指┅┅我要你的┅┅」

@@王钧故意向後退并淫笑的说着∶「┅┅大嫂┅┅你想要我的什麽东西呢┅┅」

@@惠茹将身体用力抬起变成跪姿并追着抱紧王钧的臀部，并用羞涩的口吻说道∶
「┅┅我┅┅我要你的大家伙┅┅」然後张开红唇把王钧的龟头含入了嘴里，并开
始轻柔的上下套弄着王钧的大家伙。

@@而被惠茹含进嘴里并用软绵绵的舌头缠绕时，王钧忍不住的发出了哼声。

@@惠茹那弯曲雪白的身体有如小白兔一般的，继续把王钧的大家伙含在嘴里吸吮
着。也顾不得头发的散乱，惠茹拼命的摇动头部，让王钧的大家伙在自己的小嘴里
浅出深入。当深深的吞入大家伙并用嘴唇夹紧时，惠茹能感受到王钧的大家伙在自
己嘴里微微的脉动着，而这种感觉却使得惠茹更加的兴奋，因为惠茹也知道自己的
舌头给王钧带来了更深的陶醉感。而大家伙也逐渐的在惠茹的口中增加了体积与硬
度。惠茹将龟头再次含入口中并用舌尖在其周围来回的轻轻舔舐着，同时也用力的
吸吮从马口溢出来的透明润滑液体，而这股透明的润滑液体也被惠茹以那灵活的舌
尖轻轻的牵出了一条闪亮的透明丝线。

@@王钧在也受不了，伸手推倒跪在床上的惠茹，有如钢铁一般的大家伙也对准着
惠茹那早已春水泛滥的桃源洞口，而惠茹也抬高双腿准备迎接大家伙的冲击。此时
的惠茹彷佛变成了需要更多快感与高潮才能满足自己的狂野女奴。

@@王钧用龟头在惠茹突起的肉芽上轻轻的摩擦着，而这个举动却使惠茹的身体里
不断地涌出像涟漪般的骚痒感。惠茹在也受不了这犹如万蚁钻心的骚痒感，举起双
手朝王钧的臀部猛力一按，「噗吱」的一声，王钧那有如铁棒般的大家伙已完全的
插入了惠茹的小穴内。

@@瞬时间，沈闷在身体内的欲火，也被王钧的大家伙完完全全的给打通了，而包
围在全身的却是一种说不出的快感与兴奋。惠茹不敢闭上双眼来享受王钧所带来的
冲击，因为闭上双眼让她彷佛觉得像是要坠入黑暗的地狱一般那样的空虚和寂寞。
所以，惠茹宁可睁开眼睛来享受王钧所带来的一波接一波的强烈冲击。

@@王钧恣意且快速的抽插着，惠茹拼命的扭动臀部来配合，双方你来我往，互不
相让。刹时间里，整个房间内充满了喘息的呻吟声及腐败的味道，惠茹一次接一次
的泄出大量的蜜汁。

@@也许是惠茹淫心大动的原因，也或许是王钧技巧高超的因素吧！王钧像是胜利
的斗牛士一般，早已征服了惠茹这一头骄傲难驯的狂牛。王钧一次接一次的深入，
一次接一次的挺进，使得惠茹早已达到了前所未有的高潮与满足。

@@应该说是极度兴奋的原因吧！王钧在也忍不住的将大量温热的精液射进了惠茹
的小嘴内，而惠茹却丝毫的不敢浪费这宝贵的玉液琼浆，全数的将它吞进肚里，并
用舌头仔细的清除残留在肉棒上的精液。

@@在休息片刻後，王钧穿好衣服并带着胜利的笑容离开了惠茹。整个偌大的房间
里，只留下了赤裸的惠茹及飘散在空中的腐败气味┅┅


（７）

@@在北投经营伴游公司的淑锦，今年２８岁，比惠茹大上一岁，是个很能干的女
人，往往能以极佳的手段来拉拢财政界的大人物。把原本的小公司经营到现有９０
多人的大公司。为何淑锦会要求惠茹接客呢？原因就是惠茹向淑锦借了一千万元。

@@三年前惠茹父亲所经营的贸易公司，在一次股市的崩盘下，宣布倒闭了，而累
积下来的负债并不是惠茹父亲一个人所能负担的。惠茹为了帮助父亲偿还债务，遂
而向大学时代的同窗好友淑锦借了一千万元。

@@淑锦说道∶「惠茹，我很同情你们家的遭遇，我可以借钱给你，但是，我有一
个条件，希望你能与照顾我的那些财政界名人共渡一夜春宵。你很美丽，也许今後
你就可以利用你的美色来帮助你的父亲。」

@@这也就是惠茹为了金钱和男人睡觉的原因。而惠茹的父亲也因为过度的操劳去
世了。於是惠茹辞去了过去的公司投进了淑锦的旗下，开始做起了伴游的工作。在
一次偶然的晚宴上认识了现在的丈夫王玮。但是只要淑锦的要求，惠茹就会瞒着丈
夫向那些男人暴露自己的雪白肉体。

@@说也奇怪，当初是极不情愿的让那些陌生男人玩弄自己的肉体，可是经过了多
次以後，便也渐渐的对於为了金钱与陌生男人一夜春宵的工作产生了习性。现在的
惠茹即使在陌生男人面前暴露自己那雪白的肉体时也不再感到痛苦，反而开始享受
这种沦落所带来的快乐。

@@就在和王钧交欢後的第二天中午，惠茹被淑锦的电话声吵醒。

@@「喂┅┅惠茹吗？我是淑锦啦！今天下午三点到晶华酒店的咖啡厅里，我在那
儿等你，要为你介绍一个人，你一定要准时赴约喔，我们见面时再谈，就这样，拜
拜┅┅」

@@淑锦的话对惠茹来说是一种命令，惠茹丝毫的不敢违背。惠茹穿着一袭紧身的
黑色洋装并在脖子围上一条白色丝质围巾，这一身打扮让人有着一种高雅脱俗的感
觉。而淑锦则穿着一套宽松的深蓝色套装，神情显得十分的自然轻松。惠茹的美丽
可说是属於古典性的，而淑锦则是给人有着现代女强人的印象。

@@「林敏雄先生非常满意，他说∶你的外表看起来很文静，做爱时却热情如火而
且相当的激烈┅┅」淑锦对惠茹俏皮的说着并发出了嗤嗤的笑声。

@@惠茹羞的满脸通红，把头低低的垂下，不敢正视着淑锦。

@@此时淑锦神秘的对惠茹说着∶「今天来这而的人，名字叫做陈宗义。是叱吒中
部的商界名人，非常的年轻，也非常的能干。他的夫人也将随他一起来。」

@@惠茹不了解淑锦的意思而疑惑的问到∶「夫人也一起来是什麽是思呢？」

@@淑锦的脸上露出淫荡的笑容说着∶「还不明白吗？就是三个人一起玩呀。」

@@「啊，我不要！」惠茹红着脸庞说着。

@@惠茹也知道自己的立场，她是没有办法拒绝淑锦的要求。因为在惠茹还没还清
债务以前是必须服从淑锦的命令，这是她们之间的契约与约定。

@@惠茹惶恐的说着∶「可是┅┅我没有同性的经验啊┅┅」

@@淑锦猜测的说着∶「好像是陈夫人要求的，她也许有这种嗜好吧。你只要顺从
他们的意见就行了，况且偶而来点不同的刺激不是更好吗？」

@@惠茹并不回答，只是默默的点着头。

「他们来了！」淑锦朝着门口的方向说着┅┅


（８）

@@陈宗义好像４０岁刚出头的样子，黝黑的皮肤大概是打高尔夫球而晒黑的，有
着一副绅士的面貌，结实的身上则穿着一套茶褐色的西装。而淑锦和陈宗义寒暄问
暖後就藉口公司还有要事需处理，留下惠茹离开了。

@@躲在丈夫陈宗义後面穿粉红色洋装的夫人，露出微笑的对惠茹说道∶「你好，
我是如霜，请多指教。」

@@如霜大约３２岁的年龄，微厚的嘴唇及火辣的身材让人有着一种成熟艳丽的感
觉。就整体来说，如霜也是一位相当美艳的女人。而这样美丽的女人竟有同性的嗜
好，却也让人感到意外。

@@陈宗义对惠茹说道∶「我们不要这样只顾着寒暄问暖，何不到套房去呢？在那
儿或许会比较轻松自在。」

@@惠茹也只能轻轻的点头，并跟着陈宗义夫妇搭电梯到套房里去。

@@那是一间极豪华且宽大的总统套房。陈宗义走到有明朗阳光照射的床边，放下
窗帘说道∶「如霜，你对这位惠茹小姐感到满意吗？」

@@如霜做出贪婪及俏皮的表情说道∶「惠茹是个很美丽的女人，尤其是她那雪白
透红的皮肤，让我恨不得马上就咬上一口来品尝品尝。」

@@惠茹真的不知道该怎样来应付这对夫妇，只能在他们面前紧张而且呆呆的伫立
着。

@@如霜一面脱下粉红色洋装一面对着惠茹说道∶「惠茹，你先去淋浴吧。」

@@惠茹像逃避一般的急忙进入浴室，并在浴室里脱下衣服。在落地镜子面前变成
一丝不挂的惠茹，把长发卷在脑後用发夹固定住，轻轻的拉开布幔进入浴缸里，并
放出适当的水温准备淋浴。这时後，如霜也露出了丰满火辣的雪白裸体走了进来。

@@全裸的如霜也走进浴缸里并对同性的惠茹发出了淫荡的微笑说着∶「惠茹，我
来帮你洗吧。」

@@对於突然闯入浴室的如霜，惠茹并没有感到惊讶，甚至对於自己为何没感到惊
讶还觉得不可思议。惠茹与如霜的肌肤同样的雪白，但是如霜的肌肤好像是没晒过
太阳一般，显得格外的苍白。如霜有着丰满的起伏和优美的曲线，乳房相当的大，
臀部也非常的浑厚丰满，修长的美腿看起来是那麽的具有弹性。而如霜下腹部的阴
毛好像是刻意刮过的，相当的稀疏短少。这种样子好像象徵着如霜是一个非常淫荡
的女人，这也使得惠茹更加的困惑。

@@如霜用沐浴乳轻轻的涂在惠茹身上的各个部位，然後用莲蓬头冲洗。可是这种
动作几乎是爱抚。因为如霜那细弱的手指在惠茹的胸部、下腹部及大腿内侧产生了
甜蜜的刺激。这种同性间的游戏，对惠茹来说还是第一次，但是惠茹并没有产生厌
恶感，反而觉得自己的身体在如霜的熟练玩弄下竟会产生如此的兴奋与快感，而如
霜火辣的裸体也奇妙的给惠茹带来了安全感，而那喷水的莲蓬头也不知於何时的被
扔进了浴缸里。

@@就当如霜吸吮着惠茹那浅红色的乳头时，惠茹忍不住的发出了哼声∶「嗯┅┅
噢┅┅啊┅┅」

@@而如霜的手指也间接的分开了惠茹的阴唇，并在那突起的小肉芽上来回的摩擦
着∶「┅┅噢┅┅流出了这样多的蜜汁┅┅你还真是淫荡啊┅┅就让我把手指插入
吧┅┅」

@@如霜用右臂紧紧的抱住了惠茹那已经麻痹的上半身，左手的无名指也间接的插
入了惠茹的小穴里。

@@「┅┅啊┅┅唔┅┅噢┅┅」惠茹发出了极大的哼声。因为如霜的无名指上有
着一颗偌大的钻戒，所以惠茹可以很清楚的知道手指已经插到了第二关节。

@@应该说是钻戒摩擦到小肉芽的关系吧！如霜每一次的抽送都将惠茹的情欲推到
了最高点。惠茹疯狂的扭动臀部来配合如霜的抽送，如霜也更恣意的用无名指来回
的在惠茹的小穴内抽送着。惠茹在也忍不住的泄出了大量的蜜汁，并疯狂贪婪的吸
吮着如霜那性感微厚的红唇。而这种同性间的游戏也已经深深的在惠茹的心中萌芽
了┅┅


（９）

@@关闭淋浴的水後，两人同时走出了浴缸，如霜拿起大浴巾仔细的的擦拭着惠茹
的身体。

@@「我自己擦拭就行了！」惠茹虽然娇羞的这麽说着，但是如霜还是非常仔细、
小心的擦乾惠茹的身体，并把惠茹带到了主卧室里。

@@陈宗义早已经换上了睡衣，并且把房里的灯光调暗，神情愉悦的坐在床边的沙
发上品尝着手中的白兰地。而双人床的床单及蚕丝棉被早已被掀起，可能是陈宗义
故意这麽做的。

@@当陈宗义看到了惠茹与如霜都赤裸的回房後，脸上并没有惊讶的表情，但是，
睡衣里面的大家伙早已像一座小山一样高高的隆起着。

@@如霜把惠茹带到床上後，自己则坐在陈宗义的旁边笑着说道∶「┅┅亲爱的，
我已经在浴室里把手指插入惠茹的小穴内了┅┅」

@@陈宗义一面品尝着手中的白兰地一面说着∶「┅┅嗯┅┅我已经知道了┅┅因
为从浴室内隐约的传出了惠茹喘息的呻吟声音┅┅」

@@听了陈宗义这样说，惠茹红着脸娇羞的低下头去，不知该说什麽话语来化解这
尴尬的场面，只能呆呆的望着陈宗义那隐藏在睡衣里面且高高突起的大家伙。

@@如霜也似乎发现了丈夫身体上的物理变化，於是以嘲笑的口吻对丈夫陈宗义说
着∶「┅┅哟┅┅亲爱的┅┅是不是听见了惠茹的呻吟声後┅┅就忍不住的勃起了
吧┅┅」

@@陈宗义笑而不答，只是自顾着用右手上下套弄着他那犹如钢铁一般坚硬的大家
伙。而陈宗义却不知道这种举动已经点燃了惠茹心中的那股欲望之火。

@@如霜彷佛看穿惠茹的心思，笑着的对丈夫陈宗义说道∶「┅┅亲爱的┅┅就让
我与惠茹先表演一段同性间的性爱给你过过瘾吧┅┅」

@@陈宗义兴奋的说道∶「┅┅好┅┅好┅┅那麽你们快点做同性间的性爱给我看
吧┅┅」

@@如霜离开沙发，悠然的走到惠茹面前并淫荡的说着∶「┅┅惠茹┅┅这一次我
要彻底的┅┅解放你┅┅」

@@如霜像男人一样的把惠茹雪白的身体推倒在床上，并将她那微厚性感的红唇紧
紧的贴在惠茹的嘴上。如霜湿润的舌头，就像雌性的软体动物一样进入了惠茹的嘴
里，而惠茹的舌头彷佛就像雄性一般深深的被吸引过去，并相互的缠绕着。而这种
女人和女人的热吻对惠茹来说还是第一次，虽然没有产生和异性接吻时的那种麻痹
感觉，但是却让惠茹的身体产生了有种慢慢被融化的甜美感觉。

@@二个人女人的舌头大胆的相互吸吮着，疯狂的相互缠绕着。如霜的手指轻轻的
刮弄着惠茹的粉红色乳头并慢慢的向下滑动。如霜灵巧的手指拨开了湿润的阴毛并
找到了充血的小肉芽。小肉芽受到了手指的刺激也逐渐的增加了体积。如霜的手指
在惠茹那充血的小肉芽上忽快忽慢、渐强渐弱的搓揉着，也迫使着惠茹爬向了同性
性爱的高峰。

@@陈宗义还是坐在沙发上，唯一不同的是，他已经拉开了睡衣的腰带，自己在搓
揉着布满青筋的大家伙。

@@如霜趴在惠茹的双腿间问到∶「┅┅亲爱的┅┅你兴奋了吗┅┅」

@@只见陈宗义一面搓揉着自己的大家伙一面说着∶「唔┅┅我快受不了啦┅┅你
快把惠茹弄出大量的蜜汁来让我看吧┅┅」

@@如霜将头慢慢的埋进了惠茹的双腿间，并将惠茹的双腿分开到了极限，而惠茹
那春水泛滥的小穴也完完全全的裸露在如霜及陈宗义的眼前。惠茹并不因此而感到
羞耻，反而觉得这种完全暴露所带来的羞耻感更能让自己达到前所未有的兴奋与高
潮。

@@如霜开始用舌尖轻轻的舔舐着惠茹的小肉芽，并再次的将带着钻戒的无名指插
入了惠茹的小穴内。

@@「┅┅嗯┅┅啊┅┅喔┅┅我┅┅快┅┅快┅┅不行了┅┅啊┅┅啊┅┅」如
霜的每一次舔舐及抽插都激发了惠茹体内的骚痒感并将惠茹推到了最高峰。

@@惠茹再也受不了这种密集式的双重攻击，再次的从小穴内泄出了大量的蜜汁。
只见陈宗义似乎很满意的点着头┅┅


（１０）

@@就在酒店的大门口和陈宗义夫妇分开後，惠茹独自的向外走出来。就在同时，
原来坐在酒店前厅沙发上看着报纸的男人却忽然的丢下报纸站了起来。

@@这个男人约３０多岁，穿着雪白色的外衣，戴着深褐色的墨镜，个头很高，但
怎麽看都不像是在这种一流酒店内进出的人。这个男人双手插进上衣的口袋里，开
始跟踪着惠茹。惠茹一个人在路边等计程车，这个男人也悄悄的来到惠茹的背後。

@@「王家的太太┅┅」这个男人突然的从惠茹身後叫着她的姓氏。

@@惠茹刚听到时，煞时间还没有想到站在身後的男人是在叫唤自己。「王」是丈
夫的姓氏，因为对这个姓氏还不太能适应，所以惠茹仍然用着自己的本姓「罗」。

@@「你是王家的罗惠茹小姐吧？」这次这个男人直接称呼惠茹的全名。惠茹猛然
的回过头去看着这个男人，而这个男人的脸上却露出了令人觉得诡异的笑容。

@@就在这时候来了一辆计程车，惠茹觉得无需应付这个陌生的男人，打开车门，
一头钻进了车内。

@@「我会打电话给你的┅┅」这个男人在车外冷冷的说着。

@@「内湖路９０００号。」惠茹告诉计程车司机後，却感觉有股冷飕飕的凉风掠
过她的背部。没有见过面的陌生男人竟然说出她的姓名，让惠茹更觉得可怕，拼命
的也想不起来这个高个头的男人是谁。惠茹这时回想起来，好像觉得最近有人在跟
踪她，不管是离开别墅，或着是在回家的路上，都会让惠茹偶尔的产生有种被人跟
踪的感觉。惠茹心想∶或许是因为做出了对不起丈夫的事情，才会有这种感觉吧！
也或许是自己太多心了！┅┅

@@惠茹闭上双眼靠在椅背上休息着，但是脑海里却浮现了如霜那苍白的肉体。和
同性间这样的玩法还是第一次，以前在公司上班时，一听到同性恋就会感到 心和
厌恶感，但是这次却很意外的并没有产生 心和厌恶感就和如霜玩起了同性间的性
爱游戏，而且还在如霜的手指及舌头的玩弄下泄了三次，原来令人那样厌恶的同性
恋游戏，竟会产生如此的高潮与兴奋。

@@惠茹想到这儿，不由得的在脸上泛起了红晕。但是，唯一让惠茹不明白的是陈
宗义的行动。他们夫妇用钱买下了惠茹，可是陈宗义并没有要求惠茹的身体，他只
是一味的自己手淫着，而这也是让惠茹唯一感到不解的。

@@「小姐┅┅你家到了┅┅」司机转头向惠茹说着。惠茹猛然的从幻想国度里回
到了现实的世界，付了车资，拿出磁卡开启了别墅的铁门後，惠茹便一路的往大门
的方向走去并拿出了钥匙准备开启大门。

@@打开了大门，惠茹在玄关外脱下鞋子并打开了客厅的大灯，神情疲惫的往牛皮
沙发的方向走去。但是惠茹却隐约的听到了女人的呻吟声，惠茹原本以为是自己的
错觉，但是仔细想一想，在一个人生活的空间里是不可能有另外一个女人的存在。

@@「┅┅是谁┅┅是谁在卧房里呢┅┅」惠茹对卧房里传出的女人呻吟声产生了
疑惑感，走到卧房外并伸手打开了卧房的大门┅┅


（１１）

@@惠茹在微亮的房间内看见了有对赤裸的男女在床上纠缠着，而地上则有他们二
人所脱下的衣服和内裤。男人结实的身材压在娇小女人的裸体上，而男人的下半身
则保持着规律的节奏上下的起伏着。

@@惠茹在刹那间看出了这个男人就是王钧，而在王钧身下抱紧王钧的女人好像是
他的妻子°°璇霓。璇霓的身材相当的娇小，但是乳房及臀部却非常的丰满浑厚，
所以惠茹知道在王钧身下的那个女人就是璇霓。

@@惠茹惊讶的说着∶「┅┅你们┅┅你们竟然在我的房间内┅┅」

@@王钧并不回答，还是继续的在璇霓的身上起伏着。

@@惠茹原本想再说出请他们出去的话语，但却随着唾液一起吞下肚子里。原因是
看见了王钧粗壮的家伙插在璇霓的小穴里，而且在王钧的大家伙上还沾满着璇霓的
蜜汁。看着王钧的大家伙不断在璇霓的小穴里进出，惠茹几乎疯狂了，体内的欲火
也再度的燃烧起来，小穴内有如万蚁钻爬一样的骚痒，此时的惠茹是多麽渴望王钧
的大家伙能插在自己的小穴里，尤其是听到了从他们结合部位所发出来的声音，更
让惠茹觉得兴奋。

@@「┅┅璇霓┅┅舒服吗┅┅」王钧体贴的问着。

@@「┅┅嗯┅┅舒服┅┅喔┅┅我快┅┅快要泄了┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅」璇
霓喘息的回答着。

@@王钧更加快速的抽送着大家伙，璇霓在也忍不住的泄出了大量的蜜汁。王钧拔
出了大家伙，淫笑着转过头看着倚在门边的惠茹。王钧走下床，并将沾满着璇霓蜜
汁的大家伙在惠茹面前左右摇动着。

@@王钧向惠茹的方向走去并说道∶「大嫂┅┅你和我并不是外人┅┅况且┅┅上
次我们两个也是在这个房间内疯狂的做爱┅┅难道┅┅大嫂忘记了吗┅┅」

@@惠茹慌张的红着脸往躺在床上的璇霓看去，璇霓并不因为听了王钧这样说而感
到生气，反而露出了微微的笑容。

@@王钧进而说道∶「┅┅我和大嫂已经不是外人了┅┅所以┅┅这里也等於是我
的卧房┅┅在自己的卧房里和璇霓做爱┅┅有什麽不对吗┅┅」

@@「┅┅那是你的歪理论┅┅」惠茹虽然想这样说，但是却又和唾液一起吞下肚
子里，尤其是看了王钧的大家伙後，身体的力量彷佛消失的无影无踪。

@@王钧故意的说道∶「大嫂┅┅你看到我与璇霓做爱後┅┅已经兴奋了吧┅┅因
为大嫂是个敏感的女人┅┅」

@@惠茹反驳的说道∶「┅┅我不会┅┅」

@@但是实际上，惠茹的内裤已经湿得连她自己都觉得不舒服。因为和如霜的同性
恋游戏使惠茹的身体内留下了未燃烧完的火种，在加上陈宗义并没有和惠茹做爱，
使得惠茹那成熟的雪白身体感到失望。但是在看见了王钧与璇霓做爱後，惠茹体内
的欲火反而燃烧的更加旺盛，这也是惠茹会特别敏感的原因之一。

@@王钧淫荡的问着惠茹∶「┅┅看到我和璇霓做爱後┅┅大嫂你已经流出蜜汁了
吧┅┅」

@@惠茹低下头咬着自己的嘴唇说道∶「┅┅我不知道┅┅」

@@王钧看到了惠茹娇羞的表情後，知道自己的判断是正确的，便突然的把惠茹搂
在怀里亲吻着。惠茹虽然表示不同意的拼命摇着头，但是当王钧的舌头进入她的嘴
里时，惠茹却像是一颗要被烈火所溶化的冰，只能接受不能抵抗。

@@「┅┅用手摸摸看┅┅我的大家伙犹如铁棒般的坚硬┅┅」当王钧在惠茹的耳
边这样悄悄的说时，惠茹就像吸毒者遇到毒物一样，忍不住的把手伸到了王钧的大
家伙上。

@@惠茹在偷看躺在床上的璇霓後，便更用力的握紧了王钧的大家伙，同时也要求
王钧脱下自己的黑色洋装及黑色胸罩，只剩下了一条已经湿答答的黑色内裤还穿在
身上。

@@在王钧脱完了惠茹的衣物後，惠茹也更大胆的在王钧的大家伙面前蹲了下去，
惠茹也不顾躺在床上的璇霓，便一口把挺立在眼前的大家伙含进了樱桃小口内┅┅


（１２）

@@当惠茹把王钧的龟头含进嘴里时，王钧站在原地发出了痛快的哼声∶「哇┅┅
大嫂真大胆┅┅」

@@璇霓躺在床上发出了呵呵的笑声说着。那种笑声并不是责备惠茹的行为。璇霓
的笑声里带有淫荡的感觉，好像很快乐的欣赏着惠茹用嘴巴在丈夫的大家伙上舔舐
的行为。在王钧的大家伙上残留着璇霓的味道，而那是一种极为败德的味道。可是
当惠茹尝到了这种败德的味道和王钧的粗壮家伙时，惠茹几乎产生了一种极兴奋的
快感，也间接的产生了和璇霓结合成一体的错觉。

@@「┅┅噢┅┅噢┅┅大嫂┅┅我快要射出来了┅┅」王钧用兴奋的声音说着。

@@惠茹从嘴里吐出了王钧的大家伙，娇羞的说道∶「┅┅你真是没用┅┅让我瞧
见你和璇霓做爱┅┅故意引发我体内的欲火┅┅你好坏喔┅┅」

@@王钧淫荡的说着∶「┅┅既然这样┅┅就让我来好好的安慰大嫂吧┅┅我想大
嫂也迫不及待的等待着大家伙的插入吧┅┅」

@@惠茹尴尬的往躺在床上的璇霓望去并说道∶「可是┅┅可是┅┅璇霓┅┅」

@@「┅┅璇霓是不会介意的┅┅她真的很想看我和大嫂做爱的情形┅┅璇霓并不
会嫉妒┅┅大嫂请放心┅┅」王钧一面说着一面赤裸的仰躺在地毯上。

@@「┅┅大嫂┅┅快脱下内裤骑到我身上吧┅┅」王钧催促的说着。

@@「┅┅璇霓┅┅可以吗┅┅我可要把你先生吃掉了┅┅」惠茹一面脱下内裤一
面用兴奋的声音问着璇霓。

@@「┅┅我真的很想看看大嫂和王钧做爱的样子┅┅大嫂真的不必介意┅┅」璇
霓用极淫荡的口吻对惠茹说着。

@@惠茹拉下了唯一穿在身上的黑色性感内裤，脸色有一点红润的跨骑在王钧的身
上，而在惠茹朦胧的眼光中，似乎也看到了躺在床上的璇霓微微的抬起了上身。

@@「┅┅大嫂┅┅自己把大家伙放进去吧┅┅」王钧以故意的口吻对惠茹说着。

@@惠茹对璇霓露出了完全没有顾忌的笑容，用右手扶正了王钧的粗大家伙，并对
准自己那早已春水泛滥的小穴口。这时候在惠茹的心里产生了和璇霓一较长短的心
态，惠茹想用自己的小穴来征服王钧的大家伙。

@@已经春水泛滥的小穴，受到了王钧大家伙的插入，而产生了微微带着疼痛的快
感，而这种快感正是惠茹一直所追求的感觉。惠茹把双手放在王钧的肚子上，并用
小穴用力的夹紧王钧的粗大家伙。王钧也用双手用力的夹紧惠茹丰满的臀部，并用
大家伙从下往上的用力挺进惠茹的小穴内。

@@为了配合王钧的插入，惠茹也疯狂的扭动着臀部，并娇柔的发出了淫荡声音∶
「┅┅啊┅┅喔┅┅用力的┅┅往上挺┅┅用力┅┅嗯┅┅噢┅┅啊┅┅舒服┅┅
喔┅┅」

@@而这样让璇霓看到淫荡的大胆模样，也更加的让惠茹感到兴奋与疯狂┅┅


（１３）

@@王钧拼命的往上挺去，惠茹疯狂的扭动臀部来配合王钧的插入。偌大的房间内
早已充满了淫荡的气息及喘息的呻吟声音。

@@「┅┅大嫂的小穴┅┅真的很好┅┅」璇霓躺在床上一面手淫一面呼吸急促的
问着丈夫王钧。而从璇霓呆滞的眼神来看，璇霓好像因为自己手淫的关系而快要达
到了高潮。

@@「┅┅好┅┅好┅┅大嫂小穴紧紧的吸住了我的大家伙┅┅唔┅┅我┅┅我快
忍不住啦┅┅」王钧不断的朝惠茹的小穴挺去，同时也说出了自己的感受。

@@而每当王钧更用力的向上挺去时，惠茹的臀部也就更疯狂的扭动着，因为惠茹
能感觉出王钧粗大的家伙已经顶到了自己身体最深处的地方。

@@「┅┅唔┅┅大嫂┅┅我快要射精了┅┅」王钧似乎达到了射精的边缘而喘息
的对惠茹说着。惠茹也更加用力的夹紧王钧的大家伙，同时更疯狂的扭动着臀部。

@@「┅┅唔┅┅大嫂┅┅我要射精了┅┅」王钧一面喘息的说着一面将大家伙自
惠茹的小穴内抽出。

@@随即，一股滚烫的精液自马口喷了出来，并大量的喷射在惠茹的屁股沟中央。
或许是受到了精液喷射的因素，惠茹也达到了高潮，大量的蜜汁也从小穴内缓缓的
流出┅┅

@@惠茹离开了王钧结实的身体後，摇摇摆摆的走到了床边，脸上露出了邪淫的笑
容对璇霓说道∶「┅┅璇霓┅┅就让大嫂来满足你吧┅┅」

@@璇霓吃惊的问道∶「┅┅大嫂┅┅是同性恋吗┅┅」

@@惠茹用舌头舔着上嘴唇淫荡的说着∶「┅┅我虽然不是同性恋┅┅但┅┅却能
让你满足┅┅」

@@璇霓对惠茹的行为虽然感到惊讶，但似乎也产生了接受这种不同刺激来满足自
己的心态。璇霓将双手放在身後支撑着上身，同时也将双腿分开到了极限。惠茹慢
慢的将头埋进了璇霓的双腿间，并用双手紧紧的抱住了璇霓那光滑雪白的美腿。而
从璇霓小穴所散发出的淫荡味道，也间接的再度点燃了惠茹的欲望之火。

@@惠茹的舌尖轻轻的舔舐着璇霓的小穴肉缝，并把舌头轻轻柔柔的插了进去。璇
霓低下头去兴奋的看着惠茹的疯狂行为，而呼吸也越来越急促。每当惠茹的舌尖轻
柔的由下往上舔舐时，璇霓支撑身体的双臂总是轻微的颤抖着，而惠茹也用手指轻
柔的拨开湿答答的阴毛找到了早已充血的小肉芽，并将小肉芽含进了嘴里。小肉芽
受到了惠茹的吸吮，也逐渐的增加了体积。

@@「┅┅啊┅┅喔┅┅嗯┅┅大嫂┅┅我┅┅我要泄了┅┅啊┅┅啊┅┅」璇霓
像梦呓般的疯狂淫叫并拼命的扭动臀部。

@@而躺在地上的王钧也不知何时的已经跪座在妻子璇霓的身旁，并用双手搓揉着
璇霓那不停摇动着的双乳。由於是第一次看见这种同性间的性爱，所以王钧显得格
外的兴奋，射精後软化的大家伙也慢慢的膨胀起来。

@@璇霓将头靠近了王钧的跨下，并将王钧那慢慢膨胀的大家伙含进了嘴里。每当
璇霓的舌尖在大家伙上轻柔的滑动时，王钧的大家伙就增加了少许的体积和硬度。

@@「┅┅啊┅┅喔┅┅嗯┅┅大嫂┅┅我快泄了┅┅喔┅┅」璇霓吐出了大家伙
疯狂的说着。

@@「┅┅王钧┅┅快将你粗大的家伙插进┅┅插进璇霓的小穴内┅┅」惠茹以催
促的口吻对王钧说道。惠茹说完後，便也抬起了身体躺在璇霓的左侧。

@@王钧好像也有要插入璇霓小穴的意思，粗鲁的将璇霓的双腿抬高并跨於肩上，
将大家伙对准了小穴口，使劲的将大家伙插进了璇霓的小穴内。

@@「┅┅啊┅┅啊┅┅亲爱的┅┅好极了┅┅真的┅┅好极了┅┅」璇霓激动的
对丈夫王钧说道。

@@「┅┅啊┅┅嗯┅┅喔┅┅亲┅┅亲爱的┅┅用力的┅┅用力的插入吧┅┅啊
啊┅┅嗯┅┅喔┅┅我┅┅快┅┅快要泄精了┅┅啊┅┅」璇霓的双手紧紧的抓住
了床单疯狂说着。

@@王钧更加肆无忌惮的拼命抽插着，每一次深深的插入都将璇霓推向了高潮的高
峰。

@@当璇霓泄出了大量的蜜汁来表示自己已经达到了高潮後，王钧拔出了大家伙，
并将大家伙转向了躺在璇霓身旁的惠茹身上，而惠茹早就抬高了双腿准备等待王钧
的插入。

@@这次的惠茹是以正常的姿势被王钧插入，就当王钧的大家伙用力的插入时，惠
茹的全身产生了更强烈的兴奋感。

@@「啊┅┅啊┅┅王钧┅┅用力的┅┅用力的插入吧┅┅嗯┅┅喔┅┅啊┅┅我
快┅┅快泄精┅┅啊┅┅」惠茹淫荡的对王钧说着。

@@王钧如接获圣旨一样，更加卖力的用力抽插着，而躺在身旁的璇霓也将惠茹那
粉红色的乳头含进嘴里，拼命的吸吮着。

@@「┅┅啊┅┅啊┅┅我不行了┅┅喔┅┅我要泄精了┅┅啊┅┅」惠茹终於泄
出了大量的蜜汁，而全身的肉也似乎的在欢迎这次高潮的来临而微微的颤抖着┅┅


（１４）

@@在朦胧中，惠茹听见了电话的铃声。醒来时，原本睡在身旁的王钧夫妇，也不
知於何时悄悄的离开了。整个偌大的房间里，顿时只剩下惠茹一个人赤裸的躺在床
上。卧室虽然很黑暗，但窗帘在阳光的照射下已经发出了明亮的光泽。

@@惠茹从蚕丝被里伸出了雪白的手臂拿起了放在床头柜上的闹钟，看看时间，原
本以为还很早，但是已经超过１２点了。惠茹看完时间後，拿起了还在继续响着的
电话。

@@「┅┅王家先生的公馆吗┅┅」电话的彼端传来了男人粗鲁的声音。

@@「┅┅是的┅┅请问有事吗┅┅」惠茹用懒洋洋的声音回答着。

@@「┅┅为何这样久才来接电话呢┅┅我还以为你在做爱┅┅太太┅┅你是在做
爱吗┅┅」电话彼端的男人嘲笑的说着。

@@「┅┅真没水准┅┅」惠茹用力的挂断了电话。惠茹偶尔也会接到这种恶作剧
的电话，所以她早已习惯了。

@@可是在挂断电话不到１０分钟後，电话的铃声又再度的响起。惠茹不接电话而
且任由铃声继续的响着。惠茹心想∶也许这次不是恶作剧的电话，说不定是丈夫王
玮从洛杉矶打回来的电话；惠茹拿起了话筒。

@@「┅┅太太┅┅你可真无情啊┅┅为何要挂我的电话呢┅┅我叫陈信安┅┅以
後请不要挂断我打来的电话┅┅如果这样做┅┅吃亏的是惠茹你自己喔┅┅」还是
刚才那个男人的电话；不同的是，这次电话彼端的那个男人是以警告的口吻对惠茹
这样说着。

@@惠茹默默的抓紧了话筒并没有挂断电话，那是因为电话彼端的男人知道她的名
字，可是惠茹对陈信安这个名字根本就没有印象，怎麽样拼命的去想，也想不出陈
信安这个人到底是谁。

@@「┅┅我为何会吃亏┅┅这是什麽意思┅┅我根本就不认识你这个人┅┅」惠
茹大声反驳的对陈信安说着。

@@「┅┅呵呵呵┅┅太太你可真是健忘啊┅┅你昨天在酒店路边要搭计程车时不
是见过我吗┅┅我知道王家的惠茹小姐做出了对不起丈夫的事情来┅┅我也和你的
丈夫王玮见过几次面┅┅说道这儿┅┅你就应该知道我打电话给你的目的了吧┅┅
你是有丈夫的女人┅┅却还能出卖身体给其他的男人┅┅我对有钱人的太太真是感
到惊讶啊┅┅」陈信安说出了令惠茹感到意外的话语。

@@在惠茹的脑海里立即出现了昨天晚上向她搭讪的那个陌生男人。很明显的陈信
安是在恐吓惠茹，是想敲诈惠茹。

@@「┅┅你┅┅你想要怎麽样呢┅┅」惠茹以胆怯的口吻说着。

@@「┅┅我不是在恐吓你┅┅我也不做犯法的事情┅┅你不要太小看我┅┅你丈
夫以及很多的客人可都是对我非常的信任喔┅┅」陈信安洋洋得意的对惠茹说着。

@@「┅┅你是侦探吗┅┅」惠茹紧张的问着。

@@「┅┅不错┅┅我是侦探┅┅我开了一家徵信社┅┅而且我要和你做笔正正当
当的买卖┅┅我要你买一样东西┅┅那是详细记载着你何时何地向什麽男人出卖身
体的笔记本┅┅十万元就好了┅┅只要你答应了这笔买卖以後┅┅我保证绝不会在
打电话来纠缠你┅┅」陈信安语气坚决的告诉惠茹。

@@「┅┅是真的吗┅┅」惠茹反问陈信安。

@@「┅┅当然是真的┅┅我对破坏别人的家庭幸福是一点兴趣也没有┅┅」陈信
安说着。

@@「┅┅好┅┅我明白了┅┅我要去哪里找你呢┅┅」惠茹问着陈信安。

@@「┅┅在青年公园的附近有一栋青年大厦┅┅在１８楼的Ａ２室就是我的办公
室┅┅办公室门口挂有《信安徵信社》的牌子┅┅很容易找到的┅┅明天下午一点
至四点之间我在那里等你来┅┅」陈信安详细的告诉惠茹时间与地点。

@@「┅┅好吧┅┅我一定会去┅┅也希望你能记住你所说过的承诺┅┅」惠茹说
完後挂断了电话。在得知对方的身分与要求後，惠茹多少的感到了有一点心安。

@@到底是谁在调查她的行为呢？是王玮┅┅王钧┅┅还是┅┅惠茹不禁疑问的问
着自己；可是在惠茹心理所浮现出的影子却是丈夫王玮的脸孔┅┅惠茹心想∶也许
是丈夫王玮在出国前就委托陈信安来调查自己的所作行为，担心自己会不会因为寂
寞难耐而去找男人，也许┅┅丈夫真的不相信自己的行为┅┅


（１５、终）

@@第二天中午，惠茹怀着忐忑不安的心情来到了青年大厦，在向管理员问明了正
确的楼层位置之後，惠茹搭乘电梯一路直上了１８楼，找到了陈信安的徵信社并在
门上轻轻的敲了三下。

@@「┅┅是王家的太太吗┅┅请进来吧┅┅」从门内传来了陈信安的声音。

@@惠茹轻轻的推开了门并往屋内走进。这是一间非常狭小的办公室，内部的装璜
十分的简单，只有一张办公桌及一套沙发椅而已。

@@陈信安身穿着白色的西装，坐在办公桌前的沙发上翘着腿，一副优哉的样子对
惠茹道∶「┅┅王家太太请坐吧┅┅」

@@惠茹不安的坐在了陈信安对面的沙发上，而在二人之间的玻璃桌上则放着一叠
厚重的资料。

@@陈信安看着厚重的资料对惠茹说道∶「┅┅这是原本要交给你丈夫的资料┅┅
但是我改变了主意┅┅希望你能用十万元将它买回去┅┅」

@@惠茹拿起了资料一页一页的仔细看下去。这一叠资料详细的记载着惠茹出卖肉
体的情形，惠茹也知道这一叠资料是绝不能让丈夫看到。

@@「┅┅你真了不起┅┅调查的可真是详细啊┅┅你该不会再另外写一份给我丈
夫吧┅┅」惠茹以讽刺的口吻对陈信安说着。

@@「┅┅你放心吧┅┅我不会做那种事的┅┅据我所知┅┅你是一个非常贤淑的
太太┅┅况且我在电话里也说过┅┅我并不想破坏你们夫妻间的感情┅┅」陈信安
对惠茹这样说着。

@@惠茹打开皮包拿出了已经准备好的十万元交给了陈信安。陈信安点完钞票後，
很自然的放进了口袋里。惠茹也拿起了放在玻璃桌上的资料起身准备离开。

@@「┅┅等一下┅┅」陈信安对惠茹说着。

@@「┅┅事情不是已经办完了吗┅┅不应该还有别的事情吧┅┅」惠茹做出一本
正经的表情对陈信安说着。

@@「┅┅不┅┅事情才刚刚开始呢┅┅我想让你听听这个东西┅┅」陈信安露出
了邪恶的表情对惠茹说着，并且从办公桌的抽屉内拿出了一台小型的录音机并将它
打开。

@@「┅┅啊┅┅嗯┅┅喔┅┅啊啊┅┅王钧┅┅我快泄了┅┅啊┅┅啊啊┅┅用
力┅┅啊┅┅」录音机内发出的声音正是惠茹即将到达高潮的淫荡叫声，而且还说
出了王钧的名字。

@@「┅┅是你丈夫在出发到洛杉矶之前就发现你有出卖肉体的嫌疑┅┅他不愿意
自己去调查┅┅所以就在卧房内偷偷装上了窃听器┅┅没想到┅┅」

@@陈信安关掉了录音机後又继续说道∶「┅┅我是根据你丈夫的要求┅┅偶而会
在半夜到你家附近观察你的出入┅┅或者在车内偷听你在床上的情形┅┅结果却意
外的有了这样的收获┅┅而我真正想要你买回的是这卷录音带呢┅┅」陈信安淫荡
的看着惠茹，并走到窗边将窗帘放下。

@@惠茹一言不发的靠在沙发椅背上，惠茹几乎在也没有勇气去相信自己耳朵所听
见的事实，很显然的陈信安是摆了惠茹一道。

@@「┅┅这卷录音带的价码是多少┅┅」惠茹气愤的问着陈信安。

@@「┅┅这东西很昂贵的┅┅我想至少值一千万元吧┅┅」陈信安在惠茹的面前
解开了西装裤的腰带对惠茹这样说着。

@@「┅┅我不可能有那麽多的钱来买回这卷录音带┅┅」惠茹无奈的对陈信安这
样说着。

@@陈信安掏出了早已勃起的大家伙淫荡的对惠茹说道∶「┅┅那麽┅┅你就用身
体来偿还吧┅┅就算是分期付款吧┅┅」陈信安说完後，并不等待惠茹的回答便将
大家伙塞进了惠茹的樱桃小口内。

@@当惠茹含住了陈信安这发出光泽且向上微翘的大家伙後，惠茹深深的知道自己
将会迷上这个叫做陈信安的男人┅┅

************************************************************************
@@Ｐ．Ｓ∶小弟因为课业的繁忙，所以拖搞了，直到现在才能将惠茹的故事全部
Post完毕，真是抱歉！小弟手边有一些同学及自己所发生情色故事，待小弟整理後
便会一一的Post上来，还望各位的支持与爱护。

