上个月本市出了点事，让我较忙。事情起因是公安局赵局长下乡检查工作，遇落水儿童不救，至其死亡。本来也不算什么大事，坏就坏在被记者曝光了，以至民情激发，弄得市府很难堪。而且，想借此打击我的王副市长还提议要法办。若不是我一再为他开脱，老赵就免不了吃官司了。此事最终还闹到了中央，连‘老泰山’都打电话来让我小心处理。公安局赵局长虽是我的嫡系，但此时此情下我也不能再保他了。这不，常委会上通过了将其撤职的决议。
　　
　　老赵下来后，公安局另3名副局长就觊觎起局长宝座。他们是：黄炳新，46岁，主管刑侦。李先念，42岁，主管后勤。周密，35岁，分管交通局。除他们之外，还有不下十人想得到这个职位，还包括省里，中央的一些干部。于是，围绕‘局座’的各种争斗开始了。争斗一阵后，局势渐明朗化，原公安局三位副局呼声变高，但最终人选却迟迟未定，因其三人各有利弊。黄炳新，业务精纯，年龄略大，背后有王副市长撑腰。李先念，年龄合适，业务较‘逊’，背后有市委张书记。周密，则亏在年龄和没后台上。我呢？想扶周密一把，想把他拉到我这边来，不过，和他没有深交，我有点犯不着出头，因而，我迟迟未表态。
　　
　　这天，家里来了访客。他们是周密和周密的妻子张红，她也是一名警察，在劳改农场工作。坐下一阵寒暄之后，我们的谈话很快步入正题。周密说：“…这次…还望吴市长…”
　　
　　我一边心不在焉地听着，一边打量着张红。她是30多岁的少妇，长得挺漂亮，皮肤很白，人很有气质、非常性感。她的脸是国字型的，眼睛很大，眉毛浓黑，嘴比较大，嘴唇也很厚（真性感！）。一头又长又黑的秀发保持恰当的长度，没扎，披散下来，平添了几分风韵。细腰下穿一条橘红色半长筒裙，没穿袜子，露一截白晰的小腿儿，脚穿一双白色软皮平底儿鞋，显的很有朝气。周密继续说：“…这次…我…”我是愈来愈没兴致听周密跟我拉关系托门子，但又只能应付他：“明天你就要去省党校学习（作为组织考察对象是必须去党校学习的），你要珍惜这次学习机会，这一个月将为你今后的打下良好基础。”“是…我一定珍惜，一定不辜负组织上和吴市长的信任。”他卑恭地说。这时，张红突然说：“吴市长，夫人很久没回来了吧！”“嗯，是有几个月了，怎么？什么事？”“没事，只是觉得房间有点乱，好想没怎么收拾。”我看了一下，房间并不是很乱（有人替我打扫房间），我说：“还好嘛！”“您看，这还不乱，嗳！没女人总不行啊！如果吴市长您不嫌弃，明天我来替您收拾收拾，好吗？”听完我愣了一下。这时，周密也赶紧说：“是需要整理一下，不然是要影响吴市长的工作的。吴市长，明天你就让她来帮您收拾一下吧！”我犹豫了一下（不知这夫妻俩搞什么？），但又不便拒绝，于是答应了。之后，他们很快起身告辞。
　　
　　第二天，刚到家。“叮…”一阵电话铃响起。拿起一听，传来张红的声音：“吴市长，我是张红，现在我过来方便吗？”“张红？噢！不必了吧？”我答道。“昨天不是说好的吗？您怎么变卦了？”她娇嗔道。“不是，不是，只是不好意思。”我忙回答。“您就别客气了，您等着，我就到。”说完电话挂了。十分钟后，门口传来一阵停车声，接着门铃响起。我起身开了门，是张红。今天她穿了件白色真丝衬衫，她的面庞被映衬的愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄。胸前高耸的双乳把衬衣撑得高高隆起，从上而下看去，顺着开着的领口只见白嫩肥满的奶子在她胸前堆着，深深的乳沟分外诱人！黑色的半截裙，使得原本就十分纤细的杨柳腰，细得更加突出。与昨天一样，她腿上依旧没穿丝袜，两条修长的白晰的美腿随着轻盈的步履摇曳生姿。“您好，吴市长。”性感的嘴唇轻启露出洁白的牙齿，随着笑容脸上浮现出两个可爱的小洒窝。我立刻被明亮的她吸引了，甚至忘记请她进来。“怎么？不欢迎我吗？连门都不让进吗？”她笑盈盈地嗔怪道。“噢！请进，请进。请这边坐。”我连忙说。坐下来寒喧几句后，她说：“我从哪里开始整理呢？”“不用了吧？麻烦你怎么好意思？”我客气道。“不麻烦，女人天生就是做这些的，在家里还不都是我做！”她答道。“那…你随便看着办吧！”我无奈地说。“不耽误你给孩子烧饭吗？”我没话找活的说。“现在是暑假期间，孩子去辽宁他爷爷家了。现在，周密又去省里学习了，我就一个人在家。”
　　
　　说着，她开始忙碌起来。没想到人长得不错，做事也麻利，片刻之功，房间焕然一新。“下面该卧室了。卧室在哪？”她问道。“卧室不用了吧。”我不好意思地说。“既然做了就要做到底，快带我去吧！”她坚持道。无奈之下，我带她去了卧室。我的卧室比较乱（清洁工是不能进来的）。“还不要呢？都有乱成这样了。”边说她边开始抬掇。一会之后，房间拾好。她累得有点出汗了。我一看不好意思地说：“快歇会儿，看你累的。”“没事，就是有点出汗了，我这人有洁癖，一出汗就要洗澡，我能在这洗个澡吗？”她有点微喘得说。望着可人得她，望着胸部起伏得不断颤动的她，我能说‘不’吗？浴室就在卧室里，走到浴室前她娇媚一笑进去了。笑得让我心神一荡。我站在浴室外刚想下楼，可是里面淅淅沥沥的水声，像小蚂蚁一样，爬得我心里直痒痒。当看到没有关紧的浴室门缝里飘过来的蒸汽时，我一下子楞住了——没有锁门！我悄悄的回到了楼下，可是不争气的“小弟弟”却怎么也回不去了（不是我不色，只是对她的底细我不清楚，不敢造次，以免落人口实）。
　　
　　在焦急中，她从浴室里走了出来。她已穿好了衣服，但里面隆起的粉色胸衣和黑色裙子下面的…是那么让人想入非非，“小弟弟”也把裤子顶的老高。她带着艳丽的面容，温湿的长发，在我不知不觉的时候已坐到了我的身边。“洗得真舒服！”她笑盈盈地说着。我有点慌，为了这来得有点突然的艳遇。“噢，是吗？”我回答道。“吴市长，您怎么了？好像有点紧张嘛！”她调侃我道。“是啊，你太漂亮了，把我吸引了，也把我看呆了呀！”回过神来的我回应着。此时，我明白了她一定是听说我的‘事迹’，想以自己作筹码，让我帮他丈夫一把。“很可能这还是其夫授意，唉！为了作官，真是不择手段，真是到了寡廉鲜耻的地步。”想到这我到有同情她。“做女人难！做漂亮女人更难！做漂亮官家女人更难！我成全他吧！反正本来我就打算提她丈夫，更何况还可以干这个美女呢？”
　　
　　打定主意，我的手移到了她的手上，它有点湿，很热。她似乎没有感觉，我打铁趁热，随既双手搭在她双肩上，嘴贴在她的粉耳边轻浮的挑逗地说道“心爱的张警官，你真漂亮，也真风骚，怎么特地来让我干的吗？”说完我双手从她肩上滑向她的前胸，我双手伸入她撇露低开的衣领中，再插入绣花蕾丝的奶罩内一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的。她好象触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄，冷不防我将头伸过去紧紧吻住她的香唇。她被摸得浑身颤抖她娇喘着斥责我“啊…不要…快…快住手…吴市长您…您怎能这样…我是…我有老公的…不行呀…”她的挣扎却更加深我的征服欲望。“装什么蒜，你不是送上门来的吗？不愿你走啊！别装烈女！”我一边摸着丰乳一边斥责道。她见我有点生气不敢再做作，默不作声任我肆意揉搓。我强行解去了她的衬衫、奶罩，但见她顿时变成白晰半裸的美女，一对丰满的乳房，又大有圆，两个大大的乳头上嫣红的两粒乳头硬硬的向前坚挺，深红色的乳晕圆而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人。她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得我浑身发热胯下的鸡巴更形膨胀。她呻吟着说：“我老公的事，你能帮忙吗？你先答应我…你…”“你放心，我一定帮他，现在你先让我快乐快乐！”我回答道。“哎呀…你…你轻点…轻点…你弄痛我了…我…轻点，好吗？”因我很用力，她痛得呻吟哀求道。
　　
　　我无动于衷的使出连环快攻，一手揉弄着大乳房一手掀起她的裙子，裸露出白色暗花半透明的丝质三角裤，包在小馒头似的阴部上，黑黑的阴毛有的不老实地钻了出来，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝，在在小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的阴唇中间的桃源小洞会是如何迷人。雪一样白的大腿不胖不瘦，光滑的小腿细腻有弹性，她用脚脱下皮鞋，露出两只美丽洁白的脚丫儿，一条纤纤细腰更将全身都衬得窈窕，我深深的吸了口气，太美了！我隔着丝质三角裤抚摸着小屄‘啊'’啊‘她又惊叫两声。女人上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻。丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小屄被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把三角裤弄湿了。我此时又把她的三角裤褪到膝边用手拨弄那已突起的阴核，她被这般拨弄娇躯不断闪躲着小嘴频频发出些轻微的呻吟声“嗯…嗯…”粉脸绯红的她挣扎的夹紧修长美腿，以防止我的手进一步插入她的小屄里扣挖，她用双手握住我摸屄的手说：“你…你一定说话算数啊！还有…还有这事不能让我老公知道，而且就这一次，你要答应我！”“我一定做到。你这么漂亮，我怎么能忘记呢？一次不够，怎么也得让我多玩几次。”我一边却掰她的美腿一边回答。“那…就不行…就一次！”她坚决地说。欲火中烧的我无心再争论，忙答道：“行，行…”听到我的承诺，她不再抵抗，松开两腿。“好心肝，你别折磨我了，让我看看你的小屄？”我极淫秽地说。她一侧身靠到沙发扶手上，弓起双腿露出了神秘的下体，肥嫩的阴唇成暗红色，中间一条肉缝儿，柔软的阴毛整齐排列着，黑，红，白十分好看。已有阵阵甘露由小缝流出。
　　
　　我自觉胯下的小弟弟蠢蠢欲动，于是我命令道：“替我把裤子脱了！替我’吹萧‘”她听罢伸出双手来解我的皮带。很快已经把皮带解，顺手拉下来，揪着裤字往下褪。她见面前竖着两条肌肉结实的大腿。夹在中间的是一条白色的叁角内裤，而我的鸡巴将叁角裤撑得鼓涨，像座小山。她看在眼里，呼吸也停顿了，情不自禁低下头去，伸出滑嫩的香舌，在上面轻轻地舔，一下一下津津有味，直把那鸡巴舔得坚硬无比，像随时会把内裤撑得爆裂开来。她的唾沫粘遍了整个内裤，已变成半透明，清楚可看到一根粗而壮的鸡巴红得发紫，龟头的色泽比鸡巴更深，由于无法伸展，已向腰间斜斜地直挺过去，包着两颗睾丸的阴囊像熟透了的荔枝般又圆又红，也被压迫得快要在腿缝两边挤出来。她再也忍不住，双手拉着叁角裤使劲往下一拉，一条硕大的鸡巴跳了出来，她一手握着鸡巴就忙往嘴里塞，另只细长的玉手托住阴囊，把两颗睾丸不停的玩弄。“哦…好舒服呀…好温暖呀”，她的速度越来越快了。于是我站起身抓住她的头发狠狠的抽插了起来。她似乎有一些受不了了。不停的“哦…哦…哦…”的叫了起来。只不过片刻这间，我就有了射精的冲动，不能这样便宜她！我把我的大鸡吧从她的嘴里拿了出来，双手不停地在她身上抚摸着，她早已春情荡漾，欲潮泛滥，她微睁媚眼，嘴角含春，由我抚摸轻薄，在我尽情挑逗下，她欲念更旺，更炽，她娇躯颤动，像蛇一样扭动，全身细胞都在跳耀震颤。她热情如火的伸张两臂紧搂着我，一手抓着炽硬如火的鸡巴伸向早已泛滥的小屄，我用龟头在阴道口撩了一圈，淫水已经多到流到阴囊那里，再运用腰力往上一顶，连根末入，她也顺式轻摆柳腰，将大阴唇早已张开的小屄迎上去…“啊…啊…啊啊…哦…哦哦哦…啊…啊啊…你真历害…”我托住她的肥臀，把鸡巴一下一下地在湿滑的阴道里频频抽插，龟头传来的难言快感，她也跟随着节拍，用屄一吞一吐，大量粘液顺着两人的大腿流下来“…啊…啊啊…好历啊！快干死我了…”一边抽插，我一边低头欣赏着，春色无边的场面，见一条大鸡巴在她鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流出外的淫水给带得飞溅四散。她整个阴部由于充血而变得通红，小阴唇紧紧地夹着青筋毕露的鸡巴，阴蒂早已充血变硬，但经反复揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。“啊…啊…我的亲…哥哥…啊…啊…你真会弄…啊…啊…我的小屄舒服极了…啊…啊…我要泄了…嗯…嗯…啊啊…啊啊…啊啊…啊…”听到她的淫词浪语我更加兴奋了。加快了速度，突然我感觉腰间一阵发麻“啊…”滚烫的精液射入了她的子宫里。而她还在不断摆动的腰部，下体一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手紧抱我的肩，一头乌黑的秀发也随着左右甩着，“啊…啊啊哦…”突然她一阵长叫…“我完了啊…”一大股阴精狂泄出来，也达到了高潮…暴风雨过后，在我怀里稍微休息后，她起身边穿衣服边说：“吴市长，您可一定要帮我忙啊！”因为最近工作忙，我射过之后，感到很累。我也就不再免强她留下，于是我说：“你放心吧！”。她穿好衣服道别后就走了。留下我一个人回味美妙的感觉。
　　
　　第二天，上班时老想着张红的美妙躯体。下午，实在忍不住的我回了家，到家后立刻打了个电话给张红。“喂！是张红吗？”“是我啊！是吴市长吧。”她接到我的电话有点奇怪。“下午来我家，好吗？”我吱吱呜呜地说。“你有事吗？”她答道。“没事，就是想你了。”我回答。“你不是你答应我就一次吗？”她压低声音说。“20分钟内过来！来不来，随你！”我不耐烦地说着挂了电话。其实，这是我欲擒故纵之计，我算准她不得不来，她的事我还没办完呢？挂了电话，我脱了衣服，裸身穿了件浴袍，坐在沙发上等她。果不出所料，十几分钟后，停车声又响起，来了！我起身打开门，是她！她今天穿着警服，也没化装。冰冷着脸的她配上这身警服还真是飒爽英姿！“真她妈的不错，我还没干过穿警服的女人呢！”我暗暗想着。不再有笑容的她一边走进来一边说：“你怎么说话不算数？”我也不答话，待她进来，我关上门。
　　
　　这时，我猛然从她身后抱住她，一个旋身，将她推顶到门旁大镜子上（这块墙上镶了一面大镜子，让我整衣冠用的）。“你要干什么？”她斥责道。我用左手死死将她抵在镜子上，右手则在她声音尚未落下之时已将她的警裙掀起。露出了里面的黑色三角裤，她又没穿袜子（似乎她不喜穿袜子）。“不要这样？”说着她的手刚想背到后面去拉下裙子。我的右手以迅雷不及掩耳之势抓紧她的黑色三角裤，说时迟那时快，电光火石之间，短裤已被拉到了脚踝。“我要喊人了，你不能这样！”她焦急地叫着。我才不怕呢！量她不敢喊！“不怕被人看见，你就喊！”我恶声说道。同时，我迅极弯下腰，左手抱住她的右腿往上轻轻一提，她的脚就离开了地面，右手则抓紧黑色三角裤将它从右脚踝上拉下。紧接着，双手分别抓住双腿，用力往两边一分，我的双腿也迅速跟进，分别顶住了她的双腿。“啊！”有些负痛的她惨叫一声。腾出来的左手搂住她的纤腰，右手则把住我那早已坚如铁棒的鸡巴，对准她的小屄，牙一咬，腰部一用力，“卟哧！”大鸡巴全部插入！因为没有调情，所以她的屄内是一滴水都没有，干涸无比！我的鸡巴在进去时都被磨得生疼！正因如此，她更是疼痛非常的，巨痛使得她一声惨叫：“啊！”伴随着她的巨痛，我双手抓紧洁白圆润地丰臀，将她的身体拖离镜子，我身体的挤压使得她向前倾斜，迫使得她只得双手撑在镜子上。顺势我扭动腰肢干起她来。我的大鸡巴猛插猛捣，毫无昨日的温情，每一次抽出，都是抽到屄洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！这次张红可吃苦头了！
　　
　　随着我的鸡巴的大力进出，勃起的龟头反复磨擦干涸的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。疼痛使用权得她呻吟声都变了调：“啊啊啊…求求你…你拿来出不啊…我疼死了…求求你了…会被你弄死我的…我求求你了…你要玩让我准备一下…啊…求你不要…啊…”她一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将我的大鸡巴从她的屄洞中弄出来。她的疼痛正是我蓄谋的，我就是要这个效果，就是要这种近乎强奸的感觉，这种感觉很是刺激，也更是让我兴奋，让我干她干的起劲！见她想把我的鸡巴弄出来，我赶紧死死抓紧她的胯，并将鸡巴更加用力的去杵她的屄洞。她的阴道非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住我的鸡巴，这种滋味非亲身体验真是难以想象。从她面前的镜子里看去，她阴道口的红嫩的细肉随着鸡巴的插入向内凹陷，随着鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，在进进出出之间，她疼痛难忍。一连串的惨呼随之而来：“救命呀！不行啊…求你饶了我吧…不要再干了…我痛死了…求你了…”她的头随着我的抽插摆动着，长发也飞舞着。龟头的伞部刮到干涸阴道壁，每一次她都发出痛苦的哼声：“啊…”大鸡巴一次又一次的挺入到她的屄洞深处，疼痛使得她出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使她更加痛苦。我抱着她浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡吧在她的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着她的子宫口。“啊…啊…”她全身颤抖地呻吟着。“太妙了！小屄把我的鸡巴勒得紧紧的，好爽啊！”我充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。然后，我把手伸到前边抓摸着她的阴蒂，她的小腹，她的屄毛。“啊…啊…”她尖叫着，身体向前倾斜。“求求你停下吧…啊…好痛…”
　　
　　从镜子里看到她疼得变形的脸，听着她求饶，我的鸡吧越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。
　　
　　边继续干着她的屄洞，我的右手用力将她的警服连扯带解弄了开来，又将她的奶罩从她漂亮的乳房上扯下来，然后手用力的搓揉着她的大奶子。这时我已陷入了极度的兴奋之中，左摸着她那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐她的阴蒂。在我尽乎变态的蹂躏中她只能发出阵阵哀求：“不要了…求你饶了我吧…做做好事吧…放过我吧…啊…呜…呜…”我逐渐开始进入了高潮，两手使劲捏住她的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着她高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在我粗暴的双手下改变了形状。“不，啊…啊…不要…啊…呜…呜…”她痛苦地大叫起来：“不行啦…不要…我受不了啦…求求你！”可能是以为恐惧的原因，她的洞里一直没有流水，叫声也越来越凄惨，越来越小。最后只有摆动头，发出阵阵蒙哼了。粗壮的手掌继续在揉捏着她那丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳头。强烈的羞耻和痛苦使她眼泪流了下来：“呜…呜…”你还有点像处女嘛！“我高兴的大叫，双手捧住她光滑的臀部，有力向里挺进！挺进！再挺进！鸡巴遭遇到了强力的紧缩，我高兴地的吼道：”爽！臭屄，干你还真爽！好好享受我的鸡巴吧！你老公肯定是没让你尝过这么棒的鸡巴！我今天会让你尝到前所未有的鸡巴！“强烈的兴奋让我失去平日的威严，失去了平日的架子，我极其淫荡的用淫秽语言侮辱着她。鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着她的美臀，她的头被紧紧顶在镜子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在镜子上。巨疼使得她不停叫喊，很快她用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下：”呜…呜…呜…“终于，我的高潮来了。在杵了她足有二十来分钟后，我的第一次高潮来了！”噢！要射了…“我大叫后，肉棒的抽插速度达到极限，下腹部碰在她的美臀上，发出”啪啪“声。我更疯狂的在她的肉洞里抽插。”呜…呜…“她痛苦的摆头，身体也用尽最后一点力气如蛇一般的扭动。在这时，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，我达到了高潮，鸡巴象火山喷发似的在她的阴道内喷射出了一股白浊的精液。她在极度痛苦中忍不住地全身痉挛着。我用最后一点力气继续拼命抽插鸡巴，大量精液不断喷射在子宫口。”啊…啊…“她发出哼声。我仍继续抽插肉棒，似乎要把最后一滴精液也注入在其内，我大幅度的前后摇动屁股，左右晃动鸡巴。看着被我干得快要死掉的她，我忍不住兴奋的大笑。”呜…呜…“她在不停的落泪。”你的屄太好了…“说完我从她的肉洞拔出己经软下的肉棒，一屁股坐在地上大口若悬河的喘着粗气。失去了我的支撑，她慢慢从镜子上滑下，瘫坐在地上，敞开的警服中露出丰乳，左臂上还挂着胸罩，裙子依旧翻卷在纤腰上，两腿之间隐约露出的屄洞在不断淌出白色的精液，修长而美丽的双腿无力地屈在一起，左脚踝上还挂着那个黑色三角裤，全身上下只有脚上的皮鞋仍完好的穿着。她的头无力地靠在镜子上，一边喘着气，一边”呜…呜…“地哭着。泪水不停的落下，滴在她的脸上，淌过她的颈项，滑过在猛力下已变形的红肿的双乳，最后，无声的落在地下，很快积成了一滩。
　　
　　休息了一会，稍许平息后，
　　
　　待我我恢复活力后，我将她抱起走至沙发，把她放到上面，然后搂着她，揉搓起大奶子来，她此时浑身无力，只得任我肆虐。我嫌她身上零零碎碎的衣服碍事，我将它们都剥了个干净，这下她成了个’大白免‘！在她身上揉搓一阵后，我的鸡巴又急速膨胀了起来。于是我把她抱至餐厅的餐桌上，让她仰面躺着，修长美丽的双腿分开垂挂在桌边，女人最隐密的屄洞则一览无余。我在次被她身材所吸引，生过小孩的女人不发胖已属不易，而她却小腹平坦，连妊娠纹在光滑的肌肤上都不显眼。屄洞之紧更上极品！周密这王八旦还真有福！
　　
　　欣赏了片刻，我把她的双腿架到了双肩上，使出女人最怕的’老汉推车‘式。鸡巴对准屄洞，毫不怜惜的迅速插入。因为刚在里面射过，残留的精液起了润滑作用，进去时因而不再那么艰难，一定程度上减轻了她痛苦，所以她没有在发出刚才那样凄厉的惨叫，不过她还是发出了一串闷哼声。接着，我的鸡巴再度作出更快更猛的抽插。我将鸡巴抽至接近离开她的阴道，再大力插回她的嫩屄内，粗大的鸡巴塞满了她紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头——子宫口。我以全身之力把鸡巴插进她的屄洞尽头，鸡蛋般的龟头抵着她的子宫，不断撞击着她的屄心，而她下体内的干涸肌肉紧夹着我的阳具。这下她受不了了！她的口中不断的发出痛苦，但让我觉得很可爱的呻吟声：”啊…好痛啊…求你饶了我吧…不要再…不能再…“我用双手抓紧她的豪乳，伴着鸡巴的抽插用力拉扯。两处最敏感部位不断被摧残，让她痛得是死去活来！乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般。下体被粗暴的性交而搞得的巨痛，使得她发出一阵阵呻吟。”哼，哼！“我兴奋地前后作着抽插，两手用力抓她的乳房，就像抓一个橡皮球。红褐色的乳头被手指左右拨弄。她的眼泪再次以无法控制地涌出。我一面抽插，一面揉搓乳房。”啊…啊…啊…“她如刀割般痛苦，不断的发出哼声。”呜…呜…“她痛苦的皱起眉头，汗和着泪水延着脸颊滑落下去。我开始到现在为止最为强烈的抽插，我抱着她的屁股用力的一次一次晃动我的大鸡巴插进她的屄洞。屄洞里我的鸡巴越涨越大，最后紧得使我的鸡巴都感到疼痛。”噢…太美了…“强烈的快感使我一面哼，一面更用力抽插。她阴道很温暖，而且好象有很多小牙齿在摸我的鸡吧。”噢…噢…“从她的喉咙挤出沙哑的声音。激烈的摩擦，使我快要喷出火来！”哇…好得受不了。“我不顾一切的用力抽插。房间里响起”卟吱卟吱“的声音。本来我用双手抱紧她的屁股，现在再次改用双手对她的乳房猛揉。”啊…啊…“从她的喉咙发出急促声音。她的脸色苍白。”啊…不要…啊…“她露出痛苦的表情和呻吟。我毫不留情地向她的子宫冲刺。因为是第二次，所以时间就很长，十几分钟下来，我竟然还没射，我是越干越爽，她却是痛苦不堪。身下的她不断告饶：”求求你…饶了我吧…求求你…我痛死了…再来我会死的…啊…啊…啊…“终于，疯狂地抽插了几百下后，我要射了！此时，我的鸡巴的抽插速度达到极限，下腹部猛烈碰撞在她的阴蒂上，发出’啪啪‘声。”呜…“她痛苦的摆头，渐渐地她没有了声音。我继续如疯了般的在她的屄洞里抽插。之后，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，我再次达到了高潮，鸡巴在她的阴道内喷射出了一股股白浊的精液。她在半昏迷中痛苦得感到了一股股热流射进了下体深处，不由地全身痉挛着。我则用最后一点力气继续拼命抽插鸡巴，把大量精液不断射进她的屄洞深处。”嗯…嗯…“她喃喃地哼着。我仍继续抽插肉棒，大幅度的前后摇动屁股，左右晃动鸡巴。看着被我干得昏过去的她，我有一种正在奸尸的快感。最后，我拔出己经软下的鸡巴，把昏死过去的她从桌上抱下来，上楼，走进浴室。
　　
　　在浴室里，我把已经醒过来的她泡在放满水的大浴缸中。在我先清洗干净了自己后，我帮无力的她好好清洗了一下，在温水的浸泡下我渐渐缓过来，浑身肌肉的乏力感也逐渐消失。她也因温水的浸泡恢复了一些，原本浑身的疼痛似乎也被缓和了一些。我在浴缸里搂着她，边抚摸着她边和言悦色地对她说：”宝贝，我太喜欢你了，你让我干的好爽！你放心，我一定让周密升官！而且，今后只要有我少不了你们的好处！“她紧闭双眼沉默不语。我拧着她的乳头又说：”我保证今天是最后一次，过了今天我决不再搔扰你。“听到这话她慢慢睁开眼说：”你…你发誓就此一次，下次不会再来了！“”好好好，我发誓，今天玩过之后我不再找你！就今天！“我斩钉截铁地说。”不过今天你得随我玩，让我玩尽了兴，否则不行！“我又补充道。”行，只要你没有以后，今天我随你怎么弄！“她无奈的答道。”好好好，今天之后我决不找你！“得到同意后，我更是大胆的摸、抓、搓、揉起来。不一会，我的鸡巴似乎又壮了起来。于是，我猴急的起身胡乱地擦了几下身体，又把她拉起也擦了几下，就抱起她进了卧室，把她扔在席梦思上。她有点吃惊又有点紧张地问：”你…你还要吗？你还要啊！“”当然，过了今天我就不能再玩你了，今天还不抓紧时间，能干多少就干你多少！今天你就睡我这，返正周密不在家，回去你也一个人睡。“我回答道。她被我强烈地性欲震憾了，更想到刚才只是今天漫漫长路的开始，她恐惧地说不出话来了。
　　
　　在床上，我先让她给我口交。鸡巴放进她的小嘴里很快就涨大了！她拼命地轻咬、吮吸、抚摸、搓揉，试图把它给吹出来。我不动声色的看着她，让她表演。逐步得鸡巴是越来越大，直至达到顶峰！这时，我止住她的动作，拨出了坚硬地鸡巴，对她说：”够了，现在我要干你！趴过去！屁股撅高点！“她无可奈何有些失望地趴在床上撅起了屁股。我从床头柜摸出避孕套和一支开塞露后，我挪到了她的身后。”你轻点好吗？我…象刚才那样我…我受不了了，你轻点，求你了！“她回过头来可怜兮兮地哀求我。”行，和刚才不一样，刚才是因你不配合，我才粗暴了点，现在你好好配合我，你不会再那么痛苦的。“我答道。边说我边戴上了套子，又拿出开塞露把油挤在上面。”你看，为了照顾你，我都戴上了我最讨厌的套子，还给你上润滑液。“我讨好她说道。”其实，只要你轻点，你可以不戴它。“她受宠若惊地说。”先戴着进去玩一会，过一会我再拿下来，这样你不疼我也尽兴，你看我多疼你啊！“”谢谢你。“她感激地说。
　　
　　这会儿，我已经准备好。我的手在她高高撅着的白嫩的肥臀上摸揉着，大鸡巴则无声无息地靠近了她屁眼，她毫不知晓。大鸡巴对准屁眼，我运足力气，腰往前猛得一送，大鸡巴插进屁眼里足有三分之一。随之，她发出了一声凄惨无比的尖叫：”啊…“虽然，我戴了套又涂了润滑油，不过她的屁眼实在是太紧了，而我的鸡巴实在又太大了（十六公分长），加上她毫无心里准备，我进去又过于猛烈，她怎能不痛得惨叫呢？我才不管她的死活呢！更何况听着她的惨叫，干她的紧屄，正是我的心愿。于是，我腰上又一用力，将鸡巴向前一送。”啊…“她再次发出惨叫，同时她拼命向前爬去，试图自己将我的鸡巴给弄出来。我迅速抓紧她的屁股向怀里用力拉过来，同时，大鸡巴再往前用尽力气一插。”啊…“伴随着她的惨呼，鸡巴全都插进去了！”不要啊…不能啊…求求你拨出来吧…疼死我了…我疼死了…求求你拨出来吧…“她哀求着。”宝贝，我憋了半天就想干你的屁眼，怎么舍得拨出来呢？你忍一会，过一会就好了。“我无情地拒绝了她。我开始尝试抽动鸡巴，开始比较慢（不是我怜花惜玉，是怕太猛把自己的鸡巴磨痛了，她的后门实在太紧，我怀疑从未开垦过！）。”你的后门，周密玩过没有？“我随即问道。她没理我，只是发出：”啊…“的惨呼。我用力在她丰臀上用力一掐，口里恶狠狠地骂道：”妈的，不回答我。我干死你！“”没有，我从来没有让他好弄过啊！我疼死了！求求你，饶了吧！求你拨出来吧！我让你肏小屄，随你怎么肏！求求你拨出来吧！我求求你了…啊…“她痛苦地哀告着。我毫不理会她的哀求，开始渐渐发力干起来。她疼得双肘伏在床上只能哼哼唧唧。随着鸡巴的用力，渐渐她屁眼被撑开了，我不像开始那么困难了。
　　
　　我看差不多了，拨出鸡巴摘下了套子，又把没用完的开塞露一下全挤进她的屁眼，接着，再次抓紧她的屁股将鸡巴用力插了进去。”哦！和刚才就是不一样，不戴套子真好，这才有感觉嘛！“我高兴地嚷着。这会儿我清楚得感觉到她的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，不过和刚才插入屄洞里的感觉又完全不同。”呜呜…呜呜…“她发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的，对我而言是非常美妙的缩紧感。她的肛道真的好长好紧啊！我吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在她的肛道内抽送起来。后来，使出了我常用的干后庭的姿势——骑马式。我左手抓住她的长发，揪起她的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。看到我的老二在她的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，我不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。她却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的”马“上，征服的欲望得到充分满足！我一次又一次使劲抽送我的阴茎，让它在她的肛门里频繁的出入。她的肛门经过我激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会”噗噗噗“的放出挤进的空气，好象在放屁一样。最后，我提着鸡巴，用狗干的姿势肏着她的后庭，一边肏还一边把她赶爬着向前，她大声呻吟着：”…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我屁股快裂掉了啦…疼死我了…不能再干了呀…啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…“我的鸡巴是越干越兴奋。我用力的抽插。这没有任何技巧，大鸡吧就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作——抽插。我抱着她的屁股，拼命插她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的抽打着她的大屁股。”啊…啊…“她痛苦的哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。我的抽插运动越来越激烈。”噗吱…噗吱…“开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使她的脸扭曲。肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出”噗吱叹吱“的声音，进入到直肠内。
　　
　　”呜呜…啊啊啊…“她的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。”啊…呜…“她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。”啊…“她陷入了昏迷。磨擦力变大后，龟头被强烈的刺激。我用尽全力加紧干着，在剧疼中她被干醒了过来。”啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…“她无住地哀求着。我的鸡巴还是继续做活塞运动。她除了呻吟哀求之外，头埋在床上双肘之间如死了一般任我抽插。
　　
　　大概是前面射过的原因，这一炮我足足干了一个小时，头发都被汗水湿透。我的鸡巴在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送。不久，开始猛烈冲刺。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，我加快抽插的速度，越来越快，越来越快。这次真的又要泄啦！我下意识的紧紧向后拉住她的长发，老二深深的插入肛门的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，”噗噗噗“的全射进她的屁眼里面。感觉到我的阴茎逐渐变软变小，我把它从她的屁眼里抽了出来。左手放下她的秀发，蹲下身看看我的战果。裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，原先紧闭的菊花已经无法合拢啦，她的肛门被我干的又红又肿，还好没被我的大炮干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！而她还是爬在那里一动不动。我把她反转过来，只见她目光呆滞，嘴角流着口水不停得哼着，喘着。我把粘满精液，体液以及大便的鸡吧插进她的嘴里，她仿佛毫无意识，任我在嘴里抽插，直到把鸡吧弄干净。我才精疲力竭地躺倒在床上，最后搂着她沉沉睡去。
　　
　　夜里起来小便的我又分开她的双腿，陆续干了她两次，每次都干了几百下。甚至，第二天上午穿好衣服准备走的她，又被我从门口拉了回来，按在门口的大镜子上又插了一回屁眼。以至于最后她离开时疼得无法开车，我只得开车送她回家。在她家我充满恋恋不舍得又最后一次让她为我口交，等到鸡巴再次涨大后我又插了她的屄洞。等到我离开她时，她已是伤痕累累，原本洁白光滑的丰乳被我抓揉地通体发红，一对小红樱桃则变成了紫色。美丽而修长的双腿上布满一道道青痕。浑身上下到处可见牙齿的咬痕，指甲的抓痕，青一块紫一块。屄洞和后门都是大大地张着，久久不能合起，里面都不断渗出血，精液。
　　
　　一个月后，学习回来的周密被任命为代理局长。在这期间，原局长老赵则被我安排到本市最富裕的富源镇做镇长。七个月后，周密正式成为本市公安局长。但谁又知道张红的努力呢？谁又知道张红的艰辛工作呢？真是每个成功男人背后都有一个女人啊！


　　一个月后，学习回来的周密被任命为代理局长。在这期间，原局长老赵则被我安排到本市最富裕的富源镇做镇长。七个月后，周密正式成为本市公安局长。但谁又知道张红的努力呢？谁又知道张红的艰辛工作呢？真是每个成功男人背后都有一个女人啊！

　　字节数：26239

? ? ?【完】
 
CRAWL BY:MIAOHY
