
作者︰打马过草原
字数：6744
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　有天跟小ｍ去博物馆看展，我记得很清楚是扬州八怪的书画展，因为当时金农的书画把我惊艳到了，而小ｍ喜欢郑板桥。我拉着小ｍ看到饥肠辘辘才出来。中午在博物馆外面小店点了两碗米粉。

　　「哥哥你喜欢金农什么？」

　　「他的字，尤其是他的行书，非常憨厚古拙的表达」

　　「嗯，我也觉得他的字好有趣的，不追求漂亮和正统，自成一格」

　　「对的，他表达的是个性的自然，所以他的字一片纯朴。郑板桥也好，但是他没那么古拙」

　　「郑板桥的字也好有趣的，他画的竹子简直太棒了，据说他还是ｇａｙ」
　　「啊，还有这事？真的假的？」

　　「他对袁枚吐槽现在衙门打板子是打屁股，说板子打在桃臀上，若是姣好少年，岂不将美色全糟蹋了？

　　我前阵子看书看的「

　　「你确定他说的少年指的是男的？」

　　「因为后面他还说要把律法中的笞臀改成笞背，这样才不辜负上天生就的龙阳好色，这已经很直白了吧」

　　「哈哈哈，他真这么说，那是没得跑了。」

　　「哥哥你能接受同性恋吗？」

　　「不行，我受不了，我只能接受女性的柔软，不过女同我倒是挺喜欢看的，哈哈哈」

　　「哈哈，你这答案跟同性恋一点关系没有，你就是只爱女人而已，我觉得我应该是能接受的，爱情是可以跟性分开的」

　　「嘿嘿，你真了解我，还是找机会让我好好享受下你的桃臀吧」「哎呀，哥哥你满脑子就想着桃臀」

　　「错，我满脑子想着的是你的桃臀」

　　「你好坏啊，吃完了吗」

　　「吃完了，走」

　　我起身去买单，可是小ｍ拉住我，「我来买，你少花点，那点生活费存着以后还要泡妞的」

　　「嘿！你管得可真宽啊」

　　「我说真的，你买套套和药也挺贵的，我这里每个月零花钱老妈给得也不少。」
　　「你真是我的好妹妹，我都不知道怎么疼你」

　　小ｍ在公交车上睡着了，头歪在我肩膀上，公交车上也没什么人，我轻轻搂着小ｍ，一路扭头看着她的脸，小ｍ真的算是个美人胚子，五官很正，嘴唇天然红红的，我极少见过有哪个女人不抹口红有妹妹这红唇效果的，又密又长的睫毛下有一对很漂亮的卧蚕。不知我是哪辈子积的福能和这样的小美人在一起，一路上我的鸡巴都是硬着的……

　　下了车，给小ｍ买了一支冰糕，我俩走在炎炎的烈日下。

　　「哥，跟我来」小ｍ忽然拉着我往回走，「去哪？太阳这么大，回去了啊」
　　「跟我来跟我来」

　　转过街角，小ｍ拉着我走到ｇ小学门口，「干嘛？」

　　「带你参观一下」

　　我不知道小ｍ葫芦里卖的什么药，跟着她一块进去。那时候不像现在学校管那么严，晚上经常有街坊吃完饭上学校操场散步的，不过这大热天的拉我来是什么鬼。

　　带我来到一栋楼前，小ｍ笑着说「四楼」

　　爬楼上去，到了走廊尽头的一间教室，「我五年级就是在这间教室上的了」
　　「你莫非今天看完画，忆往昔怀古来了？」

　　「请进吧」小ｍ微笑着拉我进教室，「哎，这让我想起了我小学青梅竹马两小无猜的女同学了啊」我听到小ｍ关门，回头看她，「到底搞什么鬼啊」

　　「想起青梅竹马两小无猜的女同学，就忘了我的桃臀么？」

　　「我晕……」我跑到窗子旁边张望外面，「我说你这骚发得也太让人猝不及防了吧？这里可是学校，被人发现了怎么办」

　　「哈哈哈，没想到吧，周末这大热天的谁上顶楼来玩啊」

　　我转身露出邪恶的眼神看着小ｍ，「ｈｉａｈｉａｈｉａ……既然如此，哥哥我可就要变身了哟」

　　「谁怕谁，这里可是我的主场，哈哈」

　　我叹了口气「你怎么想到的？你不但淫荡而且还很天才啊」

　　「我也是灵机一动嘛，你在车上一直搂着我，我就好想要啊，妈妈又在家，所以就想到这里了咯」

　　「我的天才啊，快快快！」

　　「不过哥你可得保护我啊，万一被人发现了的话」

　　「有我铁棒在，妖怪近不得身的」

　　我边说边解小ｍ的牛仔短裤，「快让我看看你的桃臀！」

　　小ｍ转过身，扶着课桌边，我一把拉下她的牛仔短裤和内裤，小小的桃臀映在眼前，嫩白，短裤边缘以下的大腿小腿则是另一种颜色，小ｍ平时不化妆，也不用防晒霜。我抚摸着小ｍ的屁股，「桃臀真好看」我蹲下来抱着小ｍ的屁股就凑上去，「等等，哥，这样太脏了，我书包有湿巾」

　　有股淡淡的骚味，脑子瞬间充血了，我没理她，使劲扳开小ｍ的屁股，舌头就舔过去了。

　　「啊啊，等等啊哥，好脏啊」

　　我疯狂的舔吸了一轮，抬起头来，「我不在乎，小ｍ，我要你」

　　我分开小ｍ的双腿，跪在两腿之间，抬头舔她，什么脏，全不顾了，「我要把你舔得干干净净的！」

　　仰着头我使劲的舔着小ｍ的裂缝，比平时洗干净的时候咸，也不知道是汗还是尿，我统统吃进嘴里，小ｍ的呻吟越来越大声，「啊，啊，嗯，嗯嗯，哥哥……」

　　直到洞口越来越滑腻，我明白小ｍ的爱液流出来了，我开始放慢，轻轻的舔舐着她的小洞，小ｍ跟着也轻轻的哼着，我站起身，把小拉起来转身，低头吻她的红唇，小ｍ使劲摇头，我捧住她的脸，舌头钻进她的嘴里，直到自己也透不过气来，我放开她，盯着小ｍ，「哥，好恶心」，她撅着嘴，「你这么盯着我干嘛？」
　　我嘿嘿一笑，横抱起小ｍ放在课桌上，抬起她的腿，「啊，哥，啊！哥」
　　我不管小ｍ的挣扎，使劲压下她的腿，张嘴压在两腿之间的裂缝上，就像水蛭盯上小腿，怎么拍都拍不掉。

　　「啊~　啊！

　　啊！

　　哥哥，啊「

　　我抬起头喘着气「我受不了了，小ｍ，你太迷人了，我要吃了你」

　　小ｍ刚准备说什么，我又一头扎下去，整间教室都回荡着我舔吸妹妹裂缝的淅淅漱漱声和妹妹销骨摄魂的嗯啊哼声。

　　妹妹的呻吟逐渐变成了叫声，我把舌头紧贴在阴蒂上，压住，拼命晃动脑袋，小ｍ猛烈的抖动身体，收紧双腿，伴随着啊的一声尖叫，随后便寂静无声，只是腹部和胸部都抽动不已，我起身看着紧闭双眼的小ｍ，等她平息，把举在空中的腿放下来，走到她身侧，握住她紧紧抠住课桌边缘的小手，让她松开。然后把她头枕在臂弯里，轻轻的吻她，小ｍ睁开眼睛，我于是伸另一只手下去摸她小妹妹，轻轻地揉，小ｍ又震颤了一下，她抱着我，「我简直受不了你了哥，刚才我差点都崩溃了」

　　「那你叫那么凶」

　　「我觉得好脏啊，中午吃完粉还上了厕所的，小心脏简直受不了，控制不住就叫出来了」

　　「你的臭屁股我已经舔干净了，现在知道该怎么干了不？嘿嘿」

　　「啊！我不要！哥你恶心死了」

　　我抱小ｍ下来，吻她，拉着她的手放在我裤裆上。

　　「好小ｍ，哥哥想要你，真的很想要，我也要你吃我，我要你给我舔得干净然后哥再来干你」

　　「好恶心啊～要疯了……哥，可是我又想让你干」

　　我稍稍退了一步，「那就把我舔干净」

　　「我带了湿纸巾的……」小ｍ可怜巴巴的望着我我摇摇头，小ｍ撅着嘴，可是还是跪了下来，手搭在我裤腰上，就望着我，我又摇了摇头，给了她一个微笑，小ｍ哭丧着脸拉下我的裤子，肉棒嘣地弹出来。

　　看着小ｍ的表情我都准备笑了，可是小ｍ没有再犹豫，张嘴直接吞了进去，她闭着眼，用力的吸和吹，我教她的都没有忘记，小ｍ一板一眼的做着，我禁不住啊了起来，小ｍ抱住我屁股的手忽然用力，深深的吞了进去，一秒，两秒，三秒，四秒，小ｍ喉咙里发出了呃的声音。我脑子里竟然充满了一种莫名的情绪，也许是感动，或者是感激，我说不清楚。我捧住她，弯下身让她出来，一条亮晶晶的黏液连着龟头，从小ｍ嘴里越拉越长。小ｍ睁开眼看我，，眼眶里都是泪水，楚楚可怜。

　　我跪下去，深深地吻她，吻她的眼吻她的脸和嘴。

　　我拍拍小ｍ的屁股，「桃臀，来吧」

　　小ｍ转身扶着课桌，把屁股翘起来，我下蹲一些，把肉棒从裂缝中插入，阴茎被紧紧包住，但抽动时又无比滑腻，抽插仿佛费劲却又顺利。

　　小ｍ虽然个头玲珑袖珍，屁股其实很有肉，猛烈的抽插中，臀部的肉象波浪般从后向前波动，一波又一波。

　　当毛片中的景象真实的在自己身上再现，各位色友可能理解当事人的那种心理感受？那不是单纯的生理体验，而是心理上的刺激，继而推动生理上的感觉更加强烈。

　　猛烈的抽插下，妹妹很快支持不住趴在课桌上，我拉起她，把她衣服拉上去，解开内衣，让她直起身子，抓住两只乳房，更加猛烈的抽插，小ｍ的短发一颤一颤的，又不能大声的叫喊，只能强忍着轻声呻吟，我停下来，把小ｍ的衣服脱下来，光洁的脊背线条展露在我面前，我捂着小ｍ的胸，低头亲吻她的脖子和背，肉棒停留在妹妹的阴道里。

　　「小ｍ你光着的样子真美，今天第一次这样站着从后面插，喜欢吗？」
　　「感觉好棒，我以后都要从后面来！

　　「哈哈，我也觉得好爽的，你屁股好有肉，顶着你的小屁股的肉一弹一弹的，好棒，而且你翘起屁股的样子太骚了，你觉得呢」

　　「哥哥我只有在你面前才敢说这些，哥你今天的鸡巴好硬啊，简直就跟铁一样，我能感觉到你的硬度。而且我觉得从屁股后面干好羞啊，像狗狗一样，可是越羞耻越想要，我是不是变态啊……哥？」

　　「爽就行了，追求快感没错，没人规定做爱只能用某种姿势干，我还有好多姿势想要跟你试呢！」

　　「哥哥你好坏呢」

　　我笑着，抓住小ｍ两臂向后拉着，让她伸直腰，使劲干了起来，「慢点，啊，受不了……啊啊，啊啊！」

　　我没有放慢节奏，一边偏头去看小ｍ漂亮的小乳房的跳动，小兔子随着我的节奏跳动，我忍不住一只手挽着小ｍ两只手臂，腾出一只手来抓她的乳房，太美妙了……

　　「哥哥！

　　啊！

　　啊！！！「

　　小ｍ彻底失去了控制，尖叫起来，仰着的头低了下去，手臂也失去了力量，整个身体几乎倒下去，我感觉到了妹妹阴道里的一阵收缩，随后放松。

　　　　　　　　　　　　　　　————

　　「明天我要加班，小ｃ你在家带着着小ｍ做作业吧」

　　晚饭的时候姑妈跟我说，「姑父你呢？」

　　「我？照常上班啊，哈哈」

　　「你姑父是劳模，别理他，菜我都准备好了，你们明天中午热一下就好，饭得自己煮哈」

　　「没问题，放心吧」我喜滋滋的回答「妈，可是明天小ｍｉ约我去光良的歌迷见面会呢」

　　「你不早说？」

　　「我忘了说了，嘻嘻，我可以赶回来吃饭的」

　　「好吧，去吧，噢对让你哥带你们一起，那种场合人太多」姑妈看了我一眼，「我，呃好……」

　　我的ｐａｒｔｙｄａｙ啊！！！

　　阳光明媚，俩姑娘都穿着牛仔短裤，背着书包，一路上小鹿似的绕着我，叽叽喳喳的，看着她俩的腿，我有一搭没一搭的应付着，心里失落的不行。在广电的演播室外面等了好久，终于到点了。小ｍｉ坏笑着对我说「哥哥不好意思啦，我也只搞到两张票，反正你也不是光良的歌迷，你就在外面等着我们哈」

　　「神马？！这个时候你才说？？小ｍｉ你的良心哪去了」

　　「哈哈哈，哥哥我会好好报答你的」

　　小ｍ也笑着过来，「哥哥辛苦了，一会出来我请你吃冰糕」

　　然后俩姑娘就大呼小叫的冲进去了，可怜的我一个人坐在外面的排椅上，无聊得要死。

　　小ｍｉ是小姑妈的女儿，比小ｍ小一岁，平时大大咧咧的小马虎鬼，跟她姐小ｍ完全是两个性格，但两人就跟亲姐妹一般，从我记事起，但凡我有印象看到她们俩的时候，两人就总是拉着手挨在一起，就跟连体婴似的。这一年小ｍｉ初三，学习压力很重，家里管的很严，也是成就了我和小ｍ，给了很多我和小ｍ独处的周末。小ｍｉ比她姐高了大半头，腿很长。小学以前很肥，被我们叫胖子，可是后来慢慢抽条了，细胳膊细腿，就像只小鹿。进大学快一年了，都没见过她几次，以前的干瘪小女孩现在也出落得亭亭玉立了，姐姐小ｍ那时候的五官还很圆润，进了大学才彻底变化，可是小ｍｉ那个时候就出落出了一副很有特点的五官，她两眼细长，眉毛和眼睛长得很平，眼角却有个上扬，脸型也是偏国字型的，从小也跟姐姐一样留短发，只是她的短发显得很直，这些让小ｍｉ显得非常帅气，英气十足。我坐那就开始瞎想，有这两个妹妹真好，出门带上她俩，我都有自信得多，但是我跟小ｍ的事会不会影响她俩？要是能同时拥有这俩小妹该有多好？可是小ｍｉ的胸太小了，外表看起来实在太平了，不知道以后会不会长？但是小ｍｉ的腿好漂亮，如果有一天……

　　「哥！哥！我们拿到签名啦！！」我被两个大叫大喊的姑娘推醒了，睁开眼看着她们，「终于完啦？我们走吧」

　　出来三人一人吸着一只冰糕，小ｍｉ拉着我们去她家，一路上诉苦说学习好紧张，「哥哥我一直想去你学校玩，可是一直没时间……」

　　「那可不能怪我，你离我那么近自己去不了」小ｍｉ上的师大附中离我学校很近，其实我也没去找过她。

　　「明天中午请我吃肯德基好不好？我妈给我弄的菜我都吃腻了」

　　「好吧，明天我在校门口等你」

　　「好耶！」小ｍｉ拉着我的胳膊摇来摇去，「哎哥哥你有没有找女朋友啊？我每天放学看到周围那些大学的哥哥姐姐们都是成双成对的呢」

　　「没」

　　「哈哈，那天我还跟哥哥说要他省点钱，找个女朋友回来给我们看」小ｍ笑着插嘴，「啊，我好久没吃了，你就当我是你女朋友，请我吃一次嘛！」

　　「好好好，哎你在学校有没有人追你呀？」

　　「哥你不知道，喜欢小ｍｉ的人可不少呢，嘿嘿」小ｍ插嘴说，「哎呀小ｍ！我想做哥的女朋友不行吗」小ｍｉ撅着嘴说，「行行，一顿肯德基就收个女朋友，我还想有这么好的事呢」

　　一路上我们瞎聊着很快就到了小ｍｉ家。一进门小ｍｉ就大呼小叫「妈，哥哥和姐姐来了！」

　　小姑妈从房间里出来，「哎呀，小ｃ来啦，我正有点事，你叔在书房忙，我忙完了就给你们做晚饭哈，小ｍｉ，看你这疯一身汗，快去冲个澡，小ｍ你也是，一起去，冰箱有西瓜，小ｃ你们自己吃。」

　　小姑妈是典型的贤妻良母，每次见她都在忙里忙外，我答应着，在客厅沙发上坐下，眼睛却瞟着嘻嘻哈哈的两个姑娘，小ｍｉ家的浴室很奇葩，得从厨房门进去，里面才是厨房。她俩从客厅走进厨房然后再进去浴室，更奇葩的是浴室门旁边还开了扇推窗，我坐在沙发上，左手边透过玻璃门能看得到厨房对面的浴室，也能从浴室窗子看到浴室里……这俩姑娘居然也不把推窗拉上……

　　很尴尬的我就这么看到她俩脱衣服，ｔ恤，短裤，内衣都搭在窗台上，嘻嘻哈哈笑个不停。

　　其实只能看到上身，小ｍｉ虽然体格比小ｍ更宽大些，但上身看起来确实瘦好多，小ｍ是圆润，小ｍｉ就是削瘦，但胸部比我想象中的要大，比姐姐的是要平一些。我看着她俩边打闹边洗，抱在一起冲水，小ｍｉ甚至还捏了捏小ｍ的右胸，然后看到她大笑……

　　我紧张得有点发抖，她俩很快出来了，都换上了干净的ｔ恤，我若无其事的坐着，两人也蹦哒到沙发上，我给了小ｍ一个瞪圆眼睛嘴向下弯的表情，小ｍ笑着说「哈，小ｍｉ的衣服我能穿，其实我家还有好几件小ｍｉ的衣服呢」

　　这时姑妈进厨房拿东西，「小ｃ你也去冲一个，冲一下舒服」

　　「我就不用了」

　　姑妈转过身推我「去吧，我马上就搞完了，不过没衣服给你换，你叔的衣服你穿不了，他太胖了，这大热的天冲一下舒服些噻。」

　　我只好进去浴室，推上们，我想把推窗也关上，可是却发现推不动……我的妈呀，原来如此，小ｍｉ的内裤就扔在窗台上，我看了看窗外，拿起来，纯白的，里面底部有一点点淡淡的印迹，忍不住闻了下，跟小ｍ一样的味道，还有汗水味，我的鸡巴悄悄的翘起来了，我赶紧放下，转身冲水，还好她们应该看不到，可是洗完了鸡巴还直愣愣的挺着，我叹了口气，看着我兴奋的兄弟，只好等一等了。
　　「哥！！！」

　　我咋的一哆嗦，回头一看，小ｍｉ靠着玻璃门，偏着头看我「我爸喊你」
　　「啊？我我我马上，你快出去，我马上就来」

　　小ｍｉ扔来个鬼脸，扭头走了，我低头一看，呼，正常了……

　　穿好衣服出来，我去书房，姑父坐在电脑前不知忙活啥，姑父是ｘ医学院的教授，我小时候跟他玩得最多，当年他追求小姑妈的时候没少巴结我。

　　「哎呀小ｃ你来啦，来来，我刚买了台电脑，你帮我介绍个游戏来玩啊，我找了半天也不知道什么游戏好玩，你是计算机高手，快点教我」

　　我很无语，心想原来姑妈说你在书房忙就忙这个啊？

　　姑父递过来一支中华，「来来，你坐这，这椅子我花了好几千，舒服吧？」
　　我边给他下游戏边抽烟聊天，医学教授，还在家里放毒，哎……

　　「叔啊，今年小ｍｉ就中考了啊」

　　「嗯，等她考完了我放她跟你们哥哥姐姐好好玩一下，你看你来这么长时间我都没让她跟你们见过几次，她压力也大」

　　吃过晚饭，我和小ｍ一起回家，到了小ｍ院子门口，小ｍ拉着我到一个角落，「哥我知道你今天偷看我们洗澡了」

　　「啊……呃……那窗子……」

　　「你觉得小ｍｉ身材好不？」

　　「呵呵，挺好的」

　　「哼，我就知道你是看她不是看我」

　　「我……你的两只小兔子可比她的好看呀」

　　「她还没长大呢，等她长大不知道会有多好看」

　　「可是我还是最喜欢你」

　　「哼，难道你就不喜欢她？」

　　「我……喜欢是喜欢，但是」

　　「那我就告诉小ｍｉ你喜欢她了啊」

　　「别别，我就是喜欢妹妹而已」

　　「你以前也是这么喜欢我的」

　　「我的好妹妹，我喜欢你们，但你永远是我第一个女人，你这到底是怎么啦」
　　「有个爱我的哥哥，可是却不能跟人分享，有时会有点难过，尤其是跟小ｍｉ，我跟她没有任何秘密，但是……」

　　我低头吻她，小ｍ回应着我的舌头。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
