


 
滴滴的电话铃响起之际，身着丝质家居服的永萍正站在客厅的窗户，饶有兴致的看着一群放肆的年轻人将好几箱啤酒扛进了旁边的邻居家。她袅娜的走过来接起电话，「喂？」

　　「喂，请问邹强在家吗？」

　　「啊，他不在家哦，你是向华吧？」

　　「嗯，是的。」电话里爽朗的回答。

　　「向华啊，我还以为邹强和你在一块聚会呢。」「啊。没有没有，他之前说他打算去陈伟家玩的。他不在那就算了，萍姨再见。」

　　永萍挂上电话，开始惴惴不安：邹强这熊孩子打算去陈伟家？岂不就是刚才那些年轻人扛着啤酒进去的那里？天啊，这小子，才上高中就要去参加喝酒的狂欢ｐａｒｔｙ。

　　永萍透过窗户看了一眼陈伟家门前停着的一长串车子，显然，这场ＰＡＲＴＹ进行了好一会了。永萍有点气的冒烟了，她不但不允许她儿子喝酒，她还不想让她儿子与陈伟一伙人厮混。这个陈伟，从小在街边厮混，是个自以为是的小混混，每次来访都不好好呆着，就知道顶嘴。陈伟和他爸一个德性，傲慢嚣张，就是个被宠坏的富二代。永萍对于陈伟调戏自己的事，还一直心有余悸，那是几年前，陈伟过来找邹强玩，当时，永萍正在自己卧室里换衣服，陈伟猛地推开卧室门，刚刚脱下胸罩、只穿着蕾丝内裤的永萍大吃一惊，陈伟肆意的扫视着她光洁的胴体，一边淫笑一边视奸着永萍那毫无遮蔽的坚挺的豪乳。永萍依然记得自己无比愤怒的状态，但是，她也感到有点困惑，她清晰的记得，愤怒之余，似乎当时自己的蕾丝内裤居然有点潮湿。

　　陈伟的死党、住在自己家后面那栋楼的马克，和陈伟是沆瀣一气。马克是个大恶霸，粗声大气、狂妄自大。去年，永萍在后院打扫庭院的时候，马克正好和他的一群喽啰也在那吸烟。永萍弯下腰捡拾垃圾，宽松的领口中露出紧裹着豪乳的湖蓝色半杯奶罩，运动裤由于弯腰勾勒出三角裤紧裹着挺翘肥臀的痕迹，正好便宜了马克的狗眼，他啧啧称叹，毫不掩饰的向他的喽啰点评着永萍优美的曲线。

　　永萍赶紧跑回家关上门，但是，她依然记得，自己那包裹着肥臀的湖蓝色内裤，又一次变的氤氲潮湿。

　　思绪回到这场该死的啤酒ｐａｒｔｙ，此时，永萍多么希望老公还在家，而不是因公出差，他出差实在太多了，以致于现在，永萍只能独自处理这件麻烦事，母爱的天性，使她硬着头皮决定要去找回自己的儿子。她穿上鞋正准备出门，经过客厅的镜子前，不由自主的停下，开始梳理一头柔顺乌亮的披肩长发。她看了看镜子里的侧影，１米６８的高挑身材依旧没怎么走样：湖蓝色的紧身背心，鹅黄色的运动短裤，将一双豪乳紧紧勒住，勾勒出傲人的双峰，双腿依然没什么赘肉，微肉的小腹对于一个已经４１岁的女人来说，已经算很值得骄傲了。

　　永萍满意的出门了，她小心的穿过街道，敲响了陈伟家的门。一个面熟但是叫不出名字的高中生打开门伸出头来，手里还不忘端着一杯酒，眼睛眯成一条缝。

　　永萍拉开门走进去问道，邹强在这么？男孩耸了耸肩表示不知道。永萍看了一眼通往客厅的走道，走道和客厅都挤满了喝高的男孩们，他们大声喧闹着，他们许多都是邹强的校友，唯独不见邹强。永萍只能硬着头皮挤过这狭窄的过道，前凸后翘的屁股和乳房在这都成了累赘，不时受到挤蹭。男孩们冲着这个丰满的美熟女痴笑，胆子大的还和她打招呼，更有甚者，甚至上手在她成熟的肉体上游走、揉捏。

　　好不容易挤过狭窄的过道，客厅里更多人，但是依然不见邹强。她发现马克端着酒正站在自己边上，于是问他是否有看到邹强。马克说没看到。永萍显然不相信他说的，她站在客厅门口环顾了一会（当然也没被少揩油，许多男孩借机经过，不断用手捏捏她肥美的翘臀），一无所获，于是打算穿过过道离开。

想到可以肏到妈妈那些性感而又风骚的熟妇人妻，享受她们柔软风韵的肉体，邹强的鸡巴又硬了几分。他低头亲吻可爱的母亲，答谢道，「那可太美妙了，而且，儿子还可以像现在这样，好好服侍妈妈的骚逼。哈哈……」「乖儿子，你爸经常出差在外，妈都好久没尝过鸡巴的滋味了。」永萍拉起儿子的手说，「走吧，咱们去卧室。」只见永萍捡起自己滑落的睡袍，领着儿子上楼走向卧室，白花花的巨乳肥臀赤裸着左摇右晃、上下抖动，被淫水打湿的阴毛在两腿间折射出淫靡的晶亮，引人入胜。

　　可是，羊入虎口，她一挤入拥挤的过道，就感到一只温热的大手搭上了自己的翘臀，她看不到是谁的手，一直被推着走，突然，有一只粗糙的手开始在自己身上游走。孩子们淫笑着起哄，嘿，阿姨，别走啊，还没开始呢。挤在这满是咸猪手的通道，永萍寸步难移，越来越多的手搭上了她的肉体。一只肆意揉弄着她的臀肉，一只搭上了她修长的大腿，还有的居然伸到了两腿间的三角地。当有人更明目张胆的隔着奶罩揉捏她的乳房时，她终于忍无可忍的爆发了，停下！滚开！

　　咸猪手们完全无视她的怒吼。一只手伸进她的短裤，又插进她的内裤，直接贴身抚摸着她滑腻的臀肉；另一只手从背心下沿伸入，强行挤入她的胸罩，伴随着她无助的尖叫，肆意的零距离抚摸着她的一双豪乳。接下来有人开始撕扯背心的肩带，还有的试着解开鹅黄色短裤的腰带。不一会儿，她的背心肩带和胸罩肩带就都被拉下，背心被扯到了胸罩下方，湖蓝色的背心紧束着微微肉感的腰肢，嵌着棕粉色乳头的一双洁白巨乳应声蹦出，宛如一对玉兔凌空跃下。永萍大声尖叫呼救，可是就算叫破喉咙，也被淹没在喧闹的Ｐａｒｔｙ噪声中。

　　永萍发现陈伟正站在自己面前，他依然还没永萍高，却带着他那标志性的淫笑：「哈哈，骚骚的永萍阿姨，他居然这样戏称永萍，「你的宝贝儿子不在这，不过你这宝贝可以在这好好爽爽。」

　　马克此时正站在永萍身后，他环住永萍的腰肢，双手从背后攀上这对裸露的豪乳，高叫道：「嘿嘿，看啊，陈伟，这骚妇的奶子，和你说的一模一样，你小子没吹牛啊。」

　　「哈哈，那当然，这对奶子，我自从见了，就再也没忘过。」显然，陈伟曾经多次向这些家伙们炫耀过看到永萍赤裸上身的光辉战绩。

　　半裸的永萍被连拖带架拽回了客厅。她低头看了看自己：鹅黄色的短裤拉链被拉开，耷拉在挺翘的屁股上，白色透明的蕾丝内裤已经暴露在外。有人扯下她的运动短裤，她撇到自己的双腿间居然有濡湿的痕迹，自己居然湿了。接着，她的短裤和内裤统统被脱掉，背心和胸罩也被一把扯掉。永萍就这么浑身赤裸的无助的站着，被这些数不清的醉酒的男孩摸遍了全身上下每一寸肌肤，比他老公都摸得全面，咸猪手触碰了这美好肉体的每一寸土地。裸露在外微微晒黑的手脚和她洁白无瑕的裸体形成的反差，使这具胴体显得格外诱人。陈伟的一只手攀上了永萍茂密阴毛覆盖下的肥厚阴阜，手指一点点开始插入。粗壮的手指顺着汩汩溪流滑入阴道时，永萍惊讶的发现，自己的阴道居然已经湿漉漉，仿佛在渴望着陈伟的进入。

　　「嘿，哈哈，看啊，这骚货真是饥渴啊，骚逼都流水了。」陈伟故意大声羞辱永萍，其他人也哄堂大笑。陈伟将手指插入永萍的如瀑黑发，将她拉向自己，强吻着她的嘴唇，将舌头粗暴的插进永萍的小嘴。同时松开手，一只不断揉捏着永萍已经涨硬的乳头，另一只手在濡湿的阴道里不断抽插、挑弄，指奸着这个日思夜想的贞淑人妻。丈夫经常出差的久旷熟妇，哪里受得了这三管齐下的逗弄，再加上周围无数人围观的羞耻刺激，都使永萍迅速接近高潮，只见她柔软的身体在陈伟怀中如水蛇般扭动，叼着陈伟舌头的嘴里不时发出愉悦的呻吟，双腿紧紧夹住那在骚逼中抽插的手，又过一会，浑身开始不可抑制的颤抖。

　　「我操，这骚货高潮了！」陈伟高叫着，其他人也跟着纷纷嘲笑永萍的不堪。

　　不久，从高潮余韵中回过神来的永萍，虚弱的跌坐在沙发上。马克脱下裤子，拉出他早已坚硬的鸡巴，攥着永萍的头发将她扯过来，「来，给老子唆鸡巴，骚骚的永萍阿姨，哈哈，以后就叫你骚萍吧！」马克用早已怒胀的阳具戳向胯下熟妇性感的小嘴，一边不忘用不堪的词句羞辱着刚刚失贞的人妻。

　　永萍刚开始还紧咬双唇，试图抗拒那青筋暴露的狰狞巨物，但是马克粗暴的捏着她的下巴，将滚烫的坚硬肉棒死死抵住她的双唇，硬生生将一条火热的阳具塞进永萍两瓣精致红唇构成的樱桃小嘴，同时两手还不忘揉捏永萍胸前涨硬的双乳，只见永萍娇羞的紧闭双眼，慢慢习惯这巨大异物在自己嘴里的抽送、挑弄。

　　正当永萍开始逆来顺受的接受这场淫靡口交时，忽然感到有人用力分开自己修长的双腿。永萍叼着马克的肉棒，轻转双瞳，用余光一瞥，却原来是陈伟将头凑近自己双腿间的仙人洞，一条火热潮湿的舌头灵巧的舔上了永萍同样潮湿的淫肉洞。永萍多年的贞操羞耻观，促使她下意识的想要夹紧双腿，拒绝这富二代的挑逗，可是陈伟只是用舌尖娴熟的轻点她的阴蒂，强烈的快感迅速唤起压抑的饥渴，全面击溃了坚守多年的贞操羞耻，她不由自主的将双腿分的更开，并不断耸动屁股迎接陈伟的舔弄。

　　陈伟见状，乐得施展舌技，舔、挑、拨、吮，全力施为，玩弄得这饥渴的久旷熟妇再次攀上高潮的边缘。只见永萍双腿死死箍住陈伟的头，生怕丢失了宝贝，阴部向前抵住陈伟的舌头，骚逼一张一合，欢迎着舌头的深入探索，浑身不断欢愉的颤抖。旁观者们兴奋的淫叫，「哈哈，看这饥渴的骚货，这么快又高潮了，真是浪啊。」

　　马克从永萍的小嘴中抽出带着她晶亮亮口水的硕大肉棒，将永萍按倒在沙发上，分开人妻修长的双腿并扛在肩上，将火热的肉棒狠狠插入早已淫水泛滥的肉洞中，马克快速的抽插着，枪枪到底，直入最深处，其他人也不忘贪婪的揉捏永萍那对随着抽插不断摇晃的豪乳，一个家伙甚至俯下身来，用牙齿撕咬一对大白兔上涨硬的紫葡萄乳头。

　　永萍已经彻底沉迷于这无边的肉欲快感，喉中不断发出销魂的呻吟，很快又感受到了高潮将近愉悦。但是，马克在这骚熟人妻到达高潮前，就禁不住永萍紧窄阴户的温热挤压，自顾自低吼一声，在永萍高潮边缘的骚逼中怒射出一管。发泄完的马克抽出挂着精液和淫水的肉棒，只留下永萍欲求不满的哀号着，「啊，不，ＮＯ，别，别拔出来，操我，操我，快操我，别停下，我快泄了。别停下啊。」一个清瘦但精壮的小孩，看到马克拔出肉棒，迅速补位到沙发上，揪起还在呻吟的熟妇，按着她跪在沙发前面，压低永萍的头，将肉棒插进熟妇前一秒还在发出销魂浪叫的小嘴里，舒服的抽插起来。其他人迅速反应过来，转到永萍的身后，抬起她的大屁股，将肉棒插进那还在不断张合的骚逼里。男孩们将她摆成母狗的姿势，四肢着地，撅起肥白的屁股，从后面怒肏着这成熟的肉体，伴随着每一下肉棒的撞击，啪啪啪，永萍肥白的屁股上不断泛起淫靡的肉浪，宛如水波荡漾，将快感带给每一个人。

　　孩子们一边用手揉捏着永萍俯身垂下的一对豪乳，不时抽打一下，助推奶子在啪啪声中甩出一个个优美的弧线，一旦有人在永萍身体中发射，马上有人迫不及待的补位插入。永萍的小嘴也没闲着，香舌舔舐了一个有一个形状各异的肉棒，唆着的肉棒一旦快要射精，这帮熊孩子都喜欢迅速从这诱人的嘴中抽出，将浓精喷射在永萍精致的脸庞上。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊邹强微醺着走进了陈伟家，向过道中几个认识的家伙打了招呼。他刚从另一场ＰＡＲＴＹ那边赶场过来，所以来晚了。大多数男生都已经喝高了，几乎都已经意识模糊。随着大家的窃窃私语，邹强——刚才那个极品美熟妇的儿子抵达的消息不胫而走。美熟妇永萍此时正在客厅的一个角落里享受着前后双插的快感，她跪倒在陈伟的胯下，用香舌小嘴全身心的伺候着陈伟坚挺的肉棒，另一个男生从后面不停地肏弄她。

　　一些人看到邹强，害怕惹麻烦而悄悄溜了；但是更多的男生们讪笑着，热切的期盼着邹强发现他妈被轮间后的反应。马克抓起一个沙发垫，遮盖住还在努力上下吮吸鸡巴的永萍的头和背。

　　邹强很快注意到了客厅角落里的淫靡一幕。他饶有兴致的打开一瓶啤酒，开始欣赏着这场熟妇少年的淫乱真人秀。此时，几乎所有的男生都已经品尝过永萍的骚浪滋味，暴肏了她的骚穴或者小嘴，或者在她身上梅开二度，因此客厅里开始渐渐安静下来，音乐的声音也随之调低。邹强低声向旁边的男生打听那个被干的女人究竟是谁。

　　那家伙奸笑着回答说，「那就是个饥渴的骚熟妇，人尽可夫。你要是想上她，赶紧去排队，下一个就轮到你了。哈哈。」由于沙发垫的遮蔽，邹强看不清那女人的样貌，更是打死也不会想到那就是自己美丽而贞淑的妈妈永萍。他只是感觉到那女人不像是同龄人，但是无所谓，她那赤裸的肥臀伴随着鸡巴一次次撞击而荡起的波纹，刺激得邹强的肉棒一柱擎天。

　　邹强还是个处男，这点令他很懊恼。急切的破处冲动，使他精虫上脑，完全无视一屋子人，急切的想要肏弄眼前的丰满熟女。他放下啤酒，走向春宫进行的地方，正在肏弄熟妇的家伙正好完事，心满意足的退出熟妇的身体，邹强第一次如此真切的看到一个成熟美妇双腿间的茂密阴毛。

　　当不再有人试图玩弄永萍时，邹强知道自己破处的机会来了。他全然不知眼前的熟妇正是自己的美母，他迫不及待走向眼前的熟妇。迫不及待的将裤子脱到脚踝，解放出怒胀的肉棒。邹强对自己的尺寸很满意，这可正是他炫耀自己本钱的机会。他跪在熟妇背后，用手攥着自己的肉棒调整角度，挺向熟妇的阴户，一阵逗弄之后，肉棒已经完全被淫水湿润，顺利挺进熟妇的阴道，邹强感觉自己进入了一个温暖湿滑的天堂，天啊，太美妙了，他开始肏弄起来。他试着慢慢抽插，接着，开始紧紧抓住熟妇的翘臀，狠狠的刺入。他抬头看了一眼陈伟，陈伟正得意的享受着熟妇的口交，脸上挂着狡黠的笑容。邹强的双手在永萍的身上不断游走，最后停留在她那对悬空垂吊的豪乳上，爱不释手的揉捏。其他人都聚集过来围观他们的母子真人秀，一些还大声的淫笑着，然而，邹强正沉迷于胯下熟妇阴道的温润紧窄和手上不断变换形状的滑腻肥奶，完全没注意到周边人的变化。

　　一晚上吮吸了无数形状、大小、粗细、气味各异的鸡巴，永萍觉得小嘴和下巴都开始酸麻了，还好这些鸡巴给她带来了无数的高潮，她今晚经历的高潮次数，远远超过他老公这么多年来带给她的。此刻，她的内心五味杂陈，夹杂着人性中最原始纯粹的恐惧、羞愧、愤怒和蓬勃的性欲，当然，也伴随着一晚上的经历而渐渐麻木。但现在，她突然感受到一根硕大无朋的鸡巴贯穿自己的阴道，这根鸡巴冠绝今晚，它的主人揉捏自己双乳的手也较之前的家伙们温柔体贴，渐渐地，永萍又从麻木中复苏，接近自己的又一次高潮。

　　她很想知道这个将她肏爽的家伙长啥样，可是，因为嘴里还唆着陈伟的肉棒，她没法回头，只能更卖力的服侍陈伟的肉棒。终于，陈伟在她的樱桃小嘴里爆浆，经历了一晚上的实战，这次，她终于能够将小嘴里涌出的精液悉数吞咽，既没被呛到，也没浪费一滴精华。她用舌头清理完陈伟的肉棒，陈伟满意的从沙发上站起然后走开。

　　此时，享受着自己破处之肏的邹强渐入佳境，在身前熟妇的肉洞里越肏越快、越肏越深，每一下都将鸡巴全根没入，马上就到了爆射的边缘。永萍也在他的操弄下再次扭起蛇腰，发出销魂的呻吟：「啊，快，继续，啊，别停，继续操我，啊啊啊，我快泄了……」

　　摆脱了陈伟的永萍转过头端详让自己飞上云端的男孩，沙发垫随之滑落。这对棋逢对手、共同攀至高潮边缘的激情母子终于坦诚相见、四目相对！啊，邹强！

　　发现真相的永萍失声尖叫。

　　射了精的邹强终于从淫欲中回过神，他这才意识到眼前无比淫靡的乱伦现实：

　　「妈！！怎么会这样？怎么会是你？！」

　　羞恼交加的永萍也是第一次看到儿子发育后赤裸勃起的阳具，她质问道：「看看你都干了什么！」

　　邹强赶紧拉起自己的裤子，喃喃道：「我，我不知道是你啊，妈，你，你怎么会在这，你到这干啥？」

　　「他们，他们这帮禽兽。」说着，永萍才发现自己还一丝不挂的站着，「赶紧帮妈找回衣服！！」永萍的胴体上依然挂着高潮的余韵，她赤裸着身子在客厅里发了疯的找自己的衣服，看到自己的鹅黄色短裤被扔在沙发上，一个家伙调笑着将她的湖蓝色背心扔回给她。永萍发现实在找不到自己的内裤和胸罩，估计是被哪个该死的熊孩子藏起来当做战利品了，无奈之下，她只能在男孩们的口哨声中，潦草的套上背心和短裤，双乳和股间只能都是真空的了。

　　「邹强，我们走。」

　　熟妇和少年快速的穿过高声调笑的醉汉们，离开了这充斥着噩梦与春情的地方。回家的路上，静谧的黎明送来最后的黑暗，借着黑暗，邹强鼓起勇气问道：

　　「妈，你刚才，怎么会在那？」

　　一阵死寂。正好到家门口，永萍尴尬的说，「我们明早再说这事。我睡了。」说着径直摇着翘臀上楼回了卧室。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊永萍在卧室的浴室里细致的清洗了自己饱经浇灌的肉体，也能听到邹强正在客厅的主浴室里洗澡。洗漱完毕，疲惫的永萍惊魂未定的瘫倒在床上，试着入睡，可是脑海中却不断闪现出今晚那些淫靡而又满足的肉欲场面，久旱逢甘霖的美熟女就这样在床上翻来覆去，直到天际发白，才慵懒的从床上起身下楼，煮上一壶咖啡。

　　那边厢，刚刚告别童子身的邹强同样一夜无眠，酒也醒了不少。他听到母亲下楼发出的响动，抬头看了看床头的小钟，已经清晨６点半了。邹强想了想，也从床上爬起来，打着赤膊，穿着宽松的睡裤便下楼了。他随着咖啡的浓香进了厨房，母子二人在一夜荒唐之后首次四目相对，相互报以尴尬的一笑。还是母亲主动打破窘境，永萍给儿子倒了杯咖啡，并示意他跟着自己离开厨房，一块坐到客厅的大沙发上。邹强挨着妈妈坐下，一看有机可乘，就借机继续追问昨晚未竟的问题：「妈，早安。额，所以，所以你其实是被那群禽兽给陷害了？」永萍低头搅拌面前的咖啡，低声说道：「我本来打算去找你，让你别喝酒。

浑身酥软的美母倾靠在儿子身上，忘情的亲吻着儿子面颊。邹强转过头，迎上母亲的樱桃小嘴，开始一段浪漫的湿吻。母子俩的舌头互相缠绕，不舍分离，不断的将自己的舌头送入对方口中，缠、挑、咂、吮、压，热烈忘情的激吻着，双手也在对方身上不断游走、爱抚。邹强还不时低下头，亲吻永萍白嫩的脖子，邹强故地重游的吮吸二十年自己前赖以生存的乳头，这乳头二十年后依旧在那双雪白的豪乳上涨硬，却迎来了更年轻精壮的主人。

　　谁知碰到了这群醉汉，他们酒壮色胆，开始，开始摸我，然后他们扯掉了我的衣服，让我，啊，不是，是逼我和他们那个……我，我当时浑身瘫软、不知所措，不明不白的就被他们给那个了。」

　　邹强打蛇随棍上，「可你说你高潮了，老实说，你是不是很爽很享受？」永萍有点语无伦次，「我，对于我这个年纪来说，额，怎么说呢，我，在我看来，嗯，从某个方面来说，好像是有一点吧。」永萍停下来，看着儿子，质问道「当你发现是妈妈的时候，你怎么不马上停下？！」邹强辩解道，「我当时根本没反应过来，直到射精之后才认出来是把妈妈你给操了。我当时就想着能有机会操上身材这么好的极品美女，啊不对，是极品美少妇，实在是太爽了，谁能想到这少妇是我妈。而且，我这可是初夜，毫无经验，根本控制不住自己，哪能说停就停。」

　　永萍听邹强这么说，母性的光辉顿时战胜了职责，她关切的追问道，「你是说，这是你的初夜？天啊，希望你不会因此对性爱产生心理阴影。」邹强敏锐的捕捉到了母亲的变化，他开始端详身前的母亲：修长的双腿随意的搭在沙发前的咖啡桌上，短短的睡袍下摆随之下滑，露出凝脂般白皙的大腿，蓬松茂密的阴毛也顽皮的转出短短的裙摆，若隐若现。睡裙的上半身也被一双饱胀的豪乳高高撑起，甚至可以从撑起的空隙间一窥雪白的丰乳和粉色的乳头。邹强看着性感的熟母，觉得自己的鸡巴又复苏了，甚至比昨晚还要涨硬，他咽了咽口水，回答道：「啊，怎么可能，能操到妈妈你这样美丽性感的成熟少妇，我的初夜简直终身难忘。」邹强开始用言语试探眼前的美母。

　　「是么？那就好。」永萍听到儿子的话，惊讶的看了看他，却发现儿子的鸡巴开始涨大，紫红的龟头从短裤的下端顽皮的蹿出。永萍想到昨晚的体验，脱口而出「你知道吗，在昨晚那群人里，你的，你的尺寸是最大的。」「哈哈，是吗？为什么说我的鸡巴最大？」邹强洋洋得意起来，继续深入挑逗渐渐失控的熟母。

　　「是的，你的家伙又粗又长，是我见过的最雄伟的家伙。」永萍言语中充满了对儿子的骄傲与自豪。永萍迷离的笑着，不由自主的将手搭上了儿子内裤下不断涨大的鸡巴。邹强喜出望外，努力向前挺了挺屁股，好让永萍握的更深。

　　他继续调戏母亲，「那我的鸡巴操的你爽嚒，妈，是不是弄疼你了？」「嗯，可舒服了，它弄得我都出水了，现在也是。」永萍一边说，一边隔着睡裤轻轻摩挲套弄邹强的鸡巴

　　「哈哈，真的嚒？你现在又湿了？」邹强伸手轻轻一扯，永萍的睡袍顺势滑落，热辣赤裸的胴体完全暴露在儿子面前。看到妈妈毫无拒绝的意思，邹强知道时机已到，他淫笑着说：「来，让儿子看看你是不是真的流水了。」一边将手搭上了母亲的双腿间，中指轻轻送入两片肥厚的阴唇中，发现永萍的阴道中果然已经淫水横流，含苞待操。

　　动情的永萍主动张开雪白的大腿，方便儿子的手指在自己阴道中顺利抽插。

　　浑身酥软的美母倾靠在儿子身上，忘情的亲吻着儿子面颊。邹强转过头，迎上母亲的樱桃小嘴，开始一段浪漫的湿吻。母子俩的舌头互相缠绕，不舍分离，不断的将自己的舌头送入对方口中，缠、挑、咂、吮、压，热烈忘情的激吻着，双手也在对方身上不断游走、爱抚。邹强还不时低下头，亲吻永萍白嫩的脖子，邹强故地重游的吮吸二十年自己前赖以生存的乳头，这乳头二十年后依旧在那双雪白的豪乳上涨硬，却迎来了更年轻精壮的主人。

　　永萍已经彻底沉迷于这场肉欲，她从儿子的鸡巴前站起，叉开腿豪放的坐在沙发上，「儿子，来，给妈舔舔。」邹强二话不说，蹲在妈妈光滑的大腿间，埋头于妈妈毛茸茸的三角地上，伸出舌头舔舐永萍的肥厚阴唇。享受着儿子在自己股间的舔弄，永萍舒服地仰起头，绷直双腿并发出欲仙欲死的呻吟。当邹强的鼻子触碰到永萍敏感的阴蒂时，她就已经感觉到高潮的临近，随着邹强的玩弄，永萍两腿死死夹紧儿子的头，又一次攀上了性爱的巅峰。

　　回过神的永萍看看儿子，发现邹强的肉棒还没发射，依然昂首怒立。邹强挺着雄伟的鸡巴坐在妈妈身旁，问道：「妈，昨晚的事怎么办？我看我们很难在这立足了啊。」

　　「没事，你把正好想去上海工作了，现在正好搬离这鬼地方，我们重新开始。」邹强喜出望外，仍然不忘调戏一下赤裸的骚妈妈：「可是你说过，你昨晚很爽，难道你不想再见到那帮肏爽你的家伙？」

　　「讨厌啦，你知道的，我向来都不喜欢陈伟和马克。嘿嘿，乖儿子，也许，你可以给妈妈介绍些你其他的能干的同学」

　　「哈哈，妈妈，你说真的？你怎么这么骚？」

　　「讨厌。妈妈正好认识一些渴望年轻肉棒的骚熟妇，她们最中意你这样的大鸡巴。」永萍说着，扬手轻打了一下邹强的肉棒。

　　想到可以肏到妈妈那些性感而又风骚的熟妇人妻，享受她们柔软风韵的肉体，邹强的鸡巴又硬了几分。他低头亲吻可爱的母亲，答谢道，「那可太美妙了，而且，儿子还可以像现在这样，好好服侍妈妈的骚逼。哈哈……」「乖儿子，你爸经常出差在外，妈都好久没尝过鸡巴的滋味了。」永萍拉起儿子的手说，「走吧，咱们去卧室。」只见永萍捡起自己滑落的睡袍，领着儿子上楼走向卧室，白花花的巨乳肥臀赤裸着左摇右晃、上下抖动，被淫水打湿的阴毛在两腿间折射出淫靡的晶亮，引人入胜。

　　母子俩来的卧室，迎面拥吻，永萍踮起脚尖，两手环住儿子的脖子；邹强两手攥着妈妈肥美的臀肉，肆意揉捏出千万种形状，怒胀的鸡巴杵着永萍的小腹。

　　激吻过后，永萍松开两手，躺倒在他们夫妻的２米大床上，大张着雪白修长的双腿，期待着的儿子大鸡巴的插入。邹强顺势爬到妈妈的两腿之间，在永萍的引导下，将他雄伟的大鸡巴再次插进妈妈那温柔紧窄的阴道。

　　刚破处的邹强最初明显经验不足，只知道仗着大鸡巴笨拙的抽插。好在永萍久历云雨、经验丰富，在妈妈的悉心教导下，邹强很快就找到了最好的体位和永萍的Ｇ点，配合着他异常粗壮的大鸡巴，开始在永萍身上大肆挞伐，只见他越肏越快，鸡巴也越来越涨硬，枪枪到底、棍棍入肉，直捅到永萍的花心深处。

　　久旱的熟妇哪里经得起这狂暴的肏弄，永萍再也压抑不住汹涌而来的快感，配合着儿子的抽插不断耸动诱人的肥臀，让儿子插得更深；在自己老公的床上，艳母永萍也无需再掩饰自己的呻吟，销魂的叫床声一浪高过一浪，永萍高叫道：

　　「啊啊啊，哦，舒服，啊，好儿子，操死妈妈了，啊，大鸡巴好爽，嗯，嗯，嗯，啊啊啊，啊！我泄了，啊！！！」随着高潮的到来，永萍的指甲也深深嵌入儿子精壮的肌肉中，浑身颤抖不已，魂飞天外。

　　感受到妈妈阴道的抽搐和急速收缩，听着母亲在父母床上、自己身下销魂蚀骨的淫叫，邹强也觉得无不刺激，精关一松，将满腔粘稠的浓精射在了妈妈阴道的最深处，将无数的小外孙浇灌进了外婆的依旧娇嫩的花心里。

　　楼下，永萍煮好的咖啡兀自在激战后空旷的客厅里氤氲，咖啡的浓香掩盖了这里淫水和精液的味道，就像公寓的大门，掩盖了其中将日夜不息的不伦母子禁断肉欲——之后的日子里，邹强爸爸买下的这栋房子的每一个角落，都将成为自己老婆和儿子不伦淫交的最佳场所，甚至在爸爸回来的夜里，邹强也不忘了让永萍穿上自己最喜欢的开档网袜，并在永萍的阴道里灌满精液，美其名曰：迎接爸爸归来。这对母子荒淫的不伦故事，直到他们举家迁往上海，而又翻开了新的篇章。

　　【完】 
