



前些日子闲来无事重看了一次仙剑奇侠，觉得‘灵儿’这个名字很有想象力。既然无事就动动手吧。

“啊……用力……再用力点……好舒服……”

有校花之称的灵儿正躺在上体育课必用软垫上，享受着我的鸡巴为她带来的快乐，乳房从白色的校服衬衫里蹦了出来，粉红色的乳头正被我用手轻轻捏着，校裙全部堆在腰间，白色的内裤褪到脚踝，脚上依然穿着黑色筒袜和皮鞋，一头黑发已经披散开来，樱桃般的小嘴姣喘连连。

“爽死了……乐天，我好爱你……用力……再用力……”

灵儿双手紧紧地攥住了我的胳膊，指甲深深嵌入了我的皮肤，语无伦次说道。

“灵儿……今天是安全期吧……”我一边奋力抽插一边问到。

“嗯……是……快射给我吧……不……不会有事的……”

淫液顺着灵儿大腿内侧滴了下来。我双手托着她的屁股，她也配合着我的动作强烈扭动起来。

“好烫……乐天……我不行了……啊……”

灵儿胸前吹弹可破的肌肤上变成了淡淡的红色，随着我疲软的鸡巴从她的嫩穴中滑出，乳白色的精液也缓缓从她的阴道里流了出来。

“快走吧，上课要晚了！”

灵儿清理完下体，把扣子扣好，整理好衣裙，马上又从荡妇变成了清纯的女高中生，我俩快速地离开了体育室。这是前几天发生在体育器材室的一幕。

初中毕业后，我回到了我家所在的城市上了高中，进入高中之后，热爱打篮球的我加入了校篮球队，不到一年的时间已经成为了篮球队的主力。不论从心里还是生理上已经完全成熟的我，追女生的手段也越来越高明，女友一个接着一个的换，终于在高二一开学就把本校校花拿下，但是出乎意料的是还不到一个星期，她就主动与我发生了性关系，这让我始料未及。虽然不同班，但是我们仍然经常私下幽会。

“你猜我今天买了什么？”

灵儿神秘兮兮的问我。

我摇了摇头。

“今天放学来我家就知道了。”

说完，灵儿故意把裙子向上拉了一下，露出了粉色的T-back，然后俏皮的朝我笑了笑，一眨眼飞也似的跑了。

终于挨到放学，一到她家，她便打开冰箱拿出一罐饮料给我，刚喝了一口，灵儿已经全身赤裸只留一件T-back站在我面前，手里竟然拿着一个假阳具。

“嘻嘻，我想试一下是什么感觉的……”

灵儿将假阳具隔着T-back顶在自己的淫穴处，一摁开关，假阳具发出了‘嗡嗡’声，龟头开始转动了起来。

“嗯……”灵儿浑身颤抖了一下。

假阳具围绕着灵儿的阴部缓缓移动，灵儿的反应也越来越剧烈，T-back已经湿了起来。

“乐天……这东西真的很舒服呢……啊……快把裤子脱了吧……”

我将裤子脱了，露出坚硬如铁的鸡巴。

灵儿走过来，慢慢蹲下把假阳具竖在地上，然后一下子坐了上去，嘴巴也在同时含住了我的老二。

“呜……啊……”

灵儿不停的做着起伏的动作，用嫩穴吞吐着震动着的假阳具。

“太爽了……我不行了……我来了……”

灵儿吐出了我的鸡巴，躺在地上开始用假阳具插着自己嫩屄，地上早已流满她的阴精。

“乐天……吸我……吸我屄屄……”

灵儿抽出了假阳具，取而代之的自然是我的嘴和舌头。

灵儿的蜜汁射了我一嘴，我全数吞下，随即起身，将坚硬的鸡巴插入灵儿的嫩屄里抽插了起来。

灵儿啊了一声随即又是一阵的呻吟。

“好深哦……看我自慰你是不是很爽啊……快……用力干我……”

灵儿的嫩屄一缩一缩紧紧包围着我的鸡巴。

一阵急速抽插，我的精液全部射入灵儿的嫩屄里。

灵儿大字形的躺在地板上，T-back已经被扯细绳，紧紧地陷入她的嫩穴处。

我走过去把龟头插进了她的嘴里，她轻柔的为我清理着残留的精液。

“这个东西不错，你不在的时候它就是我的男朋友啦！”灵儿笑着说。

“随你的便，不过别用太多次啊，把你嫩穴干松了就不好了！”

我满不在乎的开着玩笑。

“那还不都是缩阴液的功劳，要不我的嫩穴怎么会那么紧？”灵儿随口说。

“你说什么？”我急忙问到。

“哎呀，开玩笑的，看你急的！”

灵儿似乎发现到自己说错了什么。

在回家的路上，我细细的回想着灵儿的话，我决定开始监视灵儿的一举一动……

为了查清楚灵儿的私日常生活，我刻意减少和灵儿的见面次数，虽然我和灵儿见面的次数越来越少，但奇怪的是灵儿也好像变得越来越不在乎的样子。

随着全市篮球联赛即将到来,每天日以继夜的集训使我竟然慢慢忘记了这件事情。

夏天的夜晚燥热的总是让人心烦意乱，集训过后，汗流浃背的我走在空旷的操场，右手当扇子，边扇着风，边走向教学楼准备拿书包走人。

我信步走进教室楼，发现靠近厕所的那边好像有人声。（学生很早就放学了，只有我们篮球队的还没走）

在好奇心驱使下，我偷偷上前躲在隐蔽的地方想探个究竟，却听到一男一女淫秽的对话。

那女的好像是在求那男的干她，但男的却故意捉弄她，要她做种种下流的动作，并且叫女的在他面前自慰到高潮，才答应干她。

我心里一喜：想不到这么晚了还能在这里看到一幕活春宫，这一对狗男女准是放学后来学校偷情的，说不定我认识，这可要比毛片好看多了。

忽然，我感觉那女的声音有些耳熟，而且发型看上去也很熟悉。

借着外面路灯照进教学楼微弱灯光我仔细一看，甜美的脸蛋，雪白的肌肤，匀称的身材，她分明就是我的女友灵儿啊。

受到这一幕的刺激，我当时全身僵硬，几乎不能呼吸，再看那个男的竟然是我们篮球队队长-蓝天。

只见蓝天开始爱抚灵儿的胸部和臀部，并将灵儿按在校公厕的墙上，一边亲吻，一边隔着内裤，用手抚摸着她的嫩穴。

他又把灵儿的裙子拉到腰部，在我的注视之下，将手指插进灵儿的嫩穴里抽插了起来，还要灵儿把他沾满了爱液的手指舔乾净。

这时，他又叫灵儿双手扶住厕所的水池上。他在后面把灵儿的裙子掀了起来，扯下她的内裤。抱住她那雪白的屁股，从后面将鸡巴插灵儿的嫩穴里。

别看蓝天个子很矮，平时打后卫，但是人说五短必有一长确实不假，他宝贝实在太大了，只能将三分之二插入灵儿的体内。 灵儿变换着姿势试着让他将整个鸡巴插进去，轻轻地扭动着自己的屁股，慢慢地，蓝天的阳具逐渐被吞噬进去。

蓝天的大腿紧紧地贴住灵儿的两股，双手紧紧的抓住她那雪白圆圆的大屁股，每次抽出都带出大量的液体！可是突然，蓝天停下了动作，站在那里不怀好意的对着灵儿坏笑。

这时的灵儿早以处在高潮之中。

“不要停啊！哥，好哥哥，用力操我，求求你了！”

只见灵儿摇晃着自己雪白的大屁股，主动的向蓝天的鸡巴上凑，并且用股沟不停地摩擦。

蓝天一边用手拍打着灵儿的大屁股一边说：

“怎么样啊？小婊子，被老子操的爽不爽啊？是我厉害还是乐天厉害啊？”

“当然是你操得我更舒服啦！哥，你最厉害了，我真的离不开你，快用力啊！操死人家吧！”

“妈的，你这个婊子就是骚！背着你的现任男朋友叫我这个前男友操，我看你就是贱，操！等会看我不操烂你！”

“好哥哥！求求你……我受不了了，快操我吧！你也知道我男朋友这个礼拜训练的很拼命，不会找我的，你就放心的操我吧！快哦！……操我的小穴吧！”

“好，那我就操到你高潮不断，就像以前在我家操你一样！”

蓝天始终说着粗话，这与我平时认识蓝天简直判若两人。

“啊……不行了……我忍不住了……”

灵儿说话的同时，阴部竟然喷出大量液体，那绝对不是阴精难道是……想到这我心里一凉。

只听灵儿气喘连连地说道：

“只有哥你能把我操到小便失禁……啊……”

蓝天的腿早被灵儿的尿液淋湿，但是似乎更增加了他的欲望，加大了鸡巴抽插的力度。

听到女友这些极度淫荡的对话！我不知愣在那里多久後，脑子乱哄哄的踱到那楼梯间外，隐隐约约的还听到灵儿淫荡的呻吟声，我的腿一软无力地坐在了地上……

完
