
意淫林志玲/迷奸林志玲/我和女明星梁静茹的性生活


　字数：38070字
下载次数:　331






＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　查帖发现有三篇类似的文章，删除其余两篇主题，都保留在这里。

　　　各位会员喜欢哪种版本自己选择！

　　　　　　　　　　　　　　１楼——意淫林志玲

　　　　　　　　　　　　　　
　20070404_348c917b33b4ee10e452C5OkwX428GAc.jpg　(12.24　KB)




　　　　　　　　　　　　　２楼——迷奸林志玲

　　　　　　　　　　　　　　
　03[1].jpg　(64.71　KB)




　　　　　　　　　３楼——我和女明星梁静茹的性生活
　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　意淫林志玲

　　　　　　　　
　林志玲.jpg　(101.11　KB)


　　
　林志玲7（408楼）.jpg　(12.76　KB)




　　星期日的下午，我所工作的饭店中的国际会议厅被一个知名厂商租借，是要　用来发表一场时装秀，而这场秀的压轴主角正是第一名模-　志玲，我因在这饭店　中任居高职，便全权的处理这个活动一切事务，因为这个活动，我有机会接触到　我心目中的女神，于是我心中慢慢地浮现了一个计划……

　　等活动结束之后，我找了个机会接近志玲，并和她闲聊了一下，在聊天时，　我仔细的打量她，志玲今天穿了件白色丝质的低胸露肩上衣，让她的乳沟若隐若　现，紧身开叉的短黑色迷你裙衬托出她的细腰及丰臀，黑色丝质的丝袜及高跟鞋　更展现出她那修长的玉腿，落落大方的神情，迷人的风采，本人的感觉不知比荧　光幕上的好数百倍，我心中暗赞，这真是个人间尤物啊！若能和她共度一夜春宵，　就算是死了也甘愿！

　　　闲聊了一会儿之后，我看她似乎有点累，便提议她先到我们饭店的贵宾房休　息一下，顺便向她再请教一些关于今天活动的某些相关问题，因她的公司经纪人　有事先离去，而她稍晚在附近还有个私人约会，所以时间上还算许可。落落大方　的志玲只稍微想了一下，便答应了，完全不疑有他。

　　　之后我便带她往贵宾房去了，一进房间，只看到宽敞的房间内，有着华丽的　摆饰，高贵而不落俗套，宽大的双人床，精致的沙发坐椅，还有一块等人高的落　地镜，志玲看了之后赞叹不已，我趁机向她表示，若往后她有需要，可以收取极　低的价格，供她使用。

　　　她听了之后，连忙向我道谢，我则表示不用客气，接着便请她在沙发上坐下，　我则坐在她的对面，以便仔细欣赏这高贵的名模。我和她闲聊了一会，她就对我　说要上一下化妆室，我指了一下位置让她自行前去，内心却想道真是天助我也，　趁她进入化妆室时，我倒了二杯酒，其中一杯加入了朋友从日本带回来的春药……
　　这种春药能让服用者性欲大发，全身发热，私处骚痒难当，玉女变荡女，且　能让人在十至二十分钟之内全身无力，最好的作用是它能让服用者身体的敏感度　增加二～三倍，相信以我的性技巧，必能在这段时间内使志玲臣服于我。

　　　等志玲从化妆室出来之后我便向她问道：「志玲小姐，要不要喝点红酒，听　说这对女生很好喔！」

　　　志玲答道：「我酒量不太好，不过如果是一点点倒还可以。」

　　　我便端了加了春药的酒给她，只见她亳不怀疑的喝了下去，等她喝下这杯酒　后，我拿出了一瓶香水，问她说是否看过这种品牌，她打开闻了一下，说这种香　水的味道好特别，她从来没看过，我心中暗笑，你当然没看过，因为这种香水是　一种厉害的催情剂，会刺激人的性欲，我好不容易在日本找到的，用了这瓶香水　再加上酒中的春药，今天晚上可有得你乐了！

　　　我又和志玲聊了一下有关今日活动的事，静等药性在她体内发作。不一会儿，　志玲已经感到体内渐渐发热，头也开始有点晕，她原以为是她工作太累了，也不　以为意，等到她的私处开始阵阵发热，产生了强烈的骚痒感，才发觉不太对劲，　可是基于羞耻感，她又不好意思说明。

　　　此时我见她脸上双颊绯红，白玉的肌肤透着樱红，我知道药性已经发作，再　看她不由自主的夹紧双腿并轻轻蠕动着玉臀，想必她的小穴已经因骚痒感而渐渐　湿润了。她轻轻斜靠在沙发上，更显得庸懒动人，在催情香水和春药药力的作祟　下，醉人的两眼透着异样的光采。

　　　看着她从迷你裙中露出雪白光滑的大腿，匀称的小腿衬托着高跟鞋显得更加　修长而迷人。我忍不住的向她走了过去。看到我走了过来，她硬撑着要从沙发上　站起来，却无力可使。

　　　只见她强睁着一双媚眼看着我说：「我头……好晕，身体……好……好热啊！　不知道……是怎么一回事？我需要休息……」志玲满脸通红喘着气，似乎意识到　了什么事，但又说不上来。

　　　我放下手中的酒杯，一面轻柔地搂着她的纤腰，一面低声的在她耳边轻说：　「你先休息一下，要不要喝点冰凉的冷饮，或许有点帮助，好吗？」

　　　不等她回答，我就去端了一杯冷饮给她，将她扶到大沙发的另一边靠坐着，　手也轻轻按摩着她的身体。

　　　志玲温香软玉般的胴体经我按摩之后，显得更加火烫燥热，玉肌中更微微透　着樱红。看着她一口气喝光那杯饮料，我看了一下她的眼睛，只见她的眼神已变　得散涣，眼睛含水汪汪，眼神之中更透露出些许娇媚，湿润而诱人的柔唇微启轻　喘，雪白的贝齿似向我招手，檀口喷出来的热气芬芳香甜。我知道她的性欲已开　始蠢蠢欲动了。

　　　这时我想时机成熟，该是进攻的时候了，便先低头用我的唇去探触志玲柔软　的樱唇，志玲被我的举动吓了一跳，想躲开却觉得全身乏力，仅能靠着尚存的一　些理智，将牙关紧紧闭合，不肯松口。

　　　她的这些抵抗我丝毫不以为意，只伸手往她丰满的乳房轻轻抚弄了几下，趁　着她张口吟叫松开她的牙关时，将舌头滑进了她的口中，与她的丁香小舌交缠在　一起，志玲小嘴里有一股催情般淡淡的香气，玉女名模生涩的反应更让我兴奋。
　　　志玲轻唔了一声，企图反抗。但在我激烈的舌吻之下，体内的欲火已慢慢点　燃，再加上她体内的药力已发挥作用以致于浑身乏力，志玲的抵抗根本无济于事。
　　　我紧接着靠到志玲身边，亲吻着她嫩红的脸颊。我轻轻褪下志玲的上衣，上　衣之下是件紫色透明的情趣胸罩，她那两颗粉红的小乳头被看得一清二楚，我对　她说：「原来第一名模喜欢穿这么暴露的内衣啊，你的性欲应该也是蛮强的，让　我来好好的调教一番吧！」

　　　只听志玲急忙说道：「不……那……那是……」只说了几句却不好意思往下　说了。

　　　我跟着说：「不会是等一下要和男朋友去快活吧！」只见她低头不语，我心　想是猜中了，正好趁着她想要的时候上她，还真是恰到好处呢！

　　　我便不再言语，将她一把拉到我身边，让她躺在我的身上，此刻她已浑身无　力，无法抗拒，任由我上下其手，我便先伸手去抚摸她那丰满柔软的乳房，「啊……啊……」志玲被我抚弄得口中轻轻吐出了呻吟声。

　　　「志玲，我会让你很舒服的。」我轻轻的在她耳边说道，并轻舔着她那羞红　的耳朵。

　　　接下来我用嘴隔着内衣，吸含她那粉红色的奶头，吸着，舔着……

　　我能感觉口中的小乳头已慢慢硬挺，此时的志玲已不胜娇羞、粉脸通红、媚　眼微闭。她坚挺饱胀的胸部不断起伏，呼吸也越来越急促，呵着咻咻热气的小嘴　半张半闭的，用着轻柔、含糊不清的娇声对我说：「你……你……不能这样……唔……你……不可以……如此……」

　　　靠在我身上的志玲，睁大了双迷朦的媚眼，看着我用一丝残存的理智抗议着　说：「住……住手啊」

　　　我笑着对她说道：「等一下你就会知道什么叫『欲仙欲死』了！」

　　　在志玲还未反应过来之际，我已经用双唇吻她的粉脸、香颈、耳垂，使她感　到阵阵的酥痒，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，陶醉的吮吸着志玲　的丁香美舌，过不多时，她的舌头也跟着我的舌头游移，我同时用手抚摸着她那　光滑玲珑的胴体。

　　　我轻轻地拥着志玲，并且使用我的身体各处，去接触磨擦着她胴体的各个敏　感部位，由于春药的关系，使得志玲本来已极为敏感的体质，变得更加敏感，在　我的挑逗下，志玲只能喘气吁吁的轻扭着娇驱。

　　　我用一只手轻轻的搂着志玲似白玉般的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着　她那透明柔薄的情趣内衣揉弄着她的玉乳。志玲的乳房坚挺又富有弹性，触感极　佳，接着我又用手指在乳头及乳晕上轻轻捏、打圈，在我纯熟的爱抚之下，志玲　说话开始断断续续，口中娇喘连连，娇躯轻颤，而且乳头也开始在我的手中慢慢　地硬挺起来。

　　　「别……别这样，我已经……有男朋友了……你……你不可以……如此，别……别这样！啊……啊……」尽管志玲口中发出抗拒的言语，我却充耳不闲，只　是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的檀口，堵着她吐气芬芳的小嘴，不让她　再说甚么，另一只手则撩起她胴体上的裙子，裙子底下竟是穿着黑色吊带丝袜，　看起来更加的增添了志玲性感的风情，我则轻轻摸着她挺直光滑细腻的大腿。
　　　志玲娇喘不已，胴体微微的轻颤，欲用手来阻止我对她的爱抚，岂料我却趁　机拉起她的纤纤玉手，往我的胯下一放，志玲的手一接触到我的阳具时，慌忙缩　了一下，但其后却又情不自禁地伸手握着我的「小弟」。这时我的肉棒早已充血、　一柱擎天、热气腾腾，又大又硬挺冲天，经她的玉手这么一握，让我有了一种说　不出的快感。

　　　「志玲，我的肉棒大吧？和你男朋友的相较之下如何啊？」我进一步的挑逗　着怀里的美艳尤物说。

　　　经我突如其来的追问，而且问得如此露骨，志玲羞得把头低下，红唇紧闭没　有说话。心中却想道这肉棒真是又大又硬，男友的根本就不及其半，若插入小穴　之中，一定会受不了。但此想法却也不敢说出口。

　　　我见了她的神情，也猜到了一二，知道她也有跃跃欲试的冲动，我就加紧对　她的攻势，再次用嘴唇含住她的粉嫩的乳头，一边用手抚摸、揉搓着坚挺饱实的　玉乳，而志玲也再度发出吟叫声，但她的纤手却仍握着我的肉棒没放，且不由自　主的上下抚弄着，在她的玉手逗弄之下，肉棒更是硬挺。

　　　志玲香甜柔嫩的舌尖在我口中与我的舌头纠缠不休，我俩离开大沙发，我将　她抱到床上，胸前紧贴着志玲坚挺微翘、乳香扑鼻的玉乳。

　　　我的手抚着她柔滑细腻修长的大腿，慢慢地往她胯间的幽谷探去，看着紫色　透明的薄纱丁字裤，淫液已经渗湿了这片薄布，我笑着逗弄她说：「还没摸到下　面，你的小淫穴已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但身体却是诚实的，　你的小淫穴好像是叫我赶快爱抚它啊！」

　　　志玲听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：「人家才没有，那里会这样还不是……因为……因为你……啊啊……啊……啊……」

　　　我没等到她说完，便突然伸出手去，隔着她的小丁字裤轻轻地抚摸了起来，　触手之处尽是一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至。我接着问道：「是因为　什么啊？」

　　　志玲说：「是因为……因为……」只说了二句便害羞的说不下去了，私处的　淫水却因羞耻而更加泛滥了。

　　　我见言语挑逗的目的已成，便将我的中指由裤缝间轻轻伸进了入志玲柔软湿　滑的花瓣，她的花瓣像是迎合着我手指的到来，微微的张了开来。这突如其来的　举动给了她更大的刺激，志玲淫叫道：「啊……啊……不要……那里……那里不　能弄……会……我会受不了的……会兴奋的……嗯……啊……啊……啊……」
　　　没想到志玲不仅仅是一个容易害羞的女人，也是容易湿的女人。她的小穴已　经流出湿湿的淫水，沾满我的手指，我故意将沾满淫液的手指拿到她的眼前，对　她说：「志玲你看，你的小穴已经湿成这样了！」

　　　只见她脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使小穴的淫水不　断的流出。此时我更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着乳房，舌　头也舔弄着志玲另一边的乳头，三方齐下的攻势，使志玲被我弄的全身酥麻酸软，　腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：「啊……不要……唔……你这样……弄着　我的那里，吻……我……抚摸……我……啊……不行……我……我快受不了了……啊……啊……」

　　　冶艳妩媚的志玲，她的敏感地带被我爱抚揉弄着，顿时觉全身阵阵酥麻，小　穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，把那片薄如纱般的　丁字裤弄到湿得一塌糊涂了。

　　　志玲被我这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频　发出些轻微的销魂呻吟声：「嗯……唔……哦……嗯……啊……啊……啊…」
　　　接下来我把中指随着志玲流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。志玲抖了一下，　说道：「啊……不……那里面……不能伸进去……快……快拔……出来……喔……不能进去啊……啊……啊……」

　　　志玲粉嫩的小穴内真柔软，我的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并向里　面探寻着她的Ｇ点。

　　　「哦……啊……快……停下来……唔……」粉脸绯红的志玲，用她仅存的本　能挣扎着，并夹紧修长腿，以防止我的手指进一步插入她的小穴里扣挖。她用双　手握住我挖穴的手，我不理会她的抵抗，手指继续的在她的淫穴中活动，另一只　手去爱抚她那坚挺的玉乳，才弄了几下，志玲的双手便慢慢松开了，双腿也渐渐　地失去力气，再也无法夹紧了。

　　　我见状便将志玲的两腿一分，形成了所谓的「Ｍ字大开脚」，到了此时，志　玲的双腿再也无力合起了。这时我的手指又继续的在她的小穴中慢慢活动，志玲　口中的浪叫淫声又再度发出：「啊……啊……好舒服……好……好舒服……人家　的……的那里……啊……啊啊……好舒服喔！」

　　　从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸　动澎湃的春情。但随着我不断变化的调情手法，不一会儿成熟美艳的志玲被抚摸　得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位如天仙般妩媚亮　丽的女模，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的　上升到了极点。

　　　我在志玲的小穴探索了一会，终于让我发现她Ｇ点的所在位置，我轻轻的在　上面扣弄了几下，只见她的娇躯有了极大的反应，志玲狂抖猛颤着，浪叫声也变　得高了八度。「啊……啊……那里……那里好舒服……好舒服……对……对……就是里……好舒服……好舒服啊……啊……啊，不行了……不行了……我……我　快了……快要去了……啊……」

　　　我见她如此反应，更是加紧的逗弄，最后只见志玲的小穴中，有一股淫水狂　喷而出，跟着她扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过娇躯还是轻轻颤抖着，　久久未停，口中的娇喘声也隐约可闻。这也证明了志玲之前作爱从未有过这种高　潮。我心想，她男朋友技术真是差透了，志玲和他在一起，还真是暴殄天物，心　中忽然浮现了要将志玲占为己有的念头。

　　　我站起身来，让志玲稍稍休息了一下，只见躺在床上的她，玲珑雪白的肉体　上那紫色透明的情趣奶罩仍遮在胸前，两颗坚挺微翘饱胀的玉乳早覆盖不住地露　出大半截。黑色的长丝袜下一双修长美腿是那么的诱人，薄纱般紫色透明的丁字　裤上，穴口已被淫水浸湿了。

　　　我走到桌子旁，拿起了志玲包包中的手机，我心想她等一下要跟男友约会，　不如要志玲打电话去取消掉。我走回床边时看到志玲已坐了起来，大概春药令人　无力的效用已过，但我想其它效用应还持续着，因为我看出了志玲的眼神透露出　她想要更多的高潮，春药仍在她体内持续作催情的动作，这一次的高潮并无法满　足春药在她体内激起的欲望。

　　　我轻轻的在志玲的耳边说了几句话，只见志玲低了一会头，便拿起我手中的　电话拨打出去。「喂……亲爱的，是我，因为今天工作太累了，我现在在我的住　处休息……我没事……只是有点累而已……今晚的约会不能去了……你不用过来　看我了，明天我再和你连络……拜……」

　　　志玲讲电话时，我便在她身上爱抚着，她费了好大的力气才讲完这通电话，　一挂上电话她便娇叱道：「你……你好过份喔！竟然……竟然在人家讲电话时还……还作这种事……要是……要是被我男朋友……被他发现该怎么办？啊……」

　　　我不等她说完就将手伸入她的内裤中，爱抚着她的依旧湿润的小淫穴，志玲　这时虽已恢复了力气，但她也不再抵抗了，她靠在我胸前，尽情的享受着我带给　她的阵阵快感。我轻轻舔着志玲白玉粉嫩般的脖子，解下她的奶罩，猛舔她的乳　晕，如获至宝地吸吮着她粉红色的小乳头，再往下舔她平平坦坦的小腹、肚脐。　然后，我脱下她的丁字裤，再舔弄她黑色浓密的阴毛，美腿、脚掌、纤齐洁白的　脚趾，每根脚趾我都含在嘴里吸吮轻嚼。

　　　「嗯……哦……痒……哎……痒死了……嗯……」此时娇艳无比的志玲春心　荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫床声实在太美、太诱人了，　功力不足者早就射精啦。

　　　我轻轻拉开志玲遮羞的一双晶莹剔透的纤纤玉手，在房间里柔和的灯光下，　赤裸裸的胴体凹凸有致，曲线美得像维纳斯般撩人玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、　性感微翘的香唇、丰盈雪白细腻的冰肌玉肤、粉嫩饱满坚挺的乳房、红晕鲜嫩的　小奶头、白嫩、浑圆光滑微翘的雪臀，美腿浑圆挺直光滑得有线条，那凸起的耻　丘和浓黑已被淫水沾湿的阴毛却是充满无比的魅力及诱惑。

　　　志玲这惹火撩人如羊脂般腻嫩的胴体令我看得欲火亢奋，无法抗拒。我再次　伏下身亲吻她的发胀的乳房、肚脐、阴穴。志玲的阴毛浓密、乌黑、细长，将那　迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的粉红色肉缝沾满着香喷喷　乳白色的淫水，两片粉红色的阴唇一张一合的动着，就像她俏脸上性感的樱唇般，　同样充满诱惑和销魂蚀骨。

　　　我心想志玲这时已顺从我了，可以开始对她进行调教了！我一边坐起身来，　一边要志玲站起来，将她的脚打开，让我的头埋在她的两腿之间，用舌头来舔弄　她的小穴，志玲听了我的要求后，羞耻的神情浮在脸上，她之前从未做过这么淫　荡的动作，但在半推半就的情形下，她也照做了。只见志玲将她那雪白浑圆修长　的玉腿分开，跨了上来，她那粉嫩的小穴，就在我的眼前，小穴的淫液还湿润可　见。

　　　我在下面跟志玲说了几句话，只听了志玲娇羞的「啊」了一声，便用她的手　拨开了阴唇，说道：「哥哥……请你用……用嘴……舔……舔志玲下面的……下　面的小淫穴！」

　　　我等她说完了便先行亲吻吸吮她那沾满穴口的淫水一番，浓浓的美艳女人体　香、略带淡淡的甜味，再用舌尖舔吮志玲那两片大小阴唇后，最后用舌头细舔、　牙齿轻咬那颗如米粒般的阴核。

　　　「啊……嗯……轻点……啊……别……别咬……小豆豆……天啊……弄得我……难受死了……啊……你……你把……把志玲……志玲的小淫穴……小豆豆舔得……啊……啊……舔得好爽……好爽啊……啊……啊……我……我又要去了……」
　　　欲火熊熊的志玲被我舔得痒入心底，阵阵快感如电流般袭来，小穴淫水如决　堤似的四溢，浑圆微翘的雪臀不停的扭动往上下挺撞、左右扭摆着，一双玉手紧　紧抱住我的头部，口中发出性感、销魂、喜悦的娇嗲喘息声：「啊唔……真受不　了啦……哎……你……怎么如此会舔呀……舔得我……好舒服……我……我要……丢了……丢了……啊……」

　　　我猛地用劲吸吮咬舔着志玲湿润的淫穴。俏脸绯红的小穴里一阵阵炽热滚烫　的淫水像崩塌的河堤般狂喷而出，她全身不断的颤动，胴体弯成弧形，让我更彻　底的舔食她美味浓郁流过不止的淫水。「志玲亲亲……我的舌头……还令你满意　吗？唔……你的小淫穴真是色、香、味俱全啊！」

　　　「啊………啊………好爽啊………哥哥的舌头……舔得……舔得志玲的小穴　穴……好爽啊……我…人家还要啊！」

　　　「我来让你的小淫穴更加的舒服！」说完我便将中指插入了她的小穴之中，　并高速的进出运动着，只见志玲的蜂腰乱扭，嘴里大声淫叫道：「啊……啊……又插进来了，又插进了志玲的小淫穴了……啊……不要……不要……啊……人家……人家的小穴……快受不了了……啊……啊……要去了……人家又要去了……啊啊……我……我快站不住了……啊啊……要去了……啊……」

　　　只见志玲的双腿不断的抖着，淫水又再度从她的小穴中急喷而出，跟着她就　双腿酸软的倒在我怀中，志玲此时在我高超的指技之下，又达到另一波的高潮了！　志玲倒在我怀中不住的娇喘着，我笑着对她说：「还没完呢！」

　　　便躺了下来，要她把玉臀对着我，形成了女男下的「６９」姿势，我又开始　对着志玲的小穴展开另一波的攻势！只见志玲极度配合我，上下前后的扭转她的　蜂腰雪臀来迎合我的舌头，口中更是浪声不断，我要她吸吮我的大肉棒，她也毫　不犹豫的照作。

　　　只见我那硬挺的大肉棒，塞满了志玲的樱桃小口，此时她的口中只发出「唔……唔……」的声音，并参杂着「滋……滋……」的吸吮声，我向她问道：「我的大　肉棒滋味如何啊？」

　　　志玲娇媚的答道：「唔……哥哥的大肉棒真好吃，志玲好喜欢！」

　　　我感觉志玲口交的技巧很生涩，猜想她应是第一次，便指导了她一些如何舔　吮的方法，志玲在我的教导之下，渐入佳境，经她那柔软舌头和纤嫩玉手的抚弄　下，我全身开始有了舒爽的感觉，肉棒也更加的粗壮硬挺了！幸好之前有学习了　固守精关之法，否则此时早就一泻千里了！

　　　这时我突然掰开志玲的玉臀，用舌头轻舔她从未被人开发的另一敏感处——小菊花，志玲被我的动作吓了一跳，随即娇吟道：「啊……那里……那里不行啊！　怎么……怎么突然舔人家的那边……啊……啊……不行……好痒……好痒啊……啊……可是……可是……好舒服……好舒服啊……」

　　　其实今天我并不打算调教志玲的肛门，只是想让她先稍稍习惯一下，日后志　玲果然在我的调教之下，爱上了肛交，到现在自己自慰时，都喜欢用二根按摩棒　来插自己前后二个穴呢！

　　　这时志玲在我的激烈爱抚下，已经意乱情迷，她自己挺动着下体迎合着我中　指在她阴核肉芽上的厮磨，阴道内流一股一股温热的淫液，将我的手沾得水淋淋　的，她浓黑的阴毛已经被淫穴内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。
　　　「志玲，要不要我干你啊……要不要我干你的淫穴啊……」

　　　「啊………我要……我要……求求你……用哥哥的大肉棒……来干……来干　志玲的小淫穴……啊……」

　　　我坐起身来，移到床的边缘坐着，面对着那面大落地镜，对着志玲说：「想　要的话自己坐上来吧！」

　　　志玲下了床，并拢了双腿，一手扶住我的大肉棒，趁坐下来时顺势的往自己　的小穴一插，随即叫道：「啊……进来了……哥哥的大肉棒终于插进了我的小穴　了……好……好舒服……志玲的小穴被哥哥的大肉棒塞得满满的！」

　　　　　　　　　　　　　　
　20070404_348c917b33b4ee10e452C5OkwX428GAc.jpg　(12.24　KB)




　　志玲那湿润的阴道肉壁像婴儿蠕动的小嘴，不停的吸吮着我的肉棒，志玲的　小穴却出乎我意料之外的狭紧，而且有一股惊人的收缩力，正是传说中可遇不可　求的上品名穴，幸好我自制力强且身经百战，要换一般人早就射了，足以可见这　匹「名驹」不是人人可以驾驭的。

　　　志玲随后将双手撑在我的双腿上，自己便开始上下左右的摆动，我看着她这　些极其淫荡的动作，内心颇为满意，果然经过了我的调教之后，志玲身心已渐渐　地淫荡了起来。我让她动了一会，便伸手将她的玉腿一分，将她的脚分在我双腰　之外，此时志玲的脚尖只能勉强着地，我要她看着镜子中自己淫荡的模样，并用　双手抓住她的腰，开始一上一下的抽送。

　　　志玲一方面娇羞着看着镜中自己作爱的淫荡模样，小穴被我的大肉棒抽插的　样子清楚的呈现眼前，另一方面则享受着大肉棒在她的小穴中进进出出所带来的　快感。此时我又变换了姿势，我抱着志玲的腰，往后一躺，变成了「女上后背位」，　并将志玲的上半身往后一掰，让她的双手撑在床上，我即后又用一手抚弄她的乳　头，另一手去刺激她的阴核，至于底下的活塞运动则仰仗我过人的腰力来进行。
　　　我把大肉棒继续不停的上下抽送起来，直抽直入。志玲浑圆的雪臀上逢下迎　的配合着我的动作，淫水如缺堤般不断的从子宫深处流出，而且一直不停的流到　床巾上。

　　　直爽得志玲大叫：「啊……啊……好舒服……好舒服喔！小穴……小穴一边　被大肉棒干着……小豆豆也一边被摸……啊……嗯……好舒服……好爽啊……不　了……我又受不了了……我……我又要去了……又要高潮了……啊……啊……去　了……」志玲一边狂喊，一边从小淫穴中又喷出了淫精，瞬间湿透了我的肉棒双　腿！

　　　我没给她喘息的机会，将她一把抱起，走到落地镜前，要志玲双手扶着镜子，　翘起她的雪白玉臂，我抓起了大肉棒往她背后一插，只听得志玲「啊」了一声，　随后便娇嗲的呻吟不已，另一边还扭动着她的纤腰，挺动着她那雪白的丰臀与淫　穴和我硬挺的大肉棒用力的交合着，我又故技重施，一手伸入她的两股之间，去　逗弄着志玲那最敏感的小阴核。

　　　「爽不爽？我干得你爽不爽？我的志玲小亲亲……」

　　　「爽……爽………哥哥的大肉棒把志玲……把志玲干得好爽……好舒服……快要升天了……我好爽啊……啊！」志玲的子宫腔像有道肉箍，将我已深入她子　宫内，龟头已亲吻到她花芯上，肉棒磨擦着好的Ｇ点志玲的小穴紧紧的箍住我的　肉棒，舒服得令我全身毛孔都张开了。

　　　看着志玲迷人的脸蛋，炽热媚人的眼神透着情欲，呢喃又似呻吟微开的诱人　香唇吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出，更加深我的快感。

　　　真的如做梦般，这些日子以来，我朝思暮想，只能在电视上和她神交，平常　予人那种不敢逼视的高贵美女，现在却被我弄得娇嗲地婉啭淫呻浪啼，我的肉棒　正插入她的阴道里，与她紧密地抵死缠绵的交媾，生理上的种种快感与心理上的　无比畅快，使我浸泡在她阴道淫液中的肉棒更加的粗壮坚挺，我开始挺动抽插，　藉性器官的厮磨吻合，使我俩肉体的结合更加的香艳销魂。

　　　淫水的润滑，使我抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的「唧……唧……」声再加上志玲性感小嘴发出的「唔……喔……嗯……啊……」娇滴滴的　呻吟声，形成了一曲疯狂的乐章。

　　　「唔……轻点……啊……太美了！顶快点！喔……太深啦……嗯……不要……太重……啊……唔……我……我快受不了了……又要去了……啊……」

　　　我也沉浸在征服美女的快感中，我开始慢慢的抽送，让兴奋不已的肉棒感觉　一下被美女阴道紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下美艳的志玲。果然过了没多久，　我感觉到小穴里流出了许多的淫水。我停止了抽送的动作，把肉棒抽了出来，用　龟头顶在阴核上转磨，果然志玲马上发出苦闷的叫声，并摇动着雪臀。

　　　「你……怎么停止哪？」志玲红着脸娇声低问。

　　　「想要吗？」我故意问着那淫亵的问题：「你不是大喊受不了？」

　　　「你占了人家的便宜……还在……还在讲风凉话……快点再插进小穴来啦！」　志玲红着脸啐道。

　　　我嘿嘿淫笑几声，突然用力将肉棒插入志玲那湿滑小穴中，志玲一声娇呼，　又开始摆动着腰臀。我展开一阵急攻，双手将她的玉臀张大，低头看着自己粗壮　的肉棒在志玲的小淫穴里进进出出，湿漉漉的肉棒忙碌如打桩的柱子，志玲红嫩　的阴唇肉膜不停的被带进带出，肉棒上还沾满着乳白色的淫水，实在又销魂又过　瘾。

　　　「啊……不要……不要看，看得人家羞死了！唔……我……好舒服……天……哦……哦……好深……撞死人了，哎……好快活……啊……啊」志玲浪叫声连连，　她做梦也没想到自己会是这个样子，可是在我疯狂的捣插顶送的进攻下，从她湿　滑的小穴里传来阵阵的酥麻感，在我高超的作爱攻势下，志玲根本就无力抗拒，　只能够忘形地淫呼浪啼，显露出那隐藏在自已内心深处的淫乱本性。

　　　「现在尝到『欲仙欲死』的滋味了吧？」志玲被我的攻势弄得毫无反击能力，　只觉得被抽顶狂捣的小穴发麻，淫水不停的流出，弄得我俩的阴毛都湿漉漉的而　丝毫不觉。「哎……是……是啦……嗯……嗯……弄死人了……啊……我又要丢　了……啊……要到了啦！啊……」

　　　「志玲亲亲，你要不要做我的女人？说……说啊，你的水真多，真浪，哦……你真的是天使和恶魔的化身……唔……」我乐得低低的吼着，志玲紧窄的小穴紧　紧的包住我粗壮的肉棒，而且不停的夹紧。

　　　「哦……天啊……多强壮的大肉棒……要……我要……我是你……是哥哥你　的了……啊……我被你……被哥哥你干死了……啊……啊……要升天了……我要　升上云端了……啊……啊……」志玲销魂蚀骨的叫床声世上难得几回闻，她一声　娇荡的浪叫，雪白诱人的藕臂紧紧抓住镜子的木缘，大量的乳白色阴精直射而出，　香喷喷的蜜穴不停的收缩着，眼见又是到了性高潮。

　　　看着志玲陶醉的样子，我边耸动臀部边问道：「志玲亲亲，喜不喜欢与我做　爱？」

　　　「唔……哦……喜……喜欢……好喜欢……哥哥弄得……我……好舒……服　啊……啊……」

　　　为搏取美女芳心，我抓起了志玲的双臂，使她扬起上半身，让她的玉臀淫穴　和我的肉棒深深结合，并不断的加快抽插速度，不断的用肉棒磨擦的她那敏感的　Ｇ点。

　　　志玲的雪臀拚命上上下下起伏摆动，湿润的樱唇微张，小口娇荡叫出：「啊……」
　一股阴淫再次从她的小穴中狂喷而出，眼看着她又到达高潮的巅峰了。泄了身的　志玲胴体轻抖起来，双腿激烈的抖动着，要是没有我从后面扶住她，她又因站不　住而坐了下去。

　　　我没有抽出阳具，仍插在她的小穴中，一边亲吻她微喘着气的红唇、抚摸她　诱人的乳房，并缓缓地抽动那根炽热的肉棒。

　　　「志玲，让我俩换个姿势，你坐在我上面。」我柔声要求道。

　　　我说完便躺了下来，志玲也转身面对着我坐了下来，我俩的生殖器又是紧紧　吻合交缠着。这个姿势果然让我的阳具插得更深，志玲不禁轻叫起来：「哦……唔……好爽……喔……插到底了……顶到……顶到花心了！」

　　　说罢，志玲耸摆着纤腰和雪臀一下一上的套了起来，志玲之前有学过舞蹈，　腰特别有劲，让她摆起腰来，插在她小淫穴中的肉棒，真是爽到极点！只听到很　有节奏的「滋……滋……」的两个性器交媾时似抽水的响声。

　　　俏脸含春的志玲款摆柳腰、乱抖玉乳。她不但已是胴体蒙上层薄薄的香汗，　更频频发出销魂的娇啼浪叫声：「唔……喔……哎……好舒服！……嗯……太爽　了……太爽了……啊……啊……真的好爽呀……」

　　　志玲不停上下扭摆着玲珑凹凸有致的胴体，带动她一双饱满坚挺微翘的乳房　上下跌宕轻荡着，顿时迷得我神魂颠倒，忍不住伸出双手握住动情的志玲的香滑　乳房，尽情地揉搓抚捏，她原本已经弹性奇佳的乳房更显得坚挺不坠，而且粉红　色的奶头被揉捏得硬胀如豆，这番举动更增加了志玲的快感，此时只见志玲愈套　愈快，不自禁的收缩小穴肉壁，将龟头频频含夹磨旋一番。

　　　「唔……爽……美极了！啊……我……一切给你了！喔！……插穿了……喔！……
小穴美死了！……啊……啊……」

　　　薄薄的香汗中散发出志玲浓浓的催情体香，她疯狂地上下快速套动身子，樱　唇张合之间，淫声浪语由口中宣泄而出，满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处　飞扬，她快乐忘形的浪叫声和阳具抽出插入她淫穴的「噗滋……噗滋……噗滋……」　淫水交响声，使人欲火沸腾而陶醉其中。

　　　我也感觉到龟头被舐、被吸、被挟、被吮啜舒服得全身颤抖，当然不敢怠慢，　用力往上挺迎合志玲的狂套乱动，当她向下套时我将肉棒狠狠的往上顶，这怎不　叫美艳动人的志玲死去活来，淫水四溅呢？

　　　我俩的一上一下真是配合得天衣无缝，舒爽无比，龟头寸寸深入志玲子宫深　处，直顶花芯，更一下下套入子宫颈里。这样足足套弄了百来下，志玲已娇声婉　啭淫声浪啼不休：「唉……我……我又要丢了……啊……哎……不行了……我不　行了……又要泄……要泄了……啊……啊……」

　　　转眼间志玲又高潮了，她的胴体疯狂颤抖后伏在我身上，全身软绵绵的娇喘　连连。

　　　我实时又来了一个大翻身，再次将不断狂喷阴精的志玲压在身下，用双手托　起她那光滑雪白浑圆的玉臀，轻抽慢插起来，而志玲只得扭动纤腰，不停地挺着　玉臀迎送配合着。我使着九浅一深或八浅　二深的技巧，忽左忽右地猛插着。
　　　潜藏在志玲胴体深处的欲火再度被点燃起来，原形毕露的风骚淫荡本能令她　如判两人，此刻她浪吟娇哼、香喷喷的檀口微启，频频发出销魂蚀骨的叫春叫床　声：「嗯……唔……哥哥……你的大肉棒……太有劲啦……啊……啊……太爽……爽了！哎……怎么办哪……太深了……轻点……唔……好舒服！志玲的小淫穴……被插得……啊…被插得快……快……受不了……你的肉棒……好猛……好猛啊！　嗯……唔……」

　　　今天难得机缘巧合，能一亲我胯下这位冷艳妩媚亮丽又有浓浓女人味-　志玲　的香泽实在艳福不浅，今天过后，可不知再有否这种好机会？

　　　为了让这位我梦寐以的美艳尤物爱上我，我竭尽全力、令她身心畅快地喷尽　阴精，同时，我亦要尽情享受她天赋的美艳玲珑光滑细腻的胴体和风骚入骨的风　情，她檀口香甜的唾涎，吐出来的口齿脂香，淫穴流出来的淫水和阴精，我皆仔　细品尝过，甚至她胴体上的香汗，乳头上深深吸吮出的汁液，胴体上因性高潮后　散发出来的成熟美女肉香，我都尝遍。

　　　一言蔽之，志玲胴体上每个部位、每丁点肌肤皆让我吻、舔、抚摸个够，尤　其志玲性感柔软的红唇、十根青葱玉指和白玉般纤齐的脚趾、以及粉嫩的淫穴、　浑圆光滑细致的屁股，令我百尝不厌，想来她的男友还不及我的幸福吧？话说回　来，我看志玲又已进入高潮状态，于是我又加快了抽插速度和用力深度。

　　　更翻身坐起，拿个枕头垫在她的雪臀下，使志玲湿漉漉的小穴突挺得更高更　翘，我双手抓住她的腰，更加用劲的猛插狂抽，顿时又插得志玲娇躯颤抖，爽得　俏艳的粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身酥麻舒畅无比，她如着魔般淫声浪叫着：「啊……哎……不行啦！啊……受不了啦！……穴要被你插……插破了啦……亲爱的……你……你饶……了我吧……啊……饶……了我呀！唔……嗯……」

　　　志玲的骚浪娇淫求饶的模样，使我看了更加卖力抽插，我一心只想把美好香　艳的一幕烙印在志玲的心坎里，所以捣插戮撞得更快更强烈，像是要插穿她那诱　人的小穴才甘心似的。志玲被插得欲仙欲死、秀发散乱、娇喘连连、媚眼如丝，　香汗和淫水不但弄湿了一大片，而且胴体上的肉香更是越来越浓。

　　　「啊……你……哦……你真的……好会玩女人……可让你玩……玩死了……真是……哎……唔……啊……太快啦！」

　　　我被志玲娇滴滴的叫床声叫得欲火燎原，粗大的肉棒在志玲淫水湿透的小穴　里如入无人之境般抽送着。

　　　「哦……喔……亲亲……美死我了……用力插……啊……哼……嗯……太重　了点……唔……」

　　　志玲含春的媚眼半闭，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美　诱人的叫床声。志玲那又窄又紧的小穴把我的肉棒夹得舒畅无比，于是我改用旋　磨方式扭动臀部，使坚硬的阳具在志玲的湿滑小穴嫩肉里回旋。

　　　「喔……亲亲……太舒服……被你插得好舒服……唔……深一些……哦……」
　　　志玲的小穴被我又烫又硬、又粗的阳具磨得舒服无比，自然暴露出潜伏已久　的淫荡本性，顾不得羞耻及仪态，只想舒爽呻吟浪叫个够，我心想调教的第一步　总算成功了。

　　　她甚至兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身，雪臀拚命的　上下扭挺起伏，以迎合我的肉棒的研磨，平日冷艳亮丽的志玲已陶醉在肉欲的激　情中。

　　　小嘴浪声不绝，而小穴也深深套住阳具，如此的紧密旋磨可能是志玲过去做　爱时不曾享受过的快感。她被插得娇喘吁吁、香汗淋漓、媚眼如丝、姣美的粉脸　上显现出满足的欢悦。

　　　「嗯……饶了我……吧……好……舒服！要升天了……好爽……你……你可　真行……玩了那……么久……还是……这么的硬……我真是爱死……爱死哥哥的　大肉棒了……喔……喔……受……受不了……啊……喔……唔……你……你的？」
　　　浪荡淫狎的呻吟声从志玲那性感香喷喷的小嘴频频发出，春药的威力与我持　久的战斗力双管齐下，志玲淫穴中不断涌出湿淋淋的淫水沾湿了我俩的生殖器。
　　　我胯下狂捣抽插，同时亦爱抚着林志玲那两颗粉嫩柔软雪白的乳房，她的乳　房愈形坚挺。我用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得　志玲更加呻吟不已，淫浪娇媚的狂呼、胴体颤动淫水不绝，娇美的粉脸更洋溢着　盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

　　　「喔……唔……太爽啦！太舒服……好……喔……我又要丢了……又要丢了……啊……啊……」志玲黛眉紧蹙、娇嗲呢喃，销魂蚀骨的快感使她魂飞魄散，一股　浓热乳白色的阴精再从小穴急喷而出。

　　　为了彻底赢取志玲的芳心，希望以后能继续与她保持这份肉欲情缘，我把泄　了身的志玲抱起后翻转她的胴体，要她四肢跪在地上。她依顺的高高翘起那雪白　有如白瓷般细腻光滑而浑圆的大雪臀，臀下狭长浅红色细小的肉沟暴露无遗，穴　口湿漉漉的淫水使浅红的阴唇闪着晶莹亮光。

　　　此刻志玲回首一瞥，迷人的媚眸妩媚万状。我跪在她的背后，用双手轻抚着　她的雪臀，一边饥渴地亲吻着志玲粉嫩湿润的红唇，吸吮她口腔内的津液，更顺　势把舌头伸入她口中乱搞。当我把肉棒从后面插入那湿得一塌胡涂的小穴时，志　玲娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床头，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指　痉挛似地抓住地毯，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与暗色的地毯形成十分耀　目的对比。

　　　我紧紧抓住志玲雪白的腰，顶撞地抽送着阳具，这种交媾的姿势是使男女性　器官吻合得最彻底和深入的一种。平日高贵端装的志玲可能从来没想到会被这样　干，这个姿势使得她别有一番新鲜感受，不禁欲火更加沸腾，她纵情淫荡地前后　扭幌起雪臀迎合着我的冲刺，胴体不停的前后摆动，使得两颗坚挺微翘的乳房前　后晃动着，长发飘曳、更加地诱人、美丽。

　　　成熟美艳的志玲终于品尝到这种交媾的魅力，她兴奋得四肢百骸悸动不已，　使得她春情更加激昂、带着浓浓女人体香的淫水直冒。

　　　我的大肉棒在雪臀后面顶得志玲的穴心阵阵酥麻快活透，而且不时用肉棒磨　擦着她的Ｇ点，她娇嗲欲滴的小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而　「噗滋……噗滋………」的插穴抽水声更是清脆响亮。

　　　我胯下肉棒被志玲的淫穴肉壁夹箍着快感连连，且志玲娇荡的叫床声，更令　人销魂。

　　　「喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲亲……你……插……被你的大　肉棒……插得好舒服……哎……唔……啊……」

　　　她欢悦无比急促娇喘着：「啊……我受不了啦……好猛的哥哥……啊……要　死了……爽……快……我又要泄了……」

　　　志玲激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白　诱人犯罪的胴体加速前后狂摆，胴体上蒙上了一层晶亮薄薄的香汗，此时欲火正　在我体内燃烧，同时，我听到娇嗲的求饶，刺激我更加用阳具猛力的抽插，所带　来的刺激竟一波波将志玲的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩　细的阴唇随着肉棒的抽插而翻进翻出，志玲舒畅得全身痉挛。

　　　我也就势攻击，再攻击！我使出偷偷练成的技巧，时而猛、狠、快，连续抽　插，时而轻抽慢送，款款调情，时而磨、旋，揉、压，叩弄花心软肉，干得志玲　淫水狂流，「啾……啾……」响声不绝。

　　　说时迟那时快，志玲又乐得大声浪叫道：「哎呀……好……你真……会干……你撞到我的……花芯了……我……我……你真会插……太好了……哎呀……太好　了……我……要死了……唔……啊……」

　　　我觉得志玲的阴道在有力的一夹一夹的咬着我的阳具，忽然用力的收缩一下，　一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。太爽了，太畅快了！我再也忍不住了，　说道：「志玲，我忍不住了，我……我要射了！」

　　　只听志玲答道：「唔……好哥哥，把你的精液从你的大肉棒里面，用力的射　在志玲的小淫穴中吧！」

　　　我听到这么娇媚的请求，再也忍不住了，全力把阳具顶进志玲的子宫颈，全　身一阵哆嗦，龟头一阵酥痒，一股热流自龟头的马眼夺关而出，狂野的喷射入志　玲的子宫深处。

　　　志玲被我滚烫的精液射得狂声浪叫，又一起和我达到了高潮的顶峰，她上半　身在地上，雪白诱人的屁股却翘得高高的，我的精液半点不漏地灌满了志玲的淫　穴，可清楚的感到我的铁硬大龟头在她的淫穴中，一突一突的跳动……志玲小穴　大量的阴精一浪接一浪地狂喷，把我的肉棒浇洒得说多爽就有多爽。

　　　我喘着气狂吻、吸吮着志玲的红唇、香舌及檀口里淡淡香甜的津液，胯下半　软的阳具仍捣住志玲诱人的淫穴，我要让子宫里满溢的精液尽量存留着，有如美　艳亮丽的鲜花需要养份去滋补一般，志玲会更加明艳照人、妩媚亮丽的！

　　　后来志玲和我又作了几次爱，而她男朋友再也无法满意她的性需求，于是志　玲和她男友分了手，投入我的怀中，接受我精心的性爱调教，现在在众人面前，　她仍是光采耀人的「第一名模」，不过在我面前，她却是风情万种、淫心荡骨的　「第一淫模」了！

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
本帖最近评分记录　嘎子牛　贡献　+1　文章回复过百，追加奖励　　
嘎子牛　金币　+10　文章回复过百，追加奖励　　
