　　　　　　　　　　　　　　　郾┞兜呐生

作者：tw12550
2011/12/13首l於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在某W站看到了高中女孩自拍短片，第一次L作文章，希望大家多多
指教，文P不太好也希望大家多多。

　　文章只是一rd起，之後也不一定有m集。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（一）初次暴露w

　　大家好，我叫小湘，在高中r同W都叫我「淫湘」，那rDrg成了W
路的t人，真的很想死，也害了我的家人X得我拈TL而搬x了原本我所住
的家l，也ξ沂望透。

　　在高中r交了一男朋友，也是把我的第一次o了他。他是一不圩x、
成天只玩跟打架的小混混，那r也不知道什N叫後果@字，我榱俗他_
心，自拍了短片M足他的需求，@也是我陷入f劫不偷拈_始。

　　後砑胰酥道我交了一混混男友，就_始栏竦墓芙涛业纳活起居，在加
上高三的nI毫πU大的，uu地c男友疏h了，]想到男友不但不w，另
交了一女朋友，我心不已，最後把我自拍o他的短片c他的朋友分享，
我成榱怂之g的笑柄，「淫湘」@外就_始在同Wg流髁耍甚至
到了I前夕，流出到W路上成了W路t人。

　　我也我的父母在H戚c朋友面前抬不起^，高中I後е我x_我原
本住的地方，也е我去改了姓名，父母因楣ぷ鞯年PS也把我一人留在了
龋出工作去了。

　　我到了新的h境，原以槲铱梢[自拍影片的影，]想到我e了，我到
了哪e都是X得有人盯著我看，我很不自在，是[[ss到背後有人
著我，是自已心e有鬼的PS吧？

　　升上大W後，因交通不太方便，而且我又是新生，只好住在W校的宿舍。我
被分到的房g是一g扇朔浚一M宿舍後看到一位L得很漂亮的女生，她是我的
室友也是我後淼暮门笥眩她叫婷婷。婷婷提前到W校蟮剑所以提前滋斓W
校入住。

　　一MT後婷婷就看著我，眼神充M著疑惑，事後C明她也是有看^我的自拍
影片，於是婷婷很崆榈馗我打招呼K作自我介B。可能在房g的PS吧，婷婷
穿著一件到大腿的白色B身Ｔ恤，因激凸的PS，看得出硭]穿纫拢下半身
只[[ss看到妊，身材比例很好，有一p很L的美腿，比我要再瘦一c。
婷婷lX我在看她，不不好意思，反而挺了挺胸部，看起硇愿O了，ψ
已的身材很有自信。

　　^了滋斓南嗵，彼此慢慢地熟後，我lF婷婷是一位U大的女生，
在宿舍冉常穿得很清觯常常]穿衣服的在房g走印Ｄy婷婷的身高大s有
１６５，三s有３２Ｂ、２３、３６，乳^是淡淡的粉t色，很漂亮，下半身
的毛也好，不太多出恚身材比例相好。而我是凫侗容^多毛的女生，身
高１６３，三３２Ｃ、２４、３５。

　　_W一Y拜了，慢慢地m了大W的生活，U自在的，唯一我X得困
_的是有人在我背後指指cc。婷婷好像也lF了@一c，回到宿舍，婷婷
K於_口我f是不是W路上一自拍影片的主角，我lF]k法[m，只好把
我的^去跟她f了。

　　婷婷真是一位好女孩，非但不看不起我，椭我痛R高中r的男朋友，
我X得UC心的。婷婷也建h我要改一下造型才不被lF，把我打
扮得不再是在W路上清W生的幼樱uu地也比^少人J得出恚只X得有c
像而已。

　　^一段rg後，我也W著婷婷在宿舍炔淮┮路，@r才lF原碓诜块g
炔淮┮路U舒服的，]了衣服的那邮`，也我的感情更好了。

　　在W校e我L得都算漂亮，追求者其U多的，但我也都]有交
男朋友的意。婷婷的穿著以性感居多，低胸短裙也是婷婷常的打扮，我也受
到婷婷的改，L著穿得性感。

　　有一天晚上洗完澡，婷婷突然很J真的跟我f她的想法，婷婷f她喜g男
人盯著她看，是想像著她]穿衣服被那些男人看著她自慰。她之前常常看著我
的自拍影片，想像著她就是我，被很多人看光著自慰。f著f著，婷婷光了她
的衣服，拉著我去到她的X前面，幕上正播放著我那淫的自拍影片，原
她有把我的自拍影片下d了下怼

　　f砥婀郑之前我是M可能不去看自己的影片，但@次受婷婷的影，我
_始很Ｗ⒌乜粗，婷婷也_始自慰，胡言yZ地想像被男生看著。

　　婷婷：「快……看我的小妹妹……我在自慰著……o你看……快看呀……我
是一淫娃……喔……喔……好舒服喔……」

　　我：「……」

　　慢慢地我也被婷婷所影，我lF自己下面也_始窳耍我_始W著婷婷想
像著被男人看著我的身w，想像男人仔地看著我在影片淫的幼哟蚴。
慢慢地我把我的手放到妹妹去，那e也是竦貌幌裨，摸著我的蒂r，lF全
身好像|般，整身wX得很p很舒服，另一b手也_始大力搓著我的胸部。

　　整房ge充M著淫的夥眨女孩看著影片自慰，想像被男人看著
的感X，不知不X的高潮了，@r婷婷也硪舒m的音，人互相抱著
喘息。休息了一子後母叱钡酿N刂谢停人也流了一身汗，@rrg大
s是凌晨１c，宿舍纫呀]什N人在走樱大部份的人都已入睡了。

　　W校的宿舍通常是有一大的洗澡g，@r婷婷提h不穿衣服直接去洗澡
_水，我]回神r，婷婷已拉著我往T口走出去。人慢慢地走出房T，
@r我突g想到在我往浴室的路上有一整片的落地窗，γ媸悄猩宿舍，身w
不自X的_始有cl幔感X我的小穴好瘢但婷婷是很自在的拉著我走，y
道婷婷不怕被看到幔

　　@r到了落地窗旁，婷婷先把^探出去往男生宿舍看了看，就拉著我^m
走^去，@r我看到γ娴姆块gU多舳歼亮著，很害怕γ好有男生往女生
宿舍@看^怼＝^了落地窗後到了浴室，lFe面有人在洗澡，我跟婷婷
M入了同一g淋浴g，趁我不注意r，婷婷的手往著我的小穴摸^恚害我了
一跳，婷婷居然取笑f我下面好瘛

　　把身w_一_後就往房g回去，^那片落地窗r，lFγ婧孟裼幸婚g房
g有一男生在宿舍的台上抽，婷婷居然不理我，^m走，到了落地窗前直
接Ｍ字_的把腿打_，摸著她的小穴自慰。

　　我整人傻住了，婷婷居然在走廊上自慰！我往男生宿舍看去r，lFγ
那男生好像也注意到了，但l想到居然有女生在走廊上自慰呢？幸好男女
生宿舍x有一段距x，是看不到的。

　　@r我到才淋浴g的女生好像洗完澡，要走出砹耍我不管那男生
在盯著我看，s快把婷婷拉起硗我的房gn了^去，@r婷婷意q未M
地慢吞吞的走著回房g。

　　一回到房g，我才lF自己的心跳得好快，淫水著大腿流了下恚有
滴淫水直接滴到地上。婷婷指著我笑f：「原砟阋彩沁@N淫，居然@泳
高潮了！」害我感到很羞愧，只能任由婷婷取笑我。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　（二）放的假日

　　今天是星期六，W校的W生有一半缀跻捕蓟丶胰チ耍W校壤淅淝迩宓摹
假日的中午在餐de_的店家也不多，我跟婷婷找了一店家吃，店戎挥欣
一人在店，是一大s四十多q、看起砗堋腹乓狻沟闹心耆恕

　　老看著我M店e就有c害羞，著我要吃什N。婷婷今天穿著一件小
可奂佣倘梗而我穿著就一般的Ｔ恤跟牛仔短，尤其婷婷的小可垡豢淳椭道
]穿纫拢激凸得很明@，@也y怪老害羞。

　　c餐r婷婷好像是故意似的把衣服掀著L，口中著好幔像是跟老f
快c看M恚@r老tt的好可垩剑〕酝觑後跟婷婷在校@e散步聊天，
@r我提h著回去宿舍的牵宿舍的秋L景相好，因W校地荼容^高，
後面是山，往前看去可以看到市^。

　　跟婷婷走到了轻幔看著L景、吹著那微微的L，吹得人感X很舒服，
b望著L景r看到了W校有一在建B的工地，好像是w育^之的，@r看
著那辛苦的工人在u力地工作，婷婷@rχ我f：「o@些工人一c福利。」
就把小可弁下一拉，露出胸部χ工地，然後也叫我把Ｔ恤掉。到婷婷@
些，我的身w岚WW的，感X又砹耍手也不受控制地往衣服拉去。

　　在白天露出的感X跟昨天晚上的又不同了，白天X得Sr都有人看到，
比晚上r要刺激，r且只要γ娴墓と擞腥送锌催^恚就可以看到半裸
的女生在看L景，小穴感X好瘛

　　@r婷婷很手的谋翅岜е我，_始崦著我的胸部，一手臀崦著小
穴，我]上眼享受著婷婷的崦，幻想著γ婀と巳都在看著我跟婷婷的表演。

　　我：「婷……摸得我……好舒服喔……手用力捏我的奶^……喔……喔……
好爽……我的小穴好帷…受不了……」

　　婷：「湘，我也想要，能不能臀遥俊

　　@r我把身上剩下的衣服都了，也不管地上v不v，把衣服在地上，
直接躺在地上用６９的方式互相舔著Ψ降男⊙ā

　　婷：「好爽……小湘好棒……舔深一c啊……喔……喔……喔……」

　　我用舌尖`活地舔著婷婷的蒂，手指在小穴e砘爻椴澹感X婷婷小穴的
水_始慢慢地多，_始有一些淫水在了我的上。

　　婷婷又_始了胡言yZ：「湘……γ娴墓と烁绺缭诳粗我呢……好刺激
喔……」

　　婷婷也不甘示弱的用p手大力地捏著我的胸部，胸部是我身w上最敏感的地
方，我喜g被大力地戳、大力地捏，胸部t[，@硬我感到更舒服，而
我的舌^也很u力地舔著婷婷的小穴。

　　突然g好像到有人v的音，慢慢地翘蓍g魃恚我回土死碇牵
soB同婷婷的衣服都收一收，拉著婷婷躲在x我最近的水塔後面，就在同r
翘蓍g上硪女生在f著手C，我X得很吲d，只好把衣服穿上，浠胤块g
去，未高潮的身w感X相y受。

　　@r婷婷好像失去理智般的一直钢自已小穴，嘴巴淫叫的音也一直持
m著，我了一跳，so去住婷婷的嘴巴，避免被那v的女同W到。
持m了一段rg後婷婷高潮了，但也只能f是草草的Y束而已。

　　回到宿舍後，回想著在堑男剑身w又不由自主地崃似怼ＵJR
婷婷後，做出了S多自已也y以想像的事情，也才t解到原碜砸咽沁@N淫，
m然高中r有了一K痛的教，但@似乎也不是那N的重要了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　（三）w育^鹊囊叫

　　天饴慢的D隽耍早晚夭钚U大的，但婷婷在房冗是很T性的]穿衣
服，我比^怕冷，]k法像婷婷一樱但也是受著婷婷的影，穿著也算是相
清觥

　　上完了一整天的n後，看著教W峭饷骈_始下著大雨，又]в悖教
W请x宿舍是有一段距x，突然一冷L吹了^恚全身打了冷，感X乳^
都硬了起恚只好跟婷婷硬著^皮跑回宿舍。

　　但雨在是下得太大了，全身衣服很快的就竦袅耍在教W桥c宿舍中g
^w育^的工地，我跑到了w育^r停在那休息一下，我看到婷婷身上的衣
服都窳恕ｆ面媒裉熘皇谴┲一件Ｔ恤加短裙，婷婷是很少穿纫拢竦舻模孕
很p易地就可以看到她的乳^清楚的印在上面。

　　而我也好不到哪e去，我今天穿的是一件白色B衣裙，白色的衣服一竦簦
更容易可以看到e面，好纫掠质谴┬愿械姆奂t色半罩蕾z纫拢妊前面是
有c半透明的，加上我的毛又比^多，很容易就看到前面黑黑的一陀，令我整
好害羞。

　　往w育^e一看，因橄掠甑年PS都暗暗的，也]看到有工人在e面施工，
我想也都下班了吧！我跟著婷婷往w育^e走，婷婷是不改豪放的性格，先把
自已的Ｔ恤掉Q乾，露出她那一Ψ勰鄣哪套樱Q乾後也不穿上，直接用手拿
著。@rlF好像有人在v的音，往翘萃上一看，lF有一工人v
著手C慢慢地走下怼

　　@r好打了一雷，藉著外^W亮的光，工人也好像lF了我，看他
那吃@的表情，是看到婷婷]穿上衣的幼樱我跟婷婷也聿患岸恪９と
了朝著我走^恚我跟婷婷想跑也]k法，因槲往T口去的路被那
工人鬃×恕

　　工人：「晌幻妹茫下n了不回家，怎N跑M砉さ兀亢芪ｋU耶……」

　　我身w反射性的往前一站踝×随面茫回工人道：「外^下雨，我M矶
雨呀！」

　　@r工人色色的盯著我看，也]f，我才想到我的衣服，因裢傅年PS
得很透，立刻害羞的用手遮住。婷婷也不害怕，往我旁靠著我，回著工
人。

　　婷：「工人哥哥，我身材好幔俊

　　工人：「然好呀！尤其是那ζ亮的奶子。」f完淫笑了一下。

　　婷：「那你想看更多幔俊拐f的同r，p手摸著自已的胸部。

　　工人：「哇！妹妹，看不出U_放的嘛！」f著朝我走^恚我
得後退了刹剑手是遮住自已的身w。

　　婷婷崦牡恼f：「工人哥哥，你@N眩可以o我看看你的肌肉幔俊

　　我仔看著工人，大s二十q左右，L得算不e，身上穿著一件背心，
手部肌肉lU好的，看起硐喈健选

　　工人@r候已走到了婷婷旁，手摸著婷婷的奶子，回著婷婷f：「妹
妹，好淫喔！哥哥舒服一下。」

　　婷：「工人哥哥，你的手好燕福∈终坪么粥福∶得人家好舒服喔！」身
w向工人靠去，工人也很俐落地把婷婷身上的短掉。

　　@r婷婷身上只剩下一件薄到不行的丁字，在小穴的地方明@的窳艘淮
K，婷婷的手也不甘示弱的往工人的胯下摸去。

　　工人下自已的子，露出那根暴青的肉棒，我仔看著工人胯下，^相
大，o很粗。@是我第二次看到男人的肉棒，第一b肉棒，然是我高中的
那混混男友。

　　「@淫的女人，含住我的老二。」工人粗暴地按住婷婷的^往下，含住
他那粗大的老二。「琛…琛…滋……」婷婷受到{迫，嘴巴塞住了肉棒l出
音。

　　婷婷很仔地含住，u力地凸と丝诮唬一b手按著自已的胸部崦著，嘴
巴l出了的淫叫。仔看著婷婷的幼鳎我也不知不X地把手放在胸上搓
著自已，感Xw育^e充M著淫的庀。

　　@r工人停止了幼鳎把婷婷抱起硗w育^的T口走去，抱起淼耐r，
把那吃^榔、M嘴t色的嘴巴往婷婷的嘴H了^去，婷婷也很崆榈鼗著那
工人。我都看呆了，心e想著婷婷未免也太大了吧，居然敢@优c陌生人又H
又抱的。

　　c此同r，工人已㈡面帽У搅梭w育^T口，@r，外面的天色已暗了
下恚外^已看不到什N人在走恿恕Ｎ铱粗工人手把婷婷的丁字拉向旁
，粗暴地用他的老二插向婷婷那早已的小穴e。

　　「喔……好大……好爽……哥哥用力一c……」婷婷早已失去理制的f著。

　　工人很享受的插著婷婷，口中有~的f：「@D，@N淫，穴
@No，好爽呀！」

　　「喔……喔……太粗了……哥哥好害……」婷婷M通t的f著。

　　工人把婷婷放下恚叫婷婷趴著，他尼崦娌迦耄然後手拉著婷婷的p手，
快速的种婷婷。我看到婷婷的p乳很快的上下晃又，婷婷的淫叫在下大雨
的天庵羞是可以很清楚的。

　　我著那肉c肉快速撞舻摹概九尽孤、婷婷那享受的淫叫，我的身w
岬讲恍校手不自禁地往小穴摸去，lF那e早已裢噶恕

　　「到了……喔……再快c……喔……我砹恕…」婷婷浪叫著高潮了。

　　「值锰爽了，@淫娃真的太}了！」工人尼崦嫱浦婷婷走出了w育^的
T口。

　　工人在雨中抽插著婷婷，婷婷像狂似的浪叫，@音幸好有下雨c打雷的
音ow^去，要不然很容易被人lF吧？

　　工人怒吼著：「好爽……快射了……」

　　婷婷：「再快一c……喔……我到了……真是死我了……」

　　工人@r⒒C的肉棒抽出，婷婷也很R相的D^砗住工人的^，工人
很舒服的⑺w却娣乓丫玫木液出，大的吼著。

　　不知怎N回事，我居然幻想著在大雨的道路上，被插的那人是我。看著@
N刺激的面，我感X到我的妊好瘢竦揭水也著我的腿流了下恚原
我也高潮了。

　　我母叱钡母杏X回r，婷婷跟那工人已站在我的旁，看起人
好像很熟悉。婷婷_口介B，原砟鞘擎面玫哪腥耍叫做阿埽是人，他
平r很喜g玩各N性圻[颍像@N角色扮演的[蛑皇瞧渲幸豁，阿苓@滋
好放假，就跑W校@找婷婷。

　　就在v的同r，婷婷注意到了我的下半身竦貌幌裨，大笑著我好淫，
光看就能高潮。我看到阿芏⒅我看，@才想到我身上裙子e透明妊那片黑色
森林大喇喇的映在阿苎壑校R上害羞的用手遮住。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　　　（四）D

　　在夜晚的街道，我穿著一件B身大衣，大衣戎皇Ｏ铝艘患薄到不行的丁字
，秋夜的晚L吹得我大衣鹊娜轭^早已Q立了起怼

　　我走到了一u鲅e，x著一些生活用品，身旁是有一些男性跟著，大
衣o法完全覆w住我的臀部，只要一腰，那些男人就狂似的位，吵s的
音[s可以在看到的|西，但我也吩谄渲小

　　u鲅e吵s的音也吸引了保全^恚保全好像也看出了一些端倪，就在我
要往Y^去的同r，保全要求我必掉身上的大衣，他岩芍我衣炔刂u
鹊纳唐贰

　　@r，u鹊哪行o不用期待的心情渲看好颍我榱瞬蛔@些「^
」失望，很豪~的掉大衣，突然gf雀o，我身上只剩下一件小丁字，
丁字可以很清楚地看鹾诘男∩林。

　　保全就好像是主持人一拥陌l命令，叫我必把身上的妊掉，我榱
C明自己的清白，把身上唯一的障K也除去了，我在u戎皇Ｏ履_上的靴子，
已全身一z不炝恕

　　u鹊哪腥苏崃业赜著我的身材，然也少不了一些保守的中年D女
的R，不少的男人被老婆Q著耳朵走了。我挺了一下我自豪的胸部，彷犯
V@些「^」：你M量地看吧！

　　身w的w卦谥u提高，我像一表演者，只要做出一幼鳎^的
@、@呼不^於耳，掌更是u狒[了起恚我的心跳快到好像跑了百米
後的感X。

　　我感X到了我的淫水竦蕉伎梢皂著毛滴到地板上，我一手慢慢地摸向
蒂，一手摸著自已漂亮的乳房，慢慢地把我的p腿打_，毫不在乎的躺在地上，
用著Ｍ字_的方式@些狂的男人^p著我的表演。

　　著@些男人面前表演自慰，然有S多已失控的男人慢慢地靠近到我的
旁仔地^看我的幼鳎我甚至感X得到我的小穴有著男人呼獾穆音，大
一c的，用他那粗爆的幼髅著我的乳房，身w慢慢地被@些男人o摸遍了。

　　@r候，我感X到了我小穴鹊囊水像是洪水般的宣而出，把身旁的男
人窳瞬簧伲我高潮了。在高潮的同r，出F了一警察大的斥著我，f
要把我扣回警察局，我得B尿都失禁了……

　　@r我母叱敝畜@醒，耳那些吵s的音、身旁的男人c警察都消失了，
我好端端的躺在宿舍的床上，唯一不的是，我的妊窳耍B床我窳艘淮
片，我感X不出是淫水是尿水。

　　原恚我做了一春簦分不出艟撑cF，我lF了自己以前]有^的感
X，全身格外的舒撑cp。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天是假日，看了一下rg已^了中午，婷婷跟著她男友阿艹鲞[去了，
只剩下我一人在宿舍龋我整理了一下房g後，涑鐾庖食。

　　假日的校@相冷清，已^了中午，餐d也都已休息了，只有一g福利
社_著，老是一位四、五十q的中年人。我M到福利社劝lF]什N人，只有
我跟老人而已，逛了一圈後，x定了要吃的|西r，lF老不r地往我
@看，眼神X得怪怪的。

　　我正X得奇怪，往冰箱走去要拿冰r@了一下，看著冰箱玻璃T前自已
的倒影，@才lF我把在宿舍房g鹊募揖臃穿了出恚一件低胸白色小可鄹
一l小短，玻璃窗前很清楚地可以看我的乳弦约靶厍暗闪Ｍ裹c。

　　懊乐自已怎N糊T到把家居服穿出r，害羞的看著老，老正用很
色色的眼神看著我，@r我也不知怎N搞的，也]有R上用手遮著自已的胸部，
反而有Nd^的感X，感X心跳得好快。

　　@r，心e突然g出F今天在艟逞e的情形，感X得身w好幔小穴好瘢
但商品是要Yぃ也]有k法，只好害羞地用手抱著料，拿著食物往老那
去付X。

　　在放下商品後，我lF自己的胸前被那料的水沾窳艘淮笃，正好又把胸
前的凸c更明@地老看一清二楚。看著老那吃@的表情，反而我好d
^，感X小穴流出了一些淫水，好像有c沿著p流出。

　　我想著反正看都看到了，遮也]用，就乾脆不遮o老看得M足一c，老
也毫不客獾挠^p著。我看著老那色色的表情，突然很想捉弄一下他，在Y
完ひ出T口的r後，我D向老，他f：「好看幔俊雇r用一手把小可
拉下，露出一的乳房，看著老那t的c那呆的表情，我X得好笑
又好玩，拉回衣服後迅速的走出福利社。

　　在走在回宿舍的路上，回想著才的e樱感X到我的淫水已沾窳宋业
妊，B那件小短好像也有c窳恕＿@r就在要^男生宿舍T口的r候，
好有一群男生乃奚嶙叱恚有人好像也lF了我的穿著，在那大叫著，我
@r只好用手抱著食物踝⌒夭浚快速的走回宿舍。

　　一回到房g放下食物，@才lF我的小穴已E成牧耍B房T都]P
上，便一手摸M小可让著乳房，一手摸M妊崦著蒂，幻想著自已被那
群男生看光，忍不住的高潮了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
