勐冻龅呐友

原：ｊｉｎｓａｎｐａｎｇ


首l：春M四合院

ＰＳ：７０％以上热菔钦娴模以後有C在o大家v，求不。


　　第一次l，O置什麽的看不太明白，多多包涵，f字w比^小不太
清楚x什麽尺寸的字。

　　勐冻龅呐友我的女友叫琳，o大家vv我和女友的露出v。

　　女友有露出的性癖，是我JR不久就知道的，後砭徒常陪女友@油妗

　　而且女友腰胸大，又H榍寮，感X就像是文o可鄣W妹，偏偏又有
@麽和C的身材。

　　是U早以前，女友看^一部∏槭钦f一妹自己蒙著眼全裸在街上邀
路人一起玩的故事，女友看的SS欲，我因槌Ｄ甏蚧@球做健身\樱身w
是很训模所以女友等玩到差不多我再去救她，於是第二天晚上女友就穿
的很性感的上路了，上身是白色的短袖Ｔ恤，]有戴胸罩，下面是t色超短裙和
丁字，都是方便掉的，不^就@副打扮走在路上不就已很吸引眼球了，
正值盛夏，晚上也犸L，女友的\褐色的乳^都能在胸前很清晰的看到。

　　不^她就喜g@颖徊徽JR的人盯著赤裸的身w看，之前取快f的r候有
一次露出ｐｌａｙ，等t些再o大家f。

　　出T就等到出租，也算是比^幸\，要是被居看到她@副打扮出T恐怕有
c色心就不放^她。

　　出租司C回^看到女友的胸部眼都直了，@跟不穿有什麽^e？女友似乎
已有快感了，上一潮tso坐在後座上蟪瞿康牡亍

　　目的地是郊^附近的一工S附近，是等路人^看著差不多我能打
得^的程度，要是Ψ教智取不了打不^那就悲×恕

　　於是女友_始在路衣服，到只剩下鞋，蒙上眼睛站在路。

　　我藏在x他不h的一障K後面^察。

　　女友站在路粝拢F在rg已比^晚了，偶有人_路^，lF路
的亮光下一全裸的小美女蒙著眼睛等待著路人的R幸，女友什麽都看不到，|
X反而更加敏感，L吹^去都偶能看到p腿中g有垡旱蜗拢再加上ΜF在情
r的忐忑心理，恐怕女友的蜜穴F在已洪水泛E了吧。

　　一B^去３v居然都]人停下，甚至放慢看看的都]有，我x得比^h，
也看不清司C是男是女，是男的那就太]有量了吧，都o你光了都不敢看
看？K於^了一不h硪魂υ的音，看硎歉浇的住民晚上步行回家
。

　　女友p眼被蒙著，X愈l的`敏，老h就lF了h扇说拇嬖冢Y果@
r女友做了一人@的幼鳎就像是腿伸直，然後用手摸_的幼鳎而且@
r她是後背@即⑦^淼扇说模h的扇艘舶lF了女友@的睿就像
狼看了羊一拥呐芰诉^怼

　　入眼的就是女友已完全的簦由於d^的B，唇已微，那
扇硕家呀看的一地口水了，他哪Y^皮w@麽好城Y的姑娘，立R就_上
砻女友的屁股，女友d^了@麽久，被摸到身w常的敏感，啊的叫了一，
看@幼铀坪跏且呀高潮了，後面的扇艘尼崦姹ё∨友一走到前面扶
起女友，看到女友的和胸部，就猴急的去H女友的乳^，後面的那也是抱住
屁股不停的又吸又H，女友蛇被M攻叫不啵叫f道：「跟我玩吧。
」

　　看到@我自己也更硬了，女友@N清又胸大的妹χ陌生人f出@句_
~，真是力oF。

　　似乎是到女友@句人才回^神恚H胸部的那胖子：「小妹妹
你是哪Y人啊？」

　　女友m然已迷y了依然得_~f：「Ａ城，我^@Y被人走了和
衣服，所以才@恿恕！

　　後面的瘦子到了回答f：「我家在附近，不如你去我家Y先^一晚
上吧」

　　我了一鄙，扯淡，Щ丶伊嗽俦荒家的人在玩滋欤颗友一淫
的回答f：「好啊，你吸的人家好舒服～～～」

　　胖子@r已浴火y耐了，子就把ＪＢ塞到女友嘴Y，把女友的^抱住
就像插穴一映椴澹插f：「等得用你的胸部爽爽，小妹妹，你多大了
啊？@麽大的奶子，l育的真好啊。」

　　女友嘴Y被塞住f不出恚@r瘦子正打算要插入女友的道了，我想著
要不要F在出隽耍Y果胖子f了，「你他的等等，等我完了你也在她嘴
Y爽爽，我要先用她的逼！」

　　看硎葑颖容^怕胖子，@麽一f就摸著女友的胸器等嘴巴空出怼

　　女友f道：「你z一起戆伞

　　然後就一手握著一根ＪＢ像u影一虞Q的舔著。

　　女友的口技其一直不怎麽樱在@之前我跟她已]少做^，口交也很多
次了，但是偶是被牙X弄痛，就算@樱z人似乎是]行^男女之事，被
女友吸的很快就射了。

　　胖子於是要女友用胸部o他做，女友拉下眼罩，扇丝匆女友的同rf道
：「小妹妹你好漂亮啊」

　　女友趁牡囊恍於是挺起胸部o胖子服掌恚瘦子一看口交都]的玩了，
有些o聊，女友f道：「哥哥，用舌^臀也搴幔俊

　　瘦子一，立R高d的@到後面_小唇慢慢的舔起恚舔f：「小
妹妹，你L的@麽清，]想到@麽玩。」

　　女友也被他舔的有些d^，]一就再次泄身，前面的胖子被女友的椒乳按
摩的很是受用，不一就再次射出，於是就淙ソ邮葑拥陌唷

　　@r我感X已差不多了，於是摸出一K板u上浜玫拿婢尼崦婷^
去，室呀做的似乎已有c恍惚的胖子X袋，胖子一下子就倒了，果然射了
後的男人很脆弱，不w格是精神，瘦子一E^看的就是t色的板
u，放倒色狼後我拉起高潮後的女友，o她穿好衣服休息了片刻就x_
了。

　　後砦女友，女友fr高潮了不下５次，有^砭团d^起砹耍
完全不能理解女友@N喜g暴露o陌生人看的性癖，不^陪她玩玩是不e的。

　　【待m】

[ 本帖最後由 lyds 於 2015-1-15 03:59  ]

　　　　　　　　　　　爱露出的女友・日本旅行篇１

　　原：ｊｉｎｓａｎｐａｎｇ首l：春M四合院ＰＳ：大家好，我是ｊｉｎ，
有个喜欢露出的女友。我是真实剧情控，所以这一篇也有８０% 以上的真实内容。
女友叫琳，上一篇是否还有人记得呢？

　　　　　　　　　　　爱露出的女友・日本旅行篇１

　　几年前，我和女友一起到日本留学，正值和女友的露出游戏屡试不爽的时候，
从网上得知日本有一个叫ＦＣ２的视频直播网站，上面有很多人直播自己的房事
或者是自慰。听说这个消息，喜爱露出的女友就多次提出想要玩一次看看。

　　「又想到新的游戏了么？」回家的路上我问女友道。

　　「嗯，你觉得直播怎么样？到时候会有比一般露出游戏多的多的陌生人注视
着我的裸体，想想就好棒~ 」女友一想起这种游戏就变得兴高采烈起来，双手抱
着我的胳膊，巨乳在我手臂上不停的摩擦，「好嘛，好老公，人家会让你一直看
着的，你叫人家做什么人家就怎~ 么~ 做~ 」

　　女友在我耳边吹着风，还不时的咬着我的耳朵，真是个磨人的小妖精。

　　「哼，你这个变态女，给上千人裸聊还要老公在旁边看啊？」我一边戳着她
的乳头一边贱笑着，对于女友这种有点Ｍ的性格来说，这样的挑逗显然是非常有
效的，很快双颊就笼罩着一片迷人的粉红。「去死啦！在这里要把我玩到高潮吗？」
女友羞红着脸问。

　　「嘿嘿，你不是最喜欢在陌生人面前高潮么，像我这么善解人意的老公哪里
去找？」刚刚走过公寓的转角，我一看周围无人快速的扯掉了女友上身的衣服，
两颗巨大的娇乳瞬间就蹦了出来。

　　「呀！」女友发现自己走光的同时腿一软就坐在了地上，我大概已经知道发
生了什么，于是伸手就去摸她的内裤，果然有水渍。

　　「变态！」女友的美目瞪了过来。我偷笑着帮女友整理好衣服带着女友回到
公寓。

　　下午就要准备做直播的道具了，口罩面具什么的必不可少，ＦＣ２的账号其
实我早就有，不知道直播时女友会有怎样的表现。

　　「琳，我已经做好准备了哦，你打算什么时候直播？」不知道女友当时是不
是当真，我就试探的问了问。

　　女友脸一红，应声说好了，于是就约定当晚直播。

　　开直播的标题上就写着：巨乳美女的究极羞耻表演，果然是非常ＡＶ风格的
标题，管理员也是深谙此道，得知要进行一次裸聊直播就想出了这么让人想入非
非的标题。

　　女友换好衣服开了摄像头，我就坐在摄像头后面。今天女友为直播特意买了
一身浴衣，浴衣的习俗是不穿内衣，想必这也是一个小小的性暗示咯？我心里这
么想着，不过看到女友脸红的跟苹果一样，我就感觉似乎里面并非全裸，是性感
内衣？

　　女友的脸型很赞，虽然带着口罩遮住了大半张脸，依然能从看到的部分得知
她的美貌，网页那边似乎也是由于开始直播了系统为直播间选取了一张截图，直
播间的在线人数开始飞速的上涨，开始只是有一句没一句的聊，比如美女你的三
围分别是多少？你现在穿着什么颜色的内裤之类的，女友娇笑着说：「我穿着什
么样式颜色的内衣，大家可以猜一下哦~ ，上下颜色一样，猜对有奖哦。奖励就
是~ 先不告诉你们」

　　我这边看的到观众的回复，各种样式搭配颜色的回复就刷了起来。看气氛热
了起来，女友露出狡黠的一笑说道：「就要开奖了哦~ ，猜对者可以和我现实做
爱哦~ 」我瞬间一口老血，说什么呢，老公在旁边呢。

　　观众沸腾了，于是女友开始脱衣服，然后结果就是……粉红色的乳贴和阴贴。

　　女友用的乳贴只有薄薄的一点，仅仅覆盖住乳头，阴贴半透明，还看的到下
体似乎已经分泌出不少爱液了。这骚妮子，怪不得敢这么说，原来是看准没人回
答正确了。

　　不过看到如此美丽的女体还有三点若隐若现的诱惑，真是让人欲火焚身了。

　　观众提出要求要看女友掰开阴道，女友娇羞的回答说：「直接掰开多没意思」
我一听，咦？还有什么别的间接掰开的方式？

　　「让导演大人来为雏莓刮掉碍事的毛毛吧~ 」（雏莓是女友直播的名字）女
友一言惊人，我心想，这个小变态，居然想出这么多玩法，我还没现场参与就已
经硬如铁棒了。女友事先准备了剃毛器和剃毛膏，分开双腿把双脚搭在两边，女
友学过舞蹈，把双腿分成１５０度以上轻轻松松，这样一来女友的花瓣便完完全
全暴露在上万观众的眼前，看见女友这娇羞的样子，便有了玩弄之心。「雏莓小
骚货，你这里这么湿，看来不需要剃毛膏了」女友一听大惊失色「导演不要啊，
会切到小妹妹的」似乎是感到惊吓而刺激到了，一大泡爱液从蜜穴里流了出来。

　　「哦？那你要求我哦？雏莓想要我帮你做什么呢？」这时女友已经完全领会
了我的意思，「请……请导演大人……给骚货雏莓刮掉小……小穴周围碍事的毛
吧，然后把雏莓淫荡的阴道展示给大家看吧！」女友的反应吓了我一跳，没想到
她会这么激动，上身已经呈现出粉红的颜色。「那就如你所愿」于是我小心翼翼
的给女友剃掉阴毛，摄像头清晰的记录下了每一刀划过女友柔嫩的小穴肌肤的动
作。在上万人的观赏下终于完成了女友的剃毛。

　　女友然后拿出了一个阴道扩张器，还是最大号的，女友的阴道算是很紧的，
因为女友一方面喜欢暴露，我偶尔还会临幸她的后庭，阴道还没有接受过太多次
的洗礼。这么大的扩张器，我不禁为女友担心起来。网站上观众则是一阵欢呼，
女友把扩张器交给我，让我根据她的身体情况来慢慢打开。随着扩张器慢慢打开，
里面红嫩的蜜肉已经完全露出，甚至还能看到子宫口的蠕动，女友这时已经到了
极限，「要去了！」摄像头清楚的捕捉到了女友剧烈高潮时子宫和阴道的痉挛，
喷出的爱液甚至喷到了摄像头上……

　　女友满脸潮红，不停的喘着气，就像是要哭了样子，这使得此刻的她真是想
让人好好的狂插一番……

　　我最喜欢的就是后入式，就像性人君子里所说的，这个体位非常的性感，从
后面欣赏尤其让人喷血，加上女友的巨乳，不论从哪个方向看去都是惊艳无比的
景色。此时，我两只手拉着女友的手臂，从后面不停的狂插着女友的蜜壶，「淫
荡的雏莓，我要给你的子宫里播种了哦？让你在上万人的目光下高潮受孕！」

　　终于，在女友的子宫里倾泻了大量的精液，女友轻轻的抚摸着光滑的小腹，
眼神迷离的说着：「怀孕……好舒服……」

　　　　　　　　　　　　　　　【待m】



　　　　　　　　　　　　　勐冻龅呐友・日本旅行篇2

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：大家好，我是jin，有喜g露出的女友。@一次的∏橐廊挥胁坏偷
真度，保守估也有50%，上次的旅行篇的}促，後戆lF有不少有意思的
地方]有出恚希望@一次能好一c。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　episode01  新的[蛲婕

　　在日本留Wr，有一β冻銮H和我玩的很_心，@次是和他一起玩
的故事。

　　上一篇女友直播的ID叫r莓，其是因榕友的日文名叫初美，而我叫真田
，在W上JR一露出酆谜撸名叫弘，他非常喜g暴露R辱女友，而他的女友
郁子_始於@N特殊形式的玩法]什Nd趣，弘是富二代，郁子是拜金的
美女，榱思奕牒篱T，多次陪男友和他的兄弟一起玩R辱[颍以至於後肀
R辱和M@N傩远加X醒了，直就是床上的D，至於床下是不是FD有待
^察。

　　「嘿嘿，真田君，最近我和郁子有不e的[玩目，你有]有d趣一起
啊？」弘打砑s我和女友出T[玩，f白了就是去暴露和R辱女友，弘想到
的玩法向斫o力，但是也比^市牟】瘢正在我比^q豫不知道怎N拒^的r
候，弘笑著f道：「安啦，我知道你的底，不δ闩友太^分的，@樱你
可以τ糇壬洌怎N玩都行，你女友只有我能樱套，可以？」

　　_是很T人的l件，郁子的胸部m然不是很大，但是很有性，加上魔鬼
般的腰，T人的叫床，在@之前我最多只是用她的胸做^，於我十分喜g
@N水蛇腰的{{碚f，郁子是不可拒^的T惑。

　　弘很喜g我女友，自囊^那次她在直播上的淫y表F就一直想炙一次。
於是我和女友就同意了弘的邀。

　　活拥攸cx在位於偏郊^的一\觯我ｉT女友穿了一身白色的r衫
和中等L度的半透明白裙，然完全真空，而且е跳蛋，弘е女友看
琳r整人都呆了，然後笑的嘴都合不n了，「哈哈，早就知道嫂子赓|簦
一身白裙白r衫真的就像仙女下凡」

　　我心f那肯定，清的妹子配上一身白的l亮而且唯美的b扮跑硗媛冻觯
就_@反差美就能秒⒁淮笃鄙狼了。

　　郁子t是OLb扮，身散l著成熟趁牡庀。我@r才]意到弘手Y拿
著一_z像C，看起K不是拍那N笨重的Iz像C，@是要拍幔

　　「弘，你打算拍下恚俊刮蚁仍探的他。弘也明白了我不想留下影像什N
的於是解f：「@只是道具，救命道具。」

　　「哦？怎N救命？」

　　「就f咱是SOD的露出企z影，所以@次可以玩的很S意，要不大白
天的怎N敢真的跑到人不算少的地方硗妗

　　^解倒也合情合理。弘的士在圈子Y算是非常有名，尤其的遵守s定
，呵倚潘一回。


　　　　　　　　　　　episode02  列上的心跳[

　　弘的是互相在列上猥CΨ降呐友，必要的r候再她x_，被玩
弄的女孩裸w逃出站。所以下的站c在一人不多的小上，以保C不引
砗芏嘣]意，必要r有麻┝硪蝗司еz像C^去f自己是在拍AV，@智商全
用在R辱女友上了，不得不佩服真是人才。

　　在前往小的第一趟列上我先和郁子D在一起，弘和女友在旁坐著^看
。

　　郁子身上最檎T人的就是那酝Φ碾p峰，我的yi手先瞅柿艘u胸，就算
隔著OL服b@N偏厚的衣服一邮指幸患棒，於是我把手伸M郁子的胸罩Y，弘
t是裳鄯殴獾母我打招呼，「郁子的乳^和耳垂是弱c」@哥真是我哭笑不
得，原本我想著是不是他想趁@ε友做c越界的事，]想到我一摸上他女
友的胸他的眼睛就]x_^我的手。

　　我一只手摸郁子的巨乳，另一只手把她的腰ё。pp的朝郁子耳朵吹
，不r的舔吮著她耳垂到i骨的地方，@女人的i骨真性感，上一次]意力全被
@女人的巨乳o吸引了，]想到其他地方也一用利。

　　i骨和耳垂，乳^被同rM攻的郁子r就呼吸急促起恚催促我f「…
…安慰下……奴`郁子的}穴吧」

　　「哼，既然知道自己是奴`敢要求主人M足你？」

　　「主人……v奴郁子……求主人M足我吧……啊……」郁子的眼神似乎已
有些迷x了。

　　「你的主人不是弘幔俊埂概丁…不……郁子的主人是真田君……弘已把
v奴郁子送o主人了…….啊……」S著一高亢的呻吟，郁子似乎已高潮了，
@真是人，居然被@c前蚓屯娓叱绷耍再看看弘一陶醉的打wC的
幼印…原硭的那句乳^和耳垂是弱c是@意思啊？@r我用余光^察女友，
女友tt的看著我玩弄郁子的身w，一p腿摩擦著。

　　「主人，郁子的妊……已襦嗒的了，……v奴郁子掉吧」

　　「不拭妊，自己把胸罩和上衣都掉」於是郁子就_始慢慢的掉上身
的衣服，才的音被列的音抵消，而F在郁子衣服就不免周很多人
]意到了@Y淫靡的一幕，一巨乳性感的美女在主用著衣服。

　　「主人，郁子的}穴已竦氖懿涣肆恕…主人……享用吧」

　　心Y想想，其我口交不怎N感冒，不如……

　　「郁子，D^身去，下腰，撅起屁股恚在我允S你之前不誓愀叱薄

　　郁子乖乖做好幼鳎把p腿大大的分_迎接人的，我撕_她下身的
黑z慢慢的摩擦著她的簦而郁子正χ弘，弘也好能看到郁子被新主人玩
弄r淫而且羞的。

　　「真田，把她下身全都光，列上的人都好好欣p她的裸w吧！」弘要
求我f。

　　「玩@N大？」我可不希望看到自己出F在Vh新Y，不^是把重
要部位全都露了出怼

　　「主人……v奴郁子的子m已渴的受不了了，郁子今天是危U期，…
…主人射在Y面吧」]等弘表B，郁子先f了，而且弘到@十分高d
，不停的催促我f：使诺能乘！她言校∫慌杂^看的女友看了@N久也小
通t一言不l，不^心Y肯定在想：@女孩真B，居然喜g做e人的性奴，搞
不好自己在幻想那被玩弄的是自己，要是自己f出@N爆炸的_~怎N印

　　「好吧，那主人就要在奴`郁子子mY播N了」是留心眼，我是上
了避孕套，小心使得f年船，m然後z查也]什N毛病，@都是後了。

　　抽插在中起，那些看到的人大多把我和郁子做情H^^眼a，倒
也省的我拿z像C出砹恕

　　郁子的道非常的o致，@女人真是O品，被弘拿砀鞣N招待兄弟居然能
@No，周看到的人也有明目的在角落Y打wC，倒是]人真的敢^砩
在郁子身上可惜了。

　　抽插了百十硐陆K於射了，郁子也高潮的快要了，一看rg，已接近
A定的站了，T一_我就拉著郁子_出站……


　　　　　　　　　　　　episode03  被人玩弄的俏佳人

　　到_了目的地。

　　待郁子收拾好衣服，其]什N收拾的意x了，胸前被弘射了一胸，_叉到
胸前的地方皲蹁醯模屁股後面也被垡航窳耍@也是我]在她w劝l射，只
是被垡号竦摹

　　等到女友和弘於是就出l去下一段路程，冒充AV拍z去玩一票。

　　「@附近]多少人，可以假b是拍AV的拉人一起硗妫咱z都爽^了，
流砟z像Cbb幼印购胍呀做好了。I了灼康V泉水都苍膳的身
上，F在扇裆砣身已一[o余，郁子好，女友那衣服薄是真空，身
w的l完全@露出砹耍F在的女友直就是S{斯一般。

　　「接下恚你z去D角勾引路人^恚至少要拉3恚要是第一
批淼娜司捅3多就都拉^恚住，要叫自己性奴郁子和性奴初美」弘做好
吩咐就扛起z像C假b起怼

　　路上好^去4中年人，似乎是下班一起回家。

　　「那……各位主人……能和性奴初美一起硗孢[幔俊古友f完t的
要出血，低著^，任由面前的人奸自己SM的身w。

　　「啊……各位主人……性奴郁子也想得到主人的幸……」郁子真是性
感的尤物，@些大叔做舳枷氩坏骄尤遇到自Q性奴的美女T惑自己，而
且L格各，一L}性感，一清美。

　　「啊啊啊……美女的要求然不能不M足了」一大叔最先反^硪笑著
抱住女友就往我@走，@r弘走上前去告V他我是砼AV的，郁子可以
S便中出，但是初美除了插e的都可以。

　　大叔完弘的f明就迫不及待的把美人都一光，被光的女友
算是露出傩杂X醒，主臃珠_腿要大叔欣p自己的穴口。

　　「啊……啊……真田君，初美可真是啊，@NL}偏偏L的@N清
，真是叫人欲T不能」我心想那肯定啊，我的女朋友，在我的{教下然是人
gO品了。

　　每2大叔就一前一後的玩弄二女的巨乳和美臀，弘t是把z像CGo我
一人打起了wC，才在列上才看著郁子被我插射了砂l就又硬起砹耍女
友被大叔前後A敉娴纱BB，郁子那t是大叔早就忍不住一前一後
的插入了蜜穴和菊穴，不一就射入了郁子的道，於是就把巨根又插M了郁子
的小嘴Y不停抽插，玩女友胸部的大叔一看另一算可以艹了就瞬g_始三穴
R插，如果@r有人路^@Y仔看@就lF@淫靡的一幕，郁子被三人狂
插，弘反而情w高q的不行，上避孕套就插入了女友的蜜穴，@N一女友可
]少看春m，而且被玩三c@N久，早就忍不住了，可鄣纳胍鞔似鸨朔。

　　弘一看著郁子被三人同r射精的幼咏K於射在了套Y，群P已接近尾
。大叔看到弘居然能种前那f好不值男∶琅感到很不服猓女友其
也似乎]M足，於是p手扶βN起臀部性感的肉瓣露o大家看，「……
主人……安慰性奴初美的}穴……啊……」

　　最先反^淼拇笫辶ⅠR就溥^去把手指插M女友的嫩肉p中，其他人
要N著崦著女友的巨乳要N把JB塞M女友的小嘴Y，手Y，「啊……啊……
性奴初美……好幸福……在精液的淋浴Y高潮了……啊……」

　　等女友回^神恚孜淮笫逶缇捅淮虬l走了，女友身精液，大叔都]
出戆丫液射在了女友的巨乳上腿上_上，我o女友擦羯砩系木液，m然身
上男性荷蒙的味道依然很埽我就在附近找了所旅^r住下了。

　　　　　　　　　　　　　　　【待m】

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

