
慈母孝儿


字数：7994字

　　不该发生的恋情我不知该怎么来讲这件事，但都成事实了，我也不想分什么对错，只想我以后的生活不会再活在对错或自责当中，我想妈妈也会有这种想法吧……

　　我的妈妈长的很漂亮，眼睛大大的，像会说话的样子，肤色也白白的，人家都说跟那个电视明星金巧巧长的很像，都有点像又胞胎了，至少我也是这么认为的，当我第一次在电视上看到金巧巧时，我还真以为是我妈妈上了电视了呢，我不知道我爸爸当时是怎么追到我妈妈的，我现在只想讲后来的事情。

　　我妈妈十九岁的时候生下我，因为我是独子，所以父母对我非常宠爱，从小我就不知道什么叫苦，真的，那时候我很幸福，当我一天天的长大，从电视或书刊中知道了男女间的事情后，我就对性产生了朦胧的感觉，但我在家里没有别的女孩子，所以从小我的性格就十分内向，在学校里我也很少跟别的同学来往讲话，特别是女同学，不知不觉中我发现自己常常对妈妈盯着看的入了神，单独的时候有时会有性幻想，但幻想的对象却是妈妈，我对自己的这种变态的思想很内疚，觉的这是犯罪，但我越是想极力不却想却陷的越深，所以从我差不多十六岁懂事的时候就可以说喜欢上我的妈妈了……

　　爸爸在一个工厂里上班，平时对我的教育很严肃，我也很怕爸爸，但在我的潜意识当中我却把爸爸看成是我的情敌，可以说我对爸爸的感情是又敬又怕又恨，在我上高二的那年也就是我十七岁的那年一个星期天的下午，我坐在客厅里看电视，爸爸和妈妈要到阿姨家去，妈妈坐在镜子前化状，我偷偷的看着妈妈，她穿着一件谈绿色的连衣裙在梳着她的长发，那个挺胸的动作我永远也不会忘记，当时的妈妈挺着胸，我可以感觉到里面饱满的乳房，而挺胸的时候屁股正也是挺着的，真的太性感了，也就是这个动作在我的脑子里留下了永远抹不去的记忆……
　　爸爸在催妈妈快点儿，当他们拉着手走出去的时候，我已经对妈妈的讲话无法留心了，我傻傻的看着妈妈的背影，跑到自己的房间，躺在床上的时候我不知道自己的下身为什么硬的那么历害，我的脑子里一片空白，慢慢的妈妈的身影又出现了，我闭上眼睛，幻想着妈妈就站在我的旁边，我喘着粗气一把拉过妈妈压在床上……我无法控制了，想着想着，就用手完成了我的第一次手淫，当那浓浓的精喷射出来的时候，我有着深深的罪恶感………

　　没过了多久，不幸的事发生了，爸爸出了车祸，在医院用光了家里所有的钱，最后还落个卧床养病，从此家里的生活陷入了困境，妈妈和我每天都是以泪洗面，爸爸几次都想自杀，他说是不想再拖累妈妈跟我了，但几次都是被妈妈给拉回来的，妈妈说，她会有办法来帮助这个家渡过难关的。

　　可是她能有什么办法呢，这个家每天要吃饭，还要支付爸爸的医辽费用，而且不时还有债主上门，刚开始几天我看到妈妈去找工作了，可每次都是愁眉苦脸的回来，我知道她根本就没找到工作。

　　过几天我看妈妈都是叫我留在医院照看爸爸，她自己就出去了，而且每次出去都能有钱带回来，爸爸问她钱哪里来的，妈妈总是回答说是借过来的，有一次趁爸爸睡着了，我决定跟踪妈妈，看她从哪里借钱过来……

　　我看到妈妈在一家店门口跟一个六十来岁的老头子在讲些什么，一会儿妈妈在前面走着，那个老头就在后面跟着，我看到好像是朝我们家的方向去的，所以我提前跑回家，来到自己的房间事先在门板上留了个小洞，可以看到妈妈房间的情况。

　　妈妈进来了，今天穿的是件白色的上衣跟裙子，虽然没化妆可还是那么漂亮，后面那个老头一进门，就从后面伸手去摸妈妈的乳房，嘴还在妈妈的脖子上乱啃……

　　我惊呆了……妈妈怎么会？…………我决定先看下去，可后来我明白了，妈妈的所谓借钱，原来是这么回事，可有什么办法呢？

　　妈妈推开那个老头，轻轻的说：「先把钱给我吧……」

　　老头不理妈妈，喘着气叫道：「妈的，干都还没干给什么钱，快点，把老子弄舒服了多给你一点……」

　　我听了心在喷血：「死老头，看我到时不扁你」

　　妈妈没办法，默默地把那件白色的上衣脱掉了，我看到妈妈里面也是白色的胸罩，这时那个老头跟我同时呆住了，我简直不敢相信这就是妈妈，苗条的背部没有一点多于的脂肪，皮肤也是那么的光滑，我的心跳不禁加快了，老头子则是粗鲁的一把拉下妈妈的胸罩，妈妈「哇」的叫了一声，本能的用手捂住了自己的那对丰满的乳房，我不禁流泪，「妈妈，你这是受的什么苦啊，」

　　「操！婊子还装正经呢，捂什么捂，不过这样老子更感性趣了…………」
　　老头粗鲁的把还穿着白色裙子光着上身的妈妈推到床上，双手把妈妈的手拉开，那又手毫不留情重重的在妈妈的乳房上乱捏起来……

　　妈妈闭上了眼睛，紧咬又唇，我却可以清楚的看到妈妈的脸上有泪水，心里真是很乱，一边是心里的良知还有亲情在作怪，一边却实在无法抑制心里无比兴奋的欲火…………

　　这时只见老头站直了身子，自己脱掉了上衣，光着并不强壮的上身，对妈妈喝道：「来，你来把老子的裤子脱掉。」妈妈无可奈何的坐起来，双手颤颤的去解老头的裤带，长裤掉地只剩下一条裤衩，妈妈又咬着牙把老头的裤衩拉下来。
　　我看到老头的鸡巴还是软软的一点点塌在两条腿中间，心中只骂：「真是个没有的臭老头……」摸摸自己的下身已经发胀的一跳一跳的鸡巴，感觉胸口有一团气堵在那里，我明白那是错杂的欲望。

　　老头一手伸手摸妈妈的乳房，一手套弄自己的鸡巴，眯起眼睛好像极力想使自己的鸡巴硬起来，但却实在无济于事，我看到妈妈无奈的坐在床上，睁着那双金巧巧式的眼睛，那对曾经喂育过我的乳房并没有一点点下垂的样子，依然饱满，跟我想像当中少女的乳房差不多，下身还穿着白裙子，在我看来真像一团出浴的芙蓉老头急了，捧过妈妈的头要把鸡巴往她的嘴里放，我暗暗吃惊，「这个臭老头想让妈妈帮他口交啊」。当下不禁为难，心里虽十分不愿自己敬爱的妈妈帮这个老头口交，但心里却有另一种欲望也想看看平时自己爱意菲浓的妈妈口交的情景。只见妈妈别过头去，不住摇头，轻声说：「不行……不行，不能这样…………」

　　老头却拿了一沓钞票，扔在床上，只说道：「来……快点…………」

　　妈妈看了看钱，目含眼泪，咬了咬牙，我知道刺激不比的场面就快到来了……

　　只见妈妈一只手扶握着老头软塌塌的鸡巴，闭起了眼睛，张开嘴唇，轻轻的含住了老头的鸡巴。

　　只见老头全身发抖着，口中不时发出低沉的吟叫，其实我知道那是他幸福的快感的叫喊，我又何尝不是全身发抖呢，看到妈妈平时性感的嘴唇含着鸡巴，我直想像着那根就是我的鸡巴那该多好啊，但我却在笑那个老头不会享受，让这么个大美人口交，怎么不知道让她睁开眼睛呢，那该多刺激啊…谁知我错了，只听见老头说：「睁开眼睛，看着老子，快点………」

　　我看到妈妈睁开了她那双眼睛，双唇含着老头那已渐渐发硬的鸡巴进进出出，这时我可以感觉到妈妈也已经有点动情了，妈妈脸色绯红，口上的动作也越来越用力，老头的鸡巴经过妈妈的含弄已经恢复了它年轻时的威风，那鼓胀的龟头充血的发亮，整根鸡巴只见青筋条条，我想这老头这时候差不多想开工了，但见妈妈还是那么认真的在含弄着他的鸡巴，嘴里还不时夹着不经意发出来的吟声……
　　我望着妈妈那忘情的淫态，心想：「这也不能怪妈妈啊，自从爸爸受伤几个月来，她可从没享受过男女间的性爱了啊……」只是……唉，我这时索性把自己的裤子全脱掉，手套弄着胀硬的鸡巴不住的发抖…………

　　这时只见妈妈伸出她的舌头在老头那发亮的龟头上「呼」的轻轻的憩了一圈，眼睛却深情的盯着老头，而后把龟头含在嘴唇里像吸吮冰棒那样轻轻的吮着，老头机灵灵的抖了一下，急急的说：「啊……美人，喔……」接着就把妈妈用力推倒在床上，妈妈仰躺在床上，老头粗鲁的扯掉妈妈那件白色的裙子，只剩下里面玫瑰色的三角丝带内裤……我在低呼：「哦，妈妈，这哪是三十七岁的少妇的身材，如果有可能，我真想你当我的女朋友啊，或者是妻子啊……」

　　老头却顾不得欣赏妈妈美丽的胴体，又一把扯下妈妈的玫瑰色三角内裤，我忍耐不住的画面来了，妈妈的下身毛不多也不少，刚好掩盖住那幽幽的洞口，一个三角区高高的隆起，显得很丰满，我在想，这种洞口插进去肯定很有弹性吧……

　　妈妈呈大字型一丝不挂的躺在床上，老头急急的趴在妈妈的身上，显得很不协调，这么个臭老头，可以干到我妈妈这么漂亮的女人，真是他一辈子的福气…
　　只见老头用力叉分开妈妈的双腿，龟头顶着妈妈那森林下面幽幽的洞口，老屁股一沉，只听见妈妈发出了「喔……」的一声，老头就在妈妈的身上动了起来，我看的出来，老头的动作并不大，这可能跟他的年经有关吧，或许有点力不从心了……

　　我受不了了，我的心不停的套弄着自己的鸡巴，越来越快……这个兴奋的情景使我很快就有了射精的感觉……

　　老头还继续不轻不重的在妈妈的身上动着，他的那根老鸡巴还是在妈妈的阴道里轻轻的抽插着，妈妈看起来也感觉到了舒服，但她却并不满足，她这时候需要的是大力的抽插，大力的干，但她却羞于出口叫这个并不认识的老头这样干……

　　就在这时，只见那老头很快的把他的鸡巴从妈妈的阴道里抽了出来，我读懂了妈妈眼神中满是失落感，我不知道这老头这时候把鸡巴抽出来想干什么……
　　只见老头俯下身去，握着那快要射精的龟头在妈妈那丰满白嫩的乳房上不停的磨蹭，手快速的套弄着鸡巴，还不时的让龟头在妈妈的乳头上轻轻的磨着……
　　这个死老头，原来还会这手，我简直无法控制自己的兴奋更加快了手上的动作，这时只见老头子满脸通红，浑身发抖，一股浓精疾射而出，射在了妈妈的脖子，乳房，还有嘴边…我刚好看到了妈妈那刚被插过的洞口还湿湿的，身上都是老头的精液，还有意无意的伸了伸舌头好像在品尝老头精液的味道……我再也忍不住了，心中只叫：「妈，我漂亮的好妈妈，你让儿子我也干一次吧……………」我的鸡巴不停的跳动着，一股热呼呼的精子喷射了出来，使我感到无比的舒畅……………

　　我比妈妈早一点回到医院，爸爸还没睡醒，可怜的爸爸当了三八却一点都不知道。过了一会儿，妈妈回来了，可能由于匆忙，妈妈的头发还有点乱，几丝头发悬在额前，我却可以更仔细的看到妈妈的白色衣裙还有些皱，当然妈妈并没发觉我已经知道了她的秘密了，一切还如往常，只有我的内心更复杂了……

　　过了一个月，爸爸病好了出院了…爸爸出院后虽然得到几个赔尝金，但我们家里的生活依旧很困难，可是我观察妈妈再也没有干那种事了，家里全靠爸爸去上班拿点工资来维持下去，虽然清贫了点，可妈妈说只要一家人生活在一起，苦一点没什么关系，那以后妈妈对我更关心了。

　　只到我读高三的上半年，那年妈妈三十八岁，也就是第二年的十一月份吧，天气开始凉了，我却在这时候患了重感冒，就没去上学，躺在家里养病，妈妈给我吃了药后就让我睡下了，一会儿，舅舅打电话过来叫妈妈去一下，妈妈就让我睡，她自己出去了。

　　眯眯糊糊在睡觉中，我又梦到自己跟妈妈做爱，梦到妈妈正躺在我的身下，但却穿着衣服，我怎么脱也脱不掉，只有自己光着身子，鸡巴在妈妈的身上乱捅，妈妈好像也没拒绝我，没有推开我，我急得快哭了，就对妈妈说：「妈，你就给我吧，我好想要你啊…………」妈妈看着我，却一下子推开我站起来走了。
　　我惊的一下子梦就醒了，睁开眼睛却见妈妈真的就坐在我的床边，妈妈一边帮我擦掉冷汗，一边说：「小伟，你怎么了，是不是做梦了？」

　　「是的，妈妈」

　　「你梦到什么了啊，能不能跟妈妈讲讲？…………」

　　「这……没……没什么，妈妈…………」

　　「还说没什么，我刚才好像听到你……你……说要……要妈妈……」妈妈红着脸轻声说。

　　「这……」事到如今，我决定豁出去了，我决定跟妈妈讲了，我喜欢她，我要她：「妈，你……你知道吗？我……我很喜欢你……」

　　妈妈好像很惊讶，睁着个大眼睛看着我，虽然脸上还有刚才的羞涩红晕，但在她那白嫩的肤色下更好看，更温柔了，我怎么看她怎么像个害羞的小姑娘。她「扑哧」一下笑出来：「傻孩子，妈妈也喜欢你啊！」

　　她的口气吹到我的脸上，真是吹气如兰，让我闻到一股幽香，我忍不住了，我扳过妈妈的肩头说：「不，妈妈，我是认真的，我说的是像男人那样喜欢你，真的……」

　　妈妈吃惊的微张着嘴，我可以看到诱人的舌尖，还有很白很可爱的门牙，这让我想到了那次她帮老头憩鸡巴的情景。她半晌才幽幽的说：「小伟，你……」
　　「妈妈，你听我说，我真的很喜欢你，每天做梦都梦到你，从小到大，我的心里只有你，我看别的女孩子不值妈妈万分之一，妈，我知道，我这一辈子也不可能喜欢上别的女孩子了……」

　　「小伟，你不能这么想，我是你妈妈，你是不能喜欢我的，我看你也该交女朋友了，如果有合适的女孩子，你就试试看啊。」

　　「不，我不，妈，我就要你……」我看到妈妈今天穿的是一身黑色的衣服，下面是黑色的皮裙，脖子上还有一条黑色带珠光的围脖，我的欲火已经到了无法控制的地步了。

　　我的心「怦怦」乱跳，我吻向妈妈的嘴唇，碰到妈妈的嘴唇里，妈妈愣了一下，但也没拒绝，我抑制着兴奋，把舌头伸了进去，就在这时候，妈妈却推开了我：「不，不……不能这样，小伟」

　　我如何肯在这时就放手，当下就把手摸向妈妈的胸部，虽然隔着胸罩可是我还能感觉到妈妈的乳房很有弹性，也很丰满。

　　「不，你不能这样……小伟，我是你妈妈啊……，你快住手……」我的脸上已挨了妈妈一巴掌了。

　　「妈，我……我真的很喜欢你啊，很想要你……」我急的快哭了，当下也不考虑就说：「自从那天见到你和那个老头做爱以后，我更是无法控制自己的念头啊，妈妈……你就给我吧……」

　　妈妈愣在那里，傻傻的，我看到她的眼睛里湿湿的，「小伟，你……你知道了？……可……可妈妈这样做也是为了你，为了这个家啊……」

　　「妈，我知道你对我好，你就再疼儿子一次，爱我一次吧，好不好……」
　　「你……你真的要妈妈吗？小伟，你想……没想这样……不好？……」妈妈木然的坐在床上，或许她很伤心，或许她现在什么也不想了「如果你不后悔，那……那……来吧……」

　　妈妈自己站起身，脱掉了她的衣服，里面是粉红色的胸罩，她还要再解的时候，我拦住了她：「妈妈，你听我说，你别这样，你这样我也不好受，我只是很喜欢你，想要你，在这个时候我把你当成我的女人，你也一样，只把我当成是男人，不要想着是你儿子，那样我们会更愉快一些的……」

　　「可是小伟，这样行吗？我很怕……」

　　「妈，不要怕，放开一切顾虑吧，想着我是一个男人，你将被我征服，知道吗？」

　　「唔……」

　　我看妈妈这时候像个听话的小女人，当下更兴奋了，想不到今天可以如愿了。
　　「妈妈，让我来好吗？你只管躺着享受……」

　　妈妈这时候还是坐在那里，我把妈妈的胸罩解下扔在地上，一双丰满白嫩的乳房跳了出来，当下也不敢多说话，就伸出舌头在那乳头上舔了起来，不时有阵阵的乳香沁入心肺，妈妈这时候也闭起了眼睛，任自己的一对乳房被她的儿子含在嘴里舔弄……

　　我让妈妈躺平，去脱她那件皮裙，妈妈好像突然想到什么，一把拉住了我的手，说：「不行，不行，呆会如果你爸爸来了怎么办？」

　　「妈，放心吧，还有四十多分钟爸才回来，时间够我们的……」

　　妈妈听我这么说才放开拉住我的手的手，皮裙被我脱掉了，里面着了一件白色的三角内裤，不是上次那玫瑰色的花边内裤，虽然有点失望，但我却是最喜欢女人穿白色内裤的了，所以也很兴奋。

　　我急急的脱掉自己的衣服，我要干她，我的鸡巴已经在隐隐跳动了…………
　　我一把将妈妈拉过来，让她压在我的身上，按下她的头把嘴对准我的嘴巴，我试着将舌头伸进妈妈的嘴里，起先妈妈好像很不合作，老不让她的舌头碰到我的舌头，我不信搞不掂她，更加强力的吻着她，手不停的在她的乳房上抚摸着，慢慢的妈妈有点合作了，渐渐的松开了嘴，我的舌头一下子就进去了，两根舌头搅在一起，舌尖跟舌尖触在一块，我感到口水也是甜甜的……

　　我从新放开了她的头，睁着眼睛看着她，我要再看看我的妈妈那美丽的面容，只见妈妈脸色微红，眼角还有泪珠未干呢，看来是一脸的委屈和害怕，可在我看来却是那么的楚楚动人，想来现在就可以干她，把鸡巴插进她的下身洞里，我又打了一个冷战……

　　我将她平躺在床上，自己压在她的身上，抚摸着她那如脂的大腿内侧，手感很好，当我的手掌整只盖在妈妈的阴户上时，我一下子感觉到了饱满，我的手指在找那个洞，在那个陷下去的地方不停的钻抖……

　　「不要…………不……小伟……不行……哦……不……」妈妈在低叫。
　　我脱下自己的内裤，握着自己的鸡巴，感到现在就有点射精的念头了，「不，我一定要忍住」我对自己说。

　　妈妈还是闭着眼睛，也紧咬着嘴唇。

　　我决定先不就这样插进去，我今天定要妈妈也帮我舔舔鸡巴，我握着鸡巴，先把龟头顶在妈妈的肚脐眼里，感觉到一阵酸麻，然后让龟头在肚皮上往上面一直划过，停留在乳头上面，用龟头去刺激妈妈的乳头，不一会儿我就感到她的乳头在发硬……

　　又看到了那性感女人所戴的围脖……

　　「妈，你把眼睛睁开好吗？」我想让妈妈帮我舔鸡巴了。

　　妈妈睁开了眼睛，当她看到我的鸡巴时却不知所措了，也许是因为她想不到儿子的鸡巴竟是这么的粗大，也许因为别的……

　　「妈，你用手摸摸它好吗？它很希望你的手能触摸它……」

　　当妈妈的手碰到我的鸡巴时，我全身细胞都快膨胀了，她的手温柔的围握着，她可能也感觉到了鸡巴不停的跳动，好像需要什么？

　　「妈，把她含到嘴里吧，求求你了……，我真的好想啊……」

　　事到如今，妈妈也没办法了，她张开小嘴，半根鸡巴就被她含在了嘴里，我感到龟头处一阵温热，快感迅速传遍全身，妈妈一会儿吸，一会儿舔，舒服的我一阵阵的全身发抖……

　　我看着妈妈吐出我的鸡巴，用刚才跟我的舌尖搅在一起，给我甜蜜的舌头在我的龟头上一圈一圈的舔，「哦……妈妈……」

　　我受不了了，我准备插入了。我把妈妈的白色内裤一下子扯掉了，我用两脚分开她的双腿，下身对准她的下身，龟头抵住她的洞口……

　　「不要，小伟，我……我们真的不能这样干……，让妈帮你吸出来就好了，我们……我们不能犯这样的错误的……」

　　「不，妈妈，我要你，我要插入，我知道你爱我，让我好好在你身上报答你吧……」当下我的屁股一沉，龟头就顺着妈妈那早已湿润的洞口滑进去了……
　　哦，真是令人难以想像，我真的把鸡巴插进我妈妈的阴道里了，我感到里面很温滑……

　　我的脑子一片空白，开始抽插起来，抽插了十来下的时候，我感到妈妈的阴道一阵收缩，可能妈妈也进入状态了吧，我想。

　　身下的妈妈随着我的每一次撞击开始都会发出轻轻的「唔…唔……」声了，我更加卖力的把每次都深深的送进妈妈阴道的最深处……

　　妈妈开始感到舒服了，她不自住的把双手围在我的背上，双腿也圈住了我的屁股，这样我就可以更深的插入了……

　　我感到有一种酸麻从龟头一直传遍全身，我知道我快要射精了，但我还不想这么早就射掉，我决定让自己分心，所以我要找点话说：「唔……妈…妈，你舒服吗？」

　　身下的妈妈并不讲话，只是依然紧紧的圈缠住我的全身。我又一次重重的深插下去……

　　「妈妈，你觉的我跟爸爸谁插的让你更舒服？……」说了这句话，我也感到莫名的兴奋，想想我跟爸爸竟插同一个女人的洞，而以竟然是他的妻子，我的妈妈，那种心里跟生理的快感使我快要晕过去了……

　　妈妈听了没说一句话，可我却明显的感到她可能也更兴奋了，屁股突然有意无意的轻轻抬了一下，又摇了几下……

　　我再也无法控制了，我又一次整理了一下思绪，抬着看着身下妈妈的美丽的脸，还有还围在脖子上的黑色围脖，还有那一对丰满白嫩的乳房，以及还让我的鸡巴在进进出出的那迷人饱满的双腿间的洞，任那龟头上的酸麻袭来，我又用力快速的狠狠抽插了十几下，搂紧了妈妈的身体，突然屁股跟双腿都是一酸，鸡巴一阵滚烫，酸麻的龟头每一次跳动都结实的射出了一股股浓精，我闭起眼睛享受这一刻的快感……

　　哦，妈妈……我又俯下头去把舌头伸进妈妈的嘴里，两根舌头又搅在一起了。
　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
