人要不走运，凉水也塞牙。好不容易大学毕业，却被分到了一个小厂，这还不算，还被分配到了一个女子组。整天和一群要退休的大老娘们混在一起，真是让我懊恼到了极点。幸好组里还有两个中年女人还不错，不然就真的要糗死了。

　　这两个中年女人四十多岁。一个叫菊，高大，丰腴，是个北方人，大嗓门，一喊起来胸口的两个大奶子一颤一颤地。每到这时，我的目光就被这丰满的乳房吸引，下面的小弟弟就会自然地硬起来。而这时，菊就象有特异功能一样，眼一翻，头一转，冲我微微一笑，也不多说，只是声音像挑逗似的更大了几分。

　　另一个女子叫兰，娇小，苗条，是个瘦瘦的南方人，胸部也不大，象个大女人似的。她的样子让你不由得产生一种怜香惜玉的感觉。特别是说话，慢声细语地，从小嘴里吐出的每一个字都像是说到了你的心坎里，我特别愿意和她说话。望着她那娇弱的身躯，心想若能把她拥在怀里定是多么惬意呀。而每当我有这种想法的时候，兰也像是有心灵感应一样，也是向我头一低，微微一笑。

　　我心想怪了？是不是这两个女子都有心灵感应啊！从此害得我天天地幻想着，若是能和这两个女人亲热一场，一边嘬着大奶子，一边亲吻着小嘴，就算在这个破厂子呆一辈子也认啦。

　　由于同龄人的关系，菊和兰俩人很要好，终日一同出入，形影不离。由于我是初来乍到，关系一般，看着两个中年熟女风韵犹存的身影，也只能是望望而已。有时自己欲火实在难耐，就想着俩人的样子打打手枪罢了。

　　话说前段时间由于供电紧张，厂里施行轮休，我就有意将自己的上班时间和兰，菊调在了一班，想着万一有机会，能接近她们一下也是好的。想到这里，我还特意穿了一条肥大的沙滩裤。这条沙滩裤是早几年买的，裤脚特别大，要是坐在那里不注意，裤里面是铁定会被人看到。

　　这天来到车间，正好只有我们三人值班，车间显得空荡荡地。由于没事，三人就在办公室里坐着闲聊。兰和菊俩人小声地说着话，我在一旁听着她们俩聊天。但我心里却没闲着，在想着用什么方法引起她俩注意到我呢？

　　她们俩今天穿的和平时有点不一样，菊穿一件纯棉Ｔ恤，一条牛仔裤。两个大奶子突突地，似乎随时会挣脱胸罩的束缚。隐隐地还能看到两个大乳头，这可是平时见不着的。菊的两条大腿很粗壮，肉紧紧的很有肉感。

　　兰就不同了，她穿了一件黑色丝绸长裙，透过衣衫可以看出她穿了一个深红的乳罩，和一条小三角裤。这二人今天的搭配真是看着都爽，想到这里，我蓄谋已久的想法开始蠢蠢欲动起来。

　　我先进了厕所，脱下了内裤，让自己的大鸡巴好容易裸露出来，然后只穿着一条沙滩裤进了办公室。假装很随意地坐在了兰和菊的对面。

　　随后我用闲聊的口吻说：「昨晚有没有看电视，有个报道说，一个男的强上了两个女的，被抓了后，两个女的不但没告这个男的，还去给这个男的送饭，你们说怪不怪？」 说完这个后，我就看着她们俩的反应。

　　「这有什么奇怪的，肯定是这两个女人家的男人不行了，这个男人伺候的好呗！」 菊果然不失豪爽本性，开口就这样说。说完眼睛自然地看了过来，不过她一眼就看见了我隆起的裆部。为了能更好地挑逗她们俩，我有意地将腿翘了起来，这样，她们就能更容易地看见我的老二了。

　　正如我想的一样，菊很轻易地看见了我想要她看见的东西。

　　「那要是你们遇见了这个男人会怎么样呢？」我有意的再加上一把火。

　　「这有什么，当然是先上再说了。嘻嘻！」兰在菊说完后也低声地笑出了声。而此时，菊的眼睛已直直地盯住了我的大鸡巴，一刻也不肯离开。兰这时也发现了有些不对了，顺着菊的目光就看了过来，只听她轻轻地“啊”了一声。望着她那微微张开的小口，我不由地一阵心动，鸡巴也忽地跳了跳，红红的龟头也涨大了几分。

　　「那你们可真够开放的。」我用手掀了一下裤脚，让自己的鸡巴再一次地透透气，可是这次的透气也让菊和兰俩人不由地屏住了气。

　　「这有什么，允许你们男的性福，就不能我们女的也性福一下！」菊边说边站了起来，向我走了过来。这时她脸上的笑容在我的眼里已经变成了媚笑。兰则是微张着小嘴，盯着我的鸡巴，脸上也露出了带有点羞涩的笑意。

　　只见这时的菊，大方的走到我身旁，俯下身子，用手伸进了我的裤裆，一把抓住了我的鸡巴，笑着说：「天这么热，也让他出来吹吹风，别热坏了。」说完回过头去对兰说：「真的不错，蛮大的，你来摸摸。」兰红着脸也站了起来，向我走了过来。我这时已经完全明白了，在我想引诱她们俩的时候，原来她们也在研究着我，这两个风骚浪货也正想吃我这颗嫩草呢，只是我抢先了一步而已。想到这里，我也毫不客气地把手伸进了菊的Ｔ恤里，啊，竟然没有乳罩，不对啊，明明刚才我看见她戴的啊，一会儿功夫，怎么就没了？难道是？

　　「小鬼，是不是没找着乳罩，你会去厕所把内裤脱了，我就不会趁这个时间把乳罩脱了，反正迟早要脱，早点晚点也没关系，还节省时间，对不对，怎么样，快活吧。来，让我们一起把这些碍事的东西给脱了，小兰，你最省事，裙子一脱就没事了，你的裤头和乳罩已经脱了，我还得脱，唔……」见到这种情况，我要是还让她把话说完，我就是真的傻了。

　　我一下子掀起了她的Ｔ恤，还没等菊将衣服放好，一把搂住了菊，吻住了她的嘴唇，手也抓上了她的两个大奶子。菊的奶头已经开始发硬了，我不住地用手指拨弄着，菊这时也紧紧地搂住了我。好不容易，菊喘了一口气，对一旁已经脱掉了裙子的兰说：「小兰，这个小鬼太色，连自己的裤子也顾不地脱了，你先帮他脱了，你先来，用小嘴先润润，就算射了也没关系，小色鬼年轻有的是劲，一时半会不会倒的，今天我们有的是时间，彻底的解解渴。」 我顿时感觉到了一双小手正缓缓地脱下我的沙滩裤，我抬了抬脚，将裤子从我身上脱了下来。

　　接着我被菊拉过身子，紧搂着我。兰的小手也攥住了我的鸡巴，捋了起来，紧跟着我那的鸡巴就被一圈热烘烘的软肉包裹住了，一个灵巧的舌头就像一个调皮的小精灵一样，不停地舔着我的龟头和鸡巴。我知道我的鸡巴现在已经在兰的嘴里了，真不象是她这个年龄的女人，她是这样的细心，体贴。没想到我刚开始的幻想，今天已经成为了现实。

　　这时我不停地揉搓着菊的大奶子，菊和我亲吻的舌头也和她的人完全不一样，灵活地一点也不比在我鸡巴蛋蛋上游动的舌头差。激动之余，再加上鸡巴、手、嘴里这三重刺激，我也放开手脚地动作了起来：手抚摸着奶子渐渐地用力力，原本只是揉，现在适时地捏了捏；嘴里也更加用劲地吮吸着菊的舌头；鸡巴也向前挺了挺。兰的嗓子里顿时就发出了「哦，哦」的声音。看来是抵到了她的喉咙了。

　　我忙问：「有事吗？」「她啊，骚货一个，才不会有事呢，你越是这样，她越开心，你没看见，她的下面已水都流出来了。」显然，菊是有点吃醋了。

　　「还说我呢，也不知是谁先发骚的，你还没出门，就逼着人家脱。」兰这时也不甘示弱。

　　「是啊，是我逼你的，只是你脱的速度也太快了吧，我才脱一半，你就已经全脱了，要是人家回来的快，差点就这样光着身子了。」「好了，好了，全是我不好，我差不多了，你们谁先来。」眼看着这种情况，我只有出面了。别说，这场面我可真是性福哦，来多少次也愿意啊……「我，我先来。」她俩几乎同时的应声道。

　　「两位好姐姐，一个一个来，时间多呢，兄弟保证伺候好你们。」我打圆场地说着。两个女人见状想想也对，也就不再争执了。

　　「那就你先来，我过一会，我知道你这个骚货是忍不住的」出人意料地，兰谦让了起来。

　　自然菊也不客气，不知菊是何时将牛仔裤脱掉的，里面竟然内裤也没穿，看来兰刚才说的是真的了。我们都在同一时间，不同的地点脱掉了各自穿的内裤。此时已经可以用汪洋大海来形容的菊的骚屄，只见她躺在值班床上，张开粗壮白嫩的大腿，双手扒着我的屁股，一下子把我的大鸡巴就按进她的大骚屄里。和兰的嘴不同，菊的骚屄阴道四面的肉，紧紧地夹裹着我的鸡巴，她的屄里竟然好像有一只小嘴在吸我的马眼一样，吸得我酥麻酸痒，要不是我想到还有兰在旁边等着，真的就控制不住差点泄了。

　　丰满白嫩的菊就向大章鱼一样，四肢紧紧地缠绕搂抱着我，只留下我的屁股上下翻动疯狂的肏着她。她舒坦的“嗷，嗷”浪叫声在空荡荡的车间里，显得格外响亮。就这样肏了上百下后，我想到了兰的小嘴，我挣脱着起来，把鸡巴从菊的屄里拔了出来，定了定神长舒了一口气。菊此时还在劲头上，不解地看着我问：「怎么了？小老弟。」「没事，我怕泄的太快，歇歇一会，再说兰姐姐还等着呢。」我连忙这样说。

　　「就是，还是小弟想的周到，还是小弟疼姐姐，来让姐姐啜你两下。」兰这时看我心里还惦着她，心中一阵高兴，因为我多坚持一会，她就能多舒服一下，这个骚女子也开始忍不住了。

　　「现在就偏心了，不行，就要射在我的屄里面，现在痒死我了，大不了，你射了后我用嘴帮你再挺一次就是了。」菊此时也真是性欲难熬了。

　　「你的嘴能和我的嘴比？小弟，不要射，憋死她。」兰此时不知为变得这样，看来性欲来了，好姐妹也没得商量啊。

　　「好了，好了，别争了，我不会就这样软下去的，不过就算软了，不是还有你们吗？你们的技术和我的体力要几次没有啊，是不是。」见势头不对，我连忙再一次出来打圆场，任凭是谁遇上这种事也要兴奋的，我激动之余，鸡巴又再一次地插入了菊的小屄里，一下一下，深深地肏了起来。

　　菊被我肏的一个劲地哼哼着。这时的兰也没说什么，趴了下来，舔着菊的乳头，同时抬起了屁股，撅在我的面前。别看兰十分瘦小，但屁股也是肉滚滚地，还非常地结实，摸上去弹性十足，我拍打了她的屁股两下，兰看了看我，嗯了一声，背过头来冲我微微一笑，牵住我的手就往她的小屄里放。这是要我用手来帮她啊！看不出来，这个瘦小的兰也够是淫荡啊。

　　于是我就分头并进，下面的鸡巴肏的 菊是啊啊啊地叫个不停，上边手中指在兰的小屄里进进出出，兰也被我扣地不住浪叫着：「小弟弟，快点，再快点，我要死了，要被你扣的舒坦死了……」听了这些，我格外感到刺激，不由的在菊的身上更加疯狂的肏了起来。

　　菊此时已经舒坦地有些说胡话了：「诶呀，你小子忒能肏哇……使劲肏吧…可舒坦死我啦…」她喊着，叫着，紧紧地搂住我。我也用手在菊又大又挺的大奶子上又捏又抓，真是想不爽死都不行了。

　　终于，一声低吼，我泄了，浓浓地精液猛地射进了菊的洞里，菊也挺起身子用小屄紧紧地抵住了我的鸡巴，感到一股热热地一股淫水淋上了我的龟头，我知道，菊也泄了。看着菊闭着的双眼和露出的满足的笑容，我知道她高潮的舒坦了。

　　兰这时看到我和菊都泄了，可是自己还难受着那，就推了推菊说：「菊，你说了，小弟泄了你负责把他再弄硬起来，不然你就帮我舔，我不管，我受不了。」「你们平时也互相舔？」我心中猜想这两个骚货肯定经常在一起扣摸自慰，难怪她俩这么骚浪！

　　「是啊，不过每次都是我先帮她，她舒坦过了才帮我。」兰有些委屈地说。

　　「好了，好了，我来了，你每次都那么骚，要知道，满足你可难了。」菊这时也已经从快感中醒了过来，用旁边的卫生纸擦干净了我的鸡巴，放在了自己的嘴里。 在菊吞吐嘬着我鸡巴的同时，兰也没闲着，张开了大腿，骑在了我的头上，红红的阴唇，浓密的阴毛就这样放在了我的嘴边让我来舔，我就想也没想，将舌头伸了进去淅沥哗啦地猛舔起来，舔的兰“嗷，嗷”地乱叫。

　　我的鸡巴虽然已经泄过了一次，在她们的刺激下，还是没有缩小，只是有些软了下来。菊拿着我的鸡巴一下一下地唆着，就像在吃雪糕一样，她还有意将嗦洛声弄的大大的，脸色红红地用两个媚眼看着我，不时地用舌尖舔两下我的马眼。渐渐地，我的鸡巴再一次地硬了，直挺挺地立了起来。

　　菊吐出了我的鸡巴说：「好了，骚屄上吧。」我就象是听到了战斗的命令号角一样，直起身子，扑向了兰。此时兰的浪屄被我舔得淫水流了一片，红嫩的阴唇翻翻着，我挺着大鸡巴猛地一下肏了进去，一下，两下，三下……菊在旁边一边用手揉着兰的乳房，让兰用手扣挖着自己的骚屄，一边数着数。「１、２、３、……」听到了这数数声，我就象上了发条的一样，我不停地疯狂地狂插猛肏，由于刚刚泄过，又因为换和兰肏屄，颇有新鲜感和刺激，特别有劲。兰被我肏的刚开始还哼哼乱叫，后来叫声音越来越弱了，被我活活地给肏昏了。

　　见到舒坦的昏死过去的兰，菊便乘机拉着我躺下，骑在我身上，扶着我的鸡巴对着淫屄一屁股坐了进去。只见她扭动着身子，摇晃着脑袋，疯狂有力的吞吐着我的鸡巴，又肏了有上百下，直到我再次在她的屄里射精才放开我。菊恋恋不舍地从我身上下来，亲吻着我有些缩小地鸡巴说：「小兄弟，明天姐姐带点好吃的帮你补补身体，咱们往后日子长着呢，慢慢来，俩姐姐会让你性福的……」

 【完】

 10239字节

[ 此帖被24K纯狼在2015-03-22 10:21重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
