      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************

懦弱的性奴妈妈


第一章：家庭介绍
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次写Ｈ文，先写个介绍家庭背景，我打算写成，妈妈被绿调教后，自己来个逆袭。
　　还有，如果各位有什么意见或建议，都可以提出来，我会尽量去写。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我妈妈叫黄小容，现在已经３６岁，但岁月并没有对她进行摧残，看上去依然还是如此的年轻貌美，脸蛋漂亮，时时保留一种羞涩的红晕，女人味十足。她的皮肤又白又嫩，乳房饱满，小腹微微凸出，是年龄的原因吧，毕竟她已经３６岁了，不过更显得成熟迷人。
　　她喜欢穿丝绸的睡衣，那不同款式的睡衣，都有一个共同点，就是衬托出她白皙圆滚的大腿，和丰满浑圆的大屁股。她的屁股，又大又圆，充满了肉感，走起路来不由自主的扭，又带一点知识女性的文雅和羞涩。
　　出身于一个书香门第的她，家里人不是教师就是做教授的，可是她自己现在确只是一个高中还没有毕业的家庭主妇，一个只会洗衣做饭照顾家庭的笨女人。
　　十六年前的她可是学校里排在榜首的第一校花，１６岁的她已经发育得非常不错了，加上容貌清秀透着几分清纯可爱是个不可多得的大美人，在１６岁的时候她在路上偶遇了我爸，我爸因为他的美丽而被吸引，头脑简单四肢发达的爸爸一路尾随，把她拖到了偏僻的巷子强奸了，懦弱胆小的妈妈跟本就不敢对人说起这事，这就导致了随后的日子爸爸经常拉着她去开房进行奸淫，逆来顺受的妈妈在几个月后被家人发现肚子大了起来，经过几翻逼问下她才对家人说了奸夫是谁，在得知是一个小混混把自己女儿强奸了并怀上孩子的事，作为知识分子的家人气愤得不行，特别是我那个做校长的外公，他带着我那个不情愿的妈妈就去找我爸。
　　到了我爸家看到我爸那一副不修边幅的混混模样，那更是气得不行，二话不说就上前去拉着他说去找警察，脾气火爆的我爸被外公拉着说去找警察就一个拳头打在了他的脸了，把外公打了个人仰马翻还要上去动手的他被我妈给拦住，在得知妈妈怀孕后爸爸也不再动手，说怀孕就把我妈给娶了，但我外公听着那更是气愤了，自己一个知识分子的女儿要嫁给一个小混混，那成何体统要是传到别人耳里，自己还怎么做人，但他不敢再上去拉我爸的手了，二话不说爬起来拉着我妈就说先报警把我爸抓起来再说，但一向乖巧听话的妈妈这次确把我外公的手甩开了，说要嫁给我爸，因为我妈知道如果报警抓住爸爸的话家里人一定要她把孩子打掉，她虽然不喜欢爸爸，但母性的天性她是不忍心把自己肚子里的孩子打掉的，所以她决定还是嫁给爸爸。
　　听到妈妈这样说外公差点就气出个心脏病来，气喘吁吁的说如果妈妈要嫁给爸爸的话他就不认她这个女儿，但下定决心的妈妈并没有改变态度，坚决的要嫁给我爸。
　　从那以后妈妈就跟爸爸注册结了婚，搬到了爸爸所住的平民区去再也没有跟外公有过来往，就这样我那蠢货老爸就娶了一个如花似玉的老婆回来，然我就这样出现在了这个世界。
　　我叫李明，生在一个三口之家，今年１６岁的我是一个高二的学生，或许是因为爸爸的关系我从小就是一个胆大包天无恶不作的人，什么打架斗殴那是家常便饭，学校的老师都拿我没有办法，因为如果老师要见家长的话，我只要把我爸叫去学校那事情就可大可小，我爸那脾气学校的老师根本就不敢见第二次。
　　为什么学校的老师会拿我没办法呢？记得读高一的时候有一次，一个历史老师因为我上课跟人聊天说话把我叫去办公室训话，那历史老师也算是一个高大帅气的中年人，咋一看上去好像挺能打挺有威严的，但是我根本不拽他，他对我一通教训看我没有一点悔过的意思，然后就翻看我的简历把我爸给叫来了，但对于他叫我爸这一点我跟本就没有放在心上，反而事不关己一副看热闹的态度，把那历史老师气得不行给了我一个耳光。
　　接下来我爸来了就把那个历史老师揍得跟个猪头三似的，打完人后还一通威胁，从那以后学校里的老师都是对我避而远之，别说上课说话这样的小事了，就算是上课打架老师也不敢管，只要我不是杀人放火学校的老师都拿我没有办法，所以自从那次以后在学校里我几乎是横着走了。
　　再来介绍一下我的爸爸他叫李达，身材魁梧的他注定是个四肢发达头脑简单的货色，他是一个黑社会分子，准确的说只是一个小混混，不过那也是几年前的事了，现在他已经是一个在帮派里数得上号的人物，为人做事非常冲动，一句不合两句就开打的人。
　　只是命好跟着一个不错的老大，那个老大对他非常不错，对送车又送房的，跟着这样的老大或许对爸爸来说是一种幸运吧，因为我爸帮他挡过一枪，那是几年前的事了，从那一枪起我们家也发生了翻天覆地的变化，从平民区搬到了一个环境幽静的别墅小区，也因为那一枪下来爸爸他失去了作为男人应该有的功能，而得到了老大的赏识，失去性功能我那个傻货爸爸并没有因此而感到不满，还因为这样而感到骄傲，因为在那之后他在帮派里也不再是一个可有可无的小混混了，而是成为了帮派里排在第四的重要人物。
　　成了重要人物后的他回家的时间就少了，经常都是晚出早归，对妈妈从来没有好脸色，动不动就一耳光下去，妈妈本来就胆小被打了也不敢吭声，一副逆来顺受乖巧模样甚是惹人怜惜。
　　他面对我这个做儿子的还是比关心，关心的程度都到了骄纵溺爱，用他的话说就是我九代单传对我不好会被祖宗怪罪的，妈妈对我那更是不可理喻的骄纵，从来不敢逆我的意，就算我要天上的星星她都会给我弄来。
　　这一天，刚刚逃课去网吧上完网回来的我发现钥匙丢了正准备按门铃，可是当我的手要接触到按钮时让我听到了几乎轻不可闻的微弱说话声，正准备按门铃的我马上把手放了下来，现在才三点多按理说我那个蠢货爸爸这个时候应该是在睡他的觉的，所以好奇过盛的我马上把耳朵贴在了门上，用心的去聍听。
　　「嗯，那么大，真的行么？」
　　「我……我还是怕……」
　　「那个……那个……我刚刚用……过，痒痒麻麻的……」
　　「那……那好吧，我试试……」
　　听到这里声音就渐渐远去，刚刚的说话声只是隔了一个门，但如果不是趴在门上听的话，是不可能听到这样的说话内容的，因为那说话的声音本来就小，但我还是听出来了那声音只有妈妈一个人，并没有其他人，应该是在打电话，妈妈没有什么朋友，怎么会跟人打电话呢？
　　想不通也弄不明白是怎么回事的我好奇心也过了，重新把手按上了门铃。
　　过了大概两分钟后门才被打开，只见妈妈身上穿着一件粉红色的吊带式睡衣出现在门口，吊带并不长只是把丰满浑圆的大屁股遮掩起来，把白皙的大腿完全暴露了出来，纤细修长的大腿，看上去诱惑力十足，脸蛋白里透红，细腻的肌肤如同剥了壳的鸡蛋一般，让人有种想狠狠亲上一口的冲动，虽然妈妈是如此的美艳动人，但毕竟她是我妈妈，我从来没有对她有过任何的色欲。
　　看到如此美艳动人的妈妈来开门，我并不觉得有什么奇怪的，因为妈妈在家一般都是穿着睡衣或者是穿着睡衣外加件围裙，除非是外出否则妈妈一般都是穿睡衣的，深居简出这就是妈妈的日常生活了，每天都是重复着洗衣卖菜做饭等日常工作，十几年来从未改变过。
　　「干嘛那么久才开门？刚刚在跟谁打电话？」看到妈妈打开门后，我走进门一边换鞋一边问。
　　「在……刚刚……在跟你小姨通电话。」刚刚把门关上的妈妈，听到我如此问话本来就有点红晕的小脸蛋变得更红了，支支吾吾的说着。
　　「你怎么又逃学了？昨晚也不回家去那里了？」妈妈说完马上就想到现在才三点多，我应该出现在学校而不是在这里，但她的语气里并没有多少责怪的意思，更多的是一种无奈，因为我逃学也不是一次两次了，已经成了一种习惯，学校的老师还巴不得我不去上课呢。
　　「昨晚我去上网上通宵了，现在困了，我要去睡一会，别来烦我。」由于昨天放学后就跟胖子还有猴子几人去网吧上网直到现在才回来，实在是太困了，也没有注意到刚才妈妈那支支吾吾又脸红的表情，说完就不再去理会还站在门边的妈妈，而是直接上了二楼自己的房间。
　　回来倒头就睡，一直睡到昨上八点多，被楼下的响动弄醒，不用猜都知道那是我那个蠢货爸爸睡醒了，他醒来妈妈就会弄好饭等着他，他一般都是这个时候起来出去的，无奈的我只好起床下去，因为我的肚子也有点饿了。
　　「小明呢？」坐在一张长方形的饭桌主位上正在吃饭的爸爸一边吃一边问着妈妈。
　　「他在楼上睡觉呢。」妈妈也一边低着头吃着饭，一边畏畏缩缩的回答着，从头到尾根本就不敢抬起头来看爸爸一眼。
　　「啪……」听完妈妈的回答后，爸爸那火爆脾气又要发作了，只见他把筷子往桌上一拍，怒气冲冲的站了起来，犀利的眼神直直的逼视着，坐在他旁边那个娇滴滴而又丰满美艳畏畏缩缩胆战心惊的妈妈。
　　「那你怎么不去叫他下来吃饭？都几天没有见到他人了，你这个臭女人，就知道吃，一点都不知道关心儿子，要是饿坏我的宝贝儿子，看我不打死你。」看到妈妈那胆战心惊的样子，爸爸并没有一点点的怜香惜玉，而是冲着她大声的叫嚷道。
　　听完爸爸的叫嚷后，妈妈马上战战兢兢的站了起来，低着头跌跌撞撞的就要上二楼来叫我下来吃饭。
　　这时的我已经下到楼下了，还没有走到餐桌前就被吓得胆战心惊的妈妈撞了个满怀，妈妈踉踉跄跄差点就要摔倒在地，幸好我的动作还算敏捷，手一抄就把差点摔倒的妈妈抱住，一个丰满成熟穿着睡衣，身上散发着淡淡清香的娇艳美人，就这样被我抱在了怀里。
　　从来没有把妈妈当成女人看，或者说是没有对妈妈透露过任何欲望的我，这一刻香体入怀，我身下的那玩意有了男人应该有的反应，身下的肉棒直接顶在了妈妈穿着吊带而露出的大腿上，在这一刻我才发现，妈妈是如此的美艳动人，抱着妈妈的感觉更让我欲罢不能。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　「啵……」低下头来看着惊慌失措的妈妈，那白里透红的脸蛋，细腻的肌肤，当场没有忍住，狠狠的在她的脸上亲了一口，还没有回过神来的妈妈被我如此突如其来的亲吻，加上大腿上被我的肉棒顶着，弄得她脸蛋红得像要滴出血来似的。
　　「没事吧？妈妈。」看着妈妈那红彤彤的脸颊一直红到脖子根，我还是没有把她从自己的怀里放开，我并不怕爸爸还在旁边，而是继续抱着她把头低下凑到她的耳朵旁问道，以前我根本就没有跟妈妈如此的亲密过，我也不会向别的孩子那样对妈妈撒娇，所以对于我的搂抱，妈妈明显的不习惯我这样对她，开始时有一点点挣扎但力度并不大，或许他怕惹我生气，如此力度的挣扎对于我来说根本就不算什么，她毕竟是我的妈妈，虽然现在我对她有欲望了，但是我只是觉得抱着妈妈很舒服而已，根本就没有跟她乱伦的想法。
　　「没……没……没事，放开我吧。」被我抱着的妈妈用几乎是呻吟出来的声音对我说道，声音之低如果不是我们两人几乎是脸贴脸的话，我是不会听到的。
　　「叫你叫人，跟失了魂似的，没用的臭女人。」旁边的爸爸看到我把妈妈整个人抱在怀里，还亲吻妈妈的脸，并没有感到什么不妥，而是开口责备起妈妈来。
　　「小明，快来吃饭，几天没有见到你了，上那去玩了？」责备完妈妈后，爸爸就转了一张笑呵呵的嘴脸迎面对我说，语气中尽是慈爱，跟对着妈妈那张厌恶的嘴脸完全不一样。
　　对此我倒是见怪不怪，因为我知道他对妈妈是从来没有好脸色的，骂则是轻打也是常有的事，或许是因为十几年前外公跑去报警，说爸爸把他未成年的女儿拐了，因此爸爸被抓去坐了十几天的牢，最后因为妈妈坚持说是她自己引诱爸爸，所以爸爸才被放了出来，也因为那事，爸爸对妈妈从来就没有好脸色，要不是妈妈生了我这个男孩，要是生一个女孩的话，说不定妈妈的命运会更不幸。
　　「呵呵，没上那去玩，是老爸你太忙我回来你就不在家而已。」听到爸爸的问话，也不管妈妈愿不愿意搂抱着妈妈就往餐桌的方向走去，一边走一边回答着他的问题。
　　来到餐桌旁我才把怀里的妈妈放了开来，放开妈妈后心里好像有种不舍一般，但我并没有往心里去，而是直接坐到了妈妈的旁边。
　　被我放开后的妈妈，马上逃也是的走去了厨房帮我拿碗筷去。
　　「是啊，现在帮派里事有点多，等我空闲下来，我再好好陪陪你。」看到我坐下来后爸爸才开口说道。
　　「不不不，不用，还是我陪你吧，等等我跟你去帮派吧。」听到爸爸说要陪我，我马上反驳道，他陪的话我根本就提不起兴致，如果爸爸这样的傻货陪我的话，不用说也是去什么动物园或是游乐场，那些地方我一点都不喜欢，玩得最开心的还是我这个傻货爸爸，我更喜欢去他所在的帮派，爸爸所在的帮派总部是一个酒吧，那里起码有酒有色，生活充满多姿多彩。
　　「去帮派？现在……爸爸帮里还有很多事，要不下次再去吧，等这件事完了之后。」听到我说要陪他，虽然他看起来很高兴，担是脸上显露出来的更多是担忧，很明显的他帮派是一定是有什么大事发生，要不然以他对我的宠爱程度他是不是反驳我的意见的。
　　「有事那不是更好么，这样做儿子的我，起码也可以为你分担嘛，就这么说定了，吃完饭我们就出发。」看到爸爸的脸色我就知道，这事一定不会是小事，因为我从来没有看到过他是如此脸色。
　　说话间妈妈已经把碗筷拿了出来，此时的她脸色并没有刚刚我抱她时那么红了，但依然还是红晕尽显，充满娇艳。


第二章：挣扎的心
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    看到评论，百分之九十观众都不想妈妈被绿，那就应观众要求，我重新修改，不绿妈妈了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    当家里白色墙壁上指针对准九点时，我跟着爸爸出门去了，虽然爸爸并不想带我去帮派，但在我的坚持下，还是无奈的把我给带去了。
    「哟……呵……这不是达哥么？带上儿子来是想显摆呢还是显摆呢？。」刚刚来到酒吧的门，还没有来得及进去，就听到后面传来了一个声音，那声音听上去有点沙哑。
    我不用转头，只要听这个声音就知道是谁了，那人名叫虎头，是我爸帮派里的第三号重要人物跟爸爸一样是属于打手一类的货色，跟我爸是死对头，几年前帮派里就只有他一个打头号打手的实权人物，但是自从我爸帮老帮主挡了一枪后，我爸就有骑到了他头的上去，所以他对我爸尽是不服，更多的是不甘，常常有事没事都找我爸的麻烦，要不是有老帮主在，我爸跟他都拼杀起来了。
    因为我爸的关系，所以他对我也是诸多不顺眼，我同样对他没有什么好感，以前我小时候或许打不过他，但是现在就不一样了，如果跟他打起来，我未必会输给他，因为他已经五十好几，加上多年的火拼生活身上多多少少的有点隐疾，我而则是年轻力壮，所谓拳怕少壮嘛。
    「老东西，我来不来关你屁事，那凉快上那去吧。」我爸还没来得及说话，我就转头就对着讽刺的他说道，一直以来我对他都没有什么好称呼，没有叫他老不死已经给他脸了，因为我还不知道爸爸所以的麻烦事是什么，所以我也没有太过的去跟他争执。
    「你……你个小杂种，信不信我揍你。」虽然我的话语跟平时骂他的时候弱了一些，但是虎头听了我的话后还是脸色一阵青一阵红气愤反驳道，看他那架势就像是要上来动手一般。
    「碰……」突如其来的一声轻微碰撞击声向了起来，当我定眼看去时，我有点傻眼了，虎头已经被爸爸给踢倒在地，我傻眼的并不是爸爸能打倒这个帮派里排在第一的头号打手，而是怎么也想不到爸爸会动手，以前爸爸对虎头都是礼让三分，能不得罪尽量不去得罪的，像今天这样吵两句以前也不是没有发生过，动手的就从来没有看到过，最起码我是没有看到过的，
    「你他妈才是杂种，那凉快混那去。」把人踢倒后就听到爸爸说道。
    「你……你……你走着瞧。」此时被两个马仔扶起来的虎头，气得眼珠都要瞪出来了，但他并没有上前来动手，也没有进酒吧，而是留下一句狠话转身带着两个马仔走了。
    「走吧，进去。」此时爸爸拉着还有点没有回过神来的我就走进了酒吧。
    来到酒吧后我就独自己一人找那些小混混玩去了，留下爸爸处理他的事情去吧，没有过多久我就从小混混口中得知了爸爸说的事情是什么事情了，不知道还好，知道了吓我一跳。
    现在我才知道为什么刚刚爸爸敢对虎头动手了，原来是因为帮里的老帮主进医院了，眼看就要不行了，所以让爸爸帮忙管理帮派，其实就是说，如果帮主死了，爸爸就是帮里的帮主了，这是我以前想不到的，爸爸这样的呆瓜也可以坐到帮主的位置？在帮派里面除老帮主外他只是排在了第三而已。
    知道了事情的来龙去脉后我就放下心来了，我知道爸爸那些所谓的事情就是现在帮里还有虎头的一些人对他不满意，有点乱，不过我并不担心虎头这个人，他充其量也只是一个有点自己关系跟人脉而已，只要有帮里的二号人物狗头军师帮爸爸，这些就不需要我去担心了。
    刚刚看到狗头军师对爸爸的态度，他应该是老帮主叫他协助爸爸的，了解这些后，我就不再去想这些，就跟一群就混混一起唱歌喝酒。
    直到晚上十一点多我实在是没有多少兴致了，所以跟爸爸打了个招呼后我就直接回家去了，一般我跟爸爸去帮派的酒吧玩，我都会玩到明天早上才会回去的，但是今天，不知道怎么的，放开心玩的我，脑海时一直都是想着妈妈，喝得头晕晕的就更是想念。
    这样的念头以前是从来没有过的，或许是今天抱过妈妈那种舒爽感，令我久久不能释怀吧，但不管怎么样，我还是坐上了回家的车。
    我家离酒吧的距离并不是太远，十几分钟的车程就到了。
    这次出门前我拿了家里备用的钥匙，所以我并不需要按门铃，直接拿出就把门给打开了，当门打开的时候，里面黑漆漆的，没有一点灯光，屋里静得没有一点声音，想来妈妈已经睡了吧，想到妈妈我就想到了，她那迷人的大胸脯，娇艳欲滴的身躯。
    借着几分酒意，我情不自禁的就往妈妈的睡房走去，由于刚刚在酒吧里喝了不少的啤酒，现在头还是有点晕眩的感觉，当来到妈妈的睡房后，门并没有上锁，我轻而易举的就把门打开了，秋天的夜色月亮特别的明亮，打开门后借着窗外的月色，可以依稀看到房间里的情况。
    月亮的光线依稀照到妈妈的身躯，此时的妈妈侧过身子背对着门躬着身子，借着月色我可以看到她的一只手摆放在那的两条粉跨间，对此我并没有感到有什么特别，也没有往性的方面想，只是觉得妈妈应该睡着了，躺在床上的妈妈并没有发现门被打开了，也不会想到我会这个时候会回来。
    想到这里，我马上把房间里的灯给打开，亮起来的灯光把房间里的每一个角落都变得清晰起来，房间内特别扎眼的还是此时的妈妈，她那娇艳欲滴浑圆的大屁股正对着站在门外的我，打开灯后，我才看到此时的她身体有点轻微的颤抖，抖得最厉害的还是她的大屁股。
    或许是我酒喝得有点多吧，并没有把这些放在心上，现在我只是想再感受一下今天晚饭前抱着妈妈那种舒爽感觉，这个感觉我一直到现在还是难以忘怀，想到这里，我轻手轻脚的走到了床边，把手搭在了妈妈的肩膀之上，想把妈妈扳过来，可是我的手触摸到妈妈香肩后我才知道，我刚刚并没有看错，刚刚妈妈是真的在颤抖，而非我我喝多了眼花。
    「妈……你怎么了？感冒了吗？你怎么浑身都发抖呢？」感受到妈妈的颤抖后我马上出声问道，虽然我对妈妈的关心不及她对我的宠爱来的多，但我还是非常尊重关心和爱护她的，毕竟她是我的亲生妈妈，是宁肯自己受苦也要把我带到这个世界来的好妈妈，看到妈妈现在可能是病了，我的关心那更是没有半分作假。
    「嗯……嗯……」听到我这样关心急切的问话，妈妈并没有转过身来，她只是用背面对着我，轻微中带点呻吟的声音支支吾吾的回答着，看似回答听上就像一个正在做爱中的女子呻吟一般，此时的她一动一不动，只是颤抖的身躯并没有停下来。
    「那我带你去看医生吧。」我并没有因为妈妈呻吟般的回答而有过多的想法，只是关切的再次开口说道，说着就要把她扶起来。
    「别……别……我，我睡……睡一下就……好了。」听我说要扶她起来，妈妈马上把她那红彤彤的脸转向了我，惶恐不安的含混躲闪的对我说道。
    「不行。小病不看会变大病的，这还是你教我的呢。「听到妈妈说睡一觉病就会好，我马上不同意了，出声反驳道，还拿出我小时候她对我进行说教的话来，对她进行严厉的批评教育，一脸的严肃，看上去就像是如果她不同意，我就会硬把她抱去医院一般。
    」那……那……等我换件衣服，你先出去，好吗？」看到我一脸的坚决，妈妈深深的吸了一口气，用她那曼妙而有动听的声音低声说道，语气中还带点哀求。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
    」那好吧，我在外面等你。「听到妈妈如此说，再看看此时的她，身上穿着的睡衣，几乎都要把她丰满的大胸脯给露出一半了，如果就这样出去的话，确实有点不妥，所以我只能同意，说完，我就走出了房间，静静的等候在房门外面。
    独自己一人在房门口等待的我，想起了刚刚在房里妈妈那娇艳欲滴的模样还有今天晚餐前的种种，我陷入了沉思之中。
    对于自己妈妈的美丽动人，我是知道的，但我对她只有母亲与儿子之间的爱，根本就没有男女之爱，所以对于她的美我只是抱着一种欣赏的态度，绝对没有什么非分之想，但是之前因为搂抱妈妈而勃起之后，我才发现自己对于母亲还是有一点点非分之想的，但此时的我并没有表现出来，也不敢去表现出来。
    我不想做出对不起妈妈还有我那个傻货爸爸的事，虽然我就算把妈妈给办了，爸爸也不会说什么，但我还是不想去伤害我这个可怜的妈妈，她被爸爸长期以来的无情对待已经够痛苦的了，或许我才是她活在这个世界上唯一的执念，如果我再把妈给办了，她会不会心如死灰，她会不会想不开而自杀？如果是这样的话，那我后悔都没有地方悔了，毕竟如果不是妈妈的话我不可能活着来到这个世界上，虽然我平时对她的态度有点硬，但那也是被她还有爸爸宠出来的，从心里说，我还是非常爱妈妈，比起对爸爸的爱，对妈妈的更多更盛吧。
    等了大概十多分钟左右，房间的门就被打开了，只见身上穿着一套波西米亚长裙的妈妈从里面走了出来，穿着长裙的妈妈看上去就像一个熟少女一般，配上她那裸露出一半在外的手臂，还有那成熟而又不显老态的脸孔，浑身上下都透着一种说不清道不明的成熟韵味，再加上她那副唯唯诺诺生怕一不小心就会做错事的模样，让人看着更是怜惜。
    在这一刻我才重新正视起她来，或许一直以来我都把她当成了自己的母亲，而忽视了她作为一个女人的美，此时的我才发现妈妈她是一个女人，一个让我欲罢不能的女人，青春期以来我还是第一次对三十岁以上的女人产生性欲，而这个引导我对熟女产生欲望的女人正是我的亲生母亲，就算胆大包天如我，在这一刻也觉得羞愧难当。
    爱上妈妈让我感到担心，更多的是失落，我的担心并不是怕乱伦，而是对于妈妈的爱，因为爱她，所以我不想去伤害她，如果我是不爱她的话，我根本就不会去顾及她的感受，现在在这里就把她给就地正法了。
    「在想什么呢？」出到房门的妈妈看到我呆滞傻乎乎的样子，走过来牵起我那双不知道刻往那放的手，轻声问道。
    「走……走吧，我陪你去医院。」被妈妈牵着手的我，有点像妈妈之前一样，支支吾吾有点不知所措的回答着，此时我的心情非常的不好，在酒吧里喝了不少酒现在已经完全清醒了过来，越是清醒越是感到自己对妈妈的那份情的清晰，一方面不想去伤害我这个善良的妈妈，一方面我又很想得到她。
    「不用了吧，我都说睡一觉就会没事的，你看我现在已经好多了，只要再吃点药就行了，现在都大半夜的，我想你也困了，要不这样，如果明天醒来我还是不舒服再去，你看怎么样？」虽然妈妈换过一身衣服，但依她的态度看还是不想去医院，或许只是因为刚刚在房间里，看到我严肃而有决坚的反应，不敢反驳我吧，但现在看到我这样呆滞傻乎乎的样子，马上借此机会出声劝解道。
    「那……我……我今晚陪你睡，如……如果你还有什么不舒服的话，我再带你去医院。」听完妈妈的劝说后，再转过头来看了她一眼，确实，现在的妈妈比起刚才在房间里的她要好了不少，虽然脸蛋还是有点红晕，但这更能说明她明没有什么大碍，这样面带红晕的她看上去更像是春心动，而不是生病，但我并不知道这些，我只是觉得妈妈或许比刚刚好了一点，但还是有点要感冒的前兆，所以我也不再坚持，但我还是不放心，只好说陪她睡了，说完后我就一脸期盼的看着她。
    本来今晚回来轻手轻脚的来到妈妈的房间就是有抱着她睡的打算，刚刚回来的时候，我并没有想太多，但是刚刚妈妈在房间里换衣服的时候我想得太多了，想得越多就越是放不开手脚，如果她不是我最爱的妈妈的话，也许我就不会如此多顾忌，也许……这个世界没有那么多的也许，还是不要想太多了。
    「那……那……好吧，我去帮你放水洗澡，你一身酒气，这样睡着也不舒服。」
    说着她就自顾的往浴室走去。
    看着妈妈转身后被长裙包裹着的那个浑圆丰满的大屁股就对着我一扭一扭的走去，我身下的肉捧不由自主的就翘了起来，以前是对妈妈没有刻意去关注留意的我，并没有发现，但现在去关注去留意的时候，才知道自己对妈妈的欲望，是自己也想像不到的热情。
    「好了，水放好了。」没有容我多想，就听到妈妈走出浴室后对着我说道。
    「我拿下衣服就来。」听到妈妈的叫唤，我马上应道。
    接着就回到自己的房间把衣服拿上就往浴室里去，来到浴室后妈妈已经不在，想必已经回到房间里了吧，并没有想太多，只是用了几分钟的时间我就把澡洗完了，洗完后直接套上睡衣就往妈妈的房间里去。
    当我把房门打开后，里面并没有灯光，借着月色也看不到里面有人，当我把灯打开确认妈妈真的不在房间后，我就满屋乱跑寻找着妈妈，当我回到自己房间的时候，我才知道，妈妈已经在我自己的房间里等我了。
    「妈，我还以为你不见了，害我到处乱找一通。」看到妈妈后我悬着的心总算放了下来，刚刚在妈妈的房间里没有找到妈妈，我还以为她食言跑了出去，不想跟我一起睡呢，现在看到她在我自己的房间里等着，我那个激动，就如同世界上只有一条狗，而那狗拉了一陀屎，巧的是那陀屎还被我踩中了一般的幸运，怀着激动而又兴奋的心情我傻呵呵的对躺在我床上的妈妈说道。
    「呵呵……洗完澡就快来睡吧。」听到儿子对自己的关心，此时妈妈脸上露出了她平时极少能看见的笑容，那笑容是如此的美丽，清丽而脱俗，完全是一种出于母亲对儿子爱的表现，妈妈面带温和的笑容冲着还站在门外没有进去的我说道。


第三章：妈妈同床
　　看到妈妈面带慈爱的笑容，我的内心更是挣扎，对于自己心中有想要侵犯妈妈的念头而感到羞愧此时我并没有走过去，而是傻乎乎的站在房门外，为自己有如此脏乱的想法深深的自责。
　　「还傻站着干嘛呢？来啊。」妈妈看到我还是站在门外一动不动，傻傻的样子，只好再次出声叫唤道，同时，又伸出她那白皙细腻的小手，向我招了几下。
　　从小就是胆大包天无恶不作的我居然有一天会如此的自愧深责，现在我自己都有点不认识自己了，看到妈妈在床上向我招手，我迷迷糊糊的就不自觉的走了过去，还在深愧中的我也不知道是怎么上的床。
　　「小明，你今天是怎么了？有什么心事吗？说出来看妈妈能不能帮到你。」
　　妈妈看到上床后的我还是一言不发，傻傻的样子，母爱的天性容不得儿子受半分委屈的她，轻柔的拉着我的手，深情的凝视着我，轻声询问道。
　　「没……没……事……我只是……只是有点累了。」沉浸在自责中的我，听到妈妈的问话，我支支吾吾前言不搭后语的说道。
　　帮我？妈妈确实是可以帮到我，但我不敢把自己的相法告诉她，或许她对我的爱，她能容忍我对她的幻想？但如果说出来后，我们的关系还可以像以前一样吗？
　　到时妈妈还会对我表现出毫无保留的母爱吗？我不敢，我怕我说出自己的想法会伤害到我善良的妈妈，我不忍心，不忍心她对我的失望，不忍心看到她的伤心，看来自己对妈妈的男女之爱只有深深的埋藏在内心的最深处了，想通这点后，我就不再纠结于此。
　　「妈，你好点了吗？」想通后的我关心起她的身体来，出声问道。
　　「妈没事，只是刚刚有点不舒服，现在吃过药好很多了。」听到儿子的关心，妈妈脸上还是挂着那平日里难以见到的笑容，但是眼眶已经有点湿润，在妈妈的心里我就是她的唯一，爸爸对她的伤害让她对我的爱更是浓烈，所以只要我一点点关心的举动就可以轻而易举的把她的心充实起来。
　　「妈，你怎么哭了？是不是那里不舒服？」看到妈妈那面带微笑而眼眶湿润的模样，我还以为她又有什么地方不舒服了，马上急切的开口问道。
　　「没……没有，妈妈那是开心，我的小明长大了，知道关心妈妈了。」听到我急切的模样，妈妈用手把眼眶里打转的眼泪轻轻了擦拭了一下，然后才开口说道。
　　「我以后会更关心妈妈的。」看到妈妈因为我的一点小关心就要哭出来，回想起以前自己在她面前一副爱理不理的模样是有多可恶，发现自己的不足后，我就坚定的凝视妈妈说道。
　　「嗯，你也困了，早点睡吧。」看到我的凝视而来的目光，妈妈的眼神有点躲闪，低下头来说道。
　　「那好吧，我们睡吧。」听道妈妈如此说我也只好睡了。
　　下床把房间里的灯给关上，然后就睡在了妈妈的旁边，我的床还算大，所以不用紧挨着睡，而是两人隔离了一段距离，虽然喝过酒的酒精还未完全散去，但我并没有被那少许的酒精给影响而沉睡过去，躺在床上辗转反侧始终还是无法入睡。
　　「妈……」过了半个多小时的辗转反侧后，我轻轻的喊了一声，我知道躺在床上的妈妈也是跟我一样，并没有睡过去，只是她静静的躺着，我可以感受到她并没有睡着，或许这是传说中的第六感吧。
　　「嗯……」如同呻吟一般的音符在妈妈的喉咙里发出。
　　「你也睡不着吗？」听到妈妈那低不可闻的声音，我马上问道。
　　「没有……我只是……」听到我的询问，妈妈有点吞吞吐吐的说道。
　　「妈，我可以抱着你睡吗？」听到妈妈吞吞吐吐，话还没有说完，我就提出了自己心中的想法来。
　　「这……」听到我要求，妈妈明显的有点不知所措，有点犹豫的说道，借着窗外的月色，我可以感受到妈妈的身体又有点轻微的颤抖。
　　「妈……」也没有等到妈妈的同意，我就稍微移动了一下身体，把自己的身体凑了上去，直接贴上了躺在旁边的妈妈，同时双手张开，一把就把她那娇媚丰满的身躯搂进了怀里，当把妈妈搂抱住后，她身上的抖动就更是厉害了，同时也感受到她身上的清香，除此之外还可以感受到她身体的温暖。
　　「妈，你怎么了？怎么抖得那么厉害？是不是冷？」把妈妈搂入怀里后，感到她的抖动，现在是秋天，气温还是非常的舒适的，只是晚上的气温会低一点，但也不会让人冷的发抖的，不明所以的我把脸贴到她的耳朵轻声的问道。
　　「是……是……有点……」感受到我怀抱的温暖还有听着我轻柔的话语，妈妈用尽量平和的声音，一字一句的说道。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　「那我们盖张被单吧。」听到妈妈说冷，我马上关心的说道，一边说着一边放开怀里的妈妈把放在床尾的被单拿了过来，摊开被单盖在了妈妈身上。
　　同时我又钻进了被子里，再次把妈妈的娇躯抱在了怀里。
　　「现在好点了吗？」抱着妈妈那柔软而丰满的身体，嗅着她身上沐浴露的淡淡清香，感觉到前所未有的舒爽感，同时不忘关心的问候一句。
　　「好……很多了，我们睡吧。「妈妈的身体抖动已经没有那么厉害了，听到我的关心，她同时说道，声音听上去好像刻意的让自己平静的一般。
　　「嗯……」搂抱着妈妈丰满柔软而充满弹性的身体，那种满足感油然而生，舒服的我几乎要呻吟出来，下面的肉棒一直高举。
　　面对我高举的肉棒妈妈应该清晰的感受到了，因为我的肉棒就直接顶在了她的粉跨下，作为过来人的她，不可能不知道那是什么东西，但是妈妈并没有什么特别的反应，依然还是有点轻微的颤动，但已经没有刚开始搂抱她时的那么强烈了。
　　把着妈妈而燃起来的性欲望被我用意志力生生给压了下来，强压下来的欲望透过还残存的酒精作用下，我昏昏沉沉的就睡了过去。
　　……
　　迷迷糊糊之间我感到自己的大肉棒好像顶到了什么东西一般，性欲使然下，我不顾一切的用尽身上所有的力气一下顶了进去，如同动物本能一般不断的抽动着自己的身体，强烈的欲望下我很快就要达了射精的临界点，被我用力抽动的肉体也同样不自觉的配合着我的动作。
　　当两个肉体连接在一起快乐的碰撞下，我终于把体内的欲火给喷射了出来。
　　欲火发泄后当我要努力的要睁开眼看时，只是模糊不清的看到身下正被自己骑坐着的妈妈，妈妈的浑圆大屁股正跟自己的肉棒紧密的相连。
　　「妈……」看到刚刚被自己发泄欲望的人是妈妈后，我充满对发泄后的那种满足感，只是看到此时的妈妈后，我那满足感就不翼而飞，那个娇美动人，浑身赤裸的妈妈一声不吭而且泪流满面的低声哭泣着，我有点惊慌失措不知道刻如何是好，用略带沙哑从干燥的喉咙发出了一声响动。
　　但是妈妈并没有回答我的叫唤，还是依然默默流着泪，看到妈妈如此模样，我的欲望如同大火遇到了大雨一般熄灭了下来，充满了羞愧和担心。
　　一声不响的妈妈，突然把我推开，手里不知道是何里多了一把刀，对着自己的喉咙就刺了进去，只看到从妈妈的嘴唇慢慢的渗透出鲜红的血液，一直流到喉咙下，当血液流到喉咙被插着的那把刀时，血液马上从妈妈的喉咙喷发而出。
　　此时的我根本就动弹不得，就连一个字也说不出来，只能眼睁睁的看着这一切的发生。
　　当看到这一切发生后我只能无力的泪如雨下，泪水把我的脸颊打湿了，就如同掉到水里一般，我突然有点呼吸不过来，我不断的挣扎着，努力的想要从水里跳出去。
　　……
　　「嗯……」用力的呻吟一声，我慢慢的转醒过来，当我发现自己此时仍然躺在床上，昨晚还被我抱在怀里入睡的妈妈已经不见了踪影，只留下被被单盖在身上的我，窗外的阳光透过窗帘射了进来，把昏暗的房间照亮了，房间外面传来了熟悉的响动。
　　明白这一切都是作梦后，我转过头来看了一下床头柜那的那个闹钟，现在才六点多快到七点，想来妈妈现在正在做早点吧，感到身上粘糊糊特别是跨下，现在全身是汗水，我把自己的衣服脱了下来，光着上身，拿着衣服往身上擦拭了一下，我就下了床。
　　现在的我只想洗个澡，进去浴室简单的洗了一下，我就穿着另一套睡衣，往厨房的方向走去，刚刚在洗澡的时候我想了一下，我感觉到昨晚的梦半真半假，只是不知道我昨晚是不是作梦的时候把妈妈抱着给……如果是的话，那妈妈会有什么反应。
　　怀着惴惴不安的心情我慢慢的向着厨房走去，有点做贼心虚般走到了厨房，当看到厨房里忙里忙外的妈妈时，我并没有在她的身上看到什么特别的变化，这让我怀着不安的心情放松了不少。
　　「小明，醒啦？先去洗漱一下，我今天做了你最爱吃的土豆酥饼还有牛奶蛋羹，再等等，马上就可以吃了。」当我刚刚出现在厨房门外，里面正在做早餐的妈妈就把我给发现了，一边忙活着一边转头对我说道，脸上完全看不出来有什么异样，只是看上去红光满面精神十足，跟平常整日愁眉苦脸一副闷闷不乐的形象有所出入，但看在我的眼里，更多的是妈妈对我的关爱，这让我对昨日之梦有更多的愧疚。
　　「哦……」看到妈妈对我的关爱，还有她那精神抖擞红光满面的样子，我悬着的心也放了下来，我就怕昨天晚上自己真的对妈妈做了什么过分的事情，而导致她像梦中一般想不开，看到现在妈妈这个样样，我的心起安稳了下来。
　　洗漱过后妈妈也已经把我爱吃的土豆酥饼还有牛奶蛋羹端了上来，吃着我平时最喜欢的早餐，但我的食欲并不是太大，只是时不时的偷偷看妈妈一眼，只见妈妈跟平常没什么两样，还是低着头吃着早餐，从头到尾都没有抬起头来看我一眼。
　　「妈妈，昨晚……你睡得好不好？」当早餐吃到一半的时候，我鼓足勇气抬起头来，看着还在埋头吃早餐的妈妈问了出来，我很想知道昨天晚上那个梦是半真半假还是全都是假的，只是我对妈妈的欲望由心而发，还是昨晚我是真的抱着妈妈做春梦，还有就是如果我真的抱着妈妈做春梦的话，我有没有把妈妈怎么样了，如果我跟妈妈乱伦了，她为什么早上起来表现出来的跟平时大同小异？这个答案我很想知道。
　　「嗯……很好啊，你昨晚转来转去的，跟小时候一样调皮。」听到我的问话，妈妈并没有把头抬起来，而是低着头，回答我的问题，我也看不出有什么异样。
　　「哦，那我昨晚，昨晚……」看不出妈妈什么特别的我，很想问问他我昨晚有没有对她有什么过分的举动，但话到嘴边，我又问不出口了，或许我是怕问出来会让我跟妈妈两人都尴尬吧，所以话问到一半，我就有点支支吾吾的问不下去了。
　　「昨晚你可坏死了，那么用力的抱着人家，我都快被你抱得喘不过气来了。」听着我支支吾吾说不下话来，妈妈抬起头来看着我，轻声说道，语气里还透着责怪的嗔怨，红光满面而略显娇媚的模样，让我看得有点呆滞。
　　「碰……」正当我还要继续询问的时候，别墅的大门被打开了，只见爸爸拿着钥匙把门打开，把我给吓了一跳，平时爸爸都不是这个时辰回来的，看来，是因为我昨晚独自己一人回来，没有陪他到天亮，所以提前回来了吧。
　　「小明……」爸爸还没有进到屋内就在门打叫唤起我来，一边叫唤一边往餐桌这边走来。
　　一听到爸爸回来，坐在我旁边的妈妈就有点惊慌失措的马上站起来往厨房走去。
　　「怎么了？」听到爸爸的叫唤，再看到妈妈往厨房走去，平时看到妈妈也是这样害怕爸爸，我并没有觉得有什么特别，但是今天看到妈妈如此这般模样，我心里有点有不是滋味，来到餐桌前，我有点不情愿的吃着早餐，一边应酬着他，我对于爸爸的态度一向是这样，偶尔对他有好脸色，那也是他有事做得让我开心满意的时候，否则，好脸色，我一般都是要看自己的心情的，但是现在，我觉得我的好脸色只会留给妈妈，不管是开心还是不开心。
　　「没什么，我看看你是不是真的回来了，呵呵。」听到我的回答，再看看我现在脸上的表情，爸爸也不觉得有什么不妥，只是笑呵呵的说道，一边说着还一边找了张椅子坐了下来。
　　「擦，难不成你以为我骗你不成？昨晚喝了点酒，觉得没什么意思就先回来了。」
　　看到爸爸那笑呵呵的嘴脸，我也没有太放在心上，而是跟平常一样，一边吃着自己的早餐一边头也不抬的回答着。
　　「啪……」没有过多久，妈妈就端着一份早餐从厨房里走了出来，不知道是不小心还是怎么的，还没有走出厨房的妈妈，就不小心被厨房门口的台阶给绊倒了，托盘里的早餐洒得满地都是，盛放早餐的碗纷纷摔破，而摔倒在地的妈妈，也被那破碎的碗片给划伤了手臂。


第四章：教师小姨
　　「臭婆娘，一点小事都做不好。」正要跟我说话的爸爸，听到突如其来的声响，转过头去，看到妈妈摔倒在地，也不管她有没有摔伤，马上就破口大骂，根本就没有半点怜香惜玉。
　　「没事吧。」看到妈妈摔倒在地，听着爸爸的叫骂声，我马上就冲上前去吧摔倒在地的妈妈扶了起来，同时心疼的问道，我知道如果我不管妈妈的话，妈妈做错什么事，爸爸一定会对她施以毒手，手上两耳光那是走不掉的，别说我现在对妈妈的感情比以往更深，就算是以前，只要我看到爸爸打妈妈我都会去阻止的，只要我出面，妈妈就不会有事，不过当我不在家的时候，时常回来都可以看到妈妈身上有淡淡的伤痕。
　　「手都划破了，我陪你去包扎一下。」也不用妈妈回答，我已经看到她白皙的手臂上有一条不深不浅划痕，还慢慢的渗透出鲜红的血液，看得让我心疼。
　　也不再去管旁边还在吹胡子瞪眼的爸爸，扶着妈妈那丰满多肉的娇体就走，来到沙发上把妈妈放坐下来，我就去拿药箱，妈妈的手也没有伤得太深，只是简单的包扎一下就可以了。
　　「好了，我没事了，我去清理一下打烂的碗片，你先吃早餐吧，你等一下还要上学吧？」当我把妈妈划伤的手包扎好后，妈妈就对我说道，问起我要不要上学还有点不确定，因为今天才星期三，是要上学的，但我经常逃课不去上学，这已经成一种习惯。
　　「我吃饱了，我来帮你收拾吧，收拾完我就去上学。」听完妈妈的话后，才想起来，我都有几天没有去过学校了，虽然现在都八点多了，现在去学校早就迟到了，但我并没有放在心上，逃学都是常干的事，迟到还有谁敢管我的，今天阳光明媚去学校玩一下也不失为一个好主意，说完也不等妈妈的同意，就往餐桌的方向走去。
　　「小明……我……我暂时还是叫两个人跟着你吧，要不，我怕我昨晚踢了他一脚他要是疯起来，把你抓了。」刚刚走到餐桌前，还没有来得及清理被打碎的碗片，已经自己从厨房里端了些早餐出来正在吃着的爸爸，就抬起头来对我说道。
　　「嗯？好吧，你就叫两人跟着我吧，顺便把这地扫一下。」正准备拿东西来打扫的我，听到爸爸如此说，我呆了一下，想想还是接受他的意见吧，想来虎头也不是一个善良的主，有两个人跟着也多一份安全。
　　说完我就转身去上了个洗手间，出来的时候，爸爸还在那里打扫着餐桌下的碎片，而妈妈还是坐在沙发上不敢过去跟爸爸接触，只要我在家爸爸就不敢去欺负妈妈，或是疼爱的缘故，又或者是怕看到我生气的样子，究竟是什么原因根本不重要，重要的是他不会逆我的意就行了，其他的我才不会去关心。
　　「不要再欺负妈妈了，她手伤了，就让她休息一下吧，我今天要去学校，你的人呢？。」看到爸爸还在那里忙活着我对着他就说道。
　　「好好好，都听你的，我早就吩咐过了，他们现在在别墅外面等你呢。你出去时，他们会跟着你的。「听到我的说话，还在忙活的爸爸转过头来，对我说道。
　　听完爸爸的话后，我头也不转的不过去沙发那边，再跟妈妈说一了一会话就出门去了。
　　出到别墅的门后，我果然看到几个身材魁梧的大汉正在别墅外面等着我，还有两个我见过，但是不认识的，想来那两人就是爸爸叫他们来保护我的吧，其余几人我都认识是一直留在我家保护我们的帮派打手。
　　根本就不用我去吩咐，那两个我见过但不认识的大汉其中一人就开过来一辆吉普车，我也不说什么，直接就上了那辆吉普车，同时另一个大汉也上到车来。
　　「去三中。」上到车后，我马上说出一个目的地，如同做出租车一般，直接吩咐道，没有半句废话。
　　吉普车平稳的朝着市三中的方向开去，我家离三中并不是太远也不算近，二十分钟的车程就到了。
　　在车上的二十多分钟，我知道了这两个大汉的名字，正在开车的那个叫项飞坐在我旁边的叫周开，这两人应该都是退役军人，两人都是三十来岁，经过一翻了解，我得到了一个消息。
　　虎头的真名叫王虎，这个我早就知道了，但是他有个女儿叫王菲菲在三中读书，这个我还真不知道，如果不是周开跟我说，我到现在还不知道呢，虎头那货可以生出一个如此美丽的女儿呢。
　　王菲菲这个人，不用周开说我也知道，她是我们学校里排得上号的校花，高我一班，是高三七班的学生，不过我也只是限于知道有这么一个人，并不清楚她的性格，更没有见过，因为我本来就少来学校，对于所谓的校花更是不去关心。
　　知道王菲菲是王虎的女儿后，我脑子里突然萌生出一个邪恶的念头，想到这我拿出手机，翻找了一下就拨通了一个号码。
　　「喂……老大，在那呢？昨晚打你电话也不听，我跟胖子正在网吧跟人开战呢，你快点来吧。」电话一接通里面就传来了猴子那把有点尖锐的声音。
　　「到学校来，有好玩的。」不用想我也知道猴子说的开战是什么，只是打穿越火线而已，并非打架，刚开始我对穿越火线还有那么点兴趣现在我对那玩意不感兴趣了，因为我想到了比那更好玩的，所以二话不说就命令道。
　　「有什么好玩的？」听到我的命令，猴子好奇的问道。
　　「少嗦，快来，我快到学校了，三分钟不到，你小子……嘻嘻」我没有跟他再嗦，直接说完就把电话给挂了，我相信等我到了学校后，他跟胖子一定会在学校门等着我的。
　　果不其然，我的车刚刚到学校门口猴子跟胖子两人就双手撑着膝盖气喘吁吁的站在学校门口，他们刚刚在学校附近的网吧上网，这一点就不用猜了，不过离学校最近的网吧，也起码要走五分钟的路，跟猴子通话到我来到学校门口已经过去了七分钟，想来他们两个是跑着过来的。
　　「老……老大……」我刚刚下车猴子还有胖子两人就走了过来，上气不接下气的同时喊道。
　　「先顺顺气再说。」看到他们俩个上气不接下气的，我从口袋里拿出一包香烟抽出一根点上，吸了一口，对着他们俩说道。
　　「老大，被你害死了，我跟猴子两人跑得都要断气了。」稍微恢复一点的胖子马上抱怨起来。
　　「就是就是，有什么好玩的，你就说吧。」猴子也附和道。
　　「那不好么，你那三百多斤的肉也刻锻炼一下，减减了。」听到他们两的抱怨，我对着他们笑道。
　　「胖子要锻炼是对的，但我瘦得只有皮包骨了，你还来虐待我。好了，不说这个，今天叫我们来有什么好玩的，老大你就说吧，不会是要整那个老师吧？」
　　听到完我的话后，猴子就说道。
　　「整老师也没有对象，没有那个老师敢得罪我，人家不得罪我们，我们整他，那就是我们的不对了，我一直都是心存善良的，今天我们要整一个小美人，准确的说，是我爸死对头的女儿。」
　　「小美人？谁？」
　　「王菲菲」
　　「高三七班的那个王菲菲？」
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　「对，就是她，你们说说看，她的性格，喜好，还有特点，全部说出来，我要先了解一下。」
　　「这个你要问胖子，他是个色狼，学校里的美女，他之前都去收集过资料的。」
　　「嗯，这个王菲菲，是个冷美人，性格是温柔贤淑，有大家闺秀的气质，没有男朋友，学习成绩很好，家里只有父母并没有兄弟姐妹，她也没有什么朋友，住校生，听说她跟一个叫秦丽娟的舍友还算谈得来。」胖子看到我跟猴子两人同时看向他，稍稍思索一下就口若悬河的说道，一副高深莫测很有学问的样子。
　　「想不到胖子你对这方面如此之上心，呵呵，。」了解到这些后，我对着胖子竖起了一个拇指。
　　「那是，虽然我知道自己上不到，但我还是想去了解一下。」听到我的称赞，胖子有点骄傲的说道。
　　「上？你说的是想泡她？」听到胖子那副有点骄傲但是话语里更多的是酸溜溜，让我听上去有点怪异。
　　「想，有什么用，想来她也不会喜欢我这样的胖子吧。」听到我的问题，胖子有点自卑的说道，可以看得出来，三百多斤肉而只有一米五五的他确实是有点可怜，整个人看上去就像一个球一般，确实是很难有女人喜欢。
　　「你不行，我来，等我把她的感情还有身体都骗了，就把她送你玩。」听到胖子酸溜溜想女人的样子，作为好朋友的我，有点不忍心，突然灵光一闪，我想到了一个绝佳的整人方法，就是把她骗来自己玩弄他的感情，还有身体，然后再把她抛弃，这样比用别的方法更过瘾，反正她是自己爸爸死对头的女儿，她爸爸虎头也没有想我们一家有什么好日子过，所以对待敌人的家人，比起蛇虫鼠蚁去整她，这个方法是最好的，这一刻我自己都有点佩服起自己来。
　　「真的？」听完的的话后，胖子两眼冒光的看着我，一脸不敢相信自己所听到的是真的一般。
　　「嗯，得想个方法去把她泡上。」看到胖子那满脸渴望的眼神，我肯定的回答道，一边回答他的话，一边思索着如何去泡这个冷美人，对于泡妞，我可是不在行，更别说是泡冷美人了。
　　「老大，可以从她舍友那里入手，你先去给她留下个好印象，然后再让那秦丽娟把她约出来玩玩，然后再相机行事。」一直搭不上话的猴子这一次提出了他的意见。
　　「嗯？这个办法好。还有一个问题，那个秦丽娟你熟吗？你怎么可以让她帮我们？」一听猴子的提议我马上答应，听他这个方案，我觉得还是可以的，但是胖子说的那个秦丽娟我都不知道长什么样，如何可以让她帮我们，这又是一个问题，所以答应猴子的方案后，我马上提出了自己的问题。
　　「这个，老大可以放心，秦丽娟有一个男朋友，我知道他，只要通过他让秦丽娟帮我们就行了，这事交给我来办。」胖子听完我的顾虑后，马上拍着胸口答应着，看得出来，他对这事非常上心，以前跟他玩什么整人之类的，也没有见他如此上心过，看来猴子没有说错，这小子是好女色的。
　　「好，就这样办了，那个王菲菲的生活习惯，还有经常去的地方，胖子你说说，我要先去留下个好印象。」计划已经基本完善，现在是要做第一步了，我马上把头转向了旁边的胖子。
　　「听说王菲菲很喜欢看书经常去的地方就是学校的图书馆，这个我也不是太确定，我们现在先去学校，再了解一下情况，然后再依计行事。」胖子看到我转头看向他问话，他稍稍思索一下就说道。
　　然后我们一行三人就走进了学校的大门，周开还有项飞只是留在学校门口的车上，我并没有让他两跟进来，想来虎头就算是想要对我不利也不会跑到学校来的。
　　进到学校后才发现，现在已经是早上最后的一节课了，现在刚好是课间休息，我跟猴子还有胖子都是同班，但我们并没有一起回教室，而是只有我一个人回去，胖子跟猴子两人都去帮我打探消息还有按排计划去了。
　　课间休息说长不长说短不短，很快就听到了打铃声，没过多久胖子两人已经回来，在老师还没有到来之前我已经把他们俩打听到还有按排好的事情了解了个清楚。
　　「嗒嗒……」了解完所有事情后，门外就传来了一阵高跟鞋撞击地板而发出的清脆声响。
　　当我抬起头的时候，已经看到教台旁边站着一个身穿职业装，短裙下面一双修长的美腿被黑色的丝袜包裹起来，穿着黑色丝袜的美腿踩着一双三寸鞋跟的高跟鞋，身材丰满而凸凹有致，胸脯的两个肉球被职业装束缚着，饱满而有弹性的胸脯看上去随时都有可能跳出来一般，头上盘着一头暗褐色的卷发，脸颊两边掉下几缕秀发，脸上还戴着一双黑色边框的眼镜，更让其增添了几分知性美，透明清澈的镜片中，可以看到一双闪亮的大眼睛。
　　「小姨？」看清走进来的人后，我吃了一惊，记忆中，小姨不是教我们这个班的，她什么时候开始教我们班的，我怎么不知道，再看看其他的学生的表情，除了经常跟我一起逃学的猴子还有胖子外，发现他们并没有太多的惊讶，更多男生是一副猪哥像。
　　小姨叫黄小丽，小妈妈两岁，今年三十四岁了，离过婚并没有孩子，现在仍是单身，跟妈妈有九分相似，只是比起妈妈来多了几分知性美，看上去比起妈妈来要精明很多，妈妈跟娘家关系不好但跟小姨确是非常亲近，应该说妈妈是跟我那个老古懂外公关系不好，我时常都可以看到她来我家客串，对我也是非常的疼爱，在学校里并没有人知道我跟她的关系，加上我跟小姨在学校见面的次数并不多。
　　「看来今天班上多了三位新同学了，之前怎么没有看到过呢？」走进来的小姨环视教室一圈后，看到我正在看着她，她同时也用那双乌黑闪亮如同会说话的大眼睛直勾勾的看着我，莺声燕语的声音飘到了班上每一个角落。
　　看到我们都没有回答，小姨就自顾的拿出书本开始上她的课了，而我更是无趣的爬在桌上，小姨也没有管我，但我并没有睡觉，只是时不时的抬头瞄一眼正在教台上口若悬河讲着课的小姨，发现小姨跟妈妈的对比只是气质上的差别，如果让小姨也跟妈妈一般，做个普通的家庭主妇，而不是做老师的话，她们俩会不会让我分不清谁是谁呢？或许会或许也不会……


第五章：算计王菲菲
　　迷迷糊糊之间，我就晕睡过去，想来是昨晚眼得并不是太好，或许是跟昨晚那个梦有关，反正我是在想着小姨跟妈妈的对比中迷惘的睡过去了。
　　“老大……”沉睡中的我，被胖子给叫醒了。
　　“老大，开始了。”
　　“什么开始啊？”
　　“泡妞啊。”
　　“泡……”几句对话中我已经清醒过来了，想到自己之前跟胖子他们商量的计划。
　　接下来，我饭也没有吃的就往学校的图书馆走去，胖子他们已经打探到，王菲菲一般都是吃完饭就跑图书馆里，直到上课的铃声响起，为了早点完成任务，我打算先把事情搞掂，下午再逃学到外面吃去吧，为了把虎头的女儿玩弄到手，这点牺牲我还是舍得的，从来没有来过学校图书馆的我，只感觉这里环境清幽，非常适合睡觉，比起在教室那个吵闹的环境中，我更喜欢这里，等待猎物出现的我，这里现在一个人都没有，我到是乐得清闲，独自一人在这里闲逛着。
　　看着这里堆积如山的书籍我的头就有点大，没过多久，我就看到对面那排书籍正站着一个人，我在这里只能透过书籍的空隙看到对面，我努力的通过书籍的空隙看过去，只见对面站着一个身上穿着蓝白间隔校服的少女，正在那里徒步走着，透过书籍的空隙，我根本就看不清那人长什么样。
　　“叮……”正当我要走过去看清来人的样子时，我口袋里的手机，突然发出一声脆响。
　　“目标已现，人正动手，请做准备。”拿出手机打开后，只看到一条信息，我飞快的浏览了一下，就明天，这是胖子发来的，看来刚刚我想过对面书架看看的那个，就是我要等的目标王菲菲了。
　　很好，我马上把手机收了起来，快步朝对面走去，正当我要转弯的时候，已经看到一个身材高大的学生朝这里走来，想必他就是胖子按排的帮手了，我跟胖子他们商量的对策是，叫一个人去调戏一下王菲菲，然后我来个英雄救美，呵呵。
　　可是计划赶不上变化，当我刚刚一个转身，对面那个身穿校服的王菲菲，也同时转了过来，我们两人在拐角就相遇了，我是一直留意那个胖子安排的学生，而没有注意到王菲菲，不知道王菲菲是为何也没有看到我，巧的是两个都是走路不带眼睛的人，正好撞了个满怀。
　　“啊……”相撞在一起的我还没有来得及做什么准备，就看到王菲菲撞在我的身上就要摔倒时发出一叫惊呼。
　　一声惊呼把我的思绪拉了回来，眼疾手快的我马上跨越一步，顺势左手向下一抄，就把要摔倒的王菲菲给抱住，跨着马步左手抱在了王菲菲的腰间，一上一下的两人四目相对，彼此都忘了时间的流逝。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　看着被我抱着的王菲菲，看着她那清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，她那扎在后面的长发，漏出几缕青丝打在白皙的脸上，蓝白相间的校服遮挡不住她那发育良好的身躯，微微起伏的小胸脯把校服撑起抵在我的胸膛，看着王菲菲这个小美人，更让我坚定要把她弄到手玩弄的相法。
　　“你没事吧？”观察完怀里的小美人后，我把她抱起放开后，才开口说道，同时偷偷瞄了一眼胖子安排的那个帮手，只见他很机灵的走开了，看来胖子还算会做事，如果叫个蠢货来做事的话，现在一定会出来破坏气氛，现在已经不需要按原计划执行，因为现在已经巧妙的让王菲菲对我产生了印象，接下来要做的就是见机行事，虽然我没有泡过妞，但我还是知道欲速则不达的道理，现在正是要给小美人留好印象的时候，不能表现出半点色狼行为，加上我也不是那么猴急的人。
　　“没……没……事……”被我放开的王菲菲听到我的问候抬起她那有点红晕的脸蛋，看着我支支吾吾的说着。
　　“没事就好，刚刚我在找一本书，没有注意到你。”听到他那略带羞涩的样子，我发挥出男人天生的本色，说谎。
　　“你找什么书？说出来我可能知道放那里。”听到我是跟她一样在找书而走路不小心，也就不奇怪了，马上对我问道。
　　“对称经济，听同学说那本书不错，所以我今天过来找找看。”听到王菲菲的问题，我马上斜视了一下旁边的书架，脑子飞速转动下，机智的回答道，我根本就不看书，让我看书都有点头晕，而且还是什么经济学，我更是没有兴趣，如果是图书只有图没有字的话，那我还勉强看得下去。
　　“那个……我帮你找找吧，应该就在这排。”听到我说出一个书名，她好像对我的戒心少了点，可以看得出来，用我之前那个方法去泡她的话，不单不会给她留下好印象，反而会适得其反，看来我应该要庆幸刚刚的意外。
　　“那怎么好意思呢，我自己找就行了，你常常来这里看书吗？”听到王菲菲要帮自己找书，我马上扯开话题。
　　“嗯。”听到我的问话，她只是轻轻的应了一声，就开始帮我找起书来，看来传言这个王菲菲是个冰美人，一点都不假，如果不是刚刚的意外，想来她还不一定会跟我说话呢。
　　没过多久，王菲菲就帮我找到了刚刚我说的那本书，那本书一点都不难找，还是我急中生智瞄了一眼，而说出来的一个名字，我自己就知道那本书在那的，只是我并没有马上去拿，如果我去拿，说不定我的谎言就会被拆穿。
　　拿好书后，我就走了，并非我不想再跟她多说几句，而是我怕在图书馆里跟她多说话，会露馅，因为我就是一个不爱读书的主，在图书馆里难免要被她发现我不喜读书，加上我现肚子也饿了，任务已经完成，是时候去解救我的肚子了。
　　出了图书馆后，我跟胖子他们打了个招呼，让他先帮忙准备一下晚上的事，就自己一个人出了校门，出来后，看到校门外面那辆吉普车，我就直接走了上去，本来我是想就在学校外随便找个地方跟胖子他们一起解决一下的，但又想到家里的妈妈，所以我还是决定回家去吃，反正离计划的时间还早着，下午就不去上什么课了。
　　回到家门口的时候已经两点多了，拿出钥匙把门打开后，进到里面发现客厅里一个人也没有，再往餐厅厨房走去，还是没有发现妈妈的身影，这个时辰妈妈应该在做睡午觉吧，想到这里我就往爸妈的房间走去，还没有走到他们房间经过一楼的卫生间时，我听到似有似无的呻吟声。
　　我蹑手蹑脚的想要靠近卫生的门，听是我听错还是真有人在里面，当我来到卫生间门外，正想趴在门上听听的时候，门突然被打开，把我给吓了一跳。
　　“小明，你怎么回来了？”门打开后，出来的不是妈妈，而是我的小姨，她还是穿着今天在学校里穿的那套职业装，只是丝袜的款式好像有点变化，虽然颜色都是黑色，但我还是敏锐的到觉到。
　　“额，我……你怎么在这里？你不用教课吗？”听到小姨的问题，我也没有再去管她丝袜上的事，而是被问得一时回答不上来，所以我马上把话题扯到她身上。
　　“我下午没课，所以过来看看你妈，你还没有回答我，你怎么在这，你怎么老是逃学呢，我到你们班上了四节课就有三节没有看到你人，你说你这人，小小年纪就不学好，整……”果然精明的小姨并不像妈妈那么容易被我的话题转移，马上对着我进行说教。
　　“对了，我妈呢？”我实在是怕了小姨的说教，如果我再任由她说下去的话，她一定停不下来，所以我只好再次想把话题扯开。
　　“你妈她，应该在二楼吧。”这次成功的把小姨的话题转移了。
　　“那我先去找妈妈……”留下一句话我就往二楼走去。
　　来到二楼爸妈的卧室只看到一个睡得跟死猪一样的爸爸，而没有看到妈妈，想到这里我又在二楼找了一会，实在是找不到妈妈后，我就下到一楼去了，只见此时妈妈跟小姨都坐在了一楼客厅的沙发上，两人正亲密无间的聊着天。
　　“妈，我肚子饿了。”来到客厅后我直接就对还在聊天的妈妈开口说道。
　　“我听你小姨说，你今有去学校的，怎么又跑回来，连饭都不吃？我帮你把饭热一下。”听到我的说话声，妈妈停下了跟小姨的聊天，抬起头来看着我说道，说完就就起身往厨房走去。
　　“我来帮你的忙。”看到妈妈向厨房走去，我马上说着就要跟上去，我实在是有点怕了小姨的嗦，不想跟她呆在这里，呆在这里我只会显得浑身不自在，我是有点怕小姨的，说我说不过她，打的话十个她也未必是我的对手，但她毕竟是我的小姨，是对我关爱有加的小姨，所以我也下不了手，只好躲着她了。
　　“你能帮上什么忙，过来陪小姨说说话。”
　　“说什么？”
　　“刚刚我跟你妈正在商量，等下一起去逛街，反正你现在回来了，等等也不会去上学的吗？你陪我们去，好不好？”
　　“我不喜欢逛街。”
　　“你不用逛，你去帮我们拿东西。”
　　“我一个大男人，帮你们帮东西？开什么国际玩笑。”
　　“我上了一早上的课站着累了，就让你妈拿吧。”
　　“我妈早上不小心划伤手了，你忍心让她拿东西吗？”
　　“有什么不忍心的，她又不是我妈。”
　　“但，她是你姐姐啊。”
　　“那做姐姐的更应该照顾妹妹才是，做儿子的也不关心妈妈，我这个做妹妹的，瞎操心。”
　　“好吧，我吃完饭就陪你们去吧。”经过几翻对话下来，我实在是不想再跟小姨斗嘴了，反正我下午也没有什么事，去帮她们拿下东西好了，想通这点后我直接应承下来。
　　看到我答应后，小姨的嘴角微微的上扬，脸上尽显得意，戴着眼镜的双目还透露出狡黠的光芒。
　　没过多久妈妈就把热好的饭菜端了出来，看到这里，我马上起身走向餐桌，而我在吃饭的时候妈妈已经走过去跟小姨再次聊起天来，时不时还可以听到客厅里传来小姨那银铃般清脆悦耳的笑声，也不知道她在跟妈妈说些什么，我只能听到笑声，听不到说话的声音。
　　因为我早上也没怎么吃，所以我这顿饭我吃得很快，吃完饭后我收拾了一下桌子，就起身走向客厅。
　　“说什么呢？笑得那么开心。”人还没有走到客厅，又听到小姨的笑声传来，我隔着几米就开口问道。
　　“吃饱啦？我去收拾一下。”听到我的声音，妈妈抬起头来，看到我走过来，马上站起身来。
　　“不用了，我已经收拾好了。”看到妈妈站起来，我就开口说道，边说边走向沙发。
　　“呵呵，现在小明是越来越会关心姐姐了。”听到我的话后，小姨就开口调笑起我跟妈妈。
　　“不是说去逛街吗？”被小姨说得有点不好意思，确实我现在越来越关心妈妈了，起码比以前更关心了，这一点我自己是知道的，所以我也不想跟小姨在这个话题上纠缠，直接说道。
　　“嗯，我先换一下衣服。”听到我转移话题，小姨还没有来得及开口，妈妈就说道，因为妈妈她还是穿着睡衣，或许这一个是她的习惯吧，说完她就朝二楼走去。
　　“我先去喝杯水。”当客厅里只剩下我跟小姨两人时，我开口说道。
　　“我看，你好像很怕看到我啊，难不成，我长得很凶恶很可怕么？”
　　“没有的事，我只是口渴了。”
　　“我发现你早上上课的时候还偷偷看我呢？”
　　“你……你想多了吧，你是老师，你讲课，我不看你看谁？”
　　“真的？”
　　“当然是真的。”
　　“你眼睛躲躲闪闪的，一定是在说谎。”
　　“好吧，我只是看你跟妈妈长得很像，想看看你跟妈妈有什么不同，这样解释你满意啦？”
　　“那是当然，我跟你妈妈可是亲姐妹，那有不像的道理，如果我们两脱光衣服站一起，不对不对，应该是我跟你妈妈穿同样的衣服，你一定分不出那个是你妈妈。”听到我的解释，小姨没有任何犹豫的就说道，说到一半后才发现自己说错话，马上又纠正说着。
　　“我去喝水……”听到小姨的话后，我有点无语，但也相信她说的话，同时又想到，如果真的如她所说，她跟妈妈两人同时脱光衣服站我面前，那……想到这里我情不自禁的脑海中就浮现出两个成熟的美妇脱得一丝不挂，站在自己的面前的情景来，想到这里身下的大肉棒马上挺立起来，留下一句话就朝厨房走去。
　　没过多久妈妈已经换上一套雪白的长裙走了下来，一行三人走出别墅时，周开还有项飞就迎了过来，跟他们俩简单的说了几句，我们就出发前向Ｘ市的商业城，吉普车的后排坐上三个人并不显得拥挤，小姨先一步上的车，然后就到妈妈跟上，我随后才上去。
　　虽然后排并不拥挤，但是也不知道小姨是不是故意的，她那边还有不少的空间，但她就是不往那些空间坐，而是紧贴着妈妈而坐，把妈妈逼得不得不向我这边靠来，把我这边的空间逼得所剩无几。
　　就这样，我跟妈妈两人被小姨逼得只能肉贴肉的坐着，妈妈跟我贴坐在一起好像也没有什么异样或者不适，小姨好像并不知道一般，小声的跟妈妈咬起耳朵来。
　　只是苦了我，坐在车上当遇到颠覆的路面，手臂就会时不时的传来与妈妈胸前那双大奶子摩擦撞击的触感，虽然是隔着衣服，但我确可以感受到妈妈里面穿戴的胸罩，那胸罩我可以通过手臂上传来的感觉知道它并不厚，而是薄薄的非常柔软，这样撞击在手臂上感觉非常舒服。
　　虽然触感非常舒服，但此刻我根本就舒服不起来，身上那根大肉棒因为姿势不对，硬起来后顶在了内裤上，我越是想让他安静下来，他越是不听话，弄得我只能稍稍躬着身子。
　　此时有小姨在场，我根本就不敢用手去拨弄身下的肉棒，我怕被小姨看到，我想她一定会拿这事笑话我的。
　　因为我知道小姨的个性，那是胆子比我还要大的人，当然我说的是性话题方面，或许是她当老师懂得比我多吧，对于性话题方面她都不会去避讳的，但她也只是限于说说，可能由于我还是个呆头青吧，每每跟她说话我都说不过她的，我不知道她是真大胆还是真开放，她离了婚也没有听说她有男人。


第六章：计划进行中
　　在车上煎熬了半个多小时的时间，车子终于来到Ｘ市的商业城，这半个小时来，感受着手臂上传来妈妈奶子的舒爽感外，还有身下那根因为高度兴奋而勃起的大肉棒，由于姿势不对而造成的痛苦，让我在这半个小时里面，体会到了什么叫快乐并疼苦着。
　　当车子停下来后，打开车门，我躬着身子走下车来，转过身背对着妈妈还有小姨，飞快的把身下那根大肉棒撩拨了一下，弄对姿势后我差点舒服的呻吟出来，肉棒一直挺立了半个多小时，虽然现在依然坚硬，但是比刚刚在车上时顶着内裤的种感觉根本就不可同日而语。
　　「小明，你走那么快干嘛？」这时，下到车后的小姨看到我正背对着她们马上朝我问道。
　　「没事，快走吧，早点逛完早点回去。」我拿出手机来看了看时间，转身对着小姨还有妈妈说道，我知道女人逛街是不怕累的，现在快三点半了，我今晚还有事要做，可不能错过了。
　　「陪我跟你妈妈出来逛街你很不乐意是不是？」虽然她明知道我不喜欢逛街，但还是陪她们出来逛而开心，但是听到我如此敷衍的语气，还是有点不高兴。
　　「额，那……那我们慢慢逛，逛到你满意为止，这样总行了吧。」
　　「呵呵，这还差不多。」
　　随后，我们一行三人就往商业城走去，周开跟项飞两人把车停好后就跟在我们的后面十几米开外，我刚刚来之前已经吩咐过他们两人只要隔着一段距离跟着就行，不必靠太近。
　　来到商业城后，我们三人随便走进一家女装店，刚一走进去就有一个年轻貌美的售货小姐迎了上来，我把她支开后就跟小姨还有妈妈三人逛了起来。
　　「这件怎么样？」进去后小姨就如同出笼鸟一般，那里翻翻，这里看看，突然拿起一套性感时尚黑色中袖连衣裙，在自己身上比划着，同时转过头来看着我问道。
　　「你看我干嘛？你问我妈吧，我又不懂。」看到小姨手中的那套衣服，我老实的回答着，我是真不懂，因为我根本没有陪女人逛街的经验，以前妈妈也很少叫我陪她逛街，就算偶尔有过那么几次，妈妈也是自己觉得合适就买，根本就不会像小姨那样问我的意见，跟小姨逛街那更是头一次。
　　「女人穿着就是让男人看的，所以你是男人我相信你的眼光。」看着我傻傻憨厚的样子，小姨冲我狡黠的笑道。
　　「我又没有陪女人买过衣服，都是你逼着我来的，哼。」看着小姨那狡黠的笑容，我心中不乐的开口哼道。
　　「难不成你不喜欢女人？」听到我的话后，小姨收起她那狡黠的笑容，装出一副不可思议的表情，有点不敢相信的看着我问道，表情的夸张转变，让人一看就知道她是故意装出来的。
　　「你才不喜欢女人呢。」听完小姨的话后，我想都没有想就一口反驳道。
　　「呵呵，我当然不喜欢女人，因为我自己就是女人嘛。」听完我那没大脑的话后，小姨就呵呵笑了起来，一边笑还一边对我取笑道。
　　这时就连站在旁边很少说话的妈妈也是掩嘴偷笑起来。
　　听完小姨的话后，再看着旁边妈妈那掩嘴偷笑的样子，我才知道自己刚刚说的话是个病语，想到这里，我脸上一片火辣辣，尴尬的我只想找个地缝钻一下。
　　「行了，你喜欢女人就行，我也是女人，你看我这个女人穿这套衣服好不好看。」看到我面红如火脸显尴尬，小姨也不再取笑我，而是拿起手中的衣服，贴在身上，在我面前展现着。
　　「嗯，还可以。」我实在不知道好不好看，因为我觉得小姨跟妈妈如此的相似穿什么都应该好看，或许她穿什么都觉得好看，特别是她穿着职业装还有丝袜的时候，那种跟妈妈截然不同的气质，更让我觉得美艳，所以只好随便来上一句。
　　「那到底是好看，还是不好看。」听到我如此的敷衍了事，小姨不干了，眼镜下那双透着精明的大眼睛直勾勾的盯着我娇怒道。
　　「你去换上试试，我这样我看不出来。」看到小姨盯着我，无奈的我只能这样说了，要是再敷衍她，说不定又要闹上一阵子。
　　「好，你先陪你妈在这挑一下，我换好就出来。」听到我如此说，小姨才算满意，留下一句话就拿着手中的那件衣服往更衣室走去。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　「妈，这你看这件。」当这里只有我跟妈妈两个人的时候，我拿起一件粉色的网纱拼接荷叶摆无袖背心连衣裙对着妈妈说道，我一边说一边往她的身上比划，小姨就是穿这个类型的衣服，我很想看看这件青春活力透着知性美气质的衣服，穿在妈妈身上会不会不搭配，因为妈妈平时出门穿的衣服更多的是显露出温柔贤惠的气质。
　　「这样的衣服不适合我的，更适合你小姨多一点。」看到我拿着这套衣服在她身上比划，妈妈就开口说道。
　　「你就拿去试试吧，不试怎么知道呢。」看到妈妈好像并不喜欢这类衣服，我还是劝说道，因为我实在是很想看看她穿上这衣服，跟小姨站一起对比一番。
　　「那……好吧。」听到我执意要她穿，妈妈也不想逆我的意，拿着衣服就往另外空下来的试衣间走去。
　　「噔噔噔，怎么样？好不好看？」当妈妈进入试衣间后，试衣间旁边的门就打开了，从里面走出来的正是小姨，此时她已经换好了刚刚那套性感时尚黑色中袖连衣裙，整个人看上去比起刚刚她身上穿的那套职业装来，要显得更年轻更有活力，穿着丝袜踩着高跟鞋走到我的身边转了几圈后对我说道。
　　「嗯，很好看，如果不戴眼镜的话，看上去就更年轻了。」看着在我身边转着圈，展示自己美丽的小姨，我实话实说，说完还提出了自己的个人意见，我只是想让她不要戴眼镜，然后跟换好衣服的妈妈站在一起对比一下而已。
　　「呵呵，真的吗？」听到我的话后，小姨眉开眼笑的就把那付戴着的眼镜给拿了下来。
　　「那现在怎么样？好不好看？你说我现在看上去像几岁？」拿下眼镜后又在我面前转了一圈，然后兴致勃勃的用她那期盼的目光看向我问道。
　　「像个三岁小孩。」看到小姨那兴高采烈的模样，我就想气气她，所以我退后一步，一脸严肃的说道。
　　「你找打？」听到我的话后，小姨那兴奋的脸色马上跨了下来，明知道我是在跟她说笑，但她还是控制不住自己的表情，说道就要过来揪我的耳朵。
　　当小姨还没有走到我面前，另一间更衣室的门就被打开了，只见妈妈身上穿着粉色的连衣短裙走了出来，此时妈妈的穿着跟家里穿睡衣差不多，但又多了几分优雅气质，整个人看上去有一种别样的美，睡衣都是比较宽松，跟这件连衣裙根本不一样，无袖的背心把妈妈整条手臂都暴露在光线下，丰满挺立的大乳房把衣服撑起来，Ｖ字的领口把她的双乳挤出一条深深的乳沟，差点就让血气方刚的我，有点把持不住。
　　「姐姐，好漂亮，我早就说了，你整天穿长裙，把这么好的身材埋没了多可惜，现在不是挺好看的。」看到妈妈出来，小姨就没有再来追我，而是走到妈妈身边挽起她的手臂说道。
　　「是小明，让我试试的，在外面穿成这样，不好吧？」听完小姨的赞赏后，妈妈有点羞涩的小声对小姨说道。
　　「原来是那个臭小子，叫他帮我看看衣服好不好看都不肯，现在还会帮你挑衣服了，哼。」
　　「你老是欺负他，他现在都有点怕你了。」
　　" ……"
　　「臭小子，你过来，你看看，我跟你妈，谁的衣服更好看。」小姨跟妈妈两人说了一会悄悄话后，转过头来恶狠狠的对我开口说道。
　　「我妈的更好看。」听到小姨的问话，我毫不犹豫的就回答道，因为我现在所有的注意力都放在了妈妈的身上，加上小姨现在身上穿的衣服没有妈妈的性感，虽然同样的是Ｖ字领，两人相貌分不出彼此，但我还是发现两人的差别，那是气质上的差别，并不是说换过衣服就可以把那气质改变的，妈妈是属于水而小姨属火，所以这样的气质差别明眼人一眼就能看出来，加上妈妈身上的那件更少布一些，把整条粉嫩白皙的手臂都露出来，所以我觉得妈妈的衣服更好看。
　　「哼。」听到我那毫不犹豫的回答后，小姨明显有点不乐意，冷哼一声后就不再说话了。
　　而我更是乐得清闲，接下来的时间都是在试衣挑选中度过，看着两个气质截然相反但相貌相似的美人，我也在此领略到了如何点评她们衣着的要领，接下来的行程中并没有什么特别的事情发生，只是小姨跟妈妈换完衣服出来的时候需要我点评几句外，其余的时间里，我完全就是充当了免费劳工，只有帮眼看看衣服套在两个气质完全不同，但相貌相似的娇美妇人身上，可以让我大饱眼福外，那是一无所获。
　　但关心疼爱我的妈妈也不会把我给忘了，也帮我挑了好几件衣服，在试衣服的时候看到妈妈那柔情似水的眼神，我就感觉不虚此行。
　　一直逛到快六点的时候，我左右两只已经提满了袋子，心疼我的妈妈早就说要回去了，但意犹未尽的小姨她还是说再逛一会，看得出来你好像很久没有逛过街一般。
　　一直把小姨还有妈妈送回家后，饭都没有吃就跟她们打了个招呼出门去了，因为逛街的时候我已经接到过猴子的电话。
　　按照猴子所给的线路，我找到了这个人烟稀的地方，现在已经七点半，拿出手机就拨通了猴子的电话。
　　「喂，老大？到了吗？王菲菲已经来了，就等你了。」电话一接通，对面就传来了胖子的说话声。
　　「我到了石狮山，就在那个路口，你们在那？」听到是胖子接的电话，我马上说道，看来他比我还要上心。
　　「好好好，我带人来接你，这个地方有点偏僻，不好找。」听完我的回答，胖子马上就传来话说道。
　　挂了电话后我就跟周开还有项飞闲聊起来，我也没有想到胖子会找到这样的一个地方，这里是Ｘ市交区外的一个度假村，里面有不少的别墅，但都不像市区里那样成片成片，一个小区围起来，这里的别墅都是分散开来的，东一座西一座，非常适合度假。
　　没有等多久，就看到一辆破旧的面包车朝我这边开了过来。
　　「老大，跟上吧。」面包车还没有到，车上就传来胖子的叫喊声，然后就看见那面包车转了一个弯掉头就走。
　　我也不再废话，马上上车就跟随过去。
　　跟着前面那辆破旧面包车，七转八拐的几分钟后，来到了一个半山腰，僻静的山腰别墅里此时确是相当热闹，当我下车后，可以看到各式各样的男男女女，有我认识的也有很多是我不认识的，看他们的样子都是三中的学生，只是有高一有的高二，更多的是高三的。
　　别墅的外面围了一圈人正在那里烧烤，我过去打了个招呼后就跟胖子还有猴子，在别墅外面找了个安静的地方坐了下来。
　　「胖子，搞这个是假生日会？做得不错啊，人还挺多的。」坐下后我就开口说道，来这里我要先了解一下情况再说，因为这些事我都没有参与，并不知道猴子他们搞得怎么样，来到这里看到如此热闹的情形让我十分满意。
　　「什么假的，那是真的，真有人生日，不信你到外面打听打听，那人还是王菲菲的同班同学呢，不过我跟他不熟，我只是找他来跟他商量，我们出一半钱帮他搞生日会，但是我们要找些人来一起参加，那傻货就屁颠屁颠的答应了，」听到我的问话，猴子飞快的回答着。
　　「那么巧？」听完猴子的话后，我有点吃惊的说道。
　　「那是老天都要帮老大你嘛，如果搞个假的生日会，那就很容易被拆穿，现在这样更好。」站在一边的胖子马上凑过来说道。
　　「嗯，这样最好，那现在王菲菲呢？」听完他们解说，我马上问起我关心的事。
　　「现在在别墅里面跟人聊天。」
　　「那好，开始第二步计划。」
　　商量好对策后，我们一就马上实施第二步计划。
　　随后胖子跟猴子几个人就拿着一副扑克牌走到了别墅里面，我并没有跟进去，而是在别墅外面拿出一根烟抽了起来。
　　当我把烟抽完后，就往别墅里面走去，还没有进到别墅，门口就走出来一个人，那正是我今晚的目标，看来我们的计划还是不错，以王菲菲的性格，一定不会参与赌博的，现在别墅里面围了一大群人在赌钱，而王菲菲正中我下怀的走了出来，这样更合我的心意。
　　「嗨，那么巧？」看到迎面而来的王菲菲我停下脚步，对着她打着招呼，此时我的脸上露出意想不到和不可思议的表情来。
　　「是你？」看到我在跟她打招呼，王菲菲抬起头来看着我惊讶的问了一句。
　　「呵呵，一天之类在两个不同的地方相遇，看来我们还是有点缘分的，还不知道你叫什么名字呢，我先自我介绍一下，我叫李明，是高一四班的学生。」看到王菲菲那惊讶的表情，我笑迎道。
　　「嗯……我……我叫王菲菲。」听完我的自介后王菲菲轻轻的嗯了一声，犹豫了一会才说出自己的名字来。
　　「王菲菲？菲菲？好好听的名字，跟你人一样美。」听得出来王菲菲对我好像有点介心，不过我并没有放在心上，想来她这样校花级的小美女，泡她的人太多，所以本能的对想要接近她的男人存有介心吧。
　　「不如我们到里面座座吧。」听完我的话后，王菲菲那白皙的小脸蛋透出了淡淡的红晕，并没有说话，所以我马上出言邀请道。
　　「我不去了，里面的人正在赌博，好吵你自己去吧。」听到我的邀请，王菲菲婉转的拒绝道。
　　「赌博？怪不得里面那么吵，几乎所有人都到里面去了，我还以为里面在搞什么活动呢，呵呵，我还是不进去了，我不会赌博，要不我陪你走走？反正也没什么可做。」听得出来王菲菲对我的介心还是不低，但我不得不厚着脸皮用真诚的目光看着她说道，如果放弃的话，我搞出如此多事情来，那岂不是全都白费？
　　「那，好吧。」看着我那真诚的目光，王菲菲犹豫了一会才说道。
　　「今晚的天色不错，不如我们到后院去走走？」听到王菲菲答应下来，我马上提出自己的意见来，不能带着她乱逛，我是有选择性的提出这个意见，因为后院的环境很不错，加上还没有什么人，特别是现在别墅里面开赌，那更是没人会去后院闲逛，只有少数的人还留在别墅的前院烧烤聊天，此时的后院才是最理想的约会场所。


第七章：纯爱玩弄
　　「这个……好吧。」考虑了一会后王菲菲终于还是说出了我想要的答案。
　　「那么我走吧。」我没有多想就开口说道，说完后就自己先一步往后院走去。
　　当我迈开步子时，王菲菲也跟在我身后走来，这别墅挺大的足足有两多个平方，没过多久我们两人就来到了这个环境清幽的后院，如我所想的一般，这里一个人也没有，旁边还有一个五十平方的游泳池，泳池的旁边还建立着一座木制秋千吊椅，那吊椅有一米五宽足足可以坐上三四个人。
　　「这里的环境好像不错。」来到后院后我就转头开口对着王菲菲说道。
　　「嗯。」听到我的话，王菲菲只是轻轻的应了一声就不再说话，而是自顾自的往那吊椅走去。
　　「呵呵。」看到我的话并没有引来王菲菲的说话欲望，我有点尴尬的呵呵一笑，感觉自己有点憋闷，以我的性格，要努力去讨好一个人，我根本就不适应。
　　看到王菲菲坐在了吊椅上，我马上也跟着坐在了旁边，我们两人都隔了一段距离。
　　「今晚的星星不错，好美。」我们两人沉默的坐在吊椅上轻轻荡动着，最后还是我没忍住开口打破了这沉闷的气氛。
　　「嗯。」坐在吊椅上的王菲菲听到我的话后，抬起头来看了看天上那夜幕像一条无比宽大的毯子，满天的星星像是缀在这毯子上的一颗颗晶莹而闪光的宝石，同样是刚刚的语气应了一声。
　　听到王菲菲那不痛不痒的回答，我实在是有点气闷，仿佛我的每一句话都打在水里一般，完全不着力。
　　「菲菲，我喜欢你。」我实在是受不了这样的沉闷气氛了，我决定改变自己的策略，来硬的，要不然我真不知道如何去把这个，才华四溢博学多才起码比起我来是这样，的女孩骗到手，所以我转过身，在这四下无人的别墅后院吊椅上，我的胆子突然大了起来一把扑上去，把王菲菲那身穿校服的娇柔身躯抱着压在身下，同时用我那柔情似水的双眼注视着她的美目。
　　「你……你……你放……放开……开我。」当王菲菲还没有反应过来，就被我压在身下，再听到我的话后，漂亮的脸蛋一下子变得红彤彤的，王菲菲好像被我压得有点喘不过气来一般娇声说道，一边说着一边用尽身上所剩无几的力气挣扎着，那双白雪般的玉手死死的抵在我的胸膛。
　　「我不放，从中午看到你那一刻起我就深深的被你所吸引，做我女朋友吧。」
　　我死死的抱着王菲菲，根本就无视她那轻柔的挣扎动作，深情的注视着她开口说道。
　　「你……抱……着我有……点喘不过……气来了，放……开……我吧。」王菲菲并没有回答我的话，而是用她那有点湿润的大眼睛看着我，同时轻声的喘息道，喘息说着话的她并没有放弃挣脱我怀抱的想法，一双白嫩的小手死死的抵在我的胸膛，想要把我推开。
　　这一次我并不回答她的话，抱着她的手也不放开，而是继续紧抱着她，紧贴在一起的我可以感受到她那带点急促的鼻息暖暖得喷在我的脸上，感受到她的紧张担心害怕，我直接把嘴唇凑过去贴上了她的红唇。
　　两唇相触的一瞬间王菲菲立即愣住了，柔软的娇躯一下子僵直起来，不知所措的她眼睛睁的大大，用她那带点湿润的双眼直直的望着我的眼眸，她想不到我会突然吻她。
　　感受到她唇瓣间传来湿润的触感，虽然我没有接过吻，但是我本能的伸出舌头想要探入更深处，不管身下王菲菲挣扎变大的动作，我的舌头已经来到她的双唇，只是抵触到她那排洁白的牙齿，根本不能寸进。
　　但我没有就此放弃，紧抱她的双手抽出一只，身体压着她的力度并没有变化，抽出左手后我发现她依然不能挣脱我的怀抱，腾出来的左手收回来直接向着身下的王菲菲探去，透过她抵在我胸膛的双手，直接从她双手与胸脯的间隙中插入。
　　「啊……嗯……」右手轻而易举的就偷袭到了还没有防备的王菲菲，整只手盖在她的左胸时那种柔软度，让我情不自禁的就用力揉捏起来，穿着宽松校服的她看不出来胸脯的大小，真真正正握在手里时我才知道它们的大小，我一只手掌根本就不能把它们完全覆盖，被偷袭到的王菲菲惊呼一声，马上就被我准备探入的舌头伸了进去，意识到我的舌头伸进来后，王菲菲已经无力去管束我那只不安分的手。
　　又不敢用牙齿去咬我舌头的她只能努力的让自己舌头不去与我接触，但她的口腔并不大，所以我的舌头轻而易举的就跟她的舌头接触到一起，男人本能的欲望驱使我不断的想要与她舌头纠缠，放在她胸脯上的右手，并没有停下来，而是不断的把她那饱满的小胸脯揉搓着，就像愤怒的人想把一只气球捏爆的动作一般，既喜欢它们不想去伤害它们，但又想去揉捏把玩它们感受上面传来的快感，这种心理十分矛盾，但在情欲燃起时，所有的怜惜都被我抛到九霄云外了。
　　在这样揉捏拥吻的过程中，被我压在身下的王菲菲已经从挣扎反抗变成了默然起来，现在她并不去挣扎了，虽然不再挣扎，但是也没有配合我的动作，只是眼睛已经变得红润，眼眶里的泪水不停的在打转，随时都有可能掉下来一般。
　　「怎么样？」吻过后，我抬起头来，眼睛柔情似水的看着还是被我压在身下的王菲菲问道，虽然停下来了，但揉捏她胸脯上的手还是没有抽回来，依然盖在她隔着衣服的奶子上。
　　「把你的手拿开。」听到我的问话后，王菲菲红着脸满是委屈的转过头，不想与我对视，轻轻的开口说道，声音听上去好像非常的平静，但我还是感受到她的平静是表现出来的，心里一点都不平静，因为我可以通过左手盖在她奶子上的心跳频率知道。
　　「那你答应我做我女朋友了吗？」我并没有听她的话，而是在脸凑到她转过去的脸，看着她的眼睛说道。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　「你……我……我们，我们才认识一天，我……我都不知道你是什么人，你……你快把手拿开，要不然我喊人了。」看到我又把脸凑过去，听完我的话后，她眼神躲躲闪闪，吞吞吐吐的说道，说到最后突然想到什么似的就看着我威胁道。
　　「呵呵，那你叫吧，叫上所有人来，看看我们现在这样抱在一起，啵。」听到她的威胁，我根本就没有放在心上，我还真的一点都不怕，就算别墅里所有人都出来，对我也造不成什么影响，笑呵呵的回答完后，又在她那红润的小脸蛋上亲了一口。
　　「我……我答应，我答应你了，你快放手吧。」听完我的话，再看我一脸得意的吻了她一下后，她就屈服的回答道，说完就闭起眼睛不再看我，眼睛闭上的瞬间留在眼睛里打转的泪水，就顺着她的那白里透红的脸颊滑落下来，泪水滴落在了木制吊椅上。
　　「你答应了我就更不能放了。」看着她流下来的泪水，我并没有半点的愧疚，反而是一脸的得意，说着就顺势把她整个人抱起来横抱放在我的双脚之上，我知道她现在只是嘴里说着答应，但是真正的要征服她，还是差了一点。
　　「你到底想怎么样？」当我把她横抱在怀里后，她并没有半点挣扎，只是就这样默默的被我抱在怀里，听到我的话后她才睁开眼睛，看着我对我说道，红润的大眼睛透露出一点点的怨气。
　　「你都是我女朋友了，我抱着自己女朋友亲热亲热还不行？」看到她眼里的那点怨气我得意的抱着她说道。
　　把刚刚离开过她胸脯的那只手再次放了上去，只是这一次王菲菲用她那被解放开来的手阻止了我，我并不介意，而是用另一只手用力的就要把她拉过来，当她快要被我抱贴时，她本能的就用双手抵挡在我的胸膛。
　　我就知道她会这样，所以我飞快的伸手再次像刚刚那样按在了她的奶子上，感受到她校服下那薄弱的胸罩，还没有等王菲菲再来阻挡，我就把手收了回来，并没有给她考虑的时间，我就把收回来的手放到她的腰间，轻轻的抚摸着她那娇小的腰肢。
　　看到我抚摸的是她的腰肢后，她没有再去阻止，而是转过头不去看我，任由我的坏手在我腰肢上游走，抚摸了一会后，当王菲菲放松警惕后，我的手就慢慢的顺着她宽大的校服衣角下摸去，在那里停留了一会后，我突然飞快的就把手从衣角下伸进了她衣服里面。
　　当大手停留在里面，我摸到了她那细腻的肌肤，滑腻如丝绸般的肌肤让我爱不释手，我的手伸进去的瞬间王菲菲就反应过来，想要把我的手推开，但我早就想到她会这样，所以我双手一紧，把她整个人抱着贴在了我的身上，站起来把她跨坐骑在我的又腿。
　　一直高度兴奋的大肉棒直接顶在了她的粉跨，这样的姿势下正好让王菲菲的高度跟我持平，脸贴脸的四目相对，羞愧的她马上把头转过去不敢看我，我也不管她的表情，看到她不再挣扎后，我还停留在她衣服里面的那只手，就直接在她背部游走起来。
　　当我的手摸到一条小带子时，我就停了下来，虽然我没有接触过胸罩，但我还是知道那小带子是胸罩，带子的中间有一个就扣子，虽然知道是胸罩，但我不知道如何去把它们打开，不得要领的我一只手在那里不停的把弄着，无论我如何拉扯那小带子就是拉不开。
　　拉不开胸罩的我急得脸都红了，没有办法的我，只能拉着那条小带子，用力的去拉扯，想要用蛮力来把它们扯下来。
　　「别……别……别拉，我求你了，再拉就要坏了。」一直低下头认命似的王菲菲，感受到我就要把她胸罩扯坏时，抬起头用她那水汪汪的大眼睛看着我，同时低声哀求道。
　　「坏就坏呗，坏了我再给你买就是。」听到王菲菲的哀求我满不在意的说道。
　　「呲剌……嚓。」同时在她身后的手用力一拉，一声轻微的响声就从她的后面传来，同时我伸进去的手轻而易举的就拉出一条破带子，盖在奶子上的两个罩子还留在里面，没有了带子只要站起来那两个小罩罩就会自己掉下来了。
　　「你不是说喜欢我吗？为什么要这样对我？」本来不再挣扎的王菲菲，看到我并没有听从她的哀求，而是把她的胸罩给拉坏后，一边挣扎着一边对着我说道，脸上显露出羞涩的红晕，更多的是失望和不甘。
　　「不就是一件胸罩么？坏了就再买呗。」听到她的话后，我满不在意的回答着，也不管她那软弱无力的挣扎，同时手又再次伸进了她衣服里面。
　　「你……你就是一……个……流。」氓字还没有说完嘴唇就被我的嘴给堵住。
　　一边深吻着她一只伸进了她衣服里面的手在她衣服里面游走着，一直探索到她那双还有胸罩盖着的奶子，没有了带子的束缚，我轻而易举的就把玩到了她的双峰，双峰没有任何衣物遮掩后，入手的感觉更加的柔软。
　　「嗯……」当我那只伸进去的手轻轻捏着她的乳头把玩时，王菲菲喉咙里不自觉的就发出一声低低的呻吟，被我吻住的嘴唇，此时也笨拙的回应着。
　　此时不再挣扎的王菲菲根本就不需要我再去抱着她防止她会逃跑了，所以一边把玩她的乳房，同时一直放在她腰肢后抱着她的那只手，也慢慢的往下移动，手很快就游走到她的裤头处，由于她穿的是校服裤头是弹性带，所以我没有费半点力就把手伸了进去。
　　「啊……不行。」当我的手刚刚插进她的裤子摸到她敏感的菊花处时，王菲菲突然醒悟过来一般用力把我给推开了，此里她嘴唇边还挂着一条连接在我嘴边的透明丝线，当她说话时，那透明丝线也顺着她嘴唇的蠕动而掉落下来，脸色潮红的她看上去更显艳丽，那水汪汪的大眼睛还在闪动春情。
　　「怎么了？」被她挣脱开来，我重新把手抽出，抱紧她问道。
　　「求求你，别这样，好吗？」被我重新抱紧后，她的头紧贴在我的脸上轻轻的在我耳边哀求道，说话的声音都带着点点颤抖。
　　「怕什么，这里又没人，你不是答应做我女朋友的吗？」我把怀里的她拉开一点，带点威严的目光看向她的眼睛说道。
　　「我……我……我可以……可以让你……让你亲，但是……但你不要摸…
　　…摸我那里……行吗？求求你了。」看向我的目光，她躲闪开来，把那红彤彤的小脸蛋转过去，小声的对我哀求道。
　　「那你说说看，那里可以摸，那里又不能摸？」看到她又把脸转开，我把还伸在她衣服里面的那只手拿了出来，拿出抓揉她奶子的手后，那双没有带子束缚的奶罩也同时掉了下来，只是没有掉到地上，而是被衣服包裹着，伸出手后捏着她的下巴，把她的脸转过来，充满戏谑的眼神直直的看着她那水汪汪快要哭出来的大眼睛说道。
　　「求……你放……过我吧。」听到我戏谑的话语，她眼睛里打转的泪水终于忍不住流了下来，泪水顺着她红润的脸蛋滴落在我捏着她下巴那只手。
　　「那你亲我一口，叫声老公来听听，也许我一高兴就放开你了。」反正她就是我爸对头的女儿，想怎么玩就怎么玩，看到她流下来的泪水，我并没有怜惜她，而是再次戏谑的看着她说道。
　　「这？」听到我无理的要求，她犹豫起来。
　　「不叫就算了。」看到她的犹豫我马上把拿出来的手再次要伸进她衣服里面去。
　　「啊……别，别动，我叫我叫。」看到我的手又要伸进她衣服里面去，她马上惊呼一声说道。
　　我并没有给她反抗的机会，再次把嘴吻上她的唇，同时手已经伸进她的校服里面去，这一次由于奶罩已经掉下来，我轻而易举的就触摸到她乳房上的肌肤，虽然刚刚已经把玩过，但是再次揉捏起来，感觉还是让我非常向往。
　　这次我没有去摸她下面，我怕没有抱紧她，又让她挣脱我的怀抱，所以这次我只是把玩她的乳房，还有就是亲吻她的香唇，这次把玩乳房的力度要比刚刚来力度要重了许多，我发现我把玩的力度越重，王菲菲回应就越配合。
　　从一开始亲吻她到现在把玩她的乳房，我身下的大肉棒就一直没有软过，整个过程都是挺立着。


第八章：步步攻陷
    吻了几分钟后，我把怀里的她放开，嘴唇分开的一瞬间，我有种奇怪的感觉，好像王菲菲点不舍和意犹未尽，但我并不知道这是我的错觉还是什么，反正这些都不重要。
    「 现在怎么样了？肯叫老公了吗？」分开彼此的双唇后，我一脸得意的看着她开口戏谑道。
    「 老……老公。」看到我一脸得意的模样，她羞涩的低下头，把头埋在我的胸膛，用低到几乎只有她自己能听到的声音叫了一声。
    「 没听到，没听到，大点声。」虽然我是听到了，但我还是不肯放到她，我要从语言上先征服她，让她一步步的落入我的魔手。
    「 老公。」明知道我是听到了还要她再次叫一声，但她也只能听我的，埋在我胸膛的头紧紧贴着，一副小媳妇怕见人的模样，甚是可爱，这次的声音比起刚才来要大一点，但也只是能让
    我听得更清楚而已。
    「 那你说，叫了老公后，是不是就是我老婆了？」听到她这次的叫唤，我马上引导着她再次问道。
    「 嗯。」听到我的问话，她低低的从喉咙里发出一声如同呻吟般的声响。
    「 抬起头来，看着我说，是与不是。」听到她那一声轻嗯，放在他后面的手轻轻拍打了一下她的后背，同时用充满威严的声音说道。
    听到我的话，她仍然不肯抬起头来面对我，只是一动不动的趴在我的胸膛上，一声不吭，不知道是害怕还是羞怯，我可以感受到她身体传来轻微的颤抖。
    「 没听到我说的话么？啪？」看到好不敢抬头，我放在她背部的那只手轻轻的抬起来，对着她那饱满的小屁股用力的拍打了一下。
    「 啊……」屁股吃痛的她惊呼一声，同时也不敢再装鸵鸟，胆战心惊的离开我温暖的胸膛，把她那红润得快要滴出血来的小脸蛋抬了起来，羞涩的看向了我，眼神躲躲闪闪的不敢直视。
    「 说，回答我的问题。」看到她那唯唯诺诺的样子，我有种征服的快感，装出一副威严的样子，开口说道。
    「 我……我是。」看到我严肃的表情，她羞羞答答的小声说道，水汪汪的大眼睛又布上了一层泪花，在眼眶内打转，看上去楚楚可怜。
    「 你是什么？说清楚一点。」看到她那楚楚动人的娇美模样，让我差点就不忍心去伤害她，但一想到她是虎头的女儿，我心中那么一点点怜悯之心马上就烟消云散，用严厉的语气对着她
    道。
    「 我……我是你……是你老婆。」听到我严厉的话语，王菲菲好像吓到了一般，唯唯诺诺的回答道，一边说眼眶里一直打转的泪水就一边顺着脸颊流了下来，流下泪水后又把头低了下来，
    再敢与我直视。
    「 很好，这才是我的乖老婆嘛，别哭了，再哭就不漂亮了。」听完她的回答后，我也知道打一巴掌，给一个甜枣的道理，不能把她逼得太紧，要不然适得其反，说完我就用手帮她轻轻的
    擦拭起泪水来。
    「 呜呜……」听完我的话，她非但没有止住泪水，反而哭得更厉害。
    「 好了，别再哭了，再哭我就要执行家法啦。」听到她的哭声变大，我马上威胁的说道。
    「 啪啪……」看到她并不听劝告，哭声收小后依然低声的抽泣，我马上把她整个人横放在双脚上，丰满多肉的屁股朝向我的面前，不等她有什么反应，抬起手就往她的臀部拍打下去，肉
    与肉的撞击之声随即响起，我拍打的力度相当大，因为我被她的哭泣声弄得心都烦了。
    「 别……别……别打……别打了……我错了……不要再打了……」十几下用力的拍打，王菲菲实在是受不了了，带着哭腔哀求道，说起话来都有点语无伦次了。
    「 知道错了？那你说，你错在那里？」听到她求饶，我看也打得差不多了，停下手来，把手轻轻的揉着那刚刚被我打过的肥臀，严肃的开口说道。
    「 我……我……我不应……不应该，不应该不听，不听话。」听到我的问话，也不知道是被我打痛了还是被我揉屁股揉舒服了，她条理不清的支支吾吾回答道。
    「 不应该不听谁的话？」继续揉着她的肥臀问道，我发现揉在她的肥臀上比起揉搓她的乳房来感觉要过瘾很多，或许是她的肥臀更多肉，又或许她的乳房发育得还没有完全成熟，反正我
    现在是更喜欢揉她的屁股。
    「 不……应该……不听老公的……话。」被我轻揉屁股的王菲菲羞涩的小声说道，不知道是屁股被打疼了还是被揉舒服了，她说道的声音有点像呻吟。
    「 那谁不听老公的话了？」听到她的回答，我满意的轻揉她的屁股，感受她屁股柔软的同时，又再次问道。
    「 是……老婆……不听老公……的话。」听到我再次问话，羞涩的她脸蛋几乎要滴出血来一般，喘息着回答。
    「 老婆不听老公的话，应该怎么办？」听完她的话，我那只在揉搓她屁股上的手再次抬起，轻轻的拍打下去。
    「 啊……应该……应该……被打打屁股。」也没有太过用力，但她还是惊呼了一声，有点胆怯的道道。
    「 打谁的屁股？」把手重新放在她屁股上，轻轻的捏了一下，那肉肉的肥臀让我爱不释手，同时进一步的调戏说道。
    「 打……老婆……老婆的……屁股应该……打……打屁股。」被我捏的有点羞涩的她，认命似的回答道。
    「 为什么要打老婆的屁股？」我一边揉捏她的屁股一边问话。
    「 因为……老婆不听老公的……话，所以要被……打……打屁股。」羞涩的她把那双白嫩的小手遮掩在那红彤彤的小脸蛋上，从手掌的缝隙中传出断断续续的声音来。
    「 嗯，这才乖嘛，来让老公亲一个。」说着同时把还趴在我双腿的王菲菲扶起来，让她坐在我的旁边，然后我就把脸凑上去等待着她也把脸凑过来，这一次，我没有再抱着她，而是放开
    了她，我想看看她还会不会挣扎想要逃跑，如果她要逃的话，我相信我可以轻易就把她抓住，因为现在的她经过我几番折腾应该不会再想要逃跑了。
    这次王菲菲非常乖巧的配合了我，把红彤彤的小脸蛋凑了过来，让我吻了上去，这一次的吻更久一些，比起之前来我们两人的接吻技巧也纯熟了许多，相拥而吻的我们不自觉的又抱在了
    一起，我的手也习惯性的攀上了她那发育还算良好的奶子上，这次她的乳房只是隔了一件校服，里面是一丝不挂，揉起来比有胸罩时更过瘾，那个被我扯烂的胸罩已经被我不知道扔那里去了
    。
    「 嗯，现在老婆更乖更可爱了。」相吻过后，我把她搂抱着，坚韧有力的大手掌抚摸着她白嫩透红的小脸蛋说道。
    「 嗯。」听到我的赞美，她羞涩的应了一声后就不再说话，任由我的抚摸玩弄。
    那乖巧的模样，让我想就在这里把她给推了，但我还是忍住了，因为我还是第一次，并不懂如何做爱，加上这里的环境，虽然现在没有人，但如果等一下出来一个人，又或者是王菲菲不
    情愿而挣脱走了，那我所有的美好愿望将会付诸东流。
    「 现在天色晚了，有点冷，不如我们到别墅里面去吧？」又温存了一番后，我马上提出一个意见来，现在这里确实有点冷，我们两人都是穿着短袖，刚刚激情的搂抱接吻还不怎么在意，
    此时停下来后才发现。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
    「 现在那么晚了，我该回去了。」听到我的提议，王菲菲才意识到我们在这里已经很久了，也不知道别墅里面的人走了多少，是不是还在里面聚赌。
    「 那么晚了，就不要回去了。」听到她说要回去，我马上不同意了，我还没有把她搞掂，怎么可以让她走了呢，所以我想都没想就开口说道。
    「 不行，明天还要上课呢，再不回去明天一定赶不及出去了。」听到我的话，她马上反驳道。
    「 那先进里面看看再说。」我知道她执意要走，也不再劝说，先看看情况再说，如果再说下去，那就完全透露出我的不怀好意了，现在只能是走一步算一步了。
    「 嗯。」听到我没有执意要她留下来，她松了口气。
    我拉起她的手就往别墅走去，刚开始还有点不情愿的她，在我严厉的眼神下就乖乖屈服了，我们两人走牵手的走进别墅，人还没有进到里面，就听到里面的吵闹声，看来他们还在赌博，
    并没有要收手的意思。
    我们手牵手的出现并没有引起正在聚赌的人半点关注，此时的大厅里已经围了二三十人在那里，看来外面应该还有人在烧烤吧。
    「 看情形这些人都没有打算回去了。」我看到没有一个人注意我们两的时候，开口对王菲菲说道。
    「 我去喊一下我舍友，叫上她一起回去。」
    「 那你去吧。」她要去喊她的舍友我并不担心，如果胖子做事圆滑，她的舍友今晚一定不会回去，所以我很放心的让她过去。
    果然，兴致勃勃的王菲菲走过去不到三分钟就走回来了，此时她走路也不敢走太快，因为里面是一丝不挂，所以没有戴胸罩的她脸蛋一直透露着羞涩的红晕，回来后的她脸色不是很好看
    ，不用她说我也知道她的舍友或同学都不想回去。
    「 怎么样？」看到她回来，我明知故问的看着她问了一句。
    「 回不去了。」听到我的问话，王菲菲一脸失望加低落的表情说道。
    「 不回去就不回去吧，我有点饿了，陪我去找点吃的吧。」这时候已经快十点了，刚刚跟王菲菲玩的时候还不觉得饿，现在我饿得肚子都咕咕响了，所以我一边说一边拉着她的手就往外
    走。
    「 怎么人都没有一个了？」拉着她的手来到前院后，我才发现，刚刚这里十几人围着在这烧烤，怎么现在一个人都没有了，剩下的只是烤炉里还燃着的点点火苗，地上到处散落着各种垃
    圾。
    「 我舍友说早在九点多的时候已经有不少人回去了，现在里面只剩下还在里面赌博的人了，要不是你，我早就回去了。」听到我的问话，王菲菲想都没有想就向我抱怨起来。
    「 你在这等我，我去拿点东西来，我们烧着吃，别不开心嘛，来笑一个。」
    听到她的回答，我满心欢喜的说道，说完还捏着她娇滴滴的小脸蛋调戏着。
    虽然她不情愿，但还是勉强挤出一点笑容来，看到她那勉强而又委屈的笑容后，我才心满意足的回到别墅里，经过一番搜找后，我就从里面找到还剩下的鸡翅火腿之类的食材，虽然少了
    点，但再加点各式各样的零食还有饮料，还是勉强够我们吃的了。
    「 发什么呆呢？」拿着东西出来后，我看到王菲菲傻傻的坐在烤炉旁边看着那堆还没有完全熄灭的火炭，人还没到声音就传了过去。
    「 你真的会对我好吗？」听到我的声音，王菲菲抬看头来，用她那水汪汪的大眼睛，直勾勾的盯着我轻柔的开口道。
    「 说什么傻话啦，你现在已经是我老婆了，我怎么会对你不好呢。」听到她的话我有点心虚的把东西放下来，挤到她旁边坐下搂着她那有点弱不禁风的娇柔身躯，平静了一下自己的语气
    后，才对她开始说道。
    我总不能让她知道我接触她，只是想要玩弄她然后把她抛弃，来报我对他爸爸的厌恶之恨吧，虽然有点不忍，但一想到她爸那张嘴脸，我就没有半点心慈手软。
    「 真的？」听到我的话她挣开我搂抱她的手臂，抬起头来用她那有点红润的大眼睛注视着我，仿佛想要在我眼里看出些什么来。
    「 当然是真的，来我肚子真的好饿了，先烧点东西吃再说吧。」看到她注视过来的眼神，我不敢与她对视，我怕我稍稍有点心神不定让她看出点什么破绽来，所以我转过头来把刚刚拿出
    来的东西摆弄起来，一边摆弄一边回答着她的话。
    接下来我们两人都没有什么话题，我是不想多说错多，而她好像有点什么心事一般，一句话也不再说，就在这样诡异的气氛下，我们沉默的吃着烧烤喝着饮料。
    「 好了，我们到别墅里面去吧，这里有点冷。」吃得差不多后，我就直接拉起她的小手起身说道。
    「 嗯。」她有点生硬的应了一声，就被我拉着走。
    「 你好像有点心事。」一边往别墅里走我一边回头瞄了她一眼说道。
    「 没有。」听到我的问话，她有点不自然的回答道，说完低下头来，任由我拖着走去。
    「 那你怎么一句话都不说了？」我知道她的担心，应该是怕我等下进去后有什么过分的要求，但我并没有放在心上，她现在已经是我嘴里的肉了，现在只是要找个房间把她给办了，免得
    夜长梦多。
    「 我……我不想说。」当被我拉到别墅门口时，她有点不乐意的回答道。
    进到别墅后，我拉着王菲菲跟还在那里兴致勃勃赌钱的胖子他们打了个招呼，看到胖子还有猴子两人身前的钞票，我就知道他两人赢了不少，看到胖子投过来的询问目光，我并没有回答
    他，只是对他轻轻的点了一下头就不再去管他们了，拉着不情愿的王菲菲就往二楼走去，现在二楼那几个房间都是空的，还没有回去的人，都是在下面赌钱，没有一个人上来睡觉的，也不知
    道为什么下面几个女的也跟那些男的那么烂赌，我只是认为她们是受胖子的吩咐，并没有多想。
    把不情愿的王菲菲连拖带拉的来到一个空房内，这房间里面黑漆漆的，只是透到窗户外照进来的月亮，可以让我依稀看清里面的情况，看到里面的情况后，我灯也不开就单手把门给反锁
    上，把王菲菲搂抱着来到了床边，把还想挣扎的她抱得死死。
    来到床边搂着她就是一番亲吻，把她亲得有点意乱情迷之时，我们两人已经双双倒在床上，也不管她此时的表情是如何，飞快的骑在她身上，把她那件单薄的校服给脱了下来。
    「 啊……」当衣服被脱离身体时，她本能的惊呼出声，双手更是不自觉的挡在那双白嫩的乳房上，把两颗细嫩的小奶头给完完全全遮盖住。
    透过月亮的微光，我拿着那被我脱下的衣服，定眼看着被我骑在身下的她，羞怯的她那白皙的肌肤，在月色的照射下有点明晃晃的。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
