西北茫茫的戈壁上一望无际的黄土，我的家乡就是这茫茫戈壁上的一片绿洲，出了村一片戈壁滩，离家3公里左右有一条渠，这是我们那帮小P孩的幸福乐园。渠里有清澈的河水、大石头、青苔、水草，还有泥鳅、小虫，鱼很少见，而且很小，不过10CM左右，渠深6－－7米，当然是有斜坡的，很容易下去，水深则只有1米多，渠两边有不少鸟窝，掏的时候要小心，偶尔会掏到蝎子，呵呵。

 　　我们那帮小P孩，当时年龄分布是6－－8岁吧，小的5岁，具体说主要组成是两家的娃娃，其中一家三个，老大叫魁，他也的确是我们的魁首，他长得很正，长大后很帅，歌唱得好，另一家两个，我和我姐，似乎还有一个其他家的小孩，但我已经没印象了。

?????? 我们在魁的带领下经常杀向戈壁滩，主要是到渠里玩水、摸泥鳅，那时家里的大人把所有精力都放到地里了，根本没时间管我们这些小P孩，连吃饭都是早晨做好，中午让我们自己热了吃。

?????? 魁是在渠边摸鸟窝的高手，他找的鸟窝里边很少是空巢，而且没有蝎子。而我善于在田野里草丛边寻找鸟窝，尤其擅长养鸟，曾经创造过在孩子中把麻雀养活一年多的纪录。

　　离渠不远有一块洼地，因为面积小，叫湖有点不合适，大约一、两百平方吧，水深1米多点，最深的*也只是刚刚没过魁而已。水非常清澈，一眼看到底，只有一些小虫，现在回想应该是蚊子幼虫孑孓吧，还有一些能在水面上跑的小虫。我们10点多跑到渠里捉泥鳅、掏鸟窝、打水仗。

?????? 大约中午时分就会到这里来游泳，我已经记不清有几次了。都是农家的小P孩，没有男女的想法，大家冲到水边都欢快的脱去衣物跳进水里，一阵扑腾后赶快跑出来晒太阳取暖，而且一般是蹲着，也有坐着的，太阳大时就那样取暖，我们可以清晰的互相观赏。

?????? 虽然已经过了很多年了，我仍清晰记得看到的第一个BB是魁小妹的，她从水中冲上来就叉着腿坐在了我旁边，一边发抖一边喘气，我转头看她，下意识的就把目光移到了她两腿中间，粉嫩粉嫩的BB，然后我又观察了姐姐的那儿，也是粉嫩粉嫩。现在回想起来，第一次见女性成人BB的时候，虽然很刺激和兴奋，但随着年龄的增长越来越喜欢粉嫩粉嫩的感觉，尤其现在30多岁了，经常一边回想童年那粉嫩的BB一边打飞机。

　　这样的好时候很快就结束了，因为魁和我姐都到了上学的年龄。

?????? 当然，我童年对性的接触并未结束。我经常到魁家玩，那时魁和他大妹已经上学，于是我经常和魁小妹在一起玩，几乎是天天在一起吧，终于，该发生的故事还是发生了，由于有一起游泳的经历加上童年不羞，有一次我们互相抚摸了性器官，我们是面对面蹲着的，我用手罩住她的嫩穴，不停抚弄她的那片肉肉，她则摸着我的鸡鸡，我们都很好奇，一边看一边抚弄，虽然很小，但快感依然有，甚至我有一种很舒服的感觉，主要是背脊有一种麻酥酥的感觉。

?????? 那次以后我们互相又摸了几次，上学以后就再没有过了。但还经常在一起，1 2 岁时我记得有一次路过一个猪圈，我大着胆子建议了一次，但魁小妹说以前小不懂事，现在大了不能再这样，拒绝了我。

 　　小时候对于性的第一个记忆很快就埋没在少 年 时代了。

 　　大约1 4 岁时，第二性征来临，很多生理书上说男孩一般1??4以后第二性征才会来，我感觉自己是不是性早熟？当然，这是几年后看书才知道的。那时候我已经会手淫了，经常幻想着那几个小嫩穴手淫，几乎天天如此，而且有时一天好几次，以致于影响了睡眠，有了些神经官能症，爸带我去一个熟悉的老中医那里看，老中医私下偷偷问我，是不是遗精很厉害，我说是，他给我扎了针，开了几幅药，过了些天就好了。

?????? 这个夏天，我和姐放暑假，没事干，爸妈到地里干活，我们家又开了一块荒地，需要治碱。爹妈叮嘱我和姐在家写作业，复习功课，别乱跑，按时给鸡喂料。开始时我们很听话，后来就开始乱动和打闹嬉戏。而且姐到哪我跟到哪，她干啥我干啥。

?????? 快中午时姐说要尿就冲出房子跑到院子，我也跑出去说要尿，院子里是菜地，姐就蹲在菜地边上尿，听着姐嗤嗤的尿尿声，我也掏出鸡鸡往远处猛尿，姐看着我说：不要脸。我洋洋自得的不理她，“看，我尿得比你远吧”，就在姐用手挡眼睛的功夫，我看到姐的下面一小片黑，还有水柱冲出来，我的下面一下涨了，一涨尿不出来了，姐这时提上裤子跑了，我看到姐姐两个粉粉的屁股沟沟，很好看。虽然我的鸡鸡上也开始长了点毛，但稍远点看不清楚。

 　　后来姐告诉我，那一次，我咯吱她，很舒服，有快感，所以她没有怪我，而且莫名的，她会希望有下一次。

?????? 从那次以后，我就经常用这个方法咯吱她，姐每次都败下阵来，不同的是，我不管她求饶与否，都会咯吱很长时间。一次突破性的进展来了。

 　　那次姐穿的裙子，是校裙。我们又嬉闹在了一起，我最后还是咯吱了她那里，而且仅仅隔了一条小内裤，我能感受到她大腿的柔嫩，而且由于已经有过几次咯吱的经验，我知道她并不烦感，所以大着胆子把手伸进了内裤，摸到毛毛和那片嫩肉，当时的感觉是一下子头炸开了，姐刚开始还嬉笑着，一会后也不笑了，只是把脸埋在床里在哼。

?????? 我又摸了好一会，大胆说：“姐，让我看看你那儿吧。”“嗯，不行”，“为什么不行，小时候也看过了，现在都摸了”，我说。“那也不行”姐小声说。

?????? “要不，我让你先看我的？”，虽然我咯吱姐那儿好几次了，但姐从来没有碰过我那儿。我脱下妈用旧裤子改造的大短裤，姐迅速看了一眼，“哟，这么大？怎么和小时候不一样了”。我嘻嘻笑道“那当然了，现在长大了啊，它还会变大变小呢。”，当时我的鸡鸡正是勃起状态，1 4 岁的小 男孩很容易勃起了。

?????? “姐，你感觉一下。”我拉过姐的手放在上面，姐好奇的摸索了几下就把手缩了回去，脸上红红的，牙齿还咬着下唇。“姐，让我看看你的嘛”，我掀起姐的裙子，姐一把按下，“不行，太难看了。”，“我不嫌难看，再说，摸都摸出来什么样子了。”

?????? 我强行去扒姐的裙子，姐护着不让扒，但并不坚决，终于被我扒下来了，我又去脱内裤，姐这会比较坚决，人整个趴在床上脸朝下，两腿紧闭，但我从后面扒，看到了姐的屁股沟，真好看，当时姐的屁股已经很翘了，姐护得很紧，我只能扒到一大半的位置，但已经够了，我两手罩住PP的时候，一种又软、又滑很舒服的感觉笼罩了我，我从那时起就一下喜欢上了女人的屁股，真舒服啊，我下面涨得更猛了。

?????? 抚摸了好一会，我的动力更足了，我又开始拼命继续扒，而且不时的咯吱她，让她无法兼顾，终于，小内裤让我扒下来了，我又把她翻过来，姐累得没了力气，我看着她那儿，确实有了很多毛毛，然后我用手抚弄起来，姐脸红红的，但腿依然夹的很紧，我不停的摸，又把姐的手放在我的鸡鸡上，姐一开始把手缩了回去，连着两三次后，姐开始抚弄我的小鸡鸡，好一阵后，我们终于面对面了，姐张开了两腿，我能清晰看到姐的阴部，阴唇不是很大，但已经有了些灰的色泽，不是小 女孩的粉嫩粉嫩了。

?????? 姐脸上有点笑意，是怯生生的羞笑，这种表情非常诱人，每一个男人都会被深深吸引，尔后，我们就面对面的抚摸了，我看着姐羞怯的面容，盯了看了好一会，又把眼光从上往下移，盯在了那块肉肉，阴唇已经被撩开，露出了粉红的肉，我一边摸一边看得入了迷，这样摸了一会我很快就射了，精液射出时吓了姐一跳，旋即她又娇羞地笑了，那种表情太迷惑人了，以后的日子我时时想起。。。

?????? 射精时姐没躲开，一些射在了肚子上。这一次，我们都感觉非常舒服，一种和吃好东西玩好玩的完全不同的舒服，它深深刻入我们彼此的记忆中。

　　后来，这样的事又进行了很多次，几乎每天都有，直到暑假结束。当然，那时还不知道真正的性交。

　　不知道是不是因为过早接触了性，我的个子后来还没有爸高，但我耐力很好，长跑非常优秀，学习也能坐得住，成绩很好。

?????? 姐在高中毕业后便没有再上学，爸通过老战友让姐进了市里纺织厂，当了一名纺织女工。当时姐刚到1 8 岁。而我也进了市里的重点中学。姐送我进的学校，她眼含热泪说：“弟，好好学，考个好大学。”

?????? 上了高 中 后，我有时利用周末去看看姐，但只是看看，没有条件让我们重温以前的旧梦，姐也没有那个意思。我就这样渡过了三年，并且考上了省里的大学。我进大学的第一年，姐也结婚了，找了个石化厂的倒班工人。

?????? 第一年寒假，姐和姐夫过年回来时我们见面了，姐夫长得一般，不高，有点瘦，皮肤有点病态的白，不抽烟，但喝点酒，不太健谈，非常干净。我都有点嫉妒他，我姐在我眼里可是美人，她也确实是一个美人。我的高中同学都说过姐漂亮，很性感，皮肤象凝脂一样。

 　　这年暑假，我借故说要在市里勤工俭学，住在了姐家，这一住，让我们性梦重圆。姐姐姐夫对我的到来非常高兴，把什么都收拾来了。我去的前几天姐忙里忙外的，而且也不怎么看我，但我看得出，她在回避着什么。

?????? 第二天午睡后我听到姐走出卧室，她先去了卫生间，然后进了厨房，过了一会我也起来了，我进了卫生间排泄了下就也进了厨房，姐正在活面，我关上厨房的门，走过去从后面一下抱住了姐，“小弟，别这样。。。以前不对，以后不能再这样了。。。”姐轻声而坚定地说，“姐，我没觉得有什么不对，我们什么也没失去，相反，我们增加了很多快乐。。。”

????????我执着地说，然后我把手放在了姐乳房上揉搓着，姐满手面粉，但她还是快速拨开了我的手，天很热，姐穿的夏天睡衣，我大着胆子拉开裤子的松紧把手探了进去，罩住了姐肥美而高高隆起的馒头B，姐惊呼一声，把屁股拼命往后耸，我的手也紧跟着依然紧裹着那里，并且我开始揉搓它，姐哀求着说：“小弟，如果不想姐失去这个家庭就住手。。。。”，“姐，不会的，不让姐夫发现不就得了。”“纸包不住火的！”姐急切的说，“铁总能包住火吧”，我说道。

?????? 这时，卧室那边传来了一阵响动，姐着急了：“小弟，快拿开。。。”。“姐，你答应我，我就放开，要不然我宁愿这样，让姐夫看到。。。”，停顿了片刻，姐说：“你姐夫后天夜班，到时我们再好好谈吧。。。”。我松开了手，却又顺手把睡裤拉了下来，仔细欣赏姐美翘的PP，姐的PP还是那么白嫩圆滑，而且更大了，姐着急了：“小弟，你。。。。”，我拍了拍姐的PP，把姐的睡裤搞好就转身来到了卫生间。

?????? 幻想着姐姐丰满雪白的肉体，幻想着我在上面吸吮爱抚，我拼命打着飞机，把精液一串串打到雪白马桶上。。。。。。。姐夫是一个倒班工人，经常上二班（夜班），后天第二个夜班姐夫2点走后，我行动了。我走到姐姐姐夫卧室门口，门上有内锁，但并没有锁，因为日常都是不锁的。

?????? 我一推就开了，我走进去，心里有点紧张，姐说话了：“是小弟吗？”，她一说话了我立刻不紧张了，我把灯打开了，姐已经坐起来了，夏天很热，她估计没有穿上衣，是用薄被子挡住的，我走过去坐在姐跟前，我看着她说：“姐，我想你，我昨天还想着你手淫呢”。姐说：“别胡说，大学没谈朋友啊？”，由于有以前的经历和前天的试探，我大着胆子直接脱去了短裤，由于是夏天，欲望非常强烈，又看到姐姐遮遮掩掩，下面已经起来了。

?????? “干什么”，姐轻呼一声，我一下把姐的被子扯下来扔在一旁，姐赶紧用两个手护住胸，“别，小弟...”，我知道我们家的人欲望都非常强烈，这是遗传，也许大部分人都这样吧。何况，以前的一幕幕让我的顾忌少了很多。我把姐压在了床上，开始隔着内裤爱抚她的阴部，姐拼命夹紧双腿又别过身子，我亲吻着姐的脸然后又寻找她的芳唇，她牙关紧锁，我不停地舔着她的唇，姐说：“小弟。。。”，

?????? 刚一开口我的舌头已经挤了进去，并且卷住了她的舌头，我不停的吸吮翻动，姐从开始的回避逐渐开始迎合，“嗯。。。”，我的手也没闲着，伸进了姐的内裤，她拼命拉住内裤想阻挡我，但我还是进去了，我不停地抚弄那儿，还是那么滋润，“嗯...嗯...”，姐哼着，我抓起她的手放在我的阳具上，它更大了，姐还是像少女那时候，先是退回了手，我坚持了两三次后，她开始揉搓着它，一切好象回到了几年前。上大一后，我已经在同学那儿看到过好几次录像了，也不是第一次做爱，知道了什么是疯狂的做爱，也已经幻想了无数次舔吸姐阴部，用大阳具猛烈进出那儿。

?????? 我掰开姐的腿，把头埋进去拼命吸吮起来，姐先是吓了一跳，用手猛烈推击我的头，过了一会儿看推不动就不再推，又一会儿姐便发出“唔唔”的声音，整个人都快扭曲痉挛了，我舔开姐的两片小小的阴唇，用整个舌头覆盖了她的馒头B，并不断上上下下，她终于性奋了，经过好一阵舔弄，姐的阴部已经足够湿润，我挺身子，扶正东西，用龟头在她阴道口磨擦，“啊，不要。。不要进来，只像以前那样好吗？”，姐哀求着。

?????? 但姐的身子并没有出现明显的排斥，我喘息着说：弟弟来了。我猛烈的把阴茎挺了进去，姐一阵痉挛，我开始拼命抽动起来，那种湿热温顺的美妙感觉让我不由自主加大了力度，姐也情不自禁地大声呻吟起来，看着自己的阴茎在小洞中快乐的进出，我的感觉越来越强烈，终于一阵酥麻自背脊传来，我知道自己挺不住了，一时间加大了幅度和速度，终于一腔精液通通打了出去，我一下趴在姐身上。

?????? 良久，姐推开我，我躺在旁边抱住她说：“姐，你真美。”

?????? 这个时候我才有空进一步欣赏姐姐的裸体，她的皮肤还是那么白，乳房更大了，我正欣赏呢，姐说要洗一下便进了卫生间，我也跟了过去，洗完回到床上，我要看姐姐的PP，一定让她撅起屁股从后面看，姐姐刚开始不愿意，扭不过我，终于照着做了，姐姐的屁股又白又大，我特地让她撅的恰到好处，在浑圆的PP下刚好看到BB和腚眼，这样看起来实在太诱人了，又白又大的像皮球一样的PP，下面中间有一个小巧的腚眼，竟然不怎么黑，还有些粉嫩，没有多余的褶皱，很干净，在下面是一条蜜缝，我忍不住趴了上去，一个手罩住阴部使劲抚弄，然后亲吻姐的PP，最后伸出舌头舔弄姐的腚眼，姐吓了一跳，赶紧往后收缩屁股，我紧跟上去继续舔弄小腚眼，“别，别，很脏的”，我没理，继续舔弄，手上也加了力，很快我下面又生机勃勃了，我们又开始了一场肉体大战。

?????? 大战后，躺在那儿，姐红着脸说，“你上的什么大学啊，怎么学那么多花花肠子？”。我得意地说：舒服吧？姐红着脸点点头，“你姐夫有洁僻，从来没舔过我那儿。”，“那今天是第一次被男人舔”，姐点点头，“挺舒服的”。

???? “姐，今天没劲了，下次你得帮我舔啊。”，姐瞪起双眼，“啊，舔哪？”，我指指鸡鸡，“舔它啊”，姐挥起手打我“再胡说...！”

?????? 有了这一次之后，我们一下放开了，更加疯狂了。开始那几天几乎利用一切机会性交。虽然我不是姐第一个男人，姐也不是我第一个女人，但姐却是最能激起我性冲动的女人。

?????? 说到这，讲一个插曲，我第一个女人是魁大妹，一个傻大妞，说她傻并不是说她弱智，而是她男孩化的作风，她从小作风泼辣，她家离胡同口不远处有一个垃圾堆，她每天中午睡觉起来如果尿憋了，会全裸着直接冲到垃圾堆像男孩似的站着撒尿，那时她6--7岁吧，直到过了10岁还这样。

?????? 初中毕业她就不上了，学了裁缝，开了个店，没想到这么大大咧咧的人也能做裁缝，生意好象还行。我考上大学的第一个寒假，当时快过年了，爹妈说“做套新衣服吧，就到魁大妹那吧”，于是扯了料子，我自己拿了去，一进门她就认出我了，叫嚷着“大宏”，就扑上来给了我个拥抱，像小时候经常做的，虽然有思想准备，但还是准备不足，我显得很被动，她不高兴了：“怎么了？上了大学不认老姐了？”

??????我赶忙说，“没有没有，哪敢忘啊”，她立马又嘻嘻笑道，“敢忘记老姐跟你没完。”

??????量过尺寸后她让我陪她坐会，聊聊天，说天天在这做衣服，寂寞死了，和大大咧咧的人聊天总是很愉快的，她也比较能说，虽然有些话是乱说，而且由于她父亲很英俊，几个儿女都长得不错的，魁大妹和我年龄比较接近，只大几个月，也正处风华正茂时，所以青春气息很浓厚，那天我们聊得很晚，走时她还有点依依不舍，“明晚过来吧？”

?????? 我犹豫了一下，她忙说“明晚过来吧，衣服明就赶出来”，我忙说“来就来，衣服慢慢做，年前做好就好了”，我是担心她急死忙活的做不好，“好，那我一定上心好好做”，说完柔媚的看着我。

?????? 后来，我听小时的伙伴说了一些有关她的传闻，似乎是有些不好的传闻，意思是她有点放荡。这反而促使我更多的往她那儿跑，说不清为什么，还是内心的骚动吧。接连去了几天，我们渐渐恢复到了小时候那种无拘无束的感觉。有一天又去时，聊了一会，我们说到了小时候在戈壁滩上的事，说着说着就说到了游泳的事，我打趣她说：“那时候你的胸平平的，怎么现在像炮弹啊?

????????她是很得意她的胸的，一说她就挺的更高了，还吃吃的笑着说：“想你想的啊”，“啊，还有我的功劳啊？那让我摸摸吧”，我试探着说，“摸吧摸吧，她挺着胸过来，开玩笑似的说“看你这个书生有多大色胆”

?????? 她没想到，我一把把她扯进怀里，伸进棉衣里摸了几把，但还是有点心虚，而且隔着大棉衣没摸出什么，摸了一会我放开了她，她白我一眼，“摸够了？”

?????? 我静了下心，感觉她话语里没有特别厌恶的成份，倒是有些责备，我分析了下，暗暗责备自己没有继续下去。她这时又说了，她有些碎布，可以给我做大短裤，留着夏天穿，我说好吧，她看看我，然后说穿着棉裤量？我赶紧说，脱了量吧，魁大妹转身把门关上，把窗帘拉好，然后说：“这么晚了，可能也没生意了。到里屋吧，那儿暖和些，好量。”

?????? 我答应着跟她进了里屋，魁大妹开了灯，我脱得很快，而且刻意把秋裤一块连着棉裤脱掉了，只余了条小裤叉，魁大妹说这屋真是热，就把棉衣脱了，然后拿了尺子给我量，我站着她蹲着，我看到了她秋衣上鼓鼓的胸，加上前期的激情激起的幻想，我的东东一下翘了，把内裤撑的很高，她笑了，说“小时候游泳时看你那么小小的东西，现在也长大了”

?????? 我嘿嘿笑了，“大了好多倍呢。”，她瞪我一眼，“别夸张了，好象我没见过似的。”“你是没见过嘛。”我直接把内裤掠了下去，那东东很争气的翘着，她吓了一跳，“书生到底长色胆了”，我抓她的手放在上面，她没有像姐那样退缩，而是握紧了揉搓，尺子也丢了，另一只手在下面摸我的蛋蛋，我直接抱起她把她放在床上，迅速扒她的裤子，穿着棉裤，扒起来很麻烦，不过，她也在帮忙，一会功夫我们俩都赤裸面对了，我们狂热的吻在一起，我的手不断地猛烈揉搓她的阴部，她的毛很多，BB很湿润，显然不是第一次，摸了一会她忽然说，“快，帮我舔舔吧，很痒。”“什么？”

?????? 我意识到了她让我舔哪，我也在录像中看到过，但我还不愿意，哪怕自己幻想手淫时也没想过舔阴啊，而且她那毛很多，可是她没容我考虑，命令我“来，舔BB啊。”

?????? 我趴过去正在犹豫呢，她已经用手把我按在了上面，我第一次舔BB，感觉有股说不上的味，但还是很兴奋，下面涨得很猛，她猛烈的呻吟着，过了一会儿，我站起来，挺着棒棒，就送了进去，“嗯”她好象很舒服，然后我开始学着录像上前后抽动起来，虽然抽动的很笨拙，没有技巧，但性交的兴奋还是非常激昂，没有坚持太久我泄了，然后我们拥抱在一起，互相喘息着说了一会话，一小时后我们又来了一次，这一次我坚持了很久，就像我长跑一样，非常有耐力，她十分满足，说我的东东大小中上，硬度不错，最大的优点就是持久。

?????? 然后她还说，小时她最崇拜她哥，下来就是我，还想着当我的媳妇呢，我考上大学后她觉得没希望了，但还经常想起我。“没想到，还能为你献身啊。”她幽幽地说。

?????? 在我心里正暗暗做着对比，感觉我更喜欢姐的BB，阴唇小，毛也少，属于馒头B，而魁大妹的BB，阴唇很大，毛多，味也重，当然当时还不知道姐那儿舔起来什么味呢。

 　　言归正传。我和姐突破之后，我就开始把上学收藏的片子拿出来放，姐看了那些老外的猛片，非常惊诧，“啊，做爱还能这样”，“噢，屁眼也能干啊，这些人不嫌脏。”

????“哟，四个黑老外对一个女的”，姐虽然嘴上说着这些，但其实思想已经在被改造了，从我们在床上也能感觉出来，她更大胆和疯狂了，有时看着录像我们就疯狂缠绕在了一起，猛烈的爱抚、舔吮、性交，动作幅度和做爱姿式也越来越多，我们都感觉到自己在进入癫狂，性欲一天比一天强烈，我甚至用剃须刀给姐剃了阴毛，搞出一个很光洁的阴部，姐夫问起时姐说到医院检查人家要求剃的，而且姐夫也很喜欢这样的光滑阴部，还因为这和姐大搞了一次，当然姐夫性欲不强，可能因为身体不好和工作紧张吧，他对工作非常投入，后来做了车间副主任了，而且他身体确实比较瘦弱，平时也不喜欢吃肉，所以欲望不太强烈。

?????? 我姐虽然越来越猛烈，但对我要求肛交姐却坚决反对。这一天，我忽然接到了爸的电话，说要来姐这住几天，我问妈来不来，爸气哼哼的说不管她。姐回来后我说爸要来，姐顺口问妈不来吗，我说好象不来，感觉爸妈好像吵架了。

?????? 第二天爸来了，我们收敛多了，不敢再为所欲为，整整一个星期没敢造次，说实在的，我憋坏了，只敢在姐做饭时摸摸屁股抠抠胸的，这反而增加了欲望，姐也是一样，说话似乎都有些出火，最关键的是，这个星期结束后离暑假结束只有一个星期了，这一天又是姐夫二班，我决定今天无论如何要行动，已经实在控制不了自己了。
??
???????? 晚上两点多后姐夫走了，我睡在客厅，父亲在小卧室睡，等了会，我到小卧室门口听了听动静，感觉父亲没睡死，就又回到沙发上，又坚持了一个多小时我站起来直接进了姐姐姐夫的卧室，“小弟？”，原来姐也没有睡着。我直接过去钻进了被窝，“不要，爸在。”

?????? “没事，我们轻点。我实在等不及了。”

?????? 我们拥抱在了一起，情欲在压抑中暴发的力量是惊人的，我习惯性的把手罩住那片嫩肉，姐揪住我的阴茎，揉搓着，我们狂热的吻着，我慢慢移到了下面，把头埋进了姐两腿间，我贪婪的吸吮着，用舌头在阴唇间舔弄，又不断把舌头伸进洞洞里，用手指在阴蒂上把玩，姐突然压抑不住的大叫了一声，以往她也经常叫，但今天还是把我们吓了一跳，我们停了一会觉得没什么事，就又继续了，我们在床上翻滚着，蠕动着，我们亲吻、揉搓，后来，姐猛地翻身把我压在了下面，然后把阴茎套了进去，开始猛烈动作。这时好像门响了一下，然后灯亮了，姐卧室的灯是节能灯，很亮，那时，姐正趴在我身上，乳房紧帖着我，挺着屁股运动，从后面看，这个姿势应该是非常诱人的，灯亮了，我和姐都呆了，一动不动，好一会儿，我看到了父亲，他瞪着眼，看着这一切，有点不相信眼前的这一幕，

?????? 姐终于动了，她从我身上轻轻下了，慢慢转过身，怯怯叫了声爸，爸猛冲进来，对着我拳打脚踢，一边吼着，姐抓住爸的手说别打他，怪我。爸猛地推了把姐，姐“咚”的一声仰面倒在床上，我心里一惊，不知道姐摔坏了没有，同时我也听到爸往姐的方向移动了两步，气氛忽然静了下来，好一会儿拳头没有再落到我身上，我悄悄从指缝偷看了下，爸呆站在那儿，眼光有些木，顺着爸的目光我看过去，我看到了诱人的一幕，

?????? 原来爸推倒姐的时候，姐仰面倒在床上，她的两腿是开开的，那的阴部是刚被我剃过毛，很润很好看，哪个男人看了都会傻了眼的，而且姐的那儿刚被我捅过，阴唇是分开的，露出粉红的肉肉，加上那儿非常湿润，显得充满了诱惑力，爸不由自主下意识地盯着那儿在看，我看了看姐的目光，她也在看爸，但目光很低，又不像是和爸在目光相对，我转头才发现爸的内裤鼓胀着，那是妈用平布给爸做的，有年头了，松紧已经松了，看起来松松垮垮的，但前面部分现在撑起了帐篷，看来刚才姐趴在我身上的姿势爸也看到了最刺激的地方，加上现在看到的，爸一个男人，欲望已被完全激发。我看了看姐，眼中有一丝期待，期待什么现在已想不起来，毕竟那时脑子一片空白。

?????? 姐倒是很镇静，她把两腿又向外分了分，我们听到爸咽了口口水，然后爸把头扭向我，大声说：你们都干了什么，做孽啊。姐起来坐在床边，说：“爸，你也经历过少男，应该能理解这些，说起来我们也没损失什么，还增加很多快乐和情意。”

?????? 顿了顿，姐又说：“再说男人嘛，能差多少，都一个德性。”说着，姐指了指爸裆部，“爸难道不想要吗？”“臭婊子，乱说什么啊。”

?????? 爸骂着，却有些勉强，姐忽然伸手拽掉了爸的内裤，爸的鸡鸡像小钢炮似的竖着，我下意识的和自己的比了下，好像挺像的。爸愣了下，姐已经伸手握住了那条阴茎，我和爸都大吃一惊，没想到姐这么大胆，“丫头，你干什么？”他推开姐走进了客厅，姐跟了出去，就那样赤裸着。

?????? 爸站在沙发边，已经把内裤提了上去，“爸，你敢说你不想要？我昨天还看到你手淫了，拿着我的内裤，现在我内裤上还有你的精液。”姐说道，爸一下无语了，姐顺势又拽掉了爸的内裤，爸颓然地坐在沙发上，“丫头...” 

?????? 姐弯下腰伸手握住了阴茎，揉搓着，我正在想姐是否要给爸口交的时候，姐却直接上了沙发，把阴部抬到了爸脸前，“爸，我的BB好看吧，亲我的BB吧，我知道你喜欢，我也喜欢，我喜欢乱伦，好刺激。来吧，爸。。。”姐失神的淫叫着，“不，不要乱来。。。。”

?????? 爸喊着，下面的话没听清，因为我看到，姐把阴部压在了爸嘴上，并且开始前后移动，很快，我看到爸的阴茎剧烈的脉动着，过了一会儿，我听到了吧嗒的吸吮声，我知道，危机解除了。我看到爸两只手紧紧捂住姐两个肥PP，向两边扒着，同时一只舌头从姐的PP沟伸了出来，然后又缩了回去，发出了啧啧的声音，姐也配合着发出了深重的呻吟，但我还不敢出去，我下面涨得很猛，我不断看着外面揉搓阴茎，太兴奋了，看父女俩狂搞，还是自己的父亲和姐姐。“啊，啊”姐姐不断呻吟着，动作也越来越剧烈，她趴在了沙发上，挺着屁股，一只手不断揉搓自己的屁股和阴部，一边淫叫，“爸，舔女儿的阴唇、舔女儿的屁眼。。。”

?????? 爸趴在上面，拼命舔弄姐的阴部和屁眼，还不断用手指探入穴里，嘴里还自言自语的。我在这边闷叫一声，无法遏制地把精液打了出去。。。。。。。

?????? 终于，爸的阴茎挺进了姐的阴道，两个人扭曲在了一起，极尽缠绕，我的下体又勃起了，我再也忍不住了，猛冲了出去，然后把我的阴茎捅进了姐的嘴里。。。。。。

?????? 爸不敢看我，只盯着姐的阴部，猛烈的前后耸动着，我也不敢看他，盯着姐的脸，看姐舔吮我的棒棒，但每一个人都兴奋到了极点，终于，爸低沉的嘶吼着把精液身进了姐的身体，然后他瘫坐在那儿看着我和姐大战，我把姐的身体转过来，看到爸战斗过的地方流出了白色的精液，我兴奋地把阴茎在精液上磨擦着，然后捅进去猛烈抽动。。。

?????? 抽送了好久，姐想换个姿势，她翻过身子，趴在我上边，又想刚才一样，把乳房紧紧压住我，然后抬起大屁股缓慢而有节奏的运动着，我知道这个姿势是专门给爸看的，我因为射了一次，这一次非常持久，姐在我身上运动了好一会，我悄悄对姐说：“让爸舔你的屁眼。”

?????? 姐嗲叫着：“爸，我好痒，舔我的屁眼吧，”爸没说话，行动却很快，他整个脸趴在了姐PP上面，拼命舔食着，我则在下面使劲耸动，偶尔我能感受到父亲温热的舌头滑过我的阴茎，每每我都受到更大的刺激，感觉自己的阴茎在姐姐的穴里膨胀得更大了。

????????父亲舔食了好一会后，他站上了沙发，我发现父亲的下体又在雄纠纠气昂昂了，父亲一手按住姐的PP，往手上吐了口唾液，然后一手扶着老二，好象在姐姐肥美的臀缝里摩擦着什么，我忽然明白父亲要干什么了，是啊，那么小巧漂亮的腚眼每个男人都想占有它。

?????? 一阵兴奋冲上我的心头，姐忽然把身子往前倾了下，嘴里发出不要的叫声，我知道父亲已经把龟头挺进了姐的腚眼，我小声在姐耳边说忍忍吧，姐好像想起什么，没有再动。父亲似乎费了好一会劲，终于看到父亲昂起头闭着眼睛发出一声快感强烈的呼声，姐则唔唔地哼着。

?????? 父亲捅了一会后，逐渐润滑了，他开始加大力度，我也在下面猛烈耸动起来，我能感受到两根阴茎相撞的快意，想到姐的两个洞洞同时被我和父亲插入，那种淫糜的景象让我全身的血像煮沸了一般，我不禁越来越冲动，在我和父亲猛烈的炮火夹击下，姐失神地大叫着：“啊啊，”声音充满了迷人的诱惑。。。。。。。

?????? 我终于忍受不了，炮火从膛内高速冲出了。。。我下来在一边观战，父亲还在猛烈进出姐的腚眼，从后面看，父亲黑粗的阴茎不断进进出出，一些液体顺着流了下来，姐姐的BB翻开着，我的精液挂满了B毛。。。

?????? 终于，父亲的怒吼声中，他不断颤栗着打光了子弹，抽出阴茎后他靠在沙发上喘息，姐无力地趴在那儿，屁眼被干得很开，里面的精液溢了出来，渐渐和我的精液混合在了一起。。。。。。噢。。。

???? 【完】

???? 22550字节

 
CRAWL BY:MIAOHY
