
字数：19983
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　亚欧银河历３０１７年６月７日普雅空间站

　　自从异形被人类发现到现在已经过了６０年，这场战争从外太空到银河系一直不曾停止。

　　本来在４０年前这场战争是有机会结束的，我们捕获到了异形女王。只要消灭了她就能结束一切。可是那些愚蠢的科学家企图研究异形女王的身体并奴役她以制造出强大的生物兵器，更愚蠢的是这个想法得到了地球上的政客们的支持。于是我们这些可笑的人类得到了报应。

　　囚禁异形女王的科亚斯空间站成为了异形们的巢穴，空间站的大部分人成为了异形们繁殖的苗床。逃走的人们居然成为了异形扩展领地的向导——异形们潜伏到他们逃走的飞船上入侵了其他空间站。

　　此时地球上的人们还在就是否要将异形改装成生物兵器发生了争执。相比一盘散沙的人类异形们团结的力量超乎我们的想象，它们仅仅是为了让种族繁衍下去，因为这个简单的理由人类在外太空中的所有空间站都被异形所攻陷。银河系的防线也岌岌可危，因为异形可以在太空中生存所以用战舰直接进攻空间站就会被潜伏周围的特殊异形入侵然后成为新的巢穴，只能用小型飞船进入空间站消灭里面的异形或在里面安装炸弹毁灭它们的巢穴，所以地球的军校也开始培养专门对付异形的军人并将他们派往前线去进攻成为异形巢穴的空间站。

　　可是相比被收复和毁坏的空间站被异形占领的空间站更多，异形的巢穴仿佛一个吃人的怪物一样让敢胆进入的人有去无回。……世界末日真的要来了吗？
　　　　　　　　　　　　对异形特殊部队新兵保罗

　　缓缓合上了日记本，躺在床上的保罗无奈的叹了口气，从自己考入军校开始到进入这个特殊部队自己每天都在为人类和自己的未来所担忧，当然担忧自己更多一些。虽然自己在学校里的成绩名列前茅可是还没有毕业就上了前线。从这场战争开始到现在基本上没有几个人能全身而退，前线吃紧就只能从军校要人。连自己这种没毕业的学生都被派往了前线就可以想象士兵的伤亡率有多么恐怖了。许多像自己一样的同学在来到普雅空间站之前连自己的遗书都写好了。还好自己只是个新兵不用进入异形的巢穴而是守卫阵地就行了，而且队长是曾经炸掉异形巢穴的英雄也让自己更加安心。

　　「希望队长他们能顺利完成任务，我也可以早点回家了。」

　　今天普雅空间站上的新兵以上军衔的人全部前往了成为异形巢穴的普利斯空间站，算上他现在空间上只有七个人在守卫。

　　当逃兵的想法保罗不是没有过，毕竟这是一场看不到尽头的战争，还是一场无法投降的战争，但作为军校的优秀生，军人的荣耀还是有的，所以逃兵的想法也是一想即逝。

　　就在保罗思考人生的时候外面传来了奇怪的脚步声。

　　「杰森！是你吗？现在不是还没到换班的时间吗？」

　　脚步声消失了却没有人回应，这让保罗警惕起来，拿起了激光步枪小心翼翼的向外面走去。出去后背靠房门仔细的观察着周围，过了一会儿，什么动静都没有。保罗自言自语道「唉！看来最近精神绷得太紧了。我一个新兵那么紧张干什么啊。时间也还有一会儿，去食堂吃点东西再找杰森换班吧。」

　　说完保罗放松了下来，要知道普雅空间站有专门对异形的防御系统和监控系统，如果有异形入侵空间站内的人员是可以马上发现并组织消灭的，所以保罗拿着枪向食堂走去。但刚刚走了一小会儿保罗突然感到脑后生风，马上蹲下身并向后开了一枪。虽然还没毕业但作为军校的优秀生身手还是不能小看的。保罗马上向后转身发现了一个黑影一闪即逝。

　　「妈的！监控室的废物在干什么？被入侵了还没有打开警报吗？」

　　敌暗我明，现在应该打开离自己最近的警报并等待支援。警报按钮虽然离自己只有十米远的绝对不能跑过去，人类的速度比不过是异形的，所以保罗端起枪警惕的靠近警报器，这时从阴暗处一条黑影甩向保罗，但他早有防备，向后仰下身体躲了过去并在阴影处连开三枪将对方逼出来。那个黑影正是异形。

　　「麻烦了！嗯？怎么和资料上的有些不一样？」

　　对方确实有习性标志性的长条形的头冠和蝎子螯刺似的尾巴，但在它肋骨形的胸口多了一对灰色的好像女性一般的丰满匀称的乳房以及挺立着的黑色乳头。
　　保罗从考入军校开始因为军校的封闭式管理有好几年没有见过女孩子了，看到这种情形下意识的看了看那个异形的下体。这个异形充满曲线的大腿根部一朵暗红色的花瓣一张一合的运动着，仿佛马上就要滴下淫水来。

　　「妈的！我在想什么！」

　　保罗马上给了自己一巴掌恢复了理智向着那个异形一边开着枪一边向警报器靠近，对方似乎并不着急左右跳跃了几下后就隐没在了黑暗中保罗也很快走到警报器前。但警报器已经被破坏了。

　　「这群杂碎怎么知道破坏警报器，对了！我还有通讯器，唉！怎么也坏了？」
　　原来异形的第一次攻击只是假象，真正的攻击目标是保罗身上的通讯器。想要支援的话逃往总大厅显然不现实，在走廊尽头还有一个警报器离这里不远，保罗没有选择，且战且退的跑向那个警报器，还好对方没有不顾一切的攻击他，所以他很快到了走廊尽头。

　　「太好了，这个警报器还没坏，嗯？」

　　就在保罗快要按下警报器时，周围的灯光全部熄灭了就连代表警报器正常运转的指示灯也灭了。

　　「天那！能源室也被这群杂碎入侵了吗？」

　　周围的光源只剩下了夜光灯，在昏暗的光线下异形那丰满的身姿渐渐显现出来大摇大摆的走向保罗。

　　「混蛋，见鬼去吧！嗯！没，没子弹了！」

　　这时保罗才明白，自己被这只异形彻底耍了，一开始它就在将保罗引向这个死胡同并消耗他的子弹，现在保罗已经是板上鱼肉了！

　　「妈的！我和你拼了！啊！」

　　明白自己处境的保罗拿出随身携带的匕首向异形做着最后的挣扎，但人类的肉体力量如何能与异形相比，对方一甩尾巴就将保罗打飞装上了墙壁。

　　「呜！好疼啊！咦！」

　　靠坐在墙下的保罗眼前一花看到那个异形迅速的来到了他的眼前用尾巴缠住了他的双手并将他吊了起来。

　　「你，你想干什么？」

　　保罗开始恐惧了，被异形抓住只有被当场分尸或被当成繁殖的苗床最后被异形幼体破胸而死，。不过这个异形有点不一样，它并没有马上将保罗杀死也没有着急将他送往母巢。而是挑逗着似的锋利的爪子挑起他的下巴端详了一会儿，然后一下撕破了他的衣服，在一个类似人类女性的生物面前赤裸着身体让未经人事的保罗不禁有点脸红。

　　「你，到底想干什么？喔！呜～啊啊！」

　　异形没有理会保罗的话，将他转过身体然后抱了起来，柔软的乳房贴在他的后背上挑逗这他的身体。嘴巴靠到保罗头旁伸出口中的内齿好像舌头一样舔着他的耳朵然后含住了他的耳垂。两只手也没闲着，一只手轻轻的掐住了他的乳头然后慢慢的揉搓着，另一只手摩擦着保罗的胸口并慢慢向下移动，目标正是他渐渐隆起的肉棒。

　　「放，放开我…等一等…不，不要碰那里，咦啊啊啊啊！」

　　在保罗颤抖的呻吟中异形的手握住了保罗的肉棒，保罗马上感受到了异样的快感，和自己以前偷偷打手枪的感觉不同，异形握住肉棒时手掌上的肌肉就开始无规则的活动起来，肉棒被刺激的更加坚挺。然后手向前移动将龟头握住，异形掌心的肌肉将龟头完美的包裹了起来，不停的揉搓着，挤压着。

　　「呜！好…好舒服，我竟然被这个杂碎弄得那么舒服！」

　　身体的爱抚和肉棒的刺激使保罗颤抖的挺起了腰。异形似乎觉得还不够有趣，将尖锐细长的指头从保罗的马眼插了进去慢慢的抽插着。

　　「不，不要！好疼…好疼啊！快拔出来！啊！啊啊啊！」

　　在保罗的惨叫声中异形逐渐加快了手指的抽插手掌心柔软的肌肉也不停的按摩着外面的龟头和棒身，其他手指也在灵活的拨弄着蛋蛋，保罗上身的刺激也依然没有停下。在内外双管齐下的刺激下，保罗的身体开始触电似的颤抖起来，很明显马上就要射出精液了。陷入一只异形所设下的陷阱里，还被抓住并玩弄的快要射出屈辱的精液，让年少的保罗不禁留下了恐惧眼泪。

　　「求求你放过我吧！我快射了……不…不…要射了…啊啊啊…啊？咦咦咦！！」
　　就在精液快要射出来的前一刻，异形似乎察觉到了一样，那只玩弄保罗乳头的手马上将他肉棒的根部死死的攥住将快要射出来的精液硬生生的堵了回去，它好像还不想让保罗那么快就射精。它坐在地上将保罗依靠在自己的身上，一只手依然勒着肉棒根部，另一只手握住紧紧握住棒身然后开始以恐怖的速度撸动着。
　　「啊！啊！啊！……快停下来！嗯嗯…快放开它，让我射出来！啊啊啊！我要射精…快让我射让我射让我射啊！！！！」

　　无法射出精液的痛苦和肉棒被不停撸动的快感交织在保罗的大脑里，他开始变得语无伦次，身体不停的扭动着挣扎着，但双手被异形的尾巴缠住根本动弹不得，身体的扭动只能加强异形乳房对自己的刺激，双腿只是无用的蹬着。而异形好像听不懂保罗说的话一样，继续着原来的动作，重复了１０多分钟之后肉棒被撸动的变得通红，肿胀欲裂要脱了一层皮，而根部被勒的变成了紫色好像要断掉了似的。而保罗已经说不出话了，留着口水好像疯子一样不停的摇着头全身在不停的抽搐。异形好像觉得差不多了停止了撸动将肉棒向上立好松开了阴茎根部。
　　「嗯…哦哦哦，啊哈哈，射…射…出来了！啊啊啊！」

　　在保罗满足的叫声中精液好像喷泉一样喷了出来，因为堆积的太多所以整整射了半分钟才停了下来。掉下来的精液被异形点滴不剩的捧在手心里，而保罗却被丢在一旁疲劳的喘着气。

　　异形将手中的精液好像喝圣水一样缓缓的喝下，在一旁的保罗企图逃跑但刚刚射出大量精液的他浑身虚弱的连坐起身来都办不到又怎么可能逃离那只异形的魔爪呢？而且那只异形还不打算放过他，在喝干手中的精液后意犹未尽的舔了舔手，看到企图逃离的保罗用一种看到好玩的玩具一样的表情看着他，不，现在的保罗就是异形手中的玩具。

　　异形慢慢的爬到保罗身上压住了他的身体盯着他的眼睛不知道在盘算着什么。保罗在射精后脑子恢复了一点清醒，看到这个场景心里又被恐惧支配了「你，你还想干什么？你到底想怎么……呜呜呜！」

　　还没等保罗把话说完异形就一把抱起了他，好像一个荡妇一样亲吻起来，它的内齿好像舌头一样在保罗的口腔中不停的游荡着。

　　「不，呜呜，放，呜呜！咕噜咕噜！」

　　以前从资料中看过，异形用内齿向受害者的空中注入强酸溶液来溶解他的身体，看到这个情形保罗感到绝望了，身体被异形的尾巴紧紧缠住压在对方身下手脚完全动弹不得，只能乖乖等死了，可是异形口中流出的并不是强酸溶液，而是粘稠甘甜好像蜂蜜一样的液体在保罗的口中融化开来，这个液体让他刚清醒过来的大脑变得恍惚起来，嘴巴开始不受控制的将口腔中的液体吞咽下去，异形那巨大的乳房也压在保罗的胸口乳头对着乳头不断的揉搓摧毁他的理智，异形口中的液体好像有春药一样的效果，保罗的身体开始发热，因为射精而软掉的阴茎又重新挺立起来渴望着爱抚再次射出白浊。「我，我想要，快给我！」

　　理智已经完全消失，保罗现在只想找个洞插进去释放体内的精液。异形也明白了他的想法，用人类无法相比的怪力将抱住保罗举在半空中，将坚挺的肉棒包裹在那对丰满的乳房之间。

　　「呜…哦哦…好软，好舒服！」

　　异形的乳房柔软而富有弹性，从左右传来的压迫感充分刺激着肉棒。下体被一片柔软所包围，快感在大脑中不断的回响。肉棒被困在异形灰色的双峰之间任凭其摆弄，那巨大的乳房几乎要将保罗坚硬的阴茎完全包裹起来仅仅留下了一点龟头在外面，还没有任何的动作将快将少年带入高潮了。异形开始用力抱紧保罗的身体加强了乳房之间的压迫感并且胳膊开始反向上下带动乳房爱抚保罗的肉棒，异形胸部光滑的皮肤让肉棒在这山谷间的抽插顺产无比，保罗可以充分感受到异形那美丽胸部的完美弹性。

　　「好爽！好舒服！啊…对！就是那样！」

　　在异形胸部所赐予的魔性的快感中保罗好像一个发情的淫妇一样说出叫春一样的话语。异形突然又开始变换了动作，让乳房交替着上下移动刺激着肉棒，那甘甜的快感让肉棒无法逃离，保罗的腰已经在配合着乳房的爱抚而自行耸动着了，并且在龟头的前段已经流出了透明的液体流在异形的乳房上，很显然第二次射精马上就要来临了，可是异形好像已经等的不耐烦了，它似乎十分迫切的需要保罗的精液，所以它有加大了力量将少年抱的死死的，肉棒被左右袭来的压迫感而更加肿胀了。但保罗也在快感之中感到了痛苦。

　　「啊！轻一点！请不要抱得那么紧！啊！啊！我的腰快断了！啊！我的鸡巴快被你夹爆了！」

　　保罗的求饶并没有让异形的动作温柔下来。和之前的手交一样，异形对保罗的性行为不是为了让他感到快乐而是让他流出更多的精液。在几乎能讲保罗腰部抱断的力量下饥渴的异形又开始快速将保罗的身体上下摆动着，已经被双峰吞噬的肉棒也开始快速的在这魅惑的山谷间抽插着，所幸异形的乳房足够光滑而且之前龟头流出的前列腺液充当了润滑剂的作用所以保罗的肉棒才没有被乳房左右强烈的压迫感所扯断。不过保罗本人已经被异形粗暴的摆动弄得头晕脑涨了，脑中除了痛苦就只有下体传来的那致命的快感了。射精感不断冲击着肿胀欲裂的阴茎，而异形似乎能察觉到肉棒什么时候会射出精液，立刻将保罗压在墙上伸出吸管一样内齿吐下了他的肉棒然后用力一吸。

　　「嗯嗯嗯！哦哦！啊啊啊！！！」

　　好像喝椰子汁一样，异形从保罗的身体里吸出了甘甜美味的生命精华，而且吸力一直没有停止，它誓要将少年肉棒里的精液连根吸尽。内齿的里面充满了一层层的褶皱，这给予了肉棒新的刺激。异形又将保罗压在身下，内齿好像飞机杯一样套弄着肉棒而且乳交也依然没有停止，刚从内齿里褶皱的摩擦逃脱出来的部分又被双峰温柔的夹紧，对龟头的吸力也没有丝毫的减弱，在这三方齐施的刺激下刚要停止的射精又被推向了高潮，这次的射精整整持续了一分钟左右才停下。
　　异形站起身满意的擦了擦嘴，而保罗的身体似乎因为之前的春药的力量还没有消耗完的缘故并没有变得虚弱肉棒也没有软下来，但是保罗取没有丝毫逃跑的念头，因为他的视线已经被异形站起身来后所显现的那两腿之间的神秘花瓣所吸引了。在他的心中只有一个念头『那就是女人的小穴吗？如果插到里面会是什么感觉呢？』而异形也察觉到了保罗的实现，它看着保罗，虽然看不到异形的眼睛但很明显是嘲笑的表情。

　　它走到保罗的脸上蹲下了身子，保罗的脸离它的花瓣只有几厘米远，他闻到了一股奇特的香味，异形的手指伸向自己的小穴并掰开了它，那股奇特的香味变得更浓郁了，而且保罗可以清楚的看到那蜜穴里面的结构。和普通女人的小穴不同，这只异形的蜜穴是好像玫瑰一样的暗红色，从里面能传出类似花香一样奇特而又浓郁的气体，阴道壁上全是触手似的小绒毛在不规则的乱动，深处的花心在一张一合的渴求着吞噬插进去的肉棒，看到这个场面保罗已经控制不了自己的欲望，抬起头将脸贴在那蠕动的小穴上拼命的舔舐着，他的舌头时而舔舐着外面的花瓣时而伸到蜜穴里面去拨弄哪些小绒毛，从里面流出了花蜜一样的淫液全部没保罗咽到了肚子里面。

　　下面的肉棒开始一跳一跳的。异形并不打算做太久的前戏，它只是需要少年的精液，推开保罗的头一只手掐住了他的肉棒另一只手掰开了饥渴的淫穴将肉棒引导过来然后缓缓的坐了下去。

　　「呜啊啊啊啊！这是什么啊！啊啊！嗯！哦哦哦！这…这…太爽…太舒服了！啊啊啊！射了！射了！」

　　肉棒刚一插进去就被周围温暖柔软的小绒毛缠上了，每一条绒毛仿佛拥有自己的意志一样不停的对肉棒缠绕，舔舐，捆绑，摩擦，特别是龟头进行了更加激烈的刺激，保罗还没有来得及细细的品味这快感就射出了一发精液，可以说保罗的身体在意识之前就向异形的蜜穴投降了，而且现在肉棒还没有插到底。射出来的那发精液被立刻吸入到花心里面，而蜜穴继续吞噬着肉棒，肉芽的刺激依旧没有停止。

　　「那里面…在动…啊啊！到底是什么东西啊？哇啊啊！」

　　在插入射出第一发精液后保罗终于理解了肉棒所受到的摧残，无数的肉芽仿佛小蛇一样不停的在肉棒上游走，这种无规律的刺激是他的身体比意识先达到了高潮，在保罗回过神来后异形那致命的小穴摧残的不只是他的肉棒还有他大脑里已经破烂不堪的理智，随着肉棒的继续深入龟头终于顶到了里面的花心，那蜜穴里的花心刚一被龟头解除就好像吸盘一样将龟头吸附在了上面，已经被肉芽调戏到极限的肉棒那里经受的了这样的刺激，立刻乖乖的将第二发精液交了出去然后一滴不剩的被花心喝了下去。

　　插入异形的小穴里与之交合的快感比起之前的手交和乳交强烈了数十倍，即使刚才的接吻被灌下了大量有壮阳和催情效果的液体，在射出了那么多精液之后药效也达到了尽头，保罗的身体已经开始疲惫，他感觉自己已经被异形搾取的浑身发软，只有肉棒因为蜜穴里肉芽的刺激和花心的吮吸而依旧挺立着。

　　但是异形还是不满足，仿佛不把保罗吸成人干之前它是不会放过对方的，它将保罗抱起来双腿用力缠到他的腰上，并且抬起了自己的乳房将挺立的乳头送入保罗的嘴里，已经沉浸在色欲里的少年没有犹豫立刻将头埋入异形的乳房里用力的吸允起来，没过多久乳头就喷射出了大量的乳液，保罗也毫不客气大口大口的喝了下去，和人类女性的乳汁不同，异形的乳汁是绿色而且有像酸奶一样的味道，催淫和壮阳的效果比内齿里的蜜液强了好几倍，即使在恍惚的状态下保罗也能感到自己全身发热，脸也好像喝醉了酒一样通红，肉棒更不用说在小穴的紧固里也大了几倍。异形感到时机成熟了用力往下一座，淫穴的花心也用力一吸。直接将肉棒的龟头插到花心里面来到一个类似子宫的地方，那个『子宫』里面布满了柔软的如同布丁一样的颗粒，在龟头闯入的一瞬间立刻包围了它并不停的挤压，摩擦，而子宫口用力的勒着雁首，阴道壁上的绒毛也开始疯狂的蠕动着刺激棒身。
　　「呜啊，啊啊啊！呃呃啊！！！」

　　没有任何男人能在这魔性的搾取中保持清醒，更何况是已经在催情状态的保罗。精液立刻从肉棒里喷了出来。可是异形并不满足于紧固肉棒，它开始妖艳的起伏着身体，并渐渐加快了速度，保罗也配合着他的动作耸动着腰部，肉棒好像打桩机一样抽插着异形的蜜穴，而且因为蜜穴里面的结构异常柔软，龟头并没有随着抽插而离开花心，反而因为害怕龟头从花心里逃出来所以子宫口将雁首勒的更紧，里面的媚肉也变得更加拥挤，射出来的精液被子宫壁全部吸收掉了。
　　疯狂的快感不停的命令保罗的肉棒射精，异形蜜穴所带来快感没有任何一个女人能比较。保罗被异形强奸了不知道多久，下体的快感让他只知道射精，射精，在射精。这场性爱仿佛永远也不会停止，但是保罗的精力不是无线的，在又射出一发精液后魅魔乳汁的效果结束了！保罗回复了一点理智，可是异形的动作依旧没有停止。看到这个场面他不禁惨叫起来「不，不，不要！快停下，求求你，快停下，放开我！啊啊啊！已…已经…射不出来了啊！我快死了啊！」

　　在保罗的惨叫声中肉棒又射出了一发，可是异形还是没有停止，在乳汁催情的效力过去后理智虽然恢复了，可是身体的疲劳感也涌了上了。保罗感觉自己的灵魂也快被异形的淫穴吸走了，他想挣扎，可是连动一根手指的力量也没有，他想忍住射精，可是下体的快感根部不允许他有一丝忍耐的想法，脑袋里除了死亡的恐惧就只剩下无尽的快感了。

　　「嗯…………嗯……哦…」

　　在小穴魔性的搾取下，肉棒射出了最后一次精液，颜色几近透明的精液从肉棒里漏了出来被子宫好不留情的吞下，而保罗的意识也被一片黑暗吞噬掉了。
　　………………………………………………………………………………

　　「我死了吗？我在地狱还是在天堂？嗯？这…这里是？」

　　再次醒来的保罗既没有在地狱接受审判，也没有在天堂迎来新生，而是来到一个被黑色的丝状物所包裹的空间，在地上有无数恐龙蛋状的物体。

　　「这里是异形巢穴！」

　　看到这个情形保罗立刻意识到了自己所在的地点，他刚想起来却发现根部动不了，他的四肢被哪些黑色的丝状物紧紧固定在地上身体成大字形。他还发型自己的嘴里残留着一股蜂蜜和酸奶的甜味，看来那只异形在保罗昏迷时往他肚子里灌了不少自己的乳汁和唾液才让保罗没有被榨干致死，可是保罗现在却恨不得自杀，因为在异形的巢穴被当成繁殖的容器比死更痛苦。保罗想看看周围的情况看看有没有逃生的机会，他用力抬起头却在不远处发现了一具干尸。

　　「那个项链……是布尔！」

　　虽然那个干尸已经满面全非但保罗仍然从旁边的项链认出了这具干尸的身份，是和他同为军校优秀生的同学，那件项链是他的母亲在他临行前送给他的，布尔在空间站和保罗聊天的时候给保罗看过说自己一定要回去和母亲团聚，不过这个愿望已经永远不可能实现了。现在保罗心里除了失去挚友的悲痛之外，就只剩下绝望了。

　　「队长和其他人也都死了吗？我也会变成他那样吗？……什么声音？是谁？」
　　就在保罗自言自语的时候，一个脚步声渐渐逼近，一个黑影向保罗走来正是刚才奸淫保罗的那个异形，而且它的怀中还抱着一个未孵化的卵。

　　「不要！你别过来！救命啊！！！」

　　绝望的保罗拼命的挣扎着，但那些黑色的丝状物坚固的堪比钢铁，他的手脚根部难动分毫。异形走到他身边将卵放下，那个卵马上张口从里面爬出来一只抱脸虫慢慢的爬到保罗的胸口上，看到这个情景保罗做着最后的挣扎，他拼命的讲嘴紧紧闭着，两排牙齿咬的嘎吱作响几乎都要流出血了。不过那只抱脸虫好像并不着急在他体内产卵，只是在保罗胸口静静待着好像在等待着什么，就在保罗感到奇怪的时候一道黑影突然压在他的脸上——那只异形一脚踩在保罗的脸上然后用力的压下，。而且异形的脚底板柔软又充满韧性，刚踩在少年脸上的时侯还感觉非常舒服，但随着异形增加踩下的力度保罗的感觉就从舒服变成痛苦了。他的鼻梁骨好像就要陷到脸里面去了，头骨也被踩的嘎吱嘎吱的响似乎马上就要碎掉了，最要命的是异形的脚掌非常的大踩在保罗的头上几乎都看不到脸了而且脚心肉因为非常柔软所以踩在他的脸上根本不留一丝空隙嘴巴又因为抱脸虫的威胁而紧紧闭着因此保罗根部无法呼吸，。

　　这个酷刑大约持续了两分钟左右，保罗的肺部好像要炸开了，窒息和压迫的痛苦让少年的大脑变得一片空白。异形看到保罗几乎要被它的脚憋死了就稍稍放松了压力然后用脚在他的脸上不停用力扭动，保罗脸上的五官被蹂躏的几乎都要错位了，鼻子在异形脚掌的扭动之中勉强可以呼吸几下，但每次呼吸吸进去的气体都充满了浓厚汗臭味和酸臭味因此连呼吸也变得痛苦起来。在异形臭脚的折磨下保罗的意志开始崩溃，紧紧咬合的牙齿也开始松动了。异形把握住这个机会抬起脚再快速往下一戳，将前脚掌插进了他的嘴里。

　　「咕……呜呜！嗯……嗯……呜！」

　　保罗感到嘴里充满了又咸又臭的味道而且在脚插进来的时候口腔壁被异形脚上锋利的指甲划破了，因此口中还有一股血液的腥味。想吐又吐不出来，他只好用力的摇着头想将这只脚从嘴里甩出来，异形见状用他细长又有力的脚趾掐住了保罗的舌头然后灵活的玩弄着，保罗感到自己的舌头都快被异形的脚趾扯断了只好乖乖停止摇头任由异形处置。异形看保罗老实下来了就在脚上施加力量让脚趾更加深入他的口腔进入了他的喉咙，保罗难受的不停颤抖着头部，可是异形好像还是没玩够，让脚趾继续深入好像非让保罗吞下他的真个脚掌不可，脚趾已经来的了保罗的食道，这是异形的脚所能插入的极限，保罗的嘴巴已经张大的快要脱臼了喉咙也连呜咽声都发不出来了，异形看自己的脚已经无法深入了就让脚趾在保罗的食道调皮的拨动着，挑逗着，保罗感到自己的胃液已经全部从胃里涌了上来却被异形的脚趾堵住难受的直翻白眼。

　　就在这时异形将脚一口气从他的喉咙里拔了出来，可是就在保罗将胃液吐出来还没来的及喘口气就被另一个黑影盖住了脸部嘴里也又插进了一条异物，正是潜伏在保罗胸口上的抱脸虫。

　　「完了！」

　　在保罗的脑海中只剩下这两个字，奇怪的是这只抱脸虫的尾巴并没有向资料上写的那样勒住受害者的脖子它只是平缓的躺在保罗胸口，不过也无所谓了，抱脸虫的输卵管已经伸进保罗的食道在他的体内产卵了。但就在这个过程中，那只异形也没有闲着，它将刚才插进保罗嘴中的那只脚踩在了他那根软弱的肉棒上，保罗虽然正在被抱脸虫产卵但意识和感觉还是清醒的，在异形的那只脚上还涂满了保罗的口水和呕出来的胃液，因此他的下体感到被一片粘稠并且温暖柔软的感觉所包围没过多久就隆起了。

　　异形的脚在肉棒隆起后增加了一点力度并温柔的前后搓动着，射精感立刻涌了上了，腰部也开始颤抖着。就在精液射出来的前一刻抱脸虫的尾巴突然伸长尾巴尖插进了肉棒上的马眼里而且比一开始手交时的手指插的更加深入，已经侵袭到了他的精囊里了，就这么一刺激肉棒深处涌出了精液却没有射到外面来，而是被尾巴尖上的小洞全部吸了进去，肉棒和睾丸充满着酥麻感，腰部也像触电一样抖动着，但射不出精液的感觉让保罗感到浑身难受。但就在抱脸虫的尾巴吸完精液过了一小会之后就往保罗的肚子里灌可以催熟异形卵的营养液，看来是用保罗的精液转化过来的。不过异形感觉这些营养液还不够，坐了下来用两只脚夹住了仍然坚挺的肉棒为他继续足交，两只脚时而一起上下撸动时而交替着摩擦，有时候又用十根脚趾一紧一松的按摩着，保罗感到自己的肉棒在这片柔软的海洋里就快融化了。

　　射精感再次涌上，依然被抱脸虫所吸收并转化成营养液，但异形还是没有停止，这次它将肉棒加到两只脚的脚趾缝之间，一只脚夹着龟头下的雁首然后慢慢的扭动着，另一只脚夹着棒身再快速的上下撸动，强烈的快感再次侵袭保罗的大脑，连忍耐的机会都没有，剧烈的射精感充满了整个下体，抱脸虫的尾巴里也穿来了液体流动的声音可见射精量的巨大，过来好一会才被完全转化成营养液灌到保罗肚子里面。保罗感到自己的肚子都快撑爆了抱脸虫才停了下来，就在这时异形将脚从保罗的肉棒上拿了下来，抱脸虫也从他的脸上掉了下来失去了生机，按理说抱脸虫在宿主体内产完卵之后寿命就终结了，这没有什么奇怪的地方。可是保罗的肉棒被三次足交射精后还挺立着那只异形却没有继续搾精就有些奇怪了，知道自己命不久矣的保罗破罐破摔的叫道。

　　「喂！你还想怎么样？给我来个痛快吧！」

　　但异形没有理会他，只是静静的坐在地上盯着保罗的下体似乎在等着什么出来。保罗还想再吼几声突然感到自己的肚子传来刀绞似的疼痛，看来因为有精液转化成的营养液的滋润使异形卵孵化的速度比普通的异形寄生快了好几倍。
　　「要……出来了吗？对不起…爸妈…妹妹…老师，我们来生再见了！」
　　说完了最后的遗言保罗开始闭目等死，但等了一会破胸而出的血腥场面没有出现，肚子里的疼痛也逐渐消失，取而代之的是一种仿佛有鱼在肚子里到处游动的感觉。

　　「这是怎么回事？嗯？等…等一等！你要从哪里出来？喂！怎么是哪里啊！」
　　游动的感觉从胃逐渐蔓延到了肠子里，看来这只异形幼体是想从他的肛门钻出来，但接下来的感觉可不像拉屎那么痛快，异形幼体虽然像蛇一样程条状而且很柔软，但是却有小碗那么粗，尽管有一些粘液做润滑剂可是保罗还是感到自己的肠子快从肚子里扯出来了好不容易快到肛门却又被细长的通道堵住了，异形幼体就在肠子里拼命的往外钻却有钻不出来，疼得保罗直叫唤，旁边的异形察觉到了就将几根细长的手指合拢在一起然后用力的钻进保罗的菊花里，原本小小的肛门被撑得非常大「啊啊啊！菊花要裂开了！……快拔出去！快拔出去！」

　　撕心裂肺的痛感让保罗一边惨叫一边扭动着屁股，异形依然将手深入到保罗的菊花里，几乎将整个手臂伸进去后手掌在肠子里终于抓到了那个异形幼体，然后一口气拔了出来。

　　「呜啊啊啊啊啊啊！！」

　　异形幼体在保罗的惨叫声中来到了这个世界，异形仿佛母亲一样抚摸着它的头颅，此时保罗本来还在隆起的肉棒因为菊花疼痛的刺激而变得更加肿胀，那个异形看看巨大的肉棒抓起来送往幼体的面前，那个异形幼体好像渴求着乳汁的婴儿一样好不犹豫的将肉棒吞了下去。还没从疼痛感缓过来的保罗突然感到自己被晾在外面的肉棒被一股温暖且柔软的感觉包围了连下面的睾丸也被舒服的感觉包围着。还没等保罗反应过来，强大的快感袭向了他的大脑。

　　「呃呃呃！这感觉太爽了啊啊啊啊！」

　　和之前异形的内齿口交的感觉不同，异形幼体的口交更加暴力，水泵般的恐怖吸力几乎要将保罗的灵魂吸走了，在口腔壁上有无数的小颗粒在快速的振动，摩擦着肉棒的每一个角落，肉棒整体被粘稠的感觉紧紧的缠绕着仿佛有蟒蛇在捆绑着一样，龟头被特别的器官照顾着——一个充满无数小吸盘的器官，这些快感叠加在一起所带来的已经不是舒适而是单纯射精感，就在这些快感侵蚀保罗的身体时他的大脑突然传来危险的信号「绝对不可以射出来」这句话突然浮现在他的脑海，就连刚才被抱脸虫袭击都没有让他的大脑那么紧张，所以保罗将自己剩下的全部力量集中在下体抵御着那疯狂的快感，可是他垂死挣扎对于下体的快感来说无异于以卵击石根部支撑不了多久，而且在旁边的异形也看穿了他的想法，它不允许幼体的进食被阻碍，两只脚一起压在了保罗的脸上用力的揉搓着，他的意志被异形双脚强烈压迫感和扑鼻的异味所击溃，不在设防的下体立刻向幼体的口中投降了。

　　「呜！呜！射…呜……又射了！呜！嗯？」

　　涌出的精液被幼体一滴不剩的吞下，可是这次精液不是一发一发的射出来，而是喷泉一样的流出来，肉棒的脉动持续了好久也没有停下，反复坏掉的水龙头一样稀里哗啦的往外流着精液。看到保罗射出精液异形也将脚拿开在旁边观察着幼体。

　　「啊！怎么回事！怎么停不下来？快停下啊！我要被榨干了！」

　　幼体就是要将保罗榨干，它刚才虽然身体从保罗的菊花里出来但尾巴还留在里面并控制了他的前列腺开关，现在保罗终于明白在自己旁边的布尔为什么会变成一具干尸了，而自己也马上就要被吸干了，他企图停止射精但下体射精的控制权已经不属于他了，他的身体也渐渐无力，精神也开始恍惚好像马上就要升天了一样，此时幼体的身体好像气球一样慢慢变大，仅仅过了十几秒就变得和保罗的身体一样大了，可是它还是对吸收的速度不满意，口腔开始一松一紧的活动，吸附着龟头的小吸盘也开始蠕动着刺激着肉棒，精液射出的速度仿佛高压水枪一样。保罗的身体开始出现干枯的迹象，他的生命很快就要走向尽头。就在他的弥留之际一个好像女人的声音从远处传来。

　　「停下，不要让这个人类死去。」

　　异形幼体好像听到了命令，不甘心的吸了一大口精液才离开了保罗的身体。现在的保罗已经气若游丝，身体干枯的如同一个年迈的老人，连头发都变白了，样子比旁边的干尸强不了多少。只有在胸口微微的起伏才能确定它还活着。此时那个女性的声音又传了过来。

　　「将他的身体修复好后送到妾身面前来。」

　　话音刚落，在黑暗处又走过来一只异形，它和保罗旁边的那只一模一样，它们将手按在保罗身边的地上，缠绕保罗手脚的黑色丝状物如同有生命一样流走了。新来的异形将保罗抱起摸了摸他的脸，将手指送进他干燥的口腔中挑动了几下又抽出来，最后将他的脸贴在自己的一个乳房上，黑色的乳头送进保罗的嘴里还流出了大量的绿色乳汁，因为保罗的嘴巴被乳房贴的紧紧的所以乳汁全部强行灌到肚子里去了，而另一只异形跪在保罗身后抓着他的屁股并掰开了他的肛门，因为异形幼体的出生所以保罗的菊花已经被撑得很大了，异形伸出内齿插到菊花里如同灌肠一样在他肠子里灌入大量的蜜液，上面灌的乳汁已经快把保罗的嘴巴撑爆了，已经涌上鼻腔从鼻子里流出来绿色的液体，下面的灌肠也快把肚子撑爆了，而乳汁与蜜液在胃里汇合的那一刻似乎发生了化学变化，保罗的干枯身体逐渐变得丰满起来，意识也随之清醒了许多。

　　「嗯？呜！咕噜咕噜！呜呜！呜呜呜！咕噜咕噜！！！」

　　但随着脑袋变得清醒上下齐灌液体的痛苦也明朗起来，鼻腔和口腔的感觉如同快淹死了一样，但是最难受的是他的肚子好像在燃烧，乳汁和蜜液在他的肚子里发生着变化为他补充能量的同时也给他带来了剧烈的痛苦，保罗的手脚也开始乱打乱蹬但根本无法动摇两只异形分毫，等到保罗的肚子变得好像孕妇一样大两只异形才放开了他。刚一放开保罗的屁眼和嘴巴像喷泉一样的往外涌着没有被身体吸收而多余的乳汁和蜜液，保罗保罗捂着肚子在地上抽搐着，身边汇成了一个小水洼在他的身体上全是绿色和淡黄色透明液体。

　　「咳！咳咳咳！哈…哈…哈…你们还想干什么？」

　　好不容易回过气来的保罗却没有趁这个机会逃跑，尽管体力恢复了不少但处于没有武器的情况下在两只异形的眼皮底下逃跑无异于自杀，更何况这里是异形巢穴周围不知道潜伏了多少异形。现在只有任由异形处置，只要死不了总会有机会逃跑的。两只异形看到保罗身体恢复了正常就一左一右的架起他走尽巢穴深处的通道，里面是原来空间站的主控制室。在保罗被前往的路上他渐渐听到了一些奇怪的声音。似乎是少年的娇喘声，在走到尽头到达原主控制室的时候他被眼前的场景惊呆了！

　　「啊！啊哦！好爽！又射了！」

　　「嗯！等等！我才刚射出来！你不要动的那么快！」

　　「嗯…好舒服…但我还不想死」

　　「呜啊啊！已经射不出来了！」

　　在地上全部是被正在被永远女性特征的异形搾精的少年们，有的人是和他一样的新兵，有的是和队长在一起的队员，这些人都在地上被异形用不同的姿势侵犯着搾出精液形成一副淫荡而又诡异的场景，而且在角落里还放着一些干尸。但最显眼的实在这些搾精异形们中间坐在地上的那个异形，比普通异形巨大好几倍的身躯和皇冠似的头颅，毫无疑问它正是异形女王。

　　「人类，你来了！」

　　异形女王狰狞的面容却发出成熟女性的声音让保罗感到十分的诡异，周围都是异形根部没有逃跑的机会所以保罗只能和女王继续交谈着。

　　「你想把我怎么样？这一切到底是怎么回事？」

　　「呵呵！妾身要把你怎么样你待会就知道了，现在先解答你的疑问吧。」
　　说完异形女王像抓起人偶一样抓起了保罗再将他捧在两手中缓缓的讲述着自己的故事。

　　「在妾身漫长的生命中一直在达成一个目标，让自己的种族繁荣昌盛，但妾身的孩子需要其他的生物做成长容器才能出生，所以妾身原来星球上的其他种族联合起来将妾身的种族赶出了家乡，直到你们人类遇到了妾身。一开始妾身仍然是将你们当做一次性的容器，可是吸取了原来的教学妾身开始寻找更有效率的寄生方式，所以妾身在４０年前故意被你们抓住，哈哈！你们这群可笑的人类还企图研究妾身，其实是妾身在研究你们啊！妾身终于找到了最有效律的寄生仿佛，那就是吸收将你们男性人类繁殖后代的种子，你们的种族可以让妾身的后代变得更强大。所以妾身让后来的孩子们进化出了人类女性特有的器官去吸收你们的种子。」

　　「你……为什么肯将这一切告诉我？」

　　「因为在你第一射出种子的时候妾身就发现你的种子拥有迄今为止比其他人类更纯净更强大的能量，所以妾身要让你活下去和妾身融为一体，成为妾身专门的种子生产器，永远为妾身提供那纯净的种子」

　　「什么！不！不要！」

　　当听到自己接下来的下场将比死更凄惨的消息时保罗拼命的挣扎企图从女王手上跳下来逃跑，但女王早有准备一把抓住了他。

　　「哈哈，你逃不走的。」

　　女王劈开腿将保罗送往两腿之间，那里是一个正在张着血盆大口的肉穴，在里面有无数触手在妖艳的蠕动着，向保罗传来催情的香气。『身体进到这里面去会有多舒服？』这个致命的想法在保罗的脑子里生成他的下体也开始隆起。
　　「呵呵，还没开始就硬了吗？这个器官是妾身专门为了吸收男性种子所进化来的，不管什么男人进来出去的时候都会变成一具干尸，不过你不用担心，你进去之后就再也不用出来了」

　　「你说什么？不要！救命啊！呜呜呜！」

　　在保罗的惨叫声中异形女王将他从头塞进了下体，还像自慰一样用保罗的身体抽插了几下才完全塞进去。阴唇咀嚼了几下就残忍的关闭了。

　　「啊啊啊啊啊啊！」

　　无数触手疯狂的缠绕着保罗的身体，一层一层的在他身上涂着粘液，不论是脖子，耳朵，腋下，腰部，脚心都在被触手舔舐着，就连手指和脚趾缝都没有放过。保罗的手脚可以自由活动但这却毫无意义，他手刨脚蹬如同溺水的人，可无论怎么挣扎保罗依然在这片触手的海洋里越陷越深，随着身体在女王小穴里的沉的越来越深，保罗的身体也开始无法动弹，触手们也开始有针对性的刺激他，他的肉棒被数条触手缠绕着，充满弹性的触手一圈一圈的捆绑在肉棒上给予着保罗强烈的快感，同时嘴巴和菊花里也插入了触手侵犯着他的口腔和舌头，痛苦和快乐同时进行着，保罗的身体也被触手们所包围全身被包裹的不留一丝缝隙连一根手指都动不了，同时的每一根触手都有自己的意志一样的在保罗的身体上蠕动着。缠着肉棒的触手开始无规律的收缩脉动着并快速的上下撸动，口中的触手分裂成许多小触手玩弄着保罗的舌头，菊花的触手也在不断的抽插着，保罗好像一个被强奸的女子一样。全身被侵犯的快感和痛苦被集中到了下体，已经涨红的龟头喷出了大量的精液，周围的触手如同海绵一样将粘上的精液吸收掉了，射精持续了很久才停了下来。

　　「嗯……你的种子果然是最棒的，如果你没有被妾身的孩子补充了大量的能量那你也会死了吧！那么为了奖励你就用人类的身体让你和妾身永远在一起吧！」
　　被侵犯的头晕脑涨的保罗还没能理解异形女王的话是什么意思就感到自己的身体陷下去了，触手们松开了他并将他引导到小穴深处来穿过一个肉穴来到了一个类似子宫的地方。

　　「这个地方还从未有人类进来那么你就永远在这里为妾身提供你的种子吧！」
　　说完女王的子宫口就关闭了，保罗赶紧爬到原来的子宫口前取发现连一丝缝隙都没有，他被关在这个密封的空间里了，这时在子宫壁上渗出了大量的液体很快填满了这个空间将保罗淹没，可是保罗却没有一点溺水的感觉，他在液体里可以毫无阻碍的呼吸。

　　「这些是营养液，它可以维持你的生命并让你拥有无尽的精力，那么为了妾身的种族贡献出你的种子吧！」

　　在子宫壁上钻出了无数触手，但它们并没有奔向保罗而是互相纠缠在了一起，逐渐形成了一个个裸体女人的样子，有巨乳的熟女，羞涩的少女，可爱的萝莉和高傲的女教师而且她们的面容分别是保罗的母亲，妹妹，在中学喜欢的女同学艾诺和在军校时仰慕的女教师，她们的头发都是触手和子宫壁连接着。此时的保罗终于明白异形女王的那句『用人类的身体在一起』是什么意思了，几个女人眼里露出饥渴的目光向保罗靠近，保罗无处逃避，也不想逃避，任由几位女性将他处置。保罗和四女的肢体交缠在一起用各种体位交合着，女老师用两只玉足挤压着龟头，少女用粉嫩的舌头舔着棒身，小萝莉在下面用可爱的小嘴吸允着两颗睾丸，而母亲在少年的上身和他接吻时并抚摸着她硕大的胸部揉搓成各种形状。

　　「嗯～啾…啾，呵呵，儿子，妈妈的胸部软吗？你喜不喜欢呢？」「嗷…哥哥的蛋蛋好大，塞得人家的嘴巴满满的」「保罗，老师的脚舒服吗？一点让你玩个够。」「涑…嘘，保罗同学的肉棒好好吃，艾诺舔的都舌头都听不下来了呢！」
　　「嗯……啊…啾，妈妈……大家…嗯……好舒服要泄出来了…啊啊啊……」
　　在通过异形女王的阴道壁时保罗射出的精液让女王获得种子与能量时也获得了保罗的记忆，所以在子宫里做出了人形的搾精器官，样子都是对保罗重要的女性，此时保罗射出的精液沾染到四女身上立刻被吸收掉通过头发上的触手传递到异形女王身体里。

　　「才刚刚开始就射出来了，看来你很喜欢老师的脚啊！想尝一尝吗？」「哇，保罗同学的精液也好好吃，我还要吃更多」「艾诺姐姐，人家也要吃哥哥的精液。」「儿子的精液是什么味道，妈妈很好奇呢！」

　　「啊…哈…哈…好啊…」

　　于是老师将双脚伸向保罗面前，保罗小心翼翼的捧着两只玉足伸出舌头粗暴的舔着脚心，之后又用心的吮着脚趾，而另外三女一起在肉棒前口交着，母亲大口含着肉棒在嘴里吞吐着另外两人一左一右的吸着睾丸。

　　「嗯～妈妈好狡猾，人家也想吃哥哥的肉棒啦！」「好啦，就交给你吧。」
　　说完两人互换了位置，小萝莉用力张开嘴巴将肉棒吞了下去，妹妹的小嘴被肉棒撑得鼓鼓的，她将可爱的小舌头伸出来缠着棒身上下吞吐着，不过妹妹小小嘴巴无法吞下整个肉棒而剩下的部分被妈妈用长长的舌头缠绕着，很快保罗的腰开始颤抖了「那个…伯母，保罗同学又要射了，接下来我们一起来吧」

　　「哦，这主意不错」「嗯…搞爬（好吧）」

　　三女从三个方向一起讲嘴吧亲吻在肉棒上用力吮吸并上下撸动，最后在龟头上一起伸出舌头钻着马眼。在这种刺激下本来就快射精的肉棒立刻举旗投降了。
　　「啊啊啊！又射咕呜呜呜」

　　「没礼貌的孩子，在被人吃饭的时候你不知道要保持安静吗？」

　　就在保罗因为射精的快感叫出声时捧在手中的一只美脚突然插进了他的嘴里用力扭动着将他的叫声堵了回去，射出的精液则洒在了三女的口中。

　　「嗯，保罗同学的精液真好喝。」

　　「终于知道儿子精液的味道了，真不错。」

　　「哥哥肉棒里的牛奶太好喝了，人家喝的好饱，嗯？哥哥好像很喜欢老师的脚，要不我们也用脚来和哥哥玩吧。」

　　「用脚吗？也不错哦！」

　　新一轮的搾取开始了，妹妹将可爱的小脚丫让保罗整个含在嘴里另一只在手里把玩着。

　　「啊…哈哈，好痒，哥哥你好坏，舔的人家脚心那么痒……哈哈哈。」
　　少女坐在踩在保罗胸前同脚趾玩弄着他的乳头，很快乳头好像女人一样挺立着，少女脚趾灵活的掐住乳头向上着疼得保罗想叫却因为嘴里含着个小脚丫而叫不出来。老师和母亲则一人一脚的夹着他的肉棒为他足交，根部不曾软下来的肉棒被两只玉足夹的一跳一跳的。

　　「嗯，保罗同学，不好意思弄痛你了，请你来摸摸艾诺的脚吧。」

　　「那这样好了，哥哥你用手摸艾诺姐姐的脚软不软，用鼻子来问问人家的脚香不香。」

　　少女分开腿让保罗两只手各捧着一只脚，少年把玩着手中的脚，触手感觉柔若无骨光滑细腻，他把玩着玉足的每个部分，时而骚痒一下脚心时而拨弄一下脚趾。而他的脸被两只晶莹剔透的小脚丫压在上面有节奏的按摩着，而且还故意挑逗这他的鼻子。在下体的足交也开始进入高潮，肉棒被两人的脚弄得更大了，两人将闲下来的脚也用上了，母亲用十只脚趾绑着棒身快速的上下耸动老师一只脚用脚趾缝掐着龟头下的雁首向拧螺丝一样的拧着，另一只脚插进了他的菊花里，没过多久，第三发精液喷涌而出。

　　「哇，保罗同学好厉害，精液居然能射的那么高！」

　　「哼！这才坚持了一会又射了，看来你的肉棒要好好锻炼一下哦」

　　「妈妈，接下来我们用小穴来和哥哥玩吧，」

　　「好啊，不过妈妈要第一个来」

　　说完母亲就跨坐在保罗腰上掰开了自己的小穴对准肉棒一口气坐了下去。
　　「啊…儿子，你的肉棒好大，来吧！用力，用力，干爆你妈妈的小穴吧！」
　　随着少妇身体的起伏保罗也开始动着腰，肉棒和小穴不停的摩擦，其他人也没有闲着，小萝莉来的保罗面前张开腿用小穴摩擦着他的脸。

　　「妈妈玩够了之后就是人家了，哥哥一点要好好尝尝人家的小穴哦」

　　说话间保罗将舌头伸入妹妹的小穴里不停的开阔着这个狭窄的通道，另外两人分别抓起保罗的一只手塞入了自己的下体。保罗感觉手指一片湿滑，不由自主的拨弄着两人的小穴。

　　「嗯…妹妹之后就是艾诺了，啊啊……保罗同学你轻一点。啊啊啊」

　　「压轴的就是我了吗？那保罗你趁现在好好熟悉一下老师的蜜穴吧」

　　保罗同时玩弄四女的蜜穴但精神还是主要集中在母亲身上，肉棒被一片温暖柔软的感觉包裹着，母亲小穴里的媚肉非常温柔的呵护着肉棒轻轻的摩擦着肉棒的每一寸皮肤。好像在呵护自己的孩子一样。

　　「啊啊，儿子用力，插到深一点，插到你出生的地方来吧。」

　　母亲身体的起伏开始加快，肉棒也更加深入，子宫口好像嘴唇一样随着肉棒的进出一下一下的亲吻着龟头，被快感刺激的保罗开始更激烈的挑动着两人的小穴，嘴上舔舐的动作也加快了许多弄得三人娇喘连连，他感觉自己的肉棒在一片温暖的海洋中漂浮着很快交出了精液。

　　「嗯，儿子你的精液好烫啊，妈妈快要怀上你的孩子了，哈哈哈。」

　　「妈妈，轮到人家了人家好想用下面的嘴巴吃掉哥哥的肉棒。」

　　「好了好了，真是个性急的孩子。」

　　肉棒刚刚离开母亲的一刹那，妹妹立刻包住了保罗的腰坐下了屁股。妈妈则从后面搂着保罗的胸口硕大乳房紧贴着他的后背用舌头挑逗着他的耳朵。另外两女也抓起保罗的手用力塞进自己的小穴里，几乎整个手掌都快被她们蜜穴吞没了。妹妹的蜜穴刚吞下肉棒，保罗感觉自己的分身来到了一片狭窄的通道，妹妹的小穴将他的肉棒夹的紧紧的，只不过是插进去就让保罗感到了快感。

　　「呜啊…哦…小妹…你那里好紧…好舒服。」

　　「嘻嘻，人家终于吃到哥哥你的大肉棒了，不过哥哥，更舒服的才刚开始那。」
　　妹妹慢慢的抬起身，小穴好像害怕肉棒从里面滑出去一样更加用力夹着肉棒，然后萝莉精致的蜜穴的开始用惊人的速度套弄着肉棒，里面的蜜肉用力的牵扯挤压着阴茎不想放过它。如同活塞一样的侵犯保罗觉得自己的肉棒就快融化了，而萝莉紧紧抱着他的腰，小巧的舌头伸出来舔着他的肚皮，有时还用舌尖钻一钻他的肚脐，身体被取悦的快感越来越浓厚下体开始抖动起来。

　　「啊，哥哥那么快就撑不住了，人家还没玩够那，看来人家要再快一点。嗯嗯嗯！」

　　察觉到保罗即将射精，小萝莉闭上眼睛用一副吃力的表情更加快速的起伏着腰，保罗感觉下体被套弄的都快发热了，肉棒的皮也快被磨掉了，从根部传来的酥麻感遍布了真个腰身。肉棒再次脉动，萝莉的小穴盛不下那么多精液被涨的鼓鼓的有一些还被倒灌了出来但也很快被外面的皮肤吸收掉。

　　「啊，吃的好饱，哥哥你的大肉棒真好吃，嗯，接下来该轮到艾诺姐姐了，对喜欢的女孩哥哥你可要主动些哦！」

　　「嗯，那么保罗同学我们来结合吧。」

　　四人将让保罗站起身来，少女在保罗面前弯下腰撅起屁股掰开小穴，看样子是想用后入式与保罗做爱，但奇怪的是现在实在营养液里可少女掰开的小穴却看上去湿淋淋的几乎要有淫水流出来了。

　　「快，保罗同学，快插进来，艾诺的淫穴块湿了，里面好热好痒，快插进来吧！」

　　少女摇着屁股诱惑着保罗，保罗二话没说抓着少女的屁股就插了进去，他感觉肉棒插在了一片泥泞之中，少女的小穴非常湿滑而富有弹性，里面的每一片蜜肉都轻轻的贴着肉棒奇特的快感让保罗的腰像打桩机一样在这片沼泽里抽插着，这时在一旁的老师来到了保罗身后。

　　「插洞的感觉很爽吗？不过也要感受一下被插洞的感觉哦！」

　　老师蹲下身掰开保罗的屁股伸出舌头舔着他的肛门，保罗感觉菊花一片清冷然后又感觉一条凉飕飕的东西钻进了菊花里，和之前异形和异形幼体的暴力爆菊不同，这次的就感觉十分舒服，老师的舌头温柔的在菊花里缓缓前进，舌头湿滑的感觉让保罗有一种恍惚的感觉，肉棒的动作也慢了下来。

　　「嗯～嗯，保罗同学不要停，快一点用力干爆艾诺吧！」

　　被少女不满的声音回过神来的保罗开始加大力度插着少女的肉棒，少女蜜穴里面泥泞的蜜肉也开始有规律的流动着摩擦着肉棒敏感的雁首和龟头，而在菊花里游走的舌头似乎找到了保罗的前列腺开关用力的一压。

　　「哇啊啊……老师……艾诺……我又射了…啊啊啊！」

　　精液喷涌而出，少女的小穴也想真的沼泽一样将精液一滴不剩的吸收掉然后拔了出来。

　　「保罗同学的种子都射到艾诺那里面去了，艾诺好幸福啊！」

　　「唉呀呀！只是轻轻碰一下里面的前列腺开关就射了看来老师需要对你的肉棒进行魔鬼训练了呀！」

　　说完老师将保罗按在地上然后转过身反向跨坐在肉棒上，和其它三女的蜜穴不同，老师的蜜穴更具有侵略性，里面无数的褶皱一圈一圈的缠绕着肉棒，仿佛有无数条舌头在舔着肉棒一样，而且在每一片褶皱都在进行着不同的动作，有的紧紧的紧固着雁首，有的轻轻的舔舐着棒身，还有的缓缓的搔痒着龟头，不停的快感交织在一起让保罗忘乎所以，颤抖着有要射出精液，可是一双小手伸出来紧紧的勒住了肉棒根部将精液堵在了那里。

　　「啊！小妹，你在干什么？快放开我让我射啊！！！」

　　「不行！老师不是说要对哥哥的肉棒训练吗？可不能随便射出来哦」

　　「保罗的妹妹干得好，那么保罗真正的训练开始了」

　　话音刚落老师的肉穴里产生了一股吸力充诉着整个肉棒，周围褶皱的运动也开始变得更复杂，龟头被蜜穴深处的子宫口紧紧吸住吸力直达马眼连尿道都感受到了巨大的吸力，但精液始终被堵在肉棒根部，肉棒整体被吸的有红发紫。吸精的快感和射不出来的痛苦交织在一起让保罗惨叫起来。但还没叫几声嘴巴就被堵住了。

　　「儿子，在上课的时候要保持安静，老师和妹妹为你训练时你大喊大叫是很没礼貌的，来尝一尝妈妈的乳房吧！」

　　母亲将那一对乳房紧紧的挤在保罗脸上嘴里含着乳头但他却没心思去吸吮，除了下体的快感和痛苦以外，母亲硕大的乳房连他的鼻子也盖上了，现在他加了一项窒息的痛苦，虽然在营养液里不会出现窒息死亡的情况但身体还是很难受的，保罗的脸被动的通红，双手也漫无目的的乱抓着。旁边的少女看了看说。

　　「咦？保罗同学你好像很难受啊，不过这是训练没办法，就让艾诺帮你舒服一下吧！」

　　说完少女抓住了保罗的一条手臂，后臂夹在她小巧的乳房之间，手指引导到依然湿滑的蜜穴里去，头靠在他的胸口上用水灵灵的舌头玩弄着保罗的乳头让他在痛苦之中获得舒适感。但与下体的痛苦和头部的窒息相比这一点点快感无异于杯水车薪。老师淫穴的吸力有增无减，妹妹对根部紧抓不放，妈妈的大胸让保罗无法呼吸，这样的体位一直持续了十分钟。

　　「嗯～老师，哥哥快精神崩溃了，在不放开他哥哥就要疯掉了。」

　　「哼！没有用的家伙，那今天的训练就到此为止吧，我们让他解放吧。」
　　于是母亲和妹妹松开了保罗身上的束缚，老师则将吸力提到最大，精液如高压水枪一样喷射出来全部被老鼠黑洞般的小穴所吸收。尽管有营养液回复体力与精力，但还是跟不上体内精液的消耗，在这次射精结束后保罗的眼皮开始沉重起来，困意逐渐蔓延在他的大脑。

　　「孩子，要睡觉了吗？那就在妈妈的怀里好好的睡一觉吧。」

　　「这会困了吗？看来以后的训练不能停啊！」

　　「保罗同学，艾诺会陪你好好睡一觉的。」

　　「那么，晚安了哥哥。」

　　于是保罗枕着母亲的胸部，左臂被少女搂在怀里，右手将妹妹抱在胸前，老师则轻轻的躺在他的肚皮上。在四女的躯体间保罗安详地进入了睡眠……

　　几年后，异形女王生产出了更加强大的后代突破了银河系的防线在太阳系和人类的最后抵抗军决战着，至于保罗，他还活着，但和死了没什么区别，每天除了被搾精就是睡觉恢复被榨精的身体，他在异形女王为他建立的搾精地狱……或者说是天堂里永远的活着。而外面的事情，已经和他没有关系了………………本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+19　转帖分享，红包献上！　　
