<i class="pstatus"> 本帖最后由 go2014 于 2017-5-26 19:33 编辑 </i>

　　刚刚从美国回来找到了一份好工作。

　　收入还可以，但一个人寂寞、孤独。业余时间很难过，我是个性欲有很强的人，所以一直想找个合适的物件，来发泄性欲。

　　但是谈何容易，找小姐那时很贵，而且又髒。公司的ＡｄｍｉｎＭａｎａｇｅｒ年龄比我大，我去公司第一天就发现是个尤物。当时就有一种想法，想有一天一定要和她做爱。由於工作关系，我和她接触越来越多，关系也越来越熟。我也在漫漫的盘算着如何和她套近乎。终於机会来了。

　　有一天，她看起来很忧郁，脸上有一种淡淡的忧伤。眼睛好象有哭过的痕迹。

　　无人时，我轻轻地问她：「Ｃｌａｒａ，你心情不好？」她却说：「没有呀。」

　　但我能感觉到她的言不由衷。好有那美丽的眼睛里的丝许哀歎。　实际上她伤感的时候确实很美，有一种让男人着迷的性感。那时我就有了冲动，我的阴茎就时不时的硬了起来。要想和她亲近是一件很困难的事。

　　我试探地问：「要不我请你吃饭吧？我来好长时间了，你对我照顾很周到，但我一直没有机会谢谢你的。」她说不用的。但我看她并没有很坚决的推辞，就死缠硬磨，她答应了，我一阵惊喜。来到日本餐馆，是一小间一小间屋子那样的。

　　正和我意。

　　说了好多其他无边的话，吃得也差不多了，我找原因开始想她那边挪过去。

　　她并没有要阻止的意思。我心理暗暗发喜。我温柔的问她家里是不是出什么　事了。

　　她一可是不愿意说，由於平时很熟，有加上我的关心，她开始想我诉说她婚　姻的不幸。

　　我不时的表示同情，也不时的替她着想，说她很委屈。她开始给我看她的伤　疤，腿上的。我很可怜的深沉了以下，然后我伺机烂着她的肩，见她没有推脱，我就大胆的和她坐到了一起，把她用右手抱到我的身上，她突然说：「别这样，　让人看见不好！」我哪里敢放肆，我说：「这里是小包间，不会有人的，我就抱一下你。」也不知为何，她没有再反抗，轻轻地靠在我的肩上。我心理大喜，开始慢慢抚摩她　的肩头。说写关心的话。说着说着她竟埋在我的怀里小泣。她泣的样子真的好看极了。

　　我很怜悯，但同时我开始阴茎勃起，要知道我很长时间没有和女人这么亲近　过了。我欲火中烧。我开始用嘴亲她的头发，好漂亮的长发，有着性感的幽香。

　　见她没有反对。我就大胆的亲她的脸夹，我吻她嘴时，她竟然也开始轻哼，　开始回吻我，我受到鼓舞，我一把抱住她，狂吻起来。她也开始回敬。我们缠在一起。

　　我隔着衣服开始摸她的乳房，啊，我的饿期盼一久的乳房，不太大，很坚硬，感觉好极了。我性欲大增，我要解她的衣服，突然她说：「不要在这里！」我那里好管，我很急切，我用一手按住她的反抗的手，另一只手从衣服下面伸进去摸到了胸罩。她的劲很大，说：「好弟弟，别在这里，我求你了。」知道她愿意做，　我放心了，我说那去哪里呢？

　　她说：「出去吧。」

　　我匆匆买了单。和她来到了外边，我不赶放肆。我突然看见一家Ｋａｒａｏ　ｋｅ，我说去那里，见她点了头，我们飞快进了房间。我已忍不了，我的阴茎已经膨胀起来！

　　刚进去，很黑（我没有开电视）。她畏着我。我一把抱住Ｃｌａｒａ，开始　狂亲！房间很小很黑。我开始解她的衣服，她用手不让我全脱下来，我没有强硬，但我很快就脱了她裙子下麵的裤头，天啦！！她早已经湿了，湿了一大片！

　　我把她放在座椅上，我的阴茎已经很硬了，但我不原马上去攻击。我开始吻　Ｃｌａｒａ的阴户，好湿呀，我凭着感觉，从阴户口开始，我一边舔，一边用手去摸她的乳房，小巧的坚硬的乳房，乳头已经开始挺硬了，小小的乳头，我想像着会是什么颜色，可能是紫红色的吧。我口水直流，混着她的淫水开始模糊在她　的阴部。

　　我用舌头感觉她的阴唇，好厚呀，别看她人不太大，这个地方可是很肥呀，　加上淫水横溢，可能已经流到座椅上了。Ｃｌａｒａ开始小声「哼哼」，我发动攻势，大阴唇和小阴唇慢慢被我舔过去。啊……啊……到了，很硬的小东西，当我舔到阴蒂的时候，她突然叫了一声。随后没有了声音，我在想可能怕其他人听　到吧。

　　我不管，开始用我的长舌舔她的阴部，从小细缝的下面开始，混着口水和淫水，一下一下地舔到小小的硬硬的阴蒂，她淫水一股一股的流出，她开始用双手　拉我，想把我拉到她的身上，我没有去。我继续舔！她的身子开始扭动，突然浑　身抽了一下，伴随着好象压抑的的哼声，她的双腿夹在了一起，好象要把我的头夹死一样，我知道她到了高潮，我的嘴也被她的小细缝里喷出的暖水沾满了，我一动不能动，她也僵直了。

　　一会，见她有些松，我开始舔她的小穴，阿，她的淫水可真多，一股一股的　还往出涌，我一口一口吃了进去，真好吃，有一股淡淡的鹹腥味。她突然把我的头抱到她的身上，对着我的耳边轻轻说：「其实我早就喜欢你了，我要吃你的小　东西吧！」天哪……！

　　听了她的话后，我很是惊喜。我用粘满她的淫水和我的口水的嘴亲了她的小　小嘴唇，用我的粘满淫水的舌头在她的小口里使劲地交缠着，我呢喃的说：「我的小亲亲，我早就想和你做爱！」她没有说什么，只是紧紧地抱着我，好象还在　回味刚才的高潮。

　　她慢慢地用手摸索我，摸到我的裤腰上，她用她的光滑的小手替我揭开了腰带，我的阴茎开始勃起。当她的小手摸到我的弟弟时，我亢奋得呼吸急促。哟啊，我知道自己好久没有粘过女人了，我太激动，她开始漫漫地套弄我的阴茎，一上一下，很有节奏。

　　我的阴茎也好象也开始青筋暴起，我能感觉到我的全身的血液在往一个地方冲击。伴随她的套弄，我的快感越来越强。舒服！！房间地方太细，要我躺着是不可能的，我只好在黑暗中面向上身体蜷曲着，我在享受着她的爱抚。突然我感　觉阴茎一热，哦……哦……哦……我的亲爱的小亲亲开始用她的小口含住我的弟弟，哦……真的是她在吃我的小东西吧！！！我激动得不能自已，快感也随着她　的吞吐而一浪高过一浪。她的口腔是那么的温热，那么的温柔，那么的潮湿，那么的性感，那么的光滑，那么让人癡迷，那么的醉人心旋。

　　我幸福的要死，我曾不想有一天真的能够得到她，但我正在和她在一起，和　她在一起做爱！她开始有节奏的上下吞吐我的阴茎，口水顺着我的阴茎上下翻涌，她的口水是温热的，由於是身历声的Ｋａｒａｏｋｅ，外边的唱歌声音很是洪亮，但房间里的我们的声音还是很明显，我受到很大的刺激：「啧……啧……啧……」我用手摸她的露在外边的乳房，那只可爱的坚硬的小乳房，她越来越快，我越摸越狠，我的阴茎在Ｃｌａｒａ的樱嘴里上下左右套弄，Ｃｌａｒａ的口水流　湿了我的阴囊，流到了座椅上，她的口水可真多呀，没有想到Ｃｌａｒａ有这样　的技巧！我越来越兴奋，Ｃｌａｒａ一下以下地套弄，我不由自主地哼了起来：「太舒服了，我快要爆发了，我的小亲亲，快点，我亲爱的Ｃｌａｒａ，别停下来，别停，好舒服，哦……哦……哦……啧……啧……啧……我爱你！我的小亲亲，我要你！！！我要出来了，我憋不住了！」Ｃｌａｒａ越来越快，口水混着　我的阴茎口分泌的液体，一起在我的炙热的肉棒上混淌，啊———终於我爆发了，我把我的滚烫粘厚的精液射到了Ｃｌａｒａ的嘴里！

　　我一阵阵痉挛，我哼哼着直叫，我也不知道我的声音有多大，我一股一股地喷发着精液，一股一股的射到了大姐的最里，可能射了７、８下吧，我很舒服，　就象……我也说不清的。Ｃｌａｒａ一口一口的吃着我的精液，我感觉她在饥渴地吞咽，我没有了感觉，我腾云驾雾不知到了哪里。

　　我慢慢地有些感觉，我感到Ｃｌａｒａ还在舔吃我的阴茎上的液体。我感激的一把抱住上身半裸的Ｃｌａｒａ，紧紧地把她抱到我的胸前，把她的坚硬的小乳房贴到我的结实的胸膛，她凑上她的樱唇，开始亲我的嘴，用她的粘满精液和唾液的舌头来勾我的舌头，慢慢地把她嘴里残余的精液送给我吃。我满满的吃着，　紧紧的拥着她。突然她问：「舒服吗？」哦，天啦！！我亲爱的小亲亲，我的尤物！！我爱你……我要爱死你！

　　达到高潮的我虚脱地躺了下来。我微微的闭上眼睛，回味着刚才射精的快感。

　　我亲爱的Ｃｌａｒａ温柔的把粉脸贴在我的胸上，她用小舌头小心熠熠的慢　慢得舔我的皮肤，吻着我的小乳头。温柔纤细的小手轻轻得抚摩着我的刚刚射精的阴茎，弟弟也慢慢松软了下来。

　　我们温柔的缠绕着，静静地依偎在Ｋａｒａｏｋｅ的房间里。开电视看戏，正在上演一部美国生活片。

　　「外国人就是和我们不一样。」Ｃｌａｒａ小声说。

　　「是呀，好象他们更趋向人的本性。」我说。

　　Ｃｌａｒａ说：「对呀，如果感情好，就可以做爱的。如果愿意也可以和任　何人做爱。好多人都有好几个情人。不似中国人，只要嫁给一个人，好象这辈子被定在了这个人身上，一点自由也没有。就是感情不和，离婚也是很麻烦的事。　唉！」我没有想到平时不太能说话的Ｃｌａｒａ以下子说出了这么比较深刻的话。

　　我怜惜地抱了一下她，吻着她的温顺的头发，她的头发有一股淡淡的香味，我摸着她的乳房，她的皮肤很好，柔软、有弹性、虽然３５多了，但依然不失光　滑。

　　我慢慢的已经从高潮退了出来。她突然小声说：「我那里还想要！」说着就开始用小手抚摩我的阴茎。哦，这对我是多么大的鼓舞！这时她翻身压在了我的　身上，我们的舌头有缠绕在一起。她的乳房紧紧地贴到我的胸膛上，她用左手搂　住我的脖子，右手把我的裤子退到漆下，然后拿者我的阴茎套弄，我很快有开始勃起，而且愈发坚硬！

　　我胡乱的狂吻她的面夹，吻她的小而坚挺的乳房，那个挺硬的乳头我都不知　道是否里面有一颗珠子！我们开始喘着粗气。

　　我一边吻着，一边用手去摸她的阴户。天啦，湿乎乎的一大片，淫水直流！！

　　她喘着粗气对着我的耳边说：「快点，我等不急了，我想让你操我！」边说边咬我的耳垂。我有一些痛，但已经顾不得，我要爱死她，我的小东西已经坚硬　得无可比遇，我要插她，我要插我想了很久的Ｃｌａｒａ！！她拿着我的阴茎，　用她的屁股坐了上来，哦……哦……哦……我感觉一股从没有的温热，我进去了，我插到Ｃｌａｒａ的阴户里了，我的阴茎被温暖的阴户包围着，她的肉好像很细，好像有无数的很小很小的小蕾在锤打我的阴茎上的每一个皮肤细胞。一阵阵的快　感从阴茎传便我的全身没一根神经，我抱着她的浑圆光滑的大屁股，按在我的阴茎上，我要仔细的品味这种感觉！

　　Ｃｌａｒａ说：「快一些嘛，我有些受不了了，求求你！哦……哦……哦…　…」拌着她的呢喃，我头脑真的有些晕，我没有其他的想法了，我要立刻去冲刺，我要去插，我好像只有一种勇往直前的意识。我要操她！她的屁股开始一下一下　的上下活动，我也不在按着了，随着她的动作开始运动，哦……哦……哦……坚　硬的阴茎在湿滑的阴道里上下抽插，一种原始的本能的动作能力在引导着我们，Ｃｌａｒａ小声地轻呵着，害怕别人听到，我知道她在尽量压着声音，压着她的快感的呻吟。

　　她把身体压向我，只用她的肉屁股在我的阴茎上有节奏地套弄，我的快归纳越来越强，我感觉我快要爆发了，我紧紧的抱住Ｃｌａｒａ，我使劲的用舌头在　她的嘴里缠绕，把她的口水要吃乾净似的，「噗吱……噗吱……噗吱……」下体的声音越来越大，越来越快，淫水可能模糊了我们的交媾地，我的阴茎在她的阴　道里放马驰拼，虽然她已经３５多了，但阴道依然比较紧，夹的我何等舒服，在　我感觉快要爆发时，她突然停了下，来，轻轻地在我的耳边说：「别射，我想你　长久一些。」我大口地喘着粗气，停了一下，我又开始抽插。大概有几百下吧，我快感越来越强，我感觉好像她也快要到高潮了，我猛烈的抽，我使劲的顶，我　好像要插破她的阴户，我的大阴茎在她的阴道里狂插猛抽，她快活的直喘，压抑的哼哼，就象小猪吃奶一样地快乐。「我的亲亲，我快要到了，你插我，你操我，　我要你操，哼……哼……哦……哦……哼……」她快活地不由自主的屁股开始快速的在我的阴茎上狠狠地动作，我也快速的回敬她，突然我感觉她阴道一阵紧紧　的收缩，紧紧的夹住了我的阴茎，伴随着她的一声大叫，快活的大哼！

　　我的精门无法在关紧了，我快乐地再次爆发！！我的滚烫的精液再次的射了　出来，射进Ｃｌａｒａ的阴道里，我的快感直逼心扉，传遍全身，带着无比欢快幸福的精子精液被我高速地射向Ｃｌａｒａ的淫水横流的大港湾，一阵阵的痉挛，哇！她紧紧地贴在我的身上，两手死死的环着我的光裸的上身，我也不由自主地　紧紧抓着她的大屁股，狠狠地按在我的阴茎上，好像我还要射她！好长时间我们　都没有说话，沉浸在无比的性爱欢乐里。我们在慢慢品味着高潮的滋味，任由时　间飞逝。当快乐的高潮慢慢地退却后，才微微的动了以下身体。只见她爬在我的身上，轻轻地吻着我，我的阴茎还在她的阴道里，她对着我小声地、温柔地说：「亲爱的老公，我想要你天天插我、操我！！」天啦！我是多么的幸福！

　　字节数：4910

　　【完】

　　
 
CRAWL BY:MIAOHY
