事情要从几年前说起，那时候我大学刚毕业，满怀理想，来到了南方某城市。

　　找了个城乡结合部租了房子，这地方房租相对便宜些，先住下来再说。

　　那是目一栋六层的私家房，我租赁的是四楼的最东边。待一切打扫整理完毕，已是傍晚时分，由于是夏季，傍晚才会有丝丝的凉意，我就大开窗户和房门，好让空气对流，然后就光着膀子坐在床上休息，这时对面的门也打开了，出来一个女人，一个２－３岁的女孩抓住她的裤腿，怔怔地望着我，对面女人瞬间给我最明显的印象，就是脸很俏丽，腰腹粗壮，臀部丰满。

　　对面女人看到我有些惊讶，出于礼貌，我微笑着冲她问声好，并说我是新搬来的。她没有答理我，而是以异样的眼神望着我，我穿的是一条紧身的衫裤，她的目光在我的裆部扫了几下，临进门还回头扫了一眼，进去也没关门，直接进了厨房……

　　我苦笑，可脑子里总在回味着她刚才那怪怪的眼神，那是饥渴的眼神。冲着自己上下看了一下，虽然我光着膀子，可男子夏天光膀子没什么吧，这样想着就觉得对面女人不免有点不太礼貌。

　　接着我像牛反刍一样，回忆刚才女人的长相。其实她长得很好看，是那种百看不厌的女子。大约３０岁上下，个子最多也不过一米六吧。因为生过孩子，臀部肥厚，屁股和双腿紧绷在牛仔裤内，腹部有些隆起，胸部说不上是挺，只是有那么高那么厚，奶子不大也不坚挺。她有一张媚妩俏丽的脸蛋，加上一头乌黑的披发，显得洒脱飘逸；而略显粗壮的身材，看上去凹凸有致，丰姿绰约，别有韵味，充满着性感与活力，让人情不自禁地浮想联翩。

　　工作很快就找到了，中午不回来，吃工作餐，不过下午可以走得很早，心中的事情落实下来，就给家里打电话报完平安，兴趣又落在对面的女人身上，从上次到现在大约半个月，我都没有和对面女人同时开门碰过面。

　　原来她在离住地不远的地方，租了一个临街的门面，主要经营烟酒和饮料，白天基本上都在店里打理业务，孩子在上幼儿园，只是晚上回来住宿 .我下班早，回到屋里，百无聊赖就翻翻书或者躺着睡觉。一天晚上，一觉醒来，也不知道过了多久，听到对面屋里传来女人咿呀的声音。

　　这里插个话题，现在大学与其说是成人教育，不如说是" 成人" 教育。无论在初中，高中多么纯情的孩子，只要经过大学的历练就肯定能明白那咿呀声是怎么回事，更何况，我从高中就没那么纯情，这种叫床声，时而低迷，时而高亢，婉转而缠绵，我开始小心地打开房门，慢慢地走近对门，试图从门缝里看到些什么，无奈对门过的是名副其实的夜生活，一片黑暗，什么也瞧不见，于是我就用耳朵替代眼睛，紧紧的贴在门上，夜深人静，走廊黑暗，让我可以尽情地偷听，而不用怕被谁发现。

　　伴随着叫床的淫靡之音，虽然在黑暗中，可对面女人的容貌却清晰的在脑海里映照了出来，我闭上眼睛，内心无比的刺激却无法发泄，这时，女人的声音一路走高，男人的粗重声音也随之应和，然后声音戛然而止，只传来男人粗重的喘息，不用说，完事了。

　　我蹑足退回，又躺在床上，不知是刚才睡过一觉，还是偷听叫床过于兴奋，久久无法再睡着，于是爬起来拿出纸笔，将刚才的所闻和内心的想法记录了下来，从此，记录对门的点滴成了我最大的乐趣，写成了１０多万字的" 断断续续的记忆，酸酸苦苦的爱恋".慢慢的我琢磨出来，我到这里一个月才听到这次叫床，平时除了电视机和她教育女儿的声音，从没听过她和男人说话，由此推测，他男人因为工作或者别的原因，一个月才能回来一次。此刻我并没有多么渴望占有对面的女人。

　　读高中和大学时，我有过很多的女朋友——无论是玩感情还是玩生殖器的女朋友。学生时代的女孩子和社会上女孩子最大的不同是：学校女生或多或少还相信爱情，可社会上，人们更关注金钱和地位，我与对面女人的年令差距很大，当然首先我要承认我喜欢少妇，更加喜欢丰满的少妇，但对面的少妇不是书里，也不是电影里的，而是一个生生的女人。

　　接下来的日子，我白天下了班就主动去她开的店，看她做生意，陪她说话。

　　俗话说：" 远亲不如近邻。" 我相信这个理，日子久了，我与她演绎了一段刻骨铭心的爱恋。

　　那是一个睛朗的日子，我从她店前经过，见她在拖地，就说姐你这么忙啊，不要累着了，同时上前双手抓住她那肉嘟嘟的两只手。

　　我的双眼直盯着她的脸，然后从上到下从下到上，仔细地看她的奶沟，看她的胸看她的腹看她的腿看她的屁股，这是我第一次这样近距离第一次这样大胆而又放肆地看她，直看得得她满脸通红，连连说，" 你干嘛呀，快放手，别人看到了不好的。"

　　也就是这一次，我发现她的乳房并不是很大，但她的臀部和腿，特别是胯间很粗很厚实，她真是一个天生的性娃，和这样的女人做爱，男人肯定很享受。

　　那是大年初五，她还在守着店面，我名正言顺地说给她拜年，只见她穿着红色的长羽绒服，两个脸蛋红朴朴的，象熟透的红苹果，见了我她要动身去张罗什么，我说你坐，便双手抓住她的两只手，把她按坐在我的身傍。

　　我说想让你陪坐一会，她说我给你倒水，我见她一只带把的玻璃杯内泡着桂圆，就端着喝了起来，说这不有现成的，就喝你的，喝了几口后续上水让她喝，这意思当然很清楚。

　　我紧紧抓住她的两手，一会往我心口放，一会往我胯间放，同时壮着胆子，把在我心中说了千百遍的话一口气说出来：" 我一直很喜欢你，你是我见过的最好的女人，我要和你交最好最知心的的朋友，以后我有什么知心的话都对你讲，希望你也能这样，我要天天想着你，天天看着你，你远离家乡，身边没有更多的亲人，以后你就把我当最亲最亲的人吧".

　　我问她的名字怎么写，问她的出生日和出生地。她很从容很淡定，只告诉了她的名是哪三个字和出生地，不愿说她的生日。我说你的名字起得真好，你肯定是早上太阳升起霞光万丈时出生的。那以后我就叫她云姐。

　　她点点头，但想挣脱我抓着的手，让我快不要这样，说会有人来买东西，让别人看见我们这样不好。我走的时候，她站起来送我，我从她的身后轻轻地抱了她一下。

　　一天我去她店，见她在玩电脑，我想这是可以亲近云姐的机会了，我把手按在她抓鼠标的嫩手上。

　　我顿时想出个主意，说姐，咱们在谷歌地图上找找你家在哪？她顿时兴趣亢然，于是我点鼠标她打字，我俩的头挨在一块，脸几乎帖着脸，与她耳鬓斯磨，云姐是从来不用化妆品，也从不化妆的，她的美完全是自然美。

　　我贪婪地吸着她身上散发出来的泌人心肺的气息，电脑上很快找到了她的家，她告诉我，她家前面是一条有名的河，后面是连绵的山，指我看她上小学和中学的地方，指我看她家亲戚在哪个地方，指我看她小时喜欢在哪玩，这勾起了她对儿时的记忆和对家乡的眷恋。我也趁机与她挨得更紧更近，尽可能在她的身上多磨曾几下。

　　自和她住对面相邻，我的精子就让她给承包了，隔三差五的喊着她的名字，想着她的脸蛋身影，特别是她那厚实的胯间圆滚紧绷的屁股，射出一股股浓浓的精子，这些精子要是能射进她的子宫内，生下的孩子足足可以武装一个集团军呢！

　　一天，我在看书，她在自家阳台上洗涤和凉晒衣服，那儿离我直线距离不超过五米，她穿着白色羊毛衫，乌黑的头发挽着马尾辫，格外的靓丽妩媚，我掏出坚挺的鸡巴使劲撸着，看着对面她的一举一动，喊着她的名字，桌子底下射了一大滩精子。

　　有一次，她的孩子妞妞闹着要来我家玩，玩了一会她对女儿说，走吧，不能打扰叔叔看书。

　　在她的连拉带哄下，把女儿拖出门，可她女儿就赖在门前不走，云姐从外面为我把门关上，她自已就靠在我家门上，我从猫眼看着她，抽出鸡鸡撸着，轻轻叫着她的名，把一大滩精子喷在门上。这次射精与她仅一门之隔，要不是门挡住准射她一屁股的精子。

　　夏天到了，她也脱下她那爱穿的牛仔裤，穿上了裙子，我可以欣赏到她那白晰光洁、粗壮圆滚的大腿了。那段时间她常穿的裙子有三件，一个是白色的连衣裙，二是白底兰花的连衣裙，三是天兰色短袖配白色短裙。

　　一天，我去她店，她正在除冰箱上的霜，我缓缓走到她的背后，她可能也是知道的，我轻轻用前胸贴她后背，坚硬的下体自然顶在她的屁股上，我用脸夹摩挲她脑际的头发，用唇吻她的发，并向她的耳吹气，她粗粗的" 嗯" 了一声，我知道她是提醒我不要这样，接着她说外面有人，我回头一看，有个女人带着孩子在窗外玩，刚才的一幕也可能被她看到了。

　　云姐平时爱穿平底鞋，我却喜欢她穿高跟鞋，特别是穿裙子时，她穿高跟鞋，走路时大屁股就会两边晃，腰肢就会扭，披发就会飘。所以我每当看到她穿平跟拖鞋，就会找来她的高跟凉鞋为她换上，有时逼着她自已换，有时是我把她按坐在椅子上为她换。

　　我最乐意做的是为她换鞋，因为这样我可以多摸摸她那光滑细嫩的小腿，一次我摸着摸着，摸到了她的膝盖上去了，我的手在她的大腿内侧抚摸，那种感觉真是太爽了，我听见自已的心在突突狂跳，不知是她在享受我的抚弄，还是有事分心了，摸了一会她没反应。

　　我趁机将手往她大腿根伸，想用指挑开她的内裤，直捣她的桃园蜜洞，中指刚找到她的内裤边，云姐突然象电击般的惊醒，站了起来，并警告再动就不理我。

　　为她穿鞋，我还可以将视线往上瞟，看她大腿和她裙内的风光，但我这点心思她是知道的，她总是把腿夹得紧紧的。一次和她坐着面对面聊天，时间长了，她不时换坐姿，同时会把贴在身上的裙子掀起来。

　　看准了她要掀动裙子，我歪过并低下脑袋，口里说，" 姐，我看看你裙子里好吗？" ，正好她的裙子掀起来了，我看到了她两条光洁白嫩的大腿直至大腿根，看到了她白色的内裤，可惜是平脚裤，只是看到她胯间白白的一条带状。并没有看到她的毛毛和洞洞她似乎是生气了，拉下脸，有上个小时不搭理我。

　　我只好慢慢哄她，说姐谁叫你长这么好看，你让我太受不了，我要不是太喜欢，我会这样死皮赖脸的粘着你，我要不是太喜欢你，我看那干什么，我悄悄告诉她，我什么也没看见，她被我逗笑了。我说我真正想看的是姐什么衣服也不穿的裸体呢！

　　云姐的几条内裤我都亲过吻过。那段时间她穿的有粉红、白色、黄色、咖啡色内裤，都是很簿很簿，绣花，平脚，前面是网状的那种，档次都是比较高的，我趁机拿过她的一条内裤，至今保留着，这事她肯定知道是我干的。

　　她的内裤很干净，最贴近她阴部的地方，也找不到一丁点痕迹，没有一点异味，由此我知道她的身子很干净，所以我可以多次大胆亲吻她每条内裤的裆部。

　　在我与她的接触中，我多次用手机拍下了她的许多照片，还把手机伸进她裙内，拍到了她的裙底风光，然而我最想看到的，还是她的全裸。

　　在她卫生间的排气扇上方，我找到了可以利用的空隙，成功地多次拍到了她洗澡的全过程，因此，我对她的身体有了一个全面的了解：她全身的皮肤很白很光洁，正如她自已告诉我的，她生孩子时，妇产科的医生说，这女儿皮肤真好，全身洁白，没有一丁点瑕疵。

　　她的奶子不大，既不挺也不下垂，只是那儿有一砣肉，一手就能抓得下。因为生过孩子，她的肚子很有意思，一是有些微微隆起，也就是说她的小腹部有赘肉；二是从肚脐眼那开始，横有一道很深的匝，而竖往下至阴阜处有一条很深的沟，一般的情况下，人小腹部正中都会有一条稍红的印迹，可她的是一条沟，这样在她的肚子上就形成了一个Ｔ字形。她的屁股很丰满，可能是骨骼粗，所以她的臀和腿都显粗，然而却是肥而不腻，非常性感。对着她的裸体视频，我真的是没有少射啊。

　　看了她的裸视，我想得到她肉体的欲望越来越强烈。

　　于是，她老公不在的时候，除了上班的时间外，几乎是和她粘在一块，我们基本上饭都在一块吃，但从来都是我去她屋里或店里吃，一开始的时候我去她屋里的时候，云姐还至少长衣长裤，随着熟悉，她也就不避讳我，开始随便的穿上吊带睡衣就出来了，她淘米洗菜的时候，睡衣紧贴在皮肤上，烘托出肥嘟嘟浑圆的屁股，我脑子里就会浮现她沐浴时那光洁的裸体。

　　她家妞妞也很缠我，好几次我下班刚到巷道口就看见妞妞在玩石子等我，我也一歇班就带妞妞出去玩，买好吃的好玩的，云姐每次都叫我别破费，我都不置可否，她看着我，看着妞妞眼角飞扬着幸福的光芒，自然散发出的微笑让我动容。

　　我也曾若无其事的和她谈论过黄段子，有一次，我神采奕奕的叙述着某个段子，云姐听完笑的胸前乱颤，我呆呆的看得有些痴迷，她忽然认真的问我：" 你的身边应该不缺女孩子才对，可我怎么从来没看你带回来过。" 我以事业未成遮挡，云姐倒是叹口气：" 男人再怎么闯，家里还是要有个女人好。" 我就着黄色段子的余温未退，调笑着说，要是有个像云姐这样的女人，我肯定就带回来了。

　　她哈哈笑起来，笑完了，又有点若有所思，我看气氛不错，就势大胆的问了句：

　　" 云姐，大哥多久没回来，你要是有个啥需要的怎么解决啊。" 云姐撇了我一眼，用手捂着嘴说我：" 妞妞都多大了，我能有多少精力啊，你以为是你年轻小伙子呢，有劲没处放。" 我更追进一步：" 俗话说三十如狼，四十如虎，距离上次有两个月了吧。" 云姐挥手拍了我头一下：" 你怎么知道的。" 我说我刚搬来没多久，大哥回来过一次，那天晚上吵的谁不知道啊。

　　云姐脸顿时红了，摆手说：去去去，越说越不上道了。又对妞妞说，困了就洗洗睡吧。说完就去给妞妞洗脸，把妞妞哄睡了。然后又倒杯水给我，然后神秘的看着我，小声问：" 声音真有那么大啊？" 我点头应和：你说吧，把我吵的难受死了。

　　云姐楞了一下，说，你难受个什么劲啊。

　　我苦笑：" 我本来就有劲没处放，你那一叫，你舒服了，可把我搅和的那个难受吧。" 云姐笑着捶我一拳，说，瞎琢磨什么呢。过了一会，好像终于鼓足勇气问我，那你都是怎么熬过去的？

　　我哭丧着脸说，忍着呗，不然还能怎么样，你又不帮我。

　　云姐说，我怎么帮你。说完自己脸红的厉害，然后说：" 坏小子，想什么呢，好了，天不早了，回去睡觉去吧。" 我赖着不走，我也知道她不是真想赶我走，我回头瞄了一眼妞妞已经睡熟，突然脑子一阵短路，上去一把抱住了云姐，她浑身一抖，冷静的说：" 你的心思我都明白，可是……" 我把嘴贴了上去，后面的话没让她说出来，云姐没有反抗，而是很配合的和我接吻，我和她的舌头如无尽愁思，抵死缠绕，剪不断理还乱。

　　良久，我们结束了接吻，我说：" 姐，我喜欢你，更尊重你。" 说完，站起身，回到自己的屋子里，关上门，靠在门上，有种虚脱的疲惫，我知道继续下去欲望就能得到满足，可满足后呢，会不会无限空虚，我想让这种纯纯的感觉，更久一点，至少有这样一个女子愿意真心陪我玩这样的游戏，我不想这么早结束。

　　留下的她不知道有什么心思，这几天我都没有去对面吃饭。

　　云姐也在悄悄地发生着改变。刚开始认识她时，她是不会怎么打扮的，一个女子带着个孩子，还要照料一片店的生意，多不容易，那时的她，有时头发都来不及梳理，衣着也是很随便的。而这时的她，衣着似乎明显的上了档次，头发也染成了金黄色带卷的披发，她悄悄地告诉我，做这个头化了５８０元，显得有些心疼。最近她的脸也显得很明亮有光泽，她告诉我，那是她买了一个名牌的美容产品，在学习做美容呢！她告诉我，那儿有好多的女子在做，不少比她年令还大好多的，有的做了十多年，一些年令比她还大的，看上去比她却要年轻。我说，你不要光顾赚钱而不保养自已，不要老早就把自已弄成个黄脸婆。她听了连连点头。她的内心我清楚，这就是：" 女为悦已者容".

　　没多久，大哥回来了，那晚上我又听见了云姐的叫床，我依旧悄悄打开门，门锁发出缺油时的" 唧" 的一声，在这样的夜里显得异常刺耳，就在这时云姐的叫床声也瞬间停止，我吓的犹如被谁按下定格，凝固在哪里，可很快，她的声音就再次响起，而且更加魅惑生色，很快又伴随着高潮结束，接着就传来水声。我却由于这个突发情况没了偷听的兴致，望着明亮的月亮脑海里杂乱无章。

　　大哥可能是听妞妞说我教她识字，所以专门来喊我过去喝酒，我不好推辞，说换件衣服就来，云姐在张罗炒菜，我说来了，她说随便坐，陪你大哥多喝几杯，大哥的长相是典型老实巴交的男人，也很豪爽，我们随便聊，聊了很多，也很开心，酒桌上就把这个大哥认了。

　　云姐在旁边给妞妞夹菜，一边眼波流转，微笑着看着我和大哥，这顿饭吃到很晚，最后我和大哥都有些醉醺醺的才算结束，大哥拍着我的肩膀说：" 看你喝酒就知道是个好样的。" 然后让云姐送我，自己躺在床上睡过去了，她搀扶我回到房间，看我躺在床上，给我搭个单被就准备走，我拉住她的手，把她拉倒在我怀里，不住亲吻她的脖子，说：" 我很喜欢你，也很想你。" 云姐也有些动情，任我亲他的胸脯，把手放在她大屁股上揉搓，可能是怕时间太长，说：" 我要回去了，你大哥明天就走了。" 我不知道是不是说者无心，但我听者有意，乖乖的放她回去。

　　夜里，我起床撒尿的时候又听见了云姐的销魂声，可我实在太困就把销魂声当作摇篮曲，昏昏睡去。

　　第二天醒来的时候已经是中午，起床赶紧编了个借口向公司请假，然后洗刷完了就去敲云姐的门，不过没人开门，可能是去接孩子去了，百无聊赖中随手抄起一本书翻起来，可看了半天什么也没看到肚里去，脑子里想起昨晚上云姐送我回来的情景，我这人有一点好，就是喝醉酒脑袋还是蛮清醒，感觉是身体不受控制，所以从不存在耍酒疯啥的，反而很安静，说这点的意思是，昨天的情形，我记得很清楚，可以说是历历在目，大哥今天就走了。

　　云姐昨天和我说这句话是不是有什么深意，还是我想多，想到一团乱麻，这时我听见对面掏钥匙开门的声音。

　　我开门，果然见云姐拎着篮子，里面买了不少菜，妞妞站在旁边看妈妈开门，看到我向我扑过来，我一把抱起妞妞，云姐好像全然忘了昨天的事情，和我开玩笑说这一觉睡得可真长，你大哥可是一早就走了。

　　我撅嘴说大哥有福气，有啥酒劲半夜就发了。

　　云姐听我说完，脸一红，说，睡觉耳朵还这么灵，动物托生的吧。说完自己笑了起来。很明显她知道他们昨天晚上又被我听到了。

　　急的妞妞老在旁边问，妈妈你们说什么呢？搞的我们都冲着她笑。

　　门开了，我抱妞妞进去看电视，云姐进屋换衣服准备烧饭，等她换好衣服出来，我真恨不得多长几双眼睛，她穿了一件鸭蛋清短衫，下身是白色短裙，丰满的臀把她的短裙拱起，露出她那白生浑圆的粗腿，更加衬托的体态丰腴和飘逸，那一瞬间我想到了她全裸时的性感体态。

　　我说：云姐，你真好看。这话我不是第一次讲，可这次尤为感慨，她也能听出这话的厚重，咬着嘴唇想说什么，最终没说出来，捋了捋头发去厨房了，看着云姐一脸贤惠，洗菜，切盘举手投足间都充满魅力，有一瞬间，我想如果这是我的老婆孩子该多好，我本性是个安分的人，可此刻我真的感觉，这样的生活也很好。

　　饭菜很快就好了，吃饭的时候我们都没说话，静静的看着电视，只有妞妞盯着电视里的画面问东问西，吃完饭，云姐哄妞妞睡觉，我说姐你也睡会吧，昨晚你也没睡好，走到门口，我又回头说：下午送完妞妞，你能来我房间一下么，我想你和聊聊。后来又补了句：真的只是聊聊。

　　云姐看我那劲，扑哧一下笑了，一边轻拍着妞妞一边点点头。

　　我回到房间把屋子整理了一下，又上床补了个觉，迷糊中听见有人敲门，我一惊下跳起来开门，云姐微笑着站到门口，我赶紧攘她进来，搬板凳给她坐，我心里很激动，这不是她第一次来，可却是最正式的一次……云姐笑着说：叫客人来自己却还在睡着，哪有这样的待客之道。说着又环顾一下屋里说：动作蛮快的，昨天晚上还乱七八糟的。

　　提起昨天晚上，云姐脸一红，一时语塞，我没话找话：大哥上什么班啊，一走多久？

　　云姐笑笑说：其实工地上也有房子，不过就是临时搭建的，他知道我好干净，我在这边又有个店，还带着妞妞上学，就在这租了房子。

　　接着云姐开始和我说她和大哥的故事，她和大哥是人家介绍的，她看大哥老实，而且知道她的过去还能接受她，心里感激的。说着神情有点沮丧，趁她说话的功夫，我已经从后面抱住她的身子，鸡鸡硬挺挺地顶在她肥硕的大屁股上，她没有反抗，反而把手按在我手上不停摩挲，我感觉双手温热而细滑，十分受用，我一边玩她的手指一边问她身上到底发生了什么事。

　　原来云姐也有过不幸。听完她说的，我只有心痛。我吻上了她的嘴，她很敏感，不住喘着粗气，这个吻很安静，只是后来我们抱的越来越紧。

　　等嘴唇离开的时候，我们都盯着对方的眼睛，说眼睛可以交流，此刻我信了。

　　我突然说：云姐，我们去看电影吧，时间还早，看完正好去接妞妞。

　　她愣了一下，拍了我头说：冒失鬼，吓我一跳。又撅起嘴抬头想了想说：去吧，好久没去了。

　　云姐回去换一套白底兰花的连衣裙，我们坐车去赶了个下午场，看完正好去接妞妞，又带妞妞在吃了肯德基，出来的时候小丫头在她妈妈怀里睡着了。

　　回到住处，云姐把妞妞小心放在床上，盖上薄毯，看着撅起屁股整理床单的云姐，我再也抑制不住，从后面一把抱住她，云姐刚转头，我就咬住她的嘴，不给她说话的空隙，她哼哼唧唧的由我摆布，我不再安分的吻她的嘴，而是顺着脸颊、脖子，一路亲下去，手也不老实的按上她的胸脯，她把我手死死按在她的乳房上，闭着眼睛，牙齿使劲的咬着下嘴唇，我的下体紧紧的顶在云姐肥硕的屁股上，另一只手慢慢向下面摸去，她受惊似抓住我移动的手小声说：我去洗洗。

　　我在她耳边撒起娇来，说我不要，我一刻都不要松手。说完手又向下，撩起裙摆，从外面按在了阴部上，云姐抖了一下，我慢慢的揉搓感受她的神秘地带，阴部鼓鼓的隆起，虽然隔着内裤，我还是感觉到强烈的肉感和下体的湿滑，对此我有我的美学，我认为感情和爱液是成正比的，感情越强烈，爱液出的越快越多，至少此刻，我感觉到她对我的渴望，我满意的把内裤拨向一边，然后合拢着手罩在她的方寸之地，我轻柔的撩拨她的阴毛，然后中指顺着肉缝上下挑逗着，顺着爱液中指好像走在沼泽边的孩童，随时都有深陷的危险，我手指轻松的进入了她的阴道，瞬间滑腻，温热，柔软包裹，她把我揉搓乳房的手塞到嘴里，痉挛般的咬着。

　　我说云姐，我想亲那里。她拼命的摇头，可我已经这么做了，我把她扳倒在床上，让她大张着那可爱的粗腿，把羞耻的地方一览无余的对着我，爱液，白沫已经一塌糊涂，我已经无暇细细观赏她的花蕾，动情的把嘴吻了上去，爱液有点微咸，伴随她身上的女人香，我大口大口的吞着爱液，让爱液在我舌尖还能拉成丝线，良久，我才起身迅速的脱下裤子，露出我的阳具，龟头已经出水，在灯光下显得晶莹，我对她说，我来了，她抿着嘴点头，然后问我要不要避孕套，我说，我想直接和你接触，可以么？

　　她说，傻子，我不是怪你，我是怕我已经是有孩子的人了，可你还没谈女朋友，你会不会嫌弃……我不让她说完，阴茎对着洞口就插了进去，她啊了一声，拍了我一下，然后又紧紧的抱住我，必竟是生过孩子的人，她的阴道并不很紧，可丝毫不影响我的快感，我自信自己的阳具，更因为此刻的她是属于我的。

　　我每进出一次，都给她莫大的快感，可她不能像和大哥一样大声喊叫，我必定不是他的男人，可她咬在我肩膀上的力度让我知道她有多想喊，多想叫。

　　很快，她就一阵痉挛，我搂紧她，让她尽情的感受高潮的快感，下面更加卖力，我也接近临界，双手紧紧抱住当小妃肥嘟嘟的屁股，进行最后的疯狂，我没有征得她的同意，就把精液射进了她的阴道内，嘴里没忘了喊着妃妃，妃妃。

　　高潮余波过去以后，我抬头看云姐眼角挂着泪水。

　　我们来不及进行交谈，就听见妞妞哼哼，我们都吓了一跳，赶快穿好衣服，云姐说要喊妞妞起来尿尿了，你先回去吧，我又亲了她一下，才恋恋不舍的回到自己的房间。

　　回到房间躺在床上，或许是存储很久的欲望得到了满足，我用手摸摸阴茎，上面还有云姐的爱液，阴毛还有点潮湿，回想刚才的性交，阴茎又不老实的硬了起来，刚才的性交太过于匆忙和兴奋，虽然射精了，可我还远远没得到满足，想着她那肥嘟嘟的屁股和肉肉的大腿，压抑的喘息声仿佛还在耳边萦绕，让我浑身颤栗，手在阴茎上套弄起来，口中念念有词地喊着她的名字，脑中过电影似地播放着她俊俏的脸蛋，金黄色的披发，白嫩肥硕的大屁股，一股股精液喷薄而出……

　　第二天起来我就去敲她的门，看她仍穿着白底细兰花的睡衣裤，飘散的披发，一副慵懒的睡眼惺忪的神态，让我万分的爱怜。

　　她手轻揉着眼睛，我说昨晚上累那么狠啊，我都还没满足，平日里看大哥回来，你也没那么累啊。好吧，那你就再睡会吧，我送妞妞去上学，正好我今天要去公司报到。

　　路上经过饰品店，我看到一个发夹很好看，回想和云姐相处很久还从来没有给她买过东西，就买了包起来准备给她一个小礼物。

　　回去的时候她已经烧好了饭，妞妞已经吃饱要午睡了，我又吃了一点，然后云姐收拾碗筷的时候我从身后抱住她，她娇嗔了一下，我双手已经握住她的乳房揉搓起来，云姐笑着说：别捣乱，又动什么歪脑筋。

　　我松了手把礼物掏出来，云姐眼前一亮，那种收到爱人礼物惊喜的表情一览无余，我说，猜猜是什么。

　　云姐洗洗手，然后在围裙上擦了擦，接过去说我才懒得动心思呢，然后就拆开彩带，看到发夹，她走到镜子跟前，把发夹放在头上比划。

　　我说喜欢吗？云姐点点头说：谢谢你。

　　我点了她鼻子一下说客气什么，也不是什么贵重的东西。

　　云姐说只要是你送的我都喜欢，我不要贵重的东西，有钱攒起来吧，你还没谈女朋友，以后用钱的地方多着呢。

　　我一把抱住她说，你就是我的女朋友。

　　说完了，她笑笑，我们都知道，这最多是一句戏言罢了。

　　后来云姐趁着妞妞睡着了，来到我的房间几次，每一次我们都有做爱，还是说第一次吧，那天我正在看电视，云姐穿着那件白色的连衣裙来到我的房间，看的出她刚洗完澡，头发还湿漉漉的，可还是带着我送她的发夹，好美，我说完，就像一头斗牛把她推倒在床上，用腿蹬掉了内裤，云姐说：亲我。

　　我就堵住了她的嘴，上次太匆忙，没有感受到云姐的双唇这么的薄而饱满，每亲一下，我都要咬一下，手却去撩她的白裙，她没带胸罩，平躺在床上，乳房仿佛流淌在胸前，没有站起身时的挺拔，却多了许多妩媚，我突发奇想，关了床头灯，打开大灯，云姐反手挡在眼前，说关了吧，好害羞。

　　我奸笑着摇头，说上次没有好好欣赏，今天说什么我都不要错过了，云姐也就没再反对。

　　我慢慢褪去云姐的白裙，扯下那条她爱穿的淡黄色平脚内裤，当小妃性感的侗体完美的呈现在我的眼前，皮肤在灯光下异常白皙，正如她自已告诉我的，没有一点瑕疵；肚肚上的两道痕迹形成的一个Ｔ字，就象我拍摄她洗澡时的裸视时一样，清晰地显现在我眼前，她并紧双腿，胳膊平放在胸前挡住乳头，一只手按在阴阜上，可还是有阴毛露了出来，肚子上的疤痕也显得那么可爱，那是她手术时留下的，她红着脸说：看够了吗？好丑啊！

　　我说云姐你把手松开，这样会更加激起我的欲望，她笑着说，我管你呢，最好急死你。

　　我说好啊，看我怎么治你，一下扑上去把她两只手都挪开，按在床上，然后俯头含住她的左乳吸允起来，很快她有了反应双腿开始一下一下的夹紧我，我顺手摸下去，她的蜜洞又已经汩汩的奔腾着爱液，我腾出手来用拇指和中指把爱液拉成丝线让她看，她只喊了声讨厌，就把头埋在我胸前不理我我了，我扶住如铁的阴茎，在洞口来回摩擦几下，沾满了爱液，然后就顺势而入，阴茎一进入，我和她都舒服的长吁了一口气，然后我开始努力的开垦起来，次次拔出，又次次尽入，让龟头顶到子宫，然后以洞口为圆心不停的画着圈圈，搅的她不住颤抖。

　　我一会扛起她的两条粗大腿，说实在的，要是没点力气还真扛不动，做老汉推车状，一浅一深的抽插；一会让她转过身来，搂住她那肥硕的我十分喜欢的大屁股，一次次的冲插，真是次次见底，插得她两腿颤颤巍巍。

　　那夜我们做了四次，老汉推车式，背插式，女上男下式都一一尝遍，等她起身准备回去看看妞妞的时候，我才发现她的阴唇已经有些红肿，我的精液和她阴水涅遍了她的大屁股和两条粗壮的大腿，她颤巍巍的套上睡裙，从她的背影里还能看到走路时，她那粗壮浑圆的双腿也在颤抖，我说，妞妞要是没醒，你还过来陪我一会。

　　她做吃惊状说：你不会还要吧，我腰都要断了，人都快不行了。

　　我说不是，我想抱着你睡觉。

　　过不多大一会，她回来了，说让妞妞起来尿尿后又哄她睡了。

　　我让云姐上床，然后枕着她的胳膊双手抱住她的大屁股，她用手在我脸上来回抚摸着说：坏小子，你哪来这么多花活。」

　　我说我高中的时候也交过不少女朋友，也都上过床，接着我想把我的往事也说给她听，她说我不想听你和别的女人的事，然后把我头搂进她怀里，我衔住她的乳头轻允着，感觉越来越困，她轻轻的拍着我的背说，你啊，真像一个孩子。

　　后来我们又说了些话，但我已经记不清了，我就在她的怀里睡着了，第二天醒来的时候她已经不在身边，屋里东西收拾的很干净。

　　日子就这样一天天的过啊，大哥中途回来过几次，可奇怪的是没听到云姐的叫床声。

　　之后，大哥喊我过去喝了几次酒，云姐一脸愁容，好像有事要和我说，不过一直没机会，后来大哥走了，云姐来到我的房里，告诉我她怀孕了，我当时一下愣住了，还没回过味这到底是什么意思，我和云姐做爱一向不带套，而且也都是射进她的身体，这我知道，我想了一下，双手扶住云姐说：你和大哥离婚吧，我要你，我要永远和你在一起。

　　云姐盯着我的眼睛说：谢谢你。我后来懂了她谢谢的含义，云姐虽然委身给大哥，可内心还是想和志趣相投的人谈一场刻骨铭心的爱情，必定她的青春被荒废了，虽然她已经过了感情的黄金年龄，可还有个我能让他如痴如醉，百转柔肠。

　　可我又何尝不想谢谢她。

　　云姐说：如果年轻十岁，我肯定跟你走，想和你一辈子，可是…顿了一顿，又接着说：你还年轻，为你痴迷的女孩子多的是，我是不会拖累你的，再说妞妞不能没爸爸，无论怎么说血缘是没办法解释的。

　　说完又哈哈大笑了起来，然后拍了一下我的头说：傻小子，想到哪去了，孩子是你大哥的，我一直没来就去医院看了一下说快四个月了，那时候可还没你什么事呢。

　　我回想一下，确实，是大哥前几次回来留的种，那时候我还没和云姐发生关系呢。

　　云姐说我给他生了个女儿，他家人一直不满意，你大哥不说，可我看的出来他在乎，这次我说我有了他高兴的什么似的。

　　云姐说：「就是要苦了你了。」

　　我没太明白，她说，这段时间没办法那个了。我当然知道那个就是做爱，我说没事，大哥能忍住，我也没问题。

　　我摸着云姐的肚子，真没看出来那里面已经孕育一个３个月的生命，女人，我终于知道女人为什么这么让人痴迷。

　　天越来越冷了，大哥回来的越来越频繁了，不过每次呆不长又走，然后就是我照顾云姐，我也很好奇，看着她的肚子一天天大起来。

　　那天我下班去推云姐的门，进去后听到她在厕所小便，我突然涌起变态的思想，走过去拉开了厕所的门，由于租房的地方没马桶，还是蹲便池，我好奇的蹲下看尿线从她的的两腿私处间挤，她摆手说：快走开，干什么呢。

　　我说看姐尿尿啊，还没看过呢，她说都什么不干净的东西都往眼里看，不怕长针眼。

　　我说才不会呢，姐尿尿都美，再说我想看到姐的一切。其实除了阴部那一点点外，她身体所有的部位，我早就看过千百遍了。

　　她也没再多嘴，好在很快尿完了，就用卫生纸在私处轻轻按了一下，然后提裤子起来。

　　我上去帮娜姐提好裤子，然后又去打热水，给云姐清洗私处，由于怀孕的原因，她的乳晕开始膨胀，乳晕几乎占满了大半个乳房，私处也开始受下坠而变的发黑，还有屁股变的更加肥美，但受孕中的女人虽然臃肿却充满美感……我也积极上网忙着找孕妇吃些什么好，然而有天灵光一闪，我在百度搜索了怀孕可以做爱么，得到了让我高兴的答案。虽然说不提倡，可只要前３个月和后３个月不做，中间都可以。

　　我高兴的把这个消息告诉云姐，她死活不愿意，可后来有一天，突然对我说，我们做爱吧，我高兴的什么似得，可她却一点高兴不起来，我当时在兴头上，就没顾忌那么多，为了不伤到孩子，那次做爱我们采用的是她侧躺，我也侧身从背后进入。

　　我激动的打开空调，等温度够了，就给云姐清洗私处，然后把她脱光，她一切都随着我来，当我看到一具赤裸的孕妇胴体的时候我的性欲骤然的达到了峰值，但动作仍然轻柔，用手抚弄她的私处等她出水后，才躺下来，侧身从后面慢慢插进去，这次的淫水夹杂了些白色的分泌物，可能是孕妇都这样吧，我把她的一条粗腿高高搬起，缓慢的抽插着，不敢太深入，说实话这样性交的快感并不强烈，可小腹和她屁股冲撞的感觉以及和孕妇交合的心里感受还是让我快感连连，动作也越来越快，我慢慢听到了娜姐的喘息和舒服的咿呀声，可能是动作不敢太猛，这次的做爱做了很久，最后在抚摸云姐隆起肚子的情况下把精液射进了她的身体。

　　起来后我给娜姐清洗了私处，然后给我们俩穿好衣服。

　　我问云姐为什么今天突然答应了，她好像再也抑制不住悲伤要哭出来，说，大哥这次再回来就不去工地了，他们中途去找人拍了片子说是男孩，云姐的婆婆听说高兴坏了，让大哥把店面转让出去，带她回老家生产。那瞬间我脑袋一片空白，云姐要走了，虽然从开始我们就知道总有这么一天，可真来了还是这么难以接受。

　　我安慰云姐说没事，我们可以聊ＱＱ，我可以给你打电话啊，等孩子出生了，我还能去找你，现在交通多便利啊。

　　云姐摇摇头，又说了一遍谢谢你，她说：够了，我够了，我们俩本来年令差距就大，你没必要再在我身上费时间，这样也好，别留什么念想了，你大哥人很好，后面就没说下去。

　　当天的话就聊到这里，我也怕云姐伤心对孩子不好，就回到了自己的房间。

　　后来几天我们陆陆续续聊的也都是离愁，每聊一次，我们就释然一些，然后在某天中午，我从公司回来的时候，发现云姐的房子已经搬运一空，房东正在打扫房间。我立即赶往她那片小店，那儿也是人去店空，新店家已开始装修了，望着眼前的一切，想着以前和她在这儿的亲亲蜜蜜，心中顿时涌现一股莫名的伤感和倜伥，泪水不禁夺眶而出。

　　我回到房间把自己关了起来，走了，就这么走了，没留下任何的联系方式，连准备好离别的话也没让我说出口，美丽的开始然后一切又戛然而止，好了，就这样吧。

　　过去许多年了，我也娶妻生子了，可至今仍忘不了她，这么多年了，在大街上，夏天只要看到穿白底兰花连衣裙的女子，冬天看到穿枣红色长羽绒服的女人，我都要注足细看，那是不是她？好在她给我留下了许多珍贵的照片和沐浴的视频，我一个人在家的时候，就会静静地欣赏，静静地回忆，她那俊俏的脸蛋，她那微微隆起有着Ｔ字形的肚肚，她那肥硕雪白的大屁股和粗腿，一直在我的脑海中浮现。

【完】
字节数27946
　　
 
CRAWL BY:MIAOHY
