
字数：8585
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章
　
　　我犹豫了很久，才想把这件事情说出来，绝对是我的真实经历，这里的成熟　女人不是别人，正是我老婆的妈妈，我的岳母。
　
　　岳母是一个上的厅堂下得厨房的女人，４７岁了（当时是４７岁）稍微的就　有一点肚子，很时尚，流行什么好的颜色头发就会染成什么颜色，而且是大波浪　配合着我岳母的大胸和非常圆翘的屁股，我老婆是二女儿，而且我岳母她们和我　不是一个城市，由于家里两个女儿。
　
　　我老婆比较争气生了一个儿子，我岳母和我岳父就经常会来看孩子，我家正　好两室，我结婚单住，岳母对我非常的好，岳父是那种非常实在的人，而且是那　种喜欢到处野游到处玩的人（毕竟当了警察一辈子，还是指导员退休），然后经　常带着我儿子出去玩，我老婆白天在市里开店，然后我是在国企上班，两班倒，　每个班八个小时，一个礼拜一换。
　
　　这天我下晚班（下午四点上班，上到晚上十二点下班，然后周日可以休息）　由于白天天气热，正好是周六下夜班，周日，然后我起来的比较晚，睡到１０点　左右迷迷糊糊的上厕所（现在的厕所一般都有洗澡设施，而且是那种滑门，没有　锁的）我直接就进去了，结果岳母在洗澡，岳母正好背对着我在撅屁股抬腿洗脚，　当时就清醒了。
　
　　岳母的屁股又大又圆又翘又白，当时没有看到岳母的小穴，看到岳母的小屁　眼，黑褐色的，形状还可以，可是兄弟们应该知道，男人早上起来被尿憋醒鸡巴　可是很硬的，而且我只穿个三角裤，我看岳母，岳母看我，我赶紧推上门就回房　间了，当时脑子都蒙圈了，然后过了一会我岳母洗完澡，出来吹完头发，我也没　敢出屋（中间就快速的去上了个厕所，看到岳母在上网玩游戏，就是那个游戏界　面有个树，一关一关的过，解锁什么的）。
　
　　然后到快１１点了，岳母敲我的门，喊我出来吃面条，我吃的时候岳母还在　玩游戏，我问岳母说你吃了没？她说吃过了，想着急把这关过了，然后把电脑让　给我玩，等我吃完的时候进屋，发现岳母已经换了一身衣服，挺宽松的绿色睡衣，　一条紧身的黑色裤子，我坐在旁边看她玩，正好是侧身，看到岳母的屁股好紧绷，　看入迷了，坏了！
　
　　岳母正好过关了，说你玩吧，结果她一回头发现我在看她的屁股（离得实在　是太近了），然后岳母就说我去刷碗，就走了，我满脑子都是岳母刚才洗澡的样　子和她的屁股，我真的是精虫上脑了，然后我就故意把背心往上提一提，然后把　鸡巴弄硬，隔着内裤可以看出鸡巴已经勃起，岳母一过来我就假装玩游戏不摸了，　然后岳母一出去我就故意把鸡巴摸硬等岳母回来给她看。
　
　　（因为有电脑的那屋一进屋里正好是电脑椅的侧身）然后岳母一共进出了三　次，最后一次我用余光看到我岳母也有在看我的鸡巴，我故意的用了一下力，使　鸡巴动了一下，我当时真的是又兴奋又胆小，然后岳母看了也就１０分钟电视，　我记得非常清楚她说：她困了，想去睡会，岳父没有那么早回来，结果她到我那　屋去睡了，然后过了一会，我才想起来。
　
　　岳母喊我吃饭我没叠被子，我就一回头发现那屋门没关，但是窗帘档上了，　然后岳母的屁股正好对着我这边，刚才宽松的衣服也掖在裤子里了，我当时真的　是太聪明了，我走过去说：妈，我被子没叠，毯子压在你身下了。我就假装孝顺　的把毯子从岳母的屁股下面往出拽，右手假装扶着岳母，左手往出拽（其实右手　正好摸在岳母的屁股上，这手感正的是太好了，不骗大家，当时的鸡巴真的是硬　到不能再硬了）。
　
　　然后岳母翻个身说：我说怎么腰有点疼。我这反应快啊，我说：妈，我给你　揉揉。然后就给我岳母一顿揉后背，揉腰，腿，小腿，脚，揉了真的有半个小时　（其实我是故意这么仔细揉的，要不屁股拿什么借口揉啊）最后我直接把双手放　在岳母的两个屁股蛋上轻轻的揉屁股蛋，岳母说：屁股就别按了，但是没出手制　止我，我说：妈，你经常坐着玩电脑，屁股上的神经可多了，就差屁股没按了，　一会你就舒服了。然后岳母哦了一下就趴着不动了。
　
　　然后我就根本不是揉了，那就是摸了，摸着摸着，我一抬头发现岳母正回头　看我，岳母说：再给我按按肩膀吧，然后岳母把紧身的黑色裤子又往上拉了拉，　衣服往裤子里又掖了掖，整个人往下窜了窜，我正好坐在岳母的上（我打赌我岳　母绝对能感觉到我的硬鸡巴就顶在她屁股上）我说：妈，我用胳膊肘给你按按后　背肩膀下面的那个骨头缝吧，岳母说：恩，稍微用点力哦！！
　
　　（用点力哦！！）我就像是得到圣旨一样，左手把住岳母的左肩膀，右胳膊　肘顶在岳母右面的后背骨上（兄弟们，我的努力没有浪费，因为这样用胳膊肘按　摩是要完全趴在我岳母身上的）然后我一边用鸡巴顶在岳母的屁股上使劲的蹭，　右胳膊肘使劲的按岳母的后背骨，由于这样按真的很疼，岳母真的是小声的发出　~　哎呀~　阿~　的声音。
　
　　我说疼吗，岳母说：有点~　我故意的使劲了一下，岳母啊的大叫一声~　我就　不敢动了，岳母回头说：太疼了还是按屁股吧，屁股舒服，然后岳母的脸真的有　微微发红，然后我就真的有稍微使劲摸岳母的屁股，我按一下就问一下岳母，这　样舒服？岳母说：舒服！也就问了第五六声吧，岳母不回答我了，屁股微微的往　上抬了一下。
　
　　接下来！接下来！！我期望的终于来到了，岳母还是趴着没有回头看我，但　是却用右手背过来抓住我的右手，带着我的右手直接伸进裤子里，又滑又结实的　大屁股，然后岳母把她的手拿出去直接双手放在自己头的两边说：别和任何人说　好吗？你的户口本真的好硬，继续，，，（岳母能停顿了１秒左右）按吧！　
　　傻子都能听懂是什么意思，我左手直接把岳母的衣服从裤子里玩上提上去，　右手直接把裤子往下脱，衣服脱到咯吱窝，裤子脱到后脚跟，正好一上一下，岳　母顺势用衣服把头盖住了，双手投降的姿势趴在床上，我双手揉着岳母的屁股，　使劲的揉着她又翘又白的大屁股，偶尔看到屁眼和小穴，不夸张，岳母的小穴已　经湿了，我把岳母翻过来，衣服脱了，亲她的嘴她没肯张嘴，一直闭眼，我就把　岳母的乳罩脱了（岳母的乳罩是前面卡扣的）把岳母的双手变成投降的姿势，我　就专心的对付起岳母的大奶子了。
　
　　这就不用多说了，毕竟结婚的人了（亲呀，吸呀，裹呀，吮呀，用舌头快速　的上下舔弄乳头，含进嘴里用舌头在乳头上打转）岳母用右手手背轻轻的挡在嘴　上，发出呜~　呜~　的呻吟声，我一边调情左边乳头，右手摸着另一个乳头，把我　的左手放到岳母的嘴边，想把手指放到岳母的嘴里，让她帮我吸允手指头，但是　岳母马上又双手抬高，不张嘴，手指头只是碰到了牙齿，我想可能是还没到那个　点，我就把岳母的裤子脱了，大腿张开，变成Ｍ形，我低下头，给岳母舔起小穴　来，用舌头尖舔弄岳母的小穴。
　
　　岳母这时闭着眼，头微微往起抬了一下，嘴终于张开，啊~　的一个深呼吸加　呻吟，我就快速的舔弄岳母的小穴，岳母的嘴终于张开了，我就越来越激烈，岳　母也叫的越来越频繁，但是声音不大，我顺势把左手放进岳母的嘴里，岳母这回　给我吸允起手指头来，一边吸一边闭着眼用鼻子发出鼻音~　嗯~　嗯~　嗯的叫，我
　看时机差不多了，我就把岳母的腿放下，把自己的内裤脱了，先是把鸡巴放在我　岳母的手心里前后的鼓涌，然后把鸡巴放在我岳母的嘴边，慢慢的前后蹭岳母的　嘴唇。
　
　　蹭了有十多下，最后岳母还是闭着眼不肯张嘴给我口交，我就下到床下，把　岳母翻了个身，靠在床边上，撅起大屁股，岳母很配合，屁股翘的很高，腰也沉　的很到位，岳母竟然说话了：轻一点~　你的太硬了，不用戴套，我有带坏！（说　实话！我一直都没敢说话，但是我一听岳母这是以为我要插进去了呢）。
　
　　我就说：再让妈舒服舒服！我就蹲下去，让岳母撅屁股的姿势在后面给岳母　舔弄她的小穴，但是岳母一直都只是稍微的大声一点啊~　啊~　啊~　的呻吟。　
　　不是那种完全想要我插她的那种（突然想到我单位曾经有一个岁数３７，３　８的姐是天车工，曾经我和她操完逼她说有的女人的最高点是屁眼，）我胆子也　大了说：妈，我就不信你不肯给我裹鸡巴（我真的是完全精虫上脑了）岳母没做　声，我就一点一点的往上舔，马上要舔到屁眼的时候，岳母突然一只手扶床，一　只手紧紧的按住屁眼上，一直的摇头，又开始不说话了。
　
　　我怎么可能让与岳母得逞，用手一把就把岳母的左手背在腰上，右手扶助岳　母的右屁股蛋，用舌头像舔弄小穴一样舔弄岳母的屁眼，岳母的屁眼马上就一张　一合的蠕动起来，嘴巴马上发出了声音和呻吟：啊~　啊~　啊~　真的太舒服了，受
　不了了，真的是太舒服了~　呜~　呜~　呜~　我给你裹鸡巴~　裹还不行吗？呜~　呜~
　呜~　！我一看岳母是真的忍不下去了，就让岳母头对着我撅着屁股，岳母把鸡巴　含在嘴里吸允着。
　
　　这岁数大的女人裹鸡巴真的是比年轻女人裹鸡巴要舒服的太多了，我就把左　手手指头从岳母的后背摸到岳母的屁股上，慢慢的用食指一点一点的抠岳母的屁　眼，把食指的指头一半都抠进岳母的屁眼里了，岳母吸允我的鸡巴吸允的更激烈　了，发出嗯~　嗯~　嗯~　呜~　呜~　呜的声音，然后岳母把眼睛睁开了，用那种祈求
　的眼神望着我，和我老婆想要鸡巴的时候一样的表情。
　
　　我说：妈，把屁股像刚才那样撅起来，岳母把头发往旁边弄了弄，撅起屁股，　这动作简直是太到位，太熟练了，岳母用动情的口气说：插屁眼就戴套吧，来吧，　一会回来人了，快点好吗？虽然我给我岳母舔屁眼了，但是我有个毛病，操逼如　果戴套的话那要操很久才能射，现在也不是慢慢来的时候，我就把鸡巴上摸了一　点岳母的淫水，还想慢慢的插进去，怕岳母刚才说疼，结果一插，哧的一下就插　进去一半。
　
　　岳母哦的叫了一声：太硬了~　轻点！我说：不能怪我~　妈~　你太湿了，给你　舔屁眼舔的~　其实这时候我已经控制不住了，把住岳母的屁股猛猛的干了一会，　后入式操岳母的屁股会有臀浪，而且鸡巴操到底的时候肚皮撞到屁股蛋还会有点　反弹力，真的是太舒服了，岳母也浪叫了起来，但是声音都不是很大，基本上这　样干了６，７分钟。
　
　　然后把岳母的左胳膊肘被我弯道后面来，右手把住岳母的肩膀操了４，５分　钟，想射了，我就也上床跪在岳母撅起来的大屁股后面，让岳母屁股撅的更高，　腰下的更深，双手撑住床，然后我双手把住岳母的两个肩膀使劲的往后拉，腰使　劲的带动大鸡巴往岳母的大屁股上操，啪啪啪啪啪啪啪的声音真的是太过瘾了。　
　　我问岳母：舒服不舒服？嗯？岳母看我可能想要射了，就说：舒服~　太硬了　~　太硬了！我：那你喜欢不喜欢我？岳母：喜欢~　我：喜欢我什么？（我以为岳　母会说喜欢我的大鸡巴）结果岳母说：喜欢你操我~　我一听真的忍不住了，更快　速的抽插着大鸡巴，岳母也叫的越来越快，我就一直说：快叫~　啊啊啊的叫~　叫　叫叫~　！岳母就啊~　啊~　啊~　啊~　啊~　的超级骚的小呻吟。
　
　　我终于爆发了：射的时候太过瘾了，射了好久，拔出来的时候岳母的小穴直　噗噗噗的放屁，这时候射完了，突然就回到胆小的时候了，都不知道说什么了，　就小声的说了一句：去洗洗吧~　！
　
　　岳母没理我，伸手拿了床头柜上的纸抽里的纸巾，挡住小穴，去厕所了，我　在厕所门口排队。
　
　　岳母出来的时候说：今天的事情就当没发生过，别和任何人说，也有我的错，　我挺舒服的，刚才有来两次高潮，下次轻一点，别上来就这么猛。然后岳母就去　打开电脑，我进厕所洗鸡巴上的淫水，突然明白过来岳母说的话：下次轻一点，　别上来这么猛……
　
　　这是本人真实经历，本人３０岁才结婚，所以玩过很多成熟的女人，邻居阿　姨，妈妈的好友阿姨，妈妈的同事阿姨，家里的熟女，很多。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章
　
　　上次写到和岳母第一次发生关系以后，第二天我就是白班了，虽然说一个礼　拜的白班不能让我太放肆，岳母也很注意我们两个的关系，所以说除了偶尔趁着　老婆和岳父还有儿子不注意的时候有偷偷的摸过岳母的屁股以外真的没敢在家里　做什么（只有小说里大胆的异想天开才会出现什么老婆和岳父在屋里看电视，我　和岳母在厨房怎么怎么样）。
　
　　又到了白班的周五晚上，看电视的时候听见岳父说：老婆子，明天周六，群　里组织去郊游（岳父虽然不是这里的人，但是通过经常来，已经有我们这里ＱＱ　的郊游群了）明天你看一天孩子吧，我出去玩，要求带饭，早点起来帮我准备，　出发的早，７点就出发。岳母说：那给你做点寿司吧。岳父说：那太好了，明天　可能回来的晚，晚饭的时候能回来。
　
　　我真的是兴奋极了，因为明天周六我也休息（老婆周六周日最忙）但是突然　感到有些小失落，因为孩子在家（周六周日不用上幼儿园）然后就看了会电视就　睡觉了。
　
　　第二天早上天还没亮，厨房就传出做东西的声音，迷迷糊糊听见岳父说：那　我走了。岳母说：别下水，注意安全，寿司给你做的多，吃饭的时候给他们多吃　点（后来才知道，岁数大一点的人出去玩都是带饭的）然后我们就都起床了，正　吃饭的时候我妈来了，然后一起吃饭，我妈说：你爸钓鱼去了，我自己在家没意　思，今天周六，一会我带我孙子去市里买点衣服，玩一玩，我当时心里都高兴的　要开花了，我说我一会要准备一点东西（材料上的东西）就不陪你去了，我妈说：　没事，我孙子可听话了，然后摸摸我儿子的头说：是不是呀大孙。
　
　　老婆吃饭吃的快，吃完就去店里了，然后我在玩电脑（我妈和岳母聊了两句，　给孩子穿衣服，我觉得这段时间好漫长啊）最后听见门嘭的一下关上了，我当时　就在想，一会怎么先接近岳母的身体，然后听见开水龙头的声音。
　
　　岳母在洗碗，我就假装去阳台抽烟（我家的阳台里很大，空间好，而且后面　没有住宅楼，就把水池安到阳台了）我刚开始去阳台的时候借着是抽烟打量岳母　的背身（岳母今天把头发扎起来了，不过扎的很靠上，下面还是看上去散散的，）　岳母现在穿的是一套睡衣，不是很紧，就能看到岳母屁股微微的后翘，我穿的是　背心加短的宽松的花短裤，烟抽了三分之一。
　
　　我就转过身往前轻轻的挪动（阳台窗户正好对着水池，）我低下头把鼻子离　岳母的头发很紧，然后稍微用力的闻了闻岳母的头发，没敢说话，先看看情况，　岳母没反应，继续刷碗，这时候还哪有心情抽烟了，就把烟扔了，双手把住岳母　的肩膀先说点好听的：妈，刷碗累了吧。
　
　　岳母身体一紧，没说话，继续刷碗，我就把手慢慢的移到岳母的屁股上，轻　轻的揉岳母的屁股，鸡巴当时就硬了，然后我就抱住岳母的肚子，试探性的把鸡　巴往岳母屁股上轻轻蹭（虽然有过一次偷情经历了，但是已经一个礼拜没这样了）　岳母还是没反应，就是继续刷碗（这里可没有说小说里岳母故意把屁股往后顶了　顶）我就抱住岳母的肚子，鸡巴就挑逗性的上下然后转圈的在岳母的屁股上打转，　这时我家外门突然开了（虽然门开了也看不到我和岳母的地方，但是这时候的我　也没干什么好事，做贼心虚吗）。
　
　　岳母下意识的用胳膊肘往后顶了我一下（因为手里在刷碗，屁股被我用鸡巴　蹭着）就赶紧分开了，听见我妈说：儿子？儿子？我说：怎么了？妈说：在阳台　干啥呢？我说：抽烟呢，怎么了？
　
　　我来到客厅（我这个裤衩很宽松，而且有穿内裤，而且蹭岳母大屁股的时候　鸡巴是立竖起来的，我在把背心往下拉了拉）看到我妈在门口没进屋说：儿子，　那你把妈的电话给我拿过来，在屋里电视柜上。我当时真的心情很不爽（刚刚营　造的气氛全没了），拿起电话走到门口说：还有东西忘了吗？妈说：没了，行，　亲家母我走了，岳母：Ａ了一声。
　
　　岳母正好也刷完碗，就走了出来直接进厕所了，我就只能关上门进屋里玩电　脑了，然后一会岳母就进屋里的箱子里拿了一套紫色的紧身运动装（岳母和岳父　来都是拿个行李箱和包来的）就去我那屋换衣服去了，然后这时候我资料正好是　关键时刻，就弄材料了，几分钟的时间岳母就回这屋的时候，岳母的身材这回才　真的有看头，大大的乳房很坚挺（我第一篇文章有说过，岳母很时尚，内衣都是　很好的内衣）然后小穴的位置很紧绷，岳母走过我身旁的时候，看到岳母的屁股　又大又翘，紫色的紧身裤，到膝盖的位置，然后岳母刚要打开电视。
　
　　我说：妈，你玩吧，我材料弄完了（其实还差一点，不过管不了那么多了，　马上保存，让开电脑）岳母用手把头发往后撩了撩说：你玩吧。我说：妈，你玩　吧。然后岳母就坐下来玩大树的游戏，我就坐在旁边看电视，但是我的心思一点　没在电视上，一直在看岳母的侧身，岳母的体型真的是丰满而且不夸张的那种，　我一看表九点四十了，就走到电脑桌后面又按住岳母的肩膀。
　
　　岳母说：别这样了，这样我的是没办法面对你岳父了，我当时脑子就飞速的　想怎么应对（这时候男人的智商是最高的）我就揉起岳母的肩膀说：妈，其实你　很美，你想，你还有几个４０岁，你养了两个女儿，你还能享受几年好日子，我　岳父天天出去玩，你呢？就在家里做饭，看电视，岳母说：我老了，这样的享受　已经不适合我了。
　
　　但是岳母没有反对我揉她肩膀，我就慢慢的揉岳母的肩膀说：妈，你真的不　老，突然想起一句名言，三十如狼，四十如虎，而且妈你也是正常的女人不是吗？　
　　岳母把头发往后甩了一下，我就把手放在岳母的脖子上轻轻的抚摸，岳母没　反对，侧过头看这我，我说：妈，你放心，我不会在平时做出出格的事情的，然　后拉住岳母的手，轻轻的把岳母拉起来，岳母真的站了起来，但是嘴里说：我们　这样真的是不对的，我一下抱住了岳母，双手使劲的揉捏岳母的大屁股，手感超　级好，弹性十足，然后想亲岳母的嘴，岳母又显现出不说话的样子，然后头一直　在躲，但是身子没躲。
　
　　我就顺势把岳母翻过来抱住岳母，左手按在岳母的大奶子上，隔着岳母的乳　罩使劲揉岳母的奶子，右手隔着裤子，用食指上下的抠弄岳母的小穴，岳母呼吸　急促，嗯~　嗯~　嗯~　的呻吟起来，声音不大，然后我用嘴亲岳母的耳垂，鸡巴顶
　在岳母的屁股上蹭，岳母分别用双手轻轻的扶住我的双手，屁股也慢慢的扭动起　来，岳母的叫声：嗯~　嗯……啊的叫起来，我把岳母推到沙发上撅起屁股，双手　把岳母的双手按在沙发上呈投降状，把岳母的头侧过来，舔弄岳母的耳朵和耳垂。　
　　在岳母身后用半蹲式的姿势卡主岳母的屁股，让岳母的屁股呈现最性感最紧　绷的状态，用我硬硬的大鸡巴在岳母的屁股上隔着裤子激烈的挺动着，岳母：啊　~　啊~　啊……你的鸡巴太硬了（这次我听的很清楚，岳母说的是鸡巴，不是户口　本了）一会真的要慢一点，不然我会受不了的。然后这次我把岳母的身子立起来　衣服直接脱了，乳罩脱掉，双手玩弄岳母的乳头，岳母的乳头早就硬了。
　
　　我就快速的用双手的食指和中指拨弄岳母的奶头，岳母就一直啊~　啊~　啊~　的叫，我把岳母的裤子和内裤脱掉一直脚下来，然后把岳母翻过身来，让岳母上　半身躺在沙发上，我跪在沙发前面抬起岳母的双腿分成Ｍ形，给岳母舔弄起小穴，　舌尖先上下的舔岳母的阴蒂，岳母叫的很爽：啊~　好舒服~　嗯~　嗯~.然后岳母一
　直手放在我头上，一只手把我的两只手分别放在她两个大奶子上，腿自动的保持　Ｍ形，舔了一会，我站起来，把裤子脱了，大鸡巴马上就硬硬的直立在我岳母面　前。
　
　　我扶起岳母，岳母这次根本就没犹豫，用手摸了一下我的鸡巴，然后抬头妩　媚的对我说：这个大硬鸡巴，裹在嘴里有点胀。就跪在地上把鸡巴放进嘴里吸允　起来，双手扶住我的屁股，头快速的前后蠕动，还有节奏的吐出鸡巴用舌头舔我　的鸡巴头和阴茎，然后在一口把我的大鸡巴含在嘴里快速的吸允，真的把我爽到　不行了，一手扶住岳母的头，一手掐腰，低头看岳母淫荡的给我裹大鸡巴，嘴里　不自觉的发出：斯~　沃~　斯~　沃~　太她妈爽了~　妈~　太他妈爽了~　斯~　沃~　然后
　我把岳母的头往后一拉，然后我躺在地上。
　
　　岳母把屁股对着我跨过来，６９的姿势大家应该都不陌生，我和岳母都很卖　力的给对方口交，口交了一会我说：妈，屁眼还舔吗？岳母：你如果想操我的屁　眼，最好舔舔，不操屁眼，舔不舔都可以，我一听岳母还很清醒啊：那我岳父操　过你屁眼吗？岳母：操过，不过你岳父的鸡巴很小，所以说你要是想操我屁眼最　好给我舔舔，要戴套，不然很脏。我想还是算了，又要带套。
　
　　我就把岳母平躺在地上，岳母躺下的时候说：一会先轻点，别那么猛。我就　用手慢慢的扶住我的大鸡吧一点一点的插进岳母的小穴里，岳母眉头一紧，哼了　一声，然后我就先慢慢的抽动鸡巴，岳母今天很兴奋：啊~　啊~　啊~　嗯~　嗯~　啊
　~　嗯~　但是叫声没有那么大，稍微加了一点速度和力道，岳母也只是这样的叫床，
　我把岳母的腿呈现Ｍ形状，快速的使劲抽插，操岳母的小穴，岳母还是不够兴奋，　我就把岳母翻身扶到沙发上撅起屁股，给岳母舔屁眼，这一舔上屁股，岳母马上　就不一样了，叫声马上就又骚又浪又大，啊~　啊……啊……屁眼好爽~　使劲的舔　我的屁眼~　啊……啊………
　
　　我看时机差不多了，就把岳母的屁股把住，把大鸡巴一下就插进小穴了，岳　母没有说慢一点，直接就说：快点操我~　快点~　硬鸡巴啊……啊……我最喜欢用　这个姿势和女人操逼了，每次操到深处，肚皮打在岳母的屁股蛋上就啪啪啪的响，　然后屁股蛋还会变形，岳母的屁股一颤一颤的臀浪就能直接传到腰的附近，我加　速的快速抽动大鸡巴操岳母的小穴问岳母：妈，舒服吗？（我不会像小说里那样　说：妈，我操的你爽不爽啊，我觉得这样很不尊重她）岳母：嗯~　舒服~　嗯~　啊
　~　啊……啊……啊~　啊~　舒服舒服……啊~　再使点劲。
　
　　然后我右手往后抓住岳母的右手，让岳母挺起身子，岳母左手撑住沙发，我　左手按住岳母的左屁股蛋，用大拇指揉弄抠弄岳母的屁眼，大力的挺动鸡巴疯狂　的在身后操着我撅着性感大屁股的岳母，果然岳母马上就：啊……啊……啊……　啊……使劲~　啊~　使劲……啊……啊……的高潮了，我停了一下，我也要射了，　就让岳母屁股高高的撅起来，跪着的腿分成大八形状，双手抓住岳母的上臂往后　拉，然后岳母的手向后伸直手背朝下抓住我上臂下侧，像开飞机一样的在岳母身　上大力的操弄我的岳母，越来越快，越来越狠，岳母叫的越来越骚，越来越快。　
　　我说；妈，我要射了~　射了~　啊~　射了~　岳母同时：啊啊啊啊啊啊啊啊的一
　直快速的发出啊的呻吟~　妈又来了~　啊……啊~　（啊~　这个是我射了，我和岳母
　同时到了高潮）射进岳母的小穴里，鸡巴膨胀的都有些疼了，然后拔出鸡巴，岳　母用手挡住小穴说：给我拿两张纸。
　
　　我说：妈，那你下次让我亲你的嘴吗？岳母说：看你表现，然后我就和岳母　分别的洗了洗，然后她玩电脑，我睡午觉。

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
