

说到露出，很多人会误以为是变态的一种行为。我这我想反问一下，露出为了是什么？我想每个人都有不同的答案，按我的想法和我所经历的，我觉得到是一种智慧的较量，羞耻的底线和反应及应变能力的比拼……
首先还是按照老规律做下自我介绍，本人女，身高162虽然不算很高，但在南方女性当中也是算中上的了，胸部只有B也不算很大，但自我感觉与身体的协调性很好，特别是我引以为傲的是我均匀细长的腿。也经常被许多男人围着，人们都说多男人的地方当中一定有美女，所以我也自恋的说我也算得上是个美女吧。
做了自我介绍后我先说说我是怎么开始喜欢露出的，可能从小就有了这方面的启迪只是没注意罢了：小时候看武侠片中的女主角因为一点什么原因被男主角看到了身体的某一部分，就要嫁给男主角，这对当时的我来说很是奋奋不平。所以就经常幻想怎么防止男人看到身体……直到长大点了，身体开始了变化，对那方面的事更是有所忌讳，怕别人说闲话所以一直穿着与作风很保守。
直到读初二的一天晚上，我半夜起来上厕所的时候突然发现住我家对面的窗子里有肉色的物体在移动。我怀着好奇的心理走到窗边一看，眼前的一切就像西游记一样夸张！一对大约25左右的男女在做着平时男生们口中所说的做爱……
以前听到班里的男生说这些还觉得太恶心了，这次亲眼见到让我的心碰碰直跳，好像就快要从嗓子里跳出来了，喉咙都能感觉得到心跳，耳朵仿佛也能清楚的听见自己的心跳！我不敢再看下去了，但不知道当时为什么的，双腿居然没动，我还定定的站在那里，看着他们的表情那么陶醉，我仿佛也身在其中，我的下体不知道什么时候湿了，这时我突然后怕，担心他们一转头就看到我，虽然我这边没开灯，但心理还是不踏实，于是我轻轻的拉紧一点窗帘，只剩下一只眼睛的宽度，我继续看着他们，我觉得下体在一阵阵向全身传来酥麻的感觉，我用手摸了一下下体，直到摸到那个部位的时候（后来才知道是阴蒂俗称小豆豆）我好像被电了一下，又好像尿很急很急的时候泄了一点又憋回来，有点小难受但更有一种无法用语言表达出来的快感。就这样我像蜻蜓点水一样拨弄着它，直到感觉越来越大，我好热，我的身体好想得到抚摸，我好想好想脱衣服，想到外面看不了里面，我因为早上很早起来去上学为了防止半夜或什么有人吵我都是关着房间门睡的，所以我不担心有谁看到，大起胆来，我脱光了我的睡衣。这时的我更兴奋，突然从脑子里闪过一句话，我看得见你们，你们看不见我，我就这样边摸着自己的下体边看着对面男女的一个个镜头，怎么突然会有这句话闪现出来呢？可能是我天性好斗吧，可能就这点像男孩子多点。不久在我感觉越来越强烈，手的频率越来越快的作用下，我一屁股坐到地上，我高潮了……这是我有生以来的第一次，感觉全身轻飘飘的，好像飘起来了，双脚不着地的感觉。从那以后我经常半夜起来守株待兔，可惜都不见动静，直到有一天我发现他们换了新窗帘了，我想这样的机会难等到了。虽然心理觉得好可惜，但觉得也不是很亏，至少当时的我学会了自慰，我经常自己在床上睡觉前自慰一翻，慢慢我尝试了很多，我不再只是在床上而已，有时候洗澡我也会用花洒冲着下体自慰。慢慢的我离不开自慰了，经常但睡之前都要一次。就这样过了一个学期，到了暑假了。
暑假时父母要去看看多年没见的大姨（特指人物别想歪这么快）。起初我也想去，但想想我不去的话就不用为了父母的面子在亲戚面前装乖乖女，还可以自己在家多自由啊。于是在父母的百般劝阻下，我想出了说可能学校要补课的借口才不用去，因为洗衣做饭我早就会了，他们才扫兴的出了门，还要求我每晚打一个电话报平安才可以。他们出门后我就天天晚上自己慢慢在床上做那些一个人的秘密，第二天也可以睡懒觉慢慢的起床。
突然家里来了个电话，原来是读大学的堂哥，他说暑假把电脑带回家来了，但经常和高中同学出去旅游电脑没人用怪浪费的，下午拿来给我学习。
接到这个电话真是太高兴了，下午堂哥拿电脑来给我装上之后就走了，其实学校也有学微机课，我会电脑的一些基本操作，我马上去敲住我家左边王姐姐的门，想问她可不可以分一条网线给我，我以学习做借口，她满口答应了，就从她的窗子拉了一条网线给我，并帮我设置好，她说她因为工作关系，她电脑24小时都开着的，所以我这边也一直有网的，如果没有也只是停一小时休息一下电脑而已。我听了这话我乐坏了，忙了一个下午，我煮好饭请王姐姐吃完后，她也帮我设置好了，她就回去了，起初我要电脑也是不为了这么闷而已，可以看看电视听听歌，没想到那夜让我接触的事物将改变我一生的性格。
我随便开点网页看看，居然发现了一个闪动的图标，上面写什么因为太久了所以忘了，接着打开的是一个黄色网页，封面就是一个欧美女性在以M字脚的姿势坐着，嘴里还含着男性的生殖器官！我的好奇心一下子提起来了，接着的几个小时里，我一直在游览网页的内容，突然好想自慰，心里想：家里谁都不在，我就不用躲在床上了，我又可以看着这些色情的内容自慰，多么放肆的感觉啊，我迅速脱下全身衣服，对着电脑边游览边自慰，突然我看到几张图片居然又人在野外茂密的树林里做爱，我想他们拍的时候难道就不怕被别人看见么？多么刺激的事啊。看到这里，我小心翼翼的走到窗边，开了一点点的窗帘，把头申出去，大家别忘了，这时的我还是全裸的，我在幻想着自己也在大自然中，很快就到了高潮。
从那以后我经常光着身子网上，特别与班里的男同学聊天的时候，我异常兴奋，下体不段的流出爱液……你们知道现在有个全裸的女生在跟你们聊天么？久而久之我爱上了这种全裸的感觉，觉得身体好舒服，但只限于我的房间，我不敢走出客厅，怕阳台或什么窗子投入的目光扫射到……但我又越来越想把活动范围扩大点，想让全裸充满我的生活……
就在这时我做出了个大胆的决定，我穿好衣服出去，一口气买了几天的肉和菜，回到家里，我把家里的所有窗子关上，只留门上的气窗，有些主要流动空气的窗就拉上窗帘用胶布粘住两个下角，这样风可以进来但窗帘不会被风吹得很高，不会看到里面的情况。
一切准备好了之后，我就把身上的一切脱去，连鞋子都不要，父母近期不会回来，也不会有谁来。我就这样过几天的全裸生活吧，哈哈！
我开始把食物放好，在这几天里我做任何事都是全裸的，那种感觉真的好爽，无论做什么，只要一想到自己是全裸的再看看自己的身体就觉得好羞愧好刺激好紧张，以前喜欢穿睡衣的我在这几天也是裸睡，发现裸睡的睡眠质量还真好，不是一般的放松！
就这样我爱上了全裸的感觉……等到父母回来都在我百般哀求下，父母给我买了电脑装了网线，因为堂哥的电脑他拿回去了，但我记住了那个网址，这样我就可以继续做我秘密的事情了。
上了初三后我有一天才惊奇的发现欧美女性下体的阴毛怎么到那个生殖器的时候都没的？起初我以为是国外的都这样吧，但我看了不少又发现有的一根都没，连小腹的也没，于是我在百度上搜索这是为什么，原来不是她们不长，是她们剃了，百度上还有不少的文章说女性剃除阴毛对身体有好处……这时我看了自己的下体，也有些稀疏的阴毛，在好奇心的驱使下我拿块镜子看了看自己的……觉得的确没有图片上的美观，我也想剃，但又担心以后不长怎么办，我又百度一下，原来还是可以长的，终于我被好奇心打败了，我从抽屉拿除一把美术小剪刀，对着镜子慢慢的把我的阴毛剪完，这可真是体力活，好久我才把它们剪完，我细心的剪，每一根都是到尽头，不会有什么残渣。再看看下体觉得它恢复到小学没发育的时候的样子。觉得好嫩好滑哦。我喜爱得不得了。
但好景不长，才过三天我就觉得下体的欺负好养好刺，弄得我好难受，一直坚持回到家里，照镜子才知道阴毛冒出了头，短短刺刺的，这下可怎么办呢？我想忍几天长点就没事了吧，但有好舍不得没阴毛摸上去光溜溜自慰的感觉，我真是笨，我继续剃不就行了么？只要我定期修理下不就好咯，到我不想再用剪刀了，一来难度高，二来浪费不少时间。于是我想到爸爸他有把刮胡刀一下子就吧短刺的胡子剃了，我去厕所看了看他那刮胡刀的牌子，然后我准备去买，但是我下体只要我一走动，内裤就会把刚长出的阴毛挤回来压到我……要不不穿内裤去，我怎么会突然有这么大胆的想法！我马上控制了一下，但又仔细想想，百货店又不远，我穿校裤又长又松他们肯定不知道的，于是我大着胆子就没穿内裤就出门了，刚刚出门的时候觉得下体好凉快，比刚刚刺刺热热辣辣的感觉好多了，一路上我固装正经，心理想这没什么的，这没什么的，到了百货商店我问导购员刮胡刀在那里？她刚刚开始用疑问的表情看着我带我走到那个区域。我问又什么牌子么，我爸爸叫我买。这时她的脸上才消失奇怪的表情，露出笑容像我介绍，我问他什么样的对皮肤伤害最小，我说我爸爸的皮肤越剃越粗糙，她介绍了一款说绝对不会伤害皮肤的。对这就是我想要的，我在心里默念时，她以为我在对此，她马上说买这个你爸爸肯定喜欢的……当然喜欢了快贵多三分一！不过既然合适我，我就假装不懂，真的么？那我就买这个给爸爸做生日礼物。她豪不犹豫的给我开了票，我拿着它高高兴兴的回到家，把刚刚长出开的阴毛都剃了个精光……的确蛮好用的，从那以后我有了剃阴毛的习惯，还有了偶尔不穿内裤的习惯，除了那个来……但我不敢穿裙子不穿内裤。只是穿松松的裤子才敢。这样里面很宽敞很透气……
人都是慢慢大胆的，又过了没多久我又试过穿裙子到膝盖那种不穿内裤去附近的小商店卖零食吃。就这样只要是不远的路程我都不穿内裤的。



人之所以很快就会对身边事情感到乏味是因为接触到更能满足自己心理的事物。也因如此我也改变了我露出的变化……
我在网上看的事物越多越发觉有新鲜的事物可以尝试……记得那次和几个朋友去踏青，地点是吧郊区的一座小山，我因内急得难受在山上小解，在蹲下去的时候心里想要是能在这里全裸像网上的图片一样那是什么样的感觉啊……
不知道是什么力量驱使我，踏青过后我一直难以入睡，心里都在想如何在那小山上全裸，终于有一天，我做了一个重大的决定，自己去上山！我只是穿了外套和裤子，内衣裤都没穿乘公车到了山脚下，我一步步的走上山腰，我发现了几颗小树下面有一块巨石，我慢慢走过去并前后左右看看是否有人。真是天助我也，远远跳望一个人影都没！我就现在石头后面开始慢慢拉开自己衣服的拉链，只有一到低就把我真空的上身露出在外了！但我丝毫没有害怕的感觉，可能是觉得这山不可能有谁开吧，而且我只是想体验下下而已，很快就完事了，不可能这么倒霉突然杀出个人吧，想着想着，我很顺手的把我的衣服裤子脱了，看着自己的身体我突然有种莫名其妙的兴奋刺激！觉得自己好勇敢好伟大……我想快点结束穿上衣裤，但不知道怎么的我的手迟迟没有动，总觉得少了点什么，突然想到我还穿了鞋子，我用衣服垫住一屁股坐上去，迅速脱了鞋子和袜子，就一丝不挂的坐在那个，一开始身体来是很亢奋，我的手自动的捂住我的胸和下体，半蹲着，慢慢我想要站直身体不做任何遮掩，我站起来了，哈哈，我没用手遮掩身体笔直的站起来了！这是多么有成就感的事啊……突然我的脑子十分活跃，闪出很多想做平时又不敢做的事情来。我又像军训时站的姿势又打开双手双腿程大字状。哈哈，谁也不会想到我能在这里全裸！我玩了许久直到很口渴了才穿上衣服下山。下山的时候觉得脚步是如此的轻快，心情是那样的舒畅……就这样我开始了人生的第一次野外露出。
不知道为何，我怎么突然想在公共场合露出了……也许是野外的危险性太小，满足不了我追求刺激的心理吧。后来经过我种种考虑，我把露出的地点选在了学校，可能很多人会问为什么不去人少的地方在慢慢的尝试多人更多人的地方呢？其实我选学校也是有原因的，因为除了家里学校就是我最熟悉的地方了，再说越危险的地方也是最安全的地方，加上如果是晚上大家都下自修的时候，学校教学楼肯定是没人的！为了这个我还做了不少的准备工作，首先我找了我比较好的朋（女生别想歪）我说晚上自己在家无聊所以去她家睡可以不？她高兴的答应了。之后我告诉父母，他们在外地打电话回来问我情况时直接是打我朋友家的电话，过了几天他们也没什么好担心的了。然后有一天我告诉我朋友我要去网吧通宵看电影问她去不？我知道她那样的乖乖女肯定不去的，果然她说不去了，然后我拜托她在我父母打电话回来的时候告诉他们我正好在洗澡叫他们放心好了。下自修了，我说你先回去吧，记得我交代的事就行了，我等别班的朋友去，她就豪不怀疑的走了，其实我根本没什么朋友要等。我马上溜进厕所里面去蹲在最后一个位置等待着。下面先说说我学校的布局：我学校共有三座教学楼，123竖直排下，在3后面是操场，然后在这些的两边有一座高高的围墙，出来大门中间的小路才到教师的区域。
我在厕所等了半个小时，人都走完了，我才慢慢轻轻的走出来，看到外面围墙的大门关上了，意思就是说在明天6点之前是没人可以进来的，哈哈，这下我可以为所喻为了……我快速的走会教室，我是班里的副班长，教室的钥匙我有，为了不引起注意我一进入就关好了门……看了看教室的钟十点多了，所谓一寸光阴一寸金，我完争取时间享受……
我快速的把自己脱了个精光，连鞋子也不要了，没鞋子更好，这样不会发出声音，可以方便我察觉周围的动静，
借着楼梯和走廊微弱的灯光，我的视力也很好，所以我还是看周围蛮清楚的，我把衣服放在我的抽屉里，坐下来想象这如果全班同学都在这个教室上课，自己是现在的样子还会有同学听课么？老师还会讲课么？呵呵。我走到讲台站在平时穿着衣服都不敢站的地方，豪不遮掩的站着，小心轻声的说：同学们上课了，同学们好，坐下，你们知道我是谁么？好，那我告诉你们。我在黑板上写了自己的名字。然后又轻声说，同学们觉得我全裸好看么？这句话说出的时候，心里是无比的羞耻和刺激，下体的爱液也在不停的分泌。很快我就腻味了。我申出头看看走廊上，虽然明知道没人，但还是不放心，我慢慢的走出教室，我把教室门虚掩，并用一个扫把卡住，这样我就可以不用拿钥匙而安全的回到这里了。我走但走廊刚刚开始还是有点怕怕的，屈着膝盖只漏出个头看看楼下的情况，安全，我把手反扣在屁股在，挺起胸膛大步大步的在走廊的左侧走到右侧，前面就是厕所了，我不知道怎么的突然好想小解，于是我走过去，但想到自己没穿鞋子好脏，突然我脑子里闪过，为什么不去男厕看看呢？我干就干，反正就我自己怕什么，我大步大步的走进去，其实心理还是有点害怕的，我进去之后发现原来男生和女生的差不多嘛，只是少了一半的包坐，换成了一个水渠，为什么我不觉得脏了呢，大概是同性相刺异性相吸吧，或者是好奇与兴奋冲昏了头，这样的水渠型的没用过，用一下咯，我也学男生的站着射到里面去，我打开双腿身体向后倾斜，一放松，早以足量的小便就花拉拉的射出，我从未感觉到尿尿也是这么痛快的事……尿完后我走出了男厕，来到了楼梯口，下了楼梯，到了教学楼之间的花园，我在草坪上走着走着就来到围墙了，我远远看过去就觉得兴奋了，我贴着墙走，只差一步了，我申出半边脑袋，单眼看着外面，外面通往教师楼的小路一个人都没，因为有几个昏黄的路灯，所以看得很远都没人……大门是铁杆做的，杆和杆之间有差不多20厘米，如果有人的话，肯定把我看得清清楚楚，总宽有5米左右，我走到大门中间，身体程大字型，心理默念到：欢迎同学老师来观看裸女，哈哈，可惜你们没这个福气。我又抱着铁门，把一条腿伸出去，又让自己的两个乳房伸出去，可惜自己的乳房不争气只是凸出点头，扫兴……我不能在这里浪费太多时间，这样的机会太难得了，我要分秒珍惜，我离开了铁门，逛完了大概的逛完了教学楼123，我来到了3号楼下的中间，这里有个门是通往后面的操场的……我走了过去，哇，好大，以前我怎么不觉得它这么大呢？真是人逢喜事精神爽，心情好看什么都美，我学校的跑到是塑胶的所以不穿鞋子跑也不会疼。快快快，这样的机会千载难逢，我要裸体把操场的设备用过一遍。我马上在跑道上开始慢跑，微风在我身体上流动触摸我每一寸肌肤，吹起了我的长发，划过我的下体，下体湿湿的，被风吹过水汽蒸发吸走热量让我感到凉凉的。很快我到了一系列的户外健身器材前，我担心年久失修的器材发出刺耳的响声，我还是不要一次性玩完吧，我首先踏上了漫步机，挥摆着自己的双腿，在月光下一个少女在张开并挥动自己双腿，洁白的下体上面还有晶晶亮的爱液，是多么不可思议的景象吧。我不想太累了，就下来躺上了伸腰器上，它像个拱桥一样，躺上去后我的下体也完全展现出来，我有剃阴毛的习惯，不管是谁经过一定把我的……看的清清楚楚。
我看着满天的星光，心里想要是能这样露天裸睡一晚，或白天能在这睡一下，再或者有个知心朋友分享我此刻的心情那该多好啊……
我起来坐在秋千上，静下心来欣赏眼前的一切，我忍不住了，是的，我要自慰了，我躺在平时有几千人走过的跑道上，手伸到下体，幻想现在是白天，人来人往但没人能看到我，我就在他们眼皮底下自慰，很快我高潮了。我回到我的教学楼，路过教室时我看了看表，还有一个小时，时间差不多了，我去厕所洗了洗身子，回教室穿好衣服后就又走到厕所里躲起来，等到外面很多脚步声了，我才面不改色的出来，心里想：我还要再来一次，我好想再来一次！但同时我还想着别的事，怎样，怎样才能在白天，在多人的时候露出自慰不被人发现呢？
开始上课了，我一晚上没睡，我整个早上都在趴着桌子睡着了，中午的时候帮我应付父母的好朋友叫醒了我，说昨晚我父母打有电话，她按我说的说了，我父母没怀疑。然后我说谢谢她，请她吃了午饭，吃午饭的时候她说下午有微机课好高兴哦，突然我露出的计划送上门来了……
因为我家乡这是个很穷的小县城在我初中的时候没几个学生家里是有电脑的，网吧也经常抓未成年，而且网吧的费用很高，不是学生零花钱消费得起的，所以有微机课可以让学生摸摸电脑过过网瘾对他们来说是很大的诱惑，只要到微机课，同学就会倾巢而出，这样我就可以小露出一下了。下午到了微机课的时间，同学们都狂奔微机室，就留我独自在教室了，上课铃一响，旁边班的同学也回教室去了，我马上拉上教室走廊那边的窗帘，并把教室门反锁，然后快速的脱光衣服鞋子，弯曲着身子比窗子低，来到我刚刚没拉窗帘的一边，坐在靠窗的位置，只露个小脑袋出来，看着对面的教学楼和教学楼之间下面的花园，哈哈，谁也没想到我下面是全裸的，而且我现在是如此的安全，我伸手下去快速抚摸自己的下体，希望在这一节课内可以高潮次数多点，好兴奋，好兴奋，在这列日当空的时候，在这人来人往的学校，我在自慰，这是多么幸福的事啊。啊……我高潮了，我坐的椅子也湿了一大片，这该怎么办呢？我仔细一看，我坐的位置刚刚好是中午告诉我有微机课，又是我去她家睡的同学的位置。我想她抽屉里肯定有纸巾吧，我打开一看果然有，正在我擦着的时候我发现了她的日记，是晚上去她家的时候见过的，她也真是的，为了上网连日记这么重要的东西也不藏好，不知道怎么的我随手翻了翻，想看一点点有关于她的事。我大概翻了翻，都没用心去看，直到翻到最新的一页上面有我的名字我就好奇的看了看：前几晚小Z（小特指本人我，在这也给她一个代号吧，小X就是她）在我这睡破坏了我的计划，害得我到今晚（昨晚写的）才可以在我小区楼梯裸行一下，感觉真好……我看到这里真是吓了一跳，原来小X和我是同道中人！我们这么要好的朋友居然相互都不知道对方有这样的兴趣！
我穿好衣服把她日记放好，又再预谋怎么来个朋友真心见面……
微机课结束了，小X回来了，我跟她说今晚我回家睡了，她的表情里隐约有高兴的感
觉。
哼哼，一切都在我掌握中，我利用课间时间和她聊天，假装无意并有意的说，在哪里哪里有群体裸奔事件，哪里哪里有山上的人体艺术写生。其实是想激起她心里的欲火……我从她眼神里看到了渴望，然后说：你是不是也想这样啊？她马上回绝了说不可能。然后我意味深长的说：你如果有这样的癖好我也不认为你是变态，不管怎么样你都是我的好朋友。她低下头没说什么了。小样，你还逃不出我五指山。
到了晚上我们各回各家，我打了电话给父母后就出门了，对，我去捉贼，和我一样偷着乐的贼，第一晚我等了一个晚上没见她从她家门出来，第二天我又和她反复的说新闻（有人裸奔的新闻）终于黄天不负有心人，小X你还是憋不住了吧，大概凌晨一点的时候，我见他小心翼翼的从家门口出来，还是全裸的！鞋子都没穿，果然和我风格一样，她看不见我，因为我的楼下花丛里，正好一个角度看到她家门口，我看了看周围，空荡荡的，看来她露出时间算得很准，她住这肯定知道什么时候没人吧。我为了交这个姐妹我也大起胆子脱光自己，左手拿鞋子右手拿衣服和裤子，从她下来的楼梯上去，我也是轻手轻脚只是为了捉她。我慢慢的走上去，这个地方我也来了好几次，对我并不陌生，我躲在楼梯转角伏击她，她慢慢的走下来，我突然站起来，她嘴型一张，我迅速用手捂住她的嘴才没叫出来。真危险！她呆住了！我轻声对她说，我可以上你房间和你谈谈心么？她才回过神点点头。我们上到她家门口，原来她把钥匙放在门口换鞋的地毯下，哇真聪明。我们轻轻的走到她房间关上门，没有吵醒她父母。我们一起坐下来，全裸相对，她好像有什么要说，但又说不出来的样子。我先开口
“你是在全裸找刺激么”
她看了看全裸的我突然反问
“你呢？”
看来她是默认了，但还反问我，看来她不笨，想试试我的反应对自己构成威胁不。那我就摊牌吧。
我挺起胸膛说“你想认我这个姐妹么”姐妹两字我说的特别重。她停顿了一下，突然惊奇的说“你也？”“是，我们是一样的人”她热泪盈眶抱着我，微微的哭出声“刚刚吓死我了”我拍拍她的背“以后我们是好姐妹了”她问我是怎么知道她有这样的爱好时，为了不泄露我看她日记的事，我就说谎说是她说梦话时候知道的。
那晚我们全裸相对，轻声细语的聊了一个晚上，聊自己是怎样喜欢露出的和平时是怎么露出的。原来她也是初二时候发现自己喜欢露出的。那时有对混混情侣，男的花心暗恋她而和女朋友分手，那混混女不甘心叫上几个“姐妹”在下自修的时候拉她到女厕去羞辱，脱光了她的衣服，在她苦苦哀求并答应绝对不答应混混男追求才要回衣服。事情过后她觉得在公共场合全裸是很兴奋的事。
她还问了我为什么我下体没有阴毛，我把剃的事说给她听，并告诉她剃了之后很舒服，她也好奇的剃了，并且也说觉得好清凉干爽，以后我们相互帮剃，成为了无毛两姐妹。
从那以后我们成为了好姐妹，并且还是好搭档……我们经常在一起研究在用什么方法在我们不熟悉的公共场合露出。我们刚刚开始是把对方露出拿出来分享，我带着她又来一次夜间校园之旅。
她带我来了一次小区之旅。说起她的小区有一次真是刺激，刺激到我晕都快丢了，那是初三暑假的时候，我跟父母说去同学家玩，到晚上打电话回家说晚了在朋友家睡得了，我和小X不止是第一次在小区露出了，这次我们的范围扩大了很多，我们一起全裸出门，先是上了楼顶，楼顶很高，很大风，我们在上面肆无忌惮的奔跑跳舞。然后一起走下楼，因为她小区没有门卫我们来到小区门口，门外是一条小路通向江边，我问她敢不敢出去走走，她有一点点害怕的样子，然后我用瞧不起的眼神看着她，“要不我们像特警一样一个个搜索前进？关键看你有没有这个胆。”她马上不服气了“谁怕谁啊”
我们就这样全裸走响外面的世界，我先走走了十步前后左右看到没人回头点了一下点，她会意马上跑过来，然后她向前也是走了十步后头对我点头，我再上。就这样我们来到江边，江边的路灯坏得七七八八了，隔好几个才见一个亮着的，而且还很昏暗。就这样两个裸女在江边漫步，我们手拉手迎着风，说不出的喜悦，突然远处传来很吵的摩托车声，这么晚了肯定是那些混混晚上出来飙车。我们吓得要命，要是被发现了那可不得了，说不定还有轮奸的危险！小X拉着我跑，跑到一个大树下，然后她说“快”只见她抱着大树，我马上也跟着她的动作做，我害怕得紧闭着双眼，但还是不放心微微睁开一线眼，只见远处有光，然后越来越近，刷得一声就过去了。原来小X是见我没头顶上没路灯，路灯远在十五米以外的地方，光线照进来的没多少，所以抱着大树，和它合成一个黑影摩托车的光线不特意射来的话很难发现有人。我高兴得亲了小X一口，她调皮的用手弹了一下我的乳头，伸出舌头“幸好有我，要不然你现在就要被轮奸咯”我也冲她吐了舌头“我被轮奸你还不是一样，说不定你被轮多点呢”我们一起笑了，我们接着往下走，到了更暗的地方，简直是伸手不见五指，远处五十的地方才有路灯，我们发现前面的石凳子上有人，于是我们不敢往前走，只是静静的看，原来是一对情侣在那搂搂抱抱，还KISS，敌在明我在暗的情形又出现了，此时我好兴奋哦，我忍不住用手摸着下体，好想自慰。他们突然站起来了，朝我们走开，小X马上想走，我知道她可能又想去扮树，我拉住她并站起来，对着她耳朵说，“他们不可能看到我们的”我们原地不动，只要保持5米的距离他们就听不到我们的呼吸声了。她停顿了几秒“嗯”那对情侣就快到走到黑暗里来了，我们大气不敢呼，紧张的情况维持了差不多二十分钟。我们听着他们小小声的聊天声，对我们来说他们就是个隐形的发声物体在移动，我们对他们来说也是隐形的。他们走过之后我们的感觉就像是奥运会得金牌这样，自己的千辛万苦终于得到了证明。
突然我意识到我们真是乐极忘事！他们走的正好是我们返回的路，他们走的原因是因为就快天亮了！意识到这个后我们都六神无主，脑子一片空白，怎么办，怎么办……一直在我脑中盘旋。第二条回去的路又远，去我家的话要往前一点过了桥才行，而且桥通的路是通向市区的公路又近经常又车在那边出没。还是想个什么办法迫使那对情侣回头？总不可能爬上树，一颗颗的超过那对情侣吧，我的头都快炸了。这时小X深吸了一口气说，“我们只能跟着那对情侣了，不让他们发现，等他们过了叉路我们就可以按原路回小区了。”我也没办法了，只希望他们走快一点，天慢点亮。
我们尾随他们走着，但又不敢太快怕他们听到什么。还要间断的走，每过一个有路灯区域都是碎步加快走过的，到黑暗区还要等待他们前进，怕跟得太近有所发现。天渐渐灰了，估计4点多了，接下来的时间天会亮得更快，我的心都快吐出来了，一直悬在嗓子。不记得几个路灯区了，我们返回的小路出现了，远处出现了几个摩托车的亮点，我紧抓了一下小X的手。“冲吧，给他们看到好过看那些卖菜的看到”（清晨我们这很多卖菜的骑摩托拉菜到市场去抢摊位的）我犹豫了一下“小Z你再想多一秒我们都会死的”
“跑”我不加思索的说出。可能我的跑字大声了点，前面的情侣回过头来。我和小X都捂起了脸，只留指逢看路。那对情侣男的先说出口“不会吧”我们连跑了差不多十秒，就快要到转弯进小路处，远方的车灯已经很靠近了，他们应该可以看清两个类似人形肉色物体在动吧。我们迅速转弯，这时我听到情侣女说“是疯了吧还是什么事啊，太恐怖了”可能她刚回过神。我们已经跑有小段距离了，但我们还不能停，因为小X小区可能有人起来了，不过上帝眷顾了我们，他们没任何跟来的动静，我们一路上也没见有人，我们开了家门，轻轻走近，本来气喘吁吁的我们却要憋气，怕吵醒她父母，我们刚刚进到房间关上门就听到她父母的门开了，我们好久才缓过气来，嘴唇都白了……从那以后我们好久都不敢露出了。
我好讨厌被发现，我已经记不清那对情侣什么样子了，不知道他们认不认得出我们。但我一直安慰自己，只事只有他们知道而已，他们应该不敢说出去的，他们本来就是半夜出来约会，肯定也是怕某人知道他们的关系，说出我们也等于暴露他们自己。但小X给出的说法很令人吃惊，她居然觉得这样更爽！我想被发现了就失去了露出的意义了，这不能叫露出，应该叫暴露。可能我们的想法不同吧。我们隔了差不多一个月才敢露出。之后我们第二次露出的时候是上了高一的时候。高中学校离我和小X家好远，骑自行车要差不多一小时，本来我们想一起晚上回家的时候找机会露出的，但回去的时候还是零零散散有些商店快门，一路上都是。我们发现学校的宿舍很空很少人住，如果我们报名在学校内宿的话可以找个没人住的，本来4个人住的宿舍我们两个人住就可以了，这样首先躲开父母先，不用和他们一起住，露出的机会也多了。于是我们各自跟父母说晚上回家晚怕，要搬去学校。我们的父母都同意了，于是我们搬到学校，我们的目标是找个空的宿舍只有我们两个人住，找了半天才找到一个六楼最靠尽头的宿舍。可能是因为这里是最高楼还是最里面上课放学来回时间多女生懒的原因吧。本来不多人的宿舍楼也是只有这个空了，有的才住一个或两个人，但根据我们特别的喜好肯定不能与他人住了，而且这里对我们以后的计划有更大的帮助。
我们搬进去收拾好东西喝了点水“小Z我们要不要去考察下地形？”“哇，这么急看来太多没出去逛你憋不住了呢！”“才没呢，我这是为朋友你急”“屁”我们都笑了。我拉这小X的手开始考察起来，我们女生宿舍楼后面是男生宿舍楼，中间间隔了两个篮球场，是给男生们打球的。我们宿舍楼前面是两个排球场。在往前是一个大楼梯就到了教室了。右边是围墙，左边是操场。我们还随便看了看我们宿舍左边的五个宿舍，里面都是只有一两个人住，只有最右边也就是最靠近楼梯的那间有三个人住。考察完我们回到宿舍，宿舍是这样分局的，从走廊门进来就是左右两铺床，上下两层就可以睡四个人，在进中间门左边是一个厕所，右边是个洗面池，在进一个门就到了阳台。
我们晚上才上课，现在是中午，我想小睡一会，于是我上床脱衣服，我一直都是裸睡的。突然小X惊讶的叫出来“呀！你怎么没穿内裤”
“我以前和你露出出门前你不是知道了么”“我以为你是预备露出的时候才不穿的”“没有啊，我只要（亲戚）不来，又穿宽松的裤子的时候我都不穿的，我还以为你知道呢”“我可不知道，感觉好么？”“你试试不就知道了么”“我都是牛仔裤多，没有你那些休闲或运动裤啊”“你笨啊，你不是有裙子么，又那么长怕什么”她迫不及待的去关了门，脱了裤子内裤，穿起了裙子“哈哈，这样就可以经常清爽了，你对得起姐妹么，有这么好的想法不说一下，你告诉我一下会死啊”
“我哪知道你不知道啊，晕”她开心得在宿舍走来走去。“我要睡了”“别睡了陪我出去买点矿泉水”“你就这么急想出去？”“嗯，快点”“我衣服都脱了，你自己去没事的，裙子这么长都到膝盖了，我都这样去买过东西，你买随便帮我也买”“真的没事的”“放心去吧，你真的累了，睡咯”说着我躺下来了，不一会我听到开关门的声音，我想她出去了，不知道过了多久，我听到开门声，抬头看她回来了，拿了一袋矿泉水，她笑咪咪的说“刚刚我逛了学校好多地方，感觉好爽，看来这个良好习惯要保持，要多买几条这样的裙”
我对着她吐了下舌头。“我们今晚先小试身手如何？”
“那当然”。我们去食堂吃过晚饭就到教室上自习了。下来晚自习我们回到宿舍开始计划，一人技短两个技长，两个人计划的话比较安全点。
