绝对是我的真实经历。

　　我是四川大山里出来的学子，长沙上了大学，工作三年多，又在江苏晃了一年，几年下来什么都没收获到，连打炮的女朋友都没耍到一个，当然这其中也给我的性偏好有关，我特喜欢母子乱伦的日本片和小说，所以曾经有机会推到女朋友但我放弃了。如果是现在的我绝对二话不说推到就干，可惜，只能在心里后悔了。

　　我第一次真实的性经历大概是2010年4月份的时候，那时候在网上钓到一个28岁的少妇，聊了两个月左右，见了面，什么姓名不记得了，只是能想起身材极苗条，相貌一般，奶子小的像没蒸过的包子一样。一起吃了饭在滨江路沿到河边逛了一个小时左右，很自然的去宾馆开了房，由于过程不堪回首所以就不赘述了，搂抱、亲吻、脱衣服洗澡，信心十足，但结果……由于是第一次真枪实弹和女人干，所以插进去不到一分钟就射了，自己也没在意，毕竟在我想来，按我打飞机的水准，一晚上干她三四次不在话下，谁知，悲剧了一晚上，射了一次之后居然到第二天上午十一点都没硬起来，26岁才破处，但第一次就这样完了……2011年7月份在外漂泊了八年，我来到了成都，我的荒唐生活从此开始。

　　我第二次真正的性爱已经是2011年10月份了，同样是在网上弄到的一个女人，张静，37岁的中年妇女，老公在西藏上班的，只和她在网上聊了十来天，视频两次就弄到了，而且是直接到她家干。她相貌算差的吧，但是奶子很大，身材比较丰满，很适合我的胃口，所以我干的很爽，第一次插她不到5分钟就射了，她也流了很多水，但是没达到高潮。可能是我性偏好的原因，这次射了才十来分钟JJ就硬了，二话不说直接插了进去，这次干了她至少二十分钟都没射，她在下面也没什么反映，任由我插，由于我一直趴在她身上插得比较猛烈，体力支持不住，我就趴在她身上休息，问她舒服不，她说舒服，我问还要不要插，她说不插了，我说你都没反应，没来高潮吧？她说已经来了两次了，好舒服。我说你咋没反应呢，她说，我一直都这样不喜欢叫，我说，女人来高潮不是会很激动大叫吗？尼玛的，来两次高潮居然都不叫，跟小说里写的完全不一样，小说误人啊……她说我很舒服，你JJ好大，插得好紧，和老公从来没这么舒服过，我听了那是十分高兴，根据我看了无数小日本的电影经验来看以及高中室友喊我大鸡巴，知道我的JJ绝对是大号的，硬起来差不多有15CM，粗度也是惊人的，虽然她说我插进去她很紧，可是我没觉得紧，只晓得淫水长流……休息了一会又开始插，她在上面骑了不到三分钟就趴下了，我插了十五分钟的样子，她中间又来了一次高潮，我特么居然还是没射，那是自豪又难受啊，可惜实在没劲插了，喊她给我口交又不干，只能憋了一晚上。第二天晚上又到她家里去日了一次，她又来了两次高潮，我射了一次。因为各种原因再次插她就是12月底了，后来她回乐山了，我们就这样，做了三次就结束了。

　　下面是我耍得最安逸的经历，也是我最爱操的一个女人。在网上和一个女人聊了两个月左右，我一直叫她姐姐，我说想和她做爱挑逗她，说一定要和你做爱，开始她说我坏，骂我。后来，她说你那么自信吗？我说当然，肯定和你做爱，反正一直就挑逗她，晚上只要她在线我就说情话挑逗她……李雪，今年47岁，两个女儿已经嫁人，前几天才通电话，电话里说了很多，主要是我挑逗她，虽然我很想和她做爱，但没想到这么快我们就见面做爱了。柑梓树的一家旅馆，30号21:30左右我们见面了，初一乍看35岁左右的样子，后来抱住仔细看了，脸上皱纹不浅了，岁月无情啊。

　　年轻时她肯定是个美女，屁股很翘但是奶奶很小，见面后我们就抱着亲了一阵嘴，她来之前已经洗过澡了，我拿出买好的避孕药和乌鸡白凤丸让她吃了，我洗过澡就钻进了被窝，我们搂住狂吻了一阵，我JJ硬了就开始做爱，第一次才日了6.7分钟她就来了高潮，我日了10多分钟也射了精，虽然生过双胞胎小孩，但是我还是能感觉到她阴道夹住我JJ的感觉，不算松。

　　我们抱住一边亲嘴一边摆龙门阵，都非常兴奋，一会儿我JJ又硬了，我按住她的头示意她吃我JJ，她想都没想就钻下去，扶住我的JJ开始吃，我们开始做了爱射了精也没有洗，只是用纸擦了一下，想到JJ上还有我的精液，看她舔的那么仔细，我心里太高兴了，这是第一次有女人认真吃我JJ，张静舔我JJ只是蜻蜓点水般的亲几下就算了，我很兴奋心里也有点感动，吃了两分钟她嘴就酸了然后我们开始做爱，这一次只插了五六分钟我JJ就软了但没有射精，我们又抱住说话，过了一会我说还想日你，她摸着我JJ说没硬怎么日，我说天冷了JJ硬不起来，我脚冷得像冰一样，她让我把脚放在她腿中间给我夹住，夹了一阵我脚还是冰凉，她说我睡到那头去给你捂热和，她就睡过去把我的脚双手抱住按在她奶子上，我好很感动但是什么话都没有说，她给我捂了半个小时左右我两只脚都热和了JJ也硬了，我们又开始做爱，这次她骑在我身上做了5分钟的样子，她就累了然后我起来爬在她身上接着日了几分钟，我JJ也软了但还是没射精。

　　我们就一直抱着聊天，她给我说了一些自己的经历和家庭情况，我说得很少。一晚上我们都没有睡着，一直抱着说话做爱，这一晚上我们做了7.8次吧，但是我只是第一次射了精，后来再怎么都没射出来，特别是早上6点左右的时候，我JJ硬的特别厉害，这一次我们日了半个小时左右，由于我JJ又长又大，我JJ经常碰到她的批心子，所以我们都特别兴奋，她嘴里叫个不停，两腿也不停地弹又一会夹住我腰杆，她来了一次很长的高潮，我JJ也被夹得很舒服，插了很久一直想射精但是感觉快来的时候我JJ居然软了下去，我想要是这次多硬五分钟我一定射精而且是人生中最爽的一次射精，这算是不小的遗憾吧。

　　31号早上7点左右，我和她从旅馆出来到了她租的房子里面，我就在她租房里睡觉，她出去上班。下午6点的时候她特意从厂里给我打饭回来，我们抱住亲了一阵她又去上班，晚上8点半她下班回来做了饭吃，然后去厂里洗澡，我在租房里用热水把大腿，JJ屁股洗了，然后我们又开始做爱，这一晚上我们只做了三次爱，我也只射了一次，但每次都插了二十分钟以上，但是我们整晚上又没有睡觉，她说了更多关于她自己的事情，我知道她真的是很高兴很喜欢我，我却只是想日她。她一直抱住亲我，一晚上估计我们亲了3、4个小时。

　　1号她休息，早上我们躺在床上，我把QQ登上，去调戏另一个女人，我还让李雪看我们的聊天记录，开始的时候掐我说我坏得很，后来她就问我那个女人的情况，我和她说了，35岁，家庭主妇，老公在厂里上班，一个15岁的女儿，一家人住一起，据她说和老公两个月左右才做一次爱，我经常在QQ上和她说很很露骨的话，她会生气不理我，但是第二天就好了，我给她打招呼她又会和我说话，我又开始调戏她，她生气不理我，第二天……一直这样子已经持续了四个月的样子。李雪听了居然让我去勾引她，说只要我高兴不吃亏就行，后来我让她看了另外一个女人的照片，奶奶很大，34岁，相貌也很好是我一直想日的女人（努力吧）后来她也把自己的QQ登上让我看其他男人和她的聊天记录以及他们发的短信……隔壁住了一个女人和她一个厂上班，李雪和她说我是她侄儿子，李雪给我说那个女人不正经叫我不要理她（呵呵，她说这话的时候是不是也说自己不正经啊）据她说隔壁的女人26岁，有两个女儿，老公在家，她在外面上耍耍班，经常出去鬼混带男人回家，这次她也带了个男的，20多岁也不是她老公，所以我瞅着机会就去调戏那个女人，只要李雪看不到我就去摸那女人屁股，她确实不在乎，我还听到她让李雪把我介绍给她，我知道她确实不是好女人肯定在外面乱来的，我又不喜欢带套，肯定不会和她睡觉，不过我还是去摸她占便宜，后来又有她们厂里的两个小孩子过来（一对20岁的情侣），在他们面前我就叫李雪姨妈。

　　不巧的是李雪1号来月经了，晚上没法做爱，我们就一直抱着亲嘴说话，一晚上我们又亲了三。四个小时，我JJ硬了很多次，她给我吃了两次JJ，其实口交并没有想象的那么爽，或者说除了自尊自大外一点也不爽，这一晚上她一直叫我侄儿子，我就一直叫她姨妈，晚上大概只睡了两个小时，2号早上我把QQ登上又开始调戏那个她让我勾引的女人，她不让我勾引那个大奶奶女人，肯定是看了女人的照片有危机感吧，后来我干脆让她和她聊，没想到两个人还聊得很好，那个女人问李雪和我在一起，与老公有什么区别，李雪说很好很开心想多爽就有多爽，李雪还把我们在床上的一些事情和她说了，她说自己来月经了没法做爱，我给他吃不出来，他JJ硬的难受想日你，那个听了也不生气，两人聊了很多，我还调戏另一个女人，李雪外的第三个女人，我说想日你，她说“我也想，你又不来，想有屁用”。我说“我睡在姨妈床上，姨妈在给我煮饭”……吃了中午饭我们去柑梓树街上逛了一会，她花了120块给我买了一套保暖内衣，她自己只买了一条30块钱的棉裤……从街上回来我们洗了脚就钻进被窝里。李雪外的第三个女人又回信息了，她说“你连姨妈也日吗”？我说“是啊，我还想日你”，我把QQ给李雪了，让李雪和她聊，下面很搞笑了，大意是：她说“你来啊，我想你日我”李雪说“你告诉我电话我今晚就来”。她问“你在哪里”。李雪说“我在柑梓树，你来吗？”。她说“我在金堂，不知道有没有到柑梓树的车”。李雪说“你问下吧，我来接你”……我们就一直在床上东扯西扯，虽然李雪来了月经，但是我实在太想做爱了，她把下面洗了我又日了她一次，但是没射精，我特别想射在她嘴里，可是我日了她二十多分钟都没射出来，后来我就一边看黄色小说一边自己打枪，最后我要来的时候说要射她嘴里，开始她不同意，我软硬兼施说了几句，她还是趴下来含住我的JJ，我按住她的头在她嘴里猛插了一阵射了好多精液，我很想让她吞下去的但是没说出口，感觉在嘴里射精比在阴道里射得更舒服……2号晚上我们还是几乎没睡觉，抱着说了很多话，咬了几个小时嘴巴，3号（今天早上）我登她的QQ时看她资料，发现她上面是1955年，我就说你是57岁了啊？她说是啊，我说你不是说47吗？她说我骗你的，后来又扯了几句，我就生气了说不理你了，转过头去，用屁股顶她喊她滚下去，李雪说“这是我的床，你滚下去”我说“你骗我，滚”后来李雪哭了，我沉默了一分钟，心里什么也没想，然后转身过去抱住她说“姨妈，不要哭了”我一直说，她一直哭流泪，我就硬把她扳过来抱在怀里，一直亲她喊“姨妈”亲她嘴亲她眼睛额头，用舌头舔她眼泪，大概过了五分钟她才理我，我们和好之后，我说现在要日姨妈，她说没法日，我说没血了撒，她说里面可能还有，我说不管反正现在要日你，我就爬起来跪在她头上，握住硬起的JJ说“姨妈，来吃我鸡巴，侄儿子要日姨妈”，她说不吃，我就把她头拉起来，按到我JJ上强迫她吃，她吃了几口，对我说“好了，快点躺下来，这么冷衣服都不穿冷感冒了怎么办”我钻进被窝抱住她一边亲嘴一边脱她睡衣内裤，然后我翻身上去日她的时候JJ居然软了，后来JJ硬起来我们就开始做爱，这一次我只做了7.8分钟就射精了，李雪也来了一次小高潮……13：40我搭上了回成都的中巴车，我给她发了短信，李雪发短信过来“我等你来”

　　一次绝对不会忘记的经历，前两天时间我们做爱10多次，加起来至少三个小时，后面如果不是她来月经，我估计还要多做三四次，虽然我腰杆在发酸了，JJ硬起来的时候已经很痛了，但是我还想射……我一直想看女人吃我的精液，和李雪做爱之后终于如愿以偿，2012.2.24号是李雪的生日，我从成都去她那里玩了，我们见面之后脱了衣服就开始日，我只插了三分钟就在她阴道射精了，她想拿纸擦了，我说不能擦，今天是你的生日，我要请你吃我的精液，她就掐我，说你想得美，我才不吃，我说，必须吃，我鸡巴一直插在她阴道里没拔出来，软磨硬泡她最终还是答应了，我高兴的不得了，我从她身上爬起来，用嘴去舔她阴道，她把阴道里面的精液就放进我嘴巴，我含住喂进她嘴里，本以为她会直接吞下去的，没想到她居然张开嘴巴，用舌头不停的搅精液，看到自己的精液在她嘴里翻来覆去，心脏实在是大受刺激，她在嘴里耍了二十来秒才吞下去，让我超级的满足了虚荣心，这一晚我又射了三次，一次射在阴道两次直接射在她嘴里面，让她全部吃了下去，从此以后，我射的精液有一半都让她吃了。有两次我故意在吃饭之前日她，快要射精的时候我把JJ拔出来直接射在她碗里，看着她一口一口吃下带着我精液的饭菜，心里那种满足感难以言喻，后来又日了几个女人都没有随心所欲的让我做，所以，李雪虽然年龄是我日过的最大的女人，但却是我最喜欢干的，因为在她身上我想做什么都会满足我，可惜没插成她肛门，又一次我把他肛门都弄出血了，JJ就是进不去，这算是小遗憾吧。现在我三周去干一次李雪。

　　2012年5月4日，十陵日了一个女人，陈信，大奶奶淫水多，一晚上她至少来了五次高潮，她爽死了，我射了三次，但是她没吃我精液，感觉不爽。后来又日了三次，都是她主动约我，说我鸡巴大，想天天和我日，但她一直不吃我精液，所以最后一次干是2012年11月了，后来她约我，我说不想干你了，光是你在舒服，我不舒服，除非你吃我精液，我才来干你，后来她答应吃我精液，但由于各种原因，直到现在我还没去干她。

　　想过但没想到会实现，才在微信上耍了几天，遇见一个女的2012.5.26号晚上见了面，搂抱亲吻抚摸，当晚没开房，说好第二天开房。27号下午再约她出来见面，没想到她和她表妹一起来，我心哇凉的，最后没想到她和表妹是两个骚货，最后一起去开房了，她表妹奶子挺大的很丰满是我喜欢的类型，可惜表妹有脑血栓，不能做爱，我就和她做爱，她表妹居然在一旁看得好开心，表妹居然还脱了裤子让我看。没想到会遇见这样的事，可惜没日成表妹，只摸了下奶奶，后来日四次就断了联系。

　　2012年6月，和两个40多岁的女人去崇州街子古镇耍，两个大奶奶女人，本来有机会一箭双雕的，可惜那天JJ不争气，居然只在一个女人身上日了两分钟就射了，后来再怎么都没硬起来，两个女人又不吃我JJ，遗憾，后来自己觉得很丢人，又不缺女人日，直接就没和她们联系了。

　　张珍，城隍庙电子市场一个卖五金的老板娘，2012年6月29晚上日的，一晚上射了三次，把她日舒服了，但是她没吃我JJ，我不舒服，后来她喊我去她德阳家里，我没去，只日了一次我们就算了。

　　2013年2月4日，何欣，42岁，是我日过最漂亮的中年妇女，相貌皮肤好，奶奶挺拔没下垂，阴唇肥厚淫水多，可惜在床上十分冷淡，连亲嘴都不配合，导致我发挥很差，JJ好不容易硬起来，但是每次不到三分钟就射了，和她日了两次都这样，目前正在努力调教，希望她以后像李雪那样和我做爱。

　　成都的寂寞熟女，我爱你们，为你们的性福我愿意精尽人亡！！！

　　【完】

　　17386字节

 
CRAWL BY:MIAOHY
