2016年2月14日发表于第一会所

　　本站首发

　　一、初试云雨

　　到今年，我和老婆已经结婚八年了，至今还是感情挺好的。原因之一是我那方面的需求比较强，能够给她足够的满足和乐趣，甚至于，我和她姐妹俩同床双飞，她也不介意。事情要从十年前，我们谈恋爱那里开始讲起。

　　老婆家里三姊妹，老婆是老大，小舅子是老二，还有一个小姨子是老三。我们刚相处的那几年，我们都在读研，每年暑假都会回去住三五天。那时候，小舅子因为不爱学习，初中毕业就到社会上混，已经好几年了。家里为了让他收心，让他结了婚。小姨子还在上高中，1 米65的个子，人比较斯文，戴一副黒匡近视眼镜，皮肤白皙，眼睛清澈，长得很是鲜嫩漂亮。对于这个漂亮的清纯小姨子，我早就垂涎三尺了，碍于一直没有机会下手。说实话，其实老婆也很漂亮，同妹妹比起来，皮肤一样白皙，但脸稍微圆一点；有妹妹所没有的两个酒窝和一对虎牙，一笑起，一对酒窝和虎牙能迷倒一大片。

　　她们姐妹感情很好，每次老婆回来，小姨子都会从学校回来相聚。这次暑假回来小住也不例外，但因为马上上高三，课程紧张，只是在周六从学校坐班车回来陪着住一晚。傍晚，我和老婆就到路边的站台去接她。车子停下来后，乘客陆续下车，只见小姨子从车上跳下来，小步向我们跑来，一束马尾辫上下飘荡，发育良好的胸部上下抖动。

　　「姐姐，姐夫……」

　　「欢欢……」我们边朝她挥手边叫，有半年没有看到她了，只见她越发出落得亭亭玉立。她一把搂住我的右手和老婆的左手，调皮地朝我眨眼说：「姐，姐夫又更帅，你的功劳很大呀」。

　　「你个小丫头，不关心你姐，倒关心起你姐夫来了？」我的手臂压在她的乳房上，一个酥软的触感让我心猿意马，鸡巴立马翘了起来。幸好是黄昏，光线不好，加上她们有说有笑，也没有注意到我的尴尬。

　　回到岳父家，一起聊了一会天，看了一会电视就各自洗澡。小姨子洗完澡，头发挽在头上，换了一身米白色碎花睡衣，粉红的乳头透过衣服依稀可见。oh mygod ！简直受不了，太诱惑了，太美了，真想立刻剥光了她，把她奸淫了。理智让我只能找老婆来发泻欲火。

　　岳父家的房子是三层楼房，一楼三间，一间厨房，一间杂物间，一间是岳父母卧房；二楼一个厅堂两边各一间，东边的一间是小舅子的婚房，西边一间隔成了里外两个小间，各放了一张床，是老婆和小姨子的卧房。因为他们姐妹有段时间没见，又有好多话要说，所以我只好按捺住心中的欲火，一个人睡外间，他们俩睡里间。

　　两姐妹时而窃窃私语，时而传出小姨子咯咯的笑声，时而传来老婆用手拍打的声音。欲火让我辗转反侧，我不时抗议：「你们俩，还让不让人睡觉呀？」渐渐地，里面没有了声音。

　　正当我迷迷糊糊正要入睡时，旁边躺下一个人，搂着我的耳边说：「老公，今天晚上要委屈你一个人睡了！」说完在我脸上亲吻了一下，就要起身离开。我怎么会这么轻易饶了她？我一把把她拉住，嘴巴立刻吻了上去，一只手探进了老婆的睡衣。一只手把老婆的手放在已经胀大的鸡巴上。

　　「老公，不行……欢欢在里面」

　　「没关系，她已经睡着了。」我三下五除二地把老婆剥了个精光，一个翻身把她压在下面，挺起我粗大的鸡巴插入了老婆的嫩穴。我轻轻地抽插，老婆努力不发出一点声音，生怕惊醒了小姨子。恍惚间，我好像听到里间传来轻微的脚步声音，用余光看了一眼门框，微弱的光线中，小姨子正探出半个脑袋偷看。隐约可以感觉到她呼吸急促，身体扭动，应该是有了反应。已经18岁的她，很明显是懂得男女之事的，还说不定已经跟过男人上床呢！

　　我更加卖力抽动，老婆在我的身下紧紧地咬着被子，强烈的快感使她完全没有察觉自己被自己的妹妹偷窥。我想像着身下的女人就是这个清纯漂亮的小姨子，被她偷窥的快感再也控制不住，射在了老婆的粉穴里。

　　老婆在我的身边沉沉地睡着了，发出轻微的鼾声。里间沉重、急促的呼吸声音和轻微的呻吟，让我辗转反侧，难以入睡。一想到这清纯、漂亮的学生小姨子，正在用手抚摸自己洁白无瑕的身体，我刚刚软下去的几巴马上就一柱擎天，胀得难受。我轻轻地爬起床，光着身子，蹑手蹑脚地来到里间。

　　如水的月光穿过窗户，倾泻在床上。只见小姨子半侧倚在床上，碎花睡衣解开了三个扣子，一手抚摸着露出的一对雪白如玉的奶子；睡裤和裤衩褪到了大腿上，像葱段一样的大腿紧紧地绞在一起，夹着另外一只手，身体轻微的扭动，完全沉醉在春梦里。

　　我轻轻地坐在床沿上，小姨子这才发觉异样来，睁开迷离的双眼，惊慌失措地扯过旁边的毯子。

　　「姐……」，还没等她说出那个夫字，我轻轻地地把她的嘴捂上，府下头咬着她的耳朵，压低声音说：别出声，让你姐知道就不好了。

　　我贴着她的粉颈轻轻地吹气，舌尖时不时地轻触她的耳垂，尽情地呼吸着她身上少女的清香的味道；这种味道让我让我心跳加速，如痴如醉。我突如其来的出现让她不知所措，紧张？刺激？羞愧？让她全身颤抖不己，我明显感觉到她粉嫩的脸颊热得发烫，高耸的胸部随急促的呼吸上下抖动。

　　我轻轻地在她身边侧躺下，左手穿过她的脖子，右手一把扯下已经半褪的睡裤和裤衩，坚硬的肉棒抵在她的屁股上。「姐夫，不要……」她低声地哀求。我不等她说完，已经用我的嘴巴封住她的嘴，舌头寻找着。她已经意乱情迷了，香舌马上迎了上来，与我的缠在了一起。我的右手在她如丝绸一样光滑滚烫的身体上游走，粉穴早已经泛滥成灾了。

　　我一把爬了上去，涨得红紫的龟头顶在她两片充血肥厚的阴唇上，「啊……」，她低吟一声。由于担心她是第一次，我不敢直捣黄龙，肉棒只插入了四分之一，立刻感受到了如火的阴道迎接我的肉棒。

　　「好妹妹……别怕……放轻松一点，我不会弄疼你的，只会让你很爽」「不要……不能插进去」由于还有顾虑，她用双腿夹紧我的脘部，想忍着、尽量减小我给她带来的爽快。随着我浅浅抽插速度越来越快，酸、爽、麻、痒、酥的感觉在她体内急速乱窜。我感觉一股强大的引力，吸引着我的龟头往深处冲刺。

　　「姐夫，我要……用力……快用力」她终于放弃婴抵抗。我屁股稍微一挺，肉棒毫无阻挡立刻淹没在了她湿滑的阴道里，把已经饥渇了很久的阴道塞得满满的、涨涨的，一股强烈的快感传遍我们全身。「这小妮子竟然不是处女……但很明显性经验也并不丰富」我心里暗想，慢慢地抽插，享受着肉棒被融化的快感。

　　因为之前已经自慰并受到刺激，才抽插二十来下，她就受不了了，紧紧地抱着我的背，十个手指深深地陷入我的肉里，强忍着不叫出来，只从喉咙深处发出「嗯…嗯……」的声音；双腿死死地缠着我，拼命地抬高屁股逢迎着，蠕动的小穴紧紧地吮吸着我的大鸡巴。

　　「姐夫，我要去了……」她大口地喘着粗气，甜蜜、舒爽伴随着偷情的刺激把我们带上了高潮；一陈冲刺，我们的耻骨紧紧地抵在一起，一股浓精喷射而出，肉棒在她的阴道里急速地抽搐。她的身体随着肉棒的抽搐不停地抖动，吮吸，好像要把我身体的全部都吸走。

　　我们就这样搂着，回味着，厮磨着，亲吻着，坚硬的鸡巴在她的阴道里泡着，慢慢地变软。心情也慢慢地平复。

　　「姐夫，快过去……别让姐姐发现了「「啊……「，我拔出粘满粘液的鸡巴，极不情愿地回到外间的床上，依着老婆躺下。老婆翻了个身，一把我抱住。「难道她醒了发现了吗？」我忐忑不安地想。过了很久也没见她有什么动静，我这才放心地睡去。

　　第二天起床后，我进卫生间洗漱时，小姨子刚好出来。四目相对，她马上低下头，羞红了脸出去，让我心痒痒的。

　　二、暑假欢娱

　　自上次操了小姨子后，第二天她就回学校准备高考了。接下来的一年时间里，每次回想起那晚，都让人兴奋不已。中间有几次回去，都没有机会下手，过年的时候也去了几天，但几个晚上都是一大堆亲戚挤住一起。看着眼前鲜嫩的小肉，却吃不到手，那种感觉是最要命的。

　　6 月份，她高考结束了，正好到省城来游玩。我刚刚研究生毕业，在市里一个机关上班才2 个多月。作为一个新招录的工作人员，处处小心，上班也不敢迟到早退。老婆研究生还没有毕业，正是处于论文撰写的关键时期，也比较忙。

　　不好意思，第一次发，请多多包涵。

　　【完】

????????字节6578 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
