第一章

　　周六，晚上六点，我拿起遥控器熟练地转到电玩快打，看着这一周又有什么新游戏上市。

　　「唔？ＰＳ３又有新游戏啦？真想玩玩哩……」我自顾的自言自语，不过想归想，家里可没多余的钱买呢，只能看着电视望梅止渴。

　　「想买啊？那明天来光华看看啊！」

　　在一旁的老婆刚洗完澡，正用毛巾擦着头发，空气中弥漫着洗发精及沐浴乳的香味。

　　「买？我们有多余的钱吗？」我怀疑地看着老婆，但还是不敢相信她会答应帮我买这贵死人的游戏机。

　　「是还有一点啦，我们公司的工程师也有不少人在玩，说我老公真可怜，没有得玩……要不要，我们也来买一台？」「当然要啦！又不用花我自己的零用钱当然好。哈！」「厚～～就知道你藏了不少！拿出来！不然不买给你罗！」老婆笑着搔弄我的腋下，她知道那是我的弱点。

　　「哈哈哈哈……好啦好啦……我知道了啦，明天再给你不就好了！」「这样才乖。晚餐吃什么？老婆来煮。」「嗯……咖哩饭好了。」接着，老婆走进厨房，开始煮着晚餐了。我心中不禁大喜！我就要拥有一台ＰＳ３了呢！

　　隔天，我们开车来到了光华商场，仔细地比较了一下各家的售价后，挑了其中一家买了一台６０Ｇ的版本，也买了两块昨天电视介绍的游戏。在回家的路上我一路飙着车，迫不及待地想赶回家玩。

　　到家后，我急忙地拿出ＰＳ３，把色差线及电源都连接好了后，打开电源！

　　哇～～不愧是ＰＳ３啊！画面真是精美到无话可说哩！放入游戏片后，我开始了与ＰＳ３的第一次接触，老婆看我这么开心，也笑着陪在我身旁，看我打电动。

　　这时，老婆的电话响了，看了一下是谁来电后，接了。

　　「喂？对啊对啊，我也买了一台给我老公啦！哈哈哈……对啊对啊……」不知道是谁打来的，不过老婆似乎很开心的跟对方聊着天，我却忙着冲锋陷阵，没有多留意老婆的对话内容。

　　也不知道过了多久，老婆终于讲完了，脸上还挂着愉快的笑容。

　　「谁啊？看你聊得这么开心。」

　　「没有啦，是我们工程师阿成啦！礼拜五有听我说要买ＰＳ３给你啊，现在打来问我们有没有买，还跟我介绍什么游戏比较好玩呢！」「喔……是喔？」讲到阿成，我的脸就拉了下来，尽管我跟老婆结婚都快三年了，这家伙还是几乎天天打电话来跟老婆聊天。奇怪，公司还不够聊啊？非得这样天天热线？

　　「干嘛啊？吃醋了喔？」老婆发现我把脸拉了下来，知道我又为了他不高兴了。

　　「没有啊，我又没有不准你跟其他人聊天……」说是这么说，不过我不是一般的爱吃醋哩！

　　「呵呵～～那就好。晚餐想吃什么？」

　　「随便吧～～你决定就好。」

　　就这样，我们随便的吃了点东西后，我又回到电视前继续玩着电动。而因为客厅的电视被我占着，老婆就到房间里去看电视了。

　　约一小时后，因为尿急，我来到了厕所前，听到老婆在房间讲话，我心想：

　　『不会又是阿成吧？这么好聊喔？』当下没想太多，纯粹因为好奇而贴着房门听听他们到底聊些什么。

　　不过，因为里面看着电视，老婆声音也不大，除了笑声外，老实说很难听得清楚，这可引起我的好奇心啦！回到客厅关了电视及ＰＳ３的电源后，再一次仔细地听着老婆的对话。

　　「……明天喔……争鲜如何？天气太热了，吃寿司也不错……哈哈哈……对啊……」这回可清楚多了，似乎是在讲明天要吃什么。好啊……背着我去吃好料的，我都只有吃泡面耶！

　　「嗯……嗯……我知道啦……我也是啊……下个月我老公要出差……到时再说啦……」什么！他们是在商量什么东西？一股不安的气氛占据了我的心头。为了怕打草惊蛇，我深呼吸了几下，开了门进去。

　　果然，老婆又拿着手机讲个没完，不过像被我吓一跳般急忙的就跟对方说再见并挂上了电话。

　　「耶？你不玩啦？好不容易买了ＰＳ３还玩不到四个钟头，真不像你喔！」老婆紧张的收起电话问着。

　　「嗯，对啊……有点累了，我要睡罗！」

　　「喔……喔……这样啊？呵呵呵……」老婆似乎以为我没有发现，有点心虚的笑着。

　　「对了，明天我们一起吃中餐吧，好久没一起在外面吃了。」我故意这么问着，看老婆怎么回答。

　　「明……明天喔？我明天中午要值班耶（大家去吃饭时负责接电话，晚上好不好？」「晚上喔？我知道了……晚安……我爱你……」「嗯～～老婆也爱你，啾～～」老婆在我脸颊亲了一下，随后关了灯后也跟着就寝。

　　隔天中午，我悄悄的来到老婆公司附近埋伏着，并一度试图告诉自己昨天是听错了，一切都只是我想太多。

　　１２：１５，我的脑门似乎被重物重击，眼前一片空白，耳鸣得厉害，立在原地不知该如何是好。

　　老婆抱着一个男人共乘着一部机车，那台车很眼熟……是阿成的！

　　若是不知情的人，还会以为是一对情侣还是夫妻呢！不对，她老公是我才对啊！为什么她抱着别的男人？她公司的其他同事都不知道吗？

　　我随即骑上我的机车，并且保持着一定的距离跟着他们俩，然后来到昨天老婆说的争鲜寿司。

　　待老婆及阿成进了店里后，我偷偷摸摸的从远处看着店中，看到他们就坐在门口处，正擦着手准备开始用餐，期间阿成还不断地献殷勤，帮老婆倒酱油、哇沙米、帮老婆开筷子，看到老婆头发乱了，还不忘帮老婆顺一下。

　　看到这，我简直快喷火了！怒气冲冲的拿出手机，压抑着自己的情绪打给老婆。

　　「喂！老婆啊？吃饭了没？值班辛苦了。」

　　「嘿啊……今天真是有够忙的……一堆人请假，老婆都快累死了……」「这样啊？那有没有吃啊？要不要老公买过去给你？」「不用了啦～～我买好便当正在吃了。你呢？吃了没？」「我啊～～在吃寿司喔！嘿嘿嘿～～怎么样啊？」「厚～～好诈喔！老婆也想吃！」天！你不是正在吃吗！？睁眼说瞎话真是一流！

　　「谁叫你昨天说不要的～～活该！」

　　「好啦好啦～～老婆还要接电话，回家再聊吧……啾～～」说不到几句便被老婆挂了电话。我继续看着店内，老婆收起了电话，一旁的阿成似乎问着老婆是不是我打的，老婆点点头，做出有点不耐烦的表情，阿成像在安慰老婆，搂着她的肩膀往脸颊亲了一下。

　　看到这一幕，几乎可以确定他们俩的关系了，我心冷的骑着车离开，盘算着该怎么走下一步。

　　第二章

　　当晚，老婆找我到外面用餐，我对她说，今天好像晒得有些中暑，说下次好了。

　　「还好吗？要不要紧？」老婆摸着我的脸说着。

　　「嗯……还好，我休息一下就好了。」

　　「那我不吵你罗，早点洗澡睡一下吧！啾～～」老婆一样的亲了我一下后，开始收拾着早上出门时晒的衣物。

　　我看着老婆那一头及腰的直发、纤细的腰部、小而翘的美臀，还有那对丰满的酥胸……是不是都被阿成玩弄过了呢？老婆跟阿成上床，又是怎样的情形呢？

　　我摇着头，试图挥去那不切实际的妄想，仅管一再的告诉自己不要想太多，但是中午的画面却一再的出现在脑海中。之前听到老婆跟阿成的对话，似乎在计划等我下个月出差后准备做什麽，照这样看来，答案应该很明显了。

　　在出差前的这一段时间，我急忙的请同事代我出差，并上网找了许多关于监视器的资料，好在还有留一些私房钱够我利用。趁一天请假的空档，我在家里装了一堆监视器，等着「出差」时看这对狗男女现形。

　　终于，时间到了，我早早的就出了门，躲进了我们家楼上的空屋中，由于无线针孔的发射讯号不强，加上这里平时不会有人进出，所以便成为了我监视的秘密基地。

　　时间来到了九点，我看着房间的监视器，老婆还在床上熟睡着。怎麽？今天不用上班吗？

　　没多久，老婆手机响了，因为也有收音装置，所以可以听得一清二楚。

　　「喂……嗯～～早安……对啊！还在睡。呵……他出门啦……嗯……好，快点喔！」看着老婆挂断电话后，懒洋洋的伸了腰后，来到厕所洗脸、刷牙着。

　　约三十分钟后，楼下传来汽车的引擎声，车主熄了火后下车，我悄悄的从窗户外探头看着，果然是阿成！看来他们一等我出差就请了假，想搞得天翻地覆是吧？

　　没多久，我家的电铃声响起，老婆开门迎接着阿成，身上还穿着当初送她的紫色薄纱睡衣，由于老婆没有穿内衣裤睡觉的习惯，无论是若隐若现的乳头还是暴露在空气中的阴毛，全都呈现在阿成眼前。

　　老婆开心的先吻了阿成一下，接过他手中的早餐后便转身走进客厅，阿成关了门后也来到老婆身旁坐着一起吃着。这时我也拿出准备好的乾粮，一边吃一边看，毕竟要躲个三天，乾粮及饮水都准备好了。

　　「你也真猴急，我老公前脚才出门，你后脚就跟着进来。」「嘿嘿～～春宵一刻值千金啊！再说，你老公又不常出差，平时又没什麽机会，当然要好好把握啊～～」阿成一边贼笑着，一边伸出手抚摸着老婆的奶子。

　　「唉呀！吃饱再来啦……这样怎麽吃啊？」老婆一边拨开阿成的手，一边继续吃着手中的三明治。阿成似乎也知道时间很多，并不急于一时，便缩回了手。

　　吃过早餐后，两人来到我们的卧房，老婆放了点轻音乐，要阿成坐在床上，自己开始跳起了舞。

　　要不是实际发生在眼前，我还真不敢相信自己老婆舞跳得这麽好，随着轻慢的音乐，老婆舞动着蛇腰，时而快时而慢地在阿成的面前来回诱惑他，然后，老婆慢慢地脱去身上仅有的睡衣并这麽跨坐在阿成的大腿上，双手环着他的脖子开始热吻着。

　　随着音乐的进行，老婆也一边脱去阿成的上衣，一路由脖子吻到了胸口，并用舌尖绕着他的乳头打转，然后，她要阿成躺下，像只小猫般舔着他的身体来到了胯下。

　　虽然室内的光线不佳，看不太清楚，不过阿成的胯下早就膨涨了起来，老婆用手掌按在那里，轻轻的来回滑动着，然后开始为他脱下裤子及内裤，阿成的肉棒还被内裤勾到大大的弹了一下，然后高高的翘着，一股很强烈的存在感。

　　老婆先是用手在阿成的肉棒上熟练地来回套弄着，然后伸出舌头用前端的部份仔细地舔着龟头，接着便一口吞入上下的吸吮着。

　　看着卖力帮阿成口交的老婆，我又是生气又是妒嫉，又是……兴奋？对，我是兴奋了。看着这一幕，看着比妓女还骚的老婆，我竟然还能平心气合地一直看下去，而且不知何时，我的手也开始套弄起自己的肉棒了……我到底怎麽了？

　　老婆帮阿成口交没多久后，阿成似乎受不了了，挺直了上半身坐了起来，并将老婆扶起，示意要她再一次的坐到大腿上。老婆也懂他的意思，笑了一下便扶着阿成的肉棒慢慢地插入自己体内，然后直到完全吞没。

　　「啊……好舒服……你还是一样大呢……呵……」「你也是啊！小骚婆一个，才帮我吹一下，自己就湿得乱七八糟了。」阿成一边讲，一边扶着老婆的屁股开始前后地摇了起来。

　　「啊嗯～～慢一点啦……我还不太能适应呢……」老婆双手环着阿成的肩，不停地娇喘着。

　　不过阿成没多加理会，似乎故意跟老婆作对般更加用力地突刺着老婆，老婆的一对酥胸也因此随着动作上下不停地跳跃着，而且，没多久后老婆还配合着阿成，自己也开始扭动着腰部，迎合着他每一次的抽插。

　　接着，阿成要老婆趴在床上做出小狗的姿势，然后顶起翘翘的丰臀，他扶着老婆的屁股后顶了一下，再一次的又进入老婆体内。

　　抽插了老婆几下后，阿成双手握住老婆的乳房，手指还不停地拨弄着前端敏感的乳头，并要老婆回头，两人就这样一边抽插一边湿吻搅弄着舌头，空气中弥漫着淫秽的气氛。

　　「喂！好久没用这里了，怎麽样？可以吧？」阿成一边干着老婆一边问着。

　　「啊……嗯，可以啊……不过要慢一点喔……我太久没这麽做了……要轻一点……」然后，阿成放开了老婆，转身到自己带来的手提包中拿出了一罐东西来，倒出了一点涂在老婆的肛门也涂了一些在自己的肉棒上，接着，又跪在老婆身后，抓着自己的肉棒试图塞进她的肛门中。

　　肛交！？虽然只在Ａ片中看过，自己也没什麽兴趣，没想到老婆竟然也会！

　　这……这女人到底还瞒了我多少事？

　　「啊……轻点、轻点……嗯……对、对、对……啊……进来了，进来了……好大……好涨喔……」经过一番努力，阿成成功地插入了老婆肛门中，并开始慢慢地滑动了起来。

　　「真服了你老公，这麽舒服的穴竟然摆着不用，真是浪费！」阿成操着我老婆，竟然还一边调侃我，有没有搞错啊？

　　「唉呀！现在不要讲他啦……唔……啊……」老婆因兴奋不停地喘息着，还拉着阿成的手要他搓揉胸部。

　　「呵呵……你老公作梦也想不到你跟我是老相好吧？真不懂当初为什麽跟我分手然后嫁给他，白白浪费了我调教的成果。」「说过不要讲他的，再说我就要轰你出去罗！」「是、是、是，不讲就不讲……」『原来如此！这个贱女人，跟我结婚后还忘不了前男友就对了。』我心中这麽想着，愤怒得想大叫，想冲回家直接砍死这对奸夫淫妇，但是想到过去种种，我……真的下得了手吗？

　　「哈……哈……呼……快……快射了……」阿成抱紧老婆，下半身用力地快速刺着老婆。

　　「唔……啊……给我……射在里面给我……啊……」最后，阿成停止了动作，双手紧紧地捏住老婆的奶子，看来是射精了。两人维持这个姿势好一阵子后他才从老婆身上离开，还不忘贴心的拿卫生纸帮老婆擦拭由肛门所流出的精液。

　　收拾好后，两人并没有马上穿衣服，直接躺在床上看着电视。阿成点了根菸抽着，老婆侧身趴在他身上，一副小鸟依人的模样。

　　「喂……既然跟我分手了，为什麽你还这麽做啊？不怕对不起你老公吗？」「你不要误会了，虽然你的技巧真的很棒，但是我还是爱我老公的。」「喔……这麽说，客厅那台ＰＳ３是补偿他的罗？」「嗯，算是吧！看他之前一直嚷着要，不买给他又很可怜……所以罗，对我自己来说也好过一点。」「哈……老婆只值一台ＰＳ３，你老公知道了不知会怎麽想喔～～」「你别吓我，被他知道我死定了！你敢让他知道的话我就死给你看，诅咒你一辈子喔！」老婆离开阿成的身上，没好气地用力朝他的胸膛拍了一下。

　　「好啦好啦……我知道了。嘻……」

　　阿成搂着老婆的肩膀，一边又搓揉起老婆的乳房一边又吻起了老婆，然后，朝着镜头看了一下。

　　第三章

　　『不会吧……』

　　我摀住自己的嘴，一副不敢相信的表情，刚刚阿成的确看了镜头一下，嘴角似乎还微微的上扬，难不成……他发现了我装的监视器吗？不、不可能，我一定是看错了！

　　「喂！是我，东西准备好了吗？……嗯，我知道了，就等你了，快点喔！」我把视线转回房间的监控画面上，阿成拿了手机不知打给谁，挂断后又回到床上继续搂着老婆。

　　「她要过来啊？」老婆问着，手还一边套弄着阿成软掉的鸡鸡。

　　「嗯，大概还要半小时吧！还在塞车。」阿成又点了根菸抽了起来。喂！小心你的菸灰啊！

　　「那我先洗个澡吧，刚刚弄出了一身汗呢！」老婆起了身，朝浴室走去。

　　「嗯，也好，我们一起洗吧！」

　　然后两人就这麽走入浴室中。因为预算不足，浴室没能装上监视器，不过听的到两人在浴室中嘻笑的声音，似乎很愉快。

　　因为看不到老婆跟阿成的画面，我开始有点闲得发荒，开始回想刚刚老婆跟阿成在床上的交合画面，我到底是在干嘛啊？老婆被人上，还是最讨厌的那个阿成……我竟然还平心气和的看完？我……我是不是在内心深处也期待这种事？看老婆被上以换取另外的感官刺激？我，真的不知道。

　　时间过了半小时左右，楼下传来车声，我想起刚刚听到阿成说的，偷偷摸摸的探出头看看是谁，下车的是个女人，短发，戴着墨镜，穿着无肩带的紧身小可爱搭着一件短到不行的裙子，手上还提着个大包包，看不出来是谁，是阿成的朋友吗？

　　女人按了电铃，是阿成开的门，那家伙……把我家当他家啦？还全裸的去开门。

　　「操！真是热死了，总有一天我要换掉那台老爷车……」女人摘下了墨镜，从客厅的监视器看起来约２０－２３岁左右，用手扇着风，说着与漂亮外表不搭嘎的话。

　　「嗯～～冰水？」阿成倒了杯冰水给她，她接过后没两下就喝完了。

　　这时老婆包了条浴巾也到客厅来了，「阿丽～～哇～～好久不见了！」老婆开心的抱住对方，似乎认识了很久。

　　「死鬼～～你变漂亮了！越来越辣啦！」阿丽调皮地扯着老婆的浴巾，想看看老婆的身体。

　　「阿丽，你要不要洗个澡？看你汗流的勒……」阿成用食指在阿丽的脖子画了一下，看来好像真的流了不少汗。

　　「好啊！好啊～～天气热到哭爸，我先洗一下好了，你们呢？」「不了，我们洗好了，洗好就开始吧！」催促阿丽后，阿成搂着老婆回到了房间，然后拿着阿丽的包包似乎在检查什麽。

　　十五分钟后，阿丽全裸的从浴室出来了，乖乖～～没想到这个阿丽脱光后这麽妖艳，小麦色的健康肌肤，一对不小的豪乳，似乎跟老婆有得拼喔！还有……咦！？是只白虎啊？因为镜头解析度的关系，看不出是刮掉的还是天生无毛。

　　「正等你呢，还不快点～～」阿成催着阿丽，手里还拿着她带来的包包，然后一口气的倒在床上。

　　哇哩勒……你们是准备开什麽性爱派对是吧？阿成倒出一堆情趣玩具，有跳蛋、按摩棒、眼罩、口塞、项圈……现在是什麽情形？老婆喜欢的是这个吗？

　　阿丽来到床上，抱着老婆后两人就吻了起来。耶～～什麽！？老婆跟女人也可以吗！？我的天啊……怎麽会这样？那个真的是我老婆吗？

　　除了搅弄着老婆的舌头外，阿丽的手已长驱直入的来到老婆下体，用手指抠着她的阴户，老婆被这麽一抠，身体似触电般微微的抖着，嘴巴顾不得还吸吮着阿丽的舌尖，发出了呻吟声。

　　「呵呵～～你还是一样敏感啊～～」阿丽缩回了手，舔着沾满老婆淫水的指尖。

　　「讨厌啦……不要停下来嘛……」老婆娇羞的喘着，拉着阿丽继续。

　　「别急，我们多的是时间呢！」

　　接着，阿丽拿起了一件像丁字裤的东西，只不过，上面还多了根假屌。

　　『不、不会吧……』我压抑着自己亢奋的情绪，双眼直直的盯着萤幕。

　　穿戴好了后，阿丽先是跪在老婆大开的双腿前，用指尖捞了点淫水涂抹在假屌的前端，然后对准了老婆的阴户，插入。就这样，阿丽的黑及老婆的白交合在一起，形成难以形容的诡异淫靡的景像。而正当我还纳闷阿成上哪去时，这家伙竟拿着相机，在一旁不断拍摄着她们俩。

　　然后，阿丽伏在老婆身上，两对豪乳推挤在一块，两人伸着舌头彼此互相的搅动着，当然，阿丽的下半身也没停着，用着比男人还熟练的技巧操着老婆的淫穴。

　　「成哥，拍够了吧？还不一起上？」阿丽转头看着阿成，阿成的肉棒不知何时又翘了起来，感觉比第一次看到时更大了。

　　阿成放下手中的相机后，加入了两女的战局，他贴着老婆的后背，在自己肉棒上抹了些润滑油后，又插入了老婆的肛门中，这时的老婆被他俩前后夹攻，脸部表情严重的扭曲着，不知道到底是痛苦还是欢愉。

　　「啊……啊……好涨……两边都塞得满满的……呼……唔……」老婆还在呻吟，嘴又被阿丽给亲上了，两人拥在一起，让想摸老婆胸部的阿成没有出手的空间。

　　「啊唔……不行，要到了……呀……」没多久，被两人前后夹攻的老婆到了高潮，发出尖锐的叫声，双手紧紧地掐着阿丽的背，连她也尖叫着：「靠！痛、痛啦……小力一点啦……」「呼……呼……对不起嘛……不过……真的好舒服喔……」老婆帮阿丽揉了一下背，俏皮地吐了一下舌头。

　　「成哥，我休息一下，哇勒……又一身汗了……」阿丽从老婆身上离开，脱下了丁字裤，裤头的假屌沾满了老婆的淫水，透着诡异的光芒。

　　阿成改用后背式插着老婆的肛门，阿丽稍微擦了一下汗后躺在老婆的面前，老婆也懂她的意思，脸伏在她的阴户上开始舔了起来。

　　这时的房内，呻吟声、性器交合声、舔舐声不断，像个小小淫秽乐团，演奏着人性最深沉的原始慾望。

　　我看了看时间，差不多是该到『目的地』了，我拿起手机打给老婆，眼睛紧盯着萤幕。当我这端响起『嘟嘟』声时，画面中也传来《背叛》的音乐，想想，还真够讽刺的。

　　「喂～～老公？」

　　老婆接了电话！？这可真出乎我的意料，的确，阿成跟老婆还呈现『合体』的状态，她竟然还有办法接！

　　「嗯～～怎麽样？今天忙不忙啊？老公到罗～～」我克制着情绪，带点愉快的口吻说着。

　　「嗯，好忙喔～～今天也是一堆事呢！唔……」电话那头传来呻吟声。我看着萤幕，阿成仍在抽插着老婆，阿丽也调皮地拧着老婆的奶头。

　　「怎麽啦？还好吧？」我假意关心的问。

　　「嗯……老婆踢到脚了……唔……好痛喔……」我差点大笑出来，没想到她竟然这麽会装。

　　「这样喔～～老公疼喔～～不痛不痛～～」

　　「嗯……谢……谢谢老公！好了啦，老婆还要忙……爱你喔～～啾～～」说完，老婆就急忙挂断电话，萤幕那端看到老婆没好气的打了阿成及阿丽。

　　我继续盯着萤幕，不知何时胯下的肉棒又翘了起来，手也不自觉地开始套弄着，心情似乎……也慢慢转变了。

　　『对……就是这样……操死她……嘿嘿……哈哈哈……』「糟糕……要射了……来，接好喔！」阿成似乎也到极限了，卖力地用着全身力气冲刺，老婆也停止舔阿丽，扭动着腰部迎合。

　　最后，阿成拔出了肉棒，射精在等待已久的两女脸上，两人疯狂地舔舐着阿成的精液，阿丽似乎还嫌不够，连忙把肉棒吞入口中用力地吸吮着。

　　很快的，时间来到了半夜，老婆被阿成及阿丽两人不停地玩弄着。我看着累倒在床上的老婆，我摸着萤幕，彷佛在安慰她般，顺着头一路到脚，我想，这时老婆的小穴及肛门一定是又红又肿吧？

　　『嗡、嗡、嗡……』

　　这时我的手机响了，怕声音传出去，我特地改成震动，看了一下来电后，我大吃一惊！老婆！？怎麽会！？

　　我再次看着萤幕确认，没错啊，老婆倒在床上熟睡，到底是谁？

　　「……喂？」战战兢兢的接起电话后，传来熟悉的声音：

　　「看得高兴吗？嘿嘿嘿嘿……」。

　　第四章

　　「有人吗？喂～～」电话那头传来阿成的声音，我看着萤幕，他拿着老婆的手机在客厅打给我。

　　「有……有什麽事吗？」我竟然紧张得结巴，先骂他个祖宗十八代也好啊！

　　「没有，是要问你看别人操你老婆开不开心？因为你装的针孔露馅啦～～哈哈哈哈……」这个死阿成，不但上我老婆，还给我嘻皮笑脸的。

　　「你、你……怎麽知道的？」哎呦～～气势都没了。

　　「老弟，哥哥我就是偷拍的高手啊～～想在我面前卖弄？哈哈哈……」「那小铃她……知道了吗？」「放心，只有我发现，她还不知道。」「那……你想怎麽样？」阿成说：「不怎麽样啊！房子是你的，老婆是你的，我只是来验收以前的成果罢了。」「验收！？这样叫验收？信不信我砍了你！？」对，就是这样，先吓吓他。

　　「哈～～要的话，你早冲进来了，还看到现在？」阿成的话让我一下就泄了气。他说得对，他们俩从早玩弄着老婆到现在，我有太多时间可以制止，为什麽不这麽做呢？我不知道……「喂～～说话啊！」阿成的声音又让我回到了现实。

　　「你到底要做什麽！？」

　　「我是要问你要不要加入我们？大家一起开心啊！」「加入！？有没有搞错！？我还要跟你一起分享我老婆啊！？」「诶……别激动嘛……多Ｐ、换妻的事早就不是新闻了。再说……你老婆觉得我技巧比你好啊，我来指导你们增进夫妻情趣不是更好？」「这……她答应吗？」「我想是不会啦！你应该也听到了，被你知道的话，她要死给我看哩！」「……那你要怎麽做？」「看你用的器具嘛～～你应该就在这附近吧？交给我吧，看我的暗号就出现吧！」「我知道了。」挂断电话，我拿着电话敲着自己的头。为什麽！？为什麽！？为什麽我这麽没用啊！？不是要砍他吗？他上了自己的老婆耶！我都不生气吗？

　　『也许……我期待着这种事也说不定……』

　　房间内，老婆悠悠的醒了过来，拉了被单遮着赤裸的全身，见阿成进房后开口问了。

　　「我听到声音，你在跟谁讲电话吗？」

　　「嗯，是我一个朋友，等会要过来，他也想上你，可以吗？」「厚～～你当我是什麽啊？真拿你没办法。嘻……」老婆似乎很期待阿成所说的『朋友』出现，开心地拥吻阿成。

　　「不过……在那之前，你得先把眼睛幪起来。」「呵呵～～花样还真多呢！我知道了。」阿成跟老婆进了房间，他拿了眼罩幪住老婆双眼后，要她就这麽坐在床边等待，然后阿成走向镜头比了比手势，示意ＯＫ了。

　　我悄悄的下楼，拿了钥匙开了门。房内没有开灯，到处充斥着性爱的味道，想也知道，是他们在这整整搞了我老婆一天所造成的。

　　房间内走出一对赤裸的男女，是阿成及阿丽，阿丽稍微打量了我一下后，双手环着我的脖子然后轻轻的舔了我的嘴唇。

　　「再来就看你的表现罗！帅哥～～」说完，阿丽开始帮我脱去全身的衣物。

　　「接下来就看你的了。如果你不愿意这麽做，那我们就这样离开；但如果愿意，你知道小铃是爱你的。呜～～」阿成还搞笑的趴在阿丽肩上。我的天！我都快紧张死了，他还有心情搞笑！

　　我战战兢兢的开了房间的门，看到坐在床边的老婆，靠着窗外淡淡的月光，可以辨识着老婆那白皙又玲珑有致的身材，及腰的秀发被放在胸前遮着高耸的双峰，随着老婆每一次的呼吸规律地起伏着。

　　「是阿成的朋友吗？」老婆朝门口处看了过来，不过，当然是看不到，纯粹是反射动作。

　　我没有出声，来到床边坐下，伸手抚摸了老婆的脸颊，很烫，看来是因为身体全暴露在陌生人眼中的关系。

　　我顺着老婆的脸颊、脖子、锁骨，一路来到了老婆的胸前，然后将手停在乳房上温柔地搓揉起来，真可怜……被玩弄到有点红肿了。

　　「呵呵，好痒喔！不要啦～～」老婆耸耸肩想躲开我的手，但是身体却慢慢靠了过来，手在我的大腿上游移着，然后握着我的肉棒。

　　「诶……你的也不小喔！呵呵～～」

　　老婆一边套弄着我的鸡鸡，一边主动将脸靠了过来索吻，我也靠了过去，我们彼此用力地吸吮着对方的舌头，彷佛是隔了多年未见般，我吻得异常亢奋。

　　我把老婆放倒在床上，继续吻着，然后从双唇一路半舔着到乳尖，并用舌头来回地拨动乳头，老婆一下就受不了，痒得扭动着身体，但是没有拒绝的意思，我知道，这是老婆的敏感带。

　　「啊嗯……是阿成告诉你的对吧？我喜欢被舔奶头。唔～～」老婆压着我的头，我像个小婴儿，贪婪地像想从老婆的乳房吸出奶水般卖力地吸着，老婆也享受着这感觉，轻轻的哼着淫声。

　　我伸手到老婆胯下，越过稀疏的阴毛将手指贴在阴唇上，我还没滑动几下，就这麽完全地被老婆的阴道给吸入，简直是湿滑得一塌糊涂。我用中指小心的抠了抠，拇指也按在老婆的阴核上轻轻转动，不时地可以听到像『启抽启抽』的声音。

　　「唔……好厉害喔……人家好舒服……」老婆伸直了腰，双手抓着床沿，似乎快到高潮了。

　　「啊唔……不行，要到了……呜嗯……」最后老婆用力地拉着床单，随着达到高潮挺直了腰，直到结束然后才慢慢地平复下来。

　　「呼、呼、呼……」老婆用力地喘息着，原本高耸的酥胸涨得更高了。我跪在老婆前面，握住早已涨得发痛的阴茎对准着她的洞口，一口气直接插入。

　　「唔……好大！好烫！呜……」

　　看着发出悲鸣的老婆，我不禁有点沾沾自喜，谁叫你要找阿成，是嫌我不够好吗？哼！

　　我开始抽插起老婆，抓着她的双腿，似要贯穿她般的用力插着，老婆淫荡地搓揉起自己的乳房，伸长着舌头，不断地发出淫秽的语言。

　　「干我……塞爆我的小穴……呜……对……啊嗯……」受到老婆的鼓励，我更用力地将肉棒在她的阴道中来回冲刺、翻搅，房间中老婆的呻吟声、性器官撞击的声音一直没有停过。

　　「要到了……要到了……呀……」

　　不知过了多久，老婆的阴道壁突然紧缩了起来，紧紧地夹着我的肉棒，感觉里面有大量的淫水正冲刷着马眼。不行！我也受不了了……「啊……」我仰头大喊，并用力地捏住老婆的双峰，配合老婆的高潮，将大量的精液全射入老婆的体内，但是，老婆却停止了动作。

　　「老……老公……怎麽会……」老婆拿下眼罩，摀着嘴，不敢相信自己的眼睛。

　　「没关系的……老婆……我全都知道……」我搂着老婆，帮她擦着从眼眶中滑落的眼泪。

　　「这不是真的……这不是真的……」老婆像中邪一般，不断地重复这句话，身体也抖得厉害。

　　「嘘、嘘、嘘……没事的，老公不会怪你，不要哭罗～～」「呜……你……我……呜啊……老公……」终于，老婆放声大哭，紧紧地抱住我，口里一直重复着对不起，花了我好一番工夫才让她平静下来。

　　然后，阿成跟阿丽也进了房间，我们四人坐在床上，没有人先开口说话，一时间，气氛尴尬到极点。

　　「我知道是我冷落了你，你跟他们的事我不会在意的。况且，阿成让我知道你爱的还是我，对我来说，没有比这更高兴的事了。」我先开口打破僵局，牵着老婆的手说着。

　　「可是……我做了那麽多对不起你的事怎麽办？」老婆仍是一把鼻涕一把泪的，唉呦～～真令人舍不得。

　　「那让你老公跟我多来几次不就得了？」阿丽勾着我的肩，双峰直接贴着我的背，唔～～真想捏一把。不对！我在想什麽啊！？

　　「不行！老公是我的！」老婆这才破涕为笑，俏皮地吐了吐舌头。

　　「咳……恭喜两位重修旧好，我们可以开始下一回合了吗？」我看了一下阿成，天！他的肉棒又翘了起来！不是都搞一天了吗？精力还真好！

　　老婆红着脸看着我，我苦笑着点了点头，然后，阿成又扑到老婆身上了……那晚，不，那天凌晨起，我们四人除了吃饭、上厕所外，一直做爱着，反正，假都请好了。呵呵～～后来，在阿成的介绍下，我跟老婆参加了多次的夫妻联谊，我也渐渐地比以前开放了，我想，我们是最幸（性福的一对夫妻了。

　　字节数：23776

　　【完】

　　 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
