
字数：16713
　

　　放学后的校园显得很宁静，一阵悠扬的钢琴声在校园中流淌。钢琴的音色是　单纯而丰富的，柔如冬日阳光，盈盈亮亮，温暖平静。清冷如钢珠撒向冰面，粒　粒分明，颗颗透骨。烈如咆哮的深海，荡人肺腑，撼人心魄。深如暗夜，有声若　无声，自有无底的力量漫向天际。
　
　　「叮叮咚咚……」钢琴声从一栋教学楼传出，顺着楼梯和走道，慢慢流淌，　让人不自觉的会沉溺在其中，一阵「咚咚……」的脚步声从楼梯上慢慢传出来，　打破了这一美好的意境。从楼梯走上来一个人，一米八的个头，黑色的短发，俊　朗的五官，清秀的脸庞，上身穿着一件白色衬衣，下身则是一条黑色长裤，标准　的，但是穿在他身上却显得那么阳光帅气，他叫清原，是这个学校高三的学生。　
　　清原听到从五楼音乐教室传出的钢琴声，心里不由得一热，想起中午时和同　学的「交易」，脚步不由走的更快了。转过几个楼梯口，清原来到了五楼，看到　五楼走廊最后一间音乐教室的门是半开的，钢琴声就是从那里传出来的。走到门　前，推开门，只见教室门对面有一块高出地面的讲台，背靠黑板，上面有把折叠　椅和一个乐谱架，讲台下面的椅子则是乱七八糟的摆放着，可以看出放学时学生　们走的是有多急切，教室中的桌子也是杂乱的摆放着，窗帘也都拉上了，只剩钢　琴旁的窗帘没有拉上，夕阳从窗子照耀进来，照在黑色小型三角钢琴上，撑起的　琴盖挡住了后面弹奏的人，声音就是它传出来的。
　
　　清原紧走两步来到钢琴面前，只见坐在后面弹奏的是音乐师梅麻吕。梅麻吕　一头褐色的短发，精致的脸庞，美丽动人的五官，戴着一个红色细框眼镜，脖子　上有一条黑色的蕾丝丝巾，胸前则是一对半露的，都快把身上穿的黑色职业装撑　爆开了，坐在椅子上优雅的弹奏着钢琴，她弹奏的是肖邦的《夜曲》。
　
　　梅麻吕抬头看到清原来到身边，微微一笑。清原因也微微一笑，双手交叉放　在身前。梅麻吕站起身来，离开钢琴旁，来到窗边，轻轻的拉上了钢琴边的窗帘，　挡上了天际最后一抹阳光，教室里一下子就昏暗了下来，梅麻吕从清原身边走过，　径直走向门口，「咔擦」关上门，打开了讲台这块的灯，讲台前又明亮了起来，　教室后半段还是昏暗的。
　
　　梅麻吕开完灯，走到清原面前，娇笑着说：「刚刚老师弹得怎么样？」清原　也不回答，直接双手卡住她的肩，低头吻上了她的红唇。梅麻吕也不反抗，激烈　的回应着清原，两人的舌头交缠在一起，交换着湿黏的唾液。清原的双手也不闲　着，直接扯开了梅麻吕上身的职业小西装，一对巨乳弹跳而出。
　
　　梅麻吕今天穿着一套黑色蕾丝内衣，但是因为胸前的一对巨乳，上身的胸罩　更本罩不住，只能包裹住胸前的那两点凸起，现在因为清原的动作，一对包不住　的巨乳在弹跳着，梅麻吕有点害羞。清原现在正在品尝着梅麻吕老师的小香舌，　没有注意到，但是他又一手解开了梅麻吕下身的黑色短裙，露出了梅麻吕下身穿　着黑色镂空蕾丝丁字裤。清原放开梅麻吕老师，看着被自己卸去防御的漂亮女老　师。
　
　　梅麻吕现在二十八、九，正是女人风情最盛之时，无论是心理或是生理都处　于颠峰状态，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵，加之她常年坚持锻炼，全身　肌肤曲线于柔媚中，另有一种刚健婀娜的特殊风味。只见她那一对超于常人的的　双乳，白嫩饱满，丰润坚挺，那一件黑色蕾丝内衣根本包不住；香臀丰耸浑圆，　小腹平坦坚实，修长结实的双腿，圆润光滑，双腿之间的那片黑色丛林被一块黑　色蕾丝薄布片掩盖着，今天腿上还穿着黑色蕾丝薄，脚上穿着黑色高跟鞋，加上　一副欲拒还迎的姿态，令人不由得下体一阵火热！
　
　　清原也不再浪费时间，用手解开了梅麻吕胸前那小小的阻碍，一解开，那一　对巨乳便弹跳了出来，颤颤巍巍的，樱红的乳头微微上翘，惹人怜。清原一口直　接含上了那娇嫩的樱桃。梅麻吕的巨乳清原两个手都抓不住，只能一手托住一个　慢慢的舔弄着。「啊……」梅麻吕呻吟出声。清原轻轻的咬弄着两个粉色的乳头。　梅麻吕只能靠在钢琴上任凭清原吸咬舔舐。
　
　　清原也不多逗留，跪在地上脱去了梅麻吕的黑色蕾丝丁字裤，露出了私人花　园，疏疏细草，伏贴的贴在桃园圣地，微微坟起的阴户，阴毛虽细，但骚穴却漂　亮极了。清原用一只手抬起梅麻吕的左腿，可以看到从浅沟中渗出的一滴滴爱露，　知道老师动情了，忙伸出修长的手指轻轻分开大阴唇，浅沟中溢满了爱液，尖端　一颗相思豆挺立，红红的，娇嫩无比。清原凑上去伸出舌头舔弄着。
　
　　「啊！！‥‥‥‥啊！！‥‥‥‥不要啊！！」梅麻吕呻吟着。听着梅麻吕　的呻吟，清原舔的更起劲了，不断地用舌头她那不断涨大啲阴唇，一边用手刺激　着她的阴蒂。梅麻吕大概是感到太舒服了，双腿拼命想夹紧，眼睛紧闭，不断扭　动着身躯，嘴里「哼‥‥‥‥哼！！」地呻吟着。在清原那嘴巴的强力挑逗下，　梅麻吕早就迷失本性了，双手抓住钢琴，嘴里在大声地呻吟着︰「啊！！‥‥‥　‥啊！！‥‥‥‥小穴好痒啊！！！！‥‥‥‥你不要舔啊！！‥‥‥‥啊！！　我受不住拉！！‥‥‥‥啊！！‥‥‥‥我不行拉！！‥‥‥‥啊！！‥‥‥‥　我要泄拉！！‥‥‥‥啊！！」随着梅麻吕的呻吟和扭动，她胸前的巨乳也摇晃　着。
　
　　清原站起身来迅速脱脱掉自己的衣服，露出了早已肿胀的大肉棒。清原的鸡　巴在国中的时候完全没有发育，到了高中的时候才开始发育，但是发育的很快，　现在已经远超常人了，清原露出的鸡巴，有２０厘米长，龟头粗如鹅蛋，特别是　马眼比正常人大很多。梅麻吕跪在地上，看着眼前的鸡巴，只感觉小穴在涔涔的　流水，张开嘴慢慢含下了渴望已久的肉棒，可是梅麻吕的嘴才含到一半就含不了，　还剩一半在外面，梅麻吕的嘴唇随着她啲颈部来来回回的舔弄着肉棒，舌头时而　环绕着冠状沟舔舐，时而挑逗马眼。清原紧闭双眼，下体的敏感地带都被老师的　嘴巴侵占了，他单手按着梅麻吕的头，使之疯狂的来回着，鼓励她更卖力的干活。　再看梅麻吕，因为头被清原按着，只能拼尽全力的含下肉棒，龟头经过嘴里然后　到达了喉咙，发出「啧啧」的声音，梅麻吕忍住不适，双手环住清原的腰，尽力　的舔弄着。「老师，喔……嗯……太会吸啦……啊……」清原舒服的夸奖梅麻吕。　
　　梅麻吕的不适，更是刺激了清原，看着亲爱的老师，跪在地上拼尽全力的含　住自己硕大的鸡巴，两眼无辜的看着自己，鸡巴和老师嘴的摩擦发出「啧啧」声　响，一种快感直上心头，只感觉鸡巴一阵暴胀，快要射了，连忙按住了梅麻吕的　头，不让她再动，让鸡巴在梅麻吕的喉咙里稍稍平息，忍住了要射的感觉，慢慢　抽出了鸡巴，带出了一个亮晶晶的唾液丝。梅麻吕一阵干呕，呕出了喉咙里的粘　稠唾液。
　
　　清原扶着梅麻吕来到两张杂乱摆放的课桌前，让梅麻吕躺在两张课桌之间。　梅麻吕只能用手和腿撑着自己，不让自己掉落下去。清原见梅麻吕的胯间穴缝湿　漉漉地，两瓣嫩红的阴唇也左右分开，隐约之间可见一小小肉穴，于是便扶住硬　梆梆的大鸡巴向骚穴里顶了进去，深深的插入了进去。「喔……啊……啊……啊　……」梅麻吕这一下可真是舒服得简直上了天！清原的大鸡巴突地一下捅进来，　使她久旷的骚穴简直如醍醐灌顶一般的豁然开朗，一时之间她全身血脉运行畅旺，　销魂快感也迅速的传遍周身：「啊……清原……我的亲清原……呀……老师舒服　死了……嗯哼……哼……我爱你……爱你……插……小浪穴……哦……顶得骚穴　……好美……大鸡巴……用力操我……你真会操穴……顶到人家的……花心了　……插的好深……哦……好爽……」
　
　　那怒海狂涛般的春情，刺激得梅麻吕玉腿大张，饱满肥突的骚穴悍不畏死地　挺向大鸡巴的插干，雪白的大屁股像风车般不停地旋转摇摆着，被清原操得欲仙　欲死。这时候的她，半眯着媚眼，小嘴轻启，玉体狂摇，肥嫩的大屁股不住地回　旋上挺，成个曲线般抛动着，胸前的巨乳更是犹如波涛般汹涌。此刻，清原觉得　大鸡巴好像被一层温暖的肉袋子紧紧圈住，再望着梅麻吕老师那粉脸含春，娇喘　吁吁，淫荡的模样，真个勾魂荡魄，令人心摇神驰。清原发出爽快的哼声，并开　始有节奏的深深挺进着。
　
　　「噢……操……用力的操……我的好学生……老师需要你的大鸡巴……快　……用力操我吧……啊……老师被你操得好爽……好爽……小妹妹永远都属于你　……啊……嗯…好美……嗯……啊……」清原一边挺着大鸡巴操着老师的骚穴，　一边用手去搓揉她的乳房，并用嘴吸着奶头，用舌头去拨弄着那因而坚挺的乳头，　上下的快感相互冲激着，使得梅麻吕陷入疯狂的状态。「我的好学生……好丈夫　……你操死老师了……嗯……好爽喔……用力的操吧……老师愿意为你而死…　…唷……好哥哥……大鸡巴哥哥……用力操我吧……姐姐的骚屄……好舒服喔　……嗯……」梅麻吕发出忘情的呻吟。清原听到老师淫荡的浪叫声，他想完全的　征服她，他要让她今后都听他的差遣，更想引起她更强烈的欲望好配合自己等下　要做得事，于是更加的努力的抽干着。「喔……对……就是这…样…啊……我的　孩子…啊……亲哥哥……深一点…喔……用力插我…操穴…深一点……嗯……我　是…清原的骚穴老师……就这…样……啊……嗯……」
　
　　「噗…滋……噗…滋……」的操穴声加上桌子摇动的声音，构成了一曲美妙　的乐章！「嗯……嗯……清原你好棒……好厉害……啊…啊…你的……大鸡巴　…操得老师……骨头都酥……酥了……你是老师的……亲哥哥……大鸡巴哥哥　……嗯……好爽……好美啊……插到妹妹……花心了…啊……啊……」梅麻吕的　骚屄里，随着清原抽插的动作，淫水更是泛滥，娇哼浪叫声一时不绝于耳。清原　更是大起大落操弄着，一下下直捣进梅麻吕的花心，抽到骚穴口时又在她阴核上　用龟头磨揉着，只操得梅麻吕大叫着：「好……儿……用力操……嗯……呀…　…我……我快……被……你……操穿了……插死了……」越干越猛，「滋！」的　一声声直响，「呀……啊……」梅麻吕被他操得双脚乱踢，香汗淋漓，眼儿已经　细眯着，口中也不断呻吟着：「清原……你顶到……人家……子宫……了……呀　……好妙……好舒服……嗯……」这淫荡的娇呼，更刺激得清原爆发了原始的野　性，他毫无怜惜地拼命抽插着，一边插，一边问：「好老师，清原操的你…舒不　舒服…舒不舒服啊……以后，还要不要清原操啊！」
　
　　「啊……舒服……清原操……的老师……好舒服……啊……舒服……以后也　要……老师的骚穴……啊……啊……哦……离不开……清原的……大鸡巴……啊　……插的好深啊……操的舒服……啊……」纪感闭着眼睛全心感受着大鸡巴在自　己阴道里的运动。梅麻吕此时两眼水汪汪的像要滴出水来，脸颊也红通通的粉嫩　可爱，她鼻端轻皱，眉头紧蹙，小口微张，不停娇喘。清原一见她那模样，心中　莫名其妙的就生出一种怜爱的感觉，似乎大他十多岁的梅麻吕老师，突然间成为　娇柔可爱的小妹妹，只有他自己才能带给她幸福快乐。「清原操的老师这么舒服，　那清原以后说的话老师要听吗？会按清原说的做吗？」清原见梅麻吕老师完全沉　溺在欲海中，觉得时机差不多了，就停下问到。「啊……啊……清原，不要停　……老师要……快插……快……」梅麻吕件清原停下了很着急，「老师，以后都　听清原的，快操老师！」
　
　　清原见梅麻吕还有点自我意识，就知道现在还早了点，就把梅麻吕翻过身来，　让梅麻吕用手和腿撑着桌子，翘起雪白的肥臀，然后又把鸡巴插进去开始动起来。　「哎……呀……插死我了……啊……用力……嗯……用…用力操……啊……老师　…梅麻吕妹妹…的骚穴……爽…啊……啊……嗯…嗯……喔……快…快……快一　点……啊……用你的大鸡巴……操…妹妹的骚屄……嗯……」梅麻吕的双脚夹得　清原更紧，让骚穴紧紧的包裹着清原的鸡巴，忘情地叫了又叫，腰也不断的摆动，　配合清原的抽送。「啊……用力……清原…大力的操……嗯……爽…太爽了…　…嗯……好丈夫…亲哥哥…妹妹好舒服喔……嗯……啊……人家要大鸡巴哥哥　…用力……用力操妹妹……爽……好…棒……啊……啊……嗯……爽……死了　……嗯……」
　
　　「啊……操…操死你……操死你这骚货……嗯……用我的大鸡巴……操穿你　的骚穴……啊……看你还…浪不浪……啊……」清原按着梅麻吕的肥臀也忍不住　出声了。「嗯……好美喔……清原哥哥……啊……嗯……好美…喔……嗯……啊　……妹妹快…快受不了了……嗯……哎…呦……嗯……你操死老师了……啊…　…嗯……大鸡巴哥哥……梅麻吕妹妹……好爽……嗯……啊……你的鸡巴…操　…操得老师……好爽……嗯……快…让老师爽死吧……」
　
　　「嗯……老师……这样操你…爽不爽……学生的……功课……做得好不好　……操你的小骚穴……美不美……啊……老师的骚穴……好紧……好美喔……清　原的鸡巴……被夹得好……爽……老师……梅麻吕妹妹……我好爱……你……你　……啊……」「嗯……嗯……清原功课好棒……好厉害……啊…啊…你的……大　鸡巴…操得老师……骨头都酥……酥了……你是老师的……亲哥哥……大鸡巴哥　哥……嗯……好爽……好美啊……插到妹妹……花心了…啊……啊……」
　
　　梅麻吕媚眼如丝的看着他们的性器官连在一起，自己的淫水沾湿了两人的阴　毛，还流了一地，像是尿尿了一样，湿了一大遍。这时，梅麻吕的骚穴阵阵的痉　挛，一阵阵舒畅的感觉从骚穴流出。「喔……喔……亲哥哥……啊…老师快来了　……啊……清原你也跟…老师一起吧……我们俩…一起来吧……老师要泄给你　……了……啊……」清原也到达发射的边缘，于是加快速度的插干着骚穴，深深　的插到底，睾丸次次碰撞在梅麻吕的骚穴口，仿佛要被他操进去一般，清原用手　抚摸着自己鸡巴和骚屄的交合处，用手指去玩弄梅麻吕的阴蒂，沾满了一手两人　的精水，他把手指伸入梅麻吕的口中，梅麻吕激动的含住，吸吮着清原手指上的　淫水。
　
　　「呜…呜……呜……」梅麻吕随着清原的撞击发出快感的鼻音。「啊……啊　……老师我要来了……」清原快支持不住了，要做最后的冲刺。梅麻吕吐出手指，　也叫道：「来吧……嗯……嗯……射给…老师……吧…把清原的…精液……全射　来吧……啊……啊……老师也快来了……妹妹来了……啊……」梅麻吕的骚穴一　紧，一阵暖流自体内涌向清原的龟头，她泄了，高潮了！清原也支持不住，腰骨　一麻，出口道：「啊……老师……我也来了……啊……」用力一顶，将鸡巴全根　没入老师的骚穴，让龟头顶进子宫口，阵阵的阳精倾巢而出，把自己滚烫的阳精　全部注入老师的子宫。
　
　　「啊……好烫……好舒服啊……美…美的上天了……嗯……我的…孩子…　…亲哥哥……射给我了……啊……」梅麻吕高声尖叫。
　
　　十几秒后，清原射完，拔出了鸡巴，龟头刮出了一些蜜汁，浊白粘稠的精液　也从还未收缩的阴道中潺潺流出，流到阴毛上，最后落到地上的一片淫水中，梅　麻吕还在高潮后的余韵中，阴道不断的抽搐收缩着，更多的精液和蜜汁流了出来，　梅麻吕呼呼的喘着气。
　
　　休息了一会儿，梅麻吕恢复了力气，也不管还从小穴中往外流淌着的精液，　回过头，用一种更妩媚更的眼神看着清原，说：「老师，还不够哦！清原射的还　不够，还没有灌满老师呢。」说完，把清原推倒在椅子上，自己跪下来，分开清　原的双腿，露出了稍显疲软的肉棒，「变小了呢，怎么可以，老师还不够呢。这　样的功课可是不及格的呦！」说完用手扶起了有点垂头丧气的肉棒，用手套弄起　来，说：「要硬起来哦！老师还有好多手段呢！真可爱的大肉棒！老师好想把它　吃下去哦！」说完，伸出香舌开始舔龟头，舔了下马眼，又一口含下了龟头，含　了几下，又吐出来，用舌头舔着长长的肉棒，从龟头舔到阴囊，又从阴囊舔到龟　头，最后张开嘴开始「啧啧」的舔舐起来，这一次直接深深的含到了鸡巴的根部，　还在不断的往里面吮吸，然后又慢慢吐了出来，说：「老师哥哥的深喉舒服吗？　老师还有嘴棒的哦！」说完，摇了摇胸前的一对巨乳，用手托起巨乳，夹住了肉　棒，利用刚刚的唾液润滑，上下左右来回的摩擦着肉棒。
　
　　梅麻吕用手指夹着乳头摩擦着肉棒。肉棒被刺激的又坚挺起来，梅麻吕摇晃　了几下，站起身来，骑坐在清原身上，小穴抵着肉棒一下坐了下来，肉棒深深的　插入了小穴中，龟头直接刺入了子宫。「啊……」这一下又深又狠，梅麻吕虽有　思想准备，还是被插得大叫，由于直捣花心，梅麻吕只觉电流直入脑海，刹时间　脑海中一片空白，时间彷佛静止了。良久，梅麻吕才长出一口气：「好弟弟…　…你插死姐姐了……大鸡巴……真长……都插到花心了……」说完之后，开始扭　摆身体，运用腰力推送着大鸡巴，随着她一节一节的运动，把清原的大鸡巴一寸　一寸的吞进骚穴里，清原感觉到一波一波的快感侵袭而来，顶着腰力用力的将臀　部往上送。
　
　　「哎……呀……插死我了……啊……用力……嗯……用…用力操……啊…　…老师……的骚穴……爽…啊……啊……嗯…嗯……喔……快…快……快一点　……啊……用你的大鸡巴……顶妹妹的骚穴……嗯……」梅麻吕的双脚夹得清原　更紧，让骚穴紧紧的包裹着清原的鸡巴，忘情地叫了又叫，腰也不断的摆动，配　合清原的顶动。
　
　　「啊……用力……清原…大力的操……嗯……爽…太爽了……嗯……好丈夫　…亲哥哥…妹妹好舒服喔……嗯……啊……人家要大鸡巴哥哥…用力……用力操　妹妹……爽……好…棒……啊……啊……嗯……爽……死了……嗯……」清原疯　狂的将大鸡巴往上顶，梅麻吕也疯狂的摆动她的腰，配合清原的大鸡巴往下坐，　配合得天衣无缝。
　
　　「啊……小坏蛋……深……深点……操得老师……骨头都酥……酥了……嗯　……好爽……好美啊……插到老师的……子宫了……啊……啊……」几声娇呼，　梅麻吕娇嗔着抓紧了清原的肩膀，原来清原兴奋地用大了劲，鸡巴狠狠的插入到　了梅麻吕的子宫里。清原邪邪的一笑，更加疯狂得捧着老师的粉润肥臀大动，屁　股用足了劲向上耸动着，把梅麻吕的心儿干得都快要跳出来了，丰满的玉体剧烈　地颤抖着，娇呼着：「好清原……饶了……罢……不……不行……我……不…　…行……了……唔……要……死……了……慢慢……操……慢慢顶……」
　
　　清原闻言不动了，让梅麻吕一个人慢慢的起落运动。梅麻吕自己慢慢动着，　说：「慢慢操，啊……慢慢……操……好舒服……老师……喜欢……现在……可　以……啊……感觉到……你的大……啊……鸡巴……在子宫里……进进出出…　…哦……好喜欢……啊……老师要……换姿势了……换老师……啊……来操…　…清原了……」说完，脚放在地上慢慢起来，鸡巴也一寸一寸的从小穴里出来了。　
　　梅麻吕抱起清原的左腿，用小粉舌在小腿上舔了舔，说：「到你叫了哦，老　师来强奸你了！」说完，小穴对准肉棒，就坐了下去。
　
　　「嗯……嗯……嗯……喔喔喔……好小子……呢……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔　……嘶……啊啊啊……老师……操的你好不好啊……啊……快说……」梅麻吕呻　吟着问道。「」老师，你操的很爽，你爽么？……「」喔……喔……爽爽！「」　老师，你……你的下面真的好紧啊……啊……夹的我好爽……「清原躺在椅子上　舒服的说。」好哥哥，你真强……鸡巴插的好深，哦哦……哦……比我老公强好　……好多……「」真的吗？我和你老公的谁粗，谁大？」清原问道，」当然是你　的……鸡巴粗……啊，你的……鸡巴大了，啊……啊……不然老师会被你……操　了一次后，还找你吗？……啊……啊……哦……喔……「说完开始剧烈运动起来。　
　　清原听完回忆起第一次的时候，那时，梅麻吕刚来这个学校的时候，因为身　材棒脸蛋好，所以是同学们的意淫的对象。有一天放学后，清原发现梅麻吕忘了　拿走的外套，于是就拿起来手淫，没有想到被返回来拿外套的梅麻吕发现了，经　过清原的解释和哀求，梅麻吕没有怪他，并且以帮助学生的名义，用身体帮助了　这个让梅麻吕心里很喜欢的大鸡巴。从那以后，每隔几天梅麻吕都会用身体再次　帮助清原。
　
　　」啊……是清原老公你的鸡巴好！操……操的老师老婆好……好快活！我　……我喜欢清原老公操我……我第一次看到……就想要清原老公……的大鸡巴插　紧来……我好喜欢……我会让清原老公……操一辈子！只要……清原老公想要　……我随时都让清原老公……操我的骚穴！在……在我心里……以后只有你…　…你一个老公！……啊……啊……「梅麻吕还在忘情的操着。」老师……你的小　穴真小，真舒服，啊……老师……老师……我……操死你，老师让我亲亲，来，　老师……你看……你的骚穴……流了这么多水，啊，喔……哦……「清原也舒服　的喊着。
　
　　」嗯……老师服了你……嗯……老师受不了啦……啊啊……老师又泄了…　…！「梅麻吕因为自己的剧烈运动，导致自己快泄了。清原也感觉到老师那温润　湿滑的骚穴极深处一阵阵奇异的吮吸，弄得自己的大鸡巴顶端阵阵酥痒的感觉直　冲后腰，」不行……不行了……老师……快把屁股挺高一点……我……我要射精　了……啊……「俩人瘫软在椅子上，大口大口的喘着气，梅麻吕挣扎着从清原身　上爬起来，射精后的鸡巴滑了出来，软搭搭的还流出了点未射出的精液，梅麻吕　的小穴里精液哗啦啦的往外流。清原气喘吁吁的半躺在椅子上休息，但是梅麻吕　感觉还不满足，」怎么了？不行了吗？老师的好老公！「梅麻吕看着清原软搭搭　的鸡巴说。」谁说的，中场休息，等下在操老师的骚穴！「清原不甘示弱。　
　　梅麻吕跑去讲台找到了她平时用的指挥棒，那是一根银色的细指挥棒，前后　粗细。」清原同学，老师教你的功课要认真哦！刚刚才交了一半功课哦！「梅麻　吕站在清原面前，用指挥棒轻轻敲打着左手，慢慢走到清原两腿之间跪下来说：」　现在老师就来帮助清原好好的完成功课！「说完，用手拿起清原疲软的鸡巴套弄　了几下，然后伸出粉舌舔舐了一下，最后整根含了进去，开始帮清原。梅麻吕含　弄舔舐了一会儿，见清原的鸡巴还是没有达到开始时的硬度，」清原，这样都不　行了吗？那老师用绝招了哦！「说完，手扶着清原鸡巴，另一只手拿起指挥棒对　准龟头上的马眼，清原的马眼比平常人的大很多，梅麻吕把指挥棒细的那一头慢　慢的从马眼插到了肉棒。清原」嘶「的长吸一口气，只感觉一种冰凉的感觉从鸡　巴上传来（这个我没有试过，不知道什么感觉，我也不想试，大家也别实验！切　记！），整个人打了个冷颤。」怎么样是不是有感觉了？」梅麻吕见状问道，手　还慢慢的抽动着，还不是用舌头舔着鸡巴。
　
　　过了两分钟，梅麻吕感觉清原的鸡巴硬起来了，」硬了！硬了！清原的鸡巴　真好，老师最爱了！「说完，一只手按着龟头，轻轻的抽出了指挥棒，人也站了　起来。梅麻吕转过身撅起雪臀，两只手尽力分开两瓣雪臀，露出了中间的小穴和　褐色的菊蕾，然后对准清原的鸡巴慢慢的套了下去。」嗯……喔……好棒喔…　…啊……啊……好爽……喔…清原……嗯……你的大鸡巴好粗长……喔……老师　爱你的大鸡巴了……啊……「梅麻吕一边呻吟一边套弄，舒服的双眼微闭。清原　则是双手撑着椅子配合梅麻吕的套弄。
　
　　」啊……今天可要浪死了……啊……小冤家……你真要了老师的命了……啊　……好清原……喔……你的大鸡巴……又粗又长……啊……操得我舒服死了…　…啊……花心好爽啊……「梅麻吕卖力的上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让骚　穴不停的上下套着清原那根火热粗长的鸡巴，激烈的动作使得她的头发，不断的　甩动，胸前丰满的乳房更是诱人的不停的晃动着。」啊……清原……喔……老师　的好学生……啊……老师爱死你了……啊……我的清原……喔……你的大鸡巴　……要了我的命了……啊……老师要被大鸡巴学生……干死了……啊……「梅麻　吕越套越有劲，她一会一上一下挺着屁股套弄着鸡巴，一会又将鸡巴插到底磨转　着花心，然后再继续快速的挺动肥臀，让清原的大鸡巴在她骚穴里进进出出的干　弄着。
　
　　」喔……老师……清原被你套弄的好舒服喔……啊……你不但是我的好老师　……喔……更是我的好老婆……喔……小荡妇……手撑不住了……「清原舒服的　只感觉全身无力，双手再也撑不住椅子了。」啪嗒「椅子倒了，正在激烈交合的　两人也不管，尽管躺到地上也不愿分开一秒钟。
　
　　梅麻吕转过身来面对着清原，她眯着媚眼低头看着学生的大鸡巴在她的骚穴　里进进出出，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，让骚穴更加紧咬着清原的鸡巴，而　清原也配合着老师的动作从下方一上、一上的用他灼热的大鸡巴顶着老师那多汁　的浪穴。」啊……清原……你顶到我的花心了……啊……老师又要被好学生的　……大鸡巴……操死了……啊……美死人……啊……大鸡巴学生……快……啊　……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……「强烈的肉体快感让梅麻吕　忍不住的向后仰，她双手撑在清原的腿上，继续不停的上下套弄。」啊……清原　……啊……你的大鸡巴好粗……好长喔……喔……老师的花心快被你顶破了…　…啊……快活死我了……啊……大鸡巴……喔……好会操喔……啊……用力操我　……操深一点……操死我好了……快……用力……喔……老师好……好爽……　「一阵阵销魂的滋味流遍梅麻吕的全身，她身体前倾，用手按着清原的胸膛，不　由自主的腰又扭又磨。
　
　　」喔……人家爽死了……啊……我的好老公……啊……抱紧我的身体用…　…啊……用力操吧……啊……大鸡巴老公……快插……老婆的骚穴……啊……啊　…小骚穴要……要泻了……啊……「不一会，梅麻吕的骚穴中一阵阵的紧缩猛咬，　不停的夹紧咬合着清原粗长的鸡巴，同时骚穴中再次的喷出了温热的淫水，淋洒　在清原的龟头上，再次泄精的梅麻吕久久不动，她喘着气享受着性高潮带给她的　余韵，而清原则想继续顶动鸡巴。
　
　　梅麻吕见清原还没有射，起身躺在了地上，双手抱住大腿，露出了小穴，把　主动权交给了清原。清原握着鸡巴在小穴摩擦了几下就狠狠插了进去。」啊…　…啊……「梅麻吕全身扭动起来，她只感到这一扭动，插在骚穴里的大鸡巴，就　像一根燃烧的火棒一样，是又痛、又胀、又酥、又麻、又酸、又痒，真是五味杂　呈，由骚穴里面的神经，传遍全身四肢百骸。她粉脸含春，淫声浪语的叫道：」　哎呀……好美呀……大鸡巴哥哥……你动吧……你……插呀……「清原双手按住　梅麻吕的膝盖，开始慢慢抽插起来。
　
　　」好老公……美死了……姐姐被你的大鸡巴操死了……哎呀……你别那么慢　……吞吞的……插快一点……用力插重一点……嘛……「梅麻吕双腿不能动，只　能用肥臀扭摆来配合他的抽插。这淫荡的叫声和她脸上淫荡的表情，刺激得清原　暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜了，开始用力抽插起来了。
　
　　梅麻吕媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，梦呓般的呻吟着，享受大鸡巴给予　她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢百骸，像在一　节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道，拚命抬高肥臀，使骚穴与大鸡巴贴合　得更密切，这样才会更舒服更畅美。」喔……好爽哟……亲丈夫……姐姐的小骚　穴……被大鸡巴插得好舒服哟……亲亲老公……大鸡巴丈夫……好充实……「清　原抬起梅麻吕的一只腿，让鸡巴能插到更深处。梅麻吕骚浪已极什么淫言浪语都　叫得出口：」啊……好儿子用力……喔……用力的顶……啊……好爽……用力干　骚屄……对……再用力……啊……舒服啊……喔……啊……真舒服……喔……啊　……快丢……丢了……不要……停……大鸡巴哥哥……姐姐好爽……喔……喔　……「清原看着老师的骚穴已经被操的张开一个小口，红红的阴唇及嫩肉，好美、　好撩人，抽插的更起劲了！
　
　　」啊……啊……好啊……大鸡巴儿子……用力干……干死老师的淫穴……对　……啊……真舒服……喔……会……死……啊……受不了……啊……「梅麻吕的　淫水不断从骚穴里流了出来，连清原的阴毛也沾上了她的淫水，清原的速度越来　越大也越来越用力。」啊……啊……好爽……鸡巴真好……好哥哥……喔……爽　死了……啊……好啊……姐姐……的骚穴快要溶化了……啊……快……「梅麻吕　皱起美丽的眉头发出淫荡的叫声。清原也不停猛顶猛撞，每一次都一根到底，只　剩下两个睾丸留在外面。
　
　　」喔……喔……用力……对……用力插……大鸡巴哥哥……啊……哦……用　力干……亲老公爽死了……小穴爽死了……好……好爽……用力……啊……太舒　服了……啊……对……好爽……大鸡巴哥哥……重一点……操梅麻吕的……骚穴　啊……对……再深……啊……骚穴舒服啊……喔……啊……不行了……喔……小　骚穴爽死了……啊……啊……死了……喔……要丢了啊……啊……死了……操死　我吧……大鸡巴哥哥……啊……好舒服……不行了啊……要丢了……啊……「浪　叫中一股股猛烈的阴精从梅麻吕的骚穴深处喷出，喷在清原的大龟头上，清原也　不管继续操。
　
　　」啊……饶了我……好弟弟……你好厉害……姐姐要被你搞死啦……哎哟　……饶了我……「梅麻吕淫荡叫声和风骚的脸部表情根本不像求饶，刺激得少年　爆发男人的野性，狠狠抽插着，梅麻吕媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般　呻吟着，尽情享受着高潮后大鸡巴给予她的刺激：」喔……喔……太爽了……好　棒的鸡巴……「清原听着梅麻吕像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送：」老　师……你叫得好迷人……我会让你更加满足的……「整个教室里除了梅麻吕毫无　顾忌的」嗯哦……啊哟……「的呻吟声外，还有鸡巴抽送的」噗滋、噗滋「声，　两人」呼哧「、」呼哧「的喘气声。
　
　　」好姐姐……哦……你的小肥穴……吸……吮……得我的大鸡巴……真是　……真是美透了……「清原用双手抬高梅麻吕的肥臀，拚命的抽插、扭动、旋转。　梅麻吕扭转着大屁股，去配合少年大鸡巴的磨转，把她磨转得骚痒难耐，哀声的　呻吟着：」哎……哟……弟弟……坏东西……喔……喔……你不能磨了……磨得　我好痒……痒死了……哎……唷……坏东西……好坏哦……痒死人了……好痒　……喔……哦……哎……哎……唷……大鸡巴……老公……顶得……人家的…　…穴心……快受不了……哎……唷……喂……呀……快了……快了……姐姐…　…快忍不住了……喔……喔……大鸡巴……老公……姐姐……快被你……干死了　……哦……喂……呀……姐姐……快死给你……哎……唷……好弟弟……姐姐　……忍不住了……哎……哎……呀……姐姐……出来了……哎……唷……姐姐　……丢了……喔……丢了……哦……「梅麻吕又一次泄了，又一股浓浓的阴精喷　射在清原的大龟头上，清原也忍不住了：」喔……喂……姐姐……弟弟……也爽　死了……哎……呀……你那……阴精……热浪浪……喷得……弟弟……好美…　…哦……哦……喂……姐姐……你的……屄心……夹着……我的……大龟头…　…好酥……好麻……好爽……哎……呀……弟弟……也要来了……啊……「」射　在姐姐嘴里，让老师尝尝！「梅麻吕张开嘴等候着。
　
　　清原连忙拔出鸡巴，来到梅麻吕的嘴边，看着自己的老师正在张开嘴等候着，　一股滚烫的浓精，直喷而出，落在梅麻吕的脸上，嘴里，眼镜上。梅麻吕抬起头　含住了还射精的鸡巴，一阵猛吸，清原的精液全被她吃下去了，」嗯，真好吃！　「梅麻吕吐出鸡巴说道，说完躺在地上也没有力气了。
　
　　清原站起身来，看着教室的窗外，那俩个偷偷在看活春宫的朋友，对他们使　了个眼色。他们一个叫平水，一个叫裕太，也是对梅麻吕老师觊觎已久，平时总　是跟在清原后面，叫清原老大。就在今天中午的闲聊中清原不小心说漏了自己和　梅麻吕老师的关系，他们俩知道后很是羡慕，哀求清原让他们也爽爽，清原有点　为难但是又怕他们会说出去，他们俩又说愿意拿自己女朋友和清原交换。清原一　想就顺势答应了，要他们放学后偷偷跟在他后面。
　
　　平水和裕太放学后就偷偷跟在清原后面，在教室外面外看到了整个过程，俩　人看的浑身火热，一边看一边在偷偷打飞机，已经射了几发了。平水和裕太在窗　外见到清原站起身来，亲爱的梅麻吕老师正有点虚脱的躺在地上，又见到清原的　眼色，再也忍不住了，打开门快速的脱下衣服，挺着鸡巴来到清原身边。俩人看　着自己天天意淫的梅麻吕老师正赤裸裸的躺在眼前，小穴里正涔涔的流着同学的　精液，想到自己等下也会往里面注入自己火热的精子，鸡巴不由得更硬了。　
　　梅麻吕有点虚脱的躺在地上休息，看着突然出现的两个学生，赤裸着身体，　高高翘起的鸡巴，有点吓呆了。」老师，他们也需要老师的指导！「清原笑着说。」　老师，请指导我们的功课。「平水和裕太说完，平水弯腰抱起梅麻吕老师，使她　翻身弯腰，撅起了雪臀，露出粉穴，平水双手扶着梅麻吕的雪臀，挺着胯下那挺　直粗涨的鸡巴，龟头顶在梅麻吕已是泛滥的花瓣处，缓缓的进入其中。裕太见平　水抢占了梅麻吕老师的小穴，只能来到梅麻吕的嘴边，把自己的鸡巴塞入梅麻吕　的嘴中，」老师，要好好的舔哦，要好好指导我的功课。「裕太说道。
　
　　梅麻吕来不及反抗，已经被鸡巴插入了，想说什么也说不出了，也只能认命，　只好乖乖的配合平水和裕太的操弄。平水亢奋的挤入老师的神秘甬道里，里面湿　润滑腻，自己的龟头一进去，便被甬道两边的嫩肉紧紧地吸住，看着老师两腿之　间那诱人的花瓣被自己的鸡巴强行挤开，深入进期盼的销魂腔道里，平水感到分　外的刺激。」唔……「随着平水猛的一用力，鸡巴深入进骚穴深处，梅麻吕娇哼　一声，嘴里的鸡巴把声音阻挡在了喉咙里。」真好……哦……老师……你的…　…小穴……好……温暖……好紧窄……夹得我的……鸡巴……舒服……极了…　…早知道……操你骚穴……的滋味……有……有这么美……我……早就……来　……找你了……嘶……真舒服……「平水抱着梅麻吕的雪臀在疯狂的运动，与老　师肉体交和的快感令他忘了一切。」呜呜……哟……嗯……嗯……哼……唔…　…唔……「梅麻吕在喉咙里呻吟着，小嘴被裕太鸡巴塞满，双手扶着裕太的腰借　力。裕太也抽动着被梅麻吕含着的鸡巴，感觉着自己的鸡巴被老师的小嘴紧紧包　裹着，龟头被轻轻舔弄着，时不时还因为平水的动作而深入老师的喉咙，感觉真　是爽极了。」「噢……老师……噢……好，老师……我硬得好难受啊！吸吮它　……哦……老师，吸吮我的鸡巴……它想你好久了……」
　
　　被裕太渴望的话语鼓励，梅麻吕更加用力的吸吮他的鸡巴，他热热的咸味的　淫液从他的马眼猛烈的渗泄出，预示着一次猛烈的喷射将会来到。梅麻吕用她的　舌头舔弄着裕太的龟头，热切的舔食品尝他的每一滴精水，裕太的鸡巴变得更加　粗硬，有节奏的顶在她的口腔上抽动。
　
　　清原坐在旁边的椅子上，看着平水和裕太在操弄着梅麻吕，刚刚射精后鸡巴　也不由得有点抬头，想到还可以操平水和裕太的女朋友，心头又是一阵火热。　
　　「啊……」梅麻吕摔坐在地上，呼呼的大口喘气，平水和裕太的鸡巴都滑了　出来，原来是梅麻吕刚刚已经快虚脱了，在被平水和裕太操弄时，更是两股战战，　终于是坚持不住了。裕太蹲下身扶住梅麻吕，让她躺在地上，自己从后面抱住了　梅麻吕的手不让她乱动。平水看到裕太已经帮梅麻吕老师摆好姿势了，也不客气　了，双膝跪地，手扶着鸡巴，凑到了梅麻吕的小穴前。梅麻吕美嫩的大阴唇上红　晕已褪，但是比起常态还有点鼓胀胀的，小阴唇也恢复紧密的相叠，只露出肤色　的外缘，那两瓣嫩肉上还沾着爱液。「老师，我要插进去了哦。」平水握着鸡巴，　将龟头塞进了梅麻吕的小穴洞口，腰力一挺，鸡巴便往小穴洞里插将进去了。　「嗯……哦……」梅麻吕有点害羞不好意思呻吟的太大声。「老师，是不是平水　操的不好啊？刚刚你可是好大声的呻吟哦，我在外面都射了，平水的小，等下我　来。」裕太逗着梅麻吕老师。梅麻吕更是不好意思了，没有想到刚刚自己和清原　的淫戏被人看的清清楚楚。
　
　　平水被刺激到了，开始大力的操弄起来，「老师，嗯……我操的不好吗？」　平水猛烈地挺动屁股，让那粗硕硬长的鸡巴，次次狂捣花心，给她一阵疯狂的满　足，好让她欲仙欲死。「舒服吗？」平水问道。「好……舒服……啊……继…　…继续……啊……不要……停……啊」梅麻吕一边喘息一边回答。「那就大声的　呻吟，不然我就不操了！」平水作势欲停。
　
　　「不要……嗯……求你……喔喔……别这样……」梅麻吕面色潮红的呻吟着，　温热的汁水越流越多，眼神也变得迷离，似乎有些恍惚起来。平水又开始用「九　浅一深」法抽插起来。「嗯……老师……这样…好不好……学生的…鸡巴…大不　大…干的你……美不美……老师的小穴…好美……好…爽…我好爱…你…你…　…啊……」平水舒爽的说。
　
　　「嗯……嗯……平水好棒……好厉害……啊…啊……你的……大鸡巴…干的　老师……骨头都酥……酥了…插到花心了…啊……啊……」梅麻吕也抛开害羞呻　吟起来了。「啊……老师……你看……我的鸡巴……进进出出的……看你的…　…啊…啊…穴…正在吞吞吐吐……我的……鸡巴……干你……爽不爽…爽不爽　……」
　
　　「嗯…嗯……嗯…爽……老师的小穴……爽歪歪……了……」梅麻吕媚眼如　丝的看着自己正在吞吐着鸡巴的小穴。「喔……喔……好学生…啊…老师快来了　……啊……你也跟…老师一起吧……我们俩…一起来吧……老师快给你……了　……啊……」平水插了这么久，也到达爆炸的边界，于是加快速度的插弄着小穴，　重重的插到底，睾丸次次碰撞在肉穴上，彷佛想干进去一般。
　
　　「啊……啊……老师我要来了……」平水快支持不住，要做最后的冲刺。　「来吧……嗯……嗯……射给…老师……吧…把平水的…精液……全射来吧…　…啊…啊……我也快来了……老师来了…啊……」梅麻吕的小穴一紧，一阵暖流　自她的体内涌向平水的龟头，梅麻吕高潮了。平水也支持不住，腰骨一麻，「啊　……老师……我也射了……啊……」平水一喊再用力一顶，将鸡巴全根没入梅麻　吕的小穴，让龟头顶住她的花心，阵阵的阳精顷泄而出，把自己的精液一股脑的　往穴中送去。「啊……好烫……我的…学生…射给我了……啊……」射完精，平　水压在梅麻吕的身上，再耸动几下，就拔出了鸡巴。
　
　　鸡巴一拔出，浊白粘稠的精液就流了出来。清原站起来来到裕太身边，给了　裕太一个眼色，裕太高兴的放开梅麻吕，清原接替裕太抱住了梅麻吕老师。裕太　挺着坚硬的鸡巴，来到梅麻吕腿边。「老师，我进来了！」说完，也不管还在流　淌着的精液，将龟头顶开梅麻吕的阴唇，往前一顶，开始抽插起来。「啊……痛　……裕太……慢一点……你的鸡巴……慢一点……老师……会痛……」梅麻吕被　操了这么久，小穴有点痛。裕太依照梅麻吕的话，放慢速度，老师的小穴很紧，　箍的他的龟头有点难受，于是裕太就三浅一深，浅抽三下，来一下深的，让鸡巴　慢慢的进入深处。梅麻吕穴内的肉壁有些肉粒，刮的裕太好不快活，虽然只是轻　轻的动作，但是有慢的美感。「喔……喔……鸡巴…刮的……好美……啊……」　梅麻吕被慢动作刺激到了。裕太在鸡巴完全消失在肉穴中时，停住不动，让自己　跟老师的下体阴毛互相贴着。「嗯……用你的…大鸡巴…干你的……老师吧…　…」梅麻吕感觉不痛了，就用小穴夹了夹裕太的鸡巴。「那老师我要快快的操了　哦。」裕太用手摩擦着梅麻吕的大腿，轻轻的摆动自己的屁股，用腰力使鸡巴在　老师的阴道做温柔的撞击。
　
　　「嗯…嗯……嗯…嗯……啊……好棒……裕太…你好厉害……」梅麻吕呻吟　着。「肉穴老师……我要干老师的小穴了……」裕太开始大力抽插。「噗…滋　……噗…滋……」梅麻吕的淫水使鸡巴的抽插减少先前的阻碍，更在俩人的交合　部发出阵阵的摩擦声，胸前的巨乳来回甩动。「喔……对……就是这…样……啊　……我的好学生……啊……哥哥……深一点……喔……用力干我…干…干……嗯　……干你的肉穴…老师……我是……你们的肉穴老师……就这…样…干的老师　…上天……吧……啊……嗯……」
　
　　「噗…滋……噗…滋……」俩人的身体交缠着，梅麻吕的小穴被裕太深情的　干弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着龟头前端，插进去的时候，整根　到底，当两人的胯骨撞击时，裕太只觉得酸酸麻麻的，但是他体内的欲火让他忘　记这酸疼，因为只有这样，才能宣泄他高涨的冲动。「嗯……老师……这样…好　不好……我的…鸡巴…大不大…干的你……美不美……老师的小穴…好美……裕　太好…爽……啊……」裕太重干了四下。「啊……啊……老师…好爽…爽…爽　……啊…啊……喔…这下撞的…老师好…飞上天…了……老师……好爱你们…　…」梅麻吕双眼微闭大声呻吟，「啊……我的色狼学生……正在…强奸老师…　…啊……我正被…压在地上……喔……喔…这下…好重…色狼…学生…想用他　……的鸡巴…插翻……啊…啊……插翻他……老师……」裕太听到这话，决定使　坏，在鸡巴尽根到底时，再用腰力一挺，用小腹去撞击梅麻吕的屁股，这突来的　冲击使梅麻吕浑身颤抖。
　
　　「啊……啊……啊……喔…喔……啊……」梅麻吕被干得说不出话，只有尽　力呻吟。「啊……啊…老师……啊……要来了……」梅麻吕小穴一阵收缩，一阵　热流朝龟头涌来，裕太决定也射出来，顶了十几下后，将龟头顶住梅麻吕的子宫　颈，精关一松，把精液再度射进梅麻吕的子宫内。「啊……啊……」梅麻吕被裕　太一射，再度叫起，全身一挺然后软倒。裕太射完慢慢的抽出了鸡巴，精液从小　穴中流淌出，在地上汇聚出大大的一摊浊白体液。
　
　　清原快速的放开梅麻吕的双手，来到梅麻吕的腿边。而平水则又上去抱住了　梅麻吕。梅麻吕见我还要再插，「不，不行了，不可以了！」梅麻吕想反抗，但　是被平水抱住，加上浑身无力，根本反抗不了。清原蹲下身，鸡巴直接插进了还　在流淌着精液的小穴，一插到底。「啊……啊……」梅麻吕睁大眼大喊。
　
　　梅麻吕的嫩穴中的精液，随着我鸡巴的抽插，「啪叽，啪叽」的作响。清原　现在已经次次到底，直插她的子宫，粗大的鸡巴，已经能明显感觉到她的子宫口　在一张一吸的。清原一边挺动着鸡巴大力的抽插着，一边揉着丰满的乳房，梅麻　吕面颊红润的呻吟着。「清原，你真好……呜呜……啊啊……啊……啊……啊　……啊……啊啊，你的鸡巴真大……啊啊……用力呀……啊啊……啊……啊…　…啊……啊……」梅麻吕的浪叫声，刺激着清原全力的冲刺。清原和梅麻吕俩人　的配合真是恰到好处，梅麻吕雪白的臀部上抬，清原则顺势抽出，而她的玉臀下　落，他的鸡巴则向上挺动，深深的插入她肉穴狭窄的腔内，次次直抵花心。　
　　「啊……啊……啊……清原……你……你真回操呀……啊啊……啊……啊　……我真爽呀！啊……啊……啊……啊……啊……老公……人家的小穴被你操　……操……啊……啊……操开花了……啊……啊啊……啊……啊……啊，清原快　呀……我又要……又要泻了……啊……啊……啊……我不行了……」梅麻吕从未　这样兴奋过，随着她疯狂的呻吟声，清原再次全力提速，抱着梅麻吕的丰臀猛力　的抽插。梅麻吕忽然又一声大叫：「啊……」一股从未如此多的阴精喷了出来，　浓密的阴毛被浇得湿漉漉的。清原继续全力挺动了五十多下，一股舒爽的暖流冲　上大脑，马眼一酥，大鸡巴在梅麻吕的穴内挺动了七八下，一大滩精液注入到了　子宫中。
　
　　清原站起身来，平水和裕太也来到清原身边，三人看着躺在地上的梅麻吕老　师，身体还在不断的抽搐着，小穴中还在流淌着也不知是谁的精液，今天梅麻吕　被他们三人操的虚脱了。
　
　　　　　　　　　　　（新手写的不好大家见谅）
　
[　本帖最后由　忘记时间　于　　编辑　]
本帖最近评分记录枫希月　金币　+16转帖分享，红包献上！　
