
字数：4980
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　最近跟凯蒂妈妈混得也熟了，她时不时就会跑来我们家，她喜欢对着我搂搂抱抱的，常常做出诱惑我的举动，妈妈看在眼里也是笑笑毫不介意

　　凯蒂妈妈真心把我当成她的亲儿子般疼爱，而我受到她的温柔对待也渐渐产生像是面对母亲的情怀，所谓的家人就是这样吧？而我也把凯蒂妈妈当亲生母亲一样爱着，只要两个妈妈都在，我们常常就会彼此求欢

　　偶尔凯蒂妈妈想要多一点时间独佔我而跟妈妈外借一下，今天又是这么一天的日子[　真是的，要早点回来喔？]

　　母亲叮咛凯蒂妈妈后在我脸上香了一个依依不舍的目送我，下次找时间补偿妈妈一下吧

　　凯蒂妈妈家似乎家里很有钱，房子虽然不是特别大但很气派，一走进去里面的格局还有摆设看起来都相当高级，让我有点看待

　　[　呵呵～你就随意吧，当自己家就行了]

　　凯蒂妈妈这么说，我只是点点头回应，虽说我们已经有特别的关系了，但身处别人家还是多少不自在，我走到应该是客厅的地方随意的四处观看，刚好也能稍作休息

　　凯蒂妈妈似乎去叫自己女儿了，虽然跟凯蒂妈妈很熟了，但她女儿却是第一次，光想就让我感到特别紧张

　　忽然我察觉有道视线刺着我

　　我往有感觉的地方看去，一名金发绑着马尾的小女生……不，虽然说是小，但看起来似乎跟我一样大吧五官跟凯蒂妈妈很像，我想应该就是凯蒂妈妈的女儿了吧

　　[　别害羞，过去打声招呼吧]

　　一旁的凯蒂妈妈催促着这美丽的妖精

　　只见小妖精从一旁走出来又是一记震撼

　　美丽的金发后扎着一条马尾，身材虽然纤细却又有着丰满的肉感，两颗奶球走起路来上下晃动着，那模样简直就是小一号的凯蒂妈妈

　　[　你好……我叫玛丽]

　　[你好]

　　玛丽虽然跟凯蒂妈妈像，但表现出来的性格确实相反，与其说是怕生，不如说是在戒备着我吧？

　　[　玛丽你看，他就是我说的好朋友的孩子]

　　[　……]

　　玛丽沉默的把头别到一边

　　她是不是讨厌我啊…我应该没做什么对不起她的事吧

　　[　呵呵别介意，这孩子只是一时害羞了点]

　　[　没关系，我不在意]

　　[　哼！]

　　[　啊…]

　　[　玛丽怎么这么没礼貌！]

　　[　吵死了妈咪为什么要让一个陌生的男生进来我们家！！]

　　玛丽愤恨的一喊就转身跑掉，留下尴尬的我跟苦笑的凯蒂妈妈

　　[　放心她只是一时不知道该怎么办而已，给她点时间让她静静吧]

　　我点点头后，凯蒂妈妈热情的招待我

　　高级的红茶以及没看过的美味点心放在我眼前

　　我一一仔细品嚐这些奇妙的糕点一边陪凯蒂妈妈聊天

　　今天一整天原本就打算待在凯蒂妈妈家一天，所以原本也带了点游戏来玩，但是凯蒂妈妈将脸凑近我

　　[　凯蒂……妈妈？]

　　[　你不觉得……与其玩那种小孩子气的东西应该有更好玩的事吗？]
　　我咕噜的一声吞口水

　　[　是……什么啊…？]

　　我装傻的问着，只见凯蒂妈妈用迷人的眼神看着我脸也靠得更近，从她身上传来好香的味道搔痒着我内心，然后凯蒂妈妈的一只手攀了上来然后一路往下摸到我裤裆后，用手掌在上面游移抚摸着

　　[　嘻嘻……小傢伙好像醒来了呢～？]

　　[　凯蒂妈妈……没问题吗？你女儿……？]

　　[　她迟早会接受你的，要给她点时间]

　　随后凯蒂妈妈堵上我的嘴

　　傍晚时分，玛丽从床上醒来，没想到无端发脾气后不小心倒在床上睡着了，看了下闹钟已经是接近晚餐的时间

　　[　妈妈应该在准备了吧…然后那男生……]

　　玛丽甩甩头不再去想男孩的事，她走出房间下楼却听到奇怪的声音

　　[　啊…嗯…　]

　　熟悉女人淫叫让玛丽心头一震，虽然不想相信但那声音不会听错

　　[　妈咪！！]

　　玛丽跑到客厅一看，那名男生竟然在凯蒂妈妈身后推着，而自己的妈妈则是双手撑在沙发上任由男孩的性器插入做爱，不可置信的景象差点没让玛丽崩溃
　　两人似乎发现了玛丽存在

　　[　啊…]

　　男孩停下了动作，而凯蒂妈妈则是一脸淫荡的晃着奶动着屁股继续吞入男孩抽插着

　　[　妈咪你在干嘛啊！]

　　[　啊好爽玛丽真是我当然是……啊在做爱啊～？]

　　玛丽不敢相信自己的妈妈竟然在跟自己好友的儿子搞上，她愤怒的冲向男孩想要槌打他，但柔弱的玛丽即使用尽力气对男孩也无法造成威胁

　　男孩将肉棒抽离凯蒂妈妈后，被男人的巨物吓到的玛丽一屁股跌在地上
　　[　！！好臭的味道你别过来]

　　[你别害怕我不会伤害你的]

　　[　我说了别过来啊！]

　　从椅沙发上起来的凯蒂妈妈将玛丽抱起安慰她

　　[玛丽没事的乖]

　　[　妈咪……]

　　[跟我一起变得舒服就不会再害怕了喔]

　　[　咦？]

　　语毕，凯蒂妈妈一把吻上了玛丽

　　突如其来的母亲热吻让玛丽不知所措

　　但是凯蒂妈妈的吻技渐渐的让玛丽放松

　　[　呼妈咪……]

　　[　玛丽真可爱，不愧是我女儿]

　　凯蒂妈妈将玛丽抱起放在沙发上

　　全身放松她玛丽任凭母亲摆佈

　　凯蒂妈妈将玛丽的衣服及内衣裤脱除

　　玛丽这才惊醒过来

　　[　妈咪！？]

　　不等玛丽抗议，凯蒂妈妈将玛丽那对逼近凯蒂妈妈大小的乳房含入吸允，玛丽顿时感到莫名的快感而淫叫

　　[　啊…妈咪等……这样子]

　　[　Ｂｏｙ，这里还有位置喔]

　　凯蒂妈妈托起玛丽另一边乳房招呼我过去

　　我用眼神询问真的可以吗？

　　凯蒂妈妈挑了下眼表示同意

　　我凑进玛丽上半身将空出来的乳房跟着凯蒂妈妈含入嘴里，玛丽在我跟凯蒂妈妈攻势下不断扭动身子，她的呼吸也开始急促了起来

　　原本感到厌恶的情感渐渐开始老实了起来

　　从痛苦的呻吟转为娇喘

　　[　嗯…我讨厌你这傢伙]

　　被我们两人摆佈的玛丽依然在做着抵抗

　　羞红的脸上挂着不服输的眼神，让我突然觉得这傢伙莫名的可爱，然后我忍不住吻了上去

　　[　呜！！嗯呜！！！]

　　玛丽想甩掉我的唇，却被我紧紧黏着

　　紧闭的门牙也被我渐渐撬开让我终於进攻她的小嘴穴

　　舌头在玛丽嘴里打转，但是玛丽一直缩起舌头不愿意与我交锋，但是怎么说能躲的地方有限，舌头没多久就被我抓到吸住，斗大的水珠从玛丽双眼颊挤出流下成两行，终於放弃的玛丽放松了力度，舌头被我肆意挑逗

　　[　一开始这样就好了，玛丽觉得舒服吗？]

　　凯蒂妈妈试探的问确认玛丽的心情

　　[　还……还可以吧…总之很噁心]

　　依然是不坦率呢…

　　凯蒂妈妈似乎有了些想法在我耳边私语

　　我听了点头表示没问题

　　然后凯蒂妈妈在玛丽面前蹲在我脚下

　　两手把玩着我肉棒跟阴囊然后轻柔的舔吻龟头跟阴茎

　　[　妈咪？]

　　[　玛丽真是可惜呢，这么美味的东西享受不到]

　　[　什那臭死人的东西会美味？]

　　[　玛丽凡事都要尝试看看才知道喔？]

　　玛丽一边看着母亲真的很美味般的吃着肉棒

　　又看到我一连脸舒爽的表情

　　那东西真的……好吃吗然后似乎会很舒服……？

　　在内心挣扎的玛丽决定尝试一下

　　她起身跟着诡在母亲身边

　　凯蒂妈妈自动停下动作后让出位子

　　玛丽生涩的用手轻轻摸一下我的肉棒

　　第一次感受的触感或许是让她感到新鲜

　　[　有点软却有硬……然后这股臭味……]

　　玛丽忍着肉棒的腥臭仔细端详男人的性器

　　虽说被看了不少次，但像这样被人像实验般的观察还是令我感到不自在
　　[玛丽用舌头舔舔看]

　　[　要舔那么髒的东西吗？　]

　　[　只是舔一下就好？]

　　凯蒂妈妈笑笑的说着

　　相信自己母亲的玛丽扶着我的肉棒

　　慢慢将脸靠近龟头然后细细的吐舌在我马眼上用舌尖要碰不碰的点着

　　奇妙的感觉让我肉棒抖了一下，玛丽似乎被肉棒的反应给吓到而将手抽离
　　[　玛丽来，再试试]

　　凯蒂妈妈鼓励着玛丽，玛丽在凯蒂妈妈应援下放大了胆，她握着肉棒，用舌头在我马眼上舔弄着，虽然生疏但至少跨出一步了

　　玛丽生疏的用手给嘴侍奉着我下半身

　　凯蒂妈妈在女儿旁边细心的指导

　　玛丽在凯蒂妈妈教导下开始慢慢熟练了起来

　　她忍着对我的怨恨跟燻臭的味道努力侍奉着

　　不久，在玛丽虽然生疏却依然给我快感刺激下我已经有了射精的欲望

　　[　那个……我想射精了]

　　[　射精？那是什么？]

　　玛丽一听怀疑的反问却没停下手边动作

　　凯蒂妈妈对玛丽解释，那是一种对女性很好的营养剂，男人才有的东西
　　[　什么嘛，明明对女人很好却是男人才有的，简直太嚣张！！可恶可恶]
　　玛丽莫名气愤的叫喊，手握着肉棒快速套弄，玛丽根本不知道自己正在做什么只是一昧的撸着我肉棒这反而加强了尿道的刺激，不久后一道乳白的精柱射出喷在玛丽脸上

　　玛丽不可思议的看着我给脸上的髒东西

　　[　这就是……精液？]

　　[　玛丽太好了呢，第一次就射在脸上]

　　一旁的凯蒂妈妈幸灾乐祸拍着手叫好欸然后两手按着玛丽的脸将脸上的精液舔乾净

　　第一次由自己让男人射精的事实让玛丽心情感到複杂，自己竟然在做这么肮髒的事，但是於此相比母亲却相当快乐

　　[　妈咪做爱……很舒服吗？]

　　[　试试看就知道啰？。

　　凯蒂妈妈让我躺在地上

　　接着引导玛丽站在我下半身后蹲下

　　她一手扶着我肉棒轻轻的搓动

　　一手则导引玛丽的屁股让她的小穴对着我肉棒

　　微微接触到龟头的玛丽缩了一下身子

　　[　好像……有些可怕]

　　[　不怕，插进去后就会觉得舒服了]

　　半蹲在我下半身的玛丽看起来有些辛苦，然而凯蒂妈妈有耐心的指导，龟头一直搔着阴唇让我也感到着急我腰身一挺，龟头顺势插入玛丽

　　[　呜！！等……啊！]

　　迫不及待生米煮成熟饭的我，无视玛丽叫喊，继续用力顶腰突刺着玛丽阴道
　　[　妈咪！！好痛！！。

　　[Ｂｏｙ真是性急玛丽不哭喔再忍一下]

　　凯蒂妈妈一边安慰着玛丽一边微笑看着我干活

　　这是接下来交给我的意思吧？

　　下半身完全插入我的玛丽倒在我身上流着泪承受我的攻势，我将她怜爱的抱住，然后下半身做着缓慢的活塞运动，玛丽的哭喊渐渐沉默，然后开始一点一点的发出娇息

　　[　嗯…啊…嗯…哈…]

　　[　玛丽，感觉怎么样？]

　　我轻柔的出声问她

　　[　好像……有点舒服起来了……啊…真奇怪，刚刚明明痛的要死嗯…]
　　玛丽一边说着下半身一边扭着屁股迎合我的抽插

　　她已经开始感受到性爱的美妙了吧，又或者本来就淫乱，现在的抽动都是玛丽自己在扭腰摆臀贪婪的需索着

　　呻吟渐渐变大，玛丽的身子也扭得更激烈

　　她甚至坐起身两手撑在我胸口上当支点

　　激烈的用屁股撞击我腹部

　　[　玛丽好厉害！！这么下去的话我又要……！！]

　　[　要射……要射精了吗？]

　　在一阵抽插后，我两手扶着玛丽的腰身用力顶上花心做最后的冲刺抽插起来
　　玛丽配合着我冲刺不断淫叫，双手揉捏自己的豪乳在我腰上暴动起来，湿滑的阴道让我毫无阻碍的可以让我在玛丽体内尽情的活塞，直到我最后一下顶上去
　　玛丽一阵大叫我也跟着泄精

　　精液从我跟玛丽的交合处缓缓挤出

　　确认精液在玛丽体内的事实后

　　我将肉棒退出，没想到却被玛丽组织

　　[　等一下……先不要嗯很舒服……]

　　凯蒂妈妈看着自己女儿已经喜欢上肉欲的快感满意的笑出来，而我则两手把玩玛丽的双乳，没多久肉棒又恢复雄壮，玛丽用性感的眼神瞧着我

　　[　怎么……又变大了你这变态……]

　　虽然玛丽嘴上不扰饶人，但是却又遵循欲望本能在我腰上动了起来

　　[　肉棒居然是这么爽的东西……]

　　玛丽又开始私自加速起来，在我也想扭腰的时候

　　[　不准动！！你这变态]

　　[　太蛮横了吧！！]

　　[　谁叫你让我嚐到这种屈辱……嗯…]

　　看在你有这么好的东西份上，我就稍微原谅你一点啊！？]

　　玛丽说完又开始激烈的上下摆动

　　而我则是忍住自己想抽插的欲望看着玛丽

　　她美丽而性感，就像凯蒂妈妈一样，但是更多了份可爱，我伸出手指让玛丽含着，她先是看了我一眼后用舌头舔舐聪指头慢慢的吞入吸着

　　[玛丽好色]

　　[　闭嘴嗯…变态]

　　我的情欲更加高涨

　　被冷落到一边的凯蒂妈妈则是一个人自慰着

　　晚点再补偿她一下吧

　　猛然而生想疼惜玛丽的心情，让我忍不住搂着她腰身挺立抽干起来

　　[　啊笨……不是说不……行]

　　我驱使着本能，眼下只想寻求快感以及中出眼前的美丽少女，我将玛丽抱在怀里，下半身冲刺着

　　一股精流灼热射出在玛丽体内

　　玛丽身子激烈的颤抖接受精液侵蚀

　　双手抓着我的背部的手也不自觉用力在我背上留下爪痕，然后两腿紧夹感受着刺激

　　[　呜…笨蛋]

　　[　玛丽，你真可爱]

　　[　变态……]

　　[　好喜欢你……]

　　[　呜…]

　　突然，我被抽离玛丽身上凯蒂妈妈似乎受不了，毕竟前面还没消火就让自己女儿先爽了一番

　　凯蒂妈妈躺着张腿，我便快速插入抽送了起来

　　一波射出后继续跟凯蒂妈妈直接进行第二第三回

　　获得满足的凯蒂妈妈才终於放过我

　　然后在我耳边私语

　　[玛丽就交给你了]

　　然后对着我扎了一下眼

　　[　耶……刚刚妈咪跟你说什么？]

　　[　没什么……]

　　我答得有点心虚

　　玛丽突然一把吻过来

　　[　玛丽？]

　　玛丽脸带潮红把脸撇向旁边又不时的偷瞄我

　　接着把我推倒在地趴在我身上侧着身

　　一边用嘴跟舌激情的吻着我一边伸手摸向我硬挺的肉棒

　　[　可以……再多给我感受一些吗？]

　　玛丽大概是用尽了羞耻吧

　　脸上藏不住的害羞跟情热让我把持不住的用行动表示

　　[　当然可以，我的小公主]

　　[　你真的是……变态一个]

　　然后我再度将玛丽搂在怀里激情起来
本帖最近评分记录
