



我们学校的大姐大叫白露，别看她混的好，但是她怎么混的好的谁都知道能有什么？骚呗！学校里的人都知道她是有名的“万人骑”。相反我对这个骚妹还挺有兴趣，我们两个都是学校宿舍的，所以平时打打闹闹关系也特别好，当然也总机会占她便宜拉。

　　星期天宿舍的人都出去玩了，我那天起来晚了没出去，我就去女生宿舍看看还有谁在，结果都出去了，就当我要下楼的时候路过３０８寝室的门口，我听里面好象有谁在呻吟！

　　我推了下门，我操锁着呢…… 　　没招了爬到门口对面的暖气上，透着门口上面的玻璃看到里面的人……

　　是白露这个骚逼……哈哈……怪不得都说她骚……原来她爱自慰啊，哇靠！她的逼毛真多，我一摸兜拿出了手机，透过门口上面的玻璃拍了好多张，虽然不清楚但依稀也能看出来是她在干吗……

　　晚上吃完饭，宿舍那些男男女女搞对象的就都出去了，我也找了个借口约白露出去玩我跟她说去夜市请她吃烧烤，我俩走着走着就到了，喝的差不多了，回去时候我说：“白露。我喜欢你的身体。我想要你……”

　　白露一听，还跟我装纯，：“健哥。你开玩笑呢吧？”

　　我说：“别以为我不知道你在寝室自慰的事。我都拍下来了……你给不给我 你自己看着办吧……”

　　中间磨叽了一会我俩就去旅店了。

　　“露露……你的大屁股好有弹性……夹得我好舒服喔……”

　　我贴在韵云姐的耳边很小声地说到；露露……，我吐着深深的气息在她耳边 念出她的名字。

　　“啊……不要……喔……小健……我是你哥们的对象呀……喔……我老公是 你兄弟啊啊……”

　　露露口中说着翘翘的大屁股却越发紧凑地向我扣着屁眼的手挤来。

　　“不行……谁叫骚货你那么诱人……我好喜欢你……”

　　我淫慾高涨，索性在球裤边掏出了早已血脉贲张的大鸡巴，抵住了露露充满淫水的阴道口，那里早已被淫液滑得一塌糊涂，我腰一沉，稍一用力，挤开了洞口的嫩肉，直挺挺地插了进去。

　　“啊……不要。不要。我怕控制不了我自己……：

　　露露发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。

　　我感觉到她阴道里的嫩肉包围着我的大鸡巴并在不断地收缩，我开始了开始很小幅度的有节奏的抽插，并用右手的中指狠狠地抵住按鸡巴使劲往她阴道里面 按，食指在露露那粉嫩而敏感的阴蒂上划动，一下，两下，三下…… 　　”喔…痒痒…痒痒……嗯…痒痒死了…“ 　　随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而露露喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。我开始袭上她雪白饱满的大奶子肆虐，从那层薄薄的布料中 被剥露出来的丰满娇挺的嫩嫩大奶子，好像韵云姐苗条纤细的身段上翘起着两个

　　饱满的小丘，和大屁股一样地呈现完美无缺的半球形，我粗大的五指，由下往上 抄起她的大奶子尽情地揉弄着…… 　　”不要……你不要跟我男朋友说……喔……“　　露露扭动着白白圆圆的大屁股，紧紧地挨着我的小腹使劲地旋转。

　　”我不会说的……但你要乖乖让我操你的小逼哦……“

　　女孩儿丰满雪嫩的大奶子我的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮 红。 ~　　”好……我让你操……“ 　　露露的秀气迷人而性感的单眼儿皮微张着，雪白的大屁股不停的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为太骚带被人蹂躏激发而喷出来的缘故； ”露露……你的小屁眼好紧……里面好滑好热啊　　我运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄

　　那个凸起的阴蒂，再用拇指捏擦那最敏感的部位，食指将电动棒往不停留着淫水 |

　　的逼里的最深处死命地塞，粗壮的阴茎一抽一插不断摩擦她屁眼里的嫩肉。

　　“不……不要……你对我说这么淫荡难听的话……我受不了…真受不了了…”

　　露露的小屁眼儿不自主地收缩夹紧我的阳具，而前面的阴道也由于电动棒的扭动不断地从深处渗出大量淫水。我操。小骚货；你好多淫水啊。

　　“你的大屁股好翘好有弹性…我好想用力插喔…”

　　我说着边捧起她的柳腰，挺起阴茎往她屁眼深处狠狠一顶她的头靠在我的肩上，两颊绯红地在我耳边低喘。粗大的阴茎不断挤进又抽出，中指和着淫液压在

　　她肿涨的阴核上使劲地揉搓。 　　“呜……好刺激……好粗……你的东西好粗啊……”　　露露的大屁股死命向后挤着我的阴茎，丰满的大奶子对着车内的扶柱不断摩擦

　　“骚货……叫我插你……”

　　“不……不要…你使劲操就行了…我……说不出口……”

　　“说啊……露露……”

　　我将粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入

　　“啊……我说……我说……操……操我……”

　　“你饶了我吧……我……我真说不出来……”

　　“不说么……露露……”

　　我灼热的龟头紧顶住柔嫩的菊花口，粗大的肉棒在露露紧窄的蜜洞中威胁地

　　缓慢摇动，猛地向外抽出

　　“我操你娘的。没想到你小逼还很紧”

　　“别拿出来……啊……我说……”

　　“来…贴在我耳边说……”

　　“操……操我……用力操我的大骚逼……”

　　露露微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，丰满的大屁股向我不断地挤来。

　　我再也忍受不了，将她的头按往跨下，拉下拉练，她掏出了我青筋暴涨的大鸡巴，用她那上薄下厚的性感嘴唇将我的老二整个含进口中，她的嘴像吸盘一样

　　开始一上一下的吸吮——“滋……滋……”　　从露露口中不断发出“呱呱呱呱”声响。 　　我掏出整条被吸得发亮的阳具，用紫色的大龟头在她那光滑而细腻的红唇上，顺时间地研磨着，她伸出沾满黏液的舌头，我扶着阳具在她的舌头上拍打着，接着在她舌头上抹了一点黏液，将整条阳具往她保养得柔嫩而富有弹性的粉

　　腮上拍去，一下，两下，三下……

　　“好……好粗大……给我……” 　　露露捉住我的阳具，噘起两片湿润的嘴唇从我的龟头处往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。

　　舌尖顺着鸡巴的中线一路上下地舔来，虽然她还无法将整根肉棒尽根含入，

　　但她尽力的深深吞入到她的极限，头部上上下下的套着。

　　双手则是回到卵蛋上，在阴囊及大腿根部用指甲搔着。

　　露露把美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住

　　两颗卵蛋，手嘴并用。

　　她的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着；左手大力的上下套动着大鸡巴，在龟头的马眼口流出几滴白色的液体。　　她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬我的龟头，双手在我的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。

　　“啊……小健……不要……”

　　露露如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人。

　　我从口袋中摸出几日前买的情趣保险套，套身上围着一圈圈的橡胶浮粒，因 为我不喜欢龟头的涨迫感，所以早将套头处剪掉。我摸索着将它套在我那直径５公分的庞然大物上，拉着露露的手握住我粗大的棒身。

　　“啊……被这只东西再插入我会死掉……不要…小逼逼会受不了的…”

　　露露的手却未离开肉棒，不住地抚弄着棒身上的浮粒。

　　……喔……露露的娇躯止不住一阵颤抖，呼吸粗重，紧咬下唇。　　“扑哧”一声大阴茎尽根插入她的小逼里——小腹拍打在她雪白的大屁股上，发出“啪，啪啪啪—”的声响

　　露露抑制不住地沙哑着嗓子从喉咙底发出一声声呻吟，身体向后弓起，头靠在我的肩上，骚骚的艳唇在我耳边娇喘。

　　“喜……喜欢……喔…啊……操得我好爽…喔……喔……操死我了……喔… …喔……啊……”

　　“你老公操你爽还是我操你爽啊……”

　　“你……你操我爽…啊……喔……粗……粗嗯……你的大粗鸡巴……嗯…

　　…操死我了……啊……好深……啊啊……‘”

　　“那我们要操逼到什么时候啊……” 　　“操……到……啊……啊……明天早……早上……啊……啊……喔荷……要

　　……要滋死了……了……”

　　粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，露露好像要窒息 一般地呻吟，充满年轻生命力的大肉棒正在猛烈地抽动，全身一分一秒的在燃烧，

　　她淹溺在性高潮快感的波涛中，粗挺火热的肉棒加速抽送，滚烫的龟头每一下都

　　粗暴地戳进诗晴娇嫩的子宫深处。

　　“啊……我要射了……”

　　“啊…快射……射……进来……给…给我……我要……要……啊大鸡巴…… 快……给我……射到……哦……肚子…肚子里……啊……射满……我的……子…

　　…子宫……呜……呜……液液……呜……啊……射……射满……我的……呜…… A

　　哦……我的……骚穴…穴……啊……”

　　我深入的大阴茎剧烈地膨胀了几下，从紫色大龟头的马眼激射出一股强劲的

　　乳白湿滑精液，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射，瞬间填满

　　了子宫，向外溢出，冲挤着女孩儿小逼里面的肉棒，从棒身周围挤开嫩肉，在窟

　　着肉棒的两片肥厚饱满嫩嫩的大阴唇处“扑哧……”喷出…… ）

　　我的天啊真爽死了啊……


完
