


 
在我的手机里，有一组是专门用来记录娱乐场所人员的电话号码的，因为工作，因为无聊，漫漫长夜总难免有个活动的。于是在这个哥们那个兄弟的召唤一通，我就会按下其中的一个号码，定房，出发。但这些手机号码中，其实我估计没有一个是真实姓名的，因为我从来没有问过人家你到底叫什么（反正问了也是白问），她说什么我就输什么，当然其中大部分的号码都是她们自己输的。现在，在我写下这些KTV小姐的时候，我浮现的第一个身影，就是丽丽。

　　武汉女子－丽丽。对于武汉女子，我一向来感觉不好，一是总觉得那个“天上九头鸟，地上湖北佬”的地方，出来的人不是太精明，就是太计较，二是在武汉出差时挨过宰，一直比较痛恨。所以每次在KTV,只要进来的小姐是武汉的，俺一律请她们先出去，就算再漂亮，坐下来了，问清楚了，俺还是要求她不要再买台票了。

　　但认识丽丽后，改变了我对武汉女子的看法。

　　认识丽丽那是一个阴天，经过几天的磨合，终于跟对方把合同签了下来，于是便邀请对方一起去吃饭唱歌，一是庆祝一下，二也想放松下自己了，于是叫了钻石的阿珍定好房后，我们首先开始了酒席上的腐败，在酒醉饭饱之后，便由楼上的金色阳光进入了楼下的钻石年代。

　　开好房，照例是点小姐，由于我们吃饭吃得比较迟，又是周末，不少红牌小姐都已经被挑掉了不少，等俺给客户们都选好，剩下的俺实在看不上了，我就跟阿珍讲不要再一批批的进来了，我看着头晕，你看到好的给我带进来。阿珍笑了，说道：“哥，有是还有，而且是新来的，但你有规矩，我不敢破啊。”

　　“什么规矩不敢破？”我那客户大声嚷道，“带进来，我来帮他挑”。

　　我轻声问：谁啊，不会又是东北模特吧？（上次那个东北骨感美人把俺灌翻的往昔顿时浮现眼前），阿珍笑道，是武汉的。

　　“武汉的？”我差点一口水喷出来“不要不要”，话还没落，只见我那客户已经一把拉着阿珍走了，靠，比我还积极，色狼！

　　一转眼，阿珍已经带回3个妞，真的是个个靓丽，气质很好，我边上的客户低声说，中间那个好，我一瞄，只见她穿着一身白色的长裙，凹凸有致的身此恰到好处，于是我点点头，就让她坐了下来，心想权做为了生意破身一回吧。

　　然后照例开始喝酒玩吹牛皮，那姑娘倒也比较豪爽，我输了，她一口就干了，搞得我心里还有点热呼呼的，在闲聊中，我知道她叫丽丽，才来杭州没几天，她说阿珍已经跟她说了，叫她好好陪着我，我一听，打个哈哈给过去了，后来酒性一上来，我那客户开始开演唱会了，挑的都是老歌，接下来又是革命歌曲大联唱，简直强奸耳朵，于是我跟他们打了个招呼，就跑到演艺吧去玩。

　　一到演艺吧，都是熟人，阿珍又早早安排好了位置，酒吧老板过来又送水果又敬酒的，搞得丽丽很奇怪，他说你怎么这么熟啊？

　　熟？还不是靠钱买出来的，我呵呵的笑着，在给萨克斯手、吉他手、键盘手每人干掉一杯红酒后，俺登台跟他们合作搞了首“同桌的你”，我在台上，却只看到她在那里拼命挥舞着手中的荧光棒。

　　那天晚上我是醉晕晕地回去的，我只记得在买单的那刻，阿珍笑嘻嘻的问：哥，丽丽还不错吧？

　　是的，丽丽还不错，而且那晚，丽丽改变了我对武汉女人的看法。

　　没过几天，正好我一好友生日，照例又是钻石年代，这次在第一次进房的小姐中，就有了丽丽，在阿珍的推荐下，我也不可置否地同意了。

　　这次丽丽穿了一件连衣裙，又是白色的，不过上面有些竖条，一身职业女性的打扮，显得很有味道。那晚4个弟兄疯啊，当包厢的灯暗下去后，我为那哥们安排的99枝蜡烛被点亮着拿了进来，包厢内一片欢腾，丽丽那晚也喝了不少酒，她搂着我，在我唱那首零点的《爱不爱我》的时候，我扭头看到她眼中一片温柔。

　　的确，有些时候，就算逢场作戏，我们都应该投入，谁知道你的未来又会遇见谁？

　　接下来我照例又去了演艺吧，那天在吧台上，跟吉他手倒的确有点喝多了，我起身去上洗手间，丽丽搀着我，演艺吧边上的洗手间很大，空无一人，她扶我到洗脸池边上，我在镜中看到了自己和她。

　　我的承认她那刻的确非常美丽动人，我一把搂过来深深地吻了下去，同时，一手把洗手间的门给锁了。

　　两个酒后有点兴奋的男女，你很容易猜到会发生些什么，在那个洗手间里，我解开了她的长裙，从她的耳垂，头颈，锁骨，胸部…一路吻了下去，她轻声呻吟着，用手抚弄着我的头发，突然，她蹲了下去，快速解开了我的裤子拉链，很激情地开始为我KJ。

　　她的技术非常不错，我当时很兴奋地享受着这种偷情一样的愉悦，然后我让她支在洗手台盆前，从后面进入了她的身体。

　　在钻石金壁辉煌的洗手间里，在朦朦胧胧的灯光下，在她扭动的身躯后，我把自己深深地射入了她的体内。

　　打扫完战场，我们开门出去继续听歌，呵呵，如果说这个刺激，后面那个更让我们理解了什么叫偷情的刺激。

　　从演艺吧回到包厢，我那帮哥们还在继续拼酒，我就加入了他们的队伍，酒一喝快，上洗手间也就勤了起来，过了许久，我又去上洗手间，丽丽又和我一起出去了。

　　这次的洗手间在包厢边上，一般都有男服务生站着的，这次凑巧又没有，我笑着跟丽丽说，你敢不敢进来啊，她笑着说有什么不敢的，于是又进来了。

　　其实去过钻石的朋友都知道，包厢边上的洗手间是男用的，比较狭小，而且没有锁。既然丽丽进来了，想想刚才，我不知道怎么又有些冲动，就说再来一次？她倒也豪爽道，好啊，就蹲下又为我KJ,但在我从后面进入她的身体的时候就没有这么幸运了，有服务生来敲门，我叫服务生好走了，只见丽丽一声推着门，一手支着台盆，又要体会做爱的刺激，那神态真有点惨，由于时间有点久，我的几个朋友也来敲门，在他们的疑问声中，我们终于结束了我有史以来最疯狂的一次做爱。

　　那晚之后，我重新认识了丽丽，我把她的手机输到了我的手机中。但在后面去钻石年代中，我也只让她帮我定过一次房，彼此之间感觉多了些默契。只是有一次，她在陪我的时候，出去回了个短讯，让我突然觉得有点不舒服，那天晚上，我特意不让她送我下楼，虽然她说她也下班了，但我也不想开车送她，我想很多事情就如过眼云烟，会这样慢慢飘散，后来她的短讯我很少回，慢慢减少跟她的联系，直到有一天，她告诉我病了。

　　她在电话中的声音很柔，我突然有点心痛，我说你在哪里，我过来看你，她说我在家里。

　　我什么话都没说，下楼开车前去，丽丽一个人住在浙大那边，她是个很喜欢干净的人，虽然我也曾送过小姐，但从来没有进到小姐的房间中去过，那天我在超市中买了不少吃的，就一路打着电话，来到了她的住处。

　　这次她一点妆都没化，一张很纯净的脸，总体来说，丽丽的确是个美人，我把东西放她桌上，说：怎么了？

　　她看着我，也没怎么说话，就说感冒了，一直头痛到现在了，我摸摸她的头，发现是很烫，我说去医院看过吗？她说没有，我说那你等一下，我赶紧出去给她配了点药再给她拿上去，然后给她削了个苹果，说，我走了。

　　她突然拉住了我，说，陪陪我，好吗？

　　她的手很凉，很白皙，很柔弱，我看着眼前的这个女孩，这个有着精致的脸的时尚女孩，却一个独自异乡，病中也没人照顾，我的心底突然涌上一阵温柔，我问她有没有吃饭，她摇摇头，我说我给你做点东西吃吃。

　　其实自从读大学开始，除了每年的年夜饭我还下厨帮老妈烧几个菜，显显身手，平时真没入厨房过，丽丽的小冰箱里也没什么东西，我东找西找，才找到了一些西红柿、几个鸡蛋，还有一些方便面，便给她做了一碗西红柿鸡蛋面吃，她一直笑吟吟地在边上看着我做，然后大口大口的吃，夸我的手艺真不错，让我突然感觉回到了第一次为全家做了个汤，受到全家人一致表扬一样。

　　那天以后，我依然忙着我的工作，但经常会打个电话去问问，她身体怎么样了，她也蛮消遥的，不到没钱用，也不去上班，妈眯也拿她没办法，因为她每个月总玩得成定房任务，又是红牌，有时候小费拿的多了，就经常出去玩玩，有段时间居然每天爬山锻炼身体，这样的小姐我倒真没见过几个。

　　后来，有一天，她给我电话，说，我要回武汉了。

　　我听了突然感觉心往下一沉，其实跟丽丽，也就在钻石那次有过激情，其他时候，我从来都没有把她当作小姐看过，也没碰过她。我觉得每个人都有自己的生活方式，她选择她自己的路，一定有她自己的理由。在包厢里，她是在工作，我们在花钱买乐子，出了包厢，大家一样，都是人，都是平等的人。所以包括我给她削苹果，给她做饭吃，都是从人的本性出发的，因为人都需要温情。

　　我说，你打算什么时候回去，她说就这几天吧，我说以后还会来杭州吗？她说不一定，我说那这样吧，这个周末我陪你。

　　她顿了顿，说：好，其实我已经买了机票了，那我改到星期天吧，我跟家里讲一声。

　　我说好吧，周六下班我来接你。

　　周六下午，我早早的收拾好，在大华定了个房间，这个酒店又在西湖新天地附近，是临湖最近的宾馆之一，闹中取静，当然最主要的原因，我觉得吃完饭散散步应该会最有情调。

　　到了5点，我去接丽丽，她已经退了出租房，住在她一个小姐妹那里，在黄龙洞附近（靠，武汉妞真会选地方）。等我快到时，她已经等在路口了，又是一身白上装，长发飘飘，风情万种，谋杀了不少回头率。

　　我把她的皮箱放到车后箱，上了车，我特意带她从梅岭隧道那边走，那是杭州有名的兜风点，灵隐寺上去，两边的茶农都自己开饭店，我和丽丽曾经在那里吃过饭，她很喜欢这样的风景，有山，有水，还有佛性。

　　我的车无声地从青翠中掠过，丽丽放了点窗下来，风中只记得她说了一句，什么时候我回来，你陪我一起来烧烧香好吗？

　　我无语。

　　晚饭是在临湖的餐厅吃的，饭后，我说我陪你去散散步吧，于是出去，我们沿着湖，两个人手拉着手慢慢走着，那晚天有一点凉，湖边灯火辉煌，一个露天酒吧中，有沙哑的男声正在用一种全新的风格演绎着老歌“恰是你的温柔”（而我们经常改编为“掐死你的温柔”），丽丽说，我们过去坐坐吧，我说好。

　　我们坐在乐队边上，迷离的灯光和幽怨的歌声中，丽丽好像显得有点忧郁，突然她说：我可以知道你的名字吗？我一愣，心想这女子怎么突然会问这个问题，我说你就叫我李哥好了，丽丽的眼神有点闪烁，她说我明天就要走了，也许再也见不到你了，我只是想知道你的全名。

　　桌上有点歌的纸，我想了一下，写了我的真名给她，这也许是我第一次很自愿的写下我的名字给一个小姐，她接过去，突然很灿烂的笑了，然后，很认真的折好，放进她的钱包里，远远的灯光照在她脸色，让我突然想起徐志摩的那首《偶然》：

　　我是天空里的一片云，偶尔投影在你的波心--你不必讶异，更无须欢喜--在转瞬间消灭了踪影你我相逢在黑夜的海上，你有你的，我有我的，方向；你记得也好，最好你忘掉在这交会时互放的光亮！

　　我们是这样的一片云吗？也许人跟人的相逢，是不是也是天上的浮云一样，就这样飘来飘去，交会过，然后又匆匆忙忙地各赶前程呢？

　　正当我胡思乱想的时候，乐队演绎完了一首歌，我叫服务生给乐队每人送一杯酒上去，那个吉他手兼主唱冲我笑笑，在后来的交谈中，我才知道他也是酒吧的合伙人之一，他说李哥你想听什么歌啊，我看着丽丽，说“我想听《后来》”。

　　这首歌是我每次在KTV必点的歌曲，倒不是因为喜欢刘若英，实在是歌曲和旋律搭配的很好，一般我都自己唱这首歌，就这样唱着唱着，想起桅子花、白花瓣是怎样落在那些年少女孩蓝色百褶裙上，想起总也不会老去的那些青春的面孔和纯洁的时光，后来，后来，人活久了自然会明白，原来有些人一旦错过就不再。

　　丽丽看着我，没说什么，只是去了下乐队那边，过会回来说：李哥，我给你唱首《挥着翅膀的女孩》。

　　键盘手的钢琴音色逐渐响起，灯光下的丽丽拿着话筒，慢慢的走向舞台，“当我还是一个懵懂的女孩，遇到爱不懂爱从过去到现在…”

　　我得承认，丽丽的歌一直唱得很好，她的音域很宽，模仿韩红的那首“天亮了”是第一次镇住我的，而这一次，倒不是她的歌声吸引了我，是那样的场景吸引了我，在西湖的令人微醉的氛围里，我忘了她是个曾经的红牌小姐，在她白衣飘飘的身影里，我突然忆起多年前躺在草地上看天的时光，任蝴蝶纷飞，任音乐在身边流淌，“believemeicanfly，iamsinginginthesky，你曾经对我说，做勇敢的女孩…”

　　是的，丽丽，离开我后，希望你做你勇敢的女孩。

　　那晚我们都喝得有点多，不知道是为了做为纪念还是真有了点感动，大家做爱都非常投入，从沙发做到浴缸，再从浴缸打回床上，我只依稀记得丽丽的内裤和我用的是一个牌子，都是“CalvinKlein”，真是个让人琢磨不透的女人。

　　睡到第二天中午，吃完饭，2点多的航班，我送她去机场，一路无语，到机场下客点处，我把车停了下来，回头看她，她也愣愣地看着我，突然她的眼中有泪珠滚落，我一把搂住她，说，傻瓜，呆会儿出去会很难看的。

　　她突然在我胸口号啕大哭起来，她说你真的不知道，其实我一直很喜欢你，从见到你的第一次起，从你唱同桌的你起，我一直都很喜欢你。那天你不让我送你下楼，你知道我整整哭了一夜吗？

　　我拍拍她的肩膀，其实，我怎么会一点感觉都没有呢？要不那次她出去回短消息，我的心怎么会突然痛，那天我不让她送，正有惩罚她的想法，只是没想到，她居然真的会这样喜欢我。

　　我最终还是让她止住了泪，我说武汉和杭州很近，如果想念了，随时都可以来看我，但我希望你能快快乐乐的生活。

　　她凄凉的笑了一下，点点头。我知道她其实出来做这工作，很大成分是跟家里闹了别扭，借机出来散散心，正好她的一个同学在钻石，平时泡过吧的她看看KTV小姐的那种工作也不难，人又轻松，就这样边玩边做着。

　　于是我从后箱拿出她的行李，冒着被拖车的危险，进去陪她办好了登机牌，送她进了安检，我最后抱了抱她，说：你要活得快乐一点。

　　回到车上，我挑了张容祖儿的CD放了进去，说实话，昨晚的那歌让我非常想再听一遍，很多时候，不同的场景，音乐会给我们不同的感受和震撼。

　　我驱车上了机场高速路的时候，我的手机响了起来，我一看，是她的短讯，打开来一看，上面写着：我。爱。你。

　　我的眼睛突然有点湿润，我把车窗全部放下，轰鸣声中，我把730的音响放得很大，“我已不是那个懵懂的女孩，遇到爱用力爱，仍信真爱…”

　　我爱你，是的，我也会爱你。

　　我不会孤单，因为你都在。

完 
