  今年的10月，天气十分异常，气温比往年要高个5-6摄氏度，达到了31℃左右，特别是今天，天气预报说是要下雨，但是到了傍晚都迟迟未下，更是燥热异常，我本来打算吃完晚饭去网吧上网，享受下网吧的空调，避过这闷热难熬的时间，随便还可以和宿舍的那些禽兽一起去网吧看看漂亮的小妹妹什么的。。。。。结果计划还没实施，就胎死腹中，刚吃完晚饭，就被紫涵拉着陪她一起去上晚自习，别了，我的游戏，别了，我可爱的美女。。。。。。
        就这样，晚饭后19时许,我被紫涵拉到了自习室内，自习室内灯火通明，天花板上6台大吊扇呼呼的猛吹着，但是依然吹不走燥热的空气，我在自习室内没待半小时，就抗不住了，身上的汗一直出，把衣服都打湿了，黏黏的贴在身上，很不舒服，回头一看，紫涵也和我差不错，她的吊带裙一样被汗水给打湿了，胸罩都印出来了，我忍不住吐槽：“大姐，这天气太热了，书看不下去啊，热死了，要不我们去操场走走吧。”，紫涵听我这样说，也就点点头，说：“这鬼天气，真是怪了，热死人了，还不下雨。我也看不下了，去操场走走也好。”，说完我两就去操场散步，在操场走着走着，谁知道越来越热，操场上也一点风都没有，我受不了对紫涵说：“这鬼天气，一点风都没有，我们去上网吧，还能享受下空调，消消暑。”，紫涵一听，立马就说：“不要，网吧也热死了，那破空调，一点都不制冷，而且学校这么多人，估计都去了，那里也凉快不到哪里去，要不，我们去洗澡吧，冲个凉水澡能舒服些。”我一听，想想也不错，就同意了，
         就这样，我们分头回宿舍拿衣服和洗漱用品，我拿完后提前在紫涵是宿舍楼下等她，刚嘀咕两句，女生就是麻烦，拿个东西都这么忙，刚刚抱怨了两句，紫涵就从楼上下来了，她的身影顿时就把我的眼球给吸引住了，上衣穿着印有加菲猫的T恤，下身穿个黑色的短裙，重点是，她向我走过来的时候，可以明显的看到乳房在晃动，一看就知道没穿内衣。我赶紧对紫涵说：“要死了，这样不穿内衣的走去澡堂很明显的好不。”，紫涵对我说：“你要死了，那么大声，这大晚上的，谁看的见啊，只要我走慢点，你在我旁边挡着点，谁知道啊，再说，这么热的天，穿内衣太闷了，别说了，快走吧。”一边走，一边聊，紫涵突然问我：“你们男士澡堂是什么样的呢？和我们女生澡堂有什么不同啊？”“没什么不同吧，咱们南方的澡堂都是小单间啊，里面有个小柜子放衣服什么的。”
      “真的么，好想去看看啊，嘿嘿，刚好我们去洗澡，要不我就去男生澡堂洗吧”
       “我去，不是吧，想死啊，你想上明天的头条啊。”
        “才不会呢，我想好了，现在这时候上晚自习的上晚自习，出去玩的出去玩，没什么人去澡堂里的，而且，按你说的，澡堂都是单间，我把门一关，谁知道我是女的在里面洗啊。”
      “你穿着裙子呢，一看就知道是女生啊，门口收费的大妈不会让你进的啊！！”
      “把你带来的篮球裤借我穿穿就行了，我现在是短发啊，到时候躲你身后，找机会溜进去就行了，大妈的眼神不好，看不清楚的。”
      我劝了紫涵好久，紫涵就是不听，反而越说越兴奋，把这当做一次新的冒险，拉着我去旁边的厕所将我的篮球短裤换上，拉着我就往澡堂走，我战战兢兢地陪着紫涵来到澡堂门口，我先在门口左右看了看，二楼男浴室门口只有收钱的大妈在，昏黄的灯光照射下，显得看人都觉得有些模糊，以前我还骂过学校黑心，尼玛这灯泡都不知道换个大瓦的，现在无比的感谢学校的小气，然后扫视了下周围没看见有其他的男生进出，我把紫涵挡在身后，让她跟在我身后走，我一边故意拿张五十元的挣钱交给守门的大妈，说两个人的，让大妈找零时多费些时间，一边乘大妈低头在抽屉找零时，故意大声对紫涵说：“你先进去选位置，我马上就来。”紫涵赶紧的先跑进浴室。找零后，我也赶紧的进到男澡堂中。
      一进澡堂，就看见紫涵躲在一个单间内对我挥手，示意我到她哪里去，我赶紧走去，对她说：“疯了，还不赶紧躲好，把门关上，这里还有人洗澡呢。”，没错，我进来后，就听见了澡堂内有几个单间传来了洗澡冲水的声音。紫涵轻声对我说：“好不容易来这一次，怎么也得好好玩玩啊，光躲在单间里洗澡有什么意思啊，我还不如在女生浴室呢，都一样。我刚观察了下，你们男士澡堂和我们女生澡堂都是一样的，我们到最后几个单间去，那里人少的话，基本上没什么人去的。”我说：“大姐，不要啊，玩的这么大，我的心脏受不了啊。”“胆小鬼，我都不怕，你怕什么，快点跟上。” 
       看着紫涵脸色通红，一脸兴奋的表情，我就知道她陷入了露出的刺激中，现在我说什么她都不会听的，只好由着她来，紫涵提着装衣物的小篮子，慢慢悠悠的一边走着，一边欣赏着男澡堂，我在后面忍不住的催她：“作死啊，还不快点走。”“急什么，既然来了，就要好好欣赏下啊”，我翻翻白眼，无语的说：“看你这样子，我突然想到了采蘑菇的小女孩，提着篮子慢慢逛。”“嗦什么，真是的，快点跟着我走就死了”，在走去后面的途中，路过中间有人的单间时，紫涵就会停下来，看看周围没人走动，就把T恤撩起来，整个胸部露在外面，单间浴室内的同学们，有个美女在你门外脱衣服，露胸部哦，可惜你们是看不到了，哇哈哈，我脑中莫名的这样脑补着，在这期间，看着紫涵兴奋的表情，大小适中的胸部变的坚停，粉嫩的乳头也被刺激的挺立了起来，我莫名的也兴奋了。
       就这么一点路，我们走了大约3分钟，在离最后面的单间还有7、8米时，紫涵看到周围的单间门都是开的，意味这周围都没有人，紫涵让我提着她的衣物篮，然后让我去最后的单间哪里等她，我莫名其妙的走到最后的单间，转过身来，发现紫涵已经脱光了衣服，左手拿着T恤，右手提着我的篮球裤，就这样走着猫步，一步步的慢慢走过来，赤裸的娇小身材上，粉色诱人的乳头和稀疏的小毛毛覆盖的蜜穴很清晰的映在我的眼中，在这一刻，我感觉，她就是我的女神，是那样的美丽，让我兴不起一点亵渎的欲望，这短短的7、8米，感觉就好像是永恒，突然，我被紫涵给掐醒了，“呆子，想什么呢，喊你半天，让你把篮子给我，发什么傻呢”，好吧，梦想破灭，女神什么的都是假的，小魔女还差不多。我傻傻的应了声，把篮子o紫涵，然后进到她对面的单间里准备关门洗澡，“碰、碰”我刚把单间门关上就听见敲门，把门打开一看，发现紫涵站在门口，对我说：“呆子，你关门干什么，开着门帮我留心周围的情况。”，我无语了，“大姐，好歹我也是个男生也，不关门，让你看着我洗啊！”“你想什么啊，你这笨蛋，我待会开着门洗澡，你给我留心周围，要是我没反应过来，你赶紧过来给我关门，听见没有啊！”，“大姐，要不要玩的这么大啊，这太刺激了吧”，我瞪着眼睛看着她。“既然来了，当然要玩个过瘾啊，好不容易才来一次，说不是是最后一次来男生澡堂啊，当然得玩过痛快啊！”，说完，返回自己的单间，打开单间门，对着我，打开水龙头，慢慢的洗澡，
　    这下一来，紫涵几乎就是全裸着站在那里，粉红色的乳尖清晰可见，下面黑色的森林简直都可以看见每一根的曲卷，至于神秘的桃源洞更是若隐若现，真是漂亮，我呆呆的看着紫涵沐浴，不知不觉中，我的小弟弟都硬了，紫涵看到我勃起了，故意对我笑了笑，然后用各种动作展示自己的身材，看的我都快流鼻血了，小弟弟也是越来越硬，我去，这小魔女是吃定我不会动她，故意这样诱惑我吧。该死的，我小声对紫涵说：“差不多了，再这样挑逗我，小心我变色狼啊！”，紫涵笑了笑，说：“看你那傻样，都看了这么多次了，还是这样色色的，真好笑，好吧，不逗你了。看来我的魅力还是很大的么，让我们公认的清纯呆头小弟，都看的勃起了，呵呵。”说完，看着我有点恼羞成怒了，就感觉的恢复正常的洗澡姿势，但是，姐姐，你忘了，你是女的也，你的正常洗澡姿势对于我来说，也是很刺激的好吧，干脆，眼不见为净，背对着紫涵洗澡，使劲的用冷水冲，好容易才让小弟弟软下去，赶紧的打肥皂，把身体冲洗干净，穿好衣服后等着紫涵洗完，最少这样我的衣服比较宽松，小弟弟勃起也不明显了。
       在等待紫涵的时候，外面也三三两两的进来了几个洗澡的男生，但是人都不多，也没走到澡堂底部这来，我也就没提醒紫涵，安心的看着紫涵的美人沐浴，等了没多久紫涵终于洗完了。我让她赶紧把衣服穿上，跟在我身后，一路有惊无险的走到男澡堂门口，我先到门口看看大妈在干什么，伸出头一看，发现大妈竟然不在，赶紧的和紫涵溜了出去，结束了这一次惊心动魄的男澡堂大冒险。