
字数：3263
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　　　　　　　　　　　妈妈的屈辱美国行·四

　　这天早上，三位主人很早就来到了我们的房间，直接叫走了妈妈。

　　Ｊｏｈｎ临走之前向说道：「你的婊子妈，我们先带走了，有大人物想尝尝鲜，不过你放心，大人物们允许录像，嘿嘿，到时候如果你这个狗娘养的表现得好，给你一份也不是不行哦。」

　　正当我因为看不到妈妈而担心她的安危时，Ｊｏｈｎ又补充道，「今天你有另外的任务，嘿嘿，这个卡片，等我们走了之后，你要在今天之内给每个有人的房间塞上一张，记住，今天之内必须完成哦，越早完成，你的奖励就越好。」
　　说罢，他扔给我几盒卡片，也离去了。

　　我拆开其中一盒，里面卡片的内容让我震怒不已：正面，是一个小麦色的如雌豹一般充满野性的娇躯，这个娇躯半蹲着，呈一百二十度张开着双腿，一只手往下探，将那本就清晰可见的黑木耳张得更开，仿佛在期待着男人们的大肉棒，而另一只手，则抓着胸前其中一个巨大的山峰，把峰顶那已经有些发黑的葡萄送入嘴中，好不淫荡。

　　没错，这个女人就是我妈妈。

　　而图片上则配着几行小字：「野性亚洲美女，任你征服，＄１０一次，不爽不要钱」，而反面，竟然是妈妈为我口交的一张照片，上面也有一行字：「免费附送婊子的亲儿子，任您玩弄。」，以及清清楚楚的我们的房号和电话。

　　一想到我这个亲儿子竟然要去帮妈妈宣传卖淫生意，还免费附送我自己，我又是一阵怒火，但却又有那么一丝被淩辱的兴奋。

　　於是乎，我便开始客串了一把拉皮条的工作。

　　好在每一层的房间并不多，三十层的酒店我很快便发了十一二层了，不过，接下来一个房间让我犯了难，这间房门大开着，我刚想把纸片放到门口闪人，就被一个白人少妇拉住了。

　　她将我拉进了房间，关上了门，细细地看了看我手上的卡片，轻笑道：「看不出来嘛，亲儿子帮妈妈拉皮条，还免费附送自己，」

　　我低着头，不好意思正视她，「既然你是免费附送的，那姐姐玩玩应该没什么关系吧～？玩的好姐姐还会付钱哦。」

　　听到这，我才擡起了头，这才敢端详一下面前这个全裸少妇。

　　只见这个少妇有着一头亮丽的金发，长着一副标准的欧洲人的面孔。

　　视线下移，清晰的锁骨下方，是一对超常规的巨乳，比妈妈的松软，但是那个量却比妈妈多上不少。

　　白嫩的皮肤配上胸前巨大的乳晕和挺立的两粒葡萄，好不诱人。

　　胸部往下，则是不算平坦的小腹，可能由於她是那种肉肉的女人吧，小腹上也有一丝赘肉，不过丝毫不掩性感。

　　她的下半身，是一个超级巨大的巨臀，我敢保证这是我见过的最大的臀部，而且这个大小还丝毫没有下坠的趋势。

　　与此相比，她的那双大长腿和仿佛牛奶般的美足，反而没有那么诱人了。
　　虽然这个丰满的少妇让我不说欲火焚身也是蠢蠢欲动，但一想到万一我的额外动作激怒了主人们给妈妈带去一些惩罚和刁难，我就迟疑了，道：「这位姐姐，不好意思，虽然您很有诱惑力，但是……主人们没有吩咐能不能这么做，我怕……」

　　听到我的担忧，少妇呵呵一笑：「怕你妈妈受罚吧？你们是被Ｄａｖｉｄ，Ｊｏｈｎ和Ｔｏｎｙ那三个家夥胁迫了吧？」

　　「是啊，您怎么知道的？」

　　我难掩心里的震惊，问道。

　　「我当然知道了，你姐姐我这个身材嘛……可是被他们拿药物调教出来的，」
　　眼前这位少妇姐姐眼里闪过一丝怒火，以及情欲，继续道「这群家夥调教了姐姐两年呢，前两天才玩腻了我，可能你妈妈是他们的另一个目标吧，不过嘛，他们不知道他们干到老虎屁股上了哦，嘿嘿嘿，不出一个月，他们估计就玩完了，有人已经盯上他们了。」

　　最后那几句话，少妇几乎贴到了我的耳边，她胸前那犯规般的胸器在我胸前摩擦着，让我一阵荡漾，不过这些都掩盖不了我的震惊以及兴奋。

　　「真的嘛？那我和妈妈不就不用再受辱了吗？」

　　「嘿嘿，怎么可能，你们估计还得被他们玩上一个月，而且你要记住了，在他们面前可不能有半点疏忽，不然要是给他们发现了什么，可能会惹急了他们哦，而且你的妈妈也不能说哦，女人嘛，在男人的肉棒面前总是会坦诚相告的。」
　　少妇给我浇了盆冷水，将我拉进了她的房间，推上了床：「姐姐都告诉你这么多了，现在该轮到小弟弟你报答姐姐了吧？姐姐的肉体这几天没人玩，他们给姐姐註射的药都要发作了呢～」

　　说着，眼前这位少妇将我压在了身下，小穴对准我的肉棒就压了下去，那一瞬间，我仿佛感觉到我的肉棒被少妇的无比紧致的小穴紧紧吸住，随着腔内的蠕动给我带来一阵阵强烈的快感。

　　而少妇的那一对巨乳也没有闲着，她一边吻着我，一边用她那紫黑的葡萄不断挑逗我的双乳，由於我的乳头没被怎么开发过，所以阵阵酥麻感不断地沖向我的脑门，「姐姐，我，我要射了……」

　　我大喊。

　　「真是可爱的小弟弟呢，射在姐姐体内吧，姐姐早就习惯无套内射了，没事的。」

　　得到了允诺，我仿佛打开了精关，一股浓浓的精液就那么喷涌而出，我能感觉到我身上的美妇也瞬间僵直住了，「好棒，精液射到姐姐子宫里了，小弟弟你不去做男妓真可惜了。」

　　射完精之后，美妇趴在我的胸口，在我的乳头边画着圈圈调笑道。

　　三次女上位飞一般的体验之后，我看着少妇姐姐那无比震撼的巨臀，难掩心中的痒痒，双手不由自主地摸了上去，捧住了姐姐的臀部，一瞬间只感觉入手初柔软但不失弹性，简直是世间极品。

　　「小弟弟这么心急哇～来，先让姐姐爽爽姐姐再来满足你～」，说着，少妇坐到了我的胸前，用白嫩的大腿夹住了我的脑袋。

　　由於她巨大的臀部，她的大腿也是不细，瞬间就包裹着我喘不过气来。
　　我闻着这位姐姐小穴散发出的臊味混合着我刚刚射出的精液的腥臭味，舔了上去，为了让姐姐满意，我努力向里面探着舌头，随之而来的是味蕾感受到的鹹鹹的味道。

　　「小弟弟好样的，啊……。啊……姐姐好爽～」

　　随着舌头的深入，少妇的身躯向后仰着，展现出非凡的韧性，她用一只手撑住床以支撑身体，另一只玉手又摸向了我有些疲软的肉棒，撸了起来，我的肉棒被那柔软修长的玉手抚摸着，套弄着，挑逗着，姐姐的玉指偶尔掠过马眼，我的肉棒像突破了生理极限一般，又硬了起来。

　　舌头一阵探索之后，姐姐的蜜穴里，一股热流喷涌而出，颜射了我的一脸，而我的小兄弟在姐姐的爱抚下也即将喷涌而出。

　　可就在这时，姐姐嘿嘿一笑，突然卡住了我的阴茎，「不行哦小弟弟，这一发，留给姐姐的屁穴吧～」

　　眼前的少妇一脸欲求不满地舔了舔嘴唇，对着我扒开了自己的巨臀，露出了那掩藏其中的菊穴。

　　我「嗷」地一声，立刻扑了上去……下午四五点的时候，我拖着即将油尽灯枯的身体回到房间，这一个下午，我都在那个不知名的少妇姐姐的房间里，和她的巨臀拼命战斗着，将我的生命精华全都交代在了她的屁穴里，而在她感到我已经再也榨不出精液的时候，便将我赶出了房门。

　　不过她扣下了我的所有宣传卡片，隔着房门道：「我的龟公小弟弟，看在你这么努力满足姐姐的份上，你的卡片姐姐帮你解决了，不用谢谢姐姐哦，赶快滚蛋吧～」

　　听到少妇的许诺，我仿佛能想象出她撅着硕大无比的白屁股，在每个房门的门缝中塞入色情小卡片的场景，甚至说不定还会有几个脑满肠肥的大叔把她拉进房门轮奸一遍，然后带着满肚精液继续发卡片。

　　不过，已经走了我的自然想象不到少妇用的方法，也更加想不到刚刚差点榨干我的风骚淫荡少妇究竟是何等身份。

　　此时少妇的房间里，一众酒店领班拿着手里的小卡片，面色怪异地看着面前坐在床上的巨臀少妇，「………这……ＢＯＳＳ这是什么意思？」

　　一个领班终於耐不住心里的疑惑，问道。

　　「哈哈，只是帮一个可爱的小弟弟一个小忙而已哦，快去完成任务吧。」
　　少妇不耐烦地摆摆手，似要赶他们走，不过，她似乎想起了什么，将腿抱成Ｍ状，向这些对她来说就跟蝼蚁差不多的领班展示了自己的蜜穴，道：「第一个完成任务的，我允许他……拥有我一晚哦～」，说着，还舔了舔嘴唇，那些领班哪里受得了平时可望不可及的女神的淫荡承诺，纷纷争分夺秒夺门而出。

　　而他们不知道的事，自己的女神早就已经被彻底玩坏，更是在不久之前被一个少年射满了一肚子白浊……而此时的妈妈，正在经历什么样的淩辱呢？

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
本帖最近评分记录
