

　　　
　字数：8000
　

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　
　　第一次发帖，大家多多指教，多多包涵。
　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　
　　本人前前后后大概有过二十多个女的，去夜总会这样的找失足就五个，默默　的有三、四个，剩下十来个要么是女朋友，要么是同学。对同学朋友最感兴趣，　对於失足真心没有太大感觉，对於享受把一个开始矜持的女生调教成淫娃那种成　就感深陷不可自拔。
　
　　今天说一个和有男朋友的女生的事情。
　
　　她当时是我大学学妹，长得挺甜美，身高166　，腿挺美。我在校内网上认识　的，男朋友我也认识。她经常露出一双美腿，我是腿控，这让我很是受不了。　
　　我就经常找她聊天，装出一副大哥哥的样子。后来渐渐熟了，她有一些事情　也会主动找我聊天，然后就是约出来吃饭，吃饭完逛街。有一次我决定试探一下，　约她去看电影，她同意了，我觉得有戏。
　
　　长话短说，看着看着我就搂住她，她有点抗拒但是没有挣脱，过了一会我就　去吻她，但是她嘴巴闭着。我亲了一会就去亲她耳朵和脖子，然后在她耳边夸她　真美，抱着她很舒服。她扭扭捏捏说着不要这样这样不好，然后我再次吻上去的　时候，比较容易地就撬开了她嘴巴，开始舌吻。然后慢慢手开始摸胸部，不过要　伸进去的时候她阻止我，我不想操之过急，就依然隔着衣服。
　
　　感觉到她吻得很自然，偶尔还主动伸舌头过来，我突然停下了，说：「好好　看电影吧！」欲擒故纵，呵呵。
　
　　大概过了二十分钟我再次吻她，然后开始摸她的大腿，看她也没有阻止我就　慢慢往裙子里面移动，她也越来越主动回吻我。终於我摸到关键地方了，隔着她　的蕾丝薄纱都能感到挺湿的，她赶紧夹紧双腿，把我手推开说：「不要这样。」　
　　我马上就停止了，说：「嗯，看电影吧！」然后吻了她一下。我擦，就接吻、　隔着衣服摸胸，下面就湿了，好货！
　
　　电影院出来，我绝口不提刚才的事情，就聊学校里的事情，还有讲些笑话，　她也故作平静，表现得和往常一样。回到学校，我说：「还不是很晚，我们买杯　饮料去那边小林子里有个凉亭坐坐。」她同意了。
　
　　我早就知道那附近有一块宝地，一张石头椅子周围基本都是树木环绕，而且　远处路灯很暗。我就说：「亭子太大，就我们两个感觉怪怪的，去另外一个地方　吧？」於是我们到了坐下聊天。
　
　　夏天蚊子不少，没坐一会她就被咬了，我说：「我有办法。」她还没回答，　我就把她抱起来坐到我腿上，说：「这样我抱着你，蚊子都来叮我的。」她挣扎　了几下，我死死抱住，说：「我们再聊一会回家了。」然后贴着她耳朵说她好看　啊，问她是不是专业最漂亮的之类。然后我突然就开始吻她，一手抱着，一手按　着她后脑勺，不然她头会乱动。
　
　　这次伸进衣服里她没有太大反抗，最后只是象徵性的把手放在我手背上任我　摸。没一会乳头就立起来了，我把她的上衣领子往肩膀下一拉，低头就开始舔，　她两只手环抱着我的肩膀，闭着眼一言不发。舔了一会我就把手伸进裙子里，她　也没反抗。不过我那天没有带套子，不能怎么样，就把她的手拉过来伸进我裤子　里，扶着她的小手帮我上下套弄。
　
　　就这样弄了几分钟，我贴到她耳边问她：「舒服吗？」她不回答我。过了一　会，她问我：「你舒服吗？」哈哈，我说：「一般，硬着很难受，不过你舒服就　好。」她问我：「你们男人是不是一定要做那个才会舒服？」这时我脑海里电光　石火地做了决定：不能太急，於是就回答：「也不一定，还有很多方法，比如用　手啊，用嘴啊。」
　
　　她很小声的说：「那我不是刚才用手帮你了吗？」
　
　　我说：「嗯，还是不错的。不过那不是最舒服的，最舒服是用嘴。」隔了两　秒，我说：「诶，要么你帮帮我，给我口交好不好？」
　
　　她犹豫了一会，说：「我不会。」
　
　　我腹中熊熊欲火越烧越旺，说：「我教你。就像含棒棒糖一样，不过不要被　牙齿碰到，用舌头跟嘴唇吸。」然后迅速把她抱下大腿，解开裤子。
　
　　她还有点犹豫，我就说：「你试试嘛，当作帮帮我。」然后就按着她肩膀往　下。其实她这样的新手弄起来不是很舒服的，但是居高临下看着的那种成就感不　言而喻。
　
　　后来为了舒服，我腰部也发力前后移动，快射的时候我不想颜射给她造成不　好印象，就把她扶起来让她跨坐在我腿上和她接吻（我不介意刚含过自己鸡巴的　嘴），鸡巴顶着她大腿根部，一会就倾泻而出，弄得她满内裤、腿和裙子都是。　
　　然后就是清理战场，她和我说好内疚啥的，我又不免安慰一番。
　
　　接下去几天我不敢再约她，因为她肯定心存内疚，就适当的网上聊天，关心　关心她，还给她点过外卖，她和我说她室友还以为是她男朋友送的，叫我不要再　送了。
　
　　大概两周以后，她有事回家几天，回来那天我和她说：「你旅途也挺累，还　有行李，我开车去机场接你回学校。」於是她就和她男朋友说让他在学校等她。　
　　中午她要和她男朋友吃饭，我说：「那晚上我请你吃饭吧？」她同意了。　
　　吃饭间我感觉她对我没有什么看法，吃完回学校我就说随便走走，走着走着　就故意往上次那里走，她也没说什么。然后我们又坐下了，聊天。我突然看着她　不说话，她问我干嘛，我说：「你好美！」就吻上去。她措手不及，挣扎，但被　我按住。
　
　　长话短说，弄到她下面很湿、表情也很享受的时候，我把她抱上来跨坐在我　腿上，掏出鸡巴扶着，隔着她的内裤磨蹭，慢慢拿出钱包里准备好的套，戴上。　
　　我相信她也知道我在干嘛、我想干嘛，却没反对我，就抱着我轻轻喘气。　
　　我慢慢把她的内裤拉开一点，慢慢进入，她呻吟了一声。抽插了几十下，我　说：「把内裤脱掉好吗？」她不回答，我知道她默许了，但是故意再问她：「脱　了好吗？那样会舒服点。」就是要她开口回答我。
　
　　她小声说：「嗯。」我扶她站起来，故意掀高裙子，把她墨绿色的内裤脱了　下来。看她穿的是褶子短裙，挺方便的，我就站起来，让她扶着椅背，我后入。　
　　然后操了十分钟吧，射了。野战真刺激！
　
　　后来我还去过她老家一次，在宾馆里弄了一整天。再后来她可能真的觉得内　疚，就不怎么和我单独出来了。
　

　　　　　　　　　　　　　　　　　续
　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　
　　有一些院友看了我和学妹的故事以后觉得不错，要求我再写一些故事，我仔　细回想了一下，今天再和大家分享一番。由於比较有激情的故事在上篇基本都说　了，这篇略有虚构，望大家见谅。80％是真实的，谢谢大家支持。
　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　
　　自从学妹Q　被我半骗半哄的在学校小树林里给我口交以后，有好几天我找她　她都说在忙，要么就是说和男朋友有约了，没时间和我出来吃饭什么的。我心里　也明白她觉得愧对男友，觉得这样不忠贞的事情有点违背自己的道德底线。而我　又对她姣好的身材、雪白的大腿，还有那蜜桃小嘴恋恋不舍，还在宿舍幻想着打　了一次飞机。但是我知道要有耐心，慢慢等待机会。
　
　　终於机会来了。她是外文学院学生会的，举办了英语演讲比赛。本人英语水　平颇为不错（大陆本科毕业后去美国留学），平时不是很热衷学校一些活动，但　是这次想到她也会在，抱着试试的心情就去参加了。但是一开始我也没想好要怎　么样创造机会再上她一次，只能走一步看一步。
　
　　比赛期间她是工作人员，我偶尔也会找机会和她聊几句，但是把握得很好，　不说一些深入的，只是普通聊天。她男朋友有时候也在，我就装作普通朋友一样　也和他聊着，她有时候和男友会有一些恩爱的动作，我看了心想一定要再上她一　次，让她在我胯下呻吟。
　
　　随着比赛深入，我不断晋级，但是找不到机会和她独处，心里那个急啊！还　好我英文水平很好，不怎么准备都取得胜利。终於到了决赛，三名选手角逐冠亚　季军。主办方要给我们三个人拍摄宣传视频，一些取景是在校内，还有外文学院　的一个小礼堂里，一些取景在校外。不过都是一夥人一起去，一起回，她一回学　校就找理由离开了，把我给气的……
　
　　最后一天拍摄前，我想到一个办法决定试试。我推托肚子很不舒服，让他们　先拍那两个人，我第二天再去补拍。由於我很坚持，他们也只好同意。
　
　　然后我给Q　发短信说：「我真的不舒服，不好意思，明天还要麻烦你们再跑　一趟。要么你和他们商量一下，不要那么多人来了，你和一两个来帮我拍一下，　很快的，不必劳师动众。」
　
　　她说：「好吧，我一会和他们说一下。你好好休息。」
　
　　哈哈！她不会想到我故意要少点人来，争取创造机会。
　
　　第二天我们约好了是傍晚开始拍，我为了拖时间，到了快7　点才到，骗他们　说刚才去医院，但是人很多，耽搁了。Q　今天穿的是件白色带蕾丝边的T　恤，隐　约可以看到里面粉红色的乳罩。下面是一条浅绿色的百褶裙，在膝盖20公分以上，　脚上是一双浅蓝色的低跟凉鞋。
　
　　我最喜欢她的一点也是她喜欢穿这种会飘动的百褶裙，我觉得比牛仔短裙性　感。其实正装套裙和包臀裙更好，但是作为学生，一般不会穿那样。我一看，别　说没病了，就是真的病了，鸡巴也要硬。但是赶紧回复心神，开始和他们拍摄。　
　　那天就她，还有另外一个负责摄像的，还有我三个人。拍摄过程就不说了，　没有什么亮点。拍摄完我说：「因为我，还特地让你们今天跑一次，我请你们吃　饭。」大家都同意了。
　
　　开始吃饭的时候已经快8　点半了，我和那男的摄影师同学其实不熟，但是我　想拖时间，不停找话题聊，还点了两瓶酒。大概到了9　点45分，我们终於「意犹　未尽」地准备离开。
　
　　结帐完，我突然说：「哎呀！我宿舍钥匙找不到了。」他们有点吃惊的看着　我，过了两秒我才说：「我想起来了，刚才拍摄我嫌一串钥匙放口袋里不舒服，　拿出来放边上，可能走的时候忘记拿钥匙了。Q　，你们学院小礼堂的钥匙在你那　吧》要么你和我去拿一下。」（其实我刚才就故意把钥匙放在那里的）
　
　　那个男同学说：「哦，你记起来就好了，那我不去啦，还要回去修片。」　
　　Q　说：「哦，那走吧，我和你去拿。」
　
　　哈哈！成功的第一步迈出去了。我开心的和Q　往她们学院走，一切计划已经　在脑海里成型，就看我临场表演成功与否了。
　
　　我们到了礼堂，我去我说的那块地方找到了钥匙，然后说：「回去吧！」刚　走两步，我又突然捂着肚子说：「哎哟！肚子有点不舒服。」然后捂着肚子坐到　一张椅子上。那时候天气有点热了，礼堂里空调没有开，有点闷热，我们身上都　有一点汗，我再装出痛苦的样子，她还以为我痛得冒汗。
　
　　Q　赶紧拉一张椅子坐我旁边，关切问我怎么办，要不要去医院。我说：「不　用了，今天医生说基本没事了，可能刚才我喝了点酒，休息一下就好。这有热水　吗？你去弄点热水给我好不好？」Q　说：「好的，好的。」就转身去学院办公室　打水。
　
　　我在脑海里又把计划过了一遍。她回来以后我喝了点水，装模作样捂着肚子　休息。礼堂也是真热，加上我喝了热水，汗不少。Q　拿出一张纸巾递给我，我有　点坏坏的语气说：「你帮我擦嘛！」Q　真的就帮我擦拭额头和脸上的汗。哈哈，　试探成功！然后我说：「你真好。给我一张纸巾。」她递给我以后，我快速的伸　出手帮她擦额头上的汗，她吃了一惊，连忙去推我的手说：「不用了，我没什么　汗。你不要这样……」
　
　　我看着她红扑扑的脸蛋、略带娇羞的表情，超短裙下面一大截雪白的大腿夹　得紧紧的，忍不住了，一把将她拉过来坐到我腿上，贴着她耳边说：「Q　，好久　没单独和你说说话了。」
　
　　「不要这样，说话也可以好好坐着说。」
　
　　「一段时间没见你你越来越漂亮了，这么漂亮的女生这么细心照顾我，我就　想紧紧抱着你。」
　
　　「哎呀，不行啦，这样不好。而且你不是不舒服吗？」
　
　　「休息一会就好了。你不要动嘛，你一直动我不容易恢复的。」
　
　　「那你要说什么嘛？快点说啊！」她果然不动了，低着头不敢看我。
　
　　我把她一只手拉起来扶着我肩膀，然后我就抱着她和她聊天，都是比较正常　的内容。感到她身体也渐渐放松，半靠在我身上，我下体一直硬着并且一上一下　跳动着，我相信她也感觉得到。
　
　　大概过了十来分钟，一个话题完了，大家没说话。
　
　　过了几秒钟，我说：「我亲亲你好不好？」
　
　　「不行不行，我男朋友知道就完了。」
　
　　「就亲一下，碰一下嘴就好。我好喜欢你，你不做我女朋友，那让我亲一下　呗！」
　
　　她不说话了，我就温柔地把嘴凑上去，碰了一下，然后看着她。她头低着，　看我不动也不说话，抬头问我：「你干嘛啊？亲完了我们快走吧！」
　
　　我说：「你是不是不开心了？我不是要强迫你的。」（其实我知道她没有不　开心，只是故意这么说）
　
　　她低下头说：「没有不开心，你不要想太多。」
　
　　我说：「那你抬起头来让我好好看看嘛！」
　
　　她慢慢抬起头，和我对视，眼里有点迷茫的感觉。时不我待，我一下吻了上　去，轻松撬开她的嘴唇，把舌头和津液送进她嘴里，她稍微挣扎了一下就和我舌　吻起来。
　
　　她的舌头很柔软，和我的纠缠在一起，偶尔还会主动伸进我的嘴巴里来回应　我。我知道她动情了，这不仅是生理上，她内心估计也对我有感觉了，於是我的　手慢慢伸进衣服里面摸索着，发现今天的粉红色胸罩是前开式的，轻轻一解，两　个乳房就不设防了。
　
　　我的左手抱着她，右手一会揉着整个乳房，一会换着用手指轻轻捏着，按着　乳头，她的一个乳头马上硬了。又搓了一会，再换另一个乳房，那个乳头也已经　很硬。我心想今天一战，以后也不知道有没有机会再搞，於是就想今天在言语和　行动上凌辱她一下。
　
　　我说：「站起来，让我好好看看你的乳房。」然后扶着她站起来，她也没有　反抗。我让她扶着我的肩膀，把她衣服推上去，开始揉捏，舌头舔。幽暗的灯光　下，看着她闭着眼睛，眉头微皱，双腿貌似夹紧，其实是无力地站着，我准备操　她了。
　
　　我站起来，把她抱起来放到桌子上，趴下去亲她，一只手把裤子解开，掏出　坚硬如铁的鸡巴，拉过她一双手摸着它：「大不大？硬不硬？」她不回答。　
　　「你帮我弄弄。」我说，她慢慢地上下套弄起来。
　
　　又亲热了几分钟，我柔声说：「我想和你做爱。」她摇头。我说：「我真的　很想要，和你做爱好舒服，我一直再回味。」她很小声地说：「不行，万一有人　经过，会看到。」我一听，更加兴奋，她基本同意和我在这样「半野外」的地方　做爱。骚！
　
　　「那你等等。」我起身快步去把门反锁，灯关上：「这样就不会有人来打扰　了。」然后再次插入。好紧啊！难道她最近都没和男朋友做？哈哈！
　
　　抽插了几下，她突然说：「你没戴套！这样不行！」
　
　　「放心，我会把握，一会不会射你里面的。你男朋友和你做都戴套的吧？你　以前没尝试过这样直接接触做爱，很舒服的，不是吗？」其实我带了，但是今晚　豁出去，就是要搞个爽。
　
　　然后我边抽插边吻她，她也越来越配合我，一双腿紧紧缠绕我的腰，嘴里小　声呻吟。大概操了有二十分钟吧，我感觉快要射了，拔出来射得她满身都是。　
　　长话短说，然后她当然要回宿舍咯！但是一切都在我掌握之中。已经11点了，　宿舍已经关门，除非找楼管开门，挺麻烦的。我说：「我最近准备比赛，在外面　租房了，今晚就去那里休息吧！而且你现在一身汗（其实还有一身精液），宿舍　断电了，热水器不能用，没有热水怎么洗澡呢？」她只好同意和我去我的房子。　其实哪里是为了比赛租的，就是今天下午才租的。哈哈！计划顺利实现，今晚要　大干她一晚。
　
　　在路上我让她打电话给室友，说今晚和男朋友在外面玩，不回去，她只能照　办。
　
　　一进房间，我就把她的包包放到一边，按着她靠着墙开始吻，到了房间她也　放开了，抱着我和我热吻。我脱掉她的衣服和胸罩，扯下那条早已湿透的配套的　粉红色丝质内裤，抱起双腿，狠狠插入。本人平时有打球锻炼，力量和体力都很　不错，抱着她两条大腿把她按在墙上操她。她的呻吟越来越大声，过了一会我就　倾泄而出！
　
　　然后我说：「我们一起洗澡吧？」她很难为情地说：「不要嘛！」我硬拉着　她进卫生间，一把脱下她的裙子，自己也脱光，开始洗澡。
　
　　在温暖的淋浴下，我和Q　热烈吻着，然后我说：「帮我口交吧！」她乖乖的　蹲下去，扶着我的鸡巴放进嘴里，啊！好舒服！由於刚搞完一次，鸡巴没那么敏　感，她的口技也不是出神入化，我让她口了一会，就扶她起来说：「我们去休息　吧！」她娇羞地点点头。
　
　　擦乾了身子，我拿出一条内裤换上，给了她一件我的T　恤，然后说：「你胸　罩内裤都湿透了，就穿裙子和衣服吧！」（她肯定也知道胸罩湿透，因为都是我　的精子，内裤上都是她自己的淫液，我的口头赤裸裸的凌辱真是爽！）
　
　　躺在床上瞎聊了一会，我又硬了，於是开始摸她。摸了一会我说：「我又勃　起了，我们再做爱吧！」
　
　　「你不累啊？」
　
　　「你想要吗？」
　
　　「你累了就算了吧！」
　
　　「你想要吗？」
　
　　她微微点头：「嗯。」
　
　　「那我不能累！今晚让你彻底舒服！」然后我翻身脱掉内裤，扶着龟头在她　没穿内裤的洞口磨蹭，另外一只手不停挑逗她的乳头。
　
　　「要不要我进去？」我问，她不回答。我插进去一点，又拔出来，反覆几次　后，她缠着我腰的大腿明显夹紧了，屁股微微扭动着。
　
　　「要不要我进去嘛？」我又问，她点头。
　
　　「你说话嘛！要我进去吗？」
　
　　「嗯，轻点……」她小声说。
　
　　太刺激了！我一下整根插进去，她叫了一声，紧紧抱住我。我开始抽插，九　浅一深。
　
　　「你要我快一点，还是深一点？」我说，她又不理我。我加快了速度，但是　不深，问：「舒服吗？」她点点头。我又慢慢地一下下插到最底，问：「这样舒　服吗？」她又点点头。
　
　　「那你说话啊，到底要我快一点，还是深一点？」边说着，我又快又深地抽　插起来。她开始大声叫床，双手紧紧扣着我的背，不说话。
　
　　「你说话嘛，告诉我怎么样舒服，我今晚就是要好好为你服务的。」
　
　　「就这样，好舒服……」
　
　　「这到底是要深一点还是快一点？你说清楚一点。」
　
　　「快点！深点！啊啊啊啊……」
　
　　我的鸡巴不禁硬到了顶点，快速抽插起来。
　
　　这样操了一会，我说：「换个姿势。」然后我躺下，让她坐上面：「我休息　一会，你上下动，怎么舒服你怎么弄。」然后她很自觉的上下套弄起来。
　
　　我握着她乳房，说：「这招叫观音坐莲，你知道吗？」
　
　　她摇头。
　
　　「你男朋友没有教过你这名字？」
　
　　她摇头。
　
　　「那你们有没有试过？」
　
　　她又摇头，秀发随着身子摆动，她已经迷离了～～
　
　　过了一会，我把她翻过来，跪着，我后入。搞了几十下，我双手握着她的乳　房搓弄，嘴巴靠在她耳边说：「我厉害吗？」
　
　　她点点头。
　
　　「你说啊，说我厉害，我才能更硬更有力！」
　
　　「嗯，你好厉害！好舒服……」
　
　　我心满意足地又操了她十分钟，终於射了。
　
　　后来我们睡了一会，早上起来迎着阳光，我们又大战了一次。由於做的时候　我都没把她那条百褶裙脱下，现在浅绿色的裙子上还有液渍斑斑，但是她也没办　法，只好穿上。
　
　　我陪她去吃了早餐，她说怕别人看到，就自己回去了。而我，回寝室睡了大　半天，真是太累了！


附件
original_cYKk_1e2a00016a1a1261_meitu_2_meitu_1_a1Vm1xT7Vy3Z.jpg(53.55　KB)
　　


youxiaoqing_meitu_1_odbhhC7XP8nc.jpg(32.66　KB)
　　


p_large_uQiP_7112000022602d0b_meitu_1_UmN2OnkhW641.jpg(39.45　KB)
　　



本帖最近评分记录ls1991lsok金币　+6图片分忘记了，补上　
ls1991lsok金币　+8转帖分享，红包献上！　
