（一）

　　我生性保守，我真的不是暴露狂啦我真的不是暴露狂啦也不穿很露，只是
因性又笨又急，所以才老是出糗！

　　有一天都洗完澡了，正要拿衣服r，一不小心衣服就掉在地上，天呀！都
了，不能穿了，s快出去再拿一件就好。

　　因榉块g就在隔壁的隔壁，所以]理毛巾就直接拿衣服就好，反正很近嘛！
但一跑出去，了，]差大叫：「焯！」

　　同r在煮水的瓦斯t在；同r又在；而男朋友的手C也在，
我男朋友只要超^三不接，就岩晌遥所以我很怕他，但同r做四件事
情，我已X筋一片空白，不知如何理了！

　　我只知道的音最大，不嘣陂T外大敲：「焯！焯！」我不管了！
n出去_T收，咦，但怎N那N？都不下去，可海∥D走在T口趼
的]差，⒓涸谕饷娴上。哈哈，K於到你了吧！o你，焯o我。

　　嗯，咦？咦？？？

　　哇～～？？

　　槭颤NT打不_啦～～才P上了幔看蚴C打手C，咦？]有口袋，哪e
淼氖C呀？不要f口袋了，身上B一件衣服也]有！哇～～＠＠

　　我又慌了，一片空白，我X中W^的是我家最熟的i匠，因槲液艹３０
自己P在T外。我快n，路上子好多喔！的，真h，不要再看我了啦～～在
等tGr，我才用手踝∪c，跑起碛滞了一切……可海〗K於到了，一M
去，好多人在C前。

　　「喂！老！」

　　所有人回^看我，都大口。

　　「唉……喂！」我遮住三c，老难e面走出怼

　　「老呀，我又不小心P上T了啦！快去臀议_i啦！你快砝病～」我就
又n回去了。

　　一路上又在遮遮掩掩，回到了T口。

　　「老不是在我後面幔吭觞N]到啦～～」

　　呀！死！「王你好呀～～」我遮著三c。

　　「你好呀！你……怎N]穿衣服呀？」

　　「我在洗澡，不小心被P在T外啦～～」

　　「死的孩子，不要一起看啦！」王那上中的小鬼都看呆了。

　　「喂，你等下回眄便I池。」

　　「王大嫂，你上次]我……」

　　真糗，左右居都看光光了！

　　老@r候才s恚骸Σ黄穑∨Rr找不到工具。」

　　我屁股面χ居，因槲仪懊婷χT，我急著要M去：「快c啦！行不
行？」

　　老急著找匙，居全部走到我後面，不知是一起看著老是看著我。

　　「好了，好了好了。」

　　「xx喔！」我急著死M去。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　因樯洗]接到男友，他獾靡Y拜不理我，我花了好大的潘才原
我，下次我一定要先l毛巾！ 

　　但，@次了毛巾了，s又出糗了――我是在洗澡，男友f他和他朋友等
下要恚要我去I一大堆u味回恚因槟羌疑意好，要等很久，他不想等，就
叫我等。反正不急呀，有一小r哩！我先洗澡先。

　　又了，是不是男友呀？我又n出去，但@次有先毛巾了。

　　「喂！怎N到第四才接呀？」

　　「人家在……」

　　「我管你在致铮∥液臀遗笥芽斓搅死玻∧憧烊ベIu味，在我到以前，一
定要I到喔！不要我漏猓　

　　「我聿患啊…」

　　「……」Ψ嚯。

　　快～～X包在哪e？匙在哪e？抓了就n！可海那家u味很h哩！喔，
身上@l毛巾好重，一直往下掉。可海〔灰一直往下掉好幔垦剑X包掉了，
X包是A的，天呀！不要再往前L了（我在追X包r，毛巾已w到不知哪e去
了）。

　　我好不容易追到X包了，毛巾咧？我找找找，真的]有呀！我快哭了啦～～
不管了，太晚回去男友一定R死我啦！^m往u味方向n，好不容易到了，天
呀！真的好多人在等，不管了啦～～

　　「借^！借^！大家借^……」我死DM人群，_始光著屁股挑x男友要我
I的|西。天呀！今天又好有朋友，所以要I的|西很多咧！

　　「小姐～～小姐～～你]穿衣服呀！」

　　「我知道！我知道！但我F在真的聿患傲死玻　

　　「@在左……呀！@又在右……」位很L，又有很多人在x，我
一直左右移樱死命地D@些人群，但怎N好像很多人都用手在阻止我前M呀？
天呀！花了好久的rg才x完。

　　「老，我真的聿患傲耍可以先臀抑幔俊

　　「小姐，Σ黄穑前面很多人在排，稍等一下。」

　　唉选～我一直站在最前面，看著老一直在煮e人的|西，但我是一直
在注意我的|西。快要到老那e了……l一直在┪依玻坎灰摸啦～～我Q
站：「老，快到我了幔堪眩很┝ǎ　乖Q站，@e也很┝ǎ≡僬净
去，站回去，是很，算了，S便你了！

　　「老呀，快到我了幔俊刮已劭粗老一份一份把e人的|西煮好，身
好像也不再那N┝恕

　　「好了，老，xx！拜拜～～」

　　量很多，墒帜昧纱蟀，急忙付X後D身就走。人是很多，我往前D，
唉眩〔灰抓我胸部啦！我用肩膀_他，不要抓我腿啦，快我走啦！

　　呼～～好不容易n出人群，又_始狂奔，因椋男友一定到了！我I了很久
很久……快c！快c！也到家了，匙！匙！咦？

　　@b？

　　是匙？！

　　不能_TM去啦～～我呻b手很重哩！用_死踹T：「小ィ臀议_T啦！
小ィ⌒ィ　

　　「是l撞T撞那N大呀？」

　　「是呀！是l？」

　　「ρ剑　

　　上次的左右舍又全出砹恕…

　　「我拿e匙了啦！M不去啦～～小ィ￠_T啦～～」我又踹了上拢K於
看到男友_T了。

　　「小ィΣ黄鹄玻∥夷缅e匙，快我M去。」

　　他_T，我M去了。

　　「喔，F在女孩子l育那N好！」左右舍在嘀咕什N。

　　我急忙鞋，又看到男友的一群朋友，立刻打躬作揖：「你好呀！大家
好！」我B忙向所有人鞠躬，K放下墒种氐靡死的u味（都是@些臭男人要
吃的）。

　　「你]穿衣服啦！」我男友在後面拍我，好大力。

　　「喔！Σ黄穑Σ黄穑∥才太忙了！」快跑去穿上杉衣服就出碚
呼他，然，只有杉外衣，]有纫卵。

　　「你上次都G光我的了啦～～他我女友是不是都裸w去I|西？
f你上次就算穿了衣服，奶子和毛是一直跑出硪客啦！」

　　羞死我了啦～～真！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　可能@幼优苌吓芟碌年PS，我X得有c焊忻埃去看t生好了。

　　t生看我的嘴、舌^、舌下，再看看我的左右下巴，s一直u^，我心想，
是有什N事幔酷t生一直在著手上的|西，他f：「要多做些z查的目才知
道，我安排你做些z查的目，你等下去那eQ穿z查用的袍子，纫卵也不能
穿。」

　　我心想，有那N乐幔课奈野包拿出一小袋，把我身上的衣服一一
下後，依次放入袋龋但，我]lF@幼钺是纫卵在袋的最上面。

　　我穿了o士涞呐圩樱咦？太小了吧！@袍子不能到後面幔课矣X得自己
的奶子有一些肉在外面，而後面的屁股更只能遮到一cc，所以是整屁股
都在外面了。

　　「o士，@件袍子太小了吧，有]有大一c的？」

　　]想到o士一直在文件，她只冷眼看我一眼，f：「那是你太胖了！@是
最大了！」

　　我什N都不怕，最怕人家f我胖，我曾因槟杏严游遗侄好啄甓疾怀燥
哩！好我F在我男友只嫌我奶子大了c以外，其他的都]f。我胖？我哪
e胖？我立刻收s小腹f：「]有！@袍子的_好。」便拿著包包和那露出
我超大罩杯奶罩的小袋，走出去要做第一目。

　　@目好像是照Ｘ光，外面好多人在等，我站在那e，X得很怪，因楹
多老人坐在那e，眼睛小小的，都很o神地看向我@，我不知道他到底是在
看什N，我是走到最前面去等待照Ｘ光好了。

　　站了好久，咦？奇怪，那些老人是在看我的屁股幔

　　「阿玲小姐！」

　　喔，到我了，快M去。

　　「把袍子下後站在@C器前面。」

　　放袍子的衣架和C器的距x怎N有ch？害我走好久。

　　「挺胸，⑿夭勘M量地往前海好～～我f吸r就吸猓然後e呼吸，
好，吸狻！

　　「……」我好像到C器拥穆音。

　　「好，可以下砹耍^砦疫@拿你的巫印！

　　我一下硗右D，T好打_，c我面γ婢瓦M砹巳人，好像是W生
吧！外面那群老人怎N老是在看著我？我走到t生那去，有t生在我的
表格，K指男同W要如何。

　　哦，他得有c久，我不禁想起我的小ツ杏眩想起他好厝岬ξ艺f：
「玲，你一c都不胖，你直是完美。」

　　「小姐，好了，拿@巫尤ピ淼脑\所蟮骄涂梢粤恕！

　　「哦，好喔！」T在……在後面～～才T]有P幔磕侨豪先诉是在看著
我。

　　「小姐，你的袍子和包包在那。」t生指我的後面。

　　喔，天呀！好h！咦？那Nf我才都]有穿幔磕屈N才不就被老人看
光光了？呀！y怪男友老是嫌我笨，希望老人眼睛不好，不要看得太清楚。

　　回到原淼尼t生@，他是一直在u^，他按|我的乳房，有r又拿\
器好久……

　　「t生，Σ黄穑〉认逻@g要施工，我先搬工具M怼！

　　t生跟本]f，但三、四工人一直搬|西M怼

　　「老，@你批示。」

　　「老，Σ黄穑@可以你先批幔俊

　　@t生好怪，一直在按|我的乳房，不然就很久。我不小心看到那男
W生和那些工人一釉诳次业娜榉浚就X得很不爽，正想要拉起袍子r，t生又
要，我就X得很不高d：『人家的奶子只o男友看，不是o你看的！』

　　喔，K於好了，可以穿上袍子了。

　　「拿去，o下t生\唷！

　　我很不爽地拿了t生的巫樱D身盯著那W生，出去r那些工人撞到
我，真是蛄耍∠乱徽竞孟袷D科，又是老人，不管，我是走在最前面，希望
快c。

　　「小姐，不好意思，t生F在好用餐中，您要不要先去吃中，下午一
c半再怼！

　　什N？！真是晴天霹Z……算了，先去吃好了，嗯～～咦？我的包包呢？
哦，才出硗了拿，再走^去。什N！？禁止M入？哇！好多灰m，@g是在
做什N大工程呀！那N我F在不能吃，也不能出去，也不能z查，要做些什N
呢？坐下想想我可鄣哪杏寻伞～

　　我２８q，上班族，他１８q，大W生。我在那段最失的r候，好都是
他在我身，有他陪我走^，真是太美了！他那r好厝岬刈美我，不像F在，
只一直ξ矗叫我做|做西，要招呼他那群打@球的朋友，奶子和毛被
看光了，不自己回家打手就好啦！致镒人家y堪？

　　唔，真的有cI了，先去吃好了。

　　哇，好多人呀！排排那NL呀，但是有要Yさr候。

　　「先生，Σ黄穑∥业腻XF在放在\所e面，F在M不去，我可以等下再拿
斫o你幔俊

　　「小姐，@硬缓冒桑俊

　　「拜啦～～拜啦～～」

　　我lF他@r眼神好奇怪：「小姐，不如@樱你那δ套咏o我看一下，我
就不跟你收了。」他小小地ξ艺f。

　　但是……人家的奶子只o男友看哩～～怎Nk？

　　「小姐，Yた禳c好不好？後面在等哩！」後面很急了。

　　「好吧！那只o你一人看樱∫幌孪屡丁～」我把袍子蛇拉到中g，
成一束，一δ套泳团艹砹恕＿祝坎d怎N突然那N安o？蛄税桑∥易吡耍
色男人！

　　中午有新，砜纯窗⒈獾男侣到哪e了。咦？是不是有人摸我的大腿
是奶子？不是只o一人看到而已幔克懔耍吃啦，再上去等等了～～
先上所先。咦？我的子呢？咦？我一摸就摸到我的屁股、我的簦那N
f，我後面都被人看到樱堪Α～真是笨蛋！

　　「～～t生砹幔俊

　　「Σ黄穑rg]到，可以再坐一下幔俊

　　他一定要一c半上班幔]k法了，坐一下了。

　　「阿玲小姐！阿玲！阿玲在幔俊

　　唔～～我好像睡著了，叫到我了幔

　　「阿玲有在F幔俊

　　「有！在！在@e！」

　　「你什N幼樱靠爝M磉@e，躺在@上面。」

　　「喔，腿跨在上面幔俊

　　「Γ　

　　要z查幔课译p腿大大地被椅子打_。

　　「要z查全身N？光光的致铮俊

　　「我也不知道，她才在外面客^的椅子上就已是光溜溜的了。」

　　「不管了，先z查吧！」

　　「嗯，你X得怎N樱俊

　　「叫W生M戆桑　

　　「呃～～Σ黄穑小姐，我可以叫W生M幔俊

　　「喔，都可以呀！」

　　「可以了，都M戆桑　

　　哇！一票人M恚是想怎樱有二、三十人幔

　　「呃～～你@一梯次好像比^多人，Ｐｅｔｅｒ，你把角度_到最大，K
把椅子拉磉@。」

　　「哇！p腿可以再_幔俊埂「哇！O限了，好大呀！」要我劈腿幔

　　「大家注意看@部份……」

　　好像是教授在W生似的，但他人真多。咦？楹挝椰F在正χ大T
口，@硬拍茏W生吧？

　　「@是整的操作流程，大家懂了幔俊

　　只有少等它c^。

　　「呃～～你先自己操作一下，我等下回怼！

　　我感X我的粢恢北贿@些年p人很不熟地操作著，有些人去m正
方，有些人在，有些人竟然操作到我那深w大奶。奇怪，一_始那晌会t生
f我在客^就光溜溜的是怎N回事？我不是有穿一件袍子幔窟是我睡著r被人
家拿走了？

　　咦？T口楹味嗔撕芏嘤^摩者？他也要^摩他操作幔科婀郑有越碓
多的W生都操作到我@Υ竽套樱而且一接一操作，好像很J真似的。而
外面的^摩者竟然走M聿僮魑业年簦他才有插M什N|西幔课矣X得好
像插入了三x器了是不是？又插了第四、第五……哇！到底要插入多少x器呀？

　　大奶子有c痛，你太用力了啦，住…「喂！pc！你人很多，一一
操作要pc呀！不然下一怎N操作？」

　　哈哈，看到大姐姐lj了吧，小朋友，要用功x！今天真是倒楣，浪M我
一大堆rg不打o，要陪@些小朋友上n，我先睡一下好了……嗯～～唔～～
一堆人在我身上操作，真是睡不著。

　　咦？教授回砹耍怎N一下子所有人都出去啦？教授看看W生，再看看我，
再看看簦W生都停止幼髁耍但有呻b手在我的奶子上。

　　他看了好久：「呃～～今天到@e，你通通出去。」

　　「呃～～小姐幔窟馈…是阿玲小姐。」t生一把把粞e面所有的x
器拔出，看不出砟萌ツ毫耍t生都神秘兮兮的。

　　「是！是！我是！最後z查的Y果怎N樱俊

　　「呃～～正常，良好。我先一下Y料呀！」

　　「我看到客^外面好多人在走樱他都看得到我的r幔俊

　　「呃……你可以先下砹恕！

　　喔，好y下！才腿真的太_了，又不是在劈腿！

　　我站在t生旁，外面的老人是一直在看著我，我下意R地遮住三c。

　　「好了，再回到原砟沁就可以了。」他拿巫咏o我。

　　「你那群W生都很J真地在操作，他不小心太用力r，注意病人的感
受，@雍芎茫下次有C的，我意o你的Wg挝徊僮鳌！刮液芨吲d我可
以獒tW界M一份心力。

　　我一走出去，不只老人在看我，整客^的人都在看我。我知道，我知道自
己F在裸w啦～～我已遮住三c了，我要回去找衣服了啦！

　　我回到原砟情g看\室r，看到e面已施工完，所有工人正一一地拿工
具出怼Ｎ液芎闷娴望e面到底施了什N工，他好像ξ疫@人特e好奇，
每人都死盯著我不放。

　　但重c是我要找那t生，有我的包包c袋。

　　t生正好难e面出恚「呃，小姐，呃……」他也不用|\了，因槲椰F
在全裸，而我正到在找我的包包在哪e。

　　「t生，你有]有看到我的包包c袋？」

　　「]有呀！他施工完我自己拖地哩～～]看到任何|西，但有人在走
廊斓揭公事包，你看看是不是你的。」

　　「呀！是呀！是我的，但，真的]有看到袋幔俊

　　「嗯，才那工程M大的，整g屋都封死了，所以很有可能搞G了。我_
，若喉当容^好就]事了。」

　　我裸w地走出恚打了淄o男友，都]接，可海

　　「呃～～o士小姐，不好意思，你有多的袍子幔俊刮疫@次要低
下饬恕

　　「喔，我看一下……只剩@件了。」

　　我so穿起恚但比才那件更小了，勉遮住奶^和簦其它部份都露
在外面。嗯，有c冷了～～

　　「咦？好像小很多。」

　　「你才那件是ＸＸＬ，@件是Ｓ的，就跟你f你太胖了～～」

　　郑∥也钜稽cR出v！

　　「不不！@件好，完全符合我的ｓｉｚｅ。xx你啦～～」

　　「等一下，小姐，你如果要穿出去的，@件要五百K，@N袍子是t院e
用的。」

　　喔，那N高呀？好吧，不然我怎N回家？要D砂喙才回得恚在公
上我都希望乘客不要再看我了！我已勉遮住三c了，花了我五百K哩！

　　好不容易下了，s又要走好h的路～～

　　「喂！阿玲呀！你在回家的路上了幔俊

　　「是呀！我在路上了，但要再走一段路。」

　　「你可不可以臀屹I二十碗刨冰呀？我同W要吃。」

　　「什N呀～～喔，好啦好啦～～」男友的要求，我百分之九十九_成。

　　什N什N什N鬼呀！刨冰店那群臭小鬼，看到人家的糗B也不P心人家，
f衣服穿那N小件，是不是太胖了？可旱男ィ±鲜墙形胰ベI那N要等很久的
店，害我老是快看光光，被他摸光光，真的是快馑牢伊耍

　　路上行人不要再看了啦～～我快到家了啦！

　　喔，真的好重哦！「小ィ快_T呀！冰好重呀，你的冰回砝玻　刮矣
庥掷郏急得直踹T。

　　「阿玲呀，喂，你怎N穿成@樱俊

　　「ρ剑≡觞N啦？」

　　「奶子和毛都跑出砝玻　

　　左右舍又跑出砹耍大家都f一句哩！真！

　　「我去t院看t生啦！衣服掉在那了。」

　　「小ィ∧愕谋回砹耍快臀议_T！」

　　一看到他，饩屯耆消失了。

　　哇～～二十同W真多哩！我家每房g都有他的同W，B我的睡房也有人
在玩X。

　　「大家好呀！你的冰印～」

　　大家同r爆出如雷的掌。咦？他有那Ng迎我幔

　　小ヒ荒o奈地f：「好啦～～你先去拿碗出恚把冰bo大家吃好了。」

　　「喔～～我R上去！」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　隔天小ビ至R翻我了！他f他的同WJ樗的女友（就是我）一定是暴露
狂，上次才裸奔去Iu味；而且取笑我大他十q，一定j求不M。所以@次比
上次多更多的同W想砦壹易C明我是不是暴露狂，若是的，小ゾ鸵客，K
且要好好地在天暴露o他看；若不是，就]嘴不再取笑他。

　　小ギ然是相信我的了！所以一f，就全部聚在我家了。等o聊了，去
我房g_X玩，把我的胸罩全翻出恚一群小鬼，罩杯大有什N好玩的？

　　我@次好像真的了小サ男模他已Y拜不和我f，打他手C也不
接，骱他也不回，我求他Y拜了，神呀，臀野桑∥艺娴暮芟g他
耶！事上在好久以前，我就要求跟他同居了，但他一直不肯，而且也不跟我做
郏s的r候就o我全身岷驼f些O端厝岬脑。

　　我的心都o他了，我的身也想o他，但三年^去了，他都不跟我做郏我真
的岩伤是否真的畚遥康我lF，不管如何，我都已鬯到o法自拔了～～

　　而左右舍也是一天到晚P心我，f我是不是感情上有什N}，或是心理
上有}，要臀医榻B精神科t生。我f我真的]}，我只是比^笨而已！

　　有一天我接到小サ碾，他f他想_了，若我真的喜g暴露，他也意跟
我一起玩暴露狂的[颉

　　事上他一打恚我就已崩⒘耍完全o法f，只是哭著不嗾f：「x
x你！xx你……」反而忘了f：「我真的不是暴露狂啦！」但男友意跟我
合，@才是最重要的！

　　有一天男友突然打我要不要去打@球人担因橛幸Rrf女朋
友[自，他一定要回去理。

　　我B我自己的大奶球都管不好了，怎N可能打@球？但只要是男友的，
就一定是好！榱伺掠制毓猓我@次包得oo的，一定不能再他看笑！

　　一到球觯他已在打了，只是隋便打打，不成是在比。他看我到
了，人R了，便_始比，只是，我然是跟男友同一的啦～～

　　果然！我果然不打，而且是他的拌_石。他髑蚪o我，我用大奶子
接球；我跑位，地上]有石^，我是跌倒；有C投@，]拿到^上就被
自己的大奶子撞在地上；明明站在原地不知所措的r候，他跑位一不注意就不
小心撞上我的大奶子。

　　他都X得不好玩，但因人}，所以也]f什N。只是^了不久以後，
他原本的球T回砹耍f女朋友]事，哄哄就好了。（男友好像渖俸逦伊耍

　　他找到救星了，我然也一口饬耍因槲业哪套雍孟窈艿K事似的。

　　我然心M意足地在鲞看著男友打@球的英姿。哇～～真的好喔！他的
投@、他的D身、他的^人、他的Ｗ⒀凵瘛⑺的指]、他的肌肉……哦～～天
呀！我MX子都是我的白R王子……

　　「喂！那位大姐！喂！大姐～～」

　　嗯？l？l呀？

　　「大姐，我少一人，求求你臀一下人岛貌缓茫堪萦拜啦！」

　　「嗯～～不要啦！我又不打，而且，我又只K事……」我低^看著我明
明包得oo的、但是K事的大奶。

　　「喂！小ィ我今天人不蚶玻∧臀褚幌吕病～」

　　「她不打球哦～～你要不要考]一下？」

　　「]PS啦！人蚓秃昧死玻　

　　「好啦～～阿玲，你就退一下啦！」

　　男友只要一f，我就_心得不得了，不管他f什N，我一定照k！

　　「我告V你喔，我真的不打喔～～」

　　「]PS，只要站在旁看就可以了！」

　　好！_始了……

　　「唉眩∧悴跑位溜～～」

　　（咦？你不是只我站在旁幔浚

　　「唉选～鹘o你，你p手打_，球就接起砝玻　

　　（我又要揉揉我的奶子，被@球打到真的好痛！）

　　「唉眩酬叫你投@是要你的球啦！笨！」

　　（好痛哦！我用球打到自己的奶，他也用手拍我的奶，然最後球是被他
拍走的嘛～～）

　　「唉选…我本砭筒打的嘛～～致镆恢苯形掖蚶玻俊

　　「你就是太胖才@永玻∈菀稽c就跑得到位了啦！」

　　「我哪e胖呀？我男朋友都f我是完美的哩～～」

　　「你若是完美的，就跟你男朋友一佣A我@了啦！」

　　靠！我真的被激到了啦！

　　「好！再泶蛞觯我一定跟我男朋友一哟∧的！」

　　「好！若]A的怎Nk？」

　　「我S便你！但若你]A的怎Nk？」

　　「好！我就把衣服G到垃圾桶，光光回家！」

　　「好！我也是，f到做到！」

　　唉眩∧套雍猛磁叮“眩∮执虻搅死玻“眩〔灰一直撞到我啦！

　　「阿玲，我打完了，先去你家休息哦～～你跟他打完再^怼！

　　「小ィ⌒ィ〔灰走啦～～」

　　「喂！快接球啦～～」

　　唉选～下面深w大奶^就虮苛耍不要再打到上面的^啦，更笨的～～
唉眩∥以觞N又不小心要投@了啦？唉眩∧不要髑蚰屈N快，我就用手接
球，不一直是奶子接到球啦！

　　唉眩】燧了啦～～怎N@幽兀堪眩∷投M了最後一球，我Я四信
友不〉拿了！琛～

　　「好啦～～大奶K事婆，垃圾桶在那！」

　　我慢慢地走^去，我好]用！不能守住男友的名，要光光，被人看光
大奶就算了，f我大奶K事！我真是又笨又K事的笨蛋！琛～小ィ我
Σ黄鹉恪…

　　「e以槟阏驹诶圾桶旁就]事了，我在後面看你光，K且全部衣
服G到垃圾桶才x_的！你放心，]人要看到你K事的奶！我可不想那N倒
楣每次都打到奶打不到球，或只能用奶子接到球。哈哈哈！」

　　琛～男生好模∧昙o小的也模年o大的也模都是模『美病～
就了，@件胸罩很F的哩！因椋螅椋ｅ不好I，都要找好久才找得到。

　　我光了，衣服在垃圾桶底印＿祝克走了幔课铱梢赞D身了幔琛～
好冷的L＠＠，整球隹o一人＠＠，我看可不可以频没怼？欤】斓揭
服了……快！

　　嗨！不行！唉呀！奶子好v呀！碰到垃圾桶了啦～～好f心喔！算了，
s快跑回家就]事了，反正口袋e的手C、匙、X包都在就好了。快跑！快
跑！

　　唉呀～～我知道我又全裸了啦！大家e再看了啦！e用那N眼神呀！我真的
不是暴露狂啦！呀！等tG繇，什N手C呀？大家都在看我的笨奶了啦！

　　呀！是小ィ】旖樱】旖印…

　　「喂！阿玲呀！你快到家了吧？才我那笨蛋跟女朋友v删湓，就把
我二十人的\语料忘在路上了，也不知忘在哪e，你回眄便去I十瓶
大罐的三千西西的喔！」

　　唉眩≡觞N又要I|西呀？快～～小ヒ欢ê芸柿耍他才打得那N，一
定把他都爆了！而且我那NK事，一定他更耗Mw力碚疹我。可z的小
ィ在w力不的r候要跟他比，真是不公平！　　

　　但因槲业男プ畎袅耍所以就算w力不公平，是可以通通都把他爆
了！耶～～我的小プ畎袅耍

　　「什N？@家]有幔俊

　　「@e也]有幔俊

　　「Σ黄穑@e只有八瓶，有善幔俊

　　「老，不要盗死玻∥艺娴闹挥斜О似浚另外那善渴俏业拇竽汤病～」

　　喔～～好重！真的好重！墒指髂梦迤浚要拿手C跟匙。快c！他一
定等很久了！

　　「小ィΣ黄穑∧一定很渴了喔！快臀议_T呀！好重呀～～」我死命
地踹著T：「快_T呀！」

　　「卡啦～～」左右舍_T，看到我的幼樱一副「又砹恕沟幼樱就全
部都u^M去了。

　　「小ィΣ黄穑你很渴了哦～～快臀议_T，我M去啦～～」

　　小ヒ贿uu^一把T打_，我_了一cc，就用我的肩膀D了M去。

　　「咦？是肩膀喔～～_定是肩膀，@次不是奶子。好U！好U！呼～～」

　　]想到我一M去，所有人就爆出如雷的掌。@次人更多，有人拍手，有人
粽平泻茫有人一@的大了嘴。

　　小ミ@r後面走^恚拍著我的肩膀f：「唉～～@次不是故意要笑你，真
的是有人忘了料，只是才大夥涸诘鹊r候，到我有一暴露狂女友，]
看^的我是不是？我f我不知道，看^的人f，等著瞧。但我心e想，若你真
的是暴露狂，我也意接受你，跟你一起玩暴露狂的[颍　

　　@是我男友近年砀我v^最好的了！他f他意接受我是暴露狂耶！
他f他意接受我耶～～他才f喜g我暴露狂是不是！？

　　m然我不是暴露狂，但男友喜g我什N就什N！Γ∧杏严g什N我就
喜g什N！男友喜g我是暴露狂，那我也喜g暴露狂！男友的一切就是我的一
切！

　　「]e！大家fα耍∥揖褪潜┞犊瘢　

　　「耶～～啪啪啪……」掌如雷。　