1、

　　老妈今年40多，公司白领，收入很高，每天朝9晚5，晚饭后出去和姐妹们跳舞。老爸比老妈大5岁，是个教授，收入也很高，可以说我家的条件是相当好的，但老爸那个方面已经不及当年了，下班后在家上会儿网、看看书便很早就睡了。我们家人都是各干各的，除了吃饭时间很少聚在一起。

　　这些年来发现老爸的书柜有壮阳药，但消耗的频率很低，几个月都没动过。而老妈晚上穿的睡衣越来越暴露，黑色吊带裙、透明的吊带睡裙，别看是穿里面的，但都不便宜！晚上发现老妈在床上玩手机，书房上网也只穿着小内裤（上身睡衣）了。我今年17岁了，该懂的也都懂了，看见老妈这么打扮，我眼睛也不知该瞅哪里，虽然老妈身材还是那么好，对于别的男人肯定会有致命的吸引力，但她毕竟是我老妈，我不可能对她有那种感觉的！

　　直到我发现了一个秘密，那次我很早便放学回来了，平时都是下午5点到家，今天不到3点就到家了，我心想家里肯定没人，就拿出钥匙打开了门，进去之后的场景让我震惊！老妈今天没有上班，竟一丝不挂的和另外一个男人在她的卧室里做那种事情！当时我大脑一片空白，那个男的看见我赶紧穿上衣服就跑了，老妈也赶紧穿上了衣服，但没有用，我都看见了，没想到老妈是个这样的女人！赶觉很失望又很愤怒！

　　后来，我有一段时间一直不理她，她好像也避着我似的，除了吃饭叫我，给我盛饭，我俩有一段期间几乎就没怎么说过话，后来我也静下来想了想，老爸对性的方面已经不行了，而老妈正是三十如狼四十如虎的年纪，没有性生活这不就跟守寡一样了吗？但她和别的男人那样我也不会同意！刚开始我很纠结，但渐渐地，我开始理解了老妈作为女人的难处，她可以背着我和别人那样（我也不知当时我怎么会同意老妈和别的男人那样，但看见老妈寂寞我也不好受，毕竟她是我老妈），但不能让我看见！

　　我决定把我心里想的告诉老妈，因为有一阵子没和老妈主动说话了，当我叫她来我房间的时候她也有些意外，已经晚上8点多快9点了，老妈在家穿的还是那么简单，薄薄的淡蓝色睡衣能看见胸前突起的两点，下面只穿了一件内裤，她只问了我一句“干嘛”

　　我说你是不是还是跟那个男的有关系呢？她马上回到大人的事情你们小孩子懂什么！？

　　我说我不是小孩子了，我也不小了，知道我爸不行了你一个人又有需求，我之前不理你就是因为那个男的，他凭什么！！！我越说越来气！

　　老妈惊讶的看着我没有再说话，似乎是被我惊到了看着老妈如此充满诱惑，我竟然有了那种感觉，明明之前还没有的，我竟然对自己的老妈动了邪念，眼睛不受我的控制瞄着她的身体敏感的部位能感觉我的下体已经开始硬了，我突然想起那天进家看见老妈一丝不挂的场景，那个男的当时正骑在她的身上，整个都插进了老妈的穴里，我看到清清楚楚！想到这里我开始有些把持不住了，也不知当时是怎么想的，直接把老妈扑倒在了我的床上！

　　老妈当然是反抗，但我没有停下手，此时我是又爱又恨，爱是她是我的老妈，恨是她和别的男人发生关系！我的动作很粗暴，直接掀起了老妈的睡衣，两只奶子一览无余呈现在我面前“住手”

　　我没有停

　　“你爸还在外面，你怎么能对我这样？”

　　“你背着我爸和那个男的呢？那个男的有什么好的！”我反驳道，当时愤怒充满了我的大脑，对那个男人的愤怒迁怒到老妈身上“可你是我儿子，我是你妈啊！”

　　我没有理她，我脱掉了身上的衣服，直接把鸡鸡顶在她的下体，用嘴去舔弄她的乳头，她虽然还在反抗，但毕竟力气没有我大，反抗了一会儿便停止了反抗，见她停了下来我便直接脱掉了她的内裤！她浑身都软了下来，可能是没力气了，但我也没管那么多，当我正准备近距离看看老妈的穴时，我发现老妈正在抽泣，眼泪不止，看起来很伤心！看见老妈哭了，我的心也一紧，一下子冷静了下来，性欲一下子也没了，我突然感觉自己连禽兽都不如！自己也哭了起来，怎么能对老妈做这种事！

　　我穿上了衣服，也把从老妈身上脱下的睡衣和内裤给了她，她没有动，还是一丝不挂的扭着头在那掉眼泪。

　　“妈，我错了”

　　她还是没有说话，这让我有些不知所措，由于她还是裸露着，我便把我的被子打开盖在了她的身上。

　　过了好一会儿，老妈开口了，她说她知道我长大了也什么都懂了，只是这样做怕给我带来伤害，毕竟我们是母子，会遭社会谴责的，要是发生了就成乱伦了，她还说她出轨是她的不对。

　　看见妈妈这个样子我也很心疼！我也心直口快说我们是母子，谈不上伤害，干嘛便宜了那个男人！我也能满足您！接下来我又说了好多发自肺腑的话老妈似乎被我的一番言论惊到了，能感觉老妈已经有些动摇了，看见老妈的媚态，我还是动了邪念，心里还是想着要扑倒她！就再接再厉，继续说了好多话来开导她在我的一番攻击之下，老妈不在说话，毕竟现在这状态就已经覆水难收了，加上老妈和那个男的发生关系被我发现感到愧疚，种种因素连着一起，老妈还是妥协了，叫我把门锁上。

　　我的心跳加速的很快，我期待接下来发生的，钻进了老妈的被窝里，抱着她就吻了起来，顺势脱掉了身上的衣服，一丝不挂跟老妈在被窝里缠绵在一起，亲吻了好半天才松开，接着我便舔弄老妈的乳头，老妈被我弄的身体一扭一扭的，喘气很重，正当我打算进一步往下的时候，老妈摇了摇头，我说我想看看那里，但她不同意，我说那我用手摸摸可以吗，她也不同意，她还让我把灯关上，要不就不做了，我没办法只好下床关上了灯，屋子里一下子就一片漆黑，什么都看不见了。

　　我也只能继续亲吻乳房，老妈几乎没有发出声音，但能感觉她喘气的频率有些变化了“我想进去了”，说完老妈便用手引导着我的鸡鸡对着她的私处（她不知道我在外面有女朋友了，还替我引导），当我鸡鸡碰到老妈私处的时候，我的兴奋度达到了极点！心想那里就是我出生的地方！感觉对准之后我便出于本能的一顶，整根鸡鸡很容易的就插了进去，感觉我的鸡鸡被紧紧的包裹在了一起，虽然我也经常和女友做爱，但这完全是不一样的感觉！感觉插不到底！炙热的感觉让我大脑和心跳开始加速，我控制不住自己的心跳，出于本能的一顿抽插，没多会儿也逐渐适应了黑暗，能看见老妈扭着头闭着眼，还尽量不让自己发出声音，但越是这样我越想让她叫出来，她克制自己不发出声音很大一部分原因是不想在自己儿子面前表现的那么淫荡，还有一部分原因是怕外面客厅的老爸听到，我逐渐加快了速度，她也有点压制不住自己的呻吟声了，我自认我的能力还是很强的，和女友每次都能满足她，但跟老妈，一方面是紧张，一方面是老妈这年龄性欲很是旺盛，我都干了十多分钟了她也没有要高潮的迹象，反倒是我有点忍不住想射了，我赶紧停了下来缓缓！

　　见我停下来，老妈偷偷抬起头瞄了我一眼，似乎不理解我为什么停了下来，但出于面子又不敢问，这些我都能从她的眼神里看出来。我说我有点想射了，她说就射里面吧，她有避孕药！

　　这次完全是老妈满足了自己，而自己则没让老妈满足，在射精的一瞬间我达到了有生以来最高潮的一次高潮！感觉射了好多，全都射在老妈的里面！

　　射完之后我大脑一片空白，赶紧拿纸擦自己的鸡鸡，老妈也背着我擦拭好一会儿，期间我俩都没有说话直到我们穿好衣服，老妈说了一句“别告诉别人，还有你爸”便打开门出去了。

　　此时我仿佛经历了一场梦似的！不敢相信。

　　这天晚上我很早便睡了，梦里我又梦见和老妈做爱了，早晨醒来之后也分不清昨晚那到底是梦还是真实发生的了。

　　早起老妈和往常一样给我做了早点，能感觉她的眼神除了母亲对孩子的关切还有其它的东西，我吃完便上学了。

　　这一天我心思根本没在上学上面，只想着赶紧回家，赶紧到晚上，还想和老妈做爱！我感觉我已经上瘾了！一天下来连女友都没有理就飞奔到了家里。

　　2、

　　和往常一样，我进家的时候老妈也刚回来没多久，老爸要7点左右才回来，所以我们要等老板回来吃饭，因为有了第一次，所以我相信就会有第二次第三次……老妈正在擦地，我说我来吧，就帮老妈干起了家务，老妈夸我懂事了，我说那得给我奖励~ 她噗嗤一笑说道“小坏蛋”

　　“那您同意了？”我点到

　　“同意什么？”老妈不知是装傻还是真不知道

　　“同意晚上来我房间”

　　“你爸可还在呢”

　　“那就晚点来，我等着您”

　　“回头再说吧”最后老妈红着脸说道，看来有戏！

　　看见老妈这个样子我现在就又想扑上去的冲动！人真是会变的，以前老妈在我心里就是神圣不可侵犯的，但自从那件事之后才发现老妈是一个如此有魅力的女人！深深的吸引住了我。

　　终于等到了老爸回来，一家人吃完饭就已经7：30了，之后老妈去厨房收拾，老爸则直接回到了自己的房间，说是太累了要早睡~ 我心想真是正合我意~晚上9：30我便洗完澡回到了自己房间上网，大概10点多点的时候，我的房门便打开了，老妈穿着简单的衣服便走了进来，还把门反锁上了看见老妈暴露的穿着，我无耻的硬了，心中期待满点！

　　老妈坐在了我的床上看我上网，我此时心思早就不在上网上了，直接坐在了老妈的身旁，搂住了她，她害羞的看着我有些不知所措，看来是希望我先捅破这层窗户纸，我抱着她就亲吻了了起来，让老妈躺了下去，我也顺势趴在了她的身上，这次我可是有准备的，我打算先用前戏，而且要强硬一些，老妈不让干的我也要干！

　　我开始在老妈的耳边吹气，亲她的脖子，弄的她一扭一扭的，隔着她的睡衣摸她的乳头，早就已经硬了，我边揉她的乳头便亲吻她的耳根、脖子这些敏感地带~ 老妈被我弄的服服帖帖的~ 这次我打算仔细欣赏欣赏老妈最神秘的地带，让男人魂牵梦萦的地方！就把手向老妈的下体摸了过去，因为上次她不同意我碰她那里，所以这次我也以为她不同意，准备采用强硬措施，不过这回她竟然没说不同意，默认了，隔着内裤摸她的私处，趁着老妈正在状态，我顺势脱掉了她的内裤，紧接着便分开了她的两腿，还把手指插进了老妈的私处里，老妈轻呼了一声便任由我摆弄了。

　　我开始用手指抽插，左手也没闲着，继续揉摸她的乳房，没多会儿我的手就沾满的老妈下体流出的粘稠物，每次抽动还发出“噗滋~ 噗滋”的声音，我边搅动便抽动，在看看老妈，正扭着头闭着眼享受呢，我心想这回老妈怎么同意我弄她下面了？这样也好，我正好想仔细看看那个神秘地带呢，我悄悄的趴在了老妈的两腿之间，只见阴毛下面有两片肉分开着，突起的阴核能看得一清二楚，下面的洞口被我的手指填满，洞口下面流出了很多白色粘稠物，周围疑似是白带和尿渍，此时，老妈的穴一览无余，尽收眼底，离近了能闻到一股尿骚味，成熟女人下体独有的那种味道刺激着我的大脑，使我更加亢奋了！

　　我终于按耐不住了把嘴贴了上去，老妈被我这么一弄似乎有了反应，立马推开我的头说那里脏，我说那里一点都不脏，整个嘴都贴在了老妈的阴户上舔弄，被我这么一弄老妈身子软了下来也不再反抗了~ 咸涩的味道让我的兴奋度达到了顶点，两片阴唇被我含在了嘴里，舌头舔到阴核的时候能感觉那里硬硬的好像豆子一般，一条白色粘稠物也被我吃到了嘴里，当我抬起头再一看，老妈的私处已经泥泞不堪了，之前的垢状白色物都被我舔弄的一干二净，鼻子里也全是淫秽的味道前戏完了后就该进入正戏了，我那早就硬邦邦的鸡鸡对着老妈私处不费力就一下子就插了进去~ 接下来就是一顿抽插，老妈扭着头闭着眼发生呻吟声“啪啪啪”“噗滋噗滋”的声音在房间里回响

　　老妈说想换个姿势，便背对着我跪在床上，我再次对准了老妈的洞穴开始抽插了起来，这姿势很紧很舒服！

　　整个房间都能闻到一股男女交欢那种淫秽的味道，低下头能看见我和老妈的生殖器结合在一起，老妈穴里流出了很多乳白色粘稠物，弄的我鸡鸡上也沾满了，每次抽插的时候粘稠物能连好几条丝线~这回老妈似乎放开了很多，叫声也不像昨天那么含蓄了，放荡的一面显露了出来，听得我心里痒痒的~“舒服么？”我边弄边问道

　　“嗯~”能看出当着儿子的面还是很害羞

　　这回也我没第一次那么紧张了，还没有要射的感觉，一定要让老妈满足后再射！过了好一会儿，老妈开始提升了音量，声音和速率明显提升了一个档次！

　　“嗯……嗯……哦~~哦~~~啊~~~~~~”

　　感觉过了好久，她身体开始出现抖动，声音也在此提升了，我赶紧再次加快了抽插速度与力度，伴随着一身长叫，老妈终于高潮了！就在一瞬间我也射了出来，和上回一样，全射在了里面完事后我感觉整个人都虚脱了，要满足老妈还是很有难度的我起身，鸡鸡也离开了老妈的下体，老妈身子一软趴在了床上，只见我射出的精液马上就从老妈的穴里流了出来，都流到了我的传单上，她赶紧从我床头拿纸巾擦便擦边说道“怎么射这么多~ ”

　　“我也不知道”我确实不知道，可能是和自己老妈，太兴奋的缘故吧老妈背对着我擦了半天，之后整理好就回房间了。

　　看着事发现场，也就是我的床，一片狼藉，我也感受到了一种前所未有的非常满足感，躺在床上没多久就睡着了。

　　半夜起夜去了趟厕所，发现要洗的衣服竹篮里有老妈的内裤，我拿起一看，私处部位还是黏湿的，是男人的精液，很明显这精液的主人就是我，老妈晚上和我做爱穿的就是这个白色蕾丝边内裤，我心想别看老妈40多岁了，对穿衣还是很讲究的，内衣也是一样，都是高端货，我拿起来就帮老妈洗了，揉了好几遍才洗下去，完事我又接着回去睡了。

　　闹铃响了我就醒了，老妈问我内裤是怎么回事，我说是我洗的，只见她会心一笑，夸我懂事，我一看桌子上的早餐比以往都丰富许多，都吃不下，太多了！

　　中午，我在学校和女友一起吃饭聊天，对于她对我的吸引力感觉下降了不少，我终于体会了什么才叫女人了，女友对我倒还是依旧如初。

　　下午放了学和昨天一样，等到7点老爸回来吃饭，到了晚上老妈都10：30了，我以为今天老妈不会过来了，当我正要休息，门突然打开了，老妈那充满诱惑的穿着出现在我的眼前，今天穿的是一件紫色连衣吊带短裙，老妈告诉我今晚老爸很难得的和她行房了，我说那很好啊~ （发自内心，毕竟老妈才是老爸的老婆，他俩是原配）后来老妈白了我一眼，我才明白她的意思，就是没有得到满足，反倒是找我这个儿子来了！

　　果不其然，老妈果然是一点就着，还是靠我先主动，按倒老妈，她躺下之后迎开双腿抱着我就是一顿亲吻，我靠，主动权被老妈夺去了！

　　我开始尝试用一些挑逗性的语言来挑逗她，说道：“妈，我想吃下面”

　　“不要，我没洗……”

　　“当儿子哪有嫌弃自己妈妈的~ 昨天不也弄来着？好不啦”我在她耳边说道“……”老妈没有说话，意思就是默认了。对于我用嘴弄她下面，她还是有些害羞，毕竟自己的儿子给自己舔阴，当母亲的都接受不了，但她现在正处于发情状态，理智已经败给生理需求了~我一看老妈下面，一片狼藉，还粘糊糊的，肯定是刚才老爸弄的，一股淫秽的味道扑面而来，但我就是喜欢，张开嘴就把老妈的穴含在了嘴里，老妈轻呼了一声，酸涩微咸的味道让我着迷，我再一次仔细观察了老妈的穴，凸起的阴核能清楚的看见的上面的尿道口，边吸吮边观察，还用手去刮、撩、捏、揉，被我这么一轮攻势下，老妈的穴里又开始流出透明色液体了，顺着穴都流到了床单上。玩弄着我出生的地方，感觉很不可思议！

　　我马上把沾满老妈爱液的嘴向老妈的嘴亲了过去，我俩舌头交织在了一起，我突然有个想法，就是不知道老妈会不会同意，就是让老妈帮我吹箫！我决定试一试，离开她的唇，起身把鸡鸡放到她面前说道：“妈，帮我弄弄”

　　3、

　　我以为她不会同意，谁知她竟然真的把我的鸡鸡含在了嘴里，而且技术相当的熟练，比女友都强，嘴里还发出“嗯~嗯”的声音，感觉太棒了！

　　“妈，我也给您弄” 我让老妈把屁股转过来对着我老妈很配合，直接把后庭花园露给了我，整个私处再次被我看的一清二楚，上面的菊花也很漂亮，我痴迷的看着，伸出舌头再次给老妈舔弄了起来，连菊花都舔弄一番，老妈被弄的一扭一扭的，但嘴巴一直含着我的鸡鸡，就好像宝贝似的~ 老妈股间散发出来的淫秽气息愈加浓烈，两片阴唇翻翻着，里面不规则的白肉，清晰可见，深不见底的洞口充满了神秘感，我试着把舌头整个伸了进去都碰不到底！（这不废话吗，连鸡鸡都碰不到，舌头肯定也是）。

　　前戏弄了这么久，我和老妈似乎都早已忍耐不住了，我起身从后面第三次把鸡鸡插进老妈穴里的那一刻，还是感觉不可思议！同时也非常享受彼此交欢所带来肉体上和精神上的快感！

　　虽然是重复的活塞运动，但那无法用语言表达的感觉让我着迷！“啪滋~ 啪滋”的声音非常清晰，从后面看老妈被干，我再次发出感慨，感慨老妈这个年纪拥有这么性感的身材！有肉感但不胖，线条完美！别看四十多岁了，但皮肤还是那么白皙、有弹性，后背线条也让我看着入迷，边插边掰开老妈的屁股，手感太棒了，我又从后面抱住了老妈的双乳，老妈的乳房比女友大，手感也比女友的要好，完全就是一副魔鬼的身材！我决定换个姿势，就让老妈平躺着张开腿，我用手摸，从美脚顺着老妈的性感的大腿摸到阴部，又用嘴亲了一下老妈的私处，才把鸡鸡插了进去，跟后入式的感觉不一样，这样感觉松了不少，但包裹感很强，老妈又是把头扭了过去，似乎她不想我看见她那淫荡的表情，仅有的理智让她不敢用眼睛面对我，前两次也是，没想到老妈还挺爱要面子~和老妈已经是第三次做爱了，所以我也掌握了不少技巧，虽然很费力，但最终还是让老妈高潮了，我也再一次射进了老妈的里面，总算圆满完成任务，完事我就趴在老妈的身上，老妈也环抱着我，此时我的鸡鸡还在老妈的里面，我使坏的让鸡鸡动了动，动一下老妈就发出“嗯~”的声音，女人味十足！

　　过了好一会儿老妈说道“还不下来，沉着呢”

　　我提前准备好纸，拔出来的一瞬间赶紧用纸帮老妈擦拭下体，从里面流出了好多，两张不够使，我就又抽了好几张去擦，老妈赶紧捂住了那个地方说道：“我自己来吧，你把头扭过去”说完就拿纸自己擦了起来，完后就穿上内裤和吊带裙就回屋了！

　　都第三回了还害羞？也对，毕竟面对的是自己的儿子，理智回来之后她当着自己儿子还是放不开面子，只有欲望战胜理智时她才会显露出另一面。

　　当我准备入睡时发现床上有几根弯曲的毛毛，应该不是我的就是老妈的~ 在看看刚才从老妈私处流出的爱液，床单上那么一小块，用手一摸，黏黏的，我也没管就躺下睡了，因为实在是太累了！满足我这个老妈！

【完】
 
CRAWL BY:MIAOHY
