我与表妹通奸
我与表妹通奸我今年刚上大三，是一位大学生，在大学里看到及交到了各式各样的美女，直让我大开眼界，觉得一切都还是那麽新鲜，那麽刺激。说起美女，那非我表妹莫属了，为什麽呢？因为他长得比那些美女明星还要好看百倍，身材更是凹凸有致，从上到下为３６、２４、３５，怎样？还不错吧！身高大约１６５公分，留了一头爽爽发亮的长发，十足十的大美女，充满了成熟女人的丰富姿态，喔！对了，她叫佳慧，今年才高三，准备要考大学了。有一点是我从小的疑问，就是姨丈又不是很英俊，阿姨也不是很漂亮而且个娇小 有１５０公分，怎会生出这样的美女来呢？有谁能解开我心中长久的疑问？！我与表妹在一起生活已很长一段时间了，因为阿姨家就在我家的隔壁，我可以每天往阿姨家跑，可以跟我最喜爱的表妹在一起玩，而阿姨也因为姨丈去世的早，为了维持生活，时常一个人工作到深夜一、二点才回家，所以她也托我照顾表妹，并帮表妹复习课业，基於充足的理由，让我可以每天与表妹有很长的时间能相处在一起。说起我跟表妹，也算是从小玩到大，有时洗澡时，表妹会跟我在一起洗，我们会在浴池里玩，一天又一天，眼看着国小期间，表妹的发育已是很成熟，愈看愈有女人味，而我的老二也慢慢变大、变硬，在一次共浴中表妹的第一次也因此而给了我。那时表妹才十岁，而我也才十三岁，还是一位纯洁的小男生，我也不懂男女的交合之道， 是看着表妹那身已显出优美曲线的裸体，让我的老二又勃起变硬了，涨得我很难受，我就在表妹的下体摩擦着，而表妹被我搞得很爽，直说：「哇！你的鸡鸡好大，好烫喔！」任由我用老二玩她的两个小洞，那时我很好奇的往表妹的小洞插去，让表妹一声惊呼，直喊：「啊！好痛，好痛！！」便起身跑了出去，那时表妹的洞穴很紧，真让我那大鸡鸡难受，但也因此而射了精。经过这一次後，表妹便不再与我一起共浴了，她主要的理由是：「害怕 痛！！」表妹这样做，无疑是打了我一拳（虽然不痛，却使现在的我感到很後悔）。在表妹国中时，我们也没有做出有违伦理的事情来，但两人的感情却不增反减，表妹也老早就忘了在浴室里的那件事。逐渐的表妹又跟我打闹的起来，而我也乐的与表妹玩耍，经常把表妹脱了一丝不挂，表妹也不在意我的举动，所而看着我在她身上帮她抽丝剥茧，直到我脱下她的内衣裤，但我却害怕浴室那一幕又出现，所以我 有在表妹身上乱摸、乱舔着，有时舔到她的阴道口，她会直喊：「喔！喔 好舒服 喔！！」而我的大老二却还是在她的下体摩擦着，表妹也顺着我，用她的大腿夹着我的老二让我能感到快感，因此而射了精，这样子维持了一段时间。直到我高三那一年，我忙於大学联考每天放学又到补习班去补习，一直到晚上十点才回家，而表妹也要考高中了，她也要在学校自习，所以两人都没有时间在一起，而我在此刻也真正体会到，亲人之间的恋情是不可能会有结果的，因此我便忍痛结束了这一段不伦之恋，但我还是感觉得到，我们的爱苗由此刻起才会不断的茁壮成长， 是不知何时会开花结果而已。就这样过了数年，直到我上大三的某一天，因为下午没有课在家休息，忽然，家中电铃响起，我急忙去开门，看见表妹站在门口，她穿着便服，脸上化了淡妆，上着是粉红色的无袖桃领衬衫，下面配着一件粉红百褶迷你裙，大腿被一层粉红丝袜包着，配着粉红色的高跟鞋，散发出一股成熟女人的强大气息，一时叫我看发楞，所幸表妹说了话：「干嘛呀！！没 看过吗？ 还不请人家进去？」我赶快叫表妹进来里面坐，我们坐到客厅中，我问到：「佳慧呀！奶怎麽没上学呢？」表妹笑着说：「今天学校校庆啊，我也没事做所以很早就溜回来了！！因为 我 很 久没跟 表 哥在一起了！我知道表哥今天下午没课，我才来找表哥聊天啊！！」说着，表妹的手伸到了我的大腿上。听完表妹的话，让我心中泛起一股异样的感觉，很特殊也很奇异，好像有事情即将发生了似的！？於是我又说：「聊天啊，嗯 不错，是一个很好的开始，但不知要聊什麽才好，奶有什麽话题呢？」表妹红着脸低下头说：「我 我想聊聊 两 性之间的话题，人家在学校 都被同学笑，说我什麽都不懂、什麽都不会 做，所以我 我才会来找表 哥，你 可 不 可 以教 我 做呢？」当我一听完表妹这一番断断续续的说话，顿时让我的大老二勃起老高，肿涨疼痛，急忙道：「好啊！我也是最近才懂的，这都要靠高人指点才会的（当然是看Ａ片及黄色小说学来的），学了好久呢！！」表妹忽然抬头惊讶的说：「真的啊！要学很久啊？！」我解释道：「对奶来说，也不用多久就应该学得会的，但要学这门课程，首先就是要放松心情，再来就是要配合 我，怎麽样？奶确定要我教奶 做吗？」表妹的脸更红的，头垂的更下面的，看着表妹那娇羞的姿态，有着细致红嫩的脸颊，那两颗突出衣外的豪乳，纤细的腰部，整个身材看起是那麽浓纤合度，真是太令我兴奋的！！！！！「表妹 开始了哦？」看着表妹轻点着头，我扑了过去，双手将表妹的身体抱个结实，而表妹也紧抱着我，她主动的将嘴唇凑向我，就这样两人急速的进入爱欲的世界里，两人全神的投入，享受着舌与舌之间，爱欲交缠的味道。「呜 呜 」我可以体会到，我们两人的心跳正急速的增加。良久，当我们嘴唇分开时，舌头间还牵着一丝黏液，用舌头舔了舔嘴唇後，我道：「表妹，这样可以吗？」「可 可以，哥 我 我想要再更进一步，就像以前 那样 」表妹红着秀脸，小声的对我说着：「我 我想 我们 可不可以 进房间去 做呢？」「好啊！一切都依奶，但是 我话要先说在前，等一下可是会很痛的，就像以前我不小心弄到奶的 」「没 没关系！我 我可以忍！！」表妹显然已知道我要做什麽，说是要我教她做 爱，其实是要我主动一点，不要再像从前一样，搞得她不上不下的，当然啦，以前还小，我们也都不懂，所以才会这样子啦！接着，我将表妹的身体抱起，嗅到了一股清新甜美的体香，摸到了比从前大一倍的蓓蕾，让我不禁淫兴大发，边朝我的房间走去，边再次亲吻着表妹。进到我房间，将表妹放下，而表妹竟主动的把我的上衣脱掉，我不禁问道：「慧，奶怎麽变主动啦，不是要我教奶吗？」「哥 人家 你以前就教过我的啦 我 我 是 找籍口要你教 我嘛 人 人家的第 一次要给你呀 呜 呜 」说话至此，表妹已跪在地上，掏起我那足有七 的大老二舔着、吸着。「唉！我也知道奶要做什麽，况且我 哦 哦 们都已经长大了，再不是小时候那样 哦 妹 轻 轻点 慢点 我们的关系也不会有结果的，所 所以我才没有再找奶做那 种事情 妹 你明白吗？ 我是爱奶的 」「呜 呜 哥 不要说了嘛 一切都是我 愿意的，我不会怪你的 况且我们不说出去 家人也不会知道的 不是嘛？而且 而且我很早就希望能跟哥 您一起享受性爱的乐趣了 我 我 想嫁给 哥你 你 我爱 你 」表妹听完我讲的话，心有所感的讲出心中深藏多年的想法来。我爱怜的看着表妹，而表妹也用深情的眼光看着我，两人都向对方表白了自己多年来的感受，对彼此内心深处所藏的浓浓爱意，让彼此都像得到解脱般，解除了伦理的束缚。「哥 让我们再次裸裎相见吧！不要再犹豫了 刚刚 你不是很放得开吗？ 怎麽现在反而犹豫了 不要管将来我们会如何好吗？ 哥 把握现在的时光不是更好吗？」表妹边说边脱下她的外衣。确实，长大後我的个性就是这样，但经过表妹一番开导後，我整个心情也逐渐的开朗了起来，确实先不管以後的将来我们俩人的结果会如何，我想应把握现在的机会尽量与表妹相处在一起才是，於是我说：「对！妹说的是，我们俩人应好好把握现在短暂的相处时光，那 我们就来做 爱吧！」说着说着，我又紧紧的抱住表妹那娇柔的身体。「呜 谢谢哥 」表妹知道我想通了，任由我的拥抱，喜极而泣的说着。这时我的双手已开始褪下了表妹的上衣，接着我把她的短裙也给脱掉了，呈现在我眼前的是我多年朝思暮想的表妹的裸体，各部位都完全散发出成熟女人的韵味气息，更有一股年青少女独特的衿持在内，让我不禁向表妹说起赞美的话来：「哇！妹 奶真的很漂亮呢！！跟以前完全不同了呢！！」「呜 讨厌啦！哥 」表妹娇羞的回答着，但她的身体却没有回避我的目光，一动不动的站在床边，让我能够欣赏她那傲人的身材及脸蛋呢！看着表妹身上穿挂的内衣，还是粉红系列的，因为已是高中生了，阿姨也帮表妹准备了一系列的内衣、裤，再不是以前所穿的小可爱及薄薄的一层像极胸罩的内衣了。循着表妹那圣洁的脸颊，粉红色味道棒极的嘴唇，到了傲人的３６Ｄ的大胸脯上，穿戴着粉红色且上半层为半透明下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽，我还看到一双粉紫色的乳头半露了出来，顿时让我外露的老二急速的跷了起来。再往下看时，初没细看，现在看得我的双眼直瞪，表妹穿着的三角裤竟然是我最喜欢看到的一款样式，像极了比基尼泳装那种腰部两边要用八字结绑住固定的小内裤，极容易脱下，而且她穿了是半透明的，使我看到一大块黑绒绒的阴毛隐隐若现，内裤的周围更明显的露出一小撮的黑毛在随风飘荡着，让我的性欲急升到高档。这时表妹忽然说道：「哥 看够了没啦 你 你这样 妹 会害 羞的 」说完，看了我一眼，便躺到了我的床上，摆出了撩人的姿态。「妹 我还没看够吗！这麽久都没有看到奶了，再让我好好的看看吗？」说着，我也跟着表妹躺在一起，亲吻着她。「呜 哥 要 要看 以 以後还有的是机会吗 哦 呜 呜 」这时我已往下移动，将表妹的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，我一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着表妹那独特的少女体香，因此表妹说到一半就舒服的发出声音，说不下去了。我一边用双手揉着、捏着表妹的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着她的小乳头，让表妹身不由己的用两手紧抱着我的头，一边喊着：「哦 哦 哥 好 好棒的感 觉哦 哦 哥 我 我爱 你 哦喔 」表妹的手抱了更紧了，身体也不住的摆动着。我也感到我的老二需要表妹淫穴的喂藉，正强而有力的一抖一抖着，因此起身坐着要表妹帮我吹嗽叭，表妹顺从的跪坐在我的面前，用双手抓住我的大老二，舔了舔嘴唇，便趴下将我的老二 入的口中，并用舌头轻轻绕着我的龟头，头一上一下的摆动着。「哦 哦 妹 妹 奶 好厉害 哦 喔喔 哥 好爽 喔 」我感到前所未有的舒服感，这可能是我已放开心中的顾忌吧！？我不禁换了姿势平躺在床上，让表妹趴在我的小腹上吸、舔、咬着我的龟头。表妹的一只手正扶着我的阴囊，一只手半握着我的阴茎，舌头在阴囊及龟头顶端间游走着，过了一会儿，表妹又将龟头放入她的口中抽插了起来，我不禁用手压着表妹的头，屁股急速的摆动，让我的老二在表妹的嘴里加速抽插着，并急促的说着：「哦 哦 哦 妹 快 快 我 哦 哦 快 快 射 出 来 了 哦喔 」顿时，我按捺不住心中的一股冲动，阴茎已不受我控制的喷出了大量精液，全数射入了表妹的嘴内。表妹紧闭着嘴，抬起头来，像是毫不在意的大力一咽，将大多数的精液都吞入她的肚内，然後将舌头伸出嘴外，舔绕着嘴唇，并用一只手指擦拭着嘴唇周围的精液，将精液送到舌头处品尝着。门间内充斥着我那精液的味道，还有我那虽然射精後，仍然不倒的老二还是傲然挺立着，我则舒服的闭上眼睛享受着射精後的短暂愉悦。这时，表妹说话了：「哥！嗯 嗯 你的精液真好吃呢 我还是第一次吃到男人的精液呢 好棒喔 」我睁开眼对表妹说：「妹 奶知道吗 女人吃了男人射出的精液是可以有养颜美容的效果的 以後奶就会知道了 」「真了吗？？哥 那 那我还要 可以吗 」表妹以一付不信但又想要的眼神向我说着。「可以是可以 但 现在应该换我了吧？」我撑着身体跳起来，坐到表妹的身旁说道。「 好 好 」表妹又红着脸，低下了头。听表妹那麽说，我就将表妹扶躺下，而表妹的两条腿正用力交叉搓揉着，一只手手指放入口中轻咬着，一只手放在小腹上不知所措，脸则侧移不敢看我，我看着表妹那害羞但又带着淫荡的姿态，立即伸手将表妹交叉的大腿扒开拉直成八字型後，便在表妹的两腿之间趴了下去。看她的内裤有一小块湿痕，我忙将脸凑近表妹那半透明的比基尼内裤上，用力的深呼吸，一股夹带着淫水那清新且极撩人性欲的香味立刻充斥排徊在我的鼻腔中、脑海中，久久不去，让我全身顿时兴起了前所未有的痕痒感觉，且身体的神经有如鱼得水般活跃跳动着，舌头不自觉的伸出嘴外，环绕在阴部附近，绕舔着表妹的半透明内裤，让表妹的两手及两腿又不听话的压着及夹着我的头，并发出：「啊 啊啊 哥 好 好 快 」不久，表妹的内裤被我舔了留下一大滩液体在上面，有我的口水及她持续流出的淫水渗在其中，味道说不出的好。「妹 我要脱了 」我抬头跟表妹说着。「嗯 」表妹又将手指放入口中轻咬着，身体微微颤抖着，然後才轻点着头娇羞无限的答应着。『唉！表妹的个性怎麽一下开放，一下子又那麽害羞呢？是不是因为 爱 呢？』看着表妹那样，我心中不禁想着。我轻解掉绑在腰上的细绳，将覆盖在小腹上的半透明内裤翻开来，顿时出现了我渴望已久的表妹的私处，一览无遗，完全呈现在我的眼前。在日光灯的照耀下，阴毛油亮亮的闪烁着黑色的光晖，喔！！两片纯肉色的小阴唇带着已被我弄的潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当我用手搓揉小阴核时，表妹竟发出一阵阵的浪叫声：「啊 啊 啊啊 啊 」身体并不时的迎合着我搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。看到表妹的反应，我又将我的头趴在表妹的阴部中，一阵阵刺激我脑神经的沁鼻香味，带着我的舌头在表妹的阴核上、两片小阴唇、阴道口中来回游走，品尝着表妹阴道流出的淫水，味道实在棒急了，而表妹的手及腿又罩着我的头，让我紧紧贴着迷人的阴户上，由於我的头被表妹紧紧压、夹住，无法移动，我就用舌头伸入表妹的阴道里来回的舔着，抽插着。「啊 哥 哥 好 好 棒喔 哦 我 我 爱 你 快 快 我 我 不行 了 啊啊 」表妹也被我舔到高潮了，急急的喊叫着。忽然，表妹的身体一阵急摆并颤抖着，淫水便一泄如柱的冲到我的嘴内，我急忙喝下这可口的淫液，并用舌头再次的舔着清理表妹的阴道口周围。「啊！渍渍 妹呀 好 好喝哦 味道棒极了呢！！」我赞叹的说道。「嗯 哥 那 那我的 淫 淫水 有什麽做用呢？」表妹坐起来问我道。「当然是会让男人更强壮啊！你看 我的老二 更粗壮了呢！！不信的话，等一下奶就会体会到它的威力了 」我扶着老二展示给表妹看并解说道。「哥 你 你坏死人了啦 人 人家才 才 」表妹轻轻的推了我一下，娇羞无限的说道。我们打情骂俏了一阵子，表妹又帮我吹了一次喇叭，让我第二次射精後，我才扶着更显坚挺的老二，将表妹推躺在床上，准备直入表妹的处子之穴。而表妹这时怕我又插错洞，两手将我的老二也扶着对准她的穴口处，好让我能一插进洞。於是，我按着表妹的指引，屁股用力一压，老二便准确无误的插进表妹的小穴内，而表妹顿时身体猛然一颤，发出了：「啊呀 」声。表妹的双手举起绕着我的背部紧紧的抓着，指甲已深陷我背部的肌肉中，让我一痛惊道：「妹 很痛吗？要不要我先拨出来呢？」「不 不用 继 继续 哥 不 不用管我 快 快 插入 哦 」表妹面带痛苦的大力喘息道。看到表妹痛苦的表情，我一咬牙再猛力一挺，让原本已进入穴内的龟头部份再加的深入，忽然我微微感到表妹穴里有一样东西一下子就被我搓破贯通了，而表妹原本痛苦的脸，显得更痛苦的，她又发出：「啊啊 痛 痛 啊 哥 快 快 动 痛 痛 啊 啊 」「妹 我来了 咬紧牙关啊 」说完，我又猛力将老二一抽，顿时看到老二所带出的血块，我知道表妹的处女膜已经被我真正弄破了，而表妹也真正合我结合在一起了。想着想着，我的老二已能较滑顺的在表妹的阴道来回抽插了，於是我也趴在表妹的身上，吻向痛得连眼泪也流下来在哭泣的表妹嘴上，我想这样才能安慰表妹那激动的情绪，果不其然，表妹的舌头急速的伸向我的嘴内与我的舌头交缠着，表妹的双脚紧紧夹着我的腰部，让我的老二能更深入她的穴内，表妹的阴道一直吸摄着我的老二，并紧紧的包着我那巨大的阳具，哦！感觉棒极了，表妹的阴道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激着我的老二，让我急忙离开表妹的嘴唇，并紧咬着牙，由慢至快急速的来回抽插着。「喔 哦 哦 哥 好 好棒哦 啊啊 喔 喔 爱 爱 你 快 快干 干 干死我吧 啊啊 哦 」此时，表妹已能放松身体，经由无边的痛楚转而享受着男女交合所带给她的乐趣。「呵 呵 妹 我 我也爱奶 嫁 嫁给我 吧 我 会好好待 奶的 妹 我 的爱 喔 呵 呵 」「好 好 哥 我 我 愿 意 啊 啊 嫁 你 啊 啊 干 干我 快 我 快 死 了 啊啊 啊 」一股热液冲到我的龟头上，表妹显然又被我插到高潮了。但我却没有被表妹急速冲出的淫液刺激而射精，反而让我又加快了抽插的速度，低头看着表妹那两片已被我抽插的红红肿肿的可怜阴唇被粗大的阴茎带进带出的，我想表妹现在一定还在痛， 是强忍住，不让我分心罢了，唉！这时我叫表妹改个姿势，她将夹紧我的两双脚放下後，我就把老二先抽离表妹的阴道，并扶起表妹让她成跪趴的姿势，然後我才又「噗滋」一声，将老二又插入了阴道里，我学着狗交配的姿态，急速的前後摆动臀部，一次又一次的深入撞击到表妹的花心，让表妹双手抓紧了床单，一头秀发被我憾动的四处飘摇般，甩着头配合着我的动作淫叫了起来：「啊 哟 啊啊啊 啊 哥 爽 爽 好 好 厉 害 哟 哦喔 啊 啊 啊 再 再快一 点 哥 干死 我 了 啊啊啊 」干了表妹几百下後，我那强健的阴茎已让我快控制不住的要射精了，我不禁叫道：「妹 好 我 干 我 干死奶 呵呵 干死我 可爱的表 妹 呵 呵 最亲爱 的老 婆 呜呜 妹 老 婆 我 我快射了 射了 」「哥 射 射 没 没关 系 射进 去 啊啊啊啊 」表妹似乎已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。我没有想到表妹是否在安全期，猛力一顶，直撞花心後，龟头忍不住似了射出了精液，全都注入了表妹的子宫中，我也全身一颤，虚软了下来：「呵 呵 嘘 」深深了呼出一口浊气来後，就直接抱着表妹的胸部，老二也没拨出来就趴在表妹的身上休息着。而表妹随着我的射精，她也同样的又达到了高潮，冲出的淫水配合着我的精液渗合在一起，流出了体外，接着她也浑身虚脱般再也撑不住我们俩人的体重，「碰」的一声趴在床上一动也不动， 是急急的喘着气。我怕表妹受不了我的体重，就将她的身体转向我，我在下她在上手握着手，我们就这样静静的躺着，体会着彼此的心跳，由急速跳动转而逐渐趋於平缓，我们谁也不想分离， 是一直享受及体会着交合後精神层面的欢愉及肉体的疲累感。时间就这样随着我们的休息，一段一段的流逝而过，当我看到手表的指针已经下午五点半了，我想想应该还有时间再跟表妹来一次，於是问道：「妹 奶还好吗？可不可以再来 一次呢？」「 嗯 可以 不过 哥 你好厉害呢！！害我差点受不了呢！」表妹还很虚弱的说着。当我起身一看，才发现我的龟头现在才由表妹的阴道中移出，而且尚在半跷着，上面沾着红色的水滴，龟头处还牵着一条丝连到了表妹的阴唇间，床上还有红红的一块，其中渗和着我们俩人的精液及淫水，竟形成了一大片潮湿的区域，而表妹也坐了起来，用满意的眼神看着床上那片红色斑纹，转头跟我说：「谢 谢哥 是你让我今天能成为一位真正的女 人，谢谢哥 谢谢我的丈 夫 」当我正想要跟表妹说什麽时，表妹的手指放到了我的嘴上，她又说：「我知道你要说什麽，这是我愿意的 不会怪你的，我也不会让家人知道，今天还是人家的安全期，所以你也不要担心我会怀孕，哥 你不是还要再来一次吗？ 来 吧！！」表妹一说完就甩着头发，趴下来吸舔着我的龟头，而我也配合着她，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来，一下子我的老二又恢复了活力，在表妹的嘴内急速的膨涨，将表妹的嘴撑了满满的，就这样让表妹吹了一段时间後，我就跟表妹说：「妹 可以了 我们来吧 让我们再真正的爽一次吧！！现在让奶骑我 」我没说完就躺下了，扶着老二让表妹跨坐在我的下腹，我的龟头被阴道由上到下慢慢的整根吸入，而表妹一直在深呼吸着，且身体还是在急速的颤抖，显然是她的阴道还是受不了我那粗大的阴茎就这样直直插进，表妹也因此而停了片刻，才开始上下上下的移动着身体。「哦 哦 哦 哥 好 好 啊 哦哦 哦 」表妹一只手抓着秀发另一只手则撑在床上，沈迷在舒服又略带疼痛的快感中。我则双手仍伸往表妹的一对豪乳上来回几捏挤着，并看着表妹那淫荡的模样，简直不是那些烂Ａ片可以比拟的了的，就这样我让表妹干了我几百下後，表妹已气喘嘘嘘了趴在我的身上说：「哥 人 人 嘘 家不行 嘘 了啦 换 换 嘘 你了啦 」於是我叫表妹侧着躺，我的一只手举起她的一只腿，将她的腿放在我的肩上後，就扶着通红的老二插进了表妹的阴道中，来回的急速抽插着，最後才又射了精。我们又休息了一会，表妹走到我的桌上去拿面纸来帮我擦拭着老二，而我则是用嘴及舌头去清理表妹的阴部周围，我们也互相服侍着对方穿上衣服，又一起清理了我的房间，表妹换掉了床单并急忙拿去用冷洗精清洗乾净，晾了起来。晚上六点半时，我们一起坐在客厅，吃着我从外面买来的便当，看着电视剧，亲蜜的聊着天，一直在家人下班回家。虽然我不知道我与表妹以後的发展会如何，但我已坚定了心，我 无论如何一定要娶表妹。




我和小妹
我和小妹我和小妹　 我咽了一半下去，把立在旁边的小妹拉了过来，坐在我的腿上，然后吻住了她的小嘴，把口中余下的一半渡给了她。 还是第一次这样被喂东西，躺在我的臂弯里，显得还有些紧张，奶水被我渡过去也不知下咽，还储在小嘴中，两腮都鼓了起来。 我伸出手去，探在她的两腿之间，小妹不由自主的便把腿分开了，任由我的手肆虐。 我用指拈起了她嫩嫩的阴唇，轻轻的一捏，把中指侵入了那小小的肉缝儿之中，三指并拢，捻捏着她那粒小小的肉粒儿。 小妹许是很久没有被我碰过的缘故了，反应极为剧烈，身子一颤，张开嘴儿想要呻吟，可是里面却又全是奶水，只好下咽，却又因为太过着急，竟然呛到了自己。 她顿时小脸涨的通红，急切间使劲的一推我，我还不知道怎么回事，一口奶箭竟然从她的小嘴中激射而出。 我躲闪不及，一下半边脸都被喷上了，小妹从我的腿上滑落在沙发上，拼命的咳着，看来这次她是被呛的不轻。 华姨她们看清楚状况，顿时笑得前仰后合。艳丽一边笑道：“看看你做得好事！”一边走过去帮小妹抚着背。 奶水顺着我的脸颊向下滴淌，我忍不住也笑了，伸出舌尖舔了一下滴在唇边的水珠，嗯，味道很是不错的。 小妹已经平息了下来，抬起了头，小脸通红，喘息着说道：“哥哥，对不起哦，我刚刚太紧张了。” 我抚着她的腿，笑道：“没关系的，小妹，是不是太久没有和哥哥亲热，一时不习惯啊！” 小妹轻声的“嗯”了一下，急忙道：“我帮哥哥清理一下吧！”说着，便凑了过来，伸出粉红的小舌头在我的脸上舔着。 姐姐，艳丽和艳红也笑着都凑了过来，我的脸上顿时全是粘乎乎的舌头，她们竟然在我的脸上嘻戏着，天，该不会把我的脸当作美味佳肴了吧！ 华姨在一边自顾自的乐着，看着我一脸无奈的样子，才走了过来，拍拍她们的臀儿，笑道：“好了好了，快放开吧！” 众女嘻笑着从我的脸前移开，我急忙从沙发上跳了下去，看来什么都是过犹不及啊，被她们一起亲，滋味倒是不错，脸上的皮不知有没有被吮掉了一层。 我打量着眼前的诸女，真是环肥燕瘦，各有娇姿。 华姨体态最为丰腴，充满了成熟女人的风韵和气质。两乳肥隆，宛如有自主的生命一般，在她呼吸之际，就在她的胸前微微的晃荡着。厚厚的嘴唇，于无声中散射着肉欲的渴望。浑身肌肤白嫩细滑，虽然生过了两个女儿，可是小腹还是那麽平坦，毫无松弛的现象。 在她两条白皙的大腿根部，是那黑色的三角丛林地带，毛茸茸的一片诱人芳草地中，遮掩着一条微微弯曲而带点暗褐红色的小缝，如蚌贝开壳一般微微张开着两片柔嫩的阴唇，隐约间还略见突起一颗樱红色而小巧玲珑的肉核，看上去让人忍不住要吮进嘴里，细细品味。 姐姐和艳丽俱是肤若凝脂，嫩滑柔腻，赛雪欺霜，有着挺拔的腰肢，圆润饱满的玉臀，两条浑圆修长的大腿。只是姐姐偏胖，神态最似华姨，有一种大家风范，胸部结实而挺耸，两团乳晕粉红鲜嫩，乳头如红红的枣儿般饱胀。 艳丽纤弱，胸部白嫩而绵软，两粒乳头如草莓般粉嫩。艳丽比得她人，在那长长而卷曲的睫毛之下，多了一双会说话的迷人媚眼，在眼神撩动之中，透射出无限的诱引与柔情。 艳红肤色最重，却最为显得健康，胸前两乳浑圆结实，宛如充满着气的两个半球扣在那里，乳头也若那褐色的山楂一般，正在涨大发硬。 小妹身子最为单薄，如那正在缓缓绽放的花骨朵，尽显着少女的娇嫩。胸前一对粉搓玉琢似的白嫩椒乳，比馒头略大，盈手可握，如那刚刚剥去皮毛的白嫩鸡子，白腻滑嫩，乳头还若害羞一般，藏在那嫩肉之中。 艳红此时跑到我的面前，伸出小手在我的脸前晃了一晃，奇怪的问道：“表哥，你怎么了？一下傻在那里了。” 我这才醒过神来，原来竟已看的痴了，能生活在这样的家庭中，有这么多的美女相伴，真是莫大的福分啊！我急忙道：“没什么，只是看到你们这么漂亮，忍不住看的呆了。” 艳红把手一拍，叫道：“哎呀，真是我的傻哥哥！” 华姨抿嘴一笑，说道：“好了，大家不要在这里晾着了，还是到卧室去吧，现在，就让我们一起把今天的大功臣一起抬进去，好不好？” 众女听了，齐道一声“好！”便涌了过来，容不得我挣扎，大家一起用力，竟然真的把我给抬了起来。 我只好紧紧的抓着姐姐和华姨的手臂，生怕她们一个支持不住就把我给扔在了地上。 艳丽和艳红分抬住我的两腿，一起踉踉跄跄的走着。小妹自己在一边，却跑过来站在了我的两腿之间，低下头去把我的鸡巴含在了她的小口之中，边走便用唇舌吸吮着。 我身子悬空，一面担心她们摔倒，一面感受着鸡巴被吸吮的酥爽，行走间，鸡巴在小妹的樱唇间旋磨着，真是说不出的刺激。 N不多时来得卧室，她们把我往床上一掀，嘻笑着散开，我却抓住了华姨的胳臂，使她逃脱不得，坐起来笑道：“来来来，看你们哪一个能跑掉，还不快都给我过来！” 众女拥了过来，我抱着华姨的腰，让她趴在床上，双膝跪倒，把屁股向后高高的撅起，叉着腿儿，把一个湿淋淋的阴户坦露在那里。 我一边让华姨摆着姿势，一边笑道：“都看着了，就按照华姨的样子，都给我趴好了，我要一一惩戒。” 众女感觉有趣，急忙一个个摆好了姿势，俱把臀儿翘的高高的，小妹个子矮，别人跪着，她干脆是直着腿弓着腰，还向我偷偷的招着小手。 我一笑，看着她们趴在那里还是打打闹闹，你掐我一把，我拧你一下，心下暗气，走过去每个人的屁股上微微用力打上了一巴掌。 这下她们才老实了不少，一个个努着嘴儿，等待着我的发落。 我看着眼前的曼美娇姿，不禁激起了万丈豪情，一撩自己的鸡巴，来到打头的华姨身后，手按她的肥臀儿，鸡巴便直插了进去。 华姨“哎唷”一声，屁股就向后坐，我按住她的腰，使她不能动弹，狠力的插上两下，却抽了出来，来到了跪在第二位的姐姐身后，一掀她的臀儿，插入了蜜穴之中。 姐姐正在看的焦渴之际，身子有些绵软，鸡巴一经插入，却马上有了力气，摆动着腰肢，极力的高抬着臀儿。 我感觉着鸡巴插入姐姐的蜜穴中，竟有些紧涩的感觉，心知姐姐是多时未曾经过鸡巴的疼爱了，不由多多旋磨上了几下，却又抽出，换过别人，依次在每个人的蜜穴中都是只插的几下。 我挺着鸡巴，在她们身后来回逡巡，如蝶入花丛一般，这个采上一会儿，那个摘上一些。人之娇媚，各有千秋，穴之紧窄，亦各不同。华姨最宽，鸡巴进出的最为顺溜；姐姐则略见紧窄，艳丽最深，艳红最具弹性，小妹则又最浅，真是百般滋味，各各不同。 鸡巴被淫水滋润，更见挺涨，我就如一个挺枪执矛的大将军，巡视着自己的每一个领域，可是来回几圈之后，我却发现这样虽然感觉不错，可是却最为消耗体力。她们一个个却趴的更低，每次还得我使劲的抱起她们的臀儿。 华姨此时也呻吟着说道：“我的小冤家啊！还是一个个来吧，你这样折磨的人家心里更是难受。” 我也觉得这样每个人都是浅尝辄止，甚是不爽，正好此时来得小妹身后，便扳过了她的身子。我向后一躺，拖着她的细腰向下一坐，鸡巴便一下插入了浅浅的小穴之中。 小妹身子一抖，便坐在鸡巴上旋磨起来，她的小穴浅窄，这样鸡巴正好旋磨着穴心，酸楚不禁，支撑不住，只好趴下了身子，用温热的唇吻着我的胸腹，鸡巴却还留了一半在外面。 华姨趴下身子在我腿间，吐出濡湿的舌细细舔舐着我的肉囊和小妹被撑得紧绷的阴唇以及那半截露在外面却已被淫水浸的湿透的鸡巴，小妹的身子连颤，淫水却更加源源不断的滴淌出来，却被华姨全部吮进了口中。 我招手让姐姐过来，跪在我的胸前，把两腿尽力的张开，肉缝儿凑近我的嘴唇。浓密的阴毛已被淫水浸的黑亮，一粒花生米大小的肉粒儿突出在外，阴缝儿就如那离开水的鱼的嘴儿，张张合合，呼吸一般。 姐姐不待我动，便紧凑过来，待我一口含住了那颗肉粒儿，便眯上了眼睛，轻声的呻吟起来，身子微微的摇晃着。 小妹却在她的身后一把抱住了她的腰，两只手顺着肋下便摸到了她的两只美乳，姐姐两手乱舞，也想抓住什么，却只能插在自己的头发中，使劲的扯着自己的发丝。 艳丽和艳红也凑了上来，分别拉住姐姐的一只手放在了自己的胸前，姐姐立时便大力的揉捏着。 我也伸出手去，竖起两根中指，探入了她们两个的蜜穴之中，指节屈曲，在内中扣弄着。 艳丽和艳红轻舒手臂和姐姐拥抱在一起，各各吐出了粉嫩的舌尖，就在我的眼前盘绕嘻戏，诱的呻吟连声的姐姐也忍不住伸出舌头加入了其中，唾液的涎丝顺着她们的舌尖直滴落在我的脸上。 我的鼻子嘴上早已沾满了粘粘的淫水，只是用唇含着姐姐的肉粒儿和阴唇儿用力的吸吮着，不时把舌尖伸进她的阴道之中，搅弄一番。 华姨此时也不再趴在那里舔舐，而是坐在了我的腿上，抱住了小妹的腰，像是在拉风箱一般，一拉一推着小妹的身子。 小妹本来已经没有了气力，现在被她拉着，小穴又次次被正中靶心，忍不住又拼命的扭动起来。 看着姐姐她们三个在我的眼前快活忘情的样子，我只觉的自己身体就像一个膨胀着的气球，愈来愈胀得难受，姐姐的屁股连连下压，整个压在了我的嘴上，让我有些喘息不过了。 我忍不住用牙齿轻轻的咬住她的那颗肉粒儿，姐姐把腿张的更开，却是更加用力的向下压着。 我微微用力，姐姐立时身子向后一栽，靠在了小妹的头上，艳丽和艳红急忙兜住了她的身子，俯下头去，各含住了她的一颗饱胀的乳房，猛力吸吮起来。 姐姐却顾不得太多，哀声叫道：““啊……我要死了……快用劲……咬我的阴核……对……啊……快用劲……啊……好弟弟……” 她两条腿用力的夹住了我的头，迫的我把她的肉缝儿用力吸进自己唇间，姐姐高仰着头，牙齿咬得咯吱吱响，鼻子里发出断断续续的哼声，然后全身劲力一松，两腿张开，热乎乎黏乎乎的淫液已经全被我吸入了口中。 华姨也扯的小妹愈加急速起来，我也随着她们的节奏向上挺动着鸡巴，艳丽和艳红小心的搀扶着姐姐，使她从我的身上跨了下去，瘫软在一边。 小妹轻微的呻吟忽然变得尖翘起来，“啊……好哥哥……太好啦……唔……太好啦……美极了……喔” 她好像垂死的人在作最后挣扎似的，拼命的挺着、摆着、扭着，扯的华姨反而有些跟不上她的节奏了，变成了被她拖动着。 艳红在一边忽然叫道：“好表哥，不要让小妹死掉啊，我还要跟她一起试验妈妈的宝贝呢！” 可是却已经晚了，小妹在急速扭动中，一下倒在了我的身上，身子一阵的哆嗦，浓热的淫水已经浇注在我的鸡巴上，顺着肉囊淌落在床单之上。 我抱住小妹的瘫软下来的身子，对艳红笑道：“红儿，你急什么，小妹不行了，你可以跟你丽姐一起试啊！你们姐妹俩说不定配合的更好呢！” 艳丽脸儿涨的通红，急忙叫道：“我……” 话还未说完，艳红却拍手叫好：“好啊，姐姐，那你就陪我一起吧！”看艳丽有些为难的样子，她干脆拉住了艳丽的胳臂，娇声连唤着：“好姐姐！好姐姐！” 艳丽狠狠的剜了我一眼，无奈的伸出手去在艳红的额上一点，嗔道：“好了，红儿，你真是一个磨人精！” 艳红笑着吐了吐舌尖，急忙去一边取过那根假阳具，拿在自己的手中。那假阳具就在她的手中蹦蹦跳跳着探到了艳丽的眼前。 艳丽没好气的一把握在了手中，却惊呼一声，原来这假阳具竟然也是温热的，她不由小心翼翼的抚摸着，这么多时，她的小穴里早已充满着对鸡巴的渴望。 我轻轻的抱着小妹放在姐姐身边，华姨笑着凑过来握住了我的鸡巴，轻轻套弄了两下，说道：“小冤家，看来华姨是多此一举了，不拿那个东西出来，你也能应付得了我们几个啊！” 我捏着她得乳尖，笑道：“我知道华姨心疼我的身体了，不怪你……那是不可能的，哼哼！” 说话间，就扑在华姨的身上，鸡巴顺畅无阻的一下便刺入了滑润的阴道之中，华姨立时象一条八角章鱼一般，紧紧的缠在了我的身上。 那边，艳红握着假阳具的一端，向自己的蜜穴之中慢慢的塞着，微微皱起眉头，口中“唔唔”连声，等到松开手的时刻，已经全然塞了进去，也变得喜笑颜开起来，叫道：“姐姐，快点啊，很是舒服的！” 艳丽还在犹豫，艳红却也把她扑到在床上，笑着用手握着假阳具，一下也把另一端塞进了艳丽的阴道。 艳丽立时惊呼一声，抱住了艳红，两个人便紧紧的搂在一起纠缠起来，都恨不得把对方压进自己的身体，乳房在胸前被压得扁平，身子扭动来扭动去，就像是两条盘绕在一起的蛇。 我看的兴起，伸手按住华姨的大腿，大力的抽送起来，鸡巴每次都是尽跟而没，重重的顶在花心之上。 华姨用手抓着床单，扭动着臀部，身子连连向上迎着，口中断断续续的浪叫连声。 那边艳丽和艳红却紧紧咬着牙，谁也不发声，却都是狠狠的扭动着臀儿，像是比赛着要看谁先屈服，一会儿这个把那个压在了下面，一会儿却又被压在了下面。 终于还是艳红显得气力比较充沛，渐渐占了上风，艳丽被她压在身下，只是扭动着，却翻不上来了。 我向着艳红笑道：“红儿，不如咱们比赛吧，看看谁先制服她们。”一边说着，一边加急的抽送着鸡巴。 艳红喘息着叫道：“不行啊，我没办法像你一样啊，这东西钻在我的小穴里，不会出来。” 果然，艳红本也想学着我的样子抽送假阳具，可是那东西却扯着她和艳丽紧紧的连在一起，就像两个连体婴儿一般，谁也不能自由活动。她只有狠命的把艳丽的身子扯起在重重的压下去。 华姨在我的身下，一边呻吟一边笑道：“红儿……妈妈帮你……不让他赢你……啊……啊……” 我听她嘴硬，便把鸡巴全根抽出来，在一下猛力的顶送进去，顿时她不再说话，只是能发出呻吟的声音了。 艳丽在那边却早已只有呻吟的份儿，即使知道我们在拿她比赛，也没有气力来抗议了。 艳丽一不动弹，艳红却精神了许多，学着我的样子，跪坐在艳丽的腿间，也把艳丽的两腿屈在胸前，臀儿急速的旋拧着。 假阳具在两个人的蜜穴之中旋动着，凸起的颗粒挂着嫩嫩的肉壁，刺激的她们两个都是大张着嘴，呼呼的喘着粗气，却又没办法停的下来，就像坐在了一辆不能刹车的汽车上，只能越来越快速。 艳红使劲的摆动着身躯，拖的艳丽在床上晃来晃去，头都有些晕眩了，只好求饶道：“好妹妹，姐姐不行了，还是找你的表哥去吧！” 艳红这才渐渐的缓了下来，喘息着看着我，我一笑，说道：“过来吧，你都要把你姐姐晃散了！” 姐姐和小妹凑了过去，颤着手，勉强按着艳丽，让艳红把假阳具从艳丽的蜜穴中抽了出来，滴滴答答的还在不住的向下滴着淫水。 我也把鸡巴从华姨的阴道中抽了出来，笑着问道：“华姨，您要不要也歇息一下？” 华姨却喘息着笑道：“小冤家，华姨还早的很呢！”她的阴缝儿大大的张开，淫水把阴唇浸的愈发红润粉嫩。 我拉着艳红过来，让她躺下去，假阳具还有一般插在她的蜜穴之中，直挺挺的向着上方。 我又拉起华姨，让她叉开腿坐在那根假阳具之上，华姨不由笑道：“小冤家，你要歇息一下了啊！” 我却一笑，转至她的身后把她的身子一按，使她趴在了艳红的身上，把个臀儿高高的翘起来。 我用手轻轻撑住被假阳具撑开的阴缝儿，试着把鸡巴也想插进去，华姨的阴缝儿果然是宽敞，这样竟然也勉强进的了半截。 华姨却在下面叫起来：“小冤家，不行啊，疼死我了，华姨的肉缝儿都要被你撑破了啊！” 艳红嘻嘻笑着，却不知道怎么了，只是把华姨抱住，开始耸动着自己的臀儿。 我急忙又把鸡巴抽了出来，假阳具把鸡巴前端的嫩肉刮着甚是疼痛，想了一下，我伸手按住华姨的两瓣粉臀，用力的向两边扒开，一个深紫暗红的菊瓣便从两堆白肉中袒现出来。 e菊瓣的肉皮儿因为被扯着的缘故，绷的紧紧的的，紫红色的褶皱因为被淫水浸泡过，显得是光滑油亮。 我探出一根手指，在阴道口抹了一把淫水，轻轻的按摩着菊瓣周侧的肉皮儿，华姨不由惊问道：“小冤家，你要作甚么？” 我用手指把淫水在菊瓣的肉皮上抹了一圈，握住自己依然湿淋淋的鸡巴，便把前端抵住了菊瓣的入口，一边笑道：“华姨，今天我再给你开开这后庭之花吧！” 华姨费力的扭过头来，呻吟着：“小，小冤家，那个地方那么小，鸡巴怎么可以插进去呢？” 我用手分住她的两臀，鸡巴试探着向内抵入，初始甚是艰涩，不亚于那处女开苞，紧紧的夹住了鸡巴很是舒爽。 华姨涨痛的连连娇呼：“哎唷……小冤家……你要弄死华姨不成……噢……轻一点……”她紧抓着艳红的肩膀，将两瓣白嫩肥大的屁股摇晃不已。 在菊瓣的张缩之中，鸡巴慢慢的便溜了多半截进去，华姨嘶声娇吟着，把个身子拼命的扭着，可是上面是我的鸡巴插在肛门里，下面是艳红的一根假阳具插在阴道之中，两个蜜穴都是被撑得涨痛，中间的肉皮儿似乎都要被撑开了。 我扶住她的胯部，鸡巴前端蠕动了几下，便一下尽力顶入了进去，进去之后倒是觉得顺畅了许多，“啪啪”声响之中，我已急速的抽插了起来。 “喔……小冤家……”华姨从喉咙中向外挤着颤抖的呻吟，上半身趴在艳红的身上，肥美的屁股微微的抖动着。 艳红忽然惊叫道：“妈妈，妈妈，您怎么了？怎么一下哭了？” 华姨勉强的睁开眼睛，看着女儿关切的眼神，一笑，喘息着说：“红儿，妈妈没事，妈妈是太快乐了！”现在的华姨，肛门里被鸡巴插入带着一丝的痛楚，可是鸡巴和假阳具的厮磨中，却又带着无以名诉的快感，是痛？是爽？也许是痛并快乐着吧！ 艳红看妈妈没事，放下了心，笑道：“妈妈，那您就好好的享受红儿和表哥一起带给您的快乐吧！”她也极力的扭摆着臀儿，可是她在下面，假阳具又是深深的插入在她的蜜穴之中，并不好用力。 Z我趴在了华姨的身上，把她的身子压得贴住了艳红，三个人就像一块三明治一般，紧紧的贴在了一起。 我拍拍艳红的俏脸，笑道：“红儿，准备了，跟表哥一起起身。”然后伸手下去，抱住了艳红的腰，把腿张开撑住身子，慢慢的站立了起来。 我抱着她们两个，慢慢的移到了靠墙的一边，搂的用力，听得她们的骨骼都在“咯咯”的发着响声。 华姨无力的挂在我们之间，也顾不得我们要做什么，只是自顾自的陶醉在自己的舒爽之中，淫哑的呻吟着。 我把艳红抵在墙上，然后鸡巴开始重力的冲击着，鸡巴刺进华姨的菊瓣之中，压得她的身子贴向艳红，假阳具便又深深的刺入了她们两个的花心深处。 这下艳红也禁受不住了，一声高过一声的呻吟起来，她也紧紧的抱住了我的腰，我的鸡巴向后一退，她便用力的前顶，华姨在中间被前后不断的冲击着，身子早已软了，要不是被我们两个人夹着，早就瘫在地上了。 我和艳红就像拉锯一般，撕扯着华姨的身子，一来一去，一顶一送，华姨忽然双手抓住了艳红的肩膀，头无力的靠在了她的肩上，嘴里“咕噜”了两声，身子连连的打着寒蝉。 艳红此时也惊叫道：“啊……天……它爆发了……唔……好爽……啊……天……我受不了……了……噢……” o她身子哆嗦着，无力的向下滑去，带着华姨的身子也倾倒了，我支撑不住她们两个的下坠趋势，只好也随着倒了下去。 艳红顺着墙向下溜倒，我和华姨却被她推着一下向后倒了去，华姨被我紧搂着，假阳具一下便被扯了出去。 只见它变得晶莹透明，上面沾满了黏黏的淫液，一端还插在艳红的蜜穴之中，另一端在空中颤动着，正张开了一道缝隙，从中喷出一股股的乳白黏液，像是熔岩一下爆发了一般，在空中划出一道道弧线。 艳红颤抖着手握住了假阳具，从自己的阴道中拔了出来，一股浆液顿时喷洒了出来。她把假阳具扔在一边，阴道口依然保持着被撑得圆圆的样子，靠坐在墙上，慢慢的喘着。 眼前的淫靡景象顿时使我也禁受不住了，只觉的自己浑身血脉扩张，冷喝一声，双手紧抓住华姨的丰乳，盘住了她的两腿，屁股上顶，已尽数射在了她的直肠之中。 然后两手一松，四肢张开平躺在那里，只觉的浑身都是轻飘飘的，一点也不想动弹了。 晕晕然也不知过了多久，我睁开了眼睛，却看到华姨，艳丽，艳红，姐姐还有小妹，都正倚靠在我的身边，满面幸福甜蜜的笑容。 我一一凝视着这张张如花般的俏脸，何其幸，我的生命中竟然能拥有这样几个女人，这样的生活真是做神仙也不换的了。 我遥望向无际的天宇，夜空明净，我忽然想到，冥冥中或许真的有一股神秘的力量，在界定着一个人拥有什么样的生命，我的心中充满了对他的感激，感激他能让我拥有这样幸福的生活。 华姨忽然睁开了眼睛，浅笑着问：“小冤家，真的就要这样结束了吗？”其他几人也睁开了眼睛，看着我，带着几丝的不舍，留恋，更多的却是满足。 我把她们都搂在怀里，笑着说道：“是啊，就这样结束了吧，我们会很幸福的生活在一起的。” 一时之间，我们谁也没有再说话，静静的依偎在一起，感受着这室内充溢的温情













我的好色妹妹
我的好色妹妹我有一个妹妹今年念高一，但是她的身材已经发育的不错，身高165，上围还真的瞒突出的；每次看她放学後换下学生服只穿一件薄薄的内衣时，她的胸前微微突出的乳头老是让我想入非非.....。上身的T恤薄又不长，走动或坐下时常常可以瞥见小裤裤，要命的是妹妹的小裤裤又小又薄，而且式样又多；常常会有四五跟根细细的阴毛跑出来乘凉。碍於她是我妹妹.....否则我老早就扑上去狠狠的操她了!妹妹有一件透明雷丝质料的小内裤，是用两条细线绑住在腰上，是我最喜欢看她穿着的。每当看到她穿着这件我最爱的小裤裤时，禁不住都会幻想希望能将那绑在妹妹细腰上的两条细线一拉.........。我们时常在一起嬉闹，有时候闹一闹她就会做到我的腿上扭打，偶尔会不小心坐的太上面而坐到我的老二上，但她一点也没发觉。今天嬉闹中妹妹T恤上衣下摆掀起，露出了小内裤。我突然发现她今天又穿着我最爱看她穿着的雷丝细线小裤裤，趁着嬉闹扭打时，我忍不住往那小裤裤两条细线伸手一拉.....。那件迷人内裤已经脱离开妹妹的迷人部位，哇!我终於看到那我朝思暮想的迷人禁区，而且只隔着我的短裤与我的小弟弟磨擦，喔!!!这种感觉真是太爽了!怕妹妹马上就发现她小裤裤已松脱，我故意不断往她的腰部哈痒!妹妹因为禁不住痒而仰躺在床上边笑边躲避我搔弄她腰部的双手，双腿不断抬高往我踢来，妹妹那小穴就一开一阖吸引住我的视线，再也无法移开。我还看到了在不甚浓密的阴毛中妹妹的粉红色小穴口，竟然有着淡淡的水泽。按耐不着冲动，我双手抓住妹妹双腿左右一分，压倒在妹妹身上，不断向她搔痒，全身用力压着妹妹身上，将勃起的老二紧紧的隔着短裤与妹妹的粉红色小穴口磨擦。妹妹因为怕痒腰部与臀部更是不断用力扭动，妹妹笑的气喘嘘嘘，妹妹因为无法推开我索兴用力搂着我的腰，臀部往上用力一撑，想将我甩开!此时妹妹才发现她内裤已经掉下来了，只剩下另外一边挂在左腿上。妹妹翻过身背对着我将小裤裤细线绑好，此时我却被妹妹那浑圆高翘的臀部吸引着目光。妹妹穿好後翻过身突然压住我继续向我搔痒攻击，我不知到妹妹感觉如何？倒是我差点控制不住而射精.....。有一次发生了一个很刺激的经验:在一天星期六的下午，我们全家都没人在，只剩下我妹和我。我觉的很累就想去睡个午觉，但想到五点时有事情要出去，於是就吩咐我妹妹要叫我起床。我穿这一件很短的短裤去睡觉，但是实在是太累了，所以一下子就陷入熟睡。通常男孩子在睡觉时阴茎总是会硬起来，我也常这样，这次在睡梦中好像是做了什麽好梦，阴茎又硬了起来，且因为裤子很短，所以阴茎就跑出裤子外面来，翘的直挺挺的.....。後来感觉好像有人进来，我很想起来但实在是太累了，一点反应都没有，但隐约知道是我妹进来了，她进来时看到我露出裤子的阴茎吓了一跳。她轻声的呼唤我的名字，看我没有反应就靠近床前。突然之间觉的下体一阵快感传来，我吓了一跳，但随即很聪明的假装熟睡，原来是我妹妹竟用手握住我的阴茎在上下套弄着!她套弄了一阵子後，先是迟疑了一阵子，然後就用嘴巴含住我的龟头，一吞一吐的把阴茎含入嘴中，害我快感一阵阵的传来而不敢乱动，怕她看我醒来觉的尴尬就任由她玩弄我的阴茎。後来我实在是忍不住了就突然间射精射到她的嘴里，她也来不及反应几乎吞了一大半到喉咙里！後来她赶紧用卫生纸清理乾净後再叫我起床，装做没事的样子.....。「天啊，奶刚刚弄了我一下，现在又要叫我起床，奶不是男的都不知道我现在还没回气阿」我懒洋洋地翻了个身，做状不理她。不翻还好，一翻却翻错了身，我不知小妹此时坐在床头，一翻身刚好将她的手压在下面，无巧不巧地我的「肉棒」顶着她的手，肉棒上残馀的精液抹在她的手上。她赶紧收回，我咪着眼看着，眼见她拉了张面纸准备擦拭，却想了想後，用舌头舔了舔。「哈，当我是三岁小孩啊，这麽好骗。」此时我累得要死，便继续睡我的。冷不防地觉得有一阵风吹过，我咪着眼睛看，好啊，又坐到我身边来了，我倒要看看奶要变啥把戏。只见妹妹挨进了我，看看我是否睡着了，阵阵的喘息声传入我耳 ，「哦，很兴奋的样子嘛！看来奶那个「男」朋友把奶调教得很好嘛。」我继续装睡。妹妹大概认定我睡死了，於是开始在我身上摸来摸去，好痒，我忍住不出声，渐渐地她移向下面，到了我的弟弟那儿，便开始上下抽动，「嗯，不错，训练有素的样子」我开始有点兴奋了。大概是还穿着内裤的关系，所以她的行动有点受限，一会儿她似乎有点心急了，把我的内裤往下拉，我於是藉势翻了个身让身体平躺，她吓了一跳似的往後退，过了一会儿看我一动也不动地，於是又靠了过来。这次可不是用手玩了，而是用舌头舔了，「好啊，连这招也会，看来我不跟奶那朋友收点会费怎行呢？」接着，她开始将我的弟弟含入嘴 ，用舌头轻点着头部，「哦，好爽」心头一把无名火开始烧起来了。而她的手也没嫌着，搓着她的私处，更把那内裤褪去，露出黑鸦鸦地一片，「哇！好壮观的黑森林啊，我都不知道她已经如此成熟了。」看的我口水差点流下来了，不过此时尚不宜有所行动，免得打草惊蛇。於是我按耐着冲动，继续看她表演。我心里盘算着，一定是最近她那口子没给她service 之故，所以有点饥不择食了，我倒是捡了个便宜了。过了一会儿，她爬到我身上，两腿跨坐在我的下半身，开始用她的妹妹摩擦我的弟弟，「怎麽不插进去呢？难道奶和奶那口子都这样玩啊？」我被擦得按耐不住了，於是伸手摸向她的腰部。这举动顿时让妹妹停了下来，两人於是对峙久久不发一言，最後我开口了，「我说妹妹啊，奶要玩也不通知我一声，自个儿玩自个儿的，奶把我当玩具啊？」「哥....我....我....我不是故意的，我以为你睡着了嘛....，所以我才....」妹妹结结巴巴地为自己辩护，企图掩饰自己的行为。「哦，所以奶才把我当成奶那口子骑啊，你把我当啥？」我装着生气样子逗着她。「对....对不起啦，不然你想怎样嘛？我拿零用钱赔你好了」看来妹妹似乎有点生气了，我想她那口子大概也被她骑的很不爽吧，所以才闪着她，让她无处发泄吧，我倒成了她的出气筒了。「呦，我拿奶的零用钱做啥，买康有力都不够，而且奶刚才还让我发射一次咧，奶那点钱够吗？」「谁叫你睡觉都不关门，还只穿内裤，还有那死阿基，最近都不知死到哪去了，我才....」「哦，那是我不对罗，我没把你那口子顾好，让奶无处发泄，而我又不关门，又只穿内裤，让奶心痒难受，是我罪过大罗。」「我....我又没那样说，我只是....」好像不知要接什麽地，看她就两手捏着我的腰部。「喂，再捏下去就黑青啦。」「那你说要怎麽办嘛。」妹妹不耐烦地看着我。「哦，奶把我的弟弟弄大了，问我该怎麽办啊。」我作势也在她的腰部捏了一下。「哦，原来你玩我啊，哼，我不玩了。」妹妹说着便起身准备离开。「喂，就这麽走啦，才做到一半耶。」我把她拉了回来，「没人帮奶把火浇熄，我可不负责喔。」「谁叫你都这样」妹妹白了我一眼。「我怎样，是奶先的啊。」我的手也不安份地搓着她的奶子，呵，总算让我逮到机会了。搓着搓着，她也靠近了我，开始用手玩我的弟弟，於是我让妹妹跨到我身上，屁股对着我，我用手和舌头弄着她的私处，妹妹於是叫了起来。「舒服吗？」我问。两手伸向前抚摸她那垂下来的乳房，这种姿势让乳房看起来大了些。「喔....好....好棒....哥....你真厉害」妹妹哼着，嘴也不停地吸着我的弟弟，右手则玩着我那两颗肉球。「喔，妹妹，奶怎麽那麽快就湿了，是不是想要了。」「嗯....嗯....我要....我要....」妹妹不等我动作，便自个儿翻身坐在我的弟弟上，两手扶着我的弟弟，摸索了一下便插了进去。喔，还很紧嘛，插得我有点痛，但马上就被快感给占据了，於是我扶着她的腰部，开始摇了起来。妹妹好像不满足似的，把我的双手挪向她的胸部，我会意地搓着，「啊....啊....嗯....嗯」看来她非常满足这样搞。「换个姿势吧」我坐了起来，顺便把她的双腿撑起靠在我的肩上，两手扶着她的臀部前後抽插着，「嗯....啊....啊....」妹妹哼着。过了一会儿，我觉得手有点酸，於是把她放下，让她一只脚抬起，我则一脚伸进她的两腿中间，两人交叉着继续抽插着。「嗯....嗯....哥，换个姿势好吗？嗯....嗯....」妹妹爬了起来，跪卧着示意要我从後面插进去，我提着弟弟，摸索了一下便插了进去；喔，这样可以插得更深耶，阵阵的快感袭来，使我加快了速度。「喔....啊....啊....好棒....喔....」妹妹叫着，我的手滑向前面搓着她那早已因充血而变大的乳房。「哥....你还没啊....喔....喔....人家我....快不行了....啊....啊....嗯....啊....」还没说完就觉得她的私处一阵阵插搐，我心想大概她已经高潮了，见她身上直冒冷汗，应该没错才对。大概是我刚才发射过一次的缘故，所以弟弟有点反应迟钝，都干了快二十分还无法高潮，於是我把还在兴奋中的妹妹转了过来，让她躺在床上，我则用正常位进入，因为这样我比较容易高潮。又插了一会儿，终於感觉来了，我於是再加快速度，只见妹妹叫声愈来愈大，「喔....喔....快了....快射了....」我大口大口地呼吸着。终於，一阵阵的温热的液体，从我的弟弟那儿，喷向她的最深处，几秒後，我累得趴在她的身上，弟弟则任由他软化而继续插在她的私处........














看完这一篇，啥都不用看了（女生勿进）
看完这一篇，啥都不用看了（女生勿进）不知道是我运气差，还是天生头顶就戴着一顶绿油油的帽子。或者就如朋友调侃我的话“长相问题”。　　我第一个女友虹是高中时认识的，她低我一级。一直对我很好，照顾我。感觉她像对自己弟弟一样的对我。也许是感动也许是别的说不清的原因，高中生活快结束的时候。我和她相恋了，那会儿还根本不懂什么叫爱，不清楚自己对她的感情能不能称之为爱。不过我已经习惯了她的照顾，那个时候就单纯想等到了结婚的年龄的，和她就可以结婚了。然后一辈子，平平淡淡的，我喜欢那种安静无欲无求的生活。　　和虹之间最亲密的行为，就止于亲吻。我是比较传统那种人，希望把最美的那一刻，留在新婚的夜里。而她也说这辈子都是我的人，不管什么时候在她心里我的位置都是不可替代的。感动于她的这翻话，也在心里暗暗的发誓，这辈子一定要对虹好。几乎是毫无征兆的情况下，虹和我一个朋友海发生了关系。当别人告诉我这一切的时候，我甚至不敢相信自己的耳朵。转来的那句话，我至今都清楚的记得，海在一次聚会时，给大家讲，上了我的女朋友，居然还是处女。后来我女友天天中午去他家找他要求做那事，弄得他都来不起了。我问虹，她不承认还说我不相信她，对我大发脾气。不过最后还是让我亲眼看到这事，虹依然没有给我任何解释。那是我这一辈子最难堪的日子，长这么大几曾受过这样的侮辱，暴怒之下我找人打了他们两个。之后，我去了外地，实在是不想在呆在那个地方了。至今我仍然不明白，当初虹为什么要这样做，不管从哪方面讲，海都是没法和我相比的。事实上，在我离开半年后，虹就结婚了，嫁了一个大她10多岁的男人，在我结婚前虹给我打电话，只说了一句话，看来我们真的没有缘份。我一直在想我究竟错在哪里，第一次明白为什么别人要说，女人心海底针。  事情并没有结束，不久后我又谈了个女朋友妮，应该说是一见钟情吧，我完全被她吸引，她也很喜欢我。这个时候，我的心已经不像以前那样，在我和她关系到了一定程度后，就开始想怎么和她ML，有一天在我家里，在我脱完她衣服的时候，她要我尊重她，说结婚之前不能ML，还说她迟早是我的人，不要急在一时。一番话说得我不好意思起来，想想也是。以后单独在一起的时候我都尽量的控制自己。没想到在我们结婚前，她却和一个陌生人ML了，按她的话说，那个男人刚刚失恋，她只是想安慰她，没想到后来却发生了关系，她说她也不想的，当初完全傻了。要我原谅她，说她最爱的还是我。我要晕了，这算是理由吗，女人真TMD无耻。  两次的教训，足以让我明白一件事，永远别去在意女人心里想什么，关键是男人心里想什么，想了就去做。女人不值得尊重，一句话女人就是拿来日的，你不日别人就日了。到了嘴边的肉，你不赶紧吃，最后后悔都来不及了。后来的事，证明着我这一切是对的  我一直没在认真的谈过恋爱，总是去勾引那些有男友的女人，也许是报复，也许是想更深的了解女人的心里。记得有一次和一男四女结伴去玩，晚上大家住在一家民房里，六个人挤在一张床上，睡到半夜的时候。我开始摸睡我旁边的女生娟，见她没反应，胆子就慢慢大了些来。后来我解开她的衣了，爬在了她的身上，才发现她原来是醒的。当时也没管另个人是醒的没有，她很配合我，还用手把自己的嘴巴捂住，不至于发出声来。完了之后去解手，我看到JJ上沾满了鲜血，心里噔了一下。第二天，她悄悄把我拉到一边对我说，我把她的第一次拿去了。开始我还以为她要说让我负责的话，没想到，她却说这事不要到处去讲，而且和我也就到此为止，因为她有男朋友，并且快要结婚了。历史惊人的相同，只是角色对换了一下，不知道曾经我的女友也是否这样。回家后，一个多月一直相安无事，我也从没有对谁讲过。她却给我打电话，说想见我。然后我们去宾馆开房，之后一直到现在都有五六年了，我和她每隔两三个月就会出来住一晚，而她在四年前也结婚了。我有几次问她这算是什么，问她心里究竟是怎么想的，是不是她老公不能满足她。她说她老公那方面很厉害，和我只是情人关系。说她自己也不知道为什么，反正在她心里总是在期待和我的相聚。她也想过要结束，可就是做不到。我问她要是被老公发现了怎么办，她说发现了要是他要离婚的话，就离吧。不过就算离了也不会和我结婚的。其实我对娟也是那种欲割不断的情感。我真的真的不明白女人究竟是个什么，接触到越多的女人让人越难费解.  在和娟保持这种关系的同时，我又勾到不少女人。直到后来有一次，一个女人在和我ML后，躺在我的怀里给她男友打电话，就像我完全不存在似的，女人是天生的演员。那个电话打了整整半个小时，特别是叫她男朋友注意天气，多穿衣服的时候，她男友可曾想到他的女友正赤身裸体的躺在另一个男人的怀里。这个女人还告诉我，她从来没给男友KJ过，觉得那很恶心。但是她却不知道为什么愿给我KJ，而且感觉是那么的自然和协。要想了解一个女人内心真实的想法，看来只有做情人，不能做老公。做为情人可以很清楚的知道她和多少个男人有过关系，有过多少次一夜情，但是老公是永远不可能知道这些东西的。　　我真的觉得好悲哀，女人究竟是怎么回事。在她们口口声声说男人坏的时候，有没有想过自己，也许她们只是想利用男人的坏来掩饰自己内心的动荡，一个巴掌拍不响，有1个坏男人，就有1 N个坏女人与之配对这是现实社会中的事实，女人你可以否认吗？不知道自己会不会再爱上谁，这世上我相信有好女人，不过我遇不到。怕了，真的怕了。　　女人，请给我一个相信你的理由。我已经麻木不仁,那些曾躺在我身下的女人,对我控诉她男人的过错.什么不懂温柔,不浪漫,没钱,外面找女人.似乎她已经忘了,她现在躺在一个不是她老公的男人身下.女人在说男人的时候总是会忘了自己在做什么.对于这个我只是笑笑,表示理解.　　能说什么呢?有个男人在发现他老婆和我的关系后,她老婆居然给她解释说,当时和我打牌,输了的给赢的按摩,结果她赢了.然后她控制不了自己,于 是就...我可以想像得到她老公听到这番话的表情.　　虽然吃亏的是男人,不过这些经验还是足以让我明白,要和一个女人ML真的很容易,女人内心是淫荡的.一点点的勾引就足以让她投怀送抱.我清楚的知道,如果不是女人自己愿意,除非是她自己没有办法反抗,女人在这方面完全没有自制能力,只要情一给她调起来,她绝对是迎合你的.我从来不强迫女人,我只勾引她们.后来遇到一个小我六岁的女孩,在ML,我没有再找她.她给我打电话问为什么不理她了,我没有回答.她问我是不是因为她不是CN.我说不是.她的回答让我吃了一惊"我知道男人都在乎这个,男人总觉得见了红才吉利.我喜欢你,我一定帮你找一个CN."天,她在想什么呢?女人真的千奇百怪,每一个都不同.　　真的老了,开始怕起来,难道我就这样过一辈子,到老了呢?也许我这辈子都不会有"最浪漫的事"那种机会了.看到现在20来岁的年轻人，我常常有种心痛的感觉。他们在任意的挥霍着爱情和无知。作为独身子女一代的他们，我真不知道他们的父母是如何在教他们，白痴得吓人。自己却还不知道，自以为这一切都是时尚，是潮流。中国人的未来是黑暗的。不过这一切不是我可以管的，十几年前的那次事件改变了以前的教育方法，把这一代人变得势利，白痴，冷血和无情， 　　这里举几个例子，前一阵一个在网上认识的川师的女生，叫我晚上出来喝酒。说她们两个寝室的八个女生都要来，还特别提了下有几个是大美女。当初我以为真的只是出来喝酒，可是到了后才发现地方不对。那是一家会所，专门为嗨药而开的。那个女生问我有关系买到药吗？我给表弟打了个电话，表弟给了我一个他在俱乐部时认识的队友的电话号码。我到现在都没想通，这些小女生脑子里在想什么，一个人一颗摇摇，不上头。还要吸几路K，什么不好玩玩这个，学生能有多少钱，父母的钱就真的那么好挣吗？说她们是白痴，或许还不觉得，我叫来那个人开始还老实。后来，又给那一群女生中的几个一人发了一颗黑色的球状的丸，我当时不知道是什么。后来电话里那人对我说是催情用的，还说以后有这种事，只管找他，药打五折。那些女生看都不看接过就往嘴里放。像这种会所的包间都有个卫生间，我叫来的那人，在那些女生药劲上来的时候，拖了两个进到卫生间，发生什么事就不用我多说了。更晕的是没隔几天，那些女生又叫我出来玩。我不嗨药的，还记得我说这个话的时候，那些女生像看外星人一样。仿佛我不是地球人。我也真的怀疑我是不是这个年代的人。  　后来的事就更让人吃惊了，记得有一次，我问你们学校女多男少，男的会不会很幸福。其中一个女人说，你知道我们的口号吗？我们的口号是不让一个处男从我们学校毕业，那一刻我哑然无声。这是什么世道，我试探的问难道你们不怕将来结婚时，老公在乎你们不是CN了吗？早做早享受啊，现在什么时代了，谁还在乎那个。要是在乎我一脚踢了他。是谁把他们教育成这样的。我一直在想对这种女生要不要伸出我罪恶的手，终于在我还没想清楚的时候，她们先向我伸手了。你玩过3P，4P吗，今天晚上我们不回学校了，去开房好不好。我们三个陪你玩4P，虽然我自认经历无数，却没见过这种阵势。事实证明，我没有能力同时玩三个，最后一次射出来的完全是水而且稀少，那一晚弄得我整整一个月不想再碰女人。有一个女生告诉我，同时有几个男生在追他，她打算等毕业了看哪个男的最勤快就嫁给谁。要是那些男生知道她是这样的女人，还会找她吗？  这事过了没几天，就有个女生打电话给我，说她不想住学校，想和另一个女生一起搬来我家住。我真的没语言，她们都有男朋友的，那些男的也不知道怎么想的。知道自己的女友住在我家，居然不吃醋。有一天一起去迪吧玩时，我当着他们的面，搂着他们的女友，不停的沙她们的屁屁。那些男生居然还一个个的笑得阳光灿烂。还好，没在我家住多久，要不然我都没办法生活下去。和这些女大学生在一起的唯一好处就是，花不了什么钱？这点她们还是很自觉的，每次都是AA，就连开房也是AA。或许她们真的就只是找刺激，找享受吧。　　这些事，可能很多人都不相信，我想要是别人给我讲我也不会相信，可这是事实。就算我亲历了，我也常常感觉像是在做梦一样，中国人真的完了。前一阵看到一个贴子，说一个女生在毕业的时候还是CN，觉得在同学面前抬不起头。仿佛她是CN是多么耻辱的一件事，于是找了班上一个平时没有女人缘的男生，让他给破了C。这是多么不可思议的一件事，然而我却相信这绝对是真的。这样的事发生在这一代白痴人的身上一点也不奇怪。    别人的老婆躺在自己怀里的时候，开始时我是很兴奋，这世上又多一个男人戴绿帽了。久了就麻木了，不管我睡过再多的女人，我还是会觉得寂寞，这么多女人里没有一个是真正属于我的，我需要的是一份安定详和的情感，但这么多年来我都做了些什么。我想，我还是会结婚，不会再要求她对我忠贞，只要她记得和我有一个家，愿意陪我一直到老。在几十年的岁月里，又有谁敢保证自己不会受到诱惑，不会犯一点点的错误，人正因为有感情所以更难做到这一点。  要是有哪位男性不相信女人其实和男人没分别,可以大胆去试一下.如果你长相不是特别的恶心,只要你包里有两个钱,表现风趣一点,自信一点.很容易勾到的哈.哪怕是在街上碰到一个美女,也完全没问题.还有眼神很重要,哪怕她再美,你需要的是看得她不好意思,近距离的看.眼神不能带淫,多些迷茫和真诚.多试几次,有经验了慢慢就会得心应手了.至于钱,并不需要多少.至少你包里得有吃顿饭,玩耍和开房的钱.不要怕拒绝,看中哪一个,天天缠,但是千万别让她有讨厌的感觉,这个度自己去掌握.女人的心其实是很软的,相当多的女人都不会懂得拒绝人,而且女人的虚容心太强,有人欣赏她她会很高兴.特别是那种结婚一两年之后的最好上手,如果在新婚的就不容易勾到了.至于为什么,我不说大家也应该明白.  三年前认识了一个女人，差点就为她改变了自己前半身的计划轨迹。我想我真的是坏到骨子里去了，第一次有种心被刀刺的感觉。　　她是我在饭桌上捡回来的。那年家里在总府路的烤鸭店吃生日宴的时候，我妈说了一句，那女孩真漂亮，要是做我的媳妇就好了。吃完饭的时候，我走到她身边，直愣愣的看了她好久才对她说，你好漂亮，我妈希望你能做她的媳妇。她淡淡地笑了一下，我真的是被迷住了，长这么大还没见过这么漂亮的女人，连笑都可以笑得这么好看，原来真人也可以像画上那样的美丽。其实我自己长得不怎么样，就是胆子练大了，眼睛练直了。　　我对她说把手机拿给我留个号码吧，她迟疑了一下把手机递给我，我给自己回拨了一个，然后对她讲改天请她吃饭。第二天就给她打电话，给她说下班后我在哪等她，也不等她答应就挂了电话。  当时我想都没想她会不会来，可是我知道女人都是好奇的。如果你对她百依百顺，她反而对你不理不睬，如果你一直在气势上压倒她，那么你的一切对女人来说都是有诱惑力的。以前同事给我取了个外号DD西门纯，意为西门第一纯，纯自然是假纯，灌以西门二字并非全因西门庆之过，因当初我家住在成都西门，意思就是西门第一烂人。后来大家就说我不用诱饵也有诱惑了，所以改名为没有勾勾的诱惑。所以后来当她来到我面前的时候，我有些惊讶却又不觉得意外。女人就是这么奇怪，男人开好头好，她就会来夺取主动权。也不征询我的意见，叫我和她一起去伊藤超市买菜然后去她家自己做。　　我是一个喜欢自己做饭却不喜欢吃的人，对于我的手艺她很是赞赏，直到吃饭的时候，我们才相互自我介绍了下。  我给她讲我的过去，我的经历。该说的不该说的，我一鼓脑的全都说了，在美女面前男人会变成弱智，何况她又美得这样霸道，让人不忍心说慌，恨不能把心都掏出来给她。我讲得痛快，她也听得入神。撕开面具的感觉是那样的轻松，不相信朋友，不相信女人，一直以来都活在一个自我封闭的世界。内心是寂寞的，有人听你的故事是你的荣幸，何况是一个美女。她问我，我妈是不是真的想她做儿媳，我说是，是我妈给我了勇气来找你。还是那样淡淡的一笑，我喜欢爱笑的女人。我这样的一个烂人，在她面前也没有半点不安份的想法。或许我是真的又爱了吧，不敢确定自己是不是还有爱的细胞。　　几天以后又约她一起看电影，她问我喜欢她吗？我说喜欢。她又说那你为什么连我的手也不牵，一切都那么自然的降临了。我问她，我没钱没貌，你怎么就看上我了。她说，是因为我赤裸裸的说话方式，因为我敢看着她的眼睛说话，在她接触过的男人里，我是仅有的一个例外。意外吧，这样也能打动一个女人的心。真正接触的时候，我才发现她的好，她有一份很好的工作，薪水是我的十倍多，样貌我也差她太多。不过她真的很好，出去玩时她总是抢着给钱，很体贴的说你那点钱还是留着吧。后来见我脸色挂不住，才说这样吧以后我们一人付一次钱。便情况还是没有改变，总是在钱多的时候她付，钱少的时候才由我付。老天怎么让我遇到这样的女人，同事都说没天理。我说，老天对人是公平的。  期间我一直克制着自己那方面的冲动，打心里的尊重她，从来没有提出过份的要求。虽然我们有好多次同处一个屋子。好像又回到了第一次恋爱的时候，一切都是那样的美好。三个月后，她在我家耍晚了。安排她在客房睡下，我刚想睡觉，她走进我的房间，一声不响的钻进我的被里，然后抱着我小声的说，你想要我吗？如果你要，我给你！我出神的看着她不知道说什么，我想也许我真的该不顾一切的去爱了，去爱眼前的这个女人，我开始吻她，吻她身体的每一寸肌肤，我慢慢的褪去她的睡衣，抚摩着她，她眨着大眼睛看着我，我有点不好意思了，她说你还害羞啊？我在月光下进入她的身体，她轻轻的“啊”了一声，这是她的第一次。事后我才看见床单上的一片红，她竟然一直留着她的第一次。那一晚，我哭了第一次在女人面前哭。她说我以前做过什么她不计较，但是以后如果我敢做对不起她的事，她绝对绝对不会原谅我。  然而后面发生的一切又如出一辙，我也彻底失去了信心。很多人说我这是报复，我个人申明绝对不是。就算没有我，也会有另外一个人来充当我这个角色，说不上谁伤害谁。在一个都向钱看的社会，哪有谁真正尊重谁？有钱就有地位，有名誉。　　我也同样说服不了你。即然这样，就只有一件事是对的，那就是让自己活得开心。每个人的标准都不同，我觉得好的，你们不一定觉得好。　　男人和女人在很多方面不一样，女人出轨有很多并非自己男人对自己不好，有些反而是很好。经常性的好，让女人感觉不到这种好，反而觉得是应该的。而情人的一个拥抱，一个吻，一束花甚至是一句虚假的甜言蜜语都会让女人感动好久。男人比女人更容易满足，男人对女人的要求也很简单。而女人就不一样了，有时候连自己想要什么都不知道。得不到的才是最好的。　　我承认我的题目是有点偏激，不过内容却不偏激。其实现实让人感到很多的迷茫，我周围的朋友，同学有不少曾经也有过刻骨铭心的爱，但是随着时间的推移，很少有人能做到一心一意。婚姻久了，那份爱就会转化成一份亲情，更多的是责任，而不是爱在维系。你可以说什么人教什么样的朋友，在我的朋友里，不管以前在学校，还是在结婚前多么的正经，社会是一个大染缸，我所了解的除了我之外，我认识的男的没有不去嫖的，回家以后他依然是一个好丈夫。世界变化得很快，现在的人不仅仅是生理发育提前了，连思想也提前了。我表弟才20岁，他和他的朋友经常会去嫖，按他们的话说，嫖比找个女朋友划得着，找女朋友太花钱了。这是实情，在学校里那份感情或多或少都有些纯洁，一旦进入社会，或快要进入社会，那些女的找男朋友的标准惊人的一至。至少都是要求男的有房，月收入不得低于好多。这我就不明白了，为什么女的口口声声的要求男女平等，在这些方面却不愿意去平等。要知道在中国，有钱的毕竟是少数，所以造就了那些男人，同时拥有几个女人。还记得表弟的一个女同学，对我说想做我女朋友，我说那怎么可以，你小我十多岁，她说年龄不是问题。还说自己喜欢去嗨，问我去不去，介不介意自己的女朋友去嗨药。我说介意，她说是不是怕以后生孩子不健康，嗨药哪里才只有这一点危害，我见到过一位非常丰满的女孩，一年半下来瘦得连MM都平了。还有一位，即使不吃药，现在只要一听到音乐，脑子就要摇。当然可以说他们是嗨多了，但是不管多少，这东西对大脑的伤害，对身体的伤害远远超过了4号，只是由于它不像4号那样离不得，不需要天天都吸。我问她爱我吗？她说不爱，不爱那干嘛要做我女友，现在女人有大多都这样现实，她们嫁的是金钱，不是感情，所以出轨是必然的。　　看到女人很多转换概念的说法，什么男人是用下半身思考的，女人是用上半身。男人是因性而爱，女人是因爱而性。实事上真的是这样吗？现在很多女的，在结婚前都和几个男人发生过关系，如果是真的像她们说的那样，那女的也太博爱了，这么容易就爱上一个男人。什么是好女人？在我看来只有一个好女人才会长年的只爱一个人。男人和女人其实都一样，只是着重点不同，一个漂亮的女人，周围总是会有很多男人围绕着，男人是因貌而爱。一个有钱的男人同样周围会围绕很多女人，女人是因钱而爱。大家各取所需，但这是爱吗？  到如今和多少女人发生过关系，我实在是记不清了，就连自己上过几个处女也记不全了，能记得的只有自己的第一次，第一个与我发生关系的人，第一个一夜情的女人，那之后我才似乎明白为什么有那么多人要找处女，因为第一给人的印象永远是最深刻的，男人这方面很自私总想让自己在女人心里一辈子难以忘记。很多朋友说自己没有女人缘，问我怎么才能找到女人，我并不是情圣，这种事靠的主要还是胆量和经验，也并不是所有的女人都可以勾到，不过有一点姿色的女人是最容易泡的。相反那种相貌平平的女人，反而不容易上手。　　还记得我第一次一夜情的时候，当时心里也没想到要去找什么一夜情，纯粹只是开一个玩笑。那个时候网络才刚刚开始流行，第一次去到聊天室，见到一个叫紫霞仙子的号，我密她说我是至尊宝，给以给她一个怀念一万年的夜晚。就这样和她聊了大概五分钟，就留下联系方式并约了地点后就直接去见面了。她长得挺漂亮的，大概165CM的身高，体形比较丰满匀称，挺好的当时自己心里也很高兴第一次就遇到这么一个尤物。我们到一家快餐店里坐了一会，因为时间还早就到酒吧去喝了会酒。通过交谈知道她有个固定男友，两年前认识，是他的初恋，把她带到了这个城市来，因为男友经常出差，所以很少在家。她没工作，成天的时间就是泡在网上玩游戏，第一次进聊天室就遇到了我，并且对我提出的一夜情觉得很新鲜，自已从没试过，就答应了。我问她不怕遇到坏人？她说不怕。我们在酒巴接吻了，我的手也不安份的动了起来。等到喝得差不多的时候，我就带着她到宾馆去开了房… …　　　　第二天一早她给了我深深一吻然后说，谢谢我给她留下了这么难忘了夜晚。就匆匆的留下我一个人走了。    其实，和她也不只有一夜情，后来在她家又做了一次，我当时还问她怎么不怕我，这么相信我。她说感觉到我不是坏人，不会做一些对她不利的事。她是个漂亮的女孩子，是个懂得生活的女孩子，至少在性方面，她很享受。对于我的评价，她说我是一个干净清爽的男生，在性方面能带给她全新的感觉和快感 ，我也是一个很不错的性伙伴。我说我们可以保持这种关系,她拒绝了，她说虽然跟我在一起很愉快，但还是逃脱不了那种心量的罪恶感。我不是那种死缠难打的人，虽然后来我还是经常会想起她，不过就再也没有去找过她了，因为有了这么一次经历，后面我的胆量也就大了许多。其实就是信心增加了不少。  现在回头看看以前的种种，心里没有一丝甜甜的感觉。幸福是什么？一段平平淡淡的爱情，一个愿与你平平淡淡生活的人，我只是一个普通人，对于我来说平淡的生活才是我心里最想要的。　　很多人说我不道德，至少我从来没去骗过谁，我也从来没有向谁隐瞒过我是什么类型的人，我想要什么？我会把我心里想的说出来。我想要的是明白，所以我先给你明白。我对自己以前被女人背叛，我真的没有恨过她们，我为之不能释怀的只是她们为什么背叛了你，还不告诉你真相。说明白了不好吗？把你想的说出来，你想做的说出来，明明白白的不好吗？    不要把性的开放归罪于社会的开放，社会的开放只是撕去了女人伪装的面纱，为什么只是撕去女人的伪装，因为男人一直以来就是这样。（世间各种诱惑太多太多，注定了爱情的多变。）这话明显是对爱情的侮辱，这世上能永恒的东西不多，爱情就是其中一种，如果说因为诱惑就变心，那不是真爱。心里有爱的人就会有能力抗拒寂寞和诱惑！如果不能那你爱的就只是你自己。我写的这些东西，有不少女人在说男人还不是一样，说什么好女人还是多。这个问题没必要争，我只是想说，在现实里，女人对爱要求的条件远远超过男人，这一点要是还有人冒杂音，那她就纯粹是不敢正视自己的人。爱在过多的条件下自然就变质了，今天社会变成这样，男人和女人谁的过错大大家自然应该明白了。




