
字数：3879
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　第二章　寂寞长夜

　　正当李阿姨迈步要离去时，我也从树丛里走了出来。

　　「阿姨······」这时，我也不知从哪来的勇气，竟然出口喊住了阿姨，但我说出这句话时就后悔了。因为我此刻是打算借此让阿姨产生错觉，以为我看到她做爱的场景，从而我甚至可以像Ａ片里面讲的半推半就和李阿姨发生一些关系。不过我马上就觉得我太过冲动鲁莽，甚至对自己这种龌龊的行为感到十分懊悔。但这也是情有可原的。毕竟李阿姨那成熟的肉体对于任何一个男人都是有着无穷的诱惑，更何况我这个血气方刚的少年，而且我刚才积累的欲望也一直没有发泄，所以心里就冒出了这种邪念。

　　阿姨闻声也转过了身子，「小枫呀，今天放学啦。找阿姨有什么事呀。」李阿姨说着还朝我和煦地笑了笑。李阿姨这副模样和刚才那个匍匐在男人鸡巴下的母狗完全不是一个人。不过我也看得出李阿姨好像有点慌张，因为她的笑容有些牵强，似乎是担心自己刚才的事情被眼前的男孩抓了正着。不过她把这些慌张掩饰的很好，如果不是我真的看到了刚才的一幕幕，是绝对不会注意到的。

　　阿姨这样的反应就让我有些意外了。我本以为会打的阿姨一个措手不及的，但我显然是忘记眼前这个女人见过的桥比我走过的路都要多了，足足大了我近２０岁，又岂是我所能戏弄的？所以阿姨这么一反问我反而有点不好回答，你让我直接说我看见你刚才和别人操逼？我觉得说出来李阿姨也不可能承认，更何况我又没有很么证据把柄，很可能因此会让李阿姨对我有所敌视······一时间，我只能站在原地，张开了嘴但却半天说不出一句话来。

　　李诗婷仿佛也看出了眼前这个少年的窘境，以她这么多年的人生阅历来看十有八九这个男孩是看到刚才自己羞人的经历了。但李阿姨也并未慌乱，连我这个小青年也知道此刻自己正处于尴尬局势，更遑论是李阿姨了。

　　「小枫是有事对阿姨说嘛？」李阿姨继续温和地微笑道，不得不说，李阿姨长得真的很美，瓜子脸大眼睛，小琼鼻，嘴唇更是丰润性感，简直就是一个尤物。更何况还有那凹凸有致的身材，所以我看着阿姨笑起来时那洁白的瓠犀，顿时就被这动人的一笑迷住了······一时间口干舌燥，忘记了回答。

　　「如果小枫不说，那阿姨就先走咯。阿姨等会有事就不陪你了，有空记得来找骆华玩呀。」李阿姨又是笑着转了过去，「嗒嗒」的鞋跟声又即将远去。
　　这时，我一个抖擞清醒了过来，发觉阿姨走远了，急忙追了上去，：「阿姨等等！」

　　李阿姨很有耐心地又转过了身，这一次她微微俯下身子，胸前的本就不高的蕾丝衣领此刻更是整个下翻，里面的一片雪白和深紫色内衣顿时展现在我眼前，看得我眼都直了。我顿时觉得老二正以肉眼可见的速度雄起，这便很尴尬了，因为我此刻是站直了的，下面２３ｃｍ的巨物瞬间就支起了一个小帐篷。

　　「小枫叫阿姨到底有什么事吗，要不要阿姨帮忙呀——」李阿姨作为一个经验丰富的熟女又岂能没看见我下身的异样，再想起我之前的举止，她大概也知道到我刚才是看到她做爱的一幕了，但她并不慌乱，反而牢牢占据主动权，此刻嗲声地反问我，还特别在「帮忙」上加重了语气，红舌还在唇边打转，双眸有意无意的看着我下面的小帐篷，莲步轻移，似要朝我走来。

　　「阿姨您刚刚那样做是不对的，那个人不是何叔叔！」我涨红了脸，鼓足了勇气对李阿姨说道，随即我又觉得自己仿佛站在了道德的制高点，整个人又有些理直气壮了起来。

　　「哦？你说的是什么呀？」李阿姨此刻还装着不知道，扭动着腰身朝我走来，「小枫全部看到了吧——是不是也想尝尝阿姨的味道呢？」当李阿姨走到我面前时，她将头探到我的肩头，轻轻地往我耳边吹气。我觉得一股浓郁的香水味涌进了我的鼻腔，然后我便觉得一只柔软无骨的小说摸上了我的老二。

　　「哟——我们小枫长大了呢，这玩意儿好大好硬呀——」李阿姨继续荡笑。手上的动作从摸变成撸动。

　　这时，我的脑子已经十分混乱了，只感觉心中有一个声音告诉我就此沉沦，但又有最后的一丝清明在坚守本心。就在我心中天人交战时，李阿姨已经拉开了我的裤链······我当即便感觉自己的鸡巴一凉，半个龟头已经暴露在了空气中，「呀！」我幡然醒悟过来，连忙退后了几步，飞快地将自己的裤子穿好，道：「阿姨你怎么可以这样，您可是人妻呀，您这么做考虑过骆华吗？考虑过何叔吗？」

　　而李阿姨听我这么一讲，脸上的媚态也全部消失了，神情冰冷，与刚才判若两人。她冷冷地说道：「小枫，大人的事情你不会懂的。既然你不愿意阿姨也不勉强。不过阿姨恳求你不要把今天的事说出去。阿姨有些苦衷不好说出去，请你为我保密。」说完李阿姨便不再理会我，转身便离开了，那里是恳请，简直就是命令！

　　我还想说什么，但脑子里突然浮现起刚刚李阿姨那冷漠的神情，刚到嘴边的话也咽下去。一边暗骂自己真是废物，有武功护体智商又高竟然拿一个女人没有办法。不过我也只是想想，毕竟李阿姨是在社会上爬滚了十多年的女人，心机城府之深远非我一个小毛孩可以想象的。我摇了摇头，尽量驱散自己脑中那些不好的想法，悻悻地回家了。

　　当我进门时，我看到妈妈正躺在沙发上，脸上敷了一层面膜，闭目养神着。此刻她已经把之前的职业装换下，穿上了简约的居家睡衣。听到开门声，妈妈也站了起来，淡淡地道：「回来啦。饭菜煮好已经放在餐桌上了，吃好自己把碗筷洗掉。洗完澡记得自己把衣服洗掉，明天周末，晚上可以让你玩久一点，但十一点前必须睡觉。」说完，便不再理会我，踩着那双银色的凉拖走向二楼的卧室去了。

　　对于妈妈这种态度我也已经习以为常了，自从爸爸走了之后，她就对任何男人都抱着冷漠的态度，也就是对我这个儿子还愿意说上几句话，平时哪怕是和别的公司的老总交谈，妈妈也不会露出任何笑容。而妈妈也因为事业成功、美若天仙、高傲冷漠而被市里上流圈子的人成为冰山女神。其实我也十分理解妈妈。五年了，爸爸离开五年了，妈妈起初也是抱着一丝侥幸的，但五年过去了，心中最后的温热也随之散去了。毕竟当年她爱爸爸爱得死去活来，最后爸爸却抛弃了我们母子，而且当时爸爸的几个商业上的对手也是十分觊觎妈妈的美色，在爸爸离开后更是几番欲强逼妈妈就范，还好最后有何叔叔的帮助，我和妈妈才度过那段艰苦的岁月······可以说，妈妈的心已经死了，如果不是还有我这个儿子在，恐怕她也找不到什么奋斗的动力了。每每想到这些我的心也不禁感到揪痛，心里很自责，恨自己无法快些长大给妈妈呵护，而也不知道从什么时候开始，我竟无比地痴恋起了妈妈，心里的自责、仰慕也逐渐变成了爱怜与占有，我渴望妈妈能成为我的禁脔，不过这些也都是想想。如果我真的对妈妈做了什么出格的事情，或许她出于母爱会包容我，但什么时候等我能够自立了，恐怕妈妈就会迅速去寻死了吧。

　　哎，人活着真的很累啊。在别人眼里，我家境富裕，又有个美若天仙的妈妈，生活上无忧无虑；更是一个高材生，省内数所重点高中都已经向我伸出了橄榄枝，前途光明，但只有我自己才知道，我现在所拥有的一切都充满了不定，我无法保证哪一天妈妈突然想不开离开了我······想着想着，我的眼眶竟然渐渐湿润了。呆滞地扒了口饭，又去冲了个澡，把家务做完后，关掉了大厅里灯，我便回房间了。此时才晚上八点半，在市区里正是最繁华最疯狂的夜生活时段，但在郊外的别墅中，一片静谧，我们的家里只有妈妈和我的房间亮着灯，空气中弥漫着一种无法言状的悲伤与忧愁。

　　·······························································································回到房间后我本也打算直接睡觉的，但今天发生的这些事情实在令我难以入睡，脑子里不停地浮现出了李阿姨诱人的胴体，身下原本死寂的二弟也慢慢地抬起了头。尽管太极能有调和阴阳之功效，但我体内阳刚之力太过旺盛了。我本来也打算自慰的，但是渐渐发觉二弟并未有没有鸣金收兵的意思，还是硬的发痛。无奈我只得拿起床头的手机，打开网盘——这是我初二那年花了５００元从为微信上一个朋友那买来的，内存５０Ｔ的片子，分门别类。不过我最喜欢看的还是熟女类的，但不知道是不是李阿姨给我的震撼太大了，以致于我看着进度条都快走完了，还是没有射精的感觉。无奈，我只能躺下了。

　　躺下后，我发了会儿牢骚，想着妈妈的事情。二弟似乎是感觉到我的悲伤，渐渐也低下了它高傲的头。不过虽然身体上的需求渐渐消失了，但一想到妈妈，我就感到十分心痛与忧愁。

　　再次掏出自己的手机，打开微信里的漂流瓶，把今天遇到的不爽的事记录下来。

　　扔漂流瓶，这也是我的一个习惯。平时在学校里听同学讲述通过漂流瓶认识了新的朋友，我也幻想能够找到一个知己。不过我已经扔了近三个月的漂流瓶了，没有收到任何回复，几乎都是石沉大海。

　　「今天我妈妈回来了。妈妈对我很冷漠，尽管我也能知道她也很爱我，但我希望妈妈能够常常对我笑笑。」想了许久，我还是没有把李阿姨的事情写出来，尽管我没有答应她，但我觉得李阿姨似乎也是有些苦衷的，所以我觉得把她的事情说出来是一件不大光彩的事。写完之后我便将漂流瓶扔了出去。然后又将手机随意地扔在床头。

　　正当我觉得自己困意渐浓，正要陷入昏睡时，微信来电提醒声却响了起来······
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
