
字数：8706

　　我是ＯＯＯ，一年多前从Ｘ大毕业，刚毕业的我也没有什么专长，在报纸上找了几个月的工作，都不是很如意。一天，在报章杂志上发现华Ｘ航空大举徵才，於是就决定去华Ｘ航空试试看能不能当空中少爷。经过激烈的面试、筛选后，我从一堆男生中脱颖而出，成为华Ｘ航空公司的员工，并被分派到日本航线做服务。
　　在航空公司当空少其实很辛苦，每天都要挺直腰桿面带微笑服务客人，算一算下来，每机次服务客人的人数都超过２００人次。此外，像我这种资浅的空少还要负责粗活，例如搬东西，爬高爬低等，所以其实空少并不是大家想像的那样光鲜亮丽的。

　　空少虽然有辛苦的一面，但是也有很多福利，最棒的是每天都可以看到一堆气质佳、身材高挑、曲线玲珑有緻的美女，尤其是我从小就有恋物癖，很喜欢女生穿丝袜和制服的样子，只要女生有一双美腿，配上粉肤色的丝袜和窄裙，就可以让我血脉喷张，下体蠢动。所以，虽然空少的工作很辛苦，但工作之余可以欣赏美女这些美女，常常让我精神为之一振，最令人喷血的画面大致上可以归纳出下面几个：

　　ｕ空姐弯腰时：空姐弯腰时经常可以透过衣领欣赏胸前的风光。一般来说，空姐的收入不错，所以她们通常都很愿意花钱在内在美上，例如有一次一位叫小莉的空姐在机舱内换衣服时，不小心被我喵到，发现她在笔挺专业的空姐制服下穿的却是热情的红色蕾丝胸罩（猜测应该是仙黛尔或ＸＸＸ之类的欧美品牌）。
　　那一天，我只要一看到小莉，我的老二马上就挺立起来。

　　ｕ空姐拿高的东西时：空姐垫脚尖拿高的东西时，也很迷人。尤其华Ｘ的空姐制服都开岔很高，空姐们只要拿高的东西时，整个身体的曲线是很美的（就是前凸后翘拉），而且作这个姿势时，裙摆通常往上拉，加上开岔几乎可以看到大腿的根部

　　ｕ空姐蹲下来时：有时空姐们会蹲下来整理东西，或捡拾物品，因为裙子开岔高，有时候可以看到大腿的根部或裙子深处，虽然看不到内裤（因为空姐都穿丝袜，所以看不到内裤），但是那种若有似无的想像空间，也常令我回味无穷。
　　当然，除了可以近距离观察空姐之外，还有很多好福利，例如，有时候和几个神经大条的空姐同飞机时，可以在厕所里捡到空姐换下来的丝袜，也许是我的心理因素，我觉得空姐的丝袜通常都会有某种迷人的体香和香水味，所以每一次捡到丝袜，都可以打好几次手枪，甚至我捡到的丝袜已经可以塞满一个柜子了。
　　到后来，我甚至在西装下，穿着空姐们的丝袜（有时候穿一件，有时候穿两件），想像着我就是美丽高挑的空姐，穿上丝袜那种细緻、紧实的感觉，往往让我在航程中不由自主的充血甚至射精。

　　另一方面，公司在男女关系这方面管的很严，内部规定严禁空少和空姐有交往，所以虽然常常听到某某空少和空姐有绯闻，但在台面上，大家都保持着同事间的礼貌关系，也因此，空少们和空姐通常维持一种礼貌关系，交情也不深，平常空少们自己混在一起，空姐们则组成自己的生活圈，所以在工作之外，我也鲜少跟这些空姐们有所联系，更遑论交一个空姐的女朋友。

　　就在我快服务满一年半，对空少工作已经产生倦怠想要离职的时候，我的生涯出现的重大的变化。我们这个航线这一期进来了几个美女，其中一个叫「刘玉玲」的空姐，刚从大学毕业没多久，据说是辅Ｘ大学的校花。

　　玉玲身高大概１６４公分，留着一头到肩膀的直发，她身材瘦瘦的，目测三围大概是３６Ｂ、２４、３６左右，算是相当标准的身材，但是她不是那种艳丽型的女生，相反的她皮肤白晰，笑起来很迷人，左侧脸颊上还带着浅浅的酒窝，尤其说话时软软甜甜的有种魅力，很有邻家女孩的味道。平常在机上服务时，她喜欢把一头直发盘起来（公司规定），盘起头发的她会露出修长雪白的脖子及性感的锁骨，有时候她会在脖子上围个丝巾，更衬托出他白晰的脖子，微微露出一种淡淡的性感。

　　一般来说，女生只要身材不要太差，穿上华Ｘ的制服通常都有加分的效果，但是玉玲似乎生来就该穿华Ｘ制服似的，华Ｘ制服在她身上，更能展现她玲珑有緻的身材。玉玲胸部虽然不是很丰满，但是因为高挑纤细的２４吋纤腰，他３６Ｂ的胸围在华Ｘ制服下显的坚挺与饱满，２４吋纤腰下则是浑圆俏丽的小臀部，紧紧的包在开岔至大腿跟部的窄裙下，窄裙下则是一双美腿搭配上细緻的黑色丝袜，脚踩的则是公司规定的包头高跟鞋，这样的装扮简直就是空姐的完美典型。
　　所以打从我刚进公司，我就一直非常注意她，甚至想找机会一亲芳泽，可是苦无亲近她的机会，所以只能自己每天在家里想着她的样子打枪。

　　玉玲刚进来很多事情都不熟悉，所以平常几乎都跟学姐们（年长的空姐）混在一起（华Ｘ的学姐学妹制度很强的），也因为工作忙碌的关系，平常很少跟空少们有什么互动，所以几乎没有机会跟她接触或聊天。好不容易有一次跟她有机会聊天，才知道她从小在台北长大，是典型的娇滴滴都会型女生，从小就念很好的学校，空姐算是她人生的梦想之一，她从小就想要成为空姐，打扮的漂漂亮亮的，然后四处旅行环游世界。也许是她很少跟陌生男生聊天，那次跟我聊天时，她脸上露出靦腆和害羞的表情，脸上红扑扑的，煞是可爱！

　　自从那一天之后，我心里想的就是该怎么把上玉玲，不过因为玉玲现在仍有男朋友（听说是辅Ｘ大学的学长），所以不免要多花一番力气。於是我千方百计接近她，并且找机会在工作上协助她，但是三个月过去了，她对我还是不理不睬，要不然就是和空姐们混在一起，一般男生根本没有机会接近她。

　　一天，我忽然想到一个妙计：既然男生没有机会，不如变装成女人吧，变成空姐和他们混熟之后，瞭解玉玲的个性和嗜好之后，再开始追求她一定比较容易。
　　我一想到这个方法，就越觉得可行，因为我身材并不高，体型也很瘦小，喉结也不明显，小时候还常常被人家认为是女孩子，所以装扮成女生一定会让大家认不出来的吧！

　　接下来，我趁几天休假时间，到一些ＣＤ的网站上找一些如何装扮女人的办法。我花了两天好好的研读后，决定开始亲身尝试看看。首先，我到Ｙａｈｏｏ上依我的身材，订购了３４Ｂ的假乳房、假阴部和假发，当然，还一些女性用品，包括一些化妆品，几件内衣、内裤，还有丝袜、高跟鞋和一些简单的衣物。
　　等了两天后，好不容易所有「用品」都备齐了以后，我参考着网路上写的程序，小心翼翼的开始第一次变装。首先，我把全身上下的毛发，包括阴毛、腋毛及腿毛都用去发霜清除个乾净，然后，用我刚买的粉扑，把全身上下都拍上细緻的粉底，好让我的肤色看起来比较白晰透明。接着，我戴上买来的假发，这顶假发是属於比较清纯型的，长发披肩带一点流海，这样的气质应该比较能够接近玉玲。

　　接着，开始最重要的部分：把自己的生殖器官女性化，一个重点当然是不要让自己的阴茎太突出，所以我依照网路上的一些作法，先将阴茎用胶带固定好，再把假阴部穿戴上去。但适当我一套上假阴部时，阴茎立刻把胶带挣脱，如怒蛟一般昂然而立，我只好先勉强穿戴上假阴部，再稍微调整一下，让下体不要太突出。接着，黏上假乳房，黏假乳房时，我故意不在乳头处黏上胶水，据说这样在假乳在晃动时，会摩擦乳头产生如真乳房一般的快感。我仔细了黏好了Ｂ罩杯的假乳房后，往镜子里一看，一个完美成熟的女体竟然出现在镜子中，有如模特儿般的身高配上修长的双腿和白晰的皮肤，坚挺浑圆的乳房上则是粉红色的乳头，让我几乎认不出自己来，没想到自己是那么适合装扮成女人，除了面貌仍然是比较阳刚的脸之外（因为还没化妆），我简直可以去当模特儿了。

　　我在镜子前面摆出各种撩人的姿势，并试着模仿女人的体态（这时候如果有别的男人看到，一定会以为我是癡女吧！），并享受着女人晃动乳房时的轻微快感。看到镜中美女的癡态，老二早已经在假阴部中涨的非常难过，一直处於充血濒临射精的状态。我忍不住一手抚摸乳房，一手玩弄着我的阴部，对着镜子开始自慰，我看着镜中自己淫荡的样子，同时双手继续活动，中指也插入阴部的深处以刺激阴茎，我挺出胸部增强快感，下体也不断扭动，接着马眼一松，射出了大量的精液，精液从假阴道内缓缓流出，彷彿我是个被强奸内射的美女。而我也在体力耗尽后，昏昏沈沈的躺在床上睡去。

　　　　　　　　　　　　　　第二章女体变化

　　第二天一早醒来，我看见镜中的自己，半裸的躺在床上，一头散落的长发，彷彿一个经过疯狂夜晚的美女，美艳极了，看到这样的美女我跨下的阳具当然也马上做出反应，立刻把假阴部称开，这时镜中的美女则是另一番淫丽的身段，玲珑有致的女体下出现的是一个猛男专属的六吋长的粗壮阳具，这种阳刚和柔美的组合，彷彿是在幻境中一般

　　为了适应这一身女装，我请假一个礼拜在家里练习，并试着整天都带着假阴部、假发和乳房。刚开始，光带着假阴部假乳房，就足以让我的巨大阴茎习擎天举起，但是三四天过后，我渐渐开始习惯有着美丽乳房和修长身段的自己，虽然阴茎仍会勃起，但勃起的幅度比较小，把假阴部穿紧一点后，看上去就像个丰满的耻丘，所以除了洗澡之外，我已经可以整天以女体的姿态在家中正常行走了。
　　此外，还要学着逼紧嗓子学女生说话，幸好网路上已经有一些学习方式，加上我的声音本来就比较细，很快的我就可以捏着嗓子，发出类似女生的声音。最后则是女体仪态的调整，我花了几天研究选美比赛佳丽们的举手投足，并加以模仿，同时也将自己的仪态用Ｖ８录下来，仔细研究并调整自己的动作与姿势，很快的，我就抓到模仿女人体态的诀窍：走路时自然的摆动手臂，挺起自己的胸部，大方的迈出步伐，而臀部则是配合纤腰适当的扭动，我看着自己在Ｖ８中的美姿和高挑纤细的身材，搭配高耸的乳房和翘臀，简直可以去参加选美了，看着看着，我忍不住又对着自己自慰了起来，於是镜中的美女挺起自己的玉乳，慢慢将手滑入自己的下体…

　　这一天，邮差送来一个包裹，里面是我花了大把银子，从网路上蒐集的各项女用装备，包括新的假阴部、新的假乳房和一些女装，我看到包裹时已经迫不及待想要换上这新的女体。

　　首先，我换上新的假乳房，这个新的假乳房是我在英国网站上订制的，一个要价３千英镑，其特点是触感滑嫩细緻，就像真正的乳房一般，３４Ｂ的玉乳形状坚挺且饱满紧实，乳房的高耸处则是那一对粉嫩乳头如樱花般的绽开着，那乳头是如此挺立，彷彿已经被爱抚过后，随时准备接受男人的吸吮。这对乳房最神奇之处在於其内部有一对乳夹，这一对乳夹会发射感应式电流装置，只要假乳房被碰到或抚摸，乳夹上就会发出微微的电流刺激真的乳头，如果假乳头受到刺激，则电流的刺激会更强。

　　我缓缓的套上这具假乳房，同时假乳内部的乳夹夹在自己的奶头上，我仔细穿戴好假乳后，轻轻的晃动我的假乳房，果真一道细微的电流透过乳夹刺激我的双乳，我忍不住发出了一声娇吟，原来女人的乳房是那么的敏感，而拥有乳房的感觉是那么的美妙。这一个动作差一点又让我开始「享受」起自己来，但我可还没「穿戴」完我的装备，我压住内心的淫乱想法，决定先把自己打扮好！

　　接着则是穿上假阴部，这一件假阴部和假乳房是同一套的，除了材质逼真外，内部也有许多花样。首先，假阴内部有一个圆形金属扣环，用来扣住龟头前方，使龟头无法勃起，其次，这一套假阴不仅有阴道设计，菊花部位则是有一个小小的肛门拴震动器，只要搓揉假阴的豆豆部位，肛门拴就会开始震动，同时金属扣环也会发出电流刺激，据网路上的网友说可以达到欲仙欲死的效果。

　　我照着说明书，用金属环将龟头扣住使其不要勃起，然后缓缓穿上假阴部，并把小肛门拴塞进自己的菊花内。这是我第一次开发肛门，因此难免有点痛，幸好这个肛门拴并不大，再加一点润滑剂就顺利放进菊花内了。整个假阴穿戴起后，不仅感觉非常紧实，还会营造一种欲求不满及被凌虐的感觉，因为肛门被拴上塞子，阴茎受到刺激很容易勃起，但龟头却被金属环拴住了，没办法勃起也没办法射精，於是肛门带来的快感无处宣泄，我只能扭动翘臀试着肛门试着降低肛门带来的麻痒，没想到没扭还好，一扭动之下，肛门拴更深入屁眼，快感更强了，在几乎无意识的状况下，我的右手很自然的去抚摸着我的一对玉乳，於是一阵电流传到乳头，那种感觉是那么的酥麻，让我几乎无法站稳而瘫软在床上

　　此时，双乳电流的快感越来越高昇，使我本来只是抚摸搓揉双乳的手，改而开始攻击乳头，这样当然更加强乳头的电流并提升快感，而我也忍不住像女生一样发出娇喘。当然，另一只手也不安分的慢慢滑移到小豆豆处，一摸到小豆豆时，假阴内马上发出一股电流刺激龟头，而肛门拴则是开始产生震动，搅弄着我的肛门。於是从乳房、肛门和阴茎传来的快感和酥麻一阵一阵的侵袭我，但我却因为阴茎被绑住而无法射精，在快感不断的累积无法宣泄的状况下，我更粗暴的抚摸着乳房和阴蒂，我的玉乳挺起迎合着爱抚，而我的双腿打开任由自己的手在下体刺激着小豆豆，身体则因为接近高潮而弓了起来，我开始发出「阿…阿…」的淫叫声，此时快感和酥麻已经让我失去意识，但双手却不断的持续进攻玉乳和阴蒂。
　　在不断累积快感后，我的身体弓起，一手搓揉着乳头，一手压着小豆，在快感爆发的那一瞬间，我感到肛门一阵收缩，前列腺和阴茎同时达到高潮，并持续了１０秒钟之久，而阴茎也如火山爆发一般射出一股浓浓的精液，我无力的瘫软在床上，享受着身为一个女人自慰后高潮的余韵……第三章试装

　　今天是我请假的最后一天，这几天在家里我已经大致练习过女人的仪态，也开始学着化妆，当然也享受了自己的身体很多次。今天晚上趁着月色较暗，该是出去走走试试自己女装成果的时候了。

　　第一步是先化好妆，把脸洗乾净后，先打好粉底，我用的粉底是Ｋｏｓｅ的粉底，可以遮盖男生比较粗的毛孔，接着是上蜜粉，让我脸上的肌肤看起来更细緻更光滑。轻轻刷上腮红，可以让我的脸看起来比较立体，下巴也比较尖，看起来比较像女生，唇膏用的则是Ｃｈａｎｅｌ晶亮唇膏，画上之后可以让我的双唇更加丰满晶莹剔透，后经过这几天在家里的练习，我已经可抓到化妆的重点，
　　接着，我从衣柜中选出一件蔓黛玛莲的酒红色胸罩，全蕾丝的胸罩配合３卅４罩杯，刚好能托住我的双乳，我小心的将双手穿过肩带，并将胸罩的背带扣好，调整好肩带和罩杯，这件胸罩具有美胸的效果，可以挤压出深邃的乳沟，瞬间让我３４Ｂ的胸部更为坚挺。当然，穿胸罩的过程中，当然免不了会晃动及触碰到乳房，每一次胸罩的轻抚，每一次乳房的晃动，都是一阵电流的刺激，让我不禁脸红心跳的享受起那种刺激，不过今天不是「享受」自己的时候，我强忍的乳头的快感，继续开始我的装扮。

　　接着穿上蔓黛玛莲同一套酒红色的内裤，那是一件高腰的蕾丝内裤，整件几乎都是蕾丝半透明的，我缓缓的将小内裤套上，扭动我的丰臾的臀部，内裤穿上时当然也免不了会刺激到阴蒂，引发肛门栓轻微的振动，害我又是一阵的快感袭来，此时候阴茎已经勃起，但是因为被金属环扣住了，没办法勃起很大，但我仍可以感觉到阴茎已经开始微微的湿润。内衣穿好之后，当然还必须搭配吊带袜，才能添加女性风情，我选的吊带袜是是从Ｖｉｃｔｏｒｉａ『ｓＳｅｃｒｅｔ买来的白色古典六骨蕾丝吊袜带，搭配的丝袜则是粉肤色尼龙大腿袜，这一双大腿袜是从欧洲进口的，质地细緻且穿上后可以让我的美腿看起来更白晰粉嫩。我先穿好袜带后，缓缓的将丝袜穿至大腿，并扣上吊带。

　　内衣都穿着完毕后，我在镜子前面转了个身，看着自己纤细高挑的身段，上半身傲人的胸部是那么坚挺而丰满，Ｂ＋的乳房彷彿要挣脱胸罩的束缚；往下是２４吋的纤腰和平坦的小腹，那是我花了很多时间做运动和擦消脂霜的成果；再往下则是我最性感的俏臀，从纤腰延伸出一个迷人的曲线，然后被紧紧的包覆在酒红色蕾丝中，高腰内裤之下则隐隐约约可以看到黑色的三角地带，那是我最神秘的禁区，在那片浓密的阴毛下藏着一支怒吼的阴茎。最后，我心里不禁讚叹「你真是一个尤物啊，男生看到一定要上了你！」

　　接下来是选择衣服了，第一次出门，当然穿着不能太暴露（虽然我有很多暴露的衣服），最好是一般的穿着比较不会引人注意。於是，我挑了一件很简单的粉红色雪纺纱及膝Ａ字裙，搭配一件简单的上衣，戴上假发，脚上套上４吋半水蓝色高跟鞋和银白色脚炼，手上拎了一个Ｃｏａｃｈ的包。小心翼翼的踏出家门开始我的第一次女装外出。

　　刚出门时，心脏跳的好快，我尽量走在黑暗的骑楼下，走路时也尽量低着头走，希望不要让别人看到我，每当有人接近我的时候，我就快步离开。不要让人发现我是变装的。偶尔有几个晚上无所事事的老头经过，他们似乎也都没有发现我是个变装的女生。

　　走了几个街口，我胆子也慢慢大了起来，我走向一个公园，想在公园里面练习走路的仪态。刚开始，公园内似乎有一些人影，起初我只要一看到人影，或是人的声音，就会紧张的找一个暗的角落坐下来，后来，慢慢发现其实这么晚了，也没什么人了，而且那些晚上在公园散步的老头，也没有人会注意我。所以我开始在公园内，优雅的踩着我的四吋半高跟鞋，在公园中走来走去，并试着自己展现自己姣好的身材。我的四吋高跟鞋在宁静的公园内，扣扣扣的作响，婀娜多姿的身材配上雪纺纱裙子，更显得飘逸动人。我挺着傲人丰满的胸，自信的在公园内走着，我３４Ｂ的胸很有节奏的跟着我的步伐跳动着，产生轻微的电流刺激着乳头，假阴则在双腿走动的摩擦下，也在肛门栓产生轻微的振动，同时，风吹着我的胸部，凉凉的，酥酥麻麻的，就好像有人抚摸我的胸部一样，那一瞬间，我彷彿变成真的女生，享受凉爽夏日，在夜间走动的快感。

　　忽然间，我发现远方的树丛后面内，有一双眼睛在窥视我。我吓得找了一个隐密黑暗公园板凳坐了下来，希望树丛后的那一双眼睛不会再注意我。我静静的坐在公园长椅上，希望树丛后的那一个人会离开，没想到树丛后的那个人竟然走出树丛，开始在长椅前方十步的地方，抽起烟来。

　　我假装镇定的，坐在公园板凳上，观赏四周的景緻（这么晚了一个美艳的女生在公园欣赏风景其实很怪），希望那个男生抽完烟赶快离开，过了一会儿，那个男生竟然还没有离开，於是我把脚挪动一下位置，把一只脚放到另一支脚上休息一下。没想到，那个男生竟然开始直直的盯着我看，我低头一看，原来坐下来的时候，没有把裙子整理好，露出了整个大腿根部，大腿的性感吊带袜就整个暴露在外面，酒红色的内裤也隐隐若现，加上小腿的水钻脚炼和凉鞋，真的是完美的性感组合，虽然觉得很紧张很害羞，但是内心忽然也觉得，让别人欣赏一下我的性感，也是很刺激的。

　　我匆忙的整理好我的裙子，确定都遮住吊带袜后，抬头一看，那个抽烟的男生竟然不见了。我也松了一口气，想想也晚啦，也许那个男生抽完烟就走了，那我也该回家了。我踩着性感的凉鞋声，准备走出公园时，一个壮硕的男人忽然一个箭步从阴暗的角落冲出来，把我推到公园的墙上，那男人用身体和力量把我压在墙上，双手紧紧的抓住我的双手，我被他推到墙上，被他的身体紧紧的压住，整个人动弹不得。

　　那个男人大概有１８０几公分，体型非常壮硕，也很有力气，不管我怎么挣扎，他的双手像手铐一样紧紧的抓住我，我不断的挣扎扭动身体，却被他找到空档，用他的脚把我的大腿分开，我因为穿高跟鞋重心不稳，双腿被他的双脚强行分开，本来就瘦弱的我，臀部被他用下体顶高起来，我隔着内裤都能够感觉到那个人下体的火热和坚硬，他坚硬的阴茎隔着牛仔裤直接顶到我的下体和假阴蒂，却启动了假阴里肛门栓的振动开关，一瞬间，肛门栓开始振动，龟头金属环也放出电流，於是我的乳头、肛门和龟头同时受到刺激，本来极力反抗的力道，受到刺激后整个人变得酥麻，失去抵抗男人的力量，就在我无法抵抗的一瞬间，那个男人拿出一双手铐，把我双手拉高，铐在墙上的一个铁管上。

　　一瞬间，我心里想，糟了，被铐住了，要求救吗？我是变装的，求救会不会被发现？就在我思考着要不要张口求救的同时，那个男人迅速脱下他的牛仔裤和内裤，把他髒臭内裤塞到我的嘴里。

　　於是，我双手高举着，被铐在高墙上，双脚还必须垫脚尖，才能勉强支撑身体，而且口中被塞着充满男性体味的内裤，我挣扎着出声，无法求救也无法反抗，等於身体完全暴露在那个男人，任由他摆弄。

　　「真不错阿，这么晚了还遇到淫荡的女人！」那男人露出淫邪的笑容，这时我才正面看到那个男人，他身材很壮硕，下体的阴茎涨红了，似乎２０公分这么大，我吃了一惊（心里想好大的阴茎）

　　「呜…呜…」我极力摇头，却无法开口说话，我尝试把嘴张大想吐掉内裤，却吸了一大口内裤里浓臭的精液味道。

　　那男人手抚摸着我的小腿，慢慢的摸到大腿，一路摸到我裙底下的吊带袜
　　「一般良家妇女会穿这样晚上来公园？一定是想被干吧…好美的腿阿，真是性感阿…」那男人一边摸着，一边亲吻我的小腿大腿和屁股。

　　忽然之间，那男人察觉到我肛栓的振动，他伸手摸到我的下体，隔着内裤找到肛栓，把肛栓推得更深入了，他一面手玩弄我的肛栓，一面舔着我的耳朵，「还说不想被干呢，这是什么阿，我的小美女，不如我来让你舒服一下吧…我的傢伙比振动器好用呢…」

　　此时，我整个人瘫软，双手高举，我双手想挣脱，屁股却跟着男人的手不停摆动，这个男人似乎也感受到我的快感，他隔着我的内裤慢慢用手摩擦我的假阴蒂，我的快感更强烈了，屁股变得酥麻，也开始扭动下体迎合着他的摩擦，虽然意识中，我感觉快要被强暴了，但是肉体上却无法抽离这样淫糜的快感。

　　我放弃抵抗之际，却又发现那个男人的双手竟然透过我的上衣，开始抚摸我的双乳，当然马上触动假乳中的电流机关，一道强烈的电流直冲乳头、龟头和肛门，肛门栓也启动开始搅动我的菊花，到此我终於忍不住开始呻吟

　　「阿阿阿…阿阿阿…」我隔着内裤发出阵阵呻吟声，但细微的喘息还是被那个男人发现了

　　「哈哈，你也是个淫荡的女人吧，今晚我会让你舒服的…」男人露出淫笑，低声的说。

　　那个男的一手抚摸我的双乳，另一手也不客气的撩起我的雪纺纱裙，及膝裙整个被他掀起挂在腰上，露出我性感的酒红色雷丝内裤和吊带袜，他火热的阴茎直接顶在我的内裤上，彷彿要刺穿我的内裤一样，那种坚挺的感觉就好像直接顶在我的菊穴上一样。这时的我已经失去抵抗能力了，全身都在接近高潮的状态，乳头、菊花的电流窜到全身，让我只能咬着牙享受男人的爱抚！

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
