阿娟也就是我的亲妹妹。我和她是双胞胎，在生我们第三天后，我爸妈就把我妹妹给了我们同村的王大叔（化名）。王大叔结婚6年没生小孩，那时候我们家比较困难，奶奶很早就去逝了，爷爷是跟我二爹的，爸妈同时带两个孩子很困难，于是他们就决定把妹妹给了这位王大叔。开始的时候我根本就不知道，我和妹妹相爱三年了，妈妈知道了我和娟妹在谈恋爱，妈妈被迫告诉了我，我们是亲兄妹。 我和妹妹相距只有三公里路，读书的时候我们一直是同班同学。不知是上天的安排要折磨我们，还是前生就欠下了这笔债，我和妹妹的关系非常好，在一起很开心，很默契，真有一种同命相连的感觉。 

　　慢慢的，我们长大了。应该说我们家的血统还不错，我爸个子较高，我妈也很漂亮。初中毕业时，我长成了一个还算帅气的男孩，而妹妹更成了大家公认的美女。那时候我妹妹比我的个子还高，因为女孩子发育的比较早，她有163，我才有159。而这个时候的我，刚刚懂的了一些男女之间的事情。看着越来越漂亮的妹妹，我开始有了一些非常奇怪的感觉，连我自己也不清楚的感觉。 

　　高中的时候，我和妹妹同校不同班。那个时候学校里已经开始有人谈恋爱了。当我身边的朋友开始讨论学校哪个美女比较漂亮，哪个哥们已经有女朋友了，并且有的和女朋已经已经那个啦，我也开始和妹妹有了爱的萌芽。 妹妹显然比我要成熟的多，可能女孩通常都比男孩要成熟的早吧！那个时候妹妹被大家公认为校花，加上王大叔家条件又比较好，所以有很多人喜欢，暗恋。大胆一点的男孩还送情书送花的。这个时候我心里总是有点怪怪的感觉，在我眼里，其他的女同学根本就算不上什么。可是妹妹却不同，我很在乎她，我很怕被人家抢走。其实那个时候我根本就不知道她是我亲妹妹，我只知道我和妹妹在一起很快乐。如果我早知道的话，就不可能和妹妹在一起谈恋爱啦。 

　　有几次我都问妹妹，那么多男孩喜欢你，你会不会喜欢别人啊，妹妹总是睁大眼睛看着我，然后很认真的说：那些我才不喜欢了，我喜欢那种阳光的，有幽默感的运动型男孩，能让我有开心又有安全感的，说着妹就在我脸上吻了一下。晚上下晚自习之后，我会和妹妹一起到河边去玩，她总是先拉住我的手，她比我胆子还大，可能是女孩子发育的比较早的原因吧。以后和她出来玩，妹就会主动的吻我。我也会放肆的在她身上摸一摸，但我们还是没有做那事儿。我感觉妹妹真的对我很好。就这样妹妹伴随我的三年高中*生涯。 

　　终于，高考了。三年来，妹妹努力的学习，最后她考上了一所重点大学，而我只考上了自己城市里一所普通的大学。放假了，我把妹妹约到我家来玩，她这是第一次到我家，我和她的关系我爸妈一点都不知道。我跟我妈说她是我的好同学。晚上吃饭的时候，我妈问阿娟是哪的？阿娟说了是本村几组的。然后妈又问她爸的名字。阿娟说了她爸的名字之后，我妈就楞住了（其实自从把妹给了王大叔之后，我妈一直都没有和他们来往过，就当没有这个女儿，也怕妹知道已后，不孝顺她的养父母）。我看我妈的表情异常，随后妈就端着碗到房屋里去了。阿娟却得也有种很奇怪的感觉，这顿饭我们吃的不太高兴。第二天，我和阿娟在一起看书，说说笑笑的，打打闹闹的，很开心。我妈看到之后有点不高兴的样子。晚上吃饭的时候妈一个人在一边吃，脸上有一种很苦闷的感觉。我愚惑的走过去问妈妈总么哪？妈妈哗哗的眼泪从脸上掉下来啦。其实妈妈的内心很复杂，妹妹送养的事也不好对我们说出来，但妈妈也没办法，看到我和阿娟这样亲密，肯定是相爱了，妈为了不让我们受到更大的伤害，就把妹妹在生下来后的第三天就给了王大叔的事儿给我们讲出来啦。此时此刻，就象睛天劈雷，山摇地动。我们一家都哭了，妹妹觉得妈妈丢下了她，让她没有享受到亲生父母的爱，感到格外悲痛。妈妈不得已也把那时候家里的情况讲了出来。妹妹还是原凉了爸妈，当时就叫了一声爸爸妈妈。从那开始，我就觉得我和妹妹的爱情已经是不可能的啦。 

　　妹妹上学的时候打电话要我送她，上火车的时候她扑到我怀里大哭了一场。当时我的心里也很伤心，很矛盾。 

　　等上了大学，我才真正的明白什么叫做自由。自己也在身边的狐朋狗友的影响下“茁壮”的成长起来。这个时候蓝球对我来说已经不重要了，重要的就是想女人了。宿舍里每天都有男生去租那些黄片来看，加速了大家的“成长”。 

　　我和妹妹一个星期打一次电话，写一封信。和妹妹打电话就能让我心情好转一些。我知道自己很爱了妹妹，但我们也不可能走到一起，我们也相距很远，只能幻想而已。随着自身的发育，感觉对男女的性爱，有了一种很强烈的想妄。自己第一次感觉到了那种火山爆发式的快感，于是就不能不想到和女孩子干那种事情…… 

　　之后我遵守着我的诺言，每星期打一个电话，一星期一封信。我和妹妹几乎无所不谈，我会告诉她我在学校的一举一动。妹妹总是很有兴趣的听我说。并且告诉我她在学校的事情。 

　　好不容易终于到了快放寒假，到了妹妹回家的那天，她打电话要我去火车站等她。等见到妹妹时。才发现妹妹这半年来变的更加漂亮更成熟有女人味了。身材也比高中的时候要丰满了。可能是上大学后学习没有高中紧张，心情放松的原因吧！妹妹见到我很高兴，直扑到我怀里。我那个激动啊！有一种说不出的的感觉。 

　　寒假开始了！我就给她打电话，叫她到我家来玩，我爸妈知道是我的亲妹妹啦，也非常喜欢她，其实天下做妈妈的都喜欢自己身上落下来的肉。妹妹的电话很多，接电话时候她总是笑的很甜。我的心就象是15只水桶打水7上8下的。更要命的是她好象老是要躲着我接电话似的，后来我实在是受不了就问她：你怎么每天这么多电话啊？是男朋友吧！（自从知道她是我亲妹妹之后，我和妹漫漫都在改变） 

　　妹妹嬉皮笑脸对我的说：关你什么事啊？这么八卦干什么？ 　我突然很火就对妹妹冲了一句：有男朋友了不起吗？干什么要躲着接电话啊！妹妹也吓了一跳，半天才说：你生什么气啊！都是我宿舍的姐妹，什么男朋友？莫名其妙。女孩子讲电话当然有些事情不希望给男孩听到啦！ 这个时候我才知道自己已经神经失常到什么程度了，放不下她，总么也忘不掉，自己已经太在乎妹妹了。 

　　过年的时候，陪妹妹上街买新衣服。走着走着妹妹就被我抛到了后面。妹妹说我走的太快了，她跟不上。我说那没有办法，我习惯这个速度了。妹妹突然挽着我的手臂说：这样就不会跟不上你了。走吧！我心里扑通扑通的一顿乱跳，连脸都红了，都知道是亲兄妹了还样接触。有时候我甚至感觉到妹妹的胸部在我手臂上檫过的感觉。我有点晕了！ 但是我不能让妹妹知道我的想法，我觉得自己太脏了，老是想的那么歪。 

　　陪妹妹买了几件新衣服，也给自己买了几件，街上的人看见我和妹妹那样亲密，都认为我们是一对情吕。其实我也模糊自己和妹妹的关系，我能感觉到她对我的感情也有点暧昧，但是我又不敢面对，加上自己真的不敢去冲破社会这个世俗的枷锁。我们必竟有血统关系，有时候美好的事情在心里就够了，我是这样想的。 

　　直到那年的51长假，我到妹妹的学校去玩。见到了妹妹，我们都很开心，妹妹陪我在大街上玩，在一次过马路的时候，我无意的牵了妹妹的手，觉得妹妹的手又软又滑，象是没有骨头一样，自己有点舍不得放开，我还看到妹妹脸红了…… 

　　结果51那天我们两个人都比较尴尬的过了一天，到了晚上和妹妹回宿舍的时候，到了宿舍门口，妹妹突然叫了我的名字（自从她知道我们是兄妹后，她就改口了）。她是叫我的名字，而不是叫我哥，我刚刚觉得奇怪，就见妹妹扑到我怀里，紧紧的抱了住我，然后很快的说了句：我喜欢你，忘不掉你。然后就飞一样的跑回了宿舍。我当时的心情只能用震惊，幸福，矛盾来形容。我一个晚上没有睡着。我不知道明天应该怎么样去面对妹妹，当时我住在妹妹的同学家里，同学放假回老家了。　　我明白妹妹那句话的含义，她叫我的名字而不是叫我哥，如果这样我还不明白，那我真的就猪了。但是我却犹豫了，我不敢接受这样的爱情。我又很佩服妹妹的勇气，她怎么敢说出来。 

　　这样折腾了一个晚上，我没有合眼，最后决定还是等见了妹妹再说。第二天我到我妹妹宿舍那，我一进门妹就递了一封信到我手中，转身就跑了。我有点呆住了，只知道傻傻的，然后拿着信回房子里看，打开信封，数了一下，整整9页纸，写的密密麻麻。信上面几乎全是我和妹妹以前的事情，我第一次和她拉手啊，接吻呀！在河边上玩啊，送她的礼物啦！有很多事情如果不是看到这封信我都不记得了，但是妹妹却把每一件都记得清清楚楚，而且是什么时候发生的，在什么地方。妹妹说我是她喜欢的第一个男孩，从高中以来，每年的情人节我们都是一起过的，我才知道妹妹忘不掉我，她喜欢我。看完妹妹给我的信，我开始觉得心在流血，眼睛也湿了。我以为一直以来只有我最痛苦，原来妹妹比我痛苦100倍。 

　　看完信我开始打妹妹的手机，可是她手机一直关机，我象是毒瘾上来的人一样，坐也不是站也不是。全身上下没有一处是舒服的。最后我就在屋里等她！她总要回来睡觉吧！ 到了晚上快十一点钟，才见到妹妹回来。我几乎是冲到她面前：你去哪啦？怎么手机不开，你不知道我担心你吗？妹妹什么都没有说，眼泪流下来了。看到妹妹一哭我的心就象是被刀子捅了一样的难受。我知道妹妹会难受。我一把抱住了她！把她紧紧的搂在怀里。 妹妹哭着说：我好怕，怕你说我不要脸，我不敢开手机，不敢回宿舍。这个时候妹妹早就哭的象一个泪人。我慢慢的推开妹妹，看着泪留满面的她！我终于鼓起勇气轻轻的吻掉她脸上泪水。妹妹在我怀里整个身子都直打哆嗦，睁大眼睛看着我，然后慢慢的闭上了眼睛。我想反正都这样了。死就死吧！于是把心一横，也闭上眼睛吻了下去。我真的觉得是甜的，而且很甜很甜。 

　　当天晚上我把妹妹带回了他同学的小屋。这个时候已经是半夜过了，结果妹妹倒在我怀里就睡着了，我真有点不敢相信，一对真正的亲兄妹，现在居然睡在一起了。看着熟睡的妹妹，我轻轻的亲着她的小嘴，然后自己也睡了。 当天晚上我们真的只亲了一会儿，其它什么也没有发生！我大概睡到第二天快中午才起来，醒来的时候妹妹已经起来了，正在玩电脑。我突然一下不知道用什么身份和妹妹说话了，觉得很尴尬，等我完全的整理好后，我从后面搂住了妹妹的小蛮腰，然后把脸贴了过去：在玩什么呢？　妹妹很温柔的外加含情默默的对我说：你醒了啊！妹妹这么温柔的对我说话，那绝对是女朋友对男朋友的口气，和妹妹对哥哥的口气是绝对不一样的。看来妹妹改变不了，忘不了过去的那一段。一时我有点发呆，因为我自从知道她是我亲妹妹之后，就没有打算把亲妹妹当成我的女朋友。就象在做恶梦一般。 

　　妹妹看我发呆就呵呵的笑了起来，还在我脸上亲了一下：发什么呆啊！笨蛋！　我觉得自己好幸福，傻傻的说：你好漂亮。 妹妹说：你才知道啊 ！这个时候我早就有点把持不住自己了，把妹妹搂过来就亲，这次和昨天晚上的绝对不同，因为我有点猛，不象昨晚那么温柔了，越亲就越觉得身体有了变化，妹妹可能也感觉到了，就想推开我，但是我象是疯了一样，妹妹哪有我那么大的力气，不一会妹妹自己也有点呼吸急促起来，胸脯也不停的起伏着，脸早就红的不行了，眼睛也开始有点迷离，我们两个人都已经散失了理智了。 

　　由于紧张，虽然我有点笨手笨脚的，但是总算还是把她的衣服脱了下来，我这里不再称呼她为我妹妹，因为那一刻，我当她是我一生中最爱的女人，不再是我妹妹。长这么大我还是第一次见到女人的身体，我连血管都快爆了，她只是拼命的拿毯子盖住自己的身体，一时间我有点手足无措。不知道该怎么办，把脑海里所有看过的黄片都翻出来了。她真的很漂亮，皮肤很白，身材也好。我们就这样胡乱的抱在一起，又不知道接下来怎么做。 

　　其实有经验的都知道了，处女和非处女的区别，打个比方就是杨长小道和高速公路的区别，一个是行使艰难，一个是畅通无阻。我当时是一个不折不扣的处男，一点经验也没有，总也找不到正确的方向，老是在外面徘徊。折腾了大半个小时，最终还是没有和她完成那种事情。我感觉就象是天意，那一瞬间，我突然什么性趣也没有了。停止了所有动作，然后静静的躺在一旁，她见我这样，轻声问我：怎么啦？ 

　　我很没有精神的回答了一句：妹妹！我们这样是****啊！ 然后我再也没有说话，也不想说话。我知道中国历史上是没有亲兄妹结婚的，虽然我知道其实我们相爱并没有伤害到其他任何人，但是也是社会所不能接受的。我们没有结果的。在那一刻，我决定了要放弃。妹妹也再没有说话，我们就这么静静的躺了很久，最后妹妹哭了，但是却很坚定对我说：我不知道我们是不是****，但是不管怎么样，我不后悔。妹妹的话让我很感动，我不是不爱她，只是真的自己心理那个疙瘩实在是解不开，最后我对她说：我们可以试着在一起，但是不要让认识我们的人知道，还有，我们以后不要再这样了。 

　　我不是性无能，也不是不想和妹妹****，只是我想如果我们没有做的话，起码还是有回头的余地，至少保持了妹妹的清白。妹妹见我同意了和她在一起，当然很开心，爽快的答应了我的要求 。接下来的几天是我人生中最快乐的几天吧！和妹妹每天可以象别的情侣一样，手牵手逛街，甚至可以在坐公车的时候因为只有一个座位而把她拥在怀里坐在自己的腿上。 

　　快乐的时间总是过的很快，51的长假很快就快完了，自从和妹妹说清楚以后和妹妹在一起，除了睡觉，不是我不想而是我实在是没有把握和妹妹睡在一起会不出事。再送我回家的时候，妹妹那种依依不舍的眼神快把我也给融化了，我也只能故做潇洒的和她说：傻瓜，又不是不见面了，很快就暑假了！而且我们还可以通电话嘛。妹妹只是点头，眼睛却红了，等我上了火车，并且开车的那一刻，我才真正体会到什么叫生离死别，那种揪心的痛，好几次就有想跳下火车的冲动。 

　　回到学校之后好几天不知道自己在干什么，完全象是梦游，觉得对什么都没什么兴趣了，只知道想着和妹妹在一起生活的片段。那个时候我心里其实很难受，我开始觉得我和妹妹的感情是见不得光的，最终是不能走到一起的。 

　　真正的痛苦其实才刚刚开始！好不容易盼到了暑假，妹妹回来了，并且来到了我家。但是我们都能感觉到那种不能见光的痛苦。在我父母面前我们要装着什么事情也没有，保持的着兄妹的关系。等父母不在家之以后，我们才能发泄自己那种强烈的爱意。我们都是年轻人，又这么相爱，加上夏天穿的较少，很多次都是亲热的让我快把持不住自己了。但是关键时候我还是能保持一点清醒，我冲进浴室冲冷水，然后****，看到我这样，好几次妹妹都对我说：如果忍的那么难受就不要再忍了，我真的不会后悔的。我笑着对她说：傻瓜，我没事。我和你在一起也不是为了做那种事。 我承认妹妹比我勇敢，每次我想退缩的时候，都是妹妹的执着和坚定感动着我。其实这段感情也一直是妹妹在细心的维护着。 

　　妹妹很乖巧，每天都把家里打扫的很干净，父母下班回来的时候都可以吃到做好的饭菜了。妈妈也会注意我和妹妹的情况，晚上妈妈还祝托我说：千万不要和妹妹发生什么事啊，和妹妹有血统关系，是不能和妹妹恋爱的，你们始终只能是亲兄妹。我说：我会注意的，不会发生意外的。 

　　妈妈的话却实是千真万确的，我想趁父母还不知道的时候和妹妹结束这段没有结果的感 情，这样也不会对大人造成伤害。但是一面对妹妹我就什么也说不出来了。我真的很爱她，她也很爱我。可是为什么我们这么相爱却又不能在一起呢？ 就这样我和妹妹的关系一直拖着，直到我们快大学毕业的时候，我们都可以感觉到对方的痛苦。我坚持要和妹妹说清楚，和她一刀两断。 

　　我找了妹妹，告诉她我的决定，妹妹没有说话，也没有哭，只是死死的看着我。我知道她一定很恨我，恨在最关键的时候我们放弃了，我告诉她，我们以后只能是兄妹了，以前的事情我们都忘了吧！为了让妹妹彻底的死心，我当着她的面烧掉了她写给我的的信。整过过程妹妹没有哭，但是我能感觉到她心已经碎了，其实也许她不知道我的心从那以后就没有再跳动过。 

　　从那以后，妹妹不再理我。我知道她在恨我，也许时间才能扶平她的创伤。大学毕业后，妹妹回到家在本地一家外资企业工作了。而我为了不想大家见面尴尬，我一个人来到了广州深圳工作。我来之后，就把我原来的电话卡给换掉了，就是要把妹妹彻底的忘掉。一晃就是一年了，我也没跟妹妹打过一个电话，妹妹也不知道我的电话号码，可就在这天晚上10点多钟，我已经睡了，电话连连的响了几遍，我一看是家乡的区号，我于是就接了，一听是妹妹的声音，好熟。我问你是怎么知道我的电话号码的？她说是妈妈告诉我的，说着只听到妹妹的哭声……当时我也哭了，我是男人，第一次流下了眼泪。当时那种感觉叫我怎么了也控制不了。就这样妹妹之后什么也没说，她就把电话挂了。我听到嘟……嘟……嘟的声音，我的眼泪又一次哗哗的流下来了。我就在床上坐着，好久都没有睡着，大概要亮的时候终于困了，还是睡了。但一睡就做了个恶梦：梦见我家里有好多好多的人，而且准备了好多好多的菜，几乎周围的人都来了。就这样我的梦还没做完，我的电话响了（当时已经7点多了），我从梦中惊醒。我擦擦眼睛，接了电话是妈妈打来的，妈妈说：妹妹病了，叫我马上回去。我就起来到深圳国际机场，坐飞机回来了。下了飞机，我打电话问妈妈：妹妹在那个医院。妈说：你到妹妹家去吧。我心里想，明明是妹妹病了，她怎么会在家里呢。我心里很乱，但当时也顾不了这么多了，直奔妹妹的家。到家的时候（因路上要转车）已经中午了。 

　　要到妹妹家不远的时候，我就发现妹妹家门口搭了一个大大的牛布堋，我当时就感到不妙了，我的双腿发软，走不动了，但我不得不望前走，要到门口的时候，我二姨出来了，二姨抓住了我的双手吞吞吐吐的说：你妹妹昨天晚上在城里出了车祸（妹妹毕业后在本地一家外资企业上班，昨天晚上给我打了电话之后，因悲痛过度，在过马路时，没注意对方车辆，被一辆满载水泥的大货车扎身而当场死亡。报案时间就是我和她打电话后的几分钟出的事，这是出事后交警给的出事报告单）当我听到二姨给我的这个天蹦地裂的消息，我当时就昏迷过去…… 

　　当我苏醒过来时，我妹妹的骨灰盒（妹妹被火化了，当地不让土葬）已经运回来啦，我已经没有眼泪了，只是呆呆的抱住我妹妹的骨灰盒…… 

　　苍天啊：我给你脆下，我和妹妹是兄妹关系，今生今世不能结为夫妻，这我懂；我只想和妹妹保留亲情的那种缘份，这点小小的要求你为什么就不给？？？如果苍天能安排我的爸爸妈妈和我妹妹的养父母的养老送终，我愿意牵着妹妹的手，一同奔向那永不归的黄泉之路……
?????????????? （完??? 14833字节）
 
CRAWL BY:MIAOHY
