

????（１）

　　「嘿！Ａｌｌｅｎ，你怎么刚好在这里？」

　　正在顶楼阳台抽烟兼赏月看星星的我，突然身后传来一个男子的声音，我回头一望，竟然是我的房东先生「喔，没有呀！我拿衣服来洗就顺便在阳台吹风抽个烟。」我随兴的回答了他。

　　「房东你怎么会突然过来？」我也好奇的反问他一下先说到我们房东这个人，年纪看来是没有比我大几岁，就像个刚出社会的人一样；不过和他聊天的时候大概了解，他的房产不仅仅只有这间出租的透天厝，在别地方还有一大堆套房出租，然后……几乎都是租给女学生及女ＯＬ的。

　　虽然他都说他是纯情房东……但是天知道他有没有因为这个关系便吃了一堆女房客……或是房客缴不出房租，叫她们用身体来赔这个有的没有的……我是他房客中少数的男生，说是少数，不过听说是唯一的样「喔，我带新的房客来看一下环境」房东开心的回答着。

　　听到是新房客要来，我还没出口问说是男是女的要来住，我就看到答案了，一个年轻女子正左右张望的走上顶楼来。

　　「呃……你叫什么呀？我忘了……」房东回头招呼着她。

　　「喔，我叫名萱」那女生淡淡的回答着。

　　「喔，对啦！名萱，对了，他叫Ａｌｌｅｎ，他也是这里的房客，他住顶楼这里，以后要是你房子有什么问题的话你就和他说就可以了，他会再和我联络的。」房东热情的为她介绍着我。

　　「喔……好……」她语气十分冷淡的回应着。

　　在房东介绍她的时候，我稍稍认真观察一下这个新来的女房客。１６０出头左右的身高、皮肤不特别白晰但是也不莠黑，眼神中没有一般女生特有的温柔感，反而有种英气、独立的感觉。搭配上一头像郭雪芙般的利落短发，还真和她给人的感觉真合。身材呢，不特别的胖但是也不到骨瘦如柴…就很浓纤合度的身材，当然胸部的大小……我这种正人君子是不会特别去注意的，但是又刚好不小心瞄到……嗯……我想她应该脾气还满好的。

　　房东继续随意哈啦介绍一下租屋环境及设施之后，就和那个新来的女房客走下楼了。

　　他们走下去之后，我大力的吸了一口烟，然后再缓缦的吐出污染空气的气体。唉……原以为新来的女房客可以解救我无聊的阿宅生活，不过看到她刚才那冷漠的眼神以及平静的神情，我看我只能继续当阿宅了。女生对这个男生有没有兴趣，第一眼的眼神及表情是很重要的，她看我的表情，大概就是阿宅别靠近我那种吧……我叫Ａｌｌｅｎ，一个人独居租屋在外的上班族。

　　我现在租屋处的地方是在个热闹社区型里。我的房东呢，把他闲置的这个房产稍稍改装一下后，没有整栋租出去，而是一楼一楼的拿来分租。这房屋总共有四楼，因为社区热闹又邻大马路，所以这透天厝算是住店合一的。

　　承租一楼的人是对约莫四五十岁的夫妻，店里是卖些蔬菜水果的。而那对夫妻并不住这里，每天只有凌晨时过来整理货物，早上卖菜到中午的时候休市之后整理完毕跟着就收摊闪人了。她们有个读大学的女儿假日偶尔会过来帮忙……不过因为我通常生活并不会从前门进出，所以和他们完全不熟，只有假日早起买早餐时看过几眼罢了，我想他们应该连我住同栋楼上都不清楚吧。

　　二楼住的是一对二十多岁的上班族情侣，女生承租的。不过因为生活作息时间不同，很少碰到面，但是知道男生不是天天都住这里，而是有空才会过来（和房东闲聊时听来滴）。而洗衣服时偶尔会遇到穿得很居家的二楼女房客……她脾气不好、很不好……三楼呢，就是那才刚新搬来的女房客。

　　顶楼就是我了，顶楼平常就我一个人在使用，除了有时会有人来洗衣服、晾衣服之外，绝大部分的时间是没有人会走上来的。当然，这样子感觉是寂寞了一点，但是好处就是我也可以很自在，可以把电视音响放大声一点，也可以自在的光着上半身走来走去。

　　虽然住的地方有不少异性房客，不过我的生活却也没有小说写得那么五彩灿烂。绝大多的时间我是下班后回家就宅着，然后上网、看电视直到累了睡觉过完一天。女房客不会像小说或是电影一样，穿着火辣性感的上来问我要不要去她房里聊聊，当然我平常上下楼时也没有听过什么「特殊」的声音。这情况在三楼的新房客来了之后也还是一样，我的生活依然没变，唯一的变化就是阳台晾的衣服多了四楼的而已。

　　一样无聊的生活，一样的阿宅生活。

　　在我闲到发慌跟着电脑画面做完要人命的「八分钟练腹肌」之后，最近最热门的白色妖精——泷泽萝拉「一泊二日、美少女完全予约制」也终於下载完了。

　　基於爱地球要环保的观念来说呢，刚做完运动的我就去洗澡，洗完澡再回来打手这样子实在太不环保了，毕竟地球只有一个，手枪也只打一次。所以我擦了擦汗，点开档案……打完手枪再一起洗澡就好了，既环保又开心！

　　我说过我住顶楼，我也说过顶楼很少人会上来，当然的，如果是晚上十一点半了，其他人会上来顶楼的机率又更小了，尤其以我住在这半年来的经验判断，这时间其他人根本就不会上来顶楼的。所以，看个Ａ片又没有耳机的我，喇叭声音开大声一点也是正常的。

　　嗯……虽然泷泽真的是正……不过蚊香社的拍摄真的是……超水准正妹的影片竟然内容这么的不吸引人……不过说说归说，我们这么有责任心的人说过要做的事当然不能不做。不过今天除了片子不太好看之外，方向的控制也不是太好，手上还有肚子沾了不少我的子子孙孙。

　　不过七月还没到，是我幻听吗？怎么刚刚在最后时刻，我听到有人喊门的样子。也是因为这样子害我分心，弄得我的手上还有肚子都黏黏的。

　　「扣、扣、扣」

　　「有人在吗？」一个女子的声音。

　　干！不是吧！刚刚我在看片子的时候是真的是有人在外面喔……林老师的咧！不会都被她听完了吧！

　　「等一下喔，我没穿上衣，先套个衣服」我慌张的回应着。

　　接着我急忙的关了电脑喇叭、抽了几张卫生纸随便擦一擦后就揉一揉往角落丢，然后也把电脑萤幕给关了，接着套上球裤、背心，急忙的去开门。

　　「呃……请问有什么事？」我可以感觉开门后说话的我脸是胀红的。

　　来叫门的是楼下新搬来三楼的房客，不过她倒是一脸镇定就是了。可能这房间隔音好，她刚刚没听到我在看片子的声音吧！（努力的自我催眠中……）「喔……今天好像没水耶！怎么办？我刚打房东电话他也没有接！我今天上班比较晚回来，所以现在我还没洗澡……」她无奈的说着。

　　「啊？真的吗？不会吧！」我惊讶的回应。

　　不是吧，没水！！！大哥……我运动完全身黏腻的，还没洗澡呀！而且刚刚我还……那个不洗一下很痛苦耶……「那……我立刻和房东联络一下……」我回应着她。

　　其实楼下分租房客有事找不到房东会找我是有原因的。房东留给他们的是一只他爱开不开的电话号码；而房东有留给我一只他２４小时都会开机的电话号码，所以房东每次在都会和其他房客说有事情找我就好。

　　「喂……什么事？」电话拨通后，房东懒懒的说着。

　　「喔，房东喔，我们这里不知道是停水还是怎样，房子没水耶」我焦急的说着。

　　「喔……是喔……」房东一样漠不关心的说着。

　　他的那种口气，那种挖着鼻孔说关我屁事的表情都直接显影在我脑海里了。

　　「那我明天我再叫水电工过去看看啦！你们就先忍个一天吧！对了，我现在在忙，先挂电话罗！」房东说完话就立刻的挂了电话。

　　然后我无言的看着手机很想骂脏话。

　　「嗯？房东怎么说？」她看我说完电话后，急切的问我结果。

　　「嗯……他叫我们先撑个一天！」我只能照实回答。

　　「吼！！！怎么撑！我很想洗澡耶！我今天带活动有流汗耶！」她不开心的说着。

　　「我也想呀……我也有流汗呀」我低头嘀咕，我还想说我打手枪不洗澡更难过咧……「喔，好吧！我再想办法好了，我先下楼了！打扰你们了！」她也无奈的说。

　　！！！！！！！！！！！

　　听到她说这句话之后，整个让我的背冷汗直流！！！

　　「我们？？？！！！」我房间里那来的另一个人呀？？！！！

　　莫非这女生有通灵体质还是阴阳眼之类的，可以看到不一样的东西……然后我房间……不会曾经有什么学生或是上班族自杀或他杀案发生过吧？然后房东才愿意租给男生…想说阳刚之气重一点，可以抵阴气吗？？

　　不行、不行、不行！这问题可严重了！要是不问清楚的话，我今后是再也不敢住这里了！

　　她说完这句话之后，就转身准备下楼了。我见状，急忙的的叫住了她。

　　「等……等……等一下！那……名……对，名萱！」我惊慌的叫住她。

　　「嗯？什么事？」她狐疑的回头看着我，想说我还有什么其他的事。

　　「你刚刚说……打扰了……『我们』，那……那来的我们」我支支唔唔的问着。在问她的时候，我还用眼角余光瞄了一下房间……看看有什么不寻常的。

　　「嗯？不是吗？我刚刚上来找你敲门的时候，一开始没有回应呀！而且我还听到了……嗯……女生的声音」她边说还一边窃笑。

　　「后来我过一下子又再来敲门，你才来开门！我才想说真的打扰了，她还要躲起来……真的委屈她了！」她愈说笑意愈明显。

　　「啊……呃……哈哈……我刚好在看电影啦……」我心虚装傻的回答。

　　「是吼……电影应该还满刺激的吧！那家的动作大片呀？」她微笑着说。

　　虽然很明显的她是在调侃我，不过从那个冷淡脸变成微笑脸的她突然整个人的可爱度程就直线暴涨了，那个带有英气的眼神也变成眯人的弯月。

　　笑容，真的是女生最有效又立即的化妆工具……「啊……哈哈……」我不知所以的用傻笑带过。

　　「好啦！我要下去了啦！我今天办活动完又不能洗澡，真的超不舒服的，要下去想想怎么办了」她苦恼的嘟着嘴和我挥挥手示意要下楼了。

　　「唉，我也是呀！刚刚在家运动还流了不少汗……现在不能洗澡……」我也很苦恼不能没水洗澡的这个问题。

　　「噗！！！你还真用心……看电影……也能汗不少汗。」她又回头笑着调侃我。

　　「……是真的运动！健身，好吗？」我连忙解释着。

　　「好啦！好啦！相信你啦！我下楼罗！」她边说边下楼梯。

　　「喂……呃……名萱，等一下！」我叫住她。

　　「又怎么了？」她有点烦的回头看着我。

　　「还是……我想说去旅馆开个休息房洗澡好了，你要一起去吗？」我也不知道我那来的想法竟然直接这样子问她，不过我就是问了。

　　（２）

　　「啊？？……」听到我的问题后，她以一种不可置信的表情回头看着我。

　　「呃……我没有乱想什么啦，只是真的很单纯的想说要去洗澡，问你要不要去。」我见她那有如哭泣杀神的目光，赶忙解释我问这问题的原由。

　　「你去洗澡的时候我会在楼下或是门外等，不会……」我努力地解释我的用意。

　　「喔，不用了！我明天会早一点起来去同事那里洗澡。你就自己去吧！」在我还没有解释完的时候，她就冷淡的回拒了我的邀请。

　　「嗯，好。」这时我也不敢再多话或是打哈哈，以免遭受更多的白眼。

　　（靠……这邻居还真是难以相处，死女人……就不要有一天……哼，那天到来我一定会Ｘ死你的！！！！）这是我快速闪回房间时，阿宅我的心中无限ＯＳ。不过想是这么想，我是女生的我也一定觉得这个阿宅很莫名其妙吧！

　　开着车，放下了车窗，吹着夜风抽着烟……刚才去那个鸟鸟的汽车旅馆洗个澡兼观摩一下他们的Ａ片品质，洗好澡再回来住处这里都已经凌晨两点多了。

　　我住的这个社区虽然白天十分热闹，可是在这个时间回来的话就不像以前住大学学区附近的套房一样，那里就算是三更半夜也依然十分热闹、灯火通明，而且不时路上还有打扮火辣的年轻辣妹可以偷瞄。而在这社区这时间的话，除了剩下偶尔低吠几声的狗叫声及喧嚣而过的车声外，几乎不会有什么人走动了，要约莫凌晨三点半之后，忙里忙外准备早市开店的人才会为这社区再带来一点生气的感觉。

　　停好车走回住处，果然一如往常的寂静。开了大门正准备走上二楼的时候，却感觉有到底细微的对话声。虽然没有到让我虎躯一震的程度，不过也让我有些小小的惊吓，这个时候我们这栋房子竟然还有人和我一样没睡觉。因为以我过去常常晚睡的经历来说，这时间我们这里应该是所有人都睡死了才是。

　　我放轻了关门的动作，也停下了脚步，想说仔细的听一下声音打那来的。定神一听之后才发现，这细微的对话声是那二楼房间传出来的。今天她的男友好像有过来的样子，因为我隐约听到的是男女生的对话。不过这些应该都不关我的事，我明天还要上班，还是早点上去睡觉才是真的。

　　我把脚步声尽量的放轻，缓步的走上楼去

　　（吼～～～不要玩啦，今天停水，待会不能冲澡啦……）正要走近二楼房门时，我隐约的听到了女生说的话，不过这依旧不关我的事，我的脚步没有停止继续向前。

　　（啊……很久了没了……玩一下下啦……）

　　在二楼房门边前，我又隐约的听到了男生说的话，但是这依旧不关我的事，所以我仍然继续我的行进。

　　（啊……不要啦，你干嘛脱我裤子啦……）

　　当我走到二楼房门正前方时，我很确定了我听到女生小小的叫了一声及这些话语。虽然这依旧不关我的事，但是我的脚步停了下来。

　　停下来不是想要偷听什么，而是房东把部分房屋管理的权利赋予我了；既然如此的话，维持这房子的基本整洁是很重要的，我是深怕他们弄脏了房子才停下脚步的，绝对不是想要偷听什么。

　　（咦？你今天怎么会穿丁字裤？？）

　　（我今天穿比较贴的裤子上班啦，不要玩了！）听到这里，其实我是很想离开的，反正就是对情侣在做淫贱之事嘛。不过又想到房东交给我的重责大任，我就免为其难的留下脚步了。毕竟房屋之清洁也算我的要务之一，为了怕他们待会玩到外面来，搞乱了房子，所以我就还是再待在门口一下好了。

　　（一直说不要玩，你看！你还不是都湿了……）男生用十分猥亵的语气说着。

　　（……那有！！！）女生用害羞又感觉气急败坏的口气说着。

　　（宝贝乖，把屁股翘高！）男生语气快乐的说着。

　　（不要玩了啦！！）女生的语气感觉有点变了……变……有点气音。

　　（不要舔啦！！很脏耶！！）女生害羞又紧张，语调高八度的小声喊叫着。

　　听到这里后，我觉得我应该离开了……一个单身阿宅躲在门口听人家情侣打炮，这也太惨了……正当我准备要走人上楼的时候，却听到了重重的拍门声「干！惨了，该不会站在外面偷听被里面的人知道了吧……我是要怎么解释才好……」我心中凉涌现，这次真的该死了……（啊～～～你干嘛啦！）女生娇嗔的说着。

　　（哈，我要强暴你呀！快趴好，屁股翘高！）男生欢愉的说着。

　　「你阿骂的咧，原来是玩到门这里来了！害我吓得半死！」我松了一口气。

　　（你看你的水流好多了……）男生不知道是故意还怎样，舔到水声我在门外都可以清楚听到了。

　　（那有……那是你的口水啦！）女生感觉不好意思的说着。

　　此时我的卡在门外犹豫着该走还是不走的两难之中；虽然在门外听别人做爱感觉很低级也很智障，可是这种就只隔着一扇门的超立体声立声又是很少见的机会。

　　当下思考了一下之后，我决定……再听一下下就好！

　　（不要再玩了啦……）女生有点哀求的说着。

　　不过在她男友的玩弄之下，她早就断断续续的发出呻吟声了，而且透过门缝阵阵的传来，让我的大鸡巴不争气的也慢慢硬了。

　　（啊！）女生的叫声稍稍的大了些，又重重的再拍打一次大门。

　　看来她男生是把他的肉棒给塞进去了……

　　（啊啊啊……啊啊…啊啊啊……啊啊…）女生的叫声还颇为销魂，而且可能男生撞击的很大力吧，她的头还不时的敲到门（呼～～很爽吧！你今天的穴穴好湿喔……）

　　男生爽快的冲撞着他女友，而且不时拍打她女友屁股的劲道还真大，拍打的声音大到像是在痛呼某人巴掌一样（啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊……啊啊……）女生没有多回应什么话语，只有默默忘情的呻吟着（你是生理期要来了吗？怎么感觉胸部变大了。）男生不停叭搭叭搭的撞着，嘴巴还兼不停的说着我觉得的废话。

　　干，这男生怎么感觉这么碎嘴，不能快点认真插一插、射一射吗？是不知道我在外面站着听，听到老二都硬了，快做一做我要上楼打枪了啦！

　　正当我中心还在暗自咒骂的时候，房内的声音一下子突然的都停止了，呻吟声停止了，拍打屁屁声没了，男生的碎碎念的声音也消失了。嗯？该不会是刚刚的猛力冲撞后就射了吧！

　　时间大概经过了十秒，真的里面都没有什么声音了。想想我站在这里也混得够久了，好快快上楼回房睡觉吧！

　　当我蹑手蹑脚、极度放轻移动声音到二楼及三楼转角处时，二楼大门又传来了不小的碰撞声响，接着……女生又开始叫了。

　　嗯……可能刚刚是在换体位吧，现在变成男女面对面，女生背靠门的姿势了吧……其实听到这里，我已经不像刚刚感觉这么兴奋了，反而觉得有点无聊。毕竟有声无影的，而且又不是我在干，感觉有点无趣了。可是我不知怎么了，也没有就立刻上楼，而是坐在楼梯转角那里无聊的继续听着。

　　我也不知道又过了多久，可能三分钟，也可能五分钟吧，女生的呻吟声断断续续的，我坐在那里也觉得有点爱困了。正当我想说还是回房睡觉，时间也不早了的时候，身后竟然传来了声音——开门的声音。

　　我的睡意整个快速的消散并且连忙站了起来。不过我的动作快，开门的那个人动作也不慢，她立刻就发现有个人在二三楼的楼梯间……「你人站在那里干嘛？」她冷眼好奇的问着我。

　　「啊？我去外面洗澡刚洗澡回来……」我回话回得吞吞吐吐的。

　　「喔……这样喔……」她觉得怀疑的语气回答

　　「……」我因为心虚一时也回不了嘴。

　　（啊啊……啊……啊……啊……我要来了……还要……还要……）干你阿骂的，那女生那时候不叫大声，这个时候突然的大叫，而且从三楼女生的表情看来，她也隐约的听到了这声音。

　　这之后，我走上楼，她冰冷兼不屑的眼神让我不自觉默默的低下了头。

　　「喔……搞不懂你们男生，这有什么好听的。」她一边说话一边锁门。

　　但是她的喃喃自语却十分清楚的让经过的我可以清楚的听见，不过因为心虚的原因，让我真的一句话也回不了。我只能继续默默的往楼上走。

　　「喂！」她突然叫住了我。

　　「啊？什么事？」此时的我已经准备好她更残酷的言语攻击了。

　　「你不觉得与其要听别人做，还不如自己做给别人听，你说是吧！」她微笑的说。

　　在我还搞不清楚她说这句话的意思及那个微笑的意义时，她又开口了，「好啦，早安！回房别太累喔！我要出门了，掰！」她说话带着一股邪恶的笑意，说完便立刻闪人下楼。

　　所以？？？是说偷听不如找她做这样吗？？

　　一连串阿宅的幻想小剧场开始不停的在我脑海里浮起……

????（３）

???? 当天和名萱的激情过后，呃……正确的来说是我脑内小剧场的幻想过后，我的日子还是一样没有改变的慢慢消逝着。楼下的房客名萱没有穿着丝质细肩带睡衣上楼来勾引我，我也没有只穿着四角内裤就杀入她的房间来个彻夜大战。我和她的情况一样只是个生活没有交集的邻居而已。

　　唯一小小的改变是我偶尔在楼梯间、晒衣场、阳台遇到她时，她会稍稍的把冷漠表情收敛，换成一个看不出喜乐的微笑给我。剩下的呢？没有了……没有任何不一样的改变，日子无聊到我想在这个故事现在就写上「Ｔｈｅ　Ｅｎｄ」。

　　节气——小满

　　其实在日期还没走到六月时的北部，天气就可以闷热的让人讨厌了；又加上我是住在顶楼的原因，就算今晚是有着轻微凉风吹抚的晚上，我在房间里做个运动、练练身体才一下子时间便全身大汗了。

　　运动完之后，我提着装满整篮脏衣服的洗衣篮，上身赤裸也没套上个背心或球衣就往放洗衣机的阳台走去。我把整篮的脏衣服一股脑的倒进洗衣机里，接着随便加个二三匙洗衣精后，按下洗衣的启动开关完成我的洗衣工作。

　　洗衣机启动后开始放水、转动，开始它的工作排程；而我从口袋拿出烟及打火机，点起一根烟站在阳台边享受晚风的清凉。

　　「你干嘛没事在这里污染空气？」我烟才刚抽没有几口，身后就传来一个熟悉又冷陌的声音，不过我不用回头我就知道说这话的人是名萱。

　　「我想说上来阳台洗个衣服顺便抽个烟、吹个凉风呀。」我向旁边呼出口中刚吸的烟后再转头向她说明。

　　「那你干嘛走出房间还不穿上衣，是要卖弄你的身体勾诱对面楼的阿桑喔！

　　」她继续皱着眉头不客气的说着。

　　「……大姐，我是因为刚才运动完之后全身是汗热得要死！所以才光着上半身就来洗衣服了，不是要勾引什么阿桑啦。」我抹着我头上的汗水对她说着，要证明我才没有她说的奇怪意图。

　　「好吧！那本宫就姑且信之。」她无所谓的回应着我。

　　「好啦，那我要回房间去洗澡了！不继续『污染』这里的空气了。」我弹熄手上的烟头，准备识趣的回房去冲澡。

　　「且慢！！本宫何时准你离去了？」她边说还一边眯着眼往我这里打量着。

　　哇咧，这个女人是最近清装剧看太多了是不是……是在本三小的……「是……小的在！请问娘娘还有何吩咐？」不过惨的是我还低能的配合着。

　　「本宫……好啦！不玩了，我突然想到一件事情能否请热心的邻居您帮忙一下。不是很困难的事情，我想你一定可以的。」她眼睛眯成一条线，感觉贼贼的问着我。

　　「喔……你客气了。不过你先说说看，我再考虑要不要接受。」我心里猜想，这女人前后态度差这么多，要帮的忙一定不是什么好康的东西。

　　「下星期……」她说。

　　「嗯。」我回应。

　　「我同事……」她眼神开始漂移了。

　　「然后？」我盯着她。

　　「要生日。」她眼神稍稍回正与我正眼对上。

　　「所以呢？」我好奇她接下来准备要说啥。

　　「我房内、办ｐａｒｔｙ、要惊奇、欠猛男、我觉得、你适合、答应吧、谢谢你！」她快速的把这串话像连珠炮被点燃一样，霹雳啪啦的一次讲完。

　　「办不到！」我则是更直接了当的给了她回答。

　　「为什么，这才一个小忙而已呀！我是看你身材还ＯＫ才请你帮忙的耶，而且你还可以把成果拿出来秀一下呀，这是一举两得呢！」她开始灌我迷汤的说着她自以为帮忙的好处。

　　「我运动练身体又不是要拿来给你当猛男秀的，那天要是来一群男男女女的，就我自己出来耍白痴有多丢脸呀！另外我身材也没有壮到可以当猛男好吗？」我清楚明白的说出我的理由。

　　「哎呀！你也知道，我们这种生日轰趴本来就是小本经营的，正牌的那种猛男我们当然没有钱请呀，所以才想说请你这种盗版的。反正有裸男就好了嘛！猛不猛我们倒是很随意的啦！还有喔，那天来我房间的都是女生喔，你要不要再考虑一下呀？」她微微笑的继续说着。

　　「呃……是喔！！不对，我说不要就是不要啦！」哼，这女人实在太奸巧了，虽然前面的话不忠听但是却又是事实；但是结尾想要用都是女生来聚会骗我，我才没有这么容易就被拐了。

　　「真的不再考虑一下吗！那天来的女生都没有男朋友喔！说不定……」看来刚才我一瞬间的犹豫被她看穿了，她开始下蛊要我服用了。

　　「你再想其他的东西啦！不要什么猛男秀啦！」我承认被她的女人群攻势打击，意志有点被影响了。

　　「好吧！那我先当你答应啦！那你可以退下去洗澡了！对了，记得身体要天天练、加倍练喔！那天可别跌股了！」她偷笑感觉计谋成功的向我说着。

　　「我就说再想想了，你干嘛直接就决定了！」我没好气的说着。

　　「哎呀，男生就气魄一点，直接答应啦！因为这次的生日派对是轮到我主办，要是你答应演出也反应热烈办的很成功的话……不要太夸张的回馈条件我都ＯＫ、随你喊啦！」她一整阿杀力的说。

　　（是吼～那叫你被我干到飞天这种条件是不是知道也可以成交）当然这只是我心里的ＯＳ，我没有勇气这样直接的开口。不过我站在原地想想，她上来后整个就是娘娘气势的整个压过了我，我不想想办法挫挫她的锐气怎么可以呢？

　　突然我脑子灵机一动，直接走到她的面前。

　　「喔，那当然我的猛男秀要有ｓｐｅｃｉａｌ的吗？」我紧靠她的脸对她说着。

　　「去去去！你站这么近讲话干嘛啦！你烟味很臭耶，退后一点啦！」她紧张的挥挥手要我退开，脸上也有了一抹红晕。

　　「哈哈，那你要不要先监定一下我现在的身体？这样子到那天才知道我这几天有没有认真练身体呀？」我突然抓住她的手，准备往我的胸口上放。

　　「啊～～～～～你走开啦！」她整脸害怕的赶紧甩开我的手，直接退到阳台边。

　　「哈哈！好啦！不玩你了，我要回房了。」我对她说。

　　「你快回去洗澡啦！整身汗味又烟味的还靠近我！」她稍稍镇定的回应我。

　　「嗯，那晚安，掰掰啦！」我挥挥手，为这个成功反击开心微笑的回答她。

　　「等一下，你手机电话或是Ｌｉｎｅ给我？」她在我走回房时突然叫住我。

　　「为什么？要和我约会喔？」我笑笑的问。

　　「你想的美啦！我是想说……想说……总要和你讨论好当天的出场方式及时机呀。不然要是我们八点要聚会，你十一点才出现，这不就搞笑了。」她吞吞吐吐的说着理由。

　　「嗯，你这样子说也对吼！」我点点头表示认同她的意见。

　　就这样子，我们交换了手机的ＡＰＰ帐号也有了对方的手机号码。

　　接下来的这星期，我们两个有时候会在下班时问一下对方要不要一起吃饭，上班的时候也偶尔会用ＡＰＰ的方式聊聊天情况，有一些些的改变；但是，其实也没有多大的不同。

　　「生日快乐！！！」

　　「哇！！！」「耶！！」「哈哈哈～～～～～」聚会当天，我戴着一个自制的明星面具，穿着短裤、裸着上身，拿着名萱先订好的生日蛋糕走进她的房间。当然除了寿星之外，名萱和其他两个女生都知道这个桥段，不过她们还是很捧场的惊讶、惊呼，而寿星则是被我这突如其来的怪人吓到突然说不出话。唯一庆幸的是她没有拿起名萱房里的小木头椅就往我这里砸来就是了。

　　「哈哈，你为什么会答应Ａｌｉｃｅ（名萱）做这个丢脸的事呀？」「呵，Ａｌｉｃｅ有说过她有个帅气邻居，你们一定私下有什么！」「帅哥，我能摸你的腹肌兼拍照吗？」「Ａｍａｎｄａ你是寿星，要不要叫Ａｌｌｅｎ亲一下啦！寿星福利喔！」反正轰趴的过程，就是我陪几个八婆在房里三八、鬼扯及打哈哈就是了。

　　今天来名萱房间聚会的是ＮＢＡ三人小组……

　　寿星是个叫Ａｍａｎｄａ的，一个稍微丰满但是皮肤白晰、打扮火辣的女生，她穿的低胸衣服似乎是要向全世界男人宣告她有很强的「事业心」一样夸张。

　　另一个戴眼身材瘦小感觉不起眼的叫Ｂｅｔｔｙ，她整晚话不多，只是傻傻的陪笑。最亮眼也话最多是一直叫寿星吃我豆腐的Ｎｉｃｏ，一个吵死人的正妹。

　　在个人深觉无聊的轰趴结束后，这几个八婆不知道发了什么疯……突然说要去唱歌！

　　不意外的我变成了马夫……咦？？车夫才对。载她们兼坐台去市区的ＫＴＶ和她们一起唱歌，这几个玩开的八婆在ＫＴＶ真的是像关久了终於解放的疯子一样，不但在里面又唱又跳又鬼叫的，还叫了二手的啤酒猛灌。而我这个车夫，因为要开车的原因，所以幸运的不用陪她们喝酒。

　　整个活动结束，我们一行人回到住处时已经是凌晨一点多了，在和那群八婆互道晚安后，我才刚上楼关门没多久，就有人上楼敲我的房门。

　　「Ａｌｌｅｎ，你睡了吗？」房门外是名萱的声音。

　　靠，不会是她真的要以身相许，刚好以酒壮胆吧！

　　「还没呀？怎么了？」我走到房门前打开了门，刚刚的幻想立刻破灭。

　　名萱的身后跟着今天的寿星——Ａｍａｎｄａ

　　「安抓？要借床睡喔？我可以喔！」我笑笑的问名萱。

　　「不是啦！神经喔！Ａｍａｎｄａ忘了明天中午她姐要去她那里找她啦，她今天喝不少，不能骑车了！而且又怕睡了明天迟到或起不来她姐生气，所以临时想说要你把她载回去啦！」她解释着。

　　「求求你罗！」Ａｍａｎｄａ在她身后拱起手拜托我。

　　「喔……好啦！反正好人都当整晚了，也没差再晚一点睡觉了。」我无所谓的说。

　　「谢谢啦！」名萱给我一个大大的微笑感谢。

　　「拜托你啦！帅哥。」喝了不少酒的　Ａｍａｎｄａ也稍稍提振精神的感谢我。

　　载Ａｍａｎｄａ回住处的路上，我们没有什么对话。在我问她住处地址后，大概了解怎么开及地点位置后，她就在副驾驶座上静静的睡着了。一直到她住处的楼下我把车停下后，才重新我们的对话。

　　「小姐，到罗！可以起床了。」我手放她的肩上试着摇醒她。

　　「嗯？？？到罗！谢谢你喔！」她一脸微醺又睡眼蒙胧的对我说。

　　「不客气，上楼小心吧！」我微笑的对她说。

　　「嗯……」她两眼无神的直视前方回应我。

　　「我觉得我的头还是很晕耶，你能陪我上去吗？」她转头用恳求的眼神望着我。

　　所以说，做好人就是这样……就一路做到底吧！

　　我跟在她的身边，帮她提着包包，进电梯、上楼，直到她的房门口。她开好门，走进房间转身要和我拿包包，我伸手要把包包拿给她时……她却整个人向我这里倒来……她的唇紧紧的贴在我的颈子上，而她胸前那两块巨大的柔软也满满的挤压着我的胸口……

????（４）

　　面对Ａｍａｎｄａ这个突如其来的举动，真的是让我吓了好大一跳；也不知道她是真的醉了所以不稳还是有其他原因在……「你人还好吧？你是喝醉了人不舒服吗？还是我扶你进去好了。」我连忙双手搭着她的肩，让她往后退开我身子一些。

　　「嗯……你陪我一下，待会再走好了。我人觉得很不舒服……」她抬起头望着我，表情有点痛苦的对我说。

　　唉～～她都这么说了，我也只好厚着脸皮的进房陪她一下了。我稍稍搀扶着她走进她的房间，让她整个人坐实在床上后才放手转身去关门。

　　关上了门，走进她的房里我认真的四处观望了一下，她的房间布置给人的感觉就是很女生的样子，整个房间走米白搭配淡粉红的色系。套房里有张小和式桌，旁放还有个拉拉熊小地毯及一个白色懒人沙发椅。再转头看她的电脑桌上及旁边的小柜子上有着不少可爱小装饰品，最后就是墙上的一些很可爱的小壁贴。

　　我走到床边看着Ａｍａｎｄａ，她已经躺平在床上了……不过表情没刚才那种痛苦的感觉，这以我才想到，我应该先和名萱说一下，不然她以为我对她朋友怎么样就不好了。

　　「喂，你睡了吗？」电话响了很久后名萱才接起来，我怕她已经入睡了。

　　「喔，还没。我刚洗完澡听到电话响才快冲出来接电话的，不过我朋友都睡死了。」她感觉一边讲电话还一边擦头发的样子，我还可以听到毛巾及头发磨擦的声音。

　　「喔，是要和你说，你朋友我送到家了，可是她说她不舒服，要我陪她一下。不是我自己要求的喔，是她要求的，等她清醒你可以再问她。反正想说打电话和你说一声，她安全到住处了！」我解释我来电的意图。

　　「嗯……这样喔！就是她到住处了，目前还不安全的意思是吗？」电话那头她语气有点冷淡的说着。

　　「哇咧，你在说什么啦！是那里不安全，她都在床上躺平了！」我不满意的回答着。

　　「谁知道你留在那是想对她干嘛……」她的口气还是一样的冷淡兼带有重重的酸味。

　　「靠边……就说是她叫我陪她一下的，不然你改天……」我急忙想要解释。

　　「Ａｌｌｅｎ，你能帮我把牛仔裤脱掉吗？」

　　我话还没讲完，结果我以为躺在床上睡死的Ａｍａｎｄａ突然暴出这句让我傻眼的话。

　　「你看吧！春宵一刻值千金呀！我不打扰你啦！」很明显名萱讲话的态度冷到一个极点了，不用说Ａｍａｎｄａ刚才说的话她也听到了。

　　「你误会了啦！她是酒后人不舒服，可能牛仔裤太紧，又喝醉了没力想请我帮忙啦！」我觉得要快点澄清，不然会有洞愈挖愈大的感觉。

　　「能顺便帮我解掉内衣的扣子吗？」Ａｍａｎｄａ在床上用慵懒的语气说。

　　「嗯，酒后失身卡自然啦！你去快活逍遥吧！记得不要搞出『人命』就好。

　　我累了，我要去睡觉了！掰掰！」

　　看来名萱连Ａｍａｎｄａ后来这句话也听得十分清楚，不等我回应就立刻挂上了电话。

　　我无言的看着被人挂断通话的手机萤幕，想着这个我跳到澄清湖大概也澄清不了的大坑……再回头望着躺在床上的Ａｍａｎｄａ，不知道是我看错还是她正在做着好梦，我好像看到她嘴角有个浅浅的微笑……

????「干嘛，Ａｌｉｃｅ你是睡不着，在担心谁呀？怎么一直翻来覆去的？」开口小声说话的是和名萱一起睡床上的Ｎｉｃｏ「没有呀！就喝了酒比较不好睡而已。我那有要担心什么事。」名萱没好气的说着。

　　「是吗？我刚刚隐约中好像有听到什么喔……」Ｎｉｃｏ贼笑的问着「吼！没事啦，Ａｍａｎｄａ不会被怎样的啦！那个人就算是有色心也无胆啦！」名萱不太耐烦的回答着「呵呵，我说的又不是Ａｍａｎｄａ。你明明知道那个慾女的。你没看她瞄到那隐约人鱼线的时候，整个人眼神都亮起来了！说不定是Ａｍａｎｄａ很希望能怎样呢！」Ｎｉｃｏ说到最后调语还故意带点轻佻。

　　「就算真的怎么了也不关我的事情呀！我要担心他干嘛，我和他之间又没有什么。快睡啦，我累了要睡了！」名萱语气不开心的说道「是这样子喔！那好吧，既然如此我就不客气啦！改天我也来约Ａｌｌｅｎ出来吃饭！」Ｎｉｃｏ笑笑的说。

　　「你？你要约他干嘛，你们这对玩乐女子组到底在乱想什么啦？？！！」名萱感觉明显有点吓到，连忙的追问下去。

　　「不就和你又没有很大的关系，你不要管我约他干嘛啦！」Ｎｉｃｏ一派自然的说着。

　　「我……？我关心邻居不行喔！我怕他这个单纯的人要被你这个狐狸精或是那个白骨精拐得死去活来的，到时他要是哭哭回来找我，要我安慰她那我不就是很麻烦！」名萱解释说着。

　　「哈哈，是是是，你说的是！不过我不能找他问这房子的房东死去那罗？打他的电话不是没开就是没回。」Ｎｉｃｏ也是明显有点气愤的说道。

　　「是吼，那你要问房东去那干嘛？你又不是房客，顶多就介绍人而已。还是你又有认识其他的人要租房子要找他的？」换名萱好奇Ｎｉｃｏ的事了。

　　「嗯……没有啦！对了，我也累了，睡觉吧！」换Ｎｉｃｏ说想睡了。

　　「喔，好吧，晚安。」名萱若有所思的和Ｎｉｃｏ说了晚安。

　　「嗯……晚安。」Ｎｉｃｏ也感觉有言外之意的说了声晚安。

　　看着断了通话的手机萤幕，我心里不免嘀咕了几声……我什么事都没有干，更别有说任何甜头了（刚刚的双奶挤压身体不能算数！！！），结果现在竟然被别人想成这个样子，我真的是招谁惹谁呀！

　　「Ａｍａｎｄａ你自己脱啦，我帮你的话真的不方便啦。」我坐在床边对躺着的她说。

　　「另外要不要我帮你找短裤、上衣之类的，我扶你去浴室换衣服好了。」我补充着说。

　　「不行吗？我人不舒服，身体使不上力，你帮我啦！」她转过头无力的对我说。

　　「这个是真的不方便，你自己来啦！」我无言对看着她说。

　　「喔……好吧。」她眼神感觉失望的说。

　　结果这个女人不知道是真的醉了还是故意的，她转身从平躺变成趴在床上的姿势，接着屁股一撅想要扯下牛仔裤，不过她这么一扯，脱下来的不只牛仔裤，她双手抓着裤头屁股抬高用力往下一拉，竟然把内裤也整个脱了一半下来……整个白晰又圆润的屁股立刻现出来透透气！

　　「等等……等一下！还是我帮你好了！」我见状连忙阻止她继续动作下去。

　　「嗯？不是说要我自己来吗？」她感觉微笑的对我说。

　　「不用、不用。我好人做到底就行，还是我帮你好了。」我连忙过去拨开她的双手，先拉上她的内裤后，再慢慢的脱下她的牛仔裤。

　　Ａｍａｎｄａ稍稍的提起身子，顺着我的动作让我把牛仔裤给慢慢脱了下来，因为她穿的是修身剪裁、十分合身的牛仔裤，也不免摸了她的腿下几下。

　　好不容易把她的牛仔裤脱下来放到旁边后，我看她只穿着黑色丝质内裤趴在床上。这个画面虽然很养眼，不过也不太好看，心里还是想说拿个东西帮她挡一下。

　　「你要换穿其他裤子吗？还是我拿旁边的凉被帮你盖着腿？」我拍拍她的肩问她。

　　「嗯，没关系。待会再说好了，对了，能先帮我解内衣扣子吗？」她稍稍抬起头来对我说。

　　「喔，好啦！」我直接答应她，以免待会儿她自己来，又不知道是什么情况了。

　　「嗯，谢谢喔！」她转过身来，表情感觉有点不好意思的说。

　　「那你转过身去吧。」我手挥了两下，示意我要帮她解扣子了。

　　「嗯？我今天穿前扣的……」她的手指着她胸前那条白色的深沟说。

　　哇咧，现在到底是什么情况……

　　我脑海里把今天回来进房后的情况快速的回忆及分析了一下，所有的情况似乎都指向了她好像在引诱我来个激烈的性爱吧！可是我也是精明滴，也有在看网路滴。乡民都说「不用钱的最贵」！！而且送她回家这情形来得这么突然，会不会是名萱她们设计好的陷阱？？要看看我是不是会坐怀不乱？

　　可是也不对呀！我和名萱也没有什么特别的关系，是要测验我什么？还是这女人单纯就是喝醉了，没有力气……要我帮忙，是我想太多了？

　　回头再看看Ａｍａｎｄａ胸前的那条很深、很完美的事业线……再配合她白晰的皮肤，这个引诱我犯罪的等级可是一等一的高呀！

　　我深吸了一口气，手有点颤抖的慢慢往前伸去，慢慢思考着要怎么解开这前扣的胸罩……结果Ａｍａｎｄａ稍稍把衣服往上掀，然后抓着我的手放到她衣服里的胸罩上。

　　「嗯，那交给你罗！」她魅惑的对我笑着说。

　　干！我那知道她的扣子是在那里啦，前扣的我又没有解过……而且直接抓我的手放在她胸部上，这不是摆明了要让我乱抓吗？

　　我是很努力的在不碰到她的胸部下，努力的寻找钮扣在那里，可是手上还是一直传来那她胸部柔软温热手感。结果我摸索了好一阵子，才知道扣子在那里。

　　当我正要准备解开时，Ａｍａｎｄａ的手突然伸进我裤子里……因为我载她回家想说开车，只随意的套个球裤就出门了……要伸进去可是十分容易呀。

　　「啊？Ａｍａｎｄａ你是真的醉了吗？」我突然停止动作问她现在在干嘛。

　　她没有回话，只是手继续往我裤子里试探着……然后……一把抓住我的大鸡巴。

　　「啊？！！Ａｍａｎｄａ你等一下，你先停！」我急忙的要阻止她的动作。

　　她不但没理会我，还整个身子往下一滑，上半身趴到我的下腹部的位置。我还没有搞清楚她要干嘛时，她已经伸手用力一扯，把我的球裤及内裤褪下了大半。我急忙的用双手想要挡住我的鸡巴，她却双手抓着我的手……用舌头轻舔着我的龟头。

　　一阵酥麻的感觉直袭我的脑海……我忘了要反抗，也或许说是不想反抗……她已经又整个含住我的鸡巴，大口大口的吃着了。

　　「Ａｍａｎｄａ不要，你喝醉了！」我赶紧喊声制止她。

　　其实男生说不要和女生说不要的反应是天差地远的。女生说不要又真心不要的时候，是真的完全出力想杀人的反抗；男生说不要心里也没有想要的时候，大多只是说：不要，不要！然后……一点动作也不会有，只会等对方停止动作（这论点可能在被肛肛时不成立就是了……）。

　　当然，面对Ａｍａｎｄａ这个犹如痴女般的举动，我也只有嘴巴说不要，可是身体的反应倒是满老实滴。

　　Ａｍａｎｄａ虽然动作来的突然，可是技术可真的是没话说。湿软的嘴唇含弄着肉棒，舌头也灵巧的不停逗弄我的龟头及马眼地带……接着，Ａｍａｎｄａ愈含愈起劲、愈吃愈深…连深喉咙都来了；当我正慢慢着迷也愉快的享受着她灵活的舌尖滑动还有她那高超的深喉咙技巧时，突然感觉她很不自然的停下了动作，是因为含得太深有点想吐吗？

　　我才刚想到「吐」这个点，「儿」的一声，她今天喝的酒、蛋糕、有的没有的食物混杂吐得我满胯下都是……我忘了她今天喝了不少啤酒，而且啤酒是易胀气的东西……

　　Ａｍａｎｄａ吐完了之后摀着嘴连忙冲到浴室去，我则是无言的留在床上收拾残局。

　　大概十五分钟过后，Ａｍａｎｄａ包着浴巾从浴室里走出来了。

　　「呃……刚刚我酒醉失态了，很抱歉喔。」她面带歉意的微笑，轻描淡写的说着。

　　（失态？？我看你刚刚的那个是「湿态」吧！整个都湿了的状态……）「喔，没关系。另外，因为我裤子都脏了，所以只好先穿着四角裤了。」我说。

　　「嗯，那……你要不要去洗一下裤子？」她手指浴室问我。

　　「嗯，那我先去冲一下裤子好了。那一堆擦过的卫生纸就麻烦你了。」我指着床边刚刚清理时用的卫生纸，因为找不到垃圾筒就只好先丢床边。

　　我话说完，就蹑手蹑脚的快速闪进浴室里了！我在浴巾尽可能的不把整个球裤搞得很湿的情况下，成功的减少了残留在裤子上那呕吐物的异味。不过因为裤子还是有点湿，所以也只好拿着球裤再穿四角裤走出去。

　　「嗯？你冲好了吗？」Ａｍａｎｄａ坐在床边似乎是在等我出来，一见我出浴室就连忙询问我。

　　重点是……她没有换上衣服，还是包着浴巾。

　　「嗯，已经冲过了，可能要借你的吹风机吹一下就是了。」我回答。

　　「喔，那你先坐一下，我拿吹风机给你。」她用手拍拍她的位置旁示意要我坐，然后就起身去拿吹风机。

　　我小心翼翼的走了过去，然后深呼了一口气。刚刚的情况已经够超过也够糗了，我待会裤子稍稍吹一下就好快闪人了。

　　「给你吧！」我才刚坐好，Ａｍａｎｄａ就拿着插好电的吹风机在我面前站着。

　　「谢谢。」我不敢抬头多望，头低着拿着吹风机就顾着吹干我的裤子。

　　我很专心的吹干我的球裤，不过眼角余光也有扫到Ａｍａｎｄａ坐到我的身旁来。但是经过刚刚那尴尬的场面，我实在也不好和她多聊什么，我只觉得随便吹干裤子交代一下，然后快点说再见闪人回家。

　　「嗯，好了。谢谢。」我关掉已经吹到发热的吹风机，放在床边转头和她说谢谢。

　　「嗯？干了吗？我看感觉还很湿耶？」她指着我的裤子说。

　　「哈，没关系啦！反正我开车，一下子就到家了！没有着凉、感冒的问题啦」我随意解释着，心想说快点裤子穿上快闪人了。

　　不过当我还没有动作的时候，反倒是Ａｍａｎｄａ的动作比我快多了，她直接一把跨坐到我的身上来，双手环绕着我的颈子。

　　「刚才对不起喔～～～」她用一种十分诱惑及娇魅的语调对我说着。

　　「喔喔喔。没，没关系。」我回答的时候，她身上传来的不是酒味，而是她洗完澡的香味了。

　　她用手稍稍扯下我的内裤，然后拉出我的鸡巴，往她的洞口磨擦着。

　　她竟然没有穿任何的内衣裤！！！

　　她真的很会诱惑人，到这个时候我也不得不承认，进房后我根本是被她耍着玩的。她那种把我龟头不时磨擦她阴唇的挑逗法，弄得我整个人兴奋不已。

　　当我还在进退两难的时候，她抓着我的鸡巴……一屁股的坐了下来。我的整个肉棒也因为完完全全的没入她湿润的穴里。

　　「能用力搞我吗？」她轻吻着我的耳梢，在我耳边轻声的说着。

　　我承认这句话太有杀伤力了……在这句话之后，我整个慾火被她撩起。我扯开她的浴巾，开始不客气的揉着她软嫩又丰满的乳房，而她也双手环抱着我，使轻的扭动身躯。我很兴奋、很努力、很大力的一直往上顶着她的穴，她则是「搞我、干我、用力一点…」等淫声秽语的不停喊叫着。

　　不知道是真的太久没有做了，还是整个晚上被Ａｍａｎｄａ搞得太刺激；又或许是她的大奶摇晃起来很养眼，再可能是她的摇动太销魂……在她坐我身上使劲的扭动才不到五分钟，我就有快射出来的感觉。

　　「等一下，等一下，先不要摇了。」我紧抱她，轻舔着她的耳朵说。

　　不过女生听到这个话就像男生听到不要再插了是一样的意思，反而愈想继续。Ａｍａｎｄａ听到我的话之后反而腰动的更为厉害，她的屁股更贴实着了我的大腿，然后前后快速的摇动着。我的整个肉棒从头到根部个都没入了她的穴里，感觉更为强烈……

　　「不行！不行……我要射了！」我被她这样子激烈的摇晃之后，忍不住那感觉。

　　她听到我要射的话之后，连忙的站起来并抓着我的鸡巴想说看它射出来。结果她一时靠得太近，也没想到我是真的忍到极限了。她手都还没有帮忙抽动我就射了出来，很多很浓很腥的精液，都不幸的射到了她的脸上……

????（５）

　　有一部的电影台词是这么写的，

　　『曾经有一份真诚的爱摆在我的面前，但是我没有珍惜，等到失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过於此。

　　如果上天可以给我个机会再来一次的话，我会对这个女孩说我爱她，如果非要在这份爱加上一个期限，我希望是一万年……』而这段话如果稍微的修改一下之后，大概就很符合我现在的心境了……『曾经有一位很淫的妹站在我的面前，但是我却早泄，抽插没几下便射出才后悔莫及，做爱时最痛苦的事莫过於此。

　　如果淫妹可以给我机会再来一发的话，我会对这个女孩说我还要，如果非要在做爱时许下一个数字，我希望是一万下……』但是期待是期待、希望是希望，事实终究还是十分的残酷与不堪的。

　　刚才我忍不住的喷发，还十分不幸运的有一部份射到Ａｍａｎｄａ的眼睛……这种情况真的是让我们两人十分尴尬也难以再继续激情下去，在她进浴室冲洗眼睛及脸时，我在门外和她说了几次抱歉及道晚安之后，我便穿好衣服快速的闪人了。

　　离开Ａｍａｎｄａ住处往回家的路途上，郁郁寡欢、怅然所失的感受满满占据我心头，这……这就是人家说的一夜情之后的失落、孤寂感吗？莫非乡民说的「免钱的最贵」，说的是这种事后的心理层面吗？点起烟、放下车窗，我脑袋放空的慢慢开车回家。

　　停好车后，我特意放轻脚步的走上楼，不想让名萱她知道我回来了。

　　经过名萱房门前时，门缝并没有透出灯光、房里也一片寂静，她们那几个女人应该也都睡着了吧，不知怎么的，我心里竟然松了一口气。这种莫名的心理反应真的是很怪异……一种做了坏事怕人知道的感觉，怪异的点就在於我害怕知道消息的人却明明和我也没有多大关系。

　　进房之后，我躺在床上翻来覆去的难以成眠，只是睡不着的我也不知道是为了什么原因，我明明身体就很疲累却就是睡不着，就这么在床上滚来滚去的，时间一分一秒的过去，楼下摊贩的人声慢慢活络起来，阳光也从窗帘的缝隙中透了进来。

　　天亮了……无眠的一夜。

　　躺在床上双眼直瞪着天花板的我想着，反正既然睡不着了，那不如索兴就不要睡了！

　　跳下床换上了短裤、背心，穿上买了也没有穿几次的跑步鞋准备出门，既然这么累还是睡不着，不如早上来去晨跑一下吧……应该再疲累一点的话就能入睡了。

　　我也不知道跑了多长的路，只知道在住家附近的公园跑了好几圈，然后带着一身大汗缓缓的踏上回房的楼梯。而上楼时我最不想遇到的人却又在这时恰好遇到了，名萱她们三个女生一大早的就在她房门外唧唧喳喳准备出门的样子。

　　「啊？！早呀！」我有点惊讶又有点想要回避的和她们说早安。

　　「哇！帅哥你这么健康喔，竟然还会早上去运动？」Ｎｉｃｏ先惊讶的问着我。

　　「喔，没有啦！就想说睡不着才去跑的，平常我这没习惯啦！」我抹着头上的汗水解释着说。

　　「是喔！是因为昨天的激情还没退去？睡不着吗？」Ｎｉｃｏ有点奸笑的问着。

　　「啊？？哈哈……」我干笑着不知道怎么回答。

　　「喔，对了，你们这么早起是要干嘛？」我想办法转移话题的问着。

　　「我们几个人今天想要去苗栗玩，现在要先去吃早餐。」名萱这时冷冷的说道。

　　「喔……」我有点不敢直视她的回答着。

　　「还是你今天有没有空？你和我们一起去，也顺便载我们好啦！这样我们也不用辛苦的坐车到苗栗火车站，然后还要租机车晒太阳。」Ｎｉｃｏ这时候突然插话。

　　「呃……」我要回答的时候偷瞄了一下名萱的表情。

　　「就随便你呀！你有空也愿意要载我们的话，那就一起去呀，看我干嘛……」名萱看我在瞄她，不客气的说着。

　　「喔，那你们先去吃早餐好了，我先去冲澡好了。我现在一身汗……等我洗好澡我再开车去接你们吧！」我快速的回答并准备上楼。

　　「嗯……那我们就吃完早餐再回来找你罗！」Ｎｉｃｏ笑笑的对着我说。

　　「那要帮你带一份早餐吗？」Ｎｉｃｏ笑笑的继续问着。

　　「喔，不用了。我不饿，你们吃就好。那我先上去冲澡了。」我感觉气氛好像有点诡异，也不敢再和她打哈哈，连忙快步上楼。

　　洗了十分舒服的澡之后，我坐在床边吹着还十分湿润的头发。其实洗完澡后身体的疲累感就有点显现了，心里其实有点不想出门，想躺在床上等睡着了。可是刚刚又答应了名萱她们要载她们出去，临时要反悔我也觉得不好，所以只能硬提起精神整理梳装打扮一下，然后努力的撑过这一天。

　　「帅哥，你是洗好澡了没啦？」

　　我还在吹头发时，门外突然有人在叫门，听声音是……Ｎｉｃｏ。

　　「啊？你们吃完早餐罗？怎么这么快？等我一下啦！我还在吹头。」我边回答一边手快速的拨弄着被热风吹拂的头发。

　　「是喔！你动作很慢耶，是在洗什么东西要洗这么久，那你先开门吧！我在里面坐着等你好了。」门外的Ｎｉｃｏ不耐烦的说着。

　　「好啦，你先等我一下啦。我先穿个衣服及裤子。」我说完便关了吹风机，随意的套上一件短裤及T恤后走去开门。

　　「哈，你房间感觉还满整齐的嘛，我还以为会十分脏乱呢。」我一开门，Ｎｉｃｏ就十分主动大方的走进我房里兼四处张望。

　　「嗯，谢谢你的赞美喔～～～～」我走回床边继续吹我的头发。

　　「哈，你的床还满软满舒服的耶。」她躺我在的床上左右翻滚的说着。

　　「喂，你还穿着鞋子，小心不要把我床单弄脏了啦！」我听到她说的话后连忙回头想要制止她。

　　不过我这一回头要提醒她竟然让我看到了十分养眼的画面……Ｎｉｃｏ今天出门穿的是Ｖ领纹针织洋装，她像个小女孩一样肆无忌惮在我床上翻动，她胸前那白晰又惹人暇想的曲线也随之若隐若现的。而且我还似乎有瞄到她胸罩的蕾丝边不小心露了出来。

　　不过我突然直盯着她也让她觉得有点怪异，趁她还没发觉前我连忙问了个问题：「啊？你怎么突然回来了？」

　　我回头继续吹着头发，假装刚才盯着她胸部看的事情不曾发生过。

　　「喔，我防晒乳忘了带，所以回来拿呀。想说顺便看你好了没，可以出发了吗？」她坐起身来，拿起放床边的那瓶乳液罐子摇了两下给我看。

　　「嗯……快好了！我头发吹干就可以了。你要不要先在外面等一下？我换个衣服」我关了吹风机，示意我准备要换衣服了。

　　「哈哈，你害羞什么啦！反正昨天都看过啦！」她一幅无所谓的坐在床上笑着看我。

　　「喔……也是……」对於她的说法，我也实在没办法反驳。

　　「那你等我一下吧，我换个衣服就好了。」我拉开衣柜，准备换衣服。

　　当我故作镇定专心挑选衣服，转头时却被她吓了一跳，她竟然无声无息的走到了我的身边并像在推敲什么事情似的直盯着我。

　　「呃？你……你有什么事吗？」我被她这样子盯着，有点不自在的说。

　　「没有呀！我有一件很好奇的事呀，不过不知道该不该问。」她贼贼的笑着说。

　　「啊？什么事？」我心中隐隐有着不太好的预感。

　　「没呀，我就好奇你昨天送Ａｍａｎｄａ回去后有没有发生什么事呀？」她感觉好像早就知道什么事情发生的问着我。

　　「啊？……呃……哈哈。」我只能干笑装死的不回应。

　　「哈哈，你这反应让我觉得更好奇了，晚点路上和名萱她们来讨论好了。」她在说这句话时，提到名萱那里还故意加重了语气「呃……哈，这没有什么好讨论的吧。」我随手拿起一件Ｔ恤，一边尴尬的回答着。

　　「那你偷偷和我说，到底有怎样吗？因为我刚打手机问Ａｍａｎｄａ，她说她要睡觉，她昨天醉死了没什么印象。」Ｎｉｃｏ脸直接凑到我面前问我。

　　Ｎｉｃｏ这么突然的靠我这么近，害我原本就有点慌乱的心思又更不定了。

　　她几乎快要贴到我的脸，睁大着眼睛盯着我，这情况让我不自主的把眼神目光往下游移，不过这一移问题又来了，这一瞄刚好整个视线都集中在她的胸部上……「吼！！你不回我话是在偷看什么东西。」Ｎｉｃｏ不满的轻轻敲了我的头一下。

　　「啊？！！没有啦！昨天没有什么事情发生。」我连忙回神的胡乱回答着。

　　「看你这种回答，没有才怪！算了，我晚点再逼问你好了。」她皱着眉头的对我说。

　　「呵，就真的没有啦！好啦，你转头一下啦，我要换个裤子就能出门了。」我双手搭着她的肩，请她转身过去。

　　「好啦，我出去等你，你动作快一点吧！」Ｎｉｃｏ走向门口对我说。

　　她走出去后关上了门，我球裤一脱，随便套上一条牛仔裤。边穿裤子的时候边想着，到底她知道了多少我昨天发生的事情？不过我怎么烦恼也没有用，只能希望待会开车时她不要乱问乱说话了。

　　「好了，我去开车，你和名萱她们是在那里吃早餐？我们去接她们吧。」我换好衣服走出门后，看着正在发呆玩手机的Ｎｉｃｏ说。

　　「喔……就你楼下那间美而美，很近啦。」她回应我后顺便收起了手机。

　　和Ｎｉｃｏ走去牵车的路上，一直觉得有种奇怪又尴尬的感觉，可能是我隐隐的觉得她知道了些什么吧……直到她上车坐在副驾驶座上时，我的眼光仍不敢与她有任何的接触。

　　「喂，你干嘛突然都不讲话，都自己走自己的？」她突然拍拍我的肩膀说。

　　「啊？没有呀！只是不知道要聊什么而已。」我否认的说。

　　「怎么了？真的害怕我在路上说你昨天的事喔？」她用有点狐疑的语气问。

　　「呃……就没有呀！昨天又没什么」我觉得我现在说没有的表情应该是带着三条线的。

　　「好啦！不说就不说，不过我有条件要交换……」她感觉贼贼的说着。

　　「啊？？还有什么条件？」我像漂在大海中，发现一块浮木般急忙的问着。

　　「呵呵，看你这反应……条件我想想再和你说吧！」她奸笑着回应，不正面回答我的问题。

　　车子开过去接到了名萱她们，她们已经吃完在店门口等我了。名萱上车后只冷冷的递给我一杯早餐店点的咖啡就没再搭理我了。

　　前往苗栗的路上，Ｎｉｃｏ也没有很故意的再问我昨晚的事，只顾着玩自己的手机。而坐后座的两位，不知道是太早起还是坐车无聊的原因，上车不到五分钟后就一路闭目养神中。我车上虽然载着三个女生，不过却像幽灵马车一样的安静……

　　约莫一个多小时车程之后，终於到了她们原本计划的目的地——胜兴车站。

　　这个地方说好玩我也不知道那里好玩，说无聊倒也不会说无聊。不过今天假日这个我觉得普普通通的地方竟然出乎意料的有许多游客前来。

　　而在科技进步之后，和女生出门玩乐也简单许多……就是不停的拍照、拍照、拍照、拍照……就这样。铁道要拍一下、店家要拍一下、擂茶要拍一下、这里要拍一下、那里也要拍一下，反正我感觉就是不停的拍照还有打卡就是出来玩了。当然，我还要充当暂时的摄影师不停的帮她们几个女生拍照。

　　唯一我觉得算是福利的地方就是拍几张合照时，Ｎｉｃｏ靠我靠得很近，手不小心肘击了她的胸部几次……

　　逛完了胜兴车站周边，根本没有计划的她们不知道要接下来要去那里，我又开车载她们去龙腾断桥及附近小景点随意的走走……还是一样……拍照。

　　逛完了这附近的景点时间也差不多中午了，而我大概也抓到了她们的习性……直接载她们去一个新开没多久的天空之城吃饭兼游玩……还有拍照。这种景点真的超适合她们女生的……不但她们可以自顾自开心的游玩、拍照，我也可以有一点休息的时间补眠一下。

　　我们在里面选了一个室外的地点用餐，她们几位女人开心的看着早上拍的美美照片，慢慢吃东西吱吱喳喳的讨论着，而我则是快速的扫完我的午餐后，随即和她们说我要补眠，要逛这里的话她们几个去就好了，逛完再回来找我便是。

　　「嘿，起来了。」我也不知道我吃完饭后睡了多久，不过感觉人有轻拍我的肩叫我。

　　「笑一个吧。」来叫醒我的是Ｎｉｃｏ，她还顺便在我还半梦半醒的呆样时，用手机拍下我的蠢样。

　　「呃……几点啦？你们都逛完罗？」刚醒来还不适应阳光，我眯着眼皱着眉问。

　　「都下午快四点罗！你睡超久的。」

　　Ｎｉｃｏ把手机萤幕转过来给我看，得意的展示她刚刚拍下我的蠢样。

　　「喔，这么晚罗！好吧，那你们逛完了就走吧。」我起身扭了扭身子，拉个筋。

　　因为名萱和Ｂｅｔｔｙ已经先走去停车场了，所以只剩我和Ｎｉｃｏ两个人走去会合。

　　「今天玩得开心了吧！我们等一下直接回去好了，不再带你们乱逛了。不然遇到塞车的话，不知道几点才会回到家。」我对着走在我旁边，满脸甜美笑容的Ｎｉｃｏ说着。

　　「不用呀！你在睡觉时我们都讨论好要去那里了！」Ｎｉｃｏ对我比个ＹＡ的手势开心的说着。

　　「啊？你们还想要去那里呀？这样子回去会很晚耶……」我惊讶的问着。

　　「我们讨论好要去逢甲夜市呀！对了，你等我一下啦！我去厕所绑个头发」Ｎｉｃｏ手指着厕所对我说。

　　她说完就走向厕所，而我则是只能无奈的在外面等她。

　　大概几分钟后，Ｎｉｃｏ从厕所走了出来。原本让长发平放的她把头发绑了起来，变成了马尾发型。她这个发型我觉得比她长发披肩的样子还要迷人许多，可能我是个马尾控吧。

　　「呃，我想说一下，今天去逢甲的话人会爆炸多好吗？而且真的逛完逢甲都几点了，你们玩了一天不累吗？」边走向停车场，我边向Ｎｉｃｏ提出我觉得该注意的点。

　　「所以呀！我们决定今天要住台中呀！」Ｎｉｃｏ笑的甩着她的马尾，她亮眼的样子，连别的男游客都多看了她好几眼。

　　「啊……」我怀疑我有没有听错Ｎｉｃｏ说的话。

　　「你们没有带换洗的衣物耶……」我提问着。

　　「就夜市买个便宜的衣换就好啦！反正你也知道女生都爱买衣服的，就当采购罗」Ｎｉｃｏ不以为意的笑着回答。

　　「那你们要住那里？」我追问着。

　　「就找个饭店或是旅馆住就好啦。不过我们还在想要四个人住一间省钱，还是开两间房就是了。」Ｎｉｃｏ对我说。

　　「呃……」说真的，听到Ｎｉｃｏ这么说，我一些不该出现的幻想又开始脑补了。

　　「对了，提醒你一件事！下午名萱有打给Ａｍａｎｄａ喔……」Ｎｉｃｏ用一种她帮不了我的眼神对我说。

　　「嗯？？！！喔……」

　　我听到这个一开始是觉得失落，后来变成想开了。反正事情发生也就发生了，其实我和名萱也不算真的有什么，顶多之后被她视为淫虫不理我罢了。

　　「哈，别这么失落的样子啦！Ａｍａｎｄａ说她就醉了，卢了一下你而已。

　　又没干嘛，你怎么一整个世界末日的表情呀？」Ｎｉｃｏ笑笑的对我说。

　　听到这个，我刚刚好像变成死的心不知道又怎么的活了过来。

　　「不过看你这个样子，我实在是不相信。还是晚上来逼问你好啦！那我决定了，晚上要是我们分两间住的，我决定等她们睡了再来问你。」Ｎｉｃｏ自已在那里决定，还得意的点点头。

　　小姐呀，你不知道男生晚上脑子里有九成装的都是精虫吗……

????（６）

　　「喂，我看你下午都没在逛这里，都在睡觉。如果你真的很累的话，我就们回去了啦！没有关系。」车子还没上交流道，坐在后座的名萱有点不好意思的和我说。

　　不知道是出来玩拍了一天照心情变好了，还是她通完电话后才心情变好的，总之名萱对我的态度感觉是好上很多了。在和Ｎｉｃｏ走到停车场的时候，她还会问我休息够了吗？要不要再休息一下……和她早上那种不理不睬又冷漠的态度相比真的是相差了有十万八千里远。

　　不过也因为她的态度大转变，莫名的也就让我的心情好上很多，精神上也不再像早上这么颓糜。

　　「不会啦！这里到台中其实还满近的，不过我想说先找住的地方比较好，要是我真的没有力的话就夜市你们去逛就好，我自己留在旅馆睡觉。」我眼光瞄了一下照后镜对她说。

　　「对呀！他有力气的啦！下午都睡一天了，一定很有力的。夜市一定要拉他去，不然我们如果买了一堆东西的话谁要帮我们拿？」Ｎｉｃｏ笑着回头对名萱说。

　　「呃……呵呵。」我听到Ｎｉｃｏ的话，冒冷汗的干笑了两声。

　　我身体的警觉讯息自动的发出警讯。嗯……Ｎｉｃｏ这女人果然不能和她走太近，她实在是太危险了。

　　虽然就这两天和她相处的情况来看，她并没有一些公主病该有的症头；不任性、不会耍脾气、不摆姿势、好聊好相处、有时也会安慰人及为别人着想。而且她有姣好的外贸及让男人流口水的身材……正常来说男生一定想多多亲近她的才是。不过我的警告讯息和我说明……Ｎｉｃｏ她不是公主病……她也没有公主病。但是她这人根本就是有太后气场呀！她会笑笑的，然后丝毫不觉得麻烦别人的提出各式要求，虽然你真的拒绝她的话，她应该也是可以接受不会生气才是。但是她的气场就会让男生像慈禧太后身旁的小李子一样，对於她的要求男生不管什么情况，都会自然像小李子一样的说：喳！！

　　这真的是太可怕了，之后一定要适时的拒绝她的要求！不然我怕改天被她卖了我还开心的为她在数钱……这女人不可不防，慎之、慎之。

　　车程大概半个多小时后，我已经快开到中清交流道了。而路上的车子也随之变得多了起来。

　　「喂，几位姑娘们，你们要不要先找住的地方呀？今天是周末，以台中这个情……呃……文化之都来说，要是不先找好住的地方，你们要夜宿台中的计划可能会生变喔。说不定就要改成夜宿清水休息站了！」我对着车上已经昏昏欲睡的三个人说。

　　「嗯，好呀。因为我也有一点点累了，想说先冲个澡再躺一下。」先回答的是Ｎｉｃｏ，很快的附议我的提议。

　　「嗯……那找个干净不要太贵的旅馆好了，我听说台中的住宿费用都满高的。」名萱这时也提供她的想法。

　　「也是，我和你们去住沐字辈的应该也是浪费钱」我点点头，同意名萱说的话。

　　「吼～～～看来台中你熟的嘛！还知道沐字辈咧！另外，和我们去住浪费钱是什么意思你倒是说说看！」Ｎｉｃｏ这时不满的插话进来。

　　「沐字辈是什么东西呀？？？有名的饭店吗？」名萱这时忍不住的提问。

　　「啊？没有什么啦！那个不重要……」我连忙的想避开这个问题。

　　「汽车旅馆……」没想到话很少的Ｂｅｔｔｙ竟然在这时候说话了，还说出了答案。

　　看来平时少话又感觉单纯的Ｂｅｔｔｙ可能也不是太简单的人士，这女人我看也是不能再像之前一样的去看待她了。

　　「快给我说，和我们去浪费钱是什么意思？」这时Ｎｉｃｏ用手指戳戳我的脸逼问。

　　「啊？要下交流道了！我们到了！我专心开车喔，要下交流道了。」我赶快使出转移话题大法，不过还是可以感觉有几双恶狠狠的眼睛直盯着我……进台中市区后，绕了好一阵子、找了好几间饭店。感觉装潢、招牌新一点的几乎都客满了，我想应该和陆客很有关吧。

　　最后没有办法，只好找了一间看来旧一点的旅馆进去问问。原本阿桑一开始看我自己一个男生走进来，还以为我是要来『开』的，后来我表明我们有四个人，而且要开两间房之后就知道没额外『生意』可做了。不过她还是很好心的可以让我们早早就入房便是。所以这间外表不太起眼，感觉有点老旧的小旅馆就变成我们今天留宿台中之地。

　　「好啦，我们大概七点再出发吧！看是要去逢甲还是那里再讨论好了。现在这段时间你们就先休息或是冲个澡、洗个脸吧。」我在走进我的房间前和那三个女人说。

　　「嗯，那到时我们要出门前再过来敲门或打电话给你。」名萱回应我说。

　　我微笑的和她点头说好后，手轻轻的敲了几下我的房门，便开门走进房间，进房之后发现，这间旅馆外观看起来是旧了点，不过装潢至少有换新过，至少让人感觉还满干净的。看到这样子、心情也突然舒坦了许多。那几个女生刚刚在电梯里嫌东嫌西的应该也会稍稍的改观。

　　不过这当然不是重点，男生住旅馆的重点当然是……锁码台呀！！！！！

　　关门上锁后，我赶紧拿起房里的摇控器准备好好的评定这间饭店的影片的水准！结果……干！大失所望。播的竟然还是古早时代的难看爱情动作片……唉。

　　我像泄了气的气球一样瘫软在床上，关上电视、摇控器丢到一边，失落的闭上眼睛……

　　吹着不太凉的冷气躺着躺着，我的睡意也慢慢的浮现……＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊嗯……怎么感觉有人在叫的样子？而且……好像是呻淫声？

　　转头一看，啊？？！！Ｎｉｃｏ那时候进我房间躺我旁边的？而且还是只穿着内衣、内裤的睡在我身边？

　　「Ｎｉｃｏ，你怎么进来的？又那时候进来的？」我连忙摇醒她问着，怕刚才发生了一些我不知道的事情。

　　「你终於理我罗？刚刚都不理人害我要自己来！你门没有锁呀，所以我就直接开门进来啦！」她坐起来笑笑的说。

　　「是……是这样子吗？」我疑惑的回答，因为我打算要看片子，明明就有锁门的……

　　「那既然你醒来了！我们来玩耍吧！」Ｎｉｃｏ偷笑的说。

　　「玩耍？是要玩什么东西？扑克牌？」我见她只穿着内衣，实在不好意思直视着她。

　　「把你的肉棒拿过来给我吃吧，反正你都裤子脱好了。」她微笑着说。

　　「嗯？啊？」我听到她说的话，惊讶的往下看，靠！我那时脱裤子的？

　　我还来不及反应，Ｎｉｃｏ已经整个人向前，一口含住我的肉棒了。

　　现在这是什么情况？为什么事情的变化会进展如此之快？名萱还有Ｂｅｔｔｙ人呢？要是这情况被她们看到的话我怎么解释……呃，算了！也不用解释了，反正她都在吃了！不过可能正妹很少在帮人口交吧，我竟然一点舒服的感觉都没有，怪了……而且可能是我刚睡醒吧，总感觉眼睛看东西白蒙蒙的不太清楚。害我想看Ｎｉｃｏ帮我口交的样子我都看不清楚。

　　就这么站在床边让她坐在床上帮我口交一下子之后，她停下了动作。

　　「换你来服务我了！」她靠着床边魅惑的对我说。

　　接着她把脚曲成Ｍ字样，并且用手掰开她的阴唇。

　　「快点，快过来吸我的穴。」她像女王般的口气对着我说。

　　不知道为什么，我竟然也没有犹豫的就直接蹼上去扶着她的双腿吸起来了。

　　不过惨的是眼睛竟然还是蒙蒙的，看不清楚她的阴唇有没有粉嫩粉嫩的。而且可能是这过程来得太突然了，吸她的阴唇也没有什么感觉。

　　有点怪的地方还有，我还没有吸她就一直叫了……而且声音还感觉怪怪的。

　　是日本的发音吗？还是我听错了……反正感觉不太真实就对了。

　　我才吸没有几口，Ｎｉｃｏ竟然就忍不住了。

　　「我好想要，来插我吧！快，快来插我！」她扶起我的头对我说。

　　这……Ｎｉｃｏ她是中了什么毒吗？竟然这么饥渴的样子……她才刚说完话，就把我推开并且改成趴着的姿势。

　　「从后面，我喜欢从后面来！」她回头对我说。

　　我也没有多话，一手抓着她的屁股，一手扶着肉棒对准她的穴就塞了进去。

　　「啊……好舒服，你的肉棒好大呀！」她淫荡的叫着。

　　我稍微低头看了一下我的肉棒，咦？我肉棒那时候变这么大只了我都不知道？不过算了，肉棒变这么大也好，终於符合乡民标准了！反正就用力的抽插她就是了！

　　怪了……抽插声音不是噗滋、噗滋的，至少应该也是啪答、啪答呀，为什么我从后面插Ｎｉｃｏ的声音这么怪，竟然是洞滋、洞滋……是我听错了吗？认真听一下……真的是洞滋、洞滋耶？！

　　这是……不过怎么会Ｎｉｃｏ用有点男生的声音在说不要停呀？

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊「东区、东区、东区；舞曲不要停。

　　东区、东区、东区；ＰＡ-ＰＡ-ＰＡ ＰＡＲＴＹ！

　　东区、东区、东区；东区 拜托不要停，

　　东区、东区、东区；东 东 东 东区～～」

　　迷迷糊糊的我醒来了……被我手机铃声『东区、东区』的给吵醒了。

　　干！原来是春梦，难怪他马的看什么都看不清楚，因为根本就没看过用想像的。而且手机来电铃声一直响着，难怪我会听到什么洞滋、洞滋的怪声……电视莫名的打开了，停在刚才关电视前的锁码台……摇控器正压在我的身子下，应该是不小心翻身压到电源，睡梦中一直听到Ａ片的淫叫声才让我做了春梦……至於为什么主角是Ｎｉｃｏ？不知道。

　　「东区、东区、东区；舞曲不要停。

　　东区、东区、东区；ＰＡ-ＰＡ-ＰＡ ＰＡＲＴＹ！

　　东区、东区、东区；东区 拜托不要停，

　　东区、东区、东区；东 东 东 东区～～」

　　我的手机来电铃声依然不停的响着，我赶忙起身按下通话键。

　　「喂，你是睡死罗！都七点十五分了，我们要出门了啦」来电的显示是名萱，不过讲话的是Ｎｉｃｏ

　　「喔，好啦！起来了。我洗洗脸就能出门了！」我回她。

　　「嗯，那待会你好了就过来敲门吧，快点喔！不要再躺回去了！」Ｎｉｃｏ在手机那头提醒着。

　　洗个脸，整理一下头发后，我去隔壁敲门找她们几个一起出门。

　　电梯门一开，里面走出一位浓妆艳抹、打扮火辣的年轻女子。我们几个人大气不敢多吭的让她先行从电梯出来，而那女生看来颇为年轻，用斜眼看了我们一眼后就走了。

　　进了电梯、关上电梯门后，那几个女人才吱吱喳喳的讨论刚刚那女生。

　　「那女生穿这样是干嘛，是要去酒店喔？」Ｎｉｃｏ先发难的说。

　　「对呀！她的妆好浓，香水味好重、好难闻」名萱接着说。

　　「她不会也住这里吧……」Ｂｅｔｔｙ小声的说道。

　　「不会……那个是应招妹啦！」我无聊的看着电楼楼层显示说。

　　「看你这么熟，不会晚上自己住一间，无聊也叫一个来吧……」Ｎｉｃｏ对着我说。

　　「……」我只能无奈的给Ｎｉｃｏ一个白眼

　　（心里默默想着，刚才那个满正也满辣的，叫一次不知道要多少钱……）开了车之后，因为我觉得时间还够，所以建议她们要吃饭先去美术馆那里好了，而她们几个女生也欣然接受，所以就目的地先改成美术馆。而台中周末的交通还真不是普通的塞，开到美术馆那里竟然花了半个多小时。而且还找不到停车位！

　　「还是你们先去看要去那间店好了，我停好车再去找你们。」逛了几圈还是没停车位后，我对车上的三个女人说

　　「嗯，好吧！不然这样子时间好像会拖很久，我们先去找看要去那间店，我们找好再打电话和你说。」名萱感觉无奈但是也只好先接受我的建议。

　　「好啦！你不要这么可怜啦，我陪你去找车位吧！不然要你开车又要你自己找停车位的，我们没有都这么坏心啦！」这时Ｎｉｃｏ接话说。

　　就这样，名萱和Ｂｅｔｔｙ先下车去选店家，我和Ｎｉｃｏ去找停车位。我载着Ｎｉｃｏ又绕了一下，终於运气很好的看到别人刚好开车离开。很不容易的停好车后，我打电话名萱她们在那里要过去会合。

　　Ｎｉｃｏ站在我旁边等我确定要去那间店，不过当我电话都还没有拨出去时，看着远处的她突然一脸不开心的样子，我顺着她观望的地方望去，只发现一对男女在对街走过去……

　　接着……Ｎｉｃｏ竟然从我身边拔腿立刻冲向对街的那对男女，我随即先按下停止通话键，想说要问她怎么了，立即匆忙的跟了上去。然后我怀疑我是不是看错了……

　　Ｎｉｃｏ追上去后，竟然重重的巴了那男子的头一下……好像还加上骂了王八蛋。

　　没错！她真的巴了那男生一掌，重重的一掌！因为我看那男子痛的抱着头，还不知道发生了什么事……

　　这时我边跑过去边想着惨了，那男生一身黑西装，女子则是治艳的小礼服。

　　要是那个男生是什么黑道兄弟，女生是刚从酒店叫出来的，这一巴我待会要怎么收拾，不会男的断手断脚、女生抓去轮奸吧……当然我也想着为什么Ｎｉｃｏ突然失控，无端的去巴一个走过去的男人……「你这人是怎么了？怎么乱打人！」那穿着治艳小礼服的女子怒气冲冲回头问着。

　　突然，那里的三个人都停下了动作……

　　「啊？Ｋｅｌｌｙ姐？怎么是你？」Ｎｉｃｏ惊讶的说着。

　　「呃？Ｎｉｃｏ？怎么是你？」那个穿着治艳小礼服的女子说着。

　　「对不起！对不起！这女生喝醉了，不要和她计较，她刚失恋，心情很差……」我跑着过去急忙的喊着。

　　那男生边揉着头边回头过来……

　　「靠！！房东？？！！！」换我也很惊讶的叫着。

　　本楼字节数：57704

????总字节数：130023

????【未完待续】

<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"> <b>请不要吝啬你手中的“顶”，你们的“顶”是我发帖的最大动力</b></marquee> [ 此帖被零度思念在2015-07-19 22:11重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
