


 
我家里有兄妹二人，我单位让我内退每个月拿几百块钱在家耍。我妹妹在一所大学教书妹夫又在做生意家里很有钱两个人也请了个保姆。一天中午我妹妹打了个电话过来说她和妹夫要到国外去度假对保姆又不放心让我去她家住一段时几间顺便管倒保姆，别让保姆乱花钱，我就答应了。
　　
我妹家的保姆姓胡今年三十几岁是乐山前卫县的人老公也在本市打工两个女儿在老家读书，我们都喊她胡姐第二天等我妹妹他们走了之后胡姐对我说：“想把两个女儿接到成都来玩一段时间要吃住在我妹家里，让我不要告诉我妹妹他们“我听了暗暗高兴，我早就想搞胡姐了，因为我发现她随然已经三十好几但是徐娘半老风韵由存全身该大的大该小的小该粗的出粗该细的细，由其两大奶奶太诱人了。
　　
我对她说：“我可以不说不过你要答应我一个条件”胡姐问道啥子条件呀我告诉胡姐要当一个月我的情妇胡姐开始不干说：“我都有男人了小孩了那样不好”
　　
我说道这有啥子吗都而二十一世季了还怕这些，她就答应作我的情妇了于是吃了午饭之后我就来到胡姐的房间躺在床上，等她不大一会儿胡姐就收拾完了来到房间看我躺在床上知道我要搞定她了就把门关上又去把去窗帘拉上，只见胡姐穿的是白色短袖些紧身的衬衣下面穿的是短裙。
　　
我二话不说一把楼住胡姐开始吻她，开头我们还是轻轻的一吻一吻的后来我们的嘴唇就粘没有分开在一起了，我把舌头伸进胡姐的嘴里，她也把舌头伸进我嘴里，我们的舌头缠绕在一起，慢慢的胡姐呼吸的热气喷到我脸上。
　　
我很快的脱了胡姐的衬衣和短裙，她里面穿的是红色乳罩和三角裤，胡姐的三角裤很薄可以看到她凸起的阴蒂，我很快脱光了我的衣裤，又把胡姐的乳罩和三角裤脱了，然后把她放倒在床上。
　　
胡姐害羞的不敢看，我欣赏着胡姐的身体，我的手抚摸着她那温暖柔软有弹性的半球的乳房时那种感觉简知没法形容，我的手继续在乳房中央柔搓当触摸到乳头时，我用姆指与中指轻轻的绕着搓揉。
　　
乳头在我的搓揉下，慢慢地涨大变硬。我继续搓揉她的乳头，刚开始尚轻轻地搓揉，一阵子后渐渐的加加紧加重，然后抚摸起她的整个乳房，胡姐把头枕在我的肩榜，斜倚在我的怀里闭着眼睛嗯……嗯……嗯……嗯……“的呻吟着，享受着我所给予的快乐。我要去胡姐最神秘的地方了，我好高兴。胡姐的拥有一些卷曲的黑黑的阴毛，漂亮的装饰在洞口之上，当我呼吸的热气吹拂到它时，我发现胡姐的娇躯震了一震。
　　
我发现由于淫欲高涨，胡姐已经流了不少淫水，整个阴户都沾满粘湿湿的淫水……我伸出手开始按摩胡姐的大腿及根部，然后渐渐地轻柔的移动我的双手去抚摸她阴户的四周，并且很小心的不去碰到胡姐的阴唇。
　　
胡姐的双手紧紧的抓住床沿且不断扭动，眼睛紧紧的闭着，她的屁股不断的上下来回曲弓的动着，好像是骑马的骑士一样……当我的手指好不容易揉抵阿姨的小屄屄，轻柔的用我的中指上下滑摩她的阴唇，胡姐在也忍不住哭起来，乞求着说：[哦~~~~~~哦~~别在折磨我了，我不行了~~~别这样，啊~~啊~~~求你了我知道她老公也没这么对她，她在享受着我带的快乐。
　　
我把脸埋向她的股间，吻向她的阴唇，用我的舌头深深的插入她的肉洞，吸吮她的阴唇。
　　
胡姐擡起她的屁股随着我舌头的动作而上下曲弓不停，我也随着她上下的韵律用舌头抽插，并尽可能的能插多深就插多深，同时吸吮她的阴唇以及汨汨流出的淫水……突然间，胡姐整个人起了一阵颤抖，一阵哆嗦，一股的白色淫水从胡姐的肉洞里喷出，我的脸大部分都被喷湿。
　　
她的脸红红的没有了力气，我知道她在我服侍下达到了高潮，我知道这是她从未有过的满足。我等她还没缓过劲来，把我涨的大大的鸡巴猛的一插进她的阴道，这下子不得了，“啊……进去了……”胡姐猛地被贯穿，呻吟起来。
　　
“哦……轻一点……你好硬……我痛~~~轻~~~轻~~~~~”胡姐无力地呻吟着。之后，叫痛的声音渐渐轻了，我知道由于胡姐分泌的淫水多了，而使她感到舒服了。我的鸡巴在胡姐的肉穴里一出一进，我看着都兴奋，而她的呻吟声大了起来，我提醒她很舒服吧，被我顶的好舒服，每次直达子宫，却又不能叫，真是好笑、顶了几下，我停下来，微笑着看着阿姨。
　　
阿姨的脸夹含春，满足地看着我“啊…你…你坏死了，顶得人家都动不了了。”
　　
“啊…哎呦…嗯…”我停了一会儿又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到阴道口，再一下插进去，我的阴囊打在阿丰满的屁股上“啪啪”直响，胡姐……你的水真多……你听到没有……我在没你……“我说着，刺激着胡姐。”别说了……你真讨厌……啊……“胡姐也好满足的回答。
　　
我只感觉到胡姐的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着鸡巴的拔出而顺着屁股流到沙发上，沾湿了一大片，胡姐一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。我感到尾椎骨上一阵发麻，知道自己快坚持不住了，于是加快速度，猛烈动作起来。
　　
突然我用力将鸡巴挺入，胡姐惨叫一声，原来我已经顶到她的子宫最深处，我又抽插了几下，一股热呼呼的阴精浇在我的龟头，胡姐已经达到高潮了。我赶紧又快速抽动几下，只是感到阴道因高潮而筋挛紧缩，胡姐看见这情景，知道我快到了，她求着别射在里面，怕怀孕，可惜已经晚了，话音刚落，我的一股哝哝的滚烫的精子给了胡姐。
　　
我拔出鸡巴，无力的躺在床上，看到胡姐的阴道里倒流出来我的精子，我好满足好自豪，胡姐也嘟囔着：让你别射，你不听，怀孕怎么办啊你真是坏死了我看到她在清理自己的身上的污垢，我只是傻笑。我搂住胡姐，说：舒服吗告诉我你老公行，还是我行胡姐很害羞的说：去你的，弄成这样还问；我知道这是她第一次这么舒服。
　　
我就整理好自己的衣物，离开前说：胡姐对不起，可我真的很喜欢你，我以后还能来吗胡姐羞羞的回答：“人都被你搞了，羞死了还问我”我没想到一个３７岁的主妇还生过孩子阴阴道这么紧，夹的我真的好舒服。
　　
于是我同意让胡姐的两个女儿来住个把月，第二天胡姐就喊她的上来。当天下午胡姐的两女儿就到了。胡姐让她的两个女喊我刘叔叔，胡姐的两女儿一个叫小雪１７岁读高二，一个叫小婧１５岁，很单纯又好玩姐妹两人都是婷婷玉立的。
　　
少女了胸部都发育的很好，我就想把姐妹两个也搞到手，于是一天晚上我在她们母女三人喝的水里放了大量安眠药，等她头喝了后又等了半小时我就来到姐妹两住的客房，用备用钥匙开了门。
　　
我打开台灯看见她们都睡熟了，只见小雪戴的是白色的纯棉乳罩乳罩上有两朵紫色小花，显出少女的稚气下面是条粉红色的三角裤，我把小雪的乳罩和三角裤脱了一具发育成熟的少女的身体出现在我面前，小雪的乳房很小巧。
　　
我一把就能握住小雪两个小巧的乳房，中间是一对象豌豆大小暗红的色乳头，当我的手抚摸上去时小雪轻轻的呻呤了一声，我发挥了拿手好戏在小雪乳房上捏，搓，按，添，小雪的乳房在我的挑逗下变大了乳头变硬而凸起了小雪发出了：
　　
“哦…哦…“呻呤一声整人都紧绷起来，我又来到小雪的三角地带，我不只在小屄屄外面添，还分开她的双腿添里面粉红色的嫩肉，手指也没闲着，捏着小雪的充血的豆豆，时轻时重的很快流出了爱液，我把小雪的阴道露出来，小雪的阴道真美然后就擡起小雪的臀部，把鸡巴放到她阴道口上再一用劲，我的鸡巴就进去了三分之一，小雪疼的哼了一声，我感到鸡巴湿热狭窄的通道很舒服，我感到那狭窄越来越热也越来越湿，那舒畅的滋味让我整个脑子一片空白。
　　
只知道使劲的挺动小小雪顺着我的挺动，腰部的扭动也越来越大，小表姐顺着我的挺动，腰部的扭动也越来越大，我俯身抱住了小雪，舔掉了她的口水，然后吻了上去，另一双手则逗弄起了小雪的酥乳。下身不停的挺挺，发出「噗哧，噗哧」的声音。
　　
我感到快感越来越强烈，突然一阵剧烈的快感侵袭了全身。我感到下身一阵颤抖，然后就是激烈的喷射。感觉到我的射出的那热热的精液，小表姐的子宫被我的精液一烫，顿时也到了高潮，她紧紧的抱住了我，然后就叫了一声。
　　
歇了一会，我又来到小婧的床前，看到小婧穿了一件白色的睡裙肩上，只有两根细细吊带，我的视线停在小婧的胸部，我发现她没有戴乳罩，一对挺拔的乳房在睡裙下若隐若现，小婧乳房那诱人的身体在睡裙的包裹下也完全的展现在了我的眼前，我小心翼翼的把双手放在小婧的胸部，隔着睡裙轻轻的揉捏着她的小乳房。
　　
小婧的乳房并不大，我一只手完全能握住，我双手来回的在小婧小而尖挺的乳房上慢慢玩弄着，并用手指轻轻的挑逗着女儿乳房上的乳峰，那两个小豆豆在我的挑逗下慢慢的硬了起来，但是光隔着睡裙摸并不过应，于是我拉下了小婧肩膀上的吊带，把睡裙的上面部分轻轻往下拉，小婧白嫩的小乳房慢慢的出现在了我的前面。
　　
小婧的乳房这样看上去就象刚开的花蕾一样，乳晕只有很小的一圈，呈淡红色，而乳峰在我刚才的挑逗下现在正坚硬的立起。我完全被小婧这美丽的小乳房迷住了，这几十年也上了不少女人了，可是象小婧这样年轻的１４岁少女我可从来没有摸过，更别上了。
　　
把小婧的睡裙拉到腰部便拉不动了，被她身体压的死死的，又不好把力用大了，这时我迫不及待的重新伸出双手，轻轻抓住小婧的两个乳房搓揉起来，我的手在那光滑的乳房的皮肤上来回忙碌着，看着的乳房被我捏的微微有点变形，我更兴奋了。
　　
我索性把我的嘴也凑到小婧的乳房前，用手把小婧的乳房往中间乳峰的地方轻轻捏住，用嘴含住小婧的乳房，再用舌头的添着小婧的乳峰，来回挑逗着小婧那两个已经变硬的小豆豆。我的舌头贪婪的添着，唾液流得小婧的乳房上到处都是添了大概五分锺我才擡起头来，看看小婧睡的怎么样，不过小婧还是睡的很沉，呼吸非常沉重。
　　
我又把嘴凑到了小婧的嘴，把嘴唇放在上面，我都差点忘了小婧这可爱的小嘴了，小婧的嘴很小，而且有点外翻，这样看上去有些性感，至少现在我看来的感觉是这样|`小婧当然，我的手也是一直没有停，不住的在小婧的乳房上来回游动着，我感觉我的肉棒在我的内窟里涨的厉害，我的嘴又重新回到了女儿那两个小小的山峰上，而我的手则慢慢的向下滑去，我打算开始探索女儿那神秘的三角地带了。
　　
在这个年龄还没有耍男朋友，所以我打算要夺走小婧的初吻了，不知道小婧要是知道了会是什么想法。我轻轻咬住小婧的嘴唇，"好柔软的小嘴啊！"我暗说到，然后我把舌头伸进了小婧的嘴里，在那温暖的小嘴里轻轻的搅动着，寻找并挑逗着小婧的小舌，我不敢太用力了，怕弄醒小婧，尝了尝味道我恋恋不舍的离开了小婧的小嘴，当我擡起头时，唾液有一点流在我和小婧的嘴上，真是非常淫乱的画面啊！
　　
当然，我的手也是一直没有停，不住的在小婧的乳房上来回游动着，我感觉我的肉棒在我的内裤里涨的利害，我的嘴又重新回到了小婧那两个小小的山峰上，而我的手则慢慢的向下滑去，我打算开始始探索小婧那神秘的三角地带了。我的手滑过小婧那光滑而又紧绷的腰部，在小婧的腰间抚摩了一阵，然后我从小婧的大腿处把小婧的睡裙往上慢慢拉起来，一直拉到小婧的腰部。
　　
现在小婧除了腰间的睡裙，和她的小内裤，身上已经几乎全裸了。小婧有一双十分修长的美腿，我的左手继续留在小婧的胸部，而右手则开始了对小婧大腿的征讨。我先是从小婧的小腿开始，慢慢的抚摸上去，一直到达大腿根部，我的手已经此时已经抚摸到了小婧那乳白色的内裤。
　　
我一只手轻轻的把小婧的臀部向上擡起，一只手慢慢把小婧的小内裤向下拉下，小婧的小屄屄一点一点的暴露在我的眼前，费了很大的劲我才拉下了小婧的内裤。我把小婧的大腿往两旁分开，呈一个大字形，这样更能清楚的看到小婧的三角地带。
　　
我惊奇的发现发现小婧的小屄屄居然有点湿了，看来我刚才的挑逗对熟睡中的小婧还是起了作用的小婧的小屄屄看上去很细很窄，中间只有一条很细缝，阴毛毛也只有稀稀拉拉的的几根。看着眼前这样的美景，试问有哪个男人不会动心呢？
　　
加上这是１４岁的小婧，少许的犯罪感让我更加兴奋起来，现在我心跳已经加速到１８０了。
　　
我把小婧的大腿向上弯曲起来，再把手从大腿下面伸过去，这样刚好可以抱住小婧那修长的大腿，然后往两旁稍稍用力，使我能够更加方便的行事。我看见在小婧阴唇上有少许的液体，"看来小婧现在一定正做着春梦吧！"我在里想到。
　　
我把脸埋进小婧的大腿根部，用鼻子闻了闻，闻到了少女的体香，夹带着一些香皂的香味，我迫不及待的把嘴凑到小婧的阴唇边上，贪婪的在小婧的小屄屄上添着，"真是全世界最美味的佳肴啊！"我边添边想到。
　　
我先是用舌头在小婧的小屄屄边上来回添着，有点谈淡的咸味，然后我用手轻轻的掰开小婧的小屄屄，打算往更深处探索，突然，我看见了小婧小屄屄上的小豆豆，呵，真是可爱啊，我赶紧把舌头放上去，用舌尖上下拨弄那颗小豆豆。我感觉小婧的下身稍稍动了一下，不过没有醒，看来小婧在我的刺激下已经有了反应。
　　
我感觉我的肉棒已已经涨得不行了把肉棒放在小婧的小屄屄上，现在我的肉棒已经开始大到充血了，我用双手再把小婧的腿往两边分开了一点，并且向她上身轻轻压住，然后腾出右手扶住我的肉棒，开始在小婧的小屄屄上来回摩擦，好让小婧流出的淫水能够粘在我的肉棒上。我看着小婧的小屄屄被我的肉棒挤得向两边分开的样子，让我非常的兴奋，肉棒上传来的些许快感让我无法用语言来形容。
　　
我的左手也没闲着，在小婧那光滑的大腿轻轻的抚摸着。？从龟头传来的小婧小屄屄的柔软的感觉让我爽极了，我不停的用手扶住肉棒在小婧的阴唇上下移动着，现在我的龟头上已经粘满了从小婧小屄屄里面流出的淫水，而小婧的小屄屄也满是淫水，我打算试着插入我的肉棒了。
　　
我屏住呼吸，用右手扶住肉棒对对准小婧的小屄屄，然后用左手大拇指和中指把小婧的阴唇往网两边轻轻的分开，向里面慢慢送入我的肉棒，我不敢太用力了，要是把小婧弄醒了就有麻烦了，所以我一边送入肉棒，一边紧张的注意着小婧的反应，不过也正是这强烈的犯罪感让我莫明的兴奋，让我全身的每个细胞都兴奋起来我慢慢的向前推进着我的肉棒，小婧小屄屄边上的嫩肉被我的肉棒挤的向两边分开。
　　
由于小婧在我刚才的挑逗下分泌出了比较多的淫水，我没费多少费劲便把我的龟头插了进去，"真是好近啊！才插进去这么一点点就让我爽得不行了。"小婧的小屄屄把我的龟头夹得紧紧的，我继续向前推进着，突然，我感到碰到了阻扰，我知道我的肉棒已经顶在小婧的处女膜上面了！
　　
我感到小婧又稍微动了一下，我紧张的注意着小婧的脸脸没醒现在的我完全被欲望控制了，脑子里只有占有小婧的冲动，我深深吸了口气，我打算要突破这道障碍，小婧十四年的贞操就要被我破了看着小婧那张美丽的脸蛋，一头乌黑的长发，条有苗条的身体，现在更是毫无保留的在我的眼前一览无余。
　　
我双手抓住小婧的大腿向两边分开，肉棒再次向里面一顶，又一次的打在了小婧的处女膜上，居然这次还是没有顶破我加快了抽插的速度，每一下我都要让肉棒死死的顶在小婧的小屄屄边上才行，然然这样比直接插进小婧的小屄屄感觉差多了，但是还是让我非常的爽。我抽动的速度越来越快，我把脸埋进小婧的头发和脖子间，手从前面抱住小婧的肩膀，全身心的投入到感官的快感中去。小婧身上传来的阵阵处女香味让我的性欲高涨到了顶峰。
　　
我重新调整了一下姿势，用手指把小婧的小屄屄向两边分开，然后才用肉棒使经向里面顶。"呵——小婧的小屄屄真是太紧了！"这次我的肉棒很顺利的一点一点向里面插进去，突然，我的龟头感觉顶到了什么动西，不用想都知道是小婧的处女膜了。龟头上的快感让我完全停不下来，我已经顾不了那么多了，腰部再次狠狠使上力，一下子顶破了小婧的处女膜，向更深处插入。
　　
我停下来看了看小婧的脸，看她丝毫没有反应，还是睡得非常的熟，看来迷药非常的有效！经国刚才那一下，我的肉棒现在已经插入了一大半，可能是因为第一次有异物插入小婧阴道的缘故，我感到小婧的阴道正在紧紧的收缩着，似乎想把插进她阴道内的异物排出体外，我的肉棒在小婧阴道内十分享受，还没开始抽送就已经让我有了想射的冲动，和刚才插小婧小嘴的感觉真是完全不同啊！ｌ我开始在小婧的阴道内慢慢的抽动起来，每一个来回都要使上很大的力气，小婧窄小的阴道真是让我为之疯狂。
　　
现在小婧的阴道内还不够湿润，我只能插入大半，还不能到底。我不停的抽动着我的肉棒在小婧的阴道内摩擦，大概抽送了三十多几下后，我感到小婧的阴道道内已经足够湿润了。我的双手放开小婧的大腿，放在床上，腰部一用力，很顺利的把肉棒全部插了进去，我的龟头狠狠的顶在了小婧的花心上面，我感到小婧里面的花心都被我的肉棒顶得向两边分开，似乎都已定到了小婧的子宫上。
　　
哼"忽然从从小婧口中发出了声音，我看见小婧的眉头稍稍动了一下，毕竟第一次都会痛的嘛，不过还好小婧仍然没有醒。刚才那一下完全的插入几乎就让我有了想射精的感觉，小婧的阴道紧紧的挤压着我的肉棒，真是让我爽上天了。
　　
我开始慢慢的抽送起来，每一下都一插到底，一直顶到小婧子宫的嫩肉上面。
　　
大约抽动了三十几下之后，我开始加快了抽动的速度，我感到小婧的阴道内已经得越来越湿润了，也越来越热了，小婧的阴道在我肉棒的刺激下开始紧紧收缩，我估计小婧现在一定在做着春梦吧！我的肉棒在小婧的身体里疯狂的冲击，从小婧的小洞里发出"滋、滋"的水声，虽然不声音不大，但是在这安静的夜里却是听的分外的清楚。忽然，我感到小婧的阴道开始收缩得更加利害，阴道内的肉壁紧紧的夹住我的肉棒，"难道小婧身体的就要达到高潮了？"我忽然注意到，不过我可不想现在就射，也不想射在小婧的身体里，万一让小婧怀孕了就烦大了！
　　
我停止了抽动，不过小婧阴道收缩带来的快感仍然让我几乎无法忍住从下身传来的射精的冲动，我把肉棒从小婧的小屄屄内慢慢抽出来，想射在小婧的大腿上，可是才刚开始动，小婧竟然又有了反应。只见小婧的细腰居然使经的向上挺起，头也开轻轻的摆动起来，嘴里还发出模糊不清的呻吟声，"真没想到小婧的身这么婧感，居然又开始高潮了！
　　
我忘情的欣赏着小婧高潮的表情，完全忘了要拔出肉棒，只见小婧紧紧的闭着嘴唇，眉头紧缩，看上去一副不知是痛苦还是舒服的表情，上半身用力的向上挺起，两个小小的乳房此时尤其更加的惹眼，高高的挺起，而乳房上的两个小豆豆变得非常的硬。我忍不住伸出手在小婧的乳房上狠狠的搓揉起来，我这一搓揉让小婧更加兴奋了，小婧的双手也开始在床上无意识的抓着床单，嘴里发出的呻吟声也越来越大。


完 
