
字数：3678
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　第一章家外偶遇

　　我叫刘枫，今年１６岁，在Ａ市一中读初三，１米８３的身高、１２０斤的体重，身体比较结实。我遗传了妈妈的优良基因，长得还是挺耐看的，再加上平时成绩挺好，在省内统考都能排进前５０名，所以在我周围打转的女孩子还是蛮多的，但我都看不上眼，因为我的心里已经有人了······咳咳这些都是大家知道的，其实我还有一些小秘密——我的阴茎的尺寸足有常人的２至３倍！二弟在正常状态下就有１６ｃｍ左右，充血战斗时更达到了惊人的２３ｃｍ，而且尺寸也有５ｃｍ。这或许是我小时候奇遇的缘故。

　　记得５岁那年，我在外婆家的后山误服了一株灵芝，当即便发了高烧，后来送去医院诊治，才得知我服下了一株千年灵芝，那等大补之物对于我这种小屁孩来说简直是催命毒药，幸好诊治的及时，捡回了一条命，但体内还是留下很多药力。

　　后来妈妈又说让我去练武，我便跟着外公练习武术。据说外公是文革期间武当派的内门弟子，习得武当太极拳。我也深得外公真传。或许是有太极神功护体，我体内的药力逐渐被中和吸收，而随着年龄的增长，我发现这些被吸收的的药力不仅能带动我身体素质和智力的增长，就连我的老二也在极阳药力的滋补下变得十分壮硕。这也是因祸得福吧。

　　再说说我的家庭。我爸叫刘健强，是刘氏集团的董事长，但前几年因为被别人举报涉及贪污造假，而且还告发了爸爸在商业上一些见不得人的举动，导致公司被查封破产，爸爸在巨大的压力下便抛弃了我和妈妈，一个人卷款私逃了。我那时候一直希望爸爸能回心转意，但这么多年过去了，他始终没回来，我渐渐也失望了。这也是妈妈心头的一块隐疾。

　　我的妈妈叫林芳芸，人如其名，尽管已经３７岁了，但仍保养得很好，美若天仙。所谓「肤如凝脂、面如白玉」说的就是妈妈了。柳叶眉下，一双水灵动人的双凤眼为妈妈平添了一丝贵胄的英气，高挺的希腊鼻，再加上丰盈红润的樱桃小嘴，让人赞叹这是造物主的完美杰作。

　　不过最令我迷醉的还是妈妈那魔鬼的身材，１７５的身高，３６２４３８（后来妈妈告诉我的）的三围，胸前的那对波涛根本不是胸衣所能束缚的。记得有一次看到妈妈的内衣型号，上面竟然标着３６Ｆ！简直就是往胸前塞了两个足球吧！

　　还有妈妈的一双大长腿，实在是撩人心魄！一对金莲更是晶莹剔透，让人看了不禁想要捧在手中爱怜。唯一美中不足的就是妈妈的屁股有点大，但这也为她增添了一些熟妇的气质。

　　每次看到妈妈的背影，看着她那及腰的乌黑长发，我真怀疑这不是我妈，而是一位２０出头的清纯女神。

　　我的梦中情人也正是妈妈。尤其是随着身体的发育，老二的觉醒，使我的脑中时常浮现出妈妈的靓影，下面的二弟又常常不争气地抬起了头，害得我不得已要打坐冥想来驱散内心的邪火。不过想归想，我还是十分感激妈妈的，因为在爸爸离开后的几年里一直是妈妈带着我，她凭借爸爸留下的不多的千万资产和她的几个姐妹在市中心开了一家四星级的酒店，这也使我们生活还算比较滋润。
　　这天下午，我在放学后照常回家，远远便发现门口竟停着一辆保时捷卡宴。因为我们家的房子是在城郊这边的别墅林，每个业主都会自备几个停车位，所以很少会有人直接将车停在路边，而且我记得妈妈开的是银色的保时捷９１１和红色的路虎神行者，似乎没有卡宴啊，而且看车牌照，我好像也从没有见过。
　　当我走上前正想看清楚的时候，我家的门突然开了，走出来一个陌生男人和一个贵妇。那男的有四十多岁了，穿的十分正点，一身西装，手里还拿着一个文件袋，仿佛是来谈生意的，而这男的旁边的女人我是见过的，叫李诗婷，好像是妈妈的朋友，当初和妈妈一起合资开了酒店，她的儿子我也很熟悉，就是我同桌何洛华，别看何洛华１７４身高２００斤的体重，这可不是遗传了李阿姨的缘故，李阿姨虽然长得不及妈妈那般清纯，但也是一个极其美艳的尤物。１米７０的身高，再加上胸前一对３６Ｅ的波涛，何洛华那小子平时上课没少跟我意淫李阿姨。
　　随后我又看见妈妈也从门里走出来，她只是和李阿姨寒暄了几句，便笑着送走了李阿姨，又进屋了。

　　正当我打算上前和他们打招呼时，令我惊讶的一幕发生了！李阿姨竟然挽住了那个男人的手，那男人的手也极其不安分，在阿姨身上来回游走。我看清楚了那个男人不是阿姨的丈夫！

　　直觉告诉我这个时候不要强作出头鸟。于是我躲在树后偷偷地观看。

　　当李阿姨和那个男人上车后，车子并未立马发动。只见李阿姨一个翻身，从副驾驶座上跨坐在了男人的身上，拆了头上的发髻，任由长发披散下来，然后俯身吻向那个男人。那男人也不甘示弱，一双咸猪手在阿姨身上揉捏，逐渐脱下了阿姨的连衣吊带群，露出里面的深紫色蕾丝花边内衣。

　　正当男人还要再动作时，李阿姨却抢先扯开了自己的胸衣，露出里面那对极其丰盈的硕乳。尽管事先就猜到李阿姨身材很好，但是知道与看见还是两个概念。李阿姨的乳房是十分雄伟的，宛若两个足球，浑圆饱满，紫红色的珍珠点缀在这片雪白的山峰上，令人看的口干舌燥。随后阿姨双手捧起了自己这Ｅ罩杯的硕乳，将紫玛瑙送到了那个男人的面前。那男人一张嘴便含住了左边的雪乳，右手不断揉捏另一边的巨乳，而左手也不曾停歇，伸向阿姨的身下，不多时我便看到李阿姨浑身一僵，随后又不住地颤抖，伏倒在了男人的胸膛里。

　　这一幕看得我满脸通红，身下的二弟更是早早扬起了龙头，亢奋的跳动着。我心中仿佛有一个声音在蛊惑我冲出去取代那个男人。但就在我要失去理智的时候，我轻咬舌尖，刺激的自己清醒了些，随后翻身坐在树下不住地深呼吸，许久，才将心头的燥热压了下去。

　　当我再次把头探出去时，只见李阿姨和那个男人已经将战场转移到车外了。两具裸体直接暴露在了空气中。李阿姨此刻双手扶着车门，扬起一只脚，而那个男人则抱着阿姨的美腿，腰身不停地耸动，整个人埋首在了阿姨胸前的丰盈之中，不断发出野兽般的低吼，而阿姨则是呻吟不断，起初还只是「嗯嗯嗯」的轻呻已逐渐变成了「啊哦哦」的乱叫。「啪啪啪」的肉体拍撞的声音让空气中弥漫着一股淫靡的气氛。

　　「哦——快——快——去了去了——」

　　「吼吼——夫人，爽吗？」

　　「嗯呢恩——爽——爽得我要飞起来了——啊，再快些——恩——啊」
　　「我的鸡巴比起何总如何？」男人坏笑道，说着又加快了自己抽插的速率。
　　「哦——美死了——哦——你个坏人——哦，好会弄，恩啊。讨厌，肯定是你厉害呀！你的又长又粗，还会捅——哦好深又到花心了——哦——」李阿姨此刻就像是发情的母狗，下身不断奉迎男人的动作，而那芊芊细指则不断搓弄自己的女阴。

　　仿佛是李阿姨的话给了男人莫大的鼓舞，他又疯狂地抽插着，干了差不多五十多下，那男人猛地一挺，咆哮道：「啊啊啊啊啊啊——要射啦！！」

　　「射进来吧——哦——好美——我也要去了——哦——去了去了——啊爽死我了——」只见李阿姨腰身一僵，那男人似乎是无法忍受什么似的，飞快地把自己的阳物拔了出来。然后，我看见李阿姨那粉嫩的屄口有一道激流射出，足足射了有一米远，持续了有半分多钟，水势才渐渐减弱。而李阿姨也是全身一软，大口喘息着，胸口不断起伏着，满脸潮红，星眸迷离。而后又跪在地上，把头埋在那男人胯间发出吮吸声。而那男人则是畅快无比，双手紧保住李阿姨的头部，下身不断地在阿姨的口中进出。让我震惊的是，李阿姨竟能将男人那１２ｃｍ的玩意儿齐根含入！

　　这一幕虽然我在Ａ片中也看过，但隔着屏幕远不及现场观看来得爽，真恨不得此刻在阿姨口中驰骋的是我，心中早已将那个男人诅咒了千百遍。

　　过了五分钟左右，那个男人又发出了吼声，随后使劲地操着阿姨的小嘴，最后腰身一挺，估计又交代了一炮，正当他打算将阳具抽出时，李阿姨却抱住了他的腿，含着男人的龟头不停吮吸着，随后又将其整根含住头部不停做着水平运动。
　　「啊，夫人，不可以啊，不行的，我今天已经被你要了五次了，再下去要出毛病的！」男人脸上的得意与满足突然消失了，反而多了一丝惶恐，只见他不断地想把自己的肉棒拔出，但李阿姨却死死地喊住他的肉茎，脸颊上的肉都极度地缩扁，那男人的阳物此时所承受的吸力也可想而知，不多时，那个男人又高潮了。这一次他飞快地拔出了自己的阴茎，只见原来１２ｃｍ长的阳具此刻已经萎缩成一条毛毛虫了，龟头处还有一些精液残留着，而那些精液则连着李阿姨的口腔，被拉长一条长长的细线，而李阿姨则仰着头，只见她咽喉一动，竟是将男人的精液丝毫不剩地咽了下去，末了还不停舔着自己手上残余的淫液。

　　「再来嘛——我还没爽够呢——」李阿姨扭动着腰肢，上身的一对雪兔不停摇晃，一绺秀发挂在额头，散发出无尽的诱惑。但那个男人此刻却已是诚惶诚恐，双手护住自己萎靡的二弟，向李阿姨诉说其中的厉害。李阿姨似乎有些失望，用卫生巾清理了自己身上的淫液，随后便穿上了衣物。而那个男人好像也挂不住脸面，弓着腰捡起了自己的衣服，随后飞快地地钻入了车内，驱车远去了。

　　而李阿姨在原地站了会儿，哀怨地叹息着，迈步便要离去了······
[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
