
字数：6502
　

　　第六章、张雨一边看毛片一边自慰，还是用我的大鸡巴帮你吧
　
　　由于明天要早起，所以周六晚上我们便早早的睡了，一夜相安无事。星期天　一大早，我和李璐就早早的起床，李璐在离家时附在张雨的耳朵上耳语了一番，　然后李璐便对我说：「在我不在的这几天，你要帮我照顾好我的好朋友，记住不　准欺负她，否则看我回来怎么收拾你。」说完李璐还坏坏的笑着，张雨却满脸绯　红着，最后我就将李璐送上回家的汽车，在上车的最后时刻，李璐和我拥抱着，　温存了几分钟之后才恋恋不舍的上了汽车。
　
　　看着汽车渐渐地远去，我便坐上了回家的公共汽车。大约半小时之后我回到　了家，正当我要开门时，却听到屋内传来嗯嗯啊啊的淫叫声，当时心想，这张雨　也够淫浪的，一个人在家看起毛片来了，看到兴起看你怎么解决，嘿嘿！我犹豫　着是否要进去之时，好像屋内有张雨的低沉的呻吟声，心中暗暗的坏想到，这张　雨肯定受不了，靠手指自慰呢，我何不悄悄的溜进去偷看，哼哼，说不定还能把　她也上了呢，脑中不停的闪现张雨那一对大乳房在我手中变换着各种形状，这样　意淫的时候，我的鸡巴不由自主的支起了高高的帐篷。
　
　　于是插入钥匙将门锁打开，轻轻一推们就开了，我靠，不会是张雨故意勾引　我吧，她尽然没将里面门栓插上，我便将门反锁上，然后蹑手蹑脚的躲到卧室的　门口，小心翼翼的将头探了出去，这不看不知道，一看吓一大跳，张雨果真在自　慰着。此时的张雨双腿呈八字大大的打开着，食指和中指并拢着在自己的阴道中　进出着，随着手指的抽动阴道里不时的涌出大量的淫液，顺着阴道留到了菊花处、　床单上，睡衣也掀到了胸部以上，一只手正握着自己的一个大奶子用力的揉搓着，　乳头早已傲然挺立在雪峰之上，张雨正迷离着双眼尽情地享受着手指带来的快感，　并没有发现有一双眼睛正色色的欣赏着这一幕。
　
　　看着这一张香艳的活春宫图，我困难的咽了咽口水，裤裆里的鸡巴早已坚硬　无比。为了能更近距离的欣赏这幅春宫图，于是我慢慢的移到床的另一侧，而此　时张雨的双眼仍微闭着，手指不停抽插着，身体不停的扭动着，随着身体的扭动，　大乳房在胸前也一颤一颤的，由于兴奋原本白嫩的皮肤已是泛着绯红，看着此情　此景，我再也按耐不住的对张雨说道：「宝贝，你这样太辛苦了，还是让我来帮　你吧！」听到我的声音，张雨慌忙的双水捂住自己的脸，也不顾手指上还沾满自　己的淫液，娇羞的说道：「你，你什么时候进来的，进来之前怎么也不敲门，你　个大流氓，大色狼。」我嘿嘿的笑道：「我进自己的家，你说还有要敲门道理吗，　说我是大流氓，流氓的人应该是你吧，自己在家一边看毛片一边自慰，是不是你　才是真正的大流氓。」说完我便先伸手去抚摸她那丰满高耸的乳房，「啊……啊　……」
　
　　张雨被我抚弄得口中轻轻吐出了呻吟声。「张雨，我会让你很舒服的。」我　轻轻的在她耳边说道，并轻舔着她那羞红的耳朵。
　
　　接下来我用嘴一口含住了张雨的一颗乳头，吸吮她那挺立的奶头，吸着，舔　着我能感觉口中的乳头已更加硬挺，此时的张雨已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微　闭。她坚挺饱胀的乳房不断起伏，呼吸也越来越急促，呵着咻咻热气的小嘴半张　半闭的，用着轻柔、含糊不清的娇声对我说︰「你……你……我们……不能这样　……唔……你……我……我们……不可以……如此……」
　
　　我笑着对张雨说道∶「让我用我的大鸡巴来帮你止痒吧，等一下你就会知道　什么叫」欲仙欲死「了！」在张雨还未反应过来之际，我已经用双唇吻她的粉脸、　香颈、耳垂，使她感到阵阵的酥痒，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，　陶醉的吮吸着张雨的丁香美舌，没过多久，她的舌头也跟着我的舌头游移，我同　时用手抚摸着她那光滑玲珑的胴体。我轻轻地拥着张雨，并且使用我的身体各个　部位，去接触磨擦着她胴体的各个敏感部位，由于刚刚自慰的关系，使得张雨本　来已极为敏感的体质，变得更加敏感，在我的挑逗下，张雨只能喘气吁吁的轻扭　着娇驱。
　
　　我用一只手轻轻的搂着张雨似白玉般的脖子，亲吻着她的香唇，一只手握住　了一只大奶子，尽情的揉弄着她的大乳房。张雨的乳房饱满又富有弹性，触感极　佳，接着我又用手指在乳头及乳晕上轻轻捏、打圈，在我纯熟的爱抚之下，张雨　说话开始断断续续，口中娇喘连连，娇躯轻颤，而且乳头也开始在我的手中慢慢　地硬挺起来。「别……别这样，李璐……要是……知道了……不好……你……你　不可以……如此，别……别这样……啊……啊……」张雨抗拒着道。
　
　　尽管张雨口中发出抗拒的言语，我却充耳不闻，只是不断地亲吻着那红润并　带有唇香的檀口，堵着她吐气芬芳的小嘴，不让她再说甚么，另一只手则轻轻抚　摸着她挺直光滑细腻的大腿。张雨娇喘不已，胴体微微的轻颤，欲用手来阻止我　对她的爱抚，岂料我却趁机拉起她的纤纤玉手，往我的胯下一放，张雨的手隔着　裤子一接触到我的鸡巴时，慌忙缩了一下，但其后却又情不自禁地伸手握着我的　大鸡巴。这时我的鸡巴早已充血、一柱擎天、热气腾腾，又大又硬挺冲天直上，　经她的玉手这么一触，让我有了一种说不出的快感。
　
　　「张雨，我的鸡巴大吧？和你老公的相比之下如何啊？」我进一步的挑逗着　怀里的淫荡少妇说。经我突如其来的追问，而且问得如此露骨，张雨羞得把头低　下，红唇紧闭没有说话。心中却想道这鸡巴真是又大又硬，老公的根本就不及其　半，若插入自己的小屄之中，一定会受不了，李璐比划给我看时，起先我还不相　信呢，但此想法却也不敢说出口。我见了她的神情，也猜到了一二，知道她也有　跃跃欲试的冲动，他就加紧对她的攻势，再次用嘴唇含住她的硬挺的乳头，一边　用手抚摸、揉搓着坚挺饱满的大乳房，而张雨也再度发出吟叫声，但她的纤纤玉　手不由自主的拉开我裤子的拉链，伸进内裤握着我的鸡巴不放，且不由自主的上　下抚弄着，在她的玉手逗弄之下，鸡巴愈加硬挺。
　
　　我的手抚着张雨柔滑、细腻又修长的大腿，慢慢地往她胯间的阴户探去，淫　液已经渗湿了屁股下一大片床单，我笑着逗弄她说∶「还没摸到下面，你的小骚　逼就已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但身体却是诚实的，是不是很　久没有大鸡巴帮你止痒了，你的小骚逼好像是叫我赶快爱抚它啊！」张雨听了这　些话，羞耻感更增，抗辩道∶「人家……才没有……哪里……像你……说的那样　……还不是……因为……因为你……啊啊……啊啊！」
　
　　我见言语挑逗的目的已达到，便将我的中指慢慢的插进了入张雨柔软湿滑的　阴唇，她的阴唇像是迎合着我手指的到来，微微的张了开来，就像鲍鱼的嘴一张　一合的，真是美极了。这突如其来的举动给了张雨更大的刺激，张雨淫叫道∶　「啊……啊……不要……弄那里……弄那里……人家……会……受不了的……会　兴奋的……嗯……啊……嗯……啊……啊……」张雨的阴道已经流出大量的淫水，　沾满我的手指。
　
　　我故意将沾满淫液的手指伸到张雨的眼前，然后对她说∶「张雨你看，你的　骚逼都已经湿成这样了！」只见她脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的　性欲，使骚逼的淫水不断的流出。此时我更加紧的挑逗她，一手抠挖她的阴道，　另一手轻抚着她的大乳房乳房，舌头也舔弄着张雨另一边的乳头，三路齐下的攻　势，使张雨被我弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道∶「啊　……不要……喔……你这样……弄着……人家的那里……喔……抚摸……我……　啊……不行……我……我……快受不了……啊……啊！」
　
　　淫荡妩媚的张雨，她的敏感地带被我爱抚、揉弄着，顿时感到全身阵阵酥麻，　阴道被抠挖的感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汩汩而出，把那片屁股、大　腿根部弄到湿得一塌糊涂了。
　
　　我轻轻舔舐着张雨白玉粉嫩般的脖子，将她的睡衣脱下，而她也很配合的将　双手举起并轻抬上身，睡衣就轻而易举的褪去，大乳房随着束缚的退去也跳跃着，　我疯狂的舔她的乳晕，如获至宝地般的吸吮着她粉红色的大乳头，再往下舔她平　平坦坦的小腹、肚脐。然后再舔弄她黑色浓密的阴毛，美腿、脚掌、纤齐洁白的　脚趾，每根脚趾我都含在嘴里吸吮轻嚼。「嗯……哦……痒……哎……痒死了…　…嗯……」
　
　　此时娇艳无比的张雨春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美　的叫床声实在太美、太诱人了，功力不足者早就射精啦。我轻轻拉开张雨遮羞的　一双晶莹剔透的纤纤玉手，在房间里柔和的阳光照耀下，赤裸裸的胴体凹凸有致，　曲线美得像维纳斯般撩人玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、性感微翘的香唇、丰盈　雪白细腻的冰肌玉肤、坚挺而饱满坚挺的乳房、红晕鲜嫩的小奶头，白嫩、浑圆　光滑微翘的雪臀，美腿浑圆挺直光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑已被淫水沾　湿的阴毛，一切的一切都充满了无限的生机。
　
　　张雨那惹火撩人如羊脂般腻嫩的胴体令我看得欲火亢奋，无法抗拒，难以自　拔。我再次伏下身亲吻她那肿胀的乳房、肚脐、骚逼。张雨的阴毛浓密、乌黑、　细长，将那迷人令人遐想的性感阴户整个围得满满的。若隐若现的粉红色肉缝沾　满着香喷喷乳白色的淫水，两片粉红色的阴唇一张一合的动着，就像她俏脸上性　感的樱唇般，同样充满诱惑和销魂蚀骨。
　
　　只见我那硬挺的大鸡巴，塞进了张雨的樱桃小口，此时她的口中只发出唔唔　的声音，并参杂着滋滋的吸吮声，我向她问道∶「我的大鸡巴滋味如何啊？」　
　　张雨淫荡的答道∶「唔……哥哥的……大鸡巴……真好吃……张雨……好喜　欢！」我感觉张雨口交的技巧很生涩，猜想她应是第一次，便指导了她一些如何　舔吮的方法，张雨在我的教导之下，渐入佳境，经她那柔软舌头和纤嫩玉手的抚　弄下，我全身开始有了舒爽的感觉，鸡巴也更加的粗壮坚硬了！
　
　　此时我又变换了姿势，我抱着张雨的腰，往后一躺，变成了女上后背位，并　将张雨的上半身往后一掰，让她的双手撑在床上，我即后又用一手抚弄她的乳头，　另一手去刺激她的阴蒂，至于底下的活塞运动则仰仗他过人的腰力来进行。我把　大鸡巴继续不停的上下抽送起来，深深地插入再深深地拔起，带动着褶肉不停的　的翻滚着。
　
　　张雨浑圆的雪臀上下逢迎的配合着我的动作，淫水如决堤般不断的从子宫深　处流出，而且一直不停的流到床单上。直爽得张雨大叫∶「啊啊……好舒服……　好舒服……喔……骚逼……骚逼一边……被大鸡巴……干着……小阴蒂……也一　边……被摸……啊……嗯……好舒服……好爽啊！受不了……我又……受不了了　……我要去了……又要高潮了……啊……啊去了……」
　
　　张雨一边狂喊，一边从小骚逼中又喷出了淫精，瞬间湿透了我的鸡巴和双腿！　我没给她喘息的机会，幸好之前有学习了固守精关之法，否则此时早就一泻千里　了！这时我突然掰开张雨的玉臀，用舌头轻舔她从未被人开发的另一敏感处-　小　菊花，张雨被我的动作吓了一跳，随即娇吟道∶「啊……那里……那里……不行　啊……怎么……怎么……突然……舔人家的那边……啊……啊……不行……好痒　……好痒啊……啊……可是……可是好舒服……好舒服啊……」
　
　　其实今天我并不打算调教张雨的肛门，只是想让她先稍稍习惯一下，日后张　雨果然在自己的调教之下，爱上了肛交，到现在自己自慰时，都喜欢用二根按摩　棒来插自己前后二个穴呢！
　
　　这时张雨在我的激烈爱抚下，已经意乱情迷，她自己挺动着下体迎合着我中　指在她阴核肉芽上的揉搓，阴道内流出一股一股温热的淫液，将我的手沾得水淋　淋的，她浓黑的阴毛已经被骚逼内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。　
　　「张雨，要不要我干你啊……要不要我干你的骚逼啊……」
　
　　「啊……我要……我要……求求你……快用……你的……大鸡巴……干死我　……」
　
　　我心想张雨这时已经完全服从我了，可以开始对她进行更进一步调教了！我　一边坐起身来，一边要张雨站起来，将她的脚打开，让自己的头埋在她的两腿之　间，用舌头来舔弄她的骚逼，张雨听了我的要求后，羞耻的神情浮在脸上，她之　前从未做过这么淫荡的动作，但在半推半就的情形下，她也照做了。但她还做娇　羞状的说：「不要……不要……舔那里……那里……脏……让我……去……洗一　下……」
　
　　张雨说完我便放开了她，她倒了些温水将自己的阴部洗了洗，就急不可耐的　翻身上床。与此同时的我也急不可耐的爬到了张雨的身上，扶着自己的鸡巴对准　张雨那早已湿漉漉的阴道口狠狠的刺了进去，我也沉浸在征服美女的快感中，我　开始慢慢的抽送，让兴奋不已的鸡巴感觉一下被不同美女阴道紧紧包围的感觉，　也顺便挑逗一下美艳的张雨。不知过了没多久，我感觉到张雨的阴道里流出了许　多的淫水。我停止了抽送的动作，把鸡巴抽了出来，用龟头顶在阴蒂上不停的转　磨，没过多久张雨马上发出苦闷的叫声，并摇动着雪臀。你……怎么……停止…　…快……继续……快东呀……我要……「」你……占了……人家的便宜……还在　……还在……说风凉话……快点……再插进……我的……骚逼啦！「张雨红着脸　啐道。我嘿嘿淫笑几声，突然用力将鸡巴再次狠狠地插入张雨那湿润的骚逼中，　张雨一声娇呼，又开始摆动着腰臀。我展开一阵急攻，双手将她的玉臀大大的张　开，低头看着自己粗壮的鸡巴在张雨的小骚逼里进进出出，湿漉漉的鸡巴忙碌如　打桩的柱子，张雨红嫩的阴唇肉膜不停的被带进带出，鸡巴上还沾满着乳白色的　淫水，实在又销魂又过瘾。
　
　　「啊……不要……不要看……看得……人家……羞死了……唔……我……好　舒服……天……哦……哦……好深……撞死人了……哇……到底了……哎……好　快活……啊……啊」张雨浪叫声连绵不绝，她做梦也没想到自己会是这个样子，　可是在我疯狂的抽插顶送的进攻下，从她湿滑的骚逼里传来阵阵的酥麻感，在我　高超的作爱攻势下，张雨根本就无力抗拒，只能够忘形地淫呼浪啼，显露出那隐　藏在自已内心深处的淫乱本性。
　
　　张雨的雪臀拚命上上下下起伏摆动，湿润的樱唇微张，小口娇荡叫出：「啊　……」一股阴淫再次从她的小穴中狂喷而出，眼看着她又到达高潮的巅峰了。泄　了身的张雨胴体轻抖起来，双腿激烈的抖动着，要是没有我从后面扶住她，她又　因站不住而坐了下去。我没有抽出阳具，仍插在她的小穴中，一边亲吻她微喘着　气的红唇、抚摸她诱人的乳房，并缓缓地抽动那根炽热的鸡巴。
　
　　「张雨，让我俩换个姿势，你坐在我上面。」
　
　　我柔声要求道。
　
　　我说完便躺了下来，张雨也转身面对着自己坐了下来，两人的生殖器又是紧　紧吻合交缠着。这个姿势果然让我的阳具插得更深，张雨不禁轻叫起来：「哦…　…唔……好爽……喔……插到底了……顶到……顶到……花心了！
　
　　说罢，张雨耸摆着纤腰和雪臀一下一上的套弄了起来，张雨的腰特别有劲，　让她摆起腰来，插在她小骚逼中的鸡巴，真是爽到极点！只听到很有节奏的「滋　……滋……」的两个性器交媾时似抽水的声音。
　
　　妩媚如丝的张雨款摆柳腰、玉乳乱颤。她不但已是胴体蒙上层薄薄的香汗，　更频频发出销魂的娇啼浪叫声︰「唔……啊……喔……哎……好舒服……嗯……　太爽了……啊……喔……啊……真的……好爽呀……」张雨不停上下扭动着凹凸　有致的胴体，带动她一双饱满坚挺的大乳房上下跌宕起伏着，顿时迷得我神魂颠　倒，忍不住伸出双手握住动情的张雨的饱满乳房，尽情地揉搓抚捏，她原本已经　弹性奇佳的乳房更显得坚挺不坠，而且粉红色的奶头被揉捏得硬胀如豆，这番举　动更增加了张雨的快感，此时只见张雨愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉壁，将龟　头频频含夹磨旋一番。
　
　　张雨疯狂地上下快速套弄身子，樱唇张合之间，淫声浪语由口中宣泄而出，　满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬，３６Ｄ的一双大乳房也随之花枝乱　颤，她快乐而忘形的淫叫声和鸡巴抽出插入她阴道的「噗滋……噗滋……噗滋…　…」的淫水交响声，使人欲火沸腾而陶醉其中。我也感觉到龟头被舐、被吸、被　挟、被吮啜舒服得全身颤抖，当然不敢怠慢，用力往上挺迎合张雨的狂乱套弄，　当她向下套时我将鸡巴狠狠的往上顶，这怎么可能不叫淫荡动人的张雨死去活来，　淫水四溅呢？
　
　　我俩的一上一下真是配合得天衣无缝，舒爽无比，龟头寸寸深入张雨子宫深　处，直顶花芯，更一下下套入子宫颈里。这样足足套弄了百来下，张雨已娇声婉　啭淫声浪啼不休︰「唉……我……我要丢了……啊……哎……不行了……我不行　了……我要泄……要泄了……啊……啊……喔……」转眼间张雨就高潮了，她的　胴体疯狂颤抖后伏在我身上，全身软绵绵的娇喘连连。
　
　　我明显的感觉到张雨的那滚烫的阴精狂泻而出，于是我狠命的抽插了几百下　之后，精关大开，一股股滚烫而浓密的精液射入张雨的子宫深处，但我的鸡巴依　然没有退出，直到我们相拥而眠不知何时疲软退出。
　
　　　　　　　　　　　　　　　【待续】

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
