
字数：3645
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第二章我和堂姐的开始

　　那天之后我每天都乘着下午这个空档到淓姐家去和茹做爱。

　　通常淓姐都会在下午到牌搭子的家戳麻将，一戳就是半天。虽然欣在家可是欣和茹的关系非常要好都会视而不见，然而我和茹的事情茹都告诉欣，欣也愿意替我们隐瞒。这几天到淓姐家我都会调况欣说「要不要来看看姐夫和你姐姐是怎么做的？」欣羞红着脸回答道「我才不要！」

　　看到欣害羞我和茹都会一起笑话她。在那天之后茹的口技是越来越成熟，我们也玩起了角色扮演。我都会让茹穿上校服扮演学生然后被老师强奸，或者让茹穿上淓姐的衣服让我想象在和淓姐做爱。我也会让她穿上欣的内衣裤和我做爱，当然欣完全不知情。

　　这一天，淓姐突然早回家好在欣及时通知我两才没发生什么大事。我装作若无其事地走到厨房倒水，突然淓姐开口了「这个星期六早上过来我家一趟。」心里想不会吧？难道他发现了我和茹的关系？难道是欣去告密？种种疑问在我的脑海里，但是我也只能故作镇定的回答淓姐「哦~　好的」

　　星期六我起的一大早赶快洗刷然后就冲到淓姐家，我叫了声「淓姐~　我来了。」
淓姐看到我来了便帮我开门，开门的一瞬间我整个人都傻了眼。白色的背心透露出淓姐玲珑有致的身材，黑色的短裙短的都要看到里面的小裤裤了，还有黑色的内衣吊带差一点口水就要流下来了。淓姐看到我的眼神就说「看什么？还不快进来」进门后我独自坐在沙发上，原来茹和欣跟朋友去逛街了。坐在发上我不断的回想刚才的画面，想着想着我的下体就顶起了一个小帐篷。好彩当天穿的裤比较紧不太看得出来。

　　淓姐也没对我说什么就自顾自的忙起打扫来了，此时我的心里非常忐忑不知道淓姐到底要对我说什么。可是淓姐打扫的时候一度弯下腰露出他的小裤裤黑色的带有蕾丝边，我的妈呀我的鼻血差点喷出来。这是赤裸裸的引诱犯罪阿！打扫完后淓姐就坐到我的隔壁休息，他的白色背心都湿透了内衣的痕迹完完全全的显露出来。他的身材也毫无保留的呈现在我眼前虽然穿着背心可是跟没有穿衣没什么两样。

　　这时淓姐也察觉到我看他的眼神，他马上站起来拿了他的内衣裤去冲凉。这么好的机会怎么能放过呢？我勇敢的拿起电话走向厕所作为通风用的窗准备偷拍淓姐。我的手不停的颤抖我拍到了这一次淓姐没有发现，他那浓密却整齐的阴毛还有坚挺的两对乳。我决定一只手拿着电话继续偷拍另一只手则释放出我疼的厉害的肉棒。一边看着淓姐冲凉一边想象与淓姐做爱打着飞机，这绝对是人生一绝阿！就在这时我发现淓姐洗好了要穿衣服，我赶紧坐回沙发上平复我的情绪不让淓姐发现。

　　淓姐冲好出来穿着一件浅褐色的背心和一件牛仔短裙，头发湿漉漉的可是异常迷人。这时我就以人有三急的借口混到浴室把玩淓姐刚脱下来的内衣裤，上面充满着淓姐的香汗。是不是人美呢汗也是香的？可惜不能玩太久不然会被怀疑，我一踏出厕所淓姐就让我坐到沙发上。他从背后拿出那件我和茹玩角色扮演时我让茹穿上的那件衣服和裙子，这时我知道这次我完蛋了。

　　淓姐开口了「我知道你和茹发生了关系，你放心不是欣告诉我的，其实那天我就站在房门外面我全听到了」这时的我只有支支吾吾「我……我……」淓姐接着说「还有刚刚你还在偷拍我对吗？」此刻的我完全无语，我还以为神不知鬼不觉。淓姐这时就坐到我的旁边，我只有羞愧的把头地下。突然淓姐开口对我说「其实我不反对你们有性行为只是你们做爱的时间太过频繁了，我也不介意你偷拍我像我这么老的女人有人要拍我应该偷笑了吧？」

　　我立刻转犹为喜，说着「淓姐其实你一点也不老还很好看」淓姐笑了一下说道「开玩笑的吧？你是为了和茹能继续才那样说的吧？」我一脸严肃的说「真的~　你真的很漂亮」淓姐就说「如果你的堂姐夫也那么认为就好了」从对话中我得知原来堂姐夫早有外遇。我安慰着堂姐说「可能是误会呢？」淓姐说「不可能！他已经青口承认了而且他其实没有加班他只是每天到那个女人家到深夜才回来」我还没来得及说话淓姐补了一句「其实每次知道你们做爱都会让我心痒痒的，想找一个男人来发泄」

　　说道这里堂姐示意我别说话，他走到放着茹穿过的那件衣服那儿。在我面前把衣服脱了换上茹穿过的那一件。哇！好美阿~　原来淓姐里面是真空的什么也没穿可是他刚才拿的内衣裤呢？不重要现在不是想这个问题的时候。淓姐用爱怜开口道「祎你愿意帮我解解欲望吗？求求你了」一边说话的同时一边把牛仔裙脱掉，没想到淓姐这么大胆居然连内裤也没有穿，他换上了茹穿过的那个裙子。我答应到「可以可是我有个条件~　」淓姐问到「什么条件」我立刻接着说「我要干欣」淓姐犹豫了一下还是答应了。淓姐慢慢的走过来，脸越来越靠近我的脸最后她把她的嘴唇印在我的嘴唇上。她用她的舌头带动着我，人妻果然不一样跟我和茹接吻时也没那么舒服。

　　最后我说「淓姐坐到我的腿上来」芳姐说「别再叫我淓姐，叫我淓就好了」然后淓就乖乖的坐到我的腿上呈现出观音坐莲的姿势。淓慢慢的引导我把她的衣服褪去，也教我如何搓揉她的奶和捏他的奶头会更舒服。我照着他的指示，果然淓马上进入了兴奋状态几乎忘了她是谁。接着我把淓放躺在沙发上一只手搓揉他的奶另一只手则把他的群撩起来进攻他的穴穴，当然嘴巴也不忘舔他的奶头。淓爽的直呻吟「阿……我的好老公……好舒服……用力舔……阿……我要受不了了……」听到这声音我好开心，我叫快了手指在小穴里抽插的速度。淓的小穴突然紧闭嘴里不断发出「阿……阿……阿……」的声音，接着身体不停的抽动淓高潮了。

　　然后淓让后坐在沙发上把衣服裤子全脱了，她一口含着我的肉棒。「啊……」这感觉……这温度……太棒啦！而且淓毕竟是人妻肯定比较有经验，技术自然不用说肯定比茹好。可是被茹口交和被淓口交完全是两种享受不能混为一谈。突然淓的电话响了~　「铃……铃……铃……」「喂~　」原来是茹打来的说她们看完电影要回家了，我给了淓一个眼神淓好像知道我要说什么了她就说「我现在在忙着你们先逛一下待会儿再去载你们」盖电话后我们两看着彼此暗暗的笑。

　　淓继续为我口交他说「你的肉棒虽然不算很长可是非常粗，你的堂姐夫有你一半觉好了」听了我心里乐滋滋的。突然我灵机一动，我拨了通电话给茹一边跟她对话一边享受淓的口交。我到淓的眼神里露出了害怕的面容，我知道我的计划成功了。一边听着电话一边让人帮我口交这是我最梦寐以求的事。

　　过了一阵我看淓也开始不怕了我就随便找了个借口盖了电话。淓看到我改了电话更加卖力的帮我吹，「深喉咙」真是有其母必有其女两母女都用这一招来征服我。没多久我忍不住了，我告诉淓「我要射了，我要射在你的嘴里」淓给了我一个眼神示意我没问题。精关一松全部射在了淓的嘴巴里，淓细心的把残留在肉棒里的精液也全部洗出来吐了下去。没想到两母女都喜欢吃我的精子。

　　淓表示他想要女上男下，我就躺在沙发上淓跨过我的身体抓着我的肉棒对准小穴坐下去。嘴巴不断传来「阿……好大……阿……好舒服……再进来点……阿……顶到了……顶到了……」我的两只手也没闲着不停的搓揉淓的奶和乳头。我也迎合着淓不断的向上顶每一次都顶到他的花心，淓的脸表露出非常痛苦可是又过瘾的表情。没多久淓就高潮了，我知道这样淓是不足够泄欲。于是我提议来一次背入式，我把淓放到沙发旁的饭桌让她背对着我。我对准她的阴穴用力插进去，「阿……」的一声从淓的嘴里穿出来。

　　「坏老公，那么用力插人家」淓说道。我看机不可失继续用力的插她，一直到她完全无力的上半身趴在饭桌上，下半身却在死撑着让我操她。嘴里不断发出「好老公……在继续……阿……阿……在进来一点……额……好舒服……」看着淓淫荡的脸我当时的心情完全不知道要怎么形容出来快活，爽，舒服不知道还能怎么形容。突然淓高潮了，淫水顺着脚流了满地。

　　但是我还没有射，淓含情脉脉的看着我说「你真厉害，我们再来吧！」我奸笑道说「这是一定要的不然你和你的女儿怎么会臣服在我胯下呢？」接下来我用我最喜欢的老汉拖车来干淓，淓也很乐意的配合。这次淓教导着我用九浅一深的方式干她，没想到这样的方式淓的呻吟声更大。好在隔壁两家人都不在所以没有关系，淓放荡不急的叫着「阿……阿……好舒服……在快一点……我的好老公……操爆奴家……求求你了……」这就是半年没行房的人妻吗？好淫荡哦~　我继续用力的干淓，淓的小穴内不短收缩把我的肉棒紧紧夹着没一下都要用我吃奶的力来操她。淓说她要高潮了，我也要射了。

　　淓用脚紧夹着我的腰手用力的抓着我的手一股热热的淫水浇在龟头上。我用力一顶把精子全部射在子宫里面，只见淓的身体不停抽动。我和淓相拥和舔干净彼此身上的汗水和爱液后就穿上衣服了。事后我们抱着彼此享受着彼此身体的余温，淓问我「你有和茹试过肛交吗？」我说没有淓接着说「你再来我们来玩肛交，可是这是们的秘密不能告诉茹」我欢喜的笑道「没问题，这是一定的。还有别忘了我们的协议」

　　之后淓让我带着一些「补」药回家，还提醒我这一个星期不要再发生性行为这样会带给我一个惊喜。我点点头答应然后就带着愉快的心情回家，淓也带着满足的心情去载茹和欣了。我还不忘了跟她到别说「刚刚你喊了我老公就是说以后你是我老婆了哦~　」淓羞红着脸回答说「老公别忘了奴家哦~　要再来让奴家爽哦~　」此时的堂姐看起来像个小女孩，我想我此生都离不开他们一家人了。本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
