这篇原创本来有放他越南岳母的照片（有打马赛克）但因为我不会贴图所以无法放上来，对不起大家！

　　我今年30岁，结婚那年差不多27岁，住在彰化，长久以来大概是因为比较宅所以都不太交的到女友，但不是长的丑就是了，只是因为懒；大概是因为酱又是家中独子，所以家里父母对我终身大事都很担心，老是安排相亲啥的，不过每次都没结果；不是人家有意思我不喜欢，就是我有意思人家不喜欢，久了我也腻了，这样让父母更担心了到最后竟然要我去娶越南新娘orz好呗，有那么严重吗，一定要我结啥婚啊，不过为了让父母安心，结婚就结婚吧，反正我也不吃亏，还省的要花钱去吃茶呢－呼呼呼呼不过想不到结婚后我会发生那么多事，考虑了许久才想说写出来跟大家分享，因为我毕竟不是网路上那些专业写手，也只是把自己的经历写出来而已，可能不会像小说一样那么精采，请大家看过就好。

　　首先我要叙说的是我和我越南岳母的事

　　我老婆娘家住同塔省接近安江省，就在寮国旁边（有兴趣自查地图），我的岳母其实长的不漂亮，但也算清秀，身材倒是满高的，差不多170，身材不是很好，胸不大，腰也有点粗，一整个很平常的中年妇女样子。

　　当时年纪大概41岁，由于在市场卖菜皮肤也是小麦色略显粗糙，不过也还不像很老的欧巴桑就是，第一次见到她是在越南跟我老婆的结婚典礼，她跟我岳父一起出席，看到我岳父我只觉得囧而已啊，又瘦又小还是个老烟枪，我不禁想到岳母现在可是如狼似虎的年纪啊，岳父大人您罩得住吗？

　　其实刚看到我岳母时我对她没啥想法的，毕竟是岳母嘛，但是整个婚礼上我看她的一举一动却发现有种成熟女人的韵味，让人忍不住想一直注意她，可是想到老婆在旁边又感到有点对不起她，毕竟今天是她跟我的结婚典礼，我却一直在注意她老妈真是罪过罪过~嘛~巨蟹座的人据说或多或少都有点恋母，我想这大概就是我比起年纪较小或同年的女生来说，更喜欢年纪大的原因吧，因此我脑中某个想法无法遏止的冒了出来----如果能跟岳母……可惜的是由于必须在驻越南台北办事处办理文件跟处理面谈事宜，我跟我老婆是住在胡志明市的饭店，距离她娘家要坐5个小时的车啊，因此自从婚礼后我再也没见过我岳母了，南越的天气是没有秋冬的（顶多有个雨季），每天都是大太阳，有天出外办完文件跟老婆在房间休息，老婆接了个电话后说岳母带了些东西要拿来给她，等等就到了--（因为刚结婚不久-老婆还不太会说中文，那时候每天都花好多时间在猜彼此说的是啥意思…）--过大概5分钟又来了通电话，还以为是岳母到了，结果是办文件的代书通知我老婆说要再办另一份文件，但是我岳母也差不多快到了，就在伤脑筋的时候我脑中灵光一闪 [-请参考阿宝跟遮阿（笑）的新人类一闪-] 我跟我老婆说，我不懂越南话因此不能我自己去办文件，而且外面又好热我受不了，所以你去办吧，我在房间等妈妈，老婆也知道这是唯一的办法了也很快就答应并且出门去了，呼呼呼跟我计划的一样…岳母大人，欢迎光临啊 ~~我老婆出门后我马上到浴室冲了个澡，并且在浴室内等我岳母到来，没多久房门被敲响，我心想--来了！稍微平复一下兴奋的心情，下身只围了条小毛巾装作没事的样子去开门，由于我在浴室内一直忍不住的脑内妄想，导致我的阳具处于抬头挺胸的状态，那条小毛巾高高的撑起一座帐棚，几乎掩不住我的好兄弟了---开门后果然是岳母大人驾到，因为我们都不懂对方的语言，所以我只好强作镇定笑笑的请他进来，我始终都在注意她的神色，当她看到我如此的模样时，脸上很明显的闪过一丝尴尬，不过嘛…呵呵呵在让他进门时我故意挨她较近，让她的手擦过我那坚挺的阳具，虽然是隔着毛巾但我仍感到一股快感，那是名为乱伦的快感啊~在他进门后我让她坐在床上休息，就这样撑着高高的帐棚走动并很 [好心]

　　的倒了杯水给她，她坐在床上之后高度差不多到我腰部，我走向她面前递水给她时我的阳具就直挺挺的在她面前不到15公分的距离（还是隔着毛巾），她赶忙低头装没看到，但我发现她的眼睛不自觉的偷瞄了2次，刚才说过，小毛巾几乎掩不住我撑高的阳具，因此她低头眼睛往上瞄的动作，我很确定她肯定看到了我的睾丸跟阳具的下半部，想到这里我整个人更加的兴奋，阳具也更加的硬挺，还带着阵阵的跃动，一跳一跳的，岳母看了头埋的更低，连那偏小麦色的皮肤上都明显看的出红晕，我想应该要把握时间了，否则老婆不知啥时就会回来了~~我用手比了自己再比了浴室，表示自己要继续洗澡，岳母忽然显现出一丝慌乱我当然知道为什么，跟老婆聊天时知道岳母有个习惯，坐车之前跟之后必定要上厕所，她刚坐了5小时的车说没有忍尿打死我都不信，而越南车站的厕所是要付费的~（黑），较节俭的岳母肯定不会去使用又脏又要钱的车站厕所所以我料定他会到我们房间才上，只是他想不到她的女儿竟然不在，女婿还摆出这个阵杖迎接她---我假装看不懂她的手语，笑了笑就自顾自的转身进浴室继续冲凉，当然没锁门啦过大概10分钟我就听到浴室门被打开了，呼呼呼~果然忍不住了是吗我背对她用眼角余光透过玻璃 （浴室是乾湿2用，冲澡的地方有玻璃门可以关） 看到岳母小心翼翼的拉下内裤坐在马桶上，深怕弄出声响会被我发现，却不知道她的一举一动我都在观察并且掌握，就在她尿的差不多的时候我马上把玻璃门拉开并转身面对她，把坚挺硕大的阳具赤裸裸的摆在她眼前，我咦一声装作意外的样子看着她，但却完全没有要遮掩的意思，她看着这突发的状况似乎也傻住了，眼睛一动也不动的看着我的裸体，过了10几秒她似乎回神了，马上站起来拉上内裤要出去，我赶忙拉住她的手向后抓，让她的手稳稳的贴着我的阳具，我感觉到她的身体一震，脸上透露着一丝愤怒，尴尬，意外，但更多的是不知所措的表情，（不知为啥我就是看的出来，这是种感觉）我用力的抱住她与她接吻，她的眼睛瞪大大的，完全没想到我会作这种事同时我的右手从她的胸部到后背再到臀部，迅速却又轻柔的抚摸她，她一开始用强力的反抗来表达抗议。，但我一个男人怎么可能在力气上输她，我抱的更紧，吻的更用力，没多久她似乎是无法呼吸了，身体一松我马上抓紧机会把舌头伸近她的口中追逐着她的舌头并交换彼此的口水，我感到她身体紧绷了起来，眼中却呈现一股迷离的神色，我知道她这种乡下女人肯定没经历过这种刺激的事，我岳父那种老实人在床上大概也是随便几下就完事，至于深吻啥的，看我岳母这种生涩的表现就知道也没经验了我继续抱着岳母进行深吻，没多久我感到岳母放在我阳具上的手开始轻轻慢慢的抚摸并抽动，我开始动手脱下岳母身上的衣物，让她也一样成了裸体状态，看着她的身体带着生过小孩与岁月的痕迹，我不但不觉得丑反而更兴奋，以前看某些论坛上的文章都把岳母啦-妈妈啦-舅妈啦之类的描写的个个像模特儿美魔女似的，看着总是觉得这明显就是虎烂，我眼前这中年妇女才是真实的哩！

　　我的右手开始爱抚她的胸部，又捏又揉，那个渐渐勃起的黑色乳头更是我照顾的重点，没多久我就离开她那不知不觉开始跟我交缠的舌头慢慢的亲吻她的耳垂-脖子-锁骨-乳头，我用舌头慢慢挑逗她的乳头，又转又吸，右手往下移到她略显松弛的肚子，穿过茂密的阴毛终于抚上她那除丈夫之外没被别的男人（应该吧？）接触过的禁地，我用2根手指轻抚她的阴蒂，她瞬间似乎站不住似的软倒，我赶忙抱住她并且将她抱到床上，她应该也知道接下来会发生啥事了，完全不反抗，只是脸色潮红，双眼迷离的看着我，我继续爱抚她的阴部并将2根手指伸入阴道中进行抽插嘴巴也不闲着不停的吻她的全身，接着我将早已等候多时的阳具放到她嘴边，她一时不知道是啥意思，我比了比她的嘴巴，她这才明白，给我一个白眼之后开始慢慢将我的阳具吞入，为我进行口交，老实说，被她的牙齿弄得很痛，由此可见她完全是新手，但奸淫人妻又是自己岳母的快感让我完全不在意牙齿摩擦的痛反而更令人兴奋，我感觉差不多了将她双腿分开，把沾满口水的阳具从岳母的口中抽出，接着对准岳母的阴道用力插入，她身体马上弓起并变的僵硬，我忍不住嘶了一声，--实在是爽，我终于干到自己的岳母了，这种乱伦的快感像春药一样的刺激着我们两人，岳母40岁女人的阴道竟然不松不垮，我想应该不常使用，我只觉得阳具进入了充满温暖又潮湿的嫩穴！！

　　我不断迅速用力的抽插，她也忍不住的娇喘连连，双手紧抓床单还从嘴角留下一丝口水，我把头伸向前舔舐她流出的口水并进行深吻，下身更加猛烈的冲撞，岳母流出的淫水早已让身下的毛巾湿了一大片（还好我事先垫了，不然老婆回来就惨了…）岳母忘情的用力抱着我的头，想要吻的更激烈，双脚也夹住我的腰不让我抽出，我一一的配合着她的索求，我猜岳母大概这辈子第一次被干的这么爽，于是我更加努力让她冲上顶峰，看看时间从老婆出门也快1小时了，我怕会有意外于是完全爆发，岳母叫的更大声了（还好隔壁没住人）。

　　没多久我开始有想射的感觉了，我将双手伸入她背后用力抱紧她，继续进行暴风雨般的突刺抽插，终于我忍不住大吼一声将精液射入岳母的阴道，岳母双脚紧紧夹住我的腰想让我射入子宫，我怎么能辜负岳母大人的期望呢，我也将阳具插的更深入，射精的时间持续了10几秒，我的确能感觉到我射出了大量精液，但是将阳具拔出后流出的精液明显不到射出的量，我就知道应该有绝大部分都存在岳母的子宫里了。

　　我挺着沾满淫水跟精液却还保持坚挺的阳具示意岳母帮我清乾净，岳母二话不说（说了我也听不懂）马上将它吞入口中继续做着不熟练的口交，事后我跟岳母在床上互相拥抱爱抚，似乎岳母才是我的新婚妻子，其实我对老少配是完全不排斥反而还很有兴趣的，所以如果我的妻子真的是岳母的话我也很愿意，我们腻在一起进入浴室冲洗。

　　岳母就像小 女孩一样跟我玩水，我看到她眼中带着犹豫与爱恋的眼神，忍不住抱紧了她，并用力的吻她，岳母也深情激烈的回应着我，不过我们都知道再不快点老婆真的要回来了，三两下冲洗乾净之后就回到外面互相抱着看电视，途中当然是继续接吻爱抚。

　　等老婆敲门之后互相整理了一下才当成没事去开门。

　　结婚到现在3年多了，这段回忆现在想起来还是让我很兴奋文笔不好但我已尽量描述了原本以为我跟岳母只会有这段露水姻缘，想不到回台湾后1年岳母也来台湾了那是另一段故事-----如果大家有兴趣的话我再告诉大家

　　字节数：8207

　　【完】

　　 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
