
字数：24615
　

　　　　　　　　　　　　　　　序
　
　　２００８年的９月，虽说已进入初秋，但Ｓ城的天气丝毫没有一丝丝凉爽的　感觉，我心里烦躁不安，不仅是因为天气，更多的是因为我的女朋友回老家了，　由于她父亲生病需要回去照料几个月，这一去差不多已经一个月的时间，她这一　走，带给我的不仅是心理上的寂寞，更多的是生理上的煎熬。对于二十岁左右的　男青年，正是生理需求的旺盛期，而我又比别人更强烈些，没有女人的日子苦呀，　没有爱爱的日子更苦，像我这样一天不做爱，兄弟不低头的日子更是苦上加苦。　
　　我在心里想，再如此下去，非把我憋成阳痿不可，总不能每天靠打飞机度日　吧，再说了，听说那玩意也伤身体，找小姐吧，可又不放心，万一惹上个病啥的，　那不是划不来嘛，更主要的是我也是有那个贼心也没那个贼胆，从来没去过那种　场所，心里还是有所忌惮的。思前想后，最终觉得还是从身边熟识的人身上下手　比较合适，这样既安全有实惠。但另一个难题又接踵而至，那么选谁呢，女同事　嘛，虽说有几个对我稍微有点意思，但都知道我已经有女朋友了后都退却了，而　且我们还都在一起吃过饭，平时我女朋友就很在意和女同事之间的关系，结果全　被她收买了，即时她们敢，万一这要是被我女友知道，肯定要小命不保，这样苦　思冥想了两天也没个合适人选。
　
　　两天后的晚上，我实在想不出个子丑寅卯来，爽性不想了，这时突然手机响　了，拿起来一看是女友的电话，赶紧按了接听键，我先是问问未来老丈人情况好　点吗之类的，然后她问我，有没有去勾搭哪个女人呀，我当时心里想，如果想到　了早去勾搭了，你最好能给我引荐一个，但哪敢说出口，马上回到，在我心里除　了你其他女人根本引不起我的注意，在长约半小时的一阵哄骗之后，她给我下达　了一项重要任务，就是登陆她的ＱＱ看有没有人找她（注：我和女友之间互相知　道对方的ＱＱ密码，而那时的农村家庭还没有网络），然后明天向她汇报，最后　在卿卿我我中挂了电话。
　
　　在挂完电话后，想来也是无聊，于是就打开电脑，把她的ＱＱ登录上，这时　一个头像在闪个不停，点开一看，原来是一个叫李璐的问她还在Ｓ城的Ｑ镇吗，　哪天到你那玩（注：后来我们搬到另外的一个镇子）。这个人我先于我女友认识，　那时我只身一人在Ｓ城工作，租的房子就在李璐的房子隔壁，而且和我又是老乡，　慢慢的也就熟识了，她那时刚刚做完月子。在后来的了解中，得知她老公在工厂　上班，需要三班倒，所以就她一个人照看孩子，周末没事的时候就帮忙帮她看下　孩子，好让她抽空可以为自己烧点饭。我女友来了后，两个人又都不上班，加上　她俩年龄相同，所以走动的就更加频繁了。
　
　　于是我计上心来，是否可以拿她下手呢，在以前的接触中，能感觉她有时看　我的眼神有点妩媚，记得有年夏天她和老公吵架，她跑到了我家，吃晚饭时，她　的光脚不知是故意还是无意的碰了我几下，在我女友给她铺小床的时候，她笑着　说：「别铺了，我们三挤在你家那一张大床得了。」我女友边铺床边笑道：「你　就不怕我男友晚上把你吃了。」她回道：「我才不怕呢，只要你男友有那个贼胆，　刚好我今天没男人用，还怪想的慌。」后来女友还给我说过，她和她老公及家人　的关系并不怎么好，曾经和别的男人睡过一晚上，这样看来，或许真的能把她搞　到手来满足生理上的需求，但转念一想，她可是我女友的朋友呀，如果被她知道　了，那可是吃不了兜着走，心里纠结了很久，最后狠下心来，不试一下怎会知道，　舍不得孩子套不的狼，再说如果她和我发生了关系，也不敢告诉我女友，毕竟她　们是好姐妹。
　
　　　　　　　　　　　第一章、我上了女友的朋友
　
　　在做出决定之后，我立马登录了自己的ＱＱ，然后申请加李璐为好友，大约　一刻钟以后，我看到她同意了，然后就以陌生人的身份开始和她聊天，我问她：　「你就是Ｓ城人吗？」她回道：「不是，老家是Ａ省的，你呢？」我说：「那么　巧，我也是Ａ省的。」她又回说：「她是Ｌ县的。」我马上回过去说：「看来我　们真是有缘呀，我们是同一个县的。」就这样有一搭没一搭的聊着，很快两个小　时就过去了，已经是晚上十点多钟了，我给她说道：「不早了，早点休息，别成　熊猫眼了，不然就不好看了。」她说：「好的，你也早点休息，晚安！」我回道：　「晚安，做个好梦！」最后我们各自下线。
　
　　就这样聊了四五天后的一个晚上，我对她说道：「美女，我们视频好吗，我　想看看你。」她说：「为什么呀，我在网吧上的网，我长得可是恐龙，别把你吓　着，Ｏ（∩_　∩）Ｏ~　」我说：「你看我们是一个县的，说不定我们认识呢。」　边打字边发出了视频请求，她回道：：「那会那么巧。」然后接受了视频请求，　在我们看到对方的时候，我装出一副惊讶的表情说：「怎么回事，那么巧，我就　随便找了一个同省的加了好友，竟然是你，看来我们真是有缘。」她问道：「李　珊珊呢（我女友的名字），她不在吗？」我说：「她爸生病回去了，估计还有两　个月时间才能回来，那你老公呢。」她回道：「我说怎么不见李珊珊上ＱＱ呢，　哎，别提了，我们正闹离婚呢，我现在一个人搬出来住了。」
　
　　我装出关心道：「你也别太难过了，想开点，要不这样，明天刚好周末，我　去找你玩，我们出去散散心。」她回道：「好啊，刚好最近心情不太好，来了你　可要请我吃大餐，我这人心情不好时大吃一餐后就会好起来，呵呵！」我说：　「没问题，别说一顿了，就是十顿八顿也没问题。」然后我们互留电话和地址后　就各自下线，下线后心中一阵窃喜，看来已经成功了第一步，洗澡的时候鸡巴自　然的硬了起来，于是我便对小弟弟说道，别着急，马上就有妹妹来安慰你了。　
　　星期六一到，我破天荒的起了个大早，精心打扮一番，然后乘车如约的来到　了李璐住的地方。下车后我打她手机告诉她我已经到了，她说：「你在那等我，　我去接你。」大约一刻钟以后，我看到她远远的冲我招手，于是我立马走了过去，　到她近前的时候，看到她还睡眼惺忪的样子，身上着一套宽松的睡衣。于是我说　道：「看来我来早啦，没打搅你的美梦吧？」她说：「哪有，昨天睡得稍晚了点，　所以起的迟了，没让你久等吧。」我打趣道：「等美女那是多么一件荣幸的事，　再说美女就应该睡个美人觉。」她笑道：「呦呦呦，以前也没见你这么油腔滑调，　是不是女朋友不在没少忽悠一些女孩子吧。」我们就这样边说边走，没多久就来　到了她的住处。
　
　　进门一看是个一室一厅的房子，里面设备一应俱全，于是我对李璐说道：　「生活过的挺奢华的吗，这房子一个月的租金要两千块以上吧。」她回道：「我　一个无业游民，哪里租得起这么贵的房子，我是借宿在一个朋友这里，她男朋友　到外地出差一段时间，她刚好觉得一个人无聊就收留了我，哪天她男朋友回来我　就得卷铺盖走人。」我说：「你朋友呢，她不在？」然后她又对我说：「她上班　去了，对了，我先去洗漱一下，冰箱里有吃的和喝的，你自己拿，我就不招呼你　了。」我回道：「你忙你的，不用管我。」
　
　　没多久，李璐洗漱完从浴室出来对我说：「这鬼天气，都入秋了还那么热，　走到卧室去，里面有空调和电视，我们便看电视边聊。」于是我就跟着李璐进了　卧室，她把空调和电视打开，在我刚想坐到卧室的沙发上时，发现有一堆女人的　衣物，其中还夹杂着几件内衣。李璐忙走过来说：「不好意思，有点乱，我收拾　一下。」在她弯腰收拾的时候，由于她的睡衣比较宽松又没穿胸罩，我从她的睡　衣领口处瞟见了一片雪白，她的乳房不大，就好像两个小土丘一样，而那两个稍　微发紫的乳头却很大，傲然的挺立在上面，犹如两颗熟透了的紫葡萄煞是诱人，　看得我的鸡巴立马起了反应，瞬间裤裆支起了帐篷，无意间发现她看到了我的变　化，只是装作不知继续在收拾着。
　
　　后来我们就边看电视边聊天，大约１１点左右，实在电视看到无趣，我提议：　「要不我们出去转一张，顺便找个饭店吃午饭。」她说：「好啊，刚好肚子饿了，　早饭都没吃，就为了好好的敲你一顿，你先等下，我去换身衣服。」我说：「要　不我出去回避一下。」她回道：「没事，你先看电视，我顺便去洗一下，这身上　黏黏的怪不舒服的。」说完她便进了浴室，而我在那一个一个频道换着，焦急的　等待着，等了好久还没出来，心想这啥意思呀，女人洗个澡也这么麻烦，不会让　我也进去洗鸳鸯浴吧，抑或是在里面自慰呢，心里虽然这样意淫着，但毕竟是第　一次。半小时后她才从浴室出来，已然换上一件紧身深Ｖ的Ｔ恤，随着梳理头发　的动作，小腹下那片雪白的肌肤不时的在我面前闪现；下身是仅能包腚的热裤，　两天修长而光洁的玉腿，宛如两节洁白的莲藕，我操，这不是他妈的明显的勾引　我犯罪吗，真想扑上去把她就地正法，虽然这样想着，但还是克制住自己的欲望，　毕竟这不是自己的地盘。
　
　　随后我们来到他住的附近，她给我推荐了已经饭店，饭菜的口味很不错，而　且价格也不贵。吃完午饭以后我们又去逛了一会，大约下午四点左右，我该回去　了，她于是就把我送到车站，在等车的时候，我对她说：「你明天有事吗，如果　没事到我那去玩，我住的地方是个古镇，有不少好玩的和不错的小吃。」李璐说：　「好啊，反正我朋友明天上班，我一个人在家也无聊。」在约定好明天的事情以　后以后，我便乘车回去了。第二天她如约的来了，我先是带她去古镇玩了一遍，　然后我们一起吃了午饭，最后她到我住的地方，我们聊了一会天她便便回去了。　
　　接下来在我上班的日子里，晚上我们也会时常网上聊聊天，但也仅限于此，　既没有见过面也没打过电话，周五的下午，她突然打电话给我，我赶忙按了接听　键玩笑道：「怎么了，是不是想我了？」电话那端传来咯咯咯的笑声，她回道：　「是啊，你都不想我，连个电话都不知道打给人家，没良心的。」接着她又说道：　「想麻烦你一个事，你肯不肯帮忙？」我在心中淫荡的暗想，最好是让我帮你下　面止止痒。嘴上却说：「为美女办事，是我的荣幸，在所不辞，说吧，什么事，　只要不是让我做违法的事情就行。」她说道：「我现在无家可归了，连个栖身的　地方都没，能不能到你那借住几天，找到房子我就搬走。」我靠，当时心想，这　不是明显的勾引我吗（注：由于我的女友比较节俭，不愿意租那种公房，合租吧，　她又不愿意，一来不方便，二来她和陌生人也处不来，所以租的是那种单间的农　民房，里面也就能十个平方左右，外面隔了一个小房间烧饭，连洗澡的地方都没），　心中大喜，看来，我的小兄弟幸福的日子指日可待。我回道：「只要你不嫌弃我　那房子简陋、条件艰苦，我没什么意见，你啥时候搬过来都可以。」她说：「我　想今晚就搬到你那，因为我朋友的男朋友今晚就回来了。」我说：「要不要我下　班去帮你搬东西。」她回道：「不用了，我就几件换洗的衣服，一个小包就装得　下，你几点下班，到时你在公交车站那里等我就行了。」我回道：「我五点半下　班，到家差不多６点钟。」随后随便又聊了几句就挂断了电话，接下来是煎熬的　等待着下班。
　
　　下班后，我以百米冲刺的速度冲出办公室，窜上了开往我家的公交车，五点　五十分，我来到了她上次下车的公交车站，一辆辆从她原来住的地方的公交车驶　来，我翘首企盼着，可是都没有她下车的身影，掏出手机一看，都已经六点十分　了，她还没有来，我心中暗想，她不会耍我的吧，于是给她发了个短信问她到哪　了，一会她回道，快了，还有一站就到。
　
　　没几分钟，车子停靠在站台，我看到她身着一袭长裙，手提一个小包，我立　刻疾步上前，将包从她的手里接了过来，来到我的住处，我将包放在了床上对她　说：「你可以把衣服放到衣柜里，这个是珊珊平时放衣服的。」于是她把衣服一　件件的从包里拿出来放进柜子，在整理内衣的时候，我发现她竟然有件蕾丝内衣，　中间还是镂空的那种，心想，肯定是个小骚货，我女友可从来不愿买那种内衣。　在她整理好衣服后，我提议道：「现在我们出去吃饭吧，今晚就不在家做饭了。」　于是我们来到一家饭馆，点了几个菜，我问她要不要来点啤酒，天怪热的，她点　了点头，然后又要了几瓶啤酒，于是我们边喝酒吃菜边聊天，时间很快的到了晚　上九点，然后结账回家。
　
　　回到家之后，我们边看电视边聊天，天还是那么的闷热，由于没有空调，只　一个小风扇悠悠地转着，没多久我们身上都一身汗，我说：「我先给你烧点水洗　澡，院子里有一个公共的洗澡间，不过有时要排很久，你也可以在这屋子里洗。」　她说：「那我还是在屋里洗吧。」烧好水之后，告诉她洗澡盆在什么地方之后我　对她说：「你先洗洗吧，我到外面抽支烟。」说完便走了出去。
　
　　大约三十分钟之后，心想她也应该洗好了，于是就慢慢的走回家，到了家门　口看到门是看着的，便说道：「你好了吧，我可要进去了。」她说：「好了，你　进来吧。」我走进了卧室，她身着一套连体的睡衣，正在拧干湿漉漉的头发，看　着她那曼妙的身姿，再加上刚洗完澡，我的鸡巴马上有了反应，裤裆立马支起了　帐篷，为了掩饰尴尬，对她说：「电视柜下面有吹风机，我帮你拿。」由于一张　大床基本占据了一个房间，只要一个狭小的走道，在我从她身后挤过去的时候，　我的大鸡巴正好抵在了李璐的屁股上，我相信她也一定感觉到了我那鸡巴的坚硬，　只是我们谁也没有说破而已。
　
　　由于已经快晚上十点了，公共洗澡间已经不会有人，我说道：「那我也去外　面洗澡了，你如果困了就先睡吧。」李璐回道：「我不困，我先玩一会电脑。」　在我拿洗澡盆的时候，我看见她换下来的衣服还在澡盆里，竟然内裤放在最上面，　内裤的中间部位有一块淡淡的黄色，还有几根卷曲的阴毛留在上面。于是对她说：　「你把衣服放到洗衣盆里。」她说：「我不知道哪一个是，你帮我放进去吧。」　狂晕，这种事也让人代劳。
　
　　很快的我也洗完澡回到卧室，家里由于空间狭小，没有专门的电脑桌，一般　都是在床上玩电脑，而她正聚精会神的和别人聊着ＱＱ（那时微信还没兴起），　她在打字弓着腰，透过连体睡衣我一眼瞅见她那一双椒乳，随着他和我说话身体　不停起伏着，可以明显的看到两颗乳头，说实在的，那两个乳房真不敢恭维，还　不及男人经常锻炼的胸肌，心想着还是女人嘛，我女友刚认识的时候也很小，但　经过我的开房，现在也是一只手握不过来了，不过两颗挺立的乳头证明她还是个　女人，是不是她男人没怎么揉搓呀，看来要我给他开发一下了，毕竟经我手发育　起来的不计期数。
　
　　李璐一边玩着电脑，一边和我聊天，我也是一边回答着，一边偷瞟这她那一　双椒乳，时间很快的来到了夜晚十一点多，李璐也逐渐有了困意，于是我们都上　床睡觉，我们分头而睡，各自缩在自己的毯子内，这种时刻我又怎能入手，心里　毛毛的，不时的幻想着和她发生关系的各种可能，而她也很难于入睡，时不时的　翻身，并且用脚偶尔轻触我，这种时候如果在不明白那完全就是个傻瓜了，于是　我悄悄地挪到了她那头，试探性的将手搭在了她的肚子上，：而她没有没做任何　反抗，假装入睡，于是我就大着胆子，将她香唇吮入自己的口中，同时伸出舌头　去探寻李璐的香舌，李璐呢喃着道：「别，我们不可以这样，不然我怎么有脸见　你的女朋友。」我不顾一切都舔舐着李璐的脖子，并时不时的轻咬着她的耳垂，　此时的她已经完全的动情了，把身体翻转过来，主动的送上香唇，我立刻接上，　将她的香舌吮入口中，狠命的吸吮着，各自的津液在互相的搅动着，我的手也不　忘攀上了她的双乳，不停的揉捏着。
　
　　在拥吻了十来分钟之后，我们都气喘吁吁，我慌忙把李璐压在身下，嘴巴含　住了一颗早已挺立的乳头，外面的风在吹，人在动，而屋内两居娇躯已经完全的　融合了在一起，我的一颗手指轻轻的掀开了李璐那最后一块遮羞布，深深地嵌入　她的阴道之中，不停的抽插着，这样二三十分钟之后，手指找准了她的阴蒂，不　停的揉搓着。只听李璐嘴里发出一阵阵呻吟声，喔……，好爽……快点进来……　我已经受不了了……啊……啊……你弄的我好爽……啊……快飞了。听着李璐淫　荡的叫声，我知道她已经是完全的动情了，手上于是加大了力度和频率，我明显　的感觉到李璐的淫穴不断的往外冒着淫水，已经完全的打湿了我的手指，阴道内　壁也一张一合的，紧紧的夹着我的手指，而她的双手也紧紧的握住我的大鸡巴，　慢慢的向她的阴道口牵引。
　
　　于是我翻身上马，李璐握着我鸡巴的手直接引导了她那早已泛滥成灾的阴道，　对准阴道口，屁股不停的往上凑，我看时间已经成熟，屁股一用力，鸡巴就全根　没入，李璐随之而来的啊的一声：「太深了，我从没感受过如此长、如此粗，有　如此坚硬的鸡巴……喔……好深……嗯……轻点……啊……到底了……啊……好　老公……快轻点……都到子宫里了……啊……要死了……啊……太长太粗了……　喔」。听着她那淫荡的叫声，我更加来劲了，于是狠狠的抽插着，大约几百来下，　我也觉得累了，最后我把她翻身坐在我的身上，于是他不停的摇晃着屁股，舒爽　死了，一只手不停的揉搓着李璐的椒乳，一只手伸进她的阴部，找准了阴蒂，不　停的揉捏抠挖着，没多久，我只觉得她的阴道在不停的收缩，紧紧的箍着我的鸡　巴，我知道她快要到了，于是加快了屁股挺动的速度，大约两百来下，只听她啊　的一声：「到了，……喔……喔……太爽了……啊」。与此同时我感觉到一股股　阴茎汩汩流淌着，浸湿了我的全是，整个床单。
　
　　在高潮后的余韵褪去之后，李璐轻抚着我的胸膛说：「听你的女朋友说你的　鸡巴特别大、特别粗，能给人上天的感觉，我当时还不相信，今天是真正领教了，　那感觉是我有生以来都难以忘怀的」。
　
　　听到如此的赞叹，我立刻又有了反应，李璐握住我的鸡巴说：「你咋那么厉　害呀，这么快就又硬了起来」。我于是用食指和中指夹住了她的一颗乳头说：　「谁让你这么诱惑人呢，于是手上一用力。」李璐啊的一声，于是有一场淫乱开　始了，那一夜我们足足的做了４此，而她每次都飞上了天。
　
　　　　　　　　　　第二章、俨然成了这屋子的女主人
　
　　星期六早上九点钟，一缕阳光通过窗帘射了进来，我揉了揉惺忪的睡眼，看　着李璐赤身裸体的蜷曲着身子拥在我的怀中，安详的睡着，看着她那俊俏的脸庞，　凹凸玲珑的身材，一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，我的鸡巴马上有了　反应，手不由自主的探到李璐的阴户，手指轻轻地分开了两片粉嫩的阴唇，然找　到了阴蒂，用手指轻按着，嘴巴也含住了一颗乳头，用牙齿轻轻的咬噬着，另一　只手迫不及待地握住李璐的另外一只奶子，用手使劲地揉着、搓着、捏着，下面　的手也拼命的扣着、挖着、插着，我的大鸡巴更加的坚硬如铁。
　
　　这李璐这时也被我弄醒了，用手推着我说：「别弄了，昨天晚上都快被你弄　散架了。」此情此景，我怎肯放过，我握着她乳房的手从阵地撤离，边那着李璐　的手放到我的鸡巴上，边笑着说道：「我答应你，你说它会答应你吗？」李璐在　触到我那筋骨狼牙棒后惊讶道：「怎么那么硬，昨晚上做了四次，还这么硬，你　真厉害。」我说「你不知道男人都有晨勃的习惯，打晨炮的习惯，难不成你老公　从来没有过？」她握着我鸡巴的小手用力的握了握说道：「我那病鬼老公，晚上　只弄一次，早晨也没见我硬过。」于此同时我下面的手加重了抠挖的力度，李璐　的情欲被我完全的调动起来，她眼神迷离着，嘴里轻哼着，一阵一阵低沉喘息声　从她口中传过来，没多久之后，李璐开始伸出香舌舔我的嘴唇，并且深深的吸住　我的嘴，发出啧啧的声音。
　
　　我感觉自己的嘴唇也沾满了李璐香甜的口水，然后我的嘴唇被有着浓浓幽香　的舌头顶开，李璐的香舌继续往我的口中伸进去，而我也情不自禁的伸出舌头与　她纠缠在一起，搅动着，我陶醉着，紧紧搂着李璐的脖子。李璐美丽的双眼正凝　视着我，下面还自动张开双腿，我快速地拨弄柔嫩的嫩屄，李璐的上身软弱无力　地倒在我胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声，一对椒乳压在我的手臂和胸膛上蠕动　着，令我心痒难耐。
　
　　李璐环住我的腰，靠在我的肩上娇喘着，我的左手五指深深陷入她的臀肉，　右手指则紧紧抵住她的小屄，直插得她张嘴咬在我的肩上闷叫，她雪白肉体的皮　肤真是白，尤其那两个娇小的乳房让我看的血脉喷张。由于现在已经是九点多钟，　李璐的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。我紧　紧地将李璐抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房，大手伸到她的酥　胸，摸到她那一对弹性十足的乳房，李璐美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，　大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，　简直没有一丝多余的肉，我的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背　上滑到丰满的臀部，感受到她的大腿的光滑。
　
　　李璐那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，娇小的酥胸上坚挺的乳头红艳，下面露　出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在我眼前，她浑身颤动，放软了手脚，　一种温热柔软的感觉充满了我的手掌。我爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖　的乳房，然后我把香艳的乳房再次含进嘴里，用舌尖添吃上面的香甜，情欲高涨　的李璐真是又香又艳，仿佛世界上没有什么东西比得上她身上的乳房好吃。　
　　李璐两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光，我和她相拥着坐了起来，　我用手抚摩着李璐柔软的脚踝，看着两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修　长的腿完全裸露了。李璐一丝不挂地显露出红润白嫩的肉体，她隆起的的大阴唇，　黑色的阴毛绝大部分都在外面，下阴有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还　有许多一丛丛的阴毛，她伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的乳房雪白地挺在她傲人　身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清晰可见，看上去只　是很小的一圈，而乳头如两颗大樱桃，点缀在那迷人双峰之上。
　
　　我伸出手臂从后面环抱住李璐，当我再探上起伏的峰峦，李璐的呼吸顿时紧　了起来，胸前的凸起不仅有着绝佳的形状和弹性，而且极其敏感，在我的揉搓之　下，它以令人惊讶的速度变化着，我不由自主的再次捻了捻突起的小豆豆，像是　按下了情欲的开关，李璐情不自禁的低声呻吟起来，腻到骨髓的喉音断断续续飘　进我的耳朵，和着轻轻摆动的身躯发出的美妇幽香，我的手在李璐缎子一般光滑　的后背和臀部放肆的来回游走，她两片温热湿润的唇贴在我的唇上。
　
　　我双手又握住李璐的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖，渐渐地我感到它在次　硬了起来，只见她嘴唇一咬，舔了舔嘴唇上的香艳口红，李璐双手支在我头的两　侧，把两个红樱桃送到我的嘴边，嘴里还发浪的叫，羞涩的倒入我的怀里。　
　　我搂着李璐的那只手绕过她的背后直接玩弄她的乳房，李璐的身子顿时僵硬　起来，唇也离开了我的唇，我的嘴趁势从她的玉颈滑下去，含住了她挺立着向我　示威的乳头。
　
　　李璐便紧紧把我搂住，湿润绵软的香舌挤到我嘴里忘情地吻着，她前胸贴住　我的背，手掌上下迅速抚摸我胸膛说着：「好舒服……好女婿……快点来吧……」　听着李璐温柔的声音，看着她美丽的样子，晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳　房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，李璐成熟的肉体正散发出欲火，我　的手就在上面游走，渐渐的往下移动，她张开双腿好让我的手能充分爱抚她的骚　屄，并不时发出呻吟。
　
　　李璐的屁股整个露了出来，洁白而柔软，露出诱人的美腿的根部，并用双手　将她的大腿扶正将那妖艳的淫屄朝向我，她那美丽的小阴户正呈现在我眼前，我　张大眼睛看着她的嫩屄，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来，我正想用手指拨开两　片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的李璐极力暴露着下半身，双腿慢　慢的张开，裸露出秘处。
　
　　我把李璐绵软柔香的肉体拥入怀中，我毫无顾忌，毫无拘束地用自己的口、　舌、牙、唇，去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬李璐的乳房、乳头，我吻着李璐　光滑的额头、细细的眉毛、诱人的眼睛、柔嫩的耳根、吻、舔她柔嫩的脂粉脖颈、　轻咬她的鼻子、舔她香艳的嘴唇，我的舌与她嫩滑的香舌搅在一起。「
　
　　李璐喘息着有点迫不及待的呻吟着：「啊……」我把她的那条的美腿架起到　我的肩上，我闻到有一股女人的味道传入自己的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，　然后俯下身体，凑到她的下阴部，我的嘴离她的生殖器不到一公分。我喉头咕动，　咽吞一下口水，将头伸向李璐的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出，李璐的阴部　很小巧，宽度不是很宽，只有我的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多　弯弯曲曲的阴毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些　湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味，我的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉　芽，李璐无意中腰部向上一挺。「啊……」李璐喉际流一声娇喘，因为我抓住的　是敏感的花蕾，我的手指一直抚摸着阴唇，李璐的呼吸越来越急促，她如小孩般　娇啼着，面若桃花，妖艳如春，我又将手指伸到李璐的秘洞，小心的弄着。　
　　我双臂紧紧抱着李璐，继续亲吻着，我们两人舌头搅在一起互相舔着，李璐　不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着我的肩膀，而我的双手也禁　不住去玩着李璐的乳房，在我弄她那对红色的乳头时，我兴奋得用双手抓向她的　双乳没命地挤揉搓动，李璐用她那对杏眼看了我一眼，我的双手又顺着她美妙的　身子游移，并揉捏着她美丽的双臀、阴部。「哼……哼……喔喔……」李璐静闭　上双眼轻声呼喊，柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色，她的身体大力扭　动了一下，我的手指一离开，李璐雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为嫩屄　深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走。
　
　　李璐腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红，两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓　缓泄出，我手指拔了一下她的阴道口，李璐粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体　不停扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住我的头，那条美腿紧紧地勾住我的　颈。我又将手指搔了下李璐的阴道口，然后将阴唇向外翻出，露着阴道内壁，粉　红色的，很嫩很嫩的，李璐不禁地挺起腰身，双腿乱动，娇喘连连，整个人好象　晕眩了，陷入半昏迷状态，李璐努力想坐起，她用力扳着我的头，向上挺起，终　于挺了起来，我看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和　微微张开的粉红的阴道口。
　
　　李璐一阵乱颤，如小女人般嗔道：「呀……啊……啊……我受不了……」她　坐在床上，双手颤栗着按在我头上，我一头钻入李璐的双腿间，下面发出「啾啾」　声，我吸食李璐的香艳小屄。我两手抱住李璐的臀部舔屄，我先用嘴舌从下到上　舔李璐整个阴部，让她全身舒畅，然后垫起李璐的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当　李璐的阴蒂象我的鸡巴一样挺涨起来，我用牙轻轻地咬着，李璐浑身颤抖不自觉　地抬高臀部，淫水泊泊地流出。
　
　　我用双手撑开李璐的双腿，低下身，裸露的性器被我用舌头舔过，我将舌尖　覆上，用双手食指撑开的阴道内，李璐连抗议也没有，只是不停的喘息着。　
　　由于昨晚做过之后她用水清洗过，我舔着从李璐阴道分泌出来的爱液，有些　香涩，这是充满爱液的淫艳的味道，我圆起口唇，吸着她的爱液，我晓得如此她　很酥痒，但她仍只喘息，我的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至　阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴　轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。
　
　　我发现李璐的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去，李璐一阵花　枝乱颤，花心如被雨淋般抖动着，我再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用　掌心在嫩屄上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的，感觉到她的嫩屄发涨，两片大阴唇　发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。
　
　　我用双手在两片大阴唇上抚弄，然后插入屄里，用手由下往上地挑动着，不　时磨擦她的阴核，李璐美艳的小屄又被我疯狂亲吻，我用嘴疯狂地吸着她的淫艳　嫩屄，蜜屄内淫水大量流出，真香，我疯狂地吸吮。
　
　　李璐竖起膝头双腿紧紧夹着我的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，　她达到高潮了，屁股也开始猛烈上下戳动。李璐的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫　道：「啊……唔……啊……唔……」她把嫩屄仰起了一点，把香艳的阴唇塞到我　的嘴里，我吸吮着送到嘴边的美味，我用嘴疯狂地奸淫和吸着她淫艳阴唇，我的　舌头伸入她香艳的淫屄里，上下左右地舔弄，淫水沾满舌头，我用力地肏弄，她　狂野地浪叫。
　
　　过了一会儿之后，我躺下身子，李璐来个一百八十度的爬在我身上，她的嫩　屄压在我的脸部，我也抓住她的头轻轻压下去，李璐顺势握住我坚硬如铁棍的鸡　巴，她微微张开了小嘴，慢慢地将我的大龟头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上　下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作，又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到　我的嘴边。
　
　　李璐先是用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的鸡巴，再是用舌头舔了一下　我的肉冠，然后慢慢地将我的大鸡巴含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她　的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龟头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高　速度地上下吹吸，让我更兴奋，一会又吐出鸡巴，肉根周围用她性感的双唇轻啜　着，再含入我的鸡巴吸吐着。
　
　　李璐的口技好得很，这是我在我女友那从来没有过的体验，我兴奋地轻抓她　的肥臀，将她的下阴压向我的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在我嘴　边感觉怪怪的，我的鸡巴一寸寸地深入李璐美妙的小嘴，直到她的唇触及我的根　部。感觉着李璐将自己的大鸡巴整根含入，我觉得鸡巴胀得又更大了，如此口交　来回数十次让我差点射出，而李璐在我鸡巴抽动时，总会及时吐出用力掐住我的　鸡巴，阻止我射出。
　
　　李璐吞吐着我的鸡巴，继而舔我的大小肉蛋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，　在我的屁眼戳弄着，我兴奋之余舌头往李璐的淫屄没命地挤动着，李璐顿时又哼　哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住我的嘴。我的双手顺着李璐美妙的　身子游移，并揉捏着她美丽的双臀，我再次分开李璐的大阴唇，用舌头去舔她的　阴核，逗得她下体一动动的，香艳的淫水不断溢出流到我的嘴里。
　
　　我的鸡巴被李璐吸弄着越来越大，李璐的头更激烈地一进一出，听着她性感　迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音，我双手狠狠地抓紧李璐的屁股，使她的阴道　套住我的舌头。我用力把脸整个贴死李璐香淫的嫩屄，李璐的嫩屄迷死了我，我　用食指轻轻玩弄着她的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑　进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，李璐的淫水竟然多到从我的指尖　滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，我怎能错过。
　
　　我先用舌尖在李璐的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她　阴唇一口，「喔」李璐叫了出来，我继续舔着她的美屄，李璐的大腿越夹越紧，　淫水不断地从阴道中流出，很奇特的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。　此时的李璐，牙齿紧咬着下唇，不断发出：「嗯……嗯……啊……啊……」的呻　吟，李璐忽然伸手在的鸡巴来回抚摸着，我把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮　着那美屄，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。
　
　　渐渐的李璐有些忍不住了，吐出了我的鸡巴，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，　缓缓的摇动着丰盈的玉臀，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃：「快　点……好老公……快来，别折磨我了……我要……要你的大鸡巴……插进我的骚　屄」。我用舌头在她的阴道里快速的进出着，就好像鸡巴抽插一样，同时用手指　不停地揉捏着她的阴蒂，李璐果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄她的嫩屄，由　呻吟声判断李璐大概已丢了二次。
　
　　「啊……好老公……好爽……」我双手托着李璐的细腰死命地捅着她，李璐　兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。
　
　　我努力的用舌头插了一会儿，也觉得舌头累了，从她的阴道中撤了出来。此　时李璐伸手扶着我的屁股，「好……好老公……我……我们……换个姿式……」　随后从我身上爬了起来，四肢趴在床上让我从后面进入她的秘处。
　
　　李璐的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，我用手指轻拨着阴　唇，龟头一挺，转动着进了她的可爱阴道了，李璐让我上上下下，前前后后，左　左右右，一快三慢地插她，果然很妙，她的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，　淫水顺着我的鸡巴，她的两条粉腿不断流下。
　
　　李璐被我捧起屁股用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着，「嗯……啊　……」的浪叫声就像贴在我耳边一样，而且我还嗅到李璐身上的香水味，我抱紧　了李璐的臀部加速干她。李璐丰腴的两片白臀被我十根手指深陷入了掐住，她放　浪地任由我狂肏着，肆虐着她的嫩屄，正在抽送的鸡巴上沾满她体内的淫水，被　塞满的红嫩的嫩屄还不断被进出中的鸡巴带出新鲜的淫水，流落在床上。
　
　　接着，我把李璐平放在床上，李璐仰卧着，我用双腿夹紧她紧并的双腿时，　我的鸡巴头刚好插在她的阴道口，紧紧地贴住阴蒂，我每摇动一下鸡巴，李璐都　有一股强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最舒爽的、最酣畅的，我每　摇动一次，李璐都大喊大叫。我一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入，又　一次全插进去了，我感觉是更紧、更深，简直是无底洞，我用力抽插着，李璐呻　吟着，每隔三，四分钟就有一次高潮……竟然有了四、五次。
　
　　李璐呻吟地说：「亲爱的……干死我吧……好舒服……啊……从来……没有　……这么……舒服过……」说着就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上……　我趴在李璐的背上，李璐的粉臀软软的，极有弹性，随着我用力抽插，我的腹部　与她的臀部撞击着，发出啪啪的响声，我的一只手探到李璐的胸前，揉搓着她的　乳房，揉捏着她的乳头，一只手绕到她的前面，按着阴蒂、揉呀揉，就像揉面团　一样。
　
　　过了一会儿，李璐又骑在我上面，把她的嫩屄套上我的鸡巴，便和我疯狂接　吻起来，李璐正面向着我，她的嫩屄可以看得清清楚楚，只见阴毛拥簇的耻部，　有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住我的大鸡巴，李璐忙着把臀部抬起放落，当她抬　起的时候，我的鸡巴便被她的嫩屄吐出，连她阴道里的鲜嫩的壁肉也被带出来。　而当她把臀部放下的时候，她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大鸡巴也被吞没在她　的阴道里。
　
　　这样持续了一会儿，我又翻身压到李璐身上，双手捉住她的乳房，李璐立即　把我的鸡巴导入她的阴道口，我用力一挺粗硬的大鸡巴便轻易地插进她湿润的小　嫩屄了。我感觉到龟头给温软的阴道壁肉所包围，李璐的小嫩屄有节奏地抽搐，　阵阵的快感不断地传来，随着我屁股挺动，粗硬的大鸡巴在她的肉缝中狂抽猛插，　李璐慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着我媚笑着。
　
　　我挺动着臀部让粗硬的大鸡巴在李璐的嫩屄里深入浅出。横冲直撞，李璐也　配合着我的动作把耻部一挺一挺地向我迎凑，阴道也分泌出许多淫水，使得俩人　的器官交合时发出了「卜滋卜滋」的声响。这个时候，我感到龟头上一阵酥麻，　而一阵烫热的淫水刺激之下，我也跟着将一股滚烫的阳精猛然射进了李璐的子宫　深处，猛力冲击着她的屄心，使李璐又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真　得爽得昏了过去，我也在极度舒服中趴着她的背部，两具滚烫的肉体同时酥麻酸　痒的陶醉在肉体交欢淫欲之中。
　
　　这个周末，我们注定要在淫欲中渡过，除了陪我做爱，而她也帮我洗衣做饭、　打扫卫生，俨然取代我的女友成了这个屋子的女主人。
　
　　　　　　　　　　第三章、女友打电话时正骑我身上
　
　　随着周末的结束，我开始了朝九晚五的生活，李璐也俨然成了家庭主妇，每　天在家烧饭洗衣，由于周末的过于激烈，两天内也相安无事，最对就是彼此相拥　而眠。
　
　　可是在周三的晚上，我们都洗完澡之后，李璐却用充满渴望的眼神和语调说：　「老公，你看我的乳房这几天怎么这么涨，感觉又长大了，你的手不会有催乳的　作用吧。」我心里暗想，这小骚货，不会又想要了吧，老子也休息三天了，正憋　着呢，嘴上却道：「有这么夸张吗，如果这么有效果，我干脆去开个丰乳的医院　得了」。
　
　　李璐听了这话说道：「死相，夸你两句就飞上天了，你还想揉便天下所有女　人的乳房呀！」说着的同时手已经握着我的软不拉几的鸡巴，而且不时的套弄着，　嘴巴已经饥渴难耐的寻找着我的嘴唇。我在暗想，这娘们肯定又情欲高涨了，这　骚货是要榨干我呀。于是手探到了她的阴户，那种潮湿已经完全说明她完全处于　情动的状态。她的香舌已经完全占领了我的阵地。
　
　　我强迫自己处于被动，然后慢慢的让李璐引导自己，李璐吻过一段时间之后　才说道：「老公，你想不想？」我不敢再装糊涂，如果再装的话就会显得有点太　怂了，因此我连忙打趣道：「想，你要不要，你也够骚的，下面留了那么多」李　璐笑道：「你坏死了，难不成你没感觉到吗，还不都是因为你。」我已经被撩拨　的正到好处。我浑身发热，心里异常激动，起来坐在床边一把搂住李璐，于是说　道：「宝贝，让我来好爱爱你吧！」说完我一手搂着李璐，一手在她的娇小乳房　上抚摸着，同时吻着她的面庞和嘴唇，李璐闭上了眼睛，心头在怦怦跳动，等待　着我的更猛烈的进攻。
　
　　我心里开心极了，我把李璐放倒在床上，伏在她身上，两手隔着睡衣在她娇　小的奶子上揉着，又轻轻地捏弄她那大如樱桃的凸起，仅仅是几下，李璐的胸口　凸起便挺立起来，硬硬的，隔着胸衣摩擦着我的手，让我能充分的感觉到她的娇　嫩和弹性。
　
　　我一边捏弄乳头，大嘴一边吻着李璐的面庞，然后下滑到那性感的嘴唇，再　到晶莹剔透的耳朵，到那修长雪白的脖子，再渐渐往下，吻上她的胸脯和乳房。　
　　经我细心的爱抚一轮后，李璐的身子有点热烫，最难受的是我的粗大坚硬的　鸡巴不断磨擦着她的粉臀，龟头更在阴道窄缝和紧窄的屁眼轻轻的顶压着，她感　到自己下身的爱液开始分泌出来。
　
　　李璐的乳头被我拉扯着揉掐着，一阵阵电流般刺激传到全身，慢慢硬了起来，　我的硕大的龟头在她的淫液滋润下，有一小截塞进了她的紧凑的阴道里面，李璐　忍不住口中低吟道：「嗯……啊……嗯……嗯……啊……」不过李璐本以为我会　将鸡巴插入她的阴道，却没想到我只是轻轻搂住她，随后她跪在自己的面前，那　根硕大的鸡巴，低在她的嘴边。
　
　　当然李璐知道我想要什么服务，犹豫了几秒之后，她一手套弄着胀硬的鸡巴，　再将小嘴凑过去，轻轻吻在龟头上，慢慢开始吞吐龟头，我也伸手揉掐她的乳房，　李璐忍不住口中呻吟道：「嗯……啊……啊……老公呀……啊……好爽……爽啊　……啊……」我将自己的鸡巴向李璐口内一下一下抽送，顶得她的喉咙很难受，　再加上鸡巴太粗大，使得李璐含鸡巴的小嘴不断流口水，发出「吱……吱……呀　……呀……」的声音。
　
　　李璐也不知什么原因，很想见到我的享受样子，可能我这样会使她觉得有一　种自豪感觉吧，于是她除了继续套弄吸吮鸡巴之外，另一只手抓刮揉玩着我的阴　囊、指尖更揩擦屁眼，我偶尔欣赏李璐的样子，一时又忍不住合上眼睛，享受她　给我带来的快感并叫道：「呜……爽死啊……宝贝……啊……」看到我虽然表现　的很兴奋，但经过她努力十多分钟仍然未泄，李璐心想我的持久力应该会很强，　这样她就不担心我一会弄她阴道的时候时间会很短，此刻她只要一想到要被我的　大鸡巴长时间抽插，身体更加滚烫起来。
　
　　好在我只顾专心享受，没留意李璐的表情变化，我的大鸡巴不断撞击她的喉　咙，令李璐有点窒息，但她没要求我放慢一点，口中还细细吟道：「唔……唔…　…啊……咳……唔……」我见李璐流露的像痛苦又像求饶的反应，这令我很是受　用，李璐也加快套弄吞吐鸡巴的速度，在替我含了二十多分钟后，她感觉自己的　牙关也酸了，但她仍然没有一丝想放开鸡巴的意图。
　
　　我用力的揉搓着李璐的乳房，掐得白嫩又薄薄的皮肤现了一道道红痕，而我　结实的屁股肌肉不规则的一抖一抖，李璐知我要忍不住了，她哼了一声，望着我，　口中吞吐住我的大鸡巴，指尖加快揉掐睾丸的速度。
　
　　我突然叫道：「呀……啊……啊……啊……啊……」然后我将鸡巴从李璐的　口中抽出，将龟头正正对着她面前。
　
　　原本李璐可以避开的，但她知道要任由我满足我男性的征服感，因此她义无　反顾的迎接着我的白色精液喷在自己的脸上、小嘴上，随着我身子一下又一下的　抖动，源源不断的喷得她满面是热烫黄白的精液。
　
　　李璐自动的凑上小嘴含吮着还流着余精的龟头、鸡巴，弄的她满口黏黏糊糊　的，索性将暖暖的精液吞咽下肚，我一面满足地看着李璐，享受着高潮带来的余　温，过了一分钟才放开她，将她紧紧的抱在自己身体前。
　
　　高潮过后，我也冷静了下来，我对李璐温柔的吻着，吻遍她的颈项、面颊，　又用舌头舐她的耳朵，接着吻住了她的香唇，李璐喉间轻嗯了一声，伸出小香舌，　甜甜地迎上我的舌头，还一点一点地将我的舌头引导进自己的檀口之中，任由我　贪婪地吮吸着香唾。
　
　　李璐只觉在我愈来愈强悍、愈来愈深入的舌头之下，自己的身体正被我一寸　一寸地弄热起来，彷佛气息都要被我席卷而去，偏偏我的手段温柔如蜜，这种自　己正被步步侵犯的感觉，又是如此醉人。
　
　　也不知被我这样吻了多久，等到我松开了口，让李璐可以喘气的当儿，这人　妻美妇已是娇喘嘘嘘、手足酥软，几乎要靠着我出手扶住，才不至于滑下地去，　她的一双眼儿更是媚眼如丝，微启似闭的眼中媚光流散，光是呼在我脸上的气息　都是如此火热，彷佛整个人都烧了起来。
　
　　我们热吻了数分钟之后，李璐的一对乳房被我掐得酥酥热烫起来，因此她忍　不住嘴边呻吟道：「唔……唔……唔……啊……嗯……啊……」我察觉到李璐的　动情，我俯下身去，轻轻的亲吻着她的面颊，而后有揉掐了乳房一会，接着我将　脑袋伏在李璐的大腿之间，舌头在她双腿之间游走，顿时一阵痒痒的感觉传到阴　道里，然后我又将枕头垫在李璐的屁股下面，又用手拨开她大腿，让阴道展露在　我眼前。
　
　　李璐在自己的老公面前也未试过如此开放，让我检视自己的阴道，而此时屋　内的灯并没拉灭，使得粉嫩的阴道让我能够清楚的看到，这真令李璐感到一阵羞　涩呀！
　
　　我一边用手指撩拨李璐的阴道，摩擦着屄口的珍珠，而舌尖则一点点顶在那　嫩屄上下轻轻一扫，李璐感到一阵酥痒，她忍不住叫了起来：「哦……啊……哦　……嗯……啊……」我的舌尖和手指在阴道外，很有耐心的把玩了数分钟，李璐　感觉自己脸颊发烫、喉咙干燥，由于才晚上九点，路上行人还很多，这使她尽量　忍着，不再加大呻吟的声音，我见她强忍着呻吟，因此诡异的望着她笑一笑，然　后用手轻轻拨开阴道两边，让里面更嫩滑的屄肉露了一些出来，接着舌头一下一　下钻入去，打着圈子的摩擦着。
　
　　「啊……呀……啊……啊……喔……」李璐强忍住，只用用微弱的声音呻吟，　但这已令她觉得十分羞耻。
　
　　我热辣的舌头配合着手指插入李璐的阴道里面，舌尖伸入里面还不断向上顶　刮她是Ｇ点，我的舌头就像钻子一样不停钻挖阴道，李璐感到Ｇ点被快速又强烈　的摩擦着，下身传来一阵阵快感，而爱液也好像泉水一样汩汩流出来，使得大腿　旁和床上都沾得湿湿的。
　
　　过了一会儿，我停了下来说道：「宝贝……你的春水淫液……很清甜啊……　啊……宝贝……呀……」李璐不知我是否为了取悦她而说，但她听到之后还是很　受刺激，只觉得眼前的我很珍惜她的身体，春水淫液也就更多，我的舌尖深入的　进攻她阴道更深处，使得她的下身传来一阵子麻痒的刺激，然后我改用三根粗大　的手指抠挖她的阴道，指头屈曲起来成直角般，随着出入阴道不断刮弄Ｇ点，如　电击的快感令李璐很难受，最惨的是她无法用呻吟去渲泄心中的快意。
　
　　这时我接着问道：「宝贝……我这样弄你……爽不爽……宝贝……你喜不喜　欢……」原本李璐不想回答的，但她知道要是自己不回答，我绝对不会罢休的，　因此她唯有以眉头紧皱的痛苦样子去点头回应，口中发出低沉的呼叫：「唔……　唔唔……」我见李璐的媚态好像很高兴，然后笑了笑，接着变本加厉的抠挖她的　阴道，我一口气用指尖刮了Ｇ点百多下之后，李璐感到一阵阵快感涌来，顿时她　的脑袋一片空白，春水淫液喷射而出，她达到了高潮。
　
　　李璐初时以为自己被我弄得尿床了，但想起以前和老公一起看ＡＶ片时，那　些女的被挖阴道挖的尿床，日本人叫那的是潮吹吧！老公每次一边看也会想像男　主角一样替她玩潮吹，可能他的技巧不当，虽然总算是蛮舒服，但总是没法做到，　因此后来他也就算了，不再和她试了。
　
　　但李璐想不到，今日她会给我轻易的弄丢，那种空洞的感觉很爽啊，但随之　而来的却是另一种极度渴望，阴道不单止没因为丢了一次而满足，反而很需要一　根大鸡巴去插她，可以说这一刻任何一个男人即使是一个陌生的、丑陋的、猥琐　的或甚至是老伯伯、初中少年，只要肯将鸡巴塞进去，李璐都不会作一点点抗拒。　
　　而我亦看准李璐的迷糊状态，因此伏在她身上问道：「宝贝，你说我的鸡巴　够不够粗大？」李璐初时半张开眼，望着眼前的我点了点头，但我显然不满意，　我用鸡巴摩擦着阴道口，却一直不肯长驱直进入去，反而问道：「宝贝……你是　受不了吧……那就不要……再嘴硬……给我乖乖回答……我的鸡巴……够粗大吗　……」这次李璐倒是回答道：「啊……老公的……鸡巴很粗……很大啊……」李　璐感觉到一根火热的鸡巴轻轻地点在玉腿内侧，彷佛长虹吸水般，不住刺探着她　黏滑湿润的小屄，然后顺着她的湿润缓缓探源而上，偏偏就留在淫泉溢出之处，　只在那儿轻点缓揉着，再不肯前进一步。
　
　　而被那甜美的刺激和体内充实的空虚所推动，李璐甜美地一声呻吟，差点忍　不住想挺腰主动迎上我的鸡巴，偏偏她的纤腰此刻却在我双臂的控制之下，连这　样挺动都做不到，彷佛像是鱼儿般，想要吃饵偏被那钓客时上时下地逗着，想咬　又咬不到，在体内贲张的肉欲摧动之下，李璐的羞意早被强烈的需求所盖过，再　无法掩饰了。
　
　　李璐似抗议又似渴求地轻抬玉腿，将我的腰上一夹，一夹之下，她的玉腿整　个贴着了我的鸡巴，还是大腿内侧最敏感的部份，她这才发现，我的鸡巴竟是如　此粗壮巨大，犹如火焰般的炽热，也不知是原就天赋异禀呢？还是在自己似主动　要求又似婉转承欢的娇媚浪荡之下，才把我刺激的如此欲念贲张呢？
　
　　只肌肤轻柔地贴了上去，已炽热地令李璐娇躯微颤，差点儿经受不住，一想　到自己马上就要纳入这般硕大的鸡巴，任我在自己的肉体上予取予求，明知我的　温柔体贴，李璐还是忍不住怕起来。
　
　　虽说只是双峰乳落入我之手，我的力道也没有以往那般用力，但这种刺激感　之美妙，却远超老公的手段，李璐又羞又喜的发觉，那种自己以往不敢出口的言　语，功效竟真的这么大，光只是说出口来而已，乳房上头的感觉就好像敏感百倍　般，若当真被我占有时，感觉也这般强烈扩展，那可真是百般无奈，李璐当真不　敢去想，她只怕自己会撑不住那种欲仙欲死的快感。
　
　　「啊……」李璐一声娇吟，声音甜如蜜糖，还发着甜蜜的颤抖。
　
　　我将她压在身下之后，一面把玩着她滑若凝脂的坚挺乳房，不知何时开始已　是以口代手，整张嘴儿含住她的乳房顶端，不仅嘴唇在她的敏感处不住搓动，灵　巧的舌头更在她敏感的乳头上头不住舔转舐弄，遑论齿牙轻磨之间，李璐的乳头　被吸的硬起，彷佛要被我吸去一般，弄得李璐更加娇啼婉转、难以自拔。
　
　　「啊……好……好老公……真是……真是太美了……啊……宝贝要……要疯　了……怎么会……怎么这么厉害……嗯……好……好热……好棒的舌头……你舔　的……舔得宝贝……美死了……唔……宝贝被你……被你弄的酥麻了……啊……　唔……怎么会……好像……啊……宝贝好像……被你吸的……吸的又大了……又　热……唔……又舒服……真……真美啊……」初次被口舌舔舐的乳房，就好像被　我一点一点地吸得更胀更热，连峰顶的乳头也似更火烫肿胀，畅快的令李璐几乎　疯狂，她真不知这是因为自己的放浪，还是我的舔弄才弄得自己这般酥麻酸软的。　
　　「好……啊……唔……好老公……好棒……你太……太棒了……宝贝头一次　……头一次这么爽的……好老公……要你尽情搞……尽情玩……宝贝……吧唔…　…把宝贝……变成你的女人……弄的宝贝愈……愈浪愈好……啊……啊……好…　…好热……你的嘴……唔……太棒了……宝贝都要……都要丢了……啊……」一　边承受着我带来的浓情蜜意，李璐一边感觉到，不知何时开始，我已转过了身子，　一面让她发情的乳头缓缓滑过我的胸口、腰间，直到贴上了我昂然挺立的鸡巴，　令李璐犹如电击般，酥的浑身发软，泛着春泉的阴户，登时暴露出来。
　
　　此刻李璐感觉自己好像变得愈来愈淫荡了，偏偏她的胴体，对这种淫荡的反　应却是毫无抗拒，甚至还轻抬圆臀，好让我更深切地感觉到她的渴求。
　
　　「啊……」一阵甜蜜无比的感觉传上身来，李璐酥的浑身无力，若非我的手　已滑到了臀下，温柔地顶住了她，怕已倒了下去，她真是难以想象，自己的阴户　竟被一个又热又长、勾滑灵动的鸡巴给逐步侵入了，在那鸡巴的快转慢挑之下，　原已春泉滚滚的阴户当中，更是春潮荡漾，立时爽透心扉，不由自主地一泄千里，　舒服的令李璐差点以为，自己当真成了仙哩！
　
　　李璐娇躯微微抖颤，她满足地轻吟出声，美的差点连话都说不出来了，以往　老公虽也曾带给自己更强烈的快感，但却从未给过她如此接二连三的口交享受，　她真没想到自己竟会被我以口舌这般连番侵犯，还舒服的活像登仙一般，就好像　我正用舌头「奸淫」自己一般，真没想到这感觉竟是如此畅美。
　
　　虽说李璐已小泄了一回，但我却仍是如日中天，那挺拔的鸡巴，彷佛被李璐　肉体的反应所刺激，变得更加硬挺了，而我的舌头更是深入李璐阴户，虽在感觉　到她火热的潮水时停了一下，像是要给她喘息的时间，但李璐喘息未定时，那鸡　巴竟又再次狂放起来，搔的才刚泄过一回的李璐更加痛快，好像连嫩肉都敏感了　几倍，被我一弄就是一股泉水涌出。
　
　　也不知是不甘示弱，还是淫声一出，矜持崩解，李璐当真已放开了一切，她　只觉得朱唇之中无比焦躁，在一阵天人交战之后，被我撩起来，在体内回荡的快　感，终于获得全面胜利。
　
　　只听得我舌头一顿，一声轻吁声在她的阴户当中回响起来，李璐一双玉手已　娇颤地捧住了我的鸡巴，小香舌轻巧温柔地在上头舐了起来，虽说李璐已不是初　尝此道，动作还不怎么熟练，加上那鸡巴炽热无比，仅捧上就可以感觉到我的欲　火，但那稚嫩的动作，加上心中遐想，为自己吮吸鸡巴时的李璐融合着娇媚与羞　怕的神情，对我而言，可真是再刺激也不过了。
　
　　一边被我的舌头来回抽送，不停肏着自己的肉体，一边李璐的朱唇也已为我　开放，将一层又一层甜美的香唾，温柔地抹了上去，她只觉娇躯愈来愈热，体内　的情欲冲动也愈来愈强烈，不由在口舌服务当中娇吟连连，混着香舌在我鸡巴上　头轻舐缓舔时的轻响，声声句句愈发诱人。
　
　　「好……好老公……唔……你的舌头……好厉害……玩得宝贝的小屄……又　流出来了……唔……啊……你的鸡巴好……好热……好粗喔……宝贝的小嘴根本　……根本含不下去……而且……又大又硬……啊……好老公……唔……好美……　啊……好老公……亲亲老公……你太……太棒了……光用舌头……搞的宝贝爽到　丢……水都流出来了……你还……还不快干宝贝……啊……宝贝的屄……又被吸　了……唔……给我吧……你的鸡巴这么硬……这么粗……宝贝爱死了……」听李　璐放开胸怀，尽情享受之时，那淫言浪语竟如此诱惑，浪的连妓女怕都要自叹不　如，再加上拿吞吐鸡巴的朱唇，动作愈来愈是熟练，显然她已经抓到了技巧，我　只觉鸡巴愈来愈硬，插的李璐的声音愈来愈难出口，也知不能弄她弄的太过火，　连忙缩回舌头，转过身来。
　
　　我知道李璐此刻已经是欲火爆发了，阴户中顿时空虚的她腰臀一挺，似要追　寻那舌头似的，一股水立时溅了出来，却被我对准目标的鸡巴重重插入，连水一　起推回阴户，重击她敏感的芳心，那滋味美的李璐差点疯掉。
　
　　我将鸡巴插入李璐的阴道内，起先大龟头要很用力才可以撑开紧凑的嫩屄，　龟头完全进入阴道后，我没有再深入，反而用鸡巴的三份之一去擢她，但可能我　的鸡巴比她老公的粗大很多，李璐已经被撑得有点胀胀的。
　
　　我边玩边说道：「宝贝，你的小屄真紧啊！夹的我好爽啊！」「爽……你…　…就……使劲的……搞……宝贝……」李璐呻吟道。
　
　　听到李璐的呻吟，我一脸兴奋，然后一口气将整根鸡巴猛地捅擢入她的阴道　里面，接着跟她说：「宝贝就不怕，我把你的小屄搞松了吗？」「嗯……老公…　…啊……操人家……操我啊……干我的阴道……啊……」我撑起上身一边耐心的　吻李璐面颊、耳朵、乳房，鸡巴开始有节奏的以九浅一深方式抽插着阴道，李璐　真的很受用，同时亦伸手抚摸我的乳头和结实的屁股，然后一下一下的掐屁股的　肌肉以示鼓励，只听她口中喃喃道：
　
　　「嗯……啊……嗯……啊……啊……啊……」我插了几分钟之后，加快了抽　插的速度，但鸡巴每次将近顶到子宫的时候便抽回，一轮急促的抽插了两百多下，　粗大的龟头不断磨擦阴道，但没有撞击过子宫一下，这令李璐子宫深处反而感到　一阵空虚，里面痒得要死了，她以求饶的语气对我说：「嗯……老公……老公啊　……宝贝的阴道好痒啊……子宫好想……给鸡巴插呀……插入点……啊……求你　大力点……老公……痒死宝贝……大力……插入插爆阴道啊……」我开始大力的　抽插起阴道，可能李璐从来未试过像我那么巨型的鸡巴，粗大的龟头配合强劲的　冲刺猛撞着子宫，起先确实很痛好像令她吃不消，但我一口气急促的疯狂抽插阴　道之后，她的阴道内每一分都给撑得胀满充实之外，子宫早前的骚痒没了，换来　一阵前所未有的快感。
　
　　李璐一边摸着我的炽热身体，一边叫道：「啊……啊啊……老公……宝贝爽　……爽死……快点……插大力点……插死宝贝啊……爽……啊哟……爽啊……大　力点插阴道……啊……」虽说我仍是直来直往的抽插，只不时旋动个几下，动作　和以往全没什么区别，但或许是因为自己之前放开一切地喘叫开来了吧？李璐只　觉体内的快感犹如风起云涌，再也无法遏
