“起来吧。”表姐轻轻拍了拍我的肩头，细声的说。

　　“几点了？”我稍微抬起头吧，嘴里仍然咬着表姐尖挺的乳头。

　　“三点多了。”表姐看了看手机说。

　　“三点多啦，我还以为一点多呢。”

　　“也不想想我们玩了多久。”

　　“感觉没多久啊。”

　　“就数你爱折腾。”表姐捉着我的耳朵说。

　　“我折腾？刚才是谁刚双腿夹着我的腰不让我的鸡吧拔出来”

　　“哪有啦。”表姐有点儿羞涩的说，并挠了我一下。

　　“你这丝袜哪买的，真性感。”我顺着表姐的腰往大腿摸，高丝质的丝袜使用手感特别的柔顺。

　　粉红色的薄丝袜使得我的眼双眼久久盯在表姐的大腿上。

　　“网上淘的，买了三双，三种颜色。”

　　“你怎也穿起这种鲜艳色彩的丝袜了。”

　　“穿给你看的呗。”

　　“少来，敢情以前穿的哪些网眼袜，网格袜，蕾丝袜都是穿给我看的？”

　　“呵呵，你琛哥也喜欢我穿丝袜，要是在家里没来得及脱掉让他看见，准跟狼似的扑过来。”

　　“哈哈，哪今天看见你穿成这样，哪晚上回家岂不是得把你操个三五次才肯罢休？”

　　我坐了起来，抬起表姐的大腿，顺着脚踝慢慢的舔了起来。表姐的脚保养的确实很好。

　　“我等下就脱掉，回家还得做饭，免得被他烦。”

　　“看来你们做爱是不分时间的啊。”

　　“没有，有时吃着吃着他就想要了。”表姐的丝袜美脚大概被我舔得有点痒，往后缩了缩。

　　“呵呵，看来你们的做爱频率很高呀。”

　　我脱下表姐左腿的丝袜，让她光滑的脚板贴在我的脸上。

　　“他不用出差时就几乎天天搞，你们呢。”表姐用脚趾头点了点我的鼻子，我顺势将她的脚趾头含在嘴里。

　　表姐的五个脚趾头被我一一吮吸了一遍后，

　　我才开口说：“你说我跟子铃（我的老婆）啊，她最喜欢早上搞了。”

　　“她早上不是得上班吗？”表姐大概被我吻得舒服，另一只穿着丝袜的脚往我脸上来回的蹭。

　　“要啊，可她最会捉紧时间了，把我鸡吧吹硬后就自已坐在上面摇，摇到我射了才罢休。”

　　“哈哈，还有这样的，哪你呢，继续睡你的吗？”

　　“嗯，任她摇个够，有时来兴致了，就把她压在身上爆操几下再躺下来。”

　　表姐的丝袜美脚顺着我的脸颊慢慢的慢下移，在我的胯下来回的摩擦，让我刚刚平伏下来的情绪又慢慢的点燃起来。

　　“你啊，连做爱都懒。”

　　“起来，帮我吹一下。”我拉着表姐的手，将她拖将上来。

　　“你还来啊。不要。”表姐不情愿的坐了起来，试图挣脱我的手想重新躺下去。

　　“好好好，这一次不操你，行了吧。”我半跪着，雄起的鸡吧刚好对着表姐的小嘴。

　　“等我吹了几下后你就会说你想要了。”表姐紧闭着嘴，别过脸去。

　　“你帮我吹到射我就不搞你了。”我抱着表姐的头，将鸡吧又递上前去。

　　“哪可先说好，等下别射我嘴里，要不，就戴个套。”

　　表姐说完，将我的鸡吧在嘴里含着起来。

　　“晕，哪多没劲啊，我等下一定要射在你嘴里。”

　　“才不，哪味道我受不了。”表姐把我的鸡吧吐了出来。用她的左手边撸边说。

　　“久了就习惯了，子铃有时还吞下去。”我一边说着，一边用手搓揉着表姐的奶子。

　　“才怪，不过我听人家说，哪东西能美容？”

　　“能不能不清楚，不过营养万分很高倒是真的。”

　　表姐哦了一声，双手抱着我的大腿，再度将我的鸡吧含了进去，一股热气充斥着鸡吧的周围，我的心跳顿时有点加速。

　　“你别跟我说表姐夫没在你嘴里射过？”

　　“有，戴套子。”鸡吧含在表姐的嘴里，使得表姐说话变得有些含糊不清。

　　“哎，哪可真没劲。”

　　“哈哈，他也常这么说。但我不肯，他也没法子。”表姐狠狠的吸了一下，将鸡吧吐了出来。

　　“别停，快含着。”

　　猛的被表姐这么一停，我的心像被千万只蚂蚊咬着一般，忙抱着她的头将鸡吧往她嘴里塞。

　　表姐有点淘气的开始在我的马眼上用舌头打圈圈，还用手摸了摸我的菊花。

　　这更使得我欲罢不能，将腰向前一挺，紧紧抱着她的头作抽插状。

　　大概是表姐感觉我的要射了，忙拍了拍我的大腿示意我不要射在她嘴里，可此时此刻，我哪里管得了哪么多，继续加快我的抽插速度，“啊”我一记闷哼，总算射了出来。

　　“唔，唔，唔”表姐表情痛苦的猛拍我的大腿，并试图要将我的鸡吧吐出来。

　　“等会，让它在里边泡一会，它还抖个不停呢。”

　　我紧紧抱着表姐的头，任由遗留在鸡吧上的精液一滴滴在滴在表姐的嘴里。

　　好久好久，这才将鸡吧抽了出来。

　　表姐一连咳嗽了好几声，连眼泪都被逼了出来。

　　“混球，害我吞了下去。”

　　“怎么样，味道不错吧。”

　　“去你的，你要不要尝一尝？”说着，表姐竟嘟着嘴要来与我接吻。

　　我急忙笑着躲开，跑厕所尿尿去了……

　　这是第六次和表姐相约在一起打炮了，其实，我做梦都没想到会与表姐发生这样的事情，借着这次征文就将我这个故事分享给大家吧。本人非专业写手，对于性爱描述更是懂操不懂写，所以还望各位看官不要见笑，有何建议也请大家多多指教。鼓励一下作为新人的我。

　　而我与表姐的故事还得从一次家庭大聚会说起。

　　小时候，表姐常常来我家里玩，因为仅仅比我大一岁，所以我并没有过她一声姐姐，倒是她，常常以姐姐自称。

　　读中学后表姐因为搬了家，就很少来我家里玩了，偶尔见面也觉得变得跟另外一个人似的，不管是长相还是身材仰或是性格，方方面面都变得让我认不出来了。

　　成年后的表姐长相秀丽，身材火辣，加上也喜欢追赶时髦，常常打扮得花枝招展光彩照人，还记得我初开始学会手淫时，表姐就常是我意淫中的对象，面哪时候，表姐性格活泼开朗，而则很内向，所以逢年过节时纵是有见面，话就变得很少。

　　N年后，我们毕了业，紧接着为了事业而打拼，而后又各自成了家，彼此的往来就更加少了，直到哪一次为了庆祝爷爷八十大寿，才在一次家庭大聚会中见到了数年未见的漂亮表姐。

　　此时的表姐，秀丽依然，此外还增添了一份少妇特有的风韵，举止投足更是风情万千，特别是当晚穿的哪双黑色的大网格丝袜更是让我在席上不断的往她大腿上瞄。

　　哪天晚上，我把老婆当成了表姐，狠狠的操了老婆足足一个多钟头。

　　当晚闲聊中，得知表姐结婚后仍然喜欢打麻将泡酒吧，姐夫由于忙于生意，也懒得理她，巧的是，表姐常去的酒吧我也是常客。于是换了手机号，约好有时间一块儿出来喝几杯。

　　大聚会的几天后，我与好哥们则去了哪一家酒吧喝酒，望着酒吧里灯红酒绿下的性感辣妹，我不禁想起了表姐，于是打通了表姐的电话，表姐一口应允，半个多小时后就来到酒吧。

　　所谓一回生二回熟，仅管与表姐是多年未见，但几杯酒下肚，便早已变得跟老相识一样了，况且我们小时候曾哪么要好过。再则，在音响吵闹的场所里，根本就无须过多的言语。

　　表姐当真是久逛夜店的老手，猜拳摇骰子样样精通，啤酒一打一打的上，一瓶一瓶的吹。

　　本来我的酒量并不是哪么好的，或许是因为有表姐的缘故吧，兴致变得特别高，刚叫的酒还剩下二十多瓶，我带去的哪个朋友却突然说公司经理叫他去办事，急急的走了，于是就剩下我跟表姐俩个人的喝着酒猜着拳，仅管如此，俩人还是喝得不亦不乎忘乎所以。

　　就这么喝着闹着，一直玩到夜店打烊，我跟表姐俩人才一搀一扶的走出酒吧。

　　“表姐，你没开车吧，用不用打个的回家？”

　　“你姐夫出差去了，我回家太远了，我在附近开间房就行，车子开不了了。你呢，你怎么走？”

　　“我一般喝这么晚都是在外面睡，免得回家挨骂。”

　　“哪行，开间房睡吧。”表姐看来也醉得不清，说话都变得有些结巴。

　　酒吧楼上就是酒店，电梯搭了五层就到了。表姐出了电梯口连路都走不直了。

　　该死，太晚了，酒店仅剩一间双人房，现在想起，倒是冥冥中自有注定。

　　没办法，一间就一间，好在有俩张床，仅管当时我也是半醉半醒，但却一点动脑筋也没动。

　　喝到哪份上，脑子里想的就是找一张床然后躺下去好好睡一觉。

　　我扶着表姐好不容易进了房，看见俩张大床，便各自倒了下去。

　　今晚确实喝得有些过量了，头隐隐的作痛。

　　“怎么样，我的酒量还不错吧。”表姐闭着眼睛对我说。

　　“厉害，再喝的话，我估计就得跑去吐了。”

　　“吐？哈哈跟你说，你哪朋友是真不行，你知道吗，刚才你去厕所，他就在哪现场直播了。”

　　“现场直播？吐了？”

　　“是啊，我还给他拍了照呢，呵呵。”

　　“是吗，来，让我看看。”

　　表姐也不回话，直接将她的手机扔了过来。

　　或许是醉的缘故，表姐的哪部诺基亚我居然连解锁都弄不开。

　　“怎么开啊，按哪个键？”

　　“哎，笨死了，拿过来，我来开”说完，表姐就伸过手来拿手机，可俩张床隔了一定的隔离手根本就够不着。正当我准备将手机扔过去时，表姐就已起身来我的床上。

　　“来，给。”表姐解了开屏锁，并找出刚才拍的哪张图片将手机递给了我。

　　“呵呵，这张照片太经典了，你瞧旁边一个女的捂着嘴在笑他呢。”

　　“所以他借口脱身，我就只是在一旁偷笑。”表姐缕了缕挡在额前的长发，在我旁边平躺了下来。

　　“你手机的自拍怎么这么多啊。”顺着图片浏览，我看起了表姐手机里的其它照片。

　　“没事拍着玩呢。”

　　“嗯，这张拍得不错。”看到一张表姐穿着低胸的连衣短裙，我不禁赞了一声。

　　“哎，男人都这样，见到穿得性感就说好，这张光线太差了。”表姐探过头来，白了我一眼。

　　“有沟必火嘛，呵呵，P的？”

　　“什么P的？”

　　“就是PS，用电脑处理过的？”

　　“切，我用得着，真材实料好不好。”

　　“不像，你看这张，咋就没胸了？”

　　“晕死，这张是躺着拍的好不好，谁躺着都是平的。”

　　“是吗？”

　　“捉起来不就有了？”表姐隔着衣服捉着自已的左胸，将左胸托了起来。

　　“你这样还不显大，侧着身上就显得大了。”

　　天地良心，直到此时此刻我并没有对表姐产生任何瑕想。

　　要知道对于一个喝醉酒的人来讲，有时讲出去话的都已是没有经过大脑的，若是换在平时，，除了老婆，我又怎能跟表姐聊起这样的话题。

　　“这样？”表姐居然侧对着我，顿时，一道深深的乳沟呈现在了我面前，压在我的左臂上。

　　“嗯，这样就显得大了。”我的眼神久久停留在表姐的胸口上，表姐也颇为得意的让我欣赏。

　　由于不习惯手臂被压着，我抽了出来，却阴差阳错的搭在表姐的腰上，并习惯性的作势一搂。

　　表姐微微一征，一双美目直勾勾的看着我。我情不自禁的将她搂在怀里，并将表姐吻了起来。

　　表姐没有作出多大动作性的反抗，很快就将舌头迎合着我的舌头，俩人在床上滚了起来。

　　天啊，我是在做梦吗？是的，我愿是梦，唯有梦里，我才能与我心仪已久的表姐这番恩爱。

　　至于明天，明天的事就让他见鬼去吧。而哪以后，表姐则成了我长期的炮友。

　　【完】

字节：8945 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
