



那年我年约五十，在市里有名的学校做高三年级的训导主任。也不知道是什么原因，虽然已经快五十岁了，但我的性欲依然很旺盛，家里的黄脸婆根本不能满足我。而我们年级有一个美女英语老师雪利，30几岁弥漫成熟女性的性感魅力，正是一个女人最妖娆沟人的年龄，一对胸我目测得有35D，一双长腿每天配上一双黑丝，那种诱惑使我每次看见她都不由得会硬起来。她一直都是我们众多男老师意淫的对象，我也一直幻想着哪天可以和她干上一炮。

　　后来我通过多方调查，终于了解到了一些雪利的家庭状况。原来她已经结过婚了，不过她嫁的是一个离过婚的男人，而且那个男人年纪很大，已经有个孩子，而且正好在我们学校念高中。根据我的推断，雪利的老公应该是已经不行了。从雪利每天一付冷美人的样子，让我确定她一定很少有性生活。我也试过很多次沟搭她，但是她对自己有很高的道德标准，每次都被她非常严酷的拒绝了，导致现在每次她看到我带着非常鄙视的眼神。但我确定她并不是真的性冷淡，这么淫荡的身体，一定只是没尝到性爱的魅力，往往这样的女人，只要找到突破口，让她尝到点性爱的甜头，她就一定会变成淫娃荡妇，所以我一直不放弃寻找突破口，决不能让这个绝品美女逃过我老二的追杀！

　　一天下午学生上活动课，我闲着没事就在教学楼里逛逛当作是巡视。就在我走过厕所的时候，我隐约听到了男厕传来了非常轻的哼哼声伴随着轻微的肉体撞击声。凭我多年的经验，我断定一定有人偷偷躲在厕所打炮，我决定偷偷进去看看，说不定是个美女我还能拍段视频留着以后掳管子用。我悄悄探头进去厕所，发现竟然是两个学生在打炮，那女学生发育的不错，她一手扶着墙，一手捂着嘴，弯腰翘起圆润的屁股，前面一对奶子还垂下来，随着男人的抽插晃动个不停。

　　“嗯~……嗯~……啊~”

　　那女生憋在喉咙里的呻吟听着就让人热血沸腾，我赶忙拿出手机录起了视频，同时掳起了管子。那男生差的非常用力，从那女的扭腰的幅度，看得出她也是个淫娃，现在被插得很爽，一定淫水直流。

　　“这男的艳福不浅呐，这女娃儿条件不错么，等我录下了视频，指不定还真能要挟下这女娃儿，让我也爽她一把。”我心里边这么幻想着，边掳着。突然，我想起这男生好像有点眼熟，他不是雪利她老公的儿子么！据说雪利当了他后妈以后一直都把他当亲身儿子看待，我当下在心里就有了一个计划，这视频搞不好能让我搞上我梦寐以求的雪利。

　　当天下午快下班的时候，我来到雪利的办公室。雪利工作很负责，一般都是她们办公室最后一个走的。看到我走进去，雪利立马露出了警觉，鄙夷的眼神。

　　“有什么事么，教导主任？”

　　“嘿嘿，雪利啊，我有些事情和你商量。”

　　“我想我们没什么事情可以谈，我要下班了，请你走吧！”

　　我知道她会拒绝的很干脆，但是不要紧，这次我有杀手锏。

　　“不过，这次谈的事和你儿子有关哦，你确定不要和我谈么？”

　　听到于她的那个儿子有关，雪利不耐烦地表情变得谨慎了起来，看来她的确非常重视她的那个儿子。

　　“是什么事，你说吧。”

　　虽然她的态度依然不好，但是既然她这么重视她那个儿子，我觉得我的计划会成功。我一想到这儿，心情不由激动起来，老二翘的老高，我想我那时的表情一定淫荡到了极致。

　　“我有很精彩的东西给你看哦~”我边说边掏出了手机摆到雪利面前，放起了那段影片。雪利刚开始看到影片，以为我只是要骗她看毛片，显得非常气氛。但当她发现画面里的男主角就是她儿子时，她的表情瞬间凝重了，甚至身体开始微微颤抖。

　　“你……怎么会有这个……这个东西？你想怎么样？！”她的语气已经没有了以往的镇定。我知道我成功不远了。

　　“你也知道这东西的分量吧，要是被学校的领导知道了，你儿子一定会退学哦？而且他就是再要转去别的学校，我看也很难有学校收了哦~至于……我想怎么样，我想…你不会不知道吧？嘿嘿嘿嘿~”我边说着，双手搭上了她的肩，这次她没有挣脱，像是在考虑着什么。

　　“你还要考虑么？我可是很没耐心的哦，要不马上发短信和家里说今晚不回去了，要不我现在就去找校长了~”

　　“不要！好，我发短信。”雪利在我的刺激下，像是终于下定了决心，她掏出了手机……

　　在开往酒店的出租车上，雪利装作很镇定，但是她颤抖的双手已经出卖了她的真实情绪。雪利今天穿着一双黑丝，泛着光泽的丝袜表现出她的大腿圆润有弹性。我迫不及待的摸上她的大腿，我感觉到她的身体突然一颤，可见她有多么紧张。从职业装的领口看进去，一条深深的乳沟忽隐忽现，激得我的老二快撑破了裤子。我感觉我已经憋不住了，我抓着雪利的手放到自己的老二上先爽一把再说，唉，这出租车实在是开的太慢了……

　　终于到了酒店，一打开房门，我就一把将雪利推进了房门，迫不及待的撩起了她的职业短裙。黑丝包裹下的挺翘丰屁立马展现在了我的面前。我忍不住捏起了她的屁股，她的屁股果然同我想像的一样，非常有弹性，让人双手抓上去就欲罢不能。手爽完了，我一头埋进她的股缝之间，深深吸起，闻着她下体淫荡的味道。

　　“啊~~……怎么这样。你这个变态！我不要了！我不要了！放开我！”对于我的这些行为，雪利好像之前从来没有经历过，显得非常抵触，看来她老公在这方面一点情趣都没有。不过不要紧，让我来好好调教你吧~

　　“呵呵呵呵……都已经到这儿了，你还指望能中断么，何况…你不管你的儿子了？”

　　听到“儿子”两个字，雪利又老实了下来。于是，我将她推倒在床上，我先从上到下，仔细地审视了她一番，决定要玩遍她身上的每一处，先从腿开始。她丝袜包裹下的腿，显得形状非常诱人，小腿细长，大腿圆润，由于她很紧张，脚尖还处于微微绷直的状态。我贪婪的吻遍她丝袜的每一处，这时我发现自己的老二已经憋不住了。于是我果断的掏出了自己的老二，用她的两只脚丫夹住我的老二来回摩擦。

　　“哦~……哦~”丝袜完美的触感，然我不禁爽的叫出声来，而雪利好像已经不准备反抗了，她面无表情的任我调弄，只是眼角泛着泪花。不要紧，等下我就让你爽。

　　玩够了她的腿，我一把撕开她上身的职业装，性感的黑色内衣裹着两团雪白的肉弹了出来。我贪婪的嗅着她胸前淡淡的香味，她只能皱着眉头表示她对我的厌恶。过后，我扯掉了她的内衣，两颗小樱桃蹦了出来。那一刻我充分感觉到它们对我的召唤，于是我一口含住了其中一颗，大口的吮吸着，我看的出雪利已经有了反应，但是她还是憋着没有发出呻吟。我很不甘心，然后我用自己灵巧的舌头，熟练的在乳晕上转着圈，并且转几圈就用牙齿在乳头上轻轻的要上一口，同时双手肆意的将肉球捏成各种形状。

　　“嗯~……嗯~……啊~……不要~”终于在我的挑逗下，雪利忍不住淫荡得呻吟起来，并且身体也开始扭动，看来她的身体还是很敏感的。于是我更有信心要完全收服她的身体了。

　　“嘿嘿，有感觉了，接下来我会让你越来越舒服的~”说着，我扒了她的丝袜，发现她的内裤已经泛着潮湿了，我探手掰开她的内裤，一条粉红的肉缝出现在我的面前。它还是很鲜艳的颜色，可见雪利之前的经验的确非常少，才会有这么极品的颜色。我用整张嘴覆盖住她整个阴唇，舌头尽情地在肉缝里翻江倒海。

　　“啊~~~~啊~~…啊~~不要阿~~好脏啊~~~”雪利越喊越大声，我感觉到她的肉缝里已经如泉水一般涌动。接下来我用手指继续挑逗她下体的的工作，而我的嘴则寻觅着雪利性感的小嘴唇。不过当她发现我的企图后，她死命的闭住了自己的嘴，不让我得逞。于是我粗暴的添着她的嘴唇，并且手指不停的工作。终于她的小嘴再也比不住了，在她张开小嘴的一瞬间，我的舌头攻了进去。我寻找的她香软的小舌，不停的缠绕，吸吐，直到我吸饱了她的津液。

　　终于，我决定要插入她的小穴了，我的老二等这一天可是等了很久了。我准备掰开雪利的双腿，但是她还想夹紧反抗。

　　“都到这一步了，你还指望逃脱？”

　　“起码…起码…你要戴上套子…”

　　其实我早料到雪利会有类似的要求，我拿出之前做好了手脚的套子，套在鸡巴上，雪利看着我套好了套子，好像放下了一件心事。这一次，我毫无阻碍的掰开了她的双腿。哦，这一刻终于要来了，我扶住自己的老二，对准了雪利的肉缝，上下摩擦一阵。突然一挺腰，我的老二挤进了肉穴。她的肉穴真的非常紧凑，使得阴道壁的结构非常清楚，挤压着我的老二，使我差一点就直接射了出来。

　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~好痛~~~~~~~~”雪利大叫一声，看来由于她的经验非常少，一下子根本承受不了我的大肉棒。因为我决定要彻底征服她的身体，所以我必须操得她爽上云端。所以我慢慢的抽动，双手开始温柔得揉捏她的乳房，手指拨弄着那两颗小樱桃。慢慢的，雪利紧皱着的眉头开始有点舒展了开来。于是我开始慢慢加快抽插的速度，并且越差越深，就像是要顶到她的子宫一样。

　　“嗯~~~~嗯~~~~~哦~~~~~~~啊~~~~~~~~”雪利也还是控制着自己的声音，有节奏得从喉咙里发出压抑的呻吟。不过这种声音更刺激了我，我的老二似乎又涨大了一点。我掰过她圆润的屁股，让她呈趴在床上的姿势，然后用肉棒从她后面一桶到底。从后面使我桶的更深，这次我没有放慢速度，而是捧着她的屁股疯狂的抽插着，不考虑什么九浅一深，每一下都插到底。

　　“啊~~~~啊~~~~~哈…哈……啊~~~~~~啊~~~~别这么用力，我受不了了，好硬…好深…是要射了么？”雪利越叫越浪，越叫越大声，我感觉她已经开始享受做爱的快感了。于是我拍打她的屁股，进一步加深她的快感。又抽插了百来下，我觉得我的老二有点忍不住了，于是我决定先射一发。我俯下身，贴着雪利的背，双手绕到前面抓着她那一对35D的大奶子，开始做最后一波冲刺。雪利也像是感觉到了，她开始不由自主地扭腰迎合我。

　　“哦~~~~~哦~~~~~~~爽！哈哈哈哈，你也双吧，现在就赏给你今天的第一发，好好接着吧，我要射满你的肉穴！哦~~~~~~”我爽的吼出了声。

　　“啊~~~~啊~~~~~~啊~~~~~~~！！！！！！！”雪利好像没有听清楚我的话，她无意识的胡乱摇着头，扭着腰。随着我的喷勃而出，雪利长长的尖叫一声，并且伴随着身体的痉挛，看来我第一发已经成功将她送上云端。

　　我很舍不得的拔出自己的老二，乳白色的液体接着从雪利的肉穴中流了出来。慢慢恢复意识的雪利好像意识到了什么。

　　“！怎么会这样！你不是带了套么？！”

　　“嘿嘿，可能是前面破了吧~我也不知道。”我无赖的说着，聪明的雪利已经猜到是我做了手脚，她非常气愤。不过再她有所行动之前，我的老二已经雄风又起，准备再一次提枪上阵了。这一次，我索性撤掉了那个套，抓过雪利的屁股，二话不说，又桶了进去。

　　“啊~~~~~怎么……你还要来么？…”雪利显得很惊慌，她可能从没见过男人这么快又能再来的，可不是么，她老公一看就是无能。

　　“你在说什么呀~~~今天晚上才刚刚开始呀~我们还有一个晚上，我一定会好好满足你的，哈哈哈哈~”说着，我让她侧躺下来，而我也侧躺着，从她的屁股后面继续插着她。由于拿掉了套子，老二和肉穴的接触更直接了，爽度上深不少。看得出，雪利的身体也比刚才更诚实了，她似乎也比刚才爽了很多~

　　“怎么样，之前从没有试过这种姿势吧？”

　　“啊~啊~啊~……嗯~嗯~”雪利叫的很有节奏，好像已经说不出话了。

　　“哈哈哈，很爽吧，你的老公一定做不到。”

　　“嗯~~~哈…哈…啊~~~啊~~~~”

　　“多么淫荡的身体啊，真是难以想象，别人都把你当性冷淡。”

　　“啊~~~~啊~~~~啊~~~~~”

　　“我等下一定让你多尝几种姿势，让你把以前没学好的，都补回来，哈哈哈哈。”

　　“嗯~嗯~…啊~啊~~~~”

　　我就这么任由自己疯狂的抽插，变换各种姿势。雪利到后来眼神已经迷离，我想她也已经沉浸其中了。她的手开始主动地搂着我，甚至那双小嘴会主动伸出舌头寻找着我的嘴，并且屁股也开始积极的迎合着我的抽插。等雪利主动了，我们还是了骑乘位，我想她已经明白怎么在做爱中找到自己的快感了。我越越爽，我不记得我那天射了多少次，雪利高潮了多少次。我只知道我们操到天都快亮了，操到我们两人被汗水，体液湿透，直至浑身粘粘的，我们还在操。我想一定一直操到了筋疲力尽，我们才一起沉沉得睡去。

　　从那以后，雪利领略到了做爱的魅力。她开始不能满足于她的丈夫了，她成了我的性奴。她经常瞒着丈夫出来和我打炮。并且我们不满足于在酒店打炮，我们在学校打炮，在公共厕所打炮，在商场试衣间打炮。甚至有一次她丈夫出差，我们还到她家去打炮。雪利已经对我言听计从，甚至我要是叫她去陪别人，她也会去。当然她这样的性感尤物，我不舍得让别人玩。我就这样一直和雪利保持着这种淫荡的关系，后来雪利还怀孕了，他丈夫那么无能，我很明白那一定不是她丈夫的，不过他丈夫可能一辈子都不会知道……

【完】
