
我与福利社的阿姨


字数：12527字

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我是一个国三的学生，学校座落于台北市中心的信义国中，相信大部份的学校都和我们学校有福利社，那供应学生饮食及文具用品的地方。我们学校的福利社里的员工大多都是一些兼职的家庭主妇，像本篇中的主角就是，我们都叫她陈阿姨，或是陈妈妈。她大概４０，不过却是身材高挑，有一对令人垂涎的肥乳以及丰腴的臀部，和一双白嫩的美腿，戴着一副金框的眼镜，十在是非常的诱人，常常令我有非份之想，是我最希望能一起做爱的成熟的女人。

　　相信每个台北市的公立国中都是一样，到了三年级，大家都会被强迫留晚自习，而且每每留到晚上九点多甚至十点，真是累人。

　　那天是星期三，最近这几天的天气真是烂的可以，每天都在下雨，我整个人都快发霉了，我留在教室里复习我最头大的数学「因式分解」的部份，我已经算到快要抓狂了，再加上大雨的关系，使我的心情更加的浮燥，相信许多国三生也和我一样，都有很重的课业压力。我实在算不下去了，于是我走到一楼散散步，吹吹大雨所挟带的冷风，实在令人感到非常舒畅。

　　一路走来，校园里非常的安静，因为都是三年级的学生嘛，尤其留下来的又都是ａ段班的学生，所以非常宁静，就这样，我放松心情的慢慢走着。我来到了福利社的旁边，里头的灯还亮着，可是大门却锁起来，可能是员工有事外出吧。
　　我走过了福利社，到了福利社旁的男生厕所的门口，我听到里头有声音，起初我不敢靠的太近，因为我怕是什么不良少年在里面做一些不法的勾当，但是听起来却又不像，于是我仔细的听了一下，发现里面有女人的声音，而且非常耳熟°°阿姨？

　　于是我蹑手蹑脚的走进了厕所，发现声音是从第二间传出来的，于是我慢慢的爬上了第一间的墙，低头往下看，我吓然发现陈阿姨和工友两个人在里面。
　　陈阿姨穿的白色丝质衬衫被脱了一半，工友的手正在里面搜索，不一会的时间，阿姨的胸罩被脱下，工友开始爱抚阿姨的稣胸，工友不停的搓揉，还用嘴唇含咬阿姨的奶头。阿姨似乎很爽，嘴里不停发出「啊……啊……呀」的声音。
　　这时工友撩起阿姨的长裙，开始隔着内裤去搔阿姨的浪穴，「呼……呼……喔……啊……」的喘息声越来越急促，工友开始褪下阿姨的内裤至左脚踝处，阿姨的胴体映入眼廉，那穿着丝袜的美腿以及上下抖动的双乳和丰臀，早已让我的家伙涨到裤子都快破了。

　　工友轻轻的扶高阿姨的美臀，抽出他的阳具，从那早已洪水泛滥的穴缓缓插入。「呜……喔……喔……啊……啊……」阿姨开始不自主的叫了起来。工友抽插的速度慢慢变快，阿姨叫的更大声：「喔！……再……用……用……力……一点……好……好……棒……你好强……我……」

　　「舒服吗？」工友问道。

　　「嗯……嗯……好爽……你插的我好…美……我快熔化了……啊……啊……我要升天了……喔……」阿姨全身颤抖，满身大汗。

　　工友这时拔出他那根充血的阴茎，抵住阿姨的后门，大力的插入，阿姨大叫了一声：「呀！痛啊！」

　　「第一次吧？放轻松，很爽的，这是你的处女地，意义重大。嘿！」工友又开始抽插，阿姨好像很痛，表情好像被虐待，可是嘴里的淫叫却从未间断。
　　「照华，好个荡妇，你的肛门夹的我好爽ㄚ！」

　　「喔……真……真是……太美了……肛门也这……这么……爽……喔……喔喔……」阿姨一边叫，一边随着工友的节奏摆动他的腰肢。在此同时，工友也不停的搓揉，挤她的大奶，整间厕所充满做爱的香味，两个汗流浃背的人正紧抱在一起，享受这种偷情的快感，我已经快受不了了。

　　工友再度拔出他的老二，并且把阿姨转过身来，要她蹲下去，然后用他红肿的龟头顶她的鼻子，要求她吸吮他的老二，阿姨不肯，他就把龟头滑到她那令人想狂吻的唇上，然后用力往嘴里送。阿姨也没办法，只好缓缓张开嘴，先用嘴唇吻着他的龟头。

　　「用舌头舔，用舌尖在肉冠处搔痒！」阿姨照办。

　　「对嘛，邱照华，这样才像我的女人……喔……喔……你弄的我好爽……你的舌头好温暖……好湿润……喔……」

　　突然，工友把老二整只插入阿姨的口中，抱着阿姨的头闭紧双眼……过了约略五秒，他才抽出老二，穿好衣裤，急急忙忙的离开。而阿姨却微微张开口，浓稠的精液从她的嘴角留出，滴在她的衬衫上，她却没发现，以为滴在地上。
　　她穿好衣裙之后准备出来，走到我这间的门口，发现了我，她涨红了脸说：「没……没什么……同学……对不起……我跑错厕所了。」然后低下头吓然发现衬衫上的精液，一句话也说不出来。

　　「我也要……」我鼓起勇气这样说。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我大胆的这样要求，阿姨顿时间也傻了眼，不知道该说些什么。我威胁她，如果不要，我就告诉别人，甚至她老公。她听了以后知道没有办法，只好乖乖的听话，于是我要她跟我回家，我先去向老师请假，老师也没怀疑，就让我走了，于是我就带着我心爱的阿姨回家了。

　　我听工友叫她的名字，我才知道阿姨叫做邱照华，这样我就可以叫她叫的亲密些。回到家，我要她先去补妆，把口红补回来，因为刚刚激烈的口交，口红已经掉了一大半。等一切都就绪之后，我要她去附近的便利商店买一打保险套。
　　等她回来之后，我搂着她的纤腰进到我家的厨房。

　　我开始亲吻着她的唇，并且把舌头伸了进去，和她打了一场舌战，我又轻轻的抚着她的脸颊，慢慢的往耳垂吻去，还一边用手爱抚她的美臀。好翘的屁股，真的令人血脉贲张，只要是男人不会有人不心动的。

　　我趁她不注意的时候，偷偷的拿了一根小黄瓜塞入我的口袋，然后把她抱到我的房间。我要她先躺好，我开始解开她衬衫的扣子，把手伸进去隔着胸罩搓揉着她的双乳，她开始「呼……呼……」的喘息。我又慢慢卸下她的胸罩，开始搓揉、爱抚着她的高耸的双乳，我开始吻着她的乳房，并且以舌头挑逗她的奶子，然后一边用手搔她的纤腰。她的身子开始不自主的微微颤抖，呼吸的声音也越来越急促。

　　我看到她这样，先用力扒下她的红色长裙，然后用手不停地在她穿着丝袜的美腿上磨擦，我也把脸靠在她的腿上磨着，这种感觉实在是非常非常的爽。
　　这时我又慢慢的闻她阴户的味道，并且亲吻她的阴唇，虽然说隔着一件内裤，但还是可以感觉到那里的温度，以及里面的湿润情况。于是我毫不犹豫的脱掉了她的内裤，然后拿出她去买的套子，套在我刚才趁她不注意的时候偷拿的小黄瓜上，我把小黄瓜贴在阿姨的洞穴上，并且缓缓的旋转，只听见阿姨「喔……嗯……嗯」的呻吟着。

　　就这样持续了一会，我突然用力的把手上的小黄瓜插了进去，并且用很快的速度来抽插。

　　「喔喔喔喔……喔……好……好爽……喔……嗯嗯……快……快……干……我……我……不行……行了……我要……啊……啊……呀！」

　　我再也忍受不了这种诱惑了，我赶紧拿来Ｖ８，架好三脚架，然后要阿姨像狗一样的姿势趴在床上，我要她在把丰臀翘高一点，她一翘高，我就顺势插入，并且开始活塞运动。我小腹的地方不停大力的撞击着她的美臀，发出「啪！啪！
　　啪！啪！「的声音，再加上阿姨那娇滴滴的呻吟声，真是天籁之音呀！
　　我一边插，一边爱抚她的巨乳，同时吻着她的唇，实在是太棒了。「照华，你好美……我……我好爱你，你是我的，从今天起，你是我一个人的。」说完，我抽出我的家伙，叫她把头转过来替我口交，她毫不多说马上张开唇，开始替我哈棒。我抱着她的头，一前一后的动作，这样真的很爽，嘴巴的温热，以及口水的湿润，让我爽到头皮发麻，然后一口气射出我滚烫的精液在她嘴里。

　　她把精液慢慢的吐出来，我觉得太浪费了，要她把精液全部喝下去，她一开始还不喝，于是我就捏着她的鼻头，要她喝光，于是她也只好仰头，把我给她的营养都给喝了下去。

　　「怎么，好喝吗？照华。」我看着她的表情，刚做完的表情实在太诱人了，于是我把她抱起，开始狂她的后门，她后门的紧实，给我很大的快感，让我很快的又硬了起来。又一阵狂欢，我和我的宝贝照华沉溺在性爱与乱伦的快感中，终于，我又射了，当然，一切都被我给拍了下来，这样，阿姨，想离开我也不可能了。

　　Ｐｓ：如果你也想上她的话，可以到信义国中福利社找她，把她带去厕所强奸，她会装的很像，因为她最喜欢被强奸的快感。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　我与阿姨发生这种让人不可思议的关系以后，在学校只要一下课，我就会往福利社跑，趁阿姨在影印的时候，偷偷的摸她的丰臀，或者是她那修长的美腿。
　　有时候她会去搬货，当她弯下腰的时候，总是把她的臀部翘的老高，真令人想冲过去狠狠地煞她一炮，只可惜这里太多人了，那股冲动让我上课都无法专心去上课，很是累人。

　　记得礼拜六的下午我的两个同学小奇，小智来到我家，我们一起温习功课，并且户相讨论，什么理化的Ｆ＝ｍａ，Ｕ＝１？２ｍｇｈ……有好多种不同的类型的题目，我们加强的演算，从下午一点多一直到了三点半，除了上厕所，没有一个人休息过。所以大家决定休息一下，我把伍佰的树枝孤鸟的ＣＤ拿出来放，而小奇，小智俩人则打开电视看ＥＳＰＮ体育台。

　　突然他们两个说什么这个不好看，他们知道我有Ｊｏｒｄａｎ的ＭＴＶ，所以他们就把它拿出来放。当时我人在厕所洗脸，我来不及阻止，因为那片录影带的内容是我和照华的做爱过程……当我出来的时候，真的不知道要怎么办。
　　小奇说：「没想到ㄚ，嘿！你居然跟陈阿姨……更没想到，陈阿姨是这种女人……」

　　「没想到她那么嫩、那么骚，她老公不常她吧……」小智这样说道。

　　我不知道开说些什么，只好硬着头皮说：「是呀……是……」这时萤幕上的我射了，而阿姨正在吃我的精液。看到这里，他们两个更兴奋了，告诉我说，要我去把阿姨找来，我们来玩四人行、车轮战。我能说些什么呢，我只好打电话给她，要她过来。

　　「穿漂亮一点，穿高跟鞋、丝袜，顺便把彩妆组给带来。」我跟她这样说。
　　过了十五分钟，我家的电铃响了，我看了一下，是阿姨来了，我把门打开，让她坐电梯上来。小智、小奇两个用淫欲的眼神看着我，我要他们先去躲起来，等一下再出来。我把阿姨带进了房间，开始抱着她，我吻着她的唇，爱抚搓揉她的双乳。

　　这时，小奇、小智出现了，阿姨吓了一跳。我安抚她说：「别怕，他们是我的同学，我们会好好让你爽的……」

　　于是，小奇开始爱抚阿姨的腿和臀部，而小智则在上面不停的吻着照华的美乳，我则搔阿姨的敏感带，让她舒服一下。阿姨第一次被三个人同时玩弄，所以很快就开始有快感，我们三个人开始脱下她的衣裙，包括胸罩内裤，我们三个也脱了裤子，三把长枪对准她。我要她像以前一样，像狗一样的趴着，小智冲上去第一个迅速的插入照华的穴。

　　「喔……喔……」她开始叫春，并且把头抬起来，那骄羞的表情真是令人不舍。「呀！……呜……呜……喔……伊伊……」阿姨不停地叫着，小奇再也受不了她的刺激，于是把他的家伙送入照华的嘴里，开始抽插。

　　小智插的很大力，那「啪、啪、啪」的声音好大声，好像有观众在拍手，但是阿姨因为嘴里也有阴茎的关系叫不出来，我只在不停的吻着照华的奶子。突然有一种奇特的声音，听起来像是啜饮浓汤的声音，原来是小奇受不了，射精了，射在我的照华的嘴里。我抬头看，她的嘴里、唇上都沾上黏黏浓浓的精液，表情很茫然。她一手摸着她的脖子，慢慢把精液喝了下去，可是同时美臀却大力的晃动，突然身体疆直，原来小智也射了，射在阿姨的浪穴里。阿姨趴在床上喘气，而小奇、小智坐在地板上爬不起来，全身像软糖一样……

　　这时的我顾不得照华正陶醉在刚才的三人行，我把她抱起来插，她的穴特别的湿润，大概是刚刚被插过的关系吧。我边抱边插，她则「嗯……嗯……喔……噫……好……好爽……」的叫着。我把她放到沙发上，用左手压着她的右腿，把她的左腿扛在我的右肩膀上，开始大力的抽送，她不停的浪叫，我看着她的脸，让我倍感兴奋，更是努力不懈的她……

　　「嗯……我……我……我……不……不行……不行了……我要溶……溶……化……了……」

　　「嘿！……爽吗？」

　　「喔……太……太……棒了……喔喔喔喔喔……嗯……我要……我要……我要你射……喔……」

　　「都几十岁的女人了，还荡成这样，真是人不可貌相ㄚ！」说完，我又吻了她的颈子，然后用力的一挺，把我的精液射在她的阴道里。

　　这时小奇、小智走了过来，照华躺在沙发上，昏昏欲睡，我们三个人用老二在她的脸上、唇舌上不停的磨擦着，然后先后射精，射得她满脸的精。她用手擦去，并且舔食手上的精，但她并未发现她的头上还有一长条的浓浓的我的精液。
　　我不许她冲洗下体，更不让她穿内裤，然后我们四个人一起去新光三越信义店吃晚餐。

　　在那里，我们的浓精从她的穴里汩汩流出，她坐在高脚椅上，很多人都看到了，那浓烈的精液顺着她的美腿，慢慢地……慢慢……流到高跟鞋底……而头发上的精也流了下来……滴在咖啡里……


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　今天是第一次段考结束的日子，中午就放学了，难得的轻松真让人有那种偷得浮生半日闲的感觉，已经好久没有这样顶着大太阳回家了，真是舒服！

　　回到家，我躺在我的床上准备倒头大睡，因为实在太久没有好好睡觉了，刚刚阖上眼没多久，我就听到「叮咚」的电铃声响起，我急忙起身，跑去开门。
　　打开门，喔，原来是阿姨来了，我感到很好奇，为什么她会自己主动来找我呢？

　　而且还穿的非常的华丽，丝织的白色衬衫、黑色的薄纱长裙，略透明，而且妆也上的很完美，实在很难令人想像她淫乱的一面。

　　我看到她来，我知道又有得干了，太棒了！我把她带进了客厅，我开始抱着她、亲吻她、爱抚她，但是她今天却很反常，一点反应也没有，她突然开口说：「怎么办？我有了！」

　　我听了以后先是一愣：「什么！别开玩笑，你已经几岁了……」真的，她说完便把她去妇产科验孕的证明拿给我看：「怎么办？」

　　「我怎么知道怎么办？你和那么多男人搞过，谁知道你怀的是谁的孩子！把它拿掉吧，这是最好的方法！」

　　「可是……」她犹豫不决地说。

　　「那你就把它生下来吧，你自己去跟你老公解释，你如果要生，就得对自己的淫荡负责！」

　　「好！原来你们要的只是我的身体而已……」

　　我听到这里，只好轻声的安慰她：「那你就骗他说，这是他的孩子好了。」
　　她想了想：「好吧，也只能这样了。」一说完，我马上开始和她接吻，我们的舌头交缠在一起，我的手则不停的搓揉着她的那一对肥乳，「吱、啧、啧」
　　的吸吮声是房子里唯一的声音。我从她的唇慢慢的吻，吻她的脸颊，脸颊上腮红及粉的味道香气迷人，真让我陶醉其香。接着我还轻咬着她的耳垂，这是女人的敏感带，她马上变得服服贴贴了。

　　我用牙齿轻咬开她的衣扣，脱下她的衣服，然后把脸贴紧她的双乳，那里的味道真是棒，真是致命女人香啊！我解开胸罩，映入眼廉的是那一双熟悉粉嫩的肥乳，我不停的拧揉，不停的吸吮，阿姨也随着我的动作喘息着。我脱下裤子，掏出我的老二，在她那深陷的乳沟里开始所谓的「乳交」。好爽的感觉，好细嫩的肌肤……

　　「喔……好棒……照华……你的奶好嫩……夹的我好爽……」过了一会，我开始褪下她的长裙，她的内裤早已湿的不像话了。

　　我用手指压着她的阴户，在那儿不停的振动，阿姨开始发抖，并且叫了起来：「呀……噫……快嘛……快……快进来……我……我、我……要……喔……喔……啊……啊……插进来……喔……」我把食指和中指插入，并且开始抽送。
　　「啊……啊……好……好爽……爽……爽……太美……了……喔……喔……噫……噫……呜……啊……哼……」

　　我抽插了一下，抽出我的手指，手上还沾着一丝黏液，我尝了一口，很难形容的味道，但是很刺激。

　　「快……快用你的东西插进来，我……我要……」阿姨红着脸说着，那娇柔淫乱的表情，每次都令我兴奋异常。我打开她的双腿，开始抽插。

　　「喔……喔……对……嗯……嗯……嗯……啊……啊啊啊啊啊………噫……噫……呜……呜……嗯……喔……好……好…………」她一边叫，一边吸吮她的手指。

　　「喔……喔……喔……嗯……嗯嗯哈……哈……噫啊……啊……」我不停的插着，时快时慢。

　　我把她的身体翻过来，背对着我，用狗爬式来干，我最喜欢这样。我大力的抽插，碰撞的声音不绝于耳。已经有五天没和她做爱了，今天的品质很好。
　　「呀……呀……喔……喔喔喔喔喔喔……嗯嗯……嗯……爽……好……太爽了……我……我……不行了……喔……喔……」

　　照华一边叫着，一边随着我的结奏摆动她的纤腰，突然一阵发抖，她的穴夹得好紧，我的老二感到有一股热流涌出，原来是阿姨已经爽到顶点了，但是我却还差一点，于是我要她替我口交。她失神缓慢的吮着我的家伙，用美唇啜着我的龟头，实在再也受不了了，于是我射出存了五天的浓精，还是温热的，都射在她嘴里，而嘴唇上的精液因为口红的关系都变成了红色。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　这几天放假，因为我们都是即将联考的关系，所以没有跟着爸妈一块回家扫墓。我和小奇、小智都在家里念书，觉得很无聊，没啥好玩，再加上阿姨怀孕的事，令我们三个都不太敢再去上她。于是小奇突发奇想，说要我们去万华逛龙三寺，我们在哪里吃了午餐。

　　大伙晃呀晃，到了龙山寺的门口，发现门口有许多妇人站在那里，小智说那些女人都是一些家庭主妇，出来赚一些外快的。说到这，我们三个人的眼光投注在一起，我们想起了一个人，就是阿姨，这个想法虽然很荒谬，但是却很刺激，于是大家都约定好回去马上行动。

　　我们一回到家就立刻跑去找阿姨，阿姨以为我们三个又要来干她，她赶紧告诉我们说：「我老公在家，要做，出去做！」我们听了更是高兴，要她好好妆扮一下，快出来。

　　我们在门口等了十分钟左右，阿姨穿着一件粉红色的丝质洋装出来了，我们三个带她到了台北医学院旁的眷村。她很讶异，因为我们三个人的家都不是住那里，她开始紧张的问：「你们要带我去哪里？」我们三个因为事先约定，所以都不做声。直到到了一户人家的门口，我们看见里头有两位老兵，观察了许久，发现没有问题，于是小智先进了门去，和那两位老兵谈了一会儿，便向我们招手示意，我们看见了小智的手势，我们就拉着阿姨进去房子。一进房子，两位差不多六十岁的老爷爷带我们来到了房间，然后塞了八百块给小智，然后我和小奇就把阿姨交给他们，我们则留在房间里观赏这难得一见的奸淫秀。

　　这两位老兵似乎是很久没碰女人了，他们一见到阿姨就马上脱了裤子，我们见识到这两个老人的棒子，似乎还是很有力，不过和我们的行动方式却不一样，一开始，其中一个老人色眯眯的摸着阿姨那双穿着丝袜的美腿，阿姨则不停的挣扎、反抗……

　　突然「啪！啪！」两声，我和小奇，小智都吓了一跳，原来那个老兵打了阿姨两个耳光，阿姨好像怕了，便不再挣扎。那老兵开始粗鲁的亲吻阿姨，并且像野兽般嗅着阿姨的胸部，然后用力扯下她的上衣和胸罩，那老兵一见到阿姨洁白的肥乳，立刻大力的搓揉抓得好紧，好像快把她抓爆了，阿姨露出痛苦的表情，那老兵非但不同情她，还抓的更用力，而同时，另一个老兵则闻着阿姨的奶罩，好像吸毒一样，久久不能自拔。

　　这时，那位搓揉阿姨的老兵突然迅速的脱了阿姨的裙子，还有内裤，随即插了起来。阿姨由于害怕而不能达到高潮，这样的表现引起了老兵的不满，他拿了根皮带狠抽了她一下，然后又是继续不停的插入。老兵的持久和长度，慢慢的让阿姨有了感觉，阿姨开始叫了起来：「喔……喔喔……啧……啧……呀呀……喔……呜……」

　　老兵听见阿姨叫春的声音，又更奋力的插了起来。

　　「喔……喔……不……不……好……好……人……人家好……爽……喔……喔……喔……」

　　老兵也不停的喘着大气，但还是努力的享受着个臣服在他胯下的女人。
　　「噫……噫……喔……喔……呜……喔喔喔……啊……喔……呀……爽……喔……」

　　老兵的持久让我们开了眼界，实在太强了，阿姨又更激烈地叫着，两个人都满头大汗，尤其是阿姨，她脸上的汗水把粉都给弄掉了，而身上的汗水更是弄湿了床……

　　「喔……噫噫……喔……呀……喔……喔……喔…………啊……啊……」
　　突然，阿姨停止了叫声，老兵也停止了抽插，原来是老兵射了，他的精液好多，居然滴了一大堆到阿姨的内裤上……

　　这个老兵射出以后就走出房间，好像是去喝水，大概太久没激烈运动了，口一定很渴。而阿姨则是趴在床上软绵绵的，全身只穿着丝袜和那双黑色的高跟凉鞋，嘴角还不自主的留出一丝丝的口水。

　　这时，另一个老兵爬上床，把阿姨的脸转过来面向他，然后开始不客气的狂吻着阿姨，啜着阿姨的香唇，并且粗暴的拧揉阿姨那双被汗水浸湿的双乳，还贪婪的舔着，实在是很原始的动作。阿姨一定是很爽，居然抱着那的老兵，要他快插，当然，那老兵迅速的挺入阿姨的浪穴……

　　又是一阵狂风暴雨……

　　「喔……喔……喔喔喔……好……硬……喔……我……快……快……死……了……喔……」

　　老兵兴奋的插着：「喔……喔……喔……啊……呀呀呀呀……好……爽……喔……人家……人……家……要，要……喝……」

　　「哈……喔……喔……啊……喔……」阿姨的身体不停的抖动，双腿则不停地用力伸直，

　　「喔……喔……喔……棒……棒……棒……喔……噫……我……好……爽……快插……」阿姨一边叫着，一边转身，开始帮他口交。

　　那老兵感到前所未有的刺激，很快的射在阿姨的嘴里，阿姨也一滴一滴的吞了下去，还顺便连刚才滴在她内裤上的精液都给舔食了……


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　自从经过了让阿姨卖淫这件事之后，阿姨对我们三个人就可说是敬而远之。
　　我和小奇、小智借故找了她几回，都被她拒绝了。

　　过了几天，我们都发现阿姨的肚子看着看着大了起来，而这时的阿姨却别添了一种淫荡的媚态，逗得我心痒痒的，上课都忍不住要偷偷的打手枪才能解决问题，于是我每天都在阿姨家附近潜伏等待机会。

　　终于有一天，我发现阿姨的老公和儿子都提着大包小包的东西，听他们的说话是要回乡下老家。我兴奋的躲在阿姨公寓旁足足等了有三个小时，才看见阿姨挺着个大肚子从外面回来。当阿姨拿出钥匙刚刚打开门时，我跑到她身边，拉着她一齐冲进门去并反手带上了门。

　　阿姨看见是我，吃了一惊，想要推开我，可是却被我把她抱得严严实实。
　　阿姨安静下来，忽然哭了起来：「你、你还有脸来找我……」

　　我一边道歉，一边快手快脚的脱去阿姨的孕妇装。当阿姨全身赤裸裸的躺在沙发上时，我发现阿姨的乳房变得好大，乳头也高高勃起，而阿姨原本纤细的腰肢也变得臃肿无比，可是这时的阿姨比起以前，却又有一种不同的性感。我伸出手在阿姨的身上仔细抚摸，惹得她娇喘连连。

　　「不……不要……医……医生说过，现在是……是危……危险期……啊……啊……不要……求求……求求你……不……不要……」阿姨口里向我哀求，身体却早就起了反应，淫水就向决了堤的洪水一样流出她那肥厚的阴户。我不顾她那微弱的反对，挺起枪用稍微比以前温柔一点的姿势刺了进去，阿姨和我一起发出了舒服的叹息声音。

　　「啊……啊……好……好爽……啊……啊……别……停……」阿姨的脸上涌出了娇羞的红晕，口中发出了淫荡的叫声，她浑圆的腰肢和因怀孕而变得硕大的臀部缓缓扭动，迎合着我的刺入。或许是因为怀孕的关系，阿姨的淫水比以前多得多，而且还发出了异样的香味。我兴奋的把头埋进阿姨的两腿之间，大口大口的吮吸起发出方向气味的淫水，舌头在阿姨阴唇的内壁上狠命的刮添，弄得阿姨的身体不住颤抖，口里不断的发出销魂夺魄的「啊，呓，哦」之类的声音，两条腿把我的头夹得紧紧的，让我差点背过气去。

　　「我……我……不行了，我……快……我要……出……出来……了……」
　　「你还是和以前一样啊，这么不能持久。」

　　「啊……啊……出……出来……了……」

　　我只觉得阿姨阴户的两片肉唇和里面的肉壁一夹一夹的，仿佛要把我的舌头夹住不放似的。突然之间，一股淫水随着阿姨声嘶力竭的一声长呼，猛烈之极的喷到我的脸上，打得我的脸隐隐着痛。

　　我把这些淫水一滴不漏的全部吸进口中，站起身来继续我的抽插活动，而阿姨就像死了一样任我摆布。过了好一会，阿姨终于醒了过来，感受到我的冲击，又开始热烈的反应。当我开始射精前的猛烈冲动时，阿姨哀求我，让她用口帮我弄出来，因为她的阴户再也不能承受猛烈的撞击了，于是我就在阿姨的小口里射出了我储存了两个多月的精液。

　　当我们经过激烈的运动安静下来后，阿姨开始哀求我不要在她怀孕期间挑逗她，因为她是高龄产妇，实在是有危险性。我经过一番考虑后同意了她的要求，但是提出了以后无论什么时候，只要我想要她，她都不能拒绝的条件，阿姨笑着同意了。

　　四个月后，阿姨生下了一个不知是谁的种的小女儿，又恢复了苗条的体态。
　　而我也通过了联考上了ＸＸ高中。我经常去找阿姨，或者打电话要阿姨到我家里来和我做爱。由于阿姨的老公那个不行，因此他对我和阿姨的交往也只有睁一只眼、闭一只眼。而我也非常小心，不让我的那些包括小奇、小智在内的狐朋狗友知道我和阿姨的关系。

　　而阿姨也变得越来越爱我了，常常主动的找到我，要和我做爱，而我也总是能够满足她越来越强烈的欲望。有一个这样的情妇，真是一件令人惬意的事啊！

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　我和阿姨的关系一直持续到现在也有很长的一段时间了，自从那次疯狂的行径之后，我和阿姨的关系就偷偷摸摸的瞒着我的那些狐群狗党，但是事与愿违，纸是包不住火的……

　　那天是星期六的傍晚，阿姨到超级市场去买一些日常用品，顺便也是去买要给我用的保险套，因为阿姨说她可不想再当妈妈了！当她选好套子以后来到了陈列清洁剂的走道，阿姨走着走着……

　　「阿姨……」有人这样叫着，阿姨听了以后，心凉了半截，因为那个人不是别人，正是小智。他顺手拿起了菜篮里的保险套说道：「阿姨……嘿！你还是很缺嘛！何必偷偷摸摸的呢？还一直避不见面！今天既然碰到了，就一定要好好补偿我一下喔！」说完，竟然大胆的把手放在阿姨的美乳上，开始揉了起来。
　　阿姨把他的手抓了下来：「你客气一点，你再这样我要报警！」

　　「请便！你报警我就把你那淫乱模样的春宫图给大家看！识相一点啊！」
　　阿姨听完有如受到一记重击，脑袋嗡嗡做响，心想只能乖乖听话了……
　　阿姨结完帐以后就跟着小智走了。小智把阿姨带到一个兴建中的建筑工地，因为那天是星期六，所以工人都已经收工了。他把阿姨带入一间工人的休息的房间，里头有一张破旧的床。

　　「自己上去躺好吧！」

　　阿姨没有别的选择，当然只能照做。小智色眯眯的看着阿姨躺在床上，开始用手搓揉着阿姨的肥乳，阿姨很不自在的扭动着身躯。小智把阿姨扶起，坐在阿姨的背后，依然不停地爱抚着那对乳房，而且开始解开阿姨的衣扣。慢慢的脱下阿姨的衣服，衣服脱下之后，小智把手伸进了胸罩，轻轻的捏了捏阿姨的乳头：「呵！还是跟以前一样嘛！」

　　说完，就把胸罩拉了上去，两颗令人窒息的美乳跳了出来。小智把脸贴在阿姨的脸上，双手从阿姨的背后伸到前面，一只手搓揉着那不断上下跳动的美乳，另一只手则伸进了神秘地带探索，阿姨紧闭双眼，皱起美丽的眉头。因为天气热的关系，阿姨的脸颊、心窝已经渗出了一丝丝的香汗。阿姨已经不知道该不该抵抗，生理上的欲望早已征服了理智。

　　「已经这样湿啦！先用你的嘴帮我服务一下吧！」说完就起身站到阿姨的面前，把裤子脱了下来，牵着阿姨的手，握住那已经勃起的家伙。

　　阿姨的手像触电似的，虽然她告诉自己已经不能再这样下去了，否则总有一天……但是动情机素这种固醇类是伟大的，阿姨再也受不了下体的刺激、上部的爱抚，早就把人妻、人母的矜持给完全抛在脑后，目前的她，热切的想要眼前的这根家伙。

　　她缓缓的将肉棒送入口中，先是用双唇含住红肿的龟头，接着又是舌尖的挑逗。小智的家伙已经开始分秘出一丝黏液，并且频频发抖，阿姨又顺势将整支肉棒全吞了下去，而且开始前后摆动她的头部，进行活塞运动。小智则把手抓住阿姨的头发，不停的干着阿姨的嘴。

　　「噢……噢……阿姨……我……我要出……去了……喔……阿……」小智叫着……

　　阿姨则熟练的把那根充血的肉棒从口中拔出，然后张开嘴，用手在脸颊前套弄已经达到高潮边缘的阴茎。套弄了一两下，白浊温热的精液激射而出，射在阿姨的嘴里、嘴巴四周。小智用他的老二沾了沾阿姨脸上的精液，接着把阴茎又送进阿姨的嘴里，然后慢慢的拔出，在拔出来的同时，精液和唾液混合的液体连成一条透明晶亮的丝线，连接阿姨的桃唇和小智火热的龟头。

　　「还没有完勒！重头戏现在才要登场呢……」小智抱起阿姨，褪下阿姨的长裤、内裤，一片浓密的黑森林露了出来阿姨的阴户早已完全湿润，小智要阿姨坐在床上，小智扳开阿姨的那双雪白曲线窈窕的美腿，接着便把头塞进双腿之间。
　　小智把舌头伸进了阿姨那湿润的阴道里，阿姨的阴道不断地收缩，这时的阿姨依然闭紧双眼，皱着美丽的眉头，双唇微微张开而且不停地颤抖，嘴角留有几滴没舐去的精液。

　　他依旧不断地舔着，阿姨则开始用手拧揉自己那两颗活蹦乱跳娇嫩的蜜桃，小智抬起头来要阿姨站起来，阿姨乖乖的站了起来，眼光避开小智的眼光低下头去，却看见小智那高高耸立的肉棒。

　　小智自己坐了下来，「你自己坐下来啊！」小智命令道。阿姨缓缓的把阴户对准小智的阴茎慢慢的坐了下去，两个人保持面对面的体位。

　　当阿姨的阴户抵到小智的龟头的时侯，身体剧烈的一颤，还是慢慢的坐了下去。阿姨仰着头，手扶在小智的肩膀上，龟头已经整个进入了，小智突然用力往上一顶，将整只肉棒插进了阿姨肥美的嫩穴。

　　「啊……哼……啊……」阿姨发出了轻微的呻吟，阿姨还是仰着头，也吸吮自己的手指，小智则用双手用力的上下左右不停地爱抚着阿姨的乳房。虽然阿姨已经４０多了，乳房微下垂，不过触感却还是一流的。阿姨坐在小智的大腿上，阿姨的肥臀给了小智很大的刺激。

　　小智似乎已成为了性爱高手，他起初先是慢慢向上挺，阿姨已经快活到全身湿淋淋的香汗，然后整个上半身向后弯曲，方便小智玩弄她的乳房，并且让小智用嘴尝尝她的奶。

　　「腰要摆动啊！这样才会更爽。」小智说着，阿姨开始扭动她的纤腰，随着小智的节奏而上下起伏着自己的美臀，「喔……好好……爽呀……喔喔……亲爱的……哼……」阿姨的嘴里以经开始语无伦次的叫春……

　　「人……人家……喔……好久没……这么……爽了……呀噫……哼哼……」
　　小智不作声，更努力以赴的用力往上挺。「喔……不……不管了……我……干我吧……我要……你干……干我……噢……」

　　「求求你……你先……先套……」

　　「套保险套吗？宝贝？」

　　「对……啊……喔……拜……托你……喔……」

　　「为了报复你之前不让我干，免谈！我要射在你的穴里，而且……」小智说完，把阿姨压在床上，开始最后的冲刺。

　　「喔……喔……好……爽……呀……」阿姨一边叫着，一边激烈的左右摆动她的头，阿姨的短发也是散在床上，因为激烈的撞击，床发出吱吱的声响，更添做爱的情趣最后的时刻终于来临，小智射出他的精液，射在阿姨的穴里。

　　当一切由激烈转为平静之后，小智还仍旧把阳具留在阿姨的体内，然后亲吻着阿姨，替她舔去脸颊，颈上的汗珠。

　　阿姨紧抱着小智说：「你以后还要我卖淫吗？」

　　「怎么，你还愿意？」

　　「嗯……只要你答应不要我卖，我就会好好让你……好嘛……」

　　「好……我不会再让你卖了……不过……」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
