（一）

　　楼主是从事ＩＴ开发工作的，我算是专案组的一个员工，由于我们项目比较小，所以我和主管（男）还有其他项目成员，在公司的一个小会议室里办公。

　　先介绍下我的主管，也就是被我戴绿帽的这位小王八。他今年三十出头，个子不高，身体虚。主要体现在空调一开他就狂打喷嚏，三天两头动不动就感冒，平常看起来人就是蔫儿吧唧的。

　　有一个女儿，他的缺点就是不顾家，为了不带女儿经常加班，他老婆是一家品牌运动服饰的员工，身高１６０ＣＭ左右，身材娇小，面容清秀，这是后话。

　　个人感觉他们夫妻俩都不顾家，经常没事都呆着公司里，在我看来都很傻逼。

　　一切都从主管的加班开始，由于我们项目晚上就我们两个加班，她老婆那天去万达跟同事吃完饭要回家，就打电话叫我主管载她回去，由于时间还不到７点，于是我们主管就去万达接她来我们公司一起加班。

　　一进办公室，我就跟她对上眼了，披肩的长发，１６０ＣＭ的身高，上身穿件雪纺白色衬衣，下身一条黑色裤子，很有城市ＯＬ的风格，是我的ｓｔｙｌｅ。

　　进到办公室，她就掏出笔记型电脑坐在我隔壁的座位上上网，我主管就给他输完ｗｉｆｉ密码就在一边继续玩游戏了。第一感觉就是他们夫妻很少交流。

　　我看了一眼她老婆在干嘛，原来是在看韩剧《ｄｏｃｔｏｒ异乡人》，刚好这部我看过，于是我跟他聊起了剧情，中间感觉还蛮有话讲的，我们主管也过来凑热闹，在我身后ＢＢ说看韩剧都脑残。我感觉他比较脑残，没了解自己老婆的喜好还敢说。

　　突然，播放的３６０流览器崩溃了，感觉跟记忆体不足一样，页面变成了白色的，然后她老婆叫我弄，弄了半天都没好，于是打算重装流览器，但是我们公司内部限速了，所以下载比较慢，我电脑有安装包，就借此机会叫他老婆加下我ＱＱ，我直接传安装包过去，嘿嘿，第一步联系方式到手。

　　中间隔了一星期都没话说，我也不敢主动。

　　有一天晚上加班，突然ＱＱ头像动起来，问我说她老公在加班吗？叫她老公的ＱＱ没回。我说在呢。

　　这时候已经９点多快１０点了，我说什么事啊，她老婆就说叫我主管去万达接她，送她回家。我跟我主管说了此事，然后我就要走了。

　　突然我主管叫住了我，问我是不是住在ＨＣ（一个地名），我说是啊，他说能不能送她老婆回去，今天他要赶个版本，估计要到半夜了，卧槽，我当然说行啊，反正顺路，叫他告知他老婆一声，我顺路开车去接她。

　　到达万达，看到她老婆就站在门口，上身穿着鹅黄色的小礼服，下身穿个黑色的小短裙，露出了白白的小细腿，还是一脸清汤挂面，看了哥都激动了。我叫她赶紧上车，她很礼貌地跟我说了声麻烦你了。

　　其实我们主管家跟我压根就不顺路，我要绕１２公里的路才能到他家。中间这么长的路我就跟她攀谈了起来，我问她，你经常这么晚回去啊？

　　她说是啊，老公经常加班，自己坐公交很麻烦，只能在外面瞎逛了。

　　我就顺口说了，确实是，叫你老公少加班吧，这样子才能照顾家庭。她叹气了声就没说话了。

　　中间我们还聊了孩子，家庭等关系，感觉我们话题聊得很嗨，很对胃口。

　　我车速放得很慢，就是为了多相处一些时间，我巧舌如簧逗得她哈哈大笑。

　　不知不觉已经送到她家门口了，我发现她眼里有股依依不舍的意思，但是又不好意思表达出来，但是我也得表现的中规中矩，我说，上去吧，给你老公报个平安。

　　她跟我说了声谢谢，然后我点点头就走了。

　　回到家真是累死了，来回２０多公里的路，洗了洗澡就躺床上了。

　　突然手机ＱＱ来消息，是她，问我说到家了吗？

　　卧槽，这明显是有戏啊，我没有马上回答，想了想回了说，还没，路上跟别人刮擦了，刚处理完，打算回去，等下说。

　　她发了一个快哭的表情：啊？人没事吧，真对不起啊，要不是送我回来就不会怎样的巴拉巴拉的。

　　过了半小时，我才回她，没事了，嘿嘿，旧的不去新的不来，对方全责，车子打算换新衣服了。

　　她回：呵呵，你还真乐观呀。

　　我回：那是，车就是情人，旧了就得换。

　　她发了　一个惊恐的表情，然后说，你才多大啊就情人（楼主今年２５，她２８），我就说，今年２５啊。

　　她发了个笑的表情说叫姐姐。

　　我乖乖了喊了声姐姐，她又发了个可爱的表情过来，问我说这么晚回去，你女朋友没问你去哪里瞎混吗？

　　我直接说我没有女朋友啊，平常都是一个人，周末也很无聊啊。

　　她说我也是，平常周末孩子都回姥姥家，我老公也要加班，我经常都是跟姐妹出去，有时候一个人。

　　我回：同是天涯沦落人，想不到你结了婚也无聊，干脆我以后也不结婚算了。

　　她发了个敲打的表情说，去去去，也就是我老公整天加班，哎，说了好多次了，都不理我。

　　我说，是啊，Ｘ哥加班过分了，我也觉得应该以家庭为主。

　　被我一挑起矛盾，她就跟我抱怨起来了：经常加班，把自己身体搞的很虚，说了很多次了，并且已经影响到夫妻生活了。

　　我就回她说，是啊，身体才是革命的本钱，你也别担心，有空我跟他说说叫他别加班，如果他真的没空，我可以陪你这个姐姐去玩啊，我就认你当姐了怎样？

　　接下去的时间，我们就以姐弟的身份周末一起去玩，发现她很爱玩，而且有小孩子脾气，我的主管照常是加班加班加班。

　　真正发生关系的是我们去船坞上面吃鱼。我们当地有个很有名的吃鱼的地方，那是在船上面，每个人都是单独的一只船，上完后就可以关门起来了，我们就吃着鱼，喝着酒，说着话，情到深处，姐又哭了出来，我问怎么了？

　　她灌了一壶酒，跟我说道，我们两个（她跟我主管）真的就每天跟陌生人一样，上班，下班，睡觉，没有共同语言。

　　我坐了过去，拍了拍她后面，安慰道，一切都会好的，其他话我也不便多说。

　　谁知她越哭越厉害，靠在我肩膀上哭，哭了有一会儿了，就喝闷酒，我也不拦着他，就假装很义气地说，姐，我陪你喝。

　　那时候还是大中午，天气有点闷热，感觉她有点晕乎乎得了，我就说，姐别喝了，送你回去吧。日子还是得照过，为了孩子。

　　她没说话，小脸红扑扑的，感觉都快坐不住了，跟我说：不行，婆婆在家，我喝这么多回去会被说。

　　我说，那到我家休息下再回去吧，反正你也没去过我家。

　　她点了点头，我搀扶着她上了车。

　　到家后，我扶她上了床，帮她脱了高跟鞋，开了空调，给她倒杯水放在床头。

　　轻声说道，姐，你休息下。

　　她躺在床上一动不动，跟死人一样，裙子有点向上掀，露出了大腿根部，看的我心猿意马，我摇了摇她几下发现她没反应，我心理权衡了一下，既然她生活不如意，而且同意到我家，那肯定成事了。后来她告诉我她也是装的，目的就是勾引我。

　　于是我轻轻掀起她的裙子，露出了窄窄的粉红色小内内，上面居然有淡淡的湿痕，我凑上去闻了闻有股骚味，我隔着内裤摸了起来，发现她两腿突然慢慢地夹紧了，我吓了一跳，看了下她，好像没醒，于是我大胆地慢慢地脱下了她的黑色丝袜，笔直的腿，雪白雪白的，妈的不知道我们主管是咋想的，这么极品的老婆不玩去加班！

　　看了我顿时脑袋直充血，我不管三七二十一，刷地脱了下她的内裤，发现她配合地抬起了屁股，这时候她眼睛突然张开，问：「ＬＴ，你在干嘛？」我拿着她的内裤，顿时停住了，想了想说道：「姐，我喜欢你，你太诱人了，我真的忍不住，如果你觉得我们不可以的话，那当什么事情都没发生过。」她没说话，看了我许久，慢慢地闭上了眼，看她如此地深情，我俯下了头部，慢慢地从她的脚趾开始舔起来，小腿，到大腿，一直到大腿根部，她身体微微上挺，哼了一声，我温柔地舔着她的阴部，她舒服地哼哼唧唧起来了，声音十分动听。

　　说实话，她１６０ＣＭ的身子，娇小玲珑，我１７８ＣＭ的身材完全碾压。

　　舔了有半小时，水都流满了床单，我掏出早已硬成铁棍的鸡巴，在阴唇慢慢地磨了起来，她不断地扭曲着身体，喊着：「快，别逗了。」我就是不进去，慢慢地磨着，突然卟哧地一声插了进去，她啊地一声，我毫不客气，吻住她的殷桃小口，下身疯狂地挺动了起来，她的嘴巴被我堵住，只能嗯嗯嗯地叫，下身咕兹咕兹地发出声响，我保持着疯狂的频率，操了她１０分钟。

　　抽出鸡巴，水哗啦地一下全涌了出来，喷湿了床单，尼玛这是后多久没做啊，多极品。

　　我抱起了她，轻而易举地把她顶到了墙上，又开始疯狂了操起了她，她不停地叫着，声音非常诱人好听，到最后只有大声喘气。

　　我也累得不行了，我们两个躺在床上，她下身不断地颤抖着，嘴里发出发抖地颤声。

　　缓了好久她翻过来，抱住我，我们一动不动地躺着，中间她去浴室洗下身，又被我抱着在浴室的镜子前干了一次，最后一次全部射在她的小穴里。

　　我们疯狂地做到了下午５点，我送她回家，中间我们没有说太多的话，我们知道我们彼此的结果，只是为了感觉。

　　这是我们第一次做爱，以后我还会不断地更新我跟她之间的事情，跟大家分享，希望大家多多支持我，只想告诉大家，钱是公司的，命和老婆是自己的，少加班，多陪陪家人！

　　（二）情到浓时

　　自从跟她发生了关系后，我发现我们都不能离开彼此，我们的性生活是多么和谐，在生活中我们的交流是如此的互相深入，感觉跟多年的老朋友一样，但是我们是不能在一起的，因为我们各自相互都有一个家庭，而且有了小孩。

　　有时候我们很痛苦，只能偷偷在一起，她有烦恼和悲伤不能马上找我倾诉，而是要找机会才能跟我谈起，她是个比较感性、温柔而又容易受伤的女人，并且还有点孩子气，让人不知不觉想要去呵护她。

　　我们唯一释放思念的方式就是去短途旅游，在旅游的路上享受着偷情的欢愉。

　　最难忘的一次就是去她的母校故地重游，我开着车，载着她回到她的母校，白天，我们去他们的学生街逛街，吃着小吃，我们牵着手，看着像情侣，无拘无束地享受着这一刻，好像重新回到了当年那学生时代。

　　我在她的学校操场上帮她拍了照，看着她的笑脸心里感觉有点悲伤，这一刻的快乐是短暂的，很快我们要回到各自的家庭，我们有各自的路，各自的人生，也许很多年后回忆是美好的。

　　走在操场上，她说起了他的老公，原来他老公是家里人介绍的，家庭情况一般，但是结婚前老实，以前他们家在当地开了个酒楼，日子算是过得不错，后面由于酒楼因为某些原因被查封了，还被罚了一笔钜款，于是他老公家就变得不是很好过，脾气也变得比较暴躁。

　　我静静地听着，牵着她的手，就这样一圈圈地走着，夕阳西下，我们坐在了足球场边，她靠着我的肩膀，叹气地说：「要是你未娶，我未嫁，我早点碰到你该多好！」我摩挲着她的小手，说：「不要说其他的话了，我们应该活在当下。」到了晚上，我们在学校的旁边的小旅馆开了间房，进了房间，我卸去了白天的温文和尔雅，疯狂地撕下她的裤袜，和短裙，扛起她的双腿，把她顶到了墙上，我疯狂地吻着她的小嘴，哆嗦地脱掉了她的雪纺上衣，她低声地叫着：「你疯了，干嘛，轻点啦！」我不理她，双手托着她的屁股，死死地快速抽插，她的小穴早就湿哒哒了，我的大鸡吧快速地出入，伴随着咕兹的声音，她的声音都开始颤抖了，「妈呀，快死了！你慢点！」我不管她的尖叫，此时此刻我就是想操死她，由于太刺激了，这种疯狂的频率，只插了１０分钟左右就全部射在她的小穴了。

　　我把她放下来，她根本就站不稳，两腿哆嗦着往床上倒去。

　　过了一会儿，她娇气地跟我说，「死人，你不怕我给你生孩子啊！」边说边拿纸张擦着下身，我把玩着她的小乳房，嘿嘿地说：「你敢生我就敢养！」她白了我一眼，低下头帮我口了起来，小嘴还是弄的我挺舒服的。中间的环节我就不说了，男女间就是那点事，一晚上我们疯狂地做爱，浴室里搞了一次，床上我教会了她６９。

　　我们相拥而眠，听着手机里放的周杰伦的『回到过去』，静静地享受着这一刻！

　　第二天，我们回去了我们的城市，她带出去的丝袜被我弄坏了，回去光着腿，她说她老公还问起，她骗她说钩坏了，出差的地方找不到地方买，嘿嘿，真是傻女人！

　　字节数：9750

【完】

 
CRAWL BY:MIAOHY
