
字数：4285
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　我与我的健身美母序＆第一章

　　我叫ＬＣＭ，今年１８岁，在本城上大学，至今健身已有三年有余，是一个标准的健身爱好者，而我的健身爱好，则是来自於我的母亲，楠。

　　我的妈妈今年３９岁，虚岁四十，单名一个楠，是某健身房的金牌私教，至今未婚，没错，我的妈妈就是传说中的未婚先孕，大学毕业后与男朋友分手却发现怀上了我，好在我们家也算是比较富裕也比较开明，我就这么被生下来了（来自我偷听我亲戚们的闲聊）。

　　可也正因如此，我妈妈不太受亲戚们的待见，基本不怎么和他们来往，我们俩一起住在我外公提供的一套房子里，由於私教较高的收入，我们的生活很是富裕。

　　「儿子，吃饭啦。」随着一声清脆的喊声，一个美艳得有点淫荡的小麦色皮肤少妇从厨房中款款走出。之所以说淫荡，是因为她上半身只有一件紫色的比基尼遮挡着最少有３６Ｆ的巨乳，但是两点激凸却清晰可见，小腹上马甲线清晰可见，甚至能看到腹肌，而下半身则是一条短的能清晰地看到翘臀下半部的热裤，修长紧绷的大腿显露无疑，而那美艳的小麦色双足上涂着大红色的指甲油，再配上一双丝带凉鞋，简直就像是一个淫荡的妓女，而这，就是我的妈妈，楠。不知为何，这十几年来可能是已经习惯的原因吧，我妈妈在家一直都是这种清凉的打扮，甚至偶尔还会全裸走来走去，丝毫不把我这个１８岁成年的儿子放在眼里。
　　「来了，妈妈」

　　我应声而出，看到妈妈这个打扮，即使是已经看了十八年的我依旧硬了起来，由於是夏天，我只穿了一条三角裤，小帐篷瞬间就顶了起来，我下意识地捂住裆部，装作自然地说：「妈妈我先去趟厕所」，妈妈盯着我的帐篷看了一下，捂嘴微微一笑，点了点头。

　　慌忙去厕所的我没看到的是，在我转过身之后，我亲爱的妈妈眼里闪过一丝饥渴的光芒，喃喃道：「我的儿子长大了呢，我也好长时间没有尝过肉棒的滋味了……不行不行，这是我的儿子，我怎么能这样呢……」

　　而这时的我，脱掉了身上仅有的一件三角裤，对着镜子看着肌肉发达的肉体，不知为何心中一阵火热，手自然而然地摸向了早已坚硬的乳头的大鸡吧，脑子里闪过的是我趴在妈妈那雌豹般健美身躯上的画面，：「啊……主人……主人的大鸡吧顶到楠奴的花心了……啊，主人老公，你的大鸡吧就是楠奴的一切，啊，我要为你生孩子，楠奴愿意为您奉献一切……啊！！！」

　　在我的脑海里，我性感的母亲用她那健美的双腿盘在我因为长时间健身而挺翘的臀部，妈妈胸前那一对紧实的巨乳在我的手中不断变换着形状，「啊……
　　我的妈妈！！您真是太性感了，儿子希望能永远享受到您的肉体「

　　随着我打桩机一般地耸动着腰，妈妈的巨乳掠过阵阵乳浪，「啊儿子！妈妈永远是你的人，永远是你的肉便器，等儿子以后找到女朋友妈妈和儿媳一起服侍儿子主人～～」

　　随着妈妈的淫声浪语，脑海中的我在妈妈小穴里射出了巨量的精液，妈妈也瘫软了下来，我退出来的小穴口不断往外冒着白色的精液爱液混合物，而我裆下那根巨龙却依然坚挺，就在这时，脑子里画面突然一变，一个陌生的，看不清面孔的肌肉男却代替了我的位置，而我却瘫坐在旁边，只能自己撸着管……

　　「想到这，我手里那２０ＣＭ的巨龙也喷吐出了白色的液体，飞溅得到处都是，镜子上，马桶上，甚至妈妈放在厕所的几条要洗的黑色丁字裤上……我甩了甩头，想要甩掉自己最后那莫名其妙的画面。就在我慌忙清理着痕迹的时候，厕所门突然被打开了，妈妈站在了门口，面无表情的看着我，而我，却还未来得及清理干净痕迹，手上正抓着想要清理痕迹的妈妈的丁字裤，下体的肉棒也还未完全软下去……

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　「妈妈……我……你听我解释。」

　　我慌忙地想把内裤藏到身后，但是厕所里那浓郁的味道和依然坚挺的肉棒却是出卖了我。

　　「扑哧，我的儿子也长大了呢～，」在妈妈把我盯得快要哭出来了之后，突然面色一变掩面笑了起来，「

　　我的宝贝，你对妈妈有啥欲望能说说么？说出来了说不定妈妈就原谅你拿妈妈内裤打炮的事了哦～～「妈妈饶有兴致地盯着我的巨棒，眼里闪过一丝奇怪的光芒。」不……我没有……我……「

　　我还想狡辩，却看到妈妈的眼神瞬间阴沈了下来，「难道我的儿子都不想跟妈妈说实话了么？儿子的裸体我都不知道看过多少遍了，你还害羞啥？」

　　听到这，我的内心仿佛有什么东西突破了枷锁。

　　「我……我想……我想和妈妈做爱！」

　　不知从哪来的勇气，我支支吾吾地说出了自己隐藏的欲望，说完便低下了头，等待着狂风暴雨的来临。

　　可是，出乎我意料的是，我想象中的臭骂或者是耳光并没有出现，取而代之的是我的鸡吧被一个温润的存在包裹的感觉，我把眼睛睁开了一条缝，看到妈妈双腿岔开蹲在地上，口中含着我依旧坚挺的肉棒。

　　「傻儿子，说出来不就好了么，没想到我的儿子也长大了，肉棒这么硬，」
　　妈妈含着我的鸡吧说道，那柔软的舌头随着妈妈的说话搅得我的肉棒一阵酥麻，差点就要早泄了，「既然我的儿子也已经成年了，妈妈……」

　　说到这，妈妈停了下来，似乎还在犹豫着什么。

　　「唔……」

　　我下意识身体一挺，妈妈脸上一窒，却是把话说了出来，「今晚到妈妈的房间来，妈妈给你一个成年礼物，而现在嘛～～～待会你也要上学了，而妈妈也要去健身房了，就先给一点福利咯～～」

　　说完，妈妈就专心吞吐起了我的肉棒，而我也在妈妈的淫荡许诺以及高超口技的攻略下，射出了第二发精液。

　　「儿子的童贞牛奶真是好喝～」

　　妈妈一口不剩地吞下了我的精液，对我魅惑一笑，便走了出去，而我，也洗漱准备去上学了。

　　不过，由於特别期待今晚的礼物，我一整天都没怎么听进去课。

　　在外吃完晚饭，晚上回到家之后（因为健身教练一般下班比较晚，所以我会到十点多钟才会回家），却没有发现妈妈的影子，想到妈妈今天说的话，我迫不及待地沖进了妈妈的卧室，而映入眼帘的香艳一幕，却让我瞬间硬了起来：只见妈妈靠在床边，聚精会神地看着电视，而她的身上，则是像细线一般的情趣内衣。
　　说是情趣，那是因为衣服的正面说到底只是两根略粗那么一点点的布条，只能盖住妈妈坚挺的乳头，而因为乳头的高耸，就连粉红的乳晕都一览无余。
　　目光下移，那两根布条在阴部汇成一股，直接嵌入了妈妈的小穴，那浓密的黑森林一览无余，起不到一点点遮挡作用。

　　最让我吃惊的是电视，上面放着的竟然是一个身材爆好的年轻女孩，被一群明显未成年的孩子轮奸的影片，但由於镜头原因，却暂时看不到那女孩的脸。
　　听到开门声，妈妈的目光从电视上移开，望向了我，我这时才发现，妈妈的脸上泛着不自然的潮红，但我也没多想，就这样看着妈妈健美的肉体，不知道该干什么。

　　「我的小男人回来了嘛～～」

　　妈妈掩嘴一笑，说道，随着她的动作，胸前那巨型山峰闪过阵阵乳浪，让我一阵发呆，「进来吧小笨蛋～～啊对了，进来之前先把衣服脱干净，我房间现在男人进来不准穿衣服哦～～」

　　我听了之后，二话不说脱干净的身上的衣物，走进了妈妈的房间，而妈妈则是往旁边让了让，给我空出了个位置。

　　「妈妈今天就交给我们的小坏蛋了，你想要对妈妈做什么妈妈都会听的哦～～～另外一提，妈妈为了助兴，可是吃了春药哦，别让妈妈失望～～～」

　　听到这，我才明白过来妈妈脸上的潮红是怎么回事，妈妈竟然为了我吃了春药！！！我爬到妈妈身边，脑中回忆着以前看过的Ａ片内容，却还是感觉有点无从下手，妈妈看见了我的窘态，邪邪一笑，道：「看来儿子真的一点经验都没有哦，以前那些黄片白看了么？」

　　我刚想说话，妈妈就捂住了我的嘴，又道：「那要不……让妈妈来指挥我的宝贝？」

　　我一听，急忙点了点头，於是妈妈便立住了我的手，将它放到了那无比坚挺的双峰上：「怎么样，妈妈的奶子还不错吧～～」

　　我感受着手中的触感，用力点了点头，「那就先在妈妈的奶子上自由发挥一会咯～～」

　　听到妈妈的指挥，我将她胸前的细布拨到了一边，让妈妈那小麦色奶子上粉嫩的乳头暴露在空气中，看着眼前这淫靡的艺术品，我用嘴轻轻叼住了左边的乳头，吮吸了起来，而右边则用手指不断地挑动着。

　　「啊……好爽！儿子干的不错～～」

　　在我舌头舔上妈妈乳头的那一瞬间，她娇躯一颤，不由地呻吟了起来，此时的我躺在妈妈的怀里，就像一个婴儿一般，不过嘴里和一只手上把玩着的却是妈妈的巨乳，而我的另一只手，不由自主地摸上了我自己结实胸肌上挺立的乳头，不过，就在我快要摸上去的时候，妈妈却制止了我，她将我的那只手引到了她早已泥泞不堪的下体，在我耳边说道：「这是妈妈的淫穴，也就是我宝贝出生的地方，现在就请我的宝贝先用手探索一下咯～至於上面～～～」

　　我听从指挥，学着黄片看到的场景，摸了起来，与此同时，妈妈却开始舔舐起我的乳头，随着一阵酥麻闪过，我浑身一抖，一股浓精就这么射了出来，全部喷在了妈妈的小腹上。

　　「哦呵呵呵～果然还是小处男呢，被我这么一舔就射了，咯咯咯～」

　　我脸一红，正当我窘迫的时候，下面的手突然摸到了一个突起物，於是毫不犹豫地报复性一捏———「啊！！！」

　　随着一声高亢的尖叫，我就感觉我的手被温热的液体淋了个遍，往下一看，妈妈竟然也喷射出了大量的液体。

　　「唔……看来很久没有男人滋润了，竟然退步了」

　　随着妈妈的低语，她翻起了身将我压在了下面，「既然这样，那我们就进行最后一步吧～～～儿子的童贞就由我收取了！！」

　　妈妈像是发出了作战宣言一般，扶着我的大棒，就那么坐了下去。

　　瞬间，我的肉棒就被温润的软肉所包围，我也像是再次回到了出生的地方。
　　这一整晚，我在妈妈的主导下，射了四次，以男上女下的姿势做了三次，还有一次则是我要求换个姿势於是妈妈便以老汉推车的形式满足了我，「我的儿子是想要宣誓对妈妈的主权么～～？」

　　妈妈调笑道，而回答她的，则是我更加狂风暴雨一般的打桩。

　　「对了妈妈，我全部都射进你的小穴……万一你怀孕了怎么办？」

　　在妈妈以一次射精太多会伤身体为由，拒绝了我第五次射精之后，我突然想到了这个问题，在妈妈的耳边问道。

　　「放心啦宝贝，妈妈上过环了，无论你怎么做都行，不用担心妈妈怀孕的。
　　从今往后，妈妈就是儿子你的女人了哦～～或者说……是你的肉·便·器～～「听着妈妈淫荡的宣誓，我又不争气地射了出来，而且量依旧巨大，将妈妈下半身淋了个遍。」你个小不点～～～就不怕身体坏了么～～算了今天也不用洗澡了，就这么睡吧，刚好精液能养护皮肤。「

　　妈妈无奈道，「对了，还有一个小惊喜哦～～儿子你可以插在妈妈小穴里睡哦，如果你明天早上没有掉出来的话，妈妈还有小奖励！」

　　听到妈妈的话，我毫不犹豫将棒子插回了早已泥泞不堪的洞里，怀着对妈妈许诺奖励的期待，沈沈睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
