
字数：5401
　

　　第七章、刚才忘记打奶炮，这回补上吧
　
　　我和张雨激情过后相拥着昏昏睡去，大概中午时分，由于早上送李璐去车站，　也没顾得上吃早饭，现在被饿的醒啦。我睁开惺忪的睡眼，此时张雨依然睡得很　香，脸上还残留着高潮后的满足之感及未褪尽的红潮，随着张雨的呼吸，胸脯也　一上一下的起伏着，大乳房也跟着跳动着，在我面前颤微微地闪动着迷人的光圈，　诱人之极，令我浑身火热，目眩神摇。看到此情此景，我的鸡巴瞬间行起了注目　礼，我只觉得欲火焚身，喉结忍不住一上一下地颤动，大口大口地咽着口水，我　再也按耐不住体内的欲火，不顾自己饥肠辘辘的肚子，心中暗想先让我喝口奶再　说，便猛地一头扎进那对高耸的大乳房之中。
　
　　一阵阵奶香沁入我的口鼻之中，我深深的呼吸着这香甜的奶香，卖力地将那　殷红的乳头吞进吐出，牙齿轻咬，长舌舔逗，不断地「咝咝」吸吮，完全迷失在　张雨这对怒挺的豪乳中，张雨的乳房呈半球形状，坚挺浑圆，硕大滑腻，富有弹　性，一只手罩上去根本无法完全握住。这也许是我见过的最美丽的一对奶子，我　以前也玩弄过的女人，其中不乏美少女、美少妇和成熟美妇，却从未见过如此完　美的乳房，其丰满程度和弹力那都堪称一绝。
　
　　我右手交替着把玩两个大奶子，不停揉搓，让我们在我手中变换着不同的形　状，左手则从张雨背后绕过，顺着脊背，狂热地抚上了张雨浑圆的丰臀，入手只　觉的滑腻肥美，妙不可言。此时的张雨已经被我弄醒，我的坚硬如铁的大鸡巴正　好抵在她的小腹之上，她明显的感觉到我鸡巴的坚硬程度，由于上午已经做过一　次，没有了娇羞，媚眼如丝的对我说：「怎么这么快就又想要了，不要啦，我从　早上到现在都没吃饭，现在肚子挺饿的，我们吃过中饭在弄好吗？」我嘻嘻的笑　道：「让我先喂饱你下面的小嘴，再吃饭也不迟。」说完我便将下面的手从丰臀　移到了前面。
　
　　我的手往张雨的阴部一探，那里早已是泥泞不堪，连阴毛都打湿了，于是我　将被张雨淫水沾满的手指伸到她的面前，便对张雨挑逗道：「好宝贝，你好敏感　啊，还没几下，都流这么多的水，还说不要！」张雨看到那手指上的淫液，还扯　成长长的细丝，娇羞的说道：「你坏死了，还不都怪你，一睡醒就弄人家，还不　快把你的脏手拿开，脏死了！」我坏坏的笑道：「这可是你自己下面流出来的东　西，怎么脏呢，还很清甜呢，不信你尝尝。」说完趁张雨不注意将沾满淫液的手　指伸进了张雨的口中。
　
　　张雨突出我的手指，对我说道：「你个死骗子，还清甜呢，怎么一股咸咸的　味道。」说完便用一只小手抓住我坚硬的大鸡巴，用力的一握说道：「看你还敢　骗我，这是对你的惩罚，死骗子，哼！」说完咯咯的笑了起来。我啊的大叫一声　道：「大奶牛，你这是想抹杀亲夫呀，要是把我的筋骨狼牙棒弄断了，看谁去捅　你的水帘洞。」张雨说道：「谁稀罕你那又丑又脏的东西，天下的男人多的是，　不差你一个。」我听完对张雨说道：「好你个大奶牛，看我怎么收拾你，你是不　是想让全天下的男人都来插你呀？」说完上面的手加大了揉搓的力度，下面的手　也拨开了早已湿润的两瓣阴唇，将两根手指插了进去。
　
　　张雨除了那双迷死人的玉腿外，胸前那美丽的女性象征更是丰满诱人，光凭　手上揉搓、抚弄的感觉，那对大乳球根本无法一手掌握，既柔软又高挺，并不像　有些女人在哺乳过孩子后就下垂了，光是抚弄都舒服死了，惹得我手上慢慢用力　起来，将张雨那丰满的大乳房在手中恣意把玩着，无比的性欲刺激让张雨全身火　热，那出众的丰挺硕乳不只是诱惑而已，更是敏感过人，平时张雨自己不小心触　及时，那奇异的感觉都让她难受半天，何况是被这么手段高明的我抚摸玩弄呢？　
　　张雨娇喘吁吁，浑身酥软无力，倒在我的怀中，娇声呻吟着，双手无力地抓　在我的背上，被我这么轻重自如地玩弄着她的大乳房，张雨感到娇羞无比，想阻　止我，内心却又渴望我这样爱抚，整个人已经是晕乎乎的无力自主！我看着张雨　那迷离的眼神，心中的欲火燃烧的更加猛烈，于是便加快双手的速度、力度，随　着我挑逗的加剧，张雨肉体开始变得更加敏感起来，朵朵红霞飞上了张雨的娇靥，　使她更显得美艳迷人。张雨，只是闭上双眸，芳心已碎，整个人渐渐变得神思恍　惚起来。
　
　　突然，张雨只觉体内一阵麻酥酥的快感传来，就好像有千万只蚂蚁在咬噬着，　我的手指已触着了她敏感至极的阴蒂，一丝直抵心窝的热力像针般在她的灵魂上　微微的一刺，又带点疼、又带点麻、还带点痒，酥的张雨娇躯一颤、纤腰一弓，　我握乳房的手五指成抓，整个箍住张雨娇挺的一只大乳房，把玩起来，还不时地　用中指和食指夹着乳房顶端的乳头，情欲继续高升的张雨被这一夹登时酥透了周　身。
　
　　我加大了对乳房的揉搓的力度，乳房传来的快感刺激着使张雨得到满足的同　时，也更加加剧了心里淫荡的欲望，从樱桃小嘴中吐出爱的欢呼，本来乌黑油亮　整齐的阴毛现在早已沾满了淫水，杂乱无章地贴伏在阴阜上。张雨嘴里不停的呻　吟道：「喔……好舒服……啊……好爽……嗯……啊……快……快点给我……我　……我要……你的……大鸡巴……快点……快插进来……受不了啦……」张雨那　伏在我身上的动人肉体慢慢的向上移动，将丰满的乳房贴到我的嘴边，一手扶着　自己的乳房，像喂孩子似的将自己的乳头塞到了我的嘴里。
　
　　我立即将那粒紫红的乳头咬住，贪婪地大口吸吮了起来，我用力张大嘴，好　像企图将整个乳房一口都纳入口中，可是张雨的乳房实在太大了，怎么可能全部　纳入口中。也许是张雨刚给孩子戒奶没多久，突然我感觉有股香甜的奶水吸进了　口中，哇，这真是太美了，我滑腻的舌头像贪婪的小舌一样，灵活的在张雨的乳　头上吸吮着，想让更多的奶水吸入口中，同时不时的拨动张雨的另一颗乳头。张　雨白皙的乳房上不一会就布满了我的口水，本来就白皙无比的大乳房，现在更加　水亮，闪动着亮光，更增淫靡的气氛。张雨的双眼又开始迷离起来，水汪汪的大　眼睛几乎合成一条缝，头不停的摇摆着，嘴里不断的呻吟着，可是熊熊欲火却表　露出张雨此时的欲望。
　
　　我的一只手拚命的揉搓着梅张雨的乳房，揪动着充血的乳头，一只手更加用　力的揉捏着梅张雨的阴蒂。张雨握着我大鸡巴的手也开始上下套弄起来，我兴奋　的加快揉捏阴蒂的频率「啊……啊……好爽……啊……啊……爽死了……啊……　
　　啊……宝贝……啊……快给我……我快……受不了啦……啊……啊……真的　……
　
　　真的是……很舒服……啊……啊……啊……「张雨不停的淫叫着。
　
　　在张雨的两只乳房被我轮换着吸食完奶水以后，此时我停下了手上及嘴上的　动作，张雨由于没有嘴手的刺激，快感顿时消失，仿佛从高山上坠入悬崖，用渴　望的眼神对我说：「你……怎么……停下了……不要停……快点……继续弄啊…　
　　…「我却从她的身上爬起，将头埋在张雨的双腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛　舔那湿润的淫穴，张雨也心领神会的将我的大鸡巴含入了自己的樱桃小嘴之中，　和我玩起了６９势。
　
　　由于我的鸡巴太长，不能完全的深入张雨的小嘴，仍有一大半的茎身裸露在　外面，张雨就用她那纤细的玉手握住那剩余的大半截，不停的套弄着，温柔的搓　弄使我的鸡巴在张雨的口中变得更粗、更长、更硬，张雨贪婪地伸出那性感的小　小香舌不时的在我的龟头周围打圈圈，频频用香舌舔吮着我的马眼，张雨小嘴套　进套出的口交技术使得我有股一泻千里的冲动。
　
　　但我的耐力毕竟还是比较强的，同时我为了转移精力，于是我也加强了嘴上　的进攻，用舌头拨开她那两瓣娇嫩欲滴的阴唇，沿着唇缝上下舔舐着，最后找到　了张雨的阴蒂，然后用舌尖轻压、轻抵，还不时地用呀轻咬着，张雨的阴道内不　时的传出一阵阵的热气，她也很配合的将自己的屁股向上挺，以便我能更好的刺　激她的敏感地带，同时嘴也用力的将我的鸡巴套入口中，不停的上下套弄着，并　竭尽全力的想将我的鸡巴尽根含入，由于张雨的口技实在精湛，这样我的鸡巴在　她的口中套弄了几分钟之后，有了一种想射精的感觉。
　
　　于是我急忙抽出浸淫在张雨樱桃小嘴的大鸡巴，我回身一转，双眼色咪咪瞧　着那媚眼微闭、耳根发烫的张雨，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手　握着鼓胀得又粗又大的鸡巴顶在了张雨的阴道口，百般挑逗的用龟头上下研磨着　阴道口突起的阴蒂，片刻之后张雨的欲火又被燃烧起来，无比的淫荡都不由得从　她的眼神中显露了出来，嘴里不停的呻吟道：「啊……老公……你……别……再　逗我了……好老公……快点……快点进来……我要……你的鸡巴……鸡巴……快　点……插进来……啊……痒死了……啊……」同时屁股用力的往上挺动，以期能　够让我的鸡巴更深的插入自己的阴道。
　
　　张雨被挑逗得情欲高涨，极其渴望我大鸡巴的慰藉，我得意极了，手握着大　鸡巴对准张雨那湿漉漉绯红的小骚屄，屁股用力的一挺，「噗滋」一声，鸡巴便　全根尽入，张雨满足的发出一声娇啼：「唔……好……舒服啊……喔……爽死了　……」由于张雨的阴道又得到了充实的感觉，长长地嘘了一口气，阴道把我的大　鸡巴夹得紧紧的。
　
　　我一边捏弄着张雨的大乳房，一边狠命地抽插着张雨的小骚屄，张雨兴奋得　双手缠抱着我，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着我的抽插，口中呻吟不已，享受　着大鸡巴的滋润。我听了张雨的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，每一次都将鸡　巴撤离至阴道口，让后再用力的往下重重的顶至她的子宫口，直把张雨的穴心顶　得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是张雨久未享受过了，她　已淫荡到了极点，双手拼命将我的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，　滑润的淫液蜜汁更使得我们的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，　张雨不时仰头，将视线瞄望我那粗壮的大鸡巴凶猛进出抽插着她的小骚屄，但见　阴道口口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着大鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把张雨亢　奋得心跳加剧、粉脸烫红、娇声连连、杏眼迷离、呼吸急促。
　
　　我热情地亲吻着张雨那湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、　嘴儿相吻、性器密合的严丝无缝，双双如胶似漆地陶醉在性爱的漩涡里，我兴奋　的喘息声、淫荡少妇也张雨满足的呻吟声，在狭小的房间里此起彼落、相互争鸣。　
　　「啊……好爽……老公……我……快被……你的……大……大鸡巴……搞死　啦…
　
　　…老公……爱死你了……我……喜欢死……你的大鸡巴啦……哦……今后…　…我……随……随便你……你爱怎么玩……就怎么玩……我要你……啊……好爽　……
　
　　老公……你……好厉害……我……快要……被你插死啦……啊……好舒服…　…啊……「张雨淫叫的越来越浪了。
　
　　张雨淫荡的叫声和风骚的面部表情，更加的刺激我爆发出男人原始的野性，　狠狠的抽插着，张雨媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般的呻吟着，尽情地　享受着大鸡巴给予她的刺激：「啊……啊……太爽了……好粗……好长……的鸡　巴……哦……到底了……啊……都顶到……子宫啦……喔……要上天了……啊…　
　　…爽死了……「我听到张雨如野猫叫春般的淫叫声，便像受到鼓舞的战士一　样，更加卖力的抽送，整个房间里除了张雨毫无顾忌的」嗯哦、啊哟「的呻吟声　外，还有大鸡巴抽送的」噗滋噗滋「声，张雨舒爽得频频扭摆肥臀以配合我的抽　插，拼命抬高肥臀以便阴道与大鸡巴套合得更加密切。
　
　　张雨被抽插得连呼快活、不胜娇啼：「啊……好老公……我……高潮来了…　
　　…要……要丢了……你……太猛了……啊……老公……好舒服呀……啊……　我完了……「张雨双手紧紧抓住背后的床单，头部向后仰，啊的大叫一声，她的　阴道猛然吸住我的的龟头，一股温热的淫液蜜汁直泄而出，张雨紧紧的搂着我，　只感觉阴道内壁抽搐着、痉挛着，张雨就这样到达性欲的最高峰。
　
　　可是此时的我还没有射精的冲动，随着张雨高潮来临之后，阴道内壁已经放　松，抽插起来没有明显的紧凑感，看着她那一双大乳房随着抽插也在上下耸动着，　心中暗喜，我还从没享受过乳交的人生另一大乐事，何不就此打一次奶炮，于是　我抽出了依旧坚硬如铁的大鸡巴，举到张雨的面前对她说：「宝贝，你是爽了，　可它还没完事呢，你说怎么办吧！」张雨看了一眼我那怒气冲天的大鸡巴说道：　「啊，怎么还没软呀，我是不行了，那怎么办呀！」我坏坏的笑道：「上午只顾　揉你的大奶子，忘记打奶炮了，要不这回补上，你帮我乳交。」张雨回道：「可，　可人家现在一点力气都没有，要弄你自己弄吧。」
　
　　于是我便轻轻地扒开张雨那对迷人的大乳房，把鸡巴放入她深深的乳沟，再　用手握住张雨的两个玉乳，往里轻轻挤压两边乳房，粗大的阴鸡巴完全埋入雪白　的乳沟里。柔软、细腻、丰满、洁白的大乳房轻轻地、多情地摩擦着我的鸡巴，　乳房的温暖渐渐地传到整个阴茎上，鸡巴尽情的享受着玉乳的温软，粗大的鸡巴　像一条黑蛇一般地在她的白玉似的乳房上蠕动着，两边丰满的乳房紧紧地包裹着　它，但它似乎随时要冲出噬咬，我感到自己的鸡巴仿佛置身在女人的阴道一般。　
　　这一切令我感到无比快感，而且又是第一次打奶炮，没多久我便有了射精的　感，我将鸡巴从乳房中抽出伸到张雨的嘴边，便令张雨抬头含住我的龟头用力又　添又吸，张雨只想早早的结束，便顺从的伸出香舌在我的龟头的冠圈舔着，还不　时地用舌尖舔着我的马眼，这感觉舒爽死了，在我就要射精的那一刻，将鸡巴又　夹入她的大乳房中蠕动着，张雨乳沟里的大鸡巴再也控制不住了，精液一股股射　了出来。
　
　　张雨的脸上、乳房上、乳沟里、甚至头发上都是我的精液，我也等到了极大　的满足，张雨起身将自己脸上、乳房上、乳沟里的精液用纸巾清理干净，然后就　又烫到了床上。
　
　　我在休息片刻之后，便起身穿衣，然后到外面的饭店叫了两份外卖回来，毕　竟人是铁饭是钢，一天不吃饿的慌呀。在李璐不在的这几天，我们是每天变着各　种花样做爱，几乎用尽了各种姿势。
　
　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
