
字数：9364
　

　　　　　　　　　　　第十章、国庆回来后的疯狂
　
　　国庆长假到来，我要回老家探望女友和准老丈人，所以留下两女留在Ｓ城。　９月３０日下班回到家之后，我匆匆的吃了点饭，然后将给女友及家人买的礼物　准备好准备去车站，在临别时，两女都依依不舍，我便对她们说道：「我回家也　就一个礼拜，你们也是知道的，珊的父亲生病很长时间了，我这个未来的女婿怎　么也要去看一下。」听完之后，李璐说道：「我们都明白，毕竟她才是你的正牌　女友，只是你走了，我们有点舍不得，不过，你放心的去吧，毕竟还有张雨在，　也不会觉得孤单。」说完我将李璐拥入怀中，温存了片刻，然后又将张雨也揽入　怀中温存一会，虽说离火车出发还有一段时间，打一炮的时间完全足够，但毕竟　回去还要在珊那里交公粮，怎么也要留点储备粮，于是温存一会后便提上东西踏　上了去火车站的公交车。
　
　　第二天清晨，火车停靠了在老家的车站，走出车站，深深呼吸着带有浓郁泥　土气息的空气，抬头看看清晨刚刚冉冉升起的红彤彤的太阳，心想，农村的空气　就是清新，太阳也是美的，不像大城市蒙上灰蒙蒙的一层。在那驻足了片刻，由　于归心似箭，我便又换了辆开往小镇的汽车，大概在早上八点汽车终于到站，我　一下车就看见珊在朝我招手，我箭步上前，然后将东西放在地上，伸出双臂将她　拥入怀里就要去亲她，而她却挣脱了，娇羞的说道：「都是人，被人看见多不好　意。」说完满脸绯红。我笑道：「那有什么，你是我媳妇，我亲一下又不犯法，　上次我送你回来，你不是在车站主动亲的我。」珊用手在我的腰上拧了一把说：　「你还说，那是在外地，没人认识，这在家里，街上到处都是熟人，快回家吧，　你一定饿坏了吧。」
　
　　我说：「这么久没吃你了，肯定是饿坏了。」边说边作势要去亲她，珊立马　躲开了，然后拎着东西先走了，走了没几步回头说：「还不快点，我做了好多你　喜欢吃的菜。」于是将剩下的东西拎在手上，几部追了上去，没一会就到了她家，　到她家看到家里其我人都不在家，我便问珊：「叔叔现在怎样了，阿姨和小妹她　们呢。」珊说：「现在病情稳定了，只是要每天到镇医院去吊水，妈在医院照顾　爸，小妹在店里买东西呢。」我说：「那我应该先去看看叔叔，走，我们现在就　去。」说完将东西放在桌子上，就拉她要去医院……
　
　　珊说道：「你还没吃饭呢，再说爸吊完水我们一会就回来了，何况你回来还　没回家呢，待会吃完饭，我和你一起去看看叔叔、阿姨，让她们中午不要烧饭了，　都到我家吃。」我看着珊色色的说道：「宝贝，我想先吃了你，这么长时间可把　我憋坏了。」说完便将她揽入怀中，低头看着她深情的眼睛，问道：「宝贝，想　我了没？」回答我的是深深的吻，而这也正是我想要的回答，我将她抱入她的闺　房，然后双双倒在她的床上，一切都是静寂无声，静的能听见彼此的心跳声，我　们拥吻着，在床上翻滚着。
　
　　此时我情欲高涨，一只手伸进珊的上衣，隔着胸罩揉搓着珊的乳房，然后从　乳罩上方捏住了早已挺立的粉嫩乳头，珊娇吟着，嘴里不断发出嗯啊的呢喃声，　我的另一只手伸到了她的腰间，正欲去解她的腰带，珊却推开了我，娇喘吁吁的　说：「不行，爸妈我们一会该回来了，等晚上再给你，快起来吃饭。」我捏了捏　珊的鼻尖说：「那晚上我要你加倍奉还，我弄你三次。」珊看着我的脸庞，用手　摸了摸，心疼的说道：「你看你都瘦了，是不是在那一个人吃不好，别不烧饭到　外面随便对付一下。」我被她说的心里热热的，心想，都是被那两个骚狐狸给榨　的，嘴上却心虚的说：「老婆，你最疼我了，我是每天想你想的茶不思饭不想，　睡也睡不好，所以才瘦了，你这次跟我一起回去好不好。」
　
　　珊眼里闪着泪花说：「我也想呀，可是爸这个病还要一段时间，你再坚持一　段时间，先起来吃饭吧。」我的内心受到了一定的刺激，心想，这么好的女友，　打着灯笼找不着，而我还背着她偷情，更可恨的是偷情的对象竟是她的朋友，我　在心里狠狠的骂了自己一番，于是我起身将她拉起，珊去将在锅里热的饭菜端了　出来，我则去洗漱一番，然后美美的吃了一顿美味，而珊就一直坐在我旁边看着　我吃完。
　
　　吃我饭直打着饱嗝，抚了抚撑得鼓鼓的肚皮对珊说：「宝贝，你做的饭就是　好吃，快撑死我了。」珊边收拾东西边笑着说：「现在知道有女人在身边的好处　了吧，你先休息一下，等我洗完碗，我们一起去你家。」于是我便搬个凳子坐在　珊的身旁，点了一支烟，一边陪她聊天，一边抽烟。
　
　　很快珊将碗筷洗好，放入橱柜，我拿着在Ｓ城给爸妈及家人买的东西和珊一　起回我家，珊说先到店里，我问：「干嘛还要去店里呀！」珊说：「再到店里给　叔叔阿姨拿点营养品之类的，还有要给你那小侄子、小侄女们拿些零食，你看你　就买那点东西，小心我们说你。」我感激的说：「还是老婆想的周到，我不是一　个人不好拿吗，再说又逢长假，人多的如牛毛。」说完在珊的脸上亲了一口。　
　　到店里拿东西的时候，她妹开玩笑说：「姐夫，你看你找了个多好的女朋友，　这还没过门呢，就知道胳膊肘往里拐。」我笑道：「谁让我长得帅呢，将来你也　找个帅的，说不定比你姐还厉害呢。」珊笑着说道：「你俩就别耍贫嘴了，小妹，　你在这看好点，我和你姐夫去一会就回来。」说完我和珊就拎着东西回我家，她　妹再后面说道：「呦呦，现在就知道心疼老公了，连自己亲妹的不关心了。」身　后还传来她妹的笑声。
　
　　其实我们两家离得没多远，也就是隔了一条河，十分钟后我们到了家，刚好　我爸妈捕鱼刚回家（老爸很喜欢捕鱼，加上家乡河里都是野生的、无污染的鱼虾，　自家人吃的放心，吃不完的还可拿到镇上卖个好价钱，所以每天很早就摆着船到　河上捕鱼）。珊和我妈聊了一会便说道：「阿姨，我爸妈说了，让你们今天中午　都去我们家吃饭，我还要去店里照顾生意，然后帮妈烧饭，你们一会过去，我先　走了。」我妈说：「那你拿点鱼虾去（主要让我吃，天下父母心，都能理解）。　我和你叔一会就过去。」说完装了一大包野生的鲫鱼……
　
　　珊拎着鲫鱼用眼光询问我，是否要和她一起回家，我却对她说道：「你先回　家去，我和家人再聊会，一会就过去。」珊瞅了我一眼，意思很不满意，我妈是　看出来了，打圆场道：「你还不快去，这么多东西，你让一个女孩家家的拎着，　快点，死小子。」说完还挤眉弄眼的，我当然也心领神会了，于是我拎着东西，　和珊一起回她的家。
　
　　回到家，老丈母娘我们也已到家，于是她们母女下厨，我则和准岳父天南海　北的聊着。一会满桌的佳肴铺满了桌面，席间少不了都说我瘦了，甚至都提到我　们的婚期。假期永远都那么短，我也被双方的父母抚摸喂养的像头小猪，脸色也　红润多了，离别的日子总会带来伤感，我再次跨上背包，谁曾想这一去，将是我　与珊的彻底决裂，当然这都是后话。
　
　　ＰＳ：珊不是此文的主角，且她是我曾经最爱的人，国庆期间我们也少不了　恩爱一番，只是此文不会描写我们之间爱爱的场景，她永远是我心中的挚爱，永　远留在我心底，上面的文字只是一个过渡，或许说是此文的一个插曲吧。
　
　　１０月７日我只身一人踏上回程的火车，看着珊那泪眼婆娑的眼神，我心里　一紧一紧的，随着火车的汽笛声，我看着她渐渐远行，直到模糊了视线。坐在火　车上，我心潮澎湃，心想，回去以后一定要让那两只骚狐狸搬走。
　
　　当到Ｓ城时，已是晚上８点多，肚子已经饿的咕咕叫了，于是我乘了辆出租　车赶回家，到家的时候发现家里的灯还亮着，心想这两个骚货还没睡呀，不会在　等着我大干她们一番吧，掏出钥匙正准备开门，听到里面有女人嗯啊的呻吟声，　心中不禁诧异起来，难不成两个骚货几天没人肏，在家偷汉子。
　
　　我轻轻地扭开了门，然后悄悄地溜进来，将门轻轻带上，再将包放在地上，　探头往里一瞧，妈的，两女正在玩６９呢，只见张雨头超外，用一根假阳具在李　璐的阴道中孜孜不倦的抽插着，李璐在那头用手指也在张雨的阴道中不停的进出　着，由于她们都在专心致志的互相服务着，根本没发现我。心想，我妈的，这两　个小少妇真够骚的，我这才几天没弄她们，没男人用竟然买了个假阳具来满足欲　望。
　
　　于是我心生一计，必须吓唬吓唬这两个骚狐狸，刚好我看到门后挂着不知是　她们谁的的黑色丝袜，用剪刀剪了两个小洞套在了头上，然后用在烧饭的台子下　拿了把水果刀，然后冲进了卧室，朝正在尽情欢好的两女说道：「举起手来，把　钱和贵重物品都偷偷交出来，不许喊叫，否则捅死你们。」两女闻听此言，闻风　丧胆，魂飞胆破，忙着躺倒床的那头，同时不忘拉了条被子盖在赤裸裸的身子，　二张雨则慌得将电动阳具仍在床的这头，开关都没来得及关，电动马达一直在嗡　嗡的响着……
　
　　她们哆哆嗦嗦的说：「大哥……你……行行好……我们身上……真的……没　有多少钱……家里也就……我们两个人……的破手机……我们……也是……寄宿　在……别人家……求求你……放过……我们吧。」说着将手机扔了过来，我假装　瞟了一眼那手机，不屑的说道：「就这两破手机，能卖几个钱，还有没有值钱的　东西，都拿出来。」看着她们那么狼狈不堪的样子，我真是忍不住地想笑，但还　是忍住没笑。
　
　　她们唯唯诺诺的说：「大哥……真的没了……你看……这……这屋里……真　的……没啥……值钱的东西了……大哥……你……你……就放过……我们吧……　我们……会感激……你……一辈子。」我装出一副色色的样子，声色俱厉的说道：　「哼，放过你，没那么容易，看你们两个样子就知道是鸡，要么就是个骚货，竟　然用假鸡巴，是不是很久没被男人操屄痒痒了，看起来姿色还不错嘛，老子劫财　劫不到，那就劫色，刚好老子很久没肏女人了，一定能满足你们两个。」她俩吓　得哭道：「大哥……不要啊……我们……都是……正经人……求求你……放过我　们吧。」
　
　　我说道：「哼，放过你，先让我爽过了再说，快把被子掀开，不要让我动手。」　说完便要扑上去，她两哭的更厉害了，脸色煞白，忙用被子蒙住头，腿在被子里　不停的哆嗦着，估计吓得差点都要尿床了，看着她们狼狈样，我再也忍俊不禁的　笑了起来，然后摘掉了丝袜说：「你们睁开眼看看我是谁。」她们从被子里探出　头一看是我，气的猛地从被子窜出来，也不自觉光着身子，她们齐力将我按在了　床上，粉拳在我身上一顿伺候，一边捶我一边说道：「让你再吓唬我们，吓死我　们了，还以为真的是歹徒呢，呜呜。」我笑着说道：「谁让你们这么骚浪的，我　才走几天，你们就忍不住了，是那假鸡巴厉害，还是我的真鸡巴厉害。」此时我　早已忘记回来时的感慨。
　
　　两女娇羞的说道：「我们也是没办法，你没弄我们都差不多十天了，都怪你，　把我们捅大了，这几天一直忍着，上天实在忍无可忍了，才去买了一个。」我笑　骂道：「那你们还不快起来，我包里带了熟的狗肉，去给我炖点汤吃，再去给老　子整瓶酒来，家里素菜有没有，没有就去买点，就整狗肉火锅，让我好好伺候你　们一番。」两女听完之后立马分工行动，李璐去买酒和蔬菜，张雨负责炖狗肉。　
　　没多久，一锅狗肉火锅出炉，妈的，没想到李璐竟然整了一瓶白酒回来，于　是我没边喝边吃，期间也少不了卿卿我我，但我由于白酒和的不少，直接省去那　些繁琐，张雨由于没出去，也就上身穿了一件睡衣，于是我立马将张雨推到床上，　一双大手早已攀上张雨的一对大乳房。
　
　　我激情地搂拥着张雨，张雨也张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈　的交战，她那股饥渴强劲得似要将我吞噬腹内，张雨的香唇舌尖滑移到了我的耳　侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，我清晰地听到张雨的呼吸像谷中湍　急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得我舒服极了。不一会儿，加上张雨还搂抱　着我的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，我的大鸡巴更加亢奋、硬挺，恨不得　也能分享张雨舌技一流的樱唇小嘴，我们两人呼吸急促着。
　
　　我的大鸡巴比先前更加的粗壮，张雨看得浑身火热，用手托持着大鸡巴，感　觉热烘烘的，她双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的　大鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉　手轻轻揉弄着我鸡巴下的卵蛋。我眼看大鸡巴被美艳的成熟美艳少妇张雨吹喇叭　似的吸吮着，这般刺激使我浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：「啊……张雨……　啊……你好……好会……含鸡巴啊……你……弄得……人家……好……好舒服…　…」。
　
　　张雨如获鼓励，加紧的吸吮，使小嘴里的大鸡巴一再膨胀硕大。饥渴亢奋的　张雨怕我就此泄身，舔弄了一会儿之后吐出大鸡巴，让我躺倒，张雨赤裸迷人的　胴体跨跪在我腰部两侧，她腾身高举肥臀，那早已泛滥的骚逼对准了直挺挺的大　鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助爱　液的润滑柳腰一摆、肥臀下沉，「噗滋」一声，硬挺的大鸡巴连根滑入张雨的小　穴里，张雨粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发　乱舞、娇喘如牛……
　
　　「啊……好美啊……啊……好爽……」
　
　　张雨双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，　发出了亢奋的浪哼声。张雨秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在　短暂几天饥渴的束缚中彻底解放，张雨娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲淋漓　尽致地表现出来，嘴里不停呻吟道：「啊……啊……好充实啊……喔……我……　好……好喜欢……你的……大鸡巴……啊……好……好舒服啊……喔……啊」美　艳的张雨爽得欲仙欲死，她那淫液蜜汁从阴道口不断的往外泄流，沾满了我浓浓　的阴毛，骚浪的叫床声把我刺激得兴奋狂呼回应着：「啊……小宝贝……你的…　…骚逼……哦……哦……你的……骚逼好紧……夹……夹得我……好舒服呀……」。　
　　「噗滋噗滋」性器交合抽插时发出的淫靡声，使得张雨听得更加肉紧、情欲　高亢、粉颊绯红，只见她急摆肥臀、狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的　淫穴紧紧的套弄着我的大鸡巴，我但觉张雨那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱　唇小嘴般紧紧咬着大鸡巴的根部。美丽成熟的张雨不仅主动用嘴含了我的大鸡巴，　又让美妙的骚逼深深套入大鸡巴，让我浑身官能兴奋到极点，仰卧着的我上下挺　动腹部，带动大鸡巴以迎合骚浪的淫穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着　张雨那对上下晃动着的大乳房。
　
　　「啊……你的……乳房……又肥又大……好柔软……好好玩……我爱死了…　…你的……大乳房」我边赞叹边把玩着。张雨红嫩的小奶头被我揉捏得硬胀挺立，　张雨媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的　取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪　语呻吟着：「啊……好舒服……好……好痛快……啊……好老公……你……你要　顶……顶死我了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……老公……　好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧我……最爱的……老公…　…你也射给我吧……让……我们……一起泄吧……」。
　
　　张雨酥痒难忍，一刹那从阴道深处泄出大量的淫水，与此同时，张雨感受到　龟头大量温热精液如喷泉般冲击着自己的子宫，如天降大雨露般滋润了她那如久　旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在我身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯　狂的呐喊变成了低低的呻吟。
　
　　我也觉得十分快活，我亲吻着汗水如珠的张雨红润的脸颊，双手抚摸着她光　滑雪白的肉体，真是上帝的杰作，我感受到张雨刚才的狂野，知道她已经好多天　没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让张雨再快活一次。
　
　　我意随心，翻身而起，一丝不挂的张雨轻轻平躺横在卧床上，被我摆布成大　字形，在房内柔软床铺上，张雨明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着我，胸前　两颗大乳房随着呼吸起伏着，腹下骚逼四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满　无限的魅惑，湿润的阴道口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期　待着男人的大鸡巴来慰藉……
　
　　我瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，我想着张雨这活生生、横陈在床、妖艳诱人的　胴体即将再次让我征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味张雨方才跨骑在　我身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，大鸡巴似乎胀得更加硬梆梆，也更加　粗了，我要完全征服张雨这丰盈性感的迷人胴体。
　
　　我欲火中烧，饿狼扑羊似的将张雨伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那　红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将　手指插入张雨的小穴阴道内扣弄着，张雨被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥　麻、娇喘不已：「唔……啊……唔……嗯……喔……啊……喔……啊……」不久　我回转身子，与张雨形成头脚相对，我把脸部埋进张雨的大腿之间，滑溜的舌尖　灵活的猛舔那湿润的小穴。
　
　　我挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴蒂，弄得张雨情欲高炽、爱液蜜汁泛滥、呻　吟不断：「啊……老公……老公……宝贝……我要……要被你……玩死了……」　张雨酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住我头部，她纤细的玉手搓弄那傲然挺立的鸡　巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，张雨贪婪地张开艳红性感的小嘴含住早已勃　起的大鸡巴，频频用香舌舔吮着，张雨小嘴套进套出的口技使得我有股一泻千里　的冲动。
　
　　我突然抽出浸淫在张雨樱桃小嘴中的大鸡巴，我回身一转，双目色咪咪瞧着　那媚眼微闭、耳根发烫的张雨，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握　着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口，百般挑逗的用给我上下磨擦穴口突起的阴蒂，　片刻后张雨的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：「啊……老　公……你别……再逗我了……好老公……我要……也要……你……狠狠……插我　……鸡巴……快插进来……啊……」。
　
　　张雨被挑逗得情欲高涨，极渴望我的慰藉，我得意极了，手握着大鸡巴对准　张雨那湿淋绯红的阴道，用力一挺，「噗滋」全根尽入，张雨满足的发出娇啼：　「唔……啊……好……好爽……喔……太……舒服了」我把美艳的张雨阴道侵没　了，张雨长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，骚逼把大鸡巴夹得紧紧　的，我边捏弄着张雨的大乳房，边狠命地抽插着张雨的骚逼，张雨兴奋得双手缠　抱着我，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着我的抽插，口中呻吟不已，享受着大鸡　巴的滋润。
　
　　我听了张雨的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把张雨的穴心顶得阵阵酥　痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是张雨久未享受了，她已淫荡到了　极点，双手拼命将我的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫　液蜜汁更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，张雨不时　仰头，将视线瞄望我那粗壮的大鸡巴凶猛进出抽插着她的淫穴，只见阴道口两片　嫩如鲜肉的阴唇，随着大鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把张雨亢奋得心跳急促、　粉脸烫红……
　
　　我热情地吮吻张雨湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴　儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，我兴奋的喘息声、加上　张雨满足的呻吟声，在整个房间里相互争鸣，彼起彼落。「啊……好爽……老公　……我要……被你的大……大鸡巴……搞死啦……我爱死你了……我喜欢……你　的……大鸡巴……哦……我要你……啊……好爽……老公……你……好厉害……　我真的……要被……你搞死啦……啊……好舒服……啊……受不了了……喔」。　
　　而此时的李璐早已按耐不住的躺在一侧，双腿大大的打开着，将假阳具的马　达开到最大，不停的进出着、抽插着，同时另一只手不由自主的握住自己的一颗　乳房揉搓着。
　
　　我看着两女淫荡的叫声和风骚的脸部表情，刺激得我爆发男人的野性，狠狠　抽插着，张雨媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受大鸡巴　给予她的刺激：「啊……喔……啊……太爽了……好棒的……大鸡巴……」我听　张雨像野猫叫春的淫猥声，我更加卖力的抽送，整个房间里除了张雨她们毫无顾　忌的「嗯……哦……啊……哟」的呻吟声外，还有大鸡巴抽送的「噗滋噗滋」声，　张雨舒爽得频频扭摆肥臀以配合我的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与大鸡巴套合　得更密切。
　
　　身体的另一侧，李璐也在加快假鸡巴抽插的速度，嘴里不停的呻吟道：「啊　……喔……老公……我……也要……你的大鸡巴……插……插……我的小穴……　这假的……没……没你的舒服……」说完将假阳具抽出自己的阴道扔到了一旁，　然后附身将我的嘴封住，并且将香舌送入我的口中，我心中暗想，这还有一个要　喂饱呢，否则今晚别想睡觉，必须先将张雨送上天，于是我加快下身挺动的速度，　李璐也很配合的起身抓住张雨的两只大乳房，一个劲的揉搓，想让她尽早的达到　高潮，好让我专心服务她一人。
　
　　大约这样猛插了几百下，只听张雨叫道：「啊……好老公……我的……高潮　来了……要……要丢了……啊」只见张雨被插得连呼快活、不胜娇啼：「啊……　老公……好舒服……呜……啊……我完了……啊……喔」张雨双手紧紧抓住背后　的床单，头部向后仰，娇叫一声，她的阴道猛然吸住我的龟头，一股温热阴精直　泄而出，烫得我的龟头阵阵透心的酥麻，还好我的自控力强，不然我也要缴枪了。　
　　看着张雨已经满足的睡了过去，我稍作休息之后，将依然坚挺的大鸡巴插进　李璐的小穴，由于李璐的阴道早已泥泞不堪，我不由的开始渐渐的用力的在李璐　的两腿之间的女性的身体最柔软、最神秘的、微微隆起的、小屄里抽插了起来，　而两人的两腿结合部位撞击在一起发出来的啪啪的声音，从一开始的微不可闻，　到了后来，便急促的响了起来。
　
　　我如牛一样的喘息之声，大鸡巴在李璐的小屄里抽插时发出来的啾啾的水声，　我和李璐两人的身体结合部位撞击在一起发出来的啪啪的声音，李璐渐渐的粗重　了起来的喘息之声，在房间里回响了起来，给这房间增加了许些的暧昧的气氛。　
　　而受到了我的一根坚硬而火热的大鸡巴，在自己的两腿之间的小屄里越来越　快的抽插，不再像假阳具那冰冷的感觉，李璐不由的嘴里又开始呻吟了起来：　「老公……我……要……你的……大鸡巴……狠狠地……插我……我的小屄……　你的……大鸡巴……真的好粗……真的……好长呀……弄得……弄得妹妹……妹　妹的……小屄舒服……舒服死了……妹妹……妹妹……好想……好想要……你的　……大鸡巴……你的……大鸡巴……插得……好深呀……插得……到底了……好　舒服呀……老公……我爱你……啊！」
　
　　我感觉到，随着李璐的性感的小嘴里发出来的呻吟声渐渐的大了起来，李璐　也开始挺动起了自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股了，使得她的两腿之间的　女性的身体最柔软、最神秘的小屄在自己的面前更加的突出了出来，使得自己的　又粗又长又硬的大鸡巴可以毫不费力的插入到了李璐的身体最深处了，那种畅快　淋漓的感觉，让我不由的感觉到了一种无比的香艳起来了……
　
　　于是我加快了抽查的速度和力度，而李璐也用粉臀向上用尽全力猛顶着我的　下体，要我用力插自己。李璐嘴里不断呻吟着：「呃……用力……就这样……顶　到子宫……快顶……呃……好舒服……我要来了……要来了……啊……呃……舒　服……你好棒……呃啊……啊……抱紧我……用力干……呃啊！用力干我……快　干死我……啊」。
　
　　这时的李璐已完全陷入疯狂，长发甩动着，发丝拂过我的脸庞，阵阵发丝幽　香吸入我的鼻中，下体美女的阴道猛烈的收缩蠕动，强力的吸吮着我坚硬如铁的　鸡巴，花蕊中一股股浓烫的阴精不停的浇在我龟头的马眼上，使我的亢奋达到极　处，但觉龟头一阵麻痒，我再也把持不住精关，一股排浓稠的乳白阳精喷入了李　璐子宫花蕊深处，烫得美女大叫起来。
　
　　「啊……你射了……好舒服……顶住……别拔出来……我喜欢……你肏我…　…啊……」
　
　　我于是继续挺动了几十下，最后鸡巴在李璐的阴道中渐渐地软去，李璐抽了　些纸巾将我和她的阴部清理了一番，便带着高潮后的满足昏昏睡去，我起身点燃　了一支烟，随着忽明忽暗的亮光，我看着两女已沉沉的睡去，嘴角流露出一种满　足感，在想到家中女友那依依不舍的眼神，我的心却沉重起来。
　
　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
