　　书名：我一痴迷绘画的哥们，边欣赏我用各种姿势把他的大眼睛巨乳母亲操的高潮迭起，边画我们做爱的场景
　　作者：全果甩鸟到处跑（54snr）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　亲爱的狼友们，好久不见，我想死你们啦！由于这几个月比较忙，所以一直没写文，请大家见谅。
　　今天要和大家说的事就发生在今天上午，我哥们――小磊家里。
　　这里，我先介绍下我哥们小磊。小磊是我的高中同学，戴着副黑框眼睛，文质彬彬，白白净净的，和我同年，今年也是21岁。我和小磊都是在单亲家庭长大的，从小就和妈妈乱伦，没有对爸爸的记忆。这么多年，我们关系一直很好，至于有多好，大家往后看就知道了。
　　小磊是个文艺青年，尤其喜欢文学和画画，文学咱就不说了，不是今天的重点话题。今天发生的事，就和画画有关。小磊绝对算的上画画天才，从没有上过什么绘画学习班，就靠自己琢磨，油画、素描、国画、水彩、水粉，样样擅长啊。就这样，他还嫌自己会的不够多，最近又研究起了速写。这不，今天上午，还让我去他家，和他妈妈做爱，他边看我和他妈妈做爱，边画我和他妈妈做爱的场景，真是痴迷艺术啊。
　　看到这里，大家都懵了吧，不知道这是怎么回事吧，大家别急，听我介绍一下我们两家的情况，就知道是怎么回事了。
　　先说下我家吧，看我的文的狼友，应该对我和我妈有一些了解，但是，毕竟有很多狼友没看过我的文，所以，这里我还是要简单的介绍一下。
　　受我淫荡外婆的影响，我妈从小就是个特别淫荡的女人，因为我妈就是我外婆滥交的结晶，没有人知道我外公是谁。
　　18岁那年，我妈怀孕了，我妈虽然很淫荡，但是很善良，不忍心把我打掉，就这样，我来到了这个世界，不但我不知道我爸是谁，就连我妈也不知道我爸是谁。还好，把我妈搞怀孕的那个男人基因还不错，我虽然不算帅，但也算的上清秀，而且鸡巴又粗又长，这几年也征服了不少人妻熟妇，我特别喜欢和人妻熟妇做爱，当然年轻的女孩子我也不排斥。
　　我和我妈一样，很滥交。从小我就和我妈全裸着睡在一起，长大后，妈妈教我各种性知识，高一那年，我把处男给了妈妈，从此，和妈妈的性爱一发不可收拾，把所有花样都玩遍了，每次都干的我妈淫叫连连，所有知道我们乱伦的人，都说我的大藕臀衣璧拇竽套蛹蛑本褪蔷配。
　　我妈今年39岁，虽然称不上倾国倾城，但绝对是个美女。妈妈继承了外婆所有的优点，皮肤白白嫩嫩的，身材丰腴，丰乳肥臀，绝对是个性感熟妇。
　　妈妈的奶子特别大，男人用两只手才能勉强托起一个奶子，只要一走路，妈妈的奶子就会剧烈的摇晃、跳动，很是吸引眼球，每次我妈衣着暴露，走在街上，总能引来一群色狼的视奸。我妈这对超级大奶子，就算和欧美AV女优比，那也是数一数二的，我妈的这对超级大奶子，征服了很多男人，大批的男人费尽心思，只为摸一下我妈的大奶子。
　　我妈的性爱观特别开放，和陌生人做爱、群交、野战都能接受，甚至还能当众裸奔、做爱，对我妈来说，在公共场合裸体并不是丢人的事，而是一种美的展示。反正，没有我妈不敢做的事。好了，对我妈的介绍就到这，毕竟我妈不是这篇文的重点，如果喜欢我妈，可以看看我写的关于我妈的文章，也可以随时和我讨论。
　　这篇文的重点是小磊的妈妈。小磊很小的时候，爸爸妈妈就离婚了。和我家一样，小磊和她妈妈也发生了并保持着性关系。小磊的妈妈今年41岁，长得一般，但是气质很不错，眼睛很漂亮，睫毛很长，嘴唇也很性感，和我妈一样都是丰乳肥臀的性感熟妇。虽然小磊妈妈的奶子没有我妈巨大的那么夸张，但是和一般人比起来，绝对算的上是巨乳，虽然有些略微下垂，但是一点都不影响美观，反而有一种熟妇独有的韵味，软绵绵的，手感相当好。小磊的妈妈也是个淫妇，经常衣着暴露的出门，群交、野战样样都敢来，性经验很丰富。
　　由于我和小磊的关系特别好，而且我们的家庭都很开放，所以，我们经常在一起4P，放肆的享受性爱。
　　听了我的介绍，大家应该都不迷惑了吧？既然不迷惑了，那咱们就进入正题，说说今天上午，我和小磊妈妈的淫荡事。请大家准备好纸巾。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今天上午，我和妈妈正赤裸着在沙发上看电视。只要天气不冷，我和妈妈就会全裸，因为这样很舒服，而且做爱很方便，性趣来了，直接做就行了，不用脱衣服。妈妈靠在我的肩膀上，我的手放在妈妈的大奶子上，妈妈的手放在我的大鸡巴上。随着电视剧情节的发展，我不时捏几下妈妈的大奶子，妈妈也不时撸几下我的大鸡巴，好不惬意！
　　就在这时我的手机响了，一看是哥们小磊打过来的，于是就接了。
　　“小然啊，在干嘛呢？”小磊问。（大家都叫我小然）
　　“在摸我妈的大奶子。”我答到。
　　“在和阿姨做爱啊？那不打扰你了。”小磊很有礼貌的说。
　　“没有做爱啊，边看电视边摸我妈的大奶子，我就好这口，喜欢玩大奶子。”我解释到。
　　“哈哈，了解。每次你到我家玩，都要揉我妈的奶子。揉好长时间。”小磊笑着说。
　　“嗯嗯，阿姨的奶子又大又软，手感相当好啊！对了，你有什么事吗？”我问到。
　　“确实有事需要你帮忙。”小磊说。
　　“跟我还这么客气！什么事？直接说。”我问道。
　　“我想找你做我的速写模特”小磊说。
　　“你不是天天对着你妈的裸体画吗？找我干嘛啊？”我边摸着妈妈的大奶子，边好奇的问。
　　“只画我妈摆好的姿势太没难度了，我想请你来，和我妈做爱，我画你和我妈做爱的情景，这样比较有难度。你愿意来嘛？”小磊解释到。
　　“愿意啊！和阿姨做爱，这么爽的事，我怎么会不愿意呢。”我兴奋的猛的捏了一下我妈的大奶子。
　　妈妈被我捏的痛的叫了一声：“啊～妈妈的奶子被你捏疼了。”
　　“让阿姨一块儿来吧！我也想画画阿姨。”小磊听见我妈的叫声，说到。
　　我妈拿过手机，嗲嗲的说：“小磊啊，阿姨昨晚被十个男人操了一晚上，现在感觉好累，阿姨今天就不过去了，你们玩的开心哦！”
　　估计小磊的鸡巴已经硬了，声音有些颤抖：“那……阿姨，你在家好好休息啊。”
　　妈妈把电话还给了我，继续靠在我肩上看电视，哎，有什么好看的啊，妈妈竟然为了看电视剧，连爱都不做了。
　　这时，电话那头传来小磊妈妈的声音：“小然啊，你快点过来吧，阿姨想你的鸡巴了。”
　　听了小磊妈妈这句话，我的鸡巴马上就硬了，说：“阿姨，我也想你啊，我现在就去你家操你！”
　　“那就快来，阿姨脱光了衣服等着你哦。”小磊妈妈用风骚的声音诱惑着我。
　　我和小磊妈妈又在电话里说了些挑逗的话，挂了电话。
　　我用手向上挑了一下妈妈的大奶子，说：“妈，我要去小磊家操小磊妈咯。”
　　妈妈帮我穿上衣服，说：“加油！儿子！用你的大鸡巴操死小磊妈妈！”
　　我摸着妈妈的大奶子说：“放心吧，妈妈，对我的大呕姑恍判陌。俊
　　妈妈吻了我一下：“儿子的大抛畎袅耍　
　　我和妈妈道了别，离开家门，去小磊家了。
　　一路上，我都在想着和性感的小磊妈妈在床上激战，小磊在一旁用画笔做记录的淫乱场景，一路上鸡巴都没软过。
　　来到小磊家，是小磊开的门，小磊赤裸着，手上拿着画笔，看样子应该正在画画。和我家一样，小磊和他妈妈平时在家也是全裸的。
　　“小然来啦，快请进，你来了真是太好了，我可以画了。”小磊边拿出我的专用拖鞋，边迎我进去。
　　因为我经常来小磊家找小磊妈妈做爱，所以小磊家有我的专用拖鞋，嘿嘿，其实，很多人妻熟妇家都有我的专用拖鞋，想想就觉得刺激啊。
　　“小然来啦？”小磊妈妈赤裸着走出卧室，扭着丰满的臀部，甩着大奶子，风骚的向我走来，我的鸡巴又硬了。
　　“阿姨！我想死你啦！”我把赤裸的小磊妈妈抱在怀里，双手捏着小磊妈妈的大屁股，让小磊妈妈的大奶子压在我的胸膛上，虽然隔着衣服，但是依然可以感觉到小磊妈妈胸前两团淫肉的柔软。
　　“你想阿姨什么啊？”小磊妈妈也抱住我。用下体蹭着我勃起的鸡巴，蹭的我的鸡巴更硬了。
　　“我想阿姨的大奶子！”说着，我一手握住一个小磊妈妈的大奶子，在小磊妈妈的两个饱满的乳头上各亲了一下。
　　小磊妈妈被我亲的呻吟了两声：“哦～哦～小坏蛋，亲阿姨的奶头。这么喜欢阿姨的奶子啊？你妈妈的奶子可比阿姨的大哦，又大又圆，阿姨可是很羡慕你妈妈呢！”
　　“妈妈是妈妈，阿姨是阿姨，感觉不一样的。阿姨的奶子又大又软，手感特别好，让人摸了还想摸，男人都喜欢！”我夸到。
　　虽然小磊妈妈知道自己的奶子不如我妈的大，但听了我的夸奖，还是很开心：“你啊，就会哄阿姨开心！真好，阿姨的奶子没白让你摸！”
　　“画好了。”小磊突然发话了，拿起一幅画递给我。
　　不看不知道，一看吓一跳！短短的几分钟，小磊竟然把刚才我握着他妈妈的大奶子，亲他妈妈奶头的情景给画出来了，而且画的特别生动。
　　我不禁对小磊竖起大拇指，称赞到：“小磊！你太厉害了！画的又快又好，大师水平啊！这水平，全国也找不到几个啊，天才啊！小磊啊，你不搞艺术真是浪费人才了！”
　　小磊妈妈也自豪的说：“我家小磊厉害吧！你亲我的奶头就几秒钟，都被我家小磊画下来了。”
　　小磊谦虚的说：“没有什么啦，小然，你这么夸我，我很不好意思的。没有你说的那么厉害啦，我只是喜欢画画，不想成为什么画家，也不想靠画画挣钱。只要画的开心就行了。你快点抱我妈去卧室做爱吧，我要把你们做爱的情景画下来。”
　　“嘿嘿，差点忘了正事了。大奶阿姨，咱们去床上好好亲热亲热。”说完，我抱起小磊妈妈就往卧室走。
　　小磊妈妈被我抱着，说：“阿姨也想和你的大鸡巴来个亲密接触哦。”
　　我把小磊妈妈抱到了卧室的床上，发现床上有好几幅画，我把画拿起来一看，原来是小磊给他妈妈画的全裸速写。
　　我拿着画，对小磊说：“够刻苦的啊，天天练习速写。不过，习作都画的这么好，小磊你确实够厉害的。”
　　“没什么啦，随便画画，辛苦的是我妈，摆那么多姿势让我画。”小磊看着他妈妈，感激的说。
　　“一点都不辛苦，妈妈就喜欢不穿衣服，让人看，让人画”小磊妈妈边说，边风骚的摆了几个淫荡的姿势。
　　靠！我又硬了！
　　小磊拿起笔说：“你们快开始做爱吧，我要画了。想怎么做就怎么做，不要刻意摆造型，就像平时一样做爱就行了。”
　　“没问题！”我和小磊妈妈一起答到。
　　小磊妈妈开始脱我的衣服，我边抚摸着小磊妈妈的奶子，边任凭小磊妈妈脱我的衣服。很快，小磊妈妈就把我的衣服脱光了。
　　小磊妈妈坐在我身旁，边轻轻的抚摸着我的鸡巴，边说：“真大！又粗又长又硬，阿姨好喜欢小然的大鸡巴。”
　　“大吧？阿姨特别渴望被我的大鸡巴操吧？阿姨这里痒了吧？”我一手摸着小磊妈妈的奶子，一手伸向小磊妈妈的双腿之间。
　　被我碰到了敏感部位，小磊妈妈淫叫了一声，装纯到：“才没有，人家哪有这么淫荡。”
　　“都这么湿了，还说没有？”我用手指插进了小磊妈妈湿润的吕铩
　　小磊妈妈夹紧了腿：“啊～还不是被你弄的，你不弄，怎么会湿？”
　　“阿姨，这好像不能全怪我吧？不过，既然你说是我弄湿的，那我就继续弄好了。”说着，我用一根手指挖起了小磊妈妈的阴道。
　　小磊妈妈被我挖的淫叫起来：“啊～啊～快停下来嘛～不要挖人家的侣铮　
　　“阿姨啊，一根手指你就爽成这样了，那我就再加一根手指。”说完，我用两根手指挖起了小磊妈妈的阴道。
　　小磊妈妈爽的直扭屁股：“嗯……哦……小坏蛋……就知道欺负阿姨的隆…阿姨的潞檬娣……嗯……啊”
　　“舒服吧？阿姨。那就让你更舒服吧！”我又加了一根手指，用三根手指同时挖起了小磊妈妈的阴道。
　　小磊妈妈爽的大幅度扭动着大屁股，放声浪叫：“啊……啊……大坏蛋……阿姨被你弄死了……好爽……阿姨的潞盟……啊……啊……阿姨不行了……不行了……啊啊啊啊啊啊……啊～”随着一声尖锐的淫叫，小磊妈妈高潮了。
　　高潮中的小磊妈妈脸红扑扑的，轻轻的喘着，大奶子随着呼吸起伏着，温顺的靠在我怀里，任我在她身上抚摸，不时的呻吟一下。
　　一旁画画的小磊，不禁称赞到：“太美了！妈妈被抠逼高潮的样子太美了一定要画下来！”
　　小磊妈妈嘟着嘴对小磊说：“儿子，你好坏哦，妈妈被欺负了，你还说妈妈美。”
　　“妈，小然哪有欺负你啊，小然那是在爱你。”小磊说。
　　我边摸小磊妈妈柔软的大奶子边说：“对哦，小磊说的对。阿姨，我这是在爱你呢！”
　　“你们两个大坏蛋！联合起来欺负我！”小磊妈妈故作生气的用嫩拳轻轻的打在我胸膛上。
　　“妈妈、小然，你们玩69吧，我想画你们玩69的样子。”小磊提议。
　　“好啊，最喜欢和阿姨玩69了！”我马上就答应了。
　　“坏小子！鬼点子真多，就知道折腾你妈！”小磊妈妈也答应了。
　　我躺下来，鸡巴早已硬的对着天花板了。小磊妈妈和我呈相反的方向趴在我的身上。
　　小磊妈妈手握我的鸡巴，开始舔起了我的龟头，边舔边说：“小然的鸡巴真大，又粗又长，龟头也好大！”
　　听了小磊妈妈的称赞，我暗自得意。哎，本人长的一般，家境一般，智商一般，就只有鸡巴大这一个优点了。不过，我也知足了，能干的女人高潮不断，我已经很幸福了。
　　我用牙齿轻轻的咬着小磊妈妈的阴唇，边咬边舔，不一会儿，小磊妈妈的淫水又开始泛滥了。
　　“唔……好讨厌啦！不要咬人家的吕玻　毙±诼杪韬着我的鸡巴，含糊的说，边说边轻轻的扭动着臀部。
　　“嘿嘿！”我坏笑着，扒开小磊妈妈的阴唇，用舌尖扫了一下阴蒂。
　　小磊妈妈像触电一样，身体猛的震了一下：“啊～那里不能碰！”
　　“嘿嘿，就是要碰！”我用舌尖来回快速刺激着小磊妈妈的阴蒂。
　　“嗯……啊……哦……你坏死了……舔人家那里……嗯……哦……人家会爽死的……哦……啊！”小磊妈妈停止舔我的鸡巴，浪叫起来。
　　“阿姨，给你来个更爽的哦！”我开始吮吸起小磊妈妈的阴蒂。
　　小磊妈妈屁股狂扭，淫水狂流，垂下来的奶子摇晃着摩擦着我的身体，尽情淫叫着：“啊……啊……你好会玩隆…阿姨的隆…被你玩的要化了……别舔啦……嗯……哦……啊……好爽……好舒服……阿姨舒服的……要死了……啊啊……停下……阿姨要死了……要死了……啊啊啊啊啊啊……啊～”随着一大阵淫水泄出，小磊妈妈又高潮了，淫水流的我脸上、脖子上床单上都是。
　　高潮中的阿姨无力的趴在我身上，奶子紧贴在我的身上，让我感受到她的胸口在起伏。虽然看不见她的表情，但我知道此刻她一定很爽！
　　啪啪啪啪啪啪，“太厉害了！妈妈又高潮了！69表演精彩啊！”在一旁画画的小磊鼓掌称赞到。
　　“小磊啊，你妈水真多，随便舔舔，就流我一脸的，床单上都是。”我对小磊说。
　　小磊妈妈发话了：“人家的淫水都是小然舔的，还说人家淫水多！”
　　我拍了一下小磊妈妈的屁股：“还没用鸡巴操你呢，你就高潮两次了，还流这么多淫水。要是用鸡巴操你，还不知道爽成什么样呢！”
　　小磊妈妈撸着我的鸡巴说：“那你赶快用你的大鸡巴操我吧。”
　　本来鸡巴就硬的不行了，被小磊妈妈这么一撸，更是兴奋的不行。
　　我又拍了下小磊妈妈的大屁股，说：“阿姨，你屁股真有弹性，你就撅着屁股让我操吧！”
　　还没等小磊妈妈答应，小磊就兴奋的说：“好啊，我就喜欢画你从后面操我妈的样子！”
　　哎，小磊真是痴迷艺术啊，服了。
　　小磊妈妈从我身上爬开，趴在床上，撅着肥臀夸张的扭动着，边扭屁股边发骚：“小然，用你的大鸡巴来操阿姨呀！来操阿姨呀！来操阿姨呀！”
　　“阿姨，你真骚！我要操你了！”我拍了下阿姨的大屁股，用早已硬如铁的大鸡巴找准小磊妈妈的拢猛的一插到底，小磊妈妈的鹿然已经湿透了！
　　小磊妈妈特别大声的叫了出来：“啊！小然，你的鸡巴太大了！一点点的插进来啦！一下子全插进来，阿姨都快疼死了！阿姨的露家被你撑烂咯！谁受得了你这么大的鸡巴呀！”
　　“哎哟，阿姨，你都是老铝耍什么样的鸡巴没见过啊？再大的鸡巴阿姨也受得了吧？再说，我都操过阿姨那么多次了，也没把阿姨的鲁爬霉啊。哈哈，阿姨，我要动了，你就好好享受我的大鸡巴吧！”说完，我开始了抽插。
　　我把鸡巴几乎完全从小磊妈妈的吕锍槌隼矗只留龟头在里面，然后，又猛的一插到底，频率虽然不高，但是力度、深度绝对够。
　　小磊妈妈被我的大力深插，插的臀肉泛起了波浪状，浪叫不断：“啊……啊……好深……好长……不可以……插的这么深……会插穿的……阿姨会被小然……会被小然插穿的……啊……小然的长鸡巴……好厉害……哦……嗯……啊！”
　　“哇！妈妈的奶子甩的好厉害啊！我一定要用画笔记录下来”小磊边看着他妈甩动的奶子，边画着。
　　我在抽插深度不变的情况下，加快了频率，小磊妈妈吕锏乃也越来越多。
　　小磊被我插的直扭屁股，又是一阵浪叫：“啊……啊……哦……本来就要被你……被你给插穿了……还那么快……慢点……慢点……啊……哦……受不了……阿姨受不了……哦……啊……不行了……慢点……阿姨不行了……不行了……不行了……啊啊啊啊啊啊……啊！”随着阴道猛烈收缩，小磊妈妈大叫了几声，就颤抖着趴在床上不动了。
　　“小然，够棒的啊！插几下子，我妈又高潮了。”一旁画画的小磊对我竖起大拇指。
　　“过奖了，兄弟，只是糯蠖已，没什么了不起的。”我对小磊谦虚的说了句，然后轻抚着小磊妈妈的屁股，对小磊妈妈说：“阿姨，我的大鸡巴怎么样？”
　　小磊妈妈趴在床上，享受着高潮的余韵，娇媚的说：“小然的鸡巴太大了，是阿姨见过的最大的鸡巴，又粗又长又硬，哪个女人受得了呀，就是妓女也受不了呀。”
　　“谢谢阿姨的夸奖，这才刚刚开始呢。阿姨，你侧着身子，我要边操你，边玩你的大奶子。”我拍了下小磊妈妈的大屁股。
　　“你好坏！又要用大鸡巴折磨阿姨了！还要玩阿姨的奶子。”小磊妈妈娇嗔着起身侧躺着，两个大奶子向一边垂着，很是诱人。
　　“阿姨的拢我要插！阿姨的大奶子，我也要摸！”我抬起小磊妈妈的一条腿，用鸡巴重新插进了小磊妈妈泥泞不堪的吕铮温柔的抽插着，边插边用手玩小磊妈妈的大奶子。
　　“嗯……哦……好舒服……你好温柔……喜欢阿姨的奶子嘛……喜欢就多揉揉……阿姨最喜欢被人揉奶子了……嗯……哦……啊！”小磊妈妈娇喘着，满脸愉悦。
　　“这姿势好啊！既能玩妈妈的奶子，又能插妈妈的拢造型又诱惑。我一定要画下来！”一旁画画的小磊说到。
　　“哈哈，小磊啊，你妈的奶子真是又大又软啊！我捏几个造型，让你画。”说完，我把小磊妈妈的大奶子捏成各种形状。
　　小磊兴奋的看着自己妈妈的奶子被我捏成各种形状，认真的画着。
　　“嗯……不行啦！不能这样！哦……阿姨的奶子……会被你捏爆的……哎呀……嗯……哦……你别只顾着玩阿姨的奶子啊……哦……嗯哦！”小磊妈妈边抓着我的胳膊，边说。
　　“好！那就奶乱黄鹜妫　彼低辏我加快了抽查的速度，手也没闲着，仍然把小磊妈妈的奶子捏成各种形状。
　　抽插频率一高，小磊妈妈就受不了了，又大声浪叫起来：“嗯……哦……啊……怎么又变快了……这样不行……阿姨会……会受不了的……哦……啊……你好坏……阿姨的大奶子……阿姨的骚隆…你……你都不放过……嗯……啊……阿姨又不行了……又要泄了……不行了……啊……啊……阿姨要泄了……要泄了……啊啊啊啊啊啊……啊！”小磊妈妈的阴道猛烈收缩着，身体抽搐着，迎来了第四次高潮。
　　小磊妈妈躺着享受着高潮，身体、面部都有着迷人的潮红，大奶子随着喘息起伏着，美丽的大眼睛轻轻的闭着，性感的红唇微微张着，高潮中的小磊妈妈真是诱人。
　　我边抚摸小磊妈妈的大奶子，边对一旁画画的小磊说：“你妈现在这这样子真诱人，你也上来干一炮呗！”
　　小磊摇摇手：“现在要画你们做爱啊。不急，等画好了再操，反正，我妈我随时都能操。”
　　小磊妈妈握住我摸她奶子的手，轻声的说：“小然，你真厉害，阿姨都高潮好几次了，你还没射。去浴室的按摩床上，阿姨给你乳交吧，你抱阿姨去浴室。”
　　“好啊！阿姨！能被阿姨的大奶子乳交，真是所有男人的梦想啊。不过，我要用特殊的方法抱阿姨去浴室！”我意味深长的说。
　　“什么特殊方法啊？”小磊和小磊妈妈异口同声的问。
　　我让小磊妈妈面对着我站着，让她用双臂抱着我的脖子，然后，我把小磊妈妈的两条腿分开抬起来，让她两条腿的膝盖分别在我腰的两边位置。这样，小磊妈妈就像挂在我身上一样，看上去特别刺激，经常看黄片的狼友们应该对这种火车便当做爱姿势不陌生吧，嘿嘿。
　　“哇！小然！你要玩高难度啊！”一旁画画的小磊感叹到。
　　“小然，你要干什么呀，快放阿姨下来啊！”阿姨挣扎着，但是又死死的抱住我的脖子，怕摔下来。
　　“小磊，看我怎么用高难度动作操你妈。阿姨，一会儿你就爽了哦！”我得意的对小磊和他妈妈说。
　　我保持着这种姿势，把鸡巴插进了小磊妈妈的吕铮抽插起来，边插边往浴室走。
　　这种姿势很耗费体力，我平时最大的爱好就是做爱，所以很注意锻炼身体，一切都在为做爱做准备，所以，这种强度对我来说不算什么。
　　小磊目瞪口呆：“小然！你太霸气了！我妈从来没有被这样子操过。我一定要画下来。”
　　小然妈妈死死的抱着我的脖子，爽的直叫唤：“啊……嗯嗯……哦……阿姨……从来……没有被这样操过……你是第一个……这么操阿姨的男人……嗯……啊……阿姨被你……操的爽死了……你花样真多……嗯……啊……啊！”
　　“我的大奶老婆，这种姿势爽吧！喊我声老公听听。”我边调戏小磊妈妈，边操边往浴室走。
　　“嗯……啊……哦……老公……我的大爬瞎……我的好老公……嗯……啊……啊……大爬瞎好厉害……还能边走边操……大奶老婆爱死大爬瞎了……嗯……大爬瞎……啊……大奶老婆不行了……大奶老婆要高潮了……哦……啊……啊……要高潮了……高潮了……啊……啊啊啊啊啊啊……啊！”小磊妈妈风骚的一路狂叫着，就在进浴室门的瞬间，小磊妈妈就这么挂在我的身上高潮了，淫水顺着我们交合的地方，流的我满腿都是。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！小磊夹着画板站在浴室门口鼓着掌“太精彩了！牛！小然！你太牛了！从来没有人，能用这么高难度的姿势，这么快把我妈操高潮！”
　　“嘿嘿，还没完呢，阿姨还有的爽呢。”我把小磊妈妈放在浴室的按摩床上，在她身上爱抚着。
　　“小然，你真的好坏哦！用这么多花样操阿姨，阿姨都高潮好多次了，你怎么还不射呀？”高潮中的小磊妈妈扭着身体问道。
　　“嘿嘿！阿姨，今天我肯定会射的。不过，我想让阿姨先射。”说完，我拿了个软毛牙刷，在小磊妈妈面前晃了晃。
　　一旁画画的小磊好奇看着我，想知道我要做什么。
　　“阿姨怎么射呀？你拿个牙刷干嘛？”小磊妈妈好奇的问。
　　“阿姨，这牙刷不但能让你射，还能让你特别爽哦！”说完，我把软毛牙刷，插进了小磊妈妈的吕铩
　　小磊妈妈特别夸张的大叫了一声扭动着身体：“啊！小然！快把牙刷拿出来！好难受！牙刷不能放里面的！”
　　“阿姨，怎么会难受呢！这很爽的哦，我妈就喜欢这么被我玩。阿姨，要开始咯，你就享受吧！”说完，我用牙刷在阿姨的阴道里刷了起来。
　　小磊妈妈满脸说不出的表情，疯狂扭动着身体：“啊啊……啊……快拔出来……太刺激了……阿姨受不了的……阿姨会被玩死的……嗯……啊啊……哦……啊！”
　　一旁画画的小磊边不停的画着性爱场景，边说：“这招太爽了！以后我也这么玩我妈！”
　　“这么玩，你妈会更爽！”我一手拿着牙刷刺激着小磊妈妈的G点，一手拨弄着小磊妈妈的阴蒂。
　　小磊妈妈这下彻底疯狂了，像条美女蛇一样在按摩床上疯狂扭动着，奶子乱甩，睁大眼睛，张大嘴巴，歇斯底里的喊叫着：“啊……啊啊……大坏蛋……大变态……变态老公……大爬瞎真变态……老公……快停下……太爽了……大奶老婆受不了……受不了了……老公……亲老公……大鸡巴老公……别折磨老婆了……啊……啊……老婆不行了……老婆不行了……老婆感觉好奇怪……老婆从没有这种感觉……老公……老公……我要疯了……要疯了……啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊！”小磊妈妈疯狂淫叫着，吕锱绯鲆坏赖浪柱，喷的整个浴室到处小磊妈妈的淫水。
　　小磊在一旁拿着画笔，看呆了：“小然，这也太刺激啦，我妈这下真得爽死了。我得赶紧画下来。”
　　小磊妈妈叉着腿，一动不动的躺在按摩床上。我弯下腰，吻住了小磊妈妈的嘴，小磊妈妈的闭着眼睛，回应了我，和我缠绵着吻了起来。我用余光看了下小磊，小磊正聚精会神的画我和他妈妈赤裸接吻的场景。
　　吻了好一会儿，小磊妈妈坐了起来，温柔的对我说：“阿姨从来没有过这种体验，阿姨今天好幸福。小然，阿姨帮你做个乳交吧，让你好好享受阿姨的大奶子，痛痛快快的射出来。”
　　小磊妈妈让我躺在按摩床上，然后在自己的奶子上和我的身上倒上按摩精油，开始用她那对又大又软的巨乳给我做起了胸推。
　　我边享受小磊妈妈的胸推服务，边对一旁画画的小磊说：“阿姨的技术真好，小磊啊，真羡慕你啊。”
　　“哈哈！羡慕的话就常来啊！下次把你妈妈也带过来，好长时间没摸你妈的超级大奶子了。”小磊笑着对我说。
　　突然，我感觉自己的鸡巴特别爽。原来是小磊妈妈在用油光光的大奶子给我乳交呢。被好朋友的妈妈，当着好朋友的面赤裸着，用妓女的方式乳交，而且，好朋友还在旁边用画笔做记录。这无论是心理上，还是生理上，都让人格外兴奋啊！
　　刚才干那么长时间都没射的我，这时候突然有了想射精的感觉。
　　小磊妈妈是个经验丰富的女人，知道我快要射精了，更加卖力的用大奶子搓着我的鸡巴。
　　果然，没一会儿，我就要射了：“阿姨，我要射了！”
　　小磊妈妈微笑着，停止了乳交，用手猛撸我的鸡巴。
　　我开始疯狂的射了起来，射的又高又多，射的小磊妈妈脸上、奶子上全是我的精液。
　　“小然，阿姨的乳交技术不错吧？”小磊妈妈边抹匀脸上、奶子上的精液，边淫荡的问我。
　　“太好了！和我妈不相上下。阿姨，我真想娶你做老婆！天天操你！”我说到。
　　“呵呵，想做爱，可以随时来找阿姨，阿姨的掠涝断蚰憧放！不过，阿姨今年都41了，做你老婆是没可能了，做你干妈还差不多呢。”小磊妈妈笑着说。
　　“妈，我要吃奶。”我对小磊妈妈撒娇。
　　“好啊，我的大哦子。”小磊妈妈答应着，俯下身子，把乳头放进我嘴里，边微笑着看着我吮吸她的奶头边用手轻轻的撸着我的鸡巴。
　　这种感觉特别好，让我感到无比的安心。在家里，我的妈妈也经常这样边让我吃奶头，边撸我的鸡巴。感觉自己就像小孩子一样。
　　“这场景太温馨了！”小磊在一旁边画边说着。
　　“好啦好啦，阿姨的奶水早被我家小磊吃完啦。来，阿姨帮你冲干净。”小磊妈妈的话，唤醒了差点就要睡着的我。
　　我站起来，让小磊妈妈帮我冲干净身体，然后，小磊妈妈又用我的专用浴巾擦干净我的身体。
　　我们赤裸着来到客厅，一起欣赏小磊画的我和他妈妈做爱的速写。
　　看到画的那一刻我惊呆了，画的实在太生动了。从69式到后入式，再从侧交到火车便当，再到后来的潮吹、胸推、乳交、射精、喂奶，都画的栩栩如生。
　　小磊妈妈轻轻打着小磊：“儿子，你好坏！把妈妈画的这么淫荡！”
　　小磊坏笑着捏着他妈妈的奶子，说：“妈，你刚才的表现比画上的还淫荡，小然把你操的死去活来的。”
　　“真讨厌！”小磊妈妈娇嗔着。
　　“大奶子妈妈，刚才没被小然操够吧？现在，该儿子操你咯！”小磊抱起他妈妈就往床上跑。
　　正好，小磊和他妈妈也有裸居的习惯，这下方便了，不用脱衣服了，母子俩想做就可以直接做了。
　　“我要回家吃饭咯，不打扰你们母子咯。”我边穿好衣服，边向他们母子告别。
　　“小然，一起来3P吧！我特别喜欢看你干我妈。”小磊对我发出3P邀请
　　。
　　“不了，我妈做好饭等我回家吃呢。你们母子好好享受哈！”我再次和小磊母子告了别。
　　“记得常来操阿姨哦！啊……啊！”小磊妈妈风骚的对我说着，然后开始淫叫。
　　小磊开始操他妈妈了，我也离开了小磊家，今天上午在小磊家的独特性爱体验到此结束了。
　　回到家后，我匆匆吃了午饭，就开始边享受我妈的舔欧务边写这件事给狼友们看了。
　　这件事就发生在今天上午。一句话：当着朋友面和他妈做爱，他还在旁边画画，这感觉不是一般的爽啊！有这样的朋友，有这样的朋友妈妈，能这么肆无忌惮的做爱，做不了高富帅又有何妨啊！
　　从去年到现在，一直在和大家分享我的性福生活，以后也会多多分享的。请狼友们支持我，有任何疑问、建议、意见都可以和我讨论，祝狼友们招财进宝，生活性福，下面又粗又长，哈哈！

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！