这是我在目前的公司所遇到的真实故事，这个故事有点长，所以我分了几段写。因为我和这女子已经偷情了一年，你们想想看会有多少故事发生呢。

　　我是一个30岁的男孩，所谓男孩就是未婚，不过却交过四个女朋友，但却都平均只交往了2-3年原因很多不在这详诉。外表算是俊俏，至少到目前为止追我的女生还是存在的。

　　而对方是一位已婚的女人，他叫佳蕙，小我一岁，还未生小孩，在我们公司是担任业务助理的工作。个性外向，对男女之间情事却有点保守。外表清秀大方，还带有少女的气息，身材玲珑有致，只是胸部稍小仅有B罩杯。

　　到这家公司已经有一年半了，这家公司女生不多约十人左右，但美女比例却比一班公司高很多，将近有六成以上的美女。其实我的眼光满高的，就可以想像有多美了。而我刚近这家公司时，就有些女生会自动找我聊天，只有佳蕙在一个星期後利用公事来和我讨论，而後却再约我一起拜访客户，藉机找我吃饭或聊心理话，慢慢的也就越熟识了，变成无话不聊的对象。

　　故事就是由这里开始的……

　　一次在拜访客户前，由於与约的时间还有一个半小时，我们就在新光百货的地下室餐厅用餐。

　　她跟我说：前几天她和同学聚餐时，她同学问她；你的第一次是不是给你老公志伟。她听到觉得很惊讶，怎麽会有人问这种问题呢？

　　其实我也满好奇的，我就问她：那是不是第一次给你老公。她说：是。但她也很想知道她老公是不是第一次也她。

　　不过她说：她老公只要听她一提到有关这种问题，都表现的一附很不在乎的样子。

　　就这样的我们打开了彼此性生活的话闸子，偶尔在聊天过程，也多少有一些肢体的触碰，久而久之就习以为常了。

　　就在一次她有一个客户在台南，需要南下去洽谈，而谈的内容又牵扯满多技术上的问题，於是她就向我问说，是否可以安排时间与她去会见这个客户，我跟她说只要老总同意我没有问题。於是她向老总说明後，老总同意我与她一同到台南。

　　到了那一天，我们与客户约的时间是下午三点，为了怕塞车延误时间，所以我们搭乘早上九点三十分的统联直达台南，一路上我们就向情侣一样嘻嘻哈哈的到台南。还好一路上并未塞车，我们约在下午一点半到，然後我们吃了午饭後就搭计程车到客户那边做简报。

　　由於这一次简报内容我准备的相当充裕，也让客户相当的满意，他们也对我们的规划很也兴趣，所以这个简报到了六点结束。也因为到了晚餐时间，客户一直邀我们留下来给他们招待，在盛情难却下，我们同意了他们的招待。

　　这个客户带我们去一家餐厅，外表很像酒家，里面却很像KTV，我们就在里面用餐与唱歌，当然也喝了一点小酒。就这样我们在七分醉意下，决定在台南过夜，明天一早在回台北。

　　於是我们到了台南剑桥饭店，在CheckIN前，她跟我说：她怕一个人睡，问我介不介意一起同房，我想也对；一个女生确实不太敢自己睡。但我又担心发票上只有一间房间，回公司报帐时会被发现我们同房，这样会引起不必要的流言。

　　佳蕙却说：没关系呀！我们开两间房间，我再到你那间睡就好啦，这样就不会有人发现了。

　　我想也对，於是我们订了两间房，但却住在同一间。

　　进了房间，原本七分的醉意，也醒了约五分醉。我建议它先去洗澡，她拿起衣物往浴室里进去，过没多久就听到冲水的声音。而我也换起轻便的衣服，躺在床上等她出来。

　　躺着躺着就不知觉得睡了一下，等醒来时，我听不到水声，也以为自己睡很久了，心想奇怪佳蕙怎麽喜这麽久，於是我去敲门叫她都没有回应，我用手去轻轻的转动浴室门把，居然没锁。我又轻轻的敲着门说：你洗好没，一就是没声音。我决定进去瞧看看，她会不会出什麽意外。当我推开门後，我看见佳蕙竟然睡着在浴缸上。我轻轻的走到浴缸前，看见全裸的佳蕙，不禁的深呼吸了一口气，将她从头到脚看过了一遍，她的身材真的是很标准。160cm的身高虽不算很高，但玲珑有致的身材，掩饰了她的缺点，让我真的不想叫醒她，尤其是她那32B的乳房与粉红色的乳头，可见她老公还满爱护她的，没有常在使用的感觉。她的黑森林也分布的满均匀的，就好像拍写真集一样，有整理过的感觉。

　　虽然我是很想慢慢的品味，但不叫醒她，她有可能会感冒。但我却又不知道要如何叫醒她，怕她心理会很惊讶与害怕。可是我又不能不管它，於是我决定快叫醒她。我在她的肩膀上轻轻的摇着，口中不断的叫着：佳蕙……佳蕙……醒醒快起来了。就在我几次的叫着，她的眼睛蒙蒙的睁开，然後看见自己一丝不挂的躺在浴缸上，惊讶的用双手遮住了胸部，却不知要遮下面。这时我赶紧开口说：别紧张，赶快起来穿衣服到床上睡觉了。就转身离开将门关上，心想等她出来有什麽反应再来应付罗。

　　过了约十分钟，佳蕙从浴室里走了出来，身穿一件灰色背心，和一件休闲短裤。说了一句：换你洗罗，不要睡着了，好像什麽是都没发生过一样。我也只好‘喔’一声就近浴室洗澡了。

　　我大约洗了15分钟出来，看一下时间才晚上11:40，我才知道刚刚我躺在床上只不过10分钟而已。

　　这时佳蕙突然开口说：我才在浴室只分钟，你就等不及了，是不是有意想偷看我呀。

　　我紧张的说：哪有，我也睡着了，醒来以为已经过很久了，你又没出来，叫你又不应声，我才紧张你会发生什麽意外呢。

　　她说：喔~~是这样吗？好吧，不跟你计较，我刚刚喝了酒，头有一点痛，你过来帮我按摩，就当做是惩罚你。

　　我拗不过她，只好说：好吧！

　　佳蕙趴在床上，我则跪在床边，双手就由她的头摸去，开始轻轻的柔起来。我用了各种按摩头的方式。

　　这时佳蕙又开口说：可不可以连肩膀也按一下。

　　我说：好呀！按肩膀我可是专家呢。

　　於是我将手移到她的肩膀开始柔了起来，我慢慢的加点劲，她口中却轻轻的发了几声，嗯~~嗯~~的声音。我更加的在她肩上游移，透过她的衣服仍能感觉她柔软的肌肤。

　　这时我忽然一想，她不知是否有没有穿内衣，我想慢慢的将手移到她整个被去探索，摸摸看是否有内衣的存在。

　　这时我趁她在享受之余，缓缓的将手移到她的脊椎股上，用大拇指往脊椎股的两侧下压，这种压法任何人都会舒服的想睡着的。我顺着脊椎慢慢地往下移动手指，每移动一次就下压一次，她也因为我的下压指力，每压一次就叫一声，完全没有注意到我的企图。

　　我从脊椎头按到脊椎尾，拇指压的同时，另四只手指抚摸她的背部，我发现她没有穿内衣。

　　这时我又想她会不会连内裤也都没穿，於是我更想要证明的心，又触动我的好奇，要我再往下探索。

　　我为了怕她起疑，我将手在她的脊椎上来回按了几趟，等到我的手到了她的脊椎尾端，也既是两片屁股沟的开端。我知道她有点痒的动了一下，但却没有制止我。於是我将四只手指合并，在她的臀部上慢慢的按摩着，她也舒服的似乎睡着了。不过後来我确定她是半睡半醒状，因为偶尔她又会发出舒服的叫声。

　　我游移一会却发现她真的连内裤都没穿，这时害我的小弟弟硬了起来。因为我只隔着一块薄薄的布，就可摸到她那可爱的小穴穴。

　　这时我又想到，如果我再将手移到她的大腿上帮她按摩，也许在按大腿内侧时，可趁她那件宽松的裤缝摸她一把。

　　於是我藉机问她说：舒不舒服呀！

　　她回我说：很舒服，你好会按摩喔！

　　我回说：那当然，要不要我帮你按按腿部啊！

　　她说：好啊！

　　其实我这样问，只是让她觉得是她自己要我帮她按的。

　　这时我稍微的将她的了腿微微的分开，然後双手即移到她的大腿上轻轻的按摩起来，我顺势的从大腿按到小腿，在按她的每根脚指头，也用力的按她的脚掌。当我按她的脚掌时，她的呼吸急促，并大声的叫痛。

　　我还跟她说：喊痛了，表示身体有病痛，如果会酸表示身体很好。

　　她相信我说的，忍着痛让我一直按着。

　　过了一会我的双手离开了脚掌，再由小腿慢慢的移到大腿。

　　我见她从刚刚的忍痛，又到了全身放松时，心中想到时机到了。

　　於是我慢慢的将双手按到她大腿的最内侧，双手也顺势的将她的短裤管往上移。这是我的小指感觉到触碰到她的穴穴，我见她没有何反应，慢慢的移动我的手掌，由一根手指换成两根手指，再由二根手指进而三根手指，就这样最後整个手掌都押在她的阴部上柔着。

　　我看她由浅呼吸转为深呼吸，再由深呼吸转为急促呼吸。她似乎很享受这样的感觉，所以也一直没有任何的反抗。

　　过了不到一会，我的手掌感觉到湿湿滑滑的感觉。我知道她内心的慾火已经烧起来了。

　　我故意问她：这样舒服吗？

　　她说：嗯

　　有点不好意思回答的样子。

　　我又问：哪我在多按几下好吗？

　　她还是说：嗯

　　於是我由慢柔转为快速的按摩，只见她的背部起伏的很快，且呼吸声音也越来越快。

　　这时我突然灵机一动问她说：我帮你把裤子脱了，这样比较好按，你也比较舒服，好不好？

　　她停了约3秒钟才点了点头说：嗯

　　我停止双手，往她的裤腰慢慢的拉下她的裤子。

　　这时我看见了她雪白的双臀与粉嫩的双因唇，真是美极了。就好像那仙桃一样，带点粉红色的肌肤，让我很想往她的屁股捏一把，或咬一口。

　　不过我停止了这种想法，依旧的将双手往她的阴部摸上去，然後再轻轻的顺她的阴沟方向上下柔着。

　　由於先前帮她双腿打开的角度，她因为舒服而又慢慢的缩回去，於是我又慢慢的将她的两腿，各别拉开了一些，这样让我的手能够更有力的搓，也能够更看清楚她的阴部。

　　搓着搓着，我慢慢将中指凸起，我感觉到她的阴沟里的构造，中指到了阴道时，我还故意将中指往里面一伸，然後又恢复原来的按摩。

　　这时她：啊~~啊~~叫了几声，淫水流了更多。我的小弟弟都快招架不住了。

　　这时候我已经不管是不是还需要帮她按摩了，将我的中指往她的阴道里面开始抽插起来。

　　她的叫声慢慢的由弱转大，双手也更用力的抱着枕头，而我的另一之手也已经慢慢的游移到她的胸口下，抓着她的胸部搓揉着。

　　她终於说了几句不再是‘嗯’或‘啊’了，而是说：不要，这样不好啦！

　　但我却当作没听到，一只手插着她的阴道，另一只手除了她的胸部外，也摸了她的粉嫩屁股，还有她的全身。最後还将中指往她的嘴里送，她却吸的很卖力，嘴巴不停的发出‘吱吱’响。而我也被她舔的很舒服。

　　过了约一分钟，我终於受不了她的挑逗。我将她嘴里的手指抽出，准备脱我的衣服时，她还说：我要，我还要。

　　我听到後说：好，等我一下马上就给你喔！

　　我利用一只手脱掉我的上衣，再脱掉我的外裤与内裤，露出我那饥饿已久的小弟弟。

　　这时我说：来，转过来给你吸罗！

　　我将她转过来後，我整个人来了一个180度的回转，侧身的将我的小弟弟伸向她的嘴吧，她吓了一跳说：你怎麽给我这个。

　　不过她说完後，还是张大了口将我的小弟弟整根的含了进去。你们绝对无法想像那种情形，她是多麽的饥渴。

　　她侧身的一含一吐的将我的小弟弟吸的好舒服，逐渐的推向高潮。

　　而我的手也不示弱的抽插着，并也将我的舌头慢慢的伸向她的穴口，舔她的淫水。

　　这时我才发现她的淫水很香，很好闻又好吃。於是我将手指抽出来，整片舌头往她的穴口不断的舔着。她也因为我舔的舒服，嘴吧含着我的小弟弟还发出‘啊~~啊~~’的声响。

　　我原本扳着她双脚的手，慢慢往她的穴穴移动，然後双手扳开了她的穴口，我看见里面很漂亮，粉粉的一片。这时我受不了这样的天物，我将我的舌头深了进去，不断的上下做又移动着，她终於受不了我的舌攻，吐出我的小弟弟，然後直喊着：我受不了了，‘啊~~~~嗯~~~啊~~~'

　　过了一会她脱离了我的舌攻，起身将我翻身躺平，然後将双腿跨在我的腹部上对我说：我受不了了，快给我吧！

　　话一说完，一只手抓起我的小弟弟，然後屁股往小弟弟坐了下去。

　　’唰‘了一声，我的小弟弟整根被她的嫩穴给吞了进去。由於她的淫水流了很多，也沾丝了大腿内侧，所以当她做上小弟弟时，很顺利的滑了进去。

　　不过她也尖叫了一声，因为我的小弟弟也不小，她一直不备而用力的往下坐。不过她却很快的适应，不在太用力的上下抽动。

　　这时她不断的发出：啊~~啊~~好深喔~~从没有过这麽深的感觉~~啊~~~而我却偶尔提高屁股，让她不自觉情况下，撞到她的最深处。她也越叫越大声，真怕她会吵到隔壁的房客。

　　就在我这样担心时，她却喊着：不要停~~用力点~~飞了~~我要飞了~~飞了~~~~飞了~~~就在她喊’飞了‘的同时，我就知道她的高潮要来了。

　　於是我配合的将屁股往上抽送的更快更用力。

　　过没几秒钟，就见她深深一吐长气，头由原本的後仰，变成慢慢的往前低下，最後趴在我的胸口上不断的呼吸着。

　　我见她高潮刚过，不想让她休息，於是起身将她反过来，换她躺着，我在她的上面。

　　我双手按在床上，提起屁股，然後再将小弟弟往前插进去，有拔出来，由低速转为快速。她再度的又复活起来了，不断的叫着，且双手拉着床单，状似很痛苦，其实是非常的舒服。

　　这时的我想要让她更刺激，并让她瞧瞧我的厉害。於是将她的双脚提高放在我的肩膀，然後我在利用整个身体的重量将她的脚往前压，小弟弟再一上一下的抽插着。

　　她开始受不了了，不过我却看不出是受不了，还是很舒服。因为她很痛苦的叫着：啊~~~啊~~，然後又说：用力点。

　　这时我问她说：舒不舒服呀！

　　她说：舒服

　　我又问：喜不喜欢被我干？

　　她说：喜欢

　　我又再问：那要不要我把我干死？

　　她说：用力点，把我干死，快点。

　　这时，我暗地的想，结过婚的女人就是不一样，偷起情来就好像一只恶狼。不像未婚的女生，还装清纯，明明很想却又不敢说。

　　不过佳蕙也是我第一个碰过有夫的女人，说真的她的外表真的不像在床上的她，她做起爱来很主动，会自己变换姿势，而且还很会找她自己敏感的地带。

　　在我不停干她的时候，她的双腿由我的肩上慢慢的话落到我的手轴上，此时我更是用力的抽插着。过没多久我再度听到她喊着：不要停~~用力点~~飞了~~我要飞了~~飞了~~~~飞了~~~此时我发现她来了第二次高潮，我也慢慢的放慢我的抽插速度，但却并未停止。

　　只见她好像很疲倦的样子，躺在那急促的呼吸着。

　　这时我正想将她侧身翻着，好换一种姿势。却见她顺着我的手势，自己整个人转趴过来，并说：快，从後面干我，我喜欢这种姿势。

　　我心想：她好主动喔，好猛喔，好饥渴喔！会要这种姿势的人，是很想要强暴的感觉。

　　於是我说：我来了。

　　我也跟着她同样的姿势趴在她的背上，双脚微微的弯曲，跨再她双腿外，然後将小弟弟给滑了进去，因为她的淫水从开始到现在几乎都没有停过。

　　此时我再度提起我的屁股，将小弟弟往佳蕙的穴穴抽送着。

　　不过由於佳蕙的屁股很圆有肉，故这种姿势是没办法将整根小弟弟插进去，只能插进去三分之二，所以佳蕙会痒的受不了，一直叫喊着：喔~~啊~~~好~~痒~~喔~~此时我的头也与佳蕙的重叠，我将嘴巴移到她的耳朵旁，问她说：你喜欢这种姿势，是不是喜欢有被强暴的感觉。

　　她回我说：嗯，我想要你强暴我。

　　於是我将小弟弟抽出来，将双腿蹲在她的臀部两侧，然後将佳蕙的双腿拉到最开，再将我的小弟弟下压插进去佳蕙的骚穴里。

　　这时她的叫声就不一样了，更大声了，且不断的叫喊着：喔~~哼~~啊~~~~好深喔！

　　其实我研究过，这样的姿势最能将整根小弟弟都插进去的，如果再将自己的身体往後仰，会插的更深，且更能骚到她的敏感地带。

　　过没多久，我慢慢的将身体往後仰，佳蕙果然叫的更加大声了，而且是很爽的叫声。

　　果真过的不久，她的高潮再度来了。

　　不过我却不放过，反而用双手搂住她的臀部位置，将她的臀部拉高，再配合我的小弟弟猛力的抽送，她似乎快受不了了，因为她的高潮刚过，我却没停下来，她再度又飞上天了，有来了第四度的高潮。这种姿势目前为止没有任何女人受的了的，我使出所有的力量，猛了的一直抽插，我的手也一直拉高她的臀部。好让我的小弟弟插的更深。

　　她这时真的受不了了，向我说：我受不了了，你能不能不要了。

　　我知道我这一停就前功尽弃了，所以我不理会她，我依旧一直往前冲。直到她第五次高潮快来时，我也快受不了了。

　　我也发出：喔~~喔~~的叫声。

　　我又再说：我受不了了，我要射了。

　　她向我说：你不能射里面，要在外面射。

　　我好像没听清楚，将她的话听成：你能射里面，不要射外面。

　　於是我叫的更大声，她也叫的很大声，最後再她的第五次高潮中，将我的热滚滚的精液射入她的穴穴最深处，与她的淫水相互结合，在她体内产生一股又一股的热流。

　　就这样我最後趴在她的身上，而她也趴在床上气喘如牛。

　　这时她突然问我：你射了吗？

　　我说：对呀！射在里面了。

　　她突然大惊的说：我不是说不要射在里面吗？

　　我说：是吗？我听成要我射在里面……

　　她停顿了一下说：算了，没关系，如果有了，在说吧！

　　我心想：已婚的女人真是什麽都比较不怕，反正有了不是赖给老公，就是拿掉。

　　这时，我为了感激她，轻轻的抚摸起她的乳房，嘴唇也轻吻她的脖子与背部，她也被我的轻吻骚动之下，微微的转过头来，对准我的嘴唇深情的热吻起来。

　　我也再度发现她的舌头好滑好甜。

　　就这样我们深吻了一刻钟後，我们起身一起到浴室冲洗罗！

　　在冲洗时，我问她：舒服吧！下次还有没有机会为你服务呀！

　　她说：很舒服，当然还会有机会呀！我才舍不得放过你呢。

　　她又说：其实说真的，我的第一次使给我老公，我一直都没有碰过第二个男人，所以也不知道什麽叫好；什麽叫不好，更不用说高潮是这麽的舒服与快乐，我好希望天天都能这样。

　　我说：真的吗？那以後我们就常常偷情，让你更加舒服。

　　她说：可以吗？这样有点对我老公过意不去，心中有点内疚感。

　　我急忙的说：不，那是你老公不懂得疼你。也许他在外面也有别的女人，才会让你觉得一直以为舒服就是高潮，所以你应该放心的好好享受。

　　我又说：其实性交并不罪恶，只要不滥交。而且这是一种两个人心灵与肉体的结合，能够追求自己的快乐才是幸福，这样老了才不会遗憾。

　　经过我的一番安慰，她似乎比较不会有罪恶感。否则我还很担心以後在也没机会了。

　　冲完澡後，我们一起回到床上，我从她的背後搂住她而睡，双手还不断的在她的胸部上柔着。

　　她开口说：其实我很喜欢更刺激的做爱姿势，只是我老公都不太愿意那样做。我常看A片的动作，自己也满想尝试的，只是一直都苦无机会。

　　我安慰她说：没问题，以後你要怎样我都配合你。怎样，喜不喜欢到野外做，或到车上做。

　　她说：想呀！下次我们就在车上做吧！我好喜欢你的粗暴，这样我就更兴奋罗！

　　就这样我们聊着聊着最後就一起睡着了。

　　然後隔天回台北後，在公司就好像什麽事也没发生过一样。

　　自从上一次台南出差回来後，佳蕙就以经尝到甜果了。回来的隔天我们一起与同事吃午餐，用完餐後回公司的路上，我们走在一起聊天。他问我说：今天晚上我们一起去走走好吗？

　　我说：好啊！去哪边。

　　她说：随便，都可以。不然我们早一点离开公司，然後在路上在想。

　　我说：好啊！那就下午三点，假装要去客户那，你在大马路上的7-11等我。

　　她兴奋的说：好。

　　下午三点一到，我拿着包包往公司大门离去。而佳蕙其实早就离开办公室了，因为她是业务，所以常不在公司。

　　我开着车子往7-11过去，看见她撑着洋伞正在门口等着，我一停好车她迅速的上车。我也迅速的踩下油门离开公司范围。

　　在车上我问说：现在要去哪？

　　她说：都可以，晚点回家都没关系，因为我老公常加班到晚上10点左右才会回板桥家。

　　我想了一下大胆的说：那去你家好了，反正现在才三点多，而且你老公决不会在这时候回家，我们只要在约六点左右离开就好啦！

　　佳蕙想了一下说：好啊！

　　一想到要在她和她老公的床上干她，心中又升起了熊熊的慾火，小弟弟也不禁的硬了起来。

　　进了板桥四川路她家，是一间二房二厅的大楼住宅，客厅摆设着双人沙发与一张茶几，主卧房还算满大的，除了一张双人床外，有化妆台衣橱等等，和一张摇椅。是一个两人世界的好窝。

　　佳蕙带着我进到她的卧房，衣架上还掉着她和她老公的衣服。

　　然後佳蕙说：我们先洗个澡好不好，因为刚太阳很大，全身都是汗，黏黏的。

　　我回说：好啊！

　　接着我们就在卧房内脱去自己身上的衣物，放在他们的床上，一起进入浴室内洗澡。

　　在洗澡的时候，我用了沐浴乳擦片她的全身，还故意在她的乳头上一值得柔捏着，接着又将手放在她的穴穴上，不断的上下搓揉着。

　　她痒的受不了说：不要啦！

　　我则说：不行，女生那边容易积污垢，我要帮你洗乾净，等会我要好好品嚐。

　　他听了後手就不在抵抗了，任我不断的搓揉着，嘴巴还不断的发出：啊~~~啊~~~哼~~~的声响。

　　过了一会我们将身上的泡沫冲洗掉後，她突然的蹲下身去，嘴巴张开将我的小弟弟含了进去。

　　我被她突如其来的动作也吓了一跳，不过明白她的用意後，就也慢慢的享受起来了。

　　其实佳蕙的吹欣赏的功夫还满不错的，相信她也常帮她的老工作这样的服务，因为她口帮我含时，手还会不断的搓揉着，就像A片一样。

　　於是我问她说：你是不是也常帮你老公含呀，不然你怎麽这麽厉害，含得我都快射了。

　　她抽出小弟弟说：才没有，我从来都没有帮我老公含过。因为我以前都觉得含小弟弟很脏，而且我老公也不主动要我含，我都是从A片上看来的。

　　我说：啊~~这麽厉害，都是从A片看来的，那你看很多A片罗！

　　佳蕙说：还好啦！不是很多。你是我第一个尝试含小弟弟的男人，其实每次看A片时都很想试试，但就是没有勇气。不过遇见你我却忍不住的想试试，果然感觉很不同。

　　佳蕙又说：我老公常常都很晚回家，所以尔会上往下载一些A片来看，他回家後洗完澡看个新闻就要睡觉了。而我早已经睡死了，所以我们顶多在假日做爱，一星期最多也不过三次。

　　我说：这麽可怜，没关系，有了我以後一星期就不只三次了。反正我也没有女友，我可以每天都给你。

　　佳蕙’嗯‘了一声又将我的小弟弟含了进去。

　　佳蕙吸了一会我真的有点受不了了，只好将小弟弟抽了出来，让小弟弟降温。我则将佳蕙拉起身，然後将她转身背向我，一只脚抬起放在浴缸边上，然我蹲下去开始舔她的嫩穴。

　　舌头刚触碰到佳蕙的穴时，她微微的颤抖一下。而我却不知是舔到刚刚冲洗的水，还是她的淫水，觉得那个水一下子沾澌了我的嘴。

　　我奋力的舔着，也慢慢的将舌头深入她的穴内左右的搅动着，只见佳蕙开始不断的轻叫着：嗯~~哼~~~啊~~~而我也感觉到有一股暖暖的液体慢慢的流出，滑滑香香的，我受了这一股淫水的冲击下，更不断的舔着吸着。佳蕙也开始扭动起她的屁股来，似乎已经在我的吸舔下，慢慢地进入淫荡状态。

　　我随着她扭动的屁股，双手抓住她两片的屁股，想要她尽量的不动，她却越动越厉害。

　　舔了一会後，我起了身子，左手握起我的小弟弟，往佳蕙的嫩穴用力的插进去，她叫了一声後，随即就发出舒服的’嗯~~啊~~‘声。

　　我抽插的速度逐渐的加快，她的喘息声也越急促，叫的声音也越快越大声。

　　然後我将她转过身来面对我，我在从前面插她的穴穴。

　　过了一会我将她抱起来，她的双腿环扣在我的臀上，小弟弟还差在她的穴穴上，就这样的将她报到卧室的床上。

　　我将她压在床上，双腿直直得拉高并张开，让小弟弟能够直冲她的穴心。

　　佳蕙不断的叫着：啊~~~~啊~~~~

　　我听到她的叫声，更加的用力，连小弟弟撞到佳蕙的穴心都有感觉。

　　过了一会，她开始喊着：我~~要~~飞了~~~~飞了~~~我知道她的高潮来了，更是用力的干着她的穴。

　　直到她慢慢的没声音後，我将她转身後，臀部靠在床沿，上半身则握躺在床上，我采用後插式，将小弟弟不客气的用力插进去，并用力的抽插着。

　　佳蕙又再度的大叫起来喊：好~~深~~喔~~~~~啊~~~~啊~~~而小弟弟抽插着佳蕙的穴时，也不断的’啪啪‘做响。

　　我一边干着佳蕙的穴，一边想起我在她老公的床上干着他的老婆，不禁的更加的兴奋。

　　她老公绝对想不到，此时此刻正有人在干他的老婆。

　　我慢慢的俯下身子，趴在佳蕙的背上，嘴巴靠近佳蕙的耳朵对她说：有没有被强暴的感觉呀！

　　佳蕙说：有~~，快~~强~暴~~我……

　　我又问：是谁被强暴？

　　佳蕙回说：是我~~

　　我说：你是谁？说出名字呀！

　　佳蕙说：是XX佳蕙被强暴~~~

　　我又说：那你喜不喜欢被强暴？

　　佳蕙说：喜~~欢~~

　　我问：多喜欢？

　　佳蕙说：好~~喜~~欢~~

　　我说：你知不知道你在哪被干呀！

　　佳蕙说：在~~我~~家~~

　　我说：不，在你老公的床上，我现在在替你老公干你。

　　佳蕙说：嗯~~那你~~要~~好好~~的干我~~

　　我将她的头微微的抬起，看着墙上挂的结婚照说：你看，你老公正在看你被干，看你在偷情，感觉怎样啊！

　　她低下头说：很兴奋，真的好想让她看见我被干的样子。

　　我听到他这样一说，心想她心中已经没有罪恶感了，完全埋没在淫慾的慾海中。

　　於是我又问她说：那你想不想让别人看我们做爱的样子。

　　她说：不要啦！这样很丢人耶！

　　我说：有什麽好丢人，如果他受不了也可以加入我们呀！

　　她说：啊~~可以~~吗？

　　我说：你真的想吗？如果你想我就找人玩你。

　　她不说话。我又说：要不要吗？

　　她说：好啊！不过你也要在喔！

　　我说：我当然会在，怎麽会让你一个人让别人玩呢。

　　在我听到她如此的放後，我更加的用力干着。

　　过没多久，佳蕙又来了第二次的高潮。

　　我趁她慢慢停下来後，将她拉起来往客厅走去。

　　她吓了一跳说：不要啦！窗帘没拉会被看见啦！

　　我说：没关系啦！你家在九楼这麽高，客厅又是暗的，外面那麽亮，看不见里面的。

　　她听我这一说，才问：真的吗？

　　我说：当然是真的，何况你刚刚不是也说想要被人看吗？怕什麽。

　　於是我坐在沙发上，她背对着我坐了下来，我的双手不断的摸着她的乳房，偶尔还捏着她的乳头，让她’啊~~啊~~‘的作响。

　　佳蕙一上一下越作越用力，淫水声也不断的’吱吱‘做响。

　　这时佳蕙一不小心，臀不提的太9楼，让小弟弟跑了出来。

　　於是我示意要佳蕙转身过来，双脚蹲在沙发上，面对着我坐在小弟弟上。这样一来我的手可以抚摸着佳蕙的丰满臀部，我的嘴巴还可以吸着佳蕙的乳头。

　　她一上一下的让我的小龟头忽然的暴涨，我为了要缓和一下暴涨的紧绷，将佳蕙侧躺在沙发上，抬高她的一腿放在我的肩上，然後我采用跪姿的姿势，跨在她的另一腿上，在将小弟弟插入她的穴穴内。

　　这样的姿势，也可以插到最深处。

　　我不断扭动我的腰，使小弟弟一前一後的抽插着。

　　而佳蕙却是不断的尖叫着直喊：不要~~~啦~~太深~~了~~一直重复的叫着，我置之不理，还是不断的干着佳蕙的穴。

　　果真，这姿势太猛了，没有只下，佳蕙又高潮了。

　　当她高潮过後，我将她扶正坐在沙发上，双腿张开。

　　我则跪在地上，小弟弟的高度刚刚好对着佳蕙的穴穴，我再度的插进去，且不断的冲刺着。

　　佳蕙也不断的叫喊着

　　我将嘴再贴到她的乳头，用力的吸起来。

　　佳蕙的淫水流遍了大腿及沙发上，到处都是淫水湿掉又干掉的痕迹。

　　过没多水，佳蕙又再度的呐喊着：我~~要~~飞了~~~~飞了~~~佳蕙又来了一次高潮。

　　但我也快要差不多了，已经到了快喷发的状态了。

　　此时我更加的用力插。

　　佳蕙的叫声从没有停过，一值得呐喊着。

　　最後我问佳蕙说：我快射了

　　她说：快~~射进来~~~我~~那天~~算过~日子了，在~~过几天~~我的~~MC~~就来了，我想~应该是~~安全期。

　　我则说：我不要射里面，我要射你的嘴内。

　　她毫不考虑的说：好~~来~~射我嘴里~~

　　於是我再度用力抽乾着佳蕙，到的最後射精的关头，我牙根一忍将小弟弟抽出来，站到沙发上，将小弟弟整跟往佳蕙的嘴巴送进去，龟头一放松，存放在龟头内满满的精液，有如’千钧万倾‘之识，喷射在佳蕙的喉咙内。

　　字节数：22909

　　【完】

　　[ 此帖被jyron在2015-10-28 23:16重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
