
            九月份_W後的某o聊的下午，天膺是那N的炎幔知了有o力的在
呻吟著，我和紫涵o聊地在大教室e著老vn，在@醒笱蟮奶庵校我
和紫涵都有o力的趴在桌子上，想熬^@一段最岬r候，突然紫涵ξ艺f：
        「笨阿修，放暑假在家eo聊死了，都]人陪我一起玩，我也好久]有活踊
了，@L末，你陪我去上街露出吧！嘿嘿，暑假我一人在家e策了好久，但
是]人陪我，F在就好了。\(^o^)/」
　　我翻了翻死~眼，做出o奈的表情：「大小姐，美女姐姐，不是吧，@才
_W]滋彀。安份c行不行？我想多活啄炅耍每次搞那N刺激，爽了你，
可苦了我，害我心跳超^一百二，心得要死，就怕出意外。」
　　紫涵到我@Nf，立刻使出百不爽的^技，用手掐住我的腰，r旋
D３６０度。我去，我的都抽搐了，但在n堂上又不敢喊出怼Ｗ虾一掐，
一b可郏耍o的ξ艺f：「你去不去？你不去我就自己去q(s^t)r，到
r候出了什N事情都是你的e。」
　　我倒，有木有天理啊，我真是躺著也中啊！]k法，紫涵都@诱f了，
我只好蚊陪君子了，答L末的r候陪她行街^露出。
　　L六一大早，我就被紫涵的吵醒了，我so起床到女生窍氯ソ铀。
接完後我一看rg，我了去，才７c半啊，有木有搞e啊？]k法，被
吵醒後，只好洗漱完去她宿舍窍陆铀。
　　「明明我@N早^恚自己]下恰…」我嘴e碎碎的嘀咕著。抱
怨了删洌紫涵就巧舷砹耍她的身影Dr就把我的眼球o吸引住了，K非
是紫涵穿得有多N性感、多N暴露，而是打扮得很小清新，c平r紫涵淙ヂ
出r的b扮完全不同。
　　紫涵今天上身穿的是一件白色的有c透明的雪衫，K且在胸口乳^位置有
一圈漂亮的花y，把妊e的胸罩o遮踝×耍幌律泶┝思百褶蕾z雪短裙，裙
o下堪堪到大腿中部，把她雪白修L的大腿o展示了出怼
　　她@身打扮看起砗们寮啊，我傻楞楞的看著她，紫涵χ我喊了句：「呆
子，好看N？」然後用手提著裙D了圈。
　　我傻楞楞的c了c^，然後突然傻不楞登的紫涵：「你穿]穿胸罩啊，怎
N看不胸罩的肩ШMl啊？」
　　紫涵的迅速的t了下，然後追著我打了紫拢ξ艺f：「你N子，要死
了，在W校呢，我]穿胸罩，大白天的不o人看出戆。以後我要不要做人
了啊？你笨蛋，馑牢伊耍我穿的是胸N呢！」
　　我z打[了下後就在W校食堂吃^早，然後就去W校T口附近的站台坐公
交。因槲W校是@趟１１路公交的Kc站，不用等，直接坐上R上要
l的公交就行了，我r去得比^早，大概８c左右，１１路公交上就
^和中部稀稀拉拉的坐著大概八、九人，都是我W校的同W。
　　估今天L末，其他的人都在睡杏X呢！上後，紫涵看了看那些人坐的
位置，然後拉著我就往公交尾右靠窗的位置坐下恚她坐在e面，靠著窗
簦我坐旁的位置，靠著^道。
　　我看到她拉著我坐在@偏僻的位置上，心e就估摸著]好事，因槠r
我坐公交的r候，我都喜g坐中g靠前一c的位置。
　　果然，坐好後，紫涵一抬^看著L的情r，一oo地拉著我的手，我
紫涵：「@No质颤N啊？手心e都是汗。」
　　紫涵白了我一眼，我退看著L的情r，K用身子遮踔她，我{
她要质颤N的r候，紫涵把手囊路下oe伸了M去，然後在衣服e面v鼓了
下，接著把胸N囊路e面o抽了出矸旁谖业氖稚稀Ｎ乙豢矗傻眼了，眼睛直
楞楞的看著她囊路e面下矸诺轿沂稚系姆奂t胸N，手掌不自X的抓了
下。
　　紫涵看著我傻傻的幼樱ξ艺f：「傻樱看什N呢，想大家都⒂^
下啊？so收起戆桑　孤她@诱f，我手忙_y的把@留有她w氐男刭N
放M口袋e，得了我的L有大口袋，不然我真不知道把@|西往哪e
藏呢！
　　我把胸N藏好後，紫涵又我坐好，像才那涌粗外面K踔c，然後她
又把手伸到裙子e面，半蹲著把О唿c的粉色小o褪了下怼？粗她把小
o褪下淼r候，我X子立R就懵了。
　　然後更我@的事情l生了：紫涵把小下磲幔放在我的手上，
我收起恚然後很淑女的坐在座位上。@r候的她@得o比清，看得我是一^
冷汗，我心e在咆哮，@尼反差也太大了吧？！
　　@r光透^玻璃照射到紫涵的身上，她上身的白色衣服若[若F，如果不
是胸口乳^的位置有一片花yb的，基本上穿了和]穿]什N印Ｎ矣檬
臂碰了碰紫涵，告V她：「光照在你身上，你@衣服就完全透明了，基本上穿
了和]穿]什N印！
　　紫涵到我@诱f，ξ倚α诵Γ然後突然把小裙子一掀，在光下一用
似的、半透明的茸毛覆w在那粉嫩的羡种上。我咳嗽一，看得差c]
流鼻血，她看到我的糗樱「哈哈」的大笑了起恚p的ξ艺f：「大色狼，
好看N？」然後一路上紫涵就取笑我，我和她急，扇顺吵臭[[的就坐淼搅
市^。
　　下後，我按照原定，直接去本市最大的百商觯到了商龃箝T口
r，因橄奶焐龆奸_著空{，大T口的位置都有吹L口，我和紫涵M商龃
T的r候，突然砹岁L，把紫涵的百褶小短裙o吹了起恚她光溜溜的下身就
@拥谋┞对谏鲩T口L的女服T面前。
　　紫涵得so一手褐裙子，一手拉著我s快逃跑了，一跑，我一笑著
ψ虾f：「哎呀，出不利哦，砩鼍统鲆馔猓小妹妹都被人看光咯！嘿
嘿，不知道@大怎Nf你呢！」
　　紫涵被我f得佬叱膳，在我的胳膊上狠狠的掐了紫拢我就@哟螋[@
坐梯淼搅宋欠b店，然後慢慢地逛了起怼Ｗ虾S便挑了件衣服，就去更
衣室衣服去了（r更衣室是]有T的，外面是一推拉的窗，e面就是玻
璃，好方便客^看自己穿的衣服）。
　　紫涵M更衣室後，故意不把窗拉n，然後χR子就把自己的衣服了，
穿衣服，我站在外面，可以透^窗的p隙看到R子中紫涵Q衣服的全^程。
Q好衣服後，紫涵故意喊我M去，我，她穿@衣服好不好看，我f：「@衣服
不e，但是色和你穿的裙子有c不配了。」
　　她想了想，X得我f得不e，然後就著我的面把衣服oQ了回怼Ｎ胰ィ
r窗都]拉啊，就我站在T口o她踔。我oZ的ψ虾f：「喂喂，你也
太大了吧，好歹也把窗拉上啊！」紫涵什N也]f，只是o我翻了白眼，
自自的Q衣服。
　　Q好衣服後，我接著逛，在逛的^程中，紫涵一^察L的情r，一般
ξ艺f：「我想到好c子哦，我淼r候商霾_T，F在五堑姆b店
除了售T外，基本上]什N人，一比^大的服b的店就扇服T在，小
的服b店就一服T在，我可以乘C活酉屡叮〈我x家小店，x好衣服
後去更衣室衣服，你就和才一樱站在旁，我看情r，大喊有蟑螂，不穿
衣服的跑出恚你就son^恚然後我就全裸的躲在你背後。哈哈，@c子不
e吧？」然後用一副「我是天才，so肀P我吧」的表情看著我。
　　我被她@狂的想法了一跳，想要阻止她，紫涵Q要，fF在是
好C，Kf：「就算你不同意，我也要行印！孤她@诱f，]k法，只好
屈服在她的淫威之下。
　　我z找了在角落e的小店，就一女服T在，紫涵拉著我b模作拥奶
了，然後挑了件B衣裙M去衣服。M了更衣室]多久，紫涵大喊：「有蟑螂
啊！」然後光著身子跑了出怼Ｄ桥服T一看，傻了眼，估也]有裸女
更衣室扰艹怼
　　我迎著紫涵so跑^去，她拉著我的手，故意躲在我身後，用手指著著更衣
室f：「e面有蟑螂啊，死我了！」我一安慰她f：「不怕，不怕，我R上
就^去把蟑螂踩死。」一走M更衣室。紫涵@r故意躲在我後面，但是b著比
^怕蟑螂，x我有一c距x，乘C多享受下在大庭V下露出的感X。
　　然後我在更衣室龋故意用_狠狠的跺紫箩λf：「蟑螂被我跑了，
不了。」紫涵@才故意b作lF自己]穿衣服，「啊」的一跑回更衣室，
把我o推出恚拉o窗Q衣服。
　　我出磲δ强瓷盗搜鄣呐服T道歉，λ解f：「她男【团麦螂，
不好意思啊，o你添麻┝恕！乖谖液团服T解的r候，紫涵Q好衣服出
了，我看@衣服也挺漂亮，尺a什N的也Γ就把@衣服oI了下恚然後扇
快速的x_F觥
　　跑到四轻幔她莫名其妙的「哈哈」大笑起恚f第一次L光天化日在大
庭V之下全裸，感X不e。我了去，我心跳都快超^１２０了，姑奶奶你就
省c心吧！我ψ虾f：「你敢f，差c]把我o死。」然後紫涵_心的拉
著我的手，_切的f是A著我的手，我都能感X她到她真空下的咪咪^都d^的
挺立了起怼
　　就@幼虾A著我的手，在四枪淞艘蝗Γ看到有女性纫Ｙu店，透^
透明的玻璃可以看到e面有很多性感的纫拢紫涵ξ艺f：「既然砹耍就去逛
逛吧，看看有什N漂亮的睡裙，我I件回去堵住她的嘴，省得宿舍那些人老是
f我洗完澡後光溜溜的在宿舍eyZ。」
　　我f：「我就不用M去了吧，你女性纫Ｙu店，是性感纫拢我一
男人M去算什N啊，不擂嗡腊。坎蝗ィQ不去。」但是紫涵仍死命地把我
o拉M了纫碌辍
　　一M店T我就看到店e有女生在I纫拢她看到我M淼r候也X
得比^擂危都是t的。是店鹊姆Tf，ψ虾f：「你男朋友很
不e啊，能陪你M女性纫碌辏很少有男人意陪女朋友M淼摹！
　　紫涵倒是皮厚的f：「那是，我挑的男朋友有e啊，新新好男人啊！
哈哈！」f完就拉著我到y看，什N性感纫吕病⑶槿纫吕玻看得我是眼花
y、M通t，後砦叶寄芨杏X到lC了。
　　紫涵故意拿起性感纫ξ艺f：「H鄣模我穿@件好看不？」
　　奶奶的胸，真是是可忍孰不可忍，逗我玩呢！更^份的在後面，紫涵挑好
纫箩幔拉著我去更衣室，她在更衣室Q好性感纫箩幔窗拉_，χ我做出
T惑的姿荩K我好不好看。
　　我了去，f句良心，m然紫涵的子不高，Q１６０公分，但是身材
是前凸後N，皮w雪白，更y得的是不但乳^和乳的色都是粉嫩的，而且乳
型很漂亮啊！@r紫涵穿著性感纫拢把自己最性感的一面ξ艺故境恚看
得我鼻血都要流出恚更可u的是，小弟弟都抬起^砹耍擂蔚靡死。
　　旁那女生看到我被紫涵挑逗得狼N不堪，也偷偷的在那e笑。我被她
一[，佬叱膳的在店忍袅思粉色的透明的性感睡裙o紫涵，λf：「你
穿@睡衣好看，既能展示你的身材，而且比^透猓穿起肀容^舒服。」然後就
男Φ目粗她。紫涵也不怯觯奈沂种薪舆^那件粉色的性感睡裙，就去更衣室
Q上了。
　　紫涵穿著@件粉色透明的睡裙出淼r候，在龅娜硕俭@呆了，粉色透明
的睡裙穿在紫涵身上，@G得很，特e是紫涵妊e都是真空，]有穿纫妊，
粉色T人的乳^和被稀疏小毛毛覆w的蜜穴很清晰的映在粉色的睡裙上，我和店
鹊钠渌女生看著紫涵都@得f不出怼
　　紫涵像是放_了，就@硬还e人看著她的眼神，走到我身我：「我穿
@睡裙好看幔俊刮亿soψ虾f：「~，迷死人了，]看到我都@呆了N？
s快把衣服Q下恚我就要@件了。」紫涵Q好衣服後，我z在那女生和
服T@的眼神中，so_溜了。
　　I完睡裙後，我在商鲅eS便逛了逛，到了中午１１c１５分左右，我
就去商雠赃的肯德基吃午。
　　F在rg比^早，]有多少人砜系禄吃|西，我在一遣挥门抨就I
好午餐，紫涵拉著我到二钦伊最左面靠窗舻奈恢米了下恚紫涵坐在靠窗
舻奈恢谩
　　坐好後，紫涵^察了下L的情r，F在比^早，]到吃的高峰期，二
蔷土懔闵⑸⒌淖著鬃揽腿耍x我都比^h。^察好L的情r後，紫涵
我戎身子踔她，她把椅子D^去，正面χ玻璃，然後把p腿分_，K把百
褶短裙掀起煸谘g，整粉嫩T人的下半身就@颖┞兜χ窗外。
　　紫涵@r比^d^，眼神迷x的看著我，Kξ艺f：「感X好羞u，好d^
啊！好像χ所有的路人暴露，好像大家都在看著我，好刺激啊！」
　　我怕她喊出音恚so把一h堡包塞M她的嘴e，紫涵吱枇茁，然
後全身雪白的皮w都成迷人的粉t色，接著抽搐了紫碌乖诹宋业纳砩稀Ｎ亿s
o用餐巾把她下身的水都o擦乾簦K把短裙放下恚恢驼常的姿B。
　　紫涵估在高潮的N中，一硬拥娜挝[眩靠在我身上^了五、六
分才^神怼Ｗ虾^神磲幔白了我一眼，R了我：「色狼，蛭冶
宜了吧？」 
　　天地良心啊，好人真是不能做啊！我就反^碚{蛩：「不知道l不害羞的
在@e高潮了呢！」紫涵一，都t了，然後我的胳膊被佬叱膳的她掐得青
一K紫一K的。
　　吃完午餐後，我就坐公回W校了，Y束了今天刺激的暴露v。
