


 
每天，我都从我们城市的一边到另一边去上班，每天早上都固定的坐一辆车去上班。所以每天都固定的和一些人一起去上班。

　　今年又来了一些新的面孔。其中有个少妇，引起了我的注意。皮肤很好，岁数也就是在３０左右。

　　唯一的缺点就是腿的比例不是很好。

　　手很修长，嘴很丰润，最喜欢她的屁股，圆润，偶喜欢！

　　我一般上车的之后就坐在最后一排，很少能和她说话。就这样大约过了一个半个多月，她每次上车我都忍不住瞄她几眼，尤其是看她性感的大屁股。并且她也喜欢穿紧身打底裤，也许是投我所好吧，哈哈……终于有一天，前边的座位都坐满了，她不自觉的来到了我这边，我当时还有点紧张，可能是做贼心虚吧。她就一屁股坐在了我的旁边，朝外笑了一下，因为虽然没有正面打过招呼，但是毕竟是都在一辆车上坐的，彼此都认识，只是没有说话而已。

　　那天她还是穿了一件紧身的打底裤，上身穿了一件黑色外套，里边的性感蕾丝胸罩清晰可见。那两个乳房也呼之欲出。不知道为什么我下边开始膨胀，那天我穿了一身运动服，比较宽松，但是还是能被发现，有一点激凸。

　　由于是上班时间，路上行人和车辆比较多。当经过一个学校的时候，司机师傅来了个急刹车。我由于有所准备，所以没有出什么事情。大部分乘客都向前倾了许多，更有甚者有一些差点摔倒……我旁边的美女也不例外，她往前一倾，正好露出了性感的屁屁。我才发现她貌似穿了一条Ｔ裤。

　　那位美丽的少妇好像我发现了我的举动，就往后坐了坐，脸微红……我当时也觉得有点不好意思，立马收眼……车上往后相安无事……往后坐车还是和平常一样，我们只是笑笑，不过笑中带有一些尴尬……听其他坐车的说，她在我上班的附近自己开了一个店，她老公在另外一个城市上班，在那个小区居住云云。

　　正好有一天，我单位领导让我去买点东西，而她开的店铺正是我想要的，于是我就去了，当时没什么想法，就是去办事……到了她的店铺，感觉里边装饰的很简单，又不乏又情调。她看见我，进了她的店铺，说，来了。

　　我就点了点头，不过我看见她好像有点不太舒服，说话的声音很憔悴，感觉有点冒冷汗的感觉。我问她，美女，怎么啦？是不是累了？还没等我问完，她就趴在我身上啦……我当时也有点懵啦，难道我的魅力这么大？不对呀……现在我才明白，她好像是晕到啦，我也只能英雄救美啦。我用尽全力把她抱到里屋去……抱着她丰润的身体，我的下边又硬啦……我当时可能用力过大，她还发出了哎呀的声音……当时我也不知道怎么办才好，于是就把她放在里边的床上。

　　第一次这么近距离的观察她，韵味女人！

　　身体的每个部位都很棒，当时我就有了想法……当然，当务之急还是先照顾好她再说吧。我就给她准备好了一条热毛巾，给她捂了一下，然后给她盖上了一件薄的被子。

　　冷，冷，我好冷呀，抱抱我……

　　她发出了一些讯息，发出了一些哀求……

　　我把外套脱掉啦，给她也盖上啦……

　　冷，冷……

　　该怎么办呢？

　　我也想起来，电视上的情节，我应该过去把她抱住，给她温暖，也许她会好些……有点紧张，我就上去啦……冷冷……

　　她还在发出颤颤的声音……

　　于是我做了一个大胆的决定，我把里边的衬衣也脱掉啦，光着膀子啊，不对呀，现在她这里还在营业呀……我就出去把门带上，隔壁店铺向我投出了异样的目光，我也用尴尬的微笑应对……顺便我把不营业的牌子挂出。

　　我又回到里边，关上门，又去把她的衣服慢慢的脱掉……先脱掉了她的外套，蕾丝胸罩映入眼帘，然后，她的裙子也拿下……我要……她又发出了颤颤的声音，不，是呻吟……你要干嘛呢。

　　难道？

　　我试着和她相拥，她把我抱的紧紧的……

　　我当时有点发懵啦，不知道该怎么办好……

　　难道和志玲姐姐一样，缺爱吗？

　　嘿嘿……

　　你我也只好从命吧。

　　她开始吻我的嘴唇，我不自觉的把舌头伸出来了，也许是惯性吧。她也就开始附和着，我们就开始了……我慢慢的把她的文胸拿下，两个浑圆的大奶展现在我面前。

　　我忍不住上去吮吸，一会，她的奶头就硬了……我接着就从她的下边入手，往下一看，隔着肉色的内裤，前边已经湿了一大片……顺势把她的内裤扒下……果然很讲究！

　　毛毛是经过可以修剪的，很棒，很有味道。我忍不住上去嗅了，味道果然不错！

　　她早已经开始呻吟，刚开始还是微微的轻吟，慢慢的开始喘着粗气……阴唇很嫩嫩，好像最近房事不多……我开始用手指慢慢的挑逗……她的身体开始扭动，慢慢的扭动……现在我改用手指慢慢的抽插，速度慢慢的加快，她开始叫啦……我要要……我还没开始玩够呢，亲爱的姐姐……我又把她翻过身来，雪白的大屁股朝上，我的鸡鸡早已经硬的不行啦，现在就想和她大战３００回合……不过我还是忍住啦，我在她的大屁股上亲了几口，然后拍了几下，很有弹性啊……她不不觉的就扭动起来……然后啊，我把她扶起来啊，屁屁撅起，菊花也很粉嫩……估计是没有被开发过……我用指尖一碰，菊花迅速收缩，淫声更大……我一看，旁边还有一瓶橄榄油，难道是为我准备的吗？

　　我就在她圆圆的大屁股上慢慢的涂抹着，菊花也一开一合……等润滑的差不多，我就用小拇指慢慢的插入菊花……啊！

　　她尖叫了一声。

　　难道是把她能疼啦？我最是怜香惜玉之人。

　　我连忙道歉……

　　爽死我拉！

　　晕，小骚货，原来是爽到家啦，我擦！

　　那就给你换个手指，用了中指，抽插加快！

　　小骚货，疯狂的喊叫……

　　我就疯狂的加快速度，连同她的骚穴一起插，便宜了我的两个万恶的手指头啊……她疯狂的抽搐着……喷啦！

　　难道美女尿了吗？这难道就是传说中的潮吹吗？

　　不，是尿了……

　　她此时气喘嘘嘘，我是不是该提枪猛插啦？

　　我以迅雷不及掩耳盗铃之势，扒掉我的内裤，提枪直插红心……骚穴早已洪水泛滥成灾，偶的鸡鸡慢慢的滑入……好粗呀，好大呀，用力插……我靠，这是我的优势呀我的鸡鸡粗大，姐姐才能爽呀！

　　哈哈……

　　我用手扶住她的两条大腿慢慢的展开攻势，深入浅出，插的美女姐姐直喊爽死啦再快点，亲爱的……我偏偏不快，慢慢的挑逗着，时而蜻蜓点水，时而一插到底……我受不了啦，亲爱的，快插死我吧！

　　这就受不了啦？我才刚刚上路呢……

　　我又让她屁股撅起，菊花朝向我，说实话，我想爆菊花……先等等把吧……看着她的屁股，我开始疯狂的抽插，同时用两个手指继续抽插她的菊花……小骚货已经要疯了，疯狂的叫着，喊着……插死我吧，亲爱的！

　　我感觉差不多啦，开始爆草菊花，我把我的鸡鸡放在她粉嫩的菊花里边，开始疯狂的抽插……我要死拉，亲爱的，快点给我吧……快不行啦……快点给我……我继续抽插她的菊花，好紧的菊花呀，太有感觉啦……经过几百个回合的疯狂抽插，我感觉要来了，要爆发……我迅速掏出鸡鸡，插入小骚货的樱桃小口里……爆发啦……小骚货给我慢慢慢的舔，舔的干干净净……累死我拉……

　　亲爱的，太棒啦！

　　我还要……

　　晕，你想榨干我呀……

　　你不是还想要吗。

　　我四处找了一下，发现还有一根没吃的黄瓜，既然我没有满足你，那么再用黄瓜来收拾你，小骚货。

　　不不不，我也累的不行啦……

　　刚才我确实有点头晕，可能有点累了吧，你太棒啦，亲爱的对啦，美女，我领导交给我的任务还没有完成呢，给我那两厢啤酒……她羞答答的给我啦……晚上我们一起走吧，必须的，我说。

　　下午我们一起坐车，一路上只是笑笑，相安无事。

　　等到美女下车的时候，她跟我说，对啦，你帮我看看家里的电脑吧……我心领神会，好的，我尽力看看吧。

　　车上的其他路上都看我们两个……

　　我们一前一后的下了车，她故意把屁股扭动的厉害，我的下部再次膨胀……我忍不住想想上去拍一下，可惜人太多。她好像看出了我的想法，朝我风骚的一笑……很快就到了她的小区，看样子很豪华。

　　我们依次进入了她的住处，不错的房子，各个房间都装饰很有品味……快来看看我的电脑吧，嘿嘿好的，我来啦……

完 
