我今年24岁，已经和女友结婚了，现在和女友还有岳母住在一起，因为我是个孤儿，而女友也只有母亲一人，所以我们就住在一起了， 虽然今年刚结婚，但和女友1 7 岁就认识了，所以和女友的妈妈也就是岳母也非常熟悉了。

　　我的老婆叫冯兰非常漂亮，随她妈妈，她妈妈叫周梅，别看她马爱民40多岁了，无论是体型还是脸蛋都保持的相当好！让人觉得她不多是30多岁的样子！家里两个女人，只有我一个男人，所以大大小小的活几乎都是我做，深受岳母的喜爱，我和岳母也是无话不说，没有代沟。

　　我和女友住一间房间，岳母自己住一间房间，房子虽大，但几乎没有隔音，每次和老婆做爱的时候都尽量小声，但外面也绝对听得见，我和老婆实验过，不知岳母听见会是什么心情（笑~）有一次和老婆做爱的时候竟然忘了关门了！正好看见岳母走了过去！她绝对看见了，但毕竟我们是夫妻了，她也就没在意，但我却觉得非常刺激，之后好几次和老婆做爱都成心把门开一半！

　　平常，老婆小兰下班回到了家，我平时下班比她要早，所以就和岳母一起去厨房做饭，虽然岳母很迷人，但当时我还没有非分之想，而岳母则完全不把我当外人，穿衣也是很简单，直到有一回，我竟然梦到和自己的岳母做爱！我真恨自己不是人！

　　直到有一次，小兰告诉我和她妈，单位要派他出国谈一个项目，可能要半个月回不来。

　　于是这半个月就只有我和岳母一起生活，和平常一样，饭后我帮岳母一起收拾，之后便去客厅看每天晚上都看的电视剧，看完之后就是9点半了，我正准备洗洗睡，结果岳母要我到她房间陪她聊聊天，一听是聊天我也就没在意，于是就洗了个澡，便去了岳母的房间。

　　此时岳母已经身在被窝里了，由于刚入冬，城市还没有供暖，所以屋子里还是挺冷的！我坐到了岳母的床边。

　　“进被窝里来吧，怪冷的~”岳母一句话让我受宠若惊！

　　我小心翼翼的钻进了岳母的被窝，感觉怪怪的，明知她是我的岳母，但此时我脑袋竟然出现了一些的邪恶的想法，我真是无药可救了~刚开始还有些不习惯，毕竟是和岳母在同一张床上，而且还是一张被子，更何况岳母那诱人的身材和她那独有的女人味让我有些晕眩，能感觉到下体已经开始涨起来了！但在和岳母聊了一段时间后，我也开始有些放松了，我们聊的很开心，就好像好朋友，岳母问我最近单位的状况，还跟我讲了一些她以前的亲身经历，不知聊到什么时候我们就入睡了~好像是梦又不是梦，我感觉我抱住了我的老婆小兰，手抱住了她的胸，还能感觉到乳头在我指尖围绕，我的下体也顶着小兰的屁股，好舒服~ 我的意识也逐渐清醒起来！

　　意识清醒的一刹那，我想起了我现在应该是在岳母的床上！我一下子就清醒了，原来不是梦！我现在竟然抱住了我的岳母！天哪！我赶紧缩回了手和身体，深怕岳母发现！我感觉我的心跳开始加速！这时，岳母动了！吓到我一身汗！

　　我赶紧说道：“妈~ 我……我不是故意的……我以为是小兰……”

　　“唉~ 我就小兰这么一个女儿，你一定要对她好哦，不许外面瞎搞，我知道你们臭男人的德行”

　　“……妈，您放心吧，我不会那样的，呵呵~”难道岳母把我当成那种人了？发生那样的状况确实难以解释……“……睡吧”

　　此时此刻无论我怎么睡也睡不着了，一点困意都没有，刚才我摸到了岳母的乳头，明显岳母没有穿内衣，明明跟我在同一张床上，竟然还如此暴露，而且我醒的时候岳母竟然没有反抗？我到底抱着岳母多长时间了？难道岳母是有意的？我知道岳母很早便失去了丈夫，这么多年是怎么过的？我也大了，知道这些，但岳母刚才的话又让人猜不透~ 我越想越不明白，但我认为岳母肯定是需要的！慢慢地，欲望充实了我的大脑，最近一阵子我对岳母也有了些妄想，作为一个成熟的女人，她在我心目中一直是女神般的存在！我感觉自己已经深深的被岳母吸引住了！我决定做一件大胆的事！

　　我假装睡着，翻个身靠近了岳母并且又用手抱住了岳母（上回是无意的，这回是有意的），并且用下体顶住了岳母的屁股，我的手一下子摸到了岳母的乳房，我装的很像~ 我倒看看岳母的反应，知道此时岳母还是没有出声，我决定再大胆一些（此时我已经被欲望冲昏了头脑，竟然一点后路都没想）我的手指开始捏揉岳母的乳房，此时我发现了一件惊人是事！岳母竟然哼哼了起来，岳母没有睡着，是醒着的，而且没有反抗我！种种的迹象表明，岳母绝对是有需求了！被我这么一弄！她起性了！

　　我也不再装了，把手伸进了岳母的睡衣里开始揉搓岳母的乳房，明显感觉到岳母身体开始扭动了起来，我把嘴靠近岳母的耳边开始吹气、舔，被我这么一弄，岳母发出了“啊”的一声，听着就让人血脉喷张！我开始肆意揉摸岳母的乳房，并亲吻岳母的耳朵和脖子。

　　当我把手摸向岳母下体的时候，岳母有了些反抗~ 并且说道：“别……别碰那里……你是我女婿……我们不能这样”

　　“求求您，给我吧，我受不了了！”

　　“啊！不可以，这叫我以后怎么面对小兰啊！”

　　我已经被欲望冲昏头了，也不管那么多，抱着岳母的乳房就亲吻了起来，舔、嘬岳母的乳头，“妈，给我吧，我不会告诉任何人了，小兰我也不会告诉的！就这一次！就这一次好不好！求求您了~”

　　没想到在我的祈求下，岳母竟然出现动摇，最后竟然不反抗了。

　　我褪去了岳母的内裤，用手去摸那个让人神往的地方。天哪！竟然湿成这样子了！岳母的下体已经模糊不堪了，我把手凑近了鼻子闻了闻，那味道刺激了我的大脑，我趴向岳母的股间开始舔弄起来，被我这么一弄，岳母竟然害羞起来，那害羞的样子真是让人看着沸腾！

　　终于，岳母开始发出了不规则的呻吟声，蜜穴里流出的淫水全吃到了我的嘴里，还能闻到一股淡淡的骚味！真是太棒了！

　　由于是黑着灯，我并没有看清岳母的蜜穴是什么样子，但这样已经让我很满足了，再被我舔弄了半天之后，我的下面早已经是最近状态了，我举起肉棒就插进了岳母的蜜穴里！那种感觉太棒了，一下子就插入了最里面！我开始一边抽插一边揉搓岳母的乳房，近距离能看见她的乳头已经跟大枣似的了，明显比小兰的乳头要大很多，这就是熟女的味道！

　　最后感觉岳母达到了高潮，我也把全部精液射进了岳母的蜜穴里！

　　之后就是一阵沉默，岳母背对着我，而事后，我才感到深深的自责，开始后悔自己刚才做的！

　　打破沉寂的还是岳母，她把所有的心里话全告诉了我，原来岳母自己一个人的时候，把心思全放在了小兰身上，可是自从小兰和我认识之后，家里又多了一个男人，她也开始有了想重新做女人的感觉，不光把我当女婿，还当成是一个可以依靠的男人，而且我俩每次在屋里做爱的时候，她都能听见，一个正值黄金年龄的女人听到之后怎可能没反应，后来我才知道岳母竟然偶尔会自慰！而且还经常幻想与自己交欢的对象是我！之后，发生的一切就水到渠成了！

　　岳母还告诉了，在我第一次动她的时候，她就已经有些不行了，但一想起小兰，她就感到深深的自责，不想走上这条路，可是最后在我的强求加上岳母也被欲望战胜了理性，还是与我发生了关系！

　　谈开之后我们都很释然，并且达成一致，万万不能让第三个人知道！就这样，我与岳母之间便有了不可告人的秘密！

　　有第一次就有第二次，在小兰不在的这半个月里，我竟然和岳母发生了高达8次关系！而且岳母最近看我的眼神也开始变了，变的无限柔情~ 前几次我们都很默契，我去岳母房间，很自然的就发生了关系！之后有几次竟然是岳母主动勾引我，最奇怪的是，事后我们竟然都丝毫不感觉自责！就好像是夫妻关系！变化最大的是岳母在床上的表现，也开始变的主动起来！在被我吃过下面一回之后，前几次岳母都是想让我吃但不说，后来我就直接用69式，刚开始岳母还害羞的很，但后来竟然会主动用这个动作了！成熟女人的魅力是小兰达不到的！这种感觉也是我从未有过的！我开始深深迷恋上了我的岳母！

　　之后小兰回来之后，我和岳母就当以前一样，不让小兰看出来，与小兰行房我也很尽力！毕竟老婆也年轻貌美，但那种精神的享受还是不如和岳母做爱！

　　由于小兰平时下班要比我晚，每次我到家是5点，而小兰要到7点。所以，我和岳母就不约而同的趁着这个时间享受彼此~每次想起岳母我就不能自拔。记得有一次，昨天刚行过一回房，所以我和小兰睡的都很早，可是我却想起了岳母那那惹火的身材和鲜嫩多汁的蜜穴，欲望逐渐的侵蚀了我的大脑，于是我悄悄的从被窝里出来，悄悄的打开门，向岳母的房间走去，此时我身上只是穿着一条内裤，但很明显能看见下面已经支起了帐篷，硬的不行了！

　　走到岳母房间的门前，轻轻一拧门把手，门就开了，里面黑着灯，看来岳母是睡着了，于是我悄悄的钻进了岳母的被子里，用肉棒顶岳母的屁股，用手去摸她的乳房，只见岳母回头用很小的声音说道：“胆子越来越大了你，小兰睡着了？”

　　“啊，她睡了，我想您了”说完我就和岳母嘴对嘴亲吻了起来，我让岳母脱掉了内裤，并张开腿，接着我便用膝盖去顶她的下体，没多会儿就能感觉到我的膝盖湿了一小块，是岳母流出来的淫水~“都这么湿了~”我用调戏的语气说道

　　“还不都是你弄的……嗯……”岳母的语气听起来让人心都痒痒~我用手去摸她的蜜穴，并用手指去抽插，从一根手指到三根手指，光这样，岳母就发出了淫荡的叫声，以前的声音还很含蓄呢，没想到被我调教的这么骚了~ 岳母也知道自己叫的声音比较大，就尽量不叫出来！

　　就在我们彼此享受的时候，突然听见外面有动静，我们就像商量好了似的，我迅速穿上了内裤，而岳母也赶紧钻进了被窝里，就在我要开门出去的时候，同时间门突然打开了，是小兰！

　　“你跑我妈的房间干嘛来了？”

　　正当我不知如何回答的时候，小兰的妈妈说话了“是我叫他过来的，我头有点疼，就让他帮我拿点药”

　　“哦~ 我说一转身怎么人没了，您晚上注意点，可能是着凉了，走~ 咱们回去吧~”

　　还好岳母替我解围，吓死我了！

　　经过这一次之后，我再也不敢冒险趁小兰睡着去岳母房间了，但我们还是维持着每周两次左右。

　　平时岳母还会做一些补身子的吃的给我~ 我也很享受现在的生活，但纸包不住火，我们还是被小兰发现了。

　　那天和平常一样，我不到5点就到了家，趁着小兰不在，我和岳母就在客厅，是我主动的，岳母趴在沙发上，我正用后入式插岳母，就在我射的同时，门突然打开了，小兰就站在门口，呆住了，一句话说不出来！

　　我和岳母都在高潮状态，我感觉拔出了肉棒，岳母也拿起衣服就是一挡，时间仿佛凝固住了，只听见哭声，是小兰的哭声，我赶紧把门关上，开始安慰她（被她看见我和她妈妈乱伦，她肯定会杀了我的，但我也顾不了那么多了）“小兰……我……我不是东西！”

　　“你们……你们竟然背着我做这种事！”小兰边哭边喊道这时候岳母说话了，她穿好衣服之后就说道：“小兰……都是我不好……”

　　岳母也开始哭了起来，于是我就开始安慰岳母，同时又安慰小兰。

　　时间流逝，虽然屋子里没有了哭声与吵闹声，但此时寂静的声音更加可怕，我们三人坐在沙发上，小兰先说道：

　　“上回子超在您房间我就觉得不对劲，原来那时候你们就……”

　　岳母把所有的一切都告诉了小兰，没想到之后两人竟然抱在了一起开始哭起来，我也不知道此时该说什么。

　　“你先回房间去吧，我和小兰说些话”岳母对我说道我带着沉重的心情回到了房间，不知她们母女会说些什么，小兰是非常爱我的，她没有要跟我离婚的意思，而且她们母女长时间相依为命，母女关系也不会破裂的，时候证明我的猜测是对的！

　　在岳母的开导之下，小兰也接受了现实，不知她此时还恨不恨我。

　　之后的几天里，我都是自己睡，小兰和她妈妈睡，直到一周后，小兰回到了和我住的房间，并且和我聊了很多。

　　让人惊讶的是，小兰竟然对我说了这么一句话“以后要好好对待我跟我妈，我妈也不容易，答应我好吗？”

　　我还能说什么，这算是完美结局吗！小兰竟然看的这么开！后来通过岳母我才知道，小兰心里第一位的就是她妈妈，她妈妈喜欢什么她都会尽全力满足妈妈，岳母跟她说了关于对我的一些看法，而小兰也后退了一步，虽然没说明，但我能听明白那意思就是在家里两人可以共享我！

　　之后的几天，我就好像是古代的皇上一样，今天去这妃子这里，明天去那妃子那里，小兰和岳母都接受了，能同时享受她们母女，让我死也值了！

　　岳母刚开始还有些自责，但在我说明了小兰的情况之后她也看开了，小兰也一样，她们慢慢的就适应了！而且她们母女还跟平时一样，而我就感觉家里有了两个妻子，这么和谐的生活哪里找去，就这样，我和岳母的关系从偷情变成了公开，和小兰也还是和以前一样！对了，无论是上小兰还是岳母，我都从不带套！

????【完】

????字节数：10205 
CRAWL BY:MIAOHY
