
字数：3544
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　跟妈妈每天过着肉欲性活的日子偶尔需要些轻松时段，怎么说我是个学生，妈妈也需要体力顾家，两人彼此甜蜜需求同时又刚好在界线上收敛，但是每天至少回做一次爱

　　我这有着国外血统的金发碧眼妈妈，在社区也是众人的焦点，当妈妈走在路上时，那比一般人夸大的乳房被衣服随着走路摇晃弹跳，就有一群下流的眼光集中在胸部上，而美丽略带稚气的容貌散发着迷人的风采，让即使同为女性的邻居看了也尽是羨慕

　　跟母亲买完东西回家后，一关上门我便迫不及待的摸上妈妈的大肥臀然后从后面一把搂住腰身，往上摸向那对哺乳的地方

　　怎么了？。

　　妈妈温柔的疑问，面带笑容，果然我的妈妈最可爱了

　　路上一堆猪公在看你，让我感觉很不爽。

　　吃醋啦？真可爱。

　　别说我可爱啦…我已经跟妈妈做过爱，是个男人了。

　　可是你是我孩子这点不会变喔？真是，别闹彆扭了，乖。

　　妈妈在我脸上吻了一下，但我则贪心的用嘴回堵她，妈妈没有抵抗的张开嘴任我用舌头入侵

　　两人一阵后分开，妈妈叫我先去洗澡她要准备煮饭，没能跟母亲一起洗有点可惜，不过偶尔也有这种时候就是，我捏了一下妈妈的屁股后就走去浴室

　　我洗完后已经习惯裸体出门，当我走到厨房时看到妈妈全身除了内裤外，身上只穿着一件可爱的大爱心围裙

　　母亲察觉我在身后头也不回的说

　　再稍等一下就可以吃饭了。

　　我肚子的确很饿，但现在最让我飢饿的是别种东西

　　我从身后抱住妈妈，身上的围裙完全遮盖不住她硕大的乳房，两粒乳袋从围裙旁挤出饱满的圆球，我伸手从那对乳球上摸上并伸进了围裙内

　　嗯…等…我还在做饭呢。

　　可是我想先吃妈妈嘛。

　　真是的………

　　妈妈尽管习惯两人的相处行为却依然羞红了脸

　　只能先让你一下子喔？。

　　我点点头答应，妈妈见状

　　将露出两片白嫩屁股的内裤拉开

　　然后伸手摸向我的肉棒引导，将肉棒插进股间与内裤之间，让我的肉茎通过阴唇往前伸展后，龟头便把妈妈的内裤前面的布料撑起我的形状

　　先用大腿将就一下，自己动可以吧？。

　　我点点头后，妈妈笑笑的继续做事而我则在妈妈屁股上顶进又拉出，利用阴唇跟大腿内侧做着股交，柔软的阴肉跟大腿将我肉棒紧密贴合包住有着绝妙的软嫩肉感，随着我屁股摇摆，妈妈的奶子也跟着晃动，我便一把抓着揉捏，双手十指在围裙内把玩丰满的巨乳，妈妈心情好的一边哼着歌一边毫不在意的任我摆佈，虽然脸上显得淡定，但双颊透红，额头也冒出汗，淫水更是流出淋在我肉根上滋润助长我的抽动，龟头也因此爽的分泌出前列腺液，妈妈的内裤渐渐因为我的龟头撞击使得布料染湿而透出一块黏稠的水渍

　　妈妈，舒服吗？。

　　我轻咬了一下妈妈通红的耳根问

　　嗯…很舒服喔，真是，明明都要吃饭了还这么有活力。

　　妈妈说着抚上了内裤前面布料感受着我龟头在她底下进出，而我则往前挺进后停留，妈妈的下半身此时看起来就像自己身上长着肉棒，她用手掌隔着内裤贴在阴茎上抚摸

　　好硬又热呢。

　　内裤突然被妈妈掀开使得我肉棒从内裤中解放

　　妈妈用玉手先是在龟头上用五指捉着然后将手掌心贴上龟头，湿润的龟头流出的兴奋汁将妈妈的手沾上腥臭的液体，接着她用那润滑液握住茎身前后套弄起来

　　呜…啊…　.

　　被妈妈这么一弄我爽的叫出来

　　妈妈站着帮我从底下伸出的肉棒搓着

　　看起来就像妈妈自己在打手枪一样

　　此时我双手扶着妈妈的腰配合她手劲扭腰

　　随着妈妈的搓动我抽动的速度也加快

　　妈……我要射了。

　　要射了吗？宝贝。

　　然后在我爆发前，妈妈停下撸管，迅速的把内裤拉回重新覆盖在我龟头上，时间抓的刚刚好，我往前一挺，一股精流猛烈冲出，精液射出直接溅在妈妈内裤上，而妈妈则用手盖在那内裤上用手掌感受我的射精强度

　　射出的精液将妈妈的内裤整个浸湿，甚至透出黏在妈妈手上

　　射出了好多呢……

　　妈妈将手上的精液舔舐吃着，然后用那黏糊糊的手按摩我还贴在她底下的肉棒，之后隔着内裤抓着我肉茎从下方手指稍微出力往前推挤，贴心的帮我把尿道里的残精挤出

　　我抽出肉棒后，妈妈在我眼前将内裤重新穿好，沾满大量精液的精液内裤紧密的服贴妈妈下体，不时有精液延着妈妈大腿流下，而妈妈则是不在意的随意用手刮掉送入嘴里后继续作业，看着这模样我的肉棒又硬起，但是却被妈妈端着菜的手阻止

　　我维持全裸又肉棒硬挺的兴奋状态帮妈妈摆桌

　　整个作业结束后我坐上椅子准备开动，妈妈拉了张椅子跟我坐在一块，原本穿着的围裙也脱掉，只留下下半身的精液内裤，两里沉甸甸的乳房靠在我旁边让我心跳不断

　　妈，这样用餐未免太刺激了。

　　说什么呢…反正家里只有我们两个，乖，吃饭。

　　我们两人像一般家庭那样用餐，但是裸体这点让原本和谐的家人聚餐画面看起来有些下流

　　突然妈妈夹起的香肠从筷子上滑落滚到地上

　　哎呀真是………

　　妈妈无奈的移到桌子下后

　　找~　？到~　？了~　？，美味的特制香肠。

　　正当我觉得怎么说这话怪怪同时，一股温暖的柔软包覆感侵占我下半身，我猛一看，妈妈竟然将我的肉棒含入美味的吃着

　　妈？。

　　妈妈吐出肉棒脸侧贴在肉棒旁用舌头在龟头上打转看着我，双眼迷情癡离看起来非常性感

　　嘻嘻…因为看到更好吃的香肠所以忍不住了。

　　说着一边将我两腿分开然后用那对巨乳将我肉棒紧紧包起然后抬起头

　　乖孩子，继续吃饭吧～不用在意我喔。

　　妈妈将乳房压住将龟头露出让舌头灵活的在上面游移

　　我一边吃着妈妈煮的美味佳餚，随着肚子飢饿渐渐的被充饱，我也渐渐有了更多力气，一边吃着一边用上腰力在底下的乳房中运动，菜煮的不是很多，刚好够我跟妈妈一起吃的量

　　我吃饱了，妈你都还没吃耶，快吃吧。

　　妈妈吐出肉棒回了声好后从桌子下出来

　　肉棒被妈妈侍奉的坚挺油亮，怎么说都是临战状态，我示意妈妈坐在我大腿上享用佳餚，而妈妈似乎也打算坐上我这特别的椅子

　　脱除内裤后，雪白的屁股在我眼前缓缓下沉，湿润的阴部抵在龟头上迟迟不下去而是在上面扭腰磨蹭着，我迫不及待的要插入便一把抓着妈妈的腰逼她就范，身体突然被我双手往下拉扯，龟头瞬时挤开柔软的阴唇插进阴道。啊！！~　？。
　　柔软紧缩的阴道突然被我的巨物挤开而让妈妈发出了淫叫，我的腹部紧贴着妈妈的屁股让她在被我插入的状态下吃着饭

　　但是妈妈这顿餐吃的不是很顺利

　　因为承受着性交的快感，每次筷子在夹菜的时候总是试好几次才顺利送入口中我大部分时候都是不动的插着感受阴道湿热的触感，偶尔会在椅子上微微扭腰让肉棒稍稍按摩妈妈的阴道，甚至搂着妈妈的腰用力抽动

　　啊…啊…乖儿子，这样不……嗯…行啊…？。

　　妈你快点吃不就没事了？。

　　我笑笑的对妈妈恶作剧般说着

　　底下却不时的挺腰戳着妈妈花心

　　啊…！！？。

　　有时候被这么刺激一下妈妈便拿不住碗差点打翻在桌上，她一边喘着气一边辛苦的用餐，全身变的火热而冒汗，美丽的成熟肉体散发优雅体香，此时却是被我用肉棒控制的状态

　　妈妈吃饭的时候我也会用手揉她的胸部，因为刺激没有下半身来的强，所以妈妈比较能顺利进食，而我维持不时一下使用下半身搓她花心恶作剧或者爱抚乳房，有时伸出舌头舔吻那流着香汗的美背

　　终於吃完饭的妈妈吐了口气

　　呼~　终於吃完了。

　　然后转过头恶狠狠的看我

　　妈妈……生气了？。

　　对，我很生气，我生气在我吃饭的时候只有你在爽，所以………

　　所以……？。

　　来饭后运动吧。

　　说着同时露出有点阴险的微笑

　　然后妈妈起身抽离我将菜渣盘子推到一边后双手撑在餐桌上，看起来相当美味的阴阜一览无遗，淫水源源不绝从中流出，我将肉棒插入开始干了起来，在射出第一发之后妈妈爬上餐桌双脚挂在桌边让我身子埋进去后夹着让我趴在她身上一边接吻一边抽插，我们两人因为刚吃饱的关系，像是要发泄力气般尽情的做爱，餐桌上干完后我让妈妈下来趴着翘起屁股，让龟头刺进那紧緻的菊穴干

　　啊～？屁眼好爽！再插深点！！？。

　　甚至用肉棒拍打妈妈的脸，让她感受被肉棒凌辱征服的刺激，妈妈再像拿着宝物般将肉棒塞进嘴里前后摆头口交让我直接口爆在她嘴里，胸部乳交，腋下腋交，妈妈运用她身体让我尽情的射精在她身上，一下子又帮我舔蛋蛋或者菊花，最后是躺着让我把她双脚压在肩膀上然后我压在她身上用力抽插干着内射的播种式玩法，随着妈妈双脚用力一夹我用力一挺再度内射到妈妈阴道中

　　我们两人做爱做的高潮不断，不知道射了多少出来

　　但我知道精液都被妈妈无私的爱全数接受

　　将肉棒缓缓退出后，精液从妈妈窄小的阴道口流出，妈妈手伸到下体把精液挖出弄到自己手上后送到嘴里吃着

　　嗯…？，射了这么多啊……

　　我将残余的精液挤出马眼抹在妈妈嘴边后被她舔掉

　　雪白丰满的身体满是我的丰功伟业，我看着眼前只属於我的美丽躯体，我可爱又性感的母亲，伸手把玩那因巨大而扩散在身上的乳房，然后用嘴吃着两边像是要喝奶水般吸着

　　享用一阵后我跨坐在妈妈身上将肉棒夹在妈妈乳房间

　　我又吃饱了，再来做一次饭后运动吧～。
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
