
字数：7129
　

　　第十二章、小产下面不能弄，你还是走后门吧
　
　　由于昨晚的疯狂经历，周日我们三人一直睡到九点多才起床，然后洗漱一番，　我去买早点，两女负责收拾自己的衣物，在吃早饭的时候，两女眼圈都红红的，　我说道：「开心点，又不是生离死别，毕竟还在一个城市，想我了，到时我可以　去看你们的呀，再说两个镇子距离也不算太远。」吃完早饭后，我们三人一起叫　了辆出租车，然后前往ＺＱ镇她们租住的房子。
　
　　大约半个小时后，我们到了她们租住的房子，我帮助她们将东西搬进房间，　她们负责整理，我则躺在床上休息，期间少不了打情骂俏一番，经过一上午的收　拾，房间还真有那么一回事，我对两女说道：「两位妃子挺能干的，经过你们妙　笔一挥，还真有家的感觉，我都舍不得走了。」两女笑道：「你不是更能干，把　我们滋润的更有女人味啦。」我将两女扑倒床上，双手隔着衣服捂住她们各自的　一颗乳房说：「那我就看看我到底有多能干。」两女挣扎着起身道：「别闹了，　我们肚子都饿了，快去吃点东西吧，你下午就不要回去了，等回来再好好伺候你。」　于是我们便起身出去吃饭。
　
　　在出门时，旁边的邻居用一种狐疑的目光看着我们，似乎我们关系很不正常　（其实本来也不正常，再说我们刚才在房间的动静有点大，也不能怪我们猜疑）。　我们来到了附件的一家小饭店，点了一点才，又叫了点酒，有说有笑的吃完了午　饭，吃晚饭后陪两女买了一些简单的炊具便迫不及待的回到了出租屋。回去后便　直奔主题，两女也极尽所能尽力的伺候我，我也尽情享受着两女给我带来的性欲　快感，整个狭小的房间到处充满两女淫靡的呻吟声。
　
　　我们足足折腾了一下午，然后昏昏欲睡的一直到六点多才起床，为了尽早赶　回去，我连晚饭也没吃，两女一直把我送上出租车，眼中都充满了依依不舍的眼　神。
　
　　回到家之后外面随便吃了一点，给女友去了个电话便早早的睡了，接下来的　一周，偶尔接到两女的电话，无非是想我了之类的话，但是在周五的时候，李璐　突然给我来了一个电话，电话中她说她怀孕了，月经已经超１０天没来了，买了　早孕测试纸一试，果真是中奖了，当时心里就想，妈的，你不是说你上环了吗，　咋就怀上了呢，但嘴上却安慰道：「不要紧，等周末就带她去医院再检查一下。」　李璐回道：「你放心，我不会为难你，你带我去把孩子打掉就行。」随后我便给　她说了一些宽心的话，约好明天去接她去医院后便挂了电话。
　
　　第二天一早我叫车到了李璐住的地方，然后和她一起去了医院做了人流，医　生说：「以后要节制，虽然上了环，如果性生活过于频繁，也会导致节育环脱落　而受孕。」医院出来时我对李璐说：「你干脆到我那住一段时间吧，你小产了，　需要补充营养，你去我那也方便照顾你。」李璐红着眼圈感动的说：「你女朋友　快来了，还是不要了。」我说：「你就别坚持了，她爸爸病情又反复了，还要一　段时间才能来，我不想你像以前生孩子那样还要自己照顾自己。」李璐也就不再　坚持，于是我们打车到她住的地方拿了几件换洗的衣服，然后直接回了我的出租　房。
　
　　回到我那的几天，我每天给李璐煲各种各样的汤，给她补充营养，为她洗衣　服，全心全意的伺候她，大约一个多礼拜后，在一天晚上我伺候她吃晚饭，又给　她洗好衣服陪她看电视的时候，李璐伏在我的怀里，仰着头对我说：「我真羡慕　珊珊，如果没有她，我一定要嫁给你，在我生宝宝的时候，我以前的老公都没这　么关怀过我，你是我遇到过最关怀备至女人又最懂女人的男人，我恨我没有能早　于珊珊认识你。」说完眼角流下两颗真诚的泪珠。
　
　　我用手轻轻的拂去她的泪珠说：「宝贝，别哭啦，月子期间不能哭，对身体　不好，要怪只能怪世事弄人。」李璐转而破涕为笑道：「好啦，老公，我还能再　叫你老公吗，就你知道哄人。」我也用手轻剐了李璐的鼻子笑道：「当然可以了，　如果你愿意，叫一辈子都行。」我们边看电视边说笑着，俨然一对小情侣。　
　　这时我看了一下手机，已经晚上十点钟了，便对李璐说：「宝贝，早点睡吧，　已经不早了。」李璐撒娇道：「不嘛，老公，你再陪我聊会天，我整天是吃了睡、　睡了吃的，都快被你养成一只小懒猪了，身上的肉又多了一圈。」我捏捏她的鼻　子说：「我就要你做我的小懒猪，肉肉的操起来才更爽。」李璐坏坏的在我的鸡　巴上捏了一把，然后拉着我的一只手放到自己的乳房上说：「老公，你摸摸我的　乳房是不是又大了，总感觉涨涨的，要不你帮我吸一下吧，怪难受的。」
　
　　我当时心想，这才几天淫娃本性就暴露无遗了，再说还在小产期，嘴上却道：　「遵命，宝贝，我这就来也。」一手握住她的一只乳房惊叹道：「哇塞，真的大　了也，看来我的一双大手充满魔力，以后可以做丰胸手术了。」说完便将她的一　颗乳头含入口中吸吮了起来。
　
　　没过多久，李璐的乳头便翘挺在乳峰之上，我将两颗乳头不停的吸吮着，此　时只觉一股股香甜的奶水被吸入我的口中，我嘴里含着乳头边吸吮边呢喃着：　「呜，真的有奶水，好清甜。」李璐笑道：「好痒，你个大色鬼，还想揉遍天下　美女呀！」说完还将上身向上高高抬起，双手抱住我的头，以便我更方便、更用　力的吸吮自己的乳头，同时双腿不断的搅在一起。
　
　　这样吸了十来分钟，李璐的情欲已经完全被我调动起来，嘴里不停呻吟着，　眼神迷离着，由于上身的抬起，长长的秀发向后吹散着，看着这香艳迷人的场景，　想到以后很有可能不在有机会肏李璐这只骚狐狸，而她现在小产有不能弄，哪怕　现在多欣赏一番她的娇躯也好，于是我将李璐的身体放下，坐在她的身旁观赏起　来。
　
　　此刻我全副身心都集中在那双近在咫尺、不断跌宕起伏，抖颤不已的娇乳上，　只见双乳雪白丰腻，凝脂如膏，十分诱人，紧凑坚挺，尖挺挺的弹性十足，使人　忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红　化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的乳头呈现粉红色，　有樱桃般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。
　
　　李璐的整个娇躯横陈在我的眼前，轻轻颤抖着，此时李璐睁开眼睛看到我这　么直勾勾的盯着我的娇躯在观赏，心中难免涌起一阵羞涩感，洁白无瑕晶莹剔透　的胴体，更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少妇的含羞待放，　欲拒还迎的醉人风情，更让我莫名兴奋，蠢蠢欲动，大鸡巴也坚硬了几许。　
　　李璐杏眼一抬、朱唇一启道：「干嘛这么盯着人家看，看得我都不好意思啦。」　我笑道：「小妮子，还都是因为你太美了，以后也不知还有没有这样的机会，让　我把你的的娇躯深深地印在我的心里。」李璐听完很受感动，主动起身、奉上香　唇，我便一下狂吻住她的娇艳樱唇，狂吸狂吮着她的芳香小舌，然后将她压在身　下，一只色手迅速的握住她胸前坚挺柔软的雪白玉乳温柔的揉捏起来。
　
　　两人之间的肌肤结合的严丝无缝，李璐不断的在身下扭动着娇躯，我的鸡巴　是越来越硬，直抵李璐的胯间，李璐也明显感到我的坚硬，小手探到下面主动握　住我那坚硬如铁、滚烫无比的大鸡巴，上下的套弄起来，我在她的身上每一处进　攻中，眉毛、耳垂、樱唇、乳头、小腹到处沾满了我的口水。而我胯下的鸡巴也　在李璐的玉手中不断的进出着，非但没有变软的迹象，反而变得更粗、更长、更　硬。
　
　　正当我欲火难耐之时，李璐停止了套弄说道：「要不你弄进去吧，我看你憋　得怪难受的。」我柔声的对她说：「不可以，宝贝，你小产还没过一个月，那样　会伤了你，对你以后不好。」李璐对我如此体贴入微感激的说道：「可你憋得实　在太难受啦，我的手都酸了，而你连一点要射精的迹象都没有，要不你起身躺下，　让我用嘴为你服务吧。」于是我翻身躺下，此时我的鸡巴直挺挺的高耸着。　
　　李璐看着那粗壮的鸡巴，先是将手在我的鸡巴上面套弄起来，张开樱桃小口　轻轻将我的鸡巴含进嘴里，用舌头在龟头上面轻轻的打转，一双妙目还不时的看　着我，含羞带怨地瞪我一眼；然后李璐起身付在我的双跨之间，用双手撑在我的　大腿上，慢慢套弄我的鸡巴；再是用唇吻着我的龟头，我的龟头印满了湿漉漉的　口水；最后李璐用一双玉手握住了茎身，将嘴巴张成大大的「Ｏ」型，一口将我　的龟头含入口中，终于鸡巴找到了一个温暖的洞穴，我舒服的「喔」了一声，我　十分兴奋的一边用手按压着李璐的头部，一边瞪大了眼睛，激动的看着李璐张开　着自己的樱桃小嘴，然后慢慢将自己的大鸡巴含进嘴里，顿时只觉得自己的大鸡　巴被一张温暖紧窄的小嘴紧紧的包裹住了，那种强烈的舒爽感，还有那无比兴奋　的淫欲快感，以及那充斥全身的兴奋感，令我禁不住兴奋的呻吟起来：「哦……　喔……啊……」。李璐听到我舒服的叫声，小嘴更卖力的套弄起来。
　
　　李璐含着我的鸡巴，轻轻抽动，时而两手轻轻抚摸着我的蛋蛋，时而用舌头　舔了一下我的肉冠，时而慢慢地将我的大鸡巴含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，　时而用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着鸡巴让我更兴奋；一会又吐出鸡巴，　在我肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的鸡巴吸吐着。
　
　　我舒爽的将头往后靠在了枕头之上，尽情享受着自己胯下大鸡巴插在李璐娇　嫩樱桃小嘴之中带来的那种强烈舒爽的感觉，浑身的血液都为之而沸腾起来，并　不由自主的开始挺动臀部，一双色手也全部按在了李璐的头部之上。我兴奋之极、　快感无比，自己胯下坚硬粗壮的大鸡巴，随着李璐娇嫩樱桃小嘴的上下滑落套弄，　变得越来越粗壮、坚硬，更加涨大起来，我自豪无比的低头看去，被乌黑秀发完　全遮住了美艳脸蛋的李璐，正艰难的用小嘴为自己服务着，我便伸出一只手将她　那散乱的秀发梳理到脑后，这下便完全可以看见她的红润樱唇，含着我的鸡巴上　下套弄的淫荡景象，这令我的心跳越来越快，身体里流动的血液也越来越沸腾。　
　　我的鸡巴在李璐的口中不停的进出着，我加快了屁股的挺动，一不小心，由　于用力过猛，鸡巴一下子深入到李璐喉咙的深处，呛得李璐是白眼直翻，猛烈的　咳嗽起来，李璐赶紧吐出鸡巴，盯着我依然坚挺的大鸡巴，白了我一眼温怒道：　「你干嘛那么用力，差点没把我捅死，你怎么还不射呀！」我回道：「对不起，　我没控制住，估计是软不了了，你又不是没领教过我的厉害，张雨你们两个也就　刚应付的过来，要不还是算了吧！」李璐说：「都怪张雨找到工作不能来，不然　让张雨伺候你，那怎么办呀。」我一脸无计可施状。
　
　　李璐瞅了瞅大鸡巴一眼，迟疑了一会说：「我小产下面不能弄，要不，要不，　你还是走后门吧。」我听了大吃一惊，不可确认问道：「你说，刚才你说什么，　走后门。」『李璐此时满脸绯红说：「死样，当然是让你，用你的鸡巴捅进人家　的那里，不然今天我就是累死，你也射不出来。」我狐疑道：「你行吗，以前弄　过。」李璐说：「你忘了，以前用假鸡巴不是捅过，不过真鸡巴还是第一次。」　我听完一阵窃喜，肏前门没能要了你的初次，后门怎么也算个准处，再说，我还　从没走过后门呢，一想到此，心里那个激动呀。
　
　　李璐从床头柜中取出一只安全套，撕开将套子套在我的鸡巴上，然后又弄了　些上次她们玩假阳具的润滑油涂在自己菊花的周围，并将涂满润滑油中指慢慢插　进自己的菊门之中，然菊门先适应外物的侵入，在慢慢适应以后李璐将双腿大大　的打开，并尽力压下自己的上半身，这样李璐的菊花便完全暴露在我的眼底。　
　　李璐抬起头，媚眼如丝的说：「好了，你进来吧，刚开始的时候记得轻点。」　我盯着那紫红色的娇嫩无比的玉臀菊门，欲火瞬间再次燃起，我付下身躯，身体　更加前倾的向下压着，李璐那雪白浑圆丰满圆翘的玉臀却是高高翘起，我那两只　大手不断揉搓下压两片玉臀臀肉，使的李璐渐渐从心底深处产生了一种不一样的　快感。
　
　　我的双手继续一边揉搓着李璐雪白圆翘的玉臀，脑海里回想着刚才李璐那菊　花的情形，从那玉臀菊门的颜色来看便可以判断出这是李璐身上最后一块处女地，　还不曾被其他鸡巴进出过，这种好象征服处女的感觉让我更加兴奋了，一想到李　璐的处子之身将被我夺走，便让我觉得十分的舒爽。
　
　　我缓慢的将自己那沾满刚才李璐口水的鸡巴，轻轻的顶在了李璐娇嫩无比、　鲜艳无比、刺激无比的菊门之上，渴望着进入那菊门所带来的异常兴奋和刺激的　快感，用那龟头温柔的研磨着那娇嫩的菊花口，双手更加用力的往两边下压着那　雪白圆翘的玉臀，并用坚硬如铁的肉棒顺着那臀沟湿润着李璐那娇嫩的菊花。　
　　我慢慢将那硕大的龟头慢慢插入了李璐紫红娇艳的玉臀菊门之中：「啊……」　「哦……」我和李璐同时发出了一声长长的呻吟声。
　
　　李璐那声长长的呻吟是因为自己的菊门被我那硕大的龟头插入，而感觉到一　种撕心裂肺般的剧烈的疼痛感，她的身体更加剧烈的颤抖抽搐起来，玉臀拼命的　收缩着，那是因为疼痛而产生的自然反应，如果不是有我的一双色手大力的往两　边下压着，恐怕那种撕心裂肺的疼痛感还要令李璐感觉更加强烈；而我那声长长　的呻吟，是因为自己胯下鸡巴虽然只插入了一个龟头，却被李璐那娇嫩无比、紧　窄无比的菊门死死的夹住了，根本无法前进，而这种肉与肉死死包裹在一起的舒　爽感，令我内心那种欲念越来越不受控制。
　
　　我皱着眉将自己的鸡巴再往那菊门的深处一点点的插了进去。「啊……」又　是长长的一声痛苦的呻吟声，李璐的粉脸之上已经满是晶莹的泪花：「啊……老　公……啊……痛死我了……不要……不要……再往里……往里插了……啊……呜　呜……呜呜……」李璐已经放声痛哭起来。
　
　　我停止了前进，附在李璐耳边温柔的说：「痛，就别弄了。」李璐说：「然　我缓口气，你等我适应了你了再弄。」过了一会，李璐说：「你再试试，一点一　点的往里插，不要一下子都进去。」于是我这次慢慢的、一点点的将鸡巴往里挤，　我感觉着自己的鸡巴好像穿透了一条完壁无暇的嫩肉，那种肉与肉死死摩擦而产　生的感觉，令我也感觉到了一丝疼痛，当自己终于将大鸡巴完全插入了美李璐娇　嫩紧窄无比的菊门深处之时，这种新鲜刺激的感觉，令我舒爽得就好象整个身心　都飞在天空中一般。
　
　　我一开始缓慢的抽插着，低下头看着被抽插菊门的李璐脸上痛苦的表情已经　舒展许多，嘴里还发出享受的淫叫，便加大了力道和抽插的速度，一双手更加死　命的往两边按压着那粉红色的臀肉，虽然只能起到扩张菊门一丝空隙的作用，但　这也足以让我感觉到那种疼痛感减轻了不少，也才使的我能够快速的抽插和大力　的淫弄李璐的玉臀。
　
　　随着我越来越快的抽插，李璐也慢慢感觉到自下身传来的那种从未有过的兴　奋感，我那坚硬粗壮的鸡巴插弄自己菊门，给她带来的那种淫欲高潮之时才会有　的酥软刺激，头也禁不住的往后仰起，浪吟起来：「啊……啊……好老公……啊　……啊……好刺激……刺激呀……啊……啊……」我亲吻着李璐娇嫩肌肤，听着　她那淫浪的呻吟声，整个心都跳出了心房。
　
　　狂风暴雨般凶狠无比似的快速抽插着李璐娇嫩紧窄的菊门，我在狂暴欲念完　全失控的情况之下，将那坚硬如铁的鸡巴死死插在李璐的菊门最深处，最后将那　一股股滚烫的精液毫无保留的射入李璐菊花的最深处。沉浸在良久快乐高潮余韵　之中的我，由那坚硬鸡巴在李璐菊门深处淋漓尽致的暴射，而感觉到了一种前所　未有的满足感。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　后记
　
　　李璐在我那呆了差不多半个月的时间，便回到自己的住处，而在１２月的时　候，珊也回到了我所在的城市，我们依然恩爱如初，但是两个月以后的一天，下　班后我发现珊的一切东西都空空如也，她的人也不见了踪影，甚至床头柜上我们　最亲昵的照片也不见了，我预感到了不妙，疯狂的打她的手机，可是一直是关机　状态，心里感到事情不妙，赶紧拨了她家里的电话，是她妈妈接的，说珊已经到　家了，问我们是不是吵架了，说珊一回到家就把自己关在房里，躺在床上蒙头大　睡，我支支吾吾的说了一会，说明天再给她打电话后便挂机了。
　
　　挂完电话之后，我的心冰到了心底，心想肯定是我最近的事被她知道了，不　然她也不会莫名奇妙的回家呀，但仔细一想，我做的天衣无缝呀，她怎么就会知　道呢，我百思不得其解，我强迫自己冷静起来，忽然我想到和李璐当初ＱＱ的聊　天记录，真是疏忽了，竟然没有删除，肯定是被珊发现了蛛丝马迹，她本来就是　一个敏感的人，我开始疯狂的搜寻着，最后在床头柜的抽屉中发现了珊给我的留　言，上面写道：亲爱的老公，这也许是我最后一次这么称呼你，在你看到这封信　的时候或许我已经回到了家，你的事在我回来没多久就知道了，我和你从小青梅　竹马，我一心一意的爱着你，可换来的是什么，是你的背叛，而那个人却是我最　好的朋友，一个是我最至亲至爱的人，一个是我最要好的朋友，我从心里无法接　受这样的现实，其实我也想从心底忘记，我曾试图去忘记这一切，但每次当我和　你做的时候，我满脑子都是你和那个女人的点点滴滴，我再也没有以前的快感，　我只会觉得肮脏，也许是我心里有问题，至少我尝试过去改变，而你能，只知道　一味地索取，我们再也回不到从前了，我不想欺骗你，所以我决定离开你，请你　以后不要再打搅我，也请你放心，我不会把你的事情在家乡传播，我只会说是我　们不合适，再见，希望你能珍重，如果你真的爱我，请你远离我，不要再让我受　伤，曾经爱你的珊。
　
　　读完这篇简短的信，我热泪盈眶，曾经有如此令人羡慕的幸福，我却弃手放　过，曾经有如此热烈的爱情，我却视而不见，我曾做过无数次的努力，甚至给她　下跪，但都于事无补，她始终解开不了心中的疙瘩，最后我等了她三年，为了让　我死心，三年之后她嫁给了偏远乡下的一个男人，我在等待无望的情况下娶了一　个小我９岁的老婆，我们现在都各自有个儿女，虽然现在感觉很幸福，但我内心　深处总有种负罪感，在此深沉的祝愿她能够幸福！而经过多年以后，珊终于原谅　了我，现在我是她女儿的干爸，她则成了我儿子的干妈，后来从珊的口中得知，　李璐后来去了一家足浴店上班，最后被老板包养了起来，张雨则不知消息，再次　也祝愿她俩能够幸福！
　
　　这个长篇终于告一段落，我的心情却无比沉重，谨以此文奉劝各位狼友，妻　子和女友身边的好友一定不能碰，如果碰也绝不能带回家，俗语说玩火必自焚，　我就是一个鲜活的例子，失去的永远不会再回来，希望大家不要成为下一个的我，　在此感谢大家对我的支持，同时也希望大家对我以后作品的支持。
　
　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
　
[　本帖最后由　clt2014　于　　编辑　]

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
