那一年，我因市场营销工作出差到了株洲，那时我刚刚毕业两年。由于客户是重点客户而且定单可能，比较大，于是我就在株洲一个小招待所主了下来，没有想到，这一住就是４０天，那时正是夏天，悉尼奥运会的时候，一个美丽的故事也就在这个阶段发生了。
 
　　一个二十多的大男人，在外面呆那么久，难免就不想入非非了，可是，刚毕业没几年的人，想凭借金钱去找女人那是不可能的事，看到街上那些丰满、暴露的女人，也只能压抑自己的种种欲望了。
 
　　一天，我到了工地上，已经是快吃午饭的时候了，为了节省一点钱，于是我就近找了一个打着湘潭招牌的小饭店，准备吃个午饭。由于是个１００平方左右的小店，也还没有到１２点，小店基本上没有几个人。一台彩电正在播放奥运会的实况，一个少妇一边洗衣服一边在看奥运会。看到有客人近来，她连忙起身打招呼，并给端来了一杯凉茶。不远处有两个民工在瞎扯着什么，我也听不懂，于是我打量起这个少妇来。当我朝他望去的时候，正好她湾腰洗衣服，我突然发现她的前胸两个乳房露了一部分出来了，乳沟似乎还比较深，胸罩是紫色的，只包住了下半部分。我再看看她的整个胸脯，哎呀，不小，可能是３６Ｄ（不过那时我没有这个大小的概念），身材较好，腰小，屁股似乎不是很大，长长的头发，乌黑发亮，披在肩膀上，年龄应该在３０岁左右，身高可能在１６５厘米左右。于是，我开始找话和聊了起来，从她的话里面，我才知道，她就是这个小店的老板娘。满慢的我们说话也说的挺投机了，她一边招呼厨房里面的人做饭，也一边跟我说话。于是，在这一顿饭的时间中，我们就聊熟悉了。吃过午饭，我看了一会电视，工地上面有事情，又从忙到工地上去了，晚饭，自然我又选择了在这里吃饭。
 
　　连续在这里吃了几天饭，我们就象老熟人一样了，从她的嘴里面我知道她有一个小女孩，老公长期不回家（生了个女孩子不高兴，又在外面有了女人），也不管她们的经营如何。她只身一人，请了几个厨师和几个服务员，在这里经营小饭店，生意基本上还可以。一天，工地上面事情比较多，我到她那里吃晚饭的时候已经是快１０点钟了，只剩下一个服务员在那里，一个厨师就在后院打瞌睡，没有什么顾客了，她半躺在椅子上面看电视。看到我进来，她连忙起来招呼。今天晚上，她穿了一套吊带的紧身衣服，下面穿了一条短裙，两个乳房鼓鼓的，乳头挺在衣服里面，似乎洗完澡没有戴胸罩。看到这个样子，我的ＪＪ悄悄的挺了起来。看到我还没有吃晚饭，她连忙安排厨师做饭，一边又和我聊了起来。吃过晚饭，已经快１１点钟了，厨师也回后院睡觉去了，服务员则回家去了。于是只剩下了我们两个人在一边说话一边看电视。突然，她起来走到门口把店门关上了，窗帘也关上了。
 
　　「你是不是准备休息啦，那我也早点回去吧？」
 
　　「没事，还早。」
 
　　于是我又坐了下来。天气很热，风扇基本上没有很大的作用。她一边跟我说话，还不时拉一下衣服透透气，凉快一下。
 
　　「你还没有洗澡吧，要不在我这里洗个澡吧，舒服一点。」
 
　　「好啊，我早就想洗澡了」我确实也是。
 
　　于是她把我带到后面洗澡的房间，房间没开电，黑黑的。她说道：「等我来开电吧，你不知道在哪里。」一边说话，一边从我后面插过来，我一转身，正好两个人碰在了一起，一抬手就摸着了她的两个大奶子。这一下我们都站住了，谁也没有说话。我一下子不知道从哪里来的勇气，就在黑暗里面把她抱住了，两个丰满的乳房紧紧的贴在我的胸脯上面。
 
　　「不要这样，看见了不好！」沉默了１０秒钟之后她说话了。
 
　　「没有人会看见的，我喜欢你」，我一边说话，一边抱着她的头吻她，她挣扎了几次，没有摆脱我的手，我的舌头已经插进她的嘴巴里面了。一份钟之后，她的舌头也和我的舌头搅到一起了。于是，我一只手搂住她的腰，一只手在她的奶子上面摸了起来。隔着衣服摸了一阵子，我左手插进她的衣服里面，直接抓住了她的奶子。好大的奶子，虽然以前我也和几个女人作过爱，但是没有这么大奶
 
　　子的女人。街上面有大波，也只是看见穿着衣服的样子，实际上有多大，天知道，其它的大波，也就是Ａ片里面的老外啦。左手摸了一阵子之后，我站在她的后面去了，两只手同时伸进她的上衣里面，一手一个大奶子，不停的揉着，而头则伸长到前面吻她。一阵摸、一阵吻，她开始呻吟起来了。于是，她反过身子来，一吧抱住我，下身紧紧的贴在我的身上。我的ＪＪ开始发热了，变长、变硬。她开始在用下体左右摆动摩擦我的ＪＪ。隔着裙子，我还不能很好的感觉她下面的情况，于是，我把她的裙子拉了起来，里面好象是空的，再摸原来穿的是丁自小裤。她慢慢拉开我的拉链，把我的ＪＪ从里面拉了出来，靠在她的内裤上面。我用手握住ＪＪ，往她的阴部靠过去，隔着丁字裤顶了起来。
 
　　顶了几分钟之后，她开始说话了，你没没洗澡，先洗澡吧。虽然就想插进去，但是也确实身体上面不太干净，我只好，松开她，准备洗澡。
 
　　「我们一起洗吧？」
 
　　「不啦，你快点洗吧，我等你，你洗完后到里面的方里面来，我去把其它的门窗关好、关电！」她说完转身就走了。我是三下两下就把澡洗完了，冷水洗澡，ＪＪ也没有那么硬了。我抓过自己
 
　　的小裤衩穿好，其它的衣服拿在手里面，急忙往里面走。推开她的卧室门，她已经躺在床上了，穿着黑丝袜的长腿露在空调被子外面。我把衣服我地下一丢，连忙赶到床上面。掀开空调被子，她的裙子已经不在了，只有丁字裤与到大腿跟的丝袜，吊带紧身衣服还在。我一把抱住她，把她的紧身衣服往上面拉开，两个洁白的乳房一下子暴露在柔和的灯光下面。紫红色的乳头，一小圈乳晕，看样子虽然生过小孩却没有改变什么。她把我的小内裤往一边拉开，开始抚摩我的ＪＪ了，「好大啊，看不出来呀。」她坐了起来仔细的打量着我的ＪＪ，并且伸出右手来量它的长度，「好长，恐怕有２０多厘米吧」，她说道。
 
　　「喜欢吗？」，我揉着她的乳房说到。
 
　　「喜欢」，她低头轻声说道。
 
　　我于是左起来，脱下了小裤衩，也把她的紧身衣脱了下来，一下趴在她的身上。这么大的奶子，我可的慢慢仔细享受。一边揉奶子，一边用嘴巴啃她的乳头，她开始扭动身体了。从胸部下来，我把她的丁字裤望一边拉开，两片丰满的阴唇跳了出来。稀疏的、短短的阴毛无规则的爬在那里，阴唇是粉色的，微微发黑，阴道口上面有一点点的亮光，在灯光下，那是她的阴道里面渗透出来的淫水。阴
 
　　唇饱满，丰盈，半松半紧的在一起，就象冬天出笼的馒头刚好裂开了一条缝隙。阴蒂挺起，带着一丝浅红色，跟她的乳头差不多大小。
 
　　当我的手指开始积压它的时候，我明显感觉到阴蒂在变硬了。翻开她的阴唇，淫水越来越湿润了。我开始用我的舌头在阴唇上面来回的舔着，她的下体也不是扭动着配合我的舌头。
 
　　「你把脚放我这边来吧，我想仔细看看你的ＪＪ」，她说道。
 
　　我连忙转身，６９姿势开始了。她开始慢慢的舔我ＪＪ的马口，一只手抚摩着我的睾丸，慢慢的她把我的鸡巴全部吞到嘴巴里面去了，来回吮吸着，象小孩吃奶一样的吸着，我的鸡巴在她的嘴里面越来越大、越来越硬了。阴道的淫水开始流了出来，顺着阴道口慢慢的流到了肛门口上，又从肛门那
里流到屁股下面去了，象小孩子的鼻水一样。
 
　　「你有没有假阳具」我问到。
 
　　「没有」。
 
　　「外面有黄瓜吗？」
 
　　「有，干什么？」
 
　　「你等等」，我跳下床，洗了两根黄瓜拿了进来。于是她继续吮我的鸡巴，我慢慢的把黄瓜插进她的阴道只剩下一个黄瓜头露在外面，用手扯着黄瓜一进一出的抽插着。「啊……，啊……」她哼了起来，呻吟着，声音不大，在夜色里面却十分清晰。淫水顺着黄瓜开始往外留，肛门口上面也到处都是，浊浊的，不再是开始那样清了，带着泡末，白色的。于是，我慢慢的把一根指头插进肛门口上，让淫水流进肛门，以便把另外一根黄瓜也插进去，以前只在Ａ片里面看过，今天却是我自己也可以这样真实的来体验啦。看看淫水把肛门也滋润的差不多了，我于是把较小的那根黄瓜慢慢的往里面送，肛门太紧，总是只能进去一小截，她一用力有出来了。
 
　　「啊，天呀，啊……」
 
　　她的声音开始越来越大了，在她大声呻吟的一刻，我用力把另外一根黄瓜顺利的插了进去，只感到她的身体一紧，嘴巴里的牙齿也咬了一下我的龟头。两根黄瓜在她的阴道和肛门里面来回的抽插着，她的身体不断的往上面挺着。
 
　　「快点，我要！」
 
　　她突然张开嘴巴，松开了我的鸡巴。我于是转过身体来，她的两腿张的大大的，期待着我的插入。我抽出阴道里的那根黄瓜，她急忙抓住我的鸡巴就往里面插进去。由于已经有淫水的充分滋润，鸡巴非常容易的插进去了，一种湿湿的、温暖的、紧紧的感觉把我的鸡巴包围了。我趴在她上面来回的抽插了十多分钟，把她翻过来，扯下了丁字裤，让她趴在床边上，我站在地上。肛门里的那根黄瓜在鸡巴的抽动下已经有一半出来了，为了不防碍我的鸡巴从后面插进去，我把黄瓜抽了出来。她把屁股挺的高高的，在黑色丝袜的衬托下，阴唇部位显的特别具有诱惑力，阴唇在黄瓜与鸡巴的抽插下已经分开了，阴道边缘的肉也可以看见了。我用手指插进阴道扣了几下，她反过手来把我的鸡巴拿着慢慢往阴道里面进去。由于是她挺高屁股从后面插，鸡巴几乎全部进去了，我的睾丸贴着她的阴唇了。为避免射精太早，我深深的洗了一口气，开始抽插。
 
　　「啊，好舒服，啊……」，她开始不停的叫唤了，「啊，啊……，我要死啦，
 
　　啊……」。我的鸡巴越来越快的抽插着，深深浅浅，浅浅深深，不停的变化着，肚皮碰着屁股的声音啪嗒啪嗒的响个不停。
 
　　「啊，你搞死我吧，啊，啊……」，房间里面她的飘荡着她的淫荡的呻吟与啪嗒啪嗒的声音。
 
　　从后面一口气抽插了几百下，她一把把我拉上床，骑在我的身上，来了个坐怀吞棍，对着灯光，我看到鸡巴在阴道里面进进出出，阴唇内侧的肉翻来翻去。鸡巴进去的时候一起进去，鸡巴出来的时候，带着阴肉翻出来，夹杂着白色的泡末以及淫水。我的鸡巴已经全部湿透了，整个阴部都被她的淫水打湿了，粘粘的，展着阴毛。她在上面没有坚持５分钟就趴到我身上来了，趴下的时候大叫了一声，紧接着我只感到龟头一热，她的阴精射出来了，显然，她已经至少有过一次高潮了。但是，我的鸡巴还比较贪婪，还没有要射精的意思。，于是，我让她躺下，侧着身子，背对着我，我一手抱着她的右腿，往上举起来，侧着身体从侧面把鸡巴插进去，另一只手则抓住她的大奶子，腿则夹住她的左腿。这样一来，好用力又省力，插的又深，只是这个床有点不太好，碰着墙壁响个不停。
 
　　「啊……啊……我要飞……飞……啦……啊……」。老板娘的叫声在卧室里面伴随着唧咕唧咕的声音一起淫荡着。
 
　　就这样，也不知道插了多久，我感到龟头一阵麻，阴茎里面一阵热，我的手紧紧的抓住大奶子，双腿用全力夹住她的左腿，浓浓的精液射进了她的阴道深处，她的身子一软，已经没有一点力气了。看看卧室墙壁上的钟，已经是午夜两点办了，看样子，已经做了差不多一个多小时。
 
　　「你好厉害，现在我是阴道和肛门都受不了了。」休息了一阵子，老板娘反过身体来，对着我说道，「明天晚上你还过来好不好？」。
 
　　「好啊，你给我做点好吃的吧。」
 
　　「行，想吃什么？」
 
　　「我想吃阴唇炒大波！」我笑道。
 
　　「你太坏啦，人家什么都给你了，你还取笑我呀！」
 
　　……
 
　　天快亮的时候，我的鸡巴又是硬邦邦的，于是我们又做了一次，等我醒来的时候，已经是１１点多钟啦，老板娘也早已经起来了。
 
　　……
 
　　于是，在这里的２０多天的时间里面，我基本上每天晚上都在这里度过了，老板娘的脸色也逐渐变得红润起来了。在我离开株洲的时候，我们一起来到石峰公园，在那里又做了两次作为我们的留念。
 
　　六年的时间过去了，我们也早已经失去了联系，但是，我得感谢她，是她让我充分享受了丰满少妇的肉体和性录象的实践！
 
　　【完】
 
　　11227字节
 
　　




 
CRAWL BY:MIAOHY
