故事发生在几年前的夏天。当时由于工作原因被公司派到某工厂学习。于是就出差到了外地工作一段时间。工厂的老板是个40多岁的男人。但是他的老婆也就30岁左右。

　　工厂的老板与家里人是一起住在工厂的。我到工厂的第一天就发现这老板娘看我的眼神怎么那么风骚淫荡。

　　当时我就想，这样子的骚货一定要想办法弄到手。看这老板的样子估计是满足不了这骚货的骚逼。不然这骚货看我的眼神怎么会那么淫荡呢？

　　我先自我介绍一下。我身高1米82.鸡巴长度绝对能让女人觉得爽，夸张的话我就不说了。

　　现在开始讲述这个淫荡的故事是如何发生的吧。

　　就在我到了工厂的几天后，由于这边的设施原因，我就需要用老板他房间里面的洗手间。有一天的中午我进去用洗手间的时候，就发现在洗手间里面竟然放着一盒验排卵期的棒子。

　　我当时吃了一惊。这骚货怎么这么不小心就把这些东西放在这里。当天晚上，老板娘竟然出去了，我的房间就在老板的房间旁边。一直到了很晚的时候我才听到这个老板娘回来的高跟鞋声音。

　　我操，这骚货中午验完排卵期，不会晚上会情人了吧。相信有经验的狼友都知道，不在排卵期的时候内射是完全没有问题的。我想这骚货这么晚才回来，中午又验排卵期，估计是骚逼痒了出去找了情人操逼。

　　当时我也没在意什么。满脑子还是想着如何能操上这个骚货。

　　又过了无所事事的两天，我又象之前中午一样想去用那洗手间。洗手间是在老板的套间里面的。想用洗手间就必须要进去他们的房间。

　　当天中午我吃完午饭之后走到楼上的时候发现他们套间的房门关上了。门口放着老板娘和老板的鞋子。我马上想到什么事情发生了。估计大家也想到了吧。

　　于是我轻轻的把门打开。万幸！这个房门没锁上。一打开门，就听见了“嗯嗯嗯~~”的呻吟声！这个老板娘也太他妈骚了吧。大中午的就操上了。

　　听见这些淫荡的呻吟声我再也忍不住了，我轻轻走到他们的睡房门口，想偷偷打开他们的房间门，但是房门锁上了。看不到这活生生的春宫图啊！

　　没办法看不到也没法子啊，那就只好听听咯。

　　“啊，老公，大力点，大力点操我这个骚货！我要你操死我…操死我这个骚逼！”

　　“老公！！快点！快…点！！！啊嗯…嗯…嗯…大力操我！！！我的逼逼…里面好痒好痒啊……”

　　就在这个时候，听到老板的声音低沉的发出一声吼叫：“啊…”我估计这个时候老板应该是射了。

　　果然，接着马上听到老板娘抱怨的声音：“老公…怎么又这么快啊…我还没有到高潮…”

　　然后就听到他们从床上下来的声音。我不敢在逗留，马上转身走出他们的套间。

　　我当时心里猜想，难怪这个老板娘看我的眼神这么骚，原来又是一个欲求不满的骚货。这下我估计是有戏了。

　　当天晚上，工厂的老板有事出去了，就剩下我和老板娘和老板的母亲在工厂吃饭。由于老板母亲的年纪比较大。耳朵不大好，所以我说话通常要说好大声才可以和她沟通。

　　吃饭的时候我故意和老板娘没话找话说。东拉西扯的。这骚货倒也热情，我说什么都能接上两句。

　　老板娘问我：“小杰啊，你出来这边这么久，家里的老婆不会埋怨你啊？”

　　我说：“我还没结婚啊，我这种浪子怎么会又女人要呢？”

　　老板娘听到呵呵一笑，说道：“你怎么说自己是浪子啊？难道你交了很多女朋友？”

　　我故意说到：“谈女朋友太浪费时间了。说白了谈恋爱就不是为了做爱嘛。找不找女朋友也没关系啦。”

　　当我说完之后，老板娘脸上一红，说道：“你怎么说得这么直白啊。”说完之后还把头低下去不敢看我。

　　我心里想，这骚货还他妈跟老子装纯情，操。我马上意识到我今晚要抓紧这个机会把这个骚货给弄上一火。不然对不起自己的弟弟啊。

　　看着老板娘这骚货装纯情的样子我的鸡巴已经硬了起来。再想起今天中午这个骚货欲求不满的呻吟声，要不是老板的母亲在，我立马就将这骚货推到在桌子上来个就地正法。

　　我这个时候说道：“如果要找女朋友，就要找个象姐姐这么漂亮的美女，不然提不起性趣啊。”

　　老板娘听完说道：“是性趣还是兴趣啊？”

　　我说：“肯定是性爱的性啦。”

　　老板娘这时候把头低得更低，我想着会不会是我操之过急的时候，这骚货竟然在桌子下面用脚撩过来我的小腿。

　　老子心里是马上升起了红旗。

　　被这骚货撩了几下，我的鸡巴已经硬到快爆炸了。我需要马上释放出来。

　　我对着老板的母亲大声说到：“阿姨我吃饱啦。我先上楼上去啦。”

　　老板的母亲含含糊糊的说了句好我就走了。转身的时候我看了一眼老板娘，这骚货对我抛出一个媚笑，然后也把碗筷放下了。

　　我赶紧走到楼上，这个骚货就跟在我身后。走到楼上之后我再也忍不住了，一下就把老板娘抱进怀里，然后来个上下其手。

　　这个就象棉花一样软在我的怀里，嘴里还发出轻微的呻吟声：“嗯嗯…嗯…给我…”

　　在走廊里肯定干不了这活的，我马上抱起老板娘，进去了他们今天中午的操逼的睡房。

　　我先把老板娘放在床上，这骚货马上自己爬起来，就伸手去解我的腰带，不停说着：“给我给我…”

　　这骚货也不心急了吧，不用几秒就把我的裤子内裤都脱掉。

　　“哇…小杰你的鸡巴好大啊我…好喜欢…”说完，老板娘就张口把我的鸡巴含进嘴巴里。

　　这时我忍不住发出一声低吼。“好爽”

　　老板娘不停的一吸一吐的套弄我的鸡巴，还不时用舌头从鸡巴根部一直舔到龟头的马眼位置。那种感觉简直不可以用爽来形容。

　　可能是太久没有做爱了，而且中午又受到了刺激，在老板娘吸允了几分钟之后我感觉自己要射了。

　　想着这是第一次跟这个骚货操逼，总不能这么快就缴械啊。我就轻声说道：“啊不行了，我感觉要出来了”

　　哪知道这骚货听了之后不但没有停止，还加快速度去吸我的鸡巴。终于，我忍不住了，把这些日子里储存的精液一股脑射进了老板娘的嘴巴里。

　　这骚货还非常配合的一边发出低沉的呻吟声，那种刺激真的太爽了。我把精液完全都射进了老板娘的嘴巴里面。这骚货还依依不舍的为我含了几下。然后就把精液完全吞掉了。

　　这种只有在AV里面的情节实在是太刺激了！！！

　　“小杰，你的精液好多啊。很浓郁的味道。好好吃。”

　　“你喜欢就好。等会还有好多的精液等着你。”

　　老板娘站起来抱着我，用一种哀怨的眼神看着我。我靠！原来我爽了之后这骚货估计是痒到不行了。

　　我不管自己能不能硬起来了，把这骚货一把推倒在床上，把这骚货的衣服一件一件的脱掉。这骚货虽然有三十岁了，但是皮肤各方面一点都不输给二十岁的小妹子。估计是老板有钱平时去做不少保养。

　　我伸手按上老板娘丰满的乳房，轻轻的揉着，然后用舌头去舔这骚货的乳头。

　　我一舔到这骚货的乳头，这骚货马上抱紧我的脖子，说道：“亲我…哎哟…嗯…亲我…用力吸我的乳头好痒啊”

　　听到老板娘的要求，我马上使出平时积累的技术，舔吸咬都用上。

　　看着这骚货在我身下不停的扭动着自己的身体，我的鸡巴已经开始有一些反应了。

　　我接着就准备去进攻她的三角地带。由于我非常喜欢胸部大的女人，所以我一直都在弄这骚货的乳房，手自然的摸下去她的逼。

　　不摸还好，一摸下去这骚货已经是洪水泛滥的地步。我一摸到她的阴蒂，这骚货马上发出呻吟：“好好舒服…啊…嗯…啊…摸我的逼啊…”

　　我不停揉着这骚货的阴蒂，这骚货的淫水比黄河泛滥还要严重。我用手指在这骚货的阴唇外面不停转圈圈，这骚货扭动身体更加厉害。

　　我知道这骚货已经受不了，我就用手指插进去她的洞洞里面。那些淫水多的程度简直无法形容。我不停用手指去抠她的骚逼。

　　这骚货不停发出叫着：“小冤家…啊…嗯姐姐快被你弄死了好爽好舒服啊…”就在这个时候，这骚货竟然被我抠到潮吹了。我马上加快速度，这骚货的淫水就象喷泉一样喷射出来。

　　“啊啊啊…啊啊啊…啊我要到了要到了啊…啊啊到了！！！”老板娘这骚货在我的鹰爪功的攻势下，得到了第一个高潮。

　　随后这骚货身体不停的颤抖，双手死死抱紧我。

　　“好舒服啊宝贝赶紧插我我想要…要你插我…”

　　听到这么露骨淫荡的话我鸡巴比之前还要硬。这骚货低下身子一口含住我的鸡巴。套弄了几下之后骑在我的身上。嘴里说着：“我要我要给我”

　　然后这骚货完全不顾我的反应一下就把屁股往我身上坐了下去。我感觉到鸡巴马上被一个温暖湿湿的阴道包围着。

　　由于有很多淫水的原因。插进去的时候一点都没有障碍。老板娘这骚货在鸡巴插进去的那一下。发出长长的一下呻吟：“啊……”

　　这骚货实在是太淫荡了。骑在我的身上不断扭动她的屁股，我感觉就好像我在被这骚货操，而不是我在操她。

　　“啊…宝贝你的鸡巴好大…好长嗯…啊…好好好长的鸡巴啊好爽…嗯…顶到好深好深啊啊啊爽死我啦。”

　　我这时候坐起身子，任由这骚货在我身边不停扭动着屁股。我就用双手托起她的大乳房，一口吸下去她的乳头，然后不停用舌头转圈。

　　“嗯啊啊。啊…啊。啊啊好舒服不要停…继续吸我的乳头好舒服…啊啊…啊”

　　就在这样保持了大概五分钟。这骚货终于要到高潮了。

　　“啊…啊啊啊爽我了啊…我又要高潮了啊……”

　　一声淫荡的呻吟发出之后，老板娘到达了第二个高潮。同时竟然又潮吹了。我肚子和大腿上全部都是这骚货的淫水。这骚货高潮的时候死死抱着我的身体，用力的将屁股往我身上挤。我鸡巴深深的顶在老板娘的最深处。这骚货给我来了一个法式舌吻。

　　我知道我不可以一直被动。就问道：“宝贝你躺下来，让我在上面。让你爽。”

　　老板娘“嗯”了一声，却没有任何动作，还是用双腿紧紧夹在我的腰上面。我明白这骚货的意思，她是不舍得我这鸡巴离开她的阴道。

　　我用手托这老板娘的屁股，将她抱了起来，然后转过身子，让她躺在床上。这时候我就将我的鸡巴拔了出来。

　　老板娘马上叫道：“啊不要不要拔出来插我”

　　我用鸡巴磨着老板娘的阴部，说道：“小骚货已经高潮两次还这么渴吗？”

　　“我要你插我赶紧”

　　“你说插就插啊？你又不是我老婆。我干嘛这么听你的话啊？”

　　“好老公好哥哥求求你了赶紧插我吧。”说话的时候老板娘扭动着身体，想把我的鸡巴插进去。

　　我轻轻往老板娘的阴唇磨了一下，然后作势就要插进去。然后又把鸡巴往阴蒂上面磨。弄得这骚货全身颤抖。

　　“求求你了好老公我受不了插我吧求求你插我…吧。”

　　“好啊你这骚货就是要我操你是吧？”

　　“是是是我就是你的小骚货赶快用你的大鸡巴来插我这个骚货吧…我想要好痒。受不了了…”

　　作弄还是有个程度的，只听“扑哧”的一声。我腰部用力一定。深深插进去了这骚货的骚逼里。

　　得到了我鸡巴填补空洞的老板娘发出好爽的一声淫叫：“啊…好爽好舒服…啊啊嗯嗯啊好爽用力插我插我的骚逼插我大力来操我操死我啊好老公你插得我好爽好舒服啊…用力顶用力啊嗯”

　　我就保持这个姿势，把老板娘这骚货操得死去活来的。抽插了大概几百下之后，这骚货又到达了高潮。?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? 

 　“啊老公我要啊啊嗯插死我…啊嗯嗯嗯。嗯插到我高潮啊我要你操到我喷水啊”老板娘就这样被我操到了又一个高潮。

　　我也忍不了，感觉自己快要射了，不过这骚货刚好到高潮。我说道：“啊我快要射了”

　“给我…射给我…全部都射给我啊啊好老公射进去我的骚逼里面啊好爽嗯。嗯嗯啊…我要我的骚逼里面都是你的精液啊啊”

　　就这样，又抽插了大概50下，我终于忍不住马眼一松。把精液全部都灌满了这骚货的骚逼。

　　老板娘在我射精的时候死死用腿夹紧我的腰。“啊…我又到了啊啊嗯啊…”想不到这骚货两个高潮接着一起来。我就用力顶着老板娘的阴部。让她好好享受高潮的余温。我也爽到说不出话来了。

　　就这样子抱着对方保持了几分钟后，我把鸡巴抽了出来。这骚货还不忘“啊”的叫了一声呻吟。看着我的精液从老板娘的阴道里面流出来。感觉实在是太棒了。

　　未完，待续。如果反应不错我还会继续发出接下来的故事。
　　
?????? 【完】
????????10022字节

　　[ 此帖被clccztc0415在2015-03-23 20:31重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
