


 

什么……连运费也要跟我计较？这家伙……）我飞快的在键盘上打着字，回应跟我买东西的网友。

　　今年20岁的我，专科毕业后，因为不用上学又找不到合适又喜欢的工作，只好在家当个ＳＯＨＯ族，平时卖卖小精品，还能赚了一间小别墅。

　　「０块的运费不会太贵吧？连这都要跟我杀，我喝西北……」风字还没打上时，门口传来电铃声……（挂号吗？怎么这个时间？）

　　我想归想，还是到了门口开门。

　　门一开，原来是妈妈，手上拿着行李箱，这时的外面正下着大雷雨，妈妈可能因为拿行李的关系，全身都湿透了。

　　「家豪……你爸他……呜哇……」

　　我还搞不清楚怎么一回事时，妈妈就抱着我并嚎啕大哭了起来，从妈妈的身上也传来了酒味，事情大条了……我的老家在南部，当初因为读书的关系到北部来租房子，毕业后也因为工作机会比较多，就一直留在北部了（虽然也没找到喜欢的工作啦……）。

　　「先进来吧，你全身都湿了，当心感冒了。」我帮妈妈拿了行李箱，妈妈也哭着跟在我后头进来。

　　我让妈妈先到房间先把衣服换了，并拿了吹风机给妈妈吹头发。

　　妈妈吹完头发后，情绪明显的镇定多了，但是眼楮还是红肿着。

　　「跟爸吵架啦？」这是理所当然的，但还是不免要问一下。

　　「你爸……你爸跟狐狸精跑了啦！王八蛋……我哪里输给那头狐狸精？贱人……跟我抢老公……」说着说着，妈妈豆大的眼泪又飙了出来，原本红肿的眼楮，显得更肿了。

　　我倒了杯水给妈妈，试着先安抚妈妈的情绪，我想妈妈说的那个狐狸精，应该是爸妈之前练国标舞时，黏爸爸很紧的舞伴，跟爸妈差不多年纪，老公早死，可能看爸爸是个好男人，才死命的缠着爸爸。

　　「我想你一定误会爸爸了，他不太可能会丢下你不管啦……」「误会……哼！都被我抓到他们一起开房间了还误会……呜……」说完妈妈哭得更大声了。

　　「家豪，拿酒给我，我要喝到醉死！」妈妈推开我要给她的开水，迳自走到我的酒柜，拿起我的伏特加直接灌了起来。

　　「你这样会真的会喝死的！给我！」我抢过妈妈手中的酒瓶，妈妈本身就不会喝，又喝得急，没两下就醉了。

　　「哼！我们走着瞧！我也要去勾男人，让你后悔死！哈哈哈……」「家豪……妈妈真的不好吗……为什么你爸不要我……呜……」妈妈又一次的抱着我哭，唉……老爸没事给我捅这什么篓子啊？真麻烦。

　　「你喝醉了，我带你到房间睡吧。」说完我便搀着妈妈到我的房间休息。

　　将妈妈放在床上后，没两下就睡死了，唉，不会喝还硬要喝……我帮妈妈拿了条凉被要盖上时，仔细的端详着妈妈，其实妈妈长得也不差啊，修长的身材，该凸的凸、该凹的凹，爸爸哪里不满意啊？对我来说，有妈妈这样的老婆应该捧在手上当宝才对，唉……爸爸真不懂惜福。

　　夜晚，约点后，妈妈起床了。

　　「家豪……妈妈下午好像失态了……对不起喔……」妈妈来到客厅，跟我道歉着。

　　「没关系啦，我知道你是情绪的问题，发泄一下总比憋住不说来得好。」「唉……你爸啊……算了，不提他了，我可以住在你这几天吗？我不想回去见你爸，想到就一肚子火……」「没问题啊……这只有我一人，多一个我还养得起……呵。」「呵……小鬼，老妈养你还差不多，自己都养不起了，还要养妈妈，呵呵。」太好了，妈妈的心情终于好了一点，她一直哭我可没辄……「你先洗个澡吧，我带你去吃宵夜。」「嗯，肚子也饿了呢，我要大吃一顿！哈！」说完妈妈便朝浴室走去，准备洗澡。

　　「啊！」突然，妈妈叫了好大一声。

　　「怎么了吗？」

　　「没事……没事……嘿嘿嘿……」妈妈笑得尴尬，我完全不知怎么一回事，没事？没事叫这么大声干嘛？

　　约２０分后，妈妈洗好出来，我想说准备出门了，妈妈却说∶「家豪……可不可以帮妈妈买回来就好……」「啊？为什么？不是说好要一起去吃吗？」

　　「那个……哎呦……妈妈出门忘了带内衣裤了啦……都是你爸……我一气……只拿了外出的衣服……忘了带内衣裤……下午淋湿到现在都还没什么干……我……我怎么穿啊……「说完，妈妈脸颊火红的像颗只果。

　　这么说来……我将视线移到妈妈胸前，妈妈穿着一件粉红色Ｔ恤，一对豪乳明显的突着两个小点，那是妈妈的奶头！突如其来的养眼画面，我觉得鼻血好像快喷出来了。

　　妈妈的身材一直保养的很好，都４０了，跟我站在一起看起来像姐姐一样，有一次就是这样被同学给误会了，妈妈身高１６，三围嘛……目测起来应该是３４Ｃ，不……Ｄ，２５，３６，嗯……我竟然有一个这么火辣的妈妈，爸爸在想什么啊？

　　妈妈注意到我在盯她的胸部，急忙的用手交叉在胸前，没好气的说∶「看，你都盯着妈妈不放了，叫我怎么出门啊……」这时我才回过神，现在才发现我的妈妈原来是个性感辣妈，不带出门臭屁一下怎么可以呢？毕竟……我也当了好久的宅男了……「嗯……既然如此妈妈更要出门才对！」我如此笃定的说着。

　　「哈……为什么？」

　　「这样一来，你也可以顺便买些内衣裤啊，难不成……你连这也要我帮你买啊？」「呃……好吧好吧……我知道了……」妈妈被我劝服无言以对。

　　「可是……这样胸前……很明显啊……怎么办？」妈妈不免还是担心这基本问题。

　　「好吧，我想想看……」

　　想了想后，我拿了两块ＯＫ绷给妈妈当胸贴，妈妈到厕所贴上后，我们便出门了。

　　我带妈妈来到饶河街，吃了点东西后，又带妈妈到内衣店买内衣裤。

　　说实在的……我很讨厌这尴尬的气氛，虽然妈妈挑得很开心，但，对我一个大男生来说却是种煎熬。

　　「老公……你觉得这件怎么样？」忽然，妈妈朝我这说着。

　　看来，妈妈还以为是跟爸爸出门，兴奋的忘了是跟儿子出门，而妈妈也发现自己说错话，尴尬的又转回去。

　　「先生也帮太太挑嘛……毕竟是穿给老公看，要穿好看一点的啊！」老板娘还真以为我跟妈妈是夫妻，连忙把我拉到妈妈身边一起挑，瞬间，气氛真是冰到一个极点。

　　「这件我们卖得不错喔！你别看它是薄纱的不敢穿，我们很多客人都买回去增进夫妻情趣呢！」老板娘拿起了一件紫色薄纱的内衣，劈哩趴喇的讲个不停。

　　我看妈妈接过那件内衣，拿在手中看着，忽然，脸红得跟什么似的。

　　「还……还是算了……这种的我不敢穿啦……」曾有一段时间，我也拿过妈妈的内衣裤打手枪，虽然妈妈的身材火辣，穿的都是一些朴素到一个不行的款式，真是白白浪费了如此的好身材。

　　「不会啊，我倒挺喜欢的，我帮你买吧！」我又从老板娘手中把内衣拿了回来。

　　「什……你别自作主张啦……」

　　「哎呦……太太，我看你身材这么好，这一件很适合啊！况且，你老公也很喜欢呢！」老板娘见机不可失，又开始劝妈妈买下这件。

　　「就买这件吧，老、婆？」我特别强调了最后两字，妈妈有点无奈的点了点头。

　　后来妈妈又被老板娘跟我劝降，买了好几件平常她根本不可能会穿的内衣裤，花了我好几千……呜……强出头……在回家的路上，本来是抓着机车后座的妈妈，突然间抱着我。

　　「家豪……妈妈觉得好幸福喔，你爸他都不会帮我挑内衣呢！刚刚还真的以为跟你是夫妻……」说实在的，我根本没有在听妈妈说什么，因为妈妈那对豪乳贴在我的背上，我的心早就飞到天堂啦……「妈……你会跟爸离婚吗？我……我会照顾你一辈子的！」「呵呵呵……小傻瓜，爸妈的事不用你来操心，妈总不可能让你顾一辈子，你还要结婚生子呢！不过，不要变得跟你爸一样喔……」说完，我感觉到妈妈又哭了，我的天啊……本来打算直接回家的，看妈妈又哭了，我在路边停了车。

　　「唔？我们不回家吗？」妈妈问着。

　　「嗯，先吹吹风吧！载一个爱哭鬼我可受不了……」说完我还伴了个鬼脸取笑妈妈。

　　「笑我……臭小鬼！」

　　妈妈这才破涕为笑，我牵着妈妈的手，来到松山大排边的河滨公园散步着。

　　「呵呵呵……」突然间，妈妈笑了出来。

　　「有什么好笑的吗？」

　　「没有……只是，想不到你还肯牵妈妈的手，以前你都嫌丢脸呢！呵……」我这才发现我是很自然的牵着妈妈，连我自己都没发觉，难道……「不……不喜欢我放开钦……」好像做错事被抓到一样，我尴尬的反驳着。

　　「怎么会，妈妈很喜欢。」妈妈很开心的笑着，从牵手变成挽着我的手，喔……又碰到妈妈的胸部了……小弟弟会翘起来啦……「这里好凉快呢！你常带女朋友来这？」「拜……你儿子也算半个阿宅，哪来的女朋友啊？」「阿宅？跟国宅有关吗……」妈妈装可爱的侧着头问我。

　　「哇勒国宅哩……听好，阿宅就是……」讲到妈妈等足足花了我半小时，唉……「累死了……我们旁边坐一下吧！」我拉着妈妈到旁边的长椅坐下。

　　妈妈把头靠在我的肩上，静静的吹着风，看着河上的倒影。

　　「我的儿子比我老公还像样呢……」妈妈突然有感而说的说着。

　　「呵，谢谢喔，我觉得这些只是基本的。」

　　「但是你爸从来都没对我这么好啊！为什么你是我儿子……」妈妈发觉好像不该说下去了，连忙闭嘴。

　　我把头转向妈妈，双眼盯着妈妈的脸，待妈妈还没反应过来，朝妈妈的脸颊亲了一下。

　　「放心啦，老爸不要你，我会照顾你啦……」

　　「臭小鬼，吃妈妈的豆腐……」虽然这么说，但妈妈的脸却满是笑容。

　　等回到家已经半夜了，我让妈妈睡我的房间，自己睡在沙发上，经过这么一晚，我觉得……我好像爱上自己的妈妈了……隔天，煮东西的声音把我给吵醒，看了看时间，点了啊……唔！谁在煮东西啊！？

　　一看，原来是妈妈，看来我睡傻了，想到昨晚我跟妈妈在河滨公园的气氛还不错，我一个人呵呵呵的傻笑着。

　　「什么事这么好笑啊？刷牙了吗？来吃早餐吧。」妈妈帮我煮了粥，我连忙坐在餐桌旁准备开动。

　　「我想，妈妈还是去找你阿姨好了，一直住你这妈妈也不好意思……」劈头就给我来这句，我差点把粥给喷了出来。

　　「昨天不是说要住这吗？我都说没问题了啊！干嘛还要去阿姨那啊？」「没、没有啦……妈妈是想……再住下去……也不是办法……我怕……」「我怕你爸会来这找我……」妈妈最后一句很明显的是硬转，阿姨那不是比我更好找吗？不过，妈妈真的怕的是什么？

　　「没关系啦，爸如果打电话来问，我就说不知道就好啦，再说……爸真的会找你吗？」看来，我说中妈妈的心事了，看妈妈都僵住了。

　　「好啦好啦，你就住我这吧，我都说了，多一个人我也养得起，安啦！」「可是……」妈妈还没开口就被我阻止，示意要她不要再多说了。

　　「妈妈也赶快吃一吃吧！我待会把网拍问题回答一下再带你出门逛逛！」妈妈坳不过我，苦笑着点点头。

　　靠近中午时，我跟妈妈骑着机车来到基隆庙口吃了午餐后又来到外木山看看海吹吹海风，就这么一直玩到傍晚，期间，妈妈心情真的明显的好了许多，我已经好久没看到妈妈笑得这么灿烂了！

　　「天晶！」

　　在回家的路上，后方突然有人叫了我的名字，随声音转过头，原来是我高中同学阿德。

　　「呦！好久不见啦，载马子出来玩啊？」许久未见，他还是满身台客风。

　　「是、是啊……我们要回家了啦……」看来我跟妈妈又被误解了。

　　「哈哈哈……回家打炮吧？哈哈，好啦，下次再聊！掰啦！」说完他就像阵风般一下就跑掉了。

　　「那个……妈……不好意思……我同学他没有恶意……」我这才想起我载的是我妈，糟糕……「没关系啦……年轻人……不是都这样吗……」呼……还好妈妈不是很在意，真糗！

　　不过，阿德一提到打炮……我的脑海马上闪过裸体的妈妈，唔……雄伟坚挺的乳房，妈妈的阴毛不知道多不多……糟糕……搭帐篷了！

　　怕妈妈发现我的小弟弟硬了起来，我调整着坐姿，没想到反而背部在妈妈的胸部摩蹭着，呜……更硬了啦……不过，妈妈却不在意，反而整个人趴在我身上，双手环着我的腰。

　　「在你同学眼中我们是男女朋友呢……昨天也是，人家以为我们是夫妻……呵呵……「「家豪……如果妈妈是你的老婆呢？你会不会好好照顾我？」「这是当然的啊！像妈妈这么好的女人当然是要捧在手心当宝，我真不懂爸爸看上那欧巴桑哪一点……」「…妈妈也是都４０岁了才被老公抛弃……没人爱谰……」「才不一样呢！我最爱妈妈了！爸爸不爱我来爱！我才不会抛弃妈妈呢！」「呵呵……谢谢，妈妈心情好多了……」就这样一路回到台北我跟妈妈都没再说话，妈妈还是搂着我，不知道在想些什么？

　　到家之后，我跟妈妈简单的用了晚餐后，我拿了之前朋友借我的ＤＶＤ出来看，唔……恐怖片不知道妈妈看不看……「哈……我最喜欢恐怖片了！没关系……没关系……」妈妈笑着说，那就来看吧。

　　片子进行到了一半正是紧张的时候，突然「轰隆」的好大一声，原来是打雷了，又下起了雨，虽然妈妈不怕恐怖片，但是最怕雷声了，害妈妈吓得抱着我不放。

　　等到回过神我跟妈妈已经四目相对了，下一秒，妈妈竟然闭上了眼，这、这是叫我吻她吗……于是我便将我的嘴贴了过去，妈妈比我想像中的主动，竟把舌头伸了过来，我们母子俩就这样热吻了起来。

　　妈妈时而吸吮着我的舌头，时而滑过我的上腭，相对妈妈的吻功了得，我就显得很笨拙了，完完全全的处于被动，当然，胯下的肉棒又搭起了帐篷，涨得都发痛了……吻着吻着，我受不了了，手就这么伸到妈妈的胸前，抚摸着妈妈的胸部，哇……摸了才知道比看起来的还大啊……突然，妈妈推开了我，低着头，脸颊明显的红蕴火热。

　　「我、我……还没准备好……」久久，妈妈才吐出这一句。

　　这么说，当妈妈准备好，我……我就可以直达本垒吗……啊……这下我的小弟弟可真的消不下去啦！但就任我深吻……足有３小时含妈的舌肿！

　　隔天，我早早的起了床，原因无他，昨天妈妈的那一番话，让我兴奋到无法入眠，趁妈妈睡着后，狠狠的打了好几枪。当然，打枪的对象就是我那火辣的妈妈。

　　做好早餐后，我来到房间，妈妈还在睡，我把早餐放在床头柜，再一次的端详着妈妈，比起上次只是打量般的瞄一眼，这次我看的更仔细。

　　其实一直觉得妈妈很像一位女艺人，但老想不出她的名字，算了……不重要，妈妈穿着那天一起买的睡衣，当然，也是我挑的，粉红色及膝的薄纱睡衣，穿在里面的则是那天妈妈本来不打算买的紫色薄纱内衣，隐隐约约的可以看见妈妈褐色的奶头，随着妈妈呼吸起伏着，修长白晰的双腿则是盖着被子，看不到内裤，我想，应该是一套的薄纱内裤，一定很性感！

　　「早安……我的公主！」我亲了妈妈一下，唤醒妈妈。

　　妈妈悠悠的睁开眼，看到我后，急忙拉起被子遮住胸部。

　　「我做了早餐，一起吃吧！」

　　「嗯、嗯，我换个衣服……」

　　其实，看到妈妈的举动，我有点不是滋味……妈妈还没准备好……我这么告诉自己……我又将早餐拿了出来，坐在餐桌旁等妈妈刷牙换衣服，却不知道我的脸已经臭到不行了。

　　「你生气了？」突然，妈妈出现在我身旁问着。

　　「没有啊？生什么气……」我还不知道我的脸早就出卖我了，答案讲得我自己都心虚。

　　「明明就是……妈妈也明白你是男生……多少都会想那种事……」「只是……我们是母子……似乎不太好……昨天是妈妈的错……对不起……」啊啊……这么说不是直接把我踢出局了吗？那我昨晚这么兴奋干嘛啊？

　　「我没在想什么！你想太多了！」

　　「喔……那就好……妈妈今天就去找你阿姨好了……」说完，妈妈便转头进去房间收拾行李。

　　（天啊……我得做些什么……赶快留住妈妈啊……）我跟着妈妈进房间，妈妈果然在收行李，得阻止妈妈才行！

　　「妈……留下来好不好……不要这样啦……」

　　「可是……再住下去……妈妈怕……」说到这，妈妈停了下来，又是像上次一样。

　　「怕？到底怕什么啊……我不是说过爸爸的事我会帮你吗？」「……」「……我怕我会真的爱上自己的儿子……」沉默了好久妈妈才说出这句话。

　　「唔……这、这样啊……」

　　其实……我还蛮爽的，要不是爸爸搞外遇，我也没想到我妈妈会在两天内爱上我。

　　我来到妈妈身后，双手抱住妈妈的腰，说着∶「这样……不好吗……」「当然不好！我们是母……」妈妈才转过头想继续讲，我的嘴已经贴在她的唇上了，我伸出了舌尖，挑了挑妈妈的门牙，妈妈犹豫了一下，打开了嘴，回应着我的吻。

　　我把妈妈倒在床上，继续热吻着，手却已经不安份的开始摸着妈妈的胸部。

　　「不、不行……」妈妈试图阻止我，但是反而又被我用嘴给降服了。

　　我用指尖绕着妈妈的乳房中心，没几下妈妈的奶头就充血硬了起来，即使隔着内衣及Ｔ恤，还是能感受到妈妈的奶头，虽然妈妈扭动着身体抗拒，但，明显的被挑起情欲了，开始有点呻吟声出来。

　　怕妈妈吓一跳，我用非常慢的速度轻轻的拉起妈妈的衣服，紫色的薄纱内衣就这么映入我的眼帘。

　　「很好看呢！幸好那天买了！」我称赞着妈妈的内衣，妈妈则红着脸转过头不敢直视我。

　　我的手掌包着妈妈的乳房，顺时针的抚摸搓揉着，并用手指慢慢的将胸罩向左右两侧拉下，妈妈的乳头暴露在空气中，因为兴奋的关系感觉上变得更大更坚硬了，褐色的奶头如同一颗樱桃般静静的在妈妈乳房上，我迫不及待的将她含入口中好好的吸吮品尝。

　　我时而用舌尖轻轻拨弄着，时而用门牙轻咬，妈妈不知是否是舒服，口中的呻吟声没停过。

　　稍微玩弄了一下妈妈的胸部后，我想打铁要趁热，趁妈妈还在享受时，手掌悄悄的滑过平坦的小腹，贴在妈妈的胯下，用虎口按着。

　　「不！这里不行！真的不行！」妈妈如同遭电击一般，当我手放上去时，整个清醒了过来，抓着我的手腕抗拒着。

　　想当然，妈妈的力气哪比得上我，虽然试图将我的手拉开，但是我的虎口仍然紧紧的贴着妈妈的阴部，并用中指滑动搔着妈妈的肉缝，妈妈穿的是件轻薄的运动长裤，我这么一搔，妈妈的肉缝处似乎有股热气，透出长裤传到了我手上。

　　「家豪……真的不要啦……我们……是不可以的……」现在妈妈明显的开始抗拒了，眼楮也有了泪珠在眼眶中打转。

　　「妈……为什么？我不够资格爱你吗……我只能一辈子当你的儿子吗？」「可是……可是……我们是母子啊……这种事……母子是不可以发的……」「不说谁知道我们是母子？不也一堆人看不出来？让我照顾你一辈子吧……让我好好爱你……用男人的身份……而不是儿子……「说着说着，我竟激动着开始落泪，眼泪落在妈妈脸上，跟妈妈的眼泪一起滑落脸颊。

　　「……」妈妈没有说话，不舍的帮我擦着眼泪。

　　「……即使妈妈要密月婚纱……也没关系吗……」良久，妈妈才说了这句话。

　　「当然……我会一直爱你……直到死亡将我们分开……」说实在的，现在想起来我还是觉得肉麻，但是妈妈大受感动，豆大的眼泪又哗啦哗啦的留不停，但，那是喜悦的眼泪。

　　我跟妈妈再一次热吻，从妈妈激动的回应来看，妈妈也不顾一切了。

　　我们帮彼此脱去了全身的衣物，赤裸的呈现在对方面前，而我的小弟弟早就因为妈妈性感的肉体，翘得半天高，妈妈用充满情欲的眼神盯着，随即吞入了口中。

　　妈妈很有技巧的用嘴上下套弄着我的肉棒，舌尖也灵活的拨弄着龟头及马眼，并用手轻轻的揉着阴囊。

　　「啊……妈，你好会弄……」我兴奋的不停挺着下半身，恨不得将肉棒整根塞入妈妈口中。

　　「讨厌……不要叫我妈了……叫我的名字……」「嗯……淑娟……呵呵……不太能适应呢……」我跟妈妈都笑了。

　　「我也来让你舒服吧！」我转了个方向，跟妈妈呈６９的姿势，来到妈妈的阴户前。

　　妈妈的阴毛如刚长毛的少女出乎意料的稀少，充血肥大的阴唇也因为兴奋像朵花一般绽放了开来，我用舌尖先拨弄着妈妈的阴核，粉红色的阴核如同受到鼓励般，迅速的充血抖动着，接着，我整片舌头贴上了妈妈的阴户，上下来回的舔着，一下舔着阴唇阴核，一下将舌尖轻轻的刺激着尿道口，妈妈也用不停的淫水回应着我，没几下，妈妈的阴户就湿淋淋的，阴道口大张。

　　「想要了吗……」我问了问妈妈，妈妈害羞的红了脸点点头。

　　我又转了方向，用正常体位，握着涨得发痛的肉棒顶住妈妈的阴道口，但没有马上的插入，只是在阴唇及阴道口上来回滑动。

　　「想要吗……说出来就给你喔……」我刺激着妈妈，妈妈痒得扭着下半身，淫水又流了出来，随着我的动作，发出「啾、啾、啾……」的声音。

　　「……我想要……大弟弟……」妈妈的声音颤抖，脸红到了极点。

　　「嗯？谁的啊？我没听清楚耶……」我捉弄着妈妈，肉棒还是不停的在妈妈阴户来回的摩擦。

　　「……我想要……老公……你的……大弟弟……插我的……小妹妹……」说完，妈妈羞得用手遮住脸，用力喘着。

　　我满意的笑着，停止了摩擦，握着肉棒对准了洞口后，「滋……」的一口气插入妈妈的阴道内。

　　「啊……妈……淑娟……好紧……好舒服啊……」我兴奋的喊着，妈妈的阴道比想像中来得紧，里面的旁肉紧紧的包缚着我的肉棒，暖暖湿湿的感觉，差点就让我射精。

　　「你的也很大啊……老公……塞得满满的……好棒……」妈妈也感到满足，手勾着我的脖子，吻了我。

　　等到适应了之后，我开始抽插着妈妈，时快时慢，房间内充满着我们母子俩欢娱的呻吟声及性器官彼此撞击的交媾声。

　　「啊……啊……再来……再深入一点……再来……啊……」妈妈不断的呻吟着，扶着我的臀部，鼓励我冲刺，我也用全身的力气，加大着抽插的动作，妈妈的淫水也因为这样，沾满了阴户、屁股、我的胯下还有床单。

　　「啊……老公……我好爱你……啊……好棒……」「我也是……淑娟……我也好爱你……」我抓着妈妈的乳房，手指也搓揉着妈妈的奶头，彷　要整个人塞入妈妈阴道中用力干着妈妈。妈妈也配合着，随着我肉棒进入体内时，自己也会朝我撞过来，那时，我们的撞击声还一度压过妈妈的淫声浪语。

　　「要来了……要来了……啊……老公……我不行了……」随着妈妈即将到达高潮，妈妈的阴道壁也跟着由两侧将我的肉棒夹得更紧，在抽插中搔着我的龟头，不好……我也快射了……「可以射进去吗……我快受不了了……」「……嗯……射进来……我想要你的孩子……」我感动的快留下泪来，我的妈妈竟然要帮我生孩子，姑且不论小孩能否健康，但，这是之前我都不曾想过的。

　　「不行了……射了……」我用力的抓着妈妈的奶子，最后将整根肉棒插入，射精了……就在这短短的一个天当中，妈妈几乎变了一个人，我已一个做丈夫的身份，却企图要取代成为妈妈的男人，无疑都是一个重大的考验。

　　第二天我一醒来，看见怀里的妈妈仍正熟熟的睡着，我几乎全裸的身体与妈妈裸露的身体紧紧的贴在一起，想到这里内心不得不充满一种幸福的甜密感，我仔细的端看着妈妈，发现他是那么的可爱、那么的令我深深的爱恋，我真的不能没有妈妈。这时淑娟醒了，妈妈发现我正在看着他，起身便是给我一个浓浓情意的深吻，我也抱着她，两人就在床上热吻了起来，我回应着妈妈并主动的将舌头伸进妈妈的嘴里，让妈妈能吸吮着我的舌头。妈妈受我精液滋润得更形娇媚艳丽，更加迷人。

　　收拾好衣服，妈妈亲昵的搂着我的回家同爸离婚了，我也开始努力工作，在朋友的帮助下，我带着妈妈移民到美国，在那娶了妈妈，和我们的孩子开始了新的生活。我经常和妈妈做爱。后来，我成人办理了结婚登记，同妈妈幸福的生活。

　　现在妈妈为我生了一个刚满周岁的女儿，女儿活泼健康，看着妈妈给女儿喂奶，一脸的幸福，我紧紧将她们母女搂在怀了，妈妈充满爱意的看着我！

　　「妈妈！我会用一生保护你和我们的女儿！」

　　「嗯，我相信你！」妈妈慢慢靠在我的肩上。她结束谈话的同时，我的嘴唇立即贴住她银粉色的樱唇。妈妈起先有些惊讶，随后却安静而温顺的任我将舌头捣入她的口里……几年来的不停性爱生活，此刻享爱浓缩在妈妈的失禁淫尿水——妈妈突然觉得，与我在一起的生活是那样的幸福，那是一种实实在在的，如同握在手中的幸福，她更明白了爱就在平常的一点一滴之中。因为有我，家便是生活的惊涛骇浪中惟一的避风港；因为有我，家便是漫漫长夜那盏不灭的灯；因为有我，家便是那首我们哼唱了许多年却又永远听不厌的歌。

　　妈妈温柔的的用牙齿轻轻拉下我的内裤替我掏出的阳具，轻轻的开口就把我的阳具含进嘴里她樱桃般的小口中……还是不顾一切的发出甜美的哼声舔肉棒，深深的吞入到喉咙时，开始用力摇头，用嘴唇夹紧揉搓。

　　我的阳具被妈妈含在小嘴里舐咬着，或许妈妈没有什么口交天份，但她还是努力地施出浑身的浪劲，替我吸吮舐咬着阳具，凭着女人天生的小嘴儿，不断来回地在龟头附近吸吮磨擦着，使它更形粗壮挺硬。妈妈这位系出名门的美女，从小就是我梦中佳人的典范，我早就在夜里的春梦中把她想像成一位美艳淫荡、风情万种的女人，如今天天美梦竟然成真，妈妈含着我的阳具，不由爽得抚摸着她秀丽的长发，按着她的头享受这法国式的性爱。

　　我躺着享受妈妈这美女吹阳具的服务，阳具一阵阵的抖颤跳动着，妈妈香唇一张，又吸住我的龟头，一阵拚命地吸吮，我不由得爽着道：「妈妈，我要射精呀！」龟头一松，一股精液狂喷而出，都射进妈妈的嘴里，每一滴都被她吞下肚子里去，小嘴继续舔着我那直冒精的，让我丢得更舒服。

　　妈妈将我的阳具舔干净后，张着两片湿黏黏的美艳红唇吸着气，补充刚才所缺少的氧气。

　　妈妈直走到我面前，倒了一小水杯，自己喝了一口水，用媚眼示意我靠近她，然后搂着我的头部把她艳红的小嘴堵上我的嘴巴，两张嘴合成一个吕字，一股甘美香混合口水液着妈妈特有的香气直冲而来，她把小舌头往我嘴里伸过来，我当然是毫不犹豫地轻咬着她滑软的香舌，一直吻到两人都快要透不过气了，才分了开来。妈妈站起身，在我唇上轻轻地印了一吻，然后转身睡在我身边说：

　　「天晶，等ｂｂ睡好，再做好吗？」

　　妈妈的身心被我征服了！我粗大的阳具、旺盛的性能力、叫她感到富有平稳的生活，妈妈娇嫩艳丽的肉体恢复了春天般的生机，开始每天浸溺在我欲念的快感里，妈妈再也离不得我。时间过了不久，又有身孕……哈哈！

　　字节数：21150

　　【完】 
