


 
和女友分手不久，我和朋友们在一家饭店包房里吃饭，遇到一个服务员，她好象看见我们几个较为正直，就向我们说：她和妹妹从成都来青岛打工，她已被老板逼迫的开始卖淫，可她的孪生妹妹不想做，饭店老板逼她，她也不想做了，可老板看得很严，又跑不掉，想让我们帮她。我和朋友们合计了一会，大家都同意帮助她们姐妹。我们就设计帮助她们姐妹逃离了，在我们那里住了一天就搬出去自己租了房单住了，姐姐黄蓉芳就在一家桑拿里找到按摩师的工作，妹妹黄丽芳报了个培训班学习电脑，准备找工作。

　　我与女友分手后，心里特别郁闷，就想起了这姐妹两个，在一次酒后，我约好姐姐黄蓉芳就去了她工作的那个桑拿中心，我去了后，也没洗澡就在贵宾房里让她给我按摩，由于我曾帮助过她，她也十分卖力，用娴熟的技巧使我很舒服，在按摩的过程中，我就提出：想和她们姐妹两个洗个鸳鸯浴。黄蓉芳沉思了好久才说：“按说你救了我们，我们报答你也应该，我没问题，可妹妹还小，才19岁，没嫁人呢，以后让她怎么办？”我就说：“现在都什么时代了，你妹妹弄不好早就不是处女了。”黄蓉芳说：“不可能，我妹妹很老实，不会乱来的，我们家看得很严的。”我劝说：“处女也没事，第一我给开苞费；第二以后我娶她”。我死缠了半天，黄蓉芳终于同意与妹妹商量一下，过两天再答复你。我就趁着酒意，把手伸进黄蓉芳的衣服里，抚摸她的乳房，她迟疑了一下，也没拒绝，一会我的鸡鸡就挺起来，她就悄悄的掏出我的鸡鸡给我口交，搞了好长时间，我都没射，最后，她说：“你真厉害，我的嘴都麻痹了，用手给你打飞机吧”。我也同意，弄好后约好明后天给我电话我就和她告别了。

　　过了一天，黄蓉芳打电话给我说，已经和妹妹讲好了，我趁机提出要她们姐妹一起陪我，她犹豫了一会，也答应了，估计是怕妹妹顶不住太辛苦。我们约好第二天去她们桑拿中心，我搞一个包房，玩个通宵。

　　第二天，我和朋友们喝酒都不敢多喝，一看表都9点了就匆匆分手，打了个的士就去了那里，与老板讲好花了3500元包了一个豪华大套包房，进去一瞧，哈哈，真是不错，里面干湿蒸房、冲浪池、大床、卡拉OK、沙发、空调等等一应俱全。我赶紧打电话给她，不一会，那姐姐拉着妹妹就进来了，我赶忙让到沙发上，叫了几个小菜和啤酒，打开电视，边唱边喝，不一会，气氛就十分融洽，妹妹黄丽芳也不那麽害羞了，跟着她姐姐一口一个“哥，哥”的喊着和我玩骰子，我让了她两次，赢了的她兴奋的小圆脸红扑扑的，真是迷人。喝的都差不多了，我都有点晕了，就建议大家先洗澡吧，姐姐黄蓉芳答应着说：“你先进去，我俩过一下就进去”。我没客气，几下就脱个精光，到里屋的冲浪池里躺下，我躺在那里正好能通过外屋的穿衣镜看到妹妹黄丽芳扭捏了一会，自己脱了外衣及外裤，姐姐黄蓉芳自己已经脱好，看见妹妹黄丽芳剩下内裤和胸罩不肯脱，就帮着妹妹脱光了，拉着妹妹进到里屋，姐妹俩清秀的脸庞、娇嫩的乳峰、柔嫩的胴体及丰满的胸部，让我的脑部一下子就充血了，我都分不出那个是姐姐，那个是妹妹啦。哦，妹妹的脸红红的，姐姐稍显大方些。黄丽芳低着头、脸红红的不肯进冲浪池，我和她姐姐硬拉着，我们三个人都泡在水里。

　　我看有些尴尬，和她姐姐瞎聊了一会，就吻住她姐姐抚摸她的乳房，慢慢地手就从上面往下摸，摸到她的私密处时，姐姐：“哦，哦…”的呻吟起来，我偷看黄丽芳，看见她也偷偷的看我们，我就没在犹豫，立刻用食指与中指轻揉着两片阴唇，手指摩擦着肉穴，她的蜜水越流越多。“喔…喔…啊啊…喔…啊啊…”蓉芳从鼻孔内发出呻吟声,身体如触电般颤抖。“嗯……嗯……唔……唔……啊……嗯…嗯……”我的手指插入湿润的肉穴里，不断挑逗着阴蒂，手指也开始在蓉芳的蜜穴里抽插着。“哎……别挖……啊啊……别挖……啊……”蓉芳受不了这样的激烈动作，她开始喘息……发出……嗯……嗯的声音，不断的呻吟着。“嗯……哼……不…不要…啊……啊……”我一边亲吻着蓉芳的樱桃小嘴，一手搓弄着乳房，挑逗着乳头，一手在蜜穴里抽插着，弄得蓉芳全身感到无前的刺激。　　妹妹丽芳偷偷看着我们，尤其看着姐姐痴迷的样子，自己也悄悄的抚摸自己的乳房。　　我干脆把蓉芳抱起来放在冲浪池边上，我用手轻轻插她的下身，她躺在那里用手扶住我的鸡鸡给我吸吮起来，我用手指轻轻的插她的淫肉，不一会，她就受不了，“嗯嗯嗯，啊啊啊”的叫起来，下身的水越来越多。妹妹丽芳边看边摸自己，我看时机成熟，就一把把她拉到身边，让她摸她姐姐的乳房，我用另一只手摸她的乳房。

　　丽芳的乳房被抚摸着，那浑圆饱涨的乳房，摸在手里真是柔软温润又充满弹性，小小乳头也硬挺了起来，丽芳嘴里不由自主地呻吟出声音：“啊……不…要…唔…不…嗯……啊…啊……”丽芳舔着自己嘴唇模煳的说着“唔…唔…嗯…啊…啊…嗯嗯…啊…啊…”由于乳房及乳头不断的挑弄着，丽芳不断的呻吟着。我就将嘴巴慢慢的凑上去，沿着粉颈、脸颊、耳朵、额头、眼睛，慢慢的舔着，最后舔到樱桃小嘴上，我的舌头抵开她的牙齿，马上在嘴里搅动着，丽芳也伸出舌头与我交缠着。我一边吻着她，一边用手搓揉着她的乳房，慢慢地往下移，来到了被阴毛稀疏盖着的阴唇上，用手指抚摸到阴唇四周的肉，潺潺的阴水忍不住从小穴不断流出。丽芳被这突来的刺激小嘴微张的“喔”了一声，我就要探一探这美丽的少女穴，我弯起丽芳的双膝，往外分开，一朵盛开的玫瑰已毫无保留的呈现在我的眼前，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，粉红色的一道肉缝，因兴奋而流出的淫水沾湿了整个花朵，我立刻将鼻子靠了过去。“嗯！真香，真是漂亮美丽的小穴，极品！极品！”我边称赞边伸出舌头，舔了上去。“啊”丽芳的娇躯像触电般颤抖了一下，我将嘴唇凑上丽芳早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着，不时的用嘴唇含住打转，又不时把舌头插进她的阴道里舔弄着，“啊…啊…嗯…嗯…啊…”丽芳发出轻轻的呻吟声“啊…嗯…不…要……嗯……啊…啊……”一波一波从未感受过的快感，刺激着丽芳身体上每一条神经线，使得原本就不太清醒的丽芳更加的晕眩。丽芳模糊的呻吟着“喔…喔…嗯…别…别…再舔了…啊…啊…痒…痒死…了…啊…别…嗯…嗯…”细细发出淫声的丽芳，犹如天使般的声音，我弯起身躯将丽芳的双腿挂在他的肩上，用鸡鸡抵住早已湿润的小穴，用力一顶“滋”整根没入阴户里，丽芳皱着眉头张嘴“啊”了一声。我慢慢的前后移动着身体，鸡鸡也在小穴里慢慢进出着。“唔…唔…轻…轻…一…点…啊…嗯…嗯…痛……啊…别…啊…啊…”丽芳不自觉的轻轻低吟着。我重重地插进她的小穴里，每插几下还连龟头也拔出来，然后再干进去。“啊…痛…死我了…啊…啊…好…痛…啊…喔…喔…”“嗯嗯…呜…啊啊…喔…不行了…呜…我受不了了…”丽芳忘情的叫着。我看到丽芳痛苦又痛快的表情，又猛力的挺了几下，让鸡鸡更加的深入，好像要把小穴贯穿一样。“啊…啊…好……啊……快…快…别…动……啊……啊…”“嗯……好舒服…嗯嗯……唔……嗯……唔……舒…服…嗯…嗯…”丽芳慢慢的适应鸡鸡的抽插，渐渐感到疼痛後接踵而来的快感。“呜…呜…我…会死…掉…嗯嗯……啊…好……舒…服…啊…啊…”丽芳的腰也忍不住配合了起来。看着妹妹的舒服样子，姐姐蓉芳过来从后边抱住我，用奶子顶住我，舔着我的耳垂，渐渐的我觉得阴茎一阵温热酥麻，知道自己快要射了，又加快速度抽插了几十下。“哦…”我也发出声吼，几次深插之后，终于把大量的精液全部射进了丽芳的穴心里。我赶紧把疲软的阴茎从阴道里抽出，喘着气的躺在旁边休息，丽芳也舒服的几乎晕了过去，胸部不断上下起伏吐着香气，小穴里也潺潺的流出夹带着血丝的淫水和精液。　　姐姐蓉芳过来，张开嘴把鸡鸡含了进去，开始轻轻的吸吮起来，我也立刻感受到鸡鸡上传来的温暖，没一会儿，我又被舔的硬起来了，我沾沾自喜得佩服自己的能力，马上就把蓉芳推倒，一手扶着自己的鸡鸡，用龟头抵住蓉芳的阴唇，将龟头在她的穴口四周磨着，使得阴户的蜜汁不停的往外流出。“喔…喔…别…别…再…磨了…我…痒…痒死了…受…不了…啦…啊…忍…不住…了……啊……不…行了……我…啊……啊”蓉芳扭动着身体，不停的叫出声音。“怎样，舒服吧！看你是不是想要啊！”我还故意问着。“啊…我…我要…你…喔…你…快…进来…啊…快一点…”蓉芳已讲不太出话，仍尽力的回答着。我听完立刻摆好姿势，猴急的往上用力一顶，“滋”一声，整支阴茎马上被她的阴道吞没，直达花心。“喔…”蓉芳好像很满足的样子，欢愉地叫了一声。我由慢而快，越来越用力的抽插着，每一次深深的插入，都重重的撞着花心，蓉芳开始呻吟：“啊…啊……好……唔……唔…好……啊……喔……喔……”“嗯…嗯…我…我…要死了…啊…快…快…啊……嗯…我…会…死…啊…”蓉芳已经被熊熊的欲火，炽热地包围了她的心，阴户里不停的传来快感，使她忘情的叫着：“啊…啊…用力…啊…嗯…用…用力…插喔…喔…嗯…好…舒…服…嗯…”由于她看我干她妹妹的情景已经启动她的情欲后再和我干，这是蓉芳第一次体会到做爱的极度快感，使她整个思绪迷迷煳煳，闭着眼睛忘我的享受着。我卖力的干着姐姐蓉芳，火热滚烫的鸡鸡在蓉芳下身阴道内，被嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住，让我也尝到无比的快感。“啊……啊…嗯…嗯…啊…啊……”蓉芳忘情的呻吟着。

　　这时，缓过劲来的妹妹丽芳过来在后面抱住我，学着她姐姐的样子用舌头舔我的耳廓，加上受到姐姐蓉芳阴户里一阵的收缩、紧夹，终于耐不住喘息的道：“我…要…射了！”我一阵的狂抖，温热浓郁的精液直射入她的子宫深处，姐姐蓉芳等待已久的花心也传来一阵强列的快感。“啊…啊…啊…”由于动作的停止，姐姐蓉芳的呻吟声逐渐变小，满身大汗的我整个趴在姐妹两个身上，两人喘着气，也相互吸着对方的气息。

　　休息了一会，我们三个人相拥着去了干蒸房去蒸，我又叫了咖啡补充营养。妹妹丽芳说：“别叫了，一会服务生进来，怎么办？”我说：“没事，他们都见惯了”。“我们给他看，你愿意？”蓉芳说，我接着说：“看看有什么，又少不了什么”。

　　一会，服务生进来了问：“放在那里？”我说：“拿进来”。服务生就进到干蒸房里，是个小帅哥，进来看到姐妹俩眼睛都放光了，呆呆地站在那里，姐妹俩脸红红的，低着头，坐在那里一动都不敢动，我还故意一边搂着一个用手捻她们的乳头，过了一小会，我说：“哥们，小小年纪，就这么看姑娘，毛长全了吗？”。小伙子脸也红红的说：“我都19岁了，怎么没长全。”我故意逗他说：“让我看看，真的长全了，我让你摸她们的奶子”。小伙子犹豫的说：“说话算数”。我说：“你放心，你摸得好，她们要同意的话，你干都行”。小伙子慢慢地拉下裤子，果然，毛倒是长了不少，就是还不够满，但是鸡鸡虽然不大，可是挺粗的。我就说：“还算及格，你来摸吧”。小伙子也没客气就走过来，妹妹丽芳惊叫一声：“不行，我不让摸”。就挣脱我躲到一边去了，姐姐蓉芳被我抱住走不掉，小伙子过来两只手抓住姐姐的两个大奶子揉搓起来，我抓住蓉芳的手放在小伙子的鸡鸡上，蓉芳轻轻动了几下，没想到小伙子竟然鸡鸡一挺，“突突突”一股白色的精液的喷了出来，一股脑都射在蓉芳的脸上，蓉芳一声惊叫，赶忙跑了出去冲洗去了，小伙子也羞得赶紧出去了。

　　我们喝着咖啡，蒸了也快一个小时了，都是满头大汗的，我就叫服务生来给我们搓背，妹妹丽芳说：“我不搓，你们搓吧”。我说：“大家一起搓，我先搓，蓉芳第二，你最后”。一会儿，刚才那个小帅哥又进来了，我就躺在助浴床上，那个小帅哥也脱的只剩下一只小裤头，给我认真的搓起来，姐妹俩躲到冲浪池里。我调侃着小伙子：“让你给她们两个搓背，你敢吗”。“那有什么不敢的，我还求之不得呢”小伙子腼腆的说。我接着说：“你要是服务好，我让给你一个，让你干，你敢吗”。“没干过，试一试总可以吧”。我搓完了，他给我打好浴液，我就把蓉芳拉到助浴床上，让他给搓，蓉芳倒是大方，躺在上面，让他搓起来，我冲洗好后，也躺在冲浪池里，搂着丽芳悄悄的说：“下一个就该你了，不许赖”。丽芳说：“搓个背算什么，有什么好怕的，我就当他是女人，不就行了”。说是这么说，轮到她时，她扭捏的走到床边，爬到上面去了，我就笑她：“都是先搓前面，你怎么爬上去了”。丽芳说：“我就先搓背再搓前面”。蓉芳去冲洗了，我就站在床边，指挥小伙子：“怎么不搓屁股”，小伙子脸也红红的，赶忙在屁股上搓起来，一会翻过身，我说：“搓奶子”，一会我又说：“大腿，大腿中间”，小伙子只好搬开丽芳的两只腿搓着大腿内侧，丽芳的小穴微张着，好像都有淫水了，小伙子的内裤鼓得很厉害，中间都湿了一片，我心想不会是又射了又起来了吧，小伙子用心的搓了一阵说：“怎么样，可以吧”。我指着蓉芳说：“可以啦，你去找她，这个我给打浴液”。

　　小伙子害怕蓉芳不让，不敢往前走，我就推着他走到蓉芳面前，嘴里还叨叨着“刚才你们互相都摸了，你还射人家一脸，这会倒装好人呢”，我把他们弄到一起，小伙子搂着蓉芳，摸着大乳房，蓉芳也隔着内裤摸着小伙子。

　　我赶忙回到床前，给丽芳打浴液，浴液搞到身上滑滑的很舒服，我尤其在乳房、大腿根部那里用心的揉搓，不一会，丽芳就呻吟起来，我就拿喷头给她冲起来，冲干净了后，我就故意把她的腿分开，直接冲着丽芳的小穴，丽芳那里能受得了这种刺激，呻吟声越来越大，而且，手也抓住我的鸡鸡往自己嘴里送。我偷眼一看，哈哈，蓉芳已经把人家内裤脱了，让小伙子躺在池边，自己用手扶着小伙子的鸡鸡往穴里送呢。我一兴奋，鸡鸡就傲然挺起，让丽芳含了一会，就站在地上，分开她的双腿，长驱直入，不停的抽插起来。

　　我这里还没搞几下，听见小伙子叫了一声，蓉芳接着说：“太快了吧，又射了？这也太快了吧”。我闻声说：“小伙子，还嫩点，过来，学着点”，我为了表现自己，慢慢地用九浅一深的招数插着丽芳，丽芳哪能开始受小伙子的挑弄，又受我的挑弄，再加上温水的冲击，还加上这个顶级招数，早就浪水一片了，我每次深插的一下，都听到肉体撞击的声音，她也疯狂的呻吟起来。

　　小伙子走过来看，蓉芳洗干净后也过来了，还用手套弄着他的鸡鸡，一会丽芳大叫：“啊啊啊，我不行了…”。我又不停的插了100多下，丽芳头一摆不动了，我一看，赶紧说：“小伙子，你去亲她，别停”。小伙子马上上去嘴对嘴的就亲起来。

　　我把蓉芳往床边一按，她站在地上俯卧在床边，我在后边分开她的屁股，从后面直插她的小穴，我趴在她的身上，两只手抓住她的乳房，用腰上的劲插着她丽芳也缓过劲了，看见小伙子在亲她，一把推开说：“怎么换人了”，小伙子不好意思的说：“是老板让我亲你的”。我说：“刚才你晕过去了，我让他给你做人工呼吸”。我边干着蓉芳边说着：“小伙子，你过来，让她再给你摸摸”。蓉芳腾出手给他摸起来，可是他的鸡鸡就象死蛇一样，一点反应也没有，我就说：“蓉芳，你亲亲它”。蓉芳拉着他的鸡鸡就把他拉过来，给他含着，蓉芳被我干的舒服了，非常听话，我也豪气冲天的猛插了几百下，一股脑全都射在里面了。

　　看着小伙子还是没反应，就说：“算了吧，可能今天累了，别弄了，休息两天就好了”。小伙子听见就穿上内裤走了，我就让姐妹俩一起给我冲洗干净，可笑的是，妹妹拿着我的鸡鸡，翻开包皮，姐姐用蓬头给我冲，现在想起来鸡鸡都能硬起来。后来，我们就相拥着在卧室的床上睡着了，睡梦中，我觉得有人在摸我，我悄悄睁开眼一看，哈哈，丽芳在含着我的鸡鸡，我一兴奋，就勃起来，可我没动，丽芳就站起来蹲在我的跨间，学着她姐姐的样子把鸡鸡往里送，我还故意哼了一声又假装睡着了，她在上面上下套弄着，自己还揉搓着乳房，忘情的样子，我突然睁开眼说：“你干什么呢”，丽芳吃了一惊说：“你刚才没射给我，我睡不着，再来一次”，我心想：这个小丫头，瘾倒不小，就让她爽一次吧。我翻身起来，让她趴着，我从后面直驱而入，用九浅一深地方法干起来，一会她就淫水一片了，轻声呻吟不停，干了大约半个多小时，我就狠狠的顶了几下，全都射给她了。这下我也累死了，她也满意的钻在我的怀里，抓着我的鸡鸡，相拥而眠。

　　第二天早上，我特意告诉蓉芳：“不要在这做了，昨晚那个小伙子可能被搞坏了，以后，人家会找把你们麻烦”。蓉芳点点头，我接着说：“你们去济南吧，那里有我的朋友，可以照顾你们”。蓉芳说：“你不要我们了”，“要的要的，怎么会不要呢，我这么喜欢你们姐妹”。她们也没去，我就给她们租了一套一室一厅的房子，我出钱让蓉芳去报名学习美容美发，下班我就去找她们，我们三个人一起吃饭、一起看电视、一起睡觉，好不惬意。可是三个月后，蓉芳刚毕业就获悉她爸爸病了，那时妹妹丽芳也是毕业不久刚找到工作，她们只好回家了，我就给了她们姐妹两个每人一万元，送她们上车了，后来听丽芳说：爸爸不久病就好了，在父母的资助下，姐姐开了美容店，挺好的，不来了，我在她那帮忙，可是挺想你的，想来找你。我赶快说：最近很忙，公司有几笔货款被骗，正抓紧时间清欠呢，过一段吧。就这样拖着，几个月后，我就换了手机再也没联系。

　　【完】 
