
字数：4622
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第三章欣被我上了

　　终于，过了一星期我的天啊！这几天过得真是痛苦为了淓口中所说的「惊喜」我整整憋了１个多星期，我是再也忍不下去了！于是我马上在微博上约了淓这个星期六见我告诉她我会先把茹和欣骗出去。

　　为了实行我的计划我定了电影票约茹去看电影，不过我故意把电影的时间报早了让她们先到电影院等着我再去找淓.

　　当天一早，我开始了我的计划等茹一出了门我就立刻到她家。

　　让后假装不好意思打电话给茹说「亲爱的我把时间搞错了你们先逛逛待会儿我再去跟回合你们」茹也不疑有它的说「好吧——你快点来哦」就挂电话了。
　　很多了读到这里回想说难道你们没有做爱她不会感觉奇怪吗？其实那天之后我告诉茹说「听说只要一星期不做爱一星期后会有惊喜」茹回答道「真的吗？」我说「真的！要不我们试试看」茹说「如果是真的我们试试看也无妨就是这几天要委屈你了」「这么会委屈呢？如果真的有惊喜多委屈都没问题」我开心的说道其实当天早上我约了淓干炮我却把晚上的时间用来干茹。

　　在那天之后，淓悄悄的帮我打了一把钥匙让我可以自由的进出可是不能让茹知道。

　　我一进门淓刚好端着菜从厨房里走出来。

　　这是真的吗？我整个人突然呆呆的站在原地一动不动就像个傻子一般，淓全身上下只穿着一条围裙而且带有蕾丝边。

　　看到我来了淓开口说「怎么？没看过美女吗？」我开心的说道「没看过这么淫荡的美女」淓接着说「你不喜欢吗？那么…我把衣服穿起来好了。

　　，「我赶忙阻止她」千万不要「淓微微的笑道说」不要的话可以阿——你求我阿——或许我心软就会答应你「我立刻跪下来说」求求你了我的好老婆…「淓笑话我说」傻子就算你不求我我也不会穿的「此时我开心的站起来紧紧抱着她。
　　淓说「好了——傻子快坐下来吃饭吧」我说「好」正当我要坐下时放突然让我把衣服和裤子都脱了。

　　脱完以后我看着满桌子的菜不知道该吃哪样，全部的菜都是用来增加男性的性功能的。

　　有生蚝，东革阿里，鹿鞭等等。

　　淓此时从桌子底下钻出来玩弄着我的肉棒，淓说「好硬哦——有没有把我给你的」补「药吃完阿？」其实就是东革阿里制成的我急忙回答「为了我们的」幸福「当然有啊」淓很开心的站起来背对着我把我的肉棒对准她的小穴做了下来。
　　阿——真是舒服，这种享受真是只因天上有地下无阿——淓告诉我「就这样吃你乐意吗？」这不是废话吗？我当然乐意啊！换成是别的男人也很乐意吧？就这样她喂着我吃着她准备的食物，她喂我吃东西候转过来的时候的摩擦感觉很微妙时不时还会听见她嘴里发出呻吟声。

　　就这样吃完了我还是不愿意拔出来，我们就用很奇怪的走路方式走到楼上。
　　到了２楼淓拿出她特地为我们准备的情趣玩具，比如ＳＭ用的道具情趣内衣，自慰棒。

　　淓慢慢的从我身上站起来，我看着我的肉棒慢慢的从淓的小穴滑出来。
　　淓拿了道具把我绑在床上让我动弹不得，最后她把她的小穴对准我的嘴巴做了下来。

　　我不停的用嘴巴舔她的小穴和挑逗他的阴蒂。

　　这时突然感受到我的阴茎传来一种紧紧的感觉，原来淓把一个阻止射精的环套在我的阴茎感觉不是很舒服。

　　随后淓就帮我口交，人妻就是人妻就连玩的方式都很不一样。

　　口交的时候还时不时在嘴里发出「嗯…嗯…」的声音。

　　我用我的舌头不停的快速舔着淓的小穴突然一阵抽蓄，淫水就好像堤坝垮了一样源源不绝的流出来。

　　我一饮而尽，淓此时站起来说「把你的肉棒插进我的小穴吧——」

　　说完就握着我的肉棒对准她的小穴用力的坐下来，我也阿——了一声。
　　淓连忙道歉说「对不起，弄疼你了吗？」我说「没有，只是太舒服了」我看着淓在我的眼前上下上下的还有抬得一对乳还在不停的晃着好像吸一口阿！无奈我被绑着只有看的份淓的阴道越来越狭隘夹得我的肉棒好舒服。

　　淓愉快的说道「嗯…嗯…亲爱的…好厉害哦…亲爱的…你的肉棒…你的肉棒…好…好…好粗哦…奴家好喜欢…插坏奴家吧…」我的心除了无尽的欢喜还是无尽的欢喜。

　　大概插了１０分钟左右淓高潮了，淫水顺着她的小穴流到她的大腿再流到我的大腿再流到穿上床湿了一大片。

　　淓接着把身体趴在我的身上，她的乳感觉是多么的舒服不停的在我身上摩擦。
　　嘴里不断的呻吟，期间换了几个姿势每一个姿势都让她享受到高潮的愉悦。
　　最后她把我放开，然后拿出一瓶润滑液给我。

　　我装傻充愣的问她「这时干什么用的」淓说「少来这套！明明知道还要问人家」说完淓就趴着身子把屁股对着我，我先用手捏捏她的屁股好紧实阿——没想到４个孩子的妈还有这么棒的身体。

　　接着我把润滑液抹在手指上然后把手指插进肛门，先是一根手指接下慢慢的增加一直到三根手指。

　　我好奇得问淓「为什么里面没有大便」淓用很享受的表情告诉我「人家事先已经把肠胃清干净等你了」我很开心的把手指拔出来把肉棒对准淓的肛门插进去。
　　跟小穴完全不一样无法一下子全部插入只能一点一点来，而且非常的紧。
　　这种感觉非常棒而且让人非常想射精。

　　介于套着环的关系不容易射所以还是非常棒的，我一边抽插淓的肛门另一边用手插着淓的小穴和淫荡。

　　搞得淓差点崩溃，「好…好…好老公…舒服吗…奴家好…好舒服…在用力一点…干死我…好舒服…」淓这才说完又高潮了。

　　我看了看淓，淓累的已经完全没有力气站起来了我就让她休息了。

　　我告诉淓今晚我会在这里睡并告诉她今晚别煮了我负责买东西给她吃，还有会负责把茹和欣载回来。

　　淓笑笑说道「老公真体贴——可是老公打算睡哪里呢？」这不是明摆着吗？我告诉她「我会睡在茹的房间不让堂姐夫发现」突然淓的脸色一白说「今晚他不会回来你放心」我关心的问道「怎么了？提到他你不开心了？那好我以后绝对不提」淓这时笑了说道「以后都不许提他」我说「遵命老婆大人」逗得淓哈哈大笑。
　　之后我收拾了收拾就让淓在家等着我先出去，出去之前淓帮我把环拿了下来。
　　回过头想一想没想到今天我和淓干了五次，真是太厉害了。

　　看着时间快到了我赶紧赶到电影院，看完以后我找了个借口让茹和欣现在广场里逛逛然后我转头就买东西先带回去给淓吃。

　　随后有立刻赶回广场接茹和欣，回到茹家后茹发现没人让我一起赶快进去。
　　为了保持神秘感我和茹都分别冲了个澡然后躺在床上相拥着对方。

　　接着欣也进来了，天啊——尽然有女孩子在睡觉时穿短裙和Ｔ-　ｓｈｉｒｔ睡觉这不是引人犯罪吗？如看到了我的眼神在我耳朵小声的说「怎么啦？想上欣吗？」我红着脸赶忙说道「当…当然不是阿！」「哪你怎么变口吃了？茹笑着说。
　　一时我摸不知怎么回答只有静静的躺着。

　　过没多久欣就睡了，我就起身把灯关了然后把衣服裤子全脱了坐在床上让茹帮我口交。

　　茹帮我口交的同时我把玩着茹的乳我还把手伸进欣的衣服了摸着欣的乳。
　　忘了说其实茹和欣睡得是双人床所以当时我们三个人共睡一张双人床，而且欣是非常死睡的人。

　　虽然当时关了灯可是还还留了一盏小灯，茹看到后轻轻的咬了一下我的龟头。
　　差一点叫出声音我急忙用我本来摸着欣的手来遮着嘴巴。

　　看到这一幕茹的眼神透露出「看你以后还敢吗？」的表情再多的无奈我也只好认了。

　　不久之后因为茹的口技我就感觉要射了，我赶紧告诉了茹。

　　茹加快了速度和挑逗，最终还是没忍着射了。

　　可是这次射的不是一般的多是非常多，多的都从茹的嘴里流了出来。

　　如努力的把龟头里残留的都吸出来，可是这一次她没有吞下去而是慢慢的趴向欣。

　　我只是在一旁好奇茹想要做什么？茹把嘴里的精子一滴不漏全部吐进了欣的嘴里，接着把欣的内裤拉开把手上的精子抹在了欣的小穴。

　　我心里想不是吧？

　　茹转过头跟我说「开心吗？你不是想上她吗？我大方吧？」我高兴的把茹抱着说「你绝对是我见过最大方的女人了」茹呵呵的笑道「今晚我就把你留给她，我先睡了」我开心的马上把欣的衣服脱了然后用准备好的ＳＭ道具把我们两个的脚和一只手绑在一起然后面对面的睡觉。

　　隔天一早欣突然起来了，看到眼前的一切非常震撼但又不敢发出声音。
　　呆呆的望着我一直到我起来，起身后我看了看欣好可爱哦——羞红的脸。
　　欣就开口问我「昨天发生了什么事？为什么你会没穿衣服的和我躺在一起」我装傻的说「我也不知道」我又看了看欣他的身体好像有意无意的向后退。
　　原来是我的肉棒顶着了她的小穴，我有意无意的向前顶。

　　突然茹起来了看到我们就说了一句「怎么样？开心吗？你不是说你对你的姐夫有兴趣吗？」原来欣早就请对我有兴趣了，欣羞红着脸不说话。

　　茹接着开口说「我就把你姐夫借给你一天吧！」我先把嘴凑上去欣的嘴，欣没有闪避我用另一只手把她的内衣解开。

　　然后我用手不停的搓揉欣的乳，欣开始发出呻吟声。

　　茹也来帮忙把道具解开，接着我把欣的内裤慢慢褪下用嘴巴帮她口交。
　　好好喝阿——就像是我第一次喝茹的淫水一样可是比茹的甜比茹的好喝。
　　接着我让欣帮我口交没想到欣的口交技术那么成熟。

　　「有用吧？我教你的」茹开心的笑道。

　　我们都不说话享受着比起的服务，接着我让欣背对着我是用背入式插入。
　　这样一来欣就可以看着自己第一次是怎么被夺走的，插进去后跟茹一样感觉有一片东西挡着。

　　我用力的顶了一下欣的处女膜破了，可是欣说完全不会痛让我继续。

　　我用力的抽插着欣，欣的阴道比茹的更紧。

　　欣的嘴里发出「阿…阿…好…好舒服…我还要…」我用力的顶一直到感觉顶到子宫了「好舒服…顶…顶到了…顶到…顶到…顶到我的子宫了…」欣说道。
　　听到她的呻吟我加快速度和力道抽插着欣，一阵抽蓄欣高潮了。

　　我把欣转了过来用老汉推车狠狠地操欣，干的她直叫「好舅舅…好舅舅…好舒服…我好喜欢…」欣的呻吟还算腼腆的应该也是受过茹的训练。

　　我继续卖力的干着她，一边干她一边用手搓揉他的乳还继续和她舌吻。
　　大概抽插的１５分钟左右欣又高潮了我也射在了欣的阴道。

　　欣说「我的子宫里面感觉充满了你的精液」我和茹一起嘲笑欣。

　　接着我把肉棒直接塞入茹的嘴巴让她帮我清干净，茹也非常配合的帮我吸出残留的精液。

　　我接着说「欣，以后你就跟茹一样叫我老公吧——」欣害羞的说「好的——老…老…老公」接着我光着身子直接走下楼，茹看了连忙来阻止我。

　　我也不管直接就走到厨房看着淓，我想前抱着她摸了摸发现原来她没有穿内裤。

　　我把还硬着的肉棒插进淓的小穴，一边站着干她一边蹂他的奶。

　　茹看得不知所措，眼前的一切完全意想不到。

　　让淓转过身对着茹说「其实你妈早就发现了我们的事情，所以我把你妈也上了」如完全不敢相信眼前的一切可还是只有接受。

　　就这样那天我下午我把他们三母女都射了一遍就回家去了。

　　过了不就我就告诉家人我因为工作的关系必须到吉隆坡就住，家人也不反对。
　　事实上我偷偷的搬到了淓的家，如今已经是我们的天堂了。

　　淓也和堂姐夫提出离婚，堂姐夫也答应了而屋子留给了淓还答应每个月会给一定的赡养费。

　　就这样我们的生活过得很开心而且淓坏了我的孩子，虽然是高龄产妇但是淓还是希望为我生孩子那我也不好反对。

　　只是不知道等盛和静蔚回来的时候应该怎么解释，或许说是我和茹生的吧。
　　过了几个月我决定到吉隆坡继续升学，茹也跟我一样。

　　可是就在我们要上去的时候欣也怀上了我的孩子，当时的心情非常的不舍毕竟留着两个孕妇在这边而且这里也没什么熟人。

　　结果经过大家的商量后，淓愿意拿他的存款出来在吉隆坡买一栋房子这样一来就放心了。

　　就在几天前我和淓的孩子出生了，而此时茹也怀上了我的孩子。

　　人生对我而言除了快活还有什么？虽然现在仅仅靠着我和茹微博的收入及赡养费但是日子过得还是非常的不错。

　　我想这一辈子都不可能在离开她们了……
本帖最近评分记录
