
字数：6557
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　　　　　　　　　　　妈妈的屈辱美国行·五

　　我回到房间，妈妈依旧没有回来，而桌上的电脑却亮着屏幕。

　　我走到桌边，发现了两张照片，是关於妈妈的。

　　第一张照片里，妈妈跪在一个更加豪华的房间的沙发前，捧着沙发上人的一只脚，一脸陶醉，春意盎然地舔着，就好像在享受什么美食一样，而沙发上那个人的另一只脚，却踏在妈妈的巨乳上，脚趾夹弄着妈妈的褐色的乳头，此时的妈妈，虽跪在地上，但身躯却微微挺直前倾着，仿佛在用行动表明：请主人享用母狗的身体。

　　至於妈妈的后面，却是也有一只脚，伸进了妈妈的下体，但由於角度问题看得不是很清楚，只不过有一点很清楚，正在调戏妈妈这个美熟母的，应该是两个还没有我大的孩子。

　　而第二张照片也应证了我的猜测：只见照片中的妈妈半蹲着，脚尖踮地，双腿努力地向两边开着，向着镜头将自己的淫穴毫无保留地展露，双手则是背在脑后，似要向镜头展露出妈妈淫靡性感的肉躯。

　　而妈妈的豪乳上，却是一左一右地覆盖着两只小手，将妈妈结实的两坨肉山揉出不同的形状。

　　从手的大小以及手腕的粗细上来看，这确实是两个孩子。

　　这时，我的目光转向了电脑，电脑上香艳震撼的画面着实吸引了我的眼球。
　　此时的电脑上似乎是实时的监控画面，画面上一个小麦色肤色的结实的熟女正像一条赤裸的母狗一样四脚朝地趴在地上，胸前的豪乳因为重力的原因下垂着，好不性感，她的美足上，穿着一双大概有十厘米的绑带高跟凉鞋，黑色的高跟鞋配上熟妇小麦色的美足以及大红色的指甲油，充满了淫靡的气质。

　　而熟女的身前身后，各有一个看上去不过十五六岁的亚洲孩子站立，熟女含着那孩子年龄不该有的大肉棒，一下一下地在嘴里抽送着，而那孩子只是站立着不用任何动作。

　　熟女后面的孩子，则是双手捧着她的大屁股，不时地拍打着，她结实的巨臀被打得肉浪一阵接着一阵，屁股上已经布满了红色的掌印。

　　而这个熟妇，则是自动地向后撞击着，不断将后面那根稚嫩的肉棒吞进她的臀部，真的好像一只发情的母狗，而这，就是我的妈妈。

　　「阿姨，您的技巧真的太棒了，动得我们好舒服，您在家一定没少做吧」
　　其中一个少年叫道。

　　「是啊，阿姨最喜欢年轻的肉棒了，在家天天都想着去街上勾引几个孩子回来强奸阿姨～」

　　妈妈接下来的话让我有些震惊，妈妈竟然不惜编造显示自己是一个荡妇的谎话来讨好面前这两个还没有她儿子大的少年。

　　两个孩子哪里受得了妈妈高超的性技巧，妈妈动了一会之后，两个孩子就叫道：「阿姨，您真是太厉害了，我们要…要射了！」

　　「没事，射在阿姨体内吧，阿姨最喜欢年轻的精液了～」

　　得到了眼前美妇的认可，两个孩子喷薄出了浓浓的精液，射在了妈妈的嘴里和小穴里。

　　正当咽下精液的妈妈想要松口气时，一个好听的女声响了起来：「小贱人，还没结束哦，你的任务可是让我的孩子满意为止呢，你看看我的宝贝们，他们满足了么？」

　　确实，此时的两个孩子根本没有满足，还是一脸期待地看着妈妈，而随着话语的落下，镜头拉远了一些，露出了房间里的全景，此时我才发现，发声音的是一个微微有些丰满的女人，胸前巨大而丰满的白嫩乳房上，是黑褐色的乳头，由於靠在沙发上，她的乳房摊开在胸前，好不性感，而她的左右两边，也有两个壮汉在小心翼翼地舔着她的乳头，没错，是小心翼翼，我定睛一看，这不是淩辱我们的三个外国人中的那两个白人么？我仔细找了找监控，还真发现了第三个外国人，那个黑人Ｔｏｎｙ，此时的他被美妇的两只白嫩的小脚踩在脸上，正贪婪却又小心地舔着小脚的每个角落，我正好奇呢，却发现美妇望向了我，或者说摄像头的方向：「你们说，小母狗的儿子正在看着她妈妈被我的儿子们肏吧？」
　　「是啊，没错」Ｄａｖｉｄ吐出了嘴里的乳头，和了一句，然后又继续舔舐着。

　　「很好，我的儿子们就喜欢在女人的儿子面前肏他们的妈妈，干得好的话钱还能加哦～」

　　那三个外国人一听，惊喜地点了点头。

　　原来是一个富婆的儿子看上了妈妈，富婆叫妈妈过去服务的同时自己也用那三个壮汉爽爽啊，我心想。

　　「好了，把视角调回小母狗吧，我们也可以开始爽爽了～」

　　美妇拍了拍自己乳房上的两个外国人，道。

　　於是，监控的视角又跳了回去。

　　而此时的妈妈，却是又换了个姿势。

　　其中一个男孩躺在地上，妈妈趴在他的胯下，用自己紧致的巨乳，为他做着乳交的服务，看那孩子一脸销魂的表情，我就知道他肯定乐在其中。

　　而妈妈的美足，则被另一个孩子掌握着，在他的肉棒上，做着足交服务。
　　此时的妈妈，一脸淫荡，毫无平时的慈爱可言，可能就是享受着别人的母亲一脸淫荡地为比自己孩子还小的男孩服务的这种征服的快感吧。

　　「小主人们，阿姨服务的怎么样？还算满意么？跟你们说，阿姨在家跟阿姨的儿子做爱的时候都没有这么用心呢～」

　　听到妈妈这淫靡的话语，我原本已经被榨干的肉棒又硬了起来，但却已经没有货能够供我挥霍了。

　　「阿姨您真是太厉害了，真希望以后您也能做我们的母狗奴隶。真是羨慕您的儿子可以获得您全面的爱。」

　　「小主人不用担心，只要主人们想，母狗随时可以供您们发泄，毕竟母狗的身体就是用来给男人们享用的嘛。如果您愿意，我可以给你比我的儿子更多的爱！」
　　妈妈似乎在这种淩辱的氛围中也很享受，不管发出淫声浪语，没过一会竟然就那么高潮了，随即瘫软了下来。

　　但这似乎引起了少年们的不满，其中一个少年踢了妈妈的乳房一脚，「我们还没爽够呢你怎么就先爽了，真是淫贱的荡妇，给我们起来！」

　　说着，他架起了妈妈，让另一个男孩躺到了地下，这个看上去像是哥哥的少年随后将妈妈的大屁股对准地上的弟弟放了下去，可能是后庭被忽然进犯，妈妈「啊」地尖叫了一声。

　　紧接着，这个哥哥则是趴在了把妈妈身上，耸动了起来，而他的手则是毫不怜香惜玉地揉着妈妈的乳房，拨弄着妈妈早已坚硬的乳房，好不快乐。

　　此时的监控器上，一个成熟的美妇，被两个比自己儿子还小的孩子夹在中间，玩起了三明治，这熟女和正太的画风估计一般人看了都会鼻血喷涌欲火焚身，而我却因为下午在那个少妇的身上花费了太多的精力，只能无奈欣赏着眼前这幅美景，没法撸管释放一下自己。

　　此时的我恶意满满地想到，这两个孩子三明治玩得这么熟练，说不定在家没少跟他们的妈妈享受云雨之欢吧！不过为什么我和妈妈就只能扮演被淩辱的角色而这个家庭却能肆意地侮辱我们呢？甚至连那三个恶魔也在为这个丰满淫荡的美妇人服务着，讨她的欢心。

　　几轮交媾过后，夜也深了，少妇喊停了依旧没有满足的儿子们，将早已瘫软无力的妈妈丢给了那三个外国人，还丢给了他们一大摞美钞。

　　而她，则是走到了她的儿子们身边，开始为他们用小嘴清理起了鸡吧。
　　Ｊｏｈｎ扛上了妈妈，走到摄像头前，嘿嘿一笑，「怎么样？狗娘养的，看你妈妈被干得可爽？现在是他们母子享受的时间了，你就别看了，乖乖睡觉吧，明天你这个婊子妈就要开始接客了，你还要服侍你妈妈的恩客呢。」

　　说罢，他关上了监控。

　　而我，只能乖乖上床，自己套上脚镣，在春心躁动中坚难入眠……

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　　　　　　　　　　　妈妈的屈辱美国行·六

　　第二天，我是被射精的沖动所弄醒的，往下身一看，发现妈妈正在给我做着口交服务。

　　而妈妈却还穿着昨天那双高跟鞋，我现在才发现，妈妈美足上那双高跟鞋是被一个锁扣锁在脚上的，没有钥匙脱不下来。

　　敏锐的我更是发现，妈妈身上散发着精液发酵后的淫臭味。

　　「妈妈…你回来了呀？昨天的精液……难道你没洗么？」

　　我问出了心里的疑惑。

　　妈妈听到我的声音，身体一颤，擡起头来强笑着看着我，道：「是啊，妈妈今天的客人…听说妈妈昨天的肏逼经历后，硬是要妈妈把体内的精液留着呢」
　　说着，妈妈停止了口交，将我赶下了床「赶快去门口呆着吧，妈妈的客人马上就要来了，你快去门口等着，待会一定要给主人服侍好了。啊对了……Ｊｏｈｎ主人说，让我给你带上贞操带……只有待会来的主人满意了，我的宝贝你才能射精……对不起宝贝，妈妈会尽力讨客人的欢心的。」

　　我正疑惑妈妈为啥不帮我吹出来呢，妈妈就给了我解释，还拿出了上次那个贞操带。

　　我心？？@　？，猜到那三个外国人可能正在哪里监视着我们。

　　我默默地让妈妈帮我穿上它，然后走到门口，等着妈妈的客人的来到。
　　过了一会，一个小眼睛，挺着一个啤酒肚的肥胖的白人大叔来到了我的面前，把我昨天发的卡片递给了我，问道：「这个亚洲婊子就是在这个房间么？」
　　我按照妈妈的嘱咐，跪了下来，先磕了一个头，然后道：「是的主人，我那个婊子妈妈就在里面，请让婊子养大的龟奴带主人进去享受妈妈。」

　　然后，我半弯着身子，带这个身材一看就恶心的大叔进了房间。

　　一进房间，就看见妈妈背对着我们，匍匐在地上，将结实有力的大屁股对着门口，并努力掰开后庭，露出菊穴里面的白色液体。

　　听见开门的声音，妈妈喊道：「楠母狗恭迎主人前来享用我的肉体，母狗已按照主人的要求，在小穴和屁穴里留下昨天的精液，请主人检查！」

　　那个大叔嘿嘿一笑，先扭头对我说道：「你，去那跪着，我先和你妈妈好好享受享受，没我的允许不准起来，你就在一旁先看看吧。」

　　「是」

　　一声应诺，我只能乖乖去旁边跪了下来，眼睛目不转睛地盯着眼前两人。
　　只见那个大叔晃着他的萝蔔腿走到妈妈的屁股前，先是脑袋靠近妈妈的菊穴，仔细欣赏了一番，随后用他那短粗的手指一下插入了妈妈的菊花，强行扩张了起来，似乎要检查里面的精液，而妈妈只得捂着嘴，忍受着这屈辱。

　　端详了一会之后，大叔收回了手指，嘿嘿一笑，对我招了招手，我双膝跪地，一步步地移到他的面前。

　　他让我躺倒在地，对着妈妈说：「婊子，去，把你屁眼里的精液…拉到你儿子脸上，然后我们再进行下一步。」

　　妈妈听后，身体一颤，但是不敢反抗恩客的命令，小声说了句，儿子，对不起，然后就骑到了我的头上，将菊穴对准了我的脸不。

　　我闭上了眼，随即只感觉一股散发着精液和后庭排泄物混合臭味的液体撒到了我的脸上，还没等我喘息几下，那个大叔又指挥着我跪到了旁边，我只得任着脸上的混合物不断滴落，继续旁观。

　　此时，妈妈则是转过了身，将身体正面对着大叔，大叔淫笑着摸了两把妈妈的奶，好像又想到了什么，道：「现在，你先自慰到高潮，记住，一定要对着你的儿子哦。」

　　妈妈只得无奈认命，在儿子和陌生的嫖客面前，一手抓住自己的豪乳，不断拨弄着乳头，另一只手，则伸到了自己的下身，开始按照命令在我面前自慰起来。
　　而在妈妈自慰时，大叔也不甘在旁围观，占据了妈妈的另一个山峰和香唇。
　　没过多久，可能是在陌生嫖客面前对着儿子自慰更加有快感，妈妈一声呻吟之后，淫穴里喷出大量透明液体————潮吹了。

　　自然，也喷了我一身。

　　「竟然还会潮吹，真是个好货色。」

　　那大叔嘿嘿一笑，终於停止了调教妈妈。

　　而他却对我招了招手，道：「过来，帮主人我舔舔棒子，把主人的肉棒舔硬了好去肏你妈逼。」

　　妈妈一听，急了，抱住大叔的短腿，祈求道：「我的孩子没干过这种事，怕是伺候不好主人的大肉棒，请让母狗来帮主人舔吧。」

　　只听「啪」

　　的一声，不敢用力的妈妈被大叔一个耳光扇到了地上，「婊子，是我干你还是你干我？我想怎么做还需要你来说？你还想不想要钱了？虽然也没多少，婊子的逼就是廉价，」

　　大叔看都不看妈妈一眼，又对我招了招手：「还不快来？」

　　我只好爬到大叔面前，看着眼前软趴趴的肉棒。

　　顿时，一股刺鼻的腥臊味扑面而来。

　　大叔看我还在迟疑，抓住了我的头发，将我的头按像了他的肉棒。

　　我学着妈妈以前给我口交的感觉，不断拨弄着眼前这根肉棒。

　　「没想到我的第一次口交竟然是给一个男人，还是来嫖妈妈的。」

　　我心想。

　　「嘿嘿，儿子帮他妈妈的嫖客舔鸡吧去干他妈，这真的很刺激。」

　　大叔继续言语侮辱着我和妈妈。

　　过了一会，我能感觉到大叔的肉棒在我面前慢慢变硬，随后他就从我的嘴中抽出了鸡吧，走到旁边的包里拿出一管药剂，向妈妈走去，边走边说道：「这是他们附送的药剂，虽然小婊子已经够淫荡了，但似乎还没有进入状态啊，我来助个兴。」

　　妈妈不敢反抗，反而自觉地向大叔捧起双乳。

　　大叔嘿嘿一笑，将针头戳向妈妈的乳头，各註射了一半，随后便开始把玩起妈妈的乳房。

　　只见他的手一会将妈妈的豪乳捏出各种不同的形状，一会将妈妈的乳头拉的老长。

　　反观妈妈，她的脸肉眼可见地泛起了一抹不正常的红晕，眼神也开始涣散迷离。

　　而妈妈的嘴里，则在大叔不断地乳房攻略下，开始了无意识的淫声浪语：「啊！！！好爽～～～！！！主人老公，母狗身体要爆炸了！！！赶快给我您的肉棒吧！！！母狗等不及要服侍主人进入母狗的体内了～～！」

　　似乎是被妈妈刺激到了，大叔将妈妈放倒在床上，将妈妈那双大长腿向前压去。

　　因为这个姿势，妈妈的小穴毫无保留地暴露在嫖客眼中。

　　他提起枪，就向妈妈的小穴发起了沖刺。

　　而他身下的妈妈，也被干的花枝乱颤，双手不自觉地摸向自己胸前的豪乳，配合着身前主人的挺枪。

　　过了一会，大叔放开了妈妈的双腿，妈妈竟自觉地把腿盘到大叔游泳圈一般的腰后，紧紧锁着大树仿佛不想让他离开一般，而大叔则是抱着妈妈紧致大腿的根部，抽插一次就拍打一次，场面好不淫荡。

　　过了一会，随着大叔一声低吼，妈妈瞬间挺直了腰，好似在配合着大叔的喷射。

　　大叔和妈妈分开之后，竟然是妈妈目光迷离地对我招了招手，道：「儿子还不快来，帮你妈和主人清理一下好让我们开启下一轮？」

　　我知道妈妈已经被药物和大叔的肉棒征服了，只得屈辱地爬过去，先是清理干净了大叔的肉棒，添掉了上面妈妈爱液和大叔精液的混合物，然后又爬到妈妈的穴口，用舌头挑出了大部分精液，也像妈妈之前服侍男人那样吞了下去……过了一会，大叔抱起了妈妈，而妈妈，用她那修长紧绷的大腿，盘在了大叔腰后，将大叔的双手，放到了自己的乳房上，然后，妈妈就靠着自己的腰力和大腿的受力，开始自己动了起来。

　　这次轮到大叔享受了，他揉着妈妈的巨乳，下身则是被妈妈自动地抽插着，随着妈妈的耸动，她胸前的豪乳上下翻飞，好不刺激。

　　而妈妈的脸上，红晕更重，双目也似乎有些上翻。

　　妈妈一阵运动之后，大叔又是一声大吼，将妈妈中出在身上，而妈妈则是顺势抱住了大叔的头，稳固自己的身体，好让大叔的精液能够准确进去花心。
　　但是还没结束，大叔躺到了床上，给妈妈下令让妈妈自由发挥，只见妈妈像一只性感野性的野猫，爬到了大叔身上，以６９式的姿态为大叔口交，而大叔则是一面扣着妈妈的骚穴，一面毫不留情地打着妈妈的屁股。

　　之后，妈妈为大叔进行了乳交。

　　她将大叔的巨棒，放进了两乳之间，上下进行活塞涌动，而小嘴，则是含住了他的龟头，一会之后将大叔喷薄而出的所有精液吞进了口中……大叔临走之前，表示很满意，遂将十美元塞进了妈妈的屁穴，并且临走前揭开了我的贞操带，允许我和妈妈做上一会，而他，则免费观看了一场母子乱伦春宫大戏后，扬长而去，但这，才是一个上午……随后的几天，妈妈周一到周四几乎一天平均接客两到三人，从一天早晨到第二天淩晨，而每周末，则是会被三个外国人带走，说是要进行一次大调教前的准备。

　　在这期间，那位丰乳巨臀的少妇也趁只有我一个人在的时候，来找过我几次，这让我着实爽了一把，不过我有预感，妈妈的最后调教即将开始，而那个少妇姐姐所说的行动，可能也就是在那一次……

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
