




我今年１９岁，叫李起航，刚参加完高考，考进了我们当地的一所二本院校电子系。

　　我的姐姐李可梦，２１岁，身高１米６８，在我们当地大学中文系上大二。也许是遗传了妈妈基因的缘故，姐姐的皮肤白皙细嫩，美丽带点风骚的瓜子脸，配上一头披肩长发，浑圆的屁股格外的挺翘，偶尔再穿上短裙，配上性感黑丝，极为惹眼。

　　我的爸爸和妈妈感情一直很好，但由于工作的关系，前两年爸爸被调到外地当部门经理，一两个月才回家一次。

　　妈妈杨莲今年４１岁，是某公司会计，受过高等教育，很会保养身材。经常做瑜伽，腰细屁股大。我曾经多次偷看她洗澡，她的乳房丰满白嫩，虽微微有点下垂，但并不是很厉害。她的屁股仍然又肥又翘，且不失弹性。妈妈经常穿着修身职业装，１米６６的身高，修长结实的大腿上穿着性感黑丝，美丽浑圆的大屁股在黑色短裙下显得性感异常，让很多人男人看了就有冲上去，撕开衣服，插之而后快的冲动。

　　高3学习压力很大，我的学习还凑乎，而两大美女：成熟冷艳的妈妈，青春靓丽的姐姐和我生活在一起，一个简单的俯身，弯腰都能使我脑袋充血，鸡鸡翘起来。所以我的欲望也特别强烈，就经常上网看看Ａ片，看色情小说，聊以自慰。

　　终于又一次我特别冲动，没能控制住自己。那次我进卫生间小便，卫生间的门那几天坏掉了，一时还没来得及修。我进去的时候，妈妈正蹲在马桶上小便。我一见到妈妈白晃晃的大腿，小腹下那团浓密的阴毛，我立刻惊呆了，眼睛一点都不眨的盯着妈妈的私处猛看。妈妈连忙叫我快出去，她叫了几声，我一点都没反应。妈妈很是恼火我的行为，也没擦被尿液溅湿的私处，提上内裤，起身就甩了我一巴掌。

　　欲望使得我兽性大发，这一巴掌完全激怒我了。欲火使我脑袋充血完全不能自控，我一把抱住了妈妈，双手猛力的抓在妈妈的丰满的大屁股上，使劲的搓弄。妈妈也惊呆了，猛力的推开我，连声骂我流氓，小畜生，一边狠狠的甩了我一巴掌。那一巴掌甩的很用力，估计用足了妈妈全身的力气。我也被那一巴掌打醒了，手扶着脸上火辣辣的红印，黯然退了出去。那一天，我被妈妈冷着脸训斥了一下午，而且妈妈还打电话把这事情告诉了爸爸，严厉的爸爸在电话里放了几句狠话，要回来再收拾我。

　　从那以后，我才发现妈妈和网上小说里写的完全不一样。她是如此的扞卫自己作为母亲的尊严，在伦理上来的半点都不马虎。伦理已经根深蒂固，在妈妈的心目中牢不可摧。那件事后，我感觉到一切事情并不是想像中的那么美好。我和很多网友一样，有色心没色胆，轻易不敢挑战母亲的底线和权威。

　　每逢夏天来临，天气闷热异常的时候。妈妈和姐姐在家里的穿着是愈来愈不在乎了，有时候妈妈和姐姐都不戴胸罩，两个丰满的胸部顶着高挺的乳头，若隐若现，真是让我血脉贲张。愈是这样愈是让我苦闷，尤其当她们弯腰的时候，我很随意的就看到她们的大乳房和性感奶头。我无法忍受的时候，就跑进浴室，利用妈妈和姐姐放在浴室待洗的三角裤和丝袜手淫。

　　就这样我暂时找到了一个解决的管道，就是利用妈妈的三角裤手淫。来得到慰藉。闻着她们的骚味，想象着她们被我插入的情景来打飞机，而这也是我目前苦闷性生活的唯一。

　　妈妈和姐姐的内裤丝袜，几乎每一条我都玩弄过。遇到喜欢的，我就故意把内裤或者丝袜弄坏，然后等待妈妈和姐姐丢弃，然后我再回收过来，锁在我的抽屉的盒子里。

　　但那次无意之中的偷窥，却彻底改变了我对妈妈的看法。妈妈不再是高不可攀，并不是那么的神圣。只不过她把内心里的另一面留给了自己的丈夫，而面对着自己儿子的时候，确是母亲如山一般的尊严。

　　那次偷窥我从头到尾把妈妈神秘的私处看了个遍，妈妈淫荡的神情，我也全部尽收眼底。从那以后我的色心再次瞄准了身材惹火的妈妈和姐姐。有时候看着她们随意的俯身，弯腰或者身着暴漏的时候，那白嫩的大腿，那挺翘的大屁股，让我非常抓狂。有无数次冲动，想起身把她们按在墙上，从她们身后，掐着她们的大屁股，用火热坚挺的大鸡巴，捅进她们的骚穴和屁眼里，插得她们趴在那里哭喊，呻吟，求饶，而我却像翠花使者那样，使劲的揉虐她们，最后把浓浓的精液尽情的射到她们的骚穴，屁眼，屁股，胸脯，嘴巴，脸上。

　　那还是去年我上高2的某天下午，老师突然宣布要开会，下午课不上了，当时我不知道爸爸突然从外地回来，我在外面玩了一中午才回家。我家住的是爸爸单位专门给领导盖的那种带着两层楼外面加一个院子的四合院。回想起来，那天家门还是锁着的，而且我开门的动静不算大，但也不算小，可我进去的时候，爸妈愣是没察觉出来，后来想想，兴许是他们久别胜新婚，让他们做爱太投入了。但其中最主要的原因也许是妈妈那天的淫叫声太大了，以至于完全掩盖了我开门的声音。

　　［啊，啊……嗯，嗯……用劲，用劲，亲，亲爱的……啊，啊，捅死我了，啊，啊，用劲……］这声音再熟悉不过，竟然来自圣洁的妈妈。那个骂我打我，不可侵犯的妈妈，怎么会是妈妈？

　　爸妈的卧室就在一楼，窗户面朝院子向南。怦然心动的我立刻就领会到可能发生了什么。我悄悄的向爸妈窗口移去，谢天谢地，窗帘竟然没有完全拉死，还闪着一大片。

　　只感觉［轰］的一声，我想我这辈子也忘不了这个画面。只见窗户里平时那种穿着打扮很端庄，现在却一丝不挂，光着整个洁白的背部对着我，她正全裸着坐在爸爸身上，而爸爸的脸被妈妈洁白如雪的背部完全挡住了。只见妈妈摇头晃脑，披肩黑色长发不停的甩动丰满，白皙诱人的屁股上下不停的晃动。两片丰满肉肉的屁股瓣被爸爸两手紧紧的玩弄着。

　　大屁股一颤一颤的，褐色微黑的肉穴紧紧的裹在大黑鸡巴上，粉红略黑的阴唇牢牢的裹着黑鸡巴，黑黑的大鸡巴正随着妈妈的一起一落而不停的耸动。肉穴被鸡巴的抽动带出一小圈腔肉，圆圆的，肉肉的。黑色的鸡巴再配上雪白丰满的大屁股，黑白分明，特别刺激。随着起落之间，只感觉如菊花般的褐色屁眼伴随着妈妈不要命似的呻吟而一张一合，向是在向我呼唤，让我拔出鸡巴狠狠的捅进美丽的屁眼里。

　　妈妈不停的淫叫着，爸爸的手扒的更用力了，一只手扒着，另外一只手还不时用手挤压妈妈的屁股，一会扒，一会挤的，不时还［啪啪的］扇着妈妈的屁股。嘴里还不停的叫：［嗯，你个骚货，大屁股，大骚逼，嗯，我操死……］鸡巴挺动的越来越快了。

　　平日里没少偷看妈妈洗澡，但洗澡远远满足不了我的偷窥欲望，因为妈妈的阴毛很浓厚，神秘的小肉穴穴完全被阴毛裹住了。而现在妈妈做梦也想不到，她最羞人的地方，最神秘的肉穴却完完全全的对着他最不想对着的人，此刻，肉穴离我只有一两米远，让我大饱眼福，无疑言表当时的兴奋之情。

　　［哦，哦，美死了……使劲操死我吧，啊啊……］我看的口干舌燥，鸡巴老早就挺得老高，随手解开裤带，边搓边在脑里意淫着我正躺在妈妈屁股下，用鸡巴狠狠顶着妈妈的肉穴。

　　妈妈真是个尤物啊，身材好不说，皮肤那个白就不是普通女人能比的。尤其是高挑的个子，细腰长腿加上浑圆的大屁股，更要命的是平时经常训斥我一套一套的，那神圣不可侵犯，那冷面的妈妈，如今，她竟然这么的不知羞耻，这么的淫荡。



完
