故事的主角是我的大学好友「心恬」，是个相当开朗的女孩，很阳光很喜欢运动，也因此，班上的许多男生都把她当作哥们，她总是迷迷糊糊的，而阳光的外表下其实脆弱，这些我都知道，所以我总是替她瞻前顾后，关心她，在她难过的时候安慰她，她也知道我对她的好，所以她都叫我一声哥（我不老，只是一个称呼而已）而我也知道，她有多么的渴望成为漂亮女生。其实，我一直都认为她长得不差，她留着俐落的短发，配上些微的自然卷，然后脸上总是挂着天真无邪的开朗笑容，这就是我心目中所认识的她，说穿了，我对她还真有些喜欢，只是我都默默的不讲。

　　这天中午，我们一群人没吃饭，就在教室里有一没一搭的聊着，心恬就站在我旁边，我坐着，我一转头，就看见她３３Ｃ的胸部在我眼前晃阿晃，随着她的讲话呼吸起伏，我不记得她的身材有如此傲人，我看了看，便抬头看着她「干嘛这样看我阿 哥」她一脸疑惑。

　　「恬 你是不是『长大了』」我一边望着她的胸部一边说。

　　「……没有吧……只是衣服穿比较紧而已」她害羞的低下头。

　　「大是好事阿～」为了化解她的不自在我装阔的说完话便假装去上厕所去了。

　　然后下午上完课，今天晚上刚好是系上排球队的练球时间，我是系排的队长，心恬也是排球队中的好手，我们一起做暖身操，互相拉筋，当然一些肢体接触少不了的，然后便开始练球，再打ＰＬＡＹ时，我跟她刚好分到同队，好几球救球，我帮她补、她帮我补、做球，好几个ＮＩＣＥ　ＰＬＡＹ，我们都互相击掌，拥抱，而我的手也好多次不经意的擦到她的胸部，她有感觉到，但也没有闪避，而在休息时间，她也是大辣辣的跟大家坐在球场旁，宽松的小短裤让他的大小腿一览无遗，甚至可以沿着裤缘看见她穿着水蓝色的小内裤，我们就练球练到球场关灯，整晚就过去了「好啦，今天大家都表现很棒，赶快球收一收大家快回家了！」我边收球边说到，再我收球的同时学弟妹们很快的都收好自己的东西。

　　「学长，我们先走罗，球我们拿就好！」学弟妹们很快收拾好东西准备走了。

　　「好啦阿要记得换衣服黑，回家小心点～」我跟他们说了再见后继续整理我的东西。

　　「好了心恬我们走吧快去换衣服了。」我收拾好东西 心恬早就在一旁等我。

　　「蛤～可是现在更衣室好多人要排好久耶～」她嘟着嘴。

　　「＠＠阿可是你还是要换衣服阿，你这样很容易感冒耶！」我摸着她的头安慰着她。

　　「哥，反正现在那么暗，人也都走了，你用衣服帮我档一下，很快就好了。」她用双手把我的手握着。

　　「可是……这样好吗……」

　　「唉唷没关系啦～不会有人看到的，除非你偷看我。」她把脸凑近我的脸。

　　「好啦好啦你动作要快一点喔！」

　　我用我的Ｔ恤帮她档着，在她脱掉上衣那刻我还是忍不住看了一眼，跟内裤一套的水蓝色内衣，包着３３Ｃ的酥胸，在加上那平坦的小腹，看了看小弟弟都忍不住要站起来，她换完衣服以后，没想到又继续换裤子，因为常运动的关系，她的屁股非常的翘，配上有点肉感的大腿，而那神秘的三角地带，隐隐约约的能看见轮廓，还有一些毛从内裤旁穿出来，眼前的这个女孩，真的是好可口。

　　「好了走吧～哥～」

　　「恩恩！走吧。」

　　她怕黑，所以我牵着她的手一起离开球场，但一直走到要牵机车的地方，到了已经有光的地方我们的手依然没有放开，一直到她坐上我的机车。

　　「做好了没？要走了喔？！」

　　「好了。走吧！」她说完这句话，手马上环抱着我的腰，３３Ｃ的酥胸就贴在我的背，我被这举动下了一跳，我曾经载过她很多次，这是她第一次这样抱着我，不过有福利，又何必拒绝呢～「哥，你刚刚是不是有偷看我？！」

　　「你说甚么？」我假装因为风声太大听不见。

　　「其实我喜欢你！」

　　「甚么？回去再说好了！」我继续假装着。说完话她抱我抱的更紧了。

　　一路上她的胸部就贴在我的背上震阿震的，害我的小弟弟又忍不住站起来。停红灯时，我也会把我的手摆在她的手上，她没拒绝，还把头靠在我的肩膀跟我聊天，在旁人眼里，我们就有如一对恩爱的小情侣，我看她如此的主动，我的手也开始不安分的在她的腿上游移，先从小腿开始捏阿捏，一路上往大腿，这种肉体之间碰触的快感实在无法言喻，一路往上就捏到了她的屁股，我的手掌也在她的小翘臀上画着圆抚摸，这种感觉实在是超爽的，而她就靠在我的肩膀上，陶醉的享受着我的抚摸。而欢乐的时光总是特别快，不知不觉就已经到她家楼下了。

　　「哥，谢谢你今天送我回家，辛苦了～」她就站在我的机车旁，手就摆在我的手上。

　　「哎呀不会啦有甚么好辛苦的～顺路一下而已阿。」我顺势挽着她的腰。

　　「好啦你赶快回去洗澡睡觉了！很晚了！」

　　她不发一语的看着我，脸越来越向我贴近，我也送上了我的唇，我们就在她家门口热吻着，我也藉机把舌头伸进去品尝着她的丁香小舌，她没交过男朋友，所以技巧很不纯熟，不过能品尝到她的口水我已经很满意，我见时机成熟，右手便往她的胸部移动，就在她的酥胸上柔捏抚摸，左手也没闲着，也在她的翘臀上又是抚摸又是揉捏的，我的小弟弟也开始兴奋，就贴着她的神秘地带，而她的喘息声也越来越大，持续了大约两分钟我们的嘴才分开。分开时，她的脸泛红的像颗苹果，可爱极了。

　　「哥，我爸妈出去玩了，你要不要来我家坐一下。」进了她家，我们就在客厅看着电视，电视播的是“倒数第二个ＸＸＸ”（实在是天助我也），我们边看电视边聊着天。

　　「唉唷～这部片好色喔～」这段刚好播着男女主角的床戏，（在家里面大战，疯狂做爱的那段）火辣的画面让心恬看的是脸红心跳。

　　「有甚么好色的，男生女生做那档事是正常的阿～」「喔，可是还是觉得很色……」「阿你自己平常都不会偷看Ａ片喔？」

　　「哪会阿，哪像你那么色。」她又害羞的低下头了「真的吗？你骗人～你明明就会看～」我坐靠近她，把脸凑近她的脸，四目相交「唉唷讨厌啦！会就会……」

　　还没等她讲完话，我的嘴便堵住她的嘴，四片香唇又开始吻着，我们继续着刚才在楼下的激吻，我的右手又开始不安分，由於是在家哩，我更大胆，右手直接从衣服下伸进去接触她的肌肤，滑嫩的肌肤手感一级棒，一直向上探索到她的胸部，我的手就隔着胸罩不断的抚摸，甚至从胸罩上伸进去挑逗着她的乳头，她的喘息渐渐的变大声了，持续了良久我们才分开，四目相交。

　　「哥，其实我一直都好喜欢你……」

　　我脱掉了她的上衣，解开了她的胸罩，此时的她，上半身已经一丝不挂的在我面前，完美的酥胸，搭配着淡粉色的奶头。

　　「恬，你好美～」我欣赏着。

　　「唉唷讨厌啦，你这样看人家会害羞……」她把手抱着胸部。

　　「没甚么好害羞的阿，哥也好喜欢你……」

　　我顺势将她扑倒在沙发上，继续和她热吻着，两只手不停的玩弄她的胸部，她的胸部又刚好那种一手可以掌握的最大极限（我的手已经算蛮大了），我最喜欢的ＳＩＺＥ，我揉捏着她的乳头，在她的乳晕上画着圈，她爽的受不了，不断的抽蓄，我继续向下吻，先在她的脖子上激战一翻，她抱着我享受着我的爱抚，我继续向下轻啄，经过锁骨到了她的胸部，又是一翻热吻，我贪婪的吸允着她的酥胸，吸着她的奶头，舌头在乳晕上画着圈。

　　「喔～好舒服阿～哥～」她的手抱着我的头，陶醉的享受我的舌技。

　　我的嘴继续向下探索，轻啄了一下她的肚脐，走过那平坦的腹部，到了裤子，我脱下了她的裤子，水蓝色的小内裤就在我眼前，我隔着内裤吻着他的阴部，那迷人的女人香夹杂着刚运动完的汗味，我的小弟弟就快把我的裤子给撑破了，我继续吸允着她的小穴穴。

　　「哥～不要阿～脏～」她边抖边说。

　　「喔～哥　我好爽　好爽　救命阿」

　　她颤抖的越来越大，我知道，她就快要高潮了，我加把劲的挑逗着她的蜜穴「喔～哥　我不行了　我不行了」说完以后她全身放松，她泄了出来，达到了高潮，整件内裤都是她的淫水，我起身，向她的嘴吻了下去「哥　我好爽　谢谢你　换我帮你了……」她把我的上衣脱掉，我平常运动保持身材有的四块腹肌露了出来，她学我从胸部开始吻起，用舌头挑逗着我的奶头，我一个男人实在是不太习惯这感觉，把她的头往下推，她继续向下探索，脱掉了我的裤子，我的小弟弟早就高高的在内裤上撑了一个大帐篷，她褪去我的内裤，１５公分的标准炮管弹了出来，她似乎是第一次近距离面对男人的阳具，瞪大了眼睛猛吞口水。

　　「喜欢吗？」

　　「哥，你的那个好大！」

　　她收起了她的震惊，把我的屌含了进去，她真的是第一次帮人口交，牙齿马上刮到了我的龟头，不过也是第一次有人帮我口交，她口腔的湿润及温度实在是让我好爽。

　　「好爽阿！恬」她用口腔不断的上下套弄着我的屌。

　　「你试试看用舌头舔龟头」她用舌头在我的灀不断的画圈，我简直爽上天了。

　　「好爽阿～恬～你弄的哥哥真爽！」我的手往她的胸部伸，不断的玩弄着她那白皙滑嫩的奶子，她也被我弄的舒舒服服，边口交边发出「嗯嗯」的淫叫声。

　　「恬　我们换个姿势」我平躺在沙发上，叫心恬反方向，阴部对向我，头对向我的屌，成６９式的姿势，我把她的内裤脱了，立即将舌头攻进了她的小蜜穴，已经高潮过一次的她再度泛滥成灾。

　　「喔～哥～好爽阿～～～」她发出了开心的淫叫，也再一次把我的屌含入口中我们用嘴巴互相满足着对方，她的口技也不像一开始生涩，边吸边舔，还吸出声音，而我也不断用舌头挑逗着她的小蜜穴，一下深入密穴，一下吸允阴核，一下用舌头挑逗阴核，弄的她是叫爽连天。

　　「喔～喔～喔～好…好…好爽…爽…好爽阿哥～好爽阿～喔喔喔～救命阿～」我知道这小妮子又快要高潮了「恬　哥也好爽　哥快射了　加油」

　　我们尽力的替对方口交

　　「喔　哥　好爽　好爽　我要尿了　喔」

　　我们一起达到了高潮，她的淫水全都进入了我的口中，因为才刚泄过一次，她只尿了一些，而我的精液也全数灌进了她的嘴哩，她咕噜咕噜将我的精液全都喝下肚「好不好喝？！」

　　「好腥阿！哥！」

　　「恬　我们一起去洗澡吧」我将她公主抱，她的手也自动环住我的脖子，我们一起进入了浴室。

　　我们互相为对方洗澡，我挤了些洗发乳替她洗头，柔顺的短发加上洗发精的香味，我真是喜爱极了，洗完头我替她洗胸部，我的手就在她的胸部灀不断的画圈，揉捏，替她按摩，而她也贴心的帮我刷背。

　　「恬～你真的好美～哥好喜欢你阿～」

　　「哥～其时我好久以前就喜欢你了～只是我怕自己长得不好看～会被你嫌弃…」「怎么会！傻小妞～在哥的心目中你是最可爱最漂亮的了～」说完我们拥抱在一起，两个人身上充满着沐浴乳，互相的磨蹭，她的胸部在我胸前摩蹭，而我的阴茎在她的洞口也不断的摩蹭，摩了一段时间后我们分开，我继续往下帮她洗，洗到了她的阴部，我在她的洞口不断了搓揉，用水把泡沫洗掉后手指也深进去她的洞口搓弄「喔　哥　好爽…好爽…好爽阿　不要」

　　我只搓弄了一下便停止，换她帮我洗，她洗到我的屌时，也相当细心的，连肛门都洗到，阴囊也洗得乾乾净净，她也将我的包皮退去，把龟头洗的又红又亮，洗完以后，我们在浴室简单的擦拭身体，她的头发没完全擦乾，我用将她公主抱进她的房间，我将她平躺在她的床上，她的肌肤吹弹可破，第二次大战即将开战了「恬　可以吗？」「哥　我今天本来就打算要给你了」

　　我再一次吻上她，舌头伸入她的嘴哩，她的舌头也回应交缠着，我的右手逗弄的他的小蜜穴，中指不断的来来回回插入她的穴，左手揉捏玩弄着她的奶子，她的手也在我的阴茎上来回套弄着，我见她的小穴越来越湿，时机似乎成熟了，我起身，阴茎对准她的洞口。

　　「恬　我要进去了喔　不带套没关系吗？」

　　「哥　快进来吧　我的第一次就给你了，不带套也没关系」「可能会有点痛　哥会轻一点的」我把我的阴茎慢慢的插入的她的阴道「恩……」插入二分之一时，她的眉头咒的紧紧的，双手用力的拉扯床单，我知道，她痛了。

　　「恬　你是不是会痛　乖　哥疼你」我马上吸允她的胸部，慢慢的，小幅度的抽动我的阴茎「恩…恩…恩…」恬的眉头松开，手也渐渐放松，轻轻的发出了呻吟，慢慢的开始享受我有节奏的抽插「恬～你舒服吗」

　　「喔喔喔～喔～哥～好舒服阿～用力点」她已经适应了我的阴茎，也越来越爽我以三浅一深的方式干着，并且最深的那一下都直捣花心，她的屁股也发出啪啪啪的声响，我听到这淫荡的声音战斗力又越提高了。

　　「喔～喔～喔～哥～好舒服阿～用力干我～干我」我一边干，边把她的双手握着放在她的下半身，３３Ｃ的奶就被挤在她的手中间，不断的晃阿晃的「喔～喔～喔～哥～我好爽阿～喔～」

　　她的手握的越来越紧，我知道这小妮子又快泄了，我立刻加速，三浅一深变成每一下都直捣花心，啪啪啪的声音更响更急促了「喔～哥～不要阿～好爽～好爽～干我～干我～喔～喔～喔～救命阿～」这小妮子又泄了一次「喔，哥～你怎么那么厉害～都还没出来～是要弄死我吗」我们换成了老汉推车是继续干了起来，我喜欢老汉推车，因为这样可以插的更深入，我把阴茎插进去，又开始有节奏的抽插起来「喔～喔～喔～哥～好爽阿～好深阿～喔～人家不行了」「哥～我没有力气了」「没关系你上半身可以趴在床上」

　　她被我操的累的上半身趴在床上，而我继续干着她，时而向前倾玩她那穿弹可破的大奶「喔喔喔～哥～我好爽阿～」

　　抽插了十分钟后，我也快到达了极限，我抓起了她的手，这样干起来更有驾驭她的感觉，每一下都使出全力，整个啪啪啪的声音充满了房间「喔喔喔～哥～好爽阿～那里都要被你干坏掉了～喔～」「恬～我快射了～」「喔～哥～可以设在里面～今天是安全期～」

　　「阿～」她说完这句话我插了十几下就射出来了，满满的精液灌在她的小蜜壶。

　　「喔～哥～好热阿～好爽～」我把阴茎拔出，她还贴心的把我的龟头舔了一舔「哥，你好棒阿～我好爱你」「恬，我也爱你阿」

　　结果那天我就直接睡在她家了，后来，她也成了我的女朋友，我们几乎天天搞，每天过着幸福快乐的日子。

字节数：11327

【完】

<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"> <b>请不要吝啬你手中的“顶”，你们的“顶”是我发帖的最大动力</b></marquee> 

 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
