
字数：4879
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　我俏皮可爱的母亲

　　我有个漂亮的妈妈，她身材纤细又丰满，雄伟的乳房白嫩的大腿，外国混血的金发长发发，以及稚气未脱的脸蛋，常常有人误以为妈妈是我姐姐，这让我很骄傲，父亲英年早逝，母亲难过了一阵子，但我安慰她。妈，有我在你不用担心。
　　妈妈一直很疼我，加上性格放得开寂寞的妈妈少了肉体上的滋润，常常时不时的对我做出过度亲密的肌肤接触，我也是一直爱着妈妈，面对母亲直白的进攻怎么可能无动於衷有次我在她不在的时候偷偷拿她的性感蕾丝内衣打手枪，没想到却被她撞见，母亲不但不责怪我，反而还笑笑的把我抱上床吻了我一下。我可爱的孩子，你喜欢妈妈吗？。。喜欢。。喜欢到拿我内衣自慰？。。我………。别害羞，说出来吧。

　　妈妈看着我做错事被责难的样子像是期待我的答案般鼓励我，她温柔的将我的头搂在胸口，我都脸整个埋在妈妈柔软的大奶里，我心跳加速忍不住伸出手抚摸上去。喜欢妈妈的胸部？。

　　我点点头

　　坏孩子，你还没回答我刚刚的问题喔。

　　母亲轻柔的话语一直骚着我的耳

　　听得我心痒痒

　　是的，我喜欢妈妈，想要妈妈的一切，想要完全佔有妈妈，所以才拿妈妈的内衣打手枪。

　　母亲听了满意的笑

　　想看妈妈的身体吗？。

　　我点点头表示，然后母亲吻上了我的唇

　　妈妈的舌头在我门牙上轻轻的敲着示意我打开

　　随后我的嘴里被妈妈的舌头入侵

　　妈妈的舌头相当柔软，我还是第一次品嚐到舌吻，原来是这么舒服，尤其对象还是自己母亲，我顾不得伦理道德了，只想跟妈妈尽情的享受男女欢愉

　　我也伸出舌头迎接母亲

　　妈妈惊讶我的反应，她像是不把我当儿子而是男人般的需索着，我们两嘴唇离开彼此后，妈妈将衣服脱除剩下内衣

　　妈妈像是特意准备一样身上穿的是情趣内衣

　　极少的布料遮掩不住妈妈充满肉感的身材

　　胸罩中间以其内裤小穴部分甚至开了个爱心剪裁，底下的金色耻毛耶仅收眼底，整个就是煽情无比，而我这时底下的裤子也搭起帐篷妈妈挑了下嘴将我的裤子脱下，内裤也被拉下

　　勾着内裤的肉棒脱离内裤束缚后弹跳了出来

　　喔～好大，是因为看到妈妈才变成这样的吗？……是……是的，因为妈妈太性感了，所以才变成这样……龟头只露出一半呢，妈妈帮你弄出来喔，嗯……
　　说完，妈妈用舌头在我龟头上轻轻的打转，然后用舌尖探进包皮与龟头间的缝隙将我的包皮剥开，我的龟头整个露了出来，一股腥臭的刺鼻味扑向母亲，但妈妈却像是在品嚐美食般的吸着。好臭……嗯…可是，很美味……啾噗。

　　妈妈一边用嘴上下套弄肉棒，一边用手轻柔的捏着我的睾丸，然后吐出肉棒舔着睾丸甚至含入嘴里吸允起来，强烈的柔软吸引感让我下体浑身颤抖感到非常舒爽，我忍不住按着妈妈的头开始扭起腰来抽插妈妈的嘴，妈妈则是吸得更大力，肉棒在嘴里被舌头缠绕按摩感觉实在爽极了，我让妈妈一边帮我口交一边把手伸向柔软丰满的乳房，内衣爱心开口处的乳头突起，我用手指轻捏或是用指腹挑逗，然后手掌一把摸上揉着乳房，看着妈妈的雪白大奶在我手里恣意变形的模样真是不错

　　此时妈妈吐出我的肉棒看着我

　　嘻嘻，妈妈让你更加舒服吧。

　　然后双手捧起那对美丽的乳房，将我的肉棒插入乳沟内，强大的柔软乳压刺激着我的肉棒。啊～好软好舒服喔妈妈。。怎样，第一次的乳交觉得爽吗？。。好爽，真的是太爽了，原来胸部可以做这么舒服的事。。乖孩子，看你这么开心妈妈也很高兴，然后像这样把乳房上下挤的话………

　　说着，我的肉棒被妈妈的乳房上下搓弄，肉棒整根被柔软的胸肉包裹然后摩擦，为了增加润滑摩擦效果，妈妈在乳沟上滴了几滴口水，口水被乳沟吸收然后随着乳房涂抹在内，我的肉棒也跟着被湿润，使得乳交的动作越发加快，肉棒在强烈的乳压下达到快感临界点，我忍不住在妈妈乳房内射精乳房突然被灼黏稠热的液体浸湿，妈妈知道我射精了满意的笑笑，然后将乳房维持抱住我肉棒的状态下压将我龟头挤出来，乳白色的精液龟头从乳沟探出，妈妈低头将它含入吸允，精液被妈妈一口口的舔掉美味的吃着。精液很浓很美味喔。。妈妈……看起来超色的。。讨厌妈妈这么色吗？。。最喜欢了。

　　我摇头说着，妈妈在我脸上吻了一下。接下来是正戏啰。

　　妈妈将内衣脱掉躺在床上，裸露的身体整个曝露在我眼前，雪白的乳房及翘臀以及因为生下我而略带臃肿的肚子在我看起来都美丽无比，阴唇周边带着金色的毛发，淫水从妈妈的阴道流出。来吧，可以随你喜好的做。

　　我将脸凑近妈妈那生下我的地方仔细欣赏，粉红略黑的阴唇看起来相当可口，我将妈妈的双脚张开把嘴吸上那道河流，酸臭的液体在我嘴里扩散开来，但我丝毫不觉得噁心，反而更加尽情的用舌头在母亲体内刮搔着妈妈的阴道被我舔得爽的弓起腰身，我扶着妈妈的大屁股用舌头在阴唇上滑动那肥美的肉唇，然后将身子爬到妈妈身上，将肉棒用龟头抵在妈妈的入口上，因为是第一次的关系相当的不顺利，妈妈温柔的引导我将肉棒找到正确位置，我感受着龟头在阴唇在摩擦的快感刺激，然后不下一会，我用力挺腰讲肉棒刺入阴道内，阴道又紧又湿的强烈触感袭来，才不一会我感觉就要射了，然后继续将肉棒放入阴道内，果不其然我就突然射精。不要紧，第一次难免，来，吃妈妈的奶奶吧。

　　我维持肉棒插在妈妈体内，顺着妈妈的指引我两手把玩着雪白的大奶，我将两边乳房又吸又舔的，一边吸另一边就揉，有时候则是将两边抓起来吸舔，渐渐的我的肉棒又恢复雄姿，前面射出的精液变成了良好的润滑剂，我在母亲体内滑顺的戳动，龟头冠状沟刮着阴道让母亲有了感觉。嗯…很棒，我的好儿子，肉棒让妈妈很爽……啊～。。妈妈的体内好湿又热……啊这就是做爱，太爽了！。
　　我一边吃着妈妈的奶一边在下体做着活塞冲刺着母亲

　　乱伦的背德兴奋感与第一次初体验让我爽上天，已经什么都不想，只顾着对妈妈发泄，妈妈也跟我一样感受着被男人征服的喜悦，她双腿夹抱我的身体让我肉棒能更加深入，我的抽插速度加快，不一会，浓烈的精液喷射打在母亲阴道肉壁上。妈妈我射了射了！！。。尽情的射吧，把你的精液全射给妈妈！！。
　　母亲的身体剧烈颤抖，我的肉棒一波又一波的喷洒精液跟着母亲迎接高潮，我无力的趴在母亲身上跟妈妈一起喘着气，同时一边吸着奶一边抚摸着，母亲也疼惜的摸摸我的头。最爱你了，我的孩子？。

　　妈妈笑着说

　　自从跟母亲有了肉体关系后，我们两人除了是母子外，在私底下就是爱人般亲暱但是即使跟母亲可以欢愉度日，学业也要照顾好面对如此状态，母亲还是会摆出做妈妈严肃的一面。儿啊，这是怎么回事呢？成绩下滑了很多。

　　我百口莫辩，其实理由也很单纯，因为跟妈妈纵欲过度，而妈妈似乎也明白其中缘由也不好多说什么

　　她只是抱抱我

　　抱歉，都是妈的错。

　　才能不是呢，妈妈并没有错，是我自己………

　　话还没说完，母亲便将我嘴堵上，柔软的唇肉与妈妈扑鼻的体香令我感到安心，我渴求想要更多却被妈妈阻止。不行。

　　说着话的母亲明明一眼就知道也很想要

　　却顾虑到我而忍耐，我真的爱死她了。总之，不会的地方妈妈来教你吧，这样也比较轻松吧。。妈妈教我吗？太好了。

　　我举双手欢呼，妈妈看着我这模样笑了笑我们两在妈妈房间内举办一对一的读书会，我做着作业，有不会的地方就问妈妈，而妈妈则是在旁边看着我，老实说被妈妈美丽的眼眸盯着看根本就静不下心念书，而妈妈却像看穿我心思般的露出微笑妈妈身上穿着单薄的小可爱，巨大的乳房高高的撑起，底下没穿内衣而隐约可见乳头。妈~　你是故意穿这样的吗？。。嘻嘻，只是一点小小的恶作剧喔。
　　我伸手摸向妈妈的乳房想解一下手馋却被一手拍掉

　　为什么？。

　　没想到妈妈却下了恶魔般的诱惑

　　乖乖的作业，你答对一题妈妈就完成你一个愿望怎样。。好，妈你等我。
　　如此诱人的试炼让我心花怒放

　　原本感到艰难的问题突然觉得简单起来

　　我先是做完你一题基础问题

　　妈妈看来下题目

　　好厉害呢，答对了，按照约定，可以对我提一个要求喔……那，妈妈你把衣服拉起来露出胸部吧。

　　妈妈将小可爱捏起，富有弹性的乳房弹了出来

　　在我想要去摸的时候被泼了冷水

　　好，一个要求完成，请下一什……妈妈你好狡猾！。

　　我愤愤的骂着，却被妈妈反咬。咦？衣服拉起来露出胸部是一个愿望没错喔？想要更多的话就努力多解开一些问题吧。

　　说着同时却又露出可爱的笑脸，真是太犯规了。那么再一题，这次我一定要摸到妈妈的奶。。嗯，加油！！。

　　妈妈一边露出胸部一边说着，看着这样的妈妈我也更有干劲了，接着我又解完一题。太好了，我要摸妈妈的奶了！！。。请……？。

　　我两手攀上妈妈那对豪乳，双手五指陷入丰满的乳肉揉捏挤压使乳房在我手中不断变形，妈妈享受着我的爱抚发出可爱的呻吟。嗯~　？哈嗯…　.只是摸着乳房妈妈就有了感觉，但是果然不够啊…

　　在揉了几分后我才依依不舍的离开，此时我脑内有了其它奖励想法，接下来我一一的答对许多题库。啊～。

　　母亲将嘴大大的张开朝上，我分泌了一些唾液滴入母亲嘴里让她喝。嗯…噗哈～。

　　母亲将我的口水在嘴里漱了口一下然后吞下

　　用相当色情的方式彷彿口穴般张嘴给我看

　　我的口水好喝吗？。。相当美味。

　　这是我邪恶想法的其中一项

　　同时也是为了测试妈妈对我的爱

　　这还只是轻微的玩法，接下来还要对妈妈做更多色色的事接着，我命令妈妈一整天都穿着性感的比基尼泳装，布料极少的比基尼只勉强遮住她乳头跟阴阜，然后让她做出双手抱在后脑双脚张开扭腰的服从动作，看的我老二整个硬到不行而妈妈似乎对我的玩法也相当来劲，不愧是有外国人血统，对性事真的相当开放
　　我忍不住的对着持续扭腰的妈妈打起手枪

　　妈妈看着我在套弄硬涨到红肿不堪的肉棒更加卖力的扭腰摆臀，原本分开的两脚张的更开，下半身也往前挺好让我欣赏她的阴部，可以看见从比基尼底下的阴唇形状，上面早已氾滥成灾看着妈妈如此淫荡的样子，我的手势加快

　　终於一股精流射出喷在妈妈的下半身

　　将比基尼泳裤与美丽的大腿给弄髒

　　此时我们两早已顾不得什么奖励跟作业了

　　妈妈，我想干你。。嗯，我也是……好想要你的大鸡巴插我。

　　说着，妈妈便撑在桌上，一手伸向屁股将泳裤掀开露出满是淫水的肉穴。快妈妈忍不住了！！。

　　不用妈妈说我也一样，我将肉棒抵在妈妈的阴道口上，然后两手抓着屁股往前一顶，肉棒便被妈妈吞入。啊～？肉棒……好舒服好爽啊！。。妈妈的穴操起来真爽，都是因为这个穴才害我成绩退步，看我操死你！！。。笨蛋啊居然怪到妈妈身上……真是坏孩子嗯。

　　腹部随着我的抽动撞击妈妈的屁股发出啪啪啪的声响

　　妈妈也配合着我的抽动摇动屁股，我们两人彼此一前一后的动着做着抽干，我趴在妈妈身上双手摸向前面在空中乱甩一通的大奶揉着突然，妈妈将我抽离她改面向我躺在地上张开大腿成Ｍ字。再来，然后来接吻。

　　我顺从妈妈的愿望，将肉棒再度插入，然后趴在她身上跟她舌吻起来，两粒豪乳顶上坚硬的乳头搔痒着我的身体，我一边抽干着一边跟妈妈拥吻，双手也忙着揉着奶接着我起身躺在地上，直挺挺的肉棒对着妈妈示意她骑上来，妈妈双脚跨在我腰上蹲下，一手扶着我肉棒，一手伸向股间将小穴掰开，然后对准龟头后将腰身下沉，肉棒再度被妈妈吞入她用像蹲厕所般的姿势两手撑在我身上，肉棒在妈妈下体在我腰上上下动着进进出出的，每次一抽出就会带出白色的液体，而屁股也不断的撞着我腹部发出拍击声。啊啊这样……好棒。

　　妈妈发出了欢愉的淫浪，我也跟着挺腰向上抽干妈妈的小穴，两人发出淫乱的春息我感觉肉棒快要撑不住了，两手抓着妈妈的腰开始猛力挺腰快速抽送，妈妈也差不多要去了也跟着加快扭腰的动作，然后俯下身跟我接吻我们两人舌头在嘴里互相缠绕，下半身激烈动着寻求快感，不久后两人同时迎来高潮我用力往上一挺，肉棒尽入阴道内，龟头顶到深处聪马眼射出大量白浆，此时妈妈的嘴把我吸得更紧差点让我喘不过气在一阵快感冲击后，两人仍不舍的彼此结合着感受着余韵。这样的玩法也不错呢。。笨蛋，功课还是要好好用功啊！。。成绩无所谓了，我想要跟妈妈在一起更多。。那么继续吧？。

　　然后我的唇再次被妈妈堵上。

　　第二章

　　我拖着放学后疲惫的身躯回家

　　走在回家路上，脑子里想的都是怎么跟妈妈缠绵

　　虽然买情趣用品跟内衣也很不错

　　但我只是个学生，身上没多余的钱而且也不可能买到，虽然想过让妈妈去买来穿给我看

　　但是感觉少了些惊喜感思考后还是决定作罢

　　我回来了。。欢迎回来，我的主人。。什………

　　出来迎接我的妈妈早已在门口恭敬的低头迎接我

　　然后身上穿着不知道哪来的女仆装

　　而且型号似乎小了好几号，妈妈穿着的女仆装不但将她丰满都身材尽是露出，胸部的开口两团乳肉好像随时会绷出来，我吞了吞口水。妈……你这是……？。。主人在说什么呢？应该很累了吧，要先吃饭吗？还是洗澡？或者是………

　　我以为最后会是老梗的。还是要我吗？。

　　没想到妈妈却是头面向我躺在地板上

　　然后双手挤出胸部，原本就硕大而深邃的乳沟被妈妈两手一挤使得沟线往上提升一个等级。要使用我的身体呢？。

　　虽然不是招牌台词不过好像也差不多就是

　　看着妈妈淫荡的接待，我将裤子全数脱下掏出早已硬挺的肉棒，刚回来原本还期待先跟妈妈洗个鸳鸯浴此时身体尽是汗臭，大鸡巴也散发出浓烈的腥臭
　　强烈的气息似乎让妈妈也相当兴奋

　　我将脸跨在妈妈脸上，屁股菊花因此对着母亲

　　然后将肉棒挤进那柔软的大深沟

　　呜…妈妈的乳房……超软的，鸡鸡好舒服。

　　我双手压在妈妈手背上跟着施力前后扭腰干着乳穴

　　妈妈此时也没闲着吐出粉舌对着我的屁眼又挖又舔的

　　柔软的舌瓣在股沟上游移，明明是那么髒的地方妈妈却用心而美味的舔着，就连前面的两粒睾丸肉袋也没放过，屁股跟阴囊整个被妈妈舔的油亮湿润菊花因为妈妈的入侵像是被灌肠般产生奇妙快感，同时刺激着乳交中的肉棒，尿道内感觉有东西在移动直至马眼口，但这不是射精的预兆，纯粹是太过舒爽的感觉我在乳沟内抽干了一阵后，开始快速用力挺进，腹部撞击在妈妈的乳房上像在干着小穴，不久后我在妈妈乳房内射出精液，还有几阵余波要射，我将肉棒退出乳房向下就是插进妈妈嘴里继续射，有一些精液还来及插到嘴而滴到弄髒妈妈的脸跟金发，精液把妈妈的嘴灌得满满而溢了出来，妈妈脸上满是潮红跟精液的模样看起来性感极了我坐倒在地板上休息，此时妈妈似乎已经将嘴里的精液全喝下去了，她转过身爬到我前面然后继续将脸埋在我股间将肉棒含入清理，吸出最后一口后张开嘴让我看她嘴里的精液，再用她嘴里那条粉红的肥舌搅动后咕噜的吞下。妈，你今天怎么这么有兴致这么玩。。你这小坏蛋，在打扫你房间的时候看到你藏起来的书。

　　糟糕，这么说来，我有些不想让妈妈看到的杂志一直没能处理掉，尤其我记得上面的内容都是一些熟女人妻，类似几乎是跟妈妈一样的金发巨乳，有基本还是女仆类的……

　　等等，难道说妈妈就是因为看来那些才做了这样的打扮吗！？。妈是为了我才穿成这样的吗……？。。那当然，明明都有我了应该也不需要再看那些东西了吧。。耶……可是。

　　我还想说些什么来反驳的时候突然就被妈妈吻住，然后妈妈一脸慈爱的看着我，将我拥入她乳房上，诱人的奶香扑鼻而来，我双手不安分的揉捏起那对大奶。以后就只要看着我就好了，知道吗？。

　　我在妈妈的怀里微微点头允诺，然后抬起头。那么，妈妈今天都是我的女仆啰？。。嗯，请下命令吧，我的主人。

　　首先果然还是要洗澡，尤其刚爽射了一波我跟妈妈两人全裸的进入浴室，妈妈头上依然戴着象徵着女仆的花蕾头饰。毕竟是女仆嘛~.

　　她这么说

　　偌大的浴室地板上不知道何时多了一块气垫床

　　看来是妈妈早就准备好的，我以为只有我在意淫自己母亲，结果妈妈也在想着我让我好生感动妈妈首先让我坐在椅子上，然后挤了沐浴乳在手上搓开后涂抹在自己身上，顿时妈妈全身已做好变得湿润油滑的模样，看起来性感无比妈妈蹲在我背后将胸部贴了上来，柔软巨大的乳房压迫着我的背，然后上下摆起身子动了起来，两团软肉在我身上游移，我可以感受到在那对软肉上两粒坚硬的小突起在刮弄我的背。如何呢，主人，舒服吗？。。非常舒服……再多用下胸部。。嘻嘻，好的。

　　妈妈看到我如此满意更加卖力的用胸部帮我搓背

　　期间她的手伸到我前面摸向我下体握起我那一直硬着的肉棒上下套弄，手指甚至在龟头上打转，嘴唇也伸出舌头吻着我颈子，而我也转头跟妈妈接吻，全身都被妈妈温柔的照顾到令我感到舒爽无比之后妈妈站起身抓起了我的一只手臂，她两脚跨在我手臂上用股间贴着，怕我举着手酸，她一手跟我十指交扣握着抓住当作我的支撑点，然后下半身扭起腰在我手臂上前后滑动用阴唇当海绵摩擦着我的手洗着我的手臂手不时传来一阵阵温热液体的黏稠感，但我分不清那是沐浴乳还是妈妈流出的淫水就是，从我的视界可以看到妈妈下体在我身上搓动着，阴埠的耻毛下有着一颗小荳荳跟着在帮我按摩，在妈妈帮我用股间洗了一小段后，我忽然将手缩了些回来我的手指移到妈妈的下体抚摸，然后用指腹搓揉起妈妈的淫穴外部。嗯…主人，请别恶作剧……啊…？。。明明就被我摸得很爽不是，你看你看。

　　我用手指持续搓揉着然后插进那淫水外流的阴道

　　我的手指一进去妈妈里面后便是一波波的热浪浇在我指头上，妈妈湿得可真厉害。你看，里面流了一堆淫水还希望我停手吗？。。啊…主人，请你继续……嗯…里面……好痒……主人，可以用更粗大的东西插我吗？。

　　妈妈一边说着一边盯着我下体的巨物看

　　虽然我也很想赶快插进去妈妈里面干她，但是气垫床可还没玩到呢，於是我站起椅子改躺在气垫床上，肉棒翘挺挺的展示威严。不能插进去，其它都可以做。
　　我如此吩咐妈妈，只见妈妈重新涂上新的沐浴乳在身上，然后她趴在我身上用全身在我身上滑动，我们两人极度湿滑的身体让妈妈像冲浪般在我身上随意爬行

　　她坐起身子用阴部压着我肉棒摩擦着我肉茎

　　或是倒在我身上用那对巨乳磨蹭我身体，然后忽然变换成头上脚下的６９姿态，她持续用乳房在我下半身滑动，妈妈的阴穴在我眼前忽大忽小的前前后后拉近又拉远的移动，给予我视觉不小冲击，之后乳房刻意的将我大鸡巴包起按摩做起了乳交，龟头在妈妈的乳房中探出头又没入在乳沟内，她拼命的吸舔着龟头，舌头在我马眼上戳着洞，渴求着我的精液的心情传达了过来。趴下屁股对着我。
　　像是知道我接下来要做的事，妈妈开心的回应。是！！？？。

　　我欣赏了一下眼前肥美雪白又油亮的屁股

　　两只手攀在臀部上揉捏着，然后用拇指撑开屁眼又挤又揉的把玩着。主人……请快点给我。

　　无奈的呻吟抗议传了过来，我握着肉棒用粗大的龟头在屁股与阴部间上下来回磨蹭两边洞口感受两穴的触感，我一下将龟头挤进菊洞后拔出，然后再往下对小穴做一样的事，反反覆覆几次挑逗着妈妈下半身，之后我终於选定了要插的洞我将肉棒往上顶住阴道口，窄小湿热的阴道马上流出大量淫水滋润着龟头，接着我扶着妈妈的大屁股将腰往前挺进，肉棒插到妈妈阴道内，潮湿的肉穴插起来毫不费力，我在妈妈身后一进一出的动着抽干，而妈妈则是发出规律的呻吟。啊…啊…啊……

　　两粒豪乳垂在地上挤着重量而形成美妙的侧乳袋

　　刺激着我的视觉享受让我越抽插越快，随后精关大开，我低闷一声将精液射入妈妈阴道内在射过几波后，我才缓缓将肉棒退出，精液也跟着我肉棒从阴唇流出，不过我还没满足，我将妈妈翻了个身让她正面朝上，将她两条美丽的大腿挂在我肩上

　　将仍旧湿滑的龟头抵在还精液外流的阴道口上一口气再度插到底抽干起来。啊～啊～主人好棒！！我快被你操死了啊～。

　　妈妈发出淫叫一边迎合着我摆动抽插，两脚死命的夹着我身体，好像怕肉棒会离开她一样，而我则持续用腹部敲打妈妈屁股，随着抽干的兴奋感，我的肉棒似乎在阴道里又大了一圈，肉棒在妈妈阴道内搓动，龟头冠状沟扣着内壁摩擦骚动着渐渐带出快感妈妈胸前的两粒大奶剧烈的上下摇晃，我两手抓揉着大奶一边下半身插着妈妈一边又揉又吸的把玩胸部没多久后我感觉要射精了，我放弃玩弄乳房，将双手收回改抓着妈妈的腰用力突刺冲锋了起来妈妈的声音越叫越浪，我知道她跟我一样要高潮了在最后突进猛送几下后，精液在妈妈体内释放

　　我重重的压在妈妈身上将两人的交合处像是要让妈妈怀孕般死命用力贴紧在射了一阵后，确定精液都射入妈妈阴道内我才慢慢的爬起抽开肉棒，然后走到妈妈旁边扶着肉棒伸到她面前一把塞入嘴里看着做着清洁肉棒的妈妈，我一手摸向毫无防备的巨乳上揉捏享受着。主人……觉得满意吗？。

　　还维持女仆身分的妈妈笑笑问着，脸上跟身体尽是事后性感的淫糜气息，我的肉棒看见如此春风景色突然又硬挺了起来。看来不需要回答了呢？。

　　妈妈看着我痴痴淫笑着，然后又趴着屁股对着我高高翘起一手两指摆开阴道摇晃，阴唇上还有大量从阴道流出都精液，形成一幅下流淫荡的景象。主人，一直到你满足前请您尽情使用吧？。

　　然后，我再度将龟头抵在那片花园的蜜淫花瓣上。

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
