 
我们都是天使BY风溪


“小悠，这次的英语成绩怎样？”萧晴似笑非笑的望着我说。

　　 我讨厌看见她这样的表情，好象什么事情都在她掌握中，我鼓着脸颊，嘟起嘴说：“不要叫我小悠，我的名字叫乐悠，记清楚了吗？！还有我的英语怎样也不关你是事，哼！”

　　 “诶，你这小鬼，越来越叛逆了，外表文文静静的，性格怎么一点都不文静。”萧晴故作叹气，摇头，可嘴唇的弧度却往上弯。

　　 “可恶。”我低咒一声，甩甩头发，大步往前走，不去理会她。

　　 “小悠，别走呀，我还有重要的事要和你说，我们俩的爸妈一起组织去旅游，他们嘱咐我好好照顾你。”萧晴着急的说。


　　 可，我听了，还是大步流星的往前走，不想和那家伙有牵扯。



萧晴，我的邻居，亦是我的青梅竹马。她给人向来完美的感觉，人长得清爽亮丽，功课运动样样精通，连对人都是温和有礼，无论男女都喜欢她的爽快利落和温和待人。而我，虽然人长得清秀文静，但不笑的时候总给人冷然，别人见了一般不敢靠近，还有的是，我是运动白痴，没一样运动呢功能让我及格的=^-^=，就连功课都不是全面发展，我的英语差的要命:( 。最要命的是，人人都拿我们作比较，而且我们双方父母也是好朋友。所以越是长大，我就越离她，不想活在她的阴影下。


　　 我越想越郁闷，走得更快了。可，萧晴那家伙腿长，两下子就追赶上来。



　　 萧晴无奈的叹气一下，用手抚了下我的头，我立刻鼓起眼睛瞪着她。她笑了笑，柔声说：“今晚，乐叔叔和阿姨都不在家，你过来我家睡吧，你不是怕黑吗？我们正好作伴。”

　　 我想到黑不隆冬的夜晚，一个人在家，打了个冷战。抬头望着她总让人温暖的笑容，心里闪过一丝异样。然，我却倔强的说：“谁说我怕黑了？我才不怕黑。所以不需要你的陪伴。”



　　 萧晴眼里闪过受伤的神情，等我仔细瞧的时候，却发觉她又是似笑非笑的神情，我顿时怀疑我看错了，那家伙会受什么伤。


“小家伙。”萧晴轻咕一句。



　　 我皱皱可爱的鼻子，算了，当没听见。转身就想走。

　　 萧晴看穿我的念头，先一步牵着我的手，对着我微笑说：“我们一起回家吧。”


　　 我想挣脱她的手，她温柔却牢牢的牵着。我瞪着她，她反而装出可怜兮兮的样子。她总是用这一招对付我，老是利用我心软的的毛病，明明知道她是装的，我还是无法推开她。不过看见她永远在别人面前都是从容不迫微笑镇定的样子，却在我面前扮可怜。我有些想笑，嘴角忍不住往上弯了一下。


　　 任由着她拉着我的手，踏着夕阳的余辉，侧面望着萧晴清爽亮丽却有些许帅气的脸，刹那间，别扭消失了，我微微一笑，心情飞扬起来。

　　



晚上，我开着灯躺在床上，睁大眼睛望着天花板，想着一个人在屋子里，害怕起来，心里隐约后悔拒绝萧晴的好意。一边愁着怎么熬过这个夜晚，一边吐吐舌头，对着天花板扮鬼脸，标准的苦中作乐。


　　 突然“啪”的一声，停电了，漆黑一片，伸手不见五指，我顿时苦着一张脸。我安慰自己：“不怕不怕，没什么好怕的。”我努力闭着眼睛，数着一只羊，两只羊......数到后来我都分不清楚数了多少只羊了。而脑子越数，人就越精神，我忍不住低咒一声，“见鬼去吧，是谁发明说数着羊就可以睡着的。” 


　　 听着窗外树叶给风吹的沙沙声，我不禁的想起前几天看的聊斋，那里面的女鬼就是这个时候来的。越想越恐怖，我发誓我再也不看鬼故事了，可，现在谁来解救我啊，5555555. 


为了不那么害怕，索性把整个头都闷在被窝里。一分钟，两分钟，三分钟，终于不能呼吸了，赶紧把头钻出来，大口大口的呼吸新鲜空气。 

　　 “去不去了？”我心底暗自问，挣扎着。诶，知道下午的语气别那么倔，现在骑虎难下了。可心里实在害怕，不管了，过去就过去，心里一横，下定决心 。

　　 不管自己就只穿了睡衣，就抱着一个枕头，摸黑的往隔壁走去。 

　　 磕磕碰碰终于走到萧晴家。望着那门，我犹豫了一下。把眼睛一闭，“咯咯”敲门了。 

　　 萧晴睡眼朦胧的开了门，看见我，立刻清醒过来。借着月光，看到我的手不但到处是青紫，还擦破了一点皮。她懊恼的说；“早知道，就先把你拉过来，不会这样了。”眼里写满了心疼和懊悔。 


　　 见萧晴没取笑我的狼狈，心里安心点。对于她的心疼和懊悔我没多想。我只轻轻的问一句：“我可以进来吗？” 


　　 萧晴温柔的笑笑，“当然可以，求之不得，快进来吧。” 

　　 萧晴轻柔的拉着我的手，让我进来。她先让我坐在沙发上，然后说：“小悠，你先坐着。我去找一下蜡烛和药膏过来。乖乖等等哦。”完全以哄小朋友的口气来对我说话。不过看见她为我忙东忙西的份上，我决定不在这语气上计较。呵呵，我也是大人有大量的，不是小朋友^-^. 


　　 萧晴点好蜡烛，以微弱的烛光帮我清理伤口，看着她温柔认真的处理，我突然觉得以前对她那么恶劣，她却还是对我那么好，心里闪过一丝后悔。也许我对她偏激了点。 

　　 “好了，小悠。我现在可以带你去客房睡。”萧晴温和的说。 

　　 想起漆黑的夜晚，还有那该死的女鬼，我实在不敢一个人睡，就算有人和我在同一个屋子里面。我怯怯的问：“我和你一起睡，好吗？” 

　　 萧晴眼里闪过一些异样，看着她灼热的眼神，我感觉怪怪的，却说不出那里奇怪。但害怕黑夜，顾不了那么多了。 


　　 萧晴似真似假的笑着说：“小悠，你不怕我占你便宜？” 

　　 “切，谁怕谁呀？”我毫不在意的。 


　　 萧晴似笑非笑的盯着我。我给盯的心底发毛，很不自在，但故作镇定，表现出无谓的神情。 


　　 “诶。”萧晴轻叹一声，然后轻笑着说：“小悠，既然你不怕，那么就一起吧。” 

　　 萧晴一边拿着蜡烛，一边小心的拉着我朝她卧室里走去。我则任由她拉着，傻傻的抱着枕头，跟着她走。

       在微弱的烛光里一路走进她的房间。进去，闻到淡淡的清香，房间的布置给人舒适，随意，却干净整齐。
       
       我抱着枕 头，  好奇的东张西望。



　　 “小悠，睡吧，折腾了大半夜，你应该累了。”萧晴劝我睡觉。



　　 “不怕，反正明天是星期六，可以睡懒觉。”我没什么所谓的说。



　　 萧晴无可奈何的看着我，我皮皮的笑^-~。萧晴退一步说：“小悠，那你先躺着吧，好吗？老是抱着枕头，手应该挺累的。”


　　 我才发觉我一直在抱着枕头，我尴尬的望着那枕头，脸有点发热。我在萧晴面前死撑着，“没事，我习惯在家抱着枕头到处走。”话一说完，我就更后悔了。那不表示我的行为象小孩子，55555。什么叫越描越黑，我现在终于体会的彻底，脸更热=^-^=。



　　 不敢看萧晴的表情，更怕自己越说越错，赶紧往床上躺。一躺下去，立刻闭着眼睛装睡觉。听见萧晴低低的笑声，心里好郁闷:(。过了一会，感觉萧晴在我身边躺下了。已经是深秋，两人盖着同一张被子，她温热的体温让我感觉好舒服。终于舒舒服服。甜甜入睡了^-^.


　　 迷迷糊糊的睁开眼睛，发觉早已天亮。用手揉柔眼睛，让自己清醒一下。突然发现自己象无尾熊一样趴在萧晴身上，大吃一惊，立刻清醒了，小心的把手脚挪开。偷偷的瞧着她，看见她安静如同婴儿一样熟睡，心里安稳些。呜，都怪自己平时喜欢搂着被子睡觉。



　　 轻手轻脚的爬起床，用梳子梳理一下头发，就想要回家。忽然，萧晴睁开眼睛了，问：“小悠，怎么不睡懒觉了？”



　　 原本以为她还在熟睡，自己可以偷偷溜，什么招呼都不用打，看样子如意算盘打不成了。不过我心里很纳闷萧晴怎么醒得正是时候。



我怀疑的望着萧晴，萧晴却象平时一样的微笑，实在看不出什么端倪。我只好闷闷的回答：“我醒了，通常就不会在想睡了。”才怪，我这个人，如果给我两天时间，我就会睡两天，汗~`。


　　 萧晴若有所思的瞧着我，看到她那副表情，心里没底了，该不会老妈把我爱睡懒觉的糗事到处说吧？想想，也有这个可能，毕竟和萧叔叔，阿姨他们是老朋友又是邻居。我忐忑不安。



　　 突然，“小悠，既然你都睡好了，今天恰好是星期六，我们去踏青不？知道你这小鬼一向喜欢大自然。”萧晴贼笑的对我说。



　　 狡猾的狐狸，我心里暗骂。得怎么拒绝才好了？我脑子里转了千百个弯，却发觉无从拒绝:(。我喜欢大自然是事实，还有刚才又对她说不想睡觉。最重要的是，想想未来这几天都还得在她那里睡。呜，老妈老爸真没良心，就这样把我丢给这家伙，让我自生自灭，自己却在逍遥。



　　 “哈哈，小悠你的表情真丰富。”萧晴大笑。



　　 我才发现自己把心里的想法全表露出脸上。我鼓着脸颊，对她轻‘哼’一声。



　　 “沉默就代表同意哦。”萧晴得意的笑着。



　　 我只好点头答应。好想扯下那家伙得意的笑容。



　　 趁我发呆，萧晴飞快的起来，整理好床铺。等我回过神，却发觉她已把一切整理妥当。

　　 “小悠，你回家梳洗一下，至于枕头就放在这里吧。不用拿来拿去的。”萧晴温柔的说。

　　 不知何时，我又抱起了枕头，晕。我脸红红的把枕头放下，‘恩’的应了一声，不敢说话，赶紧走人。55555，怎么我老在她面前丢脸，出错。 


　 回到家，愁着挑什么衣服比较适当。除了校服大部分是裙子，我对着衣服皱皱眉头。最后挑了一条吊带牛仔裤，和一件白T恤，然后绑着双辫。忽然觉得这样穿显得太小了，想换装。 但转念一想，干嘛要在意那家伙的评语，不换了。 

　　 出来，见萧晴已在外面等着。她也是穿着牛仔裤，白T恤。看见她随意就穿得那么潇洒，还有那么一点帅气，而自己却感觉穿得象小孩子，心里好嫉妒哦。我嘟着嘴，诶。 

　　 “小悠，你穿得好可爱哦。”萧晴打量着我，说了那么一句话。 

　　 假如眼光能杀人之无形，估计萧晴已经躺下了。我没好气的说：“走吧，别说废话。”



　　 “小悠，是你载我呢？还是我载你？”萧晴故意逗我说。 

　　 “白痴，还要问吗？当然是你载我。”我白了她一眼。



　　 萧晴无可奈何的笑了笑，咕哝着：“诶，小家伙就是小家伙。” 

　　 我斜倪她一眼，皱了下鼻子，反驳她：“切，难道你是大家伙？”说完，自己却忍不住一笑。 

　　 萧晴看见我笑，呆了一下。然后认真的说：“小悠，你应该多笑笑。记得你小时候笑得好可爱，好漂亮哦。刚才你这么一笑，就好像小时候的画面。” 


　　 然后低喃一句：“不笑天下无色，一笑天下失色。”



　　 我纳闷的望着她，说漂亮她比我漂亮多了，而且她还是那种潇洒的漂亮。我没出声了。 

　　 萧晴笑笑的摸摸我的头，说：“走吧。”


　　 我瞪着她的手。那家伙经常占着身高的便宜，老是给她这样摸着头。想起身高，我又郁闷了，我才一米五六，她却一米六七，真想问她是吃什么长大的，我也去吃吃，看能不能长高点。

        
        天很蓝，白云飘着，风迎面吹拂。任由她载着我，轻搂着她的腰，靠着她，闻着她身上淡淡的香气，眼睛轻闭着，心情舒畅起来。


　　 偶尔萧晴说话，逗我一下，我都要她专心的骑自行车。怕一个不留神，摔跤可惨了。


　　 找了个风景秀丽的地方停下来。萧晴摆放好自行车，拿起背包，先找出餐布铺垫好，然后把里面的食物放在餐布里。我则看着她弄，没想到要去帮忙=^-^=.



　　 萧晴把一切整理妥当，柔声对我说：“小悠，先坐下吃点东西，早餐没吃，应该挺饿的。等会在四周走走。”


　　 我听了，不由自主的摸摸自己的肚子。突然肚子“咕咕”叫，真不给我面子=_=!


　　 我尴尬的笑了笑，估计那个表情比哭还要难看。



　　 萧晴反而体贴的拉着我坐下。还一直往我嘴里塞吃的，把我当小猪一样喂。我咬着吃的，半吐不清的说：“好了，别往我这塞了，你顾着你自己吧。”



　　 萧晴却温柔的拿起纸巾擦我的嘴角。我看到这个动作呆了一下，觉得太暧昧了。幸好她是女生，不然我还真怀疑她对我有意思了。



　　 萧晴看见我的表情，似笑非笑的说：“放心，他们都要我好好照顾你，我得照顾好你。”



　　 接着故意对我左瞧右瞧，然后再叹气摇头。但她的眼睛充满笑意，嘴角也往上弯。



　　 “可恶的家伙，敢嘲弄本小姐，看我怎么收拾你。”我放下我咬着一半的零食，气势汹汹的往她走去。萧晴毫不在意的笑看着我


看着她的表情，我气痒痒的，咬牙切齿地说：“萧萧，那你等着接招！！”


　　 我猛地往她扑过去，拼命扰她痒痒。我知道她的缺点就是怕痒。萧晴给我扰得“咯咯”直笑，往地上打滚着。终于她受不了，笑着向我求饶：“咯咯，小悠，别扰了，我怕你啦。”


　　 我却还不肯松手，萧晴见我还在扰，威胁着说：“小家伙，还不停手，那我可不客气了哦。”


　　 我还没觉察危险气氛的来临，不把她的话当一回事。还嘿嘿直笑着。


　　 萧晴突然反手把我压下，低着头，坏坏的笑着，“这回轮到你了，小悠。”气息就在我脸颊上方飘着，两人的脸几乎是贴着。


　　 我没觉察我们的姿势很暧昧，一心只想着挣拖她的牵制。拼命扭动，想挣扎出来。


　　 我越挣扎，萧晴越把我固紧。我后悔了，装可怜的对萧晴眨眨眼说：“萧萧。”



　　 萧晴半眯着眼睛，坏坏的笑着说：“嘿嘿，来不及了，等着接招吧，小悠。”



　　 “啊，哈哈哈。”我尖叫大笑着。因为这回轮到我给萧晴扰痒痒了，我比她更怕痒。我给萧晴一扰，挣扎扭动更厉害了，两人都在草地上打滚着。


　　 两人纠缠着，忽然，一个不小心，彼此的嘴唇轻碰一下。我惊呆了，没想到我的初吻就这样失去，而且还给一个女生夺去。



　　 我还没来得及哀悼我的初吻，只见萧晴半真半假的说：“诶，我的初吻给你这小鬼夺取了，怎么办？小悠，你要负责哦。”


　　 我顿时气愤，说：“这也是我的初吻也。我还没要你负责，你到要起我的负责来？！！”



　　 “那那，我负责好了，可以了吗？”萧晴笑着说。



　　 “切，去去去。”我从牙缝里逼出这几个字。



“去哪里啊？”萧晴故意装糊涂的问着。


　　 “我才不管你去哪里。”我没好气的说。55555，我的初吻就莫名其妙给这家伙了。



　　 “小悠，好像现在你压着我哦。”萧晴提醒着我，似笑非笑的看着。



　　 狂晕中，不知道何时又变成我在上面了。我装出一副若无其事的样子，，爬起来。顺便拍拍我身上的草屑泥土。绑着的辫子也松开了，估计这个样子象疯婆子。而，萧晴不知何时也爬起来，她先帮着我弄身上的草屑泥土，还把我头发里杂草轻轻的挑弄出来。我索性把头发散开披着，用随身携带的小梳子梳弄梳弄。



　　 萧晴帮我弄好了，才开始整理自己身上的草屑泥土之类的杂物。她头发属于半长不短，随意的用手指拨弄几下，就搞定了。



　　 “小悠，走吧，四处观光一下。”萧晴拉着我的手，对我说着。



　　 还没从哀悼初吻的情绪走出来，我就给萧晴拉着四处走。



　　 山清水秀，风光无限好，看着，走着，刚才的事件，逐渐抛之脑后。看到溪流，忍不住脱了鞋子，赤脚往水里走去。感受秋天冰冷的水，很惬意。萧晴却在不停的为我拍照，一直捕抓我的身影。



　　 我瞧着一下萧晴，突然眼珠一转，调皮的用手泼水给她。看着她给我淋湿一身，我“咯咯”的直笑。


　　 萧晴无可奈何的抹抹脸上的水珠，“诶，调皮的小鬼。”


　 ＂别往我泼水了，我再好好拍几张你在水中的相片．＂萧晴接着说．



　　　　我对着萧晴做个鬼脸，又泼了几下水，才放过她．瞧她狼狈的模样，我乐不可支．俗话说得好．乐极生悲．一个不小心，水里一滑，我一头栽进水里．＂咕噜，咕噜＂的喝了好几口水，我一惊怕，忘记水的高度还不到我的膝盖，直喊着：＂救命啊。。。。。＂



　　　　萧晴飞快的跑过这边，扶我起来．因为我在水里挣扎着，反而也把她拉下水．弄了好一会儿，两人才爬上岸边．


　　　　萧晴没顾着全身都是湿的，紧张的连声问我：＂小悠，你没事吧？还好吗？觉得怎么样了？＂



　　　　我给水灌得头昏眼花的，连呛了几声，才有气无力的说：＂还好，没事．＂



　　　　秋天的水冰凉的，再给秋风一吹，我一冷，忍不住打了个喷嚏．



　　　　萧晴很不放心的看着我．她温柔的说：＂小悠，我们先回家吧，洗个热水澡，换套衣服，会让你感觉舒服点．＂



　　　　我冷的直打罗索，头也晕晕的，没力气说话了，柔顺的点点头．萧晴一直在扶着我走．走到原来吃东西的地方，她才放下我，让我坐下．她则去收拾整理之前的食物．



　　　　最后，两个人狼狈的回去，一路上不少路人侧目望着我们．在一片目光迎送中，回家了．


　　　　回到家，萧晴要我去她那里洗澡，她则帮我回家拿衣服．人没精神，也没力气，一直听着她的安排，顺从去做．



　　　　萧晴叹气，说：＂诶，生病的你最乖．但也最让人心疼．＂


　　　　脑子里昏沉昏沉，而且穿着湿衣服，，觉得浑身都不舒服，我只想赶紧去洗澡，没注意她说心疼时候的表情．


　　　　等我把一切弄好，萧晴才去洗澡，而我则乖乖躺在她床上睡觉觉．



睡到迷糊之间，有人轻摇我，要我起来。我朦胧的睁开双眼，看见是萧晴，她还端着一个碗。只见萧晴柔声说：“小悠，先把这碗姜汤喝下去，暖暖胃，去去寒。”



　　 我看见是姜汤，立刻苦着一张脸，头摇得象波浪丝的。诶，早知道，打死也要装睡熟，不起来了。



　　 “小悠――”萧晴刻意的拉长声音来叫我。


　　 我皱皱眉头，不理会她。转身抱过被子，继续睡。


　　 “小悠，那个姜汤里面放了红糖，是甜甜的，很好喝的。”萧晴哄着我。



　　 “好喝你喝好了，我打死也不去喝。”我闷着声音回她。



　　 “小悠，你不是怕打针吃药吗？假如因为没喝，而明天生病要打针吃药怎么办？”萧晴见用软的不成，吓唬我，想要我就范。


　　 哼，想吓唬我，没门，“明天的事情明天办，今天我就不喝。”我倔强的说。然后反手把被子拉上，把整个头埋进被窝里。



　　 “诶，倔强的小鬼，真拿你没办法。”萧晴叹气道。


　　 “这样好不好？小悠。”萧晴以打商量的口气对着我说：“你乖乖的喝，我去买你最喜欢吃的牛奶糖，然后我还答应你一件事，无论何时吩咐我，我都答应你哦？。”


　　 看来萧晴为了让我喝下那碗姜汤，还真的无所不极。听了那么诱人的条件我心动了。我把脑袋钻出来，望着萧晴。萧晴则很认真的看着我。



　　 “好，我答应你，但条件改为三件事。萧萧，怎么样？”我得寸进尺，贼贼的要求着。



　　 “你这小鬼，诶，好吧。”萧晴无可奈何的答应。



　　 “那我们打勾勾吧。”我伸出小指头，和萧晴拉勾勾。



       拉完勾勾，我眉开眼笑^-~.但，一看萧晴端过来的姜汤，我苦着张脸，哀怨的看着它。


　　 “快点趁热喝，别赖皮哦。”萧晴宠溺的说着。



　　 我无可奈何的端着碗，以最快速度喝完。萧晴在旁边提醒我：“小心点喝，慢慢来，别呛着了。”


　　 喝完，我长吐一口气。幸好是有点甜的，没想象中难喝。我得意的笑着说：“你要记得你答应的事哦。”



　　 “放心，我不会忘记。好了，小悠，你先睡会吧，醒来就给你牛奶糖。”萧晴说着，还不忘揉揉我的头发。



　　 看在她答应我三件事的份上，我决定不与她计较那么多。喝了姜汤睡觉，果然舒服多了，不久，我沉沉入睡。


        星期天，也给我睡了一天。只有吃饭的时候，给萧晴叫醒，爬起来吃饭。 

　　 星期一，要上课了。我一早就给萧晴挖醒来上课。两人并肩走着，一路说说闹闹的。直到我走进我的教室，她才往她的教室里去。  


　　 刚进教室，就给同桌林荷映好奇的问：“悠悠，你不是不喜欢和萧晴走一起的吗？” 

　　 “映荷，这叫此一时彼一时。”我含糊的说。

　　 “晕，我叫荷映，不是映荷，说了多少遍了，悠悠。”林荷映垛脚叫着。 

　　 “别再尖叫了，好吵哦。我还是觉得映荷好听，不是说映日荷花别样红吗？”我懒散散的说着，不把她的叫嚣当一回事。 


　　 “悠悠，你---”林荷映给我气得不知说什么好。 


　　 我则一笑，不理会她了。 

　　 林荷映，我的同桌，也是我的好友。我偶尔心血来潮的时候，会逗逗她乐一乐。不知道为什么，她特别关心我和萧晴之间，我怀疑她该不会是暗恋着那家伙去了。 

　　 “是了，给你一打岔，我差点忘记刚才的话题。老实说，你和萧晴怎么了？我还听说星期天那天，你们两个如同落水狗一样狼狈回来呢？”林荷映一连问好几句，真佩服她的肺活量。 

　　 “你才如同落水狗一样回来。”我没好气的说。真是的，什么不好比喻，比喻成落水狗 。

　　 “别那么计较嘛，快说说究竟怎么了？”林荷映眼睛亮亮的盯着我。 

　　 “无可奉告。”说完，就去摆弄书本，不理她。 

　　 “悠悠-----”林荷映可怜兮兮的拉长声音。

　　 我抱定主意，不管她怎么哀求，都不说。林荷映见我不说话，再想说话，突然上课铃声响起。我从来都没有感谢过这么动听的铃声，所以我决定今天好好感谢它一次。而，林荷映只好无奈的坐下，不再说话。因为上早读课，也有老师，而且还是班主任过来瞧着。 


我装模作样的捧着课本，但声音一点也没发出来，而是看着书本神游。林荷映小小声说了一句：“悠悠，你每次都那么贼，最会装。”



　　 “少我一个没差。”我不可置否的说。看见班主任锐利的目光扫过来，赶紧低头，装装样子。 

　　 下课铃声一响，林荷映迫不及待的追问：“悠悠，快说说，怎么一回事嘛？满足一下我的好奇心。”

　　 “想知道？”我问着。 


　　 林荷映拼命点头，眼睛瞪圆望着我。 

　　 “那你直接问萧晴吧。”我慧黠一笑，把手指指向萧晴。 

　　 林荷映一看，顿时象泄气的皮球，不再言语。她和萧晴打过交道，每回交手，不但没从她那里套出什么，反而给萧晴套了不少话。所以以后林荷映想知道什么，问什么，绝对是问我，而不是去问萧晴了。 

　　 我庆幸瞎晴来了，不然我很难拒绝林荷映那家伙，那家伙对着我，什么招数都会对我使出来，不管是软的，还是硬的。 


　　 萧晴走过来，首先对着林荷映微笑打招呼：“荷映，好啊。” 

　　 林荷映也笑着回话：“好呀，萧晴。” 

　　 两人在客套寒酸一番，我在一旁看了很受不了的说：“你们不要那么假好不好？明明都那么熟的人了。” 

　　 “这是基本的礼貌，懂吗？悠悠。”林荷映一听，第一个出来反对大叫。萧晴却在旁边似笑非笑的看着。



　　 “映荷，现在听见你的叫声，觉得比较真实了。”我对着林荷映说 。

　　 “啊，我的形象完了。都是你的错。”林荷映后知后觉的再次尖 叫，然后狠狠的盯着我，我则回她皮皮的笑。 

　　 “小悠，别整荷映了。”萧晴笑笑的，然后用手揉揉我的头发。 

“我从来不整人的。”我故作一本正经，心里暗暗的补充一句，只捉弄人，逗逗人而已。 

　　 林荷映听了，立刻摆出一副你不会，才怪的表情。萧晴在旁边笑着。真不给面子 。

　　 “是了，萧萧，你来干嘛？”我转移话题。 

　　 “来看看你。”萧晴轻松自在的说着，没觉得半点不妥。 

　　 林荷映狐疑的眼光来回看着我和萧晴，似图找出什么蛛丝马迹。 

　　 我突然有点不自在了，但仍然装成若无其事，故意打趣说：“哟，今天吹了什么风，把你这个大忙人吹来，看看我。” 

　　 “再忙，也抵不过一个你。”萧晴似真似假的说。 

　　 我脸微红了。 


　　 林荷映在旁边不知发什么神经，说：“别在我这肉麻了。我出去玩，不打扰你们了。”说完，一灰溜的走了，我都来不及辩解。望着她的背影闪了一下神，感觉她变的有点怪怪的。 

　　 再看着四周，都在忙着各自的事，没人注意这里的情况。



　　 “别乱说话，不然真的跳到黄河都洗不清了。”我赶紧要萧晴不要胡说。



　　 “黄河的水本来就是黄的，怎么能洗清呢，小悠？”萧晴坏坏的笑问。 

　　 “你-----”我给萧晴堵得一句话都说不出来，只能干瞪眼。 

　　 这时候上课铃声响了，萧晴无奈的望望外面的铃钟，然后说：“小悠，放学后，等我一起走。我去上课了。”不等我回应，就快速往她的教室里去。 


　　 林荷映则闷闷不乐的走回来在我身边坐下。我诧异的看着她，连问几句话，她都不理会我。我只好郁闷的坐下发呆。 

　　 一个上午的课，我和她都是在发呆里度过。面对这样的她，我感觉很陌生，心情很低落。



　　 放学后，我邀林荷映一起回，林荷映却拒绝我，独自一个人回家。看到那样，我心情更郁闷，想不明白她为什么会不开心。 


　　 闷闷不乐的一个人往家里走，忘记萧晴和我的约定。走到半路，萧晴追上来问我怎么不等她的时候，我才想起有这回事。萧晴看见 我这表情，无奈的叹气。 

　　 看着萧晴，我突发其想，难道林荷映真的喜欢上她。我仔细打量一下萧晴，也有这个可能，毕竟萧晴有股中性美，男女都会喜欢。而且我对同性恋，并不排斥，以前看漫画，有男同的时候，我还觉得里面的人物很帅，很唯美。 

　　 “小悠，在想什么呢？”萧晴伸着手，在我脸前摇摆。 

　　 “萧萧，你对同性恋爱有什么看法？”我试探的问着萧晴，怕她受不了同性恋。 

　　 萧晴惊讶的看着我，狐疑的问：“小悠，你----？” 

　　 “问问而已，快点回答我。”我没理会萧晴的神态，只想知道萧晴的看法，催着她回答。 

　　 “爱情不分性别，只要我爱上，我只认定她，不管旁人说什么。”萧晴认真坚决的说，眼神凝望着我。 

　　 “哦，”我松了口气，那么假如映荷喜欢她，也没什么问题，只要萧晴喜欢上映荷就可以了。心里想着林荷映的问题，想着怎么帮她们牵红线，没注意萧晴那眼神。 

　　 “小悠，你今天怎么了？”萧晴怪怪的看着我，问。 

　　 “没怎么。是了，萧萧，你觉得映荷怎么样？”我问着萧晴，想知道她对林荷映的感觉。 

　　 “挺好的。”萧晴漫不经心的回答。 


　　 “怎么个好？”我追问。 


　　 “至少比你好，呵呵。”萧晴开玩笑般说着。

　　 这家伙在我面前老是没半点正经的，全校师生怎么会认为她是乖的好学生呢？估计她老用笑容骗人。



"你认为映荷好,那你有没有可能会喜欢上映荷呢?"我认真的问萧晴 。

　　 萧晴的嘴巴张成O型,不可思议的望着我,下一秒劈头就凶我:"你有没有搞错啊?!!!"说完,转身就走.



　　 我从来没有见萧晴发那么大的火,还是冲着我发.莫名其妙,同一天,两人都和我表演翻脸,今天八成是我的倒霉日:(.我无精打采的 踢着地面上的小石子,发泄心中的郁闷.


       下午,我也独自一个人去学校.见林荷映早已到.我低着头,没出声和她打招呼.+



　　 林荷映反而说话了,"悠悠,上午是因为我家有点事影响了我的心情,所以你大人有大量,原谅我这个小女子."6



　　 看着林荷映一副请求我原谅,装可怜的表情,我不好为难她,只作凶巴巴的神情说:"哼哼,没下次,不然....."



　　 "我知道悠悠心地最好拉."林荷映抱着我欢呼.



　　 "好拉,别拍马屁.我还不知道你这家伙有几两重."我扒下她的八爪鱼,那家伙一粘上,就不肯放手.



　　 "呵呵."林荷映不好意思的笑笑.



　　 我想起上午的猜测,我小心翼翼的问:"映荷,想问你一个问题?"



　　 "有问必答."林荷映很爽快.



　　 "那你可不要生气哦."我也怕林荷映给我一问,也象萧晴那样生气,就惨了,得要她的保证.



　　 "不生气,说吧."林荷映鼓励着我说.



　　 "那你,你......."我吞吐半天,还是没把话问出来.



　　 "怎么了?"林荷映狐疑的看着我.



　　 "你是不是喜欢萧晴?"我一股作气,一下把话说完,眼盯着她看.



　　 "啊!!"林荷映惊叫一声,一副不可思议的神情,还瞪大眼睛看着我.



　　 我顿时觉得自己象傻瓜了，也许事情并不是我想象那样.



　　 "我喜欢她??你傻了你,我对狐狸不敢兴趣,哼,那家伙如同狐狸."林荷映不屑的说.



　　 听见林荷映把萧晴比喻成狐狸,我吃吃的笑.看来林荷映对萧晴套她的话,印象深刻. 不知为什么,听了林荷映这样说,心里却松了口气.



　　 "映荷,你家里发生了什么事?让你心情不好?"当一切误会解除,我关心的问着林荷映之前的事.



　　 "没什么."林荷映轻描淡写的不想多说.



　　 看见她那样,我不好多说什么.我知道每个人都有自己不想说的苦衷,我只轻说一句:"记得,我们永远都是好朋友,当你累的时候,记得有我哦."



　　 林荷映点点头,然后轻骂我一 句,"傻瓜,我怎么不会记得你呢?!" 

　　 我微笑的看着她.和林荷映和好了,轮到烦恼萧晴的事.她今天发了脾气走人,就一直没见她踪影.想道歉,却不知道如何说.最冤的是,我不知道我错在哪里?55555,好想对天喊冤.我愁眉苦脸想着,看看手表,时间还早,没那么快上课.



　　 "悠悠,你怎么了?"林荷映看出我的不对劲.



　　 我把事情的原本告诉她,想听听她的看法.



　　 林荷映听了,若有所思了一会, 才说:"悠悠,你去道个歉比较好.假若我是她,我也会生气.至于为什么,就不告诉你."



　　 我听得糊涂了,本想让林荷映理清一下,没想到让思绪更混乱.算了,横是一刀,竖也是一刀,我豁出去了. 

　　 硬着头皮到萧晴的教室门口,正想开口问,却听见有人说我,"咦,那不是二(八)班的乐悠?萧晴,看样子是来找你的."我闻声而望,看见众人都围绕在萧晴旁边,谈笑风声,气氛很热闹. 

　　 萧晴看见我的出现,表情有点讶异,只见她向大伙说:"不好意思,有事出去一下,你们接着聊."然后利落的起身,往我这边走来. 而我看到众人在窃窃私语,还有许多打量的目光,浑身都不自在.



　　 "走吧."萧晴来到我身旁,拉着我往学校那小树林走去.到幽静的树林深处,两人的脚步默契的停下.萧晴松开我的手,倚在一棵大树旁,样子说不出来的潇洒与妩媚.奇怪,怎么有两种截然不同的性质在她身上出现呢？

　　 "诶,小悠."萧晴无奈的叹气,"你该不会找我出来发呆吧?"

　　 "才不是."我反射条件的回应,脑子逐渐清醒.

　　 "那找我出来??"


　　 "恩......"原本想好的说词,但看着萧晴,却不知怎么说了,支吾了半天,还是没说出半个字.



　　 "有话直说,再荒唐的话你早已说过的."萧晴语带嘲讽. 



　　 看来上午的话让她记狠至今,真是小气的家伙,我心里咕哝着.但,"我是来道歉的,为今天上午的胡言乱语.对不起,萧萧."说完,还正式的鞠了个躬.



萧晴楞了一下."小悠,我气的是你从来没有明白我!"她黯然的望着我.



　　 "我不是道歉了吗?"我不懂,皱紧眉头,想着她的话. 

　　 "别想了."萧晴伸手抚平我的眉头,"对于你,我想气也气不起,所以没有对不起.记得,你和我永远没有对不起这三个字."



　　 我似懂非懂,但见她这么说,正中下怀,乐得直点头

　　 "小悠,你呀-----"萧晴无奈的点点我鼻子.

　　 "不要乱点我的鼻子,又不是小孩子."我皱皱可爱的鼻子,语气凶凶的,完全一扫刚才可怜的模样. 

　　 萧晴不当一回事,还笑着捏捏我的脸颊.

　　 可恶,我转转眼珠,拉起她的手,往下用力一咬,手臂留下浅浅的牙齿印.望着我的杰作,我得意的笑,还示威的扬起洁白的牙齿.


　　 "小鬼."萧晴咕哝着.


　　 我还向她扮鬼脸,管她了,咬都咬了,难道她还会咬我不成.萧晴看我小人得志的神情,好气又好笑,语带玄机的说:"下次你就没那么容易过了."


　　 两人笑闹着,时间弹指而过,不知不觉已过上课时间.我一看手表,时针指向二点三十五分.

　　 "惨了"我惊叫一声,脸顿时成了苦瓜.我赶紧拉着萧晴飞快往教室跑去.

　　 "别急,小悠.反正已经是迟到,跑那么快还是迟到."萧晴不慌不忙的劝着我.

　　 也对,我跑那么急干嘛.听萧晴一说,立刻放慢脚步,慢悠悠的走.

　　 拒绝萧晴送我回教室的好意.心有些忐忑不安,说不怕是骗人的.毕竟我是乖学生,还没迟到早退过.走到教室门口,看见是出了名的"凶",爱教训人的政治老师,心里哀叫着怎么那么倒霉.

　　 "报告."还是鼓起勇气了. 


　　 "恩,回位置坐下吧."政治老师随意的挥挥手,让我坐下.

　　 奇怪政治老师怎么突然间变得好说话了,没凶也没罗嗦的教训一顿.惊异归惊异,我还是乖乖的回位置坐下.



　　 刚坐下,林荷映就递给我一张纸条,写着:我告诉地中海(因政治老师的头中间是秃的,我们都戏称为地中海)你不太舒服,去看校医了.你和萧晴怎么样?


　　 呵呵,聪明.安拉,有我乐悠出马,还有搞不定的事.我迅速的回纸条,语气自大臭美的很

　　 自大狂,臭美.林荷映损我.


　　 我不甘示弱,结果两人一来一回,纸条大战了.

　 时间不经意的流过,又到星期六.


　　 林荷映早就约好我今天陪她.我一早起来赴约.萧晴原本想带我去动物园游玩的,我都忍痛拒绝了.可爱的动物,只能下回见

　　 今天林荷映很反常,只静静的拉着我四处走.完全不象平时的叽叽喳喳.

　　 "映荷,怎么了?"对这异常诡异的气氛,我终于受不了了,开口打破宁静.

　　 "悠悠,你陪我安静走过我们曾经走过的每一个角落,好么?不要问我为什么."林荷映有点哽咽.

　　 看着她忧伤的表情,眼圈有点红红的,我缓缓的点了一下头,默默无语的任由她拉着我走.




大街小巷都让我们踏遍,林荷映却没挺下来的意思,继续走.命苦的我只能哀怨的望着走得快麻木的双腿.好友心情不好,看样子只能舍命相陪.下回得好好敲诈她一番,才能对得起我今天的劳累.我得想想让她怎么赔偿,嘿嘿.



　　 路过学校门口,林荷映用力拉着我往里面去.我奇怪的看了她一下,说:"映荷,好不容易放假也,还跑拉学校干嘛??"


　　 林荷映没出声,一直抓着我是手往校园里去.校园静悄悄的，不见往日上学的热闹.



　　 林荷映走到学校后面那片树林的深处,她才开口说话,"悠悠,我要走了."



　　 "走?" 我带着疑问 


　　 "恩,我全家要移民到加拿大,我也要过去那里读书.也许我们不会有见面."林荷映眼红红的.



　　 "呜呜....,我不想你走,呜呜....我们不是说好要一起上同一间大学的吗?"突然听见她要离开我那么远,我忍不住抱着她哗啦哗啦的哭起来,眼泪一滴一滴往她身上掉.



　　 "悠悠,别哭,乖哦."林荷映柔声劝我,还用手轻拍我的背."再哭,可不漂亮了哦."



　　 我还是哭,不过头抬起来了,眼泪汪汪的瞧她.



　　 "你瞧你,都快成小白兔了."林荷映故意打趣我,想让我开心.但她眼里含着泪,不想让它掉下来.嘴唇努力往上弯着.



　　 "切,你才是小白兔呢."我鼓着脸颊,反击着 

　　 "呵呵,现在是成青蛙了."

　　 "好拉,好拉,别嘟嘴.瞧,嘴上可以吊两斤猪肉了哦."林荷映继续逗我.



　　 给林荷映一逗,忧愁的气氛冲淡不少.我也止住了眼泪.



　　 "几时走?"我问着.



　　 林荷映低头看了一下手表,才说:"等一下就得走了."



　　 "啊?!"我嘴巴张大,不可思议的望着她,对她大声叫道:"等一下走?!你居然现在才公告诉我."


　　 "因为我不想你不开心.乐悠永远是快乐无悠的."林荷映真诚的看着,说. 

　　 我顿时明白了,"你走之后, 我一样会伤心很久."我哀怨的说.

　　 "反正我看不见,我不管."林荷映故意气我.

　　 "你........"我果然给她气得牙痒痒的,真想咬人.尤其是前面可恶的家伙.

　　 "嘿嘿."林荷映得意的笑了.


　　 看着她的张牙舞爪,我心里还是有一丝哀伤,也许我永远也见不到她这一面了.心里虽然难过,我还是微笑对她.就让此时此刻快乐让我们以后回味.



　　 两人静静的对望着。忽然,林荷映低下头,翻着背包的东西,翻出一个信封,递给我,说:"这一封信,你回家才看."



　　 我点点头,应了她. 


　　 "悠悠,我真的要走了,临走之前我索要一样礼物当成永久的纪念."话一说完,还没等我回应,她就搂着我,在我脸上用力"波"了一下. 


　　我怔住了,脸顿时象火烧一样,热热的. 

　　 "这就是礼物,走吧."林荷映若无其事的 . 

　　 送林荷映回家,发现她家人早已着急的等着她回来 

　　 "叔叔,阿姨好."我礼貌的打了招呼.



　　 "好好.不好意思啊,叔叔阿姨得赶着去坐飞机了."林荷映父母客套的说着.



　　 "没关系,叔叔阿姨再见.映荷,再见." 

　　 "再见."



　　 而林荷映紧紧扣着我的手,不想让我离开. 

　　 "日后我们会相见的."我安慰着林荷映 

　　 "映映,快上车,不然赶不上飞机了."林荷映父母在车里喊着.他们已经把行李打包好放在车厢里. 


　　 林荷映深深的望我一眼,慢慢的松开手,慢慢的往车走去.

我静静的站在门口，看着车子扬长而去，直到车子消失在我的视线，我才慢慢的往回家的路上走。



　　回到家，走进房间，把手里紧握的信封轻轻的放在书桌上，静静凝望着。看了许久，最终还是伸手把信轻轻拆封。信纸的颜色是我最喜欢的淡蓝色。打开，林荷映娟秀的字迹映入我眼前。


　

　　悠悠：



　　 当你打开这一封信的时候，我已经离开。有些事我还是不敢当面对你说。也许我不够勇敢，也不够坚定，所以面对这样的结果，只能遗憾。


　　 但，我还是想对你说。我喜欢你。



　　 我喜欢那个笑得开心无忧的你；



　　 我喜欢那个善良纯真，故作坚强，容易心软的你；



　　 我喜欢那个明明心里难过，看到别人不开心，却还努力逗人开心的你；



　　 。。。。。。。



　　 我会永远记得故意把我名字叫错的你，记得抱着我，难过说自家狗狗死了，一直在我怀里痛哭的你，记得永远和我笑闹的你。。。。。。。



　　 对任何事情都有自信的我，唯独对你不敢表白。对于你，我永远缺少一种叫勇气的东西。



　　 其实我知你对同性不排斥，我也知你对我好，也喜欢，但我更知道的是，你对我是好朋友的好，好朋友的喜欢，而不是我期望恋人之间的喜欢。因为我知你心里真正喜欢的是萧晴。（本来不想说的，不想助那狐狸一臂之力，但我想要你幸福。）看着你和萧晴笑闹之间暗流的情意，明白我已经没希望。而，萧晴是喜欢你的。



　　 无论发生什么事，记得有远方的我，可以向我诉说，我这个朋友会为你分担解忧。



　　 远方的我会一直为你祈祷，祝福你过得幸福，快乐。



　　 悠悠，我知这一封信会给你困扰，想不明白的事情不要多想，让萧晴心急也好，就当我成全你们的礼物吧。



　　 祝：



　　 快乐无忧！



　　 友：荷映



　　 x月x日



　　 我读完这封信，讶异万分，抓着信纸的手慢慢松开，我沉思。林荷映给我冲击太大了，脑子里都是模糊一片，分不清东南西北。乱七八糟的事一起涌向我的脑海。



　　 林荷映喜欢我？我喜欢萧晴？？萧晴也喜欢我？？？一时之间消化不了，因我从来都没想过这些问题。



　　 可恶的映荷，不只不声不响的挥挥衣袖就走人，还留下一堆疑问给我，让我想得头疼。算了，不想了。



　　 一直在发呆，连萧晴几时进入我房间，都不知晓。



　　 “小悠。”萧晴出声，我才发现她的存在。



　　 忽然听见萧晴的声音，一惊。第一个动作就是想把信收起来。这时候我才发觉手中的信早已掉在地面。看着信离萧晴不远，我紧张的大声叫，“不许动。”


　　 萧晴莫名的望着我，神情诧异。



　　 我可不管她怎么想的，我唯一的想法是好好收藏好这封信，不让她瞧见。我快步上前把信抓在手里，心纡了口气。好险，好险。



　　 “小悠，你紧张什么？”萧晴试问我。



　　 “我、我有什么好紧张的。”我否认，才不傻傻的把实话说出来。



　　 “哦？！”萧晴意味深长的看着我。



　　 “没有就是没有。”我再次申明，手里却紧紧的抓着信纸。真的是，此地无银三百两了。



　　 萧晴似笑非笑的打量我一番，默不出声。



　　 我心里很不爽，凭什么她镇定自如，而我在心惊胆战。想到信里的内容，我脸微红。



　　 “瞧什么瞧，有话快说。”我恶声恶气的说，只差没说‘有屁快放’了。



　　 “我们爸妈明天就回来了，我告诉你一声。”萧晴还是保持良好的风度说话。



　　 “哦，他们终于想起这个家了。”我听了，无半点兴奋。给父母抛弃那么长时间，已经习惯他们的不存在。



　　 夷，刚才她说什么来的，“我们爸妈？”我一字一句的反问。 

　　 “你爸妈和我爸妈，简略称呼。”萧晴说，“该不会你？？”萧晴挑高了眉，耐人寻味的口气，似笑非笑的等着我回答。



　　 “我，我什么呀。真是的。”我反咬她一口，打死也不承认我误会，想别处去了。 

　　 “张牙舞爪的小东西。”萧晴轻点我的鼻尖，我立刻怒目看着她。



两人静视半刻，萧晴还是笑着，完全无动于衷。我没撤，只能故作面无表情，然后说：“说完了，你可以走了。”p 



　　 “真没良心的小鬼。”萧晴故意抱怨着。不过她还是出去，走到房间门口的时候，她忽然回头说了一句：“我知道荷映走了。”说完，就轻轻的把门关上，走人。 


　　 我听了，一楞，望着门发呆。萧晴怎么知林荷映的事情？难道她们之间有什么协议？但没可能啊，瞒着我干嘛呀，而且她们一向对我，不是有什么说什么的吗？真想不通了，诶。算了，明天老爸他们回来，可以不用面对萧晴。



　　 对萧晴永远感觉和别人都不一样，而且看完林荷映的信，面对萧晴总感觉有点怪怪的。


       
         第二天一清早，老爸他们果然提着大包小包的回来。老爸、老妈一见我就讨好说：“悠悠，你看，爸妈给你带什么回来了？”


　　 “我还以为你们去北极看企鹅去了，舍不得回来。”我没好气的说，一点也不把诱惑放在眼里。因为知道礼物还是我的。



　　 老爸、老妈给我一说，只嘿嘿直笑，不知说什么好。



　　 “还笑，你们两人一声不吭的就把我任在家里，而且玩了那么多天，电话也不打一个给我。不怕我饿死在家里呀？”我嘟着嘴，连声抱怨着。



　　 “我们知道萧萧这个孩子会好好照顾你的。萧萧又乖又听话，而且把什么事情都打理的很好。哪里象你，这也不会，那也不会的，真羞哦。”老妈本来一开始是辩解，说到后来居然在数落我了。



　　 萧晴的爸妈在一旁抿嘴笑着。



　　 “悠悠也很乖巧，而且画画不错，功课也好啊，云秀你还有什么不满意的呢？”萧晴的妈妈打圆场，夸着我的优点。



　　 “她呀。”老妈正想长篇大论一番。



　　 我一见老妈这个架势，赶紧插话，说：“妈，我的礼物呢？你们不是准备好礼物了吗？”



　　 “你看萧萧，我们一进来就问好，哪里象你就知道要礼物。”老妈唠叨的说着。



　　 我才不想要礼物了，老妈的礼物向来我很少看中意的，只想让老妈分心。



　　 “萧萧这是云姨给你的。”老妈先把一个盒子递给萧晴，然后对我说：“悠悠，你的回家再拿给你。”



　　 “谢谢云姨。”萧晴恭敬的接下。



　　 “乖。静红我们先回去整理东西，晚上记得过来吃饭。”老妈和萧晴的爸妈说着。



　　 “好好。萧萧帮云姨她们提一下东西。”红姨吩咐萧晴。



　　 “不用不用，”老妈拒绝。



　　 但萧晴却已经帮忙提着东西了。见她这样，我也跟着提，不然老妈会罗嗦的。



　　 “萧叔叔，红姨再见。”我礼貌的说。



　　 “悠悠有空过来玩。”红姨热情招呼着。



　　 我和萧晴则先提着东西回家，爸 傍晚，妈做着饭，就在呼喊着我，说：“悠悠，快过去萧萧那里，去叫叔叔、阿姨他们过来吃饭。”



　　 我在房间里一边吃着上回萧晴的糖，一边惬意的看着漫画，好不自在。忽然听见老妈的命令，立刻苦着脸，想装成没听见。



　　 才迟疑一会儿，老妈又在轰叫着，“悠悠，不要想当成没听见，快点去。”



　　 这回的声音比上回大多了，想装成没听见，都不可能了。我依依不舍的放下手中的漫画，嘴里咕哝着：“那么着急干嘛，饭没好，就叫人过来。”



　　 “悠悠。”老妈叫我没回应，又高叫一声。



　　 “来了，就去。别叫了。”我这回不敢不回应了。老妈的叫声有点恐怖了。



　　 最后，只能幽怨的望着漫画一眼，本来想打算在吃饭前把这个结局看完的，看来得推延了。
l


　　 我心不甘，情不愿的去隔壁。敲门，正好是萧情开门。我鼓着眼睛看着她。谁叫她害我的漫画没看完？虽然知道我有点无理去闹，但我还是忍不住作这样的动作。



　　 萧晴莫名其妙的看着我，问：“小悠，你怎么了？气鼓鼓的？”



　　 “哼，谁叫你害我没漫画没看完。”我冷哼一声。



　　 萧晴想了一下，恍然大悟的说：“该不会你看了一半，云姨就叫你过来吧？！”



　　 那家伙确实聪明，说一句，就把前因后果联系上了。我嘟着嘴，重重的点一下头。



　　 萧晴好笑的望着我，说：“还是那么喜欢看漫画。为了折罪，我去借一套你上回想要看的漫画给你，要么？”



　　 “要要，呵呵，还是萧萧最好。”我听了乐不可支，立刻把之前的恩怨抛在脑后。



　　 “小悠，你应该是来叫吃饭的吧？”萧晴提醒着我。



　　 “对哦。”给漫画一冲击，我什么都忘了，我不好意思的笑笑。



　　 萧晴了解的看着我，然后帮我叫：“爸，妈，小悠过来叫吃饭了，你们的动作快一点。”



　　 “好，等一会就可以了。萧萧，你先陪着悠悠过去。”红姨说。



　　 看萧晴都帮我搞定了，我感激的看着她。



　　 “走吧，小悠。”还是萧晴先拉着我走。


　　 回到我家，萧晴热诺的向爸妈问好，然后解说着自己父母有事绊住，等一会就到。



　　 爸慈爱的说：“悠悠，你要好好招呼萧萧。”



　　 “知道拉。”我应着。说完，就拉着萧晴上楼，往我房间去。



　　 一进房间，我立刻抛下她，拿着刚才没看完的漫画继续看。我一边看着，一边说：“你可以随意走动，不要打扰我就可以了，我看漫画了。”



　　 “诶，小鬼。”萧晴无可奈何的瞧着我。



　　 房间里突然静静的，只有我翻书的声音。而，萧晴静静的凝望着我。



　　 时间慢慢的过去。我飞快的把一页一页的漫画翻看着。正好看完，老妈就在叫：“悠悠，快点和萧萧一起下来吃饭。”



　　 “来了。”我这回开心的应着。拉着萧晴往饭厅里去。



　　 去到，碗筷摆好，而，萧晴的爸妈也早已到，大人们，已经坐下了。



　　 “萧萧，快坐下吧。”老妈热情的招呼着。



　　 “好的。云姨。”萧晴乖巧的说。


　　 我则早已坐下，老妈瞪了我一眼。真是的，那么麻烦干什么，都那么熟悉了，我不以为然。



　　 全都坐下，不一会，大家开心的吃着饭。说说笑笑，好不热闹。



　　 “悠悠，要顾着萧萧一点。”老妈吩咐着。



　　 我正吃着饭，饭含在嘴里，说也不是，不说也不是。
ghijk保护版权！582188.654962084


　　 “云姨，应该是我顾着小悠一点，小悠比我小。”萧晴帮我开口。



　　 我听了，同意的点点头。老妈又瞪着我。诶，我又惹谁了，同意也是错啊？！我无奈的看着老妈。



　　 “小孩子，不要理那么多。萧萧会照顾好悠悠的。”红姨说。



　　 “呵呵，和你们说说。上一回，我们一起去旅游，我一人独自出去的时候。你们猜我，瞧见什么了？”萧叔叔转移话题，气氛给他一带动，又热闹起来。



　　 我则埋头苦干，想快点吃完，去看《猫和老鼠》。想着笨笨的猫，和好玩的老鼠，我忍不住开心的笑。



　　 “啊。”我吃着鱼，不小心给鱼骨头哽着，叫了出声。



　　 “诶，没见过，爱吃鱼，经常吃鱼的人，老是给鱼骨头哽着的。快点大口的吃饭，然后喝点汤下去。”老妈数落着，无奈的看着我。



　　 我连忙照老妈的吩咐去做，努力大口的咽下饭。萧晴在一旁轻拍我背，等我吞下饭，体贴的拿汤给我喝下。



　　 终于把那该死的鱼骨头咽下去后，我才有气无力的是说：“我又不想哽着，谁叫鱼长那么多骨头。”



　　 大家听了我孩子气的埋怨，都哈哈大笑起来。



妈跟在后面。



　 吃完了饭,大人都翘着二郎腿,闲闲的坐在客厅的沙发上谈天说地的.而我给老妈赶去收拾桌面,还有要洗干净碗筷.



　　 怎么老妈只生我一个呢?多生两个就有姐妹帮忙了,诶.我一边低头收拾,一边哀怨的想.




　　 我的动作如同老牛拉车,慢吞吞.我才收拾好一小块地方,抬头一看,咦,怎么另外的已收拾干净了?



　　 才想着,厨房那边就传来萧晴的声音,"小悠,把剩下的碗筷拿进来,我一起洗干净."



　　 "来了."我窃喜.呵呵,终于不用洗碗筷了.



　　 赶紧把剩余的碗筷端进厨房,就怕下一秒萧晴反悔了.



　　 进去,萧晴看见我进来,打趣的说:"小懒虫,现在的动作比刚才快多了哦."



　　 "我勤快啊."我吹嘘着.



　　 "呵呵,看小说勤快,看漫画勤快,看电视勤快----"萧晴笑着说我的'勤快'.



　　 "停."我赶紧出声,"我的勤快我知道就成了,萧萧,你就不要重复了哦."


　　 "小鬼,快去看你的动画片吧,我洗干净碗筷就出去了."萧晴说.



　　 我犹豫了片刻,才说:"也不差那一时半刻,反正你也快洗完了,我等你吧."



　　 "变乖了?!"萧晴漫不经心的洗着碗,似笑非笑的看着我.



　　 "当然当然了."我硬着头皮.



　　 虽然怕老妈问,也是不忍心萧晴一个人留在厨房,而我却舒服的去看电视.



　　 奇怪,我怎么对她越来越好了.



　　 正在冥思,萧晴出声打断我是思考,"走吧,一会你的动画就没了."



　　 今天自己觉得很反常,看着我最喜欢看的<猫和老鼠>,我也是心不在焉.



　　 萧晴看见我奇怪的样子,伸手摸摸我的头,担忧的说:"小悠,你没事吧."



　　 "没事."没推开她的手,想着自己的问题.



　　 一个晚上给我发呆过去.


      到睡觉时间,正准备和萧晴一起过她那里的时候,才想起,今天我可以自己一个人在房间里睡了.



　　 躺在自己的床上,有些许陌生.这些天在萧晴那里睡习惯了,现在身边没人陪着可以说说话,感觉夜有点寂静.



　　 一个晚上我都翻来覆去,怎么睡也睡不着.直到快天亮,我才闭紧了眼睛.



　　 感觉才睡了一会儿,老妈就叫我起床.我闭着眼睛,挥了挥手,咕哝着:"别吵我,我要睡觉."



　　 "还睡,你起来看看几点了,人家萧萧都在等你去上学了."老妈在我耳边轰叫.



　　 "我管它几点,我要睡觉."我抱紧被子,理也不理.



　　 "你,你忘记你今天要上课了.快点起来,要迟到了."老妈拉着我的被子.



　　 啊,上课?迟到?这些字眼一进我脑海里,我顿时清醒了.我快速起床,一边整理,一边对着老妈哀叫着:"妈,你怎么不早点叫醒我,惨了惨了."



　　 "叫你大小姐很多遍了,是你一直在赖床."老妈慢条斯理的说.叫醒了我,她反而不紧张了.



　　 轮到 我手忙脚乱的整理东西,我一边对着老妈叫:"妈,被子你帮我折,谢谢拉."我穿好衣服,就跑去洗手间刷牙洗脸,不到十分钟,就全部弄得干干净净出门.



　　 "悠悠,你还没吃早餐."老妈叫住我.



　　 "不吃拉,来不及了."我拉着萧晴学校里跑去.



总算有惊无险,在铃声响的前一刻,我气喘吁吁的跑进教室.



　　 放下书包,正想找林荷映述说今天的险情,才惊觉她已不在我身边.多年的习惯,看来从现在开始会一直改变.



　　 我凝视那曾经属于林荷映的书桌,现在却空无旁人.抚摸着,闭着眼感受那温暖.



　　 直到上课铃声响了,我才回神.望向四周,同学都已经坐下,而我的站立,惹来不少的注目,和窃窃私语.



　　 ...........



　　 "你知道吗?林荷映出国了."



　　 "怪不得今天的乐悠有点反常."



　　 "有钱真好,想出国就出国."



　　 "是啊."



　　 "不知道林荷映走了,谁来替她当任班长呢?"



　　 ...........



　　 我悄然的朝自己的位置坐下,不去理会四周的私语,静静的等待班主任的来临.



　　 "咳."门外传来轻咳声,使大家不禁抬头望向发声处.看见是班主任,大家乖得象小猫,一只两只.....全停止说话,教室立刻安静下来.



　　 "今天的早读课改为早会,宣布一些事情."班主任见都安静了,满意的点点头.



　　 "因林荷映转学了,乐悠旁边的位置则由白茉调上来坐.白茉,你等一会,就收拾好书本上来."班主任威严的下着命令.



　　 "是."白茉小声应着.若不是教室太安静了,还真的听不见她的声音.
3


　　 我心里在苦恼着.不是吧,全班最胆小如鼠的女生成为我的同桌.那以后我的日子不但无聊,而且还会难过的要命.5555,没人和我又说又笑,更别说掩护了.小李子(班主任的绰号,他姓李),你真毒.我几乎要对着他咬牙切齿.



　　 真怀念有林荷映的日子,有她在,我可以混水摸鱼,偷懒也光明正大.诶诶诶,而一切现在却化为乌有.



　　 5555,映荷,快回来.我心在哭泣滴血中.



　　 哀悼自己的不幸,之后班主任的话,都给我当成耳边风,一句都没进脑里.



　　 "乐悠,有没有什么意见?"班主任突然问我.而神情带着一抹贼笑.



　　 咦,我错过了什么.顿时莫名其妙,为了不让班主任发现我的游神,我赶紧回答,"李老师,我没意见."



　　 "呵呵,那就乐悠担任副班长,而原来的副班长梁燕接替林荷映班长职位."班主任乐得大声宣布.



　　 不是吧,头顶上忽然飘着一朵叫"倒霉"的乌云.以前好不容易把这烫手"芋头"甩开,乐得当个安分的学生,现在却接受着这罗里八嗦的帽子.



　　 我终于明白班主任的那抹贼笑的意思,我给他陷害成功了.可恶.



　　 "叮铃铃-------"下课铃声响了.班主任立刻宣布下课.
^


　　 "恭喜你了,悠悠."大家都四面八方涌过来,向我祝贺.我勉强挤出一朵"苦笑".



　　 "乐悠,怎么一副大难临头的样子,怕自己不能胜任.也难怪的,没林荷映帮你打点撑腰了,自己就搞不定了."梁燕闪烁着恶毒的目光,嘲讽着.



　　 "呵呵,大概你以前吃不了葡萄,就说它是酸的.我原谅你的无知."我反唇相讥.



　　 "我现在是班长,还要副班长职位吗?!"梁燕不可一世,拽得很.



　　 看着她小人得志的神情,我嫌恶的湫她一眼,懒得和她说话.



　　 而旁边一向和我,还有和林荷映比较要好的人却不服气了,左一句右一句的帮着我.



　　 "班长好了不起哦?!"



　　 "瞧她那副德行,想当长久,才怪呢?"



　　 "怎么比也比不上荷映."



　　 "就是,就是."



　　 ..........



　　 梁燕在一旁听了,羞愧得不敢再出声,灰溜溜的走了.我冷眼看着这一切.不落井下石,也不为她说话.



　　 "悠悠,我们会帮着你的."体育委员程风腼腆的对着我说.



　　 "对啊."很多人回应支持着.



　　 "呵呵,谢谢拉."我笑着谢道.



一个上午的课我都上得心不在焉，望着身边安静乖巧的白茉，忍不住轻叹一声‘唉’。白茉似乎听见我的声音，怯怯的看了我一眼。


　　 奇怪，我又不是凶神恶煞的人物，在师生面前也属于文静这一类型的人，干嘛怕我了。我冥思苦想，还是没想出个究竟所然来。



　　 直到放学后，我认真的对她说：“白茉，我们是同桌，我希望之间的关系能够融洽，能互相帮助。虽然我了解的你是很片面的，你了解我的或许也是这样。不过，从今天开始，我们可以深入了解。未来，请你多多指教。”说完，我伸出手。其实我真的很希望和白茉也成为好朋友。



　　 白茉有些赫然，轻柔的握住我的手，轻声说：“其实我很想和你成为朋友，应该是请你多多指教。”



　　 别人一但对我好了，我看那人顺眼了，我通常会不客气的，“呵呵，好啊。”我心里暗暗盘算着未来怎么调理白茉，让她的胆子大起来。



　　 正在笑呵呵的时候，萧晴她过来了，她倚在门口喊我：“小悠。”



　　 “来了。”我回应着她，一边收拾好书本，一边向白茉挥手说再见。



　　 “书本好重哦。”我故意撒娇，其实是不想拿。



　　 “拿来吧。”萧晴认命的说。



　　 “嘿嘿。”我贼笑。



　　 “小鬼。”萧晴伸出唯一的空手，摸摸我的头。



　　 “听说你当副班长了。”萧晴似漫不经心的问着。



　　 “恩。因我上课游了一下神，就给小李子陷害成功了。”虽然事情成为定局，但提起这件事，我还是气鼓鼓的。



　　 “奇怪，你的消息还真灵通。”我讶异的看着她。



　　 “呵呵，是不是很佩服我，羡慕我啊。”萧晴老不正经的笑着。



　　 “切，厚厚。真不是普通的臭美。想也知道，你肯定是在老师办公室里听见的。你这家伙经常有事没事会在那里，知道也不出奇。”想了一下，顿时明白。我毫不客气的指出事实。



　　 “诶，太伤我心了。”萧晴故意作悲惨的样子，语气哀哀。



　　 “才怪。西西，萧萧，你干脆做个西施捧心的样子给我瞧瞧好了。”我贼贼的要求着。


　　 “没良心的小家伙。是了，现在你和谁同桌呢？”萧晴问。 

　　 “嘿嘿，还以为你神通广大，无所不知。原来也有不知道的时候。”我很得意。 

　　 “不过我估计你们班主任肯定派一个安静乖巧的人和你同桌。”萧晴以眼神问我，对么？ 

　　 又给她猜对了，我嘟着嘴，点点头，然后又问，“为什么？” 

　　 “以前听过老师说你和林荷映台下的动作太多，因你们两的成绩和平常的操行都很好。老师睁一只眼闭一只眼。不太过分的，都不会说你们。现在林荷映走了，正好可以把你管教回来。”萧晴分析着。



　　 神了。看来萧晴分析能力不错，是有一把刷子。不过，我得意的笑着，“嘿嘿，难道我不会改造别人么？我发誓，要把白茉变为活泼开朗的女生。”这一回，我打定主意，怎么样也要把白茉变活泼开朗点。 

　　 “白茉？”萧晴思索了一会，似笑非笑的，“人不可以貌相。” 

　　 我狐疑的望着她，难道之间有什么我不为所知的事情？！ 

　　 “走吧，小悠。”萧晴表情透露着古怪。 

　　 看来事情越来越好玩。反正我知道萧晴不会放任我不管的。我眯着眼睛，偷偷乐着。


     之后，如我所言，我努力的改造白茉。不过似乎成效不是很大。她依然胆怯，就算和别的同学说话，也支吾半天，说不出话来。不过，奇怪的是，和我说话却不会，而且条理分明。



　　 


和白茉相处的越长时间，就越好奇。很奇怪，她也不在我面前掩饰什么。对我和对别人依旧是两个样子。 



　　 上劳动课。



　　 天知道，谁都最讨厌这课。学校把我们都当成免费的劳动工人。



　　 我们这回的是给树木浇水，两人提一桶水。我们前面的恰好是一对男生，而且这一对男生喜欢充当英雄。



　　 “悠悠，你看何雄和刘杰他们真厉害。估计他们一人提一桶都不成问题。”白茉轻声赞扬，音量虽小，却恰好能飘进他们耳朵里。


　　 我怀疑的看了她一眼，转头一望。看见何雄他们已看向我这边。



　　 白茉见状，幽叹一声，“唉，象我们俩提一桶水都成问题。”



　　 我有点明白白茉葫芦里卖的什么药了。只见何雄他们商量了一会儿，何雄走向前来，直接帮我们提那一桶原本属于我和白茉提的水，然后开口说：“我帮你们提。”



　　 “谢谢。”白茉轻柔地说。



　　 我目瞪口呆看着他们吃力的各提一桶水，浇水去也。



　　 “你真够厉害！”我赞叹道。



　　 白茉笑而不语。神情流露几分得意。与她外表柔弱的形象居然有几分搭配。啧啧。



　　 因有人充当英雄，我和白茉乐得走到树荫纳凉。



　　 我懒洋洋的倚在树干，用肯定的语气问：“你是双重性格的人？！”



　　 “你不是早就知道了，还问。”白茉毫不掩饰。



　　 “你怎么不在我面前装呢？”我很好奇，以她的能力，骗过我也不成问题。



　　 “估计萧晴会告诉你，再装就没意思了。而且我们不是朋友么？”白茉说着，摘下一片叶子，擦干净，放在嘴边轻轻的吹起来。


　　 听了半天的旋律，我才听出是《情非得已》。



　　 一曲完毕，我鼓掌，赞美着，“不错哦。”我的嘴角往上弯了弯，心里形成了个想法。



　　 白茉有丝戒备，防卫的问：“你在打什么鬼主意？”



　　 “呵呵，哪里会呢？小茉，我的道行差你太远了。”我无辜一笑。



　　 我才不会傻傻的把心里想法说出来。告诉她，事情就不好玩了。我很期待她的反映。



正乐着的时候.忽然一个讨厌的声音插进来,"你们好闲,就只静站在树荫凉快,不用干活了吗?!"



　　 只见梁燕一脸的气愤,语调高八度的嚷嚷着.



　　 "好象劳动不属于你范围吧."我没好气.见到此人,再好的心情也给她化为乌有.真扫兴.



　　 梁燕强压制怒气,一字一句的说:"别忘了,你乐悠也是副班长,要起带头作用,而不是带着别人一起偷懒."说罢,还淡淡瞟了白茉一眼.



　　 "其实事情是这样的.何雄,刘杰他们过来帮我们提了,所以-----"白茉小声解释着,但话还没说完,就立刻给梁燕打断.



　　 "别找借口."梁燕很不屑的说.



　　 我淡淡扫了她一眼,拉着白茉转身就走,不想多听废话.



　　 走在路上,白茉附着我耳朵旁边,小小声地说:"这下,她肯定气坏."



　　 "此刻想必你的心里正乐着吧."我点明她的心思.



　　 "嘿嘿."白茉很配合露出恶魔般笑容.



　　 "她这么针对你,为什么你不怎么去反击呢?"白茉好奇的问.



　　 "你听过人与狗计较的吗?"我学着萧晴的招牌动作,似笑非笑的说这一句话.



　　 白茉认真的左看右看,然后下了评语,说:"怎么看这个动作,都有点画虎不成反成犬."



　　 "小茉."我咬牙切齿的盯着她.



　　 "哈哈,还是这个恰恰某的形象最适合."白茉捧腹大笑,一点脸面也不赏.



　　 我抿紧嘴,不打算理眼前这个笑成疯子快要去精神病院的家伙.



　　 "好拉,好拉,我道歉."白茉努力憋着笑,向我道歉.



　　 "没诚意."我故意刁难她.看她这回怎么样.西西.



　　 "诚意?悠悠,真的不够诚意?"白茉眼里此刻写着"淘气".



　　 我戒备的后退好几步,摇摇头,说:"算了,不用了.你已经很有诚意了."



　　 通过这段时间的对白茉深刻了解,算了,还是识时务者为俊杰.



　　 "悠悠,我会好好表现我的诚意."白茉一副"你放心,你的要求保证做得到"的模样.



　　 "不要-----哇."我正要拒绝,白茉已经冲上来,搔我的痒.



　　 "哈哈,小茉,我不要了,哈哈.饶了我吧."我一边笑,一边求饶.



　　 白茉好象上瘾了,一直不肯停手.



　　 "哈哈,小茉别忘记你的形象."在危乱中,我突然想起白茉不为人知的性格.



　　 听了,白茉果然停手,她笑吟吟的说:"我的诚意够了吧?毕竟能让你笑得那么开怀."



　　 看她得了便宜还卖乖,我真的是哑巴吃黄连,有苦说不出.咬牙切齿的逼出两个字:"够了."



　　 白茉很满意的笑了笑.她的笑容对比我现在的狼狈,我只能用眼神肃杀她.



　　 白茉不在意,依然笑着.



　　 不过,我随意的看了一下四周对着我们行注目礼,众多好奇宝宝的目光,我不由得幸灾乐祸,"你的那假面的形象也毁了,呵呵."这下,可以扯下她的笑脸了吧.



　　 "呵呵,这正好.我早想不要去掉那唯唯喏喏,胆小的样子,这下可以光明正大的整人.还真的谢谢你哦,悠悠."白茉笑嫣盈然.
k


　　 "你----"一下不知说什么了.那女人好象百毒不侵,真可恶.



　　 "终于明白怎么那么多人喜欢逗你了.你真是太可爱了."白茉说道.



　　 我一听,差点吐血.可爱?我还可恨.什么见鬼的形容词,哼.我转过身子,背对着她.



　　 "不理我了吗?"白茉轻拍我的肩,问着.



　　 我依然背对着她,不说话.



　　 "别这样嘛."白茉撒着娇.



　　 我还是在沉默.



　　 静了一会,只听见白茉用哀伤的语调说,"我是真的把你当成朋友,才会这么对你.我一直都是一个人,我父母也不关心我,只把重心放在我弟弟身上.我一直都是孤单的.因为这样,所以不知道如何去对待朋友."



　　 "我又没说不理你."听了这一番话,我不好发脾气了,转过身,面对着她.却看见白茉的得逞的笑容.



　　 "你骗我."我指控着.


　　 "不,那些话是真的."白茉收起笑容.



　　 我怀疑地看着她的眼睛.白茉毫不闪避,眼神直直望着我.



　　 这一刻,我相信她,因她眼睛是清亮的.


　　 "我相信你."我说.



　　 "谢谢."白茉眼里有着几滴泪花.


　　 "那么感动干嘛?"我有点不好意思了.



　　 "因为想以身相许.可惜你又不是男生."白茉故作惋惜.逗着我,一扫刚才感伤.



　　 "少来."我顿时松了口气.


        
       时光荏苒.



　　 转眼间,已是十一月.天气逐渐转凉了.对于这种舒服睡觉的天气,我早上死活赖在床上,不肯起来.



　　 "小懒虫,快起床."



　　 有人叫着我.是一个清亮的声音,不象老妈的鬼叫,倒是有点象萧晴的声音.



　　 勉强睁开朦胧的眼睛,看看是谁?果不其然,萧晴脸上充满了笑意的望着我.



　　 阴魂不散的家伙.连睡个懒觉也受她打扰.我看了旁边的闹钟,时针才指向七点,而且而且今天还是星期天.



　　 "才七点,饶了我吧,"我嗷呜.



　　 "早起的鸟儿有虫吃,快起来."萧晴企图拉了我的棉被,让我起床.



　　 幸好早有准备,已紧紧抱住.说:"你不是说我是懒虫吗?懒虫早起来可就是给鸟儿吃唷."



　　 萧晴听我到我如此怪论,忍俊不禁的笑出声,"鬼灵精,别找借口,快起来,不然今天行程会耽搁.你昨天可硬赖着要去的哦."


　　 "我再睡会嘛,就一会."我可怜兮兮的赖皮着,一副"连这点时间都不给,是多么大的罪过".



　　 萧晴没辙,有点无奈,却更多的宠溺,"七点四十."



　　 我还想讨取多一点,萧晴先一步堵住,"再讨价,立刻拉你起来."



　　 看她一副没商量的余地,我不再说话.闭上双眼,再寐一会.眼睛虽然闭上了,精神却好了.躺了一下,睡也睡不着,正想睁开眼起床.萧晴这时喃喃自语,"小悠,我该拿你怎么样才好?"



　　 我一怔,不敢再动.



　　 我得趁这个机会,好好听听萧晴会说什么.那家伙,有时候怪神秘.



　　 我耳朵竖得老高,就怕有字漏听了.



　　 萧晴不知道我没睡着,一直在我旁边轻声细语,"有时候觉得你明白了,可有时候你又懵懵懂懂,你究竟是明白了还是不明白,或者不想回答了.而我的心意你又否接受呢?你---是否也是同样的情感对我?哎----"语罢,长长叹气.



　　 啊!没想到会在装睡的情景之下,听到萧晴表露的心意.心很讶异,手里紧紧抓着棉被而不自知.对她?我从来是什么感觉呢?我回想,从小到大我和她的种种画面,我难过的时候都是她在哄着我,发脾气她也逗弄着我开心,我高兴她在一旁笑看着我,偶尔心血来潮,她也喜欢整整我,不过都是无伤大雅的玩笑......这一切,都是她喜欢我的痕迹么?那我呢?我的感觉如何?喜欢么?我不知道,我真的还没细想过这个问题.我只知道我越来越不讨厌,而依赖着她,



　　 "小悠,做噩梦了吗?"萧晴握着我的手,语气有点着急.



　　 我缓缓地睁开眼,映如眼前的是萧晴担心的脸.



　　 "我没事,我得赶快去刷牙洗脸,不然害你赶不及了."我逃避着她的目光,赶紧去刷牙了.



　　 冷水洗着脸,人清醒多了.我决定装成若无其事如同往常一样对待她.我还得仔细想想自己的心.



　　 回到房间,却发觉萧晴已把被窝整理妥当.她坐在床头,随意的翻看着我的书.



　　 晤,和她在一起的第一个好处,我可以光明正大的偷懒.我歪着头想着.



　　 "动作挺快的,更换一下衣服吧."萧晴含笑,视线却盯着我身上的小熊睡衣.



　　 我瞄了瞄自己身上,有点不好意思了,轻手推着她,说:"你出去,我换衣服."



　　 "不是两小无猜么?可惜唷,哈哈."萧晴促狭我.



　　 我脸刷一下红了,用力推她,"你,你给我走开拉."


　　 硬把她推到门口,"砰"的一声,大力的把门关上,锁紧.我才走到衣橱,拿出衣服来替换.



　　 挑了一件浅兰色的上衣,暗蓝色的牛仔裤.不须片刻,已穿着妥当.头发随意的梳了梳,披着，懒得扎了.麻烦.



　　 我开门,萧晴倚立在门口,看我出来,上下打量着.我没好气的说:"走吧,不然你赶不及了."



　　 萧晴识趣的不出声,和我并肩走.



　


　　 蔚蓝的天空飘着几朵白云,凉凉的秋风吹拂着,早晨的阳光并不刺眼,反而有点暖和.空气很清新,有股属于深秋清凉的味道.我伸开手,任由阳光洒在手心里,呼吸着这新鲜空气,心情舒畅起来.



　　 路朝着目的走着.经过一家有卖雪糕的店,倏地,我停下脚步.拉着萧晴,眼光指指那种类繁多的雪糕,讨好的笑了笑.用意很明显.



　　 "一早吃冰冷的东西不太好,回来再吃,好么?"萧晴打商量着.



　　 "我现在要吃."我坚持着.不肯移动脚步.



　　 "起码吃了早餐再吃."萧晴折中道.



　　 我犹豫着.我向来不喜欢吃早餐.



　　 "不然就没有罗."萧晴眼里明白写着"你看着办吧".



　　 我摸摸口袋,糟糕,身上没带钱.



　　 基于付钱的是老大,我无奈的点点头.眼光依依不舍的从雪糕那里移开.



　　 萧晴好笑的点了一下我的鼻尖,说:"走吧,小鬼."



　　 我皱皱鼻子,警告着她,"不要老点我的鼻子,也不要叫我小鬼."



　　 真是的,老是改不了这些毛病.真想把她手拿过来咬,出出气,看她还敢不敢.



　　 萧晴笑笑不语,拉着我的手往前走.看来不把我的话当一回事,真专制.哼.






　　 进小店,坐好.萧晴问我,"小悠,要吃什么."



　　 "不要包子,不要粥,不要汤面,不要豆浆油条,其他的都可以,你看着办吧."我故意刁难她.哈哈,看她这回能点什么.)



　　 "麻烦来两碗云吞."萧晴眼也没眨一下,立刻就点好.似笑非笑的看了我一眼.


　　 诶,漏算了.反应还真快.



云吞端了上来,我只好有一搭没一搭的吃着,还好,我并不怎么排斥云吞这玩意.吃了一大半,我吃不下了,就搁下碗.



　　 "吃多点,别浪费食物."萧晴见我停了下来,对我说.



　　 我厌恶的瞥了一眼没吃完的云吞,皱皱眉头,想摇头说不.忽地想到一个绝妙的主意.我拿起汤匙,飞快的把碗里的几个云吞放进萧晴的碗里,开心得意的说:"嘿嘿,现在轮到你不要浪费食物哦,还不快点吃."



　　 萧晴见状,扬了扬眉毛,似笑非笑的看着我,说:"你该不会知道恋人之间最喜欢把自己吃过的食物给另一半吃吧?!"



　　 我歪了歪头,想了想,好象有这样的事,以示亲密.但我还是死鸭子最硬道,"我就是不知道,怎样?"



　　 "呵呵,没怎么样,现在你知道了."萧晴笑嘻嘻的.



　　 我尴尬极了,现在怎么弄也不是,只能等她快点吃完,结束这个话题.真的是偷鸡不成啄把米,郁闷!



　　 萧晴还挺识趣,低下头吃云吞.静静凝视着她干净亮丽的容颜,心里一阵恍惚.



　　 游神之际,萧晴敲了一下我脑袋,说:"别发呆了,快走吧."



　　 "结帐了么?"我还没恍过神.



　　 萧晴好笑的望着我,说:"早就好了,走吧."



　　 两人出来,往原来卖雪糕的地方走去.



　　 雪糕在手,心满意足的舔着,冰冰凉凉的,在深秋别有一番滋味.估计在冬天的感觉更好,可惜了.



　　 萧晴看了看手表,又看了看我,"差不多九点了,走吧."



　　 "啊.九点?那你不是迟到了."我听到这个时间,反而比她这个当事人更着急.



　　 因她这个时间应该在云中,和云中的人讨论元旦两校联谊的事情.这下可惨了,她迟到了.我有点不安,毕竟因我导致迟到了.奇怪,怎么她不紧张了.



　　 "这回由学生会全权代理,都是学生,没有长辈.应该问题不是很大.现在打的过去,应该来得及."萧晴沉稳地说,然后去拦下一部"的士".!



　　 由于交通还好,路程也不是很远.十五分钟的到了.



　　 云峰高中.望着这四个大字,这所我好奇许久只闻其名的学校,今天终于踏进来游玩.



　　 修剪整齐的树木,五彩缤纷的花儿,还有那水光潋滟的喷水池.这学校还不错,怪不得和我们学校都是重点学校.我一路好奇的动张西望,直到目的地,眼光还是四处浏览.



　　 "你好,我是风扬高中的代表萧晴.不好意思,迟到了."萧晴首先和那个在目的地等待的男生打招呼.



　　 "没关系.我是云峰高中的学生副会长黎日熙,会长有事可能要迟点来.请先到会议室里面讨论."眼前这男生斯文有礼,扬起浅浅的微笑邀请.



　　 "恩,这位,怎么称呼?"黎日熙把目光转向我这边询问.



　　 "我不是来开会的.我是过来看看这闻名许久的学校是没样的?我对它好奇很长时间了."我老实的目的说出来.



　　 "她叫乐悠.她只想在贵校游览一下."萧晴补充.



　　 "那乐悠同学随意观光了.萧晴同学,往这边请."黎日熙依然浅笑有礼.

　　 "好的,谢谢."


　　 "谢谢,那我不客气了."我也跟着道了谢,准备移动.



　　 "小悠,一个小时左右,在回这里会合."萧晴提醒着.



　　 "知道了."我头也不回的直往前探幽去也.


       

这个校园还真大.我以为我们学校够大的了,没想到这里的面积也不少.估计两间学校的面积都差不多吧.



　　 四处溜达溜达着.由于是星期天,假日无人来学校,显的很幽静.树木郁郁葱葱,深深浅浅的绿色连接成一片,煞是好看.



　　 看见前面有一棵奇形怪状的树,有很多分叉,看样子挺好爬的.有了想爬树的心情.我走过去,努力抱着树,踩着枝干往上爬.工夫不负有心人,经过我不懈的努力,终于给我爬上去.我坐在枝干上,一手扶稳,另外一只手采撷树上面的小果子.采满了一手,好奇的瞧了瞧手心里小小粒紫黑色的果子,嗅了嗅,没香味.呆着,觉得很无趣,想下去.手里抓了果子不好下.我不在意的把手里的果子"哗啦"往下一扔,正准备下.



　　 "哎哟."正巧砸中一个倒霉鬼.



　　 我吐了吐舌头,正想道歉.



　　 谁知,那男生立刻张牙舞爪的,"哪个浑蛋丢我,给我滚下来."



　　 "浑蛋""滚",听了这话,我眯了眯眼,再伸手扯下一堆果子连同树叶一起砸向那个男生.



　　 哼,我不"浑蛋"一点,对不起他给我的称号.



　　 只见那男生给这些果子树叶弄的十分狼狈,满身都是这些玩意.我瞧见他这副模样,忍不住"咯咯"的笑出声.



　　 那男生抬头看了看我,生气道:"你是故意的,你快给我下来!"



我慢条斯理的爬下来.站定,顺便瞧瞧眼前这个"浑蛋"是长怎么样的?恩,还算眉清目秀嘛.睫毛居然比我长得还要长,诶,真没天理.不过估计和萧晴得有的拼.西西,眼前这家伙假如知道我把他和女生对比,不知会不会气得吐血了?!眼睛很漂亮,此时却恶狠狠的盯着我.还真没风度.其他部分也恰如其分的长在那里.总体属于五官很"漂亮"的那种,有点像漫画里的少年,只可惜性格很恶劣,不懂得何为礼貌.



　　 不过,怎么他看上去有几分熟悉了??



　　 "很漂亮,性格却很恶劣."我把心中的评价直接说了出来.



　　 那男生听了,脸色更差,看来气得不轻.横眉怒目的对着我,说:"不懂得就不要乱用形容词,漂亮是你们女生用的,白痴.还有,快给我道歉.我就大人有大量的放过你这一次."



　　 "对-不-起----,才怪."说完,我还刻意的吐吐舌头,扮个鬼脸.谁叫他气焰太嚣张.



　　 "再等一百年,看看有没这个可能,也许我会考虑一下."我气死人不偿命的补充着.



　　 "你----"


　　 "你绕舌啊,回去练习好说话拉嘛,不然怎么和人交流呢?"我戏谑着他.



　　 "你是混蛋."那男生想了半天,才说出这么一句.



　　 "恩,确实.你的确混蛋."我点着头,故意扭曲他的话.



　　 "你-你----"



　　 "哈哈,又绕舌了.我走了,拜拜.你练习好说话才找我吧."我想想时间也差不多了,不想浪费口水与笨蛋纠缠.甩了甩头发,走人也.



　　 看来今天还算不错,有人给我娱乐一番,心情大好.



　　 "你站住.你是哪个班的?"那男生见我转身就走,问着.看来他想的是君子报仇十年不晚.



　　 "二年八班."我大大方方留下班级.嘿嘿,我才不怕.我是二年八班,但不是这个学校的.哈哈,看你怎么找?



　　 "给我记着."搁下狠话.



　　 我毫不在意继续走.



　　 往之前的目的地走,遥遥望着,萧晴已经在那里等着,而那个黎日熙也在那里,两人说说笑笑.看着这一画面,突然觉得有些刺眼.刚才逗人的好心情开始低落了.耸着脑袋没精打采的走到萧晴旁边.



　　 "小悠?"萧晴摸摸我的额头,神色有点担忧.



　　 "可以走了吧,萧萧."不知为何.我一心想着他们快点分开.



　　 "可以.一切谈论好了."萧晴说,然后又转过身对黎日熙说:"我们之前谈论的,由于你们的正会长没来,就麻烦由你去转述.有什么问题就来风扬高中来找我."



　　 "好.我会转述的.真不好意思,会长给事情耽搁而没来."黎日熙温文有礼的解释着.



　　 "没关系,副会长也一样.先走了,再见."萧晴牵着我的手,道别.



　　 "咦,会长来了.林辰,快点.风扬代表的人早已到了."


　　 我顺着黎日熙的眼光望去.啊,是那个倒霉嚣张的家伙!我把身体挪了挪,躲在萧晴后面.



　　 "林辰,那是风扬高中的代表萧晴."林辰走了过来,黎日熙立刻为他介绍.



　　 "你好.我是林辰.在路上遇见一个冒失鬼,弄得全身都是树叶,以致迟了."林辰解说着.



　　 我听了,不服气的站了出来,说:"骗人,你本来遇见那件事情的时候已经迟到了."瞄了瞄他,发现他头上还有几片树叶,心里大乐.



　　 "原来你在这里.好哇,我们的帐算一算."林辰见我在这里出现,眼睛快冒火了.



　　 只见黎日熙扯扯林辰的衣服,用眼神暗示他注意一点.



　　 林辰勉强先压下对我的怒言,先对萧晴说:"刚才谈论的问题,由日熙告诉我讨论过后,要再作修改的,我会和日熙去贵校找你讨论,怎样?"



　　 "好的."萧晴微笑点头应充.



　　 林辰见萧晴答应了,转而瞪我,说:"我们把帐算清楚."



　　 "估计你是朵水仙花."我低声咕哝着



　　 "什么?"林辰耳朵还挺尖的,危险的挑高眉毛.



　　 "自我为中心."我才不怕.那么多人在场.



　　 "你---"又给我气得说不出话.



　　 "好了,小悠."萧晴对我使了使眼色,然后对林辰说:"不好意思,小悠嘴巴直了点.相信阁下是很有风度的人,不会为这么点小事和一个女孩子计较的."



　　 萧晴巧妙的用话堵住.



　　 "当然了.对不对,林辰?"黎日熙帮忙打圆场.



　　 林辰只好说,"对."



　　 "那好,小悠还不赶快说谢谢."萧晴刻意严肃说,眼神却流露笑意,9



　　 "谢谢,水仙花弟弟."我特别强调"弟弟"这两个字.呵呵,我终于知道他为什么看起来有点熟悉了,他是林荷映的堂弟,怪不得这么好逗^-^.



　　 "谁是弟弟,别乱认亲戚."林辰刺猬一样全身张满了刺.



　　 "呵呵,谁叫林荷映是我的好姐妹.我就勉强认你吧.忘了告诉你,我是乐悠.叫我悠姐就成了."我依然笑呵呵,不去计较他的语气.



　　 林辰不可置信的瞪圆了眼,说:"你是那个乐悠?"



　　 "对.水仙花弟弟,拜拜."我一手挽着萧晴,一手向林辰挥别.



走到半路,我才想到一个问题.关于林辰是林荷映的堂弟弟,恐怕萧晴早已经知晓.我忍不住问她:"你是否真的早已经知情了?"



　　 萧晴以笑代答.



　　 见她这样.我肯定自己的想法.这家伙,真是的.什么都在她掌握之中.我接着很泄气的问:"萧萧,难道真的没有你不知道或掌握不了的吗?"



　　 萧晴沉吟了一会,然后开口说:"我的人缘比较好,所以很多事情都有耳闻.但我不以传闻去评论一个人,而是以自己的所见加上所闻,去分析.还有每个人都有自己的独特的性格,这些你知晓了,加以分析利用,很多事情会在你的掌握之中.因为人是按照自己的性格来办事情的.当然,这其中也有我不太清楚的人,不过我会透过一些事情慢慢了解.比如,白茉,黎日熙都是属于城府很深的人,把自我埋藏在心里.除非他们愿意给你了解,不然不怎么好去了解."



　　 说起黎日熙,我又想起刚才的那一幕.心里忽然掠过不快,奇怪了,他又没得罪我,我怎么不喜欢听见他的名字.



　　 嘴里却满不在乎的说着:"刚才你和他还不错嘛,有说有笑,聊得挺好的."



　　 说完这话,心里却后悔了.我这究竟怎么?不象自己以往.我顿时有点讨厌这样的自己.觉得自己很不真实,影子模糊了.



　　 萧晴哑然一笑.然后教育道:"双方合作讨论,当然时刻必须保持礼貌微笑."



　　



　　 我承认她说的有道理.想反着她的话,却找不出理由去反驳.只好低着头,耸下肩.


　　 萧晴伸手拍拍我的脑袋.



　　 两人默默无语的走着.萧晴忽出惊人之语,"小悠,该不会吃醋了吧?"



　　 心一咋,先偷偷地把眼睛往上瞟了瞟.见她似笑非笑的盯着我.脸上充满了戏谑之意.



　　 我索性光明正大的瞧着她.想从她脸上发现蛛丝马迹.无奈她的道行太高,怎么看,也分不清楚她刚才的话带有几分真.)



　　 "知道么,有时候,我分不清楚你的话是真是假.想让人清楚明了,是否首先要明确自己的态度呢?"我想起今天早上睡觉听见的话,感慨道.



萧晴神情颇为复杂的看着我,意味深长地说了一句:"你又何尝不是呢?"



　　 我皱了皱眉头,什么意思?我带着疑问望向她.



　　 萧晴拍了拍我肩膀,说:"走吧."



　　 望了望她,欲言又止,最终还是无语而行.



　　 回到家,一人躲在房间,闭门不出.



　　 今天脑子里一片浑浊,混乱极了.



　　 乐悠啊,乐悠.你知否你今天究竟怎么了?我暗问自己.



　　 想了半天,想不出个所以然来.算了,不想.别折腾自己的脑细胞.我吐吐舌头,皱皱鼻子,对着镜子扮鬼脸.自娱其乐一番.

星期一.我破天荒起了个早,还未到七点,我已经洗涮完毕.老妈张目结舌地看着我.



　　 "妈,我去上学了哦."我向老妈打招呼.



　　 "小悠,你没受什么刺激吧?"老妈不敢置信我那么早起来,怀疑地问我.



　　 "我勤劳呀.你不是说早起的鸟儿有虫吃么?"我开着玩笑.



　　 "不对.你这丫头,平时挂在嘴边的是‘早起的虫子给鸟吃’，你一向只当虫子的。”老妈还是不敢相信我的突然转性。



　　 哈哈，没想到老妈也会这一句。我大乐。



　　 “妈，不和你说了。我上学去了。”说完，背起书包转身就走。



　　 “呀，小悠，你还没吃早餐呢？还有，你不等萧萧了吗？”老妈在我背后喊着。



　　 “不了。”我头也不回，走人也。



"哎，你这孩子真是的，一点礼貌都不懂。”老妈见我一溜烟的头也不回的走了，在我身后数落着。



　　 我皱皱鼻子，才不管她。老妈爱数落的毛病怎么还没改掉，依旧喜欢唠叨我，诶。



　


　　 今天一上午，萧晴都没来找我。中午放学后，也没见她人影，我觉得有点反常，我心不在焉的收拾书本预备回家。m



　　 白茉可能也感到不寻常，一边收拾着书本，一边好奇的说：“悠悠，怎么今天不见你那个护花使者？”



　　 我没好气的白了她一眼，说：“护花使者通常指的是男生，OK？”



　　 白茉满不在乎地说道：“谁说一定要男生当护花使者来着，女生同样可以。”说着说着，语气又一转，“你可别给我避开话题，从实招来，可以考虑饶你一命。”听着原本甜美的声音却可意作恐怖的声音，我忍不住一笑。



　　 “别笑，快说。”白茉伸手作出掐我脖子的动作。



　　 那家伙，一看四周没人，本性彻底的露了出来。我想起今天下午要开班会，讨论元旦的事情，想到布置的计划，我对着白茉神秘一笑，道：“今天下午告诉你一个好消息。”



　　 白茉疑惑的看着我，说：“你该不是故弄玄虚吧？还是真的不想说刚才的话题？”



　　 我下一个动作就是拿起书本，轻敲她的头一下。才道：“我又不是萧晴肚子里的蛔虫，我怎么知道为什么？你若真想知道，本小姐可以提供两个建议方案给你。”说到这，我刻意停顿下来。



　　 白茉兴致勃勃的追问：“什么建议？”



　　 我小心翼翼地离她一段距离，才道：“第一，建议你找她本人，第二，建议你去买本《十万个为什么》去寻找答案。”说完，抱着书本一溜烟的跑掉，不去看白茉的脸色。 "好你个乐悠,是君子给我挺下来."白茉气呼呼的喊着我.



　　 "哈哈,不好意思.偶本来就不是君子,先走了,拜拜."我头也不回,只挥了挥手,走人也.



　　 我才不是傻瓜,停下来等着挨她K.虽说她的力道不重,但也不轻.还是溜为上策.



　　 跑了一大段路,估计她不会追上来,才停了下来.随意的靠在路边的树干,透透气.百般无聊地四处张望.忽地,眼角余光瞄到萧晴正和黎日熙,林辰三人说说笑笑的往我这边走来.我下意识地将身体往后躲,不想让他们看见.



　　 谁知天不从人愿,还是给林辰眼尖的看到我.他喊着:"你们看,那不是乐悠吗?乐悠你鬼鬼祟祟地在树干后面干嘛?"



　　 我对着天空翻了翻白眼,无奈何的走了出来.凶巴巴地对着林辰,道:"你才鬼祟了.我乘凉,不成么?"



　　 林辰望了望天空,此时正是阴天.又往路上行人瞧了瞧,都见穿着大衣.然后道:"你该不会发了烧,这样的天气乘凉?"



　　 "关你啥事.我喜欢我乐意."我没好气的.



　　 "关心你,我堂姐可吩咐过要我照顾你的.假如没做到,你有个三长两短,我怕以后挨K."林辰可恶的笑着.



　　 这家伙,狗嘴吐不出象牙来.我怒瞪着他,脸气鼓鼓的.



　　 黎日熙出来打圆场,"林辰,别没个正经.我们还有要事讨论.乐悠,你也和我们一起走吧."



　　 我望了望萧晴,却见她还是一言不发地站在那里.我眼神黯淡了下来.



　　 "不了,我另外事.先走了,拜拜."我说完,转身就走.



　　 "喂,真的不一起走."林辰反道喊着.



　　 我以行动作为回答.头也不回大步流星的走.眼泪却在转身刹那,莫名地流了下来.



　　



　　 下午上课,心不在焉,两眼发呆地看见天花板.



　　 白茉见了,关心地问:"没事吧,悠悠."



　　 我强打起精神回话,"没事."



　　 白茉识趣的转移话题,"你说今天下午有好消息的哦,现在可以告诉我了吧?"



　　 是哦,怎么把这件要紧的事情抛之脑后.我轻敲一下自己的脑袋.精神全来了,"放心,不会让你失望.开班会的时候告诉你."


　　 白茉笑着要指尖轻点我额头,说:"你呀,别古灵精怪的."



　　 我扮了扮鬼脸,笑嘻嘻地不出声



　　 "乐悠,白茉你们在干什么?"历史老师看见我们笑闹,立刻严肃询问.



　　 惨了,我们都忘记在上课.我和白茉立刻坐好,摆出一副乖宝宝的样子.



　　 "我们见老师讲得太棒了,忍不住欢呼了一下.对不起,老师.我们不会有下次了."白茉拍着马屁.



　　 历史老师听了,脸露得意的微笑,温和地说:"恩,那你们坐好.不要太忘形了."显然白茉的话,很顺老师的耳.



　　 天呀,白茉还真撒谎不眨眼.这历史老师的课,是讲课最闷的,只知道将历史课本照本宣科地说一遍.每个学生上他的课,都会昏昏入睡.不过,白茉还真一套,让这个也是出了名"坏脾气"的老师,就这么轻易的饶了我们.



见摆平了,白茉暗地里对我眨眨眼,我好笑的望着她,趁历史老师不注意的时候,向她竖起大拇指.






　　 第三节开班会.果然不出我所料,班主任头一件事情就是询问文艺委员凌晓晓节目安排的怎么样.



　　 "晓晓啊,上回要你安排好的元旦节目,你排练的怎么样了?人员也确定好了吗?没什么问题吧?"



　　 "我已经安排好了.两个节目,一个是舞蹈,一个是个人才艺.舞蹈已经开始排练.至于个人才艺,我想要白茉来出演."凌晓晓回答.


　　 "白茉?你觉得怎么样?"班主任问.



　　 白茉终于明白我的好消息是什么了.她趁班主任不注意的时候,恶狠狠地盯了我一眼,才回话,说:"老师,我不成的.我怕,到时会怯场."



　　 可怜兮兮的语气,果然让班主任犹豫了.



　　 "这----,晓晓,或者换一个人来演出?"



　　 "老师,上回我听过白茉唱歌,唱得还不错,而且她会弹吉他,自弹自唱的多好.而且我认为白茉的胆子小了些,需要锻炼一下.这正是个锻炼她的好机会."凌晓晓条理分明的解释非白茉不可的原因.



　　 哈哈,场面和想象中的那样好玩.看来事情会如我计划中发展了.我笑眯眯的看着这一切发生的经过.



　　 白茉还想挽救,站起来,开口:"老师,我---"



　　 没等她说完,班主任开口了:"白茉,你就好好训练一下,这正是锻炼胆量的好机会.演出嘛,至在参与的."言下之意,就不指望白茉拿名次了.顿了顿,班主任说:"接下来,我要说的是,关于两校一起庆祝元旦,我们有关注意的事项...."



　　 白茉知道事情已经无法挽回,无可奈何的坐下.然后用眼神诉说着"等会,我就找你算帐."



　　 我皮皮一笑,不去理会白茉的怒气.估计等会就好了.



　　 开心的时候,时间特别容易过.还没等我游完神,放学铃钟就敲响了



　　 见事情都说得差不多,班主任不好延迟放学时间,宣布,"下课."



　　 全班同学欢呼,"耶".大家以光速的速度去收拾课本,准备回家.



　　 凌晓晓收拾好课本,走过来,意味深长的笑了笑,对我说:"悠悠,我的事情你没忘记吧."



　　 "得了,不会忘记."我没好气的白了她一眼,那家伙,立刻就来讨债.真是没一点人情味.



　　 白茉在旁边听了,挑高了眉毛,危险的看着我们.凌晓晓立刻识趣的说:"悠悠,白茉我先走了."说完,溜得比兔子还快.



　　 贼溜的家伙,不知道有难同当么?给我乐悠记住了.



　　 "怎么解释这一个好消息呢?"白茉温柔的一个一个字的问.



　　 "呵呵,我是听晓晓说的嘛."我讨好的笑着.



"别给我打马虎眼!说,你和凌晓晓是否联合一起来陷害我."白茉逼近我.



　　 "哪里敢呀!"我用无辜的眼神看着她,企图蒙骗过关.她这会肯定在生气中,招了,不就离死不远了.



　　 "哼,当我现在才认识你.快说,坦白从宽,抗拒从严."哇,连警察对付犯人的语气也用上了.诶诶诶.



　　 偷瞄一下白茉的脸色,啧,好象有点难看哟.真的有那么气么?还是故意吓吓我?毕竟是上台演出,又不是上断台.



　　 "你叽咕什么?"



　　 惨了,不小心嘀咕了出来.我捂住嘴巴,摇摇头.



　　 白茉见我不回答,转身过,背对着我,就走.



　　 我着急了,跟上前,拉着她的手,可怜兮兮的语气,说:"别生气,我向你赔罪拉.对不起,我只不过想看你的表演,你的节目肯定精彩,肯定能拿奖.到时,我和晓晓打的赌,我赢定了.你不要让我失望哦."说到后来,想到赢的礼品,我眉飞色舞.


　　 "好呀,你还拿我打赌."白茉也不是真的生我的气,见她用手敲了我一下头."赢可以,五五分帐."



　　 "啊!"我张大了口,那家伙变化太快了吧.呜,还那么狠,要"五五分".



　　 白茉见我这表情,知晓我心思,说:"哼,我没要三七,算对你不错了 .什么礼品?"



　　 我无奈何的说:"一套漫画."



　　 "漫画?我要来干嘛."



　　 我一听,有希望了."就是嘛,所以不分了.一套漫画拆开了,多可惜.小茉,谢谢你的宽宏大量."



　　 说完,我期待的看着她.



　　 白茉果然如我所愿的说:"我是可以不要漫画.不过----"拉长了语调,贼贼的看着我.



　　 天下果然没白吃的午餐.我认命地说:"说吧,想要什么补偿?"



　　 "我象趁火打劫的人吗?"白茉睁着水汪汪的眼睛看着我.



　　 很像.我聪明地把这话收在肚子里,说:"不象.我们茉儿最好心,最无私,最....."



　　 我的马屁还没拍完,白茉打断了我,说:"停.不用拍了.我的话还没说完.你老实的告诉我,你输了,凌晓晓得到的是什么?"



　　 诶,蒙混不了她.我老老实实的说:"我珍藏的一套邮票,她肖想了许久,我一直不肯给."



　　 "成,我就要那邮票."白茉干脆的说.


高招.我发誓,我再也不敢拿白茉来打赌.白茉她是千年狐狸转世的,我只是个普通凡人.5555,我这心爱的邮票就这么不翼而飞了.


　　 我咬了咬牙,痛下决心,"成交."



　　 白茉露出满意的笑容.此时我看来,她就象狐狸一样微笑,让人可恶.



　　 她笑眯眯的说:"好了,之前一切一笔勾销.走吧,放学好长时间了."



　　 我心不 甘情不愿的给她半拉半推着一起走

       一连许多天,我都没见萧晴的影子,她好象在我生活空间凭空消失了.老妈也觉得奇怪, 当她问起我的时候.我忍不住翻了翻白眼,说:"鬼知道她?人家是大忙人?怎么不见你关心关心我这女儿."


　　 老妈听了,若有所思的.



　　 而我不等老妈回应，一溜烟的跑的不见人影.






　　 日子一天天的过.有时候,我会不由自主的望向萧晴的门前,每回却是略带失望.



　　

　　 元旦晚会.这天终于见到萧情.



　　 毫不意外是又是萧晴充当女主持.夷,男主持居然是林辰那小子.不过舞台上的他显的有风度多了,不象他那时候见我叽叽喳喳的模样.想到他假若象平时那样,我忍不住偷笑出声.



　　 "悠悠,笑什么呀?分享一下如何?"一个声音在我耳边响起.



　　 我闻声而望,只见白茉在我旁边,慢条斯理的坐下.



　　不过,不对,大大的不对.



　　 白茉今天反常的穿起裙子,而且还是很淑女的那种裙子.还有,她怎么没拿吉他



　　 "你不是表演吉他?"我疑问着.



　　 "我有说过我表演吉他吗?"白茉朝我妩媚一笑.



　　 我挥挥手,打断她的装模作样,"别闹了.你不是会吹树叶吗?怎么不会弹吉他?"



　　 白茉好笑的望着我,丢了个"你白痴呀"的眼神给我.



　　 我这才后知后觉的发现,这两者不能划上等号.而且她也从来没说过她要表演吉他,这一切,不过是我一厢情愿而已.55,估计我的脸上布满了黑线.



　　 白茉摸摸我的脑袋,嘴里调笑着:"诶哟哟,好可怜哦,这么年轻就傻了."



　　 我尴尬地推开她的手,识趣的转移话题,不然会过那家伙一直取笑.



　　 "那你的表演是什么?"我确实好奇.



　　 在这一段时间,不但不见白茉紧张,也没见她排练过节目.凌晓晓曾经逼过她,要她排练.但给白茉轻描淡写的一句话堵住了,"我不是给你们打鸭子上架的么,那还怕什么?"



　　 从那刻起,凌晓晓聪明的不去惹她.凌晓哓还私下和我说:"悠悠,我真不该和你这个赌.还好,麻烦不是来找我."



　　 瞧?什么话.一点同胞爱都没.真枉费我平时对她的情深意重,老借心爱的漫画给她看.



　　 


　　 白茉见我眼睛亮亮的盯着她,眼睛一转,狡黠一笑道:"秘密."



　　 "哼."一听到这样的答案,我冷哼一声.不再追问了.



　　 白茉心情大好,嘴在笑,脸在笑,眼睛在笑,估计连头发也在偷笑.



不再理会身边笑得快成白痴的家伙.我把视线转向舞台.



　　 此时是我们学校的校长正在发表讲演.我暗叫不秒,那老校长以"滔滔江水"闻名全校.



　　 果然,他昂扬顿挫的声音一直在我们耳边响起,五分钟,十分钟,十五分钟......他不会口渴吗?我扫描全场,两校师生都在他荼毒之下,昏昏入睡.



　　 还是萧晴聪明.在校长停顿的那一秒,她
立刻微笑接话:"谢谢罗校长的精彩开幕之词,现在由云峰高中的陈校长请上前发表讲言."



　　 罗校长不得不把麦克风交给上前来云峰高中的校长. 



　　 云峰高中的校长却很简洁,只干脆利落的说了两句话:"这元旦晚会是你们年轻人的,我们当师长的在旁边观看欣赏就可以了.剩下的时间由同学们尽情发挥吧."说罢,就把麦克风交回林辰手里.



　　 耶?!这云峰高中的校长太太太让我佩服了.唉,当初就去云峰读书好了.不用每回开校会之类的会议,就愁眉苦脸的听罗校长的循循教导之语.5555,我有反悔的机会么?



　　 一旁的白茉大有同感,说:"失策,应该去云峰高中."



　　 我没附和白茉的话,我现在的注意力完全在舞台上了.



　　 不知怎么的,我觉得萧晴清减了些,难道压力大了?



　　 "看台上的帅哥还是美女呀?"白茉在我耳边轻笑.



　　 我耳朵微热,"别闹,你今天赢不了,就给我走着瞧."



　　 虽然赢了凌晓晓还得给白茉那家伙战礼品,但输给凌晓晓,我可什么也得不到了.



　　 "我办事,你放心."白茉神情轻松.



　　 遇见狐狸我还能放心么?只怕给它拐了也不明不白.我心里嘟哝.



　　 白茉隐约猜出我的心思,大笑,"哈哈,现在大家同在一条船上呀."



　　 "嘘,算我怕你了.大家都往我们这里瞧了."



　　 不知道是否是我的错觉,我总觉得萧晴总往这边瞧,连林辰那小子也是.



白茉奇怪的看了我一眼,真的不再闹了.



　　 我终于取得安静的一片空间.



　　 我静静的看着舞台,看着表演,看着萧晴来回的主持节目....视线渐渐模糊,心思慢慢往外飘.


　　 自从上次遇见她和林辰三人一别之后,我大半个月没见她了,不知怎么了,心若有所失.



　　 这是想念么?



　　 想了许久,自己给自己一个苦笑,应该是吧.



　　 我决定了,不再逃避她.和她和好如初.不要和自己过不去.



　　 "悠悠,你干嘛了?咬牙切齿的,真恐怖的表情.我要上台了,下个节目是我,不给我加油啊!"白茉摇着我的肩膀.



　　 我还没清醒过来,"哦,那快去快回."



　　 "什么快去快回,你这丫头,居然在做白日梦."轮到白茉咬牙切齿了.



　　 我这才惊醒.我不好意思的吐吐舌头,讨好的笑着,"西西."



　　 幸好白茉没时间和我磨蹭了,给了个"回来才收拾你"的眼神,才去准备.



　　 "下面由风扬高中二(八)班表演钢琴独唱,下一个节目是云峰高中三(一)班的舞蹈,请准备."林臣说完,就退场了.



　　 不知何时,搬上了一架钢琴.咦?不是学校那一架吗?白茉真神通广大,这也借得到.



　　 想着的同时,白茉一坐在钢琴前,优雅的弹着，慢慢的唱起来.



　　 我凝耳细细听,是<人鬼情未了>,我曾经在白茉面前说这首歌很好听.



　


　　  Oh my love(人鬼情未了) 



　

　　Oh, my love, my darling



　　I've hungered for your touch a long, lonely time. 



　　And time goes by so slowly and 



　　time can do so much



　　are you still mine



　　I need your love



　　I need your love



　　God speed your love to me



　


　　Lonely rivers flow to the sea



　　to the sea



　　To the open arms of the sea. 



　　Lonely rivers sigh



　　"Wait for me, wait for me!" 



　　I'll be coming home



　　wait for me



　　


　


　　Oh, my love, my darling



　　I've hungered, hungered for your love a long, lonely time. 



　　Time goes by so slowly and 



　　time can do so much



　　are you still mine



　　I need your love



　　I need your love



　　God speed your love to me



　　


　　 白茉指尖如行云流水般弹奏着,声音很有磁性.没想到她英语还不赖.


　　 不知道什么时候,凌晓晓悄然来到我的身边,轻轻说:"白茉看来很有实力的人,她为什么故意隐藏了?"



　　 我差点吓的跳起来,看到是凌晓晓,轻轻的拍一下胸口.心跳平了下来,我这才给丢给凌晓晓一个白眼,没好气的说:"我怎么知道?"



　　 "你和我打赌的时候,那么自信.我以为你知道?!"凌晓晓还是不相信我.o



　　 我不想解释,有些事当别人不相信的时候,怎么解释别人都不相信.我淡淡的说:"我只知道,我会赢."



　　 凌晓晓垂头丧气的,"知道了,明天早上给你漫画."



　　 "明天放假也."我突然想到元旦放假三天.



　　 "放心,我亲自送到贵府."凌晓晓说完,走回自家的位置上了.



　　 我得意的笑了.

"那我的几时给呀."白茉在旁边恶狠狠的盯着我,"看我的表演居然还分心."



　　 啊,她那么快就回来了.怪不得凌晓晓刚才溜得比兔子还快,真没义气,不说一声.



　　 我馅媚地笑了笑,"哎呀呀,都老朋友了,我知道小茉最好的了..."(此处省略三千个歌颂\赞美的字)


　　 "得,别拍了.刚才的事就不和你计较,另外我委屈一下,明天去你那里拿吧."白茉一副大恩不言谢的泱泱风度.



　　 切,真的是得了便宜还卖乖的人.我拉长声音:"知---道---了---"



　　 白茉拍拍我的脑袋,开心的笑着说:"乖了."



　　 拍小狗啊,怎么每个人都喜欢拍我的脑袋.明明那么聪明的人,都快给他们拍傻了.



　　 哼,拍傻了找他们负责去.



　　 我嘟着嘴,心里嘀咕着


       
        节目全部结束后,开始颁奖.不出所料,白茉榜上有名,而且还是第一. 白茉神情一如往昔,没有一点兴奋的样子.



　　 我看颁奖差不多要结束了,想去后台等萧晴.我悄悄附着白茉的耳边,轻声说:"我先走一步．我去找萧晴.假如班主任要点名之类的，你帮我一下．"



　　 白茉皱了皱眉头,脸色开始变冷.



　　 奇怪?她怎么了?



　　 头一回看见白茉生气的模样.唉,估计她心情不好,算了,我去找凌晓晓吧.我摸摸鼻子,"当我没说."



　　 正转过身去,白茉出声了,"好.你放心去吧."



　　 我回过头,白茉已恢复平静的面孔.没有之前的冷漠.



　　 心思一转,嘿嘿,那家伙肯定因为我没向她道喜就溜,闹别扭.



　　 我扬起大大的笑容,走向前,抱着她,"小鬼,恭喜你得第一.呵呵,除了邮票,我还给你准备了一个格外的惊喜哟."



　　 说完,我往她脸上"啵"了一下.



　　 "你---"白茉震惊的望着我,说不出话了.脸红得象煮熟的虾子.



　　 嘿嘿,谁叫她刚才板着个死人脸,害我心情都不好.逗她一下,看她脸红的模样,果真不错^-^.



　　 不过若不是天色昏暗,周围注意力都在舞台上,我也不敢向白茉调笑.而我趁着白茉发愣,赶紧逃溜.



　　 走到后台,眼睛四周张望,都没发现萧晴的身影.正巧,眼尖看见林辰.我走过去,从后面拍拍他的肩膀,"水仙花,萧晴呢?还在前面颁奖吗?"



　　 林辰给我吓了一跳,拍拍胸口.回过身,恶狠狠的瞪了我一眼,说:"你是鬼呀,不声不响的想吓死我啊?"



　　 我才不管他那凶样.更用力去拍他:"自己胆子小就小.问你话呢?没礼貌的水仙花."我故意后面加那一句话,气气他.



　　 "啊!"林辰痛叫一声,咬牙瞪着拍他的那一只手,"究竟谁没礼貌啊?还那么恨."



　　 说归说,但他还是没拂开我的手.



　　 我后知后觉地发现把人打痛了，我赶紧把手拿开,露出无辜的笑容,想蒙混过去.



　　 林辰倒没介意,问了个牛马不相及的问题,"你该不会经常这样'打成一片'的吧?"



　　 "嘿嘿,特殊人物特殊对待."



　　 确实,我有时候的暴力因人而异.玩得越好的,我越肆无忌惮.嘿嘿,林辰怎么说都是好朋友荷映的堂弟,当然要"特别"照顾一下.



　　 "哦?!"林辰若有所思的.



　　 "别哦了.她人呢?"我想起刚才的问话.



　　 "还没结束,她还在上面呆着.我口渴了,下来喝水."



　　 "几时才可以结束啊?"



　　 "差不多了.不过我们得最后走,两校学生会的人都要留下来清理场地."



　　 唉,心里叹气.不是等很长时间.



　　 "你怎么还不上去?"见林辰已经喝完水,却没上去.



　　 "都快结尾了,萧晴可以搞定,我在这里休息算了."林辰满不在乎的说.



　　 "不成.你快上去,不要拖拉时间."我推着他上去.我可不想让这朵水仙花再延迟我等待的时间.



　　 "有必要吗?"林辰咕哝着,不情愿的走上台.



打发走了林辰,无视于周围众多探讨的目光,随意找了个地方坐下等待.



　　 很困,我闭着眼睛趴在自己的腿上.昨天不应该看漫画看到半夜才睡.



　　 不知睡了多久,有人轻拍我的肩膀,"小悠,别睡了.快起来."



　　 我慢慢睁开朦胧的双眼,半眯着眼睛看敢拍我的是何人.



　　 原来是萧晴.她蹲在我前面.想想,应该在她叫我的时候就知道是她.在学校只有她是这样叫我了.



　　 "你来了,萧萧.都结束了吗?"我懒散的改为趴在她的腿上.



　　 "人都走光了,我们回家吧."



　　 "好."我站起来.由于长时间保持同一姿势,腿也麻了.起来的时候脚一软,差点摔倒.



　　 萧晴眼明手快的扶着我,再坐下.她轻轻的用手把我按摩着腿部,活络一下血液.



　　 舒服,她的技术还不赖嘛.我重新站了起来,萧晴在旁边小心翼翼地扶着我,怕我一个不小心又摔倒.



　　 偷偷的打量着她,舞台上太遥远,未看清楚.现在近距离的观看,她依然明净如水,充满自信的风采.



　　 扶好了我,萧晴关心地问:"好点了吗?"



　　 "好了."



　　 "那走吧."



　　 萧晴牵着我的手往前走着.一路无言,想说话却不知道如何开口.唉,头一回发现自己也是笨的,什么话也不会说,只傻傻的任由她牵着手.



　　 走了好长的一段路,萧晴漫不经心的开口问:"怎么今天会想到和我一起回家的?"



　　 "想到了就是想到了."我含糊着.



　　 "哦?!"萧晴眉一挑,似笑非笑的看着我.



　　 我脸微热.


　　 "这段时间很忙吗?"我转移话题.



　　 虽然说是转移她的注意力,但我也十分想知道她最近的踪迹.最最最想知道的是她这段时间为什么没来找我.



　　 "忙.忙着策划元旦,忙着学校的其他事情,另外等学期结束后,我还要参加全省的英语演讲比赛."萧晴淡淡的述着."起早摸黑的."



　　 哦,不知道为什么,听她这么说.我心情好了.



　　 原来她没有不理我,不过是我多想了.

      我一会微笑,一会皱眉.没理会萧晴在旁边



　　 我抬起头,看见萧晴澄净的眼神盯着我,有股说不出的古怪.



　　 "嗬."我吓了一大跳.


　　 "想什么,那么出神?"萧晴语气虽淡,但....,看来她的心情还没恢复.



　　 "我有话想和你说."我想了想,还是把之前的一些事说清楚,和她道歉.毕竟是我先不声不响的不理人家的.



　　 "进屋在说吧."原来我们已经到家了."去我那?"萧晴询问着.



　　 "无所谓."反正哪里都一样,进她家反而比较好,我的房间估计现在不能见人.



　　 走进她的房间,还是和从前一样收拾得干净整齐.布置的清幽雅丽,却带着飘逸.很象她的人,清丽而潇洒.汗!自己的窝却有点象狗窝,东西随意而放.



　　 "给你,酸奶."萧晴趁着我思绪飘飞的时候,去拿酸奶上来.她的确很懂我喜欢什么,不喜欢什么.



　　 她也喝着和我手中一样的酸奶.记忆中,她好象很讨厌喝的,后来给我不三时的拿去灌她喝,还说什么"喜欢的一起分享",她才慢慢开始喜欢喝.



　　 现在想起小时候的种种,还真的好笑,我不经意的说:"记得小时候,我每喜欢一样东西,都会拉你一起分享. 



　　 "恩."萧晴低底应了我,眼神柔和起来,那眸光深深的深深的,简直可以让人迷醉其中.



　　 我看着,差点陷入.我拍拍自己的胸口,还好还好,自己不是男生.



　　 "怎么了?"萧晴充满笑意的望着我.还有一种我不懂得的神情.



　　 估计我的脸可以媲美关公了,不好意思的笑了笑.刚才的动作是下意识的,真丢脸.


　　 "咳咳."我干咳两声,刻意的动张西望,"你的房间布置的很不错."



　　 萧晴明白地笑了笑,很配合我的话题,"要不要帮你的房间也布置一下."



　　 "免了,免了."我明白我自己,不管我的房间怎么弄,也会给我弄的乱七八糟的,我可没耐性天天保持一个样. 萧晴盈笑看着我。



　　 我不好意思，低着头猛喝牛奶，结果一下子给我咕噜喝完。



　　 “还要么？”萧晴见我喝完了，体贴的问我。



　　 “不了。”我边说边摇头。



　　 “想和我说些什么？”



　　 不知我是否出现了错觉，看见她有一丝丝期待。等我认真看的时候，却发现什么都没有，眼神，神态和之前一般无二。


　　 “我，我。。。。。。我想去洗手间一下。”我逃避了。



　　 “我”了半天，萧晴也没想到我会冒出这么一句话。愣了一下，然后浮出难解的笑容，“难道小悠忘记位置在哪里了，需要我带路？”



　　 “不用，不用。”我脸一下红了，火烧屁股似的，飞快的走。



　　 走到洗手间，关上门。对着镜子，上下打量着自己：慧黠灵动的眼睛，光洁的额头听说充满了智慧，怎么看都是一副聪明像。呀，我怎么会对萧晴冒出这么一句话来呢？555555。我自哀着。



　　 用水慢慢泼洗一下脸，让自己脑袋清醒着，不然老说奇奇怪怪的话。唉，老妈说我说话不经大脑，以前我死鸭子嘴硬着，现在我颇为认同了。


　　 甩了甩头，还是出去吧，毕竟在这里对着镜子“顾影自怜”也不是办法。



　　 潇潇洒洒的出来，走到萧晴门口的时候却犹豫了。



　　 进退为难之间，萧晴刚好从房间里飘然而出。



　　 “小悠。”萧晴以她清亮的声音叫着我，眼睛晶莹透彻地凝视着，我觉得我之前的想法秘密在她的眼神下洞悉了。



　　 不敢明视着她的眼睛，仓促地说了一句，“我还有事，先走了。”就落荒而逃。



　　 背后，我似乎听见一丝幽幽的叹息。



　　 我怀疑是我的听觉出现错误，萧晴绝对不会这样叹息的。



　　


　　 


　　 回到自己的房间，有气无力地往床上一躺，闭着眼睛，动也不动。身子虽没动，但脑袋却在不停的想问题。



　　 我究竟怎么了？对着萧晴没有以往的从容，有点小心翼翼了。觉得变得越来越不象自己，不象那个可以自得其乐，随时悠然自在的自己。



　　 想着，想着，头疼起来。不想了，不想了。我把棉被往头上一拉，死死的盖住头。



　


　　 第二天，白茉来向我索取她的礼品的时候，我人都是懒洋洋的，东西看也不看一眼，就随手替给了她。



　　 白茉见我若有若无的态度，看着我，把手伸向我，触摸着我的额头，喃喃自语，“没发烧啊？怎么会糊涂了。”



　　 这家伙，在我心情不好的时候，说这话，是不是想挨揍。精神上来了，“我现在的无论是身体还是精神都好得很，可以去打老虎，尤其是母老虎，小茉，你试试吗？”



　　 “瞧你张牙舞爪的样子，这会真的没事了。”白茉也没生气，微笑着。



　　 我这才明白，她是想要我恢复精神。



　　 “谢谢。”我低声道了谢。



　　 “是因为萧晴？”白茉突然问我。



　　 “啊？”我嘴巴惊讶张成O型，手指指着她，“你，你，你怎么知道的？”怪物啊。



　　 我这话无疑是自招了。



　　 白茉淡淡一笑，不理会我的疑问。又问，“悠悠，你有没想过你和萧晴是什么关系，处于什么感情呢？”
nopqr尊重作者！81756.1052189004


　　 我想也没想，就不加思索的回答，“这还用想吗？！我和她是朋友，是邻居，也是同学关系。感情嘛？我们是一起长大的，也可以算是青梅竹马了。以前我和她最要好的，后来。。。。。”



　　 我不语了，后来，我和她逐渐远离。那时候的我认为她是最好的朋友，而好朋友只能一个。因此，我渐渐无法忍受她把我和别人都处于相同的位置，不喜欢她对任何人都谈笑风声，在我的意识里，对她，有一丝丝的独占。



　　 既然不能忍受，那么我选择远离。



“后来？”白茉见我久久不语，问道。



　　 “后来？后来就一起上学拉。”我含糊着。



　　 白茉似笑非笑盯着我。



　　 给她这么注视着，我有点不安，悄悄地挪动一下身子，往后退。



　　 “悠悠，你再想想吧。你对她真的像你说的那样吗？”白茉不再追问后来原由，而是提起之前的话题，“好了，不打扰你想问题，我回家了。”



　　 没等我回答，转身就走。



　　 “等我呀，我送你。”我楞了一下，赶忙跟着。



　　 “不用了。”白茉微笑，“你还是先搞定好自己的事情吧，好好想想我说的话。也许有一天，你会谢谢我呢。”



　　 看着她虽然微笑，但坚决的表情，我没再坚持。



　　 回到房间，却发现我给她的那一套邮票，却放在我书桌上，用书本夹住一半。打开一看，还有留言条，估计是趁我不注意的时候写的，有点龙飞凤舞。开头里画了一只小猪，然后写着：我是和你开玩笑的，心爱东西原本奉还。PS：不要再给我，不然我就撕了哦。茉



　　 我迷惑了。她究竟是个怎么样的人啊？？


      
     元旦三天假期，我是在家里胡思乱想着她们带给我一连串的困扰。结果，我居然顶着两个淡淡的黑眼圈，因为我这三天都在失眠。



　　 在学校，他们都以为我这三天都玩疯了，所以当熊猫代言人。当我解释我只在家里睡觉，哪里都没去的时候，他们都不可思议地望着我，然后告诉我，“悠悠，今天不是愚人节，就算是愚人节，拜托你也找个让人相信的事来说，”



　　 我无语，只能暗地里郁闷。白茉在旁边偷笑。



　


　　 放学，我和白茉一起走着，两人闲聊着。



　　 “她呢？”白茉突然问我。



　　 我楞了一下，才明白她指的是萧晴。



　　 “去参加英语竞赛了，明天才回来。”



　　 “不是考试之后吗？”



　　 “这是初赛。”我有点闷闷不乐。想起前天她和我道别的时候，那黎日熙也分在她旁边。虽然说是两间学校一起去参加，但那么多人，干嘛，非得他和她一起作头头，走到哪里都是一起，快成连体婴了。郁闷中。



　　 不知为什么，我就是不喜欢黎日熙。别人看他温文有礼，我看这一切不过是假象而已。



　　 “哦，哦？”白茉拉长了音。


　　 “没什么。”



　　 “我有问有什么吗？”白茉貌似无辜的反问。



　　 我气得牙痒痒，看着她眼底明显的捉弄，无可奈何地伸手，“我投降，行了吧？”



　　 我干脆认输 ，那家伙贼的很。不然怎么都说不过她，不想再给他捉弄。



　　 白茉却故意装糊涂，“哪里有战争啊？”



　　 我撅起嘴。这人，真是的，得了便宜还卖乖。



　　 “好拉，不逗你。别像小猪一样撅嘴了。”白茉嫣然。



　　 “哼，你不要笑得像狐狸一样。”说我是小猪，那你是狐狸。



　　 白茉大笑，不介意我的评语。



　　 不过，白茉笑起来很妩媚，让人觉得周围开着桃花朵朵。



妩媚的白茉,爱笑的白茉,偶尔喜欢把人捉弄得团团转的白茉,似乎离原来那个怯弱的白茉太远了.



　　 "干嘛?"白茉在我眼前招招手.



　　 "想你呀?!"我半开着玩笑.



　　 "想我?"白茉似漫不经心地,道,"我在这儿,你都那么想了,那勉强我们凑成一对吧."



　　 我吓了一跳,瞪大眼睛,像看怪物似的看着她.



　　 她神情自若,坦然任我"看"着.



　　 "白茉,我越来越不明白你了."



　　 "不明白就不明白吧."白茉淡淡一笑,"刚才在开玩笑.没想到,悠悠你现在不说笑了."



　　 我松了口气,用手轻捶她的肩膀,"好你个白茉,居然学会骗我."



　　 这时,白茉低低地说了一句话,我没听清,问:"什么?"



　　 "走吧."

　　


　　 不知不觉,就到了期末考试.



　　 考试前几天,我苦着脸死背英语单词,企图混过关.萧晴也过来帮我划分重点.我一看她过来,早把之前的矛盾抛在九霄云外去了.



　　 萧晴安慰着我,"放心,你把我划分的背熟,就一定过关."



　　 我露出一个比哭还难看的笑容,"假如背不熟呢?"



　　 我可怜兮兮的看着她.



　　 萧晴好笑的望着我,用手摸摸我的头,"把你的聪明用在背书上."沉吟了一会,又接着说,"到时候,我会看看情况如何."



　　 这句话,等于变相的帮我作弊.



　　 "万岁."我欢呼着,把书一丢,不想看了



　　 萧晴无奈的看着我.



　　 考英语.



　　 发试卷的时候,我心里不停的念着:老天爷记得保佑,天灵灵,地灵灵,如来佛主会保佑我的.



　　 试卷发下来,我匆匆看了一遍,还真的和萧晴划分的内容差不多.真佩服萧晴,连老师出题的心理也摸得八九不离十.心有些安定,起码不会靠我猜我猜我猜猜了. 


　　 碰见会的立刻写上,不会的放在一边.半个多小时过去了,居然也给我填了不少.面对的,我歪着头,咬着笔杆,正准备胡乱写上去,就交卷.



　　 "何老师,校长叫您去他的办公室."我抬头一看,萧晴在门口微笑着.



　　 "这,我还在监考?"那老师犹豫着.



　　 "假若何老师放心的话,我可以帮何老师看着."何老师爽朗的说.



　　 "这有什么不放心的,萧晴你看着,我去去就来.



　　 当然罗,萧晴是她最喜欢的学生.我心里酸溜溜的.因为她对我很头疼,总说我不把聪明用在英语上.我面对她的念经,也很头疼.



　　 萧晴等老师走后,慢慢的晃悠在我这边,然后暗暗替给我一张纸条.我如获至宝的打开,不剩下不会的挑些写上,又略对了一下,才把纸条放回口袋里.



　　 十多分钟后,何老师回来了,笑容满面的对萧晴说 ,"萧晴,辛苦你.是了,等全部科目考完后,来我的办公室帮帮忙."



　　 萧晴点点头,说,"好的,我一定去."



　　 我等萧晴走了一会儿,就立刻把试卷交上.何老师用怀疑的眼神看了我一下,问:"乐悠,你不再检查一下吗?"



　　 "该会的已经填了,不会的,还是不会.考得差不多就行了,何老师,我先走了哦."我满不在乎.



　　 "走吧."何老师在我身后叹气"诶."


       因为今天考试，快到收卷的时间，进出校门的人很多。萧晴潇洒自若倚立在校门口树的旁边。阳光洒落在她的身上，有着一层淡淡的光圈，眉目如画，飘逸的神姿，每个人的目光都会不由自主的往那边飘去。她似乎早已习惯了这种眼光，依然悠然自得。



　　我慢吞吞的走过去。她看见我走过来，眼睛一亮，没等我走过去，自己走向前来，拉着我的手，温柔的说，“走吧。”



　　我点了点头。



　　她很开心，拉着我的手，不停的说着一些有趣的话，来逗我。我有一句没一句的应和着。心里想着的是刚才的画面。c



　　她觉察我的心不在焉，问：“怎么了？”



　　“没什么，我是在想我这次英语考试有多少分？”我言不由衷道。我不想说，刚才她站在树底下的画面很唯美。以前喜欢和她说反话，现在来赞美她，我实在说不出口。



　　萧晴嫣然一笑，“你的英语标准不是及格则行么？”我嘿嘿笑了两声。低着下头吐了吐舌头，她还真知道我的性格。而且这次作弊，哪里有过不了关的。



　　萧晴揉揉我的头，神情充满了宠溺。



　　没走几步路，萧晴停了下来，我疑惑的顺着她的目光望去。黎日熙往我们这边跑过来，他气喘吁吁的对萧晴说，“萧晴你快跟我去一个地方。”



　　他神色焦虑，拉着萧晴，恨不得立刻和萧晴飞奔而去。根本没注意到萧晴拉着我的手。



　　萧晴好象知道怎么一回事，安慰着他，“别着急，不会有什么事的。”然后转过头，放开我的手，对我说，“小悠，我有事情，你先回家。”



　　我先恶狠狠的盯了黎日熙一眼 ，无奈对方根本没感觉。我闷声闷气的说，“你走吧。”



　　没等萧晴回话，我头也不回的走了。



　　“小悠。”萧晴在背后喊我。我反而越走越快，哼，以后别想我理你了。



　　我走着走着，越想越气。凭什么黎日熙随便说一句话，萧晴就义无返顾的跟着他走，什么话也不跟我说明白。气死我了，我用脚狠狠的踢着一块不小的石头，结果，我抱着我的脚痛叫，“哎哟，我的妈呀，疼死我了。”



　　“悠悠，你怎么了？”白茉不知从什么地方走出来。



　　“没事。”我鼓着嘴巴。



　　白茉用指尖点了一下我的脸颊，半眯着眼睛，闪过一丝怒气，说：“气成这样还说没事。”



　　“我的脚不小心扭伤了。”不知为什么，我有点怕她那样的眼神。



　　“我陪你去医院吧。”白茉伸过手，想扶着我。



　　“不要。”我拒绝。开什么玩笑，去医院，我最讨厌的地方就是医院。而且又不是很严重。



　　白茉眼盯盯的看着我，什么都不说。



　　一分钟，两分钟，三分钟。。。。。。



　　我怕死了她那样的眼神，我忍不住先开口，“我回去擦药酒好了，假如严重的话再去医院。”



　　 我的态度估计让她很满意，她恢复明媚的笑容，“我先送你回家吧。”



　　这回，我不敢说不字了。老老实实的让她扶着，虽然我觉得那么一点小伤让她扶着，很丢脸。



　　爸妈都去上班，还没回来。白茉一直扶我到房间，让我坐在床上，问清楚药酒在哪里，她自己去拿。



　　我乖乖的坐下来。她拿着药酒，准备帮我擦。



　　“我自己来。”我连忙开口。白茉没抢着要帮我，把药酒替给了我。



　　 我脱下布鞋和袜子，其实伤不是很重，就是脚的大拇指青黑一片。估计我替那石头用力太狠了些，下次我不会再随便乱踢石头了。要踢就踢树叶好了。怎么也不会伤着脚。


　　白茉看我擦完药酒，再帮我把药酒放回好原来的地方。然后对我说，“我先走了，你好好休息一下吧。”



　　“那么快，不聊一会。”我有点讶异。



　　　“明天还要考试，我回去复习功课。”



　　“哦。”我失望了，我还想她陪我说一会话了，一个人在家是很无聊的。



　　“走之前，我先要你讨个原来你要给我的礼物。”她露出一个淘气的笑容。



　　 我疑惑的看着她，她冷不叮的凑前来，她的嘴巴碰了我的嘴巴一下。然后在我耳边细语，“你自己好好把握吧。”



　　 我还没反应过来，她就走了。



　　“还在想吗？”不知什么时候萧晴到来了，她的脸色不太好看，语气冷然。



　　 看见她，想起她之前抛弃我的场面，我没好气的，“你来干嘛？”



　　 萧晴咬了咬下唇，带着一点点怒气，却给人有点妩媚的感觉。我笑了，我还从来没见过她那么可爱的表情。之前的怒气开始慢慢冲散。



萧晴见我笑了，她不怒反笑。她微笑着，一步一步的靠近我。



　　 莫名的，我觉得有一股寒气。我瞪着她，防卫着。



　　 她走了过来，面对面，他居高临下的俯视着我，我不甘示弱的扬起下巴，瞪着她。我没觉察我们靠得太近，几乎碰着彼此的脸。她笑容迷人的看着我。



　　 见鬼，我注意她的笑容干嘛？我暗暗责备自己。



　　 冷不防的，她的嘴唇亲吻着我，我惊讶的想出声，她的舌尖趁机会卷了进来，缠绵着。



　　 软软的，黏黏的。有一点点苹果的味道，酸酸甜甜。我想了起来，她今天早上吃了一个苹果。吻了好久，她终于放开了我。我还没回过神，眼神迷蒙的看着她。



　　 她对着我说了好些话，我一句也没听清。整个人轻飘飘的，似乎还在云端上踩着。



　　 “小悠，你应我一声啊，我说了那么多，你一点感觉没有吗？”萧晴有点着急了。



　　 “什么？”我脑子开始清醒了，我这想起刚才是什么状况。“你为什么随便吻人？”



　　 “看来刚才的话，我白说了，你一句也没听进去。”萧晴笑容有点苦涩。



　　 “说呀。”我催她说明原因。其实她的吻，我一点也不讨厌。反而觉得心里有点甜。真奇怪，有时候我为什么讨厌她了。


　　 “我爱你。”萧晴表白着，声音充满了柔情。



　　 “你爱的不是黎日熙吗？人家招呼一打，你话都不说就跟他走了。”我有点酸溜溜的。之前的情形我可记得一清二楚。



　　 “小悠。”萧晴声音有些无奈，“每次我想解释什么，或者想表白的时候，你总是一声不吭的就走了。你想我怎么说。”



　　 我低着头，不理她。



　　 萧晴继续说着，“黎日熙是请我充当他的女朋友。”



　　 听见这句话，我立刻抬头，眼睛直瞪着她。



　　 “但是冒充的。”萧晴无视我的眼神，反而好笑的摸着我的头，解释着，“他已经有了喜欢的人了，只不过想借着我刺激他那喜欢的人，而我，同样也是。”



　　 不用她说，我也知道是谁了。“哼，把我们都当傻瓜啊？！”



　　 “其实我和他都后悔了，因为这样反而让你们离得更远。”萧晴宠溺着看我。



　　 “哼，哼，哪里有你这样爱人的。”我数落着她以前的种种不良行为，“有事没事故意整我，老是敲我的头，刮我的鼻子，一点也不爱护我，五句话里面有三句在笑弄我。还有。。。”



　　 我没说完，她深深的吻住我。等我晕头转向的时候，她笑着，说：“我是以我的方式来爱你。”



　　 老大,你的方式太让人不明白了吧,我暗暗翻了翻白眼,哪里有人像她那样的

――――――――――――――全文完――――――――――――――――
 
