我们家住在公寓5楼，顶楼很宽阔，另外加盖了1个小房间，平常仅放置1些旧书与杂物。去年阿吗过世后，老爸不放心阿公1个人住在南部乡下，就将他接到台北1起住。终年务农的阿公虽然已年近710，但身体还很结实，爬起楼梯1点也不费劲。他说顶楼空气好又清静，没事可以在上面运动，因此坚持要住在加盖的那间小屋。

　　有天晚上，我到顶楼找1些旧参考书。当我上到顶楼以后，发现阿公正低头趴在屋顶墙边的矮墙上，专心的往斜下方看。心中虽然疑惑，但也不想打扰他，便自顾自的进入小屋翻找旧书。我找到书后，发现阿公姿式不变，依然聚精会神的往斜下方看。我没有惊动他，静悄悄的便下楼了。

　　隔天1大早阿公去公园漫步，我便趁机上了顶楼，好奇的依照昨晚阿公趴伏的位置歪着头往斜下方看。这1看，可是大吃1惊，由于这个姿式、角度，居高临下，恰好可以从我家浴室窗户看见浴室的内部…因格局相同，乃至连4楼的浴室也看得到大部分，3楼就仅1小部分。我再1回想，阿公趴在那儿的时间，妈妈好像正在浴室洗澡。哇塞！阿公还真是色啊，居然偷窥自己的儿媳妇洗澡！

　　过了几天，阿公有事要回乡下几天，我心想：「妈妈年轻时，虽然长得不错，但现在终究已410几岁了，身材也没以往好了，难道还有什麽看头？嗯~~不如趁阿公不在，我也来看1看。」。那天晚上，妈妈1进浴室，我立即上了顶楼，趴在阿公趴过的位置，歪着头往斜下方的浴室看。

　　呵呵~~由於我们家位於郊区，附近没什麽房子，零星坐落1些相隔颇远的透天昔，更没有比我们5楼更高的房子，因此除冬季，通常不会将浴室的窗户关上；今天固然也不例外，此时周围星月昏暗…虫鸣蛙叫…凉风徐徐。

　　妈妈进入浴室，立行将短裤连同3角裤1并脱掉，紧接着就座在马桶上撒尿。由於她动作太快，我1时反应不及，等我回过神来，她已从马桶上站起并擦拭下体，顺手就脱掉了身上的衬衫与奶罩。

　　全身赤裸的妈妈边哼着「…手牵手…我们1起走……明天你要嫁给我…」这首歌，1边熟练的戴上浴帽走向浴缸。她走动时，胸前白晰的两个大奶不断摇摆晃荡，饱满的屁股也1扭1扭的微微颤动，我看到这个画面，突然感觉说不出的兴奋紧张，身体不由自主就抖了起来。平日1本正经…温婉贤惠…我所熟习的妈妈，1旦赤裸着身体，仿佛1下子就变成了另外1个女人。

　　我必须修正自己先前的想法，中年略发福的妈妈确切还很有看头。她赤裸的胴体在灯光下显得粉嫩光滑，丰挺饱满略微下垂的奶子，就像两个剥皮的柚子1般肥大，奶头，乳晕恰如其份地跟胸部Size的比例恰好。我过去从没看过全身赤裸裸的妈妈，也从没对妈妈起过杂念，但如今看到她成熟饱满的胴体，我的下体不由自主就开始充血膨胀，并且迅速的亢奋勃起。妈妈的屁股和大腿，明显比1般年轻女孩丰腴许多，看起来肉乎乎的格外诱惑撩人。她的阴毛不算稠密，参差略杂乱覆盖在嫩白隆起的阴阜上。

　　虽然在网上早已看过数以千计的美女裸照，那些美女的面貌身材也都比妈妈好，但不知道为什麽，自己亲生妈妈的裸体却给予我从所未有的强烈刺激。我简直兴奋的不行，於是取出老2，1边看1边打手枪。结果妈妈的澡还没洗完，我已爽得连续泄了两次。怪不得1大堆人喜欢熟女，原来熟女的肉体还真是有魅力啊！

　　阿公回南部几天后回来了，我若无其事的继续视察，发现每当妈妈洗澡时，他总是趴在老地方偷看。有几次他还和我1样，1边偷看，1边打手枪。（后来阿公不在时，几次我也竟然看到妈妈洗澡时…黑暗的1面…妈妈…？！！她竟然也会在浴室自慰…真是精采万分…画面淫荡诱人之极…看来爸爸其实不能完全满足妈妈的需求哦 ! ）哇靠！阿公能常常看到，偷窥欣赏自己媳妇这麽香艳刺激的真人表演，还真是有福气啊！

　　接下来1段时间，家里产生了几件大事。首先是爸爸被公司指派往大陆准备设厂事宜，由於建厂后公司已内定爸爸担负厂长，因此爸爸必将得长时间待在内地。为此，妈妈很有怨言，但为了爸爸的前程，她也无可奈何。其次是阿公的农地已纳入都市计画，阿公转眼之间就成为身价上亿的地主，建筑商开始络绎不绝的造访阿公，阿公待价而沽，心情真是好的不得了。

　　这段期间，我要准备大学推荐甄试，念书补习忙得头昏，因此也没闲工夫再注意阿公的举动。1转眼，爸爸去大陆已两个多月，我的推荐甄试也顺利过关，由於没有了联考的压力，我1下子又轻松了起来。

　　1天晚上，爸当时仍在大陆广州工作，建筑商邀约宴请阿公吃饭，大概要谈土地买卖契约问题。因妈妈大学念的就是法律，现又在公司法务部门工作，她怕阿公识字不多，吃亏上当，因此主动要求陪阿公1起去。阿公面有难色，吞吞吐吐的道：「他们…请我上酒家，你跟去……不大好吧？」。

　　妈妈1听，气急败坏的道：「阿爸，就由于这样，所以我更要去啊！阿爸，你不知道，这些奸商花样很多，说不定，他们就是要用美人计坑你啊！」。爸爸是阿公的独生子，也是唯1的继承人，严格说起来，阿公的财产也就等於是爸爸的财产，也难怪妈妈会这麽着急。

　　那天晚上约7点多出门，却直到午夜她们两人材醉醺醺的回到家，醉酒的阿公直接上顶楼睡觉去了，满脸通红的妈妈却仿佛意犹未尽，见我还没睡，拉着我就颠3倒4的胡扯。

　　[哼！我就知道他们不怀好意，几个酒家女1直灌你阿公迷汤，还好…我跟去了…哦…好累…] […我的乖儿子…呵呵…你也长大了…越来越帅萝！… 呵…] [来！妈亲1下！] 边说边抱着我满身酒气的亲吻我… […看！…我的…身材也不错啊…不会比那些…酒家女差到那里…] 妈比画着胡说八道…说道

　　为赴宴而刻意打扮的妈妈，今晚显得格外时兴性感，1袭黑丝连身缕空长裙，使她丰腴的身材更加凸显。她浑身酒气，1边说，1边当着我的面就掀起裙子脱下裤袜，完全不把我当1回事。我虽然有些为难，但也不介意欣赏妈妈醉后放肆…的裙下风光。

　　妈妈满脸通红…亢奋的说了1会，言语逐步含糊不清，我半劝半哄的要她回房睡觉。妈妈嘴里都嚷着「…我没醉，我没醉~~不用…」[你们…这些男人…不要！别乱摸我！…不要！…不…]，踉踉蹡跄的走进卧室，然后半天都没有再发出声音。

　　我有点担心，就走到门口探头望去。只见房间门没关灯没熄，妈妈已4仰8叉的躺在床上，睡得人事不醒，那袭昂贵的黑色真丝连身缕空长裙，则被她随便扔在床边地下。我捡起长裙叠好放在床头柜上，正想替妈妈熄灯关门。

　　这时候听见妈妈突然都嚷道：「唉~~怎麽这麽紧，勒的好难过…呕……」。 她闭着眼睛，边说边拉扯身上的竹炭塑身亵服。我看过电视广告，知道这类塑身亵服弹性特强，它虽然能将女性臃肿的身材变得修长，但穿久了肯定不舒服。

　　我心想：「妈妈喝醉了…根本没办法自己脱，乾脆帮她脱掉算了。」这时候心中还没有杂念，只是单纯的想让妈妈睡得舒服1点。笨手笨脚，好不容易才将竹炭塑身亵服从妈妈身上脱下，但就在亵服脱离妈妈身体的霎时，妈妈1身雪白丰腴的嫩肉，霎时间猛地便蹦了出来。真的，我1点也不夸大，妈妈胸前那对34D的奶子，就像木兰飞弹1般，颤巍巍抖动着直蹦出来。瞬间，她的小腹、双腿、屁股，也像充了气1般，明显胀大了1号。

　　这时候妈妈近乎全裸，全身只剩下1条灰色丝质半镂空的3角裤。她如释重负的嘘了1口气，随即翻身侧卧，露出1副舒爽的表情。侧卧时的妈妈，硕大的屁股显得格外凸出，连接臀部的大腿也更显得浑圆丰腴，本来天真念的我，近距离望着几近全裸，曲线毕露的性感妈妈，她内裤里若隐若现的毛绒绒黑色丛林地带…内裤竟然湿漉漉的1滩…不由欲火开始高涨，心猿意马起来。摸索性的叫了她两声，结果她毫无反应；我又推了她两下，她撒娇似地哼了1声，却仍然沉睡未醒。

　　站在床前仔细望着妈妈的身体，天人交兵了半天，极尽猥亵地视奸意淫她…大半天，最后还是打消了趁机奸淫妈妈的杂念。不过我替妈妈盖被子的时候，还是忍不住顺手在她奶子、屁股、双腿与私处上偷偷爱抚…摸了几把。靠！不是盖的，又滑又嫩，手感真是好啊！呵呵~~离开妈妈房间以后，[事后…想起我离开那时忘记将房门关好，只轻掩带上…以致后来…让阿公有机可趁…]免不了又去厕所打了两枪，否则的话，精虫上脑，我又怎麽睡得着呢。

　　清晨约4点左右，我突然被1阵细微奇异声响惊醒，那声响断断续续，但非常清晰，好像是从隔壁妈妈房间里传出来的。我惊疑未定，悄悄下床，赫然发现妈妈房门微开且灯火亮着，我赶快靠到房门口探头1望，不由瞠目结舌，当场愣住。

　　「哇靠！怎…这麽夸大？又不是拍A片！」只见房间中，阿公与妈妈全身赤裸。深沉昏睡中的妈妈面对着我仰卧，埋首於妈妈大腿之间的阿公，则背对着我跪在床边。阿公卖力唆舔着妈妈的阴户，他的口水混杂着妈妈的淫水，在唆舔时不断发出啪瘩、啪瘩的声响。昏睡中的妈妈皱眉微张着嘴，不时发出「嗯…啊…」的轻哼，明显她还是有所感觉的。我愣了半晌回过神来，赶快知趣蹲在门边，悄悄地偷窥。

　　酒醉的阿公，大概是半夜口渴起来喝水还是干吗…发现妈妈的房门没关好，而房内又是玉体横陈，海棠春睡，贵妃醉酒…的香艳画面，色欲薰心的他，因老爸远在内地工作不在家，又值夜深人静，便大胆地潜进入房内，开始蹂躏起妈妈，根本没有发现我在偷窥，他脱掉妈身上仅存的灰色内裤丢到1旁，1边舔着妈妈阴户，1边抚摸妈妈的屁股大腿。

　　他本来软趴趴的老2，开始亢奋翘起，最后终於变成1根黝黑兄猛的大鸡巴。阿公站了起来，他将妈妈雪白浑圆的大腿缠绕在腰际，接着1挺腰，那黑沉沉的大龟头，就直接顶在妈妈湿润的阴道口上。我清楚看到阿公的龟头缓缓划开妈妈湿润的肉缝，逐步缓缓的没入妈妈成熟的阴户。 [噢]妈皱眉轻哼了1声。

　　哇！真是太刺激了！年近710的阿公，居然真的插入奸淫了410多岁的妈妈！黝黑乾瘦的阿公趴在白嫩丰腴的妈妈身上，在视觉上构成1种强烈的对照，在伦理上更是超级忌讳。我亲眼目击这个淫秽煽情的画面，真是差1点就亢奋确当场射精。

　　阿公然始抽动了，起初他还老成稳重…慢吞吞的抽插着，但没过1会他就开始疯狂加速了。依然昏迷不醒的妈妈突然有节奏的哼唧起来，脸部表情也开始痛苦起来。她时而蹙眉发出「啊」声，时而舒展眉头哼出「嗯」，当阿公大力挺送直插到底时，妈妈就会张口急喘，发出「嗯噢…喔…哦…啊…唉哟…」等，1连串的音节。阿公边干，两手边抓玩着妈的奶子，边低声喊道： […嗯干。真水…真水（台语：美的意思） 无告水…]

　　我还是童子鸡，不知道1般人做爱能坚持多久，阿公大概抽插了两3百下，就突然静止不动，然后打摆子般的抽搐起来。我约略估计，他抽搐的时间只有5~~7秒，也许这就是他射精的时间吧。射精以后，阿公从妈妈身上爬起来，他胡乱用卫生纸在妈妈阴部擦了擦，不知是不是酒醉未醒的关系，门没关，灯没熄，也没帮妈妈穿回3角裤，就慌慌张张的晃回顶楼去了。

　　「？！！哇靠！阿公怎麽这麽离谱？！善后工作这麽差，妈妈醒来会不知道才有鬼…」我等了10几分钟，见没什麽消息，便悄悄来到妈妈房间。只见妈妈双腿蜷曲仰卧着，仍然沉睡未醒，她那刚被阿公蹂躏过的小穴，略红肿湿润微开，尚残留着些许阿公的精液。这时候，1个邪恶的动机突然在我心中浮起，我心想：「反正阿公已奸淫了妈妈，现在妈妈尚沉睡未醒，不如我也来搭个便车……」我随即关上房门，并按上喇叭锁。

　　床上妈妈刚被阿公干过的赤裸胴体，在灯光下显得非常诱惑，我目瞪口呆盯着她湿润晶莹的阴户，杂草丛生的私处…心中的欲火不由1发不可整理。本来邪恶的想法，瞬间便化为实际行动，我直截了当就脱下裤子，将坚固到不行的鸡巴，缓缓对准插入妈妈的阴道。1股温暖、柔软湿润、紧缩包覆的感觉，立刻透过龟头传送到我的脑际。那种舒爽，是我从小到大从没享受过的奇妙滋味，我不由自主便挺动鸡巴，大力抽插起来。

　　妈妈反应出乎我的意料，不但发出呻吟，乃至还双腿微开，耸动下体逢迎着我。说实话，是被她吓到了。我1度以为妈妈已醒了，老2都几近被吓软，不过从她紧闭的双眼和梦呓般的含糊言语视察，我知道这只是她身体对性行动的自然反射，她真的醉的很利害。初嚐滋味的我，表现平平。我只不过插了1百多下，经历了几分钟，就在妈妈体内喷出热腾腾的精液，1泄如注了。

　　附带1提，我的老2其实不雄伟，硬起来大概只有13公分，本来有些自卑。但在这次经验中我发觉，当我尽根插入时，龟头明显可以碰触到1个软软像小嘴般的突出物。每当我碰到那里，妈妈就会撒娇似地发出「嗯啊~~」的1声。这代表我的老2够长，可以插到底，已足够让1般女人满足了。我查过资料，那个软软的突出物，应当就是妈妈的阴道深处的子宫颈。

　　后来我做了1些善后工作，谨慎的擦拭整理，才离开房间，妈妈隔天醒过来，似1如平常般，并未发觉有什麽不对，只是大概奇怪自己酒醉后，怎麽还有办法脱掉那1身紧绷的塑身衣才睡觉，酒精延续的后座力…令她的头还是很痛，要我去外面西药房买解宿醉的头痛药给她吃，仿佛浑然不知我跟阿公昨晚曾前后奸淫干过她。


 
CRAWL BY:MIAOHY
