我的老板叫郑健，２６岁，在事业上是一个精明能干的人，目前在我们县城里经营着一家规模不小的广告公司，生意做得红红火火，但也因此疲于奔命。

　　而我，只是广大猥琐宅男中的一员，虽然有淫尽天下美女的色心，却没有付诸行动的胆量。充其量也就只能对着电脑或者在被窝里撸撸管。

　　没有人，就包括我自己，也从未想过会和老板的老婆会有任何交点，虽然，从第一眼见但她起，她就已经成为我心目中至高无上的女神。

　　而命运总是那么出人意料，不过，正因为如此，我的生活才变得如此精彩。

　　第一眼见到老板娘是刚来公司没几天的时候，那天恰好公司接了笔大业务，要做一家医院所有员工的员工牌和宣传画，正当我忙得精疲力尽准备下班时，门口开来一辆红色的奥迪Ａ４，从里面走下来一个性感高挑的女人。她深蓝色的紧身衣让胸脯高高的挺起，凭着多年的Ａ片经验，目测至少是Ｆ　ｃｕｐ，紧身衣下身是一条让人浮想联翩的黑丝，将修长完美的腿型体现的淋漓尽致，然后再配上一双精致小巧的蓝色高跟鞋，瞬间就让既是巨乳又是丝袜控的我可耻的硬了。

　　我正以为是又是一个大客户上门，却见旁边的小陈笑嘻嘻的招呼说，老板娘好。让我瞬间对老板产生了无穷的羡慕嫉妒。

　　是啊，有钱人开着好车坐拥佳人，而我只能对着岛国动作片发泄性欲，那天回到寝室，我就默默着对着幻想中的她撸了几管。

　　当然我并没有什么非份之想，或者说没那个胆子，老板这种家大业大的人又岂是我这个市井小明能惹的？

　　只是从那以后，她就成了我心目中高贵的女神。她几乎三五天就会来老板的公司等老板一起下班，而每次见她后，撸管也成了我回去后的必修课。

　　每次在幻想着将那对硕大坚挺的乳房拿在手中把玩，或者舔着那双高贵丝滑的玉足，听着女神柔美的娇喘，老二便硬得像要爆开一样。我多想与她短暂的哪怕只是聊聊天，也心满意足。

　　终于，上帝眷顾了我一次。

　　那天女神兴高采烈的拿着两张电影票来到公司找老板，而老板刚好有事几分钟以前出去了，她便在公司里坐着一边等老板一边和我们聊天。小陈是公司的老员工，他和我关系还不错，所以我之前从他的八卦中了解了许多老板和他老婆的事。

　　女神的真名叫周倩，听说家庭条件也非常不错，老爸是当官的。其实我一直觉得老板和她在性格上并不特别配，老板说不好听点完全是个工作狂，整个心都在事业上，经常忙到很晚。而周倩呢，基本上是闲人一个，虽然开着家化妆品店生意还不错，但听说是和朋友合伙，自己不怎么操心，她一天到玩就是打打麻将，做做ｓｐａ，逛逛街什么的，经常会来找老板陪他一起参加些活动，但老板一直很忙，几乎没怎么答应过。

　　她有些抱怨的对我们说，今天是ＸＸ电影的首映，本来和老板说好一起去看，结果老板又忙着，估计又没戏了。

　　我心里一边默默地感激着老板给我这么好的机会近距离接触女神，一边安慰她说老板也有自己的苦衷，什么客户来了不可能拒绝云云。女神有些郁闷的撩了撩大波浪的卷发，一边叹着气。

　　因为我经常上网，对娱乐八卦的事还算比较了解，就和她八了些那部电影里面的明星的一些八卦。女神似乎对这些八卦非常感兴趣，一个劲的向我问这问那，我当然知无不言，时不时再顺便偷瞄向她那对起伏不定的大咪咪。

　　有一次我还告诉她，说网上现在很流行看着女人的照片然后打分，满分十分，她便笑着问我：「那你觉得你倩姐能够得多少分？」我心中狂笑不已，说那得让我看看。然后从上到下的打量，目光到了巨乳那儿便移不走了。她也察觉到了我的目光，说死宅男你看什么看，我说，总要看清楚了，现在结果出来了，目测５分左右。她一听，气得将办公纸揉成一团扔向我说，才５分，那你也好意思每次我来都偷偷瞄我。

　　我脸皮就是再厚也感觉到有些不好意思，鬼使神差的话脱口而出：「骗你的啦，你在我心中一直像女神一样高贵。」说完连我自己都吓了一跳，幸好旁边没人啊。

　　女神听了有些不好意思，然后又仿佛证明了自己魅力般有些得意，对我说，没你说的那么好啦。要自信点哦我开始有些不满足于只是单纯的对着女神撸管，每次幻想着那近乎完美的身体，我的欲望也开始生根发芽。也不再甘愿只做个猥琐的宅男一天，老板和倩姐（后来我一直这么称呼）对我们所有人宣布，下周三是倩姐的生日，为了放松放松，请我们全部去吃饭，然后吃完一起去Ｋ歌。我们所有人听后都兴高采烈的同时，我也默默地想着，表现得机会终于来了。以前倩姐就说最喜欢听陈奕迅的歌，而恰好，我对自己唱歌很有信心，大学期间最擅长的，就是Ｅａｓｏｎ的歌。

　　然后，我开始默默地准备，默默地期望梦寐以求的日子，默默地想，如果有机会，一定要把倩姐弄上手那天，女神穿着一身咖啡色的低胸连衣裙，裹着那对喷薄欲出的豪乳，下身依旧是用黑丝衬托出修长没有一丁点赘肉的美腿，配上一双银色耀眼的平底鞋，拎着一个ｃｈａｎｅｌ的小钱包，看起来高贵又不失妩媚，漂亮至极，让我不由得呆在那里。

　　女神注意到了我的目光，高兴的跑过来说：「看什么看，死宅男。」我说如果欣赏下美女难道也有错，那我只有一错再错了。呵呵，倩姐笑着说今晚唱歌就看你表演咯。

　　老板的安排是男员工做他的商务奔驰，女员工做老板娘的奥迪，因为男的多一个，老板的车装不下，我就自告奋勇的坐上的奥迪的副驾。老板开玩笑的笑我猥琐，我心里却冷笑着想，那你就不要怪我猥琐你老婆了。

　　我们一行人浩浩荡荡的奔向了水城渔港，那里有各色的海选美食，其间我又和倩姐还有后坐的２位女员工狂侃不已，惹得他们哈哈大笑。

　　饭桌上，老板形式的发表几句讲话，大家便开始享受这一桌美食。我偶尔望向老板和倩姐，他们有说有笑着，老板时不时将嘴轻轻凑在倩姐耳边，逗得高贵的倩姐一副小女人姿态，时不时又大胆的将一脸幸福的倩姐搂在怀里。

　　我心说要糟，这样的就肯定没戏了，我郁闷的吃了口菜，感觉女倩姐那对巨乳和美腿离我越来越远。心中邪恶的欲望也愈发浓烈。

　　正在这时，手机铃声打算我们的欢声笑语，我看见老板拿着电话，眼神逐渐变得凝重，然后对着电话一句我马上过来，结束了这次通话。

　　老板简短的说了几句正想离开，女神拉着他说难得陪我过生日，什么事明天办不行吗，老板似乎真的很急，甩开她的手说不要胡闹，这事确实很重要，然后急急离开。

　　我按捺住内心狂喜，站起来扶助有些不稳的女神，感受到女神高贵迷人的香水味道，触摸着女神的双肩，内心涌起无数复杂的情绪，混杂在一起冲向我的老二，让老二高高立起。

　　由于倩姐和我的距离有点近，硬起的老二抵住了女神的屁股，让我又尴尬又惊喜。想不到我的老二也ｔｍ有这么幸福的一天！

　　倩姐似乎也感觉到了什么，稍微移开了点，然后旁边的小李就半开玩笑的说你娃娃胆子不小啊，倩姐的便宜也敢占。我不好意思地笑着说你不要乱说，给我10个胆子我也不敢啊，尴尬的气氛就慢慢被玩笑缓和了下来。

　　倩姐调整了一下自己的情绪，说没事，习惯了，我们不管他，等下一起玩高兴就好。众人当然跟着附和。我看了看倩姐，她眼中依然有着浓浓的失落。

　　吃过饭后我们来到了一家很大的量贩ｋｔｖ，我跟着众人一起在包间里大吼大闹，眼睛却从未离开过闷闷不乐的倩姐。倩姐在包间里拿出电话犹豫了许久，却终于下定决心，走出包间准备打电话。而我也鬼使神差地跟了出去。

　　包厢外面的风让我泛起了丝丝凉意，然后我听到了倩姐带着哭腔，无助的声音。「每次你都这么说，每次都忙自己的事情。结婚２年了，你陪过我多少次，」「不，我就要你现在来……」电话那头似乎已经挂了，我看见倩姐用手捂住嘴巴，双肩微微的颤抖。

　　我用手轻轻搭上倩姐的肩膀，说回去吧倩姐，不是还有大家陪着你吗，走，我唱你最喜欢听的歌，让你见识见识我的唱功。

　　倩姐脸上浮现出微微的感动，很快的整理好自己的仪容，然后说，走，宅男弟弟，我们一起喝到天亮，懒得管那死人。

　　回到包间后我和倩姐没命的喝酒，把周围的人也一起拉了进来，另外两位美女见我们似乎有着不醉不归的架势，便借口时间不早了准备回家，而一直在包间里对她们大献殷情的２位男士也像护花使者般跟着离开了。此时包间里就只剩下我，倩姐，小陈，和经常混迹于这些地方的小高。

　　中途小高说他有朋友也在这里，过去应酬一下，然后我点了一首陈奕迅和莫文蔚合唱的外面的世界，和倩姐一起唱。趁着小陈去上厕所的时候，我一边唱一边深情的望着倩姐。倩姐也发现了我的目光，但直接无视，仿佛沉侵在了美妙的歌声中。

　　小陈回来后，我们三人轮流唱着，不唱得2 人便一起喝酒。我将自己苦练了十几年的歌声发挥到了极致，时不时感觉到倩姐笑吟吟的望着我。等小高烂醉回来时，已经是深夜了。

　　小陈见时间不早了，便提议大家一起回去了，倩姐说那我开车挨着送你们。

　　我说你喝了那么多行不行，倩姐得意地说姐当年喝酒飙车的时候你还是个小屁孩呢。

　　上了车后，我便按计划坐在副驾驶上装睡，等倩姐将他们一一送回去后，她推了我两下，说小朋友你住哪里啊。然后我装着睡着了，没理她。它继续说我心情不好打算到酒店睡个一天一夜冷静下，先送你回去吧。我继续装睡。可能倩姐也看出来我是装的，便说，我开个双人床的规规矩矩睡觉吧。

　　我内心瞬间涌出一阵狂喜，仿佛已经预见了倩姐在我胯下婉转呻吟的身姿。

　　老板啊老板，这么好的尤物你不懂珍惜，那就让我来帮你好好爱护吧。

　　车开到酒店门口，我终于忍不住内心激动，一下子跳了起来，倩姐似笑非笑的看着我说，你个坏小子，不是睡着了吗。我赶忙说刚刚睡着了，才醒，才醒。

　　倩姐说我今天够累了，等下一人一张床，不许乱来。我赶忙应是，心想既然不乱来，那就「好好的」来吧。

　　刚到房间，我便将倩姐从身后抱住，贪婪的闻着女神的体香。我感觉到倩姐身体明显有些发软。不料她却突然转过身来说，不要乱来，我累了，咱门洗个澡好好睡。

　　我强忍着将倩姐一把按在床上的冲动，提醒着自己不要猴急，不要乐极生悲。

　　她走进卫生间了洗了把脸，然后对我说她要脱衣服，叫我不准看，不然和我拚命。我当然不会傻到将脑袋转过去，但当她脱掉连衣裙，褪下我魂牵梦绕的黑丝后，我突然笑了。

　　粉红色的内裤！想不到打扮时尚性感的倩姐居然穿着粉红色的内裤。

　　倩姐一把将连衣裙扔过来说，你再笑，再笑我立马再去开一间房。我连忙说倩姐我开玩笑的，你无论穿什么都是我心中的女神。

　　倩姐眼中闪过一丝迷茫，说我知道你对我很好，但我这样做，始终有点对不起他。

　　我知道这便是女神的最后一道防线，便起身轻轻搂住她，一边缓缓地褪下那裹着巨乳的白色胸罩，一边靠在她耳边温柔的说，倩姐，每个人都有选择爱的权利，就像我第一眼看见你，世界上所有其他女人都没有了色彩。我双手攀上那对颤抖的双乳，接着说，倩姐，你放心，我从来没有想过打搅你的生活，只想默默地看着你，看着自己的女神快乐的笑着，我就心满意足了。

　　我感觉到倩姐的身体明显软了下来，就轻轻的环着她的腰，将她拉倒在床。

　　我隐约听到倩姐轻微的喃呢，那今天，就放纵一次吧。

　　至此，我最大的梦想，我心中最高贵的女神，就注定了我在我夸下呻吟的命运。

　　我用舌头轻轻的甜着女神的耳垂，双手不断的加重揉搓的力道，倩姐的乳头早已硬得充血。我环起她的腰，吻着那片粉嫩诱人的嘴唇。倩姐一边和我接吻，一边将我的另一只手拿向她的乳房。

　　我两只手指夹着她的乳房揉搓着说，这样是不是很舒服，倩姐微微的嗯了一声，我的嘴开始逐渐往下，亲过白皙修长的颈脖，最后含住了早已坚挺的乳头。

　　我对这乳头用力一吸，倩姐身体立马反射似的一颤。嘴里发出「啊」的一声。

　　原来倩姐这地方非常敏感，果然没有白张这么大啊。

　　我开始疯狂的吸吮着倩姐的乳头，另一只手也开始加大力度揉搓。

　　「啊……啊……别……啊……这样我……啊……受不了……啊……」倩姐双手抓着我的胳膊，娇喘连连。

　　我的舌头开始逐渐往下走，环着肚鸡眼舔了一圈，然后开始舔向那片浓密的阴毛。

　　「你干什么，」倩姐突然用双手捂住下体，「那下面不……不能用嘴。」我抬起脑袋，尽可能温柔的亲着倩姐的耳朵说，「倩姐，我说过我想让你快乐，不管是心里还是身体，听话，好吗？」说完，我拿开倩姐的双手，见她没有反对，嘴巴便伸向女神的私下体。一股特有的味道扑鼻而来，我丝毫没有在意，舌头舔向那柔软的私处。

　　「啊」，倩姐发出一声高亢的叫声，双手死死的抓住我的头发，「不，不行……那……啊啊……那太敏感……了……啊……我从……啊……啊……我从来没这样过啊……啊啊……」我将舌头伸进倩姐的私处，摆着脑袋让舌头在倩姐的私处里肆意滑动，「不……不……这样太激烈了……我……我要死……死了……啊……」倩姐的身体抖动得越来越厉害，高潮的前奏已经到来，我开始由舔变为吸吮，且越来越强烈。

　　「啊……啊……别……别这样……我……我要来了……来了……」我加大了吸吮的力度，倩姐的身体激动而疯狂的抖着，突然，一拨湿润的液体从私处喷在了我的脸上，然后倩姐的身体逐渐软倒在床上，只剩下大声地喘息……我伸出头来，温柔的抱着倩姐问道，「舒服吗？」「我……我来没和他这么做过……太……太刺激了……我差点昏了。」倩姐一边喘气一边说。我嘿嘿一笑，将脸擦干净，然后用鼓胀的下体噌了噌倩姐光滑的玉腿，「那女神姐姐，该你满足我咯。」说着，我将倩姐的双腿分开，倩姐一直闭着眼睛，一副任由我做的样子。

　　套上套子后，我的老二逐渐挺进倩姐洪水泛滥般的花园。「啊……好涨！」虽然倩姐已为人妻，但阴道依然如少女般紧窄。我一般在在倩姐的阴道中缓慢的抽插，一般心想老板真是不会怜香惜玉，可怜了这么一个大好尤物。

　　我用着最老套的九浅一深缓缓抽动着，每次深插，总会伴随着倩姐一声高亢的浪叫。

　　「嗯……好久没……做过……嗯……没这么舒服了，弟弟你……你稍微快点……啊……嗯……」倩姐闭着眼睛，双手不住的在我的胳膊摩擦。

　　「那我就激烈一点哦，女神姐姐。」

　　我嘿嘿的笑着，双手抓住倩姐的玉足，不时嗅着那双玉足淡淡的轻香，抽擦的频率开始逐渐加快，「嗯……啊……就是这样……快……快点……」倩姐硕大的双乳也随着身体的摆动四处甩着，让人血脉贲张。

　　突然，我停止了抽动，将傲立的老二拔了出来。倩姐睁开眼睛，有些不满的看着我。

　　我缓缓地反转倩姐的身体说，「倩姐，我们换个姿势，我好用力些，你也更舒服。」我让倩姐爬在床上，用后入式长驱直入。

　　好不容易能和女神覆雨翻云，怎么能不好好骑骑？

　　而倩姐在这种体位下也更加敏感，我加快了抽插节奏，倩姐肥硕的屁股也打在我身上啪啪作响。

　　「就这样……嗯……嗯……啊……别停下来……嗯……啊……弟弟想不到你那里那么大……啊……」我心说当然要大，不然怎么能满足你这个怨妇。一边想着一边用双手牢牢抓住倩姐的腰，让抽插更加猛烈。

　　「啊……啊……这样插得好……好深……我……我感觉又要来了……来了……弟……弟弟……再快点……再快点疼你姐姐……」倩姐这句话仿佛是给我注了一针春药般，我用着有生以来最快的速度，狠狠地撞击着那充满弹性的屁股。

　　「哇……哇……我……我要疯了……来……来了……」倩姐的声音已经要带着哭腔，那对硕大的巨乳疯狂的晃动着，仿佛随时都要甩出去一般。突然，伴随着一声高亢的叫声，倩姐又一次软软的趴在了床上。

　　「啊哈……啊哈……啊！」

　　倩姐的叫声未绝，虽然又一次绝顶，而我却并没有放慢速度，「姐……姐姐……被你疼得又来了一次……弟……弟弟……你……还没出……出来呀……」「呼呼」，我一边喘着粗气，一边惊异于我的持久，看着魂牵梦绕的女神像狗一样被我骑着，我也兴奋到了极点。

　　「啊……啊哈……弟弟……你太强了……姐姐被你疼得从来……从来没有……嗯……这么舒服过，」倩姐一边浪叫一边说。

　　突然，我感到一种冲动涌向老二，我知道我快射了，立刻趴在倩姐身上，双手狠狠的抓住那对甩动的奶子，死命的抽动。

　　「唔……唔……不……不……怎么又……啊……又来了……不……不能了……泻……泻了好多……姐姐快不行了……」「呼……呼……姐……女神姐姐……我们一起来……高……高潮……」「啊！」２个呻吟几乎同时响起，我和倩姐一起终于冲上了快乐的绝顶……洗完澡后，我和倩姐在床上互相拥吻着，我笑着对倩姐说女神姐姐我第一眼见到你那双完美的玉腿就有冲上去跪舔得冲动呢。

　　倩姐摸着我的头，将脚伸过来说女神给你机会咯，我一把抓着女神的脚，吸吮着脚指头。

　　「嗯……好痒。」倩姐抽回了脚，突然有些凝重的抱着我说，「弟弟，谢谢你让姐姐体会到了前所未有的快乐，但你知道，姐姐和你是不可能了。」爽了之后就想当什么事都没发生，那可真的不容易，我慨叹着女人的愚蠢，嘴上却说：「姐姐你放心，我只想默默地爱你，又怎么可能去打搅你的生活让你为难呢。」倩姐放心的点点头，又似乎也感觉对我有些愧疚，抱着我亲了一口。

　　呵呵，我亲爱的女神，来日方长，好不容易干到这么完美的身体，我又怎么可能轻易善罢甘休呢。我心中冷笑不已，却又感觉一股巨大的睡意袭来，和倩姐一起想拥而睡。

　　那天过后一段时间，我和倩姐再没有过多的亲密接触，关系看起来甚至还没有以前亲密，而倩姐也彻底放心下来，照常过上了往日的生活。但我却知道没有那么简单，我不能对倩姐穷追不舍，这样只会让她离我越来越远，我想让她先慢慢卸下防卫。

　　【完】

字节：14155 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
