
我与妈妈


字数：19587字

　　这天晚上洗完澡之後，我只穿了条内裤就来到客厅，看到妈妈也在客厅里面看着电视，我就在她身边坐下。她已经快四十五岁了，但许多人都误会她还没有四十岁，而对於我来讲，她是目前我心目中最性感的女人！

　　老爸早就跟妈妈分居了，目前妈妈同时有两个人在追求，只是她也还没有确定要跟哪一个人在一起，或是她还在等待下一个人出现吧。妈妈现在穿着她刚刚参加宴会的衣服，那是一件相当漂亮的小礼服，低胸的设计以及超短的迷你裙，让她身材的优点都展露无遗。

　　３６Ｄ－２４－３８，那是我陪她去订做衣服的时候，所知道的尺寸，而且她并不像其他大多数的女人般上了年纪之後，身材就开始大幅走样，她依然保持着相当完美的曲线以及身材，这点从许多男人都以野兽般的眼神看着她可以得到证明。

　　电视上正在播报着新闻，当我坐下好一阵子之後，我才发现从妈妈身上传来一阵阵若有似无的香气，本来她的身上应该已经不会有这样的味道了，或许是她刚刚喝过了酒之後，体温比较高，所以才会有这样的状况出现。

　　我闭上眼睛，仔细地嗅着她身上所传来的香气，那是一种很特别的香气，彷佛会从鼻子的神经传送到大脑里面，让你的大脑也能够真正地感受到它的神奇！
　　渐渐地我觉得彷佛有一股冲动，似乎是我体内的野兽已经被这种香气所引诱，而试图叫我挣脱道德的束缚，而准备要好好地发泄一番！我睁开眼睛，这时候妈妈已经不知道去了哪里，我继续坐在谢谢上面，仔细地回想方才的情景，「我要她」这居然是第一个进入我脑海里面的念头！而且我胯下的分身彷佛也是同意我这样的做法，而高高地将我的内裤撑起！但是，这是不可以的，所以我只好苦笑了一下，就准备起身回到房间里去。

　　当我回到房间之後，我将内裤脱下来，让我变成全身赤裸！我的房间里面有个大的落地镜，我对着落地镜看着我自己的身体，看到胯下的那家伙，这时候显得特别的抢眼，粗大的龟头以及阴茎，高高翘起，彷佛正在告诉我它有多需要女人！

　　我将自己摔到床上，这时候我的肉棒更加地显眼，而我发现妈妈居然就站在我的房门口，我知道她也注意到了我胯下的那个家伙！我坐了起来，并且用枕头挡住我的大家伙。妈妈走了过来，并且坐在我的床上。

　　「你平常都这样睡觉吗？」

　　「没有，我还没有准备要睡呢！」

　　这时候我注意到妈妈的睡衣到底有多性感，整件睡衣都是透明的，而且除了胸口有个绳结可以系着之外，就没有其他的连接处，而她的身体也不过就是笼罩在里面而已。这时候她等於几乎全裸地站在我的面前！

　　她走了过来，坐在我的床边，我看到她俩腿之间有块芳草萋萋的地带，我的肉棒就翘得更厉害了。

　　「告诉我，你现在在想什麽呢？」

　　妈妈的声音带着极大的魔力，传入我的耳朵里面，我转头看着她，她眼睛变成水汪汪的，而她的嘴唇也微微上翘，天啊，她为什麽知道要如何来诱惑我呢？
　　为什麽这时候她所摆出来的一举一动，对我都可以产生这样大的诱惑呢？
　　「嗯…」我依然不敢说出，只是沉吟不语。

　　妈妈看到我这样的表情，她那原本撑在床上的手掌，立刻移到我的大腿上面，虽然说并没有碰触到我的肉，但是这样的肉体接触，却立刻令我的心防崩溃！
　　「啊…妈妈…你是我心目中的偶像，不，你是我的女神！但是，我的心里，却是一直存着有要亵渎这个女神的念头！」

　　我一口气把我心里的话给吐露出来，妈妈依然微笑地看着我，我不知道这时候她的心里正在想些什麽？

　　我低下头，我根本不知道接下来会发生怎样的事情，这般沮丧的心情，令我那勃起的肉，变成了一条软趴趴的肉虫。

　　「你想要怎样亵渎女神呢？」

　　妈妈带着微笑，用着愉快的口气吐出这句话，我几乎不敢相信，我猛力地抬起头，看着妈妈，她又重复了这句话∶

　　「你想要怎样亵渎女神呢？」

　　怎样亵渎？我一时之间脑海里闪过无数过去曾经在脑海里面出现过的想法，ＳＭ、性交、看她自慰等等无数个念头闪过，但是我真的不知道该怎样开始？！
　　妈妈更贴近我，用着她身上那充满诱惑力的香味，不断地刺激着我，我丢开枕头，猛力地将妈妈搂住，并且将她的睡衣扯开，妈妈的胴体完整且赤裸地呈现在我的眼前，我的肉棒迅速地充血，恢复成原有的勃起状态，妈妈惊讶地看着我下身的变化，但是我看到她随即变成高兴的神情，显然她是以我有这般大的肉为荣！

　　「好孩子，我知道该怎样让你去亵渎你的女神！来…」

　　妈妈要我先起来，然後她跪在我的面前，温柔地含弄着我的肉，她的舌头从我的龟头开始滑过，慢慢地来到我的肉根部，并且再慢慢地滑回龟头，她这样周而复始，直到我整根肉都沾满了她的口水而显得闪闪发亮！

　　这时候她要我等一下，然後她出去，当她回来的时候，我看到她脚下穿了一双白色长筒马靴，而她的身上其他部位，依然还是一丝不挂，但是由於这马靴的衬托，让我更觉得她的性感！

　　她俩腿微微分开站着，然後大大的弯腰，直到她的手掌都可以完全碰触到地上。由於她的姿势，所以我可以清楚地看见她的美穴全然地展现在我的眼前，我走过去，扶起我的大，抵住她的小穴，缓缓地插进去…

　　「喔，对，慢慢地…进来…好宝…贝…让我…好好地…感受你的…大…慢慢地……对……填塞我…那…空虚…的小…喔…喔…对…慢点…慢点…啊…你…已经……顶到…了我的子宫…对…啊…我好久都……没…有…感…受…到…这…样…的…感觉了…啊…」

　　妈妈发出了淫荡的呻吟声，令得我全身血脉贲张！当我继续将肉棒入妈妈的阴道里面，感觉好像正在通过一个湿热滑润的通道，里面相当地狭窄，以致於我得紧紧地抓住妈妈的腰，好让我有个施力点可以把肉棒插进去！

　　「啊……啊……好棒……好棒……」

　　妈妈发出了欢愉的叫声，我费了好大的力气才把肉棒完全地入妈妈的穴里。
　　这时候的她，已经因为兴奋而涨得满脸通红，她要我暂时不要动，然後她慢慢地将上身抬起，然後让她自己呈现九十度的姿态，这时她要我慢慢地将肉棒抽出去，但…不要完全抽出去。

　　我依照她的要求，慢慢地将我的肉棒抽出来，直到只剩下我的大龟头留在她的体内。

　　「来吧，宝贝，再让我好好地享受你的肉在我体内通过的快感，对，不要太快…啊…啊好好…对…就是……这…样…慢…慢…地让我…体会…大肉棒…在穴里…通过…的快感……我…已经……好久…都…没有…享受过…这样的感觉了…好美……好棒……啊…」「妈妈……你喜欢吗……我…」

　　「好儿子…你弄得我好舒服啊……你爸爸……的…家…伙……也没…有你的棒……」

　　我缓缓地抽送，好让她可以更有充份的机会来享受。我从妈妈的呻吟声中知道，她非常喜欢这样，而且也可以从中好好地享受她所需要的感觉，但是…我却没有觉得很爽的感觉，甚至比我自己手淫时所享有的感觉还要不如。

　　可是，当我听到妈妈愉悦的呼喊，以及她身体微微的颤抖，我知道，这一切都是值得的！而且我也已经达到了我的梦想─亵渎我心目中的女神！我的肉棒正插在她的美穴里面，而且她还很喜欢我这样来奸淫她！

　　我的大肉在她的穴里来回地进出，我们都并没有作任何的防护措施，所以我俩的性器紧密地结合，肉壁的摩擦加上心中的喜悦，喔，我居然感到有点晕眩！
　　我感觉到妈妈的小穴已经变得相当湿滑，就慢慢加快抽送的速度，我可以很轻松地就让我自己的肉在里面来回抽送，而妈妈的呻吟也渐渐地大声且放浪了起来！

　　「啊…好…宝贝…让我Ｈｉｇｈ…用力…对…我喜欢这样的感觉……用力…啊…好棒啊…好爽啊…我的好儿子…正在奸淫我…用他的大肉…奸淫着我…那是我生给……他的…大肉啊…喔…喔…喔……喔……好…………」妈妈的俩腿开始颤抖，她似乎有些站不住了，我将肉棒深深地入她的体内，并且慢慢地导引她跪了下去。

　　这时候她整个人像只母狗地趴在地上，然後我则是半蹲在她的身後，我的肉棒依然深深地埋在她的体内，我试着摇晃我的腰部，我的肉棒随着身体的牵引在她穴里来回抽送，妈妈继续发出愉悦的呻吟，而我这时候觉得肉被紧紧地夹住，略为觉得爽了些。

　　而且，这个时候我的睾丸随着我的晃动不断地拍打在妈妈的肉体，「啪……啪」的声音，听起来特别地令人兴奋！

　　我一再地抽送，也不断地享受着我俩肉体交合、撞击所带来的快感，我体内渐渐地兴奋起来，我感觉到想要射精了，但是我舍不得！我舍不得这样快就让自己失去了享受妈妈肉体的快乐！

　　我将肉棒抽了出来，妈妈若有所失地趴了下去，整个人伏在地上，雪白的肉体随着她粗重的呼吸而起伏着，看得出来她在刚刚的性交过程中体会了相当程度的刺激，也达到了兴奋的状态。但我不确定她是否达到了高潮，但我知道她一定相当喜欢高潮的！

　　「我的好宝贝，你…为什麽停下来呢？」

　　妈妈好不容易恢复，她转过身子，侧躺在地上，用着极为妖媚的姿态看着我，并且质问我！

　　我告诉她我的想法，她淫荡地咯咯笑了起来，然後伸出手，要我拉她起来。
　　当我把她拉起来之後，她搂着我说∶「我的好宝贝，你想在我身上射出几次都可以，而且…你以後可以随时地亵渎我，奸淫我，甚至…你可以当我是你的性奴隶！」

　　「不…妈妈…我怎会…当你是我的性奴隶呢？！」

　　「小傻瓜，妈妈愿意让你体会享受你所希望的性经验，所以只要你想要的方式，妈妈都可以配合！而且…你以後还是会找一个适合你的女人作你的太太，所以…妈妈只是你的一个性奴隶而已！」

　　听到妈妈这样讲，我实在是太感动了，我的肉棒一跳一跳地回应着妈妈的好意，妈妈又躺到地板上，她的双脚大张，我知道，我只有用我的肉来让她感受到我的好意，我的肉棒再度入她的体内，并且猛烈地抽送起来！

　　「啊…啊…好…啊…啊…」

　　妈妈在我的弄下，没有多久，她的阴道就开始出现了规律性的收缩，那种情况极像是传说中的高潮，我加快我抽送的速度，妈妈这时候只有张大了口，却发不出任何声音，而这时候我也把体内的精液，毫不保留地全数射入妈妈的体内…
　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　自从跟妈妈有过第一次的经验之後，现在的我几乎是妈妈生活的重心。她几乎有空闲的时候就会陪着我，虽然，还是有许多人围绕着她，但是我知道，她的心就在我身上！

　　我跟妈妈在家里的每个角落都尝试过作爱，甚至是…我们庭院的大树下，我俩也曾在那里留下过欢乐的经验。

　　我俩裸着身体，忘情地在草地上面，尽情地伸展四肢，让彼此的性器可以结合的更紧密，让彼此透过性器了解到对方的感受！

　　这天，我刚回到家里，看到妈妈正在客厅里面和一个相当亮丽的模特儿谈事情，妈妈是个非常有名的服装设计师，所以家里经常都会有这些女孩子出出入入，而爸爸也就是跟这些女孩子厮混的时候，引起妈妈的不悦，进而导致分居。但是，她们俩个都还是密切的事业夥伴，所以这是一个令我非常不可思议的问题。
　　我跟妈妈打声招呼之後，就回到我的房间里面。过了几分钟，我看到妈妈进来，我搂住她，说∶「事情谈完了？」

　　她笑着摇摇头，她只是怕我会觉得她过於忙工作，因而疏忽我。

　　我告诉妈妈，我已经不是一个小孩子，不会有这样的感觉，要妈妈赶紧把工作结束之後，再来好好享受我们的俩人世界。

　　妈妈突然搂着我说∶「看到那样的年轻小姐，还会想要跟妈妈相好吗？」
　　「当然！妈妈是我的女神啊！」这时候我搂得更紧！

　　我坚定地回答她，她却笑着推开我，说∶「那如果妈妈安排你跟她上床，你愿意吗？」

　　这时候换到我不知道该怎样讲？！刚刚的那个女孩，的确是相当地吸引人，无论相貌以及外表，在我所见过的模特儿里面，都算得上是顶尖的，但是……
　　「其实刚刚她看见你之後，就跟我问起你的事情，我看她似乎对你有些意思所以我才会上来问你是不是愿意跟她来上一次！」

　　妈妈这时候才仔细地跟我解释，我其实并不反对，而且有些跃跃欲试，但是我想起爸爸当年的事情，我把我的顾虑告诉妈妈，妈妈笑着打了我一个暴栗，跟我说只要我有这样的想法就好，她不会妒忌我的性生活，相反地，只要我愿意保持跟她的关系，她是非常乐意为我制造安排更多采多姿的性生活！

　　这时候我已经没有任何拒绝的理由，所以我跟妈妈一起走下楼来，看到那模特儿还坐在客厅里面。她看到我下来之後，就主动站起来，然後走向我跟我妈妈。
　　她大方地伸出手来，我跟她握手之後，妈妈就说∶「Ｍｅｎｄｙ，他就是我儿子Ｐａｕｌ，你们可以多聊聊。我待会有事，会出去然後晚上不会回来。」
　　我知道妈妈是特地把房子留下，好让我跟Ｍｅｎｄｙ可以好好地享乐一番，但是，我不愿意这样！

　　我当着Ｍｅｎｄｙ的面，跟妈妈说∶「不要走，留下来，我希望你可以目睹我们的过程，当然，如果愿意的话，我想你可以加入我们。」

　　Ｍｅｎｄｙ并没有出言反对，我知道她是同意的，因为一个愿意跟只见过一面的男人上床的女孩，她是没有什麽事情作不出来的！

　　妈妈看了下Ｍｅｎｄｙ，她点点头，妈妈也就不反对了，这时候我带着Ｍｅｎｄｙ跟我来到庭院里面，然後来到旁边的游泳池，我将身上的衣服通通脱去，然後扑通地就跳到水里面去，我来回地游了几回，感觉到我全身的细胞通通充分地获得运动以及放松，我悠闲地浮在水面，看到岸上的Ｍｅｎｄｙ，她穿着一件小可爱，这件小可爱并不像一般的形式那样紧绷，相反地，那是亚麻材质，相当宽松，但是下摆剪裁相当高，以致於她有大半的乳房都裸露在外，我从她下方游过的时候，我都可以清楚地看见那两颗突起的乳头。

　　而她的迷你裙在这时候的我来讲，更是丝毫没有遮掩作用，我清楚地看到她穿的是一件紫色的内裤，我的肉高高地耸起，就好像是大船的桅竿竖在水面上。
　　Ｍｅｎｄｙ慢慢地将她的衣服脱去，她的姿态相当优美，脱衣服的动作相当流畅，但却不会慢吞吞的，令人感觉她好像正在跳舞一般的美丽。

　　她全身赤裸之後，就先坐在游泳池畔，先将脚掌伸入水里，然後用手舀水浇在身上，慢慢地适应水温之後，她才慢慢地滑入水中。她全身入水之後，也是像我一样，轻松地浮在水面上，这时候我游到她的身边，然後潜下水去，将她的双腿分开，然後开始舔弄她的小穴！

　　这时候我们一边在水里？动着，一边由我为她口交，那是一个相当淫秽的画面，我注意到妈妈正站在游泳池边，她的手指已经深深地插入自己的小穴，我知道她一定很希望可以被我干！「啊…啊…啊…啊……你好厉害啊……我被你…舔得好…舒服啊…不要停…继续……啊……嗯…嗯……」

　　Ｍｅｎｄｙ一边？动着水，一边呻吟着，这时候我们来到池边，我让她爬上岸，然後让她趴在躺椅上面，我将她的双腿分开，让她跪在躺椅上面，然後将手指慢慢地插入她的穴里，并且用力地抠摸着。当感觉到她的小穴已经足够湿润之後，我从後面深深地插入，她全身都抖动了起来！

　　我的肉棒缓缓地插入她的体内，她一边抖动一边发出愉悦的呻吟，那种荡人回肠的呻吟，是我第一次听过，喔，真是爽啊！

　　「啊…啊」

　　我将肉棒慢慢地前後抽送，我可以感觉到她的阴道也兴奋得在颤抖，那是一种令人舒爽的感觉，我愈来愈兴奋，她趴在躺椅上，配合着我的动作上下摆动着自己的腰部。嘴里不断地发出淫荡的呼喊！「啊……好舒服……怎会…这……样……舒服呢……你的……好…大啊……我被……你…弄…得…好舒服…啊……」
　　而这时候我看到另外一景更加淫荡的画面，那就是妈妈正在我的面前自己手淫了起来！

　　我心目中的女神在我面前手淫，而我的身体下面还压着另外一个年轻漂亮的美女，这样的情景，令我更是兽性大发，狠命地弄着我身下的美穴！妈妈走了过来，我叫Ｍｅｎｄｙ帮她舔弄小穴，Ｍｅｎｄｙ辛苦地抬起上身，然後用舌头去舔弄妈妈的小穴，喔，实在是超级淫荡但却会令人性欲大增的美景啊！

　　我一边抽送，一边看着妈妈，这时候，我想像着身体下的胴体，就是妈妈的胴体，我正狠命地弄着。而Ｍｅｎｄｙ在我这样的弄下，终於，她达到了第一次的高潮！

　　我才不愿意这样快地就放过她，我在她高潮的时候，将肉棒深深地插入她的体内，我可以感受到她体内一收一放的感觉，那种好像被吸吮的快感，真是令人难以忘怀。

　　而我这时候将双手从她的胳肢窝下插入，去抚摸她的奶子，由於这时候我跟她身体是紧贴着，我可以清楚地感受到她身体的喜悦！

　　这时候，我将她抱起来，然後跟妈妈来到比较旁边的草地上，我让Ｍｅｎｄｙ躺在草地上，然後我要妈妈跪在旁边，我跟妈妈开始了我们的性爱交流！
　　这时候Ｍｅｎｄｙ躺在旁边，欣赏着我们的活春宫。

　　我跟妈妈已经相当熟悉对方的肢体，从性器的接触，我们彷佛可以相互地交谈，双方彼此都可以相互地迎合对方的需要，我深浅不一地将我的肉棒在妈妈的阴道里滑动着，我的速度放得相当慢，目的就是希望可以让妈妈彻底地感受到我在她体内的一举一动，让她更深切地体会到我的爱意！

　　妈妈将上身俯低，但是却高高地昂起头来，她随着我的弄，一声声地叫着，她用叫声来抒发被亲儿子奸淫的快感！

　　我一次又一次地把肉棒插入她肉体的深处，而她更是拼命地往後顶送，迎合着我的干，妈妈，真是太好了！

　　妈妈在我的奸淫之下，很快地就达到高潮，这时候，Ｍｅｎｄｙ继续过来接受我的奸淫，就在抽送七八十下之後，我终於忍不住了，将一股精液，倾注到Ｍｅｎｄｙ的体内！

　　我慢慢地将肉棒抽出，然後站起身来，妈妈要Ｍｅｎｄｙ站起来，然後她将嘴巴贴上Ｍｅｎｄｙ的小穴，吸食我刚刚射入的精液，而Ｍｅｎｄｙ则是双眼含春的看着我，那种神情，令我心醉……

　　　　　　　　　　　　　　　　　三

　　「…叮咚…叮咚…」

　　已经晚上十一点多了，不知道是谁还来按门铃，实在是有够没水准的，幸好我还正在网路上面晃来晃去，所以就赶紧跑去开门。

　　「阿姨，你怎…喝成这个样子」

　　当我开门之後，原来是我最小的阿姨整个人醉醺醺地站在门口，我赶紧将她扶了进来，然後让她躺在客厅的谢谢上。这时候我回到楼上，摇醒已经入睡的妈妈，问她准备怎麽办？因为这两天她的身体不舒服，妈妈就吩咐我好好地照顾一下，然後又昏昏的睡去。

　　当我回到房间的时候，看到我的连线已经断掉了，我只好死心地回到客厅，看到阿姨已经整个人都跌在地上，而且已经呼呼大睡。我将她抱到我的房间里面，然後发现她整个人全身都是酒味，并且还沾有一些呕吐物，我就又只好把她搬到浴室里面，放了一缸温水，然後将阿姨全身的衣服都脱光，让她泡进去，接着我才去把衣服丢进洗衣机去洗。

　　当我回到浴室的时候，我才发觉这时候我也一身大汗了，我将自己的衣服也脱光，再光溜溜地跑去洗衣机旁边，接着又回到浴室，我自己也泡到浴缸里面。
　　这时候我把按摩浴缸的开关打开，强劲的水流，冲击着我的身体，这时候阿姨也因为水流的冲击，而醒了过来。

　　她看到我坐在她的正对面，先是笑了一下，但是随即发现她跟我全身都赤裸着，她低呼了一声，随即蜷起身子，并且要我出去。

　　我无奈地站起身来，这时候我全身赤裸地呈现在她的眼前，我相信她一定有注意到我下身那条家伙，而且当我把身体擦乾之後，故意不穿衣服地就出去了。
　　过了一会，我看到阿姨包着浴巾来到客厅，她问我衣服在哪里？我告诉她正在清洗，还有半个钟头才会洗好。她无奈地坐在客厅，然後站起身来，问妈妈在哪里？我跟她说了妈妈的情况，她好似失望地又重新坐回谢谢里。

　　我坐到她的身边，这时候她并没有斥责我，只是傻傻地坐在那里，我问阿姨要不要吃点东西？她摇摇头，并且要我去穿件衣服。

　　我故意站起来，然後走到落地窗那边，打开窗户，说∶「今晚这样热，不穿比较凉快？阿姨，你要不要试看看啊？！」

　　她将浴巾包得更紧，但我注意到她的眼睛几乎离不开我的下身，我故意正面对着她，她满脸通红地别过脸去，但是我注意到她的眼光依然还是偷偷地在偷看我。

　　我突然有种想法，我想要奸淫阿姨！所以我就到厨房里面倒了杯热茶，然後里面放了些药，那是我跟朋友要来的东西，据说可以让女孩子搔痒难耐，然後任我们摆布！

　　这个最小的阿姨，跟我妈妈比较亲，其他两个阿姨，由於嫁得比较远，所以平常的时候，并没有什麽来往，只有每年过年的时候，才有机会见面。但是这个最小的阿姨，住得离我们家近，并且跟我妈妈最谈得来，所以平常是常到我家里来串门子。

　　这时候我问起阿姨怎会这样晚，喝得醉醺醺地来到我家，阿姨说因为今天公司聚会，多喝了两杯，加上姨丈出差，小孩又不在，她出门时又忘了带锁钥，所以……

　　这时候我又坐回阿姨的身边，我轻轻地抚摸着她的背，说没有问题，晚上就在这里好好的休息，明天再说吧！

　　她点点头，这时候我的手就开始不安分了，故意地摆上她的大腿，她只是低下头并没有抗拒，这时候我的手绕过去，将她搂入我的怀里，阿姨略为地挣扎了一下，但是并没有推开我。

　　我的手慢慢地网她胸部移动，原本紧紧抓住浴巾的手，也在此时放开，我看到机不可失，就将浴巾解开，这时候她的上半身完全地裸露出来，真是美啊！
　　我的手马上轻轻地捧住那微微下垂的乳房，阿姨抬起头来，两眼水汪汪地看着我，我轻轻地揉捏她的乳房，她的樱唇微启，欲言又止，我继续地揉搓着，看着她两颊绯红，我轻轻地将她推倒在谢谢上面。她转头闭上眼睛，似乎一副任我宰割的模样。

　　我知道，她已经被我刚刚下的药给激发出心里的性欲，但是依然不敢出声主动要求。

　　我低下身去，用口含住她的一只乳房，轻轻地吸吮并且轻轻地啃咬她的乳头，弄得她好不舒服，鼻子里面不断地哼出舒爽的声音！

　　「嗯…嗯…嗯…」

　　「阿姨，舒服吗？！」我试探性地问。

　　「嗯…嗯…舒服…好舒服喔…嗯…嗯…」

　　阿姨终於忍不住地开始呻吟了，这时候我知道绝对不可以中断我的爱抚，要让阿姨继续地沉浸在这种舒服的感觉当中，她才会成为我的俘虏！

　　我一只手继续地抚弄她，另外一只手则是去拨开她的浴巾，她已经全裸地呈现在我的面前，我的手插入她两腿之间，轻轻地撩拨着她，她微微地摆动下体享受着我的爱抚………

　　「啊…啊…啊」

　　阿姨在我的挑逗之下，一上一下地摆动着她的腰肢，我看到她的两颊绯红，两眼无神地看着我，我知道她心里一定不断地在呐喊着，我轻轻地分开她的双腿，将我早已勃起昂首的龟头顶住她的小穴，并且慢慢地将肉插入她的小穴里面，让她可以体会到我肉的威力！

　　「啊…啊…啊」

　　我感觉到自己的肉分开她的阴道，慢慢地进入她的体内深处，阿姨的呻吟变成比较长，但却是充满了愉悦！她随着我肉的抽送，自己也来迎合我的动作，好让我的肉可以插得更深入！

　　阿姨的双手放开谢谢，紧紧地搂着我，然後她的双腿也盘上我的腰际，她主动地往上迎合，并且发出更高音量的叫声，这时候我也顾不得会否炒醒妈妈了，我从阿姨的小穴里也获得了相当大的快乐，特别是当阿姨俩腿盘上来之後，我不知道为什麽，她的小穴里面传来了一次又一次的吸吮感觉，吸得我好不快活！
　　这时候我抽送得性起，将阿姨搂了起来，然後一边走动一边顶弄她的小穴，我们来到外边的阳台，我让阿姨趴在阳台上面，然後继续弄着她，接着我来到躺椅旁边，让她躺在躺椅上，并且继续地弄着她，月光洒在我俩的身上，这时候的阿姨真美！

　　好不容易，我终於让阿姨享受了五次的高潮，而我也已经在她体内射出了浓浓的精液，精疲力竭的我们，就在庭院里的草地上，昏昏地睡去。

　　第二天早上，我醒来之後，有些疲累，将阿姨抱回到我的房间之後，我转身走向浴室，这时候，我看到妈妈正站在浴室门口。她似笑非笑地看着我。

　　我低头过去，她先开口说∶「昨晚上你俩在月光下作爱，滋味不错吧？！」
　　这时候我知道妈妈已经知道昨晚上的事情了，我转头看着她，她走过来搂着我说∶「什麽时候，也让妈妈享受一下啊？！」

　　这时候我心头那块大石才放下来，并且我也搂着妈妈说∶「只要你喜欢，现在就可以啊！」

　　妈妈低头轻笑，然後更贴近我的身体，她的舌头轻轻地在我的肩膀上滑动着，而她的双手则是搂着我的腰，让她的身体更紧贴着我的身体。我知道她需要，现在的她需要我的肉来安抚她，而我经过了一夜的休息虽然体力没有完全恢复，但是我又勃起了！

　　我将妈妈推倒在走廊上，然後猛力地扯开她的睡袍，那美丽诱人的胴体呈现在我的面前，我伸手往她的下身摸过去，感觉到湿润的小穴正在等着我的临幸呢！
　　我马上将我那粗大的肉再度塞进妈妈的小穴里面，然後开始抽送起来！「啊…好…宝贝…用力…对…我喜欢这样的感觉……用力…啊…好棒啊…好爽啊…我的好儿子…正在奸淫我…用他的大肉…奸淫着我…喔…喔喔……喔好…你知道嘛…昨晚上…我多希望我也可以加入…啊…但是…现在我好爽…」

　　我一面抽送，一面拍打着妈妈雪白的臀部，这时候我看到阿姨已经从我的房间走出来，她看到我正在用狗的方式奸淫着自己的母亲，我相信她从来没有看到过她姊姊有这般淫荡的表现…

　　我继续地抽送着，并且彷佛因为有阿姨站在旁边，我更是刻意地要表现给她看，而妈妈也用我过去所没有看过的骚浪放荡的姿态，迎合着我的干。

　　接着，我将肉抽出，插入妈妈的屁眼里面，继续地干起来，这时候阿姨露出吃惊的神情，我相信，她过去一定没有想过会有这样的作爱方式，但是随即她就被我妈妈那放荡的呻吟给吸引住，而舍不得不欣赏我们这对活春宫的表演。
　　这时候，妈妈要阿姨过来，然後她舔弄着阿姨的小穴，阿姨起先还不太适应，但是很快地她就习惯了。接着，她钻进了妈妈的身体下面，然後舔弄妈妈的小穴，也就是阿姨与妈妈俩人相互口交，而我正在干着妈妈的屁眼。

　　整个屋子里面充满了一片春意，我们这般疯狂地玩，直到我在妈妈的屁眼里面射精为止！三人一时之间都昏昏睡去。

　　当我醒来的时候，我发现自己正跟妈妈与阿姨一起躺在床上。这时候阿姨也已经醒来，她伸手过来抓住我的肉，慢慢地套弄，希望可以让我那肉赶快再度勃起，好让她享受更多的乐趣。

　　我的肉很争气地又再度挺立，阿姨要我躺好，然後她跨坐上来，让我的肉棒慢慢地滑入她的阴道里面，阿姨将我整根肉棒都吞入她那美妙的小穴里面，这时候她开始慢慢地前後摆动自己的腰部，这样带动着我的肉棒在她的阴道里面产生活动，刺激着她！

　　「啊……喔…嗯…嗯…嗯……好舒服喔……你的……肉棒……可真……是棒别动…对……让我自己来……宝贝…对…我喜欢……这样…的…感觉…啊…嗯……嗯…嗯……你可…以…捏…捏…人家…的…奶子……对……这样……好棒啊…好爽啊………喔…喔喔……喔……好……」阿姨前後地摆动着，我丝毫不费心地欣赏着她，而且还可以把玩她的大奶子！

　　她的脸愈来愈红，呼吸也愈来愈急促，显得她也感觉到愈来愈兴奋，这时候我发现妈妈已经也醒了过来，一边欣赏着我俩的做爱，一边用手抠摸自己的下体，我知道她也很想要！

　　我要妈妈上来，然後将她的小穴对准我的脸部，我就一边舔弄妈妈的小穴一边让阿姨来使用我的肉棒，那种感觉又不太一样。而且这时候我发现妈妈跟阿姨相互拥吻，一时之间，三人都觉得相当地快活！

[　本帖最后由　459669901　于　　编辑　]
