



长夜漫漫、无心睡眠！半夜醒来和大家分享一下过去的回忆，写的不好 希望大家不要见笑。在此跪谢各位狼友了我的家在一个很小的农村乡镇，农村的孩子们一般都很天真很单纯 慢慢的随着年龄的增长，心理 生理上都有了很大的变化、记得我大概在上初二的时候也是会偷看邻居姑姑洗澡 而且会幻想着邻居姑姑的身体 幻想着她那看起来不是很丰满却能让我每次偷看到都能勃起的乳房，以及我没有偷看到的下体部位。但是没等我有机会偷看她就嫁人了，这是让我很伤心的一件事情！
　　现在我大学毕业已经工作一年了，而且我已经走出了当时的农村小镇。回过头来想一下当时的事情感觉自己挺傻的，简单说一下：我的工作挺好，当然工资也还可以、在我们以前的小镇算是比较高的 有很多人都羡慕。我有一个表哥比我大3岁，去年刚结婚 他是在外地打工，离家很远。我第一次见到我表嫂的时候就被她的样子给小迷了一下，嫂子叫 丹丹，和我一般大 身高有1米67左右，长头发 瓜子脸 身材很好、唯一美中不足的地方就是她的皮肤不是很白… 但是配我那个1米65不到的表哥 已经算是绰绰有余了~ 当时没什么想法只是感觉嫂子人长的不错，说话 办事也都挺好！我表哥结婚后在家待了3个月不到就又回到原来的地方打工，有一次我休班去他家玩的时候嫂子刚好在洗衣服、随便聊了几句然后我刚要走 她说：弟弟 你帮我拧一下这件衣服，呵呵 因为衣服是那种挺厚的秋冬季节穿的 她自己拧不动…… 弄好衣服后 她客气的说要我喝点水再回去，我也没当回事 就留了下来我们开始闲聊 嫂子这个人还是挺健谈的，慢慢的我们就聊到一起去了…… 最后我说回去 等有时间再来找她玩、嫂子说有时间聊QQ 于是我们相互加了QQ号。
　　正好五一放假的时候在家无聊，我和嫂子经常聊QQ 慢慢的越来越熟了、我有时候在网上也小小的调戏一下她。
　　这时我们又在QQ上聊天，你一句 我一句的闲聊着。我就想在网上找点视频什么的看会，突然看到一个比较搞笑的听到视频里说了这么一句话：好吃不过饺子、好玩不过嫂子！心里小小的YY了一下，如果能玩到嫂子那该多好啊~因为我表哥还有一个弟弟，所以他结婚的时候就已经分家了，他和嫂子是单住在一个小院子里。到了晚上11点多怎么都睡不着了，嫂子的样子老是出现在我的脑海里，于是我起身开车就去她家了…… 到了她家的附近我就给嫂子打电话，我说嫂子找你有点急事 你给我开下门。嫂子人挺好一定没多想，就答应了 然后我敲门 很顺利的就进入到了嫂子的闺房之中…… 因为是10月底的天气嫂子穿着秋衣秋裤 外边披着一件厚衣服来给我开的门，进去后我说：
　　嫂子你别着凉了，快坐被窝里吧…… 嫂子笑着说到：我没事的，倒是你别着凉了 我们家没暖气也没空调的、可别来我家一趟把你冻感冒了~~~ 我也嬉皮笑脸的说：要不 我也去你被窝里暖和暖和！ 嫂子居然害羞的没说话……我看着嫂子的脸都通红了，心里面一股无名欲火 猛的就窜了上来…… 二话没说 猛的扑了上去，抱住嫂子就亲了起来…… 嫂子也是被我的动作给吓坏了、虽然在反抗着 但是她的那点力气说好点是反抗 还不如说是给我增加点开胃小菜…… 我对着嫂子的嘴 脸 一阵猛亲，能清晰的听到嫂子的呼吸很急促 而且嗓子里不时的发出一声声的轻吟…… 这更加刺激着我的神经，我按住嫂子的双手 隔着她的秋衣 用嘴含住她的乳头 吸允了起来…… 嗯……啊……啊 ~~哦 ~~ 嫂子不自觉的发出一些呻吟声，我三两下就把嫂子的秋衣脱了下来……嫂子嘴里还在说着：弟弟 不要…… 不要脱了……很快我就双手抓住嫂子那对又大又软的乳房 亲了起来！啊…… 弟弟 不要啊……嗯 ~~嗯 ~……嫂子我是真的很喜欢你，你就给我吧 我想你想了好久了…… 我也劝导起嫂子来~~ 但是我身体却没停止，一边吸着嫂子的乳头 一边想脱去她的秋裤和内裤，嫂子双手用力抓住秋裤的边缘不让我脱。
　　我用最快的速度脱掉自己所有的衣服，然后直接骑在嫂子的腰部 用腿压住嫂子的双手 然后用手抓住嫂子的头发：我亲爱的嫂子 你快看我的鸡巴都硬死了，快来亲亲他…… 嫂子也没想到我会那么暴力，左扭 右扭得就是不肯亲我的鸡巴…… 我用手抓住她的头发 按住她的头 强行把鸡巴送到她的嘴里，然后慢慢的抽插了起来…… 哦~~真爽……真舒服……爽死了~~ 哦 ~ 哦 嫂子 好好帮我舔舔鸡巴 ~~ 嗯…… 啊…… 嫂子嘴里发出 呜呜 呜呜的声音我当时也没多想，只是欲望占据了所有 一个劲的往她喉咙里插…… 嫂子突然用力咬了我的鸡巴一下！疼的我马上拿了出来，啊~ 你…… 想给我咬掉啊， 我这才发现嫂子的眼里都是泪水…… 而且还在哭泣、、、 当时心里很乱，但是嫂子开口说：你个坏家伙 都插到我喉咙里了，难受死了 你不会慢点啊！ 我心想 好啊，看了嫂子是接受我了然后我们继续激情…… 我开始脱掉嫂子的内裤，用手轻轻的抚摸她的阴核 嫂子很敏感 嘴里一直 嗯……啊 嗯……哦~~~啊 哦~~ 的叫个不停、淫水更是流了一床单，让嫂子帮我口交了一会 我爬在她身上 找准小穴腰身猛的一挺噗兹~~ 一声 深深的插了进去，嫂子 也慢慢的放开了紧绷的神经 享受着我给她带来的欢乐…… 好弟弟 嗯……加油~~啊 哦哦~~ 用力干我……嗯~~啊~~深插我……哦 哦…… 可能是嫂子长时间的独守空房 寂寞难耐 也可能是嫂子本身就是个比较淫荡的女人，我感觉她的叫床声 呻吟声 是我目前玩过的女人中 最厉害的一个。我也没管那么多一直卖力的在嫂子身上耕耘…… 我们从床上玩到沙发上~~ 又从沙发玩回床上~~~ 嫂子的小穴都被我干的红肿了~那天晚上 我射了5次，一直干到凌晨4点才起身回家。回到家感到疲倦的身体 我也没有多想就睡下了！
　　时间在不知不觉中感觉过的很快，我的年龄也大了 家里面父母都一直在催促着结婚方面的一些事情。我那段时间里工作方面也发生了一点不顺心的事情，所以搞的我是焦头烂额！嫂子一直没有主动的联系我，QQ也不经常地上了 但是我的心里一直都在想着她、希望她能给我打个电话 或者发条短信 …… 我有一个哥们刚结婚不久，想借我点钱所以请我喝酒我们边吃边聊。他说他老婆怀孕了 然后工作那边不怎么样 没多少工资，借了我点钱、喝到最后在那里向我倾诉苦水……说他老婆怎么、、怎么 没激情…… 在床上就像个死人似的，我也很同情他 呵呵 要谁有个这样的老婆谁都不高兴，我们2个都喝得不少 最后我说：我请你去玩，兄弟 你说想玩什么！ 他酒气熏熏的说到：想玩学生妹、想玩小少妇、想玩漂亮的、当我听到他说 想玩 小少妇的时候 脑子里突然想到了 嫂子！…… 说实话我也不是那种很大男子主义的男人，但是要我和另一个男人一起玩一个女人 我还真有点办不出来、、、我们2个结账走人，我开车请他去了洗浴中心…… 到了之后因为喝得实在有点多 也没玩成，我送他回家后就准备回去休息、但是心里面好像有那么一股欲望没发泄出来似的…… 感觉就想发泄一下再加上喝点酒精神比较亢奋！于是我拿出手机拨通了嫂子的电话，嘟……嘟……嘟……等了7 8秒的时间 ，喂…… 喂 嫂子，干什么呢？ 哦 我刚睡下，有事么？ 弟弟 没事 就是… 就是想你了~~~ 要不是喝酒 我估计 我都不敢这么说出来。时间大概停止了一会 嫂子那边传来：哦 是么，花花公子也有想别人的时候啊！ 哈哈 ~~ 嫂子你说笑了，我可不是什么花花公子。
　　嫂子 我一会就到你那…… 先挂了昂 一会见 ！ 没等嫂子说话 我就挂掉了电话，开车使向她家的方向。 一刻钟以后我来到了嫂子的家，敲门 进去 很顺利…… 嫂子 也没多说什么。到了屋内我借着灯光看到嫂子好像没有带胸罩，可以清楚的看到嫂子的胸部有两个凸起的小葡萄…… 我心想有一就有二 我也没必要那么猥琐了…… 抱住嫂子就扑到了床上…嫂子眼睛里带着一丝的期待 一丝的无奈，我看的出来 这次嫂子没有反抗、也没有说什么 只是闭起眼睛任我蹂躏…… 不时 传来了一阵阵的高潮声 啊 啊~~~ 弟弟 加油……哦 嗯嗯~~~~ 用力 插我……干我 我喜欢你干我 弟弟 哦 哦 …… 嫂子的叫声比起上次更骚更响亮了，不知道是不是嫂子本身就是一个坏女人 还是因为我的出现她才成为了这样一个坏女人。我没有急着回去，做完2次以后我在嫂子那里小睡了3个多小时 醒来时发现已经凌晨，嫂子也在熟睡 我看着嫂子的玉体 身材真的不错、特别是小肚子部位没有一点赘肉 很平坦 光滑、嫂子的胸不是很大 但是很适合她的身体、看着看着我的鸡巴就硬了起来…… 慢慢的一边把玩着嫂子的乳房一边亲吻她的乳头，嗯 ……嗯~~~ 坏蛋 又偷偷占我便宜！呵呵 嫂子睡眼朦胧的说到 慢慢的我向下亲去…… 沿着嫂子的腹部一直亲到小穴！ 嗯、嗯……哦 哦 哦……好舒服 坏蛋 快别亲了 我快收不了了，啊 啊~~~哦 …… 我双手掰开嫂子的大腿让她屁股翘起 手指分开外阴唇舌头不停地允吸着阴核部位，舔的嫂子 淫水一阵接一阵的向外流！ 嫂子 我喜欢舔你的小穴我喜欢喝你的淫水 快 多流一点，一边舔着嫂子的阴核 一边说着一些淫荡的话语。嫂子那边叫声连连 淫水不断 高潮迭起嗯 嗯…… 嗯 好弟弟 快 在亲快点 舔我 舔我的小骚穴…… 啊 啊~~~ 我的小穴好痒 快 舔 哦 哦~~~哦 ~~~~ 舒服死了好弟弟 快来用你的大鸡巴插嫂子的小穴吧…… 嫂子快受不了了 啊啊啊…… 要高了 要高了 弟弟 好弟弟 快用力舔快啊 快舔我的小穴 哦 哦…… 哦 哦 …… 嫂子伴随着身体的一阵抽搐 和 一阵狂叫 到达了高潮！我依然没有停止一直手抱住嫂子的腰部，另一只手不停得在阴核部位揉搓 我用中指和食指插进嫂子的小穴里 开始找嫂子的G点位置~~~慢慢的 慢慢的 嫂子 好像找到了嫂子的G点，我一阵猛扣 嫂子全身都颤抖了起来 嘴里不停得叫着 啊啊…… 啊来了 来了…… 加油 弟弟 快 快快…… 哦 哦~~~~哦 快来了 ~~~~~ 啊…… 嫂子的阴道喷出一股阴精！我都佩服自己这也得力于我的专研，平时我在家没事就在电脑上学习这一招 哈哈 就是没机会来展示！ 今天没想到 第一次使用就得到了成果，嫂子 整个人都虚脱了~~ 躺在床上 身体还不时的颤抖一下我心想不能就这么完事啊，我下边鸡巴还硬邦邦的呢！ 也没管嫂子什么情况 抓住嫂子的头发 让她抬起头，鸡巴直接插进她的嘴里 让嫂子帮我口交了一会 让她跪在床上 我双手掰开她的屁股，鸡巴对准小穴 腰身一挺 只听嫂子 啊~ 的一声，不管三七二十一 啪……啪 的狂干了起来。到最后嫂子累的都跪不住了直接爬在了床上，我翻过她的身体 双手抱住她的大腿 分开 又对着嫂子一阵猛干…… 弟弟 慢点…… 啊 啊啊~~~~ 啊 ~~~你这是要干死我了 哦……哦……哦哦 十多分钟后我总算是射了，嫂子也算是解放了！我提前抽出鸡巴 全部射进了嫂子的嘴里，然后在让她吐在自己手心里。哈哈 彻底的征服了嫂子！
　　两个月以后 快过年了，我的表哥 也从外地回来了。当然在这两个月期间 我也没有闲着，期间去找过几次嫂子每次都是 鱼水之欢好不尽兴！嫂子 在我的教导下也变的越来越风骚 越来越有味道了，而且嫂子还跟我出来玩过2次 每次都是吃饭 唱歌 玩完以后晚上直接去开房间 大干一夜。哈哈 我很满足有这样的一个嫂子，但是现在表哥回来了…… 我没有机会了，而且我也有点不好意思去面对表哥。哎 把人家的媳妇给干了，怎么好意思面对说话啊！ 所以我也没有再去表哥那边玩，年前年后一直都是和朋友出去玩一下或者就在家里窝着。终于熬过了元宵节，表哥 又要出去打工了！前段时间借我钱的那个兄弟说晚上请我吃饭顺便还给我钱，我们2个又多少的喝了点酒 闲聊了起来……他说他老婆现在挺着个大肚子 唉~~都憋了一个多月了，马上要欲火焚身了！我说：兄弟晚上我带你去玩，帮你发泄一下火。我们一直喝到晚上10点都，又去洗了个脚 按摩了一下 酒基本都醒了。我带着我的兄弟一起来到了一家宾馆，开了一间房 让我那兄弟先休息会、然后就和他说了 我和嫂子的事情！听的他是眼睛直放光，我也没藏着掖着 直接说出了想法、我说一会我去接她来 咱们俩好好的干她一晚上。我那兄弟一开始还不同意 最后还是被我说服了！一切按计划行事我开车去了嫂子家废话没多说，直接说跟我出去玩。嫂子已经跟我出去过2 3 次了，所以也没在意！一会就到了宾馆，我让嫂子去洗澡然后悄悄把我那个兄弟放了进来，先隐蔽好！嫂子洗完澡 我已经脱掉衣服在床上等着，我开始慢慢的调戏嫂子…… 不一会功夫 嫂子就淫水哗哗的流了起来。嘴里还不停地淫荡的叫着…… 啊 啊~~~ 坏蛋快舔我的小穴 我的小穴痒死了好像让你的大鸡巴插啊……啊啊……嗯~~~嗯 嗯 加油舔我 宝贝 哦 哦~~~哦 …… 舒服死了 快舔我~~~~ 我故意使劲勾引嫂子 但是就是不干她，让她受不了 哈哈看着嫂子的小穴淫水一阵一阵的往外流 我的鸡巴也是硬的难受，过了十来分钟嫂子就收不了了…… 想让我插她 好弟弟 快插进来吧，小穴好痒 好想大鸡巴啊 快啊 弟弟 来干嫂子吧！我感觉时机差不多了，喊了一声：出来吧 兄弟 你没听到 嫂子的小穴痒吗 嫂子现在需要大鸡巴，来咱们一起来让嫂子爽 让嫂子好好舒服舒服！ 我那兄弟直接裸体出来，吓的嫂子马上停止了叫声…… 而且看向我 好像是希望我给她一个答复。 我亲了嫂子一下说到：好嫂子 让我们兄弟2个好好的来干你吧，好么 一定让你爽够 让你飞上天！
　　我那兄弟早就欲火难耐了，鸡巴已经硬挺挺的了…… 我也没等嫂子说话 直接低下头继续亲吻起她的阴核来，我那兄弟直接双手抓住嫂子的乳房揉了起来 一边揉一边舔着乳头！嫂子 一开始有点小挣扎，但是片刻过后 嫂子那淫荡的叫声又开始了！啊 ~~~啊 ~~~ 啊2个好弟弟 嫂子真受不了了，求求你们了 快插进来吧…… 嗯~~嗯~~~ 干我 弟弟们 宝贝们 快来干我……嗯~~~~ 我让嫂子跪起来，我躺在嫂子的身前 把鸡巴插进她的嘴里，然后我那兄弟 直接对准嫂子的小穴 狂干了起来…… 呜~~呜 哦 ……哦 …… 哦 嫂子想叫嘴里却被我的鸡巴给插着，一直发出 呜~~~呜~~ 的声音 大概十来分钟，我们对换了位置我在嫂子后边干 我那兄弟躺下休息会。
　　就这样一直变换着姿势 对换着位置，我们2个弄的嫂子是高潮连连 一晚上不知道高潮了几次！最后嫂子的眼神都开始变了，变的很扑朔 很迷离、嫂子最后实在是不行了，我们2个也都射了3 次 那一晚是最疯狂的一次 最激情的一夜。第二天 天还没亮嫂子就喊醒我，让我送她先回家！
　　路上嫂子对我说到：以后我不会再这样了，真的这次你表哥回来让我也准备去他那边工作。看样子他是不放心我自己在家里了 哼~~就是担心你这种坏人！而且你哥还说准备要孩子，以后…… 没有以后了、、、 你年龄不小了 也该考虑自己的婚姻大事了，不要整天像个小孩子似的 只知道玩…… 嫂子一路上和我说了很多、很多！
　　那次以后我们就再也没用在一起玩过，现在我已经结婚了 而且每年还都会和嫂子见上几面、呵呵 见面也只是闲聊几句 嫂子的QQ也不上了。
　　现在嫂子和表哥基本都是在外地生活、只是过年的时候会回来住几天。嫂子的孩子都快2岁了，我回想起过去的事情感觉挺对不起嫂子的所以每次过年他们一家人回来的时候 我都会买一些东西去看一下嫂子和她的孩子。我能看的出每次见面嫂子看我的眼神里好像有很多的话想要说，但是她每次都和我说不了几句话。其实每次见到嫂子的时候我的心里还是会回想起以前的种种…… …… 呵呵 算是美好的回忆么！
　　《完》
