（一）

　　在我心底里还是会经常地想起她……，本来想把这段往事永远的埋 在心里，但是想想还是决定留下一些纪念来证明自己曾经年轻过，荒唐过……

　　我是一名销售，经常出差，所以住酒店是非常平常的事情，虽然去过很多城 市，但每次都是来去匆匆，因为每次出差都是带着任务和目的，所以也没有时间 和心情去到处看看，转转，欣赏当地的人土风情，做业务的应该都有感同身受的， 出差见客户无非是到客户办公室坐一坐，聊一聊生产计划，新项目，自己产品的 使用情况等等，一些阳光化，商务化的内容，然后是私下约客户下班后吃饭喝酒， 洗浴唱歌这一套的节目，真正的东西会在饭局进行到比较放松融洽的氛围时才会 谈，最终双方达成共识。

　　她的名字叫娜娜，很清楚的记得那时２０１０年５月２６日，我出差到洛阳， 因为出差之前已经预定好酒店，所以下了火车坐车直接到酒店就可以了，火车是 早上７点多到洛阳，到了酒店后给客户打电话约上午见面，但客户告知今天不在 单位，下午５点左右才会回到单位，这样所幸直接约客户晚上吃饭见面，因为是 老客户了关系很熟就不去客户单位了，接下来直到晚上都没有事情做，又加上舟 车劳顿，所以就直接在酒店睡觉了，一直睡到下午２点，起来感觉有点儿饿，就 下楼去吃了饭，回宾馆出电梯时在前台第一次见到了她，其实早上前台登记时并 不是娜娜，可能是中午换班后由她负责，当我第一眼看到她时便被她吸引住，也 许是被她的容貌所吸引，也许是一种缘分，总之当时心里有一种莫名的感觉，很 想去认识她，和她说话，聊天的感觉，我出了电梯，点了一支烟，向她走了过去， 当她抬起头看到我时便起身对我微笑道：“您好，欢迎光临，有什么能帮到您？” 此时我们四目对望。“哦，没什么我已经入住了，就在１８０６房间。”我回答到。“我早上入住的时候没有看到你啊？”我问道。“我是下午的班儿”娜娜答道。

　　就这样我们便聊了起来，具体的内容已经忘记了，但是聊天气氛很融洽，在 聊天的过程中我审视她，娜娜是长发，那种微微褐色的波浪式的发型，秋水般的 大眼睛，显得非常清澈，白皙的脸庞没有一点儿瑕疵，眉毛看得出是精心修饰过 的，恰到好处，美丽中透出一点点妩媚，嘴唇上一抹粉红色的唇彩，显得很润， 很亮。

　　上身穿的是酒店统一的深色女士收腰西服，里面是一件洁白的女士衬衫， 修长的脖子上佩戴一条浅色的丝巾，整体显得简洁优雅。

　　西服将胸部的比例修饰 的恰到好处，下面是女士的西裤，和黑色的高跟鞋。

　　在聊天的过程发现娜娜的手指纤细而修长，指甲修饰的很饱满圆润，就这样 我跟娜娜渐渐熟悉起来，她也慢慢的放松了心态，我跟她聊了很多销售方面的事 情，以及在销售过程中好笑的事儿与人，慢慢地我们聊到了私人的一些信息，了 解到，她是８７年生人，那时只有２３岁，但是出乎我意料的是她已经结婚了， ０９年结婚的，我就很惊诧的问她为什么这么早结婚了，她说她高中毕业，去广 州在军区招待所当前台，因为是和朋友老乡一起去的，所以在那里平时都是和老 乡朋友在一起，就这样认识了他现在的老公，那个时候可能是因为娜娜长得很漂 亮所以追她的人很多，其中包括她的老公，后来她老公对她很好，很疼她，娜娜 那个时候虽然没有很喜欢她老公，但是觉得他人很本分，所以也就没有拒绝，就 这样交往了一段时间，他们两人就决定回河南结婚了。

　　回来后她老公就向娜娜求婚了，于是两个人走入了婚姻的殿堂，之后他老公 去郑州做导游，带团旅游。

　　而娜娜就到酒店继续做前台工作。

　　我们就这样一直聊 着，期间有客人来登记，偶尔她的一个同事过来，说几句话。

　　大部分时间都是我 们两个聊天，时间不知不觉的到了下午６点，我给客户打电话约客户吃饭，到了 饭店跟客户聊了一些事情，很快就吃完饭了，因为心里还是想着跟娜娜聊天，加 上客户还有其他供应商等他，所以也就没有出去进行其他的节目。

　　匆匆回到酒店，娜娜还是一个人在值班，我就问娜娜什么时候下班，娜娜说 晚上９点。

　　我说这么晚你自己一个人回家注意安全，她说离得很近，又是主干道， 人很多，所以没事儿。

　　就这样我们一直聊到她下班，在之前我在酒店里的售货机 里拿了两瓶饮料，给她一瓶儿，她起初没接受，说是不渴并且酒店有规定，工作 期间不能喝饮料。

　　我说没关系，你都陪我聊天一下午了，肯定口干的厉害，就这 样我将饮料放在她手里了，娜娜微笑着没有拒绝收下了，快下班的时候我试着跟 她要了联系方式，她拿了张酒店前台放着的酒店名片在上面写上了她的名字，手 机和ｑｑ，递给了我。

　　我看到她的字写得很漂亮，心里也暗暗的惭愧。

　　就这样我回了房间，娜娜下班回家了，但是回到房间我久久不能入睡，娜娜 美丽的容貌和举手投足的画面总是出现在我的面前，以前也见过很多美女，但都 只是看看，偶尔的聊几句，其他也没什么了，但是跟娜娜接触的感觉有点儿不一 样，总是想跟她多一些接触，总之感觉不一样。

　　可能这种感觉就是所说的投缘吧。

　　第二天我８点就起来了，因为今天没有事儿，就等到晚上回北京了，所以很 无聊。

　　我拿出了娜娜给我的留的名片，我给她发了个短信，“在忙什么？”很简 单。

　　没多久她说刚刚起床，在洗衣服，我说一会儿干什么去，她说外面下雨没什 么事儿呆在家里，下午上班儿，我说咱俩打ｑｑ台球游戏吧，她说好，于是我们 在网上打起了台球，娜娜的球技还可以，但是没我厉害，我们也是边打球边聊天， 玩儿了一会儿后，我对她说中午陪我吃个饭吧，没有别的意思，就是交个朋友， 随便吃点儿，她开始说不用了，后来在我的极力邀请下，让她陪我吃一些洛阳的 小吃，最后娜娜答应了。

　　１２点她在酒店楼下给我短信说她到了，我急忙下楼，由于下雨我没带伞， 所以我跟她就顺理成章的共用一把伞，过马路的时候车多，我轻轻的拉着娜娜的 手臂，她迟疑了一下但是没有拒绝，就这样我们去了一家小吃店，点一 些吃的， 边吃边聊。

　　在这个我过程整我们都是不约而同的看着对方，感觉很 舒服，同时好 像有什么东西在内心涌动着……

　　饭后，我们回到了酒店，娜娜说在后门走吧，前面走怕同事看到，我明白什 么意思，很痛快的答应了，到酒店后，娜娜去前台上班，我回房间，休息了一会 儿，便去前台与她聊天，晚上八点左右的火车，所以我就一直跟她聊天，酒店规 定下午两点之前必须退房，超出后收半天房费，娜娜帮我在入住记录上做了手脚， 这样就不用收半天房费了，直到上火车前都可以在酒店里了，我们两人就这样一 直聊着，直到７点２０分，我跟她说我要走了，她说好吧，下次再来的时候给我 优惠，虽然淡淡一句话，但是我能在她的神情和语气中感觉的到，她不想让我离 开，因为我也是有点儿依依不舍，就这样我离开了酒店，去了车站。

　　上车后，娜 娜给我发了短息，祝我一路顺风，我回复给她，我有点儿舍不得离开，心留在了 酒店，她久久没有给我回复，直到晚上１１点多，娜娜发短信回复我说她的心离 开了酒店，我明白娜娜是什么意思，她对我的感觉与我对她的感觉是一样的，于 是我便很直接的告诉了娜娜我的内心想法，我喜欢她，过了许久娜娜回复我说她 也一样，有心动的感觉，但是她已经结婚了，我没有继续跟娜娜聊这个话题，找 了其他的话题便差开了。

　　回到北京后，我们一直保持着联系，也说一些比较暧昧的话语，到了２０１ ０年６月２０日，我决定约娜娜出来，本打算跟公司申请再去洛阳见客户，同时 见娜娜，但公司领导说要一起去见客户，我借故说约客户时，客户告知最近出差， 不在单位，就这样去洛阳的计划搁浅，然后我跟领导说去山东章丘见另一个客户， 领导同意了，我便给娜娜打电话，问她能否让她的同事跟她换班儿，陪我去章丘， 因为之前我们两人聊的非常清楚了，都喜欢对方，并且我也跟娜娜表达了身体方 面的需要，娜娜没有答应，但是也没有拒绝，这样也就表明，如果娜娜答应我陪 我去章丘，那么她也就知道我们见面后会发生什么……

　　电话接通后，我第一句话便说：

　　我想你！

　　很久娜娜轻声的回答到：

　　我也是 ……

　　我说你愿意陪我去章丘吗？

　　娜娜沉默了一下回答：“等我消息”，挂了电话， 我明白娜娜接受我了，她需要见到我，需要我的拥抱，需要的吻，需要我的爱抚， 同样需要我强有力的慰藉……

　　没有多久娜娜回电话我，问我哪天，我说明天，她说可以，于是我订了第二 天北京到济南的动车，而娜娜订了从新疆始发路过济南的火车，因为北京到济南 动车５小时左右，所以我订票的第二天下午六点左右就到了济南，我便去济南东 站附近有一家如家，就在大明湖畔的旁边儿，开了一个大床房，这个如家和之前 的不一样，房间面积比较大，能有３８平米左右，最有特色的是它的淋浴是在房 间中间，用一个巨大的通顶圆柱玻璃做的，很有别样的感觉，很醒目的同时也很 狂野，有种说不出的感觉。

　　娜娜的火车是晚上１１点多才到济南，因为当时是南非世界杯，所以我没事 儿就一直看球赛，同时给娜娜发短信，问她到哪里了，大约９点的时候娜娜短信 我说她刚刚去洗手间，发现有点儿不舒服，好像下面有点儿留血，娜娜说好像是 月经提前了２天，说可能会让我失望，不能发生我们所期待的激情了，我当时心 里也很扫兴，不过转念一想，既然这次不行那就以后吧，既然能这么远来陪我， 说明她还是愿意的，就这样我回复娜娜说没事儿能见到你我就很高兴了，娜娜简 单回到你真好！

　　１１点多娜娜电话我说她下车了，打车２０分钟差不多就能到，我此刻兴 奋紧张起来，很快我听到了敲门的声音，我飞快的打开门，将娜娜拽进房间内， 关上门，我们深情的看着对方，随后我将娜娜紧紧拥入怀中，许久，我看着她， 慢慢的在她的双唇上吻了下去，娜娜抬起头微微张开她的双唇，迎接我，慢慢的 我将舌尖伸进娜娜的嘴中，去轻轻触碰她的舌尖，而娜娜也跟着我的节奏，配合 着我，许久娜娜说，车上人多，想洗个澡，我说我去买两瓶水，我下楼买水并酒 店外站了一会儿，给娜娜留出充分的时间来洗澡。

　　（二）

　　许久上楼进入房间，映入眼帘的是娜娜身上只围了一条浴巾，露出笔直修长 的美腿和香肩，娜娜在梳妆台前，用吹风机吹着自己的头发，我觉得非常妩媚， 非常的性感，我走上前从背后抱住娜娜，在她的后颈轻轻亲吻了一下娜娜害羞的 笑了一下，没有说什么，我双手摸着这她的双肩，感受着女性特有的光润的肌肤 顺着她的手臂慢慢下移，将她手中的吹风机拿开，娜娜心领神会般地转过身与我 亲吻，就这样我们慢慢的移动到了床边儿，我将娜娜轻轻的放倒在床边儿，脱掉 自己的上衣，娜娜有些陶醉，我慢慢的将娜娜身上的浴巾打开，娜娜害羞的双手 交叉放在胸前，并将头转向侧面，不与我对视，我伸手慢慢的将娜娜的双手打开 娜娜的乳房清晰的映入我的眼帘，娜娜乳房很美，有Ｃ罩杯，乳晕是粉色略深， 乳头的大小正合适，总之很完美，这是我之前没有想到的。

　　我双手握住娜娜娇嫩的双峰，将其中一只含在口中，轻轻允吸，另一只手抚 摸着娜娜的乳房，并轻轻的提拉揉捏乳头，慢慢地娜娜的呼吸有点儿急促，我也 变得异常兴奋，我允吸的同时将两手向下移动，去抚摸娜娜的大腿内侧，娜娜感 觉到后，轻轻的收紧双腿，在抚摸双腿时，有意的触碰娜娜小穴的部位，发现里 面确实垫了东西，我想应该是卫生巾，慢慢我将手放在娜娜内裤两侧企图将其除 去，但此时娜娜用手阻止了我的行动，说不行的，有点儿流血了，我稍稍的留露 出失落的表情。

　　娜娜看到后对我说：“我想亲你……” 我立刻明白了娜娜的意思，站起身，娜娜也起身坐在床边，我面对着娜娜站 着，娜娜慢慢的伸出双手解开我的裤子向下拽去，此时我的内裤已然变成了帐篷， 娜娜抬头向上，双眸凝视着我并给出一个甜甜的微笑，随后低下头，将我的短裤 拽下去，我的阴茎完全暴露在她的面前，娜娜用手握住我的阴茎，慢慢的向她的 口中引去，当娜娜将我的龟头放入口中后，我感觉到很热，很湿，很舒服，随后 娜娜用她的舌尖轻轻舔我的龟头下部，并不时的做环绕动作，偶尔会快速的用舌 尖舔舐我马眼的最底部，让我感觉无比的舒服。

　　此时我也慢慢的前后摆动身体，让我的阴茎在娜娜的口中进出，时而将龟头 顶在娜娜的口腔侧壁进行摩擦，许久，娜娜将我的阴茎吐出来，对我说躺床上来 吧，我便飞速的甩掉裤子和短裤上床，躺下后，娜娜背对着我骑跨在我的胸膛， 弯下身子继续替我口交，我在享受口交的同时，双手也在抚摸着娜娜的胸部和美 腿。

　　这近似６９式的口交很是让我兴奋，慢慢的我将双手放在娜娜的臀部，并沿 着臀部曲线慢慢向娜娜最私密的地方摸去，我隔着娜娜黑色真丝内裤抚摸娜娜的 阴部，虽然隔着内裤和卫生巾，但是仍能感觉到娜娜最深处的湿热，渐渐地娜娜 也有了感觉，在给我口交的时候也会不时的吐出我的阴茎，口中发出很享受的呻 吟声，并不时地转过头妩媚的看我一眼，就这样持续了十多分钟，我听到娜娜的 呻吟声越来越急促，我想此时娜娜已经极度兴奋并渴望我的征服。

　　我便停下来，起身对娜娜说：“我想要你，我想进入你的身” 娜娜转过头来说：“会流血，会弄脏床的” 我说我真的很想进入你的身体，我好难受。

　　娜娜略微迟疑了一下，说我们去 洗手间吧，就这样，我和娜娜赤条条的来到卫生间，此时我们都很饥渴，都很需 要对方的身体来慰藉各自的身体，无需任何话语，娜娜退去了性感的内裤，向我 走来，我坐在马桶盖子上，等待着她，娜娜过来后，分开修长的双腿，面对面的 站在我的前方，用右手握住我早已膨胀的阴茎，而我也伸出手环绕住小蛮腰沿着 娜娜的臀部伸到了娜娜的阴部，感觉到娜娜已经很湿很湿了，小穴口已经满是爱 液，娜娜的身体已经完全做好了迎接我进入身体的准备。

　　娜娜引导着我的阴茎向她的小穴移动过去，当我的阴茎头触碰到娜娜的穴口 时，娜娜轻微的颤抖了一下，并轻轻的呻吟了一下，很细小的动作，但充满无限 的销魂。

　　娜娜握着我的阴茎在阴道口来回的磨蹭了几下，使我的龟头沾满了她的 爱液，随后娜娜慢慢的坐下去，当我的阴茎整根进入后，娜娜将洗手间的灯关掉 了，此时我感觉到无比舒服，阴茎在娜娜的阴道内往复抽插，触碰着女人最敏感 最神秘的部位，双手把玩着娜娜的双乳，两人的双唇激吻在一起，娜娜将香舌伸 进我的口中，带动着我，双臂环抱着我的颈部与头部，两具近似完美的身体交融 在一起，互相缠绕，互相侵入，这是何等的激情场景，就这样我们不停地做着， 呻吟着，抚摸着，渐渐的我的汗水流遍全身，娜娜的身体也渗出了微微的香汗。

　　许久我双手托住娜娜的臀部，将她抬起，我的阴茎滑出了娜娜的阴道，我起 身，让娜娜俯下上身，一只手撑在马桶盖儿上，另一只手撑在马桶水箱盖上，双 腿分开，翘起娜娜圆润紧实的臀部，摆好这个撩人的姿势后，娜娜甩动着她的长 发转过头来，渴望的看着我，等待着我有力的插入她的身体，我握住阴茎，轻轻 的触碰到娜娜的阴道口确认好位置和角度，便很用力的一插到底。“嗯……”娜娜被这突如其来的，巨大的充实感所震撼，便不由自主的，发 出了长长的，带有满足感的呻吟。

　　这个姿势让做爱过程的主动权掌握在男人的手 里，插到底后，我感觉的龟头碰到娜娜的子宫颈，我便摇动身体，让龟头抵在娜 娜的子宫颈上摩擦。

　　娜娜说发出几近淫荡的呻吟声“顶的我好酸，好涨！” 我听到后，便不由分说大力的抽插起来，娜娜也随着我的大力抽插不断的呻 吟着，由于快感的侵袭，娜娜会不由自主的甩动长发，并不时的回头望着我，而 我也会默契的俯下身去亲吻她，许久，我改变抽插的节奏，将次次大力抽插到底 改变成九浅一深，然后是八浅二深，之后七浅三深……

　　一直到一浅九深，在这个 过程中能感觉到，在连续浅抽插之后，突然变成深深的插入时，娜娜会兴奋的迎 接我，享受这变化所带来的快感。

　　就这样我抽插着，慢慢我感觉到娜娜越来越兴奋，急促的呻吟声表明她正在 享受着我给她带来的快感，与此同时娜娜会伸出一只手在她的身下穿过她修长的 两腿之间来抚摸揉捏我的睾丸，这样的方式让我很兴奋，偶尔娜娜也会用两根纤 细的手指放在我们紧紧的结合处，微微的撑开她的阴唇方便我更加顺畅的抽插， 此时的我也渐入佳境，整个阴茎都能感受到娜娜阴道内有规律的收缩和允吸，而 我也会毫不掩饰的享受这种肉体上的快感，发出低沉的吼声，同时用我的中指去 旋转摩擦娜娜因性爱刺激而突起的阴蒂，我们各自享受着彼此的身体，各自呻吟 着，抚摸着。

　　在她阴道收缩允吸我阴茎的时候，我会低沉的对她说“我喜欢你的阴道， 年轻女人的阴道，我喜欢插进你身体所带来的快感！” 娜娜听到这般淫秽而又富有挑逗性的话语时，便会更加大力收紧阴道，享受 着一波又一波的快感，突然我感觉到娜娜的呻吟声加快，身体有些僵直，我知道 她很快就要到达快乐的顶峰，见此情景我双手扶住娜娜的腰部，以最大的抽插幅 度和最快的抽插速度，将娜娜送入高潮的巅峰，娜娜反过一只手紧紧搂住我的臀 部，同时将身体和头部上仰，突然间，娜娜一声长吟，全身剧烈的颤抖，阴道内 急剧的收缩，并涌出大量湿热的爱液，此时的我再也禁不住这般的收缩和允吸， 我的阴茎瞬间膨胀，再要喷射的最后时刻，我将阴茎死死的顶在娜娜阴道内的最 深层，滚滚的精液射出来，喷在娜娜的子宫颈上，娜娜被滚烫的突如其来的精液 击中，不由得有一阵痉挛收缩……

　　两个人，在这个陌生的城市，大明湖畔的旁边，激烈的做爱，痛快的高潮， 真是一件永远值得回忆的事情……

　　渐渐的我们两人的高潮逐渐退去，我的阴茎也软了下来，滑出了娜娜的阴道， 激情过后浑身是汗水，我便要开灯，娜娜突然阻止我不要开灯，说着便推着我让 我离开卫生间去外面圆柱型玻璃浴室里冲洗，我疑惑地问娜娜为什么不开灯，娜 娜说因为月经了，刚才做爱肯定流血了，不想让我看到那样的画面，她一个人处 理干净就好了，看得出来娜娜很在乎我感受。

　　我没多说就离开了卫生间，在玻璃浴室里冲洗，没多久娜娜收拾了洗手间也 出来了，我将娜娜拽进浴室，两个人一起洗，我们互相给对方涂抹沐浴露，也借 此机会，抚摸对方身体的每一个部位，当我双手从娜娜的臀部绕进去轻轻的撑开 娜娜的阴唇并用手指伸进阴道内摩擦时，娜娜也在用双手抚摸揉捏着我的阴茎和 睾丸，渐渐的娜娜娇喘的声音又一次传入我的耳朵，在娜娜双手抚摸阴茎和睾丸 以及悦耳的呻吟声这双重的刺激下，我的阴茎再次膨胀起来，娜娜感觉到了我的 变化，很理解的松开双手，转过身去，双手撑在圆柱型的玻璃上，尽量抬高并翘 起她的臀部等待着我的插入，也在期盼着我再一次将她送上极乐的顶峰，此时我 打开大花洒，迅速冲掉身上的沐浴露，握住阴茎便插入了娜娜的阴道，在这种浴 室中做爱非常有感觉，圆形玻璃一览无余，头上的大花洒喷洒着温度合适的水流 下面是一对男女在尽情的做爱，挥洒着体力，放纵着肉体，换来让人欲罢不能快 感与高潮！

　　我尽情的征服着娜娜，用我硕大的阴茎去征服她饱满的阴道，给她无尽享受， 最终让她臣服于我，时而我会在后面用手握住娜娜的膝盖后面抬起她的一条腿， 方便我的抽插，时而也会一只手拉住娜娜的长发，轻轻的向后拽，另一只手握住 她的乳房，阴茎狠狠抽插她的阴户，并发出狂野的低吼声，像是一种无声的宣告， 我是你的男人，我在征服你，很快娜娜身体又开始僵直颤抖，我知道她又要高潮 了。

　　我便加速抽插，并对娜娜说，高潮到来时，喊我的名字，并说我要高潮了！， 娜娜快速的点了点头，并要求在快一点儿，就要到了，我奋力加速。

　　此时便听到娜娜大声喊道：“浩浩，我要高潮了，啊……！” 就这娜娜剧烈的颤抖，呻吟中夹杂着哭泣声，而我也在这刺激当中射了出来。

　　就 这样在短短两个小时内，我和娜娜做爱两次，非常的持久非常的激烈，虽然从来 没有做过，但是配合的很默契，彼此都很满足，就这样两人冲洗了一下，便躺床 上睡了。

　　（三）

　　第二天起来我们便退房坐车从济南去了章丘，到了章丘找了个酒店住下，我 跟娜娜说下午我去见客户，你自己去随便儿转转，或是在酒店休息，随后我便离 开去见客户，见了客户聊了聊，便匆匆打车回酒店，看到娜娜买了些水和一些女 性用品，之后我们就躺着聊天，聊昨天晚上各自的感受，娜娜说当我插入时她会 觉得很充实，感觉这个时候整个人才是完整，当我抽出时她会感觉整个人被抽空 了，很需要被填满，娜娜还说她高潮时感觉自己身体每一部分都是快乐舒服的， 觉得自己轻飘飘的，好像飞起来一般，之后娜娜问我的感觉，我就说了，很滑很 紧实，尤其是在她有意收紧阴道时，我的阴茎像是被一下下的允吸一般非常的舒 服畅快，同样喜欢看到她高潮时的样子，阴茎被颤抖的阴道所包裹，看着她快乐 陶醉的神情，非常满足我作为男人的征服欲和成就感。

　　就这样我们一直聊天，然后去吃饭，饭后回酒店继续聊天，此时我有一个问 题很想问娜娜，可是又觉得有些不妥，怕会破坏这融洽的气氛，但是我的好奇心 和男人特有的争强好胜的心态驱使我还是问出了口：“娜娜，我和你老公谁更能带给你快乐与高潮？” 一秒钟后我后悔了，因为娜娜的神情显现出了难过的样子，许久娜娜说虽然 已经结婚半年多了，但是娜娜很少跟他老公做爱，我问为什么，娜娜回答说其实 她并不爱他的老公，更多是一种犹如亲人般的好感，娜娜觉得老公很疼她，爱护 她，但娜娜更多的把这种疼爱当做是哥哥对妹妹的疼爱，结婚前娜娜也犹豫过是 否真的要嫁给她老公，后来考虑到来自两家多方面的压力，最终娜娜妥协了，但 是内心并不接受她的老公，所以婚后娜娜也是为了尽一个妻子的义务才会过夫妻 生活的，娜娜说即使做爱也是要求她老公带两个安全套，并且让她老公赶快草草 结束，娜娜自己根本就没有任何快乐可言，更何况高潮，娜娜跟我说的这些经历 我还是比较相信的，因为我在之前与娜娜网上聊ｑｑ时，进她的空间看到过他们 两个的合影，客观的讲，娜娜老公的相貌真的是比较难看的，并且娜娜说她老公 文化程度也不高，事业更是谈不上，所以确实配不上娜娜，也许是真的对娜娜好 所以娜娜才会委屈的嫁给他了。

　　娜娜说婚后为了避免过多的与她老公有身体上的接触，娜娜让朋友介绍她去 郑州一家酒店工作，可是她老公随后也紧跟着去郑州一家旅行社做导游，所以娜 娜便又回洛阳工作了，这也是我们两个能相遇的原因，娜娜说我虽然不是第一个 进入她身体的男人，但我是第一个进入她心里的男人，是第一个让她达到高潮的 男人。

　　当娜娜说完这些话的时候，我又热血沸腾起来，下身如铁般坚硬，一把将娜 娜搂在怀里边亲吻边脱去自己与娜娜身上的衣物，之后我让娜娜躺在床上，用枕 头垫高头部，稍稍侧转头部，我则双腿分开跪在娜娜头部侧方，双手支撑在娜娜 头部的另一侧，慢慢俯身下去，将我的阴茎插入娜娜的口中，娜娜张开嘴含住我 的阴茎，用舌尖来回旋转，我身体在娜娜头部的正上方，下身享受着娜娜为我口 交所带来的快感，慢慢的娜娜越来越用力的允吸的我阴茎，同时用手揉捏我的睾 丸和会阴部以及肛门，我则越来越兴奋，索性用力抽插起来，进出的幅度也是越 来越大，速度越来越快，偶尔会尽量深的停留在娜娜的喉咙部，从而引起娜娜产 生呕吐感，这样娜娜的喉咙就会用力夹紧我的阴茎最前端的敏感部位，以获得更 多的快感，慢慢的我低吼着，娜娜也配合着轻声的呻吟着，许久我爆发了，将浓 浓精液完全的射进娜娜的嘴里。

　　稍过了一会儿，我的阴茎软了下来，从娜娜的口中拔了出来，娜娜慢慢的闭 上双唇，将我射在口中的精液全部咽下去了，这是我没有预料到的，我问娜娜为 什么不吐出来，娜娜轻轻地回答道，我喜欢你，所以我就喜欢你的全部我没说任 何话语，紧紧地将她搂在怀里许久许久…… 我们两人躺在床上聊各自身边发生的事情，时间过了很久我的体力恢复的八 九成了，我便伸出双手在娜娜的身上，上上下下的爱抚每一个敏感的部位，慢慢 的娜娜娇喘起来，我轻轻亲吻娜娜的脸颊，以及耳根部位，我对娜娜说我要进入 你的身体，娜娜说不要在床上，下面还可能会流血的，就这样我们两个起身，我 抱起娜娜走进洗手间，打开淋浴喷头，温水淋湿我们两人的身体。

　　娜娜双手扶在墙上，分开双腿，微微的抬起臀部，转过头来用深情而渴望的 眼神看着我，示意她已做好迎接我的准备，等待着我随时侵入她的体内，我握住 膨大的阴茎，在娜娜的阴唇上蜻蜓点水般的触碰，时而挑逗娜娜突起的异常敏感 的阴蒂，但迟迟不插入，娜娜被我撩拨的饥渴难耐，不时地将臀部向后移动，企 图俘获我的阴茎，但我偏偏刻意地避开她，让娜娜的性交欲望得到最大的激发。

　　不久，娜娜呻吟着含混的说到：“插进来吧，我好难受，”到听 这句话我便不再迟疑，将阴茎对准娜娜的阴道口，狠狠的一插到底，娜娜被 我之前挑逗的非常兴奋，阴道内部早已湿滑厉害，所以插入非常的顺利，娜娜被 我挑逗的极其兴奋，仅此一下便快乐异常，就这样我在娜娜身体里纵横驰骋，快 乐逍遥，突然感觉娜娜有些僵直，语言含混不清，便知她已近高潮边缘，我 对娜娜说不要马上高潮，我们一起来。

　　娜娜意识模糊的回答：“尽量快些，忍不了多久的，” 我马上奋力抽插，下下到底，能够感觉的到龟头碰到了子宫颈。

　　突然阴茎进 一步增大变硬，便知要射。

　　我对娜娜说：“要射了，我们一起高潮，” 娜娜用力的点了点头，就这样在娜娜的阴道内壁有规律的收缩下，我射出了 大量的精液与娜娜的爱液融在了一起……

　　性爱后，我和娜娜冲洗了身体回到床上相拥而眠，第二天，去车站买了票， 她会洛阳，我则回了北京，在车站，娜娜依依不舍的问我，什么时候再见到我， 我说我会尽快安排出差去洛阳……

　　２０１０年７月初，我与领导出差去洛阳，晚上约见客户吃饭后跟领导说去 见见这边儿的同学，晚上不回宾馆了，领导同意后，便打车去了与娜娜约好的酒 店房间，娜娜开门后我们没有任何多余的话语便拥吻在一起，快速地脱着对方的 衣服，感觉它们好像将我们二人阻隔了万水千山一般。

　　来到床上，我问娜娜是安全期吗，娜娜说是的，于是我们又开始抚爱对方， 之后我们用６９式为对方口交，这是我第一次真正的看到了娜娜小穴的样子，因 为第一次见面的时候娜娜月经，不让我开灯，也不让我为她口交，所以虽然做爱 几次但没有清晰仔细的看过她的小穴，娜娜的小穴很嫩滑，很干净，阴唇很小， 但形状非常的对称，阴道口因兴奋充血变得鲜红湿润，阴道内壁因褶皱弯曲而在 外部形成一个小肉球，晶莹剔透很是迷人。

　　我轻轻的用手分开娜娜的阴唇，用舌尖来回的舔舐阴道内壁和阴蒂，娜娜不 时兴奋地回头望着我，身体前后的移动着，配合我的舌尖进出阴道，之后娜娜和 我起身面对面坐着分开双腿，娜娜将分开后的双腿分别跨在我的两边大腿上，身 体向后仰，双手向后支撑着身体，使她的阴道尽可能的暴露出来，我便将阴茎插 入了娜娜的身体，两个人，同时前后晃动着身体，使得阴茎在阴道内顺利抽插， 这个姿势可以使我们两个人清楚的看到结合处，大大的提升了视觉所带来的刺激 我们不停地做爱，不停地变换着各种姿势，娜娜尽情的高潮，我则尽情的射精， 直到疲惫的睡去……

　　第二天醒来，退房离开，出了酒店与娜娜分开后回到领导所住的酒店继续睡 觉，下午和领导一起回北京……

　　在之后的８月９月我经常借工作之名去洛阳出差，简单的见一下客户吃饭外， 便是与娜娜在宾馆里不停地做爱，做爱累了就休息睡觉，体力恢复了再继续做爱， 然后分开回北京，在北京互相打电话，发短信，聊ｑｑ，在这个过程中，我慢慢 的发现娜娜越来越离不开我跟我聊天的时候还会说想与她老公离婚，我感觉苗头 不对，就劝娜娜不要有这种想法，虽然我也很喜欢娜娜，但是要是去真的拆散别 人的家庭，那我还真不想这么做，另外，我也不能给娜娜任何承诺，名分，所以 我极力劝说她不要有这方面的想法。

　　在聊天的过程中，娜娜还多次提到过，想跟我有个孩子，因为她说不想跟她 老公生孩子，在娜娜的话语当中我听出了她的意思，娜娜的想法是不离婚但不想 跟她老公生孩子，可是双方父母又催着他们要孩子，所以娜娜想先让我使她怀孕 然后去她老公那里再走个受孕的过程，让她老公以为孩子是他的，虽然娜娜没有 直接说明白，但我猜出了她的这个想法，我深深的知道这样做会后患无穷的，所 以我便委婉的拒绝了。

　　这件事儿之后，我便慢慢的刻意疏远一点儿娜娜，让她冷静，不要再陷的更 深，因为我很清楚，我们只能是露水夫妻，不可能长久，也见不得阳光。

　　即使是 在后来见面做爱时不带安全套，我也会在射精的时候将阴茎从娜娜的阴道内拔出 来体外射精，或者是快射的时候让娜娜给我口交射在娜娜的嘴里，绝对不会射进 阴道内。

　　１０月中下旬的时候，我做了一个决定，准备离开北京，去别的城市发展， 这个想法并不是突然决定的，而是经过深思熟虑的，并且在想去的城市那里也做 了大量的前期铺垫工作，在辞职前决定再去洛阳出一次差见娜娜，应该说这是我 和娜娜最后的见面，以后不会再见面了，到了洛阳，我和娜娜仍然是疯狂的做爱 在我之前的劝说下娜娜已经打算放弃了之前怀孕的念头，但是为了保险起见我还 是尽量体外射精或是在娜娜的嘴里射出来。

　　娜娜感觉到了我的小心，对我说道：“放心吧，如果你不想跟我生孩子，我 绝对不会勉强你，我只想让你快乐，不想让你有任何负担或是不快乐，我现在是 安全期，你没必要体外射精，完全可以射在我身体里，这个时期我不会怀孕的” 随后娜娜又轻声的说了一句：“我喜欢你在我体内射精时带给我的那种快感 我渴望着你在我身体里强有力的抖动。” 就这样我在洛阳待了５天，与娜娜缠绵了５天，临走时的中午，我和娜娜在 床上侧身躺着，娜娜侧身背对着我，我搂着娜娜的腰，静静的闻着她身体散发出 来的女人特有的体香。

　　许久，娜娜转过头来对我说：“想感受你在我体内强有力的跳动……” 说完娜娜伸手解开我的裤子，我刚想起身将娜娜翻转过来，娜娜说就这个姿 势吧，从我后面进入，我喜欢这个姿势，我便原位的侧身躺下，慢慢的将娜娜和 自己的内外裤脱下，我用手将娜娜的腿轻轻向上抬起，娜娜将臀部向后挪动，使 我的阴茎与她的阴道有一个很好的角度，方便顺利的插入，慢慢的我温柔的进入 了娜娜的身体，轻柔的抽插，以前做爱娜娜感受到的是我的激情和狂野，此时此 刻我想让她感受到我的温柔与体贴，大约抽插３０次左右。

　　娜娜娇媚的说道：“要到了” 之前我和娜娜聊天，她说过最喜欢这个侧身位背后式的做爱体位，因为这个 姿势我的阴茎非常容易触碰到她阴道内的Ｇ点，所以不用多少次抽插就可高潮， 我听到这个信号，便稍稍加快了速度。“我到了”说完，娜娜不停地颤抖着身体，慢慢的平静下来。

　　我再次回到原来的速度，让娜娜继续感受我的温存，就这样娜娜高潮了４次， 此时我的爆发点也已经临近，我暗暗的加速，娜娜的呼吸也是越来越急促。

　　突然娜娜说：“我们一起高潮好吗？不要射在外面，我喜欢你射在体内的感觉 不会怀孕的，相信我，” 娜娜这种略带有祈求的话语让我有些感动…… 所以我回答到：“我们一起”就这样我加快速度幅度变大。 在爆发的前一秒我大声的喊道：“娜娜，我要射出来了！” 娜娜回应到“我也到了！” 滚滚浓精射入体内，随着阴茎一下一下的抖动，娜娜会一下一下的呻吟，身 体不住地痉挛……

　　高潮消退后，起身擦洗整理完毕，我们下楼去吃饭，之后我便要坐车回北京， 临行前娜娜问我什么时候再来，我说很快，１１月中旬吧，但我内心知道，这可 能是最后一次见面了。

　　娜娜轻声的回答到：“我等你。” 最后我给了娜娜一个深深的拥抱，便上了出租车驶向火车站，坐在出租车上 我的心里涌上了一些思念与悲凉……

　　回到北京后，我跟公司交了辞职报告，交接了一些工作上的事情，２０１０ 年１１月５号离开了工作生活３年的北京，之后无论是电话、短信还是ｑｑ都与 娜娜联系的少了，即使是联系，说的也是很平常的一些东西，娜娜可能也感觉到 了我的疏远，再也没有问过我什么时候还会再去洛阳，只是会在每次聊天结束的 时候轻轻地说一句：“我会一直等你来”渐渐联系越来越少，直到现在我与娜娜没有了任何联系，虽然各自都有对方的联系方式，但谁都不愿去再打扰彼此现在的生活…

　　【全文完】

　　25903字节

　　下次发帖前请熟读版规，用置顶帖介绍的“排版助手”进行排版，还要注意发帖标题格式，你可以参加“粉丝书评聊天室-粉丝聊天室”的“书吧大家来挑错”活动熟悉排版操作——战霸天下 
CRAWL BY:MIAOHY
