


 
本人在市区租了一套2居室，一直以来都是自己和老婆住。但北京的租房价格日渐飙升于是和老婆商量把其中一间租出去。在赶集网发了帖子不到3天的时间，就确定了一个26岁的陕西榆林女孩，身材嘛没的说，皮肤虽说不是很白但很丰满，大多时候都是穿着超短或齐B裙，这每天低头不见抬头见，心里难免痒痒。在住进来的日子我们朝夕相处，平时有说有笑有时候一起做饭，时间长了，老婆总是跟我生气，总怀疑我和这个妹妹有染。其实当时真的没有。可是被她这么说来说去哥们我还真有心思了。先插加一件事情：女孩住进来大概2个多月的时间因为都很熟了，有一次他忘记带手机了，早QQ上给我说叫我帮忙把他手机呼转到另一部电话，于是我进入了她的房间，手机就在桌子上放着，当一切设置完毕突然，看到枕头下有隐约的露出个肉色的东东，掀起枕头一看，我靠。自慰器（算是超大号的了吧）。。。。仔细一看还有爱液留下的痕迹，小弟我当时就撸上一管子，射了那么一大堆。顿时有种想找机会操了这姑娘的想法。以前晚上和老婆做爱都很注意的，很小声，老婆一叫床我都赶紧去吻老婆的嘴，生怕隔壁听到见面会难为情，但就是当晚我疯狂的操了老婆，老婆那叫床声估计楼上下都听得到。何况是隔壁的她。其实我就是想叫她听到。老婆还问我怎么这么厉害。我想对门的姑娘那晚一定痒死了，哈哈。第二天趁他上班走我又悄悄的溜进她房间，果不其然枕头下赛了好多擦过BB的手纸，还夹杂着几根小毛毛。看的我这一个兴奋。于是我罪恶的计划开始了。。。

　　有时候他再厨房做饭，因为厨房比较小，我故意过去拿东西。侧身过的时候基本是JJ蹭着他屁股那么过去，有时候洗完澡故意出现在他面前和他贫上几句。字里行间间看得出来他也察觉我想干她的意思了。有时候我老婆回他自己家住，这就给我创造了先天的条件了。一次老婆不在家晚上，大概快11点左右了。我准备去卫生间，因为很安静，我也很小声，总听到那屋子床有些微微作响，还伴有不仔细听真的很难听到的小小叫床声，其实我已经猜的八九不离十了，她在自慰，肯定还是在用那条肉色的假鸡巴。当时我那个一个冲动想直接冲进去，直接操了算了，但理智还是叫我放弃了。我实在是不甘心那。于是真是撞了贼胆站在我门口喊他（我当时装的一无所知）：小霞，把你熨斗拿来给我用用，大概延迟10秒钟门里传来了一句“好，稍等”。我心想你正爽着呢吧哈哈。姑娘穿着睡衣进了我屋子我也只穿了条睡裤，光着膀子。于是开始闲聊，我说你穿的这么性感不是勾引我犯错误么，他也嬉皮笑脸的说你敢犯错误我就给你老婆说，我接着说“得得得，我还是不敢了一会自己看看毛片儿吧。。我看他有点不好意思了，跟着说还装你敢说你没看过？”还没等那姑娘接上话我就又说，一会把我硬盘拿去吧，里面好多片子，我万万没想到的就是这姑娘干脆的答应了。我靠。我真的激动了当时。我接着又说我老婆老怀疑咱们有事哈哈。你说要有事不是早有了么，整天胡思乱想。接着又说了些挑逗的话。“你说咱俩没事我老婆也这么想，真有了他还能怎样。唉，天天伺候她他还不知足”“哈哈。以后你们小点声，弄的我有时都睡不着”“晕，都是成年人嘛谁不知道这点事儿啊”“难道你现在想了啊？？哈哈（我是壮着胆无耻的问上一句）”“不跟你聊了再聊下去咱们该犯错误了”这分明是在勾引我嘛。于是我大胆起来了。我说湿了吧哈哈，赶紧拿我硬盘自己欣赏去吧。“恩回去休息了啊”我在椅子上坐着她坐在我床上，刚起身，我上去的抱住了她，第一他没反抗，顺势也楼上了我，一瞬间，我觉得今晚她肯定是我的了。我们激烈的亲吻这事已经滚到床上了，我就穿了条睡裤他穿的睡裙，三下五除二我俩就脱了个精光，舌交，口交，那叫一个激烈，我也很兴奋。大概10多分钟的前戏我们正式开始做爱。用了大概78个动作吧。他的逼估计都是平时假鸡巴插多了不是很紧但是很滑。我们边操遍吻着。一通下来得有快40多分钟了。赶紧擦擦穿好衣服我俩面对面都扑哧下笑了。。在剩下的日子基本我老婆不在家的时候我们都睡在一起。白天，晚上。厨房，卫生间，我的床上，他的床上。阳台，沙发。基本我们都做过了。有一次老婆晚上来了，我悄悄给她发了个信息叫他晚上看我操我老婆，于是故意把我的IP提前充好电准备好挂好QQ，趁老婆去卫生间洗。。我和他接通了个视频，当时就觉得那叫一个刺激啊。用最短的时间收拾好一切把IP隐藏，开始。。当然了老婆肯定不知道隔壁的小霞在看着我俩，我俩做爱的时候小霞说过想看看我操我老婆，因为每次老婆都叫的那么淫荡，所以答应了她。老婆推门进来擦了擦就把灯关了。我又给开了嘿嘿，我说干嘛关着灯做我想看着你，殊不知我傻傻的老婆不知道有个摄像头在对着我俩。我一把把老婆报上了沙发掰开两条腿就开始个她口交，一阵阵的淫语，哼哼唧唧的声音源源不断，我的鸡巴也硬的不行，因为我知道小霞在隔壁看着我俩呢，我老婆这人性欲极大口一小会就高潮了，我特地转过身可以叫相头看得清楚些，老婆给我口交，那动作和表情简直无敌了，因为老婆的咪咪比较大每次我都要求给我用咪咪夹一会，这次也不例外，给我口了大概56分钟我们相互69式口交，我这时就在想小霞的逼逼一定湿透了吧哈哈。没准正在用那假鸡巴查自己呢。20分钟左右我和老婆正是开始做爱。先是他站着我在后面用力的插，每一次都是啪啪的见响。小霞通过语音视频肯定也听的到，实在是激动和兴奋，一次次的插入老婆接连到了2次高潮，我老婆有一点是我比较满意的。就是做爱的时候淫语不断说什么都不会生气，比如什么我是骚屄，操我，贱逼什么的。我怎么说他也不会生气。这女人要是骚起来真是无人能及了，先后又换了几个动作老婆已经爽的不行了。每次这时候我能感觉的到他的屄很紧哗哗的往出流水，这时候我主动挑起话题，我说：老婆以后不准胡思乱想我和小霞没关系，我只操你一个，老婆来劲了一下，“你们就是有关系。老公你去操他。像操我一样操他，”好家伙这几句话对我几次太大了差点就射了幸亏我掌握的好。我接着就说好一会把她拽过来一起操你俩。老婆这时候的叫床声已经。。。瞬间我就在想隔壁那骚货一定听到我俩的淫语正在自插，同时我啪啪几下，全部射进我老婆的逼逼里了，射了好多好多。老婆看起来很满足，我赶紧拿起浴巾假装擦擦身子把浴巾扔到我提前做好的小机关那盖住了IP哈哈。老婆去卫生间洗屁屁去了我赶紧关掉。。一晚上我都在想实在太他妈刺激了。当时真想冲进隔壁再把小霞操个底朝天，我想他也痒的等不及我去操他，只能等老婆大人明天走了再去补偿她。

　　第二天是周六老婆要去他奶奶家，7点的闹铃响了，他收拾收拾准备走了我假模假样的送老婆到门外，锁上门，我直奔小霞房间，他正睡的迷迷糊糊的时候我掀开被子，直接就去亲它的屄，经过昨晚小霞看了我和老婆现场直播估计也憋坏了。马上抱住我头使劲的帖这她的屄，口了几下那水流的。。我问他刺激吗。昨晚自插了没。他说你说呢，哈哈。都没等他给我口交我掰开两腿就开始操他。他问我操我老婆爽还是操他爽，我说当然操你爽了。他双腿夹着我的腰相互吻着。抽插在抽查。每次都是射在外面。这次快射了他直接按住我叫我射里面。我当然义不容辞，20分钟左右一注射进了她的屄里。。。。。。。。做完爱我问他昨晚看的时候清不清楚，能不能听清，哈哈。还问他听没听见我老婆叫我操你，要是哪天我老婆真的能看我操他该多好。

　　有时候老婆回来我们在一起吃饭，看他和我老婆聊得还很开心，我这天哪。。。。日子在继续。我和她的事直到现在也还在继续，在写这篇文章前刚刚操过她。估计他现在睡着了我在我的屋子。
完 
