



那年，我22岁，其实也不小了。可是在男女情事上，实在很嫩。除了没完没了的手淫，只去过一次发廊，那次是一个朋友开的。其实在这之前我一直没和女人作过的。那天朋友问我要不要带一个回去，我说随便吧。我倒不是十分饥渴，因为几乎每两三天我都会去偷几件内衣回家自慰的。可是也想试试女人的滋味。刚好有个小巧玲珑的川妹，我看了下，说好，朋友就叫人送到我的住处了。

　　进了我那小小的房间，我先抱了她一下，也不知道要怎么做，因为没有嫖过妓。她到大方，我脱她衣服，她说自己脱吧。就脱下了。我说要怎么做啊，她说你没做过吗，我说没有啊，她说不会吧，我说真的。她说那我教你，很简单的。她开始抚摩我的小弟，小弟变硬了，她说可以了，就抓住我的小弟塞进去了，因为我有点包茎，插进去的时候就有点痛，但是小弟已经开始兴奋了，就不觉得了。她教我抽动，我觉得很不舒服，她说还是让我来吧，就翻身到我上面，她一边套动，一边左右摇摆，虽然她年龄很小，不过看得出也是老妓了，那天朋友生日，我喝了酒，加上她的技巧，没2分钟我就感到顶不住了，射了出来。她说怎么这么快啊。然后就付钱让她走了。躺在床上，心情很复杂，终于堕落了。第一次就给了个小妓女，还是老妓。后来我我知道她才19岁，但是她1 5岁就出来混了，本来赚了点钱的，后来吸白粉吸掉了。

　　再后来就和她做过几次，那时我还是挺纯的，虽然她是妓，我却当她是女朋友。因为我也没女朋友。

　　所以也不会去和别人做。很多人在开始“堕落”的时候可能都是这样吧。

　　还是说回表嫂吧。

　　这个表嫂还是很小的时候见过的，可能大我10岁吧。

　　那天上班她打我电话，我先不知道她是谁。后来才想起，很多年没见过了。

　　她说要来我这边玩，我说好啊，没想到后来会……

　　第二天，她就打电话说到车站了。我骑电单车去接她，到了车站，看到一个戴墨镜穿长连衣裙的女子，我不能确定，就走到她面前。她问我是不是XXX，我说是的，她就坐我后坐，我把她带到我的住处。下班后，我带她去吃饭，就在我住处旁的一个西餐厅。聊了一些这些年的情况，互问了一些亲戚的情况。

　　后来她说要学骑电单车，我就带她出去公路上了，然后我让她坐前面，我从后面差不多是抱着她骑。我的心跳很快。她在外很多年了，对我也没什么戒备。她已经是2个孩子的妈妈了，可是我觉得她最多也就26的样子。后来就骑出去很远了，回来的时候我就拉她到了一处岔道，比较偏僻。我停下车，突然抱紧了她，她很意外。说你干什么啊，是不是喝多了，我说没有。我说忍不住了。我使劲揉搓她的胸部，可是她的力气也很大，我也不敢太使劲。心里还是有点胆怯，最终我半抱着她坐在了路边，她说我和你好好谈谈，你不可以这样的我说怎么不可以呢，她说我们是亲戚啊，我知道我和她还是隔的比较远的。我说没关系的啊。我忍不住了你就让我舒服一次吧。她说你现在停止，我当什么也没发生过，否则我就走了。我想已经做到这步了，我进退都是一样了。我坚持要她，她一直没让我得逞，我只好缓一步了。后来她问我她住哪，我笑说和我睡啊。

　　回到住处，我关上门，再次进攻，她还是拒绝，后来她说要上洗手间，我只好放手。她回来后，我再次抱住她按在床上，我用力翻起她的内衣，咬住她的乳头，另外一只手解开了她的裤子，我连她的内裤一起褪到了脚，丢在地上，然后扶着我那早已涨大的小弟，插了进去，好舒服啊，我忍不住叫了。后来才想起，当时几乎没费什么劲就进入了，原来她下身早就湿了。我一边叫她姐姐，一边大干起来。就这样我一直抽插了很久，终于射了。我们都躺下了。她说你害死人了，我说难道你不舒服吗，她没说我了。只是开玩笑说我要告你强 奸我，我说好啊，刚才你高潮的时候还使劲抱着我腰往下拉呢。她脸红了，后来又做了一次。我说要射了，可以射在里面吗，她说，没关系的。我说我知道，你肯定上了环的。她笑说你懂什么。后来她在我那里住了4天，每天我都和她做爱。原来女人一旦征服了，就是轻车熟路的。她的胸部很小，戴的胸罩都是厚海绵的，我笑她是不是男人摸得太少了。我非常喜欢和她在一起的感觉，但是我也知道这种快乐是有限的，其实我那时的心智已经很成熟了。完全是一种自然的吸引和本能，我才会对她做出那样的事。不过那些天都在紧张中度过的，渴望晚上和她做爱，又有一种犯罪感和恐惧感。直到她走了。我在心理祈祷不要再见到她，我怕控制不住会陷下去。她就是一颗毒药。

　　之后的日子就是一如即往的出去偷内衣回来自慰（感谢上帝，我居然没被抓到过），一边想着和她的点点滴滴。直到后来有了网络，可以下载那些穿着各式内衣的美女，我才不去干那些让我胆战心惊的缺德事了。再说也太浪费资源了，通常一件内衣用一两次我都会丢掉的，因为射了精液在上面。有腥味，有时我会躲在卫生间把它洗干净，再在房间晾干，可是对一个单身男孩来说，还是很困难的。还有就是偷的过程也是很刺激的，每次你都可以对着不同的贴身衣物，想象着它们主人的美妙躯体。所以市场卖女人内衣的该感谢我们，很多时候都是我使她们去光顾的啊。呵呵


完
