由于幺爸常年出差，所以幺妈无所顾忌，平时穿得很风骚。

　　幺妈长得不算很漂亮，但是打扮起来，有一种媚惑的风情。而且身材很好，高挑的双腿总是那么诱人，更令人发指的是，她还喜欢穿吊带的蕾丝丝袜，这要男人怎么活啊。胸部发育得也很完美，目测至少有Ｄ罩杯吧。

　　当时我才21岁，风骚诱人的幺妈成了我的性幻想对象，一想到她下面就开始变硬起来，恨不得把她干上一百遍。然后没想到的是，我这个幻想竟然成真了！

　　上大三的一个晚上，我吃过晚饭在自己的房间里复习，心里却想着幺妈的身体流口水，下面自然已经撑起了小帐篷。突然有人敲门，我急忙让自己冷静下来，然后勉强去开门。打开门后我不由得吃了一惊！竟然是幺妈来了。

　　「幺妈，你怎么来了？」「怎么，不欢迎我啊？」幺妈的口气有些不悦。

　　「没有，只是没想到你回来。」我急忙解释到。

　　「你这不是快中考了吗，我来看看你准备得怎么样了。」幺妈一如往日的风采，长长的头发披散在肩部，黑色的眼影显得很好看，鲜红欲滴的嘴唇充满诱惑，上身穿着一件黑色的抹胸衣，两个硕大的乳房波涛澎湃，一条黑色的包臀超短裙，下面依然是黑色的蕾丝边的吊带丝袜，将修长的双腿毫不掩饰的显示了出来，雪白的大腿间的缝隙让人想入非非，脚上穿着一双黑色的高跟鞋，迷人的香水扑面而来。

　　看到眼前香艳的景色，我好不容易平静下的身体又不由自主地有了反应，在不该有反应的时候。我急忙弯下腰，想掩饰自己的窘态。

　　幺妈意味深长地看了我下面一眼，并没有说什么。

　　「不请我进去？」「进进进。」我急忙让开，幺妈进门后，随手把门又关上了。然后她坐到了我床上，（房间只有一个写字台的椅子）翘起了二郎腿。我看到了她两条腿之间的缝，这不是要引人犯罪吗？此时此刻，我真想把她强上了，但又没那个胆量。

　　她直勾勾地看着我，我不由得脸红起来了。

　　「你怎么了，身体不舒服吗？」「没事。」我急忙坐到椅子上，掩饰自己身体的反映。

　　几声高跟鞋的响声后，一双手放到了我的肩上。

　　「你每天复习准备中考也辛苦了，我帮你按摩按摩」。她的手不由分说地按摩了起来。

　　「这怎么好意思呢。」虽然嘴上这么说，但我心里却挺享受这份感觉呢。

　　她的手法很温柔，让我感觉很舒服。就在我闭目享受的时候，她的手向下滑去。

　　「腰部也有点累吧，我也帮你按摩下」。

　　突然被人触碰到敏感的腰部，我下面不由自主地反映了下。急忙说，「不要不要。」她并没有理会，继续按摩着。我实在也没办法，但是下身一直膨胀着，就在我渐渐适应了她按摩的时候，她的手突然摸到我下身了。

　　「怎么下面都有反映了，是不是很舒服啊？」她笑眯眯的问道。

　　「没有没有。」我尴尬得不知道怎么辩解。

　　「下面难受不解决的话身体会出问题的哦。」说完烁烁地看着我。

　　见我没有反应，又说，「我来帮你解决吧。」我惊愕地看着她，嘴里却说，「不要不要。」「还『不要不要』，你以为我没注意到你平时色迷迷的眼睛？」她句句夺人。

　　然后不由分说地在我的下身抚摸了起来。我还想逃避，身体却不听使唤。在她的肆意抚弄下越发的坚硬了起来，从来没有过的感觉，很舒服，又很刺激。

　　「老娘会让你很舒服的。」说着她俯下身去，脱下了我的裤子，内裤，右手轻拖着我的蛋蛋，左手却扶着我的肉棒送进了她嘴里，勃起的肉棒进了她温暖湿润的嘴里，就像回到了家，不由得一阵颤抖。她来来回回地吸掇着，并不时瞟我一眼，看得我心驰神往。这个成熟风韵的女人，现在竟如此地伺候我。

　　不多时我的肉棒舒服到了极点，在她的肆意挑逗下射了，射得她满嘴，满手都是。

　　「对不起。」她只是笑笑，把手上的精液往胸部涂抹了些，然后又伸进超短裙里面涂抹。

　　又用嘴把我的肉棒上的精液舔干净了，然后吞了下去。

　　「还没完哦。」她媚笑着对我说。

　　我诧异地望着她，不知道她还准备做什么。

　　「你倒是爽了，也要让我满足哦。」说着又开始吮吸起我的肉棒来。

　　奇怪的是，肉棒刚才才射精变软了，在她热切地吮吸下，竟然又开始勃起了。

　　她把我一下推到在床上，在我惊恐的表情下，一下子岔开双腿骑在了我身上。

　　我这才看清楚，她竟然没有穿内裤！她扶着我的肉棒轻轻的摩擦她的下体，我能感觉到她的湿润与润滑。她一边摩擦一边轻轻地呻吟着，呼吸也越来越急促。

　　终于她按捺不住了，把我的肉棒缓慢送进了她的蜜穴，我能感觉到山泉一样的蜜穴正不断地向外流淌蜜汁，流到了蕾丝边的丝袜上。蜜穴温暖湿滑，让肉棒感觉很舒服。第一次的我却不知道该怎么做，只是本能地向上顶。

　　她却开始扭动起身体来，时而上下扭动，时而左右前后扭动，时而转圈扭动，让我的肉棒和她的蜜穴不断地摩擦，纠缠。超短裙遮盖住了我们结合的部位，但是我们彼此都能感觉对方的渴望与疯狂。

　　扭着扭着她突然抓起我的双手放在了她傲人的双乳上，我轻轻的抚摸着，能感觉到她的喘息，她的乳房变得红润，乳头变得坚硬起来，我轻轻一捏，她不由自主叫了起来，腰上的动作幅度却加深了。于是我不停地变着花样挑逗她的乳房，她也越来越激烈，终于，她全力冲刺了，她全身痉挛了起来，我也在强烈的刺激下射精了，全部射在了她的蜜穴里。而她的蜜穴也流出了很多她的爱液，流到了黑色丝袜上。她的胸部和下身都有爱液附着，看起来十分淫荡。

　　「你第一次给了我，以后就是我的人了。」她笑着对我说。

　　收拾完自己的身体后，「我以后还会来的哦。」然后准备离开了。

　　「等等，可以把你的丝袜留给我吗？」我突然提出了这个要求。

　　「你还真是变态啊，」她突然笑了，然后开始慢慢脱下黑色丝袜，「你以后就可以拿着我的丝袜打飞机了。」我接过来，然后闻了闻，上面有她的香水和爱液的味道，令人心驰神往。

　　然后我们就成了情人，有机会就一起疯狂地做爱，各式各样的体位与方式，让我的生活充满了欢喜与刺激。

　　一个周末，我照例睡着懒觉，朦胧中感觉下身一阵燥热，似乎有什么触动。

　　模模糊糊睁开眼一看，竟然是她在用嘴巴含弄我的肉棒！正想问她是怎么回事，突然又闭上了眼，计上心来。想着她怎么进的我的房间，该不会是趁我不注意去配的钥匙吧。这样也挺好的，一边想着问题一边享受着她温柔的服务，还装着若无其事的样子。在她的不懈努力下，我渐渐感觉到下身的膨胀，身体也不由自主地轻轻扭动起来。她明显感觉到了这一点，加快了用嘴的频率，终于我忍不住射了出来，射在了她温暖湿润的嘴里。

　　我仍然装着没醒的样子，她不死心，又用嘴开始了动作，肉棒在她的又一次呵护下勃起来了，她没用继续用嘴，而是用穿着黑色蕾丝边丝袜的双腿夹住我的肉棒，轻轻地摩擦了起来，还不时地搓动起来，不一会儿，肉棒又开始坚硬挺拔起来。她又换用双脚给我按摩，爱抚，这是我最喜欢的方式。她又加快了双脚的频率，我不由自主地射精了，射在了她穿着丝袜的双腿上。

　　中考结束后，是漫长的暑假。不过因为有了幺妈的陪伴，以往单调无趣的暑假变得充实而性福起来。

　　都说女人三十如狼虎，幺妈甚至比狼虎还凶猛，她甚至搬到我的房间和我同居起来。每晚做完爱后都要抓着我的ＪＪ睡觉，或者把我的ＪＪ夹在她那穿着吊带丝袜的双腿间，当然我的双手也不能闲着，得抓着她的两个咪咪上面，我若不从的话，她就会整晚的骚扰我不让我睡觉。

　　她叫我起床的方式很特别，用口交的方式，所以我早上基本上都会做春梦。

　　当然我最喜欢的还是她穿着黑色或白色的蕾丝吊带丝袜给我做ｆｏｏｔｊｏｂ，因为太刺激，所以每次都会射得她满腿都是。

　　有一天我们正在前戏的时候，她的电话突然响起来了，我们没有理会，继续给对方爱抚，心想电话响过一次就不会再响。但对方很执着，还是继续拨打着，我让她把手机关了，她看了一眼号码，却按了接听键。

　　「刚才我上卫生间去了，你个没良心的终于想起我来了啊。」听口气像是关系很好的人，可是正在性头上却接了电话算什么事啊。

　　「啥时候你来玩啊，我可是很想你呢。」……她们一直交谈着，没有停的样子，听内容好像是闺蜜。

　　可我现在无处发泄的性欲怎么办啊？

　　看着她那诱人的身体，我不由得笑了起来。

　　叫你这个时候接电话，叫你平时欺负我！

　　我开始用舌头舔舐她那早已经温润的阴唇，两只手也没有闲着，开始揉捏她那已经勃起的乳头。

　　她有点不耐烦，想把我推开，但我却毫不理会，继续玩弄着她的身体。

　　她也没办法，只好一边扭动着身体一边讲电话，但和闺蜜的聊天却好像心不在焉起来。

　　我又开始用手指轻轻抽插起她的小穴，她的身体扭动得更大了，还有轻微的喘息声。

　　我继续使坏，加快了手指抽插的频率，她一边忍着快感一边讲电话，脸涨得通红的样子真可爱。

　　但是越忍耐快感就越强烈，她的下身涌出来好多爱液，伴随她的呻吟声。

　　「真的没事，好着呢。」她跟电话那边解释道。

　　看着她真可怜，边接电话边做爱，这话怎么说得出来嘛。而且许久没联系的闺蜜的电话，也不能就这样随便地挂了啊。

　　我就着爱液，把下身插进了她的身体。她幽怨地瞪了我一眼，我朝她眨了眨眼睛，她没辙只好又转过头去讲电话。

　　她的下身又开始湿润了，身体果然是最诚实的了。

　　我换了一个姿势，把她卧放在床上，然后从她后臀部插进了她的小穴，她的身体强烈扭动了一下，我知道这是她最喜欢的体位，很容易让她达到高潮，然后我开始用力地抽插起来。她嘴里的话都有些含混不清了。

　　不一会儿，她的身体突然一阵痉挛，下面流出很多温热的液体，我知道她又高潮了。

　　但我还没满足，继续抽插着，很快她又招架不住了，我也忍不住开始射精，拔出来射在了她穿着蕾丝边的白色丝袜和她的双腿之间。

　　看着她还在一本正经地讲电话，身体却被我玷污了，我心里有说不出的快感。

　　大学毕业后，我继续保持着与幺妈的「交往」，当然我们隐藏地很好，谁也没有发现。

　　有一天幺妈来到了我租的房子，有些气喘吁吁的，我忙问怎么了，她半天才换过起来，「我老公出车祸了，没抢救过来。」我忙安慰她道，「你好好保重身体，别太伤心了。」她突然长舒了一口气，「这下好了，我没有顾虑地和你玩了。」听得这里我不由得坏笑了一下，「你家里发生了这么大的事，我得好好地安慰你一下。」然后我退掉了租的房子，搬去了她的家里，那里成了我们的爱巢。她还得到了一大笔死亡赔偿金，她说你别去工作了，我包养你吧，不过你得让我满足才行哦。我笑着说好啊，看我不把你弄得欲仙欲死。

　　我在网上买了好多ＡＶ里面的成人用品，然后用来调教她，还买了好多白色和黑色的丝袜，还有情趣内衣，让她一天到晚都穿给我看。

　　晚上睡觉前我会把电动自慰棒插在她下身，然后用内裤包好，以免掉出来，然后打开开关，这样就好像整晚都有人在干她，不然她那如狼似虎的欲望怎能满足？

　　夜里我听见哼哼唧唧的声音，睁眼一看，原来是她好像在做春梦，下体已经湿了一片，床单上都是她爱液的味道。

　　她的嘴半张着，好像婴儿要吮吸乳头的嘴，我的下身也已经硬了，于是把勃起的ＪＪ放进她的嘴里，没想到她开始吮吸起来，就像在吃奶的婴儿满足的样子，她吮吸得让我很舒服，于是我在这样的满足感里慢慢睡去。

　　我梦见我们没日没夜地做爱，各种各样的方式和体位，生活就在这样的性福中慢慢延续。

　　今天是幺爸的丧礼，祭拜过后，我到了举行宴席的饭店，然后随便找了个位置坐下。不一会儿看见她来了，白色的吊带丝袜，黑色的短裙，看得我想入非非，我知道她短裙里的秘密，早上放进去的电动自慰棒一开始就振动着，遥控开关在我手里，她是没办法关的，这么说就是她一直享受着，刚才也是，她却像个没事人一样，真让人佩服，我知道她已经流了好几次吧，因为越是在公共场所这样她就越兴奋，丝袜也似乎已经湿过。她看似随意地坐到了我的对面，轻轻得眨了下眼睛，似乎在算计着什么。不过电动棒开关在我手里，看你还能怎么样。

　　大家都坐好后就开席了，我正在吃菜，突然有什么碰到了我的大腿上。因为桌布很大也不透明，所以我弄不清楚。然后又碰到了，而且还就放在了我的大腿上。我看了她一眼，她在若无其事地夹着菜，不时还瞟我一眼。没想到她这么嚣张，看我不收拾你，于是我按下了电动棒增大频率的按键，她突然身体颤了一下，然后开始用脚抚摸着我的裆部。我的下身不争气得硬了起来，她也感觉到了，朝我嘿嘿地笑。我没理会，继续吃菜，她的动作却越来越大，以至于我无法忽视下身的需求。

　　我把手伸进桌布里，拉开拉链，把ＪＪ掏了出来，想让她给我足交。她也感觉到了，于是用双脚开始挑弄我的ＪＪ。桌上大家都在吃着菜，谁也不知道桌下面发生着什么。她的双脚被我训练得很灵活，时而揉搓，时而套弄，然后夹着ＪＪ上下来回运动，我也不由得加快了电动棒的频率，终于在她的双脚摆弄中，在饭店的桌布下，我痛快地射了出来，射得她满腿，以及短裙下都是精液。（后来她告诉我的）她突然钻进桌下，说手机掉了去捡。然后突然有什么含住了我那还有些勃起的ＪＪ，我知道是她来给我打扫战场了，之前她一直都是这么做的，把我的ＪＪ舔得干干净净的在回到桌上。

　　夏天到了，我喜欢和她在地铁上玩刺激。我命令她穿上白色的吊带丝袜和短裙，然后把电动棒插进她的身体里，然后用内裤包上，以免掉出来。然后打开开关，我们一起去乘地铁，趁着人多的上下班高峰，这样才刺激而已不容易被发现。

　　照例是她拉着吊环站在前面，而我紧靠着她站在后面，地铁上的人很多，挤得都看不到身体的下面了。我把开关调到最大，她的身体不由自主得扭动起来，嘴里轻轻得哼起来。我把ＪＪ掏出来，从后面插进她的双腿之间，双手搂着她的腰，以保持平衡，然后开始在她双腿之间抽插起来，她受到了电动棒和我的ＪＪ的双重攻击，身体扭动得更厉害了，我开始感觉到她的双腿开始湿润了，应该是她流下的爱液的作用。公共场所地刺激使她既害怕又兴奋，她开始不由自主地不断来回夹着双腿，也在摩擦着我放在她双腿间的ＪＪ。我就这样享受着她双腿的爱抚，她双腿间不断地流着爱液，甚至通过我的ＪＪ流到了我的裤裆里，然后又顺着裤裆往下流，就像尿裤子了一样，不过我并不讨厌，因为我知道这是她的爱液，反而让我很兴奋，不一会儿我终于在她是双腿不断的爱抚下射了，射在了她的超短裙内，然后顺着丝袜流淌下来，不过因为都是白色的，所以并不明显，让人感觉有些像汗水而已。

 【完】

 11690字节 
CRAWL BY:MIAOHY
