这已经是三年前的事了，当时我还念大三。

　　我有一个从大一开始交往的女朋友，从总的上讲，我们的感情是很好的，当然现在也还在一起，也快要结婚了。但那时才大三，人还太年轻，也不太懂事，脾气很不好。偶尔也会和我女朋友吵架。在５月的时候，一次吵架，很厉害，双方都不愿意道歉，我想到了分手，我打定注意要去外边玩玩，离开我妇朋友些天，冷静了再回头提分手的事。故事就由此展开了。

　　虽然想到了要出去玩一圈，当具体到哪，就又是个麻烦事了，总得为玩的几天找点合适的乐子嘛。不可能去一个陌生的城市瞎逛啊。于是我想到了去重庆，有一个我的初中同学也在重庆念大学。已经好久没见过真人了，但通过ＱＱ大家也经常聊天，联系倒也没断过。只记得这女孩儿还是长得挺不错的，乖巧乖巧的，长得挺有淑女劲的。于是，给她打了个电话，说去重庆找她耍。当时因为和女朋友吵架嘛，也有了点想去找找艳遇的冲动，而且这个女孩儿初中和我关系也很好的，能感觉到她以前应该对我是有些好感的。

　　于是电话沟通。「婷，在干嘛呢？准备这两天去你那边耍呢，有空吗？」从电话里听，那边听我声间，和说要去找她耍，还是很高兴的。

　　买火车票，上车去重庆。在到重庆的过程中，我为了确认确认，找着她有没有艳遇的机会，还是费了点心机的。坐火车一路与她短信发个没完，我告诉她，我不知道下了火车怎么到她们学校，叫他还接我。但我又故意买的快晚上到的车票，嘿嘿，就想见上面已后，时间晚了让她回不了学校。哪知道她知道我要快晚上７点才到之后，表于不来接我，这情况把我得急得，没办法，又是威逼又是利诱的，好坏她是答应了，来火车站接我。而且经过次拉距战，我感觉我的企图，她隐约有些明白了，这可不利于随后的行动。答应了来接我之后，继续一路短信聊天，我又开始了第二个试探。「我好久都没见过你穿裙子了，一会穿裙子来接我吧？我喜欢短裙哦，越短越好！」她回骂了句混蛋，也没答应，但也没说不行。

　　我一想有点戏。

　　终于在下午的快７点了，下了火车，电话接上头，一出站，眼前一亮，这小妞还越长越好看了嘛。简单形容形容吧：１６３的身高，头发过肩，剪着个齐流海，眼睛花得大大的，关键是身材很不错，目测应该在Ｂ+ （她后来告诉我是Ｃ），而且穿着要开始跟她提过了短裙。一看见她当时就心动了，直想找个地方，就办事去。一心想着，这么漂亮的妞，能不能勾搭上呢，那是想得心花怒放啊！

　　别急，唉呀，她旁边咋还站着一个女的呢？我心里那个奇怪啊。心里边想，边往她那边走，她也几步迎上来。接上头了，可事给坏了。她指着她旁边的女的，说这是她同学ＸＸＸ，我一听，心里那个骂啊。肯定是火车上试探得太过了，让她心里有点警惕了。心里那个悔啊。一路聊些闲话，顺着她带路上去她们学校的车。她们学校离重庆火车站应该是特别远的，我们当时上了还不是公交，能是城际客车。不过也正好方便了我的下一步行动。呵呵，上车买票，我们直奔最后一排，我坐最靠窗，她挨我坐，她同学坐她另一边。车慢慢开着，我们就一路聊天，得到一个惊天噩耗，他有男朋友。然后就顺着她男朋友的事聊着，得知她男朋友还不是她们同一所大学的，而且关系应该很不好，因为她都直接向我报怨了。我那死了的心，又开使有点了萌动。大家都知道重庆是个多山的城市，在去她们学校的路上，正好要过一个特别长的隧道，车一进隧道，四周一切黑，就一点灯光。

　　当时哥恶从胆边生，一股坏水直往外冒，伸出爪子就去摸她的小手。我摸、她躲，我再摸、她再躲，我这心一急，直接就用手抓住她的手了，这下她没办法躲了，又不敢挣扎，怕引起她同学的注意。一路摸着她的小手，心里那是相当过瘾了，又慢慢的把腿，往她腿上靠，之前说了，她穿着短裙，我就用腿外侧，去磨擦她的腿的外侧。没再躲了，嘿嘿，感觉更有戏了。

　　一路到了学校，请她和她同学吃了饭，我心里那个急啊，老跟着个电灯泡。

　　吃完饭，就面临着一个很重要的问题了，我得找旅馆住啊！我看她，还没有叫她朋友先回去的意思，就一个劲的给她递眼色，不过她都当着没看见，见这情况，我估计今晚是一点戏都没有了。大家都知道大学周边特别多供学生出来开房的小旅馆，随便找了一家，她带我进去看房间（主要是看房间的卫生，学校边的旅馆的卫生都很差），她同学估计当了一晚上的灯泡也很不好意思了，就在外面等她，我一看好不容易有的机会。直接就给旅馆老板钱了，啥价都没讲，也没心情讲。

　　进房间，关上门，就想直接抱她，那知道这妞态度还坚决得很，死命不从，就这样拉据着，她的力气终是不及我，还是让我给抱着了，我心里那个美，抱着了，那下一步该干嘛？当然是亲了呗。唉，苦命得很，她那在外面等得久的同学，终于不耐烦了。直接到门外开问了，「婷，你在这陪他耍会儿吧，我先回学校了哦！

　　「门外的声间直接就让我愣了，就我发愣的时间，她挣脱我，打开了门，然后跟她朋友说，「这个回去吧」，转过来对我：「我明天再来找你，坐了半天的火车，早点睡吧」回眸一笑，走了！就这样走了！哥那个郁闷啊！

　　洗漱完了，躺床上看电视。给她发短信，那是一个甜言蜜语，恨不把能说的好听的全说给她；又是解释下午那么冲动，是太久没见着她，太想她了，很久以前都喜欢她了。反正就是一个劲的谎言，虽然她一在强调她有男朋友，但我能很明白的感觉到，她是很喜欢听我说的这些。终于最后约定她明天一早来找我，带我出去耍！晚上因为她朋友搅局，弄得冰凉冰凉的心，又因为她明早来找我，而变得活越了起来。且上床，也正是由此展开了。

　　第二天８点，我刻意定的这个时间的闹钟。唉泡妞都的是个技术活啊，太复杂了，尤其是还想泡别的人妞，就更难了。为什么要８点就起呢？因为我估计着她快到了，我得洗脸、洗澡、刷牙，关键是还是把我兄弟积了一夜的水给放了。

　　否则可不是笑，一边想玩妞，一边又上厕所，那是绝对没状态的。无论最终能不能上了这个妞，准备工作是一定要作好的。不容易吧？一切搞定，又回到床上，假装睡觉。为啥要假装睡觉呢？因为这样可名正言顺的不穿衣服，而且一会可以顺势要求她也坐床上来。

　　８点半，敲门声。开门，很直接、很男人的直接把她抱着。这次可能是因为昨晚的连篇甜言蜜言、或许是没有她的朋友在外面，她直接就没反抗。轻轻的抚摸着她的头发、背部，能感觉到很也很享受，但仍然不让亲嘴。就这样抱了５分钟，估计单靠抱着抚摸是不太可能让她动情了。于是用苦肉计了，我说冷（我没穿衣服），我得回床上去。很顺理成章的她也坐床边上，我从后面抱着她，轻轻在她耳边说着女人总是听不烦的「我爱你」之类的。感觉她迷醉了，轻轻的带着她肩膀，终于让她平躺在了床上。从客观的角度说，虽然这个妞当时还有男朋友，背着她男朋友和我做了，但这个妞总的来讲还是个很清纯的女孩儿。只能说色狼的手段太坏了。

　　虽然把她平躺在了床了，但我心里还是明白，对这种相当清纯的妞，一定不能太着急。轻轻点吻她，盯着她看，总之得让她感觉到哥对她的真诚（虽然是装出来的）。

　　「你好漂亮！我喜欢你很久了。」

　　她睁眼看一下我，「骗人。」

　　「真的。」

　　「满口甜言蜜语，怪不得以前的同学都说你不是个好东西「「谁说的？」

　　「不告诉你，他们都这么说。」

　　「他们都说我什么啊」

　　「都说你好色，到处拈花惹草」她说着笑了。

　　「那你怎么还喜欢我」

　　「谁喜欢你了」她撅起嘴作出一付，不以为然的表情。

　　我蹭地重重的抱着她，用力的吻她，不由分说，脱掉她的上衣，一手握住了她的乳房。她哼了一声，轻轻的回应着我。

　　激情一直延续到了中午，我当时真是给弄累了。累了，到也不是因为来了两次，每次都近一个小时。主要还是因为从调情到完全占有她，实在是一个太艰难的过程。

　　当我的亲吻从的脸、嘴慢慢移到她乳房，我能感觉到她的紧张，全身大片肌肤被染成粉红色，她的耳垂，乳头都很敏感，我亲吻她胸部的时侯，她的手把我的头紧紧的按在她胸口，大口喘着气，让我感觉她很需要。

　　但当我吻到她内裤上沿的时候，她又伸手拉住了我，我边吻她边隔着内裤抚摸她的小妹妹，能感觉到她也很享受，但也很紧张。我说尽了我能想到的肉麻的词句，又是软磨又是硬泡的，来来回回，才终于在她迷迷糊糊的时候扒了她的内裤，看着她一丝不挂、雪白的身体，我是欲火相当的高涨啊！轻轻的分开她的腿，在她还没有完全回过神来的片刻，迫不及待地掏出阴茎就插了进去，那一瞬间如此销魂。从昨天现早的努力，终于把这个妞给上了，征服的快感给我强烈的刺激啊！想到我插入她小穴的感觉，和她长腿缠绕着勾住我的滋味，我快速的抽插让她越来越控制不住的呻吟着。我激烈的吻着她，她也热情的回应着哦。

　　「是在安全期吗」我感觉我快忍不住了。

　　她没有回答，只是很小幅度的摇了摇头。

　　「让我射进去！好吗？」

　　终于，我在她体内爆发了。当我射进去的时候，她忘情的抱着了，呼喊着」给我，给我「。

　　休息的时候，我把着她，她说我是她的第二个男人，她的抵抗和生涩的动作，我知道这是真的。能很明显的感觉到，她希望我能告诉她，让她和她男朋友分手，我们在一起。但我没有勇气说，虽然之前那么多的肉麻的话，那么多的“我爱你”我知道那只是为了方便我上她。

　　休息了半小时，我告诉她，我又想要她了。在第一次后变得很感性的她抱住了我，我又一次的插入了。不再需要急切，这一次玩得很开，把她的两条笔直的腿架在肩头，一边插着一边欣赏着她的表情，回想着昨天到现在的经历，心里充满了满足。这一次双方都玩得很爽，过程也换了很多姿势，后入、女上位、相向而抱，当我再一次射进去的时侯，她都快爽晕过去了，而我也快累虚脱了。

　　字节数：7856

　　【完】 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
