


 
我有一个非常温柔贤惠，漂亮可人，还娇滴滴的老婆，她有一个妹妹，比她小七岁，姐妹两人在她们当地可称的上是接连降生的两颗耀眼的宝石，姐姐是蓝宝石，妹妹是红宝石，也难怪她们能生出这么漂亮的脸蛋和娇好的身材，她们的母亲年轻的时候就有个外号叫小牡丹，也有人叫她含羞草，引得追求者无数，到现在依然是风采迷人。

　　我和我老婆从认识到恋爱经历了两年时间，又从恋爱到结婚经历了四年，在领到恋爱毕业证《结婚证》的那一刻，我真的感谢上苍，能赐予我一个那么好的老婆，她也非常爱我，我们几乎没有吵过嘴。也就在结婚的那一天我们搬进了一套刚装修好的两室两厅的新家，也是我们独在异乡这几年来辛辛苦苦自己挣钱购买并装修的新家，那个兴奋和幸福的心情到现在还余味未尽。

　　我们没有传统的思想，在结婚的两年前就在一起同居了，虽然我们同居了两年多，可是我们的热情依然很高，除了她的例假期外，我们几乎每天都过性生活，平均一天做两到三次，晚上睡觉前和早上醒来后基本上是例行的功课，有时夜里醒了也来断插曲，还有午饭时，晚饭前等等，地方也不断变换，在卧室，厨房，洗澡间，阳台，餐厅，客厅等，有时候还在客厅一边看黄片一边风雨交加，大多时间都能让老婆达到高潮，有时候还高潮迭起，一连两三次，有时我还真怕自己会提前透支亏空。就这样我们性福的小日子每天洋溢着。

　　可性福的日子不常，就在我每天盼着快点下班，可以回家抱我那娇滴滴的老婆时，突然……她怀孕了，我又一次被幸福冲击大脑，我马上就要做爸爸了。我有突然有一种期望是想老婆能给我生一个男孩，我不是思想传统，我是喜欢男孩，好养，调皮，我喜欢调皮的小孩。可是两个多月我们去医院检查，医生建议住院保胎，因为我老婆胎盘虚弱，常见红，最迟到四个月之后就好了。

　　于是我开始正式忙于奔波，一遍上班一遍去医院照顾她，每天下班后先去买菜，做一些自认为可口的饭菜，然后给她送去，因为她妊娠反应较大，再加上在医院一个人实在无聊，几天下来憔悴了很多，我也瘦了好几斤。我实在不忍心她太孤单，她也心痛我，于是我们商量让她妹妹过来陪她（双方的父母因为都有脱不开身的事情，所以只在刚进医院的时候来过一次），并给她做饭送饭，反正她大专刚毕业，到签约的单位上班还有一个半月，闲着也没事，她的工作也是我帮着联系的，就在我们公司，不过，不和我一个部门，正好她以后可以直接从这里上班了。

　　也许前些时间我“纵欲”过多，突然停了下来，还真有些难以忍受，这些天来，每当我处理完工作，静下心来想想和老婆过去的生活，和在医院看到老婆楚楚动人的眼神，我的小弟弟就高举蒙古包提出抗议，我能体会老婆，她为我付出那么多，还在医院熬受生活，我曾下定决心此生不做对不起她的事情。也就在这些天，我又恢复了和她同居以前的性生活，自己将自己解决了好几次。

　　一个天气晴朗的下午，我从车站把她妹妹接来了，也许因为年轻，她看上去比她姐姐更漂亮可人，更有惹火身材，更娇滴滴的楚楚动人，夏天天气太热，她穿着时尚而又大方，真丝的T型衬衫，虽衬衫较为宽松，但是仍包不住她那丰满白嫩而又娇好的身材，再加上漂亮娇羞楚楚动人的脸蛋，我一下被迷住了，发呆了一会，然后我们相互寒暄了几句，往医院走去。她说话时总是带着含羞的微笑，微微低着头，我不知不觉偷偷留意着她的细小动作，但我保证当时绝对没有非分之想。

　　虽然她是个娇公主，但是没有一点小姐脾气，每天帮着买菜，做饭，送饭，陪她姐姐聊天，我感觉一下轻松了很多，几天下来我那干黄的脸上也恢复了些光彩，真心感谢她的付出，虽然她认为她做这些只是为了敬爱她的姐姐。

　　昨天，也就是我老婆的生日。我下班回家，我按了门铃，我有钥匙，不过我每天都是按门铃，现在是夏天，不想造成不必要的尴尬。她（小姨子）正在厨房做饭，我等了一会，她才帮我把门打开，双手都是水，她对我说：“下班了，快进来吧。”我本想说：“恩，下班了，今天做的什么菜？”

　　可是等我抬起头，我脑子一下紧张的什么话都说不出来了，只是傻傻的看着她，厨房没有空调，可能是因为她在厨房呆的太久，想多为姐姐做些好吃的，她身上穿的还是那件丝制T型衬衫，快被汗水给津透了，衬衫紧贴在胸前，一个薄如蝉丝的乳罩一览无余，透过乳罩，隐约可以看到两只MM雪白坚挺，富有弹性，在她说话时，轻轻的跳动了一下，虽就轻轻的一下跳动，却吸引注我全部的目光，虽屋里光线不是很好，她美的简直令人窒息，平时我从来也没有敢往那里瞧过，包括偷偷的瞧，我怕我会失去控制会禁不住的产生联想，而今天却在这么近的距离下面对着她。

　　此刻她正微微低着头，头顶和我的鼻梁在同一高度，我正好往下斜看到她的脸，很清楚的看到她那长长的睫毛，小巧的鼻尖，和红润的小嘴，白皙的脸上因为天热，泛了些桃花似的红润，让我不禁咽了口口水。看她眨了眨那双会说话的眼睛，好像在等我说话，她等了一会，看我一动不动的站在那里，抬起头看到我眼睛，我想流露出来的一定是贪婪的眼神，她顺着我的眼神低头一看，突然娇羞的尖叫一声，脸迅速变的绯红，一路小跑，跌跌撞撞的跑回了厨房。这事我才回过神来，实在觉得太自己失礼了，不应该这么轻浮，不好像内心并没有后悔刚才的发生的事情，好想还有些企盼。

　　我整理好我的工作包，往厨房走去，想缓和一下刚才的尴尬，帮帮忙，聊些无关痛痒的笑话，也许就可以不用刻意去想刚才所发生的事情。我来到了厨房，看到她正背对着我切黄瓜，我走过去说：“我来切吧，看你热的，去客厅呆一会吧。”她说：“不用，还是你去吧。”虽然她拿着刀，看着黄瓜，却不见她下刀，我想一定是还没有从刚才的的突然中回过神来，脸依然是绯红。我怕她心不在焉的千万别不小心切刀手，那双纤细白嫩的手要是被切到，我会恨死自己，我走过去从右后侧抓住她手中的刀，说：“还是让我切吧。”

　　她可能是没想到我会过去夺她的刀，身子猛然一颤，黄瓜从她左手中掉在了地下，她往后一退，想弯腰去捡。可老天就是爱捉弄人，她这一退，正好那个不是很大，但很坚挺的屁股抵在了我的大腿根部，我很清楚的感觉到了她屁股的弹性。我再也无法忍受，相信女人都是敏感的，她一定感觉出了我的变化，因为她的脸更红了，红到了脖子和耳根。她被这突如其来的变故给弄呆了，站在那里一动不动，任由我顶着，此刻的我也是一动不动的站着。我看到她的喘气越来越重，胸前一起一伏，低头从她的耳边看到她的……在被剧烈的起伏震得一颤一颤，显得更挺更撩人。

　　我不是圣人，我有七情六欲，此刻的我实在无法控制自己，突然我脑子一懵，把所有的一切都抛在脑后，什么正人君子，什么伦理道德，都等我清醒之后再说吧。我真正体会到那句话的含义：男人都是冲动的动物。我放下刀，从后面把她抱住，双手就落在她那对坚挺，丰满的玉乳上，我感觉到她是那么的富有弹性。虽隔着衣服但我能清楚的感觉到她皮肤的光滑、柔嫩，从手上传来的阵阵刺激让我欲仙欲死，我忍不住用嘴唇在她小巧的耳根旁亲了一下，我可以清楚的感觉到她的颤抖。

　　也许是震惊，也许是羞恼，此刻她好像连站的力量都没有了，头更底，脸更红了，像一个温柔的小猫任由我的摆布。我慢慢的将她转过来，此刻她突然清醒了许多，力量也恢复了，用力的挣扎。可是我已经被她撩拨的失去理智，我把她抱的更紧了，并向她的灵巧的小嘴上亲了上去，她挣扎了几下，然后闭上眼睛，任由我拥抱，抚摸和亲吻，后来慢慢的也迎合着我。互相给予爱抚和亲吻，我能感受到她也正享受着我们一起带来的刺激。我放开胆量，慢慢的抱着她走向卧室，她穿的衣服不多，在我们的热吻中，我脱掉她的衣服，把她压在身下我用眼睛的余光偷偷注视着她，她紧锁着双眉，尽力咬住下唇以避免发出声音，不知是怕被其他人发现，还是怕漏出兴奋的呻吟。我伸出一只手慢慢的沿着小腹抚摸上去，她尽力想克制住身体的扭动，但这却瞒不住我，光滑雪白的身躯发出的颤抖，泄露了她情欲将要泛滥的先兆。

　　我握住她如鸽子胸膛般柔软的乳房，温柔地搓揉着她的乳尖，她的乳尖早已因为不自主的兴奋而坚挺。我发现她的双腿有松动的趋势，乘机猛然一挤撑开她的双腿，此时她知道大势已去，索性不再浪费力气，两腿无力的大开着，任我肆意吸啜她的爱液，我口中的“啧啧”声和她隐约发出的啜泣声交织在一起，愈发使我兴奋起来。

　　我爬起身子，跪坐在她双腿间，将她双腿架在我肩上，小姨子的秘穴早已春潮泛滥，她粉红色的小阴唇因兴奋而大开，我毫不犹豫的长驱直入，马上将我的阳具一口气插入她的阴户中。

　　尽管她已经不是处女，但阴道仍然紧凑而有弹性，乍来的兴奋差点让我射出来，而小姨子的身子也因为突来的冲刺而弓起。我不愿这欢愉太早结束，于是就慢慢抽送起来，周而复始地先轻轻抽送几下再猛然深入，一会儿之后就看到小姨子渐渐面泛红潮，呼吸逐渐急促起来，隐约地发出呻吟。

　　我俯下将她的身子抱起，让她坐在我腿上，小姨子此时被情欲冲昏了头，双腿很自然地勾在我背后，我抱着她狂吻她的双唇，小姨子浑身超软任我摆布，但双臀却仍然不停地扭动。

　　“姐……夫……”突然她在我耳边低语：“今天我不是安全期……求求你不要射在里面好不好？”她小声道，像是在哀求，但更像是在鼓励。

　　“我射在你嘴里！”我说罢让她躺下，并拿起枕头将她的头部垫高，接着跪坐在她胸口上，强迫她含入我的阳具，小姨子迫于无奈，只好尽力吸吮我的阳具。

　　我觉得快感不足，只好慢慢教她口交的技巧。我站起来，命令小姨子跪在我面前，一面看着我一面替我口交，小姨子顺从地吞入我的阳具，间或舔舐我的阴囊，我抓着她的头前后左右摇晃，她小巧的舌尖在口腔内翻滚，小姨子已经被我调教得不错了。

　　我抽动越来越激烈，小姨子也感觉出我快要到达顶点，她将头后仰想要吐出阳具，但我紧抓住她不让她抽出。最后我终于在她嘴内爆发，浓浓的精液沿着她嘴角渗出，我命令她吞下精液并且将我的阳具舔舐干净，最后两人双双卧倒在了她的床上。

　　打那以后，尽管老婆身孕在身，但我恢复了性福生活，希望有一天能双飞姐妹花，这是我下一步计划


完 
