２００６年的夏天，我辞掉了家乡的工作，来到这座南方海滨城市Ｙ市上班啊，从事的是海产品进出口业务，公司不大，加上老总满打满算也就是２０个人这样，但我们的业务还算不错，大家收入在当时的这个城市里面算不错的了。

　　和我的办公桌隔了两个位置的一个女性同事，３２岁，叫雨汐，她的嗓音有点尖，平时都是斯斯文文的上下班，因为我们公司人少，大家都经常在一起玩，很快就熟悉了。我的年龄是２６岁，在全公司算是最小的，大家对我就像弟弟一样照顾，我也喜欢开玩笑。

　　中午１２点下班，下午２点半上班，有一半的人都不回家，随便叫个快餐吃了就是了，空闲时间大家就在会议室打打小麻将，老板都知道的，反正不影响工作，再说大家都有分寸，到２点多左右就收拾了，老板就睁一只眼闭一只眼了。几个女人打麻将的时候，我无聊了就在旁边随便看看，有时候帮她们倒点水什么的，开开玩笑讲个笑话逗闷子，日子也过得挺好的。

　　一个夏天的中午，大家又在麻将边坐上了。平时也喜欢打小麻将的雨汐没有参加，电脑边做事。大家也没在意。我看了一会麻将，没意思了，天气又比较闷热（会议室是大功率的空调，大家不好意思为打麻将去打开）我回到电脑桌边玩游戏。突然听到雨汐那边有浅浅的哭声，我站起来瞄了一眼，只见她低着头在抽泣，我没敢打扰她。只是静静地玩游戏，过了一会，她没吭声了。我试着在ＱＱ上问了，怎么了美女，有啥好哭的，日本鬼子要打过来了吗）她半天了回复我，没事。

　　我说有什么郁闷的事可以跟我发泄诉说一下啊，反正我也不会去告诉别人。她可能知道我才来不久基本没什么朋友，就跟我大概说了一下。原来是她一直交往的男朋友，在广州那边还有一个女朋友，而且感情一直很深。这个男朋友对雨汐也不错（其实估计这男的就是韦小宝那种性格，不是刻意想欺骗哪个女人，他对那个女人都是真心的）广州那女的知道雨汐的存在后，给雨汐打电话，要雨汐放手，不要再和这个男的在一起了。（雨汐和这男的在一起大半年了，广州那个在一起４年了）

　　雨汐虽然很生气，但对这个男的还是有点放不下，现在这个男的在广州那边上班，信誓旦旦说要雨汐给他一点时间处理好，一定会给她满意的答复。但一直断断续续拖了两个月了都没个明确的说法。刚刚就是广州那个女的给雨汐来电话，两个人又不爽了一通。雨汐自己说，经过这段时间以后，她对男朋友的态度已经死心了，只是有点不甘心那个女人对她这样，因为她也是被蒙在鼓里的，也算是受害者。

　　对于这样的感情纠葛，我自然是帮不上什么忙，也不知道说什么好，只能是安慰她，叫她想开点，吃一堑长一智，要做决定就要果敢一点，这样拖着是不好的。我们在ＱＱ上聊了一个多小时，后来她的心情才稍微开朗点。她对我说了这些事以后，大家自然就聊得多一些，走得近一点了。（比公司其他同事要稍微更熟一点了）

　　后来她打麻将的时候，我自然坐她旁边要多一些，有时也帮她打两把换换手气什么的。雨汐长得不错，有点像汤灿，有点小勾的鼻子，微尖的下巴，穿连衣裙比较多，看起来令人心旷神怡的。我在这个城市没有什么朋友，又是一个雄性荷尔蒙分泌比较旺盛的时期，慢慢的就对她有想法了。

　　有天下午下班后，我在ＱＱ上问她，晚上干什么，她说没事做，我说有个做手工的陶吧不错，我刚发现的，自己亲手做陶器，还可以看书听音乐，晚上去玩一下吗。她答应了。晚上九点这样我过去了，然后她也到了。但那天晚上玩的人比较多，陶器模具别人已经都在用了。我们只好坐在一个小院子的藤椅上喝饮料聊天。我问她要不要喝点啤酒，她说随便。我要了两瓶。大家喝得很愉快，后来又要了两瓶，她酒量不怎么样。

　　喝了一瓶多就有点晕了，我也没再劝。到了１１点半左右，我们就准备回家了。我说今晚是欧洲杯荷兰对？队（现在我忘记了）可惜看不了，家里的电视的卫星锅那种，央视五套频道加锁了。雨汐看我那么失望，就说要不你来我家看吧（她是一个人的住的）我在卧室里睡觉，你在外面客厅自己看就好了，反正周末也不要紧。我自然是答应了。

　　一起回到她家，是个两房一厅的套间。面积不大。６０多个平方。她有点醉晕晕的，回家也没洗澡，叫我随意，然后就去里面卧室躺下了。

　　我就慢慢看电视。球赛还没开始，我就参观她的房子，布置得很温馨，房间里放了几张她的照片，比较动感活泼那种。喝了啤酒，我有点尿急，就去上洗手间。洗手间外面是阳台，我抬头就看见她外面挂着的内衣内裤，一套红色的，内裤比较小，看起来很性感。

　　我下面的小兄弟一下就站起来了，有点心猿意马了。她的卧室门半开着的。我看了一下，她趴在床上的，穿着格子的睡衣，屁股对着我，在酒精的作用下，一切都那么暧昧。我在外面坐了几分钟，心里七上八下，凭感觉，我知道她对我是不反感的，但要是进去后，被她拒绝，或者她很刚烈发生什么事怎么办，以后大家都不好相见了。犹豫了很久，酒壮色胆。我还是推门进去了。

　　轻轻坐在她旁边，叫了几下她的名字，她迷糊着醒了，问球赛不好看吗。我嘟囔着不知道说什么好。已经坐在床边了，一点要果断了，我横下一条心，一下就抓着她的手亲了一下，她把手抽回去，说你别这样。大家又沉默了一分钟，我突然用嘴亲了过去，在她的头发上脸上耳朵上，她推了我几下，但我还是继续进攻，她终于回应我了，抱着我的背靠到了一起。

　　我把手伸进她睡衣里。一下就直接摸到了她的胸部。我揉了几下她的胸，就掀开她的内衣，直接抓到了她的乳房上面，她的乳房不大，但手感很好，我的手覆盖在上面。由于还是穿着胸罩的，感觉很不放松，我把手伸到她后面起，她迷糊中挺起一点身体，我顺势伸手从下面解开了扣子。终于可以轻松的毫无约束地开始抚摸她娇小的双乳了。我先是用力捏了捏，然后用在乳头上来回摩擦，再用指尖轻轻的撩拨乳头。她的呻吟马上就蔓延开来了。是那种沉闷的呻吟，这更激发了我的欲火。

　　我放开乳房，伸手到下面，摸到她的大腿，隔着衣服慢慢揉捏着，在然后又轻轻抚摸她的另一条大腿。来来去去摸了几次，我有点受不了了，手从肚脐下伸了进去，挑起纯棉内裤，手直接杀向了她的私处。她激烈地阻挡着，但终究还是扭不过我，慢慢就放弃了。

　　我继续吻着她的脖子和脸颊。她的喘息也越来越大。我下面继续探索着，用手掌覆盖着她的私处慢慢摩擦，突然感觉到她的下体向上挺了几下，好像在呼唤着我。我轻轻摸索着分开她的阴唇，向两边拨了拨，手指在外面轻轻地画圈，她整个下面四周都湿润了。她的下体起伏得更激烈了。后面整个屁股在不断的扭动，嘴里发出浅浅粗粗的叫声。我也受不了了，脱掉自己的裤子，也拉下她的内裤，她配合着轻轻抬起屁股，微微的光线中，我看见她的胴体横在我面前，淡蓝色的胸罩还半挂在身上，一切都那么暧昧和淫靡。

　　我趴到雨汐的身上，硬硬的龟头轻轻在她的阴唇上摩擦了几下。然后激动的时刻终于到来，我双手分开她的大腿，缓缓吸了一口气，用腰力把阴茎一下插刺进雨汐的体内，虽然已有淫水的润滑，但雨汐的阴道还是比想像中更为紧窄，她温热的穴肉紧夹着我的硬棒，我把腰部一沉，再次往阴道深处用力滑动，只感觉到一插到底。

　　雨汐全身都硬了，喉咙里发出啊的一声，大大的眼睛紧闭着。我知道我已经顶到了她的阴道尽头，我停下来，雨汐的穴肉不断收缩挤压着我的肉棒。我开始抽插了，雨汐的呼吸随着我的抽插起伏着。我看见她的头发夹着着一点香汗，凌乱在脸上，我更加地卖力抽插，我也感觉到了她完全沉浸在快感当中。

　　肉棒和肉穴的亲密接触，给了我猛烈的快感及征服感，我一边卖力地运动，一边享受这美丽女人的快感，看到她凌乱的长发，姣好的面容，雪白的大腿，以及美妙的双乳，这场景都使我感到无比刺激。我将肉棒拔出雨汐的阴道口，又猛力地插回她的小穴内，我的阴茎塞满了她湿滑的阴道。雨汐的口中也不断的发出浅浅的呻吟声。

　　我受不了了，反手由下而上抓着她的屁股，大力地抽插了几十下，然后把体内的精液全部射到了她体内。

　　事后起身，我才发现我的后背有点疼，我叫她看了一下，她很不好意思地笑了，今晚她是真的高潮了，而且是多次的，后背被她的指甲挠出一道道红红的伤痕。她去卫生间清洗了，我就继续回到客厅看电视，相互之间没有说什么，场面有点小尴尬。

　　第二天我们一起出门，我回到家换了衣服才去上班。在电脑上，她发了一个打人的ＱＱ表情过来，我说我早就对你有好感了，昨晚我很舒服很开心，谢谢你啊，你要是不喜欢，我以后都不会打扰你了。半响，她回了一句，已经这样了，还能怎么样。我调皮的问她，今晚我还过去吗。她说没空。我有点小失落，结果她又说了一句，和老乡约好去唱歌了，回家可能会晚点，要是你１２点还没睡的话，就过来吧。

　　哈哈，原来女人装起来也蛮可爱的。晚上自然又是一番风雨。我１１点就等在她小区的花园里了，１１点半她就回来了，我趁她不备在她后面跳出来吓了她一跳，她娇嗔着踢了我一脚，我们没说什么，直接上楼，我觉得６楼的楼梯像６０层一样漫长。

　　开门一回家我们就迫不及待的抱在了一起。我没有脱她的裙子，直接用手就伸到了她内裤里面，因为是在客厅还开着灯的，我细细端详了她下面的美穴，阴唇有点大，不过是蝴蝶逼那种，很对称，我伸舌头去舔，她连忙推开我的头，说下面脏，我还是坚持，里面有一股女人特有的骚味，但是不令人反感，咸咸的，我没有使劲亲，只是用舌尖撩拨她的阴蒂，我感觉到她的身体直直地挺起来，双手在床上乱抓一通。

　　然后我用舌尖撩拨开她下面的阴道口，里面的淫水一下就顺着会阴穴滴到了床单上，我没有再亲，而是用手指轻轻插到里面去，她扭得跟厉害了，呼吸也越来越重。我坏坏地问她，要不要，她突然像清醒一样拍了我的屁股一下，说顺便你。哈哈，我当下解除衣服，开始抽插起来。

　　这晚我们做了三次，都是内射的。我的战斗力一般，保持三次的质量就可以了。（我经常看到有些网友说晚上干了七次，我表示深深的怀疑，平均每小时要射一次，阴囊能那么快产生精液吗，而且这样的性爱到后面可以想象质量不怎么样了吧）

　　后来我们就心照不宣地在一起了（也不能说是恋爱，因为她男朋友一直给她打电话，而且我和雨汐一直没有表示过说过什么情爱之类的话，而且我和她相差６岁，我家人是不会接受的，虽然我是个现代青年，不觉得有什么，但我还是个绝对的孝子，万事都要考虑父母的意见的）我们有次非常牛逼的在公司的杂物间做了一次，那天中午大家没有打麻将，有几个有事都回家了，剩下几个趴在电脑边睡觉。我在电脑里和她聊天，聊着聊着，我精虫上脑，想了一下，问你敢不敢去杂物间做？她说你想找死啊。

　　我给她分析了半天，她想了半天也觉得万无一失。就不说话了。我先去杂物间等她，好一会才来，我把她放在杂物间的桌子上，脱了内裤的时候，看见逼逼湿湿的，原来她刚刚去洗手间清洗了一下下面，我笑着说，你知道我要亲你下面啊，她笑着说滚。我的舌头一下就滚到她的小穴里面去了。这次因为是在公司做的，虽然觉得万无一失，但心里始终打鼓的，前戏没做多久就直接开插了。她躺在桌子上，我站着插的，大家都没脱衣服。因为确实怕别人万一来看见，大概干了十分钟我就射了。

　　她发现我射的时候，拍了我一下，我问她怎么了，她说没事。结果后来回到ＱＱ上聊的时候，雨汐说，我刚刚有点感觉快接近高潮了，你就射了，讨厌。呵呵，我说我不是怕别人万一进来发现嘛，晚上让你吃个饱，她给我发了一个白眼的表情。

　　国庆节到了，七天长假，我决定回老家去看看父母，还多请了三天，希望在家多呆几天。临走前和雨汐又是一番大战，第二天上火车都是晕乎乎的。长假的第五天，雨汐在ＱＱ上聊天，说她前面那个男朋友回来了，她已经下定决心和他断绝关系了。因为那个男的是绝对放不下广州的女朋友的。那男的知道这样坚持下去也不太可能了，毕竟要想真的脚踏两只船享齐人之福是不太可能的。他在雨汐的阳台上还放有两箱贝壳画，说七号过来拉回去（他是做这个生意的）我知道以后，也没说什么。

　　不过我突然觉得有一点兴奋，他们在一起，会怎么样，还会做吗？我虽然和雨汐在一起这么久，但我彼此都知道是不太可能的，第一是年龄有差距，我父母不同意。第二是雨汐已经３２岁了，她需要的是一个可以给她安定生活的男人，而不是我这样还在打拼的小伙子，当然我知道雨汐对我是有感情的，但现实就是现实，所以我们相互之间都保持微妙的默契，不提恋爱，谈婚论嫁的事。我想知道他们在一起的情况后，就决定悄悄回去了。

　　从老家到Ｙ市火车只要８个小时。在家呆了五天也差不多了，父母都健康，而且我爸妈本来也想去一个亲戚家玩两天，本来叫我一起去的，正好我也想到回Ｙ市，父母就去亲戚家，我就回来了。

　　６号下午我就到了，没有告诉雨汐，还是继续在家里的电脑上和雨汐聊，她知道我请假到１０号的，没想到我已经回来了。我问她她男朋友什么时候过来拿东西，她说明天晚上，我还故意逗她说小心他强奸你哦。她嗔怪地说我扁死你。我说完过后有点酸酸的。她又继续说不可能了，大家都是理性的人，分手就分手了。

　　第二天的下午，雨汐说她男朋友叫她去吃个饭，她不想去的，说你直接来拿东西就可以了。但男朋友一直坚持，还说这顿饭吃了以后可能以后都没有机会再一起吃饭了，雨汐就答应了，晚上６点半去吃江浙菜，吃完就回来拿东西。我有一种偷窥的欲望，在心里越来越强烈。我想了很久，想好了一个办法。

　　快晚饭的时候，我就到她楼下小区树阴下面背着藏起来，看着她单元的出口，６点左右的时候，雨汐出来了，看得出还是精心打扮了一下，黑色的折叠短裙，下面的肉色的丝袜，黑色的高跟鞋。我看着她的身影出了小区大门，上了出租车。我连忙来到六楼（我有她家的钥匙）打开她的电脑，她的电脑在卧室里，准备开始我的计划，突然我听到楼道里有急促的高跟鞋的声音，我连忙关掉显示器，情急之下躲在了床下面。

　　门开了，雨汐急忙忙的进来，原来是茶几上的手机忘记拿了，她抓起手机又匆匆忙忙的走了。我听到脚本声消失了，然后慢慢来到窗户边，看着她走远了，心才定下来，身上已经是冷汗一大片了（做贼真的不容易啊，我算是体验了一把）

　　我打开了电脑，很快就下载了一个视频录制软件，然后安装好，把电脑的视频调整到最佳角度对着房间，整个房间都在视频里面里，当然重点是床看得很清楚。然后点下了录制视频，再下载了一个小的自动关机的软件，把自动关机的时间调整到晚上１点。

　　我盘算他们两人回来后，雨汐肯定是不会再去动电脑，而且我把录制视频的软件在电脑桌面隐藏起来了，要用热键才能调出来。就算他们什么都没做，雨汐打开电脑也不会发现什么的。要是她发现电脑没关，那也会觉得是自己忘记关了，不会想到有这样的计划在偷窥着……

　　之所以有个自动关机的软件，是因为一直不关的话，视频一直录下去，我怕会把Ｅ盘的空间全部占完。弄好这一切，我关上显示器让它悄悄地工作，我离开了雨汐家。在她家门口的游戏厅玩，然后在门口的餐厅吃饭玩手机，从窗户里看着远处小区的大门。大概８点这样，我看见她和她男友（应该说前男友）回来了，坐的出租车，一前一后进了小区回了家。我跟着进去了，在楼下的石凳上看着六楼。上面的灯一直亮着，如果他男朋友半小时以内就下来，我的计划就没戏了，估计他们就没干什么。

　　我心里五味杂陈，又希望她男友早点下来，又不希望下来。但显然后者的期待要多一些。时间已经过去一个多小时了，还没下来，我跑到后面去看了一下她卧室的窗户，里面的灯是亮的。我知道里面可能有戏了。我掏出手机给她打了个电话，好半天她才接，我说你在干嘛呢，她有些急促的说，没事，我在洗澡啊，有事吗？我说没什么，公司有个资料我想问你一下，她说等等我洗澡完了再给你打过来吧，然后急匆匆的挂了电话。

　　十点左右，卧室的灯灭了，过了一会，她电话打过来，问我什么资料。我说有个客户，过节也不消停，在谈合同的事，里面有几个数据我记不清了，明天一早别人就要开会看，那个合同在办公室我抽屉里面，你一会去公司打开看看然后告诉我一下。她说这么晚了，人家要得这么急啊，我说是啊，没办法，辛苦你老人家一趟。她答应了。过了一会，他男朋友扛着两箱东西下楼来了，然后叫了一个出租车。

　　雨汐后面也跟着下来了，他男友去拉了一下她的手，她扭捏着甩开了。然后另外打了一个车去公司给我看数据了。我知道她去公司这一来一回，至少要一个小时。我连忙上了楼，进到她房间。

　　我打开显示器，把视频录制的软件打开，然后找到了录制的文件，再用Ｕ盘下载出来，居然录制了近２Ｇ。下载有点慢，在等待的时间里，我看了看房间里面，床上比较凌乱，看得出是刚刚进行了一场战斗，床单上有一点湿湿的，房间里的垃圾桶里有几团卫生纸，我小心打开看了一下，里面黄黄黏黏的还没干，夹着着几根体毛，我心里有一种说不出的滋味，是酸醋？是兴奋？视频下载完了，我收拾好一切，就离开她家，回去了。

　　回到家，迫不及待的打开视频。视频录制的是卧室里面，所有外面看不见，但能听到很清晰的声音。

　　雨汐和男友在客厅里坐了一下，雨汐说你把东西搬走吧，男友没有说话，半天才嘟囔着说是我对不起你，希望外面下辈子能遇到，我会只爱你一个什么什么的，然后说，我可以最后再亲你一下吗。雨汐说不可以，你拿着东西走吧。不过我就听见视频里有推推拉拉的声音，雨汐说你别这样，你回去和你那个老婆亲热吧。

　　男友喘着粗气说你再最后给我一次吧，以后我再也不打扰你了，我求求你了啊，看在我们往日的感情上。然后又是一阵推拉。然后视频的卧室里，两个人的身影就出现了。他男友一直抱着她，把她压在床上，她是趴着的，她男友的下体死死压着她的屁股，然后用手从下面弯过去摸雨汐的逼，雨汐一直在挣扎，过一会，就不再动了，屁股开始扭动，我知道她动情了。他们本来就在一起那么久，一切都曾经那么熟悉。

　　她男友见她不再反抗，就知道有戏了，右手更加急促的摸她的逼，左手到前面去摸她的胸。过了一会，男友从下往上掀开了她的裙子，一直掀到了脖子边，雨汐下面还穿着黑色的丝袜，黄色的蕾丝内裤在丝袜里若隐若现。男友把她翻过来面对面，去亲她的嘴，她一直避让着亲嘴，男友只好亲着脸和脖子，下面紧紧的贴着她的私密处搅动。雨汐的胸罩也是黄色的，和下面的内裤是一套的，但很快也被男友脱掉了。

　　他们一直这样在床上扭动着，我知道雨汐的下面这会应该已经春水如潮，已经湿透内裤和丝袜了，男友在上面亲了很久，然后亲下来，隔着雨汐的丝袜像小猪一样拱动着她的私处，双手抱着她的屁股，肆意的抚摸丝袜下包裹着的美体。

　　雨汐的呼吸越来越重了，她男友也憋不住了，顺手脱掉了她一边的丝袜和内裤，挂在左脚踝上，掏出自己的肉棒，视频不是很清楚，我看不清大小，但应该也是个高手。

　　他用手指探了探，用指尖将雨汐的阴唇打开，然后扶着自己的肉棍，腰部立即用力挺进。闷哼了一声，火热的男根深深进入体内时，雨汐几乎停止呼吸，男友可能感受到小穴内部蠕动着缠绕在自己的阴茎时，发出一声声呻吟，同时腰部更加扭动着。进入雨汐下身的肉棒一次一次的冲击，慢慢的加快抽送的速度，雨汐一直闷闷的呻吟着，而随着她的呻吟，男友那充涨的阴茎毫不留情的在她润滑的体内放肆的狂奔。

　　雨汐闭上双眼，深蹙着眉头，双手紧紧抓着男友的手臂，顺着抽送的快乐频率上下起伏地主动运动她的下腹，她双腿呈Ｗ形张开着，丝袜和内裤挂在脚上，两腿大大的张开，迎合着男友的冲刺。

　　前后做了２０分钟后，男友突然闷哼一声，双脚直挺，下面紧紧插着雨汐开始扭动，我知道他在射精，看得出雨汐也高潮了，臀部尽可能地向上抬起，似乎不愿分离紧密交合的下身。射精以后的男友趴着休息了两分钟，然后在床边抽了一点卫生纸垫在雨汐下面，雨汐这时的角度正好对着视频，我看见她肉洞已经一塌糊涂，两片刚刚饱受滋润的阴唇也贴在大阴唇上，小洞里，白色的精液慢慢流出来，有好多，估计她男友有好多天没有做了。

　　他们大概收拾了一下，雨汐换了一条黑色的内裤，男友就去阳台上整理东西去了，没有过多说话，雨汐可能是在客厅看电视，过了大概半小时，男友把东西抗到了客厅，准备出门了，雨汐又进到卧室里手袋里翻看电话本，手袋在床上，她趴着看的，屁股翘翘地对着门外，我在视频里看的热血沸腾，这个姿势真的好刺激。

　　正想呢，突然看见她男友又冲了进来，一下又拔掉了她的内裤。天啊，又要梅开二度啊，雨汐说你够了没有了，可以走了。男友没有说话，继续着自己的动作，没有过多的前戏，雨汐刚刚做过，里面还残留他的精液。男友掏出肉棒，对着她的屁股，分开两片阴唇，又一下插了进去，雨汐向前趴在床上，头顶在床单，雪白的屁股抬的高高的，轻轻的晃动着。男友借着雨汐阴道内滑腻的淫水，挺动着阴茎奋勇的在她肉穴内冲刺。

　　交合部啪啪的撞击声再次响起。男友不时用手轻拍着她雪白的臀部。雨汐也挺动着屁股迎和着男友的撞击，屁股扭的幅度也更大了，沉闷呻吟声也充满了整间卧室。插了一百多下，男友在后面用双手抓着雨汐的双手，使她的上身仰起来继续抽插，这个姿势可以让下面结合得更紧密，估计每一下都到子宫里了。雨汐半仰着头，头发在空中飞舞着。过了十分钟，男友全身颤抖着，把精液又一次射进她阴道内。

　　第二天一早，我给她打电话，说我已经回来了，她说这么快，我说有急事回来办，数据不是很全，坐的晚上的车回来的。我到了她家里，她还在床上躺着没起床。看见我来后才起床，然后去楼下买早餐吃。我在家里又看见了她在视频里后来换的那条黑色内裤，应该是晚上穿着出门了。然后回来换了还没来得及洗，男友后进式插入后射的精液还有一点在上面，黄黄的，有点干了。我看得刺激无比。等她一回来，我立马把她抱到床上去，下面还能感觉到她男友精液的余温，我二话不说，又开始翻云覆雨起来。

　　我们后来一直断断续续的保持着关系，直到有一天有个事业比较成功的男人追她，我果断的结束了这场说不清道不明的关系，我祝福她，有些感觉，可以永远放在心里了。

【完】

17702字节

 
CRAWL BY:MIAOHY
