老婆长的非常漂亮，温柔贤惠那是不必说，这些也是我娶她的重要原因。

　　新婚燕尔，只恨黑夜太短，床上缠绵不够。我与老婆做爱如同吃饭一般频繁。除了中午没法做爱，早晚各一次。一天不日B，人就不舒服。

　　好景不长，老婆大人要到外地学习一个月，一个月？我觉得她的领导是个地地道道的神经病，是个疯子。那本爷怎么办？那个狗日的老处女，性变态，一辈子没结过婚的老太婆。

　　没办法，老婆在出门的最后一刻，把我的精虫抽的干干净净。暂时缓解了我一天的危机。那明天怎么办？

　　老婆走后，给死党打了一个电话。死党连朋友都没有谈，不是没谈，而是那家伙是个猎艳高手，根本就不想这么早谈恋爱结婚。我说明了意思，死党懒洋洋的说：好办，你过来吧。

　　路上闯了一个红灯，压了两次双黄线。到鸟！

　　死党叼着一根烟，懒洋洋的打开了电脑。对我如此这般，那般等等（众狼应该都懂）。本人也确实是太聪明了，一学就会。

　　回到了家，我开始在网上调MM。好像没费多大的劲，MM就上钩了。长的马马虎虎，只是有点偏胖。这已经无所谓了，我现在看母猪都是双眼皮了。约好了时间地点人物，感觉好像小学时写作文一样，万事俱备，只待本狼来日她了。想到这里，本狼不由得流下了哈喇子！脸上露出狰狞的淫笑！

　　各位，日个BB还要开车跑上百公里，你们相信吗？不管各位信不信，反正本狼是这么做的。老话说的好，兔子不吃窝边草，小心使得万年船。

　　很快到了目的地，我想了一下，把车停在距目的地还有一公里的停车场，同时把身上所有的证件，只要是能证明我身份的东西全部放在车里，把车钥匙寄存在放车的地方，只带了2000大洋，开始单刀赴会。这样即使有问题，对方也很难抓住我的把柄。

　　我被我的聪明才智深深的折服了。

　　到了地方，是个小区，破旧的小区到处是垃圾，为了老二，只能忍一忍了。上了楼，在昏暗的楼道里敲开了房门，一个很好听的声音：谁呀？我对上暗号，门开了，我看不清里面是什么，就被一个黑影拽了进去，门嘭的一声关上了。我惊得汗毛都竖了起来，一个专用名词在我的脑海一闪：仙人跳！

　　这时房间的灯亮了，我这才看清眼前是一个女人，这里强调，是一个女人。胖胖的，大脸盘，咪咪有多大，这个女的腹肌就有多大，穿着一个花里胡哨的睡衣，显的身材更加臃肿，与照片上完全不一样。还好年龄不大。

　　帅哥，那个女人开腔了，声音甜美而动听。总算找到了一点优点，我们来吧，女人满脸的淫笑，嘴角的哈喇子都要流出来了。他妈的，谁钓谁呀？在这个婆娘面前，本狼就是一个帅哥。真是狼如羊口啊！我想起了大话西游里的经典台词，谁是羊谁是虎，到了这个地步，已经到了她的地盘，只能听她的了，如果，唉！算鸟！把她伺候爽了，本狼就赶紧开溜吧。

　　那个女的几乎是连拖带抱把我弄到卧室的床上，如同一头发足了情的母猪。然后她开始急不可耐的，以最快的速度脱了自己的衣服。本狼本来就不愿意，脱衣服磨磨蹭蹭，母猪脱完衣服，开始解我的皮带，然后连我的长裤加内裤一起脱了下来，袜子更加的被催，不知道被这个婆娘给我扔到哪里去了，然后又扒光了我的上衣。帅哥，你好白呀！那个婆娘哈喇子已近滴到我身上了，眼睛冒着绿光。然后爬到我的身上，抓着JJ就开始往B里面塞。糟糕，没带套套，如果有病怎么办？我吓的JJ一下子软了。怎么啦？母猪很奇怪，我直接告诉，要带套套，母猪说，老娘已经2年没有碰男人了，怎么会有病？接着又拿着JJ塞进了她的BB里。说真的，这个母猪虽然胖，但BB却非常紧，我一直百思不得解。我的JJ在母猪的BB里也越来越硬，插得的她浪叫连连，也许她确实很久没有碰过男人了。底下的淫水一股一股的往外冒，都流到我的屁眼里，床单上了。BB里有了大量的淫水，就特别的滑，温暖的BB包裹着JJ，加上湿滑的感觉，我感觉都要射了，这时母猪的叫声更加大了，突然她怪叫一声，瘫软在我的身上，喉咙里发出含混不清的声音，BB里面一抽一抽的，我知道她来高潮了，把她抱在怀里，继续抽插，然后把精子射在她的BB里面。她则全身抽搐着。

　　这下好，两人都爽了。

　　过了好一会儿，母猪从我身上下来。带着一种满足说；帅哥，我爱死你了？是吗，我满不在乎。稍事休息了一下，我与她到卫生间清洗干净了，两人裸体躺在她的床上，她摸我粗壮的JJ，给我讲她的故事。原来，这个母猪本来是长的非常漂亮的，不到20岁，就结了婚，结婚以后两人一起出来打工，不到一年母猪得了重病，医院下了病危通知书。老公见没有希望了，就留下一份离婚协议，偷偷开溜了，母猪在医院等死时，得到了工友们的资助，2年以后病终于痊愈了，但因为要救命，用了大量的激素类药物，所以就胖的像猪了。听完了，我到有些可怜她了。

　　我捏了捏她硕大的奶子，软软的，有些挺拔，我知道她没有生过孩子。这时，母猪抬头看着我，眼里含着泪花，我不由得有些心痛。你是不是觉得我很贱，母猪有些哽咽的说，我连忙安慰她，直到这时她的情绪才稍稍平复了一些。我从她的眼神里依稀看到一些渴望，还有期待，我吻了了吻她。她似乎很喜欢，她把我的手放到她的BB上，我仔细的看了看，这个BB粉嫩粉嫩的，如同一个张开翅膀欲飞的蝴蝶一般，看的惹人怜爱，小小的B洞在蝴蝶的中间，还有尿道的洞洞，也是粉嫩粉嫩的，阴蒂在BB上面已经突了出来。我用中指蘸了一点淫水，开始在阴蒂上轻轻的摩擦着，她发出轻轻的淫叫身体不由自主的开始扭动着，BB有开始流出了一股一股的淫水，我用指头开始从阴蒂往B门口上下滑动，她的反应更大了。我另一只手揉捏着她的乳房，大大的乳房白嫩白嫩的，小小的乳头如同如同绿豆一般大小，点缀在淡红色的乳晕中间，我轻轻的捏着乳头，她转过头，把我的JJ含在嘴里，如同世界上最宝贵的物品一样。说真的，母猪的皮肤很白，很光滑，滑的如同丝缎一般，如果不是因为胖，绝对是一个标准的美人。

　　我的JJ被母猪轻轻的含着，弄的我舒服的都想射了。她也似乎感觉到了，她平躺着，张开腿，有些娇羞的对我说，你上来吧！我看见了她脸上的绯红。

　　我慢慢的爬到她的身上，把身体整个压到她柔软的身体上，然后把JJ插进了她已经淫水泛滥的BB里，她轻轻的啊了一声，然后把我紧紧的抱在怀里。她的BB里面温润，湿滑，而且握力很大，比处女的还要好。我开始使劲的抽插，她在我的身子底下一个劲的淫叫，还不时的说：老公，使劲，快点！看来她把我当她老公来使了。如果说一开始，我是不得已与她日B，那么现在，我与她日就带了一种爱怜，还有同情，当然，这个不能算是助人为乐。我粗壮的JJ把她的小BB撑的满满的，JJ在BB里面使劲的摩擦着，我感觉她的阴蒂已经全部伸了出来，已经能感觉到阴蒂在JJ上摩擦了，她大口喘着粗气，发出快乐的淫叫，把我越抱越紧，没想到女人要来高潮时竟然这么有劲，突然她张着嘴巴翻出一连串啊声，我知道她又来高潮了，高潮持续时间很长，我还没有射精，她说：老公我还要。我有连接满足了她好几次，然后我在一阵高潮中把精子射进了她小小的BB里面，我累的趴在她身上动惮不得。她把我抱在她的怀里，抚摸着我，很长时间，我才从她身上下来。她在我耳边说：老公，精子没有流出来哦！你不怕我怀孕吗？我听了心里一个激灵，但我装着不在乎的表情，她呵呵一笑，我病了两年，用的药物已经把我的卵巢功能全部给破坏了，医生说我将终身不能生育。我看见她表情黯淡下来，赶紧把她抱在怀里安慰。她就如同一个小女生一样，乖乖的在我的怀里静静的一动也不动。许久，她从我怀里出来，给我盖上毯子，说：乖！睡觉，我给你做好吃的。我这才发现，我与她整整日了一个下午，天都黑了。母猪在穿拖鞋时，我突然发现，其实她还是很漂亮的，只是有点胖。

　　干了一个下午，我累坏了，也不知道睡到几点了。母猪把我叫醒，我们赤身裸体的在客厅吃饭。房间的布置很简单，但很温馨。饭菜做的非常好吃，不亚于大厨的作品。

　　吃罢饭，母猪陪我一起洗澡，她给我搓背，虽然搓的不是很好，但却非常用心。让我感到心里非常的温暖。说真的，我老婆都没有这么给我搓过背，连饭都很少给我做。洗完澡以后我们一起看电视，然后再一起到外面宵夜，一起买日用品。我们就如同两口子一样，配合默契。

　　回到母猪的家，我们如同发足了情一般上床继续做爱，把她的床上弄的到处都是淫水与精子的混合物，也不知道做了多久，我们都累了，我一觉睡到上午10点才起来。她给我准备好了牙刷，还有崭新的毛巾。她就如同一个贤惠的妻子一样，在旁边默默的伺候我，我想到今天要回去了，心里不由得一阵心酸。

　　一切都收拾停当，我在门口换鞋的时候，她在后面紧紧的抱住我，说：别忘了我！我不敢给他任何的承诺，只是对他说，我会经常来看他。

　　回家以后，我打开电脑，她的信息已经没有了，我不知道为什么。

　　又过了一个星期，我用双休的时间去看她。并给她买了一件真丝的睡衣，她抱着那件睡衣，无声的落泪了。

　　晚上，我两在床上坐完爱以后，我问她，你把信息怎么删了？她说，她只约第一个，也是最后一个，这辈子不能做夫妻，那我们就做情人吧！我听后激动的把我的母猪紧紧的抱在怀里，她在我的耳边说：老公，我还要！我翻身爬到她的身上，刚把JJ插到她的BB里，她又说：如你不嫌弃，你以后可以叫我母猪！

　　我听罢，心中大乐，但表面上我没有表现出来，继续在她的身上使劲日着。

　　我上了一头母猪

【完】
　　
 7533字节[ 此帖被jyron在2015-07-29 21:00重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
