


我上我的女同事


我是在一家国企里上班的，我上的这个女同事和我是一个部门的，他当时交的男朋友也是我们单位的，我们三个人都是一个部门的。而且她的男朋友也就是现在的丈夫跟我还是不错的哥们。她比她的丈夫大四岁。在他们谈朋友的时候，女方家里不同意。

书归正传，前三年有一次快到冬天的时候，早上上班的时候，她突然对我小声说：“我送你一件羽绒服吧。”我一听不要白不要。就说：“行。”然后从那天开始她就慢慢的老是给我买东西。比如说衣服啊，鞋啊，还有给我手机充值。

有一次晚上，她给我发一条短信说：“要跟我做爱，把第一次给我，不让我负责，只给彼此留下一个美好的回忆。”

我那时候有女朋友，所以就给她回的短信上写的是：“你别这样，你要是还这样，我就告诉你男朋友去”。我当时真的没想要跟她做爱，所以才这样回的。过了一会她给我会短信了，短信上写的是：“我对你这么好，你却这样对我。“然后这事就算过去了

又过了一个月，我女朋友跟我正闹分手呢。我心里也烦。有一天中午，吃完饭刷饭盒的时候，我看边上没人就亲了她，还把手伸进她裤子里摸了她下面。然后就跟她说晚上跟你朋友说你家里人接你来。前面开头的时候我已经说了他们交朋友女方不同意，所以有的时候那女孩家里会接她下班。

下午五点下班了，我们等人都走光了，就又偷着跑回单位了。我并不是不想去开房。是不喜欢开房。我喜欢在单位里偷情的那种氛围。

我们接吻的时候，我是睁开眼睛的，她是闭着的。亲了一会就开始脱上衣。在北京的朋友应该知道，现在北京的企业都是热力管道。所以一点也觉得冷。然后就是一边吃咪咪一边揉着。然后我让她给我口交。她根本就不会，给我口交的时候我的鸡鸡特别的疼，就像用牙咬一样。然后就脱裤子，带上套子，插进去了。之间也没用什么语言上的挑逗啊，还有什么互相抚摸对方的身体。反正就是很直接。我就记得插进的时候特别的紧。我记得也就三十分钟吧，我就射了，她也落红，确实是处女，是不是处女我还是知道，绝对她是处女。然后我们就赶紧收拾，等收拾完了以后，她搂着我脖子亲了我脸一下，我心里想坏了，不会是爱上我了吧。

事后我问过她为什么要把第一次给我。她说他喜欢我那种忧郁的眼神，喜欢我跟我说什么话我都面无表情的神态。


【全文完】
