　　书名：我为老婆布下的陷阱
　　作者：iam007ya

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　我是一个电脑公司的销售人员，经常出差，每当回到酒店百无聊赖的时候就养成了上网浏览色情网站的习惯。一开始只是找到什么就看什么，后来发现自己对一些淫妻的文章特别的敏感，以至于看其他的文章已经提不起什么兴趣了，由于和老婆聚少离多性的问题一直困扰着我（可能是安全问题吧，我不太喜欢找鸡），所以看淫妻的文章时我就一边阅读一边手淫一边幻想着文章中的女主角就是我老婆，那种负罪感、醋意、兴奋交织在一起的感觉也许只有身临其境的人才能感受吧！朋友们常常劝我说：“还是换一个不出差的工作吧，你老婆一个人在家很危险的。”，虽然他们没明说，可是我能理解到其中的另一层意思。可是我在担心的同时竟然有一些兴奋，好像希望她能红杏出墙似的。这就是人的复杂性吧。
　　经过长时间的思想斗争，这种变态的心理居然站了上风，我开始有计划的想把我的老婆变成大胆、开放、人尽可夫的荡妇，我成功了，但是，我可怜的老婆却不知道幕后的主谋竟然是她的老公，一切都在正常而又隐密的发生……


　　我为老婆布下的陷阱之一：办公室的性骚扰

　　我是一个电脑公司的销售人员，经常出差，每当回到酒店百无聊赖的时候就养成了上网浏览色情网站的习惯。一开始只是找到什么就看什么，后来发现自己对一些淫妻的文章特别的敏感，以至于看其他的文章已经提不起什么兴趣了，由于和老婆聚少离多性的问题一直困扰着我（可能是安全问题吧，我不太喜欢找鸡），所以看淫妻的文章时我就一边阅读一边手淫一边幻想着文章中的女主角就是我老婆，那种负罪感、醋意、兴奋交织在一起的感觉也许只有身临其境的人才能感受吧！朋友们常常劝我说：“还是换一个不出差的工作吧，你老婆一个人在家很危险的。”，虽然他们没明说，可是我能理解到其中的另一层意思。可是我在担心的同时竟然有一些兴奋，好像希望她能红杏出墙似的。这就是人的复杂性吧。
　　经过长时间的思想斗争，这种变态的心理居然站了上风，我开始有计划的想把我的老婆变成大胆、开放、人尽可夫的荡妇，我成功了，但是，我可怜的老婆却不知道幕后的主谋竟然是她的老公，一切都在正常而又隐密的发生。
　　说说我老婆吧，她今年30岁，168公分高，110斤，胸部不太大我正好能握住，长得不是很漂亮，有点像紫薇格格，身材没得说。下体多毛，但是现在没有了（我和她说：“毛多了容易感染炎症”，于是我去买了一个褪毛器，说实话那东西不是很好用，搞了好几次才搞干净），至于我为什么这样做，我自己也说不清楚，可能是想她在给人H的时候更能激起奸夫的兴趣吧。我老婆在一家报社工作，好了别的不多说了，步入正题！
　　这些可不是我的计划，是这之前老婆和我说的。
　　老婆的领导是一个在系统内都很出名的色狼，就在我还没有淫妻欲望的时候我曾经最担心的就是老婆被他们的领导占便宜。
　　一天，老婆下班之前给我打电话，约好了我从家走她从单位走在菜市门口见（我不出差的时候可以不去上班），我听她的情绪好像不太对，就想见了面再说吧。一直到买完菜她都闷闷不乐的，市场的人多我也就没多问。
　　到了家我问：“你今天怎么了？”，老婆开始不说，在我的一再追问下她才告诉我说：“那个老色鬼骚扰我！”，我当然知道他说的是他们的社长，于是忍住心理的兴奋，假装气愤地说：“啊？怎么回事，告诉我，我他妈的阉了他。”
　　“我今天去找他签发一篇稿子，进了他的办公室后，他特别热情的说正找我呢，我问他有什么事他说，上午社里领导开了个会，要提拔一批年轻的人作部门主管，说我的条件很好其他人对我的工作也给予肯定，我挺高兴的毕竟兢兢业业的干了好几年了，自我感觉也不错，就说，谢谢领导的信任，我一定会干好的，他说我的工作方面当然是有目共睹的，只是也有人说我个性太强不太注意与同事的关系，妈的，我就知道是那个副主编，老是对我动手动脚的都被我拒绝了，想不到他竟然报复我。”我说：“你不是和我说过那个人吗？真卑鄙。”“是啊，更气人的在后面呢。社长说着就拉住我的手说让我以后多注意一些，但是也不要担心，他会力排众议提拔我的，我有一些感动也就没在意他摸我的手，毕竟是领导又是长辈，他曾经和我说过让我人后叫他干爹”，“这个我知道，你继续说。”我竟然有一些按耐不住了，“他还问我家里有没有什么困难，有困难就提出来，说着拍了拍我的腿手也就没拿走，在我的腿上放着，又问我你是不是经常出差啊，我想不能再留在这里了，我答是，我说还有一个作者在等我，我先走了，我刚站起来，他一下子从后面抱住我说，你是不是也很寂寞啊，我帮你吧，幸亏这时候有人敲门，我这才脱身。”
　　“完了？”
　　“是啊！”
　　“这没什么嘛！”
　　“还没什么，要是不来人，我还不定被他怎么着呢”……
　　我又假惺惺的安慰了几句，心里骂着那个突然闯入者，这件事就这样过去了，可是后来又发生了一件事，好像就没那么简单了……




　　我为老婆布下的陷阱之二：出差路上

　　有一次，我老婆被派往沈阳出差，因为不远是社里的车去的，就她和司机两个人，以前就听老婆说过，那个司机对老婆挺好的，老婆经常搭他的车回家。开完了会就往回赶，可是路上下起了暴雨，车只能停在高速公路的紧急停车带上。北京也下雨了，所以我给老婆打了个电话。
　　“喂，老公啊，雨太大了看来我们只能等雨停了再走了。你先吃吧？”
　　就这样聊了几句，我又嘱咐她注意安全，我说：“那我还是等你吧”，老婆：“也行，咱们去外面吃一口吧。拜拜”
　　我就要挂电话的时候，发现老婆忘了按挂机的按键，我索性就听了一会儿。一开始他们说的都是会上的事和家长里短，没什么意思我正要挂断的时候，听见司机说：“你老公是不是总出差啊，一般能在家多长时间啊”。
　　老婆：“别提了，一年也没两个月在家”
　　司机：“那你不是很寂寞啊？”
　　老婆：“是啊，可是也没什么办法，他的工作就是这个性质。”
　　司机：“要不，你老公不在的时候我去陪你啊，呵呵”
　　我心想，他妈的这些司机就是贫，什么都敢说。老婆：“哈哈，那你老婆还不把你休了”。
　　司机：“不瞒你说，早就休了，已经两年了，我早就喜欢你了”
　　老婆：“那你……”
　　我听见细琐的声音，“别～这～样”，老婆的嘴好像被什东西堵住了，那个司机好像正在强吻我老婆“你理智一点。”
　　司机：“咱们都是过来人了，你老公不是也好长时间不和你做一次吗，你放心我虽然喜欢你，可我不会介入你的家庭的，咱们只是互相满足一下，别人也不会知道的”，他的呼吸已经很急促。
　　“不，我不能对不起我老公”老婆也有点气喘了，不知道是因为激动还是挣扎的。
　　“你老公可不一定是这么想的，他在外面陪客户他能什么都不干？”说着他又扑到我老婆身上，“他不会的……别……你把手拿出来……下面脏。啊……”看来老婆已经给他摸上了，激动和醋意又一次占据了我的内心。我最了解我老婆了，她的身体很敏感的，这样让他摸用不了多长时间……，“唔……”老婆的嘴被他的嘴堵着已经不能发出正常的声音了，渐渐的挣扎的声音变成了轻轻的呻吟，“来把坐放平”司机说。“呜……”又是一阵呻吟。
　　“别脱，让别人看见”老婆颤抖着说。
　　“这么大的雨，没事的”随着一阵衣服的摩擦声。“怎么样，还是后面宽敞吧”原来他们一直在车后座上。“来，摸摸我的鸡巴，看看大不大。哦……，对就这样撸，我要吃奶”，“吧唧，吧唧”，“呜……别吃下面，脏……呜……舒服”看来那小子已经开始舔我老婆的小铝耍“哦，我受不了，你上来吧”
　　“你让我上哪啊”司机他妈的装碌乃担但并没有停止舔我老婆。
　　“上我身上来，啊～～～”
　　“上你身上干什么啊”司机舔着。
　　“和我作爱，快啊，别折磨我了”
　　“我不知道什么是作爱”
　　“讨厌，就是H我，快～”我真不敢相信“H”这个词能从我老婆嘴里说出来，每次我骂人的时候她都会制止我。
　　“用什么H你啊，我身上的东西多了，你让我用什么啊？”
　　“用你的阴茎”
　　“H，倒是研究生啊，这么文质彬彬的，要说鸡巴。”
　　“鸡巴，用你的大鸡巴H我，狠狠的H我的骚隆崩掀偶负跏巧嘶力竭的喊。
　　“我来了！”
　　“看来你的骚乱丫准备好了，妈的，淫水流了一座，奸夫的鸡巴可是要进去了”
　　“等等”老婆好像想起了什么“你可要轻点啊，你的鸡巴好大，人家从来都没试过你这么大的。”“哈哈，那你老公的呢”，“他的好小”老婆的声音小得几乎听不见，好像老公的鸡巴小她很没面子，“哈哈，那他的绿帽子算是戴值了，我这样的大鸡巴可是当初连队里面的大哥大啊”
　　“别这样说人家的老公嘛”
　　“少废话了，我要奸你了”
　　“进来吧”老婆的语气里充满了坚决，好像英勇就义一样。
　　“啊，好大，好长，顶到子宫口了，全进来了吗”
　　“你自己摸摸啊，哈哈”司机自豪的笑着，我也期待着……
　　“啊？还有一把长呢！”聪明的老婆竟然发明了一种她从来没有用过的度量单位。“轻点，你不会把我捅坏了吧，好像进入子宫了，啊！好涨！”。
　　“哦！终于全进去了，你的骚驴墒钦娼舭。你老公看来是不长用啊，对了他的很小长用也撑不大吧，哈哈哈。我要动了”
　　“啊！轻点，你要把我的肠子都带出去了，对慢点！”
　　“嘶~哦~好舒服啊，可以了，快点，噢……”
　　“怎么样啊，爽吧”，啪……咕唧，啪……咕唧，肉体的碰撞声，和淫水声响成了一片，我抓住了自己已经勃起但仍然细小的鸡巴，上下套弄着，想象着车里面老婆在被别人H弄得的情景。
　　“你怎么不动了，快呀”
　　“别老你，你的，你叫我什么啊”
　　“哥，你快点动啊，我受不了了”
　　“叫哥不行”
　　“老公，继续H我吧，我要你啊”
　　“老公？我是老公，那你的真老公算什么，要叫奸夫老公，那个就叫绿帽老公吧，哈哈，说点好听的，要不奸夫老公不H你了”。
　　“奸夫老公！”老婆顺从的叫着。
　　“用你的大鸡巴H我吧……啊……我是你的免费妓女……以后……你什么时候想H就什么时候H，噢……，想在哪H就在哪H，我的骚拢我的奶子都是你的，我那个绿帽老公没份了，我不让他碰，给你留着，我给你生儿子，我要你把我H大肚子，我的种马，射进来吧，给我打种。”
　　“妈的，真骚啊，我今天H死你，嘿嘿”
　　“啊……我要来了，这是我有生以来的第一次高潮，是你给我的，啊……”
　　我老婆高潮了，想象着她高潮的样子，射在了裤衩里。
　　“呵，你的骚略谖我呢”
　　“你还没完啊，我不行了”老婆颤抖着说。
　　“完，没那么容易，我还早着呢，我HHH……”
　　这时候的老婆已经说不出话了，只是“噢~啊~”的呻吟着。
　　“来，我们换个姿势，来个狗交式。”
　　“是不是你绿帽老公给你用过啊，贱货，怎么一下子就作对动作了”
　　“绿帽老公就会男上女下，人家看过狗狗交躏，就是你在人家后面嘛”看来老婆又发挥了超凡的想象能力“深……啊……轻点啊”
　　“你这条母狗，轻了你会不爽的，向你这样的骚货就得使劲H，是不是一个男人不能满足你啊，以后我把我的战友都叫来，让他们轮流H你，怎么样啊？”
　　“别……羞死人了，你们……当兵的鸡巴是不是……都这么大啊，那还不把我弄死啊，啊……这次更深，子宫都给你们H破了，啊……”
　　“看来你同意了，要不怎么说‘你们’啊，哈哈，你等着吧”
　　“那么多人，受不了啊……”看来光是想象以后的群交就足以让我老婆再来一次高潮的了。
　　“等等我也来了，H死你，我要射了”
　　“射进来吧，让我受精”
　　“啊……”随着司机的一声大叫，把浓浓的精子灌进了我老婆的子宫。
　　“婊子，我H的你爽吧”
　　“奸夫老公，你真行，把我H到了俩次高潮呢。嗯？你这是干什么？”
　　“把你的骚鲁上，这样才能增加你受精的几率，知道吗”
　　“奸夫老公我自己来吧，看把你累的，都出汗了，来到上面来，我看看你的鸡巴”
　　“看吧，你看看上面都是你的骚水，给我舔干净！”司机带着命令的口吻。
　　我心想，这你可是妄想，我求了我老婆不知道多少回她都嫌脏不肯。
　　“讨厌”
　　“我的小老公，辛苦你了，都把你弄脏了，吧唧……吧唧……”看来我想错了，而且她奸夫老公的鸡巴也跟我平起平坐了，更有可能的是比我的地位要高。
　　后来就是他们说了一些调情的的话，我觉得没什么意思就把电话挂了又打了过去。
　　“喂，老公啊，这雨都下了一个多小时了，还不停，不过小点了，我快回去了，你别着急啊”老婆的声音多少还是有一些颤抖。
　　“你怎么了，怎么有气无力的”我说。
　　“没怎么啊”老婆下意识的提高了一些声音“可能是干活累的吧，好了，没事的，我一会就到家了”。
　　“妈的，是你干活啊还是活儿干你”我心里想着随口说道：“好吧，我等你”就挂了电话。
　　这一次的偷听，更坚定了我实施淫妻计划的决心，记住，主动和被动在心理上是不一样的，我的计划在下一节就开始实施了，请看官鼓励！




　　我为老婆布下的陷阱之三：善良的老婆

　　我老婆是善良的，这是毋庸置疑的，从她每次给乞丐的钱，从她看见被捕捉的小动物宁可自己掏钱买下再放生，这些事就可以看出我老婆是善良的。
　　在我们居住的小区不远有一个小公园，开放的那种，装修房子的时候我请了长假，在做隐蔽工程时，我请公司里的网络工程师给我的家里的卧室、厕所、浴室、客厅都装上了可传声音微型摄像头，并且可以远程拨号到我家里的机器上来看看家里的情况。说实在的当初的想法真的就是安全上的考虑，没想到这个设计竟然为我的淫妻之路提供了方便。
　　到了装修的后期要我盯着的事就少了，没事的时候就会去那个公园里散步，有一天我坐在一个石凳上，看着来往的人们，我注意到离我不远的地方坐着一个人，开始我还没在意，后来我发现只要是路过他的女人都回下意识的离他远一点走，这引起了我的好奇，我开始仔细的观察他，他20到25岁的样子，由于很脏所以看不出更准确的年龄了，但显然使其他人侧目的并不是他的脏，而是他的手里的东西，显然他在手淫，而我除了他大庭广众之下的手淫外，还惊讶于他的鸡巴之大，在现实中没见过的我仔细的观察了几次发现她的鸡巴足足有30厘米那么长大概有老式手电筒那么粗，让我很是自卑阿，我不禁想起了我的计划，为什么不从他开始呢。
　　后来经过一段时间的观察发现，他是一个有智力缺陷的人，但也不是什么都不懂，没有家，饿了就到饭店吃一些别的人吃剩下的东西，其余的时间就是在公园里看着来往的女人手淫，更让我惊讶的是他的精力有，时一下午他竟然能够射5~6次精而且每次的量都很大。
　　就在我家装修完之后的一天，我回到家里装得心情很不好，妻子问我怎么了，我说感觉这个现在的人太冷酷了，就说起了公司里的那个半傻的人，当然我也不是什么都说了，比如他当众打手枪的事我就没说。当我声情并茂的讲完后，我就知道我成功了，因为我看到了妻子眼中的泪水，我也没再说什么。晚上睡觉前妻子显得比以往温柔了许多，试探的和我说：“老公，和你商量个事呗！”
　　“啥事？”
　　“我想把那个人接咱家来！”
　　“哪个人啊？”，装不知道。
　　“就是你下午说的那个人啊，他好可怜！”
　　“啊？那可不行，咱家新装修的房子，他那么脏，不行！”我斩钉截铁的说。
　　“洗洗不就干净了吗，再说了，也不是让他总在咱家住，先接来，然后给他找一找民政部门的人安排一下。”她央求我。
　　“倒也行，那我可不给他洗，要洗你洗！”我假装赌气的说。
　　“他可是男的啊，我怎么给他洗？”妻子说。
　　“男的是男的，可他是傻弟，在他眼里你也是傻弟，没事的。”我打趣道。
　　“那倒也是。”妻子说完就很快反应过来笑着打我。
　　“好吧，我算服了你了，那明天我去把他领来，明天正好是星期六，你给他搞一下卫生。”我说着躺下要睡觉。
　　“你真让我给他洗啊，我不！”
　　“我明天送他回来要去公司加班，没时间啊！”
　　“那好吧”妻子撅着嘴睡了。
　　我在兴奋中好长时间才睡着。其它的事不说，到了第二天我以给他饭吃为由把那个傻弟（我们就叫他傻弟吧）接回家里，嘱咐妻子给他洗干净，把我家里的电脑打开告诉她我在下载东西，叫她不要动就打车去了公司，我的办公室没人，我怀着激动、复杂的心情打开电脑，拨号到我家的电脑，调出浴室的画面。
　　摄像头上有雾气但还是能看见，妻子穿着平常搞卫生的衣服在把傻弟的脏衣服住一个垃圾袋里放，浴盆的帘子是拉上的但不是很严，看来傻弟已经在洗了，妻子放完衣服不经意的向浴盆的帘子里看了一下，又看了一下，好象是发现了什么。她停在那里犹豫了一会儿，就把帘了拉开说“姐给你洗吧！”，这时候我看清楚了，傻弟正在撸着自己的大鸡巴，看见妻子进来他竟然笑了，而且笑起来并不那么傻。
　　妻子开始给他洗身子、搓背，我注意到妻子每当洗到他的两腿之间的时候都避开他的庞然大物，并低下头，任由傻弟自顾自的玩弄着大鸡巴，看来妻子还是有一些害羞啊，终于别的地方都洗完了，妻子要拿开傻弟的手，拉了几下没有拉动，妻子温柔的说：“来，姐姐给你洗一下这里啊！”
　　傻弟：“不行啊，姐姐，这是我的宝贝。”
　　妻子哄着他：“可是宝贝脏了啊，要洗洗的。姐姐会小心的，乖啊！”。
　　妻子用力的要拿开他的手，手滑了一下，渐起了好多水，弄了妻子一身，妻子假装生气的说：“看看，把姐姐的衣服都弄湿了”，这时我期待了事情发生了，妻子竟然把湿衣服脱了下来，里面什么都没穿，这倒也不奇怪，妻子在家的时候都是只穿家居服，不穿内衣的，我相信别人的老婆也是这样的吧。
　　傻弟好像知道范错了似的，怯怯的把手拿开，妻子用手握住了他的大鸡巴，竟然粗到一只手握不过来，她惊讶的抬头看了看傻弟，发现了他的窘迫，安慰道：“没事的，姐姐没真生气，别害怕，姐姐会把你的宝贝洗的干干净净的，因为它也是姐姐的宝贝啊”，看来我的位置已经被她手里的东西取代了，唉！女人啊。
　　妻子已经开始用两只手打上香皂给傻弟洗起了大鸡巴，与其说洗倒不如说在帮他手淫，因为他的大鸡巴已经勃起得像一只大号的手电筒了。冲掉了香皂握着干干净净的大鸡巴，妻子抬起头说：“姐姐用嘴巴帮你洗啊”，不等回答，妻子已经用她曾经热吻我的香唇含住了他的巨大的龟头并前后运动着。并用讨好的眼神向上看着傻弟。我心说：“不用那样吧，他是个傻弟，读不懂你的期待的。”心里升起淡淡的醋意。大概20分钟了，傻弟还在享受的半闭着眼睛。我想起每次妻子给我口交也就5分钟我就要交枪了，这个傻弟可是真厉害啊。
　　又过了10分钟，“姐姐，我要尿尿了”傻弟说。
　　“尿吧，尿在姐姐嘴里吧”妻子知道傻弟不是要尿尿，是要射精了。可是她每次都嫌脏，而不让我射在她嘴里，难道对这个都不能称为奸夫的奸夫，她竟然比对我还体贴？这时傻弟突然把屁股向前一顶，弄的妻子的头向中弹了一样猛的向后一振，傻弟平生第一次在女人嘴里射出精液。而这一次竟然是在我的妻子的我无数次亲吻过的嘴里，随着喉咙的蠕动，我知道，她欣然的接受了一个傻弟的作为雄性的分泌物。虽不算打击，在心里有一点不舒服的同时我更加认清了妻子淫荡的本性。
　　大概10多秒吧，在吞咽完后，妻子又露出女人那种渴望的、讨好的眼神看着他说“弟弟啊，你尿了好多，姐姐都要喝饱了，尿的舒服吗？弟弟。”并且用嘴仔细的清理着“手电筒”的每一个角落。
　　“嗯！好舒服啊！以后我还要姐姐帮我弄！”傻弟说。
　　“好啊，可是不能让别人知道，尤其是哥哥，这是咱们的秘密，他知道了就不高兴了，姐姐就不能再让你舒服了，如果你听话姐姐会给你奖励的！”
　　“嗯！我听姐姐的话！”
　　“真~~~乖”这时候妻子惊喜的发现手中的大鸡巴又变得坚硬而粗大了，“弟弟啊，你累吗？”
　　“不累啊，姐姐，怎么了啊”
　　“那你还想舒服吗，姐姐用另一种方法能让你更舒服！”妻抬着被欲望烧得红红的美丽的脸说道。
　　“好啊，好啊，用什么方法啊？”
　　“你看”妻子躺下在浴盆里挺着早已泛滥成灾的生殖器“姐姐这里有一个洞洞，试试看能不能把咱们的大宝贝放到里面去。”
　　傻弟看看妻子的小掠挚纯茨阋训拇蠹Π拖蠓⑾至诵麓舐揭谎“姐姐的这里怎么是个洞洞的，我的怎么是一个棍棍？”
　　“唉呀，你怎么这么多问题啊！”
　　“因为姐姐是女人，你是男人啊，来吧，试试看，舒不舒服！”妻子已经是迫不急待的用手拉着傻弟的大鸡巴，引导着顶在了自己的驴谏稀！奥一点啊，弟弟，咱们的宝贝太大，会弄浣憬愕摹！
　　“嗯！”他傻傻答道。
　　“来吧，慢慢往里插，慢一点啊”妻子象指挥员一样，指挥着一场对自己的侵略战争。
　　“好弟弟，停一下啊，来！亲亲姐姐”说着一只手搬过傻弟的头，用力的亲吻着。一只手楼着他的屁股，慢慢的朝着自已的身体试探的按着。由于方向的原因，我无法知道妻子被傻弟插进多深了，但是从妻子紧皱的眉头、微张的小嘴、舒适中略带痛苦的呻吟中看得出我深爱的妻子是多么的努力的想把她面前的这个男人的武器全部的插进自己的身体深处。
　　“啊~~~”随着一声高吭的、带着颤抖的呻吟，妻子像完成了一项艰难的任务一般全身一下放松了。“先不要动啊，让姐姐歇一下。”
　　“姐姐，你怎么了，是不是弄疼你了，要不我拿出来吧。”傻弟不明白是怎么回事。
　　“没事，就是你的宝贝太大了，让姐姐适应一下就好了。”妻子稍微动了一下。觉得不那么难过了。
　　“弟弟，你动一下试试，要慢慢的啊”，傻弟慢慢的将他的大鸡巴抽出了一些，又慢慢的插回去。看来他还是挺怜香惜玉的。而且人类交合的动作是不用教的。
　　“好，就是这样，对，再快一些，啊~~~！”这次的呻吟好像完全没有了痛苦，而只有欢乐了。而傻弟似乎也体会到了妻子的这个洞洞和手、嘴的不一样的感觉，一下比一下用力的H弄起来，“弟弟，摸摸姐姐的奶子吧！”妻子并不想浪费了她引以为荣的乳房。引导着傻弟的手抚摸着自己。
　　“啊~~~！噢~~~！嗯~~~！”傻弟被妻读拼音似的呻吟吓住了，停下关切的问“姐姐，你疼吗？”
　　“傻弟弟，姐姐这是舒服的，你舒服吗，别管姐姐，你怎么舒服就怎么弄吧！”得到了妻子的鼓励，傻弟像骑马一样，骑在我可爱的妻子身上肆意驰骋，也不管我妻子胡乱的呻吟了，因为姐姐是舒服的。
　　“哎哟，妈呀，这下H到肚子里面去了，我~爱死你了，我的……弟弟老公，你的大宝贝，大~~~鸡巴，都要把我H上天了，我是你的，我的奶子是你的，我的骚率悄愕模你以后想怎么H就怎么H！”妻子热情洋溢的呻吟对于傻弟来讲虽然听不太懂，但是人类的本性使他明白，这就是妻子想要的，也是自己想要的，于是，他象听到了冲锋号的勇士，越战越勇。
　　“我来~~~了，我死了，快~~~啊，快，啊~~~”妻子高潮了，紧紧的搂着傻弟的屁股不让他动，颤抖着，“舒服死我了，弟弟，你真能干啊”说真的，这是我第一次看见妻子的这样强烈的高潮，不同的是让妻子高潮的那个人不是我。
　　大概2分钟后，妻子放松手“动吧，你还没想尿尿呢吧，弟弟，再来，想怎么弄姐姐你就随便来吧。”傻弟又开始了新的一轮冲刺。经过了不知多少次的这样的妻子的高潮、多少次毫无意义的呻吟，傻弟庆祝成功的时刻到了“姐姐，我又要尿尿了”
　　“尿吧，尿在姐姐吕铮我的亲弟弟！”
　　傻弟好象使足了劲的顶就不动了，屁股上的肌肉不停的抽搐着，伴随着妻子颤抖把精液全部都射给了渴望已久的妻子。两个人搂抱了一会，等傻弟变软的大鸡巴从妻子的阴道里滑出来，妻子这才想起自己没有避孕，赶紧站起身蹲在地上想把精液控出来，控了一会什么都没出来，我想以傻弟大鸡巴的长度应该是直接射进子宫了吧。妻子站起来匆匆的出去了。不一会回来说，“弟弟，洗也洗完了，还不快擦干净，小坏蛋，亏了有事后避孕药，要不你就把姐姐害苦了。”妻子边说着给傻弟擦干了身子，也不穿衣服，拽着傻弟的大鸡巴，傻弟任由妻子这样把他领了出去。
　　我赶紧把画面调到了卧室，妻子已经搂着傻弟躺在了床头挂有我和妻子婚纱照的我们婚床上，傻弟仰面躺着，妻子用她特有的姿势全身贴在傻弟的身上侧躺着，一条腿搭在傻弟的腿上，一只手爱怜的抚摸着傻弟的软掉的但仍然很大的鸡巴。
　　“弟弟，你知道这是什么吗？”
　　“我的宝贝”傻弟答道。
　　“我告诉你啊，这叫鸡巴”妻子象老师一样教他。
　　“跟我说：鸡…巴…”
　　“鸡…巴…”傻弟跟着念“这是什么？”妻子再次指着傻弟的大鸡巴问。
　　“鸡…巴…”傻弟认真的说“真聪明，说对了，确切的说你的是大鸡巴！”
　　“姐姐的洞洞叫什么啊”傻弟问。
　　“叫，小骚隆逼拮踊卮鹚。
　　就这样妻子教会了他什么叫“H”，哪里是“奶子”，什么是“口交”等一些交合时经常用到的词，并细细的解释了。我真的惊讶妻子的耐心。
　　“那以后你想和姐姐玩刚刚在浴室里的游戏，你应该怎么说啊？”妻子又问道。
　　“我要H姐姐的大骚拢对吗？”看来妻子的智力开发很成功啊。
　　“那你想让姐姐吃你的宝贝怎么说啊？”
　　“姐姐，我想让你给我口交，含我的大鸡巴”
　　“对了”妻子鼓励的亲了一下傻弟的大鸡巴。
　　“但是以后哥哥不在的时候你才能说，记住了吗”
　　“记住了”傻弟乖乖的说。
　　“刚才累了吧，弟弟”妻子爱怜的抚弄着傻弟的大鸡巴，并且惊喜的发现它又蠢蠢欲动了“姐姐再让你舒服一下吧”说着就含住了傻弟的大鸡巴，先是含住了头，然后努力的想含的更深一些，大鸡巴在妻子的嘴里迅速的变大、变粗、变长“弟弟啊，你可真的是厉害啊，我老公一个星期才H我一次，还坚持不了多才时间，跟你的比他的太小了，象小蚯蚓。而你一天就能H我两次，你太伟大了，被你H过以后我的小鸡巴老公再H我的时候就没什么感觉了。这回让姐姐好好的服侍你啊！”傻弟并不完全懂得妻子的意思，但也大概明白妻子在夸他吧。
　　妻子起身跨到了傻弟身上扶着他的大鸡巴缓缓的向下坐了下去，这回比上回容易了一些，但从妻子的表情来看还是有些艰难的。坐到底后妻子缓慢的上下动了起来。她的大奶子随着她的频率上下舞动着。这时我想起了一个注意，拿起电话拨通了家里的号码。屏幕中的妻子身子一振，停止了动作，府身拿起床头的电话，“喂，老公啊！”声音里有些许的颤抖。
　　“你怎么才接电话啊？”我问。
　　“讨厌！人家正忙着那，你什么时候回来啊？”
　　“我再有半个小时从单位走，大概再有半个小时才能到家吧。”我想一个小时的时间怎么也够妻子完成她手头上的工作吧。
　　“噢！你再晚点吧，傻弟弄得家里乱乱的，我收拾完你再回来行吗？”妻子微微纵动着身体，已经又有一些气喘了。
　　“那好吧，你在干什么啊，怎么气喘嘘嘘的？”我故意说。
　　“还不是你给我找的活，害的人家从早晨到现在就没闲着。”现在既然有了一个好的理由来演示她的气喘，妻子拿电话就开始大幅度的动起来。我甚至能听到肉和肉的撞击声。
　　“那你别太辛苦了，我一会儿回”我假装理亏的说着挂了电话，继续一边撸着自己的小鸡巴，一边欣赏自己的妻子和另一个人表演的活在春宫。我比已往任何一次都剧烈的射精了。
　　妻子在那边又教学似的教了傻弟好多从来没和我用过的姿势，我想那一定是从我们一起看的A片里面学到的吧。并且和傻弟约好了以后会经常考他这些动作。那天晚上我和妻子激烈的作爱，确切的说是我很激烈的和妻子作爱，而妻子只是敷衍的哼哼了几声，看来我只是在这种激烈中满足了自己。我知道我再也无法满足妻子了，但是她爱我这是无疑的。
　　以后的一个月里我总是用“出差”、“加班”等理由配合着妻子的晚出早归。也在不断的欣赏到了妻子和傻弟在做饭、看电视、洗澡时，厨房的H作台上、茶几上、马桶上，总之任何时间任何地点我打开电脑的监控都有可能看到妻子和傻弟的交躏的画面，而只要我不在，妻子总是兴趣盎然的配合着傻弟的蹂躏。
　　一个月后，我们终于联系到了社会福利部门，在妻子的恋恋不舍中把傻弟送走了。并且每个月被允许接他回来过家庭生活。对于妻子来讲这每个月宝贵的一次性的调剂也似乎是必不可少的吧。直到有一次偶然的机会，让妻子和我的刚刚平静一点的生活再起波澜。
　　请听下回分解。




　　我为老婆布下的陷阱之四：粉白色的诱惑

　　这次的故事我不得不事先介绍一下男主人公，女主人公还用我说吗？
　　四哥，我老家一个银行的小车司机，是社会上混得很开的人物，也是一个地地道道的流氓，从小我们一起长大，他比我大四岁，是我们那一帮的头，我亲眼看见他砍过的人就不下二十个。其实我也不是什么敢打敢拼的主，只是寻求一个保护伞罢了，后来他靠家里的关系去了银行干起了现在的工作，由于是给领导开车，有一些领导不便出面的事情（道上的事）又是他的长处，和领导私下里都是兄弟相称，所以更是如鱼得水，靠着洗钱，也挣下了不小的家产。
　　他人高高大大的，由于工作了的原因稍有一些发福同，皮肤蚴黑，但却长一条粉白的连男人看了都会喜欢和羡慕的又粗又长又好看的大阳具，被他的这条大东西征服的少妇长女更是不计其数，他的口头禅就是“H你老婆的”，有人曾经提出让他文明一点，他就说“玩弄你妻子的，这回够文明了吧，哈哈哈！”，慑于他的淫威，也就没有人再说什么了，我们这一帮人几乎所有人都挨过他的打，也从来没有人敢反抗，因为反抗的话会打得更狠。而且他还是双性恋，记忆中我们院里的好多小孩都含过他当时就不小的鸡巴也被他鸡奸过，我也是其中之一，这可是千真万确的，一点都没有虚构。
　　至于少妇、长女，他更喜欢少妇，按他的话说，“安全，不会象小姑娘似的弄一次就粘上你了，非得要你负责，少妇多好啊，想H就叫过来H，反正是各取所需。”想想也是，都有各自的家庭，又顾及名声，只要不被捉奸在床，不管男女都乐得自在。他也到现在都没有结婚。
　　有一次争取了公司出差到老家的机会，回到家照历是四哥安排吃饭，吃饭的时候四哥说他家的机器坏了，让我给看看。
　　第二天下午没什么事，从客户那里出来我就给四哥打了电话，四哥他有事走不开让我拿了钥匙自己去他家修电脑，长话短说，很快就弄好了，也没什么大问题，就是有病毒，他打回电话说让我在家里等他，晚上一起吃饭，于是我就用他的电脑玩了一会游戏，没什么意思就想找找有没有A片什么的，在一个隐藏的文件夹里找到了一些以“XX的老婆”为名字的子文件夹，这些“XX”有认识的也有不认识的，打开文件夹里面就是一些照片和录像，这个家伙居然把H别人老婆的录像和照片都保存了下来，我特意找了一些认识的人的录像一边看一边完成了手淫，我就不详细说了，同时我又不得不惊诧于四哥的体力和技巧，我更惊诧于他的阳具，我见过勃起的样子，很吓人，而这次看到的是粗大如婴儿手臂长度大概有30多厘米长的巨无霸。当我打开另一个文件夹的时候，竟然看到了我的名字，里面是我和我老婆的一些生活照，这些我知道，是刚我结婚的时候他跟我要的，看来我老婆也已经被他纳入狩猎范围了，只是还没下手吧。由于有了前面的经历我反而很兴奋。
　　这时他回来了，买了酒和一些熟食，我关掉电脑便和他喝了起来，我的酒量是我们这一帮人里最面的，一会就有些醉了，就壮着胆（也是故意要提起这个话题）说：“四哥，你不够意思”。
　　“怎么了”他愣了一下。
　　“你为什么把我老婆的照片同你玩过的那些骚货的放在一起，那不行啊”
　　“噢，你说这个呀”他一向是属狗脸的说变就变“H你老婆的，我就是想玩她才放在一起的，你想怎么着，老子过两天就去北京把他H了，你有意见吗”说着恶狠狠的给了我一个耳光，打得我差一点没掉到椅子下面，我本来就是很懦弱的，被他一打更是吓得直哆嗦。
　　“四哥，别生气，我就是一说，您想干的事谁敢说什么呀！”
　　“啊？那就是说你同意了，你还是不是男人啊，H你老婆的，连你我都H了，别说她了，你他妈把电话给我！”我战战兢兢的把电话给他“你家的电话号！”我一边说他一边拨。
　　“喂？哈哈，弟妹啊，我是你四哥，对对，就是你老公的手机！”一边打着电话一边解开裤子，掏出他的粉白的大鸡巴，指了指我，指了指他的鸡巴“是啊，我俩在一起，他呀，他在吃黄瓜”顺手对正在顺从的用手帮他撸鸡巴的我又是一个大耳光，并指了指我的嘴，我不敢犹豫的马上一边用嘴给他口交一边听他同我老婆说话，一股强烈的尿骚味冲进了的我鼻子。
　　“弟妹啊，我过两天去北京，对，你老公强烈要求我去你家住，说顺便能照顾一下你。”
　　“正好有几个客户，你也帮我陪一下，行吧！”
　　“都是银行的老总，还有一些外国人，你也认识一下，以后有什么事也能帮忙。嗯，没问题，嗯，好，就这么定了啊！”说着挂了电话。
　　“怎么样啊”他鄙视的看着我说“这回你放心了吧，我一定帮你好好的‘照顾’她，而且陪客户都不用找小姐了，哈哈哈！”
　　“听到我要H你老婆了，你是不是很高兴啊”他用脚轻轻的踢着我的裤裆“H你老婆的，居然还硬了，可惜就是太小了，你他妈真是当王八的好料啊。哈哈哈！”
　　“求求我，好好的‘照顾你老婆’！”
　　“求求四哥，好好的‘照顾我老婆’！”我放开嘴里的鸡巴，我想不管是设计老婆也好还是被逼的也好，求另一个男人奸淫自己的老婆，对任何一个人来讲都是一件屈辱的事，我低着头说出了这句话。
　　“H你老婆的，倒是学理科的，就不会发挥一下想象力，造句子都不会呀！要抬起头看着我，有感情的求我。快点，要是老子不满意就他妈废了你。”又是一个大耳光。
　　这时的我已经被淫妻欲所控制，放弃了所有自尊，用祈求的眼神看着四哥说道“求求四哥了，去北京后我的家就是你的家，我的老婆就是你的免费妓女，请你用你的大教鞭好好的教育她，请你用你的大鸡巴狠狠的H她，让她替你陪客户，你和客户一起轮奸她，让她受奸成孕，最好是四哥你的种，你要是愿意可以随便找几个人H她让她接客，给你挣钱。”说完我含住那支将要征服我老婆的大鸡巴动起来。
　　“唉！这就对了嘛，你想啊，你那老婆，我不H，不是也让别人H了吗？还不如用她来加深朋友之间的感情呢！”
　　“HO！快射了，你他妈的功夫不减啊！”说着，用手将我的脑袋使劲的按向他的裆部，大鸡巴顶着我的喉咙激烈的射了出来，我根本来不急作任何反应，只能是吞咽，再吞咽，大口大口的腥骚的精液吞进胃里，脑子里想的却是这样大量的精液浸泡着妻子的阴道，冲进妻子的子宫，冲向妻子的输卵管，强奸着那颗刚刚排出的可怜的卵子。
　　那天，我喝了很多酒，也不知道怎么回到的住处，次日醒来头痛欲裂。又过了两天我正在客户那里调试网络，接到了四哥的电话，说他今天开车去北京，行长有事去不了，那边都联系好了，四哥自己去办就行，并且说他会好好照顾我老婆的，让我24小时开手机随时准备收听现场直播。我随后给我老婆打了电话，告诉她四哥今天过去，让她好好招待四哥，还让她小心一点，四哥那个人有点色，老婆说没事，怎么说他和我是朋友。
　　晚上6点多，老婆用四哥的手机打来电话说四哥到了，一会出去吃饭。
　　就这样，我怀着各种各样难以表达的心情等待着夜晚的到来，很晚了，也许四哥开了半天的车累了，今天不会有什么动作吧！就在我胡思乱想昏昏欲睡的时候，一阵急促的电话铃声把我拉回清醒，“哈哈，等不急了吧”电话那边传来四哥的故意压低的声音。
　　“我在这个小屋里给你打电话，你老婆为了迎接我，还洗了澡，现在睡了，刚刚我看了，还给我留了门呢，嘿嘿，你等着当王八吧。”
　　“四哥，对我老婆温柔点。”
　　“H你老婆的，对女人就要粗暴，越粗暴她就越来劲，别他妈的嗦了，等着我教你吧。”没挂电话，接着我听见开门声，我现在开始后悔为什么不找一个能上网的宾馆，明天换地儿。
　　“弟妹啊，没睡呢吧！我想和你商量一下明天见客户的事。”
　　“噢，四哥，你也没睡啊，进来吧！”我老婆睡觉有穿睡衣的习惯。
　　“……”
　　“……”听见四哥他们有一句没一句的说着。
　　“弟妹啊，你老公出差有一个来月了吧”看来开始说正事了。
　　“是啊，找一个经常不在家的老公真的很郁闷”老婆对我的经常出差早就很不满意了。
　　“那你是不是很寂寞啊！”
　　“是啊，家里没有男人的滋味，你们男人是体会不到的”老婆有些哽咽。
　　“弟妹，别哭啊，哥哥不是来陪你了吗！”
　　“别这样，四哥，这样不好。”看来四哥已经借机动手了。
　　“有什么不好的，我不是男人吗，什么事我都可以帮你的！”
　　“不要，你们是朋友，你不能这样的啊”
　　“你也太保守了吧，这年头是朋友妻最好骑啊，来让四哥亲亲！”
　　“不要，呜……”看来老婆的嘴已经和四哥的嘴亲密接触了。
　　“啊……，不要……咪咪痛……呜……”我知道四哥是不会对我老婆温柔的。
　　“啊……，下面也……，嗯……”看来我老婆是难逃一劫了。
　　后来四哥回来，拿回了他第一次奸淫我老婆和他这次北京之行所有的录像后，要求我把这些录像采集到他的计算机里，并且告诉我要和其它的朋友一起欣赏，我想我的老婆将会是他们的公共妓女了。
　　“啪！，别她妈的装了，你洗的这么干净，不就是等老子来H你吗？”四哥穿着沙滩裤，骑在老婆的身上，打了老婆一个奶光，另一只手伸到后面抠挖着老婆的下体“你看看都湿成什么样了，欠H的贱货”（以下按录像中的叙述）。
　　“啪，啪，啪，给老子舔舔”又被打了好几个奶光的老婆认命似的隔着四哥的沙滩裤舔了起来“啪”，又是一下“跟你老公一样笨，掏出来再舔。”
　　当老婆顺从的拉下四哥的沙滩裤对，好象被惊呆了，我想不仅是因为大，而且因为它粉白的颜色，和漂亮的标准的形状，妻子的惊呀被阅女无数的四哥很快捕捉到了“哈哈，怎么样啊，喜欢吧，被它H过的女人，总会主动再来找我求我H她们的！快点吧，把它侍候好了，弄硬了，你也好享受它的好处。”
　　老婆不再犹豫了，她好像已经下定决心来享受这天赐的美味。四哥慢慢的站了起来，正叼着四哥大鸡巴的妻子仿佛连嘴都舍不得松开，被带着起身跪在床上，并尽力的吞吐着四哥的大白鸡巴。我知道四哥是不会这样坐享其成的，他会用自己的高超技巧和他的大鸡巴把我的妻子变成他胯下的玩物，他的性奴。
　　四哥用力按住妻子的头，可以看到妻子的喉咙鼓起来了，鼻子几乎贴到了四哥的阴毛上，喉咙发出想要呕吐的声音，而聪明的妻子立刻明白了奸淫者的意图，双臂也用力搂住四哥的屁股，这时四哥满意的点点头说：“真是欠干的婊子”松开了按着妻子手，妻子很少替我口交的，更不要说这样子了，我心里不禁涌上一股醋意。
　　妻子听到这话好象受得到了鼓励一样，按照原来的深度像抽插阴道一样抽插着自己的嘴。
　　“好了，我想H你了，贱货！”妻子听话的离开，嘴和四哥的鸡巴之间拉了一条长长粘液。
　　“妈的，我开了一天车，累死了，还要日你，你怎么谢谢我啊，开始还装，现在怎么不装了？婊子！求我H你啊！”四哥抓弄着妻子的乳房，仰面躺在我和妻子的婚床上。这时的妻子已经不是我平时端庄的妻子了，她的身体的每一处都写满了欲望。
　　“四哥，别这样搞人家了，插进来吧！”妻子渴望的心情溢于颜表。
　　“我让你求我，骚货！”四哥的口气是不容反抗的。“来，对着电话，让你老公求我H你”。四哥拿起电话，用话筒对着老婆。
　　由于没拨号，妻子也想不到电话本来是通的，于是淫荡的说“老公啊，四哥来了，你不是说让他照顾我吗，他现在正在照顾我，啊……”四哥的一只手玩弄着妻子的奶子，另一手用力抠挖着妻子的下体。
　　“可是照顾到一半就不照顾了，啊……，他照顾我的工具好大，好可爱啊，好老公，你就求他用大大的工具来照顾我吧”
　　“什么工具，你老公听不懂的”四哥抢着说。
　　“老公啊，我说的工具就是他的大白鸡巴，喔……，你就求求四哥，让他狠狠的H你老婆吧，让他把我搞怀孕，以前老婆不太懂事，就让四哥来教我【做人】的道理吧”说完可怜的看着四哥。
　　“喂！老弟啊，你怎么搞的啊，看你把弟妹憋的，我开车也挺累，你说这事弄的。”四哥拿过电话说。
　　“四哥，求求你了，你就H她一顿吧，辛苦了啊”我小声的下作的在电话里求他。
　　“噢，好吧，给你个面子，那我就替你干干吧”说着放下电话。
　　妻子立刻扑到他身上四处亲吻着：“四哥，人家老公都求你了，你就HH我吧”
　　“你自己来吧，我累了。”四哥爱搭不理的。
　　妻子象盟大赦一样骑到四哥的身上，对着床上头上面我们的结婚照自言自语道：“老公啊，四哥同意H我了，你可要好好的谢谢他啊。”用手扶着四哥的大白鸡巴，慢慢的坚难的坐了下去。缓慢的抽动。“啊……，四哥啊，你的宝贝太大了，我怕它把我的小骚旅H破了。老公啊！”又对着结婚照中的我，看来，床头的结婚照会变成他们今天的主要道具。“四哥已经把他的大白鸡巴插你老婆的小骚吕锢戳耍我好感动啊，四哥在不顾个人的劳累在照顾你老婆，你说我们应该怎么报答他啊，我给他生个孩子吧，反正你也没能力让我怀孕！”
　　说着府下身一边忘情的亲吻着四哥，一边纵动着下体。
　　“你们他妈的又想当婊子，又想立牌坊，说是报答我，还不是想借我的优良品种。”四哥反驳道：“这样吧，我明天的客户很需要，都是一些老总和老专家还有就是外国友人，我明天想安排在你家里一个答谢宴会。你可要好好的侍候啊。”四哥用力的挺了几下他的大白鸡巴，H得老婆几乎扒到四哥的身上。
　　“啊……，喔……，太大力了，你想H死我啊！嗯……”妻子浪叫着“人家又不太会做菜！怎么招待他们啊”
　　“菜是次要的，关键是服务，这个你要自己设计，一定要精彩、到位、每个人都要满意，否则以后我就不H你了。”四哥威胁说。
　　“四哥，啊……，主人，别这样对人家，人家是你一个人的，以后连老公都不让H了，就让你一个人H，别让我侍候那么多人行吗？”妻子祈求着。
　　“H，你以为你是谁，对我来说你就是欠H的母狗，别说客户，以后只要认识我的人都要H你玩你，知道吗？还要让你老公看着你挨H，把你抱着献给我那些流氓、强奸犯的朋友，以后你家就是我在北京的免费窑子，你还得接客，给我挣钱，你老公就是大茶壶，明白了吗？”四哥翻身压在妻子的身上，一下一下，每次都全部插进我妻子的下体，再全部拨出来。好象要洞穿她的身体一样，发狠的H着。
　　“哦……，四哥，我被你H死了，H烂了，啊，这下H进子宫了。”
　　“啊……，哦……，四哥，我要来……了，啊……，我都听你的，我……，啊……，飞了哦……”这时的妻子已经不知道她被四哥H到了第几个高潮，应该是最厉害的一次吧，她的双腿紧紧的缠绕着四哥的腰，两手揉搓着自己已经绯红的乳房，全身剧烈的颤抖着，而四哥丝毫没有停下来的意思，反而越插越快。
　　“我啊……死了，饶了我吧，哦……”
　　“哦……，我也要出来了，真他妈的爽，骚货，告诉我射在哪儿？”
　　“啊……，射进来吧，四哥，我要你的种！哦……”妻子还在颤抖着。
　　“H死你个臭婊子，嗷……”四哥最后一下用尽了全身力气，把他的长枪全部插进了妻子的吕铩：孟蠛薏坏昧两个大卵子都塞进去。以四哥大白鸡巴的长度，我相信这次的射精一定是直接灌进了子宫里。事实也证明了这一点，因为当四哥把鸡巴抽出来的时候没有带出一点精液。
　　“都把人家灌满了，谢谢四哥”妻子结束了高潮，舔吸着四哥软掉但仍然很大的粉白色的鸡巴，不无崇拜和感激的抬眼看着四哥。
　　“来，跟你老公报告一下战果！”四哥靠在床上抽着烟，拿起一直开着的手机，向刚才一样话筒对着老婆，采访似的。
　　“老公啊，为了照顾你老婆，可把四哥给累坏了。我正在安慰我的大英雄。”妻子并没有停下舔吸着四哥的鸡巴，含糊不清的说“可把我给H爽了，给我弄出来4、5个，不，7、8个高潮，你不行吧，四哥还慷慨的给我灌了一肚子精液，有了四哥，我这辈子也不用找别的男人了，噢，不对，四哥还说我是他免费的妓女，会给我找很多的流氓呀、强奸犯什么的，反正只要是四哥安排的，我都会好好侍候的。真的，老公，你是没看见，四哥太厉害了，这样的才是真男人，被这样的男人H一辈子我都乐意。”妻子不知道我在电话这边已经射精射得小鸡巴都疼了。
　　“呵呵，老弟啊，你老婆可是天生的妓女啊，哈哈，娶了她你的绿帽子可要十层楼那么高了，你放心，这两天我不会让她的骚孪凶诺摹：昧耍我要骑着你老婆睡觉了。你还有什么说的吗？”
　　“谢谢四哥，这么照顾我妻子，还给她下种，辛苦了。”我心情复杂的挂掉电话，想着明天会有什么样的事情发生呢。




　　我为老婆布下的陷阱之五：凌辱的圣宴

　　第二天，我换了一家能上网的宾馆，房费要贵了一百多。不过这都是次要的了，下午我向客户告了假，打电话告诉妻子我要从家里的电脑里下载一些东西，晚上也不要关机，联上家里的网开始查看家里的情况。
　　已经下午五点多了，四哥应该是去了客户那里，妻子正坐在床上从一个购物袋里往外拿衣服，她应该是起早去了情趣用品店，都是一些性感的衣服，最后她拿出一套衣服穿在身上。天哪，竟然是一套日本动漫中的女佣的衣服。不同的是上衣的胸前是两个洞，正好把我妻子的两个不打不小的两个乳房露在外面，下面是的一个超短百褶裙。里面的小小的内裤中间是开裆的，妻子不知什么时候把阴毛都刮得干干净净，涨鼓鼓的肉馒头下面有一条小缝，看得我血脉喷涨，不知道一会那些大色狼们看了会怎样。接着又拿出了两个小花朵一样的东西，花蕊处是一个小洞，她把小花带在乳头上，乳头正好是小花的花蕊，不知道是不合适还是故意这样设计的，这个东西好象有点紧，把妻子的两个乳头勒得挺立了起来，乳头的下方还有一些装饰用的小穗，真的很好看啊。
　　妻子在试衣镜前左转右转的，还撩开裙子看了一会那条开裆内裤，她好象对她的打扮很满意。就哼着歌开始收拾屋子。准备一些水果、吃食什么的。看来妻子要穿着这身衣服迎接她的第一批客人了。
　　6点多的时候家里的电话响了起来，妻子匆忙接了电话：“喂！四哥啊，什么？马上就到啊，嗯！都按照您的意思准备好了。嗯，您放心吧！”妻子放下电话，重新整理了一下头发，梳理成女佣那样的发式，还整理了一下衣服。就到门边跪了下来。
　　“叮东，叮东”门铃响了起来。妻子起身开门退后几步重又跪下来，对着每一个进来的人鞠躬说：“欢迎光临”，四哥站在门边一边往里面让客人一边说：“时间仓促只好借用一下朋友的房子和老婆来招待各位，多多包涵，多多包涵”，算上四哥，一共五个人，有两个老头，大概60多岁，好象是什么专家吧。还有两个老外，一黑一白，都是40岁左右。进来的人无一例外的对妻子的装束很感兴趣，他们并没有走到我家的什么地方坐下。而是站在妻子的周围有的摸一下妻子的乳头，由于被勒得充血的原故，乳头开始变得很敏感，每摸一下妻子的身体都会抖一下。有的更是掀开短裙去看下面，一看之下发现我妻子穿着的特制的内裤，都惊叹不己的说：“小四啊，看来你为了今天的Party还是费了一些苦心的，还说是什么人妻，说吧，在哪个酒店找的鸡啊？哈哈！”
　　“呵呵，我也不说什么了，各位请往里走！”四哥引着他们走向我的卧室。
　　“看看吧，这就是证据啊！”四哥指着挂在床头墙上的婚纱照。
　　“那能证明什么啊！”黑人抢先操着一口流利的中国话说。
　　“小婊子，还不快拿证据！”四哥对着已经被羞辱得面红耳赤的妻子命令着。
　　“是”妻子对这个称呼好象已经接受了。从抽屉中拿出了她和我的结婚证、她的硕士学位证、工作证等等证明，跪下递给已经坐在沙发上的几个人并谦恭的说：“请多多指教。”
　　“还不去给各位倒茶”四哥催促着。
　　“是，这就去”妻子起身开始忙活。
　　“这个小子长得就象个绿毛大王八，哈哈”老专家说话好象不像金融专家，倒像个专搞良家妇女的专家。
　　“你什么时候会看相了，要不是人家的媳妇摆在这里等你H，你怎么知道人家是王八呀”另一个老头抢白道：“还是听听，小四说说内幕吧！”
　　“各位，我跟你们说啊，让他这样侍候各位，我可是花了不少心思的，我昨天的开导了她一晚上。”
　　“是开导，还是开垦啊，哈哈。”
　　“都有，都有，还有就是他老公的那个，就象绣花针那么大，你想啊，那他老婆还能守得住吗，各位今天就好好享用吧，人家可是研究生呢。”四哥看着老婆。
　　“啊？还是个研究生呢，真不错，小婊子，咱们今天就研究研究，你生我们几个谁的。哈哈。”白人拉着我妻子胸前那朵花的穗子。妻子涞貌桓曳纯梗靠在白人的身上。
　　“别，浒　…”妻子颤抖着说。
　　“H你老婆的，谁让你坐着的。下去跪着，还没吃饭吧，婊子也是人啊，我们每个人都会喂你喝豆浆的，去吧，一个一个的来，记住要先敬老，那个是宋老。”四哥拿着数码摄像机边拍边指着最右手侧的老头说。
　　聪明的妻子立刻下去跪在了右手第一个老专家叉开的两腿中间，伸手解开他的腰带，老专家并不配合，任凭妻子用力的往下拉他的裤子，连屁股都不抬一下，妻子没有办法，用救助的眼神看了看四哥。
　　“小婊子，这样就等不急了啊，直接就奔鸡巴去了，要全身的侍候，不知道吗。”四哥调侃的教训道。
　　妻子按照四哥的话，先帮老专家脱去上衣，露出干瘪的上半身，可能是第一次被这么大岁数的人玩弄，妻子低着头不敢看别人，用手轻轻的抚弄着老男人的乳头，宋老抬起手往下按了按妻子的头，妻子会意的低下头含住宋老的乳头，轻轻的啜弄着，宋老舒服的微闭双眼，昂着头嘴里发着哼哼叽叽的声音，手上却一点也没闲着，用力的抓弄着妻子的两个乳房，妻子被弄得身子一抖一抖的，不知道是痛还是爽。
　　“骚货，看来宋老很中意你啊，宋老有没有喜欢H少妇的老朋友啊，赶明儿叫过来开一个老年人慰安专场，怎么样？”宋老睁开眼睛，看了看旁边的姓廉的老头，“老廉弄过这样的事，上回我们六个老家伙差点把一个小娘们活活弄死到最后都抽了，哈哈，这个小婊子不会这么不经H吧。”说着用手勾起妻子的下巴，妻子的红红脸的显得更加迷人：“全听宋老安排，我会侍奉好你们的。”妻子低垂着双眼，柔柔的回答身子抖得更加厉害了。宋老这时好像更加喜欢妻子了，低下头亲住妻了小嘴，把舌头申进妻了嘴里，妻子温柔的回应着宋老的亲吻，过了一会，宋老意犹未尽的放开妻子，“那我先看看你侍奉老年人的技术吧，该下面了。”妻子听话的将宋老的裤子脱了下来，宋老也很配合，“请宋老多多指教！”妻子边动作边说。宋老的鸡巴倒不是很大，软软的有14公分吧，妻子熟练的用力的啜着他的鸡巴可是不管如何卖力宋老的鸡巴就是一点都不硬，妻子累得嘴都酸了，求助似的望着宋老，“哈哈，这个你就不懂了吧，老年人一般都不太敏感了，要一些额外的刺激才会有反应，比如我就比较喜欢连屁眼一起舔。”没等宋老说完妻子把宋老的身子向下移了移，宋老配合着，让妻子把他的两条腿放在妻子的肩上，妻子将脸埋近宋老的两个卵蛋下面的两腿之间，努力的舔着宋老的屁眼，并且时不时用舌头伸进宋老的屁眼里，手也在用力的撸动着宋老的鸡巴。渐渐的宋老的鸡巴变硬了，妻子感觉这样的方式有效，就更加的努力了。
　　“老廉呢，就喜欢一边让小娘们给他口交，一边扇小娘们的奶光和腚光，还有一些你要一边给他讲你的老公怎么不中用一边用手撸，嗨，多了去了，赶明开老年人慰安专场的时候你就都知道了。妈的，太舒服了，你他妈就是一个天生的婊子，赶明儿让我们家的狗也HH你”，这一句话顿时让在场所有的人兴奋了起来，毕竟大家还没看过狗H人的真人秀，都问东问西的，“我家的狗是一只大丹犬站起来比一个大人都高，挺奇怪的，给它母狗，它连看都不看，偏偏老往年轻女人身上扑，抱住女人的脖子就H，现在我都不敢把它放出来，我们小区的女的好几个都让它非礼了，那鸡巴有二三十公分长，呵！舒服，差不多了，坐上来吧”，妻子抬起头叉开腿，扶正了宋老硬硬的鸡巴缓缓的坐下去，坐到底的时候妻子昂起头“啊……”了一声，“婊子，驴烧娼簦小四的大鸡巴都没把你的赂撑大，还真是厉害，以后让我的狗HH你行不？”妻子的身子又是一震，抬起头看了看四哥，“你他妈的看我干什么，宋老说什么就是什么！”，“嗯，宋老说行就行，不管宋老让我跟什么H，我都同意！”妻子轻轻的扭动着身子，雪白的肉体因为兴奋不停的抖动着，“以后咱们玩腻了，就把她带到农场去，看她跟各种动物杂交，你看怎么样？”大家七嘴八舌的说着。“我是这样想的，先让她生两个孩子，就是一大帮人H她，怀了孕以后等孩子成型了，弄出来做亲子鉴定，是谁的谁就请吃饭，第二个呢，找几个不同肤色的外国人H她，怀了孕以后要生下来，看看皮肤是什么颜色的，让她老公时刻记着，他的老婆是个千人H万人干的婊子！这样还可以尝一下H孕妇的味道，这些都完事了，就可以看她的兽交了。大家看怎么样。”妻子仍旧在宋老的身上耸动着，一下比一下快，听到四哥的计划，她高潮了，很猛烈的高潮，趴在宋老的身上抖动个不停。“看看，小四计划都让她高潮了，喂，小婊子，你四哥的计划好不好啊，哈哈”，大家起哄的说，妻子把脸埋在宋老怀里不哼声。
　　“好是好，那她老公能同意吗”有人提出疑问，“这个我来解决，我还有一个计划，这要跟小婊子商量一下了”说着，四哥双手插到妻子的腋下，抱着妻子上下动着。“我想把你老公弄成阳萎，让他老老实实的给我们服务，听说廉老有两个老哥们儿喜欢搞男人，那就让你们两个一起做我们的性奴，没有人H他的时候就让他给我们当H你的床，我们累了，就让他象我这样抱着你挨H。怎么样啊”，“……啊……”，我妻子不说话，但是高潮却不能掩饰的来了，宋老也使劲的向上H了几下，将老年人的精子射进了我妻子的体内，“不要伤害我老公好吗，他是好人，只是……”，妻子喘息过后小声的说。
　　“只是什么啊”。
　　“只是那儿小了一点”。
　　“那儿小，不就是没用吗，把他弄阳萎了，也省得他看到我们H你，他会硬得难受是不是啊，我也是为他着想的。”妻子不再说话算是默许吧。
　　“小婊子，别闲着，该廉老庞幸你了”。
　　妻子听话的从宋老身上下来，一股白色的精液从妻子的下体流出来，妻子也顾不上擦一擦了，跪在廉老的胯下，“请廉老享用我的身体吧”妻子这时候的表情已经不再是羞涩的了，而是妩媚，淫荡的表情，任何男人看见她都会毫不犹豫的干她。
　　“小婊子，我得好好的教育你一下了，你怎么能不守妇道啊？就算你老公的鸡巴小，你也不能这样，明白吗，你要接受惩罚”廉老两个手使劲的捏弄着妻子的乳头，妻子的身子一抖一抖的，却并不妨碍妻子将廉老脱了个精光，廉老的鸡巴还要小一些，却也大我好几倍。
　　“请廉老惩罚我这个人尽可夫的骚货”妻子在含住廉老的鸡巴前表白道。
　　“我让你骚”随着啪啪声的响起，廉老的手掌左右开攻的扇在妻子的乳房上，这样的疼痛好象最大限度的激起了妻子的情欲，廉老打得越大力，妻子越是努力的吞吐着廉老的鸡巴。
　　“小婊子好象很喜欢打奶子啊，哈哈”边上的人说笑着。
　　可能是廉老觉得差不多了，翻身把妻子压到身下，因为有宋老的精液的润滑，廉老的鸡巴豪不废力的一插老底，但是并不急着抽插，“现在你要发表一个口头宣言，表示你要对你老公忠贞不渝，我边H你你边说”。
　　“啊……，我要嗯……永远忠于我老公”

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！