
我们的实习课

整间五年一班教室闹得沸沸扬扬，直到班导走进教室为止。
「起立！」　「敬礼！」　「老师好！」
今年刚满三十的班导吴大碘挺着180公分的壮硕身材，黄金单身汉一个，颇具个性的酱油脸让他总是学生家长的偶像。
吴大碘放下手上一箱“实习”要用的道具，回道：「同学好。」
变声前期的班长庄若若铜铃般的声响在大家行完礼后喊道：「坐下！」

「今天是大家升上五年级的第一堂“实习课”，我想从一到四年级的辅助经验大家也知道实习内容，如果有人不清楚老师就再说明一次，有人不清楚吗？」吴大碘巡视着全班三十名学童道。
只见三十名兴奋的男孩子们每个都摇头道：「我们都知道了！」
「嗯。」吴大碘点点头，心想幸好班上没有转学生，像五年二班班导为了让转学生及家长理解实习内容费了好大一番功夫，这次算他幸运，整班三十人全都已经有辅助实习的经验，自然不会太难带。
转过头，吴大碘对着门口喊道：「那么一年四班的同学们请进。」
随着啪哒啪哒的拖鞋声，数十位刚上小学的小男生走进教室。只见每张小脸好奇的东看西看。
吴大碘找到小男生中的班长，问道：「亮亮，你们班一共几着人？」
丁亮亮抬着小脸很有精神地回道：「报告吴老师，一共二十四个人，都到齐了！」
三十对二十四，虽然少了六个人头，不过少子化的现在也是没办法的呐……吴大碘在内心思考着。
打开道具用箱子后，吴大碘指名实习示范成员：「那么请庄若若和丁亮亮两位同学来做示范，大家掌声鼓励一下。」
在班级成员的涨掌声中，五年级的庄若若隐藏不太住紧张，略微红着脸上台，而一年级的丁亮亮更是有点同手同脚跌跌绊绊的走上前来。
吴大碘顺手抱起小个头的丁亮亮，将他放在整间教室最高一张桌子上------讲师桌。
「庄若若你过来，」吴大碘引导庄若若走到讲师桌旁，「先帮丁亮亮把鞋子脱掉。」
「老师，那袜子呢？」庄若若举一反三的问道。
「这个依个人嗜好习惯不同，老师个人喜欢不脱袜子。」
庄若若点点头：「好的。」两手一伸把丁亮亮小小的鞋子拉掉，放在一旁地上，露出丁亮亮脚ㄚ子上长小腿肚的草莓图案小袜子。
「接下来是大家比较有争议的地方。」吴大碘转头看着两班学生：「关于要不要接吻一直没有个公订方案，有人认为这是必备步骤，也有人认为这是有附加爱情才需要的表现法，今天老师对这个步骤不做指定，希望接吻的人就做，想要跳过的人就跳过，只要两个人商量好就可以。」
庄若若看了讲师桌上红着苹果脸的丁亮亮，不禁心念一动：「亮亮同学，我可以亲亲你吗？」
丁亮亮眨巴了一下眼睛，看着虽然才五年级就已经超过160公分的庄若若，小苹果脸更红了：「嗯。」
「好，那么关于亲吻老师也解释一下。庄若若，你先亲一下丁亮亮。」吴大碘指示道。
庄若若噘起嘴，亲了一下丁亮亮的小嘴巴。
「没错，这是大家爸爸妈妈也常亲大家的方法。」吴大碘进一步指导：「可是今天我们要做的“接吻”属于更进一步的一种，可以拉进两人间的距离，丁亮亮你把嘴巴张开，不是那种要看牙医北贝时的，只要亲亲开着，约一两公分即可，对，就是这样。」
庄若若对老师接下来要讲的内容心里有谱，问道：「老师，我可以把舌头伸进去吗？」
「可以，」吴大碘点点头，「可是这跟光是舔不一样，动作要温柔，擅用舌尖触碰口腔敏感部，也就是齿槽后方、下方舌根，注意千万不要硬挤压到对方喉头，否则会很不舒服的。」
庄若若微微垫起脚尖，捧住丁亮亮的苹果脸，丁亮亮虽然有点紧张，不过还是闭上他颤抖的眼翦，微微张开红润的小嘴等待庄若若。
初次舌尖轻微的触碰让两个人都抖了一下，庄若若吞了一口津沫，再次将舌头送进丁亮亮的小嘴里。还没换完牙的小嘴后方有几颗掉了牙还没长出牙的牙床，庄若若好奇的多舔了两下，刚好是丁亮亮敏感的地方，让他缩着脖子发出了嫩嫩的唉唉两声。
「不错嘛，庄若若，」吴大碘不禁赞美道：「这么快就抓到重点部分，真是天生好手。」
眼见庄若若“儒子可教”，吴大碘很快的进到下一步。
「请庄若若同学把丁亮亮同学的上衣扣子全部打开，不过不要脱掉喔，挂在身上即可。接下来请把丁亮亮同学的短裤和内裤都脱掉。」
小个子的丁亮亮被手脚完全称不上熟练的庄若若在桌上左翻右滚，彷若一条难去鱼鳞的鱼被生手厨师料理一般，不是少解一个扣子，就是一脱连同袜子一起掉了，又是手忙脚乱的穿回袜子。
吴大碘体谅的笑了笑，伸出手来帮忙庄若若料理丁亮亮。
在导师的帮忙下，丁亮亮一整个被脱到只剩上半身的制服，开着扣子让人看到他胸前两颗几乎如同肤色的小豆子，以及略略凸出的小肚脐。没有了小裤裤的遮掩下，跟小指头一样细小的雏鸟正安稳地躺在比雏鸟大了近三倍的小袋床上。虽然整个人跟“魅”字完全勾不着边，不过那身紧张到粉红色的小身子还是让现场五年级同学吞口水。
「庄若若，这种时候你可以一边亲吻丁亮亮，一边抚摸丁亮亮的胸口、腹部，以及生殖器。」吴大碘拉着庄若若的手，让他触碰到他指示的身体位置。「不过一边亲吻一边抚摸比较高难度，今天第一次实习，你就纯粹抚摸吧。」
庄若若在老师指导下，虽然有点紧张，不过还是正确的抚摸上丁亮亮胸前不起眼的小豆子，摸着摸着小豆子慢慢站立起来，只不过除了小豆子，一旁还跟着一群鸡皮疙瘩兄弟们。
吴大碘苦笑道：「不是这样摸，要有点轻重、尽量有圆型动作，像这样……」吴大碘从后方抱住丁亮亮，让丁亮亮正对着庄若若，而庄若若的背后是讲台下一群男孩，全都盯着吴老师的手。
吴大碘不愧吃的盐比男孩们吃的米要多，很快的便让丁亮亮整个小身子摊软在吴大碘怀中，胸前的小豆子也进升到小红豆。
「老师！你看！」男孩中有人喊道。
吴大碘低头一看，发现丁亮亮的小鸟鸟虽然没有起立，但小鸟下方的袋袋比起刚才缩小了不少。
「没错，在男生兴奋时睾丸会缩起来，通常这时候小鸟会变硬、变大，不过因为一年级的小朋友们年纪还没到，一般是不会变的。」吴大碘回头想想现在小孩吃得好长得好，便又补充一句：「就算有小朋友会变硬变大，那也不是太奇怪的事，因为每个人发育时间点不同。」
几个一年级的小男生听到吴老师这句话，各自露出了安心的表情，吴大碘苦笑现在小孩真是发育太好了。

挑起丁亮亮幼嫩的情欲后，吴大碘将丁亮亮交回给庄若若，回头打开放着“道具”的箱子。
「各位同学请看这边，有人知道这是什么吗？」
「我知道我知道！」一个大个子的五年级生抢答：「弄了会滑滑的，对不对？」
「没错。」吴大碘点头：「因为男生的洞洞，也就是肛门，是没有自我润滑功能，为了不让双方带来痛楚，也避免受伤，所以大家一定要配合润滑剂。」
吴大碘将润滑剂交给庄若若，指示道：「先挤一些在指尖后，抹在丁亮亮的洞洞门口，注意现在先不要将手指伸进去喔。」
只见不只被试验体的丁亮亮一脸紧张，连庄若若都紧张到差点打不开润滑剂的盖子。好不容易转开盖子挤出润滑液后，沾了一些在指尖，抹上丁亮亮的小洞口。
触碰到肛口的一瞬间丁亮亮整个人往后缩，差点跌落讲师台，吴大碘赶紧冲上前来将他从后一手抱住。
将丁亮亮固定在自己怀中，吴大碘继续指导庄若若动作：「好，接下来多挤一些，慢慢推到洞洞里面，一开始只能用一跟指头喔。」接着吴大碘低头安抚丁亮亮：「放轻松没关系，你想平常的便便比庄若若的手指粗，对吧？」
丁亮亮歪着小脑袋想了想，点点头：「嗯。」
借着吴大碘安抚着丁亮亮的技巧，庄若若顺利的将一跟手指送到丁亮亮的肛穴中。
「老师，好软喔！」庄若若本能的进出着手指，彷佛性交的动作般。
丁亮亮不自觉的转动腰身，整个小身子只剩脑袋靠在吴大碘身上，腰身贴躺在讲师桌上，两条粉嫩小腿呈现Ｍ字型微微颤抖地大开着。
吴大抚一边心中佩服现在孩子的发育，一边指导庄若若增加手指，并且在丁亮亮的肛穴中转动，涂进更多的润滑剂。
眼见丁亮亮的肛口已被开发得差不多，吴大碘指示庄若若露出自己的生殖器官，那里早已经勃起，就等着进行他人生第一次任务。
一半是老师指点，一半是雄性本能，庄若若将他硬挺挺的阴茎对准丁亮亮的穴口后，用手扶着阴茎先轻轻抚弄着丁亮亮的肛穴表面，再一挺腰身把阴茎送入早已湿软的小穴当中。
「啊……唔唔唔……」丁亮亮的苹果脸因为不适应皱成了一团，不过仍然红红嫩嫩的，让庄若若不觉得难看，反而觉得他看起来更可爱了。
「丁亮亮，会痛吗？」虽然庄若若觉得自己被小穴口紧紧包住，不知是快感还是痛楚让他连话都有点讲不清楚，不过想到身体下的丁亮亮应该更不舒服，还是忍耐问道。
红通通的小脸努力睁开眼睛看了一下庄若若，虽然不到痛得很难过的地步，可是全身仍然紧绷着无法放松。不禁抬头向吴老师投出求救的眼神。
吴大碘让怀中的丁亮亮躺到讲师桌上，顺手在他头下垫个午睡用的小枕头，对庄若若指导：「你用手轻轻摸丁亮亮的鸟鸟，对，就这样，然后舔看看他的乳头，用舌尖打圈一样。」
虽然丁亮亮年纪还小，性器官还没有功能，不过幼童原本就能在磨擦性器中得到本能快感，丁亮亮在庄若若的爱抚下不知不觉就放松了身体，开始发出柔嫩的喘息。
庄若若看着丁亮亮的转变，还不需要老师的指示他就明白现在已经没问题，便开始本能的动作--抽插。
以五年级来说个头算高的庄若若，他的阴茎其实也比同龄男孩大一点，抽插在一年级小个头的丁亮亮的肛穴中照理来说是有点勉强，可是在吴大碘适当的指点及充份的润滑下，却刚好一来让丁亮亮肛口大开足够接受，又让庄若若在丁亮亮的小穴中充份享受到阳器被紧紧包住的快感。
眼看庄若若和丁亮亮已不需要特别指导，吴大碘转头对台下的男孩们道：「好了，那么请大家依学号排，五年一班的一号同学找一年四班的一号同学，组好小队依序在一边站好，至于五年一班24号到30号同学先到我这边集合。」
等孩子们一组一组站好后，吴大碘挑出六名个子比较高的一年级学生，让他们各自再多安排一个五年级学生组队。
指导一年级生躺上桌子后，讲师台上的庄若若和丁亮亮也搞得差不多了。只听见丁亮亮的小嘴中不断发出咿咿呀呀的呻吟声，穿着小草莓袜的小脚缠着庄亮亮抓着丁亮亮小臀部的两条手臂，红通通的小脸上满是不合他年纪的情欲。
而庄若若虽然是初次上阵，表现的时间实在令人赞叹，比同龄男孩粗大的阴茎随着他有力的腰部冲撞进丁亮亮小穴时睾丸啪哒啪哒地撞击着丁亮亮的小屁股，阴茎退出时带着部分润滑剂弄得他那还没长几根的阴毛闪闪发着光，没有经过老师指点就知道两手捧住丁亮亮的小臀部用力拉开好让自己的冲撞能够深入，搞得小小年纪的丁亮亮舒服得快升了天。
最后随着本能，庄若若加快了抽送的速度，就连固定在台上的讲师桌都不堪地发出些微吱吱声响，庄若若因为开始变声而有点低沉的喉头发出一声大喊：「啊啊……」同时腰身的动作也停在丁亮亮身体最深处，全身抖动地让阴茎送出白浊的种子，尽数撒在丁亮亮的肛穴当中。丁亮亮被抽送到唉唉叫，虽然没能射精，但小小马眼却也略微湿润，吴大碘虽心知那是不带种子的液体，不过也佩服庄若若的精力，心想这孩子一旦长大不知会是多么厉害的少男杀手。

让各组孩子们开始进行“实习”，吴大碘在庄若若及丁亮亮呼吸平息后，让庄若若小心地退出他的性器，再指点他使用湿毛巾及手指清洁丁亮亮的肛口，之后让两个孩子穿上衣服坐在一旁休息并观摩其他同学的动作。
只见其他五年级学生每人成长程度不一，有的和庄若若一样已经能有某种程度的本能及行为，也有一些孩子连勃起都有点困难。
吴大碘耐心的一一指点及辅导，让孩子们在生疏下不至于弄伤或弄痛。
整间实习教室慢慢地开始传出男孩们的呻吟，庄若若低下头看了一下坐在他身旁的丁亮亮，小苹果脸仍然没有退烧地红亮亮着，庄若若只觉得这样的丁亮亮真是可爱到不行，不自禁地吻了一下他的苹果脸。
丁亮亮吓了一跳，抬起头来两眼眨巴眨巴地看着他，庄若若有点害羞，不过还是提起勇气地问道：「那个……你、你下次实习辅助时，还是跟我配，好不好？」
小苹果脸更红了点，半晌，丁亮亮低着头，小小声，却很清楚地回答：「好。」

实习教室内，小小的恋情诞生着。

完 




我们的课后辅导

十月国庆过后，升上五年级的小朋友们也经验了几次的实习课，五年一班的导师吴大碘坐在导师办公室中整理着手中一叠实习报告。
皱了一下眉，吴大碘抽出一张报告单，上头姓名栏写着“赵如如”，因他生日在九月底，是班上年纪最小，个头也最矮的男孩子。
从报告单上可看出赵如如在这几次的实习课都没能顺利完成课题，自我评鉴表中甚至可知他在课堂中连勃起动作都没能达到。
翻过报告书，背面是赵如如的全裸照片，个头虽然矮了点，性器发育状况良好啊，为什么会无法完成实习内容呢？吴大碘不解。
站起身走到办公室一角的学生资料库，吴大碘找出赵如如四年级时的辅助实习记录，细看之后他发现了问题点。

这日并没有实习，不过吴大碘刚好是最后一堂课的讲师，在下课钟声响起时他低头对坐在第一排角落的赵如如说：「赵如如同学，麻烦你课后留下来一下。」
被指名的男孩看得出很紧张，低着头怯生生地说：「好的，老师。」
在五年一班的学生陆续带着书包离开教室后，吴大碘招呼赵如如到讲师台前，问道：「你不用太紧张，老师只是想了解一下你在实习课时碰到的问题。」
缓了一下，吴大碘确认赵如如没有太大的反应，便继续道：「如果你有时间，老师想帮你做课后辅导，好赶上大家进度，好吗？」
赵如如两手扭着衣角，扭得几许变型，但还是硬着头皮点点头，跟着吴大碘到讲师办公室去。
走进办公室，吴大碘思考着要找谁来当辅助，正好看到三年二班的导师林品年，心想低年级生对配合上还太生疏，四年级学生个头已高，怕会让赵如如太大的压力，便对林品年问道：「林老师，我想给学生做个课后特别教学，想跟你借个学生，不知你有没有推荐人选？」
林品年放下手中改试卷的红笔，看了一眼吴大碘背后的赵如如，笑道：「有有有，我帮你叫君君来，他可是班上数一数二的辅导员呢。别看他身上没几两肉，那小穴不紧不松，但又弹性十足，每个配合的学生都赞不绝口唷。」
看着林品年说得一脸陶醉，不禁让吴大碘在心中怀疑：「看样子林品年这家伙私下吃了不少男孩呐……」

林品年走到三年二班教室，将还没回家的郭君君带到导师室。吴大碘对着这个略微瘦小的男孩露出温柔的笑脸：「你叫君君是吧？不好意思喔，因为吴老师有位同学要做课后辅导，要麻烦君君帮忙。」
君君白白净净的小脸往吴大碘身后的赵如如看了看，清脆如铃的童声回道：「好的，吴老师。」
没预想到君君虽然长相平平凡凡，不过这声音彷若黄莺绕梁，吴大碘不禁有点期待他发出无骨般的呻吟，不知会多吸引男人。
怕赵如如在人多的地方会紧张，吴大碘将两个孩子带到办公室后方的特殊教室，在那两坪大的房间内地板铺设了柔软的地毯，并且放置着大量的抱枕，整个人躺在地上宛如在水床上柔软，更可移动抱枕来配合各种体位。
「赵如如，你知道实习的步骤吧。」
「嗯。」赵如如点点头，引导郭君君平躺到抱枕堆中。
赵君君瘦小的身子乖乖躺着，任由赵如如脱掉他的外裤及内裤，露出不到成年人小指粗的小阴茎。
接着赵如如也趴下去，轻轻压在郭君君身上，伸出小舌头轻轻舔着赵君君的眼角、小耳垂、下巴。并且两手也没闲着，从上往下依序解开郭君君的制服扣子，让郭君君那比小脸更加白晰的胸口、腹部露了出来。
因着皮肤白晰的关系，郭君君胸口的两个小点显得更加引人注意，只见那两个小红点随着呼吸上上又下下，不仅因着越来越急促的呼吸小红点上下速度加快，甚至还因为快感膨胀了起来，「简直是天生诱人的家伙。」吴大碘不禁暗想。
赵如如拿着吴大碘交给他的润滑剂，顺着手指抽送将郭君君的肛穴做了充分的润滑，吴大碘看看时间差不多了，安静的绕到赵如如身后，伏下身从后抱住压在郭君君身上的赵如如。
「老、老师！？」赵如如吓了一跳。
「没事，你继续。」吴大碘安抚赵如如，但双手开始剥除赵如如身上的制服，一直脱到只剩下一双粉蓝色的齐膝袜。
虽然感到不安，但赵如如还是很听话的继续爱抚着抱枕堆上的郭君君，不知不觉的他开始随着吴大碘的动作触碰郭君君。当吴大碘用两手的姆指和食指夹住他的乳头做小幅度的旋转时，赵如如也一样捏住郭君君的小红豆左右转圈，当吴大碘舔逗着他的耳穴时，赵如如也伸出舌头舔弄郭君君那小小的耳朵。
吴大碘趁赵如如不注意，快速的用润滑剂湿润了赵如如没有预防心的小穴，同时也拉开自己裤档取出已勃起的阴茎，抹上充分的润滑剂，接着一手圈住赵如如的腰，一手握住自己阴茎小心翼翼的插入赵如如的肛穴。
赵如如总算发现自己身后一紧，吴大碘那成人的硕大阳物已经顺着抽插的动作缓缓进入。
「老师…？啊、啊……」赵如如两手一软，整个人差点瘫在郭君君身上。
「乖，继续动作啊。」吴大碘指点赵如如继续爱抚郭君君，但没想到赵如如还没动作，这瘦小的郭君君竟然主动伸出小手，用他瘦削的手指圈住赵如如发育不算差的阴茎。
身后的肛穴被老师成人的硕大填得满满满，身前的性器又被学弟的手指圈住不断摩擦，赵如如忍不住开始呀呀叫。
虽说已经有四年辅助实习的经验，但对象毕竟只是不到十二岁的孩子们，哪能比得上吴大碘那又长又大的阴茎，几乎每动作一次就在他体内敏感的小核摩擦数秒一样，赵如如的腰身开始淫荡地摆动起来，两眼水花闪闪，竟是舒服到要哭了出来。
吴大碘伸手往下一摸，不意外地发现赵如如的性器官已经明显勃起，在郭君君的手中越摩越大。
「郭君君，你把脚脚抬起来，对，圈住赵如如的腰。」吴大碘指示道，然后在郭君君摆好位置后，伸手托起赵如如的腰身，扶住他已有充分硬度的阴茎对准郭君君的入口后，自己腰身用力往前一挺，把赵如如的阴茎顺势往前一推，送进了郭君君那不紧不松的后穴中。
没错，当吴大碘查到赵如如四年级辅助实习中，虽然没能通精，但其实是有勃起状态时，便知道利用刺激肛穴内的前列腺是可让他勃起的，因此便想到这个方法。
「啊啊------」赵如如睁开眼睛，不敢相信地看到自己的性器挺入郭君君的体内，但下一瞬间那充满弹性的肛穴彷若无数条松紧不一的橡皮圈忽轻忽重的推压着他的阴茎，不可思议的快感让他本能地往前一挺再挺，而且他后穴中还紧紧吞食着吴大碘的硕大，一退一进都是快感，使他不自觉得一再加快抽送的速度，使得吴大碘和郭君君都感到舒爽不已。
只不过毕竟是初尝阴茎带来的快感，赵如如没到一两分钟，便腰身颤抖，睾丸一紧，阴茎一颤，将他生平第一次的青汁射在郭君君体内了。
射完精，赵如如两手两腿一软，便压上了郭君君身上，而吴大碘的阳物也自然噗滋一声脱离了赵如如因高潮后略略松弛的肛口。赵如如只觉得全身爽快无比，但却又一丝力气也提不起来。
吴大碘小心的抱起赵如如不让他压痛瘦小的郭君君，并且仔细的拿起一旁准备好的湿毛巾擦拭赵如如身上的汗水和精液。郭君君则是乖巧的躺着不动，就连刚才大开的两条腿脚都不闭上，小小的肛口还一吞一吐着赵如如吐在里头的白色液体。
等到赵如如恢复正常呼吸后，吴大碘帮忙他穿回制服，问道：「抓到重点了吗？」
赵如如虽然红着脸，不过充满自信的回道：「明白了，老师，谢谢老师的指导。」
吴大碘满意的笑了笑，伸手摸摸他的头，说道：「那么你小心回家，下次实习课老师期待你的表现喔。」
拉开门，赵如如敬了个礼，还不忘也对郭君君道谢：「君君同学，谢谢你的帮忙。」之后便关门离去。

吴大碘回过头看看仍然躺在抱枕堆中的郭君君，想起刚才的好奇，不禁问道：「郭君君同学，你是不是有做过林老师的示范教学对象呢？」
果不其然郭君君笑了起来：「不只喔，老师。」瘦小的双手托起自己的大腿，露出还吞吐着赵如如精液的肛穴，脸上满是挑逗的表情。
真不是个三年级孩子该有的表情……吴大碘苦笑，不过还是往前将郭君君拦腰抱起，吴大碘刚才没有满足到，而这个瘦小却充满魅惑的孩子也一样没满足到吧。
几乎不需要任何挑情动作，吴大碘直接将男性巨大的阴茎挺入郭君君体内，不知是吴大碘的阴茎上还残留着刚才的润滑剂，还是郭君君的肛穴真不像个孩子该有的柔软，吴大碘一挺直达最深处，还来不及享受插入的快感，就在郭君君一紧一松的挑动下开始了原始的抽送。
这次他没有了刚才对赵如如的顾虑，彷佛脱缰野马般开始在郭君君诱人的肛穴中奔驰起来，只见他的性器上布满的血管如青筋环绕着黝黑阴茎，血液通过青色血管一跳一跳地彷佛更加胀大了性器的大小。就连原本还微带笑容的郭君君没几分钟后开始唉唉求饶：「吴、吴老师、啊、啊、慢点、啊！」
吴大碘当然知道这只是情趣的一种，再加上他已做上瘾又怎么可能停下，充满爆发力的腰身更是卖力地冲刺。郭君君的小穴真的如同林品年说的，不紧不松又弹性十足，加上和预期一样黄莺般悦耳的呻吟声，随着他腰身摆动发出让男人兴奋的咿咿呀呀，吴大碘双手环住郭君君瘦弱的小腰，光是他两手一握，双手姆指和中指竟然可互相碰到，郭君君这腰身竟然比吴大碘双手一握还要细。这么细小的腰身竟然可以轻松吞入成年男子粗大的阴茎，该说是天生奇才还是后天训练有方呢？
不过郭君君毕竟是个未满十岁的孩子，只见他在过度的快感中已经开始连气都要喘不过来，白晰的小脸红通通的，全身也开始染成粉红色，竟然就这么达到高潮了。
吴大碘一看不对，却已来不及阻止。郭君君年纪尚幼无法射精，替代流出的是因为精口一开而喷洒出来的童子尿。晶莹剔透的尿液如同泉水班喷出，沾湿了郭君君的小脸和头发，同时也弄湿了一旁的抱枕堆。
郭君君还没能搞清楚状况，只能在吴大碘身体下不断喘着息。吴大碘虽然无耐，但心念一转，反正都弄脏了，那就玩个透彻吧。于是他将郭君君翻了个身子，顺手将抱枕堆整理移位，叠成一堆，再让郭君君趴在上头，两脚下垂，彷若小兽般开着肛口等着公兽临幸。
吴大碘到现在还没有释放过，将郭君君摆好姿势后立马扑上前去，开始男人射精前最后的奔驰。
因为两人的姿势正适合吴大碘抽插，摩擦速度之快让郭君君的嫩白屁股竟然被吴大碘的大腿撞到发红，就连肛口到小小阴茎之间的皮肤也被吴大碘大而重实的睾丸撞击的又疼又痒，郭君君虽然刚才才爽到射出尿来，却又被抽插撞击到双眼流泪，津唾流出，小舌伸在嘴外根本收不回，啊啊啊地没句完整的话能说得出来。
就在郭君君小身子都快软掉时，吴大碘总算是抽插到爽极，大手往郭君君白嫩屁股一掐，阴茎一陡，千军万马的精子大军彷若水管喷出，全数打在郭君君肛穴内敏感的小核上。
郭君君被他这么一搞，又是精口大开，但已无尿液可流，只有马眼一张一闭地，像是呼吸一般。累到极点，郭君君小头一歪就这么晕在沾满自己唾液、汗水、尿液的抱枕上了。
吴大碘虽也是累极，但难得做到心满意足，对收拾这一团乱的房间自是不嫌苦，先是擦拭郭君君的小身体、肛口内部两人份的精液。之后用张大毛巾一裹，先抱他到外面导师室的沙发上休息，再进到小房间内整理出需要淘汰或清洗的抱枕出来。
出来时看到林品年蹲在沙发低头逗弄昏睡的郭君君，问道：「林老师也还没回去啊？」
林品年回头看了吴大碘一眼，贼笑道：「怎样？这小鬼不错吧？」
吴大碘也毫不隐瞒，点头道：「嗯。」顺势走回自己座位上整理一下，打算回家。
「那我们下次两个人一起搞搞他如何？」林品年乐得提案道。
吴大碘想了一下，摆摆手，回答道：「还是算了吧，我对洗尿床的床单没兴趣。」

看来，等到郭君君一通精，就是吴老师和林老师课后辅导的开始呐。

完　


我们的校长先生

这天五年一班的导师吴大碘因为家中有事，必须要请假一天。左思右想找不到可以代课的人，正头大着，可是假又不能不请，只好硬着头皮到校长室门口敲门。
「没有问题啊，我帮你代课好了。」坐在大型真皮办公椅上快要看不见人影的小个子柔声说道。
果然……吴大碘开始感到头痛了：「校长先生，那个……我想还是不要麻烦您比较好……这个、那个、那天刚好有实习课……」
我们的校长先生，校长大人，小小个头不到一百六十公分的可爱校长不太能理解似的歪着头：「为什么啊？」
到最后，无法将理由讲出口的吴大碘只好拿着校长签字许可的请假单，呐呐地走出校长室了。
不过吴大碘毕竟不是菜鸟老师，思考一阵子后便拿起手机，开始播打起电话来了。

五年一班全体同学都因着即将来到的实习课兴奋不已，班长庄若若想着他的小红苹果情人口水都快流下来了，而全班实习进度最慢的赵如如也因为日前课后辅导赶上同学后对实习课也越来越有自信了。
随着开门声，本日的指导老师走进教室……咦？怎么吴老师变矮了……过两秒大家才搞清楚是校长先生进了教室。
「为什么校长先生会过来啊？」「吴老师呢？」「会不会今天的实习课停课啊？」萝卜头们开始起，完全看不出对校长先生的尊敬。
「各位小朋友好！」个头跟五年级学生差不到哪去的校长先生甜甜地笑道，还露出他两颊可爱的酒窝。「因为吴老师今天有事，实习课由我帮他代课，大家要听话喔。」
一阵沉静后，全班同学兴奋大喊：「好！！」
钝感的校长先生没注意到，那台下一群“小朋友”突然各个眼睛发起绿光，侧耳倾听搞不好会听到磨刀声。
校长先生努力的把讲台下吴大碘事先准备好的上课用具搬到讲师桌上，当他背对着全班同学弯下摇晃腰臀时又让台下同学吸了一口气。
没错，我们的校长大人就是全体五六年级学生心目中的偶像，先不管他大小适中的155公分，半长不短的秀气发型把整个偶像派小脸遮掩得更加水灵，比幼幼班还要稚气的脸庞及气质（还有智商……），总之整个整个都让人想扑上去好好疼爱一番------完全不会有人去在意他三十后半的年纪，反正也看不出来。
好不容易校长大人气喘虚虚，同时也让全班同学意淫了老半天后，把那重重的纸箱搬上桌。一打开来才知道怎么这么重，整整31条男性性器造型（而且是Ｍ尺寸）的按摩棒怎么会不重。
「看来今天要上的是开发课程。」校长先生两手捧着自己的小脸蛋有点惊讶，这班的同学进度好快呢，不愧是吴老师。
拿起一条紫红色的按摩棒，校长先生转回头问道：「同学们之前的课程有用到这个吗？」
五年一班三十个人动作彷若一个人般，全体一致摇头：「没有，校长先生，那是什么？」
两手圈着按摩棒，动作像是黄金鼠抓着瓜子一样自然，校长先生身为教师的使命感燃烧起来：「好！校长今天教你们怎么使用这个！」
不过……真糟糕……临时代课也没先和中年级班级调学生来做示范，低年级学生虽然现在已经放学应该有人手，可是按摩棒这个课程对低年级的小朋友来说又太快了……校长先生苦苦思考，一点也没发现他自言自语把心里想的都讲出来了。
台下学生三三两两对望一眼，平日带头起哄的范伟伟开头道：「校长先生，我们想看校长先生做示范，好不好？」
校长先生惊呼：「哇！真是好点子！你真聪明！」
完全不知道已经中计的校长先生开始准备示范教学，当然，在他努力的把整箱按摩棒从桌上挪到地板时，又没有自觉的在学生面前表演了一次扭腰摆臀秀。

从箱子内再拿出一瓶未开封的润滑剂，校长大人认真的叮咛大家：「在使用按摩棒时，不论是对别人或对自己，都一定要涂抹上充份的润滑剂，不然很容易受伤喔。」
校长先生边说明边在按摩棒上涂好润滑剂后，发现了一件事。
他竟然还没有脱掉裤子，可是现在又满手润滑剂，怎么办啊？
看着校长先生自己着急的模样，范伟伟又自告奋勇道：「校长先生，我可以做助理小老师，请问有没有需要帮忙的？」
见到有救兵，校长先生当然是高兴得不得了。「那么这位小朋友，麻烦你上前来帮我把裤子脱掉好吗？」
没注意到范伟伟边滴着口水边走上前，校长先生还把姿势一摆等着人家帮他脱裤子，毫无防备的样子就像只自己跳到锅子里的鱼。
范伟伟虽然没有班长庄若若那么高，但也已经超过160公分，加上他平时运动充分，体型在小五来说已是十分壮硕，和校长先生口中的“小朋友”三个字八竿子也打不着。
眼看校长先生十分配合，范伟伟手脚利落地解开皮带，褪下西装裤，脱去内裤，因着个人喜好他连校长先生的袜子也给脱了，因为那浑然天成的背壳般脚指不看看、不摸摸实在可惜。
在范伟伟拔完校长先生下半身的皮后，五年一班同学全体都体会到什么叫做天生的诱受。在衬衫下摆若隐若现的性器官虽然是成年男子所有的形体，但却呈现着浅浅的粉肤色，就算是色素较深的前端及后方的囊袋都是桃红色罢了。两条白细的腿脚上没有一般男子该有的脚毛，也许有，但却是肉眼不易见到的极度细嫩的汗毛。阴毛并不会特别稀疏，可是那异于常人的柔软让那应该同黑色棕刷般的丛林感觉像是棕色兔子的短尾球一样，几乎可以想象它的触感应是柔软又有弹性。
校长先生丝毫没有察觉到几名学生的裤子开始撑起，甚至有人受不了开始轻抚自己的下体。他得意的拿起那已经涂满润滑剂的按摩棒，使用尖端部分压在他那彷若处子般小小的肛口上转圈，还不忘做教学：「不能一下猛然插入，要像这样将洞口做过充分的软化，之后再……啊…唔嗯……」
说着说着校长先生缓慢地将棒子插入肛内，只见他小脸整个通红，脸上汗水直落，每讲一句话就要嗯嗯啊啊着好几声，弄得全班同学有一半都已经在桌面下开始自我实习起来了。
做在前排的同学们现在真是感谢父母没把自己生得太高，可以近距离观赏到校长他那粉红色的肛口整个包盖住暗紫色的Ｍ尺寸棒子，明明怎么看都不可能塞进这么粗的小穴却有着惊人的弹性，咬进这么大的棒子后竟然还会一张一合彷若咀嚼一般，要是放手不拉着棒子，搞不好这贪心的穴口会把棒子整个咀嚼进去呢。
身材高大的范伟伟在协助校长先生脱掉裤子后当然没笨到回自己后排位置上，而是坐在一旁地上开始欣赏校长先生的示范。不过毕竟是个孩子，看到这诱人的一幕实在是忍不住，直想把那棒子拉开挤进自己的勃起。
「校、校长先生」坐而言不如起而行，范伟伟决定一试，他相信全班同学应该也会赞同他的想法：「我还是不太明白，这样吧，是否可以让我拿着试看看呢？」
自我示范到腿发软的校长先生心想这小孩真是好学，当然很乐意的答允了。
于是范伟伟走上台前，很小心的不让自己壮硕身材挡到同学的视线，免得偷鸡不着还引起公愤，先用左手协助校长先生抬在讲师椅上的一条腿，右手伸向那摆放在讲师桌上的臀部------也就是咬着按摩棒的小穴。
范伟伟一开始还假模假样的摸摸按摩棒，但他一做起抽送动作时可就不像他之前表现的那么生疏------应该说整个就是个中高手，一出一进没几下就抓到校长先生的敏感位置，弄得校长先生淫叫连连。
感觉到气氛也够了，润滑做足了，扩张也没问了，范伟伟突然拔出按摩棒，一手解开裤子拉链拿出早已垂着涎的阴茎便要送入校长先生的穴口内！
就在此时碰的一声，五年一班的教室门口被打开，三个人影冲进教室内。
搞不清楚状况的校长先生见到来人叫了出来：「礼哥哥？义哥哥？廉哥哥？你们怎么来了？」
台下学生吓得更是严重，只见来者三人长相竟是一模一样！
而范伟伟被三人狠狠一瞪，这挺直的阴茎简直快泄了，只不过泄的不会是精而是尿。
三人其中之一对着站在门外的人道：「进来！把这小鬼给我带去教训去！」
范伟伟见到门外站着两名高中部学长，均是人高马大，二话不说走到他身边就这样把他给架了出去，饶他是五年级中个头壮硕，在学长面前也同幼稚园儿一样没有抵抗能力。
五年一班的同学们只听到范伟伟被架到隔壁空教室内，没过多久就传出范伟伟的叫声，不过不是惨叫，而是淫叫。看样子范伟伟是被吃了。

话说我们的校长先生在看到他双胞兄长们还不清楚状况，直问他们为何前来。
这三人不再多说，直接架着光屁股的校长先生离开。幸好范伟伟在最后一刻刚好把那棒子从肛口拔出，要不然就可看到校长先生下体含着棒子被架开的模样。
校长及三人离开后教室内马上窃窃私语讨论起来：「那就是传说中校长先生的哥哥们啊？」「还真的是同卵生，完全一模一样。」「和校长先生站在一起简直就像父子。」「校长真的跟他们同年吗？」整间教室瞬间化为菜市场状态。
没错，我们的校长先生和他的三位兄长是同父同母同年同月同日生的多胞胎，只不过三位兄长是同卵，而我们的校长先生是那个营养被抢光后剩下来的那颗异卵胎。

「慈慈，你知道你刚才差点被小学生给吃了吗？」回到校长室后，大哥方礼开始机会教育。
「啊？吃？可是他又没拿筷子叉子？」教育看来是完全没能被理解。
方礼、方义、方廉三兄弟无耐的看着他们的幺弟方慈------没错，是方慈不是方耻，名中带耻字这种名字就算是他们脱线的老爸和老妈也不会取，当初老在中东战区为世人拍摄纪录片的老妈在怀孕初期做了产检后就没再追踪，竟然没人知道肚子里不是三胞胎而是四胞胎，取好了三兄弟的名字：礼、义、廉，自以为风趣代表“无耻”时，这一生下来却是“有耻”去了。当下换个字，老四叫做方慈，也算是适合校长先生的名字。
机会教育看来是做不了了，幸好在学校内安排的眼线够多，这次吴大碘私下通报也是功劳一件，虽说若非他请假这事也不会发生，就当做将功抵过吧。同卵三兄弟三人视线一交会，各自明了另外两人的想法：教育看来是不成了，但都杀来学校，也不甘愿就空手而归。
不用语言，三个人默契十足开始动作。只见一人抱起校长先生往大沙发上走，一人走到门口把门锁上，一人到墙边柜子取出润滑剂等必备物品。
「廉哥哥，你干嘛锁门啊？要是有人找我怎么进来呢？」没有即将被烹饪上桌自觉的小兔子傻傻问道，这问题简直比小红帽问大野狼奶奶还要无知。
「慈慈乖，躺好腿开开。」在方礼一声令下校长先生反射性便乖乖张腿，露出他刚才做过充分润滑及扩张的穴口。
依照惯例由方礼先进入后穴，方义使用小嘴，方廉玩弄方慈全身上下等待他上阵时间。两根阴茎几乎同时进到校长先生体内------一根在上一根在下。
方礼方义两兄弟一人进一人就退，抽插的动作如行云流水，也难怪如此顺畅，在我们校长先生不到十岁时，这三兄弟就已经进到他体内磨擦阴茎了，就算当时还未能有精水射出，快感仍能让他们勃起及插入，而我们当时小小的校长先生个头跟他们一个在天一个在地，简直是高年级小学生强暴幼稚园儿童。
也幸好我们的校长先生天负异柄，天生肛口奇软无比，就算是不懂事的孩子硬来也没让他受太多伤，加上三位兄长营养吸收能力好，没几岁就开始能射精，精水湿润肛内更助于抽插，日日连番上阵也早早开发了校长先生穴内的敏感小核，每次一压一抽都让他爽叫连连，自然对此事毫无反感，甚至可说享受。
在孩童时期愉快的性行为让校长先生决定要开一间学校，教导大家正确的性爱，同时让孩子们从小实习。不知是否因为充分的性释放，这学校内每个学生都皮嫩肤佳，就算是青春期少年也不怎么长痘的。

话题拉远了，还是回到校长室内吧。
在方礼及方义各自泄了一次精，方廉等大哥一退出肛口后马上把他勃起的阴茎挤进去，并且一进就到底，没喘个气就又开始强烈的抽插。
不知是否因为出生时差几秒，方廉总是猴急，急着进去、急着抽插、也急着射精，其实校长先生给插得久了，自然喜欢能持久点的，但这种强烈抽插的摇晃似乎要把他整个人给撞散一般，自有另一番风味，只见他小嘴不停咿呀乱叫，什么快一点深一点再来给我我还要的，每次都弄得他们三兄弟一致认为幸好自己有三个人，否则光是一人要满足他可能要做到肾虚。
方廉这日又是速战速决，没弄几分钟便将精水射到方慈体内，被他大哥赶到一旁去。
「慈慈，大哥对今天的事很不高兴，要处罚你。」方礼不管夭弟被做了三轮已经晕头转向有听没有懂，反正说穿了也只是借故发挥罢了。
方礼招呼他二弟方义：「过来吧，你先进去。」
方义自是知道他的想法，便将他喷射出一次后仍然硬挺的阴茎插入方慈，再小心的把他整个人抱起来让他倒在怀里，臀部往后翘，从方慈身后可清楚看到他那粉色小穴撑得大大的含住方义黝黑的阴茎。
方礼用手磨擦几次自己的勃起，顺便再补充一些润滑后，毫不心软的用手指刺入已经含着方义的肛口，拉开一些空间后送进自己的阴茎。
「啊、啊、怎么…好涨啊……哥……」没注意到自己被怎么了，校长先生唉唉叫了起来。
方廉从一旁走来，摸摸方慈的腹部，只见他硬是被插进去两条阴茎后小腹微涨，硬压竟引约可感受到两人的硬挺。
这么紧迫的空间当然让方礼方义两人极爽，甚至还没动作就有些微精水渗出，便毫不考虑的两人开始抽插的动作。一样是一人退一人进，这动作可害惨了方慈，原本穴内只有一物时，总是一进一退，这顶到小核的时间有限，但两物轮番穿插，可是让小核几乎没有不被刺激的时候，过度的磨擦让方慈连声音都发不出来，只有呼吸的喝喝声，被插没几下马眼便全开射起精来了。
可方慈满足了不代表他体内两只野兽也满足，就算方慈射干了精水，两只阴茎还是在他体内冲刺，于是没了精水的性器开始喷洒出尿液，不是如泉涌出，而是类似射精一般的速度，滴滴点点的射出，却也是一种新的快感。
在最后，方礼方义两兄弟抽插到爽极射出浓稠精液在校长先生体内时，校长先生也射出数滴透明的尿液。

之后方廉再次上阵，刚看过两位兄长的玩法，他怎能乖乖照一般方法搞呢？坏念头一转拿起从教室顺手牵羊过来的暗紫色按摩棒，就这么连同自己的阴茎一起硬挤进校长先生的肛穴中。过度粗暴的行为让校长先生唉唉叫痛了起来，不仅吓着了始作俑者的方廉，站在两旁观看的方礼方义更是一个箭步冲过来把方廉拉开。也幸好方廉吓到时性器萎缩，没在硬拉出时又伤到穴口。
就因着校长先生受了点小伤，今天三位兄长的处罚就到此结束，又恢复了温柔体贴的兄长态度，帮校长先生清洗后穴及上药，兄友弟恭的轮流抱着校长先生回家去了。
而校长今天的代课也就此宣告失败。

完　





我们番外 校长的童年　

我们的校长先生，姓方名慈，小名慈慈。
家中排行老四，同时也是老么。
今年三十有七，照理讲已经该归类到欧吉桑人种，可是当他走入高中部时没有人会把他看做是学生以外的人物。
身高不到160，体重不到40，小手小脚小脸蛋，小跑步小跳步的习惯让他看起来像是误闯到学校的小松鼠。
半长不短的头发是棕褐色的，尾端有点卷曲地东翘西翘。眼睛不算特别大，但大大的双眼皮除了给人眼睛大的错觉外，也让他多了一分雍懒的感觉。鼻头虽小但挺俏，略厚的小嘴亮着粉红的光泽，让女人看了想抓来狠狠亲两口，让男人看了想抓来把身体某个部位塞在他嘴巴抽送。
总之，我们的校长怎么看，都像个高中女生。

三十七的校长看起来像高中女生，那校长高中时呢？
从方家相簿看来，高中时的校长像国小学童。
那国小时的校长呢？

二十几年前的方家。
因着照片而认识，结婚，成家的方家两位长辈照惯例又不在国内，留下他们不满十岁的四个多包胎孩子在家中。
这几个多胞胎还来得颇有意思。首先生同卵的老大老二老三------方礼、方义、方廉先从一个受精卵自然分裂成三条生命，照理说来母体内有受精卵着床后就不会再排卵，不过很低微的可能性下卵巢却在次月又送出了一个卵子，受精后就成了我们的校长------方慈。
所以说方家四兄弟虽说是同年同月同日生，但在最原始的受精卵年龄整整差了一个月。
这一个月之差让方慈名符其实的输在起跑点上，虽然不像同卵三胞要分享一条脐带，他独自有一条脐带连系在母体上，可是贪婪的三兄弟毫不客气的几乎把子宫提供的营养吸取殆尽，让方慈胎儿时期体型小到超音波没照到，心脏跳动微弱到产检医师没听到，方父方母一直以为怀的是三包胎，直到生产那日医师接生完老三方廉不久后发现不对，才在数小时后又接生出小如老鼠的方慈。
住了快要半年的保温箱，好不容易把700克的身子养到跟一般新生儿差不多的2000克后回家的方慈面对的是各个重达10公斤的巨汉三名。
当三胞胎会走路时方慈还不会翻身，当三胞胎会跑步时方慈还不会爬行，当三胞胎会捣蛋时方慈还不会叫爸爸妈妈。
不过就算如此方慈还是家中的小宝贝，不为其他，就因为方慈爱笑。方慈只要一笑，方妈会丢下正在喂奶的三胞胎来看他，方爸会离开他的暗房堡垒来逗他。
等到三胞胎头好壮壮懂了人事后，保护小弟就成了他们第一要务。
方慈不聪明，可说是绣花枕头脑中塞草，分不出好人与坏人，从小到大被怪叔叔抱走拉走拐走抢走的次数几乎可上金氏世界记录，幸好反应精明又个头壮硕的三个哥哥随时随地注意着他才没让他早早成为Ａ片中的童星。
方家并不承认方慈的智商有问题，就算医生曾说方慈在出生时状态不好缺氧可能已经对脑细胞造成伤害，他们仍坚持方慈是纯真而非蠢真，永远不懂得保护自己是因为他如同小天使般天真。
没错，他真的是天真过了头，连被三名兄长侵犯了还是搞不清楚状况。

话说现在如同铜墙铁壁般的方礼、方义、方廉，也曾经年轻过，也曾经是啥都不懂的小毛头。
经过方父方母的教导，他们知道不能让坏人把弟弟带走，但却不明白坏人想要对他们的么弟做的是什么。
这日放学后，方慈原本坐在教室一角乖乖的等哥哥们来接他---会不同班级是因为哥哥们念的是优等班，方慈念的是普通班---不过刚好某位同学忘了课本，在楼下围墙外叫方慈帮他拿下去，于是方慈便傻愣愣的帮那名不是很熟的同学送课本到校外。在同学拿了课本离开后，方慈本要走回教室去，但便在此时被一名陌生男子一把抱起。
「咦？叔叔是谁啊？」方慈歪头看着这个不认识的男子，很多人都喜欢这样抱他，他已经很习惯被不认识的人突然抱起来。
四年级的方慈个头小到不满120公分，加上他一脸纯真的表情，怎么看都是幼稚园大小。男子只认为抓到适当的猥亵猎物，二话不说便把他抱到一旁公园内的公厕去。
这名男子其实是个猥亵儿童的惯犯，抓了又关，关了又出，出又又犯，大多数是对女童出手，但碰到长得好的男童他也不会放过，更何况是可爱的方慈呢。
上了厕所门锁后男子迅速的脱掉方慈的小短裤，露出他比小指头还细，比大指头还短，整个就是发育不良的小性器。男子坐在盖上盖子的马桶后，把下半身光溜溜的方慈抱在腿上，并且吐了一口唾弃在自己手指上后马上把手指顺着唾液润滑插入方慈肛穴中。依他性侵儿童无数的经验知道这么小的孩子通常离开父母短时间就会有人寻来，知道不能多浪费时间需要速战速决。
方慈只觉得自己后穴一紧，竟是那男子拿两指捅了几下肛口后便拉出勃起阴茎作势要插入了，可是个头小的方慈肛口又特小，硬是插了两三下都没能成功。男子一急，硬是用两手扳开方慈的两瓣臀肉就要挤进去。
此时厕所门口传来猛烈的敲门声，只听见外头有个孩子大喊：「快点啊！我快要拉出来了！你用完了没啊！」
男子一愣，动作停着一时不知该怎么反应，如果是警察或家长找来，依他作恶累累的个性会马上把手中的男童当做人质，可现在敲门的却是附近小学的学生，是该把他诱导离开继续，还是该换个地点呢？
就在他这么一愣当中，公厕上方连通到隔壁两间的隔板空间有两个人影，左右同时跳进男子与方慈在的厕所间内，只见左边人影一拳，右边人影一脚，马上将男子打得晕头转向。此时这两人又完美的分工合作，一人抱起方慈，一人打开门锁，迅速地逃离密闭空间。就在确保过方慈的安全后，原本站在门外大喊的大哥方礼一脚踏入厕所间内，对男子施展他已经练到黑带的空手道，只见他每拳都不放过男子的脸眼处，每脚都不放过男子的下体弱点，没几分钟的教训，就让这男子一生再也不能人道了。

抢救回方慈后，方义方廉赶忙确认他没受伤，在刚才他们隐约看到男子想要用小鸡鸡顶方慈的屁屁，不知道那是在干什么，忙问方慈：「慈慈，他刚才对你做了什么？」
方慈也不是很清楚，傻头傻脑道：「叔叔他用手手戳我，又用鸡鸡戳我，是要帮我擦屁股吗？可是我又没有拉便便。」
方义方廉也不懂那男子想做什么，刚巧方礼教训完男人走出来，三兄弟便轮流抱着方慈回家去了。
回到家后保母已经回自己家去，只留下桌上热腾腾的菜肴。自从他们升上三年级后保母因为子女搬家到隔壁城镇，就不能像以前一样等到晚上十点后再离开，都是下午五点左右便回家去，只不过方礼等三兄弟自小就很懂规矩，老是待在国外的方父方母也不太担心孩子们做怪。
方礼将方慈带去浴室间，方义方廉也担心弟弟有受伤，便跟进去看。
脱掉方慈衣物后也没见到青紫，三兄弟正松了一口气时，方礼发现方慈两个小臀瓣上有着隐约可见的手印。
「慈慈，他有打你吗？」方礼急问道。
方慈歪头想了想：「叔叔没打我，可是他用手扳我屁屁，又一直戳我便便那里。」
「戳？」方礼一愣，方义方廉想起刚才方慈所讲及两人所见，便跟大哥解释：「那人不知为何，小鸡鸡硬挺朝天，像是要用那里戳慈慈的屁股。」
方礼细想，自己也曾有过小鸡鸡朝天的经验，便问另外两人：「我也曾在早上发现那里硬挺朝天过，这代表需要放到慈慈屁股里罗。」
方义惊道：「大哥也曾这样吗？其实我也有过一两次呢。」
方廉不落人后：「我也是我也是。」
方慈插不上嘴，这是自然，依他贫弱的身子又怎么可能和三位兄长一样比同龄性早熟。
这同卵三胞胎原本就聪明灵敏，好奇心又重，于是决定研究出所以然来。方礼将方慈洗个干净后便将他抱到四兄弟共享的大床上，将他横躺在床，腰下塞个小枕头方便下体突出确认。
方慈下面除了每个男孩都有的小阴茎和小睾丸，以及排便用的肛口外又能有什么呢？三兄弟头凑着头左摸右瞧的，弄得方慈有些无趣，不自觉的又开始吸手指的坏习惯。
只见他粉粉厚厚的小红唇吸吮着自己的大姆指，有点爱困的眼睛半开半闭，洗过澡后小脸和小身子湿湿滑滑又红红润润，大开的脚腿跨在枕头棉被堆上，小阴茎被三位兄长摸弄得有点发红，整个说不出的诱人，让照理说不懂情欲年纪的三兄弟一个接着一个感受到自己下体燥热，只想要拿什么磨擦那里。
方礼不愧是长子，最先发现到自己的阴茎开始朝天起立，于是他思索后开口道：「我的小鸡鸡又硬了，想必是要戳慈慈那边才行。」
方义方廉听他这么一提均赞成，三个人便将裤子脱掉，露出不像是未满10岁孩童该有的大小，并且已经略微勃起的性器。
方礼叫两个弟弟一人一边抬住方慈的两条腿脚，原本想要挺腰就这么插入，但一来方慈肛口未开，方礼的阴茎也不够坚硬，试了几次都未能成功。方礼略微一想便发现要自己一手扶住阴茎协助插入，一手扳开方慈臀瓣，就这样挤进一小部分的性器到方慈的肛口内。
方慈没想到会有苦头可吃，原本躺着都快睡着的小身体开始左右挣扎，唉唉哭诉：「哥哥！痛！慈慈痛！」
但方礼初尝这性器磨擦的快感，又怎能控制呢？腰身一挺便把整根阴茎给挤到底去，只留了两颗小小鸟蛋压在两人下体之间，方慈吃痛又动弹不得，只能开着脚随他兄长硬着来。
方义方廉两兄弟一人抓个一条腿脚，方礼压在上方本能的开始抽送磨擦，明明是同年龄的四人，同卵三胞胎均是身强体壮，看不出还不到十岁，而被压在下方的方慈却是体弱受小，怎么看都跟个幼稚园儿一样，这幕同龄兄弟乱伦乍看倒像是小学生强爆幼稚园男童似的。
方礼虽然早熟，不过未满十岁的他毕竟还没能有精水射出，做了老半天舒服归舒服，磨擦到后来却是阴茎有点疼痛，看来是有一点磨伤了，呐呐的将还在勃起的性器拔出安慈体内，这初次的体验就这么算了。
方慈见哥哥离开不再弄痛他，便想翻身爬起，但此时方义方廉欲火正旺又怎么可能让他离开，方义身子一移便同刚才方礼压住方慈一样的姿势开始插入，方慈见又要受痛，小嘴一瘪，便嘤嘤哭起。
方义见他疼爱的么弟落泪怎能不难过，可是寻求快感的本能又不是说停就停，硬是给他抽送了数十下，才依依不舍的起身离开。
方廉见两个哥哥都做过了，虽然心疼方慈受苦，不过不想输给两位哥哥的好强心还是让他挺上腰身，将勃起的阴茎挤进已发红发肿的小穴内磨个两三下。
在三哥方廉拔出同样是无法喷射精水的阴茎后，方慈已是哭得和兔子一样红眼睛，三位哥哥心急的左哄右骗的，好不容易才让他停下泪水昏昏睡去。

这夜的经验对方慈说来虽是灾难一场，但对其他三位兄长来说却是日后回忆不断的美好一夜，在多年后三胞胎一致认为方慈真是天生奇材，给他们兄弟这样硬搞还没弄到出血，果真是天生接受男人的身体。
其实方慈身体柔软虽是原因之一，但也刚好这日被那男子手指侵犯做过部分扩张，加上方礼等人上阵前方慈被带进浴室洗澡，浸泡热水中也让小穴放松，这些都是当中原因。
这日之后三胞胎有机会时便会像方慈动手动脚，当然真正插入次数也不少，只不过因为年龄关系，总是没能最到最后。而方慈虽然不喜欢磨擦时的痛楚，不过兄长们事前事后对他总是特别温柔，久了方慈也不太抗拒，就让他们玩个尽兴。
就这样四兄弟趁着家中没有大人在，几乎是夜夜玩着这拟似性爱的游戏，过了快要一年时，怪事发生了。
当时在方慈体内抽插的是大哥方礼，这日不知为何他迟迟不想撤出方慈体内，弄得两个弟弟在一旁不断催促。
方慈这时是伏身躺在大床上，为了方便抽插方礼在他身体下放了个抱枕，不知该说是抱枕过大还是方慈身子过小，方慈整个上半身就像是抱着抱枕作爱似，只有两条腿脚落在床上，其他部位都挂在抱枕上。方礼只觉得这姿势让他插入的角度做起来特别舒服，一股热力缓缓从下腹升起，那温度越升越高、越升越高……
突然一瞬间这舒爽的热力直冲他脑门，方礼本能的拉起方慈的腰身，抽送的速度急速增快，方慈搞不清楚状况的跟着方礼抽送带来的震动唉唉叫。
方义方廉只见方礼表情大变，眉尖一皱牙齿一咬，全身抖动，过了几秒就软了身子在方慈身上。
两人怕方慈被压坏了，急急将方礼扶起，却发现他下体勃起竟然已经消软，拔出方慈体内时顺势还拉出了一条乳白色的、带着点弹性的黏液。
三人均吓了一跳，平时交往单纯又听话的优等生并没有这相关的常识，只怕是对方慈不好的东西，连忙问方慈感觉如何。
方慈愣傻傻的，也不知道那是什么，只知道并不会难受。
方义小心翼翼的将手指插入方慈肛穴内，想挖出这液体，却突然发现有这液体在内手指可轻易在肛穴内转内抽插，心念一转把自己的勃起就着这液体插入方慈内，果然是丝毫无阻，但又能感受到方慈穴内蠕动及紧窒，当下不再多想就着液体速速插抽了起来。
方慈被他抽插时也感觉到比之前好多了，不再有内部被勾扯的痛觉，便自然而然地就着方义的动作轻声啊啊地叫着，这语带淫意的呢音加重了方义的快感，甚至也影响到了在一旁的方廉。
方廉见二哥方义弄得很久了还不离开，忍不住推了推方义一下，提醒他换人来弄。方义也自觉弄久了，就先撤出方慈体内让给方廉。
这日弄到最后方义方廉虽然还未能射精，不过有了精液润滑的小穴也让兄弟俩舒爽不已。
隔日起均是由方礼先弄一股精在方慈体内，再由另外两位弟弟继续抽插，方慈不觉痛苦后对这行为更加没有抵抗力，甚至觉得哥哥在他体内这样磨啊磨的，自己也觉得颇舒服的。
过没一阵子方义方廉也通了精，陆续将精水尽数吐在方慈体内。那精水虽然因为含不了太多种子而显得有些稀薄，不过对于润滑还是颇有效果。
方慈被压久了也慢慢发现只要是哥哥们快吐精时动作总是特别大，也特别激烈，那时哥哥们的小鸡鸡会挤压到他体内一个点，这个点只要被他们一碰，方慈自己也是一股快感从脚丫子传上来，弄得他淫叫连连。
原本方慈对此事便是不懂羞怯，想说的便和哥哥们要求，用他短小的手指指向自己腹部说明：「就这里，往里面去，那里只要哥哥戳到就好舒服喔。」于是三兄弟也很快的明白要怎么弄会碰到方慈的敏感小核，让方慈舒爽到唉唉叫。

这四兄弟这么一玩，就玩了几十年，到现在四兄弟都已经三十好几，也均在自己的工作职位上各有一片天。方礼从政、方义从法、方廉从商，政法商各执特角，思考方慈个性单纯，便安排让他当小学老师，想说小学生总不会做什么坏事，没想到方慈还真是虎兄无犬弟，一路竟然平平顺顺做到校长来了，而且还把学校搞得不错做的风风光光，这还真让人眼镜掉了一地。
不过呢，就算我们的校长先生方慈在工作上表现再好，仍然是三位兄长放心不下的么弟。你看，他们这天不是又来了，只要这三胞胎一来，校长室总会传来校长咿咿呀呀的声音，看来又是兄弟们培养感情的时间，我们就不去打扰了。

完　







轮奸毕业旅行 

高职生的毕业旅行，其实是很无聊的。
早已不再有小学毕业时的天真无邪，也不像国中毕业时总还有个高中职、五专继续念的靠山，在已经知道毕业后就要就业，更何况是这种只要付学费就能入学的三流高职生来说，毕业不是等于失业，就是落入个劳工或小混混的未来──这些早早就自行把未来给抛弃的18岁少年们，对毕业旅行根本提不起劲。
照理讲应该要跟着学校老师及导游的集体活动，但3A班的男生们对于那种制式化的旅游活动当然不感兴趣，七早八早就脱队了。走在这个毕业旅行一定会排入的南方古都上，这些少年们不顾他人困扰地大声喧哗，三不五十看到路边年轻女子或女学生时还会口开黄腔笑闹。
就在这几十名少年缓慢地挡在原本宽广的人行道上移动时，走在前头的阿三发现到了好料，回头快嘴的说道：「喂！看前面！那三个女生可不可爱？」
一群人望向前，只见三个个头矮小的女孩子站在路边，拿着地图似乎在找路。三个女生看起来大概是国中生大小，俏丽的短发有的在前额夹着小发夹，有的在耳后绑着小辫子，看起来更是天真秀气。更叫少年们心动的是三个女生都穿着超短的裤子，露出白嫩嫩的大腿，较没定性的少年几乎要当众勃起了。
名为阿忠的少年主张：「上去勾搭看看吧，搞不好肯跟我们玩一玩。」
另一个比较理智的阿诚反驳：「人家不可能理我们的啦！一看就是好人家的小女生，你不怕一靠近把人家都给吓哭啦？」
不过少年们多数还是想去试试，于是由长相比较斯文点的阿浩上前去。
「哈罗！你们是来ＯＯ市玩的吗？」阿浩上前去，露出人畜无害的微笑。
三个女生先是吓一跳，不过互相对看了后，由当中个子最高（不过比起一般女孩还是偏矮）的小女生回答：「嗯，我们来毕业旅行的，今天是自由活动。」
「真巧，我们也是耶，要不要一起活动啊？人多也热闹。」
「是喔？你们是哪来的？」
「我们是从ＸＸ县下来的，不过有几个人对ＯＯ市挺熟的，现在正想去看古迹呢。」
没几句话，阿浩就顺利的把话题带热，顺势将三个女生带到少年们着团体这边来。
这几个女孩子可能也是过于天真吧，看到这么一群众多长相和打扮一看就不是正派份子的少年们竟然也没有感到紧张，而是像一般朋友似的打了招呼。
少年们可乐了，赶紧临时抱佛脚查了几个观光地，带着三个可爱的女生到处走走。一路上气氛炒得也不错，三个女生也毫不怕生，都很健谈。聊久了，少年们感觉到，她们的年纪似乎比原先预期的小了点，搞不好是小学生也不一定。不过，能勾上这么可爱的女生，小了点也没差，不是说吃幼齿顾眼睛吗？
后来时间也晚了，一群人也必须要各自回饭店才行。此时阿三提出个建议：「你们晚上要不要来找我们玩？我们有带扑克牌来唷。」
三个女生根本不知道少年们心怀不轨，天真无邪的答应了，完全不知自己这个决定简直就是羊入虎口。

到了晚上九点多，阿浩一群人聚集在带头的霸哥房内，除了白天那十几个少年外，听到消息的同班同学也来了，总共二十来个少年待在一间六人房内。不过幸好饭店房间颇大，或站或坐也不至于太拥挤。
此时房间门铃响了，阿浩一打开门，果然是那三个女生。
只不过……少年们陆续发现有点不对劲，三个女生一样是穿着短裤，可能是刚洗过澡，身体上还有点湿，上身的薄衣服隐约透着光，让人可一亏里头的春色。只是──少年们看到的，并不是胸罩的形状，而是平板的胸形。
此时少年们总算发现到认知的错误，这根本不是三个女生，是三个男生！
阿浩不知该怎么办，总之还是先让三个男孩子走进房间。
男孩们跟白天混熟的几张面孔打过招呼，各自找了位置坐下。
此时……湿润的皮肤微红着，半透明的衣服下隐约可见男孩们粉红色的小乳头，短短的小裤子因为弯起膝盖的坐姿使得小巧的下体忽隐忽现。
少年们不自觉的被吸住了目光，坐在离男孩们近一点的几个人，还闻到他们刚洗过澡，彷佛带着点乳香味的体香，更是心动不已。
似乎，是男是女都没差了，三个孩子已经俨然成为激渴少年们的猎物。
霸哥对阿三点了点头，阿三马上了解他的意思。
「那我们来玩牌吧！」阿三拿出几副牌后，先发给三个男孩和几个少年后，他装出一副突发奇想的样子：「对了，只是玩牌也没意思，那这样吧，每输一次就要脱一件衣服，如何？」
其他少年听他这么一说，当然都同意了。而三个男孩没想太多的赞成了。

少年们依原本计画，分成三组人马将三个男孩子分开来，各自带开玩牌。在今天白天一起玩时已经得知三个男孩的名字各别是竹竹、可可、晴晴（就是因为都太中性化的小名，让少年们白天也没发现三个孩子是男生）。
阿三和竹竹在一起，边发牌边顺口问：「竹竹你们是哪间学校啊？」
「我们是Ｘ小的。」
果然是小学生……竹竹组的少年们各自在内心想，就觉得他们个头特小，只是一开始误认为女孩子，才不觉得有什么不对劲。
竹竹是三个小学生里头个子算高的了，不过就算如此也不到一百六，刚洗过澡后略长的浏海盖在前额上更显稚气。红嘟嘟的小嘴因为一再输牌而微微翘着，一副不甘心的样子。
原本竹竹身上穿的衣物就不多，在脱掉小外套、两只袜子、手表后，就只好将外裤褪去，身上只剩一件薄短的Ｔ恤和纯白的小内裤。
阿三暗自吞了一口口水，只觉得眼前的小学男生比他在学校交到的女朋友看起来更诱人。一想到女友卸妆后简直和打扮时判若两人的脸孔，竹竹毫无脂粉味的红润小脸看起来是那么的自然可爱。
接下来竹竹又输了，这是当然的，在三个高职生的作弊下他怎么可能赢得了。竹竹「哼！」地一声，只好又把上衣给脱掉，露出男童白皙皮肤和没有一丝肌肉、看起来就很好摸的肉肉上半身。而点缀在胸口两粒粉肉色的小点，也许是因为突然接触到的冷空气而站立了起来，更是吸引众人的目光。
竹竹不死心的再跟少年们玩了一场，但结果仍是输牌。竹竹不高兴了，嘟着小嘴说：「讨厌！我不玩了！」
阿三坏笑说：「不行喔，愿赌服输，快脱快脱！」
一旁的少年们也跟着起哄：「竹竹！脱脱脱！」「男子汉大丈夫！说好了要脱就得脱！」
竹竹毕竟是小孩，一张嘴哪能斗过这么多个人，到后来只好眼中带泪，慢吞吞把最后一件小内裤也脱掉了。
真是神奇，明明一样是带把的，明明也是两颗鸟蛋加一跟热狗，但竹竹小巧又白嫩的男童性器官却让在场少年都看直了眼。
竹竹因为害羞，想要遮住下体时，阿三使个眼神马上有两个少年抓住竹竹的小手。
「不可以喔～遮什么遮，没啥好害羞的啦！」
「可、可是……」竹竹没见过这种世面，紧张得都快要红鼻子了。
阿三故意歪头想想，说：「那这样好了，为表公平起见，咱们都陪竹竹把衣服脱了吧。」
少年一哄而上，全都把上衣连带内外裤都褪去，露出以十八岁少年们来说极好的体格（因为不念书光打架，体格自然比同龄者好）。
竹竹只见眼前的大哥哥们突然个个赤身露体，小脸一阵惊愕不知该说什么。
阿三看竹竹呆呆的看着他们几个人的身体，邪笑道：「竹竹以前没看过大人的身体吗？」
「没、没有……」竹竹愣愣地回道：「那个、大人的……都这样直直的吗？」
阿三转头一看，原来好几个少年的阴茎都已经勃起着，难怪竹竹会觉得奇怪。
「这个啊，这是长大才会这样。竹竹还没有这样站起来过吗？」
「嗯～有耶，竹竹尿尿憋很久时就会这样。」
「哈哈哈，这个和那个不一样的。」
竹竹还来不及想太多时，原本抓着他两只手的少年已经把他往床上带去，竹竹光着小屁股连抵抗都没做，就平躺在双人大床上了。
「霸哥，您要先上吗？」阿三走向一直坐在一旁的老大身边请示。
「嗯。」霸哥说：「润滑用的买来了吗？」
「阿左吃饭前就先备好了。」
「拿来。」
竹竹搞不清楚状况，被压在床上看到今天没讲到话、个头最高大的少年往他走来。
「你叫竹竹对吧？」
「嗯……」虽然不知道接下来会发生什么事，但竹竹的本能让他对霸哥感到害怕。
「霸哥今天要成为你第一个男人。」霸哥话不多，边说边解开自己上衣整排扣子，并拉开裤头，将半勃起的阴茎取出。
竹竹小脸一阵红一阵白，他不是很理解霸哥的意思，可是在他看到霸哥将阿三等人递上的润滑剂涂抹在自己粗大的阴茎上时，瞬间他发现不对了。
「不……不要……」
但为时已晚，两个少年一左一右抓着竹竹的手，霸哥大手一握，竹竹的两条腿脚只能被他拉得大开，露出他青涩的小菊穴。
身旁围观的少年都深深吸了一口气，他们没干过男人，但也知道这就是将要代替女人阴道给他们插入用的洞口。
霸哥将润滑剂塞到竹竹的小穴口，用力一挤把充份的润滑剂挤进去。竹竹只觉得一阵凉意，恐惧加上不安让他再也忍不住，开始流起泪来。
只见他清秀可爱的小脸皱着眉，小小的贝齿咬着嘴唇，紧闭的眼睛从眼角一再落出珍珠般的泪滴，要说惹人疼惜是惹人疼惜，只可惜在这群大野狼中露出这种表情的后果，只会引发起众人更大的兽性。
霸哥将手指顺着润滑剂刺入竹竹紧窒的处子穴内，插入、抽出、利用指头扩张后，他握住自己的勃起，将龟头对准了穴口，缓缓挺身开始插入。
「啊！不要！不要！好痛！」竹竹小小的身子因为痛楚而试图扭动，可是抓着他的手的少年们各自压住他的肩膀不让他乱动，而下半身更是被霸哥给抱住动弹不得。他只能一边哭泣，一边眼睁睁地看着霸哥粗大的阴茎一寸寸塞进自己的肛穴内。
也许是男童的柔软度及适应力较高，被霸哥那粗大的阴茎给强硬插入的穴口并没有见血，只是绷得紧紧紧，连一条皱折都没有了。
一旁的少年们看到霸哥给处子穴开道，都兴奋得鼻息也喘了起来，比较禁不住的几个人已经自己用手开始套弄起阴茎。
霸哥只觉得竹竹那又热又软的肛穴紧紧包覆着自己，虽然紧窒却又不会夹得生疼，他上过近百个女人都没有像这样，光是插入就能带来如此强烈的快感。本能的驱使让他忘记身下的只是个十二岁的男孩子，他两只大手将竹竹的腰身固定住后就大力的抽送了起来。
「啊！啊！啊啊！不要！不要！」竹竹流着泪，被霸哥的大阴茎桶得大开的小肛穴颤抖着，被狠狠插入时连带着屁股肉都有一些被挤了进去，被用力拉出时肛穴内的小红肉都被拖出了一点，可见霸哥的动作有多粗暴、有力。
身边的少年们碍于霸哥的权威，不敢上前「分享」竹竹的小嘴或是其他身体部位，耐不住性子的只好配合着霸哥的动作及竹竹的喊叫频率自淫，光是如此就已经有少年舒爽到射了出来。
霸哥不愧是霸哥，就算竹竹的菊穴让他插得爽到不行，他也没因此早泻，硬是给他抽送了上百来下，才随同一声大喊，将精射在竹竹体内。
不之是否因为体格大，霸哥的精液也特别多，只见他抓着竹竹的小腰身稳稳固定住，强而有力的抽送在最里头一点时停了下来，腹肌及臀部肌肉紧绷成硬块抖动着，兴奋在最高点的睾丸尽职地紧缩着皮变得小小两球，原本就粗大的阴茎则是因为输精管大开而更是大上了一圈，精水柱内的精子争先恐后地喷射而出，一柱柱打在竹竹稚嫩的肠道内，弄得竹竹连叫都叫不出声，只能抖着小身子接受被同样是雄性的男人在体内射精的事实。
霸哥对竹竹的身体满意的不得了，他将已射精而软了下来的阴茎抽出后，低下头抱住哽咽的竹竹，温柔地吻去他眼角的泪水。
「霸哥……？」竹竹有一点吓到，霸哥的温柔让他有点不知所措。
「很痛吗？」霸哥问。
竹竹不知道该怎么回答，吱吱唔唔了老半天，他小小声地说：「到、到最后的时候，不知为什么，不是那么痛了。」
霸哥笑了，为了男孩的诚实亲吻了他的额头。
「你很有才能啊，马上会感觉到舒服的。」
阿三在霸哥的眼神暗示下走上前来，让阿左抱起原本平躺在床上的竹竹，让他改成半坐的姿态。
竹竹的小身子还软塌塌地，连大开的两脚都没力气闭起来，于是他还半开的小肛口就落入身边围观少年们的眼里。
小小的肛口有点红、有点肿，不过没流血。因为一开始涂入的润滑剂而湿润润地闪着光，加上霸哥抽出阴茎时带出来的一两丝乳白色的黏稠精液更是添加上一股说不出来的诱惑。
阿三知道轮到自己，便将他忍耐已久的阴茎套弄两下，手指轻托对准竹竹肛口后就往内送。
竹竹虽然已不再被人压制双手，可是一来无力再反抗，二来也许是因为反正已被男人干过，一个也一样两个也一样的心态下，他顺从的让阿三插入，只有口中咿唉了两声。
阿三只感觉到整整一个爽字，竹竹体内的高温和充份的润滑（有润滑剂及霸哥的精液帮忙）使得阿三舒爽到不行。二话不说他两手环勾住竹竹的大腿，就开始兽性的攻势。
尚未从前一波性爱中缓和下来的竹竹马上又被男人干着小穴，他红着眼眶像破布娃娃般地任身体上的阿三摆弄。也许是因为他没有反抗的关系，又也许是因为他刚才已被霸哥「破瓜」的关系，小小的身子竟然慢慢有了反应。
周围的少年很快就注意到了，青涩的小阴茎带着硬度慢慢抬起头来，小小的睾丸也因为兴奋而缩起外皮。抱着竹竹的阿左主动伸手环住竹竹的小阴茎套痛了起来，而这种快感让竹竹叫了出声：「啊！好怪！这是什么……」
阿三邪笑说：「看来竹竹真的很有才能，被男人干屁眼，鸡巴还会硬，真是天生欠操呐。」
因为竹竹起了反应让阿三等人更加兴奋，一名少年将原本就勃起的阴茎往竹竹的小嘴里塞，竹竹原本不肯开口，却因为阿左用力一握他的睾丸，小嘴吃痛一张时就被塞入一条阴茎。
「不许咬痛我喔！咬了看老子不把你的牙齿拔光！」少年阴着脸警告，竹竹吓得不敢不配合，只好张着嘴让少年做着抽送的动作。
至于捅着下体的阿三舒爽到不行，硬是撑了几分钟后，身体一绷射了精。
不用说，阿三一退下马上换另一名少年上场，排在身边还有五六个人等着。
竹竹哭了，红通通的小脸上交杂着委屈和情欲。

霸哥离开竹竹后，走到另外两张大床看状况。
可可和晴晴都各自被少年们或拐或骗，脱得全身光溜溜地被压在床铺上。因为霸哥还没来「开苞」，少年们不敢擅做主张，只好或用手或用嘴帮可可和晴晴扩张菊穴，弄得两个小穴都湿漉漉地像是女人的淫水外流般闪着淫光。
「霸哥，您要先上吗？」
霸哥交互地看着可可和晴晴。可可的个头是三人中最小的，天生黑色素少吧，不论是发色或眼球都有点淡淡的咖啡色。至于晴晴则是顶着一张颇有特色的小圆脸，有点肉肉的腮帮子让他看起来像小女生一样可爱。
霸哥考虑一下，顾虑到可可个头小，初次就接受自己的粗大阴茎可能会受不了，便道：「阿浩，可可的第一次给你。小心别弄出伤来，兄弟们会玩不尽兴。」
阿浩惊讶地接过这好运气，赶紧脱掉自己的衣物，顶着一根硬挺挺的阴茎就压上可可的身上。
可可早在看到竹竹被霸哥鸡奸的现场就知道这些高职生想做什么，他尖叫了起来：「不要！不要强暴我！」
阿浩赶紧用手先捂住可可的嘴，生怕有饭店人员过来查看。在阿浩身后的阿卓手脚利落地拿了条浴室毛巾来，帮阿浩塞住可可的小嘴。
「别急，阿浩哥哥教你怎么当个男人。」阿浩脸上哪还有什么斯文二字，淫笑起来根本就是个混混。他双手把可可的小臀肉往两边一拨，就把龟头挤进可可已被扩张的小肛穴内了。
可可嘶喊，可是大多数的声音都被塞在嘴里的毛巾吸进去，根本没有任何影响。
阿浩看着身体下被强迫大开着双脚的可可，瘦弱的小身子被少年们固定在床上，嫩白的身体很快的留下大大的掌型或红或紫，小嘴被塞着纯白的毛巾……阿浩强烈的感受到，他正在强暴人，而且是个孩子。这让他男性本能充满自信感，他将勃起的阴茎往内用力捅入时，可可的小身体只能被他顶得往床上撞，哪也逃不了，阿浩兴奋极了，他是他的第一个男人，将在他体内撒入第一股精液！
兴奋过头的阿浩一个憋不住，竟然没抽送几下就射精了。可可只觉得他的肛门被阿浩的阴茎插得满满满后，肠道的肉被他搅动几下，突然就一阵热水冲打了进来，从未体验过的感觉让他咬着毛巾嘶叫。
阿浩这个呕啊，可是少年们看到他射精了，自然不会让他继续赖在里面，于是马上换了个头高大的阿卓压上可可。
可可嘴里咬着毛巾什么也说不出来，只能忍受着阿浩把阴茎抽出体内的异样感，然后在下一秒又被塞入另一条勃起。
阿卓丝毫不浪费时间，才将阴茎用力插入到底，睾丸刚碰到可可白嫩的小屁股后，就马上开始退出刺入的动作。可可的小身子被比自己高大许多的少年抱在怀里，小小的肛穴被磨擦抽送着，只能咬着毛巾嗯嗯嗯地呻吟。穴口因为磨擦有点红，但穴内被阿浩射进的那泡精因为阿卓的强力抽送而挤出，乳白色精液加上可可肠内为了自我保护而分泌出的肠液滴出了两人连结的地方，滑落在可可大开的臀肉上。
一旁的少年们看到这种景象更是兴奋，有个少年抓住可可的小手握住自己的阴茎就这样套弄了起来。可可转头瞧过去，只见自己白嫩的五根手指内，有个黝黑中带着深红的肉棒子在手心中滑动，他觉得恶心想要抽回自己的手，但少年却紧握不放，硬是带着他的手自淫着。
别的少年看到也有样学样，抓住可可另一只手就自淫起来。可可咬着毛巾流着泪，感受到至少三个人在使用着自己的身体作爱。身体上的阿卓，两手的两名少年，三个人都喘着息，晃动着腰身，从他身上夺取性爱的快感。
当阿卓一再加快抽送的速度，达到最高峰时瞬间停在可可体内最深处，精口大开射起精时，左右两名少年也被他感受到高峰兴奋般，马眼一张喷射出乳白色的精液。其中一人射了可可满手，另一人更是夸张，射精前一秒中快速地将龟头带到可可的胸前，将乳白色的精水射在可可胸口的两个红蕊上。红红的小乳头沾着白色的精液，说有多淫乱就有多淫乱。

画面拉回霸哥，他指定阿浩去帮可可开苞后，就走向晴晴。
晴晴倔强的张着眼睛瞪他，可是因为恐惧而左右摇摆的视线却早已泄了气。
霸哥笑了，他很喜欢这三个孩子，一个比一个有特色。
用手指确认过晴晴的肛穴已做好充份的润滑和扩张后，霸哥将他再次勃起的阴茎对准晴晴的肛口送进去。
晴晴原本忍着不叫出声，可是那对他来说过于粗大的阴茎毕竟不是他的小小菊穴可轻易吃下的「大餐」，到最后晴晴还是唉了出来。
「好、好痛……」
霸哥用大手安抚着晴晴，先是摸摸脸，再一路往下摸，划过他胸口的两粒小乳头，敏感的小肚子，之后便握住晴晴的包皮阴茎。他先是用姆指腹在包皮龟头上打转几下，之后握住阴茎往下带，包皮便被往下一推，露出了晴晴粉红色的小头。
长期被包皮包住的男童阴茎头特别敏感，光是被霸哥摸了两三下就勃起了。
「呵！晴晴你还真淫乱，霸哥才插你没几下，就爽到不行了吗？」霸哥故意欺负晴晴。
晴晴也知道自己的小阴茎背叛了自己，红着脸、红着眼睛，什么也不说。
霸哥也不计较，确定晴晴也能得到快感后更是不再客气，两手将晴晴的大腿推得大开后，就开始强取豪夺的冲刺。
晴晴跟不上他强烈的抽送，只觉得身子都要散了，惊慌地抱住霸哥的肩膀。因为他这个动作，让他看起来不像是被强暴，反而像是心甘情愿被男人鸡奸似的。
霸哥心情更是好了，他大手一抓，身体一坐，将体位改成坐在床上将晴晴抱在身上抽插。晴晴怕被摔到，两手环住霸哥的脖子，这下更方便霸哥抽送了，也不用管晴晴会不会跌落，只要抓着晴晴的腰身上下，一再将粗大勃起捅入晴晴的菊穴即可。
晴晴只觉得体内越来越热，特别是在霸哥把他抱起来后，体内有个小点被霸哥顶着、磨着、捅着。那感觉很怪，让他小肚子越来越烫，让他再也憋不住叫声。
「啊！啊啊！嗯啊！这是什么！好烫好烫！我要烧起来了！」
霸哥看到他小脸充满情欲，知道他也尝到甜头了，更是加快抽送的速度。晴晴快要不行了，小眼一闭嘴一张，竟然射精了。
只见他小贝齿咬着嘴唇，带着稚气圆滚滚的小屁股一紧，粉红色的包皮龟头射出了几滴精液，稀稀的，白白的，滴在霸哥的六块肌上。
霸哥这个得意啊，他技巧好到让男童破瓜时射精，这可大大满足他的优越感。于是他也不客气了，将晴晴再次平躺回床上，一手各抓住一脚脚踝，开始他射精前的最后冲刺。
晴晴才刚射精，哪有力气阻止他。只能任霸哥的粗阴茎一再磨擦自己敏感的内穴。好不容易霸哥爽到极点，马眼大开出精了！
这是霸哥今天第二泡精，虽然没有第一泡浓纯，可是量也不可小看。精水柱打着晴晴射精后特别敏感的肠壁，像是要把精子直接打进去般强力。晴晴小小声地尖叫着，像是被砍了一刀似的。
舒爽不已的霸哥抽出自己的阴茎，他示意其他人可以上来了。于是久等一旁的少年们迫不及待地冲上前来，一个马上将阴茎塞入霸哥刚才才撒入一泡精水的菊穴内，一个则是将阴茎塞到晴晴还喘着息的小嘴里。另外几个人也是兴奋到不想再等，有的抓着晴晴的手自淫，有的将龟头磨擦着晴晴红润的小乳头寻求快感。
晴晴再坚强也受不了这种对待，他开始哭了起来。可是他的嘴被塞了一条阴茎，想大声哭也哭不出来，只能发出嘤嘤的啜泣声。
少年们被他这细细哭声更加挑起欲望，各自在他身体、身上抽送着。男孩特有的孩童高温，以及未变声的嗓音是如此的诱人，少年们只觉得自己的阴茎越来越硬，越来越想从他身上夺取更强大的快感。
没有一个人冷静，所有的人都深深陷入这场变调的淫乱轮奸大会中。几乎每个少年都射了三次精以上，他们互相交换着男孩使用，这组奸完一个换下一组，二十几个少年都将勃起插到每个男孩体内。当男孩们的穴内累积了太多的精液时，他们甚至用手指帮忙排出后，又继续射精在男孩体内。
竹竹的浏海上、可可的乳头上、晴晴的腮帮子上，都沾上黏糊糊的精液。
而三个男孩子也各自被插到射精，也因此他们自己的小阴茎上也是沾着黏糊糊的精液。
这场轮奸大会一直持续到天亮。

第二天，竹竹、可可、晴晴三人摇摇摆摆地走回自己学校的饭店柜台时，吴大碘冲了出来：「你们三个！昨天晚上跑哪去了？」
竹竹吐出可爱的粉红舌尖：「吴老师～别生气啦！因为昨天碰到的大哥哥们看起来实在太美味了，我们才想说去吃个两口呀～」
可可伸手拉拉自己半干的茶色头发跟着说明：「是啊是啊！我们本想说十二点前就能玩回来了，没想到他们竟然派出大阵仗，结果弄到天都亮了才结束。」
晴晴鼓着腮帮子补充道：「没办法啊，二十几个大哥哥，体力又超级好，每个都把我们上过一便，害我们爽到走也走不动，只好现在才回来。」
吴大碘头痛到不行，简直拿这三个六年级学生没办法。
到最后他也只好口头训几句，就让他们三个回饭店补眠了。
至于那二十几个高职生自然也是睡在饭店中，没有一个继续参加今天的活动行程。

不过，这次的毕业旅行还真是不错，大家都很满意。

完　

