这件事是真实发生在我与舅妈之间的秘密，这个秘密的游戏已经在我与舅妈之间进行几年了，如今还在继续，不过已经不能持续几年了，因为舅妈已经快要４０了，下面我就把几年前与舅妈的一次意外引发的一系列无法自拔的狂野游戏告诉给大家我只记得我在很小的时候就非常喜欢我舅妈，因为舅妈长得非常漂亮，而且还是那种非常耐看的那种，虽然个子只有１米６５，但比例非常好，腿特别的修长。当然这些是长大时才明白的，小时只知道舅妈非常好看，非常喜欢舅妈，想看她脱光衣服的样子。到后来也是如此。
 
　　直到０5年夏天，我那时感冒了，不过没当回事，中午就去找我小弟玩（我舅妈的儿子，是我表弟），玩了有一会，到１点多了，我有点难受，我在沙发上睡觉，小弟他就去上学去了，而舅舅也到时间去上班了，家里只剩下舅妈，当时还想怎么怎么玩舅妈的身体，幻想着，想着想着就睡着了，因为身体难受，有那么一会就醒了，起来一看，舅妈在床上睡觉呢，因为是夏天，舅妈穿着睡裙，非常短，而且腿还是叉开的，我就先是蹑手蹑脚的走到她脚的方向，蹲下，然后屏住呼吸，一点一点的把头、视线移向舅妈的双腿间。看到了，白色的、是那种很小的三角内裤，有点向Ｔ字裤那种的，边缘有些毛在外面，两边是系带的，我当时Ｊ８就直了，虽然那时我只有二十岁，不过我的Ｊ８我想和现在没什么区别（现在是１６ＣＭ，当时应该有１４ＣＭ吧，不过当时没量过）
 
　　当时我快被吓死了，生怕舅妈那时起来看到我的Ｊ８……，过了一会心静了一静，Ｊ８也软下来了，我就慢慢的坐到了床上，当然是在腿的边上，坐了能有一两分钟那样，我轻轻的叫舅妈，她没反应，我又把声音加大些叫了几声，还是没反应，我就把手放到了她的腿上，轻轻的按了按她的腿，示意在叫她……，还是没反应，我心里也很害怕，非常茅盾，即想用这个机会摸她的私处，又怕被她知道……，静止了十几秒，我又把头靠向了舅妈的阴部，在那里看着，对着阴部喘着粗气。
 
　　最后还是大胆的把手一点一点的移向了舅妈的阴部。轻轻的摸了几下，没反应……虽然舅妈的内裤是系带的，非常好托，但我一但给托下了就不是那么好穿上了，如果我把她内裤托掉，等她起来发现内裤不在身上，那我不就完了吗，所以我只是把她内裤的底边向边上拉了拉看到阴部了，毛被修过型，我想可能是因为穿的内裤小，所以得修一下吧，还有阴唇有些发黑，当时也不知道叫阴唇，当时也不知道有阴蒂也没看到，又摸了摸她的阴唇，之后虽然非常兴奋，但由于胆小，也就收手，把内裤还原回去了，之后舅妈醒后什么也没说，我想她应该是不知道吧。
 
　　在那几年里只有那一次摸过舅妈的阴部。之后一直幻想着舅妈……直到０３年夏天应该是七月份，我和舅妈的秘密才开始。那时我在上大一，学校离舅舅家非常近，我经常去舅舅家去玩电脑，跟表弟打Ｐｓ２什么的，最主要的是看舅妈嘛……
 
　　直到０３年夏天暑假时，我知道舅舅他们一家三口要去上海玩，可能要一个多月才能回来，他们原定走的那天的前一天去了他家，想他们走后，我在那住，自己就可以上上网什么的，也是非常舒服的，没想到这就是意外的开始。当我傍晚去舅舅家时，开门的是舅妈，我就礼貌的问了句舅舅表弟呢，舅妈说他们去上海玩已经走了，我当时以为自己听错了，不是说明天才去吗，怎么今天就走了，几点的飞机……舅妈你怎么没去？舅妈：“这不暑假都到外面旅游玩的，人多，托人买的机票原定明天结果怕买不上就买今天下午的了，你来时他们已经走三个多小时了……而我前两天也定了，不能跟他们去了，因为我那个小妹结婚四年，一直有妇科的毛病，也就赶上这几天要去做一两天的检查，妹夫又在外地，只能我陪他五天后去做检查了。对了，小Ｘ，你怎么来了，你看我现在自己在家也没意思，你就在这住些天，我也不会太无聊啊（注：舅妈是在我出生前就会舅舅结婚的，所以可以说她也是看着我长大的，所以不会太外道）！”
 
　　我当时就笑着说，我就是上这住的，你就是赶我我也不走了。之后舅妈问我吃饭没，我说刚吃过，我就去阁楼上玩电脑的，舅妈说一会给做绿豆汤解暑。在电脑上搜着网页聊天室，不知哪个网页自己弹出一个论坛。上面全是黄色小说，我在里面找到乱伦，看到里面有个《我和舅妈》我就被舅妈两个字吸引住了，点进去看了起来。（那个大体是写在外上学住舅妈家，舅舅在国外有二奶，就这样和舅妈发生关系）当我看完时，看到下面有人回复自己的感想，自己的经历，我也不禁的把几年前偷偷摸舅妈阴部的事先了上去，快写完的时候舅妈从楼下端着绿豆汤上来了，我当时因为没写完，没法发表，如果关掉就不好再找了，即使找到写的那些话也白写了要重新再写，我就没有关，把那个网页最小化了。
 
　　舅妈上来把汤放在我边上问我在做什么，我回答无聊呢，太热了，心上有些难受，舅妈就说，先洗个澡吧，洗完澡绿豆汤也凉了，再一喝就会超级好受的。之后我就进了浴室，洗澡……（舅妈也是无意的一下看到电脑屏幕下方有个《我与舅妈》的网页，就点了一下，把我刚刚看的网页，和我在进行中的回复看了，她身体在看时就慢慢的湿了，她被那种乱伦和偷情所带来的刺激迷住了，之后舅妈有在浴室门的上面有个缝，她在那里看我洗澡，看我在里面自己在握着自己的Ｊ８套弄，偶尔还叫着舅妈的名字……这都是她在和我发生关系以后告诉我的）之后我从浴室出来回到楼上，舅妈在那坐着，看我上楼要我把绿豆汤喝了，然后就起身说明天比几天还热，这可怎么过呢，不行了我也得去洗个澡。说完就向楼下的浴室走去。
 
　　我也紧忙把消息回复了，喝完绿豆汤，把耳朵竖起来听楼下有水声，就悄悄的光脚走了下去，怕穿着拖鞋有声音。走到浴室边上站到边上的柜子上，往里看……当时就一个想法一个信念，信念就是进去强暴她，干的他叫我哥哥为止，想法就是妈的，再不下来就得被舅妈发现，还是回去吧，就这样，怕，所以回到楼上了，心里挺难受的，怪自己没用……过了一会，水声没了，接着就上舅妈上阁楼的楼梯声。当舅妈上来时我都快受不了了，舅妈她没有穿刚刚洗澡前的连衣短裙，而是裹着一条浴巾（上至胸上，下基本至大腿根那种）当时我强忍着，不去想舅妈，让自己分心，好不让Ｊ８立正。舅妈走到我电脑边上的床上坐了下来，问我在作什么，我回答刚喝完绿豆汤，还回味呢，她呵呵的笑了，说还真会哄人呢，我这刚洗完也没刚才那么难受，就裹着一条浴巾别的什么也没穿比刚刚凉快多了，就在她说这句说的同时，翘起了二郎腿，还时不时的动一下，好像让我看看他大腿根部一样。
 
　　这么说吧，只要是正常的男人见到我舅妈没有不想跟她作爱的。就刚刚的那种情景，我相信只要是正常男人都会冲上前去一手抠住她的阴部开始吻她的，当然我也是个正常的男人，１７岁，正是血气方刚之时怎么可能不动呢，于是乎，我就动……了动嘴皮子，“是啊，现在能少穿一件就少一分热，这要真是就裹个浴巾上通风，下进风是得特别凉快”舅妈不高兴的说：要真是裹个浴巾，怎么，我还骗你不成。我赶忙解释，不是，舅妈我以为你开玩笑呢。舅妈也笑着说，就是跟你开玩笑呢，你时不时的往我大腿这看，我还以为你都看到了呢。不过我就是裹这一件。我看着舅妈说：开玩笑……你都给我弄糊涂了。
 
　　舅妈无耐的撇了撇嘴，说这么笨呢，裹一件、开玩笑、裹浴巾！看着我疑问的看着她，她站起来双手把盘在胸前的浴巾向两边一抻，把整个浴巾打开了，能停了十秒吧，反正我感觉当时她停的时间特快，我只能说我看的都傻了……目不转睛的看着。之后舅妈把双手一合又把浴巾盘在胸前，问：说了半天不明白，看一下就明白了吧，小笨蛋。我傻呵呵的笑着，说明白了，不过舅妈，你洗干净了吗，如果没洗干净现在是凉快了，一会身体一出汗又会非常难受的。舅妈说眼睛是长在前面的，有很多地方是看不到的，就算说洗干净了那也是自己骗自己，如果有看不到的地方我也不知道会不会洗干净。
 
　　我当时也已经无心用心去讲话了，随口就说，你也不是自己在家，现在家里我还在呢，有什么找我不就可以了吗。舅妈微笑着回答那你过来帮我看看不就可以了吗。我回答了个“哦”就过去了，坐在舅妈身边，也顾不得Ｊ８立正了，拿起舅妈的胳膊装模做样的像是在检查，摸摸这拍拍那，一会我问舅妈“舅妈，要是这不干净怎么办？”舅妈说能拍掉的拍掉吧，你看着弄吧。“知道了”接着又摸舅妈的大腿，摸了两下，一下一下的向上摸，摸到了阴部，是我几年前摸过，而一直又向往的地带，当我用大母指一碰时，舅妈她不惊一震，像是倒吸了一口气似的。我又在阴唇周围画了画圈，时不时的用手指去拔弄阴唇、轻揉阴蒂。之后我用两之手握住了舅妈的双膝，把舅妈的腿向两边分的大开（那一目至今我都记忆由新）然后说“这里有点脏，我来解决”说完就把头伸进了她的双腿之间，给舅妈进行口交，当时可能是偷情的快乐加上乱伦的刺激吧只弄了大概五分钟舅妈就泄了，看着舅妈在那享受着高潮自己有种很久以来一直想得到的感觉，征服感！！！
 
　　紧接着我说：舅妈，这浴巾有点碍事，弄不干净，还没等我说下去就妈四肢齐上，用双手把我的头又按到她阴部上，双腿夹住我，然后又用双手把浴巾打开散开了。
 
　　就这样，过了二十分钟左右吧，舅妈又被我有嘴送上天堂……之后休息了一会，让她好好享受一下高潮，也让我好好休息一下，说实话口交好玩是好玩，但时间一长，舌头都麻了……舅妈从高潮中回来之后对我说，她只是和舅舅结婚时那几年享受过口交的乐趣，之后舅舅就不做了，舅妈她也有将近十年没有尝过口交的快感了，她说非常满足。谢谢我，我说，舅妈，我们是一家人，你需要我当然会帮你了，什么谢不谢的，可是我好难受啊，舅妈笑着说小鬼头，用手把我的Ｊ８握住，开始套弄起来，然后用嘴含住，用手在下面套弄，舌头在里面围着龟头打转。弄的我好舒服，可能是我一直想往的吧，所以才弄了大概１５二十分钟我就射在舅妈嘴里了，舅妈边把精液吞下去，边继续套弄，可以说把我Ｊ８弄的也是非常干净。不过正因为这样，在她为我清理时，又起性了，所以……
 
　　舅妈你真的有十年没有享受过口交的快乐了吗？“啊，真的”那今天已经再次享受到了，还想不想去尝试下其他的快感。“好啊”听到好啊，我就把舅妈扶起来，让她用一支胳膊搂住我，一支脚站在，一支脚则踩在电脑椅上，然后我就把４个手指一起往他的阴道里塞，上下抠动，慢慢的，慢慢的，快，快，快，飞快，飞快飞快的抠啊，用力的抠着，舅妈只是搂住我，啊啊……啊啊。啊……啊……啊的叫着，一会淫液就从阴道里射了出来，抠弄了几十下后让她喘口气，接着飞快的抠弄，没两个钟又射了出来。反反复复六七次，才结束，地上已经分不清是淫液还是失尽的尿液了，舅妈闭着眼睛满足的躺在床上，我则把沾满她淫水的手指伸进她嘴里搅拌，然后用我的Ｊ８在她那满是淫液的Ｂ里滑着，绕着，然后一下插进Ｂ的深处，她啊了一声……
 
　　我没有再动，因为我要让我舅妈变成个小淫娃，让她放荡，所以我把Ｊ８插在她Ｂ里没有再动，让Ｊ８在他的Ｂ里自己的跳动，等过了一分钟舅妈看我没动，就说动啊，动两下，我就前后抽插了几下，又不动了，舅妈看我又停了，说动啊，动，还没等说完我就说，求我，不求我我不动，舅妈“求求你了快，快动啊”，我又说，动什么啊说明白了，你都叫我小笨蛋，知道我笨，还不说明白。“求求你，快动动你的大Ｊ８，插我的Ｂ啊，我求你了，啊……”我说好，开始飞快的抽插，边抽插边问，我是你什么人？
 
　　“好外甥，亲外甥，舅妈爱死你了”刚一说完我就停了下来，唉～～什么时候能作为你老公干你呢？“好老公，亲外甥，我爱死你了，老公，你使劲干我啊，干死我我是你老婆啊！”我得意的说，以后有人是你外甥，没人是你老公，不管是你外甥还是你老公都可以随明随地的干你，玩你，你可得听我的话，知道了吗！
 
　　“知道了，老公，啊……我要死了。以后我什么都听你的，你想……怎么干我，想在哪干我都可以，你。说了算……干死我……一屋子的淫声秽语，直到后半夜三点才累得睡着了。你的大Ｊ８，插我的Ｂ啊，我求你了，啊……”我说好，开始飞快的抽插，边抽插边问，我是你什么人？“好外甥，亲外甥，舅妈爱死你了”刚一说完我就停了下来，唉～～什么时候能作为你老公干你呢？“好老公，亲外甥，我爱死你了，老公，你使劲干我啊，干死我我是你老婆啊！”我得意的说，以后有人是你外甥，没人是你老公，不管是你外甥还是你老公都可以随明随地的干你，玩你，你可得听我的话，知道了吗！“知道了，老公，啊……我要死了。以后我什么都听你的，你想……怎么干我，想在哪干我都可以，你。
 
　　说了算……干死我……一屋子的淫声秽语，直到后半夜三点才累得睡着了

? ? ? 【完】

? ? ? ? 字节数：10177

 
CRAWL BY:MIAOHY
