上了ＳＩＳ那么久。从来只是看图下片多，从来没来过文学区。看这方面文学作品也少。有片看谁看这个呢。不过我来说说最近发生的事。

　　故事还得追溯都１４年前，９８~ ２０００年在读初中的时候，班级里的语文老师。姑且这里就叫她朱老师把。到了初二他是我们的班主任。由于当时青春期发育阶段。男同学之间一直去书店借成人动漫来看。毕竟当时ＶＣＤ刚流行。

　　家长管的又多什么毛片都是浮云。看看漫画已经觉得很刺激了。而到了夏天老师穿的又很清凉。尤其是朱老师，胸部特别丰满。虽然臀部不像外国女人翘的很夸张，而且不是圆的那种是偏方型的。毕竟老师坐的时间多。上语文课的时候一直思想开小差在意淫朱老师的胸部啊，裸体什么的。

　　时间一晃而过，自己现在都快到而立之年了。女朋友没有谈，上班几年看过的美女也不算少。自己也没兴趣。平时就上ＳＩＳ下下片子过过瘾。也就是今年夏天的事情。今年的天特别热，连续几十天４０几度以上高温。稍微懂点气象常识的都知道，天一热下午过后的气压不稳定容易下雷雨。我出门没带伞吃过中饭就去了超市购物，由于离我家有点距离等我购物完后天已经黑下来了。我想还是在超市等等吧。没一会儿就暴雨如注。这时候正巧碰到初中的朱老师，样子看上去成熟了好多，用“ 老” 似乎不大好。呵呵。

　　我主动的上去和老师打招呼，“ 朱老师，你还记得我不，我是王新啊” ，她楞了一会儿反映到“ 原来是王新啊，那么多年了，你工作好吗”.

　　“挺好的”我笑着答到

　　“ 我得看赶快回去，女儿一个人在家，天打雷她怕的” 此时朱老师有些着急。

　　其实在她教我们的时候就结婚了。因为有几天他请假，带班老师跟我们说你们朱老师有些人生大事需要解决。所以我们都心理清楚。后来我也看到过朱老师带着自己女儿出去购物知道他有个女儿。

　　“ 那么大的雨我们怎么走啊，” 我答道。

　　“找个ＴＡＸＩ吧”她答道

　　其实这个时候人人都在拦ＴＡＸＩ，那有那么好拦。于是我冒着大雨跑到马路上等候ＴＡＸＩ，不用猜肯定是淋着个落汤鸡，不过皇天不负有心人。正好有辆空车过来被我拦到。我招呼着朱老师过来。她飞奔过来上车，衣服也已经湿透了。朱老师穿着白色的连身裙。胸罩的轮廓清晰可见，胸部目测有Ｃ罩杯，在读书的时候就迷恋老师的胸部，因为实在是很丰满很圆润而且坚挺，没想到已经快４０岁的她胸部愈加丰满。到了老师家门口，我想跟老师说，你上去吧我就直接回去了。老师觉得让我这样不好意思，让我上去把头发擦干走，何况外面还在下雨。但是毕竟那么多年没联系了，有点陌生更何况也不好意思，先是回绝了。可是她再三要求还拿出老师的口气和我说，我也就恭敬不如从命了。

　　门一开就听到女儿的哭声，朱老师忙着上前去安抚她，小孩子哭着哭着累了就睡着了。老师家里的房子是２室１厅，。对于三口之家来说是正好够用。我站在厅里，朱老师拿着干毛巾给我说，你还是去洗一下吧，顺便把衣服脱了我帮你洗一下。洗衣机用烘干功能的不一会儿就好了。进了别人的房子也只能听主人的命令了。衣服给她，拿了毛巾进去舒服的洗了吧。裤子就暂且不换了还好没什么关系。等我洗好出来，朱老师说“ 你坐会儿，喝杯热茶。我去洗澡换下衣服” “恩，好的” 我接过茶杯趁老师洗澡我进入大房间，看到墙上挂着他先生的照片，我楞了会儿，原来朱老师的先生去世了。这是什么情况啊。听到浴室的动静，我快步走回厅里坐到沙发上。看到朱老师穿着那种丝质的吊带睡裙，长度的话也就在膝盖上面，胸部是是Ｖ字开口。露出１/ ３个胸部。你等等走吧，雨下那么大。

　　何况衣服还没干。我说好的，他边说边拿衣服进洗衣机准备清洗，“ 咦。怎么洗衣机不动了” 她边按按钮边说道了。我跑过去看了下，检查了电源什么的，发现没问题，“ 可能洗衣机坏了” 我答道。

　　“可是我把你衣服用洗衣液浸了下”她拿着脸盆说道“ 那我就赤膊回家吧” 我笑着答道。

　　“ 这个可不行。” 朱老师一脸严肃。

　　“ 你在我家吃饭吧，我把衣服手洗后，晾一会儿后，再看看洗衣机能不能用，实在不行，我放空调下面吹着吧” 她说道“只能这样了”我无奈的回答

　　等朱老师洗完衣服，她拿着脸盆进了大房间。“ 王新，过来帮个忙” 从屋里穿来她的喊声，我立马放下杯子跑过去，看到她站在椅子上想把衣架挂在衣橱上面对着空调吹，自己却够不到，我立马让老师下来自己站上去把衣服挂了上去！

　　“ 好了。这下衣服能快干了” 她答道。

　　此时我看到墙上他先生的照片，她也发现我看到了照片和我说，“ 是出差的时候发生车祸去世的，已经４年了” 看到朱老师的表情我也没继续追问，什么也没说走出房间，我还是坐在沙发喝茶坐着发呆，她跑到厨房开始弄起晚饭了。女儿还在睡觉，毕竟还是孩子吃的少，两个人所以吃的很简单。吃完饭我就在厅里看看电视打发时间，心理想衣服快点干，我还得回家呢。朱老师洗完碗筷后拿了２个苹果过来，“ 说吃点水果吧” 一不小心一个苹果掉在地上，我跑过去捡，她也正好弯下身子，由于吊带裙很宽松，一边的肩带滑了下来，胸部正好一览无余。

　　她赶紧把肩带拉起来，此时我的下面硬了。心里想４年没男人碰了应该正是饥渴的不行了吧。但是不敢有行动，毕竟那么做是不对的。但是我实在忍不住，就直接上去亲吻了下朱老师的嘴唇。当我做完后就后悔了，心理下这下完了，被敢出去了。但是没想到朱老师就看着我，估计也是被我刚刚的举动有点反应不过来。

　　她把苹果给我说吃了吧。自己跑到厨房去，我看到朱老师好像哭了，我走过去跟老师道歉，“ 对于刚才的举动实在是很抱歉，我这就走”.我说完转身，朱老师拉住我说，“ 你衣服还没干走什么”.此时我再也忍不住了上去激烈的吻着朱老师的嘴唇，两人的嘴唇紧紧的贴在一起，我伸出舌头打开她的嘴唇，她也配合张开嘴巴伸出舌头。两个人的嘴唇如胶似漆般的绕来绕去。我两手瞬间退去她的两根肩带。衣服直接滑在地上。丰满的胸部出现在我面前，有一点下垂，毕竟岁数在那里，但是对于这个年纪来说实在是很坚挺了，很丰满。乳头不像少女那么粉但也不黑，我两只手在她的乳头间挑动，不时的揉搓她那丰满的胸部。同时也把手伸进她的蕾丝内裤，摸着臀部，不时的揉捏。最后伸进她的阴部，发现已经湿了，我们两个边吻边走到厅里的沙发上。我从颈部滑到胸部，嘴里含着乳头。脑子里想，初中时候的梦想没想到今天能够实现。舌头疯狂在她的乳头上打转，另外一只手在不停的揉捏她另一侧胸部，她的嘴里不适传出呻吟。我马上退去她的内裤，扒开浓密阴毛，发现小穴是粉色，看到肚子上的疤痕，原来当初是破腹产，外加丈夫去世多早，所以小穴的颜色保持的很好，我把嘴巴放到阴蒂上去，舌头疯狂的舔吸着她的阴蒂，呻吟声更加激烈，而我下面实在硬的不行了，脱掉裤子直接插入，“ 啊” 她叫来。此时我更加兴奋，下面不停的抽插，不一会儿看到阴茎上占满了淫水，实在太要了，太饥渴。我把舌头放进她的嘴巴，不停在她嘴里捣鼓，下面疯狂的抽插着。她只能以鼻子呼吸，我也是，一只手刺激着她的乳头，而她的两只手紧紧的抱着我的背部，我插的越来越快，沙发已经弄的都是淫水。我把她身子一翻，换了个后入式体位，两只手捏着她的胸部，从后面猛烈的抽插着，胯部撞击她的臀部，发出了“ 啪啪啪” 的响声。朱老师的屁股很丰满也很白皙。

　　我越插越勇，而朱老师的呻吟声也越来越响，可能怕吵醒睡觉的女儿，她不时的把手捂住自己的嘴。除非我要和她舌吻时，我就拿开她的手。快要射了，我换回男上女下体位。疯狂的插着，朱老师的胸部不停的在晃动，“ 啊” 我叫了声，我把整个阴茎塞进她的阴道，由于太久没有做过，在她体内射了很多，而且射的很深入。毕竟自己的那家伙也不小。朱老师实在忍不住的叫了下。不过很轻。射完之后，我拔出阴茎，看到小穴里也流出了点精液，由于插的实在很深，所以流出不多。我立马上去又是一阵舌吻，然后在乳头上疯狂的舔吸。最后也趴在她身上。

　　人感到有点累。朱老师看着我说：“ 谢谢。我很久没那么舒服了，虽然丈夫去世，毕竟我也是女人。” 我还是说了声抱歉。于是，我起身拿了纸巾帮老师阴部擦了下，同时也把自己的阴茎擦了下，朱老师捡起地上的连衣睡裙很快的穿上后进了房间看了下我的衣服。“ 我有点湿。你等下吧” 我走过去再次亲吻老师的嘴唇，拉着她进了浴室，于是在浴室里两个人在里面云雨了一番。两次的云雨之后我们擦干净身体出来。发现衣服干的差不多了。我穿上衣服就准备回家了，临走时朱老师对我说：“ 路上当心啊，外面地滑” 我也笑着感谢到！之后就再也没碰到过老师，毕竟这也是１３年８月发生的事情。老师住的离我家也不算太近，毕竟也要４站路的车程。但是至今还是怀念那时候的云雨，写出来给ＳＩＳ的朋友分享下！如有错别字请谅解。！

　　【完】

 7071字节[ 此帖被墨染空城在2015-12-30 16:36重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
