


大学里第一节课，就是小杏的英语课，她一进班，就有男生激动的四处张望：“我的英语有救啦！”

不得不说，小杏是学校里难得一见的美人，刚从师范毕业的样子，才教了2年课，172cm左右的身高，C罩杯的双峰凸现出年轻的味道，双腿更是修长的一塌糊涂，而且不像很多我的同学MM一样那么瘦，还稍稍有那么一点丰满，尤其她穿上紧身牛仔裤的时候，屁股画出的完美曲线，不知道让多少男生咽口水。

小时候老爸便立志要把我送出国，英语辅导班没少上，什么新东方，英才，基本出个新班我都会去听那么两节课，导致我的英语严重偏科，谁知到，以前拿来抱怨的事情在遇到小杏之后变了样……

本人180身高，长得也不难看，平时又好出个风头啥的，很快就在小杏心中留下了印象，教过两个学期之后，下了课小杏把我留下，支支吾吾的不知道想说什么。

“老师，有什么话直说吧，你放心，我们还会来上你的课的，虽然你结婚了。”我打趣她。（小杏在5月结了婚，怕以后没人来上她的课，一只瞒着没给大家说，虽然最后大家还是通过各种方式知道了，但是也没人给她难堪。）

“不是啦，”小杏吐吐舌头，“我有个小侄子，英语不太好，想找你帮忙补习下。”

“What?”我傻了眼，不是吧，你玩我？自己就是英语老师，还要别人帮你忙补习？

“恩，我刚结婚，事情多走不开，所以拜托了，价格好商量哦，一节课2小时，50，怎样？”小杏眨着眼睛望我。

话都说成这样，还能怎样，何况50块一节课，很赚的哦，于是就开始了给她的小侄子补课的历程，过程按下不表，只说有用的。

五一，算算也补了几个月了，小杏邀请我去她家吃饭，算是感谢，我想也没想就答应了。那天下着雨，我坐着小杏的马6，花了半个多小时赶到她家，小杏的男朋友，啊不是，是老公，也是个很有意思的家伙，吃饭的时候笑声不断，岂料半途接了个电话要去加班，还要通宵，和小杏道别后头也不回的就出门去了。

我和小杏继续吃饭，不一会小杏接到他老公电话，声音很大。

“喂，老婆，外面雨越来越大了，你一会开车要小心啊，我明天中午才能回去。”电话那头。

“你又不是不知道，我才考到驾照，这么大的雨怎么办？”小杏咬着嘴唇，望着外面越来越大的雨撒娇。

“那怎么办？难道留人家在家过夜？”电话那头估计比较挠头。

“反正我就是怕嘛……要么老公你请假送他回去。”

“真的走不开哦……那算了，留他过夜好了，你把客房收拾下，自己晚上小心哦。”电话那头做了决定。

“不会啦，我的学生不会那样啦。”说得很小声，但是还是被我听到了，小杏挂了电话，偷偷看我，我脸一红（谜之音：你也会红脸哦，我：意外），装作吃饭没听到他们说了什么。

“晚上回不去了，你就在我家过夜吧。”小杏望着我说。

“啊？不太好吧。”我挠挠头。

“没办法，雨太大了，我可没自信能把你送回学校。”小杏扁扁嘴。

“哦……”我低下头继续吃饭，气氛真尴尬。

不一会吃完饭，帮着小杏收拾完残局，小杏说：“看电影吧，听老公说《苹果》挺好看的。”我不置可否，同时也挠头啥电影叫苹果这么个名。

看了一会剧情就变了味，大为哥和冰冰姐在电视里咿咿呀呀，我寒，果然她老公说好看不同凡响啊……

偷偷撇眼看小杏，明显她也不知道这个电影里有18禁内容，小脸涨的通红，手也不知道放在那里，关掉不是，不关也不是，焦躁的在衣服上蹭着。

“呃，老师我们换张碟吧。”我打破沉默。

“唔……”小杏头更低了，脸也更红了。真可爱，我淫心一阵荡漾。

于是小杏前去换了张碟，换碟的时候我才注意到她今天穿的就是条紧身的牛仔裤，牛仔裤把她的屁股的曲线展现的完美无缺，我不禁吞了口口水。

看完碟就快11点了，小杏习惯洗澡后再睡觉，于是她帮我收拾好了客房，安顿好我以后便去洗澡。

我竖着耳朵在房间听，可惜的是只能听到洗手间哗哗的流水声，色文看多了的我脑中不禁幻想起来：小杏那充满弹性洁白傲人的乳房，平坦光洁的小腹，还有那处为人妻的嫩穴，双手在吹弹可破的肌肤上游走，嘴里呼唤着我的名字。

想着、想着就硬了起来，回忆起在校园春色看到的种种和老师的故事，不禁兴奋起来，说不定一会小杏会披着一条白色的浴巾，倚在门边，用无限撩人的姿势挑逗我，然后诱发一段一对男女相遇后天雷勾动地火、抵死纠缠互不相让、一切在肉体的激拨中而升华的香艳故事。

不一会流水的声音停了，房间的灯也被关掉，我连忙跳到床上，期望美梦城真。

等啊等，小杏也没来，靠，YY小说果然不可信，不一会我就迷迷糊糊睡着了。

“轰隆～”突然一声响雷，本来就没睡塌实的我被惊醒，依稀听到旁边房里传出一声惊呼。又一声炸雷，我清楚的听到小杏“呀”的叫喊。

我套上裤子，赤裸着上身走到小杏门前：“老师，没事吧。”

小杏隔着门答我：“没事，就是突然打雷有点害怕。”

又一声雷（谜之音：好及时啊。我：……），小杏突然拉开房门，扑进我怀里，颤颤发抖，我感觉到肩头湿乎乎的，啊……不是吧，打雷也会哭？

“没事，就是打个雷。”我一手抱紧小杏，一手拍拍她的头，心中得意的想，以后有的炫耀了，老师主动投怀送抱哦，还是我们YY已久的美女老师！

慢慢平复下来的小杏猛然发觉自己竟然在学生的怀抱里，又不好意思叫出声，只能扭动着身子想从我得手臂里挣脱出来，哪知到我早沉浸在无限的YY中，一点反映也没有。小杏只能继续扭动身子。

醒过来的我感觉到一阵异样，靠！她竟然只穿了睡裙，上身没带胸围，饱满结实的乳房顶在我得胸口，由于刚才的扭动，乳房被挤扁，乳尖擦过我胸膛的时候受到刺激不争气的硬了起来，小杏也发现自己乳房的异样，伏在我怀里一动不敢动，胯下的兄弟受到如此的刺激早硬的不像样子，汹涌澎湃的顶在小杏的平滑的小腹上。

气氛异常尴尬……

“老师，你弹性真好……”没头没脑我扔出这么一句，囧……虽然平时也很不正经的开玩笑啥的，可是这样明显的挑逗我还没做过，万一她一生气通报学校，我就死定了啊，胯下的兄弟受了一惊，不争气的软了下去。

“你……”小杏欲言又止，然后用蚊子似的声音道：“放开我。”

太好了，原来没有生气！我连忙放开她，“不是老师，你听我解释，我是说你身体弹性真好，不是‘那个’意思，啊，不对，我是说……”完了，越描越黑……

“我……能不能和你一起睡？我怕……”小杏双手不安的搓着睡裙。

What？！我好像被大锤狠狠的敲了一下，目瞪口呆。“不行就算了……“小杏咬着嘴唇道。

“可以可以！”我怕她真的反悔，连忙应声。

“那你等我，我去收拾一下。”小杏反身进入房间。

我回到自己房间打开灯，脱掉裤子穿着内裤爬上了床，不一会，小杏就抱着被子进了房门，可能是怕羞吧，她又把灯关掉，我心中一阵好笑，关掉灯又怎样，一会还不是要上我的床？

小杏脸红的把被子铺在床上，钻进了被窝，脸却冲着我，我和她隔着大约2～3个拳头的样子，小杏的呼出的气体喷在我脸上，凉飕飕的，胯下原来不争气软下去的兄弟又再度硬了起来。

“你能不能陪我说说话？”小杏忽闪着大眼睛，脸红红的问。

“好啊，老师，你告诉我你怎么这么胆小哦？”我似笑非笑的看着她。

“哪有！我才不是胆小，我只是，只是……”

“只是什么？”还没等到她回答，窗外一闪，然后马上响起了雷声。

“呀！”小杏一声尖叫，马上钻入我的被子，头埋在我的胸前，我顺势搂过，一摸，原来她还回去带上了胸围。

“老师……”我尽量让自己的呼吸保持平稳。

“恩？”小杏抬起头看着我，弯弯的眼睛好像在笑。

“我好喜欢你……”我鼓起勇气，向小杏的嘴吻去。

小杏听完我的话愣在那里，没有防备被我吻住嘴，却很紧的抿住嘴，不让我得舌头进去，我手上一用力，按着她的屁股把她彻底拉进自己的怀抱，“呀。”她失声叫道，不由得小嘴张开，我趁机把舌头滑了进去，亲触她的小舌，感受她舌尖的温度。

小杏嘴里不成声的叫着：“不要，不要，我是你老师啊。”

我猛然清醒过来，她是我的老师啊！“对不起老师，你实在是太迷人了，我真的把持不住自己……”我慌忙解释到。

“你刚说你喜欢我？”小杏问完这个问题脸一下红透了。

“恩……我真的很喜欢老师。”我放手一博。

“那你还欺侮我？”她问。

“怎么欺负？”

“你偷吻人家，手还不老实……”她嘀咕到，我才发现自己的手还在她屁股上，看她好像不生气的样子，大着胆子用力捏了一下。

“呀，轻点。”说完她才发现说错话，脸更红了，埋在我胸膛不肯露出来，脸上的温度烫着我焦躁的神经。

我轻轻的吻上了小杏的头发，捏在屁股上的手也不安分的游移起来，小杏抬起脸，鼻息开始加重，喷在我身上。

“可以吻你么？老师。”我问道。

“恩……”老师闭着眼，微微张开小嘴，我毫不犹豫重重吻了下去，伸出舌头挑逗着她，小杏由开始的羞涩变得自如起来，灵动的舌头像玩捉迷藏一样，不时的闪躲，终于香软温滑的丁香小舌渡入我口中，立即将我的情欲引发了，小杏口中特有的香泽，丝丝地沁入我的肺腑，让我不能自已！

游移的右手进入了小杏的睡裙，找到胸围带子，轻轻一挑，小杏饱满的乳房失去了束缚，可以感到在我胸口跳动着，左手从前面伸进睡裙，捏弄起小杏的乳房，一下，一下，手掌从乳房边缘滑到乳头，手指轻轻一捏，小杏发出满足的呜咽声，夹住了小杏娇小如豆的乳头，我的食指和拇指开始快速而轻盈地旋转揉动，她“嗯。”了一声，吻得更用力了，双腿也开始互相摩擦。

“老师，把睡裙脱掉好不……”我问她。

小杏点点头，自顾自坐了起来，自己从头顶褪下睡裙，还顺便把胸围也丢在一边，雨夜的黑暗让我看不清楚她的样子，只好用手来感觉，双手附上她的双峰，感受着初为人妻的坚挺，小杏在黑暗中喘息着，依稀可以感觉到她用力的把腿夹紧，我双手不断的揉搓，小杏终于坚持不住叫了出来：

“唔…好舒服。”

我坐起身，舌头舔上了小杏的乳房，嘴唇重重的夹着她的乳头，舌头不时的扫上扫下，终于小杏嘴里吐不出完整的句子，只剩下咿咿呀呀。

我突然停下嘴里的动作，把床头灯打开，粉色的灯光带着淫弥的气息撒满整个房间，“呀！”小杏用手捂住了脸。

“别怕，我就想看看老师你的样子……”我缓缓的拉开小杏捂在脸上的手，只见小杏脸上泛起潮红，眼睛半睁半闭，目光向下游走，小杏的乳房上涂满了我的口水，在灯光的照射下闪闪发亮，玉乳看上去感觉非常的幼滑，完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的乳头，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给我的视觉神经绝大的刺激！被子已经被我们弄到床尾，可以很清楚的看到她穿了一条可爱的粉红色内裤，内裤上印着维尼熊的头像，几根耻毛从内裤两边钻了出来。

“老师，你都这么大了还穿这么可爱的内裤哦？”我怀笑着道。

“我才不大，我才28好不好！”小杏着急争辩，一不小心把自己年龄说了出来，发现失言的她吐吐舌头，可爱极了。

我亲了下她的额头，轻轻拉过她的手，隔着我内裤放在我阴茎上，内裤下的兄弟早已经抬起头来，小杏心领神会，一只手轻轻褪下我的内裤，瞧了我小弟弟一眼：“嘿嘿，比我老公的小哦。”

我真不知道怎么回答她，只能无奈的笑笑，小杏调皮的看了我一眼，突然伸出舌头舔了舔我龟头上的马眼，一波悸动从龟头向大脑袭来，余波未了，她已轻启朱唇，“渍”的一声将我的龟头纳入了口里。

“呼……”我长吐一口气，虽然也有被女朋友舔过，但是被我们YY了许久老师舔感觉太不一样了，不由轻哼了一声，伸出右手握住了小杏的乳房，并挑逗起她的乳头。

我感到她的舌头在我的龟头卷弄着，不时的抿下嘴唇，有时候还用牙齿轻轻的摩擦龟头，一阵舒爽的快意从下身传来，我赶忙拉住她，我可不想就这样交了枪。

小杏用手撸着我的阴茎，舌头还不时的舔下龟头：“怎么？不行了？”

“唔……”我脸红的承认，可是又不服气的把她横抱起来丢在床上，“喂！”小杏一声惊呼。

不理会她的呼声，我右手袭向她的下身，果然一把泥泞，隔着内裤都能感受到，右手轻轻的滑入内裤，中指在阴蒂上一拨，小杏一哆嗦，人整个软了下去。

阴毛摩擦着手，感觉痒痒的，还有点湿润，慢慢地我感到手都湿了，我从内裤中抽出手，小杏的淫水还晶莹的粘在我的手上：

“老师……你也不行了哦。”我学着她的口气说道。

“坏人！”小杏用拳头擂着我得胸膛，我拉住她的手，近距离的贪婪的注视着面前绝色美处女：好一朵梦中绽放的空谷幽兰！

“老师……你的乳房真美”我不由得赞赏道。

“真的么？我的乳头好看么？”小杏听到我的赞扬用力挺了下乳房，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线。

“好看，还是粉红的。”

“会不会太小？”女人果然对自己的身体很在意。

“我喜欢你的小乳头、大奶子。”我坚定的说。

慢慢的，眼神中的炙热感染了小杏，她的眼神也变得迷茫起来：“给我，我想要……”小杏的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让我兴奋莫名，蠢蠢欲动。

我一手握住怒挺的阴茎在她已经湿得一塌糊涂的私处搅动，用龟头刺激她的阴蒂和阴道口，小杏被灼热的阴茎挑逗，整个脑袋胡乱的扭动着，“嗯……”小杏从鼻子里发出诱人的娇哼，一波又一波的如电麻般的刺激流遍了全身，小杏不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后再度娇软无力的躺在床上。

“不要再弄我了，我想要你！”小杏口中胡乱的嚷道。



我被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝色美女，那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽颜和如兰似麝的娇喘气息，我再也不能等了！

“我进来了。”我双手握着她的要，弓起身子，用阴茎对准她的阴道口。

“嗯……轻点儿。”小杏配合着我挺起腰。

我腰部用力缓缓地送了进去，开始缓慢地抽插，慢到足以让我腾出右手抚摸她柔嫩的乳房。我们双舌绞缠，两个身体由我的下体联系到了一起。我把臀部抬起，只剩龟头在她体内，彷佛要离她而去，小杏半睁开眼不放心地看着我，我捉弄地把龟头轻轻左右耸动，好像随时都有可能滑出去，终于她忍不住抱住了我的臀部把我按向她，换来了狠狠的一下。

“唔……”小杏满足的嚷出了声，肉紧的抱住我。

“不是说我没你老公大么？怎样？”

“哼！不怎样！”小杏嘴硬道。

都这样了你还嘴硬？我不由得下身用力，同时用舌头顶着下颚，防止一不小心被缴了械。我吐尽体内的空气，以最小的幅度呼吸着，一面用我身体能做到的最快速度和最大的幅度插着她，小杏的左手握住自己的乳房，她的身上出了细细的一层汗，俏嫩的脸涨成一片艳红，右手用力地紧抓住我的肩膀，指甲几乎都陷入了我的肉里，终于顶不住快感的来临，小杏张开樱桃小嘴，叫出声来：

“啊……不要停！我……我快……要……要到了！”小杏用尽全身力气叫道，她的阴道拼命往上耸，使我的阴茎插的更深一些，她的两腿不断的发硬、绷紧，阴道也是不断的痉挛抽搐，猛的，一股股温热的液体冲击着我的阴茎，小杏高潮了。

我咬着嘴唇，尽量控制自己不要缴械投降，同时偷偷的看着高潮的小杏慢慢的软了下去，像鲤鱼一样张开嘴喘着气，终于小杏的高潮过去了，而我也坚持下来。

我拧了下小杏的屁股：“还说我比你老公差？”

小杏媚眼如丝：“不敢了，呀……你还没有射？”小杏终于感觉到自己的阴道里还有个莽撞的家伙在跃跃欲试。

我又开始慢慢的抽动，小杏也扭动着身子配合。

“老师……”

“不要叫老师了，听着怪怪的。”小杏嗔怪的看了我一眼。

“那叫什么？”

“叫我，杏儿。”

“哈哈，不要，我要叫老婆。”我继续着自己的动作。

“不行，不许你叫老婆！”

“不许么？”我把阴茎拉到阴道口，猛一下插进去，阴囊打在小杏的屁股上，发出啪的声响，“能不能？”

小杏到抽一口凉气：“可以，可以……”

“叫我老公！”我再次把阴茎拉到阴道口，威胁着她。

“老公~老公！”小杏紧张道。

我嘿嘿一笑，依旧猛的顶了下去。“呀！”小杏失声叫道：“坏人，你骗我！”

“我又没说你叫我老公我就不插你啊。”我捏捏小杏的鼻子。

“老婆，爽不？”我不断挺动着阴茎，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床上，已经湿了一片。

“唔……唔，啊……”小杏胡乱着摇着头，她的阴道口两片薄薄的嫩皮裹着阴茎，随着抽插被拖出带入，粉红色的肉芽露出来，淫荡的随着小杏屁股的摇晃摆动着。

我动作越来越快，随着我越来越重地在小杏窄小的花房内抽动、顶入，那天生娇小紧窄的阴道也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在阴茎的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、侵入的阴茎上。

小杏在我身下扭动着、浪叫着，享受着属于她的刺激：“嗯…嗯嗯…好棒！好爽！啊嗯……啊嗯…啊啊啊…好美…嗯嗯嗯…”

小杏开始疯狂的扭动着臂部，上气不接下气的呻吟着：“好老公…老婆被你干得好爽啊！喔…喔喔…我…我不行了！”

“你…停下来好…好不好…好不好嘛…啊啊啊…”她继续哀叹着。

我没理会小杏的呼求，反而更将她的屁股翘高，好让我的阴茎完完全全的直插入她的阴道，直冲击花心！温热的肉璧，紧凑地包裹着我的阴茎，一阵阵热电流不断由下体自我背部直涌而上，刺激和兴奋感不断的升高、再升高……

房间里充满了肉体撞击的「啪啪」声、我的喘息、小杏的喊叫，和大床的「嘎吱」声。氧气越来越少，根本不堪这样大运动的消耗，缺氧的大脑有点迷茫，但那累积的快感反而完全占据了意识。

高潮终于降临了，一股热流伴随我全身的一阵抽搐以我能感觉到的强度射进了小杏的阴道。一剎那后小杏忽然安静了，但她的小嘴张大了，身体抖动着，我混沌的大脑一阵欣慰，睾丸里余下的精子欢呼着像潮水般冲入她的肉体，一浪接着一浪，每当我抽搐一下，小杏便颤抖一下，我俩淹没在彷佛无止境的高潮里，半晌才安静下来。


良久，我两才从高潮的余温中清醒过来，小杏抱住了我，把头枕在我的肩，没有说话。一会儿感觉肩窝处湿了，小杏幽怨的说：“我们这样好么？”

好么？我也不知道，我只知道那一瞬间，我们都没有把持住自己而已。




全文完
