　　书名：我和公公的往事
　　作者：柳如烟绳仙

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：11love214
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　内容简介：

　　那年，我和丈夫刚确定了恋爱关系，他带我回甘肃老家见他的父母，两位老人对我这个未来的儿媳妇十分满意。
　　住了几天，丈夫又带我去见他的那些同学。同学相聚自然是要喝酒，我喝了一点，觉得头晕，就提前告退，准备回来睡一觉。
　　走到院子里，见房门虚掩，我不假思索的就推门而入，一只脚刚迈进去，眼前的情景让我大吃一惊。
　　婆婆半裸着身子，双手被麻绳反绑着，公公搂着她，一手摸她的R房，一手伸进她的下体。婆婆微闭着眼，轻哼着，一副很享受的样子。
　　我当时傻了，脑子一片空白，怔怔的呆在那里。也就几秒钟，我缓过劲来，扭头跑了出去，心里像揣了兔子似的砰砰直跳，脸儿涨红的滚烫……
　　我不知道公公怎么会有这种癖好，也许跟他干公安看管犯人有关吧。

　　
　　那年，我和丈夫刚确定了恋爱关系，他带我回甘肃老家见他的父母，两位老人对我这个未来的儿媳妇十分满意。
　　住了几天，丈夫又带我去见他的那些同学。同学相聚自然是要喝酒，我喝了一点，觉得头晕，就提前告退，准备回来睡一觉。
　　走到院子里，见房门虚掩，我不假思索的就推门而入，一只脚刚迈进去，眼前的情景让我大吃一惊。
　　婆婆半裸着身子，双手被麻绳反绑着，公公搂着她，一手摸她的R房，一手伸进她的下体。婆婆微闭着眼，轻哼着，一副很享受的样子。
　　我当时傻了，脑子一片空白，怔怔的呆在那里。也就几秒钟，我缓过劲来，扭头跑了出去，心里像揣了兔子似的砰砰直跳，脸儿涨红的滚烫……
　　我不知道公公怎么会有这种癖好，也许跟他干公安看管犯人有关吧。
　　不管什么原因，反正很长一段时间，公婆的这种调情方式一直在我的脑海中浮现。
　　虽然我觉得怪怪的，但内心却萌发出一丝□□的异样感觉。
　　婚后，我曾暗示丈夫也能这样调情一下，可他根本就没有这种感觉，我也只好作罢。
　　一晃八年过去了，军校毕业的丈夫在部队当了参谋，我们的儿子也上了学，日子虽然平淡，但过得踏实。唯一让我们放心不下的是远在老家的公公。
　　两年前，婆婆过世，我们曾提出让公公搬来和我们一起住，也好照顾他。
　　起初公公不肯，一是故土难离，换个环境怕生活不习惯；二来婆婆刚去世，公公心情不好；三是怕和我相处不到一起，虽然他没明说，但我看得出来，这是他不肯来的主要原因。
　　为了打消他的顾虑，我和回家探亲的丈夫一同登门做工作，公公见我们很诚恳，也就答应了。
　　要说起来，公公为人很随和，是个很好相处的人，而且是个闲不住的人。
　　自打他来后，孩子上学、放学都是他老人家接送，让我省去了很多麻烦。
　　平日里，一家四口、老少三代，其乐融融的生活让平淡的家庭多了人气和笑声，公公满意，丈夫满意，我也满意。
　　快乐的时光总是觉得过的很快，一个月的探亲假期到了，丈夫又要回部队。
　　临走的头天晚上，丈夫扒光了我，骑在我身上，肆意蹂躏着我的身体，说是要把一年的亏空都补上。
　　我兴趣昂然地看着他说：“行，有本事你就弄一宿，别停。”
　　丈夫连着做了两次，累得筋疲力尽，趴在我身上一动不动。
　　我笑他说：“这就不行了？有本事起来再干。”
　　丈夫揪着我的乳房，恶狠狠地说：“你个狐狸精，想把你老公掏空呀。”
　　第二天一早，乘着公公送孩子上学的空儿，丈夫又来了劲，在客厅的沙发上剥了我的衫子，在我半裸的身上又摸又捏，又亲又舔，还开玩笑说，把我这个Sau狐狸样的俊俏老婆撂在家里让他不放心。
　　我说有爸爸在家呢，有什么不放心的。
　　正闹着呢，公公走了进来，看到我们小俩口打情骂俏，尴尬地咳嗽了两声，赶紧又出去了。
　　丈夫走后头几天，开始还没觉得有什么不同，可时间长了，就有些不自然。
　　尤其是孩子睡了、夜深人静的时候，我和公公都感到既寂寞又难堪。
　　公公睡得晚，喜欢看电视，而我也是个”夜猫子“，也喜欢看电视，丈夫在时，一家人说说笑笑，嘻嘻哈哈的。
　　可现在就我和公公俩个人，坐在沙发上，眼睛盯着电视，也没什么话可说。
　　公公显的有些坐立不安，一连几天都是进了卧室半天不出来，或者等我睡了再出来看电视，看到公公这样，我就只好把电视让他看了。
　　人家都说，老小孩，老小孩，人老了有些事是让人看不懂，就顺着他吧。
　　进入四月，天渐渐热起来，我在家穿得很简单，基本上就是一件碎花背心和三角内裤，大多情况下连R罩也不带，因为我嫌勒得慌。
　　丈夫在家时，我经常就是这一身装束，晃过来晃过去的，也没觉得在公公面前在有什么不方便。
　　丈夫不在，我发现公公有时看我的眼神有些不对了，尤其是在我丰满的胸脯和裸露的大腿上扫过来扫过去，那眼神让我感觉心头一紧。
　　一天夜里，一觉醒来，我听见客厅发出悉悉索索的响声。
　　出来一看，公公正光着下身在ZW，而电视里正播放着一个被捆绑的女人在受男人N待。
　　公公一见我顿时愣住了，随后抓起衣服跑进卧室。当时弄得我满脸通红，就像是我在偷窥别人ZA一样羞臊的不行。
　　第二天早上，我像往常一样做好早饭，叫公公起来吃。可一连叫了几声，公公插着门就是不出来，我草草吃了点，忙送孩子上学。
　　一路上我在想，也许是我们做晚辈的忽视了公公的X需求，以为只要有吃有喝有亲情就够了，难怪有几次谈起谁谁找老伴的事，公公的话就特多，挺兴奋的。
　　晚上下班后，我接着孩子回家，公公还在卧室里，我推了推门，还是反锁着。
　　唉，丈夫不在家，我也不知道该怎么办才好。
　　孩子睡了，我在公公门外说好话，哄他，可他还是不肯出来。
　　半夜，迷迷糊糊听见公公卧室的门响，我赶快出来。
　　一见公公，我有些心软了，老爷子满脸羞愧，一下子像苍老了好多。
　　我装做什么事也没有发生过，忙给他弄吃的。
　　不管我东拉西扯说这说那，公公就是一声不吭。
　　临睡觉前，公公说要回老家，我一听就急了。
　　老家的房子已借给别人住了，再说丈夫不在，公公就这么走了，我怎么交待？
　　说他老爸ZW被我撞见了，那成了什么了！我连声说不行，公公也就不再坚持了。
　　从此，公公的话更少了，但情绪却平稳了不少，我以为事情就这么过去了，也没多想。
　　一个星期后的一天，我下班回来，迟迟不见公公和孩子，我赶快往学校跑。
　　学校早都放学了，就孩子一人站在门口等爷爷，可公公却不知道去了哪里。
　　一回到家，我赶紧到公公的卧室看看，这一看我当时就差点晕过去。
　　公公穿戴整齐地躺在床上，闭着眼睛。再一看，床头柜上搁着一个安眠药的空瓶子。
　　我也没顾上看公公还喘不喘气，大哭起来。边哭边叫邻居帮忙送公公去医院。
　　公公进了急救室，我浑身虚脱一般瘫在椅子上，心里七上八下的忐忑不安。
　　也不知道过了多长时间，一个老医生出来说脱离危险了，我这才长长舒了一口气。
　　一个护士走出来，瞪了我一眼，对医生悄悄说：“怪不得老人自杀呢，你瞧他儿媳妇长得一脸狐媚样，肯定受N待了。”
　　老医生也鄙视地看了我一眼，重重的哼了一声，好像我真N待了老人似的。
　　我有口难辩，就因为我长得漂亮就是不孝不贤淑吗？难道女人漂亮就有罪，就是红颜祸水吗？我委屈的只想哭。
　　公公回到了家里静养，我怕他再出什么意外，便请了假，寸步不离陪着他、照顾他，给他讲笑话逗他开心。
　　毕竟年岁不饶人，经这么折腾，他身体有些虚弱了，精神也大不如以前。
　　这些，我都不敢告诉丈夫，怎么说啊？怎么说得清啊？搞不好还认为我N待他老爸了呢，我只能小心伺候公公，让他别再……
　　夜晚，公公安详地睡着了，我守在床边，看他苍老的面庞，想他心里一定很苦，也很孤独。
　　我懊悔自己那天太唐突，不该出来看，要不也不会发生这种事，一想到这些天公公萎靡不振的样子，我心疼的眼泪止不住流出来。
　　眼泪滴在了公公的脸上，他醒来，见我在哭，很慌张。
　　我也不知道怎么了，抓住公公的手，轻声地说：“让我看看你那好吗？”
　　没等公公反应过来，我就把手伸到毛巾被里，摸索到公公的下面。
　　裤衩里那东西小小的，软软的，像窝成一团的小鸟一样可怜。
　　公公一脸窘相，不知如何是好，在我的抚摸下，那小东西慢慢有了感觉，有了点硬度……
　　公公闭上眼睛，任由我摆布。
　　我想他的内心还是渴望得到女人，得到X爱的。
　　可公公那东西实在不怎么样，就那么似硬非硬的，但我看得出公公被摸的很舒服。
　　我柔声对他说：“爸，您要是难受，我帮您弄出来吧。”
　　公公摇了摇头。
　　不知道是不想，还是根本就没有什么能流出来的。
　　估计是流不出来了，老了就是老了，没办法的事，也就只能看看、摸摸，过个干瘾，解个馋吧。
　　于是我一边撸着，一边抚弄着□，不一会儿公公就被我摸的喘起了粗气。
　　虽然公公有了生理反应，但我看得出他还是在刻意压抑自己的需求，毕竟我是他的儿媳妇，公公怎么好意思放得开呢。
　　望着他憋得涨红的脸，我真为他难过。
　　我想了想，既然已经这样了，干脆豁出去了，今儿就让公公彻底放松享受一次吧。
　　于是便抓过公公的手来，塞进我的衣襟里，放在我丰满的R房上。
　　公公好一阵紧张，手僵在那不知如何是好。
　　我说：“没关系的，你摸摸。公公的手这才动起来，摸捏着我的乳房。”
　　我们翁媳就这样相互抚摸着对方。
　　可我还是放心不下公公寻短见的事，一边抚摸他，一边说些宽慰他的话，公公听了也轻松许多。
　　见他心情好了，我心里一块石头才算落了地。
　　公公的好心情感染了我，于是我又逗他说：“要不，让你痛快一下？”
　　我指了指自己下面，开玩笑说：“这可是你儿子的地盘哦。
　　公公连连摆手，说：“使不得，使不得。”
　　呵呵，这个“使”字用的真绝。
　　说真的，被公公□房，我下面有些湿了，毕竟他也是个男人，仅管有些老。
　　从此以后，只要孩子睡了我就会陪公公说说话，人老了需要感情籍慰，当然隔三岔五的也摸摸他。
　　从这，我明白了一个道理，不管男人还是女人，也不管多大年纪，都会有X的需要，这应该是人X的本能吧。
　　公公是个健全的男人，我也是个健康的女人，都有那方面的需求。
　　至于公公和儿媳妇是不是乱伦，我说不清，但我知道应该孝敬他老人家，让他得到爱，得到幸福的生活。
　　这就是我的真实想法，别人怎么说那是别人的事，赞也好，骂也好，我不在乎。
　　我和公公单独相处的时间长了，逐渐了解了他的X需求。
　　突然有一天我心血来潮，想给他口交，这是我从丈夫借来的黄盘上看到的，丈夫也要求我这样做过。
　　我想男人喜欢的或许公公也一定能受用。
　　于是我烧好了洗澡水，让公公洗澡，还特意嘱咐他，把那里洗干净点。
　　公公躺上床，我进去坐在他身边，先摸了摸公公那东西，接着就把它含进嘴里。
　　公公惊讶的叫了一声，但很快就受用的哼哼起来。
　　真想不到那东西居然变大变硬了，直挺挺的翘了起来，连公公都觉得不可思议。
　　我一边口交，一边问他舒服吗？
　　公公嗯了一声又接着哼叫起来。
　　含弄了一阵子，公公突然又叫了一声，我赶紧吐出来，刚离开嘴，那东西就喷出一股精液。
　　我用手纸给公公擦干净，说：“找个老伴吧。”
　　公公顿了一下说：“算了，麻烦。”
　　过了一会儿又说：“这样挺好。”
　　我不知道他是指我对他这样挺好，还是指和我们生活在一起挺好。
　　如果是指我对他这样挺好，丈夫回来怎么办？我告诉丈夫，还是不告诉丈夫？
　　我想绝不能告诉丈夫！
　　有一天很晚了，我陪公公看电视，里面正在播时装表演，女模特穿着又薄又露的内衣，在舞台上走来走去，公公看看我，欲言又止。
　　我问怎么了？
　　公公吞吞吐吐地说：“我想……想看看你。”
　　看我？难道每天不在看我吗？
　　公公讪讪地一笑。
　　噢，我明白了，明白他要看我什么了。
　　我想了想，既然都已经摸过了，也没什么，看就看吧，我拉公公进了他的卧室。
　　虽然我答应了公公，但第一次在他面前脱光衣服还是让我有些难为情。
　　我背着他脱了睡裙，褪去内裤，然后运了口气，转过身来，一丝不挂地面对着让他看。
　　公公脸红红的，想说什么又没说，眼睛却盯着我黑黝黝的大腿根部。
　　我抬了下腿，对他说：“想摸吗？”
　　公公不好意思的点点头。
　　我笑着鼓励他说：“那就摸吧。”
　　公公犹豫了一下，最终还是伸出了手，在我的阴毛上来回摩挲着。
　　我翘起一条腿，打开，让他往里摸，不知道他是激动还是紧张，我发现公公的手在抖。
　　摸着摸着，公公蹲下来，把脸贴上来用嘴舔，舌尖不住撩拨我的敏感部位。
　　一股热流从下往上发散到我的全身，我感到口干舌燥，底下的水儿不争气的往外涌，真想让他把我……那个了。
　　可我不能那么做，想叫又不敢叫，只能憋住气由着公公继续。
　　公公看看，摸摸，舔舔，像小孩一样玩了一气，然后又坐回到床上，看着我傻笑。
　　他一笑，我又不好意思起来，因为那笑里既带着满足又带着一点色。
　　我光着身子挨着他坐下来，逗他说：“心满意足了？等你儿子回来跟你算账。”
　　公公一下愣住了。
　　我心想糟了，别又再出什么事了，赶忙说：“吓唬你呐，这事我怎么会跟你儿子说？不会的。”
　　公公也不好意思的笑了，说：“咳，我这个老不死的。”
　　丈夫走了有多半年了，我们倒是常常通电话，我也只说家里一切都好，让他放心。
　　可我一个人的时候，还是禁不住心里犯嘀咕：这样不好，不道德，对不起丈夫，但看到公公、孩子高高兴兴，一家人其乐融融，也就不想那么多了。
　　我想，只要我把这个家照顾好，就没有什么对不起丈夫的，何况，丈夫的地盘，公公终究没有去占领嘛。可公公如果要占领，我会拒绝吗？
　　不知道。毕竟公公是个男人，我是女人，是个丈夫不在身边渴望爱抚的女人。
　　我摸公公或公公摸我，我还是有感觉，甚至有冲动的，可仅此而已。
　　最近一段时间工作特别忙，因为公司改制清产核资，需要大量的假数字、假报表，除了天天加班，还要应酬国资和审计部门的那些官员。
　　每天一早我就急匆匆的出门，夜晚九、十点钟才拖着疲惫的身子回来，家和孩子也全交给公公照顾了。
　　终于忙完了。公司照顾我们这些加班人员，给了一天的时间在家休息。
　　半个多月来，只要我回到家，公公就会可怜巴巴的望着我，那眼神带着一种急切的渴望，我猛然想起冷落公公有一段时间了。
　　晚上，把孩子哄睡了，就陪公公看电视。
　　挨着公公坐下后，我悄悄问：“这几天是不是想了？”
　　公公不好意思的咳了一声，可眼睛却盯在了我的胸脯上。
　　我扭过身来对着他，高挺起了我的胸脯，说：“来，摸摸。”
　　公公笑了，也说：“摸摸。”
　　就把手伸进我的睡裙里，摸起了乳房。
　　想起公公吃药的事，我不由得笑起来，说：“那次吃安眠药要是过去了，就没有这么舒服的事了吧？”
　　公公立马还嘴道：“要是不吃安眠药，也没有这么舒服的事。”
　　这话说的也对。
　　公公又说：“被你撞见了，老脸没处搁啊！再说活着也没什么意思。”
　　我哧哧笑着说：“现在有意思了？”
　　公公孩子似的嘿嘿笑起来。
　　我取笑他说：“有意思又能怎么样？你那东西也办不成什么事。”
　　公公不服气，说那次硬起来了，我知道他是指我给他口交的时候。
　　我说：“那你就好好活，活到一百岁，我一定奖励你一次好不好？”
　　随着又悄声补一句：“不让你儿子知道。”
　　我不是诓公公，真是这样想。
　　让他戴上套子，权当ZW放个那种网上有卖的塑料物呗。
　　丈夫常说，家有一老是个宝，能三代同堂，四代同堂了，我愿意，我高兴，丈夫也一定高兴。
　　公公听了很开心，说：“下面硬了。”
　　我一模，果然那小东西居然比过去硬朗了。
　　我说：“那我给你弄出来吧。”
　　公公使劲点点头。
　　我让公公躺在沙发上，然后蹲在他身边，用手不停地撸动。
　　公公闭着眼，很享受。
　　看看他觉得像是个小孩子，也觉得自己荒唐。
　　折腾半天，公公那里流了，不过是一点点稀稀的黄褐色液体。
　　公公带着满足去睡了。
　　不知道怎么，我有些想丈夫，下面也湿了，刚才应该让公公也摸摸我这就好了。
　　我曾经和公公提过，要是想的难受，可以去找个小姐玩玩，那是公公出院后。
　　没想到公公一听脸就变了，连说：不要，不要！
　　我有意浏览媒体有关单身老年人生存状态的报道，感情上的孤独，生理上的苦闷，该用什么办法解决。
　　再婚是个办法，可闹不好家庭就会矛盾重重，是非不断，再说公公也不情愿。
　　媒体也只是呼吁社会多关心他们，怎么关心啊？我有时也觉得这样长久下去不是个办法，可又能怎么办呢？
　　中午在公司接到丈夫打来的电话，他说正好出差，想赶今晚最后一趟航班回家来看看，我又高兴，又有些慌张。
　　通完电话后，又给家里打个电话告诉公公，让他有个心理准备，还好言好语宽慰他几句，让他别担心。
　　我现在只求平安，老人、孩子平安，一家平安。
　　我提前下班回到家，发现公公还是挺紧张，便帮公公调整情绪。
　　公公连连叹气，说少时对不起老伴，老了对不起儿子、儿媳，骂自己老不死。
　　他一说少时对不起老伴，我马上想起了捆绑婆婆被我撞上的那一幕。
　　不知道是因为这个的意思，还是其他什么意思。
　　他不说，我也不好追问。
　　不过我嫁进这个家门后，一直觉得老两口是很恩爱的，尤其是公公，总是小心翼翼呵护着婆婆，让我看了都眼热，多次让丈夫学着点。
　　公公执意不再婚，我想一定有对婆婆的情份。
　　“好啦，没事的，没事的。”我担心公公再做傻事，或窝出病来，像哄孩子似的宽慰他，同时也是在宽慰自己。
　　丈夫回来了，全家人都十分高兴。
　　孩子捧着爸爸带回的礼物跑来跑去，公公自告奋勇张罗起夜宵。
　　我看出他稍有些不自然，便随他去了，要在平时我再忙也不会让他下厨房的。
　　丈夫讲他在部队的事，不时问问家里的情况。
　　一个人哇啦哇啦的嘴巴不停。我看丈夫黑了，瘦了，但精神很好。
　　歇息的时候，丈夫搂着我，真心实意的说了一句辛苦你了，老婆！
　　我听了，眼泪一下涌了出来，心似乱麻。
　　我能说什么？我默默地吻他，心中异常酸楚，心想丈夫如果知道我和他爸的事，该不会责怪我吧。
　　丈夫当然没在意这些，半年多没见，眼泪也是高兴的眼泪，再说什么都是多余的。
　　他三下五除二就把我扒个精光，我动情的配合着他。
　　来吧，老公！你的妻子这个时候最需要的就是情欲，哪怕是最粗暴的对待我，我都会毫无怨言的迎合承受……
　　丈夫的进入让我踏实，这是我们结婚多年ZA时间最长的一次。
　　真应了那句老话：久别重逢，胜似新婚。
　　半夜丈夫又做了一次，然后倒头就睡，发出沉沉的鼾声。
　　我睡不着，不知道公公怎样。
　　借上厕所时，我到公公卧室看了看，还好，他睡的挺香。
　　第二天一早，丈夫去给隔壁二婶送捎回来的东西，他儿子也当兵，和丈夫在一个部队。
　　丈夫走后，我见公公唉声叹气，就劝道：“没关系的，我们以后不那样不就行了嘛。”
　　可真能不那样吗？丈夫明天又得赶回部队，走了以后我怎么办？我和公公会有进一步的关系吗？
　　唉！一看到公公孤单寂寞的煎熬，我的心就软。
　　我从小就是一个多愁善感的人，看到别人受苦我就会难受，就想尽我所能帮助人家。
　　连丈夫都说我是外表狐媚，内心善良，还开玩笑损我，说我是胸大无脑。
　　我承认我不聪明，甚至有些蠢，但聪明的女人又能怎样？我身边聪明的女人日子都过得比我艰难。
　　我们部门经理就是个聪明的女强人，能干，漂亮。我很佩服她，办什么事都井井有条，好像没有她处理不了的难题。
　　可先后嫁给两任丈夫，两个男人分别又扑进别的女人怀抱里去了，最后一任丈夫居然找的还是个打工妹。
　　气的女经理天天骂人，长吁短叹，和她们相比我是幸运的。
　　我只是中专毕业，可却嫁给了一个军校研究生毕业的男人。
　　当初我总问他为什么不找个学历相当的女人做老婆，他说就喜欢我这样的女人，学历高的女人只能当同事，不能当老婆。
　　还说他不光相中了我的容貌，看中的是我的人品和贤淑。
　　现在想起他评价我的话，让我有些羞愧，因为我这个“贤淑”的老婆差一点给他戴绿帽子，而且还是和他爸爸，我真是矛盾，恨自己没主见，软弱。
　　咳！不想了，想的我头疼死了，一切都顺其自然吧。
　　我信命，命运掌握在上天手中，我想我这个“胸大无脑”的女人自有老天保佑。
　　我在男女事上的欲望不是很强，也就这两年才有感觉，过去都是让丈夫高兴，丈夫高兴了，享受了，我也高兴。
　　丈夫ZA的时候喜欢说一些粗话，觉得刺激，有时我也随声附和几句夫妻俩关起门来说点出格的话倒也没什么，但是千万不能胡闹出格。
　　有一次，丈夫和朋友喝醉了酒胡闹，居然当着他朋友的面弄我的R房和下身，还辍八朋友也来，说只要我愿意。
　　我翻脸了，要是有错，哪里我做的不好，你可以打我、骂我，但绝不能把我像妓女一样的侮辱。
　　现在社会上常拿男女之事开玩笑，酒桌上、手机短信里黄段子、荤话不断。
　　过去我受不了，听了就脸红，Sau得慌，不过听多了我也习以为常，有了免疫力了，只当是说笑话听呗，可动真格的我接受不了。
　　公司里男男女女扯七扯八的事不少，有打我主意的，献殷勤的，我就装傻。
　　我倒不是觉得自己有什么姿色，有人献殷勤就值得炫耀，也不光是什么道德问题，就是不舒服，别扭。
　　有时我把这些事也告诉丈夫，丈夫听了反而有些兴奋，说我有魅力。
　　我听了不高兴，噢，难道有魅力就可以和他们上床了？
　　丈夫坏笑着说那就难说喽。
　　不过，我承认，如果真有比丈夫还优秀的好男人诱惑我，我会受不了，挺不住的。
　　但不管怎样，我就知道丈夫好，其他男人很难打动我的心。
　　我看过一位女作家写的书，说男人上了床都一样。
　　都一样干嘛还找麻烦！再说，男女之事，最后吃亏受伤害的总是女人。
　　所以不管其他男人怎么撩我，我都一概不解风情的装傻充愣。
　　我们公司的色鬼老总就说我装傻装的好，连那个女经理都对我说还是你活的明白，我赶忙说：“哪啊？我活得糊涂，活得蠢着呢。”
　　男人贪腥、好色是天生的臭毛病，管他那么多干吗？我简单，不招灾，不惹事。
　　有时丈夫想动歪心眼，我就对他说你要搞，我也搞，咱俩比赛。呵呵，吓唬他呢。
　　不过到目前，丈夫还没有背着我干什么出格的坏事。
　　也许还贪恋我的□，也许是感激我，因为他说我把他爸照顾的挺好。
　　我暗自思忖，如果丈夫知道了这一切还会感激我吗？丈夫是个孝子。
　　《孝经》讲十四孝，有埋儿的，有卧冰的，有剜肉的……还没有把老婆送给父亲共享的，孝子大概也不能这么个孝法吧。
　　算了，算了，理不清，说不明。
　　还是那句话，只要丈夫高兴，公公平安，一家人和和睦睦、快快乐乐就行了。
　　退一万步说，我全身的零部件既没丢失，也没损坏。
　　要说看、摸什么的，我生孩子时是个男医生接生，何止看啊呀摸的，还边看边摸边给实习生讲课哩，羞得我差点没钻床底下。
　　丈夫从二婶家回来，脸色很不好看，直眉瞪眼地冲着我问他爸吃安眠药是怎么回事。
　　我心里咯噔一下，一定是二婶告诉了他。
　　这个二婶心直口快，什么话都往外说。
　　“你说，到底怎么回事！”丈夫揪着我胳膊大声问，捏得我胳膊生疼。
　　我甩开他的手，说：“你小声点，爸在卧室呢，别让他听见。”
　　我把丈夫拉进自己的卧室，关上门，便把他爸怎么ZW被我撞见，又怎么吃药上的医院，一五一十的告诉了他。
　　丈夫听了一脸茫然，默不作声。
　　我知道丈夫是坚决反对他老爸找老伴的。
　　但面对老人的这种生理需求，他也无计可施。
　　唉声叹气了半天，他想和他老爸谈谈。
　　我忙止住他，说：“爸最近刚平静下来，别再给他添烦恼了。老人都好面子，这种事知道的人越少越好。”
　　我又补充说：“你放心走吧，家里有我呢，我会让爸快乐生活的。”
　　丈夫感激的抱住我，连声说我是好老婆。
　　呵呵，好老婆，你咋就不问问我怎么让你爸快乐生活？
　　我想为了这个家，我一定要坚守这最后的秘密。
　　丈夫呆了一天就走了，家里又恢复了往日的生活。
　　公公照例接送孩子，我也觉得轻松许多，经过了一天一宿，我们好像都理智了许多。
　　然而没过多久，平静的生活又泛起一阵涟漪。
　　起因是我多了一句嘴。
　　这几天电视里在演一部关于地下党的连续剧，情节紧张刺激，我和公公每天都看。
　　演到最紧张的一段，就是敌人追捕女地下党时，我盯着电视，暗自替她担心，紧张的手都冒汗了。
　　女地下党最终没能逃过敌人的魔爪，被四五个男人摁在地上，反扭着胳膊捆绑。
　　我呀的轻轻叫了一声，手死死抓住身旁的一件东西。
　　好半天，突然公公发出奇怪的叫声，这时我才发现原来我抓的是公公的大腿，我们都不好意思的笑了。
　　公公说本来想忍着，可是太疼了，估计抓青了。
　　我说：“你脱了，我看看。”
　　公公褪下裤子，果然大腿上部一道不太显眼的指痕。
　　我一边说对不起，一边给他轻轻抚摸，手指蹭到了他那个东西，居然硬了。
　　我指指电视问：“是不是喜欢那样？”
　　公公似乎没明白，问我哪样？
　　我说：“就是捆绑女人那样呀，你那天不就是看这个弄那事嘛。”
　　我说的无心，他听的可有意。
　　公公脸一下子涨得通红，极不自然的抽搐了一下，那东西也一下子变小变软了。
　　我怕他又犯病，赶忙去安慰他说是我不好，不是有意的，千万别往心里去。
　　公公没精打采的回了卧室，我跟进去，让他躺下，我坐在床边，把他的手塞进我背心里让他□，不住拿话宽慰他。
　　我说我小的时候看电影，只要看见男人撕女人的衣服，扭住女人的胳膊，或是揪着头发拷问就会有莫名的激动。
　　公公不相信，说我编出来哄他高兴。
　　我说：“真的，要不信可以试试。”
　　公公说：“这咋试？”
　　“你等着。”我起身在客厅的衣橱抽屉里找出一根棉线绳，大概有三四米长。
　　“你看这绳子行不？”
　　我把绳子递到公公手里，公公不接，说：“可不敢，可不敢。”
　　我说：“没关系，不就是试试嘛，我愿意。”
　　公公这才接了绳子，把我反背的手捆上，不过捆的松松垮垮。
　　我让他捆紧点，公公说这绳子细，捆紧了伤皮肤。
　　我就说：“那你明天去买绳子，什么好使买什么。”
　　说到绳子我想起一件事来。
　　有一次我往树上栓晾衣绳，我双臂高举，跷着脚尖，摆弄了半天绳子也没栓好，想找丈夫帮忙，回过头来却见公公正目不转睛的看着我，四目相对，公公尴尬地走开了。
　　当时我也没太在意，现在想来，他一定是想象我吊起来的样子了。
　　为什么公公会有这种嗜好呢？这种嗜好究竟有什么感觉呢？
　　带着这些疑问，我借助公司电脑的互联网查询。N恋？SM？这是什么？看起来捆绑与SM、N恋有很大的关系。
　　我点击了一个网址，不一会屏幕一下子跳出一张被紧紧捆绑的裸体女人的照片，我吓得赶紧关闭了。
　　周围都是同事，要是让他们看见了，我得丢死人了。
　　下班了，我故意拿出一些表格写写划划，做出要加班的样子。
　　同事陆陆续续走了，我看看四下没人，跑过去把门反锁上，又跑回来，找到刚才那个网址点击进去。
　　真想不到网站上还有这样的东西，那些捆绑受N的女人图片，每一张都令我热血沸腾，心潮澎湃……
　　回到家，我问公公买了吗。
　　公公指指衣橱柜，笑了一下，我也偷偷笑了。
　　这是怎么了，我们不但没有了辈分关系，而且还玩起了N恋。
　　一想到那些耳热心跳的图片，我就有了冲动。我们已经没了看电视的心思，孩子睡后，便迫不及待进了公公的卧室。
　　看着麻绳，我逗弄公公说：“老不正经。”
　　公公怔了一下，回了一句：“那你让买绳子干什么。”
　　我说：“我让你买你就买呀，这么听话呀。”
　　公公好像有些不高兴了，唉，我给他开玩笑呢。看来这人老了是不能随便开玩笑的。
　　我忙哄他说：“今儿就由着你尽着兴折腾，好不好？”
　　终于麻绳上了我的身子，公公捆得很紧，麻绳勒进了肉里，我的身子像着火一样发烫。
　　最不能忍受的是公公这个时候摸我的R房，让我的下面湿了一片。
　　我吃惊，怎么会对绳子这么敏感。
　　一连几天，那种麻麻涨涨的快感萦绕在我心头，挥之不去。
　　我是不是变坏了，变得下贱了。
　　我问公公到底是怎么回事，怎么会有这么大的反应，公公只是嘿嘿地笑。
　　“你有反应吗？”我问他，他说有。
　　我又问：“以前你也经常捆绑婆婆吗？”
　　半晌公公说：“当年你妈曾说把她教唆坏了。”
　　公公的话再一次勾起了我的好奇心，想起公公说过的少时对不起老伴这句话。
　　我问公公究竟是怎么回事，他沉吟一会儿，说起了那段往事。
　　六十年代，大西北劳改农场缺管教干部，公安系统从内地抽调了一批人员去充实。
　　公公那时候二十来岁，血气方刚，就自愿报名去了。
　　想想也是，那个年代人单纯，响应党的号召，不是有那么一句话吗，哪里需要哪里去，哪里艰苦哪安家。
　　公公说他这一去，一干就是十多年。劳改农场的犯人基本上都是内地押送过去的，哪的人都有，什么样的罪行都有。
　　公公所在的武装连不直接管犯人，只是负责外围的保卫工作。
　　如果有犯人越狱逃跑，他们负责追捕。
　　劳改农场的活很重，开荒、脱土坯、挖水库、修水渠这样的重体力劳动全由犯人承担，一天十多个小时干下来，人都快要累得虚脱了，而犯人的伙食又很差，一顿两个包谷面馍馍，一碗白水煮的菜。
　　由于缺油水，总觉得饿，很多人营养不良，面黄肌瘦。
　　犯人里面有老实的，也有不老实的，对付那些不老实的，唯一的办法就是拉出去揍一顿。
　　因为怕被报复，管教干部不参与打人，都是交给武装连来执行。
　　三、四个人事先在小屋里等候，待犯人带到一进门，就用麻袋套住犯人的头，再把人吊在房梁上，用武装带抽。
　　公公说他们打人都打出经验来了。
　　吊人的时候，会让你的脚尖离地面似着似不着的，就是为了增加受刑人的痛苦感。
　　打人的时候，不伤皮肉，都是内伤，让你外面一点看不出来。
　　劳改农场生活单调枯燥，更多的时候，公公他们只是拿犯人取乐，寻刺激。
　　把人剥光了衣服吊起来，在□上坠上秤砣，用不了半个小时，犯人就乖乖的求饶，服服帖帖了。
　　不久文革开始了，串联、造反、夺权，搞得到处乱哄哄的。
　　一次，外地的某个造反派组织闹武斗，打死打伤了不少人，当地公安就抓了他们几个头头，其中还有一个女的。
　　还没等审讯，外面就闹起来了，把公安机关围得水泄不通，说不把人放出来，就要冲进去抢。
　　没办法了，连夜把他们押送到武装连关了起来。
　　公公说，其实那个女的一点都不漂亮，长得五大三粗的，而且态度很恶劣，撒泼骂街，一看就是个泼妇。
　　公公他们哪受过这个，就商量着怎么整治她。
　　以前都是整犯人、还都是男人，这次整女人，自然会让他们更开心、更刺激。
　　到了晚上，把那女的弄进小屋里，也不给她套麻袋了，反正黑着灯，只是借着窗外射进来的月光，模模糊糊的看不清摸样。
　　堵上嘴，扒了她的衣服，光溜溜的吊起来。
　　那女的绷直了脚想够地面，试了几次，也就是脚趾尖刚刚着地，没几分钟，她就痛苦地呜咽起来。
　　黑暗中，男人的手摸向她的乳房和下身。
　　公公说那女的胸部大得吓人，耷拉在胸前，摸上去像个布口袋。
　　即便这样，他们也很兴奋，好歹是个女人，总比母猪强吧。
　　公公的手一路摸下来，到大腿时感到一片黏黏的东西粘在手上，一闻，一股男人精液的腥味，也不知是谁憋不住□喷上去的，自己也不觉得下面有些翘翘的。
　　从那，公公对女人的渴望更加强烈。
　　就在这时，甘肃老家来信，给他介绍了个对象，让他回来相亲。
　　经过相亲，让他们最终确定了关系，一年后结了婚，这个人就是婆婆。
　　婚后，公婆之间过了有四、五年的两地分居生活，有第二个孩子后，也就是我现在的丈夫，公公才到处托关系找人调了回来，在县城关公社派出所工作。
　　要是不发生一件事，公公也就和婆婆平平静静地生活下去了，也不会再有“少时对不起老伴”的说法了。
　　原来公公年轻的时候曾有过一个喜欢受N的相好，俩人经常背着婆婆玩N恋游戏，终于有一天东窗事发，被婆婆发现。
　　婆婆什么也没说，默默地走开。
　　在这一点上我真佩服婆婆，她是个善良而通情达理的人，要是我，看见自己的丈夫和别的女人乱搞，我会受不了的。
　　很长一段时间公公不敢再乱来了，规规矩矩呆在家里闭门不出。
　　婆婆一直也再没提那件事，就像什么也没发生，反而弄得公公心里七上八下很不自在。
　　忽然有一天婆婆提出来，能不能让她也尝试一下受N的滋味。
　　公公说，当时他都不敢相信，以为婆婆不肯原谅他，故意拿话试探他。直到婆婆再三要求，公公才把她绑上。
　　从此，老两口乐此不彼，夜深人静、情浓蜜意之时总要折腾一番，公公说，年轻时的婆婆最喜欢吊起来，感觉特别羞辱兴奋。
　　哦，怪不得呢，那天我栓绳子时公公直看我呢，一定是把我当成被吊起来的婆婆了。嘻嘻……
　　看着公公一脸幸福神往的表情，我用手指轻轻点了一下他的额头，笑嗔道：你呀，坏死了！不光把自己的老婆教唆坏了，早晚把你儿媳妇也都教唆坏了。
　　哼！公公听了，竟孩子般的笑起来，一脸的粲然得意。
　　讨厌，不许笑。我居然在公公面前撒起娇来。
　　公公拿起绳子问我要不要再试试。
　　我说：能不能把我像弄婆婆那样？
　　公公一时没明白，问我那样？
　　我指了指房梁，就是那样，吊上去……
　　吊起来的我终于体会到婆婆说的羞辱和兴奋。
　　拴住的双手被麻绳紧紧拽上房梁，一丝不挂的裸体在公公的面前后无遮拦的暴露着。
　　我踮着脚尖，艰难的支撑着被吊着的身子……

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！