


我和公司同事记得那还是大学刚毕业找到的第二份工作，在一个二十多层的办公楼里负责楼内一些设备的维护，也就是内部网络，监控系统什么的，超级清闲，本人是学自动化设备的，所以对这份工作还比较满意，干的时间比较长些，俗话说，人挪活，树挪死，话不多说，进入正题。

　　干了大约半年多，相安无事，那天值夜班，休息过后，第二天上班，刚进办公楼门口，突然眼前一亮，发现门口站着一个大美女，大约170左右的个头，小巧的脸蛋、水汪汪的大眼睛、甜甜的笑容，却穿着我们接待的工服，难不成在我休息的一天，换了个接待员，呵呵，好事啊，终于有个养眼的了，到了办公室，问问其他同事，说是原来的那个接待员家里有事情，辞职了，这个是新来的大学生，来实习的，叫什么婷婷，后来没事和她聊天，她说她有男朋友，我也没太在意，当时也没多想，大约两个月过后，有一天晚上我值夜班，她来单位上网，我们随便聊着天，（因为她当时在我们单位的集体宿舍住，晚上没事的时候就到单位找我们负责网络，到我们办公室上网玩）我问她，你有男朋友了，她说有了啊，在大学时候的，我说怎么不见你男朋友来找过你呢，（呵呵，我已经偷偷观察了她好长时间了，她在我单位这两个月，基本都是在寝室或者来下班来我们办公室来上网，根本没有男朋友来找过她，我猜想她是没有，骗人的）。她只是笑笑，没有回答我，我又追问着，是不是没有啊，骗人呢吧，哈哈，她说没有骗人，她男朋友比他大一届，已经不再她上学的这个城市了，她们现在也只是电话联系，或者在网上联系，还不知道以后怎么办呢，我说，哦是这个样子啊，这可真是应了那句话啊：毕业了，我们分手吧！！她只是笑笑，依然没做回答，我看了看她，一脸无奈的表情，我说，不好意思啊，问这个让你心情不好了，她说：没关系，看看时间，大约晚上八点多点吧，我说我请你吃点东西吧，正好我也有点饿了，她说，那多不好意思，总来你这上网，还让你请我吃东西，我请你把，我说没事啊，要不我自己在这干呆着也没有意思，你这个大美女来陪着我，我高兴还来不及呢，她说，我可不是什么美女，客气了几句，我给住寝室同事打了个电话，让他过来替我值一会班，大约十多分钟，同事来了，看见我俩在一起，看玩笑说，你俩要干什么去，哈哈，说？我说出去吃点东西，一会就回来，回来给你带好吃的，同事说，那好吧，去吧，早点回来就行，我可不在这给你值一晚上班。

　　出了单位大门，我问她想吃什么，她说随便吃点就行，我说去吃肯德基，她说不喜欢吃，我又问，那你想吃什么啊，她说，不吃肯德基，在大学时候总吃，吃够了，随便找点什么吧，我说那好吧，正在我们研究吃什么的时候，我的手机突然响了，是个哥们打过来的，说在我们单位附近一个演艺迪吧呢，让我也过去，说他女朋友过生日，我说，不过去了，我这还有朋友要出去吃饭，他说都八点多，吃什么饭，一起过来，人多热闹，我说一会给你打，我问问我朋友去不去，便挂了电话，于是我便问她，去吗，她反问我，方便吗，我说怕你不好意思，她回答我，没事，那就去吧，（呵呵，都是年轻人，就是好说话，比起单位那些老头们好来往多了）于是我俩叫了个出租车，到了演艺迪吧楼下，又给我那个哥们打电话，他说，等一会吧，结账了，换地方了，这不玩我呢吗，我人都带来了，你结账了，我没好气的说，你快点的，大约五分钟吧，这帮人出来了，说这没有意思，换地方玩。没办法，年轻人就是这个样子，哈哈，我说去哪啊，他说跟我走吧，带你去个好玩的地方，说有个什么新开的俱乐部，我也不好直接呆着她就走啊，我问她，去吗？她说都来了，走吧，别太晚回单位就行，我说那走吧，上了车，直接去了那个什么俱乐部，其实就是和酒吧差不多，有个舞台，我们可以自己上去唱歌什么的，就是互动方便了点，话不多说了，相互介绍了一下，哥们到一起除了喝酒能干什么，也不知道喝了多少，迷迷糊糊的，期间还和哥们吹说这个是我女朋友，哈哈，可能她是看我喝的有点多了，也没和我计较，大约玩了三个小时吧，她说，回去吧，太晚了，那走吧，一起走吧，于是便从俱乐部出来了，大家一起出来后，哥们说，都别回去了，去宾馆吧，都这个时候了，还回去干什么，看看表，时间大约都半夜12点了，我说我问问我媳妇吧，于是偷偷的把她带到一边，说，都这个时候，别回去了，还得让寝室的人给你开门，对付一晚上吧，明天在回去行吗，我这和哥们也好交代，我不勉强你，她犹豫了一会，说行，但是你的老实点，别有什么非分之想，我说那没有问题，今天你已经够给我面子的啦，还有感谢你呢，我还敢有非分之想啊。于是一行六人来到一个假日宾馆，开了三个房间，又聊了一会天就各自回到房间睡觉了，那四个人都是俩俩一对的，剩下我俩当然住一个房间了。

　　进了房间后，我说我喝的太多了，对不起，还把你带到这了，她说，没事，睡觉吧，明天还还要上班呢，我说你睡吧，我冲个澡，酒喝的太多了，难受，她说，我先洗洗脸，然后你在冲澡，她洗完脸说，你去冲吧，我睡觉了，记得你说的话，不准骚扰我，我说那是一定，说实话，这样一个大美女，还睡在一个房间，一张床上，要盖一个被子，除非是身体有病才不想那个呢，哈哈，但是口头上还是答应了不碰她，；简单的冲了了澡，便躺在了床上，看看身边的美女，下面已经是一柱擎天了，我轻声的问道，睡了吗，她没有回答，我也就没在说话，便躺到了她得身边，手开始不老实的放在她得身上，她也没有反抗，不知道是睡着了，还是故意的，由于喝了酒，我的胆子更大了，她是背对着我，我便轻轻的把嘴放到她的耳后轻轻的吻着她得耳朵，她发出了轻轻的一声，嗯，但是并没有反抗的意思，此时我知道她没有睡着，一把将她的身体搬了过来，舌头一下子深入她的樱桃小口中，在两唇相触之时，她并没有反抗的意思，反而是轻轻的张开了口，让我的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着我舌尖的挑逗，我啜饮着她口中的香津，手也开始不老实的在她腰间向上移动着，我的手从她的衣服下面伸进去，解开了她的胸罩，手放在她的乳房上。轻轻握住了她的乳房，揉捏着，圆圆的乳房，挺舒服倒是真的，我的手贪婪地在她的乳房上滑动着，迟迟不放手……她突然转向一边说：　“喂，可以了吧”她一边说着一边抓住我的手，想把我的手拉出来，可我却抓得更紧了，还用拇指和食指夹住了她已经勃起乳头。她越拉，我抓得越紧。“你把我弄疼了，快放手，我要生气啦。我把下面已经涨的硬硬阴茎顶在她的屁股上，我的阴茎在她的私处蹭着，她下意识地夹紧大腿，却无意间更刺激着我的阴茎，也刺激着她自己的小穴，我想要你，我趴在她的耳朵上轻声的说着，接着我的手慢慢的下滑，准备脱去她美丽的小内裤，手慢慢的滑过她的肚脐，摸向她的三角地带。当我的手滑到她三角地带小穴边缘的一刹那，我的头翁的以下大了，在她那小穴和处居然贴着卫生巾，她见我的手不再动了，却哈哈的笑了起来，把我的手放到一边，转过身来面对这我，问我，好玩吗，我说，好玩。我真是不知道我当时是什么样的表情，便回答说，你太坏了，上了你的上当，她说，下次吧，快睡觉吧，别瞎想了，人家已经让你给占了便宜了，害怕下次得不到吗？还有就是说你不是不碰我吗，你是个小人，言而无信，哈哈，我真是无言以对，没有办法，只能搂着美女慢慢的睡去了，下面的阴茎还是直直的站着睡去了。

　　早上起来，头痛得要死，匆匆的洗个澡，也没和朋友道别，我俩就打车回单位上班了，就这样相安无事的过了几天，有了第一次的交往，她没有拒绝我，我当然不死心了，总是在寻找下一次的机会，没事的时候给她发信息聊天，值班的时候叫她来办公室玩，慢慢的，我们发展成为了恋人关系。

　　转眼间半个多月过去了，也看到了发工资的日子，单位的一些人又开始蠢蠢欲动了，开始组织聚餐活动了，费用当当让是AA制了，晚上下了班，已经有同事定好了饭店，我们几个人开车来到饭店，几个同事轮流点了菜，就开始大喝特喝起来，期间也没有放过女生，给她们也要了些啤酒，葡萄酒之类的，也和我们这帮爷们推杯换盏的喝着，这顿饭大约进行了不到三个小时吧，大家吃的喝的也差不多了，就有人开始提议去歌厅，大家都举手同意，都是二十多岁的年轻人，骨子里流淌的是年轻火热的血液，便开始结账，收拾行装，向着KTV进军了，到了KTV,还是老一套，要了一个包房，啤酒当然是必须得有的，于是大家有开始新的一轮推杯换盏，唱歌的唱歌，喝酒的喝酒，时间过的很快，转眼已经到了午夜时分，大家玩的也差不多了，开始有人提议要离开了，同事开始去买单，一行人等离开了KTV，在门口各自道别，我当然不会放过这个期盼已久机会，拉着这个已经成为我女朋友的美女大学生上了车，她说，你要干什么，我笑着说，你就老实的做你车把，你说我要做什么呢，难不成你要报警，哈哈，其实此时两人已经心领神会，我们来到了那个第一次居住的假日宾馆，要了一个浪漫的圆床房间，拿着房卡进了房间，头脑里浮想联翩，想着一会怎么享受我这位美女老婆，到了房间，下面已经开始不老实了，由于阴茎的勃起，把牛仔裤顶的老高，进了房间，我发现她偷偷地瞟了我下面一眼，说，哎呀，看你这点出息啊，我反驳说，这是正常人的生理反应，我说，洗个鸳鸯浴吧，哈哈，她没有同意，说你先洗吧，我上会网，我说那好吧，看我一会怎么收拾你，她不服气的回答着说，还不一定谁收拾谁呢。

　　不到十分钟，我就冲完了澡，催着她赶紧去洗澡吧，守着这样一个大美女，谁能不着急啊，于是把她感到了浴室，大约半个小时她才出来，说实话，当时我真的点紧张，都说洗完澡的女人犹如出水芙蓉，还真是一点不假，长长的头发上面，水珠滴下来，真想早上的花朵，还带着露珠，我直直的看着她，她竟有些脸红，对着我说，看什么看，赶紧过来帮我擦擦头发，我马上从床上站起来，因为我围着浴巾，站起来才突然发现，下面的浴巾被我的阴茎支的老高，向帐篷一样，她好像也发现了，对我说，想什么呢，赶紧过来，我小心翼翼的帮着她擦着头发，生怕弄痛她，看着她那被浴巾紧紧包裹着的身体，那样美丽的线条和细腻的肤质，真是让我欲火冲天，我喘着粗气，趴在她耳后说”我想要你。“此时手也开开始不老实的在她的肩上抚摸着，亲吻着，没等她说话，我已经用自己的嘴封住了她下面要说的话，并且紧紧的把她抱在胸前，我把舌头慢慢的深入她的口中，她那微凉柔软的舌头和我的舌头搅在一起，在她的口腔里面围绕着打转，她急促的呼吸把温热的气息喷洒到我的脸上，还不时的用那一口碎玉般洁白的小牙轻咬我的舌头，极尽挑逗，也许是真的动情了。她的双手绕过我的身体，紧紧的抱着我，急促的呼吸中夹杂着呻吟，看着她紧闭的双眼，和脸上泛起的红晕，我已经感觉到我的阴茎一跳跳的，我知道这一次我一定会成功的。舍不得离开她那美丽嘴唇，一边吻着，一边把她推到床边，把她放平在床上，而我则伏在她的身上。一只手搂着她的脖子，另一只手已经解开了她围绕在身上的浴巾，她那美丽的身体展现在我眼前，一对高挺着丰满的乳房让我热血更加血沸腾，我开始进攻着她那美丽的乳头，她用手护住了乳房，象个处女一样羞涩。我拉开她的手，开始吸吮她的乳房，她的乳头在我的口中变得越来越硬，我的手也开始不老实的向她那美丽而又神秘的三角地带进攻者，我并没有急于脱下她那美丽的带蕾丝边的内裤，而是将手慢慢的划入她们美丽的小穴，我的手就再往下摸，湿湿的，流好多水了，我的手指在她的阴帝上来回的磨动着，时不时的也再她的阴道口按摩着，我知道今晚她一定是我的了，所以也没急着要插她的小穴，我要好好的刺激一下她，我的手指慢慢的插入她的阴道，她轻轻的啊了一声，扶着我的手腕不再让我往里插，我也怕弄痛她，把手指慢慢的从阴道里抽了出来，我试探着向里面深入，中指在她阴道口轻轻搅动，突然向上一勾。她嗯了一声，双腿一紧，马上又放松，并将两腿轻微的张开，配合我的深入。如此反复着，大拇指还不停的刺激着她那阴蒂和尿道口，我看她并没有反对的意思，反而显得更加兴奋，呻吟声也越来越大，这时我知道这样她也很舒服的，就这样刺激着她的阴蒂，手指在她的阴道边缘抽插了有5 、6 分钟，她两手突然用力把我搂的很紧，我知道她被我弄的高潮就要到了，我上下配合着，一边用力刺激着她的乳头，手指按摩的速度也开始加快，她急速的呻吟着，她的呻吟就像她的淫汁一般，一股股的流泄出来。，啊，啊，突然，她的身体向上挺着，两臂紧紧的抱着我，直到她吐出了一口长长的气，她的全身突然全身松弛下来了，我知道她的高潮到了，我趴到她的耳朵问她说，很舒服吗？她没有回答，仍旧轻声的呻吟着，现在轮到我了，我一把抓住她短裤的边沿，向外拉扯，一下就将她的短裤拉到膝盖，她配合的抬起双腿，我迅速的扯下，将她短裤扔到一边，此时她的小穴已经被我弄的淫水直流，我握住粗大的阴茎，对准她的阴道，直直的插了进去，我双手抱住她的头，深深的吻着她，不停地挺撅屁股，抽动已经插入阴道的阴茎，她的腿搭在我的后腰处紧紧的夹住我，就这样抽插了大约四五分钟的样子，我明显的感觉到她那紧紧包裹着我那粗大阴茎的阴道在有规律的夹动，而且速度越来越快，大大的龟头在阴道里紧紧包裹着，此时她我感觉到她阴道和自身的火热变得越来越烫，沾满淫水的两个腹部，随着我上下的运动发出”啪啪“的清脆响声，伴随着她渐渐高涨的叫床声，让人欲罢不能。

　　”我不行了。“她叫喊着，我突然停下来，把阴茎从她那洪水泛滥的小穴里抽出来，停顿了几秒钟。在她的耳边轻声说：”还想不想要？“”嗯。“她咬着下唇娇羞的回答。我说，换个姿势，她控制着自己说话的声调，做出很生气的样子，说，你还想怎么样啊，我抱起她，让她跪在床上，我手扶住她的腰，把粗大阴茎从后面插进她的阴道，一只手扶住了她的细腰，来回的抽动着粗大的阴茎。另一只手在她乳头上不断的柔掐着，她的乳房因为身体姿势的缘，整个悬在身体下方，显得比平时大了很多。我的一只手从前面扶住她的小腹，整个身体几乎全部贴在了她的背上。在她阴道的大力夹紧下，我感到阴茎龟头根部的肉箍在明显的勾着她阴道里面的嫩肉。而每一次我都把阴茎除了龟头以外的部分都抽出来，再用力的全部插回去。她撅起的屁股泛着柔和的光，我发现她居然出汗了，随着每次我的小腹撞击她的屁股，整个屁股上面的都会产生强烈的震动，并发出啪啪的响声。从上面看下去，每次粗大的阴茎从阴道里面抽出来的时候，都会带出阴道内壁的嫩肉出来一点，好像要把整个阴道带出来一样。随着阴茎在她阴道里面的力度增大，她阴道的吸力也渐渐增加。因为后进式的缘故，我的阴茎几乎每一次都回直捣她的花心，当龟头顶到花心的嫩肉的时候，猛烈的撞击都让她发出”啊“的一声娇呼。随着粗大的阴茎重重地撞击着她阴道尽头的花心，她的整个身体开始了剧烈的颤抖，淫水大量的涌出，顺着我俩的大腿根部流下来。我知道她的又一次要高潮来了。这时她突然挺直了上身，整个靠在我的身上，不停地颤抖着。头向后仰视着我的脸，用颤抖的声音有点语无伦次的说”老公……你太厉害了……“我双手抓住她抓住的后腰，开始了最后的冲刺。这时的她腰部经被汗水浸湿了，我不得不用力的抓住她，她开始变得疯狂起来，拼命的晃动头部，飞舞的长发一次次的扫过我的脸，我用力的把粗大的阴茎一次次的插进她那火热的阴道，随着龟头一次次的撞击着她的花心，我听见她发出”啊“的叫声，阴道紧紧的收缩着，这一次的高潮持续了大概半分钟左右。在如此剧烈的刺激下，我明显感觉到一种酥麻的感觉从后脑顺着脊椎骨由上向下一直来到我的下体，一股浓热的精液急射到她的花蕊深处，她尖叫一声，瘫倒在床上，这时她双目紧闭、浑身发烫、不停的喘息着，大约过了一分钟，我的阴茎渐渐变小了，她说，你去洗洗吧，洗完咱们好休息，你把我弄的太累了，于是起身来到床边，从她的包里给她拿了湿巾纸，她收拾了一下自己，说太累了不想洗了，你自己去冲冲吧，就这样，我们的第一结束了，简单的到浴室收拾了一下，就回到了床上，躺倒床上，她钻到了我的怀里，我搂着她，也许这就是一个女人的转变吧，没和她发生关系的时候，总是高高在上的样子，说实话，我觉得女人就是和男人发生关系了，才会害怕。就是害怕男人离开她，所以为什么那些女人让男人抛弃了之后会想不开，就这道理，男人也是这样的，没发生关系之前男人就是爱情的奴隶，等到发生关系之后，男人就成皇帝了，因为已经得到了对方最珍贵的东西，男人因性而爱，女人因爱而性吧！

　　就这样，她躺在我的怀里，我们相依偎着看着电视，大约过了半个小时的时间，我的下面又开始不老实了，手开始在她的身体上抚摸着，此时，她好像也发现我下面的阴茎有开始渐渐的充血变大了，她为我说，还想要啊，我回答着，嗯，于是便开始吻着她，因为已经做过一次，她也没有那样的扭捏了，显得很主动，她平躺在床上，任我的手和舌头在她那美丽的身体上游荡着，我发现她是个很容易动情的女人，在我的挑逗下，很快春情泛滥了，我用手指试探着她那已经别我干过一次的小穴，向她的阴道里探去，啊，水汪汪的，很快淫水已从阴道里流出来了，手指按摩着小穴，滑溜溜的，那种感觉，至今难忘，我受不了这样的刺激，我要你！她说着，这次她主动的握住我粗大的阴茎，开始套弄着，可能是刺激太强烈的关系，我受不了了，趴到她的身上，她张开双腿，露出那美丽的小穴，她的阴毛并不多，干净的小穴看的我欲血沸腾，她握着我粗大的阴茎，对准她那已近湿成一片的小穴，我知道是时候了，身子向前用力的一挺，粗大的阴茎整根插入她阴道中，她啊的一声，可能是没有想到我会这样的，大大的眼睛望着我，我发形容的欲望，是满足，是痛苦，一时无法形容，我慢慢的抽插着粗大的阴茎，随着我的抽查，她呻吟着，这声音销魂的无法形容，我想是男人就无法能难抵的住诱惑，我将粗大的阴茎顶着她阴道的深处，她这次很放松，将双腿向两边岔开，令我粗大的阴茎尽量插入她阴道深处，她的阴道里面很窄，温度也高，我那粗大的阴茎被她阴道紧紧的包裹着。我开始一前一后的抽插起来，我感觉她的经验很丰富，随着我的节奏运动着呻吟着，配合的很默契，我俩慢慢的享受着，我采用九浅一深的作战方式，每到最后一下就使劲全身力气一挺，将粗大的阴茎一下插入她的阴道里，感觉龟头碰到一个椭圆型的突起，而她则会兴奋的叫出声音来，看着她春情荡漾的肉体随着我插的节奏起伏着，灵巧的扭动着屁股配合着我粗大的阴茎频频往上顶，她堆在阴阜上的嫩嫩小阴唇，被我粗大的阴茎插得在肉缝间吞吞吐吐，湿湿的沾满淫水，她激情呻吟着，啊，老公，你轻点，…插的我好深…有点痛，她把我搂得死紧，臀部用力的向上顶着，更不时发出销魂的呻吟声，喔……我不行了……哎哟…我用两手捧着她的美臀，她做到了我的身上，如推磨般缓缓转动，我发现她的功夫非常好，阴道好像是会抽动，一会松一会又猛地紧起来，她抬起屁股用她的阴道深处研磨我的龟头，我感觉到龟头在她的阴道里顶到了一个圆圆的东西，在龟头上摩擦着，她的动作温柔又娴熟。我的耻骨紧紧地挤压着她的阴阜和阴核，硕大的龟头在她的刺激下，变得无比的坚硬，她也不忘在我深入之时，一下下的收放着阴道口的肌肉，我真不知道她是怎么做到的，弄得我不禁喘起气来，我使劲对着她的小穴大起大落地抽插，每次都把粗大的阴茎拉到阴道口，再一下插进去，啪啪直响，她不停说着轻点，老公，痛，…她的喘息越来越重，每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的表情无法形容，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。我只感觉到她阴道一阵阵的收缩，每次插到深处，就感觉有一只小嘴要把粗大的阴茎含住一样，一股股淫水随着粗大阴茎的拔出顺着屁股沟流到了我们的腿上，床单已湿了一片，不知道是汗水，还是淫水，我坚硬的大龟头不停地撞击着她阴道深处的子宫口，她的阴道口两片薄薄的嫩皮裹着阴茎，我只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，耳中传来她如歌似泣的娇吟及急喘声，此时欲火有如山洪决堤般汹涌而来，我猛地抬起她两条粉嫩修长的玉腿架到肩上，又是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得她全身乱颤，随着我猛烈的抽插，我感觉她大概几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出呻吟声。”啊，不……不，不……慢点…痛…“她全身僵直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。我的粗大的阴茎在那一张一合的阴道里愈抽愈急，愈插愈猛，一下比一下深、一下比一下重地插在她的阴道小穴里，不时传来啪啪的声音，她不停呻吟着，我想此时这是她唯一可以表达快感的方式，噢…噢…啊…在一声长长的呻吟声中，她的高潮来临了，全身先是像抽筋似地绷紧，持续五六秒后马上像是瘫痪了似地软了下来。我感到她的阴道一阵剧烈的收缩，阴道里的嫩肉不住地挤压我的粗大的阴茎，我再也忍受不住，感觉到粗大的阴茎开始猛烈的抽搐，我赶紧把阴茎抽离她的阴道，用手套弄了几下，粗大的阴茎跳了几跳，滚烫浓郁的精液终于象山洪爆发般喷溅出来，喷射在她的身上和乳房上，她迟疑了几秒钟，用身边的浴巾擦掉了射在她身上的精液，起身去了浴室，因为我用手套弄了几下我那粗大的阴茎，手上沾满了她的淫水，我随着她进了浴室，这次她没有反对，我拿起喷头，小心翼翼的给她冲洗着，像得到一件珍贵的玉器一样，生怕弄坏了。她说，别玩了，快点吧，时间不早了，赶紧休息吧，明天还得上班呢，我此时像个孩子一样，顽皮的玩着，贪婪的抚摸着她的肉体，大约十分钟后，我们出来出了浴室，躺在了床上，她依旧是依偎在我的怀里，我们漫无边际的随意聊着，我说，和你做爱真舒服，她回答着，我也是，我也很喜欢和你在一起，我挑逗着问，在一起做什么啊，哈哈，她他在我的怀里，撒娇的说，你太坏了，后来也不知道怎么聊着聊着就睡了，早上醒来，已是早上七点多，发现下面是一柱擎天，我又开始不老实的抚摸着她的身体，她说，别闹了，时间来不及了，八点半就是点名了，那个时候还没有指纹考勤，我们是早上早会，然后点名，我说，请假吧，她回答我说，不行，赶紧收拾你自己，一会迟到了，我还要回寝室呢，我依旧不依不饶的缠着她，她突然手握着我的阴茎开始套弄起来，我也开始抚摸着她的乳房，她把我的手挪到了一边，樱桃般的小口亲着我的乳头，柔软的舌头在乳头上打着转，手在粗大的阴茎上不断的套弄着，说实话，我是第一次别别人亲吻乳头，刺激的我居然也开始呻吟，一会功夫，一股强烈的射精欲望冲向我的脑部神经，终于，在她不停的套弄下，一股乳白色的精液喷射而出，她说，老实了把，赶紧去洗洗，上班了，一会迟到了，我赶紧冲到卫生间，用最快的速度收拾了一下自己，她也只是简单的洗洗脸，她说她什么也没带，一会要回寝室在收拾下，于是我们便穿起行装下楼直奔单位，她没有在我单位下车，而是在距离单位还有一点距离时候下去的，说给人看见不好，呵呵，我欣然同意，自己开着车到了单位，就这样，一个匆忙的早上过去了，大约是九点多的时候，我手机响了，拿起来一看，是她给我发的短信，让我出去给她弄紧急避孕药，怕怀孕，还说我太坏了，只顾着自己享受，那样用力，弄得她下面现在有点痛，中午吃过午饭，她又给我发来信息说，她下面有点肿，让我这几天老实点，我回复她说，我下次一定好好爱护你。

　　就这样，大约过了一周的样子，转眼间到了周末，我给她发信息说，周末去我家吧，她说行，但是只有一天时间，她周日约了同学逛街，我说没事，犹豫我的家距离单位大约有五十公里，又是周末，就约了几个同事吃碗饭，简单的吃过了，几个无所事事的同事还要去歌厅，我说，我可不去了，我要回家了，她们没好气的挖苦说，有了媳妇，忘了哥们啊，于是我俩简单的和同事告别，开着车来到我的住处，途中她问我平时问什么不回家住啊，我说太远了，不爱动，一般就在寝室住，在食堂吃，省事，她说也是，一个人来回跑也没有意思。到了楼下，把车停好，她看见门口有一家药店，于是便对我说，你是不是该去买点什么啊，我说什么，她说你傻啊，那个药不能总吃，我这几天容易中奖，我才恍然大悟，原来是让我去买避孕套，我回答说，哦，知道了，就这样，我们买完东西就上了楼，她个个房间参观了一下，便坐到了电脑前面，打开了电脑，她说她要看电影，让我老实一会，我说我不着急，你人在着呢，我还怕你跑了啊，就这样，我陪着她看了一部电影，时间大约已是晚上九点多把，我说，洗洗睡吧，她说，你先去洗吧，我一会洗，我说一起来把，她回答着，想的美，赶紧去吧，我也就没再强求，我用最快的速度冲了一下，便吹着她也去，大约二十分钟后，她洗完了，从她带来的包里拿出吹风机，让我帮她把头发吹干，说怕头发湿，一会睡觉头痛，于是她做到电脑前面，据需摆弄着电脑，我坐在她身后，给她吹着头发，呵呵，真是不容易啊，就这样，大约又过了半个小时，她放了音乐，我们一起躺在了床上，这时，我开始不老实了，我一只胳膊搂着她，把嘴凑到她耳朵旁边，轻轻的说，看我怎么收拾你，我看着她全裸的身子，坏坏的笑着，她用故作生气撒娇的说，还不一定谁收拾谁呢，我开始对她上下其下手，我先用双手抓住她的两个乳房揉捏了一番，然后把嘴凑上去交换着吮吸她的两个乳头，不一会，伴随着她的呻吟声，两个乳头也坚挺了起来，我把她的身体往里拉过来一些，把她两条腿分开，然后趴下下身子详细的欣赏起她的美丽小穴，出于羞涩，她用手捂住自己的阴部不让我看，我把她手拿起放到一边，她又把腿并起来，我用胳膊别开她的双腿不让她夹紧。她也不再阻拦，任凭我近距离的端详她的美丽的阴部，她的整个阴部的颜色都很粉嫩，可能和她皮肤特别白有关系，阴唇的颜色也十分漂亮，很饱满，像婴儿的小嘴一般，周围的阴毛很少，稀疏的长在那里，显示十分干净，我用两只手扒开她的阴唇向里面窥视起来。刚刚来自乳头的刺激让她的阴唇内侧和阴道口都鲜红鲜红的，我这一动，给了她更大的刺激，上面又好像有了薄薄的一层液体，看上去更加晶莹剔透，真的很诱人，我甚至想像A片一样，想给她口交的冲动，看着她鲜红的微微收动的阴道口，我真想凑上去舔一舔，我先用手指轻轻的拨弄着她小穴上面的阴核，她闭上眼睛，发出了阵阵的呻吟声，我突然停止了手指的动作，用舌尖轻轻挑拨她的阴蒂，然后在她阴蒂周围摇动着舌头，她好像也发现了什么，扭动着屁股想躲开，我用手把住她的腰间，没有让她逃脱，接下来我贴紧她的阴部，开始实实在在的舔她阴核，并不时的吮吸她的阴唇。她刚刚清洗过的阴部很干净，舔上去的感觉很湿滑，舔了一会，她的下体开始分泌爱液，有点酸酸的感觉。因为我俩的姿势限制，我得用力后仰着头，她的阴毛贴在我的嘴唇和鼻子上不是很舒服，我顺手拽了一个枕头垫在她的屁股面，我吮吸她的阴唇，她随着我舌头在她那小穴上来回的游荡，有节奏的啊啊恩恩的呻吟着，我突然对她的肛门产生了兴趣，用手指轻轻按摸着她的肛门，舌尖在她的阴道口游荡着。她好像也喜欢这种感觉，呼吸声渐渐地急促起来，一只手，放在自己的乳头上揉搓着，突然她的另一只手抓住了我那涨的发亮粗大的阴茎，开始套弄起来，此时她十分的兴奋，脸色潮红，发出阵阵呻吟，她的呻吟刺激着我的耳膜，在她夹杂着呻吟声中说着，快点上来吧，老公，我不行了，我的粗大的阴茎硬的要爆炸，一下子翻到她的身上，龟头不知怎么搞的，居然自己就跑进了她那湿滑温软的阴道里，里面是那么温软，那么滑润，一点阻力也没有，我在她美丽的阴道里里肆意地搅动拔插，她充血饱满的阴阜象个厚厚的肉垫，任我肆意冲撞，那种快意的感觉真是无法用语言形容，和第一次做爱的感觉完全不同，犹豫刚才在她屁股下面垫了一个枕头，粗大的阴茎插的特别深，她则挺起腰部，大声叫着，享受着我的冲击。这种情景太刺激了，我从未想到就这样得到了一个这样完美的女人，大学生就是开放，不愧是受过高等教育的人，在做爱时竟会这个样子，加上上次做爱，已经是一周以前的事情了，感觉像是在做梦，结果没几下就射了出来，她好像不知道我已经射了，继续呻吟扭动着，后来发现我不动了，才睁开眼睛看着我：”怎么了？出来了？“我不好意思地点点头。她笑了起来，抱着我的头亲了亲：”哦，你可真快。“我羞愧地说道，不知道怎么了，还没让你舒服呢，她转过身来，抱着贴紧我说，没关系，刚才你给我弄得很舒服，她抓住我已经软下来的阴茎玩弄着说，你的这个怎么会这么大，真是神奇，说着，她伸出舌头来舔我的乳头，柔软的手也上下搓弄我的阴茎，我的感觉象电流通过，浑身麻麻的、痒痒的，我这才知道男人的乳头也是性兴奋区，而且十分敏感。这是她第二次亲吻我的乳头时，在她的爱抚下，我的阴茎一下就硬起来了，直挺挺的傲立在那。她看着我笑了说，真快啊，我说，再来吧，我要这次我要好好的收拾一下你，她抬起身子，低头亲了我那又涨的粗大的阴茎，然后跨坐在我的上方，用手扶着我的阴茎向下坐去，我感觉粗大的阴茎又一次被柔软的滑润的肉包住了，原来她的阴道早就湿湿的了，后来我还发现，她的阴道总是湿湿的，她说我一摸她就会出水，也不知道为什么，以前从来不这样。她那湿滑的阴道把我粗大的阴茎吞没后，她开始上下动了两下，我把手扶在她的腰部，她的阴道开始耸动挤压我的龟头，而且越来越快，她的腰部一挺一挺的，阴道不停的收缩耸动，很有节奏，也十分有力，我用手指从前面按摩着她的阴蒂，她的呻吟声也大了起来，频率越来越快，呼吸更加急促了，不断的呻吟着，我从来没享受过这么美妙的性爱，只见她脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，两个乳房在我眼前不停地晃动，这种刺激和惊喜无法用语言表述。她的阴道就像一张嘴，不停地吞吐抚弄着我粗大的阴茎，在以后的日子里，我们学着A片上的动作，她试着给我口交，而且很有技巧，原来一个女人也可以这样玩男人，而且让男人这么舒服。忽然她的阴道一阵收缩，我的龟头明显地感到一阵温热，她趴在我身上，紧紧地抱着我，紧紧地夹着我粗大的阴茎，我也一阵酥麻，两手紧紧地扒住她的腰间，阴茎用力向上顶，精液喷射而出。这一次，我两个同时达到了高潮。

　　第二天，我早上醒来，发现她还在睡，因为是周末，不用上班，在床上懒懒的躺着，回味这两次美妙的性爱，真的是很幸福，老天让我得到了这样一个尤物，我轻轻的下了床，穿好衣服，到楼下买了两份早餐，便上了楼，可能是关门的声音有点大，她睁开朦胧的睡眼，问道，老公，你干什么去了，我说，买早餐啊，干的都是力气活，不吃饭不行啊，她说她还想睡会，我说，你睡吧，我陪你，说着，把早餐放到厨房，就又回到了床上，她钻到我的怀里，迷迷糊糊的两个人都睡着了，醒来时候已是中午了，起来洗漱，吃了东西，闲来无事，我们又开始摆弄起电脑了，突然，一个坏坏的想法跳到了我的脑海，我说我有电影你看不看，她问我，什么电影啊，我说男生看的，说着，我找了一个日本的A片放了起来，其中还有一段是肛交的，看的我热血沸腾的，我发现她也面色潮红，我把她抱到床上，开始不停的抚摸着，我们学着A片里的动作，她骑在我的身上，美丽的小穴对着我，我们用六九姿势互相口交着，我舔着她美丽的小穴，时不时的用手指沾着她的淫水刺激着她的肛门，她舔我也很舒服，我们就这样用舌头让彼此达到了高潮，她说每当我用手指刺激她的肛门时候，她有一种说不出的感觉，后来我们在网上查了很多关于肛交的资料，又下了几部部肛交的片子，转眼很快到了周日，她和她同学去逛街，我开车把她送到地方，告诉她逛完街给我打电话，我来接你，她说好的，一个人闲来无事，就又想起来昨天我俩提到肛交的问题，于是开着车在大街上漫无边际的逛着，突然想起，以前在大型超市看见过有人体润滑液，于是便开车前往，偷偷的弄了一瓶，大约下午两三点钟的时候，她来电话让我去接她，和她同学在外面吃过饭后，我们便回了家，我没有告诉他我买人体润滑液的事情，她问我去哪了，我说在单位喝茶聊天了得，到家后上了楼，冲了个澡，在浴室出来时候，她正在看电视，我打开电脑，找到那部肛交的片子放了起来，她看着我说，你们男生都很喜欢看A片吗，我说可能是把，哈哈，我问她要不要试试，她说怕痛，我说尝试一下吧，她也没有反对，我拿出了润滑液，她说，原来你早有预谋啊，我才不陪你玩呢，我一把抱住她，把她扔到床上，说，来吧，小妞，说实话，肛交真的很不容易做到，我们互相亲吻着，我俩好像都特别喜欢口交，我们依旧采用着昨天的方式，六九式，相互口交着，在一次高潮过后，我心理有底了，她像A片中的演员一样，跪在床上，我开始从她背面舔她的美丽小穴，我一边吮吸她的阴唇，一边用手指轻轻的按摩着他的肛门，我对她的肛门产生了兴趣，把舌头绷紧，用舌尖轻轻抵触她的菊花。她好像是不好意思，向前躲着我的舌头，我用后抱住她的腰间使她无法逃脱，她好像渐渐的喜欢上了这种感觉，并腾出一只手，放在阴蒂上手淫起来，我拿过事先已经准备好的润滑液，对准她的肝门挤了一些，然后在中指上也涂了一些，开始慢慢的向她的肛门里插去，我的手指在肛门边缘摇动了一会，让润滑更加充分些，我问她：疼么？她说：没什么感觉，有点痒痒的。我说痛得话你就告诉我，我心理有底了，中指开始小幅度的搅动，好让她的肛门张的更开。由于润滑液的作用，滑滑的，油油的感觉让她消除了顾虑，完全放松起来，慢慢的呻吟着，听着她那迷人的呻吟声，和眼前我的手指插在她的肛门里，我实在是受不了了，把手指从他的肛门中抽出来，她啊的一声，我提起粗大的阴茎，一下子插入了她的阴道中，她不段的呻吟着，在我粗大的阴茎在她的阴道中不断的抽查时候，我把手指渐渐的也插进了她的肛门中，由于刚才涂了润滑液，收手指很轻松的就插了进去，只听间她的呼吸更加急促，此时，插进她肛门中的手指，感觉到自己粗大的阴茎在她的阴道里一进一出，很快，在肛门和阴道的双重刺激下，她的呼吸和呻吟更加急促，她又一次的高潮来临了，在她阴道和肛门强烈的收缩下，一股浓浓的精液喷涌而出，射进了她的阴道中，后来的日子，肛交的愿望始终都没有实现，每次做爱，只是把手指头插入她的肛门，她说很刺激，从那以后，我们每次做爱，她总是让我把手指插入肛门中，她说特别刺激，做起来特别舒服，特别是她跪在那里，我从她后面插入她那美丽的小穴，手指涂上润滑液在插到她的肛门中，透过阴道直肠，按摩着自己的粗大的阴茎，听着美女的叫床声，真的是很刺激。

　　后来她说，第一次和我在一起那天晚上她也很难受，下面也想要，可是来正是来月经的第二天，她也不敢乱来，就这样，我们的关系大约保持了一年，她家里给她找了工作，我又不能放弃这边的工作，于是我们不得不分手，她临走前的那天晚上，我们疯狂的做爱，她也似乎使尽全力的配合我，第二天我送她上了回家的火车，就这样，我们分手了。

【完】
