以前都是看别人的故事，这次是第一次写，可能文笔不太好，写的有点啰嗦，但都是真事，各位就将就着看看。

　　首先交代一下背景，我老家在一个小县城里？ ，有两个姐姐，这次就是要说我和我二姐的故事。二姐比我大四岁，我今年22岁，二姐毕业后分配到距离我们大概400多公里的城市，一般三五个月回家一趟， 而我在我们市里有了一份不错的工作，现在已经在市里买了房子（当然是按揭），而大姐嫁给了我们老家的一个工厂老板的儿子，现在已经有一个孩子，背景交代完毕。

　　事情的经过是这样的，我二姐今天国庆节订的婚，准备带二姐夫一起吃团圆饭，我在公司里用电脑和她在聊天，聊到她订婚这件事了，因为我们从小关系很好，在我上初中的时候我们还是在一个床上睡得，说话也比较随便，然后我就问她，把第一次留给我二姐夫了没，因为她以前很疯的，像个小太妹一样，我总感觉她的第一次应该很早就没了，没想到她说：“你二姐我虽然很疯，但是骨子里还是很保守的，现在第一次还在，怎么样？是不是很惊讶？”我说：“真没想到，你打算什么时候把第一次交出来呢？”

　　就在这时候，公司要开会，我拿着笔记本就去开会了，因为是管理层开会（可能有人不相信我22岁就当管理者，我是函授读的市场营销，21岁毕业，在这个公司做了半年的市场专员，半年后升为市场经理，下文的小王就是新来的市场专员，和我同岁）和我一个办公室的小王没去，而他就在办公室里玩我的电脑（他的电脑没联网），看到我和我姐的聊天了，因为我没有给我二姐备注姓名，他以为是我勾搭的一个炮友，然后他就接着我的话聊了起来，后来回来看到聊天记录才知道的。小王：“ 找个时间把第一次给我吧。”二姐：“你说什么？你确定你没发烧？”小王：“我肯定没发烧啊，我喜欢你很久了，没想到你第一次还在，想你这样的好女孩不多了，所以我想……，你放心，以后我肯定会对你好的。”二姐：“难道我不把第一次给你你以后就不对我好了？”“怎么会呢，你给不给我我以后都会对你好的。”二姐：“这还差不多，赶快把你刚才的想法忘掉，不然见你一次打你一次。”“我是真心的啊，你真的一点机会都不给我么？”二姐：“可是我们之间不可能啊，你怎么能有这种想法呢。”“上帝创造男女就是为了让我们自己寻找快乐，你还没有经历过不知道这种事是多么美妙，我相信你以后会爱上它的。”二姐：“不要再说了，不想给你说话了，让我自己想想。” “好的，想好之后告诉我，不管怎么样我都会对你好的”……开完会回来后小王对我说：“我帮你把那个女的勾搭上了，你要请我吃饭。”“哪个女的？”“就是和你聊天的那个，你还装，咱俩谁跟谁啊”我一想，坏了，但又不能给小王说明情况，他要是知道我和我姐那样聊天不知道怎么看我，都怪我自己不小心，于是我就对他说：“等成了再说吧”

　　因为像我这个年龄都会对亲人有点别的想法，更何况二姐除了身高矮点（155CM）就是一个标准的大美女于是接着我就想继续和我二姐聊天反正最后不行我就告诉她是小王和她聊的，“ 想的怎么样了？想好没有？”“ 告诉你一个秘密吧，我上初中生物的时候，学人体器官的时候半夜我还偷偷看过你的小鸡鸡，以前一直没发现，知道你挑明之后，我才发现我心底对你也是有些期待的，可是我们毕竟有血缘关系啊，怎么办，我好纠结”“哎呀，你不要想这么多了，你不说我不说谁又会知道，再说现在社会就这样，就算你结婚不是处，姐夫也不会说什么啊”“让我再好好想想吧，我们十月五号回家，回家再说吧”……

????终于到了十月五号这一天，她们是早上6点的火车，我早早的就去火车站等着了，感觉每一秒都是那么难熬，好不容易等到她们了，我怕我姐不同意，以后见面尴尬，装作没事的样子去帮她们拿东西，走的时候我姐坐在副驾驶，姐夫在后座，在路上，我姐问我：“XX来了么？”（XX是我女朋友的名字，我们今年中秋节订的婚）我说“来了，在家里等着呢，大姐他们昨天也来了”二姐答应了一声，然后就坐在那里眉头紧皱也不说话，到家前最后一个红绿灯前，我挂档准备起步的时候她把手搭在我手上说我们今晚去唱歌吧，好久没唱歌了。我答应了，然后到家后又是一番嘘寒问暖，中午吃完饭后去姥姥家走亲戚，因为我中午喝酒了，没办法开车，大姐夫开车去，一个车坐不下我们这么多人，我就说我和xx骑电动车去吧，反正又不远，我二姐就说，我和你一块骑电车吧，让XX坐车吧，我们家都以为是二姐疼兄弟媳妇，都没多想，然后我和二姐就骑着电车去了，她做在后面，手有意无意的放在我鸡巴上，我一样，这事成了，然后鸡巴想打了鸡血一样，把牛仔裤都顶起来一个帐篷，二姐的手一下子收了回去，我心里一阵失落，难道我理解错了？ 没想到过了没有半分钟，二姐的手又放了过来，还光明正大的抚摸，要不是我久经战场，怕是要回家换裤子了，她趴在我背上，小声的说：“好大，我的弟弟成大人了”然后我拿着她的手用力贴在我鸡巴上，让她感受鸡巴兴奋的跳动，和我内心的激动。她轻轻捏了一下说：“好好骑车。”我把车子停到没人的地方，转身和她吻了起来，一开始她低着头怎么也不和我亲，后来我把手伸到她内衣里抚摸她的奶子，她也把手伸到我裤子里去摸我的鸡巴，一直手搂住我的脖子，狠狠的亲了过来，于是我把另一只手伸进她裙子里抠挖了以来，一会就已经泥泞不堪，我在她耳边轻轻的说：“姐姐，你好美，真想现在就日了你。”她手上突然用力，我鸡巴吃痛，她妩媚的一笑说：“晚上再说，快去咱姥姥家吧，免得她们担心。”我们只好平息了自己内心的欲火，整理好衣服去姥姥家，走到姥姥家我们都装做若无其事的样子，在姥姥家聊了会天就回家了，然后做饭，吃饭，喝酒，二姐夫在我有意无意的灌醉了，然后我们就说去唱歌，喊二姐夫也喊不动，然后我们六个就去了（我，我媳妇，大姐，大姐夫，二姐，小外甥）爸妈在家收拾我们吃饭的残局。

　　我们走到KTV，开了一个中包，然后玩了有大约半个小时，二姐说去很久没来了，要去逛逛夜市，喊我的我媳妇一起去，我就对我媳妇说：“你在这里帮咱大姐看看孩子吧，不然大姐自己照顾不过来，我们一会就回来”

　　然后我和二姐连KTV都没有出，又开了另外一个包间，一进包间门我就迫不及待去亲二姐，二姐也热烈的回应着我，我们边亲变脱衣服，我们把衣服扔到沙发上，我们穿着内衣进了包间的洗手间，反锁上门之后二姐就把我内裤扯了下来，我也把她的内衣都脱了，我们相互抚摸着对方的身体，不一会二姐就开始呻吟：……弟弟……哦……我的亲弟弟……姐姐好难受……快给我……，我当做没听见继续用嘴咬她的奶头，用手指抚摸她的大阴唇，我想这是姐姐的第一次，一定要让她难忘，过了大约有10分钟，二姐突然粗鲁的把我的手按在她的逼上 ，然后身体一阵抽搐，嘴里满足的……哦……了一声，然后对我说，谢谢你，亲爱的弟弟，姐姐好舒服。

　　我让她坐在马桶上，对她说，后面还有更舒服的呢，现在你也改让我舒服舒服了，我把她的头按到我胯下，她白了我一眼后，顺从的把我的鸡巴含在嘴里，可是她的技术实在是不怎么好，牙齿刮的我鸡巴生疼，不过让亲姐姐赤身裸体的为自己口交那种滋味没试过的人是不会知道有多么刺激的，那不是生理上的，而是心理上的，过了一会我看二姐又动情了，便架起她的双腿，自己的欣赏那从未有人开采过得处女逼，二姐的毛很少，只是在逼上面小肚子那里有一点，逼两边没有，我越看越喜欢，便俯下身亲吻了起来。

　　二姐口中又发出了醉人的呻吟，我实在是把持不住了，直起身把鸡巴对准她的逼便慢慢的插了进去，龟头感觉到了阻碍，我知道那是我姐姐的处女膜……嗯……啊……好弟弟……轻一点……好疼……我怜惜的吻了吻她的嘴，又用牙齿咬她的奶头，慢慢的她又呻吟起来，我腰部猛的一沉，整根鸡巴全部插了进去，在生理和心理的双重刺激下，那一瞬间真的要射出来了，而姐姐疼的一口咬在了我肩头，我趁势紧缩精关，一动也不动，过了一会姐姐说……啊……嗯……里面……好麻……？ 好痒……不痛了……你轻轻的……动一动……我慢慢的抽插起来，一开始二姐还时不时皱一下眉头，后来便放声浪叫了起来……啊…哦……好弟弟…亲弟弟…你让姐姐…舒服死了…用力…用力日…日你的亲姐姐吧…啊…啊…哦…嗯…好舒服…亲弟弟……姐姐…爱死你了…啊……快…快…我又快来了…啊……爽死我了…… 我要死了……慢一点……慢一点……姐姐受不了了……啊……你要把姐姐……啊……干死么……啊……我一声不吭，像个打桩机一样拼命的往姐姐身体里钻，姐姐的处女落红混合着她的淫水从鸡巴都流到我的膝盖，也许是喝了点酒的原因，我竟不知疲惫，一下比一下猛，一下比一下深？？ 姐姐用双腿盘住我的腰，抱着我的脖子竟挂在了我身上，一边和我舌吻一边模糊不清的呢喃…好弟弟…好老公…你干死我了…姐姐好爽…好老公…我要和你结婚…我要你每天都干我…啊…用力…啊……亲老公……亲弟弟……你干死我吧……啊 ……死在你的鸡巴下……哦……我心甘情愿……啊……啊……爽死我了……快……用力……用力……我又要来了……啊……用力……日死我吧……我对她说，姐姐 ，我也要射了。……射在里面……快……用力……射死……我……啊

????在我们共同努力下，终于攀上了性爱的高峰，然后我抱着她。亲吻她的奶子，亲她的嘴。亲她的耳朵，在她耳边轻轻的问：好姐姐，爽不爽，你会不会怀孕啊，姐姐把头埋在我胸口，轻轻扭着我腰间的肉，嘴里说着，“弟弟你好坏，问我这么羞人的话，你放心好了，我这几天是安全期，怎么射都不会怀孕的”“你不说我怎么知道我伺候的好不好啊？”“嗯，弟弟好棒，姐姐好舒服，早知道这么舒服早就把自己交给你了”说完低下头再也不敢看我，我哈哈的笑着说“现在也不晚啊”说着又要提枪上马，她马上制止了我，说“时候不早了，都出来一个小时了，大姐她们还等着呢，快回去吧，下次我让你好好的干”我心想：我等的就是你这句话，于是我们擦拭好身体，穿好衣服，出门前又来了个湿吻，才回我们包间去，去之前给大姐打了个电话，响了一下我就挂了……

????我扶着二姐进了包间把她放到沙发上（至于为什么扶着，你们都懂）大姐问怎么了，我说刚才被电动车撞了一下，给你们打电话也没人接，大姐掏出手机一看确实有一个未接（嘿嘿，我好机智）说：“可能是太吵，没听见，没事吧，要不要去医院看看？”二姐说没事，休息一下就好，我们回去吧，他们也玩的差不多了，我们就回家了，可惜之后三天我们一直没有机会在一起，直到二姐要回去了，我把她们送到火车站，我们拥抱的时候轻轻的对我说，照顾好自己，我会想你的，抓了一下我的鸡巴，轻轻的亲了我一下便去追前面的二姐夫了，看着她们消失在检票口，我便怀着满心的思念回家了……

????她们回去后第三天，二姐给我聊天说，很想我，回去后她便和二姐夫同居了，说二姐夫的那东西太小，没有和我做的时候那么爽，还说她说她不是处女可能是因为小时候劈叉劈的，二姐夫也信了，也是，二姐的处女逼只有我用过一次，应该和处女就差那层膜，最后我二姐说下次来要给我一个大惊喜，具体是什么我怎么问她也不给我说，真期待她下一次回来……

字节数：8856

【完】[ 此帖被jbklwdgb在2015-10-16 18:59重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
