我帮助3个男人强奸我老婆（续1）
我帮助3个男人强奸我老婆（续1）



[合作色情电影站] [合作宝贝图片站] [合作色情明星站] [合作色情偷窥站] [合作综合色情站] [ 返回首页 ]



发表人：我喜欢换老婆玩 on June 29, 2002 at 03:14:07:
我老婆被3个男人强奸（续1）

上次讲到我老婆在宾馆被3个男孩强奸以后，我与3个男孩交上了朋友，他们一个叫小强、一个叫小辉、一个叫小东。后来他们3个和我们一起住在我的家中，每天晚上我们四个一起用大鸡巴靠我老婆的浪B。
　　让我印象最深的是星期五的晚上，我的三个朋友小强、小东和小辉在我家和我玩牌，这是他们第一次和我玩牌，我的牌打得并不好，我的老婆在客厅看电视，不过却常常过来看我们打牌。
　　她的穿着很普通，牛仔裤、球鞋和一件白色的Ｔ恤，不过由于丽质天生，她看起来还是很美，她平常看上去就像个邻家女孩一样，不但可爱，也充满了亲和力。
　　我们喝了很多啤酒，但是却没有人喝醉，而且出乎意料之外的，我也没输太多钱。
　　大约凌晨一点时，我告诉他们牌局该结束了，我们也都同意再玩最后一把，那一把我觉得我拿了一副好牌，于是我将所有的现金两千元都押了下去，小强和小东不跟，但是小辉说他除了要跟之外，他还要加注三千元，并说：要是我输了，今晚不准我靠我老婆，而由他们三个用大鸡巴靠我老婆。我认为我不会输，所以我叫老婆过来，告诉她现在的情况。她考虑了一会儿，我一直告诉她我赢定了，最后她才答应。小辉今天手气不错，而且大家都喝了酒，情绪也比较高亢，他想了一下，就答应了。
　　结果我输了，　小辉拉开椅子往后方坐了坐，他看看我，又看看我老婆，最后又再看着我，说道：「我已经给你机会了，这怪不得我。过来，把你的衣服脱掉」
　　我老婆低着头走到小辉面前，小辉伸出双手握住小玫的双乳，轻轻地揉动着，「哇！她的奶子好挺，摸起来好舒服！」他告诉另两个人。小辉站了起来，伸手抬起小玫的下巴，凑上嘴去吻她，还把舌头伸进她的口中。小玫的呼吸越来越沉重，她的乳头也硬了起来。
　　小辉脱下他的裤子，一条我经常看过的大鸡巴弹了出来，那鸡巴大概有九寸半长，比我长了1寸半，而且也比我的粗。他抓住我老婆的手，让她握住那根大鸡吧，然后再一次热烈地吻她，我老婆一边呻吟，小手一边搓动着那根大鸡吧。
　　小辉往我老婆的双肩上轻轻按下，让老婆跪下，然后他再坐下，说道：「我想用大鸡吧试试的小嘴。」我那淫荡的老婆毫不犹豫地低下头，像舔棒棒糖似地将那根大鸡吧上下舔了一遍，然后张开嘴，含住大鸡吧龟头，使劲想往嘴里塞，不过也只含进了半根。她开始用嘴上下套弄着口中的大鸡吧，一只手抚摸着小辉的睾丸，一只手则握住大鸡吧根部，她一边呻吟，一边还发出吸吮的水声。
　　小辉双眼闭着，双手揉摸着我老婆的乳房，同时感受着她美妙的双唇。小东和小强只有坐着，目不转睛地看着这一切，不知道接下来会发生什么事。没过多久，小辉滚热的精液就注入了我老婆的口中，我老婆也吞了下去。
　　小辉坐在原地，看了我们大家一眼之后，说道：「天哪，你老婆是个这么会含鸡巴的女人！」大民又动手玩我老婆的乳头，接着他吸舔小玫粉红色的奶头，她的乳头越来以硬，也越来越红，就像是两个红色的五元硬币一样，贴在她的胸前，而我也从来没看她乳头这么硬过！而我老婆开始呻吟了。
　　此时小强和小东的脸上也露出了渴望的神情，小辉看着他们，然后又看了我一眼，说道：「好吧！来吧！你们两个一起用大鸡吧干他老婆的浪B。」
　　小辉要我老婆帮小东吹喇叭，他的大鸡吧和我的差不多大，只是比我长一点，可能还粗一点点。他的大鸡吧在我老婆嘴里没有支持多久，在他射精让我老婆喝下之前，他一直玩弄着小玫丰满的乳房，他看来特别喜欢我老婆的奶子。
　　对我老婆而言，小强的大鸡吧无疑地也让她满意得很，他虽然没有小辉的鸡巴那么大，但是也足以让我自卑得要命了。他坐在椅子上，闭着眼睛，有时还发出很满意的呻吟，享受着我老婆小嘴的无上滋味。和刚才我老婆帮小辉吹喇叭时一样，我老婆只能含进半根大鸡吧，因为他实在太长了，即使如此，小强最后还是射得我老婆满嘴的精液。在吞下小强的精液之后，我老婆站了起来，走向小辉，还不时地舔着自己的嘴唇，她的双乳在她的胸前诱人地晃动着。
　　小辉伸出手，捏了捏她的乳头，说道：「干得不错，让我们都爽过了，为了公平起见，也要让自己爽一爽才行。来吧，爬上桌子，自慰给我们欣赏欣赏。」
　　这个点子我很喜欢，她从来没有让我看见过她自慰，而她现在居然要在我的三个朋友面前演出自慰秀！之后她脱去她的鞋子，而我则是收拾餐桌，一收拾好，我老婆便爬上了桌子躺下，弯起双腿，再把腿张开，让我们可以仔细地观察她的私处。她的阴唇都已经涨大了，而爱液流得整个阴部都是，看上去真是美极了！
　　所有的人都围上来看她的阴户。她刚开始还不好意思，只是用手指一直抚弄着自己的阴毛，她的阴毛不是很长，所以完全遮不住她的桃花洞。
　　在小辉的要求之下，我老婆终于用双手拨开她的阴唇，让我们可以好好看看她的那个精液的最终发射之处，我之前从来没有这么仔细地看过她的小穴，这个感觉真棒！她的阴户里面完全都是粉红色的，而且还不时地渗出爱液。
　　小辉接着说：「继续，快点！我们都想看到让自己高潮的样子。」
　　就这样，我老婆开始用她的食指和中指轻轻地磨着阴蒂，而她的右手则是摸着自己左边的乳房、捏着乳头，她还常常将中指伸进她的阴户里，弄得她的手指上都是淫水，有时小辉还要她将手指上的淫水舔乾净，我爱透她的这场表演了！
　　当我老婆在自慰时，我们也没闲着，他们有时也将手指插进她的小穴里，然后再将手指上的淫水舔乾净，不过有时候小辉会把他沾了爱液的手丰让我老婆自己舔乾净，这个举动真的让我为之疯狂，我这辈子从来没有这么兴奋过。
　　在她高潮来临之前，我老婆先是紧紧地闭着双眼，然后再用她最性感而又充满欲望的眼神看着我的三个朋友。
　　在自慰了五分钟之后，我老婆达到了高潮，她的呼吸开始急促，而且轻轻地发出呻吟。她的双眼紧闭，全身紧绷，下巴都快靠到了胸前，在高潮的最高峰，小辉将三根手指插进小玫的阴户里，同时，我老婆也发出了一声又长又响的呻吟……
　　小辉吓了一跳，说道：「我的天！这个肉洞好像要把我的手吸进去一样！她高潮的时候，这个骚B变得好紧，你们一定不相信的！今天晚上干她一定不会让我们失望的！」
　　我老婆躺在桌上，不住地喘着气，她的脸颊一片绯红，她高潮之后就是这个样子，而她的乳头还是硬得和石头一样。
　　小辉让我老婆休息了十多分钟，说道：「来吧，小姐，我想用大鸡吧干干那个又热又紧的小B。」
　　小辉牵着我老婆的手，扶着她下了桌子，和她走进我们的卧室。小强、小东和我跟着他们后面，就像母鸡带小鸡一样排队走进卧室。
　　当我走进卧室的时候，我老婆已经躺在床中央，双腿张开，双膝弯曲，准备性交了。而小辉则正在脱去他身上最后一件衣服，小强和小东也脱衣服，并用手把各自的大鸡吧玩硬，等着奸淫我的老婆。
　小辉不再浪费时间在前戏之上，他爬到我老婆张开的双腿之间，握住他那根大大鸡吧，就往我老婆的小B里插，他用力往前一顶，就将那根大鸡吧整根插进了我老婆又热又紧的蜜B里。我老婆全身一震，浪叫着：「哦……我的天……好……好大的大鸡吧！」
　　小辉抱住我老婆的小腿，往前一压，让我老婆的膝盖顶着她的香肩，这个姿势和角度更可以让小辉那根大鸡巴在我老婆的B里插个痛快！接着小辉开始用快得难以形容的速度抽送，而我老婆只有不住地浪叫着：「啊……！啊……！啊……」
　　过了几分钟之后，我老婆又达到了高潮，而且这一次的高潮比上一次强烈，她叫床的声音也越来越大，最后几乎是用喊的！
　　小辉也跟着大叫：「哇操！她的B把我的大鸡吧吸进去了！」
　　小辉将头往后仰，下盘用力往前一顶，大鸡巴一次全插到底，开始射精……
　　射完精后，他放开我老婆的腿，伏在她的身上，温柔地吻她，说道：「小美人，的B干起来真爽！我这辈子要永远这么爽。」我老婆只是报以微笑。
　　大约过了一分钟，小辉拔出他的大鸡吧，我一看他的大鸡巴还是那么的硬。这时爬下了床，他看着小强，说道：「该你上了。我休息一会」
　　小强爬上了床，用同样的姿势和速度干着我老婆，不过由于他的鸡吧没有小辉那么巨大，所以没有让我老婆得到刚才那么惊天动地的高潮，即便如此，她还是得到了一次高潮。
　　小东是最后一个，他想玩玩不同的方式，所以他要我老婆趴着，他要用大鸡吧从后面插入。
　　我老婆将屁股对着空中，头枕在手臂上，这个姿势可以很清楚地看着小东按着她的臀部，将他的大鸡吧插进我老婆湿透了的浪B里。和之前与小辉性交一样，我老婆得到了一个很激烈的高潮，她先是不停地呻吟：「噢……噢……噢……」然后高潮时就变成了大声地尖叫，说真的，我不认为她今天只能达到四次高潮。后来小东的大鸡吧越插越凶、越插越快，然后一次插到底便开始射精。当他拔出他的大鸡吧时，我们都很清楚地听到我老婆的浪B发出了「噗……噗……」的声音。
　　在小东干过之后，我老婆转身躺下瘫在床中间，我张开她的腿看她的阴户，她的阴户变得一塌糊涂，整个阴部都红了，阴唇也肿了起来，精液像条小河流，不断地从她的阴户口流出……
　　「我的天，」我只能这么说：「你们这些人把一个这么好的小B弄坏了！」
　小辉大笑，他要我别担心，「你老婆还年轻得很，明天这个B又会变得跟新的一样了，我们不是每天晚上都干干你老婆的B，干起来还是会很爽的！」
　　房里的所有人都闻言大笑。
　　我老婆被我的三个朋友轮奸过之后，小辉说他要带我老婆出去。我老婆穿上之前的Ｔ恤和内裤，就在她要穿上牛仔裤之前，小辉要她去换一件短裙，我老婆的那件短裙又宽又短，长度只到她的膝上两寸而已，她只要一转身，就能让别人看见她的裙下风光；她的Ｔ恤质料也很薄，薄得足以让人直接看见她的粉红色乳头。
　　其它人都正在穿衣服时，小辉站在小玫身后，抚弄着她的乳房，我老婆只是站着让他摸，头低低地垂着，一副很害羞的样子。她的乳头又硬了起来，所以她那个害羞的模样应该像是装出来的，我站在原处，我的大鸡吧在裤裆里硬得要命，我的裤子前面也湿了一大片，我好想和我老婆打上一炮。
他们3个把我老婆带出去大约有3个小时后才回来，我老婆一进门就喊道：今天真过瘾，他们3个又给我找了2个老外干我的小B，那两个老外的大鸡吧比他们3个的还大，而且射出了很多的精液，你看我给你带回来了，我一看，我靠：有200克左右。
小辉说：我们现在开始用大鸡巴干你的老婆，你也可以参加了。
我一听马上就脱光了我的衣服，拿出早已硬的大鸡吧。对准我老婆的小猛的插了进去。。。他们3个用它们的大鸡吧，轮流地往我和我老婆的嘴了插，让我和我老婆用嘴舔它们的大鸡吧。。。。
　　
　　
我和希望与网友交流，特别是喜欢交换老婆的网友。我的QQ：107090729





[合作色情电影站] [合作宝贝图片站] [合作色情明星站] [合作色情偷窥站] [合作综合色情站] [ 返回首页 ]










       

