（一）

　　躺在这张陌生的床上，辗转难眠，想着以后要面对的事，心中充满了期待，还有一丝对未来的茫然。

　　我叫乐杰，本来家住浙省，刚来到沪市，三个月前还是个高中生，考上了沪市的大学，本来是要住在学校的，可是表哥正好在沪市有个不错的工作，买了房子，而且离大学也很近，所以家人就让我住到表哥家，让表哥代为照顾我一点。

　　我和表哥差十岁，表哥从小就很疼我，小时候经常带着我玩，所以对於我的到来也很开心。

　　表哥还不满三十，人瘦瘦的，还戴着眼镜，显得很斯文。三年前表哥就结婚了，嫂嫂长得很漂亮，还记得当年表哥结婚时在老家第一次看到嫂嫂，那时的嫂嫂给人的感觉还是个小姑娘，长得很娇小，嫂嫂对着我笑的时候我都看得有点傻了。我当时唯一记得的是嫂嫂长得真好看，不比那些明星差，回家想着嫂嫂的样子，还做了青春期小孩都会做的春梦。

　　今天表哥开车把我接到他家，从老家到表哥家没有很远，开车两个小时就到了，在车上表哥问了我很多事，我想的最多的是又可以见到嫂嫂了，而且以后竟然可以和嫂嫂住在一起。只是，心里却有点愧疚，我怎么可以喜欢自己的嫂嫂？

　　当我拿着行李站在表哥的后面，看着表哥开门的时候，心里充满了期待，当我踏进表哥家门的时候，我就知道，我新的生活开始了，以后会发生什么我也不知道。

　　「回来啦？」当表哥正在帮我把行李放到一边的时候，一个声音响起，我抬头看到嫂嫂笑着从厨房走了出来。

　　紧身的牛仔裤，上面一件Ｔ恤，虽然穿着围裙，但凹凸有致的身材还是一览无遗，嫂嫂的样子没怎么变，但给我的感觉却愈加吸引，少妇的气质让我无法自拔。

　　「嗯，还好，今天没塞车。」表哥放下行李说道。

　　「嫂嫂。」我略显腼腆地叫了一声。

　　「乐杰又长高了啊，变小帅哥了。别站着了，先坐一下吧，我还在做饭。老公，你先带乐杰看一下他的房间。」说着，又转过身走进厨房。

　　我却看着嫂嫂的背影呆了一下，嫂嫂紧身牛仔裤下包着的臀部显得是那么的翘，走路时微微地扭动，更是显得诱人无比。

　　「走，带你看看房间。」表哥并没有发现我呆滞的目光，拍着我的肩。

　　「哦，好。」我马上收回了目光，跟着表哥去看自己的房间。

　　吃饭时，嫂子坐在我对面不停地给我夹菜，脱掉了围裙，嫂子胸前的风光更是美好，不算特别大，却显得很挺翘，而且圆圆的。我不敢光明正大地看，只敢在扒饭之余偷偷地瞄一眼。

　　「乐杰，你还有两个星期才开学，这段时间让嫂嫂带着你好好逛逛，你以前也没来这里玩过，算是先熟悉熟悉环境。」表哥看着我说道。

　　「乐杰，明天我就带你去逛逛，你哥整天上班，我一个人在家也闷，家里多个人也热闹点。」嫂嫂笑笑的看着我说道。

　　「嗯，好。」我有点拘束地点了点头，不敢直视嫂子的目光。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊躺在床上想着嫂子美妙的身材，怎么也睡不着。

　　我的房间就在表哥他们边上，只隔了一堵墙，『表哥现在已经抱着嫂子睡着了吧？』我羡慕地想着，慢慢地也睡着了。

　　早上起来的时候看了一下钟，已经十点了，可能是昨天晚上睡得太晚了。想起嫂嫂，心头又是一热，一看下身，一柱擎天，唉！这处男，何时才能告别啊？

　　起身迷迷糊糊的走向厕所，小便完，刷了下牙，用凉水冲了一下脸就走出了厕所。一出来就呆住了，嫂嫂打着哈欠迷迷糊糊的往厕所走，看到我，也呆了一下，看着我动也不动地盯着她看，低头打量了一下自己，原来嫂嫂只穿了一件裙子样式的睡衣，短短的刚好遮住嫂嫂的大腿根部，睡衣还很透明，隐约地可以看见嫂嫂胸前的两粒凸起。

　　「啊！」嫂嫂轻呼一声，跑回了房间，我看见嫂嫂转身时脸上的一抹羞红。

　　『原来嫂嫂没穿胸罩……』我还没缓过来，傻乎乎地想着，醒悟过来我才发现，刚刚我看到了嫂嫂几乎半裸的身体，马上尴尬的跑回了房间。

　　我呆坐在床上想着嫂嫂诱人的身体，过了一会才听到嫂嫂房门打开的声音，我还是没敢出去，我也不知道怎么办了。

　　过了好久，突然听到敲门声，「乐杰，出来吃早饭吧！」嫂嫂好听的声音打断了我的思绪，「哦，好。」我马上应道。

　　走到客厅，只见嫂嫂端着一碗粥放在餐桌上，看到我出来，脸一红，只不过马上被嫂嫂掩饰掉。

　　嫂嫂换上了一件连衣裙，漂亮的小腿露在外面，现在是夏天，裙子也很薄，嫂嫂美好的身材让人看得着迷。

　　「嫂嫂早。」我有点不好意思地说道。

　　「来喝粥吧，我刚煮的。」我们都过滤掉了刚才发生的尴尬。

　　端起碗嚐了一口，碗边上还残留着一丝香香的味道，『是嫂子的味道，好香啊！』是刚刚嫂子端出来时留在碗边的味道，我贪婪地又喝了一口。

　　嫂子又端了一碗坐在我对面也喝了起来，我们都没有说话，气氛怪怪的。

　　「表哥出去了啊？」我打破僵局。

　　「嗯，他每天很早就去上班了，我在家没事都会睡到很晚。」嫂子看了我一眼说道。

　　「哦。」

　　「待会想去哪里？」

　　「嗯？哦，随便啊！」

　　「先去买衣服吧？」

　　「好啊！」我一直不敢看嫂嫂。

　　我已经十八岁了，长得也挺高，比嫂嫂高出大半个头。嫂嫂出门前化了淡淡的妆，穿着漂亮的连衣裙，散发着青春却不失成熟的气息，令人着迷。

　　我们走在一起，像是一对情侣，也不时有路人看我们，那羡慕的目光令我暗自窃喜，我想着，要是我和嫂嫂真的是情侣该多好！

　　我和嫂嫂已经逛了几个小时了，嫂嫂一开始是帮我买了好多衣服，后来渐渐地就自己在挑选衣服了，她像个小姑娘一样不停地试衣服，还不停地问我好不好看，看着嫂嫂婀娜多姿的身影，我真想说：「嫂嫂穿什么都好看。」这几天，嫂嫂每天都带我出去，我们之间也变得没有什么拘束了，嫂嫂偶尔会拉我的手，我们之间说说笑笑的，让我产生了我们真的是情侣的错觉，只不过每天晚上回到家，看到表哥和嫂嫂亲热的样子，我才清醒一点，告诉自己不要胡思乱想。

　　一天晚上，我满脑子想着嫂嫂甜甜的笑、美好的身段，怎么样也睡不着，起身想去厕所，刚走出房门，就听到一声轻轻的呻吟，『是嫂嫂的声音！』我站着不知所措，嫂嫂房中陆续传来了不断的呻吟。

　　我无法控制自己，轻轻地走到嫂嫂与表哥的房门口，想听房里的声音，结果才一下下就没有声音了，只听到有人下床，我马上回到房里，轻轻关上门。

　　没多久就听到有人从嫂嫂房里出来了，好像进了厕所。等了一会儿，我也不知道什么原因，鼓起勇气想出去看一下，还给自己找了个理由：出去倒杯水。

　　我悄悄地走出房门，来到厕所边上，厕所的门是拉动式的，结果没有关好，留出了一小段空间，里面的灯光照在外面。

　　我偷偷地往里看，结果看到的画面让我的心跳都差点停掉，只见嫂嫂只穿着那件透明的睡衣坐在马桶上，睡衣被翻了起来，我的位置可以清楚地看到嫂嫂的私密处，嫂嫂一手放在她的阴部，一手抚摸着自己的乳房，睡衣的一条吊带已经掉了下来，露出了嫂嫂的一个乳房，圆润的乳房在嫂嫂的手上变换着形状，乳尖上那粉红色的一点格外醒目。

　　嫂嫂的小内裤掉在了地上，边上还有一些卫生纸。嫂嫂的阴部很乾净，没有阴毛，而且还透着粉红色，可爱极了。我在外面看得口乾舌燥，只觉得下面涨得难受，看着嫂嫂还在用手揉弄着阴部，真想冲进去好好地安慰嫂嫂，可惜，仅存的一点理性制止了我。

　　嫂嫂一边抚弄自己的身体，一边还哼出了声音，落在我的耳中，真是有如仙音，好听极了。

　　突然，嫂嫂停止了揉弄，绷直身体抽搐了几下，就软软的瘫在了马桶上，嫂嫂高潮了。没过多久，嫂嫂就起身轻轻地擦拭自己的下身，我连忙收回目光逃回了房间。

　　直到听到嫂嫂回到房间的声音，我才悄悄地溜到厕所，迫不及待地翻找着嫂嫂留下的痕迹，在放衣服的箱子里我看到了嫂嫂才穿过的内裤，我拿起来，忍不住吻了一下，说不上来什么味道，就是觉得好闻。

　　我轻轻关上厕所的门，褪下了裤子，下身直直的挺立着，我把嫂嫂的内裤放在嘴边，回想着嫂嫂自慰的样子，闭起眼打起了飞机，没多久我就射了出来。

　　一边喘着粗气，一边张开眼睛，我好像看到门口有个黑影，但是迷迷糊糊的也没看清，可能是眼睛闭着太久，错觉吧？

　　我清理了一下，把嫂嫂的内裤放回去，回到了房间。躺在床上，兴奋过后，我突然有很深的罪恶感，觉得自己好邪恶，怎么可以偷看嫂嫂，还拿嫂嫂的内裤自慰？但是嫂嫂的模样还是在我心里挥散不去。

　　第二天早上，我起床后来到客厅，看到嫂嫂已经起来了，我看着嫂嫂在厨房忙碌的背影竟然看得呆了，嫂嫂又是简单的牛仔Ｔ恤，但是确实那么的动人。嫂嫂看到我了，回头对我笑了笑：「等一下哦，马上可以吃了。」忽然间，我好想过去从后面抱着嫂嫂，对她说：「我好喜欢你！」边吃着嫂嫂做的早餐，边想着嫂嫂这几天陪着我到处玩的动人模样，想像着嫂嫂牵着我手的感觉，我发现，我真的爱上了我的嫂嫂。

　　「嫂嫂，下午我们去滑冰吧？」我走到嫂嫂边上试探着说道。

　　「滑冰？好啊，可是……我不会哎！」嫂嫂盖上粥，看着我说道。

　　「不会没关系啊！我也没玩过。随便玩玩嘛，我好想玩哦！」我期待的看着嫂子。

　　「好吧好吧，粥差不多好了，喝粥吧！」说着嫂嫂就要去端那锅粥，「啊，好烫！」嫂嫂刚碰到锅子就把手缩了回来。

　　「我看看。」我抓着嫂嫂的手在嘴边吹气，可是嫂嫂马上挣开我的手，脸上带着一丝羞红说道：「你当我小女孩啊？还吹气。都是你害的，和你说话，都忘了戴手套。」

　　我马上发现了我刚刚的动作有点不合适，但硬着头皮说道：「嫂嫂看上去和小女孩一样哎，感觉比我还年青。」

　　「油嘴滑舌，有这么和嫂嫂说话的吗？」

　　「我只是说实话而已啊！嫂嫂你很漂亮，比我看到的所有女孩子都漂亮。」我看着嫂嫂的眼睛说道。

　　「你……你不要乱说。」嫂嫂不敢看着我，移开了目光。

　　气氛变得有点尴尬，「嫂嫂，我来帮你端吧！」我转移了话题。

　　「嗯，小心烫，戴上手套。」嫂嫂的脸还是红红的，真好看。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊「不要放手，不要……」嫂嫂抓着我的手不放，声音有些颤抖。

　　「嫂嫂，不要怕。」我拉着嫂嫂的手慢慢地带着嫂嫂滑动。

　　可能是我胆子比较大，平衡感也不错的原因，我自己慢慢地玩了半个小时就可以稳稳地自己滑了，只是不敢滑得太快。而嫂嫂一开始差点摔倒，后面就不肯再玩了，在边上看着我玩。等我会了，我硬拉着嫂嫂来到了场地中间，今天的人不是很多，只有几个大人带着小孩子在玩。

　　『嫂嫂的手握起来真舒服！』我坏坏地想着，而嫂嫂却似乎很担心会摔倒，带着嫂嫂慢慢地滑了几圈下来，嫂嫂也渐渐地放松了下来，开始享受这乐趣。

　　我看着嫂嫂开心的笑容，心里痒痒的，产生了恶作剧的想法，於是脚上一用力，加快了速度，「慢一点，慢点啊！」嫂嫂马上对我表示了不满。

　　「哦！」应了一声，我便来了个大减速，结果嫂嫂惊呼一声便冲到了我的怀里，我怕摔倒，赶紧抱紧了嫂嫂的腰。嫂嫂的双手抓着我背后的衣服，胸前的丰满压在我的胸膛上，带给我异样的感觉，非常舒服。

　　我抱着嫂嫂，靠在了护栏上，嫂嫂的头靠在我的肩上，许久没有抬起，我也没有破坏这种微妙的气氛。许久，嫂嫂才抬起头，眼神却躲避着我，我看到嫂嫂眼睛有点红红的，像快哭了的感觉。

　　嫂嫂松开了我，我低头看着嫂嫂的眼睛：「怎么了？我惹你生气了？」「没，没事，只是吓到了。我们回去吧！」嫂嫂轻声地回答。

　　从冰场出来，没想到外边却下起了小雨，夏天的天气总是难以捉摸，我和嫂嫂没有带伞，还好冰场离家里没有太远，转个弯，过一条街就到了。

　　我拉着嫂嫂冲进了雨中，开始时雨没有很大，可是还没跑出多远，雨就变大了，虽然才几分钟，但我和嫂嫂跑到家时身上全都湿了。

　　「你看什么呢？」

　　原来嫂嫂穿的Ｔ恤被淋湿后紧贴在嫂嫂身上，嫂嫂的身材彰显无余，高耸的胸部更是让我的目光无法移开。嫂嫂说完便跑上了楼，看着嫂嫂的诱人的背影，我也跟了上去。

　　晚饭后，嫂嫂很早就进房间睡觉了，表哥加班到了很晚才回来，我躺着回味嫂嫂在我怀里的美妙感觉，脑中浮想联翩，久久不能入睡。

　　第二天早上很早就听到表哥又去上班了，表哥在一家外企任职，收入很好，就是整天都忙着工作。

　　我很晚才起床，起来后，却看到嫂嫂的房门还是关着的，厨房也没有嫂嫂的身影，我一看钟，都十点多了，平时嫂嫂都起来做完早饭了。

　　我来到嫂嫂房前敲了敲门：「嫂嫂，你起来了吗？」没有回应，我打开门，看到嫂嫂还躺在床上，空调是关着的，房间很热，嫂嫂却还裹着被子。

　　我走到床边，看到嫂嫂好像还在睡，脸色有些白，我蹲在床边上，摇醒了嫂嫂。嫂嫂迷迷糊糊的睁开眼，半天才说道：「乐杰，嫂嫂头好痛。」我一时间不知所措，应该是昨天淋到雨的关系，「嫂嫂，那我送你去医院吧？」我说。

　　「不用，我不喜欢去医院，抽屉里有感冒药，你拿给我。」嫂嫂有气无力地说道。看着嫂嫂的样子，我突然心好疼。

　　「嫂嫂，我先去煮粥，你喝了粥再吃药，然后睡一觉就好了。」「嗯。」

　　我喂嫂嫂喝了点粥，又吃了药，坐在床边上看着嫂嫂安静地睡着了，不禁想道，这些事情本来应该是表哥在做吧，不过，照顾嫂嫂的感觉真好。

　　低头看着嫂嫂的睡容，她没有化任何妆，甚至有些苍白，但还是那么的美，看着嫂嫂的小嘴，我突然有种想要吻上去的冲动，忘记了别的一切，我情不自禁地吻上了嫂嫂的唇，好软。

　　嫂嫂的嘴动了动，我离开了嫂嫂的唇，我看到嫂嫂的睫毛动了动，却没有睁开眼。我轻轻地对着嫂嫂说：「嫂嫂，我好喜欢你。」忽然间，我感觉我的头被抱住了，我压在了枕头上，我的脸可以感觉到嫂嫂脸上的滚烫，我感觉到嫂嫂轻轻的哭泣声。

　　我抬头，吻掉了嫂嫂脸上的泪痕，慢慢地找到了嫂嫂的唇，轻柔地吻着。忽然，嫂嫂却推开了我，「我在生病，会传给你的。」嫂嫂低下头害羞地说。

　　「嫂嫂，你也是喜欢我的吧？」我看着嫂嫂的眼睛。

　　「我们，我们不可，唔……」嫂嫂还没说完，我就又吻住了嫂嫂的唇，用力地吸吮着嫂嫂甘甜的唇瓣。这次嫂嫂没有再推开我，而是尽情地回应着我。

　　我的手慢慢攀上了嫂嫂丰满的胸部，虽然隔着衣服，还是感觉到她的柔软和热度。我的手刚刚好可以覆盖住嫂嫂的胸部，开始轻轻地揉捏，我感觉到嫂嫂的身体绷紧了一下就马上软了下去，整个人靠在了我身上。

　　「嗯……」嫂嫂的唇被我吻着，却还是忍不住呻吟了一声，我趁机把舌头伸到嫂嫂的嘴里，找到了嫂嫂的舌头，覆了上去，滋滋有味地品嚐着嫂嫂的香舌，我和嫂嫂互相交换着唾液。

　　我坐到了床上，一只手搂着嫂嫂，一只手顺着嫂嫂柔细的腰肢慢慢地往下探去，缓缓地摸上嫂嫂的大腿，又把手伸向大腿根部。刚刚触到嫂嫂的羞人处，嫂嫂的大腿却猛地夹紧，不让我更深入。

　　「嫂嫂，我想要你。」我的唇离开了嫂嫂的唇，贴在嫂嫂的耳边说道。

　　「不行，今天不行，我累了。你……嫂嫂病了你都不知道疼惜我。」嫂嫂头靠在我的耳边，声音有气无力。

　　「嫂嫂，对不起！」我吻着嫂嫂的脸颊、额头、鼻尖……最后亲着嫂嫂的小嘴。

　　良久，我坐在床上，而嫂嫂裹着被子缩在我的怀里，我低头看着嫂嫂睡着了却显得更是迷人的脸庞，我却迷茫了。

　　晚上，走出房门时看到表哥拿着热粥端到嫂嫂床前的情景，我的心里充满了负罪感，嫂嫂不属於我，我知道，我们很难有结果。我到底要怎么办呢？

　　新的一天，我睁开眼，想到表哥应该很早就出门了，嫂嫂的病不知道怎么样了？我连忙起身打开房门，看到嫂嫂那熟悉的背影已经在厨房了，我无法控制自己地走过去从后面抱住了嫂嫂，嫂嫂身体僵了一下，可能知道是我了，便任由我抱着。

　　闻着嫂嫂身上那熟悉的香味、感受着抱着嫂嫂舒服的感觉，我在嫂嫂的耳边轻声说道：「嫂嫂，我每天晚上都想着你，我控制不了自己的感情了，我也不想控制了，我爱上你了。」

　　嫂嫂转过身子，紧紧抱住了我，却没有说什么，我低头吻住了嫂嫂，我们激烈地吻着，直到喘不过气来。我抚摸着嫂嫂美好的身躯，突然抱起嫂嫂就往我的卧室走去，嫂嫂搂着我的脖子，把头埋在了我的怀里。

　　我把嫂嫂放到床上，脱下我的Ｔ恤就压到了嫂嫂身上，一边吻着嫂嫂的脸，一边就要脱嫂嫂的衣服，「不要。」不想嫂嫂却拉住了我的手。

　　「为什么不要？昨天不行，那今天可以了吧？」我喘着粗气说道。

　　「就是不要。」嫂嫂把头偏向了一边，我却看到了嫂嫂嘴边的一丝笑意。

　　「可是我就是要你，嫂嫂。」我把手重伸进了嫂嫂的Ｔ恤里面，握住了嫂嫂的胸部，我直接摸到了胸部的柔嫩皮肤和胸前的两个凸起，原来嫂嫂里面没有穿胸罩。

　　「嫂嫂，你里面怎么没穿，是不是想好了要给我？」我坏笑着在嫂嫂耳边说道。「你……你坏死了，我只是嫌热。」嫂嫂脸上浮现了两抹羞红。

　　我把嫂嫂的Ｔ恤往上推，嫂嫂配合地抬起了手，褪下了Ｔ恤。这是我第一次这么近距离看到嫂嫂裸着的上半身，上一次只是在厕所外偷偷地看，没想到现在可以把嫂嫂压在身下，仔细地欣赏。

　　嫂嫂的胸部特别圆，没有丝毫下垂，像是两个半圆的球体挂在胸前，很是诱人，而腰却是很细，没有一丝赘肉。嫂嫂的身体看得我有点呆掉了，苗条却又带着丰腴，真是多一分嫌多，少一分嫌少。

　　「你不要这么看着我。」嫂嫂羞涩的声音打断了我的发呆。

　　「嫂嫂，你好性感，我都看呆了。」我说着低头吻住了嫂嫂粉红的乳头，轻轻地吸吮着，嫂嫂发出了轻哼，抱住我的头，把我的头压在她的胸前。

　　我两手分别抓着嫂嫂的乳房，嘴巴不停地吻着可爱的乳头，「嫂嫂，你的奶真好吃。」我边吸边色色的说着。

　　「你不要说，坏死了。」

　　「我坏，那我不吃了。」我松开了嫂嫂的乳房，往下摸到嫂嫂的腿部：「嫂嫂穿着牛仔裤的样子好诱人。」

　　我一边抚摸着嫂嫂的大腿，一边试图脱掉嫂嫂的牛仔裤，但是有点紧。我伏到嫂嫂身上，亲吻着嫂嫂的肚子，嫂嫂开始扭动她的身体，似乎有点痒，我趁机再褪下嫂嫂的裤子，嫂嫂还微微地抬了下屁股。

　　嫂嫂现在几乎全裸的躺在我面前了，只剩下一条小小的内裤，我忍不住低下头隔着内裤亲吻了一下嫂嫂的内裤。「别，怎么……怎么可以亲那里。」嫂嫂的手挡在了阴部。

　　我笑了笑，上前吻住了嫂嫂的嘴：「嫂嫂的那里好香啊！嫂嫂全身上下都是香的。」说着我便把手伸到了嫂嫂的内裤上，移开了嫂嫂的手，轻轻地揉动了起来。嫂嫂开始轻轻地哼了起来，我看着嫂嫂诱人的小嘴发出那么诱人的呻吟，忍不住又吻住了嫂嫂的小嘴。

　　我的手慢慢地伸进了嫂嫂的内裤里，摸到了嫂嫂的阴部，好光滑啊！没有毛哎！而且已经湿湿的了。我说：「嫂嫂，你下面好滑，好多水哦！」嫂嫂没有回答我，只是抱紧了我，咬住了我的嘴。

　　我下面已经涨得不行了：「嫂嫂，我想要你了，我想进到你里面。」嫂嫂羞红着脸点了点头。

　　我褪下了自己的裤子，露出已经高举的肉棒，嫂嫂闭着眼微微地发抖，不敢看我。我脱掉嫂嫂的内裤，嫂嫂的阴部好白好嫩啊！轻轻地翻开阴唇，里面是粉红色的，好可爱！我迫不及待地压在嫂嫂身上，把肉棒放在了嫂嫂的阴部，才碰到就有一阵快感袭来，好刺激！

　　虽然我心情激动得无法平静，还好看的Ａ片也不在少数，知道该怎么做了，把肉棒对准了嫂嫂的小肉洞，「轻一点……」嫂嫂的声音有点颤抖。

　　我慢慢地顶了进去，才进去一点点，就被夹得好紧，快感一阵阵地袭来。嫂嫂紧紧地抱住我，吻着我的肩膀。

　　我用力一顶，「啊……」随着嫂嫂的一声叫声，我的整个肉棒完全进到了嫂嫂的阴道里，而且感觉穿破了一层东西。嫂嫂的肉洞湿湿的、暖暖的，夹得我好紧。

　　（二）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊故事接着上次的继续，越写我越佩服各位写书的大大，要写出别人喜欢看的故事真是不容易啊！肉戏问题，水平有限，但我会尽力，各位大大包涵。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我用力一顶，「啊……」随着嫂嫂的一声叫声，我的整个肉棒完全进到了嫂嫂的阴道里，而且感觉穿破了一层东西。嫂嫂的肉洞湿湿的、暖暖的，夹得我好紧。

　　我正想要缓缓抽动，嫂嫂却用力地抱住我：「不要动，好痛。」我低头看见嫂嫂的眼角流出了一丝泪水，於是吻着嫂嫂的额头：「嫂嫂，怎么了？」嫂嫂没有说话，只是深情地回吻着我。唇分，嫂嫂才抱住我的头，在我耳边轻轻说道：「杰，这是我第一次，我以后是你的人了，我好爱你。」「嫂嫂，你……为什么？」我呆住了。

　　「不要问这么多，杰，爱我。」

　　我撑起身子，慢慢地把肉棒拔出了一点，嫂嫂用力地抓着我的手臂，眉头紧皱。我低下头看到肉棒上有丝丝血迹，我……我竟然是嫂嫂的第一个男人！为什么？管不了这么多了，只要和嫂嫂在一起就好了，此刻我心里满溢着幸福感。

　　我边亲吻着嫂嫂，边把肉棒慢慢地深入她的肉洞中，嫂嫂的小穴夹得好紧，而且里面似乎有一层软软的肉在蠕动着。

　　「嫂嫂，很痛吗？」我温柔地问道。

　　「现在还好，刚刚真的好痛，你这个坏蛋。」嫂嫂噘着小嘴娇嗔。

　　「嘿嘿，嫂嫂，你好美，这一刻在我梦中出现了无数次，没想到现在变成了现实。嫂嫂，我好爱你。」

　　「嫂嫂也爱你。杰，好好疼惜我。」嫂嫂咬住了我的唇，把手放到了我的背上。我热情地吻着嫂嫂，开始慢慢地抽动我的肉棒，嫂嫂的肉洞把我的肉棒裹得好舒服。

　　「嗯……嗯……啊……」虽然嫂嫂的嘴被我吻住，但还是忍不住发出呻吟。

　　伴随着每次深深的插入，嫂嫂的眉头会微微皱起，我知道，嫂嫂还是会痛，只是没有说。我抚摸着嫂嫂的胸部，插入得更加温柔，嫂嫂好像感觉到我的动作，将我抱得更紧。

　　慢慢地，嫂嫂的表情变得非常享受，呻吟也越加诱人。我毕竟还是第一次，才几十下，就感觉到一股强烈的快感袭来：「嫂嫂，我要来了。」「杰，给我，都给我！」

　　听着嫂嫂的声音，我再也忍不住了，用力地前顶了十几下，就伏在嫂嫂身上剧烈地喘息着。嫂嫂温柔地搂着我，我听着嫂嫂急促的喘息声，慢慢地平静了下来。

　　虽然射了，但我感觉自己的肉棒还是没有软下来，依然停留在嫂嫂的小穴里享受着嫂嫂的温柔。我们的喘息声也慢慢平缓下来，我觉得房间里忽然变得好安静，我非常享受这美好的温存。

　　过了许久，我的肉棒才渐渐变软，但嫂嫂还是紧紧搂住我，我们的私处还是紧紧地连在一起。

　　「嫂嫂，我刚才是不是太快了？」

　　嫂嫂微微一愣，开心地笑了起来：「傻瓜，你是第一次嘛！」「嘿嘿，嫂嫂，你……你为什么也是第一次？表哥他……」我小心地问道。

　　嫂嫂的脸色马上变得有点怪怪的，还是开口了：「你表哥他……他不行。」「不行？什么不行？」

　　「你……你这个坏蛋，就是那个不行。」嫂嫂举起粉拳打了我一下，又接着说道：「他不能正常勃起，就算有时候可以了，还没进去就又不行了。」嫂嫂的语气似乎带着一点哀怨。

　　嫂嫂的情绪有点低落，喃喃地说道：「我们，对不起你表哥。」看着嫂嫂娇俏的面容，我又将嫂嫂抱紧了一分，看着她的眼睛：「嫂嫂，我现在只知道我好爱你，我要永远和你在一起。嫂嫂，你刚刚不是说我第一次才这么快，那我们再来第二次吧！」说着，不等嫂嫂做出反应，我又印上了嫂嫂的唇。

　　「唔……啊……轻点……」

　　抚摸着嫂嫂光滑的皮肤，吸吮着嫂嫂甘甜的香津，一直留在嫂嫂肉洞里的阴茎又有了反应，在嫂嫂小穴的滋润下再次胀大，开始了新一轮的征伐。

　　「嫂嫂，我真想永远就这样抱着你，再也不放开。」激情过后，我靠坐在床上，抚摸着怀里嫂嫂柔顺的秀发。

　　嫂嫂靠在我的肩上，双手环抱着我的脖子：「嫂嫂也想和你永远在一起，只是……」

　　「不要说，嫂嫂，不要说，我只想就这样好好地抱着你，不要去想明天会怎样。」

　　我和嫂嫂就像一对恋人一样，享受着这美好却易碎的温存。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊我一个人坐在餐桌上吃着晚饭，心思却不在这里，表哥依旧把嫂嫂的晚饭端到了嫂嫂房里，听着嫂嫂房里隐隐传来的说话声，我可以想像表哥关心嫂嫂的画面。

　　其实嫂嫂的病已经好了，只是为了掩饰今天和我的缠绵带来的不适，没有告诉表哥，只说还是有点头晕。其实，我看得出来，表哥很爱嫂嫂，只是他太忙於工作了，而且他不能给予嫂嫂正常的夫妻生活。

　　想着这些，我的心充满了愧疚与不安，甚至於对表哥的同情。但我知道，我没有办法克制对於嫂嫂的感情。

　　我不敢看表哥从房中走出来的身影，只是低头吃饭。

　　「你嫂子病了，不能出去，这两天在家会不会无聊？」表哥边吃边问我。

　　「嗯？哦，不会，我也不太喜欢出去。」

　　「还有一个星期就开学了，准备得怎么样了？」「也没什么可以准备的，开学再说吧！」

　　「嗯，有什么事就和我说。对了，我明天要去北方出差，要过两天才能够回来，我刚才和你嫂子说了，你嫂子还病着，你稍微照顾着点。」「哦，好，我知道。」

　　其实我不想承认，但我听到表哥的话，心里没来由的一阵开心。我开始想像接下来两天和嫂嫂在一起的情景，不知道嫂嫂是不是也和我一样开心？不自觉地我忘记了刚才的愧疚与不安。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊刚睁开眼，我就想到今天表哥已经出去了，要两天才回来，我兴奋的下床，打开房门，没看到嫂嫂在厨房，到嫂嫂的房间一看，也不在。

　　『嗯，哪去了？』正想着，这时从厕所传出了水声，我心中一喜，跑到厕所门口，轻轻拉开门，果然看到嫂嫂正在洗脸。

　　「你……你怎么进来了？」嫂嫂听到开门声，一看是我，马上脸红着叫我出去。我可不管这么多，走过去从后面抱住嫂嫂，嘴巴贴在嫂嫂耳边说道：「今天你是我的。」嫂嫂挣扎了一下便放弃了。

　　嫂嫂也是刚起床，还没有换衣服，只穿了一件睡裙，我的手不安份地抚摸着嫂嫂的身体，我从后面慢慢掀起了嫂嫂睡裙，手搭在了嫂嫂挺翘的臀部，用力地揉捏。

　　「嫂嫂，你的屁股真翘，而且好有弹性。」我舔着嫂嫂耳垂在嫂嫂耳边说。

　　嫂嫂变得全身无力，整个身体靠在了我的身上，两只小手放在我大腿上磨蹭着：

　　「你这个坏蛋，一大早就开始欺负嫂嫂。嗯……不要伸进去。」我的一个手慢慢地伸进了嫂嫂的内裤，转移到嫂嫂的阴部，找到了嫂嫂的肉洞，开始揉着嫂嫂柔软的阴唇。嫂嫂的下面开始有点湿了，摸起来黏黏的。

　　「嫂嫂，你下面的唇和你上面的唇一样软，而且湿湿的。」嫂嫂的身体变得有点颤抖：「还……还不是你，啊……杰，不要……不要再揉了，嫂嫂好难受。」

　　「好嫂嫂，马上就让你舒服。来，摸摸我的下面。」我抓着嫂嫂的手放到了我早已勃起的肉棒上，嫂嫂没有抗拒，慢慢地隔着内裤抚摸着我的肉棒。

　　感受着嫂嫂小手上的温度，我忍不住拉下了自己的内裤，把肉棒放在嫂嫂的手上，「啊！好烫啊！」嫂嫂轻呼一声。

　　感受着肉棒在嫂嫂手中舒适的感觉，我色心大起，转过嫂嫂的脸，吻住了嫂嫂的小嘴，嫂嫂一边抚摸着我的肉棒，一边热情地回应着我的吻。我只觉得嫂嫂的口水好甜，拼命地吸着嫂嫂的香舌，嫂嫂的口中发出了「滋滋」声。

　　我的双手也没有闲着，一手抓着嫂嫂圆润的奶子大力地揉动，一手在嫂嫂的小穴揉弄，还伸进一根手指在肉洞里来回搅动，嫂嫂的下面已经湿得一塌糊涂，我的手指上沾满了嫂嫂的爱液。

　　「杰，嗯……嗯……我不行了……」嫂嫂一边胡乱地吻着我的脸，一边发出诱人的呻吟：「啊……不要停……杰……」

　　「叫我老公，好嫂嫂，叫我老公。」我在嫂嫂耳边诱惑着。

　　「啊……老公，好老公，啊……」嫂嫂身体突然绷紧，然后在我怀里微微抽搐着。我知道嫂嫂高潮了，心里有一种满足与自豪的感觉。

　　「嫂嫂，舒服吗？」

　　「嗯，老公，我好爱你。」

　　「嫂嫂，你满足了，我还没满足呢！怎么办？」我坏坏地说道。

　　「我……我不知道。」

　　「好嫂嫂，把屁股撅起来。」

　　嫂嫂的手放开我的肉棒，撑在了洗手池边上，然后听话的撅起了屁股。我扒下了嫂嫂的内裤，抚摸着嫂嫂翘起的屁股，分开嫂嫂的两片肉瓣，把肉棒对准了嫂嫂的肉洞。

　　我的头靠在嫂嫂的肩上，在嫂嫂耳边吹着气说：「嫂嫂，我要来咯！」「嗯。」嫂嫂轻哼了一声。

　　我的腰部向前一挺，肉棒猛地进到了嫂嫂肉洞的最里面，「啊！坏蛋，轻，轻一点。」嫂嫂惊呼一声。

　　我感觉肉棒瞬间被温热的肉包裹住了，紧凑的感觉，差点让我射了出来。我深吸口气，慢慢地开始抽动。

　　「啊……老公，你的肉棒好热，好舒服，嗯……」嫂嫂舒服地翘着屁股配合我的抽插。我双手绕到嫂嫂胸前抓住嫂嫂的奶子，狠狠地揉弄，屁股不停地向前挺动。

　　抽插了上百下，我有了要射的感觉，缓缓地停了下来，亲吻着嫂嫂光滑的背部。

　　「嗯，老公，怎么停了？」

　　「嫂嫂，我们换个姿势，来，转过来。」

　　我把肉棒从嫂嫂小穴中抽了出来，感觉一阵空虚，马上把嫂嫂转了过来，抱住嫂嫂的小屁股把她放到了洗手台上，对准嫂嫂的肉洞迫不及待地插入。

　　「啊！」我和嫂嫂同时发出一声满足的声音，有种失而复得的感觉。

　　「啊……老公，用力！好舒服……啊……」嫂嫂的手插入我的头发中，尽情地呻吟着。我抱住嫂嫂的背，用力地用粗大的肉棒撞击着她柔嫩的小穴。

　　「嫂嫂，我要来了，忍不住了。」又抽动了上百下，强烈的快感刺激着我，我再也忍不住了，抱紧嫂嫂，就要发射了。

　　「啊……老公，我……我也要到了，啊……用力，老公……」「啊！」我抱着嫂嫂快速地抽动了十几下，把精液全部射在了嫂嫂的小穴。

　　嫂嫂咬住了我的肩头，「啊……」我们一起达到高潮。

　　整个世界彷佛静止了，嫂嫂靠在我的肩上，安静地喘息着。

　　许久，我把嫂嫂抱了下了，嫂嫂还是靠在我的怀里，似乎不愿离开。

　　「嫂嫂，刚才舒服吗？」

　　「嗯。」

　　「要不要再来次？」

　　「啊！不要，你这个坏蛋，大坏蛋。我……我去做饭。」嫂嫂红着脸的样子真可爱。

　　「待会出去吃吧，不要煮了。」

　　「那……那我去换衣服。」说着嫂嫂挣开我，快速逃出了浴室。看着嫂嫂跑走时扭动的屁股，我的下体又开始有了反应。

　　我打开水龙头，用凉水冲了下脸，这时嫂嫂又跑了回来，「我，我要洗澡，你出去。」说着把我推了出来。

　　我还没反应过来门就关上了，我一开，结果锁住了。我苦笑着，低头看了看自己光溜溜的下身：「嫂嫂，我的裤子还在里面呢！」

???????? （三）

　　我在门外敲着门，可浴室里一点反应也没有，我无奈地坐在客厅的沙发上，打开电视，一遍一遍地翻着电视频道。

　　听到浴室里传出的水声，知道嫂嫂在里面洗澡，想到嫂嫂那完美的身材和诱人的呻吟，虽然才和嫂嫂做完，但下身还是有点蠢蠢欲动，只是嫂嫂却关着门不让我进去，一墙之隔，我却毫无办法。

　　心里痒痒的，电视完全看不进，不由愤愤地想道：『哼！等嫂嫂出来，一定要好好惩治惩治她。唉，要是能和嫂嫂鸳鸯浴该多好啊！』我在外面望眼欲穿，等了好久，终於浴室的门打开，只见嫂嫂只裹了一件浴巾慢吞吞的从浴室中出来。我一下冲到嫂嫂面前，楼主嫂嫂就往嫂嫂嘴上吻去。

　　「唔……干嘛？你个坏蛋又想使坏？」直到吻的喘不过气，嫂嫂才推开我。

　　「坏蛋，刚刚不知道是谁亲热地叫着我老公。」我特别喜欢看嫂嫂害羞的样子，特别诱人。

　　果然嫂嫂马上羞红了脸：「不和你说了，你就是大坏蛋！啊，你怎么下面没穿裤子啊？你……耍流氓啊？」不知道是不是故意的，嫂嫂显得很惊讶的说道。

　　「耍流氓？好啊，嫂嫂，我就是要对你耍流氓，」我一把拉开来了嫂嫂的浴巾，「啊！」嫂嫂尖叫了一声，想要抓着浴巾，可嫂嫂的力气怎么比得过我，浴巾还是被拉开了，嫂嫂胸前的风光毫无保留的进入了我的视线，嫂嫂丰满的胸部微微颤动着，胸前两粒粉红色的豆豆显得格外诱人。

　　不等嫂嫂护住胸前，我就一把抓住了它们，把嫂嫂推到浴室的门上，低头品嚐起这美味。「嗯……杰，不要了……啊！」嫂嫂推着我的肩膀试图把我推开，我怎么会如她的意，继续吸吮着嫂嫂胸前的凸起。

　　「嫂嫂，刚刚让我在门外苦等，现在我要惩罚你一下，知不知错？」「啊……知错了，嫂嫂知错了。」

　　「那以后还敢不敢了？」

　　「不敢了，再也不敢了。杰，饶了嫂嫂吧！」

　　「叫我好老公。」我继续逗着嫂嫂。

　　嫂嫂头低在我的耳边说：「好老公，老婆再也不敢了，老公饶了老婆吧！」嫂嫂的话搞得我心头更是火热，嫂嫂难道不知道这句话的杀伤力吗？看着嫂嫂无辜的眼神，我忍不住又吻住了嫂嫂的小嘴。

　　「老公，不要闹了，唔……我……我饿了，我们去吃饭吧！」嫂嫂推开我，小声说道。

　　我听了心头怜心大起，停止了对嫂嫂的动作：「嫂嫂，你先去换衣服，我冲下凉我们便出去吃东西，好吗？」嫂嫂点了点头，抱起浴巾就逃回了房间。

　　看着嫂嫂的背影，我的嘴角泛起幸福的笑容，走进浴室，走到淋浴下，让冷水冲着自己的身体，让自己的欲望冷静了下来。

　　从浴室出来，回到自己房间穿上衣服，见到嫂嫂的房间还是关着的，轻轻打开门，探进头去，看见嫂嫂坐在梳妆台前画着妆，我走过去，弯腰从后面抱住嫂嫂，把头搁在嫂嫂的肩头，闻着嫂嫂身上散发的淡淡香气，从镜中看着嫂嫂略施淡妆之后更加显得动人的容颜，从心底发出赞叹：「嫂嫂，你真美！」嫂嫂放下手上的化妆笔，两手放在了我的手上，感受的我的拥抱。

　　嫂嫂已经换上了一件白色的露肩体恤，从我的位置往下看，正好可以看到嫂嫂完美的胸型与中间那道散发着诱惑的乳沟，紧紧包裹的腰部将嫂嫂的腰身展露无遗。而下半身是一件紧绷的牛仔短裤，把嫂嫂纤细的长腿毫无保留地裸露在了外面。

　　「嫂嫂，吃个饭而已，干嘛打扮得这么漂亮，想给谁看啊？」看着嫂嫂娇俏的模样，我忍不住调侃道。

　　「哼！就是要给别人看。嫉妒啊？」

　　「好啊，还想给别人看啊，看老公先教训教训你！」我咬住嫂嫂的耳垂，双手在嫂嫂腰上挠着痒痒，大吃豆腐。

　　「啊……呵呵，老公，饶了我吧！不要闹了，再闹就不理你了。」嫂嫂在我怀中挣扎着。

　　「好好好，不闹不闹，那嫂嫂只可以给我一个人看。」我停止动作，搂着嫂嫂。

　　「好酸啊！怎么啦？嫉妒了？」

　　「嗯，好嫉妒，嫂嫂是我一个人的。」

　　「嗯，嫂嫂是你的一个人的。」嫂嫂转过身抱住了我。

　　我们静静地抱着，都没有说话，许久嫂嫂才推开我：「走啦，走啦，去吃饭吧，我真的饿了。」我微笑着在嫂嫂的唇上吻了一下才起身。

　　我和嫂嫂走进一家饭馆，这家饭馆叫小兵饭店，老板以前是当兵的，退伍之后在这边开了这家饭馆。饭馆就在表哥家楼下不远的地方，很方便，而且饭菜也不错，表哥认识这里的老板，经常在这里吃，也带我来过一次。老板是认识嫂嫂的，而且也见过我，所以我和嫂嫂没有做出任何亲密的举动。

　　嫂嫂在楼下点了几个菜，我们就上了楼上的包房，房间很小，坐满可只有四个人，我打开空调，与嫂嫂相对而坐。

　　才没聊几句，服务员就把饭菜送了上来，然后就关上门出去了。我对着嫂嫂神秘的笑了下，站起来关上了门，坐到了嫂嫂边上的位子。

　　嫂嫂看着我坏笑着坐到她边上，脸上闪过一丝羞涩：「你，你又想干嘛？」「吃饭咯！还能干嘛？难道嫂嫂你想干什么？」我摸着嫂嫂的腿说道。

　　「不要摸，会有人进来的。」嫂嫂想要拉开我的手，「不会有人进来的，我把门锁上了。嫂嫂，我想吃你。」说着我就要去吻嫂嫂，「我……我要吃饭。」嫂嫂闪躲着我的嘴。

　　「那我喂你。」

　　「不要，我自己吃。」

　　「那我吃你。」我又要去吻嫂嫂。

　　「好好，你喂我，可是不许乱来。」

　　「我怎么会乱来呢！」

　　边吃饭，我边戏弄着嫂嫂，大吃她的豆腐，嫂嫂靠在我怀里，被我闹得有气无力。一顿饭吃了一个多小时，房间里被空调吹得凉凉的，我抱着怀里的嫂嫂，感受着嫂嫂的体温。

　　忽然想到一个问题，我低声在嫂嫂耳边说：「嫂嫂，这两天你是不是安全期啊？」

　　「嗯？」

　　「我……我每次都射在你里面，你……你会不会怀孕？」我变得有一点点紧张。

　　「放心吧，是安全期，就算万一怀孕了，那……那我就给你生个儿子。」说着，嫂嫂又把我抱得紧了一点。

　　「那怎么行？我们……」我突然间有点不知所措，毕竟我只是个十八岁的大学生，连大学生都还不是。

　　嫂嫂忽然抬起头，闪着大眼睛看着我说：「你……你是不是只想玩玩我，然后……然后就……」看着嫂嫂的眼睛，我心里一震，我不想让这个女人受伤，就算是我也不可以。

　　我猛地抱紧嫂嫂：「嫂嫂，我要一辈子和你在一起。」嫂嫂慢慢地软在我怀里：「傻瓜，我刚才只是开玩笑。」「嫂嫂，可是我没有在开玩笑。」我认真地说道。

　　嫂嫂愣了一下，没有说话，只是抱着我。

　　「嫂嫂，我们走吧，都吃完了。」

　　「嗯。」

　　我放开嫂嫂，嫂嫂起身整体了一下衣服，我们就走出去，帐单嫂嫂点完菜就给结掉了。

　　「杰，陪我去逛街。」刚走出饭店，嫂嫂就对我说道。

　　「啊，又逛街啊？我们逛了好多天了，而且天气这么热，还不如回家歇息一下。」我暧昧地看着嫂嫂说道。

　　嫂嫂似乎明白了我的意思，本来就红扑扑的脸蛋显得更加红了：「你这个坏蛋！我不管，我要逛街，而且，而且这次不一样。」「嗯？哪里不一样？」

　　「哎呀！你笨死了，不和你说。」嫂嫂皱着小鼻子可爱的样子让我忍不住想去亲吻啊，真是太可爱了。

　　「你说了我才知道啊！说啦！」

　　「这次……这次我们可以像情侣一样的逛街。」嫂嫂害羞的说道。

　　我和嫂嫂牵着手在商场中四处逛着，那亲热的样子，比情侣还情侣。

　　我们逛了半天，嫂嫂也没买什么东西，结果最后，嫂嫂拉着我进了一家女性内衣店。「嫂嫂，干嘛拉着我来这啊？」我看着嫂嫂挑选内衣时的样子很享受，但却又有点尴尬，站在嫂嫂边上手足无措。

　　「嘻嘻，怎么了，害羞啦？」嫂嫂转头对我笑着说，有种阴谋得逞的味道：

　　「好啦，陪老婆买内衣很正常的嘛！」嫂嫂拉着我的手撒娇的样子看得我心头痒痒的，真想把嫂嫂就地正法了。

　　我突然看见有一套很性感的内衣，透明的蕾丝布料，於是胆子一壮，拿起内衣就拉着嫂嫂往试衣间走。

　　进到试衣间，我就抱住嫂嫂，看着嫂嫂有点惊恐的样子，我就吻了下去。

　　「唔……不要乱来，杰，外面好多人。」

　　「我不管，谁叫你刚才诱惑我！」我肆无忌惮地轻薄着嫂嫂。

　　「我错了，我错了啦！不要了，唔……好痒……」「不要也可以，除非现在换这件衣服给我看。」我拿着手上那显得小得可怜的内衣说。

　　「这……我不要。」

　　「不要，那我就……」我作势又要去吻嫂嫂。

　　「不行，就是不行，你欺负嫂嫂，这里这么多人，怎么能……」嫂嫂眩然欲泣的样子让我有点自责了。

　　「好好，不换了，」我抱住嫂嫂轻轻地说：「那，回家再穿给我看。」「你，坏蛋！」嫂嫂打了我一下，却好像没有反对，她拿着那件内衣去叫售货员包起来的样子真是让我心头怜意大起。

　　嫂嫂看到售货员望着我们的目光，恨不得找个洞钻下去，我却迫不及待地拉着嫂嫂回家。

　　一进家门，我就「砰」的一声把门关上，和嫂嫂抱在了一起疯狂接吻。我的手从后面抓紧嫂嫂的屁股，把她顶到了墙上，然后分开嫂嫂的双腿，胡乱地摸索着她牛仔短裤的扣子，嫂嫂扭动着屁股配合我退下了她的裤子，嫂嫂的内裤也连着牛仔裤一同被拉了下来。

　　我的手直接摸到了嫂嫂的小穴，嫂嫂下面已经湿了，我的手触到的地方不停地分泌着润滑的爱液。

　　「老公，唔……给我……」嫂嫂的小嘴被我吻住，模糊不清的呻吟着，小手摸到了我的肉棒上，用力地揉着。

　　褪下裤子，我的肉棒已经硬得不行了，急着要找一个肉洞来满足，匆匆抓住嫂嫂的一条大腿用力抬了起来，嫂嫂手握着我的肉棒就要往自己的小穴塞，可是就是没办法，只能更加用力地吸吮我的舌头。

　　我也忍不住了，对准嫂嫂的小穴，腰部狠狠地挺动，「啊……」我发出了舒爽的声音，嫂嫂双手改而抱住了我的屁股配合我的抽动，似乎想要我进得更加深入。

　　「啊……嗯……老公……好深……啊……老公，不要停……啊……」嫂嫂发出了含糊不清的呻吟，静静的屋里除了我和嫂嫂的喘息呻吟，又多了下体摩擦时淫水「滋滋」的声音。

　　随着我的快速抽插，嫂嫂的下身开始泛滥成灾，听着下体发出的撞击声音，嫂嫂的脸红红的，还十分滚烫，嫂嫂闭着双眼、侧歪着头，按捺不住地呻吟着：

　　「啊……嗯……老公……」

　　我的肉棒在嫂嫂体内感受着一种极度舒服的感觉，嫂嫂阴道里面似乎有着弹力，彷佛每一寸肉都在颤抖，每次抽出都好像被深深吸住，而每次进入感觉每寸都是尽头却又能更加深入，边干边抚摸着嫂嫂光滑的皮肤，让我有一种欲仙欲死的感觉。

　　我不停地抽动着，没多久，嫂嫂一只脚就有些站不住了，我把她顶在墙上，抱起她的另一只脚，嫂嫂则双脚缠绕上我的腰部，用力地夹紧。嫂嫂双脚都离开了地面，呻吟声越来越大，嫂嫂的下身湿乎乎的，感觉有淫水流淌下来。

　　嫂嫂双手紧紧搂住我的脖子，胸前的乳房压在我的胸膛上，我可以感觉到嫂嫂的那两粒凸起越来越硬，我的每次抽插都迎来了嫂嫂越加欢快的呻吟：「啊！

　　老公，我不行了……啊……」嫂嫂开始浑身哆嗦，身体不断地扭动着，小嘴在我脸上胡乱地亲吻着。

　　「嫂嫂，我们去沙发上吧！」等嫂嫂慢慢缓了过来，我在嫂嫂耳边说。

　　嫂嫂轻微的点了下头，我抱着她倒在了沙发上，嫂嫂依然紧紧地抱着我不松开。我继续不停地抽插着，随着我的抽插，嫂嫂每次都把屁股微微抬起，让我每次的插入更加有力。

　　「啊……老公，我……吻我，唔……唔……」听到嫂嫂的索吻，我低头吮住了她光滑的唇瓣，直到吻得嫂嫂喘不过气来，我才放开嫂嫂的唇。

　　我抓着嫂嫂的手从的脖子上拿了下来，直起身，把嫂嫂缠在我背上的双腿移到胸前，我抱着嫂嫂洁白的双腿，仔细地吻着。我低下头看到我和嫂嫂的交合处已经湿得不成样子了，随着肉棒的进出，嫂嫂的小穴里还在不停地涌出淫水，而且从嫂嫂的小穴里传出「噗滋、噗滋」的水声。

　　随着我不断地抽送，嫂嫂小穴里的肌肉不断地抽搐，紧紧裹着我的肉棒，快感不断地向我袭来，「嫂嫂，我要来了！」我开始用力地做着最后的冲刺。

　　「啊……」嫂嫂发出一声长长的呻吟，屁股用力地向上顶起，我的肉棒在嫂嫂的小穴里用力地跳动了几下，射出了滚烫的精液。「啊……啊……」嫂嫂一边呻吟着，一边扭动自己的身体，带给我更加强烈的刺激，我知道，我和嫂嫂一起高潮了。

　　我紧绷的身体慢慢松懈下来，「老公，抱抱我。」嫂嫂喘息着用诱人的眼神看着我，我哪受得了这样的刺激，将嫂嫂的腿放下，把嫂嫂抱了起来，坐在我的腿上。

　　抚摸着嫂嫂被汗水湿透了的背，感受着嫂嫂丰满的乳房贴在我胸前的柔软感觉，我忍不住用还没软下的肉棒狠狠在嫂嫂小穴里顶了一下。「啊！老公，你好坏。」嫂嫂尖叫一声，不依的咬了我的肩膀一下。

　　感受着肉棒在嫂嫂肉洞里慢慢软了下来，我深情地望着嫂嫂：「嫂嫂，这辈子我只要你一个女人。」

　　「老公，你是我第一个男人，也会是最后一个。老公，我好爱你！」「嫂嫂，我不要再让别的男人碰你，就算是表哥也不可以，你只属於我一个人。」

　　「嗯，嫂嫂也只爱你一个。」嫂嫂娇羞的吻了我一下。

　　「嫂嫂，我们去洗澡吧，一起洗好不好？」

　　「嗯。」嫂嫂羞涩地点了点头，我抱着嫂嫂进到了浴室。没多久，浴室里传出了「哗哗」的水声，而水声中又夹杂着剧烈的娇喘声和嫂嫂动听的呻吟。

　　（四）

　　整整两天，我和嫂嫂寸步不离的腻在一起，就像新婚燕尔。吃饭时，我们互相喂着对方；洗澡时，我们为对方擦拭身体，晚上我们大战一场才相拥睡着。早上起床，揉着嫂嫂的美臀，我慢慢地插入，嫂嫂穿着买回来的那件性感的内衣与我在属於嫂嫂与表哥的大床上激情地做爱，面对嫂嫂，我有着使不完的精力，彷佛我和嫂嫂才是真正的夫妻。

　　阳光从窗帘缝中照进房间中，我迷迷糊糊的睁开眼睛，看到墙上的钟，原来十一点多了。此刻的床上一片混乱，床单被扯得乱七八糟，嫂嫂缩在我的怀里，紧紧地搂着我的腰。

　　我理了理嫂嫂额上散乱的头发，嫂嫂身上一丝不挂，两条洁白的腿夹着我的大腿，臀部的曲线是如此动人。看着嫂嫂诱人的睡姿，我下身又开始有了反应，但是紧接着一阵酸软与疼痛从下身传来。

　　看着我昨晚还风光无比的小弟弟，此时半硬不软的样子，想到昨晚确实是太疯狂了。我自己都不记得要了嫂嫂几次，可能是表哥今天回来后，我们就没办法彻夜缠绵了，所以嫂嫂也是疯狂地回应着我。

　　对了，表哥就快回来了吧？昨天晚上表哥打电话来的时候，我正在和嫂嫂奋战中，嫂嫂只是草草地应付了表哥几句就挂了。说起来当时我和嫂嫂都显得格外兴奋，嫂嫂接电话的时候我没敢乱动，只是在嫂嫂耳边吻着她的耳垂，嫂嫂的说话声都变得软软的，嫂嫂还骗表哥说是她睡得早，被表哥的电话吵醒有点困。

　　在电话里，我隐约听到表哥是坐今天早上十点钟的航班回来，算一下，飞机一个半小时就到了。算算时间，表哥就快回来了，想到这，我马上清醒了过来，拍拍嫂嫂翘着的屁股：「嫂嫂，嫂嫂，起床了。」「嗯，老公，让我再睡会嘛！」嫂嫂睁开眼睛，有点慵懒的说道。

　　「再睡，再睡表哥就回来了。」

　　「嗯？你怕你表哥回来看到我们现在的样子啊？」嫂嫂坐起身来搂住我的脖子：「我现在可是你的老婆哦！」

　　我一阵无语：「我怕？我是怕好嫂嫂你怕啊！既然嫂嫂不怕，那我就再好好的安慰安慰我的好嫂嫂。」说完，我把嫂嫂压在床上就去吻她的香唇。

　　「哎呀！不要闹了，开个玩笑嘛，你坏死了！」嫂嫂撑住我的胸膛不让我吻她。

　　「嘿嘿，嫂嫂怕啦？」看着嫂嫂又要用小拳头来砸我，我投降了：「好啦好啦，不闹了。」

　　在嫂嫂的屁股上摸了一下，我就起身拉开窗帘，外面的阳光照到屋子里，我的眼睛有点睁不开，伸了个懒腰，回头对嫂嫂笑笑：「嫂嫂，你搞得我浑身酸痛啊！」

　　嫂嫂抓起一个枕头就朝我丢来：「大坏蛋，叫你笑我，哼！不理你了。」说着抱起地上的睡衣就跑到浴室去了。

　　我随便抓起条短裤穿上，关上开了一夜的空调，拉开朝阳台的门，一股热气扑面而来，冲淡了房间里有点淫靡的空气和嫂嫂的香气。看着床上的一片狼藉，表哥一会就回来了，还是快点收拾吧！唉，真累啊！

　　一点多，我和嫂嫂在厨房里做饭，当然，是嫂嫂在做，而我呢，算是在捣乱吧！我从后面抱着嫂嫂，在她耳边说着甜言蜜语。嫂嫂则一边切着菜，一边还要应付我的骚扰。

　　「嫂嫂，你身上怎么这么香啊？真好闻。」

　　「还香，被你这样抱着这么久，我背后都湿透了，都有汗臭味了。」「怎么会呢！嫂嫂的汗味也是香的。」

　　「油嘴滑舌，又寻嫂嫂开心。」

　　「哪有，我说的是实话啊，我可是嚐过好多了呢！」「胡说什么，小心我拿刀切你。」

　　「怎么？想谋杀亲夫啊？看我教训你。」我一口含住嫂嫂的耳垂舔弄起来。

　　「嗯……不要闹，你表哥快回来了。」

　　就在这时，开铁门的声音响了。我知道表哥回来了，有点恋恋不舍的放开了嫂嫂，嫂嫂媚惑的看了我一眼就出去了，我也只好跟在嫂嫂后面走出厨房。

　　我出来就看到嫂嫂和表哥抱在一起，看到我出来，表哥放开了嫂嫂。不知为何，看到表哥和嫂嫂抱在一起的时候，我的心里一阵刺痛，心里不是滋味，感觉表哥抱着的不是他的老婆，而是我的老婆。也许在我心里，我已经把嫂嫂当成是自己的老婆了。

　　嫂嫂也看到了我，她有点不好意思的看了我一眼，只有我才明白这个眼神的意义。

　　「表哥，回来啦？」

　　「嗯，这几天家里没什么事吧？」

　　「没事，我和乐杰都很好啊！老公，还没吃饭呢吧？我在做，马上就好。」嫂嫂说着又进到厨房去了。

　　听到嫂嫂的这声「老公」，我想到这几天在和嫂嫂亲热的时候，嫂嫂张着小嘴亲密地叫着我老公，而现在嫂嫂对着表哥亲热的叫着老公，让我心里很不是滋味。

　　「乐杰啊，你后天就该开始上课了吧？」表哥打断了我的思绪。

　　「对啊！」我连忙回答道。

　　「这次出差回来公司给了我两天假，明天带你出去好好逛逛。」表哥似乎有点期待的对我说道，好像很想看到我开心的表情。

　　「哦，好啊！」

　　沉重的负罪感又开始作怪，表哥其实真的对我很好啊！我却……晚上躺在床上又开始辗转难眠，失去了嫂嫂柔软的怀抱，我变得不适应了。苦笑一声，我也才不过抱着嫂嫂睡了三晚而已啊！

　　想到嫂嫂在我身体娇喘呻吟的样子，我的心痒得不行。不知道此刻嫂嫂在想着什么，有没有在想我？

　　刚刚结束学校的课程，我就心急火燎的往家里赶，我已经快三天没有碰嫂嫂了，这两天表哥休息，不是带我出门就是在家，我根本没有机会和嫂嫂好好的温存，只是偶尔拉下嫂嫂的小手，害怕表哥看到，唉！简直和做贼一样。这三天我快疯掉了，上课也不知道在听什么，脑中一直想着嫂嫂。

　　兴冲冲地打开家门，结果看到表哥在客厅里看电视，我的心瞬间冰凉。表哥一向五点多才下班，今天才……才三点啊！

　　「乐杰，回来了啊？怎样，学校还适应吧？」表哥看到我回来，转头问道。

　　「还不错。表哥，你今天这么早下班啊？」我心有不甘的问道。

　　「嗯，公司没什么事，我就回来了。唉，难得这么清闲啊！」『你是清闲了，倒害苦我了。』我心里腹议着回到房间。

　　经过表哥房间，看到嫂嫂正在里面上网，看到我，对我妩媚的一笑：「乐杰回来了啊？」看得我差点冲进去把嫂嫂按倒在床上好好的疼惜一番，可惜表哥就在客厅，我不敢有过份举动啊！唉，我的命怎么这么苦啊？

　　吃过晚饭，表哥就到浴室冲凉去了，嫂嫂则在厨房收拾。我实在忍不住了，把心一横，走进厨房，一把抱住嫂嫂：「嫂嫂，我来帮你。」「啊！阿杰，你……你先放开。」嫂嫂想要挣开我的怀抱，可我怎么会放开呢，把嫂嫂紧紧地搂住：「嫂嫂，我好想你，让我抱抱你。」说着便吻上了嫂嫂的嘴。嫂嫂微微的挣扎了一下就放弃了，开始回应着我的吻，直到我们都有点喘不过气来，我的嘴才离开了嫂嫂的唇。

　　「嫂嫂，知道这两天我想你想得多苦吗？」我喘息着在嫂嫂耳边说道。

　　「谁知道你是不是在骗我？」嫂嫂害羞的样子真是惹人爱啊！

　　「我怎么会骗嫂嫂呢，不信你摸摸。」我把嫂嫂的手放到了我的肉棒上，我的肉棒早已硬到不行，被裤子顶得有点不舒服。

　　「你……你坏死了，嫂嫂也很想你。」嫂嫂一边说我坏，一边却揉着我的肉棒。

　　「哪里想我？是不是下面，嗯？」我掀起嫂嫂的短裙，手伸了进去，摸到了嫂嫂的内裤，缓缓揉动。

　　「老公，你好坏，啊……不要，你表哥会看到的。」「没事，表哥在洗澡，一时半会出不来。嫂嫂，你下面都湿了。」我的手伸进了嫂嫂的内裤里，分开嫂嫂的两片阴唇，把一根手指插入了嫂嫂早已湿透的小穴，「嗯……老公，好舒服！啊……轻点。」随着我手指的挑弄，嫂嫂开始微微呻吟。

　　「嫂嫂，不要叫，不然被表哥听到了。」

　　「还不是你，老是欺负我。」嫂嫂咬住我的嘴唇，用力地咬了一下。

　　「唔，嫂嫂，好痛啊！」

　　嫂嫂没有说话，只是开始轻柔地吻我唇，像是要抚平我的痛。

　　「嫂嫂，我想要你，给我吧？」我慢慢褪下了裤子，露出大肉棒往嫂嫂的骚穴上顶去，虽然隔着嫂嫂的小内裤，但嫂嫂还是可以感觉到我肉棒炽热的温度，「嗯……唔……」嫂嫂哼得更起劲了。

　　我的手离开嫂嫂的肉洞，想要拉掉她的内裤，没想到，嫂嫂一把拉住了我的手：「不要，现在不可以。好老公，饶了我吧，现在不行啊，你表哥出来看到就完了。」

　　「嫂嫂，可是我忍不住了，给我嘛！」

　　「你表哥快出来了，你先放开我，以后……以后我什么都答应你好吗？」嫂嫂在我耳边吹着气。

　　「那你晚上等表哥睡着了到我房间来。」

　　「那怎么可以？被你表哥发现就完了！」嫂嫂有点害怕。

　　「不会的，我们小声一点嘛！难道你不想要我的大肉棒吗？」说着，我隔住内裤顶了嫂嫂一下。「啊……不要闹。」嫂嫂赶紧抓住我的肉棒不让它动。

　　「可是嫂嫂你刚才才说什么都答应我的。」我继续诱惑着嫂嫂敏感的神经。

　　这时厕所门拉开的声音响了，「快放开，我……我答应你了。」嫂嫂紧张的说道。我嘿嘿一笑，拉上裤子，在嫂嫂唇上快速的吻了一下：「嫂嫂，那晚上我等你。」嫂嫂顾不得收拾了，赶紧逃离了厨房。

　　「老婆，你的脸怎么这么红啊？」表哥的声音。

　　「啊……哦，没事，厨房太热了，我……我洗把脸。」我可以想像到嫂嫂羞红的脸颊。

　　看着墙上的钟，已经十二点了，嫂嫂怎么还没来呢？我在房中已经深深体会到什么叫做渡日如年了，我现在是渡秒如年啊！听着嫂嫂房中的动静，已经安静下来了，表哥应该睡了，嫂嫂怎么还没过来？

　　忽然，我听到开门声，是我房间的，我没有出声，躺在床上装睡，我看到嫂嫂偷偷的打开门，很小心的进来后把门关上了。外面的月光投进房间让房里看起来微亮，透过月光，我看到嫂嫂只穿着一件短短的睡裙，刚好遮住屁股，在月光下显得很透明，我甚至可也看到嫂嫂没有穿胸罩，翘起的胸部随着嫂嫂的走动微微颤抖着。

　　我还是没有出声，嫂嫂让我等了这么久，我要好好惩罚一下她。

　　「杰……」嫂嫂爬到了床上，轻轻叫着我的名字，我突然起身把嫂嫂压倒在身下，一口吻住嫂嫂的嘴，怕她叫出来，「唔……唔……你……你吓死我了，你这个坏蛋，大坏蛋！」嫂嫂不停捶着我的胸口。

　　「好了，嫂嫂，再打我就要被你打死了，谁叫你这么晚才来找我。」看着嫂嫂惊魂未定的样子，一种偷情的感觉强烈地刺激着我，我想嫂嫂也是一样吧？

　　我与嫂嫂立即激烈地纠缠在一起，我拉掉嫂嫂的睡衣，一把扯开嫂嫂的内裤就要挺枪上阵，嫂嫂也配合地拉掉我的裤子，握住我的肉棒就要往自己的肉洞中塞去。看来这两天嫂嫂也忍得很辛苦，我和嫂嫂都是刚刚嚐到肉味的人，空虚了三天，此时如何受得了。

　　「啊……」随着嫂嫂一声闷哼，我的肉棒一下顶进了她的肉洞。久违的舒适感包围着我，嫂嫂的肉洞好像永远没有尽头，一层层的肉把我整支肉棒包裹住，想要抽动都有点困难。

　　「啊……老公，快……快动一下，好想要……」嫂嫂的屁股不停地扭动着。

　　不知道为什么，今天嫂嫂的小穴特别紧，阴道的肉壁上有一股吸力紧紧地吸住我的肉棒，让我感觉像是第一次进到嫂嫂里面的感觉。

　　我慢慢地抽动肉棒，让肉棒先适应嫂嫂的小穴，憋了几天，今天想射的感觉来得特别快。我双手抓着嫂嫂的奶子，低头吸吮奶子上那两粒粉红色的已经凸起的奶头，想要分散点注意力，不让自己那么快射出来。

　　抽动上百下后，嫂嫂的小脚已经缠在了我的腰上，两只手紧紧抱住我埋在他胸前的头，「唔……唔……嗯……老公，我……我要来了，快点，啊……我要死了，老公……」嫂嫂尽力地克制着自己的呻吟。

　　知道嫂嫂要来了，我也不再忍，用力地向嫂嫂的肉洞发起冲刺，「啊……」我和嫂嫂同时发出了低声的嘶吼，我的肉棒在嫂嫂的体内拼命地抖动，把积存了三天的精液一起射进了嫂嫂的子宫。

　　我射精后全身无力地趴在嫂嫂的身上，缓过气了才从嫂嫂身上下来。我把半硬不软的肉棒从嫂嫂的小穴中拔了出来，随着肉棒的抽出，嫂嫂的小穴流出了白白的液体，混合着我和嫂嫂爱液的液体。

　　我把嫂嫂抱起搂在怀里，抚摸着嫂嫂还在起伏的胸部，「老公，我爱你！」嫂嫂吻着我的胸膛，甚至开始舔我的奶头，舒服的感觉遍布我的全身。

　　「嫂嫂，还想要吗？」我色迷迷地看着嫂嫂。

　　「啊，你……讨厌！」

　　「嫂嫂是不是还想要我的肉棒来插你的小穴穴啊？」「你……你的肉棒都软掉了。」嫂嫂一手摸着我的肉棒害羞的说道。

　　「那就要看你的了，嫂嫂，帮我含一下好不好？」「不要，好脏啊！」嫂嫂嘟起嘴。

　　「那里脏了？那里黏着的是嫂嫂小穴里的爱液啊！香香的，一点不脏。嫂嫂答应过我什么都听我的，难道是骗我的？」我在嫂嫂嘟起的唇上点了一下。

　　「坏蛋，又欺负我，看我咬你。」嫂嫂伏到我的身下，含住了我的龟头，看她张着诱人的小嘴含住我的肉棒，一种前所未有的感觉刺激着我。

　　嫂嫂只是不停地含住我的肉棒，有时用舌头舔弄两下，显得很生疏，但是我的肉棒还是很快地又起立了。实在是太刺激了，我要把嫂嫂的第一次都霸占，嫂嫂的一切都是我的。

　　我把嫂嫂拉起，再一次压到嫂嫂身上，「啊……老公，你好厉害，我爱死你了。」嫂嫂销魂的叫床声音又开始在房间里回响……我再一次在嫂嫂体内射出了我的子孙，和嫂嫂紧紧抱住，激烈地喘息着。

　　这时，我隐约听到外面有门开启的声音，很小声，听得不是很清楚，我抱着嫂嫂没有动。过了一会，没有什么声音，我就不以为意了，大概是我听错了吧！

　　於是低头吻着嫂嫂，嫂嫂真是让人怎么样也爱不够啊！

　　半夜，嫂嫂悄悄离开了，我闻着床单上嫂嫂留下的味道，慢慢地进入梦乡。

　　（五）

　　我早上睁开眼睛的时候已经是九点多了，表哥又早早去上班了，唉，表哥还真是辛苦啊，天天这么早上班，那么晚下班，有时还加班，为了这个家真是付出很多，而我和嫂嫂却……但是，我和嫂嫂还可以回头吗？我已经离不开嫂嫂了，魔盒打开了，要怎么关啊？算了，不想了。

　　起身到浴室冲了把脸，让自己清醒了一点，今天的课全是下午的，至於为什么这么排？嘿嘿。

　　对了，嫂嫂还在睡吧？想到昨晚的疯狂和嫂嫂那欲拒还休的表情，心中又变得热热的，好像有团火在烧。

　　走到嫂嫂房间门口，轻轻的打开了门，表哥果然已经出去了，只见嫂嫂只穿着昨晚的那件睡衣斜躺在床上，被子被嫂嫂两条诱人的长腿夹在中间，睡衣根本遮不住嫂嫂诱人的身体，可以清楚地看到嫂嫂胸前圆圆的两团肉。

　　嫂嫂微微向后撅着的屁股差不多都露在了外面，那小小的内裤完全覆盖住嫂嫂丰满的臀部，从后面可以看到嫂嫂私密处的丰满，可能内裤有点紧，内裤中间的地带有点陷在嫂嫂的小穴里，上面还有点湿湿的痕迹。

　　这下我怎么还忍得住，慢慢走过去爬到了床上，躺在嫂嫂的背后，仔细地欣赏嫂嫂美好的肉体，虽然嫂嫂全身上下我都看过了，但还是看不够啊！我的手忍不住慢慢地摸上了嫂嫂撅着的屁股，我总一种偷窥的快感，我摸得很轻，生怕嫂嫂醒来的样子。

　　我脱下衣服和裤子，从后面慢慢抱住嫂嫂，我发现我和嫂嫂的身体是那么契合，我们之间没有一点缝隙，我的肉棒紧贴着嫂嫂的小穴微微的摩擦着，嫂嫂还在睡，这样的感觉好刺激。

　　我的头伸到嫂嫂的脸旁向下看去，嫂嫂的胸部没有戴胸罩，却依然那么挺，被嫂嫂的手压迫者，形成一道诱人的乳沟，好想把头埋下去啊！看着嫂嫂美丽的脸蛋、长长的睫毛、微翘的嘴唇，我看得有点呆掉了，忍不住低头吻着嫂嫂的嘴唇，轻轻的，真不忍心把嫂嫂吵醒。

　　忽然，嫂嫂的睫毛动了一下，慢慢地张开了，看到我的脸，呆了一下，然后小脸羞红了。

　　「宝贝，醒了？」我轻声说道。

　　「嗯，你……你怎么在这？」嫂嫂似乎意识到了现在的状态。

　　「嫂嫂，你这么晚了还不起来，我来叫醒你啊！」「讨厌，还不是你昨晚……」嫂嫂的脸更红了。

　　「昨晚，我昨晚怎么了？」

　　「你，讨厌，你昨晚要了我一整晚，还问我。」「怎么是我要了你一整晚，不知道是谁半夜三更跑到我床上，又不知道是谁一直在我耳边叫『老公，给我』。」我坏笑着。

　　「啊，你……你讨厌死了，还不是你挑逗我。」嫂嫂羞愤的在我肩膀轻咬了一口。

　　「嫂嫂，你刚才睡着的样子好美。」

　　「唔……老公……」我低头吻住了嫂嫂的小嘴，双手开始在她的娇躯上抚摸着，「老公，不要了，你……这么早起来又要？唔……老公……」嫂嫂呻吟道。

　　我的手渐渐伸到了嫂嫂的内裤上，有点湿湿的：「嫂嫂，还说不要，刚起来下面怎么就湿了？我还没挑逗你啊，是不是刚刚做春梦了？嗯？」我按了一下嫂嫂的小穴，「啊！人家……人家才没有，老公，你坏死了。」嫂嫂不敢看着我，只是把头靠在我肩头。

　　「真的没有？骗老公，老公可是会生气的。」

　　「嗯，我……我只是梦到老公了。」

　　「梦到老公什么了？快说。」我开始揉弄嫂嫂的小穴。

　　「啊……老公，不要，我说，我梦到和老公……和老公爱爱……」嫂嫂越说越轻。

　　「我听不清楚，说大声一点。快！」我加快了揉弄的速度。

　　「啊……啊……老公，我梦到和老公做爱……唔……老公，你……你欺负人家。」嫂嫂说完用小手打着我的胸口，不过更像是挠痒。

　　「嫂嫂，喜不喜欢和我做爱？」我一边揉弄嫂嫂的小穴，一边含住了嫂嫂的耳垂舔弄着。

　　「啊……嗯，喜欢，啊……好喜欢……最喜欢和老公做了。」嫂嫂呻吟着说道。

　　「那以后只和我做，不要再让表哥碰你好不好？」「可是，你表哥他……他……」嫂嫂有点犹豫。

　　「可是什么？那你和表哥做吧，不要和我做了。」我假装生气地说道。

　　「啊……老公，不要，嫂嫂只和老公做，老公不要离开我！」嫂嫂有点着急地说道。

　　「嘿嘿，嫂嫂，我只是和你开个玩笑，我怎么会舍得离开嫂嫂呢？我爱死嫂嫂了。」

　　「嗯，嫂嫂也爱死你了。」嫂嫂搂紧我。

　　「嫂嫂，昨晚你服侍我，今天换我服侍你好不好？」「嗯？怎么服侍？」

　　「嫂嫂只要享受就可以了。」我吻住嫂嫂的嘴，舔弄起嫂嫂的舌头，然后慢慢地舔着嫂嫂的脸、脖子。我拉起嫂嫂的睡裙，深情的看着嫂嫂，嫂嫂害羞的抬起双手，我帮嫂嫂脱下了睡裙，然后抓住嫂嫂的奶子，吮住嫂嫂胸前的小葡萄，用舌头尽情地舔弄。

　　「啊……」嫂嫂发出舒服的呻吟，头向上抬，把胸高高挺起，似乎是配合我的吸吮。我慢慢向下吻去，轻吻着嫂嫂平坦的小腹、可爱的肚脐，我故意没有吻嫂嫂的私处，而是趴在嫂嫂身下，吻着嫂嫂的大腿、小腿，甚至嫂嫂的脚趾，嫂嫂的脚趾在我眼里都是那么的美，我一根根细细的吸吮。

　　「啊……老公，好痒，老公，不要……不要舔那里，啊……老公，我爱死你了……」嫂嫂不断地扭动着身体，似乎很享受我的舔弄。

　　「嫂嫂，舒服吗？」我抬头看着嫂嫂。

　　「舒服，好舒服。」

　　「我要舔遍嫂嫂的全身，嫂嫂，要不要我舔你的小穴？」「好害羞啊！老公，舔吧，嫂嫂的一切都是你的。」嫂嫂动情地说道。

　　我坏坏的笑笑，抓住嫂嫂内裤前端，捏成一条线，上下拉动着，「啊……老公，你坏死了，不要……」嫂嫂的手伸过来想要阻止，我按住她的手：「嫂嫂，你刚刚才说你的全身都是我的。来，乖，不要动，老公好好侍候你。」内裤陷进了嫂嫂的小穴里，嫂嫂的两片粉红的阴唇露了出来，我一边拉动内裤，一边上前含住嫂嫂的阴唇：「嫂嫂，你的下面好香啊！」「坏老公，你坏。」

　　我拉下嫂嫂的内裤，嫂嫂的下面洁白如玉，没有一丝毛，阴唇上有微微的水迹，不知道是我的口水还是嫂嫂的淫水，中间那颗粉色的小豆豆也已经凸起了，我伸出舌头挑逗着嫂嫂的小豆豆：「嫂嫂，我爱死你的小穴了。」「啊……」嫂嫂惊呼一身双腿想要夹紧，结果夹住了我的头。我嘿嘿一笑，更加卖力地舔弄嫂嫂的小穴，舌头还不时进到嫂嫂的肉洞中吸出淫水，足足舔弄了嫂嫂十几分钟。

　　「啊……老公……不要再吸了，人家……人家快被你吸乾了，嗯……」嫂嫂一边呻吟，一边抓着我的头发。

　　「嫂嫂，你下面流不完的水，我都快喝饱了。」「老公，你……你坏死了，啊……我……我要来了，快……快一点！」嫂嫂的屁股向上高高抬起：「啊……死了，我要死了……啊……」我感觉到一股阴精从嫂嫂的肉洞中喷出，大部份进到了我的嘴里，还有些溅到了我的脸上。

　　抽搐了几下，嫂嫂的屁股一下回落到床上，我舔乾净嫂嫂小穴上的阴精，把脸凑到嫂嫂的嘴边：「嫂嫂，你看，我被你下面的水喷得满脸都是。」嫂嫂还在激烈地喘息着，过了几秒，嫂嫂双手环住我的脖子，开始在我脸上慢慢地舔，舔乾净后又吻住我的嘴，我们激烈地热吻着直到嫂嫂开始喘不过气。

　　「嫂嫂，刚才舒服吗？」

　　「小冤家，你把嫂嫂搞得舒服死了。」嫂嫂满足地说道。

　　「嫂嫂，你舒服了，可是我的肉棒还硬得难受，怎么办？」「老公，你……你躺下，」嫂嫂的脸红扑扑的，总是这么可爱。

　　我躺在了床上，想看看嫂嫂会怎么样，没想到一向害羞的嫂嫂竟跨坐在我身上，小手抓着我的肉棒揉动了几下，然后用小穴压着我的肉棒，开始前后摇动屁股，我感觉嫂嫂用两片阴唇紧贴着我的肉棒在摩擦，感觉好刺激。

　　「嫂嫂，不要再逗我了，快把我的肉棒放到你的肉洞里！快，好嫂嫂，快点给我。」我有点精虫上脑的感觉了，急忙抓着嫂嫂的屁股想要把肉棒塞进她的小穴，可怎么也对不准。

　　「呵呵，不要……老公，不要急嘛！」嫂嫂一边扭动屁股，一边抛着媚眼。

　　「好嫂嫂，给我，不然我就要强上你了！」我恶狠狠地说道。

　　「好老公，不要急，人家自己来嘛！」嫂嫂看到我真的有点急了，开始抬起自己的屁股，抓着肉棒放到她的肉洞口，皱着眉头慢慢地坐了下去，「啊……」我和嫂嫂同时发出满足的呻吟。

　　嫂嫂开始上下前后地摇动着自己的屁股，我第一次享受着嫂嫂干我的感觉，太刺激了！我双手扶住了嫂嫂的腰帮助嫂嫂扭动，「啊……老公，啊……爽吗？

　　嗯……老公，这样好深啊！顶到了……啊……」嫂嫂双手支撑在我的胸堂上，放肆地呻吟。

　　「老公，好累啊！我……我不行了。」没多久，嫂嫂就慢了下来。

　　「嫂嫂，我来，抓住我。」我抓紧嫂嫂的腰，屁股开始用力地向上挺动，我们的下体发出了「啪啪啪」的声音。

　　「啊……老公，轻点……啊……老公，我又要来了……要……快！啊……」「我也要到了，啊……嫂嫂，抓紧了。」我开始拼命地挺动屁股，嫂嫂倒在了我的胸膛上，我紧紧地搂住嫂嫂，下体挺动着把精液射进嫂嫂的体内。

　　「老公，你真好！」激情过后，嫂嫂依旧趴在我的身上。这时候，外面的铁门「砰」的一声被关上的声音传来，我吓了一跳，连忙把嫂嫂放下来，开始穿衣服，随即打开门走到客厅，可是客厅里没有人啊！怎么回事？我有点傻掉了，难道……难道是表哥？可是表哥怎么……我的脑袋好乱，脑子空白了。

　　嫂嫂套了件衣服也出来了，走过来抱着我：「杰，怎么了？」「我……我不知道，我出来人就不见了，可能……可能是表哥。」我显得很紧张。

　　「那……那怎么办？」嫂嫂也慌了。

　　「嫂嫂，我不会离开你的。」我也抱紧嫂嫂。

　　整个下午，我和嫂嫂都是心神不定，我也没有去上课，一直在家陪着嫂嫂，表哥却一直没有回来。

　　直到晚上８点多，表哥才满身酒气的回来了，他有点晃悠的换上了拖鞋，然后进了厕所，过了一会才出来坐在了我和嫂嫂的对面，看了一眼我和嫂嫂紧紧握在一起的手，表哥显得有点过份平静。

　　「唉！」表哥深深地叹了一口气，缓缓说道：「其实我早就想到会有今天，只不过没想到会是自己的表弟。老婆，我们结婚三年了，我没给过你什么快乐，当初结婚也不过是亲戚介绍，我们没什么感情基础，而且你知道我的病，我们做不了正常夫妻。这三年苦了你了，是我对不起你。

　　其实我昨天晚上就知道了，半夜我醒过来没看到你，我在乐杰房外什么都听到了，只是我本来想当作不知道，想忍，可是今天早上我上班的时候，鬼迷心窍的就回家来看了一下，没想到……我实在没忍住，又不想面对你们，就摔门出去了。我想了很久，后面我想通了，是我自己对不起你。

　　你如果喜欢乐杰，我不会反对的，而且乐杰是我的弟弟，我从小就疼他，就和我亲弟弟一样。你喜欢他，其实我还有点庆幸你没有喜欢外人，不然我可能没办法接受。现在，我也想通了，我不会干涉你们的，我相信阿杰会好好对你。」听完表哥的话，我呆住了，没想到表哥竟然……竟然原谅了我们。我转头看嫂嫂，嫂嫂也的表情也有点呆滞。

　　「不过，我有一个条件。」表哥又对着我们说道。

　　「表哥，你……你说。」

　　「我想你们给我生个儿子，而且如果你们以后离开我，儿子也得留给我。我其实很早就去医院检查了，我没办法生儿子。你们……你们可以答应我吗？」表哥显得有点激动。

　　我没有想到结果会是这样，嫂嫂害羞的看了我一眼。

　　（六）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊感谢大家对我这个新手的支持，文笔生涩，请大家多多原谅，我尽量改进，至於大家有什么意见也可以指出来。圣诞到了，学期结束，这两天比较有时间，我会尽力多写一点，总之谢谢大家。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「嫂嫂，你觉得呢？」我徵求嫂嫂的意见。

　　「我……我不知道。」突然嫂嫂低下了头，脸上有点茫然。

　　「嫂嫂，怎么了？」我紧了紧握着嫂嫂的手。

　　「没……没什么。」嫂嫂还是低着头，不知道在想什么。

　　这时候表哥站了起来：「我头好晕，老婆你就睡阿杰的房间吧，至於小孩的事，阿杰考虑一下，也劝劝你嫂子。我……我要去睡了。」表哥说完进了房间，把房门也关上了，客厅里只剩下我和嫂嫂。

　　嫂嫂靠在了我怀里：「杰，我好乱，我们……唔……」我低头吻住了嫂嫂的嘴。良久，我们的唇才分开，我说：「嫂嫂，我也不知道该怎么办，但我知道这已经是最好的结果了。不要想太多，我不会离开你的。」「我也是。」嫂嫂紧紧地抱住我。

　　「对了，嫂嫂，表哥说的小孩的事，你觉得怎么样？」「你坏死了，我都让你那样了，还问我怎么样。」嫂嫂娇嗔道。

　　「嘿嘿！嫂嫂，那我们现在就开始吧！」我开始亲吻嫂嫂的脸颊和脖子。

　　「不要……不要在这里，你表哥在里面。」嫂嫂扭捏着想推开我。

　　「怕什么？表哥有点醉了，肯定睡着了。就算听见也没什么，表哥答应不干涉我们的，而且可是他让我们帮他生小孩的，我们可是光明正大啊！」我抱住嫂嫂继续挑逗。

　　「嗯……老公，不要，我们进房间，进房间再……」嫂嫂明显已经动情了。

　　「进房间干嘛？嫂嫂是不是想背着表哥干坏事啊？」「啊，你讨厌死了！老公，嗯……难受死了，不要……」嫂嫂握住我伸向她下面的手。

　　「嫂嫂，我们又不是没有在客厅做过，害羞什么？」我还是摸到了嫂嫂的私处，嫂嫂穿的是我最爱的低腰牛仔裤。

　　我开始在嫂嫂的阴部揉弄，「啊……你真是我的冤家，人家上辈子欠你的，嗯……老公，温柔一点。」嫂嫂含住我的耳朵，不时地轻咬一下。

　　我受不了嫂嫂的诱惑，一把将她推到在沙发上，就去解她牛仔裤的扣子，但是有点紧，一下子解不开，嫂嫂连忙伸手帮我：「老公，你怎么笨手笨脚的！」「嘿嘿，嫂嫂你这么急啊？」我见到嫂嫂心急的样子，调侃道「老公……快点嘛……」没想到嫂嫂一边扭着屁股，一边发嗲。

　　我不忍心再逗嫂嫂了，帮着她把牛仔裤连着内裤一起扒了下来，然后飞快地褪下我的裤子，压到了嫂嫂身上：「嫂嫂，不知道谁是刚才说不要的，现在小穴都湿透了。」我的肉棒顶在嫂嫂的阴唇上来回摩擦，嫂嫂的小穴开始泛滥。

　　「老公，快点进来啊！我要……」嫂嫂的屁股向上挺动，追寻着我的肉棒，可怎么也吃不到我的肉棒，急得头上有点冒汗了。

　　「嫂嫂，你要什么啊？你不说我怎么知道？」我的屁股向后撅起，就是不配合嫂嫂的挺动。

　　「好老公，求你了，我……我的小穴要你的肉棒，快点给我啊！」嫂嫂的手开始来抓我的肉棒，然后想要往自己小穴里塞去，而且不停地向我抛着媚眼。看着嫂嫂欲求不满的模样，听着嫂嫂嘴里吐出的勾人话语，我再也忍不住了，屁股一挺，我的肉棒全根没入了嫂嫂的小穴里，我们同时发出满足的呻吟。

　　可能是嫂嫂刚刚的媚态让我大受刺激，我毫不怜香惜玉的拼命耸动着肉棒，每次都重重地插进嫂嫂的淫穴，随着每次我的屁股的落下，都可以听到「啪」的一声。

　　「啊……老公，轻点，我要……被你干死了……啊……好爽……嗯……」嫂嫂的浪叫声越来越大，丝毫不顾忌表哥还在里面睡觉。

　　我开始有点担心表哥会听到，但是心里又有点兴奋：表哥听到我在干嫂嫂，而且嫂嫂叫得这么大声。刺激得我更加用力地向嫂嫂的骚穴挺进，嫂嫂的双脚用力地夹紧我的腰，配合我的抽插。

　　忽然，我听到表哥的房门开了，声音很小，几乎被嫂嫂的淫叫盖过，但我还是听到了。我一边不停地干着嫂嫂，一边向表哥的房门看去，我不是对着表哥的房门，看不到房门是否打开了，但我可以看到有个人影出来了，好像躲在门口。

　　我知道那是表哥，看来表哥有点淫妻情节啊！想看我和嫂嫂的激战。

　　我突然变得好兴奋，弯下腰一手托住嫂嫂的屁股，一手抱起嫂嫂，吻住了嫂嫂的嘴，吸吮着嫂嫂的口水。嫂嫂此时双脚夹着我的背，被我抱在怀里，我们的下体紧紧相连，而且随着我的挺动，嫂嫂的身体不停地被我顶起，然后重重的回落。我相信表哥可以清楚地听到我和嫂嫂发出的互相吸吮舌头的「滋滋」声和下体撞击的「啪啪」声。

　　「啊……老公，这样好深，啊……老公，我不行了，快到了。」经历了上百下的上上下下，嫂嫂有点承受不住了。

　　「嫂嫂，爽吗？别急，还有更爽的，抱紧了。」说着我双手托住嫂嫂的屁股站了起来，嫂嫂像只树熊一样挂在我的身上。

　　「啊……老公……这样，这样好害羞……啊……到底了，嗯……」嫂嫂叫得更欢了。我开始抱着嫂嫂向表哥的房门走去，我知道表哥就在门口，我想让表哥更清楚地听到嫂嫂的浪叫。

　　「嗯……嗯……老公，你……你干嘛？不要去那里！啊……老公……」嫂嫂发现了我的意图，想要叫我停下，但是在我大肉棒一下下的耸动下屈服了，抗拒慢慢变成了呻吟。

　　我抱着嫂嫂走到表哥房门的转角墙边，把嫂嫂顶在墙上，这样减轻了嫂嫂的重量，我可以更加用力地抽动。

　　我感觉到表哥就在躲在转角那边，其实表哥应该意识到我发现他了。这样的想法让我更加刺激，欲望早就战胜了理性，我把嫂嫂顶在墙上用力干着，而表哥就在边上偷听。

　　「啊……好老公……用力……我……被你……干死了……啊……」嫂嫂丝毫没有察觉任何异常，仍毫无压抑的大声呻吟。

　　「嫂嫂，表哥现在可能被我们吵醒了，正在听着你的浪叫呢！搞不好还在自己打飞机呢！」我在嫂嫂耳边轻声说道。

　　「啊……老公……你好坏，干着别人老婆，还说人家坏话，嗯……」「嫂嫂，你才坏，表哥在里面睡觉，自己却在外面和我偷情。」「才不是呢！啊……你……你表哥答应的，啊……」「表哥答应什么？」

　　「你坏死了，你知道的，还问我。啊……老公，好老公，不要停！」「快说，不然我要休息了。」我故意停下抽动。

　　「老公，不要停啊！你表哥答应……答应让你干我的。快点啊！」嫂嫂有点急了，使劲地扭动屁股想要获取快感。

　　「嘿嘿，这才是我的好嫂嫂。嫂嫂，我这就干死你。」「啊……老公最坏了，老是逼我说这种羞人的话，啊……嗯……」不知道表哥听到嫂嫂的这番话会作何感想？我越想越刺激，更加卖力地在嫂嫂的身上耕耘。没多久，嫂嫂就呻吟着软在我的怀里，我也在嫂嫂体内射精了。

　　「嫂嫂，我们进房间去吧？」

　　「嗯，那你放我下来。」

　　「放你下来干嘛？就这样不是很好，我抱你进去。」「羞死人了，你的那东西还在我里面啊！」

　　「表哥说了，要我们生个儿子给他，我的肉棒要是抽出来，精液流掉岂不是浪费了？你看，我还没抽出来，你的淫水就顺着我的大腿淌下来，一抽出来就要流到地上去了。」

　　「你讨厌，明明是你的，是你射出来的。」

　　「好好好，是我的，是我和嫂嫂一起的。嫂嫂，我渴了，你渴不渴？」「嗯。」嫂嫂点点头，我抱着嫂嫂向厨房走去，我想表哥会趁着我和嫂嫂喝水的时间回到房间去吧！

　　我拿出冰箱里的冰水，灌了一大口：「嫂嫂，来，我喂你。」「不要，我自己喝，唔……」不等嫂嫂说完，我就吻上了嫂嫂的嘴，把水一点点的渡给了嫂嫂。

　　「讨厌死了，喝水还不忘欺负我。」嫂嫂娇羞的样子真是百看不厌。

　　晚上，我和嫂嫂自然是不眠之夜，今晚是嫂嫂第一夜正式住到我房间，对於我们来说，意义就像洞房花烛一样，我和嫂嫂在床上纠缠了一整夜，直到三点多才相拥着睡去。不知道表哥在隔壁的房间是不是也是不眠之夜？不过那就是真的睡不着了。

　　第二天晚上，吃完晚饭，表哥趁着嫂嫂洗澡的时候把我拉到厨房：「阿杰，那件事考虑得怎么样了？」

　　「表哥，你说小孩？」

　　「对对对，你有没有问过你嫂嫂，她怎么说？」表哥有点迫不及待的感觉。

　　「我是没有问题，嫂嫂应该也是会答应的，放心。」「那就好，那就好。阿杰，你……那个，我昨晚都听到了。」表哥有点局促又带点兴奋的说道。

　　「表哥，以后我会和嫂嫂轻点，不会吵到你的。」我略带歉意。

　　「不是不是，我不是这个意思，我……那个……我的意思是……」表哥欲言又止。

　　「表哥，你说吧，我很感谢你成全我和嫂嫂，你还有什么要求就说吧！」「我……我想你把……你和嫂嫂那个的过程用视频录下来。你放心，我……我只是自己看。」

　　「这……」我对於表哥的这个要求有点吃惊，没想到表哥真的有这种情节，一时间没反应过来。

　　「你要是不愿意就算了，没关系的。」表哥略显失望。

　　「不是，我……好吧，我会试试看的。」

　　「真的？那太好了！那……那我先回房了。」

　　我看着表哥的背影，不知该笑还是该哭了。

　　我坐在自己的电脑桌前，摆好了视频，然后把画面随便切到了一个网页上，装作在看网页。嫂嫂洗完澡进来了，她没穿衣服，只是裹了一件浴巾，短短的浴巾怎么也遮不住嫂嫂美好的身材，嫂嫂的胸呼之欲出，而下身却若隐若现。

　　我向嫂嫂张开双手，嫂嫂有点害羞的走过来面对面坐在我的腿上，我透过浴巾捏着嫂嫂充满弹性的屁股，脸埋在了嫂嫂的胸上，舔着嫂嫂诱人的乳沟。

　　「等一下，老公，急什么？你先去洗澡。」嫂嫂推开我的脑袋。

　　「我回来就洗过了。再说，待会肯定又是一身汗，做完了再洗吧！」我说着松开了嫂嫂的浴巾，嫂嫂那一对洁白圆润的乳房呈现在了我的眼前，我低头含住了左边的那里葡萄。

　　「啊……老公，什么待会一身大汗，你乱说什么？啊……轻一点，你老是这么心急。」

　　「嫂嫂你不急吗？不急什么都没穿，只裹了件浴巾就出来了。嘿嘿，是不是想要老公疼你啊？」

　　我的下体已经高高翘起，顶在了嫂嫂什么都没有穿的下体，隔着我的内裤，嫂嫂也可以感觉我的火热。嫂嫂的手摸到了我的肉棒，隔着内裤开始套弄，后来觉得不过瘾，把我的肉棒从内裤里掏了出来，以纤纤玉指抚摸着我跳动的肉棒。

　　我的手也没有闲着，早已摸到了嫂嫂的小穴，仔细地揉弄着，明显感觉到嫂嫂的小穴已经很湿润了，我问：「嫂嫂，是不是想要了？」「嗯，老公，抱我去床上吧！」

　　「去床上干嘛？就在这吧，不是挺好。」我想给表哥看得清楚一点，「来，嫂嫂坐上来一点。」说着把嫂嫂拉上来一点，让我的肉棒对准了她的小穴。

　　「嫂嫂，想要就自己坐下来吧！」我像是个诱惑小女孩犯罪的坏人。

　　「你又要做羞人的事，最坏了！」

　　「那你喜不喜欢？嫂嫂。」

　　「喜欢。」嫂嫂不敢看我，把头埋在我的肩上，轻轻的回答道。

　　「那就坐下来吧！嫂嫂，我对准了，只要你坐下来就可以咯！想不想要大肉棒啊？」

　　「啊……」嫂嫂咬着牙慢慢地坐了下来，这时我的腰使劲往上一顶，肉棒狠狠地顶到了嫂嫂的花心。

　　「呀！」嫂嫂一声惊叫：「你……你坏死了，又欺负我！」「嫂嫂，你的小穴还是这么紧啊？我都开发这么久了。」「不，下流，啊……好粗……啊……」嫂嫂眉头微皱呻吟出声。

　　十分多钟，随着我的进进出出，嫂嫂一直在我耳边呻吟着，很是享受。

　　「嫂嫂，我们换个姿势吧！」

　　「嗯？」

　　「来，你转过去，双手撑在桌子上，屁股翘起来，这样插得会更深哦！」「你……你怎么这么多花样啊？」嫂嫂嘴上抗议，身体却配合着我。

　　看着嫂嫂高高翘起的屁股，我再次一插到底。看着视频，我相信这样表哥就可以清楚看到嫂嫂的表情了。

　　又是十多分钟，嫂嫂越叫越大声，好像快要高潮了：「老公，啊……我要来了，老公，快！再快点……啊……」我也不再忍了，抱紧嫂嫂的屁股，一阵冲刺之后柔柔地瘫倒在嫂嫂的背上。

　　这一晚，我变着法的玩弄嫂嫂的身体，尝试了各种姿势，望着视频，就像是表哥在看着我们做爱一样，令我格外兴奋。我一次又一次的要着嫂嫂，而嫂嫂也是极力地配合我，就是苦了我的小弟弟，第二天起床时还有点酸痛。

　　第二天我将视频放在ＵＳＢ中交给了表哥，看着表哥兴奋的样子，我想表哥肯定可以勃起了，嘿嘿，可惜只能自己解决。

?????? 【完】

?????? 64978字节
 
CRAWL BY:MIAOHY
