
字数：5432
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第三十三章：澡堂历险

　　我飞到北京刚好岳母的班机也要到了，乾脆就在机场等她们母女俩。

　　过了一会，远远看到敏姨和岳母她们五个人出来，原来敏姨的侄子明天结婚，原本不打算回来，只是孙子听岳母的女儿说要回武汉玩，俩个小傢夥从来就是形影相随的，这样一听还得了，立即就闹腾起来，这不就紧急多买了三张机票一起回来了。

　　敏姨一家三口因没有回武汉的班机，就先坐高铁要赶回武汉了，我们家的公主也嚷着要一起过去，后来好不容易安抚过去，骗她买不到高铁票，要过两天才有，这才过了关。

　　送了敏姨一家到火车站，我们就到前门附近的天坛饭店落了脚，这里去天安门广场也近，到哪里都方便。

　　到了房间，闺女高兴在床上打滚，刚才在车站送小朋友的沮丧已经抛到九霄云外了，我搂着岳母亲着她说：「妈，你咋把头发剪得那么短滴？」

　　岳母说道：「你不知道澳洲现在是夏天吗？」

　　我说道：「妈，你以前也没有剪那么短的头发啊。」

　　岳母红着脸神秘的说道：「到时候告诉你。」

　　第二天一家三口看升旗，游故宫，上景山，到劳动人民文化宫，走的小公主那不是个累字可以说的出来的，再过一天游了长城，小傢夥打死都不肯再玩了，一定要赶紧回武汉，小公主已经把武汉当成她的故乡了，赶紧要找敏姨的孙子一起玩，我和岳母的主要任务也达成了。

　　还好现在天上飞的，地下跑的都快，买了三张机票，不到三个小时一家三口就飞到了武汉。

　　可怜是京城堵车，江城塞车，两头花了三个多小时，算计起来和高铁差不多，怪不得好多人还是选择坐高铁了，还不用误点和机场打斗。

　　下了飞机打了车到了敏姨家，早和敏姨商量好了，敏姨负责带俩个小傢夥，让我们俩个老妻少夫过二人世界。

　　我和岳母也在敏姨家附近住了酒店住下来，这样来去也方便，哪俩个小傢夥一见面像久逢的老友相见，早已经把四个老傢夥抛到九霄云外。

　　我和岳母来到酒店，我一进到房间就说：「妈，咱们洗个鸳鸯浴吧？」
　　岳母在旅行箱里翻出一个袋子往卫生间里走，一边告诉我：「雁儿，你等一下。」

　　我疑惑的坐在床上看电视，等了好好一会，见到昏昏的灯光下一个熟悉的身影从卫生间里走出来，但确是一个光溜溜的男人，看脸庞的确是我岳母，但胸脯上已经没有哪白白的两个乳房，下麵倒多了一个和我一样的小鸡鸡。

　　我正疑惑着，他用粗粗的声音说到：「兄弟，有没有兴趣找个」同志「玩玩啊？」

　　我过去拉着他的手一边看一边说到：「妈，你真会玩，这一会咋就变成和我一样的男人了？」

　　岳母继续用男性的声音粗粗的一边转身一边说到：「咋样，看出来哪里有破绽吗？」

　　我仔细的看着，摸着，除了手感比真实的皮肤差点外，脖子和大腿的结合部有点点颜色的差异，真的很难分辨，我摸着岳母的鸡娃子问道：「妈，你告诉我这是咋回事？」

　　岳母由着我玩着她的鸡娃子，一边得意的说：「那天到悉尼玩，街上一帮好像是什么同性恋还是异装组织的人，争取他们的权益搞集会宣传，这是他们的化妆用品，我告诉他们我也是易装爱好者，还好他们之中也有会中国话的，很好沟通，半卖半送的就把这件假阳具外套等於给了我，这件外套是按东方人的皮肤颜色做的，他们说这件外套的颜色和我的皮肤颜色差不多，如果差异大了，他们会邮寄一件给我。很容易穿的，弹性极好，大腿和脖子的地方是颜色过度，边边是透明的，用皮肤粘合剂一沾，和我原来的皮肤合为一体，除乳房有点压迫感外，这件外套没有什么不舒服的，下麵有一个接尿口和我外阴结合的天衣无缝，要是有尿，我现在就可以拉给你看，就是不能像你的阴茎那样兴奋竖起来，不过他们说，他们也有一种里面有个泵的，只要我一按一个隐形开关，阴茎也可以竖起来的，我没有要那种，我雁儿你又没有地方给我插。」

　　我瞪了岳母一样道：「妈，哪你打算弄来干什么？」

　　岳母半躺在床上，用手抓住我的手玩弄着他的鸡娃子说到：「雁儿，你还记得你那次在武汉穿女装偷偷跑到女厕所的事吗？我这次想到男澡堂子里逛逛，就允许你们臭男人到女厕所偷窥啊，我们女人也要到你们男澡堂子里看看。」
　　我惊奇的瞪大眼睛看着岳母，岳母站起来从旅行箱里拿出一套运动装，运动装没有什么男女大的差异，穿起来真像一个白净的大叔。

　　岳母看我还愣着就说：「还愣着干啥？走啊，到澡堂子泡澡去！」

　　出了酒店门口打了一部车，岳母上车就熟悉的告诉司机到司门口。

　　到了澡堂门口，岳母定了定神，上下打量了一下自己，又望了一下我，挤了一下眼睛说：「雁儿，咋样？进啊！」

　　我小声说到：「你真的未老。」

　　我们俩进到浴池，办了手续，办事的人也没有什么异样，进到更衣室，岳母有些害羞的低着头斜斜眼四处望着，里面的男人们谁也没有注意到岳母，是谁听说过一个大女人化妆跑进男浴池里来？都是报导男人到女厕所和浴池里偷拍的啊。
　　岳母和我找到一个角落，岳母拉一下我，让我站在他前面脱衣服，挡一下他。
　　我小声说到：「你现在害怕了？」

　　岳母小声说道：「一下子不适应，在一大群男人中间光溜溜滴。」

　　我笑着说：「在澳洲海滩上不是试过一次光溜溜的在别人面前了吗？」
　　岳母说道：「那不同，那是老外，加上离得远，现在就在身边，摩肩擦踵的。」
　　我刚说道：「妈。」

　　就被打断：「小祖宗，千万不要这样叫。」

　　我吐了一下舌头说：「忘了。你的这套装备不凑近仔细看不会看出来的，不要让人家帮你搓澡啊！」

　　岳母红着脸说：「我才不叫那些臭男人帮我搓澡呢！」

　　我怒怒的瞪了他一眼道：「哪你还冒险跑到一群臭男人堆里干啥？」

　　岳母红着脸说：「就是要深入狼窝里看看。」

　　说完脱完了衣服，用一个大毛巾披在肩上就和我走进浴池里去了。浴池里烟雾缭绕，旁边的人都看不太清楚，就更别提一个经过缜密化妆的女人了，加上一群大男人谁也不会想到身边会有一个女人。

　　我和岳母走到池子边，池子里已经有好多个男人了，现在武汉像这样的旧式浴池已经不多了，这间听说也快拆了，所以好多人。

　　岳母在池边犹豫了一下，就下到池子里了，我站在池边看着岳母旁边泡着几个光溜溜的男人，我笑眯眯的望着他。

　　岳母招招手让我赶紧下来，我下到池子里刚泡了一下，就听岳母旁边的一个人对岳母说：「兄弟，帮我搓搓背好吗？」

　　我刚想抢过这个活，怕岳母光溜溜两个人尴尬，谁知岳母很爽快的答应了，那个人趴在池子边上露出背，岳母用那个人的毛巾在背上用力搓起来。

　　北方的澡堂池子实际上有些噁心，南方人很多不习惯在这样的地方泡澡。
　　岳母仔细的帮那个人搓着背，那个男人绝对没有想到会在这样的澡堂子里，一个光溜溜的女人帮他搓背。

　　搓完后，那个人按北方的规矩问要不要帮他搓，岳母摆摆手说不用了。
　　我站在岳母身边，身边不时有男人在岳母身边走过，开始岳母还害羞的避让一下，后来根本就不当回事。是啊，在那么拥挤的池子里，避让只会引起猜疑。
　　我逗趣的望着岳母，岳母不知道是害羞还是被热水泡的，脸上泛着红晕。
　　泡了一会我跟岳母说：「咱们走吧。」

　　岳母瞄了我一眼说：「再泡一会吧。」

　　泡了一会，岳母从池子里起身到花洒下麵淋浴，花洒那里也不像现在的有隔板间隔，就是一排的花洒，这也像日本的一样，没有那么多所谓的隐私和掩饰。
　　我看的出岳母的眼睛到处的望着，刚才在池子里男人的下面都泡在水里，现在就展示在眼前，老的少的一个个毫不掩饰。

　　我突然发现岳母的动作有些停滞，神态也有些诧异，我想岳母不会是在干网上说的那种事吧。

　　我注意到岳母的鸡娃子，真的！从岳母的鸡嘴里吐出一股不经意的流水，因为有些颜色，加上有些压力，和花洒的水顺着身体的流法是不同的。

　　这就是传说中的洗澡的时候喜欢拉尿吧，我咪咪笑着望着岳母，岳母也调皮的望了我一下。

　　第三十四章：站着拉尿

　　和岳母从澡堂子回来，一进房间岳母就嚷着去洗澡，我说到：「妈，你刚才不是洗了嘛，怎么又洗呢？你什么时候养成的洁癖的？　」

　　岳母哼道：「在哪狼窝里都是臭男人，搞的我一身臭，我要好好沖洗乾净，恢复我女性特有的体味。」

　　我哼道：「谁刚才冒着被人家抓的风险跑到男浴池里偷窥人家男人的？看完了还说这些话。」

　　岳母不理我，三下两下就把衣服脱了进卫生间了，我跟着进去，岳母一边调试花洒的水温，我一边从屁股后面伸手玩弄着岳母的鸡娃子。

　　岳母扭捏道：「雁儿，你这样摸我看上去像是两个基佬一样，好噁心啊。」
　　我笑着说：「我好想看看妈你装扮成男人的样子，你穿到明天再脱好吗？」
　　岳母怒怒道：「以后都不穿它了，历险完了，也玩够了，特别是胸部挤压的好不舒服，上次在澳洲把乳房整挺了，现在被这个外套压迫的很不舒服，要是以前乳房下垂软软的肯定没有这样不舒服的感觉，早知道这样玩法就先不整形了。」
　　我打趣道：「妈，谁让你整的啊？非要老来俏。」

　　岳母狠狠地把我的手从她的下麵拨开，生气的说：「真没有良心，妈去把乳房整挺了还不是为你吗？摸完了，玩完了还在这里说风凉话。」

　　我拉着岳母的手歉意的说：「妈，你不是我妈啊，咋和儿子一般见识呢？」
　　岳母亲亲我说：「你看那个女婿把岳母搞大肚子的，你看那个男人有福气搞完老婆，还能再续岳母的？」

　　我抱着岳母狂亲起来，亲完我打趣道：「妈，你刚才站在花洒下拉尿好刺激啊，再拉一次看看。」

　　岳母也说：「我也想看看自己站着拉尿的样子，可是刚才拉了，不知道还也没有的拉。」

　　岳母站在那里试了试没有尿，我到房间倒了一大杯水拿给岳母，岳母赶紧喝了。

　　我继续摸着岳母的小鸡鸡说：「妈，你刚才在浴池里也不讲道德，人家墙上都贴着告示说拉尿要到厕所里拉，你居然就大庭广众就拉了。」

　　岳母得意的说：「雁儿，你不知道的啦，一个女人能够站在那拉尿可不是谁都想就可以的，多少女人想啊，可是想就成的吗？你妈今天可以站在那里拉尿当然要显摆一下啦，也完成一件天底下女人心底深处的虚荣心，讲真的，那个女人不想试一试站在那里拉尿啊？。」

　　我接着说：「妈。不过网上也说有些女人洗澡的时候也站在花洒下面拉尿。」
　　岳母有些脸红的说到：「这就是女性打心底里的渴望，不是有人发明瞭一个纸漏斗一样的东西，接着女人的外阴部，让女人都可以站在那里拉尿了，这就是为了满足女人的心底下的需求，不过女人站在那里拉尿，那些尿都顺着大腿流下来了，要不是在花洒地下的话可噁心了，一边沖着水到无所谓。」

　　我跟着说：「妈，刚才你拉尿的时候有没有瞧着旁边，你不怕被人家发现你拉尿吗？」

　　岳母拍打了我一下说：「那一刹那就顾着心里的放纵了，哪还顾得那么多，再说啦，你们男人有几个会到厕所那边拉的？可不都在花洒下麵拉了。」

　　「妈，这一趟你可是赚了，看了那么多男人，老的，小的，还摸了另外一个男人。」我醋意的说道

　　岳母含羞道：「这次和澳洲海滩不同，超近距离看你们男人的身子，特别是泡在池子里的时候，好几次你们那些臭男人的身子就贴在我身上。」

　　我打断岳母的话：「妈，这一刻不准用臭男人这句话，你专门跑到男澡堂里面偷窥男人，还要说人家臭男人。」

　　岳母笑弯了腰说到：「习惯了，也显得你妈的高人一等。」

　　「妈，哪你帮那个男人搓背的时候，有没有想摸一下那个人的那个傢夥啊？」
　　我打趣的问道。

　　岳母红着脸回答我：「雁儿，说真的，我不是很想摸你们男人的，不像你们男人总是想摸一摸女人，女人只是在喜欢一个男人的时候才会有那个念头，只不过这次进男澡堂只是出於一种猎奇的心态，看一看纯男人的地方，十几个光溜溜的男人在我面前是怎样的，那种感觉真是好刺激，置身一大群光溜溜的男人中间，这就是你们男人为啥喜欢偷窥女人的心理了吧，这一次让妈我也体验一番。」
　　「妈，看完了，咋样？」我微微笑着望着岳母。

　　岳母羞涩的低了一下头说：「纯粹是好奇心作怪，不咋地，下次再也不到哪里去冒险了，真的好不习惯男澡堂里的味道，还是女人的味道好，要不是我雁儿咋就喜欢女人下面的味道呢？」

　　我狠狠地捏了一下岳母的鸡娃子，可岳母就是没有反应，要是我早就叫喊了。
　　岳母笑道：「雁儿，我那地方是假的，你剪掉它都不会有感觉的啦。不过刚才我帮那个男人搓背，他趴在池边上，他那条东西只从两腿之间露出个头，看不得详细，真想叫他仰面躺着我帮他搓肚子了。」说完岳母掩嘴而笑。

　　岳母顿了一下继续说道：「你们男人那里不兴奋的时候都差不多大小，都耷拉着脑袋，只是黑点白点罢了。」

　　我打断道：「妈，看你说的，要是哪一澡堂子的男人下面都雄抖抖气昂昂的话，那可就好看了，除非，除非他们知道你是女人，要是那群男人之间有一个光溜溜的女人，你猜会咋样？」

　　「要是他们知道我是女人？哪估计现在已经不能站在这里了。」岳母淫淫的说到。

　　说完岳母说感觉到有尿了，用手抓住鸡脖子对着坐厕拉起尿来，因为不像男人那样膀胱直接经尿道拉出来的，成水枪那样射出来，只能是流出来那样，岳母抓住茎茎叶学我那样摆来摆去，可就是射不远，还弄到一点到自己的腿上，我在一旁看着，趴在岳母的肩上笑起来。

　　「妈，你真是不老！」

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
