作者：ai3zy 

　　2008年我大学毕业，24岁，女朋友罗欣是我大学同班同学，小我一岁。毕业后我们在她家居住的城市的一个造船厂谋了一份技术员的工作，罗欣在船厂下属设计院工作。 

　　刚刚毕业时我们住在单位分的宿舍里，就是那种老式的筒子楼。公司为了照顾新分配大学生，为我们都安排了单身宿舍。我和罗欣选了两间相邻的房间，在我的一再坚持下一间用来住宿，另外一间当厨房餐厅。 

　　罗欣是个非常害羞的女孩子，上大学时我们也做过爱，但是次数非常少，每次出去开房都要躲躲闪闪的跑到很远的地方，在学校周边怕碰到熟人。我们大学时住的是公寓，根本都没有老师管，男女出入宿舍留宿特别正常。我们宿舍有两骚人就经常带女朋友留宿打炮，导致我经常伴随着床的咯吱咯吱声和喘气呻吟声入睡。四年啊，我的这个羡慕嫉妒恨。刚搬进宿舍的那一天，我的心情格外的愉悦，终于有了自己的小窝了，以后的夜生活大有作为啊。 

　　搬入小窝的第一天，下班后我们就操持买菜做饭，我的心里甭提有多得意了，一直乐的合不拢嘴。 

　　“你乐呵什么劲呢？”看我小曲哼个没完，罗欣问我。 

　　“床前明月光，梦中衣衫少，举头望明月，儿女正欢好”一首淫荡小诗表达了我此时此刻的心情。 

　　“流氓”小宝贝的脸都红了，“我警告你你可不能乱来啊，隔壁还住着人呢，这房间的隔音也不好。” 

　　“老公我都憋了两个多月了，现在看着个母蟑螂都两眼绿光。”我抗议道。 

　　“改天找个时间去开房吧。”小宝贝低声建议。 

　　你妹，这也行啊。都住一起了还开毛房去啊，这不自欺欺人么。“你不想爱爱啊？”我非常纳闷。 

　　“想，那也不行。”罗欣非常坚决。然后就忙着炒菜了。 

　　望着她柔软纤细的蛮腰，乌黑的拉直披肩发，圆润饱满的小屁屁，我的阴茎情不自禁的硬了起来。罗欣小宝贝最让我着迷的还是她的乳房和阴部。乳房不是很大，但是乳型非常完美，很坚挺，乳晕不大，乳头娇小，兴奋的时候鲜红欲滴。阴部阴毛很少也很柔软，基本都集中在耻骨处，整个阴户上没有一根毛毛，两片肉瓣又白又肥，光溜溜的，阴蒂很敏感，一摸就湿，水还特别大。小宝贝爱爱的时候很是放不开，高潮时候浑身颤抖也只是低声呻吟。我陷入了深深的意淫不可自拔。 

　　“想什么呢，老公，赶快洗手吃饭。”原来罗欣已经做好饭了。 

　　“想和你爱爱啊。”我笑了笑。 

　　“讨厌。”小宝贝甩了我一个卫生眼球转身盛饭去了。 

　　点化，点化，我一定要点化你。想想已经住在一起了，也是个挺大的进步了，以后天天耳鬓斯磨的还怕没机会？然后就卿卿我我的吃饭了，有自己的窝就是好啊，今天喂饭小宝贝也开始吃了，以前在食堂是死活都不让喂的啊。 

　　饭后就出去散步，我盼天黑盼的心都碎了，时间怎么就过得这么慢啊，看着我抓耳挠腮的样子，小宝贝的脸又红了。 

　　这你妹的。好不容易盼到天黑，回到宿舍我耐着性子洗漱完就迫不及待的把小宝贝拨个精光，看着小宝贝羞涩的神情，雪白的皮肤，挺翘的娇乳，盈盈一握的小蛮腰，我的阴茎瞬间就翘起了150度，“呀”小宝贝害羞的捂着阴部，迅速的钻进被窝里，连脑袋都蒙了起来。 

　　“师太，老衲来了”我虎吼一声，犹如猛虎扑羊一般掀开被子钻了进去。 

　　小宝贝把头埋在我的胸口，趴在我身上四肢并用紧紧抱住了我不肯松开。我狠狠的亲上了小宝贝薄薄嘴唇，舌头撬开贝齿伸了进去，慢慢旋转吮吸，小宝贝羞涩的回应着，时不时的把丁香小舌探入我的口中，同时我的双手也没闲着，慢慢的抚摸着小宝贝光洁的后背，最后停留在绸缎般的小屁股上，使劲揉捏，粉嫩的屁屁在我手中不断变换着各种形状。 

　　“宝贝，我的鸡鸡有点疼”。“哦，不好意思”小宝贝顽皮的吐了吐舌头。原来我的阴茎压在肚皮中间被小宝贝的耻骨压的隐隐作痛。宝贝把身子向上挪了挪，把我的阴茎放了出来紧接着又往后一压，我的硕大的龟头从小宝贝的阴蒂到阴道口滑过，而后整根滚烫的阴茎紧紧的贴在了小宝贝肥美多肉的阴部，“喔”我不自禁的发出了声音，宝贝也长长的出了一口气，好爽啊，小宝贝已经动情了，下面已经流出了很多水，湿湿的，暖暖的，夹的我好舒爽。我的双手已经不仅仅满足于柔嫩的屁屁，一只手滑下山丘，经过平原，最终落在高耸的山峰上，小红豆已经立了起来，我用两根手指轻轻的揉捏，小宝贝为了方便我的淫手动作，把上身稍微抬起了点。而我的另外一只手，则滑下山丘，来到了泥泞的沼泽地带。拨开我的阴茎将半个手掌贴在宝贝肥美而柔软的阴部上，感觉要多舒爽有多舒爽。我的阴茎也充血的更加厉害了，一跳一跳的。我用中指挤开小宝贝的肥厚的大阴唇，将整根中指都贴在阴蒂，小阴唇及阴道口上缓缓摩擦，而小宝贝的大阴唇几乎可以把我的整个中指都包裹住，我的食指和无名指轻轻一夹，又可以将中指挤出来。 

　　这也是我最迷恋小宝贝的一点，整个外阴就像半块水蜜桃扣在那里，又白又肥，中间一条窄窄的细缝，两瓣肥美的阴唇光溜溜的，耻骨处长着一撮淡黑色的阴毛，可惜我从来没有见过自己的大阴茎抽插小宝贝的情形，因为在我们有限的做爱次数中，小宝贝只接受一种体位，就是我趴在她身上抽插她用双臂和双腿紧紧的箍着我的后背和屁股。 

　　随着我阴茎跳动的节奏，我的手指不断重复着一个动作，按进去，上下抚摸，挤出来。此刻的小宝贝儿，微闭着双眼，迷离的表情，喉咙里发出压抑的呻吟，张开薄薄的嘴唇，使劲的亲吻我，小巧的舌头也绕着我的舌头不断的打转，无休止的索取。刚摸了一会，小宝贝全身开始颤抖，阴部拥出阵阵热浪，我知道宝贝要高潮了，还真是敏感啊。抽出双手，我翻身将小宝贝压在身下，扶枪就要进洞，这时小宝贝双腿一夹，死活不让我进去。 

　　“不要啊，会被别人听到piapiapia的声音的”小宝贝夹紧双腿，握着我的阴茎不放开。 

　　“老公可以轻点的啊！”我继续诱导。 

　　“那也不要，这老房子隔音特别不好。”我颓然倒在小宝贝身侧，一下子没有了兴致。是谁说女人高潮时会神智不清意识模糊，谁说的？模糊你妹啊，意识模糊还知道老式筒子楼隔音不好？还怕被别人听到？我把小宝贝搂入怀里慢慢的平息了下来。 

　　平时我特别宠爱罗欣，事事都依着她，从来都不强迫她干什么，而罗欣也非常贤淑乖巧，从来没有提出过什么让我为难的要求，而且事事都还特别为我着想。这也是我能在关键时刻刹住车的原因。 

　　躺了一会，小宝贝抽出双手抚摸着我的脸颊说：“老公，我感觉特别对不起你。” 

　　我在小宝贝额头上亲吻了一口，“没事，你想怎么着老公都支持你，谁让我那么爱你呢。” 

　　“要不我用手帮你解决吧。”小宝贝歉疚的说。 

　　“可不可以用嘴啊？”我心思又活动了。小宝贝嫌脏，从来没有给我口交过，也不让我为她口交。 

　　“不嘛，多恶心啊。”说着小宝贝的手就摸在了我的阴茎上，顺着蛋蛋一直摸到龟头，刚摸没几下，我就又一柱擎天了，想起上次小宝贝手腕都木了还是没有给我弄出来，我就一把抓住她的手，“摸着觉觉吧。”随后小宝贝摸着她心爱的玩具进入了梦乡，我也迷迷糊糊的睡着了。 

　　第二天中午快要下班了，罗欣打来了电话。 

　　“老公，怎么办啊，我爸妈过来看我了，还想见见你，就在我们宿舍楼下，都怪你，非得要跟我住一屋，这下全完了，肯定知道了，怎么办啊？”我一听就木了，这结婚什么的八字还没一撇呢，就把人家姑娘搞到床上去了，还让未来的岳父岳母堵在门口，什么事呢这是。罗欣更是方寸大乱，这时候我知道我得镇定。 

　　小宝贝从小到大都是乖乖女，衣食无忧，虽然跑外地上了四年大学，也是被我宠着呵护着过了三年半，遇到事情更没有主意。豁出去了，反正是一刀，该挨就挨吧，谁让昨天收拾宿舍的时候没想到这一点呢。 

　　“没事，你的老公是个神话，看我如何搞定岳父岳母。你现在就下楼，我马上过去，我们一起回去。”我安慰道。 

　　接了罗欣，不一会就到了宿舍楼下，远远就看到一辆帕萨特旁边站着一对中年男女。 

　　走到近前，“我爸妈。”罗欣向我介绍道。 

　　“叔叔阿姨好。”我打了个招呼。 

　　“你好。”罗欣父亲道。面相挺和善的一个人啊，应该没啥事吧，我内心琢磨着。 

　　“小周吧，挺早就听我们家欣欣提起过你。过来帮阿姨搬点东西，我们就合计着过来看看孩子条件好不好，缺不缺点啥。”罗欣母亲笑意盈盈的说。 

　　打开后备箱一看，一包崭新的被褥，一箱牙膏洗发水等日常用品，一箱零食小吃，满满两大整理箱。得，这么宠着自己丫头知道我们这档子事还不得剁了我啊。我怀着忐忑不安的心情把东西搬上了楼。 

　　刚进宿舍，阿姨各处扫了几眼就问：“你们两住一起啊？”我一看这双人床，昨天洗的衣服还都晾在窗口呢，也没法抵赖了。“嗯。”我回答到。再看罗欣，小宝贝脸红的像熟透了的苹果，低着脑袋站在那里拘促的摆弄衣角，看的我一阵心疼，走过去握住了她的小手。 

　　“叔叔阿姨你们坐，我给你们倒点水。”我招呼道。 

　　偷偷的瞄了一眼罗欣的爸爸，眉头都皱成了“川”字，很明显是生气了。屋里的气氛越来越压抑，没有人说话，这老头，要杀要剐你倒是吭个声啊。你不吭声要我怎么说，难道让我说我喜欢你女儿，我把她睡了？这老头，不生气还真看不出来有这么大的气场呢。 

　　就在我快要受不了额头已经隐隐出汗的时候，阿姨开口了：“小周，你陪阿姨出去走走。”我犹豫着要不要出去，万一我出去了这老头为难我的小宝贝怎么办，又一琢磨，反正老头也生气了，我在这里只会添乱，还是出去吧，拍了拍小宝贝的手我跟了出去。 

　　刚到楼道里我就问：“阿姨，我看叔叔生气了，咱们出去了我叔会不会为难她啊。”阿姨意味深长的看了我一眼说：“不会的，老罗有谱。”这个眼神我懂，是欣慰。 

　　到了楼下篮球场，我边走边聊，阿姨问了我很多问题，什么家是哪的啊，家里还有什么人啊，父母是干什么工作的啊，跟罗欣处了几年了啊。我一看这是丈母娘审女婿啊，于是打起十二分的精神小心应对着。 

　　聊到后来阿姨看也挑不出我什么毛病，嘱咐我道：“按说孩子大了，父母也不该过分的干涉，我们也不求你多有能耐多有发展，对欣欣好点就行了。”“阿姨您放心，我会用心呵护罗欣的。”我赶紧表态。 

　　接着又拉了拉家常就招呼父女两下来出去吃饭。我两故意拖后走在后面，叔叔阿姨也心照不宣的走在前面，给我两一个交流的空间。 

　　“我妈跟你谈什么了？”小宝贝紧张的问我。 

　　“哦，你妈妈说家中有女一枚，急需出嫁，问我娶不娶。”我笑着说道。 

　　“死样。”小宝贝掐了我一下。 

　　“就问了问我家里的情况，应该还是对我比较满意吧。”看到小宝贝有点急，我赶紧答道。 

　　我家里虽然不富裕，但是还是过得比较盈实的，肯定不会在物质条件上让小宝贝受到委屈。 

　　“你爸跟你说聊什么了？”我接着问道。 

　　“也没聊什么，就是问了问你的品行怎么样。”哦，那我就放心了，咱小伙子的人品那是有口皆碑的啊。 

　　“幸亏他没有为难你，要是为难你了别看他是我未来岳父，我照K不误。”我吹牛道。 

　　不知不觉就到了饭店门口，我赶紧跑前面去开门，饭桌上，我也是使净了浑身解数对未来的岳父岳母大献殷勤，还借口去洗手间出去把账结了。一顿饭后，我明显感觉叔叔阿姨对我的抵触情绪不是那么大了。 

　　上车的时候，阿姨嘱咐道：“欣欣，星期六晚上带小周回家吃饭，妈妈给你们做点好吃的，正好菁菁也回来。”我看老头的眉头也已经舒展开了，长长的出了一口气，这关应该是过了。 

　　说起菁菁，罗欣的妹妹，罗菁，今年18，读高中，听小宝贝说是个混世小魔女。 

　　时间不知不觉就到了周六。上午我和罗欣去逛街买礼物，给她妈妈买了一件真丝衬衣，他爸两瓶五十年的古井贡。轮到小魔女的礼物时犯难了，女孩子用的东西没有喜欢的，男孩子的总不能买身球衣吧。嗨，有了，听小宝贝说小魔女喜欢玩dota，那就买件dota文化衫吧。有了主意以后直奔文化大厦，既然是魔女，那就什么怪异买什么，恐怖利刃，影魔，蓝猫，月之女祭司一样拎一件。然后打车直接回家。 

　　到家后就帮着洗菜做饭，弄了两个我特别拿手的凉菜。到六点左右钟，外面传来了开门的声音，紧接着就听到一句“罗世卿，我回来了。” 

　　我赶紧放下手头的活出去一瞻，酒红色的波浪卷短发，柳眉，大眼，瓜子脸，小鼻头，薄嘴唇，脸上还有两个浅浅的小酒窝，跟我的小宝贝长的很像，标准的小美女。个头能有一米七，比小宝贝高小半头，快有我高了。我在打量她，他也在打量我。 

　　“看什么看，姐夫，没见过美女啊。”这你妹啊，果然是魔女啊。一句话让我窘迫的说不出话来，这你妹啊，我怎么接话呢，总不能当着大家面调戏未来的小姨子啊。 

　　“怎么说话，太没有礼貌了。”罗世卿一句话为我解了围。“这孩子让我们惯的有点不像样了，小周你别介意啊。”我也只能无奈的笑笑。 

　　刚刚的是都是在一瞬间发生的，回过神来，我再仔细一瞅，桀桀，这穿衣打扮，上身一件大的有点过分的校服，都包住屁股了，下身一条紧身黑牛仔，那裤子还破了好几个洞，脚蹬一双米黄色的大头高帮皮鞋。你妹啊，就你这个样还美女啊，你是去西山挖煤了还是在东山挨贼了。8月份的天你造一双高帮大头皮鞋你不捂脚啊，看来也是个奇葩。 

　　“菁菁，周宇给你买了礼物，在你床上呢，你去看看喜不喜欢。”欣欣一边说一边拉着妹妹往卧室里走，我也跟了进去。 

　　“哇，dota文化衫，哇，我好喜欢哦。”说着就当着我的面脱了校服，里面竟然只穿了一低胸吊带，白花花的两个半球有小半部分都暴露在外，最意外的竟然还是真空上阵，衣服上两个凸点若隐若现。我目测了一下，比我的小宝贝的要大，怎么发育的呢，该不是晚上睡不着自摸的吧。正在意淫中，小魔女已经穿好了文化衫。低头看着转身转了一圈，突然就跳了起来挂在我的身上，“吧唧”在我脸上亲了一口，“姐夫，我好喜欢哦。” 

　　靠，我瞬间就木了，小魔女的两个大奶子紧紧的贴在我胸部，柔柔的，软软的，传来阵阵热度。我赶快把她推了下来。你妹啊，你是我小姨子啊，当着你姐的面亲我，这不是挑拨你姐和我的关系啊。我紧张的看了罗欣一眼，罗欣也笑意盈盈的看着我，没有说话，好像并没介意。好险啊，要是惹得小宝贝不高兴了我多冤的慌啊。 

　　“饭好喽，出来吃饭吧。”这时外面传来了阿姨的声音，我就赶忙出去张罗着端菜了。席间阿姨不断的给我夹菜，嘱咐我不要拘束，叔叔的话也明显比那天在饭店里多了，问了问我工作上的一些事。姐妹两则是瞅着我一个劲的乐。我心中窃喜，这个家庭应该是接受我了。 

　　饭后，我们坐在沙发上聊天。阿姨一直催促着小魔女回屋去学习，都高中了，天下父母的心情都是一样的。 

　　“等会儿嘛，我跟姐夫多聊会。”小魔女撒娇道。 

　　“小周我听欣欣说你学习特别好，给我们家菁菁辅导辅导吧，这孩子空长了个聪明的脑袋，就是不好好学习，现在一直在年级中下游晃荡，给我跟你叔愁的呀。”阿姨说道。 

　　“是啊，辅导辅导吧，关键是多讲讲学习方法。”叔叔也应和道。 

　　“不好吧，有个学霸姐姐我就不献丑了吧。”想起饭前的一幕，我仍感觉害怕和小魔女单独相处。 

　　“不行，我就让姐夫给我辅导。”小魔女说道。 

　　“去吧。”罗欣也看着我。 

　　于是在众望所归下我和小魔女来到了她的卧室开始学习和辅导。过了一会罗欣送进来两杯水又出去陪老两口聊天了，屋里只剩下我跟小魔女。 

　　“姐夫，我问你个问题好吗？”小魔女侧着头看着我。 

　　“问吧，我看看我会不会，都学完了好几年了，还不知道记不记得了。”我谦虚道。 

　　“你操我姐的时候是什么感觉？爽不爽啊”我的脑袋再一次嗡的一下，愣神了半天才回过味来。 

　　“我跟你姐什么都没发生。”我辩解到。 

　　“得了吧你，骗谁呢。以前我姐的腿是这样子的，现在是这样子的，我都能看出来。你别骗我了，快说说，啥感觉啊。”小魔女边说还边伸出两个手指头比划了一下子。你妹啊，这都能看出来啊，你唬我呢吧。我再次被雷着了，雷的外焦里嫩。 

　　为了缓解我的窘迫，我脱口而出：“你还是处女不？”问完了我就后悔了，怎么就这么嘴贱呢。有些事情是不能干的，蚂蚁不能和大象结婚，老鼠不能和狐狸做爱，姐夫不能和小姨子讨论性行为。 

　　小魔女愣愣的看着我，突然站起来伸手就要解裤带，说：“是啊，要不你检查检查。”我慌了伸，赶紧伸手拉开了她的手。 

　　你妹妹的，你爸妈和你姐还都在外面，你就这么调戏我啊，非得给我和你姐整黄了。 

　　“咯咯咯……姐夫你好傻哦。”小魔女的声音异常的清脆，异常的好听，不跟小宝贝的绵绵软软的，可惜我没心情欣赏。 

　　你妹妹的，现在的孩子，整天都琢磨啥呢。怪不得你总在中下游呢，怪不得你爬不到上游去呢。该！ 

　　又在屋里呆了有一个小时，好在小魔女开始看书了，我也找了本《读者》随便翻了翻，期间给小魔女讲解了几个问题。快到九点了，罗欣进来让我去她的卧室睡觉，她跟小魔女一屋睡。虽然都知道我两同居了，但是在她家我还是没好意思要跟她睡一屋。 

　　躺在小宝贝的床上，闻着被子上小宝贝身体的清香，我迷迷糊糊一会就睡着了。睡到半夜，我恍惚觉得阴茎被不断的揉搓，猛的睁开眼，看到小宝贝跪在我身边，正在玩弄我的阴茎。我非常诧异，这是在家啊，小宝贝什么时候变得这么主动，这么胆大了。 

　　我一伸胳膊把小宝贝搂进被窝。“宝贝，怎么来找我了？”我问道。 

　　“人家想你了，就过来找你了啊。今天你的表现非常棒。你在里屋给菁菁辅导的时候我爸妈还夸你了，说这孩子挺懂事。前几天也给你憋够呛，人家这是特意来奖励你的。”这话听的我心花怒放啊。 

　　我三下两下的就剥光了小宝贝的睡衣，翻身趴了上去。当我的大阴茎贴住小宝贝的阴部时，小宝贝下面已经是泛滥成灾，湿的一塌糊涂。小宝贝今天真是动情了。 

　　“老公，爱我。”小宝贝在我耳边低声说道。 

　　小宝贝的绵绵软语就是世界上最好的春药。没有任何前奏，我的大阴茎“咕唧”一下就插进小宝贝的阴道里，当我的阴茎完全插进宝贝的身体里时，我只觉得自己的肉棒好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，那种舒爽的感觉简直无法用语言来形容！小宝贝今天明显是很动情，迎合的特别卖力，双腿紧勾着我的腰，丰满的屁股一边挺动着，一边摇摆不定，她这个动作，使得我的阴茎插的更深了。小宝贝的两片肥唇，裹夹着我大阴茎，一双玉手，不停在我的胸前和背上乱抓。我合身压在小宝贝的身子上，亲吻着小宝贝的小嘴，双手摸着小宝贝坚挺的奶子，用两个手指头不断的揉捏挺立的小红豆，屁股不停挺动，把阴茎不停地抽插。小宝贝的喉咙里依然是标志性的压抑的呻吟。可能是害怕声音太高被听到，小宝贝伸手抻过被子蒙在了我的头上。 

　　在抽插的过程中，我突然想起了晚上小姨子的话，“姐夫，你操我姐的时候是什么感觉”，心中莫名的产生了一种刺激。这种刺激促使我狠插猛干。 

　　同时，我的喉咙里也不自觉的发出了声音：“操…操…操……”。 

　　这是我第一次在跟小宝贝做爱时爆粗口，感觉到一种异常的刺激。 

　　“不许说，不许…说，羞…死人了。” 小宝贝闭着眼，伸出小拳头捶打着我的胸口，娇嗔地说道。 

　　可能是因为我爆粗口也刺激到了小宝贝。很快，我就感觉到小宝贝的全身和屁股一阵抖动，肉洞深处一夹一夹的咬着我的阴茎，忽然一股泡沫似的热潮，直冲向我的龟头，我知道小宝贝的高潮来了，我再也忍不住了，用力地把阴茎往小宝贝的阴道里狠插，次次都插进小可的子宫里，随着一阵阵难以形容的快感，我又把一股股的热精射向小可的子宫深处。我们同时达到了高潮。 

　　高潮过后，小宝贝半天都喘不上气来。我依然压在她那肉感十足的身子上，已经有些半软的阴茎也还停留在小可的阴户里，我真的舍不得抽出来它。 

　　小宝贝娇喘咻咻的说：“老公，你真讨厌，怎么能说那么难听的话呢？” 

　　“说什么啊？”我故意逗小宝贝。 

　　“说…说…说操”小宝贝害羞的说，这也是我第一次听小宝贝说“操”这个词，感觉真的很刺激。 

　　“那你喜欢老公操你吗？”我继续诱导小宝贝。这个问题问的非常的有水平，我心中暗自得意。 

　　“嗯，讨厌，人家…喜欢，可是多害羞啊，讨厌的老公。”小宝贝满眼春意的撒娇道。 

　　我突然发现说点刺激点的话是不是可以增加做爱的情趣呢。休息了一会，我说：“宝贝，我跟你说点事。” 

　　“嗯。”小宝贝搂抱着我，眼神迷离，脸蛋红扑扑的，充满了高潮过后的满足。 

　　我组织了一下语言，把今天晚上给小魔女辅导功课时的事全都告诉了小宝贝。小宝贝的性格绵绵善善的，我不想在这样的事情上隐瞒她，不然心中会很内疚的。 

　　听完后，小宝贝用贝齿轻轻的咬了我的嘴唇一下：“我说你这么爱爱的时候要说那么难听的话呢。” 

　　紧接着就是沉默。我非常忐忑的摸着小宝贝柔嫩的脸颊，等待着下文。 

　　过了一会，小宝贝才幽幽开口：“老公，菁菁还小，她说什么做什么你别往心里去。菁菁特别可怜，你别看她这样大大咧咧的，其实她特别孤单，从小到大都没有一个朋友，小时候一直是爷爷奶奶带着她，惯的很厉害，什么都由着她，等到上小学接回来时候爸爸妈妈已经管不了她了，还生就是一个男孩子性格，从来都不跟女孩子玩，别的男生还总喊她男人婆，为这事她没少跟别人打架，有两次鼻血都让打的流出来了。”说着说着，小宝贝就啜泣了起来。我心疼的为小宝贝擦干泪水。 

　　“那她亲我脸我也由着她啊，你不吃醋啊？”我问道。 

　　“我就这一个妹妹，心疼都心疼不过来，哪能跟她计较这些。再说了是你占便宜的事你还好像受多大委屈呢。”为了亲情，宝贝的人生观都有点是非不分了，你们都这么宠着她是为她好啊还是害她呢。假如她对我有什么非分之想我也由着她啊？无解。 

　　“好了，我要回去觉觉了。这段时间给你憋得够呛，今天满足了吧。”我把小宝贝按在身下又开始了新一轮的摸摸抓抓，压着小宝贝丰满白嫩的身子，我的下面不一会就又重新硬了起来。小宝贝立即就感受到了阴道里又开始被充满了，刮着我的脸笑道：“今天不行了，再不回去要被发现了。”我很无奈，只得放她离去。一觉到天亮。 

　　早饭后叔叔出去办事，罗欣陪阿姨出去烫发，家里就剩下了我和小魔女。虽然我百般抗议，要求陪阿姨理发去，但还是被留了下来陪太子读书。罗欣出门的时候还幸灾乐祸的看了我一眼。直觉告诉我今天准没好事。果不其然，看我坐在沙发上喝水，没一会魔女就蹭到我身边。 

　　“姐夫，我问你一个问题？”听着这话我头皮有点发麻。 

　　“别问了，我肯定不知道。”我赶紧站起来要离开，小魔女伸手就抓住了我的胳膊，搂着我的胳膊把我拉的坐了下来，还把两团丰满压在了我的胳膊上。 

　　“不嘛，得问。你肯定知道的。姐夫你性功能是不是不行？”小魔女真是语不惊人死不休。 

　　“拜托，我是你姐夫，你是我小姨子。我们不能讨论这方面的问题。”我无奈道。 

　　“怎么不能，小姨子就是姐夫的半只袖子，还有什么不能说的。”还半只袖子呢，我要有你这么半只袖子我胳膊还能要啊。 

　　“你怎么会问这个问题？”我非常诧异。 

　　“昨天晚上我姐找你干什么去了？说，是不是操逼去了？”噗嗤，我喝的一口水全喷了出来。听着小姨子在我面前说“操逼”，两团软软的胸部还挤压在我的胳膊上，我心中竟然有种隐隐的兴奋，下面的阴茎也有抬头的迹象。 

　　“你这么知道你姐找我了？”我心里这个郁闷啊。 

　　“昨天晚上睡觉前我就看着我姐对你眉来眼去的，那时候我就知道有情况，果然睡了一会我姐就出去了。我趴在你们门口听了半天，什么也没听到。说，你是不是不行。”我的脑袋嗡的一下又大了。 

　　你竟然跑去偷听你姐姐的叫床声，你妹啊，你真是奇葩啊。我的小宝贝那么温柔贤淑，怎么会有你这么一个奇葩的妹妹呢。要不是姐两长得挺像我真怀疑是不是一个妈生的，同样生活在一个家庭的姐妹两做人的差距怎么就这么大呢。 

　　我功能挺强悍的，一晚上可以上演两个帽子戏法呢，是你姐声音太压抑，还用被子蒙着脑袋，你当然听不到了。在这个时候，我不知道我怎么会无聊的愤愤不平这个，可能是男人都怕别人说不行吧。 

　　就在我意淫中，小魔女又开口了，“快说，你是不是不行。我得为我姐今后的性福生活把好关，我得检查检查。” 

　　说着她放开了我的胳膊，一跨腿就骑在了我的腿上，两团丰满的乳房离我的脑袋不到两寸距离，伸手就要解我的裤腰带。我慌了，赶忙按住她作恶的手。小魔女一看我如此不配合，就要暴力解皮带，我也不断挣扎。 

　　夏天穿衣服本来就少，小魔女依然是真空上阵，闻着阵阵幽香，我的脸甚至能感觉到那两个凸点的摩擦。本来刚才胳膊被她柔软的乳房挤压摩擦就有点感觉，现在小魔女的两个大大的乳房更是不时的挤压到我的脸上，让我更加窘迫的是我下面的大阴茎竟然硬了起来。小魔女靠在我怀里，大腿挤靠在我的下身处，一定感觉到了我下面家伙的坚挺了。她也不动了，低头看着我下面搭起的帐篷，一只小手搭在我的肩膀上，另一只向下，隔着裤子满手抓住了我发硬的肉棒，还轻轻地上下揉搓了一下。我的身子也是一抖，竟然能够感受到她小手的柔若无骨，脑中一片空白。 

　　“还行呢，挺大的。就是不知道是不是银样蜡枪头呢。”小魔女万恶的声音又在耳边响起。 

　　我感觉脸烫的不行，窘迫的推开了小魔女，赶紧往卧室逃去。背后传来了一串银铃般的笑声。我不禁感到异常无奈，摊上这么个小姨子，罗欣还是那样个态度，今后的尴尬还会不少啊。 

　　在卧室里磨蹭了半天，罗欣和阿姨回来了。趁着有空的时候，我把罗欣拉到一边，向她控诉了小魔女的恶行。罗欣也非常的义愤填膺，小脸涨的红扑扑的，攥着小拳头去隔壁屋找小魔女为我报仇。其实我也挺紧张的，密切的关注着隔壁的动静，别闹大了大家都不好看了。过了半天，屋里竟然传来了姐妹两的笑闹声。我赶忙开门进去，小魔女伸展开四肢把自己摆成个“大”字躺在床上，还笑的一抽一抽的。罗欣蹲在地上，捂着两红扑扑的脸蛋。 

　　你妹的，这是个嘛情况？看来是出师不利啊。以后我也只能自求多福了，得离小魔女远着点，惹不起我还躲不起啊。 

　　中午吃完饭，休息了一会我们就回单位了。罗欣家住在城市南边，我们厂子在北边开发区，路上得走不短时间。 

　　之后的生活也比较平淡，天天单位、宿舍两点一线。由于我们的上班制度是四班三运转，天天晚上到凌晨一点楼道里基本才能安静下来。每天晚上还是依旧把小宝贝拨的精光，但是也就只能搂搂抱抱亲亲摸摸抓抓，没有什么实质的活动。让我特别郁闷的是每次想要的时候，小宝贝总是来一句“银样蜡枪头”，然后就咯咯咯的笑。我恨死你了，小魔女。 

　　唉，这样的生活也只能是苦了我的大阴茎了，长久憋下去对身体也没好处啊。偶尔周末到她们家小住一下，才能给我开开荤，还得偷偷摸摸的提防着她爸妈，憋得我甚是辛苦。该合计着买个自己的房子了。 

　　小魔女的功课也越来越紧张，基本都是在住校，回家了几次也没有见到。倒是我跟罗欣抽空去学校看了她一次，那天小魔女显得特别高兴。出去吃饭的路上紧紧的搂着我的胳膊，像是怕丢了一样，丰满的乳房不停的蹭着我，而罗欣也在另外一边掺着我。一路上，学生们看我的眼光都有点怪怪的。 

　　吃完饭，我跟罗欣走的时候，小魔女抱了抱姐姐，然后双手紧紧抓着我的胳膊不断晃动，“姐夫，你要经常来看我啊。”说着说着竟然留下了眼泪。 

　　罗欣一看妹妹哭了，手无足措的给妹妹擦眼泪。我也纳不过这个闷子来，小魔女竟然会哭。谁知道小魔女的眼泪是越擦越多，最后罗欣也哭了。姐妹两抱一起哭，我也只能无奈的站边上看着。 

　　哭了一会，小魔女先打住了。“姐夫，你要经常来看我啊。”我刮刮她的小鼻头，说：“小魔女竟然还会哭啊，呵呵。” 

　　“讨厌，以后不准你叫我小魔女，要叫我菁菁或者小姨子。再叫我小魔女，看我怎么收拾你。”小魔女示威似得挥了挥小粉拳，一瞬间的小女人情态竟然让我发了发呆。 

　　“那还是叫菁菁吧，叫小姨子都别扭呢，又不是没名字。”我说道。罗欣也在边上不禁莞尔。 

　　回去的路上，罗欣对我说：“老公，你感觉出来了没有，菁菁对你的感情好像不正常，长大后我还是第一次看到她哭呢。”我没有说话，紧紧的皱起了眉头，其实今天我也感觉到了姨子对我的留恋。 

　　看到我紧皱起的眉头，罗欣又赶紧安慰我道：“没事，车到山前必有路。从小到大都是她的就是她的，我的也是她的。我不介意的。”这话怎么说的呢，我再次开始怀疑小宝贝的人生观。唉，真是让我心疼的宝贝啊。 

　　国庆节放假，我带着罗欣回了一趟老家，跟家里人都见了见，老爸老妈也非常喜欢罗欣。我顺便提了一下买房子操持结婚的事，家中二老毫不犹豫赞同了我的提议。 

　　节后回到单位，就开始抽空到处看房。最后在我们单位不远的地方买了一套三室两厅两卫的精装准现房，140平米，到年底就可以交钥匙了。房子是学区房，周边小学、中学、大学都有，居住环境也很好。我和罗欣都非常满意。 

　　日子在平淡中不知不觉的就过了两个月，期间我家里人过来办了一下订婚的事。家里的意思是在学校都处了这么长时间了，等房子下来了就结婚，尽量在年前把事办了，岳父岳母也没什么意见。两家四位老人一合计就把我跟小宝贝的终身大事敲定了。 

　　关于性生活，我依然是痛并快乐着。翘首以盼中，元旦前我们房子终于交了钥匙。元旦的三天假期中，我和罗欣东奔西走，迫不及待的搞定了所有的床上用品、家具和家电。我觉得是个男人都能体会到我的急迫心理。 

　　整整三天，我和罗欣都要累瘫了，忙的就像个陀螺。晚上刚刚送走最后一拨安装师傅，小宝贝兴奋的跳起来挂在我的身上，“老公，我太高兴了。”说着还给了我一个深深的吻，小舌头使劲的往我的嘴里钻，直到吻的快透不过气来了才松开。 

　　简简单单吃口饭后我在浴缸里放满了热水，得好好泡个澡了。主卧的卫生间里有一个浴缸，由于空间还很宽敞，我还买了一个按摩床放在了墙角。刚刚调好水温回头一看，小宝贝已经围着一条浴巾站在门口，露出粉嫩的双肩和白皙顺长的胳膊，我也赶快脱了衣服顺手把小宝贝拨了个精光一起躺进浴缸中。 

　　浸泡在热水中，小宝贝修长而白嫩的手臂不断拨弄着水花，坚挺的乳房随着手臂的摆动晃动，红润的乳头犹如两颗刚刚采摘的小红豆，白皙的大腿，扁平的小腹，浑圆的臀部，没有一点疵瑕。我的阴茎不自觉的就150度挺起。 

　　我的手也没闲着，不断的在小宝贝的椒乳和蜜桃一般的阴户上抚摸抠弄。过了一会，小宝贝被我拨弄的受不了了，翻身坐在了我的腿上，我也坐了起来，紧紧的搂住了小宝贝柔弱无骨的身子，小宝贝将两条腿使劲的盘在了我的腰上，肥美的阴户不断摩擦着我的阴茎。 

　　我实在憋得受不了了，一把揽起小宝贝走出了浴缸，将小宝贝平放在按摩床上，看着小宝贝白皙光洁的身体，上面的挂着滴滴水珠，就像刚刚雨后的莲藕。 

　　“不要啊，到床上去。”小宝贝知道要发生什么了。 

　　“这也是床啊。”我糊弄小宝贝一下。 

　　我再也忍不住了，用手扶着有涨得有些发紫的阴茎，用龟头在小宝贝的阴道口蹭了几下，然后一挺屁股，扑哧一声，粗大的阴茎就深深地插了进宝贝的阴道里。 

　　我感觉到小宝贝肉洞中不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就象小嘴不停地吸吮着我的龟头，很快使我的全身进入快感的风暴之中。 

　　小宝贝娇喘吁吁，媚眼如丝说道：“老公，好舒服呀。”我把小宝贝的双腿架在我的肩膀上，双手兜起小宝贝的屁股，使宝贝的阴部悬空朝向我，这样我的阴茎每一次都深深地惯进小宝贝的阴道深处。小宝贝摆动着头部，情不自禁地发出一声声动情的呻吟，依然还是极力的压抑。 

　　这时我又想起了小姨子的话，“姐夫，你操我姐的时候是什么感觉啊？” “昨天晚上我姐找你干什么去了？说，是不是操逼去了？”想到这里，我情不自禁的再次爆粗：“操…操…操…小宝贝，我要操你，操你……操你……嗷…使劲操我的小宝贝…操…”。 

　　小宝贝听着我的浪叫，双手捂住了脸颊，撒娇道：“嗯，害羞死…了，不许说…啊…啊…” 

　　“宝贝，我们在干什么。”我问道。 

　　“爱爱，我在…和老公爱爱…”小宝贝娇喘吁吁的答道。 

　　“说操，说亲亲老公正在操我，说你想要我操，操…”虽然觉得有点变态，但是我还是觉得蛮刺激的。 

　　“不…嘛，人家…不说，就不说…就不说…”小宝贝觉得很难为情。 

　　点化，我一定要点化你。随即我就停止了抽插，只留着龟头在阴道口上慢慢研磨，小宝贝正在兴头上，感觉到我停了下来，哪能受得了，小屁股一耸一耸的往前挺。 

　　我哪能让她如意，她小屁股往前一挺，我身体就往后一缩。 

　　“讨厌啊，老公，人家要。”小宝贝撒娇道。 

　　“要什么啊？”“要爱爱。” 

　　好吧，你还不说是吧。我伸手轻揉上了小宝贝的阴蒂，阴蒂已经充血，随着我的抚摸，又大了一圈。看着我胀的发紫的龟头不断的在小宝贝的肥肥的肉瓣里进进出出，我的阴茎勃起的更加厉害了。第一次看到我的阴茎抽插小宝贝蜜桃般的阴户的情景，我实在是难以忍受，但是我知道此时此刻小宝贝比我更需要，为了我的养成计划，我也只好忍耐着。 

　　“啊…啊…老公…受不了了…啊…人家要…”小宝贝被我摸的又呻吟了起来“要什么，说要操，说操我，说大鸡巴使劲操我，老公就喂饱你。”我继续引诱着。 

　　小屁屁依然一挺一挺的，但是根本解决不了问题。 

　　“老公，操…操…”小宝贝被我摸的受不了了，终于说了出来，但我还是会不满足。 

　　“操什么呀？”我继续抚摸研磨。 

　　“操…操…操我，老公，操我…使劲操我…”小宝贝双手捂着脸，终于给了我我想要的答案。 

　　“嗷，操…操我的小宝贝…操逼…操小宝贝的逼…操…操…操逼…”我也憋得受不了了，双手扶着小宝贝的屁屁，猛力的把整条阴茎往小宝贝的蜜穴里狠插，小腹象打夯一样撞得小宝贝的屁屁“啪啪” 直响。 

　　“啊…老公啊…好舒服啊…操我…使劲…使劲操我…使劲操你的小宝贝…操…操逼…”可能是感觉到了很强的刺激，小宝贝不由自主的说出了淫言浪语。不停的摇摆着脑袋，坚挺的胸部被推出阵阵乳浪，看的我更加兴奋，更加卖力的抽插。小宝贝的双手在空中无意识的挥舞着，我抓着她的一只手引导着摸上了她的乳房。小宝贝这次没有拒绝，自己轻柔的揉捏着小红豆。 

　　“啊…啊…舒服死了…老公…老公…”我明显地感觉到小宝贝阴道的抽搐，我知道她高潮了。我也开始了最猛烈、最深入的抽插。大概过了两分钟，阵阵的快感不断从下身处涌来，直冲心底，我知道要射精了，双手紧紧的抓住了小宝贝的翘臀，又是一阵猛烈的抽插。 

　　“宝贝啊…我的欣欣小宝贝…老公爱你…操你…操你的肥逼…”我快乐的喊叫了起来。 

　　小宝贝也极力迎合着：“老公…好老公…宝贝让你操啊…使劲…使劲…啊…” 

　　这时我再也忍受不住了，激射如注。阴茎在宝贝的蜜穴里一阵阵抽搐，精液源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，射在了她的子宫壁上。小宝贝的阴道里又是一阵阵热浪，伴随着我的射精，小宝贝全身战栗着迎来了第二次高潮。 

　　高潮过后，我和小宝贝打了点沐浴乳，洗干净了身体。期间又免不了的一番摸摸抓抓，我的阴茎再次坚硬如铁。但是我知道小宝贝这几天累的够呛，经不起我的二次进攻，就强行忍了下来。 

　　洗完后躺在床上，小宝贝侧着身子，脑袋枕在我的胸口，一只柔嫩的小手不断拨弄着我的乳头。搂着小宝贝光洁的身子，我心中不禁感慨，得娇妻如此，夫复何求啊。 

　　“老公，你爱爱的时候怎么会说那么羞人的话啊？”小宝贝爱我。 

　　“你喜欢老公说害羞的话不，喜欢老公说操逼不。”我没有回答她的问题。 

　　“喜欢，感觉可刺激呢，好舒服啊。”小宝贝小声的回答道。“可是就是特别害羞，老公你学坏了。” 

　　“唉，还不是跟小魔女学的啊。”我又想起了小姨子的话。 

　　“这死妮子，肯定是她自己想要了。老公，要是她想和你，你会不会同意啊”小宝贝抬起头来，瞪大眼睛问我。 

　　“想和我什么啊？”我纳闷道。 

　　“想和你…想和你爱爱。”小宝贝支支吾吾的说道。 

　　“什么？那是不可能的，她是我小姨子啊。你怎么会这么问。”我感到非常的诧异。 

　　“还记得那次她摸你吗？我本来是想去说说她，让她别欺负你。可是她直接跟我说，她经常看色情网站，也想试试做爱的感觉，可是又没有能看上的男的。还直接问我同不同意你两做爱。后来她问我你是不是银样蜡枪头，中看不中用。这死妮子，羞死我了。她说她看着你的窘迫样就觉得特别好笑，觉得你挺可爱的。” 

　　我心里咯噔一下，怪不得那次小宝贝捂着脸蹲在地上而小姨子躺着笑的那么疯狂呢，怪不得小姨子发育的那么成熟呢。想起小姨子的柔软的奶子，我内心中竟然生出了隐隐的期盼，但是又觉得这么想很对不起罗欣，赶紧收回了念头。 

　　“不同意。我是她姐夫啊。”我赶紧表态。 

　　“要不是我妹妹你就同意了啊？我可跟你说啊，除了我两，你要敢碰别的女的，我可饶不了你啊。” 听着这话，我有点震惊。我想不明白平时性格温柔、羞羞答答的小宝贝会说出这样的话来。 

　　“这也太不靠谱了吧，难道你就心甘情愿将自己的老公奉献出来不成？心里就不酸？”我问道。 

　　“她刚开始说想和你试试做爱的感觉，我也有一点心酸。后来我们第一次去她学校时，她哭着让你经常去看她，我又觉得非常心疼。”罗欣说道。 

　　“菁菁怎么会有这种想法，这不是抢你的老公吗？”我还是觉得非常离谱。 

　　“可能是因为爱屋及乌吧，我能感觉出来，她是真的喜欢你。从小到大，我的什么东西都是她的，可能她也习惯了这样了吧。” 

　　“我不是东西。”我赶紧插话。 

　　“噗嗤”小宝贝乐了，“我也知道你不是东西，你是好老公嘛。”这话怎么听着这么别扭呢。 

　　“我跟你说，其实菁菁特别可怜，从小到大没有一个玩伴，也就是我能陪陪她。我也想明白了，都是自己的亲妹妹，有什么好介意的，只要她高兴就行了。只怕是要便宜你这个臭老公了。”我再次被小宝贝的亲情观念震住了。平时柔柔弱弱的没看出来为了自己的妹妹能高兴一点连这样的委屈都能受，可能越是柔弱的人内心深处都有越坚强的一面吧，只是平时不会表现出来。 

　　三天的忙碌确实是把小宝贝累坏了，聊了会天小宝贝就躺在我怀里睡着了。我心里久久不能平静，抚摸着小宝贝光洁的皮肤，不断的想着小宝贝刚刚的话，这个柔弱的、让我心疼的宝贝啊。 

　　时间过得很快，房子的事情搞定了，接下来就是准备结婚事宜了。一个周六的下午，我正在家里玩游戏，手机响了，我拿起来一看，是小姨子发来的信息，“马上到你家，下来接我。”靠，小魔女还是一如既往的直接。 

　　赶紧喊醒了午睡的罗欣一起下了楼，刚到楼下，就看到一辆出租车停在了楼门口。小姨子从车里出来，我赶紧去付了车钱。 

　　“说让你去看我你怎么不去？是不是不想过了？”电梯里小姨子恶狠狠的质问我。 

　　“忙嘛，这不正准备过两天去呢。”我赶紧陪着笑脸答道。 

　　宁惹阎王，不惹小姨子。我心里牢牢的记住了这一点。 

　　到家坐了一会，看着时间还早，罗欣提议去看电影。三人就去了离我家不远的一个电影院。好多大片，我正琢磨那个好看呢，小姨子那边又嚷嚷了起来，“死神来了，这个刺激，就它了。” 

　　这个片子我在大学时看过第一部，挺恶心的，说实话有点看不下去。我求助的看了罗欣一眼，“那就看这个吧。”得，领导说话了，不看也得看了。 

　　进入影院，罗欣和小姨子一左一右坐在了我的两边。影片很快就开始了，随着剧情的展开，我越来越看不下去了，太恶心了。罗欣也很紧张，时不时的使劲掐着我的胳膊，只有小姨子自己看的津津有味。又看了一会，罗欣靠在我的肩膀上拿出手机来玩，我也不想看了，也拿出了手机。 

　　“姐夫，你陪我看嘛。”小姨子撒娇的抱住了我的胳膊，还把脑袋枕在了我的肩膀上。 

　　唉，那就陪你看吧。要不然不知道要怎么收拾我呢。 

　　一场倍受煎熬的电影终于看完了，我们去影院旁边的永和豆浆吃饭。我去了趟洗手间，回来了姐妹两就看着我乐，我也没往心里去。 

　　饭后回到家中，小姨子要洗澡，我就赶忙给放了热水。 

　　“姐夫，要不要和我一起洗？”小姨子问我。 

　　“去，边呆着去。”我十分尴尬。不愧是魔女，你姐还在边上就敢公然调戏我。 

　　“要不我和我姐陪你一起洗？”小姨子接着调戏，这次连罗欣都没放过。 

　　“死妮子。”罗欣的脸都红了，姐妹两闹成了一团。 

　　打闹了一会小姨子就自己去洗了。过了好半天，我和罗欣正依偎在沙发上看电视，“姐夫，给我送条浴巾来。”浴室里传来了小姨子的声音。 

　　看我坐着没动，罗欣赶快去取了浴巾给送了进去。过了一会，小姨子洗好出来了。“让你给我送浴巾你怎么不去？”小姨子气势汹汹的问我。 

　　我没有吱声，继续装没听见。你妹妹的，你在洗澡啊，我怎么给你送浴巾，那还不羊入虎口啊。 

　　“嘿，小样，还不说话。看老娘怎么收拾你。”小姨子说着就合身扑了上来，一下就把我扑到在沙发上，骑在了我的肚子上。由于用力过猛，浴巾一下松开滑落到了腰部。 

　　小姨子的一对大白兔一下子跳了出来，丰硕娇挺，饱满浑圆，白的让我有一种炫目的感觉。 

　　小姨子也发现我正盯着她的乳房看，挑逗似得问我：“我的奶子大不大？想不想摸摸？” 

　　我依然愣怔。“死妮子，害不害臊啊。”罗欣红着脸赶忙拉起了围在小姨子腰间的浴巾，姐妹两又闹成了一团。 

　　晚上睡觉的时候，问题来了。小姨子说看电影看的害怕，非得要跟我们睡。我感觉怪怪的，看电影的时候你看的那么津津有味，现在说害怕，鬼才信你呢。但是我也只好自己去另外一屋睡，就在我要出门的时候，罗欣说：“老公，我也害怕，我想抱着你睡。”小姨子不由分说的就把我往被窝里拉，接着自己也钻了进来。 

　　我侧过身子把小宝贝紧紧的搂在了怀里，给了小姨子一个后背。小姨子使劲的掰我的肩膀，“不行，姐夫，你不能光抱我姐，也得抱着我。”我感觉十分为难，这时小宝贝伸手捏了捏我的阴茎，把我推平躺下了。小姨子脑袋一抬，就躺在了我的肩膀上，身体还使劲的往我怀里挤了挤。虽然隔着睡衣，但是我仍然能够感觉到小姨子胸前的丰硕。“姐夫的怀抱好温暖啊。” 

　　躺了一会，小姨子开始不老实了，胳膊跨过我的身体，非得要摸姐姐的乳房，“死妮子，坏死了你。”小宝贝抗议道。 

　　“姐夫能摸，为什么我就不能摸。” 

　　姐妹两就在被窝里把我夹中间好一通打闹，阵阵乳波不断的摩擦着我的胳膊和胸部，不一会我的阴茎就硬了起来。小姨子在一次抬腿中无意碰到了我的勃起的阴茎，也就不打闹了。还没等我反应过来，小姨子伸手就插入了我的睡裤中，把我的阴茎握在手中，还上下撸动了几下，欢叫一声：“哇，姐夫，你的鸡巴好粗啊，比我上次摸的还大呢。” 

　　我羞愤的恨不得找个地缝钻进去，自己的老婆就躺在身边，小姨子握着我的鸡巴肆意评论。就在我刚要伸手推开小姨子的时候，小宝贝吻上了我的嘴唇，伸进来一条香香的小舌，我也有些懵然，舌头不听话向那条小舌缠去。小宝贝小手解开了我的睡衣，轻轻的抚摸着我的胸膛。 

　　我明白了，这姐两一定是早商量好了，怪不得吃饭的时候都冲我乐的那么诡异呢。我心中突然感觉阵阵疼痛，这个让我心疼的小宝贝。小宝贝似乎能体会到我内心的想法，更加用力的吸吮着我的嘴唇，小舌头在我嘴里任意的游荡。 

　　小姨子的手不断的套弄着我肿胀的鸡巴，我想拒绝，却又对下身传来的阵阵快感感到无比受用。想到鸡巴是被小姨子握在手中，心中莫名升起了一种异样的刺激，不一会我就激动的全身乱颤。 

　　感觉到了我的异样，小宝贝也停止了亲吻，伸手打开了台灯，双手捧着我的脸颊，一对乌黑亮丽的大眼睛注视着我，满是温柔。轻轻的在我嘴上亲吻了一下，又乖巧的躺在了我的身边。 

　　小姨子闭着双眼，小嘴微张，手中还攥着我的鸡巴上下撸动。可能是觉得穿着睡裤不方便动作，小姨子坐起身来，双手一下就把我的睡裤连同裤衩扒了下去，同时也飞快的脱了睡衣，把自己剥了个精光。看着小姨子丰满挺拔的奶子，白嫩浑圆的屁股，我的鸡巴翘的更加厉害了。 

　　小姨子翻身趴在我的身上，两人成了69式，用脸蛋贴揉了几下我的大鸡巴，一口就吞了进去。“嗷”，这是我第一次被口交，感觉龟头进入了一个温温暖暖、柔柔软软的所在，那种刺激的感觉从阴茎直冲大脑。小姨子用小口卖力地吸吮吞吐着我的龟头，舌头不住的围着我的硕大的龟头打转，还不时的用玉指轻轻刮搔着我的阴囊，虽然技术生涩，牙齿总是刮到我的龟头边缘，但那种麻电畅快的感觉让我忍不住发出了一声酣畅淋漓的呻唤。 

　　现在的姿势让小姨子的阴户完全暴露在了我的眼前，跟小宝贝一样的美丽，一片淡淡的阴毛中间鼓着一个丰满的肉团，粉嫩而肥厚，两瓣肥美的阴唇四周长着少量的淡黄色的阴毛，湿润润的。肥美的肉瓣已经完全遮不住经兴奋充血凸起的阴蒂，像枣核，又像是才露尖尖角的小荷。耻骨处一撮油黑亮丽的阴毛，还是呈倒三角状的，异常美丽。菊花是淡红色的，小巧而精致。简直就是一个尤物啊。 

　　“姐夫，舔我的逼，摸我的奶子。”小姨子含糊不清的说道。 

　　我再也受不了了，一只手狠劲的揉捏着小姨子挂在身下不断晃动的奶子，大嘴狂热的舔上了她那肥美多汁的逼，用舌头不断摩擦着阴蒂，舌尖不断掏弄着窄窄的洞口，刮着多褶的洞口内壁。一边舔弄，一边饥渴地把小姨子肥美肉逼里里的滑腻淫水吞进嘴里。 

　　“…嗯…唔…啧！…啧！…”小姨子一边呻吟，一边在下面津津有味的吸得滋滋作响，小肚子也一挺一挺着，尽力地迎凑着自己的肥逼，让我的舌头舔弄得更深。 

　　而我的另外一只手，则紧紧的握住了小宝贝的手，在我和小姨子69式口交的过程中，小宝贝的小手不停的颤抖，嘴中也发出压抑的呻吟。我知道这是小宝贝高潮的前奏，可能是受了我和小姨子的新鲜姿势的刺激吧。我把手伸向了小宝贝的阴部，她也只是略微挣扎了一下就被我摸到了，小宝贝的逼已经一片汪洋，我用大拇指不断的刺激着她的阴蒂，突然小宝贝一阵痉挛，之前一直压抑的呻吟声突然放大，我知道宝贝高潮了……这段高潮持续了有２分多钟，宝贝才慢慢的停止了抖动，看来是让我跟小姨子刺激的够呛啊。 

　　小姨子又吞吐了一会，趴了起来，躺在我身边，胸脯上下起伏着，赤条条的一身冰肌雪肤透出一种激情的嫣红，长长的喘了口气。 

　　“唔，嘴都酸了。姐夫，干我吧，菁菁的逼痒的不行了。”小姨子孟浪的话语让我更加兴奋，翻身就压在了她赤裸娇美的身上，开始轻轻吸咬搓揉她可爱的乳头和丰满的乳房，小姨子小嘴里发出呢喃的声音，长长的眼睫毛迅速地抖动着，修长的玉腿无意识地扭动着，交缠着，光滑的肌肤在我的身上蹭着，窈窕的细腰拱起来，柔软的阴毛在我的肚子轻轻按摩一圈，再放下去，迷人的双乳就在这一拱一放中弹跃着，摇晃着，平坦、光滑、柔软的小腹因为激情而收紧，肥美的阴部乃至挺翘的小圆臀上的潺潺流水的越涌越多…小宝贝握着妹妹的手，说：“第一次很疼，菁菁你忍着点。”说完就用纤细的小手扶住了我肿胀的鸡巴，随着我屁股的慢慢前挺，将我发紫的龟头撑开小姨子肥厚的肉瓣，顶在娇嫩的花蕾上，龟头都能感觉到肉褶的挤压，我停下了动作。 

　　“插吧，姐夫，没事，我忍着点，干我吧。”小姨子安慰我道。 

　　我慢慢的向前挺动着屁股，前面好像有了障碍，我想应该是顶到处女膜了，我继续慢慢的挺动着屁股，将我的肉棒一点一点的挤进了小姨子的阴道。我感到她的阴道十分紧小，而且温暖之极。 

　　“嗯”小姨子眉头微皱，嘴中发出了一声痛哼。小宝贝从床头柜里找出一条洁白的毛巾，垫到了小姨子的屁股下面，然后心疼的摸着妹妹的额头，“没事的，再忍忍，一会就不疼了。” 

　　好紧好紧啊，慢慢的，我的整根肉棒都插入了小姨子的阴道，里面火热幽窒，插入后，整根肉棒立刻被一种柔软、嫩滑、火热所包围、紧裹，还有着一种仿佛具有生命力的弹跳感觉。而小姨子也牙关紧咬、眉头紧皱，痛的全身都渗出了细微的汗珠。我用四肢撑着身体，停下来没有了动作，我知道现在应该给小姨子一个适应的时间。 

　　过了好一会，小姨子才幽幽开口，“好胀啊，姐夫，怎么这么疼呢，一点舒服的感觉也没有，要不你先拔出来吧。”我慢慢的把阴茎向外拔出。在拔出的瞬间，小姨子长长的嘘了一口气，好像很解脱的样子。 

　　“姐夫，怎么这么疼啊。我再也不想操逼了。太疼了，都不知道这些男男女女操来操去的有什么意思，还不如舔着舒服呢。”我无语，这可怜的娃啊。 

　　“第一次都很疼的。”小宝贝心疼的抚摸着妹妹的额头，另一手拿起刚刚垫下的白毛巾，给妹妹的阴户仔细的擦了一遍，擦到阴道口的时候，小姨子又是闷哼一声、眉头一皱，擦完了以后又给我的阴茎上也仔细的擦了一遍，我阴茎上还挂着丝丝血丝呢。 

　　小姨子伸手握住了我依然发硬的鸡巴，说：“姐夫，你怎么办啊，要不我帮你口交吧。” 

　　“好好休息休息吧，就不用管我了，这不还有你姐么。”我怜惜的摸了摸小姨子的脑袋。 

　　“讨厌，羞死人了。”小宝贝捶打着我的胸脯。 

　　刚刚被小姨子挑逗起来的兴奋还没有退却，我一翻身就将小宝贝压在了身下，由于小宝贝的挣扎躲闪，在她趴下的时候我正好压在了她的后背上。 

　　“不要啊，老公，菁菁还在啊。”小宝贝把脸深深的埋进了枕头，不断的挣扎着，就像是一只受惊的小鸵鸟。 

　　“干吧，姐夫。没事的，女人说不要的时候其实是想要。”菁菁在一旁用不知道从哪听来的歪理鼓动着我。 

　　小宝贝圆滚滚的小屁股顶在我的肚子上，不停的扭动着，异常的舒服。我的大鸡巴也贴在了小宝贝的逼上，感觉依然一片汪洋。小宝贝虽然刚刚已经两次高潮，但是我知道她根本没有满足。 

　　我用硕大的龟头从小宝的的阴道口到阴蒂缓缓反复的摩擦着，每次都能感觉到龟头挤开肥美的肉瓣，阵阵舒爽的感觉从尾椎骨直冲大脑中枢神经，我禁不住浑身哆嗦。 

　　“啊…啊…好舒服啊…不要…啊…老公…啊…老公。”小宝贝口中断断续续的说道，虽然还是说着“不要”，但是我知道小宝贝身体的舒爽已经冲破的心底的抵抗。 

　　我腰部略微后撤，龟头顶在小宝贝泛滥成灾的小穴口上，然后下压，粗大坚硬的鸡巴朝着湿热的肥逼重重地插了进去，整根大鸡巴毫不费力的一插到底。 

　　“啊…老公，好舒服啊……老公…爱我…爱我…”在插进去的刹那，小宝贝的脑袋使劲的上扬，嘴里断断续续的道出了身体最深处的需要。 

　　“说操…说操我…”我一边挺动着屁股，一边再次开始点化小宝贝。 

　　“操我…老公…使劲操我…操我…操妹妹的逼…使劲…啊…大鸡巴操我。”小宝贝这次非常的上道，没等我研磨挑逗，就不住的呻唤着淫言浪语，小屁屁还一抬一抬的不断迎合着我。 

　　天啊，小宝贝紧密柔嫩的密处，是多么的舒服，简直是我的乐园，我兴奋得飘飘欲仙。我感到小宝贝紧密的肉穴死死包裹住了我的大鸡巴，加上她小屁屁一拱一抬的，更加深了我的快感，我死死地压住小宝贝挺动着的饱满的屁股，奋力的抽插起来。 

　　“小宝贝，你的肥逼夹的我好爽啊…操你的肥逼…操你的逼…操你啊…好爽啊。”我也兴奋的叫着，回应着小宝贝的淫言浪语。 

　　小姨子这时候也凑了过来，还伸手帮我把小宝贝微微合并的两条大腿分了开来，这样使我能够抽插的更深了。柔嫩的小手在我的屁股上滑了一圈，摸住了我的蛋蛋，轻轻的抚摸揉弄着，我不禁浑身哆嗦了一下，闭上了双眼，享受着这种美感。 

　　继续抽插了一会，小宝贝的蜜穴里涌出阵阵热浪，“啊…啊…啊…好舒服啊…”小宝贝的又一次高潮到了，捂在枕头里的继续发出压抑的呻吟，头不断的摆动着，柔顺的披肩发随着脑袋的摆动轻舞飞扬。 

　　我将鸡巴拔了出来，胳膊伸到小宝贝肚子下面抱着她跪在了床上，尝试一下背后的插入。小宝贝俯着身子，撅着白嫩丰满、浑圆隆翘的屁屁，柔嫩的菊花和白皙鼓胀的肥逼已经完全暴露在我的面前，阴道小口微微张着。 

　　小姨子扶着我坚硬如铁的大鸡巴慢慢的插入了小宝贝的逼里，还顺手抚摸上了在充血站立的阴蒂。 

　　“啊…老公…插的好深啊…大鸡巴…好舒服啊…”小宝贝也感受到了这种体位的异样刺激。 

　　“姐，你要受不了了就叫的大声一点嘛。干吗总是哼哼唧唧的。”小姨子一边抚摸着小宝贝的阴蒂，一边挪了挪脑袋，张嘴含上了小宝贝前后摆动的奶子。 

　　看着躺在小宝贝身下的小姨子高耸的奶子，平坦的小腹，油黑的阴毛，我不禁想到，这丫头到底看了多少小电影啊，经验还蛮丰富的。 

　　“啊…受不了了…老公…插妹妹逼…快点啊…快点给我啊…老公…”小宝贝受到突然的刺激，果然大声的叫了出来。 

　　我收起心神，扶着小宝贝的胯骨，卖力的抽动了起来，粗硬的大鸡巴填满了小宝贝的蜜穴，二者的摩擦没有了一丝的缝隙，打夯似得每次都把龟头顶到了蜜穴的最深处。 

　　终于能清晰的看到粗壮的鸡巴抽插肥逼的情形了。随着我的大鸡巴的拔出，小宝贝那肥美多肉的大阴唇也会外翻，而每次插入时，大阴唇又会内卷，只留下一道光溜溜的绷紧的肉团，白花花的耀的我阵阵眩晕。视觉的刺激伴随着“扑哧扑哧”的水花声，给予了我无与伦比的刺激。 

　　“啊啊啊…”小宝贝只能发出无意识的呻吟，只是叫声大了很多。 

　　小姨子也爬了起来，跪到我身后，抱着我用柔软的奶子狠命的揉搓我的后背，手指头不停的揉捏我的奶头，还不时的弯下腰去然后再直起来，给我一个个结实的胸推。 

　　大鸡巴被小宝贝的肥逼夹的阵阵舒爽，每次插到底蛋蛋拍打在小宝贝阴户上的“啪啪”声，后背上还有菁菁丰挺的奶子在不停的按摩，阵阵快感直冲脑门，我知道我快要高潮了，加快了抽插的速度。 

　　“我要射了，嗷，太爽了，操……操死你…操你的小骚逼…”我兴奋的叫了出声。 

　　“射吧，全射在宝贝的逼里…啊…舒服死了…老公好厉害啊…射吧…全给我啊…啊”小宝贝的情话对我有着强烈的催化作用，我感觉到精关快要不守了。 

　　这时，菁菁伸手在小宝贝的白皙的屁屁上使劲的拍了一巴掌，“啪”小宝贝白嫩的屁屁上出现了一个小巧的红手印，看的我阵阵心疼。 

　　听到这淫靡的声音，感受着屁屁上的传来的火辣辣的异样刺激，小宝贝身体猛烈的痉挛了起来，蜜穴剧烈的收缩，一股炽热的液体突然在我的龟头上一烫，我也忍不住了，屁股一挺，肉棒直深入小宝贝的子宫内，精口开放，粘稠的浓浆顿时激射而出，突突地射在那肥美的逼里…在小姨子的抽打和我的射精的双重刺激下，小宝贝迎来了前所未有的高潮，身体剧烈的抽搐了两份多钟，大脑已经没有了意识，不断喃喃低语：“我的逼…我的逼…罗欣的逼…操罗欣的逼…” 

　　休息了一会，菁菁趴到姐姐的身边，看着姐姐疲惫之极的面容，说道：“姐，以后不要哼哼唧唧的叫床了，爽就要大声告诉姐夫啊，你不说姐夫怎么知道呢，是吧？”小宝贝从鼻子里娇慵地嗯了一声，有气无力的样子可爱极了。 

　　激情过后，我爱怜的把小宝贝搂在怀里，菁菁躺在我的另外一边臂弯里。姐妹两今天晚上一个刚刚破处还不堪忍受我的大鸡巴的摧残，另外一个数度高潮，早已是疲惫不堪沉沉睡去。 

　　躺在床上，左拥右抱两个赤裸裸的美女娇娃，还是亲姐妹，我不禁生出了一种不真实的感觉。让我隐隐感觉欣喜的是似乎自从认识了小姨子以后，每次的高潮都会来的更加舒爽，更加过瘾了。淫言浪语的刺激，适可而止的暴力虐待，让我和小宝贝体验到了以前保守的做爱动作中从未体验过的刺激和兴奋，让我们的性爱从以前的肉体摩擦升华到了灵魂的交流。 

　　说实话罗欣跟我说让我跟菁菁做爱的时候我并没有太在意，总是觉得很离谱，但是事情发生的又让我有些措手不及，床头柜中的白毛巾揭露了姐妹两早已商量好的阴谋。我根本没有想到我的第一次口交对象竟然是我的小姨子，根本没有想到一向柔柔弱弱的小宝贝会抓着我的鸡巴往自己妹妹的逼里插，事情就是在我精虫上脑、懵懵懂懂的情况下顺其自然而又不可思议的发生了，出乎我的意料之外，而又在姐妹两的算计中。 

　　和小姨子捅破了这一层关系后，我对小宝贝的心疼更是到了无以加复的地步，这个我深深爱着的小宝贝啊，究竟是你对菁菁的爱已经能够冲破一切阻挡，还是你独自背负了太多太多。对菁菁，我的小姨子，我也陷入了深深的迷茫中，魔女性格是植入你的灵魂深处还是仅仅是你保护脆弱心灵的坚硬外壳？是你内心的孤独隐藏的太深还是你仅仅需要简简单单的快乐？ 

　　在找不到答案的思索中，我也进入了梦乡。 

　　第二天是是星期天，早晨一睁眼，已经是八点多了，两朵姐妹花还肢体缠绕、赤裸裸的躺在我的怀里，小宝贝柔嫩的小手还摸着我的鸡巴，我将姐妹两都往怀里紧了紧。过了不一会，姐妹两都相继醒了过来。 

　　小姨子挪了挪身体，“姐夫，你的鸡巴太粗了，搞的人家现在还疼呢。”听着小姨子的抱怨，罗欣赶紧坐了起来，“你再休息会吧，我给你们做饭去。”说着就起床准备早饭去了。 

　　小姨子伸手摸上了我的鸡巴问我：“姐夫，怎么会这么疼呢，是不是因为你的鸡巴太粗了，我感觉就像撕裂了一样疼。” 

　　想着昨夜的荒唐，我默默无语，把小姨子紧紧搂在怀里。 

　　吃完了早饭，我们一天哪里也没去，只是窝在沙发上看电视。下午送走了小姨子，走的时候她的腿还是一拐一拐的。 

　　晚上吃饭的时候，我又想起了昨晚的荒唐，感觉非常的愧疚，气氛也比较压抑。就在我开口要说话的时候，小宝贝伸手压住了我的嘴唇，说：“老公，我爱你，我也知道你爱我，什么都不要说。” 

　　接下来的几天，我内心都非常的忐忑，感觉很对不起罗欣。可是通过我的观察，罗欣表现的很正常，那天晚上的事就像一颗小石子丢进水中，泛起点点涟漪后就归于平静，似乎对她没有一点影响。 

　　可能是感觉到了我的不安，一天晚上，做爱完了以后，罗欣依偎在我的怀中，说：“老公，我能感觉到你这几天特别的不自然，还在想菁菁的事吧。其实那天晚上的事是我们两合计好的，你第一次去我家的时候她说她想要和你做爱，我还想着让她自己找个男朋友呢。后来一想想，找个男朋友她也估计不是很开心。既然她喜欢你，那就依着她吧。就这么一个姐姐，我不心疼她谁心疼。其实也是你占便宜的事，我都不在乎，你也就别不开心了。我看你这几天神情恍惚的我也可心疼呢。” 

　　我无语，只有紧紧搂着小宝贝。我能有什么不开心的呢，只是怕你感到委屈啊，我的心疼的小宝贝。 

　　在年前，我和小宝贝如愿的举办了婚礼。婚后生活，依然平淡而幸福的过着。只是有了自己的家，我和小宝贝的性生活也正常了起来，在我的调教下，小宝贝现在也很放得开了，我们在卧室、在厨房、在卫生间、在家中的各个角落里疯狂的做爱，小宝贝的呻吟声也不像以前一样刻意的压抑了，淫言浪语随口而出，还时不时的还故意挑逗挑逗我。仔细想想，能有现在的做爱滋味，小姨子功不可没啊，是小姨子调教了我，而我又调教了小宝贝。 

　　转眼之间就过了半年，菁菁也完成了高考，估完分填报志愿时报了本市的一所高校，就是离我家不远的那所高校，公交车只需要两站地。分数出来后，菁菁也如愿以偿的上了大学，虽然是二本，但是离家近又在身边，岳父岳母也很高兴。菁菁在入学后就把宿舍退了，搬到了我家里住。 

　　七月份，我实习期结束了。厂子里接了一个大笔的订单，我和另外一个同事负责其中的一部分管理工作，遇到工作忙的时候都是每人人24小时轮班。 

　　一天下夜班，回到家罗欣已经去上班了。我坐在电脑前边玩dota，第一把就random了一个斧王，一看对面阵容也都是近战，果断圆盾带两组吃树劣势路断兵。刚开始出兵，卧室门开了，小姨子只穿了一件很短的睡衣睡眼惺忪的走了进来，白花花的大腿耀的我双眼一阵眩晕。 

　　“姐夫，你上夜班不累啊，怎么不睡觉还玩游戏了。” 

　　“哦，晚上睡了一会，不困。你没去上课啊？”我一边玩一边说道。 

　　“今天只有晚上有一节课。”大学里的课程还是非常宽松的。说着小姨子就坐在我旁边看我玩。 

　　“哇，斧王断兵竟然没人管，这把要大虎啊，让我玩吧。”看了一会，小姨子一惊一乍了起来。说着就跨腿坐在我的腿上，柔嫩的小屁屁还使劲的在我的肚子上拱了一下。 

　　怀中抱着温暖如玉的酮体，中间只隔了一层薄薄的睡衣和我的沙滩短裤，我甚至能够感觉到小姨子的肌肤的柔嫩细腻，更要命的是，小姨子的肉乎乎的屁股就压在我的鸡巴上，不一会我的鸡巴就充血了，坚硬如铁的顶在了小姨子的屁股沟里。 

　　“姐夫，大鸡巴饿了啊？”感受到了我的勃起，小姨子扭头刮了一下我的脸，做了个不害臊的表情，接着又开始玩游戏了。 

　　我双手环着小姨子的细腰，双手攀登上了高耸的山峰轻柔的抚摸着。渐渐的，我感觉到这样很不过瘾，就把小姨子的睡衣抻到了腰间，低头一看，入眼的就是一瓣白皙浑圆的屁股，小姨子睡觉的时候竟然没穿内裤。我的心里涌出了阵阵兴奋。 

　　我一只手伸入睡衣，摸上了高耸的乳房，另一只手摸索到小姨子的两腿中间。小姨子也微微张开了两腿，方便我的探索，我准确的找到了小枣核用指头肚轻柔的摩擦。 

　　不一会儿，小姨子的下身就一片泛滥，嘴中也不断呻吟着：“啊…啊…姐夫…” 

　　想到自己小姨子张开大腿，露出诱人的阴户让自己随便采摘，我已兴奋得不行了。我抬了抬屁股，把自己的短裤连同裤衩一下拉到了膝盖处，释放出坚硬的鸡巴。小姨子伸手握住了我的鸡巴，扯着它使劲往自己的逼上贴，我扶着肿大的龟头，把鸡巴左右摇摆，不断的拨弄着两片肥美而柔软的肉瓣，同时还在不断的按摩着挺挺玉立的小枣核。 

　　“啊…姐夫，好舒服啊…摸的我好舒服啊”小姨子的浪叫声一阵高过一阵。 

　　我一边逗弄着小姨子，一边看着她玩游戏，就在一波团战结束后，小姨子转过了身，跨坐在我的腿上。 

　　“姐夫，受不了了，啊…姐夫，操我吧…赶紧操我吧。”小姨子一边用湿淋淋的肥逼使劲的压住了我坚硬的鸡巴，一边浪叫着。 

　　我稍稍扶起了点小姨子的身子，龟头顶在她湿润温腻的阴道口上缓缓的摩擦了起来。 

　　“啊…姐夫…啊…菁菁的逼好痒…赶紧插进来啊…快点操妹妹的逼…”小姨子紧紧的搂着我的脖子，丰满柔软的大奶子不断的在我的脸上来回揉搓着。 

　　“就这样，已经找到洞口了，你慢慢的坐下来，要是感觉疼了就歇会。”想起小姨子初经人事那晚上的痛苦，我也不敢贸然插进去。 

　　“嗯，不嘛，人家要姐夫操，快点把大鸡巴插进来，弄疼了我人家可不依你。”小姨子娇喘着撒娇道。看来第一次性爱给小姨子造成的阴影还没散去。 

　　我只能慢慢的把龟头送进了小姨子的逼里。插进去一点，就扶着小姨子的屁股旋转几下，通过慢慢的搅动给小姨子一个适应的时间，经过不懈的努力，我的大鸡巴终于整根都插进了小姨子的逼里，紧密的结合在一起。 

　　“啊…好胀啊…好舒服啊…姐夫…操我吧。”适应了一会，小姨子的小屁股一耸一耸的挺动了起来。 

　　感受到小姨子柔软的阴道不断的收缩，还在阵阵涌出爱液，我知道小姨子已经适应了，就扶着她的屁股挺动着腰身操了起来。 

　　“啊…姐…夫，你的鸡巴好…粗好长啊…啊…操的菁菁好爽啊…啊…姐夫…使劲…操…操菁菁的逼…操亲妹…妹的…逼”小姨子被我顶的身体一上一下的颤着，嘴里不停的发出呻吟。 

　　“爽吧，姐夫的大鸡巴厉不厉害？”我一边兜着小姨子的屁股猛烈抽插，一边说道。 

　　“厉…害…姐夫好…厉害啊…操的妹妹逼…好爽…啊…操死…了啊…啊…我不行了…啊…啊…顶到…胸口了啊…操坏小姨子…的逼了…啊…操坏…了啊”小姨子一手搂着我的脖子，一手扶着上下晃动的大奶子使劲的往我的口中塞着。 

　　我也不再说话，双手扶着小姨子的两侧肥臀，加快速度用力地操着，我的身体和她的屁股撞击发出很大的啪、啪声响。我的鸡巴每次都顶在小姨子的子宫口上，每次顶上都使我的鸡巴感觉到麻酥酥的。在我的不停抽插下，小姨子的蜜穴里不时的涌出一阵一阵的淫水，顺着我的鸡巴，打湿了我的蛋蛋，还流在椅子上不少。 

　　这水，不是一般的多啊！不过，我喜欢。 

　　“啊…啊…啊…”小姨子仰着头，微张着小嘴，被我操的只能无意识的呻吟着。 

　　继续抽插了一会，我感觉到一股非常强烈的热浪涌向了我的龟头，我知道小姨子高潮了。小姨子把肥嫩的屁股使劲下压，双腿叉开坐在了我的腿上，牙齿咬住了我肩头的肌肉，紧紧的抱住了我，浑身颤抖。 

　　看着情况，小姨子是不堪我的继续征伐了，用双手轻柔的抚摸着她的后背。 

　　不一会小姨子平静了下来。“姐夫，操逼的感觉原来这么爽啊。”小姨子长长的嘘了一口气。 

　　“那你喜欢姐夫操你不？”我问道。 

　　“喜欢，好喜欢啊。大鸡巴把人家的逼都要操烂了。”小姨子依然是那么的直接。听着小姨子的淫言浪语，我依然插在小姨子逼里的发硬的鸡巴不禁跳动了两下。 

　　“姐夫，再操我吧，人家还想要，这次换个姿势。”说着就从我身上起来，自己躺在了班台上，双手扶着脚踝把大腿分了开来。 

　　看着小姨子迷离的眼神、高耸的奶子、平坦的小腹、微微凸起的耻骨、油光铮亮的阴毛上还挂着点点水珠、半个馒头般的肥逼依然水淋淋的，我突然生出了挑逗她的想法。 

　　我扶着发紫的龟头在小姨子的阴道口上摩擦了两下，小姨子以为我要插进去，小屁股一耸一耸的迎合我。摩擦了两下，我拔出鸡巴，用我坚硬的鸡巴在她微张的阴部抽打起来，开始小姨子只是小声的在我的抽打下呻吟，但随着我抽打力度的增强，她的声音渐渐亢奋起来，小屁股也不停的耸动，迎接着我阴茎的抽打。 

　　“啊…啊…姐夫你坏死了…操我啊…我不行了…受不了了…操我…操我的逼…”小姨子让我挑逗的受不了了，张口求饶道。 

　　我没有理会，继续使劲的抽打着，还专门瞅着肿胀的小枣核抽打。小姨子似乎已经陷入疯狂，不顾一切的上下摆动着她的腰肢和屁股，口中发出近乎嘶叫的呻吟，断断续续发出：“操我…姐夫…逼…逼痒…” 

　　我兴奋的继续着对她的阴部抽打，小姨子的淫水超乎想象的多，此时随着我鸡巴对她的抽打四下飞溅，不止她的胯下一片狼籍，甚至把大腿都打湿了一大块。 

　　“啊…受不了了…赶紧操我啊…”小姨子浪叫着，无意识的伸手在班台上抓了一把扁尺，一下这就拍在我的屁股上。 

　　“操我…操我的逼”说着又来了一下，感受到屁股传来的火辣，我吓了一跳，这下玩过火了。这魔女本性又露出来了，这要爽够了还不把我的鸡巴给我掐下来啊。 

　　我赶紧把小姨子的双腿架到我的肩膀上，扶着鸡巴，对准蜜穴，扑哧一下插到了底，小姨子也发出了一声长长的呻吟。 

　　在扁尺的威胁下，我卖力的挺动着屁股，把粗壮的鸡巴一下一下狠狠的捣进小姨子的骚逼里。 

　　生活真是奇妙啊，角色的互换竟然来的这么快，这么突然。刚刚还是我用大肉棒鞭笞小姨子，现在成了小姨子用扁尺鞭笞着我为她服务。 

　　抽插了二百多下，小姨子双手无助的在空中挥舞，脑袋不住的左右摆动着，嘴里只能发出“呜呜”的呻吟声。 

　　看着随着随着我的肉棒挤进去翻出来的肥美肉瓣，听着带着水声的肉体碰撞的piapia声，我感觉浑身颤抖，我知道快要射了，于是加快了抽插的速度。 

　　依然是一股热浪喷洒向了我的龟头，阴道一阵收缩，小姨子先我一步达到了高潮。 

　　“嗷…好爽啊…我要射了…好爽…操你…操菁菁的小骚逼”在小姨子阴道内壁的挤压下，我来到了爆发的边缘。 

　　“啊，不安全…会怀孕的…”小姨子身子一缩就把我的肉棒吐出了阴道，迅速的坐了起来，一口将我的肉棒含在嘴里，小嘴紧闭撸动着我的肉棒，小舌头还不断的舔着我的马眼，我扶着小姨子的脑袋，挺动着屁股把鸡巴狠狠的往小姨子的口里插着。 

　　“呜呜”小姨子被我插的只能在喉咙里发出一点声音。突然，一种快感从鸡巴涌向全身，我全身一颤，精关大开，突突突的把所有的精液都射进了小姨子的口中。 

　　我心想坏了，没把住，这下死定了。谁知小姨子媚眼如丝的抬头看着我，喉咙还一鼓一鼓的，竟然把我的精液吞了进去。吞完后，还很认真的伸出舌头把我的鸡巴又细细的舔了个干净，就像在擦拭自己心爱的玩具。 

　　我瞠目结舌。 

　　看着我发呆的样子，小姨子咯咯咯的笑了起来，“姐夫，你傻了啊。”我心中竟然生出一些莫名的感动，没有话语，把小姨子紧紧的搂入怀里。 

　　“姐夫，抱我上床吧。” 

　　“你还想要啊？”我诧异道。 

　　“人家昨天晚上睡的很晚，现在还想睡，姐夫你抱着人家睡嘛。”小姨子撒娇道。 

　　躺在被窝里，搂着小姨子柔若无骨的身体，抚摸着光洁白嫩的肌肤，我问道：“舒服不？菁菁。” 

　　“舒服，姐夫操的人家可舒服呢。我原来还以为操逼就是那么疼呢，这次一点都没疼，就是感觉挺爽的。”小姨子答道。 

　　“姐夫的精液好吃不？”我坏笑着问道。 

　　“有点咸。讨厌死了，你的鸡巴差点插进人家胃里去了，还好意思说呢。”小姨子在我的屁股上掐了一下。 

　　“那你还想不想吃我的大鸡巴？”我接着问道。 

　　“讨厌嘛，人家这两天不是安全期啊。”小姨子的回答我并不满意，伸手就挠她痒痒。 

　　“咯咯，不要了啊。人家告诉你还不行啊，人家喜欢吃姐夫的大鸡巴，上面下面都喜欢，姐夫你什么时候还给人家吃啊？”小姨子被我痒的受不了了，终于说出了我想听的。 

　　“小鬼头。”我刮了刮小姨子的鼻子，搂着小姨子慢慢入睡了。 

　　【待续】 

????????全文字节数：86147

[ 此帖被yangbailao3019在2015-03-19 19:37重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
