





　我家隔壁住着一个美丽的少妇，她叫王姝，是我们市高中的一名化学老师，但不巧的我并不在她所在的高中读书。而我一般管她叫王姝阿姨。王姝阿姨今年30岁，老公自己开了一家公司，常年在外出差，所以大部分时间都是她一个人在家。她的容貌可以说是我见过最美的，她长着一副瓜子脸，水灵灵的大眼睛好像会说话一般，双眼皮长头发，她的鼻子像外国人一样高高隆起，特别是她的嘴唇，是那样的性感，两片薄而小的唇肉是鲜果般的俏皮上挑，而又不失端庄，真想上去亲一口。她大概有一米六八左右，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉感。腰部纤细又泛细圆，臀部浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，减一两太瘦，多一肉显得太胖，真是巧夺天工的美臀呀！最迷死我的是她的胸部，两只高傲、挺拔的丰乳是往上傲立着而不是下垂的那种，她的腹部是平坦的，走起路来，身子一挺挺的，胯部左右微微摆动，真是淑女式的大美女呀！唉！这样的大美人不知何时我才能得到手呀！说实话，我几乎每天晚上都想着王姝阿姨打手枪。

　　有一次妈妈要去拜访她，问我要不要一起去，我因为那个时候学习不是很忙，而且想见我的梦中情人，所以很爽快的答应了。一进门我就闻见了扑面而来的香味，真是陶醉啊！好像永远不要走啊。我和妈妈坐在沙发上，阿姨给我们都了杯水，然后就和妈妈聊了起来。我插了几句嘴之后就在屋子里转了起来。不知不觉的我就来到了阳台，突然我发现了许多内裤和胸罩——红的、紫的、粉的、白的，还有白色透明的小内裤，真的应有尽有啊！不知什么时候，我发现我的小弟弟硬了起来。脑海了不仅想起了许多画面：“我的大美人哟，我此时多想搂着你的雪白的身躯，看着你的全身上下雪白无暇的肉体，先用我的目光抚遍你的全身，然后再用我的一切可用的兵器来干你的肉洞呀！我看到她又翻过身来，翘起她的屁股，往后翘露着她的阴道，等待着肉棒的到来和光临！让我来吧，我的亲爱的美人，我的日思夜想的美少妇王姝阿姨。我就会用我的肉棒死命钻进她的阴道取暖，吸干她涔涔下流的淫水，将她的肉洞用我的铁般的肉棒用力往上挑起，让她在我的狠劲中呻吟不已，疯狂成一个十足、标准的大淫妇、大荡妇！”正当我想的忘情处时，忽然听见了妈妈叫我的声音——衡衡、衡衡（我的小名），打断我的思绪。原来我们已经来了快一个小时了，该回家了。少妇阿姨把我和妈妈送出了门。这时，妈妈摸着我的头对阿姨说，以后就全靠你了！阿姨笑着说，以后有什么问题尽管可以来。我被她们说的晕头转向，完全不知道她们在说什么。

　　就这样平静的过了一个多月，每天我依然想着少妇阿姨打手枪。这个月的月考，我化学打了85分，在我看来已经很高了，可在妈妈看来，要想考好大学那是远远不够的。晚饭后。妈妈对我说：“衡衡，我和你王姝阿姨说过了，你化学方面有什么不懂的就去问她，我看你月考成绩不太理想，你去问问你王姝阿姨”。我想这是个很好的机会来接近少妇阿姨，我的小心肝。

　　我按门铃之后，来开门的正是阿姨，她看见是我便很开心的帮我开门，还问我怎么有空来，我跟她说明来意之后，她便要我进去等一等，顺便喝杯饮料。今天我一进门便发现她和平常一样，只穿了一件丝质的睡衣，外面披了一件薄纱外套，那两颗大乳房淫荡的摇晃着。一会少妇阿姨过来说，有什么问题尽管问我，然后坐在了我的身边。我象征性的问了几个问题后，眼睛不时眼偷窥阿姨穿着细肩带式半透明丝质睡衣的美姿，幻想搓揉那未着胸罩的美艳双乳，顿时我的裤子又被小弟弟给鼓胀起来。这时，王姝阿姨也注意到了，顿时脸红了起来。然后阿姨说你先学，我去整理一下衣物。

　　过了一会儿，阿姨说，“衡衡，过来帮我一下，我够不到衣服了”。我一听见阿姨的呼唤，便赶紧跑过去，谁知她已经站到椅子上，还示意要我蹲下去扶住椅脚。我蹲下去一看阿姨那匀称的小腿就在演前，肌肤非常白净没有一点疤痕，连血管都隐约浮现。

　　我抬头一看，乖乖不得了，赫然发现阿姨的下半身正对着我，美丽的双腿中间的缝隙露出白色透明薄纱的内裤，由于实在太过透明，那蜜穴清楚的呈现在我面前，两片肥美的大阴唇已然可见，几根阴毛还猥亵地冒出底裤之外，害我疼痛的小弟弟又胀大了一倍。我真想马上把我的鸡巴插进阿姨的骚肉穴里。好不容易阿姨总算够到了衣服。

　　我继续学我的化学，遇到问题就问阿姨。就当我要走时，王姝阿姨对我说：“我把我家的钥匙给你，以后放学了晚上就直接过来，要不我还得给你开门，怪麻烦的，随便也能陪我聊聊天”。这么难得的机会我当然一口答应了。自从这以后我便经常去我的少妇阿姨家学习，反正他老公也不在，妈妈只是告诉我不要学的太晚了，以免打扰阿姨休息，我满口答应了。有时她还会坐在我身边陪我读书，我一边读书一边嗅着她身上独特的体香，那淡淡的香水味和着因流汗而散发出来的体味，害我忍不住将手伸到书桌下偷偷搓揉我的阴睫自渎才能降火。

　　有一天放学回家，吃过晚饭，就去了阿姨家，但有些特殊的是比以前早了半个小时。因为我有钥匙，所以就直接进去了。发现阿姨不在客厅也不在房间，这时，我听见了厕所的流水声。哦！原来阿姨在洗澡啊！我怎么能放过这个好机会呢，怀着好奇心，我走向了厕所的门，门是虚掩着的，也许阿姨并不知道有人会进来。只见她那肥美两粒雪白的乳房呈现在我面前，我一时都看呆了，我从未这么清楚的欣赏它们。以前总是隔着衣服或者远远偷窥，这么好的机会我决定先好好欣赏一下。我将头凑过去仔细一看先是丰满的乳房跳入眼帘，小巧的乳头依然呈现粉红色，雪白的奶子有几条暗青色的静脉肆意散布。我瞪大了眼仔细的看着的美乳随着呼吸起伏而淫荡的摇晃着。漂亮的粉红色阴户上有几根稀少卷曲的阴毛，她那肥美漂亮的粉红色阴户中间有一条像发面一般的鼓鼓的红润肉缝，非常漂亮，非常迷人，一颗鲜红的水蜜桃站立着，两片肥美的阴唇不停的在张合。见阿姨要洗完了，我马上桌子前学习。不一会阿姨出来了，呆呆的看着我，半晌说不出话来，然后对我说：“什么时候来的，也不叫我”。我说刚来，知道阿姨在洗澡，就没敢打扰。这时阿姨的脸又红了起来。阿姨说臭小子，快学习吧！

　　就这样，我过了人生最不眠的一夜，都打了两次手枪了，可还是睡不着啊。心里想着一定要干淫荡的阿姨。有了上次的经验，我有些时候会早去一个小时，希望再碰上上次的事情。真是老天助我啊，一周后，我有早去了，恰好碰见骚妇阿姨有在洗澡，但不小心的是我进屋的时候，碰了一下桌子。“是衡衡吗”，阿姨说。“是的，我是”，我说：“我来学习了”。阿姨说你先学吧，我一会就出来。我学了一会（根本没学进去），听见阿姨叫我，“衡衡，你去帮阿姨把抽屉里的内裤拿来，我忘记了”。我打开了抽屉，发现了许多非常美丽的内裤，我闻了闻还有香味呢。好像还有淫水的味道。这时阿姨又说，你找到了没有啊！我说找到了，这就送来。

　　走到厕所门口，阿姨以为我还是小孩子，该不会有邪念，就让我直接送进来。我低着头进去了，阿姨说：“衡衡，再帮阿姨个忙，帮我搓搓背”。我就将我的手绕到她的腋窝下帮她抹上肥皂还顺便用指尖挑逗她的两座山峰。我见她呼吸越来越急促，知道她已经很舒服。我将手慢慢往下探索，在通过浓密的阴毛之后，我的手终於接触到她的秘境。只见她身体颤抖了一下，模糊的说，“ 衡……衡……不可以摸阿姨那里……喔……我……”，我哪管这么多，继续我的动作，“衡衡，不要这样，阿姨受不了”。阿姨断断续续的说。

　　我用双手的食指拉开两片粉色的阴唇，看到了肉缝里面，肉缝里面早已湿 透，肉洞口周边粘着许多发白的粘液；她的肉洞有如玫瑰花瓣，小口上有复杂 的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息；稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口，再 往上是一粒已经肿大的花生米。 她在我目光的注视下更加兴奋了，脸颊绯红，嘴里轻声淫叫道∶“好衡衡，别┅┅别看了，除了我丈夫，那┅┅那里还┅┅还没让┅┅别人看过。” 当我的脸靠近她的阴部时，闻到了一种说不出来的味道，大部份是甜美 的女人体香味，并有少许的骚味，混合起来就像酸牛奶的味道，这种味道刺激着我， 使我的肉棒再度勃起。 我先用嘴含住她那已经肿大成紫红色的阴蒂，每舔一下，她的全身就 颤抖一次，同时嘴里也发出“啊┅┅啊┅┅”的呻吟。

　　“衡衡，我不行了，我不行了”，淫荡的阿姨说。我说：“那要怎样”。阿姨说，快用你的小弟弟插阿姨！快！我见她淫水越流越多，知道她已经非常需要，便将她大腿抬起来，将阴茎一挺，借着水和淫液的润滑，噗嗤一声便插入她的蜜穴中。但她的阴道还非常紧凑，可能是丈夫很少使用的缘故。我为了这一刻，早已自己练习好久，只见阿姨被我的大阳具插得欲仙欲死，腿都快站不住了。于是我要她趴在地上，像一条母狗一样，将臀部高高翘起露出阴户和阴核，我则用龟头前端磨擦她的性器。

　　“好衡衡，你的鸡巴真大，干得阿姨舒服死了，太爽了！快用力干。”

　　我是第一次进入这样丰满漂亮的女人肉洞中，在她的肉洞中不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就像小嘴不停地吸吮着龟头，使我的全身进入快感的风暴之中。 她的两片肥臀极力迎合着我大鸡巴的上下移动，一双玉手不停在我的 胸前和背上乱抓，嘴里也不停地叫∶“衡衡┅┅嗯┅┅喔┅┅唔┅┅我爱你！”

　　这种刺激促使我狠插猛干，很快地，我感觉到她的全身和屁股一阵抖 动，肉洞深处一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的 热潮直冲向自己的龟头，我再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把鸡巴顶住语 菲的子宫口，一股热流往子宫深处射去。

　　我无力地趴在她的身上，任由肉棒在肉洞中慢慢变小，白色的精液顺着已缩小的肉棒和肉洞的间隙流了出来，流过语她的肛门，流向了床上。

　　激情之后，我像个做了错事的孩子对阿姨说，我不是故意的，我只是太喜欢阿姨了，求求阿姨不要告诉别人。我以为阿姨会责备我。但相反的是，阿姨对我很温柔，说：“傻孩子，我好久都没有做过了，是你满足了我，阿姨感激你还来不及呢。但阿姨有个要求，你要不答应，阿姨就把这件事告诉你妈妈”。我连连点头说一定答应。

　　“你必须每天来满足我，来操我，阿姨太喜欢你的肉棒了”。阿姨说。

　　我心想，果然是个骚妇啊！但却很合我的心意，于是我便满口答应了。

　　这时我的小弟弟又硬了起来，为了取悦这个骚妇，用双手姆指把住她的臀向两侧分开，舌头从肉洞沿着臀沟向后吻上了她的粉红色的菊花上，她的屁股不住地抖动，当舌尖贴上菊花粘膜的一刹那，她嘴里发出了很大声的呻吟∶“啊┅┅好舒服┅┅别┅┅别舔了┅┅”又一股浓浓的阴液涌了出来。我直接舔吮着她的阴唇上那水汪汪一片的爱液吃下肚子了。当轻轻滑过小小的尿道口时，感觉到她的小肉洞里涌 出了一股粘液。我最後把舌头按在了她的小肉洞上，细细的品尝着肉洞中粘 液的味道，舌头也在肉中慢慢地转动去磨擦肉洞中的粘膜，并在里面翻来搅去。 她只觉得整个人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起小屁股，把她那肥美漂亮的阴唇凑近我 的嘴，好让我的舌头更深入穴内。阿姨告诉我她从未有过这样说不出的快感，虽然以前丈 夫也曾舔过她这里，但都没有这次这麽强烈。

　　接着，我从她的大腿下面爬了上来，爬上她那丰满白嫩的漂亮玉体，拿出早就粗硬的小弟弟直接插了进去。直插入她肥美漂亮的红润阴唇里面，弄了有半个时辰，才射。这个美丽的可爱骚妇阿姨好像是瘫了一样，躺在沙发上大口喘气。

　　过了一会儿，这个淫荡的阿姨说：“衡衡，回去吧，但明天要记得来哦。否则你知道什么后果”。我哪里敢反抗啊，低着头说一定来。然后穿上衣服回去了。

　　第二天的课基本上没怎么听，心里面一直回忆昨晚我阿姨的情景。不知不觉已经放学了。

　　晚上，我比平常晚了一点去的，一进屋发现电视是开着的，但放的内容却令我吃惊。原来是A片，片子大概是经过他精心选出来的，情节性很强。这时淫荡的阿姨从后面抱住了我，说：“我还以为你不来了呢”。“你这么漂亮，我哪能不来啊”，我说。

　　我转过身去，搂住了她，一边吻着她的嘴、耳朵、脖子，一边手忙脚乱地去解她上衣的钮扣。她不但顺从地让我把她的上衣脱掉，还主动伸手到背后解开胸罩的扣子，使我很容易地就把她的胸罩除了下来。她不一会儿就发出含模糊糊的呻吟声，手也伸到我的裤裆按在阴茎的位置上摸索着，当阴茎硬得在裤内鼓成一大泡时，她适时地拉开拉链将它释放出来。我这时阴茎胀硬得很厉害，龟头上已忍不住流出了几滴滑溜溜的精液，她把这些液体涂满在龟头上，然后便握着阴茎套动起来。

　　“好大啊！衡衡，阿姨太喜欢了。啊┅┅”

　　她用脚趾勾着我裤子的两旁往下蹭，内外裤很快就被扯到了我的脚踝，我两腿互提了一下，下身马上就赤裸裸地向她看齐了。她的双腿替我褪完了裤子后仍然维持着原来的姿势，曲起向两边打开，整个阴户清清楚楚地展露在我的眼前。她的阴毛很浓密，小阴唇红红的带点紫黑色，往左右张开着，阴道口已明显地出现在阴唇的中下位置，亮晶晶地泛着水光。

　　“快！用你的大鸡巴操阿姨，使劲操！把阿姨操死吧。”

　　她一手拉着我屁股压向她两腿中间，一手握着我的阴茎牵向阴道口，当龟头触碰到那湿湿的、软软的、热热的嫩肉时，我已兴奋得差不多要射精了，连忙深呼吸一口气强忍住，刚定住神，她已自动挺起下身向前靠拢，阴睫倾刻已滑入了一截，她按在我屁股后头的手一用力，转眼间阴睫就全部埋进了她的体内。

　　她好像很满足地吁出一口长气，接着便抱住我的屁股，将阴户贴着我下体扭磨起来。我本能耸动着屁股似模似样地抽送起来，眼看着硬梆梆的阴茎在她水汪汪的阴户中进进出出，心里兴奋的程度很快就达到顶点，刚插进去抽动了没几下就泄了。

　　不过，她并不在乎，好像这是她意料中事，她用面纸替我擦干净阴茎上的秽液，然后用手握着半硬的阴茎给我套弄，很快我就又硬起来了。

　　“来，像A片里一样干阿姨！阿姨要不行了！”

　　这次她趴在床上翘高屁股让我从后面来，我插进去，一边抓住阿姨丰满的乳房搓揉，一边听着阿姨说︰“大力插！插快点！”

　　加上在她的引导下，我渐渐便掌握了交媾的技巧，阴茎在她阴道的抽插也顺畅了起来。我慢慢地把阴茎在她的阴道中抽插着，可能是刚刚才射过一次，而且心情也没方才那么紧张，时间持续得很久。她为了延长我性交的时间，变换了很多办法，例如采用各种不同的体位，或者每当我感受快要射精的时候就叫我停一下，歇一歇等快感下降后再继续。

　　就这样，我每天都和我的淫荡阿姨颠连倒凤、淋漓畅尽地做爱，直到我上大学。有时候放暑假我还会去操我的骚比阿姨。



　　【全文完】
