（１）

　　自责内疚伦理与欢愉刺激欲望交织在一起。我们不能做的事却做了，而且不能自拔，而且还那样找种种理由心安理得。

　　昨天我５５岁生日，只有女儿一人在家跟我过生日，老伴两年前去了另一个世界，女婿在很远的地方当兵，外孙女也在寄宿学校。我一生最大的骄傲就是有一个大学毕业漂亮的女儿，也是我的最爱。晚上女儿炒了几个菜，开了瓶干红，给我开了瓶宁夏红，我不能和酒，平时只喝女儿买的保健酒，有时也喝点干红。

　　我喝了一杯宁夏红和两杯干红，我女儿也喝了不少。我觉得有点晕也有点困，就自己回房间睡了。后来女儿过来问我，没事吧，我说没事，就早早睡了。睡到２点就醒了，不太清醒中觉得有人在搂我，我打了一个激冷，马上清醒了，家里没别人，肯定是女儿喝多了躺在这里，我赶快打开床边灯推醒女儿，我说喝多啦，快去你那个家睡吧。女儿说我根本没睡，我在这里怕你喝不少酒有事。我说那你过去睡吧，我女儿玩笑的说我就不去，我看你能把我怎样。我坐起来说你不走我走，女儿随手关了床灯，一下抱住我的脖子把我按到床上，说你就不能走，我只好说不走行了吗？我说那你陪爸聊天吧。我女儿对我耳朵小声说：老爸我爱你，你疼我吗。我说疼啊。女儿说；那你好好疼疼我吧。这时女儿压上了我的胖身子，附在耳边说；老爸，你要了我吧，这是女儿给你最好的生日礼物。我想女儿女婿长期两地分居，女儿可能太孤独了。我说你说的胡话我没听见。你想就和别人吧，爸爸知道你苦。我女儿说，我不是什么都喜欢。我生命中就有两个男人，一个老公一个老爸，其他人在我心里根本没位置，我从１ ６ 岁开始就想给你，我不敢，怕你骂我，也怕我妈，现在我也大啦，我妈也走了，峰也不在，爸你怕什么？我这是实话说大脑以支配不了下边了，我说你知道吗，这叫乱伦。我女儿说，这叫亲上加亲。爸不会有人知道的。这时我女儿开了床灯，掀开了被子，两个赤裸裸地身体叠在一起暴露在灯光下，女儿用手褪去了我的内裤，我那东西直直的挺在那里。女儿也褪去了底裤扔掉了乳罩，两个乳房向我的嘴压了过来，爸，你不想要我，我说不想，女儿说不信，爸看你那个多硬，我说想但不能做。女儿关了床灯，爬在我身上和我嘴对嘴疯狂的亲吻起来，我再也控制不了，我１８５斤的身子把女儿压在身下，亲着两个乳房。女儿这时随手开了床灯，我说关掉，女儿说我想看你怎么亲我，我说老爸也管不住自己了，可是你不怕有了，抽屉里还有几个旧套。女儿说不用，女儿想全身心的给你，现在是安全期。面对３０岁的女儿，面对一个漂亮风情万种的少妇，我亮出了那个东西，女儿不好意思的说，爸，下面我想垫个枕头，你看行吗，我说垫吧，随手拿了一个枕头垫在女儿的屁股下面，我那东西插了进去，女儿说我看见了进去了，老爸你身子抬起一点，我想看你Ｔ我。我在疯狂的抽动，我说看见了没有，女儿说看见了，我说看见什么啦，女儿说，老爸在Ｔ我。女儿扭动着身子，嘴里喊着老爸舒服死了，你Ｔ死我吧，你Ｔ死我吧，我两手握着女儿的乳房，那１８５斤的身子不断向那小丘上撞击，女儿两腿立了起来，我更加疯狂的抽动，一股暖流射了出来。一切都停止了。女儿说老爸你真棒，亲死你了。你比峰还厉害，他最多也就１０分钟，刚才我看墙上的表我们有２３分多钟。我说这都是听你话每天早晚锻炼身体，还有喝你那些保健酒老爸才有这么棒的身体。我说我们做了不能做的事，以后如何面对，女儿说，你还是我老爸，我还是你女儿啊。老爸谁你不会知道的，我从小就很粘你，别人看不出来。我说老爸是不是应该再找一个女人，要不也不会有刚才那事。我女儿说，我可不想再有人侵占我老爸！我说：其实爸爸也想家里就我们两人。你１ ６ 岁那年夏天下大雨响炸雷，你害怕和爸爸睡在一个床上，你妈出差也不在，爸就想那样，当时只是想不能做，如果你是继女的话爸早就做了。女儿说：老爸你真坏死啦，其实我当时害怕是假的，我妈在家的时候不是也经常响雷，给你一块睡只是借口。我说：看你每天那样粘我，老爸还能看不出来。女儿说：如果我们那时做了我会很你一辈子，说明你根本就不亲我。我说：那现在呢。女儿说：现在我大了，也结婚生小孩了，峰也不在身边，我也没什么担心的……


? ? ? ? （２）

　　不是幻功也不是小说，那是真的。我内疚自责与欢愉性福交织在一起，我倾向后者。那顷刻之间父女关系的突破，决定我们再也无法回到从前。我以前也知道这种是总要发生的，我女儿太粘我了，而且很崇拜我。我家在这个沿海小城最少也算中产吧。我女儿喜欢成熟比她大的男人，有很深的恋父情节，找的老公就比她大１ ２ 岁。我女儿大约从１ ４ 岁后就对我有了那种复杂的感情，记得１ ６ 岁那年夏天晚上半夜暴雨电闪雷鸣，她妈去济南学习了，我女儿说害怕裹着被单非要跟我在一个床上睡，而且还要我抱着她，那一夜我根本没睡，而且还装得睡的很沉很死。我女儿还意为我真的睡了，轻轻的摆弄我，借着电闪掀开被单看我的Ｔ，我装睡了，可下面那个硬的出水了，脑子也在拼命的控制者。最后还是什么也没发生。我怕以后给她生活留下阴影，毕竟还小。说我不想那个那是假的，我只是不想伤害我女儿。现在我女儿也３０岁，过年３１岁。以是７ 岁孩子的母亲，１６６ＣＭ很漂亮。在我们这个小城也算是数一数二的美女。我５５岁生日那晚，女儿用那种方式送给我那种特殊的礼物，不管怎么说，女儿对我的爱还是真挚的，尽管另类。我无法抗拒，其实我也想要，因为我女儿３０岁也大啦，她可以为她做的事负责了。现在我女儿好象什么事也没发生过，每天早上赔你去海边跑步，晚上赔我去海边散步，周未我赔她去超市购物，所到之处都能招来羡慕的目光，俨然就是一对慈父孝女，晚上有时白天我们投入的Ｔ，我女儿老爸……老爸……的叫喊，我真怕别人听见。我们这样做，可能别人会说这不是乱伦吗？但我们真的很性福很刺激，那种亲上加亲的感觉太幸福啦！只能在这里倾诉


? ? ? ?（３）

　　时间一晃十天以过了，周末又到了，下午赔女儿去超市逛了逛，回来到５点多了。女儿在厨房正忙碌着，今天又要吃女儿的那手好菜红烧鱼了。一会鱼和几盘青菜就端上来了。晚餐开始啦，按习惯我喝了一点宁夏红，女儿也喝了半杯红酒。我说：下一个周末我的外孙女就要回来了，这在学校待半个月也太长啦。女儿说：快啦，在几天就要放假了，爸今天晚上太冷还有风，还要去海边走路。我说：当然得去，几十年了习惯了，一天不走就觉得少了什么。女儿说：那我赔你去吧，正好减减肥。我说：你不怕冷就去吧！一会我们就到了海边，我们顺着观海路向南走去，今天风大，海浪向岸边不断撞击，溅起的浪花冲上了岸，结成了一层厚厚的冰。整个海边路就我们两个人在走，附近的观海路偶尔有不多车驶过。

　　女儿挽着我的胳膊依着我。虽然女儿经常晚上赔我走路，可是今天我觉得有一个颠覆的感觉。十天来我好象生活在梦幻中，现在终于回到了现实中，我们再也不会回到那种纯纯虽然想都不能做的那种亲情。女儿问我：老爸今天这么深沉想什么呢？我说；没想什么。女儿说：你能瞒过我吗，老爸我知道你在想什么，今天怎么也晚啦，要怨就怨女儿吧。我说：爸爸不怨你。女儿说：老爸我真的爱你，多会也是你的好女儿。走了一会我们又往回走，共走了一个小时零１０分钟的路，８。５０回到了家里，我看了一会ＣＣＴＶ２的财经节目，女儿在上网，女儿过来说：老爸你先睡吧，我再上会网。我说；不要太晚了。１０点钟就上床了睡了，第二天快８点钟才醒来。

　　（４）

　　周日海边散步回来，我就打开ＣＣＴＶ１看电视剧，女儿在上网。女儿在书房喊：爸，热水以烧好啦，９点半电视剧完了，你去洗个澡吧，好几天没洗了，我洗了你再洗。我说：好吧！我一想真的不知不觉好几天也没洗澡了。电视剧完了女儿才洗完出来，女儿：老爸等一会吧，水还不太好，我陪你看会电视。女儿裹着浴巾坐了过来，头靠着我，湿湿的长发依在我胸前。女儿：我经常想起小的时候每天晚上，你抱着我和我妈看电视，真是太幸福了。我的思绪也回到了从前。

　　晚间新闻报时了，１０点了，我就去洗澡了，浴霸加上暖气卫生间的温度还行，躺在大浴缸里真舒服，动也不想动真想睡觉。女儿在外边喊：老爸，我给你撮背吧。我说：不用了。女儿说：真的，还是假的，你不让我搓背我就要给你搓。

　　女儿裹着浴巾进了浴室，我背对着女儿，我在对面的大镜子里看见女儿在用力的搓着背，女儿：脏死了，不搓背行吗。可能嫌碍事，女儿拿下了浴巾，身上只有底裤和乳罩。浴霸那三个灯也太亮了，我在对面的镜子看的一清二楚。女儿：老爸搓好了，我拿喷头给你冲一下。冲完了。女儿：爸你站起来我给你擦一下后面。

　　女儿：擦干了，老爸。我在镜子里看见女儿从后面贴着我自然的抱住了我得脖子，一脸幸福的样子。女儿：老爸你看镜子下面。原来我那东西直挺在那里。

　　女儿：对着我的耳朵说：老爸，你又想坏了。说着两手从后面握住了那东西。

　　女儿：我们下地狱吧！我转过了身抱起了１６６ＣＭ１００斤左右的女儿。

　　女儿：老爸，我想在这里。我坐在峪缸边上。怀里躺着燕子，我褪了她的底裤，拽下了她的乳罩，亲了那两个挺的馒头，也吻了那片小丘，用手摆弄着那片小草。

　　燕也亲了我那东西。我们两人抱在一起，我那东西顶入了那片小草。燕：我想从后面。

　　她爬在浴缸边上，臀抬起来，双手撑到浴缸里。我双手抓着两个馒头，从后面进了那片小草，燕，舒服的叫着，我在用全身的力量，撞击着那片小草。我和燕都看着前面的大镜子。燕：我看见了你怎么亲我，舒服死啦，使劲。我：我快抗不住了。

　　燕：我还要。我用力作了最后的冲刺。我们都瘫到在那里……）


? ? ? ?（５）

　　是醒非醒隐约感到有人在我身边，潜意识是妻子，窗帘透出的亮光把我拉回了现实，我爱的女人两年前就去了另一世界，那肯定是女儿燕子。我昨天１０点就睡了，一直睡到现在，也不知道燕多会过来的。我看看表５点钟，离７点锻炼还有两个点。按惯例我思考着今天如何操作股票，１６年每天都是这样到这个点醒来思考。想起了两个月前我就基本空仓，面对最近的暴跌有庆幸又欣慰。虽然我在主要以亲戚组成的私幕中占绝大部分资金，但还是感到压力。现在主要资金大部都在申购新股。近期暴跌过年前这几个交易日又到动手的时候了。这是我的宝贝女儿燕也醒了，燕；老爸不睡啦。我说：到这个点就醒啦，你昨晚多会过来的，燕：１１点多一点，我看你睡得很死，就抱着被子过来了。燕：老爸现在才６点１０分我们聊会儿。燕说着就调皮的钻进了我的被子里，我只能装的被动接受，面对燕修长的双腿，健美的身材，白晰的肉体，还有那随时都好想要跳出来的两个挺挺的乳房，还有那长长的发，还有那象２０出头女孩漂亮的娃娃脸。我无法拒绝，也无法抗拒，好象又回到了跟燕她妈恋爱的时侯。其实燕妈在我们那个年代也算美女，但燕比她妈也高也漂亮。我和燕还是亲在了一起，我双手从后面褪着燕的底裤，底裤太紧了，还裹在大腿上，我双手抱着燕圆圆瓷实的小屁股，我内裤顶起老高，那个东西顶着燕白底裤微微隆起的小丘，这是我的手撕着燕前面褪了一半的底裤。燕还是松开了我，燕：爸晚上吧，我怕你太累，我还想让你多活两天呢。燕麻利的下了床准备上班去。我说：你带上存折从你们行跟你舅转上５０００元，你舅说过年要用钱，明天３０号达意隆才上市，咱们不是中了三个，今天你先把钱给他转出去，改天卖了在细算，一定要转帐，把条拿好将来也有个证据。燕：就你正规，老爸我上班啦！燕下楼了。我在窗口看见燕很萧洒地开着车门，车开出了小区大门驶进了观海路，我望着燕的轿车渐渐远去。微微隆起的小丘，这是我的手撕着燕前面褪了一半的底裤。燕还是松开了我，燕：爸晚上吧，我怕你太累，我还想让你多活两天呢。燕麻利的下了床准备上班去。我说：你带上存折从你们行跟你舅转上５０００元，你舅说过年要用钱，明天３０号达意隆才上市，咱们不是中了三个，今天你先把钱给他转出去，改天卖了在细算，一定要转帐，把条拿好将来也有个证据。燕：就你正规，老爸我上班啦！燕下楼了。我在窗口看见燕很萧洒地开着车门，车开出了小区大门驶进了观海路，我望着燕的轿车渐渐远去。

　　我和女儿只能带入地狱的秘密（记实连载）


? ? ? （6 ）


? ? ? ? 大海以改前几日的狂风巨浪，海浪一波又一波冲击着细细柔软的沙滩，发出哗哗和谐的韵律，观海路西边此时万家灯火，海上远出传来了轮船的汽笛声，显得那么的安逸和浪漫。虽然这里也是最早沿海开发城市，但还是少了南方沿海城市的喧闹，现在冬天晚7 点钟街上和海边已人烟稀少。这是我和女儿燕正沿着海边的人行道散步。不远处每天几乎都有的景象又出现了，一个男孩背着一个女孩在走，好象是附近学院的学生，两人渐渐地远离了我们的视线。燕：老爸，我们以前散步你也经常背我妈和我走，走好长好长，我们两人背你怎么也背不动，最多也就能走十来步。我说那时候我也就160 多，现在老爸快185 了。女儿燕：可是你一点也不显胖根本看不出来，每天看来没白锻炼，老爸我背你看能走多远。

　　我说最多也就五步。燕真的要背，我说算啦，我这么老了让人看见象什么样。燕；那你背我吧。我说；行，燕：背多远。我说500 米吧。我背着燕向前走着，燕一直要下来，说怕累坏我。我说让你看看老爸的厉害。我背了燕很长的路才放下她。9 点钟我们回到了观海路的家。我在看电视新闻，燕过来赔我看电视。燕，低头脸微红有点不好意思地坐在我的双腿上，我在后面抱着她的小蛮腰。电视正在报道湖北湖南下大雪，10万官兵正在抗雪除冰。我突然间想起了峰，我问燕峰不是今年要回家过年吗。燕；今天下午说回不来了，部队在抗雪，最近几天预报还有大雪，正月里回来。我说咱们家的格格该放假了。燕说；周六早上我开车接她，倩倩回来我就不能太粘你了。燕站起来转过身又坐在我的双腿上，两条腿放在沙发上，我们缠绕在一起，两个挺挺的乳房贴着我的前胸，燕头后仰着，我们疯狂的长吻。我抱起了燕去了卧室，把燕放在宽大的床上，我们都各自在飞快地脱着衣服，我们都剩下底裤了，来不及脱就抱在了一起。我们两都到在了床上，柔和的灯光下，两个白白裸体在不断的翻滚亲吻。我拽掉了燕和我的底裤，我爬上了燕修长白晰的身子，燕陶醉着微闭着双眼，燕从头旁边拽过了一个枕头，我随手垫在了燕圆圆瓷实的小屁股下面，燕那小丘更凸出了，这样我和燕都能清晰的看到T 是如何进入G 的，我和燕看着我的T 顶入了G.燕贪恋地看着Ｔ在Ｇ里进去出来。Ｔ在重重的撞击着那个小丘，小腹和小腹撞击发出啪啪的响声，我和燕好象是世界末日的来临，都在疯狂着……

　　我和女儿只能带入地狱的秘密（记实连载）


? ? ? （7 ）


? ? ? ? 从海边回来，一进小区大门就看到５楼我家窗口柔和的灯光，我那宝贝女儿肯定此时正在忙碌着晚饭。回家刚刚在沙发上坐定，女儿燕以麻利把饭菜端了上来。我和燕边吃边聊。燕；老爸，我今天给你买了一套西装，吃完饭试试，不合适明天再换，我时按１米８０买得，估计差不多。我说老也老啦买这些干啥。燕：谁说你老啦，最新说法５０。６０才是中年。吃完饭，燕打开了走廊的大灯，让我对着墙上镶嵌的落地大装饰镜试衣。燕；老爸你猜我买的什么牌子，中央台经常做广告。我说雅戈儿。杉杉。燕说不是，美尔雅，报喜鸟。后来我说了很多牌子燕都说不是。最后燕告诉我：新郎西努儿，咱们本地的中驰名品牌，老爸，最主要有两条裤子，这样就不怕上衣还好裤子早旧了。我穿上了黑条西装试了试还合适，我看看镜子自我感觉不错。我开玩笑的说；我有不是新郎，更没有新娘。

　　燕从后面搂着我的脖子，调皮的说，我就是你的新娘子。我说你又在胡说八道。

　　燕说：老爸，你知道吗？网上挺流行的小说就是女儿是爸爸上辈子的。我说这套衣服多少钱，燕说不多１７００多。我说：老爸过年送你什么物好。燕说不用。

　　我说计划过年赚钱给你买辆中档车，没想到只赚了半个车，前天大意隆４０００原始股２１。５０全卖了，每股赚了１７快，一共赚了３。４万，没想到今天中煤３０００股每股才能赚５元，不到３０老爸是不会卖的，今天２１。６０又买入中煤８０００股。燕撒矫地说，老爸开空支票吧。我说老爸就你一个，不给你花给谁啊，年前就换了新车吧。燕笑着说老爸我逗你呢，我的车是最好开的时候，刚磨合好，过两年我再换吧。燕犯愁的说：爸，倩倩咱们的格格明天就放假啦，我就不能太粘你了。我说：我们在倩倩面前还是和从前一样，燕你早点睡吧，明天早上还要去接倩倩呢。燕拥着我不好意思的对着我的耳朵说：老爸我现在不想睡，咱们听会音乐跳会舞吧。我说好吧！在客厅我双手搂着燕的小蛮腰在柔和的音乐中轻轻移动，燕两个瓷实的小馒顶在我前，双手搂着我的脖子，燕靠在我肩上。我盯着燕漂亮纯纯的娃娃脸，下面Ｔ也硬了起来顶着燕那片小草地。我们随着音乐移到了卧室……

　　０８。２。２０。４０分记录刚刚发生经过的。

　　我和女儿只能带入地狱的秘密（记实连载）


? ? ? ?（8 ）


? ? ? ? 今晚有点疲惫，但大脑还是没有睡意，重复着白天的天伦之乐和温馨。外孙倩倩回来给这宽大的房子带来了少有的新气象。倩倩的英文水平令我和女儿燕折服，虽然我不懂外语，但从燕的表和肯定中可以看出。看来我们当让倩倩上私立学校还是值得。此时此刻躺在床上的我，正在憧憬着倩倩去那里留学，去耶鲁还是剑桥等等。越想也没睡意。10点钟平时按惯例我应上网浏览一下当天和明天将要发布的财经消息，另外回答一些朋友的问题，股评从来是不看的。今天想破例想早点睡，还真睡不着。我只好去书房上网。我打开QQ看着朋友的留言，这是QQ下面的小在闪动，原来是女儿燕在扣我，燕上大学和休探亲假去湖北看，我们一直都在网上交流。我点开看着燕发来的信息。燕；老爸，我看见书房的灯亮了知道你在上网，早点睡吧。我：一会吧，你睡吧。燕：我睡不着。我：倩倩睡啦。

　　燕：睡啦。燕：我一睡不习惯睡不着，我一会过去吧。我：你疯啦，你忘了我们的约定。燕：记得，这个底线是不会破得，只是好想让你抱着睡。我：以后时间长着呢，只要你愿意。燕：当然愿意。燕：倩倩过一个月又要去上学，将来还要上大学，可能还要出留学。我：倩倩将来一定要留学。燕：，我这辈子也就能指望那么多了。是技术官员，到60才可能退休，说不定60后还得干几年。我：你后悔啦。燕：以前有一点，现在不后悔。我：为什么？燕：明知顾问。燕：，打电话说，正月里要回来。我。那好啦。我们又能聚一聚了。燕：我对他有点陌生，不知如何面对。我：毕竟是你的老公是倩倩的父亲。而且还是一个优秀的军。燕：那我尽量做吧。燕：回来我们就回牟平他老家住，反正上班也不太远。我：每年不是都在咱家住吗。燕：每年她都让回去。今年就回吧。燕：我不想和在咱家住，有点别扭。我：是吗。燕：又在装糊涂。燕：老爸，我以放不下你了，是那种亲和另外意义上的那种。我：燕，爸和你有同样的感觉。但是老爸是以不牺牲你的家庭为原则。我：我和都是爱你的，燕。不要想那么多，早点睡吧。燕：好的。我：晚安！燕：晚安！

　　０８。２。２晚记录正在发生……

　　我和女儿只能带入地狱的秘密（记实连载）


? ? ? ?（9 ）


? ? ? ? 大年30的早上老天还是下了一层薄薄的雪，太阳从海上跳了出来，海水波澜壮阔，大地红装素裹，还真有过年的味道。随着太阳的升高一层薄雪也徐徐的化掉。我在海边跑着走着，置于这样的地方真是心旷神怡。一辆柔黄色的雪佛来停在我旁按着喇叭，我一怔看见女儿燕从车里钻了出来。燕穿着紧的黑貂皮上衣和黑色的驼绒裤子，脚上穿一黑色的长靴。燕166 的材显得更加修长，上戴一编织的红黄小帽煞是妩媚。燕快步向我走了过来，燕：老爸，我陪你走。我说你不上班。燕说30放假啦。我们走了一会就往回返。燕；老爸，今天没事你开车带我在海边玩吧。我说去那里，燕：顺着海边随便开吧。我说好吧。我省的调顺着燕开车来的方向沿海边向北驶去，一会进入了开发区。燕；老爸咱家在开发区的房子没租出去。我说没有，租金太低了，空就让它空着吧，当800 多买的，现在4000还是能立即脱手的。燕；我们去看看吧。我说好长时间没来看房子了，那就去看看吧。这套房子那是我90年代开发区刚立不久买的，现在开发区海边的现代建筑林立，尽管我也是海景房，但还是显得有点落伍，但是从另一方面也折射了时代的烙印和房主的前瞻。我的房子座北朝南，我在东边四层，共有六层，东边的窗户直对大海。我们的车子开进了小区，小区和街上一样几乎见不到什么，这里大部都是周边地区的，这个时候都回家过年了。我和燕进了房间触景生，想起了从前的点点滴滴。燕打开了她房间东边的窗帘，然后打开了空调。我望着大海，燕从后面搂着我的脖子说；老爸，我们坐床上看海吧。我说好吧。我和燕都坐上了床，燕脱掉了貂皮小上衣靠在我的怀里。燕的两只手抓住我的两只放在前，燕喃喃细语；老爸，就想小时候那样抱紧我。我下意识的抱着燕。燕解开了衬衣，粉红的罩包着两个挺挺的不大不小的房。燕喃喃地说：老爸把我都脱了吧。我不由己慢慢地脱光了燕，脑子一片空白，直挺的躺在床上。燕：老爸我替你脱吧，几下剥光了我，我那东西直挺在那里。燕抚摸着我说；老爸你的真瓷按都按不下去，太棒了！我拉上了窗帘，燕有拉开了。燕；前面什么建筑也没有，没看的见。这时冬暖暖的阳光照在我们上……

　　我和女儿只能带入地狱的秘密（记实连载）


? ? ? （10）


? ? ? ? 心灵告白不管你信也好，不信也好，诅咒也好，理解也好，不理解也好。在这个虚拟的空间我将继续写下去，也只能在这里说说。我重申一下，本文所述99% 的真实，1%的只是当事都是用的名和住所是一个范围，要不别就会对号入座。我以前经常写财经方面的东西，可能在这里写的太直白了，那可是我的真实感受。我以前也有过短暂的小女，只是80后的女孩太自私了，也太累了。我女儿当时也没有明确反对，但也没支持。我和女儿后来都心照不宣感觉其她女不可能再进入我们的生活中。源于女儿对我感，对我的崇拜，源于我对她事业生的精心策划，源于我为她创下的幸福环境，还有我对她的爱。我和燕突破父女关系，那是必然的。燕有很深的恋父节，我也很爱她，我们以前我很多机会有。我不想当伪君子，面对燕一个连暗示都不需要奉献的美少女，我真的想要，只是我竭力控制着不能那么做，我不想给她留下影，我不想让我女儿看不起我。我生那天对燕也许是一个机会，但我是决不会主动的。我接受了那种感，是因为燕长大了，过年08年31岁，我想我生那天燕不是一时的冲动。我和燕自从那天突破父女关系后，我们比其他女更刺激，那种老爸老爸的叫声，使我有怜惜又亢奋，那种亲上加亲的感觉刻骨铭心。

　　燕是上帝送给我的女儿和天使，我要在亲她20年！在这里在写20年。

　　写于08.2.1310.36

　　我和女儿只能带入地狱的秘密（记实连载）


? ? ? ?（11）


? ? ? ? 节2.14节，随着气温的回升，给这个洋节也增添了暖色和氛围。早上在海边散步，还看到几对拿着玫瑰花的少少女，在海岸边更增加了漫和。不知不觉到了该返回的地方。一回看见一辆黄色的雪佛莱开上了海边的行道，冲我开了过来，我知道是燕找我来了。我上了车也不问燕去那里，燕也不说一直向北开去，其实我们都知道去那里。最后还是燕打破了沉默，老爸，你知道今天八什么节，我说你老爸再落伍，不可能连2.14节也不知道。燕说我是逗逗你。燕开车在路边一花店停了下来，燕调皮说，老爸你给我买只玫瑰吧。我开玩笑的说，今天是节没送花。

　　燕装出一付很认真的样子说，女儿是爸爸上辈子的，网上都是这么说的，老爸不买玫瑰女儿是不行的。看来女儿想要不买还不行，只得下车买玫瑰，燕也要随我下车被我劝了回去，还是私密一点好。我拿着玫瑰急促的离开花店钻进了车里。

　　燕满足地笑了笑，把玫瑰放在前窗下，在阳光照耀下煞是好看。不一会我们到了开发区的家。我们关上门不约而同抱在一起，燕说我们终于自由啦。我抱起了燕放在以前她自己的床上。燕拉开了窗帘，暖阳阳的光照着床上的燕。燕懒洋洋地说：老爸刚才我摸一下窗下面的暖气不太热，打开空调吧，我包里有笔记本你一会用吧。还是燕想的周到，我打开了空调然后打开了热水器，然后把笔记本放在床上，打开了海王星，我和燕都趴在床上看着中煤的走势，昨天21.56 买入几千股，今天一开盘探了一下就直线拉起来，10点多一点快赚一快钱了，我快速抛了，这股市和个股，08年象猴市，一会又下来了。我关了电脑。燕不解地问：不看啦。

　　我说：老爸在2 个月前就把咱家和亲戚股票都基本清仓了，现在只是打新股和短线做做中煤这样的股票。燕懒洋洋地说：老爸，有点困，这十几天倩倩回来都睡不好，我习惯了你抱着我睡，爸你抱我冲个热水澡。燕说着躺着褪去了内衣，我帮她解开了罩后面的扣子，罩滑了下来，前两个结实不大不小的房挺在那里，那样的精致和完美，我帮燕褪了裹在屁股上的底裤。抱着燕去了卫生间。过了几分钟燕在里面喊我，爸冲好啦！我进去抱起了燕，燕闭着眼睛，双手搂着我的脖子，喃喃地说，爸你也冲一下吧。我把燕放在床上，用3 分钟冲了一下。我披着长长的浴巾上了床，燕突然站起来拽掉我的浴巾，我和燕两个白白的站着抱在一起，我双手捧着燕的脸，嘴对着嘴疯狂的吻着，燕不动了，闭着眼任我亲吻，燕子往下沉着，细细地对我说，爸，我累啦。我坐在床上把燕放在我的腿上面对面的抱在一起亲着，燕子向后倾着，我右手托着燕的腰，左手拥着房，嘴叼着用劲亲着，左右房不断亲着。燕下面的水流在了我大腿上，我放开了右手燕顺着我的双腿躺了下去，女最私密的地方在阳光下显露在我眼前，我拿手分开看着那里，一点点的水流了出来。我随手拿来了燕以前的玩具熊垫在燕的屁股下面，私密处被抬高了不少，离我眼和嘴更近了，我两手分开那里，嘴和舌吻着那里。燕不断的扭动着子，嘴里不停的啊。啊的叫着。我停止了亲吻，那里水太多了。我抱着燕移到了床边，我站在床下，两手分别抱着燕两条匀称的大腿，燕两条长长的小腿卡在我的腰上，我最大限度地分开燕的两腿，我那T 插入了那片小小的黑草地，我子一进一退，手臂一张一合地向那里冲击，那里卟汲卟汲的响声和大腿于大腿的撞击声，合谐而有韵律的响着。燕不停的喊着：老爸舒服死啦，T 是我吧……我听到了由怜惜又亢奋，更用力的抽出插入。大约30分钟左右，我和燕做了最后的冲击。我和燕在床上躺了一小会，然后去卫生间冲了一下。这是时间以到了11点半。燕说，爸，我们简单的吃点，我包里有糕点和希望香肠。我说那倩倩呢，燕说，我早上出来的时候就跟她准备好啦。我和燕吃了一点东西。然后把燕抱上了床。燕说，老爸，我困了你抱睡会，2 点半我还得去行里上班。燕说着用手机定了时钟。我抱着燕沉沉的睡着了。

　　【完】


 21164字节


 
CRAWL BY:MIAOHY
