

　　我的名字叫秦晓叶，认识我的都叫我叶子；大学毕业后跟着未婚夫男友刘伟 来到深圳发展，虽然一直没有找到工作，靠着男友一个人的收入在这大城市生活 也不寛裕，不过我们的感情很好，男友也乐于养着我这个认定了的终生伴侣。

　　大学时代我也算是闻名的校花，身材也是前凸后翘，正常来说男友是应该很 满足的了；只是他有个比较奇怪的喜好——－喜欢看我被其他人淫弄；刚开始只 是喜欢让我被人吃吃豆腐，或者在做爱时说些淫话幻想一下，慢慢的尺度越来越 大，最后一次在迪吧里看我被人干上了一次之后就一发不可收拾，从此男友就常 常带我去跟不同的人交欢。

　　说实话，对于这事我也不反感，也许身材好的女人天生就有点淫荡吧？我的 体质是很容易就会动情，有时男友随便说几句幻想一下，听到后都会觉得异常快 感，甚至还试过单单幻想被轮 奸我就几乎高潮的经历；另一方面，出来玩后，见 识的男人多了才发觉，其实男友的能力只算是普通，很多男人都比男友强多了， 像是男友的上司，一个４０多岁的男人，虽然每次干我的时间不算很长，但每次 在我体内射精后都不会软掉，几乎能不间断的奸淫我一整晚的男人；还有男友死 党的表弟，阴茎又大又长，轻轻松松就能插到子宫里面，射精的量也多，每次射 进去子宫那滚烫的快感即使男友也很少能给我的。

　　有时候我也觉得自己太淫荡了，几乎每个奸淫我的男人都会让我得到不一样 的高潮，所以有时候男友看我被奸淫时兴起，跟其他女人搅上了我也不会说甚么， 虽然男友不介意我跟别的男人交欢甚至生孩子（我们没有避孕措施，但因为我喜 欢被内射那感觉，跟其他男人交欢时我都让他们内射，还好直到现在还没「中标」 过），但女人对自己的男人跟其他女人在床上总是会介怀的，当然我自己这么淫 乱，也不好说甚么，也因为这我很尊重男友，基本上男友带我去做甚么刺激的玩 意我都会满足。

　　这样淫乱的我，现在正跟男友的死党朱子豪在他老家的村子里举行婚礼。。。 婚礼当然是假的，理由是那种最老土戏码「做戏暪过要为儿子办相亲的老爸」。。。 说起朱子豪，这家伙从大学认识开始就是出名的色狼，基乎认识的女人都会弄上 床，当然，男友肯把我借给朱子豪我就知道他的性趣又来的，因此我也放心的去 玩，在火车上就被这色鬼奸淫了，还把整个软卧房的男人都叫来轮 奸我；刚来到 村子也不安份，就在路边跟摩的司机一起又轮 奸了我一回。。。回想到这，我的 小穴也忍不住痒痒的。

　　正想动腿轻轻摩擦一下，突然发现「公公」——－朱子豪的爸爸正脸色古怪 的看着我。

　　说起朱子豪的爸爸，虽然昨天晚上初见面时他就一直扳着脸，一直在说着家 里是书香门第，要怎样怎样注意规矩。。。可他看着我的眼神却是隐隐透露出一 点欲火，这种眼神我可见得多了，每个男人初相识时看到我都是这种掩掩饰饰的 眼神的，直到找到机会把阴茎插入我阴道里奸淫我时才会完全露出里面的淫欲；

　　「公公」现在一定是猜到了甚么，也许现在正在幻想中把我推到他的座椅上， 抬起我的双脚，好让他的阴茎能最大限度的抽插我的小穴，最后狠狠地在阴道甚 至子宫里射精吧——－想到这里，一股快感涌上来，让我忍不住高潮了；虽然努 力忍耐，但还是「喔。。。」的一声轻喊了出来，脚一软就倒在朱子豪怀里。

　　旁边的男乡亲们看到我兴奋到泛红的脸，都露出奇怪的表情，有些可能没发 觉，但我相信有些乡亲一定是猜到了，他们也一定在幻想在这婚宴上把我抬到桌 子上轮 奸吧。。。不行，再幻想下去就真的不用办婚宴了，还是专心的跟朱子豪 做好这场戏吧。

　　「甚么？这是甚么仪式？到底是怎样一回事？」竟然要我把下身脱光，就穿 着新娘的上衣继续婚宴？这是哪门子的淫乱规矩？

　　「嘿。。。这也是没办法的事嘛。。。村子几百年来的规矩都这样？。。。」

　　朱子豪坏笑着。

　　说起来才发现，这村子的民风真的有点彪悍。。。每家每户睡觉都习惯不关 门的，即使夫妻做爱连房门也不关；晚上走在街上就是一片呻吟声，每家人做爱 都是放开嗓子在喊的；听起来整个村子就跟时钟酒店差不多。。。我开始明白朱 子豪为甚么会是这德性了。。。

　　「叶子你看。。。这戏都做到这里了，你就帮帮我做全套吧。。。而且你不 喜欢这调调吗？。。。」朱子豪继续游说。

　　「可是。。。相公不在。。。要不我问问他。。。」虽然我自己不介意，但 始终这次男友不在，有点底气不足。

　　「叶子你就不用问了吧？嘿。。。会把你送来他也心里有数不会只有我一个 淫弄你吧？。。。最多这样，你回去跟他说，是我拿照片威胁你的，成不？」

　　「。。。好吧。。。」其实我也知道相公知道了的结果多数也只是会兴奋到 多操我几下。

　　「那么，在哪里脱？」

　　「就在这里啊。」

　　「。。。啥？！！！」

　　「村子的习俗就是这样」

　　「。。。」

　　没办法，我只有在一众乡亲色狼的注视下慢慢弯腰，把裤子跟内裤一起脱下 来；中式的新娘上衣不长，站起来也只能刚好遮住下体，弯腰脱裤子的时候后面 的色狼们肯定看到了我的小穴。。。乡村的人的眼睛比较好，搅不好还能看到我 的阴毛和上面的爱液。。。一想到在这大庭广众的暴露下体，被一堆不认识的男 人视奸，小穴里分泌的爱液更多了。

　　「好了，现在开始拜堂前的仪式，请新郎进左边房间，新娘进右边房间。。。」

　　跟着大妗的指示我进去了右边房间，一进去，朱子豪的大哥就走过来用眼罩 罩住我双眼。

　　「好了弟妹，接下来的仪式是这样的。。。为了确认你是否黄花闺女，我们 这些男村民们会帮忙做个检验，看看你是不是处女。。。放心，就是习俗上要检 查一下，是不是处女也没甚么关系」

　　拜托这时代还有哪个大学毕业的女生还是处女啊？「。。。我们会把检验工 具插到处女膜的前面检查。。。放心，只要碰到处女膜检验就结束了。。。」那 是你们的阴茎吧？碰到处女膜就停，那就是说没碰到的话就会继续下去直到射精 吗？。。。好吧其实这也挺刺激的，都到了这地步了，与其拒绝不如让他们好好 多干几下。

　　接下来大哥把我的上半身按在床上，挺起我的屁股在床边，不一会我就感觉 到有一根阴茎顶住阴唇，在爱液的润滑下慢慢的滑入阴道。

　　「弟妹。。。感觉不到你的处女膜啊。。。」话刚说完，大哥就把他的阴茎 直插到子宫口，这一刺激下我马上迎来一个高潮。

　　「呜。。。大哥你继续。。。我的处女膜。。。早被子豪干穿了。。。快， 揉我奶子。。。我要。。。」

　　大哥听到我的求欢就像开了引掣似的一直快速抽插，同时两边奶子分别被两 只手揉搓着，当然这不是大哥的手，他的双手还扶在我细腰上呢。

　　「嗄。。。弟妹我忍不住了。。。等我一下，马上就抽出来」干了约１０分 钟，大哥也到极限了。

　　「不要。。。我也高潮了。。。你射里面。。。怀孕的话我代嫂子帮你生下 来。。。子豪不介意的。。。」

　　听到这话大哥也没法再忍了，把阴茎死命的在我阴道内抽插十来下，最后一 下甚至稍稍顶开了子宫口，然后就在我的子宫内射精了；灌满了子宫的精液也烫 得我再一次高潮了；大哥的阴茎刚离开小穴，马上又有一根插进来，这一根跟大 哥的不同，比大哥稍短碰不到子宫颈，但却特别的粗，比我尝过所有阴茎还要粗 一些。

　　「弟妹。。。嗄。。。你会帮二哥也生个孩子吗。。。」是朱子豪的另一个 哥哥。

　　「喔。。。如果你真搅大。。。我的肚子。。。不帮你生也。。。也不成。。。 谁都可以。。。反正。。。反正怀孕了也不知。。。知道是谁的。。。」

　　我已经被干的不知道天南地北了，反正这几天在我体内射精的男人也不下１ ０个了，男友也不介意我帮人生孩子，只要舒服就好。

　　接下来也不知道过了多久，我也数不清有多少个男人在我的小穴内抽插到射 精，每个男人插入的时间也不长，但是基本上没有间断过；上衣也不知何时被解 开，丰满的奶子上满是口水跟精液，连嘴里也没放过，男人们在阴道内射精后都 会送到嘴边让我清理；不知不觉中吞下的精液都能喂饱一早上没吃过东西的我了。

　　当眼罩被解开时，房中就只剩下公公，大哥和二哥，公公不知道甚么时候进 来的，不过龟头上那亮晶晶的口水说明了他也是刚才轮 奸我的人之一，三个人虽 然都射过精了，可是阴茎还是硬硬的。

　　「。。。公公。。。」没有多余的说话，我直接把公公的阴茎抓住送到嘴里 口交，大哥二哥也很快反应过来，两边大奶子被两人的手瓜分了，当公公把射精 后终于软掉的阴茎从我嘴里抽出来后，大哥二哥很有默契的一前一后把我夹着， 同时把阴茎插进我阴道跟屁眼；刚插进去后我又迎来一个高潮。

　　「。。。喔。。。好。。。呜呜呜。。。」

　　还没喊出来嘴里又被一根阴茎插入，一看之下竟然是朱子豪那色狼。

　　「呼。。。叶子你的嘴好暖。。。不枉我忍着不射也要把精液留给你。。。」 看来朱子豪那边也不是甚么正经的仪式。

　　最后当朱子豪三兄弟都在我体内射精软掉后，我们才走出房间继续拜堂；一 看时间原来我在房间被轮 奸了足有３小时，而且进去时没留意，还把男友送给我 的名牌包包留在外面了，幸好似乎没人看出它的价值，出来时还在原位。

　　到晚上饮宴时也不失淫乱的风俗，下身一直不让穿回裤子就不用说了，连朱 子豪这新郎都没逃过，我俩都是光着下身进行饮宴的；朱子豪还好，那阴茎顶多 就是一直硬着而已，我则麻烦了，白天被轮 奸时体内的精液根本没时间处理，阴 道内的早就流出来了，子宫内的则等到饮宴时才慢慢流出来，敬酒时每个人都看 到我大腿内侧的一道白色液体，这也让乡亲们更放肆，一直在偷偷的挖弄小穴和 揉我奶子，害我几乎每桌子都要来一次高潮；幸好这里敬酒只需要敬长辈们的几 桌，不然全村子那几十桌的酒席全敬下去我一定会被玩得虚脱而死。

　　直到饮宴尾声，没想到居然还要我跟朱子豪当着众长辈前行房，而且不能离 开场地，没办法我和朱子豪只能在旁边没有门的厨房里行房，刚进厨房，朱子豪 就把我推到灶台旁边，一点前戏也不用就把阴茎再一次侵入我湿润的小穴里。

　　「呜。。。吻我。。。」

　　刚才敬酒时已经被玩到快高潮了，现在这一插我已经爽得不知道天南地北， 忍不住的就跟朱子豪舌吻起来，朱子豪也不愧色狼之名，干过我的男人中他的技 巧最好，不用插得很深就能刺激到我的敏感带，没几分钟我又来一次高潮了。

　　「叶子。。。要不要让外面的人看看你现在淫荡的样子啊？。。。」朱子豪 这变态又不安分了。

　　「唔。。。不要。。。外面有女人小孩。。。」虽然很刺激，但我还不想搅 到被女人小孩们围观鄙视啊。

　　「就是说如果只有男人的话就没问题吗？。。。嗄。。。不用担心。。。这 里的女人都知道规矩。。。刚刚已经带着孩子们回家了。。。来吧。。。都是今 天的熟人。。。我们可以一起轮 奸你。。。把精液都射到你子宫内。。。让你帮 我们整村人都生孩子。。。」

　　「呜。。。再插快点。。。我到了。。。好。。。去吧。。。」我最受不了 这些言语挑逗，又一次高潮了。朱子豪趁机把我翻过来，用火车便当的姿势把我 抬起，一边干着我一边走出厨房。

　　外面果然都只剩下男人了，每个男人都火眼金晴的看着我跟朱子豪交合的位 置，看着淫液从阴道里流出来，滴到地上形成一条从厨房到宴席的水綫. 「？」 「叶子，让乡亲们好好欣赏你的身材吧。。。」

　　朱子豪居然单手把我上衣的钮扣扯开，这样一来我全身就只是套着一件外套 般的上衣，整个奶子跟下半身都裸露在２０来个男人面前的淫娃；男人们也不再 闲着，都跑到我的面前乱亲乱摸，公公跟大哥二哥甚至把阴茎掏出来让我口交。

　　这样的淫戏直到两个钟头后才算结束，期间朱子豪至少在我体内射了４次， 我也得了不下５次高潮，中间甚至有段时间被干到晕了，完全不知道除了朱子豪 以外还有没有人奸淫过我。

　　经过一天的淫弄之后整个人几乎虚脱，已经连站都站不起来，最后在大妗和 朱子豪服侍下好好吃了一顿饭才开始回复，这时婚宴终于结束，男宾客们也开始 离开了，只剩下两个伴郎和伴娘在收拾残局。

　　「这个。。。叶子。。。按习俗今天晚上是两个伴娘陪我睡，你则陪伴郎睡。。。」

　　「啥？。。。晚上还要？。。。」我真是被吓呆了，没想到连晚上也不放过， 这村子实在猛了吧？每个女人嫁人都要这么彪悍吗？

　　「嘿。。。没办法这是规矩。。。再说，这样你不是更喜欢吗？。。。」

　　「。。。嗯。。。」。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　「所以这就是全部了？」

　　「反正没带包包的时候发生了甚么都说了。。。谁知道你这变态相公还装摄 像头在包包里偷拍。。。」

　　「嘿。。。娘子你懂的。。。反正你舒服，我也兴奋不就成了？。。。这样 子也好嘛，这事就村里知道，玩完之后大家各走各路，安全妥当。。。」

　　「。。。不一定啊。。。」

　　「。。。唔？」

　　「朱子豪打给我，他一家和几个乡亲下个月来城市旅游，问我能不能出来再 做几天戏。。。」

　　「。。。都是男的？。。。」

　　「。。。嗯。。。」

　　「好吧这次我就是朱子豪的死党，你是嫂子了。。。到时候嫂子你能让我奸 淫奸淫你不？我可以和伯父一起内射搅大你的肚子。。。」

　　「。。。变态相公去死。。。」

　　【同人外传】——－校花娇妻的暴露记事

　　作者：ＷＩＬＤＣＨＯＩ咯咯咯…

　　「叶子！我是高大全啊！昨天看的我好ＨＩＧＨ啊！」

　　「…你怎么会有我的ＱＱ的？…」

　　「呵…我老高是干这行的，要找你的ＱＱ出来简直小ＣＡＳＥ…怎样？昨天 被我的精液灌下去小穴里舒服吗？」

　　「昨天的事就别提了，要不是相公说你要求的我才不干。」

　　「嘿…叶子就别装了吧？第一次还能说是刘伟干的，第二次可不是你自己主 动把东西弄进去的？放心吧，刘伟是我的好兄弟，我不会乱说出去的…不过上次 你说的还算不算数？」

　　「…上次？…」

　　「只要我来你家，想干哪里射哪里随我啊…」

　　「那个你自己去问相公…」

　　「那我就找时间问刘伟了啊…另外下次视频一下可以吧…」

　　「…到时再说…」

　　正在跟我ＱＱ的人叫高大全，是未婚夫刘伟的大学同室；按相公的说法，是 个有色心但胆子比老鼠还小的人；毕业后听说进了部队体制，已经好几年没见面 了。

　　至于刚才他说的…其实也不算是跟他做爱啦…只是那天不知道高大全怎么的 装满精液的套套装着快递过来，结果相公一兴起就在做爱后把精液往我的小穴里 灌，还视频给高大全看…至于那个「他来我们家里任他想射那里就射那里」也是 一时贪玩说的啦；当然我知道如果高大全真的来我们家了，最后跟这个也没甚么 分别…想到这里我就觉得一阵燥热，连小穴也湿了一片；自从跟相公玩开了后， 我的身体越来越敏感，而且性欲也很强，基本上只要相公同意不管被谁怎样淫玩 我也不会抗拒；当然，相公也是个臭变态，只要能保守秘密不管是熟人还是陌生 人都敢送让他们的阴茎占有自己的未婚妻，搅得我自己都觉得淫乱。

　　…

　　自从上次高大全加我ＱＱ后，几乎每天都会上线找我聊天，而且每次都要视 频裸聊；反正之前也试过大家一边做爱一边视频，能看的不能看的都看过了，我 也就没怎么抵触；不过这高大全老在裸聊的时候挑逗我，我对这种说话是最没抵 抗的，结果几乎每次双方都以自慰作结束。

　　「叶子…呼…好想插进你的阴道里射精啊…」

　　「嗯…都说了…你…你敢来我…我家…呜…我让你射个饱…」

　　「呼…那我马上来…嗄…我要在电脑面前…把你压在桌子上…上猛干…顺便 视频给其他人…看…呼…」

　　「嗯…我要高潮了…呜…好…你喜欢…谁看给…给谁…呜…」一想到要被一 堆不认识的网友观看我被插入甚至射精，我就忍不住全身抖震，又高潮了；高潮 过后我就像往常一样瘫坐在电脑桌前喘气，一般高大全休息一下之后就会关掉视 频下线，只是今天似乎有点不一样…

　　「叶子啊…你的奶子真软…」突然一双手从后面抓住我一双奶子，而且传来 高大全的声音。

　　「你…呜…你怎…怎么来了…呀…」完全没料到的情况，刚高潮后的身体极 度敏感，被高大全一弄几乎又要高潮。

　　「呼…叶子我来了…我射死你…」高大全不让我有反应的机会，略一调整角 度，又粗又长的阴茎就插进我刚高潮后的小穴里抽插…话说高大全真的人如其名， 那里又长又粗又硬，比之前插过我的阴茎都要强。这一干进去，没插几下我又来 了另一波高潮。

　　「呜…用力揑我奶子…我要高潮了…呜…」

　　「呼…叶子…我没用套…你有避孕不…嗄…」

　　「呜…没有…不过不要停…射进去…我…我答应过…」其实我真的很喜欢被 精液射到子宫内的感觉，虽然没避孕措施，但我总是不反对对方直接射精在里面。 （不知道为甚么我和相公都没提过，可能是享受被其他人搅大肚子的刺激吧）

　　「叶子…我要灌满你子宫…呜…」

　　「呜…亲我…我要到了…」忍不住就转过头去跟高大全舌吻，高大全的双手 用力的揑着我一双奶子，同时阴茎插入到最深处射精，两个人一起达到了高潮。

　　…

　　「你怎么突然跑进来了？」

　　「嘿…其实我一早请了假，昨天就来了，刚才跟你视频时我就在隔壁的租住 单位。」

　　「…相公知道不？」

　　「我跟他说过会来，但没说甚么时候…而且我看他也不是很在意我找你啊…」

　　「你们男人都是变态的…哼…看来你这几年胆子变大了啊…还敢偷跑进来」

　　「部队不是白混的…话说回来我来除了爱射哪里射哪里外，还要一边干你一 边视频啊」

　　「不要…太危险了；这里是大城市，很容易让熟人看到的…」

　　「放心吧，我有带些工具，保管没人认得…来…叶子你看…小高又抬头了… 这次我要射嘴里」

　　「你…呜…」还没说完就嘴巴就被小高填满，然后又是另一回合的大战…

　　…

　　「没想到小说里的人皮面具还真的有…」

　　「嘿…这低科技玩意其实老早有了，不过不是在部队里是搅不到的。」

　　现在我的脸上戴着一个人皮面具…当然不是真的人皮，但还真的做得很完美， 看上去和摸上去跟本分辨不出来。

　　「虽然样子变了但怪怪的…好像还能认得出自己…」

　　「当然，这是最新的人脸技术，五官还是你自己的五官，但适当的改变比例， 虽然看着相似，但视觉神经会感觉这是另一个有点像的人…这样你可以放心视频 了吧？」

　　「好啦…只是怕相公回来…」

　　「老实说，你觉得刘伟那臭小子回来是会阻止我还是同意我？」

　　「…」好吧只能说这几只狼太了解对方了。

　　「不过我没打算在家里视频啊…叶子要不要刺激点，在外面暴露拍下来？再 让邻居的阴茎插入射精？」

　　「…好吧…」

　　接下来，高大全带着我到了小区的凉亭；这时天色开始变暗，凉亭里就只有 几个老头还在闲聊；高大全带我到了凉亭的一角，几下子就把微型摄影机装好了。

　　「叶子来，坐上来」我现在全身就只有一件连身吊带裙，内衣裤都没穿，只 要高大全把裤子解开就能神不知鬼不觉的插入我阴道内射精…光是想想我就浑身 发软，没有任何反抗的我就背对着高大全坐到他身上；让他的阴茎在公共场所内 插入我的小穴里。

　　「呼…叶子刺激不…」

　　「嗯…好刺激…好舒服…你再快点…」

　　「可是啊…再大点动作就会让旁边的老头子们发现了…」混蛋一边说一边还 减慢抽插的速度。

　　「呜…快点…看到就看到…让他们…他们一起干…」

　　「好啊…你答应就好…」说完高大全开始加速的插入，粗长的阴茎几乎每下 都能穿过子宫口到达子宫，那种酸麻感很快让我迎来了第一次高潮。

　　「呜…揑我奶子…我要死了…」高大全马上把手伸到吊带裙内揉搓，顺势把 我整条裙子拉到奶子以下，我半阖的双眼看到另一角的老头们已经看得呆了。

　　「叶子你看…嘿…老头子们都看着你…嗄…来，双眼合上…呼…等会发生甚 么事都不要睁开眼…」

　　当我合上双眼不久，我就感到老头子们都跑过来了，一双奶子被他们不断揉 揑，下身和高大全的交合处也多了两根手指在抚摸，让我在抽插中又一次高潮； 过了一会，感觉有几根阴茎在我脸上拍打，其中有一根直接插到我嘴里，干了没 两下就在我嘴里射精了。

　　这时高大全也刚刚在我子宫内射了精，阴茎离开了我的身体。但高大全却把 我双腿抬起，接着感觉到一根短的多也软的多的阴茎进入了小穴，应该是其中一 个老头的，干了一会老头子也在我阴道内射精了，不像高大全插得那么深，一抽 出来精液就顺着阴道流出；不过很快，下一个老头子就过来补上位置和我交欢。

　　…

　　「哈…小子你开放，跟女朋友居然玩得这么开。」

　　「嘿…她性欲强嘛，我一个人满足不了只好常常带她出来跟其他人一起享用」 死高大全真是口没遮拦…虽然我的性欲真的很强…

　　「哈…以后小子你有空就带女朋友来吧，老头子我老了，但认识几个邻居老 当益壮，包管满足你女朋友…提起邻居，你女朋友跟我的一个邻居有点像…」虽 然我没睁开眼但也听出来了，原来是楼下的陈伯伯，这次真的碰到熟人了。

　　「那老伯你想不想上那邻居？」

　　「老头子当然想，那女娃子可是天生丽质，奶子又大又挺…每次见到老头子 都想狠狠的把她按到墙上干一轮。」想不到每次见到陈伯伯他心里都想着这些东 西；不过想到被陈伯伯在楼梯间按到墙边奸淫，被他的半软阴茎射精进子宫内， 我的双腿一阵发软，又要高潮了。

　　「呜…再快点…我又高潮了…」

　　「连声音也有点像啊…」陈伯伯一句吓得我接下来不敢再说话，只能一直呻 吟。我又高潮了

　　「嘿…据我的经验这种声音和样貌的都是天生性欲比较强的，老伯你下次试 试挑逗下那女邻居，没准她会愿意让你的阴茎进入她的体内射精啊…」

　　「真的？…好吧，老头子下次试试…不成的话顶多拿老本出来搬家…」陈伯 伯这么一说，我倒不好意思要他搬家了…

　　最终这场淫戏持续了近两小时，从黄昏一直到天黑，其间我就被干得高潮了 ７，８次，最后只能让高大全背我回家，直到相公一小时后回来才回复；至于高 大全，在相公回来前就躲回租住单位里，相公还不知道他的好室友正为他的未婚 妻策划一星期的暴露计划…

　　接下来的一星期，高大全带着我游遍整个小区暴露，每天都有近１０个小区 的男人和高大全一起轮 奸我；试过在保安亭内被保安们强 奸射精，也试过在超市 角落不露面的只露出屁股被经过的男人偷偷插入，甚至手脚被绑在一起吊在公厕 门口，让小区的色狼们大玩三明治；最后一天甚至在居住的大楼下被回家的相公 奸淫；相公以为只是人有相似，插我的时候还特别兴奋；，连续射了３次。

　　…

　　一个月后…

　　…

　　「呜…高大全再快点…相公…亲…亲我奶子…」「呜…高大全再快点…相公…亲…亲我奶子…」

　　「嗄…叶子…我要射了…我要搅大你的肚子…」「嗄…叶子…我要射了…我要搅大你的肚子…」

　　「呜…快…有了的话…我…我给你生下来…」听到这里，相公马上抽出正插 在阴道内的阴茎，让高大全的阴茎从屁眼换到阴道内抽插射精。

　　「呜…好暖…好舒服…」「呜…好暖…好舒服…」

　　…

　　「呼…叶子，明天想去哪里暴露？」浴室内，我正为相公和高大全口交，清 理做爱后的淫液。

　　「唔…要不…楼下吧…嗯…相公别插…」

　　「嗄…叶子你不让相公插…嗄…难道是被陈伯伯那几个老头子插上瘾了？」

　　「呜…陈伯伯很…很可怜的…」

　　「还装…嗄…那我只让陈伯伯干你…其他…其他老头玩蛋去吧…」

　　「呀…不要…相公插快一点…让他们一起干…干我…」

　　「嘿…那老高我呢」

　　「你也一起…呜…别插那么用力，老高你太粗了…呜…好舒服…」

　　
　　后记：这篇写得很不爽；写到一半已经知道题材选错了，不过不写完似乎脑 里想不出下一篇的情节；还好这篇最终没进宫。感谢某点里的某大神，他曾经分 享卡文的处理方法：强迫自己写完那一段，别管品质；感谢那位大神，不然我进 宫的机会高达９０％。

　　写的时候问题很多：噜苏的问题改不了（现在看到版本的已经是减掉部份废 话后）；题材也选错了，最先的标题是「校花娇妻的网络暴露」，结果…就像你 看到的。写作形式也没想好，最初写了一个日记版本，然后觉得很流水帐，重写 了一半高大全视角，结果看了看完全没感觉，最终还是从头再写叶子视角…大神 们应该能想像一篇文写了３次开头那种挫败感…求叶子安慰。最后，原着太久没 看了，风格上跟原着已经有点分别，没有同人的感觉…好吧我真是个麻烦的作者。

　　最最后，大家建议一下下一篇写叶子甚么题材吧；最近忙，想不出写甚么比 较好，但又想继续写叶子的同人，只要不是续写情节就可以。

　　最最最后，这篇看的没感觉的，请把这篇忘掉吧，真的感觉写得不好。


字节数 20001

完[ 此帖被枫椛樰枂在2016-02-19 20:57重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
