
我和我的老师


字数：7539字

　　我叫尚伟，上高一的时候，由于我的家在Ｂ市，学校在Ａ市，是个全省闻名的重点高中。所以，我离开了家，一个人到Ａ市在学校附近的一所民房寄读。而我的第一次，就是和学校里一个美丽的女老师发生的。

　　记得第一次上课的时候，我第一次看到了我的班主任，她叫林珊这个将来属于我的老师。她大概二十七，八岁，身材高挑，齐肩长发，小巧的鼻子，红润的嘴唇，白皙的皮肤，身材丰满，胸部很挺。

　　在那瞬间，我就喜欢上她了。更因她兼具成熟女性韵味与老师的面容，以及不输年轻女子的身材，这不仅是一个学生对老师的爱，好像还有其他很多因素存在。不过那时确实不知「性」这个东西。

　　当天晚上，房东敲了我的门（由于房东是我一个亲戚的朋友，所以我较底的价格，租了一套６０多平米的房子，可以住两个人。）

　　我开门之后，他就问我：「小伟，这套房子比较大，现在有一个房客想同租行不行？」我很爽快的答应了，毕竟人家的房价给我了很大优惠，我也不能不让他赚钱。

　　一小时后，我的「舍友」来了，不是别人，正是林老师。林老师看我呆在门口，冲着我笑了笑，说：「怎么？不欢迎老师进去？」我赶忙帮老师把行李提进去。

　　「哈哈，老天对我不薄，我竟然和这么漂亮的老师『同居』了。」我暗暗想到。

　　以后的日子，是幸福的。为了让老师多注意我，我很用功的学习，在高一的期末考试中，成绩是全班第一，年级第二。老师让我做班干部，但是因为老师是教历史的，我只作了历史课代表，为了能更长时间的看到老师。

　　随着时间的推移，老师和我的感情越来越好，而我不但能充当老师的「男友和保镖」在周末时和老师一起上街，还知道了老师的一些感情经历。

　　一天晚上，老师不知为何，在房子里喝了很多酒，心情很坏。我为了劝她，和她攀谈起来。原来老师以前有一个男友，两个人好了一阵后，那个男人却为了钱和另一个女人好上了，虽然老师很漂亮，但是钱更有吸引力。

　　因此，从此老师在感情上变的很保守，尽管很多别的人追求她，但是她都拒绝了。今天，却在路上碰到了以前的男友，触景生情的老师，自然有些伤感。
　　那天晚上，老师喝醉了。我把老师扶到床上，老师躺在床上的一刹那，老师的裙子掀了起来，那红色的内裤，和雪白的大腿，一下进入我的视线，我呆在那，死死的盯着老师那里。脸上一阵红，被子都没给她盖，逃了出去。

　　晚上，我久久不能入睡，满脑子都是老师那丰满的身体。阴茎越来越大，我悄悄的偷了一件老师还没洗的内衣和内裤。回到床上，一手用胸罩不停地摩挲自己的脸，罩杯也紧紧罩上鼻子。另一手把老师的内裤套在阴茎上，用力摩擦，快感越来越强烈了。终于，到达了顶峰，我喷射了。

　　那是我第一次对「性」的认识。经过那件事后，老师知道我并没有对她做不好的举动，我们的关系越来越好，不过，经过刺激的我，开始了频繁的手淫。我经常会用老师准备洗的内衣裤，丝袜套在阴茎上来释放自己的激情。这样一直到了高三。

　　一次，老师要去市里买一些参考资料，让我也去帮老师挑选。回来的路上，我们坐的公交车，车上人很多，我们挤到车后部，没有座位，就站着。老师一只手拿着书，另一只手因为抓不到扶手，只能抓着我的手，车开动了，我一直感受着老师手的嫩滑而遐想连连。

　　上来的人越来越多了，老师渐渐和我的身体贴在了一起，那挺拔而富有弹性的乳房一直顶着我，我的下身渐渐硬起来了，但是下身还和老师保持了一定距离，免得被老师发现。突然老师推推我，原来老师背后一个快五十岁的老色狼一直在老师高翘的屁股上摸，我只好用另一只手轻轻搂住老师的腰，然后瞪着那个老色狼。他退却了。

　　车上的人越来越多了。正好是夏天，穿的少。我和老师被人群紧紧的挤着贴在了一起。老师象棉花一样柔软的身体立刻压在我身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拼命的往前拥，借着拥挤，我努力的享受着老师身体的触感。

　　很快的人群稳定下来，我一直紧紧贴着老师。我们被加在中间，前后左右都是密不透风的人墙。终于，我的阴茎由于受的刺激越来越大，顶在了老师的小腹上，而我已经无路可退了。

　　随着车身的摇晃，阴茎顶在老师的小腹上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。老师不可能感觉不到，我的脸红的很厉害，不敢看老师。老师似乎看出了我的窘态，对着我笑了笑，并没有生气。只是老师搂着我的腰的手，似乎更紧了。

　　由于，有一端路正在施工，所以路况不好。车颠簸的挺厉害。而我的阴茎，在一阵颠簸后，竟然顶在了老师的两腿之间，老师穿的丝绸长裙。我确信我顶在了老师的内裤上，老师「嘤」的叫了一下，虽然声音很小，但是我听到了。我努力感受着老师阴部的温度和柔软。

　　由于车来回颠簸，我的阴茎顶在老师那里来回的摩擦，虽然我在心里觉得我应该停止这样做，但是身体的快感却越来越强烈，我在裤子里爆发了。顶着老师的坚硬无比的阴茎突然小了。老师察觉到了。「扑哧」的笑了出来。我大窘，低头的刹那，看到了老师的脸也很红。

　　到站了，我逃出车，直奔处所。一会后，老师回来了，她只是笑着对我说了一句：「小伟，你现在连老师的豆腐都敢吃了。」我不敢正视她。

　　经过这件事，我看到老师后很尴尬。但是，对老师身体的渴望，却越来越强烈。每天，我都要拿老师的内衣来自慰才能睡着。而内衣已经不能满足我了，我一定要享受一次老师的身体。

　　我悄悄买了些安眠药，计算着可以让人晕倒３-　４小时的药量，并观察着老师的生活习惯。一天晚上，老师上厕所的时候，我把安眠药加进了老师喝的果汁里，然后就去看书了。过了十几分钟，我出来看到老师杯子已经空了，我悬着的心放了下来。

　　时针指向１点的时候，我起床，在老师的房门敲了敲，没反应。进去后，又推了推老师，也没反应。我脱掉了衣服和内裤，打开了台灯，看着老师。她秀丽的鼻翼仿佛在微微煽动，好像随时都有可能醒来。挺立的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇薄滑红润，令我有一种想亲吻的欲望。

　　我俯身下来，对着老师的嘴唇舔了舔，将她的身子抱紧在怀，用舌头撬开老师的嘴唇，品尝着老师带着浓郁香味的舌头，将它含在口中，用力的吮吸，昏睡中的老师把口水全部流到了我的肚里我轻轻的将老师的被子拉到旁边，她今天穿了一件粉红色丝质睡袍，这时我正站在床尾。

　　我静静的爬上床，将老师的腿拉开三十度左右，沿着大腿将粉红色丝质睡袍拉至肚子，粉橘色的蕾丝内裤映入我的眼中，那内裤的底部包覆着老师饱满阴阜。
　　这时我跪在老师双腿中，我的双手隔着粉红色丝质睡袍，伸至她那丰满的柔软玉乳上，我上下左右来回不断的抚摸她那尖挺如笋的双乳，那种触感令我下面的阴茎，直挺挺的站起来，我见老师不会醒来，心里不由得大胆起来。

　　过了一会，我将老师的臀部抬高，将粉红色丝质睡袍掀至胸部的锁骨，这时她那完美胸型的玉乳呈现在我眼底。我俯身将我的脸在她那迷人的双乳，用我的舌尖在她右边粉红如婴儿的乳头上，来回不停的画圈圈、吸允着。

　　我的左手则轻抚她左边的乳房，右手则伸入她粉橘色的蕾丝内裤里的阴唇肉缝中，玩弄着她下面最私密的禁地。我玩弄着老师美丽充满女人韵味的胴体，鼻子里充满老师那带着清香、乳香的的肌肤。这时我将身体撑起，将我的双手放在老师蕾丝内裤两旁，将她的内裤沿着大腿、小腿褪了下。

　　这时我看到了她阴阜的上方有乌亮浓黑的阴毛，两片鲜红阴唇包裹着她那饱满阴穴，散发着女人韵味。世界仿佛一下就消失了，我呆在那里可能有几秒钟，我的思维好象也停止了，我第一次看到了女人的阴户，而且是老师的阴户！
　　那就是我朝思暮想的女人！这就是我最爱的老师！她的胴体，她的肌肤，就在我的眼前，我受不了了！老师的小穴还是十分紧窄和充实性的，我把中指紧贴在她肉缝中来回拨弄，再用手指轻轻拨开老师的阴唇，然后用舌头不停的舔弄她的阴核！

　　「嗯……哦……噢……啊！」此时老师的口中传出了低声的呻吟。我把老师的屁股翘起来，然后将她的双腿张开。让我的阴茎前端龟头抵着阴唇，我正准备进入。

　　突然，我意识到了她是我的老师，我能怎么做吗？在激烈的思想斗争后，我放弃了。我抚摩着老师的身体，用力的搓着阴茎，临近颠峰的时候，我把它抵在老师的胸口上喷射了。我慌忙的帮老师清理后，回到了自己的房间。以后的日子，老师看我的眼神好象总有其他的东西。

　　而我，上课时总是心不在焉，每次盯着老师的身体，阴茎渐渐硬了起来。什么也听不进去。期中考试的时候，成绩退步的厉害。老师找我谈话了。

　　晚上，老师把我叫到她的卧室里，她穿着睡衣。

　　问我：「小伟，你最近是怎么了，好象没有精神。」

　　我总不能告诉老师是因为我总是想着她的身体，无法集中精神吧。我闻着老师房里的香味，阴茎又硬了起来。我无法答话。

　　短暂的寂静后，老师突然说道：「其实上次你给我的杯子里放安眠药我知道。」
　　我楞住了。

　　老师接着说：「虽然你做了一些不好的事，但是你最后没有要老师的身体，这我知道。你是一个很好的孩子，而且，处在青春期是容易对性产生好奇。所以，我不怪你，老师也不生气，你能告诉老师你的苦恼吗？」

　　我只好告诉她我是如何迷恋她，想着她的身体。老师的脸也红了。

　　她听完后，对我说到：「其实老师也很喜欢你，老师可以帮你解决你的问题，不过你一定要好好学习，好吗？」

　　我不敢相信，问老师：「这是真的吗？」

　　老师「恩」了一下，我一下蹦起来。将她拦腰抱起，在屋子内抡了一圈。
　　老师娇娇地低声嚷着：「哎呀！你把人家弄疼了！快放下我！」

　　我用嘴将她的小嘴盖住，不让她说话。就与老师相拥在沙发上，接吻、拥抱。
　　我把老师放在我的腿上，她圆润的屁股就压在我的阴茎上，然后去吻她的半张开的湿润的小嘴唇，舌头直直地插进去，分开两排雪白的牙齿，在她的口腔里搅拌。

　　她开始有反应，不断咽着口水，挺挺的胸脯上下起伏。她不再出声，当裙子向下退去时，她羞得捂住自己的双眼。我从她细巧的脖子开始慢慢扫视她的全身，两个鲜红的乳头镶嵌在雪白的双峰上，就在我的鼻子底下晃动，我用手轻轻触碰，老师哼了一声就把头扭向一边。

　　掠过平滑的小腹，我看到了老师的阴毛，它们浓、黑、亮，卷曲成一片。老师发现我盯着那看，赶紧又抬起上身用手去遮挡。

　　我拉开她的手，坚决地将手伸到她的双腿间，「啊……啊……」老师扬起头开始呻吟，我手指分开阴毛，找到两片厚厚的大阴唇，慢慢往里陷进去，就触到了那颗肉豆。

　　老师一阵抽搐，呻吟粗重了起来。我的阴茎早已硬硬地挺起，分开睡衣前摆，就顶在了老师的花蕾上。她直勾勾看了它一眼，抬头对我说：「想要老师吗？」
　　我激动地点头。「那么，来吧。」她向后躺倒，顺势拉我趴在她身上。我紧张得很，根本不知下一步该干甚么。

　　她攥着我的阴茎，拉向她的阴户，先是上下摩擦湿湿的阴唇，然后对准那个小洞：「你往前顶吧！」她提示我。

　　我使劲，不行，再使劲，粗大的龟头挤了进去，老师长长地哼了一声：「你的太粗了，再用力！」

　　我猛地一挺屁股，「噗嗤」一声，阴茎插入了一大半。老师腰部本能地往上抬，阴户把我的龟头夹得更紧了，强烈的快感使得我全身的血管都涨了起来，我双手按住老师的双肩，下身用力地一寸一寸往里插，「啊！」老师把住我的屁股，使劲往自己身上拉，我的阴茎全部没入了，被老师的嫩肉整个包住了。

　　一种前所未有的感觉传遍全身，真的好象是在梦里，那些温暖的嫩肉紧紧地夹着我的阳具，随着她急促的呼吸不停地一张一合，这种感觉太美妙了，阴茎在老师小洞里的感觉真好！紧紧的、热热的、湿湿的、麻麻的。

　　我开始前后耸抽插，因为长期手淫，所以并不像一般的处男那样容易早泄。抽送了一会儿后，老师小洞口传来啧啧的水声，我赶紧低头看，老师抓住我的头发不让看，却搂住我的后背让我压在她鼓涨涨有些发红的乳房上。

　　老师虽然不是处女，但是阴道却紧窄万分，那强烈而异样的刺激，醉人而舒爽的摩擦还是令我都欲仙欲死，老师更是娇啼婉转，含羞呻吟……

　　「哎……唔……哎……唔……唔……哎……你……哎……你……哎……」
　　我抽插越来越快，越来越重，老师被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她的骚样使我再也把持不住了，我觉得阴茎越来越发酸发麻，忍不住加快节奏，哼出声来。

　　突然，老师像是疯了一样，双手掐紧我的背后，连指甲都陷入我的背肉里面，身体用力的往上顶，没多久，老师长长的吐出一口气来，整个人瘫痪的阮在床上。一股乳白色的阴精参杂着淫水，从老师的蜜穴里涌出，把我跟老师的阴毛都沾湿而平贴在小腹上。原本还没想射精的，却被滚热的阴精烫的一阵舒爽，忍不住也打了一个冷颤。

　　我用尽全力将阳具最后一次插进了老师的阴道中，积蓄了十几年的情欲在这一瞬间爆发了，我情不自禁地叫了起来：「啊，老师！」滚烫的精液象洪水一样地喷了出去，直射入老师的子宫中，而且连续喷涌了好多下才告停止。整个人就爬在老师身上，猛喘着气。

　　当一切都平静下来的时候，我感到从未有过的舒泰，我轻轻地抚摸着老师，她的臀部又滑又软，这时我突然有一种冲动，我真想抱住那诱人的臀部，软下来的阴茎又重新站立起来。

　　我一下抱住了老师：「老师，我还想要，老师，我想……」

　　老师红着脸说道：「小坏蛋！」

　　我的手也重新抓住老师修长娇滑、雪白浑圆的美腿用力分开，而老师半推半就地羞涩万分地分开了紧夹的玉腿。我把老师雪白细嫩的光滑双腿大大分开，提至腰前，老师那圣洁的「花溪桃源」已完全暴露出来……

　　那里早就已经淫滑湿润一片我挺起昂首挺胸的粗大阴茎，轻轻地顶住那淫滑温嫩的「玉沟」阴唇，先用龟头挤开紧合温滑的娇嫩阴唇下身顺势挺进，先把龟头套进老师紧窄狭小的阴道口，然后用力向下一压由于阴道「花径」内早已有淫滑的分泌物湿润……

　　我很顺利地就顶进了老师的阴道深处一直深深地、完全地进入她体内，才停下来。

　　又到了那令人欲仙欲死的一刻，老师早已兴奋得几乎痉挛的全身雪肌玉肤更加激动得直打颤，芳心「怦、怦」乱跳，被我堵住的香唇虽然出不了声，但还是张大了嘴，狂喘不已，瑶鼻更是娇哼细喘、嘤咛连声。

　　「嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……」

　　我吐出雪薇那嫩滑甜美的小丁香，低头又含住老师薇的一只怒耸玉乳，疯狂地吮吸、擦舔着那稚嫩柔滑、娇羞硬挺的动情乳头，老师动情的叫着：「唔……哎……唔……轻……轻……一点……哎……哎……哎……轻……嗯……轻……点……唔……哎……唔……哎……唔……请……你……你……还轻……轻一点……唔……唔……哎……唔……」

　　一会儿，我将老师两只胳膊从我身后拉开，紧紧按在床上，然后伸直舌头，先从老师口中抽出，再猛地插进去，一上一下抽送起来。

　　我的胸脯紧紧压在老师雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着。与此同时上下抬压屁股，加快了阴茎在老师肉洞里的抽送。老师半是呻吟半是喘息地扭动了一会儿，两手使劲挣脱开我的手，然后抚在我已经出汗的脸上，将我的头撑起来，上气不接下气地呻吟着。

　　我用粗大的龟头在肉洞口内外短促抽送，能清楚感觉到龟头被窄小的肉洞口来回套弄的收缩力，一种紧迫、酸麻的感觉从龟头一阵阵传到全身，我自己也忍不住哼出声来。

　　老师的头随着身子的前后摇动也上下摆动。接着，老师把大腿向两边使劲分开到最大，上身完全躺了下去。我赶紧将老师的两条腿抬起来，向她的上半身推过去，使我的鸡巴插入得更深了。

　　她的小穴吮吸着我的阳具，很舒服，我不断地冲击着她的肉体，我的小腹撞击到她的小腹上，发出「啪啪」的声音，她的里边流出了很多的水，流到了她那雪白的屁股上，诱人极了！老师已经快高潮了，因为她屁股开始主动扭动起来，迎和着我的抽送，也一下一下往后挺。

　　终于，那一刻来了，她的双手突然抓住了我背后的肌肉，整个头部向后仰起，双腿紧紧地夹住了我的腰，「啊……」大叫起来，我的阳具被她这么一夹，只觉得一股热热的东西冲到了龟头上。阴道肉璧有节奏地收缩，肉洞口强有力地夹住我的阴茎根部，我不想这么快就结束！努力的忍着。

　　过了一会我重整旗鼓，继续干下去。而老师浪浪的说道：「你真强啊！」
　　我双手扶住了她的腰，开始用力地抽动起来，每一下都能感受到她里边那温热的嫰肉对我阳具的磨擦，那种感觉真是太美妙了在我的大力抽插下，老师的喘息和呻吟越来越强烈，我一次又一次强烈地进入老师的体内，我尽情的宣泄着我的欲望，我的阳具直插得发红发烫，我不知插了多少下，老师的下面也湿得一塌糊涂。

　　强烈的快感使我渐渐地失去控制。我不顾老师的娇喘，大幅度地进出，象个发了情的野兽一样。用力的插着老师的阴道。

　　「啊……轻点，小伟……呀……啊……」老师不禁呻吟起来。

　　我的动作不断地加快，插得老师娇喘连连，每一次冲击之下，她的身体就象波浪一样随着起伏，尤其是胸前那两团洁白的肉球，一荡一荡的，「啊……啊，小伟……呀……啊……用力，啊……」

　　老师的头发被弄得披散开来，撒在床上，衬着她那张晕红的俏脸，让我无比的兴奋。

　　这就是平日里那位高贵而美丽的老师！现在她就在我的身下，这是多么令人兴奋的事呀！我越来越激动，动作也越来越大，整个床都跟着动了起来，老师的下身已是淫水泛滥了，阴毛都贴到了一块。

　　我插到兴起，干脆把老师的双腿都扛到了肩上，让她的整个阴户更加地挺起，我捧着她的双腿，又是一阵的狂插！真插得老师浪叫不止！

　　她把腰挺了起来，让我的阳具能更深入其中，她主动地环住了我的腰，扭动着她的腰肢，配合着我的抽插，老师的阴道又热又湿，两边的嫩肉紧紧的包着我粗大的阳具，爽到了极点。

　　我卖力地挺动着，几十下之后，她又开始呻吟了。配合着阴阳交合处传来「噗吱……噗吱……」的声音，她的叫床声是那么动人心弦，她的动作是那么的热烈，她的小穴不停地在吸我的龟头，真是太美妙了，好几次我几乎忍不住要泄了。我咬着牙，忍受着，也享受着。

　　终于，高潮来了，老师一把抓住了我的双肩，指甲都插到我的肉里去了，她象失神一般地叫了起来，她紧紧地抱住了我，她的整个身子都贴了上来，她的花心像婴儿吃奶紧紧般吸吮着紧紧地吸住了我的龟头。

　　「老师！」我狂叫着，挺起了腰，把阳具全力插入了老师身体的最深处，就在那一瞬问，我只感到一股酥痒从鸡巴扩展到全身，小肚子里一阵痉挛，「噗！噗！」精液像决堤的洪水。

　　一波一波地喷进老师的阴道深处。「啊……」我叫了起来，紧拥着老师的身体，让精液尽量地射入她的子宫中！这一次我射了好久才完，直到最后的一滴。精射完了，我也附身瘫倒在老师的娇躯上，我们两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
