
　　我在读书的时候，由于学校离家和远，就搬到了公寓楼里，一个人住，和朋友同学来往的也很少，基本上就是自己一个人打发时间。
　　本来很无聊的大学生活，就是在入校两年後发生了改变。我家隔壁搬来了一个初中女孩，她是从乡下来的，叫小光，个子不大，两股小辨子扎在胸前，水灵水灵的样子，娇小苗条的身型，很是可爱。
　　和她闲聊中我了解到由于她现在读初一，家里并不富裕，所以父母没有和她一起来（居然也放心）。她就读的初中是本市的重点中学，就她让我看的班级照片来看，她就是班里的班花了。一个成绩优异的好孩子在这样的环境下，能遇到一个可以帮助自己的哥哥，心中无疑是很感激的，也不知道是否年纪太小，她对我基本上没有什麽防备。天天没事和我跟出跟进，总是哥哥前哥哥後的，有时候出去买点什麽东西，也是搂着我的胳膊，粘得很近。还常常时不时打闹一下，不知道的人看了一定以为我们是真正的兄妹。
　　我从小是个独生子，没有兄弟姐妹，突然多了这麽个可爱活泼的小 妹妹，心里高兴不说，对这个妹妹自然是百般呵护，比对自己还好。从来没有过任何的非分之想。
　　本来平近开心的兄妹生活，就被一件意外的事情打破了，我在大２的下半年，邂逅了一个学妹，她很漂亮，谈吐斯文，成绩也好，运动全能，是很多男同学努力的目标，我看了自然心也痒痒的。一次很偶然的事情，让我有了认识和了解这个小师妹的机会，我们聊得很投机，当晚，我向师妹表白了我的心意，让我意外的是，师妹说她也注意我很久了，哈哈。
　　第二天，小光拿了本书来找我，好像有什麽难以开口的事情要和我说的样子，由于太过兴奋，我没有察觉，还告诉了她我找了个大美女做女朋友，并要带她来和小光认识，小光惊讶的看着我，摇了摇头，转过背就跑开了，不过我并没在意，这可能就是我後来犯下一个严重错误的根源。
　　我正式和师妹开始拍拖，身边跟了个这样的大美女，在学校里当然是风光无限，回到家，还有个温柔体贴的妹妹小光在等着我，真是享受齐人之福啊。
　　当我以为我的人生可以开始放射光辉的时候，我却被胜利冲昏了头脑，没有发觉体现在小光身上的些许变化。
　　由于时常和师妹在一起，自然冷落了小光，刚开始，还没什麽事情，但是没有陪她玩和学习的时间一长，渐渐的，小光对我有了意见，对我说这说那的。开始是赌气不理我，後来连饭都不帮我做，也不让我教她功课了，和小光的冷战就这样开始了。
　　跟女朋友的幸福生活让我的内心渐渐远离了这个可爱的妹妹，和小光之间的兄妹感觉也越来越少，有时候师妹来我住的地方玩，她也老是想办法破坏我们。偶尔她来找我的时候，我甚至觉得她很烦，不愿意理她。要不是有师妹在劝我，我真想说说她。
　　直到有一天，师妹又到我家玩，本来很温馨的气氛，让小光房里的音响声给破坏了，这个小丫头，音响还是我给她的，居然又给我使坏，我非教训她不可了。我冲到了小光的房间，正要教训这个小丫头，被师妹拉住了，小光委屈的看着我，眼泪都掉下来了。
　　师妹劝我离开一下，说是想和小光单独谈谈，自然我是出去了，可恶的音响声又传了出来，这个小丫头一向挺倔的，不要弄出什麽来才好。不知道是好奇心的驱使，还是一闪而过的念头，虽然不是第一次了，但我很想去听听这２个女孩的聊天，于是我又折返回去，隔着门听着她们的聊天。音响声很大，像是故意来搅和的，听的不太清楚，但隐约听见了哭声。我觉得事情不太妙，就打开门冲了进去。天啊，让我看到了我不想看到的一幕。
　　师妹居然在打我可爱的妹妹，毕竟小光还小，力气哪比得过大学生，而且还是玩体育的。师妹把小光按趴在地上，坐在她背上，还用绳子要绑小光的手，小光奋力反抗，但是还是被制伏了，双手被反绑在身後，双脚也被绑住了，还用四马躜蹄的姿势把手脚捆在了一起。见我冲了进来，小光又哭又喊「哥哥救我。」
　　见此情景，我愣在那里脑袋里像走马灯一样，闪过了往日小光陪我度过的日日夜夜，当时孤独的我，就是有了这盏明亮的灯，才让我对生活充满了希望，而我却做了这麽多的愚蠢的事情来打击带给我内心深处温暖的人。
　　「住手！你要做什麽。」我严厉的对师妹吼着。
　　「我要教训教训这个不懂事的乡下丫头。」看到我的出现，师妹并不觉得意外，还继续打着小光的屁股。
　　可怜的小光被反绑了手脚，根本无法抵抗，只能无助的看着我又哭又叫，我看了心里直疼啊，巴掌就像打在我心里一样。
　　「你还敢叫？」只见师妹一巴掌打在小光的脸上，这个女人疯了，居然这样对一个初中小姑娘，小光先是一愣，马上又大哭了起来，一边哭一边喊妈妈。每叫一声，我的心里都要承受无法抵抗的痛。
　　我实在是无法忍受了，刚才是因为看到这个平时温文尔雅的师妹做出这样无理的举动被吓到愣了，现在我的终于怒火冲了上来。我平时看得比自己还重要的妹妹，居然让这个疯女人这样虐待，我一个箭步冲上去，立马把这个疯女人冲小光身上推了下来，一个手楼起小光，紧紧的抱在怀里，另一个手一直抚摩着这个柔弱的小姑娘，安慰着她，同时我也自我忏悔着。
　　「哥哥，哥哥，哥哥，你终于来救我了。」小光一头埋进我胸口，撕心裂肺的哭声把我的眼泪都喊出来了。
　　「你这个疯女人，看看你对我的妹妹做了什麽。还不快过来认错！！」我朝师妹大吼着。
　　「认错？要认错的是她，想和我抢男朋友，她还太早了，你不要袒护她，让我好好教训她一下，让这个小王八蛋知道知道大人的厉害。！！」说着师妹又走了过来，要把小光从我的怀里抢走。小光又被弄哭了。我那里还理会这麽多，一把推倒这个疯女人︰「你有没有人性啊？这麽可爱娇小的小姑娘你也忍心打，你是什麽回事？」
　　「可爱？娇小？哈哈，你还没睡醒啊？这个小* 人可不是你想的这麽纯情啊。」说这师妹从小光床下翻出了一个箱子，正要打开，小光见了好像很着急的样子，顾不得被捆绑的手脚，用力从我身上挣扎了下来，一边大叫不要，一边艰难的爬过去。但是无奈手脚不能动弹，没有办法阻止师妹。
　　「你自己看看这个小* 人天天在做什麽。」只见师妹从箱子里翻出了很多的ＳＭ书籍和一些口塞、绳子，电动棒之类的器具，「这个小* 人天天自己把自己捆起来玩ＳＭ，一边玩还一边叫你的名字，让人看了就恶心。真受不了。」
　　师妹对着趴在地上的眼泪直流的小光说︰「小* 人，你还装什麽啊？你的底我早知道了，不过是让你哥哥看看你这个* 样，怎麽你以为你哥哥会喜欢你这种人吗？你比我差太远了。哈哈哈哈。」
　　「求求你不要说了。不要再说了」小光不感回头看我，只能一直哭。相信这时的小光，一定恨不得杀了眼前这个女人，还好被绑着，不然可能要出人命了。
　　「你给我滚出去！疯女人。妹妹就是妹妹，我才不管她喜欢什麽。以後我和你没有关系了。你这个喜欢偷窃他人隐私的家伙。马上给我消失。」我走过来搂起小光，恨恨的吼着眼前这个疯女人。
　　「你，你这样还要认她做妹妹麽？你也是个变态，好！我走。以後你别来求我。」说完，这个疯女人转身就走了。当然，门被她关得很重。
　　小光不敢看我，一直低着头，一边哭。我抱起她，从来没有想过，我会有这样抱着她的一天。我抚摩着她，安慰着她，但小光始终不肯开口，也不肯看我。
　　「我先帮你解开绳子吧。」不知道该说什麽好，只能找个话题先了。
　　「哥哥你讨厌我麽？」
　　我先一愣，然後笑了笑，温柔地抚摩着小光的头，捏了捏她哭红的小鼻子︰「不讨厌哦，还很喜欢你这个样子。」
　　真担心我又把她弄哭了，而且我也不知道要怎麽回答她，就冲出了这麽一句。没想到小光不哭了，还把头往我身上一埋︰「哥哥你真坏。」
　　「乖，别这样，怪让我害羞的，呵呵。」我这麽大，从来没有人这样对我撒娇过，弄的我怪不好意思的。「我先解开你吧。」
　　「不要~ ！」小光突然看着我，天真的笑了笑，「哥哥，以後你还理你的师妹麽？她又会打小光的。我好怕她。」
　　「不理她了，有你这个小丫头，我谁也不找了。明天我们一起搬走，别住这了，不然又被那个女人发现我们，好不好？」我看着小光，仿佛找回了和原来一样的兄妹感觉，但却觉得也不太一样。
　　「恩恩，真的，太好了。告诉哥哥一个秘密哟，小光其实一直很想这样躺在哥哥的怀里的。而且……而且……」
　　「而且什麽？」我又捏了捏小光的鼻子，「又想打什麽鬼主意？」
　　「说出来哥哥不许笑也不许讨厌我哦。」
　　「不讨厌，不笑。」
　　「一定麽？哥哥说话要算话哦。」
　　「哥哥我一定不讨厌也不笑你。说吧。」
　　「其实…其实我一直就想哥哥这样把我捆起来搂在怀里，我真的很喜欢这样的感觉啦。」小光对我大叫了起来「哥哥你要笑就笑吧。呜呜呜……」
　　「我也喜欢这样哦~.小光」看着这个可爱的妹妹又哭又笑的样子，我真是兴奋极了。其实我一直也是一个捆绑爱好着，很久没有施展自己的才华了。虽然从来没有对小光动过心，但是没想到居然让我捡了个宝，差点就让我自己把这块宝毁了。
　　第二天一大早。我在学校请了个假，和小光一起找了个新的地方共同生活，後来一打听，才知道那个可爱的师妹停学了，好象送去了精神病院，而且病历居然是「旧病发作」，我晕，没想到我一手捡了个宝，一手抓了个炸弹，想想都後怕。那天要不是我突然回去，还不知道小光要被折磨成什麽样子咧。差点让炸弹毁了宝。
　　不过我还是挺内疚的，毕竟是因我而起，但要不是师妹，我也不会察觉到小光的爱好。心情真复杂。後来我去看过一次师妹，她不见我，这是当然的。
　　想想可以从大二就开始有自己的同好，也很难得，而且还是一个可以慢慢由我调教发展的小 妹妹。感觉也真不错。看来以後的生活会更有趣，更充实咯。
　　第二章︰第一次捆绑
　　自从知道小光是个喜欢被捆绑的Ｍ以後，我对她的感情也渐渐升华了，特别是现在我们又住在一起，经常可以看到以前看不到的小光的许多秘密。我觉得小光是个真正的女孩子，我越来越喜欢她了，已经超越了兄妹的感觉。天天晚上睡觉都想捆捆她。
　　不知道小光有否发觉我对她的感觉，自从上次被我的师妹虐待过以後，虽然她还是像对亲哥哥一样对我，但是好象在故意和我保持距离一样。我多次暗示过她，她却以小卖小，总不搭理我，我也不好强求，生怕偷鸡不成失把米，也就没有过多的去想了。
　　转眼到了大２的暑假，我和小光要各回个的家，各见个的妈了。虽然一直以来也没有得成，但是想想要和小光分开２个多月，还真有点舍不得。
　　我帮小光一起买好票，座上了回程的火车，我们虽然不在同一个城市，但也要一起走一段距离。火车上，我觉得很不甘心，却也不能说，尽管脑子里一直想着要用什麽花样来捆绑我这个可爱的小 妹妹，但也只能想想便做罢。路上，我没和小光说什麽，她也没像上车前一样粘着我。撑着腮邦看窗外风景的小光有了一丝成熟的感觉。转眼就要到小光的家了，我也没说什麽，帮她提了行李就要送她下车。送小光走到了车门前，突然小光回过头，跳起来搂着我的脖子，在我耳边轻声说︰「哥哥我过几天一定去你家找你。」
　　说罢，她又像小鸟一样飞似的走了，边走还边跳。呵呵，来找我？连我家在哪都不知道，再说了，真来了的话，让父母街坊看见了，我还不完了啊？不过心里还真是期待咧。
　　回到家过了几天无聊的生活，父母也刚好出差，我躺在床上什麽也不想做。这时我突然想起了小光，这个可爱的妹妹，拿起手机想给她打电话，但是突然想到，这个小丫头从来没有手机的。用也是问我借。我*.女人心，海底针啊，鬼知道放了２个月假以後，这个小丫头还会不会和我这麽粘了。让我感到惊奇的是，晚上这个小丫头居然给我打电话了，嘿嘿，还记得我这个哥哥嘛。
　　「哥哥我来找你玩哟~ 你家在哪？我在家很无聊耶~ 」
　　天！这个丫头当真的。反正父母要１０多天才回来，我也正好无聊。也许好好开导她一下，还有机会让我磨磨身手咧。
　　「我家住在****，你什麽时候来？」
　　「明天我就来，你准备好招待我哟~.」
　　「……」还没等我回话，这个小丫头就挂电话了。真佩服她。
　　第二天早上，我下楼吃了早点，远远的看见了一个熟悉的身影，是小光，她似乎没有看到我，她在和一个开别克的大姐姐在交谈着什麽，我不想去打扰她，远远的看着她，似乎这个开别克车的大姐姐和她认识的，她们互相给了些东西，别克姐姐就走了。看样子是送她来的。我真糊涂了，这个乡下小丫头居然能坐别克？这车可是比我的家还贵啊。不过为什麽不让我看到？这个小丫头一定瞒了我什麽东西，管她的，我就当不知道吧。
　　转过头，手机就响了。是小光打来的。
　　「哥哥，我到你家楼下了，你来接我呀。」
　　「晕，这麽快就来了啊？我就来。」其实我早看到她了，不过当做不知道吧。也许有什麽她以後也会告诉我的。
　　「哥哥想不想我啊？」一见面，小光就跳到了我身上，「我可是很想哥哥的哟。」
　　「想，想死咯，呵呵。」我把小光领进了家，安置好，让她洗了个澡休息了一下。
　　「等下要哥哥带你去那里玩呢？还是去吃东西呢？」
　　「哥哥看，我带了这个哟~ 好多好多，要和哥哥玩个够。」
　　小光把她的大背包打开，把东西都翻了出来，* ！除了上面象征性的放了点教科书和衣服，里面全都是绳子、口塞、震动棒，ＳＭ图书等东西。
　　我真的愣住了。这个小丫头来这里就是要和我玩这个啊？
　　「哥哥，哥哥。」小光看着发愣的我，摇了摇我的胳膊，「哥哥知道这些是什麽麽？」
　　不知道才怪，我可是有紧缚天使的称号的人啊。
　　「上次哥哥不讨厌我，还说喜欢我被捆的样子，後来也没有对我做什麽，说明你是个好哥哥哦，我一直都想让哥哥捆捆看，但又怕哥哥不喜欢，见哥哥一直没说什麽，我也就不支声了。这次专门找哥哥玩哦，哥哥不会我教你。」
　　我* ，这个小丫头，太会打算了吧。不过一翻话到是说得我心里美滋滋的，其实你哥我早想捆你啦。
　　接下来的２０分钟，小光把ＳＭ的种种好处给我说了个遍，还要我正式看待ＳＭ，不要有其他的想法。看着她手上拿着绳子在自己身上比画的样子，我真想抢过来就把这个小丫头给捆了，但是我的理性告诉我，这样做到口的鸭子就要飞了。真没有想到这个小丫头的真面目居然是这样的——可爱……
　　「上次你那个好师妹把我捆的样子叫四马倒躜蹄，就是像这样把手脚在背後捆在一起啦，这样挣扎很困难的。我也最喜欢这个。」小光一边说，一边摆出相应的姿势，挑逗的我真是欲罢不能了。而且脸都不红，和以前的感觉完全不一样，变了个人似的。感觉就像是大姐姐在和小弟弟说教一样。
　　「在手腕打解是很关键的，要是捆的地方不对，绳子勒得很紧，也是能自己解开的。所以哥哥要这样这样……才能把我绑紧哦。」
　　本想扮猪吃老虎，但是听过这样精彩的演说以後，相信只要是捆绑爱好者，都是没有免疫力了。当然我也不例外。
　　「是不是真的啊，那哥哥要在你身上试一试哦。」
　　说罢，抢过小光手上的棉绳，跑到她的身後，反扭小光的双手（其实是她自己背过来的），开始了捆绑的第一步。
　　一开始，我故意没绑紧，很容易就松掉了，第二次，我又故意用了点力，也没有准确捆在手腕上，虽然把小光勒的眼泪都快出来了，但还是被她松开了。
　　「哥哥真笨，真笨。」小光急了，站在我的试衣镜前面，背对着镜子，回过头，要我在能让她看到的地方捆，「不是这样，下面一点，不对啦，还要过来一点，唉~ 太紧啦，好痛哦……」
　　就这样折腾了她将近１０分钟，我终于从手腕的捆绑中「毕业」了。
　　「这才是嘛！哥哥你看，这样我的手就动不了咯，再来一次看看，要是行的话，哥哥就把我捆成四马倒躜蹄哦，我早就想被捆成这样看看了。可惜一直是一个人玩，没法捆。」
　　１０分钟後……
　　「哥哥好厉害哦，一学就会了。」小光高兴的跳着，「哥哥帮我解开一下，我要拿点东西出来。你闭上眼楮不要偷看哦。」
　　「好。就依你。」我闭上了眼楮，嘿嘿嘿，不管你弄什麽，反正等下绳子上了你的身，就由不得你啦。
　　「哥哥可以看了。」只见小光只穿了内衣，手上还拿着口塞和一本捆绑的教科书。「哥哥要按照这个上面教的捆哦。」
　　「知道啦~ ！」我一把夺过口塞和书，扭过小光的双手就开始捆了起来。捆好手以後，把脚腕也给捆上了，当然这次是认真的，她绝对解不开。在把小光放趴在床上，把的双脚向後翘了起来，用根很短的绳子把小光的手腕和脚腕捆在了一起。成了最简便的四马倒躜蹄，没等小光说话，我就把口塞给小光带上了。嘿嘿嘿，现在可以慢慢捆绑身体了，反正没有人会来，你也说不出话，让哥哥来好好疼爱你吧。
　　于是我象征性的看了看那本教科书，就用了根长的棉绳开始继续捆绑。
　　先把绳对折成双股，把一头在小光手腕上的绳子上再捆了一道。然後扶起她，用日试捆绑捆住了小光的手臂和前胸。打结，在把绳子搭过肩膀，在胸前捆成了个「Ｖ」字型。
　　把小光重新放趴在床上，用剩余的一点小绳子把小光的双手捆上，向上拉，直到小光「呜呜呜」的叫个不停为止。上半身ＯＫ啦。
　　我把小光恻过身子，仔细欣赏起来。老天，我这才发现，这个小丫头的身材还真好，麻雀随小，五脏具全，小馒头一样的胸部被突出的捆绑起来，皮肤又白又嫩又滑，完全不像是乡下来的。呵呵，看来是有得玩了。
　　我又操了另一根绳子，开始捆小光的下半身，从脚腕开始向下一圈一圈的捆绑，打结，捆绑，打结。就这样把小光的小腿，大腿都「８」字型的并排捆在了一起。除了看着我，期待我以外，小光已经完全没有抵抗的能力了。
　　好戏现在才开始，我找来了块布，把小光的嘴和口塞一起蒙了起来，在脑後捆紧。又找了个眼罩把小光的双眼也罩住了。然後把鼻塞小心翼翼的插到了小光的鼻子里。这样小光不但不能说话，就连哼都哼不出了。至于下体嘛，当然是用股绳伺候啦。上面放了一个穿戴式的震动器，覆盖在阴部表面，不能插进去的那种，因为考虑到这个小丫头还是处女。开动无线遥控的开关。嗡嗡嗡的震动声回荡在整个卧室里。小光趴在我的床上，无助的扭动几乎不属于她的身体，想尽量减少痛苦。
　　我再次把小光侧过身子，从後面用脚压住小光的腰，用力向前顶，同时缩短连接在小光手脚上的绳子的长度，直到我满意为止。小光完全没有一点反抗和呼叫，因为都被我夺去了。
　　本来想拉下小光的胸罩，看看里面可爱粉红的**，但是道德不许我现在这样做。
　　让小光趴下後，我开始欣赏我的作品，紧缚的少女，雪白的肌肤被绳子勒的紧紧的，全身不能动弹，眼不能看，嘴不能说。最让我消魂的就是小光的那对纤纤玉足。一对粉红柔软的小脚丫在我的脸边不停的上下摆动，想挣脱束缚，一个个粉红的小脚趾让我忍不住想含在嘴里。我用手挠了挠小光的脚丫，小光像触电一样，伸了伸身体，可是却没有任何意义。我终于忍不住了。用手搂着小光的脚腕，把脸贴在小光的两个小脚掌上，另一个手不时的拉动捆在小光胯下的绳子，而小光只能扭扭身子告诉我，她想反抗……
　　大约玩弄了２０分钟小光的脚丫，我解开了小光的眼罩。小光早已哭的泪流满面了，通红的双眼，无助的看着我，红红的脸暇中又透露出了一丝丝的期待。我太兴奋了，恨不得一口吃了这个可爱的妹妹。
　　第三章情感变化
　　接下来要怎麽处置这个可爱的小丫头呢？嘿嘿嘿，我可是为了这一天的到来而做了无数的准备啊。
　　我坐在小光身边，扶起她，让她可以把头枕在我的大腿上。拭去她的泪痕，抚摩着她的头，下体的震动器还在嗡嗡的响着，但动静明显小了，看来是买了假货电池。
　　而小光闭着眼楮，全身放松，正在享受这温暖的时刻一样。虽然被布条蒙住了脸，但我还是可以隐约感觉到小光幸福的微笑。
　　「疼麽？」我把小光向抱枕一样搂在了怀里，「疼就点点头哦。」
　　我故意没有把小光的头发捆上绳子，为的是让她能够有和我交流的余地。
　　小光点点头，眼泪从委屈的双眼中又流了出来。
　　「讨厌哥哥麽？」
　　小光又点点头，呵呵，这是当然的啦。被我折磨成这样，不讨厌我才怪。但我知道这也只是表面上说说而已。
　　「那我给你解开，以後也不捆你咯。」我对着小光笑了笑，「看到你哭的样子哥哥真舍不得啊。」（舍不得才怪，只要不是被别人弄哭）
　　也不知道是不想我解开绳子，还是怕我以後不捆她，小光一个劲的摇头。
　　「呵呵，这麽想被捆着啊？小丫头。」本来我就没有要解开她的意思，正好和我心意，「那我今天就不给你解开咯。哥哥我要和你玩个痛快。」
　　我习惯性的捏了捏小光的鼻子，这不捏没关系，这一捏鼻子，惨了。我忘记小光鼻子里还塞着鼻塞的……这一下，鼻塞插进了鼻子里，红红的鼻血就这样和小光的眼泪一起流了下来。这回我是真心痛了。马上拔出鼻塞，二话不说，先止血。折腾了好一会，血才止住了。
　　惨了，本来後面帮小光安排好四马倒掉的，这回看是不行了。先做回好哥哥吧。
　　我三下五除二的除去了捆在小光脸上的布和口塞，见小光咳嗽了两下，嘟着小嘴，看着我说︰「哥哥你干什麽呀？人家正高兴的说。」
　　我晕，这个小丫头，真拿她没办法。想心疼她都不行。
　　「哥哥我求你个事，你答应我好不？」
　　「什麽事？想喝水还是尿尿？」也难怪我会这样问，小光的下体早就被震动器洗了个遍了。湿湿的，都分不清是尿还是爱水了。
　　「哥哥你听我说完先哟~ 可不许中途堵上我的嘴。」
　　呀哈，被捆成这样了还这麽拽。我喜欢。
　　「等下哥哥你把我的嘴和鼻子再像刚才一样堵上，不要给我解开，然後在房里藏一把小刀，让我自己找，找到後我再自己给自己解开。要是找不到的话，就不能解开哦。」小光扭了扭身子，继续说到，「中途不管我怎麽困难，哥哥都不要帮我哦，最好是还能多为难我，多挑逗我一下啦。」
　　说着小光的脸就红了起来。毕竟我听了都觉得她太过大胆了。看来这个小丫头的等级是远远高过我这个紧缚天使了。
　　「还有啦！哥哥你买的是什麽破电池嘛！一下就没电了。帮我换一个啦……好嘛……」被捆成四马倒躜蹄，还一边扭着身子撒娇的小光实在是太可爱，太让我兴奋了。「哥哥晚饭我就不能帮你做咯，要是晚饭的时候我还没解开，哥哥你就喂我吃点东西，喝点水，再让我继续吧。行麽？好哥哥。」
　　「行。今天哥哥都依你。」
　　怎麽感觉好象是我被她制住了一样。这就是功力的差距吧。
　　「好呀……！那快开始吧。」小光兴奋的弓了弓身子，「我早就梦想可以这样玩一玩了。谢谢哥哥。」
　　按照小光的要求，我把小光的口，鼻重新堵上，并在一些地方放了障碍物，增加难度。当然，小刀我可没有帮她准备，不然真让她解开就没意思了。我就是要看看她表演。
　　万事具备，我对小光说︰「开始咯，要是晚上８点以前找不到小刀的话，今晚就这样吊你一个晚上做为惩罚哦，要是找到的话，嘿嘿嘿。」小光很期待的看着我，刚想捏捏她的小鼻子，但是想起了刚才犯的错误，我赶紧收手了，「咳咳，要是你能自己解开的话，再说吧。你什麽要求我都答应你。」
　　这样的诺言当然不怕许了，因为她是不可能有任何的机会解开绳子的，因为我这个好哥哥，不想她解开啊。哈哈。
　　就这样，小光艰难的寻宝冒险就开始了。
　　虽然我家不大，但也有百来个平方，住的是小区楼，单层的，４房两厅，平时一个人在家走起来我都闲大，别说这个小丫头还是被我四马倒躜蹄的捆得这麽结实了。由于手被拉到快到脖子的位子，而连接脚腕和手腕的绳子最多也就１０厘米长，四马的姿势要在地上爬，必须要* 双肩来用力，才能移动，身体反弓的小光想膝盖和肩膀同时碰到地面都很困难，更不要说* 肩膀来爬行了，这是根本不可能的。为了防止她滚动身子来移动，我还特地在她的细腰上横着捆了根长竹棍，棍子超出身子左右各有３０厘米，用来起支撑作用。要是小光想翻滚身子的话，竹棍就像自行车的边撑一样，把她撑回去趴着，绝对无法翻身滚动。有这些装备在身，小光怎麽努力看来都是白费的了。
　　在地上挣扎了将进３０分钟，小光一点都没有移动，只怪我把她包扎得太完美了。下体要命的震动器被小光的爱水滋润得已经满头大汗了。我走到小光身的旁坐下，看着她粉红的小脚丫，忍不住又用手挠了起来。这下小光的挣扎更加激烈了。好象她很怕被挠脚丫子。她的小脚丫太嫩了，很敏感，粉红粉红的，脚的形状也好看，一点都不向下过地做农活的粗人，简直就是一个天天用牛奶洗脚的千金小姐。
　　「嘿嘿嘿，都半个小时了，还没有动一点，我要惩罚你一下哦。」我想到了个好点子，「我用羽毛来帮你挠脚心，挠到你动了为止。」
　　一听我要用羽毛挠她的脚心，小光焦急地弓着身子用力挣扎着，似乎是在求我放过她。
　　当然，这样的求救是无效的。我开始用一跟很柔软的羽毛在小光的脚心上来回的挠了起来。这下小光可真急了，试图用各种挣扎来反抗。然而，连翻身都不行，除了头和手指脚趾能小范围的移动一下，小光什麽也做不了。说不出话还算了，连哼都哼不出一下。无助的小光只能* 不时的收紧和放松脚掌来减少痛苦，而给予这个小丫头痛苦的人，正是我这个做哥哥的。对我来说，把她从这种地狱般的痛苦中解脱出来，易如反掌。但对小光来说，却比登天还难。
　　就这样又折磨了小光１０多分钟，小光连反抗的力量都没有了，不管我怎麽挠，她的小脚也不动。从她满身大汗看来，她是很虚脱了。也该换换花样了。
　　于是我帮小光解开了捆在腰间的竹棍，同时把连接手脚的绳子帮她放长了些，这样小光就可以很缓慢的小范围挪动身子了。
　　只见小光* 肩膀一扭一扭的慢慢在地上拱着，一丁点一丁点的向房门推进。就像个蜗牛一样，反绑在身後的手脚就是她笨重的壳，一点作用都没有，还是个累赘。被我捆绑已久的双乳也被摩擦的坚挺起来。一个不小心，小光的胸罩被她蹭掉了，露出了可爱的粉红**，哇……这就是我可爱的妹妹的小馒头啊，真想吃吃看。我走过来，把小光翻过身子，让她面朝上躺着。就像只被反转了的乌龟，暴露在我眼前的双乳完全展现了出来。没有一点遮盖也没有任何修饰。小光红着脸，把头偏开，闭着眼，不敢看我。想信她即使看了我，映在她眼里的也只不过是一个衣冠禽兽的样子罢了。
　　而在我的眼里，这就是一幅画，一幅几乎可以和达芬奇名着媲美的绝世经典作品。我捏了捏小光的**，手感一流，相信除了她自己以外，就是我捏过了。感觉比捏她的鼻子舒服多了。
　　一边捏着，一边揉着，还时不时揪起她的**向上拉一下，感觉像是在犯罪，更像是乱伦……好一幅《美女与野兽》啊。
　　我埋下身子，把小光身上亲了个遍，被我勒得通红的下体也在我甜蜜的吮吸下一泻如洪。
　　被紧紧束缚，无法动弹的雪白肌肤就像是一个玩具一样陈列在我眼前，任我鱼肉。我把小光全身爱抚了不知道有多少次，终于把她重新抱在了怀里。
　　这一刻，我忘记了我们是兄妹，忘记了她还是个小丫头，忘记了我们之间曾经发生的一切不愉快。此刻的我只想好好的搂着怀里的这个女孩，希望时间永远停留在这一刻，希望这个光景可以一直停留下去。
　　小光自然也是很温馨，很自然的* 在我身上，不时的用头拱拱我的胸口，并扭动扭动自己的身体来传递某种信息。
　　一直是一个人度过的我，在突然有了这麽个精神支柱的时候，内心的空缺被她完全的弥补了。也许我很难离开这个可爱的小丫头了。我不甘心和她以兄妹的身份继续我们的生活，我太想拥有这个女孩了。
【完】
字节数：32364 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
