
字数：4222
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第三十一章：少妇般的乳房

　　晚上从敏姨家回来，两个人和女儿闹腾一番，小傢夥也玩累了，洗完澡睡了。
　　岳母轻轻的对我说：「雁儿，妈送个礼物给你。」

　　我惊奇的望着岳母问道：「妈，送个什么东西给我啊？」

　　岳母买关子道：「你猜猜看？」

　　我打趣道：「这在大陆可是诈骗语言哦。」

　　岳母说到：「就在眼前，骗你什么。」

　　我看着岳母说到：「妈，真的猜不到。」

　　岳母翘着嘴说：「没有灵性，闭上眼睛，哪！不准睁开啊！」

　　我乖乖的闭上眼睛，又感觉岳母往我头上罩了件什么东西，闻到那股熟悉的味道，我用手去摸头上。

　　岳母说到：「雁儿，摸错地方了，礼物在这呢。」

　　说完抓住我的手摸到她身体上，我感觉到摸在岳母的乳房上，但岳母的乳房没有那么小，并且应该是中年妇女那种柔软的手感，不像现在那样摸上去像少妇的挺拔和有弹性，像是一个半圆形的大包子，并且刚刚够手包握着，不像岳母的那种下坠的大乳房。

　　我赶紧睁开眼睛，才发现双眼被岳母的内裤遮挡着，怪不得闻到那股熟悉的女人阴部的味道，我正想把岳母的内裤拿开，看看眼前的景象。

　　岳母拉着我的手按在她的乳房上说：「雁儿，我就要你这样蒙着眼眼摸我，摸到什么了吗？」

　　我说到：「妈，你真的不老，心真的超年轻，这都是年轻人的ＳＭ玩法，你也会。你真的把乳房整容了？手感超好。」

　　岳母亲了亲我说：「雁儿，怎么样，妈的乳房整的怎么样？」

　　我一边摸着岳母的乳房一边说：「太好了，可惜给其他男人摸过了。」
　　岳母用手拧了我一下嘴说到：「你不会说好听的，说的那么难听，什么给别的男人摸过了。」

　　我歉意的用嘴亲吻着岳母的乳房，那种感觉和阿慧她们两个人的那种没有哺乳过乳房一样，没有下坠，很有弹性，兼有少女和少妇的乳房的手感。

　　岳母说到：「反正再也不用喂奶了，把乳房整整容，让我找回做少妇时候的感觉，也让我雁儿有更好的手感啊，一举两得。再说啦，你不是也摸过三个女人的乳房了吗？就不允许我被第三个男人摸一下？」

　　相互说着，玩弄着两个人不免就爱爱上啦，岳母这次兴奋度很高，她好久没有做爱了，加上又把乳房整了容，心里也高兴，没有用润滑剂也感觉出来泉眼里滑溜溜的，她上我下的前前后后的弄了好久才完事，我们俩喘着粗气相拥着。
　　过了一会我问岳母：「妈，我能够摘下内裤了吗？」

　　岳母笑着帮我摘下内裤说道：「你不是喜欢女人内裤吗，这次让你下面穿女人内裤，上面也穿女人内裤，让你穿个够。」

　　我没有理会岳母的说词，赶紧看看岳母整过容的乳房，澳洲医生的手艺真是没有的说，真是巧夺天工，哪两座半圆形的小山就挺立在岳母的胸脯上，没有了往日的下垂，没有中年妇女哺乳过后的那种什么Ｃ，Ｄ罩杯的巨大，我还是喜欢少妇那种刚好被一个手能够包摸得感觉。没有了外扩，乳头也不像往日的色素沉着那样发黑，像是染过那样红红的，本来岳母的皮肤就白，更衬托出乳头的红润。
　　我激动的用嘴亲吻着岳母的乳房，视觉感觉加上手的抚摸那种性的刺激就更加强烈，不觉的小鸡娃子又有些反应了，因为俩个人光溜溜的相抱着，岳母也感觉到我的小黄鸡的反应。

　　岳母打趣的说道：「咋滴？你不是说男人那东西有不应期吗，刚做完，哪小黄鸡又不安分啦？口渴啦？又想到泉眼里喝水不成，还是刚才没有喝够呢？」
　　岳母挑逗着我的鸡娃子说：「扬起头啊，别耷拉着啦。」

　　小傢夥在岳母的挑逗下有些反应了，但毕竟是刚做完爱爱不就，扬了几次脖子还是没有能竖起了，还是羞羞的耷拉着。

　　我笑着说：「这小傢夥，真不争气，在女人面前耷拉个脑袋，让我丢脸。」
　　岳母玩弄着我的小黄鸡说：「是啊，再不抬起头，死啦死啦地割掉你。」
　　岳母又用嘴去含着我的鸡脖子，我笑着说：「妈，你从来不用嘴含我小鸡娃子的，这次咋也含着啦？」

　　岳母抬起头说到：「不知道为啥，以前总觉得那里髒髒的，这次看到它软软的，好可爱似的，就不觉意含着玩了一下。」

　　我轻轻的说：「妈，我去洗乾净它让你好好玩玩好吗？」

　　岳母用手摸摸小鸡鸡答应道：「好吧，就试一试看看。」

　　说完两个人到卫生间，岳母用手弄了些沐浴液到我小鸡鸡上，把小鸡鸡好好洗了一下，回到房间我躺在床上，岳母用嘴含着我的鸡脖子在那里吸吮着。
　　吸吮了一会岳母说到：「我还是喜欢这样软软的感觉，硬硬的适合捅下麵，用口玩还是这样软软的感觉好。」

　　毕竟是刚啪啪完，像网上说的那样可以立即又做的那是乱吹的，男人那玩意的不应期确实存在的，不过小鸡娃子被岳母吸吮着，一种持续性奋在那里的感觉确实很特别。所以男人不一定非要每次都要射的，那种长久持续性低性奋度的感觉是很特别的。

　　两个人在哪里卿卿我我呢，我突然想起说到：「妈，咱们带闺女回一趟国吧，也让闺女认识一下自己的国家。」

　　岳母说到：「好是好啊，怎么跟我儿子一家人说啊，怎么跟你现在的老婆说啊？怎么跟那些亲戚朋友们说啊？」

　　我想了一下说到：「咱们不回家，等几个月到春节的时候，去你的第二故乡武汉，还可以到武汉大学看樱花，转机的时候去北京玩一趟，这样不会见到亲戚，就算见到你那些老工友也是讚扬你有能耐，找了一个年轻的小老公啊，你还得了面子呢。」

　　岳母听完得意洋洋的摇着脑袋，眨着眼睛，我瞪着她说道：「妈，看把你得意道，现在咋不说俺这个臭男人啦。」

　　岳母得意的说道：「我在想着，怎样在我老工友面前显摆我小老公呢。」
　　我做了一个晕死的样子。

　　第三十二章：小岳母

　　从澳洲回来，开门进到家，到门口迎接的是一个女人，年龄和我差不多，我知道是阿慧的妈妈了，在路上心里也盘算着大约比我大一两岁，但站在面前还是觉得看上去比我的年龄还小一些，怪不得人家说女人的年龄是看不出来的。
　　那个女人主动给我打招呼说：「你是阿雁吧，我是阿慧的妈妈。」一边忙着接过我的行李。

　　我愣了一下叫到：「妈，我自己来。」

　　那个女人也愣了一下，红着脸说道：「你叫我一声妈，让我真不好意思，算来我只大你一两岁，你叫我妈好难为情的，叫我艳芳吧。」

　　我笑着说：「这可不能乱来的，辈分在那里的，还是叫妈吧。」

　　艳芳接过行李拿到厅里，而后倒了杯水给我，我接过水说道：「妈，谢谢你，阿慧还没有下班吧，也没有休息几天陪陪妈。」

　　艳芳说道：「阿雁，我们俩母女已经给你添那么多麻烦了，我自己会照顾自己的，阿慧商店的事情那么多，她忙她的。再说阿慧能有今天全托您和您岳母的福了，要不是她那能有今天，还当店长，事业做的红红火火的。」

　　我笑着说：「妈，看你说的，全靠阿慧自己有能耐，我们也只是帮了一下忙而已，要不是阿慧自己的能耐，现在也就是一个小店员罢了。」

　　艳芳谦虚的说到：「阿雁，你太抬举阿慧了，现在又收留我，实在让我们过意不去。」

　　我打开旅行箱收拾东西，把一件在澳洲买的羊毛衣拿给艳芳：「妈，你看合不合适，也不清楚你的尺码，光在电话里听阿慧说了你的大约身材。」

　　艳芳接过去穿在身上刚刚好，艳芳说到：「阿雁，你那么大老远还帮我买那么贵的衣服，这让我咋说呢。」

　　「妈，瞧你说的，做女婿的买件毛衣给岳母是天经地义的。」我接着说。
　　正说着阿慧下班进来了，见艳芳穿着新的毛衣就说到：「妈，你真有福气，见到女婿的头一面就有一件那么好的礼物，这可是澳洲纯羊毛的。」

　　艳芳接着说到：「刚才我还夸啊雁呢，我们母女俩多亏阿雁母子收留，这已经是天大的恩惠了，还要让他这样破费，心里好过意不去。」

　　我笑着说：「妈，瞧你说的，孝敬岳母是女婿天经地义的。」

　　阿慧问道：「阿雁，有没有我的礼物啊？」

　　我小声在阿慧耳边说到：「你的礼物是内衣，到里屋再拿出来啦，哪能当着你妈的面展示那些东西呢？」

　　阿慧笑着在我耳边说道：「在奶奶面前不也照样显摆的吗？」

　　我红着脸没有出声，艳芳笑着看着我们在那里窃窃私语。

　　转眼就到春节了，和岳母约好她们母女俩回国玩，飞机直飞北京，我到北京和她们娘俩回合，玩完北京后再到岳母的第二故乡武汉玩，而后从上海飞回澳洲，这样神不知鬼不觉的就回国一趟，岳母的儿子也不知道，也不会见到岳母的亲戚和朋友，否则让她们知道真是会天塌下来的，这样生多少事。

　　我告诉阿慧和她妈妈，说岳母和敏姨要回武汉玩，我去陪同几天，阿慧帮我把衣服装到旅行箱里，千叮嘱万嘱咐要我照顾好自己。

　　我摸着阿慧微微隆起的肚子说：「阿慧，我一个大男人好办，再说还有岳母也在哪里啊，你要注意身子店里的事不要太拼命，家里有什么事情叫妈帮你。」
　　阿慧按着我说：「阿雁，新开的内衣店过两天就开张了，说不定你都赶不回来剪綵呢，店里的事不用你操心，人家都说我是女超人现在比起以前在湖南乡下好的太多了，一个在天堂一个在地狱，心情好身体累根本就不在话下，劳动人家的妹子出身怕什么劳累哦，再说湘妹子就是能干。」

　　一边说着一边把我的手放到她的乳房上，迷着眼享受着我的爱抚，我温柔的说道：「阿慧，你的性欲好强哦。」

　　阿慧红着脸说：「当然啦，一个经历过黑暗的女孩，更觉得光明的珍惜和可爱，自从跟了你我才觉得以前的日子的可怕，我都不知道是怎么熬过来的，所以现在整天想和你在一起爱爱，我要补偿我前几年的哪段悲惨时光。」

　　我俩正沉浸在迷情的时候，突然听到阿慧叫到：「妈！你进来也不打声招呼。」
　　我扭头看过去，阿慧的妈妈正拿着衣服呆呆的站在那里，脸红的一直到脖子了。

　　给阿慧这样一说艳芳这才羞愧的说道：「你们在哪里恩爱也不关门，我送衣服进来让我撞到了。」

　　我打趣说到：「妈，都是我们不好，一下忘情了就忘记关门了，让妈你见笑了，就当看了一出电视剧啦。」

　　艳芳跟着说：「阿雁，都说别叫妈啦，我才大你不到两岁，叫妈叫的我不好意思。」

　　阿慧也说：「阿雁，我妈说的对，你叫妈把她叫老了，就叫艳芳就是啦，你和奶奶是我们母女的大恩人，我总觉得你一声妈叫的我们母女俩不自在。」
　　我笑着说：「行啊，听阿慧的。」

　　艳芳放下衣服从凉台收回来的衣服就赶紧出去了，我亲了亲阿慧说：「阿慧，以后咱们真要注意一点，亲热的时候要避一避，别让妈撞上了。」

　　阿慧大大咧咧的说：「怕啥，妈又不是外人，自己的妈，看到就看到啦，她也不是没有经历过，也是过来人啦。」

　　我拧了阿慧的嘴说到：「哪，咱们不成了演激情戏的啦。」

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
