
我和老师的大半天


字数：3192字

　　有一次在人挤人的走廊，我的国文老师在我的右手边要拿东西给我左手边的同学，那时真的是太多人了，老师就往我这边挤，胸部贴着我的右手手臂，拿她想拿的东西给我左方的同学，我觉得，老师的胸部，好柔软，种触感，忘不掉。
　　说说那位老师，不夸张，她３６岁，身材算丰腴、不肥，该有肉的地方就有肉，小腿有一点点萝蔔，但是看起来很白净，不影响她腿部曲线的美感；大家一定很关心我的老师胸部的大小，下几段文章各位就会知道，是大？是小？或是刚刚好。

　　有一次扫地工作，因为小弟那时唸的是国中，我的国文老师，也就是导师，都会巡视各个同学是否有认真在做，因为那次算是大扫除，所以老师除了巡视以外，也亲自下来帮我们做。

　　老师：「那边的地板要拖一拖，把拖把拿过来，这边有水桶，老师来帮你挤水。」

　　说罢，我就把拖把拿过去，把拖把浸湿，老师就蹲下去做挤水貌，天啊，我整个人都傻了，我看到了老师白净的胸部从小六开始，我就会打手枪，一开始并不是用手来套弄，只是用手来摸摸自己的小弟弟，看看漫画书或是电视上比较裸露的女性……这样很舒服。

　　有一次，看得很兴奋，手搓揉自己小弟弟的动作就加快很多，我的第一次，就这样出来了，射出的感觉，很棒、很美，那时候还不知道这就是「手淫」，更别提会瞭解「自慰」这个名词了。

　　那一天，老师穿的上衣就是视姦族的最爱─Ｖ领上衣，当老师蹲下去帮我挤拖把的水，我看到老师的乳沟，整个都露出来了，好明显，胸前的两团肉，一直是我在漫画书或是电视上才看得到的啊！

　　一开始老师的身体并没有往前倾斜很多，所以我只看到乳沟，不过这已经让我很兴奋。接着，我就去拖地了，老师还是维持原本的姿势，看我拖地，我拖着拖着，边偷瞄老师，还是能看到乳沟，真的很美！

　　到了洗拖把的时候，我赶紧过去，老师似乎有点蹲累了？身体有点前倾，我看到了那幸福的Ｂｒａ，不过看不到乳头，胸罩包得紧紧的，好可恶！不知不觉，我发现我好像有点硬了，不得已，我大叫：「老师！我的肚子好痛！」

　　「老师，妳能陪我来厕所一下吗，我可能是要拉肚子了，可能需要妳的帮忙……」

　　老师只见我的脸挤成一团，很痛苦的表情，不疑有它，我就跑向厕所，还好我们的上课教室离厕所只间隔一间教室，我猜想，没什么人看到我的窘状。老师随后跟着我到厕所里。

　　刚好，进去厕所，地上溼溼的，这表示同学们的行事效率很快，其实是偷懒，扫地结束时间的钟还没打，就已经把地扫完了。由于我唸的国中才创校不到五年，厕所并不很旧，异味是有，但是并不会影响我和老师之间的……

　　我到了倒数第二间厕所，回头看看老师，老师刚进厕所，我手挥了挥，一方面告诉老师我在这里，一方面是想请老师再过来一点。老师过来了……我把厕所门打开，装做要告诉老师悄悄话的样子，老师完全相信我，耳朵贴了过来，我一手就把老师给拉进了厕所……

　　简单说说我自己，也是不夸张，我国小毕业身高约１６多，详细已经记不清楚，到了国中毕业已经长到将近一八零的高度，身材中等，相貌中上，小学是有女生喜欢的啊！到了国中也有同年龄层的女孩想到我的怀中睡觉。

　　我把老师拉了进来，老师很吃惊的样子，但并没有尖叫，我看着老师的眼睛，说：「老师。我好想……」〔很犹豫要不要说出来〕

　　「……」〔老师无言〕

　　「老师，我想抱妳。」〔说完我已经不好意思看着老师了〕

　　「……」

　　「为什么想抱我？」〔打破厕所几秒钟寂静的一句话〕

　　「因为……因为老师身材很好，刚刚老师帮我挤拖把，我看到……」

　　「……看到……看到老师的胸部……」我说完，发觉我的手，不自觉的将老师拉近，心脏跳动的很快很快，老师似乎没有想反抗的样子，我就把老师抱入我的怀中。

　　「老师……好舒服……」我能感受到老师的体温！还有，这是我第一次抱女孩子，我发现，女孩的身体，好柔软，好柔软。我终于再次接触到之前触碰到我右手臂的两团肉，在我的胸膛，我觉得我被电到了。

　　「哈哈……你真可爱……心脏跳动的那么快啊！」

　　「老师，妳就别笑我了，我觉得真的好舒服……」

　　「也……很紧张……」语毕，我把双手，放到老师的背后，好让我移动老师到适当的位置，我吻了她……

　　整个嘴唇，吻着老师的朱唇，我发觉，我好难唿吸……老师把我推开……
　　以为自己被拒绝，开始担心。

　　「接吻不是这样的。」

　　老师说完，她的朱唇再度触碰我的唇，若离，若合，我们的唿吸，不约而同的急促了起来……老师把她的舌头伸了出来，我亲亲的吸吮，也伸出自己的舌头，与老师的舌头纠缠在一起……

　　真的……从出生以来，没有那么舒服过，女孩柔软的身体，女孩柔软的嘴唇，让我好舒服。

　　女孩是水做的，我宁愿是那燃烧的烈火，甘愿被水浇熄，结束这场生命。
　　「老师，我还想……」

　　「嗯……你说……」不等老师同意，我将我的大手掌，放到老师的胸部上，好软，找不到形容词，说白话一点，就是好软。

　　平时上体育课，都会看到女同学跑步时，胸前的两团肉会做上上下下的波浪运动，就很好奇。

　　「老师，好柔软，也好温暖……」

　　我一直搓揉，享受那种有温度且柔软的特别感觉，慢慢地，我开始不知足，我把老师的衣服往下拉，手伸到老师的胸罩里面，老师也在享受我这生涩的触碰，我摸到乳头了……

　　「老师，妳的胸部真雄伟。」

　　「你有摸过别人的吗？」〔一边喘气一边问〕

　　「摸了老师的，不会再想摸别人的。」

　　说完，我把老师的衣服脱掉，欣赏老师的胸罩几秒后，我的手……有点发抖，把老师的胸罩也褪去。我自己控制不了自己的手，似乎手自己也有大脑一样，自动的在老师的粉红色的乳头周围画小圆，老师的脸已经好红润了……我依然享受着女孩子肌肤的触感，乳房的柔软，老师哈出的气息，带着一股淡淡的香，我的嘴，忍不去去吸老师的乳头，老师开始小声的呻吟了。

　　没多久，老师把我轻轻推开……

　　「换老师帮你服务……」老师的小手，往我的裤裆放上去，我早就硬了，她退去我的学生长裤，看到内裤包着鼓鼓的小弟弟，顺势把内裤拉开了。

　　「好大……」

　　「我也很惊讶，第一次看到它那么大……」

　　平时我的小弟弟勃起约十一公分多吧，但，老师看到的小弟弟差不多有接近十三公分，老实说我也第一次胀到有一点难受。

　　老师蹲下去，把我的「根」放到她的嘴中，我惊讶了！

　　「老师，那不脏吗！老师妳在做什么阿！」

　　老师不说话，我除了觉得舒服，还有一点点疼，看老师含得起劲，我也不多说了，渐入佳境，我觉得好舒服，好舒服，老师用舌头舔我的根部附近，又把我的小头含到她的小嘴巴里，左磨磨，右磨磨……我几乎要射了！

　　但总在要射的时候，老师就把嘴巴移开，舔舔我的蛋，吻一吻我的下腹部……我把身体撑直往前，享受这一切，温暖的唇、柔软的唇……我发觉，原来温暖加上柔软，可以杀死一个人！

　　老师含吐的动作加快，不时用手帮我揉搓，虽然比平时自己套弄还要小力，但是手是别人的，一阵一阵的快感，比自己用手强制给的持续快感，还要赞！最重要的是还是温暖的唇服务，我快上天了！「老师，我真的要射了……」

　　说完，老师用嘴，继续帮我服务，用嘴吸，用脸颊内侧的肉磨擦，我终于不敌，射了出来……平时自慰持续射三、四次就算多了！这次我的感觉至少射了五次、六次长程飞弹。射到老师嘴里了。

　　老师还用嘴帮我把小弟弟清干净，真的舒服极了！之后，老师把我的精液慢慢吐到一边去，说：「还想要吗……？」

　　「想……想想……当然然还想……」〔回味之余，急忙回应老师的话〕
　　老师帮我把内裤穿上，我自己也动手穿好内裤，边把学生长裤穿好，老师把胸罩和衣服缓缓穿上，我在一旁欣赏老师的美，一切动作完成以后，老师说：「跟我来。」

　　出了厕所，学校同学差不多都走光光了，在刚刚大战之余，其实已经放学了，学校学生所剩无几，老师又说：「你先回教室整理一下东西，待会老师再过来……」
　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
aidsandsars　金币　+6　新人鼓励　　
