我的岳母今年五十有八，年纪虽大但是风韵犹存。由于老婆经常出差，就把她的妈妈请来照顾我的起居，没想到岳母把我照顾的无微不至，连小弟弟也顺带照顾了。有一次老婆在外出差大约一个月左右，我和岳母的故事就从这次开始。
　　本人当打之年，性欲非常旺盛，外面一般货色的小姐吃得有些腻歪，总在寻觅特殊的玩伴，更刺激的性生活。岳母那丰腴的身子渐渐融入我的视线。我的岳母小名叫洋洋（我老婆有次做爱之余跟我讲的），相貌端庄，屁股脸盆般硕大，胸前的奶子倒像是８０苹果般大小适中，大约１６８ＣＭ的身高，体重１２０斤左右。她的皮肤非常好，细腻有光泽，总是香喷喷的在我眼前晃来晃去。我岳母年纪虽大，但是很注重保养身材，尤其喜爱运动。
　　在她走路的时候，大屁股一扭一扭的，健美裤紧绷绷的夹在屁股缝里别提多性感了.好几次我的眼睛粘在她那深深的屁股缝里再也拔不回来了。由于老婆不在，我的眼神越来越放肆，最后搞的岳母一见我就脸红，每每找借口溜之大吉。
　　如果我的岳母一直是坚冰岩石丝毫不苟，我也就偷偷意淫几次罢了，但是每当看到她匆匆溜走时那仍然水汪汪的眼睛，确实给我莫大的鼓励。似是无情却有情，貌似坚贞却带挑逗，搞得我欲火越来越旺，胆子越来越大，并且最终美肉得睡。
　　这天早上，我被尿憋醒，刚进卫生间，正好看到岳母从洗衣机把洗过的衣服拿了出来。可能刚起床的原因她穿的非常的清凉，上身穿一件我老婆的大宽Ｔ-ｓｈｉｒｔ，下身穿了一件蕾丝的七分裤。七分裤里我看到了什麽？黑乌乌的大丛阴毛！岳母竟然没有穿内裤！我的１６ｃｍ老二立马一个举枪礼，正好顶到岳母肥肥嫩嫩的屁股上，一不小心滑到她紧紧地屁股缝里！哇，卫生间小果然有小的好处，不然我的鸡巴哪来这麽好的机会直接抵住岳母性感带呢。「啊！」
　　我的岳母没想到我今天起得这麽早，更没想到跟她女婿发生这麽尴尬的场面吧，她一转头就是一声１００分贝的尖叫。「对不起！别嚷啊……岳母……我错了。」
　　我这时也有点尴尬，但是更多的是兴奋，我实在不愿意把这个美肉放手，更何况我感到老二好像顶到了一团更加柔软的东西，换来了岳母疯狂的扭动推搡，鸡巴头被磨的那叫一个爽！我一看她又要大叫，赶快把岳母的屁股紧紧地顶在洗衣机上不让她挣扎，一边用手把她的脑袋扳过来，用嘴堵住她那要大叫的小嘴。
　　就这样相持了１０分钟左右，岳母可能是累了，更加可能是尝到了久旷的甜头，因为我感到鸡巴头上沾了越来越多的水迹。此时我血脉贲张，抱着岳母的肥屁股，稍微调整了下位置，岳母也半推半就的顺了我的意思把肥嫩屁股撅的高了些。
　　我一沉腰，老二「滋溜……」
　　一声全根插入岳母潮湿炙热的淫腔之中！「哦……」
　　我跟岳母同时长长的呻吟了一声，这是幸福的呻吟，这是极端充实的呻吟，这是久旱逢甘露的呻吟！我慢慢的挺动着腰身，看着鸡巴在生我老婆的阴道里拖进拽出，一股异常满足的念头在我脑海升起：人生，这才是彪悍的人生！
　　大丈夫操屄当如是矣！随着粗大的龟头一遍又一遍的研磨着岳母还是很紧的肥穴，岳母如哭啼般低声唔咽呻吟着，整个人瘫在洗衣机上，任我轻薄。在心理和生理双重巨大的满足感下，坚强如我也没有坚持多长时间，两百多下次次见底的深度媾和之后，我一泻如注，把一泡本该灌注她女儿我老婆阴道的浓精完全的满满的注入我岳母骚骚的肥穴当中！这也昭示着一段极端另类倍感刺激的不伦之恋的开始。
　　初次激情之后，我和岳母都瘫在洗衣机上暂作休息。我一面抚摸着这个美肉的每一寸肌肤，一面不停地说着肉麻的情话「乖乖……肉肉……宝宝」
　　的叫个欢，丝毫不管我眼前的女人顶着一头斑驳的华发。女人嘛，不论年纪有多大多老，总是天生的渴望一种被疼爱呵护的感觉的。这一切果然有效，很好的稳定了岳母激动的情绪，打消了她不少跟女儿老公乱伦产生的负罪感，都开始「死鬼……要死了……痛死了」
　　的浪叫了。幸亏本狼见识不凡，抠女的手段久经考验，否则一般人还真不好收拾这个局面。见岳母态度缓和了，我色心又起。
　　我扶着岳母的肩膀慢慢把岳母的身体搀到卧室，把她放平在大床上，脱了拖鞋把岳母的腿拉到床上，岳母羞得闭着眼睛任我摆布，丰满肥腴的身体曲线毕露，我把七分裤拉到她脚踝部，岳母肥白的大腿中间夹着鼓鼓肥肥的屄呈现在我眼前，我从岳母大腿开始抚摸慢慢滑向肉穴，忍不住低头把嘴凑在岳母另一张嘴上，慢慢舔着岳母潮湿的还粘着淫水的屄。
　　岳母感觉到我舌头的热气，睁开眼睛想推开我的头：「啊……别……别用嘴……嗯……多脏……」
　　「唔……妈，你身体的每个地方女婿都不觉得脏，今天我就让你的穴穴爽个够！」
　　舔着舔着我嘴上已经沾满岳母的淫液和自己的精液了，有股咸咸的骚味，我觉得还不够刺激，就褪下岳母的七分裤，岳母的屄真的很肥，夹杂着几根银灰色黑乎乎的阴毛，让我更加明白岳母还是个熟透了的桃子，尤其两片大阴唇暗紫发亮鼓鼓的还微微一张一合动着，长长的肉缝中间已经湿的一塌糊涂，黏糊糊的全是岳母肥穴里流出的淫液。「……妈……你的屄真诱人……比你姑娘的肥多了……水也多……我要好好尝一尝仙露……」
　　「哦……别嘛……坏小子……你真会弄妈……妈从来没这麽舒服过……我闺女可真幸福……」
　　岳母越来越浪越说越大胆了，我更高兴了：「妈……只要你愿意，我会天天让你的骚屄爽歪歪……」
　　岳母感动了：「嗯……坏小子，我的好女婿，没白疼你……」
　　我看着岳母黏糊糊的肉蚌口水快流出来了，顾不上和岳母搭话，张嘴再次凑在阴户上用力舔了起来，卖力的吮吸着岳母阴唇之间的淫液，岳母发浪了：「哦……噢……死鬼……妈好痒……好麻……好舒服啊……哦……妈要……妈要啊……痒……哦……」
　　边叫边把肥白的屁股往上挺，让肉穴贴紧我的嘴，听着平日传统端庄的岳母又骚又淫的浪哼，丰腴的身体颤悠悠在我眼前扭动，我撸了一把岳母穴穴把岳母的淫液涂在阴茎上套了起来。「哦……岳母，你的叫声好骚啊，大声叫……女婿好喜欢……女婿的鸡巴沾了妈的淫水现在又硬起来了……」
　　「嗯……噢……好舒服……坏小子真会弄……插进妈骚屄里……哦……妈的屄痒痒……」
　　岳母的话给了我更强烈的刺激，「……快舔妈的屄……噢……哦……」
　　我舔着岳母的肥嫩的肉蚌，慢慢移开嘴，一手扶着鸡巴抵在岳母肉缝处揉擦着，岳母正发骚的浪哼不已，大屁股左右扭动，我轻轻一顶，顺着淫液整个龟头没入岳母紧紧地淫腔里，肥厚湿热的阴道裹着我的龟头感觉无比舒畅！岳母的美肉不停地在颤抖，穴肉也在一动一动的夹着我的老二，张开嘴巴哦哦叫着说不出话了，我很快伏下身体吻住岳母的嘴不断亲着，阴茎用力在岳母肉腔内抽插起来。「……嗯……嗯……」
　　岳母嘴被我吻着只能嗯嗯哼叫，我继续插着岳母的骚穴，不一会儿，淫骚的岳母开始配合我的抽动了，伸手搂住我的脖子，肥大的屁股不时挺动着迎接我的阴茎，我老二插入时岳母的屄就不断收缩夹紧我的阴茎。
　　「哦……我的老骚屄……好爽啊……骚妈你舒服吧……喜欢我的鸡巴吗……我的美骚屄……」
　　岳母不禁淫荡的向我臣服啦：「啊……噢……老骚屄好喜欢啊……用力啊……噢……骚屄要泻了啊……」
　　岳母刚说完穴里就收缩起来一股水儿喷出冲击着我龟头，我龟头被这麽一冲也忍不住要高潮了，肉棒快速抽动起来。「啊……我的亲妈……儿子来了……啊……哦……」
　　大股浓浓的热精全部射进岳母的肥穴深处。岳母啊啊叫着嘴巴张的大大的，肉穴快要把我的老二夹断了，把我的精液一滴不剩的榨干了。过了好久，我和岳母才从极度虚脱的高潮中恢复过来，我的肉棒依然夹在她湿嗒嗒的屄里，看着岳母布满红潮的脸：「妈，您真的很迷人，您的骚屄肥美多汁，我干的好爽哪。咱们再来第三波，嗯。」
　　看着老婆的妈脸上的皱纹我得到一种变态的满足，鸡巴一会儿又敬礼了。
　　这次岳母反客为主彻底的发起浪来，扭着身体亲起我了，我又一次抱着岳母丰腴成熟的肉体享受着乱伦快感，和岳母再一次在飘飘欲仙的高潮里到了兴奋极点。连续弄了三次后，我们都疲惫不堪了，紧紧抱在一起睡着了。
　　第二天当我醒来的时候发现身边不见了岳母，光着身体跑出房间一看，原来岳母正在卫生间里清洁身体，浴室的门虚掩着，嘿嘿，干过之后就是不一样，洗澡都不关门了。我一下子冲了进去，岳母肥白的肉体涂满香皂，正认真的洗着骚屄呢，见我进来，「啊」
　　了一声反射性的用手遮住下边。「嘿嘿，老夫老妻了害什麽臊……来……老公帮宝宝洗穴穴……」
　　话没说完我的手已经放到她阴毛上磨蹭起来。
　　岳母又哼哼啊啊呻吟了，搓着她肥熟的美肉，我俩又开始了新一天的乱伦极乐之路。自从和岳母那身美肉干过之后，我就被其深深地吸引，一有机会就抱着岳母抠屄，亲嘴，打炮，老婆在时也不例外，当然前提是在老婆看不到的角落里。
　　有时候，一边和岳母在储藏室装作找东西其实是抓住机会操老婆妈的肥骚穴，一边隔着半落地玻璃看她姑娘在厨房炒菜，那种心里提心吊胆生理舒爽湿润的感觉实在无法用笔墨形容。一而再，再而三，岳母这块肥田自从被我不断浇灌之后，丰满肥腴的美肉越来越细嫩，肥穴更滋润了，在床上的风情更是越来越骚，越来越浪。
　　很期待有一天能把老婆跟岳母同时搞到一张床上，痛快的大玩一场亲生母女档的屄目鱼蜜桃成熟时，呵呵。

字节数：11105
【完】 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
