


 
我叫强，因为学习成绩差，所以初中时就辍学了，现在在一间餐厅学厨，工作很累，每天都要工作到半夜2或3点才能回到家。记得那天回到家时吓了一跳！家里睡满了人，想了一下后才记得第二天要为外公扫墓，二舅、三舅和小舅都回来了，四家的人加起来有二十多个人，都挤在了一间家里。洗完澡后，发现我的房间被表姐、一个表妹和两个表弟占去了，他们睡得正香，也不想吵醒他们就下楼去了。走完整间家发现四间房间都爆满了人，就连沙发也没位了，又累得不得了，于是便躺在地上睡去了。

　　睡梦中突然感觉被人踢了一下，听到了一小声的惨叫，便醒了。醒来时发现表姐正横躺在我旁边，脚在我肚子上，她问我“强，你怎么就躺在地上了啊？人家被你弄得跌倒了啦，敲到头了，头很痛啊～”我当时就回答“没地方睡了，做工回来累得不得了就躺在地上睡了”她站了起来起来说“来我这边睡吧，我那还有位呢”就拉了我一把，我当时半醒的状态，就迷迷糊糊被她拉着着上楼进了自己的房间了，她把我推到了自己的床上，一躺在自己的床上感觉舒服得很，便睡去了。睡了一阵不知道怎么就醒来了，开了眼睛发现房里没开灯，很暗，当时就感觉旁边好像躺了一个人，那个人的味道很香，就很像喷了香水一样，迷迷糊糊就伸手摸了过去。

　　“嘿！你怎么摸我啊？”我听到声音吓了一跳，马上就清醒了“萍，怎么是你啊？你怎么会躺在我旁边啊？”那时我猜到是我表姐阿萍了，阿萍那时就回了我“刚才是我拉你上来睡的啊，房间没位了，所以就和你同睡一张床咯，怎么？你尴尬啦？哈哈哈”那时我就呆了一下说“没啦，只是一醒来你就在我旁边，有点吓到了，男女授受不亲啊。”她听了笑了一下说“哎呀表哥，什么时代了，还男女授受不亲叻，还是你没摸过女生啊？”她说完就转身过来双手抱着我的右臂，全身靠了过来，我感觉到她丰满的巨奶贴在我右臂上，鸡巴立刻硬了起来。

　　我承认，到今为止我连一个女朋友都还没交，还真的没碰过女生，可是那时怕她笑我，所以就骗她说“我怎么没摸过女生啦，你开什么玩笑啊？”她听后说“别骗我了，我听琴（我妹妹）说，你连一次拖都还没拍过呢，你是不是处男啊？”我当时慌了，她怎么会问这样的问题啊，她见我不出声连着说“快说啦，你是不是处男啊？”但是我便回她“别问这样的问题了啦，赶快睡觉，明天还要去拜阿公啊。”她当时笑了就说“我就说你是个处男，表哥，看不出你那么帅，会那么害羞耶，想不想试看啊”当时我不明白她说什么就问她“试什么啊？”她听了又笑了一下“就那个嘛，你还不明白吗？”说完她把手伸进了我的裤子。

　　当时我吓到要起身了，可是当她的手抓住我的鸡巴时，我顿时全身软了起来，她套弄着我的鸡巴说“表哥，你的玩意还不小嘛。”当时我回她说“萍，你怎么可以这样，这样是乱伦啊。”她听了说“有什么关系的，你不想吗？”当时我听了觉得她说的没错，加上我欲火焚身，便说了“当然想啊，可是…我没试过。”她听了又再一次笑了说“没想到表哥长得那么大了连这个也没试过”她说完便将嘴唇往我的嘴唇贴了上来，她将舌头伸了过来，我也被她带动着将舌头伸了过去，我们的舌头在互相交缠着，没多久后她的嘴唇离开了我的嘴唇，慢慢的往下移，正在亲吻着我的肌肤。从下巴到了脖子，直到我的胸口还含着我的乳头，这期间她的手还一直套弄着我的鸡巴。

　　我的手也没在闲着，早就伸过去在揉着她的奶子，我发现她没穿内衣，隔着她薄薄的蕾丝睡衣我摸到了她凸出的奶头，我用力的抓了一下，感觉到她的奶子非常的有弹性，真爽。我另一只手伸了下去，顺着她的肚子伸进她裤子里，隔着内裤我可以感觉到她很多水，内裤都被她弄湿了，我没有经验，不知道怎样爱抚她的淫穴，只好隔着内裤胡乱的揉弄着她的淫穴。她也开始呻吟了起来“嗯～嗯～对，就是这样，继续揉，出力一点，别停。”我听到了她的呻吟很兴奋，终于在她玉手的套弄下感觉要射了边说“啊～～要射了。”她听了马上把头移下去含着我的鸡巴继续套弄着，没多久我就射了，射了很多，全都射进她的嘴巴了。

　　那时我觉得不好意思“啊！对不起，射得你满嘴都是”她吞下了精子后便回答我说“我最喜欢精子的味道了”当时我心里觉得这淫娃一定有很多性经验了。我射了之后鸡巴便软了，可休息了一下后，表姐整个身体转过去，把我的裤子脱了，又把我的鸡巴含进了口中，那时我在下她在上，69式的姿势，所以她的阴部就在我面前。我把她的内裤拉到了大腿的位置，用鼻子嗅了下她淫穴的味道，就得有点骚尿味，我用射头舔了下，有点酸酸臭臭的，可是让我很兴奋，我用力的用嘴巴舔弄着她的淫穴，说实在的我也不了解那边的构造，只是随意的舔一舔，吸一吸这样而已。

　　我们非常地投入，正在享受着对方所带来的爱抚，突然睡在不远处旁边的小表弟发出了声音，当时我立刻就推开了表姐回旁边，希望他不会看到，可是表姐转回来说“他只是在说梦话而已，你怕什么啊？真没胆量。”表姐说完就爬到了我的身上，抓着我的鸡巴，突然我感觉我的鸡巴不知进入了什么地方，很紧，热热的，我想我的鸡巴一定是插进了表姐的淫穴里了。表姐等我的鸡巴完全插入她的淫穴后停了下来，全身躺倒了我的身上，用嘴巴亲吻着我，她的胸部顶在我的胸口，感觉就好象俩个肉球贴在我的身上一样，软软的又有弹性，感觉很舒服。

　　表姐开始一上一下动了起来，令我的鸡巴在她穴里进进出出的，她也开始呻吟了起来“嗯～嗯～啊～爽～阿强你的真大～啊～救命啊～撑死我啦～恩～”她的叫床声让我听了很兴奋，我也慢慢的配合着她，当她往下时我会使劲的往上撞去，让我的鸡巴插的更深。可能是刚才射了所以现在很持久，我们渐渐加快了速度，两个肉体撞在一起时发出的撞击声也越来也大声了，我虽然怕被别人听见但是就是停不下来，一边感受着她紧紧的肉壁包着我的鸡巴有一边感受着谁是会被人发现的刺激。大约插了她10分钟左右，她高潮了，她身体一震，我感觉到她阴道里有一股阴精射了出来，射击着我的鸡巴，在那一瞬间，我也高潮了，将我浓浓的精子射进了她的淫穴深处里。

　　我们俩一起达到了高潮，她躺在我的身上正在喘气，突然我那不知几时不见的睡意又回来了，又不知不觉的睡去了。当我醒来的时候，已经是中午了，表姐正坐在床边玩着电话，看我醒来后便说“终于醒了啊，烂虫，昨天说睡就睡，害我还要帮你穿裤子。”我回想一下，昨天的确还没穿裤子便睡去了，记得那时鸡巴还插在她的淫穴里，真丢脸“谢谢咯～昨天本来就很累，搞完后更加的累，不能控制就睡着了”表姐拉着我的手说“不管你了，刚快去洗澡换衣服，陪我去看电影，不然我就跟你妈妈说你昨晚欺负我哦”

　　接下来的几天，我们就很像情侣这样，不是陪她出去看电影，就是陪她逛街，还花了我不少钱呢，几天后她就回去了。之后只要每次她回来都会找我，具体干些什么，我相信大家都心中有数吧。

　　【完】 
