
字数：5987
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二十二章：情忆岳母初相识

　　两个人躺在海滩边，仿佛又回到与岳母刚认识的时候。

　　那次公司接到所在街道办事处的电话，想叫我们公司赞助一下她们街道参加市里面的庆三八广场舞大赛。

　　这在中国大陆是常见的事，你说是摊牌也好，你说是各种各样的收费也罢，反正这是常态，而这些费用在大陆佔了很大的比重，但又很无奈，不过这次公司也想推适合中年妇女用的化妆品，这也是一个机会，也就答应了，由我出面全权办理此事。

　　走到街道办事处门口的楼梯上，我前面一个中年妇女不知道为啥脚下一滑，整个人就往后面倒下来，我赶紧张开手臂接应着，我的一个手穿过那个女人的咯吱窝刚好扶住了女人的乳房，那一刻也没有什么感觉，光顾着扶人了，等站稳了才感觉到。

　　那是我第一次接触女人的乳房，可不是在车上手臂或者背部碰了一下哦，而是实实在在的被手摸到，虽然隔着衣服和纹胸，但那种手感和心理的感觉和接触女性的手臂不是一回事，当时觉得下面有股暖流涌动。

　　那个女人对我说到：「谢谢你扶住我，要不是就从楼梯上滚下去了。」
　　我说到：「没什么，顺手而已。」

　　当「顺手」两个字出口，这个时候两个人同时发现我的手刚好摸在那个女人的乳房上，我赶紧松开。而那个女人还没有站稳，我松开手她就往我身上倒来，我只好继续伸手接住她，两个人红着脸会意的笑了。

　　而后我们一起进到街道办事处，一进门，那个女人见到从里面走出来的人叫到：「王主任。」

　　那个街办王主任就说到：「啊娟队长，我帮你拉了一个赞助，是做妇女化妆品的，刚好也适合你们，他等一会就来。」

　　我在她们俩后面应到：「王主任，我就是你说的那个公司的人。」

　　街办王主任看着我说：「哈哈，刚好，这是舞蹈队的啊娟队长，这是赞助公司的，你贵姓啊？」

　　我回应道：「王主任，咱们五百年前是一家，你叫我啊雁吧。」

　　我又伸出手握着啊娟的手说：「娟队，我真是有缘。」

　　街办王主任说到：「你们俩个认识？哪太好了。」

　　啊娟红着脸说：「刚才在你们门口的楼梯上，一下没有站稳差点滚下去，他扶住我的。」啊娟把那个「扶住」说的特别小声。

　　王主任当然不知道刚才发生事情的内中「小插曲」，三个人在办事处谈了合作的一些事情，王主任又给了娟队一些跳舞的道具和队服。王主任还有其它事情就去办了，我帮娟队拿着那些东西就出了街办的门。

　　我问娟队：「娟队，你住哪啊？这么多东西，我帮你拿回去吧。」

　　啊娟说：「不远，就对面社区的８１０房。」

　　我帮啊娟提着那些跳舞的东西往她家走，走在路上，我发现啊娟的脚有些不对劲。

　　我就问道：「娟队，你的脚是不是刚才扭到了？」

　　啊娟说到：「没什么，就是有些不对劲罢了，等一下回家揉揉就没事了，还好刚才你扶住了！」

　　阿娟说到扶住又想起刚才我扶住她乳房的事了，脸刷的又红了。

　　我低头小声说道：「娟队，对不起，刚才我的手没有注意，扶到你乳房上了。」
　　啊娟红着脸说到：「什么啊，我要谢谢你才是，要不是你扶着我就跌下来了，咋还要你说对不起呢，紧急关头谁还注意到扶这扶哪的吗？」言语间透露出一股中年妇女的爽快。

　　两个人说着话很快就走到阿娟的家，进到门我跟啊娟说：「娟队，你有没有跌打药酒之类的东西啊，我可是祖传的手艺，帮你按摩一下，算是赔不是了。」
　　阿娟从小药箱里拿出一瓶正骨水给我，一边说到：「王经理，都说我谢谢你才是了，哪还用你赔不是呢？」

　　一边说一边坐在凳子上，把脚放在我面前的凳子上，让我帮她按摩脚。
　　我倒了些正骨水到脚腕部，用手轻柔的按摩起来，一边说道：「娟队，不要叫我王经理，叫我啊雁就好。」

　　啊娟也说：「好啊，你也叫我阿娟就行，你也不要在意刚才扶我的时候摸了一下我的乳房，不就摸了一下吗，现在人谁还像以前的女人，碰了一下手臂还要砍了不成？」

　　我笑着说：「啊娟你真是爽快之人，透露出中年妇女的大度，要是刚才换了一个女孩子，可能会大叫『非礼』了。」

　　阿娟笑着说：「那不一定，有些中老年人也很讨人嫌的，或者你刚才扶的是一个女孩儿，可能舍身嫁给你呢。」

　　这时候俩个人已经没有了开始的那份羞涩和拘谨，到是多了一分的男女间的调侃了，现在的男女之间不时会有些黄色话语。

　　说着豪爽我发现阿娟的双腿，因为我帮她按摩脚腕叉开了，露出了里面的灰灰的内裤，就是那种中年妇女常穿的那种，包的严严实实的，没有任何的装饰和透明，但毕竟就展现在眼前，显得很吸引我的眼球，虽然隔着一层老土还不透明的内裤，和隔着外面的裤子没有什么区别，但毕竟是女性最隐私的部位展现在自己眼前，其吸引力非同小可，虽然极力抑制自己不往哪里看，但生理的本能还是禁不住往哪里楸，这就是为啥很多男人有意无意的偷窥就是这种心理吧，那些标榜正人君子的人有几个是真滴？

　　阿娟也发现自己的失态，用手把裙子往两腿之间压了压，把两个腿夹紧一些。
　　两个人不禁都红了脸，但两个人都没有说什么。

　　在跳舞队我负责提供资金和广告宣传，阿娟负责运作组织，跳舞队的那些大妈们都戏称我们是两公婆。

　　平常喊着人家老婆，人家老公的叫着，开始我俩极力辩称着，可俩嘴哪辩的过那些大妈们的众嘴，那些大妈们的嘴从来就不饶人，何况是这样的合作模式，更加能引起她们的话题，说的多了也就懒得辩解了。

　　记得又一次阿娟不知道是不是有意还是跟顺了嘴，也叫到：「老公。」当时就惹得满场哄笑，差一点还要嚷着办婚礼了。

　　直到有一次在啊娟家，见到我未来的老婆阿惠，否则说不定大妈们的嘴真的促成了一对姻缘，或者说提早促成了一对姻缘。

　　那次去阿娟家帮阿娟拿跳舞的舞蹈衣服和装备，一进到厅里，沙发上堆着可能是刚从凉台上收下来的衣服，什么纹胸啊，内裤啊什么的，对於一个男性显得很尴尬，连个坐的地方都没有，总不能坐在一堆女性内衣中间吧。

　　阿娟就说道：「这都是阿惠干的，收下来也不拿到衣柜里，就放到这里。」
　　阿娟当着我的面把那些衣服分开，那天见到阿娟穿的那种土土的内裤和棉布的白纹胸肯定是阿娟的啦，阿娟把它收在一堆。

　　中年妇女的那种白棉布纹胸薄薄的，所以那天在街道办楼梯上手摸上去的感觉就真实很多，如果是一个姑娘还是戴着厚厚的海绵纹胸，加上姑娘们的乳房大多是挺拔青硬一些，说到手感哪绝对没有中年妇女乳房，那种柔软切肤的感觉，就像平日里挤车的时候贴到青年女性的胸部，虽然也会有异样兴奋的感觉，但也只是觉得软软的而已，这或许是纹胸设计师的无意间的防护收穫吧。

　　阿娟把那些漂亮的蕾丝内裤和花边异彩的纹胸收在另一堆，这些漂浪的内衣看来是阿娟女儿的了。

　　正收着，里屋出来一个女孩子嚷到：「妈，你一回来就看这不顺眼看哪不顺眼，我刚把衣服收回来还没有分呢。」

　　正说到这，她看见我站在那里，两个人见面有一种似曾相识的感觉，两个人当时就愣了一下。

　　啊娟打破沉静说到：「这是啊雁，我们跳舞队的赞助商。这是阿惠，我女儿。」
　　阿惠红了一下脸说：「听我妈说过你。」

　　说完赶紧把衣服抱到里屋去了，阿娟看着阿惠的背影若有所思。

　　第二十三章：岳母的粉红色岁月

　　岳母推了我一下，我才从回忆中惊醒回来，岳母问我想什么？这样呆呆的望着她。

　　我顺着思绪叫到：「娟队，我在想第一次和阿惠见面的事情。」

　　岳母静了一下说：「好久没有听你叫我娟队了，你肯定是想起那次你在家里的事了，那次你第一次见到阿惠，当时阿惠就楞了一阵，阿惠后来她告诉我，她对你有好感。」

　　我笑着说：「妈，你是咋把我让给闺女的？」

　　岳母拍了我一下说：「去你的，那时候咱还没有到那种地步的好不好，那时候就听那些跳舞队的大妈们嚼舌头。」

　　我摸着岳母的乳房说：「你那时候真的一点感觉都没有？」

　　岳母往四下瞧了一下，拨开我的手说：「有一点也不能和闺女抢男朋友啊。」
　　我笑着说到：「妈，哪意思是有啦，是把我忍痛割让给闺女啦，只不过苍天有眼，最终咱俩还是顺应天意。」

　　岳母侧过身子望着我说：「雁儿，说真的，那时候跳舞队的大妈们嚷的也不是没有一点真的，我确实也想过，守寡十几年了谁不想找个男人啊，只是咱们俩年龄相差太远，心里很难迈过那个坎。」

　　我说到：「那你现在又迈过去了？」

　　岳母静静的说到：「那不同，惠儿走了，对我打击太大，你又在身边，你敏姨又竭力说和，再说你又不是童子身了，肥水不流别人听啊。」说到这岳母羞涩的把脸埋在我身上。

　　第二天一早要坐飞机回国了，十几天来两个人的心情从阴暗悲伤慢慢走出了
　　阴影，正如敏姨说的那样，人不能总生活在悲伤中，人要生活在快乐之中，这样活的才有意义，否则的话就算有一百岁的生命，整天是病痛，整天是忧郁哪活的还有什么意义，过去我们常说的什么「好死不如赖活着」是不适合现代人的思想的了，活就要开心快乐，要注重心理上的生命价值，而不单单注重单纯的生理上的活着。

　　从机场回到家，洗完澡两个人从卫生间出来，什么也没有穿光溜溜的躺在床上，岳母还是用手抚玩着哪两个蛋蛋，我发现岳母喜欢哪两个蛋蛋多於哪个挑包袱的棍棍。

　　我戏弄的说岳母：「妈，人家都喜欢那条棍棍，你咋喜欢哪两个蛋蛋呢？」
　　岳母一边抚弄着蛋蛋一边说：「各有各的爱好，包袱里裹着的蛋蛋特有手感，不像哪条棍棍硬邦邦的。」

　　我笑着说：「妈，你不喜欢硬硬的感觉吗？」

　　岳母狠狠的拍了我的屁股一下说：「你就知道做哪事情，抚摸也是一种情爱啊。」

　　我不禁包着岳母的脸亲了她一下说到：「妈！你真的不老，真的超有情趣。」
　　我突然想起以前问过岳母和岳父的事情，一边享受着岳母的抚慰，一边问岳母：「妈，你和岳父是在结婚前就发生那个关系的？还是结婚后才发生的？」
　　岳母一边抚玩着两个蛋蛋一边羞涩的说到：「你以为像现在的年轻人啊，没有结婚就已经不知道上过几次床了，我和你岳父到了结婚那晚都没有发生那种关系呢。」

　　我不解的问道：「妈，为啥？结婚那天吵架了不成？」

　　岳母笑着卖关子：「你猜猜看？」

　　我摇摇头说到：「你们那代人的事情怎么猜？」

　　岳母笑道：「那天来月经了，怎么做啊？怎么能与你和惠儿比，你以为妈不知道，在家里你们俩还没有结婚就敢干那些事情。」

　　我辩解道：「妈，哪里有。」

　　岳母楸着我说：「那次八月十五的中午，你们俩在房间干什么来着？你以为妈不知道？」

　　我红着脸说道：「年轻人自制力差，再说那些事情也太吸引人了。妈，那次你咋知道的，我们已经很小声很注意的了。」

　　岳母又瞪了我一眼说：「若要人不知除非己莫为，你们俩在哪屋里又是喘粗气，又是搞得床叽叽叫，你当妈是聋子。」

　　我羞涩的说：「妈，那次你既然知道也没有说我们啊，你好宽容我们。」
　　岳母跟着说到：「哪有什么办法，开放了，我总不能从进去骂你们一顿吧，再说啦，要是沖进去还不看了春宫画，沖了喜啦！」

　　我笑着打趣道：「那次大热天，妈你不是也看了春宫画了吗？」

　　岳母用手拍打着我脸说：「那不同，那没有沖喜。」

　　接着岳母又说道：「那次不是告诉你，我第一次在山里见到你岳父养的鸡娃子吗？自从那次之后，心里就想着要再看看，最好能摸一下，这也是人之常情，这就是你和阿惠在房间干那些勾当，我没有阻止你的意思了。」

　　我羞羞的说到：「妈，你一边说那是人之常情，一边又说那种勾当，好矛盾哦。」

　　岳母拧了拧我的鸡脖子说：「在咱们中国，没有结婚干那些事情就是不应该，不过你妈开通吧了。」

　　说到这岳母突然把头埋在我的肚子上呲呲的笑了，或许醒悟在说自己，岳母和女婿现在干的事情。

　　我弯下头亲了亲岳母说：「谢谢娘亲。」

　　岳母又跟着说道：「那时候不像现在可以随便到哪里开房租旅店，或者就在自己家就搞开了。那时候到旅店开房要结婚证和单位证明的，不过这样管理社会风气没有现在呢么乱，但针无两头尖，人的性要求也给压抑了，说句实在话那时候的恶性强奸发生的也多，现在强奸案发生的就少很多了。」

　　我跟话到：「妈，你指的真强奸案是什么呢？」

　　岳母说到：「以前很多恶性强奸案，那真是把妇女拉到没有人的地方强奸的，加上以前男女之间的性可没有现在呢么开放，被男人强奸了可真是想死的。现在好多强奸案是你推我就半一半就得，到后来想不拢才告那个臭男人的。」

　　我听到岳母说「臭男人」，我用手把岳母抚玩我蛋蛋的手拨拉开了，而后瞪了瞪她一眼。岳母也翘翘嘴转过身不摸我了。

　　我只好笑嘻嘻的从后面抱着岳母，一遍用手抚弄着她柔软的乳房。岳母过了一下又问我：「雁儿，你还记得那次我们在武汉玩的时候，妈带你到江边泳场的时候吗？你还说大老远的跑这里干啥，又没有什么好看的。」

　　我抬起头奇奇的望着岳母：「是啊，那天大热天我以为你还要下去游泳呢，但又没有买泳衣，妈到底是为啥呢？」

　　岳母红着脸一边把手伸到后面继续摸着我的两个蛋蛋，一边说到：「我不是告诉你，以前未结婚的男女想干那种事是很难得吗，但人总对那种事有个强烈的吸引，这是人的本性啊。总想找个机会去寻求一下刺激。那次和你岳父约定到江边泳场游泳，还专门找了那偏远少人的泳场，别看那个泳场现在呢么多人，以前那里离市中心可远了，平常没有什么人。下到水里我才知道你岳父是旱鸭子，他是从十堰的大山里出来的，现在叫这种人『凤凰男』，不像我是江边长大的，是厂里的游泳健将，每年还参见横渡长江的活动呢。」

　　我不禁坐起来抚摸坐岳母的手臂和大腿，虽然过去二十多年了，还看得出以前留下的风华。人家说年轻时候锻炼过的身姿到老都会展现出来，不像一般中年妇女那样赘肉横生，两个人都能穿一样大的内裤也有这样的原因。

　　岳母继续说道：「那个年代能够穿那么少，又可以这么近的在一起，只有是游泳的时候了。我第一次肌肤贴肌肤的和你岳父那么亲近，你岳父也有意用手接触我的胸部，虽然害怕被人看到，还好哪里的人少，加上也顾不了那么多了，你们俩不也在房间里就敢干那种事吗？你岳父叫我教她学游泳，我先让他伸直手脚练习趴在水面，你岳父可笨了，就是浮不起来，我就用双手托着他的肚子，等他学会浮。慢慢的他有感觉了，我也开始调皮了，托他的手有意无意的托到你岳父的小鸡娃子那里了。」

　　我打断岳母的话说：「妈！人家说干那些事都是男的主动，看来妈你是迫不及待了，看来是有遗传的，那次在家就是阿惠掏我的鸡窝惹起来滴。」

　　岳母没有理我，照样抚弄着两个蛋蛋说道：「一开始真的是无意的摸到他鸡窝那里的，开始小鸡娃子软软的，后来我就捏捏脖子，捏捏蛋蛋，那小傢夥居然就硬了，把那个本来就小的泳裤顶了起来。你岳父还埋怨我说把他的小鸡娃子弄怒了等一下子怎么出水见人。我看着他下面高高的支起来的泳裤，也害羞害怕起来，两个人商量着等晚一点，天黑了再出水。」

　　我笑着说：「妈，那么那时候不知道鸡脖子过一会会软的吗？不知道手淫一下让它吐出东西来就软的吗？」

　　岳母拍着我的小鸡脖子说：「你以为像你那么坏啊，那时候我们可纯情了，加上第一次，有是在哪个场合，心里紧张啊。后来两个人顾着玩，鸡脖子也就软了。」

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
