故事要从去年10月份左右说起，是我的本科同学，就叫她小肖吧。我们两个平时也比较聊得来，经常一块吃个饭啊，打打球啊，时间长了也就比较放得开了，慢慢我也能看出来，她对我有那个意思，我也慢慢有了把她拿下的想法。

　　因为每次打完球，她都会要一起出去吃烧烤，吃烧烤的时候少不了要喝点啤酒嘛，经常一喝就到了晚上10点，11点左右了，有一次喝完之后两点左右了，她不想回宿舍了，我们两个人就在学校的凳子上面坐到了天亮，她一直靠在我的肩膀上，把腿放在我的腿上。有过几次之后我也差不多明白了，应该可以下手了。然后又是一次打球，打完球又去吃烧烤，喝酒，这次我想着下手了，就点了6瓶啤酒，两个人一人三瓶，当然我喝了没什么事了，不过女生嘛，三瓶也就差不多了，喝完后她说头比较晕，不想回宿舍，我说那找个地方歇会，然后两个人就到KTV了，到了KTV她说头晕，要睡会，然后让我坐着唱歌，她枕在我的腿上睡觉，诶，我心想真睡觉我怎么办，我就拿手摸她的头，然后唱一会就叫她起来唱，结果到了最后才叫起来，也没做成什么，而且，小KTV也不安全，就想算了，下次吧，12点的时候就走了准备回去，结果到了校园她说我不想回宿舍，我就说，那你想去哪里啊，还去唱歌么，她说可以，然后就找唱歌的地方，结果没有找到合适的，然后就说出去按摩或者做足疗，出去看了看也没有太合适的，走着走着就说，要不找个宾馆休息一下吧，明天早上再回去，她说好啊，（此处我就差不过明白了，可以上手了），然后就找了一家宾馆，开了一个标准间（这个，还是不能太明显的），进去后洗漱，上床（其实这个时候我还没有想好怎么下手），然后关了灯睡觉，到凌晨四五点的时候，我醒了，听到她在叫我，我答应了一声，问她怎么了，她说胃疼，难受，我就起来给她烧了一壶热水喝，这时候我看到她把胸罩脱下来放在了枕头边上，我当时就有点硬了~~然后喝了水，我就关了灯，打算接着睡，其实也没有睡意了，想着该怎么上手，这时她说，还疼，我马上开了灯，说那怎么办，要不给你揉揉（你懂得），她说好啊，我马上就过去，说揉哪里，她说肚子啊，然后我就先隔着被子慢慢揉了几下，说这样揉好受一点吗，她说都没什么感觉，我说，那我进去揉嘛，然后她就掀开被子，我把手放了进去，又揉了一会，我把手放进衣服里面去揉了，看她也没什么反应，然后就慢慢揉，我是坐在自己的床边给她揉的，过了一会我说揉的好累啊，而且好冷啊，她说那你上来嘛，把被子拿过来盖着，我马上把自己被子拿过来了，然后坐到她床上，把被子盖上（其实是把被子盖到了她的被子上面，自己钻到了她的被子里面）然后继续揉，这下就是直接在衣服里面，什么都没隔着，直接摸到肉了，慢慢揉了一会，她说好了，关灯睡吧，我就关了灯，然后她说，抱抱，我马上抱着她，两个人就这么面对面的抱着，感受到她呼气的热度，我忍不住了，对着她的嘴就亲了下去，她“呜”的一声，然后躲开说了一句，你想好了吗，我当时蒙了，什么叫我想好没，难道还要我负责啊？然后就叹了一口气，打算放弃，结果她看我不想继续了，接着就抱着我，主动把嘴对了上了，就亲上了，那我怎么可能还顾得了那么多，一边抱着她亲，一边把她的衣服掀起来，摸她的胸，结果发现她的胸好敏感，一碰就呻吟个不停，尤其是乳头，更是一摸都会有点发抖，然后就是叫，我一边摸，一边亲，下面隔着衣服一边顶，结果，不到十分钟就射了……（毕竟还是处男，没经验嘛）射了之后就没兴趣了，又不想让她知道自己射了，又顶了几下，就听了，然后说我自己去解决一下，就出去把内裤清理了一下。然后回来就抱着睡了会，到中午就回去了。

　　自上次之后，两个人的关系肯定不一般了，但是慢慢我发现她真的好粘人，完全不是我能接受的类型，慢慢就疏远她了，结果她一直粘着不放，然后有一次她叫我去陪她一起去玩密室逃脱，叫了几次，实在推不掉，就只好去了，然后玩完之后回到学校都10点多了，刚到学校后，她说，我们聊聊吧，然后两个人就在学校的黑暗的角落里谈，她说想让我再陪陪她，我就陪她在那，她一直抱着我，到了11点，我说回去吧，然后她说好，结果走了几步路，她突然说，走，我们出去开房吧，我说干什么，她说，我想把第一次给你，我被吓到了，居然还是第一次，居然就要给了我，我当时脑子都是蒙的，我说算了，我又不会负责（因为我当时怕真的要了会弄不清楚的），结果她硬是拉着我就往宾馆走，我一直不想去，然后在僵持的时候，她突然扑上来，抱着我就亲，我当时也是精虫上脑了，都这样了我还矜持什么，当时也就抱着就亲，手也放在她屁股上摸，然后亲了一会，她说，走吧，我当时也就默认了，跟着她就走了，然后打车找到一家宾馆（连锁酒店，还不错的酒店，毕竟是人家的第一次嘛），开好房间，我把她送上去，然后说，我去买那个（套套啦）然后她说，嗯，快点啊。我答应了就走了，结果出去在楼下的一家便利店看了看，没有看到，第一次嘛，也不好意思问，然后又在附近找了半个小时才找到一个小店，买了一盒。然后回去后她都洗完澡了，我把东西放下就去洗澡了，洗完后把电视打开，看了会电视，她躺在床上，看着我，说难道你打算就一直这么看吗，我当时就不好意思了（当时是有点怂，本狼也是第一次嘛），然后我就关了电视，关了灯，接着抱着她，她很主动的就凑上来了，然后就是亲，亲了一会我就把她的衣服都脱了，然后又亲她的奶，反应真的好大，一直在叫，然后就准备进去，我说我先带套，她说不用了吧，诶，我想不用带套真的射在里面了怎么整，就还是带上了，然后就找洞口进去，第一次嘛，找了几次都进不去，然后她用手扶着，放在洞口，我就慢慢进去，她说疼，稍微进去一点点都疼，往里进了一会，她说，要不你先用手吧，先弄宽一点，我就退出来，先放一根手指进去，慢慢抽插，过了一会，她说，你试试放两根，我就慢慢放两根手指，一开始她还是喊痛，慢慢就不喊了，然后继续抽插一会，我试着放三根手指进去，结果她痛的受不了，就作罢了，过了一会她说，可以了，你进来吧，然后我就又插了进去，结果还是痛，慢慢都插进去了，但是一动就痛，动了一会，我感觉这样好累啊，然后说，要不你在上面嘛，怎么舒服你怎么动，然后她就起来，我躺下去，她坐在我身上，用手扶着阴茎，对准她的阴道口，慢慢往下坐，进去一点就停一下，知道完全进去了，然后就抱着我不动，说适应一下，适应了一会就慢慢动，动几下又说痛，过了一会说累，还是下来，然后我在上面又动了几下，也是一直喊痛，根本快不起来，结果又动了几下，我有射精的感觉了，第一次嘛，没经验，就射了，然后就软下来了，躺床上歇了会，她想接着来，但是我刚刚射了，根本硬不起来了，然后她就抱着我亲，先亲嘴，然后亲脖子，然后亲乳头，在身上慢慢舔，舔到肚脐的位置，突然就下去了，含住了阴茎，当时那种刺激，好强烈啊，她舔了几下，我根本抑制不住，瞬间就射了，射的时候我拿浴巾挡住了，没有射到她嘴里，然后洗了一下，休息了，到了早上，终于硬起来了，就没带套，直接插进去，插了几分钟结果又要射，我赶紧抽出来，射在毛巾上，结果，可想而知，后面根本都不行了，第一次就这么草草结束了，完全没有体验到做爱的快感。

　　第二次做爱是过完年了，过年期间，我们在家里经常聊天，有过一次电话做爱，我教她摸自己的乳房，摸自己的阴蒂，然后我听她的呻吟声，自己撸了一次，（这也是求了她好久，她才肯做的），过完年回来之后，又约了一次，在市区，我先开好房间等她，她下了班直接过来房间，一进房间气氛开始还有点尴尬，然后两个人商量先去吃什么，看手机的时候她把头凑了过来，然后慢慢气氛也就和谐了，她趴在床上用手机找吃的，我也凑过去，在她身后看，看了一会之后，慢慢从后面抱住她，她回过头来看我笑了笑，然后就要亲，我抱着她就亲，一边亲一边摸她的屁股，摸她的胸，她说，还没洗澡，我说没事，先摸一下，然后把手伸到她的胸罩和打底裤里面，一边摸她的胸，一边摸她的屁股，她当时性趣也上来了，摸了一会她就把手伸到我的下面，摸我的阴茎，当时已经硬的难受了，我就解开裤袋，把她的手放进去摸，摸了一会她就开始给我撸，撸了一会我就射了，结果因为衣服还没脱，射到衣服上了，于是起来把衣服稍微洗了一下，然后拿电吹风吹干，就出去吃饭了，吃完饭回来后，先洗澡，我洗完在床上看电视，然后她洗完直接用浴巾裹着，什么都没穿就来床上，不过我因为射了没多久，也是有点不太想做，想等早上在做，结果关了灯，没一会她就抱上来，用大腿根一直蹭我的大腿，凑上来就亲，过了一会我也就硬起来了，然后就带上套，直接插进去就开干，这次她没有喊痛了，先是正常姿势，插了一会之后觉得查的不够深，而且这次我也想着多试试以前在A片里看到过的姿势，就把让她侧躺着，把腿抬起来，我从侧面插，感觉这样插得要深一些，每次用力插到底，她也会大叫一声，插了一会之后我就让她在上面，插进去之后她自己动，动的特别快，动了一会自后他就累了，然后过了一会又换成后入式，让她跪在床上，我站在她后面半蹲着插，感觉插得更深了，机会每一下她都会大叫，然后用力快插了一会，她累了，我就换成正常的姿势，我站在床边，把她直接拉过来，抱着腿又干了一会，等她休息好了，又后入式（这样真的比较爽），干了一会之后，她用手推我，我说怎么了，高潮了么，她说嗯，然后我插了几下就出来了，但是我还没射啊，她说，我帮你口出来吧，于是我就把套套摘了下来，躺在床上，她找了个发带把头发绑上，然后就开始从上面开始亲（我喜欢她口的时候会把身上先亲一遍，尤其是乳头），亲到下面的时候，先把龟头舔了一下，然后从侧面开始舔，我说含一下下面，她马上就明白了，轮流含着两个阴囊，含了一会就开始亲龟头，亲了几下之后就开始上下套弄，套弄没几下我就有射精的感觉，然后我就按着她的头，用力插了几下，然后都射在了她的嘴里。

　　【完】

????????7879字节

[ 此帖被墨染空城在2015-04-23 17:21重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
