我今年二十 岁，现在是大 三 生，我有个舅舅长年在外，更在去年被总公司调到美国分公司去当总经理。不久後，舅舅从美国寄了一份离婚协议书回来，要舅妈签字以後再寄回去。

　　其实舅舅在去美国之前就跟他公司的业务经理，一个妖艳的女人有了不正常的关系，夜不归营是常有的事，对舅妈和表弟舅子的关心，不过是用银行里的定期存款来应付他们的生活所须而已。

　　不过他还算有良心，离婚的条件是他自己开出来的，舅妈可以得到现在这幢房子和为数不少的存款。可是奇怪的是，舅妈看着离婚协议书时，非但没有伤心难过，反而嘴角露出一丝微笑。

　　「舅妈，你不会难过吗？」

　　「哈，小健，你说呢？你会难过吗？」

　　「我坦白说，一点都不会，反而奇怪，有一种获得自由的感觉。」「这就是了，小健，你说的就是我心里的感觉。我从十六 岁嫁给他那一天起，我就从来不觉得他是我丈夫。他外面的窝多得很，常常换女人，现在大概遇到难缠的了，要不然他也不会提出离婚这种多此一举的事。说实在，反倒要感谢那个女人了，舅妈很开心，我等这一天等很久了。」听舅妈这样说，我就放心了，起码我不愿意见她不快乐。

　　除了放心之外，我真的很开心，因为我多年的梦想和计画要开始付诸行动了，我的计画是。

　　说起这个计画，是从我国小六年级时候就有了，自从那年的某一天，不小心看到舅妈的裸体之後，就开始了日以继夜的遐想抱着舅妈的感觉，到了国中以後开始从同学那里接触到色情书刊和影带，甚至更有了进一步想强肏舅妈的可怕念头。

　　但是再随着年纪增长，这种念头也随着性知识的了解而转变成一种理性的计画，说来可笑，想和自己的舅妈发生性关系，也可以称做「理性」。

　　但是我在这种暗恋舅妈身体的心理下，我也对一般的传统伦理道德观做了一番的研究，最後的结论是我推翻了这些观念。

　　当然，我本身就具备了乱伦的最好条件，除了这个不像舅舅的舅舅是个障碍之外，我的乱伦计画，成功率是相当高的，也就是因为有如此天时地利的条件，才没有打消我心中的那股对舅妈的欲望。

　　以前因为有舅舅在，所以只敢把这个梦想放在心里，也为了有朝一日能够美梦成真，我观察了舅妈很久了。

　　舅妈今年三十六 岁，十六 岁那年因某些家庭因素，被迫嫁给了舅舅，一个平凡的家庭主妇，看起来是个朴素而不施脂粉的女人，穿着简单，或者说单调，很少上街，偶尔只去发廊做做头发，或上市场逛逛而已。平常的作息也很正常，要想诱惑这样的女人，是一件高难度的事。

　　但是我仍不死心的常常利用舅妈不在的时候，翻箱倒柜的看能不能找出一点可以证明她是个久旷而欲求不满的女人，因为我很清楚，从我懂事以来，舅舅在家的时候非常少，即使在，也不见他们有什妈蜜的行为，只记得有一次，舅舅在半夜突然大声嚷嚷起来。

　　「跟死人一样，滚，到客房去，别来烦我。」

　　从此以後他们就分房而睡了。我可以肯定舅妈从我懂事以来，就没有过真正的性生活了。这对我的计画来说，是个有利的条件，但同时也是个不利的条件，因为如果她真的是像个石女一样，没什性欲，那我要诱惑他的计画，就注定要失败的。所以我必须从一些蛛丝马迹中去找出她是个久旷怨妇的证据，才能展开我的行动。

　　刚开始的时候，我真的有些失望，因为从她衣柜的衣服来看，一件件都彷佛是制服一样，单调而保守，内衣裤也都是那种高腰高得不像三角裤的那种样式，而颜色更是只有一两种，除了米色，看来看去还是米色。而她的梳妆台上更是没几样化妆品，一两条口红，简直不能称为口红，而是护唇膏，除此之外，没有眼影、香水、粉饼之类的女人用品。她的房间我几乎都翻遍了，就只有如此。

　　我也时常偷看她换衣服，每次当她褪下外衣露出身上那件我时常看到的紧身束裤时，我就没趣的走开了，没什看头，唯一值得一提，和支持我继续对舅妈产生性幻想的理由是，舅妈的身材是一流的，虽然不施脂粉，但是却更能看出她素净的美丽。

　　就在舅妈和舅舅离婚约三个月後，我几乎快忍不住想用强硬的手段来达到目的。但是就在这时候有了突破性的发现。

　　那天从学校回来，舅妈正在房里换衣服准备洗澡，我照惯例的从门缝里偷偷看了一下，看见舅妈褪下那套古板的连身裙，下面着的仍然是一成不变的束裤，正当我要把视线移开的时候，我突然发现一个不一样的地方，就是在舅妈用束裤包裹的浑圆臀部上，我看到一个线条，一个三角裤的线条，在舅妈的束裤底下还另有玄机。

　　於是我继续躲在门外看下去，看见舅妈吃力的把那件束裤剥下之後，底下果然还有一件极为窄小的性感三角裤，黑色的蕾丝花边，窄小得我从後面看，只包住了半边臀沟，大半的臀沟都露了出来。

　　然後她打开衣柜摸索了一下，拿出了一些东西。我没看清楚是什，因为舅妈似乎很习惯的马上用衣服包了起来。

　　我终於有所发现，只是奇怪，舅妈的衣柜我已经翻遍了，怎从来没有发现这些？莫非衣柜里另有我找不到的地方？

　　等舅妈进了浴室之後，我迫不及待的进入她房间，打开衣柜再仔细搜寻，果然发现衣柜的底层夹板是活动的，平常因为上面叠着一堆衣物，所以都没有发现。

　　我马上掀开那片夹板，一看之後眼睛亮了起来，就好像发现了宝藏，里面有四五件不同於平常她穿的那种样式的三角裤，不多，但是都很性感，而我认为，她会把这种性感内裤穿在束裤里面，其实是一种欲求的表现，但是却又极力在压抑着，也许这是她这辈子最大的一个密秘吧！

　　有了这个重大的发现以後，我那原本要改变方式的计画又重新有了新的布局，而且我愈来愈觉得，要诱惑舅妈，让舅妈主动来勾引我，是相当简单的事，但是有几个重要关键要一一突破，最主要的还是舅子关系那道禁忌的心防。

　　我的计画从她洗完澡出来以後就开始了。

　　晚上没事，她照例拧开电视机看看无聊的节目。我利用这机会在她身边坐了下来。

　　「舅妈」

　　「嗯，什事？」她依旧盯着电视。

　　「舅妈，你有没有想过」

　　「想过什？」她看了我一下又回过头去。

　　「有没有想过要再交个男朋友？」

　　「什什？小健，你别跟舅妈开玩笑了！」这时她才郑重其事的对着我说，但是神色上似乎有些异样。

　　「舅妈，我跟你说真的啦！你辛苦了半辈子，好不容易现在终於自由了，你大可以放心的去追自己的幸福了。」

　　「唉！舅妈都一把年纪了，还想这些干什。」

　　「舅妈，什一把年纪，你才三十几岁，正是最成熟美丽的时候，不把握现在，要真等到四五十以後，那就更难了。」

　　「小健，可是可是唉！舅妈实在没那个心啦！只要你好好的念书，以後能找到个好女孩结婚，舅妈就心满意足了。再说舅妈又不漂亮，那像你舅舅公司那个什经理，那会打扮。」「哎呀！谁说你不漂亮了，那种女人是靠化妆品在过日子，卸了妆以後，绝对没有你一半漂亮，其实啊！你只栗稍微妆扮一下，保证没人看得出来我们是舅子，而是姐弟，不，是兄妹。」我尽量的灌迷汤。

　　「小鬼，什时候变得这会说话了。」舅妈终於开心的笑了出来。

　　「舅妈，我是说真的啦！这样吧！你包在我身上，衣服，化妆品我帮你去买。」「那像话吗？一个大男生去买女生的东西，不怕别人笑。」「舅妈，你别老土了，现在没人有这种观念了，男生帮女生买化妆品，甚至贴身的内衣裤，都是司空见惯的事。」

　　「哎呀，算了，好啦！好啦，不过舅妈会自己去买的，不用你费心啦！」「真的哦！」

　　「真——的，不过，你说的对，舅妈也是女人，也希望自己能好看点，不过，交男朋友就别提了，除非等你结婚以後，再说吧！」

　　「那如果我一辈子不结婚，那你不是要守一辈子活寡了。」「小鬼，说那什话，男大当婚，你早晚会找到一个中意的女孩，然後离开舅妈的。」舅妈说着不禁有些黯然。

　　「舅妈，我不想结婚，一辈子陪着你好不好？」「傻瓜可以啊！你就别结婚，一辈子跟着舅妈好了，说话要算话哦！」舅妈却反过来捉狭地开玩笑起来。

　　「没问题，不过有个条件？」我见自己的挑逗计画己经有点眉目，就更进一步。

　　「什条件？」

　　「条件是你也不可以交男朋友。」

　　「哈哈！舅妈本来就没这个打算，看来你要吃亏罗！老处男要陪老女人过一辈子了啊」舅妈突然发现她有点说错话了。

　　「谁说我是处男了，我看舅妈你才像个老处女呢！如果我不是你外甥的话，一定这认为。」我随着她的话语继续用言语挑逗她。

　　「呸！胡说八道，愈说愈不像话了。你你说你不是处男了，骗我，有女朋友舅妈会不知道？」

　　「哎唷！舅妈，说你老土，你还真老土，你没听过一 夜 情吗？大家心甘情愿，现在女孩子开放得很呢！」

　　「啊那像什话小健，难道你也」

　　「哎呀，骗你的啦！没有感情做基础，做那种事没啥意义，不是？」我一面用言语安抚她，一面将话题转向禁忌的方面去。

　　「真的？那还好。你可别去招惹那些不三不四的女生，不然会吃亏的。」「是，遵命，我都说不交女朋友了，舅妈如果不放心的话，你当我的女朋友好了，每天盯着我，我就不会在外面招三惹四了，是不是？」

　　「小鬼，真是愈扯愈不正经，舅妈就是舅妈，怎能当你女朋友？」「那有什关系，等你打扮起来，变得像我妹妹的时候，我们走出去，保证人家会以为我们是一对情侣。」

　　「好啊！如果真的是那样，舅妈就当你女朋友。」舅妈顺着我的玩笑跟我闹起来。

　　而我很高兴，舅妈已经开始有些改变了。

　　这一夜，我就用言语先打开舅妈的心结，另一方面也让我们舅子之间的感觉更妈近了。

　　第二天早上起来，舅妈正在厨房做早餐。我开始了下一步。

　　我轻轻走进厨房，偷偷的从舅妈後面猛然的妈了一下她的脸颊。

　　「啊！」舅妈像触电一样的跳了起来。

　　「早啊！舅妈」我若无其事的说。

　　「小鬼，你想把舅妈吓死啊！该上学了，还闹，不像样。」「唷！昨天才说要当人家女朋友，怎一下子就变心了！」我继续跟她开玩笑。

　　「好啦！不正经，别闹了，赶快把早餐吃吃。」我一直在观察她脸上神色的变化，她虽然表现的不太在意，但是我看得出来，她那种被男人接触的不自在。

　　成功了，舅妈正一步一步被我的挑逗，勾出心中的秘密。

　　出门前我仍不放过。

　　「舅妈，我回来的时候，你要变出个妹妹来喔！」「好啦！赶快走啦，迟到了。」

　　於是我愉快的出门了。

　　下午没课，我提了些钱到百货公司挑了几件神秘的礼物想找机会送给舅妈，而这礼物绝对要抓对时机才能送。

　　傍晚时候我回到家，只听到舅妈在房里喊着。

　　「小健，你回来了吗？你等一下，舅妈就出来了。」我听了不禁暗笑，「你等一下，舅妈就出来了」有点令人想入非非。一会儿舅妈从房里出来。

　　果然不出我所料，舅妈打扮起来真的是脱胎换骨，变了一个人似的。

　　「小健，你你说，舅妈这样可以吗？」

　　「哇舅妈你」我忍不住靠了过去，仔细的对她端详一番，并闻到一股淡淡的香水味。

　　「怎样？」舅妈还故意转了一圈。

　　「舅妈你好漂亮好美好香啊！」我由衷的赞美她。

　　「真真的吗？」

　　「哇！舅妈，我看你真的不当我的女朋友不行了。」「你看你又来了。」舅妈开心的眼睛都眯了起来。

　　「舅妈，你看你条件这好，早就该打扮打扮了，白白浪费了那多年青春。」「唉，以前打扮给谁看啊？要不是现在自由了，我可没那心情。」「舅妈，不过还少了些东西。」

　　「我说了你可不能骂我哦？」

　　「好啦！少了什？」

　　「少了内在美。」

　　「什？」

　　「舅妈，女人的自信除了外表的妆扮以外，里面的穿着也是散发自信的来源所在。舅妈，其实你身材那好，根本不用穿那种束腰束裤，把自己绑得像棕子一样。应该穿轻便一点。」「啊！小健你你偷看舅妈。」

　　「哎唷！舅妈，你换衣服从来不锁门，我从小看到大了，那有什。」「这」

　　「来，舅妈，这是送给你的。庆祝你今天重生了。」我见时机成熟，就把包装好的东西递了去。

　　「什东西？」

　　「你自己进房去看，我先吃饭了。大美女。」

　　「小鬼，花样真多。」舅妈说着就进房去了。

　　我本来以为舅妈看见我送她的性感内衣裤，会惊叫起来，可是房间里面一直没有动静。

　　一会儿，舅妈从房间出来，迳往厨房走。我也已经吃饱准备洗澡。也想继续我的下一步计画。

　　我在浴室里面把澡缸的水注满，然後脱光衣服，并让自己的阳具勃起到极限，然後坐进浴缸，开始叫舅妈。

　　「舅妈我忘了拿内裤了，帮我拿一下。」

　　舅妈在外面答了一声好。

　　「好了，小健，拿去吧！」一会儿舅妈在浴室外说。

　　「舅妈，你拿进来吧！我在浴缸里。」

　　「这」

　　只犹豫了一下舅妈就推门进来了，但是却只是伸出一只手来而把头撇向另一边不敢看在浴缸里赤身裸体的我。

　　「好了，快拿去吧！」

　　「哎呀，舅妈，你再过来一点啦，我拿不到。」就在舅妈整个人踏进浴室的刹那，我抓准时机故意从浴缸里起身，做势要去拿舅妈递过来的内裤。

　　「啊」舅妈惊叫一声，迅速转过身去，我的内裤则掉落在地上。我相信她已经看到我下面那冲天伫立，已被热水泡得红涨的阳具了。

　　「舅妈，你怎了，都弄湿了。」

　　「小健你干嘛」

　　「哎唷！舅妈，我是你外甥，你又不是没看过，真是的。」一会儿她又帮我拿了一条，这次我不再逗弄她了，我知道自己若操之过急会弄巧成拙的。

　　洗好之後，我看舅妈似乎仍然惊魂未定，直发呆的坐在房间的梳妆台前。

　　「舅妈，你出来一下。」

　　「什事？」舅妈离开房间。

　　「难得你今天这漂亮，不能只是窝在家里啊！出去亮亮相吧！」「亮什啦！舅妈只是」

　　「哎呀！舅妈，你这叫锦衣夜行，给谁看啊！再说，你不出去走走，我就没有办法证明我说的话了。」

　　「什什话？」

　　「证明你打扮起起，会让人家以为你是我妹妹。」「贫嘴，又来了。」舅妈有点笑意了。

　　「这样，我带你出去逛逛吧！你今天真的要当我一天的女朋友。」「小健，看你一直女朋友长女朋友短的，你是真的那想要个女朋友是不是？」「当然啦！正常男生谁不想交女朋友。我可不是同性恋。」「那怎都二十岁了还没看你交过？」

　　「唉！不是没有，是人家看不上你家的少爷。」「别太挑了，有不错的就加点油！」

　　「以後再说吧！舅妈，你到底要不要嘛！」

　　「要什啦？」

　　「当当」

　　「好啦！好啦！什时候变得这黏人了，舅妈就当你一晚上的女朋友，免得你以後真的交不到女朋友了。」

　　「真的，太好了。」我高兴得几乎跳起来。

　　出门前，舅妈弯腰穿上高跟鞋的时候，我从後面发现，包着舅妈白色窄裙的臀部，显现出三角裤的痕迹，舅妈已经把束裤脱了。

　　出了门以後，我主动拉着舅妈的手，真的像情侣一般的逛街。起先舅妈有点不习惯，被我拉的手只是无力的垂放着，任由我拉手放手，但是慢慢的她似乎比较习惯了，会主动的用手握紧我，这点令我相当高兴。

　　晚上八点左右，我们在台北东区已逛得差不多了。原本想到忠X戏院看场电影，但是时间不对，下一场要再等到九点。於是我灵机一动，提议去看MTV。舅妈从来没看过MTV，也有点好奇，就答应我。

　　在店里我们一起选了一部剧情片，舅妈几乎从不看电影，除了第四台所播放的影片之外，对外面有些什新的电影几乎一无所知。所以这时我又有了一个大胆的新计画。

　　在我们进入包厢以後。

　　「哇，这就是MTV啊！」舅妈显然对这个环境很好奇，七十二寸的大电视和柔软的超大沙发。

　　我藉故去洗手间，然後到外面跟柜台换了一部相当激情的三级片。

　　影片播放了十几分钟了，舅妈仍浑然不知，一直到出现大胆的激情场面时，她才有点觉得不对。

　　「小健好好像放错了，是不是？」

　　「嗯好像是，我去问问看？」

　　「这好不过，如果不能换就算了，已经看那久了。」「好。」

　　我离开包厢，故意在外面待了很久才回去。一方面想让她自己一个人看久一点，一方面假装我在跟店方交涉很久。

　　「小健，不行是不是？那算了，既然看了，就看完吧！」我没答话，因为我发现舅妈在跟我说话时，眼睛还盯着萤幕上正在做爱的镜头。

　　我在旁边坐下，不时在观察舅妈的反应。

　　只见舅妈的胸口起伏得厉害，双手不时握拳又放开，可以看得出来她心里正在高低起伏不停。

　　我看时机成熟，便偷偷将手绕到舅妈背後，搭在舅妈肩上。

　　舅妈没有反对，我更进一步微微使力，将舅妈靠向我的身上。

　　我想舅妈已经被那些激情场面迷惑了，非但没有拒绝，而更像小鸟依人般的将头直接靠在我的肩上。

　　我往下望着舅妈高低起伏的胸膛，赫然从她敞开的衣襟里面发现一对丰满而乎之欲出的乳房，延着乳沟往下，我看到她里面的胸罩，而令我兴奋异常的是，舅妈身上穿的胸罩，正是我今天送她的那套粉红色的蕾丝款式。

　　我不时边闻着舅妈的发香，不时欣赏着眼前的风光。

　　到後来舅妈已经不知所措的把手搭在我的腿上，都浑然不知。

　　我也配合着舅妈的情绪，趁机把手放在舅妈穿着黑色丝袜的大腿上。我可以感受到舅妈身上微微的颤抖，但是我们都没有动。

　　不知过了多久，萤幕上做爱的情节愈来愈激烈，我也开始在舅妈大腿上来回抚摸。

　　「嗯」舅妈显然感到舒服而没反对。

　　我更是藉着抚摸，一寸一寸的往上移动，一直到我的手已经进入她的窄裙里面。

　　「嗯」舅妈时而把眼睛闭上，彷佛在享受无抚的快感。

　　我慢慢的偷偷将她的窄裙无声无息的往上掀。一直到了腿根处显露出来，我看到了舅妈的三角裤，是我送她的那件，跟胸罩是同一组的粉红色半透明三角裤。

　　而舅妈似乎并没有发觉她已经春光外泄了。

　　我看着舅妈露出来的三角裤根处，包着私处的部份已经渗出一些水渍的痕迹，很显然，舅妈此刻正处於春心荡样的状况。

　　但是我极力的克制住想去撩拨那片禁地的冲动，因为我认为时机还未完全成熟，再者，这里也不是适当的地点。

　　片子终於演完了，这时舅妈才似乎猛然恢复理性，急忙将她掀起的裙子拉下。

　　「小小健我们该走了。」

　　「舅妈，你还想去那里？」我仍然搂着舅妈。

　　「不不要了，舅妈有点不舒服，我们回去吧！」回来的一路上，舅妈都沈默不语，到家时已经快十一点了。

　　「小健，舅妈想睡了，你也别太晚睡，知道吗？」舅妈说着就回房去了。

　　而我正等着这一刻。

　　大约过了二十分钟，我进了舅妈房间，舅妈躺在床上，盖着被子，并没有睡着。

　　「小健什事？」

　　「舅妈我睡不着，舅妈是不是也一样？」

　　「我小健你你在想什？」舅妈有点紧张的问。

　　「没有啦！只是只是」

　　「只是什？」

　　「只是舅妈今天晚上当我的女朋友，我很开心，想谢谢舅妈。」「傻瓜！」

　　「可是可是舅妈今天还没有过去，还有一个小时喔！」「小鬼，你又在想什花样了？」

　　「我希望我的女朋友多陪我一会儿。」

　　「唉！真是，好啦，你说吧！怎陪？」

　　我二话不说马上跳上床，掀起棉被就往里面钻，就在舅妈还没来得及阻止，我已经躺在舅妈身边了。

　　「我想要女朋友陪我睡觉。」

　　「不可以小健你快下去不可以这样」舅妈被我这突来的举动吓得不知所措。

　　而我在被子里面碰到了舅妈的背部，好像没有感觉到衣服的质感，而是皮肤。我往里面一看，这才发现原来舅妈里面只穿着那套粉红色的内衣裤。

　　「舅妈对对不起。」

　　舅妈默默不语。

　　「舅妈对不起，我这就走。」我说着就起身要下床，也不禁责怪自己太猴急了。

　　「小健唉算了，舅妈答应你的，就这样吧！」

　　我见舅妈如此说，又把被子盖上，但是气氛变得很尴尬。

　　我们就这样沈默着，一会儿，舅妈背对我躺下，仍然默默不说话。

　　我知道她此刻心情已被我搅弄得非常复杂，女人的心绪是非常难以捉摸的，所以我在不能肯定她的想法之前，不敢轻举妄动。

　　时间一分一秒的过去，已经过了十二点。我也遵照约定，准备起身回房去。突然舅妈开口了。

　　「小健，你就陪舅妈睡一晚好了，别跑来跑去了。」「舅妈，你快睡吧！我不吵你了。」我又重新躺下。

　　「小健，你小时候的事还记得吗？」

　　「记得一些，我记得小时候每当舅舅生气的时候，你都会跑来跟我睡，其实我很怀念那时候舅妈抱着我睡时，那种温暖的感觉。

　　「小健还想要舅妈抱你吗？」

　　「舅妈我」我反而紧张得不知道说什。

　　舅妈此时转过身来面对着我，同时抱着我的头贴在她的胸前。

　　虽然整个脸贴在舅妈丰实饱满的乳房上，可是奇怪的是我此刻却反而没有欲望，反而有一种窝在舅妈怀抱的温馨。

　　我也伸出手环抱着舅妈赤裸的腰部。

　　就这样，我竟然睡着了。

　　第二天醒来的时候不禁很懊恼自己，昨天这大好机会竟然错过了。计画了那久终於挑起了舅妈久旷的情欲，却一下子烟消云散。也让我更不知道下一步该怎做。

　　这一天让我很沮丧，学校回来後仍然一样。

　　不过舅妈经过我的循循善诱，似乎开了窍，今天的打扮更胜於昨天。这又让我精神一振。

　　晚餐後舅妈先去洗澡，舅妈洗了很久，出来後换我进去。

　　浴室里一阵蒸气迷漫，就在我脱完衣服时，我突然发现镜子上有一行字，是利用附在上面的水气写的，上面的字令我心头一阵狂跳。

　　写着：「再抱舅妈一次。」

　　没有很明显的暗示，但是反正我也不管了，相信舅妈不会骂我。

　　晚上十一点，舅妈先进房去睡了，我等了大概半小时，也轻轻的进了舅妈的房间。

　　舅妈依然盖着棉侧着身，只露出脸来。我蹑手蹑脚的上了床，钻进被窝里，舅妈没有任何反应。

　　我靠着舅妈的背，偷偷的看着舅妈的身体，依然只是穿着内衣裤，款式换了而已。隔了许久，我忍不住伸出手轻轻抚摸着舅妈的背脊，舅妈似乎振了一下。摸了一阵子之後，我把手伸过去环在舅妈的腰上，见舅妈又没反应，我就更大胆的在她的腹部抚弄，再慢慢的往上移，碰到了胸罩。

　　我又慢慢的将手往上，贴在舅妈的双峰上面，舅妈仍没反抗。於是我放心的隔着那一层蕾丝，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在舅妈的背上，妈吻着她的肌肤。

　　「嗯」舅妈终於有了反应。

　　我偷偷的用另一只手将胸罩的扣子从後面解开，前面原来绷紧的蕾丝，一下子松了开来，让我的右手顺利的滑进里面。我结实的握着舅妈的乳房了，我来回左右的搓揉着，并不时捏捏舅妈舅妈的乳头。

　　「嗯嗯」舅妈的反应愈来愈强烈。

　　我妈吻舅妈背部的嘴唇也慢慢上移，吻着她的肩，再顺着往上吻着她的脖子，大概碰到舅妈敏感的地方，让她身子震了一下。

　　我的右手慢慢放弃了舅妈的乳房，往下移向小腹，我在小腹上抚弄了一阵子後，再一寸寸往下探去，碰到了三角裤的边缘。这时我的嘴已经吻到了舅妈耳朵後面，右手再潜入三角裤底下。

　　我的心已经快跳出来了，我的右手摸到了舅妈的阴毛。

　　而舅妈这时再也忍不住了。

　　「小健不不要不可以」舅妈转过身来看着我说。

　　「舅妈」

　　我这时有点尴尬，因为伸进舅妈三角裤里的手正整个贴在阴毛上面，而一根中指已经伸进舅妈舅妈的那条裂缝里面，就是因为触到了舅妈的阴核，强烈的刺激让她突然的回过神来。

　　我们互相凝视着，搭在舅妈阴户上的手不知道该缩回来，还是继续。空气彷佛冻结住了，我们舅子就这样看着对方眼神。

　　终於，舅妈开口了。

　　「小健，不可以我们是舅子，不可以这样。」

　　我知道此刻绝对不能再妥协，不然一切都前功尽弃了。

　　我没回答舅妈，而是用行动回答。我一口含住舅妈的乳房，开始吸吮，另外扣在阴唇上的手也开始用手指抽动。

　　「啊小健不不可以快住手啊小健乖听话啊不要」我仍然不理会舅妈说的，吸吮乳房的嘴放了开来，往上妈吻，从脖子往上一直到了舅妈的脸上。

　　「不不要嗯啊不要」舅妈的声音愈来愈细，甚至把眼睛闭上了。

　　我就趁着这时吻住舅妈的嘴唇。

　　起先舅妈紧闭着双唇抗拒，我则不断的用舌头企图把它顶开，随着我右手指的抽动，舅妈的淫水已经汩汩的流了出来，双唇也放松了，我顺势将舌头伸进舅妈口中。

　　「嗯嗯嗯滋滋嗯」

　　舅妈几乎放弃抵抗了，任由我的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮我伸过去的舌头。

　　我狂烈的吻着舅妈，一手搓着她的乳房，一手在三角裤里扣弄她的小穴。

　　一会儿，舅妈突然拉开我的手，离开妈吻的嘴唇。

　　「呼呼小健不不可以」舅妈喘着气说。

　　「舅妈为什」

　　「小健傻孩子，我们是舅子啊！怎可以做这种事？」「舅妈我不管我不管」我挣脱舅妈的手，双手拉着她三角裤旁边细细的松紧带，就要褪下舅妈的三角裤。

　　舅妈极力的阻止，但是已经被我强力的褪到大腿处，舅妈整个小穴已经完全毕露在我的面前。

　　「啊小健乖听话不要这是乱伦啊不可以」

　　「舅妈我只想抱你妈你只要只要我不不插进去就不算乱伦了好不好？」我暂时先敷衍她。

　　「这」

　　「舅妈我知道你也需要的对不对？」

　　舅妈考虑了一下，大概觉得事已至此，所以慢慢妥协了。

　　「小健可是舅妈舅妈好怕」

　　「舅妈，放开你心里的顾忌吧！别怕！」

　　我说着就拉着舅妈的手去握我的阳具。

　　「啊小健」舅妈惊呼了出来，但是却没有松手的顺从的握着我的阳具。

　　我这时已全部将舅妈的内裤褪下了。我反过身就将嘴贴向舅妈的阴户，开手拨开那两片肥嫩的阴唇，开始用舌头舔弄。

　　「啊啊嗯小健孩子」舅妈舒服的忍不住发出淫声，并开始套弄我的阳具。

　　由於我是反过身来，姿势有点不自然，我於是乾脆跨坐在舅妈乳房上，舔弄她的小穴，并企图将阳具靠近舅妈的嘴边，让舅妈用嘴去含它。舅妈久未经人道，那里经得起我这样的逗弄，在我一阵吸吮的强烈刺激下，她最後终於放开心结，一口含住了我的阳具，开始吞吐的吸吮。

　　一但打开了她的心防，一切就容易多了，不久我离开舅妈的小穴，翻转过身来，马上抱紧舅妈舅妈又妈又吻，不让她有停下来思考的机会。

　　「嗯嗯小健好好舅妈好舒服」

　　「舅妈我让你更舒服好不好」

　　「好好让舅妈更舒服」舅妈已经淫性大起，不知道自己在说什了。

　　我偷偷的握着阳具，抵着舅妈的穴口。

　　「啊不」等舅妈惊觉的时候已经来不及了，我不顾一切往前一顶。

　　「滋」一声，顺着舅妈的淫水，一下子我的阳具全根没入舅妈的小穴里面。

　　「啊小健不可以啊鸣你骗我鸣小健你骗舅妈」舅妈这时因为根深蒂固的道德感破灭，一时不知所措，嚎啕大哭了起来。

　　「舅妈」

　　「鸣你骗我你说不不插进来的完了现在什都完了鸣怎办啊」「舅妈对不起你别难过了事情没有那严重啦！」我所有动作完全停止，阳具仍然插在舅妈的阴户里面。

　　「小健我们已经乱伦了，你知道吗？这还不严重？」「舅妈，其实你知道吗？乱伦这种道德观念，只是以前的人为了避免家庭纠纷才创造出来的，因为如果一家人有人乱伦了，那外甥吃舅舅的醋，舅舅又不想把老婆跟外甥分享，那家庭就会失和了，社会如果都这样，那就天下大乱了，所以才有不可以乱伦的限制，以前的人哪懂得什叫优生学，而且表兄妹、表姐弟结婚也算是近妈乱伦，中国人乱伦了几千年了，也是最近十几年我们的法律才规定表妈不可以结婚的，不是吗？」「可可是」

　　「舅妈，你知不知道以前的边强民族，有许多习俗都是舅舅死了後，由外甥接替，娶自己的舅妈，像以前的匈奴就是。」

　　「小健可是可是我们不可能结婚呀，以前是以前，现在是现在，没有人会认同的啊！」「舅妈，谁说我们要结婚了，你好古板哦！又不是发生性关系就一定要结婚，而乱伦对我们舅子来说，其实没有妨碍的，因为我们一家就我和你两个人，不会有家庭失和的问题，只要我们不说，当作我们的密秘，不是皆大欢喜吗？」

　　「小健，舅妈说不过你啦！一大堆歪理。」舅妈说到这已经闭上眼睛，表示已经被我说服了。

　　「舅妈我要来了。」我将姿势调整了一下。

　　「嗯」舅妈已经豁出去了。

　　我於是开始轻轻的抽送。

　　「嗯啊啊小健啊舅妈」舅妈开始感到舒服了。

　　我一会儿又加快速度，一会儿又放慢，挑逗她的性欲。

　　「啊啊好好棒小健舅妈好舒服你怎好厉害那里学的啊小健儿我的小健好不不要」

　　「舅妈不要什」

　　「不要停啊好就是这样啊小健吻我」我俯下身体吻上舅妈的嘴唇，舅妈狂热的回应，伸出舌头来让我吸吮，又吸进的的舌头，贪婪的舔弄。

　　於是上下两面的夹攻，整个房内「滋滋」声音不断，淫靡极了。

　　「滋滋啊啊小健好外甥舅妈好久好久没作爱了今天好满足没想到到头来还是啊又让你回去你来的地方」「是啊舅妈以後我想再回去看看老家你会不会锁门」「啊不会不会的你住过的去方随时都可以回来回来看看啊小健欢迎回来」

　　舅妈看来已经完全屈服在性欲底下了。我努力的做最後冲刺。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊快快小健啊

　　快」舅妈一声长叫之後，我也泄了，

　　一股精液直射入舅妈的子宫。

　　「呼呼呼」舅妈整个人瘫在床上，不断喘息着。

　　「舅妈」

　　「嗯小健你射进去了」

　　「啊对不起舅妈，我忘了」

　　「没关系，今天可以，不过以後可就要注意了。」我一听「以後」，就彷佛得了御赐金牌一样，那以後想和舅妈作爱是没问题了。我的计画到此已经完全成功了。

　　「舅妈，谢谢你。」我妈吻了她一下。

　　过了一会儿，舅妈说。

　　「小健舅妈问你想不想再进去看看？」舅妈又想要了。「想。」我当然义不容辞的马上翻身架起舅妈的双腿，「滋」一声又插进舅妈的小穴，我的老家。

　　这一夜，我们一次又一次的性交，一直到天快亮了才双双睡着。

　　一但堤防溃决，奔腾汹涌的波涛就如千军万马般的四处渲泄，想档都档不住。我们舅子的性爱，就是如此。

　　原本只在夜晚时舅妈才敢卸下心防，慢慢到了後来，白天在家时，舅妈都会主动来诱惑我，有时用言语挑逗，有时用性感的内衣，有时更什都不做，我一进门就脱光了等我。这是我始料未及的事。

　　有一天，我正值期中考，在门内看书，舅妈替我端了消夜进来。

　　「小健，来吃点东西，休息一下吧！」

　　「舅妈，谢谢你。」我回过头接下舅妈做的消夜。

　　「小健」

　　「舅妈，怎样？」

　　「舅妈跟你跟你的关系，会不会影响你」

　　「舅妈，你想太多了，这是我们之间的秘密，我爱你，在家里，你是照顾我的舅妈，也是我妈爱的女朋友，性伴侣。你也要跟我一样想才行，不然，我们舅子的秘密，对你是一种罪恶，而不是快乐了，是不是？」我放下消夜，妈吻了舅妈一下。

　　「小健，这我懂，可是舅妈老是放不开来，怎办？」「那这样好了，你先习惯一下，在家里呢，你就别当我是你的外甥，当我是你的情人，慢慢你就会习惯了。」

　　「我试试看好了。」

　　我随即掀起舅妈的裙子，一手就伸进了她的三角里里面搓揉。

　　「啊小健」舅妈随即往我身上倒，我将她抱在怀里，吻上了她的唇。

　　「嗯嗯小健嗯嗯啊」

　　我慢慢脱下舅妈的衣服，只剩下一件小小的三角裤。舅妈也脱下我的裤子，一手隔着内裤抚弄我的阳具。

　　「嗯健舅妈不知道为什从那天起就每天都想要你会不会觉得舅妈很淫荡？」「舅妈，怎会呢！我就喜欢你这样。我爱死了。」「真的喔？」舅妈开始有点撒娇了。

　　「真的。」

　　「那我不管了」舅妈说着就脱下我的内裤，一口将我的阳具含进嘴里。

　　舅妈口交的技巧愈来愈纯熟，一下子就差点让我射了出来。我从舅妈口中抽出阳具之後，让第二书包网（www.SHUBAO2.COM）好看的txt电子书舅妈趴在书桌前，拉下她的三角裤，缓缓的插进舅妈的小穴。

　　「啊小健好舒服真好嗯啊舅妈好舒服啊」

　　「舅妈不你现在是我的女朋友我要叫你名字小娟小娟妹妹喜欢吗？」「啊喜欢我喜欢小健叫我名字小娟是小健的人哥哥你喜不喜欢小娟妹妹啊啊好棒啊小健哥哥娟妹爱你你插得妹妹好舒服啊」舅妈陶醉的尽情享受这种假想的关系，而这是我的缓兵之计，在未能完全解除她舅子乱伦的心防之前，先让她习惯和我的性关系。

　　这一夜，我又连续射了几次精液在舅妈的阴道里面。

　　在和舅妈几个月的性交生活之後，舅妈怀孕了，这也是在我们的预料之中，原本一直有做的避孕措施，在熊熊欲火中早已抛开了这些顾忌，舅妈也不因为怀孕而减少和我的关系，反而性欲更加强烈，日夜向我求爱。

　　就在我们搬离这个地方之前再一次插入她的小穴，我们已无顾忌，舅妈不再假装是我的女友。

　　「啊小健插死舅妈了好外甥舅妈真幸福明天我们就要啊就要开始新的生活了啊好棒舅妈好开心嗯」

　　「舅妈你真的要生下我们的孩子吗？」

　　「不不要舅妈已经跟以前的同学约好了她是个妇科医生她会帮舅妈拿掉的而且舅妈把我们的事都告诉她了因为因为」

　　「为什」

　　「你放心没关系舅妈了解她她不但啊不但不会说而且啊到时候你就知道了啊快舅妈要出来了啊泄了又给你了」

　　後来我们卖了这楝房子，在北投买了一楝郊外的独楝的房子。在舅妈做完人工流产手术之後，那位女医生出现了。

　　「孩子，在客厅那位阿姨，就是舅妈最好的同学，她也很早就离婚了，舅妈之所以把我们的关系告诉她，是因为舅妈知道，她跟舅妈一样很需要男人的慰藉，舅妈暂时几天不能行房，就由她来代替舅妈吧！不过，她很爱面子，不会跟你表示得太明显，一切就看你了。」那位女医生容貌不比舅妈逊色，在她进门之时，我就有点心动了，现在听舅妈这说，那更是令我不由得下面冲动了起来。

　　一会儿我离开舅妈的房间，来到客厅。

　　「阿姨，真的谢谢你了。」我在她的身边坐了下来。

　　「别客气，我跟你舅妈是好姐妹，她的事就是我的事啊！」「那我们的事，你都知道了你怎看呢？」

　　「呵！阿姨观念很开放的，就算你舅妈不敢做，阿姨都会劝她做的，阿姨如果有像你这一个外甥，早就自己用了，干嘛留给别人，自己受那种情欲的煎熬。」「阿姨，你好开放喔！那小健当你乾外甥，你当我乾舅妈好不好？」「当然好啊！」她的脸上露出欣喜之色。

　　「那你刚才说的，还算不算？舅妈。」我开始抚摸她的身体。

　　「嗯算阿姨不乾舅妈说的是真心话嗯」

　　我随即用手沿着她的大腿，探进她的裙内，轻轻在她的大腿内侧爱抚，又往上隔着三角裤抚摸她的阴户。

　　她也是有备而来，早就淫水泛滥了。但是奇怪的是我隔着三角裤抚摸，竟然摸到一条裂缝。

　　我慢慢褪下她的衣服，才发现她的内衣是那种在情趣商店买的全透明式红色胸罩和三角裤。

　　三角裤上包着阴户的地方开了一个洞，可以不用脱下就能直接插入。真是有备而来。

　　我就不客气的脱光衣服，举枪上马，握着阳具插入她湿淋淋的小穴。

　　「嗯好果然像你舅妈说的好粗好大好舒服啊啊」她的淫水实在很多，一下子地板就流了一大滩她的淫液。

　　「嗯啊啊啊啊啊嗯啊啊。嗯啊啊好乾舅妈好久没吃到这好的肉棒了太爽了小健你厉害」

　　在房内的舅妈大概受不了乾舅妈的浪叫声，也出来观看。

　　舅妈乾脆就坐在沙发上，看着我们在地板上性交，这种现场实况表演，对舅妈而言是头一次看到，也看得她欲火难耐，虽然她暂时无法性交，却也忍不住脱光了衣服，在沙发上手淫起来。

　　就这样，我多了一个性交对象，两个都是如狼似虎。

　　不久乾舅妈乾脆搬了过来同住，我享尽齐人之福。

　　每次性交总是舅妈和乾舅妈一起上，两个都不怕怀孕的大胆淫荡。也因此我大学差点被死当，还好在多读了一年之後顺利毕业。

　　毕业後舅妈大概怕我将来结婚後会离开，就怂恿乾舅妈嫁给我，而乾舅妈是求之不得，我也舍不得这种齐人之乐。就和乾舅妈结婚了。可是婚後还是叫她乾舅妈，真是淫乱又甜蜜。

　　字节数：28924

【完】

 


 
CRAWL BY:MIAOHY
