今天洞八放假回家，一路上跟着同样是受宪训弟兄聊天，身为忠贞的宪兵，虽然才刚到林口宪校受训没多久，不过已经非常了解「忠贞」两字的意思。公车上闲聊时，朋友一直说憋了一个礼拜，硬的受不了，说等等回家要「清枪开始，清枪蹲下」，我们这群菜兵听了都笑了，是男阿，谁没性慾阿？

　　有女朋友说要疯狂打炮，有的还说不给碰，还有的说要一起揪团去酒店，甚至还要去炮房，我心中暗想，那我呢？我浅浅一笑，我已经很久没有打手枪了，因为家中有个女人，只要我要求，她就会用那纤细的手指，柔软温热的掌心，虎口环住我龟头下缘，轻轻握住我的肉棒，拿捏力道洽大好处，一上一下，性慾的起伏有浅至深、由低至高。

　　时而左手抚摸阴囊刺激，时而右手加快速度套弄阳具，等肉棒整个醒过来了，约呈现八分硬度的时候，我用手固定女人的头部，拖住后脑勺，往我私处下压，将龟头在女人的朱唇贝齿上，沿着脸颊摩至嘴唇，不停的在嘴角蹭弄，用眼神示意女人替我口交。这时女人半跪在地上，我将肉棒挺了起来，对着女人鼻尖下方的鼻口，让他闻着我龟头的腥臭味。

　　女人眉头皱了皱，眼睛露出不大愿意的眼神，可是在我的强迫下，只好将嘴轻轻张开，伸出舌头，在我龟头一圈又一圈的舔，沿着我肉棒根处，像吃冰淇淋一样的舔了上来，轻轻的含住我的龟头，龟头在嘴唇的包覆下，更是硬的涨大且炙热。忽然我硬是压着女人的后脑，腰部用力往前，将肉棒整个灌入女人的口腔，龟头整个顶到深处喉咙。

　　女人因为整根灌入嘴巴的关析，嘴巴发出含糊不清的声音，女人的双手推着我的阴毛大腿处，想要离开我的控制，头不停的左右扭动，肉棒在温热的口腔，不停的摩擦，让我享受这强逼口交之快感，忽然我放开双手，女人终于挣脱，大口呼吸喘了几下，嘴巴嘴角都是唾液，眼神还带有一点恨意，很可惜，我又在一次将阴茎塞入女人的口腔，不停的前后抽动。

　　女人知道我肉棒已经全硬了，在抵抗也没啥用处，最好的方法就是让我赶快射出精液，只好头部不停的前后摆动，嘴巴开始大力吸吮我的肉棒，阳具被口腔这样用力吸，爽度简直满点，难怪有人说口交是一种简单能最快发泄性慾的方法，这点我时在认同。女人用手环住我的肉棒根处，不停的吸、吹、舔、含，像一个完全替我服侍的女仆，我的肉棒微微跳动。

　　此刻女人加快速度，忽然我将女人头部压住，龟头顶在喉头，肉棒不停颤抖，将浓精一股一股的射入口腔，最后将肉棒拔出，要女人替我舔乾净，我爽得快要脚软，看着女人舔乾净我的肉棒，随即走去厕所漱口清洗口腔，那女人的肉臀一扭一扭，看的我性慾在起，当然，口交怎可能满足我，呵呵。

　　不用说，这女人就是我的母亲，我想着每次休假回家，我都一定先要母亲帮我口交，积了这麽浓的精液，当然要给母亲好好补一补阿。当我意淫完了上礼拜的口交后，此刻我的站到了，我跟同梯的挥挥手道别，挺着半勃的肉棒，准备回家一尝母亲那鲜美的性慾肉体，相信母亲也忍很久了吧？

　　其实我一开对乱伦是没啥想过，因为我也没交过女朋友，对于性事总是想要做爱，却只能打手枪。直到我入伍后，那种性慾想要发泄想法越来越强，竟然开始对母亲意淫，不过乱伦这种事，母亲怎可能愿意，不过在此我要先说一下，我与母亲的淫事只是巧合，我先简单介绍一下母亲，你们就会了解为何母亲会愿意替我纵慾。

　　母亲身高约一六二，一头长卷发，体型属于娇小玲珑，胸部不大，约Ｂ罩杯，可是蛮挺的，重点是下半身，我觉得母亲在年轻个十几二十岁，牛仔裤的广告该找母亲去拍，母亲的腿长，屁股又翘又挺，形状跟水蜜桃一样，没有外扩而且圆润丰满，可惜已经四十初了，所以有一点点下垂，不过跟那些同年纪的欧巴桑相比，简直是把轻熟女跟菜市场妈妈互相比较，母亲当然是属于轻熟女。

　　母亲为何会打扮呢？原因是职业问题，母亲是心理谘询师，在某医院担任讲师，偶尔会去各个地方演讲，像是人际关析拉，自杀防治之类的，而母亲偏向于心理治疗，你们说一定会想说，这种心理医生会不会常常帮患者打手枪，或者是口交，甚至是做爱解决心理疾病，我说你们别被那些Ａ片给影响了，那根本不可能。

　　私人诊所我不清楚，不过那种医院，你敢在心里医生面前露出肉棒，或者是做猥亵动作的话，马上外面警卫就过来了，医院是不是有精神科？不用说，直接拉过去做治疗，多方便阿。我也问过母亲有没有遇过变态患者，当然有，不过这种会让男医生来处理，不会让女医生来治疗，母亲为了维持医生的形象，又常常必须要去个地方讲习，所以基本的打扮也不能太差。

　　所以母亲整体来说，算是走在路上，会让男人多看几眼的那种女性，一双双眼皮大眼，喜欢素颜，只有上班才会上淡妆，在医院都身穿白色医生袍，里面穿白色整套的上衣，下裤属于长裤，而母亲因为腰比较细，所以穿的裤子就不会太大件，这说明什麽？这代表母亲的白色裤子，整个水蜜桃肉臀白色下裤撑了起来，大腿和小腿的纤细，让母亲在医院被吃过的豆腐不知有多少了。

　　我最爱母亲在医院的样子，一头波浪长发绑成马尾，浏海中线左右拨开，后面的马尾事长波浪状，胸部因为上衣是属于医生上衣，女性的上衣胸部的地方有特别缝过，会变成将胸部给托起，外面再套个医生袍，母亲说他都几乎穿着医生袍，怕别人一直盯着她的屁股看，母亲不喜欢这种被别人视奸的感觉，觉得很恶心。

　　在说到我吧，新训的生活让我觉得还好，只不过每天看的都是男生，有性慾都搞到没性慾了，母亲身为心理医生，当然会关心自己的儿子，而母亲一直很在意我的「女友」情况，哀，人帅女人自然来，人不怎麽样就不用说了，其实我也觉得没差，倒是母亲非常在意我的「私生活」。

　　在当兵的的时候，好不容撑到放假，回家终于有时间能够打手枪，那知母亲正好回来，看到自己的儿子做这种事，竟然还装的很正经，要我别太过度，而闲聊时，我也毫不避讳说当兵最苦的是，「屌硬不敢打、打把怕脱靶」，母亲听了只好笑笑的，而父亲呢？两个字，跟别的女人风流去了，早在我大一时，母亲签了离婚证书，直到现在我一直都跟母亲居住。

　　其他弟妹？我可以不要介绍的太详细吗，毕竟是我个人隐私，谢谢。当我每次在军中睡觉的时候，常常因为睡不着，就开始意淫母亲的身体，回家的第一件事，就是去载母亲下班，而母亲看我来载她，乾脆连医生袍都不换了，直到坐上机车，看着母亲的心理医生的模样，我心中竟然开始产生一种想法，如果我用暗示的方法，希望母亲用心里医生的角度来替我治疗的话。

　　说不定母亲会愿意帮我纵慾？仔细想想又觉得很扯，毕竟是自己的母亲，乱伦怎麽可能阿，但是当看到母亲那翘臀的屁股，让我总是忍不住的又想尻个一枪，妈的，还真是令我为难。但是对母亲的淫意越来越强，从偷拿母亲的内衣裤打手枪，这也是我为何知道母亲的罩杯大小的原因，还有母亲去学校演讲时，穿的肉色丝袜，感觉很棒阿。

　　常常有意无意的暗示母亲，例如说，母亲「儿子，刚放假回来等等回家想干嘛阿？」，我「妈……你也知道的阿，都忍了一个礼拜了，回家当然先爽一下拉」，母亲「爽？爽什麽阿」，我「唉又，就是男生都会做的事阿……」，这时母亲会顿了一下才明白「你也真是的……不先吃饭阿？一回家就这麽急」，我「妈，拜托，我可是先过来载你耶……不然我早就已经，呵呵」，母亲笑着说「有忍的这麽夸张阿？」。

　　我「妈，你不信？，不然你摸摸看阿」，母亲用手垂了我一下说「开这种玩笑，没大没小，你忘了我是医生的说」，我「就是因为妈是医生，才要帮我解决阿」，母亲「……这……你自己解决就好啦」，我「妈……其实我，最近一直意淫母亲的身体……」，母亲「我希望你能正常一点，我不能帮你解决好吗？」，我「但是……妈，我当兵真憋的很难受阿」。

　　母亲「你应该可以……自己弄出来吧」，此时我弧的说「一开始是可以拉，但是当兵每次久久才放假，每次自己弄都越弄越久，害我都点想要跟同梯的去……」，母亲「去哪？」，我「就是去那些情色场所阿……」，母亲「我希望你好好爱护你自己的身体，去那种地方只会害了你」，我「我知道阿，所以我才想问当医生的妈妈你阿，我的真的好硬喔」。

　　每次跟母亲讨论到最后，母亲都会选择沉默，会乾脆不了了之，我知道，母亲要帮自己的儿子打手枪，这种背的道德的事情，哪这麽容易跨过去。在家的时候，我开始有意无意的挺着肉棒，在自己的房间走来走去，而母亲会不小心看到，但也没说什麽。 有次我出去回家后，看到母亲在换灯泡，母亲踩着矮板凳，吃力的换着灯泡。

　　我走过去，笑说我来换好了，母亲轻笑说「我都换到剩最后一个了，你才回来，不用啦，我自己换就可以了」，我说「那我帮妈扶住腰和板凳，妈你小心一点」，我盯着母亲的肉臀，不停的左右扭动，从下边看着母亲的北半球乳房，顿时我的肉棒瞬间就硬了，空气中都是母亲那迷人体香，我偷偷的用脚，假装不小心踢的板凳的一边，母亲一个不稳，我赶紧两手脱祝母亲的水蜜桃肉臀。

　　在母亲跌下时，那柔软的翘臀手感，我的手指还从母亲的股沟往下，顶住母亲的蜜穴，我两手搂着母亲娇小的身躯，两手不安分的抚摸的母亲的肉臀，手指还偷偷的刮搔着肉穴外面，母亲发现我的异样，赶紧起身，要我换灯泡，我站了起来，背着母亲换灯泡，母亲要我小心一点，我看着我勃起的肉棒，将整个短裤的撑了起来，换完灯泡，我决定转身，将肉棒挺出，让母亲大眼直接近距离看的我的阴茎。

　　母亲先是愣了一下，想说什麽却又停了下来，欲言又止，母亲想要转身离去，我一个后背熊抱母亲，两手环过母亲的手臂，让母亲的手无法动，将肉棒直接紧压在母亲的肉臀上，不停的说着「妈……拜托你了，就一次就好，帮帮好」，肉棒不停的又顶又蹭，母亲的屁股真的好软，好有弹性，让我肉棒真的超有感觉。

　　母亲红着脸说「不行啦，我们是母子，这是乱伦，快开我拉」，我不理会母亲，两手顺势往上握这母亲的双峰，双手五指一掐，原来女人的乳房竟然这麽的Ｑ弹，我学Ａ片那样搓揉，母亲急了说「别这样，我会怕啦……」，听到母亲半哭腔的音调，我心软的放开母亲，母亲这才跪坐在地上，眼眶带有点泪的说「不是妈不愿意帮你，是帮了你，之后你就会就我乱来了……」。

　　听到这里，我终于了解母亲担忧的原因了，要母亲放下心防，跨过那条线，很难，但我只能不停的尝试而以，我知道至麽时候不能心软，至少也要让母亲帮我打手枪，我抓着母亲的手，抚摸着我的肉棒，母亲先是挣扎一下，但随即只能任由我爱抚，我说「妈……我真的好想你，帮帮我吧，求求你了」，终于，母亲还是收回手，我看没戏唱了，就跟母亲道个歉，准备收假急忙回部队了。

　　而终于又到了休假的时候，我骑着机车到医院去接母亲回家，而母亲告诉我他还有病人要看，要我先去绕绕，我心想也没事，乾脆就去医院找母亲，去医院里的小７买了ＣＴ咖啡，想说弥补一下上礼拜的蠢事，我在候诊室外面等着，终于病人看完出来了，我笑着走进去，母亲讶异我竟然出现在这，我拿着咖啡给母亲，母亲这才噗哧笑了一下。

　　我疑惑的问说「妈……你笑什麽？」，妈这才缓缓的笑说「没有，只是想到你上礼拜那精虫充脑的模样，还真是吓坏我了」，没想到母亲过了一个礼拜，心情倒是调适的很好，我急忙低着头忏悔着说「妈……对不起拉，我那时候真的……真的很痒，所以才……你可以原谅我吗？」，母亲忽然脸色一沉的说「原谅？

　　我看你是越来越大胆了，竟然要自己的妈妈替你手淫？越来越不像话了，我看你准备去警察局吧」。

　　我真的有点吓到了，脸色变得很凝重，母亲这才缓了下来说「这次我就原谅你，不过……你」，说到这里，母亲盯着我的下体看，轻声的问说「你当兵真的都没有自己解决吗？」，我笑着说「哪敢阿，不过妈……你知道的阿，你难道都不知道自己很有魅力吗？」，母亲喝了口咖啡说「我？」，我说「妈，我……我每次看到你，我真的会不自觉的勃起，我好希望，妈你能够帮……」。

　　母亲皱着眉头说「你又来了……」，我将咖啡放下，将诊疗室的房间门锁起，走向母亲。母亲穿着一身医生袍，绑着马尾，戴着黑色细框眼镜，我搂着妈的肩膀，在她耳边吹气的说「妈……拜托啦，把我当病人治疗就好啦」，母亲身子颤了一下，我偷偷拉着母亲的手腕，朝我下面的棉裤摸去，我让母亲的手背隔着我的棉裤，摩擦我的肉棒。

　　母亲想收手，但是被我抓住，我看母亲没有反抗的意思后，硬是抓着母亲的手掌，紧紧的贴着我的棉裤，爱抚我的阴茎，比自己摸还要舒服，而我的左手搂着母亲的腰，偷偷的往屁股移动，轻轻的抚摸着母亲的肉臀，母亲的屁股把白色的裤子整个绷起，我的左手力道开始开始加重，母亲的嫩臀在我的手掌中紧压变型，我用手指在股沟中间上下挤压，母亲娇哼了一下后。

　　随即整个人离开我，我看这次就不强迫母亲了，免得吃紧弄破碗，母亲见我停手，低声说「我……儿子，乖好吗？不要，我……」，我看说也没用了，准备离开时，我突然心里一个念头，我当下立刻脱下裤子，露出高耸的阴茎，将包皮整个用力撑到后面，龟头整个硬挺的出来，母亲这时下的嘴都张开了，我说「妈……我都硬成这样了，你还不帮我……就算母亲的身份不行，是乱伦，那以医生的身份总可以吧？」母亲双腿一软，跌坐在办公桌上，看着我这麽坚决的模样，我靠进母亲，母亲盯着我阳具直愣愣的说不出话来，我心不停的想着「握住我的肉棒吧，握住吧」，就在这个时候，电话竟然响了起来，母亲接了电话，电话那头好像是某某医院主管，我趁着母亲讲话的时候，立刻握祝母亲的玉手，往我肉棒爱抚。

　　母亲见电话中，也不敢大声斥喝我，最终终于在我的卢小下，母亲握住我的肉棒，在我的又手之下，开始缓缓的上下套弄，母亲虎口上沾了一点我龟头的分泌物，只见母亲脸红的讲着手机，我小声的说「妈……快套弄阿，你不套的话我只好」，这时候我我忽然大声讲话的说「妈，好舒服喔，你的手淫技巧好棒喔，我爱死妈你的玉手了」。

　　母亲这才立刻瞪着我说「要死啦……别胡来」，我说「那妈……拜托噜」，母亲这才开始边讲电话，右手边上下有节奏的套弄我的阴茎，直到电话讲完，母亲看了我一下，才缓缓的说「你这孩子真的是……我就帮你，但千万不能说出去，妈也知道你们年轻人，性慾强，又喜欢东想西想，妈是以母亲身份帮你手淫，医生是不容许这种败坏医德的行为」。

　　此时此刻，我说「妈……快拉，硬的很难受，先帮帮我」，母亲这才握着我的肉棒，开始替我手淫，中间过程其实没啥特别的，但是，女生帮你打手枪的感觉的，真的比自己打还要爽，尤其是母亲穿着医生袍，脸红的替你打手枪，直到我终于快要射了时候，母亲赶紧要拿卫生纸，我乾脆自己用力套弄肉棒，把龟头瞄在母亲的肉臀上，我趁着母亲背对我拿卫生纸。

　　顺势把母亲的医生袍翻到旁边，把母亲压在桌上，而母亲的屁股正好噘起，就把精液全部射在母亲的白色裤子上面，牛奶白的混浊精液，在母亲的肉臀上，形成一幅小地图，我把龟头从母亲肉穴下方往上擦拭乾净，母亲这才要我出去，因为母亲要换裤子，我坐在外面的椅子上，久久不能自我，母亲终于帮自己的儿子手淫，还让我射在她的裤子上，一个字，爽。

　　之后，每逢我放假回家时，母亲总会握着我的阴茎，替我手淫泄慾，让我把精液射在她的胸部、私处、屁股、股沟，小腿、脚背、头发，满足我的性快感，但是前提是不准我颜射，以及强迫性交，我心想母亲肯帮我打手枪已经很爽了，之后的事在慢慢说，看有没有机会。但是这种想法很快就灰飞烟灭了，因为在现实生活中，怎可能像那些乱伦小说一样。

　　先是替儿子手淫，在来口交，脚交，乳交，最后说啥只能肛交，到后来受不了儿子的挑逗然后插入，母子乱伦性交，不可能会发生的事情阿，做人就是要懂得知足，母亲替我手淫，渐渐的，我开始要求母亲帮我吹含肉棒，母亲说我要是在这样无理取闹，连打手枪都别想了，吓的我急忙住嘴，只能靠意淫想向母亲替我吸吮肉棒。

　　但是还是有机会，这个机会终于来了。我生日当天，我许下的愿望就是，希望母亲帮我口交，一次也好，母亲在百般不愿意之下，终于愿意替我口交，那天晚上，母亲穿着小洋装，陪我吃完餐厅的生日晚餐，回来后，我偷偷的亲吻母亲的脸颊，假装不小心的吻到母亲的香唇，母亲倒也没啥抵抗，可能想说我生日吧，就随我了。

　　第一次跟母亲的舌吻，真的很爽，舌头跟母亲的舌头互相缠绕，左手捏着母亲的乳房，右手搓着母亲的肉臀，肉棒摩蹭着母亲的小腹，后来的情节该不会是顺利的直接硬上母亲吧？错啦，怎麽可能，当然是阴茎被母亲爱抚的差不多，然后第一次把母亲的洋装领口打开，看着雪白的小Ｂ乳球，偷舔了几下奶香乳房后，就被母亲推开，然后开始帮我手淫。

　　肉棒在母亲的纤手之下，当然很快的硬起来，我不停的忍耐不射精，直到最后我不停的卢小母亲，用生日愿望当藉口，母亲终于愿意帮我口交，但是代价只有一次，而且以后不准在提，龟头在母亲的口中吞吐，肉棒整根的吸吮，无论的吹、含、舔，我的肉棒都受到不小刺激，我学着Ａ片那样强迫母亲吃我阳具，口腔的温热感，第一次的口交就这样，五分钟就射了。

　　这也是最后一次的口爆母亲，母亲将精液给吐出后，看着我半软的肉棒又硬了起来，只好在替我手淫一次，直到我全身虚弱的躺在床上，母亲这才去洗澡，或许我与母亲这种不正常的关析很怪，但是母亲帮我泄慾，我也没跟母亲性交，道德上倒是没啥负担，母亲只是一个妈妈的角色，去关爱自己的儿子，让他舒服泄慾，以医生的模样处理儿子病患的肉棒，对母亲而言。

　　母亲道也慢慢开始习惯这种行为，儿子当兵时养的阴茎，放回来母亲帮儿子泄慾，也没啥不妥，我跟母亲的这种关析还持续进行中，之后会不会有做爱，以及奸淫母亲的身体等行为，我不敢去肯定，但是我脑海中意淫强奸母亲的画面，到是转了不下上万次，很想从后面狠狠的疯狂抽插母亲，双手越力拍捏母亲的翘臀。

　　听着母亲被我干叫的淫声浪语，在诊疗室里面，病患躺在有窗帘挡着的病床上，我在帘子背后的办公桌上面，抱着母亲柳腰，要母亲坐在我身上，要求母亲穿着内衣裤，外披医师袍，被我抱着抽插，奸淫母亲的铜体，每个礼拜都在幻想怎麽跟母亲做爱，如何诱惑母亲更进一步的跟我发生关析，自从舔过母亲的乳房后，就更想看到奶头的模样。

　　好想把母亲的白色裤子整个扯破，让母亲那水蜜桃肉臀在我面前一览无遗，可惜目前只能看，啥都不能做，哀，不过我想总是有机会的，母亲阿，我对你的意淫已经几尽疯狂，难道你不知道自己的儿子多们想要强暴你吗？你知道我偷看过几次你洗澡的模样吗？母亲裸体，那匀称的身体比例，可爱的小脚，修长的大腿，浓密的阴毛，难道都不知道自己的内衣裤上沾满的我液体吗？

　　我看母亲是装作不知道，都不说而以，我好想跟乱伦小说一样，把母亲变成我的女人，让她成为我的性奴，很可惜，目前只有手淫快感而以，什麽事都不能作，未来的日子还很长，每当别人休假时回家只能打手枪，我回家至好还有医生母亲，穿着医生袍在诊疗室替我手淫，这种性快感，我想普通人是很难发生的吧？

　　如果以后我跟母亲还有进一步的性爱经验，有机会的话，我会考虑写出来，这就是我当兵休假时的泄慾医生母亲，我承认我的诱惑手段还挺烂的，有点算是半强迫吧，但是现实生活中，又有谁能像乱伦小说情节一样，母亲说上就上呢？

　　【全文完】

　　 字节数：15483

　　 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
