（一）初识夫妻

　　七月的长沙，像一个竖满了高楼大厦的蒸笼，刚应聘于一家不大的公司，公司总共才十几号人，除了几个在经常在外面跑销售的男人外，办公室里清一色的女人，由于我是公司唯一一个约懂电脑的男人，来到公司前几天，几乎都是在帮助公司里其它的人员处理电脑上的一些杂乱的故障。

　　到公司快一个月了，原本是想来做销售的我，反而到成了公司的文秘，除了处理些文本和电脑故障外，就没有别的什么事可做了，幸好公司里的氛围比较好，老总也是个很有亲和力的中男人。

　　经常会破费请我们员工去长沙的一些中档的饭馆去聚会。

　　公司中的几个年轻的女孩子，除了让我感觉到她们的随和外，再也找不到还有别的能吸引我的特色了，反而是公司的财务主任，一个三十多岁的中年女人，从她的身上散发出来的一种成熟女人的优雅，让我透彻地感悟到什么是端庄和贤淑的成熟美丽。

　　由于她身上散发出来的特有的魅力，在上班的间隔时间，我就成了她对面空桌上的座上宾。

　　她是个温和而理性的女人，从她对我的眼神中我能感觉到她对我有种特殊的关注，和她在一起聊天，能让我的心扉很轻松，经常会很自然的把内心的一些感悟向她倾诉，从我初恋时的失意，到大学里和女朋友的忍痛割爱，包括进入社会中的种种不适应，在她的面前，一向少语的我，到成了喋喋不休小男孩子，偶尔会滔滔不绝的发表演说，也经常会从她那里得到一些释凝的安慰。

　　她家离公司不远，老公是一所中学的音乐教师，业余的时间在夜总会做键盘手，家庭的经济条件在当时的长沙还算是中产阶级。

　　偶尔，她这位当大姐的，会把公司里的小姐妹们请到家里去聚合，家庭的住房条件虽然不是太好，但布置得井井有条，从家里的布置和摆设能感觉到夫妻两个都是特别有品位的人。

　　随着公司的姐妹们去过她家几次，去过后女孩子们嘻嘻哈哈在她家热闹，我只能藉机去她的电脑上上网，用过电脑的人大多都有种好奇的心态，在她家上网的时候，经常会想通过电脑了解到她们夫妻经常会浏览的痕迹。

　　偷偷地查阅她电脑里的记录，和大多数的电脑一样，他们夫妻也是那种只会用不会维护电脑的人，电脑里很多色情淫乱的图片记录，估计她的老公也和大多数男人一样，上网最重要的任务就是查看色情图片了。

　　从她电脑里的图片中，我看到最多的是两男一女的色图，虽然有过几个女友经历的我，对于这种两男一女的图片还是觉得很另类，幸好她家的书房电脑摆设得很隐蔽，每次女人们玩的时候，我都能安静地欣赏着她家电脑里的刺激。

　　由于我家远离长沙，平时里总能感觉到她对我有种特殊的关爱，偶尔的节假日也去她家里混过几顿饭吃，吃饭的时候，也和她老喝一两杯小酒，她老公话不多，但对我也很亲切，随着时间的推移，我从她的那里感觉到一种亲人般的温暖。

　　在一次聊天中，我得知她原来有一位弟弟，和我是同年，小时候不幸早逝，她说我第一次来公司的时候，就能从我的身上感觉一种特殊的亲切，说到这里，她黯然泪下。

　　从此我便直接称呼她姐。

　　从此我们之间的关系更进一步亲切了。

　　姐是美丽的，她的五官的长像并不是特别出色，但整体的感觉能流露出一种气质，这种美丽更多的不是来源她的外表，而是从她内在中散发出来的魅力。

　　转眼间到了中秋，那时间中秋是没有假日的，公司里派发了几箱水果，下班的时候姐叫我帮她把水果送到家里，顺便在她家里吃顿晚餐，刚把水果搬到家里，姐夫在电脑前上网，等我们把水果搬进来的时候，姐夫说有朋友请客，要她一起出去吃饭，姐要我一起去，我觉得都是些陌生的朋友，去了反而尴尬，加之天太热，一时我也不饿，我执意不跟他们去吃饭了，姐看我满头大汗又没有地方吃饭，就叫我在她家等她们吃饭回来帮我顺便带个盒饭，这个决定正合我意，借此机会我一个人可以安静地在她家里玩玩电脑了。

　　当他们出门后，我发现姐夫的ＱＱ没有关闭，而且还不止一个。

　　好奇的我，查看了姐夫最近联系的朋友，其中一个号码全部是姐夫身边的熟人，另一个ＱＱ中很多都是以夫妻为名义的号码，好奇的我，打开了最近几个聊天记录，细细浏览下来，才发现姐夫一直在跟一帮夫妻交友的朋友在聊淫妻的话题。

　　从他们的聊天记录中，我进入到一个完全陌生的慾望空间，原本以为男人都把老婆当成别的男人的禁区，在他们的聊天记录中，却更多的是幻想着自己的老婆和别的男人发生性爱，这种理念和慾望是我完全理解不透彻的。

　　姐夫的聊天记录，完全把我带进了一个我从来没有想像过的慾望世界，其中他和几个年轻男人的聊天中，还把幻想着如何做姐的思想工作，怎么样体验一次三人的性激情。

　　其中还和别的提到了我，说老婆最近单位有位年轻的帅哥，和他们之间的关系很好，经常幻想着怎么样让我参与到他们的夫妻性生活中来。

　　从姐夫的聊天记录中，我感觉到姐是知道这种事的，只是他们夫妻还没有达到真实体验的那个程度。

　　姐夫也仅仅只是处于一种幻想阶段。

　　原本我对姐的感觉，完全只是一种亲情和尊敬，从姐夫的聊天记录，唤醒了我对姐的性慾望。

　　当他们从外面吃饭归来的时候，已经是晚上九点了。

　　姐夫的样子是喝得不少，平时里少言寡语的姐夫，在我吃饭的时候却语无伦次地喋喋不休。

　　还拍着胸表示着他把我当成了亲弟兄，要我把他们家当成自己的家。

　　我一边吃饭一边表示着对姐夫的感谢。

　　好不容易姐才把姐夫劝睡觉了。

　　我吃过饭坐在电视机前，看着姐忙前忙后的把姐夫安顿好，此时我眼中的姐，从她身体上散发出来的那种成熟端庄的异性魅力，让我年轻的心产生了另一种兴奋。

　　从来没有用今天的眼光去欣赏我的姐，我真舍不得让她离开我的视线。

　　当我应该离开的时候，姐说明天要上班，你回宿舍的路也不近，不如就在家里混上一个晚上，我说也好，正吃得太多了，也不想动了。

　　姐说累了，先进卧室休息了，我习惯晚睡，一个人守在电视机前，准备就在客厅的沙发上混上一个晚上。

　　此时我虽然坐在电视机前，但我的心完全没有投入到电视里的节目中去，一直在回味着姐夫的聊天记录。

　　在回味中，年轻的身体始终充满了热血。

　　也不知道是什么时候迷糊中感觉到有人在我的身边，当我睁开眼睛的时候，看到穿着睡衣的姐在暗暗地灯光下俯身为我盖上毛巾被，她担心秋凉后的下半夜我会受凉。

　　此时从她睡衣的领口，我感觉她成熟女人的一种丰满，原本就满腔热血的我，抬起身来紧紧的拥抱着她。

　　姐吃惊的试图推开我，我紧紧的把脸贴在她温柔的胸前，拉着她坐在沙发上，用力阻止她离开我的拥抱。

　　姐挣扎了一会，然后安静地让我依偎在她的胸前，她轻轻的摸了摸我的头发，我把脸从她的胸前移到她柔软的颈间，试图在她的耳际边亲吻，她轻轻地推了推我：「傻瓜，我是你姐呀。」「嗯，姐，我喜欢你。」此时我不知道怎么用语言来表达我的心情。

　　「姐真的是把你当弟弟了。」

　　「我知道，姐对我好，但我真的很喜欢姐。」

　　「但我们不……」

　　当她的话还没有说完的时候，我紧紧的用嘴堵住了她的双唇。

　　姐的嘴紧闭着，我紧紧的含着她红润的唇，用舌头努力让她张开。

　　我感觉到她的心跳在加速，她鼻间香香的气息越来越急促，当她的身体完全松懈的时候，我的舌进入她的齿间，我用舌寻找着她的舌尖，吸吮着唇齿间甜甜的琼液。

　　当姐完全放松在我的亲吻中时，我的手伸进了姐的睡衣，她的柔软而丰满的胸在我的抚摸中慢慢变硬。

　　我脱掉她的睡衣，像饥饿的婴儿吸吮着她的乳房。

　　在我的吸吮中，姐完全松散在沙发上，她的嘴里发出一种无力抗拒的呻吟。

　　亲吻中，我褪掉我们身体上所有多余的东西，从她的胸一直往下亲吻到她的脐间和两腿间，姐完全在我的亲吻中放弃了反抗。

　　当她伸出双手想要拥抱我的时候，我坚硬的身体紧紧的进入到她的体内。

　　进入后的一瞬间，我停留在她身体的最深处，紧紧地拥抱着，彷佛想用力让我们完全构成一个整体。

　　姐用双腿勾紧我的腰间，此时我们两个像中了点穴术一样，停止在沙发上。

　　当姐轻轻的发出一阵阵呻吟里，我慢慢地在她的身体上抽动。

　　也许是这激情来临得太容易，也许是我久不经历风雨的原故，也许是刚才姐夫的聊天记录让我的激情已经处于临界状态吧，当姐再次主动的亲吻我的时候，我兴奋的身体突然一泄如注。

　　我无力的俯卧在姐的身体上，当她回过神来，轻轻的推开我时，我们几乎同时发现姐夫静静地依靠在卧室的门，用奇怪的目光注视着我们。

　　此时此刻我，虽然明知这些是姐夫所幻想中东西，但还是有种无地自容的感觉。

　　姐拿起睡衣进了卫生间，留下我独自一人坐在沙发上迎接着姐夫的审判。

　　我把低着头，静静地等候着姐夫对我的审判，瞬间在我脑海中幻想过很多种结果，但出乎我意料的是姐夫走过来，坐在我身边，递过一支香烟，微笑中问了我一句：「舒服吗？」这种超出我想像的结局，反而让我不知道怎么回应，接过香烟和火机，我的目光始终不敢离开被我用力吸燃的烟头。

　　（二）初次的三人激情

　　姐夫在我旁边坐了一会，可能是觉得我的尴尬，也可能是他也不知道怎么打破我们之间的僵局，此时，姐从卫生间出来了，披着浴巾，微微地对我和姐夫笑了笑就一个人进了卧室，我惊异姐为什么能如此镇定，姐夫跟随着姐进了卧室，我清楚地听见姐夫进房后和姐在亲热。

　　我静静地依靠在沙发上，倾听着卧室里的动静，感觉到姐夫在和姐继续着我刚才短暂的激情。

　　卧室的房门半偃着，姐在阻止着姐夫做出更大的动静，但感觉到姐夫有意让他们之间的动静让我听得很清楚，此时我回忆着姐夫电脑里和其它网友淫妻时的片段，也许这就是姐夫一直向往实现的激情场面吧，虽然明白这些都是姐夫幻想已久的，但我内心里还是不敢相信这一切都是真实的。

　　姐和姐夫还在继续着他们夫妻间的亲热，我无心再去欣赏他们之间的激情。

　　独自一人走进卫生间里，在浴室中用初秋后冰凉的水冲洗着自己刚被激情燃烧过的身体。

　　我久久地不想离开浴室，一会儿，姐夫在卫生间的门外要我让他洗澡，我擦干身体上的水，在卫生间的门口与姐夫擦肩而过，姐夫用手指了指他们的卧室，示意我去姐的床上。

　　也不知道不敢违背姐夫的意愿，还是刚刚短暂的激情没有完全释放出我身体内的能量，我不由自主地走进了姐的卧室。

　　姐见我进了卧室，往床边移动了一下她的身体，我半坐在她的床沿，用手摸了摸她遗留着激情余温的身体，姐顺手拉了我一把。

　　我俯下身体在她的耳边轻轻地问了句：「姐夫不会生气吧？」「他不会的，别紧张。」「真的吗？」「真的，他会生气，我就不会和你了？」

　　姐安慰着我。

　　我轻轻的爬上床，半卧在姐的臂膀间。

　　姐看我有些放松，用手点了点我的鼻子，亲亲的说了句：「傻瓜！胆子也不小呀！」我轻轻的搂着姐，看着她微笑中有着平日里见不到的几分妖娆，忍不住用嘴在她的脸颊间亲了亲。

　　当我亲吻到她的嘴角时，她回应着用嘴紧紧的吻住了我。

　　我紧紧的抱着她的身体，床上的她比刚才在沙发上柔软了许多，也许是刚刚经历了两场激情的原因吧，她的身体温暖而细腻，浑身散发出一股让我迷醉的芳香。

　　这气息再一次让我浑身的血液膨胀，亲吻中，我们唇齿间的气息越来越急促，当我再一次进入她的身体时，姐完全松散在我的怀里，彷佛一叶风帆，任凭我掀起的一阵阵风浪把她吹向天涯海角。

　　当我的风浪在她的身体上一次次叠起的时候，姐夫来到床边轻轻地坐在姐的枕边，他抱着姐醉红的脸，吻了起来，一边吻一边问她：「舒服吗？」当我看到姐夫时，我紧紧的把脸贴在姐的胸口，我停在她的身体里，不知道是继续还是退出，姐紧紧地用腿勾住我的腰，深怕我会在这一瞬间离开她。

　　姐夫轻轻的拍了拍我的背，示意我继续。

　　我抬起身体，看着姐夫抱着她的脸沉醉在她的亲吻中，我轻轻的在他们的亲吻中往复地把她的身体往更深处推进。

　　姐夫越来越紧的拥抱着她，当我感觉到我的投入妨碍了他们夫妻间的亲密，我轻轻地从姐的身体里退出，跪在她们紧紧拥抱的身体旁边，看着他们夫妻交织在一起的身体，我忽然间觉得我是多余的，我企图从他们紧紧拥抱在一起的床上离开，此时姐伸出手拉了我一把，我静静地依偎在姐的背后。

　　姐夫轻轻的拉了我一把，示意我从姐的身体后抱紧她，我伸手在姐的腰间轻轻的拥抱着，把自己火热的身体紧贴在她的背上，姐伸出手在我的下体上抚摸着，她微微地抬了抬丰满的臀部，我迎合着将我的身体再一次深深地进入到她的体内。

　　侧卧中我微微抬起上身，注视着在我面前紧紧拥抱的这对夫妻，我轻轻地用我的身体调动着他们之间的激烈，随着我节奏的一步步加快，他们夫妻间的亲热也越来越浓烈。

　　当我疯狂地撞击着迸发出我最后一线激情的时候，姐夫把姐完全松散的躯体紧紧地抱在怀里。

　　当激情的潮水消失在静静的夜里时，我无力的躯干躺在床沿边，让窗外吹来的凉爽的秋风，洗劫我身体上的余温。

　　梦随着秋风吹进我的身体。

　　（三）晨搏

　　窗外的初秋的凉风，洗劫我身体激情后的余温，我渐渐地飘逸于丝丝的凉爽中。

　　熙熙攘攘的人群中，忽然感觉有一个身影从我的视线中划过，应该是我高中时初恋的情人，我在潮水般的人群中紧紧跟着若隐若现的身影，那身影时现时隐，始终没有确认出她的容颜。

　　从人群中我挤身来到一空旷的湖水边，对岸迷漫着淡淡的雾，雾中彷佛有一叶轻舟，我轻轻的往前抬了抬身体，在湖面上向小舟飞了过去。

　　当我踏上小舟时，却发现自己身处于一片草地，我徘徊在草地上，阳光洒满草地，此时我却记不清楚自己为什么来到这里。

　　在草地的一角，我感觉有些疲乏，我试图找块乾净的草地躺下来。

　　我无力地将自己的身体完全紧贴在温湿的草地上，隐约中感觉有人从背后轻轻的拥抱我，我企图挣脱但又有种温暖让我不舍。

　　我翻身想从那拥抱中解脱出来，却看到姐在为我盖上毛巾被，我还完全没有从梦境中走出来，用惊异的目光看着她。

　　姐再一次将毛巾盖在我赤裸的身体上，轻轻地说了句：「小心别感冒了。」我抬起身看了看睡在另一边的姐夫，不知道什么时候姐夫离开了，从窗外的阳光中，我察觉到时间不早了。

　　姐轻轻地依在我的身边，在我耳边说了句：「累了吧，姐夫上班去了，我刚给老板打了个电话，说你陪我去银行了，晚点去上班。」此时我才完全清醒过来，躺在姐家舒适的床上，回味着昨晚的激情－－那一叶小舟还有那片青绿的草地，我努力在分清哪个是梦境，哪个是我刚体味的真实。

　　我轻轻地把姐搂在怀里，由于姐夫不在家里，此时完全放松的我，轻轻的吻了吻姐的嘴角，半依在她的怀里，一肚子的疑问但不知道怎么从姐那里寻找到答案，我多少次想问问姐，为什么姐夫会如此宽厚到能容忍姐在他的面前出轨，我是不是第一个在她家床上投入激情的男人。

　　但这一切我无法开口，只是轻轻的对姐说了句：「姐夫对你真好！」姐轻轻的应了句：「嗯！」然后却沉默不语地轻轻抚摸着我的脸。

　　良久，姐问了我句：「我是不是很淫荡？」

　　「不呀，你怎么会这样想呢？」

　　应答中我显得有些惊慌。

　　姐笑着看了我一下，突然向我吻来，半吻中，她在我唇齿间说了句：「我就是淫荡！」说完，她疯狂的亲吻着我，从我的嘴慢慢向下吻过我的全身，此时眼前的姐，在我的眼中是如此陌生，我从她的身体中，完全寻找到不往日在办公室里端庄贤淑的影子。

　　我完全放松在床单上，享受着姐在我身体上亲吻，她彷佛用唇在我身体上寻找什么，每一寸肌肤都留下她吻后的温热。

　　虽然我有过几个女友，也曾多少次和年轻的女友在床上疯狂，但年轻女人对性的肤浅，完全没有姐如此般的放纵。

　　我身体中的激情在姐的亲吻下慢慢苏醒，她的吻让我每一寸肉体再一次充盈着热血。

　　当她用将我下体含在嘴里的时候，我像触电般抬起上身，紧紧的抱着她的肩，用力将她的身体抱到我的身体上。

　　她骑着我半卧在床上的身体，让我们再一次接合成一个整体，慢慢地，她在我身体上随着清晨的风摇曳着。

　　我抬起上身，抱着她的双肩，将脸紧紧贴着她跳动的双乳，在她一声嘶喊中，她的身体完全松懈在我的怀里，我轻轻地将她放倒在床上，看着她丰满的胸前泛起的细细的汗露，那汗中散发着从她身体里流露出来的馨香，我用舌轻轻的舔食着乳房上的汗珠，感觉到她胸前的皮肤在我舔食过程泛起一层鸡皮。

　　她无力的勾着我的颈，我在她体内慢慢来回运动着，随着我的节奏，她微微张开的嘴里，不停的轻轻呻吟着。

　　我不忍心终结眼前她这迷醉的模样，我慢慢地拖延着，用我的热情，牵引着她一步一步在无边的激情空间中飞翔。

　　高潮过后的她，似一团任我揉捻的泥，任我将她揉搓成任何形状。

　　此时的她，又彷佛吸附在我身体上的吸血鬼，整个身体都似张开的嘴，一点一点吸吮着我身体里的每一滴热血。

　　当我的身体再也无法抗拒她的吸吮里，一阵疯狂后，我无力的俯卧在她温柔的身体上。

　　字节数：13870

　　【完】

<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"> <b>谢谢赏读，请点击主楼下面的顶，您的顶+回复是对我最大的支持</b> </marquee>

<img src="http://img2.26ts.com/2015/11-26/iseolacp3hw.jpg" border="0"> <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
