



我是深海大学的一名大学生，我叫刘雨峰，今年十九岁，身高 一米八五，长的眉清目秀，挺帅的。嘻嘻。我这个人平时除了上课自习打篮球之外，还喜欢上网看毛片与H小说。

　　黄老师是我们班的听力老师，今年二十 六岁，是一名海归硕士，刚刚结婚。黄老师十分的漂亮，她有一张瓜子脸，一双丹凤眼，一张樱桃小嘴，梳一个长长的马尾辫。最重要的是黄老师的声音像黄鹂一样十分的悦耳，所以每当我上她的课的时候是我最认真的时候。黄老师很高，身材很苗条，一米六八，腿很修长，是我见过的女性中，腿型最美的。她的腰很细，所以在腿和腰的衬托下，她的屁股显得很翘很挺，黄老师还拥有一对36D的大乳房，所以每次看到她，我都在感叹上帝怎么可以把一个人塑造的这么的完美呢。

　　星期六晚上，我依旧来到教学楼教室里自习，由于教学楼比较远，所以很少学生回来这边，我喜欢安静的感觉。转眼间就九点了，我本书包下楼的时候顺便看了一眼办公室，发现黄老师的办公室灯还在开着，我想老师负责，那么晚还在工作，正好我有几题道英语题目不会，我就想问清楚再走，顺带可以看看美女老师，说不定能送她回家，哈哈哈。于是，我来到黄老师的办公室门前，就在这时，我被眼前的一幕吓呆了。我通过门缝看到，黄老师在办公室里自慰！！！只见黄老师坐在办公桌上，分开她那双玉腿，把手伸进她的裙子里，隔着性感的超薄连裤灰色丝袜，用手指上下抚摸着她的肉缝。我顿时忘记了要来干嘛了，我躲在门边仔细的看着这激情四射的自慰真人秀，一只手不安分的伸到档部，拉开拉链，掏出十八公分的大鸡鸡上下撸动起来。我一边听着老师黄鹂叫般的呻吟声，一边看着惊艳的场景，一边套弄着自己的鸡巴，五分钟后，我实在受不了了，想找个人泄火，要不然鸡巴要涨爆掉，我就想死就死吧，豁出去了，老师我来疼你。于是我推开门，走了进去，然后迅速把门关上反锁。黄老师，显然被我的突然闯入吓到了。黄老师惊怒又尴尬道：“啊！刘雨峰，怎么是你，怎么进老师办公室也不敲门，真没礼貌，赶快给我出去。” 我说：“老师，刚才精彩的画面我都看到了，老师，我爱你，我要你，我心疼你，我知道你老公常年在外不能陪你，我不想让老师活的这么难受，老师，我来满足你吧。我要做你的情人。”说着的同时我把早就涨痛的直打敬礼的老二从裤子里掏出来了。老师看到我的十八公分的榴弹炮，吓得说不出话来。我挺着大鸡鸡一步一步的走向了老师，这时，老师恢复了理智，娇怒到：“流氓，快放回去，难看死了！”我不理她继续向她靠近，黄老师这时慌了，说道：“雨峰，我们不可以的，我是你的老师啊，我也是有夫之妇，我不能对不起老公，我能理解你的冲动，年轻人，我不怪你，你回去吧。这件事就当没发生过。”“老师，我不要别人，我就要你，老师，从第一眼看到你，我就爱上你了。”我说道。“你别过来，你再过来我叫人了。”老师惊慌道。我得意的说：“老师，你叫吧，叫破喉咙也没人来，教学楼本来就没多少人，何况这么晚了。老师，你就别忍了，我都看到你的小穴都湿透了，连丝袜都湿了。”老师听到后，急忙靠拢双腿，脸都红了。这时我来到她身边，把她抱在怀里，她不停的反抗，可是她又我怎么会是年青小伙子的对手呢。力竭的老师绝望的道：“雨峰，我们不可以的，要不我帮你吹出来好不好，啊……”老师说话间，我用嘴堵住了她的嘴巴，不让她继续说下去，右手抱着她，左手伸进她的裙子里，隔着灰丝和内内抚摸着她两腿之间的美丽鲍鱼。“啊……”老师受不了这突如其来的刺激，呻吟了起来。我的舌头趁此时机撬开了她的牙齿，进入了她的口腔深处，吸食着她那软如棉花糖般的香舌，搅拌着它，把老师香甜的唾液吞入腹中。过了一会儿，我分开了老师的嘴，道：“老师的舌头真好吃，老师你看这是什么？于此同时我把左手从老师裙内抽出，伸到老师眼前，只见湿漉漉的手指上沾满了老师的淫水。老师看到后惊叫道：”啊，不要，好羞人啊。“说着把红似苹果的脸埋入了我的怀里。我知道时机到了，我成功挑逗起了老师内心深处的欲火，她想要了。这时我解开老师的上衣，然后脱掉了她的裙子，接着手伸到老师背后，解开了老师的黑色蕾丝性感文胸。老师胸前的两只大白兔弹了出来。哇，真大啊，好白好挺哦。我的双手迫不及待的扶上老师的双峰，揉捏起了她的两只竹笋型的巨乳。”啊，好疼，坏蛋，你抓疼我了，轻点。“老师娇羞道。于是我改为轻轻的抚摸，手指在老师的乳头上打转，我的舌头也没停下，吻着老师的脖子，吸吮着老师的耳垂。”嗯，对就是要温柔一点，好舒服，好痒。“老师入情的呻吟道。这时我的舌头舔上了老师右边的乳房，左手摸着老师的左乳房。右手也没闲着，不停地抚摸着老师迷人的小肉缝。”啊，不要，好痒啊……好舒服，啊。“老师继续呻吟着。这时脱下老师的性感白色鱼嘴高跟鞋，舔着老师被灰丝包裹的玉足，吸吮着老师的脚趾。”啊，不要，好痒啊，别舔，很脏。“我停下说道：”老师，不脏，我爱你身体的每个部位，你每个部位都是干净的。老师，你知道你的玉足，你修长的细腿有多美吗？“老师感动的看着我，用手抚摸着我的脸庞，柔声说道：”雨峰，老师爱你，老师给你，全部都给你，来爱老师吧。“于是我退下了老师的灰丝和丁字裤，然后我分开了老师的修长的美腿，附下身来，看着我梦寐以求的桃源胜地，老师的小穴是正宗的馒头逼，阴毛较少，长在上方，小穴十分的粉嫩，颜色粉红，我用手指分开了老师的大阴唇，只见她的阴道口还在流水，我的手指抚上了老师的嫩穴，舌头舔舐着老师的阴蒂，接着中指插入了老师粉嫩多水的阴道中。”啊啊啊……别舔那里，天呐，痒死了，手指插深一点啊，好想要啊，受不了了啊。“老师浪叫到。抽插舔舐了老师的小穴五分钟后，我对老师说，：”老师，帮我含一下大鸡巴吧，舔硬了大鸡巴才能让老师更爽啊。“老师白了我一眼道：”看你这么能干，我也帮帮你吧，别待会你的鸡鸡涨爆了。“说着老师就解下我的衣裤，把我顶了好久的大鸡巴从短裤里拿了出来。上下抚摸着说道：”好大哦，雨峰。“然后老师妩媚的看了我一眼，张开性感的双唇，将我的龟头含入口中，舌头舔着我的马眼，不停地吞噬着我的大肉棒，一只手还不停的抚摸着我的蛋蛋。”啊，实在是太爽了，老师你好会舔哦，不要停，继续舔。啊……“看着我梦中的女神正在为我口舌服务，这简直是难以置信，实在是太刺激了。过了一会，我对老师说：”来老师我们六九式，好吗？“老师点点头，我把老师抱起来，把她的美腿扛在肩上，舔着老师的美肉穴，吸食着老师香甜的淫水，老师倒立着舔着我的鸡巴，一只手抱着我的腰。我不仅舔老师肥美多汁的小嫩穴，还时不时的分开老师性感的屁股，舔着老师那含苞待放的粉嫩小菊花。弄的老师娇叫连连。过了一会儿，老师跟我说：”雨峰，老师受不了了，来满足老师吧，我要你。“说着老师坐上了办公桌分开性感修长的美腿，一只手分开嫩穴，哇，实在是受不了了，我二话不说，一只手扶着鸡巴，把龟头对着老师迷人的肉穴，用龟头撑开老师的阴唇，顶进了阴道。”啊啊……“我跟老师同时的呻吟着。实在是太美妙了啊，虽然老师不是处女了，但是由于老师结婚不久，加上丈夫经常在外没有很多时间陪着这个家中的美娇娘。所以老师小穴的紧致程度不亚于处女。如果不是因为前戏充足，老师的肉穴里淫水泛滥，我是绝对插不进去。老师的骚穴里好烫，淫水好多，很滑。阴道里的膣肉，就像小孩子的手一样抓着我的大肉棒紧紧不放。老师这时说道：”雨峰，好疼，你的太大了，我那里一下子适应不了，先别动，我教你动你就进来好不？要爱惜老师啊。“我抱着老师性感的长腿点点头。接着我轻轻的抽动，不断着刺激老师的欲望。果然过了一会儿，老师难为情的说道：”好雨峰，老师要你全部插进来，顶到老师的最深处，老师那里好痒，受不了了。“我听话的慢慢的把鸡巴顶到老师肉穴的最深处。”喔……“老师长输了一口气。老师的通道赶紧窄，每前进一分，吸吮力就加强一分，直抵花心后，老师的花心就像婴儿的小嘴似的，吸着我的龟头，爽死啦。等老师适应了一会儿后，我开始了活塞运动，我先用九浅一深的方式不急不缓的在老师的小嫩穴里来回抽插着。然后又换回五浅一深，接着又用三浅两深，操的老师语无伦次的浪叫连连。”啊……啊……啊，好爽啊，你好会干穴啊，继续啊，不要停啊，要啊，顶到最深处，雨峰，我要被你操死了。“我听着老师的浪叫，想到平日高贵尊敬的老师在我的胯下承欢，还被我干的说出这么淫荡的话语，我的自豪感大涨，更加卖力的草弄着老师的浪穴。我把她的美腿扛在肩上，一边吸吮着老师性感的脚趾头，把它们含进嘴里，不停地吸食。一边狠狠的干进老师的最深处顶进子宫，然后把龟头抽到洞口，接着又狠狠的顶到花心。”啊……啊……啊……别那么大力啊，小穴会受不了啊，小穴要被操穿啦，好爽啊，好会干穴的哥哥啊，好老公继续操，狠狠的操妹妹，把妹妹操上天啊，妹妹永远只让你一个人操啊。“老公？！听到这个称呼，我真的好开心，所以我有了调戏老师的想法。我边操边问老师：”老师，你刚刚叫我什么啊？“老师尴尬的说道：”好羞人，不说。“我坏笑着说道：”不说啊，那我就不来了哦。“说着，我就把鸡巴抽到洞口说什么也不进去了，老师这时就像前一分钟还在快乐着，后一分钟就要被欲火烧死了，急需鸡巴帮她止痒。她不停的扭动着屁股来套弄鸡巴，可是我抓住老师的双腿不让她乱动。”刘雨峰，我恨……恨死你了，好老公，妹妹的亲亲宝贝小老公，快来干妹妹啊。“我听到后满意的继续抽动着肉棒，埋头苦干起来。”啊……啊，爽，就是这样不要停，狠狠地干啊。“老师的腰，不停地扭动着迎合着我的攻击，一时间整个办公室充满了来回抽插扑哧扑哧的声音，啪啪啪的肉与肉相撞的声音，男人低沉的喘息声，女人忘情浪叫的呻吟声。接着我把老师扶下桌子，让她双手扶着桌子，把右腿放在椅子上，完美的打开双腿，我从后面扶着她的腰，一边抓着她的大白兔，一边凶狠的操干这个小浪穴。”老师，我跟你老公比起来谁更厉害？“我边操边问。”啊……还要啊，当然是你更厉害啊，喔……好深啊，和他干没有高潮，他只能坚持五分钟，啊……太爽了啊。他只能顶到一半，啊……别停。我还没来劲，他就射了。啊……“老师回答道。”老师，你怎么这么骚啊？说，你是不是骚货？你每天都穿丝袜高跟鞋，是不是故意穿这么性感来诱惑我干你？“我狠狠抽插着问道。老师的小穴被我操的淫水溅的到处都是，大阴唇被我操的翻进翻出。”啊……fuck me baby.是啊，我就是骚货，天天都想要雨峰你操我啊，老师会插逼的好学生啊，别停，用力顶，顶住我的花心，我要高潮了啊。“老师淫荡的呻吟着。”老师，我要操死你这个小烂货。操死你，操死你。啊……我也要射了，啊……“我冲刺的抽插着，鸡巴紧紧顶住了老师小穴我最深处。”啊，雨峰，我泄啦。“这时，老师小穴最深处喷出了一股花露，淋在我的龟头，我打了一个寒战，一股浓精射进了老师骚穴的最深处。

　　”啊……“我和老师同时高潮了。缓了一会儿，我把鸡巴从老师的小穴里抽出来，拿出餐巾纸，帮老师和自己的弟弟清理干净，穿好衣服，打扫好战场，帮老师穿好衣服。抱起老师来到了车旁，开车送老师回家了。只那以后我就成了老师床上的常客，一有时间她就会叫我去满足她。哈哈哈，实在是太爽了啊。

【完】
