


 
我是80后，上学的时候表面上看起来一直都挺踏实，规规矩矩的学生一个，但是骨子里其实还是有80后的如火的热情，只是从小到大都属于好学生的行列，一直都不怎么敢放纵自己。到06年大学毕业后开始进入一家相对较大的公司上班，个性逐渐得到了释放。

和大多数的刚毕业的年轻人一样，踏入社会的第一步都相当的不容易，得不到领导的器重。我们这里表现得更是明显，老牌的国营企业，论资排辈现象相当严重。记得进来的第一年什么实质性的工作都不给我们安排，一天到晚就是在车间闲逛，无所事事，说的是让我们实习一年，但是也没见过这么个实习法的，甚至连考勤都没人管我们，每天什么时候去上班，什么时候走了都没人问一声。这种生活看起来挺潇洒，但实际上会在很大程度上消磨人的意志，我们一起来的几个同学在学校的时候不说成绩很好，但是都还过得去，都还是相当有理想有抱负的大好青年，来这里后经过一年多时候的磨耗，再敢说自己有多大理想的人基本上都不存在了，一天就知道打游戏，约几个人一起喝酒，算是借酒消愁吧。现在想起来，那段日子过得真是失意，但是也是因为那段时间，才有了我后来的一些故事。

那段无聊的日子我们缺钱、缺激情、缺理想，基本什么都缺，但是就是不缺时间，有一种生死由命、富贵在天的感觉。其他几个家伙一天打游戏，我从上学开始就对游戏不感兴趣，所以我大多数时候就是上网和找人喝酒，主要是车间的一些工人，他们一天除了上班就是打牌喝酒，一个一个比我们还失意，不多的工资还要养家糊口，一天到晚都在抱怨，骂领导，所以那段时间我跟他们特别聊得来，也就是那时候，他们带我走上了一条落又性福的路。

第一次意外的收获就是跟一个哥们一起喝酒的时候不期而至的，我们就喊他胖哥。那次我们一起在外面吃火锅，老规矩，两三瓶啤酒下肚后就开始骂，他说话水平一般，骂人水平也一般，几句话反复骂了几句过后就没说的了，只听我一个人在那里抱怨世事不公，吹我的水平和领导的无能，他一直都是我忠实的听众，哈哈，这点到现在都还没改变。在我们正聊得起劲的时候又来了一个兄弟，胖哥说是他表哥，他喊来的，一起吃个酒认识一下，当个朋友。表哥我不认识，不过对喝酒还是比较感兴趣的，一起喝了一阵觉得还是聊得来，当得了个兄弟伙，但是最让我对表哥最感动的不是因为喝酒，而是因为后来的一些事情。喝了个把小时的时候，表哥对外面喊了声什么，我没听清楚，没过一会儿进来了个女的，他们喊胖妹儿，但是看起来年纪跟我们差不多。进来后简单介绍了下，说让我喊王姐，是他们的朋友。我说你们都喊妹儿，要我喊王姐，我不是吃亏大了啊，搞得哥跟个小孩儿样的。我没有说胖妹儿，我觉得当个女的面说她胖显得很不礼貌。胖哥他们就说，让你喊王姐是对的，人家快三十了，确实比你大。我想管他奶奶的，王姐就王姐吧，反正也不认识，喝酒的时候喊两声就完了，以后哪个还认得哪个，吃亏也吃不到哪里去。

刚开始的时候看王姐好像还比较斯文，只偶尔跟他们两个开开玩笑，跟我们一起喝喝酒，但是慢慢酒一喝多点儿我就觉得不对头了，王姐说的话越来越开放，生殖器官开始直接从嘴里说出来了，一口一句脏话，刚开始的时候跟我两个不大说话，这会儿也放得开了，好像认识了好多年的老朋友一样的，一杯接一杯的和我喝酒。后来酒喝得差不多的时候，我们就划拳，谁输了谁喝，我不太会玩，他们临时教我，学得肯定不精，经常输，后来我就开始耍赖，一次只喝半杯了，再后来我就直接不跟他们划拳了，轮到我的时候就和他们猜东西，输了喝赢了不喝，那天也不晓得是倒了什么霉，一直都输，我实在喝不下去了，只好跟他们东扯西拉，试着拖延时间，能蒙混过去就蒙混过去，但是胖哥兄弟两个不饶啊，非得喝不可，硬着头皮喝了几杯过后就开始头晕得厉害了。后来又猜一次，又输了，我正犯难呢，王姐说他要替我喝，胖哥两个就开玩笑说你是花痴啊，看到帅哥就替人出头？王姐看我一眼，说我就喜欢帅哥，咋了？你们嫉妒？搞得我挺不好意思的。不过我心里还是挺感激，觉得这女的还可以啊，挺仗义。不由得就多打量了她几眼。王姐其实在我看来也不太胖，就是比较丰满而已，面相长得还是挺好看，皮肤白白嫩嫩的。那会儿五月天气，有点儿热了，她穿的低领短袖，挺贴身，两个乳房相当突出。有时候看她一低头的时候，两坨白花花肉豉胀胀的就出现在我眼前了，看得我心里扑通跳得厉害。下身穿的黑短裙加丝袜，两条大腿看起来也粗壮诱人，慢慢的我感觉上来了，有种上去抓在手里慢慢抚弄的想法。

酒喝完基本到半夜了，胖哥两兄弟说他们要出去耍一会儿，我知道他们是去干什么，他们这些人没一个好东西，问我去不去，我就说不去，我对女人是挺感兴趣的，但是对嫖是一点儿兴趣都没有，觉得不干净。然后王姐就说，就是，小弟儿，别跟他们一起和，走，咱们一起回去。胖哥他们就在边上坏笑，说我们两个出去耍，你们两个一起耍好啊。搞得我挺不好意思，王姐做样子踹了他们一脚，我们就走了。王姐跟我两个是顺路，走到她家楼下的时候黑不咚咚的，我们这里都是七八十年代厂里修的房子，各种生活设施都不齐全，连路灯都少得很。我觉得自己一个男的，应该表现得绅士一点儿，就顺口说了我送你上去吧，黑不咚咚的挺吓人的。王姐一口就答应了，我当时就动了坏心思，觉得答应得这么爽快，是不是今天有机会咯，这条路又不是今天才黑的，看来真是有点儿意思了，哈哈。

王姐住在四楼，上去以后我等她开门打开灯，我就在门口没进去，说我护花使者的使命完成了，我回去了。但是脚下并没有动，我总觉得今晚有戏。果然，王姐就说，你来都来了，就坐一会儿吧，咱们现在也算是好朋友了，不用太客气，进来喝杯水。我就进去了，坐她家沙发上。两个人在房间里面感觉气氛就不一样了，开始东扯西拉几句，后来就没什么话了，气氛显得有点儿尴尬。过了一会儿王姐就说你看电视吧，我去洗个澡，刚才出一身汗，身上粘乎乎的怪难受，我说好的，说完就感觉心跳得厉害，喉咙都有点发干的感觉。我坐那里看电视，听着洗澡间里传来的水声，心里怪难受，电视里演些什么根本看不进去。后来我忍不住了就悄悄站起来走到洗澡间外边去，想看看有没什么机会偷窥下。进去一看，根本没什么机会啊，门关得严严实实的，我虽然有点儿不甘心，但是也没什么办法，又回去看电视去了。过了一会儿王姐洗完澡出来了，居然连衣服都没穿，就裹了条大浴巾，我一看鼻血都要流出来了，真不拿我当外人啊。这下我真的无语了，不晓得说什么，看她也不是，装作看电视也显得不自然。她在我边上坐下，跟我两个七聊八聊的，我可没了刚才喝酒那会儿的话那么多，只是有一搭没一搭的回应几句。毕竟以前没经验，心里有花花肠子，但是面子上还是放不下啊。后来王姐看我挺尴尬，就把话题往那方面引了，问我有没有女朋友，说她自己的一些家事，她老公也是我们公司上班的，但是长年驻外做检验，一年都回来不了几次，她跟个守寡没什么两样，说一个女人单独生活很累很苦啊，搞得我都挺同情她的。后来又没什么话题了，沉默了一会儿，我们两个人都装作看电视。不长时间，王姐突然说，你今天不回去了吧，我一个人觉得挺孤单的，咱两个聊聊天。我当然求之不得，但是不知道怎么回答，主要是不好意思，又沉默了一会儿，王姐说，你也去洗个澡吧，身上汗乎乎的不舒服。然后就拿了一条大浴巾给我。我去浴室洗了一会儿，说实话，这会儿我真是欲火焚身了，但是就是放不下那个面子。我洗完澡过后发现没有干净的衣服换上，管他的，她能裹个浴巾就出去我就不能啊？直接披上浴巾就出来了。王姐看我出来，就说我说洗个澡感觉舒服多了吧，客厅挺热的，别刚一洗澡出来又是整一身汗，咱们到房间里去吹空调。我们就到房间里去了。到了这会儿，我要是再不采取点儿主动就太不男人了，刚进到房间里还没关上门我就把王姐抱在了怀里，她也挺配合，立刻就回应我，一点儿都不觉得别扭和生涩。我们两个搂在一起，肌肤相亲，我捧着她的头开始亲她，她回应得很激烈，恨不得把整个舌头都伸到我嘴里的感觉，我的舌头刚一试着伸过去，她就拼命的吮吸，我是第一次碰女人，还不是很有经验，但是可能是男人与生倶来的天性，我们吻得很投入，她看起来相当的享受。我小弟弟这会儿已经硬得不行了，她肯定感觉到我下面在不停的顶她，伸手把小弟弟一把抓住，我给她一个回应，直接把她身上的浴巾扯了下来，这会儿都好了，我们两个赤裸裸的拥抱在一起。我把她抱到了床上，胖妹的名头不是白叫的，还真想当沉。在床上我仔细的研究她身体的每一个部位，毕竟是第一次碰女人的身体，对她身上的每一个细节都相当的感兴趣。刚喝完酒回来，王姐皮肤白里透红的，滑嫩的可爱，两个乳房饱满豉胀，我一只手都握不过来。乳头像两颗小葡萄，有点儿发紫。全身都肉乎乎的，但是身上并没有太多的肉褶子，身材微胖但是很匀称，看得我直流口水，恨不得一口吞到肚子里去。腋毛和阴毛都很浓密，看起来就性欲相当旺盛，只是她老公长年不在家，肯定饥渴得很了。我这人有点儿心理变态，对女的的腋毛特别感兴趣，像王姐这种又浓又黑的类型，更是激起了我无限的向往。我抚摸着她的全身，身上的一寸地方都不想放过，我们接吻，慢慢的我吻她的脖子，她饱满的乳房，吸她的奶头，把她的胳膊抬起来，玩她黑乎乎浓密的腋毛，再往下吻她的肚子，在她的肚脐眼周围不停的舔，把她舔得全身都颤抖了。她阴毛又浓密又黑，离肚脐眼只有一寸左右的距离，把整个阴部都包裹在里面了，我拨开阴毛，让她整个下体都暴露在我面前，两片大阴唇很肥大，这会儿是张开的，像一只欲飞的蝴蝶，虽然开始有点儿发黑了，但是很好看，里面的肉挺红嫩，上面有很多透明的淫液渗出来，用手一把滑腻腻的，我看着有点儿忍不住，不自觉得的就把嘴凑上去舔她的阴唇，舔她的阴蒂，我感到她全身都在不停的颤动，打铁还要趁热，把她弄舒服了，等会儿我会更舒服，有付出才有回报，我更加卖力，把整个舌头都伸到了她的阴道里，好湿好滑，里面的爱液越涌越多，王姐身体的抖动也越来越厉害，可能是很久没经过男人的抚慰了，经过我这么一弄，她整个人都感觉到了一种过电的酥麻。我嘴上、鼻尖上到处都是她阴道里流出来的粘滑的体液，甚至连下巴上都粘上了。就这么舔弄了将近十分钟，我有点儿累了，从她胯下抬起头来，躺到了边上，王姐非常善解人意，她翻身起来，趴到了我身上，重复我刚才在她身上的动作，从头到脚的舔我的全身，在我腰部的时候舔得特别细致，我腰部非常敏感，搞得我全身酥痒难当，然后慢慢的往下，把我的挺立的阴茎握在手里，用嘴一口含了进去。王姐就像品一样美食似的，把整个龟头含在嘴里慢慢的进出舔弄，她嘴里涌出的唾液将我的阴茎润滑得很好，她的口交技术也很好，一看就不是一天两天练出来的，我一点儿都没感觉到有齿感，当我正享受的时候，她突然一下含得得很深，直入喉咙，我都感觉出其不意，那种一插到底的感觉认我终身难忘啊！连着搞了几次深喉，她又把我的阴茎吐出来，含着两个蛋蛋轻轻的吮吸。说实话，我感觉含蛋蛋不太舒服，但是她有兴趣，就让她玩吧，毕竟要两个人高兴。就这么玩了一会儿，王姐又把我的腿往上抬，我不知道她又想干什么，但是我还是很配合的把腿抬了起来，她居然一直延着阴茎阴囊往下，舔到了我的屁眼周围，她的舌头绕着我的屁眼把转转，偶尔伸直舌头在菊花上顶一顶，这种享受是我以前想都不敢想的，以前我最多就是想跟女人抽抽插插就完了，没想到人生的第一次性交就遇到了王姐这样的极品伙伴，三生有幸啊。我感觉屁眼被她舌头顶一次，心里就一荡，像是悬了一块石头要掉不掉的，她绕着屁眼周围一舔，我就感觉心里一麻，这种感觉，只有在跟王姐一起的时候有过，后来虽然我也玩过好多女人，但是再也没有找到过那种感觉了。玩了一阵她慢慢起身来，趴到了我身上，来吻我，说实话，我有点儿不适应她刚舔过我屁眼的嘴唇，但是这会儿也顾不上那么多了，我们两个的舌头又纠缠到了一起。她把手伸了下去，摸索着扶正我的阴茎对准她的阴道，轻轻的坐了下去。她下面整个就是洪水泛滥了，我小弟弟也是青筋暴鼓，插进去一点儿难度都没有，只感觉里面又湿又滑，软绵绵的，把我的小弟弟夹得相当舒服。王姐就这么坐在我身上一上一下的抽动着，我躺在那里享受了一阵。我喜欢视觉冲击，这种女上男下的姿势虽然是挺刺激，但是想看到我们两体相连的细节却很不容易。我托起她的屁股，示意她下来，让她像母狗一样趴在床上，我要从后面来干王姐，她把肥臀翘起，我从后面一把插了进去，后入式的感觉真好，我能够很细致的观察我们阴茎和阴道的结合，看着每一次进去都把她会阴入的那一小片薄薄的阴肉带进带出，激起了我更强烈的欲望。

我轻抽重插，深入浅出，享受每一个动作带来的快感。我用手指引导王姐阴道泛滥的淫水涂到她的屁眼周围，把她的屁眼充分的润滑，一边插着她的肥屄，一边用手指轻轻插入她的肛门，让王姐同时享受两洞齐开的快感。当王姐的肛门适应了我手指抽插的时候，我把阴茎抽了出来，她知道我意图，并没有反对，只是说了一句轻点，我很怜惜的慢慢把阴茎插进了她的菊花。不一样的感觉，享受着王姐直肠壁对我龟头摩擦带来的酥麻感，我着了魔。慢慢了的就不再怜香惜玉了，像发了疯一样的抽插，在王姐肛门里阴茎的每一次进出都很顺畅，她也没有异样的感觉，很享受的样子，我敢肯定她的肛门我不是第一次开发。可能是喝了酒了缘故，干了很久我都没有要射的感觉，慢慢的有点儿累了，我就让王姐翻过身来躺着，我趴在她的身上，用最传统的方式，阴茎插入阴道，九浅一深的抽插着。王姐来了好几次高潮，淫水喷了一浪又一浪，身下的床单点点滴滴的湿了一大片，经过了半个多小时的冲刺，我感觉万千子孙喷涌而出，王姐从我身下弹身起来，一把把我的阴茎含到了嘴里，滚烫的精液直射入她的喉咙深处，她把我射出的粘稠液体一滴不剩的吞了下去，把我的龟头舔得干干净净，生怕有一点浪费。

那天晚上，我们一共做了七次，后来我和王姐一直都是很好的性伙伴，我们配合得很好，一直都相当愉快，去年她老公回公司提干不再外派后，我们的接触慢慢就少了，只是隔几个月偶尔一个机会约着一起出去开个房做几次，再也没有以前那种自由自在的享受了。现在我们还是经常见面，都会很自然的打招呼，但是我们心里都清楚，只要不出意外，我们的某种关系会一直维持，因为我们都能给对方别人给不了的感觉。

【完】 
