





老婆和我认识后，第一次去她家并不是去老婆的家里，而是去了老婆已婚姐姐的家（后来老婆偷偷的告诉我，原来是让她姐过过眼，觉得我合适，才让我去她家，晕……）。当时和老婆认识有半年多了，第一次去她姐姐家，总不能空手去吧，大包小包的买了不少东西。到了之后，她姐姐去接的我们，第一次看见她姐姐，真的很漂亮，虽然我老婆也是那种比较漂亮的女孩，但是和她姐姐不是同一类型的漂亮。

　　姐姐大大的眼睛，修长的身材，一口整齐的牙齿，笑起来十分的迷人。虽然结婚3年了，但是她还没要孩子，皮肤和身材都是超级的好看，要知道，听老婆说，姐姐这在这里可是算的上很漂亮的了。

　　回到她家里以后，姐姐就忙着去收拾屋子让我晚上睡觉，完事后，和我们聊了会天就去做饭了。晚上姐夫回家，大家饭后一起聊天，这里就不详说内容了。总之，对我的印象也还不错，我对姐姐也就是出于对长者的尊敬吧，毕竟是老婆的亲姐姐，也没有敢抱着非分只想。

　　转眼间一年过去了，期间去了老婆家N次，去了姐姐家很多次。和姐姐还有姐夫可以说是很熟了，和老婆的爸妈也很谈的开了。当时是夏天，我和老婆回她家，这次是老婆回家拿户口本，需要个复印件，我心里没想去姐姐家，因为每次去都觉得会打扰姐姐，老婆说姐姐就是她的把门的人，没有姐姐的好话，我还没那么容易被她家里接受……我晕！小狼虽然不是人中龙凤吧，但最起码也是玉树临风啊。后来拗不过她，还是先去了姐姐家。那天是上午就到了，姐姐不知道我们要去，所以就没接我们。我们到了之后，买了一些肉什么的东西，直接就去姐姐家了。姐姐当时在做家务，穿了一件白色的薄薄的纱质的衬衫吧（我也不知道那叫什么衣服），隐约能透过衣服，看到白色的文胸，我看了一眼，赶紧把实现转移到别处，除了老婆的文胸，我还没见过别的女人的呢。然后姐姐说，我先收拾，收拾完了，再给你们做饭。老婆说：&quot;没事，慢慢收拾，我先去洗个澡，热死我了！**（我的名字）你先去看会电视，等会你也去洗澡&quot;。我嗯了，然后坐下看电视，老婆就去浴室洗澡了。姐姐的的身影时不时的从我身前经过，忙碌使她的后背浸出香汗，每次从我身前走过，都会飘过一股香气，我就不禁的去看一下姐姐，姐姐的身材绝对是好，高跷的臀部，挺挺的乳房，细细的腰部，还有修长的大腿。虽然我在看电视，但我的注意力一直在姐姐身上，感觉下面有点硬了，我怎么会有这样的想法？我赶紧收拾下自己忙乱的心情，这时老婆出来了，让我去洗澡，我赶紧冲进去了，JJ还在硬着，我进去后迫不及待的打起了飞机，这次脑子里想象的竟然全是姐姐的面孔和身材，幻想着姐姐脱光衣服在我面前任我摆弄，我脑子一热，下身一个抽搐，白色的精液射了出来。然后赶紧洗澡出来。老婆说怎么这么慢，我说来姐姐家了，还不让我好好洗个澡啊。不多会，姐姐就做完饭了，然后吃饭，姐夫中午是不回家吃饭的，在公司里吃，所以家里就我和老婆还有姐姐。三个人吃饭不是很热闹，但也不冷清。很快，吃完了，老婆说要回家拿户口本去复印，我说我们一起去吧，她说“不用了，你自己在这里午休会吧，我自己去就行了，家离姐姐家也不远。”后来我没拗过她，姐姐说送她，她也说不用了，太麻烦了，最终还是老婆自己打车回家去复印了。

　　姐姐家里只剩下我和姐姐两个人了，我心里还是有点小紧张的，虽然和姐姐很谈的开，但是从来没有只剩下两个人的情况下聊天。

　　姐姐说看会电视吧，然后一起看了会电视，说来也巧，电视里演的是青春偶像剧，里面的男女正在接吻。我感觉下面又支起了小帐篷，这次不同了，我没敢动，这次不能说去洗澡吧？刚刚洗过的……我看姐姐津津有味的看着，姐姐真的好迷人，顿时感觉JJ又大了几分。小帐篷变成了大帐篷，晕死，我当时觉得羞死了，不知道姐姐有没有看见，我分散注意力，尽量不去想，但是脑子里想的竟然是扑过去，搂住姐姐，吻她……JJ迟迟不能软下去。

　　终于电视演完了，姐姐说去午休吧。我嗯，转身回给我准备的屋子，下面的帐篷有点明显，不知道姐姐看到没，我赶紧回屋，躺倒床上，感觉脸很烧的慌，心里一阵刺激，我忍不住开始打飞机，正当我自己想象、正撸的时候，姐姐突然推门进来了！（当时心里感觉羞死了，死的心都有）我赶紧翻身，侧过身，背对着姐姐。姐姐进来后，先是愣了一下，然后首先说话，打破了尴尬。我给你送个毛巾被，别着凉了。我头都没回，嗯了一声。脸那个烧的慌，我感觉肯定都红到脖子了。毕竟是结过婚的女人，没有什么诧异的语言，然后坐竟然在我床边了！我心砰砰砰的疯跳着。姐姐说，你和小丽（我对象的名字）睡一起了？我额了一句。她也没有太大的吃惊，估计早就知道了，然后说：“你以前和别的女孩睡一起过？”我心想：不是试探我吧？然后说：没有，只和小丽睡过。姐姐：“哦”，看着姐姐的坐在我床上，刚刚被害羞顿然而软下去的JJ又硬了。我当时不知道怎么想的，感觉姐姐坐我床上就是有点意思吧，然后心里也没想姐姐拒绝后会是什么后果，当时的性欲远远的超过我理性。我猛一转身，搂住姐姐，然后吻上她的香唇，她身体真的很香，香唇很软，姐姐打算推开我，我用力的搂着她，不给她半点机会，慢慢的姐姐不去挣扎了，而是努力的迎合着我。

　　我一看有戏，没顾得自己下身裸着，JJ挺着，就把姐姐放倒在床上。开始抚摸我期待已久的丰满的乳房，姐姐结婚这么久了，但是乳房弹性很好，我心里那个爽！慢慢的脱去姐姐的上衣，露出她洁白的乳房，红红的乳头，好是迷人，我用手慢慢的抚摸着，转而用口去吮吸，用牙齿轻轻的咬合着乳头，玩弄着姐姐的乳房。

　　“嗯……”

　　姐姐禁不住我的挑逗，开始了呻吟。

　　我这时岂能放松，接着两手抓住乳房，稍用力的揉搓着，把嘴和姐姐的香唇贴在一起，舌头伸进姐姐的嘴里，肆意的搅动着，姐姐的身体开始摆动，臀部的摆动使我都快受不了了！我忍不住直接就去解开姐姐的腰带，姐姐配合的把屁股抬起，让我容易的褪下她的短裙，只剩下一条蕾丝边的性感内裤遮盖着若隐若现的私处。姐姐的皮肤白皙光滑，比我老婆的好的很多，我用一只手抚摸姐姐的乳房，另一只开始在姐姐的私处滑动，嘴也不闲着，吻着她的香香身体

　　“嗯…… 啊……”

　　姐姐由于太舒服了，开始叫了起来。我加快我抚摸乳房的速度，加大力度，姐姐的臀部恍的更加厉害了，我的JJ感觉都快撑炸了，感觉在燃烧。我突然停止了抚摸，把注意力转向姐姐的私处。姐姐的私处飘出淡淡的清香，让我好不刺激！慢慢的抚摸着阴唇，好多水！竟然把内裤都弄湿了一片！我赶紧帮姐姐褪去了内裤，姐姐终于全裸在我的面前！姣好的身姿，白嫩的皮肤！我忍不住要进去！

　　我把姐姐的修长的大腿分开，姐姐配合的做着，然后摆成M型，我用JJ在姐姐的阴道口慢慢的摩擦着。

　　&quot;啊！&quot;

　　姐姐又是一声呻吟

　　我也忍不住姐姐呻吟的诱惑，下身使劲一挺！JB全部没入姐姐的阴道里！好爽！姐姐的阴道很紧！（后来姐姐告诉我，姐夫平时工作忙，姐姐和姐夫差不多一星期才做一次）随之姐姐似乎被我JJ的插入，满足的啊！叫了一声。

　　我下身开始抽动，慢慢的拔出，深深的插入，一次到底！姐姐啊！嗯！声不断

　　“喜欢被我插吗？”

　　姐姐模糊说着“喜欢！啊……啊！”

　　“我也喜欢插你！姐姐的B好紧啊！啊……”

　　“那就插姐姐吧！我愿意让你插！啊……好舒服……”姐姐情不自禁的说道

　　“我要一直插姐姐！我插！啊……好舒服，姐姐爽吗？”

　　“好爽！啊啊……嗯……啊……”

　　“姐姐以后就是我的女人了！我要一直插姐姐！”

　　姐姐忘我的说“嗯！以后是弟弟的女人了，弟弟愿意什么时候插就什么时候插……我的B就是你的……啊……”

　　“姐姐我好爱你，好爱你的B啊，你好漂亮！”

　　“啊……姐姐也好爱弟弟的大JJ，用力啊，我要……”

　　我被姐姐的话刺激的差点缴枪……

　　放慢了下节奏，缓了过来

　　“姐姐，啊……你的咪咪好挺啊，你的B真紧，夹的我的弟弟好舒服！啊……”

　　“啊……嗯……啊啊”姐姐伴着我的抽插不断的发呻吟

　　姐姐的呻吟声不断，我插的不亦乐乎，舒服！这么美丽的姐姐在我的胯下被我使劲的插，我心里一阵刺激！

　　我在插了有10分钟左右的样子，姐姐突然身体抽搐了一下！然后我感觉到阴道里一紧，紧接着一股热流从中流出，然后身体软了下来，姐姐高潮了！

　　第一次就把姐姐插到高潮了！我的JJ在阴道里的感觉又多了几分舒服！

　　看着姐姐满意的表情，姐姐被我干到高潮了，好不兴奋！我用力的抽插，姐姐嗯嗯的继续叫着，突然姐姐搂住我的背，在我耳边说：“射吧，我上了环的！”声音是那样的妩媚！我心里一阵兴奋！加快速度，大力抽送着，忽然感觉身体一紧，下身一个激灵，JJ使劲往姐姐阴道里一塞！啊！我射了！我射进了姐姐的阴道里！姐姐啊！的叫了一声。我爬在姐姐身上，休息了一会，吻了姐姐一下，姐姐说去洗洗吧，否则一会小丽该回来了！我嗯，姐姐先洗的，然后我去洗的。

　　从那以后，我和姐姐心里都多了一个秘密……

　　后来，我只和姐姐做过几次，因为不能常常去她家（因为和老婆回家也是偶尔的）。现在想想姐姐，还是会禁不住会硬起来……但是真的难以想象假如当时姐姐奋力拒绝我，我该怎么下台？？不过还好，最后姐姐还是被我的大JB征服了！以后就是姐妹两个服侍我了！幸福？性福！


完
