序

　　我是一个住在大山里的孩子，虽说山里交通不便，谈不上顿顿吃得好，但吃得饱总不成问题。父母对我期望很大，总是督促我的学习情况，因此我从小就学习优秀，我在小学六年级时考上了离山里最近的一个城市的重点初中。

　　一开始还十分旁徨城里的生活该是怎样的，那个初中学校又不提供住宿，自己还担心着在城里没地方住，但父母却说这些问题都包在了我淑惠阿姨的身上，我只要专心读书就可以了。

　　这时我才想起了小时候的淑惠阿姨，在我小时候的印象里，淑惠阿姨住在我家隔壁，听说淑惠阿姨还是我家的远房亲戚，从小淑惠阿姨就相当地疼我，总给我买好吃的糖果，我也总是往淑惠阿姨家跑。淑惠阿姨的老公叫王军，王叔叔也是相当地喜欢我这个聪明又乖巧的孩子。

　　后来，王叔叔和淑惠阿姨到了城里打拚，之后就很少往来了，现在想起来我只是隐隐约约有一些关于淑惠阿姨的印象：清秀的脸颊上总是挂着笑容，对每个人都是温和友善，在淑惠阿姨的身上始终有着一种说不出的魅力。想来，淑惠阿姨今年应该已经有３０岁了吧，但是听父母说淑惠阿姨和王叔叔到现在也没有孩子，不知道是什么原因。

　　第一章

　　搭上进城的汽车启程了，我揣着父母给的一些钱以及山里的食物和特产，怀着忐忑的心情随着汽车的颠簸一点一点地向着城里行进。

　　现在是６月份中旬，父母便催着我早点进城，说是要让我在这两个多月的时间里熟悉城里的生活，以便到时候更好地适应学校的学习进度，我想想也是，不能辜负父母对我的期望，因此我踏上了此次我进城的道路。令我没想到的是，此次进城让我发现了一些影响我一生的事情……到了城里，我没有打电话让淑惠阿姨来接我，父母也说没有必要，打电话浪费钱又麻烦淑惠阿姨。他们便写了张纸条，上面有淑惠阿姨家的地址，我下了汽车一边问路，一边向着我认为正确的方向行去。

　　停停走走大概花了一个半小时，我走到了一套房子的大门前，这套房子不算偏僻但是根据周围的建筑来说是比较安静的建筑设计。说是一套房子，因为它前面有不大不小的一个花园，在房子和花园外有一圈围墙，围墙大门的走道直通到这套房子的门前，我心里想着这套房子的样子有点像是城里人所说的别墅，这么说来淑惠阿姨和王叔叔在城里已经是丰衣足食的家境了。

　　我心里也十分欢喜，要是这样我就不是很担心见到淑惠阿姨和王叔叔该怎么解释我的情况了，毕竟父母也是十分不好意思麻烦到淑惠阿姨。

　　按下了门铃，等了一会儿，听到房子里面大门打开的声音，走出来一个年轻的少妇，我一开始还没认出来，但是这个妇女一下子就认出我来了。

　　「你……你……你是水东儿？」水东儿是我小名，我的名字叫林语东，淑惠阿姨一直叫我小名的。

　　我这才从少妇的脸上找到了一点淑惠阿姨的痕迹，但我又不是很确定。

　　「你是淑惠阿姨？」

　　「是啊，我就是你淑惠阿姨啊，水东儿你不认得淑惠阿姨啦？」「啊，淑惠阿姨，我一紧张就什么都忘记了。」想不到淑惠阿姨变得这么漂亮，淑惠阿姨的脸庞已经从清秀向着高贵优雅转变了，身材也是变得十分的性感，穿着时尚，一路走来笑吟吟地看着我令我心跳加快了许多。

　　「我听你母亲说你最近要来了，怎么不叫阿姨去接你，你自己一个人在城里乱走多危险啊。」淑惠阿姨一边埋怨着我的自作主张，一边打开了围墙大门。

　　我进到了围墙里，淑惠阿姨关上了大门，在我身边仔细地打量着我：「没想到我们的水东儿已经长这么大了，阿姨都快认不出来了。」「淑惠阿姨，我也快要认不出你了，这么多年没有见到你，我和父母都很想你。」「好了，好了，现在不是见到了嘛。快点儿进屋吧，别把我们的水东儿累着了，那我可心疼死了。」淑惠阿姨拉着我向屋里走去。

　　进到房子的里面，我才感觉到这套房子实在是相当的豪华，外面或许看不出来，但是在里面看就看出来房子空间很大，还有上下两层，中间是楼梯，还真的是城里人所说的别墅。

　　通过淑惠阿姨向我的介绍，我了解到房子一层包括了一个大大的客厅，一个洗手间，一个装配不错的厨房，一个豪华的餐厅和一个不小的储藏室。二层是三间装饰高雅的大卧室，每间卧室里都有一个大浴室，外面还有阳台。

　　最大的一间卧室就是淑惠阿姨和王叔叔的卧室，另外两间是稍小的一样的卧室，最大的卧室在楼梯右侧，另两间则都是在楼梯左侧。

　　我被淑惠阿姨分配在了不靠近楼梯的稍小的卧室，这时我才了解到原来那间靠近楼梯的卧室有另外一个人住着。

　　「不是只有淑惠阿姨和王叔叔吗？还有一个是谁啊？」我很疑惑地问着淑惠阿姨。

　　「是旁边邻居家的孩子，他叫小海，今年读高 二，比你大几岁，他父母开大公司，工作忙经常往外地跑，于是他父母便让他寄宿在淑惠阿姨家里，这样可以督促他学习，另外因为你要来城里读书，他也可以帮你辅导一些学习上的事情。

　　他现在还没有放暑假，还在学校上课。」淑惠阿姨笑着解释着。

　　我心里倒是没有什么不高兴，毕竟这是淑惠阿姨的家，我寄住在淑惠阿姨家里已经是给她带来不便了，我并不会因此有什么反感。相反，有一个比我大一点的男孩和我住在一起，我还能比较聊得来，要是一个人多孤单呀，虽说有淑惠阿姨在，但是一些事还是和同龄人沟通比较有趣。

　　通过了解，我知道了淑惠阿姨现在已经成为了一个家庭主妇，她并没有出去工作，反倒是王叔叔经常往外跑，他办了一个公司，听说规模相当大，王叔叔身为老板总是需要在外处理一些公司的事情。但是我始终奇怪为什么淑惠阿姨和王叔叔没有孩子呢……而且，在交谈过程中，我发现淑惠阿姨在谈到小海的时候总是带着一点点轻微的脸红，我也不知为何我会有此种感觉，彷佛我从淑惠阿姨的眼里看到了淑惠阿姨对小海哥那种类似于对我的疼爱，以及一丝娇羞和一点无奈。

　　到了中午，淑惠阿姨做饭给我吃，我奇怪小海哥怎么没回来吃，淑惠阿姨解释说小海中午都是在学校食堂就餐的。淑惠阿姨的厨艺依然是那么的好，做出来的饭被我一会儿就消灭乾净了，淑惠阿姨一边吃饭一边笑着看着我狼吞虎咽。

　　「慢点，别呛到了。」

　　「又没人跟你抢，不用这么急。」

　　「阿姨帮你擦擦你嘴角，看把你急的，呵呵……」一顿饭吃完，淑惠阿姨收拾餐桌后便洗碗去了，看着在不远的厨房里洗完的淑惠阿姨，我心里十分开心，想不到淑惠阿姨还是和我小时候一样疼我啊，原本担心淑惠阿姨不疼我让我自己担心了老半天。

　　淑惠阿姨在厨房里洗着碗，从身侧可以看出淑惠阿姨身材很是完美，虽说黑色紧身外衣挡着，但是依然不能阻挡淑惠阿姨那曲线分明的身材，丰满的胸部高高挺起，腰部细小得不盈一握，臀部翘起的形状宛如两个蜜桃并将套在淑惠阿姨身上的白色长裤顶起一种诱人的圆弧形状。

　　那条长裤应该是宽松式的设计，但是淑惠阿姨的臀部似乎相当丰满，将臀部的长裤撑得鼓胀。淑惠阿姨脸上始终挂着淡淡的笑容，彷佛是对周边事物的关爱一般，一种母性从淑惠阿姨身上蔓延而出。

　　我刚要上初 一，身体刚刚开始发育，对此并没有什么特别的感觉，但是看到淑惠阿姨那微微摆动的身体，就像一把轻柔的刷子在我心间慢慢地抚着，犹如电流一般的在我身体里流动。

　　第二章

　　不知不觉，一个下午就这样过去了，到了５点钟左右，我听到了围墙大门打开的声音，想必应该是小海哥放学回来了。淑惠阿姨也听到了开门声，她走过去打开了房子大门，我便见到一个略显健壮的同龄人沿着过道向房子走来。

　　小海哥长得并不是十分俊俏，相反看上去还觉得很是憨厚，脸上挂着诚实的笑容，倒也看上去是一个阳光的孩子。和我相比，小海哥发育得不错，身材比我壮实多了，不像我瘦瘦的明显是发育不良的情况。

　　「淑惠阿姨，我回来了啊。哦，这位便是水东儿吧，我听淑惠阿姨经常讲起你，你能到城里上学，我也很高兴，这样我也有了一个伴了。」小海哥笑嘻嘻地和我打着招呼。

　　「我也很高兴能和小海哥住在一起，小海哥多多照顾我啊。」我也和小海哥打着招呼。

　　「好了，好了，你们两个，先去洗洗手，准备吃饭，吃完晚饭你们再慢慢聊吧。」淑惠阿姨催促着我们。

　　我们听从淑惠阿姨的话，洗手准备吃晚饭。洗完手，我和小海哥以及淑惠阿姨开动了晚餐，期间笑声不断，淑惠阿姨被我和小海哥逗得大笑不止。晚饭很快就结束了，淑惠阿姨收拾餐桌便去洗碗了，我去小海哥的房间和小海哥聊天。

　　在小海哥的房间里，我和小海哥聊得不亦乐乎，我发现小海哥的房间里除了一张床、一个大书柜、一个质地不错的衣柜、一张书桌和两张椅子之外，就没有其他多余的家具了，感觉很是简约，充满了男孩子气。

　　我和小海哥不知不觉就聊到了７点钟，这时淑惠阿姨进来叫我们去洗澡，小海哥说明天是礼拜六，他不是很着急洗澡，让我这个刚刚安顿下来的贵宾先洗。

　　我想想也是，就没有推脱，便到我自己的房间里去洗澡了。我洗完澡，因为我住在家里有洗完澡洗自己衣服的习惯，我便着手开始洗我的衣服，但是我发现没有洗衣粉，便去小海哥的房间问淑惠阿姨要洗衣粉。刚刚打开小海哥的房门，便看到淑惠阿姨的脸颊有些红红的。

　　「咦，淑惠阿姨，很热吗？为什么你的脸有点红？」我有点奇怪。

　　「哦，是……是有点热，应该是今晚没有风吧。」淑惠阿姨急忙解释道。

　　「对啊，今晚没什么风，淑惠阿姨才有点热吧。水东儿，怎么了，有什么问题？」小海哥也答着话。

　　「哦，我房间里没有洗衣粉，我想问问淑惠阿姨哪里有洗衣粉？」「洗衣粉在你房间的衣柜里，我今早刚放了两包在里面，忘记拿出来了，你可以拿来用。」「好的，那我回房洗衣服去了。」「嗯，去吧。」淑惠阿姨和小海哥同时答道。

　　我没有多想，便顺手带上房门，回到我的房间里洗衣服了。洗完衣服，我准备拿衣服到阳台去晾着，因为楼梯这边只有我和小海哥的两间房间，所以外面的阳台是联通着的，没有什么间隔，我和小海哥的房间分别有一扇门通到阳台上。

　　晾完衣服，我正准备往我房间里走，我突然听到了小海哥的房间里传来一丝女子的喘息声，我很奇怪淑惠阿姨这么热刚才怎么不开风扇呢。

　　因此我就沿着阳台向小海哥房间的窗户靠近，想过去看看怎么回事。小海哥房间的窗户已经拉上了窗帘，从里面透出淡淡的灯光。

　　奇怪，刚才开着萤光灯呢，怎么现在换成床头灯了，因为我知道小海哥的房间里只有萤光灯和一盏床头灯，没有其他灯具。刚才我已经把房门带上了，看样子小海哥没重新打开，这边的阳台门也不开，窗户也不开，空调听声音也没在工作，小海哥和淑惠阿姨在里面不热吗，我的心里越来越疑惑了。

　　这时，我发现小海哥房间的窗户没有关紧，因为这种房子设计的窗户都是滑动式的窗户，窗户两边都有卡夹，关紧了可以从房间里面卡住不动，但是现在有一边没有关紧，还是可以滑动的。

　　我便稍稍把窗口开大了一点准备观察发生了什么，而且我在阳台上的暗处，小海哥和淑惠阿姨在房间里也发现不了我的踪迹，省得到时候双方都尴尬。我把窗帘拨了拨，略微探头向里面望去，结果还真让我发现了令我震惊的一幕。

　　第三章

　　房间里，那盏床头灯发出略显暗淡的灯光，彷佛不能照亮整个房间，小海哥和淑惠阿姨都坐在床边，紧紧地靠在一起，淑惠阿姨双手放在两侧，低着头脸上红通通的，睫毛微微地抖动着，秀发遮着不知淑惠阿姨有什么表情。

　　而小海哥竟然把双手放在淑惠阿姨的胸部隔着衣服慢慢地揉搓着，小海哥憨厚的脸上透着兴奋的表情，淑惠阿姨高耸的胸部不屈不挠地坚挺着，小海哥只要双手一放，淑惠阿姨的胸部便迅速弹回原形，彷佛在证明它惊人的弹性。

　　「小海，你……你今天也……也摸够了吧，让淑惠阿姨去做事……好吗？」淑惠阿姨突然羞涩地问道。

　　「淑惠阿姨，我……我今天想多摸一会儿，可以吗？明天放假，今天晚上不用做作业也是……可以的。」淑惠阿姨没有答话，仍然低着头不语，静静地看着在自己胸部揉搓不停的双手。

　　我很惊讶，这……小海哥这样对淑惠阿姨的举动竟然没有让淑惠阿姨反感，看着小海哥双手的动作已经证明了他不是第一次干这种事情了，淑惠阿姨竟然还这样纵容他，我当时对此并没有感到气愤反而有着一丝期待，到底我在期待着什么……过了大约有一刻钟，淑惠阿姨见小海没有停下来的意思，便开口说道：「小海，你……你应该摸够了吧？都这么……这么长时间了。」「阿姨，我……我能不能……」小海哥之后的说话声带着颤抖，似乎有点不敢说，小海哥伏在淑惠阿姨的耳边轻轻地讲着，我没能听到，但是淑惠阿姨听完小海哥的话，身体先是微微一震，接着淑惠阿姨的脸颊变得更红了，她将头低了低便轻轻地说道：「好吧。」接着淑惠阿姨又迅速抬起头看着小海哥说：「小海，阿姨这样是为了让你更好的投身于学习，不想让你误入歧途，你要知道阿姨的苦心。」「淑惠阿姨，你放心吧，我一定认真学习，将来考上重点高中报答你。」「嗯，你……你等等……」接下来，我更是震惊于淑惠阿姨的动作。

　　淑惠阿姨低头犹豫了一下，之后像是坚定了决心，便双手抓着外衣下沿，将黑色的紧身外衣从底部拉到了胸部以上，淑惠阿姨那丰满的上半身一下子露了出来，腰部细嫩光滑，没有一丝赘肉。

　　向上看，淑惠阿姨的胸部还穿着一套紫色的蕾丝花边胸罩，罩杯不是很大，托着淑惠阿姨的胸部坚挺地立着并随着淑惠阿姨的呼吸不停地起伏着。

　　小海似乎已经看呆了，双手都不知道应该放在哪里，傻傻地愣着。

　　淑惠阿姨看小海一点反应都没有，不禁嗔道：「你傻了？怎么……怎么还不来……」「我……我，淑惠阿姨，你太漂亮了，我……我……」小海不知所措地回答道。

　　扑哧，淑惠阿姨笑了出来：「阿姨都已经是３０岁的人了，还有什么地方漂亮的。」「淑惠阿姨，你在我心目中永远是最最漂亮的女人。」小海急道。

　　「好了，好了，阿姨和你开玩笑呢，你还当真了。快来吧，要不阿姨可就要走了哦。」淑惠阿姨笑道。短暂的谈话似乎令淑惠阿姨放松了不少，房间里的气氛也变得旖旎起来，配合上淡淡的床头灯，一丝淫荡的味道蔓延开来。

　　小海听完，立马开始了他未完的动作，双手迅速地重新攀上淑惠阿姨那一对高耸的双峰，继续慢慢地揉搓。

　　也许是少了一层外衣，淑惠阿姨的感觉更加敏感了，脸上红扑扑的，十分诱人。「嗯……」淑惠阿姨终于忍不住呻吟了一声。

　　小海听到这一声呻吟，反而加重了双手的力道，淑惠阿姨一对乳房更被他肆意地揉搓起来，不断地变换着形状。

　　「阿姨，你把衣服都脱掉吧，这样子多难受。」小海一边揉搓着，一边向淑惠阿姨说道。

　　淑惠阿姨似乎也觉得胸口处挂着一件外衣不是很舒服，便抬起双手将黑色紧身外衣脱了下来。这时，我才发现淑惠阿姨穿的是无肩前扣式胸罩，刚才只顾着看小海哥的动作了，没想到淑惠阿姨里面竟然穿着这么性感的内衣。小海的呼吸瞬间急促了起来，他的双眼慢慢地染上了一丝红色。

　　就在这时，小海停下了双手的动作，只是紧紧地抓着淑惠阿姨的双峰。

　　淑惠阿姨发现小海停下了动作不禁抬起头来不解地望着他，小海这时又俯身上去到淑惠阿姨的耳边，轻轻地动着嘴唇。小海哥到底在说什么呢？难道他发现我了？

　　我下意识地往后挪了挪，但是房间里的两个人似乎没有向窗户这边望来，我便放心地继续趴在窗边向里面张望。

　　淑惠阿姨听完小海哥的轻语，皱着眉头想了想，思索片刻便一把将小海哥的双手拿开，我原想应该是要结束了，没想到淑惠阿姨在拿开小海哥的手后，便伸手把自己前扣式胸罩的搭扣给解开了，一瞬间淑惠阿姨一对丰满的玉兔便释放了出来。

　　一对高耸圆润的乳房，宛如两个倒扣着的碗，顶端缀着两个粉红色的乳头，深红色的乳晕点缀在乳头周围，应该是因为刚才小海的揉搓，乳头已经硬挺了起来，似乎还在小幅地颤抖着。

　　小海这时反而没有像刚才那样呆愣着，迅速用双手占领了淑惠阿姨的双峰，但是力道变小了很多，只是轻轻的揉捏着。淑惠阿姨没有想到脱下胸罩后，小海的力度变轻了不少，似乎这样轻轻地揉捏不能够满足淑惠阿姨。

　　「小海，你……你怎么……不用力了……」淑惠阿姨刚脱口而出，意识到这句话有些问题，马上低下头不敢看小海。

　　「啊？我……我担心阿姨你……会不高兴，我……」小海哥说着这句原本应该有些愧疚的话，却带着一股兴奋的语气。瞬间，小海哥加重了双手的力度，还不时地用一只手的大拇指和食指揉捏着顶端的乳头，轻轻地用另一只手的拇指在乳晕上画着圈。

　　淑惠阿姨原本低着的头发现了小海的动作，抬起头有点惊讶地问道：「你怎么会用这种动作。」「我……我在网上看到一些人就是……就是这样做的，阿姨你……觉得舒服吗？」「厄，你……嗯……以后少在网上看那些东西，那样对你不好，有问题问阿姨就可以了，知道吗？」淑惠阿姨似乎没有生气，眯着眼看着小海说道。

　　「那我以后不看了，就问阿姨。阿姨，这样舒服吗？我听说这样女人很舒服的。」淑惠阿姨没有回答，只是静静地看着小海。小海也没有再说话，埋头专心地玩弄着这对让他不能自拔的宝贝。

　　我没想到淑惠阿姨和小海的关系竟然是这样的，似乎双方都十分享受这种关系，而且也不是第一次了。我隐约觉得淑惠阿姨像是纵容着小海哥，又有着些许的……「勾引」，我也不知道为什么我的脑子里会突然跳出这两个字眼来。

　　第四章

　　房间里的淑惠阿姨和小海哥还在继续做着禁忌的事，我觉得小海哥这样「欺负」淑惠阿姨，从淑惠阿姨的表情上可以看出阿姨是不排斥的。我也就不想去打断他们，只是窝在窗边看着，在我心里隐约觉得今天似乎不应该就只有这样的事情才对。

　　小海哥在这期间只是在安分地揉搓那一对丰满的乳房，并没有其他过激的动作，淑惠阿姨刚开始还不放心，一直眯着眼盯着小海，防止小海突然做出令她意想不到的事情。

　　但是许久也没有发生其他的事，淑惠阿姨应该也是放心了不少，又或者是小海这样的揉弄带给她莫名的快感，淑惠阿姨用双手撑着身后的床，仰起头，眯着眼，长着嘴缓缓吸气，渐渐地挺起了胸部，本身已经不俗的胸部看起来更加的高耸，有时还配合着小海的动作慢慢的扭着腰部。

　　也许是我还小，只是觉得淑惠阿姨有点奇怪，但是对于大我一岁的小海哥来说，似乎冲击力很大。

　　小海哥揉弄着淑惠阿姨的双峰，一边慢慢挪动自己的身体，本就和淑惠阿姨距离不远，还是渐渐靠向淑惠阿姨，等到和淑惠阿姨紧紧地贴在了一起，淑惠阿姨也没有什么举动，依旧抬着头一点也不介意。

　　小海哥的头部都快碰到淑惠阿姨的乳房边上了，小海哥看着在他手上不停变换的乳房，鼻尖越来越接近靠近他的其中一个乳头，小海哥鼻子里喷出的热气应该是让敏感坚硬的乳头感受到了，颤抖的幅度越来越大，像是在引诱小海做出下一步举动。

　　小海哥似乎是受不住了，一只手环住淑惠阿姨的腰部，突然低下头含住了那一粒粉红的乳头，另一只手继续揉搓另外一个乳峰。

　　「啊，小海，你……」淑惠阿姨没想到小海有这样的突然袭击，双手一软，支撑不住自己的身体向着身后的床倒去，小海随之倒在了淑惠阿姨身上。

　　倒下之后，小海没有起身，继续吮吸着一侧的乳头，环住淑惠阿姨的手在淑惠阿姨腰部抚摸着，另一只手依然不停地挑动着另一侧的乳房。

　　淑惠阿姨这时反应过来，红着脸向倒在自己身上的小海道：「你……你怎么这样，不是说好了只是摸的嘛……」淑惠阿姨的语气竟然没有一丝责怪，反而带着一点娇嗔。

　　「阿姨，我……我忍不住想吸，就……就没控制住了，对不起。」小海停止了嘴上的动作，抬起了头。

　　那一粒乳头彷佛镀上了一层透明的薄膜，显得更加坚挺，比另一侧的乳头更显诱惑。小海看到这一幕，喉咙蠕动了一下，似乎还想继续。

　　淑惠阿姨脸上红红的，娇嗔道：「阿姨……阿姨没怪你，你想的话和阿姨先说一声，阿姨……阿姨只是没有准备。」「那……那我可以继续吗？」「厄，你……这……嗯，嗯，啊……」淑惠阿姨似在犹豫，却没等淑惠阿姨回答，小海又低下头开始吮吸那一粒乳头，他似乎知道淑惠阿姨不会生气，使得淑惠阿姨本想讲的话又咽了回去。

　　「嗯……嗯，哦……」乳头似乎是淑惠阿姨敏感的地方，一被小海吸吮反应就大了起来。小海听到声音，更加地卖力，从嘴里松开乳头，用舌尖在乳晕周围和乳头上四处画着圈圈。

　　「阿姨，我这个样子你舒服吗？」小海一边动作，还不忘问问淑惠阿姨的感受。

　　「啊，我……哦，嗯，哦……阿姨舒服……」淑惠阿姨讲完，害羞地用双手遮挡住了自己的脸，讲出这样的话让淑惠阿姨十分羞涩。

　　小海听到淑惠阿姨的回应，更加的兴奋，舔弄完这一边的乳头，便去挑逗另外一边的，吸吮的声音越来越大，小海不停地加重嘴上的力道。淑惠阿姨躺在床上，双峰并没有因为仰卧而变小，依旧是那么的坚挺圆润，经过小海的吮吸，淑惠阿姨的乳房染上了一层淡红色，房间里似乎充满了淫靡的气氛。

　　小海哥没有经验，一来就是猛烈地吮吸，乳房上传来强烈的快感让淑惠阿姨一阵眩晕，但是小海也是气喘嘘嘘。不一会儿，小海便停了下来，抬起头，只是依然用双手揉弄着。淑惠阿姨挡着脸不知小海发生了什么情况，感觉小海停下，便放开双手，想看看怎么回事，结果淑惠阿姨便见到小海哥一脸笑呵呵的看着自己，双手还在自己的双峰上揉弄，淑惠阿姨的脸瞬间又红了起来。

　　「小海，你……你还没玩够吗？」淑惠阿姨红着脸问道。

　　「阿姨……阿姨你的身材太漂亮了，我真想不要停下来。」这时，淑惠阿姨突然推开了小海哥，迅速将衣服穿起并整理好。小海哥没反应过来，只一会功夫淑惠阿姨就站起了身，小海哥还愣愣地看着。

　　「阿姨，你……你怎么……」

　　淑惠阿姨抢着答道：「今天就这样了，你不能再玩了，水东儿还在他房间里呢。」原来这种时候他们俩才想起了这套房子里还有我的存在，我意识到他们应该是结束了，便立即返回我的房间。过了一会儿，便听到小海哥房门打开的声音，然后淑惠阿姨来到我的房间问道：「水东儿，怎么样，住在这里还满意吗？」这时的淑惠阿姨衣服穿戴整齐，全然没有刚才在小海哥房间里的那种媚态。

　　「很好的，淑惠阿姨，我第一次住这么好的房子，已经很满意了。」「呵呵，反正阿姨这里房间空着，你想住就一直住着吧，我也可以替你妈妈好好照顾你。」淑惠阿姨笑道：「那没什么事我就出去了，不打扰你了，有问题找阿姨，找小海……嗯，找小海也可以。」「好的，谢谢阿姨。」说完，淑惠阿姨便出去了，我呆在房间里也没什么事情，乾坐着，到１０点左右便上床睡觉了。

　　第五章

　　第二天是礼拜六，山里的孩子一般都起得早，我６点钟醒了之后，洗漱了一番，呆在房间里等淑惠阿姨和小海哥起床。

　　到了７点半，我听到了淑惠阿姨在房子里打扫的声音，便打开房门，下楼去了。淑惠阿姨正在厨房里面忙着，她今天穿着一件白色的连衣裙，裙底只到膝盖部位，衬托出淑惠阿姨的清新亮丽。

　　「水东儿起来了，怎么没多有睡一会儿啊，你小海哥在周末可是都睡得很晚的。」淑惠阿姨发现我起来，笑着和我打招呼。

　　「睡醒了就起床，早上精神好一点吧。」我回应着。

　　淑惠阿姨做好早餐，我和淑惠阿姨便先开始吃了起来，原来小海哥一般会睡到９点左右，所以我和淑惠阿姨不等小海哥先吃了早餐。

　　吃完早餐，我和淑惠阿姨打了声招呼便回到了房间里，随手拿起一本书滋滋有味地看了起来。到了９点钟，我听到了小海哥房间的敲门声，随后传来淑惠阿姨的声音：「小海，起床了，已经９点了……」小海哥应该是没有反应，淑惠阿姨便开门进去叫他，但是我突然听见淑惠阿姨的一声惊呼。咦，发生了什么事，我想也没想，便起身去小海哥房前想看个究竟。

　　小海哥的房门轻掩着，昨天我就已经知道了小海哥的床是放在房间右侧，而房门开在左侧，我站在小海哥房间门口正好可以看到床的位置。

　　我稍稍探了探头，发现小海哥正静静地躺在床上，因为夏天天气热，小海哥只盖了一套薄薄的毯子，估计男孩子都有踢被子的习惯，那件毯子已经被踢到了一旁。

　　小海哥赤裸着上身，下身只穿着一条小裤衩，虽然小海哥只比我大一岁的年纪，但是已经发育得相当好了，略显健壮的上身显示着年轻的力量。小海哥的裤衩上竟然顶起了一个大大的帐篷，我记得我有时候睡醒也会感觉到下身鼓鼓的，但是没过一会儿便消下去了，但是小海哥的裤衩上明显是一个硕大的形状，而且还一跳一跳的。

　　此时，淑惠阿姨坐在床边，一动不动地看着小海哥裤衩上那个突起的事物，口中似乎还在喃喃的说着什么，我隐约听见什么：「好大……」见到小海似乎没有醒来的情况，淑惠阿姨犹豫了片刻，伸出双手搭在小海的裤头上，淑惠阿姨似乎十分紧张，双手颤抖着，慢慢把小海的裤衩往下拉。

　　慢慢的，小海的裤衩脱离了他的胯部，一根略显黝黑的肉棒弹了出来。

　　天！小海哥下面那根怎么这么大？

　　我记得，以前在山里经常听到也见到过一些年轻人在比较下面那根的长度等等。

　　我知道那根东西叫做肉棒，又可以叫阴茎，甚至叫做鸡巴，一般青年男子大概会有多长我也比较清楚，但是没想到小海哥的肉棒明显超出了我的认知范围，至少在初中少年这么大的年纪没见过像他这样大的。我以前在山里还偷偷和小夥伴们算过，大概可以看出有多大的尺寸。

　　我稍稍算了一下，小海哥的肉棒竟然有１３厘米长，在这个年纪有这样的长度已经相当可怕了，而且小海哥的肉棒周围还长着一圈稀疏的黑毛，影响了我的估算，我觉得真实长度应该可以更大。

　　小海哥的黑毛有一种向腹部生长的趋势，已经快要肚脐眼的一半的位置了，我甚至连毛都还没长出来呢。记得老一辈的人说，男人若是毛能长到肚脐的位置并且毛长得相当的浓密，那么这名男子的生殖能力是比较强悍的，我觉得现在小海哥就已经不错了，这令我十分羡慕。

　　此时的淑惠阿姨也是十分惊讶，她轻掩住小嘴，眼睛直愣愣地盯着这根在轻微挑动的肉棒，淑惠阿姨的呼吸变得急促了起来，脸也红得似要滴出水来了。

　　小海哥这时侯似乎有点感觉，稍微翻动了一下身子，胯下的肉棒露得更加彻底，翘起的肉棒都快搭到腹部了，淑惠阿姨盯着小海哥的肉棒，渐渐的视角随着肉棒移动到了根部那一坨黑黑的神秘之处，两个不小的子孙袋松松垮垮地吊着，似乎在证明着它们的生殖能力。

　　淑惠阿姨看了一会儿，应该是察觉了过来，自己是要来叫醒小海的，怎么做出了这种事情？随即，淑惠阿姨将双手扣着小海哥的裤衩重新将裤衩拉了回去，这样一根肉棒随之重新隐藏在了裤衩之下，但似乎在裤衩上显示出来的形状更加的硕大了。

　　淑惠阿姨又看了一会儿小海哥的裤衩，不舍地将视线移开，同时把毯子盖在小海哥身上，随即摇了摇小海：「起床了，小海。」淑惠阿姨提高了音量，过了不久，小海哥醒了，淑惠阿姨嘱咐了小海哥几句，便想起身离开。我也同时离开了房门口，回到了我的房间里。

　　第六章

　　我始终觉得淑惠阿姨应该不会是山里老人们所说的荡妇，但是一些行为却符合了这些特徵，这样想来，我觉得我有必要去调查一下真实的情况，而且虽说淑惠阿姨做了全职家庭主妇，但是也没必要帮邻居家照顾小海啊。

　　不知不觉，一个上午就这样过去了，通过观察，这个上午淑惠阿姨和小海并没有什么亲密的行为。

　　吃完了午饭，机会到了，淑惠阿姨要出门逛逛，小海哥也自告奋勇要一同前去，淑惠阿姨没有反对，接着收拾了一下，他们俩便出门去了。

　　我送他们出门，发现淑惠阿姨和小海哥走远了，便关上围墙大门，进到房子里也顺手带上大门。我决定先是去小海哥房间里调查一下，翻了许久，没有什么发现，那我想问题应该出在淑惠阿姨这边。

　　随即，整理好物品，确认无误之后，我来到了淑惠阿姨和王叔叔的房间，整个房间没有什么特别，但是被淑惠阿姨打理得清新乾净。房间里有一股淡淡的女人香气，应该是因为王叔叔经常往外跑，所以看不出什么男性的物品。

　　找了一会儿，我从淑惠阿姨的房间里面翻出了一份医院的检查报告，其中夹着几张王叔叔的父母给他们夫妻两人的来信，另外竟然还有一本以前淑惠阿姨的日记，淑惠阿姨的字我一看就认了出来，写了一些我不知道的事情。

　　也许是没有什么不道德的意识，我翻看了这几份资料，终于知道了一个事情的大概。原来淑惠阿姨和王叔叔一直是想要孩子的，王叔叔的父母也是催着要抱孙子，但是一两年下来淑惠阿姨的肚子却一点反应都没有，于是夫妻俩去了医院检查了一下，医院发现问题出在王叔叔身上，说是精子浓度非常低，已经几乎不可能生育了。

　　这件事，只有淑惠阿姨知道，她一直瞒着王叔叔，其实王叔叔因为工作忙的缘故早就忘记了医院检查这回事，但是淑惠阿姨不敢告诉他结果。

　　淑惠阿姨希望给王叔叔生个孩子，但是苦于王叔叔身体的原因，王叔叔父母那边给的压力又大，一次偶然的串门机会让淑惠阿姨见到了邻居家小海洗澡的情形，淑惠阿姨当时就惊讶于小海胯下本钱的大小。后来在各方面的压力之下，一两年下来了，淑惠阿姨打起了其他心思。

　　出于伦理道德的原因，淑惠阿姨一直不敢有着超出伦常的举动，只是到了最近，淑惠阿姨似乎下了决心，才真正的开始行动了起来。也就是在几个月前，淑惠阿姨以小海父母工作忙的缘由把小海接了过来，王叔叔也没有反对，甚至十分高兴，自己工作忙，有个小孩子在家陪着妻子似乎也是不错的事情。

　　王叔叔这几个月都去外地出差了，乘着这几个月，淑惠阿姨和小海从陌生转变到了熟悉，甚至做出了一些只有夫妻之间才有的举动。淑惠阿姨到现在也还没有真正的和小海发生关系，还停留在一些挑逗的行为上，比如我昨晚所看到的已经是他们发展到现在所能做的所有事情了。

　　我没想到，小海哥毕竟只是１５岁的年纪，淑惠阿姨竟然是要向大我一岁的小海哥「借种」！一直以来，我都觉得借种这事不可能真正的发生，没想到在我的身边即将发生这样的事情，我估计再过不了几个礼拜，甚至不用几个礼拜，淑惠阿姨和小海哥就会真正地发生那样的事。

　　我的头脑似乎有点不够用了，晕乎乎的，我收拾好淑惠阿姨房间的东西便回到了自己的房间，躺倒自己的床上，不久便进入了梦乡。

　　第七章

　　到了５点左右，我隐约听到了房子里的笑声，我随即醒了过来，洗漱了一下便下楼去。淑惠阿姨和小海哥都在厨房里，两个人笑嘻嘻地做着今天的晚饭。

　　「我们的水东儿终于睡醒了，先洗洗手吧，等会儿就可以吃晚饭了。」淑惠阿姨见我下来，笑着跟我说道。

　　小海哥也说：「今晚让水东儿尝尝我的手艺啊。」「呵呵，你有什么手艺，不都是阿姨教你的么？」淑惠阿姨笑道。

　　「嘿嘿，我可是有改进的。」

　　我一个人坐在餐桌旁，看着淑惠阿姨和小海哥在厨房里打打闹闹的。好吧，既然淑惠阿姨有那样的计划，我就不阻止她了，这样也是为淑惠阿姨好，甚至我要帮帮淑惠阿姨达成愿望，我心里如是想着。

　　晚饭过后，我重复着昨晚做的事情，只是没想到今晚淑惠阿姨竟然没有去找小海哥了，这是怎么回事？难道是我想错了？

　　到了１０点半左右，还是没有什么动静，我决定睡觉了，看来今晚已经没什么情况发生了。我躺在床上思量着淑惠阿姨的事情，我想我应该没有判断错误才对，那怎么今晚没事情呢？时间飞快地到了１１点半，我决定不想了，先睡觉，明天再起来观察。

　　但是不一会儿，我听到了轻微的开门声，不对，这开门声不是我的房间门，这时候小海哥应该也睡了才对，他不可能起来的，那到底怎么回事？

　　我觉得事有蹊跷，便又打开阳台门，慢慢地来到了小海哥房间的窗户前，通过窗帘，房间里又是透出那一股淡淡的床头灯光。今天小海哥没关窗户，我顺利地一点点拨开窗帘，淑惠阿姨果然坐在小海哥的床边，但是今天小海哥则是躺在床上，没有如昨天那般对淑惠阿姨动手。

　　我观察了一下，原来小海哥早已经睡着了，上身依然是赤裸的，只穿着一条松松垮垮的裤衩。今晚淑惠阿姨只是穿着一件薄薄的睡衣，可以看出里面没有胸罩，在胯间有一条小内裤的影子。淑惠阿姨表情看起来有点羞涩，又带着一点兴奋，完美的身材在睡衣下面时隐时现，丰满的肉体抖动着，似乎在等待某个人的开发索取。

　　接下来，我十分惊讶于淑惠阿姨的动作，她把小海身上的毯子拨到了一边，接着双手熟练的把住小海的裤衩，迅速往下一脱。小海哥的胯间是一坨黑黑的影子，因为灯光的原因我看得不是很清楚，但是淑惠阿姨见到小海胯间的情形竟带着一丝满意的神情，淑惠阿姨伸出舌头舔了一下嘴唇，说不出的诱惑。

　　随即，淑惠阿姨颤抖着用右手握住小海哥的胯间事物，轻轻地撸动起来。没过多久，小海哥的胯间便涨了起来，一根些许黝黑的肉棒出现在淑惠阿姨的右手中，淑惠阿姨见小海的肉棒已经勃起，低声欢呼了一声有些惊喜，便又加快了撸动的速度。

　　这时小海哥应该是因为胯间的快感刺激了他，小海哥的肉棒顶端分泌出一丝晶莹的液体，在淡淡的床头灯光下显得无比淫靡。

　　小海哥自己也察觉了自己身体的不对经，随即醒了过来，小海哥惊讶地看着淑惠阿姨用手撸动着他胯间的事物，一股强烈的快感猛烈地冲击着他。

　　「啊……哦，淑惠阿姨，你……你在做什么？」小海的脑袋已经快要不能思考了，这样的事情原本只发生在他所看过的那些网上视屏里，发生在他自己身上是他想都不敢想的。

　　「阿姨……阿姨想着要你远离那些不健康的东西，现在教教你，给你引导正确的路……」淑惠阿姨红着脸所说的话，估计连她自己都不相信。

　　小海瞬间反应了过来，看来今晚有不同寻常的进展，自己应该把握机会。

　　随即，小海坐起上身，直勾勾地盯着淑惠阿姨的脸。淑惠阿姨有所察觉，不敢看他，静静地低着头，手里却依旧撸动着那根她看得面红心跳的肉棒，真想不到，小小年纪就有这样的本钱，长大了还得了，还不是要玩死女人了……淑惠阿姨心里胡思乱想着。

　　小海坐着发现淑惠阿姨今天穿着非常火辣，像是网上视频里那些女人勾引男人穿的衣服一样，甚至还更加的性感。小海想也没想，迅速伸出双手，解开淑惠阿姨睡衣上唯一的一条带子，并且将睡衣向两边拨了拨。随即，一具雪白丰满的肉体呈现在他眼前，小海发现自己的腹部似乎有一股火热的气息在向全身蔓延。

　　睡衣搭在淑惠阿姨的手臂处，显得十分诱人，胸前的情形一览无余，两个坚挺的乳房比之昨天甚至感觉更加的圆润硕大，小海将眼光向下移了移，淑惠阿姨股间穿着一条性感粉红色的薄薄的内裤，还可以看到淑惠阿姨胯间黑压压的一片黑毛。

　　甚至于我发现淑惠阿姨的黑毛竟然延伸到了肚脐处，向四周扩散，小海的喉结处猛地蠕动了几下。听老人说，对于女人有一条至理名言，胯下阴毛浓密，表明性慾强烈，到了合适的年龄甚至是每天都会索取，在床上也是积极主动，极尽性慾之巅。

　　淑惠阿姨对于小海的举动没有什么不满，相反她还顺势跪在了床上，自己把睡衣脱了下来，并且随手张开大腿脱下了那一条小小的内裤。

　　随即，淑惠阿姨跪在床上，双手放于身体的两边，脸上透着情慾，向小海问道：「小海，阿姨美吗？」「美，阿姨是世界上最美的女人了，我以后一定要娶一个和阿姨一模一样的女人做老婆。」小海吞咽着口水说道。

　　淑惠阿姨听完似乎相当高兴，俯下身在小海额头亲了一下，双手搭在小海裤衩两侧，想把小海身上唯一的衣物也脱去。小海会意，抬起两条大腿，让淑惠阿姨把裤衩脱了下来。

　　现在，床上的两人都已经是赤裸相对了。小海应该是因为害羞，紧紧地夹紧了双腿，双手局促地不知放哪里好。而淑惠阿姨相对从容多了，大大方方地让自己完美的身材展示在这个年仅１５岁的少年前面。

　　「别紧张啊，呵呵，阿姨又不会吃了你，看把你紧张的。」淑惠阿姨柔柔地说着。

　　小海听完淑惠阿姨的话，便盯着淑惠阿姨的身体不动了，从头扫到脚，有从脚看到头，不想放过一丝机会。淑惠阿姨见小海许久都没有动作，犹豫了一下，便跪到小海身旁，伸手又重新握住了那根不住挑动的肉棒。

　　「哦，阿姨，我……」小海反应过来，身体一转将淑惠阿姨推到在床上，自己趴了上去，淑惠阿姨没有一丝抵抗任凭小海压在身上。

　　小海的身高应该只到淑惠阿姨的颈部，这也方便了他的动作，双手把着淑惠阿姨的双峰不停地揉搓着，过了一会儿，他便俯身含住其中一个已经硬挺起来的乳头，用他所学过的技巧不停地挑弄着。淑惠阿姨似乎也被激发了起来，右手依旧握住小海勃起的肉棒撸动，左手则是按着小海的头，让他尽情地享用自己的双峰。

　　「嗯……啊，小海，阿姨舒服，不要太用力……哦，对，就是这样。」淑惠阿姨一边动作着，一边指导小海。

　　小海一只手不停地把玩着一只乳房，用舌头舔弄另一侧的乳头，慢慢地用舌头画着圈，晶莹的口水已经沾满了两个乳峰，房间里淫靡的气氛影响着两人，不停地从对方身上索取快感。

　　过了不一大会儿，小海突然抬起头，红着脸说：「阿姨，我……我要憋不住了。」淑惠阿姨也立即明白了过来，这样的撸动能让这个少年坚持到现在实在是不容易了。

　　「想……想射的话，就……射出来吧，不要……不要憋着。」随即，淑惠阿姨伸出左手拿到她刚才脱下来的内裤，将内裤包住小海肉棒的龟头，轻轻地在小海耳边说道：「你……射吧……」同时，淑惠阿姨加快了撸动的速度，等待着小海的射出。

　　「啊，我……」没有等小海说完，小海的臀部随着本能挺动了起来，没过几秒，小海身体一颤，胯间轻微地颤抖着。从我的角度可以看出，小海哥的两个子孙袋在不停地收缩着，彷佛要将里面所储蓄的精液全部射出。

　　大概过了半分钟，小海哥才停止了颤动，倒在了淑惠阿姨身边。淑惠阿姨手里还拿着她的内裤，里面还包裹着一滩浓浓的液体，似乎因为量太大，淑惠阿姨迅速起身用好几张餐巾纸包住内裤，随即将手上的东西扔到了垃圾桶里。

　　「阿姨，你的内裤还在里面呢。」小海有点气喘地问道。

　　「没事，阿姨还有好几条，扔掉一条不算什么，你射了那么多，阿姨也懒得去洗了。」淑惠阿姨笑吟吟地说道。

　　经过小海哥的这次射精，两人之间的尴尬似乎少了许多。淑惠阿姨重新回到床上，躺在小海身边和他说着话。

　　我没有想到淑惠阿姨和小海之间的发展这么迅速，看这样子不用几个礼拜小海就能尝到大人所说的「肉味」了。

　　第八章

　　阿姨和小海又说了一会儿话，小海在这期间不停地用双手把玩着淑惠阿姨的双峰，还不时地俯下身用嘴吸吮一两次，搞得淑惠阿姨呻吟不断。淑惠阿姨知道这样下去不行，便起身整理了一下，穿上睡衣，嘱咐了小海两句，便出去了。

　　小海也知道自己今晚得了好处，身体又有些累，便和淑惠阿姨道了声晚安，没有要强留下阿姨在这的意思。

　　我知道今晚也就这样了，也回到了自己的房间，脑袋晕乎乎的，身体有些发热，躺倒床上不一会儿就睡着了。

　　第二天醒来，想起今天是周日，估计淑惠阿姨和小海又有什么新的进展，我了解到除了周末之外，阿姨和小海是不会有亲密关系的，所以我起床又开始了今天的观察。

　　淑惠阿姨今天倒是没有什么不同，在我和小海面前始终保持着贤妻良母的姿态，我猜想只有到了晚间阿姨才会像是变了一个人一般，这也许是因为传宗接代所造成的压力才会使淑惠阿姨变得如此吧。

　　白天就这样过去，我一整个晚上都没发现淑惠阿姨去到小海的房间里，难道被发现了？阿姨有所察觉？结果今晚什么都没发生，我却乾熬到凌晨两点，眼皮一直往下掉，还是没有情况，看来今晚真心没事，我回房睡觉去了。

　　礼拜一，小海哥去上学去了。因为我到９月份才开学，现今连暑假都还没开始，我每天只能每天呆在房间里看书，要不就是到外面四处逛逛，淑惠阿姨知道我很乖巧也没有要求我做什么，每天我都能做自己想做的事情。

　　就这样，一个礼拜又过去了，到了星期五傍晚，小海哥上学回来了。听说小海哥在学校里学习也是不错的，他们这学期很早就已经结束了期末考试，这个礼拜只是讲课，相对比较轻松。小海哥今天回来得很早，心情也不错，哼着小曲回来。

　　淑惠阿姨随意问了问小海哥在学校里的情况，便到厨房里做晚饭去了。

　　小海哥也跟了进去，厨房里传来一阵阵笑声。

　　我心里是比较欣赏小海哥，他至少让淑惠阿姨在家里笑声不断，淑惠阿姨借此也释放了不少生儿育女所带来的压力，毕竟淑惠阿姨都已经３０岁了，若是不能成功地从小海这边获得所需要的，那么王叔叔和淑惠阿姨的家庭就有可能分崩离析。

　　到了晚上，我静静地听着小海哥房间传来的声音，似乎没有大动静。我上床睡觉，又是到了快１２点的时候，才传来声响。

　　我熟练地爬起床，依旧来到小海哥房间的窗外，拨开窗帘。今晚小海哥似乎睡意不大，到现在也没有睡，只是躺在床上不停地翻着身。见淑惠阿姨进来，小海哥便打开了床头灯，淑惠阿姨今晚穿着同样的睡衣，她笑吟吟地看着没有睡觉的小海，走到床边，爬到床上一把拨开了小海哥身上盖的毯子。

　　随即，淑惠阿姨惊呼了一声，原来小海今晚什么都没穿，彷佛就是在等着淑惠阿姨的到来，胯下之物也已经勃起，丝毫不逊色于成年人的尺寸令淑惠阿姨两眼发光，而且小海的肉棒只是略微有点黝黑，硬度应该比成年人的硬上不少，一看就知道没有经历过什么性经验。

　　淑惠阿姨一到床上，便用右手把住小海勃起的肉棒，熟练地套弄起来，小海坐起身子，将枕头靠在背后顶着床头，眯着眼享受淑惠阿姨带给他的快感。

　　过了一会儿，小海忍不住了，便用手解开淑惠阿姨的睡衣带。

　　「咦，阿姨，你没穿内裤？」小海小声惊呼道。

　　「呵呵，阿姨省得到时候还要脱，多麻烦。」

　　「那，今晚我……我射出来了怎么办？」看来小海哥对淑惠阿姨用内裤来盛放他的精液有点念念不忘。

　　「没关系的，阿姨今晚带了这个。」说着，淑惠阿姨从口袋里掏出了几个东西，我定睛一看原来是避孕套。

　　说完，淑惠阿姨便随手撕开一个包装，拿出避孕套准备给小海戴上。

　　「你……你怎么……怎么这么大！」淑惠阿姨套了一会儿，发现明显套不进去，看来尺寸比套子大上不少。

　　「这是你王叔叔的尺寸，你竟然用不了……」

　　「阿姨，那……那该怎么办？」

　　淑惠阿姨红着脸说：「没事，我当时也担心太小用不了，就去买了一些大号的，没想到……没想到，你年纪不大，下面本钱倒是……倒是惊人。」小海这时嘿嘿地傻笑了起来。

　　淑惠阿姨从几个避孕套中找出了大号的，这次终于完美地将小海勃起的肉棒套了进去。看着这套在避孕套中的肉棒，似乎还带着晶莹的光泽，淑惠阿姨没有犹豫，把着肉棒迅速套弄起来。

　　「啊，阿姨，好……好爽……哦……」小海也兴奋了起来，双手攀上淑惠阿姨的乳峰，同样熟练地揉搓起来，淑惠阿姨的两个乳头明显硬挺了不少。

　　过了没多久，小海想要如上次那样把淑惠阿姨放倒在床上，结果这次淑惠阿姨不肯了。

　　「阿姨，你……你不高兴了？」小海担心道。

　　淑惠阿姨娇嗔道：「阿姨……阿姨怎么会不高兴，只是今晚想要你……在下面……」说到后面淑惠阿姨的声音越来越小，都已经低不可闻了。

　　小海听了很是兴奋：「好呀，阿姨你喜欢就按阿姨说的来。」说罢，小海马上躺倒在床上，等着身旁的淑惠阿姨上来。

　　淑惠阿姨红了红脸，随即张开双腿，将一只大腿跨过小海的身体，骑在了小海的大腿上。小海刚才似乎看到了淑惠阿姨下身那一团黑色的神秘地带，到现在也还盯着那里看。淑惠阿姨发现了小海的举动，嗔道：「有……有什么好看的，阿姨上面不美吗？」小海立即反应过来，看着淑惠阿姨笑呵呵地说：「阿姨每个地方都好看，只是那个地方没有看过，想看几眼……」「是吗？你没看过？」淑惠阿姨问道。

　　「是的，网上视频里也没有那个地方，都打上马赛克了。」「你……你是不是又上网看那些不健康的东西了？」淑惠阿姨怀疑到。

　　「哪有啊？是以前看的，现在我保证没有看，将来也不看。」小海立马发誓道。

　　淑惠阿姨像是想到了什么，突然红着脸问：「小海，那……今晚，阿姨让你看个够，好吗？」小海一脸惊喜：「真的吗？阿姨不能骗我。」「阿姨什么时候骗过你了？」随即，淑惠阿姨起身，将身体反转一下，将臀部移到了小海的胸口位置，双腿半跪在小海两侧，大腿大开，而她自己的上半身则趴在了小海腹部，手里还不停地套弄着套着避孕套的肉棒。

　　从这个角度，小海可以清清楚楚地看清淑惠阿姨胯间的情况，两瓣丰满挺翘的蜜桃性臀部冲击着小海的眼球，淑惠阿姨胯间浓密的阴毛下面隐藏着一个神秘的缝隙，小海忍不住用双手把住淑惠阿姨的臀部，轻轻拨开阴毛，观察那缝隙。

　　淑惠阿姨则是用右手套弄着肉棒，肉棒近在咫尺，淑惠阿姨呼出的气都喷到了小海的腹部，淑惠阿姨的左手则是轻轻地揉捏着下面缀着的两个子孙袋。

　　小海似乎受不了淑惠阿姨带给他的刺激，快感从胯下冲击着他的脑神经，小海忍受不了用手揉弄了两瓣丰臀片刻，便抬头将自己的头部埋进了淑惠阿姨的胯间。

　　淑惠阿姨似乎突然间受到了很大的刺激，仰起了头，小嘴儿使劲地呼气道：

　　「啊，小海，那个地方不能舔……哦，我……嗯……」小海没有听淑惠阿姨的话，头部深深地埋进淑惠阿姨的胯下。嘴巴使劲地动着，用舌头努力地舔弄着那条缝隙，小海看过网上的大神讲解的知识，知道这样舔弄会给女方带来极大的快感，小海觉得今天晚上他和淑惠阿姨的关系能够更进一步，所以他将自己所学到的知识都用上了。

　　小海舌尖不时地往缝隙里顶，同时不停地挑弄着在缝隙前段的那颗红豆，他知道这颗红豆是女性的敏感点的，便使劲地去挑逗它，双手一会儿揉着圆润的臀部，一会儿捏着丰满的大腿，淑惠阿姨随着小海的动作身体已经开始了轻微地颤抖。渐渐地，淑惠阿姨控制着已经稍微有些泛红的臀部去配合小海的动作，小海的舌头到哪，淑惠阿姨的臀部便移到哪。

　　小海认为淑惠阿姨看来真如大神所说的，开始发情了。

　　淑惠阿姨手上动作不停，看着在眼前不停晃动的肉棒，舔了舔嘴唇，低下头也到了小海的胯间。

　　「嘶……嘶……啊……」小海似乎经不住淑惠阿姨这样的动作，呻吟出声，并且缓缓依着动物的本能挺动着下身。原来，淑惠阿姨右手套弄着肉棒的同时，左手也在不停地揉搓那对子孙袋，而淑惠阿姨更是用口含住了其中一个子孙袋，含在嘴里用力地吸着，彷佛要从中吸吮出什么汁液。

　　这样的快感当然不是小海这样一个雏儿能够受得了的，没过多久，小海停下了自己嘴上的动作，加快了下身挺动的速度，追逐那刺激的快感源头：「啊，阿姨，我……我要到了……」淑惠阿姨听到之后变本加厉，嘴上的力度应该是大了不少，将小海的子孙袋吸住拉扯得变了形状，似乎还含住那个在子孙袋中的精蛋不停地挑逗。

　　没过多久，小海便低吼了一声，浓浓的精液从肉棒顶端的马眼处喷涌而出，那个避孕套似乎经受不住这样的喷射力度，不停地胀大变形。过了半分钟，小海停止了喷射，嘴里喘着气，两眼有些无神地望着房顶。

　　「哦，阿姨，我……哦，好爽……」

　　原来，淑惠阿姨在小海出精之后，还在不停地挑弄着小海还未真正软下去的肉棒。过了一会儿，淑惠阿姨似乎觉得不过瘾，将盛满了小海精液的避孕套从肉棒上面剥了下来，随手紮了个结扔到了垃圾桶里。眼里闪烁着情慾的光芒，一丝淫荡的笑容出现在了淑惠阿姨的脸上，淑惠阿姨想都没想又俯身下去。

　　「啊，阿姨，你……哦……哦……太爽了，我……嗯……哦……」想不到，淑惠阿姨竟然把小海还未绵软的肉棒吃到了嘴里，不停地耸动着头部，做出套弄的动作，一般男子射精之后的肉棒都是比较敏感的，更不用说这个还没真正成为男人的１５岁少年。

　　小海这回是真的受不住这样的刺激了，他那将要绵软下去的肉棒在这种高强度的快感刺激下又重新硬挺了起来。淑惠阿姨看到这样的结果十分满意，又含着肉棒吮吸了一会儿，便只用嘴含住龟头进行一次最最强劲的猛吸，淑惠阿姨的嘴巴都已经瘪了下去，可见这种力道是有多大。

　　「哦，我……」小海又忍不住重新呻吟出声。

　　没多久，淑惠阿姨便放过了这根重新硬挺起来的肉棒，扬起身子，跪在了小海身边，笑吟吟地看着小海，右手还在套弄着这重新硬挺的肉棒。小海发现现在的淑惠阿姨有着一种说不出的气质弥漫开来，有点像网上知识所说的求欢信号。

　　「呵呵，小海你是已经舒服了，可是阿姨还吊在这边不上不下的呢？」淑惠阿姨娇媚的说着，像是对老公的娇嗔。

　　小海一听，腹部迅速的重新燃起了一阵火辣辣的感觉，胯下的肉棒又硬了不少，淑惠阿姨感觉到了小海的变化，笑吟吟地看着他，随即俯身在小海耳边说着什么。

　　小海瞪大了眼睛，似乎有点不敢相信，但是淑惠阿姨亲口所说又不能不信。

　　随即，在窗外的我和小海惊讶的目光中，淑惠阿姨又重新的跨上了小海的身体，只是这一次阿姨竟然把小海重新勃起又硬又大的肉棒对准了自己的蜜穴。

　　本楼字节数：39329

　　总字节数：74593

　　【未完待续】

　　<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"> <b>谢谢赏读，请点击主楼下面的顶，您的顶+回复是对我最大的支持</b> </marquee>

??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????<img src="http://img3.26ts.com/2016/01-15/vqtyhme2ttf.jpg" border="0">[ 此帖被零度思念在2016-01-14 13:06重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
