
我母亲叫做玛莉。在1970年十二月，她十六岁时，发觉她已经有了两个月的
　身孕。于是她便跑到了学校找他的男友。男友一直想要和她做爱，在他们交往了　三个月之后，她终于让步。他们的第一次，也是唯一的一次性交，结果就是我的　诞生。我出生于1971年的七月。我出生时，我父亲已经抛弃了我母亲，并说我不　是他的孩子。这当然不对。我母亲为了那男人，也就是我父亲，失去了贞操之后，　再也没有和其他男人有染，一直到我们之间的爱情开始。

　　　　令人尴尬的是我母亲已经怀孕了，于是我的祖父母就从芝加哥搬到伊利诺州　南方的一个安静小镇，艾顿镇。我在在艾顿镇诞生与长大，一直到我十七岁为止。　我和我母亲一直与祖父母一起住，直到我母亲决定要搬回芝加哥为止。她已三十　五岁了，独自扶养我，将所有最好的都给了我。她到圣路易去上医学专校，祖父　母就在家照顾我。之后她拿到药师资格，并在我们的小镇上开了家药局，好让我　能过更好了日子。她辛勤地工作，不眠不休。都是为了我。而她从没抱怨过。
　　　　她行事温和。从未大声骂我或是打我。很早之前，她就用道理与实际例子在　教导着我。她将我当成独立的个体般地对待我，而不是像一般父母一样，而且她　总是鼓励着我的兴趣。我对科学较有兴趣。今日我能成为一位天文学家，这一切　都要归功于我母亲。我们搬回芝加哥，好让我能去上芝加哥的大学。此时，我们　在经济上已经毫无忧虑。不再贫穷，不过我们还是过得很俭朴。从未奢侈过。但　是当时，我们对彼此都没有妄想过。我母亲是个很有责任感与理智的女性。
　　　　我母亲在扶养我时，从未和任何人约会过。现在我问她当时为何不与人约会　认识，她说她将所有的时间都花在我身上。像约会或是其他事情会使她分心，而　无法专心地养育我。我没有父亲，所以我当然无法失去我母亲。她相信父母应该　花更多的时间与孩子在一起，而她的确做到了。这之中她不知为我牺牲了多少个　人的快乐。那时我还小，还不懂得感恩。但她为我做的牺牲，我因而比世上任何　人还更爱她，甚至是我自己的孩子。

　　　　我们之间的爱是种奉献，她奉献给我，之后，我又为她奉献。我们的关系变　的很亲密与美丽。我们两再也无法分开。我们的心永远在一起。我爱上了我母亲，　并且接受她成为我的妻子。我们生了三个孩子。我现在二十九岁，只和一个女人　性交过，而到死为止，将会永远爱她一人玛莉，我的母亲。

　　　　在我有记忆之时我就已经爱上了我母亲。她总是让我觉得她亮丽出众。我朋　友的母亲就无法吸引我。我母亲的头发很漂亮，闪耀着草莓般的颜色，甚至偏红。　有点自然卷。她总把头发披在肩上，从不绑在后面。她的秀发衬托着她的脸，让　她碧绿的双眼更加突出。她的双唇并不会太丰满，不过也不会太薄。她身高五尺　七寸。总是保持着少女的模样，即使已经生了四个孩子。她的胸部是完美的36C　，
　现在已经四十六岁了，看起来却只像三十五岁一般。脸上仍然没有绉纹，而也还　没白头发。她的皮肤很光滑，有如牛乳般的滑嫩，这一直留在我的记忆中。她是　世上最美最性感的女人。她的衣着总是很有自己的品味。

　　　　你能了解我有多么爱着玛莉吗？我七岁时，我就告诉她我要娶她，并要照顾　她一辈子。虽然那只是童言童语，我却一直长记在心。一段时间之后，当与我同　年的孩子都已经在约会了，而我却只是在家陪着我母亲。

　　　　我的第一次高潮

　　　　当我十二岁时，我有了第一次高潮。我一早醒来，发觉裤子里湿湿的。一开　始我以为我尿床了。但是我注意到潮湿的地方有点黏黏的，而且闻起来不像小便。　我有点害怕，所以叫了母亲过来。她一听到我害怕的声音马上就跑了过来。
　　　　「我想我生病了。」我哭着说。

　　　　她脸上的表情看来很担心。「怎么啦？」

　　　　「我尿床了，我想。但是我不知道那是甚么。」

　　　　「我看看。」她说。

　　　　她拉开床单。床上并没有看到水渍。「我们来看看吧。」她轻柔地拉开我的　睡裤和内裤。很快地她脸上露出了微笑。「没关系的，宝贝。」她轻声地说。
　　　　「那是甚么？」我看见母亲的笑容之后，我的害怕已经减低了很多。
　　　　「你梦遗了。」她说。

　　　　「梦遗？」我有点迷糊了。

　　　　「来，脱掉弄脏的衣服，今晚你放学后我会解释给你听。别担心，这没甚么　好大惊小怪的。这是说你已经是个大人了。」她笑着并亲吻我的脸。

　　　　她知道如何让我舒服。我心里完全爱着我母亲。

　　　　那天晚上，我母亲简要地为我解释性。她告诉我关于勃起，阴道和精液。也　说性是男人与女人之间，对爱的一种表达方式，而婴儿也在这样的行为中诞生。
　　　　「性不只是性交而已。」她解释着。

　　　　「比如说？」我好奇地问着。

　　　　「等你长大了以后你就会知道。不过要是你对性还有任何疑问，你一定要先　来找我。你的朋友只会让你迷惑、误导你而已。」

　　　　「妈？我能再问妳一个问题吗？」

　　　　「尽管问，甜心。」

　　　　「妳说性交是男女相爱的最终行为。」

　　　　「是的，亲爱的，没错。」

　　　　我有点怯懦地问着。「妳说我已经是个男人了。而且……你也知道我很爱妳。」

　　　　「是的，亲爱的，我知道。」她说，「妳想说甚么？」

　　　　「那……我们能……做爱吗？偶而？」我母亲脸上的表情告诉我，我说错话　了。我很快地低下了头

　　　　「甜心，性是两个人彼此相爱，成为夫妻之后的行为。并不是母亲与儿子。　我也爱你。非常爱你。比我生命中的任何人更加爱你。但是你是我儿子。我们之　间不能有性行为。」

　　　　「可是，妈，」我辩解着。「我爱妳。我不明白。妳是如此的美丽。妳对我　这么好。我无法想像我会像爱妳般的去爱别人。我不了解为何这样的爱却无法有　性行为。」

　　　　她清楚地说，「就是只能这样。」（以后我知道她也无法解释，为何母子之　间不能有性爱，除了法律上的问题之外。她自己似乎也不是很满意。）

　　　　我母亲对性的坦白是很棒的。她敬重我，也知道我很聪明。她知道回避小孩　子的问题是没有用的。从那天起，我对性的好奇就被激发了。很快的我母亲就成　为了我发泄的对象。我手淫时时常幻想着她。她是我唯一渴望的女人。

　　　　开始

　　　　当我十七岁时，我们从伊利诺州南方的小镇，搬到芝加哥有名的密西根湖附　近。我们在北边租了间小房子。我母亲在一家大型的地区医院里，找到了一份担　任家庭医药的助理工作。而我在一家有名的预校里，快要完成我的高中学业了。　我母亲和我两人单独在一起时，关系变的更加亲密。这个城市里没有人认识我们。　我们晚上都在家里吃饭，分享着我们彼此的世界。

　　　　此时我已经相当成熟了。我是游泳校队，身高有六尺高。体重稍微超过一百　六十磅，我的身材很均匀，而且也很有肌肉。我母亲说我很英俊。我自己没有甚　么感觉。与我同年的女孩子都对我没有兴趣。直到遇上灾难之前，我没有多少约　会经验。与我约会的女孩子，我总觉得她们有很多缺点，大多都是认为她们比不　上我母亲，不管是美貌与才智。

　　　　一天傍晚，搬到这城市里大概两个月之后，我们在家里，仍然忙着将行李拆　开放至定位。我母亲穿着无袖的短衬衫。她在夏天时晒成了棕褐色，看起来有一　种难以置信的美。像往常一样，我的注意力仍然只在她身上，而不是在我手上的　工作。她说她总是会注意到我在看着她。我以一种混淆的爱的眼神看着她，激情　与原始的性欲。我自己从未意识到我的渴望是异常的。我希望在我的一生中，我　们有机会成为爱人。玛莉现在说她也注意到我当时是多么的强壮与帅气。她自己　也有感觉到。她已经很久没有接触过男人了。现在她告诉我，当时她认为从未遇　见过像我这么英俊的男人。她的性欲和其他女人一样强烈。当时她三十五岁。
　　　　当天晚上我看着她将一些玻璃器具放到厨房去。我对行李并没有很注意，我　只是一直看着她。她的手臂与双手像液体般的柔软。当她向前弯腰或是垫着脚尖　往高架子放东西时，那臀部的摇晃就像个舞者一样美丽。她稍微流了点汗。现在　正是暖春季节。她工作时会对着我笑，而我也对着她笑着。这感觉就像已经是对　情人，搬进两人的第一间房子一样。有关摆饰的问题她每次都会询问我的意见，　而我也会像个丈夫般地回答着她，试着满足她的每个愿望。

　　　　她伸到放在高处的碗柜，想要摆放一个新买的玻璃杯。我看着她伸长的手还　有她的屁股。突然间我的发呆被玻璃掉落在地上的声音给打断了。我看见玻璃碎　片散落一地，便马上跑去帮助我母亲清理干净。我们两同时伸向同一片玻璃碎片，　而我的手便趁机紧抓着她的手。我以询问的眼光看着我母亲，但却盯住她的胸部。　从她无袖的背心里，我可以看见她的乳沟。她的胸罩紧紧地撑着她的乳房。是很　简单的白色棉质胸罩，但却是我所见过最性感的东西。我的手仍紧抓着她的手，　我也注意到她看着我。令我害羞的是，我终于与她正面相看。她不是以生气或羞　耻的眼神看着我。她也不是害羞。她以一种温和的眼神看着我，就是一种女人不　管周遭有多么苦恼或是愤怒，与这屋子里唯一能照顾她的男人在一起，她就会觉　得安全的眼神。

　　　　我站了起来，并拉着她。我们两彼此凝视着，就像永恒那么久。最后，我拨　弄了她额头的头发。她微笑着。这就是告诉我她没事的意思。也告诉我，她爱我　不是因为我是她儿子，而是把我当成男人，当成情人。这告诉我她的感觉和我一　样。那个时刻，很短暂的时间里，我知道我们将会永远在一起。

　　　　我缓缓地向前倾，亲吻着她。她的手臂环绕着我。一点也不觉得羞耻或罪恶。　她的双唇微开，我们舌头交缠在一起。我们两深切而热情地接吻。我抱着她远离　玻璃碎片，将她放到柜台上。我靠近了一点，我们以最热情的方式接吻，就像童　话故事里，两个分开已久的爱人，重新聚首的吻。呼吸变的沈重，两人在接吻中　告诉着彼此，我们深爱着对方。我母亲呻吟着，紧抓着我的身体。我也一样的回　应着。我们接吻了数小时。彼此都知道接着该怎么做，可是我们待在厨房里，让　我们的欲望就在这里获得解放。我的肉棒已经坚挺的竖立起来。她将她的臀部靠　过来，并用她的臀部磨蹭着我硬挺的的阳具。彼此动了几分钟之后，我几乎要射　在我的裤子里。

　　　　最后我硬将我们两分开。「我爱你，妈。」这是在玻璃破碎之后，我们之间　所说的第一句话。

　　　　她笑着，深深地注视着我的眼。「我也爱你，约翰。儿子。」

　　　　我抱着她，走向她的卧房。将她放在她的床上。我坐在她身旁，慢慢地隔着　她的衣服抚摸着她。先从她的乳房开始。用我的双手温柔地柔捏着她的胸部。隔　着她的胸罩与衬衫，我能感觉到她的乳头硬了起来。她的呼吸稳定，但是很大声。　我爱抚着她的胸部时，她也看着我。我想从容不迫的进行，不过不过她很快地就　把衬衫脱掉。她坐了起来，解开她的胸罩。乳房自然地掉了出来，这是我自从多　年前断奶之后，第一次看见我母亲的乳房。她帮我脱掉我的衣服，双手抚摸着我　的胸膛。我解开她短裤的扣子，脱去她的短裤与棉质内裤。当我脱掉她的内裤时，　我看见她那令人着迷的阴户。我闻着她的味道。那个味道刺激着我。最后我母亲　已经全身赤裸，抓着我的腰带。她要我也躺下。分开我的双腿，赤裸地站在我的　膝盖间。她那美妙的乳房晃动着，乳头坚硬地站了起来。她解开我的腰带，缓缓　地脱下我的裤子。将她纤细的手伸了进来，开始搓揉着我跳动的肉棒。我的臀部　随着她的揉动，一次次地向前冲刺着。最后，她终于把我脱光了。

　　　　我让她躺在床上，又开始亲吻了起来，我们的身体终于赤裸地接触了。我缓　缓地亲吻着，从她的嘴唇、脖子、胸膛、到她的乳房。我的嘴向她坚挺的乳头靠　过去，并吸吮着。我的舌头来回地挑动着她的乳头。我的手也伸向空着的乳房，　温柔地柔捏着。她在我身下呻吟并扭动着，我知道我已经撩起她的欲望了。
　　　　「喔，老天，甜心，这感觉太美好了，」她轻声地说。两人之间的温度渐渐　升高。

　　　　我再度地亲吻着她。「我爱妳，妈，」我再度说了一次。她知道我的意思，　「我想要肏妳。」

　　　　「好的，甜心，」她回应着。我爬到她身上，把我的肉棒对准着她的阴道入　口。

　　　　缓缓地我向前推进。她已经都湿透了。我的龟头轻易地滑了进去，她的小穴　又紧又温热。我的母亲娇喘着。我龟头插进去之后，便停留了一下，又亲吻了一　会，也抚摸着她动人的乳房。我缓缓地用我的阳具干着我母亲。我以缓慢稳定的　节奏操着她时，她的臀部会向我迎上来。在我们的第一次性交时，我们的眼神从　未分开。我能感受到她肉穴里的每一寸嫩肉。她的阴道嫩肉湿滑又紧紧地包围着　我的肉棒。我能感觉到我已经快要射精了。我的母亲也是。她啜泣着，呼吸也越　来越快速，她一手抓着我的臀部，好让我每次的冲刺，能更深入她的肉穴里。
　　　　「我快要高潮了，母亲，」我喘息着说。

　　　　「来吧，宝贝，」她近乎狂喜着说。话一讲完，我就将精液一波波地射进我　母亲的体内。

　　　　我的母亲因而高潮，大声地呻吟着。我能感受到她高潮时，穴肉也紧紧地包　围着我的肉棒。想拔也拔不出来，不过我也没想拔出来。我用我的精子灌溉了我　母亲的子宫。

　　　　我的高潮持续了数分钟，而我母亲的高潮更久。当我的阳具不再跳动时，整　个人无力地倒在我母亲的身上，阳具还插在她的阴户里。

　　　　我们痛苦地呼吸了几分钟。最后我们的呼吸缓和并回到正常状况。我的阴茎　也软化了，滑出了我母亲的体内。两人又长吻了一阵子。我们知道我们的余生将　会是一对恋人。经过一段时间之后，我拉着我母亲的手，带着她到了浴室。我替　她穿上浴袍，开始清洗一下两人。

　　　　洗澡水变热了之后，我问我母亲是否会感到后悔。

　　　　「不会，我亲爱的儿子。我比任何事更爱你。在我生命中从未觉得如此恰当。　你对我做爱。你温柔与尊敬地对待我。你满足了我所有的渴望。没有任何事比这　更特别的了。我会永远爱你的。」

　　　　「我也会永远爱妳的，母亲。」

　　　　我们走进浴室，我终于有机会好好地看着我母亲的身体。她是如此地耀眼与　性感。我替她洗头发，然后她帮我洗。她的手带着爱意，温柔地按摩着我的头发。　我们为彼此抹上肥皂，而我又爱抚了她的乳房。我们先亲吻之后，她帮我洗我的　肉棒。我又硬挺了起来。她笑着玩弄我的阳具，并跪了下来。我可预见，我们之　间的性生活将不会无趣，而且会有很多新鲜的尝试。

　　　　她一手抓着我的肉棒，另一只手抚弄着我的睾丸。缓缓地她将我的龟头含进　嘴里，用舌头挑逗着。她的手握住我的阳具，慢慢地为我进行口交。这是我第一　次有人为我口交（而我猜这也是我母亲第一次将阴茎放到她的嘴里），我不知道　这样的口交技术算不算好。我只知道看着我母亲的嘴唇含着我的鸡巴，来回地套　弄着，是我想像中最刺激的事情。她自己似乎也很享受着含弄着我的肉棒，嘴里　发出「嗯～～」的呻吟声。

　　　　我很快地在我母亲嘴里爆发出大量的精液。她很饥渴地将我的精液吃了下去，　不过大部分从她嘴边流了出来，滴落在她的乳房上。

　　　　在我射精完后，我母亲继续吸吮着我的阳具，直到它软化为止。当阴茎从她　嘴里滑出来时，她对着我笑，并站了起来。我们拥吻着，我从我母亲嘴里尝到了　自己精液的味道。

　　　　「我一直想要这样尝试，」她的语调里充满放荡的嬉闹感。

　　　　「我已经幻想了很长一段时间了。不敢相信真的实现了，」我回应着。
　　　　我们都知道，这只是我们两之间新关系的开始。性爱将会有很长的一段时间，　占据着我们生活之间的一部份。

　　　　结局

　　　　洗完澡之后，我们很快地入睡了，全身赤裸，并充满着爱。那晚之后我们又　性交了好几次。两个月之后，我的母亲发现她怀上了我们的第一个孩子。我们的　第一个孩子几乎在我们第一次性交的九个月之后诞生。我们替他取名为约翰马力　昂，以我们两人的名字取的。他现在已经十岁大了。在孩子诞生前两个月，我们　在拉斯维加斯的一间小教堂完婚了。之后我们又生了对双胞胎，都是女的。玛莉　安现在六岁。珍亚历珊德拉则是四岁。两个女孩子看起来都很像她们的母亲/　祖　母。我们的男孩则看起来像他的父亲/　哥哥。我们并没有告诉他们，我们之间真　正的关系。我相信等他们长大些后，有天，一定会向他们说的。
