【内容简介】：我是一所国内着名大学的某处的处长，虽然已经年近５０，但仍然保持着强壮的身体和饱满的精神状态，这可能和我从事的职业有关，长期和年轻的学生接触，每天不间断地体育锻炼，使我的身心都保持着青春和活力。和我不同的是我的儿子何健，其实叫健健，儿子的身体并不是那么强健，为了使儿子的身体强壮，从小才取了这么一个名字。但事与愿违，儿子在身体上根 本没有我的遗传，虽没有什么大的疾病，但从小到大总是给人一种书生的感觉。 身体也是瘦瘦的，戴着一副眼镜。

????上篇

　　我是一所国内着名大学的某处的处长，虽然已经年近５０，但仍然保持着强壮的身体和饱满的精神状态，这可能和我从事的职业有关，长期和年轻的学生接触，每天不间断地体育锻炼，使我的身心都保持着青春和活力。

　　和我不同的是我的儿子何健，其实叫健健，儿子的身体并不是那么强健，为了使儿子的身体强壮，从小才取了这么一个名字。但事与愿违，儿子在身体上根 本没有我的遗传，虽没有什么大的疾病，但从小到大总是给人一种书生的感觉。 身体也是瘦瘦的，戴着一副眼镜。

　　三年前，妻子作为一名外交部的官员，出任中国驻非洲某国的大使参赞，我无法割舍我的事业，就留在了国内。每年也有一至二次和妻子的团聚，这短暂的团聚就成了我和妻子之间两性的团聚，每次我都把身体已微胖的妻子干得精疲力 竭，在妻子肥嫩的屄里射尽我每一滴精液。

　　一年前，健健结婚了。儿媳是一家市级医院的护士。婚后的健健没有固定的 住房，同时也由于要照顾我的原因，仍和我住在一起。儿媳的名字叫陶月，看上 去人如其名，长得很文静，淡淡的秀眉，一双迷人的杏仁眼，小嘴不大，但微微 上翘，总是给人一种微笑的感觉，平时我总是叫她月月。月月和儿子的感情也很好，看上去和儿子也蛮般配的。

　　儿子是学计算机的，最近他们的课题组承担了一项有关航天方面的课题，儿子被派往国外学习半年。临行前，小俩口禁不住亲亲我我了一阵子。

　　儿子走后，我和儿媳的生活还是跟以前一样，平静如水。

　　我呢，作为一个正常男人，久离妻子的苦闷一直困扰着我，每次当需要非常强烈时，我就用手解决。

　　有一天晚上，月月刚刚洗过澡，轮到我洗，无意中发现儿媳刚换下的白色小内裤，在欲望的驱使下，我不禁拿起来，发现月月的内裤很小，可能刚好包住阴部及半个小屁股。内裤中央略略发黄，闻起来有一股汗味和女人的尿骚味，就像酸牛奶的味道。我的鸡巴不自觉地硬起来，手中拿着儿媳的内裤包在鸡巴上，摩擦龟头的下缘，来来回回套弄，直到酸麻的感觉已经无法再忍耐，我就猛烈喷射出来，在卫生间打了一次手枪。

　　第二天，儿媳可能也发现了问题，眼睛看到我的时候脸就发红，弄得我也很尴尬。但连续几天，当我洗澡时都发现了儿媳未洗的小内裤，我感觉可能是月月 故意给我看的。不用白不用，当我需要时，我就拿着她的小小的内裤打手枪。以后，我们两个就像形成了默契，她的内裤每一件我都很熟悉，有时，在内裤上还能发现她掉下的几根黝黑的阴毛。

　　直到有一天，月月病了，这一切才改变。

　　一天早上，月月没有像往常一样早起，快到上班时间了，我来到月月的房间门口叫她上班，叫了几声，月月才打开房门，但仍穿着睡衣，透过薄薄睡衣，隐约可以看到里面小巧的乳房。

　　今天的月月满脸憔悴，用手扶着门，对我说∶“爸爸，我可能发烧了，身上特别酸痛，一点劲都没有。”

　　我用手摸了摸月月的额头，烫得吓人，我忙扶着月月进去躺下，用体温表一 测，三十九度六。接下来的事情就是我向单位请了假，也给月月请了假，扶着她上医院。

　　到了医院，医生诊断为上呼吸道感泄，需要静脉点滴。打上针，我不禁看着 月月乐了，月月不解看着我问道∶“爸，你笑什么啊？”我说道∶“月月，没想到你天天给人打针，今天也轮到别人给你打针了。”月月也笑了，说道∶“可不是吗！”

　　打完针，已到中午，我扶着月月回家。可有由于有病虚弱，月月懒散地靠在 我身上，像个孩子般地抓着我的胳膊，左侧的的乳房紧紧地压在了我的右侧胳膊上，我的心开始狂跳了起来，可以感觉到从胳膊上传来的柔软。

　　今天的月月穿了一件紧身的衬衫，突出了她胸部的形状，贴身的裙子也展现 出她的纤纤小腰及圆翘的小臀部，短裙的下面露出了苗条的小腿。也许由于在病中的缘故，更显出她的皮肤白晰。

　　毕竟很长时间没和女人在一起了，闻着从月月身上传来的女人特有的味道，我的肉棒也略略勃起，走路的姿势也变得不太自然。月月可能也注意到了我的窘 态，压在我胳膊上的乳房略略放松了一下，但没完全离开。

　　月月在床上躺了一天，晚上，月月的烧的终于退了，但仍全身无力。我放了一摞被子在她的背后，使她半躺半坐，我端着碗喂她吃药。

　　回家后的月月又换上了睡衣，从睡衣上隐约可以看得出月月没有戴乳罩，小巧的乳房使胸部的睡衣被顶起，还可见到乳头的痕迹，下面可以看到小内裤的轮廓，月月的样子让我呼吸急促。

　　“爸，你在看什么？”月月娇嗔道。我的脸一红，忙收回了目光。

　　月月像孩子一样的看着我，当我用汤匙喂了她一口汤后，月月不知想到了什么，突然间脸上一红，并低下了头。

　　一种旖旎的气氛迷漫在我们之间，和这么年轻、青春、漂亮的少妇在一起， 没有一点邪念，是自欺欺人，但这是儿子的老婆，道德和伦理限制着我的想法。

　　我们天南地北地谈着，聊得很愉快，平时也真难得有时间和机会这么好好的 聊一聊。时钟的指针已指向了晚上十点钟，我站起身要走，月月一把抓住了我的手，说∶“爸，再坐一会儿嘛，你帮人家看看还热不热嘛！”说着，拿起我的手放在了她的胸上。

　　隔着一层衣服，我仍可能感觉到小乳房的尖挺和柔软，一刹那，我明白了身边的这个小女人的需要。望着月月满是希翼的面容，一阵暖流流过我的全身，我也希望多和善解人意的儿媳多待一会儿。

　　月月的小手握着我的手，从小手传来的阵阵温暖和柔软激荡着我的心。月月凝视着我，我也看着她，一时间眼神传递着心灵的话语。好一会儿，月月才用低低的声音述说着健健走后她的寂寞，说着说着，月月一下子趴到了我身上，双手抱住了我的脖子。望着月月泪眼婆娑，我的心中一片茫然，其实不用多说，我也能理解一个女人没有男性滋润的寂寞。

　　儿媳的头发上传来淡淡的香水和医院消毒液的混合的味道，紧紧压在我胸腹间的那对坚实凸起的乳房即便是隔着衣服，我好像也了如指掌，几个月的禁欲生活让我不由自主的产生了反应。

　　儿媳明显感觉到了我身体的变化，身子明显的往后缩了一下，然后又马上贴了上来，小腹使劲顶着，以至于我的小弟弟都有痛的感觉。她轻轻抖动着，浑身散发着一种奇异的热，娇慵的声音似乎是从遥远的天边传来∶“抱我。”

　　此刻情欲战胜了理智，其实不用她说，我的一只手已经搂住了月月的腰。儿媳呼着热气的嘴在我脸上寻找着，温湿的唇终于碰上我的嘴。彷佛溺水的人抓住了救命的稻草，儿媳用力吸住我的唇，湿润滑腻的细长舌头带着一缕薄荷香气缠住了我的舌，动作很熟练。当两条舌头忘情的互相探索的时候，我的手从她睡衣底下伸了进去，抚摸着儿媳光滑的小屁股，虽然隔着一层内裤，仍可感觉到臀肉的结实和柔软。

　　儿媳的一只手这时已抓住了我两腿中间勃起的鸡巴，用手轻轻揉搓着。小心而柔顺的进行一握一放的抽送着，这样的摩擦刺激，让鸡巴前端凹陷处，附着透明的玉露。而另外一只手在前端滑动着，将因为角度大而耸立的鸡巴拉到嘴边，月月就在露出的分身前头上迅速的亲了一下。

　　我一只手继续摸捏儿媳的乳房，一只手伸进儿媳的秘处，隔着丝质三角裤抚摸着儿媳的屄。可能由于太长时间没有男人爱抚了，当我的手沿着她臀沟向前探索时，终于都触碰到最秘密、最宝贵的钻石宝洞。发觉不知何时竟演变成为水濂洞， 滑潺潺的淫水沾湿了整个阴户， 我的手不禁再往下探去， 才发觉就连两瓣肥美浑圆的肉臀都早被洪水覆盖。

　　“啊┅┅啊！┅┅”儿媳的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵趐麻，屄被爱抚得感到十分炽热，流出的些淫水，把三角裤都弄湿了。

　　儿媳被这般拨弄娇躯不断柳动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声∶“嗯┅┅嗯┅┅”

　　我把两个手指头并在一起，随着儿媳流出淫水的屄挖了进去。

　　“啊┅┅喔┅┅”

　　儿媳的体内真柔软，我的手上上下下的拨动着儿媳的子宫，并不断地向子宫后深挖。

　　“哦┅┅啊┅┅”粉脸绯红的儿媳本能的挣扎着，夹紧修长美腿以防止我的手进一步插入她的屄里扣挖。她用双手握住我挖穴的手，我于是拉着她的一只手和在一起抚摸阴核。

　　“嗯┅┅嗯┅┅喔┅┅喔┅┅”但从她樱樱小口中小声浪出来的声音可知，她还在极力想掩饰内心悸动的春情。但随着我三管其下的调情手法，不一会儿儿媳被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，儿媳的双目中已充满了情欲，彷佛向人诉说她的性欲已上升到了极点。

　　我把儿媳抱起来平放在床上，毕竟面对的是儿子的媳妇，我走过去关了灯。回来快速脱掉衣服，月月不知什么时候也脱掉了睡衣。

　　我伏下身子在轻舔着月月的脖子，舔她的乳晕，吸吮着她的乳头，再往下舔她的肚子、肚脐。然后，我脱下她的三角裤，舔黑色浓密的阴毛，绣腿、脚掌、脚指头。

　　“嗯┅┅嗯┅┅”月月此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。那甜美的叫声太美、太诱人。

　　待我把儿媳全身舔完，月月已用一只手遮住了乳房，一只手遮住阴部。但这时的月月如我所想，再也没有说一句不愿意的话，这是月月的默许。

　　我拉开儿媳遮羞的双手，把它们一字排开。屋子虽然黑，可皎洁的月光照进来，月月赤裸裸的身体是雪白的，凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛却是无比的魅惑。挺立的双峰依稀可见，完美的双乳微微的上翘，我只搓揉了几下，她的乳尖便示威似的勃起，肿大的如同一粒葡萄。

　　儿媳浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒。我再次伏下身亲吻她的乳房、肚脐、阴毛。月月的阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感的屄整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。

　　我将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那屄一番，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。凌厉矫舌把屄内的湿润黏膜舔舐得“吮吮”有声，手掌按在阴户左右将两片涨卜褐色的大阴唇向两边扒得大开， 舌头不停在屄缝中央的翠嫩屄肉来回前后猛舔， 一大逢腥浓淫液被我像喝着天降甘露般的不注往口里吞下， 小阴唇殷红的内壁肉经爱液湿润变得光滑、份外娇艳。月月全身最性感的神经枢纽 ― 小阴核也难逃被舔的命运， 不时遭到我的舌尖轻薄， 遇尔蜻蜓点水式的轻触、每一触的震撼都教她兴奋难耐得娇躯打震， 快感直贯满全身， 忽尔又被一口含在嘴里吸吮， 直把月月刺激得快到达亢奋的顶点。

　　“啊！┅┅嗯┅┅啊┅┅爸……不……要……好爽┅┅爸爸！┅┅你弄得我┅┅我难受死了┅┅你真坏！┅┅你┅┅你舔我的屄”

　　儿媳被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声∶“啊！┅┅爸爸┅┅我受不了了┅┅哎呀┅┅你┅┅舔得我好舒服┅┅我┅┅我要┅┅要泄了┅┅”

　　月月呼吸急促地把我推倒在床上，一翻身骑在了我的肚子上，躬着上身，抱着我的头，把我的头压向她的乳房，像喂婴儿吃奶一样把乳头塞进了我的嘴里。

　　我含着她已经变硬的奶头，使劲吸着、舔着，月月的乳头和妻子的一点也不同，月月的乳头不大，但很有弹性。月月在我的舔弄下，小屁股在我的肚皮上不停地扭动。

　　当我把两个乳头都舔遍时，儿媳的舌头又伸进了我嘴里，月月就像一个贪吃的孩子，贪婪地用舌头舔遍我嘴的每一个部位，连不少甘甜的唾液都流进了我嘴里。

　　 我把嘴贴在月月的耳边说∶“月月，你感冒刚好，身体行吗？”月月轻哼道∶“人家要嘛！”说着用尖挺的乳房在我胸口磨噌着，手也向后抓住了我直立的鸡巴，这时我的鸡巴已充血，大得根本握不过来。但月月的手可真温柔，这一握，就让我有了一种说不出的快感，真不知道把鸡巴放到月月的屄里会是什么滋味。

　　我用手抬起儿媳的屁股，猛地用劲吸吮咬舔着湿润的屄。儿媳两片肉唇早已湿透，一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，阴户开始向外鼓胀，阴道口慢慢地张开，然后有节奏地一开一合。我用手扶着我的已经硬硬的鸡巴，用手分开月月的两片肉唇，顶了进去。

　　 “啊！” 儿媳惊呼一声，把我吓得止住了。

　　过了半晌，儿媳娇喘呼呼望了我一眼说∶“爸爸！┅┅你真狠心啊┅┅谁知道…谁知道你的鸡巴这么大┅┅也不管月月的屄受不受得了┅┅就猛的一插到底┅┅月月痛死了！你┅┅”月月如泣地诉说着。

　　儿媳楚楚可人的样子使我于心不忍，于是我拔出鸡巴，握住鸡巴先用那大龟头在儿媳的屄口研磨，磨得月月骚痒难耐，心摇神晃， 花心传来叫人奇痒无比的阵阵快感， 好比虫行蚁咬， 既舒服又难耐。月月不禁娇羞呐喊“┅ ┅爸爸！┅┅别再磨了┅┅屄痒死啦！┅┅快！┅┅快把大鸡巴插┅┅求┅┅求你给我插进去┅┅你快嘛！┅┅快肏我吗”

　　看着月月骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把鸡巴对准屄口 “滋”的一声插进去。

　　“啊┅┅好大啊┅┅”儿媳不自觉地呻吟道。在鸡巴进入那狭窄的肉道的一刹那，我也感觉到了女性腔道的柔软和狭窄，儿媳的屁股及大腿的肉也绷紧了。

　　鸡巴在一下下猛刺进月月的阴道，每一次刚入阴道两寸多点儿，就受到子宫颈的阻挡，强烈地压迫子宫颈后，再突然滑入更为狭紧的阴道尽头。

　　这种阴茎突然拐弯又好像被迫挤入更窄的小腔的过程，不仅使我觉得十分过瘾，也刺激得儿媳月月数次忘情地达到高潮。

　　月月的屄里面大路小路交迭弯弯的。鸡巴在紧小的鸡巴里进出了几次，我一使劲，鸡巴的头部终于顶在了月月的花心上，月月的身体一颤，“啊┅┅”月月的声音因为过度的兴奋而变得有些沙哑。

　　每次鸡巴在屄内的磨擦都会发出“扑哧、扑哧”的声音，听到月月的呼吸变得急促，知道她已有快感。我控制着鸡巴进出的尺度，有时鸡巴完全拔出儿媳的身体，再猛地刺回去。月月下体被撞击得“劈啪”作响、摇 篮似的晃荡，鸡巴则插在屄内左突右撞。同时儿媳月月结实的双乳拨浪鼓似的在急剧地甩动。

　　月月胡乱的扭动屁股，动作也由慢变快，动作的幅度也变大，每一次都把我的鸡巴完全地吞进屄中，溢出的大量的蜜汁也顺着我的鸡巴流到了我的阴囊和大腿上。

　　我停止了抽送，左右摇动身体，鸡巴便滑过中间的阻隔，在月月的屄内左滑右挤、上挑下压，比抽送好像活动得还剧烈。

　　“唔┅┅好舒服┅┅”儿媳用兴奋的口吻呻吟着，同时从上面压着吻向我的嘴。

　　“啊┅┅好┅┅我要了┅┅”儿媳说完，使上半身向后仰，同时身体痉挛。与此同时，包夹我的鸡巴的屄猛烈收缩，好像要把鸡巴吸入更深处似的蠕动。

　　“啊┅┅我也要射了┅┅”我也同时达到了高潮，鸡巴一挺一挺地在儿媳月月的屄内射出了大量的精液，高潮后的儿媳无力地趴在了我身上。

　　第二天晚上，当我下班回来时，发现月月正在厨房里做饭。今天的月月穿了一件紧身的连衣裙，充份地暴露出她迷人的体形，细腰、肥翘的小屁股总是那么另人着迷。

　　我悄悄地走到她身后，伸手从后面抱住了她，月月的身体一颤，随即靠在了我怀里，对我悄声说道∶“爸，你一回来就欺负人家。”并回过头来微微张开了小口，我也伸过舌头吻了过去。

　　和月月发生关系后，道德和伦理已不复存在，我的心里只有情欲和爱。

　　我抱起了她，来到卧室，把她放在床上，脱下了她的小内裤，并分开了她的两条修长的腿。昨天，虽然和月月发生了关系，但没有仔细地打量过她的阴部，今天我要好好地玩弄一下可爱的儿媳妇那可爱的小嫩屄。

　　月月的阴部也和月月本人一样长得很文静，上面是鼓鼓的阴阜部，上面有片发出黑色光泽的茂密阴毛，下面是浅红色的阴唇，阴唇很薄，向左右分开，内部早已湿润，阴户口周边黏着许多发白的粘液。阴户口有如玫瑰花瓣，有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息，稍上方，很清楚的看到小小的尿道口。

　　儿媳在我目光的注视下，俏脸上布满了红韵，从红嫩的屄口慢慢地流出了花蜜。

　　“啊┅┅爸爸，你┅┅你别看了，羞死人家了┅┅”儿媳的两腿想闭合，但在我两手的支撑下反而分得更开了。

　　儿媳由于结婚不长时间和未生过孩子，两片薄薄的阴唇仍呈粉红色。此时，阴唇上部的那粒花生米也涨大起来。

　　看着儿媳妇少女般的阴部，那种美丽的景色使我陶醉。当我的头靠近阴毛和耻丘时，闻到了诱人的气味，大部份是甜美的汗味，少许的尿味混合在一起，像牛奶发酵的味道。

　　“爸┅┅爸，别闻了，人家今天还没洗澡，屄┅┅屄里很脏的。”月月呻吟着。

　　淫乱的气味使我更加兴奋，我的嘴靠近阴核，伸出舌头，轻轻舔着肿大的阴核，并向下把两片红红的阴唇含入了口中。月月的屁股不断的跳动，呼吸也很急促，嘴里无意识地发出“啊┅┅啊┅┅”的声音。

　　我的舌头在屄口轻舔着，逐渐便向屄里面进军。月月的屄越往深处越热，越加光滑湿润，屄中不断地溢出新鲜的蜜汁，都流进了我嘴里。

　　可能由于一天未洗澡的缘故，月月屄的味道特别浓，其实无论多么文静的女孩，屄的味道都是一样的。月月平时看上去很文静，但在床上的表现和平时就完全不同。

　　我慢慢的品尝着月月的阴部，舌头在屄里缓缓转动。

　　“啊┅┅好舒服┅┅别┅┅别舔了┅┅”又一股浓浓的阴液涌入了我嘴里。

　　“我弄得好不好？”我抬起头来问道。

　　“好┅┅好极了┅┅我从来没这么舒服过┅┅”月月回答道。

　　“健健舔过你这里么？”我问道。

　　月月脸色变得更红，可能我的问话使她害羞和兴奋，屄口不停地张合，又一股浓浓的淫液从小肉洞中涌出，流向了粉红色的肛门。

　　“舔┅┅舔过┅┅”月月低声回答道。

　　注视着儿媳丰满成熟的屁股沟，儿媳的肛门很细小，看上去嫩嫩的，呈粉红色，粉红色的肛门也在随着屄不停地张合。我轻轻拉开像野菊般的肛门洞口，露出里面的粘膜，当鼻尖靠近时，闻到淡淡的汗味，由于肛门上粘上了月月自己的淫液，粘膜上闪闪发亮。当我的舌头触碰到里面的粘膜时，月月的全身开始猛烈地颤抖，达到了第一次高潮。美丽的屄和肛门因为粘上过多的粘液而呈现出淫乱的景像。

　　“爸…快┅┅插进来┅┅快插月月挨肏…挨肏的屄┅┅快肏死我”儿媳轻声请求着。

　　我扶着粗大的鸡巴对着红嫩的送了进去，我不停地肏着，月月雪白的双腿盘挂在我的腰间，混圆的玉臀左右摆动，在我插入时，两片涨大的肥肥的阴唇不停地刺激着我的鸡巴根部，抽插时阴唇翻进翻出，每次都带出了少许淫水。

　　月月在我的抽弄下不住的呻吟∶“啊┅┅啊┅┅好舒服啊┅┅快！用力┅┅ 用力！我要死啦┅┅你的大鸡巴真长，我都要被你肏死了。”“我只觉得鸡巴被四周温暖湿润的肉包绕着，收缩多汁的肉壁带给我无限的快感，我现在很嫉妒儿子，有这么美丽的媳妇和令人着迷的屄。

　　我在儿媳的乳房上又吸吮了几口，抬起头来问道∶”月月，是我的鸡巴大，还是健健的大？“儿媳妇的脸红红的，故做娇羞地用粉拳在我胸口打了一下，说道∶”你要死了，问人家这么羞人的问题！“看到儿媳害羞的模样，我的鸡巴涨得更大，”你不说，是不是？“说着我把鸡巴抽出来，再狠狠地顶进去，每次都像射门一样，狠狠地顶在儿媳屄深处的花蕊上，顶得儿媳身体直颤，再也说不出话来，嘴里只有”啊┅┅啊┅┅“的乱叫。

　　顶了几下，我停下来，微笑着看着儿媳。儿媳的脸颊含春，满足地 着眼睛说道∶”啊┅┅你┅┅你坏死了，顶得人家都动不了了。“我笑着说∶”谁让你不说了，你要不说，我就再来几下。“说着作势要插，儿媳忙求饶地说∶”别┅┅别┅┅人家说还不行吗？你┅┅你的┅┅你的比健健大一号。“说着用手捂住了通红的脸，小肉洞中又流出了少许的肉汁。

　　我又开始轻抽慢插，一连气干了四、五十下，月月此时已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，两条腿一条放在我的肩头，另一条雪白的大腿，此时也高高翘起了，盘在我的腰部，伴随着我的抽送来回晃动。

　　”啊┅┅哎呦┅┅嗯┅┅“我停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把鸡巴拉到阴道口，再一下插进去，我的阴囊打在儿媳丰满的屁股上”啪啪“直响。

　　儿媳此刻已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

　　”啊┅┅嗯┅┅对┅┅就是那儿┅┅“每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。

　　”啊┅┅啊┅┅啊┅┅“儿媳已经无法控制自己，不停地叫着。

　　我只感觉到儿媳的屄一阵阵的收缩，每肏到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着鸡巴的拔出而顺着屁股沟流到床上，沾湿了一大片，儿媳一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。

　　好一阵子以后，我终于在儿媳阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了她的身体里，儿媳浑身不停地颤抖。

　　当我从月月的屄里抽出已变小的鸡巴时，儿媳仍躺在那儿一动也不想动，一股乳白色的精液从她微微肿起的阴唇间向外流出，我们二人相拥着睡去。

　　不知过了多长时间，当我醒来时，我发现月月仍然睡在我的怀中，看着月月那清秀的脸庞，我禁不住笑了，老牛吃了儿子的嫩草。我的手再次光顾儿媳的小乳，捏着那粒粉红色的小乳头，心里想，还是年轻的少女好。

　　儿媳在我的抚弄下醒来，禁不住又依偎进了我的怀抱。我的手轻摸着儿媳的小屁股，那里依然光滑，当我的手指进入臀沟时，发现那里仍然是汪洋一片，我把手指举到儿媳的面前摆了摆，儿媳的俏脸又红了，娇嗔道∶”还不都是你！坏死了，弄得人家一身都是，你要负责给人家清洁干净。“我忙笑着说∶”还怪起我来了，你没看到你刚才的样子，没想到平时文文静静的月月在床上是那么凶猛和淫荡。“儿媳不依地在我胸口捶了一下说∶”都怪你了，故意勾引人家。人家已经好几个月没吃到肉了，小洞里痒得不得了，你的鸡巴又那么大，人家的屄从来没容下过这么大的东西，现在屄还涨涨的。“我抱起了儿媳走进了洗澡间，身体在温水的沐浴下是那么舒服，我和月互相洗着对方的身体。经过性爱的洗礼，二人的感情好像进一步接近了。

　　月月在水的冲刷下也恢复了活力，她恶作剧地让我平躺在地上，两手在我身上轻轻的抚摸着，直到我的鸡巴再度立起。

　　然后月月站起来，仍旧站在我的身上，低着头看。正当我不知道她要干什么的时候，忽然从她的胯下喷出一条水流，冲在我的胸口和小腹上，那是温热的，同时也冲走了我身上的泡沫，原来她尿在了我身上。

　　月月一面尿尿，一面移动身体，故意让尿落在我勃起的鸡巴上，再从腹部和胸膛上来回移动，直到尿的力道衰弱，然后才蹲下来，骑跨在我的脸上，将湿淋淋的肉缝压在我的嘴唇上。我不禁张开嘴，伸出舌头去舔那粘有尿味的水滴，小水滴是那么温热，带着少女的体温，有少许咸味，我不禁把舔到的尿液含进了嘴里，吞了下去。

　　月月的呼吸逐渐急促，小屁股在我的脸上不住地扭动，我也觉得月月的屄间的尿味逐渐消失，出现了蜜汁特有的淡淡酸味，禁不住又把她压在身下，将我身上最坚硬的部份送进她身体上最柔软的地方去。随着鸡巴一下一下的深深插入，我觉得在月月如泣如诉的呻吟之下自己的精关已经有要溃堤的迹象，于是便扯着月月一头秀发，把她的脸到转过来含住肉棒，月月听话的把刚从自己蜜穴抽出来的鸡巴吸吮得”滋滋“作响。

　　 也许是因为下面肉在鸡巴抽出后的空虚感，月月一边贪婪的套弄着我的鸡巴，另一手竟插弄自己的屄，这样的淫姿则更让我把持不住，终于一股脑的把精液泄流在儿媳的淫嘴内。

　　从此我和月月就像夫妻一样同睡同起，对外是公公和儿媳妇，在家是夫妻，甚至比普通夫妻做爱的花样还多。

　　直到有一天，我的儿子健健回来了。那一刻，我知道我和月月的恋情要结束了。

　　当天晚上，当月月和健健洗完澡进到卧室之后，虽隔着一层门，我仍听到了两人的接吻声，不一会儿就听见月月”嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅“的呻吟声及男女之间做爱发出的水渍渍的摩擦声，”呱叽、呱叽“的不停地响。

　　再过了一会儿，就听见健健低声说道∶”受不了了吧？骚货，我肏┅┅肏死你┅┅“月月的呻吟也已经变成了”啊┅┅啊┅┅肏死我吧┅┅哎呦┅┅啊┅┅“短促的轻叫。

　　很快，两人同时”啊┅┅啊┅┅“地叫了几声后就没有了动静。又再过一会儿，就听见健健低声问月月∶”月，你的屄怎么好像比以前大了？“月月低声回答∶”我怎么知道？是你的鸡巴变小了吧！“听到这儿，我禁不住偷偷笑了，答案只有我和月月知道，是我的大肉棒使月月的屄变得宽松了。

　　儿子回来的几天，月月请了几天假陪着健健，小俩口每天都甜甜蜜蜜的，当然每天都少不了做爱。

　　一天星期六的中午，健健说∶”爸，今天没事，咱们两个喝几杯，也感谢你这几月在家照顾月月。“说着要下楼买啤酒，月月忙说∶”健，顺便去超市买些菜。“健健答应一声就下楼去了。

　　当儿子一关上门，我和月月相视一笑，我明白了月月的用意，是有意支开了健健。啤酒楼下就有，但要到超市就远一些，来回需要二十几分钟。

　　月月扑进了我怀里，说∶”快一些，他快回来了。这几天都想死我了！“说着，温热的小嘴已经堵住了我的嘴。

　　我抱着月月，发现月月经过这几个月的性爱，变得更加丰满了。我的手在月月的两腿间伸进裤袜去摸到了那柔软湿润的屄，手指在月月娇嫩的肉缝中抚摸着，月月的浑身已经软软的了，舌头不停地在我嘴里进出。

　　”你看，都硬成这样了。“我把月月的手拉到了自己的下身。月月的小手抚摸着我的粗硬的鸡巴，忽然低下身来，把我的鸡巴含进了小嘴里，用嘴唇夹紧鸡巴来回摩擦，舌头也在龟头上来回地舔着。

　　几天没有射精，肉棒涨得很难受，肉棒受到儿媳小嘴的攻击，变得更粗更硬了。

　　”啊┅┅别┅┅别舔了┅┅快射出来了┅┅“强烈的刺激使我不由得发出哼声，快感贯穿全身，小嘴的紧迫感使我有了射精的欲望。

　　儿媳依依不舍地吐出了我的鸡巴，舌尖上的唾液和鸡巴上的唾液混合，牵成一条长长的粘液线。我让儿媳双手扶着餐桌，圆翘的屁股高高翘起，我站在月月的身后，把她的裙子撩起来。月月穿的白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部是一条白色的丝织内裤，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来，小内裤的中央已经湿润了。我把月月的内裤拉下来，双手把玩了一会月月那浑圆雪白的屁股，一只手扶着粗大的肉棒，对准月月已经张开小口的屄肏了进去，”啊┅┅“月月轻叫了一声。

　　想着月月美丽的身体每天让健健玩弄着，我心里不禁涌起了一股妒意。我一边抽送着，一边说道∶”小骚屄 ，这几天让健健肏还挺好吧？“月月没有说话，但小屁股却向后迎合着我的抽插。

　　”你的骚屄是不是让他肏得很舒服？“妒意使我把整支鸡巴齐根插进了月月的粉红的屄内，并不时地把龟头顶在月月柔软的花心上研磨着。

　　月月”哼┅┅哼┅┅“地轻哼着，有气无力地说道∶”人家┅┅人家的就让健健┅┅肏┅┅肏了几次，他的┅┅他的┅┅没有┅┅你的┅┅大，人家的┅┅心┅┅里┅┅总想着┅┅你┅┅你┅┅“我不再说话，开始不停地肏着。渐渐地月月的下身传出了”扑哧、扑哧“的水声及我的身体打在月月屁股上”啪！啪！“的声音。

　　月月的喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着，我感觉到月月的屄里面紧紧地收缩了几下，压迫着我的鸡巴，我也快速地再抽送几下，打了几个哆嗦，趴在月月的背上不动了。

　　好一会儿，”噗！“的一声，我拔出了湿漉漉的鸡巴，一股乳白色的精液随着月月微微肿起的屄间流了出来，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜儿，弄湿了白色丝袜。

　　好半天，月月才从高潮中回味过来，她擦了擦下身和腿上的精液，整理好衣服，健健才回来。

　　本楼字节数：22828

????【未完完】

????总字节数：75534

???? 
CRAWL BY:MIAOHY
