公车上车厢里人群熙熙攘攘，我无聊的抓着吊环，目光没有焦点的扫视着窗外的景物。就在刚刚我把一个座位让给了一个头发花白的老婆婆，婆婆放下菜篮还对我说了声谢谢。如今的网络上充斥着各种因为让座等等的原因引起的争执，我从来也没有见过，现代人的善心也不再是需要广播里从不停歇的「请为老，弱，病，残和有需要的乘客让座」播音才挤出一点点。我漫无目的的看着窗外，到处是各种各样的海报，广告，路边还有不停的人流，天气渐渐炎热，人们都开始穿的清凉，尤其是一些女孩子们，青春的气息在裸露的肩膀、胳膊、大腿上洋溢着。

　　毫不吝啬暴露那大块的皮肤和美好的身材，在引起大把大把的回头率的同时，心中满溢着为自己魅力出色的洋洋得意。

　　车子一个刹车，我听到一声惊呼，接着一个身子撞了过来，首先是右脚被她七公分的高跟鞋狠狠踩了一下，还没等我痛的吸气，右手下意识的搂了踩我的那个人一把，在我事后回味当时的触感是圆润，顺滑，弹力惊人。

　　对面的是一个身材高挑，身着白色套裙的时尚丽人，肩膀的衬色是米黄的，胸前有银色胸针，腿上套着肉色丝袜。她狠狠瞪了我一眼，算是为我的轻薄给个警告，她踩了我一脚却是不争的事实，郁郁不能发作。我只能装作若无其事，动也不动，直到到了我要下的站，开门下车。

　　我悻悻地走在马路上，回想刚才那一刻的短暂相触，心悸不已。我这个年龄的人，对异性有着无比的渴望，每当看到一个漂亮的女人，脑海中都会幻想出无数种与这个女人的故事，只是最后却连一点搭讪的勇气都没有。

　　我还没有介绍自己，我叫王壑，壑同贺音，出生上世纪九十年代，目前并无学业，在一家餐馆工作。我的父亲是司机，母亲是会计。如果要说我生命里最重要的人是谁，非我美丽的妈妈莫属，妈妈为了生我养我，吃尽了数不清的苦头，小的时候妈妈常常把我抱在怀里，一边还在忙着按计算器，很小的时候我就励志长大后要好好孝顺妈妈，好好对妈妈。

　　回到家的时候，我手上已经多了一条活鱼和一把芹菜、大蒜。我把锅洗了，放油烧热，然后把剁成块腌好的鱼肉一块块放入热油中，缓慢翻动，炸到微微金黄，然后把汤水倒进锅里，浅浅盖住鱼肉，然后把我切好的姜、蒜还有一点辣椒放到锅里，等着它慢慢烧开，一直到锅里的汤煮成奶白色，才把调料放了，关火出锅。

　　门外想起「磕嚓」、「磕嚓」的高跟鞋触地的声音，不用回头我也知道是妈妈下班了，妈妈今天一身黑，走进厨房看到桌上的煮好的鱼，脸上浮起美丽的笑容：「小壑今天又下厨了，妈妈今天有口福了。」我收拾好厨房的物件，清洁一下，然后洗了手盛了两碗饭，叫妈妈：「妈妈，您上班辛苦了，可以吃饭了。」妈妈早换好了衣服，穿着一件碎花长裙，坐到餐桌前，看着桌上的鱼肉汤，一个炒青菜，一小碟腌黄瓜，绽放说不出的喜悦表情，说：「小壑真是太能干了，有小壑，妈妈以后就有享不尽的福了。」我默默无语，只是夹了一块鱼肉给妈妈。

　　饭后，在我执意要求下，妈妈把收拾碗筷的任务交给我了，自己去客厅看电视去了。

　　等我收拾停当，走进客厅时，妈妈正在看一档综艺节目，看的挺入神的，对我的到来视若无睹，还把脚跷到了矮凳上。我轻轻坐在妈妈旁边，尽量不打搅她，她还是有所觉的向我这边靠了靠。

　　电视里唇枪舌剑，各抒己见，播出了好一段精彩的节目，这时主持人说道：

　　「下面有请下一位应聘者。」接着又画面一闪，说出一句耳熟能详的词：「广告之后，马上回来。」妈妈抒了口气，说：「又广告了。」起身坐了起来，懒懒伸了下腰，看到我坐在旁边，嫣然一笑：「小壑忙完啦，你想看什么，你换。」我摇摇头：「我不看，妈妈你看就好了。」妈妈揉揉腰，皱了皱眉：「腰好酸……」

　　我说：「妈妈，你最近很忙是吧？」

　　「嗯，上个季度的财务报表要做出来，还有下个季度的预算，又到月底了，工资也要核算。要忙完这阵才会轻松一点。」「妈妈你在电脑桌前坐太久了，难免腰酸背痛的，你躺下，我帮你按按吧。」「嗯，小壑最好了。」妈妈俯卧躺在软榻上，我坐在她旁边，双手轻轻在她腰背按摩着。妈妈尽量放松了身体，配合着我的手掌使力，手心下的肌肤弹力而光滑，因为工作的不适很快消散开来。

　　妈妈发出一声舒服的呻吟，说：「真舒服，好小壑，你会做饭，能干家务，还能服侍妈妈，妈妈的后半辈子就全托付给你了。」我说：「你想得美，这么服侍你只是暂时的，我可不会经常这么好。说不定哪天你会吃苦了。」妈妈嗡声说：「只要你舍得让妈妈受苦。」

　　我又帮妈妈按了一会，妈妈发出几声满意的叹息，手摸到遥控开始换台了。

　　画面闪了几下，开始播放电视剧，叫「婆媳的战争」，看得津津有味，不时发出哈哈的笑声。我把妈妈的裙子撩了上去，露出丰满的大腿，双手使力拿捏起来，妈妈工作经常穿高跟鞋，腿脚酸痛也是常有的。

　　※※※※※※※※※

　　第二天是周末，妈妈休息。我也安排了休息。妈妈穿着黑色职业套裙，拿着一叠文件，正坐在电脑前输入着什么。我拿了个苹果，坐在她旁边缓缓削着。妈妈回头看我，说：「小壑，最近工作怎么样？」我点了点头：「还好。」妈妈说：「现在不会经常站的脚痛，也不会被顾客骂了吧。」「很少了，除非碰到很难缠的，毕竟我也工作了几个月了，该学的也都学会了，也懂得随机应变了。」妈妈摸了摸我的脸，微笑说：「小壑能自力更生了，不用妈妈操心。你也大了，工作有了，也该恋爱了，将来还要结婚生孩子。现在有喜欢的人吗？」我脑海中闪过公车上踩过我一脚的美女，摇了摇头：「妈妈，还没有。」妈妈说：「如果有就赶紧追，家世，背景，相貌，都不重要，最重要是人要贤惠。有了女朋友，有了家，你才会懂得奋斗。」我赶紧说：「妈，我知道了，吃水果。」妈妈一笑，不再追问。

　　中午吃的是红烧肉，糖醋排骨，外加一大碗西红柿蛋汤。

　　吃完饭妈妈挽起袖子，扎起裤脚，要开始清洁家里的卫生，我知道妈妈一向都是一个人做，没让我插过手，只好一个人回去休息。我回到自己房间，打开自己的电脑，电脑硬盘里只有几个文件夹，一个是ＱＱ，一个是输入法，一个是浏览器，还有几个文档文件。打开浏览器，收藏夹也只有几个常用的域名，一个「酒店礼貌用语」，一个「天天食谱大全」，一个「服饰的Ｎ种搭配」。我关掉浏览器，新建了一个文档，写下「我的爸爸和我逝去的大学梦」的标题，然后开始陈述自己的故事。

　　「……有一天家庭终于有了矛盾，爸爸和妈妈开始整天吵架，我总是觉得是爸爸故意要吵的，总是他先挑起矛盾，妈妈总是哭，总是哀求，却换来爸爸更加的大发雷霆。终于有一天爸爸不再吵了，他也不再理我，收拾了一箱子的衣服，没有向任何人道别，就这么无声无息的走了，妈妈无数次在电话里哀求他回来，每一次都是换来更多的泪水。」「家已经不再有家的气氛，开始沉闷无比，妈妈形容憔悴，管不了我的学业，我开始不用功，旷课、逃学，撕毁卷子，年级名次一落千丈。等到妈妈惊觉时，才发现我像换了个人似得。她开始恳求我，求我专心学业，我却跟她说，学习好有什么用，我长大以后也像是爸爸一样的人，那还不如不学习，少点长进，少祸害别人。」「妈妈劝不动我，我毅然辍学，开始游手好闲，开始认识狐朋狗友，开始学会喝酒。直到那一天我喝得酩酊大醉，独自趴在马路上狂吐不止，妈妈就在不远处看着我，她的表情是那么的凄伤，眼神是那么的绝望，就算当初爸爸离开时她也没有露出过这种表情，我伤透了她的心了。我能站起来做的第一件事就是冲过去抱住妈妈的腿，不停的告饶，说我错了，我再也不这样了，求她原谅。」「我改过自新了，只因我受不了妈妈见我堕落时伤心欲绝的模样，只是我说什么也不愿意回去上学了，连番打击之下，只要一拿起书本我就犯困，烦躁，妈妈最后也做出了让步，只要我不干坏事，爱惜自己，其他都由得我了。」「大学是一个美丽的名词，大学校园更是一个梦一般的地方，从开始上学起我就把考进大学当成自己的梦想之一，没有想到会在这样的转变下，成了遥不可及的美梦，并且渐行渐远。」我靠在椅背上，轻舒了一口气，如今的妈妈早已不是曾经那么颓废，不再需要我好心哄她才肯吃我买来的早餐，也不是需要我提醒才收拾自己，也不是常常在窗前一坐就是一整天，也不是需要我给她鼓足很大勇气才能回到工作岗位，现在的妈妈恢复了开朗，自信，友爱，和事业心。

　　我又打开了一个文档，开始写「我的妈妈」。

　　「妈妈属兔，用活泼可爱来形容妈妈真是一点也不错了，不过妈妈也很雍容，比如说她聚精会神看电视的时候；妈妈也很专注，比如她认真工作的时候；妈妈也很挑嘴，比如她每次把我做的饭菜吃的一干二净还责怪我做的太少的时候；她也很懒，公司同事、亲戚朋友叫她聚会，一向能躲就躲，能推就推；她也很能言善辩，比如她总是向我描绘她为我设计的未来；她也很美，每次看到窗口照进来的一抹阳光，或是花盆的植物开出鲜花的时候，都会笑一笑。」「妈妈很喜欢穿裙子，衣柜里满满的是连衣裙，还有短裙，套裙，迷你裙，当然妈妈最喜欢的还是复古风格的长裙。妈妈穿复古裙特别好看，一举一动都摇曳生姿，尤其是她平时走动裙子微微摆动，就像活在古画里的美人。」「妈妈瓜子脸，柳叶眉，属于偏冷艳型，不笑的时候似乎拒人于千里之外，笑的时候又如春回大地，冰雪解冻。当她侧着脸对我微笑，说出夸奖我的话时，我的心情就是最开心的。她是那样的大方，慈祥。」「阴影已经逝去，妈妈一定会过得越来越好的，这个事实不仅我相信，妈妈也相信。」我敲下最后一个句号，微微发愣了一会，然后把这个文件删除，清空了回收站。

　　※※※※※※※※※

　　第二天星期日，我还要去工作，在餐馆工作的，休息是不固定的，大部分人放假的时候，我们还要坚持上班，只有在不忙的时候才会按照排好的日期轮休。

　　下班了妈妈做好了饭菜等我一起吃，吃完饭妈妈把电视丢给我，自己进房间去了，或许是保养，或许是整理，谁知道呢。我有空就做饭菜给妈妈吃，妈妈不忙，就会煮好香喷喷的饭菜等我；都有空的时候妈妈拉着我一起去超市买菜，还会挽着我的手一起去逛商场；看到漂亮女孩，也会怂恿我去追求。每个人都在做着自己需要的选择，我不可能在餐馆一直干下去，总要找到更适合自己的工作；我已经长大了，妈妈也要更多的为我考虑；我是一个不愿拂逆妈妈的主意的人，已经决定尽快找到女朋友成一个家。生活的轨迹就是如此正常，相处的点点滴滴也是那样的琐碎和平凡，没有想过要去改变，没想过生活要波澜壮阔，只是在等着该出现的那个人的出现，进入我的生活，开始全新的局面。

　　过了很久一段时间以后我再坐在电脑桌前，回想之前的那些想法，却觉得自己有些肤浅和不明白人生的不可捉摸，假如没有发生那次的浴室事件，我和妈妈还像平常一样的生活着，虽然琐碎但是安心。

　　那天是几号我不记得了，我坐在客厅里看电视的时候听到浴室里传来妈妈的惊叫，随机有重物撞地的声音，伴随着一个盘子还是什么的物体打翻在地。我走到浴室门口，说：「妈妈你还好吧？」浴室里传来妈妈的声音：「我还好，我没事，就是滑了一跤。」跟着浴室里传来妈妈喘气的声音和在地上爬动发出的声音，我又问：「妈妈你怎么了？」妈妈说：「没事，没事，就差一点了，就一点了……」话没说完我听见她又一声惊呼，发出了沉闷的声响，这次我就在门外，听的清清楚楚，知道她肯定摔倒了，加上前面那次，已经摔了两次了。

　　我急忙说：「妈妈你摔伤了，你别再自己动，我进来扶你。」妈妈惊呼：「不要，小壑，妈妈没穿衣服，你别进来。只要一会，只要一会，妈妈自己能拿到浴巾了。」我在门外等了一会，只听到莲蓬头的水滴滴答答落在地上的声音，妈妈没有一点动静，隐约里似乎还发出忍痛的抽气声。我再也等不了，大叫一声：「妈妈我进来了。」打开门冲了进去。

　　妈妈发出了一声惊呼，我却看到了一幕从来没有看到过的画面，妈妈赤裸着身子侧卧在浴室地板上，全身上下一丝不挂，见到我进来只是勉强用手臂遮住胸前的两点和下身的私密部位。那一瞬间我愣在了原地，为自己的鲁莽行为自责，也为眼前从未见过的女性裸体震惊不已。

　　妈妈羞也不是，气也不是，嗔怪说：「你还站着干嘛，拿浴巾给妈妈啊。」我茫然「啊」了一声，妈妈气恼说：「那架子上面不是吗？妈妈站不起来，拿不到。」说完不惜右手往上一指。

　　我家的浴室墙壁上装了一个合金架，为的是放一些洗浴时用的物品，妈妈的浴巾亦然在上面，我忙不迭的拿到浴巾赶紧抛给了妈妈，转过身去，内心噗通噗通地跳动着，再也不敢看妈妈一眼。

　　背后一阵悉悉索索的声音，之后听妈妈说：「好了，我披好浴巾了，小壑你先出去吧。」我说：「妈妈，你能自己走出去吗？」

　　妈妈说：「没事的，妈妈坐一会，等脚不痛了就可以自己走了。」我转身看着妈妈，妈妈已经把白色浴巾裹在自己身上，遮住了大半个身子，曲膝坐在湿漉漉的浴室地板上，似乎要好一阵才能自己起身。

　　我说：「妈妈，我抱你出去吧，地板上凉，呆久了不好。」妈妈连忙说：「不用，小壑。」我不由分说俯身将双手插到妈妈腋下和腿弯里，把她抱了起来，我平时工作的地方也要做一些重活，妈妈才一百来斤，我能勉强抱得动，地板上冰冰凉凉，妈妈而且刚洗过澡，身上湿湿的，呆久了难免不会受凉，万一感冒了或者发烧什么的，我可不能让亲爱的妈妈那样。

　　妈妈紧攥着浴巾任由我抱着她穿过客厅回到她的卧室，轻轻把她放在床上。

　　我转身吸了口气努力让自己平静下来，说：「妈妈，你先穿衣服吧，我出去了。」走出房间，把门轻轻带上，我压抑不住的心跳又噗通噗通猛烈跳动起来，刚才的那一幕还在我脑海盘旋，我和妈妈已经很熟悉了，可从来没有像这样近距离看到了她成熟的裸体，我是个冲动的年轻人，对女性抱有无时不刻的幻想，突如其来的刺激画面让我激动莫名，胸如鹿撞，吸吸鼻子，似乎还能闻到她身上的芬芳，我的身上、手臂上，还残留着抱着她的触感，尤其是隔着浴巾的那份滑腻……我在客厅里踱步，拼命吸气让自己平静下来，坐在电视前，电视频道播放的是什么我竟完全不知道。勉强挨到睡觉了，有气无力把电视关了，留下盏壁灯，躺在床上时，却几乎睡不着。

　　这一夜我几乎失眠，在床上翻来覆去，脑海里不停闪现我在浴室里看到的妈妈的裸体，一个个短暂而激情的梦境向我袭来：啊，妈妈的裸体！妈妈的乳房好大；乳沟好深，能摸一摸、探一探究竟多好；奶子，奶子是什么形状；妈妈的下面是什么？大腿中间怎么是黑的？好多毛；妈妈不要走，抱抱我，对抱我，乳沟，我摸到乳沟我就解脱了……第二天早上我勉强爬起来，精神十分不好，但是我心乱如麻，还是毅然去上班，上班期间，我还是经常走神，窗外是白天，我脑中还是在不停的幻想，昨夜的一幕幕和那些梦境，在我眼前不停闪现，我几乎忘了自己要看的、要听的。

　　在不知道是梦还是醒的情况里下了班，我回到家里，妈妈衣服齐整的坐在沙发上，她脸色一如平常，昨夜的事似乎早已经忘记。看到熟悉依旧的家，看到熟悉依旧的妈妈，我所有的绮念全都消失不见了，妈妈还是那个妈妈，我还是我，昨夜的意外只是个小插曲，很快就过去了，对我们母子的关系一点损害都没有。

　　我笑说：「妈妈，还没吃饭吧。」

　　妈妈皱起眉头，说：「何止没吃，妈妈今天一天都没吃，我把脚扭了，自己做不了。」我连忙说：「妈您等等，我马上去做。」

　　半个小时以后，饭菜都煮好了，我扶着妈妈慢慢来到餐桌边坐下，递给她碗筷，两个人默不作声吃了起来。吃完饭我扶妈妈来到客厅，找出一瓶活络油，轻轻抹在妈妈扭伤的左脚上，慢慢替她按摩起来。边按我边问她：「妈，好点了吗？」妈妈无声点了点头，目不斜视地看着电视屏幕，看也不看我一眼。我扭头看了一眼电视，电视里演的明明很搞笑，很欢乐，妈妈平时一定看得大笑不止，此刻却连一丝动静也没有。

　　大约十点钟，我看妈妈似乎累了，就要扶她回去休息，妈妈轻轻躺在床上，看我要走连忙拉住我，说：「小壑别走，陪陪妈妈。」我坐在床边说：「我不走。」妈妈静静躺了一会，叹息说：「我也不知道怎么了，心里烦闷的慌，很怕一个人，很想小壑你陪我。」我说：「妈妈，没什么，你想我陪你我就陪你，多晚都没关系。我今天没照顾你，害你饿了一整天，都怪我。」妈妈微笑摸了摸我的脸：「妈妈不怪你。」

　　我说：「妈妈，你脚伤了，早点睡养养精神吧。」妈妈「嗯」了一声，轻轻闭上了眼睛。我一直坐在她旁边握着她的手，听到她的呼吸平稳我才轻轻抽出手，起身准备离开，没想到这么一点点刺激妈妈醒了过来，急忙道：「小壑不要走。」抓住我的手不肯放开，轻轻说：「小壑，今晚别离开妈妈好不好，妈妈脚扭伤了，很害怕一个人，很怕孤单。」我说：「妈妈，我明天还要上班呢。」妈妈迟疑说：「要不你上床来，今晚就睡在我旁边。」我犹豫说：「妈妈，我都长大了，还是不要了吧。」妈妈「噗哧」一笑，说：「长大了又怎么样，在妈妈眼里你永远都是一个小孩子。再说小时候妈妈抱着你睡还少么？」我脱掉鞋袜，慢慢爬上床，占据了整张床的另一半，我紧张不安也没敢脱衣服，就这么穿着睡在妈妈一旁，妈妈拿着我的手掌枕在脖子下，很快就睡着了。

　　看着妈妈恬静的睡姿，我想起了当初爸爸刚离开这个家的时候，她也是这般不安，非得要我哄哄才会安睡，这会情景和那时候十分相似，等妈妈脚好了，心情估计自然也就恢复了。

　　早上妈妈精神振奋，愉快的吃了我买的早餐，愉快的要我去上班，中午自己愉快的一个人吃了，愉快的和我吃了晚饭，一起看了电视，然后有些羞答答说：

　　「小壑，今晚还是陪陪妈妈好不好？」

　　我答应了妈妈，妈妈拉着我一起轻轻躺在床上，有些苦恼说：「小壑，妈妈不知道是怎么了，可能那晚的惊吓还没过去，给妈妈一点时间，妈妈会好的好吗？」我安慰她：「没事的，就当重温小时候妈妈对我的好了，现在小壑长大了，能照顾妈妈了。」妈妈安心枕着我的肩膀睡去了，我只是小心翼翼不敢碰她。

　　我在妈妈身边睡了几晚，妈妈的脚腕渐渐好了，或许是习以为常了，我居然没和妈妈说要回我自己的房间睡，妈妈似乎也忘了这件事，只是在床上越来越随意，有时会半个身子趴在我身上睡了，也会把我的手臂搂着她的腰，有时候妈妈趴在我身上不停轻轻摩擦，我在睡梦里只觉得欲火旺盛，醒来时发现阴茎一柱擎天，为了免得尴尬，不得不跑到厕所躲一下，过了一会才回去。挨着妈妈继续睡。

　　清晨醒来发现大腿上有淡淡的水迹，以为是自己的，没放在心上。

　　这样一来我的睡眠质量十分差劲，加上身体里憋着一股欲火，好几日没出现的那些画面和幻想又出现在我脑海中，弄得我上班的时候常常心不在焉，经理都说我这几天沉默寡言，没以前那么活泼了。

　　夜晚更差劲，妈妈睡在旁边，妈妈的气味，妈妈的呼吸，妈妈身体的触感无时不刻在影响着我，我梦境横飞，不停说着梦话，朦胧里似乎听到妈妈在呼唤我：

　　「小壑……妈妈的好孩子……妈妈爱你……」一个重物压在了我的身上，我分不清什么是真实，什么是梦境，我梦见我抱住了妈妈……我反过来压住了妈妈……然后我梦见我做了一系列我不知道的事情……我眼前一片空虚……身体燥热得好像要爆裂开来……前面，前面就是解脱，然后我扑了下去……臆想中的世外桃源并没有出现，我只觉得自己身上最坚硬、最火热、最需要得到解救的东西突然进入了一个我从来也没有到过的地方，紧致，滑腻，火热。我的身体不由自主抽送起来，耳边依稀听到妈妈呻吟的声音，一股奇异、从未有过的快感从我的小腹下蔓延上我的脑门，我被巨大的快感惊醒了，发现自己和妈妈的内裤都已经脱到膝盖，我还压在妈妈身上，下身一耸一耸着，和妈妈正在干那种事，妈妈眼睛紧闭着，脸上的表情似痛苦，似舒服，也不知道清醒了没有。欲望本能驱使着我，我不管不顾继续做着想做的事，又抽送了十几下，紧闭的阀门突然大开，大脑一片空白，双手也不知道抓住了什么，久蓄在睾丸里的精液从我进入妈妈身体那个器官里喷涌而出，如潮水一波接着一波，只觉得美妙无比，畅快难言，好像登上了仙境，好像我长生了一样。

　　激情过后我大气也不敢出，轻轻爬到一边蜷腿躺下。妈妈也背着我缩紧了身体，我只隐约听到她压抑的粗重的喘气声，还有身体压抑不住的轻微颤抖。意识到自己干了多么骇人听闻的事情，我忧心忡忡真担心妈妈会突然发难。

　　早上我几乎是用冲的跑出了妈妈的卧室，简单洗脸刷牙后几乎逃一样离开了家。

　　来到工作岗位上，好了，这下以前那些无精打采，心不在焉，欲火满身全消失不见了，取而代之的是深深的罪恶感和自责；每碰到一个人，目光对视的时候，仿佛他们都看穿了我的心事；偶尔看见同事私下说悄悄话，我常常会以为自己的行为被发现了，正在传播，在议论；同事平常的一句骂人话，我常常觉得是针对我，羞耻无比；在同事面前抬不起头来，羞与他们为伍。

　　下班后我在家门口蹑手蹑脚不敢进门，好不容易鼓起勇气走进家里，还没想好怎么面对妈妈，还有面对妈妈后的说辞，发现妈妈不在客厅。客厅里电视开着，餐桌上摆着冒着热气的饭菜，妈妈房门紧闭，应该呆在房间里没出来。我心里头踏实了一些，独自一个人吃完了饭，不敢看电视，回到自己房间躺在了床上。门外一直没有声音，我也不敢仔细去听，漫漫一夜就这么过去了。

　　三天，这样的生活持续了三天，在我有记忆里，还从来没像这次三天没有和妈妈见面，三天没有和妈妈说话。家里除了电视机的声音，我再也听不到妈妈的一点声音，这和以前的家庭气氛相比，现在就如死寂一样。我忍受不了这样的气氛，也背负不了这样的罪恶，我的内心憋得像要爆裂一样。

　　我鼓足了所有勇气准备向妈妈坦白，妈妈正在客厅里看电视，我轻轻走到妈妈身边唤了一声：「妈妈。」妈妈脸色平静看着我，说：「小壑，有事吗？」我说：「妈妈，我想好了，我决定搬出去。」妈妈有些惊讶，我以为自己找到了解决问题的办法，妈妈追问：「为什么？」我说：「我想独立了，再说出去以后我可以找个离上班近的地方。」妈妈整个人呆住了，默默看着我转过身去，当我要走出客厅时妈妈叫我：

　　「小壑。」

　　我回头看妈妈时，她满眼都是痛苦，我连忙蹲在她身前说：「妈妈你怎么了，我这样做你不高兴吗？」妈妈：「小壑，妈妈知道，是那天晚上妈妈做错了，你讨厌妈妈，所以用这种方法对待妈妈。」我连忙说：「不，妈妈你错了，那天晚上犯错的是我，受害的人是你，要受惩罚也应该是我来受。」妈妈摇摇头，说：「小壑，你错了，是妈妈引诱的你，那晚的事全怪妈妈，怪妈妈没有控制自己，妈妈实在情不自禁。」我连声说：「我也有责任，我也有责任，妈妈我们一起分担好不好。」妈妈微微一笑：「小壑你不走了好吗？」我说：「我不走，我不走，我陪着妈妈，还是像以前一样我煮饭给你吃，你煮饭给我吃，你累了我服侍你，你不开心了我哄你，我永远照顾你，你永远是我妈妈，我永远是您儿子。」「只是妈妈？」

　　我浑身一震，看着巧笑倩兮的妈妈，突然起身猛地抱住了她，一瞬间竟然张嘴失声。

　　我和妈妈紧紧抱着躺在沙发上，妈妈也不知道是哭是笑，喉咙嘶哑说：「小壑，你为什么不理妈妈，好几天都对妈妈不理不睬，妈妈好难过，妈妈知道刺激你了，你不肯再对妈妈那么好了，妈妈要失去你了。」「妈妈，我怕，我才怕失去你，我做了那么大逆不道的事情，我知道无论如何都回不了头了。我不理你是怕你生气，怕你受伤害，我只是在想解决的办法。

　　妈妈。」

　　「答应妈妈，以后无论如何都不要不理妈妈，抛弃妈妈。」原来大家考虑的都是同一个问题，关心的都同样是对方。我的唇不知道什么时候开始吻上妈妈的唇，妈妈一点羞涩也没有，热情地回应我，当我们都陷入情欲里无法自拔时，主动探索对方的身体。

　　夜幕缓缓降临，衣衫不整的我们还在沙发紧紧纠缠着，妈妈有些急迫说：

　　「小壑，去房间里，去房间里。」

　　我一把撩起妈妈裙子下摆，将她横抱起来，接着冲进妈妈的房间，我再也管不了什么身份，辈份，血缘，罪孽，见到妈妈身上的衣服就扯，妈妈轻轻喘气，任我所为，再次见到妈妈那对圆润的乳房，我低头就扑了上去，这次不但看的更清晰，而且还可以亲口一试，而且没有遮掩连乳头都看的一清二楚。妈妈很快发出快乐的呻吟，乳头立了起来，慢慢变硬。我沿着妈妈的身体往下一直亲吻，吻到了她的小腹，妈妈呻吟一声弓起了身体，我在妈妈胯下亲吻了一通。接着我急急忙忙脱自己的裤子。妈妈也有些急不可耐，帮着我一起拉扯，脱了内裤后我的阴茎早已立得笔直，而且坚硬无比，热得烫手，妈妈抓住我的阴茎轻轻帮我捋了捋，我已迫不及待要和妈妈合为一体，分开了她的双腿，妈妈主动迎合着我让我把阴茎戳入她体内，妈妈情不自禁发出一声动人的呻吟，我抓着妈妈的两只乳房在她身上来回冲刺。抽送了不过十几下妈妈的呻吟变得如泣如诉：「小壑…啊，小壑……小壑，妈妈的宝贝……妈妈爱你妈妈爱你……」几乎一整个晚上我都在妈妈的身上度过，我和妈妈的交合就没有停止过，我数不清自己射精了多少次，直到最后射不出为止，妈妈始终攀着我的肩膀，嘴里叫着「小壑」，欲生欲死，在高潮里死去活来也不知道多少次，最后无力挣扎，喉咙也喊哑了。

　　好了，一切都好了，没有悲伤，没有离合，没有罪恶，一切仿佛又回到了曾经，回到了那个再正常不过的家庭气氛。只是我上班的时候腰酸背疼得厉害，再苦我也微笑着硬撑，因为我心中已经有爱，我爱妈妈，而且经过性爱的洗礼，我也觉得精神奕奕。

　　满怀兴奋的回到家，迫不及待的见到妈妈，立刻一个拥抱过去想抱住妈妈。

　　妈妈却轻轻推开了我，淡淡说：「小壑，吃饭吧。」我满腔热情被打断了有些扫兴，只好郁郁端着碗吃饭。妈妈神色淡淡的，也不多说什么，只是慢慢的吃饭。

　　饭后妈妈见我主动要洗碗也不推辞，卸下围裙把厨房丢给我自己走了。我忙完家务来到客厅发现空荡荡的，妈妈的房门紧闭，应该是一个人关在房间里。我有些郁郁坐在沙发上，不明白妈妈怎么对我忽冷忽热的。躺在床上静静思考的时候，直觉告诉我妈妈应该没事，可能过几天就好了。

　　※※※※※※※※※

　　当我和妈妈再坐到客厅里，妈妈正认真看着电视节目，我轻轻坐在妈妈旁边叫她：「妈妈。」妈妈扭头看了我一眼，微微一笑：「小壑，陪妈妈看电视吗？」我欲言又止：「妈妈，其实我想……」「有什么事和妈妈商量吗？」

　　「没有，我是想……」

　　「没有就没有，陪妈妈看电视吧。」妈妈好像一点也不明白我的心意，一把拉过我的手臂绕在她脖子上，两个人依偎着坐在电视前聚精会神看着。我几次到嘴的话都生生咽了下去，没有说出口。

　　「明明是你撞了我的，别狡辩。」

　　「你哪只眼睛看到我撞你了，你，你还隔着我老远，老远呢。」「我两只眼，眼睛都看到了，你别否认，刚才就那么一路扭啊扭啊，扭到我跟前，把我，我撞了。」「谁扭了！谁扭了！我路上遛弯呢！咋地！」

　　看到这里妈妈掩嘴咯咯笑了起来，说：「这俩活宝太逗了。」电视里说：「你强词夺理！」我看着妈妈笑得前仰后合，心里有苦说不出，只得附和着笑了几声。妈妈在我怀里找到更好的位置，把整个人靠在我怀里，还把我的手搂着她的腰。我心里总算踏实了一些，暗暗忍耐着陪妈妈看完电视。

　　夜深了，电视也播完了，妈妈打了个呵欠说：「不早了，关了电视睡吧。」我有些急了，连忙拉住妈妈说：「妈妈，我……」妈妈问：「还有事吗？」我满面通红：「妈妈，那个，那个，我们那个，你知道的……」妈妈故意装傻：「小壑你说的什么妈妈没明白。」我急得快冒汗：「就像在你房间那样。」「在妈妈房间哪样啊？」

　　我急忙把妈妈抱在腿上：「就是小壑要和你好，就像前两次那样。」妈妈眼睛里已经有了笑意，脸上却顽皮一笑：「妈妈可是妈妈哦。」我死缠烂打：「我不要妈妈做妈妈，我不要妈妈是妈妈。」妈妈巧笑倩兮，轻轻推开我，向房间走去，快到门口时回眸一笑：「你确定？」我在原地死命点头。

　　妈妈说：「妈妈答应你。不过妈妈马上就要关门了，你要进来吗？」说完闪身进了房间。

　　我像旋风一样冲了过去，生怕妈妈会在我就要进门的时候把门关上，等我冲进妈妈房间才发现担心是多余的，妈妈轻轻坐在床边。

　　我冲过去要对妈妈又搂又亲，妈妈脸上有抑制不住的笑容，轻轻制止了我：

　　「小壑别急，去把门关上。」

　　我把门关好回来时，妈妈不再吝啬对我的笑容，也不隐藏对我的情感，就像回到了最初，两人心有灵犀。

　　我搂着妈妈胡乱亲吻，妈妈说：「小壑，别急好吗？我们还有很多时间，妈妈会尽力陪你。」我冷静了一下，问出了第一个问题：「妈妈你这几天怎么都不理我，我很难过。」妈妈温柔说：「妈妈也难过，妈妈也恨不得和小壑说话，抱抱小壑。」我说：「妈妈，如果不是今天晚上我非要要求你，你是不是会一直拒绝下去。」妈妈笑着说：「怎么会呢，即使小壑不主动要求，妈妈也会主动，会要你来房间的。」我喜笑颜开：「妈妈最好了。」

　　妈妈有些难过：「妈妈是不是很坏？妈妈是个坏妈妈。」我吻着妈妈的唇：「妈妈是世界上最好的妈妈。」对于我把舌头伸进妈妈嘴里，妈妈的热情很快点燃了，扭动着火热的身躯在我怀里主动迎合我。

　　「今夜不要对妈妈太好，惩罚妈妈吧。」

　　一句话引爆了我对妈妈的激情，我开始对妈妈上下其手，只是那我还不熟悉的女性衣物脱起来有点讨厌，妈妈又沉醉在情欲里，不能给予援助，好不容易把妈妈上衣脱光了，妈妈坐在我怀里我拼命吸她胸口的乳房。妈妈欲罢不能，爱不释手，只能一边呻吟一边用力摩擦我的身体。我一边亲吻妈妈的身体一边缓缓将她放倒，除去了她下身的最后一点遮掩，顺着她的大腿一直亲到了她的胯下，我也不管不顾那是什么地方，伸出舌头用力舔吸起来，感觉像两瓣，像云吞，好像还有水流出。

　　妈妈颤声呻吟：「呃，小壑，不要！呜……」

　　妈妈双腿开了又合，身子弓了又弓，手按在我头上，也不知道是要推开我还是要我更用力些。

　　终于妈妈受不了我的攻势，扭动开身子，急急忙忙抱我，急促喘息说：「小壑，快给妈妈，妈妈要。」我轻车熟路的一个动作，轻车熟路的对准了妈妈那里，然后用力一捅进入了妈妈身体里。妈妈不再搂抱我，改为抓床单，扯栏杆了。

　　到了半夜里的时候，也不知道是不是窗外的月光照了进来，妈妈坐在我身上上下摆动着，浑圆的乳房一颤一颤着，这景色是那么美丽，感觉是那么快活。

　　早晨是妈妈趴在我怀里醒的，妈妈几乎还保持着和我欢爱时候的姿势，两腿分开跨在我身体两侧，下身和我紧密贴合着，我略一回味，发现自己居然还在妈妈身体里，受到妈妈幸福的照顾的阴茎保持着挺立，恋恋不舍昨夜陪伴了一夜的伙伴。

　　妈妈也悠悠醒转，看了一下现在的睡姿，不置可否，马上发现了不妥，急忙说：「你怎么还在里面，快出来。」我抱紧妈妈：「不出来，这样好舒服。」

　　妈妈气急败坏说：「都天亮了，我们不能做了。快放开妈妈。」我亲吻妈妈：「妈妈，我们不做，我就想抱着你。」妈妈安静了下来，静静和我享受清晨热吻。

　　妈妈对上我明亮的眼睛，轻轻说：「怎么样？昨夜开心吗？和妈妈做爱舒服吗？」我说：「开心，和妈妈长这么大我觉得这是最舒服的事情了。」「要上班了，放开妈妈好吗？」「嗯。」

　　妈妈缓缓将我的阴茎从她的身体里退出，见到我的目光，脸上带了一丝羞涩。

　　背转身缓缓穿起衣服来。

　　我也找到自己的衣服穿好，快要下床时我心中隐隐有担忧：「妈妈，你会不会又像那几天，对我不冷不热的？」妈妈微笑说：「妈妈不会了好吗？小壑。妈妈心结已经打开了，不会再对你那样了，再说妈妈的心已经被你俘获，成了你的奴隶了好吗，再也禁不起任何拒绝你的想法。小壑，你还用担心吗？」我大喜过望，搂住妈妈：「真的！妈妈，我是怎么做到的？」妈妈幽怨说：「这几次妈妈在你怀里好多次都被你草晕过去，妈妈也被你草得高潮迭起了好多次，流了好多水，妈妈声音哑了，挣扎不动了，欲仙欲死，好几次都死去活来，妈妈被征服了，臣服在妈妈身上的这个人身体下，妈妈想，如果就这样一辈子死在你怀里也是很美好的事情。」我忍不住意动，又抱住了妈妈，呢喃说：「妈妈……」妈妈也目光迷蒙，情不自禁凑了过来，就在我们俩嘴唇快要凑到一起时，妈妈突然推开了我：「不行，时间不早了，再不走就要迟到了。」我有些悻悻然，到嘴的美味没了只好起身走出妈妈的房间。

　　妈妈果然没让我失望，等我下班回来看到妈妈正在厨房煮东西，从背后抱住妈妈的腰亲昵在她耳边说：「煮什么？」妈妈没有像以前那样轻轻推开我，而是对我露出一个微笑，说：「在煮你喜欢的红烧豆腐，开心吗？很快就可以吃了。」我顽皮说：「我想吃你，吃妈妈的豆腐。」说完亲吻妈妈的耳珠。妈妈身子都酥了，笑着抗拒我：「好了，别闹了，等会菜糊了。」我恋恋不舍放过了妈妈。

　　吃饭的时候我也闲不下来，不时逗逗妈妈，开开妈妈的玩笑，不时说说一些段子。浅短的妈妈附和着我笑了笑，沉重的妈妈一笑置之，也不答话。玩笑开的太重，妈妈会撇开话题。

　　我似乎没有察觉到妈妈的心意，吃完饭后妈妈主动找我谈话，表情一贯的认真和严肃。

　　「小壑，以后别跟妈妈随意开玩笑了好吗？妈妈是长辈，虽然妈妈爱你，但是这样的玩笑也不能开。」我像犯了错的小孩一样委屈应了一声：「哦。」妈妈又说：「就像妈妈以前教你的，什么时候谈什么事。事情有很多种，不能所有都混为一谈。」「我知道了妈妈。」

　　妈妈看我楚楚可怜的模样，有些心软的说：「别不开心好吗？妈妈都是为你好。」把我拉到身边坐下，把我的手指着自己胸口，脸上娇羞说：「妈妈的心意你都知道了，你还怕什么呢？妈妈不会抛弃你，不会背叛你，妈妈还有很长很长一段时间陪你，你急什么呢。」我说：「我知道了妈妈，我们的关系还像以前一样，只不过我们的事是我们之间的小秘密，不能轻易拿出来谈。妈妈，我会做到的。」妈妈展颜一笑：「我知道小壑是最聪明的。陪妈妈看电视。」我和妈妈的关系回到了最初，和谐融洽，不需要去想对方一句话里有没有别的意思，也不用去想对方一个举动有什么特别的用意，没什么事要刻意隐瞒对方，也没有什么事需要跟对方解释半天。

　　妈妈说：「小壑，妈妈今天去上班了，你知道公司的人怎么说？」「她们怎么说？是不是说很久没看到妈妈，说您变得特别漂亮了，比以前更加美丽动人了？」妈妈眉飞色舞：「何止啊，他们说妈妈这么久没见像换了一个人似的，比以前神采万分多了，还纷纷问妈妈是不是又找到男朋友了，收获爱情，还问妈妈那个人长得怎么样。」我看了一眼妈妈，妈妈最近确实漂亮多了，皮肤比以前更白，而且也更有光泽，尤其是她的表情，以前总是刻意、古板，现在笑容里似乎都隐藏着春意，一颦一笑都那么妩媚。

　　我赶紧追问妈妈：「那你怎么回答的？」

　　妈妈嫣然一笑：「当然是大大方方的承认喽，当然妈妈不傻，怎么会提你的名字呢。」我心中顿时像打翻了五味瓶一样，什么感觉都有，没想到这么快就曝光了，妈妈身上性爱过的痕迹明显，别人不可能不察觉，追问是不是有男朋友也很正常，只是万万想不到是和她的亲生儿子我，做了那些正常男女之间做的事，我和妈妈现在你侬我侬，生死不渝，说到底在旁人耳里不过是多么大逆不道的事情，社会不会接受我们，道德和伦理上我们也站不住脚，我们甚至不能公开我们的关系，哪怕泄露了一丝半点，都会引起轩然大波，到时候周围的人会唾弃我们，厌恶我们，原本熟悉的地方再也无法生存。

　　我不会放弃妈妈，就算背德也好，乱伦也好，奸情也好，我始终都不会离开妈妈半步。似乎心有所感，妈妈也沉默了一会，再抬头望我时正好是我做了决定的时候，两束坚定的目光汇聚在一起，都不约而同握紧了对方的手，给予对方信心和坚持。

　　我说：「妈妈，您的男朋友帅吗？」

　　「嗯，他很帅。」

　　「他温柔吗？」

　　「很温柔。」

　　「他专一吗？」

　　「专一。」

　　「他浪漫吗？」

　　「浪漫。」

　　「他花心吗？」

　　「你问这么多我答不了了。」妈妈终于忍耐不住，挥手抗拒说：「不如问点别的吧，比如收入，房子车子什么的。」我说：「再问最后一个问题：你们会相爱到老吗？」妈妈坚定说：「会。」我扑了上去吻住了妈妈的唇。

　　客厅里一时响起我和妈妈的吸气声和唇舌吮咂的声音。

　　睡觉的时候我和妈妈不约而同来到妈妈卧室，妈妈换了一件柔软的真丝睡裙，然后笑着对我说：「小壑，陪妈妈睡觉，今晚我们什么也不做。」我应了一声，在妈妈身后躺下，把妈妈柔软的身体抱在怀里，手掌忍不住摸索着妈妈的睡裙，想把手伸到妈妈胸口去。妈妈制止了我：「不是和妈妈说好了吗，今晚不做。」我说：「妈妈我不做，但是你该给我点甜头吧，不然好难受。」妈妈放开了手，同意我的手伸进睡袍里，抓住她的乳房轻轻抚摸。

　　这一夜就和妈妈相依而眠。

　　※※※※※※※※※

　　我回到了我的房间，打开了电脑，在搜素页面输入了「乱伦」一词，然后开始接触这个我从来没有碰到过，连想都没有想过的领域。

　　乱伦是指中华文化传统「天地君亲师」的亲属伦理或师徒伦理因为衍生的性关系而发生社会身分的紊乱。乱伦可能发生在同性或异性的亲属之间，也可能发生在不同辈分的亲属之间。夫妻或未婚夫妻以外，非同辈份的既成亲属间若发生性关系就属于乱伦，不管有没有血亲关系（公媳、儿子、庶母都算，叔嫂则因辈分同算通奸），而与师长的性行为在古代也是不能被接受的乱伦行为。

　　近亲乱伦是指在近亲之间所发生的性行为。社会上对近亲乱伦普遍持反对态度，人们根深蒂固的道德观念也绝对不允许这样的事情发生，他们普遍都会拒绝、防止、纠正自己和自己身边包括所有人的这种近亲性交行为。在如今的社会观念里，谈性色变，谈亲子乱伦更是十恶不赦，罪恶滔天，那是主流社会间绝对完全禁忌的话题。

　　搜素的结果最有趣的是曾在上古时期，有一偏僻之地，那里的人们并无任何伦理道德观点，也没有什么礼仪谦虚尊敬之道，人们的关系没有亲戚、兄弟、夫妻、男女。尝尝男女混居，子不子，父不父，母不母，父女、母子同浴，亲子间尝尝发生关系。

　　而且曾经在春秋战国时期，那时的人们并无近亲性交是乱伦的观念，父可以淫女，子可以奸母，只要手法正当，不是为一己私欲，没有伤害他人，并不会得到社会道德的谴责。

　　在最后我看到了一条，我们国家，中华人民共和国并没有明文规定亲子之间不可以近亲性交，刑法里也没有对近亲性交做出任何审判和量刑，也就是说，无论母子、父女间做了什么，只要是自愿的，都是合法的。

　　※※※※※※※※※

　　又到了我休息的日子，我做了一大碗蒸腊肉和一碗金针菇汤，还有几样精致小菜等着妈妈回家吃。妈妈一下班回到家还没进厨房就喜孜孜说：「小壑做了好吃的给妈妈，老远都闻到了，妈妈等不及要吃了。」我服侍妈妈洗了手，然后恭恭敬敬给妈妈盛上一碗饭，说：「妈妈，您上班辛苦了，您吃饭吧。」妈妈微笑摸了摸我的脸：「小壑是最好的了，对妈妈又乖又懂事，妈妈是最幸福的了。」「妈妈您过奖了，您也是世界上最好的妈妈。」就餐就在我给妈妈夹一筷子菜，妈妈给我夹一筷子菜里面慢慢度过，吃完饭后我包揽了所有剩下的家务，妈妈夸奖我几句然后离开了。我把厨房和餐桌收拾得一干二净，然后走进客厅。妈妈正跷着腿看电视，电视里演的是最近很火的连续剧「婆媳的大战」，妈妈应该是入戏了，看的挺投入的。

　　我轻轻坐在妈妈身前，把她放在矮凳上的脚放在我的腿上，手指轻轻替她按摩脚底。妈妈习以为常，也没有理我，心思还沉浸在电视剧里。直到我按了半个多小时，妈妈才回过神来，发出一声舒爽的叹息：「好舒服！真是太美好的日子了。」说完轻轻面朝下躺下，说：「小壑，还有地方没按呢，再帮妈妈一起按了吧。」我的手轻轻在妈妈腰上按摩着，直到她腰部的不适渐渐消散，身体完全放松了，肌肉触上去温软如棉。我把妈妈的裙子撩了上去，露出光滑的大腿，双手缓缓替她按摩起来，妈妈上班需要穿高跟鞋，腿脚酸痛是必然的。

　　抬起头突然看到妈妈正扭头看着我，带着玩味的笑容，笑容意味深长：「小壑，你以前也老是帮妈妈这样按，你那时候是不是就对妈妈存了心思呢？」我连忙说：「我哪里会。我那时候就知道对妈妈好，妈妈在我眼里就是妈妈，别的什么也不是。」妈妈步步逼近我：「你对妈妈就没有一丁点幻想，离妈妈这么近，还经常能看到妈妈的身子。」我举起手说：「如果我以前对妈妈有有一丝邪念，就让妈妈以后再也不理我。

　　我发誓，我发誓。」

　　妈妈微笑：「真的？」

　　我保证：「真的。再说妈妈我是您一手教育大的，您还不知道我么，我除了，除了在青春期那会手淫过几次，就再也没有别的邪念了。」妈妈饶有兴致的看着我，嘴角含笑说：「看在你这么真诚的份上，好吧，妈妈相信你了。不过以后你可不能撩妈妈的裙子了，撩了裙子也不能随意看妈妈的身体，还有你的邪念，可不要跑出来了，知道了吗？」「知道了，知道了。」我连连保证。

　　说完这些妈妈脸上浮起一抹坏笑：「小壑还手淫过吗？再做一次让妈妈看看，看看是不是正常。」我大吃一惊，终于抵挡不住妈妈连番的攻势，大叫一声狼狈逃回了自己的房间，只剩下妈妈在客厅里爽朗的笑声。

　　第二天回到家时，家里收拾得焕然一新，妈妈今天的装束很清凉，下身穿着超短裤，露出修长白皙的美腿，上身穿了件白色紧身背心，依胸前凸起的轮廓来看，妈妈没穿内衣。

　　看到我回来妈妈把最后的一点地也脱了，招呼我说：「小壑回来了，洗手吧，一起吃饭了。」坐在餐桌前闻着饭菜的香味，我只是埋头吃饭，一点儿也不敢抬头。倒是妈妈不停和我说话，还帮我夹菜。

　　好不容易吃完饭我逃也似的逃离餐桌，妈妈却还是不肯放过我，非要拉着我在沙发上聊天，我心不在焉，魂不守舍，眼神正眼儿也不敢瞟妈妈，依稀记得上次妈妈穿的这么暴露性感的时候，我还很小很小，那时候对女人还没有基本的审美，这中间妈妈的衣着一直都很传统很正式，现在我长大了，再面对妈妈这样的装束我觉得自己有些把持不住了，很难不被妈妈诱惑。

　　「小壑说话怎么吞吞吐吐的？」

　　「啊？有，有吗？我，我不知道。」

　　妈妈笑着看我：「小壑怎么不敢看妈妈？」

　　「妈妈今天太靓丽，我不敢看。」

　　「看了又怎样，又不会少什么。」

　　我闭上双眼：「看了会生邪念的，我答应妈妈不对妈妈生邪念的。不能看。」妈妈娇嗔：「妈妈说让你看你就看，对妈妈的邪念妈妈准许你有了。」我睁开眼看妈妈，妈妈尽在咫尺，鼓囊的胸部快碰到我胸口了，赤裸的大腿紧挨着我的腿。妈妈说：「小壑，妈妈漂亮吗？」我喉咙吞咽了一下：「漂亮。」妈妈拿起我的手放在胸口上：「摸摸什么感觉。」我有些紧张说：「很软，很有弹力，温热温热。」「现在有什么感觉？」「小壑很冲动，很想要。」

　　「要妈妈是吗？」

　　我紧张点点头：「嗯，想要。不过妈妈现在还早，我们现在就要做了吗？」妈妈竖起眉头：「做什么？做爱？小壑是和妈妈做了爱，说说看，你是怎么做到的，和妈妈走上乱伦这条路的？」妈妈的话让我又有逃跑的冲动，面对如此爆炸的问题，我感觉自己快要被逼到悬崖边上了。

　　我绞尽脑汁想解释：「那是因为，因为妈妈太美丽，太诱人……」妈妈说：「那是因为妈妈诱惑的你对吗？」我连忙摇头：「不不不，是我，是小壑，小壑太色，整天脑子里想着邪恶的信息，这一切全是因为小壑。」妈妈叹息一声，轻轻靠在沙发上，说：「那你说到底是哪件事引起的呢？」我思索了一下开口：「应该是浴室那件事吧。因为我不小心看到……然后就……」妈妈说：「因为你不小心看到了妈妈的裸体，然后青春年少的你忍耐不住欲望，和妈妈发生了不该有的关系是吗？」我不敢争辩，连连点头应是。

　　妈妈说：「好了，既然事情说清楚了，妈妈就没什么问的了。不过妈妈现在要还原那天事情的所有经过，好找到更深层次的理由，妈妈现在要去洗澡了。」我瞠目结舌：「洗，洗澡！？」妈妈说完居然不理我，飘然离开客厅，然后听到浴室门一关，然后妈妈真的洗起澡来。

　　我呆若木鸡，回想起那天晚上的一切，还历历在目。当时那晚我也像现在这样坐在客厅里，妈妈正在浴室里洗澡……我不知道自己傻坐了多久，突然听到浴室里一阵「哐当哐当」的响声，伴随着妈妈一声惊呼，我一个激灵马上冲了过去，就如上次那样，我在浴室门口叫道：

　　「妈妈你没事吗？」

　　浴室里水声哗啦啦，一会才听妈妈说：「我没事，小壑你进来吧。」我茫然，上次妈妈可不是这么说的，心里暗说：妈妈您错了，上次不是这么演的。我又大叫一声：「妈妈，您是不是摔倒了，我要进来了？」妈妈说：「不是跟你说了吗，进来。」妈妈彻底脱戏了，我摇了摇头，无奈打开门走进浴室，进门不是我想像中的妈妈在地上玉体横陈，而是兜头一道水花喷了过来，打湿了我的脸和头发。我连忙遮挡，大叫说：「妈妈，那晚的情形不是这样的，你应该没有水，你躺在地上，然后我抱你出去。」水花终于停了，耳边传来妈妈的声音：「是吗。」等我好不容易擦干眼睛向妈妈看去，却大吃一惊，什么洗澡，什么裸体，妈妈还穿着刚才在客厅里那一身衣服，一件也没有脱，而且身上也没有半点水迹，手里拿着莲蓬头，刚才正对着我喷洒。

　　我惊疑不定：「妈妈你怎么了。」

　　妈妈早含笑从那边奔了过来，笑骂我：「小笨蛋！」扑在我身上，主动吻住了我。

　　我心里还有些反应不过来，妈妈顺手打开了莲蓬头开关，水淋在了我和妈妈身上，妈妈的衣服很快打湿，原本性感的身子变得柔软诱滑，我的欲望很快被点燃了，化被动为主动，摸索着妈妈的身子。

　　妈妈被我吻得喘不过气来，我猛地举起她的手，把她的背心脱了下来，然后沿着妈妈的耳垂一路往下，经过妈妈的脖颈来到她的锁骨，最后我蹲在妈妈身前，头埋在她胸脯里尽情享受。

　　我抬起妈妈的大腿，也不管她上面有水还是什么，舌头拼命舔，我把妈妈的短裤扒下，妈妈身上只剩一条小内内了，我拼命舔吸妈妈的身体，腿、腰、腹、背，我甚至把妈妈按在洗手盆，从后面舔吸她圆满的臀部。妈妈不停搓揉着我的身体，甚至手伸到我内裤里握住我的阴茎大力搓弄，和妈妈嬉戏了半个小时，我终于忍耐不住，身体因为情欲而轻微颤抖，抱着妈妈的身体说：「妈妈，我想做了。」妈妈一咬唇：「不行，我们别在浴室里做，去妈妈房间。」当下我们两个人都几乎赤裸着走出浴室，穿过客厅来到妈妈的卧室。我急不可耐要把妈妈按倒床上，提枪上马。妈妈却抗拒了我，媚笑说：「小壑别急，妈妈帮你口交好不好？」我欲火冲天，一时也不知道这事的好处，只是见妈妈执意如此，我只有答应了。

　　妈妈把我湿透的内裤脱下，然后握住了那只因为欲望而一柱擎天的硕大阳具，妈妈对我妩媚一笑，低头张开嘴，先是用舌头舔了我的龟头一下，然后用嘴唇吞了进去，大约吞到大半支再缓缓退出，然后又吞进去。如此反复。

　　我吸了一口气，一股连做爱都没有过的爽快感觉直充上脑门，仿佛一道电流从背脊一直到头顶，爽快得我连赞叹都发不出，妈妈加快了吞吐速度，一波波如触电般的快感袭上我的心头，我只盼望这一刻不要停，能永远继续下去。吞吐了几十下，妈妈也累了，吐出我的龟头，不再含着，舌头在我龟头边缘和系带上来回舔着。

　　我意犹未尽，对妈妈说：「妈妈，你再对我刚才那样好不好？好舒服。」妈妈说：「妈妈累了，下次吧。」我把妈妈最后一件内裤脱下，妈妈轻轻躺到床上，我趴在妈妈身上轻柔抚摸她的身体，我含住妈妈的一只乳珠，另一只手伸到了妈妈双腿中间，妈妈那里毛发丛生，柔嫩的两瓣中间正有水流涔涔流出，我用手指轻轻插入了妈妈的穴里，代替我的小兄弟先去探探路。

　　妈妈婉转呻吟，身躯蛇一样扭动，看妈妈和我都动情得差不多了，我缓缓扶着阴茎龟头抵在妈妈洞口，说：「妈妈你准备好了吗？我要进来了。」妈妈呻吟说：「嗯，进来吧。」我腰部发力阴茎一寸一寸进入了妈妈的穴里，妈妈从蹙着眉头再到眉头舒展开来，放松享受。

　　不知过去了多久，窗外风轻轻吹动了窗帘，夜幕渐渐降临，床上我和妈妈的性爱正做到最火热的阶段。感受到我的阴茎在妈妈的身体里激烈地肏动，妈妈几番死去活来，妈妈如痴如醉勾着我的脖子，拼命吻我：「妈妈好快活！妈妈要升天了你知道吗？小壑，你是妈妈最亲亲宝贝的儿子，妈妈爱你。」我疾风骤雨一样肏着妈妈，一边说：「妈妈，儿子最爱您了，和妈妈肏屄最舒服了，儿子一定会让您登上天堂。」妈妈主动迎合我的撞击：「妈妈已经在天堂了，和儿子在一起的每一天都是天堂。」在妈妈的夹吸下，我突然浑身紧张起来，喘息说：「妈妈，我忍不住了，要射了，我要射了，儿子要射了，妈妈。」妈妈主动迎合我，还把腿缠绕在我腰上，嘴里说：「射吧，宝贝，全射在里面，妈妈是危险期，会怀孕的。」我终于忍耐不住，大吼一声，精液像潮水一样从睾丸上升到输精管里，然后经过尿道一股脑全射在了妈妈子宫里。一边射还一边肏弄不休。妈妈有如狂风暴雨里的小舟，很快被我狂风暴雨般的高潮淹没了，在我一边射精里也一起高潮了。

　　过了好久好久，高潮的风暴才慢慢过去，我和妈妈对视一眼，相视而笑，了然于心。

　　激情过后妈妈慵懒靠在我身旁，说：「小壑，你还记得那个晚上吗？就是在你在浴室看到妈妈的裸体的时候过了几天，那天晚上妈妈要你陪我睡，然后我们就在都不知情的情况下发生了第一次。」

????本楼字节数：40194

　　全文字节数：158328

　　【未完待续】

　　[ 此帖被二级流氓在2015-11-03 10:56重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
