当我们走进一家五星级宾馆，我们就紧紧的抱在一起，互相亲吻，舌吻了五分钟。你说要去洗洗澡然后在急需，我把你抱紧房间，脱下你的丝袜，雪白的长腿露了出来，性感的美腿，实在太美了。紧接着我又脱掉你的上衣，胸罩，一对粉红的乳房就出现在我的面前，我情不自禁的稳了上去，感觉好柔软，非常的舒服，你也随着我的亲吻开始呻吟起来，这时候我的手也没有闲着，一点一点的向你的内裤移动，让我刚刚朋友的那小小的情趣内裤的时候，你的身体神经质的抖动了一下，我没有脱掉你的内裤，直接把手放到内裤里，一根手指直接插入你的阴道里，你的阴道真的好紧，就像是处女一样，让我欲罢不能，我的手指在你的逼里不停的搅动，你的呻吟声也越来越大，接着我用两根手指插了进去，直接把你的阴道填满的，没有一点空隙，我继续搅动着，你无法控制自己的呻吟声，叫的很是放荡。直说，亲爱的，我受不了了，放过我吧，我放开了手，你下床走进了浴室，过了五分钟我看到你在浴室里的背景好是性感，我禁不住走了进去，当你看到我进来的时候你上来紧紧的抱着我，亲吻着我的嘴巴，一点一点往下亲去，亲到脖子，胸部，肚子，直到亲到我的大大的阴经你才停下来，用尽所有力气把我的大鸡巴含在嘴里，嘴里还说着你的宝贝太大了，一会操我的时候要慢一下，你不停的吸吮的，鸡巴里流出了不知道什么东西，白色的，你用舌头舔了一下吃到嘴里，还品尝了一下，对我笑了笑，你又开始亲吻我的大鸡巴，从龟头一点一点的含进去知道我的大鸡巴全部含进去位置，我感觉到已经插入到你的喉咙了，那种感觉让我爽爆了，你不停的做着这个动作，我也开始发出了呻吟声，你用尽全力的亲吻着，嘴慢慢的移动到了我的睾丸上，把我的两个蛋蛋含在你的嘴里，用舌头来回的打转，亲了大概10多分钟，我感觉一股入流涌了上来，从我的鸡巴里喷射了出来，射到你的嘴里，好多好多白色的精液，不停的射到你的嘴巴里，脸上也有，你用舌头接住伸出舌头让我看一看，我看到了，然后你直接把我的精液吃了下去，那种感觉你好幸福的。

　　接着我让你把双腿岔开，我的嘴移到了你的阴唇处，你马上开始不停的流出爱液，不停的呻吟，让我用舌头伸进你小逼里的时候，你浑身开始抖动，我的舌头着你的阴道里不停的进进出出，让你感觉到了极限，我只感觉从你的阴道里有一股热热的东西涌了出来，好多的爱液流出来了，流到了地上。然后我把你抱起来，走回卧室，把你放下来，接着你又开始亲吻我的大鸡巴，嘴里还不停的问我舒服吗，亲爱的，舒服吗，亲爱的。亲了以后舌头竟然移到了我的菊花上，你用力的把舌头伸进我的菊花里，我操，这种感觉太他妈爽了，简直让我爽到死了一样，你的舌头从我的菊花里出来了，在我菊花周围来回的亲吻，不时的又把舌头伸进我的菊花里，让我一阵一阵的感觉好舒服。

　　我把你按倒在下面，我的嘴咬着了你的乳房，你那一对粉红色的乳房软软的，亲上去特别的舒服，紧着我也把舌头伸进你的小阴道里，进进出出的，你也是随着我的进进出出呻吟起来，我把舌头移到你的阴帝处，使劲亲吻你的小阴帝，你瞬间变的发狂一样，放生大叫，老公不要，老公不要吗。

　　我停了下来，这个时候我的大鸡吧已经非常的坚硬了，我直接把大鸡吧插入到你的小阴道里，我只感觉你的阴道非常的紧，就像我以前操过的处女一样，而且还会吸吮我的大鸡吧，感觉非常奇妙，我不停的抽插，你不停的呻吟，我的速度越来越快，越来越快，只插的你喊着不要不要，不要停，使劲操我，操死我这个小傻逼，快点操我老公，我更加卖力气的抽插你的阴道，直接把整个大鸡吧都插入了你的阴道里，我感觉到了已经插入了子宫里，子宫里也不停的蠕动，我继续狂插着，突然感觉要射的感觉，我疯狂的操这你那小逼，然后好多好多的精液一起射进了你的阴道，直接流进了你的子宫里，把你的阴道填满了，剩下的精液都流了出来，顺着你的菊花流到了床上，我把大鸡巴拿了出来，送到你的嘴边，你再次喊着我它，我的大鸡吧还是那么的坚挺，一点都没有软下去的感觉，我让你跪在床上，菊花对着我的大鸡巴，我直接以使劲，就把鸡巴直接插入了你的菊花里，插的你大声尖叫，老公爽死我算了，快点继续操我把，你不停的喊着，我也不停的抽插着，我在一次射了出来，这次我把精液射到了你的屁眼里，多多白色的液体流到了床上，我用手掐住鸡巴送到了你的嘴边，又是一股精液喷射到你的嘴巴里，还有脸上，乳房上，你把我的精液全部吃了下去，还不停的说着老公在给我射一些，我还要吃你的精液，好好吃呢。

　　此刻我让你躺了下来，我的手还是不停的在你的阴道里搅动着，你也是发出阵阵的淫叫声，好放荡，就这样我们两个一起睡着了，我们醒来的时候我再次爬到你的身上，又把我的大鸡巴插进你的阴道里，抽插，抽插，一直在抽插着，这个姿势我感觉好累，就让你下床双手扶住床边，把屁股翘了起来，我用你阴道里流出来的淫水涂到了你的菊花里面，一使劲我就又把鸡巴插进你的菊花里，这一次感觉比上一次要润滑的很多，也舒服了好多，你的菊花里也开始流出了白色的液体，难道是爱液从你的屁眼里留了出来，我很好奇，就随口问了你一句为什么你的屁眼里会流出爱液呢，你回头笑着对我说，我在18岁的时候去韩国做了手术，把屁眼里的结构模仿成了阴道的样子，和阴道也是连上的，所以才会有爱液流出来，没关系的，你放心操我把，你越使劲操我爱液留的越多呢，来吧操我，操我，嗯嗯嗯嗯，你好棒。啊啊啊啊啊啊，快递插死我把，哦哦哦哦哦……我停了下来，你又躺在了床上，阴道还是对着我，我真的禁不住你那粉红色的小逼在我面前，还流出来白色的淫水，我把你抱了起来，让你爬到我的身上，然后把大鸡巴插进你的小骚逼里。

　　就在这个时候，你的女儿竟然走进了宾馆，看到我们正在做爱，她就傻傻的站在那里看着，一种发呆的表情，我让你的女儿也走了过来，我把她的衣服也全部脱掉了，立即把我的大鸡巴差劲你女儿的小逼里，哇，她的小逼更紧，而且还流出来一点血，是处女，她点了点头说是的。我用手绢把她淌出来的血擦干净，然后把手绢收了起来，我在你和你女儿之间来回的抽插着，一会插你的小逼，一会又去插你女儿的小菊花，一会又插进她的嘴巴里，就这样，半个小时过去了。

　　然后我的一个朋友也进了这间宾馆，看到我们这在那里做爱，他马上脱光衣服，把鸡巴插进了你的阴道里，你又开始的呻吟声，啊啊啊啊啊啊啊啊。舒服。舒服……我也把我的大鸡吧插进你女儿的小逼里，插得你女儿疯狂的尖叫起来，欧巴，欧巴，操我吧，给我把，我想要你，恩恩恩恩恩恩……过了一会他把鸡巴拿了出来插进了你的屁眼里，我也走了过去，把我的鸡巴插进你的小逼里就这样两个鸡巴同时插进你的身体里，你更是兴奋的不得了，同时你的嘴巴也没有闲着，一直在给你的女儿添着小逼逼，过来一会我们两个又把鸡巴插进你女儿的屁眼里和阴道里，插的她比你还要疯狂的淫叫，整个房间都是她的淫叫声。我两不停的换着位置，一会我查你女儿，一会我又去操你，我操着你女儿的小逼，我朋友却把他的大鸡巴插进你的屁眼里，我们两个对视了一眼，坏笑起来，小比一比谁更快吗，好的，开始，。这个时候我们两个再一次疯狂的抽插着你和你女人的屁眼和阴道，一分钟可以插200多次，你们的淫水就像自来水一样，留在了床上，地上。

　　我朋友对着我又是一阵坏笑，直接把他的鸡巴插进了你女儿的嘴巴里，插到了她的喉咙里，一股精液全部都射到了她的喉咙里，一直流到了胃里。于此同此我也在你女儿的小逼里射了出来，当我射的时候，她竟然吹潮了，一股一股的爱液从小逼里喷出来，喷的好远，我用手掐住我的鸡巴，等她喷完以后，又把鸡巴插进她的阴道里，继续吧精液射进去，一次，二次，三次，把她的阴道全部填满的我的精液，我感觉还有精液没有射出来，就让你用嘴含着我的大鸡巴，又是一股精液射进了你的嘴巴里，你还是把我的精液全部吃了下去，对我笑了笑，太还吃了。

　　然后我们四个都筋疲力尽的躺在床上，过了几分钟我们就都睡了过去，直到第二天醒来，你和女儿已经走了，只剩下我和朋友在宾馆里，还留下了一张字条，老公你的大鸡吧实在太大了，下次我还让你操我，这辈子我只让你一个人操我，别人操我没感觉了，我离不开你了，还有我的女儿这辈子也只让你一个人操，她说她不会结婚的，一辈子跟着你，你需要的时候她就会过来和你做爱，随叫随到。

　　在这次以后我没个星期都会找他们母女到宾馆里大战一场，各种姿势，各种抽插，每次都会把你们搞到吹潮才算罢休，就这样一直下去，每个星期你和女儿都会出现在那家宾馆里，206房间等着我的大鸡巴操你们两个小逼逼。

　　【完】

字节：6890[ 此帖被zhouj614在2016-01-06 20:46重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
