



这是我的一个真实的经历，事情发生在去年夏天，我是富士康公司的一名主管，公司离家不算远，才不到一里地，每天踩着我那心爱的山地车上下班。我老婆今年26岁，长的算不上多么漂亮，不过身材还算不错，在一家保险公司上班。由于刚结了婚两年，手头比较拮据，两人商量好了先不急着要孩子（爱爱时我都戴上避孕套）。我有个小姨子今年也24了，比她姐小两岁，人长的挺漂亮。因为没读几年书所以前些年一直在家没有找到适合她干的工作。于是去年我老婆央求我在我们公司帮她找了一份还算不错的工作，就是收入低了，女孩子嘛，只要有份工作干着总比在家闲着强。因为工资不高所以没有在外面租房住，公司也没有给她按排宿舍，老婆就让她临时先住我家，上班离公司也近。就在去年夏天有一次我老婆单位有一批经理级的领导集体出去旅游，我老婆也在内，说是去安徽黄山，是三天两日游，家就剩我和我小姨子两个人。
第一天下了班两个人除了吃完饭开开玩笑聊聊单位上的事外相安无事，聊了一会各自回屋休息了，事情就发生在第二天的晚上，那天我记的特别清楚，我平时都要比我小姨子下班早一些，那天下午我下了班去菜市场买了一点菜回去炒了两个小菜，菜还没炒完小姨子就回来了，我让她先洗个手马上就可以吃饭了，她答应完就去她住的房间换衣服了。菜做好了，我平时有个爱喝酒的习惯，那天也不例外，我把酒倒上又叫了她一声，她说马上好，于是我就坐下开始自斟自饮起来，不大会小姨子换了一身睡衣从房间走了出来，坐在我对面看我喝酒半开玩笑的说她也想喝酒，她以前有时候也喝过一点，但喝不多，于是我就找了个杯给她倒了一点，没想到她那天晚上喝了好多，边喝边陪我聊，东拉西扯越喝越兴奋，不知不觉两个人一瓶52度的泸洲老窖喝光了，小姨子看上去是喝多了，说想厕所，但站起来走路不稳了，我赶紧跑过去扶住她，也不管男女有别了，直接把她扶进厕所，她也不管我在不在场，直拉退下睡裤往马桶上坐，我立刻把目光转移开，叫她坐好后我走出厕所，身后只听到哗哗的声音。我出来后收拾完桌子，然后坐在沙发沏上一壶茶一边喝茶一边看电视。过了一回就听到小姨子在厕所里吐酒的声音，我马上跑过去看看，打开厕所门时我惊呆了，只见她躺在厕所的地板上吐的衣服上和地上到处都是，整个厕所充满了令人作呕的味道，我也顾不了那么多了，过去将她抱起来，脱掉她身上的衣服把她放进浴缸里，打开热水器用花洒往她身上冲。
我把她的头靠在浴缸边上，她闭着眼睛，嘴里还叫着姐夫，说自己好难受。我把从她身上脱下来的那套睡衣连同小内裤一起丢进了一个大盆里，这时我才发现我自己的衣服也脏了，没办法，索性也脱掉吧，反正她现在醉成那样，而且闭着眼睛也看不见我。于是我也把自己脱了个精光，衣服也一起丢进大盆里，顺便打开水龙头给自己冲了个凉，把大盆里的脏衣服用清水冲洗了一遍然后一起丢到了洗衣机内，又把地板上的呕吐物用水龙头冲进下水道，忙完了这些后才感觉厕所里没有了味道。这时我回头看了看小姨子，她好像睡着了，嘴里不再嚷嚷了，不行，先不能让她睡，我赶忙赤裸着跑回客厅去倒了一杯温开水端过来把她喊醒用一只胳膊抱起她的头喂她喝下。她喝完了又接着睡过去了。这时我的目光落在她赤裸的身上，现在的身材看起来要比穿着衣服还好看，曲线均匀有致，皮肤又白又嫩，两个小乳房挺挺的，下面的私处像个小馒头一样，上面还覆盖着稀疏的毛毛。看到这里我相信大家都能想到，凡是一个正常的男人都会有反应，我也不是神仙，下面的鸡鸡不自觉的硬起来了。我走过去蹲下身子一只手拿着花洒打开水，另一只手帮她擦拭着身体，当我的手碰到她的敏感部位时，我那不听话的鸡鸡涨的快碰到自己的肚脐眼了。帮她洗完拿来一条干毛巾替她擦干后抱起她走向她的卧室，我那坚硬的老二正好碰到她那柔软的屁股上。把她放到她自己的床上我已经控制不住自己了，这时自己的理智也在和欲望做着强烈的斗争，最后欲望还是战胜了理智，我爬到她身上用老二在她的私处来回的蹭来蹭去，一开始没有放进她的那个洞里去，就这样来回的蹭着蹭着突然感觉小姨子的阴道处越来越滑，我那硬榜榜的大家伙不受控制的滑进了她的阴道里，就感觉到自己的鸡巴被紧紧的包在了一个又软又暖又滑的小洞里，虽然跟与她姐做的都是差不多的感受，但是在心理上却是要舒服的多了去，总是感觉有一种不一样的新鲜感。我怕小姨子被我干醒了（其实她早就应该醒了），干着干着我就突然感觉到她的两只手搭在了我的后腰上，我被她的这一举动吓了一跳，但马上回过神来，也不再害怕弄醒她了，动作也开始加大了，这时被压在身下的小姨子嘴里突然嘟囔了一句：“姐夫，别射里边！”，我也随意的答应了一声。小姨子的阴道里水很多，随着我的节奏的加快，啪啪啪的声音清脆的响了起来，这时的小姨子嘴里也发出了微弱的呻吟，干了大约有二三十分钟的样子，突然一股电流直冲大脑，我立即把鸡巴从她的阴道里拔出来，一大摊的精液射在了她的小肚子上，光纸币就用了一大堆。收拾完后给她盖好被子准备离开时，突然听到她轻轻的说了一句：“姐夫，帮我倒杯水！”，我答应了一声“好的！”走出去又帮她倒了杯水端了过去，我让她坐起来喝，她说没力气，头好痛，我只好又坐在床边抱起她的头喂她喝下去，她喝完水头一歪躺在了我的怀里，我也顺势的躺下来抱了她一会。过了一会她好像又睡了，我慢慢的抽出手来给她盖好被子走了出来。我还一直在想第二天她醒来后会不会两个人很尴尬，后来证明我的担心是多余的，第二天我还在睡觉她早早就起来了，冲到我屋里喊着让我赶紧起床做早餐给她吃，我问她头还疼不，她说还疼，说昨晚喝的太多了，没想到那酒那么有力，叫我等她姐回来时别跟她说这事，我说不会的。其他的就一切如常了，现在小姨子在单位里处了一个男朋友，两个人正在热恋当中。 （完）
