
字数：8786
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　公车篇之危险自救（三）

　　我一回头，看见了男孩已经将他的肉棒拔出。

　　「天呀，在公车上，他想干什么！不会真的那么大胆，企图强暴我的吧！」
　　我吓了一跳。

　　「希望只是对着我打手枪吧！这个场合，他一个高中生不敢这么做的。」
　　我安慰着自己。

　　因为之前看到很多新闻，一些癡汉喜欢在公车呀、站台呀之类的一些地方暴露或者打手枪。

　　都到了这个时候，我居然还天真的认为男孩子不会敢真的对我怎么样的。
　　「不过，他的那个家夥的确好长好粗哦，我男友的有１３ＣＭ，他的应该有１７ＣＭ吧，也比男友的粗了一小圈……现在的小孩子高中就可以发育得那么好了吗？呸呸呸，小清，你这个坏女孩，你现在在想什么呀！！！」

　　我被自己脑子里一闪而过的想法给惊到了，在这种时候，没想到我的脑子里竟然会首先想到了这个问题，真是的。

　　明显的，我低估了男人的色心和色胆，他的肉棒已经开始缓缓地向我靠近了！我之前一直为我的那双长腿和我的身材感到骄傲，相比於别的女孩子，腿长而且占身体的比例较大，屁屁很是丰满翘挺。

　　但是现在我第一次为我的身材感到懊恼，因为加上那５ＣＭ的高跟鞋，身后的男生又比我高出了小半个头，我的屁屁刚刚好对着他那勃起的肉棒！我本能地嗅到了一丝危险的气息！男孩用手稍微掀起了我的裙子，把他的肉棒放入了我的裙内，然后熟练地找到了刚刚被他撕裂的那一个小洞，伸了进来，就这样抵在我的两片翘臀之间的夹缝中……只要我的腿张开一些，他屈一点膝盖，该可以侵犯我了！「不，不，这决不能发生！我已经很对不起我的男友了！」

　　高潮过后的我已经恢复了理智，也稍稍恢复了力气，於是我并紧了双腿，努力向前挪动，想逃避他的入侵，但无奈他抱得太紧，以我现在的力气无法挣脱。
　　我只能扭动着屁股，但他改成用双手抱住我，我的每次挣紮都很耗力气。
　　他的肉棒已经碰触到了我的屁屁，所以现在我的动作就像故意的去用自己圆滑丰满的翘臀去磨蹭和挑逗着那令我感到恐惧万分的肉棒一样……他的膝盖也开始下压，我每次扭动的时候都已经能感到他的龟头已经磨到了我白嫩的屁屁！「不！不要呀！够了！真的够了！我不要在这种地方……失身……」

　　我感觉自己的力气已经渐渐地耗尽了，而那根肉棒却在以逸待劳，就等我筋疲力尽了！可能再过一会，我就真的要被强暴了！我现在早已没有了揭发男孩子行为的资本，时间在一点一点地流逝着，我的力气也在一点一点地流失，慢慢的，我开始感到了绝望……我看了一眼我心爱的男友的侧脸，「源，你的女友要在公车上被强暴了……你知道之后……会不会不要我了……」

　　不行！必须想想办法！想到了男友，在绝境之中我又爆发新的力气。

　　我回头看了身后的那个面容很斯文的男生一眼。

　　「怎么一个这么斯文的人，会做这种事！」

　　这个时候，只听「吱」

　　的一声，汽车停了了下来。

　　我和男孩都被吓到了，瞬间都停止了各自的动作。

　　「想在这里下车的乘客赶紧下车啦，过了这里，前面得半个小时左右才能再停车了」

　　司机大声的对乘客们喊着。

　　在车的后门附近，刚刚好有两三个人骂骂咧咧的下车了，源所在的车厢前部没有丝毫变化，但我所在的中部内虽然仍是很拥挤，但是相比刚才好了许多，至少我们附近都有一小步的活动空间了，但这样更加增大我们暴露、被别人发现的可能。

　　男孩不敢有大动作了，停在那里。

　　而我的感觉自己就像被钢丝吊起来一样，悬停在了半空中，上不去，也下不来。

　　就这样，两个人就这样定格了几秒。

　　回过神来，我回过头，眼里带着泪光，对他微微摇头，轻声说：「求求你，不要了……真的不要了……只要你能放过我，之前的事我都可以不计较了……」
　　但是万万想不到到，我说完这句话，看到他本来还有一丝丝清明犹豫的眼，完全被浴火所占据了！想想也对，一个身材好，又漂亮的超级美女梨花带雨哀求的委屈模样，反而完全激起了男生的兽性，让他们更有征服的快感！「喂，阿涛，你过来。」

　　男孩子对离他不远的一个男孩说到。

　　我回头，看到一个带着黑框大眼睛、满脸青春痘的书呆子类型男生越过两个人，走到了我们两的旁边。

　　「你要我过来干嘛，我都快要下车了，那么挤，我都踩到人了。」

　　黑框眼睛明显有些不情愿，但可能比较胆小怕事，不敢忤逆我身后的男孩。
　　他可能比较单纯，没有发现我脸上的潮红和我与男孩过於贴近的身体和我们两那个奇怪的姿势。

　　「你别管，你就站在这里，背对着我，看看有没有人註意这里，我不叫你，你不许转身。」

　　我身后的男孩指着一个区域，我们处於的死角位置，在这个拥挤程度下，在加上另一个人的刻意遮挡，在下一站有人下车前，基本没人会註意到我们的行动。
　　「为什么？」

　　黑框男孩一脸疑惑。

　　「这你就不用管了，你还想在我们学校好好混的话，就听我的，放心，等会我吃肉了，你会有汤喝，嘿嘿……」

　　黑框男孩还是一脸不解，但还是摄於他的威势，默默地把头转了过去。
　　趁男孩和那个黑框男孩说话的时候，我悄悄的挪动了身体，把肉棒从我的安全裤之中「请」

　　了出去，然后在黑框男孩转身之后，立刻整理了裙子，迅速地把裙子收紧，然后双手死死地抓住了裙摆，不在给他可乘之机。

　　「嘿嘿，姐姐，现在好了，有这呆子在，你不用担心被看到了……哦？姐姐可是不听话了哦～」

　　男孩发现了我的动作，在我的耳边轻轻调笑着我。

　　他并没有急着暴力地拿开的我双手，而是依然用肉棒隔着裙子抵着我的屁屁。
　　「哼，这下你没有办法了吧！你个小色鬼！」

　　我得意的想。

　　「啧啧啧，这个包裹着的完美弧度，姐姐，你是故意给我看你翘臀的曲线的，是吗？」

　　男孩一直手隔着裙子摩挲着我的屁屁，一遍调戏着我。

　　我没有搭理他，反正已经到了这一步了，只要不失身，任他怎么说。

　　身后的男孩突然把手拿开了，然后上身突然向后倾了一些。

　　我还没反应过来他究竟想干嘛，只觉得胸前突然一紧，然后随着「吧嗒」
　　的一声，突然感觉到胸前好放松。

　　就在我楞神的功夫，男孩突然又有所行动了，一只手紧搂着我的细腰，另一只手绕过我手臂的外侧，抵达我的胸前，隔着衣服，然后往上一推。

　　「噗」『噗』我的那充满了弹性的双乳瞬间就弹了出来！即使隔着衣服，胸前那早已坚硬的激凸异常的显眼。

　　原来刚刚男孩子已经非常熟练地解开了我的胸罩！男孩不待我有所反应，一直大手立刻就盖了上来，隔着衣服，玩弄着我那挺拔的山峦，享受那那令人窒息的弹性。

　　「啊！唔……」

　　我被这突如其来的大胆动作给吓到了，第一反应不是护住自己隐私的胸部，而是赶紧抽出手来，捂住自己的嘴，以免自己叫出声来。

　　我反应过来之后，立刻想去制止胸前的大手，奈何他的力气比我大上许多，而且他已经提前占据了山峰，我的反抗显得那么的无济於事……「哇，姐姐……
　　那么大，那么有弹性的奶子……你的男友平时一定爱不释手把？啧啧，好细腻的皮肤，我玩过不少的女生了，但她们根本就不值得和你相提并论！「

　　「你……啊……你好无耻……快停下来……不要了……」

　　「不要？姐姐刚刚高潮的时候怎么没说呀？姐姐，乖，听话，把捂住裙子的手松开，不然，如果我把你的胸罩给撤掉，让你暴露给全车人，看你怎么办！」
　　我完全被吓到了，男孩子真敢真么做的话，我的这一辈子就完了，不仅男友很可能会离我而去，而我也会身败名裂的。

　　我的手无力地放开了我的裙子，阻挡他胸前作恶的手也显得那么娇弱无力。
　　男孩子看到我妥协了，不由得大喜，抱住我腰的手没有动，但是揉捏我胸部的手开始往下转移，牵起了我的裙子。

　　那个巨大的肉棒重新进入了阵地。

　　我趁机整理了自己淩乱的胸前，重新把胸罩给扣好，然后一只手抓着他放在我腰上的手，另一只手则抓住他的左手，想减缓他的功势。

　　「求求你……放过我好不好？我有男朋友了……」

　　我尽可能的错开自己屁屁，逃避着他那坚硬的家夥，巨大的屈辱感和我不受控制的身体让我湿润的眼眶红红的，随时都有可能哭出来。

　　已经完全被欲望占据大脑的他，从喉咙里发出了一声低吼，把我搂得更紧了，开始由之前的等待变为主动得寻找着我的阴道口。

　　「不，不！我本来以为他只是打手枪的！咦？打手枪！」

　　我的脑子里灵光一闪，想到这里，我突然有了主意！我急忙把原本抓着他手的左手给抽出，通过我包包的掩护，伸到我的裙底，猛地抓住了他的肉棒！「噢……」

　　他闷哼了一声，显然没有料到我会想出了这样的办法来抵抗，同时他也被一个祸水级别的美女柔若无骨细嫩的小手给爽到了。

　　肉棒突突跳了几下，又被他给压制了下去。

　　「哼！要不是为了自己，鬼才愿意用手帮你呢！哼……臭男人！本姐姐这可是第一次摸除了源之外的男人的肉棒呢！等你爽完了我们各奔东西！不再见！」
　　我愤愤不平的用力握紧了他的肉棒，可能弄疼他了，他在我的耳边轻轻求饶：「姐姐，轻点，疼……」

　　「哈哈，你现在终於知道疼了？刚刚还用手指插了人家的小穴，还差点用这个东西强暴了人家！本小姐没有把它折断就已经很仁慈了！」

　　我得意得想，终於找回了一点场子，完全忘了他被刚刚的侵犯时自己的愤怒与屈辱。

　　「不过，现在我也不能激怒他，否则，我手里握着一根陌生人的肉棒这个场景一但被发现……」

　　我不敢，也不能承受这样的后果。

　　「他刚刚对我挺温柔的，算啦，既然都这样了，也为了避免被他强暴，还是让他用八辈子积的德享受一次吧，不然一下弄恼了他，两个人都惨了……」
　　想到这里，我的动作开始温柔起来，我开始使用男友交我的，本来只给他享用的招数开始服务着这个男孩。

　　时而轻时而重地套弄，时而轻轻拉扯着抚摸着他的蛋蛋，时而轻轻地摩擦他的龟头，时而轻轻地按着他的马眼……没有人会想到，在公交车上，一个漂亮清纯，皮肤白皙细嫩，身材近乎完美女孩子，在她男友身旁，给一个陌生的男孩手淫！我已经顾不得那么多了，只希望他快点出来，时间越长被发现的几率就会越大。

　　「快点，快点出来呀！」我感到他的马眼出开始有一些液体流出了，不由得大喜，「

　　快点快点，帮一个陌生的男生做这个事……我真的……唉……既然都这样了，那还是赶紧解决吧，不然被发现的后果我真的不敢想！「不过……他的肉棒真的比我的男友粗一些长一些呢，真的好大……而且被本小姐弄了这么久还没完，也挺持久的嘛……」

　　我被自己的想法下了一跳。

　　我的小手就这么不断地上下套弄着，不时地用手轻轻揉捏着垂下的阴囊，指甲轻轻划过上头的皱折，有时候还往阴囊下部的会阴的敏感地带划去。

　　「唔」

　　又听到他痛苦的闷哼了一声，我不知道自己刚刚是不是哪里弄疼他了，有些慌乱，有些手足无措的楞在那里。

　　「嘿嘿，姐姐，你就这点本事呀？看来你的男友不合格嘛～根本就没有调教好你，你的技术连我们高中的女生都不如呢。没事，我们慢慢来，反正被发现我是无所谓的。」

　　我这个人最受不了的就是激将法，从小就饱受赞美的我，也丝毫不愿意承认自己会比别的女人差，我心里的傲气被激发出来，居然认为我没有本事？我瞬间就忘记了自己身处的环境和面临的情况，一心只想着去证明自己，去证明自己不会比别的女生差。

　　但是这样还是太慢了，可能刚刚把他弄痛，让他重新忍住了射精的感觉吧，得换个方式。

　　但我这方面的经验是在是太少了，平时和源爱爱时都是比较被动的，但现在不赶紧想办法的话，多拖延一分钟，就多一分暴露的危险。

　　想到着，我真的在和时间赛跑了，真的不敢再拖下去了！不管了！再让他吃点豆腐吧，都已经这样了！於是，我用左手把他的肉棒引向了我的屁屁，用他的龟头摩擦着我安全裤，我觉得这个感觉应该个摩擦丝袜差不多，男人应该都会喜欢的，果然，他的肉棒有突突跳了几下，好了好了，差不多了。

　　但我高兴得太早了，感到他做了一个深呼吸，又把射精的感觉压了下去。
　　「哼！臭男人！还有完没完啦！」

　　我顿时有些气馁。

　　「姐姐，我都说了，你这方面的技术不行，你是我见过最美丽，也最极品的女孩，把你那个什么男友给踹了吧，跟我在一起，我会好好调教你，开发你的，让你明白做女人真正的快乐。」

　　男孩看到我似乎没辙了，又开始在调戏和羞辱我了，还顺带连我的源一起了。
　　我被激到了，再也管不了那么多，一咬牙，把肉棒通过安全裤上的缝伸进来，在我雪白如玉，嫩滑如脂的屁屁上摩擦。

　　「哼！我就不信你还能忍！每次月经的时间除了用口咬咬，我男友最喜欢用肉棒摩擦我的胸和我屁屁了！」

　　我的手不停的套弄，屁屁也也慢慢的扭动，这让我有一种异样的感觉，我感到了自己那本来就还没干的敏感小穴了又开始有反应了……我明细地感觉到手中的巨物惊人的温度，前段龟头的肉又是柔中带刚，而且是我的小手在主动地在讨好着它，随着龟头的每次滑动，我都被它的滚烫与柔软给狠狠地刺激着。

　　这是一个伤敌一千，自损八百的方法。

　　虽然芳心娇羞无比，但我就这样一边用手套温柔地上下弄着，一边主动地用自己翘挺滑嫩的小屁屁主动地去磨蹭那个估计早已红得发紫的龟头，那两片湿哒哒的小花瓣，见证着我那敏感的身体和羞耻的心理。

　　感觉到手上套弄的阻力有些大，大概是因为肉棒太干了的缘故了吧，这样子我不敢快速的套弄，生怕又弄疼他，被他给戏弄。

　　於是我把他的肉棒引向了我的桃源洞口，让他的肉棒在我湿润无比的阴唇上蹭了蹭，让它沾上了许多淫液，好充当润滑剂。

　　「我……竟然会主动拿着一个陌生人的肉棒去磨蹭自己的私处……」

　　「唔」

　　男孩子明显没有想到我竟然会有如此大胆地动作，龟头传来的温暖与湿度加上被我服务的快感，显然让他大为受用。

　　将肉棒沾上了我的淫液后，我稍稍把它退了出来，使龟头顶着我的屁屁，将它继续在上面摩擦着，同时手上套弄的动作明显加快了不少，但为了防止弄疼他，让我之前的努力功亏一篑，动作加快时又不忘了温柔，就像平时对我心爱的男友一样。

　　「怎么好像又变粗了一些？哦……好硬……也好烫……被如果真的被这么个大家夥给入侵了，我的小穴……会坏掉的吧……」

　　感觉到他非常的享受着我的服务，不再调笑我，只有在急促的呼吸。

　　「再忍忍，快了！」

　　我对着自己说到。

　　果然，他的呼吸开始变得沈重，肉棒突突跳了两下，有了射精的动向。
　　「呼……」

　　我终於松了口气，在他射精前把肉棒从我安全裤里拿出来。

　　「开玩笑，还和本小姐比？本小姐可不可能让你看扁了！」

　　我得意的想，却没想到，自己的行为已经是在主动服侍他了……「等等，精液的味道那么重，估计他这次射的又多，都不知道我什么地方被溅到，等会全车都是这个味道那我们不是暴露了？！」

　　想到这了，我吓了一跳，手不由自主地有握紧了一些。

　　他也想到了这个问题，也开始拼命的忍住，想重新进入我安全裤内，但是我又不甘心让他射在我的安全裤内，一只手握紧了他的肉棒，制止了他的行动，另一只手开始翻着我的包包，掏着纸巾。

　　一急就会出错，我的手一抖，纸巾掉在了地上，掉到了他的脚后跟处！完了！我低声对他说：「再忍忍！」

　　刚刚希望他快点射精，现在又希望慢点，生怕他的精液四处乱喷。

　　我也知道男人在这个时候是很难忍住的。

　　於是飞快地扫了四周一眼，确定没人在意我们之后，飞快转过身，把我的包塞他，他也很有默契的用包挡着自己的肉棒。

　　然后稍微侧了侧身，我弯下腰，低下头，伸手想去捡起那包掉落的纸巾……
　　「啪」

　　因为我等动作太急了，蹲下时没有註意男孩的肉棒，在男孩侧身时，被那肉棒给甩到了通红的脸颊上，我甚至已经闻到了男人肉棒那股特有的腥味和汗味！
　　但是我也顾不得那么多了，满脑子只有一个念头，那就是赶紧捡起那一包纸巾。

　　那男生一看一个祸水级别的美女的俏脸竟然很靠近自己的肉棒，而且还被自己的肉棒给抽了俏脸。

　　於是再也忍不住了，我刚捡起纸巾，就感到了手上的那个大家夥开始有射精的动作了！我擡头一看糟了！来不及了！也顾不了那么多了，万一他射到了我的脸上，或者我的身上，还是头发上，不仅难以全部擦掉，而且那股精液特殊的味道用不了多久肯定会让别人闻到的！周围离我们较近的恰好背对着我们，加上那个黑框男孩完美的遮挡位置，并没有发现我的动作。

　　再也顾不得什么羞耻和矜持了，我几乎是下意识的，赶紧用手握着他的肉棒，顶着男性生殖器有的轻微的腥味与汗味，连忙张开小嘴，直接用鲜红的小嘴含住了他的龟头！由於事发突然，我的舌头刚好抵着男孩照的马眼，整个巨大的红的发紫的龟头全部全被我含进了嘴里！我的嘴本来就相对较小，他的肉棒又实在太大，含着一个巨大的龟头，迷迷糊糊中，我只能犹如平时帮男友口交一样下意识地吮吸。

　　「哦……」

　　他明显被这突如其来的湿热的快感给爽到了，用手轻轻地将我的下巴托起，看着自己胯下那个美不胜收的女孩，娇躯微颤，星眸微闭，额头上的刘海已经有几分淩乱，如瑶池仙女的小脸上带着一些惊慌，柔热湿软的鲜红香唇，正在小心翼翼地含住自己的龟头，瑶鼻轻哼，胯下那早已青筋暴起的巨物还有一大半暴露在外边。

　　虽然她在很努力地适应着，但是怎奈小嘴是在太小，而嘴中的异物实在膨胀得太大，紧紧收缩的粉红两颊，把龟头轮廓完全映衬了出来，娇滑的香舌正抵着自己蠢蠢欲动的精口。

　　美女姐姐的胸前，那一对丰满的玉兔不安地起伏着，好像随时要蹦出来……
　　黑色的肉棒，红色双唇，好一个红与黑的反差！

　　「唔」

　　终於，男孩闷哼了一声，双手下意识的放在我的秀发上，按住我的头，下半身也向前一顶……这一下，我的口腔突然完全地被塞满，本来只是打算像对源一样，含住龟头，含住精液，然后找个机会吐掉的，现在，看来这个计划落空了。
　　「唔……唔……唔……」

　　我猝不及防，直接被他的那个家夥顶到了喉咙深处，我的手加大了握住他漏在外面的那一截肉棒，免得它还继续深入。

　　他的阴茎在我的嘴里跳了七八下之多，喷了好多次的又急又多的精液，直接把我呛到了……唔，好多，有好多精液直接被我不由自主地吞下去了……我的脑袋里一片空白……好在这是后窗外的喇叭声大作，挡住了我喉咙里的声音。
　　「咕嘟……」

　　在确定了他已经在本小姐的嘴里发泄完毕后，我艰难地咽下了最后一口精液，由於他的量实在太大了，我都差点被他呛得翻白眼了。

　　反应过来的，我立刻站起来，转过身去。

　　「天啊，我，我居然主动地为一个陌生的男生口交，并且吞下了精液，我，我到底是怎么了！」

　　「那刚刚还不如让他射在安全裤里边呢，真是亏大了……」

　　我的小脸通红通红的，也感觉嘴里的味道有些难受，正在我难受的时候，身后的男生从我的身后递给我一瓶小瓶的水，我接过来，想也没想，赶紧咕嘟咕嘟地喝了下去，顺便漱口。

　　「这，是不是我已经把他的精液给吞干净了？好丢人呀……不过，这下总算是安全了吧……」

　　我偷偷的环顾了四周和特地看了看我的男友，呼，还好，大家应该都没有看到角落这香香艳的一幕。

　　这已经是最没有办法的办法了……我努力地安慰着自己，身后的男生终於没有了动作，似乎还在享受着射精之后的那片空白。

　　「这下你该满足了吧！哼哼！我还从来没想到自己会别的男人这样服务过呢，一定要把这事给烂在心里了，就当做了个梦吧！」

　　「没事，还有几个站，就可以下车了」

　　汽车继续缓缓地行驶着，我垂下头，感觉车上的一切都是那么的不真实。
　　吱——没想到又一个急刹车，车上所有人都向前倾了一些。

　　男孩用身后撞了上来，手抱在了我的腰上。

　　「啊……」

　　那个刚刚射精不久，还坚挺着的肉棒不偏不倚的刚刚好狠狠地顶住了我的菊门上……虽然隔着裙子，但是一阵异样的感觉，这是一种很复杂的感觉，起先是有些疼痛，然后疼痛如潮水般退去，一种另类的舒适感觉携带者巨浪汹涌袭来，这是一种完全形容不出的，完全不同於小穴受到刺激的感觉！让我全身好不容易恢复的力气瞬间消失，本来还未干的小穴里又开始流出爱液。

　　因为急刹车，我整个人向前倾，但是我的腰被身后的手抱着，下半身没动，只是我的上身靠在了前面人的背部，两个丰满的乳房直接就贴了上去，但我全身已经软软的了，根本无法动弹。

　　虽然隔着内衣，但是前面的男子明显感觉到我我胸部惊人的弹力，他并没有挪动身体，就真么默默地享受着我胸部的挤压。

　　刚刚我被男孩子玩弄时，虽然很努力地抑制着，但还是不可避免的发出一些声音，他可能把身后的这对男女当成了大胆开放、正在调情的情侣了吧。

　　现在面对这个开放的女孩送上门来双乳，当然不可能错过。

　　「各位乘客，由於前两天的暴雨，这条路前方发生了小的滑坡，我们的相关人员正在紧急的处理中，大概还有半个小时可以通车」

　　有一个交通警察在窗外对我们说到。

　　我擡头一看，我们的前面也已经拍起了一排长龙。

　　车里顿时一阵「嗡嗡嗡」的骚动。

　　「师傅，打开门，让我们下去喘口气，车里太挤了！」

　　车厢里有人喊到。

　　「是呀，快开车门把，一时半会也走不了的，让我去上个厕所！」

　　「那等会你们别走远，否则被落下了我不负责呀」，司机回答到。

　　「好的好的，警察都说了最快半个小时了，那边有个小商店，应该有厕所的，我们得去上个厕所，着车堵得，都快要把我憋死了。」

　　「好，那你们就自己看着办啦，没事的别走远，误车了自己负责。」

　　司机说完，就把车门给打开了。

　　「哗啦——」

　　没有座位的人都一股脑地涌了出去，看来大家都受不了这拥挤的感觉。
　　我也逃一般的跑下了车，来到了源的身边，安全感满满的，但是同时也感觉非常内疚。

　　「老婆，你的脸为什么这么红呀？是不是不舒服？」

　　源温柔地用手抚着我红彤彤的小脸，关切的问到。

　　「没……没事，就是刚刚太挤了，有些闷。」

　　「这样子，那你就在这休息一会，我去排队上个厕所，去去就来。」

　　源轻吻了我额头，然后一溜烟跑去厕所了。

　　「嗯，好的～」

　　我不敢直视源的双眼，直到他走远后，看着源的背影，感到愧疚万分。
　　「哟，姐姐，看不出来，你们还挺恩爱的嘛。」

　　一个熟悉的声音从我的身后响起，我的身体不由自主地颤抖了一下。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
