刘老师是我高 中的班主任，教语文，那时不过３9岁。其实女人最有味道的年龄就在三十这个阶段，可以说是黄金十年。一般来说皮肤比较好的女人３０几岁看上去跟２０几岁根本没什么差别。

　　举几个明星的例子：俏皮型的张庭，今年３９；气质型的宣萱，今年３８；古典型的李若彤，今年３６；才女型的徐静蕾，今年３５；就算是清纯型的林心如，今年都有３３的了！这个年龄段的极品——朱茵，一转眼今年也是３８岁的「中年妇女」了！很惊讶吧？即便有的女人上了４０甚至５０你依然看不出她的实际年龄，比如４０路极品周慧敏和５０路极品赵雅芝。

　　当然了，我的刘老师不是明星大腕也不是什么富婆，没有经济条件保养得那么出色，但是跟普通同龄女性比起来，还是能让许多人逊色不少。这可能就是传说中的天生丽质吧！

　　刘老师的皮肤白晰，体型较丰满，但因为她１米６２的个子在女人中幷不算矮，所以很匀称，一点也看不出胖，而且身材凹凸有致，完全能够体现一个成熟女性的特徵。直观点，找个明星来做比较——就跟陈法蓉差不多。

　　其实上初中前我就认识刘老师了，因为她的女儿倩倩与我是同班同学，而她的老公（教育局）和我爸（教育工会）都在教育系统工作，经常一起开会喝酒，也算是老熟人。虽然我对刘老师一向颇有好感，但那时候还小，只知道喜欢和我一样大的倩倩，一个如「林妹妹」般清纯的女孩。而且因为她老师的身份，使得我从来不敢在刘老师面前调皮。没想到的是，上高 中后竟遇到她做我的班主任。

　　本来，她不在这所学校教书，是靠她老公的关系才调过来的，重点中 学嘛！

　　待遇自然比她以前的学校好。只可惜倩倩进了省城一所名校，离开了我们这座城市。据说他们家关系硬，她爸爸迟早也会上调进省城。

　　我自认为小学时代的我是一个品学兼优的好孩子。高 一的时候刘老师提拔我做了副班长，我自然不会辜负她对我的期望，学习、纪律、劳动、体育，样样都为班集体争荣誉，很快便成为刘老师手下的「得力干将」。

　　但是环境可以改变一切。从高 二开始学物理、数学难度加大开始，我理科成绩差的弱点逐渐暴露了出来，幷且慢慢産生厌恶感，学习积极性大幅度下降。同时我迷上了足球以及ＰＳ电子游戏。

　　还有，从高 二寒假起我的个子忽然开始飈长，仅仅一年的时间就从１米7３增高到１米8，夜遗也频繁出现。受同学裹胁，高 二暑假我生平第一次看了黄色录像。可以说整个高 二我过得一塌糊涂，学习成绩也是一落千丈。更要命的是父母在这个时候离了婚，母亲远走他乡。于是我变得迷茫，找不到自我。

　　高 三的我丢了「官职」，自暴自弃成了我唯一的选择。刘老师了解到我的处境，她没有放弃对我的关心，隔三差五把我叫到办公室开导我教育我。

　　但那时的刘老师在我心里自始至终是一个长辈形象，她的话我从来都是当耳边风。

　　直到一次作文比赛后，已经有些頽废的我才开始重新振作起来。我的理科成绩差，但是文科基础好，写文章我最拿手。

　　刘老师知道我这个优点于是帮我报名参加了市里的作文比赛，我本来只想应付了事，但大赛作文题目是《家庭》，我想都没想就把心里的苦水一股脑倒了出来。谁知事后我竟拿了个一等奖！而且这个奖跟奥林匹克竞赛、计算机比赛、英语竞赛一样，高 考可以自动加５分。刘老师还特意为我在班上搞了个类似庆功会的发奖仪式。我突然有种成就感：原来学习好可以这么风光！

　　在刘老师的帮助下，经过不懈努力，我的理科有了一定进步。从高 三上半期期末成绩看，虽然我的排名仍在２０来名，但以这个成绩考个本科没有问题。过春节的时候父亲特地带我到刘老师家去拜谢。不料我见到了久违的倩倩。

　　她出落得越发漂亮了，但就是瘦了一点，跟陈鲁豫似的，完全不像她妈。这次见面激发了我的斗志——我想考上倩倩所在的省城名校！为了这个目标我戒了足球和电子游戏，开始恶补理科。高 中最后一个学期，可能是刘老师觉得我的努力让她很欣慰，她安排我重返班干部行列，虽然头衔只是劳动委员，但那时的学生有哪个不对过「官瘾」感兴趣呢？

　　一切好像正在重回正轨。可是有些生理上的问题却不是那么容易解决的。尤其是高 二暑假我第一次看了黄色录像之后，对于女人身体的好奇感与日俱增。因为每当夜深人静的时候，下面一旦勃起就很难克制，免不了又是一番手淫。好在那阵电脑网络幷不普及，不像现在日本Ａ片泛滥，要看毛片只有上街角录像厅，而且基本都是些粗糙的港片。所以我进录像厅的次数幷不多，印象最深的一次是有天实在忍不住去看了一部有剧情的台湾黄片，讲的是旧社会一个奶妈的故事。

　　那奶妈被三个男人搞过，一个是管家，一个是老爷，还有就是少爷。奶妈的咪咪很大，少爷的年龄与我相仿，所以至今我仍念念不忘。这也是我第一次接触伦理片，看过才知道原来小孩和大人也可以搞。

　　之后我便开始刻意关注刘老师，因为现在只有她是我最亲近的女人了。刘老师的着装大方得体，但略显保守，尤其在工作时间，那么好的身材她却从不穿紧身衣、超短裙，即便是夏天也只穿很正规的短袖衬衫配中裙，穿连衣裙的次数也是屈指可数。总之她始终给人一种职业女性的感觉。所以要想在学校打她的主意几乎不可能。于是我想办法制造机会到她家做客。

　　只可惜刘老师是教语文的，而我偏偏语文成绩好，不能借问问题的名义去请教。好在我爸和她老公关系不错，我就经常利用周末扭着老爸上刘老师家。

　　我爸可没那么多心眼，总是爽快地满足我的要求。有时作为礼节，刘老师也会跟着她老公回访我家。一般这个时候刘老师会穿一些休闲装，比如领口稍低一点的Ｔ恤。记得有次教育局长的老婆办生，我跟我爸一起去参加晚宴，居然看见刘老师穿的是旗袍！虽然衩不是很开，但那露出的一小部分大腿就足以让人浮想联翩了！再加上永恒经典的肉丝和白高，害我那晚上打了一夜手枪。

　　我想要不是我一个远房表哥给我的教训，照此发展，我恐怕迟早会干傻事。

　　我那表哥因犯强奸罪坐了９年牢，他出来后一看见漂亮女人就躲　什么？

　　不是因为他改造得好，而是在狱中被人整怕了整惨了，老二武功全废。原来强奸犯在牢里不仅被狱警看不起，就连同号子里的狱友也会鄙视。如果在里面一不小心开罪了某位大哥或者狱警，老二不是被针扎就是遭烟头烫，甚至被强迫用老二吊水桶！总之这里面的黑幕是骇人听闻！所以尽管我对刘老师想入非非，但意淫归意淫，我从不敢越雷池半步。

　　时间过得很快，一转眼到了６月中旬，离高 中生活结束就剩下最后两个星期了。紧张的复习使得我没有多余精力去考虑其他事情。但偏偏这个时候老爸要丢下我出远门——省教育厅要组织各市县教育部门党员领导到北京中央党校集中学习一个月。

　　这下我的生活可没了着落。母亲早就带着外婆跑到广东我舅舅那里去了，婆婆爷爷又住在乡下，两个姑妈虽然也在城里，但离我家太远离学校也远，我肯定不会去。正愁没地儿去，老爸突然提议让我去刘老师家住，他说反正胡叔叔（刘老师老公）也要去北京，我住刘老师家他放心，而且可以互相有个照应。

　　我倒是满心欢喜，可嘴上不敢应承。老爸跟胡叔叔联系后，他和刘老师都立即表示非常乐意接收我。我呢，自然是装得极不情愿带上换洗衣服和书包搬到了刘老师家。

　　尽管我和刘老师的关系一向不错，可一开始住到她家还是感觉有些别扭。不知道是我怕自己一不留神会犯错，还是因为我睡的是倩倩的房间？虽然倩倩只在放长假时偶尔回家住，但住在她的房间仍能时刻感受到少女情怀：精致的布局、小巧的家具、温馨的装饰，以及安静的布娃娃。当我躺在床上我就会想将来她会不会成为我的老婆？

　　最初两天我表现得不太习惯，刘老师以为是我缺少母爱的缘故，于是在我面前变得比较随和。我其实是带着一种敬畏感，毕竟她好歹是我的班主任，学生怕老师是天经地义的事情　了打消我的拘束感，刘老师经常找我谈话，除了学习上的，还包括她当学生时的往事以及倩倩小时候的一些趣事。我也跟她谈理想谈烦恼谈学校同学间的事情。就这样我们之间的距离越来越近。

　　眼看还有５天就要中考了，谁知这时候刘老师出了点小意外：她在晚上出去给部分同学补课回来的路上不小心踩到香蕉皮摔倒了，左脚脚踝扭伤，右膝盖也跌破了。

　　可能这点儿伤对于我们爱踢球的人来说不过是小菜一碟，可是对于平日里养尊处优，皮肤娇弱的刘老师而言无异于一道法国大餐。本来出事后刘老师想叫倩倩的外婆回来帮忙，但我说倩倩也要中考了同样需要她外婆的照顾，再说这点小伤有我在就行了，反正再过几天也就放假了。刘老师笑着同意了。

　　于是免费为刘老师搽药酒就成了我的义务。虽然我没有恋足癖，但当我把刘老师的左脚揽入怀中的时候，我还是忍不住想亲一口。那白嫩的脚丫握在手里我就像捡到一块美玉，小心翼翼生怕她会突然溜走。搽药酒的过程我始终端详着这只美足，不敢抬头去看刘老师，我也不知道为什么。

　　第二天去上学的时候是我把刘老师背下楼的，然后叫了的士打车去的学校。

　　尽管刘老师身体幷不算轻，但其实我宁愿就这么一直把她背到学校。因为她压在我背上的感觉实在太让人兴奋了！

　　刘老师丰满的胸部只隔了两件薄薄的衬衫，结结实实地抵着我的后背，再加上我的手托住她的腿，能够切实感受到刘老师肌肤的细滑，这种「爽」简直让人难以名状！

　　头两天还算平静，但到了第三天，让我流鼻血的事情发生了。我们这里６月底天气就已经很热，所以，如果一两天不洗澡还能勉强忍受的话，三天就是大限了。

　　第三天晚上刘老师说想洗澡，但医生嘱咐过膝盖伤口暂时不能沾水，于是她叫我帮她擦身子。看来她似乎还是把我看成是一个小孩或者已经把我当作半个儿子，居然一点都不避讳！这样一来反倒让我觉得有些难为情。你说我想不想？肯定想！

　　而且早就想了！但事发突然，我没有一点心理准备，难免有些心慌意乱。因此尽管刘老师是坐在浴室门口背对着我，而且穿着内衣裤，但我拿着毛巾的手还是微微颤抖。我凝视着刘老师雪白的肌肤，不敢出一口大气。这是我有记忆以来如此近距离面对一个近乎全裸的成年女人。这种场景其实很容易让人犯罪。我都不知道自己是怎么擦完的，只记得除了颈子与后背，其他部位我一动未动。

　　虽然只有短短５分钟，但夸张点说，刘老师的体香让我差点窒息！当我把毛巾交还给刘老师后就急匆匆跑到阳台狂做深呼吸，所幸我没有心血管疾病，否则我不可能活到今天。

　　不用说，那天晚上我彻夜失眠。刘老师白色乳罩的花边在我脑子里面不断浮现，虽然以前也曾透过她的领口看见过，但从未如此清晰。我是不是应该感谢丢香蕉皮的那个人？其实自从住到刘老师家那天起我就试图偷窥刘老师，我发现浴室门有通风口可以往里看，但她们家浴室和外面的厨房是相连的，刘老师每次方便、洗澡都是关厨房门，而厨房门基本上没什么缝隙，所以即便浴室门敞开，我也无法一睹「真经」。要命的是她们家有两个卫生间，所以趁人家洗澡藉口拉肚子想进去什么的这些老套的办法根本行不通。

　　那夜我想到了很多，全跟女人有关，老二也一直处于亢奋状态，硬到极点时我甚至恨不能在墙上钻几个洞。青春期惹的祸啊！

　　两天的中考很快就过去了，三年高 中生活也在我放下钢笔的那一刹那画上了句号。考完试那天晚上，一大群同学簇拥着几个主科老师一起去吃饭庆祝。脚伤尚未痊愈的刘老师也在女班长的搀扶下去了。

　　在这如蒙大赦喜悦而又带些离别伤感的聚会里，每个人或多或少都喝了些红酒。我和刘老师也不例外。这红酒虽然掺了雪碧，但后劲还是比啤酒厉害得多。

　　不胜酒力的刘老师在两个女生的陪同下先行告退。而我和一帮兄弟则一直玩到十一点。直到刘老师发传呼（那时手机还没有普及，有个ＢＰ机挂在腰间也是很时髦的）给我问我是否回去过夜她好锁门。

　　我一度犹豫不决，但还是鬼使神差回了电话：我马上就回去。于是，不该发生的事情发生了……当我深一脚浅一脚回到家敲门时，刘老师打着哈欠给我开了门，她说正在看电视等我。我说不好意思耽搁你睡觉了。她说了声没关系就直接回卧室了。我去卫生间冲了个澡，洗漱完毕后出来人也清醒了不少。

　　我正准备回房睡觉时忽然发现刘老师卧室的门居然没有关严，虚掩着，这倒是非常少见！因为以前从来没遇到过，所以强烈的好奇心驱使我蹑手蹑脚钻进了门缝。也不知道刘老师睡着了没有。我悄悄走到床头跪在床前，借助外面房间的余光注视着刘老师。刘老师平躺在床上，呼吸均匀，丰满的胸部也随之有节奏地起伏，那清秀的脸庞白里透红，这一切分明是在引诱人犯罪啊！

　　本来意志力就不坚定的我不知哪儿来的胆儿，竟然探头过去吻了一下刘老师的额头。那一刻我屏住呼吸，生怕惊醒了刘老师，然后她顺手就给我一巴掌。谁知刘老师完全没有任何反应。于是我咋着胆子再去吻了一次刘老师的耳垂，可她还是纹丝不动。这下我像是着了魔，斗胆继续去吻她的脸颊。

　　当我顺着脸颊，刚吻到嘴角时，刘老师突然睁大了眼睛！我顿时吓得手足无措，心跳得非常厉害，差点儿就蹦到嗓子眼了！但刘老师没有说话，我也傻呆呆矗在那儿一动不敢动，一时间空气仿佛凝固了一般。我想我要是有土行孙的遁土术，肯定当即就钻地里去了！

　　良久，我们都保持沉默。刘老师慢慢闭上眼，然后朝内侧微微转过身子。这个时候我知趣的话应该全身而退，然而我却无动于衷，痴痴的望着刘老师的背影。

　　我想当时的我已经走火入魔。我竟然认为这是刘老师没有责怪我的暗示！而且觉得反正已经有了开头，倒不如豁出去让它有个结尾，或许过了这个村就没这个店了。于是我乾脆一屁股坐到刘老师枕头边。

　　也许刘老师惊讶于我的意外举动，她翻过身想坐起来。但我随即按住了她的双臂示意她躺下。我不管刘老师的眼神怎么看我，我的嘴再次凑了上去，迎接我的是刘老师有些发烫的脸。我原本以为刘老师会极力躲避反抗，然后我大不了重蹈表哥覆辙，可出乎预料的是刘老师出奇地平静。难道刘老师接受了我？来不及多想，我赶紧贴上了那梦寐以求的热唇。

　　起初我只是轻轻舔她的嘴，但当刘老师的舌头主动伸出来迎合我时，我的头一下子大了！因为那一刻我确信刘老师不会把我一脚踢下床了！我们的舌头纠缠在一起的时候，我突然变得肆无忌惮起来！两只手发疯似的在刘老师的睡裙上胡摸乱搞，一时间竟不知道该从何处下手！

　　至今我仍然不明白刘老师当时是怎么想的，但可以肯定的是那晚的酒精多少起了一点催化剂的作用。由于刘老师穿的是连衣裙，没有扣子，无论是上面还是下面都很难快速找到突破口，裙子是怎么脱下来的我已经记不起，不过相信没有刘老师的配合是不可能完成的。这也是我现在负罪感幷不重的原因之一。当刘老师的胴体一丝不挂、一览无遗展现在我眼前的时候，我就像恶虎一般扑了上去。

　　说实话我已经不知道多少次意淫过刘老师了，可真到了节骨眼上却完全忘记了曾经设计过无数次的步骤。因为情绪紧张慌乱，我的手一直在颤抖。尤其是握着刘老师双乳的时候更是不知道该如何去摸，只感觉手上的东西先是软绵绵的后来又硬邦邦的。我只好用嘴去品尝。或许男人天生就会吃女人的奶，所以我的舌头很轻易就找到了乳头，舔、吸、咬，不停重复这简单的动作，啃完左边又啃右边，其实两个乳房完全相同啊，但男人就是这么贪心。

　　刘老师一开始比较拘谨，双目紧闭，气息微弱，但当我的舌头和手指同时反复拨弄她那两个坚梃的乳头时，她还是忍不住用双手抱着我的头兴奋地大声呻吟起来。由于整个过程刘老师始终不准我开灯，所以她的乳房究竟长得怎么样我无法看个真切，但仅从我双手「掌握」的情况看，绝对可以跟现在的北原多香子媲美。

　　我的老二不知何时已经脱离了内裤的束缚，把嘴巴翘得老高，就像一头饿极了的狼。但由于我神情跟作贼似的慌张，再加上光綫微弱，我竟一时找不准那个洞。好在后来有刘老师的指引，我的老二才得以顺利找到「归宿」。

　　进去之后我才发现刘老师的阴道幷不像想像中那般稀松，因为我的龟头有阵阵刺痛的感觉（据说大多数男人的第一次都是这样？），而且越往里空间越窄，甚至出现些许胀痛。我很想立即抽出来，但又舍不得，我告诉自己这就是所谓的「痛幷快乐着」。

　　于是仅凭对黄色录像上男主角动作的记忆，我指挥红头大将军率领三千小毛兵反复冲杀，也不管我痛不痛，她痛不痛。就这样盲目抽插了七八分钟后我很快就感到气喘吁吁有些力不从心了，也不知刘老师到了高潮没有，反正我只觉得自己已经很ｈｉｇｈ了！

　　回想起当时刘老师放荡的呻吟，完全与她严师慈母的淑女形象严重不符，我想她即便没有成仙也快到了仙境吧！战完第一回合我想重整旗鼓再战的时候，我那不争气的老二居然偃旗息鼓了，无法达到足够的硬度使我的「性趣」也跟着淡了下来。其实我自信我的老二有足够的杀伤力，只不过那时还是太嫩没有经验，不懂得合理充分利用体力罢了。

　　我只好重新把重点放回到刘老师的胸部，因为这里对我实在更具有吸引力。

　　刚才的动作太卤莽，跟猪八戒偷吃人参果似的，还来不及回味就吞进肚里了。

　　这下我可得「细嚼慢咽」。有些人对女性乳房的大小有些偏见，认为乳房越大越美，盲目追求大乳房。其实，乳房的大小与个人身材、体型、胖瘦等协调，才称得上是美。有的女人咪咪大但却跟感觉注水猪肉差不多，有的女人咪咪大但乳头凹陷同样令人反感。而刘老师的胸部就相对比较完美：左右对称、丰满浑圆的乳房与镶嵌在上面挺拔饱满的乳头堪称绝配。当然了，三十几的女人不可能没有下垂，乳晕也不可能还保持红嫩，只不过我看不清楚而已。

　　管它呢！只要柔韧富有弹性，光滑细腻就行了。我调整好姿势和心情，舌头顺着刘老师的颈部向下游移，然后在乳房外围开始画圈，刘老师则不停地扭动身躯，一定是痒酥酥让她难受了，呵呵。

　　接着我用舌头舔她的乳沟，直到刘老师发出哼哼的轻吟，我再突然用舌尖用力去顶她的乳头，随之而来的是刘老师啊啊的叫声。如果是在学校教室，我很难想像站在五尺讲台上的刘老师会发出如此美妙动听的声音。

　　顶到她欲罢不能的时候，我又开始如婴儿般吮吸乳头，虽然明知道不可能吸出奶来，但还是吧嗒吧嗒吸个不停。刘老师的呼吸和呻吟越来越急促，我也越来越来劲儿，甚至开始动用牙齿去轻轻咬她的乳尖。当然我的手也不会闲着，摸、揉、搓、挤、压、捏，总之是尽情让我享受让她享受。

　　这期间刘老师的叫声不绝于耳，像是在释放宣泄某种情感。可以看得出，乳房是刘老师比较敏感的神经地带，而且之前她应该从来没享受过这种待遇，不然她不会表现得如此兴奋。

　　也不知道是什么时候累得睡着了，我一觉醒来已经是第二天上午９点多钟。

　　身边的刘老师早不见了踪影，整个房间也是空空如也。我一直等到中午１２点过仍不见她回来。我忽然之间意识到什么，于是匆匆收拾好行李，然后留下一张字条：「刘老师，对不起，我走了。感谢这些天来你对我的关照。」高 考成绩公布那天，我没有见到刘老师，据说是请了病假。我如愿考上本省本科大学，但后来在老爸的安排下，去我的第二志愿——某师范学校报了名。整个暑假漫长难熬，我多少次拿起电话又放下，我本想直接去她家，可是我害怕看见倩倩，害怕面对刘老师。

　　有一天老爸要去那边打牌，我打听到刘老师和倩倩都不在，于是大起胆跟着去了。

　　我趁大人在客厅搓麻没人注意我，悄悄溜进了刘老师卧室。床还是那张床，但早已看不出我「战斗」过的痕迹。正当我满心失落准备离开时忽然看见床头柜上有一本带了锁但没有上锁的笔记本。我翻开一看，原来是刘老师的日记簿！我迫不及待翻到那一天想看看她是怎么描述的，可遗憾的是这一页居然一片空白！

　　而前一天后一天都有。我再往前翻，看见一篇日记居然是用英文写的，虽然不全懂，但大致意思我还是看出来了：胡叔叔有外遇，而且是省城某部门领导。

　　刘老师夫妻感情不和，行房犹如例行公事。难怪啊！

　　我有些茫然地逃出了刘老师家。我知道刘老师是在刻意回避我，但我仍不甘心就这么与刘老师了断。终于，在开学前几天，我鼓起勇气拨通了刘老师家的电话。当刘老师熟悉的声音在耳畔响起，我差点哭了！

　　我迟疑了一会儿，只憋出三个字：「我想你。」电话那头沉默片刻，传过来刘老师语重心长的话语：「傻孩子，忘记过去。

　　老师对不住你。」

　　我说：「不！」又是沉默片刻。

　　刘老师问我「你后悔吗？」

　　我很奇怪，我有什么好后悔的？我尚未回答她又说：「老师比你大２０岁，你还是青头小子，我们之间不会有任何结果。」我急忙分辩：「不！老师你很漂亮！我很喜欢你！」「听着，孩子。你未来的路还很长。不要执迷不悟。这不值得！」刘老师的语气有些重。我有点着急了，正想说什么可是电话那头却突然挂掉了。

　　之后我再也没有见到过刘老师。据说她离婚了，跟我妈一样，跑到远地方去了。

　　……

　　【全文完】

　　字节数：16804

　<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"> <b>请不要吝啬手中的“顶”，你们的“顶”是我发帖的最大动力，看帖后回帖是传统美德！</b></marquee> 　 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
