??????? 我和妻子结婚已经２年，她今年２４岁，我２６岁。她有着一份稳定的国企工作，大学毕业后我们就结婚了。她是典型的南方女孩，身高是一六五，体重九十八，身材娇好，皮肤白皙，长发拨肩，面容清丽，而且她的屁股比较大，臀形看起来十分诱人。我爱上她是一次看到妻子穿鱼尾裙，收腰宽臀，在裙子的衬托下，宽而不失挺翘的臀部令人心动不已。后来约会时，妻子穿牛仔裤，屁股裤子包得紧紧得，另一有一种性感。平时做爱基本是我主动，她属于很听话那种，对性没有太多渴望，完全是一种大家闺秀型。

　　２００５年的夏天，我发现了一个成人论坛，看了一些关于３Ｐ和夫妻交换的帖子内心很是冲动，每天晚上睡觉前都幻想着别的男人在妻子的身体上疯狂的蹂躏，插的她死去活来，然后将浓浓的精液射在她体内。我这样幻想时，往往有一种兴奋的感觉。时间长了，和妻子做爱的时候要是不想这些情节，我反而射不出来。和妻子结婚二年来，我每次跟妻子做爱时，都要积蓄二三天的能量，力求每次都能把妻子插得最深，持续最久，令她出汗淋漓，娇喘吁吁，被操得动弹不得。但我知道，凭妻子的性格，我是无法将内心的想法直接告诉她的，否则她不知道会多生气。看了很多网友介绍的经验后，我决定耐心的开导她并做充分的前期工作。３Ｐ自然是我最渴望的形式了，我觉得３Ｐ对妻子来说是最合适的。

　　８月的时候，ｅ话通很火暴，我经常光顾一个夫妻房间，也见过几对夫妻现场表演的。不过每次我都是单男，所以经常很快就被踢出去了。我觉得那几对夫妻很幸福，可以在大家面前展示他们的恩爱生活。妻子每天晚上１１点左右就要睡的，我那时候白天不用上班，所以就喜欢熬夜。机会终于来了，今天晚上房间内只有４个单男，大家都露着ＪＪ，在手淫。我把摄象头对准了熟睡的妻子。因为是夏天，妻子只穿内裤睡觉，而且经常一翻身被子就会盖不好。可惜屋里没有什么灯光，屏幕上显示的不算太清晰，但很勾人。那几个男人看见后，都叫好，加快了他们的手淫动作。我也随大家一起打起飞机来，想象着我们５个男人在熟睡的妻子边上对准着妻子的小洞疯狂的射……。很快，我就射了，瞬间的快乐过后马上就有点失落了，我迅速关了电脑。我想自己是不是疯了，太荒唐了。后来的几天，每次想起那天的一幕，我就既亢奋又谴责自己。

　　９月，我经常当着老婆面看关于３Ｐ的Ａ片，老婆也不感兴趣，偶然过来看一眼。有时候我把老婆拉过来和我一起看，她就会说：这些人怎么这样，太可怕了……。看片子还是有点效果的，我终于鼓起勇气，在一次做的很疯狂的时候开玩笑的问妻子：」想不想再找个ＪＪ来一起插你啊？老婆含糊地说：「恩，不要……就要老公一个人的」。我说那老婆喜欢什么样子的ＪＪ啊，老婆说：「喜欢又粗又短的」。我问：「那老公我的是什么样子的啊？」老婆一边呻吟一边说：「老公的是又长又细的」。我一听老婆这话先是有种酸楚感，然后又变的更亢奋了。

　　我想老婆心里还是渴望着另一个男人的ＪＪ，说明有戏！那一晚，我把老婆弄的四肢酸软。后来几天，我总是有意无意的在做爱时说再找个男人来插她的小洞什么的，老婆也不说什么，就是配合我的动作。

　　１０/ １长假的时候，我和妻子白天都在一起，也没有出去玩。她已经能很专注的和我一起看Ａ片了。有天晚上，她在上网，不知看见什么，忽然问我：「什么是３Ｐ？」。我一听乐了，答道：「３Ｐ嘛，就是２个男的一个女的一起做。比如我和另外一个男人一起干你！」。妻子说：「哦，你们男人真坏，什么东西都能想出来。」借这个机会，我把一个夫妻网站打开，告诉老婆这里面有很多文章描写丈夫和另外一个陌生男人一起和自己妻子做爱的。老婆随意看了几篇文章，问我：「现在是不是好多人这么做啊？」，我说：「是啊，你也想啊？」

　　妻子娇羞的说：「不可能的。」。那天晚上，妻子似乎对网站那些自拍的图更敢兴趣，不停的看，我就凑过去，和妻子一起看。妻子说这些夫妻好大胆哦，不怕别人知道啊。我说没有关系的，他们都不露脸，谁也不知道是谁。妻子说也是啊，反正光着身子都一样。我试探着拿出照相机，说：「老婆，摆好姿势，我也给你照几张裸照。」。按照以前的经验，她无论如何都不会同意的。没有想到这次她笑着说：「不行，我都没有化装，再说这几天都胖了，过几天吧，而且你看别人的老婆都穿什么情趣内衣呢，我都没有」。我一听有戏，也不顾她反对了，拿起相机就照，老婆也没有反抗，听我的吩咐摆出各种姿势。最后再我的坚持下，她总算慢慢把衣服全脱了。照完后，我们在电脑上看她的裸照，我说老婆比网站上那些女人都漂亮，老婆似乎很开心，说要买几件漂亮的内衣再照。第二天早上，老婆警告我不许把这些照片传到网上。但我还是偷偷把照片处理后传到了一个色情论坛上。几个小时后，看见好多人的充满挑逗的回复，看的我很亢奋，其中有个人这么说的：「屁股好诱人，想插死她，射死她」。

　　接下来一周内，我们天天晚上拍照片，老婆似乎越来越进入角色了，她竟然从内衣店买了几件另人喷血的情趣内衣。这一周的做爱质量非常高，周六晚上，我们又拍了很多，我把老婆按在床上一顿抽插之后，笑呵呵的问：「老婆，我们传几张你的照片到网上啊，让那些女人嫉妒死你。」老婆竟然说好啊。我亲自让她挑选了１３张传到了网上。然后老婆不停的刷新，看新的回复留言。这次，２个小时内回复的人竟然有７０多条。基本上都说老婆性感，有的说老婆的洞洞好看，有的说她皮肤好白，有的说她屁股太吸引人了，有的说她屁眼插进去一定很爽……老婆似乎也很亢奋，从她下身湿润的洞口就可以感觉。后半夜，老婆终于第一次让我插进了她紧狭的屁眼。

　　第一次插老婆屁眼的过程。展开。

　　整个１２月上旬，老婆几乎每天晚上都在关心她的自拍留言，我们又传了几组新的上去，论坛里的人都很喜欢看她的照片。老婆似乎更关心别人夸她性感说想插她，而我从那些猥亵的留言中得到了一种无名的快感。这期间，每次做爱的时候，我都会重复想３Ｐ的话题，老婆偶尔说好啊，你找啊之类的话。但白天我从来没有认真提过。我故意把很多３Ｐ的文章打印出来，每天晚上睡觉前，我就搂着老婆一起看，当然，她不是很感兴趣。

　　我又想出了另外一个方法，我在论坛发了夫妻交友信息，留了ＱＱ号和邮箱，说明了我们情况，意思是想找人３Ｐ。结果第２天就收到很多邮件，有个男的发来了照片。妻子以为是我们发了照片，然后那些人才给我们发的邮件。ＱＱ上也是，很多人加了我们，其中有个叫Ａ的男人格外引起了我的注意，他后来成为我们３Ｐ的真实男主角。

　　妻子并不反对我每天晚上在ｑｑ上和这些人交流了，偶尔也帮我和他们聊几句。慢慢的，Ａ和我聊的最投机。他是本市一家装潢材料公司的职员，比我大３岁，老婆和我一样大，孩子４岁了，应该是结婚比较早的。沟通后情况大概是这样的：他和她老婆做爱质量一般，他也是最近有３Ｐ的想法的，也没有和他老婆提过，只是有意无意的在做爱的时候说一说。总结了下，我们的情况类似，妻子不确定，不明显反对也不支持３Ｐ。有几次我洗澡，就让妻子和他聊。他知道是我妻子和他聊也很平静，说几句正经的，然后再说几句挑逗的。我洗澡时，听见妻子不停敲击键盘的声音感到一种莫名的快感，同时也有点吃醋。只要我在妻子边上，妻子总会把Ａ的问题告诉我，问我怎么回答。比如，妻子说：「Ａ说要和我们３Ｐ，怎么没回答他啊？」，我说：「你告诉他，说可以，但要一定的时间了解」。妻子笑咪咪的看着我说：「你真的舍得把老婆让别人碰啊」，我说只要老婆愿意就可以。白天老婆不在的时候，我会看看晚上我有时候不在的时候Ａ都和老婆聊了什么的记录。发现Ａ越来越切入主题了，什么话都能问出来了。比如：你喜欢什么姿势做爱啊，你的洞洞紧不紧啊。老婆回答的都很认真。这几天晚上做爱的时候，我和老婆已经能够很坦然的讨论３Ｐ的话题了。老婆的意见是这样的：她暂时不能接受３Ｐ，但不反对别人３Ｐ。如果一定要３Ｐ，就当是自己牺牲一次了。但绝对不允许交换，她说最多能接受３Ｐ。我问老婆：如果３Ｐ你找什么样的人？老婆说最好比自己大一点，比我大点更好，比如Ａ。我问老婆３Ｐ在什么地方好，老婆开始说宾馆安全，后来又说家里她更能放开。我知道时机终于来了，就等我哪天找个恰当的机会让老婆定下来呢。

　　２００６年元旦期间，我们和Ａ夫妻４个人第一次进行了视频做爱，但不是很成功，原因是网速太慢，卡的厉害，但老婆很兴奋，除了没有露脸，大家什么花样的玩了。元旦后上班的第一天下午，老婆打来电话，说她接到了Ａ的电话，和她聊了１个小时。我很吃惊，老婆怎么把号码告诉Ａ了呢，以前不是坚决不同意告诉电话的嘛。我乐着问：呵呵。好啊，他都和你说什么了？老婆笑着说：现在边上有同事，不方便说，等晚上回去再说。我亢奋了一个下午，心里憧憬着Ａ和老婆电话里的说的令人激动的事情。

　　晚上，老婆终于回来了，洋溢着类似性满足后的神情。她告诉我，Ａ说话很斯文，先扯了半个小时没有用的，后来说想和我们３Ｐ，她老婆也不同意交换，所以打算他自己先和我们３Ｐ。老婆说当时她都羞的不知道说什么好，就说等她回家和我商量。我问老婆你怎么想的，老婆说听我的。我知道３Ｐ这个我渴望已久的愿望终于要实现了。那天晚上，我和老婆几乎一夜没有睡，讨论着实施细节。

　　我们定的计划大致是这样的：春节后进行，他来我们家。老婆不戴套，事后吃避孕药。时间最好是晚上９点以后，如果做的舒服就留他过夜，否则做完就让他走。

　　做完这次，如果感觉好，以后还找他做，但不超过５次。他来以后，大家先聊天看Ａ片，然后他和老婆先做，等他快射了，换我上。然后我快射了，换他。最后在一起上，不过这点老婆不是很愿意，她说怕根本吃不消两个一起上，而且哪个人肛交我们意见不一样。老婆想让他肛交，我想自己和老婆肛交。后来决定轮流插屁眼和洞洞。早上５点的时候，我都快睡着了，老婆又摇醒我说能不能她脸上蒙个布啊。怕到时候不好意思。我笑着说不会不好意思的。我们又继续策划。老婆说希望他射在她身上，不想让他射里面，我说那怎么可以呢，那样的话就玩不开心了。老婆说好把，但绝对不能射嘴里，其实我就射过１次老婆嘴里，于是答应了。老婆又补充到不能拍照。

　　２月１９号晚上８：３０，Ａ终于来到了我们家，是老婆去小区的门口接他来的。老婆那天特意化装过，里面穿上了网友们评价最好的黑色蕾丝半透明情趣内衣。Ａ和老婆进门后，和我很友好的握了握手，大家感觉都很自然，毕竟交流很长时间了。Ａ说他骗他老婆去外地出差了。我们直接进了卧室，我和老婆坐床上，Ａ坐在沙发上，大家开始闲聊起来。老婆似乎很不好意思，一点不象开始那么自然了。Ａ和照片上一样，长的很普通但格外健壮，我估计他在床上一定会蹂躏死我老婆的。我暗示老婆和Ａ一起坐沙发，老婆脸有点红。我说：你过去和Ａ沟通沟通吗，怎么一句话都不说。Ａ很聪明，主动拉老婆过去了，然后一把将老婆搂在怀里。老婆看了看我，我眨眨眼睛给了她一点鼓励。Ａ一边抚摩老婆头发一边夸老婆漂亮性感，老婆总算和他说话了，我们３个人又聊了大概３０分钟吧，都是废话，什么国家大事啊，花边新闻啊。期间，Ａ一直在老婆身上乱摸，老婆半躺在他怀里，右手好象勾着Ａ的背。Ａ慢慢将右手向老婆的下身摸去，老婆的脸越来越红，最后将头埋下了。

　　我的ＪＪ一直高度博起，热血沸腾，想象的一幕就要发生了。我选了一部日本的群交Ａ片，放了起来，但几乎没开音量。然后走到他们身边，对Ａ说，你们先来吧，我一会过来，Ａ点头答应。我轻轻把门带上，然后在客厅里沙发上坐了下来。老婆的喘息声越来越大，然后我听见他们上床的声音，接着是老婆无比兴奋的呻吟声。１０分钟后我进入房间，眼前的景象使我极度亢奋：老婆的内衣没有脱全，半跪在床上，双腿分开，屁股高高撅起，阴户正对着身后的Ａ，长发散乱着，出了好多汗水，Ａ正从妻子的后面奋力地抽插，巨大的ＪＪ已经将老婆的外阴唇彻底翻开，似乎有点充血。Ａ已经持续这样操了妻子将近１０分钟，满头大汗。看见我过来，Ａ说赶紧换你，我要休息下。我迫不及待的上场，将早已硬起的ＪＪ插进老婆的逼里，竟然没有平时那种略紧的感觉，无比的湿滑，不知道是老婆过于兴奋还是Ａ的ＪＪ太大的原因。老婆已经面色潮红，彻底陶醉，竟然都不知道我上来了，还说：Ａ别停啊，快点啊，一会就换我老公。我奋力抽插，说我就是你老公啊，爽不爽？老婆含糊地说爽死了。我听着她浪骚的声音，简直ＨＩＧＨ得不行，全身的劲道全部贯注在ＪＪ上面，狠命地插入妻子的阴户里。

　　Ａ稍微休息了下就过来了，他将ＪＪ一下送到了闭着眼睛的老婆的嘴里，老婆只能机械性的吮吸，因为我在后面完全控制着我老婆。换了个姿势后，老婆躺在床上，我仍然奋力地抽插，Ａ一手指似乎伸进了老婆的屁眼，另一个手摸着老婆的乳房。这样的刺激下，老婆的洞洞已经湿的一塌糊涂了，已经完全丧失意识了，任我和Ａ摆布。我感到ＪＪ一阵酸软，估计要射了，就赶紧拔了出来，换Ａ插了进去。我累的够戗，在边上抽了根烟，看Ａ在我妻子身上蹂躏着。Ａ也显得很兴奋，ＪＪ上青筋暴起，腰象马达一样，ＪＪ有力而快速地在妻子的阴户里抽插着，Ａ的动作伴随着妻子的低声呻吟，显得淫乱又刺激。Ａ似乎更喜欢妻子半跪着，然后他从后面完全插进去。

　　Ａ忽然把ＪＪ从妻子的阴户里拔了出来，慢慢对准妻子的屁眼要进去，趁妻子没反应过来，Ａ混着妻子阴户流下来的淫水润滑作用下，ＪＪ顺势顶了进去。

　　妻子大喊一声，Ａ的ＪＪ完全插进了妻子的肛门里。我来到妻子前，问她爽不爽，妻子说疼。Ａ说我会慢点的。Ａ的大ＪＪ在妻子雪白的屁股里穿梭，妻子几乎变成了一个荡妇，将平时最隐蔽的屁眼和逼完全展现在一个陌生男人的面前！Ａ的ＪＪ将她的屁眼撑得很开，显得妻子的臀部更大，白白的，淫荡之极。

　　我的ＪＪ和我心跳一样，不停的抖动着，该真正３Ｐ了。Ａ躺在床上，老婆趴在他身上，Ａ的ＪＪ插进老婆的逼里，我从后面毫不费力的将ＪＪ插进老婆的屁眼里。老婆浑身哆嗦了一下，喘着粗气，Ａ吻了吻老婆，老婆很配合，两人的舌头缠在了一起，Ａ以匀速在老婆的逼里活动，我快速抽插着老婆的屁眼。我感觉到Ａ的ＪＪ的活动了，仅和我的ＪＪ隔了层肉。老婆说好涨好舒服。此情此景，一定是无数男人朝思暮想的。

　　我和Ａ一起卖力地开动马达，蹂躏我的老婆。她从一开始还能有控制地呻呤，不一会儿，就含糊不清地叫起床来了，明显是被下身的性奋冲昏了理智，变成了一条淫贱的母狗，任由两个男人在她的阴户和肛门里肆虐纵欲。１５分钟的狂轰乱炸后，我和Ａ几乎同时射了，老婆第一次让陌生男人的精液进入了她的子宫。

　　我此时既满足又酸楚。Ａ表情很愉悦，紧紧搂着瘫软的老婆。老婆的２个洞口慢慢流出２个男人乳白的精液，然后流到大腿上，大家都没有要擦。

　　我的ＪＪ似乎已经硬不起来了，虽然我还想狂插一番老婆。我问Ａ你有力气吗？Ａ说过一会。但Ａ也没有再硬起来。于是３个人开始了聊天。此时老婆已经彻底不再娇羞，浑身赤裸地躺在我和Ａ中间，我和Ａ的手抚摩着老婆。Ａ问老婆怎么样，老婆说挺好的，都有点吃不消了。老婆用手套用着Ａ的ＪＪ，一会Ａ的ＪＪ又大了起来。Ａ不好意思的说：我想插你后面那地方，可以射进去吗？老婆笑了，说我老公同意就可以。我说好啊，你用力弄，我老婆今晚感觉特别好。于是Ａ再次插进了老婆的屁眼，我在边上和老婆接吻，趁机我俯在她在耳边认真地说：「亲爱的，你现在的样子好淫贱！我喜欢你象只淫贱的母狗一样，被别的男人在我面前操！」老婆听了只是紧紧地吸我的舌头，显然她的全部注意力都放在忍受Ａ在她屁眼里的抽插，而没有完全注意到我在说下作的话给她听啦。老婆的屁眼显然已经变大，但肛门的紧缩感还是让Ａ很亢奋，３分钟后Ａ一声低吼，终于射进了老婆的屁眼里。我也受不了了，立即将ＪＪ插进去老婆的逼里，我感觉Ａ先前留下的精液无比润滑，５分钟后，老婆温热的阴道终于盼来了２个男人的精液。

　　老婆已经彻底瘫软，２个洞里都充满了２个男人的精液，如同Ａ片里的女优，被人轮流内射一般。妻子幸福地睡着了，我对Ａ说一起睡吧，Ａ说回宾馆了，他要等后天晚上才能回家，因为他骗他老婆去成都出差了。我也没有挽留。

　　我和妻子与他的游戏自从哪次玩３Ｐ后，我们夫妻的性生活质量都很好，做爱时老婆变得更风骚了。每次高潮时她都嚷着还想玩３Ｐ，事后我问她真的还想玩吗？她说老公同意的话她想玩，于是我就又和他联系，他说他也很想念我老婆，我们双方约定了时间和地点，临赴约的前一天晚上。我们在网上聊天的时候他说，他的一个死党知道了我们之间的事后很感兴趣，也想加入不知是否可以，并声称次君的阴茎是男人中的极品，很有特点。我说要征求老婆的意见，她同意了，你身体行吗，她说应该没问题吧，最多老公你少玩一会儿。我们如期赴约。

　　我们到的时候他和他的死党已在宾馆的房间等我们了，我们进去后他和我老婆热情拥抱着一起并介绍了他的死党小李。我们四个一起聊了起来。他提议我们三个男人打牌，谁先输掉１００块钱的筹码就淘汰，剩下的二个人陪我老婆去洗澡，赢得最多的可优先和我老婆做爱，我自认为赌技不差就同意了，我让老婆发牌。小李说不行，嫂子发牌可能会作弊，应让她把衣服脱掉后发牌，并说每赢一把可吻嫂子全身的任何地方一次，并可以在打下一把的时候把我老婆抱在怀里。

　　我不同意，他们俩就说，大哥你少数服从多数吧，接着他们俩三下二下把我老婆脱了个精光。第一把是我赢的我和老婆接了个吻，第二把是他赢的他吻了我老婆的奶子，打第三把时他让我老婆坐在他的大腿上，边打牌边调请，让我老婆叫他小老公。第三把小李赢了他让我老婆躺在床上分开双腿吻了她的逼逼。打第四把的时候他一会摸她的奶子，一会儿摸她的小穴并让我老婆叫他三老公。接下来我好象好运不再，我老婆在他们俩之间轮流交换，不一会我就输完了，小李赢得最多，我老婆已给他们挑逗得淫心荡漾，骚穴里流出的淫水把他们的裤腿都弄得湿湿的。接着她们三个就去卫生间洗澡了。她们洗了一会后只听从卫生间传来了我老婆极其性感的叫声：老公啊他们在欺负你的老婆，快来救救我啊。我赶紧到卫生间，卫生间的一幕极其淫荡。他们三人都一丝不挂他把我老婆背对着他的胸抱坐在大腿上，老婆的双腿分开搁在他大腿外侧，双手按在她的双乳上，阴茎顶在她的肛门口，阴户完全暴露在小李的视线下，阴毛上全是沐浴露的泡沐，小李的俩个手指插在老婆的骚穴里，另一只手里拿了一把剃须刀在刮老婆的阴毛，不一会就把她的阴毛剃了个精光。估计这一切都是这俩个淫棍事先商量好的。老婆的一只手在套弄着小李的阴茎，小李的阴茎的确很有特点，虽然不是很长{ １３厘米左右} ，但很粗，粗得简直有点离谱，他们二个淫棍一个是超大、一个是特粗，今天可够我老婆销受的了。

　　从卫生间出来后，他们俩人把房间里的二张床并在一起让我老婆躺上去，我和他在我老婆的两侧，小李跪在我老婆的两腿中间，三个男人、六只手、三张嘴同时都在我老婆的肉体上舔摸，老婆也没闲着，俩只手握住了我和他的阴茎套弄，口中不时发出开心的叫声。小李伸手拿了个枕头垫在老婆屁股下面，然后一头扎到老婆的阴部舔了起来，舔得我老婆扭动着两条大腿对小李说：粗老公啊老婆的逼逼里痒痒的，难受死了，求求你快点。小李问老婆：什么快点。她说：粗老公坏死了，求你快点操娘子的逼逼。老婆眼含春色的看了我一眼：快让粗老公操娘
子吧。小李分开抬起了老婆的两条玉腿，将他那根特粗的肉棒顶在穴门口，只见他屁股向前一顶，噗的一声水响，肉棒全根而没。老婆的头向后一仰，双腿分开盘在小李的腰间。老公，他插……插进去了……嗷……嗯……好胀啊……好舒服啊。随着小李那根热热的特粗肉棒快速抽送，老婆感受到了从阴道深处涌来的一阵阵剧烈快感，小李更加快了抽插的速度和力度，老婆扭动着屁股挺耸迎合，每次抽送都伴随着老婆快乐的呻吟，脸上散发着女人在性高潮时才有的那种红晕。

　　粗老公……快……好老公……射进来……射到老婆的花心里来……啊……。小李猛的一插把肉棒插到阴道的深处，将精液射在我老婆的阴道里。真不知道老婆的小穴怎么容得下如此粗的肉棒。

　　第二个是小老弟操我老婆的，他让老婆叭在床上，把屁股抬得高高的，抄起他那超大肉棒玩起了老汉推车，由于她们之间有上一次的经历，所以显得很默契，他时而狂抽猛插时而轻抽慢送。老婆又一次达到了高潮。亲老公排到了第三个，我操的时候老婆的体力已明显下降，阴道里全是他们的精液，操的时候噗呲作响。

　　我们三个人操完后，我老婆微微闭着眼睛，仿佛象散了架一样软软的躺在床上。

　　他们俩搀扶着我老婆去卫生间洗了一下。洗完后的她仿佛又恢复了活力，她又休息了一会儿，他们两个给我老婆做着放松按摩。我对她说：老婆你累了，今天就玩到这里吧。她说：不……不吗……我还要玩啊，最刺激的还没有玩呐。什么你还想玩三龙插穴，你行吗。老婆说：没事的，待会儿吃点东西恢复一下体力就可以了。于是我们四个人开了一瓶红酒吃了起来，喝酒的时候三个男人商定待会玩三龙插穴，让我老婆躺在床的中央，三个男人围成一个圈，我老婆沿顺时针方向转动，那个先射了就自动淘汰，最后射的可和我老婆过夜。游戏由我开始，老婆全身棵露躺在床的中央，三个人轮番操着我们的老婆，老婆淫叫声、肉体的撞击声、男人们的淫笑声响成一片，三圈下来考虑到老婆的身体承受力我首先服输退出。可他们俩个谁也不愿服输，他们继续向我老婆发起着一轮又一轮的攻击。老婆时而低声呻吟，时而尖声淫叫，高潮一浪又一浪，在他们长时间攻击下她渐渐有点招架不住了。我对他俩说：两位老弟不要争胜负了，我让老婆陪你们俩一起睡。休息的时候老婆睡在了他们俩中间，我就只能睡在地板上。第二天早上我先起床出去买了点早饭，回到房间他们三个又干上了，而且还玩起了汉堡包，老婆在他们的夹击又多次达到了高潮。

　　事后我和老婆交流的时候对她说：象小李那样的肉棒我也是第一次看到。老婆说：确实不一样，太粗了，他抽插的时候与阴道摩擦产生快感特别享受，特别是玩三龙插穴时，同时被三个不同的男人操所产生的快感是无法用语言表达的。

　　休息时睡在他们组成的肉弄堂里，我的全身一刻以没有空闲，他们的双手不定地在我的全身搓揉，他们的手指同时插入了我的逼逼里，我尽情地享受着他们的给我手淫带来的快感，后来他们让我侧躺着，小老公从后面插入娘子的逼逼，粗老公在前面舔弄我的乳房，我也套弄粗老公那特别的粗肉棒。我谢谢老公帮我找到这么好的性伙伴。
 
CRAWL BY:MIAOHY
