
字数：4000
　

　　之前说了一个上了别人女友的故事，今天来说说大学时候一个女朋友之间的　事情。都是真实经历，欺骗阳痿。
　
　　这个女生算是她们专业排第二的小美女，身高164　，长相7　分吧，身材比例　很好，腿挺长的，胸部大概B　罩杯，就称她为小Y　吧！
　
　　其实小弟不在乎胸的，只要不是太小就可以。个人比较喜欢大长腿，而且比　较喜欢女生穿短裙，对热裤不是很感冒。小Y　此人有点闷骚，对自己外貌身材挺　自信的，但是不会明说。有时候会说她和朋友去逛街，朋友都说真想把她一双腿　砍掉，太羡慕了。或者说去看到一条裙子，朋友试穿起来感觉很正常，自己穿起　来就感觉裙子很短。最后朋友一直说很好看，就买了，但是平时都不怎么敢穿。　
　　我说：「那你今天怎么敢穿了？」她说：「那也不能不穿啊，便宜你了！」　
　　我说：「便宜我什么？我能看，大街上的人也都能看，我又没有特别的好处。」　
　　小Y　说：「那你想怎样？」我说：「我想好好摸摸，你给摸吗？」她说：　「切，你这么色，以后肯定出去找别的女人。」我说：「有你了，我心里就只有　你，别的女生我没兴趣。再说你看周围，哪个女生的腿比你美？」她给我来了个　默认。
　
　　她和我在一起的时候还是处女，行为上也比较保守，在外面顶多和我接吻，　我也顶多隔着衣服和裙子摸摸她胸部或者屁屁，要伸进去她一般不同意。出去开　房也就是爱抚，她下面已经湿透了也不让我脱内裤做爱。
　
　　后来我软磨硬泡，在租房里百般挑逗，当然，平时对她也是极尽呵护，终於　肯让我破处了。后来就调教得她技巧也不错，敢大声呻吟了，口交也会了。在我　的授意下有时候还主动挑逗我，不过也就是「老公，我要」、「老公，我湿了」　
　　这样，没有那种太露骨的字眼，但我已经很满足了。
　
　　破处以后她愈发黏着我，而我也明显感到她在那方面渐渐放开了。有时候在　晚上学校里逛逛，到湖边或者小林子里坐下（我们经常去上一篇说到的那个隐蔽　的石椅坐），聊一会我就开始吻她、摸她。她还是挺敏感的，在她耳边只呵几口　气，乳头就硬了。
　
　　有次我和她爱抚完，我说：「你以后穿无肩带的胸罩出来吗？好性感的。」　
　　她骂我大色狼，但是后来出来经常都穿，还买了几件蕾丝的无肩带胸罩。我　故意说她：「好乖啊，买这么性感的胸罩。」她说只是因为觉得好看才买的，没　有别的原因。哈哈！不过她始终不买丁字裤，理由是觉得穿着会不舒服，还有不　好意思挂在阳台晾，怕室友说她。其实小弟对丁字裤也没有非常喜欢，我比较喜　欢透明、蕾丝、露出大半屁股的，所以也没有强求她买。
　
　　直接开房和她做爱已经渐渐趋於平淡，我反而觉得有时候在校园里弄得她下　面湿透，然后她总会说不要弄了，会有人看到，这样让我下面坚硬如铁，再去开　房做爱更有性緻.　而且我也能感觉到她在床上，携着刚才被我挑逗起来的欲望，　做爱更有感觉。哈哈，她心里估计也有一颗小淫娃的心。
　
　　有一次我和她吵架了，她两天没有理我。第三天我继续和她道歉，哄她，她　告诉我在外面逛街，一会吃饭完去KTV　，我说：「那我一会去KTV　找你。」　
　　她其实也基本消气，就答应了。
　
　　晚上我到了KTV　，一看到她，没有那种和好的愉悦，第一反应是硬了！今天　她穿了件露一边肩膀的白色针织衫，宝石蓝的胸罩吊带露在外面，下面是一条红　白格子的褶子裙，就像日本学生那种校服，长度也差不多，膝盖上面至少25厘米　吧，感觉离内裤也就10厘米的距离，下面是一双金色的小高跟。我心里倒没有骂　她都没这么穿和我出来过，反而觉得她就是骚，喜欢在朋友面前展示自己的身体。　
　　KTV　里面的朋友我基本也都认识，大家就聊天、喝酒、唱歌，也没有什么特　别的。我心里就想着一会带她去开房，没想到KTV　完了他们又要去酒吧，小Y　也
　玩得很开心，就要去，我只好一起去。下面的小弟弟饥渴难耐啊！
　
　　到了酒吧，就是喝酒、摇骰子，下场去跳舞，扭一扭，没什么特别。我不会　跳，去了基本就是喝酒聊天。小Y　业余时间有学舞蹈的，没一会就和几个女朋友　去跳舞了，让我自己好好坐着，我说好。我边和朋友聊天边看看她们，小Y　那性　感的大腿，哎呀，心急如焚。
　
　　过了一会她朋友回来了几个，就剩下她和另外一个还在跳。有个男的边跳边　找她朋友搭讪了起来，小Y　就一个人在跳。我估计小Y　心里在想，那男的怎么会　找她朋友，不找她搭讪，因为她比她朋友要漂亮要性感，呵呵。
　
　　又过了一会，有个男的找小Y　搭讪了，灯光不是很亮，粗略看上去那男的外　表还可以吧！长话短说，我去了趟厕所，厕所离我们的桌子不近。妈的，出来以　后发现小Y　和那男的在厕所门口附近跳了，男的还扶着小Y　的腰，小Y　象徵性搭
　着他肩膀，可以看出来小Y　还是注意保持距离的。
　
　　过了一会换了首音乐，比较快，跳舞的人增加了，挺拥挤的。那男的越搂越　紧，嘴巴还靠着小Y　耳边说话，估计是说一些笑话，两个人都在笑，不过小Y　的　笑可以隐约看出比较勉强，但是她也喝了不少酒，估计也有点迷离，也没有把头　移开一点，但是我相信毕竟她心还是我的，不会做对不起我的事情。
　
　　突然，那男的一只手扶上小Y　露出的一边肩膀，双手用力，把小Y　紧紧贴住　他，下身还有所动作，不停磨蹭。小Y　连忙去推他双手，但是力气不够，那男的　另一双手已经移到她屁屁上了。那只手加上下身的动作，都把小Y　的裙子蹭起来　了一点，离内裤估计只有5　厘米，一双大白腿啊！
　
　　我内心也有暴露女友的想法，不然也不会来四合院了。虽然我不会去换妻什　么的，但是这样的暴露我还能接受，内心非常兴奋，就在那看着。
　
　　过了大概一分钟，这首歌曲结束了，人有的也走开了，小Y　终於挣脱，转头　就走，双手还拉了拉裙子和衣服领口，因为领口都快被拉到胸罩那里了。那男的　在那微笑着，由於他下身穿比较紧身的时尚短裤，我看到那里一坨玩意儿明显硬　到极致了。
　
　　酒吧结束以后，我想去开房，小Y　估计觉得刚和好，不想去，拒绝我。把我　给气的啊，下面都快硬到要爆炸了，我只好曲线救国，和她说：「那我们不急着　回宿舍，去学校逛逛。」她同意了。
　
　　走着走着，我故意又带她走到那个石椅坐下，然后就搂着她甜言蜜语，向她　认错，哄她开心，然后就吻上了。跳舞完有点汗，少女的汗香让我欲火焚身，我　慢慢把她的胸罩肩带拉下，由於今天领口很大，我很容易就把她一对乳房弄出胸　罩，开始低头舔。估计好几天没亲热，她也很兴奋，竟然少有的在外头的时候，　双手抱着我的头轻轻呻吟。
　
　　我的右手在她大腿上摩挲，皮肤真好！摸了一会就摸到关键部位，哇，好湿　啊！不仅裆部全湿了，连大腿根部都很湿，我的牛仔裤上也有点湿。今天她怎么　这么敏感，难道刚才在酒吧被那男的下体接触过的原因？我决定今天在这里把她　上了！
　
　　具体的情况就不细说了，就是用尽各种手段挑逗她，把手指插进去，她也没　有反抗。看她咬着嘴唇忍住不敢叫出来的样子，真有成就感。到觉得差不多的时　候，我说：「老婆，我想要，就在这里。这么晚不会有人的，好不好？」她也没　什么犹豫就点头了。
　
　　我立马拿出套子，解开裤子套上，然后让她站起来，脱掉内裤，跨坐在我腿　上，进入。我让她头靠着我的肩膀，我说：「你想叫就咬住我肩膀。」她真的咬　住了，还挺用力的，说明她很兴奋。
　
　　抽插了有五分钟，我感觉快射了，连忙拔出，让她起来扶着椅子，我从后面　进入。我把她的褶子裙掀到腰上，看着自己的小弟弟在她白嫩屁屁上一进一出，　真是爽死了！
　
　　其实后入的时候她双腿夹紧，双方会更爽，因为阴道会紧一些，但是我为了　调教她，双腿抵着她双腿往外分。分了一点后，我趴在她耳边说：「亲爱的，放　松，把腿张开，我更容易做动作。」她微微张开了一两厘米，我说：「再张开多　一点。」她又张开了几厘米。哈哈，目的达到，继续做。
　
　　这时我突然看到树林后面有人，我不敢一直看，低头用眼睛瞄了一下，应该　没错，真有人！我操，还真让我碰到这种事情。我又兴奋又有点担心，抱着这种　心情搞了一分钟我就狂泄而出。
　
　　然后我故意让小Y　站在不被椅子挡住的地方，撩起她的裙子，用纸巾帮她擦　乾净下体，再为她穿上内裤。想必那人都看到了，因为很暗，也有一定距离，所　以我不担心他能看很清楚我们的相貌。然后就回宿舍了，路上感觉小Y　完全不生　气了，软绵绵的靠着我走路，和我说这几天她都在干嘛。哈哈！
　
　　有一天中午，小Y　说要学打台球，约了我还有另外一对情侣一起去。那天小　Y　穿了一件和上面说的露肩针织衫一样款式的米色T　恤，里面不是胸罩，是件黑　色抹胸，也很性感，下身是牛仔短裙（她的裙子都差不多长短，一会我上图），　休闲鞋。
　
　　打台球的时候她学得很认真，也像我们一样身子俯得很低，那种露肩的衣服　领口很宽的，站在她对面别说抹胸了，一眼可以望到小腹那里的裙子，我立马硬　了！估计对面那男性朋友也硬了。我真想要他手把手教小Y　打球，不过不敢说出　口，不然所有人都知道我的用心了。
　
　　打完台球我拉着她去开房，把她按在墙上接吻，摸到胸部，隔着抹胸都能明　显感到那坚硬的乳头。我还掏出小弟弟，拉起她裙子，让她用双腿根部夹紧小弟　弟，很舒服。
　
　　过了一会我把她的上衣脱掉，让她坐在床边，要她给我口交，她的技术在我　调教下已经不错。快射的时候我拔出来，全射在她抹胸上面，她骂我好噁心，哈　哈！然后拿纸巾去擦。后来一下午我们又搞了两次才离开去吃晚饭。
　
　　离开前发现抹胸上的精液乾了，白白的一大片在黑色抹胸上很明显，她厌恶　地犹豫要不要穿，我说：「你不穿就要小心点，吃饭不要低头。」她想了想还是　穿上了。想着那一片沾满精液的抹胸裹在她乳房上，我真想再搞一次！
　
　　好了，和小Y　之间记忆比较深刻的就这些小故事。希望大家喜欢，版主多给　点分，小弟新手，需要鼓励。改天再说和别人的故事。再次声明，都是原创，都　是真实经历，如有虚假，以后阳痿。


附件
10030_meitu_2_0ZnJuCoO3qyz.jpg(60.2　KB)
　　


0181_meitu_3_pmJjvYnSgw13.jpg(59.09　KB)
　　


DSC04333_meitu_1_TYBuKKXJFBxc.jpg(81.89　KB)
　　


0176_0rVf2572vv6k.jpg(56.19　KB)
　　



本帖最近评分记录ls1991lsok金币　+16转帖分享，红包献上！　
