






晓月最喜欢的还是跳蛋和电动阳具，我最喜欢的则是定海神针（后庭钢珠），我不知道怎么发图片有点遗憾，还有好多的情趣套装，弄的晓月家里到处都是T裤。

　　这天我终于忙完手头的工作把疲倦的身体倚靠在老板椅上看着天花板发呆，桌子上的电话铃声吓了我一跳，拿起电话一看又是老婆打来的我都记不清这是第几通电话了。我接通电话把电话放在耳朵上面，电话那头传来老婆娇嫩的声音：“老公~！这都忙了好几天了，今天你能回来吗？工作在忙也要多注意身体才行啊。我给你炖了只鸡回来补补吧。”

　　我懒懒的说：“哇~！好累啊，这几天真的是把我累惨了。是该回家了。我身上都臭了。怎么地也得回去换身衣服啊。我收拾一下就回去。”

　　“太好了~！老公，看你这么辛苦我的心很痛，快点回来袄。我等你。波~！亲个。我去炖鸡。”

　　“哦，喂~~喂~~”我的话还没说完就听见电话里传来嘟嘟嘟嘟的声音，我无奈的摇了摇头真是对这个老婆没办法。脑海中突然浮现出晓月温柔可爱的样子这么久我都没听到她的声音是该给她打个电话问问了，强子也不在我得多陪陪她。于是拨通晓月的电话号码。电话里面传来晓月的声音：“喂~！最近很忙吗？这么久才来电话？”

　　“嗯。最近比较忙也没能抽出时间给你打电话，这不才腾出点空就想起你来了想听听你的声音。”

　　“哦，那你可别累坏了身体，抽空多回家看看你的宝贝儿子，朵朵别乱跑小心。”

　　“朵朵今天没上学啊？”我问道。

　　“大哥，今天是周末啊，你怎么都过糊涂了？看把你累的。”

　　“呵呵，可不是嘛，我都有一个星期没出公司大门了。这日子过的，呵呵，让你见笑了。等我抽空去看看你，陪你玩玩玩具。”“讨厌，你一闲下来就想这些事情，看来还是让你忙点好。行了快回家吧。我先挂了。88”电话里面再次传来嘟嘟的声音我想：最近这些女人怎么都这么忙啊。我简单收拾了一下披上外套就往外走。来到停车场我的爱车上面已经落了薄薄一层灰尘，我也懒得擦了实在是太累了。

　　还没进家门一股香气转进我的鼻子，顿时肚子咕噜噜不争气的叫了。我打开门老婆在厨房里面忙的是不亦乐乎都没发现我进来。我把外套挂好就走进厨房在后面抱住老婆的小蛮腰，老婆吓了一跳回头看是我，搂着我的脖子小嘴在我的脸上一通乱亲，我轻轻的推开她说：“先别亲了，刚回来还没洗呢，这么香我都饿了最近在公司也没正经吃上一顿饭。”老婆娇滴滴的道：“快去洗个热水澡饭马上就好了。”

　　我洗完澡披上浴袍出来的时候老婆已经摆了满满一桌的饭菜，看着色香味俱全的美味我和老婆喝着小酒品着美味感觉我是这世界上最幸福的人了。这顿饭足足吃了一个多钟头才吃完。我拍了拍鼓鼓的肚皮打了个饱嗝说：“老婆你的手艺见长啊。都快成一级厨师的水平了。香，真香。”老婆笑了笑：“看把你馋的这些天你去要饭去了吗？怎么能这么亏待自己啊？”我起身想回屋睡觉才发现怎么没有孩子的声音。于是问老婆：“老婆。我儿子呢？怎么没听到他的声音啊？都想死我了。”老婆边收拾边说：“你才想起来你的儿子啊？真够可以的。你儿子被奶奶接走了。最近我店里的生意也很忙，你妈就把孩子接走了说是她们老两口照顾孩子。”我一听就急了：“怎么能说接走就接走啊？那是我的儿子也不是他们的。这老太太简直就是土匪嘛。”“你还好意思说呢，这么多天了你有给你儿子打过一个电话吗？你有本事去把孩子要回来啊。冲我发什么牢骚。”我一听这女人生完孩子脾气怎么见长啊？反正也掰扯不明白还不如不说先去睡觉养足精神头看我怎么收拾她。

　　正在我睡的迷迷糊糊的时候感觉有什么东西在我的裤裆里面掏来掏去弄的好不舒服，我用手一抓才发现原来是一只小手不用想就知道这么多天老婆一个人肯定是欲火难耐了。我把手伸进老婆的阴部用水流成河来形容一点都不夸张。我揉着老婆的阴蒂对着她的耳朵说：“骚货，这么多水，你想……”还没等我的话说完老婆的小嘴已经印在我的嘴上开始亲吻我的鼻子，耳朵，脖子从上一直往下舔过肚脐路过我的小弟弟一直顺着我的腿亲到我的脚丫。把每个脚指头都亲了个遍，顿时我打了一个冷颤。老婆的嘴又回到我的小弟弟上或亲或舔，一会又吞吐我的小蛋蛋简直是皇帝般的享受。我干脆闭上眼睛享受老婆给我带来的全套式服务。足足口交了半个多小时老婆才算尽兴。爬上来亲吻我的嘴吸着我的舌头嘴里还说：“老公~！我想要你。快来操我。我的逼里痒死了。快点操我。”说着话直喘粗气。我翻身把老婆压在身下把鸡巴对准老婆的小嫩穴腰一挺，小弟弟没有任何阻碍直接插入老婆的小骚穴里。老婆“啊~~~~~~~~~~~！好爽~~~~~啊~~~~~老公~~~~~~啊~~~~~~~~”听着久违的叫床声我的战斗力迅速提升像只猛虎一样快速的抽插老婆的小穴。操了一会老婆要求换个姿势，双膝跪倒用屁股蹭我的鸡巴。我把鸡巴对准老婆的逼这次没有一下插到底。我用龟头在老婆的阴户口边蹭来蹭去弄得老婆痒痒的。“快进来吧。别玩了好老公求求你，快点操我。”看到老婆哀求的眼神我也不想让她太难受就把鸡巴深深的插进老婆的小穴深处直达子宫。老婆：“啊~~~~~好深~~~~~~好爽啊~~~~啊~~~~~~我高潮了~~~啊~~~~~~”由于好久没有操逼这次还没到多久我就已经忍不住要射了。我刚想憋住不争气的弟弟已经缴枪了。我和老婆躺下来休息，老婆枕着我的胳膊问我：“老公，这些天你都没有做吗？”我说：“都忙死了哪有时间做啊。”老婆笑着亲了我一口：“真乖。你和晓月最近发展怎么样了？她一个人带着孩子还要看摊真够可怜的。我想让她来我的店里帮我你说她能同意吗？”

　　“她帮你那她的档口怎么办啊？”

　　“她那档口也赚不了多少钱啊。大不了算她入股了，到时候我跟她对半分成不就行了。”

　　“呵呵，你们女人的事情你们自己看着处理吧。别问我。省的我说错话到时候在惹一身的不是，你们两个我是谁也惹不起啊。睡会儿吧。我累了。”

　　“你睡吧。我去看看儿子，晚上想吃什么给我发个信息我给你带回来。睡吧懒虫。”没一会就听到关门的声音我想老婆终于走了可以舒舒服服的睡个懒觉。

　　迷迷糊糊的也不知道睡了多久门铃声把我吵醒，我揉着睡眼打开门一看是晓月。我眼睛瞪的大大的张着嘴一句话也没说出来。

　　晓月捏了一下我的鼻子说：“你瞪那么大眼睛你想吓死谁啊？怎么这么几天没见就不认识我了吗？”

　　我忙解释：“不是，没有，怎么可能。我就是没想到你能来。快进来。”说着话把晓月让进屋里。

　　晓月关上门把鞋放进鞋柜问我：“姐姐没在家吗？”

　　“哦，没有，她去我妈家看孩子去了。你怎么有时间了？不用看朵朵吗？”

　　“朵朵吵着要去奶奶家，我刚把孩子送去这不顺道就来看看姐姐谁知道还没在家，算了我回去了。”说着转身就要走的样子。

　　我一把搂过晓月把她抱进怀里：“来了就别走了。我想你了。来我们去聊会天。”说完话一把抱起晓月就往卧室走去。

　　晓月挣扎了几下看没什么用就说：“聊天就聊天你也不用抱着我往卧室走吧。一看你就没安好心。”说着话小拳头轮流的捶打我的肩膀。

　　我把晓月放到床上轻吻那久别的芳唇，双手也没闲着一只手揉捏那丰满坚挺的乳房，一只手探到内裤里面用食指揉着晓月的阴蒂中指探进阴户深处。弄的晓月舒服的直喘“啊~别~！弄了~~~流水了……啊~~好~~~舒服~~~~啊~~~~爽翻了~~~快~~~把鸡巴~~~伸进来~~。”听着晓月的淫荡叫声我以最快速度退去了我和晓月身上的障碍。赤裸的身体搅在一起，此刻我们回到了最原始的状态。我把晓月翻过来从后面把鸡巴插进晓月的骚穴里面前后抽插双手揉捏她的酥胸，嘴亲着晓月的后背弄得晓月咯咯直笑道：“好老公，别亲了。痒死了。啊~~~！你轻点~~~都弄痛我了。”我抽插了百十来下把晓月抱起来把她顶在墙上，站着从后面插入，由于晓月的身高和我有一定差距她只能踮起脚尖撅着屁股配合着我操她。折腾了一个多小时我和晓月的首轮激战总算告一段落。我们赤裸着身体相拥入眠。

　　夜幕降临老婆拎着大包小包的进了门就喊：“老公~！还睡呢啊。累死我了快来接我一把。”听着老婆的叫喊声晓月吓得直往被窝里转，我把她拉出来说：“你转被窝有什么用啊。人进来了你还能藏的住吗？在说我们俩的事我老婆也不是不知道怎么搞的像偷情似的。快起来穿上衣服吧。”说着话把晓月的衣服扔给她。我自己披上睡袍就出去迎接老婆。

　　来到客厅老婆说：“怎么这么慢？干什么呢？”“哦~这不是晓月来了嘛。我们在聊天。”

　　老婆往卧室的方向看了看小手一把抓住我的鸡巴说：“聊天？怎么聊到卧室去了？是不是用这个坏家伙聊的？快从实招来。不然我给掰断。”说着话咧着嘴手上还用了点力。我痛的嗷嗷叫：“好老婆轻点一会儿真断了。”

　　“断了就断了，整天也不干好事。”这时候晓月出来了羞红着双脸说：“姐姐回来啦。有什么需要我帮忙的？我来，你进去歇歇吧。”说着话接过我老婆手里的东西往厨房走去。老婆看着晓月说：“你慢点老沉了，放厨房就行了。”老婆放开我的鸡巴也跟着走进厨房。我的鸡巴得到释放。我躺在沙发上面看着电视是不是的厨房还传来两个女人的笑声。看着她们两个能和睦相处幸福顿时涌上心头，得此二娇夫复何求。

　　一会儿功夫她们已经把饭菜摆了满满一桌。我提议开瓶红酒老婆去拿酒杯晓月点上蜡烛。3人烛光晚餐开始了。

　　老婆在晓月耳边嘀咕几句两个人手拉手的就跑进卧室，真不知道她们两个鬼精灵在搞什么鬼。没一会儿功夫两个美少妇穿着情趣套装来到我的面前。眼前的美景把我惊呆了。

　　老婆穿着一套粉色的连体肚兜，修长的腿上穿着连裤袜。晓月则是一身黑色三点外面套了一个不能在透明的黑丝小衫。穿着9CM的高跟鞋配上黑色的蕾丝裤袜。看着面前的情景我的鸡巴不争气的翘的老高。

　　两个人来到我面前坐下来老婆拍了我一下肩膀说：“色鬼，这就受不了了？呵呵。一会儿还有重头戏呢。”

　　我期待的问了句：“还有什么？快点说吧。老婆~!”

　　老婆瞪了我一眼：“我偏不说急死你，先吃饭吧。”说着给我夹了一条红烧牛尾放到我的碗里，好大一块牛尾三下两下就让我消灭了。晓月也不断的给我夹菜敬酒。席间我给她们讲我在外面学来的黄色笑话倒也吃的很尽兴。特别是烛光晚餐配上两位美女的情趣诱惑，说实话当时吃的什么都记不清了，反正就是一个劲的往嘴里送两个眼睛不停的扫视两位少妇。如果中国还能实现一夫多妻该多好啊。

　　吃完了饭老婆拉着我就往浴室走连饭菜都没收拾。

　　来到浴室老婆给我宽衣服侍我沐浴，我的双手也不停的在老婆身上游走起来。摸的老婆搔痒难耐恩啊直叫。老婆实在忍不住了就冲外面的晓月喊道：“月快来，他老欺负我，你来帮我报仇。”老婆话音未落晓月来开了浴室的玻璃门走了进来，看到晓月进来我更来劲了。我一边摸着老婆的屁股一边挑逗着晓月的奶头。她们两个则是一个给我洗前面一个给我洗后面。晓月蹲下身子给我洗阴茎，我把鸡巴往前一顶就碰到晓月的脸蛋，扶着晓月的头我说：“帮我舔舔。”晓月很顺从的用她那小嘴把我的鸡巴吞了进去。一会儿舔阴茎一会儿又把蛋蛋吸进嘴里，我老婆这时候也不甘寂寞跪在我的身后给我舔屁眼。老婆的舌头在我屁眼周围轻轻的转了几圈把舌头探进屁眼里，虽然技术上跟小姐还有一定的差距但必经是良家能做到这样已经非常不错了。

　　在她们两个前后夹击的情况之下我在也忍耐不住了。一股股精液全部射进晓月的喉咙里，晓月赶忙吐出我的鸡巴几乎爬在马桶上面不住的咳嗽连眼泪都被呛出来了。老婆在后面看到晓月痛苦的表情对我的屁股一通猛拍：“你怎么这么缺德。看把晓月弄得，射就射呗怎么不给个提前亮啊。”我无辜的对老婆说：“是你们两个搞的我太舒服了。我没忍住啊。这是失误。下次不会了。”晓月咳了一会儿摆了摆手说：“咳咳咳~！没事。一会儿就好了。咳咳~进嗓子眼里了。咳咳。”老婆过去给晓月拍着后背说：“不洗了，本来还想给他点好的服务谁知道他这样。你快自己擦干吧。我们回屋了。不理你了。今天你就在外面睡吧。”说着话扶着晓月就进了卧室狠狠的把门关上。听到老婆甩门声我才发现浴室里面就剩我自己了。我简单的冲了冲擦干了身体也跟着进入卧室。（这时候谁能睡客厅啊。）

　　进入卧室我看到她们两个把整张床都占了。根本没有我的位置。老婆看到我进来假装生气的说：“你进来干什么啊？不是让你睡客厅嘛。快出去，出去。”我坐到床边开始往里面挤，边挤边说：“你让我睡哪啊。睡床习惯了睡沙发我睡不着，在说外面好冷啊。”说着话我就挤到晓月和老婆的中间，一边一个。我摸着晓月的奶头说：“妹子都是哥不好，我向你赔罪奥。原谅哥哥吧。好不好。”晓月这时候已经让我弄的浑身痒痒的哪还有心思回答我啊。我老婆说：“晓月你把东西拿出来呗，让他教我们用。”我说：“什么东西？”老婆说：“还问我什么东西不都是你弄来的嘛。晓月和我也不会用啊。”我一听哦原来晓月把我在网上拍的玩具带来啦。这时候看晓月在她的包里拿出一个大包。里面鼓鼓囊囊的往我身上一扔说：“就这些。一下弄这么多都不知道干什么用的。”我打开包先把东西整理了一下。

　　首先拿出润滑油放到旁边，然后是定海神针（后庭钢珠），假阳具摇摆转按摩棒，还有迷你型的AV按摩棒，还有1跳蛋，还有一个带震动的狼牙套，还有就是舌头形状的口交器。还有双头的穿戴火龙（穿在身上可以同时插阴道和肛门）还有一个遥控跳蛋

　　当时也不知道哪个好用就随便买了这些现在拿出来用还真有点蒙，

　　我先把跳蛋夹在老婆的阴唇上面，在用迷你按摩棒玩弄晓月的阴蒂。不一会儿老婆和晓月就娇喘连连，下面的水也越来越多。我把假阳具带摇摆的按摩棒涂上润滑油塞进老婆的阴道，老婆开始扭动屁股叫床的声音也越来越大。我又在定海神针上面抹了些润滑也慢慢插进老婆的屁眼，虽然是橡胶的我也怕伤到老婆的肛门只能一节一节的慢慢往里送，送到三分之二老婆已经受不了了。我也就停下来打开定海神针的震动开关让老婆享受去吧。我还要照顾晓月呢。于是我用舌型口交器在晓月的阴蒂上面来回弄，好像舌头在舔阴蒂一样。这两个骚货好像在比谁叫的声音大一样一个比一个叫的厉害。我把狼牙套套在鸡巴上在上面涂了些润滑油就对准晓月的阴道开始进攻。鸡巴刚插进晓月的阴道晓月刺激的直叫停。“啊~~~我受不了了~~~~~啊这~~~怎么~~~~这么粗啊~~~~又粗又长~~~~啊~~~”我抽插了几下晓月就高潮不断。老婆看到晓月已经被操的爽翻了她也爬过来舔晓月的乳头把小手伸到下面摸我的鸡巴时不时的还碰到晓月的逼毛。晓月的手也伸到我老婆的阴部把插在老婆阴道里的假阳具来回抽插，弄的我老婆也是大叫连连。爽的不亦乐乎。我看到老婆期盼的眼神我把鸡巴抽出来插进老婆的阴道里面，由于老婆的阴道比晓月的窄进去的时候费了些力气不过还是勉强插进去了。鸡巴抽出来晓月像被解放了一样深深的吐了一口气。然后就爬到我的后面给我舔屁眼，时不时的还把手指头探进我的屁眼里面，我对晓月说：“你好好舔手指头不要乱伸。”晓月说：“我不。你平时老玩我的屁眼很舒服的样子，我也要让你尝尝屁眼被玩的滋味，很舒服的。忍一忍就好了。”老婆也想说两句可是被干的只能张嘴一句话也说不出来。我把老婆翻过来抽出定海神针看到老婆的屁眼已经可以伸进2个手指了。我把狼牙套拿掉在往老婆屁眼上面倒了些润滑油鸡巴很轻松的就插进去了一个头。我先停顿了一下让老婆适应一下然后慢慢的探索老婆的屁眼，四分之一，三分之一，二分之一不一会我整个鸡巴都插进老婆的屁眼里面好像插到直肠一样。老婆不知道是痛的还是爽的啊……啊……直叫眼泪也跟着往下掉。我在老婆的屁眼里面抽插晓月把我用在老婆身上的定海神针插进我的屁眼，可能是怕我受不了晓月只探进一小节慢慢的抽插时不时的还舔舔我的阴囊。老婆把晓月叫到前面我的屁眼才算解脱了。晓月转进老婆的身体下面用嘴舔着老婆的阴蒂。老婆舔着晓月的阴蒂，她们两个就成了69式。老婆被舔的舒服了就会夹紧屁眼我的鸡巴被老婆一会挤一会松的刺激着，一股精液喷进老婆的屁眼。我抽出鸡巴看着精液顺着老婆的屁眼流淌下去，晓月在老婆下面把流下来的精液全部舔进嘴里。

　　老婆起来说：“好爽啊。不过晓月还没舒服呢，老公你先休息一会我帮你操晓月吧。帮我把这个假鸡巴穿上。”说着话把穿戴火龙递给我，我按照说明把火龙给老婆穿上帮着老婆对准晓月的阴道下面的对准晓月的屁眼，老婆带着假鸡巴开始操晓月。

　　晓月在老婆前后夹击下叫床声一浪高过一浪。“啊……老公……啊……真刺激……啊……我不行……了……啊……你们放过我吧。……啊……”老婆这个“假男人”“操”的晓月高潮迭起。

　　看着眼前的活灵活现的春宫图我的鸡巴又硬起来了。我把鸡巴放进晓月的嘴里晓月前面给我口交后面被老婆干。在我和老婆前后夹击下晓月连叫床的声音都没有了。晓月给我口交了一会我跑到老婆的身后抬起老婆的屁股把鸡巴对准老婆的阴道狠狠的插了了进去。老婆和晓月同时：“啊……”的大叫。我在后面插着老婆老婆在中间插着晓月，这下可苦了晓月了。她的头每次都撞到床头上。好像我直接操到晓月的逼一样，老婆管这叫火车头，我看更像美国大片《人体蜈蚣》不过可比人体蜈蚣爽多了，起码这不用动手术就可以达到这效果。我们折腾了将近一个多小时我又一次缴枪了。今天连续射了3次体力有点不支倒在床上身体一点力气也使不出来。老婆和晓月的情况也比我好不到那里去，她们两个也不断的高潮看床单把她们的战绩全部记录下来了。我们躺在湿湿的床单上面虽然很难受但谁也没有力气起来换床单了。我把两条胳膊伸直老婆和晓月一左一右的躺在上面两个小手还一起抚摸我的鸡巴，今天确实是太累了。在怎么挑逗鸡巴也不肯在把头抬起来。我们这样一直睡到了第二天中午连答应去接孩子的事情都忘到后脑勺了。还是老妈的电话提醒了我老婆。我老婆跟妈妈撒娇说今天有事孩子就不接了。晚上我们过去看孩子。



完
