
字数：8765
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　我和远房表姐的故事

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　很久以前的事情了，那时我大学毕业刚上班，感情正好是空窗期，於是全身心的把精力投入在工作中。

　　当时除了一帮狐朋狗友之外，就还有一个远房表姐和我走的很近，她比我大５岁，那时对身材不太在意，胸部大概介於Ｂ於Ｃ之间吧，手感很好，这在后面会说到。

　　因为我们当时住的挺近的，骑个自行车也就１０分钟左右的距离吧，而且我的工作和她的工作还有点共通性，所以我们经常的在一起聊天，探讨工作啊爱情啊，当然也会聊到感情，总觉得她不太爱谈这方面的事。

　　有一天晚上我正在玩游戏呢，电话响了，拿起一看是我表姐打来的，赶紧接了却听到另一个女人的声音说是我表姐同事，我表姐喝多了她们把她送回家，让我赶紧到她家里去。

　　因为表姐她是一个人在这里，最亲近的估计也就是我这个远房表弟了，那必须得去，总不见得让她同事照看她吧，说不定这些同事喝得也不少呢。

　　赶紧骑着自行车赶到我表姐家，她的同事把事情大致说了一下，就告辞回家了，留着我一个人看着躺在床上烂醉如泥的表姐，和吐了一地的污秽物。

　　动手清理吧，忍着噁心把地上的呕吐物给清理乾净了，去到房间看到表姐还在呼呼睡着，衣服上也有不少污秽物。

　　当时站在床前发了半天呆，脑子里一直在不停的纠结，是帮她换衣服还是不换衣服呢？

　　刚开始是真的只想帮她把髒衣服换掉，真的没有其他邪恶的想法。

　　好吧，动手给她换衣服。

　　先找到替换的衣服，然后跪在床上解她的衣服扣子，喝醉酒的人是死沉的，费了好大的劲才把外衣给脱了，露出了里面的白色衬衫，还有很显眼的黑色胸罩。
　　那时色心腾的一下起来了，虽说是表姐，但是姿色还是很不错的，说实话我也挺喜欢她的，而且那时候年纪轻，胆子也大没什么不敢干的，理智直接就滚一边去了。

　　双手激动的抖着把她的衬衫纽扣解开，直接按在了黑色的胸罩上，捏了又捏手感真的很不错，再接再厉，直接把胸罩给推了上去，两颗蓓蕾露了出来，赶紧冲动的捏了上去，嘴巴也没闲着，先亲了亲她的脸，嘴没亲，酒气可不好闻，然后往下一口含住蓓蕾吮吸着。

　　虽说当时胆子大，但是毕竟是表姐，把玩好咪咪把胸罩拉回去就给她换上乾净的衣服，然后装模做样的喊了喊，还是没啥反应。

　　那下面呢，裙子上好像也有髒东西，当然要换了。

　　於是继续费劲的把裙子脱了，黑色的丝袜配黑色的内裤，画面太美了，继续激动的把玩抚摸，手按在那块神秘的三角区域不肯松开。

　　丝袜也脱了吧，只剩黑色的内裤了。

　　已经这个地步了，也不用瞻前顾后的怕了，直接把两条腿分开，用手拨开裆里的内裤，神秘的部分彻底曝光了，先用手拨弄了一番，然后上嘴吧，一股子骚臭味差点没让我吐出来，小弟弟虽然很硬，但是插入这事还真没想过。

　　眼福手福口福都享受完了，最后给她换上乾净的睡裤，忙完这些已经是淩晨了，我也蜷缩在沙发上睡去了，是真累了，激动久了也累的很。

　　早晨醒来，我表姐早醒了，发现她看我的眼神有点怪，她很靦腆的对我说了声谢谢。

　　我也很不好意思的回了句不客气，然后就是死一般的寂静，还是我先调节了下气氛，开了她一句玩笑说：「姐，没想到你的身材还真不错。

　　我第一次看到她脸红，真的脸红，憋了很久憋出句：「你个变态是不是那个我了。」

　　我直接傻眼了，一转念就对着她摸了下自己的小弟弟说道：「你可太冤了，没偷吃着还惹了一身骚。」

　　我表姐脸更红了，就对我说了句：「变态。」

　　就那次之后，我和表姐的关系起了变化，亲近中带着暧昧，也为后面我和她孤男寡女一起出去旅游打下伏笔。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　自打那晚事情之后，有很长的一段时间我俩都没怎么样联系，我估计表姐也许真的认为我那晚趁机已经把她给那个了，需要时间去冷静。

　　说实话那段时间我过的也是心惊胆颤的，天晓得表姐会不会把这事告诉她或是我的父母，要真的说了，那我们两家这本来就不算近的亲戚关系算是毁了，我这家族里好好孩子的身份也就彻底的崩塌了。

　　幸好的是这种假设没有发生，但也着实让自认大胆什么都不怕的我，吓得不轻，那些日子煎熬的真是非常难受。

　　后来某一天，工作上我接手一个专案里有些东西搞不明白，万般无奈只能硬着头皮打了表姐的电话说了情况，可喜的是表姐的回复就像那晚之前一样，当时给我的第一感觉就是没事，那颗悬在半空中已久的小心脏，也总算能稍许的放下点了。

　　於是带上资料骑着自行车蹬向表姐家。

　　那天在表姐家所发生的一切，就如同以前一样正常。关於喝醉那晚的事情她和我都只字不提，仿似那事从未发生过一样，避免尴尬也挺好。

　　我问她答耐心的教，时不时还和以前一样开开普通玩笑，嘻嘻哈哈的吃点零食喝点饮料啥的。从这天之后，我俩之间的联系关系恢复了正常状态。

　　又过了一段时间吧，我所在的工作小组提前完成了手中的专案，於是部门老大就给我们组放了假好好休息。

　　我是拿到休假别提有多兴奋了，因为我一直想去爬华山，但碍於工作关系没时间去，假日吧也不太乐意去数人头，正好现在可以用工作日去爬多好。

　　吃完晚饭乐呵的骑上自行车，屁颠屁颠的就朝表姐家去了。

　　到了她家把做这个项目时发生的事情紮堆一通的宣扬，说道我要用几天假期去爬华山后，一直微笑着听我说的表姐突然来了句：「我们一起去吧，我也想放松放松。」

　　我自然是满口答应，对灯发誓我当时真没想过那种事，就是很单纯的觉得和自己的姐一起搭个伴出去玩，心里开心的不得了。而后就是买票准备行李，表姐请假等一系列琐事。

　　按照我的计画是坐火车去，正好有一班是早上６点多到华山站的，下了火车就可以开爬了，晚上山顶住一晚，第二天看日出，两天时间把山顶的四个峰都爬完后，下山去西安再玩几天就回家。

　　当我把这个计画跟表姐一说就通过了，她说她最讨厌安排旅行计画这种事情了，一切都听我的。

　　因为火车是晚上的，所以下午我背着双肩包就去了表姐家，到了她家发现她还在挑衣服，见我来了就拉着我给她参谋参谋。

　　当她拿了条裙子很开心的说：「就穿这个爬山去。」

　　正在喝水的我差点一口水喷出来，笑说：「爬华山穿裙子，乾脆你别穿了，几乎９０度的石梯都是抬头看屁股的，那春光乍泄的无敌了。」

　　听我嘲笑她，表姐朝我白了几个白眼，愤愤的说道：「变态，就知道往裙子里看，小心长针眼。」

　　而后就是去火车站，上车卧铺睡觉，一觉到天亮列车员换票到站下车。
　　我记得那天有点冷，而且火车站前很多等客的车，看到出站背包的游客就像饿狼见了兔子一样都围了上来，表姐有点被吓到了，这时我得就一手搂过了她，一手开路护着她逃离包围圈。

　　在一个小店填饱了肚子后，找了２个看似情侣的拼了辆车就去了山门。
　　爬山过程不表，反正累个半死，手脚并用，连拖带拉，我还托过表姐的屁股往上顶，那手感真舒服，酒醉那晚，我怎么就没想起来好好抚摸她的美臀呢。
　　我依稀记得在山顶的宾馆入住已经快下午４点了，大统间是不用考虑的，有个女生的话既不卫生也不安全。

　　开了一个标准间，一进屋我俩都摊在床上了，真的只想躺着不想动，表姐更是竟然累得睡着了。

　　这里说下这个标准间的构造很怪，厕所是公用的，洗澡是不用想的，洗脸池是在房间里的，山顶上条件艰苦就担待着点吧。

　　吃过康师傅的晚饭，我先用热水擦了把身，换了件汗衫和运动短裤，然后对表姐说：「你也擦擦，把衣服换了吧。」

　　她红着脸说：「你出去。」

　　「出去就出去，反正我又不是没看过。」

　　等我坐宾馆门口抽了两根烟回到房间里，表姐已经擦洗好了，换了件低领的衣服和一条睡裙躺在床上看电视呢，我也顺势躺在自己的床上一起看。

　　低胸大白腿露着，哪有什么心思看电视啊，我可是个正常的男人，看多了受不了，就决定去撩拨撩拨她，当时我也是可以对灯起誓，没想过要进入表姐的身体的。

　　於是嬉皮笑脸的对表姐说：「姐，我给你按摩下脚吧，我最拿手了。」
　　「好啊，我脚真的很酸，你真会按摩啊？」

　　「当然了，让你享受一下吧。」

　　於是我坐到她的床上，拉起她那两条并在一起的美腿，从脚丫开始慢慢按了起来，慢慢的慢慢的就从脚丫捏到小腿肚了，爬山的话小腿肚是最酸疼的，我的按摩手法确实不赖，表姐舒服的闭着眼享受着。

　　捏了一会我故意趴下身子，把脸凑到她睡裙遮掩大腿的那里，边捏边说道：「姐，你皮肤真好，腿型也美，我喜欢。」

　　说完就在她白白嫩嫩的大腿上，狠狠的亲了一下。

　　这一下亲的，表姐像触电一样坐了起来，挥拳就打向我，真的挺疼的。打完红着脸说：「小Ｘ，要死啊，你干吗，我是你姐。」

　　「姐，我错了，你别生气，因为你太漂亮了，我没忍住。」

　　「去死，变态。」

　　「你看你，夸你漂亮还骂我，我说你难看你才开心啊？」

　　「去死，你个变态。」

　　这次不光骂又挥拳打向了我，我一把捏住了她挥过来的手，拉过来保住了她亲了一下脸庞。

　　这次表姐抽回手后没再骂我，而是哭了，是的，她哭了，躺下蒙着头哭了。
　　这是我没预计到的，一瞬间我也呆了有一分钟吧，然后就俯下身去搂她，第一次被她挣脱开，我接着第二次去搂她，还是被她挣开了，第三次我拉住她的肩膀把她抱了起来搂在怀里，这次她没再挣脱，而是把头埋在我胸口继续哭泣。
　　我抚摸着她的头发，低下头亲着她的头发，亲了不知道多少下，然后双手捧起她的脸，含情脉脉的亲了下她的额头，很深情的对着她说了句：「姐，我喜欢你。」

　　这句话说完，本来哭的梨花带雨的表姐突然不哭了，两只漂亮的眼睛死命的瞪着我，瞪得我心里发毛，搞不清是啥意思。

　　就在我揣摩的那一瞬间，表姐咬住我的左手死命的就是一口，那是真的咬，要不是她是我姐，我直接就一巴掌扇过去了，真疼。

　　咬完她就笑了，笑得前倒后仰的，笑得我都觉得她是不是有神经病，这变化太大太突然了。

　　我就像个傻子一样看着她笑完，抬起被咬的手给她看，说道：「你看，咬的这么深，你就这么恨我啊？」

　　「活该，谁让你亲我的，还那个我……」

　　「我什么时候那个你了，别胡说八道行不行！」

　　「上次趁我喝醉，你肯定……」

　　「我那是帮你把吐髒的衣服给换了，难道让你穿着髒衣服睡觉啊？」

　　「那你脱胸罩干什么？」

　　「我哪里脱你胸罩了！」

　　「你敢说你没看过我的……」

　　「我看过什么了，我是帮你换衣服啊，衣服脱了就露出来了，我才不想看呢！」
　　「你去死，变态。」说着表姐双手打了过来。

　　我顺势一手一个捏住拉过来抱住她，又亲了下额头，笑着说道：「好了、好了，我错了，我赔礼道歉，我以后不偷看了，我想正大光明的看。」

　　「你去死。」

　　在表姐挣扎的同时，我吻上了她的唇，瞬间分开，深情的看着她。在她错愕的眼神中再一次吻了上去，我伸出舌头往她嘴里钻，她紧闭着牙齿不让我钻。
　　我再次离开她的唇，亲上了她的鼻子眼睛，点吻着，最后再次吻上香唇，这次舌头顺利的顶开了她的牙齿，和她的舌头激情搅动着，交换着唾液。

　　我们像恋人一样激吻了许久，等我放开表姐回味着她香唇滋味的时候，头上冷不丁挨了她一掌，听到她说：「你抽完烟就亲我，臭死了。」

　　（这里交代一下，我一直喜欢抽外烟，抽完嘴里味道不好闻，可是我真不喜
　　　　　　　　　　　　　　　欢抽国烟）

　　听了这话，我忍着痛裹着她在她脸上、脖子上到处落下了一个个臭臭的吻，她则是不停的用手打我，扭我，当然那是恋人般嬉笑的打，会把人打的激动感觉很好的那种，呵呵。

　　闹腾了一会，我抬起头，对表姐说：「姐，我想看看你的乳房。」

　　「变态，你不是看过了！」

　　「我想正大光明的看。」

　　「去死。」

　　我的手攀上了她的衣服，轻轻捏动着。再看看表姐，红红的脸衬托着那双漂亮的眼睛看着我，我又一次的吻了上去，同时手慢慢从衣服下摆伸了进去，急切的贴着肌肤往上进发，摸到了胸罩后，手指直接从胸罩上围探了进去，舒缓的揉捏着花蕾。

　　拥吻中的表姐明显呼吸加重，双唇更紧实的包裹着我的嘴唇，舌头疯狂的和我的交缠在一起。

　　她配合的弓起身子让我把胸罩脱掉，两颗蓓蕾就那样矗立在山峰之上，勾起了我的兽欲，又亲又吸还带着咬，在两座山峰上留下了许多口水和痕迹。

　　表姐发出了令人销魂的呻吟声，两条美腿紧紧的勾住了我的腿，我的一只手从山峰变换到美腿上，抚摸着移动到睡裙里，当触摸到内裤，摸到裆里湿湿的布料时，我的小兄弟胀痛到了极致，赶紧拉着她的小手放进了短裤里，放在了凸起之处，那种被温热小手包裹着的感觉，那种手指捏了又放再捏的感觉，差点让我喷然泄出。

　　就在我激情难忍准备提枪上马的时刻，表姐那我放在她裆内摸索的手拿开，主动抱着我吻了我，然后对我说：「今晚不要好不好？」

　　我激动的问道：「为什么？我喜欢你，我想要你。」

　　「到西安好吗？我不想再这里。」

　　「我想啊。」

　　「乖，听话，到西安我再给你好不好？」

　　表姐再一次热吻了我。

　　「……好吧！」

　　我还能说什么呢，那种情况虽说当时心有不甘，小弟弟也还志气昂扬等待着冲锋，但是表姐竟然已经这么说了，我不见得霸王硬上弓吧，我是想和她做爱，但不代表要硬上她，我在乎她，尊重她的意思。

　　反过来她也是在乎我的，所以才会和我商量，反正明天就下山去西安了，晚一天而已，就当爽事多磨吧。

　　那晚，虽然房间里是两张床，但我们浪费了一张，我搂着她睡在一起，床不够宽，但是我们紧紧贴着，也不至於翻个身就掉下去。

　　那一夜我做了个很美的梦，梦到我伏在表姐的双腿间不停的做着俯卧撑，一撑到天亮。

　　第二天，我们把剩下的顶峰攀登了，中午刚过就坐索道下山了。

　　因为非节非假，还是工作日，一个轿厢里就我们俩，我们一边欣赏着华山的峻美，一边你亲我吻的互动着。

　　等我们到西安已经华灯初上了，我记得我们住在钟楼附近的一个挺高档的酒店，房费好贵。

　　晚餐就在酒店附近的回民街吃的，各种美食，烤羊腿，泡馍，肉夹馍，吃的肚子是滚圆滚圆的，开心的是哈哈大笑，然后手把手的逛着回到酒店。

　　回到房间我就一把抱起了表姐，把她抱到了房间里的大席梦思上，直接压在她的娇躯上，两个人疯狂的交换唾液，伴随着双方急促的呼吸声和冲动的欲望各种抚摸探索。

　　等到重新起身喘息的时候，脸红扑扑的表姐起身翻找一番衣服后轻声说道：「身上黏黏的好难受，我先去洗澡了。」

　　看着她进入浴室的美艳背影，我强压镇定的坐在沙发上看着电视。

　　等浴室里想起了淋浴的声响，我按捺不住不断翻腾的冲动，麻利的脱光衣服，挺着一柱擎天的小弟弟也沖进了浴室。

　　正在洗头的表姐完全没想到我会进来，等我从身后抱着她，小弟弟直接顶在她的屁股上不仅抖了一下，接着就是转过身不停的用双手捶打我的胸部，嘴上叫道：「变态，去死。」

　　都这样了，岂能说出去就出去，我厚着脸皮抱着她，对着她耳朵后面吹了一口气，温柔的说道：「姐，我们一起洗吧，时间就是黄金，浪费是可耻的。」
　　「变态，去死。」

　　一丝不挂的表姐，还害羞的用双手挡在胸前，我把她护胸的手掰开，搂紧了表姐，两只手掌放在她的美臀上不断揉捏，时不时的在两腿之间触摸一下，每触摸一下表姐就抖一下，到后面，她的手搂着我越来越紧，两座山峰压迫着我的胸膛，我的小弟弟矗在她那片蜜桃花源处，那滋味真是无比销魂，激动的小弟弟一跳一动的。

　　「姐，我帮你洗吧！」

　　说罢我就将表姐转了个身，拿过沐浴乳挤在手中，就往表姐白皙的肌肤上抹去，从后颈处一点点往下抚触，后背，腰窝，转到前面的腹部，往上前胸，最后用手掌帖着高耸的蓓蕾打圈按摩，十指时不时的抓紧圆形山坡，小弟弟就这样直插在肥美的屁股上。

　　抚摸完上半身，又挤了点开始下半身抚触，先是美臀，不停的揉搓，而后一手一条大白腿，从大腿根部往下，一直到小脚丫，轮换着抬起她的脚，一个个脚趾头的揉摸，然后前面膝盖，最后是那片倒三角区域。

　　轻轻的抚触着被水打湿的阴毛，用手指慢慢在阴毛中打圈，慢慢探索，找寻那一条神秘的小水沟，用手指横在小水沟中前后运动。

　　最后，我轻轻的亲上了表姐的桃花源，先是阴毛，缓缓呼气掠过，而后用嘴唇扫过小水沟，用鼻子嵌在阴蒂处不断摩擦，再伸出舌头探入湿润的源洞口翻卷着。

　　表姐不停的用手推我的头，嘴上不停的叫道：「不要，不要……那里髒，小Ｘ，求求你不要舔了，髒啊。」

　　随着舌头的不断翻卷深入，表姐深吼一声，令人销魂的呻吟声再现，推我的手也不再有力，反而不停的拉住我的头发，整个人如抽搐一般靠在浴室墙上。
　　那时又不懂这就叫高潮，还以为表姐哪里不舒服呢，赶紧从桃源洞里退出舌头，搂过她防止跌倒。

　　等表姐恢复过来，我俩就真的开始洗澡了，三个晚上没有洗过澡了，又是爬山又是激情的。

　　洗完我坐在马桶盖上仔仔细细的帮她擦乾，用浴巾裹住她抱到床上后侧卧在她身边，拉着她的小手直接放在翘起的小弟弟上，深情的和表姐对望着。

　　在她略显娇羞的套动刺激之下，我慢慢的动手把她身上的浴巾拨开，一具美艳无比的胴体，完整的显现在我眼前。

　　乌黑的长发散落在枕头上，红红的脸庞衬托着美丽的忽闪忽闪的大眼睛，高耸的鼻樑和娇嫩的双唇。丰满的双乳略有耷拉的铺在胸前，两颗蓓蕾坚挺在小山坡上，平坦光滑的小腹之下是那令人着谜发狂的仙境，黝黑的密林遮掩着被一双白嫩长腿托起的桃花源，隐藏在深处的那个湿润的桃花源处。

　　又是一番情难自抑的亲吻舔舐玩弄之后，我夸张的大口喘着气，看着这具真真实实展现在我面前的动人娇躯，不由自主的咽了几大口唾液，坦白的说当时心脏扑通扑通的跳的很快，手也有点帕金森式的抖动，既是激动不已也是紧张所致。
　　因为这种境况，接下去会发生什么已经无法避免了，开弓已然没有回头箭，这时再退后那还算人啊。

　　做爱对我来说不陌生，大学时也谈过２个女友，深入沟通频率也不算少，但这回不一样，我要冲锋的对象是我表姐，尽管是远房的，但怎么说也沾着亲带着故的，激动和害怕还是并存的。

　　所以当我跪在床上，用膝盖把表姐两条并拢的大白腿分开时，真真切切的我的腿是颤抖着的。

　　看着用手遮住眼睛的表姐，兴奋的我扶着坚挺的小弟弟，顶在被我的唾液和爱液浸润的阴道，用龟头上下的摩擦，从阴蒂到阴唇不停的磨蹭。

　　听着表姐渐起的呻吟声，我摩擦的更加带劲，探寻到阴道口后，我指挥小弟弟顶在洞口暂缓不动，慢慢俯身朝表姐脸上亲了过去。

　　当看到表姐把遮住眼睛的手拿开，我对着她说：「姐，我爱你。」

　　同时，腰一挺屁股一压，整装待发的小弟弟在表姐的尖叫声中，一下子进入到一个温暖润滑的空间，一个好像有很多手紧紧握住小弟弟的空间。

　　那种舒爽感觉别让我形容，真的没法形容，硬要我形容也不是没法说，就两个字也能表达：我操。

　　随着我不停的前后移动，表姐的叫声也越来越响，两条大白腿也都围在我的腰上，那舒爽空间的紧压感也是愈来愈强，感觉已经不是很多手紧握而是很多嘴巴在不停的吮吸，渐渐的一阵酥麻感从后背缓缓显现，在酥麻感将要到达顶点的时刻，我拼命的往里猛一顶，感觉龟头顶在了一块海绵上，酥酥软软的。

　　表姐被这突如其来的刺激顶的一声尖叫，随之我的子子孙孙们从紧贴在海绵的尿道口喷薄而出，一下，两下，三下，整整五下，把我憋了很久的欲望，一并给射了出来。

　　昏暗的灯光，照亮着床上两具一丝不挂叠在一起喘着大气的裸体男女，空气中也弥漫着略带酸涩的味道。

　　当我疲软缩小的从表姐桃源洞里退出后，表姐赶紧坐起捂着阴部跑进卫生间里，我紧跟着走了进去看着坐在马桶上的表姐，精疲力尽的小弟弟耷拉着，龟头上还带着精液的残留物。表姐看了一眼颓废的小弟弟，娇羞的扭过了头。

　　等我和表姐沖洗乾净重新睡在床上，表姐枕在我的手臂上依偎着我，我则是用另一只手抚摸着她那手感大好的屁股。

　　表姐亲了我一下说：「又被你给那个了。」

　　「又？我这是第一次和你做爱。」

　　「胡说，那次我喝醉你就弄过我了！」

　　「那次我真没有，真的，我只是摸过亲过而已，我可以发誓，我那次要是那个你了，我就永远阳痿翘不起来。」

　　「变态，你阳痿和我有什么关系。」

　　「我要是阳痿了，就没法伺候你了呀！」

　　「去死，我又不需要你。」

　　「真的不需要我？你说真的？」

　　「去死……」

　　「不要啊，你个变态。」

　　第二次不出意外紧跟着到来，我们尝试了对坐位，后入位，在我发射了四次之后，两具光不溜秋的又趴在了一起。第三次我只射出了两次就结束了。

　　半夜１点，我看着撅着大白屁股睡在我身边的表姐，亲了一下她的脸庞后我才关掉电视睡觉。

　　我俩在西安待了三天，每天晚上都在做爱。

　　后来我们也只有去外地或外国旅游时，才会一起做爱做的事情重温激情，回到家里后，其实我俩真没做过几次爱，一是熟悉的环境怕被撞破，二是工作关系闲置时间不多，三是她又交了男朋友我也有了新恋情，彼此都有新的精神寄託。
　　虽然我爱她，她也稀罕着我，但是我们这类关系又不可能真的结婚生子廝守一辈子的，大家都是成年人，偶尔放纵一下未尝不可，长期沉溺就不健康了，更何况我俩这种严格说属於乱伦范畴里的行为。

　　现在过年偶尔聚会看到表姐，我们也就相视一笑，一个拥抱，一句我爱你换来一句变态。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

　　（注：「变态」，「去死」是我表姐的口头禅，所以经常会从她嘴里蹦出来。但貌似只听过她对我说这２个词，对其他人她从没说过）

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
