雨一旦落下便没完没了。街面上浑浊的积水总让我想到水城威尼斯。爷爷的风湿病变得严重，母亲大半时间都呆在隔壁院里。我多少松了口气。一连几天我和母亲间都没有像样的对话，好几次我尝试着去碰触那双熟悉的眼眸，都半途而废。有时候我甚至期待母亲能打骂我一顿，而这好像也是奢望——她对我的唯一态度就是视而不见。这让我满腔愤懑，却又焦躁不安。晚上躺在床上，我辗转反侧，连窗外淅淅沥沥的雨声都那么怅然若失。而彻夜喧嚣的蛙鸣，更像是催命的鼓点，逼迫我不得不在黎明前的半睡半醒间把这些聒噪者炖了一遍又一遍。

　　一天吃晚饭时，奶奶毫无征兆地哭了起来。在母亲的轻声安慰下，她像个小孩那样抽泣着说他们都老了，不中用了，但庄稼不能荒啊，地里的水都有半人深了，这可咋整啊？母亲愣了愣，说她一早去看看。奶奶直摇头：「你搞不来，六亩地哪块不得剜条沟啊。」我说：「我去嘛。」奶奶白了我一眼。

　　在一片静默中，大家吃完了饭。母亲起来收拾碗筷时，一直没吭声的爷爷口齿不清地说：「西水屯家啊，让他姨夫找几个人来，又不费啥事儿。」我像被针扎了一下，嗖的从凳子上蹦了起来。奶奶诧异地扫了我一眼，说：「哎哟，看我，咋把这茬忘了？」母亲头都没抬，倒菜、捋筷、落碗，行云流水。见母亲没反应，奶奶似是有些不高兴，哼道：「这有啥不好意思的，你拉不下脸，那我去。」母亲端起碗，向厨房走去。我赶忙去掀门帘。母亲却停了下来，轻声说：「一会儿打个电话就行了。」

　　第二天陆永平果然带了四、五个人，穿着胶鞋、雨披忙了一上午。午饭在我家吃，当然还是卤面。饭间，红光满面的陆永平喷着蒜味和酒气告诉我：「小林你真该瞧瞧去，田里尽是鲫鱼、泥鳅，捉都捉不完啊。」对于一个孩童习性尚未完全褪去的青春期少年而言，这的确是个巨大的诱惑。我不禁想象那些高蛋白生物们在玉米苗和豆秧间欢畅地游曳嬉戏。那一刻，哪怕是对陆永平的厌恶，也无法抵消我的心痒难耐。然而母亲从院子里款款而入，淡淡地说：「这都要开学了，他作业还没写完呢。」我抬头，立马撞上了母亲的目光，温润却又冰冷。这让我没由来地一阵羞愧，只觉面红耳赤，整个人像是一团火。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　雨终于在一个傍晚停了下来。西南天空抹了一道巨大的彩虹。整个世界万籁俱静，让人一时难以适应。空气里挥发着泥土的芬芳，原始而野蛮。曾经娇艳如火的凤仙花光秃秃地匍匐在地，不少更是被连根拔起。大群大群的蜻蜓呼啸着从身前掠过，令人目眩。我站在院子里，看着眼前崭新的一切，竟有一种生疏感。

　　就是此时，陆永平走了进来。他穿着白衬衫、西装裤，皮鞋擦得锃亮，让人陡升一种厌恶。「你妈呢？」他开门见山。我用脚扒拉着凤仙花茎，假装没有听见。这人自顾自地叫了两声「凤兰」，见没人应声，就朝我走来。「小林，吃葡萄，你姨给拾掇的。」陆永平递来一个硕大的食品袋。我不理他。「咱爷俩得唠唠，小林，趁你现在不学习。」陆永平笑着，语气却不容置疑。我转身就往房间走，头也不回：「跟你没啥好说的。」

　　我躺到床上，随手打开录音机，这癞皮狗也跟了进来。他把食品袋放到书桌上，在屋里溜达了一圈，最后背靠门看着我。柯本杀猪一样叫着，让他皱了皱眉。

　　我枕着双手，眯缝着眼，强迫自己去追寻音乐的轨迹。也不知过了多久，当我以为他已离去时，一个人影在眼前一晃，屋子里安静下来。「让你小点声，听不见？」陆永平在床头坐下。我冷哼一声，翻了个身，柯本就又叫了起来。这次陆永平起身，一把拽下了插头。「滚蛋！」我腾地坐起来，捏紧了拳头，两眼直冒火。陆永平却根本不理我，他嘿嘿笑着说：「也就是你，换小宏峰，换你姐试试，老子一把给这鸡巴玩意儿砸个稀巴烂。」我咬咬牙，憋了半晌，终究还是缓缓躺了下去。

　　「来一根？」陆永平笑嘻嘻地给自己点上一颗烟：「来嘛，你妈又不在。」「你到底有鸡巴啥事儿？」我盯着天花板，不耐烦地说。

　　「也没啥事儿，听说你又惹你妈生气了？」

　　「哼。」一种不祥的预感。

　　「就说这抽烟吧，啊，其实也没啥大不了，但再咋地也不能抽到你妈跟前吧？

　　搞得姨夫都成教唆犯了。」

　　陆永平轻描淡写，我的心却一下沉到了谷底。说客！母亲竟然让这货来给我做思想工作？！我感到浑身的骨节都在发痒，羞愤穿插其间，从内到外把我整个人都点燃了。「关你屁事儿！」我一下从床上蹦起来，左掌心那条狭长的疤在飞快地跳动。

　　陆永平赶忙起身，后退了两步，笑眯眯地直摆手：「好好好，不关我事儿，你别急，什么狗脾气。」说着他转身往院子里走去，不到门口又停下来：「你零花钱不够用就吭声，放心，咱爷俩的秘密，你妈不会知道。」他吐了个烟圈，又挠了挠头，似乎还想扯点什么。

　　但他已经没了机会。我快步蹿上去，一拳正中面门。那种触觉油乎乎的，恶心又爽快。目标「呃」的一声闷哼，壮硕的躯体磕到木门上，发出「咚」的巨响。

　　我毫不犹豫地又是两脚，再来两拳，陆永平已经跪到了地上。至今我记得那种感觉，晕乎乎的，好像全部血液都涌向了四肢。那一刻唯独欠缺的就是氧气。我需要快速地呼吸，猛烈地进攻。

　　然而我是太高估自己了。陆永平一声怒吼，便抱住我的腿，两下翻转，我已被重重地撂到了床上。我挣扎着想要起身，却被陆永平反摽住了胳膊。血管似要炸裂，耳畔只剩隆隆的呼啸，我嘶吼着让陆永平放开。他说：「我放开，你别乱动。」双臂上的压力一消失，我翻滚着就站了起来。陆永平已到了两米开外——想不到这个不倒翁一样的货色动作如此敏捷——左手捂住脸颊，兀自喘息着：

　　「真行啊，你个兔崽子。」等的就是这一刻，我飞步上前，使出全身力气，挥出了一拳。遗憾的是陆永平一摆头，这一击便擦嘴角而过，青春的力量几乎都释放到了空气中。不等回过神，我整个人已被陆永平狗熊一样抱住，结结实实按到了床上。

　　我拼命挣扎，双臂挥舞着去挠陆永平的脸，却被他一把掐住。「妈勒个巴子的，你个兔崽子还没完了。」陆永平长脸憋得通红，说着在我背上狠狠拍了一下。

　　疼痛涟漪般扩至全身，让我意识到敌我之间的差距。就那一瞬间，眼泪便夺眶而出，躁动的力量也从体内消失殆尽。陆永平松开我，吐了口唾沫，边擦汗边大口喘息。半晌，他叹了口气：「都这样了，咱今天就把话说开。严林你瞧不起我可以，但你不能瞧不起你妈！她为这个家遭了多少罪，别人不清楚，你个兔崽子可一清二楚！」我的脸埋在凉席里，只能从泪花的一角瞥见那只遍布脚印的皮凉鞋在身旁来回挪动。「你凭什么瞧不起她，啊？你瞧不起她，哼哼。」陆永平冷笑两声，点上一颗烟：「啊？女人我见多了，你妈这样的，可以说——没有！你瞧不起她？」

　　这时大哥大响了，陆永平接起来叽里呱啦一通后，对我说：「你自己想想小林，你摸着自己的良心想想！废话我就不多说了。」「装什么好人？还不都是因为你！」兴许是眼泪流进了嘴里，我感觉自己的声音都带着股咸味。陆永平显然愣了愣，半晌才说：「大人的事儿你懂个屁。」我冷哼一声，不再说话，身下的床板传达出心脏的跳动，年轻却茫然无措。陆永平在屋里踱了几步，不时弯腰拍打着裤子上的污迹。突然他靠近我，抬起腿，嗡嗡地说：「你瞅瞅，啊，瞅瞅，烫这么大个洞，回去你姨又要瞎叽歪了。」他的脸颊肿得像个苹果，大鼻头汗津津的，嘴角还带着丝血迹，看起来颇为滑稽。我这么一瞥似乎让他意识到了什么，陆永平摸摸脸，笑了笑：「你个兔崽子下手挺黑啊，在学校是不是经常这么搞？」这么说着，他慢条斯理地踱了出去。

　　院子里起初还有响动，后来就安静下来。我以为陆永平已经走了。谁知没一会儿，他又嗒嗒地踱了进来。背靠窗台站了片刻，陆永平在床头的凳子上坐下，却不说话，连惯有的粗重呼吸都隐匿了起来。屋子里静悄悄的，街上传来孩童的嬉闹声。我右脸紧贴凉席，以一种奇怪的姿势趴在床上，浑身大汗淋漓，头脑里则是一片汪洋大海。也不知过了多久，在我终于不堪忍受，下决心翻个身时，陆永平站了起来：「好，我跟你妈这事儿，就此了结。」干脆利落得让我怀疑自己的耳朵。走到院子里，他还不忘回头来一句：「再惹你妈生气，我可饶不了你。」「还有，」他顿了顿：「那葡萄可熟透了，要吃赶紧的。」许久我才翻个身，从床上坐起，却感到浑身乏力。记得当时天色昏黄，溜过围墙的少许残阳也隐了去。我站起来，整个人像是陷入一团棉花之中。

　　【10】

　　十

　　开学前几天我见到了父亲。因为剩余刑期不满一年，没有转执行，继续收押在看守所。当然，看守所也好，监狱也罢，对年幼的我而言没有区别，无非就是深牢大狱、荒郊野外、醒目的红标语以及长得望不到头的围墙。父亲貌似又瘦了些，也许是毛发收拾得干净，整个人看起来倒是精神抖擞。一见我们，他先笑了起来，可不等嘴角的弧度张开，热泪打着转就往下滚。隔着玻璃我也瞧得见父亲那通红的眼眶和不断抽搐的嘴角。而亮晶晶的脸颊闪耀着稀释光阴的泪痕，和他身后墙上庄严肃穆的剪贴大字一起，深深地印在我的脑海之中。时至今日，每当提到「父亲」这个词，首先浮现在我眼前的就是上述形象。这让我想到罗中立那幅着名的《父亲》——他有一个沟壑纵横的父亲，我有一个泪光盈盈的父亲。

　　兴许是我们的再三叮嘱起了作用，又兴许是狭长局促的会见室释放出一种逼仄的威严，奶奶死死捂着嘴，硬是没哭出声。爷爷拄着个拐棍，浑身直打摆子。

　　我赶忙上去扶着，生怕他一屁股坐到地上。母亲远远站在后面，不声不响，像个局外人。俩老人拿着话筒，一把鼻涕一把泪，也没说出什么像样的话。等时间浪费得差不多了，奶奶把话筒递给了我。我颤抖着叫了声「爸」，发现自己也成了泪人。父亲似乎没啥要给我说的，叫了几声「林林」，抹了两把泪，让我把话筒给母亲。母亲却没有接，她转身走了出去。就那一瞬间，父亲嚎啕大哭起来，把身下的桌子锤得咚咚作响。身后的两个狱警赶忙采取行动，这才遏制住了该犯人的嚣张气焰。结果就是会见就此结束，反正时间也所剩无几。临走，父亲叮嘱我要照顾好母亲，别惹她生气。被押离会见室时，他还一步一回头，嘴里也不知道嘟囔着什么。此情此景让奶奶再也按耐不住，鬼哭狼嚎的戏码终究没能避免。

　　一路沉默无语。等陈老师一走，奶奶就抱怨起来，说母亲不近人情，「和平再有错，那也是你丈夫」。爷爷也不知是不是支撑不住，「咚」地一声就跪到了地上，说千错万错都是他的错，「求」母亲千万要「原谅和平」。母亲和我一起手忙脚乱地把他老人家搀了起来，撇过脸，却不说话。许久她才叹了口气，轻轻吐了一句：「你们这都是干啥啊。」时值正午，烈日当头，夏末的暑气参杂着一丝不易觉察的微凉。我一抬头就瞥见了母亲那两汪晶莹欲滴的眼眸，瓦蓝瓦蓝的，没有半缕残云。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　说来也怪，对我而言，初三生活除了忙碌，所剩无多。依稀记得一个周末的午后，我们在杂草都有半人高的操场上踢出来几条一尺来长的大鲫鱼。表面光鲜，另一面却被蛆虫蝇蚁叮咬得面目全非。可操场上怎么会有鱼呢？或许有时候，记忆也不可靠吧。然而，那长期被雨水浸泡而起皱的地表在烈日暴晒下崩开的条条裂纹，那依旧茁壮茂盛、根茎却在偷偷泛黄的野草，却都又历历在目。还有我们翻开鲫鱼时嗡嗡而起的黑色蝇群，总是携着让人头皮发麻的躁动时不时地溜出我的脑海。

　　教室里的鱼腥味似乎成了常态。仅仅一个暑假，干瘪的少女们都挺起了胸膛。

　　我总是不经意地发觉各种裤缝间残留的褐色污迹。它们包裹着稚嫩的臀部，隐秘又让人恶心。当时大街小巷都刷着红桃Ｋ的广告，有个傻逼煞有介事地告诉我们：

　　「知道女的为啥要补血吗？她们每个月都要流好几桶，你说浪费不浪费？」开学后母亲带高一，倒是清闲了许多。偶尔我也会找母亲蹭饭吃，被小舅妈逮住两次后，就再也不去了。我无法想象她当着众亲戚的面，拧着我的耳朵说：

　　「这林林啊，离开他妈怕是没法活了，羞不羞啊。」这样一来，我恐怕真的没法活了。

　　邴婕却姗姗来迟，询问王伟超，他也不知情。直到开学一周后，她才又出现在课间的阳台上。白衬衫，火红的背带裤，高高翘起的马尾，闪亮轻盈，一切如故。只是柔弱的眉宇间会不经意地浮现出一丝阴霾，在一缕清风拂过后又消失得无影无踪。我远远地看着，也不知道是不是错觉。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　再次见到陆永平已是九月中旬。由于初次探监不懂规矩，奶奶给拾掇了整整两大编织袋的杂七杂八——其中包括两个南瓜，都原封不动地拉了回来。这次爷爷说什么也要喊上陆永平，「甭管有没有熟人，拉上他总不会错」。我当然不愿意去。母亲本来也不去，但终归架不住俩老人的死缠烂打。奶奶依旧不吸取教训，只要能想到的，她都要给捎过去。连一贯笑眯眯的陆永平都皱起了眉头。临行，陆永平按下喇叭，问道：「小林你真不去？」说着他眨了眨眼。瞬间一阵惶恐的巨浪从我体内呼啸而过，几乎条件反射地，我望向母亲。她正和奶奶说着什么，碎花小翻领托着一截白皙修长的脖颈，秀发盘在脑后，发迹线下散着一簇微卷碎发——在一抹饱满日光的铺陈下，是那么娇柔可爱。二话不说，我立马蹿上了车。

　　这次会见双方都克制了许多。最起码，奶奶已能吐出完整字句了。她老人家心情很好，甚至要让父母单独讲几句。这简直有点像国产电视剧里的情节，搞得我一愣一愣的。然而不等回过神，可怜的我就被奶奶一把拽了出去。

　　陆永平呆在走廊里，斜倚着长凳，正和一个大腹便便的胖子海侃着。远远就能看见他上下滚动的喉结、暴凸的青筋以及频频射向阳光下粉尘的点点唾沫。见我们过来，陆永平立马招呼爷爷奶奶坐下，介绍说这是什么什么科长，这次可多亏了他。俩老人赶忙又起身，一阵感激涕零。胖子大手一挥，说都自己人，根本不是事儿。我僵硬地坐着，也不知该不该站起来，只觉得凳子硌得屁股疼。那是八九十年代遍布党政机关、企事业单位的长凳，褐色的油漆早已脱落，露出千疮百孔的条纹状裸木，扑鼻一股腐朽的气息。或许还有消毒水的味道，我也说不好。

　　总之一阵百无聊赖的抠抠挖挖后，一条肥白大青虫钻了出来。脑袋黏糊糊地卡在我的指甲缝里，身子还在兀自扭动。至今我记得它那独一无二的褐色体液——像极了人血——我把它拿给奶奶看，却被一巴掌扫到了地上。

　　回家路上，爷爷突然一拍大腿。大家忙问怎么了，他老人家含混不清，口水都耷拉下来：「看这记性，咱都见过和平了，永平可还没见呢！」陆永平呵呵笑着：「有规章，近亲才能会见。」奶奶说：「咋，自己亲兄弟还不算近亲？再说有Ｘ科长在，这点小事儿还办不成？」陆永平又是哈哈两声：「也是，下次看看吧。」车里的燥热气流让我有些心神不宁。下意识地，我通过后视镜扫了母亲一眼，不想她也看了过来。我赶忙低下头，揉了揉鼻子，却嗅到一股混着草料的腥臊味。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　九八年抗洪给我留下深刻印象的有三件事：第一，长者提到胸口的裤腰带；第二，那头幸运的、被广大官兵精心呵护的猪；以及第三，前前后后搞了三次的赈灾募捐。其他年级不知道，初三学生每人至少１０块，三次就是３０。为此不少家长到学校抗议：为啥是我们给别人捐款，而不是相反？也有同村村民来找母亲，起初母亲只是微笑应付，找教务处协商，后来迫不得已就把问题反映到了教委。在各方压力下，第三次募捐宣告流产。

　　记得就是募捐流产后不久，一场姗姗来迟的冰雹裹挟着夏天不甘示弱的暴戾突袭了这个东部小城。自行车棚塌了大半，篮球架也横七竖八地躺了一操场，遍布积水的校园让人想起末日降临前的索多玛城。即便门窗紧闭，还是有不少雨水挤了进来。我们把桌子并到一起，点起了蜡烛。一种难言的喜悦合着窗外的电闪雷鸣在烛光间兴奋地舞蹈。这是一种年轻式的愚蠢，一种难能可贵的孩子气，好在晚自习放学前丧心病狂的大雨总算放缓了一些。老师抓住机会，宣布立马放学。

　　走廊里挤满了学生家长，校园里的水已经淹到了膝盖。唯一的光源就是手电筒，当然，还有不时划过夜空的闪电。我站在嘈杂的人群里，看着水面上来回穿梭的各色光晕，恍若置身于科幻电影之中。正发愣肩膀给人拍了一下，我回头，是母亲。她递来一把伞，示意我跟着走。那天母亲穿了套灰白色的棉布运动衣，脚上蹬着双白胶鞋，在灰蒙蒙的夜色里闪耀着清亮的光。她像条水蛇，游荡过拥挤的人流。我双手抱臂，亦步亦趋，浑身却直打哆嗦。到了楼梯口，母亲倒出一双胶鞋，让我换上，完了又变戏法似的拎出一件运动衫。我一把拽过去，穿上。

　　母亲笑盈盈地看着我：「还以为你不知道冷呢。早上咋给你说的？」那晚我和母亲在教职工宿舍过的夜。至今我记得操场上的汪洋大海——手电似乎都探不到头。我们在齐膝的水中「哗哗」而行，海面上荡起魔性的波澜。我禁不住想象，在远处，在那隐蔽的黑暗中，是否潜伏着不知名的神秘巨兽？

　　宿舍里也是黑灯瞎火。母亲拿着手电一通乱晃后，终于摸到了烛台——其实就是啤酒瓶上插了根蜡烛而已——火柴却怎么也划不着。我接过去，这才发现母亲小手冰凉，肩膀都湿了大半。毫无疑问，她是专门从家里赶来的。我鼻子一酸，感到一支隐秘的鼓槌在心头敲起。也许是受了潮，火柴确实不好起火，我擦了一根又一根，开始焦躁不安。母亲噗哧笑了出来，伸手说：「笨，还是我来吧。」我躲开她，闷声不响，手上却越发使劲。那一刻，我在头脑里把物理课本翻了个遍，却对眼前苍白的现实毫无助益。所幸老天有眼，也不知过了多久，火终究还是让我给点着了。当微弱的烛光亮起时，我在床沿坐下，发现自己早已大汗淋漓。

　　母亲走过来，摸摸我的额头，柔声问：「怎么了？」我别过脸，梗着脖子，却吐不出一个字。那团如同烛火般微弱却又温暖实在的氤氲围绕在周围，散着淡淡的清香，让我禁不住要屏住呼吸。

　　教职工宿舍楼新建不久，房间不大，好在配有独立卫生间。母亲早年分配过住房，原则上不再配给宿舍，但打着小舅妈的名义好歹申请下来一套。平常两人合用，也就睡睡午觉，晚上很少留宿。小舅妈开火做饭那阵我来过几次，无奈消受不起她那精湛厨艺，再也不敢贸然踏进半步。我胡乱抹把脸，洗洗脚就上了床。

　　卫生间响着轻微的水声，随着母亲的动作，不时会有一个巨大的黑影从眼前掠过，戳到天花板上。母亲出来时上身只剩一件粉红色文胸，我扫了一眼，立马别过了头。其实背着光，也看不清什么，我只记得那光洁圆润的肩头被烛光镀上了一层青铜色，温暖却又让人嗓子眼发痒。见了我的反应，母亲啧啧一声，似是要嘲讽几句，却突然没了下文。半晌她才上了床，已经穿了一件棉Ｔ恤。

　　单人床空间有限，挤一挤两人还凑合。我挺尸一般紧贴墙躺着，连呼吸都那么直挺挺的。母亲在旁边坐下，一声不吭地盯着我看。老天在上，那一分一秒就像在针尖上一样难捱。在我几乎要忘记怎么呼吸的时候，她突然哈哈大笑起来，小手紧拽我的肩膀，连身下的床都在发抖。这种金灿灿的笑令我至今难忘。一时间，井喷的欢愉爬满光晕，再被烛光洒向房间的角角落落。在我恼羞成怒的抗议下，母亲才停了下来——她几乎要断了气：「你，不用，枕头啊？」「不用。」我哼了一声。

　　「真不用？」

　　「真不用。」说完，我也笑了起来。

　　「不用好，不用我可就舒服了。」母亲大大咧咧地躺下，不再搭理我。良久，她又弹了弹我的肚子：「就这么睡啊？」我愣了愣才坐起来，去够脚头的凉被，不想屁股被母亲轻踢了一脚：「哎，裤子不脱？」我扭头扫了一眼，母亲枕着双手，二郎腿高高翘起，满脸的戏虐。老实说，是阔别已久的戏虐。

　　「看什么看？你个小屁孩还一本正经。我是你妈，你浑身上下我什么没见过，还怕我看？」母亲晃着脚，声音松弛得像发酵的面粉。我这才发现她的半截裤腿都是湿的。

　　我脱掉裤子，迅速钻进了凉被里。母亲轻笑两声，起身吹灭了蜡烛。我依旧直挺挺地躺着，但不用余光也知道，母亲正在脱裤子。然后她进了卫生间，很快就又出来，在我身旁躺下。母亲把凉被提到胸口，扭脸问我：「冷不冷？」我摇了摇头。母亲呸了一声：「说话，黑灯瞎火谁看得见？」我只好说不冷。母亲又是两声轻笑，抬起脖子，把枕头往我这边挪了挪。我当然也不再客气。母亲砸了砸嘴，幽幽地说：「要脸？」轻盈的气流拂在脸上，潮湿温热，柔软香甜，我不由把身子挺得更直了。

　　至今无法想象那一晚是如何煎熬过去的。我把自己绷得像块案板上的咸鱼干，甚至——如果可以的话，我希望自己能无限缩小，成一条直线，成一点。可即便如此，恐怕也无法避免碰触到身旁的母亲。那种光滑与柔软，那种仿佛能穿透被子的肉与肉的摩擦声，像黑暗中的火石，不时地擦亮我不知所措的脑海。而富丽堂皇的肉体闪耀着莹莹白光，穿透无边夜幕而来，却让我愈加燥热难耐。我只好转身背对母亲，把脸贴到墙上，总算得到了一丝冰冷的抚慰。模模糊糊要睡着的时候——当然，也有可能是睡着又醒来，我隐约感觉到母亲从床上爬了起来。若有若无的脚步声后，传来一阵嗤嗤的水声。就那一瞬间，我立马清醒过来。那泡尿好长，起初很冲，后来淅淅沥沥的，最后伴着母亲轻微的哼声才宣告结束。母亲又在我身旁躺下，我却再也睡不着，连窗外的雨声都变得那么真切。

　　雨总算停了。我目所能及的地方却是一片汪洋大海。我在水中穿行，像那些以捕鱼为生的祖辈们曾经不得不做的那样。然而我是怯懦的，我意志不够坚定，我多么渴望能有一块舒适的陆地啊。好在老天有眼，在历经了不知多少跋涉之后，终于，一块肥沃的土地出现在我面前。是的，上天恩赐的美食。我欣喜若狂地亲吻这片土地，抚摸每一头愤怒的麦穗，还有那座庄园——雪白的围墙，肃穆的门庭，富丽堂皇！我冲进去，欢喜地嚎叫。我要览遍每一个华丽的房间。然而事实证明，这座庄园是一个迷宫，拥有无限多却一模一样的房间。我穿梭其中，早已失去了审美乃至时间的概念。直至有一天，一个女人出现在我面前。她似乎和整个房间融为一体，修长的脖颈绷出一条柔美的弧度，肥硕的圆臀高高撅起。这几乎是怪异的，无论从空间构造还是时间逻辑上看。我走上前，轻轻拍了拍那个屁股，肉浪滚滚，真真切切。而股间的赭红色软肉湿淋淋的，像一朵奇异的花。迫不及待地，我脱了裤子，就挺了进去——胯下的老二就像硬了一万年那么久。一时兴奋的火花在脑垂体上窜动，身前的女人也发出诱人的呻吟。我越挺越快，女人的声音也越发高亢。突然，她扭过头来，或者说她的脸终于浮现了出来——是母亲！

　　睁开眼时，天已蒙蒙亮。没有时间概念。也听不见雨声。而我，正拥着母亲，胯部顶触着一团柔软。这让我一个激灵，头发都竖了起来。小心撤出身子，平躺好，我才松了口气。扭头看了母亲一眼，她似乎还在梦中，乌黑秀发散在枕间，凉被下的身体尚在轻轻起伏。我对着天花板瞪了好一会儿——这是我糖纸般缤纷的童年养成的嗜好之一——也没瞪出什么来，甚至没能让我从方才的梦中缓过神。

　　我擦擦汗，又扫了母亲一眼，她确实还在梦中，你能听到轻轻的鼾声。神使鬼差地，我就凑了过去。扑鼻一股浓郁的清香，而秀发间裸露出的少许白皙脖颈在眼前不断放大，让人禁不住想要亲近。凉被下的胴体也升腾起温软的氤氲，似乎经过一夜雨水的浇灌正蓬勃开来。我哆嗦着贴上了母亲的身体，胯下那股青春的力量像是要把内裤撑破，再不找个落脚点下一秒就会血肉横飞。

　　这样一个凌晨对任何人来说恐怕都会永生难忘。直到把硬得发疼的老二抵上那团肥熟的柔软，我才稍安几许。而汗水已浸透全身，凉被紧贴下来，整个人像是置身于蒸笼之中。如同过去数个周末的早晨，我挺动胯部，轻轻摩擦起来。只是这一次，对象是我的母亲。我把脸攀在母亲肩头，眼睛死死盯着那朵晶莹的耳垂，双臂僵硬地瘫直着，只有胯部处于运动状态。坚硬的海绵体在两瓣圆球间不安地试探后，终于滑入了股缝间。只感到一团软肉在轻轻地挤压，我几乎要叫出声来。伴着细微的滋滋声，我越动越快。至于声音来自何处，我也说不好。股间？

　　凉被与身体间？亦或床铺本身？又或许根本就没有声音呢？啊，我记不清了。总之，当那种在人的一生中注定会被一次次追寻的快感划过脊椎骨时，我才感到浑身的酸痛。

　　湿漉漉的裤裆尚抵在母亲屁股上，蜷缩的膝盖感受着母亲大腿的圆润与光滑。

　　而不安，像是早早安置在天花板上的网，已将我牢牢罩住。就在此时，母亲哼了一声，缓缓翻了个身。我迅速撤出身子——随着一波热气流从被窝里冲出，扑鼻的杏仁味——直挺挺地躺在床上，大气不敢出，真的像块咸鱼干。母亲却没有动作。许久，我才撇过脸，偷偷扫了一眼。母亲双目紧闭，呼吸悠长，似乎仍在睡梦当中。

　　十一

　　足足有一周，汪洋大海才渐渐干涸，变成了一潭巨大的沼泽。地势高的地方重又冒出绿芽，正中央的庞大坟丘更是郁郁葱葱，连伫立其上的几株僵死老树都生机焕发。还有那些横七竖八的篮球架，我们用了好几节体育课才把它们一一扶起。我清楚地记得，好几张篮板背面都铺上了一层野菇菌，密密麻麻，像是倾泻而出的人脑。

　　不知从何时起，校园里开始流传一则异闻：操场上的地下尸骸已饱吸灵气，静待复活。理所当然地，很快就有人听到了鬼叫，目睹了鬼影。谣言在玩乐间成为真理，以至于一天早自习后我们发现连绵起伏的数个坟茔都被插上了带血的卫生巾。为此教务处专门张贴通知，并下发到各班，教诲祖国的花朵们要加强科学素养，抵制封建迷信。家属却不满意，执意要捉拿真凶。由此展开了历时一个多月的校内大盘查。结果当然不了了之。然而那种迥异的氛围像是注入枯燥校园生活中的一支兴奋剂，在痉挛的余韵消散后悄悄沉淀于肌体记忆之中。作为一个传说，此事在以后的日子里注定会被我们时常谈起，用以活跃气氛，或者确切地说——填充岁月在彼此间造就的生疏和隔阂。

　　另一则流言就没那么走运了，虽然也曾风光一时，但如今怕是再没人会想起。

　　冰雹后的某个中午，蹲在小食堂门口吃饭时，一个呆逼激动地说：「出大事儿啦！」大伙埋头苦干，没人搭茬。这逼声音陡然提高了八度：「真的出大事儿啦！地中海被干死了！」我们这才抬起了头。他咧着嘴，口水都流了出来：「遍地是血，怕是活不了了。」众逼纷纷冷笑，这逼急了：「骗你们被驴日好吧？傻逼地中海老牛吃嫩草……」声音低了下去，却在发抖，「骚扰一个女老师，被家属开了瓢，那个血啊。」一下子我们都兴奋起来，简直要欢呼雀跃。在对地中海表示深切「同情」后，话题很快转向女老师，具体说是她的奶子和屁股。啊，不好意思，我们总是那么饥渴。

　　几天后，随着信息的进一步丰富以及借助我们超人的想象力，人物、事件、过程都变得丰满起来。有人甚至据此写了一篇黄色小说，一度在男生间广为流传。

　　地中海是教务处副主任，主抓财务，按理说不管纪律。但傻逼偏偏爱瞎逛，瞅谁不顺眼轻则一顿训斥，重则写检查叫家长，是为校园厉鬼。其实此人和我家也颇有些渊源——确切说是他父亲，在城里上小学那阵，这位乔老师教我们数学和音乐。而若干年前，他同样是母亲的恩师。乔老师家就在西水屯，印象中有好几次，父母没空、爷爷奶奶又不方便，都是他捎我回家。至今记得他那辆铃木小踏板，黑烟滚滚，嗡嗡作响，跑起来还没瘸子走路快。还有他家二楼的鸽子——有几百只——扑腾起翅膀来，像层厚重的云，实在令人艳羡。以至于上初中后我很难把地中海和那个和蔼可亲的老头联系起来——后者连毛发都那样浓密。

　　至于受害人，据小道消息，是教务处的一位已婚女教师。具体是哪个，谁也说不好。我们没事就跑到教职工橱窗前研究一番，最后手里握了好几套可供选择的意淫方案。后来也有说法声称不是骚扰，而是通奸。我们当然不相信竟有人愿意和地中海通奸，但「通奸」这个词无疑更让人兴奋。据说，两人经常在办公室搞，一搞就是昏天暗地，以至于女教师忘记了回家。她丈夫饿得受不了，就跑到学校来，正好捉奸当场。还有什么好说的呢，苦主操起板砖就开了地中海的秃瓢，是一而再再而三地开。「如果不是１１０，」呆逼们信誓旦旦，「我们就永远失去可敬的地中海啦！」

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　九八年有太多的雨，整个夏秋季节空气里都弥漫着一股霉味。通往学校的西南小径变得泥泞不堪，我们不得不绕到新修的环城路。大概就是从那时起，晚自习放学后我会屈尊与母亲同行，如果她晚上恰好有课的话。印象中，一路上我要么沉默不语，要么没头没脑地讲一些同学间流传的低幼笑话，再不就搜肠刮肚地卖弄从杂志上扫到的奇闻异事。我说终有一天我们会占领美利坚，我说印度有个女人生出一个人头蛇身的怪物，我说世界上有个叫马孔多的地方，一下雨就是三年半。或许我沉默太久，又或许我说得太多，口若悬河起来反而越发显得口拙舌笨。而母亲总是一个倾听者，时而配合地笑，时而刁难我一番，时而也会打断我，怪我哪来的闲工夫看这些乱七八糟的东西。那些流沙一样的日子，连母亲的面容都那么虚无缥缈。只记得身旁的淡淡清香，在凝固而木讷的路灯下，在远处呆逼们不时的轰然大笑中，悄悄飘散开来，像夜色那样辽远。

　　还有那个永生难忘的凌晨。不等母亲醒来，我就夺荒而逃。伴着淅淅沥沥的小雨，我度过了湿漉漉的一天。在课堂上，在人群中，我总忍不住去捕捉那股生命的气息。我觉得自己快要馊掉了。更让我担心的是母亲——如果她觉察到了什么，那我不如死掉好了。一连几天我都笼罩在不安之中。每说一句话、做一个动作，我都会偷偷观察母亲的反应。而当碰触到她温润的目光，我又会像被针扎一样慌乱地躲开。这当然是愚蠢而可疑的。直至有一次，母亲以迅雷不及掩耳之势拧住我的耳朵，厉声喝道：「整天贼眉鼠眼的，做了啥亏心事儿，从实招来！」我这才松了一口气。晚上躺到床上，我又禁不住想，那些精液会不会透过裤衩浸到母亲股间，甚至穿透内裤粘到那团赭红色的肉上。刹那间，一种难言的兴奋开始在黑暗中颤动。如此粘稠而灼热，让人心生恐惧。

　　大概就是「开瓢」事件后不久，为应付中招考试，实验课总算开始切实地付诸实践。我打心眼里喜欢那些精密仪器和瓶瓶罐罐，甚至——哪怕一块生石灰，一旦跑到操作台上，在我眼中也顿时高大上起来。偶尔３、４班会混一块上课，这无疑为王伟超调皮捣蛋创造了空间。有一次他直接把邴婕推过来，和我一个小组，引得呆逼们频频尖叫。瞬间我整个人都燃起一团火，心跳像大功率马达，夯得周遭空气都在震动。多么奇怪，青春期可以如此剧烈地改变一个人。接下来简直是场灾难。老练如我面对最简单的实验竟也错漏百出，最后被物理老师狠狠羞辱了一番。至于身旁的邴婕，我只记得她青杏般的眼神和宛若无骨的手。特别地，她左手上戴了条黑色手链，手腕翻飞间不时划过几道光。我觉得这有些庸俗。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　上次探监后陆永平就再没出现，倒是张凤棠到过家里一次。记得是九月最后的一个周六下午，我打球回来便直奔洗澡间。下意识地扫了一眼，洗衣篮里空空如也，这让我多少松了口气。可随着水流倾泻而下，那股躁动如约而至，老二立马撅了起来。心不在焉地捋了几下，又扫了眼洗衣篮，我垂首盯着龟头看了好一会儿。粉粉的，镶着青边，水帘拂过时显得憋屈而可笑。与陆永平相比还差得太远。这让我怒从心起，不由自主地攥紧它，狠狠撸动起来。当那具莹白胴体浮过脑海之际，响起了敲门声。我一个激灵，僵在那儿。侧耳倾听，又是两声：「林林？」

　　套上运动裤，我慢吞吞地走了出来。院子里没人。正疑惑间，客厅的门帘掀起，露出一张黑黑瘦瘦的脸。黯淡无光的三角眼摊在上面，像两粒拍扁的羊屎蛋。

　　陆宏峰是只软绵绵的羊羔，全无陆永平的精神气。他依着门框，怯怯地叫道：

　　「哥。」我嗯了声，正要发问，屋里响起高亮的女声：「你妈呢？不在家？」张凤棠从来不是家里的常客，但父亲出事前偶尔也会来窜个门。这大半年还真没见过她几次。暑假在商业街瞎逛时，她骑着小踏板从身前呼啸而过，只留下一个清凉背影以及王伟超的一句感慨——「靠她屄」。

　　我边擦头边回答她：「好像学校有事儿。」「你洗你的呗，咋出来了？」张凤棠瞟了我一眼，扬了扬下巴，「喏，咱家葡萄全卸了，亲戚们一家一袋，谁也不偏袒。」茶几上斜躺着一个大包装袋，鼓鼓囊囊的。我不知该说什么好，一时间只有毛巾摩擦头发的声音。张凤棠也不说话，在客厅里溜达起来。那天她照旧浓妆艳抹，猩红的嘴唇像是刚吸了几桶人血。半晌我才蹦出一句：「我姐考上了吧？」一旁的小表弟迫不及待地抢道：「考上了，十一就回来呢。」「亏你还记得，」张凤棠俯身盯着鱼缸，头也不回：「六月份考试，这可都十月份了。」我又没话说了，浓郁的香水味让人想打喷嚏。我把毛巾搭上肩头，扫了陆宏峰一眼：

　　「你爸呢？」「哟，跟你姨夫还真是亲啊。」张凤棠似笑非笑，手里捏着把痒痒挠，边敲腿边朝我走来。她腿上裹着双鱼网袜，宽大的网眼合着催人泪下的香水，让我烦躁莫名。

　　转身走出来，深呼了口气，我进了自己房间。刚想找件上衣，张凤棠也跟了进来。我只好斜靠在床头，手里把玩着毛巾，脊梁却挺得笔直。张凤棠四下瞧了瞧，吸了吸鼻子。这是一个危险的动作，我不由担心犄角旮旯里会冷不丁地蹦出股杏仁味。「这么多磁带啊，也借你弟听听呗。」她在床头短几上扒拉了一通，随手捏了两盘，扭身在我身旁坐下。很快她撇撇嘴：「都什么乱七八糟，好听不？」我不想搭理她。如果可以的话，我真想一脚踢死她。她倒不以为意，丢下磁带，起身奔往下一个目标。随着屁股的扭动，香水在屋子里弥漫开来。周遭静悄悄的，只有高跟鞋刺耳的嗒嗒声。我抬头瞥了眼窗外，风和日丽，简直令人绝望。如果此刻狂风大作、电闪雷鸣，我们将得以奔出门去，暂时摆脱这令人窒息的氛围。

　　迷瞪间张凤棠突然开口了，脆生生地：「你姨夫老上这儿来吧？」我猝不及防：「啊？」她缓缓走来，网眼在不断放大：「想好喽，老实说。」「也就来过几次吧，就农忙那阵。」我揉了揉鼻子，感觉自己的声音都那么空洞，「对了，还有上次来送葡萄。」张凤棠哼了一声，走到跟前，居高临下地盯着我。这种审视让我颇为恼火，不由迎上了她的目光。

　　记得那天张凤棠穿了件休闲衬衫，衣领上垂着长长的褶子，像挂了几根细面条。她双手抱胸，轻晃着身子，木门随之发出吱吱的低吟——这样看来，褶子更像是武林高手的胡须。而我也确实败下阵来，那双凤眼湿漉漉的，像刚在碱性溶液中浸泡过。胜利让张凤棠大笑起来，她在我面前蹲下，压低了声音：「晚上也来过吧？」「没有。」我摇了摇头，却不敢看她，「反正我没见过。」张凤棠不说话，就这么蹲着。半晌，她才拍拍我的腿，呵呵两声：「算了，跟你唠个什么劲。小毛孩屁都不懂。」说着她站了起来。就那一瞬间我瞥过去，正好撞进那两汪碱性溶液中，刷的脸就红了。这一瞥足足有两秒——至今我时常想起——灰色瞳仁中我看到一个变形的自己，头发乱糟糟的，像只发情的猴子。「哟——」张凤棠声音拉得老长，似要说些什么，却没了音。但我能感到那锉刀一样的目光。

　　良久她在我身旁坐下，才又重开话匣：「说你小毛孩，还红了脸了，娘们似的。」一时无语。街上传来犬吠声，回荡间却像婴儿的啼哭。张凤棠伸个懒腰，就仰面躺了下去。衬衫的衣角岔开，露出一截雪白的肚皮。浅灰色的紧身套裙包裹着腹部，隐隐勾勒出一个饱满的三角区。大腿挤压在床沿，丰满的白肉似要从网眼中溢出。香水味好像没那么冲了，却变得热哄哄的，无孔不入。我顿觉口干舌燥，下意识去翻床头的磁带。「林林啊。」张凤棠似乎翻了个身。我应了声，扭头瞄了一眼。她俏脸埋在床铺间，酒红色卷发扎起，像脑后窝了只松鼠。紧窄的衬衣透出深色的文胸背带，腰间泄出一抹肉色，隐约可见黑色的内裤边。套裙是九十年代常见的晴纶面料，刚过膝盖，此刻紧绷着臀部，显出内裤的痕迹。「林林啊——林林，你不知道啊——」张凤棠晃着脑袋，调子拖得老长，亮丽中参杂着点点干涩，像在唱戏，却又似啜泣。我这才惊觉身后躺着个垂死病人。

　　喃喃自语持续了一阵，起初还有词汇，后来就变成了呜呜声。很快又静默下来。我刚想松口气，女人却发出一种鸽子似的咕咕声，整张床都在微微颤抖。她小腿都翘了起来，脚面搭在我腿上，坡跟直冲冲的，像是要刺进我的心脏。我一时手足无措。

　　直到我腿都麻了，张凤棠才翻了个身。「几点了？」她问。声音迷迷糊糊的，像是刚睡了一觉。我看了眼闹钟，告诉了她。「哦。」她躺着没动，小腹在轻轻起伏。在我犹豫着要不要站起来时，她挠了挠我的脊梁：「哟，咋不擦干？」不知道是不是错觉，她声音湿漉漉的，像口腔里掀起的一股暖风。不等我回答，她一下就坐了起来：「毛巾给我。」「不用了。」我很奇怪水为啥到现在都没干。

　　「咋？嫌你姨手粗？你妈我是比不了，啊，我在流水线上忙活时，她可在大学里谈恋爱呢。」她一把揪过毛巾，拍拍背，示意我挺直。其实我已经挺得够直了。

　　这时门帘撩开一角，探出个小脑袋。说不好为什么，我突然就有些慌乱，忙招呼陆宏峰进来。张凤棠冷哼一声：「你这哥当的，可算想起你弟了。」我顿觉一阵羞愧，瞬间又汗如雨下。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　国庆节当天又是大雨滂沱。我在床上卧了一上午。期间母亲进来一次，见我正翻着本小学生作文选，夸我真是越长越出息了。至今我记得那本书，十六开，橘色封面，有个三四百页，最早的文章要追溯到八十年代初。其中有篇关于早恋的记叙文，很令我着迷，时常要翻出来瞅瞅。

　　眼看快晌午，我才走了出去。雨不见小。母亲在厨房忙活着，见我进来，只吐了俩字：孕妇。案板上已经摆了几个拼盘，砂锅里炖着排骨，母亲在洗藕。我刚想捏几粒花生米，被她一个眼神秒杀。芳香四溢中，我吸了吸鼻子，肚子就咕咕叫了起来。母亲不满地「切」了一声。我毫不客气地「切」回去，径自在椅子上坐下，托起了腮帮子。

　　那天母亲穿了件绿色收腰线衣，下身配了条黑色脚蹬裤。线衣已有些年头，算是母亲春秋时节的居家装。今年春节大扫除时母亲还把它翻了出来，剪成几片当抹布用。脚蹬裤嘛，可谓女性着装史的奇葩，扯掉脚蹬子它就有个新名字——打底裤。这身装扮尽显母亲婀娜曲线，尤其是丰美的下半身，几乎一览无余。我扫了眼就迅速移开视线，在厨房里骨溜溜地转了一圈，却又不受控制地回到母亲身上。伴着「嚓嚓」的削皮声，微撅的肥熟宽臀轻轻抖动着，健美的大腿划出一对饱满圆弧，在膝盖处收拢起来。微并的腿弯反射着陶瓷的白光，晃动间让人手心发痒。我感到下体已隐隐发胀。不安地咳嗽一声，透过腾腾水汽瞅了眼窗外，我悄悄按了按胯间。母亲趿拉着棉拖，黑色脚蹬子绷住足弓，白嫩圆润的脚后跟像是襁褓里的婴儿脸颊，又似溢入黑暗中的一抹肉光。从上到下，整个光滑的流线体投在初秋的阴影中，温暖得如同砂锅里的「咕嘟咕嘟」声。我盯着近在咫尺的细腰丰臀，那个雨夜的美妙触感又在心间跳跃起来。

　　恍惚间母亲转过身来，我赶忙撇开头，脸上却似火烧。「跟你说话呢，没听见？」母亲口气有点冲。我不敢看她，含糊地嗯了一声。「嗯个屁，去那院喊人吃饭！」我直愣愣地起身，就往门外跑。掀开门帘时，母亲突然说：「老年痴呆。」似带笑意。我飞快地瞥了一眼，她双眸隐在水雾中，那样朦胧。

　　允许探监后爷爷精神就好多了，可惜因这连绵雨天，腿脚越发不利索。我和奶奶缓缓把他搀了过来。饭间爷爷想和我喝两盅，奶奶没好气地横了他一眼：

　　「口水擦干净再说。」母亲劝爷爷没事多动动，「不能真把身子骨给荒了」。他竟恼了，嘴角一抽一抽的，母亲也就不再言语。一时静悄悄的，雨似乎更大了。

　　半晌，奶奶叹了口气，说：「也不知道走了啥霉运，没一件顺心事儿。往年这粮食都收好入仓了，今年，棒子不有小孩鸡鸡大？」母亲就安慰她：「雨又不是只淹咱一家，大家还不都一样。」「一样一样，」奶奶放下筷子，面向我：「奶奶这身子骨是老了，但也还能下地。林林你没事儿也到豆地瞅瞅，不知道的还以为咱种的是草呢？」我忙说没事，不就是草吗，包在我身上。奶奶重又拿起筷子，笑骂：「德性！」爷爷尚在兀自嘟囔。母亲垂着眼皮，没吭声。很快，她站起来：

　　「排骨好了，我看看去。」我这才发现，不知何时母亲已换上了一条运动裤。

　　十二

　　不等我和王伟超剥完鱼，另外两个呆逼已搭好灶台，生起了火。他们漆黑的影子趴在我脚边的鱼下水上，像是无言的催促。突然王伟超捏起一个鱼尿泡，说：

　　「避孕套。」我们一时都没反应过来，直愣愣地盯着他。其时艳阳高照，青空深远，不远处的篝火劈啪作响。鱼尿泡起初是个圆弧，后来就融入整个蓝天之中，像是太阳脱落的一片鳞甲。就在此时，不知谁的肚子咕咕地叫了起来。

　　国庆节下午雨就停了。第二天一早，扒了几口饭，我带上渔具就出了门。临走没忘跑到奶奶家摸了养猪场钥匙，以防老天变脸。在十字口与两个呆逼会合，又等了好一阵，王伟超才到。自从上次抽烟被捉，王伟超就心有戚戚，再不敢到我家来。据他说在学校被母亲堵过一次，「狠狠地训了几句」。

　　出了村，我们就腾起云来驾起雾。石子儿路松软宜人，我老觉得自己骑行在一块巨大的橡皮上。太阳在云层后躲猫猫，不时泄出一线光，烤得后背暖哄哄的。

　　一路景色如洗，透着丝初秋的微凉。其实也不是如洗，是真的洗了。往日的冲天白杨叶子都洗黄了，病怏怏的，看得人极其不爽。王伟超说：「这就叫杨痿。」众逼大笑。

　　一上午换了好几个垂钓点，收获也颇丰，但鲫鱼没几条，多是泥鳅。十点多时，大太阳冒了出来，烤的人受不了。大家边吃干粮边骂娘。就这样耗到晌午，肚子没填饱，个个变成了蔫咸菜。有呆逼就嚷着要回家。王伟超突然提议就地来个野炊。萎靡在草丛中的呆逼们眼睛一下就亮了起来。少年时代我们总是痴迷于假扮城里人，好像不如此便不足以体现对大自然的热爱。小学时有篇作文被我们写了无数次——《记一次野炊》。然而巧妇难为无米之炊啊。于是在大伙的哀叹声中，我洋洋得意地掏出了一直揣在兜里的钥匙。

　　六月一别，我再没到过养猪场。当这个巨大的扁平建筑再次出现在眼前时，心跳都加快了少许。好久才把锁打开，搞得我一度以为拿错了钥匙。养猪场里却大变样。从西侧猪圈外到石榴树旁积了两大堆原木，品种各异，粗细不一，草草盖了张塑料油布。从油布的破损程度看，堆在这儿已有些时日。原本平整的地面遍布车辙，像是行凶后残留的罪证。也不知为何，看到这种场面，大家都有些愕然。有个呆逼甚至说：「这就是赌场吗？」我真想一巴掌拍死他。两侧房间都上了防盗门窗，唯一没上的一间也换了锁。还好厨房门用铁丝绑着，费点劲也就弄开了。在灶台旁的水泥板下我找到了碗筷和调料盒，蒙着层厚厚的灰，像是原始人的遗迹。压井更甚，简直成了个铁疙瘩。不过比印象中要干净些，没了蜘蛛网。

　　打了点河水灌进去，伴着「吱嘎吱嘎」响，涓涓细流终究还是缓缓而出。

　　周遭的一切无疑令人沮丧。但当我们大汗淋漓地围拢在火堆旁，愉悦也如同那氤氲的焦香，在年轻的心坎上欢腾而起。那天我们剥了所有的鲫鱼，大的如巴掌，小的似鱼浮，却总也吃不够。至今我记得烈日下呆逼们肮脏的脸，青春的笑容锐利得如同晴空中的鸽哨，经久不衰。烤鱼样子不敢恭维，但味道确实不错。

　　可惜没有啤酒。饭毕，抽烟。我上了个厕所。难能可贵，竟有半卷卫生纸。擦屁股时，我发现纸篓旁的《平海晚报》上盖了个戳。颠来倒去一番，是「西水屯村委会」无疑。报纸日期是九月初，头版就是俏立船头的长者。登时我心里一沉。

　　从厕所出来，院子里空无一人。我喊了几嗓子，没有回应。奔出大门外，放眼是一人多高的玉米田，哪有半个人影？我有些心慌。转身返回，东西都还在，鲢鱼撞得水桶咚咚响。正待骂娘，我听到一阵窃笑。循声望去，正中的房门开了，露出一张傻逼的脸。他说：「嗨——哈喽。」我惊讶得不知该说什么好。于是他说：「拜拜。」我立马冲过去，但门还是关上了。屋子里的傻逼笑得更愉快了。

　　我说：「开门。」傻逼们索性唱起歌来。我不由心头火起，抬腿就是两脚。准备踹第三脚时，门开了。王伟超看着我，有些发懵。我径直走了进去，感觉像刚从水塘里爬出来。屋里陈设如故，就是靠床多了张枣色长木桌。我一眼就瞥见桌侧的白色漆字：西水屯村委会。床上光溜溜的，只一张凉席。呆逼们就坐在上面，手里夹着烟，样子却颇为拘谨。我想说点什么，张张嘴却吐不出一个字。

　　回家路上大家都沉默不语。只有水桶叮当作响。临分手，王伟超呵呵笑着：

　　「你个逼到底咋回事儿？」我说：「没事儿。」他说：「看你屌样，大家都想见识见识赌场嘛。」我笑了笑说：「真没事儿。」等他们散了，我立马按原路返回。

　　四点光景，两道的白杨飞速闪过。路上忽明忽暗。我心如乱麻。长桌上摆着个不锈钢碗，躺了十来个烟头。我捏起一个来看，身旁的呆逼小声说：「阿诗玛。」我不记得陆永平抽得是不是阿诗玛。抽屉里倒是空空如也。靠墙的柜子里貌似有床铺盖卷。不知道为什么，我没敢细看。

　　刚才走时偷偷留了门。我自知没有ＸＸ的技术。这逼从小擅于溜门开锁，听说去年蹲进了周村监狱。屋子里一股水泥和生石灰的味道。房顶西北角有几道水痕，后窗沿更甚，土黄色的污迹直接连到地上，像谁沿窗撒了一泡尿。进门我便直奔床铺，掀开凉席，床板光溜溜的，屁都没有。拿起不锈钢碗，细细端详，也只能瞅见一张扭曲的脸。打开抽屉，还是那几张旧报纸。我深吸口气，走向贴着东墙的深红色立柜。这是组合柜的一部分，八十年代结婚的标配。通体条状斑纹，像爬满了鱼的眼睛。两扇立门中间嵌着长方形的镜子，边角画着类似牡丹的玩意，顶部正中写着草书「百年好合」。另一套矮柜一直扔在我家楼上，大前年搬家时才处理掉。

　　柜门一开，樟脑味便扑鼻而来。左上是一床褥子，裹着床单，看起来挺干净。

　　右上是床粉红色的薄被，成色很新。下面有半提卫生纸，一本旧挂历，靠边立了张凉席。此外就是堆脏衣服，满是泥点。我觉得这些衣服是父亲的，却又不敢肯定。因为父亲出事后，母亲就把养猪场的几床被褥弄回家拆洗了，不可能唯独撇下这些「职业装」。抱住那床褥子时，我忍不住闻了闻，除了樟脑别无他味。放到床上，缓缓摊开，蓝白格子的粗布床单露了出来。真的很干净。我掀开床单擞了擞，什么都没有。这才心安少许，在床上坐了下来。垂头的瞬间，大滴汗珠砸到地上，嗒嗒作响。一只啄木鸟落在后窗上，时不时「笃笃」两声。

　　当然事情并未就此结束。当我再次起身抱住那床凉被时，一条内裤滑落下来。

　　我愣了愣，把凉被放好，才俯身捡了起来。红色底面分布着黑色圆点，抓在手里那么小巧，裆部却皱巴巴的，有些发硬。我轻轻打开它，似有一种莫名的粘合力。

　　随着这种力的消失，一股浓烈的骚味挥发出来。褐色的斑状地图上裹着层黄白色的凝结物，几根卷曲的毛发横亘其间，又长又黑。毫无疑问这是母亲的内裤，它曾数次出现在二楼的晾衣绳上。似有一道瘦长的光直劈而下，我心里登时一片亮堂。缓缓坐到床上，再缓缓躺下。我满脑子都是母亲和陆永平交合的情景。就在这间陋室，母亲的叫声穿透四面墙壁，飘散至广袤的原野之中。那条狭长的疤跳跃起来。

　　至今我记得床头的海报。张曼玉仰着方脸，撅着方屁股，风骚入骨。两腿交界处却被抠了个洞。一个如假包换的圆洞。我盯着张曼玉，也不知看了多久。后来我发现凉被里还裹着个枕头，而在枕头里塞了两个避孕套。床下墙角有几团卫生纸，我却再没力气去打开它们了。

　　我慢条斯理地往家骑。街上已有三三两两吃饭的人。不等扎好车，母亲就从厨房出来，骂我傻，晌午也不知道回家。她高挽着衣袖，胳膊白生生的，手上还沾着面粉。一抹狭长的夕阳刺过门洞，投在母亲刚洗的头发上，泛起几朵金色浪花后，顺流而下。我嗡嗡地说带有干粮，就去掀厨房门帘。母亲哼了声，指指洗澡间：「一身鱼腥味儿，快洗去，恶心不恶心。」洗把脸出来，进了厨房。母亲在包饺子。她问：「你钓的鱼呢？」我说：

　　「没钓着。」母亲说：「鬼信你。」我不再搭茬。片刻，母亲回头看了我一眼，柔柔地问：「真没钓着？」我摊摊手：「那可不。」母亲轻笑两声：「看来我这老女人是没口福喽。」我没吭声，径直靠近母亲，拿起了一片饺子皮。母亲挤了挤我：「哟，成精了。」我说：「不你说的，不试试就永远学不会吗？」我惊讶于自己的平静。屋里弥漫着刺鼻的大葱味，我竟然还能如此平静，真是不可思议。

　　母亲教我如何摊皮儿、如何捏边儿，我自然听不进去。她终于不耐烦了，让我一边呆着去。我放下筷子，边洗手边说：「我们去猪场烤鱼了。」「嗯。」轻轻的。

　　「院里堆了好多木料，也不知道是谁的。」

　　「你姨家的。」没有停顿。

　　「还上了防盗门，里面放的啥？」

　　母亲不再说话，像是没听见，手上却依旧行云流水。我在旁边看了好一会儿，整个人差点被蒙进饺子皮里。突然母亲问：「不是没钓着鱼吗你？」我说吃完了。

　　母亲没接茬，而是让我开灯。这时锅里的水发出刺耳的嘶鸣，厨房里升腾起蒙蒙水雾。我盯着母亲发丝间若隐若现的脖颈：「谁把猪场给陆永平用的？」母亲头都没抬。只能听到水沸腾的呻吟。锅盖都在跳跃。半晌，母亲放下筷子，俯身换了小火，又走到门口开了灯。整个过程面无表情。我倚着灶台，又呆立了一会儿，转身向门外走去。母亲的声音有些沙哑：「问你奶奶去。」我一口气就蹿上了楼梯。母亲似乎叫了声「林林」，又好像没有。我不知道。

　　我已经跑到了楼上。我跃过高高的水泥台。我听到奶奶的说话声。我有些累了。

　　我再也迈不动一步。我坐在楼顶大口喘气。残阳挤出最后一滴血。晚风徐徐，送来谁家的饭香。我仰面躺了下去。陆永平的承诺犹在耳边回响。他走后我在床上躺了许久，直到母亲来喊我吃饭。当时天已黑透，空气里回荡着雨水的余韵，不远的香椿树像座巨大的黑塔。我感到手肿了起来。她在前，我在后。脚步似心头的鼓槌。我叫了声「妈」。她似乎没有听见。于是我又叫了一声。她停了下来。

　　我走过去——松软的地面传递出热哄哄的气流，蔓延至全身——牢牢地抱住了她。

　　母亲说：「行了，你还小？」那双眸吸纳着星光，在黑暗的胡同里熠熠生辉。

　　十三

　　从陆永平家出来才十点多。在街上溜达一圈，我上了环城路。初秋的日头有些气急败坏，在柏油路上铺开一道没有尽头的白光。两边的玉米苗黄绿相间、参差不齐，不时闪过的几汪水洼让人误以为它们是新型的水生作物。老树没剩几棵，多是些新栽的树苗，手腕粗，此刻正溜着脚下的白光无限铺延。我愣了好一会儿，才猛然发力。随着抬臀弓背，耳边响起呼呼风声，飞速掠过的树苗让人恍若陷入时间的矩阵。我仿佛又回到了跑道上，只是连那快速吸入肺部的氧气都带着股破败味道。也不知过了多久，直到大腿传来阵阵刺痛我才停了下来。挥汗如雨。气喘如牛。我撂下破车，踉跄着在沟渠旁坐下。

　　远处的青色山峦像是老天爷吃素后拉下的一泡屎。其中若隐若现的卫生纸就是闻名全国的水电站。它们在一起，多么的相得益彰。早上七点多王伟超就打来电话，约我上城里玩。我说有事。他说有鸡巴事。我说真的有事，很要紧。他笑着说邴婕也在，有重大事项宣布。我说下次吧，就挂了电话。我真的有事。我把手伸进裤兜里，直挺挺地躺了下去。水泥板有些硌人，悠远的天空像面明晃晃的镜子。我真的有事。

　　在肚子的再三催促下，我回了家。胡同口停着陈老师的富康。没进院子就听到小舅妈夸张的笑声。看我进来她笑得更欢了：「干嘛去了，我的小少爷？」她的俏皮似乎和香甜一样与生俱来，除了红着脸我毫无应对之策。饭间三个女人谈着莫名其妙的话题，我只能闷声不响地往嘴里扒饭。电视里播着本地新闻，同样粗制滥造地好大喜功，唯一的特色就是口头禅「我市」。突然小舅妈指着电视说：

　　「都是王淑娴这个贱人，要不咱工资早涨了！」我抬头瞄了一眼。一个身着天蓝色西服的女人在一群奇形怪状男性的陪同下，正对着一栋建筑物指指点点。这栋建筑我认识，是我们学校新近竣工的学生宿舍楼。这个女人我也有印象，是平海市教育局新晋副局长。陈老师呸了一声，说有学生在，让小舅妈注意下形象。小舅妈吐吐舌头，偷偷踢了我一脚。母亲笑了笑，说：「她老公不是公安局副手么，这不符合公务员任职回避吧？」陈老师忿忿然：「狗屁任职回避，那陈建Ｘ夫妇还都是一把手呢。瞎骗骗老百姓罢了。」

　　正是这样。在我古怪的昨天——一如离奇的当下——有一种普遍的娱乐，人们喜欢指着荧屏上的各色人物，谈论他们不为人知的一面，说一些诸如谁被谁搞掉了的话。这种话题总让我兴奋，好像自己生活在电影中一样。但那天，我却有些心烦意乱，胡乱扒了几口饭就出去了。

　　烈日当头。老槐树下还有点树荫。俩小孩在打弹球。于是我就走了过去。没一会儿，房后老赵家媳妇也来了。她端着米饭，要喂其中一个小孩吃。这小孩就边吃边玩，看得我想踹他两脚。老赵家媳妇姓蒋，时年二十八九，我一般都叫她婶。隔壁院就是卖给了她家。爷爷住院时她还垫了１００块。蒋婶个子不高，挺丰满，性子火，嗓门大。有时隔几条街你都能听到她在家里的吼声。那天她穿了条粉红的七分马裤，蹲在地上时俩大腿绷得光滑圆润，连股间都隐隐夹着个肉包。

　　我就忍不住多扫了两眼。「乖，快吃，」她用勺子敲敲碗，狠狠剜了我一眼，「再不吃林林哥就给你抢走了。」我这才发现她早已俏脸通红，不由赶忙撇过头，连句话也说不出来。好在这时家里的三个女人出来了。一时花枝招展。蒋婶就夸母亲跟个大姑娘似的，害得她呸声连连。小舅妈挽上我胳膊，邀我同游。无论她们去哪儿，我逃开都来不及呢。母亲看了我一眼，说：「让他在家看会儿书吧。」陈老师就笑了笑：「那活该你看门儿的命。」

　　我本想在床上躺会儿，迷瞪间竟睡着了。迷迷糊糊中我总忍不住去攥兜里的东西，想把它拿出来瞧瞧。但它好像死死焊在我的腿上，怎么也取不下来。再睁眼已将近四点。我愣了半晌，洗把脸，又站在院子里唱了首郑智化的老歌。骑车出门时，阳光惨白而刺目。

　　同早上一样，陆永平还是不在家。不过这次他妈在。老太太瘦瘦高高，脸窄窄的，说话却细声细气，老给人一种搭配失调的错觉。我进门时，她正带着个小孩，应该是陆永平的侄子。看见我，她赶忙站起来，脸上绽开一朵花：「哟，林林来了。」我说来了。我打了几句哈哈就没话说了。我甚至不知道该怎么称呼她。

　　小表弟在一旁跟人干四角。许久，我说：「我姐呢？不说十一回来的吗？」老太太说：「没有，部队临时有事儿，给召回去了。这都快一年了，连个人影儿都没见着。」我说：「哦。」我想说「我也挺想她的」，又觉得这样说未免有抄袭电视剧的嫌疑，就生生打住了。「那——」我环顾了下四周，茂盛的葡萄藤依旧遮天蔽日，「那我走了。」老太太又起身：「就在这儿玩呗，好不容易来一次。我这儿脱不开身，宏峰，给你哥拿水果！」陆宏峰吸了吸鼻涕，愣了愣，才朝屋里奔去。我赶忙撤了出来。

　　陆永平在家排行老大，下面有两弟两妹。据姥爷说，他父亲去得早，他母亲又担不上事，陆永平不得不早早辍学，给家里挣工分。有次大雪纷飞，家里没了煤，十四岁的陆永平拉着一板车煤跑了二三十里地。这一来回就是一天一夜，路上除了窝窝头和冷水，便是大地苍茫和北风呼啸。「这娃得受多大苦啊。」姥爷说着叹了口气。这事母亲也讲过，不过已经变成了纯粹的励志小故事。总之，陆永平就是长兄为父的绝佳典范，他父亲过世时最小的妹妹才刚断奶。当然这类事我一向不放在眼里，总觉得难脱编出来教训小孩的嫌疑。

　　刚蹬上车，就在胡同口碰上了张凤棠。她骑着小踏板，从遮阳帽到纱巾，把自己裹得像个阿拉伯酋长。以至于当她停车鸣笛时，我都没反应过来。她问我干啥去。我说回家。她说这么急啊。我说哦。她说好不容易来一次，就回来嘛。神使鬼差地，我就跟她回了家。看张凤棠进来，她婆婆说：「回来了。」张凤棠嗯了一声，又似乎没有，反正她一溜烟就骑了进去。她婆婆抱着小孩起身，一边颠着，一边学着小孩的口吻：「小毛孩，回家咯。」经过门口时她对我点了点头：

　　「林林你玩儿，我到那院一趟，孩儿他妈也该回来了。」等张凤棠停好车出来，院子里就只剩下我一个人了。

　　在张凤棠招呼下，我进了客厅。陆宏峰手里攥着个苹果，看见我就递了过来。

　　「小宏峰真是懂事儿了，」张凤棠摸摸他的头，转瞬声调却提升了八度，「鼻涕擤干净去！说过你多少次！吸溜来吸溜去，恶心不恶心！」评剧世家的孩子难免要受些训练，据母亲说张凤棠早年还跟过几年戏班子。她天生高亮的嗓音在跌宕起伏间像只穿梭云间的鹞子。不等她扬起巴掌，陆宏峰哧溜一下就没了影。「林林真是稀客啊。」张凤棠摘掉墨镜。

　　「我姐不是回来了吗？」

　　「哪那么容易，部队有事儿。」

　　「哦。挺想她的。」

　　「哟，你嘴真甜，以前咋看不出来？」

　　我没话说了，就咬了口苹果。张凤棠卸下阿拉伯人的装备，再现清凉本色。

　　「坐啊。」她说。犹豫了下，我还是缓缓坐下，腿绷得笔直。「我姨夫呢？」「我说啥来着，还真是跟你姨夫亲呀。」张凤棠翘起二郎腿，绸裤的黑褶子像朵陡然盛开的花。我又猛啃两口，强压下把苹果扔她脸上的冲动。张凤棠却又继续：

　　「谁知道他死哪儿去了。」她轻晃着腿，殷红的指甲透过肉色短丝袜闪着模糊的光。突然，她身子倾向我，压低声音：「说不定上你家了呢。」我腾地起身，却忍不住咧了咧嘴。张凤棠笑着问：「咋了？」居高临下地扫了眼那白生生的胸口，我把脸撇向窗外：「上个厕所。」

　　那天张凤棠死活要留我吃饭。我百般推辞，她就拉长了脸。真是没有办法。

　　几个凉菜，熬了点小米粥。陆宏峰人中通红，让我烦躁莫名。张凤棠问她的手艺比起母亲来如何，我支吾了半晌。她就给了我一肘子，说：「到底是妈亲啊。」就在这时，院子里响起了脚步声。陆宏峰似要起身，张凤棠踢了他一脚。我抬头瞥了眼日光灯，总觉得这灯光耀眼得有点夸张。随着那经典的脚步声渐渐逼近，门帘撩起。张凤棠问：「哪儿去了你？」陆永平说：「管逑多。」张凤棠扫了我一眼：「你亲外甥问呢，我才懒得管你。」陆永平这才发现了我，不无惊讶：

　　「小林来了啊，啥事儿？」我放下筷子，又拿了起来，转过身：「还以为我姐回来了呢。」陆永平瘫在沙发上，脖子上挂个绷带，左胳膊套在里面。我也不无惊讶，甚至眼皮都跳了起来。

　　关于表姐，陆永平重复了一遍他的家人对我说过的话，然后问：「你来这儿你妈知道不？」说着他就起身走向电话机。张凤棠冷笑两声：「看你姨夫多积极。」我忙说：「不用，我妈知道。」陆永平放下电话，说知道就好。张凤棠又笑起来，脸都红彤彤的。陆永平也跟着呵呵两声，在饭桌上坐下：「咋，没我饭？」张凤棠板着脸：「谁知道你吃了没？」陆永平抬了抬胳膊：「拆鸡巴个石膏拆到现在，我哪来的功夫吃饭？」「哟，不知道的还以为你多大功臣呢。」陆永平不搭茬，操起筷子夹了块黄瓜，嘎嘣脆响中环顾了下四周：「小宏峰呢？」我忍不住问陆永平胳膊咋回事。张凤棠柳眉都挑了起来：「你不知道？」我摇了摇头。她就笑了起来，足足有半分钟。在陆永平连「嘿」几次后她才止住笑：

　　「你姨夫多厉害，打个架从人家里撵到……」陆永平突然起身，张凤棠顿时闭了嘴，又深呼了口气：「坐下，我给你盛粥去。」张凤棠一走，气氛有些冷清。我感到手软绵绵的，像抹了滑石粉，筷子都有点握不紧。接连夹掉两次菜后，陆永平问我怎么了。我埋头喝粥，没吭声。他说：「这就对了，以后没事儿多往家里跑跑。亲戚孩子这么多，姨夫最服的还不就是你。」说完他哈哈大笑起来。我抬头又瞥了眼日光灯，它确实有些耀眼了。

　　后来陆永平开了瓶白酒，我也喝了罐啤酒。只觉得头顶耀眼的光惨白得如同定格的闪光灯，而这记忆的一帧也像被谁偷偷扯出爆了光。可能是收拾碗筷时，也可能是饭后闲聊，在抱怨我们喝酒后，张凤棠说：「看你姨夫，现在多干净，赶上在羊毛衫厂那会儿了。呲牙让你亲外甥瞅瞅。」陆永平刷地红了脸——当然也可能是酒精作用，脸本来就是红的——却又笑了笑：「你姨废话忒多，也不知道是哪儿痒痒了。」张凤棠说：「咋，又想借酒发疯，来啊。」陆永平点上一支烟：「当孩子面儿不跟你一般见识。」张凤棠哼道：「瞧你德性，你那点事儿我只是懒得说。」陆永平咚的一拍桌子，却又压下声音：「你自己干净？」或许打了个招呼——当然，也可能没有——我站起来就往门外走。陆永平说：

　　「急个屁，再玩会儿呗。宏峰？小屄蛋子儿跑哪儿去啦？」张凤棠像挺机关枪：

　　「你鸡巴嘴不能干净点，妈个屄的。」陆永平摇摇头：「不跟你一般见识。」完了又拉住我：「姨夫送你。」我说骑有车。张凤棠冷笑：「看你姨夫，真跟亲儿子似的，多积极。」陆永平没吭声。我回头的一瞬间，他似乎伸手点了点张凤棠。

　　刚出去，屋里就炸开了锅。陆永平说：「早知道上次阉了魏ＸＸ，给鸡巴塞你屄嘴里，看你还逼逼不逼逼？」张凤棠尖叫着，骂陆永平混蛋。一阵噼里啪啦、鬼哭狼嚎。我推上车就往门外走。蹬上车的一刹那，张凤棠似乎还在呜咽：「你找其他女人老娘管过你没？」在胡同口我见到了陆宏峰。他在路灯下干着四角，孤零零的。我在旁边看了会儿，最后说：「宏峰，我走了。」他嗯了一声，头都没抬。

　　家里母亲已静候多时，问我去哪儿了。我应付过去。她抱怨说钥匙也没带，幸亏隔壁院有人。我置若罔闻地进了厕所，掏出弹簧刀时大腿钻心地痛。至今我记得在橘黄色的灯光下，那戳出寸许的刀锋如一片薄冰，隐隐透着丝血腥味，却给人一种绵软的错觉。

　　十四

　　电影一开场我就猛找一通，硬是不见王伟超。由于男女分坐，忽明忽暗中更是连邴婕的影儿都瞅不着。问了下三班的几个呆逼，他们都不知情。事实上能在前仰后合中对我摇摇头就已经够难为他们了。幕布扯在墙上，起风时电影中的人物就跟害了羊癫疯一样抖个不停。各色声音从空洞的音箱中飘出，再越发空洞地扩散至校园上空。遇到低音时，就像老天爷在打雷。然而，所有人都那样兴高采烈。

　　大概自小学三年级起，学校就开始定期放映露天电影。这个传统一直延续到了中学时代。印象中除了少数几部儿童题材，大都是些香港武侠片，像邵氏啦、胡金铨啦、徐克啦。偶尔一闪而过的暧昧镜头总能让下面黑压压的脑袋轰然大笑。

　　我最喜欢的自然是《新龙门客栈》，其次当属《大话西游》。那个国庆节过后的周四晚上放的就是《月光宝盒》。在至尊宝被火烧鸡鸡引起的全场哄笑中，我悄悄退了场。

　　初中部教学区万籁俱静，操场上的喧闹模糊而圆润，像是来自地下的某种神秘仪式。黑咕隆咚中偶有几扇窗溜出一线微光，给落叶松抹上了一盏金色塔顶。

　　一种隐秘的委屈突然从心底升起，几乎下意识地，我隐去了脚步声。三班教室黑灯瞎火。我踏上走廊，正犹豫着要不要过去一趟，才惊觉身旁的楼梯口有人。这让我险些叫出声来，对方似乎也吓得不轻。然而我立马发现那是两个人。他们原本抱在一起，此时迅速分开，每人手里还提着一条板凳。我吸了吸鼻子，就放了个响屁。的确是响屁，在这样的秋夜脆生生的，有点吓人。

　　「严林？」王伟超的声音一如既往，但那丝颤抖逃不出我的耳朵。邴婕一动不动。我也一动不动。我竟然毫不惊讶。「你个逼放屁了？」他笑着朝我走来。

　　模糊的黑暗中我飞起一脚。王伟超连退几步，踉跄倒地，却连声像样的惨叫都没有发出。简直不可理喻。刚要蹿上去，邴婕拦住了我，确切说是死死抱住了我，她带着哭腔：「不是这样的，严林。」这和傻逼言情剧一模一样的情节令我作呕。

　　而那窜入鼻间的清香、拂人脸庞的柔丝更是让我恶心。摆脱开邴婕我只用了俩字——婊子。她后退两步，靠着墙，已经哭出声来。王伟超说：「你他妈再骂一句试试？」我一字一顿，对着那个瑟瑟发抖的身影：「婊子。」回家路上母亲一言不发，连往常聒噪不已的青蛙都销声匿迹。只有身下的破车尚在兀自呻吟，让我愈加羞愤难当。母亲进来时，我们已经在政教处站了一个多小时。指针滴答滴答地爬过心坎，我脊梁挺得笔直，余光却始终摆脱不了身旁的王伟超。我总忍不住跳将起来，再抡他几拳。母亲如一缕清风，携来一片微凉的夜空。她和执勤老师说了几句，便朝我们走来。先是看了看王伟超——她甚至摸了摸他的脸，细声叮嘱一番，就让他走了。然后她转向我，就那么盯着，也不说话。我低着头，一颗心在聚焦的窒息中似要炸开。好在执勤老师上前劝说，母亲方就此作罢。她瞥了我一眼，转身就走。她在前，我在后。她脚步似飞，我也只能亦步亦趋。直到后来骑上车，驶上环城路，两人都没说一句话。

　　在村西桥上，母亲兀地停了下来，干裂的嗓音蔓延至整个夜空：「打什么架？

　　啊？打什么架？真是越长越出息了你！」我僵硬地倚在桥头，摩挲着石狮子，肿胀的目光飘忽不定。月亮趴在水面上，瘦得令人惊讶，简直像一弯挂肉的铁钩。

　　我不由多瞧了两眼。当一缕风拂过，水面荡起破碎的波纹时，那弯铁钩便死死勾住心底，微漾间竟有一种快意扩散开来。良久母亲重又骑上车，我缓缓跟了上去。

　　到家洗漱完毕，刚要进自己房间，母亲叫住了我。至今我记得灯光下那微颤的睫毛和浓郁的煮鸡蛋香味。我抬起眼皮，她就说：「看什么看，还有脸了？」我垂下眼皮，她又说：「低什么头，认罪伏法呢？」按摩完毕，母亲就出了厨房。她边走边说：「切了点土豆片，自己敷上。」

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　可喜可贺，和王伟超干架后没几天，我就迎来了第二架。虽然从小身体素质好，但我很少与人冲突。然而那天，请原谅——我从未见过那么亮的光头，又淌着汗水，与太阳遥相呼应，晃得人头晕眼花。于是我就推了他一把。我想告诉他即便是高中生，也不应该剃这样的光头。他貌似并不同意我的看法，不仅反推回来，还指着我说：「肏你妈屄！」于是我来了两拳，又跺了两脚。他就趴到了地上。时值晌午，篮球场像块盖玻片，不远处的食堂人声鼎沸。我刚想招呼大家继续走，脑后就盖来一板砖。于是我就不知东南西北了。

　　在医务室紧急处理一下，我被送到了校外诊所。刚缝完针母亲就赶来了。她发丝轻垂，汗如雨下，砸到我身上简直振聋发聩。在我茫然的目光中，她使劲捏着我的手叫着「林林」。实在太过使劲，我只好答应了一声。她总算松了口气。

　　据说板砖最容易把人搞成脑震荡，而后者的一种临床表现就是痴呆。接下来就是输液，我斜靠在床上，感觉一个脑袋有两个大。情不自禁地，我就想到了被人开瓢的地中海。进而我想到，老天爷貌似搞错了，要说开瓢，再没有比那个光头更合适的了。母亲咨询过医生后就平静了许多，虽然还捏着我的手，但她说：「好了再跟你算账。」说这话时她手心都是汗，丰满的胸部把衬衣撑开一条缝，似有股热气从中溢出，持续地冲击着我的脑门。我赶紧闭上了眼。在气态的酒精海洋中，伤口随着母亲的脉搏轻轻跳动。后来就不跳了。

　　再后来伤口又跳了起来，隐隐作痛。我睁开眼时发现下体直撅撅的。输液室的门轻掩。也不知哪来的风，窗帘四下飞舞。母亲就坐在窗外，与陈老师闲聊着，声音轻柔却清晰。起初她们说着工资待遇，后来就谈到了地中海。陈老师像是憋不住笑：「乔晓军回来啦！戴了顶帽子，但那个头似乎大了一圈儿。」母亲呸了她一声。陈老师说：「真的，照这个头的规模，地中海这个词儿怕是不够气派了以后。」说着两人吃吃地笑了起来。我刚要喊母亲换药，陈老师压低声音：「哎，你说你姐夫下手挺黑的嗨，给人揍成那样。以前我还觉得乔晓军除了有点秃，还勉强能看，现在咋瞅咋猥琐。」母亲拍拍陈老师肩膀：「噢，妹妹果然品味独特。」两人又是吃吃地笑。透过玻璃我能看到母亲低着头，脑后乌亮的发髻都一颤一颤的。也不知过了多久，笑声总算停了下来。陈老师攀上母亲肩头，声音更低了：

　　「……我品味，我看你姐夫那小眼放着精光，不会在打你注意吧？」「说啥呢，你个死婆娘。」两人扭在一起。「换药！」我梗着脖子朝外面喊了一嗓子。也许是用力过猛，轰隆一声响，脑袋似要炸裂。

　　那个傍晚我坐在自行车后座上闷声不吭。母亲则不时回头甩出只言片语。她说：「你小舅妈下午来过了，还有赵老师，你瞧赵老师对你多好，别老跟人过不去。」她说：「你饿不饿，想吃点啥？」她说：「有些帐等好了再给你算，趁还能乐呵偷着乐呵去吧。」然而晚饭时，神使鬼差地，我就提到了地中海。我说：

　　「听说乔晓军也给人开了瓢，他脑袋不知好了没？」母亲正给我盛着鱼汤，眼都没抬：「你知道的倒挺多。」我敲着筷子：「这谁不知道啊，早传开了都。」母亲把鱼汤递给我，没有说话。等她给自己盛好汤坐下来时，终于开口了：「有些事儿本想过段时间再说，瞧这情形还是趁这当儿掰清楚得了。都这时候了，严林你就一门心思放到书本上，别老钻那些乱七八糟的。」我抬起头：「啥乱七八糟的？」母亲说：「你自己清楚。」我一字一顿：「我不清楚。」母亲放下勺子：

　　「现在不是谈恋爱的时候，清楚了吧？」我看了她一眼，就垂下了头。而母亲还在继续：「不止一个老师提醒过我了。还有上次跟王伟超打架，也是因为这个吧？」我埋头把鱼汤喝得一干二净。饭桌上静悄悄的，只有我的头在呼呼膨胀。母亲伸手接碗时，我盯着她说：「我自己来。」我费力地晃了晃脑袋，它已经有两层楼那么高了。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　奶奶是个忧伤的人。对她而言，如果整个九八年尚能有一件好事，大概就是天上掉下个表亲戚。这样说，她老人家肯定会白我一眼：「亲戚就该多走动，来往多自然就熟稔了，毕竟血浓于水嘛。」奶奶的表姨比她还要小几岁，刚从北京回来。按她闺女的说法，这位表姨屁股还没坐稳就开始念叨她的外甥女，非要接奶奶过去住几天不可。爷爷自然一块去。奶奶的这位远房表妹看起来三十出头，印象中有点肥，硕大的屁股把套裙撑得都要裂开。她丈夫理所当然是个瘦猴，戴个金丝边眼镜，文质彬彬。据母亲说此人曾是我们学校老师，还教过我地理。但我死活想不起来。

　　之后没几天——我记得头上都还没拆线——我们到平阳作中招应试能力测验。

　　其实也就是配合教育厅做个摸底，回报嘛，分给参与单位几个省重点高中免试指标。与试人员丑名其曰「种子队」，囊括每班前十名，共八十人。原计划去三天，不想临时有变，分成文理科分别测。第二天下午就让我们第一组先行打道回府了。

　　大巴车上远远能看到邴婕，同去时一样，她会时不时地扫我一眼。我老假装没看见。到学校将近四点半，老师嘱咐我们好好休息一晚，第二天要照常上课。我到车棚取了车，就往家里蹿。出校门时邴婕站在垂柳下，我弓起背，快速掠过。

　　家里大门紧锁。我刚要掏钥匙开门，却又停了下来。阳光猛烈得有点夸张，把影子狠狠地按在铁门上。口歪眼斜，狼狈不堪。我盯着它怔了半晌，却再没勇气去开那扇门。胡同里一片死寂，连只麻雀都没有。我把耳朵贴到门缝上，同样一片死寂。良久，我还是走向那棵香椿树。

　　花盆被码到了阳台一角，只剩光秃秃的几把土。我一颗心要从嗓子眼里蹦出，却又暗骂自己神经病。我甚至连母亲有没课都不知道。然而就在下一秒，当瞥见停在院子里的烂嘉陵时，一袭巨大的阴影便迅猛地掠过大脑沟壑。缓缓走下楼梯，我腿都在发抖。阳光折在雨搭上，五光十色，炫目得有些过分。这就是一九九八年的初秋傍晚，真是不可思议。而当站在楼梯口，那熟悉而可怕的声音传来时，说不好为什么，我竟又平静下来。伴着「吱嘎吱嘎」，「啪啪」声清脆而有节奏，女人的呻吟更像是呜咽，模模糊糊的，时有时无。窗帘半拉，只能看见她的一只脚在男人的腰间兀自摇曳。白嫩的脚底板在脚趾的松放间不时铺延开几道光滑的褶皱，脚心通红，像一朵委屈的花。节奏越来越快，在陆永平的喘息中，母亲的哼声越发清晰而急促。我能看到那快速抖动的床单花边儿，像深海中的波涛，又似变幻莫测的水帘。终于，随着母亲一声颤抖的长吟，脚趾紧紧纠结到了一起。

　　屋里只剩喘息声，唯有床单还在轻轻摆动。我望了眼斜挂在天际的太阳，快速穿过走廊。

　　把自己撂到床上，我辗转反侧。打开录音机，立马又关上。竖起耳朵，没有动静。再打开，再关上，再去听。反复几次后，我腾地从床上弹起，大摇大摆地走出了房间。我口渴了，人总要喝水吧。然而，那阳光下逐渐拉长的黑影却蹑手蹑脚，滑稽可笑。不到楼梯口，就听到了父母房间的说话声。「给我干嘛？」母亲的声音冷冰冰的。「帮个忙，转交给你婆婆总行了吧？」「我不管。」「哪来那么多逑事儿？」母亲没了音。我不由自主地停了下来。玻璃上映着蓝天绿瓦，连前院的房子都倾斜着趴在上面，像下一秒就要倒掉。我看到四条小腿。母亲似乎侧卧着，白皙光洁的小腿间插入一条黑毛腿，突兀得让人惊讶。而两只大脚横亘在圆润如玉的小脚旁，更是荒唐得离谱。不知是不是错觉，床好像在轻轻晃动。

　　「我叔现在是用钱大户，你也不容易不是？」「陆永平你啥意思？」「咳，哥说错话了，说错话了。」陆永平笑呵呵的。一时没了声响。「凤兰？」片刻，陆永平轻唤一声。没有回应。「凤兰？」「叫魂儿呢你。」「我就怕你生气。」母亲不说话。突然啪啪两声，床「吱嘎」一声响，传来一丝「哦」的低吟。紧接着又是啪啪啪，母亲闷哼连连：「啊哦……神经病啊你。」陆永平停下来，笑笑：

　　「我妹儿这犟劲儿真是天下无敌」。「切，那假公济私，谁也比不上你。」母亲声音紧绷绷的。「大队那点破烂玩意儿放哪儿不是放？养猪场不也干空着？我看你这人民教师经济头脑还不如我婶。」「那是，谁也没你精啊。」「你说的对。」陆永平加大马力，床剧烈地摇动起来。十几下后，他又停下：「来吧，凤兰，哥受不了了。」「你又干嘛——」在母亲的轻呼中，陆永平已经把她扶了起来。我能看到他们蜷缩的腿。接着，陆永平像个大蛤蟆一样出现在我的视野中。他在床头跪下，捞住母亲双腿，似有一抹黑色在我眼前一晃——母亲重又躺了下去。陆永平啧了一声，愣了好一会儿。然后他拍拍母亲的腿，跳下了床，胯下硕大的家伙像个套着塑料膜的铁锤，在落体运动中连蹦了几蹦。其时，只要他抬起头——哪怕再不经意地往窗外扫一眼——就能看见我。可惜没有。他直接转身，弓起背，再次把母亲扶了起来。她有些生气：「你屁事儿真多。」说不好为什么，当母亲整个出现在眼前时我大吃一惊。那份难得的平静瞬间四分五裂。一朵巨大的白云在窗户上浮动，我脑袋里嗡嗡作响。母亲长发及腰，乌黑蓬松，一身白肉却缎子般紧致。半圆形的乳房尚在微微颤动，乳头挺立其上，像是啮齿动物愤怒的招子。她双臂撑着床，一条大白腿斜搭在黑幽幽的毛腿上，比十月的阳光还要耀眼。乌云般的秀发轻垂脸颊，我只能看到母亲白皙得近乎透明的鼻尖。「抱紧喽。」陆永平伸手在胯间摆弄了一下，就托住母亲柳腰站了起来。伴着一声惊呼，下意识地，她两臂前伸，环住了陆永平的脖子。「快放我下来，你又干啥？！」母亲扭动双腿，欲向下滑，却被陆永平死死箍住。他嘿嘿两声，抱着她转了半圈。明晃晃的白云下，母亲浓眉紧蹙，朱唇轻启，嘴巴张成一个半圆，似要惊叫出来。一刹那，我以为她看见了我。但母亲只是发出一声猫儿似的低吟。她长腿夹着陆永平的腰，还真像一只攀在树上的母猫，连乳房都被挤成两个圆饼。我环顾四周，一片颓唐之色。唯独太阳还是那样明亮，令人不堪忍受。

　　就这一眨眼功夫，两人消失得无影无踪。隐隐听到几声噼啪脆响，母亲急吼吼地：「陆永平你疯了，快放我下来！」疑惑间，他们已经出现在客厅。虽然只是穿过了一道门，但不知为何，我总觉得这是老天爷在变一个大魔术。「到底干啥啊你？」母亲扭动着身体，俏脸通红，长发湿漉漉的，「快放我下来，听到没？！」客厅门关着，但通过狭长的侧窗刚好把两人尽收眼底。陆永平哑巴一样闷声不吭，在客厅中央转了半圈，才把母亲放到了沙发上。隔着七八米远，我也能瞧见他脊梁上一片通红，而淋漓大汗正潮水般涌过。不等母亲两腿放下，陆永平就扶着腿弯，把它们掰了起来。然后他压低身子，顺手在胯间撸了几下，便腰部一沉。母亲深陷在沙发里，伴着一声闷哼，两腿徒劳地挣扎着。「快放开我，有病吧你！」她声音脆生生的，衍射出一种草绿色的恼怒。而陆永平是只闷声不响的蛤蟆，两手撑着沙发，毛腿紧绷，开始挺动腰部。一时间，黑瘦的屁股像两个铁球，凶狠地砸向沙发上的肥白大肉臀。他动作缓慢，却有条不紊。每伴着啪的一声巨响，肥腻的白肉便波涛滚滚，似有一抹莹白亮光婆娑着铺延开来。陆永平的喘息几不可闻，母亲的嗓间却溢出一种绝望而惊讶的颤抖声，像是一股气流正通过喉咙被猛烈地挤压出来。除了嗷嗷嗷，她再说不出一句话。狰狞的阳具像个铁梨，反复耕耘着苍茫雪野上的肥沃黑土。很快，似有泉水泂泂流出，连拍击声都染上了湿气。沙发腿蹭在地上，不时吱咛作响，令人抓狂。陆永平越搞越顺手，他甚至借着沙发的弹性，一顿三颤。母亲的声音变得低沉，却越发抑扬顿挫。突然她死死勾住陆永平的脊梁，喉咙里没了声音，只剩下模糊而急促的喘息。陆永平快速而猛烈地砸了几下，迅速抽出。他不得不拽住母亲的一只手。就这一霎那，母亲发出一种瘦削而嘶哑的长吟，似有空气在喉咙里炸裂，迸发出无数细小碎片。与此同时她小腹筛糠般挺了挺，股间似乎喷出一道液体。那么远，在岔开的黑毛腿间一闪就没了影。我怀疑那是自己的错觉。然而紧接着又是一道。过于平直的抛物线，算不上漂亮。再来一道。母亲整个人都瘫到了沙发上，全身闪烁着一层温润的水光，像是预先凝结了这个十月傍晚的所有甘露。陆永平站在一旁，一言不发。

　　我发现他屁股上都爬满了黑毛。半晌，他在沙发上坐下，托住母亲耷拉在地上的腿，放到了自己身上。

　　「咋样？爽不爽？」陆永平来回摩挲着母亲的小腿。回答他的只有轻喘。他又叫了几声「凤兰」。母亲双目紧闭，平静得如一潭死水，只有身体尚在微微起伏。那簇簇湿发缠绕着脸颊、脖颈、锁骨乃至乳房，也紧紧缠住了我。陆永平俯身在母亲额头轻抚了下，她立马扭过头，并猛踹了他一脚，冷冰冰地：「有病治病去！」陆永平也不说话，起身去抱母亲，一阵噼啪响后又坐回沙发上。母亲两腿岔开，骑在黑毛腿上，细腰被陆永平死死箍住。她无言地挣扎了几下，就撑住沙发不再动。一道瘦长的阳光倾泻而下，直至点亮屋角的水族箱。里面红通通的，像是盛了一缸发酵的尿。我说不好那里还有没有活鱼。只记得那会儿母亲头发真长啊，也不分叉，如一袭黑亮的瀑布奔腾而下，在髋骨上激起一湍心形的尾巴。

　　瀑布下的胴体莹白健美，像猛然暴露在天光下的水生生物。两年后当我听到许巍的《水妖》时，脑海中浮现的就是彼时的母亲。发怔间传来「啵啵」两声，有点滑稽，这种声音应且仅应出现在动画片中。母亲不满地啧了一声，陆永平却呵呵笑：「凤兰，你奶子真好。」然后他长呼一口气：「再来？」屋里两人大汗淋漓。如果他们愿意，就能透过窗户欣赏到同样大汗淋漓的我。

　　这让我心痒难耐，嗓子里却似火烧，像被人紧紧扼住了咽喉。陆永平低头捣鼓好一阵。然后他抚上母亲柳腰，又拍拍那膨胀着的肉屁股，哀求道：「动动嘛凤兰，哥这老腰板儿真不行了。」母亲两臂伸直，撑着沙发背，像是没有听见。陆永平猛地抱紧她，滑过锁骨，顺着脖颈去亲吻那轻扬着的脸颊。母亲撇头躲过去，似是说了句什么。陆永平叹了口气，一边轻拥着母亲，就颠起了毛腿。随着发丝轻舞，肥臀上又荡起白浪，偶尔两声轻吟几不可闻。不多时，陆永平黑脸在母亲胸膛间磨蹭一番，突然故技重施，攀上了她的俏脸。母亲梗着脖子，拼命向后撤。

　　陆永平腾出一只手，托住沉甸甸的大白屁股，用力颠动起来。母亲「啊」的一声娇吟，接着闷哼连连，再接着就只剩呜呜呜了。长发乱舞之际，只听「啪」的一声脆响，连沙发垫的悉索声都消失不见。这时座钟响了，一连敲了五下。缓慢，低沉，悠长。两人雕塑般一动不动。待余音消散，母亲说：「再这样滚蛋。」屋里静得可怕，仿佛有一枚枚铁钉从她口中射出，在凝固的空气中穿梭而过。我这才想起自己是来喝水的。许久，陆永平说：「好好好。」他声音硬邦邦的，像腰间别了根棍子。很快，他又动了起来。只有「叽咕叽咕」声，异常刺耳，让人恍若行走在干涸的河床上。陆永平高高支起，再轻轻放下。叽咕叽咕也越发响亮。

　　我不由想起淤泥中的泥鳅。猝不及防，母亲噗哧一声笑了出来。她生生憋住，但马上——像是冰川下的小河，笑声再次流淌而出，轻快而绵长。她笑了好一会儿，连腰都直不起来，整个上半身都隔着陆永平伏在了沙发背上。我能看到她晃荡中的闪亮黑发，腰间绽开的皮肤皱褶如一朵汗水浇灌的兰花。陆永平不得不停下来。

　　他的半张脸都笼罩在飞瀑下，露出的一只小眼正越过母亲肩膀直愣愣地盯着空气中的某一点。突然，他说：「你个骚货让你笑。」像是锣镲在敲击，他声音都火星点点。不等我反应过来，屋里已啪啪大作。母亲猛然扬起头，死死攥住了陆永平肩膀：「啊……说……谁呢……你。」陆永平索性捧住两个屁股蛋，开始大力抽插。直到母亲猛拍肩膀，他才停了下来。

　　一阵喘息过后，母亲说：「我脾气不好，你别惹我。」陆永平只是笑笑，仰头把自己陷在沙发中。兀地，他说：「乔秃头没再操蛋吧。」母亲的声音细碎清脆：「有的事儿不用你管，你动静闹那么大，让我在学校咋办？」陆永平撇撇嘴：

　　「堵了他家几次门，都让这孙子给溜了。哥跑到学校也是没法子嘛。」母亲没接茬，半晌才说：「把人揍成那样，你胳膊倒好得挺快。」「谁说好了，还疼着呢，」陆永平抬抬左臂，呵呵笑着，「也怪哥流年不利，搞个乔秃头都能把胳膊折了。」他顿了顿，瓮声瓮气：「其实你能记得，哥就知足了。」母亲不再说话。陆永平又挺动起来。他撩起长发，轻抚着母亲的脊背，下身的动作逐渐加快。母亲左手搭在陆永平肩头，右手撑着沙发背，俏脸轻扬，溢出丝丝呻吟。她丰满的大白腿蜷缩着，两个肥硕的屁股蛋像注水的气球，在啪啪声中一颠三晃，波澜重重。也不知过了多久，陆永平猛地停了下来。兴许是惯性，母亲又兀自轻晃了好几下。

　　然后她挺直脊梁，大腿都绷了起来。陆永平拍拍肥臀，笑着说：「继续啊。」母亲呸了一声，脸撇过一边。接着，像是突然想起来，她轻晃着脑袋：「你在这儿，沙发垫都得洗。」陆永平没说话，而是一把抱紧母亲，整张脸几乎都埋在丰乳间，嘴里发出一种莫名其妙的呢喃。像是和尚念经，又像是婴儿撒娇。母亲似是有些不知所措，接连拍了他好几下：「刚忘说了，前阵子林林去养猪场了。」陆永平这才抬起头：「咋了？」母亲没吭声。陆永平揉着大肉臀，说：「你又瞎想，林林只是敏感，不想跟我这姨夫有啥牵连罢了。」母亲还是不说话。她屁股红通通的，变幻着各种形状。「哎呀——」陆永平像是被人捅了一刀，「我刚去过猪场，啥也没动。」「再说，也没啥好动的。」他坐直身体，又扭了扭腰。母亲似乎还要说什么，但陆永平一把掰开大屁股，开始快速耸动。我隐隐能看到茂盛的毛发和殷红的肉，却又那么模糊，像是头脑中的幻觉。母亲「嗷」地一声惊呼，又压低声音，轻轻吟叫起来。长发飞舞间，她露出一道诱人的脊沟，塌陷着的柳腰像一弯精弓，使得肥臀格外突出，饱满得令人发指。

　　【完】

字节：66312 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
