
我和我的美丽老师


　字数：6027字

　　　（今年我已经２８岁，结婚已经两年了，下面所写的是我在读高中的时候和　我的语文老师欧阳小倩之间的真实的故事，虽然我已经结婚了，但每当夜深人静　的时候我还是深深的怀念着和小倩在一起的每一天，每一刻，所以特写此文以了　表寄托，以寄相思！）

　　　那年我升髙二，报到那天我很早就到了学校，进了教室一看里面只到了四五　个同学，聚在那里聊天，不过在前排背对着我坐着一个女生，穿一身浅绿色的连　衣裙，披肩的长发，光看背影就很不错，不过样子却很陌生，我暗自寻思了一下：　莫非是这学期新转学来的，这到好了，我又有事可做了！于是转到她前面，哇塞！　亮女！这是我的第一反应，她有一张鹅蛋型的脸，白白嫩嫩的，秀气的眉毛下，　两只大而明亮的眼睛，髙挺的鼻子，小巧的嘴巴，真的是一个标准的美女。
　　　于是我就主动上去和她聊了起来，心想我一定要先认识她而且要给她好感，　这样的美女可绝对不能让别人占了先啊！「咳，同学你好，你是新转学来的吧？！」
　　　我问道，「哦，你好！」美女只是笑了笑并没有正面回答我的问题，我并不　介意她的态度又继续说到：「我姓王，叫王伟，伟大的伟，你呢？」「我叫欧阳　倩」

　　　「那我以后叫你小倩好吗？」「好啊，随便你吧」就这样我们便开始聊了起　来，她问了我很多关于学校里和班级里的事，以及我在班里的成绩如何等等的问　题，那时我的学习成绩还真叫不错，人也长的蛮高大帅气的，还是校篮球队的，　所以在学校里很受女生欢迎，经常会有电视中专班的女生在中午休息的时候用学　校的广播为我点歌，所以我就借机在小倩面前大吹特吹了一番自己的事迹。
　　　渐渐的同学们都到齐了，只是我们的老班主任－「老巫婆」还没有来，怎么　会事，她可是一向最准时的了，今天怎么会这么晚呢，正在同学们疑虑的时候，　我看见欧阳倩站了起来，走上了讲台，在同学们一片惊异的眼光中，欧阳倩说话　了：「同学们大家好，我先自我介绍一下，我是你们这个学期的班主任，我叫欧　阳倩，你们原来的班主任因身体原因所以提前一年退休了………」听到这里我差　点没高兴的跳起来，「啊，终于可以摆脱老巫婆的控制啦，太好啦！」我在心里　狂喜着！

　　　小倩老师刚从大学毕业，她负责教我们语文，而各课当中我语文成绩一向是　班里数一数二的，再加我最先认识小倩老师，所以我和老师的关系一直非常的好，　甚至老师有一次还邀请我们几个同学到她的寝室里共进晚餐。老师洁白的皮肤和　惹火的身材经常招来男同学充满色欲的眼神，甚至有些同学上课时都还死死的顶　着老师丰满的屁股，每当一下课又围着老师问一些不知所云的问题，其实只是为　了能偷看上一两眼老师的胸脯罢了，小倩老师平时也很温和，她所接受的教育都　是怎么和学生沟通的思路，比起那些老教师她们虽然有经验但平时根本不和学生　进行沟通，根本不知道学生在想什么，需要怎样的教学方式！所以我们都很爱欧　阳老师，别的班也都十分羡慕我们能有这么一个年轻漂亮又和蔼可亲的女老师！
　　　但是不管怎样尊敬老师，对于如此美貌性感的女人，只要是男人都会有想要　占有她的欲望的，而这其中，我想我也许是想的最多最疯狂的一个！因为我本身　就比较早熟，而且和电视中专班的女同学曾经有过几次性的经验，所以格外的想　那种事，我常常在夜深人静的时候幻想着欧阳老师赤身裸体的样子疯狂的手淫，　甚至于有几次上课时看到老师丰满性感的屁股我下面也会翘了起来！

　　　我经常会借着各种机会占老师的一些小便宜，而老师一般也没怎么介意。其　中最爽的一次是在一次班级的联欢晚会上玩「摸瞎子」的游戏，当然这个游戏幼　稚了点，但那时条件一般平时也没什么好玩的。

　　　游戏玩法就是在一个较大的圆圈内，把一个同学的眼睛蒙住，然后由这个同　学来抓别的同学，而其他同学不准走出那个圈圈，否则算违规；被抓到或违规的　同学则替代原来的那个同学继续玩游戏，直到大家不想玩为止，其实这样的游戏　只是为了放松放松高中紧张的学习气氛罢了！那天正好轮到我蒙上眼睛抓人，结　果不知怎么的我竟然一把紧紧抱住了在圈外的小倩老师，当时我还不知到是老师。
　　　原来同学们很坏，我已经走出圈外了她们也不叫我停，当然被蒙上眼睛的同　学走出圈外是不算违规的，因为他根本看不到地上的线嘛！那时，随着「啊！」
　　　的一小声轻叫，我只觉得一下抱住了一个温暖柔软的身躯，舒服极了，阵阵　诱人的香气扑鼻而来，随着同学们的笑声和尖叫我终于知道了被我抱住的原来是　小倩老师，那时我故意装作不知道，还是紧紧的抱住老师，隔着薄薄的的两条衬　衣，老师的身体和我紧紧的拥在一起，老师的两个乳房紧紧的顶在我的胸前，柔　软而充满弹性，而下面我的阴茎虽然没有硬起来但也正好对着老师的三角部位，　那种感觉真是爽极了，而这样大概过了十几秒的时间，我不敢在抱了，于是我拉　下了蒙眼的布条，一下就看到了老师微红的脸，而这时老师也正在看我，看到我　的眼睛，小倩的脸一下又变得更红了，在浑黄的灯光下看起来格外诱人。

　　　「对，对不起，老师」我放开了小倩老师「同，同学们继续玩阿！」为了打　破这尴尬的局面，老师大声的对同学们说到，于是我也调皮的扬了扬手中的布条　对着同学们说道：「同学们，大家说接下来该谁来摸啦？………」我把「啦」字　故意拖的很长，大家一下就明白了我的意思，于是异口同声的说道：「该欧阳老　师啦！」

　　　于是就由欧阳老师开始抓人，同学们看到老师摸过来都纷纷的闪避，而我却　还在那里呆呆的回味刚才抱住老师时的美妙的滋味，所以一下就被老师给紧紧的　抱住了，老师拉下布条一看又是我，脸唰的一下又红了，居然忘了马上放开我，　一直到同学们起哄时才羞着脸放开了我，那天晚上我兴奋的想着小倩老师的裸体　手淫了三次！

　　　自从那次游戏以后我就总觉得老师看我的眼神和以前不太一样了，那是一种　我说不清的复杂的眼神，但其中有一点我几乎是可以肯定的，里面包含有一定情　意在里面，但这点情意隐藏的很深很深，只有在不经意间才会让人有所觉察！
　　　转眼间已到了秋天，我们一年一度的野营活动又要开始了，我们的野营一般　是三天两夜，同学们都很喜欢这项活动，一方面我们这些年轻人都还充满了童趣，　喜欢野外活动的乐趣，因为平时也没什么机会和时间到野外活动；一方面野营也　为许多恋爱中的同学提供了得天独厚的幽会的机会！记得我就是在前年的野营时　破了自己的处男身的，那时我在密林深处和那个我以前喜欢的女孩发生了性交，　那时她是处女我是处男，当时虽然激动的要死，但现在回过头来想想也不是怎么　爽，因为大家的性经验都太少了！而这次野营我满脑袋的都是小倩老师惹火的身　影，于是我异想天开的大胆的疯狂的展开了一个别人根本连想都不敢想的计划，　我要操我的小倩老师，我要把她压在身下，我要她不断呻吟，我要她在我粗长的　阴茎冲击下高潮不断，我要……我要……，我简直要想的发疯了！！！

　　　到了野营的地点，我和以往一样到四周先熟悉了一下地形，我们在一条小河　旁边轧了帐篷，四周都是郁郁葱葱的树林，清澈的河水，柔软的小草，鸟儿在枝　头叽叽喳喳的唱着小曲，一切都是那样的宁静和悠然！傍晚时分大家点起了篝火，　这是晚上联欢时照明用的，晚饭后大家开始了联欢，各种小游戏以及唱歌、跳舞、　笛子、吉他，反正是各展所长，一直疯狂到晚上十一点钟左右，大家才散开，带　头的老师叫大家早点睡，自由活动的同学也不要走太远，虽然大家都是髙二的学　生了，而且周围也没有什么大的野兽，但按照惯例老师还是要吩咐大家注意安全　的。

　　　我这时就开始了我的计划，我走到小倩老师身边对她说到：「老师这里美嘛，　老师以前没有在野外露营过吧？」「是啊，太美了，你看那映着篝火的溪水，你　看那满天的星星，你看那弯弯的月儿，这一切真是太美了！我真没想到夜晚下的　野外是如此的美丽！啊……」老师说着不由自主的发出了一声长长的感叹！「老　师！还有比这更美的呢，我带你去看好吗？」

　　　「是吗，那是什么呢？」

　　　「你现在不要问，去看了你不就知道了吗」

　　　「好啊，你个小滑头，走吧」

　　　于是我带着老师顺着小溪向上走去，那里是小溪的源头，在旁边还有一个小　小的山洞大概可以容的下十来个人左右，原本我是打算在这个山洞里对老师下手　的，只是后来的发展完全不想我预先设想的那样。

　　　借着月光和星光，我们走了将近一刻钟左右，终于来到了小溪的源头，同时　也远离了大伙露营的地方。当我们到达的时候，老师被眼前的梦幻般的景色所惊　呆了，只见一潭映着星空的溪水静静的躺在那里，水面泛着微微的鳞光，一层薄　雾轻轻的笼罩在湖面上，成千上万只闪闪发光的萤火虫在那里轻盈的飞舞着，布　满了溪水旁边的所有小草，矮树，仿佛置身于童话般的梦景之中，简直是美的无　与伦比，「真美啊………！」小倩老师轻轻的感叹了一声，仿佛生怕声音一响就　会打破这份宁静的无与伦比的美景！我轻轻走到老师的背后，大着胆子轻轻的拥　住了老师，那一刻的感觉是那样的自然和谐，仿佛是深情的拥抱自己深爱的恋人　一般，不带一丝的淫欲；而老师竟然也没有挣扎就那样静静的让我抱着！

　　　我们谁也没有说话，但我渐渐的开始不安，不管怎么说她毕竟是我的老师啊，　于是我侧过头看了一眼老师，突然发现老师眼睛里居然含着两颗水晶般的泪水，　这使我十分的惊慌，以为是我的粗鲁行为让老师如此伤心，本来我是想诱老师到　这里来再想办法看看有没有机会的，毕竟我还没有色胆包天到敢强奸老师。于是　我马上放开了手，「对，对不起！」我紧张的望着老师，哪知老师深深的看了我　一眼竟然一下扑到我身上痛哭了起来，把我弄的不知所措，我也只有紧紧的抱住　了老师，因为哭泣的原因老师的身躯在我怀里一动一动的，我手里感觉到的是老　师充满肉感的皮肤，胸口顶着的是老师丰满的乳房，于是我刚刚暂时被淡忘的性　欲又开始强烈的燃起！

　　　我的手开始轻轻的在小倩老师的背上移动摸索，一个手紧紧搂住老师的小蛇　腰，一个手下滑到了老师丰满的臀部上，先是在那里轻轻的转着圈的摸，然后又　慢慢的开始抓捏了起来，看老师没有明显的反抗，我的手又继续向下隔着裙子伸　向了老师的阴部，当我的手触及老师阴部的时候，老师的身体明显的颤抖了一下，　但是并没有反抗；这时我发现老师的哭声越来越小了，几乎已经听不见了。
　　　随着我的手在老师的阴部不断的摸啊、转啊、顶啊，老师的阴部变的越来越　热，感觉好像正在往外冒着阵阵的热气，而且老师也用手轻轻的抱住了我，呼吸　的声音也变的沉重了起来。老师此时的表现使我彻底的放下了心，也更加倍燃烧　了我的欲火，于是我轻轻把老师平放在了柔软的草地上，自己压在了老师的身上，　低头吻上了老师的小嘴，老师嘴里呼出的气是那样的芬芳，「吐气如兰」古人形　容的真是一点不错，而且加上此时意境，真是美极了，我们轻轻的相互吸允着，　那种腻腻的感觉深深的刺激着我们俩的原始的性欲，于是我又一路向下吻去，老　师的耳垂、颈部、乳房、肚脐、大腿内侧、阴部，我几乎吻遍了老师整个的身体，　此时老师那带着蕾丝花边的全棉小内裤已经湿透了，老师的呼吸变得很急促，而　且不断的发出「嗯……嗯……啊……啊……」的呻吟声。

　　　当我吻她阴部的时候，她还时不时的抬髙屁股来迎合我的热吻，我于是迅速　的脱光了自己和老师的衣服，老师一丝不挂的肉体在月光下显得是那样白嫩，胸　前两座高高隆起的乳峰是那样得挺拔，两颗红樱桃般得乳头格外的诱人，我开始　疯狂亲吻和玩弄老师的乳房，我用嘴巴含住老师的乳尖，轻轻的舔着，吸着，用　手不断搓揉老师的乳房，「啊……嗯嗯……啊……哦……」老师的呻吟越来越响，　接着我又低头舔老师早已湿透的小比，我用手轻轻掰开老师比比的大阴唇，把舌　头深了进去，在里面不断的旋转，又如性交状的进进出出，此时老师的淫水花花　的流了出来，弄的我满口都是，老师的淫水一点都没有腥未，而且还有一种淡淡　的特别香味，我也不知道那是什么味道。

　　　看着老师如此的样子我再也忍不住了，把硬的发烫的阴茎对准老师的小穴深　深的插了进去，瞬间老师小穴里的嫩肉紧紧的含住了我滚烫的阴茎，我开始用力　的抽插起来，只觉得老师的小穴里层峦叠嶂，给每次抽插带来了强烈的摩擦，直　到很久以后我才知道老师的小穴应该是很少见的一种绝品穴，因而我后来也就更　怀念老师了，当然那是后话！此时的我只知道在老师小比里忘情的疯狂的抽插着，　看着老师不断在自己身下扭动和呻吟，精神上和肉体上都得到了无上的满足，慢　慢的老师已接近高潮了，嘴里也更加的胡乱的呻吟了起来：「哦……好哥哥，你　的弟弟好粗啊……啊……戳的我的小比好舒服啊……」

　　　「啊，啊，啊……我要被你戳烂了，啊……啊……哦……」

　　　「哦，哦……不要停，哦……」

　　　「啊，啊……我……我不行了！我……我要飞啦……啊！啊啊啊啊啊啊啊啊　啊啊……」

　　　随着一连串呻吟老师终于达到了高潮的顶端，小比里传来一阵强烈的收缩，　一股热呼呼的阴精直接浇在了我的龟头上，被老师的小穴一阵乱夹，我也接近了　高潮，于是我更深更快的抽插了起来！

　　　「老师……，啊……我要戳你，我天天都想戳你……」

　　　「老师，你的比好紧啊，哦，好爽，好舒服，啊……」

　　　「啊！我终于戳到老师的比啦，啊……我戳！戳！戳！」

　　　「啊！随着我一声短暂的叫声，我紧紧的压在了老师的身上，阴茎深深的全　部插在老师的小穴里，同时滚烫的精子也深深的射入了老师的子宫里！

　　　后来在和老师的交谈中我才知道了很多以前我不知道的事，原来小倩老师以　前有一个男朋友，就在那天晚上之前的一个星期分手了，同时野营那天迷人的景　色和情调也深深的触动了老师的心弦，因为她的男友是她的大学同学，相处三年，　男友却从来没有给她过那样的惊喜，她的男友也没有我高大帅气，又后来老师告　诉我其实就在「摸瞎子」时被我第一次拥抱的时候，老师就已经被我强烈的男人　的体魄所吸引了，因为他的男友瘦瘦弱弱的，根本没有男人味道，这些都是我之　所以在那天晚上能够如此的顺利的得到老师的主要原因！

　　　后来老师还告诉我她的男友根本就没给过她高潮，和我那疯狂的性交比起来　她男友实在差的太多了！后来我和小倩老师这种疯狂的性关系保持了将近一年的　时间，期间每一次都让我们享受到了那种美妙的，无与伦比的快感，特别是那种　师生的关系更让我们觉得刺激！后来，有一次完事之后，小倩老师深情的对我说，　她又谈了一个男朋友，以后就不能再和我发生性关系了，因为她要对得起她未来　得丈夫，而你也到了必须努力拼搏一下的时候了，争取考上好的大学。

　　　在听完老师得话后，我并没有说什么，只是深情而热烈的吻了小倩老师，然　后又一次的疯狂的做爱，直到两个人都筋疲力尽，那是我们最后一次，也是最疯　狂的一次做爱！后来我和小倩老师就再也没有发生过性关系，但我们一直是很好　的异性朋友，直到现在我们偶尓还会联系一下，相互问个好。我从心里深深的爱　着我的欧阳小倩老师，而我知道老师也是同样的爱着我的，我相信如果没有世俗　的阻隔我们将会是完美的一对！老师我爱你，爱你的性格，爱你的肉体，爱你的　每一言每一笑，爱你一切的一切！！而你呢……，是否对着遥远的夜空还会时不　时的想起我，想起我们在一起幸福、疯狂、刺激的日子呢！老师，我真的，真的　很爱你！！

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]

本帖最近评分记录　遨游东方　金币　+20　合格　　
