我们科室有一位刘姐，她年纪四十多一些，为人认真严肃，但却是个难得的美艳少妇，是大胸细腰翘臀的那种，她老公总担心身材火辣的她会出轨，曾经看得很紧，除了夜班以外，不准晚回家，也不喜欢她应酬，她老公性情暴躁古怪，不懂疼人，在加上最近又患了脑血管病，整个人性情更是糟透了。
 
美艳的刘姐变得也越发的暴躁，没有耐心，时不时对我们这些同事发火，我从刚一参加工作就很喜欢这个美丽而又让我头疼的姐姐，更是我心中意淫的对象。
 
刘姐缺少了丈夫的疼爱和理解，自然在心中空虚而容易导向身边的男性。
 
我作为科室的年轻骨干，在工作上基本可以代替她处理专业工作，在加上我有意的安慰和呵护，刘姐的内心逐渐向我靠近了许多，也让她多了一些安心和清闲。
 
今天是刘姐的夜班，我下班后没有走，为刘姐买了晚饭，因为食堂的夜班饭难吃的要死，我这样做就不是徒劳了。
 
“陈彬？下班了你怎么又回来了？”刘姐疑惑的看着站在门口的我。
 
“我知道你夜班，为你买了点晚饭”我伸手展示着食品袋里的打包菜饭。
 
“其实。。。。。其实不用这么麻烦的，我自己本打算泡个面的”刘姐有些害羞，脸颊微微红润，不敢直视我的眼睛，假装忙着桌上的文件。
 
“怎么能总泡面呢？那样把身体都吃坏了”我假意责怪着；
 
“。。。。吃坏了也没人理。。。。。”刘姐暗自神伤；
 
“怎么没人理，我就。。。。。”我突然意识到自己的话要出格了，住了口。
 
刘姐猛回身看向我，四目相对，瞬间又尴尬的躲闪开，我马上岔开话题，递给她手中的饭菜，让她趁热吃完。
 
“刘姐，其实姐夫这个情况，也不能太责怪他”
 
“。。。。。我没责怪他。。。。。”她低头吃饭，好像在思考着什么。
 
“其实。。。其实我看你这样挺心疼的”我试探着小声的嘟囔着。
 
刘姐伸出的筷子突然停在半空，然后又在菜里随意夹了一下，放在嘴里，刚嚼了几下，就吐了出来。
 
“什么啊，好辣”刘姐刚刚分神，竟然吃了一段辣椒，辣的她吐出了饭菜，张着嘴，用手扇着。
 
“哎呀，这么大的人，吃东西怎么也不小心”我递上了水给她，顺手掏出纸巾递给她。
 
刘姐接过我手中的纸巾，转身擦拭着自己的嘴角，擦着擦着，竟然开始抽泣起来。
 
我没料到刘姐会哭起来，慌忙伸手在她的后背轻轻的抚摸着，试着平复她的情绪。
 
“刘姐，你怎么了，没事吧”我关心的问着。
 
“没事，你走吧，让我自己呆一会”她不回头，自己擦抹着泪水。
 
“你这样，我怎么放心走，刘姐，让我陪陪你吧”我从后面抱住她的腰。
 
“你快放手，你这是干什么啊”她微微的挣扎了一下，并没有挣脱我的怀抱。
 
“刘姐，我喜欢你，我想你也是知道的吧”我的呼吸有些急促，在这个时刻终于表白了。
 
“你个小孩子，乱说什么，你现在也是事业有成了，人长的也不差，会有很多年轻女孩子喜欢你的，怎么会喜欢我没人疼的这个老女人”语气中充满了悲伤。
 
“谁说你老了，我就不觉得你老，刘姐四十正是一枝花呢”我安慰她说；
 
“噗，是豆腐渣，男人才是一枝花呢”她被我逗笑了，转头看着我，我看到她脸颊还沾着泪水。
 
我将她身体转过来，面向我，伸手捧起她的脸颊，帮她擦去泪水，深情的看着她
“你看，你笑的时候多好看”
 
“讨厌。。。”刘姐伸手拨开我的手，同时为自己的这句“讨厌”感到害羞，因为这样的回答更像是挑逗。
 
我自然就把这句话当作挑逗了，张开双臂抱住她，紧紧的吻住她的嘴唇，牙齿轻咬她的嘴唇，舌头试图钻进她的小口。
 
刘姐嘴里呜呜的想说着什么，但被的嘴堵了个严实，发不出声音，扭着头，想躲避我亲吻，好不容易躲开了，大口喘着气。
 
“你干什么，快放开我，你疯了？让人看见就完了”她喘息着，刚从窒息的亲吻中恢复过来。
 
我抱起她，站起来，她差点倒向后面，便本能的双手环抱我的脖子，才不至于从我的怀里掉在地上，我就这样熊抱着怀里的刘姐，走向房门。
 
“陈彬，你疯了，快放我下来，你要干什么？”她慌乱的在我的怀里，用一只手捶打着我的肩膀，另一只手搂着我的脖子。
 
“我关门，这样就不会有人看见了”我嘴角一弯，提眉微笑看着害羞欲死的美艳刘姐。刘姐胸前两只超丰满的乳房贴在我的胸膛上，真是舒服极了，柔软的质感结实的压在胸口，她越是挣扎，双乳的触碰越是撩人，我感觉我的下体瞬间支起了帐篷。
 
等我回身，抱着刘姐再次坐在椅上时，刘姐正好坐在了我坚硬的肉棒上。
 
“陈彬，你。。。你这是。。。？”刘姐感觉到了自己臀下坐的地方和刚才不同了，明显高起了很多，硬生生的顶着自己的私处。
 
“姐，弟弟喜欢你很久了，今天你就成全弟弟吧，让弟弟好好爱你一次”我收腰挺起肉棒，摩擦着刘姐的私处。
 
“哎呀，不，不行，我知道你喜欢我，但是有些事不行，我都是有家有孩子的人了，你这样，我们以后还怎么相处，你姐夫知道了，非杀了我不可，不行，不行，别顶了。。。。哎呀。。。。。”刘姐虽然拒绝，却无法躲避下体的攻击。
 
我伸手撩起刘姐的后衣襟，抚摸着她光滑的后背，转向腰间，向上触碰到胸罩的下缘，伸手熟练的解开胸罩的背扣，拍的一声。
 
“啊！”刘姐胸罩一松，吓了一跳，忙回头阻止我的行动。我则顺利的抚摸到了毫无阻挡的整个后背，收手到胸前，双手抓住根本无法全部握住的丰乳。
 
“哎呀，快放手，别摸，你快住手啊”刘姐被突如其来的状况弄的手足失措。
 
我大力的抓着刘姐的丰乳，在手中变化着各种形状，指缝间乳肉飞溅。
 
“哇，刘姐，你的乳房好大啊，我都抓不住了”我故意用话语刺激着她。
 
“哎呀，你轻点，都要被你捏坏了”刘姐伸手向掰开我的手，但试了几下也没能成功。
 
我抱着刘姐，走到床边，将她扔在床上，弄得她啊了一声，我伸手抓住她的裤腰，想要解开她的裤子。
 
“别别，别脱，陈彬，你快住手吧，我们不可以做这个”她双手抓着裤子，摇着头。
 
我用力撕扯着，她终究抵不过我的力量，今天既然到了这种程度，即便是她要告我强奸，我也要定她了。
 
我几下脱掉了她的裤子，撕下了她的内裤，黝黑的阴毛点缀在阴部，微微闭合的阴唇不像少女那样粉嫩，但却异常肥厚，而且已经微微湿润了。
 
“姐，你看你的下面都比你有诚意，你还假装什么，它都湿了”我一边看着下身光裸的刘姐，一边脱掉自己的裤子和内裤，耸立着阴茎，走向我心仪的刘姐。
 
“不是的，我没有，你别过来，别过来”她向床里挪着身体，看着我耸立的巨棒，惊恐的想远离。
 
“来吧，刘姐，等我插进去，你就知道了，会很舒服的”我上床，双手掰开她的双腿，将龟头对准美艳刘姐的穴口，轻轻的撞顶着。
 
“别，别，别插进来，你这样我怎么面对你姐夫啊”刘姐有些哭腔，看着对准自己穴口的龟头，她知道自己难道此劫了。
 
 
“刘姐，现在姐夫没有心思在你身上，以后我就代替姐夫来给你快乐，好不好？。。。。。。。。我来了哦”我挺身用力，一下刺入，龟头破开阴唇，撑开阴道，我瞬间感受到了刘姐温暖的阴道，虽然不是很紧，但还是很爽滑，层层的皱襞凸凹有序，我很容易的就插到了最深。
 
“哎呀！我造的什么孽啊。”刘姐只能无力的接受我的插入，起身看着两人的交合处，自己的阴毛和这个小伙子的阴毛交织在一起，完全看不到那个方才粗挺的肉棒，如今已经全部插入了自己的阴道，真是说不出的懊悔和羞愧。
 
“刘姐，你看，我们此时已经不分彼此了，这样深深的接触，不是很好吗？”我扔推动这腰身，让龟头顶撞着宫口。
 
“啊，别再插了，太深了，你顶到我的那个。。。。。什么。。。。快拔出来点。。。。。”刘姐无法耐受这样长度的刺入。
 
“好，好，刘姐说拔，我就拔出来”我看着略显痛苦的她，心中不免有些得意。
 
我轻轻抽离自己阴茎，感受着刘姐的热情的阴道，然后都将阴茎再插入最深，都阴囊都可以拍打到她的阴部。
 
“姐，我的东西厉害吧，你感觉到我了吗？你这下面美极了，太舒服了，”说着，我又大力插了几下。
 
“啊。。。。你。。。。你别插那么。。。。深。。。。呐”刘姐的表情有些痛苦；
 
“为什么？”我无心一问；
 
“你姐夫。。。。。从来没插那么。。。。深。。。。我有点不适应。。。。。啊。。。。啊。。。啊。。。。。。”刘姐艰难的回答着；
 
“哦？那姐姐喜欢我的吗？”我又特意做了几次深插；
 
“哎呀，别闹了，你要了。。。。姐姐的。。。。。命了”她伸手按在我的小腹上，阻止我的推进。
 
“好了，我知道了”我收敛了动作，小幅度的抽插着；
 
“唔。。。。。”她感觉到我减缓了攻势，便长出了一口气
 
我伸手解开她依然穿着的小衫，摘到胸罩，我也脱掉上衣，这下两个人彻底赤裸相对了，我俯身压在她的双乳上，亲吻着她的脖颈，香肩，下身毫不受影响的抽插着。
 
随着抽插的进行，交合处传来阵阵的水声，啪啪啪的作响，刘姐的阴道分泌出了大量的爱液。
 
“姐，你这下面水很多，我要是姐夫肯定爱死了”我卖力的咕叽咕叽的操干着；
 
“嗯。。。。嗯。。。。你别老提他。。。。行吗？。。。。。嗯。。。。。嗯。。。。。。”身下的刘姐有节奏的呻吟着，很显然，她为自己背着丈夫与别的男人做爱而感到羞愧和自责；
 
“哦”我识趣的立刻闭嘴，专心抽插着熟美的肉穴。
 
我爱不释手的抚摸着她的每一寸肌肤，虽然不那么光滑，但曲线依然妖娆，纤细的腰身尤为难得，我的手贪婪的拂过她的身躯，不错过体验每一个地方。我抽插了很久，却丝毫没有感觉到疲惫。
 
“陈彬啊。。。。。你。。。。好了没有啊。。。。。这么久了。。。。。你快点吧”刘姐看我抽插的没完没了，害怕被人发现如此不堪的自己，便催促着我。
“快点什么啊”我故作不懂。
 
“你说快点。。。。什么，一看就知道。。。。你不是。。。。第一次和女孩子做，。。。。。。还和姐姐。。。。装傻？”
 
“姐，说真的，她们的那里都没有你的舒爽，插起来真是爽死了”我夸张语气；
 
“油嘴滑舌。。。。。。。”刘姐瞪了我一眼；
 
“刘姐，你这里好温暖，我不舍得这么快射啊，你让我多插一会吧”我和年长的姐姐撒着娇。
 
“要是。。。。被人。。。。看见。。。。。就完了。。。。你快点吧。。。。。好吗？”刘姐被我撞击的说话无法连贯。
 
“这个时间不会有人的，我的好姐姐，你就让弟弟好好爽一次嘛”
我看着躺在床上，双乳有序的摇晃着的熟女。
 
“都插了。。。。这么久了。。。。。你还不爽啊。。。。。”刘姐已经没有刚插入时的抵抗和羞涩了，一来二去的对话也让她放松了许多，我功力十足的抽插也让她只能接受我这个小子的胡作非为。
 
女人真是有趣，你没插入时，便是百般的抵抗，一旦插入她的身体，她便彻底投降，从拒绝慢慢变得接受这个发生的事实。
 
“姐姐啊，你这样不理不顾的，我很难兴奋，也很难射出来啊”我责怪身下的熟姐像死鱼一样任我折腾，虽然抽插的久了，肉穴里越来越热，内壁越来越顺滑，但久为人妻的她小穴毕竟有些松垮，不大力的抽插，很难获得进一步的快感。而她又难以承受我的长度，真是让人有些沮丧。
 
“你还要。。。我怎么做啊。。。。这样。。。随你。。。。玩弄还。。。。不够啊”刘姐用尖尖的下巴指了一下两人连接的下体，眼睛看着不断进出的阴茎，怪我得寸进尺。
 
“我没怪你，但这样我射不出来，姐，你能不能。。。。。”我犹豫着。
 
“能不能。。。。。什么？”刘姐倒想看看，我能弄出什么幺蛾子。
 
“能不能。。。。让阴道夹紧我”我期盼的看着脸颊潮红的刘姐。
 
“你？！”刘姐怒瞪着杏眼，气愤的看着我。
 
我吓得一撇嘴，心想不答应就不答应我，毕竟能到这一步，我已经很满足了，但我的肉棒马上就感受到了刘姐阴道的收紧，时松时紧，迎合着我抽插的频率。这真让我有些意外，同时也舒爽万分。
 
“谢谢刘姐，我就知道刘姐对我最好了”我嘻嘻的笑着，感受着刘姐贴心的收缩。
 
“就你嘴甜。。。”刘姐嗔怒的表情隐隐藏着淡淡的微笑，虽然已经刻意抑制，但眼角弯弯，还是十分惹人可爱。
 
我故作呆萌的吐了一下舌头，伸手抓住刘姐的双手，将她拉起，让她坐在我的腿上，两人相拥，我搂着她的身体，双乳在我胸前摩擦着，她的喘息不时扑向我的脸，我低头寻找着她的朱唇。她便抬头送上香吻，这次的亲吻少了躲闪，多了热情，我此刻才真正体会到灵与肉碰撞，热情的回应打消了我强上刘姐的负罪感，我紧紧的抱着怀里丰腴的女体，双腿架起她的双臀，将阴茎大幅度的插入阴道深处。
 
“啊。。。啊。。。。好长。。。。好长。。。。”刘姐有些忘记了刚才的矜持，被我的尺寸弄的异常兴奋。
 
“刘姐，舒服吗？”我一手抓着她丰满的臀肉，一手抚摸着她的脊背。
 
“嗯。。。嗯。。。。这感觉好奇怪。。。。。顶的好深，顶到我的里面了”刘姐的双手在我的后背胡乱的抓挠着，蹙眉闭目，咬着嘴唇，头发凌乱的飘洒在脸上，微微的汗水将发梢浸湿，样子异常撩人。
“怎么样，可以。。。。射了吗？”她人刚开始有感觉，并且主动的将双脚支撑在床上，身体上下移动，配合我的抽插动作，套弄着我的阴茎。
 
这样美妙的配合，我怎么舍得草草结束，我控制精关，将阴茎深深插入阴道，在里面极小幅度的运动，来减少龟头的刺激。
 
“好像。。。还是不行啊”我毫无减弱的继续抽插着，亲吻着她的脖颈，用嘴含着她的耳垂，仔细吸允。
 
“哎呀，别舔我的耳朵，好痒，别舔，”她缩着脖子，躲避着我的攻势。
 
我同时感觉到舔耳朵的同时，阴道强烈的收缩了几下。
 
“哇，刘姐，你刚刚夹得我好紧啊”我又亲了一下她的耳垂。
 
“讨厌，别弄了，快点吧，我真的要。。。。受不了了”她有些略显疲惫。
 
“刘姐，你趴着，我喜欢后位，没准马上就能射了”我放下她的身体，帮助她转身趴在床上。
 
“就你。。。。怪点子多。。。。”她顺从的跟着我的动作，慢慢转身，跪在床上，圆圆的双臀朝向我。
 
“姐，你把屁股撅起来点，压低腰”我双手把住她的双臀，对准温热的穴口，准备最后的插入。
 
“好。。。真是拿你没办法”她尽量压低腰身，高耸这双臀，一手将自己的头发捋在一侧肩头，回头看着我。
 
“快点吧”她看着我，跪在她的臀后，挺着粗长的阴茎迟迟不插，便催促着。
“我的好姐姐，我来喽”我看着她雪白肥美的双臀，异常兴奋，提枪便刺，咕叽一声，全根没入。
 
“哦。。。。。”刘姐满足的长吁一声。
 
我双手抓住她的双臀，猛烈的前后耸动着身体，粗长的阴茎贯穿这个阴道，小腹重重的撞击着她的双臀，啪啪作响。
 
“啊。。啊。。啊。啊。。啊。。。。”她身体随着我的的节奏剧烈的摇晃着，头发像大风中的枝条来回摆动。单人床被摇晃的吱吱作响，好像随时都会散架。
 
“我要不行了。。。。。啊。。。。啊。。。啊。。。啊。。。。”刘姐几乎哭喊着，我知道她可能是要高潮了。
 
我加快抽插的速度和力度，闭眼更加仔细的体会着阴道里的层层肉皱，龟头传来阵阵麻爽，尿意大增，后脊阵阵电流直窜脑顶。
 
“啊！”刘姐一声大喊，阴道强烈的痉挛起来，紧紧的夹着我的肉棒，双手失去力量，直接趴在了床上，双臀不停的抽动着。
 
我同时也猛插几下，将阴茎死死的插入她的阴道，龟头的马眼抵住宫口，蛮横的射出了滚烫的精液。
 
“额。。。。。小屁孩，多久没和女人做过了，感觉你射了很多啊，我都感觉到那里面的热量了”刘姐无力的侧躺在床上，面色桃红，双眼春水荡漾，嘴角挂着一抹诱人的微笑看着我。
 
我随着她的身体挪动着自己的位置，仍然保持着阴茎插入在阴道里，仍不遗余力的将残余的精液射出。刘姐看着我依依不舍的样子，不觉失笑。
 
“真是有那么好？”她有些好奇。
 
“嗯？”我被她问住了，一时没反应过来，是在问什么那么好，我呆萌的表情更是惹的她停不下笑容。
 
“就是有那么好嘛，有那么好笑吗？”我突然意识到了自己的失态，竟然陶醉的忘乎所以。
 
“姐姐没嘲笑你，姐姐是喜欢，是感动”刘姐收起了笑容，深情的看着我，同时又调皮的收紧阴道夹了一下我微微软掉的阴茎。
 
我跪在刘姐的臀后，仍然不想离开温热的阴道，双手游走在她白皙的胴体上，拂过双臀、细腰、美背，似乎任何一个地方都值得我停留很久。
 
“喂，你这插了插了，射也射了，你不会想让那东西，长在我身体里吧，还不拔出来？咱们两个这样光着，还是这样的姿势，被人撞见像什么话啊”刘姐话虽这样说，却丝毫没有移动身体，或是躲避我的轻薄，任由我抚摸着她的胴体。
 
听了她的话，我也觉得这样光裸着在单位，确实有些容易暴露，我便向后挪开身体，阴茎一点点抽出了阴道，等整根阴茎拔出阴道后，我看到我的阴茎整根都亮晶晶的，沾满了刘姐的淫水。再看刘姐被我撑开的穴口，欲闭不严，在两片阴唇间含着一些乳白色的粘稠液体。
 
刘姐翻身坐起来，双腿朝着我大大分开，回手扯出几张纸巾，垫在臀下，一会，我便看到从刘姐的穴口汩汩流出乳白色的精液，流淌到纸巾上。
 
“竟然射出这么多，你不刘姐怀孕吗？”刘姐一边拿着纸巾接住从穴口流淌出来的精液，一边惊叹着抬头看我。
 
“不会吧！？”因为插入心切，一时忘记了这个后果，我瞪大眼睛看着汩汩流出的精液，心想：不会一年后刘姐抱着个宝宝，然后让孩子喊自己爸爸吧？？
 
“看把你吓的，刘姐又不是不懂事的小姑娘，跟你开玩笑呢？”刘姐擦拭完流出的精液，将沾满精液的纸巾包好，转身去找自己的内裤。
 
“我哪里。。。害怕了，那我以后还要带套子啊，我不喜欢，那样就不能充分体会刘姐的肉穴了”我一脸的不乐意。
 
“哎呀，死孩子，说的这么难听干嘛”刘姐手里拿着内裤，捏起粉拳垂在我的肩头。
 
“就是不喜欢戴套嘛”我重申着；
 
“好了，好了，其实。。。。。。我也不喜欢。。。。。”刘姐害羞的转过头，继续拿起自己的衣服。
 
“什么？刚刚姐姐说什么？”我双手抓住她的肩膀，将她身体扭过来，想看着她刚刚的表情。
 
“我没说什么，放开我啦”她害羞的笑着，知道自己暴露了本性。
 
“姐姐快说，快说”我双手搔挠着她的腋窝和双乳，痒的她咯咯直笑，双手推搡着我，却躲不开不依不饶的瘙痒。
 
“哈哈啊，咯咯咯，别挠了，我说还不行吗，我说，我不喜欢你戴套，不喜欢你戴套啊，，，，，哎呀。。。。痒死了”
 
我收了手，看着她手捂着胸口，大口的喘着气。
 
“我喜欢你，喜欢的你的粗壮，喜欢你那样有力的插我，怎么样，这下满意了？真是个孩子”刘姐伸手掐了一下我脸上的肉。
我现在能给这位姐姐的，只有深情的吻，长长的吻，希望永远也不要离开。。。。。。。。。
 


 
CRAWL BY:MIAOHY
