
字数：4678
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第二十九章：爱燕双飞

　　那天阿慧穿着新买回来的性感迷人的内衣坐在我身边说到：「雁，咱别看电视里那些假的，咱去来真的。」

　　我湫着阿慧的媚样子说：「不是昨天才爱爱过吗？咋又下面痒痒了？」
　　阿慧说：「年轻！咋滴？再说明天我月经就会来了，咱们抓紧时间再玩一次，要不是就等一个星期后，我那东西可准了，我不是告诉过你我要补偿回来那几年的损失吗。」

　　我拉着她往屋里走，一轮酣战后睡去，到第二天晚上回来，一进门阿慧就言语到：「我亲戚每个月都准时来找我的，这次咋迟到了？」

　　我笑着说：「迟一两天那是正常的，或许亲戚有事晚来一天呢，要不今晚咱又爱爱一次，来个三联转。」

　　阿慧笑道：「不行了，今天店里好忙，累死了，要早点睡。」

　　我笑着说：「阿慧，你不是说年轻嘛。」

　　阿慧红着脸说：「阿雁哥，那事真的耗体力，要不是那些皇上要吃那么多大补身体的东西，要不咋能够每天晚上搞啊。」

　　我跟着说到：「女人还可以少出点东西，岔开腿由着男人干就行啦，男人真的要出钱出力的。」

　　阿慧红着脸拍打着我说：「阿雁哥，瞧你说的，你以为女人就不喜欢哪事了，说不定女人才喜欢搞呢，只是在咱们中国女人羞说那事吧了。」

　　我玩弄着阿慧内裤后面的蝴蝶结，一边跟她说：「意思阿慧很想做那事了？咱们现在爱爱吧？」

　　阿慧翘着屁股一边整理床铺一边说：「阿雁哥，刚才都说今天忙死了，明天店里还要继续忙，真的爱爱不成了，要赶紧睡觉。」

　　又过了两天，阿慧忙完店里的事，才想起大姨妈的事，搂着我的脖子说：「雁，说不定我真的有了。」

　　我亲了亲阿慧说：「哎呀，真是托天的福气。」

　　阿慧眼角含泪的对我说：「这辈子早嫁给阿雁哥就好了，早有孩子，不用受那个死鬼的折磨。」

　　第二天我和阿慧去医院一检查，真的。阿慧有啦。我立即打电话给岳母，岳母高兴的连声音都变了，说她有一个孙子了。

　　这天回到家见阿慧忧郁着脸，我就问她：「阿慧，咋地啦，一脸的不高兴？
　　是不是得了孕妇抑郁症啦？「

　　阿慧歎气道：「今天接到我妈的电话，雁，我都不知咋跟你说，我命真苦，我父亲原来就是住我家隔壁的邻居，是个赌棍还吸毒，我妈刚初中毕业，就被喝醉酒的父亲给强奸了，在乡下这事要是传出去，别说我妈以后不用嫁人了，平常一家人都难抬起头，后来只好将就着嫁给了那个强奸我妈的人，父亲一天到晚在外面赌博，家里的东西都是给他赔光的，那次我不是给你说我就是当抵债输给了债主的吗？有两次输了没有钱，居然要我妈陪人家睡还帐，这次输大了，把房子都抵了都不够，自己上吊自杀了，那是活该，可我妈却被人家赶出来了。」
　　我搂着阿慧说到：「阿慧你的命真可怜，叫你妈来咱家啊，你现在怀孕更好要人照顾，反正咱家有地方住，不愁养不活你妈。」

　　阿慧听完噗通一下就跪下啦，磕着头的谢着，我赶紧扶她起来：「阿慧，这你就见外啦，咱两夫妻咋兴这样呢，再说结婚那么久了才夫妻对拜么？你妈不就是我妈么？你赶紧叫妈来，没有钱就赶紧汇钱过去，你张罗好，明天我还要到澳洲，那边催着要签新合约了。」

　　阿慧哭着说：「雁，我和我妈妈的命就是奶奶和你给的。」说着又跪下了。
　　我赶紧扶起来，两个人张罗着煮饭和收拾明天的行李。

　　第二天一早就坐飞机飞澳洲了，一下飞机，岳母和女儿一起到机场接我。
　　女儿在，我按约定叫啊娟，而后抱着闺女惠儿一起上了车。

　　惠儿已经会嘴不停的说这说哪了，阿娟在旁边不时的说着惠儿：「惠儿，别打扰你爸，爸爸在开车呢。」

　　惠儿嘟囔着说：「妈！你以为像你啊，我爸开车可能耐了。」

　　惠儿已经会说很多东西了，只不过像很多在外国出生的小孩一样，往往夹杂着很多英语和中国话一起说，让听得人有时候一头雾水。

　　车到了家门口院子，敏姨一家子也和孙子在门口迎接我，两个小傢夥见面就跑到敏姨家玩去了，也顾不上刚见面的爸爸了，真是小孩的天性。

　　敏姨一家跟着两个小傢夥往自己家走，敏姨回头对我们说：「阿娟，你们就别煮饭了，今晚就过来一起吃，省的多开一个锅。」

　　两个人进到屋里放下行李，澳洲现在正是夏季热的很，从机场回到家已经一身是汗，我赶紧到卫生间洗澡。下了飞机连尿都还没有拉，进了卫生间就赶紧掏出傢夥放松一下。

　　正拉着，见阿娟站在卫生间门口，我说到：「阿娟，你咋还呢么心不老啊，还偷偷看人家男人拉尿呢？」

　　阿娟笑着回应道：「年轻的心不好吗？再说我也不是专门看你拉尿的，你又没有关门，岂不是专门让我看滴？我到屋里换衣服，放你的行李路过吧了，在国内你老婆没有偷看过你拉尿么？」

　　我一边拉着一边说：「你是我妈，谁家儿子拉个尿还避着娘的？」

　　一边说黄黄的话，一边也拉完了，当着阿娟的面把衣服脱了，反正是自家老婆。

　　岳母把我脱下的衣服收拾起来拿去洗，一边问我：「雁儿，要妈帮你么？」
　　我知道阿娟说什么，不过专门应到：「你不是拿我的衣服去洗了吗？还『想』帮我做什么？」我专门把那个「想」字拉的很长。

　　阿娟哼了一声：「自己想就想啦，小鸡娃子都打鸣了，还要扮纯情。」
　　我望瞭望自己哪东西，确实掩盖不了，鸡脖子都仰起头叫了，我讪讪的笑着说：「阿娟，你都看到了还要打趣我，有这样做妈的吗？」

　　岳母放下衣服过来：「哪，妈这是帮儿子洗澡的，你可不要有非分之想啊！」
　　我没有出声，由着岳母帮我洗，就像回到当初我手烫了那次一样。

　　岳母用手捧了些沐浴液帮我洗着身子，又仔细的洗着家养得小鸡娃子，还把手伸到屁股沟里来回洗着，我站在那里配合着岳母的动作，没有丝毫的淫秽动作。
　　岳母斜着眼望瞭望我，我红着脸说：「妈，我好像回到以前了。」

　　第三十章：内裤情缘

　　洗完澡岳母拿了一条内裤给我，我拿着内裤突然问道：「娟队，你以前穿的内裤是灰灰黑黑的，不透明，还把那里包的严严实实的，后来咋也穿的那么性感干啥，不是说对我没有感觉吗？不是说把我让给闺女了吗？」

　　岳母夺过内裤说到：「真没有良心，当初你老婆在我面前告状，说你穿女人内裤，要不是我帮你？你早被老婆骂死了，早跳楼啦。」

　　我打趣道：「妈，你可要把话说清楚，你就是我老婆。」

　　岳母拿住内裤打着我到：「真不要脸，那时候你老婆是我吗？你把人家两母女都搞到手了，还说这样的话，真是坏透了。」

　　我抢白道：「妈，别说的那么难听好吗，是前前后后，先有娟队你，后有阿惠，再有啊娟你。你是慈悲为怀，大爱无疆，慈母心肠，把自己的爱人让给女儿，而后苍天有眼，有情人终成眷属，又把爱人转回到你的怀抱。」

　　岳母怒怒的说到：「就你能说，当初在我好朋友店里帮你买内裤，好朋友说送给我不要钱，可人家是做生意的，哪能够不要钱呢？后来好朋友就说买一送一了，买了不穿还咋滴？穿了还被你说我狐狸精，还那么难听的说是狐媚女婿，你说你也没有良心呢？」

　　我瞪了岳母一眼说道：「妈，当初那些内裤你咋不学人家上网买，而是到你老友哪里买呢？」

　　岳母一边帮我穿内裤一边说到：「你当妈那么老土吗？只是在网上买一两条要运费，主要是帮我的好朋友，人家开了内衣店，我帮人家买些内衣不好吗？也做个好人，她本来说送我的，我说你要是送我就不买了，所以才有买一送一的交易。」

　　我打趣道：「你哪朋友也没有笑话你穿那么性感的内衣呢？说你一个大妈穿那么性感的内衣狐媚谁呢？」

　　岳母诡秘的说：「切！我就告诉人家帮我女婿买的。」

　　我惊讶道：「妈！真的！你真是那么跟你好朋友那么说？」

　　岳母像真的望着我说道：「是啊！好朋友吗！当然不能够骗人家啦。」
　　我疑惑的说道：「令人怀疑，要是这样，你好朋友还不笑晕在地上啦，肯定认为你和女婿有一腿啦，哪有岳母帮女婿买那么性感的内裤的？」

　　岳母笑着拍打着我的屁股道：「雁儿啊，雁儿。要是我真的跟她说是帮女婿买的性感内裤？我早给她们笑死了，早给吐沫星子淹死啦。」

　　两个人从卫生间出来，一边在床上躺着，一边岳母继续说道：「还好我身材比较胖。」

　　我摸着岳母的臀部打断道：「妈，你这不叫胖，你看那些中年妇女胖的肉松弛都下坠着，皮肤都皱着像橘子皮，你是年轻时候脸游泳健壮的体型，没有什么赘肉，皮肤又光滑。」

　　说完又亲亲岳母的臀部，正想亲一下岳母的自留地的时候。

　　岳母推开我的脸说：「雁儿！别亲我，等一下还要去敏姨家吃饭呢，搞到我兴奋我可要的哦，你不听敏姨老公说的三十如狼，四十如虎吗？」

　　我淫淫的望着岳母等她继续说。

　　岳母继续说道：「我开始第一次也是想了好久该怎么跟我哪朋友说，总不能真的告诉她帮女婿买的吧，记得第一次我买了什么内裤给你吗？」

　　我想了一下说到：「好像是粉红色的妈咪裤。」

　　岳母拍了拍我的脸说：「哼！还要想一想，但总算还记得。当初买妈咪裤就是想着我穿也合适，不会被她笑话。」

　　只不过我哪朋友还是说我：「啊娟，你也开通了，也学着买粉红色的内裤了，你以前的内裤不都是灰灰黑黑的，像个乡下婆子吗。就应该这样啦，谁说老公走了就要穿的黑不溜秋的，就要守寡似的，现在女人就要活的精彩，就允许他们臭男人在外面风花雪月，我们女人就要守身如玉？我们这些熟妇更要穿的性感娇媚。
　　说完还拿了件好性感通透的内裤在我下麵比划着，记得那次搞的我一个大花脸，不过以后帮你买性感内裤可就有源头了。「

　　我拉着岳母的手说：「妈。你哪朋友真开通，像是个开内衣店的老闆。」
　　岳母红着脸说：「后来内裤越买越通透，越买越有情趣，连我哪朋友有时候都怀疑了，又一次还掀开我的裙子看看我穿的是什么内裤，还好那次真的穿的一条蕾丝大蝴蝶结的那条透明内裤，你不是也有一条的吗？否则那个朋友真要审问我买的内裤都给谁啦，那个朋友还讚扬我有情趣，还要有机会给我介绍个男人给我。」

　　我怒怒的瞪着岳母，岳母笑着说：「雁儿，不行啊，帮你找个后岳父。」
　　我笑着说：「嗨，还好我动作快，要不是这肥水流到别人田里了。」

　　岳母说到：「可不是你能耐么，把闺女和岳母都弄到手啦，岳母还要狐媚着帮女婿买内裤。再说了，哪肥水咋留还不是流到自家自留地里吗？」岳母诡秘淫淫的说到。

　　我逗趣的拉开岳母的睡裤看看岳母穿的什么样的内裤，今天岳母穿了一条刺绣的丁字裤，我把岳母反过身子。

　　岳母羞怒到：「雁儿，干什么？看了前面还不够，还要看后面，把你妈像翻煎饼一样翻来翻去。」

　　我笑着说道：「我就喜欢丁字裤的后面那条细绳夹在屁股沟里的样子，整个屁股露在外面，特性感。再说你们女人下面就是一块饼啦，翻饼翻饼吗，难道翻小鸡不成？」

　　岳母羞怒的拨开我的手，捂住睡裤说道：「雁儿，你净跟妈说这些下流话。」
　　我笑着弄开岳母的手说：「妈，你就叫我看看嘛，我特喜欢你哪圆润的屁股，比那些姑娘尖瘦的屁股性感耐看，还有手感。」

　　岳母假装恼怒的说：「雁儿！你是不是看了别的姑娘的身子了，我孙女的屁股可不是瘦瘦的啊！也是圆圆润润的。」

　　斜瞪了岳母一眼道：「妈，看你说的，你没有上过网啊，现在网上还看不到女人屁股吗？」

　　岳母瞪着我认真的说到：「雁儿！你可是幸运的了！你哪小鸡鸡到三个泉眼里喝过水了，多少男人一生才弄过一个女人，你可要知足啊，除了我们三个女人，你不准再沾另外的女人！知道吗！」

　　我认真的望着岳母肯定的说到：「妈！你放心！我知足了，我一生有三个女人，这是上天的恩惠了，这样都不知足，我不成畜生了。」

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
