我和出租少妇的一段往事　作者：jinled

　　我家离县实验小学和县一中很近，房子五层，两层用来出租。之前租的都是学生，高 一到高 三那样的小孩子长得漂亮也没什么性趣，而且后遗症多。后来一中搬走了，呵呵，就只有小学了，许多乡下有钱人把孩子寄在县实验小学读书。

　　一个女人带一个孩子，吃睡在一起，男主人多半在外打拼挣钱养家，一年到头也难得回来几次，多半过年回来，这样一来家里面就有几个少妇带着七、八岁的小孩住在家里。

　　本狼还是较喜欢少妇成熟类型的，起先来了两个都不怎么样，相貌平平，身材平平。到后来搬进来这个是我出差回来才看到的，就在我三楼（我住四楼）。

　　那天回来经过三楼，眼前一亮，怎么又搬进来一个少妇？

　　也是乡下来的，带一个孩子，样子第一眼看过去还是不错，头发烫了起来，穿着也挺时尚的。也就是路过看了个大概，没有认真琢磨身材。由于第一次印象较深刻，就有看第二次的欲望。那时正值夏季开学，南方的天气可是３０多度。

　　生了孩子的女人就没有那么多顾忌了，不过她的打扮一点也不像乡下来的，后来聊天知道她老公在外地经商，有钱人，呵呵！我在四楼，先天条件好，她洗衣服必须在三楼的走廊洗，白天穿着睡衣洗衣服，孩子上学去了，我在四楼贴着栏杆看下去，啧啧！好美的胸部，白花花的，随着洗衣服的节奏在来回的晃动，可惜穿着胸罩，要是能不穿该多好！狼友嘛，就是这样想的。

　　再看皮肤，白皙光滑，特别是屁股，大大的翘起来，是我最喜欢的，一看到这样的情形，就控制不住男性正常的生理反应。开始几次认真细致的观察，本狼就开始酝酿如何钓到美丽少妇。

　　老天很照顾我，一天晚上７点多，我正在上网，有人敲门，一看原来是美丽少妇，真的是她吗？原来是她楼下的灯泡坏了，想要我去帮忙换一下，她没有梯子，个子也不够高。穿着睡衣的少妇邀请你去换灯泡，你不愿意吗？呵呵，我就随她下去。

　　由于跟在后面，闻到女性特有的香味。今天她穿的睡衣比较性感，属于酥胸半露，裙子也在膝盖以上，真让我浮想联翩。

　　我搬来梯子，她在下面扶着，我可以清楚地看到她今天穿的是红色胸罩，好漂亮的胸部。她也看到我在看她，一下子脸红了，说：「你怎么不换灯泡啊？」我说梯子的缘故，站上去太高，不好换，然后提议：「这样吧，我扶着梯子，你上去换。」她也没有在意，其实本狼是想看看美丽少妇的裙下风光。

　　随着脚踏声，她爬上去了，裙底风光一饱眼福。今天她穿的是蕾丝紫色的内裤，真会打扮的少妇。可是男人不在家，穿这么性感给谁看呢？难道是我吗？

　　换好后，我急于把梯子拿到了二楼，回来经过三楼的时候，女人请我进去坐坐，孩子去老师家里补课了。进去看看女人把房间收拾得里外很乾净，当然看房间不如看眼前这位如画的少妇。

　　她沏茶给我，我礼貌地接了过来。通过聊天得知她老公在上海做钢材生意，由于老家离县城远，要把孩子放在县城读书，她就来照顾孩子的生活起居，每天就买菜、做饭、带孩子。

　　我说：「你一个人确实很难带一个孩子，很辛苦，不过你和其他带孩子的女人不一样。」她问：「怎么不一样了？都是女人。」我说：「你和其他女人不一样，你很漂亮，很懂得打扮，身材也好。」这样一说，她唰的一下脸红了。女人就是这样，喜欢男人夸。

　　时间差不多了，我们就聊了一会儿，茶也喝好了，我也要上楼去了，我说：

　　「以后有什么不方便的地方就叫我就好了。」心里想：『以后如果想男人了，先叫我。』经过这次的聊天，彼此都有点好感，碰面的时候都会点头。我这个人不喜欢强迫女人，喜欢心甘情愿的。经常在楼上听到楼下卫生间洗澡「哗哗」的声音，真想看一看美丽少妇的裸体，心里面痒痒的，时不时地特地经过三楼看看。

　　一天机会来了，也许是少妇饥渴难耐了，她孩子去秋游一天，我在楼上听到她的孩子和她再见，说秋游要一天。正好是周六我休息，早上起床穿着内裤，她穿睡衣上来晒衣服，看到我男性特徵就脸红，我看到穿睡衣的她也是反应强烈，她看到后脸红了一下，没说什么，问个好就晒衣服去了。

　　等她下来的时候，我已经在四楼了，她问我说：「今天不上班吗？」我说：

　　「周六休息啊！」又问她：「你今天不用带孩子啊？」她说孩子秋游去了，我趁机说：「那你没有人陪了。」她说：「不然下来喝杯茶。」敢情好，呵呵！早饭没吃我就下去喝茶了。呵呵！

　　到她房间后她就把门反锁了，我们开始喝茶聊天，她还是穿着睡衣，我上下打量着，她不好意思地说：「看什么看，天天都在看不腻吗？」天哪！她怎么知道我天天在看？

　　接着她又说：「我洗衣服的时候你在上面偷看，是不是？」我反应不过来，便说：「你长得漂亮，身材那么好，我喜欢就看看了，有错吗？」她更直接了：

　　「你没看过怎么知道我身材好不好？」

　　都这样了，本狼还不会表现就是猪了，于是一把揽过她就热吻上去，手握着丰满白嫩的乳房，手指拈搓着红色带点黑的乳头。少妇轻轻地呻吟出来了：「不要……大白天的，人家看到了……」我说：「看到就看到，男人和女人就是要这样才……」说着，少妇的舌头便把我的嘴堵住了。

　　由于许久没有性爱的滋润，少妇饥渴难耐，几下就把我的衣服剥光了。在我剥光她衣服和美丽的丁字裤以后，庆幸是好货啊！倒三角的毛是浓浓密密的，第一次看到她那丰满的奶子和大大的屁股，好白哦！我用手抚摸过去，少妇颤抖了一下。

　　我从耳朵一直用舌头舔倒大腿，少妇那如痴如醉的神情，白皙的脸上泛起红润。我用手指轻轻地触摸女性最敏感的肉核，哇！犹如洪水一发不可收拾，阴道口的水潺潺地流出来，好棒的少妇！

　　跟着我把手指伸入洞中，少妇惊呼：「不能这样！我老公都没有……哦哦哦哦……好舒服……」我说：「这样舒服吧？就是要弄到你想要。」少妇被我的攻势给打败了。

　　我用手指在Ｇ点来回地按着，淫水一直流出来，少妇受不了了，说：「我想要，你来插我吧！」本狼是那么傻的人吗？我说：「给我吹一吹。」她问：「吹什么？」不知是真不知道还是假装的，这也不懂。

　　我把老二拿出来，说：「就这个吹一下。」她说：「这样啊？丢死人了！我和老公都没有这样。」我说：「那好，我走了。」可能吗？那个时候少妇能让我走吗？

　　她终于熬不住了，替我吹起来，起初还比较生疏，后来渐渐就懂了，看来真的没有做过。我说：「要很硬了我才会插你哦！」她听到，吹得愈加卖力了。

　　经过少妇不断地吹，老二很快便精神抖擞，由于淫水较多，「滋」的一下就滑进去了，「啊啊啊啊啊……有点痛！」她叫了起来，我说：「慢慢的好吗？」舌头滑过乳头，随之女性颤抖的身体让我激情四射。

　　「我们来做五，一、二、三、四、五！」我说着，每抽送五次就深深插入一下，「啊……好舒服！用力点……」少妇真的被我点燃了慾火。

　　我说：「把屁股翘起来。」我最喜欢的就是后顶，从白白的屁股缝中间插进去。「啊啊啊啊……用力点……我好舒服……啊啊啊啊……就这样……不要停下来……不要停下来……」她开始嚐到滋味了，自动迎凑起来。

　　我偏偏就是停下来，让她来求我，她急叫着：「不要停！不要停！我要，我要啊！我要你插我！」我说：「好啊！那叫我好老公。」她楞了一下，但性慾控制了她的理智，她说了：「快点插我……我要，我的妹妹要啊！好老公……快点插我……要啊！我妹妹要啊……」这下我来劲了，疯狂地抽插，疯狂的汗水，疯狂的男女在做着彼此喜欢的事情。在二十分钟后，我把白色的精液射进那淫荡的身体里。结束以后，少妇像蛇一样的缠着我，说：「我和我男人从来没有这样过，他只一会就完事了，我现在才知道女人的快乐。」我说：「你还不知道，以后我让你知道什么是女人，什么是做爱的疯狂。」自从那次以后，少妇的矜持就放开了许多，我在家里的时候，少妇的孩子去上学了，她就主动地上来找我。我们又几次裸体抱在一起疯狂地做爱，随着汗水和激情在燃烧过后，我感觉还不够，应该把激情和动作多来一点，正好有ＢＴ下载的Ａ片可利用。

　　一天周日她孩子又去补课，她穿得非常暴露，夏天的便装，连内裤里的毛都可以看得到，好性感啊！直接上来勾引我吗？我早饭还没有吃啊！要吃一点才有精力哦！不过看到这样性感撩人的少妇，不吃早饭也先来一炮再说。

　　我不急不徐地说：「我们看看影片吧！和他们一样做好吗？」说着我把门关了，把她抱到床上，打开了久违的电脑看片。原来她真的什么都不知道，看到电影中男的为女人口交，直说：「还可以这样啊？」她从来没有那样过，所以看得脸上都是红晕，当然本狼一边看一边双手不安份了，在她的乳头上来回地摸索，当手往三角地带摸过去的时候，哇！好多的水啊！简直是发浪了。我说：「今天怎么这么多水啊？」她默默地没有回答，手指顺着水就滑了进去，开始了，呵呵！

　　我用热情的舌头亲吻她的全身，当然这次是要把她推向高峰，首先用舌尖轻轻地舔她的阴蒂，少妇颤抖了一下：「怎么能这样啊？我老公都没有。」我说：

　　「电视上怎么做我就怎么做，舒服吗？」

　　「哦哦哦哦哦……这样麻麻的哦！」她一边用手指在自己的洞口来回地摸索着：「哦哦哦哦……好舒服啊！怎么这样我从来没有过？」当然本狼也不寂寞：

　　「好吧，亲我的棒棒。」少妇用她炽热的舌头亲吻着，大家都舒服了。

　　「哦哦哦哦……我受不了了，太刺激了！」呵呵，少妇都痉挛了。看时机到了，我就把钢枪顺着流满淫液的洞口插了进去，「啊啊啊啊啊啊……慢一点……慢一点……有点痛……」她边喊着，边紧张的抱住了我。

　　「好的。」我慢慢地抽动，随着速度逐渐加快，少妇的阴道开始发出节奏性的收缩，我知道她高潮了，「快一点！快一点！我要，我要啊……」随着时间的过去，我们又享受到一次性爱的巅峰。

　　经过几次热烈激情的做爱后，我们已经发展到无话不谈的地步了，少妇告诉我，她老公虽然每年就回来那么一两次，但是很少过夫妻生活，她也知道她老公在外面有风花雪月的事情。

　　时间不知不觉到了６月份了，她的孩子放假了，要交给老师补课。现在的孩子一般都不爱学习，所以趁暑假的时候补习补习，老师家里可以全托的，这样孩子两个月的时间都寄宿在老师家里，吃住也在老师家里。

　　虽然少妇空闲了，但她又不回去乡下老家，因为什么？呵呵，当然是我了。

　　她和她老公结婚这么多年都没有享受过这么美妙的性爱，哪里舍得回老家？而且在这里也方便，离省会城市也很近。

　　一天我带她去省会城市福州逛街，少妇很开心，我们和情侣一样，引来街上很多人的目光，但是我们并没有因为这样而如何，还是很甜蜜的一起走着。我带她去买女人喜欢的衣服、首饰，带她去公园、吃肯德基……夜幕降临了，拖着疲惫的身心我们回到家里。家里离福州还是很近的，就十五公里，所以开房的事情就免了，没有必要浪费那个钱。夏天的夜晚充满热情又带有浪漫的气息，我们回家是按照我原先的计划：她先回来，我后面回来，免得引起其他人的注意，毕竟家里还有那么多人。

　　回来后我很累了，去冲凉，刚冲到一半就有人敲门，气死了，沐浴露抹在身上。后来我冲好了，简单地擦了一下出去开门，原来是美丽的少妇在敲门，看到我只穿着一条内裤，男性的味道飘向她，男女就是这样，女人也需要男人。我再看看她，穿着性感睡衣，酥胸半露，裙子刚好盖过膝盖，让我的小弟弟一下子就翘了起来，她也看到我的生理反应，会心地笑了一下。

　　她说：「你在洗澡啊？」我说：「是啊！洗了一半。不知道是你在敲门，要是知道就直接出来拉你进去，我们一起洗就好了，呵呵！」她说：「我才不和你一起洗澡呢，我和老公都没有这样过。」本狼是知道的，她主动上来摆明就是屄痒了，需要我这个三个９来止痒，呵呵！

　　说着我就把她揽到怀里，拉着她白嫩的手一起去洗鸳鸯浴，她说：「我洗好了。」我说：「我还没有洗好，你帮我洗。」看到了我的小弟弟，她脸又红了：

　　「我帮小孩子洗过，还没有帮……啊啊啊……」说着就被我脱了精光。

　　那美丽的身体再一次地浮现再我的眼前，太诱人了，好想一口吃掉，但又舍不得。我说：「帮我洗澡，洗乾净了让我好好插你。」她说：「谁要你插啊？」说完就脸红了，知道自己说错了，她就是要我插，呵呵！

　　白白的泡泡通过少妇白嫩的双手在我身上来回地游走，好舒服，小弟弟像钢炮一样翘上天。我要她帮我好好的洗洗，真是的，这么大了还要女人帮我洗澡，我说：「没有女人帮我洗澡，怎么会想做爱？」呵呵！

　　「好了好了，一会儿好好让你……」她还没有说完，老二又翘起来了，「坏东西，每次都是你！」她嗔道。我说：「不是它的话，会让你知道什么是美妙的性爱吗？」说着说着就洗好了，我把她温柔地抱到我那１米８的大床上，首先再一次地欣赏那美妙的身体，虽然生过小孩，乳头还是那么的红润，特别喜欢的就是那大大的圆润屁股，「好美！」我说了。「哪里美啊！都老了。」她答道，其实满高兴的。

　　「不会的，我喜欢你这样的身体。」说着，我的舌头已经深入少妇的樱桃小嘴中了，一边手在浑身游走，一边在乳头上来回摸索，要挑起少妇热烈的慾望。

　　随着少妇「嗯嗯」的淫荡声音响起来，我的老二也变得硬梆梆的了，可是我不急，我要挑起她很想要男人的慾望。慢慢张开她白如凝脂的双腿，亲吻着她勃起的阴蒂，「哦哦……哦哦哦……不要这样，我会受不了……不要这样……啊啊啊啊啊……好舒服……」一边手在流满淫液的洞口来回地摸索，麻麻的好舒服。

　　「喔……」少妇混身一颤，随即又大声呻吟起来。低沉的呻吟声令我的慾火更加高涨了，我实在想像不到如此有气质的美女，发出的呻吟是如此的美妙！低沉但是却很有磁性，随即手就深进去了，「哦哦哦哦哦……好舒服……」洞内的淫肉在拼命地夹紧我的手指。

　　差不多了，我说：「来吧！」没想到她一把将我抱住，把头伸到我的小腹，成６９式：「我想这样。」小口「噗」的一声就含住了我的老二，很舒服，麻麻的。少妇经过我几次的锻炼之后，就很娴熟口交的技术了。

　　我更疯狂地把三个手指伸入洞中，把少妇所有的淫水挖出来，「哦哦哦哦哦哦哦……不能这样……啊啊啊啊啊啊……好了好了……好了，我要飞了……」我心想，还没呢！这么早就让你飞，一会儿才能飞。

　　张开少妇的腿，我喜欢不戴套子，肉擦肉的干才很舒服，「滋」的一声，整个老二就插了进去，「啊……啊……」少妇在呻吟着：「好舒服……」老二被少妇的淫肉给包围着，血肉膨胀。

　　她开始淫叫的同时，由于我先前的抚弄，她的淫液已经彻底将嫩穴润滑过，使我的肉棒可以很顺利地一次就深深地插进她超紧的穴底。这感觉真是太好了！

　　粉嫩又紧实，我的肉棒插在穴内的感觉实在太难形容了！好美妙的小穴，虽然几次疯狂过还是那么的美妙。

　　「我要！我要！快点……」少妇受不了了。越是这样我越激动、越猛烈地抽插着。「爽了……唉哟……老公……用力操我……唉哟……我喜欢……喜欢让男人操……」插入后只不过抽动二、三十下，她已经来第一次高潮了。

　　好啊！你喜欢操、喜欢插，我就猛烈地插……这样大概又过了十五分钟，在少妇处于极其亢奋的性慾巅峰的时候，随着白色的淫水从阴道口涌出，我也把精液射进去。好舒服喔！我们双方都沉浸在疯狂的性爱高潮中。

　　字节数：12274

　　【完】

　　 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
