


 

在昨天回港在路上碰到一个很久没见的朋友的孩子时联想起来的往事，回想又好像更是我的第一次婚後朋友性爱。而我这篇故事正是和他妈妈在十几年前发生的，而他妈妈亦是我太太的金兰姊妹，我和她在我结婚前後在多次见过面也都很熟，而她老公就只见过几次而已……她叫如蕙，当年我和她都大约三十岁，她已是三位小孩的妈妈了，是一个很传统的妇人，外观是身高五尺二三寸，一头经常梳起紮在头顶的长发，鹅蛋形的脸孔，眼睛细细而架着一副粗边眼镜，师奶身形包裹在那保守衣服里，但又会突显出可能因已有三个孩子而丰满的胸部及臀部，但却与她的整体配搭得很好，使她显得是一个令人想入非非的师奶。

　　我当年间中也会有遐想，本来完全没有非份之想，毕竟她跟我太太很熟的关系吧！事情发生在我婚後大概三年，当时她正因老公经常北上包二奶的问题闹意见，极不开心，经常在我家和我太太密聊。

　　在一天晚上饭後，她要到协助看管已移民亲戚的公屋单位取物件才回家，因她家住上水，亲戚的公屋在柴湾，我被要求充当她的司机了。在车上我们一路聊天，我在不经意间提到她老公，她便不开心的不出声，直至去到亲戚的公屋。

　　在到达後，我看到一个细单位内家俱齐全，因单位实在很小，也只有一张床可以让我坐下来。而她入屋後还是不出声，背着我周围开柜找东西，不经意中我看到她泪流满面，於是起身去到她面前问她：「别哭了，真的和老公闹得很不愉快吗？」她流着泪说：「你不要问啦！可否借个肩膀给我伏一会？」说完她已伏在我的膊胳上哭着，我感到她柔软的奶子自然压向我胸部，一个平时很熟更间中作为幻想对象的女人如此伏在身体上，我下身的肉棒已开始作出反应了，脑海中更立即生起了平时对她的幻想。

　　我不知如何是好，但双手也在不自觉中自然地抱着她，直至她哭至软了更靠贴我，我也变得抱她更紧。相信她也感到被我硬了的肉棒顶着，立即推开我，用严厉的眼光看着我，带着极为责备的口吻说：「你们男人都是这样的吗？连你都是这样对我（我平时表面都很君子的），是否任何女人便可以吗？不怕我告诉你老婆吗？」我先害怕後突然灵光一闪，心里立即起了今晚要跟她做爱的念头，立即与她分开望着她，更刻意地说：「对不起，我只是抱着你而突如其来的自然反应。我不知你老公为何这样对你，你各样都很好呀，其实你老公这样做，你也可以这样做来报复他的。」她望着我：「无论我与老公如何，他就算怎样对我不起，我们女人都不会做出那样的事的。」之後她沉寂着流泪，我再次拉她过来轻抱着她，她也自然地再次伏在我膊头上哭诉着她如何发现老公包二奶的事，我安慰着她想办法解决。其间我的肉棒也再次发硬，相信她也再次发觉及推开我，但今次我在有心理准备下较为用力，不被她推开，她反抗片刻亦放弃了。

　　她哭够了，抬头时刚与我四目交投，我吻了下她的脸，对她说：「你不要太执着了，放开自己，即使不作报复都应该寻找自己开心快乐的事情干吧，我会令你开心快乐的。」我说完立即吻着她的嘴和她湿吻，她左右摇头抗拒了一会後便放软身体回应着我。我的手开始不规矩了，慢慢由她背部移至胸前，刚隔着衣服接触到她的奶子，她立即极力反抗，推开我说：「不要啊！停止吧，我们不能这样的，给别人见到可不得了。」更立即跑进厕所掩上门，但没有锁上。

　　因她没有完全关上门，我到厕所门口见她在内只是双手扶住洗手盆站着，而且由刚才的拥吻也感觉到她今晚应该会接受我，此刻在等我。於是我先把窗帘拉上，然後进入厕所，只遇到轻微做作的抗拒後用手抱着她的腰，用我已极硬的下身磨擦着她的屁股。

　　我吻了吻她的耳朵及脖子，在她耳旁说：「不要想太多了，是你老公先对你不起，你放开些做一些自己快乐的事吧！」在墙上的镜子反影出我在她背後抱着她，她合上眼及放软身子，幽幽的说：「我们这样做是不对的，如果被你老婆知道，她准会……」我没有让她说下去，迅速吻住她的嘴，而她的舌头也在口腔内回应着我，和我舌头交缠着。

　　我的手慢慢上移，隔着她的衣服搓揉着她的奶子，发觉她完全没有拒绝，只闭上眼享受着我的搓揉，於是慢慢地解开了她衣服的钮扣，伸手入她衫内，拉起她的奶罩，直接搓揉她那对已生育了三个孩子变得很大但松弛的奶子，更不时揩擦她的乳头。

　　每次我揩擦她的乳头时，她都会肉紧地「唔……」发出动情的声响，更扭动着下身向後压在我勃硬了的下身磨擦。我感觉到她的身体越来越热，於是慢慢脱了她的衣服及奶罩，她在这时也自然地转过身来，羞涩地软软的伏在我胸前。

　　我带领她的手握着我裤子内已坚硬异常的肉棒，她更主动地来回搓弄着，我知目的已达，於是再次吻着她，并慢慢地也脱去我上身的Ｔ恤，当我们赤裸的身体紧贴着时，我才真正感到她那火热而柔软的身体。

　　我解开裤头连内裤一同褪下，拉着她的手直接握着我坚硬的肉棒，她很自然地握着，并温柔的来回搓揉。我继续搓揉她的奶子，当捏弄她的乳头时，她都会全身抽搐。我捉弄的问她：「痛吗？」她在喉间细声的发出：「唔……不要太大力，有小小痛，不过酸酸的很舒服。」在说话间我们的湿吻分开了，我可以自由吻着我想吻的地方，我先从吻她的耳朵开始，跟着是下巴，慢慢向下移去，跟着是脖子，然後继续向下便是双奶，我用手托起她已轻微下垂的奶子，埋首吸啜着、轻咬着如红枣般的乳头，她的呼吸及呻吟声也加重了。

　　最有趣的是，每当我轻咬她的乳头时，她按在我头顶的双手会大力扭捏我的膊胳，这下扭捏实在很痛，但随着她一声长长的呻吟及全身一阵剧烈的抽搐後，便按着我双膊静止着，我知她由背夫偷汉的刺激下产生的高潮已来了。

　　当我要解开她的裤头时，她说要由自己来脱及洗澡，我也将我及她脱下的衣裤放到厕所外，更致电给太太说要协助她整理东西，要很夜才回家。看到她没有锁上厕所门，我便进入厕所内，在微弱的灯光下真正看到她洗着澡全裸的身体，她也没有遮掩的任我看着。

　　她约有３５-３６寸轻微松弛及下垂的上围，如红枣般大小啡色的乳头，约２５卅２６寸因生育过有小许肚腩的腰围，而那约有３３-３４寸有小许皱纹的大屁股，望着这具身高五尺二三寸的师奶身体，此时我明白她老公为何要北上包二奶了，但男人就是这样，都是想尝试老婆以外别的女人及求新鲜的。

　　还好她的身体很滑，而奶子虽然轻微松弛及下垂，但很大很丰满，一只手都包不住，用手可以把这样的乳房随意揉搓成各种形状又很好玩。虽然乳头颜色较深，但很大颗，用嘴吸吮起来很过瘾。而在小腹下只有薄薄一片极为稀疏的卷曲阴毛，让阴部完全外露出来，这也是我後来念念不忘的原因。

　　看了一会，我在後面抱着她，双手搓揉着她的奶子，吻她的脖子及耳朵，把勃硬的肉棒滑进她的屁股缝，我在她耳边违心的细声说：「我喜欢你，我喜欢你的身型，我今晚一定要令到你很舒服、很快乐。」而她的身体像无力似的向後靠着我，更自动伸手向後握着我的阳具套弄。

　　我用沐浴液给她涂身时顺势搓摸着她的奶子，她的乳头在搓摸间发硬了，我也开始进攻她的阴部，在阴部涂沐浴液按摩着时，她发出的「唔……唔……」声显得更紧急。我拨开她的阴毛，用手指进入她的阴道，她先发出「呀」一声，并且自动将一只脚踩到坐厕上，让湿淋淋的肉缝暴露出来，方便我的手指更容易进入并做出抽插动作。

　　接着我伸出食指和无名指翻开她那两片阴唇，让中间的阴蒂更形凸出，再用中指碰触着发硬的阴蒂，我时而插入手指进出抽插、时而揩擦阴蒂，使她的淫水大量涌出，一时之间，她的娇躯激动的紧绷着，在镜中反影出她极力咬着嘴唇但不成功而发出的「唔……唔……呀……呀……」声。

　　而她此刻更肉紧的握着我的肉棒上下套动，我也被她的反应及偷情的刺激弄至有射精的感觉，怕一旦射精便失去了干她的机会，於是立即反转她的身体面对我，让我的肉棒正式去插她。但在站立体位及她在余下的理智未完全配合下，我尝试了几次都未能成功插入，为怕她会中途反悔，我有些粗暴的拉她出外，在没有毛巾抹身下，湿淋淋的躺在床上。

　　当她上床後，我立即俯身压着她，她也只是闭上眼睛、张开双脚等候着，但很合作的用手扶着我的肉棒就好位置。当我的龟头顶开她两片阴唇，感到她的阴道口早已经湿透，我不再去想其它，即时就用全力向前插入至尽头，先要确定占有了她，让她确认我们在偷情，已经发生了肉体关系。

　　插入後感到阴道里可能她真的动情需要或已生育关系，很湿及很温暖，但又都是松的，她只是「啊」的叫了一声，自然地抱着我的腰，我先让肉棒深深地插在她的阴道中不动，以一个不可一世的征服者紧抱着她，一口吻在她嘴上吸吮她的唾液，她立即肉紧的回应和我热吻起来。

　　吻了一会，我感到她的下身在摆动，知道她已经完全被淫慾偷情的快感覆盖了，於是我也全力开始抽插她，她只「喔……唔……呀……」地哼叫着，也自然地扭动下身配合着，两条大腿更是有力地夹着我。

　　後来随着我的抽插速度加快，每狠狠地重插一下，她的奶子都会随着我抽插的动作上下波动揩磨着我的胸膛，她也会「呀……」呻吟着。这更加激发起了我的性慾，我的肉棒在她的阴道内每抽插一下，都只留下龟头在她的阴道口，以便下一次插得更深，每插一下都直至深处最底部。

　　在我不停的抽插之下，她的呼吸开始急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，我知她已进入高潮期，但我也有强烈射精的感觉，为了和她第一次性交令她的高潮先来便死忍着。在我一下下的狂抽，一次次的猛插，进进出出，下下深入到底，她的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停地倒抽着气，在喉咙深处不停发出淫荡的呻吟声：「啊……嗯……唔……呀……喔……喔……」她的臀部向上挺了起来，双手抱紧我主动地迎合我的抽插，由於她的主动配合，我的动作幅度也越来越大。我将她的双脚撑得更开，速度越来越快，抽得越来越急，插得越来越深，似乎要把整个下体连睾丸全部塞进她的阴道里。

　　那种难以忍受的快感使我越来越疯狂，她的阴道内像熔炉似的越来越热，而我的肉棒像一根火棒般在她的阴道里穿插抽送，每一次都插进她的阴道最深处，她阴道壁上的阴肉急剧地收缩，把我的肉棒吸吮得更紧。随着我的抽插，她的阴唇就不停地翻进翻出，阴道里滚烫润滑的淫水就越涌越多，溢满了整个阴道。

　　在我有一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻的射精感觉来临时，她的阴道也一阵急遽收缩，全身不停剧烈地颤抖着，已到达高潮了。我也放弃死忍，一阵阵的身体及偷情成功的快感让旺盛的精液尽情射出发泄在她体内，快感也在她的阴道和我的肉棒交接处同时向我们的身上扩散。

　　高潮中我们互相紧紧搂抱着，她的阴道紧紧地夹着我的肉棒，尽情地享受着肉棒在她阴道内跳动着射精的快感。我让仍硬硬的肉棒留在她的体内，趴在她颤抖的身子上喘息着，等待着高潮慢慢平息，直到她长长的呼出一口气，我继续趴在她的身体上，手搓揉着她的乳房，直至我的肉棒完全软化後被她阴道壁上的阴肉迫出来。

　　我们躺在床上只互相拥抱着默默无语，直至我老婆来电才发现在这里已经过了差不多两小时，於是我们立刻洗澡离开。在回程中我询问安全措施问题，她表示今天是安全期，没问题的，我再询问有没有下次，她只以沉默作回应。

　　後来我又和她来过好几次，但可能她真的是正当主妇，我们往後的几次交媾都没有什麽新花样，直至她和老公和好後就完全没有再来往了。

　字数：9098

【完】 
