



这几天刚刚考试完，才有时间上来写点东西。和陈老师之间发生的事情，一直没有机会讲出来，在平时的生活中，这件事情也会一辈子也不会说出来，所以就借助春暖花开这个平台，说出来也算给自己一个交代。

　　不知道发到这个版块是否合适，因为这不是一个小说，是我自己百分之百的亲身经历。

　　陈老师是我大学本科时候的计算机原理课的老师，第一次见她是在我上大一那年，那年我19岁，陈老师40岁，我们整整相差22岁4个月。

　　陈老师有一个儿子，在新西兰读大学。她虽然已经39岁，但是五官虽然谈不上惊艳绝伦，但是看起来特别亲切，贤妻良母型，不过陈老师确实有点女强人的特点，上课很认真，也比较严肃。可能是因为皮肤特别白的原因，王老看起来并没有那么大，我第一次见她，以为她不过三十四五岁的年纪。

　　真正和陈老师在感情和肉体上发生关系，已经是4年之后了，我本科毕业顺利考上了本系的研究生，而且终于有了自己的工作室，和陈老师的办公室只有几米之隔。所以研究生之后，几乎每天都能见面，那年我22岁，陈老师44岁。

　　其实我对陈老师一直没有什么想法，第一，她是老师，而且她儿子只比我小1岁，第二，平时陈老师也挺严肃的，做事情雷厉风行，我对她也有点敬畏。

　　因为办公室离得很近，不记得从什么时候开始，她经常叫我帮她做一些事情，开始的时候是跑腿，后来慢慢的让我帮她改本科生的作业，甚至期中考试的试卷。我感觉只要是我和陈老师单独相处的时候，她就一点也没有平时冷冰冰的感觉了，很亲切，有时候还跟我开玩笑，问我有没有女朋友，问我喜欢什么样的女生，还说她表妹家的女儿特漂亮，等过年回家就帮我说说（陈老师老家在上海，她的表妹一家也在上海。），我当时还挺高兴的。

　　后来有一次，我躲在工作室里玩dota，陈老师突然在qq上叫我去她办公室一下。我去了之后，她叫我帮她看看电脑为什么没法上网了。我就坐下来调试IP地址，陈老师就站在我身后看我摆弄电脑，然后她若有若无地就把胸贴在我肩膀上，刚开始轻轻的，慢慢就压得重一些。作为一个22岁的健壮小伙，我当时一下子就起反应了。当时陈老师一只手放在我肩膀上，我下意识的就突然抓住她的手了，可是一想这么失态怎么行，就马上松开手说：“陈老师，我改了IP还是没法上网，我也没办法了。”陈老师说：“那就先这样吧。”还是很温柔的语气。然后我就赶快离开她的办公室了。而且当时觉得很尴尬，不知道怎么跟陈老师解释这件事。

　　但是从那次事情之后，我就经常不自觉地在脑子里幻想和陈老师做那种事情，其实很难受。可能大家也有体会，总是性幻想自己身边的人，又明知道得不到，就会特别不爽。

　　后来再见到陈老师，陈老师还是跟什么事都没发生过一样，也没有怪我对她无礼。就这样过了有2个月吧，有一次系里面要跑一个项目，陈老师是项目负责人，所以要跟某一个网络公司的老板吃饭，她自然是叫我陪她一起去。

　　那天晚上我们早早到了簋街附近的一家饭店，貌似是5星，反正我还是第一次来这么高档的地方。吃饭的过程，一开始还算顺利，可是喝了3圈之后，有3个网络公司的老板，就开始露出原型了，有一个李老板，不停地要陈老师喝酒，还开始讲荤段子，我看他眼神，不停往陈老师胸部瞅。说来也是陈老师这种身材丰满，皮肤白，特别有味道的熟女，我估计中年男人里面很多都把持不住。后来陈老师估计喝了有一斤了，酒局才结束，期间我想帮陈老师挡酒，但是那几个老板都不同意，我一个初出茅庐的小孩，也确实不知道该怎么应付了。

　　除了酒店，陈老师就喝的意识不清醒了，那时候几个老板说送我们，我怕一坐上车就身不由己了，坚决说不用送，还编了个慌话说陈老师的老公马上就开车过来。那几个老板悻悻地走了，剩下我们两个。我也不知道这时候该去哪，就打了辆车和陈老师一起回到学校办公室了。因为我的工作室有一个长沙发，我就把陈老师抱到沙发上。

　　陈老师刚躺到沙发上就坐起来要吐，我赶快坐下抱着她的头让她吐，可是她又吐不出来，我看着突然很心疼，那时候心里想，就这么一只抱着陈老师该多好。后来我就那样抱着陈老师的头坐着睡着了，陈老师也睡着了，不知道睡了多久，突然听到陈老师叫我。我睁开眼，看到陈老师坐在我旁边，她想让我躺下睡。

　　那时候是半夜，我也不知道几点，折腾了大半个晚上，我也不知道哪里来的勇气，突然一把抱住陈老师，就吻上她了。但是脑子一片空白，就想过完今晚，就算死了也值得了，毕竟这几个月来，幻想和陈老师在一起的种种场景，让自己也特别的苦。

　　没有想到，陈老师当时基本上没有什么反抗，就开始回吻我，而且越来越激烈。你们知道的，当时大半夜，和自己经常幻想的熟女老师抱在一起热吻，那种感觉，根本没有办法形容。

　　我们吻了一阵，我就躺倒沙发上了，陈老师就爬到我身上，继续吻我，虽然她身上还是有酒味，但是谁在乎呢？陈老师的技术确实很好，吻我的过程中，还会把唾液故意送到我嘴里，我也激烈的回吻她。

　　后来很自然，我们就发生了关系，我坐在沙发上，陈老师坐在我身上，几乎全程都是她在引导我，我虽然没有什么经验，但是也很努力，想表现得好一些。

　　第一次时间很短，可能也就5、6分钟，而且陈老师完全不给我拔出来的机会，我一下全部射进了她的身体里面。我当时很紧张，连着说对不起，陈老师帮我擦擦额头的汗，说：“傻孩子，没事的，不会怀孕的。”听到她这么说，我才放宽了心。我说：“我帮你擦干净吧。”可是陈老师就只是坐在我身上，把身体和我贴的很紧，却不说话，而且一直不让我把阴茎拔出来，就这么坐了足足有10分钟，我下面又有感觉了，当时胆子也打起来，就一下把陈老师抱过来放在沙发上，开始认真抽插起来。

　　这次时间长了很多，因为是在学校里，我们都不敢发出什么声音，陈老师强忍着不呻吟出声，但是她越是这样，我就觉得越是性感，我就更使劲地插她，有时候她实在忍不住终于叫出来一两声，我就感觉特别有快感。那天晚上我们做了4次，然后就抱在一起在沙发上睡了。

　　从第二天开始，我感觉生活突然变得很美妙了，虽然在有人的时候，陈老师还是一副冷若冰霜的感觉，但是只要我们两个单独相处，她就经常突然从我身后抱住我，用胸贴着我，有时候能抱很久。而且我们也会在她的办公室里偷偷接吻。

　　有一次我一个人在工作室，陈老师在qq上问我：你在屋里吗？屋里有其他人吗？

　　我说：我在屋里，就我一个人。

　　然后陈老师就敲门进来，把门反锁上，突然跪倒我椅子旁边，把我的裤子拉链拉开，就开始帮我口交，我当时一下就懵了。陈老师看到我正在写论文，就说：“你接着写，不用管我。”我只好坐着没有动，陈老师就跪在我旁边，帮我口交，被我的老师，又是这么有味道的熟女含在嘴里，那种感觉太美妙了，很快我就射出来了。然后我们又吻到一起，吻了很久。

　　再后来，放暑假的时候，我们两个人一起去青岛旅游了一次。在一个陌生的城市里，我们两个就真的像情侣一样，走路都牵着手，回到宾馆里，就特别疯得做爱。宾馆的服务生都以为我们是母子，根本不会在意。在青岛的时候，是我和陈老师第一次在白天做爱，我才第一次清楚看到她的身体，她特别的白，虽然44岁，但是还是特别有味道，而且她为了我，把下面的毛，全部剃掉了，她说怕我不喜欢她年龄太老。我抱着她，说她傻。

　　在青岛的时候，她不让我再叫她陈老师，她说陈老师都是在学校里叫的。我们做爱的时候，她就喊我哥哥，我也不知道该怎么喊她。我们在青岛住了一个礼拜，每天白天就去吃吃好吃的，或者去海边游泳，还去了海洋馆和崂山。晚上回到宾馆，陈老师就会把我一天的衣服洗干净，然后我们洗完澡就会一边看电视一边做爱。

　　陈老师给我洗衣服的时候，我就觉得她像妈妈一样温柔贤惠，可是做爱的时候，又感觉到那种征服她的快感。在青岛的时候有一天晚上我们做了两次，都很累，突然陈老师抱着我哭起来，那次聊天才知道，陈老师的老公在外面保养了一个情妇，她伤心了一年，后来也想开了，她说不想就这样被她老公骗一辈子，为了孩子又不能离婚。她说她也要勇敢再去爱一次。其实她心里年龄还是挺年轻的，也许是因为长期在大学里，接触的都是朝气蓬勃的年轻人的原因。

　　我看到陈老师哭，又心疼又不知所措，就抱着她，说会好好照顾她，一直到到很老很老！陈老师哭得更厉害了，但是又突然很开心，很幸福，然后她一边哭一边帮我口交。

　　现在我快研究生毕业了，从去年开始，我们每个周末，陈老师就开车带我去隔壁的城市，我们一起吃饭，一起在宾馆里做爱和聊天。

　　我不知道未来会怎么样，但是我很想好好爱她，讲出来这些，心里终于舒服一点了。也把我的故事分享给大家，总算是对性吧的一点小小贡献。

【完】
