1、初恋般的出轨

　　又将迎来新1年的元旦，情不自禁又回想起和云姐曾的故事，和多年前那个元旦的夜晚。

　　第1次见到云姐是在老板的生日宴。记得当时我正在1群新老员工中左右逢源、斗志昂扬（实际上，俺当时也属於新员工），1直粘在我身旁的出纳小娟（比我小的老员工），突然1声尖叫：云姐来了！

　　当时的情形很有点电影里切换镜头的感觉，全部房间的焦点1下子都集中在门口，老板和老员工们纷纭上前打招呼，回到我身边的小娟终於让我知道－－来者就是1直驻守外地市场的公司第1美女－－云姐，云姐身旁的国字脸男人则是云姐刚结婚的丈夫－－石哥，高大威猛、仪表堂堂，配合云姐1袭风衣、长发飘飘，两个人就犹如神仙伴侣1般。这个场景当时就定格成1种难言的美感驻留在我的心田，至今仍然难忘。

　　第2次见到云姐，是又1年后的生日宴上。在云姐还没到场的时候，多嘴的小娟和8卦的会记李姐，就已让大多数同事知道－－来此路上的云姐和云姐夫正在爆发1场感情战争－－具体缘由是石哥的谨慎眼，（想来也不奇怪－－有漂亮媳妇的男人好像多数都是谨慎眼），这时候的我虽然对云姐抱有1种莫名的关注，但以我的年龄和状态，对於已婚妇人的家事还是没什麽兴趣，所以也没再多去了解什麽；只记得那天看到云姐闷闷不乐，脸上1种动人的哀婉表情，曾让我的心中1阵难过的悸动！

　　第3次见到云姐，却已是６年以后，而这以后我们的见面就不能再顺次计算了－－２００４年，我和云姐成了紧密型的合作夥伴－－作为1家美容用品公司的正、副总经理，在以后很长的时间里我们1起办公、朝夕相处－－命运弄人！

　　从此我的生命中又多了1个女人！

　　我和云姐生命的交叉是由于1次只有我们两人参加的商务考察。

　　其实我和云姐两人都是那种对工作很投入的人，虽然朝夕相处在1起时间长了，相互欣赏、互有好感，但也还真没发展到暗昧的地步，而这次公出，将我们从平常繁忙事务中解放出来，能够以1种轻松、释放的心情和状态在1起共处，终於致使我们的感情像乾柴烈火1样燃烧了起来！

　　出差的行程中，从进候机厅开始，云姐就快乐得像个小孩子，不时地和我说着俏皮话，比如出门名流必须多照顾女士云云，我也轻松开着玩笑应和。

　　登机的时候，由于快年底了，大家拿东西都比较多，所以找坐位时很乱。走在我前面的云姐忽然被前面1个放箱子的乘客挤得1个趔趄，踉蹡的倒在我身上，我下意识的将她搂住，我的手臂正压在云姐的胸上，立时感到1种很软很绵的感觉，记得当时就像奇迹般的－－小弟弟也1下子便硬起来了，直抵在云姐圆润的臀部，同时感遭到云姐臀部传来奇异而充满矛盾的柔软和弹力；实际上那只是1瞬间的进程，我马上很自然地将云姐扶了起来，我不知道云姐有无异常，但这却是我第1次和云姐的两性密切接触，就是这时候开始，我对云姐的慾火熊熊燃烧起来了！

　　到了目的地，分别打电话向家里报了平安，又抚慰家属1番，没必要细表。接待单位照顾得无所不至，招待饮食、文娱，安排考察日程，固然了自由时间那是相当多的。又致电公司，知道未起火，放下心来。於是第2天下午就开始给自称「小女人」的云姐当起了街头保镳－－初到1地，自然要先关心1下当地妇女工作的展开情况，和妇女同志生活、购物，特别是高级商场的供应情况－－这可是名正言顺的工作啊！而我有美人相伴，又心无挂碍，自然乐得奉陪；更何况过马路躲车流时，云姐总会情不自禁的躲在我身后紧挽着我的胳膊，活脱脱1副小女人样子，让我充满了男子汉大豆腐的斗志昂扬，就像回到了大学时期，不需谨小慎微、1切任性而为！

　　异地孤男寡女相处两天下来，我和云姐的感情快速升温，应当都能从相互的眼睛里看出激赏加倾心的感情，只是我们谁也不敢捅破这层窗户纸，我，性情内向，家里有个感情还算好的娇妻，虽然心里蠢蠢欲动，却真是惧怕会产生严重的后果，「兔子不吃窝边草」这句话当时不知在我头脑里、肚子里转了几千万个来回！至於云姐，虽然她很开朗，当时对老公又积累很多失望，但和她朝夕相处的我知道她绝对不是1个随意的人。我们都有所期待，却又都不敢主动改变现状。

　　所以，回想当时我们真像1对患得患失、行将偷吃禁果的纯情小情侣。

　　第3天，到下面县城里旅游，没要接待单位陪伴，这应当出於我们两个人的默契。然后我们住到了1个当地很古老的别墅式接待所，进驻时，云姐犹豫着对我说，我们能不能住1间房？这里有点阴森，我自己不敢住！我虽然是心中喜悦，但心中又不停琢磨：是否是云姐忍不住要诱惑我了？我是否是该主动点呢？云姐要是不同意、翻脸怎办？云姐同意了、我们以后怎样相处、家里又怎办？

　　在我不停的思想斗争中，两人已洗漱终了到各自的床上躺下了，云姐好像也心事重重地，故意扯笑话说，让你和我1间房，你可别想歪啊，之前我们在外面做市场为了省钱，男女合住是常有的事儿，你别有压力哦！我说，你放心，我们不是姐俩吗，我怎麽能多想呢，不过看你，过马路怕车、住店怕黑，倒真不像姐样，叫你mm还差不多！

　　后来又1直聊，结果开灯云姐又睡不着觉，关灯她又怕黑，於是我故作大方地伸出手：来，咱两握着手睡吧，这样你就不用怕了！就这样我们手握手在1起过了第1次夜－－规规矩矩的，手上都没有1点小动作，虽然我心里热的已沸腾的了1般！

　　又过1天，回到省城的时候，正是那1年的最后1天，晚上，我们没麻烦接待单位的人，只有两个人在酒店餐厅庆祝行将到来的新年（那时圣诞节还没人关注呢！）。席间我们泛论着此行放松的惬意心情，也体会着良辰美景终是短暂、我们又行将投身无尽俗务的淡淡伤感，回酒店的时候，我已被酒兴浓厚的云姐灌得吐了两回（云姐酒量比我大很多），藉着酒劲我问云姐，是否是今晚我还要陪着你，免得你惧怕啊！云姐红着脸说，好啊，今晚这麽特殊，我们在1起聊聊天吧！

　　於是我把自己的房间空着，住进云姐房里，在1种暗昧的气氛中，我们分别洗漱终了，我喊说头疼，云姐就过来给我推拿头部，我几次想抱住云姐，却始终没动手－－当时是真的不敢迈出那1步啊！想起妻子！想起孩子！想起雷锋叔叔！

　　祖师爷！那时我真是1个绝对的守家男人啊！

　　又各自躺下就寝，有1搭无1打的闲谈，终於我体内的魔兽在沉默中爆发了，那个魔兽先在我心里大喝1声：你要错过了，傻瓜！然后那魔兽又前言不搭后语的对云姐说，我想抱抱你，行吗？

　　云姐1愣，坐了起来，随即我看到了她眼中的1丝亮光和脸上的1抹绯红，行啊！马上是新的1年了，我们来个新年拥抱吧！

　　当我们坐在床上以1种标准拥抱礼仪抱在1起的时候，体内的魔兽已被被胸前的两点酥麻触感弄迷糊了，在我喉咙里嗫喏着说，我想亲亲你，行吗？

　　云姐突然挣开我，吓了我1跳，她1边用被子把自己牢牢的围起来，1边说，不行！这可不行！非礼勿动！错愕中，我才看到云姐眼中和嘴角包含的玩皮的笑意；於是我把她连被子1起抱在怀中，晃动着脑袋寻觅她的红唇，这时候她已笑出声来，1边笑1边喊，非礼啊！

　　先前的顾虑和拘束如烟云般消散了，暗昧昇华成了空间中涌动的1股股情火，我们在床上笑闹着，直到我终於吻上她的唇，柔软的唇！她的两只手抱上了我的头，小嘴中1只小巧的舌，也来到洁白的牙齿边，摸索着伸到她口中的异物，在双方舌头反覆勾、舔、按、绕的几轮谈判后，我的舌头终於成功说服了她的舌头，她的舌头退了回去，随即1股强劲的吸力涌来，把我的舌头吸向她的口腔深处，而云姐的两只手也在我的头上来回用力揉搓，真好像要把我的头也全部吸进去1般，哦，云姐是如此热忱的尤物！

　　这时候我正隔着被子趴在她的身上，我们吻1会，歇1下、喘口气，对望1眼，双方眼中都是无尽的春情，这时候我感到分身已硬得像根铁棒，我便操作着铁棒在被子外移动，隔着衣服、被子顶向云姐两腿之间，云姐双眼里已湿润的像有泪水要流出来1般，嘴角是俏皮的笑容，而双腿调皮地扭来扭去，躲避着我铁棒的攻击，终於，在我又1次吻上她的唇，和她的舌头纠缠的难分难舍时，我的棒棒隔着被子准确的顶中目标－－命中目标的结果是：云姐大力而急促的呼出1声－－啊！然后云姐两腿突然变得僵硬，身子向上耸动，接着我看见云姐眼中盈盈的眼波化作1股激动的泪水溢出眼角，以我不算很丰富的两性经验，我知道云姐高潮了！和我的第1次亲热！被我穿着衬衣、隔着被子刺激到高潮了！这个情形让我永生难忘！随后，我很自然的钻到被子里面，拥着云姐，不需要语言，我们就那样默默地共同品味正在渐渐散去的醉人豪情。

　　后来，我们是在各自的床上睡去的－－在豪情渐渐退去以后，我和云姐之间又不知不觉产生了1丝为难的气氛，其实我们两个人都还存在着顾虑，我想真正经历过这类感情的人应当会有同感吧！最少我当时心里苦恼的是，我们以后要怎样相处？我和云姐相互欣赏，两情相悦，突破1点尺度，做了就做了！也没什麽，但我们没有实现最后的出轨，也还值得庆幸，能克制还是克制吧，毕竟我们都是有家的人。

　　接下来的两天，我们渐渐调剂着各自的心情，我们会在身旁没人的时候，用眼神沟通，然后忍不住拥抱亲吻，但我们都忍着不去做最后的突破！那种感觉，既有甜蜜，又忍得辛苦，真的就像上学的孩子恋爱时1样。

　　终於我们的行程结束了，我们带着心中的秘密回到了之前的生活！

　　2、毕生难得的放纵：

　　出差回来，我和云姐终於抑制不住感情的冲动，打破了心中的桎梏，有了合体之缘，实际上那已是出差归来５个月以后的事了－－虽然期间我们1有机会就搂在1起、亲嘴摸乳，包括秘处（都是隔着衣服），但是始终没有产生性交，呵呵，佩服俺吧，俺的定力1流吧！哎！别骂！其实本质是俺惧怕啊，俺怕婚外情闹过火，毁了家庭、毁了前程！也怕俺良知上过不去啊！云姐应当也和俺1样，那时俺们都是绝绝对对的好人啊！（呵呵，那时好傻吧！想想现在俺也是好人啊，只不过是犯了点小毛病的好人而已吧！试问俗世中又有几人能在面对难得的真性、真情时把持得住所谓的伦理道德呢？）和云姐关系真实的突破源於我们之间的1次工作上的分歧，那天有1个相干政府部门的应酬需要正在闹矛盾、相互冷战的我们1起参加，席上云姐（我方主力）1顿冲锋，席后客人们尽兴而散，心情不好的云姐却已经是东倒西歪，由于云姐家很远，1般应酬过晚都住在我们公司的合同酒店，於是我和司机1起将她安置在酒店，然后让司机送我回家，走不远，手机收到1个短信，是云姐发来的：

　　我很难受，能来陪陪我吗？

　　心里有过1霎时的犹豫，可是云姐席上幽怨的眼神加上心中已积累的要爆炸的爱恋和慾望，终於压倒了心中的小性子和犹豫；我若无其事的坐车到家门口，打发走司机，又打电话告知妻子：还要陪客人洗澡，不回去了，当时我心里已意想到－－我的人生改变了－－我和云姐终於要走出关键的1步了！

　　提早发短信让云姐开门，闪进房内，就像演练过千百次半熟练，迎接我的是云姐灼热的红唇，已不需要语言解释误解，也想不起很多天来斗气的自持，牢牢地拥抱亲吻，耳鬓厮磨、快速喘息、浑沌意识间，我们已经是清洁溜溜，双方的手都在渴望已久的对方身体上不停摸索，好像找回了遗失多年的宝贝1般！

　　当缺氧情况渐渐减缓，我绕开缠在脖子上的手臂，拍拍云姐又白又软充满弹性的臀部，感遭到的是1波波荡漾的感觉，我做出从未对她有过的粗鲁表达：我先去洗澡，回来就要好好整理你了！等着，别急啊！云姐吃吃地笑让人心里痒痒。

　　回来时云姐还在痴痴的等着，我心中1动，要是有相机就行了，多麽动人的1副表情啊！（难怪ＣＧＸ的特殊爱好，女人这时候真动人啊！）任何男人在这类心情下，看到这类动人的表情，我敢说他都会觉得3生有幸，最少那是我1生中最感动的时刻！

　　进入被窝里，手1探就找到了早入梦中的桃源秘境，乖乖！又热！又湿！又滑！到处嫩嫩的，滑不留手，1道小溪，越往里，水越多，温度越高！几下抽动后，在云姐哦！哦！声里，我突然抽出手，大叫1声：哇！火山要喷发了！跑啊！

　　倒吓了云姐1跳，我又打她颤巍巍的屁股1下，去洗澡，今天我要好好的享用你了！

　　我刚才已洗过了；啊！那怎麽还这麽多水？刚才让你亲嘴亲出来的！哈哈，这麽多水，我的宝贝真是个尤物啊！固然了！唔！啊！求你了！快进来吧！我想要你这个！说着，火热的肉棒就被1只冰冷的小手捉住、揉搓起来，力道松紧合度，偶尔还划过蛋蛋，那种心理和生理的愉悦那是1个爽字了得！

　　宝宝！愿意让我干你吗？愿意！愿意！两只胳膊牢牢搂住我，美丽的头牢牢贴在我的脖子上，不让我看那张红透而充满春意的脸！

　　那我可就不客气了啊！我抬起身子，让棒棒在云姐腿间滑行，渐渐靠近那迷人的热带山谷，本来的凄凄芳草在蜜液的润滑下，像1张润滑的丝网，在龟头滑过的时候有1种很特殊的酥麻感觉！

　　当光头将军进入洼地，宣布占据无人山谷的时候，就感觉1波地震，前面山坡渐渐倾斜，1个幽邃的地洞开口从下面升了起来，却原来是云姐提起两腿、翘起臀部，配合我的进入！在肉棒渐渐进入肉洞的进程中，我们两人都默默地体会着这类结合的美好，云姐的密道里面其实不是通常小说描写那样软绵绵的，而是软中有硬，最使我欣喜的是这个妙洞把我的弟弟箍的非常之紧，就好像无数双手牢牢握着我的小弟弟1样，怎1个爽字了得！当终究蛋蛋卡在阴道口的时候，我们都长出了1口气，哦！好爽啊！，我们用欣喜的眼光对视很久，我说，我们现在是最亲近的人了！云姐激动得眼里有了1层雾水：来，宝宝，干我吧，求你干我，吧！

　　第1次做爱，我们只用了1种姿式：我在上，云在下（呵呵，俺是红太阳啊！）刚开始我支着胳膊，虚架在她身上垂直运动；后来胳膊累了，就压在她肚子上，上下窜动；半小时后，当云姐的呻吟逐步演化成哭泣时，我已有点累了！云姐逐步停下呻吟，抹着我额头的汗水说：你先别动，支起来1点，让我在下面动！

　　哦！这还是我历来没经历过的姿式！好！试试！我架起身子，就见云姐像个8爪鱼1样，手脚攀在我身上，以1种我想像不到的速度上下窜动起来，浑身用力致使面部表情看起来又生动、又僵硬，俏脸上布满了细密的汗珠；看着云姐娇小的身体在我的身体下卖力的上下窜动，心里油但是生1种满足感！这时候我的小弟弟又是另外一番感觉，被摇摆的火热的阴道磨擦着、挤压着、扳动着，就好像被人拿着套筒套进去，左扳扳、右扳扳、上扳扳、下扳扳，既像被开玩笑摸索弹力，又像被人疯狂虐待！就这样没过3两分钟，就听云姐的原来生动的啊、啊的叫床声，突然变成了哦、哦的哭泣声，在我感到云姐阴道收缩时，最后挺动几下阴茎时，云姐已是牢牢搂住我语无伦次的大声狂呼：老公，操死我吧！求你了，操死我吧，我不行了！老公！

　　云姐高潮的叫床绝对是顶级的，音量、内容、状态都无以伦比！我们之间，10次做爱，最少有8次我都会被她独特的叫床，刺激到失控喷发！

　　云姐捂着密壶去卫生间清洗回来，就1头紮在我的怀中，我抚摸着她白净的皮肤，那温热、细腻的触感比喻成抚摸绸缎也不足以形容！310多岁的女人，腰部却没有1丝赘肉，恰恰向下1两寸，就过渡到了肥硕多肉的臀部，臀部颤巍巍的，轻拍1下，也感觉彷佛要颤动很久，此情此景那还想得起1丝丝原来心中对出轨的巨大恐惧和压力，心中1声长叹：人生如此，夫复何求？

　　1夜无眠，实际上后来只做了两次，只是时间长1点而已，其余的时间就是我们之间的思想沟通－－细说相思之情、痛说忍受之苦，动情之极处以紧搂长抱行动减缓之！期间凭着最基本的默契，我们共同达成了绝对互不干扰家庭的重大共鸣，这时候还需要什麽呢？再次用行动表达发狂的爱意吧！

　　我终於知道打开性的大门原来会如此1发不可收，之前我对性的认识和兴趣实在是太浮浅了！有了第1次愉快的融会经历，我和云姐利用工作关系的便利，制造了无数次新奇的性爱经历，现在总忍不住要在头脑中放映那些动人的片断：

　　1次单位聚餐，把员工全部打发去饭店，我俩最后在公司等司机来接，看着云姐干练、美丽的职场女性形象和她看着我时甜蜜温顺的笑容，心中1股邪火快速蹿升起来，不顾云姐欲拒还迎的反抗，把她拉进办公大厅旁边的值班室，值班室刚刚设立，只有1张单人床，暂新的铺盖，还没人住过，窗上挡着帘子，倒与1般小旅馆的炮房1般；进得屋来，经过两下深吻，1顿揉搓，再加上1只魔掌顺利钻进腰带、内裤与光滑肌肤的间隙，用中指快速挺进已滑溜溜的小溪（云姐说过那段时间只要我略微揉两下乳房或是投入的深吻，她下面马上就会湿润，她自己都感觉惧怕，所以每天都会在内裤里垫1种很香的卫生护垫，最多时1天要换56次），云姐便颤抖着问：1会儿回来人怎办啊！我按下门锁上的门钮：

　　我们快点就是了，就是回来人也进不来，宝贝！云姐挣扎着说：不要全脱下来了，快点吧，宝贝！於是我和云姐都是裤子褪到小腿，我让云姐仰躺床边，把她的腿推高，就见到眼前1片羊脂般的白玉，中间是黑红相间的芳草密洞，小弟弟立即是箭在弦上，不容迟疑1杆入洞，云姐迎接弟弟入洞的永久都是1声满足的叹息，空间的陌生感、时间的紧张感让我们下面都很紧凑，百10来下，就1梭子子弹狂射洞中；虽然时间短，但我们都很满足－－看来新鲜和默契是性的重要条件啊！

　　快速提起裤子，整理服装，马上出房间，真要被人堵在房间里，那可够瞧的！

　　可是就那麽寸劲，刚出房间还没带上门呢，司机小王进来了，云姐反应也真是快－－行了，所有房间都检查完了，安全撤退吧！－－喝！装得没事1样！不过我想着，云姐体内的精液只能带到饭店去处理了，恐怕1会就要流到腿上了吧！不知道她是啥感觉？（云姐是上过环的，所以我们在1起欢乐没有额外负担，我也喜欢这类没有套子清清新爽的感觉，而且真实的肉体磨擦真的让人感觉心里是如此接近！）还有最好玩的1件事：有1阵子我们都感觉非常饥渴，常常找机会去外面开房，又怕被人认出来，不敢总去1家，所以找房间也是1个不大不小的问题，结果去很多了在1家小宾馆终於被人盯上了，呵呵，想起都绷不住笑，当时我和云姐刚刚1番云雨以后，躺下来聊天，我就感觉出门口有消息，反应过来－－我知道这小旅馆的墙肯定挡不住云姐叫床的声线，1定是引来了小服务生或是单身男客，我故意若无其事，开始手口齐用，让云姐的呻吟再次响起，然后我停下来，用极快的速度下床来至门口，乘云姐张口错愕之时，突然大声和她说：我先出去1趟啊！哈哈！这时候就听外面扑通1声撞墙声，接着1通忙乱的脚步声直奔楼梯口而去！目瞪口呆的云姐看我捧腹的模样，也反应过来，想笑还有点害臊，为难的模样好玩极了！，结果结完帐出来时我看先出来的云姐脸上还红得像个苹果。

　　总不由自主想起最疯狂的那件事！有1次夏天我们两人开车去外地开会，上了高速公路不远，我就停下车，云姐不解的看着我，我不理她，从容的放倒1半座椅，然后解开裤带，将肉棒逃出来，这时候云姐才反应过来，脸上映出我最喜欢的红晕，和那种我毕生难忘的羞涩样子，手击打着我的肩膀，嘴里说：坏蛋，你真是个大色狼！哈哈，这也是我最爱听她说的话！然后还没等我伸手约请，看看前后没有汽车过来，就低下头，1口擒住肉棒吞吐起来，经过我们频繁的演练，她的技术与之前相比简直天上地下之别，舒服1番后，我坐起来看着她，故意用不怀好意的声音说：该我服侍你了，脱吧，小妞！呵呵，这类情形刺激得云姐耳朵根都红了，不过她还是不伏输的模样，喘着粗气听话的将长裙下面的内裤褪至小腿，我嘿嘿1笑：我来了，宝贝鲍鱼！1头扎进桃源溪谷，可是她的腿张不开，车里空间小，又腾挪不开，我的嘴怎麽也没法和爱好的鲍鱼密切接触，我坐起来：

　　脱下来吧！这时候又1次见识到云姐的豪放－－不只是小内裤脱了下来，上面Ｔ恤里的胸罩也1并握在手里，我当时就想：我何德何能，竟让如此美丽成熟的女人如此相待，我瞬间心中的得意，更是化作心中恒久的感动！

　　乘着来往车辆不时的断档，我俩半个小时里也忙得不亦乐乎，想一想那边会议时间接近，只好继续上路，但我没让云姐穿上亵服，裙子也1直撩在腰上，裸着下身，我找条毛巾垫在云姐屁股下面，然后1边开车1边用另外一只手玩弄她滑溜溜的鲍鱼，听她夸大的淫叫，幸亏路上车很少，不然不失事故才怪！刚开始云姐还有点紧张，后来就放开了，偶尔有大客超过我们，就把裙子遮住大腿，有小车超过的时候，理都不理，乃至小车过去后，故意将内裤伸出车外去示威！实际上什麽人都会喜欢疯狂宣泄的那种快感体验，只是很多人找不到机会罢了！而就性来讲，我认为最高的享受，其实不是高潮那1瞬间的释放，而应当是性爱双方互动期间情绪和感觉的愉快积累，和身心束缚的摆脱！再回到当年那愉快的时光－－当快到高速终点的时候又出了1个小意外！怕我们找不到路，对方提早安排司机在路上等，看到我们的车就在后面追，又打电话叫我们停车；而这时候云姐还光着下身呢！装胡涂！继续开，云姐则手忙脚乱的穿衣，等1切弄定，停下车来时，我和云姐相视，会心1笑－－人生多麽绚丽！

　　和云姐长达5年的朝夕相处，积累的点点滴滴的愉快记忆数不胜数！可以说只有想不到，没有做不到，大概1本长篇小说才能完全记录我和云姐之间情爱和性爱那动人的每个片断。没必要故作清高，但我和云姐之间疯狂的性爱，却始终伴随着感情的交织；而伴随无数欢乐，我们也有着无数的痛苦和曲则的经历。

　　正因如此，这份欢乐才显得更加宝贵！

　　3、云聚云散

　　5年后，由于种种缘由，终於和云姐分开了，如今我们天各1方，偶尔统统电话或短信，但在我而言，每次想起她，都会感到这份思念又强烈了几分，不知云姐想起我时，是否是也这样呢？在1起时，云姐曾藉机会问我，如果怎麽怎麽样，我会不会娶她，我曾以玩笑话躲避了正式的回答；就像《月光宝盒》中的经典台词：如果现在我和云姐在1起，我会主动告知她，虽然俗世羁绊难舍，但娶她的动机会在我心中永驻，成为我内心深处1个最难舍的美梦！

　　我爱你，云姐！这类爱没随着距离而减少，却随着时间和回想在增加！

　　原来以为我们之间真心相恋，既然有缘无分，就乾脆免俗的只论性与情，不问任与责，但世间常人，谁能免俗？我曾的卸责是我毕生的痛！

　　我就是1个俗人，我像1个俗人1样爱上你了，云姐，你知道吗！

　　曾有1天和云姐单独吃饭，告知她想把我们的故事写出来，放到网站上，云姐红着脸，淡淡的说，不准用我的真名哦！

　　字节数：18048

【完】

 

 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
