第二天是周日，早上我从睡梦中清醒过来后，发现身边没有人。我起床在屋子里转了一圈，也没有看到妻子的身影，看来她整个晚上都没有回来。过了一会儿，我听到孩子们起床的声音，开始有些担心该怎么向孩子解释他们妈妈整晚没有回来的事。还有，该做早饭了，还是先抓紧时间给孩子们做点吃的吧。

　　做好早饭，我叫孩子们来吃饭。他们见到我说的第一句话就是：“妈妈昨天晚上没回来，是吗？”

　　我跟孩子解释说，活动进行得很晚，她开车回来不太方便了。我儿子放心地说道：“那太好了，我们还一直在担心她那么晚从棕榈泉开车回来会不安全呢。”

　　正吃早饭的时候，孩子们的几个小伙伴在窗户外面朝他们招手，要他们一起去海滩上玩。孩子们很高兴，要我帮他们准备好游泳衣、毛巾、防晒霜和沙滩玩具等。一起收拾停当后，他们和那些小伙伴一起，坐着一个小伙伴爸爸开的车去海边玩了。

　　孩子们走后不久，简打电话来说她再过几个小时就回来了，并问我怎么向孩子们解释她不在家的。我跟她说了，并告诉她说孩子们和小伙伴们去海滩玩了，她听了如释重负般地长出了一口气。然后，她说她过会儿就回来，要我别手淫，说为我准备了很好的东西要送给我，希望我能喜欢和享受。我笑了笑，让她玩得开心一点。

　　放下电话后，我立刻让自己忙碌起来，收拾院子、栽花种树、打扫房间、洗衣做饭，反正尽量不去想我妻子和那个黑种男人的事。后来，大概是下午4点左右，当我正在车库里忙着保养汽车的时候，简终于回来了。真幸运，她那满身污秽、一塌糊涂的样子没有让孩子们看到。她扑进我怀里，激情地和我亲吻着，问孩子什么时候回来。我说，孩子得等着看到太阳落山才能回来呢。她立刻高兴地喊道：“那太好了！那我们至少还有两个多小时时间呢。快来吧，我有东西要送给你呢。”

　　我跟在她身后上楼来到卧室，她一边脱着衣服一边转过身问我道：“你说，你希望这种绿帽生活方式进行到什么程度？你愿意让我继续和我的黑人男友约会吗？你愿意让我在他来到这里那几天里不陪你而专门陪着他吗？在他来到这里的时候，你愿意让我把我的骚穴专门留给他而不让你碰吗？你愿意在他来之前的几天我就拒绝和你做爱而把我的阴户留给我的黑种情人吗？你愿意我把粘满黑种情人的骚屄给你带回来吗？你愿意让我告诉你我被黑种情人奸淫的所有细节吗？你愿意让我向你展示我和他之间的性体验吗？”

　　“是的，你刚才所说的一切我都愿意。”

　　我毫不犹豫地对她说道。

　　听我这么说，她要我立刻脱光衣服，跟她一起上床。我按她的话脱光衣服躺到床上，坚硬的阴茎像旗杆一样挺立着。她跨上我身体，两膝一边一个跪在我的头两侧，粘满精液和淫水的阴户朝我嘴巴贴过来。在我开始舔吃她腥臭阴户的时候，她也开始套动并吸吮我的阴茎。我不禁激动地想道：“这是在干什么啊？在我们过去15年的婚姻生活里，她可从来也没有为我口交过一次啊！哦，哇！她很快就要把我的阴茎完全吞进去了啊！”

　　也许感觉到我快要射精了，简停止了吸吮的动作，吐出我的阴茎开始给我聊天，她告诉我说，是乔治教会了她怎样吸吮男人的阴茎，现在她非常喜欢为男人口交。说着，她还问我是否喜欢她为我口交。这时，我的头正被她两腿夹着，嘴巴和舌头都忙着舔吃她阴户上的精液和淫水，只能呜咽着回答了一声“是的！”

　　她告诉我说，从今以后，我们夫妻俩就可以好好享受口交所带来的乐趣了。

　　她很喜欢让我舔吃她刚刚被别的男人肏过的骚屄，并说我舔得她非常舒服，她也很愿意吸吮我的阴茎。

　　“哦，哦，是的，对对，我的宝贝，就这样舔，很好！把我骚屄里的精液都舔出来吃下去！这都是乔治的精液，都是从一根粗大的黑鸡巴里射进你老婆骚屄里的，现在你要从你骚老婆的屄里舔出来，吃下去！对对，就这样舔，好，好舒服啊！在过去的24小时里，你老婆的白种女人的骚屄被一根粗大的黑鸡巴肏过至少十几次了，而且每次都把精液射了进去！哦哦，宝贝，好好舔吧，把黑鸡巴射进去的精液都吃下去！啊啊啊啊！我要到高潮了啊！要把淫水喷进你的嘴巴里啊！啊啊啊……上帝啊！我到到到到了了了了啊啊啊啊啊！……哦，宝贝啊，实在太舒服了！被舔的感觉实在太好了！”

　　她大叫着，屁股使劲在我脸上蹭着。

　　简趴在我身上颤抖着，但并没有停止吸吮我的阴茎，而我也坚持继续舔吃她的阴户，继续给她强烈的刺激。时间不长，她就再次达到了高潮，而这一次我跟他同时达到了高潮，以前所未有的快感把精液直接射进了她的喉咙里。完事后，她从我身上翻下来，兴奋地对我说道：“哇！实在太舒服了！这样一来，以后每次从非常刺激的约会回来时，我有会有更加热切得期待了！”

　　起床后，我们一起洗了澡。洗完澡，我问她现在是否成为了一个只对黑人大鸡巴感兴趣的荡妇，她马上回答道：“喔，当然不是啊！我还有你啊，一个很需要我骚屄的老公，一个特别喜欢我刚刚被黑鸡巴奸淫过的骚屄的老公！”

　　说着，她非常热情地亲吻了我。

　　听着她说的话，想着她与那个黑人肆意奸淫的画面，我的阴茎忍不住再次坚硬起来。她看到这种状况，伸手轻轻拍了拍我的肉棒，说道：“好了，别翘着了我的宝贝。从今天晚上开始，我得好好休息几天，我的骚屄被乔治干得太厉害，现在又肿又疼，不能再和你做爱了。”

　　看她非常疲惫的样子，我就叫她趁孩子没回来这段时间先去睡一会儿。简和乔治干了一夜，实在太累了，她一直睡到孩子们回来才起来。看到孩子们满身都是海水留下的盐渍和沙粒，我就让他们先去洗澡，然后和妻子一起带着他们出去吃晚饭。在餐厅里，我们一家其乐融融，所有人都会认为我们是一个非常正常、相互忠贞、相亲相爱、和睦相处的家庭，但他们不知道，要说“相亲相爱、和睦相处”那是不假，可是要说到“非常正常、相互忠贞”那可不是他们想象得那么简单了，因为他们怎么也不会想到，这个和我相拥在一起照顾孩子吃饭的美丽妻子，刚刚和一个黑种男人肆意奸淫了一个通宵，现在她的阴道里还残留着那个黑人的精液呢。

　　回到家躺在床上，我把在餐厅吃饭时我所想的事情告诉了我妻子，她大笑着回答道，当时她也想着同样的事情呢。说着，她双手把我紧紧地搂在她的怀里，长时间热情地和我亲吻，并说虽然她并不是很能理解为什么我会这样对待她，但她还是非常享受这些天的每一分每一秒，并非常感谢我，感谢我是个如此豁达、开明、非常宽容她的好丈夫！

　　在接下来的几天里，我们夫妻的生活又恢复了正常。周三晚上，当孩子们上床睡觉以后，简问我是否愿意和她一起去洗澡。我当然愿意啊！在淋浴头下，我们在热水蒸腾的水流和雾气中抚摩着对方的身体，刺激着对方的性欲，简甚至跪在我面前，吸吮着我的阴茎。不过，就在我快要射精的时候，她掐着我的阴茎告诉我，她不想让我这么快就射了，因为她还想在床上好好玩玩这根白人的大鸡巴呢。

　　从浴室出来，我和妻子相拥着倒在床上，两个人的四肢交织在一起，嘴唇和身体紧紧贴着。过了一会儿，简让我平躺在床上，她趴在我上面，形成69姿势为对放口交。等我们俩都充分兴奋起来后，我妻子起身面对着我跨坐在我身上，手扶着我已经勃起的阴茎套进她的身体里，然后，她一边上下耸动着，一般说着非常淫荡的话，说我正在用着她已经被别的男人肏烂了的骚屄。

　　简的话让我们俩都觉得非常刺激，时间不长我就有些坚持不住要射精了。她立刻停止动作，翻身下来握住我的阴茎，延迟着我射精的欲望。然后，她继续用相同的方式和话语挑逗、刺激我，等我快射精的时候再制止住。就这样，我们俩尝试了各种姿势，长时间地相互手淫、口交和性交，让我们体验到以前从来都没有过的快乐和刺激。最后，我跪在她身后，用狗交的方式猛烈地奸淫她，肏得她不停地尖叫、喘息，她大叫着：“使劲，使劲！别停，别停！用你的白鸡巴使劲肏我！让我高潮！使劲啊！……”

　　终于，我们俩一起达到了高潮，她身体颤抖着喷出大量淫水，我也把大股的精液直接射进了她的子宫里。当我把阴茎深深插进她的阴道喷射精液的时候，不禁再次想起了曾经轮奸过她的那两个黑人，想到我就是使再大的劲，也不可能像那两个黑人那样插得那么狠、那么深！

　　当我们慢慢从强烈的性交快感中平复下来以后，她告诉我说，这也许是我们夫妻生活中最快乐、最刺激的性体验了。我问她，那和她与那两个黑种男人做爱相比，哪个更刺激一些，她回答说，那是完全不同的体验，尺寸不同，心理感受也不同，得到性高潮的频率和强度更不同。她还说，每次我在她阴道里射精的时候，她虽然有感觉，但与乔治在她阴道里射精的时候相比，那个黑人射的力量更大、射得也更深，他的龟头和精液都达到了我从没有达到过的深度。

　　“噢，亲爱的宝贝，我这么说你可别觉得不爽啊，毕竟白种男人的鸡巴不如黑种男人的鸡巴那么强壮、有力啊！尽管你的鸡巴也有8英寸长，但和乔治11英寸长的鸡巴相比还是逊色不少啊。所以，我不得不说，他肏我，填充我，满足我，都比你要强很多呢！”

　　简坦白地说道。

　　但是，我听到她说乔治的大鸡巴比我更能满足她，不但不生气，反而觉得特刺激、特兴奋。她也注意到我的情绪，握住我再次勃起的鸡巴大笑着说道：“哇呀！看看你的小鸡鸡硬成什么样了！怎么一说到我被大黑鸡巴肏，你就这么兴奋呢？”

　　我没吭声，让她平躺在床上，我趴在她身上再次把坚硬的阴茎插进了她的身体里，然后就再次开始猛烈地抽插起来。这真是很少发生的事情，结婚这么多年来，我已经很少能在射精后继续和她性交了。我实在太兴奋了，但我无论怎么使劲，仍然觉得无法插得更深更快，甚至都无法充满满足我自己的欲望！

　　简紧紧紧地搂着我的身体，继续跟我说着她和乔治做爱的细节，鼓励我更狠更猛地奸淫她。由于刚才已经射过一次，耗费了我大量的体力和精力，但我仍然努力坚持着，直到她再次达到了高潮。不过，我并没有停止抽动，继续竭尽全力使劲肏她。最后，我在又一次射出精液时，也让她再次达到了高潮！

　　我们休息了一会儿后，我妻子看着我说道：“哇，怎么会这样啊？这可是我们结婚15年来性生活过得最痛快的一次了！”

　　我搂着她回答道：“是啊，我觉得这是因为你已经变成了一个荡妇，撕掉了矜持的面纱，勇敢地和黑种男人淫乱，给我戴了绿帽子，这些超出常规的性体验给我们的夫妻生活增添了难以想象的刺激因素。我非常喜欢这样的刺激和体验，希望这样的生活永远不要结束！”

　　说着，我们紧紧搂着对方赤裸的身体，使劲亲吻着，然后相拥着沉沉睡去。

　　由于彻底打破了心灵的枷锁和道德的羁绊，我们夫妻的性生活进行的如火如荼，非常热烈。从周三晚上的深入交谈后，我们从周四到周日，每天都要做爱到深夜。周一晚上，我下班刚回到家，简就急不可待地告诉我，乔治打来了电话，说他周五到我们这里，卸完货大概就到周五傍晚6点了，他还是住在我们上次相识的那家汽车旅馆。她告诉他说，她先要和老公商量一下，但估计老公不会反对他们见面，所以，她会等着他的电话，等他一切安顿妥当就去旅馆见他。

　　听她这么说，想着她马上又要被乔治压在身下肆意奸淫，我的阴茎立刻坚硬起来，把裤子前端顶起了一个大包。简抱着我亲了一下，又摸了摸我的阴茎，让我忍忍，等晚上上了床再说。但是，她也告诉我说，这是我们夫妻最后一次做爱了，从周二到周末，在乔治到来之前和他待在这里的这段时间，她都不再允许我进入她的身体了，她说要保持身体的干净和纯洁，等着她的黑种情人来享用。而且，乔治也希望在这段时间里独自占有我妻子的身体。

　　当她说这些话的时候，我感觉自己的阴茎仿佛要爆炸了般的涨疼。好不容易等到海子们上床睡觉了，我们俩赶快跑到床上，立刻像两只发情的兔子一样疯狂肏了起来。在做爱的过程中，我妻子一直用非常淫荡、污秽的语言跟我说着乔治打算用什么的方式来奸淫她、玩弄她，刺激得我像疯了一样拼命在她身体里抽插着。

　　我射精以后，让我没想到的是简立刻转过身体，和我形成69姿势，然后一边使劲吸吮着我滴着精液的阴茎，一边让我舔吃她灌满了我精液的阴户。我们就这样一直为对方口交，直到再次一起达到高潮为止。然后，我们松开对方汗津津的身体，各自睡去。在这周接下来的时间里，我们的生活依然甜蜜，只是没有再做爱。简坚守着她的诺言，她要为乔治保持干净和纯洁的身体和阴道。

　　同时，我们还在商量着该怎么安排孩子的事。周三下午，我们比孩子们先到家，就开始讨论周末她和乔治约会的事情。我说，周五和周六晚上还是她一个人去见乔治比较好，可以跟孩子们说她是去为下一周的工作采购些物品。她说，她也认真考虑了周末的安排，很同意我的建议，并说最好不要让孩子们对她周末不在家产生任何疑问。

　　正说着，孩子们就放学回来了，交给我们一份告家长书，说是学校的林木培养兴趣组计划组织学生们周末去郊游，据说这是“清洁国家森林公园计划”的一部分，让孩子们在森林公园里拣拾游客丢弃的垃圾，帮助孩子们建立良好的环保习惯。我和妻子都是对孩子们非常负责的家长，首先想到这个活动的组织是否严密，是否有有效的安全保障。孩子们让我们看着告家长书后面8名成人组织者和项目负责人的姓名、年龄和手机号码。

　　然后，简向孩子们询问了他们交通和住宿的情况。孩子们说，学校为学生们准备了车辆和足够的帐篷，住宿也是男生女生分开的。听他们这么说，我们终于放下心来，我又仔细通读了一遍告家长书，知道孩子们将在周六早上7点从学校集体坐车出发，到周日傍晚6点回到学校。告家长书中还说，学校将为每一个孩子提供膳食、御寒衣物和睡袋。

　　我把手放在两个孩子的肩膀上，态度十分严肃地对他们说道：“听我说啊，仔细听着，这可不是简单的郊游，而是去工作，而且工作任务很繁重，你们确定你们真的想去吗？”

　　两个孩子使劲地点着头，我儿子还告诉我说，项目负责人还跟他们说，如果他们干得好，周日早上还要给他们钓鳟鱼给他们吃呢。他还骄傲地告诉我，由于以前我给他们讲过如何钓鳟鱼，所以他很自豪地回答了老师关于鳟鱼的问题，弄得他的同学们都非常羡慕他呢。听了孩子们的话，简要他们先去写作业，她会和我再商量一下。

　　?字节数：11328

　　 【完】[ 此帖被123_476在2016-01-06 14:07重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
