
字数：15413
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　（６）美好周末之意外连连（上）

　　一个美好的周末开始啦！经过了一周学业与课业的忙碌之后，我和源回到了我们温馨的小窝，两人甜甜蜜蜜的准备了一个下午，然后一起美美地吃了一顿晚饭，在学校里压制了一个星期后，在我们的大床上我们尽情的释放着自己内心最原始的欲望，疯狂放纵了一整夜。

　　「啊……源……我不行了……啊……放过我把……浑身都没力气了……」
　　「老公……不要……不要摆那么……嗯……那么羞人的姿势……」

　　「臭家夥……为什么要用这种东西绑住我……小清什么都看不见了……这样子……啊……好像……好像被强暴呀……唔……」

　　「才……才没有呢……喔喔……才不喜欢呢……下面……才没有反应呢……」
　　「小清错了……小清错了……嗯……小清不该撒谎……啊……老公……只要是老公的……嗯嗯……小清都喜欢……老公想怎么弄小清……都行……」

　　房间里的燕语莺啼一直持续到大半夜，才渐渐风平浪静。

　　「叽——叽——」

　　清晨，窗外的小鸟开始叽叽喳喳地争吵，一抹朦胧的亮色也穿过窗帘之间的缝隙，照射在床边被脱下后，随手丢弃的衣服上。

　　「咦——唔——」

　　一个美丽的女孩慵懒地伸展着腰肢，用手揉着惺忪的睡眼，脸上的高潮过后的潮红还没有完全褪尽，无限美好的上身就这么暴露在空气中，挺拔的峰峦上那两抹粉红在微微颤动着，让男人们都不能控制的想征服它，占有它，含住它，先使劲玩弄，但又不敢多施加力气，唯恐这洁白的娇乳和粉嫩的蓓蕾有所损伤。
　　「源～大懒虫——该起床啦～」

　　我使劲摇了摇还在呼呼大睡的源。

　　「唔……才７点，难得的周末，让我多睡一会……」

　　源翻了个身，又想继续睡过去。

　　「让你昨晚……那么……那么坏……哼……那样来来回回的捉弄我，我求饶了好多次，你都没有饶过我……现在起不来了吧？哼！活该！」

　　我得意地捏着他的鼻子，感觉找回了一些主动权。

　　源都没有睁开眼，「对自己老婆，怎么能算是欺负……让我再睡一会，待会轮到你你欺负我，嘿嘿。」

　　我也爱怜看着眼前的男友，就让他再睡一会吧。

　　我起身，寻找着自己的内衣内裤，想去厨房为我心爱的男友做一顿丰盛的早餐。

　　「老婆，别找啦，昨晚你已经答应我了，今天在家不能穿衣服的……」
　　源突然睁开了睡眼，懒懒地对我说到。

　　「这，这怎么能算呢……你这个臭家夥……爱爱的时候竟然威胁我……我说过什么了？答应过什么了？不记得了耶——」

　　我故技重施，眨着自己无辜的大眼睛，可怜楚楚的看着他。

　　「哦——不记得了呀？那好吧，我来提醒我那健忘的小清吧，昨晚有个女孩子说：」老公……老公……快进来……就差一点……啊……就差一点点了……老公，别再折磨小清了好吗……好的……我答应你……我答应你……你快进来，我要……『唔……「

　　我瞬间羞红了双颊，急忙用手捂住源的嘴，不敢让他再说下去。

　　「好啦好啦，我答应你啦，可是你可不许再说了哦……不然我可要生气了。我去厨房做早餐啦。」

　　咦？厨房？我瞬间想到了解决的办法，嘿嘿，你这个臭家夥，你有张良计，我有过墙梯，哈哈哈。

　　想到这，我心里有些许得意，全然不顾自己浑身一丝不挂，哼着小曲，蹦蹦跳跳的一路小跑，先到客厅把落地窗的窗帘拉上，以防远处有有人看到，虽然我们对面的楼离我们的距离较远，肉眼应该看不到什么，但是小心一些总是好的嘛，然后我就进入了厨房。

　　「嗯，不错，虽然还是很害羞，但也总比什么都不穿的好。」

　　我照着镜子，身上穿上了我做饭时专用的挂在脖子上粉色底的白色斑点围裙。
　　但围裙是上小下大的，围裙的上部刚刚好可以盖住我粉色的蓓蕾、遮住的的一半娇乳，左右娇乳靠近两只手臂的那一半，只能漏在外边。

　　在系上了腰上的带子后，下身的前部直至膝盖，后部也可以刚刚好包住外侧的屁屁，那山峰之间的深沟也只能暴露在空气中。

　　「这也是没用办法的办法，好歹该遮住了那几个羞人的地方了，围裙也不算衣服吧，哈哈，我真是太聪明啦——」

　　我就开始哼着小曲，开开心心地做着三明治。

　　早餐完成后，我端进卧室中，源看到我那一副女仆的打扮，眼睛差点都直了。
　　「啧啧，你这个小妖精，还真会鉆空子呀，好吧，看在你辛苦做早餐的份上，就原谅你了吧」

　　「哈哈，什么叫做转空子，那我刚刚要是被热油溅到皮肤，你不心疼呀？」
　　我就这么可怜巴巴地望着源。

　　「心疼心疼，我的老婆做的对，都怪我~　」

　　源一把抱住了我，大脸隔着围裙薄薄的布料蹭着我的胸，让我有些吃不消，还好，他昨晚实在是太累了，和我打闹了一会，三口两口的吃完了早餐，又开始睡眼朦胧了。

　　「老婆，我还想再睡一会儿——」

　　源躺下后，轻轻抚摸着我漏在外面的屁屁。

　　「好吧，你这懒虫，让你昨晚太兴奋」

　　我低下头轻吻了他的额头，收拾好餐具，也将满地的东西收拾起来，整理好，走出了卧室，顺手关上了卧室的门……刚刚把碗洗完，我看到室外刮风有些大，就赶紧跑到阳台去，想把昨天刚洗的得一件裙子收进来，那是源送给我的第一个礼物。

　　我风风火火地跑到了阳台，看到那见裙子已经摇摇欲坠了，我连忙伸手一抓，没想到还是扑了个空，只见那件裙子从防盗网之前的空隙掉了出去，万幸的是没有卡在楼下的树上，而是掉入了楼之后的绿化带的角落草地！

　　「完了完了，我得赶紧下去，不然这么大的风，一会都不知道被刮到哪去了，这是源送给我的第一件礼物，我可不想弄丢！」

　　我的心里万分焦急，立刻跑到客厅，打开家门，就要沖到楼下去。

　　但我的身子已经完全踏出门外，刚刚准备把门关上时，突然想到自己是真么一身打扮，而且又没有拿钥匙，就这么冒冒失失的出门，被人看见恐怕也没脸在这里住了。

　　「呼，还好本小姐反应快——」

　　想到这，我抓着门把手的那只小手手心瞬间都是汗，我把手手了回来，在围裙上擦了擦，长籲一口气。

　　「真是万幸——」

　　「砰」

　　一声响声之后，门被风给关上了！呃……我瞬间石化，这……还可以更倒黴吗？还好，有门铃，门铃的喇叭我们安在了客厅和卧室，因为这个房子隔音设计很好，平时我们在卧室的时候，一关上门，屋外的吵闹被会完全被完全隔离，所以为了防止我们在卧室时听不到有人敲门，我们特地布置了门铃的两处响声的。
　　我稍稍平复了心情，按了门铃。

　　「咦，没反应？」

　　我手里加大了力气，但门铃还是丝毫没有反应。

　　「好像……源昨天才说过，门铃的电池没有电了，今天要去买的……」
　　果然……人，真的可以更倒黴……

　　「源！源！开门！开门呀！」

　　我开始感觉到惊慌了，用力地拍着门，大声的喊着。

　　「源！快醒醒！开门呀！」

　　我拍得手都痛了，但屋子里没有任何的响动。

　　「完了，难道要在这等源睡醒？但是我们住的可是４楼，又是在楼梯口附近，从昨天起整栋楼的电梯都在因为使用年限到期了正在更换，楼上的人们上下只能走楼梯，被人看到的话……」

　　没办法了，事到如今只能自己想办法了，我想起一楼的楼梯口每家都有一个带着密码锁的收件箱，因为我平时比较马虎，常常会忘了带钥匙出门，而源又不可能时时刻刻都在我身边，於是我们把一把备用的钥匙贴在了箱子内部的顶端，这个事情只有我和源知道，这把钥匙已经帮了我很多次的忙了。

　　「嗯，早去早回，现在还挺早的，应该不会有什么人的。」

　　我小心翼翼地开始下楼，在每一个楼层的楼梯口处都要探头探脑的观察好一会，确定没人之后才敢下楼。

　　下楼梯时，没有依靠的娇乳就这上下摆动，敏感的乳尖与围裙的布料在不断摩擦着，在配合我因为围裙下一丝不挂，一半的屁屁和乳房都漏在外面，生怕被别人碰到的不安与害羞，我乳尖慢慢充血变硬了，如果现在有人与我正面相对，一定可以看到我胸前的激凸的。

　　时间不等人，我不敢再这么慢慢地下楼了，一手捂住胸前，飞快地向一楼跑去……可能是因为早上的缘故，一路上都没有碰到什么人，我红着脸，颤抖的小手扭开了密码锁，摸到了钥匙，终於拿到钥匙了，我关好箱子，转身就想往家里跑。

　　「最多，最多再有１分钟，这个羞人的暴露就要结束了」

　　真是怕什么来什么，我听到楼道了传来了脚步声和说笑声，应该是楼里的那些老人出来晨练了，而且听这个响动，人还不少，我就这么跑上去的话，不仅会迎面撞上，大家都是邻居，擡头不见低头见的，这……真的被一群邻居看见，还不如死了算了……

　　「怎么办……怎么办……」随着脚步声的临近，我已经急的开始跺脚了
　　慌乱之中，我瞟了一眼楼外，一辆小型的货车正停在楼下大门前，但是司机不知道去哪儿了。

　　我认出来了，那个货车是我们这栋楼一楼李叔的，他是一个比较矮小憨厚老实的汉子，平时邻里之间有什么需要帮忙的时候，他总会义务的帮忙，李叔靠跑运输谋生，但是他的妻女都在外地，一年到头也团聚不了几次，所以他这几天正在用自己的货车搬家，想搬到妻女所在的城市，一家人团圆。

　　「嗯，李叔的货车在这，楼后面裙子掉落的草地的正对着李叔阳台的，李叔搬家应该不会去阳台那边，而楼上的住户，有树的遮挡，能看到草地的楼层也不多，这么大早上，估计也没谁在阳台上吧，只能试一试了，我去找到我的连衣裙，穿上它，就可以光明正大的回家了。」

　　越来越迫近的老人们在再容不得我犹豫，只能这样子了，我一咬牙，我扫了一眼，楼道外没人，就立刻沖出了楼道……「在哪儿呢？在哪儿呢？刚刚我明明看见掉到这里啦，怎么才一会就找不到了呢？」

　　我焦急地四下寻找，我擡头看了看楼上的阳台，还好，这个点没人在，但是，再这么拖下去，谁知道什么时候那一层高楼的住户会在什么地方看到我看到我呢。
　　「老天保佑，周末大家都在睡懒觉……保佑大家没事不要看着这片草地……保佑我快点找到我的裙子……」

　　天！怎么会在那！我的纯白的连衣裙掉到草地后又被风吹到了墙角的小水沟里，只能希望它还不是很脏，我已经顾不了那么多了，多耗一秒钟，我就多一分被暴露的风险。

　　水沟较深，我只能双膝跪地，手拼命的往下伸，胸部已经贴近草地了，才堪堪抓住衣服。

　　但令我心灰意冷的是，那白色的连衣裙绝大部分早已汙浊不堪，不经过仔仔细细地清是很脏了，没有认真的清洗根本不能在穿了。

　　「小清，你在干嘛呢？」

　　熟悉的声音从我的身后传来。

　　我根本没有想到身后竟然会有人，我刚刚的姿势，从身后看，屁屁和小穴肯定被暴露得一览无余了！被吓得差点要跳了起来，一只手下意识地挡在了胸前，猛地回头一看，原来是李叔，他手里还有一小节烟头。

　　「没，没干什么呀……我的裙子从阳台掉了下来，我下来捡……呃，李叔，你什么时候在这里的呀，你还没有搬完家呀？」

　　我想起来刚刚我翘着屁屁捡裙子时，如果那个时候李叔在的话……我的小穴他不是可以从背后看得一清二楚吗……我，我还有什么脸见人……於是我只好试探着扯开话题。

　　「还有一点私人物品，刚刚全都搬完了，但是毕竟在这住了好些年，这么搬走有些舍不得，就在家里抽支烟，最后再好好看看这栋老楼……」

　　因为我的小区的楼是较早的时候建的，所以一楼的住户都会在楼后阳台的栏桿上再开一个门，方面平时出入。

　　「李叔一直在家里，不知道他什么时候出来的，那刚刚我岂不是……」
　　李叔一大口吸完了最后一截香烟，白色的烟气在口鼻萦绕，然后把烟头丢在了地上，用脚踩了踩。

　　「你这个丫头，真是粗心，先跟我进来家里吧。」

　　李叔蹬蹬两步进入了家中。

　　我没有敢立刻跟着李叔，而是先偷偷溜到楼角边，伸头看了看外头的场地一眼，心瞬间就往下沈了，刚刚我只顾着找裙子和捞裙子了，就这么几分钟的功夫，晨练的老人在楼外边的空地集中着，看来要统一去哪里活动，一些去超市与市场买菜与归来的人，也开始在小区里进进出出……

　　没办法，我回过身，把乌黑的裙子放在了防盗网上，赶紧硬着头皮跟着李叔「蹬蹬蹬」　地进入了李他的家里。

　　李叔的家里已经基本搬空了，整个家里空荡荡的，他把我领进了房间里，房间里也几乎被搬空了，只有一个老式的的藤椅，上面放着一个小袋子，看起来是装衣服之类的小东西。

　　我不知道李叔想要干嘛，我与他保持着一定的距离，警惕地看着他，没有敢和他说活。

　　李叔突然转过身，脱下他自己黑色的Ｔ恤，我吓了一跳，不由得往后退了几步，有点恐惧地看着他：「李叔……你这是干嘛呀……」

　　李叔回过身，看到我那副惧怕的样子，也被我吓了一跳，楞了一会，才反应过来：「哎，你这丫头，把我吓了一跳，你和我的女儿差不多的年纪，怕我干啥，我脱下衣服给你穿上呀，不然你这样子，怎么上楼回家呀。」

　　「哦……哦……谢谢李叔……我……对不起……我误会你了……对不起对不起……」想不到是我误会李叔了，我有些不好意思了。

　　「哈哈，你这丫头神经大条起来那么粗心，现在却知道害怕了。」

　　李叔看到我的囧样调笑了一句，然后把衣服递了过来，「给，不嫌弃就好，以后可别那么粗心了。」

　　哇！李叔真是雪中送炭呀！我高兴跳了起来。

　　「谢谢李叔，谢谢李叔，没有你我都不知道该怎么办了……」

　　「你这可爱的丫头，好啦，我出去看看还有什么东西要收拾，你赶紧穿上吧。」
　　李叔找了个借口，出了房间，好让我换上衣服。

　　「李叔真是的好人……看来我误会他了」

　　我把围裙先脱掉，然后穿上李叔的Ｔ恤，虽然有点淡淡的汗味，但是这是我穿过的最救命的衣服了，对我来说，说是救命之恩也不为过。

　　「这……这……好像有点短……」

　　穿上衣服，我把围裙重新系上，但是却发现因为李叔的身材比较矮小，比我还矮上一点点，所以他的衣服虽然很宽松，但是却是比较短，还不怎么能盖到我的屁屁。

　　「李叔……你还有什么衣服或者裤子吗？」

　　李叔重新进来房间里，看到我的样子，看了看自己下身的短裤，无奈地叹了口气，「没有了，东西都搬完了，等会可能会有人来找我，我光着上衣还没问题，但是裤子……」

　　「我，我知道……我已经很感激李叔了……可是李叔……你真的也没办法了吗……」

　　我都快要急哭了，好不容易抓到了救命的稻草，刚刚燃起的希望有变为了失望。

　　「唉……那个椅子上的袋子了有一条丝袜，是新的，没人穿过，不是舍不得给你，而是……也罢，那你就自己看看穿不穿吧……」

　　李叔指了指藤椅上的那个袋子，眼神有些奇怪。

　　「谢谢李叔！谢谢！有丝袜那也很棒了！我都不知道该怎么报答你！」
　　我高兴地去翻着袋子，李叔则转过身去，等我换上。

　　我掏出丝袜，的确是全新的黑丝，咦，这个丝袜的牌子是一个奢侈品的牌子，好贵的，之前我在网上买衣服的时候，不经意间看到过，估计要２０００到３０００人民币左右，这个丝袜的质量和做工却是是不错，据说非常透气，不会被勾坏，也可以随心剪，剪出自己喜欢的图案而不影响丝袜整体的质量。

　　但对於丝袜来说，还是贵到可怕，当时我就和源开玩笑说，这个丝袜估计使用金丝和银丝来做成的，不然怎么可能卖那么贵。

　　为什么李叔会有这个牌子的丝袜，李叔的妻女在外地，也是常年一个人住的呀，而且丝袜的商标什么的都还在，不像是被穿过的样子。

　　算了不管那么多了，既然那么贵重，那我就先暂时穿上，等会到家里换好衣服了再拿来还给李叔吧，现在先别想那么多了。

　　看到李叔转过身去，我赶紧穿上丝袜，就在我已经穿了一条腿之后，我突然明白刚刚李叔为什么会犹豫和有那么奇怪的眼神了，因为丝袜的裆部，已经被人为的剪出来了，应该是李叔自己剪得开裆丝袜！虽然剪得很好，但是仔细看还是看得出人为痕迹的。

　　「这……这我还是要不要穿呢……好像穿和不穿差别也不大……」

　　我就这么擡着一条腿，在那里楞楞地想着。

　　「李叔！你在家吗？」

　　客厅外的大门口突然穿来了一个熟悉的声音！「唔」

　　我的心已经，本来就是靠一条腿支撑的身体不稳，瞬间就是一个踉跄，脚踝一崴，眼看就要摔倒在地上。

　　脚上的一阵剧痛就让原本做贼心虚的我疼得就要叫出声来。

　　李叔听到门外的这个声音，也吓了一跳，下意识地转过身来，看到我崴脚要摔的样子，赶紧过来，一手扶住了我，一手捂住了我的小嘴，制止住了我的声音。
　　低声对我说到：「你不要动，不要出声，我出去看看。」

　　我乖巧的点了点头，这个时候，也只能希望自己的运气不要真的那么差了。
　　不然，自己的这个样子，要怎么解释才清楚……李叔深吸了一口气，把门房间门掩上，光着上身快速走了出去。

　　「哦，是小源呀，叔叔刚刚在房间里差点就要睡着啦，怎么，来找李叔有什么事吗？」

　　「哈哈，李叔，我刚刚看到你的车停在外面，你家的大门又没关上，就过来看看你搬家搬得怎么样了，要不要我过来帮忙。」

　　「谢谢你的关心啦，你看，房子里没什么东西啦，我过一会可能就要走了，怎么，这么好的周末，一大早不睡懒觉你这身衣服要去打篮球？」

　　「唉，本来是想要睡觉的，但是几个朋友打比赛，缺人，就打电话过了让我去凑人数了，对了，刚刚李叔有看到小清吗？一大早的，不知道她跑哪里去了。」
　　听到源提起我，我的心里一紧，上天保佑呀，千万别让源看到我现在的样子……

　　「年轻人嘛，就要多运动才对。刚刚我有看到小清出去了，好像是我们小区要弄什么民意调查，刚刚好拉她过去了。应该很快就会回来。」

　　「这样呀，那如果你看到她，就说我出去打球啦，估计得几个小时，打电话也可能不能及时接。好啦，那我走啦，李叔一路顺风呀。」

　　「嗯嗯，好的，谢谢你啦，小源，快去吧。」

　　呼——感觉到源走了，我长出了一口气，好险……安心下来之后，我赶紧把丝袜穿好，有得穿总比光着好吧……我才开始隐隐感觉到左脚脚踝开始疼痛，估计是刚刚惊慌之中扭到了。

　　李叔进来，看到我捂着脚踝，眉头紧锁的模样，问我：「怎么了刚刚扭到脚了？」

　　「嗯……李叔，那……那这样我上楼肯定很慢，那还这么回家呀……」
　　我泪眼汪汪地看着李叔。

　　「那我背你，呃不行，那我抱你上去吧，快一些。」

　　李叔想到我以我现在的服饰，加上开了裆的丝袜，如果我是被背着的话肯定春光大泄的，赶紧改了口。

　　「嗯，谢谢李叔了……真的麻烦你了……我……我……」

　　「好啦，先安全回到家再说吧。」

　　「等等，还得麻烦李叔记得带上刚刚我放在阳台的裙子……」

　　「嗯，好的，你等会。」

　　李叔走到了阳台，用袋子装上了脏兮兮的裙子，然后到楼梯口处，观察了一会，确定这个时间段基本安全之后，赶紧回到房间，一把把我抱起。

　　李叔虽然身材不高大，但是浑身还是结实有力气，抱起我后，他整理了一下我的围裙，最大限度地遮住了我漏出的部分，看好的时机，一路小跑，把我送上了楼。

　　万幸，一路上来没有再碰到什么人。

　　「哢嚓」

　　我把门打开，李叔把我抱进了家里，顺手把门轻轻地关上，然后把我放到了客厅的沙发上。

　　谑……今天的危机总算度过了。

　　「谢谢李叔，今天要是没有你我都不知道该怎么办了……」

　　「你这小丫头，那我问你，你为什么没有穿衣服就出来了？」

　　我楞了一下，红着脸地下了头，不敢看着李叔：「我……我出门太急了……忘了……」

　　「那你平时在家都是不穿衣服的吗？」

　　什么呀！为什么李叔要问这种羞人的隐私呀，但是我知道现在能决定自己的命运的衣服就掌握在李叔的手里，只得老老实实地回答他：「平时……平时都是有穿的……就是今天，今天源不让我……穿……」

　　讲到最后，我自己都快听不到自己的声音了。

　　「小清呀，你们小两个可能比较开放一些，可是李叔也知道，你是脸皮比较薄的，你还是要註意点呀，像今天这样，如果被别人的看见了，都不知道你们该怎么收场了。」

　　「好的……李叔……今天真的只是一个意外，我的裙子突然掉下去了，我太着急了才会这样的……谢谢李叔的救命之恩……」

　　「好啦，没事就好了，你的脚没事吧？」

　　「应该……应该没什么事吧……」

　　我试着扭了扭脚，我的身体韧性是很好的，今天脚踝只是刚刚开始时有一些疼痛，现在已经没什么事了，应该不是真的扭到了。

　　「来，我看看」

　　李叔不由分说，跪在了地上，就捧起我的小脚，细细的看了起来。

　　李叔轻轻地捧起我的左脚，一只手托着我的小腿中部，细细的端详着我的脚踝，另一只大手则是温柔地帮我按摩着脚踝。

　　「看着好像没有什么大问题，还疼吗？」

　　「现在，感觉不疼了。」

　　我身体的韧性还是很好的，平时双脚也极少会被扭到，在经过了刚刚的疼痛之后，感觉已经和平时差不多了，没什么大问题。

　　「你的小脚……好漂亮啊……啊，不是，我再帮你揉一会吧。」

　　李叔的手握着我的脚踝，左右轻轻地扭着。

　　「不，不用了，李叔……」

　　我有些害羞，身体也有些异样，尝试着把脚给收回来，但是感觉到李叔手上的力气很足，并不想放开。

　　「算啦。今天李叔也帮了我那么大的一个忙，我可能只是误会他啦。」
　　我只好放弃了放弃了收回脚的想法，拉过在沙发上的一张小毯子，遮住自己的丝袜包不住的下身。

　　「李叔应该只是想帮我看看脚而已，我不能再误会他了……」

　　被男友以外的男人这样把玩着，抚摸着我的脚，感觉很是奇怪，有些羞耻，但李叔按摩得有是非常的舒服。

　　我只好靠在沙发上，闭上眼，不敢看眼前的场景。

　　李叔的左手已经不再单纯地托着我的小腿，而是轻轻地在我的小腿下部滑动着，从膝盖的腿弯处到脚踝，还不是得轻轻揉捏。

　　他的右手已经从我的脚踝处更往下挪，大拇指捏着我脚底的足弓，另外四只手指放在我的脚背上，时轻时重地加着力气。

　　「嗯……李叔按摩得手法……感觉好熟练呀……」

　　那只手在脚背上停留了许久之后，来到了我的脚尖处，然后盈盈一握，捏住了我娇小玲珑的脚趾。

　　「小清，你的脚好漂亮，大小也刚好合适，是有３６码吧？平时小源应该很喜欢吧？」

　　「是……是的……３５码……李叔怎么一看就知道……源他……好像很喜欢……哦……李叔，不要……」

　　李叔突然低下头，把我５根晶莹小巧的脚趾头隔着丝袜含进了嘴里。

　　有一种突然的温热感和舒适感从我的脚尖传来，我睁开眼，低下头，看到李叔就这么玩弄着我的小脚，另一只脚也没能逃开他的大手，被他握在手里，反复地拿捏着，左脚的脚尖被他含进嘴里，有一种湿润的温热感，有些痒痒的，也有些麻麻的，我想把脚收回，想把身子挪开，却惊讶的发现自己的身体好像提不起一丝力气。

　　我，我这是怎么了……

　　「李叔……哦……不要了……快停下……好羞人……」

　　李叔没有理我，仍在自顾自地玩弄着我的脚，嘴也轮流舔弄着我的脚尖，手在我黑丝包裹的小腿上温柔爱抚。

　　嘴里不时地还在喃喃自语：「果然，这条丝袜是最配小清美腿的了，好柔滑，把小清完美的腿型勾勒得很清楚……」

　　迷迷糊糊中我也没能完全听清李叔说得话，趁李叔把我的脚捧起，手上的劲不是那么足的时候，终於把腿收了回来，盘坐在沙发上，脸颊通红，双眸圆瞪地看着李叔，有些微恼，有些害羞。

　　「呃……」

　　李叔反应了过了，就这么跪在地上，有些惊慌失措，他的目光慌乱的闪着，有些心虚，不敢直视着我。

　　「小清……刚刚李叔……我……」

　　「好了，李叔，你该回去准备搬家了……今天谢谢你，你等我一会。」
　　我起身，先是把弄脏了的裙子拿到卫生间去泡水然后回到客厅，看到李叔扔呆呆地跪在那里，心里突然有些於心不忍，因为今天他可以算是救了我，而且我们搬来的这两年以来他对我和源都是很关照的。

　　我走到李叔的跟前，想把他拉起来。

　　「李叔，你在这里等会，我去卧室把我的围裙还有你的衣服和……和丝袜换下，你就回家吧……」

　　李叔突然一擡头，把我吓了一跳。

　　「小清，这两年过来李叔对你和源怎么样？」

　　「呃，很帮助，很照顾我们，刚刚我们搬过来的时候人生地不熟的，大部分的事都是李叔帮忙操持的……」

　　「那，那今天李叔对你怎么样？」

　　想到今天发生的情况，我的脸「蹭」

　　的一下又红了，「今天，今天要是没有李叔的帮忙……我……我可能就要身败名裂，没脸见人了……」

　　「好的，那李叔可以提一个回报吗？」

　　「李叔……你……」

　　「那我就敞开了说吧，李叔有点恋足癖，喜欢欣赏女人的脚，一直以来都在收藏着一些女性的丝袜，从你们搬进来的第一天起我就註意到你了，那时候起我才知道，之前我老婆，和我所看过的那些女人根本就不值一提，从见到你的第一眼起，我特意为你买了这个黑丝，」

　　李叔指了指我脚上的丝袜，「我曾经无数次的想象过你穿着双丝袜的场景，以为这辈子都没有机会了，但是今天可能是老天给我的机会，我也不敢把小清你怎么样，因为我也有家庭，我害怕坐牢。但是，小清，你，你可以穿上这双黑丝为我……为我……足交一次吗」

　　李叔磕磕绊绊地讲完了话。

　　我楞在了当初场，没想到李叔竟然会跟我提这个要求。

　　「李叔，这……恐怕……我……」

　　「你自己拿主意，过一会我就要走了，我们可能这辈子都不会在见面了……
　　你不同意，我也不会强迫小清的。「

　　看到李叔可怜巴巴的样子，我确实有点心软，可是他的要求，好像又有点过分……但是今天没有他，我估计很难收场，他算是我的救命恩人了……这，这该怎么办才好……

　　「小清，李叔从来没向你提过什么要求，这是第一次，也是最后一次，你……你就当是可怜可怜李叔吧……今天没有李叔帮忙，现在你肯定更难过吧？」
　　看到李叔泪眼汪汪的样子，我的心一软，今天没有李叔的帮忙，也真的不行，反正他就要走了，以后也不会有见面的尴尬了，只是用脚，应该也没有什么吧，罢了，就算是报答他了，因为今天如果碰到了别的男人遇到这种事，我的后果肯定会更严重的，在李叔家里时真么好的机会，他都没有任何过分的举动，现在看他的这个样子，让我觉得很亏欠他……

　　「李叔，你……你真的不会进一步吗……」

　　「当然了，当然了，我也不敢侵犯你的，不然你一旦报警，我肯定会家破人亡的」

　　李叔看到我有答应的迹象，不由得大喜，「放心，李叔向你保证，最多碰你的腿，不会在碰你其他的部位。」

　　说完，李叔环顾了四周，看到桌子上的水果篮中有一把水果刀，站起身来，走过去把它拿了过来，放到沙发上。

　　「李叔，你……你这是干嘛？」

　　「如果我有什么过分的行为，你随时可以正当防卫！」

　　李叔日常的为人很好的，应该会信守承诺吧。

　　看到李叔信誓旦旦的样子和举动，我最终还是妥协了。

　　只是用脚而已，应该算不上出轨吧，对我也没有什么大的损失吧，反正他就要搬走了，就当报答他今天的救命之恩吧。

　　「李叔，你……你保证不会说出去吗？」

　　「当然了，哪怕我说了，以我这样的人，这种事又有谁会相信啊。」

　　我闭上双眸，重新坐到了沙发上，用毯子挡住了自己的私处，以几乎微不可闻答应：「好吧，李叔，但是要快点……」

　　「好，好，好，小清，你，你把腿伸过来！给我好好看看！」

　　李叔激动得话都说不好了，整个脸因为兴奋而通红，嗓门也不自觉地大了几分。

　　曲线婀娜的双腿，被合身黑色的丝袜完美地包裹着，明媚的阳光从落地窗照了进来，在明亮的房间里，柔和的光线洒在一双光滑柔嫩的长腿上，洁匀称光洁的双腿在黑丝的衬托下得更是精致无瑕！「这，这真是件完美的工艺品呀……」
　　李叔的粗糙的手突然摸了过来，颤抖的手沿着我小腿的曲线，不敢用力，好像生怕把她打破一样。

　　「大腿也是，没有多余的赘肉，配上专门给小清的丝袜，这个曲线，太棒了……小清，放心，李叔不会再往上移的。」

　　他的手摸到了我的大腿上，我本能地想夹紧腿，李叔感觉到了我的抵抗，宽慰我。

　　那……那就相信李叔吧……我整理了一下毯子，确定它把我的私处完全盖好后，微微把腿分开了些。

　　李叔的手在我大腿上摸着，轻轻揉捏着，不时地往大腿内侧划去。

　　「嗯……」

　　我敏感的身体开始发生了变化，好像下身开始有了反应，当李叔碰到我大腿内侧的时候，我的身体不受控制地抖了起来，有种想要叫出来的沖动，我只能咬紧牙，双手紧捏着毯子，看克制住这种感觉。

　　「这……这种感觉有来了……我……我……我的身体为什么这么敏感……好讨厌……」

　　万幸李叔完全沈浸在了自己的世界里，没有空擡头看着我的表现。

　　双手颤抖着抚摩我纤细的小腿，隔着那薄而透明的丝袜，感到是那样的细腻光滑。

　　李叔低下头，将嘴唇贴在我的了膝盖上，然后一路往下亲吻，一直吻到脚背上。

　　薄薄的布料在我的腿上划出美丽的曲线，曲线的尽头是一双精致的美脚，白嫩小巧的脚趾头、纤细的脚掌，高高隆起的脚弓和脚踝形成了一个优美的弧线。
　　那双脚上穿着趾尖透明的黑色丝袜，轻薄无比，透过丝袜看起来越发迷人。
　　「哦……」

　　李叔再度把我的脚尖含入看口中，这种被人欣赏和呵护的湿润感让我有些神魂颠倒……李叔手上的动作也没有丝毫的停滞，这双脚曾经让他神魂颠倒，如今就在自己口里，在自己的手中，而且还穿上了自己特地为她准备的丝袜，隔着丝袜滑顺的质感，感觉就像梦一般。

　　舌头非常灵活的，在我的脚尖跳跃着。

　　我的脚被舌头所刺激，感到有也痒，但又有些舒服，不知道是因为痒还是什么的，我口中不自觉地竟然有些微微的呻吟声。

　　丝袜紧紧包住圆翘的臀部和修长细致的玉腿，比起全裸，还要跟摄人心魄，看我没有激烈地反抗，李叔的手继续大胆到在我的大腿内侧爱抚着，大腿内侧敏感的神经传来阵阵酥麻，养我有些难以克制，只能主动地摩擦着大腿，夹着那只大手，用来寻找丝丝的慰藉。

　　看到我的反应似乎也在享受，李叔才放心地来回不停享受丝袜的质感。
　　他的动作开始越来越大，他的手也开始有些不自觉地往我的小穴处移动过来。
　　李叔的身体突然扑向前，一只手伸进我穿着的上衣里，将上衣完全掀起。
　　另一只将我胸前的围裙往中间一扯。

　　「噗」

　　「噗」

　　两个早已不安分的玉兔迫不及待地蹦了出来，有於惯性还有上下摆动。
　　「啊……李叔你……别……哦……」

　　感觉到粗糙的大手覆盖住了我的玉乳，不断在迫使它改变着最初的形状，在贪婪享受着它的滑嫩与弹力。

　　「乳头已经这么硬了……小清，刚刚我从背后看到你那基本蜜桃的小穴，真的好漂亮……完美的奶子，乳头居然还是粉色的，唔……」

　　这一切发生得太突然，我根本就就没有反应的时间，身体本能微微向后躲了一下，但是这样却像是主动躺在了沙发上，更加方便李叔的动作了。

　　在经过了一阵欣赏和揉捏之后，李叔再也忍不住，一口含住了我的一只娇乳，拼命往往嘴里吸着，仿佛要把整只都有塞进嘴里一样。

　　「李叔……你……啊……嗯……」

　　突然而来的快感让我无法控制自己的小嘴，失声叫出声来。

　　李叔没有管我，仍在自顾自的玩弄着我那高耸的双峰，把两个山峰聚拢到了一起，两粒坚硬的，充血的蓓蕾被湿热的大嘴同时含住。

　　「嗯……李叔……不要……别弄了……你答应过我的……」

　　我的身体顿时一阵酥麻，整个身子软软的，好像是骨头被抽掉了一样。
　　「嗯……李叔……别弄了……赶快吧……不然不知道待会源什么时候就回来了……」

　　感觉到我的身体开始有了一些异样的反应，我心里很是抗拒，可是身体却不是这样表现的，而且李叔的反应也开始有些疯狂，趁着大家都还有一丝理智，必须要赶紧结束这一切了，否则待会事情会一发不可收拾的。

　　於是我掐了李叔一下，想制止他。

　　「好讨厌自己呀……为什么……这么敏感……」

　　「啊？嗯，嗯，好的，好的。」

　　李叔好像如梦初醒一般，停下了嘴，擡起头，双手把我的双乳放开。

　　从刚刚那个有些疯狂的状态中被拉了出来，他站了起来，后退了几步，的脸上有些慌张，有些害羞，也有些后怕，估计是他刚刚差点就真的失去理智了吧。
　　「那……那李叔你赶紧把……把裤子脱了吧……我们开始吧……」

　　把脚收回，盘坐在沙发上，摸了摸自己滚烫的脸，支支吾吾的说到。

　　「谢谢你呀……小清……你是一个善良的孩子……李叔不应该……我……」
　　李叔想起自己刚刚的举动，有些后悔了。

　　他突然有所动作了，拿起我身旁的水果刀，就往在自己的手上划去。

　　「李叔不是想这样的，小清，我……」

　　我一惊，急忙伸手拉住他的手，但他的手力气很足，我都差点要被扯飞出去，才堪堪止住了他的动作。

　　看到李叔犹如一个做错事的孩子一般，我的心里好像有什么东西被触动到一般，整理好的自己的上身，叹了口气：「好了。刚刚的事就过去了，开始吧，我答应李叔的，会做到，但这之后咱们两清了，谁也不欠谁的。」

　　「好……好的……」

　　李叔不敢看着我，站起身，把他的短裤和内裤一起脱掉，现在的他已经全身赤裸了。浓密的阴毛上，一根粗大的肉棒愤怒地挺立在空气中。

　　哇……好粗……李叔的肉棒长度和我男友差不多，但是直径却大了好多，龟头也是大了一圈……真的好粗……李叔这么小的个子，怎么会……真不知道他的妻子怎么受得了的……我，我在想什么呀……为什么第一反应会是这个……李叔把裤子放到了一旁，全身就这么裸着，他用手挡住自己的裆部，有点尴尬，也有点害羞，就那么傻傻的站着。

　　「李叔，你，你就躺在地上吧，我坐着，赶快开始吧……」

　　两个人都有些害羞，我只能红着脸，打破眼前的局面，好让一切快点结束。
　　「好的，好的。」

　　得到了我的同意，李叔按照我的话与沙发平行，躺在了地上。

　　我再次整理了自己的上身和盖住私处的毯子，确定一切没有问题之后，把心一横，并拢着脚开始伸出去。

　　「李叔……我……我不太会……弄疼你你要说哦……」

　　「没事的，我皮糙肉厚，小清只管按自己的来就好了。」

　　我坐到沙发的外部，一双丝袜脚掌怯生生的伸出去，找到他的下体，轻轻地夹他的阳具。

　　「嗯」

　　多年的夙愿终於达成，李叔爽得忍不住发出了一声轻哼。

　　好烫呀，真的好粗壮，跟李叔的身材完全不一样嘛……我开始笨拙地搓揉。
　　一双纤嫩的美腿上下地晃动，黑丝半透明的丝袜显得异常耀眼，幼细嫩滑的质感触碰自己最敏感的性器官，多少次在梦中和想象中才能发生的画面，今天终於……李叔的情欲瞬间就提到最高点。

　　那个时常相见的女孩在认真地为自己服务者，两个脚掌分别从左右裹住了自己的肉棒，脚弓处的弧线更是妙不可言。

　　那层薄薄的细致光滑的黑色丝袜，把原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人，虽然动作略显笨拙和生疏，但是也足以让男人最敏感的性器有着顶级的触感！李叔的全身开始发红，感觉他已经处於一种极度亢奋的状态当中，本来就粗壮得可怕的肉棒此刻显得愈发的狰狞。

　　「好可怕的东西……被它进来……肯定会坏掉的……蛋蛋也这么大……不合理呀……」

　　就这么用双脚夹着肉棒上下地套弄着，但过了一会，我发现脚下和肉棒之间有些干涩，男人的包皮那么包，这样久了会不会不舒服，很久都不会结束的呀…
　　…我开始改变了方式，把右脚鉆进他的两脚之间，并提起到碰到他的睾丸，不时地还用脚尖磨擦他的大腿内侧。

　　左脚用足弓轻轻在巨大的龟头上滑动。

　　「哦……小清……好厉害……好舒服……」

　　我的左脚从龟头滑到根部，还不时地用指尖刮弄着敏感的龟头。

　　我虽然很少脚交，但平时源也教过一些，待到李叔的龟头分泌出了不少透明的液体后，就用两只脚的姆趾趾夹着他的龟头前后搓弄，脚下的肉棒显然很享受这种刺激，强烈的抖动，我的脚上，磨擦得越来越快，龟头所分泌出来的粘液就越来越多，丝袜的头部也被精水弄得都黏糊糊的。

　　这个时候，李叔坐了起来，用一只手托起了我的左脚，而另外一只手轻轻地抚摸着我左脚的脚底，软软的、滑滑的。

　　我的右脚也没有停止动作，就这么轻轻地研磨着脚下的肉棒。

　　空气中的气氛突然有些异样，我的身体也渐渐开始有些不对劲。

　　「嗯……嗯……」

　　李叔的手和肉棒碰到我的脚心的时侯，我忽然全身像触电似的抖动了几下，嘴里不禁发出了微微的呻吟，身体也不自觉得在沙发上慢慢的扭动着。

　　只是碰到我的脚而已……还隔着丝袜呢……为什么……会那么敏感……我的脸开始有些潮红，皮肤也有些白里透红，身上也开始出汗了，这可是我在动情时才会有表现呀。

　　我们两人都开始有些气喘籲籲的，空气中有种荷尔蒙的味道弥漫在客厅当中。
　　「小清……我……我可以在你的大腿上摩一会吗？」

　　「嗯……你……你快点……」

　　不知怎么的，我迷迷糊糊中竟然答应了。

　　李叔马上站了起来，让我平躺在沙发上，看着我那修长的大腿上半透明的精致的黑色丝袜，那柔纤合度的美腿衬着黑色丝袜，显得妖艳无比。

　　被李叔看得有些不好意思，我整理了下身的毯子，确定我的下体没有漏出来。
　　李叔扑了上来，双手撑起身体，把肉棒伸进我的大腿之间。

　　被除了男友之外的人这样压着，感觉非常怪异。

　　我配合地用大腿夹住他粗大的肉棒，李叔迫不及待地在我的腿间开始抽送着。
　　「嗯……小清……你的腿好嫩，好滑……」

　　「嗯……李叔……你快点……快点结束……」

　　我不敢与李叔面对面，只得侧过头，闭上眼。

　　我的私处有些难受，大腿内侧的摩擦让我有些舒服，而被一个男人以这样的姿势压着，又使我的小穴分外敏感，开始吐出丝丝的爱液。

　　大腿不禁地主动夹着肉棒，主动的开始摩擦起来，以缓解下身的空虚感。两双美腿不停磨蹭来享受丝袜的质感。最让我感到害羞与刺激的是，我的两条没有缝隙的大腿之间，被一跟粗大无比的肉棒分隔开来。肉棒顺着丝袜丝滑的质地，快速地磨擦我的大腿内侧。

　　李叔的动作也越来越快，我感觉到他快要射精了，双腿夹得更紧，摩擦的幅度也变得更大。

　　屋内的空气中开始弥漫着淫秽气味。

　　不知道什么时候开始，我们两人身体的动作越来越剧烈，我的围裙不知道什么时候被解开，上身的衣服也被拉到了胸前，没有了丝毫束缚的柔软乳房在随着我的动作晃动着，两粒尖挺诱人的粉红色乳头因为兴奋而充血，更显得鲜活。下身遮着我下体的毯子也被扯到了一边，下半身还穿着黑色的开裆丝袜，浑圆臀丘和很深的股沟幽深美丽，细长的美腿之间，有青筋密布的巨物在进进出出，令人产生无限的遐想。那粉红的阴部，稀疏的阴毛不知道被汗水还是被什么东西打湿，泥泞不堪……

　　「哦……小清……」

　　我两腿之间的肉棒剧烈地跳动着，李叔抽出了自己的巨物，滚烫的精液就不断地倾泻在我的大腿上，好多的量！整只黑色丝袜布满了白色的黏稠秽物，隔着丝袜，非但没有减少我对精液的触感，反而能更体会到它的热度与粘稠，我的腿上黑白分明得特别耀眼。

　　李叔还特意把一部分射到了我的脚上，脚背和脚心，感觉自己的脚上暖暖的、痒痒的，竟然还有些舒服。

　　「嗯……这么羞人的画面……为什么，我还会感觉到舒服……」

　　很快的，有些浓精渗透了丝袜，暖意透过丝袜传到我腿上的嫩白肌肤上，有些已经开始凝固。

　　我无力地躺在沙发上，努力地平复着自己的心情，李叔也是瘫坐在地上，不住地喘着粗气。

　　「喂，对，对，我到家了。」

　　走廊外突然传来了源的声音。

　　什么？源这么快就回来了？不是说去打球的吗？怎么会回来这么快！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
本帖最近评分记录
