第06章 

　　小陈同志我又回来啦！大姐的艳遇告一段落，后文的我还是那个笨蛋小陈。 

　　我回来后心情有些低迷，大姐这边本来进展的非常顺利，估计半个月内应该就能拿下大姐，草哪知道躺着也会中枪呢，在酒店里睡着也会被一个黑鸡给白白吃了，自己还被大姐误会了，想想就郁闷，宅在家里一天了，得出去透透气。 

　　漫无目的的走在大街上，又想起了大姐那白嫩的身体，不知不觉的走到了大姐所在的那个社区附近，远远看去从计程车上下来一个身段很好的女人，穿着一身黑色紧身连衣裙，还没等看到正脸人就已经走到社区里面了。 

　　大姐走到自己家门口拿出钥匙来开门，可是发现要是居然打不开这个门，正在不知怎么回事的时候，门从里面打开了，是她老公开的门，准确的说应该是过期老公，没有和她说话就直接进到家里面。 

　　大姐进来后坐在沙发上，她的过期老公还愣在门口，可眼神一直盯着大姐露出的半个咪咪看，大姐有些不解脱光的都经常看，也没啥兴趣了，怎么现在眼神这么色眯眯的呢，不知道他哪根筋不对了。 

　　大姐问她过期老公：一定要离是吧？她老公还在看着她也没答话，这时候卧室的门开了，里面出来一个女人，大姐不太认识这个人，可是直觉高速她，这个女人就是一直和她老公不清不楚的女人，这个女人也正是让她的婚姻走向失败的女人。 

　　这段婚姻大姐层试图挽救过，可似乎没什么作用，既然如此，那就好聚好散吧，大姐也没发火，这两个人都住在自己家里了，门锁也换了，在说什么也没什么意义了，三个人一起坐在沙发上。 

　　大姐打量了一下对面的女人，没觉得比自己漂亮，好像似乎很会化妆，不过脖子露出的皮肤还没自己的白，真不知她那点吸引自己的老公。她老公说：咱们这婚事肯定得离的，房子归我不过我会按市值给你一半转到你的卡上，车我继续开，其他家里的什么东西你要是要你就拿着，我没意见。 

　　大姐心里很是难过，感情都已经不在了，对于这些物质上的东西也就没什么好留恋了，去房间里收拾了一些自己重要的东西，其他的什么也没有带走，就一个人出了家门，走到楼下看着自己从结婚后就一直住着的房子有些感慨。出来小区后找了个酒店住下，大姐不幸福的感情生活终于解脱了。 

　　新的一天开始了，我和大姐还是要继续上班，大姐经过一晚上的自我调整很快又变成了个职业女性，可是职业女性出门上班也要穿衣服啊，东西收的太匆忙了，居然忘记带衣服，除了自己身上这套黑色紧身裙，还是借人家的。 

　　大姐突然有个大胆的决定，那就是从此改变自己，她已经不用再听那个男人的话了，她很自信的穿上了昨天的那套黑色紧身裙就去公司上班。我还好是和往常一样，习惯晚点到公司，到公司的时候已经过了上班时间，到了自己的办公室的时候，我那同事小李就一脸坏笑的跟我进了办公室还把门关上了。 

　　我问他：你小子一大早来我这准没好事，是不是有什么处理不了的要找我擦屁股啊？小李笑呵呵的说道：告诉你啊，咱们公司来了个大美女，是女神的那种哦！我看他一脸淫笑的样子，我说道：你小子，要是真有美女，你会来我这，不早去找那个财务美女去了么。 

　　小李又说道：真的是美女，不过我这个级别也没啥机会，所以这不是来告诉陈哥你了么，可要去看看哦，不去可别后悔。我问他：那个林大姐来上班没？小李又是一脸坏笑的说道：就知道你惦记着你的林大姐，那天在路边你俩是不是搞上了，我怕坏气愤可是搭车先走了，这人情还没找你要呢。 

　　不过你可要伤心啦，林大姐不在公司干了，来接替她的就是那美女，哦对了听说这美女也姓林，要不你发展一下这个林妹妹吧。说完就一边笑一边出了我的办公室，我在电脑上看着新闻，悠闲的喝着茶。 

　　过了一会，想到小李说林大姐不来上班了，也不知道是真是假，找出一套单据来，就着办事去财务室看一下，到了财务室门口往里面一看，大姐那个位置是坐着一个女的，低着头在写着档，靠穿着很是露骨，整个白白的肩膀都搂在外面，我来到她背后。 

　　从上面向下望去，硕大的乳房露出半边来，中间还有个深深地乳沟，妈的这真够性感的，现在的小妹妹真敢穿，我试探的问了句：请问……　她慢慢的抬起头来望向我，我惊呆了，手里的单据都掉落在地上，我的眼睛直盯着她的脸，这不是大姐吗，怎么回事，她怎么突然开始走性感路线了。 

　　她看到是我，只说了一句：把单子放下就行了。然后就没在理我了，我的眼睛还在火辣辣的盯着她看，直到财务部其他人捡起地上的单据递给我，我才反应过来，结果单子小心翼翼的放在大姐的桌子上，然后临走还不忘在大姐雪白的咪咪上深深地看了几眼。 

　　出了财务室，我深深地呼了一口气，不知道大姐哪根弦不对了，突然想起大姐说的要离婚，难道是倍受打击然后突然转性了，不管啦大姐穿的性感点总是个好事，得不到她也能饱饱眼福，哈哈。 

　　下班的时候，我坐到车上却没有发动汽车，而是一直盯着门口进出的人，大姐还是和往常一样，始终把工作放到第一位，下班都过了十五分钟了才出来到门口，我适时地把车开出来然后停在门口，打开车窗问她：林姐，刚刚下班啊，我也刚刚出来，我送你回去吧。 

　　我其实也没抱啥希望，只是随便搭个话，哪知大姐没拒绝直接拉开门坐在了我车的副驾位上，我有点震惊了，愣愣的看着她衣服漏出来的白嫩的肩膀和两个浑圆的半球，半天没说话。大姐问道：你看够了没有，你要是不开车的话，那我就下车打车走了。 

　　我马上转过头来，挂档加油走人，走在路上我问大姐去哪，她说：我也不知道去哪，我已经离婚了，没有要去的地方了。听到大姐这么说，我突然感到心里一喜，想起一句话：上帝给你关上了一道门，必然会为你开启一扇窗。 

　　对大姐好点，应该还有机会啊，我说了句：别难过了，离开你绝对是他的损失，你这么优秀一定会有很多人关心你的。她没有再说话，而是静静的靠着车窗闭着眼睛，我把车开的很慢，生怕车的颠簸震到她。 

　　我慢慢的把车开到一家西餐馆门口，然后和她说，我们下去吃一点东西吧，然后我下来礼貌的给她打开副驾车门，她出来我们一起进去，在二楼找了个靠窗子的位置我俩做下来，随便点了些菜，我看她心情不太好就问她，要不要喝点酒呢，她说好，我就又要了一瓶红酒。 

　　我俩吃着饭，聊着天大姐没有说什么话，表情漠然的看着窗外，小口小口的喝着红酒，小脸一会就喝的红扑扑的，吃晚饭后我扶着大姐上了车，在车上我问大姐要去哪，大姐从包包里翻出一张房卡递给我，说去这里。 

　　我的心情这个澎湃啊，真没想到大姐居然直接递房卡过来，这到底是哪门子事啊，事情发展的太突然了吧，怎么一下子就对我这么好了，看好地址后，我一路狂飙，十分钟不到就开到了那个酒店，停好了车后我扶着大姐进去。 

　　进到大姐开好的房间，大姐并没有赶我走，而是独自一个人进了卫生间里，不一会卫生间里就传来的淋浴的水声，我在屋里走来走去的，心里美滋滋的想着等会怎么发挥，看来今天应该有戏了，我把手机也关掉了，免得关键时刻有人打扰可就不好啦。 

　　我在房间里转来转去有些无聊，这大姐都洗了半个多小时了，怎么还没出来呢，闲着没事我打开酒店的衣柜，突然发现衣柜里怎么放着大姐的行李箱，就是出差时候提的那个，我的脑子开始飞快的思考，难道大姐出差后没回家，一直住在酒店吗，看来也只有这个解释能行得通了。 

　　我又想起大姐出差时接电话，难道她的婚姻出问题到直接分居了，我心里有点替大姐难过又有些无法抑制的小兴奋，我关上衣柜的门，努力的控制自己的情绪，让自己激动的心情慢慢平淡下来，免得被大姐以为我幸灾乐祸。 

　　又等了差不多半个多小时，大姐还没出来，卫生间还是有哗哗的水声，这前后都一个多小时了，怎么还没出来呢，不会是滑到了摔晕了吧，我小心的走到卫生间门前听了听，除了水声也没啥异样，我试探着敲了敲门，没有任何回应。 

　　我又敲了两下，也没啥回应，我扭了扭门把手，门没锁，我慢慢打开门后看到，淋浴室开着的，大姐是坐在浴缸里，可是还穿着衣服，头靠着墙一动不动的样子，我赶快走过去，发现大姐的表情好像实在哭，我关上淋浴喷头。 

　　抱起大姐回到房间里把她放到床上，她的全身湿透了，白白的皮肤上带着水珠，很是性感，我有些咽口水，可现在不是干这个的时候，我问大姐咋么了，她也没说话，还是哽咽的在哭，我躺在她旁边，侧着身子抱着她，慢慢的拍打着她的后背。 

　　看着大姐性感的肩头，我的下面又起了反应，我俩是贴着身子抱着，于是硬硬的鸡巴就直接隔着衣服顶着大姐的小妹妹，我的手从拍打着她的后背到慢慢的抚摸着她的后背，手感真实没的说啊，可是她在哭性情不好，我不好下手啊。 

　　又过了良久，大姐不在哭了，她对我说：谢谢你啊，对不起我今天失态了。我说：没什么，你为什么心情不好呢？大姐沉默了没说话，我的手还是继续的在抚摸着大姐的后背，还时不时的摸到的姐的屁股上，感受一下那里的柔软。 

　　下面的鸡巴更硬了，直直的顶着大姐，大姐并没有反对我手上的动作和我盯着她暧昧的姿势，我试探着去亲吻大姐的嘴，大姐并没有拒绝，我亲吻了一会就用舌头撬开了大姐的嘴，长驱直入的伸着舌头在大姐的嘴里横行霸道。 

　　我的手也不太老实的，拉开了大姐裙子后面的拉链，然后收接直接摸在了大姐光滑的后背上，这手感真爽滑啊，摸着摸着我的手向下划去，伸到大姐的内裤里面，在她的柔软的屁股上揉捏着，大姐的嘴里发出轻轻地哼声。 

　　我抱着大姐翻了个身，我把她压在我的身底下，她的裙子拉链已经全都拉开了，我把裙子向下拉了一点，很轻松的就露出了大姐白嫩的两个大咪咪，大姐居然没带胸罩啊，我看着大姐胸前贴着的两个矽胶贴，我轻轻地撕下来拿在手中把玩，这东西还是第一次见到啊。 

　　在我撕下大姐胸贴的同时，大姐也恢复了清醒，马上坐起来说道：糟糕这衣服是接的我都忘记了，然后站在地上飞快的把裙子脱下来了，这是大姐的全身上下就只剩下一条小内裤了，还是湿了一半的小内裤，真是太性感了。 

　　大姐很专注的把脱下来的裙子整理好，然后挂在酒店的衣架上，回头走过来时候，才意识到自己差不多全是赤裸的在我面前，赶快用双手捂住了胸部，然后就跑到卫生间里了，我郁闷啊，怎么关键时刻又跑到卫生间了啊。 

　　然后卫生间里又是淋雨的声音，我想完蛋了估计又是一个小时出不来了吧，可十多分钟后大姐又出来了，用一条浴巾围在身上出来的，刚才出来时落汤鸡的形象已经很性感了，这次出来可是出水芙蓉的感觉，大姐在里面洗了个淋浴，出来围着白白的浴巾上面面前围住她那又白又大的咪咪，下面面前盖住她光滑的骚Ｂ白白的大腿和肩膀展漏无疑。 

　　这回我真的没法淡定了，我站起来走过去就保住了大姐，然后在她耳边说：你真性感。她笑了笑，然后说：把你的衣服也弄湿了，你去洗个澡吧。说完她就走到桌前整理者自己的头发，我恋恋不舍的走向卫生间。 

　　在卫生间里我飞快的把身上衣服脱个精光，放衣服的时候突然发现大姐的小内裤丢在墙角那，我走过去捡起来，拿在鼻子上闻了闻，好香啊，我打开淋浴的喷头，突然想到就用大姐这内裤当戳澡巾吧，一定很香艳。 

　　我把沐浴露挤在内裤上，就在全身上下揉搓起来，真舒服，一边揉一边幻想着是大姐在给我揉，我居然这么自恋的在里面洗了半个多小时，忘记了外面白嫩的大姐正没穿衣服在外面房间里。 

　　第07章 

　　一边洗澡一边满脑子想着等会香艳的激情大戏，想着外面白嫩的大姐还没穿衣服，靠自己在这意淫有啥意思啊，赶快出去陪陪大姐才是正事，三下五除二擦干身上的水珠，围着一条浴巾我就出去了。 

　　出来看见大姐躺在另外一张床上（刚刚弄湿一张穿），露出半个白白的肩头靠在枕头上，还没太干的头发散发着酒店洗发水的香味，浴巾放在床头柜上，看来杯子里的大姐一定光着了，妈的太诱惑了，我下定决心今天无论如何，即使用强也得把她上了。 

　　我走过去大姐的旁边，问大姐：怎么样你的心情好点了么？大姐说：我好多了，谢谢你的安慰。 

　　我又说道：我的衣服都湿了，看来我只能在这你这了也回不去了。 

　　大姐说道：对不起啊，因为我弄得你衣服全都湿了。 

　　我说：没关系，能照顾你是我的荣幸。 

　　大姐对我一笑，没有说什么。我轻轻掀起被子一边，钻了进去，然后又把浴巾撤掉，仍在床头柜上，大姐没有反对我进来她的被子，现在我俩都是脱光了的干柴了，看来只等我的烈火来融化她了。 

　　我试着靠近大姐，在被子里慢慢的向大姐的身体移动，我那粗糙的屁股先碰到大姐光滑白嫩的屁股，大姐被我碰了一下，她看了我一眼，眼神中好像有些害羞，然后她请轻轻的向外移了移身子，然后就说：很晚了睡觉吧，然后一把就把床头灯关了，室内一片黑暗。 

　　靠这到底是啥意思，到底要不要继续呢，她是不想和我有什么吗？我想了不到一分钟，终于想到了一个合理的解释，她一定是害羞吧，对了肯定是这样，我按耐不住我自己了，我的鸡鸡早就硬的要爆炸了。 

　　我翻过身一下子就压在她的身上，紧紧地抱住她，然后很深情地对她说：林姐，你真的好美丽，我很喜欢你。然后就开始亲吻她，她说：小陈，不要这样好吗，我知道你对我很好，可我……没等她说完，我的嘴就堵住了她的嘴，我使出我那不太熟练地吻技，疯狂的吻着她的嘴。 

　　她渐渐的失去了抵抗，我的舌头也深入到她的嘴里了，我的舌头碰到她湿滑的小舌头，妈的这感觉太舒软了，我的说很适时机的摸在她柔嫩爽滑的两个大乳房上，这手感真是一流啊，她轻轻地发出阵阵哼声，我的嘴了挪到了她的香香乳房上，用舌头情请的舔着她的乳头。 

　　乳头的口感很嫩，没生过孩子永远都是少女的感觉啊，和花钱来的那些真是不一样，我挑逗着吸着她的乳头，她嘴里的哼声渐渐的变大，我伸手摸了一下她的妹妹，已经有好多水啦，我把手凑到鼻子那闻了闻，没什么异味。 

　　听说Ｂ水能吃，可我还没吃过，虽然偶尔找些花钱的乐子，可那些都市有三聚氰胺的毒水和毒奶，哪能这么放心吃呢，我慢慢的向下移动着身体，嘴上碰到了一小撮毛，终于解除到核心地带了，她的Ｂ我以前就见过，白嫩的馒头Ｂ，毛毛不多，我伸出舌头舔了一下她的妹妹。 

　　好多水，入口的感觉没怪味，不过也没像有些小说里写的有多香多好吃，我又继续舔了两下，她轻声说道：别这样，那里脏。我说：不会的，你的全身都是香的，这里更香。说完就把嘴凑到她的妹妹上继续吸弄着。 

　　传说中的Ｂ水味道也不过如此，我用说轻轻地扒开他的Ｂ缝，伸出舌头舔着她妹妹里面的嫩头，舌头碰触她嫩头的一瞬间，她的腿夹紧了我的头，并且她发出“啊”的一声叫声，看来她这里比较敏感，我摸索着拿到一个枕头垫在她的屁股底下，这个角度好操作，刚才脖子都酸了。 

　　我的舌头在她的小Ｂ的嫩肉里搅动着，随着她的哼声越来越大，我就越来越有成就感，丝毫没有放松嘴里的动作，这时，一声电话铃响打破了这房间里暧昧的气氛，我郁闷啊，这节骨眼上谁打电话来，是大姐的手机响了。 

　　大姐手机在包里，只听到铃声的方向，她打开了床头灯，我看到了眼前的嫩Ｂ近距离看还是那么完美，别说黑木耳了，就是木耳都没看到，馒头Ｂ啊，两半白肉掀开，里面就是粉红的嫩肉，这只有在成人网站上的图片上才能偶尔看到的极品Ｂ啊，我主观上忽略了大姐的电话铃声在响正要继续攻击呢。 

　　大姐却挪动着身子，下了床跑到桌子那打开包包翻出手机来，看了眼萤幕，表情似乎有些不悦的接通了电话。不知道是不是大姐不小心碰到的，居然是免提状态。 

　　大姐：喂，你还找我干什么，我们不是已经结束了么？ 

　　对方：这个，额，这个，其实我还不想结束。 

　　大姐：你什么意思，你俩都搬到我们家住了，连门锁都换了，现在却说还不想结束，你什么意思？ 

　　对方：其实是这样的，她怀了我的孩子，为了孩子我没办法，可这么多年来我和你在一起怎么能没感情呢，我还是喜欢你的。 

　　大姐：这样啊，那恭喜你了，我也没本事给你生孩子，正好有人给你生了个孩子了。 

　　对方：我在外面还有一套房子，就给你住吧，我会经常来看看你，等她把孩子生了，我在找机会和她离了，再来和你重婚好吗？ 

　　大姐：哦，小三转正了，我成小三了，你真是混蛋！ 

　　挂了电话后，大姐直接关机了。 

　　刚才的种种激情都被一通电话给打散了，大姐接完电话又开始抽噎着哭泣，我一直看着大姐光着身子在那打电话，还在保持着澎湃的心情，鸡巴还是那么坚挺，可是大姐的哭泣让我清醒过来，我下了床扶着大姐回来，把大姐安抚进床上的被子里，我有些无奈的去了洗手间。 

　　看着被冷落的小弟弟已经变成半软状态，开始的种种豪情壮志也不能再继续了，大姐又哭了，而且听到电话里她老公的言语就有些气愤，小三领回家，居然还想养着已经离婚的妻子继续当小三，真是无耻。 

　　我出来卫生间后，看见大姐埋头在被子里哭泣，我钻进被子里，从身后抱住大姐，用我火热的身体温暖着大姐颤抖的身躯，渐渐地大姐的哭泣声越来越小，然后慢慢就不哭了，我俩的身体紧紧地贴合在一起，她的头枕着我的胳膊，我俩就这样抱着睡去。 

　　第二天一早，我醒来后觉得胳膊很麻，好像已经不是我的胳膊一样，正想动才意识到坏了还抱着赤身裸体的大姐呢，我的意识渐渐从睡梦的朦胧中清醒，我的小弟弟也不在那么老实，无法控制的在长大，越来越粗大，一直没入到大姐的两半屁股里。 

　　大姐也醒了，准确的说是被我给顶醒的，她感觉到了我的温暖和坚硬，她转过身来，对我说：谢谢你陪我，我昨天睡了很踏实。然后身体凑过来，在我的脸颊上轻轻地亲了一口，她的腿也不自觉的碰到了我坚硬的鸡鸡。 

　　她说：该起床了，还有很所事情要办呢。 

　　我当然不想就这么放过她了，我一把抱住她，翻身压在她的身上说道：昨天是我安慰你，今天该你报答我啦。下面坚硬的鸡鸡顶在大姐的洞口似乎马上就要刺破洞口长驱直入。 

　　大姐：我还没有离婚，我们不应该这样。 

　　我：那种人离开他吧，离开他我会一直陪着你的。 

　　大姐：我不知道该怎么定位你，老公，男朋友，还是你只想把我当情人？ 

　　我：我可以娶你的（没想那么多随口说道）。 

　　大姐：别轻易说娶我，娶了还不是可以离婚，再说我也不是个好女人，你很年轻，我们也不适合。 

　　我：我是认真的，年龄不是问题，我真的不介意你比我大的。 

　　大姐：我刚要从一段失败的感情中退出，现在还没办法去接受一段新的感情。 

　　我：那我们可以先交往，在慢慢谈感情啊。 

　　大姐：你要是喜欢我的身体，我可以给你，可感情我现在给不了你。 

　　我：我是认真的，我尊重你的决定，我会等你的。 

　　关系太熟，又是同事，大姐话都说的这么明了，我又怎么好为了她的身体偶和她发生关系呢，看来我还是没有做禽兽的潜质，没办法只能当个好人了。 

　　我在她的香唇上轻轻地亲了一口，然后起来离开她香喷喷的身体，我很不舍的起来，安慰自己道暂时的隐忍只为长久的性福。大姐也起来了，一点也没有避讳我，光着身子去洗手间洗澡，洗完澡又光着身子出来找衣服穿。 

　　看来大姐对我卸下了心里防备，我的长期肉票看来是要有着落了，先把大姐弄到手再说吧，娶不娶她到时候再看自己的感觉吧，我到不介意大姐比自己大，可是我的家里爸爸妈妈能接受吗。 

　　我昨天的湿衣服已经干了，我将就着穿在身上，大姐没有穿那件红色的紧身裙了，而是在行李箱里找来找去，只有一件事干净的，就是我给她改那个牛仔热裤，她穿上那个又穿了个白色上衣，这感觉只看上半身很清新的白领感觉，只看下半身，是很热辣的太妹感觉。 

　　我们一起出了酒店，陪着她退了房间，她把行李箱放在我的车里，我答应她下午帮她去找个住处，也不能长期在酒店里面吧。我俩到了公司，一前一后的进入公司，我肯定是是后面进去的人，因为美女优先嘛。 

　　进了公司，到了办公室，小李又溜进我办公室，贼眉鼠眼的看着我说道：昨天我可是看到下班后林姐可是上的你的车哦。我说：哦，顺路送她一下而已。小李一脸不信的说道：就没发生点什么下文？我很明确的告诉他“没有”。 

　　小李是信非信的要出去，刚刚走到门口又返回来，贼笑的说道：林姐真的思想解放了，昨天露上半身，今天露下半身，你看见没，她今天可是穿着性感的热裤来的，就是跳钢管舞那种哦。我说：是吗，老女人一个有啥好看的。 

　　小李接着又说：老女人你会感兴趣还送她回家，你啥时候送我回家过。 

　　我回了句：我尊老不行啊，你小子赶快回去给我好好工作，不然我就建议老板炒了你这个八卦婆。小李一边开门一边说道：林姐是个不错的女人，我只能过一下眼瘾而已，老大你可要好好的把握哦。 

　　大姐这两天的性感着装，在公司一下成了红人，听说今天大老板还亲自跑到财务室去找大姐，看来大姐越来越受男人的欢迎了，可能越来越被女人嫉妒了，中午时间，大姐和我先后出来了，我开车拉着她一起去吃了点午餐。 

　　然后就陪大姐去找房子，车子走到半路的时候路过一家医院，大姐突然让我转进去，我很奇怪的问道：怎么身体不舒服么？她冲我一笑，没有回答我。车子停好后，我和她下了车，她看了一下医院的指示牌，直接来到妇科。 

　　我明白了，是做身体检查啊，人不多她挂好号后就直接去医生诊室门口了，我坐在大厅的椅子上等她，过了半个小时她才出来，还是和一个年轻美女一起出来的，她俩有说有笑的，看上去就像是很好的朋友。 

　　出来后她俩一直在聊天，直接把我晾在一边，我很郁闷的在一旁玩着手机，突然大姐拍了我一下说：去服务台那拿一下单子。我走过去，小护士递给我一张单子，我就看起来，都是正常，可是突然看到一条，处女膜完整。 

　　我惊呆了，大姐还是处女吗，这个貌似不太可能啊，不过医生应该不会骗人的吧，我心里在偷笑，居然碰到个老处女，这是大姐一把抢过来我手里的单子，说道：你怎么这么没礼貌随便看别人的诊断结果。 

　　她把单子递给她旁边的美女，那美女一脸羞红的结过单子，有些恨意的看着我，我一脸无辜的愣在那里，过了一会那美女走了，只剩下大姐在那等单子，我过去陪大姐坐着，我问她：刚刚那位是你朋友？ 

　　她看了看我说道：怎么看人家年轻漂亮开始打听了？ 

　　我说：怎么会呢，在我眼里你是最美的（虽然我脑海里还在飘着刚刚走掉那美女甜甜的样子）。 

　　大姐又说：口是心非，告诉你一点也无妨，她是个空姐。怪不得觉得美女气质不错呢，原来是空姐，我没有在打听什么了。 

　　我陪着大姐等单据，大姐做了很多检查，等的时间有点长，终于检查报告都出来了，小护士叫大姐去医生的诊室，看我站在一旁还说：医生说叫你先生一起来。我就理所当然的陪着大姐进去了。 

　　医生先是和大姐说：你的检查结果没什么异常，应该能正常怀孕的，你说你们结婚七年多一直没有……医生看了看我和我说：很多家庭都把生不出孩子的任怪罪到女人头上，我建议你去做一个全面的身体检查。 

　　我的脸刷的红了，感情是把我当成不育男了，靠，我想起早上大姐的电话，他们结婚这么多年没孩子，大姐以为是自己的问题，可现在问题不在大姐，那应该是他老公有问题啊。我正要说话，大姐马上和医生道谢后拉着我就出来了。 

　　我马上又想到，大姐电话里说的，那个小三怀孕了，我又乱了，到底是咋回事，管这么干什么，反正我是正常人就行了。和大姐出了医院，继续去房屋仲介找房子，逛了几家仲介都没看到太合适的房子。 

　　我俩又进了一家仲介，让我惊讶的是又看到在医院遇到的那个美女了，大姐和她打了招呼，也和我介绍到，原来美女是叫小张全名张洁，我也自己介绍了一下，聊起来原来张洁有套房子要出租出去。 

　　结果大姐和小张的一番商量，她俩达成共识，那就是她俩一起住进小张的房子，小张是房东。小张本来是因为自己一个人主打房子浪费，所以才租出去，自己又租了个小公寓，可现在把房子租给大姐她比较放心可以和大姐一起住，这样小张就不用单独租公寓住了。 

　　房子的事情很愉快的解决了，接下来发生的是我最不想干的事情，陪两个美女ｓｈｏｐｐｉｎｇ，一下午我到时饱了眼福了，俩美女不停地试各种衣服给我看，或许是受小张的影响吧，她俩都是试穿性感风格的衣服。 

　　真是饱了眼睛饿死兄弟啊，我不知道怎么煎熬过来的。大包小包堆满了我的车尾箱，终于结束了，我开车拉着她俩去吃晚饭，饭桌上，小张问起：林姐这位陈哥是你？大姐说道：是我同事。小张又问：同事不会陪你去看妇科吧。大姐又说：真是同事，你看我这年纪都快能当你们长辈了，还能是啥。 

　　小张还想问什么，不过没有继续问，我们三个吃晚饭后，我送她们到她们的新住处，进去后看到房间还不错，有两个卧室，一个书房，一个客厅，一个卫生间，一个厨房，装修风格也不错。我开玩笑的说道：张房东，还有空房吗，我也搬过来住。 

　　小张说道：你也要租房子啊，好啊我还要再出租一间。我心里一乐，这女人不会要把书房给我住吧，也行虽然小点有美女陪还是值得的。我看着空空的书房说道：好啊，我去买一张床就可以住啦。 

　　小张说道：床不用买了，里面家俱齐全，直接进去住就好啦，我是转租，家具就送你好啦。我有点晕，感情不是这里的房子啊。小张似乎看出我的龌蹉想法了，说道：你不会以为我这里还有房间租给你吧，这除了厕所都住满了。 

　　我尴尬的笑了笑，弱弱的说道：那我就先不租了。俩美女开始拆包装整理她们今天的战利品，我看着满房间的各种包装盒，我觉得此地不宜久留，就站起来说：你们慢慢整理吧，我就先走了。 

　　她俩看都不看我一眼，异口同声的说道：把这些包装盒带下去扔掉。两个美女的命令，我当然没办法ｓａｙ　ｎｏ，怎么搬上去的，在怎么搬下去吧，感觉上差了包装后重量是变轻了，可体积变大了，我勉强拿下那些包装小心翼翼的拿着出去找垃圾桶。 

　　下楼后，我抱着一大堆垃圾走向垃圾桶，垃圾扔进去后，手里还挂着一个东西，我仔细一看，是一条小三角裤，半透明蕾丝的，看着风格和尺码应该是小陈的，我的脑子突然想起医院单子上的那行字“处女膜完整”，心里打起了小算盘来，处女还是空姐而且还长得漂亮。 

　　两颗好白菜都挤在一个堆里了，我真不知道该去拱哪颗，虽然我心里更想两颗白菜都拱了，我还沉浸在无限的意淫中，突然被背后一声吼打乱了，大姐在后面喊：小陈，你在垃圾桶那发什么愣呢，快点过来打开车门，我的手机落在你的车上了。 

　　我赶快跑过来打开了车门，大姐打开后座门，弯腰神头进去找手机，看着大姐撅着屁股找手机的样子，我直接推着大姐的屁股坐进去，自己也挤着她坐了进去，伸出手来关上了车门。 

　　大姐说；你要干什么啊。我的嘴已经堵在她的嘴上，她没有太大的反对，很配合的和我来了个深情地舌吻，我得手已经解开了她的上衣，她说道：今天白天你不是还说要尊重我的觉得，要等我的嘛，怎么现在就等不及了。 

　　我脸一红，死皮赖脸的说道：我记得呢，这不是太想你了么，你在给我一分钟，我马上就放你走。说完不管大姐同意不同意，就直接解开大姐的胸罩，嘴马上凑过去吃着大姐的两个大白奶。 

　　我正吃着爽呢，大姐推开我说，一分钟到了，我看她盯着手机萤幕看，我晕这种激情忘我的时候居然还能在计时，服了她了，嘴已经离开了她的胸脯，两只手又在她的胸上狠狠地捏了两把，才收回手来。 

　　大姐整理好衣服后，和我说了声再见后，拿着手机下车了，我一个人坐在车上，慢慢品味着手上残留着大姐白嫩的乳房上的余香，思绪久久的深陷在大姐的软玉温香中。 

　　第08章 

　　在接下来的一段时间里，我和大姐一直保持着暧昧的关系，偶尔亲亲嘴、摸摸奶、扣扣Ｂ而已，一直没啥实质性的进展，倒是经常去她和小张的住处混点饭吃，小张的手艺真不错做得一手好菜，大姐又把买菜和善后的工作都包了，我就只当个皇帝，享受着两个美女的优质服务（此服务非彼服务虽然我很想）。 

　　有一天我还是和往常一样去上班，中午休息的时候我吃过午饭，一个人走在路正要走到公司门口，一个人叫住我，我打量了一下，这个人带着个黑框眼睛，年纪看上去二十多岁，背着个双肩书包，我想了一下貌似不认识这个人，不过我还是礼貌的问他：你是在叫我吗，有什么事情吗？ 

　　他走过来说道：大哥请问你认识这个人吗？说完他拿出一张照片，我接过来一看，额，这不是大姐吗，她穿着那套紧身红色裙子的时候，我说到：这个人我认识。他又说道：大哥，你能给我一个她的电话吗？我警惕的看了看他，黑框眼镜下的眼睛藏着不太符合他的年纪的深邃，我说道：你是她什么人？ 

　　他支支吾吾的没解释清楚，含糊其辞的说了句：是老乡。我越问他，他越解释不清楚，看来这小子一定有问题。得找个地方好好问问他才行，我就和他说：这样吧，我带你去找她，你当面和她解释吧。然后就把他骗上车，拉去我一个朋友的修车行。 

　　到了朋友的车行，我已经事先和朋友短信联系过了，他着了两个人，进门后就围上了这个陌生人，然后不由分说的就把他领到后面一个配件仓库里，他也看出情势不对，可是已经晚了，他跑不出去了。 

　　我就开始逼问他到底是什么人，无奈之下他摊牌了，原来这家伙是个色情偷窥狂，拍到了大姐的ＸＸ视频，后来通过相熟网友人肉到这个穿红色紧身裙的女人在这家公司出现过，所以才碰到我以致发生后面的事情。 

　　我听到ＸＸ视频，一巴掌朝他就扇过去，然后吼道：你小子说什么呢，她怎么可能有ＸＸ（想想老子还没上呢，这怎么可能呢）。那小子很冤屈的从背包里拿出一个平板电脑，然后播放了里面的一个视频然后递给我。 

　　擦，这不是大姐是谁，和一个我不认识的人在做爱，不拉窗帘不说，最后还跑到窗子面前做，看得我这个气愤啊，和我装纯情，和别人居然那么不知羞耻在窗前做爱。看着我气氛的样子，那男的吓得都快尿了。 

　　他颤抖的说道：大哥，你看我无意中录到了这个视频，我是一个大学生，只想凑点钱还一下助学贷款，所以才来找她看看能不能先借点。他看我的眼神充满恐惧，我狠狠得瞪着他说道：借点钱，我看你是来勒索的吧。 

　　他很害怕的又从包里拿出学生证，和助学贷款证明的复印件等文件，然后说道：大哥我说的都是真的，要不我把所有视频删掉，然后你放我走吧，我不借钱了。我看了看那小子的证件等，到不是伪造的，想了想这种人不能完全靠吓唬，多少还得给点，于是我问他：你想借多少？ 

　　他看看了看我很害怕的不敢说话，后来我又问了一遍，他小声说了句：随便借几千就行啦，要不几百也行。看来是被我吓坏了，要是他直接找大姐，说不定要开啥条件呢。我想了想说，这样吧我给你五千，然后你把视频给我，其余的你自行销毁，如有流传出去，别怪我不客气。 

　　我给了他五千元，然后把他的身份证学生证都用手机拍了照，还留了他的电话号码，并把平板电脑的存储卡拔下来了，他看我拿平板的存储卡，他说：大哥这里还有其他人的视频，你看我能不能先删掉在给你啊？我说道：老子自己会删除，你以为我会像你一样下流，用视频威胁别人。 

　　他没敢再说什么，灰溜溜的跑了。我握着手中的存储卡，心里在滴血啊，大姐，我心爱的的大姐，怎么会这样呢，难道她是个很淫荡的人，我一直都没发现吗。下午我没什么心情上班，直接回到家里了。 

　　到家了我打开笔记本电脑来，用读卡器打开存储卡，看到里面真是不止一个视频，我随便点开一个看了下，也是一个隔着窗子拍的视频，好像是一个年轻家庭的小夫妻俩，有好几段激情视频，不过女主角长相一般，又看了几个视频主角都不太一样，突然我发现一个视频是一个黑衣人和前面其中一个主角的。 

　　我反复看了三遍，最后确定，这黑衣人应该是拍视频那小子，真有够猥琐的居然威胁别人做那事，接着往下看，居然又让我看到一个熟人，是小张（就是大姐的房东），有好几段都是小张换衣服，或者穿着三角裤在房间里的视频，视频里看到小张的身材很好。 

　　如果说大姐是丰满淑女，那小张就是小一号的大姐，身材也很火爆，腰比大姐细点，其他的细节看不太清楚，不过小张的视频都是这种，没有ＸＸ视频，甚至小张的视频里连男人都没出现过。不过我还发现了小张的视频和大姐的视频应该是在同一个房间，因为里面的家具都是一样的。 

　　我心里在思考着，小张和大姐是什么关系呢，这些视频应该都是在对面建筑远距离拍摄的，他们应该都不知情。我决定深入接触一下大姐这个人，我在她小区附近看到大姐下班后一个人回家，过了十分钟后我直接摸上大姐的房间门口，敲了敲门，过了一会大姐出来开门。 

　　看到是我，她说：小陈你怎么来了，怎么不提前打个电话呢？我心里想着，我就是不打电话上来突击检查的，我随口说道：这不是想大姐你了，就跑来看看你吗。大姐笑着问我吃饭没有，我说没吃，然后她就去给我准备饭菜去了。 

　　趁着大姐在厨房做饭的时候，我溜进大姐的卧室，没发现什么不良的蛛丝马迹，我又溜回客厅继续看电视，吃过饭后，我又继续吃大姐的豆腐，大姐还是和以前一样，我怎么摸都行，可就是没下一步动作，我心里这个郁闷啊。 

　　后来我问大姐怎么和小张认识的，她说小张是空姐，坐飞机认识的，我没找到我要的答案，自己一个人回家了。在路上我想到，或许可以用另外一个身份来审问大姐。我找了个小店买了个不记名手机卡，又买了个便宜手机。 

　　回到家后我把手机卡插在手机里，然后设置好禁止呼入，就开始和大姐短信联系： 

　　黑衣人：朋友你好！ 

　　大姐：你是谁，我认识你吗？ 

　　黑衣人：你可能不认识我，不过我认识你，你可以称呼我黑衣人。（说完后我发送一小段截取的大姐和那人ＸＸ的视频）大姐：你怎么有这视频，你是大飞吗，你居然拍下来了，你想怎么样。 

　　（大飞是谁，看来应该是和她做爱的人） 

　　黑衣人：你怎么最近都不来找我啦？ 

　　（大姐打电话给通讯录上的大飞，大飞正陪着老婆逛商场）大姐：你不是大飞，你是谁，你想怎么样？ 

　　黑衣人：你不用管我是谁，你和大飞很熟吗，经常ＸＸ吗？ 

　　大姐：我和他不熟，你是变态，我为什么要告诉你！ 

　　黑衣人：不熟悉，就和他上床，那看来你的床一定很好上了？ 

　　大姐：你再不说你是谁，我就报警了。 

　　黑衣人：我只是手里有你的视频的陌生人而已，你可以不听我的，不过明天你将成为网络红人，对了我这手机是匿名卡。 

　　大姐：你无耻，你到底想怎么样？ 

　　黑衣人：你还没回答我的问题呢，你的床是不是很好上？ 

　　大姐：不是这样的，我那天心情很不好，有两个我在乎的男人让我很难过，然后大飞那天对我很好，就发生了那件事，不过事后我们没有再联系，我也很后悔那天的事。 

　　黑衣人：我凭什么相信你，这样吧你让我上一上，我试试你是不是真的很随便呢。 

　　大姐：你别太无耻，你手上是有我的把柄，可又怎么样，我一个离了婚的女人还怕丢人么，别以为你就能威胁我。 

　　黑衣人：你到是想得开，不过不知道你父母亲戚朋友们能接受吗，对了我还看到你有个同事和你走的很近，不知道他知道了会怎么样？ 

　　（大姐还真不想以这种方式出名，而且想到我，还真是不想让我知道，怕伤害到我心）大姐：你！你跟踪我？怎么什么都知道，别伤害不相干的人，你的条件如果不是太过分，我尽量接受。 

　　黑衣人：我一个人当然不可能掌握你这么多信息，我是一个组织，有你很多信息，听话才是乖宝宝啊，我很好奇那个追你的同事，你俩上过床没有？ 

　　大姐：没有，我俩是同事关系而已，我知道他对我有好感，我对他也有些好感，可我一直觉得配不上他，所以一直没接受他。 

　　大姐到底配得上我不，我心里很矛盾，在没发生大飞事件以前，我到没觉得什么，可是看到那段视频后，我对大姐的印象差了很多很多。 

　　黑衣人：你反正也不是啥玉女，就先给那小子用用呗，我就是喜欢看别人ＸＸ。 

　　大姐：我和他怎么发展还轮不到你来教，你到底要提什么条件请你快点。 

　　黑衣人：等待我的短信吧。 

　　我没有再回信息了，仔细想想大姐的短信内容，大飞和她做爱那天正是，我们出差后面一天，她和她老公离婚，我找小姐惹她生气，不过在怎么生气她也不能随便找个人做爱啊，这个我不能接受。 

　　我越来越愤怒，这女人不管怎么样，要先上了再说，我就发短信给她：让她一个人来ＸＸ路边，不来后果自负，别想其他的，我是一个组织，我有事你的视频就曝光了。她回短信同意见面再聊，我就去那条路附近找个小宾馆开好房间。 

　　然后我又出去外面路边，过了一会，大姐真的来了，是打车来的，一个人来的。她下车后我远远的看到她再用手机，过一会黑衣人的手机短信响了：我已经到了，你在哪里？我回短信告诉她：你往南走２００米左右。 

　　她往南走了，我确定没人跟踪她后就回到宾馆，进房间后我穿上一身黑衣服带了个黑头套，然后发短信告诉大姐宾馆名和房间号，过了进分钟后有人敲门，我确定是大姐后，打开了门。大姐这次的穿着很保守，牛仔裤牛仔衣上下都捂得很严实，我心里想着，穿的再多也没用，等会就扒光你。 

　　她看到我一身黑衣还带着头套只露出个眼睛，看得出她很紧张，不过她还是装作很淡定的问道：你是黑衣人？我没说话（说话不就露馅了）只是点了点头，然后过去给她带起了个头套（不漏眼睛只露嘴的那种你懂得哦），戴好头套后，还把头套的系绳在她脖子后面打了个结。 

　　她都带了头套了，我当然是拿下我自己的头套了。大姐双眼漆黑站在那里，心里很害怕，因为我看到她在微微的发抖，我心里有点心疼她，不过想到她那段视频里淫荡的样子，我的气就大，不能怜悯她。 

　　大姐说话了：我的手机已经发送一条短信给我朋友了，内容包含这里的地点和房间号等，如果我一个小时之后不能出去，我的朋友就会帮我报警的，如果你强行带我出去这家宾馆，我会大喊大叫的。 

　　我心里有点好笑，看来大姐是真的被威胁到了，不过还是有单防范意识的，不过还是太傻了，一个人来这不是羊入虎口么。我拉着大姐的手到窗前，开始脱大姐的衣服，大姐没有反抗，不过我听到了大姐抽噎着哭泣的声音。 

　　我的手上的动作不自然的停了下来，大姐的哭泣让我心很乱，我到底该不该继续下去，继续下去我马上就能得到大姐的肉体，不继续下去我又心有不甘，到底我要怎么办，想想视频里大姐和大飞做爱淫荡的样子。 

　　我又继续开始脱大姐的衣服了，错就错一次吧，不管是精虫上脑还是报复心态今天是势在必行了，大不了以后我觉得亏欠大姐，就以小陈的身份补偿她一些好了，我飞快的扒光了大姐的所有衣服，也把自己脱了个精光。 

　　看着我熟悉的大姐的身体，我的手在她身上抚摸着，相同的是我的手法和往日抚摸大姐的手法一样，充满着深情地爱意；不同的是大姐这次不会像以往一样的反抗，没有平时对我的抚摸动作的回应。 

　　甚至连平时一碰就出水的Ｂ，今天也有些干涸了，居然没挑逗出水来，我强行了插了进去，里面有些干涩，或许是我的动作有些粗鲁，大姐的哭泣声比刚才更大了，我急忙隔着黑布捂住她的嘴。 

　　下面继续抽查着，终于得到大姐了，可我心里却没有一点的高兴，我不忍心再干下去了，随便抽插了几下就草草的了事了，把我憋在心里的怨气和积攒了些时日的精液，一股脑的射在了大姐的体内。 

　　时候我趴在大姐的身上良久，我爱她吗，我爱她怎么会这么的伤害她，我不爱她吗，要是不爱她我为什么会难过，会不忍心的干她。我软了的鸡鸡还插在她的身体里，她推了推我试图要推开我，可我没有起来。 

　　她说道：你要做的做完了吗，我可以走了吗，时间快到了。我没有理她继续趴在她的胸脯上，我用手在她的肚皮上写着字，我写到：我很想爱你。然后我就起来了，起来后我穿好我自己的衣服，并带好头套，又解开大姐的头套。 

　　大姐穿好自己的衣服，然后和我说了声；再见，不，不要见了。然后就开门出去了，等大姐走后我退了房，溜了出去像做贼一样的回到了家里。回到家我打开我自己的手机，居然跳出一条大姐的短信。 

　　我心里一惊，难道她发现什么倪端了吗，紧接着大姐的电话就打进来了，我操，不是刚才被她认出来了吧，我小心的接起电话。 

　　我：喂，林姐啊。 

　　大姐：小陈啊，你不用报警啦，刚才是一个误会而已，我一直打你电话都关着机。 

　　我：报警，你怎么啦，发生什么事情了？ 

　　大姐：你没看到短信啊，对了你一直关机肯定没看到。刚才有个朋友找我去谈点事情，我怕时间长不联系了，她对我使坏。 

　　我：朋友，男的女的啊，到底怎么了？ 

　　大姐：是个女的，约我出去，以前听说她搞Ｘ销组织，我怕她硬拉我入伙。 

　　我：这样啊，那你小心点，以后这种事我陪你去吧。 

　　大姐：好的，那就这样，你休息吧。 

　　挂了大姐的电话，我惊了一身汗，赶快翻出那条短信来，内容是：小陈，我是你林大姐，一个小时后如果我不给你回电话，你就报警，我在这个地址ＸＸ。我看到短信心里有些感动，大姐还是很信任我的。 

　　从我与大姐刚才发生关系的时候，我判断到大姐不是个很随便的人，至少刚才她心里不愿意，所以我就像和一个没偶人做爱一样，她不反抗也不配合。大姐是个把所有事隐藏的很深的人，发生这种事情她居然这么淡定的去面对。 

　　第09章 

　　我的梦中情人大姐有着不为人知的一面，我的心里很难过，不知以后该如何定位大姐在我心中的地位，不过意想不到的是，我却提前得到了大姐的身体，虽然这么做有些卑鄙，可是我还是忍不住大姐身体火辣的诱惑，偶尔还是如法炮制的用用黑衣人的身份去和大姐一亲香泽，虽然大姐每次都只像个木头人一样。 

　　作为小陈我平时还是经常来大姐这蹭饭吃，也沾沾便宜，她对我依旧是不好不坏的感觉，怎么占便宜都行，就是不能来真的，我心里也有些郁闷，为啥陌生人都行，我却不行呢，越是好奇就越有一种魔力驱使着我去征服大姐的心。 

　　有一天，我去大姐那玩，她的房东小张没在家，我吃晚饭后像平常一样吃着大姐的香奶，大姐任由我蹂躏她的双奶，突然她抱住我问道：小陈，你喜欢我什么？我停下了口中的动作，想了想我到底喜欢她什么，好像是什么都喜欢，但又觉得大姐已经不是我心里的女神了，毕竟她和别人那个。 

　　我回答到：我就是很喜欢你，啥都喜欢，不行吗？大姐又说道：我是个离过婚的女人，有了很多生活经历，不是个纯洁的小女孩了，我配不上你的。我心里想着大姐是要表达什么意思呢，不过一种征服的欲望让我谎话随口说出。 

　　我说道：有经历的的女人才有味道，我就是喜欢大姐你的女人味十足。我真佩服我自己，说谎话都不用打草稿的。大姐的眼睛有些湿润，过了一会她又继续说道：我真的没你心中想象的那么好，不要对我太痴迷了好吗？我又说道：我痴迷你不是你能控制的，也不是我自己能控制的。 

　　我们又抱了一会儿，我还是像往常一样很君子的离开了，回去的路上我想着大姐的话，大姐说她的身体不纯洁，难道是想和我暗示她有其他的男人，看我的反应吗，可能就是这个意思了，我觉得她的心里应该有我。 

　　第二天我和往常一样去上班，进了办公室，小李那小子又贼溜溜的进了我的办公室，他一进来就说：听说你的女神要调到总公司去了，公司让她挑选一个人跟着她一起去总公司，你是不是陪她一起去啊。 

　　我愣了一下，我怎么不知道这个事情呢，昨天也没听大姐说啊，我不相信的对小李说：去忙你的事吧，别没事在这造谣。小李说道：不信你自己看电脑啊，办公网里都发了人事调动通知了。 

　　我赶快打开电脑看到通知，内容是：财务部林ＸＸ因工作能力突出，经总公司研究决定调她去总部任职。草，是真的，大姐只剩下半个月时间安排工作了，我很郁闷，女神还没正式得到，怎么就调职了呢，看这个邮件，是个正式的人事调动通知，说明大姐早就知道而且同意这个调动了。 

　　中午吃饭的时候，我约大姐到公司附近一个小餐厅吃饭，大姐很沉默的没有说一句话，吃晚饭后大姐说了句：对不起，小陈，我知道你对我很好，可是我也是没有办法的事情，我有些事情无法摆脱，只能选择逃离这个城市。 

　　我追问她有什么事情无法摆脱，她没有正面回答我的问题，而是有些伤感的离开了，我没有再问什么，想着或许是大姐摆脱不了在这个城市这段失败的婚姻吧，我知道挽留大姐也没什么意义了，凭我也未必留得住她。 

　　大姐每天上班都很忙，也没时间和她闲聊，下班后我到是每天准时到她那报道，可是最近那个小张天天都在，因为小张工作的时候出了点意外，她的胳膊骨折了，现在还挂着绷带，倒是能跑能动的，白天没事的时候经常去她亲戚家，晚上倒是天天在家里养伤。 

　　现在小张每天都在，吃完晚饭后大姐就进房间收拾东西，我只能和小张聊一些没啥营养的事情，要么就是陪她看一些无聊的韩剧等等，本来还想着陈大姐走之前一定要以小陈的身份把大姐彻底征服一次，可是没想到，家里多了个长期电灯泡，现在连和大姐以前的小暧昧都没有了。 

　　离大姐离开的日子越来越进了，白天没机会亲近大姐，晚上也没机会亲近大姐，就连我以黑衣人身份要求大姐做事，她也一直在推辞，不知道她为什么会突然不怕黑衣人了，不过她就是不听黑衣人的我也不可能对她做什么伤害她的事。 

　　大姐要离开的前一个晚上，我们在小张的家里，吃了很丰盛的晚餐，三个人还喝了一些酒，到晚上九点大姐就把我赶走了，我很郁闷大姐临走也不让我亲热一下，我走在半路的时候手机突然响了，是大姐打过来的，她说：明天我１２点的飞机，你８点来接我好吗？ 

　　我当然想都没想就答应下来了，还算大姐有良心啊，８点到１２点有四个小时呢，可以发生很多事情的哦，我高兴的往家里走，到了家后心里想着明天的种种可能，洗簌完毕后，躺在床上看到床头那个黑衣人的手机。 

　　拿过来打开手机后，突然跳出两条短信来，居然是大姐发来的，第一条是：你在吗，今天我有空。时间是吃晚饭那会儿，第二条是：你不在吗，那以后都不要再来烦我了。擦，这是什么意思吗，大姐怎么居然主动约黑衣人来了。 

　　我稍微犹豫了一下，还是没经受住大姐那成熟性感的身体的诱惑，用黑衣人的身份发了短信给大姐，约在某某宾馆见面，我武装好了自己，就出门了打车到了宾馆后，开好房间通知好大姐，就在房间里面等着。 

　　过了一会，大姐熟悉的面孔出现在我的面前，大姐吧随身的手包放在床前的桌子上，我还是很谨慎的帮大姐带好了头套，才脱掉我自己的面罩，我和往常一样，把我和大姐都脱得精光，然后开始挑逗大姐，我用舌头舔湿了大姐的乳头，然后用手指尖拨弄着大姐的乳头。 

　　大姐带着头套，我看不清大姐的表情，可是大姐的身体很僵硬的扭动着，抗拒着我的挑逗，我玩弄了一会大姐的乳头，然后就把手伸到大姐的两腿中间，大姐紧紧地夹着双腿，我的手很艰难的微微的动着。 

　　看到大姐这么紧张的样子，我觉得很好玩，索性不着急进攻她的下面，一只手在她的下面不动，把嘴凑到她的肋骨哪里，用舌头轻轻地舔着她，她被我一甜就失去了抵抗力，嘴里喊着：好痒啊，别，别……我当然不会放过她了，舌头加紧了动作，不停的游走她的腋下两侧敏感地带。 

　　大姐不停的在叫着，双手抱着胸部，两腿已经没有力气夹紧了，我停止进攻大姐的动作，大姐以为我要开始工作了呢，居然有些主动的分开了自己的双腿，我奇怪的看着大姐的动作，难道是被我草出感情来了。 

　　看着大姐分开的双腿，我并没有马上插进去，而是把头凑到了大姐的比那里，大姐发现了异样，想在加紧双腿已经来不及了，她的腿夹在我的头上，我感觉不到什么力气，我把鼻子凑到大姐的比那仔细的欣赏着。 

　　老女人的嫩比，还真是越看越好看，我用嘴凑近大姐的比，伸出舌头在大姐的嫩肉上舔吸着，我心里想着或许以后就吃不到大姐的嫩肉了，有些难过，我怀着把大姐当做恋人一样的心情，很专注的舔着大姐的比。 

　　大姐开始不让我舔，用手推着我的头不让我靠近她的嫩比，可是我的力气还是比她大的，我弄得她很舒服，她也就没有在继续反抗了，由着我这么来，我手口并用的玩弄着大姐比里的嫩肉，大姐的嫩比里淌出的水越来越多了。 

　　我很有成就感，从开始像干木头的感觉，到现在大姐动情了，我总算没白努力，大姐的淌出来的水已经弄湿了一小片床单了，本来还想继续挑逗大姐的，额款式我现在是舌头酸，脖子硬，手麻木，最关键的是鸡巴硬的要爆了。 

　　我整个身体压在大姐的身上，坚硬的鸡鸡刺入大姐软嫩湿滑的小比里，真是太舒服了，以往每次以黑衣人的身份和大姐做，大姐从来都没动情，所以很没感觉，但这次不一样，大姐要是不动情，床单就不可能这么湿了。 

　　我疯狂地插着大姐，她也忘情的淫叫着，小穴里发出的啪啪的水声和我们两个人身体撞击的声音，大姐嘴里％……×￥＃￥％的叫声，混合在一起，我与大姐的身体融合了，我感觉到大姐的小洞一紧，身体阵阵颤抖，大姐高潮了，我随着大姐小穴的收缩，我也把滚烫的精液射在大姐的身体里。 

　　完事后，我紧紧抱着大姐的身体，她也没有什么反抗，也没着急走，过了一会看她瘫软在床上还没动，我去洗手间用热水搓了块毛巾，出来后拿着毛巾仔细的帮助大姐清理下体，我忘记了我是黑衣人这个粗暴的身份，做起了这么有爱心的举动，大姐不知道是不敢反抗还是怎么，反正没反对我手上的动作。 

　　我仔细的清理好大姐的小嫩比后，把毛巾扔到一边，然后我自己就穿起衣服来，然后还带好了自己的面罩，解开了大姐的头套，褪去头套的大姐，脸色粉红的样子很是可爱，她光着身子躺在床上，并没有要起来的样子。 

　　大姐开口说话了：我觉得你不是一个坏人，因为你不是只为了我的身体而约我来这里，我有时候不来，你也没对我做什么其他威胁。 

　　我心里想着，大姐感觉一个人还感觉的挺准的，可是没法说话啊。 

　　大姐又接着说道：这是我们最后一次见面了，希望你不会缠着我了。 

　　我突然想到，我不能说话，可以发短信啊，于是拿起手机发短信给大姐。 

　　我：你为什么突然要走？是我给你带来困扰了吗？ 

　　大姐：你是给我带来了一点困扰，不过后来没有了，你应该不是个很坏的人。 

　　我：你不要太相信你的感觉，出门在外还是要有防人之心。 

　　大姐：你说的对，谢谢你。 

　　我：你现在有老公或者男朋友吗？ 

　　大姐：原来有，不过我离婚了，现在没有了。 

　　我：你和几个人做过爱？（我问了个我很关心的问题）大姐：我前老公，视频里的人，还有你，不过你也未必会相信。 

　　我：因为那个视频吗，我看了那个视频开始觉得你是个放荡的女人，可是我发现你当时和我最爱，完全是被动，一点也不想是性开放的女人。 

　　大姐：谢谢你的理解，你也观察挺仔细的，视频发生的时候心里太乱，当时我原来最爱的男人，和我比较喜欢的另一个男人，都做了让我生气的事情，我知道不该放纵自己，可那时候我大脑一排空白，可能任谁都能对我做任何事情。 

　　我：没想到你的经历听悲惨的。（我心里暗恨自己当时是去良机啊）大姐：没什么了，这些都过去了，我也要远离这些人和事了。 

　　我：你老公和你离婚了，你应该不会再留恋了，那到底你是为什么要离开呢？ 

　　大姐：也不怕告诉你啦，是因为我喜欢的另一个男人，我深深地感觉到他对我的热情，种种差错下我俩有些误会，所以以后我们不会再可能了。 

　　我：为什么啊，你们都有感觉，要靠自己争取的。 

　　大姐：不会啦，我俩渐行渐远，我本来就是离过婚的女人，他是个很优秀的男人，对我也很好，可是他越优秀越对我好，我你越觉得对不起他，本来我们早该在一起了，可是现在我却经历了视频里的人还有你两个和我生活无关的男人，我自卑，我更怕他知道这些事情后看不起我，我能选择的只有默默的离开这个城市了，给他留下更多的空间去过他该有的人生。 

　　我在心里很激动，大姐说的人应该就是我了，可是我现在的身份又不能告诉她，如果她知道我为了得到她的身体而威胁她，那我们的关系可能就再也无法挽救了，可是我小陈的身份，她又没对我吐露这些心里话。 

　　让大姐先去那边吧，等有空我再去看她吧。 

　　过了一会我又发了一条短信：我觉得你今天很有感觉，你的表现很女人？ 

　　大姐娇羞的说道：我又不是木头人，你那么样的对我我能没反应吗？ 

　　我：你的身体真的很诱人，反正我是深陷进去了，今天多陪我一下好吗？ 

　　大姐看了看手机上的时间说道：今天就便宜你这个黑衣色狼吧。 

　　我给大姐戴上了头套后，疯狂的和大姐做爱，或许是觉得大姐走后我没机会和她再做了吧，我和她一直在做，加上前面那次，今晚一共做了五次爱，最后一次完事后，已经是凌晨五点了，她累得起不来了，我也很累。 

　　我俩抱在一起睡去，不过过了多久，窗子外面的阳光早就透过窗帘射到我们的床上，突然我怀里的她突然起来说道：现在是几点啦？我要赶飞机。我被大姐惊醒，抱着她的手臂麻的根本无法动弹，我看到大姐在扯头上的布套。 

　　我赶紧用被子蒙住了自己的身体和脸，大姐扯下了布套后，看了下时间都上午１０点了，她着急的匆忙洗漱了一下就离开了，走的时候说道：后会无期。我也想是后会无期了，我不会再用黑衣人的身份去伤害大姐了。 

　　大姐走后，我赶快起来退房，然后打车回家，回到家后打开我自己的手机，刚刚开机大姐的电话就打进来：小陈吗，不好意思啊，我今天起晚了，你过二十分钟后来接我好吗？我说道：没关系，那等会见。 

　　我以最快的速度洗了个澡，换好一套干净的衣服，开着我的车出门了，到了大姐的小区后，等了差不多五分钟，大姐出来了，穿着很职业化，上身穿着一个绿色小上衣，下面穿着一个白色小短裙，居然还穿着丝袜，一双红色的高跟鞋，我邪恶的看着大姐的打扮。 

　　大姐的身后跟着帮着绷带的小张，我下车后结果大姐的行李放在车的后尾箱里，我打开车门大姐上了车，小张也跟着上来了，我心里有些不爽，这个电灯泡怎么又跟来了，大姐看我脸上不悦的表情就明白了。 

　　大姐说道：你在ＸＸ路停一下，小张去她姐姐家。我高兴地说道：好的。车子飞快的在路上奔驰着，不到五分钟就到了小张下车的地方，把小张送走后，我继续开车到机场，享受着和大姐在一起最后的时光。 

　　到了机场后，我帮大姐托运好行李，离登机时间还有四十分钟，大姐没有进安检，因为进了就表示我俩要分开了，我俩漫无目的的走着，我想找个地方和大姐亲热一下，可机场人这么多去哪啊。 

　　突然我眼睛一亮，妈的居然看到一排移动换衣间，我拉着大姐的手就钻到一间里面，然后反锁了门，之后抱住大姐就开始亲吻，大姐很配合我的动作，我俩的舌头搅在了一起，我解开大姐的上衣，然后把大姐的胸罩退到胸的上面玩弄着大姐的两个大咪咪。 

　　玩了一会后，我的嘴就走到大姐的咪咪上了，松软香酥的大白奶啊，越吃越好吃，吃着的时候我还说道：你走了我就再也吃不到放心奶了。大姐说道：我走了你可以去找更多的放心奶啊。 

　　我又吃了一会后，手伸到大姐的短裙里面，我已经感受到大姐下面的一片汪洋了，我把大姐的短裙解开，滑落到大姐的脚下，内裤拉倒大姐的膝盖处，我用手抠弄着大姐的比，伴随着手指的动作水声滋滋的响着。 

　　我实在忍不住了，脱去自己的裤子露出我那面目狰狞的大鸡鸡，就要插进大姐温热的温泉中，大姐突然紧紧握住了我的鸡鸡说道：不要这样。我当然不会同意，还是要继续进洞，大姐抓住我鸡鸡的手突然套弄起我的鸡鸡来。 

　　我被大姐手上的温柔所征服，我享受着大姐温柔的小手在我鸡鸡上一下一下的感觉，我知道我不能强行的插大姐，也只能享受着大姐手上的温柔，所以就没有在继续要求大姐，我靠着板房的墙边。 

　　大姐慢慢地蹲下身体，用手在我的大鸡鸡上套弄着，我闭上了眼睛享受着这一刻的温柔，这和黑衣人的感觉不一样，虽然只是用手，却比昨天晚上真的在做的时候的感觉还要好，因为这是大姐自己的意愿。 

　　突然我感觉到一股温热湿滑包裹在我的鬼头上，我睁眼一看，大姐正小心翼翼的用嘴含着我的鸡鸡，这感觉要上天啦，大姐的动作不是很熟练，可是看大姐专注的样子，我知道大姐是发自内心的在给我口手交。 

　　大姐的嘴不停地吞吐着我的大鸡鸡，发出滋滋的声音，很是性感，嘴用累了就用，就用小手接着套弄，或许是我对大姐的感情很深，在大姐不是很熟练的动作下，我居然有要射精的感觉了。 

　　看着大姐还在专注的用嘴吸着我的鸡鸡，我本来想抽出来的，可是这感觉让我实在无法自拔，我射了，滚烫的精液射在了大姐的嘴里，大姐也被我这突如其来的反应弄懵了愣在那里。 

　　咕嘟咕嘟的几股精液都喷射完毕，大姐的嘴离开了我的鸡鸡，她好像要说话还没等发出声来呢，她就是一阵咳嗽，我赶快去拍了拍她的脊背，她面色呛得通红，拍打着我说道：你太坏了，也不告诉我一下就……，我问道：东西呢，她说道：刚才呛到了，好像是咽下去了，也不知道有没有毒。我心里这个爽啊，被女人吞自己的精液是一种多么自豪的事情啊（虽然是意外吞掉）。 

　　我看着她的嘴角还挂着一丝精液，我用手小心的帮她拭去，然后说道：我这不是你弄得太舒服了忘我了嘛，要不你不要走了留下来天天帮我弄好不好。大姐说道：美得你，这是第一次，也是最后一次。 

　　大姐整理着自己的衣服，我也整理我的衣服，看了一下时间还剩下十分钟登机，得赶快去过安检了。我俩出来后，外面有几个人的眼神充满鄙夷，我知道他们坑定以为我俩在干那事呢，大姐的脸色羞红，我赶快拉着大姐直奔登机口。 

　　大姐在路上还骂我：都是你这坏蛋了，被那么多人以为我俩在那个呢。我坏笑的说道：那个是啥啊？大姐在我胳膊上掐了一下，女人啊怎么都会这招呢。我又说道：他们只是以为而已，要不我们把那个以为变成现实？大姐对我一阵白眼的说道：现实你个头啦，再不快点赶不上飞机啦。 

　　我说道：飞机啊，多得是，赶不上你就接着打我的飞机好啦。大姐被我气得不说话了。到了安检口，大姐给我他的住房的钥匙让我交给小张，我和大姐来了个紧紧地拥抱，之后她就进了安检，我远远地望着她说道：我一定会来看你的。 

　　大姐走了，我的心很凉，坐在机场的椅子上，望着一张一张在不停起飞的飞机，不知道是哪张飞机带走了大姐，我的心也跟着大姐坐得飞机飞走了，在机场一直坐到天色变黑。 

　　第10章 

　　看着天色要变黑了，大姐的手机还在关着机，估计是下了飞机也没开机吧，我出了机场开着车回家，路过一家小吃店随便填饱了肚子，就开车往回家走，走到半路想起来，还拿着大姐的房间钥匙呢，得去交给小张，本来想改天再去的，不过想想这小妮子就是晚上经常在家，我还是开着车过去了。 

　　到了小张家门口，我按响了门铃，按了几次也没人来开，想必是小张还没回来呢，我用大姐的钥匙打开了房门，客厅里空空的，没有了往日的欢声笑语，我打开门进去大姐住过的房间里，空气中还留着大姐的气味。 

　　躺在床上想起无数次把大姐压倒在这个床上，却没有成功的得到大姐，开来我还是太仁慈了，没有当流氓的天赋啊，拿起手机拨打大姐的电话，还是没有开机，大姐不会有啥意外吧，不过想想应该不可能。 

　　在床上躺了一会觉得有些无聊，我就打算回家去，这是天色已经完全黑了，我注意到卫生间里有灯光，我走过去听了听，也没啥动静，我问了一句：小张你在吗？也没有人回答，我试着推门进卫生间，门是锁着的。 

　　我返回来想想应该是小张在里面吧，可是从我进来家里也没听见有任何声音啊，我走到小张住的房间门口敲了敲门，里面没有声音，我试着打开门，这个门没有锁，打开门后开间床上是小张的衣服，包括内衣内裤都扔在了床上，手包和手机等也在房间的桌子上。 

　　看着床上小张的小内裤，我拿起来仔细研究了一下，白色小碎花内裤，看着很干净，不想有些女的的内裤裆部有发黄的迹象，我拿来闻了闻还有一股幽香，现在我能确定小张应该是在卫生间里面的，而且应该还没穿衣服。 

　　我很想看看她不穿衣服的样子，可是她锁着门，也没法偷窥啊，我小心的走到卫生间门口听了一会，还是没啥声音，草到底是有没有人啊，不会是出门忘记关灯了吧，可是她的包和手机还在家，应该是没出门才对。 

　　我记得客厅的茶几抽屉里有卫生间的钥匙，我找到后拿来开卫生间的门，咔嚓一声门打开了，卫生间里还有些水汽，我仔细一看卫生间的地上躺着一个白花花的身体，这不就是小张吗，怎么晕倒在卫生间了，胳膊虽然拆了石膏可是伤口还不能碰水的，她居然在胳膊上套了个塑料袋，这小妮子还真是。 

　　小张的裸体我如愿以偿的看到了，可是这个时候我怎么可能有心思欣赏她的裸体呢，扶起她后，我发现她的头上有些血，应该是不小心倒下了，头碰到浴盆了，血到出的不是很多，我抱起她回到她的房间里把她整个人放在床上。 

　　我轻轻地摇动她的头，她也没醒，看来得送她去医院才行啊，我在她的房间胡乱找到一件睡裙给她套上，又找了一件风衣把她包起来，然后抱着她就往外面冲，我一路小跑的下来，到了我车旁边打开车门后，把她整个的放在了后座上。 

　　然后我发动车子一路狂奔的往医院冲，车子开到半路的时候，小张揉揉脑袋醒了，她发现怎么自己在汽车里，就喊道：啊，啊，我怎么在这里，你是谁，你要干什么？我转过头来看着她吃惊的样子，一定是把我当成坏人了。她摸了一下头说道：头怎么有点疼啊？（血已经干了，所以她不知道）她看到是我，不好意思的低下头来，把风衣的领口捂得严严实实的生怕自己走光，然后问我：我怎么在这里啊？我说：你在卫生间里晕倒了，我现在正送你到医院去，你好好坐着别乱动。小张低着头想了一下说道：我想起来了，我正在洗澡，刚刚洗完的时候突然门铃响了。我着急要出去开门，结果好像滑到了。 

　　门铃响了，滑到了，不会是我按的门铃导致的吧，我没敢出声，她又说道：我在卫生间里，是你发现的？我回到：是的，不过卫生间里面的水汽很大，我啥也没看见。小张抱紧了身子撇撇嘴说道：啥也没看见怎么能把我弄出来，你就骗我吧。 

　　我又说道：小女孩一个有啥好看的。小张瞪着我喊道：谁说我是小女孩的，你，哦，你喜欢林姐那样的熟女？不能再和她讨论这个话题了，我说道：你就安静点老实的坐着吧，别乱说话消耗体力，等会又晕了。 

　　医院到了，我停好车后，低开后车门，小张正要下车，突然叫道：我的鞋呢我怎光着脚？我心里想着，何止是光着脚，是全光着呢，嘴里说道：哦，当时太匆忙抱着你就下来了，忘记帮你穿鞋了。 

　　我弯下腰上半身伸进车里说道：我就好人做到底，送你上去看病吧。小张看着我要过来抱她，直接说道：不看了，我觉得没什么问题，你直接开车送我回家吧。头都破了还没问题呢，我直接抱起来就出了车外，飞起一脚关上车门，然后抱着她就往医院里面走。 

　　小张羞红着脸看着我说道：你怎么这么野蛮，我都说不看了。我说道：我是怕你突然牺牲了赖上我。然后不理她就接着走，小张气愤的说道：你才牺牲呢！倒挂号的地方我把她放在椅子上，一个人去挂号。 

　　挂好号后我又再次抱起她，这次她到是没什么意见了，上了电梯里面的人很多，我横抱着她肯定是进不去的，没办法我只能调整一下姿势，一只手扶着她的腋下，另外一只手拖着她的屁股，把她从横着变成了竖着。 

　　她的两只腿跨在我的腰上，我抱着她，我的手一不小心居然摸到她的屁股上了，因为她没穿内裤，只有睡裙和外面的风衣，所以现在如果从下面看一定会看到很美的风光，小张也感觉到了下面比较凉爽，气的用手在我腰上狠狠地捏了一把，我痛得差点没把她仍在地上，我拖着她屁股的手在她屁股上也狠狠得捏了一把，总算是赚回了面子来。 

　　她的眼神愤怒的瞪着我，恨不得要杀了我一样，这是我俩发现有一个小盆友挤了过来，这个小盆友的高度正好能看到小张的下面风光，小张害羞的把头贴在我肩膀上，说道：快想想办法，有人要偷看我。 

　　我看了一下那个小盆友，人家还真不懂啥叫偷看，就压根没看这个方向，不过我还是说道：你用手搂住我的脖子，我用两只手抱着你就好啦。小张很不情愿的把健康的那只手紧紧地绕在我的脖子上，我也就空出另外一只拖着她后背的手了。 

　　我规规矩矩的把两只手隔着风衣托在她的屁股上，她的身体也紧紧地贴着我的身体，像个树袋熊一样挂在我的身上，我感受着她身上的幽香，顺着风衣领口看进去刚好能够看到她的两块白肉，我起了生理反应。 

　　坚硬的鸡鸡再也控制不住的增长，直接隔着裤子顶在了小张的私密部位上，小张也感觉到了我身体的变化，眼睛瞪着我倒没说什么，可我觉得不好意思啊，就是这把要往下弯，屁股往后挪，可是我的鸡鸡弹性十足，还是没离开嚣张的私密部位。 

　　我后面的女人说话了：你的屁股挤什么挤啊？草，怎么又挤到后面的忍了，小张听到那女人说话后，扑哧一笑，然后说道：我没事，你自然点就行了。没办法我只好又直起腰来，这样我的鸡鸡顶着小张的私密部位顶的更结实了。 

　　小张的面色更红了，因为我的鸡鸡只是隔着我的裤子顶着她，她的睡衣和风衣的前面都挂在我的要上了，她的私密部位是直接贴在我的裤子上的，我们都感受到了对方的热度，一直这么僵持着，终于到了我们要去的楼层。 

　　除了电梯后，小张说道：你个色狼，换个赶快换个姿势。我急忙又横抱着小张到了诊室，到了诊室后经过医生检查，说道没什么大事，简单的处理一下就好了，医生把小张头上受伤部位的头发剔除一些，然后简单的消了炎，盖了块白纱布，又给了她一个网状头套就好了。 

　　这么简单就处理了，早知道去买瓶碘伏和点纱布不就好了，我抱起她又往回走，到了电梯门口，小张强烈要求我走楼梯下去，我看了一下这是八楼啊，还是钻进了电梯里，这次我没有在那么抱着她了，而是背着她靠在了墙角里。 

　　回到了她的小区里，我停好了车，看来还得抱着她上楼去，小张似乎是习惯了被我抱着了，不但不反对了还用手直接勾在我的脖子上，我把她一直抱到了家里放到了床上，累得我一直喘着大气，真是后悔没给她穿鞋就出门，除了这么多冤枉力气啊。 

　　小张坐在床上看着我喘着粗气在那咯咯地笑，我过来指着她的小鼻子说：都是你没事干洗什么澡啊，滑到摔倒了，也不知道脑残没。她反驳道：我洗澡怎么了，我讲究卫生不行啊，就是怪那个门铃声，哦，对了门铃是不是你按的啊？ 

　　我尴尬的说道：我没按，我又钥匙干嘛要按门铃呢。说完还拿大姐的钥匙晃了晃。小张想想也是这么回事，我坐在了床边看着她，这个角度刚好看到她的两腿中间，因为她没穿内裤，所以里面看到有些黑，妈的这光线真是不好，我努力的也没看清里面的风光。 

　　突然一个枕头砸过来，我赶快把头一偏，枕头掉在了地上，我大喊道：你要谋杀啊！小张气鼓鼓的说道：你个大色狼往哪看呢？我随口说道：啥也没看到，光线实在是太黑了。小张喊道：要不要给你找个手电筒啊？我回应道：好啊，有个手电筒就能看清楚了。 

　　我话还没说完又是一个枕头飞出来了，伴随着小张的声音：快点给我滚出去我要换衣服。我出去小张的房间来到客厅里，差不多过了二十分钟，小张走出来了，穿了一身灰色的运动衣，看得出小身材还是前凸后翘的。 

　　她出来我就盯着她看，她不好意思的说道：你看什么看啦？我说：我看看你这小朋友还有没有哪里被撞坏了。她白了我一眼说道：我肚子饿了。然后伸出一只手来伸了个懒腰，这一伸懒腰不要紧，可是胸前突然被我发现了两个激凸，擦应该是没穿胸罩啊。 

　　她也发现我的眼睛又在看不应该看的东西了，她放下那只手捂住来紧紧地胸口说道：你能不能别这么色啊，我这手不方便啊，我试了几次也扣不起来内衣的扣子。我听了之后笑的前仰后合的，君子不能趁人之危啊。 

　　我转过身去到冰箱前面，打开看了看里面有些水果，鸡蛋等等，又突然想到我也不会做饭啊，我问她有没有方便面，她说：泡方便面还用你啊，我自己不能泡啊。说的也是，我只好说道：那咱们出去吃点宵夜吧。 

　　到她的小区外面，我们随便找了个烧烤摊坐下来，点了两盘炒饭和一些烤肉就在那等着，聊起大姐来，我说道大姐的电话一直关机呢，她说：她电话丢了你不知道吗？我还真的不知道，我问她是怎么知道的，她说是大姐用公用电话打到她住的地方座机电话上的。 

　　我还以为大姐不理我了呢，看来是手机没了，不记得我的号码了吧。东西上来了，小张是真的饿了，一顿狂吃后，烤肉几乎都被她扫光了，反正我吃过了些东西就没和她抢，她吃饱了鼓着腮帮子看着我说道：不好意思啊，我好想把肉都吃了，要不你再点一点吧。 

　　我看着她笑着说：不用啦，我吃过晚饭了，不太饿。然后我就继续吃我那盘炒饭，她前的胸紧紧靠在桌子上，看着我吃饭，我看过去她的运动服紧紧裹着她那两团肉，看的我直流口水，赶快转移目光，吃了几口饭。 

　　吃完年后我送她上去了，然后和她说：我也该走了，你注意休息啊，对了，这个钥匙是林姐让我交给你的，说完就把钥匙地给她，她伸出手来接钥匙，可是手伸到一半之后又缩回去了，然后说道：你先帮我保管吧，等我再找到其他租客在找你拿吧，我怕万一我哪天忘记带钥匙就惨啦。 

　　我听她说后，笑道：你估计是怕自己再晕倒没人来救你吧。她嘿嘿笑了笑然后郑重的说道：不经过我的允许不能用钥匙开我的门。我回答道：你放心，我很忙的，就是你让我开门我也不一定有空来开呢。 

　　斗嘴她是斗不过我，气鼓鼓的打开电视看不理我了，我就打道回府了。折腾了一天回到了家里，洗了个热水澡后躺在床上，看着床头的两个手机，一个是我自己的，另外一个是黑衣人的，两个都和大姐断了线。 

　　我拿起黑衣人的手机回忆了一下里面的短信内容，然后果断的把手机恢复了出厂设置，然后又拔出了手机里面的ｓｉｍ卡，扔到了垃圾桶里。黑衣人从此不用存在了，我不想给大姐带来困扰，从大姐在机场帮我口交来看，我以后找个时间去看望大姐，想做那事还不是水到渠成啊。 

　　第二天我去公司上班，半上午的时候办公室的座机电话响了，是大姐打过来的本来觉得又好多话要和大姐说，可是大姐说很忙，只是记了我的手机号后就匆茫的挂了电话，接下来就是很无聊的上班下班，大姐一直没和我联系。 

　　第三天下午的时候，小张突然打电话给我，她问我：晚上有空吗，要是有空她请我吃饭。我想了一下就答应了她，我问她在哪吃，她说在她家里吃。我想想她就一只手方便怎么做饭啊，不管那么多了，下班后先去看看再说吧。 

　　下班后我直奔小张家里，到了她家后我怕又惊到她犹豫着是敲门还是用钥匙开门，想了想还是打个电话给她，电话接通后我说：我到了，请问你是亲自来开门呢，还是我自己用钥匙开呢？小张在电话里说道：真乖，授权给你这次用钥匙自己开门吧。 

　　我打开了门后，看到小张还是穿着那天那套运动服，一个人规规矩矩的坐在餐桌前，可是餐桌上面光光的啥也没有啊，我差异的说道：你就专程请我来吃桌子啊？她笑着说道：坐在这里等，时机到了饭就有了。 

　　我笑道：你以为你是神仙啊？说完坐在了餐桌的另一边，看着她不知道她是在打什么注意，眼睛仔细瞄了瞄还是没有穿胸罩，这时候她的电话响了，我只听她说道：好的，我马上就来。然后就挂断了电话。 

　　她刷的递给我一叠钱，然后说：饭已经到楼下了，你下去拿一下吧。我草，原来是叫外卖啊我看她那叠钱应该是算好了数目的，就直接接过来出了门，下楼后看到的是肯德基的送货大叔。 

　　居然是个肯德基全家桶，我把钱给了送货的大叔后，提着桶就上楼了，到家后把桶往餐桌上一放然后说道：大小姐，外卖到。小张说道：你笑话我，有的吃就吃吧，那么多废话。说完后她就打开桶，开动起来了。 

　　我是有点奇怪了，怎么她每次吃饭食量都是那么大啊，这一桶有一大半都被她吃了。她看到我惊讶的眼神看着她，不好意思的说道：我有点饿了。我说：知道你饿，要不要再帮你叫一桶啊？ 

　　她说不用了，我说道：怪不得你长得挺漂亮却没有男朋友呢？她看着我问道：是为什么啊？我说：因为你太能吃啦，怕娶了你养不起啊。她气的直拍桌子，我起来收拾一下桌子后就来到客厅里看电视。 

　　我让她过来一起看，她却说：我就在这看吧，我视力好，在这看刚刚好。我心里想着这妮子哪根筋不对啊，管她呢我继续看电视，突然客厅的电话铃声想起来，我把电视关成静音后和小张说：你电话响了，还不快来接。 

　　小张想过来可还是犹豫了一下说道：你帮我接吧。我拿拿起来电话说道：你好！电话那边停顿了几秒没声音，我又说了句：你好！这是有声音来了：是小陈吧，你来找小张玩？我说道：哦，我过来送钥匙来了。大姐说道：哦，你的电话号码我记在单位了，正好你现在记一下我的新手机号吧。 

　　我记好了手机号后，大姐说让小张来接电话，我一回头小张不知道什么时候已经来到我身后了，我把电话地给她，她和大姐闲聊着。我低头看去，小张的脚脖子上怎么缠了一圈纱布呢，难道她的脚也受伤了？ 

　　我看着她一只脚站着，受伤的那只脚惦着，我悄悄地扶着她坐到了沙发上，她和大姐聊了一会儿后挂了电话。我问她：你的脚怎么了？她说道：昨天我出去吃饭，刚一出门就崴到脚了，也真够倒霉的，手还没好，头上还包着纱布，脚又坏了。 

　　看着小张这可怜样儿，我的心里没来由的有点心疼她，我问她：你去医院看过了没？她说道：没去，应该没什么大问题，我自己擦了点药，现在也能走路就是脚有点肿。我训斥道：这个怎么能就自己处理呢，要去医院查一下才放心呢，长得挺漂亮的，到时候是变成个瘸子，可没有人要你了。 

　　她嘟着嘴看着我，我说我帮你检查一下吧。然后就帮她打开了缠绕的纱布，看到里面脚踝处肿的有点厉害，我感觉应该是没伤到什么严重的地方，不过我还是希望她去医院查一下。问了她才知道，原来她姐姐和姐夫最近没在家，她就一个人，那天在楼梯受伤后是一个人扶着楼梯单脚蹦回家的。 

　　性格很坚强的一个女人，我越来越觉得她挺有意思的。她拗不过我，最后还是我抱着她去车上，这次她没有晕，我就把她放到了副驾驶位，然后我上了车开出车到小区门口时候，我看见她的安全带没系，我停下了车然后转身过去够她的安全带。 

　　空间有点狭小，我勉强够到安全带，可这个时候我发现小张坐直了身子紧张的看着我，原来刚才无意中我的头紧紧地擦着她的胸，怪不得刚才感觉那么松软啊，我说了句：不好意思，我不是有意占你便宜的。我把拿过来的那全带扣在了卡口里，小张的脸上通红的说道：没事的，我不介意。 

　　擦，不介意，是不是还能再碰几下，不过我只是想想而已，还是去的那个医院，我抱着小张去到电梯的时候，电梯门已经关了一半了，我想着应该搭不上了吧，这时候电梯的门突然又开了，里面一个大妈喊着：小伙子，别着急。 

　　这次电梯里人不多，除了那个大妈还有一男一女在电梯里，我进了电梯后正想按楼层，大妈却帮我按了并说道：你去外科是吧，我心里有些诧异这大妈怎么好像很了解我啊，我和大妈说了声谢谢。 

　　大妈说道：小伙子啊，你对你的小媳妇真好，每次来医院都抱着她，昨天我就看你们去外科了，今天来复查啊？原来是昨天看到我了，我说道：谢谢大妈关心，我们再去检查一下。 

　　大妈又对小张说：你老公多疼你啊，这么体贴的小伙子可是打着灯笼也找不到啦！小张尴尬的说道：哦，谢谢大妈！然后脸羞红的贴在我的怀里。这会儿我俩还真是像一对小情侣啊。 

　　到了外科诊室后，医生安排找了个Ｘ光后说没什么问题，回去好好休息就没啥问题了，又开了点药让我隔几天帮小张换。我说谢谢医生正要走，医生却叫住我说道：小伙子啊，你要好好照顾你媳妇啊，这么漂亮的小媳妇，你怎么就舍得让她胳膊，头，脚都受伤了，而且还是分别受伤的。 

　　说问你又对小张说：要是你老公不好好照顾你再让你受伤，你就来找我，我们医院年轻有为的帅哥很多，我帮你找一个更好的。那医生说完还瞪了瞪我，我心里这个冤啊，我这么一个热心助人的好人，怎么就被这医生骂的体无完肤呢，想想还是刚才那个大妈英明啊。 

　　回去的路上小张一直偷笑着，不帮我解释就算了，居然还笑话我，看她是一个病号不和她计较了。我抱着她手却在她的屁股上揉捏着说道：媳妇，我回去一定好好照顾你的哦。 

　　终于又回到了她的家，把她都安顿好了后，时间也挺晚了，我和她说：你休息吧，我就先走了，明天早上再来个你送吃的。她说道：要不你就住隔壁吧，反正也是空着。我犹豫了一下，想着这孤男寡女不太好吧，毕竟我还想着大姐呢。她看我没答应就继续说：你怕什么，我又不收你房租。 

　　我想了想就答应了她，我进了大姐的房间里，脱了衣服躺在大姐曾经睡过的床上，被子上还有我熟悉的大姐的味道，要是大姐的人也在被子里就好了，想着大姐我就拿出手机来拨打大姐的电话。 

　　电话很快就接通了： 

　　我：你在那边都安顿好了吗，住的地方找好了吗？ 

　　大姐：公司给安排了长期的酒店，其他也没什么要安顿的。 

　　我：我很想你啊，要不周末我来陪你吧？ 

　　大姐：不行，这边的工作压力很大，我最近都在适应新工作，没时间。 

　　我：哦，那等你适应好了，我就去找你。 

　　大姐：等以后再说吧，你现在在哪呢？ 

　　我：我刚刚回到家里。（总不能说我在小张这住吧）大姐：别骗我了，小张都说了你住在我原来的房间里了。 

　　我：我是怕你误会才说在家的，小张现在手，头，脚都受伤了，亲人又不在我这是学雷锋做好事，帮她一下而已。 

　　大姐：你还雷锋呢，是不是看上小张了，怎么说也是个小美人啊！ 

　　我：怎么会呢，我还是喜欢熟女，你知道的。 

　　大姐：去你的，没个正经。我你就别惦记了，老女人一个，你还是找个年轻漂亮的吧，小张看着也不错，不过你要注意一下她的品行好不好。（大姐想起了在飞机上大飞大小张屁股那一幕）我：别谈小张了，我照顾她这不也是看你面子吗。 

　　大姐：好啦，该休息了，以后再聊吧。 

　　挂了电话我就想大姐的话，要我注意小张的品行，品行好像挺好的，如假包换的美女一个，还是个大海捞针也捡不到处女，而且是众多男人都梦想的空姐，这些条件真是不错，要是大姐这边没戏，把这个小妖精收了也行。 

　　字节数：62431 

　　【完】 

　　[ 此帖被零度思念在2016-07-06 17:16重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
