






　　我从小在一个县城长大，大家知道县城跟城市各个方面都相差很大，特别是人们的思想方面远没有城市开放。再加上家里管教严格，我很少能接触色情放面的信息，偶尔看到一些有关性的描写的文字，我都面红耳赤，心跳加快激动不已，我相信大多数从县城或农村里出来的人都会有种经历吧。但这种情况到我上大学后完全改变了。

　　大一刚开学时宿舍里人都还不太熟悉，所以一开始都不谈论这方面的话题，但男人之间的讨论怎么能离开女人呢！所以即使不讨论有关性方面的话题，但讨论班里边系里边哪个女生漂亮这是少不了的。慢慢的大家都熟悉起来，有关性的话题便出现了。这时我才知道我们宿舍有人已经有了女朋友，而且已经发生过性关系，这对我这颗幼小的心灵可是振动不小。更离谱的是他竟然厚颜无耻地绘声绘色的给我们讲述起他和她女朋友的的第一次性经历，当时我尴尬极了，听也不是不听也不是。听吧我当时性格还比较内向思想也比较传统保守从来没听过别人讲这种事的，不听吧让人感觉好像我很清高，不利于搞好宿舍的团结，于是我只好硬着头皮听下去，越听越兴奋越听越激动让我产生了也想去做这件事的冲动。先在想起来这位同学因该就是引领我进入性世界的启蒙老师吧。

　　在以后的日子里大家越来越熟悉，性的讨论成为日常生活中不可缺少的一部分。在同学的指引下我我知道了黄色网站的从在，我记得第一次上这种网站的时候看的是图片，在此之前我看过最暴露的图片不过是一个内裤和一个胸罩，再没有比这少了，当大开图片看到浑身赤裸的女人时我全身热血沸腾，越往下内容越暴露，当看到这个女人分开双腿露出阴部时，我一下子变的面红耳赤下面瞬间就硬了起来。以后我经常浏览色情网站，看图片，看文章，下ａｖ，慢慢的我失去了新鲜感，没有了以前的兴奋性，心里变总觉的我只在纸上谈兵应该实践一下。找个女朋友吧这是个有费事又费力的工作，再说我也不愿意随便找一个，而且即使找到了也不一定什么时候才能去实践，这令我郁闷不已。忽然我想起了以前看过的一篇文章写的是关于在厕所偷窥的，这个简单易行，要是时机好的话说不定还可以乘机莫一把，想一想就感觉很爽很刺激，我的心不由的砰砰跳动起来。打定主意我开始做偷窥前的准备。我把首次偷窥的地点选在了外语系，因为首先外语系的美女多，其次外语系的厕所都是全封闭的，除了下边露出２０厘米左右的空隙外其余都是封闭的，因此只要你进到里边把门关住，外边是无论如何也是看不到里边的情况的，还有一个必不可少的条件就是在厕所俩侧的下边也有跟门下一样等高的空隙，这就为在俩侧偷窥提供了可能。时间应当选在晚上，晚上易于隐蔽不易被发现，而且人少，万一被发现后可以快速逃走。
　　
　　想好这些后我等待晚上的来临，当时还是中午时间还很长，我的心里真是非常的难熬。终于在等待中到了晚上八点，我拿了几本书装模作样的朝外语系的楼走去。我选择了三楼，因为根据我以前在外语系上课的经验一楼和二楼人比较多不利于我在偷窥完成后撤退。上楼后我找了一间靠近厕所的教室，进去后人比较多我随便找了个座位坐下。先在还不能去，人比较多万一我被堵在里边出不来就麻烦了，十点左右应比较合适。我只好拿起书本装模作样的看起来，我不停的看表在煎熬中终于等到十点了。这是这间教室的人也只剩下四、五个了。我带上我的书本离开了教室，我并没有直接去厕所，而是先在周围的教室转了一圈做一番战前侦查，其他教室的人也不多了。我慢慢的走到了厕所门口，这个楼里的男女厕所公用一个大门，门里边是一个公用的洗手台，台子的左边是男厕所，右边是女厕所。我走近靠近女厕所的水龙头，变假装洗手边朝里看，里边不布局跟男的一样，都是四个小格在，只是少了小便池。我心想要是里边做一个小便池女生该怎么用呢，想到这里我的心里不竟笑了几声。

　 女厕所里的四个格子的门都敞开着，显然里边没有人，我回头朝楼道看了看外边也没有人，我抓住这个好机会迅速闪进里面进入第二个格子把门关上，我蹲了下去静静的等候猎物的来临。这时我非常激动心跳的非常厉害，一来是第一次进女厕所，二来是想见自己马上要干的事情。忽然一阵脚步声由远及近地传来，终于来人了，我有种迫不及待的感觉，听这脚步声像是穿着高跟皮鞋，因该是一位时尚mm，我不禁在脑海里幻想她的模样。声音越来越近了，这时我一动都不敢动。她打开我左手边的门进去了，我赶紧把头低下去看，确实是一双高跟鞋但是看不到裤子因该是穿着裙子。过了十几秒钟她蹲了下来，我看到了她的半个屁股白白的忍不住上前捏一把，我想看的更关键的部位于是把头低的几乎贴住地面了，但是只看见一点黑色的毛，“我操”我心里不禁暗骂了一声。忽然一股水柱喷射出来，很错力量很大，伴随着“哧哧”的响声，由于我离的太近还给我脸上溅上一点。这是我第一次这么近距离观察女性撒尿，我的血气上涌，兴奋无比，特别是想到平时看起来文静的女生撒尿时竟然这么粗犷，那么粗的尿柱，那么响的声音，我的下面一下子硬了起来。不一会尿柱由粗变细，气势由强变弱，最后便成了尿滴，她尿完了。这时我还看见粘在阴毛上的几滴尿液，在灯光的照耀下闪闪发光。尿液滴完之后，右手拿着一团卫生纸在她的阴部擦了几下，站起来开门冲了水走了，我静静地蹲着大气也不敢出一声，生怕被她发现，同时我还没有从刚才的兴奋中恢复过来，直到脚步声不断远去，我才慢的站起来，仔细听了听门外，确认没有人后我迅速冲了出去，直接跑回了宿舍。这是我的第一次偷窥经历，虽然是不太成功，没有看到关键的部位，但毕竟这是第一次，积累了宝贵的经验。

　　回去宿舍后我的心好久才平静下来，但脑海里还是不断的浮现那股粗的尿柱喷涌而出的画面，我觉定进行第二次行动。鉴于第一次没有看到正面，我决定换一个方法。还是要在外语系，而且还的在晚上，这二个基本条件是不会改变的。我觉得先不进女厕所，先在男厕所进行蹲守，当听见有人进女厕所时，我再从男厕所出来然后再进入女厕所进行正面偷窥，但这样就必须保证在我进去时里面只能有一个女的，因为如果只有一个的话在我行动时有另外的女生进来我就可以迅速躲到空的坑位上把门关住，这样就不会被发现了；如果厕所里有二个以上的女生，如果在我偷窥其中一个是另外一个或几个出来我就麻烦了。想好这些后，洗漱一下上床睡觉。

　　第二天晚上八点左右我又带着书像第一天样去了外语系教学楼。到十点左右的时候我起身去往厕所，进到里边以后仔细听了一下静悄悄的，我朝里望了一下，发现有一个门是关着的，但是我不敢贸然进去怕正好我进去事她出来。于是我便到男厕所里找了个位置蹲下来等待机会。果然我刚蹲下，就听见那边有冲水的声音，心里暗叹幸亏我没有进去。蹲了大概有五分钟左右，我听见女厕所那边有开门的声音，我奇怪怎么没听见脚步声，可能是穿的鞋的底子比较软吧，我来不及想了机不可失。我我迅速站起来轻轻的跑到门口，看了看外边没人，我迅速闪到女厕所里面发现第二个坑的门关着于是我轻轻的走过去，慢慢地蹲下去往下边的缝隙望去，我操！我终于看到了，俩腿间的阴毛非常旺盛一直从阴阜（通过对黄色网站及性教育网站的不断学习，我已经对女性外生殖器个部位的名称烂熟于心）经过小穴延伸到肛门，小穴两边比较稀疏。小穴比较嫩，是一道缝就能看见大阴唇，肥肥的、肉肉的很厚实，我真是无比兴奋啊，这可是我第一次看到货真价实的啊，我的腿有点颤抖。这时我突然看见用两手把她的小妹妹分开,然后一股尿液喷射出来，看到她这个动作我差点兴奋的叫出声来，她竟然用手摸自己的小妹妹!我操，太令人喷血了。尿完后她用纸擦了几下，我知道现在因该撤了，不然就麻烦了，我赶紧躲在旁边的一个坑里把门关上，接着听见她冲水开门的声音。我透过门缝往外看了看，这个mm个子还挺高，长发披肩，身材也不错前凸后翘的，可惜看不到正面。

　 等了大概有七、八分钟，又进来一个，我从门缝里一看，我操真漂亮，脸蛋圆圆的是可爱型的穿着红色的短袖，刚过膝盖的黄色裙子白色的帆布鞋，外语系美女就是多我暗叹。她刚好进了我旁边那个坑，听见她的关门声我慢慢的把我的门打开，当从侧面看到她蹲下时我从这边轻轻地走了出来。找好位置后我慢慢的蹲了下去，这时她已经尿开了。她的毛不多也不少，正好，小妹妹上很干净几乎没有毛。在大阴唇外边还有两片小嫩肉，因该就是小阴唇了，粉色的比较嫩，我操我太喜欢，真想上去捏一下这个嫩肉肉，就是不知道是不是处女。这时她已经尿玩了，还把屁股上下抖了两下，估计是要甩掉小逼上面的尿吧。这天时间不早了我也该走，我闪到门看看外面没人，迅速离开了外语系教学楼。回去宿舍我兴奋了好半天才平静下来，这天收获真是不小，终于看的真人的bb了，其中一个还长的那么漂亮。

　从那以后我不时的找机会在女厕所进行我的偷窥行动，见过各种类型的mm:有一个mm擦逼擦的非常认真，擦了一遍又一遍，不知道是不是有洁癖，费了好多卫生纸，我估计大概够我用3天，真是太浪费了;还遇见过大便的，这个比较恶心我就不说了，不过有一个好处就是我有很充足的时间来观察的bb；有的MM的阴蒂特别大；最令我兴奋的一次是在偷窥时竟然发现有个MM在自慰，当时看的时候我就绝的奇怪，她蹲下以后并不撒尿，而是把手放在小妹妹上不断的来回摩擦，我当时以为肯定是小妹妹痒痒了，过了一会她还在在摸，这时我才明白了，我操她在自慰，这可是千载难逢的好机会，我深深的被吸引住了。只见她摸了一会后又把一个指头慢慢的插进去了，插了十几次后，又开始不断搓揉她的阴蒂，她的手从阴道抽出来时我还看见她的指头粘粘，因该是沾上淫水了吧，我仔细听里边的声音，似乎有深深的喘息声，我的下面也慢慢的硬了起来。当时我真想冲进去帮她的忙，为了保险起见我还是压下这个冲动。随着她不断的搓揉阴蒂，里边的喘息声也大了起来，显然是快高潮了，下面的小妹妹也一张一和的，高潮了！我赶紧退了出去。我曾经想过用手机把小妹妹的照片拍下来，试了一次后发现效果很不好，几乎什么都看不清楚。主要原因是因为我手机上的照相机太差了，还有就是光线也不怎么好，我就再也没有拍。

　　偷窥的次数多了感觉很没意思，没有了当时的激情与兴奋，要是能摸一摸该多爽，但是要摸的话危险就比看大多了，我还是禁不住内心的煎熬决定冒险一试。像往常一样我还是准备在外语系当然也是晚上。我做好准备后我躲在厕所里，我的心情又恢复了第一次时的兴奋与激动，我要摸了，哈哈。不大一会脚布声传来，猎物来了。MM进来后蹲下，我决定这次先在侧面摸她的屁股，于是我便没有出去，MM开始尿了，这是最好的时机，我迅速把手伸过去在屁股上轻轻的摸了一下。这个妹妹吓的　“啊”的叫了一声，突然不尿了，我赶快的开了门跑了出去，一路小跑回到宿舍。MM的屁股软绵绵的很舒服，我估计她一定吓坏了，不过我要看到她吓坏的样子，这样我才好兴奋。

　　第二天为了安全起见我把战场换到了四楼。这次我觉得摸她的小妹妹了，一定要狠狠的摸一下，这才过瘾。我做好准备做好侦查后，进入女厕所，发现一个MM正在大便，我感觉有点恶心准备撤走，但转念一想，我操，这不是绝好的机会吗。于是我慢慢的蹲下先观察观察她的小妹妹，小妹妹不错很干净而且小阴唇外翻，正是我爱的，真是喜欢死我了。显然她刚刚尿过，阴毛上还沾着几滴尿滴。我心想我摸小妹妹肯定会沾上尿滴的，但又想能摸到小妹妹也值。我慢慢的把把手伸进去在小阴唇上很的摸了一下，感觉软软的。出乎我的意料MM竟然没有叫，而且还低低的问了一声“谁”，也不没有沾起来的的意思，这令我是兴奋不已啊，难道以前还有人这样摸过她吗，想到这里我不禁哈哈一笑。我本来是要走的的因为多待一分钟就多一分钟的危险，但见她没有起来的意思，我也胆大起来，准备摸她第二次。这次我不能简单的摸我一定要狠狠的捏一下她的小阴唇，这样才过瘾。于是我又慢慢的蹲下去，看着她的小妹妹把手迅速的伸了进去，在小穴上迅速的重重的前后摸了两下，然后又用二个指头捏住她的小肉芽（小阴唇）狠狠的拉了一下，这时她“啊”的叫了一声，赶忙往后挪，我在下面的缝隙里看见她差点坐在地上，我赶忙离开厕所，迅速撤离了战场。

　 在回宿舍的路上我还不断的回味刚才的情景，我心里边真是爽极了，终于让我捏到小BB的小阴唇了，而且还重重的拉了一下，估计那个MM一定吓坏了，也一定疼坏了不知道她以后还敢不敢这么晚一个人上厕所了，不过我是兴奋坏了。我不断的闻着手上的味道，是一种骚搔的，但是能令人非常激动兴奋的味道，我有一点舍不得洗我的手了。

　　我觉得摸妹妹这个事情不能老在一个地方做容易暴露，我准备换一个地方，我选择了中文系成为我的新战场，这里的环境条件跟外语系的差不多之所以以前没有选择这里是因为这里里我的宿舍比较远，因此要在这里作战就必须选择白天了，因为晚上我怕在关楼门前回不了宿舍。
　　
　　在一天的中午我来到了中文系，这时刚刚下课人比较多。二十分钟后人已经不多了，我躲在男厕所里等待着，不一会有人进去女厕所了，我迅速处理跟了进去。我蹲下往里看，她的屁股和阴部都出现在门板的下沿以下，屁股非常很白，非常的嫩，MM蹲的姿势挺好的，阴部没有全部被夹起来的感觉，属于蹲得比较放松的那种，但也没有完全放到最大，我能很清楚的看到小阴唇，2片微微突起，有点黑，小阴唇中的那条裂口就深不见底拉，整个阴部上面部分阴毛比较集中，小阴唇以下基本就没什么毛了，MM在正好在大便正是绝好的机会。由于她有月经所以我不想摸她小妹妹了，太脏了。我决定拔一根阴毛，我为我这个决定兴奋无比。我瞅准她小妹妹上一根落单的阴毛，狠狠的一拽，只听见mm一声尖叫“啊”，我拿着那根阴毛迅速的离开了大楼。我闻了一下上面还有一股血腥味。

　 以后摸过众多的mm有惊有险趣味无穷。这就是我在大学厕所里的偷窥经历，第一次写写的不好请大家见谅。



【全文完】
