
字数：3299
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第十五章：蒙受冤屈

　　我是纠结了一晚，岳母却舒心的睡了一晚，早上等岳母醒了才叫醒我，她可是宽心的睡到天大亮。

　　她醒了见我躺在她身边就腆怒着推醒我问：「雁儿，你昨晚对妈干了些什么坏事了吗？」

　　我像一个孩子被母亲弄醒那样撇着嘴说到：「妈，你说什么呢？」

　　岳母说：「你不躺到别的床上，咋睡到我边上啦，还把我脱的精光。」
　　我苦笑着：「妈，早知道你这样冤枉我，昨天就应该把你什么了，省的我纠结一晚，还要被你冤枉。你一进屋就自己脱了外衣上床就睡了，现在外衣还在床边上呢，我找盆，拿毛巾帮你防备着，怕你吐髒了人家的床，还怕你有事，所以担心一晚躺在你旁边值班，见你文胸太紧所以帮你解开了扣子，内裤实在是紧没有给你换，我要是把你的收腹裤给脱了，你还不早醒了。」

　　岳母异样的笑着说：「谁信啊，一个大男人一晚上躺在一个光溜溜的女人旁边就没有干那些事？谁信啊？」

　　我做了个受冤屈晕倒的动作趴在岳母的大腿上，知道岳母在那拿我开心呢。
　　岳母又说：「你上次不是说男人那东西有不应期吗？你竖起来给我看看？竖不起来肯定是昨晚做了哪些事了。」

　　我躺在那里把内裤脱了，反正都不止几次的在岳母面前脱光了，小鸡鸡很精神的扬起脖子。

　　岳母还不依不饶的说：「你射点东西出来看看？看能不能交公粮？」

　　我生气的说：「你要求的，你动手搞哦。」

　　岳母红着脸说：「你哪髒地方，我才不摸它呢，搞髒我的手。」

　　我笑着应到：「妈，看你说的，谁当初死皮巴列的把手伸到我裤子里摆弄我的鸡鸡哦，谁抓住我的鸡脖子往卫生带里套呃。」

　　岳母笑弯了腰说：「净跟我说这些黄色下流东西，当初是我好心帮你来着，咋就把我的好心当下流啦。赶紧帮我把文胸扣扣好，省的你心思思的瞧着我，再找一个内裤出来，这个收腹裤太紧了，穿了两天了。」

　　我帮岳母扣好文胸扣，又在行李箱里找内裤，看到一条丁字裤就拿了来，我说：「穿这条丁字裤吧，特放松。先让我好好看看你穿收腹裤的样子，上次我穿收腹裤就想看看妈穿是啥样。」

　　岳母站在床上扭动身子说：「这孩子，昨晚你还没有看够啊？说不定还被你摸了去啦。」

　　我辩解道：「妈，这就证明我昨晚是多君子了。」

　　岳母穿上收腹裤腰细了很多，因为岳母本来就不是肥的身材，收腹裤周围也没有多余的肉露出来，阴部因为收腹裤比较紧，现在外阴的轮廓清晰的像骆驼趾那样显露出来了，不像昨晚那样平平的，屁股圆圆的很迷人，我眼瞪瞪的看着岳母的阴部。

　　岳母假装恼怒说：「这孩子，咋这样眼瞪瞪的望着妈的那个地方的？」
　　我伸手摸了摸说：「妈。你外阴被内裤紧绷的好迷人，昨晚还没有这样『驼趾』的形状呢。」

　　岳母打了我的手说：「给你说过了，男孩子长大了，不能这样对妈妈的，不礼貌，看了不但子，还要摸。你们男人真坏，还把女人下面描写成那样，真是下流。」

　　我撇着嘴哼到：「早知昨晚就什么了，搞得现在被妈你冤枉。」

　　岳母诡秘的说：「早知道就咋的？后悔了吧！这后悔药不好吃吧！」

　　我抢白到：「妈，你好像很想我昨天晚上什么滴是的？要不要现在补上啊？」
　　岳母红着脸说：「不给你说这些黄色下流的话，把脸转过去。」

　　我知道她要换内裤，我转过身子，刚好衣柜门上有个很大的镜子，看着岳母脱了收腹裤，因为收腹裤紧，岳母要摆动着腰肢和臀部才把收腹裤脱了下来。
　　我说到：「妈，要我帮忙吗？」

　　岳母回应道：「去你的，你妈脱个内裤都要你帮忙？成何体统？」而后又用我昨晚放在枕边的纸巾擦了插下面。

　　我见到就说：「妈，光拿纸巾擦有啥用？我拿个湿毛巾给你擦不好吗？」
　　说完我到卫生间洗了一条毛巾拿出来给岳母。

　　岳母伸手接过来，我说到：「妈，等我帮你擦啦，在医院不就是我帮你擦洗的吗？」

　　岳母怒怒的抢过毛巾说：「在医院便宜你了！」

　　岳母拿过毛巾继续叫我转过脸去，她用湿毛巾把下面擦了擦，而后把丁字裤穿了起啦，对着镜子看看。又说道：「雁儿，叫你转过身子，你咋对着镜子偷看妈妈换裤子呢？」

　　我一边欣赏着丁字裤一边说：「咦，你只是让我转过身子，我听你的就转过来了，它有一面镜子关我啥事？」

　　岳母问我：「瞧丁字裤好看吗？」

　　我说：「有些毛毛露出来特迷人，特别喜欢屁股露出来的感觉。」

　　岳母红着脸说：「净看人家那些地方，坏孩子，帮妈把收腹裤洗了去。」
　　我嘟囔着嘴说：「叫一个男孩子洗女人的内裤，亏你想的出来。」

　　岳母用收腹裤拍打着我说：「这可是个好差事，你没有给你老婆洗过内裤吗？好多臭男人巴不得呢。」

　　我接过内裤闻了闻，紧身的收腹裤穿了两天，有一股女人下体特有的味道。
　　岳母见到：「哼！下流！闻人家女人的内裤。」

　　我瞪了她一眼就下床洗内裤去了。

　　第十六章：岳母未老

　　和岳母闹腾玩，就出门去了黄鹤楼，长江大桥，古琴台走的累了，岳母说有些肚子疼，加上也不早了，就嚷着要回去了。

　　一进门岳母就赶紧去卫生间，不一会就听到惊叫声。

　　我赶紧往卫生间里走，以为出了什么大事，到门口看到岳母光着屁股拿着内裤在高兴的说道：「哈哈，想不到我还年轻，还有月经哦。」

　　我看着岳母手里的内裤下面沾着的点点经血说到：「吓我一跳，妈你本来就不老，来月经是正常的事啊！再说啦，你当妈的光溜溜的在女婿面前成何体统？」
　　岳母笑嘻嘻的说到：「你早上还死皮赖脸的的想看什么来着？现在却装正人君子了。」

　　我打趣道：「所以说妈不老哦。」

　　岳母回应道：「两个月没有来了，我以为就绝经了呢。雁儿，帮我去买包卫生巾，要最漂亮的，这对於我可是件高兴事，要犒劳犒劳自己。」

　　我嘟囔着说：「呃，让一个大男人去买卫生巾，多不好意思。」

　　岳母瞪着眼到：「难道让我现在这样去啊？你没有帮老婆买过卫生巾啊，这可是一件性福的事哦。」

　　我没有理她，赶快出门买巾巾去了，还好楼下就有一个小商店，买了一包带护翼加长的卫生巾，到交款台的时候还有些害羞，出商店门的时候听背后的人说：「你看人家老公帮老婆买卫生巾，多温馨啊，我老公从来没有帮我买过这东西，真没有情趣。」

　　回到来，岳母刚把内裤的血洗乾净，接过卫生巾说：「不错，真会买，这个苏菲的牌子好，帮我拿条内裤来。」

　　我到旅行箱里拿了条妈咪裤，想了一下又拿了条丁字裤，把妈咪裤藏在身后，把丁字裤递给岳母，岳母嘟着嘴说：「傻孩子，你没有见过你老婆弄过卫生巾啊，丁字裤怎样沾啊？」

　　我笑着把身后的妈咪裤递给她，岳母接过内裤扬手用内裤打我的头到：「真调皮透了。」

　　岳母弄好卫生巾出来，爬到床上拿衣服，屁股撅的高高的，卫生巾的护翼就展现在我眼前，人家裙底偷拍哪有这样的角度啊？

　　我不禁叫到：「这就是传说中的天使的小翅膀。」

　　岳母扭头问：「什么天使的翅膀？」

　　我趁机摸摸岳母的卫生巾护翼说：「这就是网上说的『天使的小翅膀』。」
　　岳母红着脸说：「网上的东西真黄，什么驼趾啊，现在又什么天使的翅膀啦。」
　　我反驳说：「什么啊，天使的翅膀，多美丽和贴切啊，把你们的隐私东西描写的含蓄和贴切。」

　　岳母说到：「多好的词句给你们这些下流胚子形容这个东西，糟蹋了。哎！
　　雁儿，你说的那么好听，给你一片垫垫看看？「

　　我拍手称快到：「好啊，让我也试一试，要在家老婆非骂死我。」

　　岳母叫我先去洗洗澡，别糟蹋了天使的翅膀。

　　我跟岳母说到：「妈，帮我洗澡啦。」

　　岳母瞪着眼说道：「你就想的开心，我才不帮你洗呢，就是想让我摸你那个地方，回家叫你老婆摸去，老婆还没有摸够啊？还让我一个老太婆摸。」

　　我跷着嘴说到：「哼，在医院我都帮你洗了。」

　　岳母回应道：「在医院是没有办法，加上你死皮赖脸的的想看我哪里吧了。」
　　我哼到：「不帮就算，说那些干啥？」

　　从卫生间出来，岳母已经帮我在内裤上沾好了卫生巾，递给我穿。

　　我接过沾好卫生巾的内裤一边穿一边说：「妈，你也不让我自己试一试沾卫生巾。」

　　第一次穿下面垫了卫生巾的内裤，觉得很兴奋，但裆部多了一块东西，虽然卫生巾做的很柔软，但总是有一种异物的感觉，岳母帮我把卫生巾理平顺了，看着和岳母穿一样的内裤，戴着同样的卫生巾，我对着镜子翘起屁股欣赏着自己下面的天使的翅膀，那种性感觉就奉提了。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
本帖最近评分记录
