
字数：12353
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　　　　　　　　　　　　公车篇之暗室春潮

　　「什，什么？你再说一遍？！」

　　我以为是自己的耳朵出现了问题。

　　「嘿嘿，姐姐，我根本就没有什么催情药，只是为了把你骗过来才这样子说的，刚刚你的那股子骚劲其实就是真实的你，你的骨子里就是这样，嘿嘿，既然已经到了这样，为什么不放下矜持，好好享受一次呢。」

　　我的脑子里有如五雷轰顶一般，好像要被炸裂开，刚刚我喝的水没有问题？
　　天，那刚刚对於男孩子肉棒侵犯的反应，难道就是我内心中最真实的反应？
　　「我……我……嗯……是你强来的……我没有……啊……刚刚你骗我……」
　　我已经完全乱了套，不知道自己接下来该何去何从。

　　什么？原来刚刚真的没有什么催情药……那，那我所有的一切行为……我心里的最后一小块遮羞布也被男孩拿开，回想刚刚那个媚态毕露的淫荡女孩，是那么的陌生，但是有是那么的熟悉……

　　「姐姐，承认吧，你其实是很享受身体的这一切的，你就是个天生敏感的媚骨，好了，没时间了，反正隔着套套我不怎么爽的，那我们就这么等着你的男朋友找上门来吧。」

　　男孩子说完，屁股缓缓后退，就将肉棒抽出去了大半，只留下一个龟头在我的小穴里，然后停止了动作。

　　我的身体充实的感觉消失了，小穴不甘心地死咬住男孩的龟头，好像生怕连它也离开。

　　「我……我不是……是因为你骗我……我才……」

　　没有办法了，既然已经这样了，只要今天这事没有被别人发现就行了。
　　信念与矜持已经被男孩子完全击溃的我，现在已经被男孩完全玩弄於鼓掌中。
　　「你，你快点出来！不然会被我男友发现了我就什么都完了！」

　　我开始带着哭腔了，眼睛蒙上了一层水雾，我真的不敢去想这种后果。
　　「姐姐，我也想快呀，但是隔着套套，我的家夥感觉不舒服，我也没有办法呀。」

　　男孩子看我的委屈动人的样子，提出了他的要求。

　　「你，你快点射……射出来……被发现我就完了！」

　　「隔着套套，不能真正享受你那极品的小骚穴，当然不能这么快就射咯……」
　　「那，那你可以把套套拿掉……」

　　我竟然会对一个陌生的男孩说出这样的话！我，我这么会这样……

　　「哈哈，姐姐，你说什么？」

　　「你……你可以……可以脱掉套套……进来……」

　　我这是怎么了？应该只是单纯地希望快点结束这一切吧。

　　我把脸侧到一边，长长的睫毛上下颤动着，如秋水般的眼眸轻闭，挺直的瑶鼻气喘籲籲，朱唇轻启，说出了放纵的话。

　　「哈哈，姐姐，这可是你自己要求的哦。」

　　男孩体会到了无尽的征服的快感，向后退了几步。

　　许久没有有感觉到男孩的动作，只听到身后有东西移动的声音，我有些奇怪地回头一看，原来男孩不知道从哪里抽出了一个小正方形的铁架子，放在地上，先是试了试它的牢固程度，然后把自己的牛仔裤连同内裤一起脱下，垫在架子上，把它当做小凳子使用。

　　然后他走过来我的身边，撩起了我的短裙，找到了我安全裤的裤头，把我的安全裤给脱下，我没有任何地抵抗，顺从地擡起脚，让他能顺利把裤子脱下。
　　男孩拉着我的手，让我转身，然后把我牵到地上的小架子旁边。

　　「你……你要干什么……」

　　男孩子和我面对着面，一屁股坐了下去，然后把我的安全裤放到一边，贪婪地抚摸着我没有安全裤保护的屁屁，擡起头，看着我说到：「你是不是希望我快点射出来？」

　　「嗯……」

　　我把头扭向一边，不敢和他对视。

　　「那就坐上来，自己动。」

　　「你……我都同意你可以不戴套套了，为什么你还要欺负我？」

　　我羞愤不已。

　　「怎么，姐姐，你觉得自己还有选择吗？听话点，就可以在别人发现前结束。」
　　没有选择……的确……现在的我已经没有选择了，人为刀俎我为鱼肉，男孩没有一点点想动的意思，实在没有办法了，反正怎么样都是逃不过了，我咬了咬牙，打开双腿，跨男孩的两腿之外，闭着眼，左手搭在男孩的肩膀上，用来借力支撑着自己的身体，右手羞答答地往下，握住那个不知道是带给我耻辱还是快乐的肉棒，感觉到男孩犹如一个国王一样的看着自己身前的奴隶，我的心不断地涌起的羞耻感夹带着些许的放纵与刺激，让我的体轻微地不受控制地扭动着，试了两次，还是没有对准我的小穴口。

　　「嘿嘿，姐姐，是不是被男友之外的男人干，特别兴奋呀？连自己的小穴口都找不到了呢……」

　　男孩的话戳到了心里不愿意承认的敏感点。

　　为什么我的身体会这么激动？真是只是因为恐惧和害羞吗？

　　我不敢搭理他，只得深吸了一口气，让自己稍稍平复了心情，右手调整好角度，让它对准了我的小穴口。

　　「我……我这究竟算是自愿还是被强迫的？为什么我的身体这么敏感，会有这么大的反应？」

　　我吐出了那口气，缓缓地坐了下去……秀眉紧蹙，每一分的下压感觉都要耗尽十分地力气，没有套套的阻隔，纯粹的肉磨着肉的感觉和刚刚完全不同，阻力依旧很大，但所幸经过了刚刚的开发，疼痛感已经是微乎其微了。

　　我轻轻地往下坐，帮助肉棒再一次的开垦着自己狭窄的小穴。

　　狭窄紧迫湿润温热的肉壁将男孩的肉棒包裹得紧紧的，中间没有一丝空隙，小穴的洞口被堵住，淫液无法流出，被挤压向阴道的深处。

　　贪婪地小穴一点一点地吞没着陌生的异物，种紧胀而又充实的快感，从身体的深处传来，阴道内被龟头刚刚触及的肉壁传来的一阵阵的痉挛，当肉棒的先锋开拓之后，酥麻的快感又随之而来。

　　我已经完全分不清到底是谁在我的身前，又是谁的肉棒在我的小穴中翻云覆雨，脑里只有着刺激的性爱所带来的极度的快感，敏感而娇贵的小穴正在承受着强力的沖击。

　　「它吻得好深……舒服……啊……又把我的下体……这么给撑开了……」
　　我感觉到肉棒已经抵达我所能承受的极限，但是突然发现肉棒并没有完全地插入，还有小小的一段还漏在外面。

　　「原来……他刚刚竟然还没有完全地插进来……那它完全进来，会更加舒服吧……啊……我是个坏女孩，怎么在这种时候会想这个问题呀……」

　　就真么让肉棒停留在了我的体内，这么十几厘米的小段距离让我感觉仿佛耗尽了毕生的力气，再也无力动作。

　　我娇嫩敏感的花心也不知什么时候已经慢慢张开，时轻时重地吮吸着男孩的龟头，有带着几分隐隐疼痛的极度快感，甚至有几分渴望它能突破进去，带我进入一片新的天地。

　　「为什么，感觉自己的力气好像被它完全抽干了一样……」

　　「姐姐，好爽，你的小穴好像要把我的龟头吸进你的子宫一样……」

　　一男一女同时在体验着难以言喻的快感，男孩的肉棒像一火柱似的肉棒，在自己的蜜洞里熊搅动着、熨烫着，这种直接的、肉贴肉的触感是刚刚带着套套远远不能比的！男孩子并没有任何动作，在经过了短暂的适应期后，肉棒就这样压榨着我蜜穴内的空间，让我的蜜穴主动地去服侍他。

　　我只觉得只自己的蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹着入侵者，有着一种快要被贯穿的充实感。

　　头不由自主地随着节奏摆动着，乌黑的秀发飞舞着。

　　再也抵挡不住这种性爱的快感，口中开始发出妩媚而又淫荡的呻吟：「噢……好充实……你的东西……啊……好烫……」

　　男孩的上身略为后倾，看着眼前的美女秀眸微闭，双手轻搭着自己的双肩，自顾自地在用自己极品的小骚穴去主动地在自己的肉棒上轻舞，丰满精致的双峰就在自己的眼前战战巍巍的抖动着，精致无瑕的脸庞上透着无尽的春意。

　　男孩尽情享我主动地服务，我也感到阴道一阵剧烈痉挛肉紧，不断的在寻找着更加舒适的角度和深度，嫩穴紧紧吸吮住肉棒，舔舐着龟头。

　　不知什么时候，男孩的双手移到我的背后，解开了我的内衣带，我的胸罩被往上推，娇嫩柔软的饱满的玉乳早已挣脱了束缚，暴露在男孩的眼前。

　　「好美的胸……」

　　我引以为傲的胸部不断地在男孩子的手中改变着形状，一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头被他轻轻地捏在指尖，缓缓地揉捏着。

　　「唔……」

　　电流从我的胸前袭来，我浑身一麻，完全坐在了男孩的腿上，身子向前瘫软，刚刚好把娇羞稚嫩的乳尖送到了男孩子的嘴边。

　　男孩也不客气，一口含住。

　　「你……你好坏……别含那里……啊……那……那里…太敏感了……啊……啊……好……好奇怪的感觉……唔……」

　　就在一个暗室里，一男一女之间激烈地在碰撞着，春潮翻滚，欲海横流。
　　我感觉自己就像平时和源爱爱时一样，自然地把双腿缓缓分得更开，以便身下的肉棒更为轻易地进入自己的身体，屈服地把上半身主动地向前送上，渴望自己的胸部得到慰藉，翘起了挺拔圆润的的屁股，让自己湿漉漉的小穴正对着身下那青筋暴起的巨物，以便它能更深入几分。

　　男孩突然动起来了，一手紧搂着我的腰，一手握着我一边的胸部，嘴里也没有闲着，含住了另一边的娇红蓓蕾，把他整个巨大的肉棒完全吞没於我的小穴之中。

　　「啊……你……好有力……怎么把整根都插进来了……噢……放过小清吧……哦……」

　　子宫口连续地被强力撞击的快感，很快就就让我觉有些神魂颠倒，开始有些胡言乱语。

　　不久，可能也是因为兴奋过度，男孩也有些累了，动作开始变缓，喘着大气，到最后下身渐渐停止了动作。

　　我就的手不知什么抱住了正在含住我胸部的头，贴在男孩身上，感觉身体里的力气流失殆尽，一动也想不动，双眼无神的地望向天花板，嘴有些合不住，一丝津液从嘴角边流过，被肉棒带出来的淫水不仅浸湿了男孩的大腿，还弄湿了一小块地板。

　　这个性爱带给我的感觉……好强烈……我以为我只会对源有着这样妩媚的一面……为什么，对一个陌生的男孩也会这样……为什么，我的身体会这么敏感……

　　看着我那被快感弄到失神的模样，男孩双手扶着我的头，转过我的脸，一张大嘴贴了过来两只舌头就这么纠缠在了一起，互相交缠着，挑弄着，互相撩拨着。
　　「唔……你……唔……」

　　我的舌头为什么会配合他……为什么会主动吞下他的口水……我的脑子里仅有的理智哪去了，为什么只剩下无尽的欲望……

　　「警察说还有几分钟路就要通了，你们得赶紧上车了——啊！」

　　眼镜男孩的声音由远到近，急匆匆地从店里跑了过来，把门拉开。

　　但是他万万没想到看到了做梦也想不到的香艳的场景，失声叫了一声，楞在门外。

　　一个窈窕的背影对着自己，坐在男孩的大腿之上，整个人完全趴在男子的胸前，自己的同学正在和刚刚那个漂亮的姐姐热烈激吻着，漂亮姐姐的裙子被掀起，漏出了雪白翘挺的屁屁，黑色的丁字裤完全遮挡不住下体，一根粗大的肉棒大大地撑开了小穴，在裙子下方，还没有完全止住的淫水涓涓流下，沿着匀称修长的美腿滴在男孩的大腿上，地上也打湿了一小片。

　　黑框男孩显然没有料到自己这辈子竟然能看到真么香艳淫靡的场面，就这么张大了嘴呆呆地看着。

　　沈迷在刺激无比的性爱和男孩的热吻中，让我完全没有註意到身边的声音和变化，直到感觉男孩的嘴离开了我，然后他的反应也有些奇怪。

　　我一回头，发现自己的媚态正在被黑框男孩眼也不眨地看着，顿时羞愤难当，也稍稍清醒了一些，把头靠在男孩的肩膀上，哀求着：「喂……你……你快停下来，有人在看……啊……他在看着我们呀……哦……」

　　男孩不为所动，依旧有力地擡起我的屁屁，上下抽动着。

　　「嘿嘿，姐姐，没有关系的，就让他看吧，你那么完美的身材，那么淫荡的身体，不让别人看，就太暴殄天物了……」

　　说完，他擡起头，看着黑框男孩叫到：「喂，阿涛，你这个呆子，想看得话赶紧把门关上，进来好好看！没事，姐姐喜欢这样被人看的。」

　　「哦哦哦」

　　阿涛回过神，擦了擦嘴角边的口水，赶紧把门关上，目不转睛地近距离地看着眼前这个看似清纯无比的漂亮姐姐表演的活春宫。

　　「你胡说……我不喜欢……啊……我不喜欢被人看……」

　　「哦，是嘛？阿涛，去把刚刚的那个哥哥叫过来。」

　　「别！」，我赶紧用小手捂住男孩的嘴，「别，我……我……喜欢……」
　　「嘿嘿嘿……喜欢什么？」

　　「……」

　　看我羞得不敢说话，男孩突然动力起来，猛烈地抽插着，次次到底！「啊……啊……你……啊……慢点……啊……小清受不了……哦……我说……我说……」
　　男孩得意地鸣金收兵，得意洋洋地看着我。

　　「可是……可是……我不会说那些话……」

　　我靠在他的肩头心里不知道是羞耻还是委屈。

　　「这个好办，我教你，你重复一遍。说你喜欢背着男友一边被人干，还一边被人在旁边看。」

　　「……」

　　提到男友，我又觉得说不出口了。

　　男孩感觉到了我的迟疑，又有了准备开始地动作。

　　我心里一惊，赶紧妥协求饶，「我说……我说……我喜欢……背着，背着男友……一边被人干……还一边被人在旁边看……」

　　「哎，这么听话就对了。」

　　男孩得胜而归，像一个胜利者一样吻了一下我的额头，下身又开始缓缓地动作起来，「别管那个呆子，姐姐你只管享受就好啦。」

　　「可是……我……他……啊……不……我……不要弄……嗯……啊……好吧……」

　　当着一个男生的面被另一个男生侵犯，这样的事情已经完全击垮了我的道德观，虽然和羞愤，但是明知躲不过眼前的这一切，又使我有些离经叛道的刺激。
　　完全逃不过身下男孩的侵犯，也完全躲不过旁边黑框男孩炽热欲望的目光，我所幸，闭上了眼。

　　就这么放纵吧……看不到就好……哪怕是掩耳盗铃也罢……自欺欺人也罢。
　　当着一个陌生人的面被另一个陌生人毫无保留地玩弄着，而我自己则是异常配合地主动上下舞动，秀发飞舞，香汗淋漓，丰满的胸部也在起起伏伏，丑陋的肉棒在不断地进出着泥泞不堪的小穴，小穴也很配合地把入侵者紧紧包裹住，感觉要被撕裂一般。

　　这种完全暴露在别人眼前的性爱让我羞愧欲死，但是身体却更加敏感万分，我想停下，但是身体却不由自主地在配合着，舞动着；小嘴也在不由自主地呻吟着，娇喘着；我想让自己的小穴离开，但是小穴更是在变本加厉的迎合着，享受着。

　　此时的我全身上下的每一寸皮肤都万分的敏感，每一个毛孔都异常的舒服，就如触电一般不停地颤抖着……

　　「啪——啪——啪」

　　我的充满弹性的屁屁有节奏地打在男孩的腿上，自己的小穴中淫液涌流，激烈抽插让让我因为和男孩面对面而产生的害羞感完全消失，这种可以自己寻找角度和深度的姿势，让我的小穴不停地以最合适的方式自主享受着肉棒，有着说不出的畅快淋漓。

　　「啊……」

　　男孩狠命地一刺，感觉就要沖进我的子宫口里了。

　　然后他突然完全退出来，我阴道的肉壁立刻一阵紧缩，死死地咬住男孩即将离开的肉棒，自己的臀部也向下发力，把身子追随着那个给自己带来无尽快感的肉棒往后撑，不肯放弃下体的充实感和酥麻感。

　　男孩则是用双手托着两瓣翘臀，把我身体下压的动作制止住，然后只听
　　「噗」的一声，他将肉棒把了出来，然后再不住地喘着粗气。

　　「小清姐……你真的好色哦，小穴咬人咬得非常厉害，你看看，刚刚你那个淫荡的样子，是你自己主动还不让我出来，才一下子我都差点儿被你的小骚穴给咬到射了，真是极品啊！」

　　巨大的失落感让我的思维停滞了，就这么呆呆地楞住了。

　　「我……刚刚我的动作是怎么一回事……我真么会对源之外的男人那么主动……」

　　「姐姐，你，你也别憋着啦，可以叫出来的，就像刚刚只有我们两个的时候那么叫吧，你的声音那么好听，阿涛那个傻小子没能听到你叫可是很大的损失耶」
　　「你，啊……你得……啊……啊……得寸进尺……哦……慢一点……啊……」
　　男孩子趁我讲话时，突然再次一插到底。

　　「啊……啊……啊……啊……放过我……噢……不行……」

　　就这么在两个男孩的面前，一个曼妙的曲线的年轻躯体，分开着她的长腿，短裙被掀起，如剥了皮的鸡蛋般嫩滑绯红的小脸上，轻启朱唇，粉色饱满的双唇，晶莹洁白的牙齿，秀眉紧蹙，眼睛微闭，仔细看可以看到浑身的皮肤上铺满了一层细细的汗珠，散发着催人性欲的清香。

　　身下，一个大男孩在做在幅度不大，但是充满力量的活塞运动，粗大的肉棒在不断地进出着女孩子的身体；身旁，另一个黑框男孩就这么呆呆开着，眼睛里充满着的都是欲望，但他不敢上前，只能把手深入自己裆下，时不时地套弄着，以缓解自己两腿之间快要爆裂的肿胀感。

　　而女孩子的阴唇则是在不断愉快地迎接着，又恋恋不舍地吐出肉棒，和已经被肉棒不断挤出的液体，好一幕淫靡的画面！而女孩的在努力压抑着如潮的快感，但悦耳的叫床声也已经有些开始抑制不住的爆发了。

　　「啊……嗯……轻点……你……啊……快点……噢……不是……不是这个快……慢点……轻点……我是……让你……快点射……射出来……啊……别再被人发现了……」

　　悦耳的嗓音娇嫩而又含羞地回荡在两个男人的耳边的，自己的胸部傲然挺立着，好像是更为主动地想暴露在两个男人的眼前。

　　男孩把嘴凑到我的耳边：「姐姐，我真的很羨慕你的男友，有你这么一个女朋友，唔，真的好紧呀」

　　「别，别说了，赶紧出来……」

　　我感觉到了自己的小穴再次紧缩，死死地咬住了侵入身体的巨大的异物。
　　男孩在这个突然的刺激下，也感到了自己已经差不多达到了极限。

　　在抽送了几十下后，再也忍不住了，加快了抽送的频率，越来越来，越来越来，我的小穴也越来越热，越来越多的爱液不由自主地流出来……我，我真的非常想叫出声音，但却不得不紧咬双唇，「为什么……为什么会这么有感觉，我不是……啊……不是只应该对我的男朋友这样子的吗」

　　我的动作更加激烈，同时不知道是有意还是无意的在不断地提肛，使阴道进一步的收缩。

　　这样也使我刚刚高潮不久的身体也开始有了剧烈的反应，蜜液越来越多，我那种熟悉的感觉再次沖上了我的脑袋。我再也控制不住自己的嘴了：

　　「啊……快点……快点射出来……小清要，要快点结束这一切……」

　　男孩的呼吸也开始越来越重，抽插得速度开始变得越来越快。

　　「好舒服，姐姐，我可以射在里面吗？」

　　「不行……啊……不可以……拔出来……快！拔……啊……」

　　「哼，你是在拒绝我吗？那我就这样把你抱出去！」

　　说完，男孩子作势要起身。

　　「不要……我……啊……嗯……我错了……」

　　「那你该怎么说？」

　　「可，可以，你可以……不……求你……求你射在里面……平时我都是吃避孕药的……快……快点………」

　　我的余光看到旁边的黑框男孩目瞪口呆，显然没有想到长相这么清纯的一个漂亮姐姐，不仅动作妩媚无比，连话语也是淫荡无比。

　　但我已经完全顾不上其他事情了，只感觉到自己即将再次达到高潮，屁股扭动的幅度不自觉的开始变大。

　　这种感觉……真的……好舒服……我的双腿突然一夹紧，滚烫的阴精喷涌而出，不断的沖击着小穴内那侵犯者的龟头，小穴内壁也死死地咬住了肉棒……男孩再也忍不住了，狠狠地一顶，龟头狠狠地撞在进了我的子宫口，死死的抵住了我的花心……我感觉到一股股又浓又稠又精液如同山洪暴发般，本已敏感无比的阴道和花心被滚烫的精液一遍又一遍的沖击。

　　真的有一种要飞天的感觉，这一次的高潮比前两次的的还要来得猛烈，男孩低下了头，寻到我的小嘴，将舌头深入了我的口中，我下意识的把舌头伸出，和他的舌头死死纠缠，以此来抵禦着喉头即将叫出声来的快感。

　　「唔……」

　　「嗯……」

　　两个人一起低声闷哼，一起到了高潮！肉棒在我的小穴里狠狠地跳动看好多次后，男孩突然用双手死命地抱住我，浑身上下不停地颤抖，再也控制不住，猛地往前一顶。

　　「啊……」

　　「哦……」

　　我们两人同时发出了呻吟，我的整个身体软瘫下了来，头无力地靠着男孩子的肩，脑子一片空白，只有酥胸急剧地起伏着。

　　「呼——呼——呼」

　　整个世界都静得可怕，只听得到我们两个急促的呼吸声。

　　剧烈的呼吸带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，粉颊潮红，小嘴则气吐如兰。
　　男孩喷射出的精液甚至比第一次还要多，甚至有不少的一部分直接被我的花心吸收了进了子宫，但整个小穴还是被灌得很满，要不是我的小穴很紧，把他的肉棒紧紧咬着，精液肯定会顺着小穴流出。

　　我无力的靠在他的怀里，不停的喘气……我低着头，看着自己丰满的胸部一起一伏的，携着高潮过后的余韵，脑子一片空白。

　　「嗯……嗯……」

　　原本就已经接近虚脱的我，只能张着诱双唇，微闭双眼上气不接下气低声的地呻吟着。

　　男孩子也毫不客气，低头就直接吻了下来，然后一直一只手抓住我的胸部，我连回应的力气都没有了，任他的舌头不断地撩动着我的香舌。

　　过来一会儿，可能也觉得时间不多了，男孩连连不舍的放过我的香舌，握着我胸部的手也停止了动作，他慢慢的将肉棒抽出，我的小穴经过这这段时间激烈地交脔，不能立刻闭合，就这么洞口大开着，他的精液和我的蜜液也缓缓流出…
　　…男孩从我翻过身来，让我背对着他，他双手从背后抱住我的腰，让我跨坐在他的大腿上，两腿修长的美腿被他的腿给分开，把我的裙子掀起，让我还在不断滴着液体的小穴完全暴露了出来。

　　他……他还想干嘛……

　　我已经浑身发软了，连说话的力气都没有了，就像一个木偶一样，任由男孩摆布。

　　男孩从我身旁的的包里拿出纸巾，捡起了刚刚丢在地上的安全裤，对黑框男孩说到：「阿涛，过来！啧，你还楞住干嘛？看傻了啊？过来！」

　　「哦哦」，黑框男孩回过神来，把嘴闭上，吞了一大口口水，把手从自己的裤裆里拿出，整张脸因为过度的兴奋而发红，脸上大片的青春痘更是红得发黑。
　　下身也鼓起了一大片，因为过度的兴奋，双腿也不怎么利索的走了过来，「张哥，有什么事。」

　　男孩把我纸巾和我的安全裤和丁字裤甩到黑框男孩的手里，懒洋洋地说到：「看在今天你这么听话的份上，给你一点甜头，来帮姐姐擦干净她的小骚穴，然后帮她穿上裤子。」

　　「不……不要……」

　　我想避开，但是连我自己都差点听不到自己说话的声音，实在没有力气再做一个动作，说一句多余的话了……感觉自己的身体像软糖一般，身体里面的骨头已经被刚刚刺激的性爱给融掉了。

　　「我居然……在同一天之内，被两个陌生的男孩，碰到了自己最私密最敏感的部位……」

　　「好的，好的，好的。」

　　黑框男孩显然没有想到自己可以从一个看客变为一个亲历者，说话都有些语无伦次了，颤抖的手一下子抽出好多片纸巾，另一只手紧紧地攥着我的安全裤和丁字裤，猛地跪在了我的两腿之间，一只手扶在我大腿的内侧上，另一只手则轻轻盖在我的阴户上，不断地拨弄着我稀疏的阴毛，看着我那仍然洞口大开，流水潺潺的私处。

　　我感觉他的脸都快要完全贴在了我的私处上，因为我能很清晰地感受到从他鼻子和嘴里喷出的热气。

　　他……他在干嘛……怎么这样看着我的小穴……好羞人……不要啊……被一个满脸青春痘的书呆子这样盯着自己的小穴，我的心里自然是一万个不乐意，但奈何被身后的男孩抱住，双脚被他的双脚分开，而且自己力气此时还没有回到的身体上。

　　根本就没法反抗！「既然躲不过，那就眼不见为净吧……」

　　我只能把头后仰，闭上眼，靠在正在津津有味地看着黑框男孩动作的男人身上。

　　「好粉……这就是女生的下面的样子吗……为什么会流这么多水……」
　　黑框男孩在喃喃自语。

　　「你好讨厌……看到就行了，干嘛还要评论，还要说出来呀……」

　　我的内心羞愤无比，但表面上还是装成若无其事的样子。

　　黑框男孩突然动了起来，一只手从我的小腿开始，上下抚摸着，直至我的大腿内侧，一只手从我的阴户上向下移动，轻易地找到了我依旧洞门大开的小穴，没费什么力气，把两根手指手指插了进去刮弄着我的小穴。

　　「噢……」我小穴里的淫液和男孩的精液不断地被搅弄出来。

　　黑框男孩应该是没有什么经验，因为兴奋与激动，在我小穴手上的动作有些大，不时地有些弄疼我。

　　但我连喊疼的力气都没有，就这么任他玩弄着。

　　「喂，你小子轻点，那么用力，姐姐的小穴虽然骚，但还是很嫩的，你别把她弄坏了。」

　　我身后的男孩懒洋洋地说到。

　　「哦，哦……好的……对不起。」

　　黑框男孩手上的力气减少了几分，他的嘴也没有闲着，在我的大腿内侧和大腿根部贪婪地来回舔着，最后也完全不顾我的小穴里正在流出的爱液和精液，一张口盖在我的小穴上，舌头不停地搅弄着，嘴里不停地吮吸着。

　　「唔……」

　　就着么双腿大开地任人舔弄私秘的下体，我想躲避，但还是没有丝毫力气。
　　咕噜，咕噜的声音不断从跨下的嘴里传出，男孩的没有什么经验，只是一同地乱舔，让我有些舒服，但是始终不得要领，就像隔靴搔痒一般。

　　「你个呆子，这个都不会，算啦，哥教教你，来，看见那两片小嫩肉吗，把她们拨开，阴道口就在下面，把你的舌头伸进去，尝尝姐姐的小淫穴。」

　　我就像一个货物一般被两个男人评头论足的。

　　「哦」

　　黑框男孩赶紧停下，按男孩说得做，「姐姐的下面好美……」

　　「当然啦，比起我们学校那些人，简直不是一个档次的，你赶紧弄，姐姐等不急了。」

　　「哦……不……不要了……求求你们」

　　但我细不可闻的求饶声更像是在撒娇。

　　只感觉到我的阴唇被手指轻轻拨开，敏感的私处被一条粗糙湿滑的舌头舔了上去，柔软的阴唇不断被来回舔舐吸吮，那个可恶的舌头还不时地伸进我的阴道里，不停的搅弄，慢慢的，我的小穴又渗出了新的液体……这次黑框男孩不用我身后的男孩再教了，主动伸出双手抓住我翘挺的臀部，用力搓揉起来，一边用自己的舌头玩弄已经湿糊糊的大小阴唇。

　　「哦……为什么……为什么还来……不要了……」

　　「把阴唇拨开后，阴唇的上方有一点，那就是阴蒂，你弄弄看，但是要轻点」
　　身后的声音再一次响起。

　　我的阴蒂就这么被暴露了出来，黑框男孩的舌尖刚刚触碰到在敏感得阴蒂上，我感觉浑身就想被电击一样，颤抖不已。

　　「啊……别……啊……不要……好麻……不要……那里……噢……拜托……让我休息一下吧……嗯……」

　　我又开始了燕语莺啼，香汗直流，在苦苦地求饶着。

　　我身后男孩的双手没不再闲着，不断在坚挺丰满的乳峰上肆虐玩弄起来。
　　「不要了……求求……啊……求求你们……放过我了……不然等会我连走路的力气都没有了……」

　　两个人都没有理我，就像在玩弄着一个无比美妙的玩具。

　　胸部和私处带来的刺激，特别的极度敏感的阴蒂带来的强烈电流的酥麻让雪白纤弱的娇躯颤抖扭动，好不容易积攒的力气又开始渐渐被耗尽。

　　「求求你了……哦……你叫……你叫阿涛……对吧……快停下……放过姐姐吧……嗯……不然……啊……姐姐真的没有力气走路了……放过小清姐吧……」
　　看到清新脱俗的姐姐，本来是只可远观不可亵玩的，现在却是无力靠在男人的胸前，跨坐在男人的两腿之上，大大的分开着修长的美腿，任人揉捏玩弄自己双乳，淫荡粉嫩地把小穴就被自己这么玩弄着。

　　而且姐姐的口中还不断地传来呻吟声、娇喘声，和对自己的求饶声，让黑框男孩有了极度的愉悦感和满足感。

　　黑框男孩子想不顾一切地掏出自己的肉棒，不管什么代价，只要能玩弄这个淫荡美丽的大姐姐一次，都值得了。

　　黑框男孩跪在地上，解开了裤子上的拉链，他的肉棒立刻弹了出来，尺寸比我身后的男孩小很多，但是还是让我感到无比的恐惧。

　　「不要！阿涛……不要！放过姐姐把……不要了……」

　　难道要被两个男孩就这么先后侵犯了吗？为什么……我想扭动身体避开，但无奈自己身上的力气根本不够，加上身后的男孩刻意地压制着，我的反抗看起来就像是在微微颤抖而已。

　　黑框男孩的肉棒已经顶到了我的下体上！

　　「完了……竟然要被两个男生……给这么侵犯了……躲不过了……源……对不起……」

　　我已经绝望了，停止了算不上反抗的抵抗，泪水划过眼角，就这么静静地等着那一刻的到来。

　　但是黑框男孩显然没有任何这方面的经验，在我的小穴附近磨蹭、乱捅了半天，就是找不到入口，把他自己急的满头大汗的。

　　「喂！你快点行不行，时间不多了！」

　　我身后的男生看到黑框男孩的表现，有些不耐烦了。

　　由於本来就处於高度的紧张和刺激当中，再被人突然那么一吼，我两腿之间的男孩一阵颤抖，腰突然往前一挺，整个身子绷直，握住肉棒的手用力上下套弄几下，头向后仰着。

　　「嗯……好烫……」

　　突——突——突，肉棒在我的两腿间剧烈跳动着，我感到一股股滚烫的液体喷在了的阴户上、小腹上，大腿根部、还有阴唇上，把我本来就不多的阴毛完全打湿，黏糊糊的，下身也被着大量突如其来的精液弄得狼狈不堪。

　　「量好多……怎么能有这么多……又黏黏的……弄得我下面全是……但……我……算是躲过一劫了吧……」

　　肉棒停止了跳动后，男孩子停止了动作，跪在地上，弓着腰，剧烈地喘息着。
　　「妈的，你这小子真的没用，果然是个处男，这样就能射了！还这么多的量，浪费！」

　　「哔哔——哔哔」

　　从远处突然传来汽车的喇叭声，估计是路快要通，司机要让大家回去车上了。
　　「没用的东西，赶紧帮姐姐把裤子穿上，你还楞着干嘛！」

　　我身后的男生抱怨到。

　　「哦……」

　　射过了之后的黑框男孩恢复了一些理智，和他一起，毛手毛脚地用纸巾擦拭着我的下身，然后帮我穿上安全裤和丁字裤，整理好我的短裙，黑框男孩还恋恋不舍地在我胸前摩蹭了几下，才肯把胸罩扣好。我就这么无力地靠着，任他们摆弄。

　　「你叫阿涛，对吧？你……可不可以扶姐姐出去，姐姐的脚还是不怎么有力气」

　　感觉到经过一系列的激烈动作，我的脚还是有些发软，有些怕等会会摔倒，我不敢向之前的男孩寻求帮助，看着黑框男孩还是比较老实的，就向他说到。
　　「阿涛，你还楞着干嘛，没听到姐姐的话吗？」

　　「哦，不是，我好像刚刚看到窗户那有个人影闪过，就楞了一下，应该是我眼花了。」

　　什么？人影？！难道还有人看到？我的心里猛地一惊，立刻把门推开了一些，探出头往外瞧了瞧，并没有看到什么。

　　应该只是他眼花了吧。但也得赶快了，谁知道下一秒还会有什么事。

　　「阿涛，赶快……把姐姐扶出去吧……谢谢你了……」

　　就这样，黑框男孩扶着我，走了出去。

　　到了车旁，源远远的看见我被人扶着，急忙跑了过来，关切地问到：「小清，你怎么了？」

　　「没，没事。刚刚在商店里左脚不小心崴了一下，就麻烦这个弟弟扶我过来了」

　　源立刻蹲了下了，仔仔细细地观察了一会我的左脚，我有点做贼心虚，害怕下身的异样被男友察觉到。下意识的将身体向后躲了躲。还好源的註意力都放在我的脚踝上，没有发现我的动作。

　　「嗯，没红也没肿，估计问题不大，小兄弟谢谢你了，还麻烦你带小清过来。」
　　「不麻烦不麻烦，我，我回去了」

　　黑框男孩说完，就一溜烟跑开了。

　　我脸红红的，一把抱住了源，在他的怀里静静地待着。

　　「没事了吧？那我们上车吧，刚刚好多人换乘了前面的几辆公车，现在上面有座位了。」

　　「没事，就是有些累了，咦，源，怎么你的身后全是汗？」

　　「哦，这，这可能是天气比较热吧。」

　　「你这家夥，天气热就不要动来动去的嘛，走吧。」

　　我把手伸过去，牵着他的手。

　　「你的手怎么这么多灰呀？」

　　「呃，这，这个，不知道刚刚碰到哪了，好了，走吧。」

　　「你这家夥，真是够粗心的。」

　　我爱怜地把他手上的会拍掉，责怪到。

　　我和源回到车上，找到了座位坐下，我的头靠在他的肩上，看着不远处的商店，和它背后的小房子渐渐消失在我的视线之中……

　　今天的一切，总算结束了吧……

　　　　　　　　　　　　　　（公车篇完）
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+12　转帖分享，红包献上！　　
