【我和同学妈妈真挚的爱情】】【完】

　　上初 中的时候，我认识了新同学张建伟，我们家离的很近，又不住校，天天一起骑着单车上学回家，不久就成为好朋友。

　　一个星期天，张建伟约我到他家里玩，当时他妈妈在家。通过介绍，我亲热的叫她“阿姨”，她见了我也十分高兴，说我嘴很甜，不像建伟那么粗鲁。就这样，我认识了同学的妈妈。

　　第一眼看到同学的妈妈，立刻被吸引住了。她很苗条，身材保养的很好，窄窄的肩膀，细细的腰，两腿细而长，屁股圆溜溜的包裹在牛仔裤里，从后面看去，像刚刚三十岁的熟女。因为没有涂脂抹粉，能看出细微的鱼尾纹，但她的眉眼很好看，再加上瓜子脸，还有如瀑布般的秀发，看起来很年轻。她很热情，说话的声音很好听，娇滴滴的，宛如一个少女。

　　我一直偷偷的观察她，注意每一个动作，听她说每一句话，她每一句话都像娟娟泉水流到我内心深处。当然，我做的极为秘密，不但张建伟没有注意到我的异常，就连他的妈妈也没注意到。当时，张建伟拿出家里的影集让我看，但我根本没有注意同学的英姿，只是满脑子都是他妈妈的影子。

　　回到家后，我神不守舍，连父母做好的饭菜都吃不下去。夜晚，我更是处于失眠状态，满脑子里都是他妈妈的身影，圆溜溜的屁股，两腿之间的三角地带，那不大不小的奶子，还有那薄薄的嘴唇……

那时我已经学会了手淫，通常情况下要幻想好几个主角才能射精，可这一晚不知道怎么了，只有同学妈妈，并且射了三回。

　　从这以后，我会经常去张建伟的家，不是为了什么友情，就是要多看看他妈妈几眼，多听听那娇滴滴美妙的声音。但是，建伟根本不知道我的用意，还以为我和他诚心相待，故此也把我看成最好的朋友，不久我们就成为无话不谈的死党，我们经常在一起玩耍，也能把知心话说给对方。

　　慢慢的我发现，张建伟学习一般，性格有些粗鲁，不骂人不说话。按理说，我是很讨厌这样的人，会远离他的，可是，他有一个漂亮的妈妈，这又让我舍不得，于是我只好忍气吞声。他的妈妈经常劝导他，处一个知心的朋友不容易，不要对我那么粗鲁。可是，江山易改本性难移，张建伟还是我行我素。对此，他妈妈扶着我的肩膀，笑着让我多担待些，而我也第一次触摸到那尖尖的手指，说：

　　“阿姨，我不会挑理的。”他妈妈笑了，笑的是那么甜。

　　我发觉我已经喜欢上他妈妈了，虽然那时候不懂得爱情，但每天就是想见到她，只要看到她，听到那美妙的声音，心里就舒服。于是，我开始用套话的方式问张建伟，他妈妈多大岁数，叫什么名字，因为这个很重要，在手淫幻想的时候能用上。张建伟是个没有脑子的粗人，经不住我的问话，也想不到我的卑鄙，托盘说出，原来他的妈妈叫白素娥，刚刚四十岁。当知道他妈妈的名字和岁数的时候，我兴奋不已，当晚手淫又射了三回。

　　去张建伟家次数多了，和他妈妈也就熟悉了，也就不把我当外人了。她会给我们做饭，她的手艺不错，饭菜很香甜。我会很努力讨得她的喜欢，比如帮她拎煤气罐、卖粮、擦玻璃等，每次叫“阿姨”的时候故意叫的很甜。果然，我的努力得到了回报，她夸我比她儿子张建伟强，说我懂事，并且半开玩笑的要认我当干儿子。我当然很愿意了，当场就叫了“妈妈”，而此后，我一直以“妈妈”来称呼的。

　　张建伟叫她的时候，只是一声单字“妈”，并且很生硬，听起来很不舒服。

　　而我叫她的时候，则是双字重叠的“妈妈”，而声音富有磁性，很温柔。她听了后很高兴，说我叫妈妈叫的很舒心，听起来更顺耳，还说了张建伟几句。张建伟却不屑一顾，说他从小就是这个叫法，改不了了。看到她怒眼瞪着张建伟，我很开心的笑了，叫“妈妈”的时候更加甜蜜。

　　转眼初 中毕业了，张建伟说什么也不念高 中，非要念什么中 专，他要尽快的上班挣钱。可我在父母的威逼下，继续念高中。我有点灰心丧气，因为和张建伟分开，见面的时间少了。可我为了他妈妈，还是和他相处着，没事电话联系，只是到他家的机会少了，这让我很难受。很久不见她，心里十分惦念。

　　到了假期，我主动和张建伟联系，说要好好聚聚，于是，我又来到他家。他妈妈还是那老样子，穿着一身白底红花睡衣，但从宽松中能体察到那美好的身段。

　　她还是那么热情，说话仍然是娇滴滴的，让我从骨子里酥麻，是那么好受。她责怪我，为什么好久没来看“妈妈”了？我推脱学习忙，其实已经下决心，没事一定来看看她。她笑了，夸我有志气，但又说：“就是再忙，也要抽时间来看看妈妈呀。”有了这句话，以后的日子里，我没事就来看她。

　　一天，爸爸问我这几天忙什么，怎么总是很晚回家，我告诉他去张建国家了。

　　张建伟来过我家，爸爸一眼就认出是他局长的儿子，因为长的太像了。于是由这个话题，和妈妈聊到张建伟的爸爸。因为我一直关心张建伟的妈妈，所以有关她的消息我很关注，就在旁边偷听着。原来他爸爸现在调到外地当局长，电力系统属于国家管理，到外地当局长也是理所当然的。爸爸说张局长很花心，在那边已经找了一个姘头，比他小二十岁，很漂亮。我这才明白，为什么总看不到张建伟的爸爸，我曾经问起，他说什么也不肯说，原来还有这个秘密啊。我心中异常欢喜，联想到她总是一副忧伤的模样，而这忧伤又是我最喜欢的，于是，晚上手淫我又有了新的内容，幻想着她对丈夫的痛恨，对我的倾心，这天夜里，我又撸了三回，射的很痛快。

　　有了这个消息，我去张建伟的家更勤快了，我要把我的幻想变成现实。可是，张建伟总在家，让我不能实施，而这时候，不知道为什么，我竟然讨厌起张建伟。

　　这个粗鲁的家伙，有一次喝多了，竟然说看好我妈的大屁股，想肏一下。这话我不能和别人说，但我对他的话是深恶痛绝的，我妈妈是神圣的，怎么能说肏呢？

　　可我联想到，每到夜晚，我总是用手淫来幻想他的妈妈，就原谅了他。我想，这小子一定也手淫，幻想的对象是我的妈妈。

　　我清楚的记得，那时七月末，天气异常的热，我来到张建伟的家，奇怪的是只有他妈妈一个人在家。我一问才知道，张建伟和学校到海边玩去了。我和往常一样，见张建伟不在家就想走。

　　“小涛，按理说你也是我儿子了，一天叫妈妈那么亲，怎么建伟不在家就要走？来，坐一会，我们娘俩聊会天。”她说。

　　“不了妈妈，我还有事。”尽管我这样说，但心里还是想留下来的。

　　“这孩子，叫妈妈那么亲，还很矜持。让你坐一会就坐一会。”

　　见她这样说了，我很乐意的坐在沙发里。说句实在的，我这是第一次和她单独在一起，心里很紧张，但是我极力装出很自然的样子。我们聊的都是张建伟，她说我学习好，让我多帮助建伟。慢慢的，我也就放松了，聊的很投机。不一会，就到吃饭的时候，她说不如就在家吃吧。正好，我想和她多呆一会，于是，我同意了。

　　在做饭的时候，她让我在屋里等着，可我还是到厨房里帮忙，这样我就可以多看一眼那鼓溜溜的屁股了。她一边炒菜一边夸我勤快，有眼力价，说了建伟好多懒惰的话。我听了，心里美滋滋的。有几次，我们身体相互碰撞，我的心快要跳到嗓子眼了，可她像没事一样。我的胆子大了起来，假装无意的用手碰了她屁股一下，她明显感觉出来，回头看我一眼。而我吓得魂不附体，连忙假装拿东西，这个风波才压下来。

　　这天，她炒了两个菜，还有两个凉菜，然后问我喝酒不？后来我才知道，她心里烦闷，每天都要喝些红酒，这即可养颜有能麻醉自己。我说我只能喝点啤酒，她给我拿钱，让我出去买了两瓶冰镇啤酒。于是，我们两个人就在餐厅里一边喝酒一边聊天。我的两瓶啤酒很快的喝完了，她说红酒的劲儿也不大，让我喝。于是，我又和她喝了些红酒。

　　不一会，两瓶红酒下肚了，她的脸红了，一脸红晕的她更显得迷人。我这时也有点迷迷糊糊，看着那娇羞的模样，心里直痒痒，恨不能把她抱在怀里，手伸进睡裤里摸那诱人的屁股。于是，我假意劝她别喝多了，手握住她的小手上。她丝毫没在意，说：

　　“儿子，让妈妈再喝一杯。”又拿出一瓶，笑了，“孩子，我知道你心疼妈妈，怕妈妈喝多了。快把手放开，我们母子俩再把这瓶喝了。”

　　“妈妈，我喜欢你。”我不知道哪来的力量，手依然握着她的手，说。

　　“我也喜欢你，儿子。”她笑眯眯的说，根本没明白我的意思。

　　“素娥，我喜欢你。”我这是很认真的，念着她的名字，一字一句的说。

　　她明显的吓一跳，神情慌乱的看着我，不相信刚才那是我说的话：“你说什么？”

　　“我喜欢你！”我没敢再直接叫她的名字，但也没称呼“妈妈”，很直截了当的说，而这句话即使是傻子也能听懂。

　　“这是怎么回事？”她有些懵了，问。

　　“我喜欢你，是从心里喜欢你的。”我加重语气说。

　　她端详我好一会，大笑起来，说：“你这孩子，真会开玩笑。”

　　“不是开玩笑的，我是真的喜欢你。”我没有笑，认真的说。

　　她这回完全听明白了，迅速甩开我的手，温怒着说：“你胡说什么呢？”

　　“我没有胡说，妈妈，自从见到你第一面，我就喜欢上你了。”

　　她惊呆一会，突然笑了，说：“傻孩子，你喝多了，不要胡说了，妈妈不会怪你的。”

　　“可是妈妈，我没有喝多，我说的都是真实的。”我态度十分认真。

　　她好像醒酒了，眼睛不再迷离，直勾勾的看着我，那张俊俏的脸却不知道是因为酒精作怪，还是羞涩的，红的更加可爱。

　　“妈妈，上初中的时候，那是我第一次到你家来，我就被你的美丽吸引了。

　　但我还是理智的，知道你是有家庭的，我不能做缺德的事，只有把爱深深的埋在心中。妈妈你知道吗？建伟那么骂我，我都对他不离不弃，这是为什么吗？因为我一天看不到你，心里就空的慌，所以我几乎天天来你家，目的很简单，就是要看到你，听到你的声音。”

　　“孩子别说了，你还小，不懂事。记住，我是你的长辈，如果你再说下去，我会生气的。”

　　“不，妈妈，我还是要说的，您听完我的话行不？”我坚决的说，“我今天不是喝多了才说这些话的，是因为我知道张叔叔在外地当局长，而他已经有了一个比他小二十岁的小三，我觉得你为他孤苦伶仃的守着不值，因为他是个负心的人。妈妈，你应该有你自己的幸福，而这幸福，我能给你。”

　　说到了伤心处，她眼角发红，一滴清泪顺着眼角流了出来，但她马上假装喝酒，用手背擦去。可那不争气的眼泪又顺着另一个眼角流了出来。

　　“妈妈。”我轻声的叫着，为她擦去眼泪，“妈妈，我知道你很伤心，哭出来最好。”

　　她哭笑一下，说：“别说了，我有些不舒服，你先回去吧。”

　　我对她的态度感到失望，站起来，说：“妈妈，你这是拒绝我吗？我知道我不配你，像我这样一个穷学生，怎么能比的了那个局长啊。”我说完，默默的走向门口，穿上我的鞋。这时，我在等待，我等待她大喊我的名字叫我回来，可是，她没有喊我。我穿好鞋，回头看去，她背站在桌子前，抽泣着，那丰满的屁股也随之颤抖着。

　　我“扑通”一声跪在地上，也流着泪说：“妈妈，我刚才的话实在憋的太久了，憋的我好难受好难受，不说出来就要憋死了，所以我说出来了，现在好受多了。如果有什么得罪你之处，让您生气了，我只能说对不起您了。好吧，我现在就走，以后我不会向你提出过分的要求，以后我也不会来了。”

　　“小涛，快站起来。”她满面流泪走过来，扶住我的肩膀，“你不要这样好吗？我是你的长辈。”

　　我顺势抱住她那修长的双腿：“妈妈，你拒绝我没有关系，只要我今生能当着你的面说声——我爱你，我是认真的爱你，这就足够了，别的我就什么都不想说了。”我仍然跪着说，“妈妈，求你一件事好吗？”

　　“小涛，只要不是过分的要求，妈妈就答应你。”她低头看着我，说。

　　“妈妈，如果我死了，请您到我坟上看我一眼，行吗？”我可怜巴巴的看着她，说。

　　“小涛，你怎么说傻话呀。快起来，你不要这样。”她使劲把我拉起来，给我擦去眼泪，“小涛，我比你大整整二十岁啊。”

　　“妈妈，他找的比他小二十岁的女人，你为什么就不能容纳比你小二十岁的我？”我也为她擦去眼泪，问。

　　我的话起到了作用，她不再做声，心里在斗争着，泪水一个劲的流出。

　　“妈妈，我不强求你，我只求你原谅我。我走了。”我转身就要走。

　　“别走，小涛。让我再想一想。”她哭泣着说。

　　我回过身子，看着她。这张成熟美丽的面容，第一次距离我这么近，那香喷喷的呼吸吐在我的脸上。我忍不住抱住她，紧紧的抱住她，用我的嘴舔舐着脸上的泪痕，然后烟道肚子里。她依然反抗着，但只是扭动身躯，不是很坚决了，嘴里一直说着：“不要，不要……”可当我吻住那薄薄的小嘴的时候，她却像火山爆发一样，紧紧的抱住我的腰，把香喷喷的舌头顶进我的嘴里。她很努力的回吻着，两个脚踮起。我不想她那么劳累，把头尽量的弯下去。

　　我的手滑下去，隔着睡裤揉着那朝思夜想的屁股。她没有拒绝，只是把身子紧紧的靠在我的身子上。我的手伸进裤子里，肉贴着肉摸着那光滑的屁股。她先是一惊，但马上又安静下来，继续亲吻着。舌头在搅拌着，手在摸索着，鸡巴也硬如钢铁在她的小肚子上乱顶着。我已经不能在满足当前的状况了，轻轻的来了个公主抱，把她抱起来，然后仍然亲吻着，走进她的卧室，把她轻轻的放在二人床上，我的身子压了上去。

　　我们在床上亲吻着，拥抱着。我先摸了那馒头大小的奶子，又去摸了阴道。

　　要知道我这是第一次摸成年女人的阴道，我感到潮湿一片，但那绝不是尿，而是像油一样的滑嫩。在我脱裤子的时候，她有个小小的反抗，但随即被我热吻淹没了，还抬了一下屁股，裤子连同裤衩顺利的脱掉了，然后我又脱去她的睡衣，一个白花花的女人身体就展现在我的眼前。可是，当我拿着鸡巴要进入的时候，问题来了，因为激动，竟然还没碰到阴道，就突突的射了。

　　“第一次吗？”过了好一会，她问。

　　“嗯。”我不得不承认。

　　“别着急，慢慢来。”她像个经验丰富的教师，在耐心的教导我。

　　两个裸体在床上亲吻，摸索着。我不敢放开她，我怕她反悔跑了，死死的压住她。几次，我想拿她的手放在我鸡巴上，但都被拒绝了。过了好一会，我的鸡巴才重新硬了起来，可又在要进入的时候遇到了难题，我竟然找不到入口。

　　“妈妈，我不会啊。”我求助的说。

　　她扑哧笑了，说：“你自己找，我不管。”

　　我拿着鸡巴在阴道上来回的顶着，却始终找不到入口。

　　“你这个小处男。”她笑着说，伸出手扶住鸡巴，向下一压。

　　这时，我就感觉到那里像有吸力一样，把我的整个鸡巴吸了进去。这里是温暖潮湿的，是很润滑的，我这才开始大力抽插。因为刚才射精了，这次我迟迟没有射。我真实丢死人了，竟然不知道女人会有高潮，见她脸部扭曲，身子乱动，嘴里像哭一样的喊，我误以为是给她弄痛了，连忙停了下来，一直到她狠狠敲打我的后背，叫着让我快动，我才反应过来，奋力的抽插起来。之后，我又射了，都射进她那阴道里。

　　“我真没想到你是个处男。”之后，她好像很满意，“小涛，这件事不要和任何人说。”

　　“嗯。”我喘着粗气答应着。

　　“就连你的爸爸妈妈都不要说。特别是建伟，千万不要告诉他。”她很担心的告诫我。

　　这就是我第一次和她做爱，也是一生中第一次做爱，我把处男献给了我最喜欢的女人。这一年，我刚好十九岁，高三 学生；她三十九岁。这一晚，我没有回家，一直拥抱着她。我很发挥，又做了两次，但最后一次没有射出来，但我是幸福的，因为我得到了我所喜欢的女人。而她从一开始的矜持，到最后的主动，让我知道了一个女人疯狂时候是什么样子了。所以，我们这一宿是幸福甜蜜的。

　　第二天一早，我们在分别的时候，都依依不舍，在门口紧紧的拥抱，亲吻。

　　“小涛，你可不要骗我。”她还是担心，毕竟我比她小二十岁。

　　“妈妈，我会永远的爱你的。”我摸着那光滑的屁股说。

　　“别叫妈妈，怪别扭的。叫我的名字吧？”

　　“素娥，我爱你！”我认真的说。

　　“小涛，我也爱你！”她也郑重其事的说。

　　“喊我老公，好吗？”我笑着说。

　　“嗯，老公！你呢？”

　　“老婆！”

　　“哎！”她答应的响亮而清脆，里面仍然带着撒娇的声音。

　　建伟回来了，我和素娥都装作什么事情也没发生过，她仍然叫我“儿子”，我还是叫她“妈妈”。只是看着建伟总是很别扭，因为昨晚我做爱的人毕竟是他的妈妈，觉得对不起他。但过后一想，毕竟我喜欢的是他妈妈，事情也发生了，心里也就坦然了。之后又出一件事，建伟偷偷告诉我，他昨晚做梦，和我妈妈做爱了。我只是假装讨厌说了他一句什么，然后心里美滋滋的，因为我是真正的肏到了他的妈妈。

　　之后的日子里，每到我有时间还是去建伟的家，只要她不在家，大多数我都要和他妈妈做爱。素娥每次都很害怕，怕建伟突然回家堵到，可又经不起我软磨硬泡，还是满足我。很多时候，做完爱后，素娥总是说：“我这是上辈子欠你的。”

　　我会笑着说：“一定是，要不怎么会见你第一面，就被你吸引住了呢？”但很多时候，我会抱住素娥，摸着屁股说：“我会娶你的。”素娥会很开心。

　　不久，建伟的爸爸回来了，我也见到认识了这个局长，原来这父子不但长的很像，说话的粗鲁也很像。他爸爸回来是有件大事，就是要建伟退学，到他的电力公司上班。大家都知道，现在大学生到电力公司都不容易，一个中专没毕业的建伟却能轻易的去，都是因为有个好爸爸。当他爸爸知道我和建伟是好朋友的时候，拍着我的肩膀说：“等你念完大学的，叔叔给你办。”

　　我激动的说：“谢谢叔叔！”

　　我的“谢谢”有三层含义，表面上看是对建伟爸爸要把我办到电力公司上班的谢谢。第二层的含义是谢谢她不正经，把那么好的妻子白白送给了我。第三层的含义最主要的，就是把碍事的建伟给弄走了，让我和素娥更加如鱼得水。我这些含义只有我和素娥明白，之后，素娥狠狠的撸着我的鸡巴说：“真是便宜了你。”

　　于是，我和父母说要住校，就搬到建伟的家，和他的妈妈住在一起了。

　　转眼，一年过去了，我读高三了，因为要考大学，学习任务加重了。每天晚上，我还是要做爱。素娥很认真的告诉我，为了不影响我考大学，决定不让我在她家住了。她说：“你还是回家吧，如果考不上大学，就别来找我。如果考上了，你随便提出什么要求，我都会满足你。”我知道她说的“随便提出什么要求”的含义，因为我她一直没有满足我口交和肛交，如果我考上大学就能满足我。于是，我一只手抠着屁眼，一只手摸着小嘴说：“你不能食言噢。”她说：“不会的，都给你。”

　　也赶上巧事了，我父母怕我住校不能好好学习，非要我回家。我开始努力复习，我承认那时的想法，之所以那么拼命，也就是害怕失去建伟的妈妈。很多时候，我也忍不住去找她，要求做一次，但她都是拒绝，可我说：“憋着我就学不下去。”她还是同意做一次，但做完了马上撵我走，从来也不留情。

　　高考的时候，家长都在学校外面等待，这成了我们中国一大奇观。在这两天里，素娥也来到学校外面，但她没有和我父母站在一起，一个人躲在大榕树下。

　　不是先看到父母，而是看到她那雪白连衣裙包裹的苗条的身段，我远远的向她伸出胜利的手势，她会意的笑了。就在我和父母走的很远的时候，她仍然站在那里，像尊美人塑像目送我远行。

　　当晚，我去找素娥，自认为考的很好的我，向她提出口交要求。但她还是没同意，说：“等录取通知书下来，我会给你的，并且还会给你更大的惊喜。”我不知道她要给我什么惊喜，但我好几天没有做爱了，这一天哪都没有去，就在素娥家中，只要鸡巴硬起来，我就会抱住她插进阴道里。后来，她索性不穿衣服了，就光着身子陪着我。

　　录取通知书终于下来了，我考进了北京一所大学，素娥很开心。为了奖赏我，她决定和我一起去北京旅游，顺便看看我所在的大学，熟悉一下路径。于是，她打电话告诉建伟，要去北京看一个同学。而我也告诉父母，说考完试了，要和同学出去玩几天。

　　素娥经过一番精心打扮，上身穿着紧身粉红色T 恤，下面穿一条牛仔裤，故意把美丽的屁股凸显出来，脸上涂脂抹粉，一头瀑布秀发，看上去真像二十多岁的少女。她在我面前转了好几圈，问：“我这样能配得上你吗？”我兴奋的抱住她，双手在屁股上摸着，心中充满了幸福。我们就像一对情侣一样，登上了火车。

　　在北京，没有人认识我们，所以不在拘束，和正常的恋人一样，手牵着手，或我搂着她的细腰，或她挎着我的胳膊，在这半个月里，我们游览了故宫、八达岭、水立方、世界公园、香山、颐和园等等景点，素娥告诉我，这就是给我的惊喜。当然，都是素娥出钱，她还告诉我，以后大学也要供我。

　　但最激动的时刻还是在晚上，我们住在一个还算豪华的宾馆里，房间里只有我们两个人。第一夜，我紧紧的抱住她，慢慢的脱去她的衣服，亲着嘴，摸着屁股。

　　“素娥，你答应我什么，还记得吗？”

　　“我知道。”她慢慢的蹲下身子，“我告诉你，我的嘴从来都没用过，今天给你了。”说完，就一口含住我的鸡巴。

　　我低着头看着她美丽的面容，手不停的摸着秀发，摸着那粉嫩的脸蛋。她一边做着口交，一边用美丽的眼睛看着我，好像是问“舒服吗”？我的鸡巴在她嘴里膨胀着，使我不能自己，于是，我抱住她的头，开始抽插，最后把精子射进她的嘴里。在射精的时候，她完全静止了，眼睛一直看着我，好像有些责怪的样子，静静的等待我射完，然后鸡巴从她嘴里滑出。

　　“咳咳……”她干呕几声，把精子吐了出来，捶打着我，“你这个死小子，都射人家嗓子眼里了。”

　　我坏笑着把她抱起来，放在床上，不顾她嘴肮脏，亲住她。她像一只温顺的小绵羊，倒在我的怀里，一只手握住了我的鸡巴。这一夜，我们又做了两次爱，虽然是属于真正的性交，但前奏已经突破了以往，她很主动的给我做口交。为了报答她，我也用舌头舔了她的阴道，也舔了那漂亮的屁眼，而舔屁眼也给肛交做好了准备。

　　第二天，我们做了肛交。她又告诉我，她的屁眼谁都没有动过，算是处女，作为我上大学的奖赏，给我了。可是，她的屁眼很狭小，很难插进去的，每插进一点，她都疼的惨叫起来。看着她痛苦的样子，我很心痛，想放弃，可她却要坚持，我知道她这是要为我奉献一切。最后，我真的把鸡巴全都插了进去，并且射精了。然后，她又红着脸捶打我，骂我。

　　在北京的半个月夜晚里，我们疯狂做爱，口交和肛交也经常做，做肛交还有了经验，床旁边放着一盆水和香皂，把屁眼和鸡巴抹上香皂，就容易插进去了。

　　每当她看到我端一盆水来，就明白意思，她会娇羞的捂着屁眼嚷着不让肏。 后来，很多时候，是她端来水，笑着说：“你明白不？”我们就这样度过了美好的日子，这半个月是我一生中最快乐的。

　　读大学了，我和素娥分开了，但心却在一起，我们会经常通电话。很多时候，我们都会说：“我爱你！”同学们听了，都以为是我的女朋友。正因为如此，我在大学里一直也没有处女朋友。她很担心我处女朋友，但又劝我应该找个女朋友，她的意思是我还年轻，不能总守着她。我告诉她，我会爱她一辈子的，不会找别的女人，她听了我的话，竟然在电话里激动的哭了。

　　每到假期回家，我都会迫不及待的先到她家，进屋就做爱，把憋了许久的精子都射进她的阴道里、嘴里和屁眼里。但每次到她家，我都是小心翼翼的，害怕建伟在家。有一次，我就做了冒失的事，敲开门就要来个熊抱，她马上躲开了，大叫着：“建伟，你的好朋友来了。”我才知道建伟在家，我们马上恢复到朋友的关系，说说笑笑，她也装出若无其事的样子。

　　最具有讽刺的一回是放寒假，我迫不及待的去找素娥，继续要把精子释放出去，可是那天是星期天，建伟在家。建伟一直以为我是找他，又很长时间没有见面，自然很亲热，让他妈妈做几个菜，我们要喝酒。吃饭的时候，建伟发现烟没了，就下楼买烟去了，屋里又只剩下我和素娥。

　　我们俩紧紧的相拥亲吻，诉说离别之情。我告诉她，现在我很想那事，她说等机会，可我却忍不住，把坚硬的鸡巴在她肚子上乱顶。她笑着说：“看你憋的。”

　　这才答应做口交，于是我们来到窗前，我站在那里看着窗外，她蹲下身子掏出我的鸡巴，说：“你快点啊。”就一口含住我的鸡巴。一种久违了的幸福充满我全身，我眼看着建伟走出食杂店又走进楼洞，开始射精。刚收好鸡巴，就听见钥匙开门声，她来不及吐精子，只好咽到肚子里。

　　我把精子射出去了，一身的轻松，又和建伟有说有笑。她站在建伟的身后，狠狠的瞪着我，做咬牙切齿的样子。我只是笑笑，继续和建伟聊天。她又狠狠的瞪我几眼，就到厕所去了，我了断又去干呕。建伟还是那么粗鲁，见他妈妈出去，就轻声对我说：“我前天看到你妈了，你妈屁股还那么大，我真想摸一把，还想让你妈给我做口交。”这时，素娥走进来，建伟才收住嘴，一脸坏笑的看着我。

　　我看看他妈妈，又看看他，心里不住冷笑，心里话：你只是说说而已，可你妈的肚子里正流淌着我的精子，而这精子正是从嘴里咽下的。

　　大学的日子是漫长的，我时刻想念着素娥。她也知道我的痛苦，没事的时候会到北京，陪我几天。每次来她都要精心打扮一番，就像个小姑娘，我们会一起吃饭、逛街、看电影。但她毕竟是四十多岁的女人，还是让同学看出破绽来。我说她比我大七八岁，但我们彼此相爱，没想到这样的谎言，同学们竟然相信了。

　　转眼，我毕业了。建伟的爸爸果然没有食言，给我安排电力公司了，但工作没有建伟的好，人家做机关，而我干的是野外作业。但庆幸的是，没把我安排在建伟爸爸的城市，而是在本市，这样，我又可以和素娥经常在一起了。

　　随着年龄的增长，我已经二十八岁了，和建伟的妈妈相处了十一年了。这时的素娥已经想开了，她告诉我，如果我有合适的女孩，她会默默的离开。可我却舍不得她，因为她在我生命里已经很重要了。她生气的说：“你终归不能和我这样老太太生活一辈子吧？再说，我也是有家的人，我不能和他离婚，因为我还要靠他养活呢。”但是，我还是不想找女孩，我就想守着她。

　　素娥见我很执着，于是，给我介绍个女孩，她叫张小红，是建伟的堂妹。她很漂亮，体型也很健美。她对我是一见钟情，于是我有了真正意义上的女朋友，我们开始相处。在这段时期里，我还是去找过素娥，想和她做爱，但大多数都被拒绝了，更谈不上口交和肛交了，插进阴道都不容易了。

　　素娥对我说：“我们一定是上辈子姻缘没有结成，才有了这一段情。如果我比你小几岁，就不会放过你的。可是，我毕竟年纪老了，快五十岁的人了，不想耽误你的青春，更不想因为我俩的事闹得满城风雨，所以，我们今天就做个了断吧。以后，你不要找我了，我也不会在和你做什么了。我们还是回复到母子关系吧。”

　　于是，我和张小红结婚了，素娥成了我婶子，她老公成了我伯父，而建伟成了我大舅子。虽然我尝到了处女的滋味，可我还是很惦念素娥，我总认为她是我第一个女人。在结婚后，我又找了几次素娥，但她都拒绝了我。不久，张小红怀孕了，我们不能做爱了，于是，我找到了素娥。

　　“小红怀孕了。”我说。

　　“好事啊。”素娥没听出我的意思。

　　“我们不能做那种事了。”我说。

　　“噢。”素娥这才听出我话的含义，“好吧，现在我答应你，等小红生完孩子，就不许了。”

　　于是，一种久违了的幸福又重新落到我的身上，我们又回到了以前，性交、口交、肛交。之后，就有说不完的话。素娥告诉我，她非常感谢我给了她那段感情，那时的她好像又回到少女时代，是我让她回顾了初恋的甜蜜。我趁热打铁，诉说了离别之苦，要她以后不要再拒绝我，即使小红生了孩子后，也要保持这种关系。

　　当时的我，做了一个浪漫的动作，单腿跪在素娥的面前，向她求婚。素娥激动的再次流泪，连连点头，说：“我答应你，小涛。但是，不要让别人知道。”

　　我高兴的从兜里掏出早就准备好的戒指，戴在她的手上，然后脱光了她的衣服，把头埋在她两条雪白的大腿中间，舔舐那香喷喷的阴道。这天，我们又做了好几次爱。

　　“素娥，你是我的女人。”

　　“嗯，小涛，你是我的男人。”

　　“老婆。”

　　“老公。”

　　素娥到厨房端来一盆水，旁边放着香皂，脸红红的说：“知道要做什么不？”

　　“明白。但你先给我做这个。”我说着话，把鸡巴插进那漂亮的小嘴里。

　　建伟也结婚了，但他还是那么粗鲁，见到我的面，还是经常说：“你小子行啊，娶了我妹妹，我没肏到你妈，你却肏我妹妹了。知道吗小涛，我还是很想操你妈的。”每听到他这句话，我都要找他妈，狠狠的肏一回，这里有报复心理，但更多的是爱情，是和建伟妈妈那真挚的爱情，纯洁的性爱，高尚的口交，荣耀的肛交。

【完】

字节数：23099



 
CRAWL BY:MIAOHY
