
字数：6673
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　　桌面上的手机一震，屏幕亮了。

　　　是一条微信，发送人显示的是赵姐。

　　　「张总下班要我去他办公室」赵姐的头像边显示着这样一句。因为我昨天听　见了她在电话中提到过这事，其实并没什么反应，但不明白赵姐为什么要再一次　告诉我，难道是为了照顾我的感受么，我不禁心中一动，正准备回复，又是一条　消息送来。

　　　「你下班后留下等我」后面附着一个眨眼睛的表情。

　　　我不禁苦笑，下体却快速的勃起，心里开始憧憬起一些不堪的画面来。
　　　「听候主人差遣」我回复道。

　　　「乖狗」赵姐回复完便不再理我。

　　　「小刘你病好了吧」突然一只手拍了拍我的肩膀，我连忙锁了屏幕，回头一　看，原来是杨部长。

　　　「嗯，小病，都没吃药，休息了两天自己好了」我有些心虚的说。

　　　「年轻人就是好啊，最近你也辛苦了」杨部长咧嘴笑了笑，推了推眼镜「下　个礼拜一到三苏州有个产品展销会，你业务熟，代表咱们公司去参加吧，顺便放　松一下」

　　　「就我一人么？」说实话我并不想去，苏州是个好地方，但一想到三四天见　不到主人，我就有些打不起精神。

　　　「谁说的，赵茹也去」杨部长推了推眼镜，嘴角一咧「有大美女相伴，你可　知足吧」

　　　「哦？公司为什么不安排你去呢」我心中狂喜，但还是控制住了自己的表情。
　　　「唉，张总给我安排另外的工作了」杨部长悻悻的说，看出来他原来也想去　这趟美差。

　　　我突然意识到这有可能是赵姐委托张总安排的行程，心中有些五味杂陈。
　　　杨部长回他办公室后，我打开手机，给赵姐发了一条微信「赵姐你下周也去　苏州么」

　　　没有回应，我放下手机，对着电脑屏幕发呆，突然觉得自己这趟公差来的很　窝囊。

　　　又是张总，我敏锐的发觉到了扎在心头的那根针来自何处，为什么这个男人　既能拥有赵姐的身体，还能拥有差遣我的权力，我不忿的想着，心中充满了对他　的嫉妒。

　　　屏幕再次亮起「是的，本来是我和老杨去，我给使了个坏，让张总给他排了　个任务，你就能一路伺候我了」我正要回复，看见对方正在输入，便停下来等待　她的下一句。

　　　「怎么了，不满意？」赵姐似乎觉察到了什么，果然是个敏锐的女人。
　　　「高兴还来不及，我就是有点儿好奇」我快速回复到。

　　　「下周了，还早呢，先想好下班怎么伺候我吧，呵呵」

　　　时间就在我焦灼的等待中流逝着，我再次以加班的名义推掉所有饭局后，办　公室再次剩我一个人了，我打开微信，给赵姐发了个笑脸的表情。

　　　很快赵姐就回复我了「一会儿接我电话，别出声，听着就行了」

　　　紧接着又是一条「不准自慰」跟着三个感叹号。

　　　我苦笑了一下，原来这次调教没有画面，只有语音了，主人为我预留了巨大　的想象空间，我已经开始脑补起来他们两个人在偌大的办公室里云雨的样子。
　　　信息的声音再次把我叫醒，我一看，赵姐发来一张自拍照，没有脸，只是对　着镜子的全身照，全身还是早上从家出发时的那身套装，唯一的区别就是肉色裤　袜此时换成了黑色丝袜，两个吊带在筒裙中隐约露出，分外诱惑。

　　　想到赵姐为了另外一个男人专门穿的性感丝袜，我不禁有些吃醋，但还是回　道「太美了，我都快把持不住了」

　　　赵姐回复道「没出息的东西，忍着，要是发现你擅自解决，罚你带一个月贞　操戴」

　　　我做出一个害怕的表情，主人没有再次回复我。

　　　手机屏幕的右上角的时间慢慢跳过了６点，已经下班一个小时了，在我焦灼　的等待中，电话屏幕亮了，是赵姐。

　　　「喂」没等铃声响起，我就接起了电话。

　　　「呵呵，看把你急的」赵姐轻笑的声音传来，让我突然意识到一白天都没有　见过她本尊了。

　　　「我快到他办公室了」赵姐的声音变低了「你把话筒调成静音」

　　　「嗯，好」我的心开始扑腾扑腾乱跳，连忙按下静音键，戴上了手机原装的　耳机，耳边的声音一下子清晰了起来。

　　　邦邦邦，三下扣门的声音，我屏住了呼吸，听见了一个中气十足的男声「进」　压锁声，开门声，高跟鞋声，闭门声，最后还有啪哒的一下，我猜是反锁的声音。
　　　「张总」

　　　「嘿嘿，这会儿别叫我张总，叫哈尼」我皱了皱眉。

　　　「讨厌，一进门就开始耍流氓」赵姐嗔道。

　　　「怕什么，这儿有没有外人」声音越来越近。

　　　「怎么以前没发现你这么不正经呢」赵姐语气中带笑。

　　　「还不都是你，我才变成这样的」声音越来越大，我猜他已经走到了赵姐的　身旁。

　　　「宝贝儿，你穿的这么骚，是不是专门为了我啊」自己心中的女神被他用骚　这个词形容，让我胸中怒火燃起。

　　　「啊」赵姐喘气的声音「轻点儿」然后是布料摩擦的声音。

　　　「拿着手机干嘛」张总也喘着粗气。

　　　「报警抓你啊，有人耍流氓」赵姐嬉笑着，呼吸却开始局促起来「来啊，让　我帮你拨号」张总的话让我心一惊，连忙想挂掉电话「啊」赵姐的尖叫声，然后　嘭的一声，啪的一声，我耳中一阵巨响。

　　　「讨厌」耳机里重新传来了赵姐的撒娇的声音「把我手机摔坏了，你赔我新　的」

　　　「你自己没抓……好好，给你买个新的」张总很豪气的说。

　　　「哼，这还差不多，我们去那边，我要你在你桌子上干我」

　　　「宝贝你真是极品」然后是两个鞋跟的声音。

　　　我此时才发现自己已经一身冷汗，暗叹赵姐反应之快，不然被张总看见的后　果不堪设想。

　　　「呃，嗯」赵姐的娇喘穿来，啪啪清脆的两声，我猜是高跟鞋落地的声音。
　　　「轻点儿，疼，啊」赵姐娇嗔的声音。我不知道张总正对她做什么，只能想　象。

　　　啵啵作响，我猜赵姐的乳头正被张总嘬舐着。我想象着赵姐妩媚的样子，下　面慢慢翘了起来。

　　　赵姐正发出舒服的轻哼，突然啊的叫了一声，我听见拳头砸在身上咚的声音　「疼死了，不让你吃了」赵姐佯怒道，然后是张总的坏笑。

　　　「这么硬」然后是赵姐的娇呼「下面一定很湿了吧」

　　　「轻点儿，要死」

　　　张总坏笑两声，然后又是赵姐喘气的声音。

　　　「你要尝尝么，嗯？」赵姐的声音，我呼吸加快，听起来是赵姐内裤被脱掉　了。

　　　「你先尝尝我的」张总说道，然后是解皮带的声音。

　　　「就知道自己享受，哼」赵姐不满的声音传来后，就是张总一声长吟「啊～」
　　　嗯～嗯～嗯，啵啊～赵姐的嘴中此时被另外一个男人的阳具填满，听着自己　的女神再为其他男人口交，我心中有种说不出的滋味，嫉妒和难受交织着，编成　了一团乱麻。

　　　「宝贝，用你的舌头，哦～」

　　　啵，啵噗，噗啊。赵姐喘了一大口气，说道「讨厌，别往里嗓子眼插，要吐　了」

　　　「哈哈，太舒服了，不由自主」张总说道，我不由的想到自己也被赵姐用假　阳具深喉过，那种感觉此时让我此时有些感同身受，仿佛此刻自己嘴中也有……我突然发现我自己有些想歪了，连忙集中精神，继续听着两个人的动作。

　　　「好了，该你给我舔舔下面了」赵姐撒娇道。

　　　「好好好，舔就舔，又不是没舔过」张总的声音中带着不情愿，却不知道此　刻世界上有另外一男人正对着空气伸着舌头，幻想着替代他此时的工作。

　　　「啊，轻点儿，呃，对，就是那儿，慢点儿」

　　　赵姐的呻吟再次传来，夹杂着一些舔舐的声音。我舌头本能的拨动着，好像　此刻挑弄着赵姐下体的人是我。

　　　「好了宝贝，进入正题」张总的声音「帮我戴上」我楞了一下，才反应过来　张总的前戏已经做完，我不由眉头一皱，按我的经验来看，这么短的时间赵姐只　是刚刚被挑逗起来而已。

　　　「哼」果然耳机中传来赵姐不满的语气「一点儿不懂风情」

　　　「哈哈，赵小姐不满意了？等下让我的小兄弟好好满足你」张总的声音中气　十足。

　　　「要不是看在你这儿能干的份儿上」赵姐停顿了一下，传来一声快乐的呻吟　「我才不理你」

　　　「怎么，不理我你回去找你家那位去？他能满足你么？哈哈哈」张总很自信　的问道。

　　　「他下面不行，口活可比你好多了」赵姐回到，然后是一声娇喘「啊~　」我　意识到赵姐口中的「他」八成指的是我，心里有些激动。

　　　「口活？哈哈哈，给女人舔盘子？算什么本事！」张总的话像一记耳光，让　我脸一红，虽然能用舌头为赵姐带去高潮让我很骄傲，但确实作为男人的标志，　阴茎还是用来征服女人最原始也是最有效的工具，我对自己能力的不足有些羞愧。
　　　「让你见识什么是真的男人」跟着张总的话后又是赵姐的一声呻吟，我猜她　的阴道已被张总的阳具占据了。

　　　「啊，啊，轻点儿，嗯，嗯」从有节奏的啪啪声中我知道他们二人融为了一　体，但具体的姿势，模样却留给我很大的想象空间。

　　　「额，额，好爽，额」赵姐呻吟的声音被断成一截一截，间隔着肉体碰撞的　声音。

　　　「呼~　你今天好紧啊，宝贝」

　　　「嗯嗯，轻点儿，疼」

　　　「怎么样？呵，比你男人，呵，强吧」张总的气息也断开了。

　　　「强，嗯，强多了，嗯，那个废物，只会用舌头，啊~　顶到头了」我下体此　时硬如磐石，内心充满了羞耻感。

　　　「难怪，呼，你这么淫荡，呼」

　　　「嗯，你要好好的满足我，哦~　」赵姐又是一声长吟「放心，哈，他舌头够　不到地方，让我来，哈哈」

　　　「里面，里面都是，留给你的，啊」

　　　「呼，下次让我认识下吧，呼，呼」

　　　「行啊，嗯，你肯，嗯肯定见过他」我的心跳骤然加快，生怕我的名字从赵　姐嘴里跳出。

　　　「哦？我怎么，呵，没印象」我心砰砰狂跳，速率远远高过二人肉体碰撞的　节奏。

　　　「别管他，啊，好爽」

　　　「转过去，爬桌子上」

　　　我听见两个人挪动的声音，伴随着喘息声。

　　　「呃啊」赵姐的呻吟，向我传达下半轮性爱的开始……

　　……

　　我躲在女厕的隔间里，坐在马桶盖上，心中有些急迫，卫生间的排风扇嗡嗡　的响着。

　　　手机上的数字跳到７点２６分后，一个高跟鞋的声音从楼道远处响起，这熟　悉的步奏让我嘴角一弯，「来了」，声音越来越近。我听见她走进厕所，脚步声　停止，于是小声咳嗽了一声，高跟鞋声再次响起，向我所在的隔间靠近。

　　　吱，门开了，我的女神站在面前，眼神里充满了挑逗。

　　　「怎么样？」赵姐右手扶着门，左手叉腰。

　　　「挺，挺好的」我窘迫从马桶盖上起来，不知道该怎么回答她。

　　　「哼，又不是第一次了，你紧张什么」赵姐和我换了个身位，坐在了马桶盖　上，翘起左腿，从包中掏出一根香烟，点燃，抿在双唇中，薄荷的清香将洁厕剂　的味道盖过，我深深地吸了一口气。

　　　「看你那样子」赵姐揶揄道「和吸鸦片一样」

　　　「我喜欢这个烟味」我也没有隐藏。

　　　「是么？」赵姐说完深深的吸了一口香烟，烟头闪烁起来。她对着我使了个　眼神，动了动下巴，我连忙跪在她的腿前。

　　　「呼」我不由得闭起眼，感受到顺滑的烟雾轻抚着我的脸庞，我贪婪的呼吸　着赵姐吐出的烟，让它再次进入到我的肺部，品味着赵姐甘甜的气息。

　　　「给我揉揉腿，刚才把我累死了」赵姐的左脚抬起来，把鞋底踩在我的肩膀　上，小腿蹭了蹭我的脸。

　　　我侧了侧身体，用肩膀顶住赵姐的脚，双手轻轻的搭在她的小腿后侧，手指　慢慢发力，揉捏着冰凉的嫩腿，长筒袜那独有的丝滑手感传来，我的下体开始充　血了。

　　　「嗯～」赵姐舒服的呻吟了一声「啊，就是那儿，再给我揉揉」

　　　我就这样跪在厕所的地板上，为赵姐按摩着小腿，赵姐则完全放松的任凭我　摩挲着她的美腿。

　　　「呼」赵姐远远的对我脸上吹了一口烟，眯着眼看着我，叹了口气「哎，老　张要是能有你十分之一的体贴就好了，一点儿都不懂风情，就知道正戏」

　　　「张总自然有他的长处」我并不愿意为那个男人说话，但为了安抚赵姐，只　能这样说。双手此时摸上赵姐的大腿，她很自然的张了张腿。

　　　「他就是仗着自己的大，哼」赵姐像个小女人一样，堵着气，我却是知道她　刚刚才体验了欲死欲仙的高潮，那纵情的呻吟和淫秽的语言，依然在我脑海里旋　绕着。

　　　「你也是」赵姐似乎把不满转移到了我身上，高跟鞋一使劲儿，把我蹬倒在　地上「哪儿都好，就是正经儿活儿干不了，没用的东西」

　　　「赵姐，我……」我有点儿哭笑不得，「下面的大小也是天生的，我一点儿　办法也没有，我也想……」

　　　「你什么你，不许顶嘴」赵姐的鞋底压在了我的嘴上。

　　　「给我舔干净，厕所的地板把我鞋底弄脏了」

　　　我心里嘀咕「难道舔干净一会儿出去就不踩地板了么」但心中明白此时最好　不要忤逆眼前的女人。

　　　不知道为什么，被虐的天性在我舌头触碰在鞋底的那一刻突然迸发了出来，　我有些着了魔似的，开始疯狂的舔舐着主人的鞋底，仿佛鞋底越脏才越能满足我　被虐的欲望。我使劲伸长着我的舌头，从脚底的弧度一直刷到鞋尖，口水很快就　被用完，舌头传来涩涩的感觉，我只好将舌头放回嘴里，吞咽下舌头上的脏污，　再一次的伸出……

　　「看看你现在的样子，和条狗一样」赵姐本来只是羞辱我的试探得到了这样　意外的效果，显得有些出乎意料，不过很快她很快就开始享受起这高高在上的感　觉。

　　　在我再一次将鞋底舔舐过后，赵姐停住了我的动作「张开嘴」她命令道。我　顺从的将嘴张大，舌头吐着，像夏天马路上的狗一样。

　　　「咿～真脏」赵姐皱了皱眉，我能猜想到我的舌面一定是一层灰色。

　　　「喏，给你留的晚餐」赵姐从包里拿出一团纸巾，用修长的手指慢慢挑开，　里面的避孕套露了出来。

　　　终于来了，我心里说道。不知为何，反而有了一种安心的感觉，好像是悬在　心中的石头缓缓地落在心底。难道这就是我今晚我一直期待的东西么？

　　　我发现自己突然变得陌生起来，我什么时候堕落成这了个样子？像一只狗一　样跪在一个女人面前，渴求着她与另外一个男人苟合后的废物。我的躯体被本能　操控着，慢慢的跪向前，仰着脸，等待着女人慢慢地将套子解开，她此时的笑容　美丽却又有些残忍，目光仿佛穿透了我的灵魂。

　　　粘稠的精液滴在了我的鼻梁上，然后是人中处，腥臭味疯狂的刺激着我的鼻　腔。「呵呵呵，一直想看看你被颜射的样子」赵姐笑道「真可爱，哈哈哈」
　　　我感觉到鼻子上的粘液慢慢的向下滑动着，流向我的嘴边，正在犹豫要不要　接纳它时，赵姐将套子口对准我的嘴，两个指头用力向下一捋。

　　　腥，咸。嗅觉和味觉混合在一起，弥漫在我的口腔中，我用嘴呼吸着，试图　通过吸入更多的空气来减少这样的痛苦，但无济于事，精液在我口腔中开始与口　水混合稀释，咸味开始变苦。（我没试过，如果写错了，请勇敢的实践者指正）
　　　「哈」我呼出一口长气，将鼻子上的精液也卷进嘴中。眼神不经意与赵姐碰　在了一起，她眼睛眯成一条缝，盯着我，仿佛在寻探着我的底线。

　　　不管了，我眼睛一闭，喉咙一紧一松，将这白色的浓液咽了下去。

　　　睁开眼，看见赵姐的眼里透露出一些怜爱的目光，她摸了摸我的头，然后扶　着我的头顶起身，慢慢的将筒裙卷起来，露出饱满的阴部，我正要伸出舌头去舔，　却被她按住了头「舌头那么脏，还什么都想舔」，她稍微蹲身，反手将马桶盖翻　上去。

　　　「撑住」赵姐按在我头上的手一用力，左脚高跟鞋稳稳的踩在了马桶圈上，　鞋跟卡在内侧，再一次用力后，女主人分开双腿蹲在了马桶上，一只手牢牢的按　着我的脑袋。

　　　「表现的好，这是赏你的」赵姐的手控制着我的头，慢慢凑向她的下体。
　　　「给你洗洗嘴，不准咽，让尿从嘴里流出来，我要看」赵姐向后仰了仰身，　在瞄准。

　　　「呃」一声轻吟后，我的下巴被一股热流打湿了，随即又淋湿了我胸前的衬　衫，我忙用嘴去接，因为闭上了下水的食道，温热的圣水在我嘴中快速积累着，　我耳膜传来了容器灌水的声音，由小变大，由慢变快，然后哗的一下，溢了出来。
　　　和刚才的苦腥对比起来，我的舌头得到了彻底的解放，略咸的尿液味道对我　来说如同到了天堂，我张大了嘴，接受着女神的甘霖。

　　　我的下巴像瀑布一样，挂着一条银色的水带，水流顺着我的下巴汇聚在一起，　大珠小珠的落在坐便池中，滴答作响。

　　　赵姐从上向下看着我，享用着胯间的人体便器，自己的排泄物浇灌在别人的　嘴里，还有那种不受限制的排泄快感，这个女人的虚荣得到了无上的满足。
　　　「不准咽」赵姐强调着，排泄口一用力，尿柱的压力骤然增加，我嘴中的液　体也被打出了更多的泡沫，趴在我口腔上壁。

　　　尿液不停的打进我的口中再流出去，我感觉自己就像一个小容量的夜壶，即　使被填满后依然被肆意的使用着，我偷看了一眼女主人，她面色有些发红，随意　排泄和施虐的快感让她此时有些性奋。

　　　随着流量慢慢减少，我的头也慢慢凑向了赵姐的下体。她的大腿稍微用力，　撑起来身子，对着我的额头将最后的圣水排干。然后呼出长长的一口气。我也趁　机将嘴中的甘露一饮而尽。

　　　「很好，今天表现得很好」赵姐此时的语气很平淡，她扶着我的头从马桶上　下来，弯腰勾起我的领带，擦拭着她的下体。

　　　「你越来越像个奴隶了」赵姐看了看我的领带，用它将我脸上的尿液也擦了　擦，然后将筒裙慢慢放下。

　　　「主人，那我今晚可以释放么？」我感觉我的内裤有些凉，估计是前列腺液　分泌的太多了。

　　　「不行」赵姐冰冷的两个字像一盆冷水浇了下来。

　　　「今天再忍一晚」赵姐整了整丝袜，理了理头发，对我说，声音温柔了很多　「记得苏珊吧」

　　　「嗯，记得」我站起身，膝盖发麻，脑海里闪现出那个照片上的美人。
　　　「明天晚上，打扮精干点儿，我们一起吃个饭」赵姐对我眨了眨眼。踩着被　我舔净的高跟鞋走了。留下了还在发呆的我……

本帖最近评分记录　夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
