<i class="pstatus"> 本帖最后由 go2014 于 2017-1-31 22:20 编辑 </i>

　　我叫陈祎，今年１９岁，在上着吉隆坡某着名厨艺学院。我有一个堂姐今年４５岁名字叫做艳淓。 他有三个女儿和一个儿子，大女儿（静蔚）长得普通，二女儿（茹茹）和小女儿（欣欣）却长得非常丽质，大儿子呢叫做军盛。虽然他今年４５岁却一点也不会老看起来就像是３０岁的小姐一样，身材非常的苗条诱人，脸蛋非常的漂亮没有一丝丝被岁月冲刷的痕迹，完全看不出他是４个孩子的妈妈。胸部虽然说不是非常的大但是还是不错的至少有３４Ｄ。至打娘胎出生我与堂姐的儿子军盛（接下来简称盛）就非常要好，虽然我是他的舅舅可是他却大我一岁自然的也直呼我的名字。其实我完全不在意，反正只是一种称呼罢了怎么叫都无所谓。由于住的非常靠近所以小时候一有假期就到堂姐家过夜（我爸都觉得我家就是我的酒店了）。这是我人生的一个转折点，在我１5岁的时候我和他最小的妹妹（欣欣）走得近时常一起去我伯伯家睡觉（就是他们的外公）。小时候呢她的妹妹非常的有男人味，可是她的穿着还是应该穿的都有穿。他这个妹妹呢长得不错腰非常的细只是还没到发育时期胸部就好像砧板一样，只是有稍微的隆起。然后呢因为非常多人的关系我们两都会睡在客厅，没错孤男寡女的睡，事实上我们经常熬夜不睡觉一直到早上才睡。当时她大概１4岁我们对性都有了一定的认识，而我则非常的好奇。一段时间之后我们不在熬夜，我都会先装睡让她先睡。我看了看时间大概凌晨１点了我觉得时间成熟了，她应该睡得很熟了我就搓手搓脚的爬起来到她身旁观察他。渐渐的我的欲望占据了我的脑袋我开始轻轻的隔着衣服摸着他的胸部，这感觉好奇妙从来没有过的快感涌上心头，这感觉太棒了！之后，我把手伸进他的衣服里面。额……这是什么？原来那时候他已经有穿上女生发育时穿的小背心。我的心情非常的兴奋，我的手开始穿过那见背心摸到那小小的奶还有奶头。当然这已经满足不了我的欲望了应为当时我还是有些害怕只好隔着衣服吸着他的奶头。

　　欣欣动了一下，我吓到了！赶快跑回去假装睡觉，观察了一会儿没有动静我决定继续我的行动。（当时睡的是Ｌ形沙发所以很靠近）接下来我的举动更加大胆，由于他穿着长裤我慢慢的将拉链拉开。这下她又动了，这次她把拉链拉了上来，当下我觉得说她真的睡了吗？还是她也对我有意思，愿意让我玩只是……？但是我不放弃，我再一次的把他拉链拉开，她没有动我想这次我一定会成功吧？！就在我要把手放进去时，突然一个开门声。「嚓~ 」我刷的一声马上飞回去装睡。原来是我的伯母出来让我的小侄女进房间睡，毕竟以前的人思想没拿没开放。如果，伯母没有出来今天我们的结局会是怎么样呢？

　　之后几年我两就没再走的那么近了，也忘了为什么。可是我依旧天天往堂姐家跑。一直到去年，堂姐的大女儿静蔚去了较远的地方上大学。我才发现原来这是非常美好的地方，我一直以来都不喜欢静蔚因为他非常的个人主义重点他长得也就……（你们知道的）一天我在冲凉发现到里面有一个桶装着非常神圣的东西，堂姐和她女儿的内衣裤。我看了看确定没有男人的内衣裤我就拿起来把玩，当时我就想说为什么我以前都没有发现到？看得出堂姐的内衣非常性感，而他的女儿的则一般。可是想了想毕竟是穿过的定然不会一般，而且茹茹和欣欣如今已经是亭亭玉立了。（接下来简称茹和欣）从前，茹就长得非常动人。如今更是迷人胸部想必是遗传了妈妈长得也不小，欣呢从前的男人味完全都没有了现在可是甜美可人的小美女呢？胸部也比茹的大，至少２４ｄ皮肤也非常的白皙让人看了都不禁想意淫。继续话题堂姐的胸罩闻起来真是非常的香，难道这就是成熟女人的体香？其中一个我最喜欢的是粉红色外面带有一层黑色蕾丝的，和一件黑色的内裤非常诱人。一时精虫益脑就拿了堂姐的内衣和内裤来撸管。这感觉非常的爽最后射在内裤上然后放回原本的地方然后继续冲凉。

　　有了上一次的经验后我就时常在冲凉的时候这么做，在撸管的时候总是想着干堂姐的情节，内射在堂姐的小穴里满足感就爆棚。当一天补完习我直接就去堂姐家过夜，当我到达时大概６点３０分左右。盛不在堂姐和堂姐夫正好要出去吃饭就问我要一起去吗？此时我想到了一些事我就推脱说我吃饱了我就不去了。堂姐还调况我说「那你就在家帮我看门吧！」我就说「哦」接着所有人都出去了我马上打开淓姐放内衣裤的柜子把他的内衣裤都拿出来，因为他的内衣裤都是杂乱的所以不需要注意放的顺序。拿出来后我立刻拿到楼上茹和欣的房间在床上放着，我在把茹和欣的内衣裤也拿出来放到床上。我立刻把衣服裤子都脱了躺倒床上把玩着这些诱人的内衣裤，突然我注意到了门上挂着茹和欣的校群和校服我立刻拿下来想象着和他们做爱的情况。当然少不了拿他们的内裤来撸管，就这样我放纵自己内心的野兽一个憋不住射在了欣的内裤上。当时我想了想既然都射了不如让茹也分享一点，我就拿了茹的内裤蹭了一下在欣内裤上的精液。看了看时间也差不多了就把东西都放回去穿上裤子和衣服，结果我收拾完了残局还有些时间我就到淓姐的房间看看。没看还不知道一翻就不得了了，让我在衣柜里面找到一盒安全套和两个情趣玩具，当时我真的乐的不行但鉴于时间不是很充足就只偷了一个安全套。就这样我时常找机会这样射在他们还没穿过的内裤上。例如：他们出门吃早餐，盛去辰祷、盛去教会，淓姐去吃晚餐。有一天，我发现了卫生棉是可以完全不用打开可是可以让我的精液进到里面的。我立刻拿了欣的内衣内裤来来撸管并把卫生棉套在龟头，然后想象着三位美女躺在我面前让我跟他们。「阿……阿……来干我阿……」这感觉前所未有的兴奋最后射在了卫生棉上。最后悄悄地把卫生棉放回原位等待茹的使用。虽然我拿的是欣的内衣裤可是我是射在茹的卫生棉。我非常的喜欢欣的内衣裤和身材自然意淫的对象也是欣比茹多。但是淓姐才是我最喜欢的，自从我玩过他的内衣裤后我就发现我喜欢上淓姐了。只要看到她老公和他亲密我都会不开心，于是我立誓一定要把他们母女三人弄到手。顺带补充，因为内衣的量非常多我都会把电话偷偷的放在桶里面用内衣裤隐藏起来偷拍淓姐和茹，欣冲凉或者换衣服的画面。但是始终没有成功因为总是有太多因素把我的电话镜头给遮蔽。本来是想说用来威胁她们的影片结果还是没成功。

　　就在去年年尾，我对着茹（家里没有其他人盛也出国留学了）说「对不起，之前我在厕所偷拍你冲凉，可是我是真的很喜欢你。」茹却一脸多淡定的说「其实你不必道歉，我都知道」，我想说这下完蛋了她一定会讨厌我的，想一想不对啊~ 如果她真的讨厌我那为什么这几个月还会跟我如此亲密。接着她继续说「其实我对你也是有好感的只是我觉得拍我冲凉还是有点……」接着我赶忙说「对不起，对不起，我知道错了」茹接着说「真的没关系我不会怪你的」接着我把我的手搭到她的手上，身体慢慢的靠近她心里一横既然都成这样了不如就试一试有没有机会上她。她也慢慢的把身体挪过来，那娇羞的红脸真的是非常迷人。慢慢的我把我的嘴放到他的嘴唇上，好柔软阿而且香香的这就是她的体味吗？好像樱桃的味道，慢慢的我的舌头突破了他的唇来到排齿前。茹也开始回应我，我们的舌头紧紧搅和在一起，交换着彼此唾液。这一刻我们仿佛忘记了全世界，我紧紧的把茹抱在怀里生怕会失去她。慢慢的我把我的手往下摸摸到了两颗富有弹性的乳房，看茹没有反对的意思我就越加大胆把茹的衣服拉起来。非常诱惑人的黑色内衣就呈现在我的眼前，于是我心急的想把茹的内衣给脱下来但是没有经验就一直脱不下来。弄得茹直笑我说「读书厉害有什么用连一个内衣也拿不下来」此时没有办法只好让茹自己拿下来，这对乳是那么的白、那么的美、那么的迷人，乳头是粉红带点浅褐色的看起来非常的可爱完全不想我在Ａ片里面看到的。我立刻用双手搓揉茹的乳房。像着日本三级片里面的演员一样时而捏奶头时而搓揉，搞得茹直呻吟。接着茹说在楼下怕会被隔壁邻居听到，我马上抱着茹往楼上冲。到了床上我们继续着我们的「好事」。我时而舔着茹的奶头时而轻轻的咬一下，弄得茹受不了。但是他的呻吟让我更加的享受「嗯……嗯……好舒服……再来……阿……」接着我把茹的裤子脱了只剩下一件黑色带有蕾丝边的内裤，黑色的内衣裤是我非常喜欢的对我来说非常的有吸引力。我把茹的双腿抬起来，隔着内裤舔茹的阴户但是茹一直说肮脏用手来阻挡我但最后还是被我给攻略了。原来茹早就湿了一大片，只是黑色的内裤看不出来，我用心的舔着茹的阴户把她流出来的淫水喝了。原来女人的淫水那么好喝，微微的甜还带着一股水果的香味我就沉醉在这女人乡中。之后我褪下茹的内裤，他的阴毛是非常整齐的因为她有整理过。再往下一看一个非常粉嫩小穴就出现在我眼前，跟我在Ａ片里面看到的都不一样。我轻轻的剥开阴壳，此时茹轻叫了一声「阿……」大概是未经人事还很敏感吧~ 我俯下头用舌头舔着他的小穴还有他的豆豆，之间茹的脸色狰狞嘴巴不断的叫着「阿……阿……阿……好舒服……好舅舅用力的舔……」听到这句话我更加的兴奋我的老二已经疼的不得了了但是为了茹我必须忍下来。为了让茹更加的快活，我的右手把玩着他的奶头左手挑逗着他的豆豆而舌头不断得在她小穴周围游走。听到茹的不断的发出呻吟声「阿……好舅舅……阿……阿……好爽……在用力点……在舔快一点……阿……」我知道茹已经静茹了非常兴奋的状态于是我更加卖力的舔和调弄她的小穴。突然茹对我说「我……我……有一……有一……有一种……要……尿尿的……感觉」我知道这是她要高潮了，我告诉她「没关系这不是尿这是高潮你的淫水不要怕不需要憋着」刚说完就听到茹大喊了一声「阿……」茹高潮了淫水喷了出来，我心想这就是潮吹吗？我细心的舔干净和喝掉茹流出来的淫水。这时茹坐了起来眼神非常温柔的看着我说「我的好舅舅到我来服侍你了。」说完就把我的衣服裤子和内裤全脱了露出了我的阴茎，虽然我的阴茎不算很长但是我的阴茎绝对不会比一般的男人短但是我的阴茎也很粗。这时茹表现的有些惊讶，毕竟是第一次看到男人的生殖器官。我让茹先帮我打手枪，不想让茹一上来就帮我口交怕吓着她。茹好像似会似不会的帮我打飞机，一开她先在我的龟头上磨蹭慢慢的抓住我的阴茎。还称赞我说「你的阴茎那么大待会儿怎么放进我的小穴」我非常的享受完全没有要回答茹的意思，就在这时茹把我的阴茎含着我有一点错愕。早知道我早早就把她上了。她把含在嘴巴的阴茎吐出来，用舌头在马眼上打圈弄得我有些受不了。茹慢慢往下舔从龟头舔到根部再把我的阴茎含在嘴里，可是我的阴茎还留了一部分在外面。看到这一幕只要是男人都知道要干嘛，我开始慢慢的抽插茹也迎合着我，舌头不停的在嘴里打转。可是茹的口技还不成熟所以有时牙齿会刮到我的阴茎，会有点痛可是还是感觉很棒。突然我停下来看茹的会怎么样，没想到如完全没有要停下的意思还跟我玩起了深喉咙。我能感觉龟头顶到喉咙了而且茹的脸也有些狰狞眼眶也有些泪水，心里觉得有些心疼。我告诉茹「如果觉得难受就停下来吧」茹却说「只要你觉得舒服就好我没关系。」之后我躺在床上让他趴下来呈现６９式，就这样我舔着茹的小穴茹舔着我的阴茎。我一时舔着茹的豆豆一时舔她的小穴，随着我的节奏越来越快茹舔我阴茎的节奏也跟着改变。嘴巴还会发出「嗯……嗯……嗯……」的声音茹的身体开始有明显的抽动我知道茹要高潮了，我加快我的速度茹高潮了，淫水不断地从小穴里流出来。茹软软的趴在我身上舔着我的肉棒，我就把茹的淫水喝的干干净净一滴也不剩。这时茹的深喉咙明显的起了作用我感觉精液就要冲出来了，可是为了享受在茹嘴里的感觉只好强忍着。于是茹加大了动作这时我受不了就大声的说「我快射了……我快射了……」可是茹不管我她继续卖力的给我口交，精关一松全射在了茹的嘴里，茹继续的把我残留在阴茎的精液全吸出来。当我拿好卫生纸要让茹吐出来的时候，我发现茹竟然把我的精液全吃下去了，只剩我一脸错愕。我告诉她那东西怎么能吃下去？因为一般人都会觉得腥难以下咽，她说「为什么我的你就可以吃你的我不能吃」我也无奈的的笑了笑。然后我把之前在堂姐房间偷的安全套拿出来，茹却说「我不想戴套，朋友都说戴套不舒服」现在的女孩都那么开放吗？１７既然茹那么要求我也满足满足我的兽欲把安全套收起来，让茹躺在床上我拿了个枕头垫在茹的臀部。虽然说是第一次可是我可以准确的找到小穴放进去，我先在小穴外面磨蹭沾点淫水再慢慢插进茹的小穴。我看着茹的脸表现得非常痛苦可是茹却没有发出一点声音只是紧紧的咬着下唇。这时的茹非常的好看，当我插进去时我先静止不动用我的嘴唇去亲吻茹的身体。过了一阵子儿，茹告诉我没那么痛了我开始慢慢的抽插，茹也开始发出了呻吟声。随着我的速度加快茹的呻吟声越大「阿……阿……阿……用力……嗯……碰到了……碰到我的子宫了……我的好舅舅……我的好老公……在来……我还要……用力的干我吧……」没想到茹在床上会这么淫荡，看着我和茹的交合处带着血丝让人觉得异常兴奋。

　　我感觉到茹的的小穴里面越来越紧我知道茹要高潮了，我加大了力度和速度。茹直叫「额……阿……阿……好爽阿……干爆我吧……我的好舅舅……我要……我要……给我……给我多一点……阿……」。茹高潮了，我看了看床都湿了但是我还要继续。我让茹反过来用背入式插进去，这个姿势没有比之前插得深好处呢就是可以让茹看到我们交合。茹脸羞得像樱桃挂在他的脸颊，嘴里发出阵阵的呻吟。「阿……好舒服……在进来一点……我好喜欢……」突然楼下传来一个开门声「咔嚓」堂姐的声音，堂姐回来了我两愣了一下，茹让我继续她把呻吟声压低。此刻让我们感觉更加兴奋有点像是在偷情怕被抓奸。我让茹翻回正面我特别喜欢老汉推车这姿势，因为堂姐的关系让我感觉很兴奋所以我的力道和速度都有所改变。只听到茹说「舅舅好棒……嗯……再来……干死我吧……阿……阿……求求你……干死我吧……阿……阿……阿……」茹又要高潮了，我也要射了。我马上告诉茹「我要射了，射在哪里？」，茹翻回来问我「你愿意娶我吗？」我高兴的说「当然愿意就算全世界人反对，就算别人说我们乱伦我也要娶你」茹听了很高兴说了一句「射进来吧！」说完变用脚夹着我。突然感觉到一股热热的淫液浇在我的龟头，茹高潮了我也松了精关把精子全部射到茹的子宫里面。茹「阿……」的一声吓到了我，我马上用嘴堵着他的嘴巴不让她发出声音。

　　事后我没拔出来抱着茹休息了一会儿，茹在我耳边小声的说「我的好舅舅你一定要娶人家哦~ 」我说道「还叫我舅舅吗？我的宝贝」「老公我爱你」茹说道。接着我马上把衣服整理好，并亲了如一下告诉她好好休息明天再来看她。茹点点头说「遵命！我的好老公明天再来让老婆爽哦~ 」我点了点头就下楼回家了，堂姐问到「你为什么在楼上？」我说我闹肚子接了一下厕所，堂姐点点头，我就回家了。

　　字节数：11769

　【完】


 
CRAWL BY:MIAOHY
