我老婆王娟的姐姐叫王雯，今年也是34岁，和我同年。已婚，有一个儿子，丈夫是当警察的，他们是在警察学校认识，但王 雯还未毕业就被搞大了肚子，一毕业就奉子成婚，然后就留在家中照顾孩子，所以她从未出来做过工作。

　　王雯婚后一直过着少奶奶生活，每天除了照顾小孩外就是买衣服，所以丈夫每月能交足家用，她也乐得从一而终，也懒理丈 夫在外面搅些什么，但去年她的丈夫突然告诉她在外边和一个女人有了孩子，他觉得那个女人更适合他，所以要离婚，我老婆去 她家里和她的丈夫吵了一顿便把她的姐姐接回我们家，孩子就留给王雯的丈夫。

　　王雯从未有工作经验，但她这些年来保养得很好，看起来只有二十七、八左右，所以唯一工作就是去夜总会做个陪酒小姐。

　　在夜总会做陪酒小姐当然要和客人上床，所以没多久她的思想也开放起来。

　　夏天我在家里习惯只穿内裤，因为以前只有我和老婆两个人，现在也改不了，王雯白天在我家里也是只穿件短袖的睡袍，从 腋下可以清楚看到乳头，她睡觉时也不关门，她的睡姿非常诱人，两条大腿张开，半透明的内裤连毛毛都可以看得很清楚，因我 最近失业，所以白天大部份时间都只有我和王雯在家。

　　我每天早上当老婆上班后我就走到她的房间坐在她的床前看她睡觉，常常把我看得举旗致敬，但我又不敢再进一歩去碰她， 怕她会告诉我老婆。

　　有时我和王娟在肏屄，王雯就在外面看报纸，王娟的叫床声一点也没有因为家多了一个人而放低一点，王雯在外面肯定听得 很清楚，每每肏屄时我想到王雯在外面我就会更大力的肏屄，使王娟的叫床声叫得更响，我们肏完屄后去洗手间清洁身体时，王 雯都会对我们发出会心微笑。

　　我对王娟说：“你试过多人一起肏屄但我未试过这不公平啊。”

　　王娟总是笑着说：“好呀，我到外面多找个男人回来我们一起肏屄吧。”

　　我连忙说：“这当然不可以，但我倒想试试和两个女人一起肏屄，一定很剌激。”

　　王娟每次都说：“好呀，你去找吧。”

　　我心想一定有机会的，外面不是有个好人选吗。

　　因为我知道王雯对我也有兴趣的，多次王娟和她姐姐说：“姐，你年纪也不小了，快点找个男人再婚吧。”

　　王雯说：“好男人不容易找，在夜总会认识的男人都是来花天酒地的，那可以和他们讲心，如果可以找到一个像你老公亚明 这样好的就更难了。”

　　一天是星期六有球赛，我在客厅看着电视，太太王娟在房间里睡午觉。

　　忽然王雯走过来对我悄悄地说：“你只顾看电视，你看你老婆一个人在房里多难受。”说完就走到厨房门口。

　　我家的厨房和我的睡房是斜对着，可以看到我的睡床。我走过去看王娟在床上一手插在内裤里在自己的小屄内挖着，一手搓 着自己的乳房。口里发出诱人的叫声：“恩……恩……恩”

　　因为光顾着看电视，所以我刚才没有发觉到。我站在王雯身后看到这情景，我的鸡巴慢慢的也硬了起来。

　　王雯转过头对我说：“你还不快点去‘喂’妻。”

　　我没有答话，把一只手放在她的肩上一直在看，她也没有把我推开。

　　看了大概两分钟，我对王雯轻声说：“我进去肏她给你看好不好？”

　　王雯微笑着对我点头。

　　我的胆子也大了起来，对她说：“那你先帮我把这东西弄硬才成。”说完我把她的手放在我的鸡巴上。

　　王雯也没有缩开，她还背着我一边看着她妹妹自慰，一边拿着我的鸡巴上下套弄着。我把一只手伸入她的睡袍内握着她的乳 房，一只手插进她的内裤里摸她的小屄。

　　王雯的乳房比王娟大，但屄毛却比王娟少。我这样搓着挖着，慢慢王雯好像站也站不稳，她的背慢慢的靠在我的胸前，转过 头来闭上眼睛。

　　我把嘴凑过去把舌头伸入她口中，两根舌头一碰到就拼个你死我活，她的屄水也流到我手掌也湿了，她口里也发出“唔…唔 …呀…”的声音，幸好电视还开着，房里的王娟不至会听到。

　　过了一会我看也差不多了，便对王雯说：“我现在进去先把她喂饱，我不关房门你可以在外面看。”

　　王雯无力的点了点头。

　　我把王雯放开走进房间，王娟还沉醉于自慰的快感中，连我走进来也不知道。

　　我一手把她的内裤扯下和把她的睡袍从她的头上套了出来，同时我把自己的内裤脱下。这时王娟才把她的眼睛张开看到是我 ，还来不及反应我便把自己的鸡巴硬塞入她的口中。

　　王娟的位置是头半睡在我的大腿上背对着门，所以房门没有关上她也不知道。

　　她的嘴吧在我的鸡巴上下套弄着，舌头不停在鸡巴头上打转。我的一只手把她的头按着，一只手的两只手指在她的小屄挖着 ，我看见王雯倚在厨房门口也拼命的挖着自己的小屄。

　　这情景我真是从未试过的刺激，差点儿就在王娟的口中爆发出来。到我差不多忍不住了，我一把把王娟的头推开，然后把她 翻过来跪在床上，一招老汉推车从后便肏进去她的小屄内。

　　王娟口里发出愉快的叫声：“呀…呀…老公…你的鸡巴很硬…啊…啊…恩…恩…啊…啊…”

　　我一边用力的操着屄，一边双手用力的搓着王娟的两个乳房，眼睛从没有离开过厨房的王雯。

　　看到王雯的手在内裤里动得越来越快，我肏屄的速度也越来越快。这样肏了几十下，我把鸡巴抽出来翻床上躺下，对王娟说 ：“到你在上面啦。”

　　王娟驾轻就熟的马上坐在我上面，手扶正我的鸡巴对准她的小屄口，吱的一声便坐了一去。

　　我的双手用力的握着她的两个乳房，她好像女骑士一样在我上面不停的起伏着，她一时把头凑下来和我接吻，一时伸出舌头 在我的脖子上和我的小乳头上打转。这骗子享受真是家有淫妻才可以享受到。忽然王娟把头凑下来在我耳边说：“你没有把门关 好，姐在外面偷看。”

　　我把她搂紧，在她耳边说：“就让她看个饱吧，让她知道你的老公有多利害。”说完使劲的往上挺了几下，每下都肏到屄心 ，这时王娟王也顾不了王雯在外面不禁大叫了起来：“呀…呀…我要死了…”

　　我别过头去看见王雯已软软的摊在地上，我想她也到了高潮。我这样肏了几十下自己也差不到要发射了，我一把推了王娟下 来，把鸡巴抽出来放入她的口中，一股浓浓的精液便射入她的口里，王娟也一滴不留的吞下去。

　　高潮过后我看见厨房已没有人了，但厕所门关上，王雯已先我们一步进去清洁。

　　我躺下来在王娟耳边说：“老婆，感觉怎样？”

　　王娟无力的回答：“不知道是不是知道有人在偷看，这次特别刺激，我高潮了好几次。”

　　我便说：“下次我们把姐也一起拉来肏屄好不好？”

　　王娟无力的点了点头。

　　我心里暗自欢喜，我的梦想快可实现了。

　　我便门也不关抱着她沉沉睡着了。

　　第二天早上起来，太太王娟已去了买菜，想着昨天的事真是回味无穷。早上鸡巴惯性充血，想着昨天的事更硬得难受，跟往 日一样走到王雯的房间，门照样开着，王雯还在床上睡觉，两腿大大的张开，睡袍只扣了乳房前的一颗钮。

　　我挺着已极度充血的鸡巴坐在她床边，今天跟往日不同，经过昨天，知道就算她醒来也不会有事。

　　我伸手把她唯一扣上的钮解开，一对乳房露了出来，王雯的乳房比王娟的少些，但乳晕颜色比较深，可能生过孩子的关系吧 。

　　我把头凑下去把一颗乳头含在口中用舌头拨弄着，另一只手放在她的两腿间隔着内裤用中指搓着她的小屄。

　　我这弄，王雯马上醒过来，张开眼睛说：“你在干什么？”

　　我把她的手放在我坚硬如铁的鸡巴上说：“昨天我的表现怎样，昨天你的妹妹是主角，今天到你是主角了。”

　　王雯说：“不可以，我不能对不起我的妹妹。”

　　但她的手还留在我的鸡巴上并没缩开。

　　我知她并不是很抗拒，便二话不说一把拉下她的内裤，一手按着她的小屄，中指插进她的屄里进进出出的抽插，还不时的搅 动着。

　　王雯“呀…”的叫了一声，她的嘴吧已给我的嘴吧堵着只能发出“唔…唔…”的声音。跟着她的舌头伸进了我的口中向我的 舌头宣战，先前按在我鸡巴上的手现已紧紧握着，我感到她的淫水已开始在屄中泛滥。

　　我站起来把内裤除掉，拿着我的鸡巴跨过她的头，在她的眼睛、鼻子、嘴吧上磨擦着，还不时在她的脸上敲打。

　　王雯张开嘴吧像一头饥饿的野兽，摇着头来捕捉我的大鸡巴。

　　看到她的饥饿样子，我便把她的头捧起，把鸡巴塞进她的口中，屁股不停的前后挻动，把她的口当做她的小屄肏起来，好几 次肏进她喉咙里，差点儿要她窒息，她的舌头也不示弱，不停在我的鸡巴头上打转，头不停的左右摇摆。这样干肏她的嘴吧数十 下，我把鸡巴从她的嘴里抽出来，抬起她的双腿，对准她的小屄，屁股一沉整根鸡巴便肏入她的屄中直抵屄底。

　　王雯“呀…”的发出一声满足呼叫，然后说：“你的鸡巴真大，妹妹怎受得了。”

　　我一边肏屄一边说：“你昨天没看到吗，你妹妹没有它也睡不着呢。”

　　我把她双腿放下，翻转身用一个老汉推车的姿势再用力肏屄，同时用中指插入她的屁眼并问她说：“你这地方有没有给人进 过去？”

　　王雯喘着气答：“没有，听说很痛的。”

　　我的中指配合着我的鸡巴肏屄节奏在她的屁眼同时进进出出，然后问她说：“你现在感觉怎样？”

　　王雯说：“有点舒服，但又好像想大便。”

　　我说：“下次我们试试这儿好不好？”

　　王雯无力地点了点头。

　　男人一般在早上是特别勇猛，我换了几个姿势，肏了30多分钟才在她小屄的深处发射。

　　王雯软软的躺在床上无力地说：“你真利害，妹妹怎应付得了。”

　　我说：“她的食量也不少呢，她告诉我以前她可以同时应付3个外国人，你试过同时几个一起肏屄吗？”

　　王雯摇了摇头说：“未试过，有客人想同时要两个小姐一起肏屄，但我不敢。”

　　我对她说：“你妹妹试过很多次，她告诉我很刺激呢，她说同时给很多对手在身上抚摸，感觉很舒服，我们下次试试好不好 ？”

　　王雯闭上眼睛说：“有机会再说吧，你快点回去你的房间吧，你老婆快要回来了。”

　　我心里暗自欢喜，我的一皇二后梦想快可实现了。

　　一个星期过去又到周未，在过去的一个星期，我每天早上都和王雯在床上晨运，晚上和王娟只肏了两次屄。

　　王娟曾问过我：“你是不是病了，怎么这几天总是提不起劲？”

　　我说：“没什么，可能还未找到工作，心情不好。”其实我是盘算着怎样可以把她们姐妹一齐拉上床肏屄。

　　这天周末王雯刚好夜总会轮空不用上班，我提议我们三个人到外面吃饭。吃饭时我频频和她们干杯，不知不觉我们三个人已 喝了三瓶红酒。看到她们两姐妹已有几分醉态，我知道王娟酒后一定有需要。

　　回到家后，王雯回房间换衣服，我对王娟说：“我今天买了一只光碟，看封面是3男4女混战，我们起看好不好？”

　　王娟说：“今晚姐姐在家不方便吧。”

　　我说：“我们肏屄她也看过了，有什么不方便的，如果她想看也可以一起看吧。”

　　王娟没有再说什么，就回到房间换衣服，我就把光碟机调好，再开了一瓶红酒，倒了两杯，我知今晚是我的大好良机，现在 最大的障碍是我的老婆王娟，但如果可以把她灌醉就好办得多了。

　　这骗子色情影片一般都没有什么剧情，一开始就见到萤幕上两个男黑人和三个白骗子女人脱光衣服，女的在舔男的鸡巴，其 中一个女的给另一个女人舔屄。

　　这时王娟已换了睡袍出来，我一把拉她坐在沙发上，然后给她一杯红酒，对她说：“来，我们一起看。”

　　王娟坐下，呷了一口红酒，眼睛盯着萤幕，这时王雯也换了衣服出来。

　　王雯看到电视机正放着色情片，笑着对我们说：“你们已老夫老妻了，还有兴趣看这骗子东西，有什么招式你们未试过的。 ”

　　我笑着对她说：“有很多招式我们都未试过，你都可以开开眼界。”

　　我给王雯一杯红酒，她也在餐椅上坐了下来。

　　我坐回沙发搂着王娟，王娟的眼睛一直没有离开过萤幕，我的手慢慢从她腋下移到她的乳房。我的手可以感觉到她的心跳加 快，我慢慢的把她一个乳房握住，轻轻的搓着，我可以感觉她的孔头渐渐发硬。这时我只穿了一条内裤，我把她的手拉到我已发 硬的鸡巴上，她一边盯着萤幕，一边用拇子隔着内裤在我的鸡巴头轻轻磨擦。

　　这样过了大概10分钟，我凑到她耳边说：“老婆，我想你给我舔鸡巴。”同时我瞟王雯一眼，她也是目不转睛的盯着萤幕。

　　王娟看了我一眼，把手插入我的内裤，把我的鸡巴拿了出来，轻轻套弄了几下，便把它放入口中。

　　我把她的睡袍钮扣解开，然后脱掉。我用双手把她的两个乳房握住，力度由轻至重的搓着。这时可能是酒精的作用，她已忘 了她的姐姐就在旁边。我跟着把手插入她的内裤，食指擦着她的阴核中指插入她的屄里，开始慢慢的进进出出。

　　因为我的鸡巴塞满了她的小嘴，她只能发出“唔…唔…”的声音。我想把她的内裤褪下，但因为位置，我的手不够长只能褪 到大腿中间。

　　这时我看到王雯已经把她的视线从萤幕转移到我们身上，我就给她做了一个手势，叫她帮忙给我把王娟的内裤拉下。

　　王雯笑了笑，走过来蹲下，把王娟的内裤拉了下来，我把王娟的一条大腿提起，这时王娟的小屄完全暴露在她的姐姐眼前。

　　我想把王雯的手拉到放在她的妹妹的小屄上，但她把我的手挣开，然后坐回餐椅上。

　　这时我的鸡巴亦硬得差不多了，我把王娟拉起来，推到餐桌前，使她俯伏在餐桌上，使她的屁股挠起，提起我已经硬得发痛 的鸡巴，从后肏进她的小屄中。我一下一下的使劲肏屄，王娟伏在餐桌上闭上眼睛叫道：“呀…啊…啊…恩…恩…好舒服…快肏 我…肏我…啊…啊…”

　　王雯就坐在我们旁边，我可以感觉到她的呼吸开始加速。

　　我把王娟的右手拉起放在王雯的肩上，使她们成面对面的位置，另拉起王雯的左手放在她妹妹右边的乳房上，我的手使劲按 在她的手背上，使她搓揉她妹妹的孔房。

　　我对王娟的肏屄没有停下来，而力度越来越重，王娟的头渐渐给我推到挌在她姐姐的右肩上。

　　我从后的肏屄加上她姐姐对她乳房的刺激，我看见王娟伸出舌头开始舔她姐姐的脖子和耳背，另一只手开始揉她姐姐的乳房 。这骗子同性近亲相（亲）的情景，差点儿使我忍不住射了出来，我咬一咬舌头使自己不要这么快就发射，我还要制做更刺激的 同性近亲相奸。

　　我伸手把王雯的睡袍从她头上套了出来，使她的一对乳房完全近距离暴露在她妹妹眼前。我一手按住她们一个头把她们两个 嘴吧凑在一起，两个淫荡姐妹自动伸出舌头，先来一个同性近亲舌奸。大家双手紧握着对方的乳房，拇指揉着对方的乳头，互相 吸啜着对方口中的津液口里发出输快的呼叫。

　　王娟叫：“啊…啊…姐…亚明肏得很深，我的屄快给肏破了…呀…我不成了…”

　　王雯闭上眼睛像梦呓的说：“娟…我很想肏屄…我要肏屄…呀…”

　　这时王娟“呀…”的叫了一声，便软软的伏在王雯身上。我知她已到了高潮顶点，便把鸡巴抽出来移到王雯面前，鸡巴上还 沾满着她妹妹的屄水，差点儿便碰到她的鼻子，王雯原本是闭上眼睛的，她嗅到淫水的气味，慢慢张开眼睛，看了我一眼，张开 口便把我的鸡巴含入口中。同时我把王娟拉起搂在怀中和她亲吻。王雯的舌头把我的鸡巴每寸都舔得干干净净。

　　我把王雯一把拉起，两手一边一个抱着两个淫荡娇娃走进房间。

　　我把她们推在床上，然后我把数码录像机拿出来，好让日后可以重温这刺激情景。调好录像机后我先把王雯的内裤褪下，先 使王娟躺下来，在她屁股垫了一个枕头，分开她的双腿，她的小屄微微张开，再使王雯俯跪在王娟上面，使她们成69的姿势。

　　我拉起王娟的手握着我的鸡巴，然后跪在王雯的后面捧着她的屁股，王娟拿着我的鸡巴对准她姐姐的小屄，我一挺便全根没 入。

　　我拉起王娟的双手紧握着她姐姐的乳房，我便开始第二轮的肏屄。

　　王雯发出满足的叫声：“呀…呀…不成…轻点…呀…娟…你老公真厉害…快把我肏死了…不…不成…”

　　我的中指同时插入王雯的屁眼，一边肏屄一边无情的挖着她的肛门。

　　王娟躺在下面，清楚地看到自己丈夫的鸡巴在自己亲姐姐的小屄进进出出，不禁使她淫兴大发。

　　王娟在张开双腿说：“姐…舔我屄…”

　　我把王雯的头按下去，贴上妹妹的小屄，但王雯把脸别过一边，不肯嘴吧碰她妹妹的小屄。

　　我知道有些女人不管她是多淫荡，她可以和数个男的或女的肏屄，也可以和女人亲嘴，也可以吻另外一个女人的乳房和摸她 的小屄，但她的本性不是同性恋，所以总不肯为她女人舔屄，因为她觉得这地方很脏。

　　我如要看到更刺激的同性近亲相奸场面，我一定先给她除去这心理障碍。

　　我一面肏屄一面按着她的头，不让她抬起来，使她的脸贴着她妹妹的小屄，王娟不断地把腰抬起，她的屄毛不断地擦着她姐 姐的脸。王娟的淫水沾满了她姐姐的脸，王雯慢慢的转过头，这是她第一次这样近距离看另一个女人的屄，而这还是自己亲妹妹 的小屄。这时冷不及防王娟把腰向上挺起，小屄刚好贴上了王雯的嘴吧，这使王雯唇和鼻子都沾上了淫水。

　　王雯伸出舌头在唇上舔了一下，感觉味道怪怪的，但也不难受，既然已经尝过，王雯就伏下，双手捧起她妹妹的屁股，用指 头把两片屄唇分开。

　　她自己虽然也有这器官，但从没机会这样清楚的看过。她伸出舌头轻轻的在妹妹的阴核上舔着，大屄唇、小屄唇、和入屄内 搅动着，还不时用舌头梳理她妹妹的屄毛。

　　王娟给她姐姐的舌头舔得死去活来，不停的叫：“姐…你的舌头真利害…美死了…对…对…是这里…入点…入点…好…好… 舒服…就这样…好…啊…”

　　她的腰不停地向上挺，在她姐姐的嘴吧、鼻子、脸上擦着。

　　我肏了数十下，王雯忽然“呀…”的叫了一声，同时在她妹妹的脸上撒了一把尿，原来她已到了高潮，因为太刺激所以失禁 。王娟并没有躲开，还伸出舌头把嘴旁的尿液舔进口里。这时王雯软软的伏在她妹妹身上，嘴吧还紧贴着她妹妹的小屄。

　　我把王雯翻过来让她躺下，再把王娟翻转让她伏在她姐姐的身上，四个乳房和两个小屄紧贴着。我从后挺着我还未发射的鸡 巴肏入我老婆王娟的小屄内，我知道我也快到发射时间了，我要在我老婆屄内完事。（各位如果有机会和自己老婆加多一个女人 玩一皇二后，但又想维持婚姻关系，就千万不要忘记一定要在自己老婆屄内完事。女人的心理就是这样，不可以让自己老公的什 么东西长期留在其她女人身上，同时有另外一女人但你仍然在她屄内完事，她感觉上你对她仍然比较重视。）我半压在王娟的屁 股上用力肏屄，这姿势我可以更深入，每下都可以肏到她的屄心深处。王娟的屁股给我压着不能挺起，她只能左右的动，这正好 磨着王雯的小屄，我每肏一下，小屄磨小屄、乳房擦乳房，三个人也能得到快感。

　　我在上面全力肏屄，她们两姐妹互相亲吻着，大家伸出舌头舔着对方，王雯可以尝到自己的尿液，王娟亦可尝到自己淫水的 味道。我肏屄了数十下，感到鸡巴头一痒，再也忍不住了，一股浓精直射入我老婆嫩屄深处。发射过后我把鸡巴抽出放入王雯的 口中，她把残留在鸡巴头上的精液一滴不留的舔干净。

　　我软软的躺在一旁，她们还紧紧的搂抱着互相抚摸，三个人都不断喘气，房间充满着我们呼出来的酒味、我的精液味、王雯 的尿味和她们两姐妹的淫水气味。

　　这晚过后，我们每月也来一或两次三人游戏，有时其中一人月经来的时候，我就和另一个肏屄，但我和我老婆王娟有协议， 她月经来时，如果我要和她姐姐肏屄她一定要在旁。

　　完

　　15457字节 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
