我吻着妈妈丰满的乳房，嘴巴在她的乳房上划着圆圈，然后顺着小腹往下吻着妈妈的每一寸肌肤，一直到妈妈异常丰满的阴户。

　　妈妈被我吻得痒不可耐，当我的嘴巴贴在她的阴户上时，妈妈开始变得狂野起来。

　　我的舌头在妈妈肥美的阴唇上来回地舔动着，妈妈身体不停地扭动着，大叫“咬它”。

　　妈妈抓住我的头，将我拉起来，让我趴在她身上，我们脸对着脸，妈妈伸手到下面，抓住我的肉棒，忙不迭地塞进自己火热的阴户内，然后妈妈狂野的热吻如同雨点般散落在我的脸上、唇上、眼睛上。

　　妈妈的阴户不知是因为药力的缘故，还是由于情欲的原因，里面热得像个火炉，而且十分潮湿，令我第一次进入女人体内的肉棒吃不消。加上妈妈用力地抓住我的屁股，拼命地推着，使我的肉棒完全地深入妈妈的骚穴内，我只抽动了几下，便狼狈地在妈妈的阴道内射出了我的第一发。

　　妈妈没有责备我，而是更热情地吻着我，她的舌头滑入我的嘴里，热烈地与我交缠着。

　　她不住地旋转着屁股，使还留在她体内的萎缩的肉棒与火热的阴壁不断地摩擦，我很快便回复了生气，肉棒又再硬了起来，在妈妈热乎乎的肉洞内迅速地膨胀，将妈妈的肉洞完全地塞满了。

　　我开始用力地抽动起来，妈妈快乐地呻吟着∶“哦哦哦哦哦好好哦哦乖儿子干我干我哦哦啊啊啊啊啊哦哦哦干干死妈妈了哦哦哦啊”

　　几次高潮之后，我们才平静下来，妈妈开始给我讲解照片的来历。

　　第一张是她失去贞操的那一张。

　　妈妈看着照片，眼里流露出无限的温柔，她说∶“那时候我和你一样，也是十六岁。突然有一天爸爸对我说，他想让我怀上他的孩子。虽然那时我已经和不少男朋友约会过了，但我还是个处女，完全不知道性是怎么回事。有时候我听到爸爸和妈妈在房间里做爱发出的声音，但我没有勇气偷看，尽管我有时也会看到他们裸体的样子。”

　　“我的第一次是完全自的，爸爸没有强迫我，那一次他很温柔，惟恐伤害了我，始终不敢插进来，直到妈妈让他把我当成她，爸爸才敢动手。我的妈妈真是很淫荡，在一旁看我们做爱，还不住地刺激我的身体。从那以后，爸爸每天都要和我做爱，一直到我的月经停止为止。”

　　“爸爸和妈妈还教我每天至少要自摸一个小时，说这样可以不断地增强身体的敏感程度。妈妈还鼓励我一直给你喂奶到你断奶为止，说那样可以使乳头更敏感。后来我成为爸爸的性奴隶，他开始给我上夹子和砝码。后来你出生了，我返回学校继续学业。”

　　妈妈又拿起了另一张照片，那是我即将出生前照的，然后她神色古怪地看着我，问我∶“你想让妈妈也这样吗？”

　　我有些不能相信自己的耳朵，把手按在她的肚子上，问道∶“你的意思是这样？”

　　妈妈咯咯地笑了起来∶“你这小坏蛋，妈妈把身体都给你了，你还不想让妈妈怀你的孩子？现在是妈妈的排卵期，到下周为止，你都有机会让妈妈怀孕，你要好好努力哟！不要让妈妈失望，妈妈好想生孩子，特别是我儿子的孩子。”

　　妈妈的话极大地刺激了我的神经，我激动地说∶“妈妈，我一定会让你怀上我的孩子，而且不是一个，而是两个、三个，也许更多。你已经替爷爷生了一个好儿子，现在应该为自己的儿子生个好儿子了。”

　　我想起还有两针药剂没有注射，抓过注射器，在妈妈的每一边乳房上都注射了一针。

　　由于药力的催化作用，妈妈的身体立即变得火热，她的阴户仿佛熔炉一般，阴壁上的肌肉剧烈地蠕动，用力地挤压我的肉棒。

　　我感觉整个肉棒像是插在热水中一样，烫得我全身直打颤，妈妈的阴道深处似乎有一团肉，紧紧地缠绕着我的龟头，吮吸着我的精口，生似要把我的精液全部吸出来一样。

　　我只知道拼命地冲刺，冲刺，只想着要把肉棒完全地插到妈妈的阴道深处。

　　妈妈的身体十分敏感，我的每一次抽动，她的身体都要缩成一团，下面不住地流着淫水，四肢像蜘蛛网似的紧紧包容着我。

　　我忍不住了，终于把浓稠的精液射进妈妈的子宫内。

　　妈妈紧紧地抓住我的屁股，下身拼命地耸动着，承受着我的所有生命精华，嘴里大叫∶“你做到了，孩子，你做到了！妈妈好舒服，妈妈感觉到生命的跳动了，要不了九个月，就会有人叫你爸爸了。”

　　我持续喷射了将近五分钟，妈妈的子宫完全被我的精液填满，还有不少顺着阴道流了出来。

　　直到我喷射停止，妈妈才松开搂抱我的手，她拂了拂额边的头发，脸上露出满足的微笑，说∶“我知道这一次一定会怀孕的，爸爸说过，只要精液射得足够多，就一定会怀孕的。孩子，妈妈好幸福呀！”

　　我说∶“如果这是真的，那么妈妈要生许多小孩了，不过，现在我想我们应该吃点东西了。”

　　妈妈吻了我一下，说∶“把假阳具插进妈妈的穴里，孩子，妈妈不想我儿子的精华流出来。”

　　我找到那根粗大的假阳具，塞进了妈妈通红的淫穴内。

　　妈妈突然低声对我说∶“孩子，你快抱妈妈到舆洗室去，妈妈那里涨得好难受。”

　　我抱起妈妈，来到舆洗室，正想离开，妈妈拉住我说？quot;别走，孩子，妈妈要你看着我小便。“我脑海里迅速闪过爸爸他们三人一起玩过的小便游戏，感觉十分刺激，于蹲下来，抬起妈妈的大腿，让她坐在我的大腿上，看着妈妈以这样的姿势射出一条线，心中涌起一种难以描述的快感。

　　我感到我的尿意也来了，于是我说∶”妈妈，现在轮到我了。“妈妈马上伸手捉住我的肉棒，说∶”撒到妈妈的身上吧，孩子。“虽然在妈妈的眼光注视下小便很不习惯，但一种凌虐的快感却涌上心头，我的热尿兜头就往妈妈身上射去。

　　妈妈扶着我的肉棒，指挥它四下射在自己的乳房、胸口、脸上和阴户上。

　　等我撒玩尿，妈妈还张嘴含住我的肉棒，将它舔干净。

　　哦，我真受不了妈妈这种淫荡、不知羞耻的服务，但它又是那么的淫靡，那么地令人热血沸腾啊！之后我又和妈妈洗了个鸳鸯浴。

　　洗完后，妈妈问我∶”你刚才是第一次吧，孩子？“我点点头。

　　妈妈脸色有些暗淡，说∶”你会不会嫌弃妈妈不是处女呢？“我当然摇头，我说∶”怎么会呢？妈妈，我真的爱你，如果你还是处女，我就不可能出生了，但以后怎么办呢？你还要和爸爸来往吗？“妈妈点点头，说∶”我怕我拒绝不了。“我沉默了，我不知道该说什么才好，我想一个人拥有妈妈，我真的有些嫉妒爸爸的左右逢源。

　　妈妈看出了我的不快，安慰我说∶”宝贝，别生气。只有我们俩的时候，随便你想怎样都可以。我和你爸爸或和你做爱都会感到很愉快，你还很年轻，刚才就把妈妈弄得死去活来。但是，如果你想独自占有妈妈，我会向爸爸说明的，我想他不会反对的。“我站起来，搂住妈妈，告诉她我是多么地爱她，我想保护她和我们的孩子不受伤害，而且我还渴望做一些比她和爸爸曾经做过的更加狂野的事。起先我很害怕爸爸会暴跳如雷，怪我向妈妈下手。妈妈告诉爸爸我们的所有事，特别强调我已经让她怀孕了，我想这回真的糟了。

　　这时妈妈把话筒递给我，我忐忑不安地接过话筒，只听见电话的那头传来爸爸哈哈的大笑声，他安慰我说他不生气，奶奶已经告诉他我偷看他们的事了，他觉得我不愧是他的好儿子，然后他问我是否想让妈妈只属于我，让她做我的性奴隶。

　　我简直不能相信自己的耳朵，连声说当然当然。

　　爸爸说∶”她是你的了。“

　　接着他又说，他们过来的时候，如果我意，我可以用妈妈和他交换奶奶。

　　我脑子里立刻浮现出奶奶那依然性感的身体和胸前的两团巨乳，连忙答应下来。

　　爸爸接着在电话里说∶”我想，你最好像你偷看到的那样对付你妈妈，她可是非常喜欢被虐待的，现在你让她来接电话，你再给她注射点东西。“我把话筒递回给妈妈，然后趁他们说话的当头，我迅速给注射器上了药，注射到妈妈的乳房里。

　　妈妈说∶”哦，上帝，你在电话里叫他干什么了？爸爸，他现在给我的乳房注射药剂呢，哦哦不要不哦哦哦哦哦哦“妈妈呻吟起来，身体不停地扭动，显然药力发作了。

　　妈妈匆匆挂断了电话，转过身来和我热烈地交缠起来，她的身体完全倚在我身上，双手紧紧地勾住我的脖子，头靠在我的脖子上，下体疯狂地上下套弄，嘴里不住地”好儿子，乖儿子“的淫叫。我卖力地抽插着妈妈火热的淫穴，很快我就射精了。

　　妈妈平静下来后，一脸幸福的微笑，她说道∶”你爸爸已经同意把我让给你了，以后没有你的同意，妈妈不会再和其它人上床了，这下你放心了吧。“之后我们又欢好了几次，直到完全筋疲力尽，这才相拥而眠。

　　但是我们也没有忘记妈妈最喜欢的性游戏，我给妈妈的阴核和乳房注射了大剂量的药液，刺激妈妈的身体，使它她更加敏感，我还用上了灌肠剂，将妈妈弄得死去活来。

　　直到有一天，妈妈告诉我她的月经停止了，我也知道妈妈怀孕了。

　　我们开始热切地盼望爸爸和奶奶的来临，我要把这一喜讯告诉他们知道。

　　终于，几天后爸爸和奶奶的来了。

　　爸爸和奶奶的精神都很好，爸爸一见面就迫不及待地问我把妈妈调教得如何了，我得意地告诉他我已经把妈妈的肚子弄大了，并告诉他我每天是怎样地淫虐妈妈。

　　我和爸爸交流着彼此的经验，直到我问爸爸，他把奶奶调教得怎样了，他神秘地向我一笑，招手把奶奶叫了过来。

　　爸爸让奶奶给我们展示他辛勤耕作的结果。

　　奶奶红着脸，脱掉了身上的衣服，露出赤裸的身体，她的乳房和阴户上仍然仍然挂着沉重的砝码，但是吸引我们注意力的却是奶奶微微鼓起的肚子。

　　妈妈很吃惊地说∶”妈妈，我还以为你不能再生育了。“奶奶羞涩地说∶”本来我确实不能生育了，但是你爸爸和他的医生朋友给我进行了动了手术，结果，我又能生育了，你爸爸也摘掉了结扎环，我说过我想生许多孩子的，现在我终于可以实现我的理想了。“爸爸走过来搂住我，低声问我是不是想在奶奶的穴里射一次，让她受孕的机会更大一点，如果想的话，今晚他用奶奶来和我交换妈妈。

　　我简直不能相信自己的耳朵，我当然想在奶奶迷人的肉穴里快意一番，奶奶的年纪其实并不是太大，身体也依然是那么的迷人，但我想看看妈妈的反应。

　　我向妈妈望去，见她向我眨了眨眼，给了我一个会心的微笑，我这才放心，答应了爸爸的要求。

　　我抱起奶奶火热的身躯，到我的房间去，然后我们俩一直干到第二天太阳升起。

　　奶奶已经完全给我干得动弹不得了，我记不清我到底在奶奶的淫穴里射出过多少次，我告诉奶奶，她的身体都不知道有多么迷人性感，我无论干多少次都不会满足的。

　　在枕边，我们又谈起了妈妈的事。

　　奶奶说∶”你爸爸发现我不能生育后十分痛苦，我很伤心，我向他保证说，到你妈妈十六岁时，他可以试图引诱她，如果你妈妈不反对的话，就让她替你爸爸生个儿子。所以，你妈妈变成现在这样，都是奶奶一手促成的，你不会怨奶奶吧？“我当然摇头。

　　”不过，后来的发展就完全变样了，你妈妈喜欢上了我们之间的性游戏，以至于后来她没有再找其它的男朋友。现在她的儿子又步了她的后尘，不过，奶奶倒希望你好好对待你妈妈，她其实还是喜欢男人温柔地对待她的，只是一开始就迷上了我们这种倒错的做爱游戏，而你爸爸对待她又实在太粗鲁了点，你妈妈虽然没有抱怨，但我看得出她更喜欢和你在一起。我们都很高兴你能加入进来，你妈妈喜欢你，我这做奶奶的也喜欢你这个招人喜欢的孙子呢？以后可别忘了奶奶喔。“这之后，我们过上了一种全新的生活。

　　现在，妈妈专心跟着我，已经怀上了我的第三个孩子。奶奶的肚子也大了，只是不知道肚子里的孩子是我的还是爸爸的。

　　现在爸爸对怀孕特别敏感，奶奶的肚子一大，他比什么都高兴，整天对着奶奶的大肚子又摸又咬的，样子十分可笑。

　　有一天晚上，爸爸兴奋地告诉我，他的弟弟有一个女儿，据说她的丈夫没有生育能力，她很苦恼，想到我们这里来散散心，大概要待两个月。

　　哦，两个月，敏感的两个月！

　　如果在这两个月里发生一些什么事，我想别人一定看不出来。

　　字节数：9593

　　【完】

 
CRAWL BY:MIAOHY
