那时候，天天上网，加人，聊天，谈不拢，删除；谈得好，移到小学分组，中学分组，直至推倒后移到大学分组。这样分组也是有原因的，因为用的是办公室的电脑或者是同事的电脑，所以看到我这样的分组，别人也不会多疑的。安全第一，安全第一啊！刘姐也是那时候加上的，当然开始并不知道姓刘。我觉得网上聊天泡女人就像打战，尤其是我喜欢良家、熟女，所以很注重一些方法、技巧，写的时候顺便跟大家分享分享。当然，这些都是前辈讲过的，我只是结合自己的经历提一下。

　　开始是一些常规的套路，比如问她是哪的人：我是Ａ市人，你也是啊？好巧啊……（其实我本来就是同城搜索的，当然巧了……）；比如根据她的网名聊开，我记得和刘姐就是开始从她的网名开聊的，但是她的网名我忘了……然后因为是晚上加的她，所以就问到为什么晚上没出去玩啊，为什么没陪老公啊之类的问题。

　　这些问题相当于试探性进攻，不要求一下攻克，而是要尽量多掌握对方的情况，知己知彼嘛。

　　通过那天晚上的聊天，大致掌握了她的情况，姓刘（当然马上就亲切的叫刘姐了），３１岁，一家医院的护士（当然，没告诉我是哪家医院，因为这个地方也不大），一个人带个女儿在家，老公在外地工作。有戏！３１岁，虎狼之年，可却一个人在家，晚上经常上网聊天，这个猎物好啊。当天时间也不早了，就和刘姐说了晚安，反正不急在一时，而且还嘱咐她也早点休息，显得自己关心她。

　　女人都是需要别人的关心的，哪怕只是网络这一端的几行字而已，尤其是这种一个人在家的女人。

　　第二天晚上，如约而至。开始就聊她的女儿，作业做完了吗？听话吗？学习成绩怎么样？装成老朋友一样和她聊天，慢慢的她也是会被感染的，会觉得真的和你聊得熟，真的是老朋友了。然后，话题就要慢慢转到她老公那，因为要先了解她们夫妻之间的情况，看看有没有突破口。她也爽快的告诉我了，她老公是跑销售的，卖的是奶粉。那时候是０９年上半年，三鹿事件的影响还很大，奶粉销售肯定不好，所以又有了很多话题聊。她最后也告诉我了，他老公工作压力大，一般两个月才回来一次。哈，太好了！而且听她的语气，也是有怨气的，没法，独守空房的怨妇啊。

　　所以，我马上问了一句：「那你不是很寂寞？」当时，我觉得和她聊得不错，而且感觉她是一直和我一个人在聊天，所以应该对我感觉不错，才这样大胆的问了一句。果然，她没有生气，但也没附和，敷衍过去了。当时，很想再加把劲，但想想，这才第二次聊天呢，不急不急，她反正一个人在家，机会多的是，所以也跟着转移了话题。然后是第三天白天，看到她在上网，原来是下午不上班。可惜我这是上班时间，就顺便聊了聊，她也知道我在上班，就没怎么聊下去。然后是晚上，晚上就是我们狼出没的时候啦！这次我决定要做重点突破了。先也是简单聊聊，然后单刀突进，问她一个人在家，是不是晚上很寂寞，想找个人聊天都找不到，她说对啊，不过现在有我陪她了。嘿，真上路啊。然后我就说也很喜欢和她聊天，更想见面和她好好聊聊……她肯定也知道我的意思，不是聊天那么简单，所以还是不答应。这暂时没法突破，换个进攻方向。于是聊她的工作。先关心下做护士累不累啊之类。然后话题就引到她晚上值不值班，她说她们是牙科，晚上不值班的。

　　我就笑着说：听说很多晚上值班的医生、护士都有一腿的哦。她开始还说不知道哦，没听说过。后来我一直抓住不放，她也就给我说了很多她们医院的传闻，越说越起劲，毕竟女人还是很八卦的嘛。然后我就问：那你呢？她说她没有啊，而且又不值夜班的。我就说，又不是一定要和你们那的医生一起啊，比如我也可以啊。她呵呵一笑，说我太小了，比她还小。我一看，有戏了，没直接拒绝啊。

　　然后就是开始穷追猛打了：年轻好啊，体力好仨，而且懂的也多啊，等等等等。

　　最后刘姐就很少和我说话了，我问她怎么了，她突然说要睡了，我很纳闷，但反映过来：「你……想了？」「恩……」然后她的头像就灰了……第四天晚上，直奔主题。她也告诉我，很久没做了，昨天听我说那些，受不了。水到渠成了！然后又软磨硬泡，打消她最后的一点矜持，顾虑。刚好第二天周末，而且正好她上早班，下午２点下班，女儿在奶奶家玩，可以６点后才回去。

　　于是要了电话号码，越好第二天开好房和她联系。终于要见面了。（大家也看得烦了吧，前面东拉西扯了很多。）在一家宾馆开好房，告诉了她房间号，然后自己去洗了个澡，本来想等会一起洗的，但想她第一次见面，可能还没那么放得开，还是自己先洗洗吧。２：３０，给我打电话，说到门外了，叫我开门。我也紧张啊，深呼吸一口气，拉开了门。长发，白色体恤，黑色胸罩（呵呵，黑白分明啊），短裙，化了淡妆（不好意思，实在不会描述人的外貌，反正很不错的，漂亮），刚好比我矮一点，胸部不错。她看了我一眼，马上埋下了头，不好意思呢。然后请她进来，后面看，屁股也丰满，爽啊。成熟、丰满的良家少妇，我的最爱，而且那么漂亮，而且还是护士，哈哈。她进来后，就坐到了椅子上，盯着电视看，我也有点不知所措（那时候，还比较单纯……别丢砖头啊）。「刚下班啊？」「恩」「天气有点热了」「恩」「我开了空调的」「哦」……然后是一阵沉默，我也突然不知道怎么办了。不可能就这样沉默下去啊！「那你要不洗个澡吧」「好」。哈，真的是上路，看来她也是做好准备的。她往浴室走去，「一起洗啊」「不行！」，呵呵，果然还是有点不好意思啊。「那你把衣服脱着吧，里面没放的地方」「没事的」，哎，可惜看不到她脱衣解带的场景了。「这浴室门怎么关不到啊？」「啊？」「你故意的吧」「不是啊，我也不晓得啊」。哈哈，莫非天助我也？等会还是能鸳鸯浴啊？」没事，我不会进去的」（不进去才怪），但她不理我，在里面鼓捣半天，居然关上了……只好脱得只剩一条内裤，在床上等她了。听着她淋浴的声音，想象着。终于停下来了，她也出来了，果然，衣服都穿得好好的……向她招招手，她也没犹豫，来到床上，半躺着。这下该我主动了。

　　她躺在我右手边，我右手支撑着，左手轻轻的抚摸上她的小肚子，嘴朝她的脸吻去。她的双手马上抱在胸前，挡着我，她这是在假装矜持，大家都懂的，呵。等我嘴印在她的脸上，她的手一下就没力气了，还张开了嘴，好敏感啊。然后就想亲她的嘴唇，可我刚把嘴移到她的嘴边，她马上就转过脸了。没办法，刚好她的左耳在我嘴边，那就咬她的耳朵吧，那也是女人特别敏感的地方啊。果然，当我咬到她的耳垂，她马上呻吟了一声，那声音让我也好鸡冻。沿着她的耳廓轻咬了一圈，然后把舌头伸进她的耳朵里，舌尖往里面钻着。她更受不了了，呻吟声更大，全身也在起伏着。然后我转到了她的另外一只耳朵，如法炮制。

　　同时，我的双手也没闲着，在她上半身抚摸了一遍，捏了捏奶子，果然有货啊。　现在我已经是压在她身上了，看到她张开呻吟的小嘴，又想去亲吻她，结果　她居然又把头转到一边，躲过去了，看来她不喜欢和别人接吻啊。然后我的嘴从额头往下吻着，脸颊，下巴，一直到她的颈子。有前辈说，女人的颈子也是比较敏感的地方，尤其是她们的血管那，用嘴吻，女人会很动情的，于是我在她颈子那找着血管，吻着。结果没发现她变得多激动，也许她那不是很敏感吧，但是，却在她颈子上留下痕迹了，额……不管了，继续往下。在她胸罩没遮住的地方，好好的吻了吻她的奶子，然后顺利的脱了她的上衣、裙子、胸罩，内裤留着，等会再弄那。胸真的不错，大，白，奶头也没变黑，而且已经硬了。哈，突然发现，她左边的奶头居然陷进去了，我想扯出来，居然扯不出来。她才告诉我，这是她小时候就陷进去的，扯不出来的，「那你给孩子喂奶的时候怎么办啊？」「没办法，都是用手挤出来喂的」「那这个乳头是不是要敏感一些啊？」「也不是，差不多」。本来奶子就好，而且有个陷进去的，让我好好的玩了玩。然后我的嘴继续往下。她的皮肤真的不错，白，嫩。小肚子已经有点肉了，毕竟３１岁的少妇了，而且晚上都是坐在电脑前，肯定要长肚子的。小肚子下面，有道疤痕，是剖腹产留下的。「那你安环了吗？」「恩……」「那我等会可以不戴套了？」「恩……」。哈，爽啊。

　　然后是她的黑色内裤。我用右手抚摸她的大腿根，她很自然的把腿打开了，已经入戏了。然后抚摸她的内裤边缘，然后整只手都覆盖在她的内裤上，抚摸她的小穴。内裤都湿了好大一块，肯定流了好多水，爽。突然听到她小声的说：

　　「脱了吧，不然太湿了，等会干不了。」哈，没干就不穿呗，但还是听她的，把她内裤脱了。然后凑近她的小穴，要好好欣赏欣赏啊。她的毛不多，有些毛已经沾了水了，两片嫩肉已经张开了，像一个张开的小嘴，肉也还比较鲜红，只在肉的最外边有点黑，她老公真的用的不多啊，被我捡个宝了。还有水不断往外流着。

　　看到这，忍不住了，把嘴伸了过去，开始舔她的小穴。我挺喜欢为女人口交的，大部分时候都能用嘴和手指让女人高潮一次，那样很有成就感。当然，也要看情况，是确定女的没病才会这样做的。刘姐是护士，平时就保养得好，而且刚才仔细看了，肉嫩、鲜，同时闻了闻，没有异味，所以可以放心大胆的为她用嘴服务。不过那时候，我的口交技术还很粗糙（那时候还单纯，我说过的……），只会用嘴唇去亲吻，用舌头去舔，把舌尖伸进去钻。但是，我刚用嘴亲吻刘姐的嫩肉的时候，刘姐一下反映好大，「啊」的一声叫出来，然后两条腿前后左右摇摆着，像是怕痒，又像是调整位置让我舔得更舒服。她的双手分别抓在我的耳朵那，还微微用力，把我往上拉，好像是要把我拉上来。我觉得奇怪，难到刘姐不喜欢口交？不管了，我先让她舒服了再说，第一次嘛，肯定我要更卖力些。我继续舔着，钻着，刘姐的水越流越多，「啊……」、「啊……」、「啊……」的呻吟着，手也不把我往上拉了，而是在我头发上温柔的抚摸着。感觉舔了很久，也没看到前辈们说的女人高潮的反映，而我的舌头实在受不了了，只好让舌头休息一下，把手伸进去。可我刚把手指伸进刘姐的洞口，刘姐一下把我的手抓出来：

　　「不要，脏……」。看来做护士的女人，真的特别爱干净啊，那就算了吧。我就想用嘴舔刘姐的阴蒂，可没看到前辈们说的，会膨胀起来的一个小肉牙啊。只好问刘姐「你的阴蒂在哪啊？（那时候真的很多不懂，真的单纯……）」。刘姐迅速的用手在她小穴上方指了一下，可我还是没觉得有什么特别的，也许刘姐的阴蒂也不是很敏感吧，没膨胀起来。然后我把嘴凑了上去，用嘴唇亲吻，用舌头舔。

　　可始终没看到有多大变化，而刘姐也没变得有多激动，那就算了吧，该真刀真枪上了。

　　于是我爬了上去，看到刘姐的脸已经绯红，她还不好意思的把脸转到一边，我心里好笑，问她：「舒服吗？」「恩……」「那我进去了？」。刘姐不说话了，但她马上调整了下姿势，手轻按着我的背，两条腿也紧挨着我。不说话啊？那我再逗逗她，嘴在她脸上亲吻着，肉棒就在她洞口故意磨着，但就是不插进去。在我亲吻她脸的时候，又一次想去吻她的嘴，结果她还是躲开了，哎，看来真的没办法。渐渐的，刘姐受不了了，脸上表情好丰富，每次我的肉棒到洞口的时候，她马上全身一紧，眉头皱着，预备好我插进去，可我马上把肉棒移开，她一下好失望。看着刘姐的表情，我心里笑开了花，心想，你要是不主动求饶，我就一直这样逗死你。刘姐本来放在我背上的双手也移下去，按在我的屁股上，还用力想把我固定住，我哪能让她如愿啊。终于，刘姐实在受不了了，轻轻的说：「我要……」「要什么啊？」「要你日我……」。听到刘姐那小嘴轻轻对我说，要我日她，我也受不了了，肉棒涨得更难受，算了，不逗她了，我也好难受啊。于是挺起上身，把肉棒移到她的洞口，找好了目标，对刘姐说：「那我进去了」。结果，刘姐不答话，直接双手一使劲，就把我按进去了。晕，我还说慢慢享受下第一次插进刘姐小穴的感觉呢。

　　我的肉棒只是中国人的标准尺寸吧，没Ａ片里面那么夸张，当然更比不了某些Ｈ小说里面的猪脚了。插进去后，感觉刘姐的还是比较紧，也许她老公的也不大，而且她也很少做。里面很温暖，很多水。抽插的过程实在不知道怎么写。反正我很舒服，刘姐也很舒服，第一次，也没用太多姿势，只是在我累了的时候，让刘姐在上面来，想好好休息下，结果不知道是她不习惯，还是不好意思，在上面也不怎么动，只是屁股时不时转着圈。最后，还是传统的男上女下，十多分钟后，我把千万子孙射到了刘姐的小穴深处。感觉刘姐并没有达到高潮，所以很是不好意思，丢脸啊，人家第一次出来偷情，居然没让她爽。于是躺在床上，郁闷不已。刘姐好像察觉了，转过身，手在我胸口上抚摸着，嘴在我耳边说着：「真的好舒服，这是我第一次被舔那，好舒服哦，才发现用嘴也能那么爽……」，听着刘姐的安慰，我也不管真假，心里好受了很多。然后相拥着去清洗了一下。

　　然后又来了一次，这次终于让刘姐高潮了，高潮的时候，听到刘姐的叫床声，真的好有成就感。后来又见过两次，每次都玩得很尽兴，我让刘姐体验了以前从没试过的口交，指交，刘姐也教了我好多。可惜那时候突然工作变动，到华东去跑了半年的销售，只能在网上聊着，后来她老公又调回来了，就很少聊天，她说也不联系了，家庭为重。我知道我们只是性伴侣而已，但是还是不甘心。回来后，打她的电话，才发现她的电话停机了，因为她是用的小灵通，刚退市，她ＱＱ上也把我删了。她家里的座机，我也有，打过两次，都没人接，想想就算了。我在这方面还是有原则的，不会去骚扰别人的家庭，不会去打扰别人正常的生活。和刘姐的故事暂时就到这了

【完】

10852字节

 
CRAWL BY:MIAOHY
