舅妈在镇上做生意，早早起床后就出门去做生意了。家里就只剩下小表姐一个人，因为联考失败，所有小表姐一直闷闷不乐。看到小表姐这么一幅不开心的样子，本来打算跑出去玩的我，也老实的留下来陪小表姐了。

　　小表姐一个女孩子电动漫画当然是没有了，我只好拉着小表姐一起看电视了。

　　看了一会电视，也没什么好节目，我就问小表姐：「小表姐，我们看录影带吧！」

　　小表姐也感到没意思，她其实也很喜欢我这个小表弟，不过联考失败换成谁都高兴不起来，可是又不能给我这个表弟冷脸看，所以一直在强颜欢笑。为了不扫我得兴，她说道：「好，录影带就在电视下面那个抽屉里，你去找部你喜欢看的。」

　　我拿出来一看，都是些老片子，就对小表姐说：「小表姐，这些片子都没意思。」

　　正当我准备把片子放回去的时候，发现抽屉的最里面好像还有带子。咦，放这么里面干什么？

　　我二话不说的全拿了出来，这里面可不少，足足有８盒带子。我看了下名字，都是没看过的，看样子还有几部外国片子。这下好了，不用跑去租这么麻烦了。

　　我拿了一部叫《金瓶梅》的放了进去。

　　一开头就是一个又矮又丑的家夥在吸一个女人的奶子，呼，这是什么片子？

　　我以前没看过，难道就是别人说的Ａ片？太好了。我一兴奋都忘了小表姐还坐在旁边呢！

　　接着那个矮子舔完了奶子又向下舔去，轰！看到电视里出现的那一片黑森林，我脑子一下子就当机了。

　　那个矮子把那个女人双腿分了开来，接着出现的画面可以说让我震撼了。这难道就是女孩子的妹妹？我脑子兴奋的都快充血了，这个难道就是传说中的Ｂ？

　　震撼！太震撼了！我终于如愿所偿知道Ｂ是什么样子的了。我全神贯注的盯着电视画面。完全没注意道旁边的小表姐整个脸蛋都红透了。

　　小表姐现在可真的称的上小鹿乱撞了。她也是第一次看这种片子，虽然对男女之事她懂的不少，但是怎么说她都还是一个黄花大闺女啊！那些事只是听过书上看过，可是还真是没亲眼看过。

　　她满脸通红，心里想着去关掉电视，可是那一丝好奇心又阻止了她。俗话说人的好奇心可以杀死一只猫，而一个女人的好奇心更是可以把一只猫杀死了再弄活过来再杀一遍。

　　看到电视上那越来越震撼的画面，她感到一种莫名的滋味从下身那里传了过来，她双腿不由的紧闭，并慢慢的磨着。

　　这时候，画面上那个矮子正在用舌头轻轻的挑着女人那小缝上面的一个豆豆一样的勃起。那女人：「嗯……嗯……嗯……」的叫声也是越来越响。

　　我发现自己的小鸡鸡变的好大，把裤子顶了起来，感到很难受。

　　「嗯……」一声轻吟在我耳边响起。

　　啊！我才意识到，小表姐一直坐在我旁边呢！惨了……

　　我不安的转过头去看小表姐，竟然发现小表姐满脸通红，双眼迷离，一只手在隔着衣服摸着胸部，另一只手则伸到了裙子下面动作着。这表情跟电视上那个女的好像。

　　我现在再笨也知道了，电视里放的就是以前我偷看妈妈和爸爸晚上做的那事。只不过更详细，更有教育意义而已。不过小表姐为什么也会有这种反应，我就不清楚了。

　　我伸手推了推小表姐，疑惑的问道：「小表姐，你怎么也变的跟电视里这个人一样了？」

　　这个时候小表姐才清醒过来了，发现自己刚才那些羞人的动作都落在我的眼里，整个脸蛋变的更红了都快渗出水来了。可是身上那骚痒的感觉却还没有消退，录影带还在放着。

　　那个「嗯……嗯……」的呻吟声还在不断的冲击着她的神经。小表姐不知道怎么回答我才好，看我一幅疑惑的样子，便以为我什么都不懂，骗我道：「小宝，他们在玩游戏呢！」

　　小表姐竟然想骗我，他们是不是在玩游戏我现在可是清楚的很。我疑惑的只是小表姐怎么会变成这样，看来小表姐刚刚没听清楚我的问话呢！

　　于是我便装傻道：「那……小表姐，我们也来玩这个游戏吧！」

　　小表姐被我的回答吓楞了，一时间我们就这样对视着。

　　影片还在继续，那个女的呻吟越来越急促响亮。这些都冲击着我和小表姐的神经。

　　虽然我知道电视里放的就是操Ｂ，可是那个矮子一直在舔，没有其它动作，我知道Ｂ逼肯定不是这样就算了，以前我偷看爸爸妈妈操Ｂ的时候，整张床都在震动呢！

　　呜…我的小鸡鸡涨的好难受，我痛苦的感觉到。

　　小表姐继续发愣，但是身上的骚痒全已经在全身肆虐着。突然一个大胆的念头在小表姐的脑子里闪了过去：反正小宝也不懂，我就跟他一起玩好了。反正我也没做过爱，试试也好，事后让小宝别说出去就行了。

　　「小宝……」被那种骚痒的感觉弄的快没思考能力的小表姐轻轻的喊了我一声。

　　「啊……？」小鸡鸡的涨疼让我一时没反应过来。

　　「我们一起来做这个游戏好吗？不过你答应小表姐以后不告诉别人哦！」小表姐哄着我道。

　　「啊……」我没想到小表姐竟然会答应我，难道小表姐懂的比我还少吗？没多想，接着我傻傻的问道：「小表姐，这个游戏会让我小鸡鸡不这么难受吗？我都快难受死了。」这句绝对是我的心里话，我真的快难受死了。

　　「嗯，做完了就不难受了。」小表姐忍着全身的骚痒回答的我白痴问题。

　　「好，可是……小表姐，我该怎么做呢？」我发现我的性知识实在是少的可怜，不过我又发现自己真是傻的可怜，录影带这么好的教材，竟然还问出这么一个白痴问题。

　　果然，小表姐快速的说道：「像影片里这样做就行了。噢，别问了，你快点吧！」

　　这个时候那个矮子还在舔着女人的豆豆。

　　勤学好问可是我的长处。一看我就知道怎么做了，不过这个时候发扬勤学已经够了，好问就等以后吧！

　　我站了起来，双手颤抖着拉起了小表姐的裙子，看着我的动作，小表姐羞的把头埋的低低的。

　　小表姐穿的是一条白色的小可爱，不过上面有了一片湿迹，嗯？我很白痴的问道：「小表姐，你尿尿了？」

　　「你去死啦！快做游戏了，别问这么多。」小表姐羞的不行了，她早感觉到了自己下身的潮湿。

　　「哦！」看起来这个时候真的不是发挥好问的光荣传统的时候。

　　我把头凑了过去，闻到了一股清新的体香，还有一股淡淡的带点腥味但是闻起来又很舒服的味道。

　　我满脑子想的就是操Ｂ，嗯，做爱，做爱，我现在知道了做完爱我的小鸡鸡就不难受了。

　　小表姐全身酥软，躺倒在沙发上。我把她的内裤脱了下来。

　　小穴，啊…小表姐的小穴。

　　小表姐的阴毛没录像里那个女的那么多那么浓，长的稀稀疏疏。不过那小穴真是太漂亮了，粉红色的，比影片里那个女人黑黑的漂亮的多了，还又一些露水在上面。

　　这个时候我抬头看了一眼电视，那个女的阴道里面竟然流出了很多白色的东西，那个矮子正在兴奋的舔着。

　　这个场面刺激了我，二话不说就把头埋到小表姐的双腿之间，然后学录像里那个家夥舔了起来。

　　「噢……」小表姐发出了一丝愉悦的呻吟。

　　听到这声音，我舔的更欢了，小表姐的妹妹里也开始流出东西了，我一舔发现味道有点甜很好吃，当下舔的更欢了。而且小表姐妹妹上的那颗小豆豆也变的大了起来。

　　我有样学样，用舌头舔了起来，还用牙齿轻轻的咬了起来。

　　「啊……啊……」小表姐突然大声的叫了起来，全身紧绷弓了起来。

　　一些跟刚才舔的差不多的液体突然就从小表姐的妹妹里喷了出来，喷的我满脸都是。这个变故把我吓坏了，因为录像里那个女的没有这样。

　　我赶紧抱住小表姐，紧张的问道：「小表姐，你怎么了？你没事吧？我好害怕。」

　　小表姐刚高潮，还在享受着高潮后的那一丝欢娱。听到我这么紧张的问道，心中也不禁一甜，慵懒的回答道：「小宝，小表姐没事，你继续做游戏。小宝干的好棒，刚刚小表姐好舒服。」

　　后知后觉的我并不知道我刚用舌头就把小表姐弄高潮了。不过听到小表姐没事，还夸奖我，我还是很得意的。

　　影片里那个矮子还在不停的舔着那个女人的小穴。并不瞭解后续动作的我，就继续学样去舔小表姐的小穴。

　　小表姐的小穴上现在湿漉漉的，有流出来的蜜汁还有我的口水。

　　我舔着小表姐的处女小穴，不时抬头看几眼小表姐，或者看看录像里那家夥有么有新动作。

　　刚刚高潮过的小表姐又被我挑起了情欲，一只手伸进了内衣里摸着自己幼嫩的胸部，另一只手伸到了双腿之间，就在在我眼前轻轻的用手指捏着那粒又开始充血的小豆豆。嘴里发除了「嗯……嗯……」的动听呻吟声。

　　我觉的小表姐的呻吟声比影片里那个女的好听多了。

　　就这样又舔了一会，录像里那个矮子终于开始有别的动作了。只见他站了起来，脱掉了自己的牛仔裤，露出了那根又长又大甚至有点狰狞的大鸟。

　　正在脱裤子的我看到这根恐怖的东西，当场就楞住了，这是人的小鸟么？难道已经进化成最终体了？

　　本来看这我脱裤子的小表姐看我发愣，顺着我的眼光也看了过去。

　　「啊！」小表姐惊叫了一声，小嘴张成了一个圆圆的Ｏ型，满脸的不可思议甚至还有恐怖的脸色。

　　不过影片里矮子可没意识到自己的超大小鸟给两个不懂人事的男女多大的惊

　　吓，继续着自己应有的表演。他走到把个女人的头部附近，那个女人像是看到宝贝一样，双手把住了矮子的小鸟，然后吐出舌头舔了起来。

　　这个时候，我和小表姐才从震惊中回过神来。彼此看着对方。我的心情有点复杂，因为我知道我的小鸟根本跟这个矮子不能比，不知道小表姐会不会笑我。

　　而小表姐的脸色怪怪的。我来不及仔细琢磨，小鸟的涨疼催促着我继续脱裤子。

　　「小宝，你的小鸟不会这么大吧？我会怕……」原来小表姐是怕这个啊，我放下心了，本来我还怕小表姐会嫌我小呢！

　　我没回答小表姐，脱下裤子，学着矮子那样走到了小表姐那里。

　　小表姐看到我的小鸟时，明显的松了一口气，虽然我的小鸟比同龄人要大的多，甚至比我几个表哥也大。不过没像那个矮子那样大的让人恐怖。估计不怕的也就那个女人吧！

　　影片里，那个女人的舌头正在努力的舔着，矮子脸上露出了很舒服享受的表情。

　　突然一丝温软的感觉从我的小鸟上传了过来。我低头一看，小表姐正有点含羞的用小手握着我的小鸟，接着胆怯的把头慢慢的向我的小鸟靠近，脸蛋已经涨的很红很红，接着伸出了小巧的秀舌。

　　「嘶……」我不禁吸了一口冷气，一种巨舒畅的感觉从我的小鸟上传了过来，有点飘飘欲仙的感觉。　小表姐的舌头终于碰上我的小鸟了。

　　小表姐笨拙的用舌头继续舔了几下，「轰」一阵快感充满了我的全身。

　　我爆发了，积蓄了多年的童子精朝着小表姐的脸上毫不客气的喷了上去。

　　呼，好舒服啊，被快感包围着，我发现自己双腿有点软都快站不住了。

　　「小表姐，好舒服。」我几乎是呻吟出来的，啊，这些是？我低头发现小表姐脸色都是些豆浆一样的液体。　咦，我刚刚是不是尿尿了？我才反应过来。

　　「小…小…小表姐，对不起，我尿在你脸上了。」我惭愧啊！

　　「傻小宝，这不是尿尿，这是精液。」小表姐看到我惭愧的样子就像笑，也不管我能不能理解精液是什么东西。

　　接着小表姐又做了一个让我差点把眼珠子都瞪出来的动作，她竟然把脸色那些叫精液的液体用手摸了下来放到嘴里吃了。

　　「小表姐，你…你在干什么？」我看到小表姐竟然把我的精液吃下去，惊奇的问道。

　　「人家说童子精可以美容呢！」小表姐没理，把脸上的精液弄下来吃的干干净净。

　　「童子精是什么？我真的不是尿尿吗？」我发挥了好问的精神。

　　「笨小宝，连这个都不知道。童子精就是你第一射出来的精液啦！笨！」小表姐有点为人师的潜质。

　　「哦，那精液又是什么？为什么录影带里这个人没有精液啊？」本着大破砂锅问到底的精神继续发问。

　　「精液，精液，反正精液是男人才有的能让女人生孩子的东西。」说到这里小表姐很不好意思的把脸又低了下去，接下去说道：「因为你是第一次啊，所以很快，等会影片里那个男的也会出来的。」

　　「哦……这些我有点明白了。」我刚说完，小表姐就从沙发上站了起来，跑了出去。我急忙问道：「小表姐，你干什么啊？」

　　「我擦一下脸，都怪你这个讨厌的家夥。」小表姐娇嗔道。

　　「哦……不是都被你吃掉了么，还擦？」我喃喃道，顺势坐到了沙发上。

　　影片里那个女人还在舔着，那个矮子的小鸟越发显的狰狞。

　　我看了看我的小鸟，自从喷出精液后，它就萎靡不振了。我用手逗了逗，没反应。不过现在小鸟倒是不涨疼了。

　　很快小表姐就回来了。

　　看到小表姐那衣衫不整的样子，我发现小鸟有了一点点反应。

　　小表姐坐到了我身边，有点不敢看我。

　　「那个……小表姐，接着干什么啊？」

　　「嗯……」小表姐轻轻的「嗯」了一声。

　　「嗯是什么意思？」我纳闷，突然想起来，我好像还没跟小表姐亲过嘴呢！

　　就说道：「小表姐，我们亲嘴吧！」

　　「嗯……」小表姐很郁闷，小宝这个大笨蛋，人家下面都让你又摸又亲了，还问人家。

　　我看小表姐答应，就兴奋的抱住小表姐，然后把嘴贴了上去。可是没经验就是没经验，我的嘴吻到小表姐香甜的小嘴后，就不知道怎么办了。

　　小表姐也是雠儿，接吻这东西也只看过听过，没真正体会过。　两张嘴就傻傻的碰在一起，什么动作都没有。

　　咦？我突然想起来，影片刚开始不是有亲嘴的镜头么，我赶紧用遥控器倒带了一下。

　　聪明好学一向是我的长项。看了一下我就明白了，重新吻上了小表姐的诱人小嘴，然后把舌头伸了过去。看来小表姐也不笨，很配合的把舌头伸过来让我品尝。

　　小表姐的口水有点青涩的感觉，又香又甜，我一丝都不放过。　两条舌头就这样纠缠在了一起。

　　好半天都快透不过气了，我们才放开彼此。

　　因为影片是重头开始，这个时候，矮子在玩弄着女人的大奶子。我看了一眼录像，然后抱住小表姐让她仰躺下去，接着解开了小表姐的衬衫。

　　小表姐没带胸罩，里面穿的是一件白色小背心。我把小背心拉了上去，小表姐两个幼嫩的乳房弹了出来。

　　小表姐的皮肤很白很白，胸部的嫩肉更是水灵，让人忍不住都想咬上一口。

　　两块雪白的嫩肉上面顶了一点殷红，好美的景色，我口水忍不住流了下来。

　　小表姐的乳房很小巧，我一只手就能完全掌握。当我的手抚上去的时候，小表姐忍不住呻吟了一声，整个人都紧绷了起来。

　　我发挥了最拿手的好戏，捏，逗，舔，揉，小表姐的乳房在我的逗弄下不断的变着形状，那小巧可爱的乳头也变大立了起来。

　　「嗯……嗯……」小表姐也很配合的呻吟着。

　　为了跟影片保持同步，我又来到小表姐的神秘地带。

　　我把小表姐的裙子脱了下来。有了一次经验，这次我熟悉的多了。我不只在小穴外面舔，还分开小表姐的双腿，舔着里面粉红的嫩肉，手指也没闲着，捏着小表姐的充血的豆豆，时轻时重的。

　　小表姐的反应很强烈，很快就蜜汁狂流，呻吟声也变的喊叫声了。

　　「啊……啊……」小表姐尽情的欢叫。

　　此时影片又换了个镜头。　我站了起来，我的小鸟又重振雄风了。

　　小表姐感到小穴一阵空虚，不过却也让她得到了休息的机会。如果我再舔下去，她很快就又要高潮了。

　　看到我站了起来，小表姐坐了起来，然后把我拉着坐到沙发上，然后就埋头舔起了我的小鸟。

　　小表姐的舌头软软滑滑的，在我的小鸟上不断的舔着挑逗着。我舒服的不行，不禁整个人躺了下去。

　　「啊！好疼……」我突然感到小鸟一丝疼痛，喊了起来。

　　「啊，小宝对不起。」小表姐听到我叫疼，把头抬了起来向我道歉道：「我没学好，咬到你了。」

　　我看了一眼电视。那个女人不像刚才那样用舌头在舔了，而时用嘴巴把矮子的小鸟含住，然后不断的上下移动，不过很明显，她的嘴巴太小了，只含住了矮子小鸟的前端，女人的脸颊涨的鼓鼓的。哦，原来如此。

　　「小表姐，没关系，你继续。　」呵呵，看来小表姐也很好学哦！

　　我感到小鸟进入了一个温柔湿滑的地方，好舒服，小表姐的舌头还在不断的在我的龟头上舔着。

　　不过小表姐毕竟是没经验，牙齿经常碰到我的小鸟，很疼的说。

　　影片里那个矮子总算有新动作了。我赶紧更新同步。

　　我学着矮子，把小表姐推倒，然后学把小表姐的美腿举过肩头，让小表姐的美丽小穴都露了出来，小表姐的小穴真是越看越美。然后我把小鸟放到小表姐的小穴上，学着矮子用小鸟敲打小表姐的小穴，还不时顶了几下。

　　小表姐心里有一丝紧张，又有一丝期待，还有一丝害怕，干脆闭上了眼睛。

　　她知道自己的第一次就快交给这个表弟了。

　　这个时候那个矮子按住大鸟然后朝女人的小穴就插了进去。

　　我有样学样，也按住小鸟，然后插了进去，晕，滑了，再来，又滑了。

　　小表姐感到我的异样动作，把眼睛睁了开来。看到我真咬牙切齿的把小鸟准备往她的小穴里塞，不禁大羞。看到我那着急的样子，她主动帮我把小鸟固定对准。

　　我腰部一沉。几种声音同时响起。

　　「噢，噢……」这是影片里那女人的声音，一直就没停过。

　　「啊，好疼……好疼……呜……」这是小表姐的尖叫声。

　　我的小鸟一捅进去，小表姐就感到一阵撕裂的疼痛，痛苦的哭了起来，双手也抓了我一下，想把我推出去。

　　「嗯……」这时我的声音，我感到小鸟进入一个湿热狭窄的甬道，很舒服很舒服，一股尿意升了起来，我现在我快射精了，不过小表姐的尖叫声以及那狠狠一抓让这股尿意又下去了。

　　「小表姐，你怎么了？」我看到小表姐梨花带雨的样子，不禁心疼。

　　「啊，小宝，别动，别动……」小表姐把我一把抱实。

　　「嗯……」我也反手抱这小表姐，虽然我不知道小表姐怎么了。

　　影片里，矮子挺动着腰，那个恐怖的大鸟在女人的小穴里进进去去，还带出很多淫液。而那女人「噢！噢！」叫的很是大声，一只手捏着自己胸部的豆豆，另一只手捏着小穴上的豆豆，嘴里还吸着矮子的手指。

　　受到这个影响，我感到在小表姐蜜穴里的小鸟变的更大了，不由的动了一下腰。

　　「嗯……」小表姐呻吟了一下，红红的脸蛋还挂着泪水，小表姐感到那阵撕裂的感觉已经过去了，现在更多的是一股骚痒的感觉。

　　我的一动让她更是难受，就说道：「小宝，你可以动了。」

　　我听到这个，不禁大喜，开始抽动着小鸟。

　　「嗯……」小表姐舒服的呻吟了一声。

　　「小表姐，你流血了？」我心疼的问道，不过腰部的动作没有却没有停下来，实在是欲罢不能啊！那温热湿滑的狭窄还带有一丝吸力，舒服的让我都快上天了。

　　「噢……啊……小宝，没关系的，第一次都这样……噢噢……小宝快……快……」小表姐的腰部也开始顺着我的节奏配合的挺动。

　　「小表姐，好舒服……我好舒服……啊啊……」我感到那狭窄越来越热也越来越湿，那舒畅的滋味让我整个脑子一片空白，只知道使劲的挺动。

　　小表姐顺着我的挺动，腰部的扭动也越来越大，小嘴边口水都流了出来。

　　我俯身抱住了小表姐，舔掉了她的口水，然后吻了上去，另一只手则逗弄起了小表姐的酥乳。

　　「呜……呜……」被我吻住的小表姐发出了阵阵呜呜声，看起来很兴奋。

　　我和小表姐的动作越来越熟练，配合也越来越娴熟。下身不停的挺动，发出「噗哧，噗哧」的声音。

　　我感到快感越来越强烈，突然一阵剧烈的快感侵袭了全身。

　　「啊，小表姐，我要尿了……」我喊了起来……我感到下身一阵颤抖，然后就是激烈的喷射。

　　「啊……好烫，好烫……我不行……啊……」感觉到我的射出的那热热的精液，小表姐的子宫被我的精液一烫，顿时也到了高潮，她紧紧的抱住了我，然后尖声叫了起来。

　　呼，刚射完最后一滴精，突然又感到一阵温暖滑润的液体冲击着我的龟头，顿时就软到在小表姐身上了。

　　就这样我们紧紧的抱着，享受着高潮后的余韵。

　　影片里那个矮子人还在努力的抽插着，真不是人……我一烦，拿起遥控器就按了暂停。

　　「小表姐，我喜欢你。」看着满脸红晕的，双眼迷离的小表姐，我情不自禁的说道。

　　「小宝，小表姐也喜欢你。」感受到我的柔情，小表姐回应道，然后就主动送上了香吻。

　　我们又热吻了半天。

　　「小表姐，你会怀孕吗？」我突然问道。因为怀孕了就有奶吃了，这个时候我又想起了小舅妈。不禁想到，如果小表姐挺个大肚子该又多吸引人。

　　「啊……」小表姐满脸的惊惶，这个时候她才想起来，我全射在她里面了。

　　没多想推开我就跑了。我的小鸟从小穴里出来还发出「噗哧」的一声，带除了红红白白的液体。

　　我以为小表姐想不开，赶紧追着去了。

　　呼，吓了我一跳，看到小表姐从她自己的床底拉出一个箱子，然后着急的翻找着，我松了一口气。

　　「小表姐，你在找什么？」我问道，看她这么急，一定很重要。

　　「别吵！」小表姐现在真的是非常的害怕，万一自己真的怀孕了，那多丢人啊！

　　我看到小表姐翻出了好多书，接着她想看到宝一样，拿着一本书就一页一页的找了起来。

　　我随手拿起一本书，咦？没书名的？

　　翻看一页，看到了《姐姐的服务》这几个字，这是什么书？我很好奇，就看了下去。

　　看到一半的时候，我明白了，这就是黄色小说，以前听人说过。　没想到小表姐竟然会看这个。没想这么多，被剧情吸引的我继续看了下去。

　　太刺激了，这个真太刺激了……看到书里那个姐姐趴在地上去找弹珠的场景的时候，我发现自己刚射完精的小鸟，哦，按书上的说法应该叫鸡吧，又硬了起来。

　　我一发不可收拾，一直看了下去，当看到《好色的姐姐》的时候，我不禁抬头向小表姐看去，不由的想到文章里是表哥与亲姊姐，那我跟小表姐算什么？

　　小表姐这个时候正打开一本书，一页一页认真的翻着。

　　因为被这本小说吸引了，我都忘了问小表姐在干什么呢，半天了怎么还没翻完……照书上的说法，做完爱应该享受彼此间的甜蜜的，没说做完爱要去翻书的啊！

　　小表姐蹲在地上，除了一件小背心，什么都没穿，这件小背心还被我拉到胸部上面一直没放下来。雪白幼嫩的屁股对着我，隐约可以看见一条粉红色的小缝，小缝里一些乳白色又夹杂着一丝血迹的液体正顺着大腿根部流了下来。

　　「轰！！」我的小弟弟又发怒了。

　　「小表姐，你在找什么呢？」现在不是发怒的时候，我安抚了一下小弟弟，就问道。

　　「还不都怪你，讨厌的小宝。」小表姐转过身来，白了我一眼。突然，她一呆，大喊道：「你怎么可以看人家的书啊…」然后就站了起来，朝我扑了过来。

　　「哇，全流出来了！」我瞪着小表姐的隐秘部位。小表姐这一站，蜜穴里的液体哗啦啦的全流出来了。

　　小表姐可没理我这么多，一下子就把我扑倒了：「快把书还我。」使劲的想抢过我手上的书了。可是马上她就脸红红的，呼吸急促的软到在我身上了。

　　我把从书上看来的知识现炒现卖的用上了，嘿……

　　我一只手在小表姐的雪臀上不断的搓揉，手指不时从小表姐的蜜穴边上擦过，另一只手则在她胸部轻轻的打着圈。

　　哈，果然管用，小表姐一下子身子就开始发热了。

　　小表姐满脸通红，双眼迷离，那一副欲拒还迎的害羞模样，让我忍不住吻了上去。有了第一次的尴尬第二次的生涩，这次我们吻的熟练多了。

　　「嗯…小宝不要。」小表姐突然推开我，气喘籲籲的说道：「等会好吗？」

　　「啊……」我就这样停在半空，难受的要死，问道：「为什么啊？小表姐，我都难受死了！」

　　「等会啦，你讨厌了，人家，人家……人家也难受啊！等会再给你啦，你先把书还我。」

　　「嘿嘿，小表姐，我们都这样了，你还怕我知道你看这种书啊！」我不怀好意的笑道。

　　「啊！你这讨厌鬼，你坏死了，快还我，快还我！」小表姐一阵无力的粉拳在我身上乱打。

　　我顺势一把抱住了小表姐，翻到在床上。调笑道：「这本书我可要好好学习呢！等我学完了再还你，到时候一定好好伺候小表姐。」

　　「死开啦你！让你看好了吧！不过你不许笑人家。啊，都被你搞糊涂了，我还没找到呢！」小表姐坐了起来。

　　「找什么呢？这么紧张。」我从背后搂过了小表姐。小表姐的皮肤又滑又有弹性，我有点爱不释手。

　　「你个坏蛋射在人家里面，人家当然怕怀孕了。」小表姐按住我不老实的手说道。

　　「怀孕有什么不好，到时候小表姐就给我生个宝宝，我还要娶小表姐呢！」

　　我很天真的想到。

　　「你个笨蛋，你才多大啊？我才不要生孩子呢！而且让妈妈知道了，一定打死我不可，快帮我一起找。」小表姐敲了一下我的头，然后蹲地上继续找。

　　我没去帮忙，而是继续埋头学习中。

　　终于学习完了，我把书一放，然后往后一躺。天啊！太刺激了，这本书给我的冲击太大了，不亚于刚才的Ａ片。特别是最后一篇母子乱伦的，让我整个人都快兴奋的晕过去了。其它的什么父女，叔婶乱伦，让我眼界大开。　更有让我一种恍然开窍的感觉，原来，原来生活是如此的美好。

　　「小宝、小宝，我找到了。」小表姐兴奋的叫着：「我不会怀孕呢！这几天是我的安全期呢！」

　　被小表姐这么一喊，我也从无限的幻想中走了出来。看着小表姐兴奋的可爱模样，我心里泛起无尽的柔情。

　　小表姐见我目不转睛地傻望着她，俏脸浮起些许嫣红，突又妩媚的一笑，娇嗔道：「讨厌，看什么看，有什么好看的！」

　　如不是亲眼所见，真是难以想像，如此的娇媚的表情会出现在清纯的小表姐脸上，我像是被电击了一般，呆呆的看着。

　　「你，你……」像是怕了我灼热的眼神般，小表姐不胜娇羞地垂下螓首，突又抬头嫣然一笑问道：「人家真的很好看吗？」

　　「好看，好看！小表姐，你像仙女一样。」我呆呆的道。天啊，这个风情万种的小女人真的是我的清纯小表姐吗？我不禁在心里问道。

　　「你真讨厌。」听到我的恭维，小表姐娇嗔道。可是凤眼中却闪过一丝得意，看来女人都是喜欢被人哄的。

　　「咦？小表姐，什么叫安全期？」

　　「我也不知道。反正书上说人家月事的前１０天和后１０天就不会怀孕。」

　　小表姐答道。突又像是想起什么，眼中闪过一丝羞意，抬起的螓首又低了下去。

　　看道小表姐娇羞的低下头去，我当然明白她想到什么了。上前轻轻的抱住了小表姐，不怀好意的说道：「小表姐，那我们是不是……」

　　小表姐羞的没把头埋进酥胸里。

　　我贪婪的嗅着小表姐身上的幽香，一手在她身上轻轻游动，另一手轻轻的挑起小表姐的螓首。

　　此时，小表姐已经是媚眼如丝，隔着小背心可以感觉到小表姐的酥胸正剧烈的起伏着，随着急促的呼吸，那清新芳香的气息扑鼻而来。

　　我伸出舌头，轻轻的舔着小表姐秀美的耳垂，小表姐像是触电般全身一颤。

　　哈，没想到耳垂竟然会是小表姐的敏感点。　我把小表姐的耳垂含入嘴里，用舌头挑逗着，不时用牙齿轻轻的撕咬一下。

　　「嗯……」小表姐仙乐般的呻吟声在我耳边奏起。她紧紧的抱住我，娇躯轻轻的颤动着。

　　小表姐如兰般却又带着火热的气息尽数喷到我的脸上，双眼间的春情浓都快滴出水来了，然后情动的送上了香唇让我品尝。

　　我毫不客气的吻上小表姐的小嘴，肆意的品尝那香甜的香津。

　　我抚上小表姐的坚翘的俏臀，不知怜惜的搓揉着那两片嫩肉，不时滑过那深深的股沟。

　　「碰」两具交缠着肉体一起倒在了床上。我和小表姐还在不知疲倦的热吻着。

　　我一手滑入小表姐的密谷，入手的尽是滑腻，轻轻分开两片粉嫩的阴唇，中指顺着湿滑好不费力的进入了小表姐的蜜穴。

　　「呜……」小表姐俏臀一抬像是配合我的样子。

　　小表姐湿滑火热的狭窄紧紧的吸着我的手指，我轻轻的挑动着小表姐肉缝里的嫩肉，大拇指和食指也不示弱的对小表姐的阴蒂发起了攻击。

　　「噗」双唇分开。　小表姐像是失去全身力气般仰躺着，甜美的浸液从小嘴边流了出来。

　　那起伏不停的酥胸，像是在招呼我的爱抚一样，我一低头把小表姐的嫩乳含入嘴中，轻咬着小表姐嫣红的较小乳头，舌头在乳头旁边打着圈。

　　「嗯……嗯……」小表姐的呻吟很是矜持，可是双手却把我的头紧紧的向她的胸部压着。

　　「小宝……我要……不要……快啊……嗯……嗯……」小表姐双眼迷离的喊着。

　　我扶好小表姐把她的双腿分开，然后让抗议多时的小弟在小表姐早已经泛滥的蜜穴旁边游戈着。

　　「小表姐，想要吗？叫我老公，我就给你。」我想起了刚看过黄书上经常出现的情节，不由的逗小表姐道。

　　「老公，好老公，快给我！」小表姐淫荡的叫着。

　　我目瞪口呆，手上的动作也停了下来，小表姐如出水芙蓉般的脸上竟然会出现如此淫荡的神情。天啊！妩媚，娇羞，清纯，淫荡，竟然在同一张脸色呈现，我的小表姐你还要给我多少震撼呢？

　　「小宝，好老公，不要停，不要停……」没感觉我的动作，小表姐拉着我的手主动的给自己抚摸了起来。

　　「小表姐，好老婆，我要你……」反应过来，我大吼一声，鸡巴深深的插了进去。

　　「啊……老公……」随着我的插入，小表姐全身紧绷，然后狂嘶一声，竟然又泄身了。

　　我只感觉到，小表姐紧紧的抱住我，手指狠狠的抓着我背后，本来就狭紧的花径一阵剧烈收缩，然后一阵温热的湿滑喷在我的龟头上。剧烈的快感传来，我不由的打了个寒颤。

　　「小宝，老公你好棒……」小表姐双眼上翻还不忘夸我几句。我也不由的钦佩小表姐敏感的体质，才这么逗弄下就泄身了，而且她今天才被开苞呢！

　　我抱着小表姐又吻了上去。腰部也开始慢慢的动作着。感觉着我的粗大在她体内耸动，小表姐似是用仅余的力气扭动着腰来迎合我。

　　「啊…小表姐，老婆，你里面好热好紧，夹的我好舒服……」我嘶喊着，本来温柔的动作也因为快感变的粗暴旷野。

　　「嗯……嗯……」小表姐生涩的陪着着我，清纯的俏脸尽是淫荡，全身更是泛起一片又一片红色的春潮，白里透红显的更是娇媚动人。

　　我粗暴捏着那娇俏酥胸上那一点嫣红，嘴里发出愉悦的呻吟声。

　　小表姐敏感的体质让她轻易的被我送上情欲的高峰，一次又一次的享受着升天的快感。

　　小表姐已经不知道是第几次高潮了，全身虚脱了一般根本一动不动，只是在高潮的时候才会嘶喊几声。

　　漫天的快感笼罩着我，我狠狠的抽插了几下，然后生命的精华随着阴茎的跳动，剧烈的喷射。

　　「啊……呜……」感觉到子宫里一烫，小表姐双眼一翻，再次高潮。

　　躺了一会，我轻轻的把软滑的鸡巴拉了出来。看着小表姐一塌糊涂的下身，还有那红肿的厉害的蜜穴，我心疼极了，也不由的暗怪自己不懂怜香惜玉，小表姐刚破身，我就这样摧残她。

　　我洗了个澡，又打了一脸盆水，轻轻帮小表姐清理身子。

　　被冷水一激，小表姐也缓缓的醒了过来，看到我在帮她清理身子，眼里泛过一丝甜蜜。接着就想硬着起身，可是刚一坐起来，就黛眉微皱。

　　我一看小表姐的表情，就又狠狠的在心里骂了自己几句，赶紧抱住小表姐说道：「小表姐，好老婆，赶紧躺下，我来清理就行。」

　　「嗯……」小表姐心里又是一丝甜蜜，突然说道：「小宝，小表姐以后就做你的老婆好吗？」

　　「好老婆，什么叫以后啊？现在就是了。」我低头亲了小表姐一下，说道。

　　「嗯！」小表姐一副小女人的样子，然后乖乖的让我把她全身每个角落都清理了一遍。看着小表姐的凝脂玉肌我差点又忍不住动手动脚了。


　　激情过后，小表姐甜蜜的在我怀里沉沉睡去。

 【完】

 字节数25274 
CRAWL BY:MIAOHY
