　　书名：我喜欢戴绿帽
　　作者：玄素


　　“恭喜恭喜啊，叶天！”
　　“哎呀，老王，谢谢谢谢，吃好喝好啊，别客气！”
　　“哎呦，张哥，你也是，随意点啊，别客气啊。”
　　“哈哈，小天，恭喜你啊，娶了晓欣这么个漂亮老婆，有福气啊！”
　　“瞧张哥您说的，哪有啊，晓欣可比上嫂子漂亮，您还不知足呀？哈哈。”
　　“哈哈哈，你小子，油嘴滑舌的。”
　　“嘿嘿，那么张哥你们继续喝，我去下一桌招呼一下其他人。”
　　“好好好，去吧去吧。”
　　谈笑间，叶天已经将杯子里重新倒满了酒，回头看了一眼身后不远处正在招呼其他客人的新娘晓欣，然后继续向下一桌客人走去。
　　今天，是叶天与妻子李晓欣的新婚之日，两人奉子成婚，同时也宣告着两人终于结束了七年的爱情长跑，正式成为合法夫妻。
　　早在大学期间，叶天就在李晓欣的众多追求者中脱颖而出，成功的与晓欣开始了热恋，一直到毕业以后参加工作，再到如今叶天在事业上已经小有成就，两人已经足足谈了七年的恋爱了。
　　七年，是一段说短不短，但是说长也算不上很长的时间，只不过，七年的时间，其实已经可以改变很多东西。
　　热闹喜庆的新婚宴会，最终以新郎叶天喝的烂醉如泥而告终，然后，在众多好友的搀扶下，新郎新娘坐上了去往新房的婚车。
　　新房之内，叶天和晓欣与几位好友围坐在一起，开心地玩着各种闹洞房的游戏，只不过叶天之前确实喝了太多，现在站立都有些不稳了。
　　“喂喂，叶天，你现在就站不稳了吗？晚上可怎么满足咱们的新娘晓欣呀？哈哈哈~”
　　叶天的好友随意地开着他的玩笑，引来众人的一阵嬉笑，只是所有人都没有去注意叶天与晓欣脸上一闪即逝的异色。
　　继续开心地玩着游戏，一直到了晚上十点多，众人才终于提出告辞，然后一个个醉醺醺地离开。
　　“阿天，你要洗澡吗？”
　　“我不洗了，太累了，你洗吧。”
　　“嗯。”
　　这两天一直忙着筹办婚事，叶天早已经累的不行，而今天的新婚之日，他更是被亲朋好友们灌了无数的酒，现在真是又累又晕，一点起身动弹的心思都没有了。
　　“咔嚓！”
　　无力地躺在床上的叶天，听到了客厅传开了一阵钥匙转动的开门声，他明白，今晚真正的戏码才刚刚开始。
　　“你来了。”
　　“嗯，我老婆晓欣呢？”
　　“在洗澡。”
　　“哦，哈哈～看来她也是想要把自己洗的香喷喷的给我呢。”
　　“………………”
　　久久的沉默，卧室里的两个男人没有再说话，直到浴室里洗澡的新娘子晓欣围着浴袍走出来。
　　“刘老公！你来了呀，嘻嘻～这么早过来，着急了吧？”
　　“嘿嘿，当然着急啦，今晚可是我们的新婚之夜呢，哈哈哈。”
　　“那个，刘松，晓欣就交给你了，我，我先出去了。”
　　“哎？你要出去？不是说好了，今晚的新婚之夜，你要留下来看着我第一次无套射进晓欣的身体里吗？”
　　“这个，我……”
　　“哎呀，好啦，刘老公，你就不要为难阿天啦，他既然还接受不了，那就让他去隔壁的卧室睡吧，别为难他了。”
　　妻子晓欣出言相助，叶天没有也没有再停留，走出主卧室向隔壁走去。
　　果然还是晓欣最了解自己的想法，毕竟……叶天并不喜欢当面看到妻子与男人上床的感觉，而是喜欢那种偷窥的刺激呢。
　　叶天离开后，晓欣随手将房门轻轻推了一下，因此，理所当然的，房门并没有关紧，坐在床上的刘松微笑着将这些看在眼里，略有所悟。
　　“好了，老婆，快过来，我终于等到这一天了，终于可以把精液射进你的身体里了，哈哈。”
　　“讨厌～射进来又怎么样，人家都已经怀孕了，你可别乱折腾。”
　　“不会不会，快来，我都等不及了。”
　　“呀～”
　　心急如焚的刘松一把将晓欣拉入自己的怀中，浴袍已经在一瞬间滑落，如牛奶般白皙嫩滑的娇躯蜷缩在刘松的怀中，一对圆润挺拔的乳房更是被他的一双大手肆意揉搓着。
　　“嗯～轻点～胸好涨～你捏的太用力了～”
　　“嘿嘿，来，老婆，躺到床上去。”
　　起身将晓欣放倒在床上，刘松猥琐的笑了笑，然后蹲在床边，将脑袋探入了晓欣的两腿之间。
　　“噢～刘老公～你好会舔～嗯～好舒服～噢～刘老公～”
　　“呲溜～呲溜～”
　　回应晓欣的是刘松在身下更加用力的舔弄声，引来晓欣继续的娇喘连连。
　　此时，隔壁的卧室里，当然是空空如也，并无一人，而主卧室的门外，透过门缝清晰可见一道人影。
　　“呀～刘老公～太舒服了～不要了～我不要了～不要舔了～再添下去～我会尿出来的～啊～”
　　不知是因为天生体质敏感，还是怀孕后的身体变的敏感，总之，刘松的舔弄使晓欣轻易的浪叫出声，控制不住的即将达到高潮。
　　“不要～不要～不要啊～啊～要出来了～真的～要出来了啊～啊～”
　　“噗～噗～”
　　正在晓欣身下伸出舌头深深地舔弄着粉嫩肉穴的刘松，突然感觉到一股股的淫水急速喷出，喷射到舌头上，喷射到他的口中。
　　“啧啧啧，老婆，你的淫水真是够味道，你的正牌老公叶天尝过没有呀？”
　　“嗯～没～没有～”
　　“哦？为什么不让他尝尝呢？”
　　“因为～因为～”
　　“因为什么呀？别吞吞吐吐的，说出来！”
　　“啊～”
　　说话的同时，刘松已经起身侧躺在了晓欣的身边，右手的中指狠狠地插入了晓欣的体内。
　　“因为我是刘老公你的～不准其他男人品尝！”
　　“哈哈哈，老婆真乖，来，亲一个。”
　　两唇相接，晓欣主动的张开了自己鲜红的小嘴，粉嫩湿润的小舌头迎接着刘松的侵入，然后与之纠缠在一起。
　　下体处，刘松的中指正不停地抽插着，晓欣伸手去推阻，可是根本没用丝毫力气，更像是在做做样子，欲拒还迎，使的刘松更加兴奋。
　　“嗯～啊～刘老公～噢～我要～我要你～我不要手指了～嗯～”
　　嘴角还残留着刘松口中的唾液，晓欣无暇擦拭，呻吟祈求着身旁的男人赶快满足自己。
　　“要我？我在这里呀，怎么还要我呢？”
　　明明知道晓欣话中的意思，但是显然刘松并不打算轻易满足眼前的美女。
　　“我是说～我要的是～是你的东西～”
　　“要我的东西？我的什么东西？我听不懂你在说什么呀晓欣。”
　　“哎呀～你讨厌～我要嘛～快给我吧～”
　　刘松的中指已经离开了晓欣的体内，在穴口处四处游走，使晓欣感觉小穴里面更加奇痒难耐。
　　“我真的听不懂呢，老婆，你不说出来，我可是完全没法满足你哦。”
　　“坏人～坏老公～人家～人家要你的鸡巴啦～”
　　“哦？要我这个坏人的鸡巴吗？那么你的正牌老公呢，他满足不了你的吗？”
　　说此话的同时，刘松抬头望向了房门处，而门外正不停耸动的人影瞬间一顿，然后缓缓的继续着自己的动作。
　　“嗯～他～我的正牌老公他～”
　　略微迟疑了一下，晓欣抬头看到了门外的人影，于是继续开口。
　　“是呀～我的正牌老公他太差了～完全满足不了我～嗯～刘老公～你～你快帮他满足我吧～”
　　“哈哈，好吧，既然这样，那你求我吧，求我干你！”
　　“嗯～刘老公～求求你～快干我好不好～我好想要～求你了～快给我吧～”
　　起身缓缓的脱下自己的衣服，刘松附身趴在了晓欣的身体上，厚实的胸膛压在一对高耸的乳峰之上。
　　“啊～好粗～好硬～噢～”
　　如鸡蛋般大小的紫红色龟头首先进入了晓欣的体内，没有多做停留，紧接着，整根将近二十公分的粗鸡巴全根插入。
　　“啊～天呐～刘老公～不，不对～老公～亲老公～这就是你的温度～嗯～我感受到了～噢～终于第一次感受到最真实的它了～嗯～”
　　“是啊，我也终于如愿无套插进你的骚穴了呢，哈哈哈。”
　　“嗯～它好硬～好大～比阿天的～大好多哦～啊～噢～”
　　插入后的刘松已经异常激动，顾不得与晓欣继续调情，下体的淫水已经足够使他顺畅地抽插。
　　“啊～老公～别这么快～受不了～受不了～太长了老公～啊～要死了～”
　　“噢～老公～你真的太猛了～天呐～我爱死你了～老公～噢～插到最里面了～好深～好快～太舒服了～啊～亲爱的～噢～”
　　在晓欣身上的刘松，没有太多的语言，反而是晓欣一直被干的浪叫个不停，同时又不忘了出言羞辱着自己的正牌老公，因为她知道，叶天最喜欢的就是她这样。
　　“啊～干死我了老公～噢～你才是我的正牌老公～亲老公～啊～大鸡巴老公～比阿天男人多了～我是你的老公～啊～”
　　浪叫中的晓欣感到身上的刘松突然停止了动作，起身站在了地上，她马上会意的转过身去跪趴在床上，等待着身后的男人再次插入。
　　“噢～老公～你的鸡巴～又进来了～好满～嗯～真实的肉棒真舒服～我以后都不要老公你戴套了～嗯～”
　　“好啊，这可是你说的，那我以后操你可都不戴套了哦？”
　　“嗯～当然了～我说的～嗯～老公操老婆～本来就不需要戴套～”
　　“是吗，那么，叶天他呢？他不同意怎么办呢？”
　　“不会的～嗯～他听我的～而且～嗯～他都得一直戴套操我～所以～他才没有决定权～”
　　“哈哈哈，那我以后就是你的正牌老公，他只能是你寂寞时用来稍微填补一下空虚的玩具！”
　　“啊～是～老公说的都对～啊～啊～啊～听老公的～好快～好快老公～噢～要插爆了～不行了～不行了～啊～喷了喷了～嗯～”
　　全身抽搐的晓欣正在享受着今晚的第二次高潮，身后的刘松却没有就此停下自己的动作，继续奋力在小穴内抽插着。
　　门外，一直在耸动着肩膀撸动着自己鸡巴的叶天，在这一刻也终于没有再停下手中的动作，快速的套弄几下之后，精液喷射在了身前的房门上。
　　舒服过后的叶天抬头继续向屋内看去，晓欣已经结束了第二次高潮，继续呻吟浪叫着，而在床上大战的两人头顶之上的墙上，正挂着自己与晓欣两人的婚纱照。
　　“噢～老公～我不行了～嗯嗯～我真的不行了～全身都没力气了～嗯～你饶了我吧～老公～”
　　“老公～求你了～饶了我吧～噢～你简直太厉害了～是叶天的十倍～啊～我受不了了～我真的快要舒服死了老公～老公～”
　　今晚的刘松，不知是内心兴奋但却刻意坚持，还是吃了什么药物，总之，比以前还要持久许多，长时间的抽插已经使晓欣舒爽到求饶的地步。
　　“老公～噢～求你了～射给我吧老公～快射给我～我要老公你的精液～射进我的骚吕铩嗯～老公～快点射进来～”
　　知道求饶没用的晓欣，将浪叫的内容转移到了求精上，希望刘松能够早早的射出精液，那样自己才能够解脱。
　　“老公～快射嘛～人家要～快点～老公～嗯～让你的精液都进入我的子宫里～快点射进来好不好～”
　　果然，求精比求饶对于此时的刘松来说有用的多。
　　“嗯，不行了，不行了，骚拢我要射了！”
　　“啊～天呐～快～好快～啊～我也～又要来了～啊～来了～来了～噢～好有力～好有力～原来～被精液击打到的感觉～这么舒服～嗯～”
　　浓浓的精液全部射进了晓欣的身体之中，刘松离开了晓欣的身体，仰面躺在了床上，将晓欣搂入怀中。
　　门外的叶天见到一切结束，也转身离开了，这次，他确实去到了隔壁的卧室，只是今晚何时能够睡着，恐怕连他自己也不知道吧。
　　第二天，当叶天早早起床之后，听到的是隔壁主卧室内，晓欣再一次的大声呻吟浪叫着，直到将近过了一个小时，声音才渐渐停止。
　　吃过早饭，刘松微笑着出门离开，然后直接打开对面的房门，在晓欣满脸笑容的注视下进入了屋内。
　　“好啦，老公，昨晚看的怎么样呢？”
　　“嗯，不错，很喜欢。”
　　“嘿嘿，绿帽老公。”
　　“呵呵，是呀，我就是喜欢戴绿帽子呢。”
　　“嗯，那么接下来，我们去你父母那里吧？”
　　“嗯？老婆，我的父母吗？”
　　“哦哦，是我们的父母，嘻嘻。”
　　两人简单的收拾，打扮的漂漂亮亮就出门了，没多久，来到了叶天父母的家中。
　　“爸，妈。”
　　“哎哎，好好好，乖儿媳妇，老叶，还愣着干嘛，准备的东西呢？”
　　“还用你说，我早就给儿媳妇准备好了。”
　　一个大大的红包，被叶天的父亲塞到了晓欣的手中，晓欣也没有再做作，开心地收下了。
　　“今天我下厨，让你们尝尝我这个二十多年的老厨师的手艺。”
　　“哎呦，老叶，表现不错啊，还主动申请亲自下厨了，不错不错。不过也就是，你说你才不到五十岁，这么早就辞职在家不上班了，整天在家游手好闲的就知道出去跳舞，你说说你……”
　　“哎呀哎呀，行啦，老婆子，儿媳妇在这呢，给我个面子，我做饭去了，不听你又数落我。”
　　“嘻嘻，爸，我去帮您。”
　　身材黝黑健壮的叶父在叶母的唠叨声中赶紧走向了厨房，身后的儿媳妇晓欣则是笑嘻嘻的跟上帮忙，留下了叶天与母亲坐在客厅看着电视。
　　厨房里，叶父与晓欣收拾清理着食材的同时，正紧紧地靠在一起低声交谈着。
　　“晓欣呐，昨晚怎么样？小天有满足你吗？”
　　“嘻嘻，老不正经～没有呢～他都满足不了我，爸爸你又不是不知道，我都全指望着爸爸你以后满足我了呢～”
　　“哈哈哈，那么爸爸可是也会老的呢，等到爸爸我老了满足不了你了怎么办呢？”
　　“嗯……这个，没关系～那就等我肚子里爸爸你的儿子出生长大，让他来满足我～”
　　“哈哈，你个小妖精，还想把我们父子三人通吃了，果然胃口够大呢。”
　　“爸爸你讨厌～这么说人家～”
　　站在厨房外餐厅的冰箱后面，叶天静静地听完这一切，然后果断的拿出一罐冰镇啤酒，转身离开。
　　一阵阵凉意进入体内，却浇灭不了心中的那股欲火，叶天此刻的心中没有丝毫怒火，有的，只是满满的欲火。
　　原来如此，我的孩子，我的父亲，呵呵，可是，那又怎么样呢？我，就是喜欢戴绿帽呀，不是吗？

　　【全书完】

