虽是表姐，但是大了我23岁，今年已经40大几了，事发突然，而且无处排解，最终决定写出来跟朋友们分享，毕竟有的事不吐不快。

　　其实我从小就有很强的恋老情节，乱伦情节，现在结婚了，也有緑妻情节，但是实话实说，一是虽然年深日久，但是都还处在YY阶段，二是乱伦我完全不能接受母子情节。所以，我也不明白自己为什么这么恋熟女。而且，随着年龄的增长，也越来越喜欢诸如浓妆艳抹、包臀裙、高跟鞋丝袜等视觉的冲击。说实话，这些东西，想想真的和表姐完全联系不起来。不过，说是表姐，也胜似亲姐姐，因为初中父母忙着做生意，把我扔在我姨家住了几年，自然也就和表姐朝夕相处。那时她还没结婚，就成为我每天的YY对象，也曾因为大人不在，忍不住偷看过她洗澡，被他发现，狠狠的打了我几个耳光，当时初中，年轻气盛，就用YY来狠狠反击，几乎每天都幻想着操逼，甚至经常想着用SM情节把她调教成女奴、母狗。不过，后来不住在一起了，也就没对她再有任何想法。

　　直到前年，我准备结婚，购买婚房，表姐和姐夫也准备换房改善生活，于是就一起看房，最终买了对门邻居，生活也好有个照应。长话短说，虽然结了婚，可是老婆在外地工作，换工作的事一时半会还有没有着落，所以每个月只能和老婆相见1-2次，我是满身欲火无处发泄。在外面嫖娼，觉得不走心，不喜欢，而也有朋友玩过良家，没想到良家不良，居然中标得病，把我也吓的半死，才明白泻火也要找安全可靠的。但是却发现已经没什么特别安全可靠的选择。

　　我记得去年秋天，表姐和姐夫出席婚礼，出门时正好被我碰到，没想到一直素颜朝天的表姐，40多岁了，居然穿了黑丝高跟，下了我一条，我眼睛都没有管住，狠狠地上下扫了几遍，而他俩应该没有注意到，简单说了几句就下楼了。我回家后，不由自主的回忆，表姐比较朴素，长相中等偏上，身材微胖，以前没太在意过，不过那天看到还真是有点姿色韵味。我呵呵一笑，从那时有了一个念头，表姐这样的，不正好满足了我的所有要求吗，熟女、安全、乱伦。不过也一直是YY，因为表姐绝对是保守的，这点我相信，别说乱伦了，除了姐夫，彭没碰过其他男人。当然，这只是我的想法。

　　可能是有了念头，从那以后，我平时有机会单独和表姐，都或多或少的谈到老婆不在身边，很苦闷。表姐当然也明白，不过她是不断告诫我不能犯错，要老老实实。不过，表姐应该没有戒心，我问她和姐夫性生活时，她呵呵一笑，说姐夫应酬多，身体不好，很少和他做爱。我问她那你不想吗，她说小混球，哪有问姐姐这样问题的。我又说，看来你会想啊，她哈哈一笑，没在说话。我说，姐你怎么不找个情人呢，她说，混蛋，当然不能找，不要在说这样的问题了。之后一段时间，也就没再聊过。

　　不过，我觉得她也并没有生气，抱着好玩的心态，又过了一阵子，我记得有一次和他聊天时，我假装说，我和老婆性生活都不和谐，你们女人到底喜欢什么样的体位啊。姐姐愣了一下，说小子你也太直接了吧，我说我是没法找别人帮忙才找你的啊，老姐。出乎我的预料，她竟然没有生气，反而若有所思的说，这人跟人哪能一样啊，我说，那你最喜欢的呢，她说，告诉你也没事，我最喜欢的是从后面。我笑着说，真的假的，姐夫个子不高，鸡鸡不够长吧，哈哈。表姐说，小混球，别说这些没用的了，想想你自己吧。我笑着说，姐你是压抑太久了吧，没想到你这么开放，哈哈。可能表姐这时候才发现有所失言，脸色一变，把我赶回了家。不过后来我观察了几天，她应该也没生气，我也没在意。

　　直到上个月的一天，姐夫和姐姐大吵一架，带着外甥回乡下老家了，姐姐一个人在家里哭。老婆不在家，我一个人在对门当然坐不住了，跑过去安慰了姐姐一会，他也没说什么。当时是傍晚，我就说，姐，今天出去吃吧，我请。她同意了，到了饭店，我说天冷，喝点白的吧。他也没说什么，就跟我喝了。而且我没敢多喝，而她却一杯接一杯，很快就大了，开始说话，姐姐话很多，我就有心没心的应付着，吃完饭，回家，到家后表姐已经基本不省人事了。说着胡话，不过有句话到时吓我一跳，她说，你个不要脸的XXX（姐夫），老娘为你付出那么多，得到啥了，妈的，连小X（我的小名）都知道你鸡巴短，没用，哈哈，我们家小X鸡巴大，哈哈哈哈哈。

　　我听到这真的不知道该哭还是该笑。接着，刚想扶表姐睡觉，没想到她一口就吐出来了，吐了一身，没办法，只好现换衣服。还好家里有暖气，倒不怕着凉。我说，姐，你快醒醒，换下衣服。这时他已经熟睡了。我以我喝酒的经验，这个时候发生的事情，明天应该会断片吧。突然精虫一动，就决定给姐姐换衣服。

　　姐姐163公分，感觉有点胖，这时候已经完全睡死了，我双手颤抖的把他的衣服一件一件褪去，鸡巴早就顶的快要撑破裤子了。脱到还有秋衣秋裤，我把他抱到床上，并且反复的叫他，其实是想实验她睡的深不深。她完全没哟意识，睡到床上以后，我鼓足勇气，狠狠地对她屁股打了一巴掌，没想到他只是翻了个身，又继续睡了。这下我才放心，脱下了他的秋衣秋裤，我清楚的记得表姐当天穿的是一套肉色的内衣，胸罩是中年妇女典型的那种海绵钢托，上面有绣花。这种钢托胸罩把表姐的胸显得非常大，就像两个大肉球。我用手指按了按，非常软。于是，我又把胸罩脱了，两个大肉乳房立刻失去了依托，垂了下来，姐姐的胸也算大的，特别软，没有任何坚挺的感觉了，就是两块败火的大奶子。奶头很黑，是咖啡色，乳晕挺大的，从奶子上又凸了出来，上面还有一些毛长处来，乳头很长，我试着用手捏了捏，立刻硬了起来。我用手开始狠狠地捏她的大奶子，用舌头舔乳头。姐姐这时突然哼哼唧唧的，下了我一跳，赶紧又松开了手，吓得我鸡巴也瞬间软了。

　　收拾心情，赶快给他穿好秋衣秋裤，盖好被，自己跑回家。

　　我躁动的一夜没有睡好，回家以后还想着姐姐的样子打了一发。一觉醒来，当然是先到对面看看表姐。敲门进去，姐姐开门就是两耳光，说，你昨晚干嘛了？我吓得立刻哭了，说，什么也没干，我不敢了，姐姐，我错了。姐姐又给了我两耳光，自己回房间了，没在说话。过了一会，我敲他房门，没人回答，我开门进去，窗帘拉着，表姐面无表情的坐着，我怯生生的进去，表姐突然站了起来，又是给了我两耳光，但是，紧接着把我往床上一推，一把把我的睡裤，秋裤，内裤都拉了下来，趴在下面开始嗦我的鸡巴，一边嗦一边骂，小畜生，妈的，糟蹋姐姐，干姐姐……让你干，我让你干……你不是厉害吗……鸡巴大吗……干我啊……干死我啊……我也不想活了……你干死我算了……妈的……我整个人吓呆了，躺在床上，而且没两下就射了，因为太意外了，喷了姐姐一嘴一脸的，姐姐像疯了一样，含着精液骂，说，你妈的，不是牛逼吗，这么快就射了，废物，滚！滚！

　　吓得我穿上裤子连滚带爬跑回家。对面传来哭喊声，我也不敢去了，就这样过了一天。到了傍晚，姐姐敲门，我开门，她开口就说，打疼了吧，是姐姐不好。我哭了，说是我不好。也说不出别的什么，站了几秒钟，她说，过来吃饭吧。

　　我到对面，姐姐已经简单的煮了点方便面，吃饭时也没说话。我老是不由自主的流眼泪。姐姐看看我，说，傻孩子，别哭了，做就做了，姐姐不会怀孕的，没事。我哭的更厉害，说，姐姐，真的没做，你相信我。表姐却说，做也好，没做也好，都过去了。我已经死了，不想再过现在这样的日子了。你要是心疼姐，今晚就别走了。

　　我又吓了一大跳，可是有感觉好为难，只好坐在客厅看电视。姐姐洗碗后，坐了过来，用手放在我的大腿上，我愣着不知道干什么。她一边哭，一边抱着亲我。深深的舌吻那种，很快，我的肉棒又自然的定了起来，她看到了，没说什么话，叹了口气，说，明天下午你姐夫就回来了，你要愿意就今天把。我说，姐，我愿意，我喜欢你。现在想想，真的只是欲望，说喜欢也谈不上，这是事实，但是觉得对表姐很没不公平，但也没办法。

　　于是我们脱了衣服，就在沙发上做了，她没怎么发出声音，偶尔会有眼泪，不过我也发挥的还可以，十来分钟以后，姐姐先来高潮了，死死地抱着我，说，射进来吧，射进来吧。我也就射了进去，姐姐后来说她上环了，没事。

　　当晚又床干了一次，感觉也是怪怪的，睡了一夜，第二天早上迷迷糊糊就能感觉有人再摸我晨勃的鸡巴，吓得一哆嗦，睁开眼才发现是表姐。我回想着昨晚的一切，感觉太不可思议了，表姐却说，小X，你表姐已经死了。我笑笑，说，那现在面前的这个美女是谁啊，他笑了笑说，你说呢，我感觉她没有生气的意思，就故意说，我最喜欢乱伦了，这个美女就是我表姐，哈哈。她笑了笑，搓了搓大腿，所到被窝里给我口交。之后就干了一炮。然后吃了早饭，回家，下午姐夫回来了，感觉就像梦一样，好像什么都没发生过。

　　就这样稀里糊涂的和姐姐做了，之后又发生了一些事，以后慢慢跟大家分享。大致说了下表姐的表现，真不知道姐姐是什么心态，请各位给我参考分析下。而且现在发现真的只是生理需求，很难说什么喜欢表姐，表姐确实越来越对我百依百顺，我很矛盾，有点想逐步调教成女奴，但是还不知道下一步该怎么办，请大家给我点指点。

　　字节数：7287

　　【完】

　　<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"> <b>谢谢赏读，请点击主楼下面的顶，您的顶+回复是对我最大的支持</b> </marquee>

<img src="http://img3.26ts.com/2016/02-05/w12hmxne5b1.jpg" border="0"> <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
