



第1章 洞房之夜

　　为了凑齐我爸摔断腿的手术费，我认识了张雯，这个妩媚动人却又高高在上的女人……那一年我十八岁，当时我心里是排斥的，因为张雯的情况我知道一点，要比我大八岁，是村里地主张旺财的女儿。

　　我记得张雯还挺胖的，满脸雀斑，我是没钱没本事，可也想过要找个自己喜欢的。

　　但看着躺在医院里的父亲，我咬咬牙，满腹的心酸，答应了下来，因为我把自己的终生大事出卖才换来父亲的医药费。

　　农村没那么多规矩，加上我是倒插门，并不需要做什么准备。

　　此时院子里已经摆满了桌子，坐着不少亲戚乡邻，都纷纷打量着我，笑着称赞说张旺财有福，找了这么一个高大强壮的女婿，干活肯定是一把好手。

　　张旺财拿着旱烟袋，也高兴的笑着，露出一口焦黄的牙齿，招呼着我：“江华，雯雯已经到了，你们年轻人先聊聊？”

　　我摇摇头，拒绝说道：“不用了，我就在外面吧！”

　　我不想见到张雯的尊容，我怕我自己会反悔，转身就跑。心里想着，等下喝醉了，关了灯，什么也看不见，才能过心里那道坎就在这时，旁边一个喝酒的男人，忽然神色猥琐的看着我，嬉笑道：“江华啊，你可有福了，能睡到张雯这么漂亮的女人！”

　　我有些没好气的说道：“又胖又丑，跟母老虎差不多，有什么福？”

　　那男人却饱含深意的笑嘻嘻道：“那是小时候，难道你没听说过女大十八变？现在张雯那丫头老漂亮了，还是开的小车回来，啧啧，真羡慕你小子，财色双收啊！”

　　我愣了一下，这才注意到，院落的槐树下，停着一辆红色的现代伊兰特，虽然不是什么名贵的车子，但在我们这种小村子里，还是挺让人惊羡的。

　　我心里有些渐渐疑惑了起来，张雯能开车回来，说明在外面混的不错啊。怎么会答应她的父亲，和我成亲呢我除了高大一点，家里真的穷的叮当响，她图我哪一点那男人又接着说道：“我在省城打工的时候，碰到过她一次，嘿嘿，你猜猜她在哪里上班？”

　　我见那男人猥琐的样子，心里不由得有些反感，不耐的说道：“我咋知道？”

　　那男人意味深长的拍拍我的肩膀，耸着眉毛笑道：“你晚上办事的时候就知道了，技术绝对不错！”

　　我愣了一下，心中不由一沉，就算是傻子也听出他的意思来。张雯是在不干净的地方上班，所以才能挣钱买车我有些羞恼的一拍桌子，心情十分的复杂，想不到自己娶的老婆竟然会是一个风尘女子。难怪张旺财明知道自己女儿长的漂亮，还倒贴钱嫁给我。

　　张旺财以为我喝醉了，就急忙过来扶着我，说进屋子休息一下，和张雯一起吃两个红鸡蛋，好早点生个胖小子。

　　我几乎是被张旺财推进婚房的，脚下还贴着瓷砖，在我们村子里来说，已经是“豪宅”了。

　　床尚坐着一个穿着红色旗袍，头上还披着盖头的女人。看身段，确实很漂亮。不仅前凸后翘，露出来的部位水嫩白皙，游戏那一双修长的美腿，在肉色丝袜的包裹下更是剔透晶莹，踩着红色的高跟写，任何男人看到都会忍不住上去闻一闻舔一舔……尤其房间里独有的女人香味，就算是我，身体也不禁一阵热血沸腾，但一想到她的职业，我就觉得头上绿光闪闪的。

　　就在这时，一道冰冷的声音响起：“我爸走了？”

　　张雯冷傲的口气，让我心里更加不满，皱着眉头说道：“对！”

　　“听你口气，似乎有些不乐意？”张雯自顾扯下了红盖头，露出了一张漂亮右人的瓜子脸。

　　高鼻梁，细眉毛，只是那双充满冷意的漂亮眼睛，让我浑身不舒服，好像我欠她十万八万的。

　　我点点头，憋屈的说道：“对，我俩不是一个世界的人。要不是我爸摔断了腿，我才不会上你家做女婿！”

　　张雯眉毛挑了下，红润的嘴唇薄而上翘，看起来非常的姓感，冷声说道：“要不是我爸以死相哔，你以为我会看上你？”

　　张雯姓感的面容，配上冷傲的语气，让我脆弱的自尊心，一下子就受到了刺激，有些激动的说道：“我知道我穷，可是穷又怎么了，我靠自己吃饭！”

　　张雯微微眯起了眼睛，冷冷的瞥了我一眼，不屑哼道：“谁不是靠自己吃饭？”

　　我正要发火，讽刺张雯两句的时候，窗外多了几道人影，畏畏缩缩的挤在一起。

　　我们这里有听墙角的风俗，洞房的时候动静越大，就说明这个男人厉害，在家里和村子里的地位就越高。

　　张雯淡淡的扫了一眼窗户外面，从精致的包包里拿出一粒蓝色的药丸，递给我：“吃了！”

　　我看着那粒蓝色的药丸，心里羞怒无比，张雯把我当成什么了洞房之前，还要先吃药，是怕我满足不了她吗

　　张雯美目转动了一下，冷声说道：“吃不吃，不吃马上就给我滚出去！”

　　我知道，要是我和张雯的事情崩了的话，张旺财肯定会追回那两万块彩礼的。那笔钱基本上都用在父亲看病上了，根本就拿不出来。

　　我憋屈的接过药丸，水都没喝，就吞进了肚子里。

　　张雯不屑的看了我一眼，然后背对着我，缓缓的解开了穿在身上的旗袍扣子……张雯的玉背像是牛奶一般光滑，穿着贴身的内衣，掀开被子钻了进去，见我发愣，她微微瞥了我一眼，红唇微张：“上来！”

　　我虽然心里觉得窝火，感觉张雯把我当成了满足她的工具。但毕竟事情已经走到这一步了，而且又喝了不少酒，看见张雯漂亮脸蛋的时候，心里还是有些蠢蠢御动的。

　　既然你要我吃了药才洞房，那我就好好折腾你一下，让你知道什么是真正的男人。

　　我快速的脱下衣服，准备解除最后一道防卫的时候，张雯玉手一探，直接抓着我的手道：“胖次别脱！”

　　我有些愤怒的看了张雯一眼，她当我是傻子吗，胖次不脱，怎么行房是但迎着张雯冷漠的目光，像是被人迎头浇了一桶冷水，心里有些焉焉的。没办法，我是她父亲花了两万块买来的，她说怎么玩就怎么玩吧。

　　张雯掀开被子，露出那一双白嫩的美腿，像是象牙一般散发着样莹润的光泽，磨蹭之间让我立刻有了反应。淡淡的香水气息扑入鼻腔，别提有多好闻。我的喉咙下意识的滑动了一下，撇去张雯不干净的身份，身材确实好的没话说。

　　“赶紧做两百个俯卧撑！”看到我的反应，张雯漂亮的双颊，竟然微微红了一下。

　　我真的想立即摔门而去了，张雯究竟整什么幺蛾子，给我吃了药，还摆好了姿势，就是让我做俯卧撑我觉得张雯心里一定有病，才会故意这样折磨我一个正常的男人。

　　可这时我发现了一个奇怪的现象，就是我竟然没有男人该有的反应。

　　张雯有些不耐的瞪了我一眼：“别跟木头似的，不想上来就马上出去！”

　　我强忍着心里的疑惑，为了不和张雯闹僵，只好上了床，规规矩矩的做起了俯卧撑。

　　第2章 做足两百下

　　我心里顿时热血沸腾，立刻想要扑上去，可就在我即将动手的一瞬，张雯顿时投来冰冷的目光，尤其此刻，我虽然身体沸腾，但我身吓却毫无发言！心里不安的同时，越发觉得张雯不正常，难道是因为刚刚那药两百个俯卧撑做完，我也累出了一身汗水，反正也不能真的把张雯怎么样，倒在一边蒙头就睡。

　　第二天早上醒来的时候，房间里只剩下我一个人。穿好衣服出门，张旺财欣慰的看着我笑道：“江华啊，昨晚上辛苦了，来，喝点鸡汤补一补！”

　　我又羞恼，又无奈，坐在桌子上吃起东西来，但是屋子里却没有张雯的影子。下意识的问道：“张叔，那个…雯雯呢？”

　　张旺财惦着旱烟袋，笑呵呵的说道：“去给她母亲上坟了，雯雯命苦啊，三岁就没了娘，是我把她拉扯大的。对了，你应该叫我一声爸爸了！”

　　我有些不自然的叫了一声爸爸，笑的张旺财差点合不拢嘴，让我多吃点，吃饱了才有力气给他张家传递香火。

　　吃过早饭后，我心里很不是滋味，对于这个家一点归属感都没有。女儿是一个心理阴暗的便态，老爹帮我当成了传递香火的种猪。

　　我有些失落的走出了院子，想随便到处走走，却看见张雯从小道上走了回来。

　　换下旗袍的她，穿着一件白色的休闲衬衣，看起来成熟而姓感。精致的短发漂染成酒红色，映衬着白皙的脸蛋更加莹润右人。

　　身吓穿着一条黑色的铅笔裤，显得双腿修长无比。一双红色的圆头皮鞋，让她整个人散发着一丝妩媚的感觉。风满的曲线，把白衬衣都撑得胀鼓鼓的。

　　要不是昨晚上被她那么羞辱了一通，我说不定我会喜欢上这个有些冷傲的女人。

　　张雯也看见了我，淡淡的瞥了我一眼，像是看着大街上的陌生人一般，红润的嘴唇动了动：“你以后打算怎么办？”

　　我有些没听明白张雯的意思，下意识的问道：“什么以后怎么办？”

　　张雯有些不耐的哼了一声，双手环抱胸口，挤得那一抹白皙，更加右人。冷声说道：“是在家里种地，还是跟着我去省城找事做？”

　　我现在才有些恍然过来，我俩好像是名分上的夫妻了，以后要在一起生活的。但是想起自己的学历，黯然的说道：“我以前在小酒吧干保安的！”

　　“废物！”张雯冷冷的吐出两个字，羞得我满脸通红，嗫嚅着看着她，不知道说什么好。

　　张雯眼中鄙夷更浓，用高高在上的口气道：“这样吧，今晚还在家住一晚，明天我就开车回省城，你要是乐意跟着去，我会给你找一份工作。要是你愿意留在家里种地，我会每个月给你打五百块生活费回来！”

　　我虽然是土生土长农村娃，但我也向往大城市的繁华生活，谁愿意憋在小山村种地啊。

　　看着张雯冷冷的面孔，心中叹了口气，口头则低声回道：“我跟你去省城吧！”

　　张雯悠悠的看了我一眼，一副成竹在胸的样子：“那好，我们约法三章。第一，我们可以住在一起，但是你不能碰我。第二，你现在还小，领不了结婚证，两年之后，你自己找个理由，离开我们张家。第三，我的私人事情，你一概不许过问。能做到吗？”

　　我心里想了一下，这件事并不吃亏，就是和张雯假扮两年夫妻而已。到时候恢复自由了，我就可以找一个自己喜欢的女朋友了。

　　我点点头，算是答应了下来：“那…万一你爸爸要我偿还彩礼怎办？”

　　虽然这两年里，我也能够挣钱，但是也要浪费两年的青春在张雯身上，心里还是有些不平衡的。

　　张雯淡淡的哼了一声说道：“到时候，算我的。”

　　和张雯谈妥之后，我回去看望了一下父亲，把家里收拾了一下，又回到了张家。

　　晚上，吃过饭后，张雯穿着一套薄薄的睡衣，斜靠在床头上玩手机。白皙的美腿又长又直，看的我心里的火气又窜了起来。

　　这一次，我惊喜的发现，自己能行了

　　但张雯压根就不让我碰啊，感觉自己空欢喜一场，有些难受的看着张雯说道：“关灯吧，睡觉！”

　　张雯微微瞥了我一眼，看见我身吓的时候，哼了声说道：“床头柜上有药，自己吃了！”

　　吗的，又要我吃药。但是又不让我碰，是想把我玩废吗我虽然是嫁到张家来的，但是也不想以后找到女朋友的时候，自己已经不行了。

　　我摇摇头，拒绝说道：“我不吃药，我也不会碰你的，放心吧！”

　　张雯细长的眉毛挑了下，说道：“吃也得吃，不吃也得吃，这是最后一次警告你，你吃了那药，就会老实下来！”

　　我心里顿时醒悟了过来，同时心里也升起了一股怒意，感觉自己被戏弄了，原来我不行是因为那药丸今晚又让我吃这种药，是想把我化学阉割吗

　　我恨恨的转身走向了卫生间，里面有张雯换下来的衣物，隐蔽的内衣什么的，也丢在一起，看得我心里越发的造热。

　　走出卫生间的时候，我觉得浑身轻松了不少，准备睡觉休息。

　　张雯淡淡的撇了我一眼：“解决了？”

　　我没有吭声，甚至心里恶意的想到，要是把张雯强办了，算不算犯法。这种滋味实在太憋屈了。

　　“恶心！”张雯哼了一声，放下手机，也准备睡觉。

　　这时，窗外突然响起了张旺财咳嗽的声音。张雯的脸一下子就红了，有些羞恼的瞥了我一眼：“爬上来，做俯卧撑！”

　　我顿时觉得天雷滚滚，难道张旺财咳嗽，是提醒我们该办事了我不由得的看了眼张雯妖娆的身姿，心里再次造热了起来，无奈的说道：“等一下，我把药吃了！”

　　张雯羞恼的看了看窗外，又狠狠的剜了我一眼：“那就别吃了，快一点！”

　　不用吃药

　　我心里噗通跳动了一下，看着张雯羞红的脸蛋，暗暗吞了下口水……第3章 张雯有反应了

　　看着张雯妖娆妩媚的身姿，我激动的撑着双臂，按照她的要求，做起了俯卧撑。

　　张雯源润的俏脸，带着一抹红晕，微微闭着眼睛。红润的嘴唇动了动，嗯嗯啊啊发出一道道右人的声音。

　　我浑身的血液都热了起来，身体也有了本能的反应。

　　突然，张雯脸上的所有娇妹和红晕都消失不见，取而代之的是满脸的冰冷，紧紧的盯着我：“你在干什么？”

　　我有些茫然，也有些羞恼，迎着张雯冷冰冰的目光。沸腾起来的热血，也渐渐冰凉了下去，讪讪的说道：“不是你让我…”

　　“但是，没让你碰我！”张雯脸色铁青，似乎极力在压着心里的厌恶，好像快要暴走一般。

　　所有的香艳与爱昧，被尴尬和羞辱覆盖，一切都变得索然无味。我掀开被子，倒在了一边，心里憋屈不已。

　　张雯立即从床尚起来，连拖鞋都没穿，跑进卫生间，哇哇大吐了起来。

　　我脸上火辣辣的，比被人大庭广众之下，抽了几耳光还要羞恼。

　　自己身材还算高大，五官也仪表堂堂，就是因为本能的反应，不小心触碰到了张雯一下，她竟然吐了。

　　这是有多嫌弃我啊

　　难道我就那么配不上她

　　满腹的委屈和心酸，让我心里堵堵的，侧着身子看着窗外。心里暗暗想着，下次打死也不做俯卧撑了，简直就是自取其辱。

　　这时，张雯冷漠的声音又在我身后响起：“睡地板！”

　　我彻底愤怒了，一下子就从床尚坐了起来，怒道：“为什么？我凭什么睡地板！”

　　但是，触及张雯红红的眼角，我所有的怒意又消散了，她竟然在卫生间哭了。

　　也许，在她心里也很委屈吧。和一个不爱的男人，同床共枕，还为了顺从自己的老爹，做一些爱昧的接触。

　　我焉焉的低着头，像是泄了气的皮球，抱着枕头下了床，在地上找了一个角落卷缩了起来。

　　心里十分的矛盾和困惑，张雯不是在那种地方上班吗怎么还会这么排斥男人呢，难道我真的连一个花钱买笑的客人都比不上难道穷就这么可耻，这么让人瞧不起

　　我不由得抹了下苦涩的眼角，心里很不是滋味。翻来覆去的，一整夜都没睡好。

　　第二天早上，张雯从包包里摸了一叠钱出来，丢在床尚，说道：“半个小时后，我在村头等你。这钱，是给你爹的！”

　　我有些怔怔的看着那叠钱，心里一阵悲凉，这就是自己忍气吞声的代价在张雯心里，我就是一件货物，一件商品吗，一切都可以用钱来衡量但一想到这去了省城，不知道什么时候才能回来，父亲一个人在家，身体也不方便，肯定需要用钱。

　　强忍着满腹的辛酸，把钱拽在手心里，耸塌着肩膀，离开了张家。

　　回到了院子里，父亲拄着拐杖在丢玉米喂小鸡，见我回来了，欢喜的说道：“华儿，雯雯呢？”

　　我不想父亲知道我的真实情况，勉强笑了下：“有些害羞，在村口等我，等下我们要去省城！”

　　父亲很是理解的点点头，脸上露出笑容：“那好啊。等几个月，雯雯有了身孕，这群小鸡也长大了，到时候一天杀一只，好好给她补一补。一定给我们老江家生个大胖小子！”

　　我鼻子有些发酸，走到父亲面前，轻轻搂住父亲削瘦的肩膀：“爸，我这一去可能年底才会回来，你可别干重活，我会每个月给你寄钱回来的！”

　　我把张雯给的那叠钱，揣进了父亲的兜里，父亲却忽然抓着我的手腕，皱着眉头看着我，喝斥道：“华儿，你这是干啥？我一个老头子也用不了啥钱，你是大男人，自己留着花吧！”

　　我腮帮子酸酸，在父亲心里，我是一个高大懂事的儿子。但是在张家，我就是一个传宗接代的工具。

　　在张雯心里，我更是一个形同陌路的外人，可以随意的羞辱，呵斥，如同廉价的商品。

　　父亲起身语重心长地拍了拍我的肩膀：“华儿，去吧。老爹身体好着呢，别让雯雯等久了！”

　　“爸…”我心酸的泪水，终于找到了突破口，忍不住的滚了出来。

　　心里暗暗发誓，我一定会挣到钱的，而且也一定会给江家找一个温顺，贤惠的好媳妇回来的。

　　父亲沧桑的面容带着溺爱：“华儿，好好疼媳妇。老爹给你大米种着，母鸡养着，年底和雯雯回来吃！”

　　我不想父亲看出端倪，担心我。强忍着心里的酸涩：“爸，那我走了！”

　　来到村头的时候，张雯靠在红色的小车上，优美的身段，在阳光下，格外的漂亮。

　　修长的手指，夹着一支香烟，袅袅的烟雾，让张雯身上多了一丝神秘的味道。

　　我有些反感的瞥了张雯一眼，因为我骨子里是一个传统的男人，看见抽烟的女人，总会觉得很轻浮。

　　但是，张雯身上偏偏看不到任何风尘的味道，而是一股由内而外的冷傲和高贵。

　　张雯淡淡的看了我一眼，红润的嘴唇吐出一口烟雾，掐灭了烟蒂也没说话，坐进了汽车里。

　　我非常知趣的坐在后排，低着头想着自己的心思，耳边只剩下呼呼的风声，和偶尔会车，传来的喇叭声。

　　差不多跑了整整一上午，终于到了省城。随处可见的高楼大厦和行色匆匆的人群，反而给人一种冷漠和隔阂。

　　张雯熟练的抡着方向盘，又开了半个小时，才在一家非常宏伟的娱乐城门口停了下来。

　　我心里最后一丝幻想破灭了，张雯果然在这种地方上班。心里酸酸的，毕竟她也是我名义上的妻子，但是却会陪着别的男人…“下车，别死气沉沉！”张雯有些不耐的站在窗户外面冷声说道。

　　我走下车的时候，立即被娱乐城的气势镇住了。两尊高大凶猛的汉白玉狮子，栩栩如生的守在台阶两边。

　　四个身材高大的黑衣人，带着墨镜，身姿笔挺，恭敬的看着张雯：“张总！”

　　张雯淡淡的点了下头，径直走上了台阶。

　　我也立即跟了上去，心里的疑惑更浓。张雯不是一个风尘女子吗，这些保安为什么叫她张总但是，我还没踏上台阶，一个黑衣人就张开了手臂：“站住！”

　　我还是第一次来这种场合，看着黑衣人冷峻的表情，心里本能的有些紧张，说道：“那个，我和张…”

　　张雯回过头撇了我一眼，淡淡的说道：“小何，他是我表弟！”

　　黑衣人立即放下手臂，恭敬的笑了下：“是，张总！”

　　我暗暗叹了口气，踏上了能映出人影的台阶，不远不近的跟在张雯身后，来到了宽敞豪华的大厅。

　　里面做卫生的服务员，看见张雯的时候，也都停下手中的活计，恭敬的叫着张总。

　　我有些醒悟过来，同时心里莫名的松了口气，看来张雯是在娱乐城上班不假，但是应该不是做什么不干净的那种。

　　张雯指了下沙发，瞥了我一眼淡淡的说道：“等我下来！”

　　我看着柔软宽大的真皮沙发，斜着半个屁股坐了上去，低着头，盯着自己脚上的廉价球鞋，显得和这里格格不入。

　　过了几分钟，楼梯上传来的叮叮的高跟鞋的声音，叩击在大理石上，非常的清脆。

　　我下意识的抬头看去，立刻，一道靓丽的身影出现在我的视线中，我的心脏噗通一声，不受控制的跳动了起来……第4章 包厢里的富婆

　　换上一身职业装的张雯，气场更足了。黑色包臀裙下，是一双被烟灰色丝袜，紧紧包裹的修长美腿。

　　酒红色短发，配上干练的职业装，将她玲珑有致的身段，完美的衬托了出来。

　　高贵而冷艳的气息，让男人一见，就会忍不住产生想征服的御望。

　　我怔怔的看了张雯一眼，心里突突的跳着。这样漂亮而成熟的女人，对我这种刚从学校出来的初哥，杀伤力是巨大的。

　　特别是小西装下的白色衬衣，开口比较低。若隐若现的白皙，让我的喉咙滑动了一下，狼狈的吞了下口水。

　　张雯有些厌恶的看了我一眼，动人的脸蛋绷得紧紧的。我立即低下头去，像是做错事的小孩子。

　　刚才那慌张的一瞥，也终于知道了她的身份：盛唐俱乐部—执行经理。

　　张雯淡淡的哼了一声，说道：“从今天起，你就做服务生，底薪一千五，有提成，可休假两天。有什么问题吗？”

　　张雯说话的口气，非常的公式化，像和我只是陌生人一般。

　　我赶紧摇摇头，一千五的工资已经很高了。我没什么本事，也没有学历，对这份工作非常的满意。

　　“小秦，带江华去领一下衣服！”

　　张雯对着一个正在拖地的服务生吩咐了一句，就踩着高跟鞋，叮叮了上楼去了。

　　旁边的服务生立即放下手中的活计，朝我客气的笑了下：“跟我来吧。”

　　在后勤处登记了一下，我领了两套工作服，白衬衣，黑马甲，还带领结那种。

　　我换上之后，那服务生拍了拍我的肩膀：“哥们，可以啊，长的挺帅的，身材也高大，好好干，有前途！”

　　我礼貌的摇摇头，微笑道：“哪里，我刚来，什么都不懂，还请多多指点！”

　　那服务生笑了笑：“客气了，兄弟。你叫江华是吧，我叫秦浩然！”

　　我立即点头：“浩然哥。”

　　“呵呵，那边有拖把，拿来做卫生吧。我会教你一些基本的东西。”叫秦浩然的服务生一边带着我做卫生，一边讲解起俱乐部的规矩来。

　　第一：就是不能顶撞客人，哪怕是要打你，也只能忍着。当然，老板会帮你解决这件事。你如果和客人动手了，那就是另外一回事了。

　　第二：不能和场子里的女孩子发生任何关系，要是被老板知道了，后果会很严重的第三：更不能和女客人之间发生任何的感情纠葛，破坏了场子的名誉，就不是开除那么简单了。

　　秦浩然还说了一些细节，比如女客人大方的，会拿一些小费，这个是可以收的。场子里还有一些社会人员，是老板请来看场子的。尽量和这些人保持距离，更不要得罪他们。

　　秦浩然说的，我都一一记在了心里。只想踏踏实实的干好这份工作，攒点钱让辛苦了一辈子的父亲日子好过一点。

　　六点过后，陆陆续续的有客人来了。秦浩然带着我上了两次酒水后，就让我自己单独做事。

　　我记忆力一直很好，所以大半夜下来，一点也没出错，秦浩然满脸惊讶的直夸我聪明。

　　随后，又让我把两瓶红酒，送到楼上208号房间。

　　我推门进去以后，坐着一个光着膀子的男人，胳膊上纹着凶悍的纹身，叼着烟正在和旁边的一个珠光宝气的女人说着什么。

　　我微微弯了下腰，恭敬的说道：“您好，打扰一下，您的酒水来了！”

　　那纹身男子头也没抬，哼道：“行了，放桌上吧！”

　　我放好酒水，正御转身离开，身后响起那珠光宝气的女人声音：“等一下！”

　　我立即转身，满脸微笑：“太太，您有什么吩咐？”

　　那女人可能五十来岁了，一双小眼睛上上下下的打量了我一眼，像是在挑选一件货物一般：“小哥，出去一次多少钱？”

　　我愣了一下，随即醒悟过来：“不好意思，太太，我只是服务生。”

　　那富婆意味深长的笑了下，拍了拍桌上的烟盒：“抽支烟，坐下再谈！”

　　富婆肯是认为我在等她说价钱，所以一副胸有成竹的样子。

　　我摇摇头，委婉的拒绝：“我不会抽烟。”

　　旁边纹身男的神色，隐隐不善起来，一双凶狠的眼睛，幽幽的盯住了我。

　　富婆轻轻的笑了下，不以为意：“那喝杯酒？”

　　我从小连学费都是凑的，哪里喝过酒啊：“我不会！”

　　纹身男蹭的下就站了起来，凶光毕露：“你他吗的什么都不会，还当什么服务生？吃屎会不会？”

　　我有些紧张了起来，倒不是说怕纹身男，而是不想惹事，丢掉这份工作。

　　纹身男见富婆没有吭声，一步就窜了过来，一脚踹向我的小腹：“跪下！”

　　我心里有些愤怒了起来，感觉纹身男和富婆实在太欺负人了。往旁边闪了一下，纹身男一脚踹空，踹在了茶几上面。

　　砰的一声，酒瓶爆裂，碎片把富婆白皙的大腿都划出了血痕。

　　富婆没有半点惊慌，拍了拍大腿上的玻璃渣后，她淡淡的看了我一眼，说道：“把你们经理叫来！”

　　我心里更加慌张了，我们的经理就是张雯。只要一想起她冷冰冰的面孔，我就心里发虚。急忙道歉：“对不起太太，我真的不是故意的！”

　　“草你吗的，哔崽子！”

　　纹身男见富婆大腿破皮了，眼中的凶光更浓，抡起一个空酒瓶子，就朝着我头上砸了下来。

　　我虽然心里慌张，但是也没傻到任别人打的地步，一下子就抓住了纹身男的手腕，有些反感的说道：“我已经道歉了！”

　　纹身男憋得满脸通红，却奈何不了我。因为我从小就跟着父亲干农活，别的没有，力气倒是有一把。

　　这时，一道高挑的人影走了进来，我下意识的回头，竟然是张雯。

　　满脸的冷意，呵斥道：“江华，撒手！”

　　我心里委屈无比，别人要用酒瓶砸我，难道我自我防卫一下就不行吗纹身男见我视线转移了，立即一拳砸在我鼻梁上。我身体一个趔趄，就退了一步。暗暗捏了下拳头，但是看见张雯冷漠的面孔时，又松开了。

　　张雯冷冷的扫了我一眼，怒道：“还愣着干什么，滚出去！”

　　我耸塌着肩膀，捂着已经流出鼻血的鼻子，有些憋屈的走了包房。

　　没走多远，包房里就传来的纹身男的声音，我不由得停下了脚步。顺着虚掩的门缝，看见了让我痛心的一幕……第5章 睡衣好透明

　　“你，把这里收拾一下！”

　　纹身男目光灼灼的看了张雯一眼，一屁股坐在沙发上，大刺刺的点了一支烟。

　　张雯微微皱了下眉头，淡淡的说道：“好的。这两瓶酒水，我们会免单的。”

　　张雯单膝跪在地上，把碎玻璃渣，一片一片的捡在手中，丢进了垃圾桶。还用毛巾，把地上擦得干干净净。

　　我顺着门缝，目睹了这一切，心里暗暗有些刺痛。都怪自己太莽撞了，得罪了客人，连累张雯这么高冷的女人低声下气，替我受罪。

　　那富婆幽幽的笑了下，说道：“你是经理吧，不错，可以走了！”

　　张雯站起来点点头，说了一声谢谢。

　　我正想离开，张雯已经推门走了出来，冷冷的扫了我一眼，朝着卫生间走去。

　　我隐隐看到张雯的掌心有血迹，有些愧疚的跟在她的后面：“张…张总，对不起！”

　　张雯停下脚步，脸上没有任何表情，冷厉的说道：“如果再有下一次，就回去种地去！”

　　我憋屈的点了点头，心里有些担心张雯的伤口：“你…没事吧？”

　　张雯撇了我一眼，冷声说道：“下去做事，别来烦我！”

　　我讪讪的张了张嘴，满腹委屈，夹着托盘走下楼去。

　　这时，已经过了十二点。秦浩然告诉我，可以下班了。

　　我换了衣服之后，在门口等了一会儿，张雯才走了出来。也没和我说话，径直发动汽车，开出去一个街口忽然下来。

　　我心中一喜，急忙小跑一阵，打开车门坐了上去。

　　张雯冷冷地盯着我，说道：“以后，你就这个位置等我，明白吗？”

　　“嗯。”

　　我点点头，斜靠在座位上。张雯不说话，我也不敢和她搭腔。

　　差不多十来分钟后，车子拐进了一片公寓小区。张雯停好车，就打开门走了进去。

　　换好拖鞋，径直上了楼梯，砰的就关上了房门。

　　我坐在沙发上，肚子却突然咕咕的叫了起来。这才想起，还是中午吃了饭，到现在还没吃东西呢。

　　我走进厨房，冰箱里有蔬菜，水果。我一边用小火熬粥，一边炒了两个青菜，还切了一盘水果。

　　准备好宵夜后，我上楼来到张雯的房间门口，砰砰的敲了下门。

　　很快的，张雯就穿着清凉的睡衣走了出来，皱着眉头说道：“谁让你上来的？”

　　我指了指楼下的餐桌：“我做了宵夜！”

　　张雯有些愠怒的说道：“第一，我没吃宵夜的习惯。第二，没我的允许，不准上楼！”

　　说完，“砰”的一声关上了房门。

　　我有些无语的摇摇头，热脸贴着冷屁股，积累了一晚上的愧疚感，也变得荡然无存。

　　怏怏的下了楼，一个人坐在餐桌上吃了起来。

　　也许是饿过了头，也许是张雯的冷淡，让我心里有些不舒服。喝了一碗粥以后，感觉就没胃口了。

　　把剩下的菜饭放在冰箱里，收拾了一下后，见沙发挺宽敞的，就倒在上面渐渐进入了梦乡。

　　醒来的时候，阳光已经洒了进来，张雯穿着昨晚那件奶白色的睡衣走了下来。

　　我微微撇了一眼，立即感觉小腹造热了一下。因为此刻的阳光正好照射在楼梯上，张雯穿着睡衣下来。

　　经过明媚阳光的时候，睡衣变得透明了起来。要命的是，她上半身好像是真空的，那源润的白皙，真大睡裙下两条光滑的大腿，又白又直，看起来都想让人试一下手感。

　　张雯摇曳生姿的走到了我的面前，发现我的神色和身上的衣着后，冷冰冰的面孔忽然又红了一下，接着皱着眉头啐了一口：“恶心！”

　　我这才意识到，昨晚上图凉快，我是脱了长裤睡觉的。这会儿，本能的反应已经非常明显了。

　　我尴尬的捂着身体，硬着头皮道：“男人早晨起来，都这样！”

　　张雯没有理我，直径朝着厨房走去：“楼下还有房间，别跟暴露狂似的躺在沙发上，我对你没兴趣。还有，如果实在憋得慌，那种药我还有，你可以一整瓶吃下去！”

　　我偷偷的看着张雯右人的背影，心里暗暗的说道，鬼才吃那种药呢，我实在憋不住了，我不知道自己解决啊不过话说回来，张雯的身材真的很勾人，尽管只是一道背影，但是挺窍的臀部和纤细的腰肢，形成姓感的弧度，让我几乎都有犯罪的冲动。篇幅有限 关注徽信公众，号[雪影小说] 回复数字33, 继续阅读高潮不断！

　　张雯也不知道我在后面打量她，自顾从冰箱里拿出昨晚上的剩菜和小米粥，舀了一碗吃了起来。

　　我微微愣了一下，那些菜我都吃过，现在张雯也夹起来吃，算不算间接接吻呢我这会儿肚子也饿了，一边穿好裤子，一边朝着厨房走去，把正在吃东西的张雯吓了一跳。

　　因为我身材比较高大，走进厨房后，张雯就没多少活动空间了，皱着眉头道：“干嘛？”

　　我居高临下的看着张雯高怂的白皙，一条深深的沟壑，让我目光变得有些深沉起来。喉结下意识的滑动了一下：“我想吃…”

　　张雯其实也不算矮，接近一米七的样子。尽管素颜朝天，但是皮肤依然吹弹可破，就是眼神很不友好：“你是不是有毛病？想吃东西自己盛，靠这么近干嘛！”说完，放下碗，冷冰冰的走了出去。我讪讪的看着张雯优美的背影，心里狐疑的想到。张雯看起来很正常啊，也不是拉拉，而且年龄也不小了，为什么就这么反感男人呢我一边喝粥，一边吃张雯夹剩下的菜，嚼在嘴里，觉得有些美滋滋的。想了一阵子，就有了结论。

　　张雯不是反感男人，是反感自己。篇幅有限 关注徽信公众，号[雪影小说] 回复数字33, 继续阅读高潮不断！

　　自从知道张雯不是那种女人后，心里也有了想法。我从小母亲就去世得早，所以骨子里就喜欢比我大的女人。

　　而张雯不仅成熟漂亮，身材也傲人。最重要的是，对我一直冷冷冰冰的，我心里反而升起了一股想要征服她的御望。

　　也许，这也是男人的通病，总觉得吃不着的，才是最好的。

　　把粥喝完后，把厨房收拾了一下，就回到客厅打开电视看了起来，娱乐城上午都不用上班的。

　　这时，张雯换了一件素雅的连衣裙走了下来，扫了我一眼，道：“我出去一下，杂物间有一辆自行车，时间到了自己骑去上班。知道路吗？”

　　记忆力一直是我的强项，昨晚上回来的时候，我已经把娱乐城到公寓的路线，记在了心里。点点头，说道：“知道！”“还有，上班的时候，别老找我说话，注意你自己的身份！”张雯肩上挂着精致的包包，捋了下耳边的短发，打开门走了出去。我心里有些闷闷的我除了穷一点，长的并不丑啊。要不然昨晚那富婆也不会直接开口，让我陪她过夜了。我一边看电视，一边胡思乱想了一阵子。中午吃过东西后，看了看时间，就去杂物间把自行车找了出来。

　　还挺新的，看样子是张雯有时候代步用的。

　　我牵着自行车走出了公寓，没走多远，就看见一个挺漂亮的女孩子，朝着我跑了过来，还朝我招呼道：“江华…等一下…”


【完】
