
我和姐姐



　　　姐今天心情特不好，让一直关心姐姐的我也不知所措。吃过午饭，姐姐就一　个人跑到房里了，看到她如此，我的心里很难受。我走到姐姐房间门口，敲门。
　　　「谁？」

　　　「姐，是我。」

　　　「进来吧。」

　　　我推门进去，看到姐姐坐在床边，眼睛通红，肯定哭过了。

　　　「姐，到底发生了什么事情？」

　　　「弟弟，别问了。」

　　　「姐，你可是和我无话不谈的啊，到底发生了什么事情？和弟弟也不能说吗？」
　　　「哎！姐姐和男朋友分手了。」

　　　「哦，就因为这个呀！姐姐你太傻了，和他分手是他的损失，姐姐这漂亮，　而且又温柔，反正我看不出那个家伙有什么好处，你别伤心了。」

　　　「傻弟弟，如果姐姐有你说的那好，他为什么不要我？」

　　　「他是个白痴呗！」

　　　「走，姐姐，我带你去散散心。」

　　　「去哪？」

　　　「去游泳啊，让你忘了所有的烦恼，相信我？」

　　　「可是我不会啊。」

　　　「走吧，姐，我不是在你旁边嘛！我教你！」

　　　「好吧，你等我一会。」

　　　其实，几年前，姐姐已经发育成一个漂亮性感的女人，她的身体引起我很强　烈的欲望，乌黑的秀发，大大的眼睛，高挺的鼻梁，性感的诱人红唇，白皙的皮　肤，结实丰满的乳房，纤纤细腰，浑圆的屁股，修长的美腿，无论穿什衣服都让　我有一种想接近的冲动。

　　　尤其是夏天的时候，姐姐每次弯腰倒水拿东西的时候，我都要在后面偷看姐　姐的臀部，看到臀部显出的内裤的痕迹，我就兴奋的不得了，总想找机会，一直　没找到。

　　　但是几个月前，姐姐突然说她交了一个男朋友，回家的时间也少了，经常在　外面玩，让我难过了很久，嫉妒那个混蛋，居然抢走了我的姐姐。

　　　现在他们分手，我从心里高兴，心中一直在骂那个男的：真是个傻逼。这件　事情不发生我怎还有机会和姐姐亲近呢？

　　　姐姐收拾完毕，就和我来到离家不远的海边。现在正是午休的时间，所以没　有人，放眼望去，蓝蓝的海水，感觉到脚下软软的沙滩，确实让人心情舒畅。
　　　「姐，怎么样？这个地方好吗？」

　　　「是啊，我现在光看着海水就感觉心情好多了。」

　　　「走，让你感觉一下海的味道。」

　　　「弟弟，我不会游泳，没有泳衣啊。」

　　　果然不出我所料，多亏我有准备，否则今天的行动就要泡汤了。

　　　「姐姐，我就知道你没有准备，呶，我给你准备好了。」

　　　我打开行李箱，拿出为姐姐准备好的泳衣：两件式，小小的短裤，性感的胸　罩，而且是浅色的，我早幻想着姐姐穿上它的样子，所以特意买的非常紧身，而　且窄小。

　　　「这么小，怎么穿啊？」姐姐接过泳衣。

　　　「游泳当然要穿这样的，你看到过谁游泳穿长裤啊。」

　　　「行了行了，就你话多。」姐姐含笑的瞄了我一眼。

　　　「姐，你到那边大石后换一下，我给你放哨。」

　　　「这……好吧，有人过来就感觉告诉我。」

　　　姐姐拿着泳衣去那边换。现在哪里有人啊，真想过去看姐姐换衣服，想到这　里，我就兴奋，阴茎不自觉的充血，坚挺了，现在可不是它表现的时候，我深吸　一口气，努力平息自己的冲动。

　　　「弟弟，我换好了。」

　　　正在我胡思乱想的时候，姐姐已经换好走到我身边。哇，好美！白皙的皮肤，　坚挺饱满的乳房，在小小的胸衣里面更现丰满，好似要涨破突出一样。

　　　透过泳衣能看到红红的乳头和乳晕的模糊影子，柔细的小蛮腰，盈盈一握，　小的不能太小的泳裤紧紧的包裹住阴户，阴户上方那一团黑黑的暗影肯定是姐姐　的阴毛了。

　　　从后面看，两边大部分的屁股都可以显露出来，泳裤深深陷入了姐姐的臀沟　中，修长的美腿，无一处不美。我简直要喷鼻血了，刚才好不容易压抑下去的冲　动又一次涌出。

　　　「弟弟，还愣着做什么，我都换好了，你还站着不动？」

　　　哦，姐姐的脸象红透的苹果，双手不自觉的护住阴户部分，不敢看我。
　　　「姐，我马上就换。」

　　　我急忙脱下身上的衣服，里面就是泳裤，这是我早准备好了的。

　　　「弟弟，没有想到你的身体这健壮。」姐姐害羞的看我脱衣服。

　　　看到我身上隆起的肌肉疙瘩，姐姐更故意闪躲自己的目光。感觉到自己勃起　的阴茎顶起了短裤，我急忙拉起姐姐的手奔向大海。

　　　「弟弟，慢点，我怕。」

　　　「没事，有我在你身边呢，不用怕。」

　　　我畅快的游了一会，姐姐站在浅水中看我游泳。我慢慢游近姐姐。

　　　「游啊，站着做什么？」我慢慢游近姐姐。

　　　「可是我不会啊。」

　　　「来我教你。」

　　　我拉着姐姐柔若无骨的小手，来到深一点的水域，姐姐一直拉着我不放开，　乳房紧贴我的胳膊，感觉着姐姐乳房的柔软，我心中逐渐有一种荡意，飘飘欲仙。
　　　「来，姐姐，现在开始学游泳。」

　　　总不能现在就发动攻势吧，我只有找话题错开。先扶着姐姐的胳膊，让她把　身体放开，双腿打击水。

　　　「啊，呵呵。」

　　　姐姐逐渐在水中祛除了烦恼，享受起大海的乐趣，我的心情也变好了。游了　一会，姐姐就累了，我只有另想办法。

　　　「姐姐，来，我们换一种方法，练习你的双臂和腿的协调性。」

　　　「好啊。」姐姐完全没有察觉到我的用心，答应了。

　　　我摊开双臂，让姐姐的身体俯在我的小臂上，解放了她的双臂，让她可以随　心所欲的划水。

　　　我的手触摸着她的乳房，薄薄的泳衣只能阻挡视觉，阻隔不了触觉，从她乳　房传来一股股电流窜进我的身体，另一只手感觉着姐姐平坦的小腹，好美的感觉！
　　　我的胡思乱想让我的注意力分叉了，姐姐高呼一声，头部栽到水中，我拉起　她搂进了怀里，姐姐紧紧搂着我的脖子，双腿盘到我的腰间，喘息不定，还没有　从刚才的惊吓中清醒。

　　　可是，这样的情形不知道在我梦中出现过多少次，姐姐丰满的乳房紧紧挤压　着我的胸膛，让我感觉到她的柔软，双腿用力的盘紧我的腰，阴户正对着我的阴　茎，原本勃起的阴茎现在更是不断胀大，蠢蠢欲动。

　　　姐姐从惊吓中恢复过来，感觉到现在的姿势，红红脸想下来，但是我的双臂　紧搂住她的背没有放手，姐姐看看我，叹口气，也就放弃了。

　　　我一只手从姐姐的背部滑下来到她的臀部，用力让她的臀部靠近我的阴茎，　姐姐这时感觉到我勃起的阴茎紧紧靠着她的阴户，不自觉的喊出声。

　　　「啊，弟弟……」

　　　「姐，别动，听我说。」我不能放弃，我要在此向姐姐说清楚我的想法。
　　　「姐姐，我一直都喜欢你，从小时候，我喜欢和姐姐无话不说，我喜欢看姐　姐的一举一动，我不希望任何人夺走姐姐，难道姐姐没有看出来？」我深情的看　着姐姐的眼睛。

　　　「傻弟弟，你对姐姐的好，姐姐怎么可能感觉不出来呢？可是我们是姐弟，　我们根本不可能啊！」

　　　「我不管，这些我都不管，我只要姐姐。」

　　　「哎，弟弟，你好傻！」

　　　听出姐姐的意思，我兴奋极了，慢慢吻上姐姐的双唇，姐姐也回应着我，顶　开姐姐的牙齿，我的舌头进入姐姐的口中，追寻着香舌，两条舌头终于碰触到一　起，激起爱的火花，彼此用力探索，探寻着对方的香液。长久长久，我们才离开　彼此的嘴巴，喘息声清晰可闻。

　　　「我爱你，姐！」

　　　「姐也爱你！」

　　　我把姐姐搂的更紧，亲吻着她的颈部，慢慢来到胸部，用力托起姐姐的臀部，　以更方便接触姐姐的乳房。

　　　「姐，现在没有人，把泳衣脱了好吗？在水里，别人也看不到啊。」

　　　「这？好吧。」

　　　看到姐姐脱去泳衣，整个白皙的身体矗立在我面前，我在也不能等待了，我　脱去自己泳裤，彻底解放的已经充分胀大的阴茎，阴茎腾的一下跳出来。

　　　「啊，弟弟，你的阴茎好大呀，这么粗！」

　　　我拉着姐姐的小手，让她摸摸我的阴茎，我蹲下身，嘴巴吻上乳房，粉红的　乳头，坚挺结实充满青春女性气息的乳房，咬着乳头，来回揉动。

　　　「恩……啊……恩……弟弟……啊……」

　　　姐姐在我的吸吮下已经有了反应，一边吮吸着姐姐的乳房，我的两只手一个　移到姐姐的屁股上，一个在轻轻抚摩她的阴户，姐姐浑圆的屁股在我的揉动下左　晃右摆，阴户上方柔顺的阴毛随着水流来回飘动，我抚摩着姐姐的阴唇，手指不　时伸进阴道内扣挖，碰到娇嫩的内臂。

　　「啊……弟弟……你咬的……姐姐的……奶子……好舒服……啊……恩…
　　…「

　　「啊……你的……手指……啊……扣到……里面了……啊……恩……舒服…
　　…美妙的……感觉……恩……「姐姐的屁股不停的扭动，身体也泛起淡淡的　红色，是兴奋的象征。

　　　「姐，舒服吗？」

　　　「舒服，姐姐要……」

　　　「要什么？告诉我，我就给你。」

　　「坏弟弟……姐姐……下面……好痒……要……你的……你的……鸡巴…
　　…「

　　　「什么？我没有听清，姐姐再说一遍。」

　　「你……好坏……姐姐……要弟弟的……鸡巴……插……姐姐的……小屄…
　　…啊……啊……快……「

　　　「好，姐姐我来了。」

　　　姐姐的浪话激起我强烈的需要，我要进入姐姐的身体！我重新托起她的屁股，　一手搂住她的后背。

　　　「姐，象刚才一样，双腿缠住我的腰。」

　　　「恩。」

　　　我挺起大鸡巴来到姐姐的阴道口，轻轻来回摩擦了几下。

　　「啊……弟弟……别……逗……姐姐……了……啊……快点……进来……啊
　　　……啊……「

　　　扶住胀的发痛的大鸡巴，用力挤进了姐姐的阴道。

　　　「啊……好大……好……粗……好……硬啊……恩……」

　　　姐姐的阴道窄小细滑，或许是因为已经动情也或许是因为在水中做，所以没　有碰到什阻力，鸡巴顺利的顶到了姐姐的身体内。

　　　「啊……弟弟……动啊……姐姐……要……啊……」

　　　我扶助她的屁股，用力的将鸡巴插入的姐姐的阴道深处，龟头碰到了一团软　软的肉。

　　「啊……弟弟……这……快……就顶住……姐姐的……花心了……顶到……
　　姐姐……的……子宫……了……啊……啊……舒服……「

　　「弟弟……姐姐……好舒服……弟弟的……大……鸡巴……好大……啊……
　　恩……用力……「

　　　听到姐姐越来越欢快，我发疯似的将鸡巴插入阴道，快速的抽插，海水以我　和姐姐为中心向四周荡去。

　　　「啊啊……啊……弟弟……啊……」

　　「弟弟……的……大……鸡巴……插……的我……好……舒服……啊……啊
　　　……「

　　　「太……美了……啊……啊……继续……用力……啊……」

　　「啊……姐姐……要升天……了……啊……美妙……的……感觉……啊……
　　恩……「

　　「快……快……弟弟……姐姐……要来了……啊……快快……啊……恩…
　　…「

　　　「姐姐……我也要射了。」

　　　「快……快……来……弟弟……射……啊……」

　　　我用力的将鸡巴插到阴道的最深处，顶到了子宫。

　　　「恩……」

　　　随着姐姐一声长长的闷哼，花心紧紧包住龟头，阴道内壁也夹紧阴茎，让我　动弹不得，从花心喷射出大量的阴精洒向我的龟头，冲击着我的神经，感觉脊骨　一凉，鸡巴一胀，精液如泉喷射出，撞向姐姐的花心。

　　　「啊，好烫！」

　　　姐姐的阴道被精液冲击，再一次喷射出阴精，然后姐姐无力的趴俯在我的肩　头，紧紧搂住我的脖子，享受着高潮的喜悦。

　　　我们就这样一动不动过了好一会，姐姐才从高潮中恢复过来，亲亲我的嘴。
　　　「弟弟，谢谢，你给了姐姐快乐，姐姐好舒服。」

　　　「姐姐不喜欢我吗？」

　　　「傻弟弟，姐姐不喜欢你会把身体给你吗？」

　　　「我爱姐姐，我以后可不可以和姐姐做爱？」

　　　「可以，姐姐在安全期随时可以和弟弟做，但是，在危险期，弟弟要忍耐，　姐姐现在还不想给弟弟生子，所以……」

　　　「姐姐肯为我生儿子？」

　　　「当然，但是近期不行。」

　　　「我知道，我永远是姐姐的，姐姐永远是我的女人。」

　　　「好！」

　　　收拾好衣服，姐姐亲昵的搂着我的胳膊回家，从那以后，我经常和姐姐做爱，　爸妈在外地，给了我和姐姐很充足的时间。

　　　后来，我和姐姐改名换姓到了一个不为人知的陌生城市，我们用假身份证办　理了结婚登记，幸福的生活。

　　　现在姐姐为我生了一个刚满周岁的女儿，女儿活泼健康，看着姐姐给女儿喂　奶，一脸的幸福，我紧紧将她们母女搂在怀了，姐姐充满爱意的看着我。

　　　「姐，我会用一生保护你和我们的女儿！」
