
我和体育老师


字数：3362字

　　含着老师的那个，热热的泉水喷了上来！

　　放学后，在体育器材室，把处女给了老师。小岛艳，十七岁，千叶县高中二年级。

　　Ｋ老师廿六岁，是体育老师。不是特别的帅，但因年轻的老师很少，所以大家会把老师当做「男人」来看。

　　每个人对Ｋ老师都非常的有兴趣。比如说，在上课之前「你猜，老师今天是左边还是右边？」的猜老师的「那根」的方向；或者在上垫上运动的课时，故意不穿胸罩的倒立，故意小露一下奶奶，看到老师惊讶的表情，又故意「哇……被看到了」的骚动一番。

　　Ｋ老师是个老实的老师，被我们这些调皮学生的性调戏，常搞得面红耳赤，但大家都一致认为那样才是取可爱的。

　　我也因常常的「调戏」老师，慢慢的竟对老师也崇拜起来，但做梦也没想到真的会变成那样。

　　「小艳，今天下课后，去打扫体育器材室！」

　　Ｋ老师气的满脸通红，是因为我在体育课时，和小美又在玩摔角游戏，捣乱了上课。

　　下课后，我郁卒的开始打扫体育器材室。

　　离期中考只剩一个礼拜了，真不想浪费时间在打扫上，而且小美并没受罚，所以是不是老师偏心小美呢？

　　好不容易打扫完毕后，到办公室时，却不见Ｋ老师，只好请其他老师留言给Ｋ老师后，又折回器材室。

　　快期中考，所以在体育馆内没有人在练习，安静得没有一丝声音，只有那两声滴滴答答的响着。

　　我躺在垫子上听着随身听，听那「球球」的录音带，慢慢的有点「那种」感觉，我揉搓着胸部，很自然的手就伸进了裙子里。

　　我虽然是处女，但自慰却是从国中二年级开始。

　　在内裤上轻轻的抚弄那圆滚滚的小肉块，而后那里就开始变热，且会有点疼痛，将大腿紧紧闭拢，在裂缝处用手指上下摩擦着，那泉水一下就浸湿了内裤、花瓣了，小豆豆也跳出来了。

　　若是在家里，就会脱掉裤子，进行更激烈的动作，但在学校内，只好在内裤上告欣小豆豆，「今天只能到这里」，并用手指紧紧的掐着。

　　「啊……啊……」正在舒服的时候，突然心脏快停止了。

　　「老……老师。」

　　是的，正是老师出现在器材室的门口。

　　老师嘴巴似乎在讲什么，但因我戴着随身听，无法听到老师在讲什么，我慌乱的关上随身听，把手从裙子中拿出来，并坐了起来。

　　「小艳，你在做什么？」

　　「对……对不起，我……我打扫完了。」我涨红了脸，且又害怕的低下头，看着垫子。突然老师抓着我的手腕，呼吸急促的说：「继续做刚刚你做的事。」
　　「不，老师，拜托，请原谅我。」

　　老师掀起我的裙子：「不行，好像刚才在自慰吧？你看，裤子全湿的！」老师的脸靠近得像要贴在裤子上似的。

　　「啊，不……不要看……」我慌忙的用手遮住了湿透了的内裤，那里传来了比刚才还要强烈的热度及跳跃感。

　　「你刚才是不是这样做？」突然老师的手抓住我的手往那里按下去。

　　「不要……啊……不……不行！」

　　被老师抓住我的手指，没意识的动了起来，开始在花瓣的接合处抚弄着，并将手指伸进了内裤，往湿透了的那里去。

　　「小艳，你看，全湿了。」老师炽热的喘息，吹向湿湿的花瓣。

　　就这刺激，让我有非常大的快感。

　　「好漂亮！小艳，你是处女吗？」

　　「是，是的。」

　　「那么，你不曾把手指伸进去吧？」

　　我答不出话来，只能点头来回答。

　　老师抓着我的手指开始在裂缝处来回刺激，并以指尖将小豆豆翻出，集中地开始摩擦那全露出来的小豆豆。

　　「不要……不要，老师，我……」

　　那里好像要溶化似的，我紧紧的咬着嘴唇，不让它发出淫荡的声音。

　　「小艳，好爽吧！」

　　终于，老师放开了我的手，直接的「折磨」小豆豆。

　　「啊……爽……好爽，好舒服……」我忍不住开始发出了呻吟声。

　　「爽吧！老师会让你爽个够。」老师用手把一边刺激着小豆豆，并扑向我那里。

　　「啊……老师，那里不乾净，不要……」因为，今天一整天的污垢聚集着，而老师吸吮着，一定会觉得很恶心。

　　但，却不是。

　　「小艳，小艳的阴部好好吃，真受不了！」老师发出了「滋滋喳喳」的声音在吸吮着我的爱液，并将舌头在裂缝之中像疯了似了般的滚动。

　　「不……不行，我……我会受不了……」这种快感是手淫无法比拟的。
　　我的两只手抓着老师的头按在我那里，并将腰部更靠近老师，以便老师的嘴能更接近那里。

　　老师的手指不断的爱抚着我的小豆豆，同时，舌头在我裂缝中到处舔舐，并将舌头卷得像棒子般的在处女洞内进进出出，我舒服得都快要哭泣，并在那时，我到达到了高潮。

　　恍惚了一阵，意识恢复时，老师已脱掉我的水手制服，温柔的抚擦着我的奶奶。

　　「对不起，看到小艳好像在手淫，才不由自主的。这件事千万不能跟任何人说，好吗？」

　　「是，当然。」

　　当然我是不会向其他人说的，我抱紧了老师，真想一直这样的抱着他。
　　突然，觉得有个硬物就在我的下腹部，就顺手向它摸去。

　　「啊……」那是老师硬梆梆的那根阳具。

　　以前常看过各种黄色杂志，对男人的「那根」虽有某种程度的认识，却没想到是如此般的大。

　　（只有我在爽……）突然我觉得很对不起老师。

　　「老师，虽然我是处女，但我也希望老师你也能很舒服。」我伸手向老师裤子上的拉链，一口气向下拉开。

　　「不，不要，小艳。」和刚才的立场正好相反，现在换成是老师在逃避了。
　　「男人一旦这样，若不出来不是会受不了吗？」

　　「不会啦！我这样就可以了。」

　　老师越是这么想，我反而认为是老师在体恤我，就更希望老师也能舒服、高兴，我从拉链口掏出了老师的阳具。

　　红黑色的肉棒，非常烫、非常粗，龟头闪闪发光，胴体部份则有一根根突起的血管。

　　「老师，请教我怎么做。」

　　握住了阳具的底部，开始做杂志上看来的招数。

　　最初，像是在舐冰淇淋般的，用舌头在龟头全体舐着。在龟头前端的裂缝中渗出了透明的液体，我也用舌头轻轻的舐着。

　　「小艳，你是真的愿意吗？」

　　老师的阳具抽搐着，温柔的抚摸着我的头，并说：「舐龟头下的折缝。」
　　我照着老师的话，用舌头像拍打似的舐着，在阳具的内侧，有个Ｙ字着的接缝，我认着的舐着，老师发出了「嗯……好舒服……」的快乐声音。

　　我高兴极了，又觉得光舐似乎不够，就张开嘴，将阳具含在口中。

　　「嗯……嗯……」下巴好像要脱落似的，而且阳具含到根部时，阳具的前端抵到了喉咙深处，好像要窒息般。

　　「很好，用嘴唇来摩擦它。」

　　照着老师的话，我闭紧嘴唇，上下的进行抽送运动。

　　「用……用舌头舐。」

　　看着老师很舒服般的喘息着，是我最大的鼓励。我忙将我的舌头像螺旋桨般的转动着，并激烈的用唇爱抚阳具。

　　我明显的感觉到阳具在嘴中变得更大了。

　　「小艳！要出来了！」

　　怎么好像很难过似的扭动着腰，紧紧的按着我的头。

　　「啊……嗯……」瞬间，老师的阳具大大的抖动一下，并「咻……咻……」的喷出了热热的精液。

　　我浑然忘我的喝下那腻粘的液体，喝下后又涌出，溢满了嘴，终于「啊……」
　　我吐出了老师的阳具，精液喷向了我的脸。

　　粘粘的精液，像浆糊似的。

　　用手擦拭后，因那是老师给我的重要宝贵的东西，并用舌头舐了手。

　　「对不起，让学生做这种事。」老师吻了吻我。

　　「啊！老师……老师的……射精了还……」

　　是的，老师的那里和刚才一样的大。

　　「为什么？我那么笨拙吗？」我觉得好悲哀。

　　「不是，只是老师年轻，有库存。」

　　「那……那么……」我下定了决心：「老师，我的处女，给老师好吗？」
　　老师吓一跳：「那么重要的事情，你要好好考虑。」

　　但是，我不后悔，将处女给老师，会是很美好的回忆。

　　「我想全部奉献给老师，若你不做，我会将此事报告给校长！」我威胁着老师。

　　「好，好吧，老师也很喜欢小艳，能以我的阳具让小艳变为女人，真是太好了！」

　　老师骑了上来，并用手爱抚着，我的那里已经很湿润，马上老师的阳具进入了花丛，一直往里冲，老师的肉棒压迫着我的湿润的洞头，花瓣被挤得偏向了一旁。

　　「啊……啊……要……要进去了……」一点一点的，肉棒压迫着进来，刺向我的肚脐。

　　有点痛，我紧抓着老师，这时老师已在进行抽送运动，此时涌出了要溶化掉似的快感。

　　没有很疯狂的高潮，但能与老师结合，已让我有充分的满足感。

　　以这为契机，我和老师有时会在下课后的器材室做爱。每次都是我故意在上课时捣蛋，老师的「小艳，罚你打扫器材室！」则是我们的暗号。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
本帖最近评分记录
snail928　金币　+3　发帖辛苦啦！　　
