


 
我那天很无聊，在校内网的无数个群组里闲逛，突然发现一个很猥琐的名字，那个群组的宗旨是大家来搞ONS的，不过很神奇地没有被校内网封杀。随手点进去看看，发现有个MM叫芸的说对SM很好奇，想要尝试下……这可是个开放的MM啊……有机会一定要上！

　　但是不幸地是芸在青岛上学，我在天津培训，家在上海，实在没有办法去调教，加她为好友之后PM过她，芸倒也挺开放的，说她男朋友在上海，没有办法到她上学的地方满足她，而且人比较古板，对SM深恶痛绝……但是她看A片的时候对SM却很是好奇……她不介意和我来几次ONS……一席话说得我对她男朋友深恶痛绝的同时庆幸不已……没有这么二的男人哪来我这么方便上手的美女？就算我和她聊得投缘，也不可能说上就上她啊……于是与芸约定，我有空去她那里上她……第一日好不容易熬到了一个周末，上课上的头晕脑胀两眼发花眼冒金星四体不勤五谷不分的我，在周五下午短信芸，得知她周末没事情，当即决定，去青岛！

　　其实天津到青岛并不是很远，在天津没有车开，火车过去。比较猥琐的是，居然没有坐票了……一路站到青岛我觉得腿有点软……在火车站见到了芸，皮肤白净（典型的上海小姑娘），个子不高，160左右，瘦瘦的，胸部相对身材来说倒是挺显眼的……咱达到176的身高很显然能轻松驾驭她了嘛……神奇的是，芸来接我的时候带了一个硕大的背包，和她的人比较起来，倒是包显得更加大一点。

　　两人见面，倒也不用废话，都是心知肚明要干什么的。跟着她走，先吃个晚饭，然后找了个看起来比较大的宾馆开了房。值得一提的是，至此为止，我一分钱都没出……不是我吃软饭，芸不让我掏钱……说我是客人她是主人……这么大气的上海MM很少见……进了宾馆，我问芸，这里哪里有成人用品店，我去买点东西。芸却没有回答我，笑嘻嘻地打开了她的大包，顿时我就傻在了边上……包里面可是相当震撼的，皮鞭，跳蛋，按摩棒，绳索，蜡烛，润滑油，还有必不可少的TT……据说是接我之前买的……我靠这个事情有点诡异了……我调教她还是她调教我？要知道我不仅对被SM没兴趣，也没有什么SM的经验啊……不多的那点经验都是在小说以及论坛里泡出来的……得缓一缓，于是告诉MM，先别急着SM，我们先深入了解下，反正有一个周末的时间来练习SM的……芸同意了，而且特别兴奋地告诉我，她男朋友好久没到青岛去了，她都有快2个月没有做了。

　　这话听得我心欢喜啊心欢喜，这等美事怎么就能轮到我了呢？世界实在是很美妙……于是两条色狼（一男一女）开始聊天打P，聊到9点，去洗个鸳鸯浴。到了浴室，芸脱掉衣服之后，确实不出我所料，比较瘦，身上肉并不很多，不过胸部还是比较挺拔的，虽然绝对大小并不大只有B+的水准，但是相对于她瘦瘦的身材一对比……那简直就是魔鬼啊！我的小兄弟当时就不争气地硬了……芸看到我的窘状倒是比我放得开，用手轻轻握住我的兄弟，说，这么大……说实话，我真的不知道自己的兄弟尺寸算不算大，不过既然芸这么说了，我也只好作出一幅很自豪的样子了……这种情况下的鸳鸯浴，两人私处的碰撞是必须难免的，何况我俩本来动机就不纯呢……在我口手并用的情况下，芸的声音由小变大，媚力四射。小手不断在我身上摸索，企图把我的兄弟至于她的掌控之下，我岂能让她轻易如愿？躲到她背后，对这雾气蒙蒙的镜子继续我的探索之旅，这时候芸已经泛滥成灾了……看看时候差不多，我也就不再吊自己的胃口了，浴室风光旖旎，之后相信各位心里会有比我更好的画卷……沐浴完毕，躺在床上之后，芸对我赞不绝口，说我很强之类的。但是我自己的情况自己明白，并不是什么盖世猛男。只能说不完美的夫妻生活给了狼友们无数的美丽邂逅……芸显然意犹未尽，这时候我的兄弟也恢复得差不多了，于是再次挺枪入内，大战三百回合按下不表……这便是第一日。

　　第二日早上醒来，小兄弟便向我发出抗议，蠢蠢欲动，往身边一看，芸蜷成小虾米状睡得正香，也不好打扰，我便忍下欲望轻轻起身，刷牙洗漱。不想刷牙声音稍响，芸被我吵醒了……美人春睡图是美丽的，刚刚睡醒的时候更加美丽，这次不仅仅是小兄弟抗议了，连我自己都忍不住了……火速漱口，立即把刚刚睡醒的芸给放倒……显然芸仍然挂记着SM大业，强烈要求SM她……我这个开心啊……倒不是因为可以SM，倒是因为可以借着SM的名义开她的菊花……用论坛里学到的手法，笨手笨脚地把芸五花大绑，手脚分开吊在床头，我猛然发现她的玉兔如此销魂呐……点起蜡烛，一滴一滴小心地滴在芸无暇的白兔上，芸发出了痛苦的声音，我怕把她弄疼了，便停下来问她，却不料她说只有一点点疼，但是更加刺激……果然是有受虐体质的美女……要好好开发……于是把滴蜡的目的地转向修长的大腿……半根蜡烛滴完，芸的胸部和大腿也变得红红的，加上她艳红的双颊，越发显得娇艳欲滴……这时候本人也弄明白了芸带来的跳蛋和按摩棒的用法，并且，把跳蛋放进了她的菊门中……放进去的时候，浑身被捆的芸似乎想抵抗，但是却被我以SM时候她得听我的为由给反驳了，芸却没有任何反对意见……嘿嘿……跳蛋已用，便该皮鞭伺候了，皮鞭这玩意，拿到手里才发现不好用，打了两下，差点不小心抽到了芸的俏丽脸庞，于是便不敢再抽了……其实这个时候芸的下体已经泛滥成灾，有被虐倾向并能将之付诸行动的MM果然不简单！不过，我并没有用小兄弟去攻城略地的打算……因为我要做的是：爆菊花！

　　给小兄弟上带上TT，抹上润滑油，慢慢对准芸的下体，饥渴难耐的小美女一个劲地想往我的小兄弟上凑，可惜，我却慢慢对准了泥泞小径的后方……慢慢地进入……芸这时似乎非常痛苦……一个劲地喊不要，又被我用同样理由给挡了回去。后门果然和前面不一样，很干，很紧，就算有润滑油的帮助也不那么轻松，不得已之下，只好再抹了些润滑油……似乎畅快多了……慢慢地，芸的声音也产生了变化，已经不再是痛苦的声音，而更加类似于快乐的呻吟……还催促我快点，我倒是想快点啊，但是这么紧，要是动作快了我还真怕我自己软组织挫伤……不得以下，我拿起按摩棒放入了芸湿漉漉的花间小道……两管齐下的感觉，让芸已经发不出声音……实在是太刺激了，这种情况下我真的撑不了几分钟……一番云雨过后，我很无力，芸更加无力，只好叫饭店送饭上来吃。这时已经是中午12点了……我向芸提出，下午休息会，看看电视玩玩电脑……于是下午，便这么过去了。

　　晚饭用罢，芸摆出一付很急的样子，催我赶紧回房。很明显是又想要了嘛，果然是个小荡妇……回房之后大战又开始了，不过令人遗憾的是，这次我企图爆菊花的邪恶行动没有得到实施，在开始之前就被严辞拒绝了，因为芸觉得很脏……这一个晚上……我出了四次……差点虚脱……这便是第二夜。

　　第三日前一天晚上真的太累了，我抱着芸一直睡到了中午12点……醒来之后，我告诉芸，我差不多该准备回去了，晚回去了明天来不及培训上课了。

　　两人温存了一会，芸气喘吁吁地要求我再来一次……我靠……这个时候我兄弟不是没有反应，但是疼啊……充血充过度了……不过一想，这么漂亮的MM，菊花都被我破处了，再干一次更直，以后肯定没机会了……于是又是一次盘场大战。

　　男女战争结束后，下午1点半。退房，去火车站买票，进站的时候，看着芸对我挥舞着的手，不由得又想起了这两天的绚丽风景和我隐隐作痛的兄弟……值得啊值得……

【完】 
