




　蒙住眼睛，捂住耳朵，任凭你怎么做，时间依旧步履匆匆，不会为谁停留一会儿。唯有感叹：时间过的真快。

　　转眼间，我留看那个让我魂牵梦绕的小村庄已经三年余了。

　　那里有清脆的白杨，那里有蔚蓝的天空，那里更有我亲爱的日夜思念的嫂子。

　　嫂子是我生命中的第一个女人，她并不是很漂亮，却很有女人味，看起来骨干摸上去却很有肉感。 嫂子让我难忘，因为是她给了我生活得激情，将我从一个萌动的小孩蜕变成一个男人。

　　记得上初中时的一个晚上，我去嫂子家，那是天气很热，嫂子正在洗澡，刚换下的内衣丢在卫生间的洗衣机里。当我看到那红红的内裤时心跳一下就加速了，不管那内裤还是湿的，就从洗衣机里捞出来装进了自己的口袋里，问了一下：“嫂子，你在洗澡啊？哥不没在家啊？那我走了”。没等嫂子回答就一溜烟的跑回了家，躲进了自己的房间。伴着急速的心跳我拿出了那件还在滴水的红内裤。

　　拿着红红的内裤，看着对着逼逼的地方还有几根阴毛和白色的东西，忍不住拿出小弟弟打起了飞机，并把浓浓的精液射在了上面。

　　从那以后我会时不时的去偷嫂子的内衣，偷了发泄完了还会放回去，怕嫂子发现。

　　时间就这样一天一天的过去了，转眼到了大二的暑假。

　　大二暑假回家，刚好堂哥去外地打工了，嫂子一个人在家，孩子在县城读书，不能会家。回家的第二天老妈告诉我说，你堂哥去外地了，你在嫂子一个人在家，家里有好多东西，她一个女人害怕，你就去和她做个伴吧。我很高兴的同意了。

　　那个晚上下了很大的雨，雷声超大，我睡在大门的那个房间。睡到半夜时，嫂子却到了我的房间。那天晚上她穿了一件短裤和一件没有袖子的上衣，领子很低，隐约可以看到乳房。嫂子说：“正锋，雷太响了嫂子一个人在那个房间害怕，先在你这里待会”。我说好，眼睛却直勾勾的盯着嫂子的胸部。嫂子问我有没女朋友，我说没有，问我想不想照一个帮我介绍一下，还问我想找的条件。我说找嫂子这样就好了。嫂子听了脸一下就红了,说:"正锋,我早就知道你对嫂子有意了，前几年我的内衣一直丢，我就知道是你拿了，今天晚上嫂子就成全了你，让你了解一下女人“。说着就把上衣脱了露出整个乳房，快帮嫂子揉一下，舔一下，我当时都懵了感觉在做梦。抓起两个大大的白白的乳房一对亲揉。被我这么一阵的弄嫂子发出了轻轻的呻吟声：“啊！来吧用力点，嫂子喜欢，大逼也要，帮搜子舔舔”。嫂子说着把外面的短裤也脱了。里面竟是穿的一条很小的，蕾丝的透明丁字裤。“来吧，正锋隔着内裤舔嫂子的大逼吧，她好痒。”我用舌头舔着那个黑黑我从来没见过的地方，一股腥腥的味道，好爽。嫂子叫声更大了，大腿一会夹紧我的头一会又放松。我的鸡巴也硬了其来。“来吧，正锋操嫂子吧，嫂子的大逼好想让你操，嫂子好就没做爱了”。说着就把我的大鸡巴放进了她那丰满的大逼里了。她在上面，腰一直不听扭动，吸得我的鸡巴好爽。“嫂子我要操死你，你是个骚逼，你这个母狗！”我也不只到当时怎们会说出这么下流话。嫂子也说：“干死我吧，正锋你的鸡巴好硬插的我好爽，我是母狗，快插大母狗逼，啊！啊！”。

　　我不停的揉捏啃咬嫂子的奶房。

　　做了十几分钟我不行了，把一股浓浓的精液射进了嫂子子宫。我虽然射了但嫂子好像还没满足，又让我用三根手指抽插了几十下她的逼。

　　从那以后我几乎没天都和嫂子做爱。即使家里有人，我们也在厕所里偷情，我们几乎每个地方都做过爱，什么厕所，厨房，山上，玉米地里，想到得地方我们都疯狂的做爱。

　　好怀念那个激情的夏天，好想念我那骚骚的嫂子。


完
