
字数：15088
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　（８）意外连连（下一）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小清的周末篇本来以为这一次就可以结束了的，但是写了一些之后，很久都没有时间继续写下去，所以只能先贴上意外连连终篇的上半部分，大家就将就着看吧，但是放心，字数也不算少，也没有偷工减料的，哈哈。

　　下半部分嘛……应该还是两周之后吧……虽然文笔一般，但我也不想因为太赶而影响质量，希望大家能够继续支持。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　美好周末之意外连连（下一）

　　闭着眼睛休息的我只听见李叔的脚步声向卧室的门口走去。

　　「等李叔走了我就起身洗个澡，然后好好收拾家里，不然源回来之后发现有什么不对的就惨了……」

　　就在李叔走到卧室门口的时候，他的手机又响了起来，这次应该是有电话打进来，才响了一声，李叔立即就接通了电话，但很奇怪，李叔没有讲话，脚步也没有停止，只是一边听着一边走出了卧室，还顺手关上了卧室的门。

　　之前也说过了，我们的卧室隔音是很好的，所以关上门之后，李叔讲什么我也听不到了，但我也没想那么多，他准备离开这座城市，有电话是正常在不过的，心里还是在小小的庆幸，庆幸刚刚源在的时候他的电话没有响。

　　过了好一会儿，我感觉自己的力气也恢复得差不多了，於是从地毯上站了起来。

　　「唔……」

　　双腿可能因为刚刚那个抽空了我身体的高潮，和过於用力夹着李叔的缘故，还是有些发软，身体在渐渐地冷却下来之后，小穴处也开始有隐隐的痛感。
　　「李叔的那个家夥……真的好大……希望我的下边没什么事……应该不会就这么被撑大吧……」

　　脚踩到地上，发现脚底刚刚李叔涂抹的精液有些滑腻，不由得低头往下一看，我的整个腿都沾上了不少的精液，特别是小腿和脚上，更是重灾区，新鲜的和之前已经凝固的白色粘稠液体和白斑，更是交相辉映。

　　「这李叔……下面粗大就算了……量还那么多，赶紧脱下来了吧，穿着这么一条沾满了精液的丝袜，好羞耻……」

　　我做在床边，想脱掉腿上的丝袜。

　　「吱呀——」

　　这时，卧室的门重新打开了，看样子李叔像是打完了电话，脸色有些怪异，一言不发，径直地向床边走来。

　　我以为李叔是要穿衣服就出门了，「李叔，那你就慢走了……小清不送你了……希望你今后生活工作都顺利……」

　　但是没有想到李叔没有回答我，甚至都没有看着我，而是径直地朝着我的床头走去，然后是翻箱倒柜的声音。

　　我有些奇怪，扭头看到李叔的背后对着我，在刚刚拿套套的那个抽屉里在翻找着什么，那个抽屉是我和源放一些私密用品的地方，也是源平时放一些羞人的用品的东西。

　　我感到非常的害羞与不安，不知道李叔为什么要突然翻那个抽屉。

　　「李叔！不要乱翻那个抽屉，那个抽屉是我们……放……放……」

　　「好了，找到了。」

　　李叔没有回应我，而是在自言自语。

　　李叔回过头，手里拿着昨晚源刚刚使用的，用来束缚我的眼罩和皮质的手铐！
　　「李叔……你……你要干嘛……你，你怎么知道那个的……你……你拿这个东西出来干什么……」

　　看到李叔手里的东西，我想起昨晚被源摆弄的情形，身子竟然有些发软，但是又是被另外一个男人拿在手上，我也有些惊慌，身体向后倾斜，脚步也向后挪开了几分。

　　「呃，这个……刚刚我拿套套的时候看到了，想试一试，嘿嘿……」

　　「不！不要了……李叔……小清已经给过你了……你……你就放过小清吧……」

　　「再来一次，小清，再给李叔一次，这辈子能碰到你这么一个女孩，也值了。
　　你也说了，已经给过我了，那也不在乎多一次，只要你配合，李叔保证这是最后一次，而且还戴套，好不好？「

　　不在乎多一次……好像现在这种情况……的确如此……

　　「真的……真的是最后一次了吗？」

　　「当然啦，只要小清配合，源来之前我肯定早就就走了。」

　　「那……那可不可不用那个东西……好羞人的……」

　　「乖，小清听话点，面对你那么极品的小嫩穴，李叔为了你，都带套了，小清是不是也该再配合一些呀……」

　　「可……可我……」

　　「戴上眼罩之后，你回更加没那么顾忌的，相信李叔，对了，一直想看着你穿着那套裙子的样子。」

　　李叔说完，不等我回应，来到我的大衣柜前，打开了它，再寻找着什么。
　　「嗯，就是这套。」

　　李叔从衣柜里拿出了我的一件连衣裙，那是我平时最喜欢的一件裙子之一，连衣裙是蓝色底，下半部分的裙摆刚好到膝盖往上５厘米，上半部分是由花瓣构成的白色镂空针织衫，平日里穿着很舒适，也很舒服。

　　「李叔……你要……」

　　「平时看见你穿着这套衣服的样子，很清纯，也很阳光，让我很是嫉妒源，今天终於有机会了，来，穿上它。」

　　有衣服穿……也总比现在一丝不挂的好吧……我只能当着李叔的面，小心翼翼地将裙子穿上。

　　穿好后，我习惯性的来到了床头的全身镜旁，看看自己的身上还有没有什么地方需要整理。

　　镜子里，一头乌黑的长发，在经过了刚刚激烈地活动之后，就真么随意的披在我的肩上，镂空的针织衫刚刚好能够漏出香肩，往上看去，露出漂亮精巧的锁骨连洁白的脖子。

　　已经有几分散乱的刘海此时有些慵懒地挂在还布满了细汗的额前，长长的睫毛抖动着，泛着水的眼睛仿佛在说话，小巧的鼻子高度适中，脸上不施粉黛，但是却因为刚刚的高潮余韵未散，像是化了淡妆一般，有些微红。

　　嘴唇上也像涂了淡粉唇彩，与小脸交相辉映，湿润丰满的嘴唇让人不禁升起一种亲吻的沖动。

　　腰间，是一条珍珠做成的精巧的腰带，圆润的光泽将身体的上下两个部分以黄金的比例分割开来，淡蓝色的裙子下露出被细致的黑丝包裹着的修长大腿，没有任何花哨的装饰品与抢眼的首饰，但是就是这么蓝与白的白的搭配，穿在镜中少女的身上，却是那么的交相辉映、相得益彰。

　　清秀典雅与风骚娇媚，这一刻，居然能够这么完美的融合，李叔不由得看呆了。

　　可是……看着自己腿上那白色点点黑色丝袜，於是我问李叔：「李叔，那，那我可以把这件丝袜脱掉了吗？上面……上面都是……你的……你的那个了……」
　　「呃……」

　　「李叔，李叔。」

　　回过头，看到李叔有些楞神，我再次叫着他。

　　「啊？哦，哦，哦……哈哈，果然没错，这件裙子，真是和你是绝配呀，刚刚你说丝袜上都是我的什么？」

　　「精……精液……」

　　可能感受到了我的配合，李叔的心情大好，调弄我的话也多了起来。

　　「那我的精液的量多不多？穿着我精液的丝袜是什么感觉？」

　　「好多……感觉……粘粘的……好害羞……」

　　「那，叔问你最后一个问题，叔的肉棒粗不粗，刚刚看你的样子，应该比小源的粗上一大圈吧。」

　　「很……很粗……源的……没有这么粗……」

　　越讲到最后，我的头越低几乎都要埋到胸前了。

　　「哈哈，你这个丫头……我的老婆哪怕生了小孩之后，都还觉得我的粗呢，更何况你这么嫩的一个丫头。好了，赶快穿上衣服和短裙吧，丝袜不许脱，这是李叔专门为你买的，我干你时，就要你一直穿着它。」

　　「你叔……你……你这个坏蛋……」

　　我知道自己被是被李叔给调戏了，李叔……好坏呀……人家都很配合他回答了那么羞人的问题了，他竟然还是不同意……刚刚他不是还挺老实的吗，怎么现在感觉有些不同了……不管了……只能不要刻意去想自己丝袜上的精液了。
　　李叔在一旁就这么直勾勾地盯着我，我看到他刚刚还软趴趴的下体晃晃悠悠地又挺立了起来，我感觉自己丝袜上的白色是越来的越显眼了……「李叔……好了……」

　　「很多年没有连续那么多次了，今天我就要好好享用你。好的，你闭上眼，不要乱动，疼了要说，李叔也不想不小心弄伤你，小清也要配合些，这是最后一次了……」

　　我的身后传来李叔的声音，我乖乖的闭上眼睛，眼罩轻轻地盖住了我的眼，然后绳子绑在了我的脑后。

　　「来，伸出手。」

　　声音到了我的眼前。

　　我听话的将双腕并着，伸出手，然后手腕就被柔软的皮革给包住了。

　　眼前的漆黑让我有些慌乱，有些恐惧，感觉没有了依附，没有了安全感，身子下意识地往李叔的怀里靠了靠，满是汗的手心也握住了李叔粗壮得手臂，突然就好像靠在源宽阔的胸膛上一样，感觉得到了嘴。最坚实的依靠的保护。

　　李叔也没有急於动作，只是顺势搂着我，抚摸着我的头发，在黑暗中，我竟然有一种被源爱抚的感觉。

　　什么都看不见……那……那我可以把他当成源……这样……我心里也没有那么愧疚了……

　　「来，把手给我。」

　　我把手擡起来，然后我感觉手被一只大手握住，往下引着。

　　我的之间碰到了一个炽热的巨物，我下意识的想把手往后缩，但是没能得逞，李叔引导着我握住了他的再一次勃起的阳具。

　　「来小清，再用你的小手和小嘴好好帮李叔弄一下，放心，李叔的这只巨炮可不是一个花架子而已，要不是现在老了，再来几次都没关系……谁叫你的小穴这么会咬人。」

　　「李叔……我……我……听话……你……答应我这是最后一次了的……」
　　我有些恐惧，再被李叔的这个大家夥再弄几次的话，我恐怕就不能下床走路了。

　　「哈哈，你怕什么，傻丫头，只要你听话，李叔说到做到，来，先帮李叔舔蛋蛋。」

　　我的手被绑着，我就用双手上下套弄了几次李叔的阴茎，感觉李叔的肉棒又坚硬了几分。

　　然后低下头，用舌尖在李叔的阴囊上撩动。

　　「不要只用舌尖。」

　　於是我深出舌头，用舌面来回地在两个蛋蛋之间舔弄着。

　　「呼……好软嫩的香舌……来，把我的蛋含进嘴里，要轻点」

　　因为眼前什么都看不见，我的心里早已把前面的这个男人当成了源，小心翼翼为他服务着。

　　我尝试了几次，但是李叔的蛋蛋太大了，我并不能做到，於是，我支支吾吾地说：「李叔……我……我不行……你的蛋蛋……太大了……」

　　「好吧，那就往上舔，呃……含住我的龟头，能深入多少就深入多少。」
　　我的舌头用阴囊慢慢向上，到了顶端之后慢慢得将龟头含入我的小嘴中，但是，我发现，无论我怎么努力，也只能刚刚吞得下龟头而已，不能再往下了。
　　李叔也感受到了我的窘境，轻轻拍了拍我的额头，「不要真么急着，你的嘴比较小，这么着急吞不下的。」

　　「但是……李叔你的……也……也太粗了……」

　　「哈哈哈……那你就慢点，不着急，今天我一定要看你吞下我的肉棒。」，李叔有些得意，貌似男人们无不喜欢听到女人们这样的奉承，但我真的没有再刻意地奉承李叔……於是我先把李叔的龟头吐了出来，舌头轻轻舔着龟头的四周，我的口水和李叔龟头分泌的透明也也慢慢打湿了李叔整个的阳具。

　　现在慢点应该可以了。

　　我再次张大了嘴，已经张到了我所能到的极限。

　　一点，一点，再一点，终於，将李叔整个的肉棒都吃进了嘴里。

　　「好了，小清，你可以开始了。」

　　「唔唔……唔」

　　嘴里塞满的肉棒让我不能说话，只能轻轻地摇着头，示意着已经是自己的极限了。

　　那么大的东西，我能含得住，嘴就已经很酸了，不想再动了。

　　看到我含住自己的肉棒求饶的样子，李叔也有些心软了，「好啦，那我们开始吧，来转过身去，翘起你的小屁屁，我要后入你这个丫头，看看我的肉棒在你的蜜桃臀上进进出出。」

　　我如遇大赦一般，赶紧吐出口中让我难受的巨物，活动了一下已经发酸的小嘴，赶紧点了点头，然后立刻转过身去，双膝跪地，手臂弯曲，乖巧的翘起屁屁，等待着李叔。

　　因为我生怕李叔反悔，有让我吞下他那令我整个小嘴都发酸的巨物。

　　但是没想到这样的动作却让我看起来好淫荡，因为好像是我自己迫不及待地求着李叔用他的肉棒入侵我说我小穴一样。

　　李叔也没有想到我的动作会这么迅速，楞了一会，才哈哈大笑：「小清……
　　那么心急主动要让李叔干你呀？「

　　我也想到了这个问题，大窘到：「没……才……不是……才没有呢……是因为李叔的……太粗了……小清吞得不舒服……才……才不是主动……」

　　「还好没有别人……反正李叔刚刚和我第一次时，我是什么样子李叔也看到了没事的没事的……」

　　我在心里安慰着自己。

　　「啊——」

　　这次没有丝毫的迟疑，也没有丝毫的花哨，沾着我小穴不断吐出的爱液，李叔肉棒乘风破浪，一把利剑，再次劈开了我的身体。

　　「啊……李叔……这是……最后一次了……好吗……嗯嗯……小清……又没有力气了……」

　　李叔没有回答我，两只手揉着覆盖有黑丝的美臀，以这个最原始、最兽性的动作尽情的挺动着腰，下体在我的屁屁上不断地撞击着，肉棒在紧窄的、没有一丝缝隙的蜜洞中来回进出，带出的大量淫液，就好像我的欲望沖破了河提一般，汹涌澎拜。

　　每次肉棒拔出，小穴中涌出淫水，都在沖击着我的灵魂。

　　「不……里面……里面好烫……为什么……呀……会……会出那么多水水…
　　…呀呀呀……「

　　过了一会，身后李叔的动作还在继续，但是不知怎么的，感觉有些不对，跟刚刚有些不一样，很怪异，我感到李叔的动作有些僵硬，有些不自在，怪怪的，但又说不出哪里不对。

　　李叔的性格平时虽然是很内向，人很好，但是刚刚他第一次和我爱爱时，他在床上的行为却是有些狂野的，但现在他却好像是有所顾忌，不想第一次时能够完全放开。

　　我也感觉自己的身上有些不对劲，没有为什么，就是一种单纯的直觉，就好像平时你被别人紧盯着的那种感觉，有着说不出的怪异。

　　突然，我脑子里一个答案闪过，像一道闪电一般，把我自己给吓到了。
　　「李叔……啊……嗯嗯……房间里是不是还有别人……哦……是不是……啊啊……是不是还有别人在看着小清……」

　　李叔被我话吓得立刻停止了动作，我明显的感觉到他下意识的扭头看向了一个方向。

　　看来我的第六感是正确的！房间了还有第三个人在看着我们表演！在欣赏着现场表演的香艳的活春宫！我的身体的力气在爱爱时是被李叔的肉棒完全吸走的，但是李叔动作的停止让我恢复了力气，我强撑着低下头，用手肘撑着地面，然后把头埋入手臂之间，想解开脑后眼罩的绳子，看看那个人究竟是谁。

　　第一下拉，没有拉到绳子，当我还想再拉一次时，李叔回过神来，下身突发力，猛烈的开始撞击着我的屁屁。

　　「啪啪啪」

　　我的力气再度被抽空，手掌和小臂不得不重新放到地上，支撑着自己的身体不倒下。

　　「啊……啊……李叔……那个人是谁……你好坏……你……你竟然让人看我……」

　　「李叔……啊……啊喔……嗯……嗯……你是坏蛋……坏蛋……让别人看小……看小清的丑样……」

　　「胡说……小清这个样子才是最美的……呃……他是我那边的朋友，过来接我的，等会就会和我一起离开这里，刚刚在你在我家时被他看到了，他说不给他进来看他就去揭发我们，李叔也是没用办法……」

　　「啊……是谁……那么坏……小清今天不是故意的……小清……啊……小清只是……」

　　李叔的动作丝毫没有减缓，弄得我身体一阵乱颤。

　　想到刚刚自己的燕语莺啼的浪叫全都被一个陌生人听到了，自己的媚态也被他完全看在眼里……自己的样子一定很丑，一定很淫荡的……但是，我的身体一阵一样的电流流过，跟平时的高潮前的感觉不太一样……但是同样的刺激感却让我整个人都崩溃了……

　　「啊……小清……小清这是怎么了……好奇怪……呀……不要……等等……
　　等等啊……要……又要了……喔……啊啊啊……「

　　我控制不住地一声声大叫，已经不是刚刚的呻吟了，而是控制不住的叫出了声。

　　小穴是前所未有的刺激感觉，膝盖和手臂再也支撑不住自己的身体，整个人往下瘫倒，李叔的肉棒滑出了我的小穴，还好李叔及时地拉着了我，扶住了我的身体，让我可以安全着陆。

　　「噗——」

　　小穴的深处和尿道口同时张开，喷出了一点点液体。

　　「啊……不要……不要喷出来……不要……要到了……但是这次怎么像是要尿尿的感觉……不要……小清不要尿出来……好丑……好丢脸……」

　　我紧紧地收缩着肛门，想把这种从未有过的感觉给扼杀住。

　　「噗——噗——噗——噗」

　　但是我的小穴并没有我的指挥，反而更加的变本加厉。

　　在经过刚刚开始仿佛是试探之后，小穴的深处和尿道口同时大大的张开，喷出了一股又一股的液体。

　　这是一种前所未有的感觉，就好像小便失禁一般。

　　「我……我这是尿床了吗……但……但尿出了为什么这么舒服……」

　　「啊啊……呀……哦哦……陌生人……不要看小清……不要……李叔……你也不许看小清……好丑呀……啊……小清的样子好丑呀……」

　　「小清才不丑呢……这个样子最可爱了……」

　　「尿出来了……尿出来了……啊……嗯嗯……李叔……骗人……骗人……肯定……小清现在……现在肯定很难看……」

　　我没有能够从潮吹的剧烈快感中恢复过来，我也完全不在乎现在我的体内究竟吞下了谁的肉棒，但是我只知道，我双眼一片漆黑，被一个可能是这辈子都未曾蒙面的陌生人将我的媚态完全看在了眼里，甚至他都很有可以已经掏出了自己的肉棒，正在不停的套弄着……虎视眈眈地看着我随时等待着接替李叔的位置。
　　极度的害羞与兴奋的刺激让我的身体无所适从，忍不住绷直了纤腰，一双玉腿带动着翘挺的屁屁，完全不顾还留着体内的巨大异物，四处晃动，头也跟着下体摇晃的频率一起摆动起来，小嘴已经合不上了，唾液顺着嘴角流到了地上，划出了一道晶莹的丝线。

　　我感到自己的小穴深处一阵又一阵的淫水喷涌而出，这是真正意义上的喷涌而出，当李叔的肉棒抽出时，淫水和尿液滴滴答答淋在地毯上，甚至有不少的水花溅到我的脚上，这个液体并不同於之前高潮时候的爱液，李叔也是一副毫不在意的样子，继续大力的在我的身后操干着我的小穴。

　　我，我这是因为高潮而失禁了吗……这……这就是日本电影所谓的潮吹吗…
　　…天呀……那些日本女优是好淫荡的呀……那，那小清也是好淫荡的吗？正在被人看着……我怎么会这样……被不是男友的人……弄得尿了出来……

　　我身后的李叔没有因为我潮吹的失神而停下胯下的肉棒，从我的身后贯穿着我紧窄娇嫩小穴，即使之前已经射了两次，但我丝毫感觉不到身后的巨龙有丝毫的疲态，薄嫩的小阴唇边，因为淫液经过剧烈的摩擦，已经有些白色的泡沫产生，巨大的龙头直直的刺进我小穴中温热的敏感的花心。

　　还在喷出液体、敏感到极点的小穴，被连续的碰撞刺激得不知所措，李叔大手按在了我包裹在黑丝丝袜中的俏臀上，享受着我不知道是在反抗还是在迎合的颤抖。

　　「小清，听李叔的，你带着眼罩，看不到他，他也看不到全脸……万一万一你们今后在什么地方碰到了，也是谁也不认识谁，这样不好么？」

　　李叔的声音有些颤抖，可能也是有些惊慌，担心我强行想要撕开眼罩。
　　好像……李叔说得也对……我看到他的脸又能怎么样……我还能阻止现在正在发生在我身上的一切吗？反正刚刚失禁是最淫荡的样子……也给他看到了……
　　我竟然听从了李叔的话，紧握的小粉拳慢慢地松开了，本来紧绷的身体也渐渐松弛下来，刚刚还抗拒无比的内心，竟然也不再那么坚持了……李叔看到我的身体软化了下来，再次让步，不再试图揭开眼罩了，他自己的心理也慢慢地平静了下来，动作也没有刚刚那么僵硬了。

　　李叔小心翼翼地抽出了自己的肉棒，嘴里不住地喘着粗气，一边休息，一看着眼前两条黑丝美腿的腿心中央，原本肥美粉嫩的的阴唇在他一因为刚刚的失禁染上了一层红色，两片小嫩肉更是有些变形，而原本紧紧闭合的小穴口，已经「蓬门今始为君开」，对於接下来的侵犯更是来者不拒。

　　「嗯……」

　　我的膝盖再也支撑不住自己的身体，瘫倒地侧身趴在了地毯上。

　　在一片黑暗中，我只知道不断地喘着气，大脑只有到达顶峰的快感后留下的一片空白。

　　迷迷糊糊中，我感觉人来到了的身边，然后一根带着些许汗味的坚硬肉棒伸到了我的唇边，我以为是李叔的，没多想，就顺从张开了嘴，地将肉棒一口含了进去，嘴里的肉棒也没有一点客气，有些粗暴地就在我嘴里抽插起来。

　　「咳咳咳……」

　　我被肉棒有些粗鲁地直接顶到了我的咽喉深处，我被呛到了，忍不住咳了起来。

　　我的脑子也有些回过神来了，而且蒙上了眼睛之后身体的各个感觉器官也分外的敏感，刚刚我也用嘴棒李叔含过，但是李叔的直径明显比我现在嘴里的这个家夥明显地要大上不少的。

　　我的意识也意识慢慢清醒了，知道了现正在我嘴里肆虐的肉棒应该是那个陌生人。

　　「唔……唔唔」

　　我想撇开头，将肉棒从我的嘴里拿出，但是没有能成功。

　　於是我只能趁肉棒往外抽出的间隙，用被绑在一块的双手，握住它，暂时制止了这个有些粗暴地陌生人。

　　「李叔……李叔……你……你想怎么弄……怎么弄小清……都行……但小清求求你……求求你……别让他碰我……李叔……我什么都答应你，好不好……」
　　虽然眼前看不见，但是我还是把头扭向了李叔的方向，向他求助着。

　　「小清，我……」

　　李叔的声音合适迟疑，我感觉他和我面前的男人对视了一下。

　　「李叔……求求你……小清今天都这样了……你帮帮小清……小清什么都答应你……」

　　「真的，真的什么都答应我？」

　　「真的，真的，只要李叔答应保护我，不让他碰我……」

　　「那，那小清你要相信我，先乖乖的，不许拿开眼罩，我和他到外面商量一会，劝劝他。」

　　「好的，好的，小清相信李叔，我保证乖乖的，一动也不动。」

　　我仿佛抓到了一根救命稻草，现在我已经把希望全都寄托到了李叔的身上。
　　李叔和我面前的男人一起起身，走到了卧室之外，小声地商量着什么。
　　我则是一动也不敢动，乖乖的躺在地上，更不敢尝试揭开眼罩，我怕这样会激怒他们。

　　过了一会儿，他们两又回来了。

　　「小清，李叔有把柄落在了他的手上，不敢违背他的意思……」

　　「李叔……我……我求求你……今天……救救小清吧……」

　　听到李叔的话，我的心顿时慌乱无比，今天和李叔这样已经是很大的过错了，还要被另一个可能是未曾见面的陌生人给侵犯，这……这……「小清，你先别急，先听我说完」，李叔顿了顿，看到我稍微冷静之后，继续说到：「但是李叔也尽可能地想帮助你，他同意了……」

　　「啊！谢谢李叔，谢谢你，我知道你是个好人……」

　　听到了又有了转机，我的心里又升起了希望。

　　「小清，别急，你想听我说完。」

　　「好的，好的……」

　　「他同意玩一个游戏，你赢了他马上离开，你输了，就要乖乖听话。」
　　游戏？！我的心里涌出了不好的预感，面对送到嘴边的女孩，那个陌生人应该没有理由这么轻易地放过的。

　　「他看到房间里有你们今天没吃完的三明治，游戏就是小清要帮我们两个口交，然后我们两个人的精液分别放到两片三明治上，你能猜出哪一个是我的精液，他就同意放弃，自行离开……如果你选错了，我就到卧室外等你们……」

　　果然……是一个羞人无比的游戏……好在我已经有了一些心理准备，强行按下了心中的羞愤，我在权衡着，如果不答应的话，自己现在被束缚着，肯定会被那个男人欺负，又没有李叔在身边，一点机会都没有的。

　　答应了的话，不管结果如何，在他们遵守诺言的前提下，那也至少也有５０％的机会答对。

　　不对！李叔之前已经射过两次了，以我对源之前的经验看，男人的精液不会那么稠密了，味道应该会淡上不少，答对的机会不止一半！天！我简直是天才！
　　想到这里，我的心里又羞又喜，想不到自己在这么危机的的情况还有如此的急智，但是也先是要保证他们能够信守承诺，不然我岂不是赔了夫人又折兵……於是我战战兢兢地询问李叔：「李叔，你说的是真的？如果我赢了，那个陌生人就会放过小清？你保证？」

　　李叔用手把胸口拍得「啪啪啪」的响，「李叔保证！这么久以来，包括今天，李叔做不到的事绝不会轻易地说出口的！」

　　好像没有错，一直以来，包括今天……李叔都是说到做到的，现在没有别的办法了，谁知道源什么时候回来，只能拼一拼了，不试试看就一点机会也没有了，只有自己才能救自己，选择相信李叔吧！

　　「那……那我同意了……我们开始吧……」

　　我认命一般的低下了头，我也不知道在他们看没看到眼前的女孩眼罩下的复杂表情。

　　「那好的，我们开始吧，你先跪坐起来，李叔和他在你的左右两边，接下来就看你自己了。」

　　奇怪，为什么那个陌生人到现在为止都没有对我说过话呢？李叔和陌生人分别站在了我的左右手边，我跪坐在他们的中间。

　　眼罩下，一张粉嫩的、吹弹可破的清纯美丽的脸庞有着掩盖不住的惊慌与羞涩，正被两根都带着些许汗味与腥味、坚硬挺拔的肉棒顶着，女孩有些想逃避，却又不敢真的逃避，只能微微地扭着头，以表达就距离过近的肉棒的抗议，可以这除了让她脸颊上的肌肤沾满上两个男人男人马眼上的分泌物，就没有丝毫的效果……我放弃了这种无谓的抵抗，顶着两个男人下体的气味，因为我的手腕被绑在一起，只得先把头扭向左边，双手抚摸着左边的肉棒和阴囊，先为左边的男人服务着。

　　左边的肉棒应该是那个陌生人的，他的长度和李叔差不多，但是直径却没有李叔那么夸张，应该和源差不多……源……突然想到我的男友，那……那就把他当成我的男友吧……反正又看不到，这样我的罪恶感应该会减轻一些……我伸出小舌头抵在胀大的龟头的前端，开始顺从地舔弄了起来……就这么时而舔弄，时而把肉棒整根含住。

　　过了一会，我又转向右边，开始为李叔服务，李叔的肉棒太粗了，我刚刚开始只能舔着，但是我也担心就这样给他带来的快感不够，拖太久能不能接受，於是就尝试着用小嘴去适应李叔硕大的龟头，并且两只手同时握住肉棒的根部，上下套弄着……我不时的扭着头，舌头灵巧地徘徊在两根肉棒之间，口中也轮流吞咽着不同直径的肉棒，卖力地用自己知道的技巧为两个男人尽心尽力的服务着，只求待会能够不被陌生人侵犯。

　　就这样，在自己的卧室内，一个清纯可爱的女孩跪坐在地上，因为活动而出汗，一身漂亮的纺纱长裙已经贴到了身上，胸前的两个凸点很是显眼，眼睛被眼罩完全遮住，双手被绑在一起，性感的娇躯不停扭动着，头在左右摇晃，刚刚开始地生涩和不安已经完全被抛在脑后，轮流给身旁的两个男人尽心尽力的口交着！看到眼前这幅淫靡的画面，以及本来是清纯无比的小脸上浮现出一种独特的媚态，两个男人再也忍不住，先后伸手捏来，一左一右的平分了我的双乳，隔薄薄的上衣，不停地享受着别样的触感，还用手指捏住衣服下的凸起，来回拨弄。

　　小食指和中指夹着小巧的蓓蕾，两只手分别覆盖了属於自己那一侧的乳房，就这么一左一右，以不同方向和各自的节奏不停的揉搓着。

　　李叔的手比较温柔，而陌生人的手上的力气却是有些大，动作有些许粗暴。
　　「唔……你们……啊……别……唔唔唔……」

　　我吐出了嘴里的肉棒，刚想抗议，但身前的男人没有给我机会，一挺腰，大龟头再度挤进了我温热的口腔里，更加使劲的抽插起来。

　　陌生人好像很是兴奋，肉棒在我小嘴的动作有些粗暴，我自己都能听得到从喉咙里发出的的水声。

　　「唔唔……唔唔……」

　　我感觉到陌生人有要射精的趋势，没有反抗，我的脸庞反而是更加紧贴着陌生人的腹部，以便能更好地配合他，吞下更多的肉棒，将沾满自己口水的大肉棒主动地送进自己的的樱桃小口，小嘴被肉棒塞得不透风，但是也比李叔那个夸张的尺寸能让我接受，我的头按照他的节奏前后摆动着，希望他快点结束。

　　「唔……嗯……你们……唔……」

　　随着我胸部形状在他们手掌中不断地变化，我口中不由得发出了低声的娇喘，陌生人终於忍受不住了，收回了双手，用手按住了我的头，动作开始越来越快，我知道他即将射出来了，我的双手也没有闲着，仍在勤勤恳恳地帮助着后面的李叔加快套弄着他的肉棒。

　　快点，快点，他们就要射精了。

　　终於，我嘴里的肉棒突突地开始跳动，陌生人突然将肉棒从我的嘴里抽了出来。

　　「唔……」

　　肉棒拔得有些晚了，已经有已经有一些的精液已经射进了我的口腔内，在拔出来的时候，我还感觉脸上一暖，应该也有不少精液在肉棒抽出的时候也射到了我的脸上，让我本来就有些泛红的小脸红得更像是要滴出水来。

　　之前即使是源，在不经过我同意的情况下也不敢擅自就对我口爆或者是射在我的脸上，更不要说是一个我连面都见不到的陌生人了！这是已经超出了刚刚我们商量的游戏的范围了，虽然这个陌生人应该不是故意的，但是毕竟也有些违背了刚刚的承诺，按理说我应该感到恼怒的，但是此时此刻，我不但没有丝毫的闹怒，反而还有一丝窃喜。

　　因为我现在明确的知道自己嘴里的精液是那个陌生人的，我先好好记住这个味道，等会再猜的时候，就添加了几分的胜算，可以马上结束这一切。

　　想到这里，我竟然开始细细地品尝起嘴里刚刚遗漏下来的并不多的精液，让陌生人的精液在我的舌尖与皓齿之间徘徊，那个本来让自己有些承受不了的腥味，此时却被我当成了世间的珍馐一般，不忍吞下。

　　嗯……这个坏男人……这么拔出去难么快……只留下这么一点点……和源平时的味道根本都没有什么大的不同嘛……再有多一点点就好了……现在不知道能不能赢……本来把被人射在嘴里——哪怕是我的男友源——视为极度羞耻的我，现在在心里竟然恬不知耻的抱怨着刚刚在我嘴里横行肆虐的肉棒拔出来太快，没有给我足够的精液分辨！我，我这是怎么回事？可是只是太想取得胜利，避免被这个陌生人侵犯罢了吧……与此同时，我感到自己双手紧握着的肉棒也开始涨大，李叔估计也到极限。

　　我刚刚想把肉棒给放开，以免李叔阳具喷出的精液又像那么陌生人一样射到我的脸上。

　　射到我的脸上？等等！我的脑子里突然灵光一闪，刚刚在我左手边的是那个陌生人，他刚刚从我嘴里拔出肉棒时有些许射出来的精液射到了我的左脸和头发上，那我可以再想办法让李叔的精液碰到我的右边脸，那样等会实在猜不出的时候还有机会。

　　哈哈，我简直是太聪明啦。

　　於是乎，在李叔即将射精的时候，他想抽回自己的肉棒，我假装不知道他的情况，手上握住肉棒的力道加大了几分，还装作不小心把右边的脸蛋顺势凑到了李叔的龟头旁。

　　「噗——噗」

　　李叔刚刚已经是接近极限了，他的龟头就这么抵在我的脸颊上，在我刻意的用力下，就在我的脸颊上滑动着，是个男人都应该受不了这样的吧……果然，他再也控制不住，随着肉棒一阵又一阵的跳动，李叔在我的身上第三次射出了精液！在我假装无意识的动作下，李叔也不少精液喷到了我的右边脸颊和秀发上，我才把紧握着肉棒的手松开。

　　他们射精的时候，都转过了身，不断地把自己的精液射到他们各自手中的三明治上。

　　不知道他们有没有发现我的想法……我的左右脸和秀发上分别挂着除了男友外另外两个男人的精液，我的心里更多的却是忐忑，而不是羞耻，可能是到了这一步，我的底线就是不被房间里的这个陌生人用他的肉棒侵犯我的小穴就好，其他的什么都不再重要。

　　我的心里很是紧张，因为我担心李叔和那个陌生人对发现我的打算。

　　还好，他们的主要力应该都在自己的那片三明治上，应该还在努力地将精液涂抹在三明治上，想亲眼看着眼前的这个虽然有眼罩的遮挡，但还是浑身上下都散发着清纯与妩媚的女孩，用她那仿佛应该是不食人间烟火的樱桃小嘴吞下，不，是细品涂抹着自己精液的三明治，这将是一种多么令人满足的征服感！我就真么乖巧的跪坐在地上，红扑扑的脸上和乌黑的秀发上还挂着自己主动求来的乳白色液体，等待着他们为我精心准备的食品。

　　这么十几秒的时间，房间里有一种异样的宁静，让我有些不知所措，感觉时间过得格外的漫长……

　　「好了，小清，可以开始了。」

　　李叔的声音打破了宁静，我感觉自己的双手被一只大手托起，然后手里多了几分重量，应该是端着盘子。

　　李叔的声音继续传来：「你手里端着的盘子里放着两片小的三明治，一左一右，你在都吃过之后判断哪一片是李叔的就行。」

　　「那……那我又看不到……如果我猜对了你们也说不对……那……那怎么办……」

　　我怯生生的问。

　　「这个嘛……我们想过了，待会你坐在床上，我和他会分左右坐在你的身边，我们的位置和三明治的作用相同，你觉得那一片三明治是我的，你就选好左右，用你的小穴坐到相应的肉棒上，可以吗？」

　　那就是得好好抉择了……我可以接受李叔的肉棒插进我的小穴，但是如果我猜错的话，就是我主动将自己的小穴献给陌生人了，嗯，是的好好选择。

　　「好的……那，那就开始吧……」

　　我深吸了一口气。

　　「好，你先坐下」，李叔将我从地上扶起，让我坐在床边，「待会我也不说话了，你自己判断吧……开始了。」

　　我感觉到身前的两个人故意来回转换了几圈，以让我混淆，然后在我的身边分左右坐下，离我有小小的一段距离。

　　那，接下来……只能靠自己了……还好我的脸上留下了一点他们各自的精液……不知道有没有用。

　　我用先是将盘子放到自己膝盖上的裙子上，故意用右手擦了擦左脸，将还未完全凝固的陌生人的精液沾到之间，然后假装犹豫思考的样子，将之间放进嘴里，然后对於右脸李叔的精液也是如法炮制，细细地品尝分辨着……咦？李叔今天已经射了几次了，他的第一次的精液是又腥又稠的，之后就没有第一次那么腥和稠了，按理说这一次李叔的精液和陌生人的相比，应该没有那么腥才对，怎么两个人感觉都是差不多呢？是因为精液太少了的结果吗？还是在我脸上有一些凝固的缘故？算了，三明治还没有吃，李叔的精液肯定比较淡，小心些，我还有机会的。
　　我只得双手端起盘子，仿佛是在端着什么珍惜的食材一般，怕不小心把他们左右弄混了，以致於输了这场至关重要的比赛。

　　我把盘子凑到了鼻尖，细细闻了闻，感觉左右两片好像没有什么气味上的差别。

　　难道是三明治上精液的量不够多？我用指尖分别碰了碰两片三明治，出乎我的意料，两片三明治上的精液量很多，完全包裹住了那两片小小的三明治了，盘子周边好像也沾上了不少。

　　我以为李叔的量一定会少一些的，可是怎么感觉都差不多呢？哇，陌生人我不知道，可是为什么李叔连续射了那么多次，还有这么多的量……难道是因为他特别阳具粗大的缘故吗……没办法了，闻和触摸都没有能够分辨出，只能真的放进嘴里尝尝看味道了……我身边的两个男人这个时候在干嘛呢？应该是在一动不动地看着我吧……他们应该也在期待我我将沾满了他们精液的三明治吃进去的那一刻把？天……我到底是在做什么……

　　两个男人全裸着，分别坐在女孩的两侧，他们中间的女孩，身上穿着一袭漂亮的连衣裙，本来是应该那么的清新淡雅，但是她脚下白点斑斑的丝袜和胸前那两点异样的凸起，却彰显出淫靡无比的气质，在两个如狼似虎的目光下，女孩子小心翼翼的先后拿起了几乎是裹满了精液的那两片小片三明治，双手颤抖着把它们送进了自己自己的小嘴中，有些精液不小心沾到了丰润的红唇上，一根柔软的小香舌立即伸出，好像是贪婪地将精液卷进了自己的口腔内，不肯遗漏一点一滴的精液。

　　「嗯……」

　　我左右的两个男人几乎是同时闷哼了一声，好像是自己的肉棒被这张性感的小嘴服务了一样，不，这种视觉的沖击甚至比自己的肉棒被这张小嘴舔弄还要来得刺激！还要更爽快！此时我的感官很敏锐，仿佛可以看见左右两个男人刚刚射精，还没有完全软下去的肉棒再度充血挺立了起来！我嚼都不敢嚼那一小片三明治，生怕破坏了精液的味道，三明治伴着精液在我的口腔内从左到右，从上到下，从舌尖到舌根，再从舌根到舌尖，来来回回的流动着。

　　着本来令我无法接受的腥味，此时却犹如我此生尝过的最好的美食，让我不断品着，生怕错过了一丝一毫的差别，直到三明治在我的口腔内融化掉……女孩子只是为了赢得这场游戏，以求自保，只得细细地品味着两种精液之间的分别。
　　但是在男人们看来，好像是女孩非常喜欢精液一般，在没有尝够它的味道之前，还要将它含在嘴里，来来回回品尝着，根本舍不得吞下。

　　甚至就这么主动的深处小舌头，连沾在唇上的少量的精液都不放过……
　　「咕嘟……」

　　一声，随着喉咙一阵起伏，我终於先后将两片三明治吃了下去……

　　「好了，我可以了……」

　　又是一个大大的深呼吸，决定了！我站起身，摸索着向右缓缓移动，来到了我右手边的男人的两腿之间，背对着身后的男人，身子微微前倾，撅起屁屁，凭着感觉，缓缓地朝着身后男人胯下的铁棒坐了下去……我这么大的牺牲没有白费，我刚刚尝出了两片三明治之间的差别。

　　虽然差别不是那么的明显，但是右边的那片三明治上的精液比左边的淡上一些，应该就是李叔的，我右手边的应该就是李叔！

　　「没错的，没错的，是李叔……一定是李叔……刚刚已经和李叔爱爱过了……

　　再来一次也没有什么……虽然这次没有套套……但是李叔也应用过我小穴了，给李叔总比让那个陌生人插进我的小穴里好……「

　　「嗯……」

　　我的坐下的角度有些歪，身后的肉棒恰好顶到了我的菊门上，怪异的感觉让我的脚顿时有发软。

　　还好的坐下时很小心，没有用力，我顺势将我的屁屁再往里移动了一些，让龟头正正轻轻的抵在了我的蜜洞口，此时，我还感觉不到龟头的大小。

　　「是李叔的……一定没有错的……」

　　我缓缓坐下，下身的龟头慢慢撑开了湿润的小穴……好像……不戴套套的感觉……真的比刚刚自由舒适不少……好像更舒服……等等，好像有些不对劲！随着我向下坐，我的小穴已经吞下了整个龟头，虽然滚烫的充实感随即袭来，但是却没有了刚刚和李叔肉棒极致充实和撕裂的快感……

　　刚刚开始时，我以为可能是我的小穴已经被李叔撑大了，已经能够适应了李叔的粗大肉棒，但是毕竟没有戴套套，我的小穴感觉异常敏锐，坐下到一半时，已经能够明显的感觉到，虽然很舒适，我的小穴也很享受，但是现在我体内的肉棒，明显比李叔的小了一圈！是那个陌生人的！我停止了动作，楞在了那里。
　　什么？明明是右边的精液味道比较淡一些呀，是李叔和这个陌生人合起夥来骗我的吗？

　　还是我刚刚弄混了左右的三明治？

　　还是那个陌生人的精液先天就有缺陷？

　　还是那个陌生人昨晚也纵欲过度了？

　　还是……

　　「啊——」

　　一声悠长的叫春声在卧室内响起。

　　身后的陌生人没有因为我的走神而有所犹豫，也不再给我思考的空间，双手扶住我的纤腰，同时提起他的臀部，让我的身体完全坐下，整根肉棒完全刺进了我的小穴！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
本帖最近评分记录
