
我和大姨子故事1　我和大姨子在我家的事，看官们都不相信，但这是我真实　的经历，一直到现在我还和大姨子保持着性爱关系！大姨子和我说，和我做爱刺　激，就是因为我是她妹夫，和老公无论如何也做不到这种乱伦感觉给她带来飘飘　欲仙的高潮！做完爱之后，她对我说过，她总觉得对不起她妹妹，但是她也对我　说，这种偷情的，秘密的，和自己妹夫的，激动人心的性爱，每一次都使她心脏　狂跳，每一次都控制不住自己说不可以在和自己的妹夫做爱了！但每一次都不由　自主的任我摆布，大姨子说，就向吸毒一样！简单的写点大姨子的心里，下面我　就把我是怎么第一次肏大姨子的经过写出来！！

　　　　大姨子比我小一岁，多大就不说了，毕竟这是隐私，大姨子绝对是美女，现　在应该说是少妇。就是因为大姨子长的漂亮，所以在我和我老婆处对象的时候就　开始惦记着她！我和我老婆结婚以后，一有机会我就骚扰她，无意的摸摸这，就　是偷偷的碰碰那！无时无刻的不对大姨子现殷勤，对她的关心超过了老婆。当然　这是在老婆不知道的情况下，大姨子也感觉出来，但是没有说什么，毕竟我们是　一家人！在说，谁会拒绝别人对自己好，关心和爱护啊…女人更是！对大姨子这　种默默的付出大概能有2　到3　年吧！一次，我开车出去办事，大姨子做在前面，　那天就我们两个人，外面下着雨，路过一片树林，我停下车，眼睛火辣辣的看着　美丽的大姨子，大姨子也感觉出来我有些不对，就催我赶紧走！也不知道我当时　是怎么了，头脑一热，就侧身抱住了大姨子，嘴就亲在了大姨子的嘴上！大姨子　拼命的拒绝着！

　　　　在车里不方便，大姨子就挣脱了我，开车门出去了，冒着雨自己往回家的路　上走！我开车追了上去，好不容易劝上了车。大姨子和我说，你真的很优秀，我　也挺喜欢你的，但你是我妹夫，我不能对不起我妹妹！你要不是我妹夫，也许我　会同意的，我也知道你对我好，也知道你想什么，但我实在是不能这么做！说完　这些话，大姨子在没有说什么，侧靠在车坐子上，我看到她双眼都是泪水！一路　无语，我把她送回家，我这个后悔！

　　　　自责自己怎么这么贪心，怎么可以对自己的老婆的姐姐打主意！身边又不缺　少女人！真要是大姨子把事情说出来，我还怎么做人在社会上！担心了一个星期，　无事！又过了几天还没有事，我的心总算落了下来！但这段时间大姨子在也没有　找过我帮她做事！没发生这事之前，几乎天天大姨子叫我给她做这个，那个的！
　　　　我几乎成了她的下班通勤车！我想，以后大姨子在也不会单独和我在一起了，　也不会理我了。机会终于来了。我连乔出差了，要一个月才能回来，大姨子同学　聚会，她就给我打电话问我可不可以送她，之后在接她！兄弟们，我都快乐死。
　　　　当然可以了！心理这个高兴啊！我就给老婆打电话说，朋友用车去外地，明　天回来，老婆也没有说什么！如约的来到大姨子家的楼下，大姨子穿的特别休闲，　打扮的就向个大学生，还带了一瓜皮帽！满脸灿烂的笑容好向她忘了几天前发生　的事！

　　　　我把她送到了酒店。临别时还嘱咐我别忘了接她，我也嘱咐别往我家里打电　话，因为我现在去外地了，大姨子笑了笑，没有说什么就进酒店了！晚上11点多，　我手机响了，是大姨子的电话，盼望一久的电话！我告诉她马上到，其实我根本　没有离开过酒店！大姨子做上车，和同学告了别。很快的车就开到了她家楼下。
　　　　这么晚我当然要送她上楼了。大姨子家住6　楼，楼道没有灯，这给我创造了　机会，当大姨子那出钥匙要开门的时候，我突然在后面抱住大姨子，大姨子转过　头来想说什么的时候，我轻声的告诉她，别说，这是你家门口，别让你公婆听见！
　　　　大姨子转过身，用手拼命的推我，我用出全身的力气，粗野的把她的牛仔裤　拉到了她的膝盖的位置连同短裤！双手紧扣住她的双腿，蹲下来，用嘴疯狂的亲　她的小穴！

　　　　这时候才知道，舌头短了！脑袋左右摇晃着，尽量的用舌头多接触小穴！大　姨子还是用手往外推我的脑袋，嘴里小声说，不行，不要！！求你了！！我根本　不理会大姨子说什么，嘴还是不停的亲着带有尿骚味略有点咸的小屄，大姨子的　阴毛比较少，屄的位置也比较靠前，这给我的舌头创造了很多方便，虽然舌头不　能伸进小穴里，但添G　点已经可以了！女人都喜欢添G　点的，何况我和那么多女　人上过床。大姨子在我舌头的刺激下，双腿慢慢的变软，不在用力的向开始那样　的夹着，推我头双手也停了下来！我的双手不在紧抱着大姨子的双腿，一只手摸　屁股，一只手摸乳房，大姨子在我强烈的刺激下，两片阴唇鼓了起来，呼吸也急　促了。

　　　　我站了起来，让大姨子双手把住楼道的楼梯扶手，我双手把住大姨子的屁股，　从后面，把已经拨起向木棍的大鸡吧一下就插进大姨子早已淫水泛滥的小屄。奶　奶的！！真兴奋，从来没有过的刺激，那一刹那用语言无法形容。插了几下就射　了。

　　　　真TMD　舒服，全身都在颤抖。干过这么多女人从来没有过这种感觉！射完精
　的大鸡吧根本没有软的意思，又继续在大姨子的小穴里抽插着！大姨子什么样我　就不说了，说多了大家又该说我在性幻想！正在这时楼上的门灯亮了，从7　楼不　知道那家出来一个人，我和大姨子吓的赶紧往楼下跑，边跑大姨子边提裤子。到　了楼下上了车飞速的开走了。大姨子看我裤腰带都没有系好，她笑出了声！不知　不觉车开到了我们家楼下，我问大姨子我们去车库行吗？她没有回答，那就是默　许了。

　　　　把车开进车库，胡乱的找些东西，把地扑平，从车里请出大姨子。这会就不　怕有人来了，连警察都管不着。把大姨子脱个精光，按在地上，大鸡吧舒舒服服　的肏了起来！在楼道里由于太刺激，鸡吧没有感觉到什么就射了。现在就不怕有　人来了，鸡吧在大姨子的屄里享受抽插快乐，大姨子很快就来了高潮！小屄不停　的收缩，我以为高潮过后就不会动了，可谁只大姨子的小屄还是不停的动，我趴　大姨子的身上，鸡吧在小屄里不动，享受着大姨子高潮过后还是不停抽动的小穴。
　　　　真晕！我竟然被大姨子会动的小穴夹射精了。大姨子知道我射了，双手紧紧　的抱着我的后背，丝毫没有让我把鸡吧拿出来的意思！急促的呼吸让我感觉到她　还想要！！

　　　　可能是由于她老公已经半个月没有回家了。女人也需要性爱，有时甚至超过　男人。

　　　　在大姨子小穴的抽动下，我的鸡吧又硬了起来。又开始各种姿势肏大姨子。
　　　　我也不知道大姨子来了几次高潮，因为她会动小穴让我无法去感觉，我和大　姨子做了整2　个小时爱。我大概射了3　次，都射进大姨子的小穴里了！后来我把　大姨子送回了家，在后来我和大姨子几乎天天找机会做爱，这样的日子大概有10多天，在后来她老公回来了。我们的机会就很少了。不幸的是大姨子怀孕了，在　她极力的反对下，做了引产，是一对双胞胎。大姨子告诉我，孩子是我的，知道　后我郁闷了好久。在后来我们就没有做爱，2　年后大姨子生了个女孩，和他爸爸　一样，简直就是复印的！在后来一个偶然的机会我又肏了大姨子，直到现在还保　持着！

　　　　那一次我肏了大姨子的屁眼！！故事2　绝对真实，我和大姨子有许多刺激的　事，大家真想知道我都写出来！！！我老婆的亲姐姐比我小一岁，长的比我老婆　漂亮。

　　　　身材也好，皮肤很白。在我和我老婆处对象的时候就很后悔为什么不和她出　对象！

　　　　和老婆结婚后，我始终找机会肏她，后来终于如愿以尝，曹了我老婆的姐姐！
　　　　有一天，老婆的姐姐来我家玩，我连乔出差了，上网到11点多了，我老婆就　没有让她姐姐回去。怕路上有事，就睡在了我家，我家是3　室一厅的。我和老婆　睡在客厅里面的一间屋，她姐姐睡在要经过客厅的另一间屋！由于以前我已经肏　了我大姨子，我当然极力挽留！大姨子也看出来我心里在想什么，向我偷偷的笑，　也就没有走！继续的玩电脑！电视里面放着我老婆喜欢看的电视节目！她专心的　看着，还配合里面的情节又哭又笑的，我找借口说没有意思。老婆说，那你就和　我姐姐去玩电脑吧！这是我迫不及待的！马上就来到了她姐姐的房间，是有电脑　的那个房间！一进屋就把大姨子抱住，疯狂的亲，一只手摸乳房，一只手抠屄，　那感觉就向十年没有碰到过女人，大姨子被我的激情刺激的小屄淫水哗哗的流了　一内裤！

　　　　我把大姨子抱到了床上，内裤被我脱了一半，大姨子就不让我脱了，小声的　和我说，我妹妹要是来了怎么办？你要是想要，我给我摸出来吧！大姨子这么一　说，我到事真怕我老婆一下出现在我们面前。但老婆在看电视，离我们也就不到4　米远的距离我在和她亲姐姐搞，真TMD　刺激，我的鸡吧比以前不知道要硬多少　被。

　　　　这时大姨子把内裤拉了上去，整理好，就用手给我按摩了起来！大姨子做在　床上，我站着，大鸡吧被她的双手揉的越来越红！大姨子还不停的抬头看着我，　我看她的眼神里也充满了被肏的渴望，但老婆在，大姨子也只好控制自己已经被　我挑起的淫荡的心！我和大姨子说，你用嘴给我亲亲吧！大姨子抬起头，用色眯　眯的眼睛看我半天，我被她看的心跳的很厉害，突然！，大姨子一下把我真个大　鸡吧含在嘴里！来回套弄！我的小腹被她刺激的不停的抖动！我老婆也总给我口　交的，但大姨子的嘴上功夫要比我老婆好的多！鸡吧在大姨子的嘴里进进出出，　大姨子的舌头围着我的鸡吧转动！我老婆就不会。我坚持着享受这感觉！想长点　时间，但不争气的鸡吧，被大姨子的舌头打败了，一股浓浓的精液喷了出来，我　以为大姨子会把嘴闪开，可大姨子裹着鸡吧不动，等我全射完了，才放开我的鸡　吧，把我的精液吐在了卫生纸了。用手慢慢的摸着我的鸡吧！看着我，还是色咪　咪的笑！

　　　　这时我老婆叫我，让我回来，我赶紧亲了大姨子一下，就回到了自己的房间！
　　　　老婆已经不灯关了，我上了床。老婆就摸我的鸡吧，问我怎么有点潮？我赶　紧撒谎说我刚洗了一下，没有搽干，我当时想如果老婆在亲我鸡吧，那该多好啊！！
　　　　她亲姐姐刚亲完，她在亲，多刺激！在我的劝说下，老婆同意了。真TMD　幸
　福。

　　　　姐姐亲完，妹妹亲，鸡吧也没有洗，鸡吧又大了起来！翻身把老婆一顿狂干！
　　　　把门打开，让大姨子听我和老婆做爱的声音！特意的把声音弄大！老婆夸我　说今天真卖力气！其实她那里知道，我是让她姐姐知道啊！！！完事之后。老婆　舒服的很快的就睡着了！这时大姨子过来叫我说，电脑有？？了，让我过去看看，　我老婆迷糊的说你过去帮帮我姐！我高兴的要死。马上来到大姨子的房间！此时　的大姨子已经发骚到了极点！还没有等我主动，她就掏出我的鸡吧，又亲了起来，　刚肏完妹妹，还没有洗，可大姨子亲的津津有味。刚软下来的鸡被又被亲大！看　贴的朋友门！1　那我还客气什么，大鸡吧又在大姨子的小穴里狂肏！这骚娘们，　淫水流的满床都是！肏了没有几分钟，大姨子就高潮了。我想是可能憋的太久的　缘故！

　　　　我也射了。我看着躺在床上的大姨子，又想想在那个屋的老婆！如果同时肏　那该多好啊！人心那有知足的，别多想了，赶紧回到老婆身边睡觉了！！
