我家的女人（三）






      Penis Enlargement
      Click Here To Add Free Adult Links To Your Browser Download Free Adult 
      Browser 

我家的女人（三）



[合作色情电影站] [合作宝贝图片站] [合作色情明星站] [合作色情偷窥站] [合作综合色情站] [ 返回首页 ]



文章来源：爱的季节 on February 04, 2003 at 19:45:58:
俗话说世界上没有不透风的强。随着我爸头上的绿帽子越戴越多，他 
开始有所察觉。但是他的男同事们大多数跟我妈有染，只会在背着他 
的时候眉飞色舞的谈论我妈的肉体，在他面前却总是一本正经。真正 
麻烦的事是四十六岁的我妈怀孕了，而且后来我爸跟我妈做爱一直用 
的避孕套，一般一个月只有一两次。我爸很容易知道这不是他的孩子。 
玩弄我妈的那些男人从来只管操拢不管避孕，而且他们几乎没有人愿意 
在奸污我妈时用避孕套，理由很简单：不戴套才爽。这么一来，为了不 
怀孕而被我爸发现，我妈就只有长期口服避孕药，加上大量精液的滋润， 
我妈的身体因此日渐丰满，皮下脂肪增多，肤白肉嫩，双乳丰隆，奶头 
高耸挺拔。副作用就是我妈有时腰腹酸胀，例假变得不稳定，有时候 
两三个月才来一次，很少有来例假不能陪客的情况。她怀孕的原因无人 
知道，也许是避孕药失效，也许是她忘记吃避孕药。正因为她例假 
不规律，等她发现自己肚子大不是因为发胖，例假没来也不是因为 
更年期的时候，去小姨她们医院一查，孩子已经六个月了。更糟糕的是， 
医生说她身体太虚弱，婴儿已经比较大，做人流手术大人会有生命危险， 
只能静养等待生产！ 
文主任比我爸先知道我妈怀孕。他还象往常一样带我妈去麻将桌上供人 
玩弄，不同的是他事前总要告诉别人我妈怀孕的事，让大家“尽管操， 
把虏偎闪撕蒙”。我妈脱光衣服被人操的时候，小腹的隆起就很明显了。 
我几次看到大腹便便的我妈裸着全身坐在地上吮吸男人的肉棒，而不是象 
以前那样蹲着或跪着，还看到我妈挺着圆圆的小肚子费力的跨坐在男人 
的胯上，玩弄她的男人利用她日益增加的体重自动达到深深插入的效果。 
我都担心我妈肚子里的孩子会不会被肉棒捅到。怀孕的我妈乳房扩大了 
一圈，奶头又大又黑，胀得发亮。到八个月的时候，我妈终于瞒不住了。 
那天晚上我爸回家，半夜爸妈的房间里隐隐听见我妈的呜咽，第二天一早 
不见了我爸。几天后我妈就带着我搬回外公外婆的那个县城。后来听说 
爸妈已经离婚，我爸辞职去了南方。 
回到娘家两个月后，我妈去了医院，一周后外婆只带着我妈一个人回来。 
外婆说那个孩子生出来就是死的。虽然孩子死了，但是我妈的乳房按时 
开始分泌乳汁，我妈觉得乳房胀得痛，不顾外婆的劝告把奶挤出来。 
刚开始每天只有一小碗，我就顺手喝掉了，到后来越来越多，每天要挤 
出两大碗奶，我和外公外婆三个人喝不掉，我妈自己也喝。我妈吃了很 
多种回奶的偏方草药，那奶就是回不掉，越回越多，到后来每天要挤三 
次：早上起来挤一次，下午三四点钟挤一次，晚上睡觉前挤一次，每次 
都能挤出来一大碗。过时间不挤我妈就痛得难受，弄得我妈没办法，只好 
随它去。休息了几个月后，我妈在表舅的帮助下到县城的一所中学里代课 
教初中数学。我和我妈两个人搬到离她中学不远的一座小平房里。我妈 
每天下午她都要偷偷回一趟家躲在房间里把奶挤在瓶子里。我也转学到 
我妈代课的中学上学。这段时间我再也没有机会观赏她的性生活。事实上 
她也没有性生活。外公外婆几次要给她介绍对象都被她拒绝了。 
刚生产过的我妈更加显得徐娘半老，风韵犹存。我妈现在身材略显丰满 
却没有大走样，腰身的赘肉并不明显，衬托着肥硕的臀和比以前更加丰挺 
的充满奶汁的乳房，皮肤白嫩细腻，脸上只有几条细细的鱼尾纹，伴随着 
她那双弯弯的眼睛和小巧的鼻子，浑身上下散发着成熟女性的魅力。虽然 
我妈在家衣着都很注意，我发现只要留心，还是可以偷窥到她的隐秘部位， 
比如她夏天在家里一般是不戴乳罩的，她的奶头现在又大又挺，颜色一直 
跟怀孕时一样深，如果只穿一件白衬衫或圆领T恤，就能隐约看到黑黑的 
两只大奶头。不过我当然不能盯着她的乳房看，只能装作看别的地方然后 
每隔几秒钟瞥一眼，尽量延长她无意泄露春光的时间。碰巧她穿一种无袖 
上衣或连衣裙，以合适的角度站在她身体的侧后方就可以看到她一侧的 
大半个乳房和上半部分奶头。这时一看到她饱满得象黑葡萄一样的奶头我 
就会勃起。 
家里没有别人，我开始很方便的偷看我妈洗澡。洗澡间门下半部分有 
一个斜开的气窗。我妈在里面洗澡的时候，我就屏住呼吸趴在气窗下面 
尽情观赏。洗澡间明亮的灯光照着她凝乳一般雪白而丰满的成熟肉体。 
一直能看到的是我妈两瓣白得耀眼的光屁股。热水冲刷着她的胸脯， 
使她黑色的乳晕扩到最大，当她弯下腰的时候，颤动的双乳和乳房顶端 
黑黑长长的奶头就垂在胸前。她偶尔转过身来面向门的方向，我就一边 
提心吊胆的担心她发现，一边抓住机会观赏她久违的下体。她两腿分得 
不开，只能隐约看到她下腹部隆起的小丘被黑毛覆盖着，小丘下面的部分 
就隐藏在阴影里，看不出以前一天接待十几根肉棒的繁华情景。我妈雪白 
的肉体和成熟的女性器官使我年轻的身体血脉贲张。 
我暑假在家无所事事，过着衣来伸手，饭来张口的生活。俗话说“饱暖 
思淫欲”，一点不假，我很快又迷上了看黄色录像。主要来源于张岩， 
他是我新认识却臭味相投的死党，也跟我一样在家闲极无聊，跟着他父亲 
开录像厅。录像厅里深夜经常播放一些黄色片子，我就常常在他的录像厅 
里彻夜不归。跟张岩来往密切的有一个何慎飞，二十多岁，他父亲是现任 
县公安局长，他母亲前几年就去世了，根本没人能管得住他，整天瞎混， 
居然在一帮流氓无赖中颇有名气。何慎飞可以说是张岩的片源，公安局 
没收的录像带他往往都能弄到，我们也就跟着先睹为快。何慎飞也喜欢 
看强奸和母子乱伦的片子。就在张岩家小小的录像厅里，我看到了不少 
当时许多看来是匪夷所思的场景，无不让我回想起以前亲眼目睹我妈被 
轮奸的狂野场面。我越来越把录像里的女人套在我妈身上。现实中的 
我妈现在已经俨然是一个良家妇女，也没有什么男人来纠缠她。 
不过我妈命中注定是要被作为男人的玩物和性工具的，缺的只是时机。 
偷看我妈洗澡的事情我只跟张岩一个人说起过。他们那伙人是在哪里见到 
我妈的我一点谱都没有。他们不仅是见到了，准确的说是看上了我妈， 
而且要上我妈。这当然是我后来才慢慢知道的。他们要上我妈，不过 
苦于没有机会，就决定从我这里找突破口。很快，我妈的良家妇女生活 
又被打破了。 
刚开始是张岩试探性的问我想不想找个女人来玩玩，我当然说想。张岩 
说成熟的女人比十几岁的女孩子好玩，我自然也很赞同，问他有什么办法。 
他故意卖关子，经过我再三追问他才说建议我打我妈的主意。我把我的 
苦恼说了：事实上，为玩到我妈的肉体，我想过很多的方法，但都是 
有贼心没贼胆。我不敢把我妈药倒或麻醉，怕用药量不当出事。我对 
引诱我妈也都不乐观，因为她以前一直是被迫的，跟我爸离婚后也从来 
没交往过别的男人，很难想象让她能接受跟亲生儿子乱伦的事情。 
尽管如此，我跟张岩他们谈到女人的时候，不知为什么常跟他们说起 
我妈以前被许多男人上过的事，也许是出于一种炫耀或类似暴露阴私的 
心理。开始我只跟他们说我亲眼看到过我妈跟男人性交。他们知道 
我爸妈离婚了而且我妈刚去医院生产出来，立刻就猜出那个孩子不是 
我爸的，缠着要我详细说内情。我刚开始不肯说，后来禁不住他们 
软泡硬磨就慢慢都说了，包括小时候我妈被农民和狗轮奸，到后来被 
同学的父亲老王强奸，再到为文主任胁迫被许多男人奸污的事情。讲到 
后来的香艳麻将局时他们都纷纷瞪大了眼睛，而我很有一种快感。我 
也是出于这种心理才把我妈的经历写出来的。他们后来看到我妈的时候 
一个个眼神都怪怪的，好象要透过她身上的衣服看她的裸体一样。不记 
得是谁开玩笑似的说过“什么时候把你妈弄来大伙玩玩”，我当时也 
不当回事的随口答应了。我以为是玩笑的事，有几个同伙却颇为上心。 
他们显然对我妈的成熟肉体颇感兴趣，背着我周密计划了一番，到最后 
木已成舟才告诉我，而且威胁我说如果不跟他们合作，就把我妈的事用 
小字报贴在学校里。另一方面，他们又向我保证，只要我合作，一定 
不会伤害我妈，而且我妈事后也不会知道。甚至他们说我可以先玩我妈。 
他们开出的条件颇为诱人，要我做的也很简单，策略是迷奸，就是由我 
把一些药粉想办法让我妈喝下去，然后在她喝下药粉的两小时内把她带 
到一个特定的地方，他们会用一种特制的香在两种药的作用下把她迷倒， 
这种香只对喝过药粉的人起作用。凑巧那段时间我妈刚刚生产过后老是 
腰膝酸软，每天都喝中药，一般一副中药她中午喝一服，晚上再喝一服。 
经过反复研究，我们决定在我妈中午那服药里下迷药，然后把她骗到 
张岩的表哥开的自行车铺里。那个自行车铺离我们家不远，在一条偏僻 
的巷子里，平时行人不多，也不引人注意。张岩的表哥叫严森林，是个 
三十出头的光棍，脸上一条三寸长的刀疤，平时老是一脸凶相，一双眼睛 
总是阴冷阴冷的。我刚开始还担心他会不会帮我们，其实后来才知道 
那个姓严的实际上是黑社会的，迷奸我妈就是他和何慎飞两人在幕后主使。 
计划的过程就不多说了。初夏的一天中午，我回家吃完我妈烧的饭， 
趁我妈出门倒垃圾的机会把贴身藏着的一包棕色粉末倒进我妈熬好的 
中药里，还用筷子搅拌了几下，然后等我妈回来看着我妈喝下一大碗。 
我妈还说“今天的药怎么有点苦”。我心里暗笑，跟我妈说“难道中药 
不都是苦的吗？”我妈摇摇头。 
出了家门后我径直把车推到严森林的车铺里，他熟练的把前车胎放了气， 
把内胎拉出来装做在补车胎。我则一路跑回家去，气喘嘘嘘的跟我妈说 
“我的自行车没气了，在那边的森林修车铺补轮胎，很快就好。我先上学 
去，你一会儿去学校的时候去取车顺便付钱可好？”我心里就想说你 
一会儿要去让我们玩玩你的奶子和驴珊茫课衣杷快的答应了。 
我装模作样的再次出门，在巷口绕了一圈就转回来，躲到森林修车铺的 
后面楼梯间里，那里面已经有六个人，包括张岩和其他两个学校里的同伙， 
还有何慎飞和两个不认识的人。严森林在前面照顾铺面。张岩跟我说介绍 
说那两个不认识的人都是这里附近治安联防队的，一个姓程，一个姓李， 
都是何慎飞的朋友。铺面上只有严森林一个人。楼梯间有个洞，可以看到 
外面的情况。我们又等了一会儿，我妈还没出现。一个叫文渊的同伙有点 
沉不住气了，问我“你妈会不会来”我说会，其实心里也没底，眼看快 
两点了，过了两点半那药可能就要失效了。我妈的在学校是下午两点半 
有课。姓程的联防安慰我们说“小孩，别着急，心急吃不了热豆腐”。 
正说着，张岩轻轻嘘了一声，小声说“来了！”我挤到洞口往外看，果然 
我妈远远的走来。她穿着一件格子花衬衫和黑裙，皮鞋敲击水泥路面的 
声音由远而近。我看到严森林顺手用手里的烟点燃了脚边的一盘象蚊香 
一样的东西。然后就听到我妈和严森林的对话。 
“老板生意好？” 
“好，好...”有这么一条大鱼送上门来，生意能不好吗？ 
“我儿子刚才把自行车留在这的？” 
“对对。就这儿，马上就好。您坐...” 
我从洞里看到我妈坐在严森林身边的小板凳上，并拢着双腿。再过一会儿 
她就要分开双腿让我们观看她身上最隐秘的部位了。那盘香就在她 
腿边，看来她毫无察觉。一切都象计划中的一样。我的心却怦怦直跳。 
几分钟过去了。严森林一边不慌不忙的把内胎装好，开始打气。我看到他 
一边偷偷用眼角瞄着我妈的动静。我妈显得有些脸色苍白，上身开始 
左右晃。小李轻轻说“一、二、三、倒”果然不到五秒，她就向右边 
歪倒，严森林眼疾手快的把她的上身一把扶住晃了几下，然后对我们这个 
方向招了招手。小程和小李让我们都待在原地不动，他们俩跑到前头麻利 
的一左一右把我妈架到后面。我妈歪着头，已经完全不省人事。小程和 
小李随即一前一后把我妈抬上楼。楼上没有床，地上铺着一张大席子。 
他们就把我妈放在席子上。除了严森林以外的所有人都跟着到了楼上。小程 
熟练的掏出两颗药片，撬开我妈的嘴塞进去，又给她灌了几口水。他们 
告诉我其中一颗是安眠药，能稳稳当当的让我妈昏睡四小时不醒过来， 
另外一颗是强力女性春药，能让我妈即使在昏睡中性器官也有强烈的 
生理反应，能够让整个下午的性交顺利进行。 
迷昏我妈的计划已经完全实现，下面该是享用战利品的时候了。按照计划， 
我们不能损坏我妈身上的衣服，要把它们小心的剥下来等玩完了再给她穿上。 
大伙都看着我，因为说好是我先来，我却不知道怎么办好。小程和小李看我 
犹豫的样子打气说“恩伟别婆婆妈妈的”。他们问我先脱上半身还是下半身， 
我说上半身，小程就一左一右把我妈的上半身扶起，我心一横，开始解我妈 
格子衬衫的胸扣。小李拿起桌上的相机按下快门。我回过头疑惑的看着他， 
他笑嘻嘻的说“没事，留个纪念。你继续脱吧”。一排扣子解开，我妈的 
衬衫向两边敞开，小程扶住我妈的脖子，让我把我妈的衬衫完全脱下，旁边 
早有人伸手接过。在小程的帮助下我又脱下我妈的贴身小背心。脱我妈 
乳罩的时候我毛手毛脚的怎么也解不开她背后的扣子，小程只好让我扶住 
我妈，他两手伸到我妈背后轻轻的一下就解开了，扣得紧紧的乳罩顿时松 
下来，小程把我妈的双臂并到前面，先把肩带撸下来，然后抓住两个 
罩杯中间的连接处轻轻扯下，随手把我妈的乳罩交给旁边的人。 
上身赤裸的我妈斜靠在我的肩膀上，完全不知道正在发生什么事。她的 
两只充满奶汁的大乳房失去乳罩的支撑，松松垮垮的垂在胸前，两只凸出 
的黑奶头也都软软的。周围的人除了小李以外都忍不住伸手，一时间我妈 
的胸部和腹部上有五六只手在摸弄。在摸弄我妈乳房的时候我觉得她的奶头 
开始变硬变挺了。我告诉他们我妈刚生过孩子有奶。张岩轻轻一捏她的奶头， 
一小股白色的奶汁果然从奶孔里喷出，打在他下巴上。这下子大伙可来劲 
了，七手八脚的揉捻着乳房你一口我一口啜奶头，白白的奶汁流得到处都是。 
小程示意我可以把我妈的上半身放下，该脱她的下半身了。我妈的黑裙是 
松紧带的，小程稍稍把她的双腿往上抬，我就顺利的把我妈的黑裙脱到 
大腿处，小程继续举着她的腿，示意我将我妈的内裤也一起脱下，我照办了。 
内裤脱下露出我妈阴部的时候小李又拍了一张照片。我把我妈的裙子和 
粉红色内裤一起交给旁边的人，他把我妈的所有衣物放在一堆。我妈完全 
裸露着雪白的肉体，象褪尽毛的羊羔一样无助的躺在席子上面临着被轮奸 
的命运。我正要脱裤子，小程说且慢，我把你妈的屡软一点。他跪在 
我妈双腿中间，把她的腿分开，露出我妈的骚潞拖旅嫔钌的屁眼。我妈 
屡员叩钠し粞丈发暗，小腹下部有一个丰满的小丘，小丘下面是深色的 
阴蒂。就算是以前我也从来没有凑这么近观看过我妈的骚隆Ｐ〕痰氖种 
往两边拨开我妈的阴唇，露出上下两个粉红色的肉洞，下面的那个似乎有 
一点白浊的粘液。小程把右手中指探入我妈的阴道，昏睡中的我妈似乎 
哼了一声，我吓了一跳，小程嘻嘻笑着说不要紧。他抽出中指，换成 
食指和中指一起伸进我妈的阴道，一边用大拇指拨弄着阴蒂，听见我妈 
又哼了一声，肉洞似乎蠕动起来，紧紧包夹着两根手指。过了一会儿 
小程把手指抽出嗅了嗅，放在嘴里舔了舔，津津有味的咂咂嘴，然后把 
嘴凑过去。他的塌鼻子顶弄着我妈的阴蒂，舌头挖弄着肉洞口，胡子拉碴 
的下巴顶着我妈屁眼周围柔软的皮肤。挖弄了一会儿，他又从怀里掏出 
一只用塑料做成阴茎形状的女阴按摩器。这是我第一次看到按摩器， 
八寸来长的大阴茎下面居然还有两个鸡蛋大的仿真睾丸，还带着松紧带。 
小程把按摩器的阴茎慢慢插进我妈的阴道，直到全根尽没，让“睾丸” 
顶着我妈的大阴唇，然后把三条松紧带中的两条绕着我妈的腰系紧固定， 
剩下一条包住我妈的会阴固定在她后腰的松紧带上。我妈就好象穿了 
一条T形裤。小程插上电源，打开按摩器，先是最低档，然后慢慢调高。 
在按摩器的嗡嗡声中，我妈不安起来，刚开始还只是间断的哼几声，后来 
就越来越频繁，甚至发出性交时那种低沉淫荡的呻吟，奶头也凸得老高， 
顶端发红。房间里所有的人阴茎都长了几寸。我忍不住了，示意小程 
关掉按摩器，把已经沾湿了的“大阳具”从我妈阴道里抽出。 
我三下两下脱掉裤子，跪到我妈两腿中间查看她的阴部。我妈充血的阴唇 
已经完全分开，散发出一股女性生殖器特有的味道，难以言谕，妙不可言。 
张得很大的阴道口沾满了黏液。这就是我出生的地方。曾几何时这里是 
我妈的禁地，只有我爸的阴茎才能插入，但是自从那几个肮脏的农民阳具 
和狗阴茎光临过这里以后，我妈的嘴、隆⑷榉俊⑵ü梢约八的全身每一处 
都已经而且应该成为任何男人的可以随意享用的器官。这时我妈不安的 
扭动着身体，不知道是不是感到了按摩器被抽出后的空虚，也许只是卵髁恕 
这个充满了粘液的浆糊罐不痒才怪。我心里说，不要慌，亲儿子来给你止痒了！ 
龟头戳进我妈温暖湿润的肉洞后就被抱得紧紧的。我明显的感到我妈的阴道 
在有力的吸吮我的肉棒，虽然我事先打过一次手枪，还是几乎把持不住， 
连忙闭上眼，深吸一口气，才勉强稳住阵脚，这时我妈的阴道收得更紧了。 
我抱住我妈的腰，小心翼翼的开始抽送，浸淫了我妈淫液的阳具慢慢进入状态， 
这时阴道的紧缩只能让它更坚硬。我妈充满液体的乳房即使在仰卧状态也依然 
高耸，随着我的抽插轻轻晃动，巧克力色的乳晕中央充血饱满的奶头象熟得 
发黑的红樱桃，而这颗“樱桃”里的汁液比果汁美味得多！我忍不住俯下身 
含住我妈的左侧奶头吮吸并且用舌头舔弄乳晕，然后吮吸右侧奶头的同时用 
手捏住左侧奶头向上拉。略带腥味的乳汁充满了我的口腔，令我回味无穷。 
我妈这时轻轻的呻吟着。过了一会儿，我感到得心应手，一边用力的抽插一边 
粗暴的揉捏她的双乳，每次挤压奶头都会喷出些许乳汁。旁边的人说别挤了， 
等会儿我们还要吃奶呢，我头也不回的说我妈的奶多的是。我妈随之变得 
呼吸急促，呻吟也开始粗起来，阴道收紧的力量几乎要把我充满精液的阳具 
挤爆，但我在挤压中感到前所未有的体验，这是打手枪无论如何不能比拟的。 
一想到我正在插入的是我亲生妈妈的肉体，我就更加兴奋。一阵疯狂的抽插 
过后，我用力顶入，阴囊挤压着我妈黏液泛滥的会阴，一股热流从酥麻发胀的 
龟头冲出，接着又是一股......射精持续了二十几秒。这是我平生第一次射在 
女人的子宫里。 
我恋恋不舍的从我妈生出我的地方抽出已经疲软的阴茎，坐在旁边的地板上 
休息，观赏其他人跟我妈的性交。包括张岩在内的几个孩子也象我一样没有 
经验，虽然事先都打过手枪，还是没有一个人玩得超过十分钟。这中间小李 
抓住机会拍了不少照片，不过都大同小异。接下来轮到小程，他把赤裸的 
我妈翻过身来，抬起她的腰，从背后把他成熟的大阴茎插入我妈的阴道。 
昏睡中的我妈在遭受来自身后的猛烈冲击时东倒西歪，我不得不在她前面 
用力扶住她的肩膀，后来我发现我可以控制我妈的身体来配合小程的动作， 
使他每一下冲击都能够深深到达我妈的子宫。小程过后是小李，他仗着自己 
身体强壮，把赤裸的我妈抱起架在他上翘的阴茎上，把我妈丰满的胸脯紧贴 
着他肌肉发达的胸膛，一边四处走动一边晃动身体，性交中奶汁、黏液和 
精液混在一起沿着两个人的身体流下来。小程替小李拍了一张照。 
大家都玩过一次后才不到三点半，余兴未消，纷纷说再玩一轮。这时我的 
阴茎早已经重新勃起，于是提枪上我妈，又一次插入她的下体。大概由于 
春药和连续轮奸的作用，我妈生殖器的气力似乎已经耗完，我妈的阴道 
不那么紧了，我也比第一次更加得心应手，时快时慢的控制着节奏抽插她， 
还上下其手抚摸她的脖子、肩膀、小腹和屁股，当然两只乳房也是不会 
放过的。我妈身上的肉很柔软，皮肤洁白细腻，保养得不错，她的皮下 
脂肪很丰富，那肥满的阴部和屁股，摩擦起来软绵绵的，真是令人销魂。 
我妈饱受蹂躏的乳房里居然还能挤得出乳汁。我玩过之后大伙又轮流上了 
我妈一次。这时已经快五点半了。在平时我该放学回家，我妈也该回家 
烧饭了。 
我们用一块破抹布把我妈身上擦干净，她的子宫里灌满了我们的精液， 
一挪动她红肿的下身就会流出白色的精液。我和几个同伙分头溜出严森林 
的车铺，把昏迷不醒全身赤裸刚刚被轮奸过的我妈交给严森林处理。 
回到家里，我摊开作业本，心里却忍不住津津有味的回忆着下午发生的 
每一个细节，我妈白嫩丰满的肉体一直在我眼前近距离晃动。我妈到快 
八点才回来，我装作问我妈为什么这么晚回来。我妈告诉他下午在巷子 
里走路时昏倒了，后来人家把她送到巷口的卫生院里，到七点才醒过来。 
我假装关切的问我妈现在感觉怎么样，我妈说头有点疼，还说卫生院的 
人检查过了说没事。我猜想我妈也许知道怎么回事，她的骚乱欢还在 
往外渗着精液，甚至里面也有我的一份。不知道严森林后来玩了我妈没有。 
想来肯定玩过。她今天换下来的内裤上肯定又有一大滩精液了。想到这里 
我的阴茎又硬了起来。 



[合作色情电影站] [合作宝贝图片站] [合作色情明星站] [合作色情偷窥站] [合作综合色情站] [ 返回首页 ]











      Free Amateur PornFree Anal PornFree Asian PornFree Hardcore PornFree 
      Lesbian Porn
      Free Cum Shots PornFree Teen PornFree Toons PornFree Gay Porn1500 Live 
      Shows



 
