
女友是年仅19岁的女生，今年就读于某高校，身高165，体重48KG，脸蛋可爱，也算是一个小美女了吧，美中不足的就是胸有点小，也就是C罩杯。
一次我和女友放假出去玩，从北方某城市出发，前往峨眉山，我们有幸买到了两张下铺的卧铺票，因为是淡季，车上的人不多，因为是始发站，而且我们上车的时候已经是凌晨了，我们那节车厢暂时还没什么人，我们买的是硬卧，硬卧有六个床，分别是上中下那种的，我在左下，女友在右下，车开启的时候，我们那个卧铺箱里，只有右上有一个男的，大概27 8岁左右吧，上车之后大概十分钟就熄灯了。
女友坐到了我的旁边，我们在聊天，聊着聊着她就把手放在了我的裆部，我跟她说别闹了，明天还得爬山呢，她笑了笑，没说话，把手伸进了我的内裤中，年轻的我哪能经受住这种诱惑，我就开始不说话了，任凭她抚摸我的鸡巴，不一会内裤就撑起了小帐篷，我抬起头看了看上铺那个男的，感觉他像睡觉了似的，再看了看周围，貌似也没什么人，我就把裤带慢慢解开了，女友也心领神会，俯下了身子，开始舔我的鸡巴，还调戏我说，怎么淌出水了呢，这是什么啊，我没说话，假装愤怒的把她的头按了下去，她也就开始给我口交，女友的技术真的很好，虽然我们开始做爱没多久，可是她自己很会钻研，把我弄得欲火焚身，我也把手伸进了她的衣服里，开始肆意的抓着她的咪咪，刚抓到她的咪咪，我就感觉出来她的咪咪头，就是乳头已经硬了起来，我说骚货你怎么了，怎么乳头都立起来了，她没说话，抓着我的另一只手伸向了她的下面，我开始是隔着内裤抚摸她的下体，我在外面揉着她的小拢这期间她已经在给我舔鸡巴，突然有列车员开门的声音，我迅速的把手拿了出来，可是我穿裤子已经来不及了，列车员越走越近，她想吐出鸡巴已经是不可能的了，我就一下子把她的头直接按在了我的裆部，外人看着像她躺在了我身上一样，列车员走过的时候也没发现什么，可是由于我刚才的动作，女友居然被我深喉了，竟然把我的鸡巴全都插到了她的嘴里，楼主的鸡巴不是很长，不过还是有十五CM左右，只不过有点粗，有5CM左右那么粗，列车员走过去之后，老婆把鸡巴吐出来了，咳嗽了几下，咳嗽完之后她又开始给我继续口交，我这时也是忍不住了，一下子把手伸进了她的内裤中，不伸不知道，一审吓一跳，她的下面已经水流成河了，淫水泛滥的程度超出了我的想象，这时女友突然起身贴在我的耳边说了一句，老公，我想要，当她说想要的时候，我加大了手揉她阴蒂的力量，她突然啊的一声叫了出来，虽然声音不大，可是我们的空间都是能听到的，这个时候，突然感觉上面的人醒了，透过地下的影子，我们发现他在向下看，我跟女友说有人呢，怎么做啊，女友淫荡的说，来嘛，反正他也就能干看着，我说录像怎么办啊，女友说这么黑，录什么啊，什么都录不到，照相他也不能啊，这时我的欲望也战胜了理智，可是我透过影子看了下，发现他好像看出来我们在干什么了，我没理会他，开始慢慢的脱老婆的裤子，我发现那个影子有点变化了，可能是抬起了头，侧着身子（坐过卧铺的人比较清楚），看到他这样，我反而更加兴奋了，女友的水也是流了更多，我又慢慢的退下了她的内裤，由于我们的动作不敢太大，怕引起旁边卧铺箱的反应，我们都是慢慢的，因为她的水太多了，虽然女友刚破处不久，可是还是特别紧，她慢慢的坐在了我的鸡巴上，贴在我耳边说，老公好刺激哦，让他看着吧，就是他不得憋死了啊，啊，你的鸡巴怎么这么热啊（因为是夏天，车里有空调），啊，插进来了，好大啊，嗯嗯嗯，老公继续插进去，给他看，馋死他，我听着这骚货的叫声，我使劲的插了进去，上面两只手也把她的衣服翻了上来，抓着她的奶子，这样老婆就完全暴露在了那个男人的面前，只听她嗯嗯啊啊的叫着，虽然声音不大，不过我们三个肯定都能听见，女友抓着我的手放在了她的阴蒂上，轻轻的揉着，我说骚滤么，女友只是嗯、嗯、嗯的回应我，我突然加大了力量，使劲揉着她的阴蒂，她转过头跟我说，老公，大力点，我要来了，啊、 啊我是骚货，快干我，我的手和鸡巴都加大了力量，嗯嗯・・・・・・・・・她来了第一次高潮，她的腿抖动的很强烈，我有点承受不住了，我让她像狗一样跪在了卧铺上，我提着我的枪，在她的阴道口磨一磨，她轻声说，快进来老公，我要，快给我，我也真的受不了了，大鸡巴淖桃幌氯都插进去了，其实我现在很怕有人过来，可是我的欲望已经不准许我想这些了，地上的影子抬起来的更多了，如果没猜错，那男的此时一定在撸着，我也不管那么多了，就在后面一直干着我的骚屡友，噗噗噗的，轻声的啪啪啪、淫水都开始顺着腿流了下来，突然听到了一声低吼，声音不大，可是我们都听见了，如果没猜错，是那个男的射了，想到这，我们都更兴奋了，女友也是叫起来没完，头发都乱的一塌糊涂，奶子也全部都晾在了外面，与空气密切接触这，没过三分钟，她啊的一声，来了第二次高潮，而我也感觉要射了，火车依旧在轰隆隆的行进着，我加快了我的速度，当女友第三次高潮的时候，我也忍不住了，把所有的男人精华全部送进了她的子宫里，她也突然像泄了气的气球一样，趴在了床上，我也有点瘫软了，可是我们还在火车上，所以我起身拿起来湿巾，擦了擦她的骚拢我明显看到了已经红肿了，我在她耳边说，那个男的射了，女友说好刺激啊，我不行了动不了了，我把她的内裤穿上了，内衣也穿好后，给她盖上了被子，她就沉沉的睡了过去，我亲了她的脸蛋一下，也脱了衣服（习惯脱衣服睡觉），睡了起来。
第二天早上起来后，看到空的位置都有人睡了，其实心里还是有点后怕的，如果当时那个男的照相了，有闪光灯也可以的啊，不过当时根本不容我多想啊，太刺激了大概十点多我们就下车了。
这是我和女友的真实经历，到了峨眉上之后我们还有在山上的野战，不过这篇文章就写到这里啦，绝对真实的经历！！！

