（上）

　　我女友的母亲４６、７岁，但外表看着就像个４０刚出头的女性似的。她体形显瘦，不像一般妇女那样过了四十岁往后身体变得发福走样。

　　女友的母亲是一个在年轻男人眼里非常有风韵的一个人，染成酒红色的长发，容貌更是不输于一般女性，浑身上下所透露出成熟女性那股风韵劲，很是让男人看了在心理面产生悸动和心痒。

　　我和我女友相识是通过朋友介绍，我女友叫宋佳，我们俩认识不到一个星期就被我搞上了床。随着之后的相处，和慢慢都见了双方父母，在相互父母的认可下，我们两人去对方家里吃住也变得自然随便起来。这样一来，我俩在一起做爱可比以前方便的太多了，不用再等着自己家里没人或她家里没人的时候找机会进行了。

　　我女友的父母分居，她和她母亲在一起过。她父母没离婚，父亲是一个单位不大不小的领导，在外面和别的女人在一起过，只要按月交给她母亲一定钱数的生活费，她母亲就不闹她父亲，就这样各过各的。这是我和我女友相处过程中所相互彼此了解到的家庭情况。

　　我自认为我个人长得不错，也很帅气。事实也确实如此，我女友和我在一起第一点就是看中了我的外在条件，其次才是个人的思想抱负和做事能力。

　　男人喜欢漂亮的女人，女人一样喜爱帅气的男人。因此，我很博得我女友及她母亲的喜爱。在我女友的家里，我喜欢张罗饭菜，和她母女两人一起聊天看电视节目，生活的很是开心融洽。

　　美好的生活源于回到家里后有美好的心情，我的美好心情是，我对我女友的母亲有邪念。她成熟风韵的体态，和丈夫分居独守空房的情况，眉目间留露出寂寞哀怨的神情，这些不得不使我想入非非，有了要想把她压在身下好好‘ 安慰'

　　的冲动。

　　邪念一旦产生，对于各方面条件具备的我，就再也压在不下去。一点一点有计划的向着要把我女友母亲搞上床的方面发展。晚上在我女友房间睡觉前做爱时，我会提前故意的把门不关的那么严实，然后让我和我女友做爱的动静传出去，使得她的母亲能够挺清楚。

　　做爱时的对话，也不像最开始那样在她家里压低声音说出来。女友的叫床声，我让女友叫出来的淫乱话语，和肉体结合处传出的啪啪响声，这些声音和动静传到她母亲的房间，我能肯定会刺激的她母亲难耐的发狂。

　　如果说肉体结合所传出来的啪啪动静刺激人，那么口交时吸吮所发出的动静是更加的惹人联想，叫人心痒。

　　我女友的体态和她母亲完全是两种类型，女友的身材不像她母亲那样瘦也不是很瘦的体形，而是丰腴一些，皮肤白净，前胸、屁股、大腿都很有肉感，干着很爽很有感觉，容貌虽比不上她母亲，但却是越看越耐看那种，很讨人喜欢的那种感觉。

　　从心里有了要把她母亲搞上床的念头升起，我在晚上干女友的时候，也比以前更狂野，花样更多了许多。一想到女友的母亲那边能听到自己这边的动静，自己就更是卖力的多传出去些动静出去，好让她的母亲听完更受不了一些。

　　时间一天一天的过去，只要晚上我在我女友家住，这样的事情就会重复上演。

　　我在等，等待一个成熟的时机。而且我也能等，因为我在等的过程中我什么也不搭，一边干着她女儿，一边引诱着她上钩，思想和肉体上我都能得到满足。而我能想到，我女友的母亲却不一样，她只能独守空房，忍受着晚上我和她女儿那边做爱传出来的动静。

　　如果不是因为分居，而是正经离婚，她不可能不找别的男人过日子。但既然没有离婚，那她就只能忍受身体上的寂寞空虚。白天的我和晚上的我完全判若两人，依旧是在日常生活中让人挑不出毛病，行为做事方面令她母亲喜爱。而晚上则变成令她母亲难耐。

　　有一天，当我女友告知我过一天是她母亲的生日后，我知道我等待的机会终于来了。那天我提前下班买菜买红酒，又买了两块精致的小蛋糕，用包装盒装着，回到她们家里，开始了晚餐的准备。

　　晚餐是丰富的火锅，红酒是干红，很有酒劲，为此，我在回家之前，提前去药店买了两瓶力克喝了下去。想藉着红酒将我女友的母亲灌醉，往下期盼已久的事情就好进行了。

　　我女友的母亲很开心，当然我女友更开心，因为我主动做的这些令她在她母亲面前很有光彩。当吃饭进行到一半，我把两个小蛋糕为她们母女两人奉上的时候，她的母亲更为之感动了。

　　在欢声笑语的生日气氛中，我女友的母亲和我女友都喝下去了不少酒。最后，晚餐结束时，我女友先醉了，我扶着她回房间躺好，让她先睡下去后。我回到客厅里，这时变成了我和她母亲的二人时刻。

　　「阿姨，你先坐着歇会，座上的东西我先帮你收拾出去。」其实我和她母亲也都醉了，只不过为了加深她母亲的酒劲，我故意想让她母亲在活动两下。

　　「不～用，不～用，我来～就可以～！」看着我女友的母亲勉强从沙发上起身，身体微晃的要伸手收拾饭桌。这时我顺势迎了上去，一手装作不故意的样子托扶住她一边的乳房，一手扶上她的腰肢，让她重新坐下，道，「阿姨，先别收拾了，我看我们还是都先坐下来歇会再说吧。」「嗯～」女友母亲认同了我的建议，此时的她正到了酒劲上涌的时刻，属实身体没劲，行动不便了。

　　女友的母亲没有理会我还在扶着她左边乳房上的手，我闻着她发间的香气和身上的香水味，感受着已经算是将她拥在怀里的成熟圣体，我自己的下面马上就硬了起来。我故意做了个不经意的小动作，用胳膊将她的手碰触到与我的下体相接触。她醉眼朦胧看着我，气氛明显变得暧昧起来，她没有说话，好像期待着什么。

　　我深情的吻住了女友的母亲，她的舌头香甜浓郁。温情甜蜜的接吻过后，配合我手上开始抚摸起她的身体，又和她狂乱的舌吻起来。受酒精刺激的她完全在这一刻释放爆发了出来，女友的母亲和我吻的很凶。我没有在爱抚她身体这一环节浪费时间。因为我怕她一旦清醒过来，因为伦理道德思想约束而拒绝我。

　　我对她的爱抚就是将她身上的衣物全都脱了一干二净，随着三两下我把我自己身上的衣服全脱下去后，直接就插进了她的身体。

　　「啊～啊～～」不知道憋了多久的她，这两声极度舒爽的呻吟颤音从她嘴里发出来，简直诱人致死。

　　男人征服女人最有效的办法就是肉体上的征服。我女友就是这样被我征服的，接下来她的母亲也将会是如此。在我的下体进入了我女友母亲的身体后，我来回抽动几下，让她享受了一下美好的开始，随着我便不在继续抽动，而是下体在她身体里面直顶她花蕊。随着我对她的亲吻和爱抚，没一会，她就颤抖着来了第一次高潮。

　　藉着她的高潮劲，我开始快速的抽动起来。我女友的母亲一下子被我这样搞得爽的受不了起来。呻吟声止不住的呼喊出来「啊～啊～啊～我不行～了，受～不～了～了，我受～不了～了，啊～啊～啊～啊～啊～」她呻吟的越剧烈，就证明她爽的越不行，而我控制着呼吸节奏则更没完没了的继续猛烈抽动下体，来来回回的在她身体里面快速的挺进，刺激她淫水止不住的往外面溢出。高潮的感觉更是一直没有停下。

　　猛干了十几分钟，这样的快速挺动特别耗费体力，当我没劲了停下来后，我女友的母亲这才难得的好好喘上几口气，而此时的她，眼神涣散，表情迷茫，被持续高潮冲击的忘乎所以。身体如滩烂泥一样被我压在身下，任由我随意抚弄她身体的各个部位。

　　将我的下体从我女友母亲的体内拔出来，我含住她一只乳房的乳晕亲吻，一手把揉弄着她另一只乳房。我女友母亲的乳房很好看，也很饱满，稍下垂的形状不但没有丢了美感，反而这种外观更惹人爱不释手，有视觉感。

　　「嗯～啊～嗯～嗯～～」的呻吟声随着我吸吮着我女友母亲的乳房，她在高潮余韵退下去后，慢慢恢复了些精神过来。

　　「我爱你，阿姨。」送上一句甜蜜的话语，我随着又将下体进入了她的身体，慢慢的抽动起来。调动着她第二波的情慾。

　　慢慢的抽动后，是九浅一深的动作样式，这样又把我女友的母亲搞得肉慾感勃发，渴求着，等待着我全根没入的那一下。

　　「我爱你，你爱我吗？」

　　「爱～」

　　「爱什么？」

　　「我也爱你～」

　　「好好在重复一遍～」

　　「我也爱你。」

　　女友的母亲被我搞得狂乱不已，意乱情迷的回答着我的话语。

　　「不行～了，不～行了，我要～去卫生～间，我要～憋不住～了，我～快要～尿了～」在我又是一阵猛烈快速的冲击下，我女友的母亲因为之前喝酒的缘故，这时尿意憋不住了，连连摆手祈求我停下来。

　　看到这种情形，我虽然停了下来，但却跟着我女友的母亲一同去了卫生间。

　　不过，没等她转身坐在马桶上面，我又掰正她身体，从后面插了进去，不理她求饶，快速抽动起来，让她就这样一边做爱一边尿。

　　为了能让她这样尿出来，我使出了浑身的体力，发狂的快速抽动，没一会，我女友的母亲便再也忍不住的这样站着一边被干一边尿了出来。强烈的羞辱感和阴户里面传导遍全身的肉慾感，双重感觉致使她尿的很不顺畅，尿液一注一注的激射或流淌出来，情形淫靡不堪，十分令女友的母亲难以面对。

　　随着我最后累积到顶点感觉爆发，精液一股一股的激射在她体内的花蕊上，在高潮过程中又同时被我这样带到极致的她浑身立马软了下来，瘫坐在卫生间的地上，精液混合着尿液，失禁般的涓涓流淌出来，沾的她下身全是。

　　打开淋浴的花洒，我帮着女友的母亲冲洗了一下她的身体和自己的身体后，她才恢复了些体力。然后我们俩人用浴巾简单擦干身体，回到了她的房间里。

　　在之前的做爱过程中，我就对我女友的母亲不时说着，「我爱你」「我喜欢你」「我要你偷偷做的我的女人，我偷偷的做你的小情人，天天把你这个骚货干个没完。」的话语等等～这种甜言蜜语和引诱之词说个没完。在肉体攻势的同时更是对她进行心里攻势。

　　而这时我和她一起回到她的房间里，这就体现了我俩的关系现在已经是定型了。在我女友母亲的床上，我让我女友的母亲为我做着口交，她听话的按我的交代照做，吸吮舔弄着我的下体。

　　我扣弄着她阴户带给她的感觉越舒爽，她吸吮舔弄的就更卖力，被我弄的是风骚至极。她成熟的肉体和熟妇的韵味气息刚才带给了我极大的满足与快感，不过我始终是意犹未尽，因为我等待这一天已经等待了有一段时日，所以我今天一定要在她身体上发泄够了才会罢手。

　　熟妇的身体与一般年轻女性的身体相比还有一点独特的好处就是不怕弄坏了，只要给熟妇喘息一会的机会，熟妇的身体就会很快的恢复过来一些。从床上干的越猛，熟妇爽的就越发狂。她寂寞难耐的身体和空虚的心灵就完全被你占有了。

　　我女友的母亲就是这个样子，此时的她被我干的服服帖帖的。在她床上，我又志得意满的在她身体上发泄了一阵后，又射出了我的精华，最后让她为我舔干净下体，和她说了些情话后。这才返回了我女友的房间里。

　　（下）

　　美好的一晚过后，第二天我没有去上班，起得很晚。这对我来说是常事，平时工作不忙，有的时候可以这样偷偷懒，偶尔不去一天没什么事。女友早早的就起床去上班后，而我又睡了一觉后才起床。这样家里面就只剩下了我和她母亲在家。

　　起床洗漱完后，我来到了厨房，搂住了正在厨房收拾的女友母亲，以小男人的姿态甜蜜温情的和她撒着娇，随着我假意关心的话语，让她先歇息一会在收拾，便将她带出了厨房回到客厅的沙发上坐下。

　　抱着我女友母亲的身体，呼吸着她成熟的气息，我不免就心潮荡漾。吻住我女友母亲的双唇，舌头缠绕在一起。虽然昨晚已经把女友母亲的身体尝了个遍，但这种禁忌的乱伦，和熟妇拥吻的感觉始终是令我深深的陷入情慾感当中，迷恋着我女友母亲舌头上的触感。

　　亲吻的越来越动情，女友的母亲很快就被我带入状态。我伸手探进她的家居服里面，双手揉弄着她的双乳。柔软的触感带给我非常美妙感觉，而女友的母亲也发出了呻吟声，表示她的身体已经开始难以制止的动情。

　　抚摸着她的身体，没一会，随着我的爱抚节奏，她身上穿的家居服便被我脱了下去，最后的黑色蕾丝内裤被我拿在手里闻了几下后，然后放在一边，我一头埋进了她的双腿间。当我将舌头抵上她的阴唇，顿时，我女友的母亲感觉自己如飘了起来似的感觉。特殊的触感，那种难以表达的美妙感受一下子就使得她深深陷进了美好的感触当中。

　　我没有急于进入她的身体，只是埋在她的胯间美美的吸舔着她诱人的阴户，伴随着她，「嗯～嗯～啊～嗯～」摄人心扉的呻吟，和抬头看着她深深陶醉享受的表情，我舔弄的就更加有劲头。

　　舔弄了一阵后，随着我又伸进去两根手指进去，连添带抠的弄着我女友的母亲。刚开始是温情的肉慾享受，而这时变成了温情加质感的肉慾享受，变了一种方式，女友的母亲不免被我弄的由美妙的渴望，变成有些享受不了了的感受当中。

　　舔着她的阴唇，手指肚在阴道里面来回转圈扣弄，那种阴户上面和阴道里面传导给全身和心灵的感受，女友的母亲又被我弄的爽的不能自已了。淫乱的呻吟声止不住的从她口中发出，看着她的淫态，刺激的我也是无法自拔，更加狂乱的弄着她。

　　女友母亲的阴户里面流出淫水和我的口水流到她大腿根处和屁股上全是，我的右手上更是沾满了。随着扣弄着她的阴户，我的手指还不老实的试着插进她的屁眼。感觉不到她的身体上的反抗和言语上的拒绝，我更加是无忌惮起来，当一直手指轻松插进去后，我又用两根手指伸了进去，在里面不是很用力的旋转扣弄起来，让她有一个适应过程。

　　随着当她完全适应后，我的右手大拇指又伸进了她的阴户里，屁眼里留下食指和中指在里面，三个手指同时在阴户和屁眼里来回扣弄起来。这一下，女友的母亲更加的狂乱了。

　　我把女友母亲的头搬过来一些，对着自己的胯下，让她含住我的下体。她发狂的吸吮着，我扣弄着她的阴户和她的屁眼越来劲，她吸吮的就更猛。我被她猛烈的口交也是爽的受不了，不时我还用左手压着她的头部，让她的嘴巴把我的下体整根含住，来个深喉。

　　扣弄够了她的阴户和屁眼，我把右手伸到了她嘴前，让她逐一为我的手指吸吮干净。等我女友的母亲给我舔干净右手上的淫汁后，我又好好吸吮、揉弄了一番她的美乳，最后我这才对她身体进行了实质性的侵入。

　　「啊～啊～哦～啊～啊～～」随着我的下体进入她的体内抽动，撩人心扉的呻吟声适时的又弥漫了开来。

　　捅了几下过后，我让女友的母亲把身子翻转了过来背对着我。而之后，我用手指沾了些她阴户外面的淫水在她的屁眼上抹了抹、扣了扣，随着便用下体对准了她的屁眼，想要插进去尝试一番。

　　女友的母亲察觉到我的意图，连忙转头想要制止我道，「行，那里不能插！」「没事，阿姨，我和你女儿经常做，你试一下就知道了。」我撒了个谎，骗过了女友的母亲，在她半犹豫过程中，我接着将下体对准后，慢慢的插了进去。

　　「啊～好有挤压感，好爽～」这时我进去后第一个感触。

　　「啊～不行～疼～快拿出去～不行～别往里进了～」看着女友母亲难受的样子，我没有在往里挺进，而是趴在她后背上亲吻着她的脖颈和面容，想以此来缓解她的紧迫感。

　　没想到我这样亲吻带来了良好的转折，女友的母亲放松舒缓了下来。发觉到这些，我更是对着她敏感的部位亲吻了起来，脖颈、耳郭，还用右手从她身子下面伸了进去，揉弄着她的阴户。

　　「还疼吗？感觉好些了吗？」

　　「嗯，不疼了，但你轻点插。」

　　得到了这样的答覆，我心里接着美了起来，手上揉弄着她阴户的力气加大了些，惹得她难耐的又淫乱呻吟了起来。

　　我挺动着腰，用下体开始在女友母亲的屁眼里来回慢慢试着抽动起来。看着女友的母亲这时反而开始享受，而不再有刚开始难受疼痛的触感后，我便彻底的放下了心。好好品味起下体插进熟女屁眼里的那种感觉。

　　随着下体在女友的母亲屁眼里来回抽动所传达给整个身心的感触与感受，这种挤压感与阴道里抽动的感触完全不同。阴道里随着淫水的分泌，有时会变得特别光滑，然后实质的肉壁挤压感会慢慢的减弱。而屁眼不一样，每一次进出，里面都会带给你实质的挤压感。只是在阴道里你能顶到花蕊，而在屁眼里面抽动却得不到下体前段顶到花蕊的感受。

　　女人的嘴、阴户和后庭完全是不可比是三种感受。既然不可比，那么就分开来享受吧。女友家沙发后面的墙上是面镜子，对于我来说，透过镜子，看镜子中我用下体在我女友的母亲屁眼里抽动，这样会更加的刺激，有禁忌感。

　　于是我让女友的母亲扶着沙发站起来，我俩侧着身体，就这样我一边看着镜子中的我们，一边重新继续挺动起来。淫乱情景透过镜子完全的展现了出来，抽插屁眼的细节看的是一清二楚，这种视觉加肉体上的强烈冲击感受不得不使得我变得狂野起来。

　　我一边揉弄着我女友母亲的淫屄，一边干着她的屁眼，我手上的力度越大，她也就跟着越狂乱的受不了。淫靡的情形刺激的我再也压在不住下体内的精液爆发，一股一股全部灌入了女友母亲的屁眼里。

　　早就做好打算，今天白天要干我女友母亲一天的我，这只不过是刚开始而已。

　　我的性慾很高，虽然射了，但依旧是对我女友母亲的身体有感觉。将下体从她屁眼里拔出来后，我让我女友的母亲用嘴给我吸吮干净。她本以为亲感觉我下体上面的精液就会结束，可没想到，随着我就用依旧坚挺的下体插进了她的阴户里，又继续弄了起来。

　　我的下体很长，很容易顶到她的花蕊，当我在她阴道里抽动，下体快感累积到一定程度时，为了不想射出来，我便不在动了，往里再顶一些，直顶她的花蕊，她的肉慾触感就不会降下来，反而会顶的她持续保持舒爽的受不了那种状态。我的这种方法百试不爽。她女儿就是经常被我这样干的受不了，如今到了她这里，就算是熟妇的身体也不能扛得住。

　　边做爱，我边调教我女友的母亲，教她说出一些淫词浪语，如果不合我意愿，我就猛烈的在她身体里面来回急速的挺动下体，把她弄得忘乎所以同时，不得不臣服于我。

　　最后一次我的爆发，我将精液射满了我女友母亲的一脸。而之后，我女友的母亲因为再也提不起一丝力气来，任由精液就那样挂满她一脸也不去管，迷茫的躺在那里，沉浸在高潮余韵的世界里。等我也歇息一会，养回来一些体力后，拿来卫生纸帮女友的母亲把她脸上的精液擦干。随后我看了下墙上挂着的时钟，才知道时间已经过了中午。

　　看着女友的母亲赤裸着身体就这样躺在沙发上，闭着眼睛假寐。我从她的房间里拿来被子为她盖了上去，然后去厨房里做着我们两人的午饭。我做的面条，做好后，叫醒女友的母亲让她吃了一些下去，然后叫她回房间好好的休息睡个觉。

　　下午我则替女友的母亲做着家里未收拾完的家务。

　　等傍晚女友下班回到家里，一切如往常一样，我和女友的母亲一起把饭菜做好，晚上一家人一起吃饭，看电视，聊天。我和女友的母亲隐藏的都很好，一点也不像发生了不伦关系的人。而我的女友自然也是看不出丝毫与往日不同的异样来。

　　不论多漂亮的女人，一个男人只要睡上她三个月以上都会感觉乏味和没有新鲜感了。而我的幸福时刻，在那时起才刚刚到来。我女友和她母亲的身型体貌完全两种类型，女友母亲的身体显瘦，而我女友要比她母亲丰满一圈，容貌是讨人喜欢、越看越耐看的那种类型。

　　我女友和她的母亲分别给予我不同的肉体感受，使得我每天都对她们两人的身体有着浓厚的性慾望。每当我提前下班回到女友家里，就会先与女友的母亲『偷情』一番。然后在提前享受完女友母亲的身体的滋味后，又开始转向『热衷』起我女友的身体。这样来回换着享受她们母女的身体。

　　我在女友家里的生活从『征服』完我女友的母亲之后，变得越来越丰富多彩起来。每当吃完晚饭，我藉故帮着女友的母亲干活的原有，在厨房里就偷偷的玩弄女友的母亲。女友的母亲一边收拾东西，我就贴在她身边环抱着她，玩弄着她的乳房，扣弄着她的私处。每每都是将她弄的春潮泛滥。

　　有的时候我会扣弄她到高潮，有的时候我却故意吊着她的肉慾，每当快用手给她弄到临近高潮时就收手。然后再稍稍等一小会，她身体的感觉将下来些后，接着把手伸进去，继续扣弄着她的私处。这样周而复始的来回进行次后，我女友的母亲就因为始终没有迎来一次高潮感受，而下体私处里面憋的不行，以至她整个人的身心状态被肉慾感刺激激发的恨不得什么也不再顾及了的，就想直接在厨房里和我脱光身体猛烈的马上做爱。

　　而到了她这种极限饥渴的时刻，我才会用手将她弄来一次，让她先迎取享受一下身体期盼了半天的高潮感受。

　　强压了半天不敢发出呻吟的女友母亲在这一刻再也控制不住，短促的「嗯～啊～」了两声出来。然后就是张开嘴，大口的吸着气，用这种方法避免再有声音发出来被她女儿听见，以防她女儿察觉到厨房里的异样。

　　我虽然在最后给了女友母亲想要的高潮，但我知道，不论怎么用手将女人带到高潮，都不如实际用下体侵犯女人的身体带给女人的快感与高潮更实际、更符合女人身心所要的。

　　而我就是故意要这样做。在厨房里这样玩弄完我女友的母亲后，我就先出去转而和我的女友打情骂俏去了，然后挑逗起女友身体的慾望后，我俩早早的回到房间开始进行睡觉前的做爱活动。

　　做爱刚开始时，我女友还能控制些呻吟声，避免传到房间外面让还未休息睡觉的母亲听到。可随着陷入爱慾佳境，我女友最后也就浑然忘却了。随着我下体在她身体里的抽动，感受着美好的性快感同时她也就不管不顾的呻吟起来。

　　我要的就是这种效果，女友的母亲听见我们这边传出去的呻吟声和做爱动静，她不可能不心痒。这样她就会不自觉的想着我们这边做爱的情形，而之前只是被我用手扣弄到高潮的她，这时肯定会期盼男人也能够用下体插进她的身体，好好的对她进行『征伐』。

　　有的时候我会让女友的母亲如愿，等我和我的女友做完爱，我女友睡下去后。

　　我会去女友母亲那边，好好的『抚慰』她一番，让她得到满足。

　　往往在那时，已经憋了半天的我女友母亲就像是发了情的母兽似的，及其饥渴、淫乱的和我做爱，以此泄出去她布满整个身体的慾火。

　　而时常另一种情形就是，我和我女友做完爱，我就不在『管』她了。我和我女友这边美美的享受高潮余韵睡觉，她那边只能独自忍耐身体上的需求，实在经受不住了『空虚』感的时候，就只好先自己临时自慰解决一下，然后等第二天，通过我对她身体侵占的过程中，好好填补她从前一晚就一直没有完全得到彻底解决的生理需求。

　　随着我和女友母亲的这种不正当伦理关系的发展，我不是没有想过妄想过有一天，我能在床上同时干着我的女友和她的母亲的情形。可是我知道，这是很难成功的。首先我和女友母亲谈到这种事情的时候，女友的母亲就拒绝了。

　　而就算我逼迫女友的母亲，她同意了下来，但到了我女友那里，我很难设想到有成功的把握。一旦出错，那么有可能最后我将会同时失去我的女友和她的母亲。

　　所以我现在很满足我和我女友及她母亲在一起生活的美好现状，不但心理方面有乱伦的快感、每天背着女友和她母亲偷情的刺激感也有。已经达到这种『幸福』程度的我，至此我也就没什么可再奢望的了。

　　字节数：18386

　　【完】 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
