正文

这里写的是一段真实的经历，是我和高中老师的一段恋情。听上去也许不可思议，但一切都存在於我的记忆里，这麽多年来每次回忆那些画面都历历在目。

　　高 中的时候我属於比较受女生欢迎的那一类男生，高个子，身材颀长，样子帅气阳光，经常打篮球，所以经常成为那些不安分女生讨论的对象。到了高 中 三年级的时候，班上换了一个新的物理老师，这里称呼她为小Ｙ，参加工作两年，她说不上特别漂亮，和学校里大多数可以被成为美女的那些人，甚至没法儿比。

　　但是她在讲课或者给学生答疑的时候，身上会散发一种唯美的气质，让人情不自禁的把目光停留在她身上，每次自习课都有各个任课老师进教师来单独对学生进行答疑，每当她进来的时候，我就放下手中的笔，目不转睛的盯着她，在她接近我的课桌时，拿出之前早就准备好的问题请教她，当她弯下腰，一头长发垂在我的课桌上，飘来一阵淡淡的香气，清澈的眼睛注视着我笔记本上的问题，我会偷偷的欣赏她的神态，容貌，表情，慢慢靠近她的身体，嗅着她独特迷人的香味。

　　一直沈醉在这样的迷恋中，让我对周围的女生视而不见，从前递来的纸条和信件，我也都不再过问，一心都完全放在了小Ｙ身上，去她经常吃饭的食堂吃饭，远远看着她吃饭的样子，我自己的胃口也会变得好起来，这真的是秀色可餐。

　　偶尔她擡头会看见我正在看着她，她会对我甜甜的一笑，点一点头。时间久了，我就在她坐下来时端着餐盘过去和她打招呼，两个人也就有了在一起吃饭的机会。不过也不会经常这样，我做贼心虚，生怕别人看出什麽来。

　　我一直以为这样的单恋会就这样持续到我毕业，直到有一天，晚自习的时候，我出去上厕所，老师的办公楼就在隔壁，我看到为数不多的几盏灯还亮着，其中就有小Ｙ的那一间，她忙到这麽晚还没回去，不知道哪儿来的想法，我跑出学校买了一份牛肉饼和一碗汤，来到她的办公室。

　　她看到我到来并且带着食物的时候明显有些惊讶，我说「这麽晚了刚好看到你没回去，之前和你吃饭的时候就听你说过自己胃不好，夜里写东西的时候经常吃饼干泡面来充饥，那些东西哪儿能养胃，我就买了这些给你送来了」。

　　听完我说这些她眼光明显闪烁了一下，我是个比较善於察言观色的人，但没有猜透她此时的想法。我就把东西放下，让她先吃，我们一边吃一边闲聊，聊到开心的时候她会捂着嘴巴笑，可爱极了。

　　我在逗她的时候，她竟然伸手打了我一下，这不是以一个老师的心态可以对学生做出的动作，我开始试探性的把话题引到她的感情生活，她也没有遮掩，和我说了过去一些经历，我们聊得很投入，所有的这一切都让我隐约觉得，她可能对我有意思，我决定捅破那层纸尝试一下，这个想法很疯狂，但在那样的情形下我毫不犹豫的说了出来。

　　我对她说「小Ｙ老师，我喜欢你，从一见到你就喜欢了。」她脸上的笑容僵住了，但看不出生气或者是错愕的表情，我不给她说话的机会继续说「每次你上课的时候我都会沈醉在你的声音里，你所有的一切都让我迷恋，在食堂等了你一个月才敢和你坐在一起吃饭……」

　　我一下子说了好多，说着说着她眼睛红了，眼泪流出来了。我凑上前去抱住了她，那是我第一次抱着她，她在我怀里说她知道我喜欢她，她也很喜欢我，但是因为老师和学生的关系，她不可以做什麽，也以为我永远都不会说出来。

　　那一瞬间我楞住了，从未有过的惊喜让我不知所措，我激动的抱着她的脸，吻住了她，吻掉她脸颊上的泪珠，再吻她的唇，将舌头射进她的嘴巴里，激烈的吻着，她也动情的回应着我。我们吻了好久好久，直到晚自习的下课铃声打断我们，我们分开彼此的身体，注视着对方，一起笑了出来。我知道，我们在一起了。

　　从那以後，我的生活一下子变得精彩了，每天找各种时间偷偷的和她在一起，我申请不上晚自习去陪她，晚上我们就在办公室里温存，我坐在椅子上，她就坐在我腿上，我们激情的接吻可以吻好久好久，刚开始只敢接吻，到了後来我胆子越来越大，把手伸进衣服摸她的腰，再後来往上隔着内衣摸了她的乳房，再後来解开内衣摸着，伸进内裤摸，用嘴巴亲吻她的乳房，她的蜜穴，让她坐在办公桌上我在下面舔她最害羞的地方，每次都让她高潮，激动的抱着我的头。

　　她也会为我口交，让我射进她嘴里，再往後我们躺在地上用69式，我一直没有插进她的身体，因为我和她都不想让我们的第一次发生在这种地方。

　　很快我们就有了机会，她的室友休了公休假回了老家，在得知这个消息之後我激动得抱着她转了好几圈，她脸红着拍打我让我放她下来。我怀着激动兴奋的心情来到她的宿舍，女生住的地方就是特别干净，满屋子清新的味道，在这样的地方做爱简直了，想到这里我的肉棒立刻硬了起来，冲上去从後面一把抱着她。

　　开始解她的衣服，摸她的乳房，她好像也迫不及待，转过身帮我脱衣服，很快我们就赤裸了，我一把抱她到床上，压抑着内心的激动，开始慢慢用嘴巴和手挑逗她，当吻到她下面的蜜穴时，发现她的水比平时多了一倍不止，看样子她比我还兴奋。

　　那还等什麽，我撑开她白嫩的双腿，扶着肉棒对着她的下面开始胡乱的顶着，可是始终顶不对位置，她一边笑着说我好傻一边用手握住我的肉棒帮我对准，我一用力明显感觉龟头进去了，她痛得叫了一声，我低头吻住她，慢慢的继续推进，她痛得抱着我，双腿盘着我的腰，让我更加用力的插进去，我一用力肉棒完全插进去了，她仰着头发出痛苦的呻吟，我心疼的吻着她不敢动。

　　过了一会儿她说你动一下看看，我开始缓慢的抽送，她说好像不那麽疼，於是我抽插渐渐加快，感觉到她的水开始变多了，阴道里面也变得滑溜了，我放开了操她，她也忘情的和我一起享受着……

　　那次我射了两次，在准备做第三次的时候，她说下面好痛，不敢再做了，於是我只好放弃，来日方长。

　　从那次以後，我们做爱次数就越来越多，办公室的每个角落都已经做过，关着灯透着对面教学楼的光线，疯狂的做爱，有一次我们在窗台边做爱，两个人看着对面的学生，都觉得好兴奋，她的水也突然变得好多，从那以後我们就喜欢上了这种刺激的做爱。

　　开始在操场上，树林里，学校的影院，室内篮球场，有一次在篮球场竟然遇到一对学生在做爱，因为室内球场会放大声音，我们刚进去的时候他们已经在做爱了，忘情的抽插着，我和小Ｙ在看台上欣赏了一阵，我忍不住摸她，摸到她逼逼的时候发现她湿透了，二话不说按住她就在看台上操起来，她拼命的克制自己的声音，发出粗重的喘息声，让我兴奋不已……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我和小Y老师（真实）续

和小Ｙ在一起的日子，是最美好的时光，虽然不是初恋，但胜过初恋的感觉，一切都是新鲜美好的，她给了我太多温暖幸福的感觉，在学校的日子我们无时无刻不想尽各种办法在一起温存。

　　很快就到了寒假，我们两个都有了时间，也有更多机会能在一起，只不过她当时住在学校的教师宿舍，和另外一个女老师一起合住，我要过去也不方便，毕竟我们的一切都是在偷偷进行，我担心事情公开时候她在同事中被人指指点点，到时候一定坏了她的名声，她也害怕我在同学中因为这事儿被人说闲话，影响我的学习和生活。

　　我们的保密工作一直都很完善，有时候我甚至觉得这样偷偷摸摸的感觉很好玩很刺激，以至於每次有机会趁她舍友不在去她宿舍的时候，我进门就立刻兴奋了，抱着她到床上脱裤子，衣服都来不及脱就开始干，她在被我开发喜欢在刺激的地方做爱之後，身体也很敏感，很容易就湿了。

　　我突发奇想的说，「小Ｙ，我们去你舍友的床上做好不？」她娇喘着打了我一下说「你这麽坏，人家回来看到床被动过不好解释」我说没事，一会儿给她回复原样就行，接着就抱起她放到舍友床上，刚放下就立刻开始抽送，她抱着我双腿箍在我腰上，开始一声接一声的喘气呻吟，我们都很兴奋，我说「我的骚小Ｙ，在别人床上你好像特别兴奋哦，要不要我插得再深一些？」

　　她不回答，只是更加用力的把腿夹住我的屁股用力挤压，我知道她害羞不好意思，於是双手伸到下面抱着她的屁股，整个人压在她的身上开始深深的抽插，她变得激动起来，双手颤抖着搓揉着我的头发，舔着我的耳朵，把我也弄得特别兴奋，越操越来劲，双手使劲儿在她屁股上揉捏着，摸到了她的水已经流到了屁眼上，我使坏用中指沾着淫水在她屁眼上顶着，她忍不住开始叫出声来，用牙齿咬我的耳朵，抓我的头发，我一边用力操着一边在她耳边说着情话刺激她，很快她就颤抖着高潮了，那次高潮很激烈，她整个人都紧紧抱着我剧烈的颤抖着。

　　我抱着她让她在我怀里休息一阵，亲吻着她抚摸着她，我的肉棒还在她的阴道里面，已经软了一些，她说「坏蛋，你害死我了，我从来没有这样过」看着她娇羞的样子，我心都融化了，抱着她的脸温柔的亲吻她。吻了一阵之後，她说「你是不是还没射？我帮你吸出来吧」头一次听她主动要求帮我吸，我拔出肉棒，送到她嘴边，上面还带着淫水，她毫不犹豫的就一口吞了进去，我既兴奋刺激又感动，把手伸到下面开始揉捏她的乳房，也许那次高潮之後她变得更加敏感了，刚捏一下奶头就听到她轻轻的呻吟。

　　我加重了力度使劲儿揉捏，过了一会儿她喘着气吐出肉棒对我说「我不行了，你进来吧」

　　我问她「你要什麽进来？」

　　「坏蛋，要你的那个，刚才我吃的那个东西」

　　我也不继续逗她，摆好姿势，分开她的双腿，一看洞口已经流出水来了，二话不说直接对准操了进去，刚一进去她就兴奋的抱着我双腿又箍住了我，像个章鱼一样紧紧吸住我，我知道她今天变得很骚了，拿起一个枕头垫在她屁股下面，把被子放在床头让她枕着，双手抱住她的屁股开始了一轮激烈的抽送，她被我这样猛烈的操弄着，已经不管什麽娇羞了开始激烈的叫床，她整个人被我顶到後面的被子上，头都埋进了被子里。

　　我掀开被子问她「骚小Y，老公操你爽不爽？」「啊~~不说」

　　我用力抓紧她屁股一阵更加猛烈的抽插「告诉老公，爽不爽？」「啊~~爽，好爽~~~」

　　「喜不喜欢被老公操」

　　「喜欢~~~」

　　「喜欢被老公的什麽操？」

　　她停顿了一下，我以为她不会说，结果她说了出来「喜欢被老公的鸡巴操~~~哦~~老公快用力，要来了~~~」

　　两个人说着下流的话都很兴奋，我也从来没听她这样说过，兴奋的不停的猛操着她，很快她就来了高潮，我也在趁着她高潮紧缩的阴道里重重的抽插几十下射了出来，灌满她的整个子宫。

　　兴奋的肉棒保持着坚挺，意犹未尽的在射了之後操了她一百多下。她直接被我操得瘫软在床上，双腿大开得不停颤抖着，我给她盖上被子抱着她不让她着凉，她在被子里紧紧的抱着我，身体还在微微颤抖，很久之後她缓过来了，抱着我的头猛亲我，亲完之後又害羞的把头埋在我胸口。

　　我笑着问她「亲爱的，感觉好吗？」

　　她把头埋得更深，用手在後面掐我的背，我怜爱得抱着她，感受此时的幸福。

　　再过几天就过年了，她也要回老家去了，我去了车站送她，临走的时候她哭了，我说「傻瓜，又不是不见面了开学就见到了，回去好好过年，我会打电话给你的，电话我都背下了」

　　她说「我也不想哭，可是忍不住，我想和你一起过年」我抱着了她，第一次在车站人那麽多的地方吻了她，虽然只是一下很短，但是足够让我开心幸福很久了。

　　大年三十晚上，爸妈都在忙着给亲戚朋友打电话，我好不容易等到了老妈的手机，给她打了个电话，那麽久没见她，听到她声音感觉好极了，电话里她又哭了，我说大过年的不兴哭这麽不吉利，哄了她一会儿，没怎麽好好聊天，不敢聊太久怕老妈怀疑，挂了电话迅速删除通话记录，没有通话记录会引起怀疑，又拨了一个电话给我好基友哈拉几句拜个年完事儿，把电话还给老妈。重色轻友的典范莫过於此。

　　作者的话：

因为这儿大家都写关於肉欲的，还有很多我们在一起除了做爱之外的美好，就不多写了，大家来这儿只是为了看个刺激。今天是新年第一天，发这篇关於她的文字，觉得颇有深意，也在这儿祝看我帖子的se友们元旦快乐，新年快乐，新的一年大家吃好喝好，身体倍棒，爱撸管的撸管开心，爱泡良的泡良顺利，爱嫖妹的少得病，呵呵~~都是男人，喜欢这些无可厚非，好好爱自己媳妇儿就完了，毕竟媳妇儿才是跟你一辈子的人。

　　先写到这儿吧，下次再写就不知道什麽时候了，也许就不写了，我现在已经结婚了，对象不是她。高 三毕业我去了南方，距离和年龄的差距，让我们不得不接受现实。她也早已结婚，有了孩子，我们没有再见过面，只是从以前同学口中得知她的消息，知道她过得好，比什麽都重要。只是偶尔会想起她，偶尔会甜蜜，偶尔会心痛，偶尔得不能再偶尔，我写了这些。

　　字节数：10221

【完】

 

 
CRAWL BY:MIAOHY
