


 
我和她是在一家工厂认识的，她叫朱r娟她性格比较外向，喜欢和男孩子玩，她有一个男朋友，是广东龙门的，是个混混，叫廖w杰，她的处是被他破的和他同居过半年，期间也老是吵架，后来她回到我们家乡的工业园一家工厂上班，我们就是在那里认识的，第一天去上班我就发现有一个娇小的小姑娘一个人坐在我身后，穿着一般，还有点土，可是感觉她蛮可爱的虽然她长得不漂亮。在她和我擦身而过时还对我嫣然一笑，就那一笑就让我喜欢上了这个其貌不扬的小姑娘。后来调整位子，就把她调整到我旁边坐，感觉我运气不错，冥冥之中感觉我会和他会有事发生，后来一来二去混熟了，和她就变得无话不谈的朋友，她经常问我一些比较敏感的问题啊，比如母狗和公狗连在一起是在干什么？我就好笑了，她都和她男朋友同居半年了还不知道那是干什么！还问公鸡和母鸡是怎么做爱的，我就一一详细的解释告诉她，当时心想她是不是故意在勾引我啊！渐渐的我们的关系就越来越近，她也告诉我她和她男朋友的事情，包括他在哪里破的处，当时的感觉是怎样的，她说当他男朋友的家伙顶进去的时候，她都能听见处女膜破裂的声音，当时好痛就没让他男朋友继续进去，当时还留了眼泪。后来因为男朋友得到后不珍惜冷落了她，过年就回老家了。可是她还是舍不得她男朋友，可是她男朋友在外面有很多女人，她也知道，就经常找我诉苦发展到每天晚上qq聊，经常聊到凌晨两点，三四点钟醒了又接着聊，那一段时间觉都没有一天睡好啦！可是白天精神竟然还很好，期间我被公司提拔当了车间主任，我们的关系就更密切了，期间她家里人知道他男朋友和他的事，不同意她和他继续交往，就隔三差五的给她介绍男孩子，他拗不过家里人只能去见面，可每次都叫上我去给她当保镖做电灯泡，呵呵！后来因为一些事情他男朋友知道了我的存在就让她远离我，她也就答应他，跟我说我们还是不要这样继续下去了，她怕控制不住发生一些事情，我也就勉为其难的答应她了！真正第一次是公司的同事过生日，叫我们一起去，我就用车载她一起去ktv，同事的场子有点冷，我就使出浑身解数把场子搞热咯！到深夜的时候人走差不多了就剩下我们几个了，在酒精的作用下我趁他不注意突然亲了一下她，她当时感觉很意外，僵在那里！后来散场了有个同事和她男朋友去宾馆开房叫她一起去，因为那个同事是她一个亲戚，我先把他送到她家楼下，下车搂着她吻她，手渐渐往下摸，最后摸到小穴，她那里已经是洪水泛滥了好多水我用手摸着，抠着，她有点抗拒，我问她怎么了，他说我选择的地方不是地方，我说那我们去宾馆吧！她不愿意，最后同意去河边的河滩那里，在那里，我们继续亲吻，我的手继续抠着她的小穴，水好多啊！那里好嫩，手感超好，把她抠得高潮了一次过后她却不让我上，只答应帮我撸，可是撸着撸着我就软了，估计是和风吹着有点冷的原因，想让她帮我口交，她却不愿意，后来只能作罢，接下来她亲戚打电话来催她去陪她，我就送她去了！第二次是我们单独出来吃宵夜，还是去那晚的河滩，这次我用手把她连续三次搞到高潮，她很爽，可是她还是不愿意我上他，后来还是只能让他帮我撸了一下，就送她回家了！第三次是我们约会在市中心的公园湖边约会，后来碰见同事就在一起聊天后我载她回家在离她家不远的地方停下来，她说不想回家，我说去宾馆吧，外面太冷了，因为当时是元旦了天气好冷，她就同意了，不过说不能碰她，我答应了，到了宾馆，宾馆的名字叫文昌宾馆，房号是203，先我们一起看电视，渐渐的我就有点忍不住了，慢慢的摸她，抱她，亲她，开始她死活不愿意，说我骗她，可是禁不住我的嘴亲她的小穴，把她亲得情欲高涨，可我的小弟弟却不争气，不知道怎么了硬不起来，后来终于可以了，插进去的感觉真的很好，又紧又滑，由于太兴奋了不超十分钟我就射了，内射！她一下就怕了说我为什么不带套，我本来就没有这个打算的所以就没有准备，她哭着进了卫生间，我进去安慰她，总算把她安慰下来，本来她要回去的，后来还留下来和我一起睡到第二天上班，买了紧急避孕药给她吃。再有一次是今年初八公司开工招聘，我们去帮忙，我们晚上下班一起去吃粥，然后送她去她叔叔家睡，凑巧她叔叔全家都不在家，她就让我进去坐会儿，先一起帮她洗头，再一起吃苹果，看电视，慢慢我就又有点控制不住了，亲，摸，抠，后来直接就吻她的小穴，直接把她给亲射啦，射了好多，把她叔叔家的沙发都搞湿了一大片，后来用吹风机吹干的，这次我有备而来，带了套，带上套，直奔小穴而去，好爽，穴小紧，嫩，毛稀少，水好多，大概做了有十几分钟就忍不住射了，感觉好舒服，她的穴我好喜欢，真的好小，好紧，好多水！再来就是昨天一次，她离开公司了，她妈妈希望我劝劝她不要走，家里人不希望她出去男孩那，我就抽空去她房间，门没有锁，推开门她还在睡觉，我进来她都不知道，我过去亲她，她才醒，我趁机也钻进她的被窝搂着她，轻轻的摸她，手顺势摸到她的小穴，哇！好多水啊！可是她就是不让我动，好不容易让我亲她的小穴，亲完，我用手把她送入高潮，这时候公司打电话来找我回公司，没有办法，只能回去了，她后来告诉我昨天，我把她小穴都搞痛了，腰也痛，肩膀也痛，可能我当时太用力了，现在还意犹未尽，不知道下次还有机会能否再做一次…
【完】 
