
　　我拿着手里的成绩单，高兴地走向一楼的老师办公室，心中只想着两个礼拜前的事情……「小健！！！你抽屉里面怎麽会有这样的照片呢？！」妈妈带着相当惊讶且略？尴尬的语气，正在质问着我。其实在我这样的年纪，抽屉里面放着一些裸体女性的照片，应该是相当正常的事情，但是这些照片里面有超过半数都是妈妈洗澡时的照片，虽然重要部位并不是太明显，但是却是让我每次手淫达到高潮不可或缺的东西！但是对于妈妈来讲这是一种很大的震撼！
　　「我……我……」我这时候是全然地低下头来，完全不知道该讲些怎样的话来敷衍这样的情况。妈妈见到我这个样子，语气也就比较缓和下来，她走到我的身边，用许多的言语对我说教，但是这时候我完全没有心思听她在讲些什麽？因？她那丰隆的胸部完全不受低领衬衫的遮掩，充满着性的诱惑在我面前随，着她的呼吸上下起伏，雪白的双乳，如此清晰的呈现在眼前，那些照片的魅力已经黯然失色，这样的景色何曾有机会亲眼目睹呢？但是因？我依然低下着头，所以妈妈并没有发现我正在欣赏她的奶子，讲了好一会，她就要我去洗澡。
　　我来到浴室之后，就开始清洗澡盆，然后开始放热水。在放热水的时候，我，开始脱去我的衣服，从那面相当庞大的落地镜前面，欣赏我自己的身躯。一百八，十公分的身高，加上匀称的身材以及结实的肌肉，每当我在学校游泳的时候，多半都会令人投来称羡或是嫉妒的眼光！我胯下的肉棒，没有勃起的时候也已经有快要十公分的长度，加上一出生之后就把包皮割去的缘故，在落地镜里看起来就显得更长了！
　　我先在澡盆外清洗过身体之后，正准备浸泡到热水里的时候，突然浴室的门传来「叩、叩」的声音，我将门打开，妈妈站在门口说：「我进来帮你洗澡，顺便要告诉你一些正确的性观念！」天啊！妈妈……居然要教我性观念！？这不就是我可以……我打开浴室的门，然后让妈妈进来！由于我家里的浴室相当大，差不多有六坪大小，所以两人同时在里面也不会觉得拥挤。当妈妈进来之后，我本能地遮住我的下体，但随即就被妈妈的手给拨开。
　　「喔！小健，你身上的任何部位都是我给你的，所以在妈妈面前可以不用害羞。其实刚才妈妈也已经仔细想过，自从你爸爸过世之后，在你的青春期里面，没有人可以告诉你一些男孩子正确的知识，所以妈妈也就只好亲自告诉你了。看看你的下体，都已经翘起来了，天啊！它居然在我不知道的时候变成这样庞大的东西了呢！」接着妈妈要我站着，两腿分开，然后她就蹲在我两腿之间，用手轻轻地抚弄我那已经勃起的肉棒。「好宝贝，小健，你以前有射精的经验吗？」「只有梦遗过！」
　　「那我可要好好地让它体会一下真正的愉悦了！……」接着妈妈就在毫无预警的情况下，将我的龟头含进了她那性感的小嘴里面！
　　喔！天啊！那是我早已梦寐所求的事情啊！多少次我看着妈妈的裸照，心中所想的就是可以让妈妈帮我口交，而今天这个美梦已经实现了，而且我所能感觉到的快感更是远超过我所能想像的极限。特别是当妈妈用她的舌尖轻轻地滑过我的肉沟以及与龟头连结处时，我的两腿开始不停地颤抖，以致于我得用手抓住妈妈的肩膀才能够站立。
　　「呵呵……我的小宝贝……看来你真的是没有尝过这样的方式喔……」我已经有些儿忍受不住了，所以我开始摆动我的下身，而这时候妈妈也已经将我整根肉棒含入她那性感迷人的嘴里，我的前后挺动变成了像是正在她的嘴！对，我正在弄她那性感又会吸吮的小嘴，她的双颊随着我的弄而呈现凸凹凸凹的变化。喔！天啊！当我看到母亲带着极喜悦且迷人诱惑的眼光向上仰望着我时，我觉得她已经不再是我那美丽性感的母亲，而是一个可以任我奸淫干的婊子！并且是一个拥有魔鬼身材以及高超性技的好婊子！我知道我今天可以在她身上彻底地找到我所想要的乐子！
　　「……妈妈……我快要射……」
　　妈妈并没有因？我的哀求而有所犹豫，相反地她更加快了她的动作，并且她那握在我肉棒上的双手更是用力地前后搓揉，我快要爆发了，我两脚的脚尖已经踮起，臀部的肌肉用力地抽动而出现深深的沟槽，肉棒尖端猛烈地放射出浓热的精液，直射母亲的嘴里……「想不到你的精力这样的勇猛，而且这样多，吃起来味道真好！你父亲都比你不上。」母亲一边说出这样的话，一边似乎意犹未尽地擦拭残留在嘴角的精液。而且她的手还握在我的肉棒上面，轻轻地挤揉，似乎要把我最后一滴精液给挤出来才肯罢休！这时候，母亲要我浸泡到热水里面，那种感觉真好。而她自己就开始在旁边脱去身上的衣物，那美丽的胴体随着衣物的减少而逐渐地呈现在我眼前。起码有Ｃ罩杯实力的双峰是我每次手淫时候的起始点；而她胯下那神秘的三角地带，更是我梦想已久的插入点，特别是妈妈都会把那里的体毛清除乾净，可以清楚地看见阴户的所在。她拿起莲蓬头冲洗她身上每寸肌肤，纤纤玉手随着水流游走全身各处，她两腿微分肥厚的阴唇清晰可见，天啊！我的肉棒又勃起了！
　　「小健，过来！」
　　当她冲洗完身体之后，她叫我过去。我起身走向她，她要我用手轻轻地抚摸她的双乳。虽然妈妈已经快要四十岁了，但是她的双乳还是相当地有弹性，乳头小且漂亮。我搓揉了几下之后，妈妈要我抱她到卧室，我将她放在床上之后，她要我继续爱抚她的双乳，并且将房里的空调加强。这时候我发现她的乳房开始更加地坚挺，乳尖更是高高地耸起，我开始模仿过去从Ａ片上看到的方式一手玩弄乳房，另外再用舌头去舔弄。
　　随着妈妈的叫声以及脸上的表情，我知道我的攻击方式很正确，而且她也是非常地喜欢。这时候我的攻击目标也跟着改变，我的舌尖开始往下游移，并且来到她的肚脐眼，沿着周围画圈圈。
　　「小健……你怎样这样厉害……我看你的舌头……已经不需要我任何……的调教……」她的身躯已经开始向上弓起，并且像蛇一般的扭动；但是我这时候已经又开始向下移动了，当我的舌尖触碰到她阴唇上的嫩肉时，妈妈浪叫了起来，天啊！这时候她的两腿将下半身高高地撑起，让我舔弄阴户更加地容易，我当然不轻易放过这样的机会，我的舌头来回刮弄嫩肉，并且用手指戳入她的穴里母亲自己双手抓揉自己的奶子，口里不住地浪叫，她穴里的淫水愈涌愈多，我用手指沾了些许去戳弄她的屁眼。她的反应更加地激烈，而且我可以感觉到穴里与屁眼的肌肉用力地收缩夹挤我的指头，吓得我赶紧将指头抽回来。
　　「……小健，妈妈……原本也没有想到你居然可以这样厉害，刚刚妈妈几乎已经要达到高潮了，喔！好久已经没有这样的感觉了。」「可是妈妈，小健还没有真正地插穴啊！？」
　　「要插穴，可没有那样简单！这样好了，反正已经快要放暑假了，如果你可以考班上第一名，妈妈这个暑假就好好地陪你，你爱怎样玩都可以，但是如果没有办法的话，那只能乖乖地听妈妈的话罗？！用功念书！」「这……」
　　「好啦！回房去吧！」
　　「张老师，我这学期的成绩单在这里喔！你看。」「不错嘛！果然是班上第一名！」
　　「你不要忘记约定喔！」
　　「什麽约定……喔！我想起来了，那个回去再说吧！」「好吧！」
　　妈妈她也是我学校里的老师，所以我想到这个暑假可以好好地跟妈妈在家里大玩性游戏，我就几乎快要射精了！晚上吃完饭了之后，我跟妈妈两人坐在客厅里面，妈妈主动地跟我谈起这件事：「小健，说说看吧！这两个月里面，你准备要妈妈怎样做啊？」「我要妈妈在家里的时候就是我的性奴隶，然后出去之后，当然你还是我妈妈啊！」「你可真是人小鬼大，居然知道性奴隶这种事，好吧！反正愿赌服输，那就开始啦！你希望我怎样穿着啊！？」「我要你在家里的时候，都不穿内衣，然后要穿吊袜带跟裤袜，高跟鞋当然也要，然后再穿一件小可爱。」我能够这样不假思索地说出我的希望，就是因？这样的穿着早已在我梦里出现了数十回。妈妈进去换衣服，差不多二十分锺之后她就以我希望的打扮出现。过去我当梦见这样的场景时，我就开始粗暴地弄她的小穴，但是这时候我却希望妈妈可以先帮我口交，因？上次的经验实在是让我觉得太爽了！当我说出我的要求时，妈妈要我躺在皮沙发上面，然后跪在我的面前，脱下我的短裤用舌头舔着我的肉棒……很快地我又陷入上次同样的快感当中，但是这次的我已经知道如何让自己享受更久的乐趣，我两手抓住把手，闭上双眼，然后下身轻轻地摆动，那种感觉真是美！但是过了一会，我发现一双冰凉的手在玩弄我的睾丸，原来是妈妈将手握住方饮料里面的冰块之后，再来抚摸我的睾丸。这时候我的肉棒好似在温暖的热带，而睾丸则是在冰冷的寒带，方寸之间如此大的差异，让我实在没有能力反抗，全身软倒在沙发上面任凭妈妈奸淫我的肉棒。这时候的她两手用力地搓揉，舌尖恣意地舔弄，我几乎要晕了过去，这次我是真的已经受不了了，就在我达到高潮的时候，我再次地将精液射入妈妈的嘴里……妈妈似乎已经喜欢上我的精液，用力地吸吮，而我根本就不在乎，因？我已经爽过了！但是这时候我依然没准备让妈妈好过，我要求她自慰给我看，而且我也已经准备好了一个细长瓶颈的酒瓶，让妈妈可以好好地表演给我看！但是当我拿出酒瓶的时候，妈妈却是笑着拒绝，而且回房拿出一条电动按摩棒，这当然是更好的道具了，所以我就坐在妈妈的对面来准备好好地欣赏。
　　她妖媚地躺在沙发上，一脚翘在沙发椅背上，另外一脚垂到地板上，将按摩棒插入自己的小穴里面，缓缓地抽送，并且淫媚地看着我，随着穴里的骚动，妈妈渐渐地躺在沙发上，将下体高高翘起，用力地扭动，彷佛里面非常难过，这时候我已经忍受不住了，就将电动按摩棒抽出，然后将自己的肉棒插入，就开始前后抽送起来……妈妈果然是相当地淫浪，当我抽送差不多七八十下之后，她就已经开始浪起来了，但是我依然不放松，每次抽送必定到底，这样才会让我觉得尽兴！况且应该是我要爽才对！接着我要妈妈换个姿势，这样好让我从她后面弄她，就像是狗一般的交媾，我感觉得到妈妈相当喜欢这样的交媾方式，因？我那粗大的肉棒可以更加深入地顶到她的子宫，然后在每次的抽送当中，给予她更大的刺激以及快感！我的双手用力地分开她臀部那两团隆起的肉丘，好让她的阴户可以更紧密地贴着我，然后我的肉棒就可以更加恣意地顶弄她的花心，一次又一次、一回又一回，妈妈已经开始进入高潮了，她摇头晃脑，没命地叫着，几近歇斯底里：「……大鸡巴顶得我好爽……」就在我射出浓热精液的同时，妈妈也已经因？高潮的冲击而失去…
【完】
字节数：18694 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
