

　　　
　
　字数：5500
　

　　自己阅读了一下写过的几篇色文，感觉比较完整地再现了当时的情景，但是　对于细节的描写，整体的连贯性还是不够。主要原因是文笔不够好，而且有时候　写作也很累，我会尽快改正。文章都是至少90%　是真实的，为了文章的刺激和连　贯性，一些小细节是虚构的，希望大家喜欢。
　
　　******************************************************************
　
　　L　是我一个学院，但是不一个专业的同学，身高166　，身材很好，细腰，长　腿，最要命的是有一对大奶子，有D　罩杯。长相也很不错，属于略偏成熟型的。　由于之前的一次学院内的活动，我和她结识了，说过几句话也互留电话号码，偶　尔会聊几句，过节什么的会互相祝福一下。有一些公共课我们两个专业一起上的，　有几次我刚好和她坐在一起，会聊聊天。
　
　　L　打扮还算时尚，不过主要由于她的身材太好，随便一穿就能体现出与众不　同的效果。一件不算低胸的衣服被她的大胸一撑，也变得异常暴露，一双大长腿　上经常穿着薄薄的黑丝。
　
　　不得不说，坐她边上上课，我硬了好几次。不过一开始我对她没有很强的欲　望，因为她有男朋友了，而且据说感情不错，我当时也和其他2　，3　个女生暗中　有过性关系，所以生理上的需求完全可以满足，也不想发展太多的女生，怕应付　不过来。
　
　　大家应该都知道做爱刚结束的那几分钟，根本没有欲望。我和其他几个小美　女开房后，在校园里看到L　，即便是很性感，也提不起太大的「性趣」。　
　　有一个周末，我和一群同学去KTV　唱歌，他们还叫了一些朋友，过了一会，　L　和她男朋友也来了。
　
　　L　穿着白色无袖花边t　恤，类似墨绿色的高腰短裙，黑丝下面一双白色高跟，　还略微化妆，那性感的样子大家都沉默了几秒，才缓过神和他们打招呼。
　
　　我和她男朋友不算很熟，就坐在离他们有一段距离的地方和自己朋友聊天喝　酒。有一个同班女同学对我有意思，一直靠着我，和我说话，和我喝酒。她打扮　也很时尚，长相也还可以，不过是萝莉型的，我一点兴趣都没有，反倒是偶尔看　几眼L　，和朋友有说有笑，旁边一个男的和她聊天，眼睛偷偷瞄了几次她胸部呢。　
　　L　那双黑丝长腿时不时交换着，让我感觉精虫上脑……玩了有一个多小时，　我有点累，就出了包厢，到KTV　的一个小露台上抽烟清静一下。
　
　　一根烟还没抽完，L　也来了。
　
　　「hi，你也出来透风？」我主动打招呼。
　
　　「是啊，里面太闷了，他们好吵。」
　
　　「他们喝得怎么样了？你男朋友呢？」
　
　　「都喝了不少了，还在继续喝。他啊，他也差不多了吧，今晚又要照顾他了。」　
　　「哈哈，玩的开心就好。」
　
　　「你怎么出来了？我看有个MM对你挺有意思嘛，你一走，她一个人在那边唱　歌，也不和别人说话了，好无聊的样子。」
　
　　「呵呵，我也嫌里面太闷了。」
　
　　「人家看起来很想你哦？」她追问我。
　
　　「哈哈，就是把她当普通朋友，不是我喜欢的类型。」
　
　　「那你喜欢什么样的？」
　
　　「反正不喜欢萝莉，喜欢成熟一点，个子高一点，身材更好一点的。」
　
　　「哟，这不就在说我嘛。」她咯咯笑着说到。
　
　　「你还挺自信嘛。」
　
　　「难道我不符合你刚才说的？」
　
　　「符合符合，可惜名花有主。」
　
　　「呵呵。」然后突然大家没话说了，我只好想个话题打破尴尬。
　
　　「喜欢唱歌吗？平时都玩什么？」
　
　　「更喜欢跳舞，平时有去舞蹈室练舞。我突然想跳舞，你和我去里面舞池跳　吧？反正我们都不想回包厢。」
　
　　「我不会啊，要么你去跳，我看着你跳。」
　
　　「很容易的，一个人跳没意思，又没有其他认识的，走，我教你。」她拉起　我的手就走进去。
　
　　来到了舞池，大家都懂的，DJ放着high的歌曲，大伙会跳不会跳的都在那扭　着，L　拉着我就下场了。
　
　　我是真的不会跳，很僵硬地在那边做着动作，L　看到，笑嘻嘻地和我说：　「你跟着我做动作啊。」
　
　　不过我真是没有天赋，学不来，她只好边笑，自己边跳。
　
　　跳了一会，来了一个老外，明显舞技不错，估计看L　在舞池里是外表比较出　众的，就贴上来一起跳。一开始还是各自跳，过了一会，老外移动到L　身后，双　手抱着L　的小蛮腰，一起扭动起来。
　
　　L　稍微吃了一惊，不过很快就回过神，和他一起随着旋律扭着。老外的手开　始不安分，摩挲着L　的小腹，然后一手往上，一手往下，在他快摸到L　大胸部和　下体的时候，L　及时用双手按住了他，老外双手就停住，不过我看到他的几根手　指还是碰到了胸部，轻轻地按着，揉着，而下面那只手更是用力，能看到L　的裙　子阴部那里被老外几根手指给抓得明显皱了起来。
　
　　L　被老外弄得眼神有点迷离，双手也只是象征性地按在老外手背上，老外摸　了一会，靠在L　耳边说了几句，L　听了摇摇头，回头对她说了几句，然后挣脱了　他，回到我身边。我看着老外略带惊讶地看了我几眼，讪讪地走开了。
　
　　「他要你和他开房么？」我坏笑地问
　
　　「对啊，我说你是我男朋友。」
　
　　「他估计看到你在男朋友面前也让他那样，有点吃惊。」
　
　　「他怎么啦？也没有很过分呀。」说着L　又跳了起来，这次她围着我跳，和　我跳贴身舞。
　
　　L　一会用她的胸蹭蹭我，一会转身用屁屁磨磨我的下面，不过都是一碰就离　开那种。她背对着我正扭着，时不时还转头给我一个媚眼。我忍不住了，双手抱　住她的腰，把她拉到我身上贴着。
　
　　「我觉得刚才你和老外那种舞蹈适合我，我可以学这种。」我轻轻在她耳边　说，嘴唇都碰到她耳垂了。
　
　　L　转头看了我2　秒，露出一个媚笑，然后转过头去，双手举起，往后搂住我　的脖子，身子开始扭动起来。
　
　　看到L　这骚劲儿，我的鸡巴立马挺立起来，双手在她小腹上肆无忌惮地摸着，　用力把她的屁屁压在我的鸡巴上。
　
　　她感受到我鸡巴，也回应起来，屁屁扭得很厉害。我的一只手慢慢摸上她的　大胸，她没有反抗。
　
　　好大的胸，也很有弹性！但是周围还有别的人，我看了看，然后慢慢把她往　一根大柱子那边带。
　
　　我们来到柱子后面，这里就偶尔有人经过，很少有人会注意到。我那只在她　胸上的手慢慢往她领口里面伸，摸到了软软的胸部，正要往里去乳头的时候，她　一只手从我脖子上拿下来，按住了我的手不让我更进一步。我就停住，慢慢抚摸　胸部。另外一只手抓着她的另一只手直接往下，按在我的裆部，扶着她的手慢慢　揉起来。L　稍微迟疑了一下，那只手就主动帮我揉起了鸡巴。
　
　　「你的屁屁和你的胸一样软！」我挑逗着她说。
　
　　她不回答我，慢慢扭动着。我的那只原来按着她手摸我鸡巴的手，离开自己　的裆部，绕到前面摸起了她的大腿。她的丝袜料子真光滑，大腿很有弹性，真想　把她就地正法。
　
　　摩挲了一会，我的手往她阴部移动，才摸到大腿根，就发现那里的丝袜已经　有点湿了，我抚摸了几下，就摸上了她的阴唇。可是我才摸了几秒，L　突然挣脱　了我，说：「别弄了，他们会怀疑的，回去吧。」然后也不理我，就自己往包厢　回去了。
　
　　回到包厢，她再也没有和我说过话，我们继续玩了一会，就回学校去了。　
　　接下去几天，我有点不知道要和她说什么，虽然想上她，但是又有点摸不清　处L　心里在想什么，同时我也和另外一个女同学去开房了，心里就没有那么惦记　着L.
　
　　有一天，我去晚自修，大概到了9　点半，要回宿舍了。我选的那栋教学楼离　教师宿舍挺近的，刚一下楼，看到不远处L　接着电话往教师宿舍那边走，我想叫　她，但是看到她在接电话，就算了。看着L　一双大长腿，只好回宿舍打个手枪。　
　　又过了两天，我们上数学课，是公共课，难得晚上有课，和L　的班一起上。　碰巧我进教室时候发现L　边上没人，我就大方地过去坐下了，然后和她聊天。由　于最近也不是很经常联系，就随便聊聊。
　
　　L　今天穿着粉红色t　恤，牛仔超短裙，黑色绑带高跟凉鞋，丰满的胸部把t　恤撑得很紧，而且她今天的裙子特别短，坐在椅子上，裙子缩上去，几乎都快看　到内裤了。哎，我都无心上课了。
　
　　最后一节课还有20分钟，老师布置了课堂作业，下课前要做完，大家开始奋　笔疾书，我大概10多分钟就做完了，但是想多看看L　的美腿，突然L　的手机震动
　了，她从抽屉里拿出手机，打开看是一条短信。
　
　　我随意瞄了一眼，是个她没有存在通讯录里的电话号码发来的，但是里面的　内容令我大吃一惊：「你今天很性感，一会到我家来。」
　
　　L　看完匆匆关机，也没注意到我偷看到了，继续低头写作业。
　
　　下课了，我和哥们说有点事情，你们先回去，于是自己故意走的比较慢，跟　着L.L　也是故意走的很慢，然后还去边上一家小卖部假装逛了一下，走出来看看　周围已经没有认识的同学了，才离开。
　
　　我就在后面悄悄跟着她，发现她朝教师宿舍走去。从背后看L　身材真是好！　小蛮腰，大长腿，真想冲上去拉起她的短裙插她。
　
　　我一直跟她到她上楼，记下楼栋号码和她进的楼道口。回去以后我急忙找班　长，找了一个借口，问到今天数学老师Y　的住址，一验证，果然是L　今天上去的　那个地方！L　果然是去Y　老师家，那那条露骨短信肯定是Y　老师发给她的！原来
　L　和Y　老师有一腿啊！
　
　　我给她发简讯问她在干嘛，果然，等到了11点她才给我回说刚才有事没看到，　问我有啥事，我说明晚出来吃个饭吧，有事找她。她说明晚有约了，我说那吃饭　完吧，约她在校内湖边等，有重要的事情。由于我之前从来没有这么郑重地和她　说话，她就同意了。
　
　　第二天，我等了大半天，终于到了晚上约定的时间。我来到湖边等了一会，　L　就来了，穿着一身白色的连衣裙。
　
　　「怎么啦，有什么重要的事情这么急要见我？」
　
　　我二话不说，直接抱住她，开始吻她。她猝不及防，被我吻了几下，扭开头，　「哎呀，干嘛啊，这样不行！」
　
　　「我很喜欢你，想和你亲热亲热！」我不怀好意地调戏她。
　
　　「不行啦，我有男朋友的。」
　
　　「你不喜欢我吗？」
　
　　「你条件这么好，不怕找不到美女的，我有男朋友不能和你这样。」
　
　　「那你就能和Y　老师亲热？」我开门见山地说。
　
　　L　瞬间愣住了，看着我的一脸坏笑。
　
　　「你，你怎么知道？」她竟然没想到狡辩，其实我没有真凭实据的，大概她　太紧张了！
　
　　「我也是偶然间知道的，你放心，我不会和任何人说，只是想你既然能接受　他，为什么不能和我亲热呢？」L　听了以后默不作声，低下头。
　
　　「你太性感了，我忍不住，想让你帮我解决一下。」拉过她的手按在我鸡巴　上，「你看，好硬了。」
　
　　我把她拉到一棵树后面，解开裤带，「来，用嘴帮我吸一下」，然后把她往　下按。
　
　　L　也没有太多拒绝，蹲了下去，握着我的鸡巴，张开嘴含了进去。
　
　　L　的技术非常好，用舌头在我龟头和马眼上不停打圈，有时还舔舔我的睾丸，　一双手也没闲着，前后套弄着鸡巴。
　
　　我一边抚摸她的秀发，一边低声呻吟。过了几分钟，「我要射了」，L　听到　以后更加快速地吞吐着我的鸡巴，手不停地抚摸我的睾丸，我精门一松，一大滩　精液射进她嘴里。
　
　　L　吞了一点，吐了一点，起来拿出纸巾擦干净嘴巴，楚楚可怜地看着我说：　「舒服吗？满意了吗？」
　
　　「哈哈，舒服，不过我今晚还想和你做爱。」
　
　　L　犹豫了一会说「你还行嘛？不累？」
　
　　「这怎么会累，就怕你撑不住。」
　
　　「那，那不能再这里，要去室内。」L　低声说着。
　
　　我答应了，拉起她的手就去校外酒店。一路上我问她和Y　老师的事情，她也　直言不讳告诉我。
　
　　原来有一次她有一个问题不大明白，下课去问Y　老师，Y　很细心地和她讲解，　不过她发现Y　老师会偷瞄她的大胸，而且发现老师的西装裤下面渐渐鼓了起来，　不过Y　老师没有主动找她，而是L　自己喜欢成熟的男人（说直接点就是L　骚，想
　被成熟的男人操，而Y　大概接近40岁，长相也还不错，很稳重的一个人），于是　后来经常去向Y　请教问题，每次去都打扮的很性感，故意把大胸和长腿在Y　面前　展示，看得Y　每次都勃起，眼睛都发直了，L　自己心理也很有成就感。　
　　后来有一天，L　又有问题请教，Y　老师说去他家吧，然后L　就打扮了一番过　去。Y　老师匆匆把问题解答完，L　看Y　老师没有表示，就说要走了。走到门口，
　Y　老师从后面抱住她，开始亲她，很粗暴地脱掉她衣服和胸罩，L　也没有反抗，　然后Y　把L　推倒在书桌上，也不戴套子，一把扯下裙子和内裤就狠狠操起来，最　后内射了，事后叫L　去吃避孕药。后来Y　一发不可收拾，经常叫L　去他办公室还
　有家里做爱，而且要她穿得很性感，吊带黑丝。
　
　　我说那天短信是第几次叫L　去了？L　说第十几次了，那天Y　还让L　穿着超短
　裙，里面丁字裤（L　说是按照Y　的要求特意买的）。
　
　　说完了这些，我们也进酒店房间了。我的鸡巴早已忍耐不住，抱着L　就热吻　起来，没吻一会就让她趴在床上，我掀起连衣裙戴上套子，就插进去。L　的叫床　声很销魂，弄得我几次都兴奋地想射。
　
　　「Y　性能力强不强？鸡巴大不大？」
　
　　「每次……都十多分钟吧，鸡巴和你差不多，但是……但是没你硬。」L　一　边呻吟一边说。
　
　　「他有没有让你口交之类的？」
　
　　「嗯，有，有口交，有时候乳交，也有要我用穿着丝袜的脚给他弄。」
　
　　听完这个，我拔出鸡巴，把套子脱掉，「我要乳交，你把衣服脱了。」
　
　　L　看着我，慢慢把连衣裙脱了，里面是一件无肩带的紫色胸罩，也脱掉以后　对我说：「坐我身上来」。
　
　　我马上坐到她腹部，她扶着我的鸡巴塞进那深深的乳沟，双手托着乳房一下　一下给我乳交。
　
　　揉了一会，她扶着我的鸡巴，把我的龟头放到一边的乳头上蹭，「啊，啊，　啊，啊」边蹭她边大声呻吟着。
　
　　乳交了有几分钟，我也不顾没戴套，直接又插进她的阴道抽插起来。
　
　　「我要射进去。」
　
　　「嗯，射吧！」L　边说边用缠绕在我腰上的双腿夹紧我，把我身子往阴道方　向按。
　
　　看到L　这骚货的样子和姿势，我再也忍不住，用力插了几下，射进她的阴道　里！
　
　　那天晚上我们做了4　次，我有种被这骚货榨干了的感觉。我问她男朋友那边　没有觉察？她说她还是很注意的，还说其实也幻想过和我做爱，但是她怕周旋在　我，Y　还有她男朋友之间太累，会露陷，就没来招惹我。
　
　　我哈哈一笑，告诉她说不要担心，我不会说，以后偶尔找她做爱，不会耽误　她的生活。后来我也找过她几次，以后有机会再写详细经历。
　
　　上两张图，第一张就是她那天在KTV　的打扮，第二张可以看到L　腰身很细。

附件
p_large_BXv4_29160000c2452d0c_meitu_1_eCQjr0xMV3ir.jpg(145.49　KB)
　　


large_WLTt_46221m204234_RwVWhG6S9ec2.jpg(57.79　KB)
　　



本帖最近评分记录ls1991lsok金币　+12转帖分享，红包献上！　
