我老婆名字叫章惠，今年３２岁，她有个大她两岁的姐姐，以前在省城公安厅工作，今年由于姐夫的工作调动回到了我们县里公安局来上班，就是警察开会的时候做会议记录的那种工作。 

????大姨姐身材很好，一米七二的个子，特别是穿上警察的制服迷死人了。大姨姐和我老婆的关系很好，这也带动我和他们的关系也不错。以前在省里上班一年见不了几次面，现在好了，可以经常见到她了，他们来的时候小孩子给父母带着在省城读书所以我大姨姐每个星期六都叫我们去她家里吃饭。 

????听她说，姐夫工作很忙，常常星期六和星期天都不在家出去应酬了。各位狼有可能也说了，有这么一个大姨姐幸福啊！呵呵，我时常也感觉到，最起码我可以每个星期去她家吃饭，我每个星期都要想着大姨姐打一次手枪。 

????大姨姐在家穿的也很迷人，上身一件白色外套，大姨姐很喜欢裙子，所以只要天气不冷，她基本上都是穿短裙的。有一次我去她家吃饭我们边吃边喝酒，大概是我说话的时候一不小心把快子掉地上了，大姐说：「没事，我给你重新拿一双吧！」老婆说：「我去拿！」。 

????我就弯腰去捡地下的筷子，当我一弯腰下了的时刻我看见了对面大姨姐的一双雪白的大腿，这时候我不知道是不是大姨姐的故意的，大姐的双腿微微分开了些，我一下子就看见了大姐的裙底春光了，可惜大姐穿了丝袜是连体的那种，我只看见了大姐穿的是黑色的内裤，其他的什么也看不见了，这时候我听到老婆的脚步声，所以我做回来了，我看见大姨姐微笑的看着我，看的我心里很慌张。 

????为了缓和气氛我说：「大姐！你们上班能不能上网啊？」「能啊！我们单位有无线网络，所以我的笔记本在单位随时可以上网！」「哪你们单位网速怎么样？能看电影吗？」「我们单位是光纤的，速度飞快，不过单位规定不给上班的时候看电影和电视剧，不过我们一般看看网页，或是上ＱＱ单位一般不怎么说。」「哦！大姐ＱＱ几级了？」「我的ＱＱ是别人给我在腾讯公司弄的，两个太阳了。」这时候我老婆过来了：「干嘛？打听我姐姐的ＱＱ！你想干什么？泡我姐姐啊？别忘了你可是个有妇之夫啊！」老婆边说边笑，大姐也跟着乐！ 

????「妹夫这么帅，你可以看好了别给其她的小姑娘有机可趁啊！」「他敢！再说了，他不喜欢小姑娘，他说小姑娘没情调。」「至于吗？我就说个ＱＱ的事情，你怎么什么都说啊，让姐姐笑话！」「妹夫，把你的ＱＱ号给我，有事的时候也不用打电话了。」「哦！好的。」我把号码跟她说了，她说明天上班加我。就这样我们又喝了几杯就回家了。 

????第二天我上ＱＱ的时候就发现有个系统消息，打开后就看见有个人加我警察姐姐附带消息是：「大姐我。」我马上加为好友。一看不在线，我就顺便发个消息说警察姐姐好！没想到马上得到了回复。 

????「加我了啊？」「是的，刚刚打开电脑！」「你怎么起了个这么怪的名字：寂寞哥，怎么？有我妹妹你还寂寞啊？明天我去问妹妹？」「别！我的警察姐姐，我就是这么随便起了个名字！」「呵呵！跟你开玩笑的！」「那就好！」「怎么样？昨天酒不多吧！」「还好啦！要是再喝酒多了。大姐的厨艺真好，几个菜都是我喜欢吃的。」「就你嘴甜！」「真的！你没见我吃了那么多吗？」「很有内涵的赞扬！」「本来就好吃啊！」「好！好！看你嘴这么甜，后天你姐夫出差，你跟妹妹明天晚上来家里吃饭吧！我再给你们烧点好吃的。」「真的？又有口福了！我真性福！」我故意把「幸福」打成了「性福」。但我又飞快的打出几个字：「不好意思，打错字了。」「好啊！你敢调戏我！我明天告诉妹妹去！」「我的大姐！千万别怨我我啊！」我发了个哭脸表情。 

????「呵呵，开玩笑的我没那么小气。」发个鬼脸给我。 

????「那就好！」「好了不说了。我要开会了。后天见！３６６。」「８８６。」看来我的大姨姐还是很有风趣的，这种女人我最喜欢了，我想着那天看见她内裤我的小弟弟有点冲动了。 

????第三天，我下班后就回家把老婆接了直接去了大姨姐家，一进门就闻到了菜香。老婆说：「大姐，烧的什么啊？这么香！」「来了正好，菜马上就好，都是你喜欢吃的。」「还是姐姐好！」大姐今天还是短裙，但是我发现今天大姐今天没穿丝袜！我当时那个兴奋劲啊！心想，今天一定要找个机会掉个什么东西。大姐看我看她的腿就给个娇嗔的眼神说：「你去坐，等会就好了。」吃饭的时候，我拿出香烟放在桌子上，我故意在口袋找火机，用手一不小心把香烟蹭到地上。 

????「大姐有火吗？」「有啊！在厨房！」老婆说：「我去拿吧！」我就去弯腰捡烟，这时候我看见大姐把腿慢慢的打开了，哇！这下看清了，就离我一米多远，大姐今天穿了个紫色的蕾丝花边镂空的内裤，可能是走路的原因，内裤有半边勒到了大姐的小屄里了，我当时差点留鼻血了，我不敢多看，马上回到了座位。看见大姐笑盈盈的看着我说：「怎么样！烟找到了吗？」「呃……呃……找到了。」这时候老婆拿了火机来说：「烟要少抽点。」我点头说是是是。 

????大姐说：「男人嘛！都有那么点爱好！妹夫是吧？」「是……是……」我低着头吃菜。就听见老婆和大姐咯咯的笑了起来！ 

????吃完饭，老婆说：「大姐我帮你洗碗吧！你休息一会！」「那也好！我先拖个地，再洗澡，妹夫你看会电视吧！」「好！」我就坐下来在客厅看电视！这时候大姐把拖把拿来在拖地，也不知道大姐是不是故意的，在拖地的时候背对着我的时候总是把腰弯的很低，我在客厅做的又低，这下我一下子全看到了他的内裤了。大姐把屁股翘的很高，拖得很长时间，老婆又在厨房洗碗，所以我这下看了很长时间，看的我鸡巴都翘的老高了。 

????大姐终于拖好了地，「终于拖好了！妹夫你先看会电视，我洗澡了！」「哦！」等我老婆干完了厨房的活，出来陪我一起看电视，没一会大姨姐就洗好了，出来穿了套睡衣，我想这下没的看了好失望哦！ 

????老婆说：「我们差不多回去了！姐！」大姐：「急什么！时间还早，我们聊聊吧！」「好吧！只要大姐不赶我就就好。」大姐给我们倒了杯茶，然后做下来跟我们聊天。大姐看我茶喝的差不多就给我续水，只要我一喝完就给我续水，没一会我就喝完了４－５杯，这时候我有点尿意了。 

????我说：「你们姐妹聊着，我上个厕所。」大姐说：「灯开关在里面，你自己开，小心地滑。」「好的！」我进了卫生间，尿完了，突然想到，大姐刚洗完澡，可能内衣没洗，我就打开洗衣机，果然看到了令我心动的那条紫色的小内裤，而且在最上面。我的心一下子就跳到了嗓门，伸手就拿了起来又怕她们突然进来看到，我拿起小内裤，是条很讲究的小内裤，我放在手心，耳朵听着外面的动静，发现没有脚步声，我小心翼翼的打开内裤，发现内裤中央有点湿湿的微微有点发黄，看来大姨姐没有垫卫生护垫的习惯。 

????我用手摸了一下内裤的中央，还有点滑滑的感觉，看来这是大姐今天的分泌物，我把内裤中央凑近鼻子闻了闻，一股女人骚水的味道，我的鸡巴一下子就硬了。那股成熟女人特有的骚味使我满脑子都是大姨姐小屄的摸样，我迅速掏出鸡巴，闻着这股骚味，三下五除二就解决了，好舒服！我想把内裤带走，又怕被发现，所以又扔回洗衣机里。 

????出来以后我和老婆就回去了，晚上在床上我想起大姨姐的内裤我的鸡巴又硬了起来。 

????老婆说：「老公，你硬了耶，在想什么？是不是想干我了？」「是啊！小骚屄，我们来一次。」「老公！其实我也想了，我们都两天没干了，你摸摸，你看我的屄都流了许多水了。」「骚屄！什么时候开始想的？」「其实在大姐家我就想了，可是大姐不给走，我也没办法，只有忍着，所以就流了很多水。你看看，人家的内裤都湿透了。」我一摸，老婆的裤子湿了一半，「小骚屄，要不要来点前奏啊，来，我来亲亲你奶子！」「不要啊！老公，我的小骚屄受不了了，你还是快点干我吧！」「好吧！就让我来好好的干干你。」我脱了衣服，挺着铁硬的鸡巴想着大姨姐的摸样，一下子干进老婆的屄里。 

????「哦！还是大鸡巴舒服……老公！我……今天……在大姐家吃饭就想了。」我故意问到：「想什么？」「哦……好舒服……想你干我！」「那你怎么不说？」「当时姐姐在啊！啊……啊……啊！」「你可以给我个眼神啊！」「姐姐在啊！我怎么……啊……啊……啊……老公……我怎么一说姐姐你就这么用力干我啊？」我没说话我用力干着。 

????「啊……啊……我一个人在厨房洗碗的时候自己扣了一下，感觉不舒服。」「你个小骚货，怎么不喊我去扣啊！」「姐姐在家啊……啊……啊好爽啊，老公你看看，我内裤都湿透了。」我把老婆内裤拿过来闻了闻。 

????「老公……水多吗……骚吗？」「骚，内裤上的骚水太骚了！」「好闻吗……啊……啊……老公……你干的我好爽啊……啊……老公……你今天……是不是……看见姐姐的内裤了。」「没有啊？」这个时候我不能承认。 

????「那我……洗碗出来……怎么看见你鸡巴硬了……你一定是看见姐姐的内裤了……哦好爽……老公再干深点……哦……哦……对，姐姐今天没穿丝袜……你肯定是看见了……啊……啊……太爽了……老公……加油……明天我拿姐姐的内裤给你闻好不好……啊……啊……」我故意问：「姐姐今天穿什么颜色的内裤？」「啊……啊……老公你把我小屄干烂了……啊……啊……姐姐今天穿的是紫色的……啊老公把我干死吧……我不活了……你干死我吧……用力……姐姐的内裤肯定骚……明天去她家我拿给你闻好吗？啊……啊小屄受不了……哦……哦老公你今天好厉害哦……是不是我说了姐姐的内裤原因啊……」我当然知道我今天为什么干的这么长了，因为在大姨姐家已经闻着她的内裤射了一次了。我说：「要是干着你的屄，闻着你姐姐的内裤就爽了。」「老公……你……努力干我……我明天去……偷姐姐的……内裤给你闻……啊……啊……老公……我要来了……千万不能停……啊……不能停……哦……干我……干我……你想着……我的内裤就是你大姨姐的内裤……啊……啊……不能停……啊……啊把我当成是你大姨姐……啊……给我来几下狠的，我爽死了。」在老婆的浪叫声中我也射了，今天超长发挥，干了老婆３０多分钟。干完了我准备拔出来，老婆说：「不准拔出来，在我骚屄里放一会。」等了大概三分钟，老婆的高潮余韵过了。我拔了出来，老婆说：「想干我姐姐，哼！门都没有！」说着老婆抱着我睡觉了。 

????第二天我上班了，打开ＱＱ看看大姨姐不在线就挂在上面了，大概９点多，大姐发了个ＱＱ过来：「在啊？」「嗯！大姐！昨天菜很好吃！」「好吃你个大头鬼！」「怎么了？大姐！」「我问你！你昨天是不是动了我东西！」我脑袋一下在就蒙了，该不会昨天昨天动了她内裤给她知道了吧！果然姐姐发了信息来了：「你别不承认！我洗衣机边上你有站的脚印！老实说！」这该怎么回答啊，只能狡辩了。 

????「大姐！我真的没有！我只是想看看你家的洗衣机是什么牌子的，你妹妹想换台洗衣机。」「好啊！还不老实，拿妹妹来搪塞我啊！」「是真的，大姐！不信你问你妹妹！」我想她应该不会真的去问她妹妹吧，管她呢！先搪塞过去再说。 

????「你就这么不敢承认啊，男子汉敢作敢当。」「我的警察姐姐，真的没有。」打死我也不能认啊！ 

????「好！问你，我洗澡的时候内裤是轻轻放在上面的，怎么后来变成一团扔在里面了？」玩了，这下想赖也赖不了了，「说话啊！我内裤是不是你动的？」「大姐！我不敢了，下次真的不敢了，你别告诉你妹妹好吗？」等了两三分钟也没见大姐回信，我心里那个叫急啊！「求求你了大姐，千万别跟你妹妹说好吗？」「不说也行，你告诉我，你拿我内裤干什么了？」「这个……」「不说我就告诉妹妹。」「那个么……」「什么这个那个的？你不说我现在就打电话给惠。」我的心现在就像一万只蚂蚁在爬，不是滋味，想想，死就死吧！赌一把跟她承认了，只要她不跟她妹妹说，大不了以后不去她家了。 

????「大姐，我错了，我只是好奇拿了你的内裤闻了闻。」发过去后，我心就像犯错的小孩等着老师罚一样等着大姐的回答，一分钟过去了，两分钟过去了，三分钟过去了大姐还是没回答我。我这边也没显示她在打字，我的心就一下子沉到底了，心想这下要糟糕了，后悔当初啊。 

????「姐！我下次再也不敢了。」我又发了条。终于我看见大姐在打字回复了。「大姐的内裤好闻吗？」我不知道大姐是这样回答的，我一下子不知道怎么回答好。 

????「说啊！好闻吗？」我不知道说什么了，只好打了两个字：「好闻。」「我的内裤骚吗？」天啊！没想到大姐的这两个问题使我的心放下了一半了，但我还是不敢怎么说。只是说：「有点，只是放的时间长了，没有那么……」打完了这个我就看看大姐怎么回答才确定我下部怎么回答。 

????「你是说放时间长了，骚味淡了是吗？」这下我放心了，我可以确定她不会跟她妹妹说了，所以我的回答也快了。 

????「是的，少了那股骚的味，也少了些体味！」「想不想闻我骚味更浓的内裤？」天啊！我的心又一次提到了桑门口了。 

????「想！做梦都想！」「就知道你们男人好这个，喜欢看别人的裙底，闻别人的内裤！」「男人都是一个毛病，呵呵！」我发了个傻笑。 

????「那天我就知道你是故意把烟弄掉的。」我又发了个傻笑。 

????「所以我把腿张开给你看个够，你看的时候我也流水了！」现在我知道了，这个大姨姐是很骚的，而且我肯定能干到她。我的心那个美啊！这时候大姐的信息又来了：「下次你来我家，大姐让你看个够，而且让你凑近看，看过了脱了给你闻。」打了这些字大姐跟着后面打了个红脸。 

????「真的？」「嗯，只是毕竟你是我妹夫，我不能给你干行吗？」「行……行！」天上掉馅饼了还能说不行吗，再说以后时间长了。 

????「那好，你姐夫要到星期天才回来，这几天你什么时候来都可以！」「真的，今天晚上去可以吗？」「可以。」「好的，晚上我去。」「记得叫小惠一起来，不要一个人来。」「她去了我就看不了了。」「我会找机会让你看的。」「哦！」「好吧，我要准备材料了，马上要开会。」「好的，拜拜！」我的神啊！你对我真是太好了，我今天一天的心情从很好到死灰一下子有到兴奋，一般的心脏受不了的，还好我又颗强大的心。 

????晚上下班我去接老婆说去姐姐家吃饭，老婆用怀疑的眼光看着我：「怎么最近大姐老让我们去吃饭啊？而且还让你通知我啊？」「呵呵，也许姐夫不在家吧想你去陪她说说话吧，再说了，有我通知你她不省电话费了吗？」「是不是你想看姐姐的内裤了？告诉你给我老实点，她是我姐姐。」「行了，老婆，我不看还不行吗？」嘿嘿，到时候你姐会主动给我看的。 

????晚上到了姐姐家，大姐还没做饭，大姐说下班晚了，还要出去买个东西所以就让我老婆做饭，等我老婆做好了大姐才回来，吃完饭大姐说有点累让我老婆刷碗和拖地，大姐回房休息去了，等我老婆搞完了大姐出来了，说：「休息会好多了。」老婆说：「姐姐，你累了我们就先回去了，你先睡吧！」我的心一下子就觉得没希望了，看了看大姐，大姐看看我，有看看老婆说：「小惠！看你忙的满身都是汗，在我这里洗个澡吧！」「不了，大姐我回去洗。」「看你一身汗，别回去着凉了，我今天没做饭，没怎么留汗，太阳能水多，洗干了在走吧！」老婆看看我说也好，我看看大姐，心想大姐真太聪明了，太知道她这个妹夫我的心了！心中暗暗好笑！老婆进了卫生间我听到了水声就看了看大姐。 

????大姐小声的说：「就知道你们男人猴急。」说完，大姐就坐在沙发上，张开双腿，我的心一下子就提上来了。 

????「你可以凑近了看。」大姐小声的说。 

????大姐今天穿的是件白色镂空蕾丝花边的内裤，我跪在大姐双腿中间把脸凑近了，大姐小声的说：「你可以看，可以闻，不准用手摸。」「哦！」我心里好笑，早晚我会让你自己开口让我干你。 

????我把脸凑近了看，大姐今天的内裤中间有点微微的凹进去了一点，我想那是应为大姐的屄今天可能有点分开了，内裤周边都是黑黑的屄毛，屄毛透过镂空部分都钻出来了。 

????「大姐，你的屄毛好多哦！」「嗯！大姐天生的屄毛就多！」「我可以闻闻吗？」「可以！不准舔。」我把鼻子凑近大姐双腿中间，非常近，一股女人骚屄的味道，到半有热呼呼的感觉，感觉屄毛都碰到我的脸了，这时候我听的了大姐粗重的喘息声，大姐轻轻的哼了一声：「嗯！」就这一声轻轻的嗯的一声我知道大姐动情了。 

????「嗯！妹夫！你在干嘛？」「我在闻大姨姐的骚屄！」「你大姨姐的屄骚吗？」「骚，刚出炉的馒头一样，有股热呼呼的骚味。」「骚的话你都多闻闻！嗯！大姐喜欢你闻我屄。」「大姐，你的内裤好像湿了耶！」「嗯！那是大姐流的淫水。」「为什么流这么多水啊？」「妹夫在闻大姨姐的骚屄，大姨姐有点发浪了，所以屄就流水了。」「大姐，我可以舔一下骚屄吗？」「不行哦！嗯……嗯你可以隔内裤外面的舔。」我就像得到圣旨一样，舌头一下子舔在大姐的骚内裤上。 

????「嗯……嗯……好舒服！」我的舌头在大姐内裤的凹痕处来回移动，这时候大姐可能实在是受不了了，说：「嗯……嗯……妹夫……不能舔了……我受不了了……小惠要出来了……小惠你快出来看啊！妹夫在隔着内裤舔大姨子的屄了……啊……啊……妹夫！大姨姐骚不骚……」「骚……大姨姐的屄好骚啊！大姨姐是不是骚屄啊？」「嗯……嗯……你大姨姐就是个骚屄……贱货……」「大姐那里骚了？」「嗯……大姐屄骚……大姐屄浪……嗯……大姐是妹夫的骚屄……嗯。」大姐一下子双腿夹紧我的头，我知道大姐高潮了，而且屄里喷了许多骚水。一分钟后大姐放开我说：「妹夫，大姐好爽！」「大姐，能把你这条内裤脱给我吗？」「嗯！你带回去吧！千万别给小惠发现啊！」说完大姐把内裤脱了给我。 

????我如获至宝一样小心翼翼的把内裤跌起来放进口袋里，这个后大姐进房间里了，我看了会电视老婆洗澡出来了问：「姐姐呢？」我说：「房间里。」 

?? 【完结】 

? 14132字节
 
CRAWL BY:MIAOHY
