
【我和陈老师的故事】
　
　
　　字数：４７１９
　
　　下面我要给大家讲讲我的三段特殊经历，这些经历让我至今难忘。
　
　　第一次是在我大学二年级时，我们系里又一个年轻的代课老师，姓陈，我们　都叫她小陈，陈老师大概３４岁左右，个子１米７８，身材匀称。但是平时留着　一头短发，热爱体育运动，平时穿的最多的是运动服。说实话，在她身上我感觉　不到女人味。直到那一天……
　
　　那天下着雨，我和宿舍老六被陈老师叫住帮她弄一个活动方案，等我们把所　有事情弄完已经晚上７点半了，冲出教学楼我们都被淋湿了。陈老师说：「要不　你们俩别回宿舍了，去我家住吧，还能洗个澡。」我满口答应，因为身上湿淋淋　的，真该洗了。可是老六忙着和女朋友约会，交代一句让我把陈老师安全送回家　就走了。
　
　　我和陈老师打了辆车，我用我的外套罩住我们俩快快的跑上了楼，在楼道里　我们俩跺着脚、甩着头，把身上的雨水简单处理了一下。
　
　　「没想到你小子还挺会关心女孩子的啊，知道拿衣服帮我挡雨，快进来吧，　我给你找块干毛巾搽搽，别感冒了。」陈老师冲我眨眨眼睛，打趣我。我嘿嘿傻　笑一下，没说话。
　
　　她家住四楼，房间很大，我尿急问清卫生间在哪，就赶忙去嘘嘘了。进去后　一看不得了，里面挂着她的内衣，没想到不注重外表的陈老师，居然是闷骚型的，　里面挂着７、８件都是性感内衣，居然还有一件丁字裤。
　
　　家里只有陈老师和她５岁的女儿，我好奇：「陈老师，姐夫不在家？」
　
　　陈老师脸上的表情一瞬间的不自然，强笑一下：「不在，可能是下雨回不来　吧。」
　
　　这时她的女儿插话了：「妈妈骗人，爸爸平时都不爱回来的，他不要妞妞了。　呜呜呜……」小姑娘说着就哭了，满嘴吵着要爸爸，陈老师手忙脚乱的哄孩子。　我帮不上忙，就打了个招呼去洗澡了。
　
　　洗了一会，我的目光又被陈老师的性感内衣吸引了，我鬼使神差的伸手拿下　一件黑色胸罩，没想到平时运动服遮盖下的陈老师还很有料啊。把胸罩拿在左手，　右手又拿下那条丁字裤，人们都说，平时是扒开裤衩看屁股，丁字裤是扒开屁股　看裤衩。这走神呢，浴室的门开了，陈老师突然地闯了进来。「这是给你换的睡　衣……」，陈老师的话说到一半，就愣住了，她惊讶的看着裸身的我，拿着她的　胸罩和内裤。我当时脑子一下短路了，觉得很羞耻，所以没注意到她轻轻地关上　了浴室的门。
　
　　「我的内衣漂亮吗？」陈老师的脸上浮现出一丝魅惑的笑容。
　
　　「漂亮！」我咽了口唾沫，马上回答到。
　
　　「那我穿给你看。」陈老师说完，就开始脱身上的衣服，她的动作很慢，很　轻柔，我就那么愣愣的看着，根本没想过要阻止。随着她身上衣服一件件减少，　我看见了她因为运动而紧致的腰，翘翘的屁股，和我意料之中的大乳房。
　
　　陈老师走到我身边，问我：「你说我有没有魅力？有没有女人味？」
　
　　我说不出话，只是不住的点头。
　
　　「那为什么他就会说我没女人味？！就要找外面的女人？？！！」陈老师低　声喊了出来，她的情绪很激动。
　
　　我反应了一会，才明白她说的是她老公。「因为他是个煞笔。」我盯着她的　身体说道，我当时说的是真心话，看着面前的陈老师，我忽然觉得我们都被她平　时的伪装骗了，她太漂亮了，身材那么好，她老公居然冷落这样一个女人，不是　煞笔是什么？
　
　　她很满意我的回答，她一只手轻抚我的身上，另一只手慢慢的滑到我的鸡巴　上。我当时一下就硬了，并且能感到鸡巴在她手里一跳一跳的勃动。
　
　　她的个子比我还要高一些，当她扶着浴缸边撅起屁股让我操她时，我要稍微　踮起脚才能把鸡巴插进去。她的阴道里很滑，看来她也兴奋了，我双手扶着她的　腰胯，狠狠地抽插她的逼洞，我的肚子和她的屁股不停地发出「啪啪」的响声。　
　　这时她的女儿忽然在外面叫她：「妈妈，给妞妞讲故事，妞妞不要看动画片　了。」我马上停了下来，她回头看了我一眼，小声说：「胆小鬼。」说完把屁股　又朝我撅了撅，我当时火气一下就上来了，：「我胆小？看我操死你！」我不管　外面她女儿的事了，我只想把鸡巴狠狠地插进她阴道最深处。
　
　　小丫头又叫了几声，她没办法只好敷衍孩子几句：「妞妞，妈妈帮叔叔洗衣　服呢，马上就出来，你先一个人乖乖的看动画片，一会妈妈给你讲故事，唔…　…啊！！」我听着她一边挨操一边和女儿说话，兴奋地不行，狠狠插了她两　下，结果插得她叫了出来。我在她耳边轻声说：「妞妞的妈妈还真是帮我洗呢，　只不过是用她的骚水洗我的大鸡吧。」
　
　　她听了之后很兴奋，嘴里喃喃的：「操我、操我、操死我！」
　
　　我低头能看见她的屁眼因为兴奋而不停地收缩，她的阴道里的窒肉紧紧地裹　住我的鸡巴，忽然，她的屁股紧绷了起来，「来了，啊！！！」她高潮了，高潮　之后的阴道狠狠地收缩几下，我腰眼一麻，精液扑哧扑哧的射了出来，足足射了　７、８下。
　
　　高潮后，她瘫坐在我怀里，我用手揉弄着她的奶子，大而软，手感很好。　
　　她问我：「喜欢我的奶子吗？」我点点头，她笑了，然后靠近我耳边说：　「等晚上妞妞睡下了，我去找你，给你乳交。」说完低头含住了我的鸡巴，舔弄　了几下，发现我又有硬起来的迹象，她很惊讶，抬头说：「我捡到宝了。」　
　　那晚我们又做了三次，乳交、口交、甚至肛交，到后来我真不知道是我在操　她还是她在操我。我们后来保持了两年关系，知道我大学毕业。我们就再也没有　联系。而我最难忘的，就是隔着浴室门在她女儿面前操着她。
　
　　任启英是超市的售货员，３８岁，个子１米６，身材苗条，很爱说话，一来　二去我和她混熟了，要了手机号码后经常给她发泄暧昧短信，我能感觉到她也是　那种有偷情想法，但是没有足够胆量的人。
　
　　所以在一段时间内，我只是亲吻过她，抱过她，摸过她的奶子，但是她一直　不让我碰她下边。每次我想要的急了，她就隔着裤子用屁股摩擦我的鸡巴，可能　没体会过这种做法，我居然隔着裤子也刺激的射了。我越来越忍不住了，我想操　她的逼，不过我不急，我经过这么多年的锻炼，已经不是那种就想脱了裤子就操　的毛头小子了，我要慢慢的等一个机会。
　
　　一天她下晚班，８点半，我到她工作的超市门口等她，邀请她陪我走走，我　悄悄地领着她走到一个偏僻的小胡同，这个胡同只有一米来宽，平时很少有人走。　
　　她觉得不对劲，想跑，我一把抱住她：「姐，我不干别的，就像平时一样只　是摸摸你。」我一边安慰着她，放松她的警惕，一边抱着她往胡同里面走。当时　正是８月初，天气很热，她穿了一件连衣裙，我按着她的头，迫使她弯下腰，然　后掀起她的连衣裙下摆，她激烈的反抗。我就又骗她：「我不操进去，就像平时　一样，就蹭蹭。」她才安分下来。
　
　　这时，她的电话响了。她一看来电，急了：「我老公。你快停，我接电话。」　
　　我心中一动，真是好机会啊，我不动声色：「姐，你就这样接吧，我不动就　行了。」
　
　　她无奈同意了，然后就那样撅着屁股，一手扶着墙，一手接起了电话：「老　公啊，我刚下班，一会就回去，不用等我，我回去自己热一下吃就好了，啊！！！」　
　　趁着她接电话的机会，我快速的扒开她的裤衩，一下就把鸡巴插进了她的逼　里。她被突然的变故下的尖叫一声。电话里她老公问她怎么了？我马上趴在她耳　边悄悄说：「说你脚崴了，不然被你老公发现你就完了。」她可能是认命了，调　整了一下情绪，就在电话里说：「没事，老公，我刚才接电话没注意脚下，绊了　一下。唔…」我听见她和她老公撒谎，又一想这个女人居然一边和老公通电话一　边被我操，我不由自主的加快了抽插速度，当时根本没考虑会不会被发现。她咬　紧牙，默默地承受着我鸡巴的插弄，简单说了几句就赶快挂了电话。
　
　　「你怎么可以这样？你答应我不发生关系的。」她扶着墙，声音颤抖着问。　
　　我说：「你又不是处女，装什么纯啊？不想操比你勾搭我干什么啊？骚货！！」　
　　她没有想到平时在她面前温文尔雅的我居然说出这么粗俗的话，惊呆了，过　了一会，她说：「你快点，我老公孩子等着我回家吃饭呢。求你了，快点射。」　
　　但是我那时不知怎么的，特别兴奋，那么快速的抽插，还是没有要射的感觉，　可能是这种特定环境的原因吧。
　
　　后来我逼着她说了好多句「我是骚逼、我想让你狠狠操我」之类的话，才心　满意足的射了，怕她老公回去发现，我射在了外面。
　
　　那次之后，她换了手机号，辞了工作，估计是故意躲着我，我就再也没见过　她。
　
　　第三个女人是一次聚会上认识的，其实和我们聚会的是她老公——王勇，可　能是王勇想显摆一下自己老婆漂亮，就把她也带来了。她叫柳依然，和她名字很　相称的，是她那温柔典雅的面庞，圆润丰满的身材。在我看来，电影明星都不如　她。我们纷纷赞美她，说王勇八辈子修来的福气，娶了这么一个大美女，她羞涩　的笑。王勇是跑长途货运的，和我们公司刚好搭对，我不知道是什么心理，慢慢　的和王勇熟络了起来。或许就是为了时常能见到她吧。
　
　　有一天我们几个人一起喝酒，王勇也在，后来王勇喝的高了，开始天南海北　的胡吹，说着就拿起钥匙串介绍起了上面的一个挂坠。我看着他的钥匙，一个念　头忽然冒进我的脑子。后来趁着他们都喝的迷迷糊糊的，我说借王勇得钥匙坠看　看，他随手递给我，我这时接口去厕所，离桌出去了。我开上车马上找了一家２　４小时营业的配钥匙店，把他所有的钥匙都配了一把。
　
　　等我回去时，总共用了不到２０分钟，他们嘲笑我说我便秘，掉马桶里了。　
　　我把钥匙还给了王勇，他没有怀疑。
　
　　散伙后，他们说要去玩通宵麻将，我借口不舒服离开了，他们刚好四个人，　估计也怕我站了位置，就没留我。
　
　　我离开后，直奔王勇家，当时是凌晨一点多，当我把他家的门钥匙插进去打　开门的时候，我仍在为自己心里的想法震惊。没错，我要进去他们的卧室，假装　我是王勇，然后操他的老婆。
　
　　我以前来过他家，所以轻车熟路的钻进了卧室，柳依然在睡觉，发出轻微的　鼾声，那天的晚上没有月亮，卧室里暗暗地，不仔细看根本分辨不出谁是谁，我　心想：「天助我也」
　
　　我悄悄地脱光了衣服，钻到床上，手轻轻地抚上柳依然的背，她没有醒，还　往我怀里蹭了蹭，我当时心激动地快跳出来了。看见她没反应，我就又大胆的抚　摸起她，她迷迷糊糊的醒了：「一喝完酒回来就使坏。」看来王勇平时也这么干。　
　　我假装喝多似的哼哼几下，继续摸她。她没有起疑，说：「快点弄吧，弄完　了睡觉，我困了。」我一听，当时高兴坏了。迫不及待的扒掉了她的睡衣，用嘴　亲吻着她每一寸肌肤。「哦——老公，你今天怎么了？哦、哦——很舒服，啊！！　别亲那里，脏。」听见她的娇哼，我更使劲了，直接含住了她的阴蒂，舌头使劲　的往她的阴道里钻，可能是她很漂亮的原因吧，对别的女人我从来没这样做过。　
　　她估计也是第一次被男人口交，慢慢的就沉浸在这种快感里了，：「哦、哦　——老公，你舔的我好舒服，你以前重来没这样弄过我，啊——」她双腿紧紧夹　住我的脑袋，阴部猛烈地贴着我的脸蹭了蹭，然后高潮了。
　
　　我趁她还在回味的时候，一把把她翻了过去，在她腹部垫了个枕头，使她的　屁股高高翘起，然后把我硬硬的鸡巴插了进去，被她阴道里的肉紧紧包裹的感觉　真爽，我控制不住的抽插起来，她高潮后软软的身子随着我的抽插一下下的震动，　丰满的屁股好像果冻一样波动起来。我伸手握住她的奶子，整个身子压在她身上，　屁股一下一下像打桩似的把鸡巴狠狠地插进她的逼里。
　
　　「啊——老公，你今天真猛，鸡巴好像都大了，操死我了，使劲、使劲啊，　哦、哦……」她呻吟着，想开灯，我一把握住她的手，「老公你今天想黑着干吗？　哦、好像这样更爽啊，操死我了，啊！！」听着她的娇喘声，我控制不住，一下　就射了，滚烫的精液打在她的阴道里，把她逮到了第二次高潮。之后我抱着她，　抚摸着她的身体，她连续高潮两次，累了或是困了，沉沉睡去。等确认她睡着了，　我赶忙穿上衣服，离开了王勇家。
　
　　后来听说王勇和柳依然离婚了，据说两人经常吵架，我不知道是不是和那晚　发生的事情有关系，不过，我认为应该没有人知道我在那晚操了柳依然。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
　
[　本帖最后由　beckysc　于　　编辑　]
本帖最近评分记录beckysc金币　+20题目帮你改了名字　
