


 
以前上学的时候有个比我小两届的学妹也是老乡，关系很不错，喜欢我好几年了。当时，我在学校也比较受欢迎，也被好多人称为军哥，而她则管我叫哥。当时我和女朋友的关系也不错，所以出于朋友方面的关系我并没有把她收为偏房。我毕业以后听说她也找了男朋友，并且同居了。所以我没有拿到她的第一次，挺可惜的，呵呵。后来，她毕业以后回了我们这个小城市，我们有了联系。当然这次我可没有放过她。好了言归正传，现在就让我给大家讲讲我们的激情....

　　记得那是2011年圣诞节前的某一天，她上QQ给我发消息让我去找她请吃饭。我也没想什么，就说好啊。然后就去了她所在的开发区了。见面以后，我说好长时间没去我那个房子了，去那看看。当时我们都没有什么别的想法，驱车就去了。进了我那个大三居，好好的收拾一番。完事以后她就坐在沙发上看我在那给绿植做修缮。我完事以后当然是闲聊，因为好长时间没有见了，就聊聊我们以前的校园趣闻。说说的，她突然冒了一句，你知道我等了你四年吗。从认识你以后我就一直在等你。我觉得无言以对，因为我懂得她的心意，可是我仍然没有接受她。

　　当时我也不知道接什么好，突然她吻了过来，当时我也没有推开她，好像有点占便宜的想法，呵呵。对了，那个妹妹身材挺娇小的也就150cm，是个萝莉型的。所以她压在我身上感觉很不错，不过我向来喜欢主动。所以先定了定神，然后先用我的唇轻碰她的唇，而且每一次都换地方，接着开始轻轻的吸啜她的唇，慢慢的慢慢的、此时我们的手都抱着对方，我环住她的后背，她则抱住了我的头，我开始用舌头轻碰她的唇，碰了四五下后，我就把舌头伸进了她的嘴里不停的挑逗她，真正火热撩人的热吻一旦开始就再也停不下来了，我们的双手愈抱愈紧，她的鼻腔里开始自然的哼出了声音，终於在一次即将窒息的长吻后，四目再度相对，依然寂静，我们都不知道要说什么好。看着她眼里的渴望，我猛然抱起她，轻轻的走到了卧室。把她压在床上，我轻轻的褪下了她的上衣，一对坚挺白嫩的小乳房在阳光下依然醒目刺眼，小颗如樱桃大小的乳头也硬了起来，看上去一软软的样子都没有，此时的我一手抚上她的脸、另一手抚上她的左胸，而我的嘴巴则含上了她的右胸，她也冥冥中发出了呻吟声......

　　喔......喔......嗯......啊阿啊......啊......好舒服......军哥......我....觉得.....好......好舒服啊.....啊.....

　　一阵阵的快感冲击到她的灵魂深处，全身陷入一种奇怪的感觉中，为了转移注意力。她只能不停的扭动着，但越是扭动就越是强烈。这一阵呻吟根本是火上加油，我实在忍不住了，一把褪下了她的裤子正要连内裤一起脱掉时我突然想到不能太急了，她和我是第一次上床，於是我暂且忍住，只是把自己的裤子也脱了，二个人都只穿了一件内裤，我的腿磨上了她的腿，两手一手贴着她的后脑杓一手抚摸着她的脸，而我再度吻上了她的唇，她热烈的回应着，而她的胸则自然的贴着我的胸，我们已经不能没有对方了！

　　我的手已经滑进了她的内裤、中指正在她的小豆豆上做最轻柔的挑逗，而她早就已经泛滥成灾了，嘴里不断的呻吟着、双眸半睁，全身发红、不断的扭动着……啊啊……嗯……啊！啊！啊！……哥……我好舒服……嗯嗯啊……好辛苦……哥……哥……哥……快感愈来愈强烈、但似乎缺少了些什么，强烈渴望着什么、但却不知道那是什么、除了一直呼喊我哥哥外，她真的也不知道该怎么办了，她只知道紧紧贴着我、让我在她身上抓啃，吸啜、摩擦……啊……啊……又是一阵猛搓，她的神智早已不清了，只能好似抓救命稻草那样紧紧的抓住我了…嗯……喔喔…啊啊啊来了…啊啊啊……啊…喔！……她高潮了，来得是如此的猛烈，连我这个身经百战的人都认为她是不是憋了好长时间了，这么兴奋.....

　　休息了好长一段时间，她回过神来，趴在我怀里告诉我。她毕业以后就再也没和任何人做过，我是她离开校园后的第一个男人。我不停的亲吻着她的额头，抚摸的她的娇乳，说，我补偿你好不好，帮你把咪咪摸大。她笑了，单手摸着我的JJ，说我占她便宜。随即，她明白过来我还没有泄呢，问我你还要不要。我当然说要啊，不过你得好好的服侍我一番。她听了一乐，就趴在那给我口交。大家可以想像一下，一个娇小的童颜小女人在那给你主动口交是多么的舒服。

　　她用右手抓住我的小弟弟，舌头开始在龟头上轻轻的打转，然后又不断吻我JJ和龟头又舔着我JJ的根，接着舔到底部，又舔着我的蛋蛋。我被她玩弄到受不了。我把她的头往我的肉棒塞。她也张开她的小嘴不停的吸大口的舔。不断上上下下的吸允着我的肉棒！手连不停的继续玩我蛋蛋。我看着她的嘴巴不断的吞吐着我的的肉棒。嘴里也发出噗滋噗滋啲声音。

　　我问她，"喜欢吃哥的JB吗。"

　　"喜欢...噗滋..."

　　“是哥的JB大还是你那个男朋友的大....”

　　“哥的大，哥的JB太好吃了...”

　　听着她淫荡又娇喘的声音。我也受不了了，就让她把小屁股和小穴面向我，开始69式。她的的阴毛不算太多，长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出，摸在我的手上是如此的温温烫烫，湿湿粘粘的。我用手轻轻把它分开，里面就是她的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色。我毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄她的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用双唇轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。她因为我舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。口里叫着，嗯……啊...喔....啊啊.....，臀部拼命地向我的嘴边压过来，把她刺激的有点受不了，也拼命吸允着我的龟头。当然这也是我第一次给女人做口交，已经刺激的我有点受不了，向来时间持久的我差点被她玩到快射出来。

　　我搂住她，翻过她娇嫩身子，放平放在床上，我搬开她的大腿，尽量往两边，得以更加广阔的露出她的阴户。她的小穴毫无保留的暴露在我面前，我翻身进入她的两腿中间，挺立的龟头逐渐逼近她的禁地，想要灌溉那片被开发过次数不多的地方。我的龟头已抵在她的阴户上，伸手握住龟头，轻轻敲打着她的小穴，龟头上下摩擦着她的阴唇，她的阴唇早已变得湿润，润滑液不断排出体外，仿佛在迎接我。我挺起龟头，微微向里，突破她的表面，龟头已开始陷入她的阴道，刹那间，我仿佛陷入沼泽中，那是一种似海绵般柔软却又似弹簧般紧凑的压迫感，是她的阴道紧紧夹住了我的JB。真紧，确实不错，没想到她早已不是处女可还是小穴这么紧，也许真的是那个男的JB太小，或者是因为她比较瘦小，骨架也瘦小的原因。洞口的那个部位真的很紧。等我们适应下来就轻轻的抽插起来嗯......嗯.......啊.......她也呻吟起来。我本想逗逗她，全根拔出，进去一个头儿，慢慢的抽插着....嗯....嗯....嗯....快，哥你可以快一点.....我里面好痒.....哥，快，我忍不住了.......我看到她那么渴望我便用力快速抽插起来.....啊......啊......哥好棒......对就是这样......快......啊.......啊.......哥我好舒服.....啊.......啊.....

　　“丫头，换个姿势吧。”

　　“好啊....”

　　于是我就抱起她换我在下面她在上面。她很主动的像骑马一样动.....喔....啊......啊.....哥我感觉跟刚才不一样感觉你的鸡巴变的好长插的好深喔......啊.....啊.....好不一样感觉.....啊....啊....我看见她的一对小娇乳在那颤动着，我就忍不住用手搓揉着她的乳房，不错真的挺嫩....哥用力点揉，来吸我的乳头...啊....我坐起来头吸允着她的胸部....嗯...嗯....我一边舔边吸....嗯....嗯....哥好舒服......妹你不要动那么快我会射出来....啊......哥，可是人家好舒服人家停不下来....啊.....啊.....

　　我估计我在这样下去就得缴枪了，所以猛得抱起来她，让她跪在床上站在后面把JB插进了她的小穴。我抚摸着她那又雪白又娇嫩的小屁股，忍不住的抓住她的臀部开始猛烈的插干着，她的屁股不停的扭动挺动，左右扭摆....哥，用力，插人家小穴.....使劲操我！只听到啪！啪！啪！臀部撞击的声音，听了叫人大快人心。嗯....插我....啊...用力...啊啊....啊....她自己的大屁股拼命地向前后扭动，随着鸡巴的抽插不停的翻进翻出....她诱人的臀部，疯狂地迎合我的动作，用尽全力的双腿夹紧我，快速扭动柳腰臀部就这样一进一出。小穴感到无比的饱满，好涨好涨噢！鸡巴“卜滋”，“卜滋”抽送的声音她舒爽得频频扭摆肥臀，以便小穴与鸡巴套合得更密切。“哎呀……好棒……高潮了……要……要来了……”随后她又瘫软在了床上。

　　看看时间，快一个小时了，差不多该收工了。于是把她放倒，让她侧躺着，我坐在她小屁股的后面不停的抽插着，嗯.....啊....受不了....插得太深了.....嗯....啊啊......这样插很深的，各位应该都试过吧。我知道她也快要受不了，而我也感觉好像要射出来了。就把她按平来用正常式快速抽插啊....啊.......哥你，那么...快....我...我..快受不了....啊......啊....啊....

　　“丫头，哥要射出来了，我要射进你里面好不好”

　　“好....哥你就射进来没关系......啊.....快.....啊.....啊....”

　　“要射了.....”

　　“哥哥好棒，快要把我操死了...”

　　我舒服抱着她，她也舒服的抱着我，双腿也用力勾住着我。我喘息着看看她就亲吻下去……嗯……嗯……哥，谢谢你，我爱你。

　　我起身抱着她来到了浴室，洗漱完后出去用饭，下午回来又是一阵体力劳动，详细的就不说了。说实在的，和她做爱的感觉真不错，也许是我又很喜欢娇小的女孩儿。其实那个时候我有女朋友还是我大学时候的那个，毕竟我们已经认识10年了。只不过当时我女朋友去韩国出差4个月。好长时间没有过性生活，所以在2012年春节前后我们一起做了几次，以后的生活中无非就是去我那里做爱，口交，鸳鸯浴，吞精，颜射......基本上都试过，在这就不表了。当然肛交没做过，她怕疼。我们也吵过架，那时她让我和我女朋友分手，我肯定不能答应。最后一次做完后，她跟我说家里让她相亲，然后和我说可能是谁。因为我在社会上也认识不少人，所以她一描述我就知道对象是很老实很乖巧的男生，家庭条件也不错。然后我就让她要好好的和那个人在一起，就因为这个她到现在还不理我。因为我当时的意思是，我们不能再这样了，以后叫做个普通的同学比较好....所以现在我们也很少联系，就是聚会也是在很多人的时候坐一起聊聊天而已，那些疯狂的经历真的不能再找回了。而我，也要和女朋友结束10年的长跑，年底要结婚了。这篇文只能说是叙事，只是有一下描写具体声音的字句我是从别的文章复制的，比如“....啊....喔...喔....嗯..”我的文笔并不怎样，里面的对话和用过的姿势、顺序确是真实的，因为我记得很清楚，她在床上的感觉和生活中区别太大，所以大家凑合看吧


【完】 
