
字数：3351
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第４７回

　　这时我有些精虫上脑，当着魏老师的面用手使劲儿按住云老师的屁股，阴茎轻轻一顶，整个龟头便被云老师温润的阴道包围了。魏老师看了我们俩连在一起的下体一眼，揶揄道：「呵，小子，居然把龟头塞进了你云老师的下体，行啊。不过你可不要乱动，乱动的话就算把你云老师给奸淫了，我还没有戴绿帽子的准备呢。」云老师咬着唇狠狠地白了魏老师一眼，不过却并没有反抗我的龟头入侵，反而沉了沉腰，让我的龟头更深入地插入进她的身体。

　　魏老师围着我俩转了一圈，道：「还差点火候。这样，刘伟把你云老师的紧身衣掀到胸部以上，把她的两个奶子都露出来。」我听了魏老师的指示后心里一阵激动，当即毫不犹豫地执行，云老师依然保持缄默，没有抗议。这样，云老师的两个奶子就完全地压在了我的胸膛上，软软的，感觉好极了。而当云老师开始向后仰身子的时候，她的两个奶子就离开了我的胸膛，高高耸立。但魏老师还嫌不够完美，对我说：「你云老师的乳头还不够坚挺。你吮咂几下刺激刺激她。」云老师闻言只是呻吟了一声，并没有拒绝。我当然也毫不客气地一口含住了云老师的奶子，使劲儿吮咂。当我把云老师的两个奶子每个都吮咂了一遍后，她的两个乳头已完全充血挺立了起来。魏老师满意地连按快门，随后喊了句：「Ｏｋ，ｖｅｒｙｇｏｏｄ。」

　　下麵的一组镜头是男女戏水。距离「化妆间」不远处就有一个天然湖泊，湖泊旁边的峭壁上还有瀑布。我和云老师按照魏老师的要求一丝不挂地下了水，在刚好没过我俩下身的地方停下，又按照魏老师的要求摆ｐｏｓｅ。这次的ｐｏｓｅ是我俩站在水中互相拥抱着接吻，动作比较简单。我跟云老师很自然地拥抱在一起后，开始轻车熟路地热吻。由於这次是在水下，我偷偷地用坚挺的阴茎蹭了蹭云老师的耻毛，云老师果然心领神会地微微分开了双腿，让我的阴茎插入了她的双腿之间。就在她想要合拢双腿夹住我的阴茎的时候，我猛地踮着脚挺了下腰，把整个阴茎都插进了云老师的身体。

　　云老师「嘤咛」一声，死死地搂住了我的脖子，拚命地吻我。但我不敢太嚣张，只能极轻微地耸动着屁股，让阴茎在云老师体内轻轻抽送。即使如此，当着老师新婚丈夫的面偷情的感觉也给我带来了极大的心理刺激，插了几下后就有高潮射精的感觉，急忙忍住。但云老师大概这时达到了高潮，呻吟了一声后，更紧地搂住了我，手指死命地掐着我的背，把我掐得生疼。魏老师发现了这一不寻常现象，在岸上狐疑地喊：「喂，你们俩不会在水里偷偷交配了吧？怎么看上去你云老师好像高潮了的样子？」我俩赶紧一起摇头，矢口否认。

　　又拍了一组镜头后，我俩都是累得不行。尤其是云老师，高潮泄了身子后，乏得根本不在状态，惹得魏老师大为恼火。我俩乾脆趁机罢工，请魏老师「先给叶子拍几张写真」。魏老师眼睛一亮，问叶子道：「现在能拍？」叶子红着脸道：「我没带太多衣服。」魏老师赶紧表示可以用云老师的衣服，因为云老师和叶子「身材差不多」。

　　魏老师决定先给叶子拍摄岸上的镜头，於是我和云老师互相搀扶着上岸，我穿上了云老师那条内裤，云老师则又穿上了刚才那套行头：高筒靴和黑色紧身衣。不过她嫌赤脚穿鞋不舒服，又套上了一双黑色高筒丝袜，更增诱惑。她的下体依然赤裸。她没有提要加穿内裤，我自然不会犯贱提醒她。

　　魏老师依然请我担任叶子的造型设计师和化妆师，被我严词拒绝。我的理由很堂皇，共分两条：第一、叶子不喜欢我为她设计的造型；第二、我很累，想休息。魏老师无奈，只好亲自担任叶子的造型师和化妆师，带着叶子去「化妆间」选衣服。我和云老师并肩坐在草地上，云老师白了我一眼，低声说：「刚才便宜了你，居然被你插入了。」我赶紧赔笑，讚美云老师美好的肉体和惊艳的容貌，辩称自己若抱着像云老师这样的美女而没有插入欲望，那就直接禽兽不如了。云老师红着脸笑，娇嗔着骂我「贫嘴」，又使出独门功夫掐我大腿，掐得我狂翻白眼却不敢喊疼。

　　云老师红着脸小声问我：「你有没有想过爱我？」我吓了一跳，心说这种话题极其敏感，说「不爱」是断然不行的，那相当於对云老师喊「绝交」；但若说「爱」，恐怕就会生出无穷后患来。其实，我对云老师是很仰慕的，也曾暗恋过。云老师在大学里口碑极好，性格温柔大方，深得学生尤其是男生爱戴，算是知根知底的美女。如果有可能，我真不反对跟云老师发展一段肉体之外的精神恋爱，算是叶子之余的补充，权作万恶的旧社会时的小妾。於是我斟酌了一番道：「当然想过，而且我还曾暗恋过你。不过现在你已经成了家，新婚燕尔，我也不好意思当第三者啊。」云老师歎了一口气，没再逼我，只是把头温柔地靠在了我的肩上，一副小女人的样子。

　　叶子和魏老师回来的时候，身上已经换了行头。她穿的是一件黄色露肩短裙，脖子上还系了条丝巾。本来这件短裙并不透明，但这时却被水浸透了，整个贴在了叶子身上，曲线毕露。叶子短裙里完全真空，透过紧贴在身上的短裙，叶子的乳房、乳头和耻毛纤毫毕现、全无隐私。

　　魏老师教叶子摆ｐｏｓｅ，让叶子一只手插进胸前撑开衣服，露出大半个乳房；另一只手撩起裙摆一端，露出大半片屁股和私处；还让她伸出一小截舌头舔着嘴唇甩头发，性感撩人极了。魏老师极其敬业，见叶子屈腿的位置不到位，亲手扶着她的大腿帮她摆位置；又嫌她挺胸收腹的姿势不专业，一手按在她光洁的小腹上，一手扶着她挺翘的屁股教她。不过魏老师很快就皱起了眉头，问：「叶子，刘伟不会这么不小心，把你搞怀孕了吧？你的小腹好像不正常啊，有点鼓。」叶子闻言，顿时羞红了脸。我也吓了一跳。我自然知道叶子的小腹为什么有些鼓，但这原因是绝对不能说的，於是急忙心虚地否认，连声说「不会的」。

　　魏老师又狐疑地按了叶子小腹几下，还伸手在叶子私处抹了一把，搞得叶子都呻吟起来——但这都不是重点，重点是魏老师摸过叶子私处后，居然有一截丝袜从叶子体内掉落下来。我和叶子顿时脸红得像新娘子的红头巾一样，臊得无地自容。魏老师好奇地把那截掉落的丝袜又抽出一点，大概丝袜被抽出的时候摩擦到了叶子的阴道，叶子竟然兴奋地伸手搂住了魏老师的脖子，揉捏着自己的奶子呻吟起来。这时魏老师终於发现从叶子身体里掉落的是一只长筒黑丝袜，他兴奋得两眼放光，道：「好，这才叫创意，这才叫性感。」接着将叶子正在自摸乳房的手握住，让她揪住了下体内丝袜的一端，自己则乾脆把叶子的衣服往下褪了褪，露出了叶子一个坚挺的乳房。随后他快速举起照相机寻找角度，「哢嚓哢嚓」快门连闪，拍下了叶子此刻的ｐｏｓｅ。

　　拍完后，魏老师非常满意，又沉思着道：「没想到小腹微隆的女人如此性感美丽，可见生命的孕育何等神圣光辉。你们的创意启发了我，我想给叶子拍一张初孕照片，题目就叫『孕育』，性感加上圣洁，强烈的对比肯定吸引人眼球。」我听了也觉得好，但看了看叶子其实不仔细看根本看不出隆起的小腹，笑道：「就算是初孕，恐怕肚子也要大很多吧，叶子这样太不明显了。可惜了，刚才她的肚子比现在大多了。」魏老师好奇地道：「刚才为什么比现在大？」我的脸顿时红了，暗恨自己失言，想了半天找不到好的藉口敷衍，只好如实招供道：「刚才她体内被射了很多精液，还被尿了泡尿，堵上丝袜后，肚子就很胀大。现在精液和尿液基本都干掉了，所以肚子就瘪了。」

　　我注意到，魏老师听了我的话后，下身迅速搭起了小帐篷。云老师也红着脸掐我，笑骂我们「玩得好疯」。我没有话说，只好把手放到她赤裸光洁的大腿上，抚摸了两下以示不好意思。魏老师兴奋地道：「这法子可行。这样，你跟叶子到化妆间去交配，我跟你云老师就在这里交配。我把精液射进避孕套里，然后倒进叶子的子宫。咱们俩男人合作，想把叶子子宫撑满不是大问题。」我听了倒吸一口冷气，看了眼叶子和云老师，发现这俩妞儿居然都没有反对，只是红着脸低下了头。

　　我和叶子来到了「化妆间」，我让叶子手扶着一株大树撅起了屁股，随后自己把叶子湿透的短裙推倒她腰间，挺着硬得不像话的阴茎插了进去。「化妆间」跟拍摄场地之间相隔不远，我一边奸淫叶子一边向云老师那边瞭望，看到魏老师已脱得精光，跟云老师採用观音坐莲式面对面搂抱在一起交媾。云老师揽着魏老师的脖子坐在他阴茎上，一上一下地挺动着身子。她的两个乳房已被魏老师从紧身皮衣里扒了出来，正随着云老师的动作而上下跳动。这两团在我眼前蠕动的白花花的肉刺激了我，我加快了对叶子的抽送，干得叶子连声呻吟。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
