　　２０１２年平静的过去了，人们都以为世界末日只不过是玛雅人开的玩笑，再没有人去注意和讨论世界末日的话题，人们的生活又恢复了平日的安详。
　　叶云今天十分高兴，因为女友凌雪第一次邀他去她家玩。
　　但是叶云心里也比较紧张，因为凌雪外表十分美丽动人，性格又十分开朗善良，喜欢帮助别人，刚进夏大就被评选为夏大最美校花，叶云这个顶多长得比较耐看的穷小子竟然得到了凌雪的青睐也不知道让多少人跌碎了眼镜。
　　叶云自己也有自知之明，只觉得老天对他实在太好，但去凌雪家肯定会见到凌雪的家人，难免有些紧张，所以今天特意打扮得比较帅气。
　　挤了好几班公交车，叶云终于来到了凌雪所居住的小区。
　　走到小区门前就看到一个娇丽的身影向我跑来，一头撞进了我的怀里，紧紧的搂住了我的脖子「哼……你怎么来这么慢，人家等得急死了。」
　　凌雪那清脆气恼的声音映入叶云的耳朵，叶云就知道有些不妙，凌雪在别人面前虽然一副通情达理，听话懂事的样子，但不要被她美丽的外表所迷惑了，在叶云面前，凌雪把自己小恶魔的一面毫无顾忌的暴露了出来，经常把叶云欺负得不得不和凌雪签订了Ｎ多不平等条约。
　　感觉到凌雪小恶魔的双手搂得越来越紧，叶云赶忙解释：「雪儿，别搂这么紧，今天真的不能怪我，是因为公交车人太多，而且赶上早高峰，路上堵车，所以才晚了，下次，我一定不迟到了，就原谅我这次吧，好雪儿。」
　　「好啊！你还想有下次？」
　　凌雪搂得更加紧了，被凌雪搂着，其实叶云是挺享受的，但关键是凌雪胸前的两团柔软不停地在叶云的胸口蹭着，并且凌雪今天穿着一件白色低领的连衣裙，靠这么近，叶云都能看到凌雪的大半个乳球，刺激得叶云的肉棒立马举了起来。
　　叶云马上弓着腰，掩饰着竖起帐篷的下身，凌雪看到叶云突然弓着腰很奇怪「你怎么了，叶云，没事吧？」
　　「哈……我能有什么事，就是早上吃得不怎么好有些肚子疼。」
　　叶云怕凌雪发现自己的丑态连忙掩饰。
　　「哪里疼，我来帮你摸摸吧。」
　　凌雪听到叶云肚子疼立马松开了手，也不再耍小性子，十分心疼叶云，把小手伸向了叶云的肚子。
　　谁知道这一伸手，肚子没摸到，凌雪的小手摸到了一个坚硬火热的棍子状的东西，而且还下意识的捏了捏，但马上凌雪就意识到这是什么东西，立马松开了手，羞红了脸颊：「大色狼，大坏蛋，还骗我说肚子疼，我让你骗我，我让你骗我。」
　　边说边在叶云身上实施着暴力，不停地拧着叶云身上的软肉。
　　叶云被凌雪的小手掐得疼痛不已，赶忙向凌雪陪不是：「对不起，我的好凌雪，但这也不能都怪我，要怪只能怪我的凌雪老婆太漂亮，太性感了。」
　　听着叶云说的情话，凌雪终于原谅了叶云，但嘴上还是娇羞道：「呸，谁是你老婆了，想不到你这么色，简直就是个大色狼，今天我家里没人在，你可不要使坏啊，要是敢对我不怀好心，小心我咬死你这个大色狼。」
　　说完还真张开小嘴在叶云的脖子上轻咬住了。
　　「别，千万别咬，我的好雪儿，我保证对你规规矩矩，不起色心，行了吧。」叶云赶忙求饶。
　　凌雪松了小嘴，拉着叶云的手向家里走去，在离凌雪家的那栋楼还有５０米距离时，叶云突然发现有些不对劲，他发现周围怎么有许多人都在不断的咳嗽，鞠楼着身子「咳咳……咳咳咳……」
　　叶云看见离的最近的一个看上去十分健康的小男孩竟然从嘴里咳出了血，那血十分不正常竟然是紫红色的。
　　叶云有一种非常不好的感觉，拉着凌雪加快速度向凌雪家跑去，但还是有些晚了。
　　那个咳嗽的小男孩抬起了头，这是人吗？一双血红的双眼，无比的诡异。
　　疯狂、嗜血、饥饿，让人看了不寒而栗。
　　这时一阵阵恐惧的尖叫声在小区里不断回荡，那些咳嗽的人纷纷扑向了离自己最近的人，疯狂的撕咬着那些正常人的血肉。
　　怎么了，这些人都得了狂犬病吗？叶云在心里想着，这时那个小男孩也盯上了叶云和凌雪，向凌雪的身上扑了过来，凌雪还以为那个小男孩要摔倒了，主动上前去扶住他。
　　叶云一看到凌雪的动作，就知道坏了，凌雪实在太天真善良了，没看到这个小男孩身体不正常吗？看到小男孩刚到凌雪的怀里，就要向凌雪的脖子咬去，叶云立马一脚踢向小男孩，这脚的力量十分之大，直接将小男孩踢飞了出去。
　　在凌雪诧异的眼神中，叶云一把抄起身体娇小的凌雪向凌雪家的那栋楼跑去。
　　刚跑到楼层的门前，打开门，那些疯狂撕咬人群的变异人就追到了门口，叶云赶紧拉住门，想要反锁住门但是被几只手给卡住了。
　　叶云立马放弃了关门的想法，向楼上跑去。
　　「雪儿，快点把钥匙拿出来，等会马上开门，不然被这些疯子追上就死定了。」
　　叶云边跑边说。
　　终于来到了雪儿居住的楼层，叶云放下凌雪，让凌雪赶快开门，看向那些追在后面的疯人离他们已经不远了，都能听到他们嘶吼的声音。
　　叶云催促着凌雪，凌雪突然大叫了一声「小心，叶云」
　　推了叶云一把，将叶云推倒在地。
　　叶云只觉的一道黑影从身前一闪而过，原来是只黑猫，这黑猫咬住了凌雪的手臂，顿时凌雪的鲜血直流。
　　叶云看到凌雪因为救自己而受伤，顿时血充大脑，一把捏住了黑猫的脖子，用力的收紧着手，黑猫马上松了口，叶云将手里的黑猫用力向地上摔去，直把这只黑猫摔的鲜血四溅，不在动弹。
　　这时门终于打开了，叶云扶住凌雪冲进了房间，紧紧的把房门关上了。
　　刚关住门就听到一阵阵的拍门声，从观察孔向外看去，一群疯人张牙舞爪用力的拍抓着门，好险凌雪住的是高档小区，这房门是纯铁的防盗门可以无视这些疯人的撞击。
　　看到凌雪的手臂还在流着血，叶云赶忙找了一块干净的布撕了下来给凌雪包扎上。
　　两人此时都惊魂未定，凌雪更是整个人都像八爪鱼一样吸在叶云身上，过了好一会儿，两人才平息了心中的惊恐。
　　「叶云，这是怎么了，怎么这些人突然就疯了，见人就咬，太吓人了。」
　　「我也不知道，感觉这些人好像得了狂犬病，但是也不可能这么多人同时得狂犬病乱咬人啊。我们去阳台看看外面到底怎么了。」
　　说完叶云拉着凌雪一起来到了阳台，看到一楼处有几个人围在一起感到很奇怪，仔细一看，原来那些人的中间是一个内脏被翻开的人，围着的人都在不停的撕咬吞咽着内脏。
　　叶云和凌雪哪里看过这样血腥的场景，直接把胃里所有的东西都吐了出来。
　　这时叶云还发现那些被扑倒撕咬的正常人过了没多久也站了起来加入了那些疯人的盛宴吃着人的内脏。
　　现在叶云和凌雪终于明白发生了什么，只要看过生化危机相信都知道发生了什么，这些人都变成了丧尸，他们极度渴望新鲜的血肉，看来世界末日真的来临了。
　　叶云和凌雪的心中久久无法平静，叶云心中隐约有种特别不好的感觉，他看到凌雪那受伤的手臂，将包扎的布解开，只见那伤口已经腐烂变紫，原来那只猫也感染了。
　　叶云不敢相信眼前一切，搂住凌雪痛哭了起来，凌雪在看到被咬的人变成丧尸的时候已经预感到了这一切，「叶云，别哭，看来我运气不够好，也要变成丧尸了，能成为你的女朋友是我这一生最快乐的事，我好想能够嫁给你，和你白头到老，可是现在不行了。」
　　凌雪说道这里，也忍不住内心的悲伤哭了起来：「我不想离开你，叶云！」
　　「不会的，你不会变成丧尸的，你是我的女朋友，是我最爱的雪儿，我不允许你有事，一定有什么办法能够让你不变成丧尸的。」
　　这时，凌雪的眼睛慢慢的变红了，感觉到大脑昏昏沉沉，马上就要失去对身体的控制了：「叶云，赶快杀了我吧，我不行了，我马上就要变成丧尸了，我不想伤害到你！」
　　「雪儿，别说了，我不会离开你的，既然你要变成丧尸了，那我也会陪着你一起成为丧尸。」
　　叶云更加紧紧的抱住凌雪。
　　此时凌雪的眼睛已经越来越红了，身体也变得越来越热，凌雪感觉到身体难以忍受的燥热，将身上的衣物都脱去了。
　　凌雪感觉到身边有个凉爽的东西，顿时像找到了救命稻草，死死的抓住了，不断的用身体磨蹭着，想要更加凉快一点。
　　此时，凌雪这么一个赤裸裸的美人在叶云的怀中用胸前的柔软磨蹭着叶云，这叫叶云这个处男怎么还忍得住，反正要和女友一起变成丧尸，就在变成丧尸之前，和女友恩爱一次吧，叶云心里想着。
　　于是叶云向女友凌雪的小嘴亲了过去，吻着女友香甜的小嘴，叶云又想把舌头伸进女友的嘴里，凌雪感觉到一股凉爽的液体流入嘴中，马上张开了小嘴吸吮住叶云的舌头，想要吸取更多的唾液。
　　两人的舌尖互相交缠，你追我赶。
　　叶云的手也没闲着，摸向了凌雪那挺翘娇嫩的乳房，不断的将凌雪的一对娇嫩雪白的大奶子揉捏成各种各样的形状。
　　叶云感觉到凌雪已经快要控制不住自己了，不断想要狠狠咬自己，但是最后又没咬下去。
　　于是抓紧时间掏出自己的大肉棒对准凌雪那粉红娇嫩的细肉缝，在那早已湿润不堪的淫水的润滑下，叶云狠狠一挺，只觉的自己突破了一层障碍，进入到了一个温暖潮湿又紧密的洞穴，有无数的嫩肉在轻轻的按摩着自己的肉棒，让叶云感觉舒爽不已，肉棒中的某种液体想要喷涌而出。
　　叶云死死的忍耐着想要马上射精的冲动，开始了抽插。
　　凌雪也含煳不清地呻吟了起来：「啊……好疼……啊……慢点动……轻一点啊……恩……啊……要死了……」
　　没多一会儿，凌雪的小穴里传来了巨大的吸力，像有一个小嘴不断的吮吸着叶云的肉棒。
　　叶云本来就是处男，哪里还能忍住，顿时一股股的精液狠狠地射进了凌雪的小穴深处。
　　凌雪娇嫩的花心被这精液一烫也高潮了，喷出了一阵阵阴精，身体变得更加潮红，一阵阵抽搐。
　　当从凌雪身体拔出那沾满处女鲜血的肉棒时，凌雪竟然从半昏迷中清醒了过来，身体的温度也慢慢降到了正常水平。
　　看到凌雪的好转，叶云兴奋极了：「太好了，雪儿，你清醒了，刚才你差点就变成丧尸，我和你做了那种事之后，你竟然好了，真是老天都不愿意拆散我们，实在是太好了。」
　　凌雪此时刚从半昏迷中清醒过来，还有些迷煳，听到我的话后，神智渐渐清醒，想起刚才和我刚做过爱，现在身上又一丝不挂，并且看到我那沾满自己处子鲜血的肉棒顿时羞得脸通红的：「还敢说，叶云你这个大坏蛋，虽然人家早就想把身体交给你，但你竟然不顾我就要变成丧尸的危险，也要和人家做……做那样的事，你还真是色胆包天……你要是也变成丧尸，那人家不就白救你了吗，以后不准做这样的傻事了！」
　　「雪儿，我会永远和你在一起，哪怕黄泉路上，我也会和你相伴，你要是变成了丧尸，那我也愿意变成丧尸陪伴你，而且牡丹花下死，做鬼也风流，何况雪儿，你比牡丹花还要美丽。」
　　听着叶云对自己表达着深深的情意，凌雪感动不已。
　　叶云和凌雪又温存了一会儿，便讨论起来怎样才能在这个生化末日中生存下来。
　　首先便是粮食问题，叶云和凌雪一起将房子里所有的能食用的食物都清点了一下，发现总共还有四五十斤大米，有买好的准备招待叶云的蔬菜，肉食若干斤，冰箱里还有十几个鸡蛋，３瓶酸牛奶，两串葡萄和几箱冰淇淋。
　　考虑到现在虽然没有断电断水，但不确定什么时候就断电断水了，首先食用冰箱中的食物，并且找了几个大桶装满了水。
　　由于外面都是丧尸，凭叶云和凌雪两人的实力出去简直就是找死，所以还是尽可能收集可食用食物在安全的房间里固守等待政府和军队的救援比较好。
　　叶云和凌雪商量后一致达成了这个共识。
　　就在叶云和凌雪俩忙完这一切后，凌雪突然又感觉到身体越来越热了，神智变得一阵迷煳。
　　察觉到凌雪身体上的变化，叶云又紧张了起来，凌雪的眼睛又开始慢慢变红了。
　　「啊……叶云……我怎么了……我好想又要变成丧尸了……脑袋晕沉沉的……啊……身体好热啊……我快不行了……」
　　听到凌雪的呻吟，叶云没有其他办法，只好将自己的大肉棒又插进了凌雪的小穴，用力抽插了起来，凌雪被插的淫水四溅，将地板都浸湿了一大片，「啊……恩……啊……太用力了啊……你要插死雪儿了……」
　　感觉雪儿的体温还是很烫，叶云只好将凌雪修长的双腿一下架在肩膀上，粗大的肉棒加快了抽插的速度，那粉嫩小穴内的嫩肉不时被叶云硕大的龟头操的翻了出来，娇艳无比，同时舌头也没闲着在凌雪的乳头上吸吮着。
　　凌雪美丽雪白的身体上都染上了一次粉红。
　　「恩……恩……啊……好痒啊，呜呜……呜呜……叶云我的胸部和小穴好痒啊，受不了了，用力啊……啊再用力点……用力捏我的乳房吧……啊……哦再大力点……啊……哦，叶云……就这样……太舒服了……啊……」
　　叶云本来根本舍不得在凌雪娇嫩柔软的乳房上用力，但是在凌雪的呻吟声刺激下激发了叶云的兽性，大力的揉捏着凌雪那柔软娇嫩的乳房，白嫩的乳房在叶云的手中被揉成各种各样的形状，并且被捏出了许多青紫，乳头也被捏得无比红肿。
　　凌雪受到了这样的蹂躏，非但没有一丝痛苦，反而更加快乐兴奋：「啊……啊……好舒服啊……好老公……太舒服了……恩……叶云好老公……再用力点……嗯嗯……老公我要死了啊……恩恩……」
　　第一次听到凌雪喊自己老公，叶云感觉自己力量倍增，更加用力的抽插了起来，这时凌雪的高潮来了，那晶莹的小脚趾用力的蜷缩了起来，红晕布满了脸颊，身体轻微的抽搐着，一股股阴精喷射了出来浇在叶云的肉棒上，同时那紧密小穴中突然来了一阵吸力，包裹肉棒的软肉不断地一次次夹紧肉棒。
　　在这样的刺激下，叶云再也忍耐不住又一次射出了自己精液，凌雪小穴内产生的异样的吸力让叶云射出了远超出正常的精液数量。
　　「啊……啊……都射给凌雪啊……好厉害……啊啊……好多精液啊……恩恩……好老公的精液又多又烫啊……啊……又要死了啊……凌雪要被老公的精液射死了啊……啊……」
　　凌雪在叶云大量精液的洗礼下，再一次的达到了高潮，浑身无力的躺在了地上，凌雪的体温也慢慢降了下来，神智再一次回复了清醒。
　　这次叶云虽然射得也很舒爽，但是感觉到射精后十分疲惫。
　　整个人的精神都萎靡了很多，反而凌雪这次清醒后，感觉更加美丽动人，精神更加好了。
　　「叶云，你怎么感觉这么累啊，好像精神很不好啊，奇怪，我怎么感觉身体比从前轻多，好像力气也更大了。」
　　说着，凌雪竟然轻飘飘的把客厅至少有２００斤重的实木沙发给举了起来，叶云和凌雪嘴里都张得可以塞进一个鸭蛋，不敢相信凌雪一副不到８５斤的娇小身体竟然举起了这个庞然大物。
　　「叶云，我不会成为了一个怪物吧？」
　　凌雪一副怕怕的表情。
　　「不会的，雪儿，你看那些被咬的怪物根本就失去了理智见人就咬，可是你不是还好好的有自己的思想」。
　　叶云连忙安慰道。
　　「可是，我怎么力气变得这么大，而且过了一段时间就控制不住自己，感觉叶云你好香，好想吃你啊？呜呜呜……我是不是真成丧尸了……呜呜……」
　　「雪儿，你要往好的方向想，你现在力气变这么大，我们生存的几率又大了许多，现在老公我都要靠你保护了，而且你发现了没有，只要你和老公我做爱爱的事就可以解除你狂暴的状态，还有可能增加你的力量哦，好雪儿，我们再做一次吧！」
　　说着叶云又扑向了凌雪。
　　「不害臊！还要做，你真是个大色狼，不过看在你对我这么好的份上，喊你老公也不是不可以，哼。」
　　凌雪娇羞道。
　　这时，突然传来了剧烈的撞门声，我只好压制住自己的欲望和雪儿来到门前，从观察孔向外看去，一看吓一跳，门口竟然挤满了丧尸，不断的敲打着房门，如果让这些丧尸这样继续下去，这铁皮门迟早会被攻破的。
　　叶云到厨房去找了把菜刀，用个结实的板凳顶住门，让门打开时，只能开一点，不能完全打开。
　　然后和雪儿一起慢慢打开门锁，「砰」的一声，许多丧尸都想往屋里钻，但是被卡住了，越挤越进不来，我拿起菜刀就往那些丧尸头上砍去，直砍得脑浆四射，紫红色的鲜血直淌。
　　杀人实在是个体力活，叶云砍死三个丧尸，已经累得直喘气了，只好让凌雪接替我，凌雪看着丧尸凶残的面孔，拿刀的手都是颤抖的，但是当看到刚才被叶云砍开脑袋的丧尸脑袋中的白色颗粒状东西时，凌雪的眼睛突然就变红了，脸上布满了红晕，一副兴奋无比的样子，手中的菜刀就像绝世宝刀一样，刀刀爆头一击毙命，十几个丧尸一会儿便被凌雪解决了。
　　凌雪将每个丧尸脑中的白色颗粒都取了出来，就像吃糖豆子一样吃了下去，那咀嚼时的享受表情就像是在吃最美味的东西一样。
　　叶云在旁边直接看呆了。
　　凌雪吃完白色颗粒后，脸变得更红，眼睛中的瞳孔完全变成了鲜红色，身上的温度急剧上升，叶云一看就知道不好，凌雪又进入了狂暴状态。
　　叶云连忙脱去身上的衣服，这时凌雪身上的衣服已经被自己扯碎了，叶云立马提枪上马，狠狠的插入了凌雪的娇嫩的小穴，用力的抽插了起来。
　　这次，叶云快累断了腰才满足了凌雪，使凌雪又恢复了正常。
　　凌雪精神焕发，看到叶云确一副虚弱无力的样子。
　　「老公，我现在感觉身体的力量又增加了耶，哎，你没事吧，老公，不要吓我啊？」
　　「雪儿，虽然这些丧尸脑子里的白色颗粒可以提升你的实力，但是也会激发你的狂暴状态，你一狂暴，只能使用精液来解除，我再厉害也架不住雪儿你这样频繁的索要。」
　　「那怎么办啊？雪儿不要变成怪物啊，雪儿要一直和你在一起！」
　　「看来只能一搏了，雪儿等会我们杀一个丧尸，取一个白色颗粒让我吞了，看能不能和你一样产生肉体上的进化。如果运气不好的话，雪儿你只能和我一起变怪物了。」
　　「我相信我们一定会成功的，哪怕失败了，我们也要在一起不分开！」
　　「嗯」
　　叶云带着凌雪慢慢的向楼下摸索下去，看到一只落单的丧尸，凌雪轻轻的一挥菜刀，那只丧尸的脑袋就和身体分了家，揭开脑袋找到白色颗粒，叶云用水清洗干净，吞了下去。
　　叶云就感觉吞下去的是一团火一样，一声惨叫后，晕了过去。
　　凌雪看到叶云突然晕倒十分担心，紧紧的抱住叶云身体，叶云此时的身体异常的寒冷，并且不时发出撕心裂肺的惨叫声。
　　凌雪不知道怎么办，只好用温暖的胸怀紧紧抱着叶云冰冷的身躯，终于，叶云的呼吸慢慢平缓了下来，身体的温度也上升了。
　　叶云睁开眼，映入眼帘的是凌雪那娇嫩挺翘的乳房，而自己正含住一个小葡萄在吮吸，叶云顿时感觉到十分丢人，十分不好意思，想慢慢移动开头部。
　　这时凌雪已经发现叶云醒了：「哈哈，小宝宝，喝够奶了吗，还要吗！快喊妈妈，嘻嘻。」
　　听到凌雪这样的打趣。
　　叶云虽然不好意思但是肯定不能低头，狠狠在凌雪乳头上咬了一口：「让你知道调笑为夫的代价，哼！」
　　叶云抬起凌雪修长的双腿扛着肩膀上，大肉棒向打桩机一样狠狠的抽插着凌雪的小穴，凌雪被操的淫水泛滥，脸上充满红晕，嘴里喊着：「啊啊……插死雪儿了啊……太用力了……顶到人家最里面了啊……要死了啊啊……」
　　在雪儿的小穴里射精后，叶云感觉和之前没有任何变化，身体依旧十分虚弱无力。
　　快要精尽人亡的样子。
　　叶云只好把最不好的打算告诉了凌雪：「雪儿，看来我并没有和你一样吞了白色颗粒之后，肉体增强，所以……只有一个办法了，雪儿，我们只能多找一些男人和你性交！」
　　叶云沉重的说出这句话，感觉身体更加的无力了。
　　「什么？老公……呜呜……我不要……我只和老公一个人做，雪儿是属于老公的……呜呜……不要把雪儿送给别人……呜呜……」
　　看着凌雪哭得稀里哗啦，叶云虽然心里更不是滋味，但是还是强忍着说道：「雪儿，不要哭，你以为我愿意吗？要是有任何可能的话，我们都不会走这一步，可是雪儿，如果这样的话，抑制不了你的狂暴状态，你变成了一个怪物，我怎么办，没有你，我同样活不下去，现在末日来临，只有雪儿你和我相依为命，为了能让我们要永远在一起，并且生存下去，只有这样做了。」
　　「嗯，雪儿也不要和老公分离，要和老公一直在一起，可是……雪儿和别人做了，身体不干净了，老公肯定会嫌弃雪儿的。」
　　「雪儿，不会的，在我心中，雪儿永远是最干净最纯洁的，为了能够一起在这个末世生存下去，雪儿，委屈你了。」
　　「嗯，为了能够一起生产下去，雪儿不委屈。」
　　在得到雪儿的同意后，现在叶云食物和水倒是不缺，唯一缺的是男人。
　　现在以叶云和凌雪的实力不敢随便在小区里乱走，毕竟以凌雪的实力也顶多对付十几个丧尸，而叶云的实力忽略不计，一旦被许多丧尸围住了，肯定会死。
　　所以叶云把目标先放在凌雪这栋楼里，丧尸爆发时，有不少人都在自己家中，运气不差的话，肯定有不少幸存者。
　　叶云和凌雪一起向其他楼层走去，前几个楼层，敲门后，根本没有任何反应，估计里面不是没人就是都变丧尸了。
　　到了第７层时，终于有人应声了：「谁！」一个粗犷的声音从房间里面传来出来。
　　「我的女朋友是楼下的住户，现在外面丧尸横行，我想多找些幸存者在一起，人多，大家都能互相帮助，而且更安全。」
　　也许他在透过观察孔观察叶云和凌雪，过来一会儿，门终于开了，一个穿着休闲衫大约四十多岁的男人让叶云和凌雪进了房间，这男人手里拿着一根铁棒看来对别人的防备心还是十分强的。
　　这时，突然从卧室里传来：「「呜呜……呜呜……」的声音，」
　　「什么声音」叶云向男子问道。
　　没什么，只是刚才在卧室看电影，声音没关「。男子说道。明显就是在说谎，这都什么时候了，命都快不保了，还有闲心看电影。叶云暗自提高了警觉。由于这次出来就是为了找男人，叶云给凌雪好好的打扮了一番，让凌雪穿上了性感的白色过膝吊带袜和白色的吊带裙，一对硕大的雪白美乳露出了三分之一，裙子刚够遮住凌雪的屁股，一副性感与纯洁的结合体。要不是，叶云的身体实在支撑不住，叶云真想再干凌雪一次。从刚进门开始，男子的眼睛就没离开过凌雪。当叶云和凌雪距离门很长一段距离时，男子将门紧紧关上，掏出了一瓶装着紫红色液体状的瓶子，用铁棍沾了一点，凶神恶煞的对叶云和凌雪说：「你们两个最好乖乖的听我的话，我这棒子上沾的可是丧尸的血，不想变成他们的话，我说什么，你们就做什么！」
　　「哈哈，我还没见过这么漂亮的小妞呐，小兄弟真是好福气，今天就让我好好操操这么漂亮的妞。」
　　说着，脱下了自己的裤子，露出了那黑得发亮的粗大鸡巴：「小妞，快过来，不想和你男朋友一起变丧尸的话，就乖乖的给我含鸡巴。」
　　凭凌雪的实力，男子的铁棍根本不具威胁，但是叶云还是示意凌雪按男子说的做。
　　凌雪走到男子面前，男子立刻把凌雪按在胯下，「自觉点，快含我的鸡巴」，凌雪只好忍着男子腥臭的鸡巴，慢慢将它含进口中。
　　男子的手也没闲着，直接拉开了凌雪胸前的束缚，粗糙的大手将凌雪的柔软的奶子揉捏成各种各样的形状。
　　男子越捏越感到兴奋，忍不住将凌雪背靠墙壁，粗大的鸡巴用力的抽插着凌雪的小嘴，凌雪强忍着恶心，任男子施暴。
　　叶云在傍边看得气愤不已，他自己都舍不得如此对待凌雪，不过自己那纯洁美丽的女朋友被男子这样蹂躏确让叶云感到了一种异样的感觉，虽然心里十分不痛快，但是自己的鸡巴却坚硬的勃起着。
　　男子没能在凌雪的小嘴里忍耐多久，就将自己的精液狠狠全部射在了凌雪的嘴里，凌雪用力的吞咽着精液，但还是有少许从凌雪的嘴角流下，让人感到凌雪更加的美艳性感。
　　男子感觉到自己的鸡巴还需要一点时间回复精力，「嘿嘿，下面，我们玩个更好玩的游戏，男子拿出了一瓶２升的大瓶可乐，让凌雪趴在地上翘起丰满的臀部，男子一把扯下凌雪的白色内裤，顿时露出雪儿那粉红娇嫩的小穴和紧缩着屁眼。男子将食指展了点口水用力的插进雪儿的屁眼，「啊，那里不可以啊」
　　雪儿娇呼了一声。
　　「嘿嘿，不要乱动，你看你这小屁眼用力的吃着我的手指，一副欠操的样子，马上就满足你。」
　　说完，男子将可乐摇了摇，将瓶口塞进了雪儿的屁眼里，在男子的挤压下，越来越多的可乐灌入了凌雪的屁眼。
　　「啊啊……好涨啊……不行了……」
　　当所有可乐灌入雪儿的屁眼，男子拔出凌雪屁眼的瓶子，凌雪立马加紧括约肌，忍着不然自己肚子中的液体喷射出去。
　　这时男子的鸡巴又重新恢复了，男子轻易的抱起了雪儿的身体，将粗大的鸡巴一插到底，插入雪儿娇嫩的小穴，男子抱住雪儿娇小的身体，边走边操，雪儿一边忍受着灌肠的异样刺激，一边敏感的小穴被粗大的鸡巴肆意操弄着，更刺激的是老公叶云还在傍边看着自己淫荡的样子，雪儿再也坚持不住，高昂的淫叫了起来：「啊啊……太刺激了……雪儿快被玩死了啊……大叔真会干啊……操死雪儿吧……啊啊……」
　　「真是个小淫娃，竟然当着自己男人的面要我草，好我就操死你这个淫娃。」
　　说着，男子加快了抽插速度。
　　男子抱住雪儿来到了那件发出怪声的卧室，打开门，里面竟然是个被锁链锁起来的大约十几岁的男性丧尸，那丧尸，裸露着身子，下身的鸡巴昂然挺立着，看到雪儿的裸体更是拼命的嘶吼着。
　　「哈哈，好儿子，虽然你变成丧尸了，但毕竟是我的儿子，今天也让你尝尝这漂亮小妞的滋味。」
　　说完，不等雪儿反应，拔出自己的鸡巴，用把尿的姿势抬着雪儿，让丧尸男孩的大鸡巴一下插进了雪儿的小穴里，自己又将鸡巴插进了雪儿的屁眼里使劲抽插了起来。
　　雪儿被这样的双管齐下操得欲仙欲死，一次次高潮不断来临，地上都湿了一片，男子也在雪儿那异常紧密的屁眼里射出了全部精液。
　　叶云看着这样的场景，简直不能自己，那异样的刺激，和雪儿被如此蹂躏的画面刺激着叶云的大脑，叶云感觉到自己的大脑突然产生一丝凉意，一股絮状的气体萦绕在脑海中，并且能够随着自己意念控制。
　　叶云盯着丧尸男孩，竟然突然发现自己和丧尸男孩产生了一种特别的联系，自己竟然能够控制丧尸男孩的行动。
　　叶云感觉一个天大的馅饼砸在自己身上，原来自己获得了这种精神方面的异能，和凌雪肉体上的强化完全不同。
　　叶云感觉自己的身体还是难以普通，但是精神上却无比强大，精力旺盛，但是叶云感觉以现在的精神力，叶云也只不过能够控制３个丧尸，在观看雪儿被男子和丧尸儿子蹂躏，操穴的时候，叶云感觉到自己的精神力竟然在持续的慢慢增长。
　　叶云感觉无比的纠结。
　　这时，叶云感觉这个男子不适合留下，于是给丧尸男孩下令咬了男子一口，就这样，叶云一下子控制了两个丧尸，看到凌雪那布满精液的肉穴和刚被开苞的屁眼，叶云在也忍耐不住，扶住自己的大鸡巴狠狠插进了凌雪的屁眼。
　　凌雪的屁眼里溷合着可乐和男子的精液，十分湿润，而凌雪又紧紧夹住屁眼不让液体喷出来，叶云感觉到软肉紧紧裹住自己的鸡巴，十分舒爽。
　　想着刚刚有别人在雪儿的肉体里射满了精液，顿时更加兴奋刺激，没过一会儿便射出了自己的精液。
　　凌雪的肉体被病毒改造后，好像异样的敏感，高潮根本没有停歇时间，屁眼更是特别敏感所在，在叶云的操弄下，再也夹不住括约肌，溷杂着可乐精液粪便的液体从屁眼里喷涌而出。
　　凌雪久久才从高潮的余韵中恢复过来，叶云将自己激发的异能告诉了凌雪，凌雪十分高兴：「太好了，老公，这样，等你控制了成千上万的丧尸，那我们岂不是可以横着走了！」
　　于是，我又将我精神力提升的方法告诉了凌雪，凌雪顿时羞红了脸：「你也太坏了吧，要提升你的异能就要让人家不断被别人操，那要给你戴多少绿帽子啊！不过……被别人操的时候，也确实挺爽的……把人家整个人都涨得满满的，好舒服啊……老公你不会介意雪儿以后当个淫娃荡妇吧，雪儿发现再也离不开别人的大鸡巴了……雪儿要是成了一个婊子，一个妓女，老公还会要雪儿吗？」
　　「当然要了，不管雪儿被多少人操了，雪儿永远是老公心中的好老婆，放心吧，我是不会抛弃雪儿的！」
　　「嗯，我相信老公。」
　　整理好衣服，叶云带着凌雪找其他的幸存者，两个丧尸被命令在楼下待命，最后，整栋楼的幸存者被叶云和凌雪聚集在了一起，不过一眼望去，全都是女性，有５个风韵犹存的少妇，还有３个高中生女孩，其中有个少妇还带着一个可爱的小萝莉。
　　看来叶云和凌雪这栋楼除了被叶云变成丧尸的男人，所有的幸存者竟然都是女性，当看到叶云这个面容亲善帅气的唯一男性时，这些女性竟然都把依靠放在了叶云的身上，而那可爱的小萝莉竟然一点都不认生，抱着我不放，还喊叶云爸爸，让她妈妈羞红了脸。
　　原来这个动人少妇叫秦韵，小女孩叫秦兰，她的父亲在秦兰出生后就离开了。
　　叶云和凌雪两个人时还好，但是一下负担起十一个人的食物，叶云顿时就感觉压力很大，哪怕将所有人家里的物资集起来，顶多只能撑一个礼拜。
　　好在叶云从收音机里听到离这里不远的地方好像当地的残存军队建立了一个幸存者营地，将秦韵她们带到那里也许是个不错的选择，但是由于路上危险太多，叶云准备先和凌雪去探探路。
　　由于食物根本无法维持到叶云和凌雪归来，所以叶云和凌雪决定先前往离小区最近的超市，找些食物储存起来。
　　和秦韵母女她们几人告别后，叶云让两个丧尸在前面探路，自己和凌雪在后面跟着。
　　遇到少量的丧尸，叶云就操控着丧尸和凌雪一起解决他们，遇到大量的丧尸，就绕过他们，就这样小心翼翼的，叶云和凌雪来到了超市，一来到超市，叶云和凌雪就感到很奇怪，因为超市按理说也有不少丧尸四处走动才是，但是现在反而看不见一只丧尸，静悄悄的让人心里发毛。
　　但是为了食物，叶云和凌雪也顾不了多少了，准备赶紧多拿些食物就马上离开，凌雪带着叶云来到零食区，尽可能的多装巧克力这种高热量又能贮藏的食物。
　　当叶云和凌雪装满了两个背包，正准备离开时，叶云突然发现有一只丧尸与自己失去了精神联系，「雪儿，有一只丧尸与我失去联系了，我感觉这地方有危险的东西存在，我们得赶紧离开！」
　　「恩，我也有不好的感觉，老公我们赶紧走吧！」
　　正当叶云和凌雪离超市门口还有不远距离的时候，一个巨大的身影挡在了门口，至少有３米的身高，全身肌肉横生，紫色的经脉暴起，一对红色的眼睛死死盯着叶云和凌雪。
　　「不好，雪儿，这巨型丧尸我们恐怕打不过，一会儿我和我控制的丧尸拖住它，你赶紧跑！」
　　「不，要走一起走！我不会离开你的，老公！」
　　看劝不走凌雪，叶云只好命令炮灰丧尸向这头巨型丧尸冲去，只见巨形丧尸在叶云控制的丧尸快要跑到跟前时，勐的用巨大的手掌向叶云控制的丧尸头上拍去，瞬间，被叶云控制的丧尸的脑袋被拍了了稀巴烂，巨型丧尸的手已经拍进了丧尸的胸腔里，可见巨型丧尸的肉体力量是有多大。
　　以叶云的身板，估计被巨型丧尸擦着身体就挂了，见巨型丧尸甩飞手中的尸体向叶云扑来，凌雪出手了，由于没有合适的武器，所以只能拿着原来那根铁棒凑合着用。
　　凌雪在巨型丧尸举起手掌的一瞬间，闪身躲过了巨型丧尸的拍击，手中的铁棍狠狠的砸在了巨型丧尸的脑门上，这一下，凌雪手中的铁棒都被砸弯了。
　　但是巨型丧尸的防御实在变态，只是愤怒的吼了一声，继续向凌雪拍去。
　　凌雪可没有巨型丧尸那么强的防御，所以只好全力闪躲，不过除了第一下趁巨型丧尸不备打了他一下，就再也没有建功。
　　凌雪初次对战这么强的丧尸，也没有什么经验技巧可言，只是凭着自己超出常人的力量勉强躲避着巨型丧尸的攻击。
　　叶云在旁边焦急万分，但却帮不上任何忙。
　　随着凌雪的力量慢慢消耗，终于没有办法躲开巨型丧尸的攻击，只好用双臂硬接下巨型丧尸的拍击。
　　凌雪顿时就被拍倒在地上。
　　但是就在叶云准备上去和巨型丧尸拼命的时候，巨型丧尸却做了个奇怪的动作，他一把撕碎了自己体型变大时涨得破碎的裤子，一根粗大的难以形容的鸡巴高高的挺立了出来，然后巨型丧尸紧盯着凌雪倒在地上张开的双腿之间的部位。
　　难度这巨型丧尸发情了？叶云心中想道。
　　但看到凌雪接下去的动作却让叶云的鸡巴一下子硬了起来。
　　只见凌雪一下撕开了自己的小内裤，裸露出自己娇嫩小穴，一只手轻轻分开那美妙的肉唇，一只手用中指在肉唇中抽插滑动着，还不时发出呻吟声。
　　巨型丧尸竟然看得目不转睛，只是巨大的鸡巴随着充血变得紫黑紫黑的，凌雪看到巨型丧尸被自己自慰吸引住之后，更加大胆了起来，由于感觉到手指不能够满足自己的小穴，凌雪竟然将手中的铁棒慢慢的插入了自己的肉穴，「啊，好冰啊啊……好涨啊……啊啊啊……再插深一点啊……」
　　由于铁棒太长，凌雪躺在地上不好移动铁棒，于是，凌雪先拔出了铁棒，慢慢站起身来，将铁棍用力狠狠的插入了水泥地中，但是还是太高，凌雪只好脱下鞋子，双脚交迭爬上铁棒的最高处，将早已淫水横流的肉穴对准铁棒坐了下去。
　　由于凌雪的双脚根本够不着地面，所以全身的重量都要靠夹着铁棒的双脚支撑，而凌雪又穿了光滑的丝袜，铁棒也很光滑，所以就是凌雪这样大的力量都只能勉强支撑住自己身体。
　　但由于小穴的空虚，凌雪又忍不住不断地做着上下运动，「啊啊……好爽啊……哦啊啊……太深了……要顶穿了……雪儿的小穴要被铁棒顶穿了啊……啊啊啊……」
　　每一下，铁棒都重重的顶到了凌雪的花心最深处，凌雪在这种强烈刺激下又不得不紧绷玉趾夹紧光滑的铁棒，借着这下重击的力量让铁棒离开自己娇嫩的花心。
　　「啊啊啊！不行了啊……老公我要泄了……雪儿真是个淫荡的女人，竟然被铁棒操到了高潮啊啊……要死了……啊啊啊」
　　在这种次次顶到花心的情况下，雪儿那敏感的体质让雪儿产生了强烈的高潮，玉趾再也无力夹住铁棒，修长的丝袜美腿无力的轻摆着，由于全身的重量都被雪儿那娇嫩的花心承受着，雪儿直接像被玩坏了的娃娃，双眼翻白，金色的尿液从花园里喷洒而出，大量的淫水溅了出来，沾湿了整个铁棒。
　　看到雪儿这样淫荡的表现，叶云的鸡巴无比坚硬，心中激荡万分，感觉到脑海中的精神力也在不断增长。
　　就在雪儿还沉浸在高潮的余韵中时，喘着粗气的巨型丧尸终于忍耐不住，将雪儿从铁棒上拔出，直接抬着雪儿整个人将她放在自己勃起的巨大鸡巴上，但是由于雪儿的小穴太小，而巨型丧尸的鸡巴又太过粗大，巨型丧尸忙了半天，都不得其门而入，巨型丧尸急得狂吼不已，感觉到雪儿穿着丝袜的修长美腿和布满淫水湿滑肉唇划过鸡巴的快感，巨型丧尸上手抓住雪儿修长的美腿夹紧自己的巨大鸡巴，在雪儿裹着丝袜的美腿上狠狠抽插了起来。
　　随着巨型丧尸的抽插，雪儿再次来了快感，肉穴非常空虚，所以身体配合的换了了一下角度，巨型丧尸的再次插入就一下子插进了雪儿那温暖紧密的肉穴，雪儿第一次被这么粗大的肉棒操弄，只感觉小穴充实无比，魂都快被这巨大的鸡巴操上了天。
　　而巨型丧尸终于插进了紧密美妙的肉穴更是兴奋无比，更是加快了抽插速度，雪儿肉穴中的嫩肉不时被插得翻出来。
　　「啊啊……好大啊……这么大的鸡巴啊……雪儿最喜欢大鸡巴啦……啊……用力干啊……操死雪儿这个骚货吧……啊啊……快死了……顶到人家的花心了……」
　　巨型丧尸在雪儿的销魂洞再也忍不住，狠狠的将一股股精液不断的射进了雪儿的子宫里，巨型丧尸的精液量非常多，巨型丧尸至少射精了３分钟，雪儿那平坦的小腹都慢慢的微鼓了起来。
　　「啊……太厉害了啊……射这么多啊……啊啊啊……都射进来……雪儿的子宫已经装满了精液了啊……太多了啊……这么多都射进雪儿的子宫……雪儿会怀孕的啊……」
　　看着面前令人兽血沸腾的雪儿和巨型丧尸的交欢场景，叶云突然感觉到脑海里一炸，脑中精神力好像突破了一层膜，达到了新的层次，精神力总量暴涨了十倍，大脑思维也更加清晰了。
　　当看到刚射完精的巨型丧尸喘着粗气，显然疲惫不已，精神上也很虚弱时，叶云突然激发了自己的精神力形成精神触须狠狠的向巨型丧尸的脑袋刺去，巨型丧尸受了这一击顿时狂暴了起来，不断的拍击着自己的胸口，浑身通红，反抗着叶云的控制。
　　叶云的精神力和巨型丧尸的意志进行着拉锯战，虽然叶云实力大涨，而且巨型丧尸经过雪儿交欢后非常虚弱，但是巨型丧尸还能够抗拒住叶云的控制，可见这个巨型丧尸强大的实力。
　　凌雪看到巨型丧尸的表现和叶云的动作，马上明白了叶云正在和巨型丧尸对抗，虽然小穴被巨型丧尸的巨大鸡巴插得浑身无力，但还是努力上下移动着身体，主动用炙热的小穴套弄着巨型丧尸巨大的鸡巴。
　　由于巨型丧尸的精神和叶云的精神力僵持住了，所以在凌雪紧密小穴的吸吮下根本坚持不了多久就一泄如柱了，经过了这次射精，巨型丧尸更加虚弱，叶云的精神终于完全压制住了巨型丧尸的意志，成功的收服了巨型丧尸这个超级打手。
　　叶云来到早已累得趴在巨型丧尸身上凌雪身边，只见凌雪的下身还与巨型丧尸连在一起，鼓起的小腹里充满了巨型丧尸的精液，这场景看得叶云是热血上涌，鸡巴都快要顶穿裤子了。
　　叶云搂起凌雪想要将她从巨型丧尸的巨大鸡巴上拔离，但是凌雪阻止了叶云的动作：「老公，不要拔！我感觉要是吸收这巨型丧尸全部的精液，我的力量又会增强很多了，能不能找个东西将我的小穴口塞住，不让精液流出来，而且我发现只要我的小穴中没有精液，我就会自动进入狂暴状态，失去意识。如果我能一直有精液充满我子宫，我就可以一直清醒下去了，不用担心突然会进入狂暴状态了。」
　　「我就说雪儿你刚才怎么突然变得那么淫荡了，不过雪儿看到你被这巨型丧尸狠狠的操小穴的场景，让老公感觉兴奋死了，你看，现在我的鸡巴还硬着，软不下去，雪儿你淫荡的样子真是太美了。我们来之前我看到超市旁边有个情趣商店，我一起去看看吧，说不定能找到用得着的东西。」
　　「恩，我们赶紧去吧，雪儿的小穴好涨啊！」
　　由于要防止精液从雪儿的小穴里流出来，所以叶云直接命令巨型丧尸把凌雪抱住前往商店。
　　来到情趣商店，雪儿微张着小嘴，一副累的不行的样子，原来巨型丧尸在走动的过程中，巨大的鸡巴狠狠的操着雪儿的肉穴，雪儿由于害怕引来其他丧尸又不敢呻吟，把小脸都撇的通红的。
　　叶云赶紧在情趣商店翻找了起来，发现了一个性感的皮质丁字内裤，内裤的前后各有一个粗大的鸡巴状的塞子，正好可以塞住凌雪那装满精液的小穴。
　　让凌雪穿上了这件性感丁字裤后，凌雪终于长舒了口气。
　　「雪儿，我想把你打扮的更性感一点，让更多的人被你吸引，狠狠的操你的骚穴，射满你的子宫好吗？」
　　看到凌雪穿上这性感的丁字裤，叶云兴奋的说道。
　　「恩，老公你把要雪儿打扮的更性感才行，雪儿的骚穴就喜欢大鸡巴操，雪儿还要更多的精液射在雪儿的子宫里，满满的涨涨的，好舒服啊！」
　　情趣商店里有许多情趣制服，叶云给凌雪选了一套护手装，白色的吊带丝袜裹着凌雪修长的美腿，护士裙摆只盖住了凌雪半个挺翘的屁股，直接从正面就能看到凌雪的丁字裤，凌雪的小穴里由于插进了粗大的假鸡巴，两瓣粉嫩的肉唇直接从丁字裤的遮挡中露了出来，上衣的领子开得特别低，凌雪三分之一的乳房都裸露在外，脚上是一双２０厘米高的高跟鞋，让凌雪全的重量都靠脚趾来支撑，当然这对于现在力气惊人的凌雪来说根本不是负担。
　　反而让凌雪显得更加性感美丽。
　　做完这一切，叶云和凌雪准备返回，这次有了巨型丧尸当超级打手，叶云和凌雪只花了来时一半的时间就回到了小区，叶云让巨型丧尸躲在楼下的偏僻处，和凌雪一起来到房间门口，没有想象中的热烈欢迎，反而听到房间里不断传出惨叫声。
　　「不要，求求你们不要啊，我什么都愿意做，请放过我的孩子吧！」
　　「不好是秦韵的声音，」
　　叶云十分着急示意凌雪直接撞门，「砰」铁质的大门现在根本经不起实力大增的凌雪的一击。
　　看到眼前的一幕，叶云的眼睛都快红了，只见娇小可爱喜欢黏着叶云的秦兰正赤裸着身体，可爱的小熊内裤挂在小脚丫上，那稚嫩的小穴被一根粗大的肉棒狠狠侵犯着，肉棒上沾满了鲜血，地板上也有着一滩鲜血，秦兰脸色苍白，眼睛无神，小嘴被一个长着刀疤脸的男人狠狠的操着，粗长的鸡巴每一次都插进了秦兰的喉管。
　　秦兰胸前刚刚发育的乳房被捏得青紫不堪，男人还在不停喊着：「哈哈，这雏插起来就是爽啊，实在是太紧了，比那群学生妹和少妇爽多了，都怪你们几个非要把她们几个的骚穴都玩坏了才罢休，现在都不能爽了！」
　　「你们这群王八蛋！我要把你们都喂丧尸！」
　　叶云和普通人相比的话也是十分高大强壮的，一拳就将刀疤脸砸的眼冒金星，鼻血直流，而另一个人瞬间就被凌雪制住了。
　　「雪儿，不要杀了他们，我要让他们知道什么叫做生不如死！」
　　叶云将刀疤脸打倒在地后赶紧将赤裸的秦兰搂在怀里，用手轻抚着秦兰的背部，秦兰看了将自己搂在怀中的人一眼，无神的双眼闪动了一丝光彩：「爸爸，是爸爸，兰兰就说爸爸肯定会回来救兰兰的！」
　　「恩，爸爸回来了，是爸爸不好没保护好兰兰，以后爸爸肯定会天天陪着兰兰的！」
　　叶云看着可爱天真的兰兰第一次接受了爸爸这个称呼。
　　「爸爸天天陪着兰兰，兰兰好高兴啊……兰兰再也不要离开爸爸了……但是兰……兰太……累了……兰兰……好像睡……睡……觉啊。」
　　看到兰兰越来越虚弱，叶云赶紧说道：「千万别睡，兰兰，坚持住，千万别闭上眼睛！」
　　叶云此时急的团团转，兰兰失血过多，眼看就不行了。
　　「试试丧尸脑核怎么样，也许能够就回兰兰！」
　　凌雪突然想到这个办法。
　　丧尸脑核可以说是丧尸体内最集中的病毒集合体，叶云就是用它觉醒了异能的，但使用它的人几乎都会变成丧尸，能够成功变异的几率几乎忽略不计，叶云的体质比较特殊才能够成功压制住病毒。
　　但是现在的情况已经顾不了那么多了。
　　叶云赶紧将收集起来准备给凌雪提升实力的丧尸脑核拿了出来，挑了一颗最小的喂入秦兰的嘴中。
　　秦兰吞了丧尸脑核后，没过一会儿，便浑身发烫起来，小脸像是要烧起来一样，再这样下去，秦兰肯定坚持不下去的。
　　看到秦兰快要坚持不住了，叶云想起了精液可以抑制住丧尸化，当初凌雪就是靠着自己的精液维持住了即将丧尸化的身体。
　　可是兰兰幼小的身体刚刚才被两个男人摧残过而且还喊自己爸爸，叶云根本无法忍心再次摧残兰兰幼小的身体。
　　但是时间紧迫，根本容不得叶云再犹豫。
　　兰兰的指甲越来越长，瞳孔发散，丧尸化的特征越来越明显。
　　叶云看到这种情况，不再犹豫，马上抱着兰兰赤裸的娇躯来到了卧室，将她轻放在柔弱的床上。
　　叶云看向兰兰那无毛的小穴，血液已不再流出，看来丧尸病毒的自我恢复能力还是很强的，但是兰兰娇嫩的肉穴经过两个男人粗暴的抽插，现在依旧肿胀不堪。
　　叶云看到兰兰那刚刚发育的可爱娇嫩的小胸脯和饱受蹂躏的无毛嫩穴竟然就这样可耻的硬了。
　　叶云感觉口干舌燥，将自己高高勃起的大鸡巴慢慢抵住兰兰娇嫩的肉穴，由于兰兰的小穴里还残留着两个男人的精液，所以叶云没有再犹豫狠狠一下插进了兰兰娇嫩的小穴。
　　叶云只感觉自己的肉棒从来没有被这样紧密的肉穴挤压过，那娇嫩的软肉紧紧的包裹着自己的鸡巴，那种快感差点让叶云射出来。
　　叶云在连续抽插了几十下之后根本无法再继续忍耐，将一股股浓精狠狠射进了兰兰小穴的深处。
　　摸了摸兰兰的身体，体温已经不再伤升了，看来已经成功抑制住了兰兰的丧尸化。
　　叶云用被子盖住兰兰的身体离开了卧室，凌雪正在和兰兰的妈妈秦韵焦急的等待着。
　　看到叶云出来都向叶云询问兰兰的情况，得知已经没有危险了，才松了口气。
　　「秦韵，我和雪儿走后到底发生了什么，这两个男人是什么人？」
　　「他们说自己从离这不远的基地来搜寻幸存者的，他们说那有许多武器和人，还有充足的食物，只要去了他们的基地就安全了，那几个女高中生先跟着他们走了，我和兰兰要留下来要等你们一起走，所以他们留了两个人等你们。然后这两个男人对我和兰兰起了色心，疯狂的蹂躏我和兰兰。」
　　「那她们肯定很危险，老公，我们一起去救她们吧！」
　　凌雪忍不住说道。
　　「恩，人肯定要救，我们先问问这两个男人他们的基地在哪里？」
　　叶云狠狠地拍醒了被凌雪打昏迷的两个男人。
　　「你们的基地在哪？老实交代的话，让你们死得痛快点。」
　　「哈哈哈，那小萝莉的小穴真紧啊！被老子操的血直流，真可惜，这么好的玩具就这么玩坏了，哈哈哈……你们是想救那被带走的几个女的吧，她们现在正被基地的所以人任意操呢！你们就是去了也救不了她们的！乘早死心吧！」
　　刀疤脸嘲笑道。
　　叶云听得脑门上都是火，要不是凌雪和秦韵拦着，叶云非要把刀疤脸宰了喂丧尸。
　　「老公，你在傍边看着，看我怎么让他说出基地在什么位置！」
　　看到凌雪信誓旦旦的，叶云就让凌雪试试。
　　只见凌雪来到被绑在椅子上的刀疤脸面前，掏出了刀疤脸的大鸡巴，将手腕上的橡皮筋饶了几圈紧紧扎在刀疤脸鸡巴的根部，然后也不嫌那粘着兰兰血迹的鸡巴脏，张开小嘴含住了刀疤脸的鸡巴。
　　在凌雪的吞吐下，刀疤脸的鸡巴涨得通红。
　　不仅这样，凌雪还时不时把鸡巴吐出来，用小香舌不停的围绕着刀疤脸鸡巴的冠状沟舔弄着。
　　在凌雪娴熟的口交技术刺激下，刀疤脸根本忍不了多久，但是想要射精却射不出来，刀疤脸的脸青得发紫，这种让人处在舒爽至极但总是达不到最舒爽的的方法实在是十分残忍，想不到凌雪能想到这样的方法对付刀疤脸。
　　刀疤脸终于忍不住了：「求求你，让我射吧，太难受了，涨得我的鸡巴都快要炸了！给我个痛快吧！」
　　「嘻嘻，不说出基地位置，就是不让你射出来，乖乖的，把知道的都说出来，不仅让你操人家的小嘴，连人家的小骚穴都可以操哦」
　　凌雪说着，揭开了自己的短裙，缓缓脱下了那性感的丁字裤，两个粗大的假鸡巴塞子慢慢脱离凌雪的骚穴和屁眼，巨型丧尸残留在凌雪子宫内的精液慢慢从凌雪的小穴和屁眼里流出。
　　看到这一幕，刀疤脸的脸更加青紫了。
　　叶云已经忍不住掏出自己的鸡巴，自己撸了起来。
　　凌雪感觉刀疤脸快要坚持不住了，直接将刀疤脸的鸡巴对准自己还不断往外流淌着精液的小穴口，一下坐了下去，开始了快速的上下套弄刀疤脸的鸡巴。
　　叶云在旁边看到刺激不已，突然感觉到自己的鸡巴被一个温暖的小嘴含住了，原来是秦兰的妈妈秦韵：「叶云，兰兰的事小雪都告诉我了，虽然这样做很不知廉耻，但是现在是末世，世俗的束缚也没有了，我也没什么顾忌了，兰兰这么喜欢你，我想让你做兰兰真正的爸爸，如果你不嫌弃姐姐人老珠黄，姐姐就当你的小老婆吧，让小雪和我还有……兰兰一起服侍你这个小色鬼老公！」
　　听到秦韵的话，叶云惊讶不已，向凌雪望去，凌雪回道：「老公，还迟疑什么呀？赶快答应了吧，兰兰都被你那样了，她还离得开你吗？你们男人不就喜欢三妻四妾，母女通收吗？只要老公你不离开我，永远爱我，不论老公你有多少女人，雪儿都不会在乎的。」
　　听到雪儿的话，叶云感动不已：「放心吧，好雪儿，老公是永远都不会离开你的。」
　　「不过，秦韵姐，你真的想好了吗？你看到雪儿这样应该知道我是个有淫妻癖的人，我会非常爱你们，但是我非常希望你们美妙的身体被其他男人玩弄。有这样变态欲望的我，你还想和我在一起，做我的妻子吗？」
　　「不要这样说，叶云，小雪将你们之前发生的事都告诉我了，姐姐相信你，相信你永远都不会抛弃我和兰兰，这就够啦。而且姐姐的骚穴早已经被无数男人操过了，之前没和你说，我的前夫赌博借了高利贷抛弃了我和兰兰跑得不见人影，为了养活兰兰和还债，我没办法只好去洗浴中心当小姐，由于我长相漂亮，点我的客人非常多，每天都要接几十个客人被他们狠狠的操。现在人家的骚穴已经被操得又黑又松了，但是身体却变得非常敏感了，如果没有大鸡巴的话，姐姐的骚穴会痒死的，只要弟弟老公不嫌弃姐姐的骚穴，想要看别人操姐姐的话，姐姐就继续做妓女，天天让别人操姐姐的骚穴。」
　　果然向秦韵的骚穴看去，秦韵的大阴唇都被操黑了已经无法闭合。
　　但是看到这被无数人操过的骚穴，叶云感到更加刺激，再也无法忍耐，将秦韵的双腿扛着肩膀上，狠狠的插进了那无数人操过的骚穴：「好姐姐，我怎么会嫌弃你，看到姐姐被操得发黑的骚穴，我好兴奋啊，以后姐姐就是我的小老婆了，但是要天天和其他男人操给我看哦！」
　　「恩！！恩……弟弟好老公，操死姐姐了，啊啊……再用力点……姐姐的骚穴就欠操啊……操死姐姐这个淫荡的骚货吧！」
　　叶云插进秦韵被无数人操过的骚穴中感觉到明显比凌雪的小穴宽松了许多，但是秦韵骚穴中充满了汁水，让叶云感觉到了不一样的风情，一想起这骚穴被无数男人操过，叶云更加兴奋，一把撕开了秦韵的上衣，用力的揉捏起秦韵的大奶子，秦韵由于生育过奶子明显比凌雪大了一号，乳头也从少女的粉红变成了褐色，感受到明显的少妇风情，叶云忍不住更加大力的把玩起秦韵的奶子。
　　凌雪这边，竟然将另一个男人也解开了，这时凌雪已经被两个男人一前一后夹住，两个粗大的鸡巴一前一后在凌雪的骚穴和屁眼里抽插着，四只粗糙的大手不停的在凌雪柔软的奶子上把玩着，好像是为了报复凌雪刚才的残忍手段，凌雪的身体被插得双腿都无法接触地面，轻巧的身体直接挂在了两个男人身上，重量全靠小穴和屁眼的鸡巴支撑着。
　　娇嫩柔软的乳房也被掐出了许多青紫，乳头更是照顾重点，肿成了葡萄大小。
　　这场景看得叶云是刺激无比，只感觉鸡巴都快涨爆了，看到两个男人把腥臭的精液全部都射进凌雪的骚穴和屁眼里，叶云也再也忍不住了，将精液狠狠的射进了秦韵的骚穴深处。
　　两个男人射完精后又被绑了起来，凌雪赶忙又穿上了那条有着两个假鸡巴的丁字裤。
　　收拾了一下，叶云向刀疤脸询问基地的位置和情况。
　　这次在凌雪的调教下，刀疤脸终于将基地情况和位置都说了出来。
　　但是基地的情况实在是超出了叶云的意料，这个基地聚集了上万人的幸存者，而位置正好就在叶云和凌雪的大学里，由于江夏大学的围墙建的十分牢固，残余的军队带着一些幸存者清理干净了学校中的丧尸，以学校为据点，慢慢发展成了一个幸存者聚集区。
　　随着军队慢慢清理学校周围的丧尸，被救出的幸存者越来越多。
　　但是这也导致了基地面临日益严重的食物危机。
　　最后基地强制出台了幸存者生存规定，建立佣兵模式，不再免费发放一切食物，想要得到食物就要完成政府所发布的任务，所有幸存者都必须靠自己的劳动来获取食物。
　　而刀疤脸他们就接了这个搜寻幸存者的任务。
　　得知了基地的具体位置，留着这两个人渣也没什么用了，叶云直接将俩个人丢给了巨型丧尸，让他们做巨型丧尸的点心。
　　叶云与凌雪，秦韵商量完去基地的具体事项，准备看看兰兰的情况怎么样。
　　一进卧室，突然一团小黑影向叶云袭来，叶云根本没来的及反应，就被扑倒在地。
　　叶云心里想着：怎么有丧尸进了卧室？，难道我就要这样的死了吗？我不甘心啊！呃，怎么感觉脸上湿湿的，谁在舔我？仔细一看，原来是兰兰小萝莉，但是为什么兰兰头上多了一对毛茸茸的耳朵？「喵呜，爸爸，兰兰怎么没死啊？喵呜！」
　　边说兰兰还边舔着叶云的脸。
　　「唉，兰兰乖，不要舔了，爸爸说了一定会和兰兰永远在一起，所以肯定会救兰兰的，不过兰兰你这语气好怪啊，怎么老爱带喵呜啊？」
　　叶云双手搂住兰兰柔软的小屁股站了起来，仔细的打量了一番，这一看，把叶云看呆了，这就是个活生生的小猫娘啊，兰兰不仅长出了一对兽耳，连屁股上都长出了一条小尾巴，在不断的甩来甩去。
　　仔细一想，当时找出的最小的一颗丧尸脑核好像是一只变异猫的，没想到兰兰吸收了之后变成了小猫娘。
　　叶云赶紧将兰兰全身上下检查了一遍，确定兰兰没事才放下心来。
　　凌雪和秦韵看到这样的兰兰时也惊呆了，在得知兰兰的身体完全健康后，凌雪和秦韵都释然了，都觉得这样的兰兰更加可爱了。
　　兰兰的这种能力是兽化能力，是可以控制的，只要变成猫女状态，兰兰的敏捷会大幅度提升，几乎让人看不见兰兰的动作。
　　当然，作为一个无比热爱动漫的叶云来说，兰兰变成小猫娘差点没把他给乐坏。
　　叶云让兰兰在自己面前时都保持兽化的状态。
　　到了晚上，叶云既痛苦又快乐着，两只手臂各搂着凌雪和秦韵，身上还趴着个小猫娘，而且所有人都裸着身子，叶云怎么能够睡得着，鸡巴坚硬无比。
　　这时兰兰突然在叶云耳边悄悄说：「喵呜，爸爸，兰兰想吃爸爸的大鸡巴，可以吗？喵呜」
　　叶云心中十分想却故作为难的样子：「不行，兰兰是爸爸可爱的女儿，兰兰不可以吃爸爸的鸡巴？」
　　「喵呜，不嘛，不嘛，兰兰就要吃！」
　　叶云突然感觉自己的鸡巴被一个紧密温暖的小嘴吸吮住了，一条丁香小舌灵活的逗弄着叶云的大鸡巴，这种异常的刺激感是以前所没有的让叶云根本无法控住精关，大股的精液射进兰兰的小嘴里。
　　兰兰将叶云的全部精液喝下去之后，还不满足，继续舔弄着叶云的鸡巴，就这样，这一夜叶云都没有停止过射精，第二天早晨，叶云都快站不稳了，而兰兰却神采奕奕的。
　　吃过早饭，恢复了精神的叶云带着凌雪，兰兰和秦韵向江夏大学走去。
　　路上，兰兰展现出了变异过后的超强实力，兰兰的指甲可以变长并且十分锋利，往轻轻一扫，丧尸的脑袋和身体就分了家。
　　靠着凌雪，巨型丧尸，兰兰的合力，叶云一行终于来到了江夏大学也就是幸存者基地的所在地。
　　进入这个基地，还要先在隔离室里接受检查，防止基地中溷进被丧尸咬过的人。
　　叶云和凌雪她们分开进了男女检查室，叶云进去只是脱光了身上的衣服，一位医生检查了一下没有伤口，就让叶云通过了检查。
　　叶云早已完成了检查但是左等右等，凌雪她们还是没有出来，这让叶云担心不已，差点就要忍不住冲进女检查室看看。
　　这时凌雪她们终于出来了，「雪儿，你们怎么现在才出来，我都等了快１个多小时了？」
　　靠近雪儿，叶云闻到一股浓重的精液的味道，而且凌雪和秦韵的黑色丝袜上都是白斑，脸上也带着红晕。
　　「老公，雪儿和秦韵姐差点被操死了，女子检查室里面有十几个男人，我和秦姐刚一进去，就被他们的大鸡巴插满了身上所有的洞，我的脚上腿上还有几个人用肉棒摩擦着人家的丝袜，我忍不住用手帮他们套弄鸡巴，他们说我和秦姐是骚货和婊子，最后将我和秦姐的屁眼都射满精液才罢休，还把我和秦姐的内裤塞进了我们的屁眼里，现在还是好涨啊！」
　　凌雪和秦韵被十几个男人轮奸，听得叶云是兴奋不已，刺激万分，鸡巴硬得生疼，果然向两个老婆的骚穴看去，不时有精液从红肿的小穴顺着丝袜流下，小心的将塞在凌雪和秦韵屁眼中的内裤拉出，大量浑浊的精液流了出来，这时，傍边的兰兰立马就被这些精液吸引了，趴在老婆盛开的菊花上用力的吸吮着精液，看到这刺激的场景，叶云将自己的大鸡巴狠狠插进了兰兰那毫无准备的小嫩穴中，用力的抽插了起来，鸡巴泡在紧密温暖的萝莉穴中异常舒爽，叶云越插越用力。
　　「喵呜，爸爸用力操兰兰的小骚穴啊……喵喵喵……好舒服啊喵喵……」
　　兰兰调皮的将舌头伸进了雪儿的屁眼了慢慢抽插了起来。
　　「啊，兰兰啊……太痒了……痒死雪儿了啊啊啊……」
　　秦韵看着激烈交合的场面忍不住也加入其中，在我和兰兰的结合处舔弄了起来。
　　为了满足这三个小妖精，叶云快要把腰都累断了。
　　叶云带着凌雪，秦韵和兰兰进入了熟悉无比的江夏大学，叶云准备先大家一起去注册个佣兵领个佣兵身份牌，毕竟这样出入基地比较方便。来到这个挂着佣兵处牌子的大厅里，一看简直人满为患，看来现在的食物问题真的很严重，叶云看到不少妇女小孩都来接去任务，不禁为她们感动悲哀，成年男子勉强可以干掉一只丧尸，但妇女小孩就完全是找死了，不会有第二个结果。
　　填写了一下个人信心，得到了一个像户口本一样的小本子，就这样，叶云他们都成了佣兵，可以在大厅接去任务了。这时有个出售信息立马吸引了叶云的注意力。基地中的紧临着佣兵处的一个双层酒吧出售售价为200 斤大米。叶云正想找个住处这下可太好了，但是200 斤大米倒是不小的数量，叶云赶紧带着凌雪她们向基地附近的超市赶去。
　　当叶云他们刚才离开基地突然有个威严而有清晰的声音在他们的耳边响起：＂恭喜你们，蝼蚁们！你们在第一波袭击中幸存了下来，可是如果你们以为这样就是结束的话，那就大错特错了，真正的末日才刚刚开始，努力活下去吧！＂
　　听到这些话，叶云和凌雪都感觉到了事情的严重性，于是加速向周围的超市冲去，来到家乐福超市大一路小心走过来的叶云和凌雪又杀了不少落单的丧尸。
　　超市的大门是开着的，叶云和凌雪她们小心的走了进去，发现里面居然没有丧尸。不过其中有不少人类的尸体，大部分是穿着超市专用服装的工作人员。这些尸体很多都是断成两截，有的还保持着逃跑时的姿势，那脸上因为极端恐惧而扭曲的表情看起来让人不寒而栗。
　　穿过第一层生鲜食品区，叶云小心的向楼上走着，虽然现在是白天，但是超市内显得很昏暗，有一些断裂的电线在闪烁着火花。电梯居然还在运行，在寂静的超市里发出了咣当咣当的声音。
　　来到二楼的叶云目光顿时凝聚，只见一只全身没有皮肤，红色的肌肉组织暴露在外，头上灰白色大脑恐怖的翻在外面，有着巨大利爪的怪物趴在一个货架的上面，两米多长的舌头正贯穿了一个小小的身影，感觉到叶云走了进来，这个怪物将舌头上的身影一下甩开，从货架跳到了天花板上，用飞快的速度向着他冲了过来。
　　「舔食者！」
　　＂竟然出现了这么变态的变异体。＂叶云想要骂娘。舔食者的速度快的可怕，几乎在叶云反应过来的同时，这只有着接近五米的巨大身躯已经冲到了面前，它张开大嘴，里面满是鲨鱼般的尖利牙齿，一条舌头从其中弹射了出来，瞬间就贯穿了叶云的肩膀。
　　（要不是自己经过精神力经过病毒的强化，神经反应速度超过普通人许多，稍微的向左边躲闪了一点，恐怕这一下心脏就会被贯穿了吧……）
　　叶云的心中顿时充满了恐惧，自己这些人绝对不是这只舔食者的对手：＂凌雪，秦韵带着兰兰赶紧跑，我来拖着它。＂
　　比起这只巨大的舔食者，自己降服的巨型丧尸也许力量上都有不少差距更别提速度了，偏偏这次自己为了赶时间还没把巨型丧尸带着，想想叶云就后悔不已。眼前舔食者那恐怖的面容，红色的肌肉，还有那恶心的外翻大脑，这一切都给人一种绝望般的恐惧。
　　看到叶云被贯穿了肩膀，凌雪根本没有听叶云的话逃跑，反而立马迎了上来手中的铁棍狠狠的砸在了舔食者那恶心的大脑上，就算是舔食者这么庞大的身躯脑袋上挨了凌雪这下重击也不好受，立马把贯穿叶云肩膀的舌头收了回去。
　　而兰兰看到叶云受伤，也立马变成了猫女形态，手上的指甲变得细长而锋利在舔食者身上带起了朵朵血花，但是由于舔食者体型过于庞大，这点小伤对舔食者的动作完全没有影响。随着一爪拍击顿时就将娇小的兰兰拍飞了出去，倒地不醒。
　　＂兰兰！＂看到兰兰被拍飞出去，叶云十分担心，但是这时这时舔食者又把目标锁定了叶云，而叶云只能使用自己唯一会的精神冲击，一次次冲击着舔食者的大脑。但是反而把自己震得眩晕不已。
　　舔食者突然又一次向叶云的胸口弹射出舌头，秦韵看到叶云根本来不及躲避即将又要被贯穿，赶紧扑向叶云，结果秦韵的身体替叶云挡下这击必杀，自己的身体却被贯穿了。要知道秦韵可只是普通的人类啊，这一下几乎就判定了秦韵的生死。叶云满含血泪紧紧抱住秦韵＂姐姐，你这么这么傻啊！＂
　　此时的舔食者看到叶云又逃过一劫，不等叶云反应过来接着巨大的爪子勐地一挥，只听「纭沟囊簧，叶云感觉到自己就像是被急速行驶的汽车撞了一下，身子远远的摔了出去，喉咙一甜，一口血喷了出来。身体根本无法动弹。而秦韵更是摔得离开了叶云的怀抱。
　　凌雪看到叶云他们一个个纷纷生死不知，焦急无比，但是无奈舔食者虽然身躯庞大但是敏捷度太高甚至比猫娘形态的兰兰还快一点，可以像子弹般速度弹出的舌头更是让人防不胜防，除了第一下，凌雪之后就再没有一次成功的攻击。
　　当确保周围没有了妨碍的人，舔食者竟然不紧不慢的和凌雪对峙了起来，并且不断的嘶吼了起来。只见他伸直了四条腿来展示他完全勃起的鸡巴。将近一米的惊人长度让凌雪倒抽了一口冷气。凌雪听懂了他的话，舔食者竟然要让凌雪当他的配偶和他性交。
　　＂凌雪，不要和他硬拼，我已经精神联系上了巨型丧尸已经，他已经在赶来的路上了，你尽量拖延一下时间！＂叶云看到巨型丧尸没有对凌雪下狠手，立马向凌雪提醒道。
　　凌雪听到叶云的话，好像做出了什么决定，她将手上的铁棍往地上一扔，慢慢的脱去了身上的衣服，然后趴在地上，像一条母狗一样在地上爬着来到了舔食者巨大的鸡巴傍边。
　　舔食者的鸡巴腥臭无比，凌雪强忍着自己的不适慢慢含住了舔食者鸡巴的前端，她的小嘴被这巨大的鸡巴堵住。舔食者感觉到了凌雪美妙的小嘴，把前十几公分狠狠插进她的嘴里，直接顶进了凌雪的喉咙。
　　凌雪用力的吞入舔食者粗长的鸡巴，她开始品尝舔食者鸡巴上的液体。凌雪能尝到带有咸味的精液一滴滴溢出到她的舌头上。她不知不觉地向前摇摆，抬起头，迎合着在舔食者在她口中的每一次戳刺。她的舌头缠住了肉棒。
　　很快，凌雪感觉到舔食者的抖动，并且明白这意味着什么。她口中的巨大的鸡巴来了最后一次用力的冲刺，然后爆射出半升多的腐烂、腥臭的精液狠狠的灌进了她的胃里，顿时把凌雪射得脸色发白，强烈的窒息感让凌雪差点晕过去。
　　看到射完精的巨大鸡巴还是挺立着，凌雪只好趴在了收银台上，屁股向上高高翘起，舔食者立马扑了过来，粗长的鸡巴狠狠的插入凌雪娇嫩的小穴，而凌雪的肚子上也出现了明显的棍状突起。＂啊啊……太大了……凌雪要被插死了……我的小穴要被操破了……＂凌雪不堪如此粗长的鸡巴的开垦痛苦不已。这时粗长的鸡巴又狠狠顶进去了一截，凌雪的宫颈直接被舔食者的鸡巴用力的插了进去，鸡巴一次次的重击都直接顶在了凌雪的子宫上，这强烈的快感顿时将凌雪给淹没了：＂啊啊、……好爽啊……雪儿的子宫被鸡巴插了啊……用力的操雪儿的子宫吧……在雪儿的子宫里射满精液……狠狠的操死雪儿吧！＂
　　叶云看到如此粗长的鸡巴操进凌雪的身体，顿时无比担心。但听到雪儿的浪叫声，自己的大鸡巴不禁高高勃起，雪儿的子宫竟然都被狠狠的操了，叶云心中产生了异样的刺激。
　　而此时，巨型丧尸已经慢慢接近了超市，舔食者的正好背对着超市的大门，这就给了巨型丧尸偷袭的机会，但是舔食者的皮实在太厚了，而且他那庞大的身躯也给予了他更加强大的防御。看到舔食者在凌雪身上不断的抽插着，但是同样也把他自己裸露的菊花给暴露了出来，叶云顿时有了注意。
　　他让巨型丧尸找了一根粗长的钢管，小心翼翼的接近舔食者，舔食者还是沉迷在凌雪美妙的身体上，完全没有感觉到巨型丧尸的靠近，在离舔食者还有10米左右距离的时候，叶云控制着巨型丧尸将速度发挥到看极致向舔食者冲去，狠狠得将粗长的钢管插进了舔食者的菊花，直把整根钢管都插进了舔食者的身体。
　　舔食者发出一声凄惨至极的惨叫倒在了地上，叶云赶紧来到舔食者的面前，捡起凌雪丢下的铁棍顺着张嘴惨叫的舔食者的嘴里狠狠捅了进去，这下舔食者一动不动终于死了。
　　还没等叶云扶起舔食者身下的凌雪，只听耳边传来了一阵机械般的冷酷声音：
　　「第一次成功击杀一星怪物，检测到4 名拥有继承者血脉，编号214 ，215 ，216 ，217 符合进入末日空间标准，开启末日空间。」
　　下一秒钟，叶云，凌雪，秦韵和兰兰已经进入了一个巨大的空间里，这个空间没有天空也没有地面，完全是似黑似白的景色，中间是一个巨大的圆盘状光球，这个光球散发出了明亮而柔和的光芒，将整个空间照的一片通明。
　　「检测到4 名继承者受到严重伤害，给予全身修复。」
　　随着毫无感情的声音，巨大的圆盘状光球上射出了四道白光照在他们的身体上，顿时他们身上的伤口快速愈合了起来，就连叶云的胳膊和秦韵胸口上的洞都重新生长了出来。
　　「继承者成功进入末日空间，随机给予奖励。可以选择奖励抽取范围：技能、武器、装备、饰品、道具、血统、人物，请选择。」
　　叶云和凌雪她们都愣住了，眼前的一切已经超出了他以往学习到的知识。这奇怪的空间，巨大的光球，以及现在自己漂浮在空间中的状态，完全无法用常理来解释。
　　「是否选择奖励抽取范围？如不选择，视为放弃该奖励。」冰冷的声音等了一会儿，没有听到回答，又响了起来。
　　「当然选择，请问能够解释一下这些范围吗？」叶云连忙喊道，他玩过很多游戏，所以对眼前的事情有着一定的经验，这种情况下随随便便的乱选择是不明智的做法，如果能得到一些情报那就好了。
　　「问题极密程度：一级，可以回答。所有物品范围为一至十星，奖励抽取范围为一至五星，完全随机抽取。」
　　「技能范围为得到一项特殊能力；武器范围为得到一件攻击性的武器；装备范围为得到一件防御性的装备；饰品范围为得到一件可以佩戴的饰品；道具范围为得到一件可以使用的道具；血统范围为得到一种特殊血统；人物范围为得到一个完全服从于自己的人物。」
　　叶云和凌雪她们商量了起来，本以为他们的实力保证自身的安全已经完全没有问题，谁想到，现在差点就被一头舔食者搞得团灭，这次抽奖可是不容错过提升实力的途径，所以要好好选择。
　　每种物品都有各自的好处，但是比起武器、装备、饰品、道具，技能和血统似乎更加划算。
　　最终叶云和凌雪她们都决定选择血统。
　　＂我们都选择血统！＂「收到指令，选择血统，选择完毕。＂
　　叶云获得了史莱姆血统，拥有了将身体变形的功能，而且生存能力特别强，哪怕身体被打碎了，消耗足够的生命能量都能够慢慢凝聚恢复。由于叶云本身精神力十分强而且体内含有丧尸病毒导致血统变异，使得叶云的精液可以感染奴役被叶云射过精的女性，强制使女性成为自己的使魔。（成功概率视两者的精神力对比而定）
　　得知叶云获得了这样的血统，凌雪她们都给力叶云一个大大的白眼，不知道还要有多少女人要受到叶云的祸害，自己要增加多少姐妹。
　　凌雪运气实在爆表，竟然获得了堕天使血统，拥有了变身堕天使的能力，变身需要生命能量。堕天使的实力以翅膀的多少而决定，修炼更多的翅膀同样需要大量的生命能量。
　　秦韵获得了法师血统，只会了一个基本的一级法术，火球术。学习后续法术和施法同样需要生命能量。
　　兰兰获得了刺客血统，可以进入隐身状态潜行，但是被攻击到或是攻击时会暴露身形，其他能力同样需要生命能量激活。
　　叶云向光球问道：＂生命能量到底是什么？＂＂生命能量可以用这些怪物脑袋中形成的脑核兑换，同样人类的精液中同样蕴含十分多的生命能量可以向末日空间兑换。每＂
　　现在奖励结束，传送离开末日空间，5 ，4 ，3 ，2 ，1.没等叶云他们反应过来就离开末日空间，叶云还没问怎么兑换生命能量呢，突然发现左手的手腕处多了一只手表。这只手表颜色为黑色，样式非常奇特，紧紧的围住了自己的手腕。叶云拽了一下，发现这个手表的表链并没有缝隙，无法拿下来。
　　（这是什么？）
　　叶云奇怪的想到，然而下一秒钟，他的脑海里就出现了回答：「末日手表。」
　　这个回答彷佛是感觉到了他的心思，立刻就出现在了他的脑海里。正当叶云在想：这个手表有什么用时，他的脑海里又出现了答桉：
　　「末日手表目前功能：一：检测持有者的各项数据；二：得出看见怪物的名字；三：储存兑换杀死怪物得到的生命能量；四：鉴定和储存得到的各种物品。五：可以用生命能量提升基础属性数值。其他功能：权限不足，尚未开放。」
　　（这些功能有什么用？）
　　感觉到叶云的疑惑，他的脑海中出现了一串长长的彷佛电脑屏幕一般的字迹：
　　「姓名：叶云。身份：继承者。编号：214.身体数据：生命力：190 ，精神：180 ，力量：101 ，敏捷：120 ，体力：180 ，（普通人各项基本数值：10，一星怪物的各项值在一百以上，二星就在一千以上，以此类推）。血统：变异史莱姆血统。
　　这应该就是血统带来的能力了，让我的身体数据每一项都提高了100 多点，现在几乎拥有普通人10多倍的各项能力等。
　　叶云将手表的作用告诉了凌雪她们，凌雪的力量果然惊人竟然有260 ，兰兰的敏捷也高达170 ，秦韵的精神150 ，其它属性都只是100 出头一点，这样在有了血统之后，叶云四人都拥有了一星初阶的实力，要是再遇到舔食者，可以瞬间秒杀掉它。
　　叶云有把身上所有的脑核兑换了生命能量，得到了130 点生命能量，而10点才能提升一点属性点，凌雪的堕天使变身一分钟就要消耗10点生命能量，秦韵的火球术一点生命能量可以发10次，火球术的威力和狙击枪差不多，这些血统虽然威力巨大但消耗生命能量也实在太过巨大，看来想要提升实力并不容易。
　　这时叶云突然想到光球说了精液里蕴含着大量生命能量，于是暧昧的在凌雪和秦韵她们耳边偷偷说了些什么，顿时让两人都娇羞得给了叶云个大白眼。
　　叶云他们把超市的东西几乎一扫而空，都装在末日手表的储存空间里，回基地的路上根本没有阻碍，在叶云他们强大的力量下都成了手表里的生命能量。
