
字数：4356
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第二十章：再续姻缘

　　回到房间，岳母先洗。

　　这次我反而没有到卫生间和岳母一起洗澡，不知道为啥一种新婚夜的羞涩佔据了我的心，以前总是希望看到摸到岳母的身体，现在真的到了这个时候却又羞涩起来。

　　等我洗完，岳母已经半靠在床上看电视了，我也躺在自己的床上。

　　电视里播着外国片，也没有中文字幕，大意讲的也是忘年交，很符合场景。
　　西方确实开放，很多情景在中国大陆肯定要剪的，这里是全播出来，别说光露背了，什么乳峰的特写不在话下，连男女的下面还专门特写的拍出来。就搞不明白老外女人都是白虎？虽然是过来人，但也看的令人耳热。

　　我望了望岳母，岳母心不在焉的看着电视，仿佛电视里的那些令人耳热的镜头对於她没有什么吸引力，或者已经在憧憬下面的场景了呢？

　　我掀开被子走了过去，岳母见我走过来，往里靠了靠，平躺在了床上。
　　我掀开岳母的被子，岳母没有穿睡衣，也没有像年轻人那样光着身子，有着中年妇女的那般含蓄，只戴了一个粉红色的透明纹胸，没有钢圈的那种，适合女人晚上佩戴，两个葡萄透过薄纱就展现在我的眼前，虽然以前也看过岳母的乳房，但今晚现时已经是另一种心境了。

　　岳母下面穿一条同款的透明内裤，那副山水绿野透过这层薄蕃丝更显得娇媚神秘，这就是人的心理，当一个性器官完完全全暴露在你的眼前，你不会有多大兴趣去看，但越是遮掩越是朦朦胧胧，就越会引起你的好奇，就越想去看看究竟。
　　想来岳母是已经准备好今晚要发生什么了，我隔着那层薄蕃丝亲了亲那片芳草，岳母没有像平日那样用沐浴露，那片芳草地透露出阵阵女性特有的味道。
　　岳母知道我喜欢那种比香水，比沐浴露更吸引男性的味道，那种无法用人造香味替代的味道，大自然里的生物不就是依照这种味道吸引异性的吗？

　　望着岳母粉红粉红的脸庞，我静静躺在岳母的身边。岳母主动把手伸到我内裤里面，没有摸我的鸡脖子，而是柔柔的玩弄着我的两个蛋蛋。如果说以前岳母用手接触我哪里，还是像一种长辈或者工作似的抚摸的话，现在已经是情人之间的爱抚了。

　　我眯缝着眼享受着这一切，没有主动去摸岳母，过了一会，我才脱去岳母的内裤，俯下身去分开岳母的腿，岳母的自留地长的庄稼长得不繁茂，但错落有致，都长在泉眼上面的高地上，泉眼周围除了零星的小草外显得乾乾净净的，我分开遮盖泉眼的大小门，把嘴靠近过去吸吮着哪个泉眼。

　　岳母轻声叫到：「啊雁，那里髒，是拉尿尿的地方，不能用嘴亲，要亲就亲上面啦！」

　　我哼到：「妈，你真老土，这叫口交，这是当今流行的情趣。」

　　岳母整个身子有些僵硬，毕竟是第一次口交，还是被女婿，或者是十几年没有做了，人家说寡妇三年就是处女，或许是真的。

　　我没有理睬岳母不叫我吸吮下麵的劝告，轻轻的吸吮着泉眼，慢慢的泉眼里开始流出了晶莹的泉水，岳母呼吸越来越急速。我脱掉我的内裤，把小鸡鸡插到泉眼门口。

　　岳母近似哀求的说；「啊雁，我十几年没有爱爱了，你轻一些，我怕受不了你们年轻人的冲劲。」

　　我把嘴贴在岳母耳边轻语到：「妈，我会温柔的，放心吧！」

　　岳母这时候脸红的已经到全身啦，她说到：「啊雁，以后在家不要叫我妈了，特别做这个的时候，叫妈听起来很彆扭，好难为情的。」

　　我笑着答应道：「人家网上说，叫妈做爱爱更有另类的情趣。」说完就插了进去。

　　岳母马上激动的身子软的像一坨发麵，我不敢再动，生怕岳母受不住更大的刺激。我趴在岳母身上，柔柔的亲着她，享受着这一刻。我喃喃的说：「想不到我的小鸡这辈子还有机会在第二个泉眼里喝水，谢谢妈。」

　　过了一会，我摸岳母乳房的手感觉到岳母的心跳的没有那么厉害了，我上下抽动着水枪，哪水枪发出的「唧唧」好是动听，岳母搂着我，两个腿夹着我的屁股，岳母的泉眼收缩的越来越紧，不像这种年纪的阴道，或许几十年没有做爱的原因吧。

　　……

　　过一阵子我感到一阵眩晕，我和岳母都昏睡了过去。

　　早上醒来我摸着岳母的外阴，岳母用腿夹着我的手说：「雁儿，咱今晚再玩吧，现在赶紧到餐厅吃饭，要不是你敏姨要笑话咱们了。」

　　我回应道：「哪你夹紧我的手干啥？」

　　岳母大红着脸说：「都是给你们年轻人教坏了。」

　　我低下头咬了岳母的外阴一下，岳母叫了一声，她拍了我一下：「你想死了，咬破了皮啦！」

　　我打趣道：「这叫记印，这个地方留下的记印告诉人家，这地方有主了，不能随便来，就像动物撒尿告诉同类，这是我的地盘。」

　　岳母羞红着脸拍打着我撅起的屁股说：「哪你也给我咬一下，也留下一个记号。」

　　我笑着把下麵贴到岳母嘴边，岳母羞羞的瞪着我没有咬我。

　　两个人赶紧起来穿衣去吃早餐，敏姨专注的瞧着我岳母，岳母不好意思的低着头，敏姨拍着手笑着说：「看来是圆了房啦，要不是没有这种受了滋润后的样子，像是换了一个人。」

　　岳母红着脸说：「你咋越来越不像话了，为老不尊。」

　　敏姨说到：「逢管咋说，我这个红娘算是做成了！请喝喜酒吧。不过啊雁可要抓紧，帮你娟姨再生一个，不过干那种事要悠着点你啊娟，她可不像你们年轻人那样。」

　　我岳母拍打着敏姨：「你咋越来越不像话了！」

　　敏姨笑道：「切！干都干了，还不让人家说，昨晚干的时候，咋不对啊雁说别做了，我不好意思叻，说不定还是你求人家啊雁做那事的吧，都是过来人啦，肯定是你比啊雁还渴望哪件事的啦，十几二十年没有做了，肯定想坏啦，昨晚还不狠劲的要？说说你昨晚都要了几次？」

　　敏姨的老公也帮腔到：「大家男人也知道啦，女人三十如狼四十如虎，有时候真的顶她不顺，还好啊雁你年轻不怕，你娟姨可有福了。」

　　岳母起身拍打着敏姨说：「你们两公婆真是学坏了，当初在厂里还是学习先进分子呢，看现在都变成啥了！」

　　第二十一章：天体的羞涩

　　那天敏姨接了个电话告诉我们俩：「阿娟啊，我孙子病了，要回悉尼看看，你们自己玩吧，这样更不用忌讳有敏姨在旁边啦，早上不用一大早就起来和我们俩公婆吃早餐了，不过啊雁你可要怜悯着你阿娟，晚上不能由着她想要，想要你就满足她，我老公说的三十如狼四十如虎那可是真滴。」

　　啊娟拍打着敏姨道：「你真是越来越不像话了，在啊雁面前说这些话滴。」
　　敏姨笑着说：「都是过来人啦，谁还不知道那些事情啊，不过啊雁你真要悠着点，我怕你阿娟受不了你们年轻人的哪种激情，别太激动兴奋了。」

　　岳母拉着我一边走一边说：「啊雁，别听你敏姨教你这些黄色东西。」
　　送走敏姨，我和岳母继续在澳洲的散心之旅，反正不用跟着旅行团，跟着那面小旗子赶鸭子，自由自在的慢慢散心游。

　　那天经过一个海滩，本来想到哪里游泳的，可走到跟前被人家拦住了，经过一阵比手画脚的沟通才知道，原来哪里是天体海滩，就是要脱光衣服的海滩。
　　岳母羞的拖着我赶紧走了，走没有多远我我拉着岳母说：「妈，咱们也跟上潮流，咱们也解放解放，咱们也风流快活一番不好吗？」

　　岳母羞红着脸停下脚步，犹豫着没有出声，我知道岳母也想试一下，但在大庭广众下脱光衣服这在咱们中国人可是大逆不道，可是迈步过去的坎。

　　我央求道：「妈，怕啥？都是外国人，相互又不认识，当在澡堂里不就成了，你们以前在纺织厂澡堂里不也一堆人都脱的光溜溜的吗？」

　　岳母说到：「哪里哪同，哪里都是女人，大家都是下面平板一块，谁看谁啊？
　　再说啦，我这身子只有你和你岳父两个人看过，哪像你给那么多人看过，都不稀罕了。「

　　我打趣道：「妈，不但是下面平板一块，还有上面两个大包子呢？」

　　岳母扑打着我说：「就你坏，你是不是想看看人家外国女人的光身子啊？」
　　我翘翘嘴说：「妈，说句真话，我就是喜欢东方人的下面，不喜欢西方人哪没有毛的逼逼，像妈你那样有些毛毛显得神秘和性感，西方人哪里不耐看，没有什么神秘感。」

　　岳母拧着我的嘴说：「雁儿，真要撕你的嘴，说的好淫秽。」

　　我拉着岳母央求道：「妈，咱们去吧，也去潇洒一趟，再说这里谁都不认识谁，老外见多识广，谁会看咱们俩光着皮鼓啊。」

　　岳母低着头没有出声，我知道岳母答应了，我牵着岳母的手往那片海滩走去。
　　进更衣室还是衣冠楚楚，出来的时候已经是光溜溜的了，我在更衣室的出口等岳母，等了好久才见岳母犹犹豫豫的出来。

　　我过去问她：「妈，脱几件衣服要这么久吗？」

　　岳母用手遮住下面羞涩的说到：「人家不好意思出来，思想斗争了好久，这不才豁出去了，都是被你教唆的。」

　　我打趣道：「妈，你别光顾着遮下面，还有上面两个包子没有遮呢，让老外看到了。」

　　岳母生气的追打起我来，我赶紧往水边跑。

　　一边跑一边逗趣到：「妈，你别顾着追我，看被老外看到你的自留地了。」
　　开始两个人都感到全身的不自在，但看到周围都是光溜溜的男女，谁也没有特意的看我们，反而是我们整天斜眼偷偷的看着人家，慢慢也就不感到什么羞涩了。

　　我和岳母就这样光溜溜的在海滩上走着，主要是想看看那些老外的下面，这可不同於网上或电视里面，这都是眼前的现实版。

　　正四下瞧着，迎面来了男女两个东方人，听她们的窃窃私语，知道她们也是中国人，也是勇敢的探寻者，但当这四个光溜溜的中国人迎面相遇的时候，大家都不自主的用手遮挡着那片羞羞之地，当然两个女人还要腾出一个手遮挡上面，不像见到老外那样坦然，就好像在家里光溜溜的身子，可以自然的呈现在宠物前面，但不可同样呈现在家人的面前一样。是个来自同一国度的裸体男女相遇，在这片海滩上仿佛一下子回到了那片故土，四个人走过后都不禁回头相视一笑。
　　走了一下，也看够了那些男男女女的身子，正如岳母说的，男人不外乎一个棍棍挑着一个包袱，女人也不外乎下面多了一张嘴罢了，只是下边那张嘴竖着罢了，老外的男人哪个鸡娃子也不像网上描写的有多大多大的，比中国人自家养得农家鸡大不了多少，不用那么自卑。

　　我们俩在一把遮阳伞下面学老外那样晒起日光浴来，开始岳母还趴在那里，怕被别人看到前面。我侧着身瞧着岳母的身子，岳母被我瞧的有些怒怒的说到：「你没有瞧过妈的身子啊，刚才又偷看了那么多女人，还没有看够？」

　　我笑着说：「还是东方人的身子好看。」

　　过了一会岳母翻过身子，但还是用手遮住下体。

　　过了一会我突然问道：「妈，你还记得咱们俩第一次认识的时候吗？」
　　岳母疑惑的说：「雁儿，你咋突然想起这件事？」

　　我说到：「我也不知道为啥就突然想起那件事，我在想，咱们俩最终走在一起真是天意，我和你先认识，你把我介绍给啊惠，最终我们俩还是要走在一起。」
　　说完突然发现我可能说错话了，不能提起老婆的事，但岳母也没有什么悲伤的反应。岳母只是脸上泛着红晕的望着我点点头，而后深邃的望着蓝天。

　　我躺在岳母身边想着和岳母认识的情景。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
