


 
我的舅妈今年35岁，身材保持得很不错，但是胸部不是很大，却也是我最喜欢的盈盈可握的大小。由于特殊的原因，初中和高中我基本都是在外婆家度过的，只有周末才会回家，因此舅妈从我懂得男女之事之时，就时常成为我意淫的对象，一直都想什么时候能够真刀实枪的干上一次。我舅妈对我很好，什么事都会为我着想，甚至有时候我觉得她对她的亲生女儿都没有那么好。可能我比较早熟，初一那年就已经欲罢不能的开始经常手淫，而比我小4岁的妹妹常常难逃我的魔掌，每当我生理有反应的时候，经常会骗我妹妹说跟她玩游戏，然后把她压在身下和她玩舌吻，用下体顶着她直到射精为止，本来我以为她那么小，什么都不懂，但是有一次却把我吓得半死。那天我舅妈上班前，对我妹妹说：“宝贝，亲妈妈一下。”谁知道她却模仿我对她舌吻的动作对着舅妈乱亲一通，我舅妈脸色就变了，质问她：“谁教你这么亲的？”妹妹竟然说：“哥哥教我的。”我当时感觉脸火辣辣的，舅妈意味深长的看了我一眼，也没有深究就上班去了。从此以后我就再也不敢对妹妹有什么过分的动作了。

　　那时候基本上每个成年人家里都会有VCD/DVD播放机，也必然会有少儿不宜的片子，那时候网络还没有普及，岛国的A片基本没有，所以基本上都是一些国产的三级片，有一次我和妹妹在舅妈房间无聊，看到一盘碟片，也不知道是什么，反正觉得无聊就用VCD放了，电视画面上一开始就是一个全身赤裸，胸部很大的女人准备洗澡，莲蓬头放完水之后她走到水下面，开始抚摸全身，不停地摸着胸部和浓密的阴部，不时地发出呻吟声，这时候屏幕出现了片子的名字，没记错的话好像叫顺藤摸瓜。谁知道这时候舅妈走了进来，看到电视画面，脸一红，马上关掉，轻声对我们说：“这个你们不能看的，看了会中毒的。”然后把片子收起来了。那应该是我第一次看三级片，从那以后趁他们不在，寻找三级片便成为了我一个乐趣。有一天我在看电视，逐渐明白男女之事的妹妹跟我说：“哥哥，为什么我尿尿的地方和你们男生的不一样啊？”我说：“你怎么知道不一样，你看到过谁的了？”妹妹说：“上次爸爸尿尿的时候我看到了，下面还都是毛，好黑啊，哥哥，我想再看一下，这样吧，我给你看看我的，你也给我看看你的好么？”说完就脱下了她的裤子以及可爱的小内内，光滑的阴部一根毛都没有，她的私处就像一个馒头，很可爱，只有很细的一条缝。于是我也脱下了裤子，只听到我妹妹惊呼：“哥哥，你的为什么这么大啊，比我爸爸的大了好多。”其实那时候我的并不是很大很长，也就13cm左右，这里介绍一下我舅舅，我舅舅很矮小，大概只有一米五左右，所以我很好奇我舅舅的尺寸，大概和身高成比例的吧，我不由开始想这样子我舅舅怎么能满足我舅妈呢，真为舅妈觉得可惜。大概从那时候起，我就对我舅妈有了异样的感觉吧，总想弥补她一下。那时候住的都是私房，又因为都是自家人，没有什么忌讳，所以舅妈的内衣内裤洗完之后就直接挂在阳台上，有时候我都会偷偷地把她的内衣内裤放在下体摩擦自慰，还有几次她和我妹妹洗完澡之后换下来的衣服没有拿走，就放在浴缸上，我就会拿起来放在鼻子下面闻，有一股酸酸的骚味，然后就会拿着内裤撸上一管。

　　我19岁那年，有一次家里就舅妈和外婆在楼下打麻将，我就偷偷地跑到舅妈房间，锁上门，翻出她藏起来的三级片开始看，看了一会突然听到了敲门声，吓得我半死，顾不得关VCD，连忙把电视关了，然后去开门，舅妈看着还亮着的VCD显示器，问我：“你在干什么啊？。”我支支吾吾地说：“我觉得有点累，就过来休息一下。”“那你继续睡吧，我拿点东西就走”“哦，好的”。等舅妈走后，我连忙把三级片拿出来物归原处，然后钻进被窝里手淫。有一次只有我和舅妈在家，我看了会电视下楼拿水喝，发现我舅妈在洗澡，而门却没有锁，大概她以为我这个时候不会下楼吧，我把门推开一点点，发现她背对着我坐在浴缸里，不停地在动着，还不时发出轻声的呻吟，应该是在自慰吧。哎，我心想，真难为舅妈了，舅舅常年在外工作都不回家，即使回家了那么小的尺寸也满足不了舅妈，这不等于守了活寡了么。于是我觉得我得想想办法帮她，之后我就常常故意在她经过我房间的时候在床上自慰让她看到，而她好像也对我更好了，经常问我有没有女朋友啊之类的话，我和她的身体也经常会有意无意的碰到，我也时常会脱下还带有精液味道的内裤让她帮我洗一下。终于有一天，我突然听到她在她房间里默默地抽泣，于是我走进去坐在她旁边，问道：“舅妈，你怎么了，怎么哭了，受什么委屈了么”，舅妈好像有点不好意思的擦擦眼泪说到：“小超啊，有些事其实我不应该跟你讲的，但是我实在没有别的人可以诉说，这些事憋在心里那么多年了，不说出来真的很难受，你也不是外人，又已经是个成年人了，我就告诉你吧，但是你别告诉别的人啊。”“舅妈你说吧，我保证不会说出去的。”“哎，你也看到了，你舅舅人很矮小，又经常在外面出差不回来，我是个女人，又到了一个那方面需求很大的年龄，这么多年的活寡真的很难受啊，我现在每次有需求，都只能够靠自己解决，嫁了个这样的男人，我太委屈了啊。”“舅妈，其实我这件事早就看出来了，好多次我都看到你在自慰，虽然我也很为你觉得不值，我也觉得很难过，但是这种事我也不好说，既然你现在找我倾诉了，说明你不把我当外人看，如果你不嫌弃的话，就让我来替我舅舅补偿你吧。”“这怎么可以！这可是乱伦啊。”“可是你这样子不是办法啊，我们家太对不起你了，我们也没有血缘关系，你不说、我不说谁知道啊，而且我也没有女朋友，我也有那方面的需求，我们能够互补，何乐而不为呢，不需要那么在意那些世俗的眼光的。”“哎，这件事你让我在考虑考虑吧。”“好的，你考虑好了之后随时可以跟我说。”“嗯。”

　　之后很久，这件事都没有音讯，舅妈也经常有意无意的避开着我，我觉得这样下去绝对没戏，我必须得主动出击。我们家夏天洗澡的时候门都是上锁的，因为万一有人缺氧晕倒的话别人可以最快速度进去帮忙，一天晚上舅妈抱着衣服进浴室洗澡，我听到她脱衣服的声音，又看看楼下没人，就大着胆子走进去，从后面抱住了衣服脱得只剩下胸罩内裤的舅妈，她吓了一跳，差点叫出声来，我连忙捂住她的嘴，说到：“嘘，是我，别出声。”然后双手肆无忌惮的揉搓她的双乳以及阴部，虽然她在挣扎，拼命小声说不要，但是我分明感觉到了她的下身已经完全湿透，我咬了一下她的耳朵，往她耳朵里吹了口气，她身体立马就软了下来，瘫在我身上。果然，这么久都没有性生活的她非常敏感，已经处于干柴烈火的阶段，我在她耳边听说说：“舅妈，答应我吧，我会让你非常爽的。”“舅妈娇喘着轻声说：”你疯了么，她们都在家呢，这样吧，你舅舅出差去了，别人晚上10点多睡觉，你11点偷偷地到我房间来吧，那时候我再给你。“”可是我已经硬到不行了啊，我撑不到那个时候，我现在难受死了。“我舅妈嗔怪一声：”你个大色狼，真拿你没办法。“说完她转过身来，蹲了下去，拉开已经被我撑得老高的短裤，用舌头舔了几下我涨的紫色的龟头，然后把我的阴茎整个吞进她的嘴中，一股很舒服的感觉传来，暖暖的、紧紧地，舅妈的技术并不是很熟练，但还是差点让处男的我射了出来，我脱下舅妈的胸罩，把玩着他两个不大但是很美的乳房，也许是因为舅舅用的不多，所以黑色素沉淀并不严重，甚至淡淡的乳晕还有些许粉红色，舅妈身材也保持得很好，没有一丝赘肉，她一边帮我口交，一边被我摸得不住的轻声呻吟，”呜呜…嗯……呜……嗯…“。过了一会，我觉得实在是忍不住了，就使命地按紧舅妈的头，随着阵阵的快感，把所有精液都射进了舅妈的嘴里，没有准备的舅妈被一股浓浓的精液差点呛到，吐出精液后，又用嘴帮我清理干净，然后抬起因为兴奋而变得潮红色的脸嗔怒到：”臭小子，快射精了也不说一声，还不让我的头动，你想呛死我啊，晚上别忘了啊，我帮你泻火了，我现在可是欲火焚身啊。我摸了一下她全是水的阴部，淫笑地说：“怎么会忘记呢，晚上一定喂饱你，把这么多年舅舅欠你的一起补偿给你。”然后我趁着没人，偷偷摸摸地离开了浴室，自此，我那久旱的舅妈的淫荡本性已经被我完全激发出来了。

　　当天晚上，电视里放着什么节目我完全不记得了，满脑子都是半夜要干的事情，好不容易熬到了11点多，他们全都睡觉了，于是我偷偷摸摸地走进舅妈的房间，把门从里面反锁，然后走到床边，掀开舅妈的被子躺了上去，发现她侧躺着背对着我装睡，看来这淫荡的舅妈还会装矜持啊，她穿了一身淡黄色很薄的睡衣，透过月光我甚至能够看到里面粉红色胸罩肩带，我从后方绕过去环住了她的两个乳房，舅妈“嗯”地呻吟了一下，那声音好销魂，我把已经充血地鸡巴隔着裤子顶上了她的臀部，凑着她的脖子就开始慢慢地吻起来，然后是耳后，发现她有反应之后把她翻了过来，我整个人压在她的身上，用双腿分开她的腿，舌头伸入了她微张的口中，舅妈剧烈的回应着我和我舌吻，舌头紧紧地缠绕在一起，交换着互相的唾液。我一边和她舌吻，一边双手伸进她的睡衣，从后面把她的胸罩肩带给解开了，然后把胸罩抽了出来，这样她就完全真空了，圆润的双乳贴着薄薄的睡衣，实在是太诱惑了，双手不断揉搓她的乳房，她在我耳边不断地娇喘，我用手伸进了她的睡裤，诱人的三角地带早已湿的不像样子，我把她的睡衣掀开，两只乳房暴露在我的面前，我毫不犹豫的把其中一只含入口中，另一只用手揉着，还有一只手不断地揉她湿润的阴部，“啊～～嗯～唔～不要～！！”早已经意乱情迷的她完全控制不住的在那里呻吟。乳房把玩够了，我慢慢地脱去了她的睡裤以及因为湿润一件半透明的粉色内裤，一副完美的阴部展示在我面前，整整齐齐的阴毛下面是一个非常漂亮的潮湿的桃源洞，我把一根手指伸了进去，舅妈立刻整个人颤抖起来，“舅妈，你好敏感啊”“死孩子，我都这么多年没有这么刺激了，一下子当然不习惯啊，轻一点啊，好好疼我”“嗯，我会让你终身难忘的。”我把手指抽出来，把头凑了过去，闻到了一股沐浴乳的味道夹杂着些许骚味，我毫不犹豫的把舌头伸进了她的密洞，惹得她又是一阵呻吟，舔着舔着，她的身体变得越来越热，淫水也越流越多，我对舅妈说：“你也帮我舔舔吧。”于是她从我身下爬起来，让我平躺在床上，跨在我身上成69式，她舔了我鸡巴几下，然后又是全根没入的吞进嘴巴里，互相舔了一会，舅妈呻吟声越来越频繁，呼吸也越来越急促，我觉得差不多了，就对舅妈说：“舅妈，我想进入你的身体了。”舅妈说：“好的，你等一下。”然后转过身体趴在我身上，从旁边的抽屉里拿出来一个超薄杜蕾斯，拆开包装，细心的帮我带上套子然后说：“小超，你的鸡巴尺寸比你舅舅大很多，粗很多，舅妈可能一时会受不了，你要轻一点啊。”“嗯。舅妈，我还是处男，第一次可能会坚持不住多久，你不要笑我啊”“当然不会，每个人都有第一次嘛，我会好好调教你的。”说完舅妈躺在床上，摸了一下自己已经泛滥的阴部，扶我的鸡巴，对着自己的小穴慢慢地插了进去。“啊~~~”我们同时叫出声音来，第一感觉就是好紧、好暖，真没想到舅妈的小穴现在还这么紧，看来我舅舅真的是不行啊，在适应了一下之后，我开始慢慢地抽动，我双手垫在舅妈的身体下面，贪婪者吸着她的乳房，舅妈双手把我紧紧抱住，不停地在呻吟，“嗯嗯~唔~啊啊啊~好舒服，不要停，嗯~速度加快一点，啊啊啊，好爽啊，舅妈爱死你了~快点干我把，好老公，嗯嗯~唔~”在舅妈紧紧地小穴的包围以及她的淫声秽语下，我很快就有了感觉，于是加快了速度，紧紧抱住舅妈，舅妈知道我快到了，双脚双手像八爪鱼一样抓紧我，呻吟声更加的剧烈，我把舌头伸进她的嘴里，互相吸吮着，终于在一阵阵的快感下，我终于射了出来，全身无力的压在了舅妈身上，舅妈全身也像被电流过了一下痉挛了几下，四肢松开了我香汗淋漓地在我身下娇喘，她轻声告诉我：“小超啊，虽然这是你第一次，但是舅妈从未这么舒服、这么满足过，你实在是太厉害了，舅妈爱死你了。”“舅妈，刚刚那次我觉得太快了，不过瘾啊，还想再来一次。”“好啊，舅妈随便让你干，但是你让舅妈休息一会吧，否则就被你干死了。”过了大概十分钟，舅妈恢复得差不多了，爬到我的身下，握住仍然疲软的鸡巴，慢慢抽动起来，一边抽动一边用舌头舔着我的龟头，不一会儿，我的鸡巴就又变得坚硬起来，我把舅妈粗暴的翻过身去，问舅妈：“舅妈，还有套子吗？”“不用套子了，应该不会怀孕，大不了明天买避孕药吃，这回不戴套了，直接做吧，让你更爽。”于是我就不客气的插进了舅妈的阴道，虽然说避孕套是超薄的，但是戴不戴套完全感觉不一样，怪不得很多人都不喜欢戴套呢。由于刚刚射过一次，所以这回坚持的更久，我模仿着日本A片的体位一会后入式、一会让舅妈坐在我身上、一会侧躺着，舅妈一边娇喘一边说：“小超啊，你哪里学来的这些体位啊，好厉害啊。”“日本AV啊，姿势还多着呢。”“好看么，下次也让我看看吧。”“好啊，下次我们去外面宾馆开房吧，不用这么拘谨了，我把电脑也带去，我们一边看一边做吧。”“好啊。就这么说定了。”过了半个多小时，我实在是憋不住了，把精液直接射进了舅妈的体内。舅妈也得到了人生的第一次高潮，估计她实在太累了，衣服也没穿就沉沉的睡去了，我也偷偷回到了自己房间。这一夜，我们两个各取所需都得到了满足，我们的奸情，从此也变得一发不可收拾。

　　一个礼拜后，我在学校上课，接到了我舅妈的电话：“喂，小超啊，我现在过来你们学校，帮你送点生活费什么的，你帮我定个房间，到时候顺便带好电脑啊，我大概两个小时以后到你那。”“好，我知道了，到时候我把房间号给你。”果然，我淫荡的舅妈连一个礼拜都坚持不住，迫不及待的要找我共赴云雨了。于是，事不宜迟，我旷了下午的课，先挑了一家营业员是美女的便利店，走进去说：“美女，帮我拿盒12个装的杜蕾斯。”说完我盯着她的脸看，发现她脸红了一下，羞涩的问：“你要哪一款？”“至尊超薄的吧。”于是她又羞涩的帮我拿了套套，扫描后害羞的递给我，我结果套套顺便摸装作不小心了一下她的手，他的脸又红了。说实话，每次面对这样的美女营业员买套套，我都会觉得很兴奋，就好像要开房的对象是她们一样，我也一直会观察她们的脸，她们的害羞让我觉得很爽。我拿着套套到旁边的如家开了一间大床房，然后把房间号发给舅妈就在房间里等着，过了一会听到了敲门声，我就去开了门，舅妈今天穿的非常性感，低胸的T恤，热裤加上一双诱人的黑丝，走在外面，人家根本看不出来这已经是30多岁的人，我关上门，迫不及待的抱住了舅妈开始上下其手，舅妈嗔怒道：“急什么啊，我们有一下午的时间呢，先让我看看那些A片调节下气氛嘛~”“舅妈你不看A片都已经这么淫荡，看了A片我估计就招架不住了~。”舅妈佯装生气的用拳头打我，我一把把她抱住，扔到了舒适的大床房上，打开已经准备好的A片，对舅妈说：“你先看着，我去洗个澡。”“好的，对了，这边的隔音效果怎么样啊”“你叫破喉咙别人都听不到的~”“讨厌啦你，赶紧去洗。”等我洗完澡出来，发现舅妈目不转睛的盯着电脑屏幕，脸色已经潮红了，手不自觉的摸着胸部和私处，这时候我也被全面点燃了，穿着条内裤直接朝床上的舅妈扑了过去，把已经十分兴奋的舅妈按在身下，上下其手的侵犯她，和她疯狂的接着吻，没有了被人发现的顾忌，她也可以放开了呻吟“嗯嗯~啊~~~唔唔~”，那声音实在是太销魂了，我用力地掀开她的低胸T恤，一个诱人的黑色蕾丝胸罩出现在我的面前，我把胸罩往上一推，两只美丽的乳房露在我的面前，今天终于能够真正的好好看看这对极品乳房了，双乳不大但是很圆润，形状也很好，乳晕很小还略带粉红，乳头也不大，是我最喜欢的乳房类型，我迫不及待的吸了上去，惹得舅妈一阵娇喘。玩够了乳房，我就把她的热裤脱了，出现的是和胸罩一对的黑色蕾丝内裤，我发现舅妈的下面早已经湿成一片，我于是把她的内裤也退了下来，她竟然把毛都剃光了！太让我兴奋了，我问她：“舅妈，你怎么把阴毛都剃光了啊。”“怎么样，喜欢么？”“嗯，我好喜欢”。我又把注意力放在她的阴部上，第一次清楚地端详她的阴部，剃光了毛的阴部看上去非常诱人，再加上已经兴奋充血的阴户，真让人想一口咬上去，舅妈的小穴虽然说不是那种名器，但是却也看上去看好看，让人爱不释手的那种。我连忙伸出舌头舔了上去，舅妈像触电一样痉挛了一下，看来她还是那么敏感啊，现在的舅妈全身只剩下那一双让人魂牵梦绕的丝袜，而我的癖好是喜欢和穿着丝袜的女人做爱，所以不想把它脱下了，舔了一会我看舅妈已经差不多进入状态了，就说：“舅妈，帮我做下热身运动吧。”于是舅妈乖巧的爬起来，脱下我的内裤，渐渐熟练的开始帮我口交起来，过了一会我问：“要戴套么？”“嗯~唔~~不用了~~唔唔~我出来前吃过药了~嗯~。”“那就来吧，你躺下。”我把舅妈的双腿掰开，成八字形，然后扶着我的鸡巴熟门熟路的捅进了舅妈的小穴，或许是我太突然了，她尖叫的呻吟了一声，我也不再浪费时间，开始九浅一深的抽插起来，不知道是因为舅妈穿了黑丝，还是因为第一次开房做爱，亦或是想到刚刚卖套套的那个女孩，我今天变得十分兴奋，插得我舅妈呻吟声不断，娇喘连连。插了一会觉得有点累，我就让舅妈骑在我的身上自己动，想不到舅妈还真的非常的淫荡，真难想象那些年她是怎么熬过来的，想到这里，又想到了给别人戴了绿帽，那个人还是我舅舅，我就非常兴奋，把舅妈反过来。从后面像狗一样干着她，虽然房间里开着空调，但是她还是被我插得全身是汗，嘴巴里不停地在呻吟：“嗯~啊啊~好舒服啊~不要停~干我吧~就当我是一只母狗干我吧~唔~啊啊啊~”。我看着空空的浴室，突发奇想地抱起舅妈，一边干一边走向浴室，把莲蓬头打开，让水冲在我们的身上，舅妈的丝袜被水冲的几乎透明，让我异常兴奋，让舅妈扶着墙壁，我从后面插入了她的身体，大幅度的干着她，然后我又坐在浴缸上，让她坐在我身上不停地上下震动，最后我把她抱到马桶上，打开她的腿，把我的鸡巴大力插进她的阴道抽插，她的双腿环在我腰上，双手扣住我脖子，和我疯狂的接吻，肆无忌惮的呻吟，我拼命的抽插，终于腰部一挺，把全部精液都射进了舅妈的体内，我无力地抱紧了她，舅妈已经兴奋的失去了意识，我帮她洗洗干净之后抱她到了床上，舒服的睡了一觉，醒来的时候天已经黑了，舅妈已经醒了靠在我胸口，我问她：“你今天还回去么？”“我被你干了2个小时，干的的阴道都肿了，走不动了，不回去了。”“那好吧，我们去吃点晚饭吧。”穿好衣服之后，舅妈挽着我的手去学校附近的饭店叫了一瓶红酒，吃了点东西。吃完之后，我扶着微醺的她回到如家，在酒精的作用下，我们又干了两次，一次在浴缸里、一次在房间的阳台和窗台上，舅妈高潮了3次，到最后我们干的爬都爬不起来，一觉睡到了第二天下午。去车站送我舅妈上车之后，我回到学校找个理由找辅导员开了个请假单，回寝室花了2天时间才缓了过来。

　　从此以后，我和我舅妈就一直保持着不伦的性爱关系，有时候在她房间、有时候在浴室、有时候在学校附近开房，一边提心吊胆地怕被别人知道，一边又欲罢不能的做着爱做的事情。我想这样的关系，如果不被发现的话，应该会一直维持到我结婚吧，到那时候，我就要对妻子负责了，也是时候断绝这一段不伦的关系。

【完】 
