今天给大家讲一个发生在我女朋友家阳台的故事。

　　首先介绍一下背景。

　　我叫李胜，２３岁，刚上大二不久。

　　我女朋友叫小蕊，比我小一岁，也是大二，虽然她个子不高，不到１６０ＣＭ，但她皮肤很白很细，脸蛋精致，胸部虽然不算大，但身材的比例很好，属于那种娇小可爱型的女孩。

　　说起我们俩认识的过程还有点浪漫，呃，或者说我自己觉得浪漫吧。

　　刚上大学那会儿，我人还是比较勤快的，心想着一个寝室的兄弟来自五湖四海，口音习惯都不一样，为了想让大家对我留个好印象，我就想着多干点活，以后就是手里紧了想找他们借钱也方便开口嘛！呃，大家别不信，我当时还真就那么想的，因为我这人花钱没谱，高中的时候就是这样，家里给的钱老是不到半个月就花完了，其他的时候全靠同寝室的兄弟接济。

　　不扯这些没用的了，言归正传，继续说我和小蕊认识的事。

　　因为存着混熟了借钱的心思，所以平时哪个哥们找我帮忙我二话不说立马行动，就是寝室里打热水的活我也是抢着干的，当然，也幸亏那时候人勤快，不然也不一定能认识小蕊了。

　　那天在水房接完热水，我提着水瓶就走，一个转身没注意就撞到一个妹子身上。不用说大家也猜得到，妹子就是小蕊了，小蕊个子不高也就到我脖子那儿，身子也瘦弱，所以被我轻轻一撞一下就摔倒了，我当时挺不好意思的，马上就弯腰去扶她，结果手刚伸出去就被甩开了，然后劈头就挨了一通臭骂。

　　「你眼睛长屁股上了，不会看路啊？」

　　我这人有一毛病，就是嘴欠，当时心里虽然觉得撞了别人被骂也是活该，但看着小蕊鄙视的表情，我脑子一热，不知怎么的就莫名其妙地回了一句。

　　「我眼睛就长屁股上了，怎么的，你还想脱了看看啊？」「你他妈有种，你今天要是不让我脱，你他妈就不是个男人！」小蕊一听我话立马就火了，一下蹿到了我的面前，伸手就要扒我的裤子。

　　当时周围都是人，被小蕊这么一搞，我当时也不知道怎么想的，脑子一下就犯浑了，刺溜一下自己把裤子扒了下来，还他妈的对着她使劲晃了晃屁股。

　　「老子就是有种，不服啊你！」

　　说完后还摆出一副『我就牛逼』的表情，斜着瞥了她一眼，提上裤子掂起水瓶就昂首挺胸地走了。

　　别看当时表现的挺潇洒，其实回到寝室我就后悔了，感觉自己就一脑残，怎么的就干出了这么不靠谱的事儿，你说要是被那些看到这一幕的人在学校里到处乱传，我真是要把我们老李家的脸全扔地上了。或者是被老师知道了来个通报批评啥的，或者小蕊告我个性骚扰，我老爸知道了我还不得被打死啊。

　　说出来挺丢人的，因为这事儿那几天我都没敢出寝室门，连着几天都没睡好，听见敲门声就怀疑是不是学校教导处的找来了。

　　后来过了一个多星期，我见没人找也没听见学校有啥风言风语的，于是心慢慢的就放下了，但水房打水的活，因为怕遇到小蕊是不敢去了。

　　就这样又过了一个月，我都快把这事给忘了，一天在图书馆上自习，刚坐下不久就见对面的女生老是瞅我，我回瞅了她一眼，长得太一般般了，算了，你就是对我有意思，我对你也没兴趣啊。所以，我就没搭理她，继续看我的书，低头的瞬间我似乎看到了女生在发短信，不过我也没在意，毕竟我当时怎么想也不可能想到她是在给小蕊告密啊。

　　过了差不多有半个小时左右，我看书正看的入迷，头上突然挨了一巴掌，然后一个声音大声地喊道：「喂，屁股！」我吓的一个激灵，然后火气一下就上来了，「你他妈有病啊！你他妈才是屁股！你全家都是屁股！」回过头看到是小蕊，我一下从老虎变成了老鼠，还以为她特意来要告发我呢，心一下就虚了，「呃，呃，对……那个对不起啊，我不是故意要骂你的，别，别介意啊！」「不是故意？那就是特意了。」

　　「没，没，绝对不是特意，谁特意谁是你孙子……」见小蕊掐腰要和我ＰＫ的架势，我一下就急了，「真……真不是有意的，要不，要不你我让你骂回来，我绝不还口！」「呸！姑奶奶才没有你这么大的孙子呢？」小蕊噗嗤笑了出来，这丫就一无良少女，最喜欢的就是捉弄人，而且脾气还有些怪，越是和她对着干她越是对你客气。

　　就这样，我和小蕊算是认识了，后来听她说我才知道，自从那次水房的事后，她觉得我挺爷们的，所以就想和我认识认识，结果找了我一个多月，直到她一个寝室的姐妹在图书馆碰见我才算找到我了。因为这事我还请那个女生吃了顿饭，和她发生了一些不得不说的事，当然，这是另一个故事就不在这里说了。

　　在图书馆和小蕊认识后，我俩就玩在了一起，从认识到谈朋友，加起来的时间还不超过一个月，现在想想，我老觉得自己当时太幼稚了，后来之所以被呼来喝去的，就是因为屈服的太早、太轻易了。

　　算了，不说这些了，继续说小蕊吧。

　　小蕊别看个子不高，瘦瘦的，其实身材挺有料的，乳房不大不小，竹笋型，手感很好。我最喜欢的是她的皮肤，特别的白，特别的光滑，摸着就像摸软玉似的，那种感觉说不出来，反正就是摸着就让人有种心痒痒的感觉。

　　她外表娇小可爱，性格恰恰相反，绝对的暴脾气，一句话说不好立马动手，根本就不给你解释的机会。说出来有些丢人，她练过武，动起手来我就是她手里的泥人，任她戳扁揉圆根本就不敢还手，被镇压的多了我也习惯了，再加上我这人虽然嘴上强硬，其实是属于那种有些小受的性格，对什么事都看得开，所以，我俩关系相处的一直不错。

　　和小蕊交往差不多有两个多月，我们就在一家旅店结束了双方的第一次。说起这次实在是有些丢了老爷们的脸，因为从提议开房到最后上床，我全程都处于被动的地位，什么事都是小蕊一手主导的。

　　这事以后再说，现在继续说我和女朋友在她们家阳台的故事。

　　那是大一暑假的事了，放假后，因为小蕊的父母要出去旅游，她不愿意去，家里就剩她一个人，所以她给我打电话让我从老家坐车去她那里陪她。我当时挺不想去的，因为在学校我就是她的跟屁虫，什么事都得听她的，好不容易放假了，离的她远了，我当然想自由的呼吸一下。

　　不过，说一千道一万，在绝对的武力面前任何反抗都是徒劳的，所以我就带着『风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返』的心情，在和老爸老妈撒了个自以为是的谎后就去了她那里。为什么说是自以为是呢，因为后来我才知道，小蕊在我不知道的情况下早就和我爸妈联系上了，我去她那里的事儿我老爸老妈知道的一清二楚。

　　有句老话不是常说吗？久别胜新婚。

　　虽然我和小蕊不算久别，呃，其实从我们放假到我去她家里，加起来的时间还不超过五天。

　　从我们第一次做爱的情况，大家就知道了，小蕊性格比较强势，虽然每次做爱她都是最先求饶的人，不过在事先一切还都要先听她的，基本上她说在哪里做就在哪里做，我可以提建议但不能反对。而且，她这人外表娇小，但胆子比谁都大，爱追求刺激，什么地方都敢尝试，我们在学校的图书馆，女卫生间，教授的课上，火车上都做过……呃，太多了，这里就不一一介绍了。

　　这天晚上，刚吃过晚饭，才八点多点，我正在看电视呢，她不知道哪来的兴致非要做爱，而且还要在她房间外面一个小小的阳台上。她那个阳台我去看过，护栏不高，而且下面就是一条人行道，虽然路灯照不到那里，但别人如果抬头仔细看的话，很容易就会发现那里的情况。

　　我心里有点虚，不怎么愿意，结果……不用说了，当然还是被强势镇压了。

　　由于天气热，我晚上在家除了穿条内裤外什么都没穿，小蕊也一样就穿了套内衣，可能是她也有些顾虑吧，所以决定要在阳台做后，就把内衣全脱了，找了我一件宽大的体恤套在了身上，下身光溜溜、白刺刺的，没有一根毛发，不是刮掉了，而是生来就这样，按行话说，这叫白虎。

　　到了阳台后，小蕊刷的一下褪下了我的内裤，小手抓住我的鸡巴，用软软嫩嫩的虎口环住了我鸡巴的冠沟，然后开始轻轻地耸套了起来。

　　「老公，我套的你爽不爽？」小蕊声音甜腻腻，软绵绵的，充满了诱惑。

　　「爽。」

　　我大声喘了口气，鸡巴开始在小蕊的手中迅速地变大、变硬起来。

　　「如果这样呢……」

　　说着，小蕊张开小嘴，一下把鸡巴吞了进去，飞快地深入了喉咙，然后吐出，又再深深地吞了进去，我感觉龟头一阵软腻湿热，马眼有些微的水渍渗了出来。

　　以前小蕊也给我口交过，但没有一次像今天这样吞的那么深，那么的让人酥麻。

　　「老公，我再让你爽一点好不好？」

　　小蕊说着，忽然连续吞吐了几下，一下把我的鸡巴全吞了进去，嘴唇几乎都贴在了根部。我抽了口气，不知道龟头顶到了什么地方，只觉得窄窄软软，柔嫩滑腻，马眼一热，连续颤抖了几下。

　　「老……老婆……你……你太棒了。」

　　小蕊听到我的声音，仿佛更兴奋了，又连续深套了几下，直到缓不过气才把我的鸡巴吐了出来，脸红如潮，媚眼如丝，一阵大口大口的急喘，嘴角一丝长长的黏液垂了下来，闪着晶亮的光泽，淫靡极了。

　　我看得一阵兴奋，低头对着她的嘴唇亲了起来，左手探进体恤抓到她的乳房，小蕊的乳房不大不小，我一只手掌能完全握住，柔软滑腻，在我的手下挤压出玲珑的形状和深深的凹陷，乳头在动情之下坚挺傲娇，硬硬的摸起来舒服极了。

　　我嘴巴和小蕊吻着，左手揉捏着她的乳头，右手从她的后背滑下，滑入了她的翘臀直接抓到了那两瓣丰腴，小蕊的臀部不大，但却非常的挺翘柔软，我整个手掌都似乎要陷了进去，手指一拨，探过那道深深的沟壑，落在了那没有一丝毛发的泥泞地，里面已经是淫水潺潺，芳香四溢。

　　我手指才探进去，小蕊喉咙深处已经发出了一声沉闷的呻吟，因为时间还早怕被邻居听到，所以她死死的忍住，用手捂住自己的嘴巴，只让脖子后仰，咬着牙关一下一下的颤抖。

　　「老公，快点……我要……」

　　听到小蕊的话，我一下把小蕊扯了起来，让她弓起身子手扶着栏杆，挺起早硬已成了铁棒的鸡巴毫不停留地冲进了她的肉穴里。

　　「哦！」

　　小蕊发出了一声满足的低吟，双手搭着栏杆，挺翘的臀部高高翘起，迎合着我的插入一下一下的往后顶着。

　　「老公，用力一点……再用力一点……」

　　听着小蕊淫浪的叫声，我用力撞击着小蕊的臀肉，每一下的插入都深深到底，直抵小蕊的花心，让里面的软肉紧紧咬合着龟头，没几下之后，小蕊就浑身就急颤了起来，肉穴里传来一阵阵的抽搐，夹的我龟头更酥麻了几分。

　　「老公，你太棒了！」

　　小蕊长长地喘了口气，两手无力的搭着栏杆，肉穴却依然紧紧地咬合着我的鸡巴，我用力前顶了一下，她低声呻吟一声，然后回头白了我一眼。

　　「老公，先让我歇一会儿……」

　　「没事儿，你不用动，我自己来就行……」

　　我刚有了点快感，那肯现在就停下，不理会她，扶着她的屁股就奋力地抽插起来。

　　「哦……唔……哦……」

　　小蕊低声的叫着，因为顾虑被邻居听到，始终压抑着自己的声音，真的忍不住的时候才发出了如同猫叫般的呻吟。然而，这样却更加激起了我的性趣，我奋力地抽插着，次次一棍到底，每次抽出来都带得淫水四溅，发出「扑哧」「扑哧」的声音。

　　之后小蕊又高潮了两次，因为没有压制，我自己也到了极限，深插了几下后，在小蕊达到高潮时强烈痉挛的刺激下，我的鸡巴一阵急跳，马眼急速颤抖了几下。

　　「老公，别射在里面！」因为没有用套，小蕊急匆匆地提醒。

　　危急时刻，我把自己的鸡巴「哧溜」的一声抽了出来，带起了淫液无数，对着栏杆我快速地急撸了两下，马眼一颤，精液喷吐而出，射入了半空。

　　射完精后，我刚喘了口气，鸡巴还没有软下来，就听到下面传来了一句骂声。

　　「楼上的，注意点，别他妈乱朝楼下吐痰。」

　　字节数：9374

　　【完】

　　<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"> <b>谢谢赏读，请点击主楼下面的顶，您的顶+回复是对我最大的支持</b> </marquee>

<img src="http://img3.26ts.com/2016/01-20/5pg4332kzhn.jpg" border="0"> <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
