一：身处美女如云的社区

　　地球其实一直有着一班常人不能看见的恶魔，他们平时都会扮成人类的样子。

　　只要有女性露出马脚，就会被牠们污辱。被牠们污辱後就有机会生下他们的子女，结合了恶魔和人类的新生命会比一般人更强。

　　可幸的是，我们一直有着一班无名战士保护我们，而战士们往往都是女性。

　　他们变身後可以以一当十，而今次我要介绍的女战士，就是我的妈妈和姐姐。

　　我只是一个普通的学生，成绩也好其他事也好，都是中上水准，没有什么特别。

　　在一个平常的上学天，我在食完自己的早餐後便出门上学去了。

　　妈妈早已出门上班去，而姐姐则睡在床上，大学的课堂一般都不像中学生的来得早上课。

　　我是在一个大城市的其中一个区中长大。虽然是人常说都市人都比较冷漠，但我在这个小区内，都总算认识了几个人的。例如是我面前那位对着我微笑的仁慈张太太。

　　张太太是我一位儿时玩伴的单亲妈妈，她身穿粉红色的卫衣和牛仔长裤，虽然是松松的服饰，但仍然看到她的心口微微隆起，身材相信都应该母性十足，年纪不轻的她却像二十多岁的青春少女一样美。

　　她的儿子是自闭症患者，而我是他少有的朋友，虽然已经没有像小学时一样常常至公园玩後到他家中作客，但我也不时上门造访他们。

　　张太太每次都会供上精美的点心，亲切的对待我，当我是她第二个孩子一样。

　　但近年来我已经少去张太太家了，因为她的儿子的长大了，但他的自闭症情况没有改善，有时经过她家门的时间都会听到她疑似争执的声音。

　　我有问过张太太需不需要跟社工谈一下对策，但伤痕累累的张太太每次都是微笑着婉拒，可能是不想家丑外传吧。始终是外人的我，只好认同她的决定，每次看到她时点一下头，为这位年轻少妇打一打气。

　　走到公园旁边，只要我没有迟到，通常都会遇到一个人。今天的我准时起床，相信一定看到她吧。

　　果真，我在公园内遇到了何婉珠。她穿着黑色的员警制服，黑色的衣服跟她白哲的肌肤形成强烈对比。黑色的制服下是一条黑色的短裙，修长和白哲的美腿，美得想工艺品一样，她的脸子甜美，充满着少女的朝气和阳光气息。

　　而看到这一张面，就勾起了我和她和姐姐的美好童年。她是我姐姐自中一起的好友，多年来都和姐姐十分要好，也常常到我家跟我姐玩。

　　当年还在读小学的我觉得这个姐姐很友善，跟她做朋友应该很开心，而她也意外地觉得我很好，大家就做了好朋友起来了。当初样子平平的她，踏入了青春期後的她漂亮了不少，高挑的身材和长长的美腿是她的特色，胸部不大也不少，比那些瘦弱的模特儿的平原比，她的胸部算不赖了。

　　有这个漂亮的青梅竹马，大家都很羡慕我，叫我介绍她给他们。

　　随着时间流逝，她们都踏入了考大学的时候了。姐姐的成绩好一点，可以考进大学修读教育文凭。婉珠虽然是一位好好的青梅竹马，但却不是一个读书的料，加上她中学期间时常拍拖，担误学业，成绩当然名落孙山。她决定跟随她爸爸的路，当起员警起来了。

　　自此，我居住的社区就多了一位妙龄女警，为社区添了一点生气。街上的男性看到这位漂亮的少女警都会微笑点头。今天的她从远处已经看到我了，笑道：

　　「先生，站着，我怀疑你在街上调戏妇女。」

　　我笑着说：「别闹了，是她们自己送上门的。」「还搞辩？」她作势要拘捕我，跟我闹着玩，其间我撞到她滑溜溜的肌肤，如牛奶般的皮肤发出阵阵的少女香。

　　玩了一阵，在她旁边的夥伴哼了几声，我暗笑道：「何小姐，我是你的新男朋友吗？」何婉珠不肖的说：「哼，想的美。」说着，我要继续上学，而她也要继续巡逻了，我挥挥手，就跟她道别，继续上学了。

　　离开家门不太远，就是我的中学了。这间学校的校风尚算不错，同学们都相处融洽，但就是风气不太好，不时传出有小情侣在公共场合鬼混被发现，男老师和女同学关系太亲密而已，男同学都比较对性感到十分有兴趣，而女同学也不见得保守，更有女同学跟男同学玩得很近，有传是个肉便器。我走到课堂里，坐在我的座位，跟旁边的同学闲聊着，不消一息间便到了陈老师的课堂了。

　　陈老师是一位有经验的中文老师，教了中学生都好十年了，她两三年前才跟她的会计师丈夫结婚，尚未育有子女。

　　岁月对她没有负面影响，反而为她增添了一阵成熟的味道香高贵的气质。今天的她穿着黑色的套装配上透肉的黑丝，她走路时高跟鞋踏在地上的声音和淡淡的香味。

　　值得一提的是，陈老师作为我的班主任，也有传出过跟其他教职员有一手，当然事实不是一介学生可以考究。我不知道是不是所有人都倾慕於她的美态，但她娇柔的声线和像冰山一样的感觉，都令我深深被吸引，所以我每次上她的课都格外留心，连续两课的中文堂转眼间就完了，又到了小息时间。

　　踏入青春期的男学生小息时最常谈及的，不外乎电子游戏和女人吧。当中其中一位最为同学们感兴趣的，就是一位近来发展得不错，拍左不少套电视剧和电影，名叫李绿珍的女星。

　　她傲人的双峰和漂亮的面孔都令很多年轻人为她流了不少子孙液，而电视台和电影商都深明这件事，时常都安排她饰演稍有露出镜头的角色，包括多次做第三者和风尘女子。

　　就在三个月前，她出了她第一本的写真集，入面的李绿珍写着不同的泳衣，她婀娜多姿的身材，像豆腐一样白的肌肤，穿上贴身的衣服时，巨乳撑着浅色的裇衫，整个乳房若隐若现。

　　一本售价四百元的写真集，一日内一扫而空，班上不乏买了那本写真集的男同学，我时常都听到他们如何对着那本写真集撸管，什么整本书都弄到黏黏的，都令我感到很不舒服，但又有点莫名的兴奋，因为，她们所讲的，不是别人，正正就是我的妈妈而已。

　　我看过妈妈的写真集，泳衣照片固然性感，但最为引人注目都是穿着正经衣服却隆起了两个肉蜜瓜的相片，反映出她的乳房是多么的硕大和吸引。

　　欣赏完那些书本後，又到了今日课堂另一个重点，混血儿英语老师王老师是全班公认的辣妹女教师。金发碧眼的她是在这里长大，会说中文，但可能因为其家庭源故，没有传统华人教师的拘谨，反而和同学们打成一班。尤其是男同学，特别喜欢上王老师的课。

　　王老师一般都会比较一般大学生的衣服，不外乎裇衫和裤子，但她的傲人身材，一对巨乳在老师好动的时候弹下弹下，加上她毫无顾忌的和同学在课堂上有着些少的身体接触，不少有非分之想的同学都乘机揩油。

　　在课堂外，也她也很愿意和学生出街。可是，她也绝对不是随便的女人，至今也未有男朋友，可见她只是不拘小节的女人而不是随便的女人。

　　上完两位美女老师的课，其余的课堂都是随随便便的过去了，很快就要回家去找我那位美丽动人的妈妈和温柔体贴的姐姐了。

　　正当我快要回到家时，我的手提电话就响了。

　　原来是陈曼之姨姨的电话。她是我妈妈的金兰姊妹，和妈妈一样是娱乐圈的圈内人。她和妈妈一样都是正值发展的阶段。她比妈妈还要年轻一点，但暂时而言，名气还略嫌不及妈妈。正值而立之年的她和妈妈不同，没有丰满的身材。

　　我接过她的电话，她说有东西就交托我，要我交比妈妈，顺路请我这个乾儿子食一个下午茶。

　　乾娘的命令怎可以不听，加上我和乾娘的关系一直不同，她也是由小看到我长大的人，自小也受了她不少的照顾。

　　我和乾娘到了我们的老地方，我学校旁边的小餐厅。乾娘穿着白色的不过膝的连身裙和轻便的拖鞋。她化着淡妆，更显她的清秀美貌。

　　乾娘深知她最大的魅力源自她修长的双腿和清秀淡雅的美貌，那种高贵的气质令她成为了一个绝顶的冰山美人，所以她很多时都在电视剧中饰演名媛和城中富豪的情人，不是那种凡夫俗子可以尝到她的青睐。

　　我坐在餐厅，乾娘就把她包包内的一盒相信是成药的东西拿出来，说：「你来到就好了，你妈妈和我都拍了整个星期电视剧了，我原本想自己上去把她叫我买的补品交给她，但我打她的电话却没有人接听，我相信她是睡了。」她把她手上的成药交给我，然後就叫我随意点想吃的东西。我点了一个三文治。乾娘没有说太多的话，她眼皮都快要掉下来了。娱乐圈的工作没有想像中轻松，我也看过妈妈这样累过。

　　我快快的吃完乾娘请我吃的三明治，就跟她说：「乾娘，你累了，我送你回家吧。」乾娘微笑着，好想是感到有点窝心，就说：「你长大了，会关心乾娘了。好，就让你学习一下如何送女生回家吧。」於是我们就结帐回家了，乾娘的家离这里不太远，乾娘主动牵着我的手，我问：「你不怕有狗仔记者拍到吗？」她笑道：「傻瓜，作为艺人，最怕就是没有人报导你了，有点新闻不好吗？

　　还是你嫌我的手不好摸？」

　　我连忙摇头，面也红了，牵着她柔软的手，很快就到了乾娘家了。我跟乾娘道别後，时间也不太早了，我急步回家休息去。

　　「我回来了！」我上完我今日的课就回家了，我推开门，就看到熟睡了的妈妈。

　　要问我对家中两个美女有什么看法，我会说一直以来，我都只是觉得她们都是很好的家人，姐姐和妈妈都很喜欢我，而我也喜欢她们。

　　直至有一天，爸爸无原无故失踪了，妈妈很焦急地找了他整个月了，还是不能够找到他。妈妈足足用了三个月才镇作起来，重新过着新生活。

　　而当我以为一切事都回复正常的时候，我在几年前发现妈妈偶然有梦游的情况出现。原本我和姐姐和妈妈每个人都有自己的房间，但有时候一到晚上，妈妈就会推开我的房门，爬上我的床睡在我的旁边。

　　第一次发现妈妈梦游的时候，是我在睡梦中恍惚好像摸到了一个异常软绵绵的东西，我一张开眼，才惊觉发现妈妈睡在我的旁边，穿着薄薄的睡衣，传出阵阵幽香。有时她会发梦话叫着爸爸的名，相信是丧偶之痛令她有了梦游症这个病。

　　初头还好，还只是单单睡在我旁边，我也没有任何反应，也很欢迎她睡在我旁边。

　　很多时候她也不知道自己为什么睡在我旁边。

　　只是随着时间过去，妈妈的梦游症恶化，变得更频密了，由一个月一两次，到今个月一个星期三，四次，而且她除了单单睡在我旁边外，有时会把她硕大的乳房拥抱着我的面，巨大的乳房几乎令我窒息，她漂亮的乳房有阵独有的奶香，有时还会把她的玉手放进我的内裤内，玩弄我的阴茎。

　　她滑溜的玉手和精湛的技术，令我一晚射了好几次，内裤都湿了好几次，而妈妈除了发现自己手有点污浊外，好像不知道发生什么事，但有了这个病後的她却开怀起来，走过丈夫失踪的阴霾之余，反而有点春风满面的。连夜的事件令我消瘦了不少，同时令我对妈妈多添了一份非分之想。

　　我的妈妈在她很年轻的时候生下了我两姊弟，所以现在才四十岁，因为驻颜有术，他的样子只有添上了成熟的感觉但没有老态。

　　妈妈从小就被人称作「大波妹」的，当我回看妈妈给我看的学生照片，也真是看到妈妈比同年同学丰满。一对本来已经硕大的乳房在产子变得更大，她现在用的胸罩都是因着妈妈的巨乳尺寸度身订造的，现在穿着松泡泡的睡衣，也能感觉到巨乳在睡觉时的起伏，那一双巨乳是一只手绝对不能盖起来的。

　　而现在妈妈的睡态实在太坏了，张开了Ｍ字脚，紫色的内裤包着包肥美的鲍鱼，我走到沙发想为她盖被子，不小心碰到了她的内裤，感受到一阵湿气，我很想脱下那沾满妈妈下体汗香的内裤，知道那里的味道，但我都是控制了我的兽慾，打开了电视，转移视线好了。

　　「新闻报导，再多一名夜归妇女怀疑被人狂肏，受害人均称未能看到狂肏犯样子，至今累积七名女性遇害，当中有六人因奸成孕，警方列作狂肏案跟进。」狂肏犯真是愈来愈多，像妈妈这种巨乳美女会不会被人污辱，想到这里，我又兴奋了，想跟狂肏犯在妈妈的雪白肌肤上留下精液，一对巨乳被摣至变形，一对黑丝美腿被人撕破的荡漾，再想到妈妈受奸成孕，大着肚子怀上狂肏犯的胎儿，巨大的乳房再性因为生产而充满甜美的乳汁。

　　特别是妈妈说过她还没有保母车用的时候，也有遇过电车色狼，差点把她狂肏了。我愈想愈不安，又看着睡得很甜的妈妈，下面居然硬了。不，都是转台好了。

　　电视中看到一位女警潜入了黑帮的仓库，紧身的皮衣和皮裤令那个女警看起来很苗条，皮衣的胸口拉链未拉好，一大团乳球露了出来，配着黑色的胸罩。那位美女就是我的妈妈。不，她不是真的女警，她只是一个女星，一个半红不黑的女星。

　　故事说到她单人匹马去了毒品仓库，谁知黑帮早已有所防范，抓起了她，把她绑起来。

　　原本已经诱人的身材绑起来的样子更诱人，就像一待被宰割的小肥羊一样，那几个猥琐的男人淫笑着望着妈妈的身体，谁知背後有一个人拿着ＡＫ４７大叫住手，就要留待下周再看了。

　　当然，妈妈拍的不是真正的三级片，当然没有真正的狂肏，也当然有男主角英雄救美的情节啦。

　　此时，妈妈已经睡够了，睡眼惺忪的眼睛和素颜的样子都是这样美丽动人，一件粉红色的家居衣服包不住她的乳球，一对乳沟还是露出来了，我的眼睛都不知道放在那里好了，看到如此美景我就面红了。

　　妈妈看到我红红的面，再看往下看自己的身体，冷笑了一下，特意用乳房靠近我，说：「男生如此害羞怎么行呀，你这样子会被人欺负的。」她愈来愈用力的靠近我，乳房在我身上都被压扁了，我感觉到柔软的触感和温度，我就回说：「妈，不要玩啦。」我试图掩饰自己已经勃起的事，但妈妈还不识趣的，还用她的脚缠着我：

　　「我就是要玩，谁叫你是我生的。」

　　我把心一横，张开我的禄山之爪，先推开了妈妈，再用力揉她的巨乳，揉到妈妈笑嘻嘻的，而我用力的揉她的乳房，充满温暖的脂肪乳球在我强揉之下乳肉在我手指间突出，毫不怜悯地揉到乳球通红，愈揉就愈想操妈妈，我的右手拉住了妈妈的内裤，一拉就拉破了，看到那里已经流出很多淫水。

　　妈妈可能已经知道自己玩大了，连忙缩开了，就说：「好啦好啦，不玩啦，怕了你啦！」突然听到了开门的声音，糟糕，姐姐要回来了。我和妈妈现在的情况一定令人误会，妈妈盖起被子，而我则装作什么都不知道的样子，如常的看电视，把手上那刚刚撕破的内裤放在裤袋里。

　　妈妈是如此美丽的话，她的女儿也不会差太远的，姐姐和妈妈一样有着巨乳身材。自小我都和姐姐很友好的，我从小就很喜欢跟她玩。

　　我自小就发现但凡是男性，都对妈妈和姐姐很好的，特别是让她们去买东西的时候，都会得到特别待遇，而男性都不会看着妈妈的样子说话，反倒是看着妈妈的心口，快要流口水的样子。

　　姐姐也一样，从小就有很多男生对她好。她现在是一位实习教师，在中学教数学，平时上学他都是穿女性套装的，和妈妈的烦恼一样，她的巨乳都要把钮扣撑破。

　　而我就看着她的乳房发育。从十六 岁开始，姐姐的胸部就一直长大，由初初一个小胸部，到了高中就已经慢慢隆起来，把她的校服撑起来。

　　初初的时候，姐姐还因为发育太快被女同学欺淩，男同学用奇异的目光看她，把我的好姐姐弄哭了，而我每次都会安慰她，拥抱着她在我的怀抱中，我感受到她乳房的温暖，就觉得姐姐的乳房真系比同年女生大多了，而到了姐姐高中毕业的时候，姐姐已经想妈妈一样要特别订制特大胸罩了。

　　现在，一位年轻美女巨乳女教师，跟那些精力充沛的男学生上课，恐怕他们每晚都会想着我这个大奶姐姐打手枪打到彻夜未眠。她的黑丝美腿相信焗住了她一整天的脚汗，一定有着她的汗香。

　　「唉辛苦死了，这焗死人的衣服。」说着她在我面前脱下了两粒钮扣，她又学了妈妈的样子，在我面前露出乳沟起来了。

　　我先吞一下口水，想离开沙发回到自己房间，但我勃起的样子走路是很奇怪的，所以我只好等姐姐走开。姐姐说：「好弟弟，看一下沙发上有没有我的胸罩。」我装说我没有发现呀，她却说我没有认真的看，她乌低身子的，深深乳沟和我的面只有几厘米距离，我怕她胡乱的找会发现妈妈现在没有内裤的事，我就说：

　　「好吧好吧，我帮帮你看一看就好了，你先去洗澡吧。」我怕她认为我没有认真去找他的胸罩，就伸手去被窝里摸一下，我摸着摸着，就摸上了装睡的妈咪。我摸到了像是胸罩的东西，但妈妈坐住了那个胸罩，而且还是压在妈妈的阴部上，我一伸我的手指，就不小心插入了那个地方，我快快的拉出了胸罩，但胸罩沾满了妈妈的淫水。

　　「这是什么，黏黏的，你……你不是嘛！」姐姐用怀疑的目光看着我。

　　「我……我没有！」我面红到不行了，但这个情况下我万词莫辩。

　　「跟你开玩笑吧，男性的液体才不会是这样子。」姐姐又乌低身，「这个爱害羞的才是我的弟弟，我最喜欢你啦。」她亲了我的面一下，我止住了，觉得自己是最幸福的人。

　　姐姐去洗澡了，而妈妈在姐姐去洗澡的时候起来了，在耳边说：「今天你被两个女人搞到啦，你开心吧！」说着她就回到自己的房间。

　　就是这样，故事是发生在这个充满爱当中带点色情的家庭内发生。妈妈是一位爱开玩笑，尤其是色情玩笑的人，而姐姐就是一个弟控吧，三个人融洽相处，两个女人也喜欢同一个男生，时而施展肉体魅力，尤其还是这两个巨乳妹的肉体，令弟弟烦恼不已。

　　就在餐桌上，两母女又要展开一场不讲道理的对话，又要把我玩弄在他们的手掌中了。

　　首先是妈妈开口说：「这几天拍了很多场戏，难得可以休息一个阵子，但天气这么热，什么地方都不想去了。」的确，今年的天气比平常更热。妈妈抄掀开胸口脱下了她的胸罩说：「这个该死的胸罩焗到我快要死了。」姐姐看到妈妈脱胸罩，她也脱胸罩，说：「天气这么热，不如去沙滩玩吧！」妈妈用她的美腿踢了我一下说，「去沙滩，不就是便宜了这个坏儿子吗，又可以去看其他女生了。」姐姐说：「哼，我怕吃了你的宝贝儿子的是你自己吧，看你每天都有你的宝贝儿子陪你左右。」妈妈笑而不语，勾着我的手，继续跟姐姐说：「我不管，明天我要去沙滩。」姐姐拿出手机，看一看手机，说：「呀，我早上需要去一趟大学上课，我下午才去吧。」我看着他们说：「但我未答应你们呀。」他们异口同声说：「不到你选择啦，有两位美女陪你去沙滩，还想怎么样。

　　二：沙滩干母

　　於是，第二天的中午，我真的跟妈妈去啦沙滩。

　　那是一个不太多人的沙滩，由於妈妈是个女星，去沙滩都应该去一个比较少人的海边。这个沙滩要收入场费的，里面的消费也蛮高的，平常不是有活动的话不会有很多人来，来的都是比较中产的阶层人士。

　　可是场内还是有不少美女的，包括金发碧眼的外国人和女大学生在此玩沙滩排球。

　　正当我看得入神，一对巨乳就跳到我面前了。那对丰满的胸脯，一看就知道是我妈妈的。妈妈穿上白色性感ｂｉｋｉｎｉ，一对巨乳因为重量太重的时候，ｂｉｋｉｎｉ包住两粒像椰子这么大的巨乳会因为妈妈走路而上下摇晃，同时白晢的肌肤像牛奶一样滑。

　　妈妈拖着我的手，走向大海，途中我见到男性都投以羡慕眼光。我们游到我们的双腿只能仅仅站起来的深处玩乐。我和妈妈这个大美人在这里玩乐，丝毫察觉不到将要发生的危机。

　　我们两人的关系，在外人眼中像是情侣关系多於母子关系呢。玩着玩着，妈妈要求我做一些地面上难做的动作，我就抱起了她，用公主抱的把妈妈抱起来。

　　在水中，即使一个人有多少的重，也可以用浮力抵消大部分的体重。在我手上的一个美人，就是我妈妈，我仔细的看着她，她的脸是多么的妖艳，还是她的巨无霸大奶奶，和滑溜的美白腿，我觉得是本能所致。我居然想跟她亲吻起来，而她也像电视剧一样闭起双眼了。

　　也和很多电视剧一样，在这浪漫的气氛下，又起了大煞风景的事了。

　　「鲨……鲨……是鲨鱼，鲨鱼袭击！快走呀！」虽然这个沙滩人不多，但遇上鲨鱼袭击时，众人的慌张也制造了很大的骚动不安，从海中慌忙游离的人你争我夺，令所有人的很不安，加上在场的救生员处理不善，现场几乎要酿成人踏人的灾难了。

　　我和妈妈一开始还不知道发生什么事，但当我发现有鲨鱼旗的时候我就知道什么事了。可恨的是，正正在这个时候，浪大了。我只管拖着受惊的妈妈，突然又觉得左腿有点痛，可能是被什么东西咬了一下。

　　我们游得蛮快的，而妈妈的冰衣原本就是仅仅包住了妈妈的巨乳，在高速游泳的时候，她的泳衣都不知道去了那里了，但生命要紧，在海上的时候只好快快的游泳。

　　好不容易的上了岸，我觉得自己想是头晕脑胀的感觉，像是身体的感觉都倍增了的感觉，而身体某处却很辛苦。

　　我知道我应该先照顾失去了泳衣的妈妈，我就背起了她，把她的巨乳都放到我背中，那其他人就看不到性感女神的巨乳，但这样的话，妈妈的巨乳就放在我背上。那些柔软的胸部开始晃动，巨乳被我的背脊压着，乳头莫名的硬度令我很痒，我们湿透的身体，加上妈妈的香气和来自她下体的不知名黏液，各种刺激令我更晕了，我觉得自己快要变成怪人。

　　我把妈妈放到一个没有人会用的伤残人士厕所。我放下妈妈的时候，可能是我松懈了，我就发现一直以来我不舒服的地方就是我老二，都要长得有二十多厘米了，我从来看过他长得这么长，而且他很辛苦的硬着，我把他从泳裤掏出来，我的眼睛想是被红烧的感觉，我嗅到一个好香的香气。

　　另一方面，妈妈在地上也好辛苦的样子，肉穴那方流出了很多的汁液，我挺着我辛苦的老二，走到妈妈的面前，她的眼睛，像是要拒绝他，但心里又想要他的。

　　「好……好痛苦，身体像要烧起来的热。」

　　妈妈的淫语，令我更加恃无忌讳的脱下了她仅剩的下泳衣，她那粉红色的花瓣都要被我看到了。我长躯直进的把我的老二塞进了那朵花朵，听到妈妈快乐的淫音浪叫，她叫得像一个疯子一样，我也快速的抽插着，一手用手的把那个我看过很多次都想要把它玩在手上的那对巨乳摣到变形。

　　我把我的老二放在妈妈乳房之间，她的巨乳把我的老二夹紧，妈妈呻吟着，两个慾火焚身的母子情不自禁地乳交起来。

　　一想到妈妈的巨乳吸引了我这么久，在银幕前的演出让一众男子花费了上亿的爱液，我磨着得更兴奋了。妈妈软绵绵的巨乳有着阵阵芳香，我用力扭着妈妈硬透了的乳头，妈妈的呻吟声不断，好像是我快要把她干死了一样。我用力干着一会儿，就颜射了妈妈。

　　「你，你居然真的干起来了，你很坏喔。」妈妈看着我说。

　　我回道：「是呀，你不是梦昧以求今天吗？」

　　我亲了她的嘴，还舌战了一回，她说：「我就最喜欢看着你害羞的样子，和看着我的咪咪的慾望眼神，那个想要把我的巨乳吃掉的眼神。」我觉得妈妈也许是一个掌权色慾的恶魔，连我都不放过的。

　　就这样，我在激烈的运动後，操了十分钟，就狠狠地内射了妈妈。老二的痛苦感消失了，换而来之的是疲惫，我倒在地上，就晕过去了。

　　但过了五多分钟，一道光照过了我的眼皮，我醒过来，就吓到了。妈妈的阴唇居然发光起来。

　　我拍醒了同样晕过来的妈妈，他低下头看到自己的身体某处发生，就尖叫了。

　　那阴唇闪烁着，一个吉祥物不知从何走出来了。那吉祥物就是一个像手办模型大小的萝莉女孩子。她没有实体的，就好像一个电脑影像一样，又可以说是像鬼一样，我试图去摸摸她，但我的手却穿透了她。

　　「恭喜你成为新一代的健全战队的战士，你的任务是要把附近区域的恶魔除掉。」我和妈妈都听到一头雾水。而我对那个小萝莉却有一点兴趣。身形小小的她穿着黑色哥徳服和黑丝，都是我喜欢的东西。

　　「看起来你们还是一头雾水的，就让我解释一下好不好，你先拿着这个手镯先。」萝莉似乎知道我在盯着她的，同我打了眼色，这时候妈妈阴道就喷出了一个肉手镯，说真的有点呕心，手镯上有一个按钮，我把手镯放在鼻边一嗅，跟妈妈说：「有着她的味道，很香。」妈妈笑了说：「变态，快点给我洗一洗再帮我戴上它。」我依妈妈的话做了，妈妈一戴上去就按了那个按钮。

　　「啊，那个就是变身的按钮，按下去就会启动战士模式，但需要花费快乐能源的。」说着，妈妈发出一道闪光，而且穿上了一套粉红色的战队服饰。和电视上的战队衣服差不多，但这套衣服穿在妈妈身上，比较像一套性趣衣服。粉红色的绵质上衣包不住妈妈的巨乳，乳头还突了出来的，但除此之外还算密实的，双腿穿上白丝袜都未有令妈妈看起来像一个荡妇。

　　「衣服愈暴露，你的攻击力愈高，只要按多一下同一按钮就可以令衣服变少，不过如此要提醒你，愈高级的战斗模式需要花费更多的快乐能源，依你当下的情况而言，我不建议你再升级武装。」一切都来得太突然了，我和妈妈还是一头雾水的。现在妈妈变身了，我也穿好了我的衣服了。我觉得厕所始终都是不洁净的地方，就跟妈妈说要走出厕所，走出沙滩了。那个小女孩也跟着我们出去。

　　「那我就开始解释一下我们的世界了吧，其实这个世界有很有淫魔……」萝莉解释了一番，期间她展示了几幅照片，有几个恶心的怪物狂肏了许多女性。有少女，有少妇，有人妻，职业由ＯＬ，护士和教师，什么地方什么时候都有。她们全部都是美女，後来更有几张照片展示出她们怀孕的照片，她们誔下的，出奇地与常人无异。

　　萝莉说和怪物所生的孩子全部都是男人，他们很小就会和妈妈乱伦，成人之後就会像他们爸爸一样出来作恶，污辱女性。

　　「一般人都看不到怪物和已变身的战士们，一般怪物和战士还有被污辱的女性才能看见到怪物，但怪物的力量之大，莫说是弱质女子，即使是成年男人也不能伤它分毫。唯有健全战士们只可以跟怪物一决高下。」萝莉说着，说真的，她的讲解太详细了，未免有少许冗长。我还好一点，因为我对这位可爱的小萝莉很感兴趣所以还算留心听，妈妈好明显已经魂游太空了。

　　「看来我都无谓多说了，相信大家都认识这位小姐吧。」萝莉手上展示着一条影片，背景是一个课室，地上有一条撕破掉的红色内裤，一头恶心的怪物，怪物说是像人也不是人，它有着一个猪鼻子，四肢像人，但四肢之外，它额外长出了几条触手。它用触手抱着一个女人。

　　那位女性的短裙已经被扯下了，脚上的黑丝快要被扯破了，穿了一个两个洞，穿着破黑丝的性感美腿上面是一条蛮腰，她穿着灰色的裇衫包着她丰满的胸脯。

　　那位女性大叫救命呀救命呀。我觉得我很熟悉她的声线，我好像是很熟悉这位女性似的。

　　三：占骚姐的便宜

　　「老天，她是你姊姊！」妈妈说

　　「这些怪物最喜欢就是美女，尤其是巨乳美女，像你姊姊般的Ｇ奶女教师的人，常常被人当作性幻想对象的，当然是怪物的头号目标，被怪物找上是早晚的事。」萝莉冷冷地说「别废话了，快点教我如果去救我的女儿。」妈妈紧张地说「你可以用战士的能源飞去的，你应该可以感应到那些怪物的气息。」「妈，姐姐不是说她要去学校吗，她应该在那里。」妈妈点了头，我抱着妈妈，而家妈妈就好像超人一样飞到姊姊学校。妈妈说自己好像嗅到一阵奇怪的味道，她沿着那阵味道，就找到一个无人的课室，相信是周末关系，学生们出完课便走了，留下姊姊被淫魔狂肏。

　　「不要……教授，我……我好难受，你给我打了什么东西。」我很少机会可以听见姊姊发出这么放浪的叫声，那怪物好像弄得我姊姊很爽，怪物抽插着姊姊的肉穴，弹性巨乳震下震下。

　　「不要按那里，我上了一整天的课，没有去洗手间。」怪物用下半身压着姊姊小便的地方，不久，地上就流出了一滴又一滴的尿水，姊姊在自己的课室被怪物弄到尿失禁，尿骚味令整个课室充斥着下流的味道。

　　「放开我的女儿。」

　　妈妈指着那个怪物大叫，怪物看一看过妈妈，看见她的样子觉得她不是一回事，便继续狂肏姐姐。

　　「轻视我？」妈妈用柔道把怪物摔倒，想不到一介女流都会有这么大的力量。

　　「知道我的厉害了吧，儿子，带走你姊姊，我们回……呀！」妈妈淫叫了一声，怪物张开了一只类似人手的东西，但它的「手掌」却是却一个有吸盘的海星，把我妈妈的巨乳吸住了，战士衫穿了一个大洞。

　　妈妈愤怒了，加上战士衫愈暴露愈大力量，妈妈连掌打怪物的肚子，怪物都被她打到吐血了，妈妈一掌打到学校的操场。

　　「你，看着你姊姊，我去把那个怪物干掉。」

　　我点了头，她就飞到操场去跟怪物战斗。

　　「弟弟，救我，我的那里很难受。」

　　姊姊很辛苦的看着我，她在地上很辛苦的呼吸着，胸部因为她的呼吸而不断起伏。姊姊的上衣被怪物扯上了，露出了她美丽的乳房，短裤被掀起。粉红色的花瓣因为刚才被怪物狂肏的缘故而沾满汁液。

　　我挺着硬起来的老二走到姊姊的身旁，问她需要什么。我不小心碰了一下姊姊的手臂，她居然呻吟起来。

　　「她中了淫魔的毒，现在全身都很敏感，想不到这么低级的淫魔居然有这么强的淫毒。」刚才的小萝莉失惊无神地出现在我面前。

　　「我好痛苦，全身都很热，全身都很痒，我……」姊姊在我面前自慰，她用力磨擦着自己的阴唇，流出一滴一滴的爱液：「还是不行，我还是很烫，我快要发疯了，弟弟，帮我！」她把我的手放在她的左乳上。

　　「姐，你想我如何帮你呀？」

　　我明知故问，我的手玩弄着她的乳头，心想姐姐平时都玩得我多了，是机会报复了。

　　「你欺负姐姐，你根本就知道我想做什么！」

　　她淫荡的叫着，听到下面跟怪物战斗激烈的声音，而我们两姊弟在偷情，令我更加兴奋。

　　但我仍然不满足，我另外一只手也放在姊姊的右乳，「我还是不明白你想我干什么。」我更加粗暴的对待她。

　　姊姊已经爽到口水也流了出来了，已经用她仅剩的力量除下我的裤子，说了我这辈子听过姊姊最诱人的说话，「我要你把我操反了，把我的肉穴塞满了你的精液。」我跟姊姊湿吻，我们在彼此口腔舌战，我的老二就插起了她的肉穴，她的肉穴原来已经被怪物狂肏过的源故，仍然润滑，所以我的老二一下子就可以插进她的肉穴。我每一下的插抽，都令跟我接吻中的姐姐浪叫不断。

　　接吻了一会儿，我换了个姿势，用老汉推车的方式干她。我觉得现在的姐姐跟我想像中的姐姐有一点出入，是不是这个才是她的本性呢？我用力拍打她美丽的屁股，听着她不断的浪叫，我觉得我把姊姊干得很爽，我伏在她背上，揉着她的Ｇ奶，抽插了三，四分钟後就在她的肉穴内射了很多很多。

　　「很多，很多，弟弟的精液全都射在我的肉穴内，我会怀上了你的宝宝了！」精液在她的肉穴溢出，屁股和奶子都被我打到红透了。我的老二也当然的沾满了姐姐的爱液。同时，外面的声音已经没了，妈妈朝着我们说：「你妈妈我打倒了怪物了，你们那边怎么啦？」妈妈在这个角度相信不能看到我们。

　　「没事了，姐姐很好，我照顾得她很好呀！」我回覆了妈妈，姐姐却跟我笑了。

　　「那我上来了！」妈妈不疑有诈地说。

　　我用超快的反应把我的老二塞回我的内裤和穿上了裤子。妈妈上到来的时候，我才赶得及把姐姐的短裤和上衣穿好。

　　「嗯，大家没事吧！」妈妈说。

　　我和姐姐两个都好像做了错事不敢让妈妈知道的样子，微微地点了头。

　　「你余下很少的快乐能源，我建议你用余下的力量飞到安全的地方。」萝莉警告着。

　　「噢，好像是，说起来原来你一直都在这里呀？」说着，妈咪抱着我和姐姐飞回家。当然，妈妈用她的能量令无人看见我和姐姐的身影。

　　四：母女丼

　　很快我们就回到我们家了，今天发生了这么多事，妈妈和姐姐都被怪物侵犯了，妈妈长按着手镯的按钮，就变回今天在沙滩时的装扮了。

　　三个人拥在一起，流了一点泪水。她们坐在客厅的地板上，阴部都直接碰着地板。可能是因为他们放松起来了，两人同时都流出了些小白色的液体。她们都面有难色，像是知道发生什么事的样子。

　　发生了那些事，最自然的反应当然就是洗澡啦，两母女一同到浴室洗澡，其间两人都传出呻吟声，两人还好像要斗大声，我不敢想像她们在浴室内做什么，只知道她们很大机会在洗她们的肉穴，入面的画面定必很香艳诱人。

　　她们洗了约半小时，把手上的汗液和精液都洗走了，取而代之的是她们的香味。她们都穿上了粉红色的家居衣服，一件普通的上衣被她们的胸部撑起了两个大包，她们两人今天不知什么事的向对方打眼色，似乎是合谋想做什么事似的。

　　很快妈妈便煮饭了，在餐桌上，我坐在她们两个人中间，两人用奇怪的目光看着对方。

　　我说：「起筷吧，今天做了这么多运动，想必很累了，快吃快吃。」她们两人都说好，然後就像平常一样吃饭起来，大家有讲有笑的，就好像今天什么事都没有发生一样。

　　桌上摆着一味芦笋炒肉和萝卜炆牛腩，两味菜都我都十分喜欢吃，我就开了口赞了妈妈的厨艺好。

　　妈妈把一块牛腩夹到我的碗里，说：「是吗，你喜欢吃牛腩呀？那是当然啦，牛腩成熟又多汁美味，比那些幼嫩的肉好多了！」说罢，妈妈把她的玉手碰着我的肚皮，像要随时伸手入裤袋掏出我的肉棒。

　　姐姐也不甘示弱的，把一条芦笋夹到我的碗里，说：「吃东西当然要吃新鲜的啦，何况新鲜的东西也不一定不多汁美味呀！」姐姐更过分，她把她的玉腿都放在我的裤档里。妈妈见到也把她的玉手放进了我的裤档里。

　　她们一个用玉手一个用玉腿刺激着我的肉棒。她们异口同声的问：「说，你喜欢新鲜的还是成熟的。」她们不管我的难受，硬要我说，我就说了：「我两样都喜欢，最好想今天晚餐一样两个一齐吃。」她们都很不满意的说：「哼，死变态，恨死你了！」她们各自加快了速度，不久我就稍为射了一点。

　　今晚就莫名奇妙地被她们两个人玩弄了我，她们都好像有点生气的，是不是我做错了什么事呢？我在想我有没有对她们做了什么事。想着想着就睡着了。

　　那一晚我发了一个梦，梦见到今天上午的小女孩，她身穿纯白的衣服和白色的丝袜，坐在一角，我走过去，她就开始说话啦。

　　「恭喜你成为两位战士的补给员。」她仍然用着另一个冷漠无情的语调，和电脑一样。「接下来，我会详细解释你妈妈和姐姐的事，包括如何有效补充她们的能量，和能量不足的症状和後果。」「正如我之前说的，你妈妈和姐姐所拥有的能量，就是快乐能量，只要有了快乐能量，她们就可以得到足以和怪物们战斗，她们可以随时随地变身，身怀神技，只要有能量就可以了，而获得能量的方法，简单来说就是你今天所作的事。」「你意思是今天我……」我还未答得及，她已经抢着说：「是，你今天干上你亲生妈妈和姐姐。其实只要是有人干上了她们，她们都可以补充快乐能量，但是如果是羞耻值更高的，例如近亲相奸，人兽，任何刺激的性爱都可能补充更多的能量。」想到这里我都兴奋不已了，这意味着我以後有机会干上她们两个了。

　　「但一但能量不足，不单不能跟怪物战斗，她们还会出现发春情况，特别的需要性爱，而她们很大机会都不会挑对象，街上任何一个男人她都会看得上。能量太少的时间，她们硕大的胸部会因为分泌乳汁而变得更大，可怕的是那些乳汁是可怕毒药，会令所有雄性动物疯狂，把她眼前的女人都想干死，如果是怪物饮到那些乳汁就不得了啦。」我想到那对美乳还会长出乳汁，真想一尝她们甜美的乳汁呀。

　　「需要注意的是，如果是怪兽侵犯她们的话，一般而言是不会补充能量，有部分怪兽更会吸走她们的快乐能量。」女孩继续说话，但我已经没有用心听下去了，我闻到一阵阵的幽香，才发现有一棵大树在我身旁，树上结满肥美的果实，果实垂手可得，我想摘取其中一个果实，果实的茎部黏着树枝，不易摘取，果实却像水球一样暖暖的，我起劲用力摘下果实，个果实仍然摘不下。可能是果实还未熟透吧，我心想。

　　正当我想放弃的时候，有一粒果实掉下来了，奇怪的是果实软绵绵的，掉下来完全不痛的，我浅尝了一下果实，果实是咸的，吃下来反而像肉，我咬了下去，果实却像生物一样叫了起来，然後我觉得我的後脑也有果实掉下。我觉得自己情绪高涨起来，心想难道那些果实是有毒的，然後我的老二就硬起来了。

　　我脱下裤子，老二顿时凉凉的，我继续尝着那令人着迷的果实，用舌头像吃雪糕的方式吃果实，同时我的老二就莫名奇妙地有感觉，有两阵滑滑的风在弄我的老二，风就是要套着我的老二，要帮我打手枪的，我转头吃着那一个果实，我用力的摸着那果实，摸着摸着才发现果实有一粒长长的蒂部，我玩弄着那蒂部，听到更加大的浪叫。

　　我两只手都把弄着两颗果实，老二感到一阵暖流，一个湿润的暖风在我的老二游走，我感到我快要受不了那些快感，快要发泄我的慾火，我用尽我全身的力射出来。

　　我一张开眼，就发现姐姐用她的巨乳套着我的老二，我射出来的精液有些沾到她的巨乳上，有一大部分沾在她的花容月貌上，而我的左手则是在揉着妈妈的乳房。

　　两个人都偷笑着，妈妈说：「你这个混蛋儿子，居然连姐姐也上了，不给你一点教训不行啦。」说着，她把她的乳房放在我面前，乳头对着我的口，我被迫含着她的乳头。

　　刚刚已经射了一次的我已经有点疲惫了，但她们却没有停下来的迹象，姐姐说：「惩罚你这个又想上妈妈又想上我这个姐姐的坏弟弟！」她用口含着我的老二，刚刚才软下来的老二又勃起，我感受到她口腔的温暖，她灵巧的舌头令我欲仙欲死，我同样地用舌头玩弄着妈妈的乳头，一只手揉着妈妈的肉蜜瓜巨乳，那个硕大又软软的巨乳是我一只手都盖不住的。

　　我在口中尝着妈妈的乳头时，妈妈的乳头变硬变长了，我用力顶着她变长了的乳头，妈妈的浪叫大声了，她用自己的手玩弄着自己的肉穴。

　　而姐姐也加快了速度了，每一下都深深地吸着我的老二。我感觉到自己快要射了，我伸长双手，按着姐姐的头，用力的按，而後深深的射在姐姐的口中，把姐姐呛到了。而妈妈也因为我的舌头，弄到她也高潮了，一大柱淫水滴在地上。

　　两母女都满足了，妈妈说：「以後谁跟她做了也需要让对方知道，知道吗？」妈妈喘着气，靠在床边坐着，姐姐也是坐在床边，她吞下了精液後，就点点头，又想说：「如果是坏弟弟强上我们又怎么办啦？他常常用色迷迷的眼神见着我的奶奶，跟那些坏学生一样。」姐姐用半责骂的语气跟我们说。

　　妈妈用他的玉手挤一挤了我的老二，把些少精液挤出来，我的老二在两次性爱後变得十分敏感和疲倦，妈妈一挤，我立即弹了一弹，而後她再说：「那你也要通知我，我们一起把他挤乾。

　　五：艳母女星被狂肏

　　有天，妈妈和乾娘都要上一个有名气的清谈节目。可以上这个节目，就证明乾娘和妈妈的事业已经有一定的水准了。这可不是任何人都可以上的节目，电影台可不会把星期日晚上这个黄金时间交给那些跑龙套吧。

　　妈妈十分重视那一天，很早就预备好那天的一切了。节目是在电视台直播的，晚上大约七时开始做了。

　　一到七时，我就打开了电视。节目主持人讲了一堆开场白後就介绍了今晚的嘉宾，李绿珍和陈曼之，就是妈妈和乾妈了。她们两个人都穿得十分好看。

　　乾妈一如既往，卖弄她的长腿，红色的衣服配上一对雪白的美腿，穿上红色的高跟鞋，简直是一个大家闺秀的样子。

　　但相比之下，妈妈比乾娘更吸睛。她穿着灰色的连身裙，裙只及到她大腿的三分之一，把妈妈的身体包得紧紧的。两个大山丘在连身裙内，像要把裙撑破一样，随着妈妈走动而震荡，而她一对美屁股也因为连身裙的设计，在走动时非要妈妈扭动她的屁股。裙下穿着透肉的裤袜，黑色的袜子令双腿增添不少神秘感。

　　主持人看到妈妈连忙打招呼，显然地受这位美熟女深深吸引着。很快地，主持人便邀请两位美女坐下来，谈一谈她娱乐圈的事了。

　　说着说着，主持人拿出了赞助商提供的小食，巧克力。我妈妈最喜欢那一个巧克力了，她看到那巧克力就笑了，在镜头前的她也多尝了几口巧克力，然後就继续余下大约三十多分钟的节目了。

　　奇怪的是，自她吃了那巧克力後，妈妈的笑容就拘谨了。而且她翘脚起来了，在短短的三十分钟，她翘了十多次腿。

　　当主持人的笑话逗到妈妈红颜一笑，妈妈莫名的夹紧两腿。她摆动着她的美腿，像那套外国电影一样，十分性感，把乾娘的风光都压下来了。

　　节目很快便完了，妈妈站起来，明显地夹着双腿，走到主持人面前握手，节目就完了。

　　事实上，妈妈吃完那些巧克力後就莫名的尿急。她在节目中强忍着尿意，同样的她感到身体有点不适，但她都忍下来了，总不能在节目上尿失禁吧。

　　节目完了後，她想跑去洗手间，但跑路只会令她更快的尿出来，所以她夹着两腿，尽快走到洗手间。

　　一进到洗手间，妈妈就急起来了，她感到好像有两三升的尿要出来一样。她坐在厕所上想把裤袜脱下，但太尿急的她根本来不及脱下那麻烦的裤袜，透明的尿液从妈妈的内裤和裤袜滴出，由於裤袜的透性很高，尿液轻易从尿道滴出，但有部分尿液会流到裤袜的其他位置，以致妈妈的玉腿都沾上了尿液，尿骚味充斥着整个洗手间，而妈妈现在有着浓烈的味道。

　　好不容易地排出了一大摊尿液，妈妈脱下了那耻辱的内裤和裤袜，她未曾试过受此奇耻大辱，打电话给我：「宝贝儿子，你可以……可以把我的内裤和多一套裤袜带到电视台吗？」接到这个奇怪的要求，我当然联想到别的东西，妈妈一反常态，没有强烈的吐糟，只是叫我快点把她要的东西拿来。

　　就在这个时候，我听到妈妈的那道传出巨大的拍门声，我问妈妈什么事。她也没有回应我的，说着有一班人好像冲进了洗手间把妈妈抓住了，妈妈尖叫声在那群人切断了妈妈的电话後停了。

　　我深感不妙，携同姐姐和妈妈要的东西送到电视台。

　　而另一边厢，破门而入的，正正是刚才那位男主持，他露出阴险的笑容，打量着妈妈的身材。她盯着妈妈的下身，显然被她下身一片狼藉的模样所吸引着。

　　妈妈说：「你干什么，快走出去，不然我尖叫把你搞得身败名裂。」妈妈一边说一边向後退。虽说是洗手间，但这个洗手间是附有澡堂的，空间不太少。

　　而男人脱开自己的皮带，脱下自己的裤子，一变，就摇身一变成了一头黄色的怪物。他头像巨型蚊，有一个长而尖的鼻子，而腹部则像昆虫，下身则像象腿一样。原来她是存在於娱乐圈的其中一个怪物。

　　他笑道，「走？今天我要你抱着我的小孩才有得走。」说着，他用他的鼻子喷了一团黏液，就把洗空间的门封了。他说：「我告诉别人这里有拍摄活动，没有人会来，就算有，也只会觉得是拍摄，你今晚死定了！」妈妈正想变身和怪兽一战，她拿出了变身手镯，按了一下变身按钮，但不论她多起劲的按，也变不了身。

　　「哼，原来那个人说的是真的，你果真有能力变身。幸好我早有准备，你吃的东西，可不是单纯的利尿药喔。」怪兽走上来，用力一扯，就把妈妈的灰色套装扯下来，但妈妈的巨乳真的太大了，套装卡在巨乳之间，怪兽轻易就撕破了她的衣服，一对包得紧紧的大奶在套装破掉的那一刻弹了一弹。

　　争执期间妈妈倒在地上，她继续向後退，但已经退无可退了，她下面没穿内裤，上身披着破衣，面对眼前的庞然大物表示十分惊慌。但怪兽见到这样的妈妈，兴奋无比，他先用她的鼻针轻轻刺了妈妈的膊头一下，说：「不用担心，不久後你就会求我把你干反了！」怪兽伸出禄山之爪，抓住妈妈的巨乳。平常人不能一手把握的巨乳，怪兽一手就握住了。怪兽用力的，毫无怜悯的把大奶玩弄在他的股掌之间，手指灵巧地玩弄着变硬的乳头。他还得逞的说：「娱乐圈中我也强上了不少女星，她们被我上了以後都会像被鬼迷往一样，但跟你一样大奶而不是造形手术的女星却只有你一个。」他愈揉愈兴奋，可能是没有揉过如此巨大的白滑巨乳，他用舌头舔妈妈的巨乳，像要吃一大颗巨大霜淇淋似的。

　　而妈妈的慾火在刚才怪兽注射淫毒後变得高涨，在怪兽揉乳之下血气运行，淫毒走遍全身，她下体已流出了不少淫汁，还说着淫乱的说话说：「你不要……呀……不要笑我的乳房了，我的乳房天生就这么大，生育的时候还一直的长，我已经很故意地收藏我的奶奶。」听到这样的淫语，怪兽还会放过妈妈：「天生的巨乳？那就是天生的性器的意思。看你的大奶多么的诱人，想必是每个男人都想试试看。」怪兽好像想通了一些事，用轻蔑的语气问：「听说你的丈夫早就精尽人亡跑了，那家中岂不只有你的儿子。你的宝贝儿子有没有揉过你丰满而柔软的大奶奶呀？」妈妈被说中了死穴，就更加紧张，支吾以对地否认。但又岂能暪过怪兽，它用手插进了妈妈的阴道，说：「婊子，你的肉穴在我说完那一句之後就紧了，还不是作贼心虚？看我狠狠的惩罚你这个淫娃荡母。 」怪兽把它长而粗的生殖器插进了妈妈的肉穴，在刚在连番身体和语言挑逗後，在妈妈的淫毒已经发挥最大功效，现在她感到炽热无比，全身像被蚁咬一样，肉穴喝望着被粗壮的肉棒操。长而粗的怪兽肉棒当然无法完全插进妈妈的肉穴，而事实上只有接近五分之一的肉棒插入了妈妈温暖的肉洞，但这都令妈妈忍不住大声浪叫，完全忘记了这里是电视台，随时有人经过。

　　「你真是一个很棒的性器，呀，我都快要被你的美色害了，我快要把我全部的都射给你了，你这个淫乱的人母。想必你宝贝儿子也想像我一样把你操反。」妈妈真的很享受这样的性爱，大概她是个被虐狂，她默不作声，一副被揭穿了的样子。怪兽看了她的表现，被妈妈的表情深深的吸引了，用尽全力射满满，妈妈的肚子顿时隆起，是常人没可能做到的，用精液填满了妈妈的子宫。

　　但怪兽未有停下来，反而把肉棒插得更深。他用力的一下一下把白色的卵蛋塞进了妈妈的子宫。说：「你要为我怀上我的孩子，把它们都生下来，哈哈哈！」怪兽满足地大笑，殊不知怒气冲冲的姊姊和我听到妈妈被狂肏而生气的我。

　　已经准备好的姊姊变完身後，轻易地把洗手间的门打破了，但赶到现场营救妈妈已经太迟了，怪兽基本上已经完成了它的任务，狂肏妇女令其怀上它的孩子。

　　阻止事件发生已经没可能，但报仇雪恨可是可以的，而事实上那怪兽也很惊讶居然有战士找上门。

　　和很多生物一样，最怕就是耗尽体力後才发现敌人，特别是在射了满满以後。

　　怪兽说：「他妈的，那女人只有说过李婊子是女战士，可未说过她有援军呀！」姐姐怒视赤条条，把她疼爱的妈妈玩弄在股掌之间的怪兽，命令道：「好弟弟，去帮一帮妈妈，让我来收拾这一个畜生。」姐姐先用掌风把怪兽打开了一丈远，分开了怪兽和妈妈，而後说：「快，照顾妈妈，我跟那怪兽拼过。」我很少看过这么凶的姐姐。

　　接过被沾污了的妈妈。在激烈的性爱後汗流夹背的妈妈，被怪兽内射到整个子宫都是充满精液，肚子都隆起了。我抬起妈妈走到洗手间後面的浴室。我脱下那已经被撕破的衣服，叫惊惶失措的妈妈站住，我拿着花洒帮妈妈洗澡，期间听到姐姐狠狠地修理着那怪兽，相信怪兽一定被痛打得半死。

　　妈妈身中的淫毒其实还没有完全消退，我用手按一按妈妈隆起的肚子，一按，浓浓的精液从阴道溢出，同时她也浪叫起来了。

　　她掏出了我的老二，神志不清的妈妈显然是因为中了淫毒变得很想要，而我也不会浪费这个大好机会，很快就把我的肉棒插入了她的肉穴。

　　放回花洒，用双手抓住她的巨乳，常人只可以单手揉到妈妈大半个巨奶，我也不例外，但她那个充满弹性的大奶令我爱不惜手，同时，今次妈妈的肉穴和之前比更和暖，应该是上一个「用家」遗下的精液，我还感受到她的肉穴内有一些不明的东西。

　　那东西有点呕心，软软的东西，像肉质的内脏。在激烈的运动下，我玩了不久就射了。我掏出我的肉棒时发现有几颗蛋随着我的肉棒跑了出来，我才知道那些是那怪兽的卵。

　　「必须把卵蛋拿走，不然你妈妈就麻烦大了！」我的脑海里浮现了这个句子。

　　我叫妈妈坐在地上，双腿张开。我尝试用手指试探一下妈妈的子宫内有多少颗卵蛋。卵蛋虽然不算太多，但滑滑的蛋很难用手指逐颗逐颗拿出来。要用肉棒，也未免太过耗体力，恐怕可以把蛋全都拿出来的时候我早了死了。

　　我灵机一触，用花洒对着妈妈的阴道，用强力的水注射进她的子宫，用灌洗的方法把卵蛋冲出来，期间妈妈因为灌洗而感到不适。一次又一次的，我把水注满後按着妈妈的肚子，每次都可以冲出数颗虫卵，在灌洗四，五次後，已经没有蛋冲出来了，我用手指感受一下，用两指花了几分钟把余下的卵拿出来，才把妈妈的子宫淘空了。

　　这时候姐姐把那个怪兽虐待了一番，最後用极其残忍的方式终结了它的生命。

　　整件事足足用了三四个小时才完成，这时候已经是淩晨两点多了。我试图让妈妈穿上破掉的衣服，但那破衣服穿了比没穿没有分别，我先让她穿上她叫我带来的裤袜和内裤，加上我自己的外套和我自己的裇衫。

　　妈妈在我们陪同下离开了那个耻辱的洗手间，我的裇衫根本包不住妈妈那惹火的大奶奶，妈妈变相穿了一件超紧身衣，到四点多回到家，结束了这一耻辱的一天了。

　　讽刺的是，妈妈因为那一天的节目赢了不少知名度，加上男主持因为传出桃色丑闻，居然起了一个意外的宣传，令该次事件成为一时佳话。

　　字节数：38825

　　【完】

　　 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
