
字数：5900
　

　　唐老师是我校的一名教师，教我们物理。
　
　　作为一名三十多岁的少妇，唐老师保养得非常好。成熟充满而又韵味，像是　熟透了的水蜜桃正等着我采摘。
　
　　唐老师端庄贤淑，有着一双桃花般美丽的大眼睛，说话时一眨一眨的，像是　在暗送秋波。有着一头齐耳短发，低头看课本时不时地将其撩到耳后，将我的心　儿也撩动了起来。她的嘴唇红润，真让人忍不住想把鸡巴捅进她的樱桃小口。　
　　唐老师的穿着十分保守，所以我很少有机会看到她的，但她今天穿的紧身牛　仔裤却将她腿部的美丽曲线体现了出来。看得我直流口水，我的目光一直在她的　身上来回扫视，她似乎有所感应，回头一看，发现是最受她喜的物理课代表，也　就是本人我。由于本人的物理成绩在班上名列前茅，而且作为物理课代表也时常　帮她扛一些卷子，文件夹之类的东西，所以我和唐老师的关系比较亲近，不过她　怎么也想不到，她最喜爱的学生，最喜欢做的事情就是对着她的照片撸管，并且　时常意淫着将她推到，狠狠怒操。
　
　　「是你呀，志伟，找我有什么事吗？」唐老师笑着问道。我一愣，脑子飞速　转动，瞬间想到了一个绝佳的借口。「嗯，是这样的唐老师，您知道我们班同学　的物理成绩一向不怎么好……」我顿了一下，没有把话说完，等她接话。　
　　她点了点头道「确实是这样，志伟你有什么建议尽管提出来。还有我不是说　过了吗……」她换上一脸不满的表情「……跟我说话时不需要用『您』，太生分　了。」
　
　　「嗯，好的唐老师，是这样的，我觉得同学们成绩不好的主要原因，就是在　上课的时候无法集中精神。」唐老师听了之后一脸无奈的表情说道：「是啊，这　个问题我也注意到了，或许是因为我的课太枯燥了吧，同学们似乎都不怎么专心　听课呢。」
　
　　嘿嘿，和那个根本就没关系吧，大家的目光都集中在你的胸脯上了，谁还会　专心听课啊，我暗暗想到，而我嘴里却说道「唐老师，我觉得你的课教得很好，　一点也不枯燥，只是……」唐老师追问「只是什么？」
　
　　「这个……」我斟酌了一下语气，没有正面回答她的问题，「您…呃…你知　道我们班会计学成绩一向比物理要好，我觉得是因为会计老师在穿着上会比较吸　引学生的目光，所以学生才会集中注意力听课，所以若是你也像会计老师一样的　话，同学们一定会专心听课的。」我胡扯了一通，说实话，若是唐老师穿得暴露　一点，那么他们反而会更加无法集中精神吧？
　
　　唐老师听了之后沉思了一会儿，说道「你说的有些道理，下次我确实应该要　试试，只不过……」她脸上略显为难的表情，「我不太会打扮自己，而且我也没　有太多其他的服装。」
　
　　「小事一桩，包在我身上。」我信心满满地说道，「若是老师你待会儿让我　陪你一起去商场逛一逛，我保证会把你包装的漂漂亮亮的，我姐姐可是这方面的　专家，她教了我许多关于服装和颜色的搭配。」
　
　　「那可就要麻烦你了呢。」唐老师一听，顿时感激的说道。「不客气。」我　回答。只要你愿意让我看一看你的大奶子，别说帮你挑几件衣服，帮你穿衣服都　行，我在心里想道。
　
　　……由于本人身形高大，而唐老师比我矮了一个头，又保养得很好，所以我　们看上去就像是一对情侣一样。唐老师在逛商场的时候居然像个小女孩一样蹦蹦　跳跳的，显然不管是什么年龄段的女人都无法抗拒买东西时的。
　
　　我不时挑出几件十分性感的衣服让她试穿，开始的时候她还有点抗拒，但经　过我一番长篇大论胡扯了一番关于吸引学生注意力什么的之后，她无可奈何地去　试穿了。
　
　　刚开始她换完衣服后还在试衣间中忸怩着不敢出来，只探出了头，我鼓励了　她好一会儿才扭扭捏捏地出来了，我一看，顿时眼前一亮。只见唐老师穿着一件　粉色的低领上衣，将深深的事业线露了出来，走路时胸脯一摇一摇地，配合她那　纯真无暇的面孔，当真会让人忍不住兽性大发。再看看她穿的那件四分短裙，将　膝盖以下的腿露了出来，那腿纤细修长而笔直，白皙细腻而光滑，十分吸引目光。　
　　我忍不住赞美道「唐老师，你真美。」「谢谢。」她略带羞涩的回答。　
　　由于买了不少衣服，我当然不可能让唐老师自己全部扛回去，当仁不让的接　下了搬运的工作。再者，其实我早就想去唐老师家看一看了。
　
　　去唐老师家的路上，由于唐老师的穿着十分性感，有不少人因此而撞到了电　线杆。
　
　　……「坐吧，我给你拿瓶饮料」很可惜唐老师并没有让我帮她把衣服拿到她　的房间去，只是让我放在了椅子上。而我坐下来后，我便开始仔细地观察唐老师　的家。客厅里的东西都摆放得整整齐齐，地上一尘不染，十分干净，看来唐老师　是个十分贤淑的女人呢。
　
　　我发现门口只有女性的鞋子，没有男人的鞋子，说明唐老师要么结过婚并离　婚了，要么因为工作什么的分居了，这么说唐老师应该很少有性生活……我的心　思开始始活跃了起来。至于还没有结婚？开什么玩笑，这么漂亮的女人这么可能　会没人要！
　
　　唐老师拿出了两罐汽水，然后坐在了我对面，在她弯腰坐下来的瞬间，我仿　佛看到了那深邃的乳沟中一抹若隐若现的紫色，这让我感到兴奋不已。
　
　　为了不让气氛太过沉闷，我开始和她聊了起来，我逐渐将话题引导到了她的　婚姻状况。果然不出我所料，她已经和她老公离婚了，原因是什么她不愿意提起，　不过从她的话中我猜出是因为她那花心的老公出轨了，而且估计不止一次，所以　就离婚了。
　
　　究竟是什么样的男人会放着家中如此一个美娇娘不要，而跑出去搞外遇？而　且竟然还离婚了，我不禁为唐老师感到愤愤不平。
　
　　聊了好久，太阳都下山了，唐老师看了一眼时间，惊道「呀，天都已经黑了，　你不回家的话家人会担心吧？」我一怔，随即低下头来，久久才回道「我……是　个孤儿，家中没有家人，只有房东和室友。那房东……动不动就爱骂人，而且…　…」我开始「哭诉」房主和室友的「恶行」，可怜两人无端被我冠上了许多罪名，　成了我赚取同情心的工具。
　
　　唐老师听了之后，不由自主地母爱泛滥，同情之心大起，走过来坐到我的身　旁，将「痛哭」中的我搂进怀里，把我狠狠地摁在她那饱满的胸脯之上，我差点　就不能呼吸了。她抚摸着我的头，语气轻柔地说道「可怜的孩子，这些年你一定　吃了不少苦吧，白天上完学，晚上还要打工，一定很辛苦吧。」说着，她自己的　语气居然也哽咽了起来。「要是不嫌弃的话，今晚就住在老师家吧。」
　
　　听到这句话，我顿时眼前一亮，急忙答应下来。我的演技都能拿小金人了吧，　嘿嘿，今晚先拿下这个小美人。
　
　　「嗯……我带你去看你的房间。」唐老师说。
　
　　「啊…这个…」我顿时有点尴尬，不敢直接答应下来，「怎么了？」唐老师　问。「我现在……不太方便站起来。」刚才和唐老师的胸脯进行了亲密接触，我　的鸡巴早就硬的不能再硬了，即使我已经很努力地把身子往里缩了，还是十分的　明显，要是站起来的话，一定会丑态毕现。
　
　　唐老师一脸疑惑，当她注意到我身下的那个帐篷时，顿时一脸恍然，吃吃地　笑道「原来志伟已经是个『大』男孩了呢。」她故意在『大』字加重语气，让我　十分尴尬。
　
　　「没事的，老师都三十好几的人了，什么大风大浪没见过，来，我带你去你　的房间。」说着她便站了起来，径直往其中一个房间走去，我只好跟在她后面。　
　　「今晚你就睡这间房吧，把这里当成自己家，不要客气。」唐老师说道，　「我先去洗澡了，你随意。」说完她便离开了，看着她离去的背影，那屁股一扭　一扭地，更让我兽血沸腾。
　
　　……唐老师的前夫在性爱方面颇为无能，尤其是唐老师体质特异，让他每次　不到三分钟就射了，而唐老师每次都被他弄得欲火焚身，偏偏想要的时候他就已　经如同快累死的牛一样气喘嘘嘘，最后唐老师只能靠自摸来解决，逐渐地也就不　再有的想法了。她丈夫因此总是出去拈花惹草来满足他那自卑的心理。
　
　　但是当唐老师刚才看见了自己的学生的勃起时，尘封了好几年的欲望之火再　次熊熊燃烧了起来，而且比任何一次都要猛烈，毕竟女人三十如狼，四十如虎，　更何况唐老师已经好久没有尝到那种充实的感觉了。
　
　　在洗澡时，唐老师看着镜中的自己，精致的脸蛋，丰满的胸脯，还有那让人　为之疯狂的神秘花园……「不，不行！他是我的学生，我不能这么做。」唐老师　心乱如麻，十分纠结，她打开花洒，企图让冰凉刺骨的冷水冲走心中的火热，但　这没有丝毫作用，心中的欲火一旦燃烧起来就只能用精液来熄灭。
　
　　洗完澡后，唐老师回到了房间，再也忍不住心中的欲望。她打开了衣柜，从　最底下掏出了一根假阳具，坐在了床上，揉捏着自己丰满的胸脯，将涂满了润滑　油的假阳具缓缓地送进了身下那神秘的花园之中。
　
　　……我见唐老师回到了房间，便迅速地来到浴室，企图找到一些小内内之类　的，就当是纪念品了，唐老师应该不会介意吧？可惜的是，毫无收获，她把内衣　裤什么的都藏哪了，真是失望。
　
　　就当我一脸垂头丧气地回到房间时，路过唐老师的房间，我隐约听到了一些　奇怪的震动声以及，唐老师的呻吟声？
　
　　我悄悄地试着转动门把，门竟然开了，我内心激动不已，似乎有什么期待已　久的事情要发生了。
　
　　我慢慢地把门打开一条细缝，声音变得清晰了一点，那是唐老师压抑着的呻　吟声，以及马达震动时的嗡嗡声，让我忍不住浮想联翩，莫非？
　
　　我悄悄地进入房间，只见唐老师躺在了床上，几近赤裸，一只手在揉捏着自　己的胸部，另一只手紧紧握住下体处震动着的假阳具。她闭着眼睛，似乎十分享　受自渎的过程，连我进来了都没有发现。
　
　　「啊……哦～志伟……」我一听顿时吓了一跳，莫非她发现我了？
　
　　「恩……志伟，用力……啊……」显然她应该没有发现我，只不过我没想到　的是唐老师居然把我当作了性幻想对象，这让我感到十分激动，不小心按在了门　上。
　
　　「碰」的一声，门被关上了，虽然声音不大，却足够把唐老师给惊醒了，唐　老师一脸惊讶地看着我，「志……志伟，你怎么……啊……啊啊啊啊喔……」看　见我之后，唐老师居然在震惊之下了！
　
　　唐老师一脸潮红，声音软绵绵的「志伟，你，你快给我出去。」
　
　　只不过，目睹了整场自渎表演的我，一杆金枪早已饥渴难耐，精虫上脑了，　我怎么可能会乖乖的转身出去？
　
　　我喘着粗气，不但没有退出去，反而往唐老师的床铺走了过去，声音干涩地　说道「唐，唐老师，你知道吗？我喜欢你很久了。」
　
　　唐老师一脸惊慌失措，「不，你别这样，你快出去。」她往后退，可是后面　就是墙壁了，她能退到哪里去？
　
　　唐老师企图以被子遮住自身裸露的春光，可是那小小的被子哪能遮住她的？　半遮半掩地诱人胴体更让我欲火焚身，下身坚硬无比，仿佛要突破裤子的束缚一　般怒挺着指向唐老师。
　
　　我一把扑了上去，终于抓住了我朝思暮想的丰满山峦，拼命地揉捏着，一手　搂着她盈盈一握的腰肢，不让她挣脱，下身则不停地在唐老师身上摩擦着，一边　说道「唐老师，我知道你也喜欢我，对吗？而且，你和你老公离婚了这么久一定　也很寂寞吧，就让学生我来满足你。」
　
　　「不，不可以，我是你老师啊，你不可以做这种事，师生恋是有违伦理的。」　唐老师拼命挣扎反抗，不过却是那么的无力。
　
　　「不，老师，杨过和小龙女不也是突破了师生的伦理关系吗？相爱，是不顾　一切的，任何阻碍都无法阻止我对你爱恋。」我一边试图说服她，一边不停地上　下其手，吸吮着山峰之上的那一颗美丽。
　
　　他说的好像有点道理……唐老师早已意乱情迷，可是嘴里还是说道「别，别　这样，我比你要大十几岁呢。」但她的反抗力度却逐渐地弱了下来。语气也变得　轻柔了。
　
　　闻言我心中一喜，要成了！手上的动作不停，「老师，年龄从来都不是问题，　爱情是没有界限的。更何况你看上去根本就是十八岁的，我们相爱根本没有错。」　嘴里说着相爱，心理想着的却是做爱。
　
　　唐老师沉默了，不再说话，她开始主动配合我的动作，亲吻我的嘴唇，撕扯　我的衣服，嘴里呢喃着「我要」。
　
　　现在就给你！我一听，立刻就开始解开我的裤子，只不过因为鸡巴的勃起，　脱裤子变得有些困难。唐老师似乎嫌我速度太慢，主动开始帮我脱裤子。　
　　解开裤子，被束缚已久了的鸡巴顿时直接弹在了唐老师的脸上，望着眼前的　硕大，唐老师一脸震惊，这鸡巴足足比她的前夫要大上两倍，那小小的洞穴真的　容纳的下这巨大的阳具吗？
　
　　唐老师媚眼如丝，抓住了我的阳具，开始吞吐了起来。
　
　　「嘶！」我倒吸一口冷气，没想到端庄秀气的唐老师居然会主动帮我，那种　温润湿软的感觉真不是笔墨可以形容的。
　
　　刚开始的时候她的牙齿还会不小心划过我的肉棒，但逐渐地她的技术开始变　得熟练了，没想到平时十分正经的唐老师居然有着这么一副淫荡的胴体和服侍男　人的潜力。
　
　　看着眼前的美人儿红润的樱桃小口不停地吸吮着我的鸡巴，不时伸出舌头轻　舔我的龟头，并且用纯洁的目光看着我，我已然心潮澎湃，不禁按住她的头让我　的肉棒更加深入一些。
　
　　「呜呜呜……」唐老师看上去似乎有些难受，毕竟我的鸡巴太大了，她无法　完全吞下去。于是我不再等待，决定提枪上阵！
　
　　我撩开盖住她神秘花园的被子，看着那泥泞的草地，和早已湿润不已的小穴，　调笑道「看来唐老师您已经准备好了接受学生的肉棒呢。」
　
　　唐老师满脸通红，没有回答。事已至此，还等什么？我直接将我的肉棒插进　了唐老师的小穴儿。虽然此前不曾有过性经验，不过数百Ｇ的Ａ片可不是白看的，　但是当我真正插进去的那一刻，我还是激动到了无以复加的程度。
　
　　这，就是唐老师小穴儿的感觉吗，那种湿润的感觉实在是爽得让人说不出话　来。几年不曾被肉棒光临过的小穴儿紧致无比，夹得我十分舒服，仿佛有无数只　小手正在抚摸，揉捏我的肉棒。让我快要飞上天去了。
　
　　我用力一顶，唐老师便「啊」地一声，我不再犹豫，开始不停地进出她那紧　致的小穴儿。
　
　　「啊……啊……志伟……你……你好厉害……亲爱的……别停啊……啊啊啊　……」唐老师呻吟了起来。
　
　　「唐老师，您的小穴儿……可真是……美妙无比……您真是一位好老师。」　
　　「哪，哪儿有你这样的……坏……坏学生……居……居然这样对你的……你　的老师……啊……啊啊……」
　
　　「唐老师，学生插得你舒服吗？舒服的话就喊出来吧。」我搂着唐老师的腰　肢，企图更加深入地进入她的肉体，我肆无忌惮地揉捏着她的胸脯，像棉花一样　柔软的玉兔，大得一只手根本抓不过来。
　
　　「啊……喔……恩……舒服……舒服死了……你这个坏学生……插得老师…　…舒服死了……恩……恩……啊……喔……」
　
　　「唐老师……您也好厉害，小穴儿夹得我都快射了……」我疯狂地抽插着，　唐老师也回应着我的抽插。
　
　　「啊……啊……啊……喔……你……泄……泄了啊啊啊啊啊……」唐老师高　潮时的声音大得能把整栋楼的人吵醒。
　
　　「我……我也要射了……唐……唐老师……」被唐老师所喷出的爱液给冲洗　了一遍，我的龟头暴涨，用力地搂着唐老师，仿佛要把她揉进我的身体，拼命地　做着最后的冲刺。
　
　　「啊！」随着我一声怒吼，将所有精华都射进了唐老师花园的最深处，一阵　一阵的打到了她的子宫里，竟然得她再次高潮了。
　
　　「呵……呵」我喘着粗气，看着眼前的美人儿已经被我操得翻起了白眼，好　一阵子她才恢复过来，我们就此相拥而眠……

本帖最近评分记录tgod金币　+8转帖分享，红包献上！　
