


　　我高二时班上有一个女生长得特别漂亮，虽然成绩不好，但是好多男生追求的对象，而且她经常穿丝袜。几乎是一年四季都穿。夏天经常是白衬衫、白裙子和丝袜，还有一双白色的凉鞋。冬天她会穿靴子，稍为的厚一点的肉色或黑色丝袜，一条方格布裙子。

　　每次只要有机会我就盯着她的腿看，她的腿十分修长，走起路来样子也很性感。可以说，我喜欢她和她的丝袜腿一次考试，我和她分在了同一考场，她坐在我前面。因为是夏天，我穿者凉鞋，没有穿袜子。我写完试卷后突发奇想，我脱下凉鞋，用脚在她小腿上蹭了一下，那个爽啊！曾完后赶紧低头家装写试卷，我心里想：她肯定在回头生气的看我。

　　暑假的一天，我破天荒地接到她的电话，她让我到她家去，我十分纳闷。按照她给的地址来到他家。刚进门，我就摒住了呼吸，她的穿着实在令人销魂，白色的吊带连衣裙，腿上包裹着肉色的丝袜。我呆呆的看着她，只见她盈盈一笑，说：「干嘛呢？我漂亮吗？」我连忙点头，说：「漂…亮，非常漂亮。」

　　我进了她家门，他说：「坐吧，想喝饮料吗？」「随便。」

　　只见她往厨房走去，她的短裙一摆一摆，我盯着她的腿看，实在太性感了！
　　不知不觉，我弟弟硬了。

　　我问：「叔叔阿姨呢？」

　　「他们出差了，我和我姐住。」

　　「哦」

　　我问你一件事，你要诚实的回答。「

　　什么是？

　　上次考试是不是你碰我腿的？

　　我一下子脸红了，支支吾吾地说：是…是的。我……

　　为什么每次我总看见你盯着我的腿？

　　「我…………因为我喜欢你……

　　她也脸红了，她说：「你是喜欢我的丝袜把。」

　　「嗯」

　　「我知道很多男生都喜欢我的丝袜，就是因为这样，我才天天穿的。」
　　我的弟弟已经硬的不行了，我现在好想摸一下她的腿，于是我壮了壮胆子，说：「能让我摸你的腿吗？我好想摸。」

　　她瞪大眼睛看着我，，我当时好害，过了一会她说：「我让你摸。到房间来。」
　　太出乎我意料了，于是我高兴得跟她进了房间。

　　我刚想蹲下来摸她腿，她连忙让开说：「等一会。我问你，你真喜欢我？」
　　我说：「是的，就算你不穿丝袜，我也喜欢，因为你太漂亮了。」

　　她听后，脸更红了。她娇滴滴地说：「你想抱我吗？」

　　我听了简直不敢相信我的耳朵！我也不说什么，拥了上去。她也做出了一个令我惊异的举动，她来吻我，于是我也顺势把嘴递了上去。于是我们的舌头开始打架。那种滋味好爽！她可是我们班最漂亮的女生啊！此时我耳边听到她的呼吸声，过了几分钟，我感觉裤子和内裤被拖下了，是她脱的。我把手伸进了我的裤裆，开始抚摸我滚烫的弟弟。我好兴奋！原来只想摸摸他的丝袜，没想到……！
　　于是我也把手伸进了她的裙子，我终于摸到她的丝袜了！！！我的手在她的大腿内侧游动，然后倒了阴部。后来我又把手拿上来深进她的衣服摸她的乳房。
　　她乳房丰满极了，软软的、滑滑的，我顿时觉得比做神仙还爽。

　　又过了十几分钟，我射出来了，射在她的手上，她把手抽出来，问我：「这就是男生的精液吗？」「嗯」「吃下去会怎样？」「你吃吧，不会有事的。」于是她把我的精液吃了下去。

　　她说：「平时你看我是不是很淑女？那时我装出来的。初中有一次我无意看到我爸妈在做爱，那时我就会手淫了。」

　　「我还想摸。」

　　「我让你摸，但是我想和你做爱，答应我吧！」

　　天哪！我当然答应了，但是犹豫了一下，说：「搞出事怎么办？」「我爸妈有药。」

　　我现在完全放心了，我迅速脱光自己的衣服。

　　她坐在床边，把连衣裙的从头上拉下，白白的身体上面穿着黑色的胸罩，我连忙过去，把她放倒在床上，我撤下榻的胸罩，两只手在乳房上搓。她被我压在身下，说：「轻点，我乳房疼。

　　于是我放慢了动作。我看着她，她红着脸：「你是第一个碰到我的腿的男生，我的第一次给你……」「我会好好享受的。」接着她闭上了眼睛，双手平放在床上。

　　她身上还穿者丝袜，所以我下身感到十分滑。在她的乳房上摸了几分钟后，我换了一头，开始舔她的丝袜腿，从脚趾头到大腿，每一寸皮肤我都认认真真地填了一遍。而她呢，用嘴含住了我的弟弟，帮我口交，我顿时感觉好爽，她先是用手握着我鸡巴，把舌头伸出来在龟头上轻轻舔，然后由龟头慢慢往下，一直到根部。然后慢慢把我弟弟放进嘴里，就这样含着我的弟弟。

　　我从脚趾舔到了阴部，隔着丝袜在她的阴道前舔，这里的丝袜早就被他的淫液弄湿了，我还不时用手把她的阴唇，她开始呻吟了「哦……哦，轻…轻点……」
　　我听着好舒服。我张开嘴轻轻咬她的阴唇，这时又有淫水从阴道里流出来，从丝袜渗出来，我把它们全喝掉。接着，我开始抚摸她的丝袜腿，把脸贴在隔着丝袜的阴道上。她在帮我口交，我一下子就射了，她肯定也喝了下去。

　　我又转了回来，双手贴在他乳房上，轻轻揉动。她双手摸我的脸，说：「我好舒服！谢谢你今天陪我。」「我也很爽。」

　　我以前看过黄片，突然想和她乳交。于是我骑在她身上，把弟弟放在她乳沟里，由于他乳房台丰满了，乳沟特别深。我把两片乳房都按在我弟弟上，我后我来回运动，她嘴里发出「哦……」的呻吟声，面部表情显得十分痛苦。一会儿她手伸向她的乳房，说：「我帮你。你摸我下面去。」于是她手拿鸡巴往乳房上蹭，我把两只手被到后面去摸她的阴部和大腿。我伸出一手指，隔着丝袜往阴道里捅。
　　过一会我射在她的乳房上，我又用手把精液涂满她整个乳房。

　　乳交完成后，我又睡了下去，她喘息的对我说：「你快进吧！快呀！我受不了了！」于是我趴在她身上，用长长的鸡巴往阴道里插。我忘了她还传着丝袜，于是我就把底下那部分撕开，然后往里插。我感觉好紧，她开始喊了：「好疼！
　　满点！」我说：「不要怕！我会轻轻的。」就这样，我慢慢插了进去，此时鲜红的血肯定流了出来，我得到了她——我们班最漂亮的女生！过了好长时间，我完全插了进去，我停了一会，她脸上翻着一层层的红晕，乳房直挺挺的，她说：「你现在得到我了。」我说：「你是我的。以后不要手淫了，好吗？」「坏小子！

　　你还想做多少次！哦……哦……好疼！」

　　我听着她的叫喊，觉得好爽！我趴在她身上来回运动，手还不忘腿上的丝袜，她抱着我。我的弟弟很粗，在她的阴道里觉得很紧，也很爽。我运动着，还翻过来让她在我身上，这样我就可以摸她的乳房了，现在她在运动，我摸一会乳房，又换到下面去摸丝袜腿和臀部。她的臀部也很丰满，我摸了一会，把丝袜褪下，直接接触她的臀部皮肤。运动时，我就从腿摸到臀、然后是背部、乳房一直到脸。
　　又过了十几分钟，我们换回来，我趴在她身上，我运动更猛了。我拔出来好几次，大概40分钟，我射了，这已经是第n　次射了，这是她疯狂的叫了起来……
　　慢慢的，我把弟弟拔出来。我躺在床上，什么也没干，她在抚摸自己的乳房，我问：「还想玩？」「我……我还有快感。」

　　于是我掉过头，她趴在我身上，我们又来了一次口交，这一次阴部没有了丝袜，我直接把手指插进去，口交完后。我性欲上来了，我趴在床上，让弟弟从脚到腿在丝袜上抹一遍，她还用脚趾头夹着我的龟头。接着我让她用穿着丝袜的双腿夹紧我得鸡巴，我开始运动，然后射在她的丝袜上。

　　最后，我又进入她，在她阴道里射了。我们俩都累了，我搂着她，睡了……
　　我们睡了一小时，我说：「赶快起来，你姐发现了就……。」

　　「不用怕，我姐经常带男朋友回来。我要赶快吃药。」于是我们从房间出来，她穿着沾满精液、唾液和淫液的丝袜去了她爸妈房间。吃完药，我说：「我帮你脱丝袜。」我用嘴弄下她的丝袜，虽然有精液、唾液和淫水，但这双丝袜还是很滑。我说：「丝袜送给我好吗？」她说可以。我们收拾好她的床。

　　后来，我们一起去洗澡，然后出来时，我说：「我能帮你穿衣服吗？」她说：「我现在什么都听你的。」我心里美滋滋的，因为他已经是我得女孩了。
　　他递过来一个黑色胸罩，我帮她戴上，又帮她穿上一条黑色内裤和肉色薄丝袜，一开始她只穿着丝袜没穿内裤。穿好后从阴部到脚轻轻的抚摸了一遍。她自己穿上了裙子。

　　穿好衣服后，她说：「我给你看样东西。」她打开柜子，里面有好多丝袜，都是肉色、黑色。还有白色和黑色的内裤和胸罩。我说：「能送我点丝袜吗？」
　　「嗯」我拿了3　包肉色丝袜和两个胸罩还有两条内裤。

　　这次没白来啊！我不仅拿了丝袜，还抱了一个美人！
