　　如果要选择天下最不幸运的人，估计我会是其中的一个。
　　谁能想到，好好的世界会变成这般模样？暗色的天空笼罩着大地，宽敞的街道再也不复往日的繁忙，整洁的柏油马路上到处都是一片片黑色的块状物，残破的报纸填补了黑色的空缺，上面依稀还有些许的文字表现着曾经的文明。
　　这是一座旅游城市。
　　哪怕是澹季，城市也会充斥着喧嚣，然而，此时此刻，却静悄悄的，没有一丝的人气。
　　当然，不是没有人气――如果将那些缓慢行走在路上的「生物」也算上的话。
　　哪怕是已经过了半个月，我也一点都不习惯看着那群姑且称作「生物」的东西。
　　「安儿，我们的食物不多了。」一声呼唤将我从思绪中拉回。
　　我回过头去，看着声音的主人：我的妈妈，看着她担忧的面容，我轻轻的对她说：「没事，妈，我会想办法的。」
　　妈妈无言的点了点头，回过头去，在沙发上坐着，发着呆。
　　是的，我似乎是不幸的，然而和外面的「生物」们相比，我已经算是幸运儿了。
　　我走出卧室，走到了会客厅，开始整理着剩下的物资：「面包５袋，巧克力４根，纯净水１桶，空瓶４个，罐头林林总总的有十来个，最多就只够我们撑两天，如果两天内，我们还不能从这个房间出去，那么我们就会饿死。」
　　没错，我和妈妈是被锁在这个房间里的，准确的说是一个酒店顶层的总统套房。事情的起因，还要从我和妈妈刚到这座酒店说起。
　　「妈，你看你穿的这么漂亮，你儿子可是被人嫉妒死了。」我无奈的对着身旁的妈妈说。
　　「哪有，我可是人老珠黄的老太婆了，哪儿还有人看我。」嘴上这么说，妈妈那弯成一弯月牙儿的双眼却出卖了她内心的真实想法。
　　我无奈的摇了摇头，她或许还没注意看着吧，在到酒店的路上，那个出租车司机可是死命的往后视镜里瞧，就差把妈妈吃下去，也难怪，虽然已经是４５岁了，不过皮肤保养地却相当的不错，哪怕是相貌一般，肚子上也有一些些的小肚腩，身上透着的熟女味道却往往能吸引众多男性的目光，再加上她喜爱高跟鞋配上长裙与丝袜，吸睛率那是相当的高，哪怕是作为儿子的我，依然逃不出这个怪圈，不过，我却没有也不敢有乱伦的想法，别看她平时十分的优雅，妈妈愤怒起来，哪怕是那１米５８的个子也敢冲到１米９的人身上，让他知道什么叫桃花满面开。
　　正当我想着的时候，旁边走过来一名服务生，对着我说道：「赵安先生您好，欢迎光临辉耀酒店，您定的房间已经准备好了，请和我来。」
　　我还没有说话，妈妈的声音插了进来：「不好意思，我们似乎还没有到前台登记吧？你怎么知道我们的名字的？」
　　服务生的语调似乎是一成不变的平稳「您是赵倩茹女士吧，您在预定酒店房间时提供了您的电子信息，所以我才知道您的姓名，而这是我们酒店最近新出的专属服务，您可以先进入房间安顿的同时，由我来为您办理入住手续。」
　　妈妈似乎还是不肯放过他「我怎么知道你是不是被酒店辞退了，想盗取我们的物品呢？」
　　「赵女士您说笑了」服务生没有一丝的尴尬，「您可以用手机扫一下我的铭牌，看看我是不是这个酒店的员工，再说，您舟车劳顿，就不想早日休息吗？这也是我们酒店为您这样来自远方的客人推出的专属服务。」
　　妈妈半信半疑的拿出手机，扫了一下这个服务生的铭牌，确认无误后点了点头，不过依然不放松警惕的说：「那麻烦你带我们去我们的房间吧，不过行李就不需要你拿了。」
　　说着，拍了拍我的肩膀，我只好对着服务生歉意的笑笑，提着行李跟着他来到了房间。
　　不过就在我和妈妈刚进入房间时，这个服务生却迅速的将大门锁上，任凭我和妈妈喊破了喉咙也没人搭理。
　　刚开始我还十分的愤怒，准备报警，而妈妈却脸色苍白的将我叫到了窗前，我看到了一副地狱般的景象：刚刚还十分友好的交谈着的两个人突然狂性大发，将身旁的一名刚下车的女人扑倒在地，还没等女人反应过来，一口将女人胸前那一对乳房咬了半个下来，女人张大着嘴，似乎在发出声嘶力竭的惨嚎，不过我们却听不见，耳边传来的是各种车辆互相撞在一起的碰撞，爆炸声，而爆炸的声音刚刚停歇，就是一声声凄厉的哀嚎从窗外传来，哪怕是封死的隔音窗也无法阻挡，那声音就像是一条毒蛇钻进我的耳中，我颤抖的将妈妈拉到床底，我们死死的抱住对方，生怕下一刻就会有食人的怪物破门而入，将我们撕扯成一块一块的肉块。
　　哪怕是感受到了妈妈胸前的一对３３Ｃ的乳房挤压着我的胸口，我也无法有任何的琦念，等窗外的声音稍小了，我和妈妈才从床底下钻出来，疯狂的用沙发，凳子这些物品将房门堵住，才停下来喘息着，而这时我们才发现，在房间的卧室里，藏着大量的食物和水，也就是靠着这些食物和水，我和妈妈才活到了今天。
　　从回忆里反应过来的我，叹息着摇头，酒店的电力供应已经停了，手机也都没有电了，我通过在墙上刻划痕的方式，记录着每一天，墙上已经有近二十条划痕，也就是快二十天，然而期待中的军队并没有出现，陪伴着我们的，只有外面那群食人的怪物，和这一堆为数不多的物资．．．．．．等等？原本放着书籍的小书柜里的书大部分都被腐蚀掉了，不知道原因的被腐蚀掉了，然而还有一本书没有被腐蚀，这本书通体黑色，我好奇的将它拿了出来，它的封面标着烫金的几个大字《末日生存指南》我敢肯定，这二十多天我找遍了整个房间，绝对没有看到这本书，那么，这本书是怎么来的？巨大的恐惧包裹着我，我总觉得似乎被卷进了什么阴谋中。
　　但是，没有办法的我，颤抖着双手，将书打开，第一页上面写着：「你准备好在末日生存了吗？你准备走向一条看不到未来的路了吗？」
　　「去你妈的，我他妈的还有路吗？」
　　被绝望包裹着的我死死的咬着牙，翻开了第二页：「很不错，看来你已经做出了选择，那么，寄生开始！」
　　随着这几个字映入眼帘，黑色的书本如同一条黑色的液体流进了我的身体里，我甚至能看到它在一丝丝的渗透进入我的血液中。
　　我用尽了力量去挣扎，去反抗，却悲哀的发现，我居然连身体的控制权都已经失去，唯一能做的，就只有静静看着它将我吞噬，包围，陷入深深的黑暗中......