



我交往过很多女孩子，但是最吸引我的是淫荡的那一种，上天就为我挑选了一位性欲很强的女孩做我的老婆。其实她在和我结婚以前并没有交往过别的男人，但是在新婚之夜的交谈中，我看到了她隐藏在心底的淫乱欲望。
　　
　　我们相拥在床，行过房，她娇喘的躺在我的怀里。我们互诉了一会悄悄话，我问她：『你现在是我老婆了，你坦白的告诉我，你有什么愿望？』
　　
　　我本以为她会回答『想要老公永远爱她』『希望有个孩子』之类的。但是她想了想，却神秘的笑笑，有点不好意思的问：『那老公我说出来你不会生气么？』
　　
　　『我怎么会？』我温柔的抚摸着她的头发。
　　
　　老婆红着脸说道：『我想要很多男人。』这句话真让我惊讶万分，『为什么？』我问。『不为什么，只是想罢了。当然不是要交朋友，只要是男人就行。』
　　
　　『你想要他们怎么样？』我忽然感觉很兴奋，继续追问着。『想……想』老婆害羞的笑着，然后靠近我的耳边说道：『想让他们轮奸我，老公你会不会救我。』我拍了老婆的屁股一下：『当然不救你！』
　　
　　『好哇！』老婆装作生气的样子，从被窝里钻了出来，光溜溜的下了地，她的阴毛上由於粘了我的精液与她自己的阴液，贴在下腹，所以无法遮住私处，并且在灯光照射下闪闪发光。『我现在就出去让人强奸。』老婆虽然笑着，眼神却有点认真。我感觉到这似乎不是在开玩笑了，难道我新婚老婆的阴道真的要被别人插么？我还没来得及答话，老婆已经一丝不挂站在门口，连拖鞋也没穿：『我去楼下的工地，一会见！』
　
　　楼下的工地！那里都是民工的帐篷，只有那些丑陋肮髒的民工才住在那里。老婆你……我刚过门的处女老婆已经不见了。
　　
　　我赶紧穿上衣服，也带上了老婆的衣服下了楼。四周黑漆漆的一片，一丝不挂的老婆真的会跑到工地去？她应该只是说着玩吧？怀着忐忑不安的心情，远远望着工地的帐篷，忽然，帐篷里点起了灯，继而传来一阵骚动。我有些不敢相信了，我悄悄的走到工地旁边的角落里，我的老婆真的在那么？我还在猜想的时候，听到了她的声音：『你们这谁是头？』有个嘶哑的声音答道：『我就是，小娘们你光着身子来这儿，是不是想生儿子啊？』然后就传来一阵嘻嘻哈哈的笑声。老婆也跟着嬉笑起来，说道：『各位大哥，妹妹看你们日夜辛苦，今儿个给大家送点奶喝，补补身子。』『好好！』那些髒鬼开始拍起手来。『那你们就来排队吧。』老婆似乎成了指挥官。我有些按捺不住，一咬牙走进了工棚：『老婆，我们回家吧。天太晚了。』老婆尴尬的看着我：『你现在来救我啦？你要我走，可是他们答应不答应呢？』她又对那帮民工说道，『想要我留下的人把我按住。』话音未落，那些民工一拥而上，把我老婆扑到在地。老婆咯咯的笑个不停，『老公，我现在是总司令！不由你啦。所有人排好队，要吃奶啦。』
　
　　『老婆你……』看到周围人不友善的眼神，我没敢再说下去。老婆已经躺在一张桌子上，民工排成了一条长队，大概有２０来人，老婆说可以一次来两个人，因为她有两个供奶器官。民工头当然是第一个，第二个是个满脸黑土的龇牙，民工头蹲在我老婆的左边，一双髒手捏住我老婆的左乳，黑黑的舌头裹住了我老婆肉乎乎的乳头。龇牙似乎对乳晕更情有独钟，他左手拉着我老婆的奶头，右手按住奶房，又黄又糙的大牙咯吱咯吱的啃着红红的乳晕。
　　
　　老婆真的发情了，她使劲向后仰头，大声呻吟着：『啊……乳头好舒服啊……吃了我的乳头吧……老公，你喜欢让别人吃你老婆的乳头么？』
　　
　　『喜欢。』我无法抗拒自己老婆被淫的快感，也更希望看到下面发生的情况。老婆被我的回答振颤了，也兴奋的大叫：『所有人一起来吧，你们听好了，不要放过我奶子上的每一块肉，你们要吃遍我的乳房乳晕乳头，让你们的嘴里的臭口水从我乳头上的出奶孔流进去！』一声令下，民工如潮水般压了上去……听到老婆的招呼，民工们一起冲了上去，黑压压的一片，只看到我心爱老婆的双腿兴奋的乱蹬，我根本想不到自己的女人会这样淫荡，我叫了一声：『老婆，你那里怎么样？』老婆也高声回答：『棒极了！老公，我的乳头都要被咬烂了。』
　　
　　这时候，几个没有吃到奶的民工按捺不住了，扯开我老婆的双腿，开始狂舔我老婆的阴部。老婆呀的一声尖叫，骂道：『臭儿子！这么快就要玩你妈的生殖器了！』於是又有一部分民工从我老婆的胸部转移到了下身。两个民工用牙齿撕扯着我老婆的两扇阴唇，一个在舔我老婆的阴道，还有一个在吃阴蒂，其他的人也不放过阴道周围的任何地方。
　　
　　我已经兴奋的不能在兴奋了，我的刚开苞的老婆，现在已经变成了一个让民工泄欲的工具。老婆还在撒娇的向我报告情况：『老公，这些髒鬼舔你老婆的处女膜了，你再不救我，我的处女膜就要被舔破了。』我幸灾乐祸的说道：『你哪里早破了，让那些髒鬼的舌头伸到你的子宫里，帮你把子宫也舔干净。』
　　
　　『好啊你！』老婆娇吁着，『儿子们使劲，把你们的舌头都捅进去。』两个民工更卖力了，他们把我老婆的阴唇向两边拉开，使得我老婆的阴道成了一个大大的圆洞，中间的民工邪恶的笑着，伸出长长的舌头，猛地杵了下去！『啊！——』老婆痛楚又欢乐的叫声从人群众传了出来。我向老婆祝贺道：『亲爱的，你舒服啦？』老婆说道：『你那么喜欢看你老婆阴道里的肉都被髒鬼舔了。』

　　『那怕什么？』我答道。还没说完，那个先舔我老婆阴蒂的民工，掏出了鸡巴，那鸡巴又一尺长，直径有两寸，顶在了我老婆的阴道口上，然后慢慢的插了下去。老婆欢娱的吹了声口哨，『老公，有根鸡巴插进你老婆的阴道了。』
　　
　　『好啊！』我更加兴奋，『快告诉我你的感觉。』
　　
　　『我的……啊，他的龟头抵达我的阴道扩约肌……哦哦……已经到达Ｇ点了……啊……撞到了我的子宫！』
　　
　　那民工头先把鸡巴塞进了我老婆的阴道，现在她的阴道里同时插进了２支大鸡巴，但是别人也不能旁观，於是先后有几个民工把手指从缝隙里往里捅，接触到了我老婆的阴道内壁。真是难以置信，我老婆的阴道居然容下了２根鸡巴和７、８根手指，而且手指还在增加，民工不光插了进去，竟然还抽动起来。
　　
　　『好宽的阴道呀！』我称赞。
　　
　　『谢谢夸奖』我老婆又叫道『谁来操我屁眼？』马上有支鸡巴插了进去，老婆还叫『再加一支』又有一支鸡巴塞了进去，同时又有几根手指在往她屁眼里插。『你的胃口可真大』我由衷地感叹。『那有什么？』老婆自豪的说，『尿道还能盛根呢！』

　　『我不信。』我故意刺激她。她真的生气了，抓住一个民工的鸡巴就往尿道里塞，我真不敢相信，老婆那细小的尿道居然能插进了一根鸡巴，开始那根鸡巴怎么也进不去，就这样连扯带塞，那根鸡巴逐渐没了根，我老婆的尿道口也开始溢出鲜血。我有点心疼了，关切着老婆：『很疼么？』
　　
　　老婆却发疯似的摇着脑袋：『舒服舒服！顶穿我的膀胱了。』
　　
　　现在，五根鸡巴同时在我老婆阴道、屁眼和尿道里摩擦，还有两根在老婆嘴里，两根在手里，剩下的民工只好在我老婆的身上做皮肤摩擦，一个小个子的民工用我老婆的脚摩擦他的鸡巴，摩了一会，似乎不尽兴，於是便把老婆的小脚趾往鸡巴口里塞。
　　
　　民工中有些开始射精了，他们的精液撒在了我老婆的肚子上，胸脯上。老婆的喉咙也开始咕嘟作响，我猜一定是在喝髒鬼们的白色液体。一想到是民工的精液从我老婆的嘴里流入她的胃，我就莫名其妙的开心。
　
　　然而更开心的是老婆，的下身也开始放花了！随着民工头的一声怒吼，我心爱老婆的双腿一下竖到了天上，屁股撅的更高，一根挺进了我老婆的子宫颈的鸡巴，毫不吝惜的对卵巢灌溉精液。
　　
　　老婆快活的叫着：『射吧！射精吧！我被奸了，儿子们射到子宫了！卵巢都泡精了了！好儿子呀！在多灌点！』
　　
　　而肛门里的炮火也不逊色，再看看我老婆那流血的尿道，喷出了白色的喷泉！
　　
　　民工们憋得太久了，他们轮流操着我老婆的阴道、屁眼、尿道和最，不放过她的每一寸肌肤，我老婆更是高潮不断，浪声迭起。
　　
　　直到天快放亮，淫乱才结束，可我老婆还意犹未尽。工头说他有很多老乡，分散在各个工地，但是有的工地民工太多，我老婆听了兴奋不已，於是我和他约定，让他每天晚上带着我们去一个工地，让民工们轮奸我老婆。
　　
　　趁着天还没亮，我搂着浑身上下一塌糊度的老婆，在楼道里遇到了几个准备上学去的小中学生，我让他们轮流操我老婆。
　　
　　回家后，我一面操她，一面设想晚上到其他工地会发生的事情。


完
