一、回家
　　火车终於进了站，回家了！回家的感觉真好，又能见到冬儿（我老婆）和孩子了！又能吃上面条了！这一趟一走就是二十多天，在外面还没有这种感觉，越是快回家，这种感觉就越强烈。


　　「爸爸！」我刚走进楼道就听见了孩子清脆、响亮、亲切的叫声：「爸爸，我想你了，你给我买好吃吃了没有？」原来不是想爸爸，而是想爸爸带好吃的，这个馋猫！


　　「买了，但是是给妈妈买的！」我笑着说。


　　「不行，你答应给我买的！」妞妞急了。


　　「爸爸买了，他是逗你呢！」冬儿笑着对孩子说。


　　我进了门，放下行李，抱起妞妞在她粉嘟嘟的小脸蛋上亲了一口。


　　「吃没有？」冬儿问我。


　　「还没吃，我不想在火车上吃。」我放下妞妞说道。


　　「正好这还有面条，还热着呢，快吃吧！」冬儿说。


　　「妞妞，我们拿上好吃吃，但今天不吃了，马上要睡觉，明天再吃好吗？」「有好吃吃喽！」妞妞高高兴兴地拿了好吃的进了卧室，冬儿跟了进去。我三下五除二便吃完了面，坐到了沙发上，想着一会和冬儿如何「战斗」。


　　好久没看碟了，我於是拿出了和冬儿自拍的两张「Ａ片」。一张是我们结婚第二年拍的，一张是结婚第五年拍的，现在我们已经结婚七年了。


　　第一次跟冬儿看「Ａ片」是第一年的事了。开始冬儿不好意思，但又被里面激烈火热的场景所吸引，忍不住要偷偷地看，看多了也就习惯了。


　　那次和冬儿一起看一个「Ａ片」，才看不到五分钟，冬儿的「小 妹妹」（我对阴部的叫法）早已湿漉漉了，我於是拉开裤链，掏出小弟弟，抱起冬儿放在腿上，把她的内裤拉开条缝，「噗哧」一声便钻了进去。


　　那一次，我们模仿着片子里的姿势，一口气做了四十分钟，真爽！但冬儿不太喜欢欧美的「Ａ片」，因为太直接了，翻来覆去就是「干」，看多了就没意思了，而且还有很多变态的做法，不过倒是能从中学习一些技巧，比如说前戏、口交、手交等。


　　在以後的做爱中，这些技巧不知不觉便被我们运用了，而且效果极好，这也省去了我很多麻烦，要不还得一样样地教她，从这一点上也要感激那些勇於献身「Ａ片」的男女。


　　不过，有一点我要提醒各位，Ａ片不能多看，否则男人只能自卑，女人则学会了自慰。因为Ａ片为了吸引眼球，找的大都是下体很粗大的欧美男人，亚洲男人练死也不会练成那麽大，什麽「阴茎延长术」都是骗人，如同女人做隆胸术，花了钱还害了身子。而女人如很喜欢自慰，男人根本满足不了，只有自己玩自己才过瘾。


　　冬儿比较喜欢看有情节的三级片，比如《肉蒲团》、《我为卿狂》、《查泰莱夫人的情人》，有时我不在，自己还看得挺有滋味。


　　有一次冬儿问我：「你说这些都是真的吗？真有人愿意这样干吗？真有那麽多变态的做法吗？有的还有点意思，有的让人看了只觉得恶心。」「拍都拍出来了，还真的假的？这东西看怎麽说，它教坏了年轻人，也教会了年轻人。其实有些做法只要夫妻双方能接受、能获得快感，就无所谓对错。不过，我也接受不了滥交、诱交、狩交。纯粹他妈的变态！」我说：「不过现在我觉得你的口交、手交技巧进步很快！」「那还不是老师执导有方！但为什麽有些片子里的人还要戴面具？」冬儿又问。


　　「有的是变态，有一些片子是夫妻自拍的，所以不愿意让人家看到脸。」我补充道。


　　「是这样啊！」冬儿好像终於懂了，点了点头：「老师就是老师！」第一张拍的时候我还怕冬儿不同意，没想到冬儿只说了一句「讨厌」就同意了，看来是前面的教育起作用了。


　　那一天，吃了中午饭我们把孩子送到了老人那就赶紧回家，先洗了个澡，这样乾乾净净效果会好一些。洗完澡，冬儿穿着浴衣斜坐在沙发上，出浴後的女人就是漂亮，头发清爽飘逸，浴衣的领口低低的，乳沟一览无遗，一条光滑结实的大腿露在外面，半透明的小内裤若隐若现。


　　我拉上了一面的窗帘，留了一面（这面前边没有楼），以便光线充足。「开始吧，同志。」我打开了摄像机，调好了焦距。


　　「咋拍呀？」冬儿一脸认真的问道。


　　「先拍一段唯美的（指不暴露生殖器的），再来一段Ａ级的，然後拍咱俩一块做的。」「为啥不拍你单人的？」冬儿不平的问道。


　　「男人有啥好拍的？就一条棍！」我说。


　　「就要拍，你不看，我还看呢！要不都别拍！」冬儿噘着嘴说。


　　「好，好，我拍还不行？真服了你了。」我无可奈何地说。


　　「这还差不多。」冬儿顽皮地笑了：「你帮我脱。」「这活儿我爱干！」我放下摄像机，坐到沙发上，双手轻轻把冬儿的浴衣从肩上褪下，两只雪白的玉乳一越而出，两只乳头好像早有准备，直挺挺地立在那儿接受检阅。


　　我用手轻轻地捏了一下，冬儿笑着往後躲；把下身的浴衣一解开，冬儿的玉体就公诸於世，冬儿下意识地把腿夹紧了。她的阴毛特别发达（据说毛发发达的女人，性慾很强。别的女人我不知道，但冬儿的「性趣」确实很浓厚，当然这都是咱精心调理出来的），可怜的小内裤根本遮不住它。我拉着小内裤往下脱，冬儿很配合地一抬屁股，小内裤便退场了。


　　我忍不住用嘴去吸她的乳头，手也顺势插进她的两腿间，「嗯，别闹了，完了再……」冬儿说，我恋恋不舍地收了手。


　　冬儿站在客厅中间，浑身散发着无与伦比的青春光彩：飘逸的头发披散着，圆润的肩膀、呈半球型骄傲挺立的双乳、平坦而结实的腹部，怒发冲冠的阴毛将诱人的阴部遮盖得严严实实，小屁股饱满结实而上翘，光滑的双腿摆出迷人的姿势。


　　「知道我想说什麽吗？」我问道，冬儿摇了摇头，「女神！光看就是一种享受，更别说拥入怀中了。」我说，冬儿自豪地笑了。於是我抓紧时间３６０度全景拍摄，冬儿也变换姿势配合着。


　　「好了，现在来局部特写，先从咪咪开始。」我把镜头拉近，对准了冬儿的双乳。这对奶奶太诱人了！滚圆、结实、坚挺，看见它就想去抓、去揉、去捏。


　　我不是吹，能比得上冬儿的奶奶的真不多，黄片里的女主角也不过如此，因此许多朋友都对我羡慕不已。


　　一次，几个哥们一起喝酒，其中一个说：「还是阿勇幸福呀！你老婆的咪咪美死了，得这样抓才行。」说着伸出两手，作出满把抓的姿势：「看咱老婆，只能这样抓，五个手指捏着一起，好像在抓一粒米。」哥几个哄然大笑。我虽有些脸红，但是心里却乐滋滋的。


　　「现在要摆几个特殊造型了。」我说。第一姿势是让冬儿坐在沙发上，翘起一条腿并尽量分开双腿，好让小妹妹充份露脸，可惜阴毛太浓密了，基本看不见小妹妹。


　　第二个姿势是让冬儿双腿跪在沙发上，屁股对镜头，上身扭过来看镜头，没想到冬儿扭过来做了个鬼脸，还把屁股扭了扭，这一扭不要紧，带动两只乳房也跳起了舞，那样子既风骚又顽皮。


　　第三个姿势是让冬儿站着背对镜头，然後下腰分开双腿，双手抱住小腿，这样一来屁股完全面对镜头，阴部便一览无遗了。


　　这个姿势太诱人了！冬儿的双腿直直地分开站在地上，双腿弹性十足，光滑照人；屁眼仰望天空，两片肥厚的大阴唇似张似合，露出诱人的一道缝，周围被浓密的黑森林簇拥着，两只咪咪在半空中游荡。这姿势谁看了谁想做，不想是他妈的太监！


　　最後一个姿势冬儿死活不愿意做：是让她坐在床上，双腿高举全面暴露小妹妹，并用双手掰开两瓣肥唇，好让人直视花心。冬儿说这个姿势太那个了。


　　两年前的冬儿还是一个纯情可爱、不懂男女之事的小姑娘，现在却已变成一个活脱脱的性感宝贝，还是咱调教有方。


　　如果夫妻在自己的爱人之前还放不开，或者伪装出什麽样，那才叫难受。在性方面，男人都希望自己的老婆能热情些、开放性，甚至放荡些，但又不能表现过份，而且只希望对自己这样。女人又何尝不是呢？


　　俗话说得好，「男人不坏，女人不爱」。哪个女人都希望自己的老公是个性爱高手，不但体贴温存，而且善於引导，能引领她登上高潮的巅峰。在性生活方面，男人的责任确实比女人的大，难怪有一次干完後，冬儿说她是一个「性福」的女人，也是一个幸运的女人，边说边用手抓住我的小弟弟。


　　对於她来说，做爱是一件既快乐又新鲜刺激的事，是一种享受，而且常常能达到高潮，那种感觉美妙无比，非语言所能形容。但她也为有些女人感到悲哀：


　　他们办公室六个女人，只有她和小李感到性生活很满意，有一个竟然结婚三年从来没体会到一次高潮，另外三个只体会到了屈指可数的几次，她们都对冬儿感到羡慕不已。


　　我说我也一样，无论人品、性格、身材，咱老婆都没得说。尤其是身材，是咱梦寐以求的魔鬼身材，尤其是做起爱来真够「骚」。冬儿听了，轻轻掐了我一下。


　　我紧跟着说：「是那个『臊』，不是那个『骚』。」（有时小妹妹的味道确实有点「臊」）气得冬儿用一双粉拳一个劲地打我。


　　「该你了。」冬儿抢下我手中的摄像机，这下轮到我不会了，因为男人东西实在太少，也没什麽好的姿势。我只好脱了衣服，做出一些威武雄壮之势。


　　冬儿边拍边笑，看得我倒有点不好意思，手足无措了。「别动，现在给小弟弟来个特写。」冬儿把镜头拉近小小弟弟，足足拍了两分钟。


　　「该拍龙凤戏了。」我架好了摄像机，上了床抱住冬儿。今天的冬儿特别迷人，眼中还露出一种特别的期待。我俩互相看着对方，四唇相接，我的手擎着了冬儿的乳房，又滑进了冬儿的下身，冬儿的小手也握住了我的小弟。


　　不一会冬儿的身子便开始扭动了，下面也出水了，我於是躺下，用手指了指小弟弟，冬儿心领神会，用手套了两下，便一口含住了龟头，一进一出，做得很是认真。记得刚开始我让冬儿口交，她就是不肯，说不卫生，其实主要还是不好意思。我没有强求，但每次却把冬儿的阴蒂舔得好不舒服。


　　後来「Ａ片」看多了，冬儿也就接受了，并且有一次主动提出要为我口交，但条件是不允许我看她。於是冬儿用被蒙住头，在里面作起了口交。过了一会，看她进入了角色，我猛的把被掀开，把冬儿闹了个大红脸。


　　可能是没经验的原因，一下吞得太深，小弟弟顶住了她的喉咙，搞得她有点难受，我爱怜地拍了拍冬儿的小屁股，让她慢慢来。从那以後，冬儿的口交功夫大有长进，快成了一个小抽水机。（如果控制不好，很快会把你抽乾。慎重！）冬儿给我做口交的时候，我的手也没闲着，一手专司乳房，一手伸向了冬儿的屁股。好家伙，小妹妹已吐出好多口水，我的手指揉着这两片阴唇，突然插进去，冬儿这时毫无心理准备，想说话又说不出，喉咙里乌隆了一声，阴部下意识地收缩一下，那样子真滑稽。


　　随着手指在阴道里上蹿下跳，冬儿的屁股开始不停地扭动，春水也止不住地往外流。我一时性起，把冬儿的屁股抱到我的嘴上面，开始表演「吸芯大法」。


　　此时，冬儿不但屁股不停地扭动，全身都开始扭动，身体像波浪一样由後向前一浪接一浪。


　　时机已到，我立刻提枪上马，从冬儿的後面插了进去，冬儿喉咙里「嗯」了一声，好像在说总算进了，可以好好享受一番了。


　　「後庭开花」是我比较喜欢的一种姿势，因为看不见她的脸，我便可以肆意妄为了，更主要的是我喜欢看小弟弟撞击冬儿屁股时的「臀浪」，一浪接一浪，煞是养眼。而且还可以双手向前一手握一只乳房，随便把玩也不用看冬儿的「脸色」。


　　然後该冬儿唱主角了，她喜欢骑马（分前骑和後骑），那天尤其玩得尽兴。


　　为了保证拍摄质量，我们尽量把最佳的姿势、最刺激的部位对着镜头。


　　後来看的时候发觉效果不错：尤其是最後「冲刺」一幕，射精的一刹那，小弟弟一阵阵颤动、前冲，连带阴囊也不停地收缩，好像都要钻进阴道里似的。一股热流倾泄而出，而冬儿的小妹妹也连连抽搐，把小弟弟握得更紧，好像生怕它跑了。


　　第二部是第五年拍的，这次我们俩自如多了，也放得更开了，什麽姿势都出来了，道具也用上了。我们说好给对方各准备一件性感的衣服，我为冬儿准备的是一件「羽毛三点装」，两乳头各一朵羽毛，小妹妹两朵羽毛，屁股沟上一朵羽毛，穿在冬儿的身上煞是俏皮、可爱。


　　冬儿为我准备的是一件黑色透明三角裤，前面的布仅仅把小弟弟包住，半个球球还露在外面，小弟弟一站起来就露出头了；後面纯粹没布，只有一根黑线从屁股中穿过。（这也是他妈的人穿的？）冬儿有几个镜头极富挑逗但又不失可爱：一个是坐在一把椅子上，一手玩着乳房，一手的手指插进了小妹妹，仰头闭眼作「享受状」；一个是噘着嘴，眼睛看着下身，一手背在身後，一手拿着一只香蕉摆在两腿间，那样子好像在说：快吃，小馋猫！


　　我也毫不示弱，摆起了姿势：首先是「００７」型，上身光着身子吊了根领带，外套黑西装，下身只着三角裤，两脚分离，手握双枪（孩子的玩具枪），一脸「重任在肩状」。其次是一全裸图，仍是站立着手握双枪（一支玩具枪，一支自己的「枪」），然後自然是一场动人心魄的世纪大战，以两次战斗完满结束。


　　「想啥呢？一个人傻笑。」不知什麽时候冬儿已站到了我的身边。


　　「想起过去那美好时光！」我答道。


　　「意思现在不美好了？」冬儿笑着问。


　　「现在更美好，更需要！」我一把将冬儿拉进了怀里：「想不想我？」冬儿点点头。「哪想？」我问，冬儿一手搂住我的脖子，一手很自然地放在我小弟弟上：「哪都想！」「我看主要是这想。」我也一手插进了冬儿的两腿间，两人便狂吻起来，并相互开始脱衣服。


　　我突然发现冬儿今天穿的是一套新内衣，「好不好看？」冬儿期待地问我，「这衣服穿在你身上就是不一样！」我由衷的称赞道。


　　「当然了，这是名牌嘛！我在联洋看了两次都舍不得买。好是好，就是太贵了，前天一看打五折，我才买了。」说到这一点，我不得不说冬儿在这方面确实是个好老婆。从我们认识开始，她就从不乱花钱，但该花的钱也从不吝啬，比如给我买西服、买电脑、买数码摄像机，给老妈换彩电都毫不犹豫。


　　那年我们决定每月孝敬给父母一些钱，你猜冬儿说什麽？她说：「把钱给你父母吧！我父母现在还在上班，也有收入，就不用给了，等他们退休後再给也不迟。」听完这句话，我真的很感动。冬儿虽然年龄不大，但却心地善良、善解人意，这样的好姑娘到哪里去找？你们说呢？老少爷们，努力工作吧！也好对得起冬儿和孩子。


　　但冬儿对自己却很吝啬，衣服买得少而且不贵，虽然穿上也不错，可我总觉得愧对冬儿。那次冬儿在华都看上了一套内衣，但一看价钱，犹豫再三还是没舍得。考验咱的机会到了，我带足了银两买了下来，并在情人节送给了冬儿，冬儿虽然口上说没必要，乱花钱，但从眼神看得出她很高兴，这不仅仅是钱的问题，更代表老公的一片真情。


　　该脱的都脱了，冬儿手抓着青筋暴露的小弟弟，笑着说：「憋坏了吧？阿姨给你按摩按摩。」说完边用小舌头开始舔我的龟头，边用手套弄阴茎，没几分钟小弟弟就流「青鼻涕」了。


　　冬儿一看时机到，随即一抬腿跨上「马」，将整个阴茎坐了进去，开始「运动」了，我则一手抓一只乳房不停地揉捏。


　　五分钟後换岗了，我让冬儿跪趴在沙发扶手上，那小妹妹半张着，早已满口是「水」，我「啪啪」拍了两下冬儿的小屁股，「噗哧」一声插了进去，开始有节奏地抽送。抽了几十下然後抬起冬儿的一条腿，让她呈「小狗撒尿式」继续进攻，最後乾脆把冬儿翻过来，抱住她两条腿用「老汉推车」式接着干。


　　冬儿进入了高潮，一手扶沙发，一手使劲地揉自己的咪咪，下面早已水流成河，那爱液顺着大腿沟流向屁眼，流到了沙发上。


　　「啊啊……啊……哦……哦哦哦……」冬儿的叫声一声高过一声，她越叫我越兴奋，抽动越快、越狠，好像二十多天的劲今天都要用完。


　　後来站得我实在累了，说：「咱们到床上做吧！」冬儿双手抱住我的脖子，我抱住她的双腿，边做边抱着她走进卧室。妞妞早已睡着，一点都没感觉我们的到来。


　　我把冬儿放在床上，趴在她上面继续干，她的双腿紧紧夹住我的身子，好像生怕我跑了。由於动作太大，床也不停在动，突然妞妞翻了个身，我们立刻停了下来，看到妞妞没醒，我又肆无忌惮了。


　　「你轻点，别把孩子给吵醒了。」冬儿提醒我，我点了一下头，依然我行我素。


　　过了一会，我的肩上被打了一下，我一扭头，吓了一跳：妞妞坐在小床上，正看着我，我立刻翻身下马。「妞妞乖，妈妈在。」冬儿赶紧起身抱住了妞妞：


　　「宝贝，尿不尿？」见妞妞不尿，冬儿便搂着孩子躺下，哄她睡觉，就把我一个人晾在了那里。


　　可是小弟弟憋得难受，还想要，我於是从後面贴住冬儿，分开她一条腿，从屁股後面把小弟弟插进小妹妹里。冬儿扭过头狠狠的轻声说：「讨厌！你等一会不行？」「我轻轻地做，没事的！」我说。於是冬儿哄着妞妞睡觉，我则在後面继续干活。


　　不一会，妞妞又鼾声响起，冬儿翻身坐起，似有深仇大恨的说：「看我怎麽收拾你！」不由分说便把我按在床上，上了马，双手揪住我的两耳，小妹妹开始快速地上下套动，嘴里还念念有词：「叫你再闹，叫你再闹……」幸亏我将意念从小弟弟上转移了，否则早泄了。


　　因为做得太猛，不一会冬儿就受不了了，叫声连连：「啊啊啊啊……啊……啊……哦哦哦哦哦……哦……」突然她停了下来，双眼紧闭、紧咬双唇，嘴里还说：「别动，别动……」然後我就感到阴道一阵阵的抽搐。


　　「你说不动就不动？」我笑了：「年轻人，别着急，现在该我了。」我双肘撑床，从下开始往上顶，「别，别，别……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」冬儿已经上了高峰，头不停地摆动，头发四处飞舞，乳房跳动得好像要飞离身体。我也集中精力全力冲刺，一会也上了高峰……

【待续】
字节：13972 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
