
字数：9792
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　公车篇之初步崩塌

　　「不，不要……」

　　我已经明显的感觉到，那只手已经伸入了我的短裙之中，开始碰到了我那不可侵犯的大腿！那手的皮肤很细腻，没有一点粗糙的感觉。

　　「嗯……好修长的手指……不要，不要再往上了……」

　　不知道是因为兴奋还是恐惧，当它的之间和每次和我大腿内侧的肌肤相接触时，我都不由自主地微微战栗……我的小穴似乎丝毫没有考虑到它的主人目前所处的危机环境，两片粉色的花瓣已经微微张开，花径初现，开始吐出那些淫靡的液体。

　　「我……我这是怎么了……为什么会对一个陌生人的侵犯有着反应？」
　　那只手并不满足於只是轻轻地摩擦着我的大腿外侧，逐渐开始往里滑，盖在了我的右边大腿的内侧，在贪婪地享受这我大腿的弹力与光滑。

　　「嗯……」

　　这种被侵犯的羞耻感和不安感，给我一种不可名状的感觉，但是恐惧和抗拒还是暂时占据着上风，於是乎我再试试了试挪动身体，发现车上人群的密度根本不给我一丝的机会。

　　「算啦，就当让他碰碰我的大腿，吃一会儿豆腐吧，如果真的揭穿了，这个和我弟弟一个年纪的男孩子，在大厅广众下，他的未来可能就毁了吧……反正也快要到了，在公车上，他也不敢做出什么过分的动作吧！」

　　看到我在微微的挣紮、移动失败之后，没有对他双手的侵犯作出过激地反抗。
　　我身后的男孩子大概也知道了我的想法和我目前的窘境吧。

　　那只微微颤抖的右手开始由刚刚开始间歇性的碰触开始变成了轻轻地抚摸，然后另一只手提起书包，完全遮挡住了他的动作。

　　完了，这下豆腐肯定是被吃定了。

　　「滋……滋……」

　　天！一种异样的感觉，夹带着微弱的电流，从我的大腿内侧开始不时地沖击着我的大脑，我那些敏感的神经开始慢慢地激起我平时只有爱爱时才会有的那种感觉。

　　我只能夹紧了双腿，将他的手夹在了我的两腿之间，不给它再次活动的空间。
　　男孩子也没有想到会有这样笔直光滑，不含一丝赘肉的大腿，尝试着往外抽了抽，没能成功，只能任我夹着他的手，暂时停止了他的攻势。

　　双腿之间夹着一个陌生男孩的手，想到这个画面，我的心微微颤了一下，感觉私处有着异样的瘙痒感，只能下意识地摩擦着自己的双腿，以此来缓解这种瘙痒感。

　　如果有人看到的话，就会发现，一个女孩子用大腿夹着一只手，并且双腿在不断摩擦着，好像是在故意勾引手的主人一般。

　　「没事的，没事的，这应该是最好的办法了，他应该准备到站了，这不是我的本意，别想那么多了」

　　我把头看向窗外，装作什么事也没有发生，努力地借着窗外的风景压制着那种异样的感觉。

　　因为我已经察觉到了，只要我的註意力一放到那只被我夹在两腿之间的手上，我的小穴中就有一股又一股的蜜液开始从开始缓缓地流出……正当我有喘息的机会没多久，我感觉到男孩嘿嘿一笑，身子与我更加贴近，下身向前一挺，一个坚硬如铁的家夥立刻就顶在我翘挺的小屁屁上。

　　就像是电影里被人拿着枪指着背后一样，我感觉到了男孩子在威胁着我，要我松开紧夹着的双腿，否则他那不安的肉棒就要代替手了。

　　「我该怎么办……开腿肯定会被他那可恶的手继续侵犯的，不开他的那个坚硬的东西又会在我的屁屁和腿上乱来……」

　　事情已经到了这一步，我也只能再次让步，带着不甘与屈辱减轻了双腿的力量。

　　男孩子显然十分的满意我的表现，解放的那只手轻轻地拍了拍我敏感的大腿内侧，像是在炫耀，有像是在安慰。

　　然后那可恶的大手继续温柔地抚摸着我修长的大腿，享受这一个有着精致面容，完美的曲线姐姐那滑如白玉的皮肤，我感觉到了身后的呼吸声开始加重了…
　　…大概过了有５分钟吧，那只邪恶的大手终於有了要拿开的迹象。

　　「呼……终於结束了，为什么还不到下一站，为什么还没有人下车呀，好讨厌……」

　　我微微地松了口气……天真的以为男孩已经得到了满足，不敢再继续有进一步的大胆举动。

　　但是没想到那只手只是慢慢向上移动，移向我那弹性惊人而又挺拔的小屁屁……「哦！不要！为什么你还不满足……真的以为我不敢拆穿你吗？我的男友可在的的旁边耶……嗯……」

　　他的手已经摸到了我安全裤的边缘！安全裤之下是男友前些天刚刚给我买的性感的丁字裤！在平时爱爱的时候，源说我穿着才更能显示我的那挺拔的小屁屁。
　　跟他爱爱时，他还喜欢在我穿上的时候抱起我，自己坐起来，采用女上式，让我和他一起欣赏着镜子里那不断上下活动美丽胴体：镜子里的那个女孩青丝飞舞，满身早已香汗淋漓，炽热的身体使得那原本洁白如雪、嫩滑如丝的皮肤透出了层淡淡的粉色。

　　女孩子眼如媚丝，蛮腰挺起，两个丰满的酥胸在轻轻颤抖；粉脸微擡，丰满红唇轻启，随着自己体内直击灵魂的快感而浅吟低唱着。

　　一双大手分别占领了两瓣翘臀，时而轻轻爱抚，时而又不断地使它们变换形状。

　　翘挺雪白的两瓣小屁屁之间，一条黑色的丝带分外显眼，丁字裤并没有被脱下，而是被粗大的肉棒给挤到一旁。

　　镜子里，白色的翘臀，黑色的丁字裤，粉色的嫩穴，吞吐着青筋暴起的大肉棒……颜色分外鲜明。

　　镜子里那个淫荡的女孩好像早已忘记了刚刚使用这个姿势时，她还害羞得一动都不敢动，还略为僵硬的任由身下的男友摆弄。

　　而现在，她丝毫没有察觉到身下的男友不知什么时候已经停止了动作，现在全由她自己在上下舞动，用湿热紧致的小穴去不断地迎合着给她带来欢乐与快感的肉棒。

　　修长的双腿不知什么时候起打开得更大，好让体内的家夥能更深入几分，火热的胴体也在不停地扭动着，不断在调整位置，以前来刺激着自己小穴内各个敏感点。

　　「噗呲……噗呲」

　　水花四溅。

　　「嗯……嗯……嗯……啊……啊……好……好舒服……」

　　呻吟也从刚开始的低低呻吟，变成了真正的叫床声。

　　「啊……小清……你的小穴又在咬人……」

　　我的藕臂抱住男友的头，挺起的酥胸上那抹晃动的粉色在主动寻找着男友的大口，男友也丝毫不客气，一口含住，舔着，吸着，含着，咬着。

　　另一只手玩弄着另一只洁白无瑕的玉乳。

　　「啊……」

　　男友有些嘴里的力度有些大了，不时地把我弄娇嫩的乳头弄疼了，但疼痛之后的酥麻感，又让我不能抵抗。

　　「老公……啊……老公……啊……啊……小清……小清要死了……」

　　我再也压制不住自己的快感，大声地叫了出来。

　　男友再也控制不住，死死地抱住了我，肉棒使劲往洞？？@　？Ａ「噗」
　　一股滚烫的弄精喷到了我的花心上。

　　这股突然而来的刺激和滚烫烫得我双眼无神，然后我狠狠地一坐到底，嫩穴开始的极度紧迫地收缩，疯狂的蠕动着，就像一个没牙的肉做的嘴一样，死命的咬着吸着男友的肉棒，把他肉棒内残留的精液完全地挤了出来。

　　而我的体内，一大波液体，随着我的灵魂一起，喷薄而出，我的小嘴早已大张，嘴里的口水犹如一条晶莹的水晶，缓缓流出。

　　泪水也不由自主的，划过我潮红的脸颊……高潮过后，男友和我无力的躺下，我仍然趴在源的身上，他的肉棒也没有抽出，继续享受着我那羞人的私处吸咬的感觉，但他的肉棒也逐渐开始变小，我的阴道留不住精液，乳白的精液和大量的淫水，从两片粉色的花瓣下的洞口开始慢慢流出，将我男友的蛋蛋和大腿根部完全打湿，慢慢滴到了床上，床单上犹如绽开了一朵最美丽的花，从很小，开始慢慢扩大，慢慢扩大……整个卧室充满了淫靡的气息。

　　「吱——」

　　公车的一个刹车让我瞬间回过神来。

　　「刚刚我是怎么了？为什么会想到和源爱爱是场面？」

　　裙下的手的行动并没有因为我的走神而有所停止。

　　我的安全裤非常的薄，所以当那双手碰到我安全裤得到时候，我明明显的感觉到那种触感，臀部不由地动了一下抖动了一下，心里顿时一阵砰砰砰的狂跳。
　　「不要！不要在往上了！一会被发现的话我今后还怎么见人呀！我的男友离我不远呢……」

　　他的手直接就贴上了我的右半边屁屁，安全裤真的太薄了，给我的感觉就是他的整只手没有阻碍一般的直接就贴到了我的屁屁上！他明显也感觉到了我屁屁惊人的弹性，手心正面贴着我的的屁股，五个手指肆无忌惮的隔着薄薄的安全裤轻揉着细腻的臀部。

　　「嗯……有那么一点点……真的就是一点点的……舒服……」

　　之前已经说过了，屁屁是我的敏感区域之一。

　　我已经感觉到我的小脸已经开始通红，身子也开始发软，小穴里的蜜液从刚刚开始的点点滴滴变为了奔涌而出。

　　天啊！在公车上，在男友的身边，我竟然被一个高中的学生给弄成了这个样子。

　　刺激与羞耻，在加上公共场合带来的紧张，让我的呼吸开始变得急促，我感觉到自己的丰满的胸部在不断地起伏。

　　我的身上开始溢出了细细的汗珠，要是我男友看到我现在的情况，肯定会不敢相信的，因为这是我在动情时才会有的状态，我男友说的身上的汗味有一种男人特别喜欢的味道，每次我出现这个状态都会激发他的欲望的。

　　可是没想到，在公车上，我竟然被一个陌生的高中生给弄成了这个样子……
　　「没事，没事，就让他在这里摸摸，再有一会儿，他就应该下车了」

　　我不断地安慰着自己，不敢去正视自己的小穴已经水汪汪的事实。

　　由於贴得很近，身后的男孩味到了我的汗香，明显也被这种催情的味道所刺激到了，动作的幅度开始变大，双手开始由抚摸变为了揉搓，并且情不自禁的低下了头，轻轻吻了我的脖子。

　　我被他的这一举动给下了一跳，马上看向男友，万幸，男友因为堵车的关系，一直在低着头玩着手机。

　　我的身体有点发抖，有胆战心惊，有兴奋欲狂，有极度的羞耻，有种莫名地快感和刺激！那双手开始不满足於我的臀部，开始由我的股沟往前伸，然后轻轻地盖在了我已经流水潺潺的小穴上！唔！全身一麻，那一瞬间我觉得自己就要窒息了！！「还好有安全裤，就暂时让他在外面过过手瘾吧……还，还是挺舒服的……」

　　男孩子的手突然抽了出来，停止了动作。

　　我以为他已经达到目的，鸣金收兵了，心里在高兴的同时，不知怎么的，隐隐地感到有些失落和空虚。

　　「我，我这是怎么啦？应该是今早出门前源的调情让我有了感觉吧，嗯，一定是这样的。」

　　突然我感觉到身后的男孩蹲了下来，我的余光看到，他是在假装用系鞋带来偷窥着我裙底的风光！这个小鬼，人不大，色心却不小呢，哼！公车中我站的角落已经属於死角了，而他站在我的身后，更是死角中的死角。

　　他可以有着不短地时间来静静地欣赏我的裙底风光。

　　黑色蕾丝边的薄薄的底裤，轻柔而又紧致的包覆着我饱满的的阴部，大腿内侧的肌肤白皙粉嫩，一白一黑，特别是在浸透了刚刚的淫液后，由於我里面穿的是丁字裤，更是不能遮挡到什么，我怀疑我的小穴，那不知道危险、微微张开的花瓣，以及那稀疏的阴毛应该都被他一览无余了！被一个陌生的男人欣赏着我的私处，我娇羞万分，但又不敢有太剧烈的动作，怕引起他人的註意，只能轻轻地扭动着屁股，想避开男孩的视奸。

　　男孩则在擡起了鼻子，在闻着我私处的味道，和我爱液的味道。

　　「这个……这个大变态！怎么和源一样都喜欢闻我下面的这个味道呀……羞……羞死人啦！」

　　我只觉得身体一阵又一阵酸麻，像触电一样，有一股说不出的难受，顺着脊髓往上送到大脑，恨不得找一个地缝鉆进去，但现在现实又让我无处可逃。
　　在这种羞耻感下，我下体反而分泌出了更多的爱液，逐渐浸湿了底裤，粉红色的花瓣也渐渐浮现出来。

　　终於，男孩也不敢太过久留，站立起来。

　　呼，我轻轻地喘了口气，一半是私处终於躲过了男孩的目光，更多的则是担心被男孩发现在他的註视下，我的小穴很不争气地分泌出来更多的爱液。

　　但我的心安下来没有多久，男孩的手再度摸了上来，而且明显感觉到他手上的力气又增大了几分。

　　「嗞啦……」

　　一声轻微的撕裂声使我全身一颤。

　　天呀！万万没有想到，由於我的安全裤的一部分已经被我的淫水浸湿，再加上昨天我晾晒是不小心刮到，本来就已经有些脆弱，而且那双手的揉搓刚刚好有些用力的碰到被刮到的地方，由於前方堵车，司机的一个急刹车，我的安全裤竟然被撕出了一个缝！我感觉到了身后那男生的狂喜，他用双手慢慢地扩大着那条裂缝，直至可以把一只手完全穿过我的安全裤！身后的男生感觉到了我的内裤竟然是丁字裤，呼吸又沈重了几分，那只手在我的臀部爱抚了一阵后，开始向前滑动，伸向了我的私处！我却只能再次紧紧地夹着我的双腿。

　　「别，别太过分了！我已经忍让了你这么多，再忍下去我就真的对不起我最爱的男友了！」

　　正当我下定了决心，准备不顾一切转过身去狠狠地教训并且制止他的时候，那双手的食指和中指刚刚好划过了我湿漉漉的阴唇，随着我的发力，那两只手指不偏不倚的刚刚好夹到了我的阴蒂！那可是我全身最敏感的地方，没有之一！「嗯……这个感觉……」

　　一股酥麻的电流直接友阴蒂沖上了我的大脑，脑门有如电击，在这种紧张的条件下，我甚至出现了短暂的昏厥，浑身的力气也在那一瞬间被抽空，我用尽了最后那一点力气，压制住了自己差点叫出声的小嘴，双脚一软，往后一靠，靠进了他的怀中……身后的男生也吓了一跳，赶紧顺势搂住了我的小蛮腰，放在我私处的那只手紧忙伸了出来，把我的包往后拉了拉，挡在我们之间。

　　然后把头埋入我我浓密的秀发中，嗅着我的发香。

　　他是靠着墙的，在加上人又挤，他根本不用用手抓着吊环，可以一只手搂住我，另一只手开始对我私处全方位地侵犯，而不用担心别人会发现了。

　　我倒在了他的怀里，耳朵到了他的嘴边，能明显的感觉到他呼出来的热气，但由於刚刚的那一阵刺激，让我早已无力把身子挪开了。

　　他的嘴亲亲地吻了一下我的耳朵「嗯……好羞耻呀……源，这个时候你千万不要回头呀……嗯……」

　　我只能默默地承担着这一切。

　　「为什么下边会流出这么多水，这是只有我男友才能碰的地方呀！」

　　我感到我的花瓣已经湿透了，我的私处毛不多，而且是那种细小的毛，很整齐，平时爱爱前男友都会好好观赏，和用舌头玩弄好久的……但现在我已经明确的感觉到，我的整个私处都已经湿漉漉的了，如果没有安全裤，恐怕蜜液都会顺着大腿流下……那男生确定好安全后，也认定我绝不敢再声张了，那双手再次深入我的安全裤中，开始对我展开全面的侵犯，没有了安全裤的保护，那丁字裤除了能激起男生的欲望，就没有什么作用了！他的手指直接触到了我的花瓣，那鲜嫩的，湿漉漉的感觉估计要让他彻底疯狂了，他的揉捏着我的花瓣，或轻或重，或缓或急，花瓣上穿出来的快感让我抵抗的意志开始模糊了起来。

　　「嗯……哦……为什么我竟然会觉得……觉得……舒服……好害羞呀……但是，但是又……好舒服……」

　　我已经开始娇喘嘘嘘，香汗直流。

　　我强忍着强烈的刺激，紧紧要着牙冠。

　　「应该，应该就快要结束了……忍耐一些，千万别叫出声……嗯……不然我就完了……」

　　身后的男生趁着我双腿无力地时候，将我的两玉条腿一分，让我粉色地，流水潺潺的小穴进一步暴露在他的魔掌之中，「嗯……」

　　我已经感觉自己的两片粉阴唇向两边分开，我的小穴丝毫没有在意主人现在所面临着的危险，已经洞门大开，仿佛在欢迎着陌生男孩子的入侵。

　　经过之前的爱抚，我的下体已经分泌了不少的淫液了。

　　玩弄了一阵鲜嫩的花瓣后，那只手开始往下滑，顺着蜜液的方向滑到了我的菊门，并且在我菊门的附近画着圈圈，我的菊花只能随着他的动作一伸一缩的…
　　…身子也一颤一颤的……「这真的只是一个高中生吗？怎么调情的动作比我的男友还要老道！」

　　在不经意间，那加紧的双腿开始慢慢地松开了几分……他感觉到了手上阻力的减小，开始慢慢把手向前伸，很轻，很温柔，有好多次我都潜意识地以为现在玩弄着我私处的是我的最爱的男友！他的手指蹭湿了我的蜜液后，开始很缓慢的，很轻柔的伸进我的阴道中……该来的终於还是来了，他的动作是那么的温柔，就和我的男友一样，让我的意识已经完全沦陷了！「不行……噢……他不是源…
　　…可是又是源的感觉……「

　　我的两条修长的玉腿合了又张开，张开了又合并，在做着最后的挣紮，也在做着最后的抵抗。

　　一个清纯可人的美女全身最敏感，最隐私的一个部位在公车上被一个陌生人不断玩弄着，这种本以为只会在小说中发生的事此时此刻正发生在我的身上！「嗯……嗯……既然已经成了这个样子了，那……那就把他当做我的男友吧！」
　　我的理智已经崩塌了。

　　尽管我的意识已经沦陷了，但是当那手指开始插入我的阴道的时候，我的腿还是下意识的夹紧了。

　　他感觉到了我身子的抵触，也不着急，而是低下头温柔地亲吻着我的耳垂，放在我腰上的手也紧紧搂住了我，我开始慢慢地放松。

　　「嗯……好熟悉的感觉……」

　　我夹紧的双腿开始慢慢，慢慢地分开了……他的食指和中指再次蹭了蹭我的蜜液，确保进入时不弄痛我。

　　「还真是一个细心的男人……」

　　天啊，我居然对一个在公车上侵犯着我的男生有这样的评价！我这是怎么了……嗯……随着他的动作，我的小穴中的蜜液流出了更多……终於，他的食指和中指开始慢慢地入侵我的阴道了。

　　「啊！疼！你轻点，不要一次两个好不好？」

　　我嘟起嘴，轻轻对身后的男人说到，感觉和平时对源的撒娇差不多了。
　　尽管我的阴道里的淫水已经很足了，但是我的阴道天生就是很紧的，平时基本每次爱爱时，男友要用挺长时间才能让我适应他肉棒的直径的，他总是说我的阴道会咬人……毕竟被一个陌生人这样弄，可能这个时候羞耻心让我的疼痛神经特别的敏感！其实这更是我对这次侵犯最后的抗拒和挣紮！本来的也没有指望他能由什么反应，但没有想到他竟然会怜香惜玉，收起了食指，改为只用中指慢慢的入侵我的阴道。

　　他从新拨开我的阴唇，沿着湿热的肉壁，一点一点，很温柔地的深入，还不时地停住，一边让我的小穴适应，一遍享受着我小穴的吞咬，直至整个手指都进入。

　　「嗯……他的手指……好温柔……啊……完全进来了……」

　　我不由自主的发出了微微地呻吟……还好车上人多嘈杂，周围的人也基本都在低头玩着手机，没人註意角落里的状况。

　　他的手指明显的感觉到了我阴道的紧迫和吮吸，侵入了整个手指后，我的阴道又湿又热，并且还在一阵阵的蠕动，他也暂时没有进一步的动作，好让我适应他的入侵。

　　「好紧」

　　他贴着我耳朵的嘴情不自禁的轻轻一叹，「美女姐姐，你真的不是处女吗？
　　处女可能都没这样的极品小穴呢。「

　　这让我的脸更加红了。

　　於是我只好闭上眼睛，低下头，握紧拳头，不再理他，专心地抵禦着这如潮的快感……待我充分的适应了以后，他开始使用手指在我的阴道内缓缓抽送。
　　「嗯……好舒服……啊……」

　　我赶紧咬住自己的嘴唇，生怕自己发出太大的声音。

　　抽送了一阵子后，他不满足於只是使用一只手指了，开始把食指也加入了进来，我的阴道口瞬间又撑大了一些，由於我的阴道很紧，他入侵的阻力也瞬间增大。

　　刚刚开始和男友啪啪啪大概是一年前，刚刚开始的前几个月，只要之前没有射过，男友总是插入后最多坚持５分钟，就被我的阴道「咬」

　　得受不了了，一泻千里。

　　他还一度认为自己是不是早泄了呢，哈哈。

　　后来经过他不断地强身健体和练习，他都能坚持２０分钟左右，在加上前戏，因为我的体质实在太敏感，所以平均每次爱爱我有一次高潮。

　　在这里说一下，女人基本不可能每次爱爱都能高潮，我的的快感是阶梯式的，不像你们慢的直线上升，射精后垂直下降为零，有时源射出来之后就会呼呼大睡呢，哼……我们一般的女人只有在拥有足够前戏或是在特殊的情况下才会到达高潮。

　　由於我的男友很迷恋我的紧致，所以平时我都是吃长期避孕药的，所以他都可以放心的不戴套套内射……我自己也是不喜欢带着套套那种隔阂的感觉的。
　　「还痛吗？」

　　他低下头，轻吻着我的香肩。

　　我身子再次颤了一下，低下头，没有理他。

　　他看到我咬着嘴唇，红着脸，握着小拳头的可爱样子，又吻了一下我的脖子，食指和中指缓缓地蠕动，顺着我湿热又紧致的阴道壁，开始使用两只手指侵犯着我……「为……为什么会有这种舒服的感觉呢？千万别叫出声呀！被人发现了那就完了！」

　　想到着，我再次看了一眼我的男友，还要，那沈迷於手机中的小说，丝毫没
　　有註意到自己那美丽纯洁的女友的那本来只属於自己的阴道里早已容纳了陌生人
　　的两只手指！尽管我心里还在做着丝丝的抵触，但阴道里源源不断的蜜液已经向身后的男生臣服了，无尽的羞耻感混杂着下身传来的阵阵快感。

　　「嗯……不要了……求求你……饶了我……」

　　我在低声哀求着。

　　那两只手指时缓是急，时不时得刮一下我的阴道壁，时不时又有意无意的触一下我的Ｇ点。

　　在这种特定的条件下，我真的快要迷失自己了！在用两只手指抽送了一阵后，他突然把手指抽了出来。

　　「啊……」

　　我突然有种淡淡的失落……但没等我失落完，那只手伸到了更前处，盖住了我的整个小穴，不一会儿，又在我的阴蒂上轻轻地滑动，按压。

　　「嗯……啊……咳咳……」

　　我感觉到自己快控制不住自己的叫声了，赶紧咳嗽一声用力发泄。

　　男友听到我的咳嗽后回过头看了我一眼，看我通红的小脸，关心的眼神问我怎么了。

　　我对他笑了笑，用嘴型告诉他，没事，就是人多，有些热。

　　他给我一个再坚持一会的眼神，就转过头去了。

　　因为他转头占用了身后人的空间，那个家夥已经有些怨言了。

　　「对不起……我不敢告诉你你女友的小穴已经被人入侵过了……」

　　可能身后的男生看到了我和男友的互动，有了一些醋意，抽出了手指，改为稍稍用力地用食指和中指夹了我的阴蒂，想让我叫出声来。

　　我努力地咬牙，双手死命地抓住了他搂着我腰的手，用来发泄这酥麻的快感。
　　我可以感觉到自己阴道的蠕动也更加剧烈了，全身燥热，出汗。

　　那两只手指再次插入了我的阴道，开始抽擦，挖弄，在我包包的遮挡下，他的动作越来越大，速度越来越快「嗯……我的身体怎么突然这么轻……啊……怎么有种要飞的感觉……」

　　终於，我紧紧抱着男孩，生怕自己真的飞了起来，的指甲紧紧地插入了他的手臂，全身止不住的颤抖，他也赶紧紧紧抱住了我，好让我的颤抖不那么明显…
　　…「啊……不行了……小清真的不行了……要到了……啊……唔」

　　我已经管不了那么多，檀口大张，就要叫出声来！男孩低下头，用嘴堵住了我的嘴，两只舌头交缠在一起，我已经没什么意识了，小舌头只知道拼命的迎合着入侵者。

　　我的阴道先是收得很紧很紧，然后疯狂的蠕动。

　　喔……我听到身后的男生传来的呻吟，我的阴道把他手指咬得太舒服了……
　　我的花心喷出了一股液体，喷到了他的手指上，我仿佛能听到从阴道那传来的噗呲，噗呲的喷水声……我……我居然被一个陌生的男的在公车上弄到高潮了……

　　为了不让自己发出声音我的舌头更加主动了，开始在寻找着男孩子的舌头，迫不及待与它纠缠在一起。

　　现在的我正死死地吮吸住男孩的大嘴。

　　「咕噜咕噜」

　　我们双方正在互相交换着唾液，现在在外人看来，我们两个完全是处於热恋之中，控制不住自己的情侣！我的阴精沾满了他的手，开始流到我的大腿上，顺着我大腿内侧往下流。

　　「嗯……好痒……」

　　我已经完全没有力气去管了，完全靠着他，不住的喘气……丰满的胸部在剧烈的起伏……嗯……他的手慢慢地从我的阴道抽出，另一只手仍然抱住我，我感觉的到他把那两只沾满我阴精的手指放在鼻子上嗅了嗅。

　　好害羞呀……以后再也不搭这班车了，没脸见人了……我的男友说他自己特别喜欢这个味道……难道男人都一样？我感到身后的男生也把手指放入了他的嘴中，然后对我轻声说：「好香。」

　　我只能低下头，不敢理他。

　　「没想到我一个的女生……居然……居然……在男友的旁边……被……」
　　他休息了一会后，从口袋了拿出纸巾，很细心的帮我擦拭着我大腿上的爱液……「他……他还挺细心的嘛……呸呸呸……我在想什么，他可是刚刚侵犯我的人啊！」

　　擦拭完后，他靠在我耳边对我说：「姐姐，你真的好漂亮，下面也很嫩很极品，身体也很敏感，做我的女友好不好？」

　　我心里有些甜滋滋的，毕竟女人都是经不住夸的，但我仍是低着头，站直了身，不敢搭理他。

　　「还好，总算是结束了，前面最多还有两个站就到他们下车的地方啦。」
　　吱～随着一声刹车，本来就行驶缓慢的车彻底听了下来，车厢里突然一阵骚动，我擡头看，发现前面的道路被拦住了，正在修路。

　　「各位乘客，由於这里修路，我们得绕小路，需要多花４０分钟左右」
　　「真倒黴」

　　「这条破路」

　　车厢里充满了人们的抱怨。

　　「嗞——」

　　「咦，怎么拉链的声音」

　　我下意识回头看看我的包包，还好，不是小偷。

　　正当我舒了口气，准备转回头的时候，看到了我的包包之后，被我的包包和那男生的包包遮挡，是那男孩子的粗大的肉棒！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
