（1）

　　「蕙真，你再吸下去，我真的就快射了。」我说。

　　「表哥，我是不是越来越进步了呢？」蕙真说。

　　在表妹吸舔之下，整根鸡巴一直充血，看着她的表情真的是一大享受，单手一直上下来回搓，嘴巴跟舌头却不停地动着，有时在龟头用她滑嫩的舌头不时地缠绕，有时把整根鸡巴吞入口中上上下下来回吞吐，最过瘾的是从龟头到睾丸不停地舔。因为我的鸡巴最敏感的地方是龟头的冠缘，所以表妹会很坏心的一直朝着那攻击，让我发出「喔～～喔～～」那种感觉身为男人的我们都知道那种飞天的快感。

　　「蕙真，我要来了，来了……」我说。

　　「表哥，快射到我嘴巴里。 」蕙真说。

　　表妹知道我快射的前兆就是猛攻龟头的冠缘，手一刻也没闲着的快速搓动。

　　我双手猛力按着表妹的头抵在鸡巴，「啊～～啊～～」那时整个人几乎就像女人高潮那样，时间就像停止般不动着。气喘吁吁的，看着表妹把我的精子吃下去的脸，脸上总是有着满足的感觉。

　　「表哥，你的精液还是这么好吃，我都跟小菁说，那种味道总是忘不了。」蕙真说。

　　「呃……你怎么跟小菁说我们的关系呢？」我说。

　　「那有什么关系，小菁跟我是多年的好朋友了，她还用很羡慕的表情看着我呢！」蕙真说。

　　「我的天啊！你再也不能跟小菁以外的人说我们的关系。 」我说。

　　「唔～～唔～～嗯～～滋～～」表妹一边正在为我清洁刚射精的鸡巴，一边说：「哥，快点，人家下面好湿喔！快点给我你的鸡巴……快啦……」撒娇的发出嗲声。

　　「可是我今天有事，你先自己解决，要不然迟到了，我又会挨主管的骂。 」我说。

　　「吼～～你很狡猾耶！人家辛苦的帮你弄出来，你却不安慰人家湿答答的小穴。」蕙真说。

　　「我下班回来再好好补偿你。」我说。

　　「那我们可要痛痛快快的做唷！」蕙真说。

　　一想到整根鸡巴还是一直硬着，真想趁现在跟表妹痛快的做个两三回合，要不是机车老板要我们加班，哀……正当换好衣服要下楼骑车时，表妹的好朋友「小菁」正好来到门口。

　　「嗨～～小菁，来找蕙真呀？」我说。

　　「对呀！阿康表哥，你要出门呀？」小菁说。

　　「嗯嗯～～出门加班。本来休假的，却被硬生生的拖去加班，真是没精神的一天。」我说。

　　「我看不出来你没精神的样子。」小菁说。

　　「怎说？」我说。

　　「嗯……你下面那挺有精神的说。 」小菁说。

　　我下面？迟疑了一下……原来是刚刚表妹玩弄后留下的鸡情，真是丢脸丢够了，害我不知道该说什么。 正当我傻笑的同时，小菁有意无意的往我鸡巴偷瞄，没办法，我的鸡巴就是大了点，撑起裤子总是很明显。 我却偷偷的瞄着小菁的胸部，那胸部简直跟表妹有得比，目测有D 罩杯，露出事业线总让人不经意的看了又看。

　　「快来不及了，你上去找蕙真吧！我要出门了。」我说。

　　「好的！阿康表哥，那你骑车小心点。 」小菁说。

　　「啊～～啊～～阿康表哥快舔我的阴蒂，妹妹的身体快融化了，啊～～我还要……」蕙真拿起按摩棒一边玩弄阴蒂，小穴里塞着跳蛋，一边幻想被自己的表哥爱抚，却不知道小菁正往房间走过来。

　　正当忘我的蕙真继续爱抚着自己，小菁慢慢地脱掉自己的衣服，慢慢地靠近蕙真，小菁却猛然的往蕙真的嘴巴而去，两人这时舌吻了起来。

　　「你是什么时候来的？」蕙真说。

　　「刚刚呀！才走到房门口就听到欲女的叫声。」小菁说。

　　「哪有～～是刚刚……」蕙真说，支支吾吾的。

　　「我猜你是不是刚跟阿康表哥做爱啊？」小菁说。

　　「是帮表哥口交，弄得自己下面也湿成一团。 本来可以让表哥插我，但他要加班。」蕙真说。

　　「真是小淫娃一个，连这些话都能讲出口，可见阿康表哥把你的淫荡潜能都训练出来。」小菁说。

　　「啊～～啊～～好爽喔！阴蒂一直被棒棒刺激着……你少笑我了，我才没那么淫荡呢！」蕙真说。

　　「是谁一大早就拿着按摩棒跟跳蛋在玩自己的小妹妹啊？」小菁说。

　　「吼唷！都怪表哥都不好好帮我止痒，害我小穴一直发热，好想有根热热的鸡巴插我。啊～～小菁，快点舔我的阴蒂，我受不了了……」蕙真说。

　　小菁从舌吻慢慢地吻到蕙真的胸部，舌头不停在乳头打转。 她知道奶头是蕙真的敏感处之一，舌头持续不断地挑逗蕙真，一下子吸吮整个乳头，一下子在奶头来回舔动，蕙真一直猛叫着。

　　在阴蒂跟奶头的双重刺激之下，第一次高潮来了，整个身体不断地抽搐着、抖动着。小菁知道蕙真高潮了，高潮使她脑子整个空白，淫水不断地渗出来。

　　「啊～～啊～～这种感觉就是我要的，太爽了……小菁，我还要，快给我肉棒，我要表哥的大鸡巴！」蕙真说。

　　「我哪里去找来给你鸡巴？按摩棒勉强用一下。你高潮了，我都还没呢！我也要高潮啦！」小菁说。

　　蕙真拿跳蛋往小菁的乳头刺激着，小菁时而发出呻吟，当跳蛋往阴蒂刺激，小菁的反应更加激烈，全身不断地抖动，呻吟声越来越大，那淫叫声可媲美AV女优。

　　「啊～～啊～～蕙真，快停下，你再这样下去我就快不行了，啊～～嗯～～啊……」蕙真拿着按摩棒往小菁的小穴来回抽动，按摩棒夹杂着淫水的声音「噗滋……噗滋……」。小菁不断搓揉着自己的胸部，乳头也不时拿着跳蛋震荡，蕙真把按摩棒强度调到最大限，按摩棒不断地在小菁肉穴内快速来回旋转着。

　　「啊～～要死掉了……我的肉穴好胀……」蕙真说。

　　「啊～～啊～～啊～～阿康表哥快点用力插我，小菁的穴穴要你的大鸡巴塞满着……阿康表哥，快插死淫小淫娃……啊～～啊～～阿康表哥，你的腰快使劲地抽，快点～～」小菁说。

　　按摩棒剧烈的抽插加上跳蛋的刺激，让外表看起来的乖乖女小菁淫叫得胡言乱语起来。蕙真趁着小菁高潮来的时候，更加快了按摩棒的速度，传来猛烈的叫声：「来了～～来了～～啊～～」身体颤抖着，一抖一抖抽搐，淫水突然喷射出来，蕙真来不及闪避，被小菁的淫水喷得整脸。

　　小菁还在高潮余韵中，此刻享受着那高潮带给她的快感，心想：『这就是高潮吗？如果被阿康表哥的鸡巴插进来，那感觉会更刺激吧？』蕙真第一次看到A 片中所出现的潮吹，自己也不曾会这样，可见小菁比自己更加淫荡。享受完高潮的小菁，不停地喘气问着蕙真，「为什么按摩棒突然旋转蠕动起来，带给我的刺激真大。」小菁说。

　　「嘿嘿！那是表哥特地帮我去买的。你想不到按摩棒加速旋转的感觉让你一下子就高潮了吧？」蕙真说。

　　「没错！差点以为我快死了，忽然间脑子空白，接着一种前所未有的感觉就来了。」小菁说：「你也太狠了，抽插这么快是想让我反应不及吗？」「你不是说给你高潮吗？我是帮你实现愿望耶！还有刚刚像个荡妇一直叫着『阿康表哥快插死我，我是小淫娃，要你的大鸡巴』。」蕙真开玩笑的说。

　　「我才没有呢！」小菁说。 这时不知怎么开口的小菁顿时间脸红起来，结结巴巴的。

　　「如果你这么想表哥的鸡巴，我是可以帮你实现喔！」蕙真贼贼的笑说。

　　「真的吗？」小菁说。 小菁不小心脱口说出心里想说的话，脸更加红了，像草莓似的。

　　「要不我们好好计划捉弄一下表哥，然后我们一起强奸他，你说好吗？」蕙真说。

　　「蕙真，阿康表哥那里很大吗？」小菁说。

　　「像根大香蕉长度，粗的话嘛～～我手掌握不起来那么粗喔！」蕙真说。

　　「那插进来不就会死翘翘吗？」小菁说。

　　「你体验过就知道了，不过要等我妈不在家，我们再来好好玩弄我表哥。」蕙真说。

　　两个小女生互相继续爱抚着胸部，期待着那天的到来。

　　（2）

　　「阿康……用力插我，鸡巴再动快一点……爽死我了……你比你的姨丈还要硬……」这时候的我一直听到阿姨卖力催促我，更让我用力地摆动，一心的想让阿姨获得更多的满足，在用力插着阿姨同时，不禁怀疑这是梦吗？

　　我居然跟阿姨在做爱，这肉与肉强力的碰撞着，淫声荡漾的声音在我耳边回响，突然动作变缓的同时，阿姨饥饿声音又催促着我，不得不让我相信，我的确跟亲阿姨在做爱。心里压抑着的性欲顿时解开，更卖力地猛干阿姨的骚穴，期望已久的事情终於发生了。

　　「人家的骚穴还想要鸡巴用力插，用力干死我……」阿姨说。

　　「老婆，老公的大鸡巴插得你爽不爽啊？」我说。

　　「又硬又大的鸡巴，太爽了……我全身发软了……」阿姨说。

　　用背后式，可以让我的小阿康插得更深，让阿姨更深的体会我的大鸡巴。我双手抓着阿姨的手，猛力地往骚穴插着，白皙的胸部猛烈摇晃着，阿姨的淫声不断地在房间回绕，真是精神的蓝色小药丸。

　　「老婆，我要射了！」我说。

　　「再坚持一下，我也要到了……」阿姨说。

　　在鸡巴感觉快射进去的同时，我的腰不断地往前抽插着，阿姨的骚穴也感觉到我的小阿康暴涨，整个肉穴就夹得更紧。 这一来一往的攻防，终於在激情结束下，热热的精子持续地在肉穴灌注，这时的我就算突然马上风也心甘情愿。

　　躺在床上，阿姨细心的帮鸡巴作着清洁，舌头不停在龟头上肆意地卷着，睾丸更是不会放过，这口交的技术真是棒透了。

　　太过激烈的性爱，让我昏昏沉沉想睡觉，突然看到舔我的人是表妹，可能是我太累了，刚刚做爱的人是阿姨，怎么变成惠真帮我清洁鸡巴？

　　眼睛睁开，发现被单里面有着动静，一拉开床单，一大早就有人在做早晨鸡叫。没错没错，这位就是我表妹，脸蛋跟自己的妈妈长得很像，骨子里却是小淫娃，很专注地吸舔着我的鸡巴，却没发现我看着她有数分钟了，我可是很享受着天天有人叫醒我的方式。

　　「蕙真，我醒了，你可以不用再巴着我的小阿康不放！」我说。

　　「阿康表哥太色了，我才刚进房要叫你起床，你的弟弟就硬挺挺的！」惠真说：「看着看着我下面就开始发痒，很想吃你的鸡巴，顺便榨出点豆浆来喝。」原来刚刚跟阿姨猛烈性交着，只是在作梦而已，还以为自己可以干着妄想很久的女人，那一天会真的像梦一样发生？

　　「你今天不用上课吗？」我说。

　　「偶可素粥咻厄日耶！」惠贞说。

　　「你可以先放过那根可怜的家伙，再好好说话。」我说。

　　惠真贪婪地吃着鸡巴，就像不想错过的样子，卖力地用舌头刺激我的龟头，发出的口水声，连外面都能听到。

　　「表哥，今天我要跟同学出去玩，所以要好好犒赏你的小阿康，万一你的弟弟又开始想着我的小嘴巴，我可真是过意不去。」惠真说。

　　「那家里不就又剩我一个？」我说。

　　「妈咪今天跟朋友聚餐所以会很晚回来，你要一个人处里晚餐。」惠真说。

　　表妹的的家境算是富裕，姨丈不定期的出差，又在都会城市，朋友都是很有钱的商人，阿姨都会定期参加贵妇般的聚餐，在家的时间也不一定，这也让我跟表妹在家做爱的次数增多。

　　阿姨家住在豪宅型公寓，占地百坪，房间好几间空着，有些是置物间，更衣间可是大得离谱，所以我都会去偷偷欣赏阿姨的内衣裤，反正没事闲着可不能错过熟女的味道，顺便看看能不能发现一些小秘密。

　　在大房子里面进行的阿康大冒险，躺在地板眼睛被粉红蕾丝内衣盖住眼睛，小阿康的身上，缠绕着成套的粉红蕾丝内裤，一股熟女特殊般的味到刺激着我，沉浸在阿姨内衣花园里的我，慢慢享受着自己的时间，幻想着阿姨的胸部正挤压着我的脸，那细嫩的手再帮我搓弄着……正当我还在幻想着的同时，听到阿姨回来的声音，正叫着表妹的名字，刹那间，我僵硬的躺在地上。阿姨怎会突然回来？赶紧把身上的内衣裤收拾着，脚部声越来越近，我只好冲向某间衣柜躲了起来，阿姨在走向更衣间，我这时吓出满身汗来，千万不要开到我躲着的衣柜，被发现身上挂着内衣的我。

　　「嗨！阿姨，你好呀！我没事帮你整理内衣呢！」此时我的心脏都快爆掉了，小心翼翼听着柜外的声音，我悄悄的往外偷看，阿姨正脱掉身上的衣服，一身黑色内衣，被内衣包覆的胸部，深深的乳沟，果然是白皙的D 罩杯。再往下看翘翘的屁股竟然是丁字裤，鸡巴顿时发硬了起来，真想冲出去把阿姨压在地上，再蒙面强奸阿姨，不过没头罩，有粉红奶罩。

　　阿姨正在换衣的同时，我正打着手枪，忘我地打着打着，不知道是呼吸声太大还是碰到衣柜，阿姨猛然转向我躲着的衣柜，被这动作吓了一跳，我就像火柴人，全裸打手枪僵硬着。

　　阿姨慢慢地走过来，我心想：『死定了！再见了，我的表妹，表哥要去吃牢饭了。』正当想着同时，心一横，随手抓着衣服，蒙着脸冲出衣柜。

　　阿姨当下被这画面吓到，一个全裸的身上挂着粉红内衣的蒙脸歹徒，心想这是哪出戏啊？正当阿姨要开口大叫同时，我立刻伸出手摀住她的嘴巴，「你敢再叫出一声，我会马上杀了你！」我说。

　　电影里的台词还是真好用，阿姨点点头示好，我指示阿姨转过身背对着我，身上的凶器抵住阿姨身体，所谓凶器，当然只剩下面那发硬的武器。看着背对我的阿姨，眼睛看到那白皙后背，鸡巴抵住屁股，心想这么棒的身材，当下就干了她。

　　「你不要乱来，你要钱我有，麻烦你拿了钱就快走！」阿姨说。

　　「要是我不要钱，要你的身体呢？」我说：「太太，你身材挺棒的嘛！老公有没有喂饱你呀！要不要我好好的让你爽一次？」我几乎失去理智，什么话都脱口，顺便探探阿姨口风，利用这次机会发现阿姨的秘密。

　　「拜托你！不要乱来，我有很多钱，你要都拿走，不要强奸我。」阿姨说。

　　我依然用鸡巴顶住阿姨，在她的屁沟上下来回磨擦，试图勾起阿姨内心的欲望，一边用淫贱的话刺激着她，更大胆地掰开被小丁夹着的肉穴，鸡巴更是前后的擦着，还是用淫语刺激阿姨。

　　「太太，你看我涨硬的鸡巴大不大呀？被这么大根的鸡巴插过的人，可是求我狠狠地用力插喔！」我说。

　　「先生，求你放了我，我给你钱，你就快放了我！」阿姨哭着说。

　　我看着阿姨这样被我戏弄着，想想不要再玩下去了，要是表妹突然回来，我想逃都来不及。一个点子闪个脑海，决定做完就马上逃跑。

　　「可以，我会拿了钱就走，不过要满足我一件事，我爽了就放你走，老子很久没碰女人了，让我爽一下就好！」我说。

　　「不要强奸我，求求你。」阿姨说。

　　「不会强奸你，让我抱着你走到你放钱的房间，不过我的鸡巴要在你的肉穴磨擦着。我的要求这样就好，我说过爽了就会走了！」我说。

　　「不会突然把我压住强奸我吧？」阿姨说。

　　「老子出来混是讲信用的，你再啰嗦，我就现在强奸你，信不信？」我说。

　　我这时拿出一条丝巾蒙住阿姨的眼睛，两手绑住避免她出手打我，立马抱住阿姨，两颗软软肉球压着我，身上的香味令我极度兴奋，阴毛刺着我的鸡巴，迫不及待地两手抓着屁股快速摆动磨擦着肉穴，要不然就慢慢地一前一后。太享受了啦，虽然不能强奸阿姨，但是这样的举动让我过度兴奋着。

　　「先生，能不能快点去拿钱，我快受不了！」阿姨说。

　　「太太，哪里受不了啊？你可以跟我说，我可以帮你唷！你放心，我不会强奸你，让我爽完，我就走了！」我说。

　　「太太，怎么我感觉鸡巴开始湿湿的，很爽对吧？可以叫出声音来没关系，强忍着可是很辛苦喔！还是我教你好了，啊……好爽喔！拜托再磨快一点，让我泄了……」我说。

　　看着阿姨扭曲的脸，就知道很享受我用鸡巴来回磨着肉穴，就开口命令阿姨去放钱的房间。 来到一间很隐密的房间，这是我没找过的房间，有着夹层房间，很难发现是一间房间，一进到房内，两三台电脑及衣柜，阿姨要我打开放钱的保险箱。

　　我很好奇这房间有装着高级隔音泡棉，不会玩音乐的阿姨为何装着这么高档设备，更好其它衣柜里面有什么。 当我打开发现里面有着各种情趣内衣，还有学生及上班族制服，下层一拉开满满的电动按摩棒，各式各样的都有，连假阳具一应俱全，回头看见两三台电脑还有加装摄影机，这下我可发现阿姨的秘密花园。

　　「太太，你可真是淫荡啊，衣柜里面藏着那么多按摩棒，可想你老公没喂饱你，我这根热腾腾的大鸡巴现在马上喂饱你，让你爽翻天！」我说。

　　「你不是答应我，不会强奸我吗？说话不算话！」阿姨说。

　　我猛然的往大奶用力吸舔着，再快速磨擦骚穴，不到一会，阿姨发出了吟叫声。这骚妇平常看起来气质像志玲姊姊，居然这么好色淫荡窝藏一堆宝贝，老子好好教训你。

　　「啊～～拜托你快住手，快住手，不要再舔我的乳头了，很敏感，啊～～」阿姨说。

　　「你这骚货，老子现在不马上干死你，我可会鸡爆人亡！」我说。

　　用力地把阿姨丢在床上，双手压住骚动的身体，阿姨放声尖叫，不过她忘了隔音房间任谁都不会听到。我一手扯开丁字裤，濡湿肉穴完整地呈现在我眼前，双手掰开阴唇，粉粉的阴蒂及小阴唇，一只手不断地抽插着肉穴，嘴巴更不停地在身上吸吮，在乳头施加猛药，阿姨的声音由尖叫转换成呻吟。

　　「太太觉得很舒服吧？要不要现在就让你狠狠的爽上天？老子的鸡巴又硬又大！」我说。

　　「求你放过我吧！你要什么我答应你就是了，不要插进来！」阿姨说。

　　我再在耳边悄悄跟阿姨说些话，阿姨的情绪冷静下来，接着我要阿姨摸着我的鸡巴，帮我自慰跟口交。

　　「太太照我说的做就对了，我的鸡巴像我说的又硬又大吧？你的手技跟嘴巴可真是一流啊，都快要射出来了！」我说：「我现在做完最后这件事就会马上走人，太太可不要忘记我们的约定呀！」阿姨的双手被我反绑，眼睛又被我蒙住，我就在阿姨的小阴唇用我的龟头抵住后，再插进去跟还没插进去之间来回磨擦阴唇，女人有这种弱点，不时的磨擦会让女人求你插进来。经过一段冒险刺激下，我在阿姨的肚子上留下精液。

　　我在房间拿起相机，拍了几张照片，假装要胁恐吓，顺便拿些钱走人，要好好记住这房间，以后可要来探险发现其它秘密。

　　（3）电梯情欲三人行

　　在戏谑阿姨之后，就马上到我的房间拿些衣物外往逃，假装不在家证明，整颗心还是在处於兴奋状态，刚刚那件事真的是我做的吗？

　　还是因为我的人格有这种变态的行径，越是刺激越触发我血中的变态因子，在鸡巴抵着阿姨的同时，我是真的想向阿姨的肉穴插进去，很想体验熟女的肉穴滋味，跟表妹做爱做久了，越是想吃吃熟女那成熟的蜜桃及舔遍她全身。

　　当小声的走出阿姨家，立即奔到电梯里面，看到里面居然有人，为了不想让人知道我干了坏事，必须冷静的放慢动作，装熟着打声招呼。

　　「你好！」我说。

　　「你好！」尴尬的A 小姐说。

　　我却没发现，我的下半身穿着我的慢跑短裤，很容易春光外泄，而这位小姐在我冲进电梯时就发现到我的裤子凸出异物，眼睛却看着我的裤子，一边打量着我，这时我才发现自己的弟弟还没缓和下来。

　　「哈哈……刚刚才睡醒，真的很不意思，男生都会这样。」我摸着鸡巴说。

　　「没关系！没关系！这不用不好意思。」A 小姐摀着嘴吞了口水，眼睛从上到下扫过站在她前面的男生，眼神娇媚的放起电来，声音显得娇滴滴的。

　　「嗯～～不要紧，男生的弟弟早上都很容易勃起，所以你不要太介意。你的身体还蛮壮嘛！常常运动是吗？」她说。

　　「对啊！我习惯运动及健身，等下要去健身房运动，所以穿这样。」我随便塘塞为藉口，刚刚在阿姨家发生的事让我的弟弟这么亢奋，还头一次硬这么久。

　　在电梯内跟A 小姐聊聊杂事，由於早上是上班时间，搭乘的人还真是多得惊人。到了某层楼时涌进一堆人，我却瞄到一位人妻，人妻的穿着打扮让人眼睛在身体上游走。紧身低领窄裙、深深的乳沟，让我又想起阿姨的D 罩杯。

　　「啊！对不起A 小姐，撞到你了，突然挤一堆人，对不起喔！」我很尴尬的对着A 小姐说，但也太不巧的是鸡巴怎么会碰到叶太的手，我一时很爽又很不好意思。

　　「再撞到我，我可会狠狠地捏下去喔！」A 小姐笑笑的说，这样的反应让我感觉叶太太很享受也不一定。

　　被挤到电梯角落的我，看到旁边一位女大生，胸部不大，身上的香水很吸引我，长长的马尾露出白皙的脖子背对着我，还有最令人有遐想的短裙。不想让A小姐有机会捏我弟弟，便把身体转到另一边。

　　这一转，比撞到A 小姐的手还糗，直接顶在女大生的屁股上，正要喊出对不起的同时，一只手摸到我的弟弟上，让我吓了一跳，这女生也太主动吧？

　　「对……对不起，我以为是什么东西撞到我屁股，所以手去碰了一下。」女大生惊吓到的说。 我连忙道歉表示不是故意的，并赶快用手挡住，为了不让鸡巴去顶到人，手的动作很不自然地摸在女大生的屁股上。

　　「应该是我要跟你道歉，因为人太多，我不是故意要这样，对不起。」我小小声声的说，要是脱口大声说「对不起！弟弟撞到你了」，会被当成变态。

　　旁边的A 小姐却在那小小声的发笑，而我转左转右都会碰到人，发硬的鸡巴接连碰了手跟屁股，又再次想到阿姨的小手跟骚穴，正常的男性碰到这种情况不硬才怪。小弟弟硬到感觉有点疼痛感，稍为碰一下可能会射出精液。

　　正当电梯往下同时发出异常声响，突然电梯故障住，所有人被吓到，有人开始按紧急按钮，电梯里发出微微光亮，接着管理员说大楼突然停电，已经找人来处理，所以要耐心等待，所有人急得跳脚。

　　「啊～～」电梯发出的声音，微微的照明灯突然熄掉，电梯一片漆黑只听到呼吸声。这时小阿康被突袭，却不知道是女大生还是A 小姐，小手微微的发抖，像似第一次做坏事的小孩。

　　电梯里黑得看不清楚是谁摸我，我要出手制止吗？还是任由她戏弄我的鸡巴呢？或许只是不小心挥到吧！对～～没错。

　　手游走在肉棒上的时间逐渐变长，很肯定的是她在性骚扰我，我该报警吗？

　　靠！我在停电的电梯里，打给谁呀？理智斗不过性欲，就让她糟蹋我的肉棒吧！

　　隔着裤子，轻轻滑动，摸摸龟头，再滑到阴茎，一下子用力掐住上下套弄，又转到龟头握住搓动，这样来来回回套弄，硬的程度比玩弄阿姨更铁硬。被陌生女子这样玩弄，太刺激了。

　　「喔！」不小心发出声，太爽了，怎么会在电梯遇到这种事呢？由於电梯吵杂的声音很多，不容易被听到裤子摩擦声音，但是这女子手怎么这么巧呀？紧紧地抓住男性的弱点。

　　或许忍得太久，裤子前端些许濡湿，这位奇女子也感觉到我开始溢出精液，搓动的频率更加快速。或许我有不想认输的心态，於是直接掏出肉棒来，把她的手直接抓到肉棒上面。「啊！」奇女子微小的惊叫声，想收手的她被我硬拉着一起套弄肉棒，默许这件事可以继续发生。

　　抓着奇女子的手，引导她去抚摸我坚硬发热的肉棒，在马眼那沾许精液，当作润滑液较好套弄。「好硬，好热喔！」微小的出声着，只有我和她两人才听得见的对话。

　　突然她发动攻势，在龟头连续上下搓动，「哦～～哦～～慢一点、慢一点，太舒服了会射出来的！」我身体发软叫着，由於太过刺激，忘记手还摸着女大生的屁股，另一只手在缓缓地搓揉。

　　此时女大生也发现我的手忘然地摸着她的屁股，身体微微的抖动。这举动或许大叫色狼，然后一堆手机的灯光朝向着我。

　　在摸着女大生屁股同时，才发现女大生背对着我，而她的手只是暂时碰过我的肉棒，我的前面是女大生，那帮我手淫的奇女子，该不会是在我右边的「A 小姐」？心想这也太大艳福了吧！一个帮我手淫，而我帮另一个手淫。

　　但女大生为什么没有叫出声音，还是她发现我跟A 小姐的事情？还是她很享受这突如其来的性骚扰？看着她不出声的情况下，我更肆虐地继续爱抚嫩嫩的屁股，手指在屁股上游走，慢慢地往里面伸进去。

　　手指滑动到内裤那，持续的轻揉臀部，一步一步的滑到阴部。这样的举动女大生也没出手制止，看来电梯三人行上演了。

　　中指由慢慢搓弄再快速搓弄，肉穴开始渗出淫水，女大生的身体突然瘫软，看来可以更进一步玩弄了，手指头在阴蒂上爱抚，力道由大到小，反覆的施加力道，由一根手指变成两根。「哦……哦……哦……哦……」女大生激烈喘息声，我听到这淫荡声，便加速在阴道一直挖呀！挖呀！

　　电梯里的乘客听到女大生的喘息声，便以为有人在密闭空间呼吸困难，「小姐你没事吧？」电梯甲。「呼呼呼～～我没事，只是觉得有点头晕，出去之后就没事了。」女大生瘫软的说。

　　A 小姐的动作停了，『结束了。』我满是遗憾的心想，都还没射出来，这是哪招啊？「啊！」我猛然大叫一声，原来A 小姐用力捏住我的龟头，所有人这时停住动作。

　　「发生什么事了？」电梯里的甲乙丙丁询问，「肚子痛，想大便啦！快开门啦。」我龟头顿时痛死。

　　本以为这场电梯「鸡」魂记就这样结束了，原来A 小姐发现我正在进行小动作，给我一个大大下马威。接着A 小姐的手又放在我的肉棒上，这时感觉到肉棒怎么那么湿，该不会是口水，这淫娃沾自己的口水帮我润滑？要不是另一只手被压着，我应该能抽插左右两边淫娃的骚穴。

　　电梯里的广播器发出声音：「蔗个、蔗个，灰长刨欠啊！电梯在五婚钟就可以挥妇正常，各位挥常抱歉。」台湾国语很重的阿伯。

　　眼看电梯就快启动了，所有人都欢声雷动，只有我们三个人不想被发现这三人行，很有默契的互相手淫套弄。A 小姐握住龟头部位，头头湿湿滑滑，套弄的速度越来越快，「啾～～啾～～啾～～」龟头沾着水声，「哦……啊……哦……啊……「享受着手淫的快感。

　　我前面的女大生，想当然也要卖力让她高潮，手指快速猛力地挖插，女大生的肉穴慢慢缩紧，「滋滋～～滋滋～～滋滋～～」手指套弄出的淫水声，缓和下来后，慢慢地在肉穴转了几下，又加快速度。

　　电梯里的人声很吵杂，听不到后面二女一男的淫乱手淫声音，三个人担心电梯的灯光一亮，这件事就会被发现，手的速度不断加速套弄。

　　我已经感觉到快要射出来了，鸡巴暴然的涨大，A 小姐也感受到我要射精，套弄速度比刚刚还快。女大生淫穴夹紧、身体一缩，身体不停抽搐着，手指还埋在里面感受那大量的淫水喷发，手掌上都是高潮后的淫液。

　　「哦～～」肉棒不停地射精，A 小姐的手掌上都是热热的精液，沾着精液慢慢地在龟头持续抚摸，「坚持得很久嘛！射这么多，果然是健康的男生，不过射完还是这么硬，我的下面都湿了呢！」A 小姐娇嗲的在我耳边说着。

　　「记得有空来找我一起健身喔！我电话是……」悄悄的耳语。

　　趁电梯照明灯还没亮起，快点弄好衣裤，不知道女大生整理好了没？

　　「哗！终於好了。」众人的声音。电梯门缓缓开启，人潮慢慢出去，剩下后面的我们，女大生正要走出去前，转身面对我，突然赏了我一巴掌，走出电梯，我看到她大腿间刚才流出来的水渍隐约可见。

　　『这巴掌值得，我认住你了。』摸着脸的心想。而A 小姐看着我被赏巴掌，一只手朝我而来，手停在脸上：「记住刚刚的号码。 掰！」嘟着嘴说，走出门口回头吃着手指上的精液，我两眼猛看着这画面，『真骚的淫妇。 』心想。

　　但脸上的是什么？湿湿黏黏的，该不会是我的精液……「靠！」咒骂着。

　　

21411
【完】

　　
 
CRAWL BY:MIAOHY
