
 
<b>我和我的舅妈薇薇的秘密故事</b><b></b> 

 
<b>作者：</b><b>28810611</b><b></b>
 


　　我的三舅舅是个比较风流的人物，当时在和我的第一个舅妈闹离婚的开始之前我就已经知道，准确的来说是我们这个大家庭都已经知道他早已经有了别的女人。
 
 
这同样是一个偶然的机会，在小洁（我三舅和我第一个舅妈的女儿）消失去当妓女，或者说在外面滚混的这几年，一个叫做薇薇的女人，被我三舅带到了我们的这个大家庭里面。
 
 
姑娘比我舅舅小１１岁，比我只大了７岁。长得确实也可以，那个时候我才１８，她才２５岁。她被我舅舅经常的带到我们家。 
 
有一天我在洗澡，也还是我们的老房子，二楼是平房，在上面晒了一个热水包，我刚从外地的学校回来，我开始洗澡，那个时候洗澡的地方就只有一个破塑料的篷布挡着呢，旁边就是厕所，我正在洗澡洗的开心，揉搓着自己的鸡巴，在翻洗包皮里面的脏东西，老二已经被我弄大了，我特别的容易兴奋。
 
 
突然一个女的冲了出来，我当时的手就不会动了，脑袋瓜里面一片空白，我后来的这个舅妈。我以后简称薇薇阿姨，毕竟已经叫惯了，觉得她是后来进入和融入我们这个大家庭的，不能叫她舅妈。后来就算给我舅舅生了个儿子领了结婚证，我还是喜欢叫她薇薇阿姨，一下简称薇薇姨。
 
她突然的就很尴尬的看着我的鸡巴，可能刚刚给我舅舅生完小孩儿的原因，居然也没有喊没有叫，反而弄的我是尴尬的不行，我就说，薇薇姨你在这里看啥了，人家在洗澡了。
 
她居然给我来了一句，那有啥？？我又不是没有见过男人的那个东西……
 
我的彻底的没有话说了，她脸上有些红印儿，打破了僵局说，我这就是上个厕所，怎么你在这里洗澡我也不知道。

　　双方都没有往下说什么，后来薇薇姨就回去了。
 
我慌张的洗完澡，回到了屋子里面，看到我舅舅抱着他们刚生下来的小孩子，应该只有几个月大吧？我和薇薇姨不经意的对视了一眼，又慌忙的看向别的地方，掩饰着刚刚我洗澡我们两个碰面的尴尬。
 
后来我舅舅和我妈妈在聊天的时候我知道了，这段时间我们县城查户口查的特别的紧张，小孩子还没有上上户口。就先在我们的家里面住两天，后来好像是查计划生育还是什么的我给忘记了。
 
 
我们家当时在农村，离县城比较远，我舅舅他们把被子、褥子都带到我们家了。我们家是农村的二层小平顶房，７间房子，比较大。反正就在我们家住下了，我舅舅不能在这里住，他要去和那些挨家敲门的工作人员去周旋。

在我们家刚刚住下的时候我还不是很习惯，直到晚上的时候，我已经习惯了。小孩子哭了，薇薇姨在给孩子掏出乳房喂奶的。 

当时我刚好从厨房准备回到我的房间去，（我们的厨房和小屋，还有我的房子，客厅是通着的），我从她身边过去的时候，刚好看到她那粉红的乳头，我实在是兴奋的不行。

刚刚我三舅才回县城，我爸爸妈妈在村口送我舅舅，我们家现在其实就剩下我们两个了。还有一个小孩儿。我就放大了胆子向她走了过去，眼睛色色的盯着她的乳房看，她居然还不好意思了，给我来了一句你看啥了看？ 
 
我说看看那有啥？又不会怀孕，谁让你今天中午的时候还看我的鸡巴了？ 
 
其实说这句话的时候我的心里面紧张的不行，毕竟她还是个大人，我虽然１８了但是还有点儿害怕，她万一告诉我三舅怎么办？小洁的事情我现在都不敢去想。自己的内心里面闪过了一下这个问题就被精虫冲脑了，完全忘记了事情。
 
我坐到她的旁边说，你这奶水这么多，小孩子一个人也喝不完，干脆让我帮小孩儿喝点算了，我就开始摸她的乳房，她怀里面抱着小孩儿，怕我伤着小孩儿就开始躲着我的手对她胸部的侵扰。 
 
我越来越大胆，因为我看见她反抗我不方便，我利用这个机会就告诉她我就是摸摸又不会死人，害怕啥了？谁让你今天先看我洗澡了？？
 
她有些尴尬，我顺势的就一只手摸住她的奶子，一口就吸住了她的乳头，她没有办法将孩子放到床的一遍靠着墙的那个床边儿，我就正好开始两个手都用上了，又是吸咬，又是揉捏，她没有办法抵抗我，我开始往她的下边儿摸过去，她居然喊了下不行，我吓了一跳，有些清醒了，又害怕爸爸妈妈从村头儿回来，我就赶紧的收手了，我说咱们现在谁了不欠谁了。
 
内心装作很无所谓的样子，其实害怕死了。（后来才明白，就算她说了也是丢她自己的人，毕竟她是女人。） 
 
没有多大一会儿，就听到爸爸妈妈开门回来的声音。一直激动平老常时间才睡着。 
 
第二天我起来的比较早，农村里面比较喜欢起早去上厕所，我迷迷糊糊的五点多一点儿就起来了，向着厕所冲去，忘记了昨天薇薇姨她住到我们家了，我掏出鸡巴，边掏边往厕所走去。 
 
看到薇薇姨穿了一套粉红色的孕妇的那种大衣服，正在提裤子擦自己的黑毛毛呢，她猛地一抬头，我们两个都愣住了，我大步走到她的旁边把她顶到厕所的墙上，她居然和昨天晚上完全变了一个人，特别的凶，说你要是再瞎弄我可喊了。
 
我当时被尿憋大的老二就软了。还好我回到屋子后，我妈妈喊我说她和我爸爸要进县城去买点儿菜和面，家里面的面吃光了。早晨就让我给薇薇姨把昨天晚上剩下的玉米粥热一热给吃了吧。 
 
我心里面的那个激动啊，真是个好机会，爸妈走了以后，我直接就往通屋子走去，撩开薇薇姨被子的一角儿，开始往里面摸。 
 
我摸到了她的手，把她给吓得不轻，又开始威胁我说要给我舅舅说这个事情，我的心里面有些破罐子破摔的思想，反正你要说了还不如我玩儿的大一点儿，大不了让我三舅打残废我。 
 
我开始撩开她的被子，猛凳她的衣服，她开始护着小孩儿，害怕把小孩儿磕着碰着，嘴里面忙喊着别伤着小孩儿，可不敢伤着小孩儿。
 
我利用了她的母爱的护子之心，顺利的弄光了她的上衣，露出了两个没有穿胸罩的大粉红乳头的奶子。

　　我开始肆无忌惮的揉捏起来。开始疯狂的扣着她的下面，下面感觉弄进去两
 根儿手指头都不够，三根又不敢插进去，学着ＡＶ日本男优的动作开始弄着她的小穴，一会儿就流了我一手粘液，我的老二也开始变大的不行。我猛地去要干她，她左躲右闪的想要避开我，越是这样我他妈的越红眼了，打了她的肚子，说你要是在往这里乱动，伤着小孩儿我可不管了。 
 
她瞬间老实多了，我趁着她稳定这几秒的瞬间，拿着老二插了进去，薇薇姨嘴里面还喊着千万不敢弄里面，我想抓紧时间结束战斗，薇薇姨的小穴可能刚刚生完孩子，宽松的不行，夹着我鸡巴的那种吸引力也特别的小，正干着的时候小孩子哭了，我猛地又干了有３分钟左右就射了里面去了，她开始用自己的乳头堵着小孩儿嘴巴，让小孩子吃奶就不会哭了。
 
我就保持着这个动作去拿了卫生纸，给她擦了以后，给床上擦了擦，给自己也擦了擦，卫生纸擦我们两个的身上到是用的不多，最后擦床上的精液用的不少。 
 
后来我这个三舅妈也就是薇薇姨，紧接着又给我舅舅添了一个闺女，这个闺女到现在我老是害怕是我的闺女。 
 
现在我每次去外婆家看我外婆的时候，这个三舅妈每次都会来看我，那种眼神又有些不太一样儿的感觉，现在我舅妈都３２岁了，当时的身材年轻苗条的身材也已经不在了，肚子也都已经发福了，不是那个青年期的女人了，向着农村妇女的形象在过渡了。
 
农村的妇女形象大家都清楚，不是那么的讲究细节的人，有一次我去外婆家玩儿，当时我三舅舅家里面买了计算机，我们家里面还没有买，我就他们家去玩儿，我三舅舅比较爱钓鱼，他钓鱼去了，薇薇姨去幼儿园接小丫头了。
 
我在他们的卧室里面玩儿着我的大话西游２，在看他们屋子物品摆放的时候，顺便扫视了一眼床头柜上面，突然发现有一团红色的东西，我好奇的不行，走过去看了看是什么东西，一看是一条带花边儿纹的大红色女士内裤，我兴奋的不行，想到这个肯定是我薇薇姨的，我抓起来就开始使劲儿的闻着，使劲儿的吸着空气，那种女人裤衩上面粘液干了的痕迹和闻到神奇的不行。 
 
外婆年纪大了在一楼，也不上楼上来，我想到这个，抓起那个裤衩开始往自己的鸡巴上面套弄，眼睛又瞟了一眼，发现了窗帘左边还有一个配套大红色的胸罩，我也抓起来放到自己脸上面，盖着自己的眼睛，开始套弄着自己的老二……
 
当听到，薇薇姨在楼下开大门的声音的时候，我猛地射到奶罩的那个兜子里面了，多余的用裤衩给擦了擦，把这套内衣裤又放到了原来的位置。
 
到现在我有时候偷偷问她这个丫头到底是谁的时候，她也说的很含糊。希望不是我的……
 
到现在她的年纪都３０多了，我已经不喜欢那有些老的面孔了，毕竟几年前的我还是很喜欢我的薇薇姨的。
 
这是我们一直以来到现在的秘密。我也不再找她玩性交了，我嫌弃她有些老了和松松垮垮的小穴了！！
 
 
【完】 

 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
