
字数：3735
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　我家的妈妈（五）

　　这章非常的重口，变态，我那可怜的妈妈自从上次在公司被公司工程队的４０几个民工用平均３０厘米长的大鸡巴毫无人性的轮奸并轮流用拳头大的龟头残忍的捅穿我妈妈的子宫口，轮流在我妈妈的子宫里疯狂射精，然后在回家的路上又被小混混们抓住轮奸，结果引来了小区附近的几十个流浪汉，强按住我妈，在我妈妈的哭喊中用几十根腥臭的鸡巴残忍的轮奸了我妈妈一个晚上，射出了整整能让我妈怀孕上百次的精液后，终于使我家附近的所有人认识到了一件事，那就是我妈妈是一个没有丈夫保护的弱女子，是一个可以被人随意轮奸的可怜女人，一个美艳性感的精液马桶……

　　我把妈妈背到家里之后，妈妈慢慢的醒来，行尸走肉一般的洗了一个澡，然后就躺在床上无助的抽泣，门突然被敲的咣咣响，我对着猫眼看到楼道里站着好几个人，想起了上次开门后妈妈被轮奸的惨象，没敢去开门，之后每隔十几分钟，门就被敲响一阵，妈妈就会被吓得蜷缩成一团浑身颤抖，就这样门响了一天，后来门被敲响的时候都会听到外面喊：「臭婊子，你她妈的不开门是吧，等老子把门弄开非得操死你！」当我以为他们无能为力的时候，他们居然花了５００块钱并许诺可以先操我妈妈，找来了小区的开锁工，开门以后我吓得躲在了妈妈卧室的窗帘后面，之后十几个人就冲进了我妈妈的卧室，我妈妈吓得尖叫起来。
　　一群男人红血眼睛扒光了我妈妈的睡衣，一个膀大腰圆的男人抢到了最好的位置，不顾我妈妈的挣扎，把我妈妈双腿掰开，粗黑的大鸡巴「噗嗤」一声就凶狠的插进了我妈妈的阴道里，疯狂的操着我妈妈的美逼，嘴里还喊着「操死你，还敢不给老子开门，我操死你！操死你…」其他的男人也疯狂的蹂躏着我妈妈美妙的肉体，用手抓、掐我妈妈腹部柔软的肉，对我妈妈３６ｅ的大奶子又掐又咬…那个最强壮的男人用大鸡巴在我妈妈的阴道里疯狂抽插了快５分钟之后，把鸡巴使劲捅入我妈妈子宫里，小腹使劲抵着我妈妈的阴道口，馒头大的阴囊一缩一缩的将大量的精液射入我妈妈的子宫里，当鸡巴拔出来的时候阴道口发出了「啵」的一声，然后一股精液混杂着鲜血流了出来，马上旁边一个男人丝毫不顾我妈妈已经疼的浑身抽搐，毫不怜惜的将大鸡巴使劲捅入我妈妈的嫩逼里使劲奸淫我的妈妈。又过了差不多快５分钟，第二个男人也射精了，马上第三个，第四个…
　　由于我妈妈的逼构造特殊，操起来比别的女人舒服上百倍，所有的男人在狂操我妈的时候没坚持到５分钟就射精了，有的２，３分钟就射精了，所以十几个人轮奸完我妈妈之后时间才过去１小时。从那天之后早上上班前和早上下班后经常会有一群人闯入我家把我妈妈按在床上或者沙发上疯狂的轮奸。无论妈妈是拼命的反抗，还是跪下求饶，最后的结果都是随着一根又一根鸡巴在自己阴道或子宫里射精后无助的流下带血的眼泪。开始的时候只是小区里的单身汉，但是当我妈妈的逼操着特别舒服这个消息传出去之后，很多已婚的男人也经常来我家里轮奸我妈妈。甚至有的时候妈妈走在小区里就会有十几个想要发泄性欲的男人把我妈妈当场扒光，按在地上疯狂轮奸，将大量的精液射入我妈妈的子宫。在那１个月的时间里，妈妈脸上的眼泪就没干过，妈妈的子宫和阴道里的精液也没干过，阴道口时时刻刻都在往外面流着精液，所以当男人们想要用我妈妈美丽诱人的躯体时根本不需要前戏，因为我妈妈的阴道和子宫里的精液就是最好的润滑剂。
　　妈妈每天晚上在「例行」被十几个男人轮奸之后都会抱着爸爸的照片说一会话，如果不是为了把我养大，妈妈可能早就失去活下去的信念了，妈妈非常爱爸爸，爸爸生前也把妈妈保护的非常好，那些垂涎妈妈美貌与肉体的流氓们没有一点机会。

　　这天妈妈在对着爸爸的照片暗自垂泪的时候突然一阵干呕，其实在爸爸去世一周左右妈妈就是已经不来例假了，还经常干呕，但是由于那个时候妈妈经常被别人轮奸，妈妈以为是身体受到伤害的自然反应，但是这一次干呕太剧烈了，妈妈脑中突然闪过一个可怕的念头，「难道是我被轮奸怀孕了？不行，我不能对不起老公了，明天去做检查。」

　　在漫长的等待后，是一个让妈妈欣喜万分的结果，孩子２个月，算上子宫着床的时间，那个时候爸爸还没出意外！孩子是爸爸的！坚强的小生命在被百般摧残下活了下来！

　　母爱的力量是无穷的，为了生下爸爸的遗腹子，妈妈在没有身份证的情况下连夜带我躲开了小区里男人们的视线，成功坐上一辆滴滴快车离开了这座污秽的城市。在一座新的城市里开始了新的生活。

　　在新的城市里，因为妈妈的积蓄还有一些，吃穿是不用愁的，还买了辆车，但是因为我突然离校，这边没有学校肯接收，只能上城郊的民工子弟学校。上了几个月学之后，因为家里有钱，学习还好，学校老师都把我当宝，同学们都很嫉妒我，于是老是挑衅我，我是吃肉喝牛奶长大的，比这帮穷小子高一头，一个打他们两个。

　　两个同学鼻青脸肿的把它们爸爸叔叔大爷反正一个村子里一起出来的大老爷们都叫了过来，把我堵在了学校，知道我家里有钱，说我把他们孩子打坏了，让我叫家长过来赔钱，我在同学年前挺硬气，但是在二十几个民工的面前就怂了，哭着给妈妈打电话：「呜…妈妈你快来学院呜…」妈妈问我怎么了，我吓得什么都说不出来，妈妈就只好挺着９个月的肚子来到学校，虽然已经７个月了，可是妈妈除了肚子非常大以外，身上的其他位置丝毫没有因为怀孕而走样，四肢依然效益，脸蛋依然美艳如同仙女，甚至两个乳房因为怀孕的原因直逼ｆ罩杯，而且丝毫没有下垂，仿佛不受地心引力一样挺翘。这帮民工已经看直了，妈妈问他们到底怎么回事，一个民工说：「你儿子把我儿子打了，你得陪我５０００块钱」。妈妈心想多一事不如少一事，５０００也不多就答应了，但是出门也没办法带那么多钱啊，就说：「我出门没带那么多，明天给你们送过来。」

　　这时几个一直在小声嘀咕的几个民工说：「你跑了咋办，我们跟你回去拿钱。」妈妈想赶紧把事情解决，就同意了，开车带着两个民工往家里开，却没看到剩下的二十多个民工坐进了一个五菱宏光，悄悄跟了上来。到了家里，妈妈刚说请坐，一个民工就抓住了我妈妈，另一个民工拿起一个破手机打了个电话说：「都上来吧，她家里没别人，」

　　不到一分钟，二十几个民工进了我家，把我妈妈扔在了卧室的床上，不顾我妈妈的哀求撕掉了我妈妈的长裙，胸罩，个内裤，妈妈诱人的身躯就这样赤裸着，妈妈的肌肤乳白色的就像牛奶，两个３６ｆ的挺翘白嫩的大奶子好像在喊「快来咬我，快来抓我」，倾国倾城的脸蛋上写满了惊恐，６个月已经明显显怀的大肚子和黑色的逼门彻底点燃了这帮民工的欲火。妈妈大声喊着「求你们了，我有孩子，求你们了，我还怀着孩子！」

　　可是这反而触动了这帮农民工内心最黑暗的部分，一个民工丝毫没有做前戏就将将近３０厘米，易拉罐粗的大鸡巴捅进我妈妈的逼里疯狂的抽插，要不是因为怀孕使得我妈妈的阴道长度增加了，这根大鸡巴肯定就顶到我弟弟了！其他的民工对着我妈妈的乳房又抓又咬，不一会我妈妈的乳房上面就布满了伤痕，其中一个乳头已经被咬出血了！我妈妈拥有美艳的脸蛋与迷人的肉体，而且我妈妈的逼是天生的肉便器，操起来比别的女人舒服上百倍，所以第一个强奸我妈妈的民工在用大鸡巴在我妈妈的阴道里凶狠的操了３分钟后就不顾妈妈的哭喊与挣扎在我妈妈的阴道里内射了，射完精子后还大喊道「这娘们的逼操着特舒服，你们快操操」。这之后所有的民工都用将近３０厘米长，易拉罐粗的大鸡巴疯狂的轮奸了我妈三四遍，都在我妈妈的阴道里射精，整整轮奸到晚上。

　　第二天这二十多个民工也不在工地干活了，从我家拿了十几万交给包工头当违约金，在这之后的两个月里，全都住在我家用我妈妈美妙的肉体发泄性欲，饿了就用我家的钱买吃的，困了就睡在我们家其他的时候就一遍接一遍的轮奸我的妈妈，用我妈妈的身体发泄性欲，发泄对社会的不满。妈妈这两个月里出了吃饭和上厕所的的时间以外，其余的时间就是被这二十几个臭民工一遍又一遍的奸污，妈妈一次次的哭晕过去，又一次次的被操的痛醒。妈妈好多次想着一头撞死，可一想到肚子里的孩子是我爸爸最后的种，就只能流着血泪承着蹂躏与摧残。算上妈妈和我一共３０人的吃喝也是不小的开销，在我妈妈的肚子８个月的时候家里的钱终于用光了，这群罪恶的民工居然丧尽天良的把工地上的民工叫了过来不顾我妈妈的苦苦哀求用我妈妈的身体卖淫！每个民工２０元钱就可以在我妈妈的逼里内射一次！

　　我的妈妈每天要被上百个民工轮奸！农民工的身体都十分精壮，每个民工的鸡巴都有将近３０厘米长，易拉罐那么粗，而且很多民工是光棍，结果的也见不到老婆，都快憋疯了，这时候遇到我妈这种脸蛋美艳，身材诱人，逼又操着超级舒服的性感少妇，都像疯了一样把巨大的鸡巴插进我妈妈的阴道里就是拼了命的往子宫里捅，恨不得把我妈妈操死，要不是我妈妈为了生弟弟所以活下去的信念十分强烈，我妈妈早就被轮奸致死了。随着时间妈妈的肚子越来越大，可是邻近预产期了，妈妈身体为了分娩自然反应，阴道又慢慢缩回到原来的水平。可是来轮奸我妈妈的民工却越来越多，妈妈的肚子到了九个多月的时候每天都有将近２００个民工来轮奸我妈妈。

　　终于有一天，十几个被罚的民工来拿我妈妈的身体出气，每个人都把大鸡插进我妈妈的逼里在妈妈的哭嚎声中剧烈的抽查仿佛想操死我妈妈。结果那一次妈妈的二胎没保住，被轮奸至流产了。
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
