我和爱穿丝袜的妈妈做爱
来源： 作者： 发布时间：2007-06-29 点击次数：672 
 父亲是某工厂的供销科长，三天两头就出差，因此家里经常就我一个男 
人，我的妹妹今年才上初三，姐姐是高三的学生，两个人都忙着要参加中考和高 
考了，因此家里的活都落在妈妈的身上。我才刚刚上高一，在家是什么事也不愿 
意做，为这没少受妈妈的唠叨。
　　这天放学回家，在外面玩了半天篮球，眼看着天快黑下来了才慢慢走回去， 
边走边想：这下又要给妈妈数落老半天了，我还是偷偷回家先躺在床上吧！妈妈 
要问起来我就一口咬定我早回来了，只是她做饭没注意到我罢了。
　　想好了我就轻轻拿着钥匙象做贼一样慢慢打开房门，溜了进去，没想到家里 
传出了男人的声音：“香香（我妈妈的小名），这衣服穿到你身上真不错啊。” 
啊！是爸爸的声音，他出差回来了。
　　我顺着声音向爸妈的卧室看去，他们的卧室打开了一条缝，我偷偷把眼睛从 
缝隙中看进去，只见妈妈穿着一件浅白的连衣裙，正在穿衣镜面前转动着身子， 
爸爸则躺在床上，一脸幸福的看着妈妈。
　　“这衣服挺贵的吧？都叫你别乱花钱了，你总不听。”妈妈一边欣赏着镜子 
里的自己一边说。
　　“不贵啊，才三百多，你看看，穿到你身上你都象二十七八的小姑娘了。”
　　我心一动，仔细的打量着妈妈，哇，以前从没注意，我妈妈竟然如此漂亮， 
她一头乌黑的长发散落在素白的连衣裙上，细细的腰轻轻扭动着，两只穿着肉色 
长筒丝袜的小脚踩在乳白的高跟鞋上微微挪动，虽然岁月在她的脸上也留下了一 
些浅浅的痕迹，可皮肤依旧那么细嫩白皙，她偶尔回过头来冲着爸爸回眸一笑， 
弯弯的眼睛跟着轻轻的扑闪着，当真是风情万种。
　　这时爸爸突然从床上爬起来，从后面抱住了妈妈的细腰，低声说：“老婆， 
我在外面好想你啊。”边说边轻轻的吻上了妈妈的耳垂。
　　妈妈推了推爸爸：“现在不要，等晚上好不好？孩子要是看见了不好。”
　　爸爸继续亲吻着妈妈：“怕什么，两个姑娘都去上晚自习了，儿子还不知道 
要野到什么时候才回来哪，我们快点就行了。”妈妈没有再说话，爸爸见妈妈默 
许了，一把把妈妈抱了起来，放在床上。
　　我的眼睛一下直了起来，以前只在一些书上见过性的描写，而且写的含含糊 
糊，现在居然能看见真人表演？虽然是我的爸爸妈妈，可是我仍然很激动。
　　只见爸爸已经解开了妈妈连衣裙后面的纽扣，然后把连衣裙慢慢往下拉，一 
直拉到腰间，露出了妈妈雪白的乳罩，妈妈闭起了眼睛，两条裹着丝袜的大腿慢 
慢的张了开来。
　　爸爸跪在妈妈的两条大腿前，把妈妈的连衣裙的下摆向上拉起，这样，妈妈 
的一条连衣裙就被压缩成扁扁的一条，仿佛一条围巾系在腰上，她的下体是一条 
淡红的三角裤，三角裤和长筒丝袜中间有一段空隙，妈妈雪白的大腿肉就从那空 
隙中微微的鼓起。
　　爸爸低下头，伸长舌头轻轻吸吮着那一片裸露出来的大腿，然后用牙齿咬住 
丝袜的一端，两只膝盖慢慢的往后退，一直退到妈妈的脚踝附近才松口，只见妈 
妈一条腿的丝袜已经完全被褪下，从她的大腿根直到脚上都在闪闪发亮，那是爸 
爸留下的口浮水印。
　　爸爸又依法炮制把妈妈的另一条丝袜也这样脱了下来，这样，妈妈的两条丝 
袜都拥挤在她的脚踝上，乳白的高跟鞋上是一堆密密麻麻堆积着的丝袜，再往上 
就是妈妈那弧度极美的雪白的小腿。
　　爸爸的一只手已经握住了妈妈的小腿把它高高的举起，这样妈妈的两条腿就 
被分的开开的，一只乳白的高跟鞋直直的竖向天上，另一只高跟鞋却软软的平摊 
在床头，看上去十分的淫靡，从妈妈浅红的三角裤的边沿更跑出了数根黑亮的阴 
毛，我不由咕咚吞下了一大口口水。
　　爸爸把手放在妈妈的内裤中央，在那儿轻轻的抚弄着，妈妈不由的跟着扭动 
起了身体。爸爸看着妈妈轻轻的一笑，又把手放在妈妈的乳罩上，也不急着摘下 
来，而是在乳罩上来回的抚摩着。
　　妈妈的反应更大了，她一下拉住爸爸的头按在她的乳房上，爸爸顺势咬住了 
妈妈的乳罩，用嘴把乳罩往上一拉，突的一下，妈妈的两只乳房就跳了出来，正 
好分布在爸爸的下巴两边，两粒褐红色的乳头竖立着顶在了爸爸那胡子拉杂的两 
颊。
　　妈妈虽然生育了我们兄妹三个，可是奇怪的是她的乳房一点也不象书上说的 
松软而无弹性，只见嫩白的乳房带点微微的弧线向上挺立着，两颗略带点暗黑的 
乳头随着爸爸在她乳房中间的亲吻而左右晃动着。
　　妈妈更用力的抱紧了爸爸的头，使劲的按在了她的乳房上，一只脚仍被爸爸 
托举在半空中，那乳白的高跟鞋随着爸爸的舌头的舔动而不安分的摇摆。爸爸这 
时略侧过头，用牙齿轻咬住了妈妈的一颗乳头，并用舌头把咬在口内的乳头来回 
舔动，妈妈忍不住低低的“啊”了一声，大腿也随之向上一挺。
　　爸爸的下身也没闲着，他把膝盖顶在了妈妈分开了的两腿的中间，慢慢的磨 
动着，妈妈紧闭的双眼上长长的睫毛一阵颤动，小巧的嘴唇里发出了一阵紧似一 
阵的喘息。
　　爸爸一手高举着妈妈还穿着高跟鞋的小脚，另一只手已经伸入了妈妈的内裤 
里，他把手放在妈妈的两腿间突出的那一块盆骨上捏弄着，妈妈不禁睁开眼睛， 
一只手突然按住爸爸伸入她内裤的那只手，轻声说道：“他爸，你快点，要不儿 
子回来看见了不好。”
　　爸爸从妈妈的乳头上把嘴挪开，点点头，然后也不把手从妈妈内裤中拿出， 
直接一下就把妈妈的内裤带下，一把就来到了小腿处。妈妈扭动着身体，把内裤 
从她平放在床上的那条腿中挣脱下来。这样，内裤就只剩一边还松松的挂在她被 
爸爸举起的那只小脚上。
　　我目不转睛的盯视着妈妈现在已经完全裸露出来的阴户。妈妈的阴户是那种 
狭长细窄的，两片阴唇居然还是粉红色的，一些乌亮的阴毛象倒三角一样卷曲的 
铺在她阴户的上方，而阴户的下面是妈妈那黑褐色的菊花蕾，花蕾象有向心力一 
样紧密的缩向中间，只留下一个小小的黑洞，可是花蕾上面却又截然相反，两片 
肥大的阴唇被扯的开开的，向外努力的翻转着，还有一些亮闪闪的液体粘连在两 
片阴唇的中间被扯成几条晃动着的丝线。
　　爸爸也不把妈妈的内裤从她的脚上取下，就这样任内裤挂在妈妈的小腿上， 
浅红的内裤加上妈妈白皙的小腿更配上妈妈一堆肉色丝袜裹住的乳白高跟鞋，我 
看着不由把手伸到自己的裤裆里开始抚摩我那早已耸立的阳具。
　　爸爸这时仿佛也忍不住了，他一手举着妈妈的一只小脚，另一只手迅速脱下 
了自己的裤子，露出了他向天停立的那粗大的大鸟。妈妈的喘息声更加急促了， 
她伸出一只手握住了爸爸的鸡吧上下套弄着。
　　爸爸一边任由妈妈用她那纤细的小手抚弄自己的阳物，一边伏下身亲吻着妈 
妈的嘴唇。妈妈也热烈的伸出自己的舌头回应着爸爸，她一边亲吻着爸爸一边磨 
动着自己的两条雪白的大腿，两片阴唇间的亮晶晶的水丝越来越多，渐渐汇集在 
一起形成水滴缓缓从阴唇上滑落下来。
　　爸爸在妈妈的抚弄下，龟头前面也开始分泌出亮闪闪的液体，妈妈那纤细的 
小手上也沾上了这种液体，于是妈妈拿住爸爸的阳具慢慢拉向自己的下体，直到 
触到自己的阴唇才放开手。
　　爸爸哪还忍得住，一下立起身，腰一耸，就把他那粗大的阳具送入了妈妈的 
穴中。妈妈一下就抱住了爸爸的脊背，“啊”的大叫一声，“轻点，轻点，有点 
痛。”说话的时候，妈妈水汪汪的大眼睛也轻轻的皱起，真有点娇慵不胜痛的意 
思。
　　爸爸“呵呵”的憨笑了一声，果然放慢了动作。只见妈妈的两片大阴唇紧紧 
的包住了爸爸的阳具，伴随着爸爸缓缓的抽动两片阴唇也一下翻开一下合拢，煞 
是好看。
　　过了一会，爸爸抽进拔出的阳物上都已经闪闪发亮了，也不知道是爸爸分泌 
出来的液体还是妈妈那不停流出的水珠沾染的。妈妈那伸向半空的小脚也开始不 
停的颤抖，浅红的三角裤也伴随着在半空一晃一晃的，细细看去，翻转的三角裤 
的中间的颜色居然有点泛深，想起来那一定是妈妈先前在爸爸抚弄下流出的分泌 
物吧？
　　“嗯……啊……”妈妈又闭起了双眼，嘴里开始低低的吟叫，挂在半空的小 
腿也开始前前后后的弯曲。爸爸索性把妈妈的那条腿挂在了他的肩头，一手揉弄 
着妈妈雪白的乳房一手撑着床前后抽动。“啪”的一声，妈妈挂在爸爸肩头的那 
只脚上的高跟鞋掉了下来，把我吓了一跳，可是爸爸妈妈好象没听见似的，仍在 
不停的运动着。
　　爸爸还侧过了头一边亲吻着妈妈那肉色丝袜下的小脚一边继续抽插着妈妈的 
小穴，妈妈的脚指头在丝袜里僵僵的竖立了起来，一边把脚背往爸爸的嘴上送， 
一边用小脚的拇指勾弄着爸爸的脸颊。爸爸索性转头咬住了妈妈的脚趾头，隔着 
丝袜细细的品味妈妈的小脚的气息，丝袜没一会就给爸爸的口水全弄湿了，而爸 
爸的下身也给妈妈流出的阴水打湿了一片。
　　爸爸又把妈妈的另一只脚也举起放在肩上，这样，妈妈的两只脚全架在了爸 
爸的肩头，她的那一对白嫩的屁股几乎完全都悬在了空中，妈妈的下体就全靠着 
爸爸的那根阳具支撑着悬挂了。
　　猛然间，爸爸低低的叫了一声，半蹲起了身体，抽插加快了许多，妈妈的两 
条腿和屁股几乎是笔直的倒竖了起来，爸爸对妈妈的脚趾也不再是亲吻，更像是 
撕咬，妈妈“哎哟”的一声痛叫还没完全发出，爸爸已经停止了耸动，嘴也从妈 
妈的小脚上移了开来，然后爸爸放下了妈妈的腿，向后一仰，他的阳物就从妈妈 
那还在不停的流着淫水的小穴中滑出。爸爸呼出了一口气，软软的仰躺在床上， 
他的水淋淋的阳物还在一跳一跳的往外滴着乳白的液体。
　　妈妈睁开眼睛，略带点失望的问：“你到了？”
　　“嗯。”这回是爸爸闭上了眼睛点点头。
　　妈妈轻轻叹口气，“这次……你怎么这么快？”
　　“唉！我也不知道啊，大概是太久没有做了，所以出来的快。”
　　妈妈没有再说什么，她默默的坐了起来，只见一大片乳白的液体从她的阴唇 
中间流了出来，“快起来吧，去洗洗，儿子到现在还没回来，你一会儿要说说他 
啊。”
　　“嗯。”爸爸仍旧闭着眼睛。
　　妈妈又叹了口气，慢慢的把内裤从脚上拉下，然后把丝袜也从脚上褪下，只 
见她那雪白小巧的脚趾上有爸爸咬出的几个深深牙印，她揉揉脚趾，然后把丝袜 
放在自己的小穴中间，揩拭着小穴里还在不停流出的精液，说：“我先去洗澡了 
啊。”爸爸没有回答，却发出了一阵的鼾声，妈妈哀怨的看了他一下，站起了身 
子。
　　我连忙停止了自慰，跑到厨房躲起，听见妈妈走进了浴室，又偷偷跑到浴室 
门口，妈妈可能是看见家里没人，所以浴室门也没关上。只见她光着下身站在浴 
室里，脸上一片潮红，乳罩也没脱落，就站在那把手放在自己的下体来回摩挲， 
牙齿还紧紧的咬住嘴唇，努力不发出声音。一会，妈妈脸上就冒出了许多汗珠， 
而妈妈的阴唇下也开始有一颗颗透亮的水珠滴落下来！
　　猛的，妈妈把头仰靠在墙上，她的手指竟捅入了自己的小穴内，妈妈用手指 
在小穴内来回抽动，眼睛死死的闭起，鼻翼呼扇着发出微微的喘息，她的手指上 
拉进拉出全是细细的银亮的水线，渐渐连妈妈的大腿上也都是她的淫水了。
　　妈妈突然大腿一下绷直，“啊”的急叫了一声，手指更快的在小穴里抽动， 
然后眼角两颗泪珠缓缓的流出，不知是兴奋还是因为爸爸。她终于停止了抽动， 
吐了一口长长的气，把手从她的小穴里拿了出来，看着自己手上的水渍，妈妈摇 
了摇自己的头，然后打开了水喉，开始洗澡。
　　我不敢再看下去，生怕她洗澡出来看见我，于是又偷偷走出家门，在外面等 
了半小时后才又返回家，一进门就看见了妈妈，她仍旧穿着那件连衣裙，不过丝 
袜没穿在脚上了，鞋子也换成了拖鞋。
　　果然妈妈一见到我就问：“又跑哪去了？吃饭都玩忘记了？也不在家帮妈妈 
做点家务，哦！你爸爸回来了，在里面睡觉呢！你吃饭洗澡小声点！你爸爸出差 
累着了！别把他吵醒了！”我心想什么出差累着了，明明是和你做爱累着了。可 
嘴也不敢还，乖乖的去吃了饭，然后洗澡。
　　在浴室里，想到妈妈刚刚在这自慰，不禁阳具高高的耸起，想起回来时妈妈 
没穿丝袜，连忙在浴室的洗衣机里寻找，没想到，不但找到了妈妈那条揩拭过阴 
唇的丝袜，更找到了妈妈做爱时穿的那条浅红的内裤。
　　我大喜，一手抓着妈妈的内裤翻转到底部嗅着妈妈的阴部的味道，一手拿着 
妈妈的丝袜在自己的小弟弟上抚弄，当我把内裤放在我的唇上，一些腥腥yy的 
味道传到了我的舌上，我突然想起，妈妈在这条内裤上还流下了淫水。这下我更 
兴奋了，再加上妈妈的丝袜滑滑的在我的小弟弟上磨动，没多久，憋了半天的精 
液就一涌而出！
　　我匆匆洗了澡回到自己的房间，一晚上做梦都是妈妈光着的身体。
　　 
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）
　　在接下来的几天里，我不管是上学下课脑海的都是妈妈那雪白的裸体，每天 
放学一回家我就忙着往浴室里冲，就是为了找到妈妈换下的内衣拿来自慰。我暗 
暗发誓，无论如何也要品尝一下妈妈的身体。
　　终于这天爸爸又出差了，我心里一阵狂喜，这下机会来了。
　　听爸爸说，妈妈打小就有点神经衰弱，所以每天她睡觉前都要服两片安定， 
要不给人吵醒就很难再睡着。爸爸中午刚刚离开家门，我就已经开始盘算着晚上 
如何和妈妈同床共枕了。
　　晚上我早早的就回到我的卧室里，等待妈妈睡下。时钟很快走到了十二点。 
我把身上的衣服脱的只剩一条短裤，赤着脚慢慢走到妈妈的卧房前，轻轻的拧开 
房门，然后左右看看，确定姐姐和妹妹也都睡熟了，一下就闪身钻进了妈妈的卧 
房。
　　我把卧室的门轻轻关上，胸口禁不住一阵狂跳，等到眼睛渐渐适应了房里的 
黑暗，我向床上看去，只见妈妈穿了一套白色的真丝睡裙，只在腰腹部盖了一条 
薄毯子，蜷曲着身子，侧着头睡的正甜。
　　我踮着足尖，走到妈妈床头，伸出手把妈妈腰间的毯子拉到地上，妈妈动都 
没动，居然毫无察觉。我的胆子更大了些，把手放在妈妈那小巧玲珑的玉足上， 
来回慢慢的摩挲，妈妈好象有点怕痒，脚猛的一缩，我吓了一大跳，忙一把趴在 
床下。过了好一阵，发现妈妈仍睡的香香甜甜，才又爬起来。
　　我心想：都到了这一步，索性一不做二不休了，于是我把短裤从身上一把拉 
下，全身光溜溜的站在了还在熟睡的妈妈的面前。这时候我的小弟弟已经涨起来 
老高了，我把小鸡鸡轻轻抵住了妈妈那雪白纤细的小脚来回厮磨，妈妈这次倒没 
有缩回脚，我的鸡鸡在妈妈的脚上来回游动着，感到妈妈的脚纹都是那么细腻温 
柔。
　　我轻轻把妈妈的脚趾分开，把龟头放在妈妈的脚趾中间游动着，啊！妈妈的 
脚趾好温暖啊！我发现我的龟头前端已经有一些分泌物流出，有一些已经滴落在 
妈妈那柔细的脚趾上，使得我强奸妈妈的脚趾时更加滑润流畅。
　　我抬头看看妈妈。妈妈那清秀美丽的脸上没有一丝反应，甚至她的嘴角还带 
点微微的笑意，这更鼓舞了我的色心。
　　我从妈妈的脚趾中拔出了龟头，光着身体爬上了妈妈的床，床突然加了一个 
人的体重，向下一沉，妈妈“嗯”的一声，转动了一下她的身体，我一楞，忙停 
止动作屏紧了呼吸，紧张的看着妈妈。还好，妈妈仍紧闭着双眼，而且，刚刚一 
转动身体，她由侧身卧睡改成了仰面而睡，这更方便了我的行动。
　　我伸出颤动的双手，战战兢兢的把手放在妈妈睡裙的最下端，一寸一寸的缓 
缓的向上拉去，妈妈那柔美细腻的小腿露了出来，再往上拉，妈妈那一对雪白结 
实充满了弹性的大腿也暴露在了外面，现在拉到了妈妈的臀部下面，可是妈妈的 
臀部挡住了睡裙，除非我把妈妈的屁股抱起来，要不睡裙就没办法完全拉起来。 
我只好停下手，看看妈妈，她浑然不觉自己的大半个下体都已经裸露在外面，仍 
旧带着甜笑熟睡着。
　　我立起身体，用极轻的动作移动到妈妈的上半身旁边，看着妈妈那笑的弯弯 
的樱桃小嘴，忍不住把龟头放在了妈妈的嘴唇上，虽然没有办法把龟头送入妈妈 
的小口中，可是就是强奸妈妈那嫣红小巧的嘴唇，也让我无比的兴奋。
　　借着窗外的细微的光线，我很清楚的看见我的龟头前面流出的透明的分泌物 
沾染在妈妈的嘴唇上，伴随着我的龟头在妈妈嘴唇上的移动，那些分泌物也被拉 
了一条长长的透明细丝。我那乌黑的阳具被妈妈白皙清秀的脸庞和嫣红的嘴唇映 
衬着，再配上这一条在我的龟头和妈妈嘴唇间的水线，房间里的气息变得十分的 
淫蘼。
　　我索性跨蹲在了妈妈脸的上方，用龟头轻轻顶动妈妈的嘴唇，使妈妈的小嘴 
露出了一条小缝，我的龟头触到了妈妈洁白的牙齿，我半蹲着身体上下轻轻顶动 
着，龟头前面的水丝和妈妈的口水混在了一起，渐渐变成了一滴大大的水珠，落 
在妈妈洁白的牙齿上，妈妈在睡梦中居然张开了口，象咽口水一样把那滴我龟头 
的分泌物给咽了下去。而我的龟头也趁机一下突入了妈妈的口腔内，一下抵住了 
妈妈的丁香玉舌，整整一个龟头已经全部没入我美丽的妈妈的小嘴之中。
　　妈妈的舌头温柔极了，她的舌头碰触到我龟头时，还带着许多的口水。妈妈 
温暖的口水和柔软的舌头包裹着我的龟头，让我的龟头在里面十分的惬意舒适。 
可惜妈妈仅仅张开嘴没几秒种就合拢了牙齿，我深怕妈妈咬伤了我的小弟弟，连 
忙迅速把龟头从妈妈口中抽了出来。龟头从妈妈嘴上离开时，还带了一串长长的 
水丝，从妈妈那洁白的牙齿一直拉到我抬起的阳具上。中间的一段半途掉了下 
来，直滴落到妈妈那清秀的脸颊上。
　　我呼出了一口气，小心的挪动着身体，爬到了妈妈的腰间蹲下，然后拉住妈 
妈睡裙的两个肩带，慢慢把肩带向两边拉开，使妈妈消瘦雪白的双肩裸露出来， 
接着，我轻轻拿起妈妈的一只手，小心翼翼的把一只肩带从妈妈手里拉出来，又 
同样把另一条肩带也拉出来，这样，妈妈睡裙的上半身就完全松脱了，我慢慢把 
妈妈睡裙的上半截向下拉。
　　一直拉到妈妈的腰间。啊！妈妈竟然睡觉时没戴乳罩！那一对让我朝思暮想 
的坚挺雪白的乳房一下就跃然在我面前，那两粒褐红色的乳头也颤颤巍巍的轻轻 
晃动着，我忍不住伏下身子亲吻上去。
　　妈妈的乳房是那么的温暖柔嫩，两粒乳头左右分布在我的面颊的两侧，我每 
亲吻一下妈妈的乳沟，那两粒乳头就轻轻击打一下我的脸庞，我侧过脸一下吸住 
妈妈的一粒乳头，轻轻含在口中，用舌尖在妈妈那芳香的乳头上反复拨弄，妈妈 
轻轻“嗯”了一声，我含着妈妈的乳头斜着眼向上看去，妈妈的眼睛仍紧闭着， 
不过鼻息明显的加重了。莫非妈妈在梦中也有性感？
　　我放开了妈妈的乳头，从妈妈的睡裙下摆处钻进了头，看见了妈妈那条浅红 
的三角内裤，就是那天我偷窥爸妈做爱时妈妈穿的那条内裤，在内裤中央，散发 
出一股酸酸甜甜的女人的芳香，
　　我把舌尖触向内裤的底端，轻轻的舔食着，没一会我的口水就把妈妈那浅红 
的内裤染成了深红色了，突然，我觉得味道有点怪怪的，内裤中间有些yy的味 
道，我一下想了起来，那天拿着妈妈内裤自慰时也是这个味道，这么说，我的妈 
妈，妈妈她！竟然在梦中也有淫水流出？
　　只见妈妈又微微哼了一声，一条大腿曲了起来，我伏在她的两腿中间，吓了 
一跳！
　　我等了一会，发现妈妈没别的动静，就又大着胆子，两手抓住妈妈的两条雪 
白丰满的大腿，向两边扒开。妈妈无意识的跟随着我的动作大大的分开了双腿， 
这样，一绺乌黑的阴毛就从妈妈的三角裤的两头溜了出来。我张开嘴要住妈妈那 
微微弯曲的阴毛，在嘴里含着舔着，阴毛上仿佛也沾染了妈妈的淫水，我嘴里满 
是妈妈淫水酸酸yy的味道。
　　因为妈妈已经曲了一条大腿，所以我很容易就把妈妈睡裙的半边向上拉到了 
腰间，见妈妈给我玩弄了这么久都没动静，我胆子越来越大，径直把手托到了妈 
妈的臀部，稍稍用力就把妈妈睡裙的另半边也拉到了腰上，这样，妈妈整个上半 
身就光溜溜的裸露在空气中，而下半身也只有一条三角裤，一对雪白的大腿恬不 
知耻的露在外面，腰间缠着白色的真丝睡裙，看上去淫荡极了！
　　我使劲咽下一口口水，把一只手指从妈妈内裤底端的缝隙里插入，啊！我摸 
到了妈妈的肉芽了，两片水淋淋滑溜溜的肉片一下夹住了我的手指，我慢慢用手 
指在两片窄窄的肉中滑动，感觉到指头上粘满了丝丝缕缕的水线。我拿出手指， 
放入嘴里，使劲吮吸了一口，呀！多么甜美的味道啊！
　　这时候，我觉得我的眼睛都是红通通的了，欲火一浪接一浪的拍打着我的身 
体，我慢慢勾住妈妈那浅红的三角裤的两个底端，一点点向下扯去，妈妈那娇媚 
无比的阴户也一点一点的随着裸露出来。
　　先是那一团弯曲柔软倒三角的阴毛，黑亮的在微微的颤动，仿佛在呼唤着我 
的侵犯。接着，是阴户上方的盆骨，带着些许弧度往前弯折着，一些淡黄的阴毛 
畏畏缩缩依附在盆骨的两端。再跟着，就是妈妈那漂亮的小穴了，粉红的两片阴 
唇鼓鼓的向两侧微张着，阴唇的包裹下，是颜色更加鲜嫩娇红的一个突出的小肉 
球，肉球合的紧紧的，从那美丽的小肉球中间的缝隙里还汩汩的向外分泌着透明 
的水滴。
　　我终于把妈妈的三角裤拉到了她的脚踝上，我抬起妈妈的小脚，慢慢把三角 
裤从她的两脚间拉下，这样，妈妈就完全的赤露在我的面前，在房间里，睡的香 
甜的母亲哪知道现在居然已经如此淫荡的赤裸着大大的分开双腿呈现在同样光溜 
着身体的儿子面前！
　　我激动的伏下身子，轻轻舔食着妈妈的小脚，然后一直向上舔去，经过了妈 
妈光滑的脚背直上那白皙迷人的小腿，接着一直舔到妈妈丰满怡人的大腿，再向 
上舔是把我生育出来过的芳草戚戚的小阴穴，然后是经过妈妈缠绕腰间的真丝睡 
裙，我亲到了妈妈洁净玉白的乳房，最后，我吻上了妈妈的嘴唇，用牙齿轻轻地 
咬食着妈妈那润红秀丽的唇角。
　　妈妈的鼻息越来越重，嘴里甚至发出了细微的哼哼声。我跪坐起来，激动的 
把龟头抵在了妈妈的阴唇上，轻轻的触碰着妈妈的阴唇，感受着妈妈阴唇的娇嫩 
和阴户里分泌出来的淫水的润滑。淫水越来越多，我的龟头前面都给妈妈的淫水 
给浇湿了，我低头看下去，妈妈那两片漂亮的阴唇也张开的越来越大，我微微向 
里面用力顶了顶，龟头就毫不费力的顶到了妈妈阴户里面的肉珠上。
　　妈妈这时突然扭了扭身体，我连忙看了看妈妈，只见妈妈呼吸明显的急促起 
来，两条丰满的大腿也开始合拢，竟夹住了我的睾丸，在妈妈那充满弹性的大腿 
肌肉的挤压下，我的睾丸舒畅极了，我眼睛死盯着妈妈的反应，开始慢慢把龟头 
向妈妈的身体深处推进。
　　刚刚开始时，还有一点点的紧涩，当通过了妈妈的里面肉球的屏护后，就有 
一种一马平川的感觉了。我的鸡鸡一寸寸向妈妈的小穴里伸入，在我阳具和妈妈 
的阴唇的交界处，一串串白色的泡沫似的淫水也跟随着流出，而且越来越多，连 
我的大腿都濡湿了，弄的我大腿一片冰凉凉的，而妈妈肥美的屁股下，也到处都 
是这白色的水沫。
　　妈妈的嘴里发出了“嗯……啊……”的呻吟，虽然声音不是很大，可也让我 
心惊肉跳，要知道，姐姐和妹妹都在妈妈隔壁睡着，要是把她们吵醒了就不得了 
了！
　　我停止了动作，想了想，从妈妈那甜美的小穴里依依不舍的拔出鸡鸡，爬到 
床下，在床头柜前寻找起来，终于，让我找到了！那是妈妈白天穿过的绛紫色的 
长筒丝袜，我又爬上床，把丝袜轻轻蒙在妈妈的嘴上，这样，又可以抑制住妈妈 
的呻吟声，又不会让妈妈因为憋气而苏醒过来。（我也想过用嘴巴封住妈妈的呻 
吟，可是这样一来我就得把全身压在妈妈身上，反而更容易让妈妈苏醒。）
　　然后我爬到妈妈的大腿前，看着妈妈那仍在不停流出淫水的小穴，忍不住趴 
上去，张大嘴，含住妈妈的两片阴唇吸溜一用力一大口甜蜜的水汁就涌入了 
我的口里，我咕咚一口全咽了下去，然后用手一抹唇角，把沾在下巴上的淫水都 
抹下来，再慢慢抹在我的鸡鸡上。接着，我又把龟头对准了妈妈的小穴，这次我 
不再慢慢进入，而是迅速的一发力，一下就把整个阳具全插入了妈妈的小穴里。
　　妈妈闷哼了一声，两条雪白的大腿猛的一弹，我早有预备，一下坐在妈妈丰 
满的大腿上，稳稳的让我的小弟弟停留在了妈妈的身体深处。看看妈妈，她的鼻 
尖冒出了一些细密的汗珠，喘息的气流把放在她嘴上的丝袜吹的向上一跳一跳 
的，不过，在她的眼皮底下，眼球仍在缓缓的转动，我知道她还在梦中！也许， 
是梦见了和爸爸正在性交吧？
　　我略停了停，就开始把鸡鸡在妈妈的小穴里做起了活塞运动，一只手还拉住 
了妈妈缠绕在腰间的真丝睡裙，这个姿势，就好象我在骑马一样，那件睡裙就是 
马缰，妈妈的两条雪白的大腿就是我的马鞍，而且我前后一动一动的就和在马背 
上颠簸的感觉一样。
　　妈妈胸前那两颗肉球也前后晃动着，肉球上的两粒樱桃巍巍的颤动，那是最 
好的马背上的风景，所不同的是，我的阳具紧紧插在妈妈的肉洞里，伴随着妈妈 
那乳白色淫水的润滑而进进出出！
　　我清楚的感受到妈妈肉球对我阳物的挤压，在我小弟弟的最顶端，是一团柔 
软的肉墙，那就是妈妈的子宫吧？我闭起眼睛，慢慢的享用着妈妈的身体，感受 
每一次和妈妈肉穴的碰撞，妈妈的淫水一直往下流着，从她的屁股沟一直流到床 
上，又在妈妈大腿的左右移动中沾染在她雪白的肌体上，搞得我的下身也全是妈 
妈湿湿凉凉的水沫。
　　我伸出另一只手，抓住了妈妈的乳房，轻轻揉捏着，让妈妈那嫣红的乳头从 
我的指缝中滑出，再轻轻夹捏着妈妈的乳头。“唔…”妈妈闷声哼叫着，眼角渗 
出了些许兴奋的泪水，两只小脚也不由自主的弯曲起来，把我坐在妈妈大腿上的 
身体一下拱起来老高，这样，我抽插妈妈的小穴时就是斜着自上而下的运动了， 
这可更增添了我的快感，让我每一次的冲进冲出都是顺着妈妈小穴的肉壁刮动， 
感觉上妈妈的美穴又紧了三分。
　　我的小弟弟跳动着，咆哮着，狂野的在妈妈的粉红的阴唇里肆虐着，一只手 
还越来越用力的搓揉着妈妈的乳房，让妈妈的乳房一下圆一下扁，不停的变幻着 
各种形状。
　　呀！我的阳具已经膨胀到了最大，好象马上就要把我全身的精力都爆发出 
来！我紧咬住牙，不顾一切的用最大的力量使劲捅着妈妈的肉穴，一手紧拉住妈 
妈的白色睡裙，一手死命的揪着妈妈的乳头！
　　唉！真是人得意时莫忘形，就在这紧要关头，让我大吃一惊的事情发生了！ 
妈妈突然停止了她的闷哼，缓缓张开了眼睛！！！我一楞！吓得忘记了运动！目 
瞪口呆的看着妈妈！
　　妈妈好象还没有完全醒过来，木木然的直视着正前方。可是很快，她就反应 
了过来，连嘴上的丝袜都来不及抹去，就急急的道：“你！你干什么？啊？我是 
你妈妈啊！你这个畜生！”边说边用力把我往她身下推！两只小脚也一阵乱蹬！
　　我大骇之下居然计上心来！（呵呵！连我自己都佩服我自己，刚刚我怕姐姐 
和妹妹发现我强奸妈妈，难道现在妈妈就不怕给人发现？）我一下把身体压在妈 
妈身上！手死死按住妈妈的两条胳臂，两只脚也紧蹬住了妈妈的小腿，胸膛挤压 
着妈妈的两个肉球，（在妈妈的挣扎下，她的两粒乳头时不时扫动着我的乳尖， 
让我益发兴奋！）我的阳具极力深入进妈妈的小穴，边控制住妈妈的身体边伏在 
妈妈耳边，轻轻的说道：“妈妈，小声点！不要把姐姐和妹妹吵醒了！”
　　妈妈一楞，果然压低了声音，“下来，我是你亲妈妈啊！你！你太不象话 
了！呜呜……快点下来你！”
　　我正在兴头，哪会就这样放手，“妈妈！反正爸爸总是不在家！也满足不了 
你！我又正在青春期，你也不希望我在外面去强奸别的女人学坏吧？你就让我满 
足一次吧！”我边说边用舌尖轻舔着妈妈的耳垂。
　　“不！不行！你这是乱伦啊！放开我啊！”
　　我一边继续用我的阳具在妈妈身体里运动，一边说：“妈妈，反正我现在强 
也强奸进去了！乱也早乱伦过了！你就别动了，满足我满足到底吧！”
　　妈妈看我今天说什么也不会甘休，终于哭了起来，一串串晶莹的泪珠从她的 
脸颊流过：“不！不要啊！求求你了！放了妈妈吧！这……这样不行啊！”
　　我哪管那么多！只是用力的把我的阳具一次又一次的顶进妈妈的身体深处。 
“放了我！！不！不要啊！啊……”妈妈哀号着，边扭动着洁白的身体，尽力躲 
避着我的侵犯。
　　“妈妈，你知道不知道你刚刚流了好多水啊！难道你不舒服吗？既然是大家 
都舒服，您又何必跟自己过不去呢？”
　　妈妈满脸通红，也不知道是害羞还是挣扎的结果，“你！你还乱说！啊…… 
呜……住手啦……妈妈求求你了……”
　　我听的心头烦躁！一下把嘴堵在妈妈还蒙着丝袜的小嘴上，用牙齿用力把妈 
妈的丝袜往妈妈的口腔中塞去，妈妈正好要张口哀戚，冷不防就被我把她的丝袜 
的袜尖全送入了口中。
　　“唔……唔……”妈妈满脸的泪水一眼哀怨的看着我，嘴里还给她自己的丝 
袜被儿子用舌头顶的满满当当，到底是虎毒不伤子，这样的情况下她也舍不得咬 
伤我的舌头，就这样，干张着口，任我隔着丝袜和她强逼着接吻。
　　没一会，妈妈丝袜的袜尖就满是我和她的口水了，再加上妈妈的丝袜今天才 
穿过，上面还有妈妈小脚芳香的味道，混合着妈妈的口水，我用力吸着丝袜上的 
水渍，一口口悉数吞下肚里。边吞食边用舌头极力在妈妈的口腔里搅动，以获得 
更多的妈妈的丁香唾液。我的下体则向撞钟一样拼命奸淫着妈妈的小穴。妈妈满 
脸的汗水和泪水。努力摇晃着头，一头秀美的长发也随之在床上摆动，
　　我愈加兴奋，下体撞击妈妈的速度也越来越快，虽然妈妈的淫水已经开始明 
显的干汩，可是让她的小穴包我的鸡鸡包的益发紧密了。我终于憋不住了！低低 
的吼了一声，小弟弟猛得一弹，一大串的精液就如雨一样向妈妈的子宫深处倾泻 
而去。
　　妈妈拼命摇着头，嘴里还含含糊糊的叫着：“唔……不……别射……在…… 
里面……唔……”边叫眼泪边更多的往外流。
　　我正在乐头上，怎么会听她的。一边使劲咬紧了妈妈口中的丝袜，一边更用 
力的顶动下身。妈妈可能也知道再怎么说叫也没用了，终于停止了挣扎，人软软 
的放松了身体，任我在她的身体内横冲直撞。我趁机腾出手抓住妈妈的乳房使劲 
搓揉，两只脚也伸直紧紧贴住妈妈的两只小脚，使劲的发着我的疯狂。
　　渐渐的，我停止了动作，人也无力的软瘫下来。我趴在了妈妈赤裸的身上， 
从她嘴里叼出了她的d紫色的丝袜吐在枕头一边。妈妈看也不看我一眼，大睁着 
眼睛任泪水哗哗的向下流，也不说一句话。
　　我趴了一会，看着也没趣，迳自爬起来，拿过妈妈的丝袜先把我的小弟弟揩 
抹乾净，再看看妈妈，她仍然大张着双腿仰面躺着哭泣着，人呆呆的好象麻木了 
一样。我大着胆子凑上前，看着妈妈的那个小肉洞，里面开始往外流出了我的精 
液，一大片奶白的液体从妈妈那微微发肿的两片鲜艳的阴唇里汩汩的流出。我把 
刚刚揩抹过我小弟弟的丝袜放到妈妈的阴户上，轻轻的为妈妈擦去那些精液，妈 
妈不闻不问，动也不动。
　　我帮妈妈把她的下体清理乾净后，就拿着妈妈的丝袜拣起我的短裤轻轻的离 
开了妈妈的卧室，躺在床上，心里是又惊又怕，明天！不知道会发生什么？
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）
　　第二天，我怀着揣揣不安的心情从床上爬起，犹豫了好半天，才打开了我卧 
室的门走了出去，来到了饭厅，只见餐桌前姐姐和妹妹都低着头快速地扒拉着早 
餐，而妈妈则直直的坐在餐桌前，一动也不动，眼睛红通通的，显然是一晚上哭 
泣的结果。
　　我也不敢吃早饭，忙说了一句：“妈，我今天肚子不饿，先去上学了啊。”
　　妈妈仿佛没听见似的，一动也不动，仍呆坐在那，姐姐和妹妹忙一起说道： 
“妈。我吃饱了，我也走了。”看看妈妈还没反应，姐姐和妹妹都不敢再说什 
么，相互间吐了吐舌头，和我一起走出了家门。
　　刚刚一出门，妹妹就奇怪的问道：“妈妈今天是怎么了？一做完早饭就愣愣 
的坐在那？而且妈妈好象哭过也？”
　　姐姐说：“我也不知道啊，妈妈昨天还好好的啊。”
　　我心里暗暗好笑，你们哪知道啊，昨天晚上妈妈被我强奸了才会这样啊！说 
话之间我们就各上各的学去了。
　　因为学校离家有些远，所以我的中饭都是在学校吃，到了晚上我估计姐姐和 
妹妹都上完自习了才回家，走进家门，看见妈妈一个人坐在沙发上，还时不时用 
手抹着眼睛，我走到她身边故意问道“妈。姐姐她们上学去了？”妈妈这才抬起 
头恨恨的看了我一眼。
　　我在她的身边坐下，妈妈忙挪动身体，离我远远的，我又把身子向妈妈凑过 
去，一只手搭上了妈妈的香肩，妈妈“啪”的一下把我的手打落，道：“你这个 
畜生，你看你爸爸回来不打死你！”
　　我嬉皮笑脸的说：“妈妈，你还要把这事告诉爸爸啊？爸爸知道了我是死定 
了，不过，妈妈你也好不到哪去吧？”
　　妈妈一下噎住了，过了半饷，她才怒视着我，咬牙切齿的道：“你！你给我 
滚出去！我没你这样的儿子！！”
　　我奸笑了一下：“嘿嘿，那我就不做你的儿子了，我做你的情人好不好？”
　　妈妈“霍”的一下站起了身子，一脸煞白的看着我，“你！你说什么？你！ 
你说的还是人话吗你？”
　　我翘了二郎腿，悠然自得的说：“好，那我就说人话，等爸爸回来我就老老 
实实的向爸爸承认错误，我会告诉爸爸说是你在家勾引我我才忍不住的，你猜爸 
爸还会不会认我这个儿子？”
　　妈妈眼睛一下瞪大了，嘴唇哆嗦着道：“你！你胡说八道！你爸爸和我结婚 
这么多年，他会不了解我？我怎么会去勾引你？？”
　　“哈！那就难说了，你猜爸爸知道不知道你跑到浴室去自慰的事？你能去自 
慰就不能去勾引儿子？”
　　妈妈大吃一惊，话都说不齐全了：“你？你？你怎么？怎么会知道？”
　　我得意的笑着：“嘿嘿，这叫若想人不知，除非己莫为啊！”
　　妈妈瞪着我，过了半天，她轻轻叹了一口气，语气明显的放软了：“你！你 
想怎么样？”
　　我贼兮兮的凑到妈妈面前，搂住她的肩膀，妈妈轻轻挣动了一下，就任我把 
手搭在她的肩上，我知道妈妈已经屈服了，笑着说：“我也不想这么样，只是想 
让妈妈你生活的快乐啊！”边说，边细细的近距离的打量着妈妈。 