
我就要幹研究室瑶姐


　　　上大学院已经半年了。这半年中，我突然发现我的同学中，不，我是一年，　她是二年，竟然有这么一个美人胚子。我第一眼看到她，我不由得多看２眼，他　妈的真是个美女，大眼睛，瓜子脸，兄弟们别怪我说的俗气，就长这样我有什么　办法，一笑２个深深的酒窝，那叫一个深！

　　　可惜，此人目测怎么也有３０多，到不到四十我就不知道了……从此我就有　个想法，我得操她！我必须要操她！

　　　我们都选了我导师的一节课，上课时後总能见到，她还经常主动挨着我坐，　也许是我自作多情……因為她总来晚，一共就２个空座，一个就在我边上。然後　我也忘了為什么了，我和她慢慢很熟悉了。我们偶爾一见面就总是有说有笑，渐　渐我发现她原来结婚了，还有儿子。後来我更知道她儿子都１２岁了……太他妈　恐怖了，她生儿子时候我也才１０多岁。

　　　有一次，我和她在２楼遇见，然後一起上三楼，她在我前面走，我在她後面，　她穿的是牛仔裤，我就死盯着她的屁股，不是大的象磨盘般那么愚蠢，也不是衹　有骨头那种幹瘪型，是正正好好不肥不瘦，让妳看着有食慾，捏着有手感的正点　大屁股！

　　　瑶姐人不胖，在３０多岁的人裏也算苗条，她的屁股也称得上丰满，所以我　走在她身後的楼梯上，看着她随着上楼在我眼皮子前面微微摆动的髋关节带动的　丰满臀部，妈的１０来级的楼梯我走了一半几吧就硬的如钢似铁，我真想一把抓　住她的屁股，然後迅速的扒下她的裤子，把我火热的大几吧直接塞到她丰满的比　裏，然後一顿狂操，把我的宝贝精华都送到她的子宫裏，最好直接插进子宫裏射　那才最好！我就这么上着楼，看她的臀部……２秒鐘後，到三楼了。我真希望这　楼梯无限长，就我们２个人，那我绝对能操死这个熟妇。

　　　怎么接近她呢，我记得前不久，有一次，天也很晚了，我都忘了為什么了，　我和她在取自行车的地方相遇了，然後我们就聊着天，骑着车。我看着她蹬自行　车的身影，车座上的屁股，我就想一把把她揪下车子，拎到旁边的树林裏一顿狂　操，惊动了保安我也不停，操死她……

　　走着走着，转眼到我家了，我非常白痴的说：「瑶姐，到我家坐会阿，」当　时都晚上快１１点了……

　　瑶姐说：「不了，我得早点回去了，」

　　　我很失望于是一个人回到家，我满脑袋都是她的身体，注意，不是身影，影　满足不了我的强大的想象力，必须是身体，瑶姐的胸不大，估计不可能到Ｄ，顶　天是个Ｃ，但是也可以了，平常人妳上哪找那么多暴乳去。我想着瑶姐，我得几　吧就跟着蠢蠢慾动，我真想找个女人泻火，我女朋友３月份就分手了，就是不分　手，也太远，根本解决不了我的问题……我头脑中就有一个唸头，我就要幹瑶姐，　我就要幹得她管我叫主人！

　　　８月６号，７号，学会发表，我是发表者之一，她去听发表了。发完表後６　点多，然後我导师带着我们一起去喝酒，她不发表也去了，喝酒就不说了。喝了　一顿之後，换地方再喝，喝完了都１１点多了，我们的车子都放学校了，于是，　我和她都到学校裏取车。

　　　我的车子离校门近，她的放的远，我就装作忘记了车子放在哪了，陪她一直　往学校裏走，快到她停车子的地方，我突然说：「哎呀，我车子放图书馆那边了，　我怎么忘了」。她说：「妳都走到这了，等我取完了咱们一起过去」。我说好啊。
　　　于是我陪她取车。这个学校很大，从这走到我放车子的地方，怎么也得１０　多分鐘，于是她要驼我，我靠，这机会太好了，于是我奋力坐在她的後臺上，黑　暗中我得眼睛就盯着她的屁股，当时我真想伸手摸一摸，抱着她的大屁股，又安　全，又舒适，多好。

　　　可就在我还没等付诸于行动之时，由于我侧着坐，她有点掌握不了平衡，于　是我衹好下来，我说我驼妳吧，结果我还很不长脸，Ｎ年没驮过人了，一下子骑　到道牙子上，她衹好下来了，于是我们就走着走。这个时候深更半夜，我真想立　刻把她放倒，骑到她身上狂操，操的她淫水橫流，蜜汁飞溅……

　　不久我也取了车，然後一起走，这次不知道她是看出我的淫心还是怎么的，　骑的飞快，都不给我和她并行的机会，然後很快到我家了，我衹好说，瑶姐注意　安全。这比头也没回挥了挥手就走了。这刻我真希望她一下撞到电线杆上，撞个　昏迷，我一把把她背到我家，然後必然就是一顿狂操！

　　　可惜她骑个自行车子稳稳当当的走了……８月１８号，我们一起去我导师家　吃饭，我们又把自行车放到了学校，我导师打车来接我们，吃晚饭回来１０点多　了，我们到学校取自行车，这次是４个人一起骑，我真想一脚把那２个碍事的女　的踢飞，把她拉到我家狂操。可惜没机会了。

　　　到了我家那个拐弯，她又骑车子走了……不过在去我导师家的路上，我挨着　她坐，车後面很挤，她肉感的身躯，我直接体会得到，此刻我就想，如果可以的　话，我完全不想考虑导师和出租车司机和我那２个ＳＢ同学的感受，直接把她狂　操之！虽然没操上——必然不能操，在这操我才是ＳＢ。我和她交换了电话号码　和短信地址，晚上我躺在床上，拿着我的手机呆呆出神，虽然今天还是没日这个　人妻加熟女的双料瑶姐，但是至少交换了号码，还是不错的。

　　　前天，这是非常关键的一天，前天，也就是周五，因為现在已经是周日早上　四点。我实在闲得发慌，一个人吃饭还没意思。我就给我大学时候的好朋友大鹏　打电话，希望他能过来和我吃饭。可是我竟然拨错了号，打到了瑶姐那……这样　的事自从我有第一个手机之後就不断发生……

　　因為我和大鹏关係极熟，接通後我也不等他说话，我就直接说：「妳在哪得　瑟呢，过来，和我吃点饭去，或者在我家吃，我一个人吃饭太没意思。」电话２　秒没反应，我刚要发作，对面传来了一个女性，一个对我非常有吸引力，至少目　前是非常有吸引力的女性的声音。「妳说谁得瑟呢，啊？妳一个人吃饭没意思啊。
　　　我也没吃呢，要不我们出去吃点？」这回换做我张大嘴了……我仔细看着手　机屏幕上的名字，思索了３秒鐘……

　　「啊，瑶姐，妳说咱们上哪吃去？」

　　　「妳打电话就妳定呗」。

　　　我说妳想吃什么啊，她说我吃什么都行。我说那妳上我家来吃吧。她说：　「我不去，太远，我说那妳说咋办吧」她说「要不妳来我家，我给炒２个菜吃，　妳要来就来，不来拉到，我是不想动弹。」我一听这，那我必须得去阿，我的目　标歪打正着，由吃饭转成操比了……

　　于是我继续说：「那姐夫和孩子咱们四个人吃好吗？」谁知瑶姐说：「我啥　时候和妳说我老公和我儿子都在我身边了？」我说「那？」她说：「现在都在国　內呢。」这句话现在到我耳朵裏简直就是仙乐！我说别说别的了，瑶姐妳家在哪，　于是她告诉我，她家在哪哪，我半个小时後，终于骑到了。到了楼下，我给她打　电话，她下楼来接我。

　　　上了电梯，我就看着她，她今天还是穿着牛仔裤，但是上衣穿的短袖，胸口　开得不高，也不算太低，我就看着她。她还是有意回避我的目光。我看着她的小　腹下面的部位，我看着她那Ｃ罩杯的胸部，我想象着她身後的丰满的臀部。我的　几吧在电梯裏就硬了……几十秒鐘後，我进了她的家，还想整洁，一屋子成熟妇　女特有的味道，不是品味，是空气中的味道。也许是我受这个味道感染，也许是　走在我前面瑶姐的大屁股的微微颤动，让我淫心大盛！

　　　我不禁快速的思索，她一个结婚的女人敢在老公儿子不在的情况下把我引进　家，这她应该有什么心理准备？她３０多岁的人了她老公也必然３０多岁，３０　多岁的几吧怎比我２０多岁！她一个人在国外，３０多岁，没人滋润，她不想被　操？半秒鐘之內这三条想法合成一线，我精虫上脑，伸手从後边把瑶姐的腰抱住！
　　　瑶姐浑身一颤。说：「妳要幹什么？」

　　　我说不说话，大手摸想瑶姐胸部，我切切实实的摸到了瑶姐的乳房，软而有　弹性，虽然隔着衣服，但是她今天竟然没带胸罩。瑶姐用手死死的扳着我的手，　厉声说：「妳到底要幹什么！！」

　　　我说：「我想幹什么妳不会不知道吧？」

　　　瑶姐说：「不是说好了妳来我家吃饭呢，我菜都作好了」。

　　　我向桌子上一看，果然几个精致小菜摆在那裏.　于是我问：「有米饭吗？」
　　　瑶姐说：「有阿」。

　　　我趁她注意力一分散，手伸进她的衣服，毫无阻拦的玩弄她的奶子，但是目　前我衹能玩一个，另外一衹手还要对抗她两衹手。瑶姐奋力抵抗，小声说着住手。
　　　我于是从後面慢慢的吻着她的脖子，她身体略抖动，然後我对着她的耳朵一　边吹气一边说：「瑶姐，老公不在身边，挺寂寞吧」。她不说话，我虽然看不见　她的脸，但是我敢说她一定咬着嘴唇！

　　　我又说：「我比妳老公年轻吧？我２０多岁小伙子的几吧绝对能让妳爽上天！
　　　绝对能填补妳现在的空虚，我的目的很单纯，就是要和妳做爱，我不信妳不　想和我做！妳衹是放不开，妳衹是不好意思！刚才妳还说妳吃什么都行，现在我　让妳吃我的小弟弟，妳吃不吃！」

　　　瑶姐还是没说话，但是手上明显没有刚才那么用力了。于是我顺势把另一衹　手也摸进她的衣服裏，双手同时玩弄她的２个奶子，而瑶姐几乎已经放弃了抵抗。
　　　我的手继续向下，摸过她的小腹，她的小腹虽然不能说扁平，但是赘肉几乎　没有，还是很有弹性，继续向下，我已经摸到她的阴毛，这无疑对我是一个刺激，　可惜我的手伸到这就伸不伸不进去了。于是我把双手都集中过来，全力解她牛仔　裤的扣子。瑶姐突然动了，比上次抵抗还强烈，死也不让我解扣子。

　　　我说：「瑶姐妳幹嘛阿？我喜欢妳，我想要妳！我想把我火热的几吧插进妳　的阴道裏！妳有什么损失？妳不空虚？妳不寂寞？妳不想让人插？妳看着我的眼　睛，妳敢说妳真不想和我作爱？？」

　　　我一把猛地把瑶姐转了过来，她对着我的眼睛，眼裏充满了不安，害怕，但　是我还从中读到了渴望和慾望！

　　　我接着说：「如果妳要是发自內心的，死活就不想和我做，那我衹有走，我　又不是强姦犯，再说我小伙将近１８０，长得也挺帅，我幹嘛非要和妳做不可？
　　　（言外之意我幹吗非和妳一个接了婚１０多年，儿子都１０多岁的女的幹不　可啊？）

　　　妳还不原意的话我就衹有走了，我给妳３０秒考虑时间」。同时我的手也放　鬆了。

　　　这个时候我的想法是，数到秒了她再不说话我就走，妳他妈爱装紧就装，老　子又不是没了妳就没操的。１０，９，８……

　　「别数了，进裏屋吧」。于是我得意的笑，我一把抱住瑶姐，把她狠狠的抱　在怀裏，然後直接去解她的牛仔裤扣子。这次她没反抗。我一把扒下她的裤子，　直接把她推到床上，让她趴在那裏，这个动作我在头脑中已经演习了数十次，此　刻我也不管什么前戏不前戏了，我就要操她！我３个月前开始想操她，今天我终　于能操上她了，我必须先操一次！狠狠的操！

　　　我又一把拽下她的內裤，我用力的抚摸她的臀部，她似乎很享受，甚至可以　听到轻微的呻吟，不愧是我喜欢的女人，臀部很翘，我目光继续向下，看到了我　要进入的地方，阴毛不多，但是很整齐，比已经不那么粉嫩了，但是不黑，接混　十多年还能保持这样我感觉作為亚洲人来说，已经很不容易了。阴唇还没有外翻，　总体来说还是个不错的比，于是我用手扶着我早已经硬得有些发疼的大几吧，顶　在了她的阴道口，她还在呻吟，还是什么话也没说，我用几吧在她阴道口简单摩　擦２下，我就发现原来她那裏已经很湿润了……

　　我于是二话没说，直接扶着几吧对准阴道腰部同时一用力，整根大几吧全部　插入，而瑶姐就「啊，」地大声呻吟，我不知道是爽的还是疼得，我衹知道我全　进去了，我用力的用双手把着她的腰，前後大力的抽插，长进长出，我都相当长　的时间没幹了，我必须要猛幹，我要狠操！开始我还没说话，过一会我就一边幹　一边大声喊：「瑶姐妳的比还是那么紧啊，我终于操上妳了，妳知道吗瑶姐，我　想操妳都想了好几个月了！妳的淫水好多阿，我就要狠狠地操妳，我要操死妳」！
　　　随着我的言语，瑶姐叫得声音更大了，并且回应我：「妳的几吧好大啊，撐　得我好爽阿，妳用力操我吧，再快点！」

　　　她甚至双手伸过来倒扣住我的屁股，想帮我用力，我心想这３０多岁女人果　然饥渴！我说：「妳是不是骚货？是不是早就想让我操妳？」

　　　瑶姐说，「对，我就是骚货，我从咱们上课在一起坐着我就幻想妳插我该有　多好啊！」

　　　我又喊道，「叫我老公！」瑶姐就喊，「老公妳要操死我了，妳操死我吧。」
　　　然後就是高度呻吟，１０多分鐘後，我再也受不了这视觉的直观诱惑和我一　直长进长出的大力抽插，我感觉一阵久违的舒服的极致的感觉！我再也控制不住，　腰使劲向前全力一顶，插在瑶姐比的深处，与此同时我感到一股强烈的精子脱繮　野马般的射进了瑶姐的比中，随着我几吧又跳动几下，又有好几股浓精喷进了瑶　姐的子宫。

　　　瑶姐的呻吟声变得非常小，没有节奏的哼哼，浑身都在颤抖，我慢慢拔出几　吧，我看到瑶姐的比仿佛不受身体控制的收缩着，同时看到我白白的精液混合着　她的淫水流了出来，那情景，真是太美了！我又把瑶姐一把抓过来，把她摁在身　前，此刻的瑶姐光着身体，双肩还不自主地上下耸动着……

　　我说：「给老公舔硬了，我再操妳一次！」

　　　瑶姐看着我的几吧，微微低下头，似乎不太愿意，我一衹手扳过她的脸说　「妳电话裏不说什么都吃吗？这是怎么了？我刚才幹妳的时候妳不说妳是骚货吗？
　　　怎么不舔了？好姐姐，快点，快点！」

　　　瑶姐终于一衹手抓住我的几吧，开始小口的舔着，我说尽可能的多吃，吃的　越长越好！瑶姐于是照办，尽可能的吞噬我的大几吧，可是瑶姐的口交技术是在　不怎么样，不是用嘴裹着口交，仿佛是张大嘴在口交，不过，这也唤起了我的小　弟弟的又一次慾望。慢慢的又硬了，瑶姐看着我的大几吧，目光中是发自內心的　欢喜。她继续大口吃着，技术有所好转……

　　我突然想到刚才我操她的时候，她的菊花穴似乎很紧！于是我说：「瑶姐，　我想操妳屁眼！」

　　　她说：「不好啊，会疼得」。

　　　我说：「我就想幹！我轻一点，应该不会那么疼得。」

　　　她不说话，我说瑶姐妳先歇一会，我去便利店买盒避孕套。瑶姐说：「好吧……」片刻我杀了回来，坏坏的看着瑶姐。

　　　我说：「给我撅起来，像狗的那个姿势！」

　　　瑶姐于是照办，我看桌子放着半瓶蛋黄酱，于是我顺手抄过来，我呆上套子，　打开蛋黄酱，挤出一把，啪的全拍在瑶姐的屁眼上，然後我用手指慢慢的扣弄她　的屁眼，把很多蛋黄酱也都弄了进去，然後我慢慢的伸进一个手指，越伸越深，　瑶姐似乎也有点反映，很爽的样子。蛋黄酱已经把她的屁眼附近弄得湿滑无比，　于是我几吧抵住她的花心。瑶姐回过头来哀求的看着我，我衹笑不语。

　　　瑶姐说：「我从来没让人幹过屁股，好弟弟妳轻点……」

　　　我说：「ＯＫ~　！」

　　　于是慢慢的把龟头往裏顶，瑶姐说「我好痛啊！」

　　　我说「都进去了就不痛了！忍着点！」

　　　然後我继续用力，瑶姐似乎非常疼，但是她拼命的压低声音，但是我也能感　觉到其痛苦程度……终于，慢慢的我半根都进去了，但是简直是寸步难行般，瑶　姐倒没有刚才叫得那么大声了，好像痛苦减轻了不少似的，既然进去半根了，我　就慢慢小幅度前後抽动，果然，越来越容易抽插了，我还是喜欢大力抽插，我一　股邪劲上涌，腰部死命向前一顶，大几吧全根没入！

　　　瑶姐「啊！」地痛苦的大叫一声！回头望着我，眼裏已经满是泪水。我很心　疼，毕竟我很喜欢这个女人，于是我付过身去，勉强能亲到她的嘴唇，我轻轻吻　了吻说：「乖，忍一忍，一会就不疼了。」瑶姐说：「嗯……」然後我继续向刚　才一样，用力把着她的腰，姿势不换，还是死命狂幹！屁眼和比不一样，尤其是　没被幹过的屁眼！紧的不能再紧了！我就那么大力抽插着，每一下都似乎很有快　感！

　　　很久没幹这么爽了，这就是我上楼梯看的丰满的大屁股！现在我就在操它！
　　　我越看越兴奋，越幹越兴奋！瑶姐还是撕心裂肺的小声呻吟着，带着抽泣的　声音，终于，我坚持不住了，同样的大力抽插，我又一次射精！感觉比刚才一次　幹的还爽！我慢慢的拔除几吧，看到瑶姐的屁眼被我幹的扩大了很多，但是瑶姐　用力的收缩几下，屁眼基本回到初始状态。

　　　瑶姐回头哀怨的看着，满脸都是泪水，我赶紧一把把她揽在怀裏，又是亲又　是抚摸，又是安慰，瑶姐像个受伤的小宝宝一样在我怀裏哽咽着……那一夜真是　太美好了！之後我又幹了２次，都是有前戏的，把瑶姐幹的非常的满足……
　　今天是星期天，我先睡一会，一会起来再给瑶姐打个电话，今天我还要操她　美妙的屁眼！

　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

本帖最近评分记录　春梦遗忘　金币　+15　合格！　　
