
字数：11456
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第一章：贴心的岳母

　　我老婆很小的时候，岳父就去世了，是岳母一个人把她拉扯大。老婆还是和我啪拖的时候，在我家帮我收衣服叠衣服就问我：「哎，雁子，我几次帮你家里人收衣服都看不到你的内裤的，都是些女内裤滴？」

　　我赶紧说到：「一个大姑娘家，咋呢么注意人家男孩子的内裤滴？」

　　啊惠红着脸说：「我就是好奇才问一问的，帮你们家叠了那么多次衣服，就是没有你的内裤才奇怪的问下咋。」

　　一直到一次到我家我在里屋换衣服，她偷偷到我房间偷窥我，才发现我穿的是女装内裤，当时也没有太大的反应，只是有些不喜欢吧了，毕竟是现代社会了，各种思潮都有。

　　到了结婚后，有一次她当着岳母的面说我：「妈。你也不说说啊雁，他喜欢穿女装内裤。」

　　当时就搞得我满脸通红。心想老婆当着她妈这样说，岳母肯定不知要骂我什么呢。谁不知道岳母却说道：「那有什么，只要外人不知道，自己喜好罢了。再说现在的女装长裤不都是前面开口的，那以前都是男装的，谁还说现在的女人穿男人裤子不成，人家男人从前面开裆的地方能掏出小鸡鸡，女人从前面开裆的地方能掏出什么？」老婆就笑瘫了。

　　岳母接着说：「再说他们男人的内裤也太粗糙了，一点也不柔软，还是女装内裤好。不过我认为啊雁你还是穿妈咪裤好，柔软透气还宽大。主要还不磨你的小鸡鸡，低腰内裤包不住你里面的东西。以后你看上那款内裤就告诉我，我帮你买，一个大男人买女内裤多不好意思。」

　　我听后心里好感激，朝我老婆啊惠得意的翘翘嘴，老婆做了一个晕死的动作。
　　过了两天我在厅里坐着，岳母从房间出来，给了我一条粉红色妈咪裤说：「我买了两条，穿上看看。」

　　我拿着妈咪裤往里屋走，岳母笑着说道：「真封建，当谁没有看过你哪玩意呢？」

　　我红着脸说：「妈，人家害羞呃。」

　　到里屋穿上妈咪裤出来，在岳母面前转了一圈，好得意的说：「好好看，也舒服，还有一条呢？」

　　岳母把裙子拉高说：「一人一条。」

　　岳母穿着和我一样的内裤，岳母圆润的臀部被妈咪裤刚好的包裹着，不像那些中老年妇女穿的内裤松松垮垮的，难看死了，圆润的屁股看上去很性感，一点毛毛都没有露出来，阴部微微的隆起，我有点头晕了。

　　岳母用手抚摸着我的内裤，又把手衬到内裤里看，微微的透明，本来穿着岳母买的内裤，已经很兴奋，小鸡鸡已经硬硬的，加上岳母的手的接触，那东西就更硬了，我感觉到岳母的手在有意无意的接触我的鸡鸡，我感觉到岳母的想法，但那时我的岳母啊。

　　岳母的手碰了几下我的小鸡鸡，突然岳母抽出手来，低头哭着跑回去房间，「我不能这样，我对不起她爸爸。」

　　从那次后，我和岳母间发生了改变，以前岳母来我家，我都要穿的整整齐齐的，现在却可以穿的很随便。但心里她确是我母亲，孩子在母亲面前可以很随便，但绝没有性的想法。

　　第二章：初次呈现

　　有时候事情是一件接着一件的。那天我买了一个衣柜，放置好倒腾好，已经一身大汗，两手髒髒的也没有拿换洗的衣服，赶快空着手就跑到卫生间洗澡去了，心里想着，反正家里没人，洗完澡再回房间穿衣服。

　　洗着洗着，一阵风刮来，就听到我的房门砰的一声，心里想千万别又坏了门锁，那个门锁是坏坏的，到时候光着身子还没法子到凉台拿工具呢，总不能又穿回这髒衣服吧。

　　没多久，就听着大门开的声音，我想是老婆回来了，这下好办了，就算门坏了也有人到凉台拿工具开门了。

　　等洗完澡经过厅的时候，头也没抬一抬看，想着反正是老婆坐在哪里，两公婆谁还没有看过谁啊？所以连个遮掩都没有就走到房门前，一开房门，真的锁住了。我就说到：「还坐在那里干什么，还不到凉台拿工具撬锁，等着看裸体表演啊？」

　　一抬头才看到是岳母坐在那里，脸刷的就红了，一个大男人光着身子站在岳母前面，手里连块毛巾都没有，本能的用手赶快就捂住小鸡鸡。

　　刚洗完澡，小鸡鸡受冷缩的小小的，用手捂着当然绰绰有余，可是这一害羞又加上用手一捂，小鸡鸡很快就涨大起来，越害羞越捂小鸡鸡就越硬，两个手都捂不住了。

　　岳母好像还是专门的糗着我那个地方笑着说「」别捂了，不就是一根棍棍挑着个包袱吗，妈还没见过那东西啊，在妈面前还用那么害羞吗？再说刚才全看见了，现在再捂都迟了，不就那么点东西吗。「说着把手伸到裙子里，把内裤脱给我。」先穿着这个吧，省的你害羞，看羞得一身汗了，等一下还又要洗过澡。「
　　跟着就到凉台拿工具去了。

　　我赶快就穿上有岳母体温的内裤，就是上次在厅里穿的那条的同款，心里感到一阵兴奋，我正低头看着，岳母拿工具过来说：「不用看，都是一样大的。」
　　我说：「妈，不是大小的问题，是感觉的问题，穿上去感觉好兴奋诶，怪不得网上有人专卖女人二手内裤呢。」

　　岳母笑着说：「可不要到网上买那些内裤，都不知道有没有病菌的，你如果想要，就到我衣柜里拿就是了，看上那条就拿那条，咱们俩的尺寸差不多。」
　　我笑着点点头，我岳母比较丰韵高大些，上次在厅里她给的内裤我穿着刚刚好，加上女人内裤弹性也好些，不像男内裤那样没有什么弹性。

　　从此后我和岳母的内裤也就没有什么分了，我看上的内裤就叫岳母帮手买，或者看她穿的好看就问她要来穿就是了。

　　我接过工具把门撬开，到里屋后在自己抽屉里拿了一条同样的内裤给回岳母。
　　岳母接过来看了看说：「这是你的。」

　　我好惊奇的说：「不都是一样的吗？你上次一样买的，你一条我一条滴？你怎么区分的？」

　　她笑着说：「你的小鸡鸡头竖在内裤里，鸡嘴吐出来的那些黄东西就在内裤前面，我的那个洞洞在下面，黄斑就在下面。」

　　我看了看，真是的。

　　岳母可没有我那样害羞，就当着我面掀起裙子把我递过去的妈咪裤穿起来，我害羞的转过头没有看。

　　岳母笑着说：「真封建。」哪神态一点也没有把我当成年的女婿，就像一个自己的小孩子罢了。

　　第三章：睡成太字

　　丑事一个接一个，这天睡到下半夜停了电，大热天的没有空调和电扇是没有办法睡的，还好厅里是穿堂风，把床上的席子铺在厅里，岳母今个没有回来，两夫妻脱的光溜溜的躺在了厅里。

　　在茭白的月色下，两个男女光溜溜的躺在那里，你摸我一下下面，我捏一下你的胸，不免就嘿嘿起来，什么９６，什么后入，前庭忙活了一大趟，最终累了睡着了。

　　老婆星期六还要上班，一大早起来走了，我迷迷糊糊的继续睡着，后来仿佛听到有人在厅里伙房的出出入入的走动，心里想，可能是老婆起来做早餐吃了上班，也就没有在意，照样睡成「太」字一样凉快着。

　　又不知过了许久，觉得一阵阵的凉风吹来很是清爽，眯缝着眼看到旁边的沙发上坐坐一个人，以为老婆还没有走，就喃喃地说：「老婆，你还没有去上班么？
　　还想嘿嘿啊？我是心有余但鸡脖子竖不起来了，别听网上说的，一晚可以搞几次，那些都是骗人的，没有几个小时男人那东西是抬不起鸡脖子的，要是还没有过瘾就等今晚再来吧。「

　　说完没有听到老婆的反应，只听到轻轻的笑声，睁开眼望去，原来是岳母坐在沙发上用手帮我扇着扇子，就像母亲大热天帮睡觉的孩子扇着扇子一样。
　　我还没有意识到自己是光着身子成「太」字那样躺在岳母旁边，就跟岳母说：「妈，你什么时候来的，也不叫醒我。」

　　岳母一个手捂住嘴笑着用嘴嘟嘟我下面说：「我要是一进门就叫醒你，可就没有呢么全活的春宫画看了，更听不到你们两公婆的黄段子了！」

　　我这才发现自己光溜溜的躺在岳母面前，赶快坐起来不自主夹住双腿，把哪玩意夹在两个腿之间，又用手遮掩着下面的毛毛，岳母就笑的更厉害。我已经没有上次在厅里那样害羞了，反正都给岳母看过了，就像自家孩子光溜溜在母亲旁边一样。

　　我红着脸说到：「妈，你也不那件东西给人家盖着，就让人家羞在这里。」
　　岳母说：「大热天的盖什么？又是一家子谁羞你啊。还不赶快起了去刷牙洗脸，早餐都准备好了，你现在光溜溜在妈身边想干什么？你咋也像小华一样，把小鸡鸡夹在两个腿之间学女孩子啊？」

　　我赶紧起来到里屋穿了内裤和睡衣，而后刷牙洗脸出来吃早餐。

　　岳母见我穿的呢么多就说：「啊雁，大热天的，有没有外人，更加没有风扇，你穿呢么多干啥？捂汗啊！减肥啊！」

　　我这才注意到，岳母今天在家穿了一件好透明的吊带短上衣，还是上次老婆买大了给了岳母那件，本来老婆说买件透明些的性感点，两公婆有情趣，这次穿在岳母身上令人遐想。岳母里面是一件中老年妇女常穿的白布文胸，下面是宽松的四角花裤衩，因为洗的多了有些透明，隐约看到里面没有穿内裤，性感之中透露出淳朴。

　　岳母见我这样望着她就说：「你别看这奶罩老土，但透气吸汗，不像年轻人的那些化纤文胸，光好看漂亮，厚厚的捂在胸前，多热啊！这个大裤衩通风透气，不像现在的内裤，上下还用橡皮筋紧箍着，你哪小鸡鸡都捂在里面都熟了。」
　　说着走到她房间拿了一条大裤衩，也是用薄薄的布做的，花花的。我接过来撒娇的说：「我想要妈你穿那条。」

　　岳母绷着脸说：「不能啥都由着你，没有一点规矩了，再说我这条回来换上忙活了半天都有些汗湿了，你就会乱来，我可告诉你老婆的。」

　　我到屋里脱了自己的衣服，把岳母的花裤衩穿起来。

　　岳母在后面笑道：「现在封建了，知道害羞了，换个裤衩躲到里屋了，刚才光溜溜躺在厅里干啥呢？」

　　岳母的花裤衩薄薄的，不贴身很凉爽，不知不觉小鸡鸡竖了起来，下面支起起了一个帐篷，自己也没有觉察到，只是当岳母看着我下面的时候才发现，我也没有当回事，反正是在岳母面前。

　　第四章：第一次接触

　　中午快下班了，老总急忙跑过来说：「赶快回去换套西装，下午要出席签字仪式。」

　　平常我都是穿便服的，家里有一套西装好久都没穿了，急急忙忙的赶回去。
　　一试，上衣还可以，裤子就小了，肚子大了扣不上。

　　正犯难呢，岳母进来了。帮忙试了试，就是差一点，岳母想了想就到她屋里拿了条内裤来。

　　我接过来一看，厚厚的高腰好有弹性。岳母说这是收腹裤，穿起来腹部会小好多，叫我把长裤和内裤都脱了试试。

　　自从上次厅里的事后，我的确把岳母当成妈妈了，孩子在母亲面前脱衣服有什么不好意思的，脱就脱呗，光溜溜站在岳母旁边那个小傢伙居然没有反应。收腹裤好紧阿，第一次穿，岳母在旁边帮忙。

　　岳母说：「专门找了条小的，紧一些腹部没有那么大。」

　　腹部是细了，但收腹裤是为女人设计的，没有考虑男人的小鸡鸡，女人的下面可是平的，小鸡鸡在里面压的紧紧的，可能位置也没有摆好，那东西可不舒服了，岳母伸手进去把那长长的东西竖起来摆好一些，还贴心的把包皮拉上来护着龟头，这样龟头在紧身裤里不会磨的疼，岳母真细心聪明，她咋知道紧身裤会磨龟头滴？又把那两个蛋蛋放置好，这样弄一下果然舒服好多，不知道为啥，岳母伸手到我下面帮我弄小鸡鸡的时候，这小傢伙居然没有反映，毕竟是除了老婆外的另一个女人的手啊。

　　再穿起裤子神奇啦，原来鼓鼓的腹部不见了，下面也和女人一样平平的了。
　　平日里看着女人下面平平的那种感觉，今日轮到自己下面也是这样平平的了，没有了一坨东西在下面的感觉，那种感觉真是超新奇哦，裤子也变得刚刚好了，人也精神好多。正高兴呢，岳母却叫我把裤子脱下来。

　　我说：「妈，好不容易穿好，怎么又脱呢？」

　　她笑笑说：「你还是去拉个尿再穿吧，到外面穿着收腹裤拉尿可不好拉，紧紧的可不像你平常穿的妈咪裤那样宽松，掏你的小家雀可难掏了，搞不好还拉到裤子上了呢。拉完了又是收腹裤又是西裤的不好弄你那东西。」

　　我笑笑夸奖岳母细心。岳母帮我把收腹裤脱了，拉完尿岳母又帮忙把收腹裤穿好，这次岳母再次伸手到收腹裤里摆弄我的家雀的时候，小傢伙有反应了。
　　岳母见我下面有些反应脸也有些红了，羞羞的说到：「这小傢伙也对我有反应了，想干啥哦？」又用手拍拍我的屁股。

　　我逗趣的和岳母说：「你也穿一条让我看看。」

　　岳母说：「哪还不容易，下次穿给你看，今天不行，你还要上班呢。哪！记住啊，拉尿的时候不要在尿兜哪里拉，没有办法弄收腹裤，让人看到羞死你，收腹裤弄的不好可是自己遭罪，要到有门的隔间里拉尿。」

　　我瞪大眼睛瞧着岳母说到：「妈，你咋对我们男人的那些事情知道的那么清楚滴？」

　　岳母怒怒的瞪着我，出力拍打了我一下屁股：「净说这些废话，还不赶紧走。」
　　一看钟真的是到时间了，赶快往单位赶。下了班回到家，老婆和岳母都在，老婆见我一身西装，说：「那套西装你还能穿？」

　　我笑着在她前面转着身子，还脱掉上衣，展示我苗条的腰，她惊奇的望着我。
　　用手摸着我的腰和腹部，手还有意的摸我的下面。

　　我故作害羞的说：「妈妈在呢，你往哪里摸啊！」

　　老婆说：「我就是发现你那里平平的，才专门摸摸看，妈又不是外人，你是咋搞的，腰也细了，哪里也和我一样平平的？」

　　我看看岳母笑着对老婆卖关子说：「就是不告诉你。」

　　岳母笑着说到：「你就让她看看呗，要不是她还以为你那东西给切了不见了呢，她可关心那东西了，要是不见了那可怎么办！」

　　我笑着说：「妈也会说俏皮话，黄段子了！」

　　岳母说到：「整天跟你们年轻人学的，都学坏了！」

　　老婆帮我脱下长裤，才看到原来是收腹裤的缘故，她还报复的往哪里摸几下。
　　还好是收腹裤，小鸡鸡虽然硬了，但看不出来。

　　岳母对啊惠说到：「啊惠，你们不要在我老太婆面前搞那些淫秽动作，要弄到里屋去弄。」

　　啊惠昳着声音说到：「妈，你那里老啊？你刚才还说跟我们年轻人学来着。」
　　岳母假装生气的扬手打阿惠。

　　第五章：岳母洗小鸡

　　老婆把腰拧了，岳母带她的孙子小华一起来看她。

　　老天啊，小华调皮的不得了，一下咚咚的跑过去，一下又咚咚的跑过来，一下又跳到凳子上，简直就是猴子。

　　岳母刚把一锅汤煮好提到台面上，小华就沖了过来，眼看一锅汤就到在他头上，我赶快用手把汤锅抱住。小华就没事了，我的双手可惨了，两个手又红又肿还有水泡。

　　还好医生说，擦些药膏，不要湿水，过几天就好了。但大热天的，洗澡干什么的可就麻烦了。

　　岳母过意不去，把小华送回去后，就前前后后的忙了起来。双手擦得都是药膏，干起什么事情都麻烦。自己到厕所拉尿，本来很容易的事情，手和小鸡鸡就是不配合，硬是把裤子拉湿了，从卫生间出来给细心的岳母看到裤子一块湿湿的岳母愧疚的说：「这件事情是我造成的，有什么干不了的，应该叫我来，我是你妈，那些事情有什么好害羞的？」

　　而后又到衣柜里找了乾净的内裤和睡裤，帮我脱了弄湿的裤子，而后又用湿毛巾把我下面擦了擦，我好感激的望着岳母。

　　又过了一会，我红着脸小声说：「妈，我想拉尿。」

　　那神态就和小时候叫妈妈拉尿一样。

　　岳母和我走进厕所，帮我把睡裤退到下面，而后伸手从内裤的旁边掏出小鸡鸡，用手扶住我的鸡脖子，第一次女人看着拉尿因为兴奋，就是拉不出。

　　我好害羞的解释说：「妈，我真的有尿的，就是拉不出。」我心里意思是，不是骗你的，那神态就像在母亲面前做错什么的。

　　岳母轻轻的用嘴吹出「嘘嘘」的声音，就像小时候妈妈把尿那样，真是灵验，好快就拉完了。

　　拉完后岳母还很熟练的摆几下鸡脖子，把鸡头上的尿摆掉，我惊奇的说：「妈，你怎么知道从旁边掏小鸡鸡，你们女人都是脱了裤子拉尿的，还知道尿完了要这样摆几下小鸡鸡的？」

　　岳母用手轻轻的拍拍我的鸡脖子说：「你们男人就那点东西，一根棍棍挑着两个鸡蛋，妈那么大了有什么不知道的，都是过来人了，没吃过猪肉还没见过猪跑啊，还记得那次在厅里你光光的捂着小鸡鸡的样子吗？」

　　到晚上要洗澡了，岳母帮我把衣服全脱光，我举着手站在那里，一身暴露无遗。老婆还站在门口看热闹，我一个大男人光光的身子还把手举得高高的，心里气不打一个地方出说到：「你是看景啊，还是不放心我和妈呢？」

　　老婆醋意的说：「妈，你看他都说啥呢？」

　　岳母只是笑着，用水把我淋湿了，把沐浴液抹上就洗起来。洗到下面，我自然的把腿夹紧，岳母笑笑说：「和小华一样调皮，有能耐把那东西藏起来啊。」
　　我真的调皮的弓着屁股让小鸡鸡垂在两个腿之间，还好小傢伙还没有反应，这样不用手帮忙也可以把小鸡鸡夹在大腿里面了，外面除了毛毛真的和女人差不多。

　　岳母笑着拍打着我光溜溜的屁股，老婆已经离开卫生间门口了，听到岳母的笑声又回过来瞧说到：「妈，你们笑什么？」

　　我笑着摇摇头不让岳母说，啊惠厥着嘴走了。我这人包皮比较长，自己也不注意洗那里，来回一折腾小鸡鸡竖起了脖子，包皮缩了下来，暴露出了里面的髒东西，给岳母发现了。

　　「阿雁，你看你，这里面髒到，这么大的人啦，自己也不经常洗乾净，要是发炎了就麻烦了。」

　　说着轻轻的把包皮再往后捋了捋，手上擦上沐浴液，轻轻的帮我洗起来，本来那里就狠敏感，又是第一个其她人帮我洗，连老婆都没有帮我洗过那里呃。小鸡鸡直直的竖着，岳母仔细的洗着，那神态就像帮她孙子洗一样，绝无成年男女间的感觉。我站在哪里任由岳母摆弄着，享受着哪兴奋但又有别于夫妻之间奇特的性感觉。

　　第六章：老护士的手艺

　　自从洗澡的事后，我决心去切掉包皮。谁知老婆却说：「那不便宜你了，你那东西不但给我摸还给妈摸过，这下又给那些护士们摸。」

　　我撒娇的说：「什么啊，我亏大了，给那么多女人看过，还值钱的？」
　　她丢下一句话，「得了便宜还卖乖。」

　　手术也不大，先是护士剃毛。你想啊，自家养的小鸡终於把毛长长了，现在又要把他剃掉，心里好是新奇。

　　那天是一个老护士帮我被的皮，心里总有些失落感，总想是一个年轻的护士帮我剃就好了，那个老护士还叫老婆出去等，老婆朝我撇撇嘴生气的出去了。那个老护士见得多了，根本就没有拿男人的鸡鸡当回事，不像那些实习护士又害羞又想摸摸的心里。往往还会把鸡鸡搞痛或者割出点血什么滴，但男病人总会喜欢给小护士弄。

　　那个小傢伙过给一个老护士这样那样的折腾，小公鸡还是很反感的竖起起了脖子，搞妥了护士轻轻的拍拍我的鸡脖子说：「现在雄赳赳就算了，等割完了就别竖着啦，到时候拉扯伤口就不好受了！」

　　看着光溜溜的下面好是兴奋，不知道为啥，也可能是这次的原因，以后就习惯把小鸡鸡的毛毛剃的乾乾净净的。

　　手术完换药，岳母专门叫了那天帮我备皮的那个老护士帮忙换药，说是技术好。后来才听岳母告诉我，不想叫一个年轻护士帮我弄小鸡鸡，说是便宜我了，想不到岳母也会吃醋滴。

　　那个老护士带我到换药室对我说：「脱裤子上床啊，还等什么？又不用你到卫生间里洗，我帮你洗了，够服务好了吧。」

　　人家说外科的人就这样，真是让我见识到了。我害羞的脱了裤子躺在床上，虽然上次已经在这个老护士面前脱的光溜溜了，但毕竟还是害羞的，小鸡鸡很快就竖了起来，伤口立即就涨着疼起来。

　　老护士见到我的表情笑着说：「叫你动完手术不要雄赳赳了，伤口涨着疼了吧。」

　　说完拿了酒精在我的小鸡鸡上擦了起来，还用嘴吹些气到小鸡鸡上，一阵凉凉的感觉，那东西很快就软了下来，还是老护士能耐，要是一个年轻护士肯定涨的更厉害，疼的更厉害了。

　　回来后也没有感觉咋样，只是觉得不方便罢了，小鸡鸡在内裤里晃动，一不小心还把包住那东西的纱布搞掉了，我和老婆两个人在里屋商量怎么把它包好不再掉，要不是在裤子里磨来蹭去的也容易掉。

　　正搞着呢，岳母进来了。问明原因说到，「早说嘛，省的受那些罪。」
　　说着回她房间去了。回来的时候手里拿了样东西，一条宽宽的长带子，一边还联着一条细的长带子，老婆惊奇的叫到「卫生带」。

　　我也只是在网上看过这东西，今天可见到文物了。卫生带里有两条固定卫生纸的地方，岳母把我的鸡脖子轻轻的套在原来放卫生纸的地方，再把另一端从我胯下经过再穿过那条细带子把细带子系在我的腰上，把那两个扣子扣在前面的细带子上，怪麻烦的，但别说，好别致呢。

　　卫生带的橡皮筋在屁股里夹着，整个屁股光溜溜露在外面，像穿丁字裤一样，只不过前面两边没有毛毛露出来了，在医院都给护士剃乾净了，好性感呢，就是屁股沟觉得有点点不舒服，我拿手动动橡皮筋。

　　岳母见我这样说道：「屁股里夹个东西一开始有些不舒服，过一阵就好了，那些外国人穿丁字裤的不就是这样吗？」

　　我笑到：「妈知道的真多，不过现在的丁字裤前面那块布大一点，还能遮住哪东西，卫生带就更加性感。」

　　岳母说到：「以前年轻的时候刚用卫生带可烦了，不舒服，还要藏着掖着，洗月经带都要藏在内裤里晒，谁都不敢就那样挂在哪里晒，怕给人家知道，现在多好，在内裤下面沾一片，髒了就撕掉再换一片，一天到晚乾乾净净的。」
　　老婆叫道，「妈你啥时候还留下这东西，现在都用卫生巾了这可是古董了。
　　啊雁，可让你逮到便宜了，我还没用过呢，你用完给我，可以当情趣内裤。「

　　岳母指着我老婆说到：「坏孩子，现在你咋不说啊雁用女人东西了？哪，就一条，别搞髒了。」

　　鸡脖子竖着固定在卫生带里，也不来回晃动了，再也没有搞掉纱布了。外面也不用穿内裤了，就光戴一条卫生带，好有情趣。后来我又在淘宝网一个女性潮流购物那里再买了一条，但感觉不如带岳母的卫生带，两夫妻一人一条，别有情趣。

　　第七章：岳母的初情

　　那天老婆值班，我和岳母坐在厅里看电视。我不知道为啥突然问了一个很隐私的问题，也或许和岳母之间已经没有什么感到可以隐私的事了。

　　「妈，你对男人那些细节那么熟悉滴？」我问完才感到脸红。

　　岳母用眼瞪我一下说到：「雁儿！什么意思？」

　　我红着脸说到：「妈，像我们男人拉尿从内裤旁边掏叫家雀，拉完了要甩一甩鸡脖子，像这些东西你咋知道的这么清楚滴？」

　　岳母拿起扇子拍打我到：「雁儿，你越来越过分了，是不是怀疑我是一个不正经的女人啊？」

　　我赶紧拉着岳母的手赔不是道：「妈，我哪里是这个意思呢？我只不过好奇你这方面咋懂得那么多则，啊惠那么新潮都不知道。」

　　岳母打趣道：「雁儿，是不是你也叫啊惠抓住你的水枪射过水啊？」

　　我笑着说：「别看妈你年纪大，可哪方面可是比啊惠懂得多，开放的多，就拿我穿女装内裤来说吧，啊惠就看不过眼，妈你就很支持。」

　　岳母又用扇子拍打我几下说：「你岳父在世的时候也是个文化人，在学校教生物课，在那时候也属於开放型的人。平常有空你岳父就喜欢到山里採集一些植物标本。那一次我还没有和你岳父出去採集标本还没有结婚，两个人谈恋爱一起到山里玩也顺便採集植物标本。走着走着就下雨了，刚好我俩走到一个悬崖下面，就站在哪里躲起雨来。人家说下雨天尿多，你岳父说想拉尿，哪地方也没有多大的地方，加上我猜你岳父也想在我面前露一露他那玩意。那时候可不像现在，见面没有两次就上床了，那时候不到结婚是不会发生关系的。」

　　我打趣的打断岳母的话明知故问到：「妈，是什么关系啊？」

　　岳母怒怒的对我说到：「雁儿！再这样下流我就不说了。」

　　我像个猫一样，不出声蜷缩到岳母的大腿上，岳母抚摸着我的头继续说道：「我实际上打心眼里也想瞧瞧男人那个地方到底长的是什么样，那个年代可不像现在那么开放，可以上网看，那个时候除了看过一两岁的小男孩的小鸡鸡，真的不知道男人长大了那个地方到底是咋样的。就算是看那些一两岁的小男孩的鸡鸡也是远远的偷偷的瞄上一眼，那个时候的女孩子哪里敢在近的地方死楸啊，再说啦，小男孩的哪点东西都还没有发育成熟呢，不就像个兵乓球那么大点吗？光溜溜的看了也没啥大意思。」说到这，岳母的脸红的好厉害。

　　我枕着岳母的大腿仰望着说：「妈，哪你是第一次看男人的小家雀了？」
　　岳母红着脸说：「是的，看你的也只是第二个，可不像现在的人那样那么开放。但你岳父哪里可不是小家雀，比你哪里还大呢。」

　　我红着脸怒怒的瞪了岳母一眼。

　　岳母继续说道：「你岳父往旁边走了两步掏出他的傢伙就尿了起来，我侧侧头偷偷的望着他哪里。因为光露出来鸡脖子，没有看到鸡身上的毛，不过已经很害羞和兴奋了。你岳父好像专门要给我看似的，手抓住鸡脖子到处射，不想一阵风吹过来，尿都吹到自己裤子上了，你岳父赶紧转过身来，正好对着我，这下我看的正着。我见他往我这里射，我就惊叫到。你射哪里啊，看都尿道我这里了，你知不知道害羞啊，当着我的面拉尿，耍流氓啊！」

　　「你岳父笑着说：这不好啦，你不用偷偷的看了，刚才谁在哪里偷偷的看呢？
　　这下看个全乎了，得了便宜还卖乖。「

　　我瞪着他说：「谁稀罕看你哪里啊？」

　　「你岳父当着我的面用手甩甩他的鸡脖子，把他那东西放回去说到：意思你不想看了，哪刚才还偷偷的看？」

　　我怒怒着说他：「你都当着我的面拉了，我怎么办啊？再说啦，你难道不是想我看看你那东西么？」

　　你岳父说：「想看就直说啦，装的害羞又偷偷的看。说完就解开皮带，把里外的裤子都脱到了下面，我那次是第一次看到成年人的哪里，你岳父的鸡脖子下面长满了好多毛毛，鸡脖子雄赳赳的扬着头，鸡头红红的，连鸡嘴都长开着，只是鸡嘴只张开一个小口，下面的嗉囊黑黑的，皱皱的耷拉在鸡脖子下面，所以我跟你说你们那东西就像一根棍子挑着一个包袱嘛。我害羞的正想过去摸一下，就听到附近有人走过来，你岳父赶紧把裤子穿了回去，你们男人就是想让女人摸一下的贱骨头心理。」

　　我又怒怒的瞪了一下岳母说：「妈，你刚才不是说也想摸摸得吗？」

　　岳母生气的把我推开了，不让我枕着她了。

　　第八章：摸到没看到

　　岳母腹部做手术住了院，这可是做女婿出力的好机会，再加上平时和岳母关系也很好，更是尽心。

　　在医院里忙前忙后的，又是端屎又是到尿，吃饭喂药不再话下。看的同室的病友都眼热，加上女人之间的话本来就那个，听起来使你又感动又好气。

　　那天刚手术完，岳母要拉尿，我把床帘子拉好，再把尿盆从床底下拿上来，帮忙把岳母的病号裤子解开，可能是打了死结或者是兴奋一下解不开，想着这下可以近距离看看岳母的那个地方了，不用害羞的偷偷看了，以前净是我脱光了给她看了，这下可要报复的好好看看岳母的那个地方，但越是想快点，却越是解不开，好不容易解开了病号服，刚退下外裤，岳母就用被单子遮住了哪一片地方，对我撇嘴笑笑，我把手伸到被单里把内裤退下了，而后轻轻声说：「妈，你真封建。」

　　再把尿盆放到岳母的屁股底下，过了一会，岳母拍拍我的手暗示拉完了，我移走尿盆，又细心拿一些纸巾要帮岳母擦擦下面，岳母想自己来，我调皮的摇摇头小声说：「妈，你就别封建了，让我帮你吧。」说着把手伸到岳母的下面轻柔的擦起来。

　　我看着岳母的脸泛着红晕，两个腿轻轻的夹着我的手，我趁机有意擦的久些，这可是第一次有机会用手接触岳母的下面，虽然还隔着那么一层纸，在擦到那两片嘴唇时候有意柔柔哪里。

　　岳母腆怪的用手拍拍我说：「真调皮。」

　　而后还用湿毛巾把岳母的屁股都擦擦，岳母比较丰润，但不臃肿，屁股圆圆的很有手感，或许因为紧张害羞，屁股夹得紧紧的。擦完了岳母赶紧自己把内裤提上来，我向她瞥了撇嘴。

　　病房都兴称床号，就像监狱里叫编号一样，我岳母就是１２床。

　　旁边床的说：「１２床阿，你真是有福气了，嫁了个怎么年轻的丈夫，还那么好心，忙前忙后的。」

　　这边话还没完呢，那边就又开了，「喂，１３床你也别羡慕别人，你老公不也不错嘛。」

　　「你们都别说了，这年头再好不如丈夫年轻，那人老了干那事都没力。」
　　「干啥事啊，干啥事啊。」她们七嘴八舌的说道。

　　１３床撇着嘴说道：「你们装傻啊？住院几天你们就不想赶快回去啪啪，你们那里就不痒痒？」

　　我岳母实在听不过去了，打断她们的话说到：「你们积点德吧，人家是我女婿。」

　　不说还好，这样一说就更炸锅了，我赶快到外面去了。病房外面有凳子坐在那里，她们以为我走了。

　　「现在可开放了，女婿，女婿，婿婿就续上了。」

　　「唉！就许他们男人搞女人啊，我们就不可以和其他男人好啊，什么世道。」
　　「你别说，别人的手摸上去就是感觉不同。」

　　「１３床，看来你是给别人摸过了。」

　　「１１床，我是想啊，可有人摸才行啊，我可没有人家１２床好福气，你看人家女婿帮她洗澡抹身的，你不想阿，别假正经。」

　　「确实，那家里的松树皮手，摸到那里就跟刷子一样，没啥意思。」

　　「哎！１２床，说说看，女婿的手摸在身上有些什么感觉，和老公摸有什么不同？特别是摸到哪下面的时候兴奋吗？说来听听，等咱们也分享一下。」
　　这边岳母还没有回话呢，那边就抢到：「反正是男人的手摸的，不都一样啦。」
　　这边立即有人说道，「你当我们傻逼啊，老公的手和其他男人的手摸上去差远了！」

　　你别说我岳母，有时说话很到位。「等明个叫我女婿给你们抹抹身不就知道了。」

　　这话刚说完，１３床就说了：「１２床可是你说的，俺哪家的这两天都不来看看，刚好叫你女婿帮我擦擦身，可说好了。」

　　还好这个时候医生来查房了，要不是还不知道说什么呢。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+11　转帖分享，红包献上！　　
