考试结束的感觉真好！背着自己的包包回到宿舍，舒舒服服的哼着歌，盘算着去爽一下的重要问题。

　　“哇，欧阳你考的不错吧，这么放松。”舍友小静很有点羡慕的问。

　　人家是叫雯雯啦，不过在大学里同学都喜欢叫我的姓，没办法，习惯啦。

　　“还好啦，不过是运气好，考到的东西正好复习着了吧。”我兴致勃勃的对着镜子涂着唇彩，再打上眼影，眨巴眨巴漂亮的大眼睛，呵呵，决定了，今天去迪厅，所以就要要靓一下喽！

　　“欧阳你要出去啊，不如一起去逛街吧！”小静也有些兴奋。

　　“不啦镜子。”我喜欢喊她的外号，“我要回家。８８”。我家就是济南的，所以基本上不怎么在宿舍睡。

　　呼——，好冷啊！我搓着白皙的小手，在寒风里打哆嗦，要蹦迪嘛，所以我只穿了一件吊带小衫，和一条ＬＯＮＹ的牛仔裤，怕冷嘛，又加了件皮草马甲，裹上了长长的Ｂ２的羽绒服，果然冻得打哆嗦。我连忙缩回楼里，给认识了才几个月的琴姐打了个电话：“喂，姐姐啊，我是雯雯啦，今天晚上咱们去蹦迪吧。”

　　“小雯雯啊，别去蹦迪啦，姐姐今晚有好安排哦，来姐姐家吧，你姐夫叫他两个好朋友来，我正准备打电话叫你一起呢，你姐夫说其中有一个鸡巴超级大……”

　　“姐姐你还是自己享受吧，人家可不敢去你家了，上次姐夫把我搞得下面肿了好几天。”这个琴姐姐，怎么一上来就给人家说这个啊，我赶紧压小声音，和她坏坏得闹。

　　“肿了就让你姐夫给你舔舔消肿啊，呵呵，喂，我给你说啊，你今天晚上必须要过来哦，你姐夫很想你，操我的时候光喊你的名字。”

　　“讨厌啦姐，”虽然很小声，但是在人来人往的宿舍楼里说这些还是很紧张，当然也很刺激啦，感觉脸都有点烧烧的了，“人家不要去，三个男人哎，姐姐你自己慢慢享受吧，呵呵。”

　　“死雯雯，求求你啦，你不来，我会被他们搞死的啦。”琴姐有点着急了，呵呵，配上她天生发嗲的声音，还真是好听呢。

　　“人家不要了啦，”我学着她说话的腔调，“真的啦姐，人家今天没大有感觉哎，不想玩。”

　　“哎呀，让你姐夫吃吃你的小奶子，不就有感觉了吗。”琴姐坏坏的笑了起来。真讨厌，她算是知道人家的乳头是敏感地带了。

　　“姐你讨厌！不和你说了！还指望要你开车送人家去迪厅呢。你有事就算了，８８。”哎呀哎呀，不能说了，觉得自己下面居然都有点湿湿的了，讨厌。

　　挂了电话，我揉了揉红红的小脸儿，长舒了一口气。三个男人哎，还有一个鸡巴超大的，呵呵，够琴姐受的了。我坏坏的咬着嘴唇笑。虽然很刺激，但是我才不要去呢，让琴姐一对三！恩，估计琴姐的老公一下叫来俩人，就是想拖我下水的，不行不行，不能去哦，给琴姐使个坏，谁让她上次和她老公一起欺负我来着，嘻嘻……琴姐有事，不指望她送我去迪厅了，自己打车去吧！

　　进了迪厅，震耳的音乐裹着暖暖的气息扑面而来，好喜欢这里的感觉！存上了自己的外衣和包包，紧身的牛仔裤和露肩的小吊带，把我的身材衬托的更加完美，虽然胸有点小，但是也不是每个女孩子都是波霸啊，再说，人家还小嘛。

　　“美女，今天一个人来吗。需要哥哥陪你吗？”一个还算帅的男生冲我吹了个轻佻的口哨。这小子想上我啊，真恶心！你以为在城里混了几年就能脱下你身上的农村皮吗！理都不理他，踩着他裎亮的皮鞋就进去了，看都不看他那张变了型的脸。

　　做美女真的很吃香哦，特别是我还学过好多年的舞蹈，小蛮腰扭动着，绝对的光彩四射，刚刚在舞池里，有四五个男生围着我ｈｉｇｈ，呵呵，我喜欢被男人包围的感觉！出了好多汗哎，好爽，好久没有来了，真痛快！我挤出人群，点了杯饮料，顺便看了下手机，天啊，居然有７，８个未接来电哎！！死了死了，别是我他*的，仔细一看，还好啦，是琴姐的，赶紧打过去。

　　“喂，雯雯，居然放你哥哥的鸽子啊！”接电话的是琴姐的老公。

　　“呵呵，哪有啊姐夫，人家不是不好意思去嘛。”，我调皮的和他闹。

　　“你个小骚货还不好意思啊，让我日你的时候也没见你不好意思啊，啊，你和你琴姐抢我鸡巴的时候也没见你不好意思啊。你在哪儿呢，赶紧过来让哥哥日你几下。”

　　“讨厌啦姐夫，谁叫你今天叫了别人啊，如果今天就你自己的话，人家绝对让你操个够。”呵呵，反正隔着电话，他也真操不着我，就逗他玩玩吧。

　　“你赶快来吧，听听你姐好爽哦，两根大鸡巴在使劲日她，你听听。”姐夫坏坏的笑着，果然，听到了琴姐的呻吟声，光是啊啊的叫床声就让我受不了了。

　　“雯雯，啊……好舒服啊——使劲啊！坏雯雯……姐姐被日死了啊，老公，人家要被日死啦！！！！”

　　我赶紧把电话拿开，喝点凉饮料压压，受不了，觉得我的眼睛都开始媚起来了，还是关了电话吧，琴姐的ＡＶ现场转播真让人受不了了。

　　算了啦，打算给琴姐使坏呢，现在赶过去送上门去让人家操多没面子啊。看着骚动的人群，还是去跳舞吧。

　　女孩子都知道，在迪厅，如果身边没有护花使者的话被吃豆腐是免不了的啦，现在的我，都兴奋得脸都红了，特别是刚刚听了一段琴姐一对二的现场转播，更是不在意一点小小的摩擦，反而更让自己兴奋，特别是象条美女蛇一样和一个男人大跳背部摩擦的热舞时，舒服得差点呻吟出来。他们几个人把我围起来，故意加大和我身体的摩擦程度，甚至看见他们的裤裆里鼓鼓的，有个人甚至拿他勃起的棒棒蹭我的屁股！我开心男人为我着迷的样子，故意刺激着他们，贪婪的享受着从他们身上传来的男性荷尔蒙的气息。舞动，摇着头，挥舞的长发舞动出了颓废！双手沿着自己身体的曲线下滑，给他们一个饥渴的表情，却笑着逃开。他们开始不老实了，有人在摸我的屁股，还有人好几次的摸我的胸！

　　“美女，跳得真好！”他们大声的说。

　　“你们说什么？”我兴奋的听不清楚“我们说你很骚！”他们哈哈的大笑。

　　“操！”我也笑着骂了他们，平时的我绝对不会是现在这个样子，真难相信这是平时里可爱的小美女说的话。

　　他们看我满脸的汗，就请我到他们桌子边上休息，他们喝的是啤酒，没有别的饮料，于是我也就喝的啤酒。越喝越觉得开心。想着平时就很妖媚的琴姐姐现在正在被三根大鸡巴日的刺激，还不知道会浪成什么样子呢，想的自己也特别的有了感觉，他们几个人又拉我进了舞池，头有点晕晕的，不过更ｈｉｇｈ了。

　　他们把我围在中间吃我的豆腐，甚至其中有个人长时间的从背后抱住我的腰，手从我的小吊带的下摆里伸进去，抓住了我饱满的乳房，隔着胸衣揉我的乳房，并用手指挑逗早已经渐渐变硬的乳头。我的乳房是非常敏感的，很快就有了感觉，另外一个人过来强硬的和我接吻，把舌头探进我的嘴巴里，我只能发出恩恩的鼻音。他们把我推着靠在墙上，突然把我的上衣推了上去，让我洁白的乳房一下子暴露在空气里，我呀的一声，天啊！这么多人！我从来没有想到过我居然可以在这么多人面前露出自己的乳房来！！我吓得脸煞白，赶紧就要把衣服拉下来，他们有俩人紧紧拉住我的胳膊，另外一个人居然把一瓶冰凉的啤酒倒在我赤裸的乳房上，刺激的我打了个冷战，“乳头的颜色很漂亮啊。”然后他趴在我胸前吮吸我的乳房。很轻很快的用舌尖舔着我的小乳头，啊……，我的眼睛迷离了，嘴巴张成很好看的形状。

　　被舔了一会儿，我觉得腿都要软了，他们放开了我，“你们这群王八蛋！”

　　我赶紧拉下衣服，罩住满是啤酒和口水的乳房。

　　一个男紧紧抱住我，趴在我耳朵轻轻说：“我们不是王八蛋，不过我们要你男朋友做活王八，好不好？”

　　“不好！”我要挣脱他的怀抱。

　　“好不好？让你男朋友做活王八。”他灼热的眸子看着我，手摸着我的屁股。

　　“不好！”我还是给他一个甜美的笑容。

　　他也笑了，“谁要是有你这么骚的女朋友，不做王八都难！”

　　我们又跳了一会儿舞，喝了一会儿酒，我觉得自己晕晕的其中一个男的冲我说：“咱们去宾馆吧！”

　　我摇头，其实我没有喝醉，就是有点难受。

　　“那去哪儿啊？要不我们在泉城广场上日了你？”说完，他们都哈哈的笑了起来。

　　“不去，我还要玩。”我呢喃着。

　　“要不咱们去唱歌吧。去ＫＴＶ玩。”我也点头同意，迷迷糊糊的取了衣物，上了他们的车。

　　出门时冷风一吹，清醒了好多，本来就没怎么喝醉啦。看来，今天我这只小羊羔是进了狼窝了，我还从来没有这样淫荡的在迪厅被人吃豆腐呢，和朋友们一起来的时候没有这种事的。他们居然正好也是三个人，呵呵，看来我和琴姐的确挺有缘的，今天晚上，谁也跑不了，都要被三个男人操了。

　　随便找了个ＫＴＶ，刚刚关上门，一个人就抱着我狂吻，我依偎在他怀里，仰起小脸儿很卖力的配合他。这时有人脱掉了我的裤子，因为酒精和琴姐的刺激，我根本就没有反抗，他们使劲让我的屁股翘起来，感觉好多手在我身上摸来摸去。

　　“哇，她居然是小白虎啊！”其中有个人很兴奋的叫了起来。他叉开了我的腿，指着我光洁无毛的阴部很兴奋的冲同伴喊。

　　“真的啊，难怪这么骚呢！”我感觉好多的手指在玩弄我的私处。没过多久，我就呻吟了出来。

　　“她叫的很好听呢。”他们议论纷纷的，顺手脱光了我。我躺在我的长羽绒服上，微微的发抖。

　　“她好漂亮啊，哥们儿，能不能先让我日她一炮，妈的，我都忍不住了。”

　　“没出息，这才几点，慢慢玩啊。”

　　“就是就是……”

　　他们一边揉着我的乳房，阴部，一边商量怎么玩我，说的兴奋了还询问我的意见，我虽然听得很清楚，但是紧紧得闭着眼睛，不说话，任由他们享受我的身体。三个人一起搞我空间有点挤，常常会发生碰撞而不能更激烈的做动作，不过我还从来没有被三个男人一起搞过，可能因为酒精的刺激，我却觉得三个人一起搞我时居然有一种前所未有的快感。“恩恩恩……”的小声呻吟起来。正当我开始享受的时候，一个人说：“我早就想尝尝白虎的逼什么滋味的了，你们还没日她，我先舔舔。”说着，就架起我的腿，不管同伴的笑话，很用力的舔弄起来。

　　他故意的舔我下面的小豆子，我刺激的快说不出话了，浑身象过电一样抽搐起来。

　　抱住我的人脱下了他的裤子，把他已经勃起的大肉棒插进了我嘴里，我本能的舔弄了起来，把一根大鸡巴吮得满是亮晶晶的唾液。

　　“好爽，这骚货的嘴巴挺厉害……”这个男的让我吮得都有点受不了了。他的同伴纷纷表示一会儿也要我给他们吮，我含含糊糊的答应着。

　　亲我下面的人把我让给了另外一直看着的人，他这次没有太多的爱抚的动作，反正我下面已经湿的一塌糊涂了。直接就把他粗壮的阴茎插了进来。我虽然早就不是处女了，但是并不是经常做爱，所以虽然有了充分的润滑，还是觉得一个庞然大物挤进的痛涨的感觉。他紧紧的挤压着我的屁股，然后转几下，再抽出去，然后又用力的插进来，弄得我淫声连连，淫水直流[ 此帖被|小若在2011-03-15 18:09重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
