
字数：3503
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　这是个颜值优胜的时代，帅哥、美女们随便接个广告的收入，让普通人辛苦一辈子也未必挣得到。没有颜值的人有名利欲望怎么办？没有颜值的人就会厚着脸皮去达到自己的目的，于是在我目光中的校园，出现了这样的镜头：这是一个比我小三岁正上初二艺术特长班、络腮胡须旺盛的丑陋小男孩，大圆脸肥嘟嘟的，丑陋的猪嘴唇，眉毛很凶，他正在校园中到处发印着他主页地址和腾迅企鹅号码的名片、请求大家为他参加的本地最佳歌手决赛投票。

　　「哥们，帮帮忙，我得了冠军肯定请你们喝酒。」

　　「姐姐们，妹妹们，请多关照，我得奖也是整个学校的光荣，所以请投出你宝贵的一票。」

　　「哥们，我的歌曲可好听了，而且风格很特别，你听了保证终生难忘！还可以介绍给你的爸爸妈妈和爷爷奶奶们听。」胖胡子小歌手递给我名片时这么说，不得不说，他说话时的声音有点特别，难怪长这么丑却进了艺术特长班。

　　我不太可能太将他的话当回事，毕竟我周围多少熟识的人都在网上有自己的音乐主页，都自封为歌手、歌星甚至歌神，但听过之后，都实在没什么真正像样的歌曲值得让人记住。

　　但看在丑陋的胖胡子小歌手好歹是低我两届的学弟，我回家后还是忍不住手贱点开了他的主页并加了他的腾迅企鹅，不可否认，他唱歌时的嗓音比说话时更独特。

　　不过他的嘻哈和摇滚风格唱出的都是些什么玩意呀？

　　你那亮灿的黑丝定格我眼睛，让我再也情难自禁

　　　　　　　　　　一首名为《你的黑丝》中的歌词

　　把你完整放在我的心上，把你完全放在我的床上

　　　　　　　　　一首名为《做我马子好不好》中的歌词

　　和我的胡须接吻，你会幸福的发昏

　　　　　　　　　一首名为《用我的胡须刺你》中的歌词

　　我青春期那种梦中第一个女人，就是穿着裙子的女人

　　　　　　　一首名为《我迷恋爱穿裙子的女人》中的歌词

　　用你宽大的裙摆做我的雨伞，我这种下流想法却是你眼中的浪漫

　　　　　　　　一首名为《用你的裙子做雨伞》中的歌词

　　不用想什么辈份，我们一样可以爱的地暗天昏，……你用那熟女的眼神，定格我的心神，成为我的女神

　　　　　　　　　　一首名为《熟女的眼神》中的歌词

　　都是些「很黄很暴力」的玩意，反正听了一遍，就让我耳朵累的要命，听他唱歌还不如听女优呻吟，于是我一边打网络游戏一边看av，直到一阵尿急上了一趟厕所。

　　上完厕所回来时，走到门口，我知道糟糕了，我妈妈竟然神不知鬼不觉的来到我房间，而我离开时忘记关av了。如果仅仅是玩网络游戏，批评几句就没事，看av可就是大罪过了。

　　这一惊吓，导致我站在门口，磨蹭着久久不敢进去。

　　妈妈却也是久久盯着我的电脑屏幕，还戴上耳机听，直到耳朵疲倦，摘下耳机，才发现我在门口不敢进来。

　　我知道「太后娘娘」「老佛爷」要发雷霆之威了，赶紧谦卑的低下头去，这样或许能得到「太后娘娘」「老佛爷」的一丝怜悯或同情。

　　「磨蹭在门口干嘛呀？还不快进来？难道我是老虎，怕我吃了你呀？」妈妈竟然破天荒地柔声对犯错的我说话，等我鼓起勇气走到电脑桌前，发现妈妈高耸的乳房并没有像往日生气时那样不停起伏，鹅蛋脸上也并没有太多怒容，水汪汪的媚眼似乎正在对电脑中的谁放电，如黛的柳眉与睫毛似乎都因遇上了喜事而向上翻卷，只是她被白色长统玻璃丝袜包裹的美丽双腿有点不安的来回摆动着。
　　我刚庆幸今天可能躲过这场劫难，然后她就用美过甲的左手食指戳了我的头一下，骂道：「婊子养的混账东西，竟然敢回家后不学习，用电脑看这些乱七八糟的东西！」

　　看样子，我躲不过挨揍了，虽然说挨美女打也是幸福，可我这美女妈妈打起人来，和丑女妈妈一样的疼与狠。而且很少有人劝我这美女妈妈停止打我，他们当中某些人还妒忌我的挨打呢！

　　不料妈妈对我的最终惩罚竟然只是：「小混蛋，你再敢犯浑，看我不揭了你的皮，快将我新买的包包拿过来！」

　　她一会连接手机，一会连接mp3　，白色半透明连衣裙随着她的动作不停舞动着，真是美极了！忙了好一阵子，妈妈才离开我的电脑，我赶紧删除了差点让我惹上皮肉之苦的av，将电脑桌面和「开始」全部设置成学习类软件和网址。
　　转眼间几个月过去了，丑陋的胖胡子小歌手居然真的拿到了冠军，不过他并没有请任何人吃饭，这让投出了自己「宝贵」一票的男生女生普遍表示了不满。
　　不料丑陋的胖胡子小歌手毫不在乎：「少你们投一票，我也肯定会是冠军，嘿嘿！」

　　他得到的冠军奖金，是整整一万两千块钱，请所有参与投票的学生在学校食堂吃顿最廉价的饭，也只不过是花了几分之一而已，大家纷纷骂他「不但外表丑陋」「内心一样丑陋」「贪婪、自私的丑八怪」……

　　情人节后的第一天，当然也就是二月十五号，丑陋的胖胡子小歌手居然在腾迅企鹅上和我说话了，这可真是破天荒头一次，而且看我没有立刻回复，他还使用抖动提醒功能。

　　「小胖胡子，找我什么事？」

　　「嘿嘿，往后你得改口！」

　　「改口？」

　　「对啊，因为昨天情人节，发生了一件决定与改变我们身份的事！！」
　　「什么事？」

　　「昨天情人节，我和你妈妈在她闺房正式合体并成功让她受精了。」

　　昨天我冒着冷雨上学，苦不堪言。他居然……

　　「啊！这……」用晴天霹雳也不能形容我此刻的惊讶与愤怒！

　　「我就知道你会惊讶与生气！不错，我不帅、我胖、我胡须浓密、我就会唱庸俗下流的歌曲，但你妈妈偏偏就迷恋上我了，拿出钱来帮我投票，使我成功入围市十佳歌手，最终拿到冠军，也是她舍得砸钱的结果。当我知道她为我做的这一切之后，怎么能忍心拒绝她的真心求爱？而且我鸡巴也正痒的难受，可以和你妈妈这么漂亮的美女真刀真枪的干，最后快活无比的射出精液，不比打飞机强万倍？你妈妈主动送屄给我肏，还特地取了环，方便怀孕上我的孩子，我如果不满足你妈妈，是不是太傻B　了？」

　　「可你，你他妈才14岁啊？」

　　「14岁有什么？古时候男人14岁当爹不是很正常？顺治生康熙不也是14岁？」

　　「古时候14岁当爹的男人，好歹都是和明媒正娶的合法老婆生育，可我妈妈是有夫之妇，我还是你学长！」

　　「你爸在外面的情人，不是一双手能数得清的吧？你大脑太封建，而且太直男癌！见得你爸有婚外爱情，就容不得你妈妈追求婚外爱情、享受性福？你妈妈发誓一定要将我们的孩子生下来，她是独立的职业女性，大不了离婚后独自抚养孩子，等我到婚龄了再和你妈妈正式结婚。」

　　他似乎不屑于和我多做解释，离线发送一堆视频文件、图片和文本后，只留下一句「昨天是在你妈妈的闺房献出我的处男之身，今天正好我爸妈都不在家，她说要来我家给我惊喜，我不多说了，再见！」

　　然后，他的头像就灰掉了。

　　我赶紧打电话给妈妈，问她什么时候回来？妈妈接听后，很不耐烦的说「小星，今晚我们要加班，春节之后，单位事情有点多，你先去街上或超市随便买点东西吃吧！等妈妈加完班回家去了，再做你爱吃的菜给你吃。」说完就挂了，再打，就变成了「你所拔打的用户已关机，请稍后再拔！」

　　探索我的美女妈妈是怎么与丑陋的胖胡子小歌手「产生爱情」并合体的秘密过程的好奇心战胜了对美食的渴望，随便用鸡蛋下了方便面后，我便关上房门，将丑陋的胖胡子小歌手发来的图片、文本和视频文件全部点开。

　　于是我的美女妈妈是怎么与丑陋的胖胡子小歌手「产生爱情」并合体的秘密过程完全呈现在我眼前，并发现丑陋的胖胡子小歌手有些话明显是谎言，比如并不是我妈妈主动送屄给他肏，而是他一系列「爱情攻势」的结果，我的声音控妈妈虽然迷恋上他的声音、由此梦中幻想过和他暧昧甚至亲密，但愿意突破道德束缚真正和他做爱却不是件容易做到的事。

　　那天晚上，妈妈下班回家发现通常关门的我的房间竟然敞开着，便想看看我到底每天是在学习还是玩游戏和看乱七八糟的东西，结果发现我不但在玩网络游戏，还边玩网络游戏边看av，她生气的差点当场宣布「没收」我的电脑。
　　不过等她戴上耳机一听，似乎在网络游戏的打斗声与av女优的呻吟声之外，还有一种特别的声音。她关闭网络游戏与av视频后，发现声音是从丑陋的胖胡子小歌手，我妈妈一听，居然就迷上了，随着丑陋的胖胡子小歌手的歌声，下体还不由自主的流出了爱液。

　　因为迷恋上了丑陋的胖胡子小歌手的声音，妈妈格外开恩，没有因为我玩网络游戏和看av打我，只斥责我一顿，这就是所谓「爱情会让人变得善良」理论吧！
　　当晚妈妈就主动加了丑陋的胖胡子小歌手的腾迅企鹅，我妈妈的腾迅企鹅号，很多对我妈妈有好感、幻想成为我妈妈男朋友的好朋友与同学都想得到，但即使得到她的腾迅企鹅号码也没用，因为她设置成了「禁止任何人加自己」。在她腾迅企鹅主页空间上，妈妈不时上传自己的照片，腾迅企鹅头像也正是她自己的照片。丑陋的胖胡子小歌手一见到我妈妈的添加好友请求，就让她加他的另一个号，不用说，这个号是专门用来泡妞的。难怪我一直见不到他上腾迅企鹅呢！
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
