
「我和老婆不可对外人说的事」

　　　　　　　　　Ｂｙ魔道ＳＭ将军（原作或是首发者）

　　在乡间的产业道路上，我正开着我的ＳＡＶＲＩＮ前进，山路蜿蜒曲折，四周风景如画，鸟语花香。

　　不久到了一片树林，我把车子停下，打开驾驶座的门下车，走到助手席，将门打开，「老婆………到了…。可以下车了」我对车内的人说，同时，把老婆拉了下车。

　　没错，是用拉的，我是用一条铁炼把她拉下车，随着我的拉扯，老婆挣扎着被我拉下车来，老婆有一头微卷的短发，她缓慢的移动她的脚步，在老婆的脖子上，此时正套着一个黑色皮质的狗用项圈，项圈的前端有一条炼子，连在我手上。
　　「呜………慢点…。老公…。走太快了」老婆脸泛红潮，额头满是汗珠，露出痛苦的表情皱着眉，此时的老婆，全身上下只穿了一件黑色短大衣，勉强只能盖住她那浑圆挺俏的臀部，大衣的钮釦是没有扣上的，随着老婆举步维艰的前进，衣服左右晃动，衣服内的春光一览无疑。

　　老婆衣服内一丝不挂，没有穿任何衣服，唯一有穿的只有全身上下纵横交错的黑色绵绳，黑色棉绳在老婆的腰上不松不紧的绕了两圈在后腰上打了个结，绳子沿屁股沟穿过阴唇从腹部的绳子上反折回来用力一收，两股棉绳就完全埋在了两片阴唇里。绳子又从阴唇屁股沟反穿回来，在后腰的绳圈上捆紧。此时，老婆跨下的那股绳子，已经完全地埋在了阴道里。在她走动的时候来回摩擦着她的阴户。

　　老婆上半身一样是用黑色绵绳捆绑，一根很长的绳子，从老婆的脖子开始折成两股在胸前打了个结，然后饶着乳房的上下各绑了３圈，最后一圈在乳房下打结再将绳子穿过乳房上的绳子用力一拉，两颗乳房就被绳子勒了出来，乳房被紧紧捆绑，原来老婆那已经很浑圆硕大的乳房被绳子勒的更加突出，在绳索来回捆绑下，绳索缝隙间露出来的乳房已经变形。在老婆两个坚挺的乳头上，挂了两个金色的夹子前方各挂着一个铃铛，此时随着老婆的脚步移动，乳房微微晃动，乳头上的乳铃也随着发出「叮叮噹噹」的美妙音符。

　　老婆的脚上穿了一双白色高根露趾凉鞋，脚上穿了一条吊袜带，以及白色的网袜，双手背在背后，其实是铐着，这使她无法用手维持身体的平衡，高跟鞋踩在地上的树叶，发出「沙沙」的声音，老婆边摇摇晃晃的走着边皱着眉轻声跟我说，「老公…。慢点…。嗯…。呜」，不住嘴里发出嗯哼声，慢慢的老婆的阴部渗出闪闪亮亮的水，顺着她的大腿内侧，慢慢流了下来。

　　突然，她的屁股不停颤动着，好像很痛苦的样子。她蹲了下来，脸上不断冒汗，汗水流到她的鼻头，她眼光望着我似乎在请求什么事，眼神逐渐迷离。「老………老公………我…。走…。走不动了，我受不了」，她突然把头低下，似乎忍耐着什么，「喔………想排泄了吗…。老婆」我笑着问，「嗯」老婆点了点头，「那要说什么，老婆？」我故意拉拉炼子把老婆的头抬起，此时老婆已经头发散乱，「老公………不…。主人…求…求…。你…。准…准许…卑…贱…的…奴隶…老婆…。排泄」，老婆吞吞吐吐说着这些话，声音非常的小，有如蚊子一般，看来她已经忍耐到极限，脸上一阵青一阵白。

　　「既然你都请求了…。我就大发慈悲的准许你排泄」我说着，扶起老婆的身体，伸手将老婆的股绳解开，此时她已经两脚颤抖，连站起来都没办法，当股绳被解开的瞬间，老婆蹲了下去，双脚左右大大分开，嘴里发出「啊…。啊…。啊…。」的声音，随着她的动作，肛门喷出一个东西，随后一些黄黄黏黏的秽物从老婆肛门喷射而出，我拿起数位相机，拍下了几张照片。

　　「呼……」老婆长长叹了一口气，用娇嗔的口气说着，「你坏死了…。老公」。「说我坏………你自己也很享受啊，湿成这样」我把已经被淫水弄湿的股绳拿给老婆看。此时老婆仍蹲在地上，我伸手解开裤子的拉炼，掏出我那已经充血肿胀的阴茎，在老婆眼前晃了晃，老婆知道我的意思，张开口，一把将我的阴茎含入口里，开始吸吮起来，在我挺起的肉棒上，用舌头从根舔到顶端，来回来回的仔细舔，老婆的双乳随着吸吮的动作晃动着，乳铃声不断的「叮噹」响起，回荡在树林中，老婆的巧妙舌技和绝妙的吸吮，让我的肉棒颤抖着，我感到脑门一阵电流经过，我用一只手压下老婆的头，同时用力挺起屁股。

　　「唔！嗯！要射了」我喘着气说着，肉棒的尖端顶到喉咙深处的刹那，我的东西在老婆嘴里强烈爆炸，尿道像火烧一样的炽热，积存的精液激射出去，一些精液顺着老婆嘴角流了出来在她美丽的脸庞上，间歇的冲动结束，射出全部精液后，我仍压住老婆的头不放，让精液全部涉入她的嘴里，她也顺从的咕嘟咕嘟把精液都吞了下去。

　　我解开老婆铐在背后的双手，把老婆身上唯一的一件短大衣脱下，「我们来蹓狗吧…。老婆」，老婆听到我这么说，顺从的趴了下来，我拉拉手上牵着的链子，老婆开始往前爬动，胸前那对豪乳垂在身下，乳铃声随着老婆的爬动，「叮叮噹噹」又回响着在树林间，落叶仍「沙沙」的响着，老婆吃力的爬着，不时喘着气，我看着她那完美无暇的背部曲线，以及俏挺的屁股，不时用脚摩擦着她的两腿之间，就这么牵着老婆上了我的ＳＡＶＲＩＮ。

　　我跟老婆是怎么开启这种关系的呢？这就是一段故事了。

　　老婆跟我是大学同校低我一届，不同系，算是我们学妹，我们都是北部Ｆ大的学生，同一个社团。第一次见到我见到老婆是在一次及其尴尬的场面下，那年我大二，我担任社团干部，有天晚上有点事情我独自一人在社团忙到很晚，看了看手錶，「糟………宿舍快关门了」，我拿起背包，匆匆忙忙往宿舍赶，有点小跑步，突然之间，我跟人撞了满怀，「啊」对方叫了一声，「对不起…。有没怎样」我说了声抱歉，在社团办公室拐角的地方我和一个很漂亮的女孩子撞在一起了，我定了睛一看，是同一个社团的学妹，哲学系的，跟我撞了满怀她也跌坐地上，手上的书跟背包内东西散了一地。

　　「我来帮你捡」我动手帮她收拾着，「不用了，我自己捡就好」她一脸紧张的对我说。我不经意的瞄了一眼她，她跌坐地上，两脚呈Ｍ型张开，她那天穿的是洋装及膝裙，跌坐在地一双白皙的腿，露了出来，我用眼角余光瞄向裙子内，「哇勒…」我居然瞄到她的下身没穿内裤，而是用绳子紧紧捆绑着，她好似发现我的眼光，双手遮住裙子羞红了脸，我别过头去不敢看，一边帮她捡着书，我惊异的发现除了教科书以外，里面居然有一本ＳＭ虐待杂志。我也羞了，不敢说什么，只是低着头把书还给她，她的脸已经红的跟苹果似的，接过书之后，她理了理头发，急匆匆的走了。

　　其后几天，那个女孩在社团碰到我，她都不敢看我，也不敢和我说话，脸都跟红苹果一样，过了一个星期，社团举办舞会，在学校附近，那种私人住家改成的小小舞池，我到场发觉她也在场，每个男生都上去邀他跳舞，她都拒绝了，眼睛却不时飘向我这边，我不擅舞，很少下去跳，鼓起勇气走向她，我开口了「能有这个荣幸请你跳支舞吗？」她点了点头，我伸出手带着她划向舞池。

　　音乐悠扬的旋律回荡着，我搂着她的腰，隔着衣服我摸到绳子的痕迹，「你自己绑的？」我贴在她耳边轻声的问，她点了点头，脸颊依然通红，「为什么只答应我的邀约？」我在她耳边呼了一口气问着，她没有回话，我猛的一把抱住了她，双脚脽着旋律摇摆着，「思语，我爱你。从那天晚上后我就天天都在想你。」我再她耳边轻声的说着，思语被我的行为吓了一跳，但却并没有反抗，我就顺势对着思语的小嘴吻了下去。出乎我意料的是思语居然主动的将舌头伸进我的嘴里搅动着我的舌头，我们默契的挑逗着对方的舌头深吻了好久，直到大家都有点喘不过气来才停止。周边的男生个个瞪大了眼，看着我们两个边吻边跳，想说我哪里飞来的艳福，每个人都是羨慕又忌妒的眼神。

　　「我也爱你，学长，你发现我的秘密，可是你没有到处张扬。」思语贴着我的耳边轻轻说着，我感觉到下身的小弟弟高高的顶起了帐篷，两个人就这么搂着，直到那条歌结束，「我们出去走走，顺便吃个宵夜」我在思语耳边提议着，她点了点头，我牵着她离开了舞厅，背后一道道忌妒的眼神不断朝我射来。

　　我们沿着校园边的马路散着步，不久就离校越来越远，思语整个人偎依在我的身上小步的挪着，别人一定会认为我们是一对甜蜜的情侣，生怕走得快了就少了在一起的时间，我则透过衣服不断在她身上摸索着，我摸到了乳房，那柔嫩的触感让我难忘，隔着衣服我摸到她的已经凸起挺立的乳头，「你…。你没穿胸罩」我惊讶的问着，她在我怀里点了点头。

　　刚好走到了暗巷里面，我把思语贴在墙上，吻着思语，她也迎合我的吻，舌头不断交缠，我的手也没闲着，把她的洋装下方釦子解开伸了进去摸索着，她那天穿了一件但咖啡色花格子的连身洋装，是前开襟的那种，釦子一直开到底，我解开下方两颗釦子，手伸了进去，摸到了绳子，这我刚刚就确认了，但是随着我的手探索，竟然摸到她温暖潮湿的肉唇，「你…你也没穿内裤」我问着，此时思语已经开始发出「嗯嗯」的声音，她点了点头，「人家…。人家全身上下只穿这一件」，我开始动手把她洋装的釦子全部解开，手在她身上不断摸索着，我摸着她的股绳，上面已经湿淋淋的一片，我把思语身上唯一的一件衣服也扒了下来，让她一丝不挂的在我面前。

　　此时我才能好好欣赏她的身体，我不禁讚叹造物者的傑作，思语的肌肤洁白无瑕，两个乳房丰满坚挺，乳房上下用绳子捆绑，将很丰满的胸部托高，不少绳子在双乳中间打了一个结，正面看，真是诱人，乳头上的乳晕像樱桃般鲜艳欲滴，乳尖是粉红色小小的，已经被我搓揉的高高挺立向天，思语的腹部一点赘肉都没有，光滑平坦，下身也用绳子绕过阴唇，绳子将她的阴唇左右分开，特别是跨下的那股绳子，已经完全地深深陷在了阴道里，对正前后两个肉洞的位置上有大小不同的结扣，陷入洞口里。而本应该长满阴毛的阴部却是白净光嫩的十分诱人。
　　此时思语双目微闭，朱唇微张，我哪里还受的了，我用手把弄着思语的乳房，一口轻轻的咬在了她柔嫩的乳房上，用舌头温柔的舔着她翘立的乳头。她开始发出「嗯嗯」的闷哼声，我摸了摸她下身，原来她下身早已氾滥一片，整个股绳都已经被她分泌的淫水浸湿，这也难怪，阴部受到绳索的摩擦刺激，跟我跳舞又散步一段时间，她当然会如此湿润，我才发觉，她如此敏感。

　　我把她翻了过来，让思语背对着我，笨手笨脚的解开了她下身的绳子，我拉开裤子拉炼，小弟弟早已经肿胀到受不了了，这时我要思语弯下身，两腿打直，我用阳具从后面插入她那已经非常润滑的小穴，在我插入的同时，思语「啊」了一声，「学长，会痛…轻……轻一点」她轻轻皱着眉，眼泪也跟着冲出了眼睛，「你…。你是第一次？」我温柔带点惊讶的问着。「是…的，学长」思语小声说着点了点头，我慢慢的抽动着，当我拉出阳具的时候阴道里鲜红的嫩肉都会向外翻出，一丝血流了出来。

　　我更加的缓慢的抽动着，慢慢的思语适应了我抽动的速度，屁股开始跟着我的节奏慢慢的运动起来，而思语的微弱喘息声也正不绝於耳，「嗯…嗯…嗯………啊……啊……啊」思语强忍着小声的呻吟着，她的阴道真的很紧，我用力的插入的时候阴茎里的血液都会被她的阴道压迫的集中在我的根部，拉出的时候则聚集在龟头上，弄得我的龟头都发紫了。我在思语身后抽插着，阳具被一阵温润的感觉紧紧包围着。

　　思语挺动身体，手撑着墙壁，摇动着腰部迎合我，我稍微地弯腰，两手从腰部绕到胸部，一下子抓住那被上下二条绳子紧紧绑住的丰满乳房，然后不断地揉搓着。思语逐渐变得紧绷的胸部，随着我的揉弄而变得非常有弹性，娇嫩的乳头也耸立起来，「嗯嗯嗯………啊啊啊」思语嘴里传来的是一阵阵压抑的呻吟，这是路边的暗巷，太大声外面的马路会听见。

　　处女的阴道不是一般的娇嫩，也不是一般的刺激，我没有加大幅度，但是加快了速度。而另一面思语也开始享受到我给她带来的快感，处女的羞涩一扫而光，她在那里快速的晃动着自己的腰。「嗯…。嗯………嗯」她咬着牙，忍耐着不要让呻吟声发出，不久她开始颤抖双脚，头部不断扭动，背部被汗水所完全渗透，美丽的脸孔胀红，露出非常陶醉的表情，当她的阴道猛的收缩的时候我也到了快感的顶峰，浓浓的热热的精液带着我的满足射到了思语的阴道中，我们一起到了高潮。

　　高潮后的思语撑着墙壁喘着气，我也半倚着墙壁看着精液同处女的血混合着从思语的阴道中流了出来，思语的美穴已经沾满了白色微亮的液体，跟红色的处女血顺着她大腿而流下来，部分滴在地上。思语突然转过身来，主动跪下把我的阳具含在嘴里帮我清理，我那刚刚因为射精而瘫软下去的阳具上原本红红白白的沾满思语的处女血跟我的精液，不久在思语的清理下就被清理一乾二净。

　　这时思语抬头看着我说话了「学长，其实今天晚上出来跳舞之前，我就决定把自己的一切都献给你了，我要做你的女人，你可以任意的打我骂我折磨我，我要做你的奴隶。」思语从此不仅当我的女朋友，并且也当我的性奴隶，面对身下这美丽动人的女体，当个男人还有何求呢。

　　我看了看錶，「遭…。宿舍关门了」「没关系，学长去睡我那里，我自己一个人租房子」，思语站起来对我说着，此时，我听到似乎附近住家有人开门的声音，我赶紧把衣服披在思语身上，一把抱起她，三步并两步的离开暗巷，在大马路上，思语喘息着「刚刚真的是好刺激呢」，我搂着她走回她住的地方，思语此时钮釦我也不让她扣，她双手紧紧的将衣服兜拢在一起，走在路上，深怕过往的行人会发现她身下的绳子的捆绑，怕走光的感觉让她羞红了脸，小步小步移动着。
　　我把她搂在怀里走着，有时把手伸进她的衣服抚摸被绳子捆绑的乳房，在没人行走经过时，我会故意去掀起她的衣服轻揉她的屁股，用手抚摸她的下体或乳房，思语起初也不太适应，害怕被人看到，也常用手推开我，也时而转身闪开我，脸部也泛红。

　　从那天开始，我命令思语都不准穿内衣裤自己捆好，只能穿一件衣服来上课，下课就让她到社团办公室让我检查，经过这次后，思语的心身灵肉都彻底的给了我，不久我也搬进了思语在校外租的房子，每天玩起了各种各样的性爱游戏。
　　常常狐疑的想，我究竟何德何能，天上掉下来一个美女当我的女朋友兼性奴。
　　自从跟思语在一起之后，我常常搂着思语在校园里散步，许多的社团的同学跟我的同学都觉得诧异跟不可思议，社团有一大把人想追思语，却被我这个舞都跳不好的楞小子追走。

　　　　　　　　那些同学常常酸溜溜的在我俩背后说着：

　　「那个董希常，真看不出来林思语怎么会被他追走。」

　　「对啊，对啊，我们都很觉得奇怪，是不是林思语看上他的「东西长」…。」
　　「搞不好喔，董希常－「东西长」咩。」

　　「真是羨慕董希常啊，我们东西都不够长，所以追不到思语，董希常真狗屎运。」

　　然后众人说到这就哄堂大笑，思语只要听到了都羞红了脸。

　　没错，我的名字叫「董希常」，从小到大，因为谐音的关系，认识我的朋友都给我取个绰号叫「东西长」，常常老远就「东西长」的叫着我，许多不知情的女生，听到「东西长」，都会特意看一下到底是谁「东西长」，甚至盯着我的下身看，我都觉得很困扰，但是，没办法，谁叫我老爸给我这个名字。

　　其实叫我「东西长」我都蛮自卑的，虽然当兵的时候，同梯的都说我东西确实长，但我都不觉得，因为我第一次看Ａ片，是那种欧美的Ａ片，我就觉得，我的东西哪有长？我自己量过勃起才１４公分，这有长吗？比起Ａ片来我实在太短了。

　　当我搬进思语在校外租的房子之后，在房间里，我们都是不穿衣服的，因为衣服对我们是多余的，我们的生活除了做爱还是做爱，当然思语身上的东西比我多，因为她身上绝对会绑上绳子，她的乳房上下，绝对都被绳子交错捆绑，把她的双峰绑的异发突出，不过有时候绳子只是简单的在乳房上下各捆着两圈，在乳房前方收紧，有时候捆绑複杂一点，会把绳子先绕过脖子，分成两股，在胸前打个结之后在乳房上下捆绑，在乳房下方打个结然后穿过上方绳结收紧。为了方便我们随时做爱，除了要出门，思语的阴部是不会捆绑的，以免要做还要解绳子。
　　这天，我躺在思语租来的房子那小小的单人床上，把我的脚打开，而思语，乳房上下被绳子捆着，正跪在我双腿之间，用她那樱桃小口舔弄吸吮着我的龟头。眼里看着思语性感的裸体，我忍不住将腰部一下一下地挺起，思语显然感受到它的兴奋，抛出充满爱欲的娇媚眼神，同时用手抚弄着我的阴囊，嘴上也加大了吮吸的力度。

　　「你的技巧越来越好了，思语，我看妓女都比不上你的技巧」我看着双腿之间的可人儿说着。她抬起头，看了我ㄧ眼，羞红了脸，「希常，你坏…。羞辱人家，把人家跟妓女比较」，她抗议着，突然大力捏了我的阴囊一下。「啊………痛」我痛的皱起了眉，「人家…并不是那么贱，人家第一次都给你了，希常，你居然羞辱我，你到底把我当什么？」，她哀怨的说着，眼睛泛着泪光，「对…。对不起，思语，我错了，我只是很享受这样的感觉，所以说了不该说的话」。我缓缓道着歉，伸手拭去她的泪珠，「我会永远珍惜你，思语，原谅我」。

　　她点了点头，低下头继续帮我舔着，我突然想到一件事，开口了「思语…像你这样的女孩，为什么会爱上捆绑？又为什么会我不费吹灰之力就把上你？」思语抬起头，嘴巴离开我的龟头，「你想知道吗，希常，我慢慢说给你听。」她把身体缓慢的挪向前，一手仍然抚弄我的阴囊，她那垂在身下的丰满双乳，从我的下腹部一路在我的身上摩擦游移，然后她的脸凑到我的眼前，在我耳边轻轻缓缓的说着。

　　　　　　　　　　　（以下是用思语当第一人称）

　　我生长在一个富裕的家庭，爸爸在台中地区开个小小的工厂，因为我是独生女，从小被爸爸妈妈极力呵护着，当个宝一般捧在手心，我衣食无缺，受到非常的宠爱，父母很爱我疼我，我就像是他们的掌上明珠、宝贝公主一样受到宠爱、娇惯。但是，爸爸妈妈忙於事业，比较没有时间陪我，常常都是我ㄧ个人在家。
　　爸爸妈妈给我很多的零用钱，但是每天偌大的家里空空荡荡，我都觉得无聊，１３岁上国中那年，我都习惯下课后去租书店，看看漫画，租一些漫画来排遣寂寞，当时少女情怀总是诗，租的都是少女漫画。

　　有一天，我在漫画店找书准备租回家看，突然下起大雨来，从外面走进来一男一女，那个女的长长的头发，长的很漂亮，因为下雨的缘故，她的长发紧紧的贴在脸上，女的依偎在男的怀里，明显的这是一对情侣。

　　当那一男一女走进漫画店，每个人都放下走中的书目不转睛看着那一对情侣，并不是因为那个女的很漂亮，而是那个女的走路的姿势怪怪的，好像很痛苦的样子，脸上不住冒着汗。

　　那个女的穿了一件单薄的白色针织上衣，一件极短的红色迷你裙，因为被雨淋过的关系，她的整件衣裙整个贴到了她的身上，所有的人都可透过那被雨淋湿之后变成近似透明的白色衣服，看到那个女生的上半身，她里面都没有穿，整个胸部不是很大，像苹果一样大小，透过衣服可以看到那小小的胸部及前面凸起的乳尖，乳尖上还有个圆圆的环。

　　那个女的胸部上下被绳子捆绑，因为衣服被淋湿，紧紧贴在女的身上，所以绳子捆绑的痕迹就看的很清楚，我那时候还不知道什么是ＳＭ，只是觉得怎么会有这么奇怪的胸罩。

　　所有的人都停下了手边的动作，「哗」的开始窃窃私语起来，「那个女的没穿胸罩，还被绳子捆绑」一个男生转过头跟他旁边的人说着。

　　「应该是被虐待狂吧」，我前面的男生小声应着。

　　「那个男的还摸她的奶啊。好变态啊」

　　那对男女也不理会众人异样的眼光，迳自进了店里，男的用手戳柔着女的乳房，拉拉她的乳环，不经意的疼痛，使女人「啊」的一声叫了出来。询问着老闆「有没有深田拓士的「咒缚」啊？」老闆不敢正眼瞧那对男女「阿龙老大，有，在最后一排的架子。」男子搂着那个女人走到了后面，边走还边把那个女的裙子撩起来，那个女的裙下也没有内裤，在他露出来的屁股沟，可以看到绳子穿过股沟中间。

　　「哗………内裤都没穿，应该有暴露狂」

　　「那个地方被绑成这样，走路不会痛吗，难怪她走路样子怪怪的」

　　听到大家窃窃私语，那个女的被虐心里可能也被挑起，她走到书架那边，就自己蹲了下来，让那没穿内裤的屁股露出来在众人眼前，那对男女找到了书，到了柜台，「老闆…。这本我借走了」男的一样对老闆说着。「阿龙老大，你要看多久都没关系。」老闆陪着笑脸。那个男的没付钱就搂着那个女的离开了。
　　我从头到尾盯着那个女的，觉得这种打扮好羞耻，可是，他们为什么做这种事？就穿这样出来？我还是第一次见到这种光景，那时感到了自己的心跳在不断加速。「如果站在那里的女人是我，那该…」我心里突然想着，「我为什么会有这种奇怪的想法？」但这个想法却像影子一样，挥之不去，不招即来。我渐渐感到自己的心跳加速，内裤被淫水浸湿了，甚至能感觉自已已到了高潮的边缘。
　　那天我才知道这样的捆绑叫ＳＭ，透过网路，我开始看到一些捆绑跟鞭打的照片，每次看到这些照片，我都想像是自己被绑起来，每次想到这里我觉得私处都已经湿了，我开始觉得期待有人来捆绑我或鞭打我。

　　但是我的父母都那么疼我，不可能打我，也不可能捆我，我只好自己捆绑，看着网路上的照片自己捆绑着，家里的房子很大，一开始只在自己的房间里自缚之后裸奔一段，后来担子慢慢的变得大了看看也没出过意外就变得在家里没人的情况到处走，还经常故意敞开窗子，不知道会不会有人看见，。只要有这个念头就会感到更兴奋。有几次还差点被家里人看见，但越危险高潮就越厉害。

　　后来我上了高中，常常都没穿内衣裤去上学，我们学校是中部知名的女校，衣服的颜色很深，不穿内衣裤没有人会看见，我就这样搭着公车去学校。后来我胆子越来越大，我决定作一些疯狂的事，一天我开始了自己的计划，「自己绑着去上学」，首先先用绳子把自己捆绑自来，只绑上半身，绳子是我自己挑选的棉绳，虽然不像麻绳一样会给人摩擦的疼痛，但是绑紧以后身体一动棉绳就会陷入肉里勒得很疼。我忍不住看了看前面的镜子，纤细的身体，两个硕大的胸部被绳子捆绑更为突出，美丽的脸庞泛着红润，上面绑好了，该轮到下面啦，我两个花瓣中间早就湿润润的等不及了，我又用绳子在下面给自己做了一个绳裤，绳子穿过阴阜绕到身后，在后头腰部打了一个结。我穿上我们的校服，照照镜子，看不出来，我就这样去学校。

　　一整天阴部的绳子勒的我好痛，每走一部绳子就深深陷入阴部，使我只能慢慢前进，老师上课我也无心听讲，没办法专心，因为身体下方的快感不断袭着我的脑部，要上厕所也没办法，尿水一定顺着绳子溢流，流到我整个屁股，害我要花很多时间清理，好不容易等到放学，我的淫水早已流湿了绳子。当天下午放学我没有直接回家，为了享受更多绳子捆绑的快感，我到处去乱逛，还去逛夜市，直到快要没有公车可以坐了，我才依依不舍的回家，走到路上，在心理作用的影响下，似乎街上每个人都看穿了我的衣服，看到了衣服下面绳子的捆绑，一想到这，我的淫水已经流到了膝盖　.回到家里，爸爸妈妈已经在家了，看到我脸上冒着汗，妈妈关心的问「怎么了？去哪了？身体不舒服吗？」「没…我在学校看点书，可能累了，我去休息了」我进了房间，脱光身上衣服，这种感觉太刺激了，我解开绳子，下身已经都湿了。幸好没被人发现我的装束。

　　这是我的秘密，我不断沉浸在自缚的快感中，后来我连阴毛都剃光了，这样绳子捆绑比较不会被拉扯到。我下定决心，如果哪天有个男人发现我的秘密，却没有当场侵犯我，没有去到处宣扬我的丑事，我就要一辈子跟他，就在那天跟学长你相撞而被发现，感谢学长没有去跟人说，保住我的面子，我就决定给学长了，希望学长能好好珍惜我。思语缓缓的，语气轻柔的、幽幽的，在我耳边吐出这段话。

　　　　　　　　　　　（以下又回到我的第一人称）

　　在说这些话的同时，思语的左手不断的抚摸着我的阴囊，还不时用手套弄我的阴茎，右手则不断的在我胸膛抚摸着，我哪里还受的了，小弟弟已经充血肿胀，我用手抱着思语的腰，把她压在我身下，「不要说了」我开始吻着她，她的小穴此时已经潮湿，淫水汨汨流出，我将我那坚挺的阳具，插入了思语的小穴，「思语…。用脚夹住我的腰部」我轻声说着，思语的两只脚就环住我的腰，我开始用动我的腰部抽插起来，「嗯嗯嗯啊啊啊」思语陶醉着，嘴里不断发出呻吟。
　　我ㄧ把抓住思语的腰，我往后挺腰，坐直身子，把她的上身拉起，变成坐姿的方式跟我面对面，让她的腿继续环住我的腰，「思语………夹紧」我在他耳边轻声说着，同时继续运动我的腰部，还一边用嘴吸舔思语的乳房，思语也摇动着她的屁股迎合我的动作，阳具深深进入她的小穴，「啊…。啊…。啊」思语娇美的呻吟着。

　　「希常……打我……用力的打……」。思语突然跟我说。

　　「打你」我诧异的问着，「对…。打我屁股或乳房」思语给了我肯定的眼神跟回答，「啪！」轻轻地我右手掌打在思语的左边屁股上，随着我的拍打，思语的屁股晃动着。

　　「大力一点！希常」扭动娇美诱人裸体的思语似乎在高潮的边缘了！

　　「不要怕！大力打，希常，我只会高兴……打下去！不要怕……」思语用语气恳求着，眼神似乎很期待。

　　「唔，好吧」，我举起手用力打下去，「啪！啪！啪！」我大力地拍响了思语的屁股！思语的屁股马上出现五条红印。

　　缓缓地、但重重的落下，「啪！」先打右臀，「啪！」再打左臀。我规律但用力的拍打着。思语脸色涨的通红，汗如雨下，长长的头发散在颤颤的雪白丰乳上，「吧哒！吧哒！」阳具跟肉穴结合处发出淫肉与耻骨撞击的声音，以及淫肉摩擦的「啾！啾！」声，混着我从喉咙深处发出如野兽般的怒吼，「唔…。嗯」。
　　思语的肉穴每当我的手掌打下时，就不自主地收缩，淫液一股一股地汩了出来，我的阳具被思语的小穴紧紧包覆着，她的眼神微毕，「嗯…哼…对……就是这样」嘴里不住的发出呻吟的声音「啊……啊……喔……希常………你干的我好爽啊………啊啊啊」，「来了！来了！……」一股电流从阴道直上子宫，思语全身抽搐痉脔地大喊。

　　此时，我的阳具感觉到思语温润的肉穴越夹越紧，「唔…。嗯…。要射了」我此时也射出了我的阳经，大量的浓稠精液射入思语的小穴，思语的子宫也喷出一股浓浓的液体。「呼…。呼」高潮之后的思语在我身上躺着喘息着，「我们去洗个澡吧，等等出去看午夜场电影」我跟思语说着，思语点了点头。

　　我抱着思语让她双脚悬空，继续夹着我的腰，我起身把她抱到浴室，伸手解下了思语乳房上下的绳子绑缚。「你用你的丰乳帮我擦肥皂吧，思语」，我半倚着浴室的墙壁，跟思语说着，「嗯」她开始拿肥皂擦在她的乳房上，然后在我身上一圈一圈的摩擦着，从我的胸部开始慢慢往下摩擦。

　　「唔…。」乳房摩擦在身上的触感使我觉得销魂，摩擦到我的阳具那里，思语突然用她的丰乳夹住我的阳具，用乳房不断摩擦我的阳具，一下子就把我身体清理乾净，然后换我在她身上抹肥皂，我的手不断在她的乳房跟下身来回游移着，洗着她的小穴，将刚刚的精液等秽迹清理乾净。

　　洗好了澡，我开始拿出绳子，在思语身上捆绑着，要出门的例行公事就是捆绑，我把思语的胸部牢牢捆绑之后，拿了一个摇控跳蛋，放进思语的小穴，然后拿绳子穿过阴部绑好，让她穿了一件碎花连身前开襟洋装，就出门去看电影了。
　　我拉着思语往大街上的公车站牌的地方走，下了楼，我启动了震荡器的开关，煞时间，震荡器彷彿发狂般动了起来，由於整颗震荡器塞在思语阴道中，思语差点被突如其来的刺激吓得当街失态。「自然点，思语，你看，旁边的人都觉得你有些不对劲，可别被外人发现才好。」我搂着思语说着，「希常你坏……只会想点子……整思语……」。激烈的性感使思语的身体颤抖。「你看看自己的腿，都被爱液弄湿了，你自己也享受着啊。」我在思语耳边说着就这样，思语一路强忍着震动器带来的一阵阵感觉，几乎无法走动，她皱着眉，脸色红红的，小步前进着，我故意带她去校园绕了一圈，路上有些同学经过，看我搂着思语，只是投来又钦羨又忌妒的目光，思语怕被同学发现异样，都低着头。

　　公车来了，我扶着思语上车，坐到最后一排，很晚了，车上没啥人，我把震动器调到最慢，让震蛋细细的蹂躏她，我的手当然没有闲下来，在思语身上不断抚摸着，解开她洋装最上面的钮扣，伸手进去衣服在她胸部揉捏着，此时她已经汗湿了全身，胸前两点激凸，和钮扣下展现若隐若现的的绳子，交错展现，幸好没人回头看「嗯……不要这样…。等等有人看到」思语在我耳边轻声抗议着，她强忍着不敢呻吟出来，只能发出「嗯……嗯…。嗯」的声音，我在她的耳畔说着：「兴奋吗！你看看，你这个样子，有可能被人看到绳子喔。」她不安的颤栗，身体不自然的绷紧，我发觉她的裙子下已经湿了一片。

　　就这样思语强忍着在公车上被震蛋调教着，到了西门町。

　　到站了，我搂着思语下车，此时思语因为阴道内的跳蛋刺激，根本已经连走都走不稳了，我只好用搂着她下了车，要下车的时候，思语嘴巴还是发出「嗯哼」低微的呻吟声，在起身时，我甚至在思语刚刚的座位上发觉一滩水渍，是汗水、还是淫水？我对着思语眼边轻声的说：「思语，你看你弄的整个座位都湿了，司机会骂死喔。」思语一听羞红了脸，小声跟我说：「希…常，你…坏…死…了。」
　　要下车的时候，司机看思语整个都走不动，被我拖着前进，整个脸都是汗，皱着眉头表情好像很痛苦，脸上一阵青一阵白。此时思语走到司机旁边受不了刺激哼了一声，然后双腿一麻，差点倒下来，幸好我扶着她，司机见到这个情形关心的问：「小姐是不是不舒服，是不是要叫，救护车送她到医院去？」我跟司机说：「没事，她可能是感冒有点头晕，休息一下就好了。」我就投了钱把思语搂下了车，思语连走都不能走了，整个人垮在我身上，轻声的哀求着：「希…希常…。把……它……关掉」，我关了遥控器，让思语休息一下喘了一下，才搂着她往戏院前进。

　　走在往戏院的路上，行人很少，只有两个经过我们旁边，但只要经过我们身边都忍不住看思语一眼，因为思语经过刚刚公车上的震蛋调教，此时已经汗湿了全身，她那件碎花前开襟连身洋装因为汗水变的有点透明，衣服紧紧贴在身上，思语整个丰满的胸部形状就透过衣服展现出来，胸前的两点激凸就变的很明显，虽然行人不多，但我都可以感觉到他们经过时候投射出来的奇怪眼光。

　　在他们经过我们身边时，我用手摸向思语的胸部，故意大力隔着衣服搓揉着那丰满的乳房，同时解开思语胸前第二颗钮扣，隐约可见思语一双白晰的乳房，露出胸前捆绑的绳索的痕迹，思语被我的动作吓的大吃ㄧ惊，又不敢大动作抗拒，只是用手遮着胸前，小声跟我抗议着「希常…。你故意让我丢脸，坏死了」，她用手用力捏了我的小弟弟一下，我已经膨胀的小弟弟被她一捏，痛的我「啊」了一声，她趁机扣回了釦子，那两个行人经过我们身边还故意回头看了我跟思语。
　　到了戏院，戏院门口灯光照射下，思语几乎纤毫毕露，整个衣服下面灯光照射看的清清楚楚，连绳子都可以看的到，幸好没人在买票，我到售票口，跟售票员说：「学生票两张，给我最少人看的那一厅，什么片子都没关系。」售票员瞪着狐疑的眼光看着我，她大概认为遇到疯子吧，我付钱拿了票，看看时间还有五十几分钟才开演，我跟思语说：「你饿不饿，先去买个东西准备等下看电影吃吧」，思语点了点头，我搂着思语要离开，一转身，迎面走来一对情侣，也准备买票，那对情侣看呆了，张大了口，一直看着我俩，我想，她们大概透过灯光看到思语身上绳索交错捆绑的痕迹吧。

　　两个人慢慢逛着，找寻看看有哪些东西可买，时间不早了，很多店家都关门了，没办法，只好去便利商店买东西，我带着思语进了便利商店，店内没有人，只有一个学生模样的男店员，我对思语说：「我们去买饮料吧」，我带着思语走到饮料柜，我拿了两瓶宝特瓶６００ＣＣ的可乐让思语抱了在胸前，又拿了一大包冰块，「希常，你拿这么多冰块干麻，饮料已经是冰的啊？」思语不解的问着我，「嘿嘿…。等等看电影你就知道啦，思语」我笑嘻嘻对着思语说，思语看我那个样子，知道我一定又想什么鬼点子整她，又双颊绯红，对着我说「坏死了，一定又要整我」。

　　思语抱着那两瓶饮料，我搂着她到柜台结帐，当思语将饮料放下柜台时，店员眼睛睁的好大盯着思语胸部看，手几乎不会打单价，因为思语湿了的碎花洋装几乎透明，让胸部及粉红色乳尖跟乳房捆绑的绳子毫无保留呈现在店员眼前。
　　「这是你女朋友吗？她好美喔」店员直勾勾盯着思语那已经贴着衣服露出胸型的乳房说着，手不断打着收银机，却不断打错，「你跟他说你是不是我女朋友？」我对思语说着，「是的」思语不敢看店员，她知道店员火热的目光正盯着她那几乎没有遮的胸部，思语小声的回答着，耳根都红了。「好幸福喔，先生」店员跟我说，一面收了我钱。我跟思语提着装着饮料跟冰块的袋子往外走去，看的那店员瞪大眼睛，张开嘴巴望着思语出神，久久无法定下。

　　快开演了，我搂着思语直接进了戏院，这是一部艺术电影，根本没啥票房，整个放映厅里空空荡荡，除了我跟思语，前面几排只有两对情侣，大概都跟我一样醉翁之意不在酒的吧。我们随便找了位子，坐了下来。

　　灯光暗了下来，我伏在思语耳边说着，「把钮扣全部解开吧？」「在这里？不好吧」思语惊讶的看着我，脸上是不可思议的表情。「对啊，这么暗又没人看到」我跟思语说，一面吻上她的唇，思语把我推开，胀红着脸，左右看了看，四下无人注意，开始动手把她碎花洋装的钮釦解开，两手紧紧拢着衣服，「把手放掉啦，又没人看到，好不好吗？思语」我在思语耳边轻声恳求着。

　　思语把双手放开，我开始一边吻思语一边伸手进去她的衣服内抚摸，相对於室内的冷气，思语的肉体显得温热，我那低温的双手刚刚触及，思语的乳头立刻高挺而坚硬。此时把把思语的衣服稍微拉开依点，思语那被抚摸而高耸向天的白晢巨乳，已经充血昂然勃起的粉红乳头跟身上捆绑的绳子，就展露在电影院内。
　　「嗯…。嗯…哼」我的手在思语的乳头揉捏着，思语发出呓语，嘴巴被我的嘴堵着，无法发出太大声音，我伸手到思语的腰部，解开了她的股绳，股绳早就湿漉漉的，我把股绳拿开，原来在思语体内的震动器就掉了下来，「好湿喔，思语」我摸了摸思语的小穴，「都是你坏，公车…。上……人家…。高潮…。好几次，又不敢叫出来，强忍着怕被发现，羞死人了」思语把她温暖的嘴唇离开我的嘴在我耳边说着。

　　我把思语揽在怀里，一只手正自思语的小腿慢慢往上摸着，我轻柔的抚触着思语的小腿、大腿，贪婪的在思语身上揉捏握搓抚摸着，然后我把手顺着思语大腿内侧，拨弄思语的阴蒂，将手指插入她那湿润的阴户之中。「啊…轻点」我的手指插入的同时，思语整个人弹了起来，只见思语的颈项开始泛起汗珠，她小声抗议着。我把思语侧过来向我，两人面对面，思语的手也不断个着裤子在我的阳具揉捏着。

　　「嗯…嗯…嗯…啊…啊…啊」我的手指缓缓在思语的小穴抽动着，不时揉捏她的阴蒂，而思语也开始呻吟出来，我抬起头四下看了看，那两对情侣没有转过头来，可能各自忙着他们自己的好事吧。我大了大胆子，开始吻上思语的乳头，我的舌头在思语的乳头旁边绕着圈圈，一圈圈的滑动着，不时把思语的整个乳头含到嘴里，吸了吸又吐了出来。「嗯………嗯…。」随着我的舌头的舔吸，思语开始眼神迷离，发出了呓语。

　　我舔吸了思语的左乳头，又舔吸了思语的右乳头，然后舌头一路往下，舔到了思语那光华平坦的腹部，「嗯…嗯…哼…哼」思语的呼吸开始急促，她已经顾不得矜持，双脚左右大大分开，双脚又开始颤抖，她似乎蛮陶醉的。

　　「等等会有更刺激的」，我停下动作，对着半闭着眼一脸陶醉的思语说，「不要停，希常」思语小声哀求着。我开始拿出刚刚买的冰块，有一点退冰，开始有一点水水，我解开了冰块的袋子，拿出了冰块，开始在思语的身上摩擦着。
　　「啊…。啊…。啊，不要啦」思语开始大声叫了，大概冰块的冰冷触感让她受不了吧，此时我发觉前面的那两对情侣中断他们的动作，往我们这边看过来。「有人在看了喔，思语」我在思语耳边说着。思语的身体猛的抖了一下。「啊…。羞死人，不要啦，冰死了，你只会让我丢脸」思语摇着头喘着气说着。「你自己还不是很陶醉」我对着思语说。

　　我停了停动作，前面那对情侣看了我们这边一下，又开始他们的动作，女的整个坐到男人的身上，摇晃着，一看就知道她们在干麻，玩的比我们还疯。我跟思语说「他们也在玩，不会管我们啦」，又开始把冰水滴到思语身上，冰块又接触到思语火热的肉体，「啊」思语又叫了一声。

　　我把冰块顺着思语的胸部绕了几圈之后往下，冰块溶化下来的水在思语身上形成一道水迹，冰块经过思语的腹部，我故意把冰水滴了在思语的肚脐。「啊…。啊」思语放开声音开始呻吟，冰水滴到她肚脐，她整个人又弹了一下，那种冰冷的感觉冰得思语的双腿开始颤抖。

　　我开始将冰块塞入思语的菊花，「啊…。啊…啊，要坏了啦」，「啊……不要啊！好冰……啊！啊……。」思语此时拼命摇着头，我把思语的身子伏下，解开我的裤子拉炼，已经硬很久的肉棒弹了出来，刚好在思语的嘴边，思语一把含住我的阳具开始吸吮。

　　随着我的手指抽插，冰块也在思语的体内翻腾，每当冰块融化时，我就再塞入一两颗新的冰块，思语娇喘着，呻吟着，继续含着我的阳具，「唔…唔…嗯…嗯」思语强忍着菊花中的冰块的冰冷感，只能哼着，身体开始冒汗，屁股不断扭动，持续帮我吸吮着，不久溶化的冰水从思语的菊花溢出，溢满了整个坐椅都是湿的，思语终於忍受不住，「啊…希常你好坏…，只会整我」，思语把嘴巴离开我的阳具看着我抗议着，但是我发觉她的小穴已经湿润一片，虽然我很想在电影院就来个一发，但是我没多久前才跟思语做过爱，这时根本无法再来一次。
　　我看看电影真的太无聊，而且冰块也没了，又怕等等电影结束灯亮起会被人看到。「我们离开好吗？思语」我询问着思语，思语点了点头，我就重新把跳蛋放进思语那温暖潮湿的小穴中，将绳子穿过思语的阴部捆绑好，然后我们整理了衣服之后我搂着思语就离开了电影院。

　　这时夜已经很深了，公车也没了，突然之间下起大雨，「哇勒………我没带雨伞ㄟ」，我对思语说着，「我们撘计程车回去吧，希常」，思语说着，两个人站到屋簷下躲雨等着计程车，我又开动了跳蛋，思语抬起头哀怨的看了我一眼，皱着眉，「嗯嗯嗯」思语呜着肚子蹲下来，原来我开成了强，「我……受……不了了」思语抱着肚子说着，我只好把震蛋的开关调成小，让思语不会感觉到那么刺激。

　　远远的我看到小黄的灯，招了招手，车子停了下来，我搂着思语上了车，「司机，到台北县ＸＸＸＸＸ地方」，司机是个年约六十几岁的老头，我上了车把手又伸到思语的胸部隔着单薄的衣服揉捏着，刚刚要上车的时候，稍微淋到一些雨，此时我们两个身体都湿了，思语的头发整个贴在身上。衣服也贴在身上，司机透过后照镜呆看了半天，「司机，开车啊，发什么呆啊？」我对司机催促着，司机此时启动油门，开动汽车前进。

　　此时思语已经累了，跟我说，「希常，把跳蛋关掉啦，我想睡」思语整个人靠在我身上闭上眼睛，嘴里仍发出「嗯嗯哼哼」的声音，听到思语说跳蛋，司机又吞了口水，我透过后照镜可以看到他怪异的表情，我关了跳蛋，不久思语睡着了，鼻子发出轻微的呼吸声，我一时好玩，故意把思语的碎花洋装钮扣解开两个思语近乎没穿衣服美丽而诱人被绳子捆绑的胸部暴露出来，乳尖的嫣红两点仍高高挺立。

　　司机从后照镜看了看吞了口水，「这美丽的女人是谁啊？」司机边瞄后照镜边问着，「我女朋友啊，你专心开车啦」我没好气的对司机说着，一边伸手抚摸着思语的胸部。「有这种女朋友，真令人羨慕。」司机对我说着。司机故意慢慢的开，半夜都没车子但是他开车的车速像乌龟，我看了看速度表，天啊，他才开４０。

　　司机边开车不停的看后视镜，我突然觉得心好痛好酸，我美丽的女朋友的躯体就这样让我人暴露给人看，想到这，我后悔了，把思语的钮扣又扣了回去，司机故意贼贼的不断看后视镜，我知道他想看思语的身体，真是老色鬼，今天便宜他了。我把手网思语身上遮了遮，但司机的火热眼神，不断往后飘来，我的眼神在后视镜里和司机的眼光相遇，司机车子开的左摇右摆，幸好是半夜，不然他保证撞车。

　　就这样过了一个小时，「客人，到了」司机的话从前面传了过来，我付了钱，思语此时也张开了眼睛，我搂着思语下了车，「今天真便宜那个司机了，思语」思语一言不发，上了楼哭着对我说，「希常，你真的太过份了，居然解开釦子让司机白看我的身体。」她不住抽咽着，哭的梨花带雨。

　　「思语，我…。我一时觉得好玩吗」我边拿面纸边帮思语拭泪边说着，「好玩，人家觉得丢脸，你知不知道」，我让她在我怀里尽情的哭，然后我也哭着对她说「思语，我抱歉，我玩的太过火了，请你原谅我，我不会再这么荒唐的暴露你了，其实司机盯着你看，我也觉得心好痛。」就在我不断的陪笑之下，思语终於破涕为笑，她大力捏了我的阳具，「啊」我痛的弯了腰，「小小给你惩戒，下次不可以」思语笑了，我知道她原谅我了。

　　我跟思语现在的关系，这个时候，严格来说，不像是主奴关系，而是一对在性生活中玩ＳＭ的恋人而已。

　　虽然思语可以接受我的捆绑、鞭打、让我紧缚之后上街，虽然我们在玩ＳＭ时候，大都是我担任支配者，而思语担任被支配者，但是我知道，她的心理还没完全准备当个奴，真正的奴是不可以反抗主人的，是不可以对主人提出要求，必须对主人百依百顺。

　　虽然我第一次帮思语开苞的时候，她说过愿意当我的奴隶，但是她心里压根就不完全清楚当个奴的角色是如何，这也难怪，一个从小娇生惯养的有钱人家独生女，要她心里上完全臣服，自愿当个不反抗的奴，是没有那么容易的。

　　我慢慢调教她，从网路下载一些文章给她看，让她知道当个奴是怎样的，慢慢的，她开始称我「主人」，但是对於调教仍并不是百依百顺，但至少第一步已经成功了。

　　某天，我坐在宽大的沙发中，思语一样裸身一丝不挂，乳房上下用绳子紧紧捆绑，趴在我身边的沙发上，我的阳具正在思语的樱桃小嘴里进出，「唔…。唔」思语的双颊凹陷，正努力吸允我的肉棒。她小心翼翼地吸允着我的阳具，并用舌头一圈圈在我龟头画着圆摩擦着。

　　「啪」我在享受思语的服务的同时，我的手没闲着，右手拿个短短的小藤条打在思语的屁股上，发出清脆的响声，思语已经比较习惯鞭打，只是皱了一下眉，「哼」的发出一声闷哼，我打一下之后，就用手指在思语的私处轻轻抚摸一下，然后又打了一下她那诱人的屁股，「啪」思语的白皙屁股马上出现红色的鞭打痕迹，我就这样交错着打一下屁股，摸她一下私处，不久思语就被我弄得阴部氾滥一片。

　　「小淫娃，这么敏感，才这样就湿了」我笑着边拍着思语的屁股边说。
　　「我才不是淫娃勒，主人」思语把头离开我的阳具抗议着。

　　「啪」我又大力打了思语的屁股一下，「还说不是，你本来就很淫啊，有谁会不穿内衣裤全身上下被绳子捆绑就跑去上学啊，如果同学知道了，一定认为你是淫娃，要不要我去宣传啊。」我说着左手用力捏了思语的乳头一下。

　　思语胀红着脸，头摇的跟什么一样，「不要说出去，主人，我…我…承认我是…淫娃」。思语断断续续说着，「你自己承认了，那我以后都叫你小淫娃喔」，我抬起思语的头说着。「只要不在大众场合，主人」思语点了点头。

　　此时我的肉棒已经高举向天，我对思语说，「坐到我身上来，小淫娃」，思语跨坐到我大腿上，思语此时已经很想要，下体马上淌出很多水来，不自觉的趴到我的身上，双手搭着我的肩膀，我将一双大手整个覆盖思语的阴部，尽情的揉搓，然后手指进入思语的阴道，揉捏思语的阴蒂。

　　我用另一只手把思语的双手反到背后，拿个手铐将思语的双手铐了起来在背后，「嘿嘿，这样你的双手就不能动了，小淫娃」我对思语说着。此时我的肉棒顶在思语已经湿淋淋的小穴口，就是不进去，故意在思语的小穴口顶了顶，然后又在她的阴唇摩擦了几下。

　　「主人，我好想要，快给我」思语已经被我弄得受不了了，我把她手扣起来就是不让她用手来把我的肉棒插入她的小穴，「想要了吗？小淫娃」思语点了点头，我故意把大腿动了动，阳具又在思语的阴道口摩擦着，就是不进去。

　　「想要，可以，你要承诺永远当我的性奴隶。」我对着思语说着。「我都被主人绑成这样玩了，还不算是性奴隶吗？」思语狐疑的问着。「不，这样我们是恋人的关系，不是主奴关系，真正的性奴隶是要对主人的命令跟调教百依百顺的」我对思语说着。

　　「那主人要我怎么做？」思语眼神望着我询问着，「你根本没有性奴的自觉，性奴在主人面前是不能自称「我」的，你要自称淫荡的性奴」，我对思语命令着。「这种话我说不出口，太羞人了」思语摇了摇头。「不说，就不给你，你就这样铐着吧」我对思语说。

　　「嗯」思语脸红的像苹果，点了点头。「请主人插淫荡的性奴的小穴吧」思语说这些话的时候，声音小的像蚊子。「不对，你应该说「求求主人将肉棒插入淫荡性奴的骚穴中」」我对思语命令着，一面揉捏着思语已经高高翘起的乳尖，用手指把她乳头拉了一下。「求求主人将肉棒插入淫荡性奴的骚穴吧」思语恳求着。

　　「好吧，就给你吧」我把阳具顶入思语的花心，思语开始扭动她的腰肢，上下摆动她的丰满乳房，迎合我的阳具。「很好，自己扭动屁股吧，小淫娃」我边说着，边用手拍打思语的胸部。「啪」思语震了一下，「啊」的一声，「继续动，小淫娃。」我开始运动我的腰，阳具深深进入思语的花心。

　　「用力干……干我这个性奴啊……」，「啊……啊……主人你干的淫荡性奴的小骚穴好爽……真是太好……」「啊…。啊…啊…啊…啊……啊……噢……噢……啊……好……好舒服……好舒服啊……噢……噢……爽……爽死我了……啊……啊……你……主人你操……操的淫荡性奴很……很舒服啊……啊……噢！啊……啊啊啊……啊……我……我不……不成了啊……啊……噢啊……啊～～～」　」思语随着我的抽插淫叫着。

　　插了十几下，我停下了抽插的动作，让思语自己扭动腰部，「不要停，主人」思语小小声恳求着，此时她自己已经很陶醉了，「以后我任何的命令跟调教，你只能说是，不能反抗，听到没有？小淫娃。」「是的，主人」思语点了点头，「如果不遵守我的命令，我就会给你处罚，知不知道？」「知道，主人」。「嗯，很好」我开始伸手摸向旁边的书桌，拿出一个精美的小盒子。

　　盒子里面，是一对精美的乳头夹，黄金做的，夹子的前方有一个精美的小小星星形状的饰品，是我前几天特别去银楼找人打造的，我拿出夹子，揉了揉思语的乳头，夹上了思语左乳。「啊，痛啊…主人」思语痛的扭曲着脸，眼泪都流了出来，思语停下她的动作，我打了思语屁股一下，「谁让你停的啊，继续动作，小淫娃」。我又拿了一个乳头夹同样夹上思语的右乳头。

　　此时，思语已经满头大汗，我双手扶住思语的腰部，加速我的抽插，「啊……啊…。啊…啊」思语已经要达到高潮，我觉得龟头一热，发出浓重的喘息声，「我要射了，小淫娃」我开始朝思语的体内射精。

　　我把精液都射在思语体内之后，把思语从我身上移开，此时思语因为高潮已经气喘吁吁，「呼，呼」我把思语放在地上，思语整个人都软了，只能趴在地上，大概是高潮而软脚了吧。我抬起思语的头，把阳具凑到思语嘴边，她张开了口，从上到下把它舔了乾净，然后我把思语抱起来，让她侧身坐上我大腿，拿出纸巾帮她清理下身。

　　我帮她清理完下身，思语仍然低着头，手仍被我铐着，我抚摸着她，对她说「你刚刚承诺的事情，要当我ㄧ辈子性奴隶，要完全听我的命令，你不要忘记，小淫娃」。思语低着头，抿着嘴不说话，她大概很难接受要自称「淫荡性奴」这个事实吧。我又扯了扯思语乳头刚刚被我夹住的乳夹，把思语的乳头扯的老高。「啊，痛啊，主人」思语颤抖的说着。

　　「你是不是反悔了？小淫娃」我边扯着乳夹边问着。「这…。这…。实在太羞了」思语慑嚅着，我ㄧ把抱起思语，坐到桌前，打开电脑，「你看看这是什么？小淫娃」电脑开始展示一张张不堪入目的照片，都是思语被我绑着绑成各种淫荡姿势的照片，「啊」思语别过头去不敢看，「嘿嘿，这些照片我如果都寄给社团干部，会有什么后果啊，小淫娃」我问着。

　　「别…。主人…。别这样…。思语愿意…当…主人…一辈子…的性奴隶，听…主人的话…。但是…希望…主人………爱护…我。」在我半威胁下思语嘤嘤哭了出来，我温柔轻声的哄着她对她说「乖…。我不会要我的性奴做太过份的事情，也不会强迫你去穿环什么的，只是想你对我百依百顺，小淫娃。」我吻了思语的唇，拭去了他小脸上的泪，「你这对乳夹是我精心请人打造的，喜不喜欢啊，小淫娃」我边揉着思语的丰乳边问着「喜…。喜欢」思语断断续续说着。我把思语铐在背后的双手解开，从电脑列印出一份事先打好的「主奴关系书」，递给思语。
　　「我林思语，喜欢玩ＳＭ调教，是个变态的女孩，今日在此承诺一辈子当董希常的性奴隶，将我的身体与心灵都交给董希常，双方特承诺如下：一、性奴隶面对董希常要尊称他「主人」，自称「淫荡的性奴」

　　二、主人对我的任何调教跟命令性奴都无条件遵守，不得抗拒三、主人保证一辈子疼爱性奴隶林思语，一辈子不背弃她

　　四、主人对性奴隶的调教不得危害性奴隶的生命跟健康及身体的伤害

　　五、性奴违反主人的命令要受处罚，处罚内容由主人决定六、主人如果违反本契约的第三跟第四条款，性奴可以随时终止跟主人的关系

　　　　　　　　　　　　　　　立契约书人

　　主人性奴隶」

　　我让思语看了看这份关系书的内容，然后我先签了名，思语也签了名，这一刻起我们的关系正式从「恋人」变成「主奴」，我把原先夹在思语乳头的乳夹拔了下来。可能是夹的太久的缘故，思语奶头都瘀青成紫色了，有点变形，我拿来药帮思语擦药，「会不会很疼啊，小淫娃」我疼惜的问着思语。「嗯…。有一点疼，不过后来就不疼了，主人」思语对着我说着。

　　我帮思语擦了药，拿了上次的跳蛋，放进思语的淫穴，然后又拿了绳子把思语的阴部紧紧捆绑，我用棉绳在思语的腰上的绕了两圈在后腰上打了个结，绳子沿屁股沟穿过阴唇从腹部的绳子上反折回来用力一收，两股棉绳就完全埋在了两片阴唇里。我伸手摸了摸思语身上的状况，绑的蛮紧的，「可以了」我想。我拿了一件我平常穿的Ｔ恤套到思语身上，这件Ｔ恤是有点长摆，穿在思语身上后方刚刚好只盖过思语的浑圆臀部下方约五公分，前方只盖到思语的私处下方，我让思语转了个身，「嗯…。很好，我们去逛逛吧，小淫娃」我对思语说。

　　「就这样出去吗？主人」思语胀红了脸，「对啊，主人对你的第一个调教命令，你就不遵守吗？小淫娃」我对思语说着。「这………这太丢人了，主人，能不能让淫荡性奴加个外套。」思语小小声说着，整个耳根都是红的。「不行，我会保护你的」我斩钉截铁的说。

　　我让思语套个拖鞋，就带她出门了，下了楼梯，我打开跳蛋。「啊啊啊」跳蛋在思语体内翻搅着，她强忍着手扶着墙壁，「继续走，不准停，小淫娃」我搂着思语，命令她继续往前。

　　「你要走好喔，如果跌倒，你的光屁股跟绳子是会大大展露出来被人看到的喔，小淫娃」，思语的手紧紧拉着Ｔ恤下摆，身体仅仅靠着我，缓慢的移动着步伐。勒在阴唇里的绳子也随着她的步伐摩擦阴道里的嫩肉，而我也不时的隔着衣服拽思语身上的绳子。我们学校后头有座小山，有个登山步道，平时１０分锺就能走完的路，我们今天走了快１个小时，才到登山步道下方的公园。

　　思语此时已经完全走不动了，整个人靠了在公园的树上，这边晚上几乎没人会来，我就大着胆子，把思语身上唯一的Ｔ恤扯下来。脱去上衣后立刻露出思语漂亮的丰满乳房，粉红色的乳尖高高挺起。

　　「嘿嘿嘿，能不能说一说穿这样出来逛街的感想啊？」我把思语靠着树干询问着。思语美丽的裸体已经使我藏在内裤里的肉棒硬了起来。

　　「主人不问也应该知道，哪里还有感想……吓得不能集中精神，觉得很羞。」
　　思语用怨尤的口吻说，但她的双腿夹紧扭动，露出媚态。思语用左手掩盖乳房﹐右手放在下腹部上。「手拿开，小淫娃」我对思语命令着。「其实﹐你内心是很喜欢大家看﹐不如下次穿这样去上课吧，小淫娃」

　　「这………怎么可以」思语开始全身颤抖，我ㄧ把搂过她，「开玩笑的啦，我会让你保持基本的尊严的，小淫娃，我还是爱你的啊。」「我也爱你啊，主人」思语眼神迷离望着我说，「谁准你自称我的啊，你又忘了吗？你只能自称「淫荡性奴」小淫娃」我大力打了思语的屁股一下，「我要罚你，小淫娃，过来两手抱着树，屁股翘起来。」

　　思语以为我要鞭打她，我把她股绳解开之后，把它紧紧的将思语的双手绑在树上，然后伸手到她的阴部将她的跳蛋拿出来，「张开嘴，小淫娃」我命令着，思语乖乖张开了嘴，我把跳蛋放进她的嘴里，「含着，不准掉出来。」思语只能「唔唔」的，颤抖她的身体，她根本不知道我要干麻。

　　「我今天要惩罚你，在这里帮你的屁股开苞。」我摸了摸思语的小穴，湿淋淋，我把拉炼拉下，掏出阳具，在思语的阴部沾了沾淫水，直接就往思语的菊花插了进去。

　　「呜…。唔唔」思语在我插入的同时，整个身体猛的绷紧，思语只感到肛门似乎被撕裂了，巨大撕裂的痛苦让思语不断抖动。思语的头拼命向后仰，因为嘴巴被塞住她叫不出来。思语痛到流下了眼泪，我的阳具不断在她菊花进出，肆虐着思语那没有经过润滑的菊花。

　　「唔唔唔」思语嘴巴不断的发出声音，我的手慢慢地游走在思语成熟美艳的肉体，慢慢地移动到胸前突起的胸部抓住思语柔软坚挺的乳房开始搓揉，而坚挺的肉棒则顶着她的丰满的臀部，思语的手被绑着，只能忍耐我对她菊花的肆虐。思语那两只高耸的乳峰，经过一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的乳头，泛着耀眼的光泽。

　　就在我用肉棒凌虐思语的菊花，我的肉棒被思语的菊花紧紧包覆着，我正享受着肉棒的快感的同时，远远传来「母狗，给我走快一点」的男性斥骂声。「不好，有人来了」我猛的停止了动作，拉出肉棒，快速解开思语绑在树上的双手，拿起衣服披在她身上。思语听到人声，整个人呆了，我迅速把她拉到旁边的树丛中躲着。

　　远远的我看到一个男的拉着一个女的走过来，在微弱的月光下，我看到那个男的似乎是用狗炼拉着女的，那
