
字数：5780
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　（１）妈妈的爱情之谜

　　这是个颜值优胜的时代，帅哥、美女们随便接个广告的收入，让普通人辛苦一辈子也未必挣得到。没有颜值的人有名利欲望怎么办？没有颜值的人就会厚着脸皮去达到自己的目的，于是在我目光中的校园，出现了这样的镜头：

　　这是一个比我小三岁正上初二艺术特长班、络腮胡须旺盛的丑陋小男孩，大圆脸肥嘟嘟的，丑陋的猪嘴唇，眉毛很凶，他正在校园中到处发印着他主页地址和腾迅企鹅号码的名片、请求大家为他参加的本地最佳歌手决赛投票。

　　「哥们，帮帮忙，我得了冠军肯定请你们喝酒。」

　　「姐姐们，妹妹们，请多关照，我得奖也是整个学校的光荣，所以请投出你宝贵的一票。」

　　「哥们，我的歌曲可好听了，而且风格很特别，你听了保证终生难忘！还可以介绍给你的爸爸、妈妈和爷爷、奶奶们听。」胖胡子小歌手递给我名片时这么说。

　　不得不承认，小胖胡子说话时的声音有点特别，难怪长这么丑却进了艺术特长班。

　　我不太可能太将他的话当回事，毕竟我周围多少熟识的人都在网上有自己的音乐主页，都自封为歌手、歌星甚至歌神，但听过之后，都实在没什么真正像样的歌曲值得让人记住。

　　但看在丑陋的胖胡子小歌手好歹是低我两届的学弟，我回家后还是忍不住手贱点开了他的主页并加了他的腾迅企鹅，不可否认，他唱歌时的嗓音比说话时更独特。

　　不过他的嘻哈和摇滚风格唱出的都是些什么玩意呀？

　　你那亮灿的黑丝定格我眼睛，让我再也情难自禁

　　一首名为《你的黑丝》中的歌词

　　把你完整放在我的心上，把你完全放在我的床上

　　一首名为《做我马子好不好》中的歌词

　　和我的胡须接吻，你会幸福的发昏

　　一首名为《用我的胡须刺你》中的歌词

　　我青春期那种梦中第一个女人，就是穿着裙子的女人

　　一首名为《我迷恋爱穿裙子的女人》中的歌词

　　用你宽大的裙摆做我的雨伞，我这种下流想法却是你眼中的浪漫

　　一首名为《用你的裙子做雨伞》中的歌词

　　不用想什么辈份，我们一样可以爱的地暗天昏，……你用那熟女的眼神，定格我的心神，成为我的女神

　　一首名为《熟女的眼神》中的歌词

　　都是些「很黄很暴力」的玩意，反正听了一遍，就让我耳朵累的要命，听他唱歌还不如听女优呻吟，于是我一边打网络游戏一边看av，直到一阵尿急上了一趟厕所。

　　上完厕所回来时，走到门口，我知道糟糕了，我妈妈竟然神不知鬼不觉的来到我房间，而我离开时忘记关av了。如果仅仅是玩网络游戏，批评几句就没事，看av可就是大罪过了。

　　这一惊吓，导致我站在门口，磨蹭着久久不敢进去。

　　妈妈却也是久久盯着我的电脑屏幕，还戴上耳机听，直到耳朵疲倦，摘下耳机，才发现我在门口不敢进来。

　　我知道「太后娘娘」「老佛爷」要发雷霆之威了，赶紧谦卑的低下头去，这样或许能得到「太后娘娘」「老佛爷」的一丝怜悯或同情。

　　「磨蹭在门口干嘛呀？还不快进来？难道我是老虎，怕我吃了你呀？」妈妈竟然破天荒地柔声对犯错的我说话，等我鼓起勇气走到电脑桌前，发现妈妈高耸的乳房并没有像往日生气时那样不停起伏，鹅蛋脸上也并没有太多怒容，水汪汪的媚眼似乎正在对电脑中的谁放电，如黛的柳眉与睫毛似乎都因遇上了喜事而向上翻卷，只是她被白色长统玻璃丝袜包裹的美丽双腿有点不安的来回摆动着。
　　我刚庆幸今天可能躲过这场劫难，然后她就用美过甲的左手食指戳了我的头一下，骂道：「婊子养的混账东西，竟然敢回家后不学习，用电脑看这些乱七八糟的东西！」

　　（有朋友会说——你妈妈这么骂你，不就等于骂自己吗？其实只要你注意就会发现，很多骂人骂到自己头上的例子。比如我妈妈经常一边打犯错的我，一边还骂我「操你妈屄的小杂种」，难道说是她想自己操自己，她怎么操自己呢？是她用手指自慰吗？当然不是，我没发现她有自慰的爱好。骂我是杂种，难道说我就是她和别人生的？这也当然不是，我和我爸是100%的亲生父子，所以这么骂其实不过是口头禅罢了。）

　　（我爸爸一样骂我骂到自己头上，比如初中一年级的时候，他第一次带着我去高档会所洗澡，洗澡是假，招鸡是真、是主题，今天是我爸爸请他一帮朋友。很快洗澡完毕，准备直奔主题招鸡时，爸爸警告我：「本来不想带你个王八羔子来的，你得感谢你王叔叔，他说可以让你个小杂种开开眼界，所以今天带你来，让你看看也好，让你明白男人成年之后应该怎么快活！过会你就一边看着怎么玩小姐，让你开开眼界就行了，你如果敢回家后将这事告诉你那泼妇妈妈，你那泼妇妈妈又会让我多少天不开心，到时候看我不揍死你个小王八！」爸爸，你骂我是小王八、王八羔子、小杂种，我是小王八、王八羔子、小杂种，可我是你生的，难道这么骂不怕咒自己戴绿帽吗？当然我爸爸不可能存心这么咒自己，所以这也只是他的口头禅罢了）

　　看样子，我又躲不过挨揍了，虽然说挨美女打也是幸福，可我这美女妈妈打起人来，和别人的丑女妈妈一样的疼与狠。而且除了长辈、很少有同龄人看到后会劝我这美女妈妈停止打我，他们当中某些人还妒忌我的挨打呢！

　　比如我一个帅气的好哥们张杰，有次来我家找我，正遇到我挨妈妈打，他的姨父和我妈妈以前是同事，所以和我妈妈算是熟人了。如果他帮我求情，也许我就能停止被毒打，不料这变态居然邪恶的说：「阿姨，您应该用高跟鞋底踩他这浑小子，在他身上留下点记号，才能让他长记性不再犯错！就这么打几下，一会就不疼了！」

　　说完，他就贪婪的盯着我妈妈的黑色高跟鞋与肉色透明长统丝袜包裹的美腿，这变态难道是渴望我妈妈用高跟鞋踩他、让他性兴奋？

　　果然他的鸡巴很快就勃起了，让裤子撑起巨大的帐篷，妈妈也发现了状况，羞红了脸，反而停止了对我的打骂，不好意思的说：「嗯，怎么能用高跟鞋踩呢？我又不是小星的后妈，他是我身上掉下来的肉，如果真踩坏了，我会自责的。」
　　「阿姨，要不让我代小星受惩罚，用您的高跟鞋踩我，他看到好朋友代替他受惩罚，因为觉得羞愧，也能让他从此悔过自新！」

　　「小杰，你好坏，我没见过哪个妈妈用高跟鞋踩自己儿子作为惩罚的。我倒听说这是某些情人间喜欢做的游戏，再说你又没犯错，我怎么能用高跟鞋踩你？」
　　张杰狡黠的一笑，说：「我是觉得如果我能被阿姨惩罚，是莫大的幸福！」
　　妈妈向来吃不消别人恭维，这才笑着名义上对我说、实际上在夸张杰：「今天老娘就不教训你了，如果你像张杰这么懂事、会说话，我也犯不着非要打你了！陪张杰玩去吧！」

　　我当然赌气不愿意理他，这叫什么朋友，居然看着我挨打，还劝妈妈加重刑罚？

　　「我操，难道不是因为我来了，你妈妈才停止打你吗？」

　　「你还有脸说？我妈妈是看到你鸡巴硬那么高，感到害羞才停止打我。你个变态，居然对我妈妈有这么变态、下流的想法！」

　　「你他妈别不懂感恩，我让你看看相关视频就知道能被美女用高跟鞋有多么幸福了！我刚幻想被你妈妈用高跟鞋踩，鸡巴就兴奋了，如果真的梦想成真，那我真的要飘飘欲仙了！别乱想，我只想被你妈妈用高跟鞋踩，并没有对你妈妈的身体想入非非，我就单纯地渴望享受被你妈妈用高跟鞋踩带来的虐待快感！」
　　「你他妈是变态，我又不是！」

　　以前我没注意，从这天开始，我发现这变态经常趁我家没人注意，偷偷吻我妈妈换下来的高跟鞋，口水经常流进高跟鞋里。

　　不知为什么，我口头上骂他是变态，心里却不知是同情他还是出于其它原因，并不想破坏他对我妈妈高跟鞋的疯狂迷恋。甚至时间一长，我都有点想帮他实现被我妈妈用高跟鞋虐待的性幻想，只不过我妈妈对他一点都不感冒，虽然张杰很帅气。

　　打我主意妈妈的帅气男生很多，从早熟的小学生到大学生、社会青年都有，同事当中也有恋熟的、一直不乏骚扰、追求妈妈的，但从没有任何人得手过。
　　不料妈妈今天对我的最终惩罚竟然只是：「小混蛋，你再敢犯浑，看我不揭了你的皮，快将我新买的包包拿过来！」

　　她一会连接手机，一会连接mp3　，白色半透明连衣裙随着她的动作不停舞动着，真是美极了！忙了好一阵子，妈妈才离开我的电脑，我赶紧删除了差点让我惹上皮肉之苦的av，将电脑桌面和「开始」全部设置成学习类软件和网址。
　　转眼间几个月过去了，丑陋的胖胡子小歌手居然真的拿到了冠军，不过他并没有请任何人吃饭，这让投出了自己「宝贵」一票的男生女生普遍表示了不满。
　　不料丑陋的胖胡子小歌手毫不在乎：「少你们投一票，我也肯定会是冠军，嘿嘿！」

　　他得到的冠军奖金，是整整一万两千块钱，请所有参与投票的学生在学校食堂吃顿最廉价的饭，也只不过是花了几分之一而已，大家纷纷骂他「不但外表丑陋」「内心一样丑陋」「贪婪、自私的丑八怪」……

　　情人节后的第一天，当然也就是二月十五号，丑陋的胖胡子小歌手居然在腾迅企鹅上和我说话了，这可真是破天荒头一次，而且看我没有立刻回复，他还使用抖动提醒功能。

　　「小胖胡子，找我什么事？」

　　「嘿嘿，往后你得改口！」

　　「改口？」

　　「对啊，因为昨天情人节，发生了一件决定与改变我们身份的事！！」
　　「什么事？」

　　「昨天情人节，我和你妈妈在她闺房正式合体并成功让她受精了。」

　　昨天我冒着冷雨上学，苦不堪言。他居然……

　　「啊！这……」用晴天霹雳也不能形容我此刻的惊讶与愤怒！

　　「我就知道你会惊讶与生气！不错，我不帅、我胖、我胡须浓密、我就会唱庸俗下流的歌曲，但你妈妈偏偏就迷恋上我了，拿出钱来帮我投票，使我成功入围市十佳歌手，最终拿到冠军，也是她舍得砸钱的结果。当我知道她为我做的这一切之后，怎么能忍心拒绝她的真心求爱？而且我鸡巴也正痒的难受，可以和你妈妈这么漂亮的美女真刀真枪的干，最后快活无比的射出精液，不比打飞机强万倍？你妈妈主动送屄给我肏，还特地取了环，方便怀孕上我的孩子，我如果不满足你妈妈，是不是太傻B　了？」

　　「可你，你他妈才14岁啊？」

　　「14岁有什么？古时候男人14岁当爹不是很正常？顺治生康熙不也是14岁？」

　　「古时候14岁当爹的男人，好歹都是和明媒正娶的合法老婆生育，可我妈妈是有夫之妇，我还是你学长！」

　　「你爸在外面的情人，不是一双手能数得清的吧？你大脑太封建，而且太直男癌！见得你爸有婚外爱情，就容不得你妈妈追求婚外爱情、享受性福？你妈妈发誓一定要将我们的孩子生下来，她是独立的职业女性，大不了离婚后独自抚养孩子，等我到婚龄了再和你妈妈正式结婚。」

　　他似乎不屑于和我多做解释，离线发送一堆视频文件、图片和文本后，只留下一句「昨天是在你妈妈的闺房献出我的处男之身，今天正好我爸妈都不在家，她说要来我家给我惊喜，我不多说了，再见！」

　　然后，他的头像就灰掉了。

　　我宁愿相信他这是在吹牛、大白天做白日梦，于是赶紧打电话给妈妈，问她什么时候回来？妈妈接听后，喘着气、很不耐烦的说：「小星，今晚我们要加班，春节之后，单位事情有点多，你先去街上或超市随便买点东西吃吧！等妈妈加完班回家去了，再做你爱吃的菜给你吃。」说完就挂了，再打，就变成了「你所拔打的用户已关机，请稍后再拔！」

　　看来小胖胡子不是吹牛，而是真正占有了我妈妈，刹那之间，我心中五味俱全，愤怒、兴奋、羞辱、刺激……居然同时存在，而且很快兴奋与刺激占了上风，比我小三岁的丑陋小男孩，居然在精子战争中战胜了很多年龄比他大、比他帅气、比他有钱的男性，最终成功在我妈妈的子宫中射精、播种。

　　我爸爸发觉真相后，和妈妈迟早会离婚，我肯定会跟着妈妈，妈妈生下小胖胡子的孩子，不管是儿子还是女儿，都是我的弟弟和妹妹，而小胖胡子自然就是我的新爸爸了，想到未来必须称呼一个小我三岁的丑陋小男孩为「爸爸」，我发现自己的马眼居然兴奋的射出了前列腺液。

　　从这一刻开始，我才发现我有网络上所说的绿妈情结，自己的妈妈和自己的朋友、同学出轨、偷情，自己不是去破坏他们，反而觉得兴奋与刺激。还好意思骂张杰是变态，我自己不是更变态？但变态带来的快感，会令人无法自拔的将自己的变态行为延续下去。

　　我妈妈和所有偷情、红杏出墙的女人一样，找借口也太没创意了，和她们一样都爱恶俗地用「加班」作为借口，可以肯定的是，我妈妈现在就在小胖胡子的家、正在他身边「加班」，现在正和他拥抱、接吻，任由他抚摸自己：还是正在像一个贤惠的妻子一样正在厨房为他做晚餐，而小胖胡子像那些日本AV中的猥琐男一样，正在用手和鸡巴侵犯着只穿着围裙的妈妈？而我妈妈则一边做菜，一边发出幸福的娇吟？

　　探索我的美女妈妈是怎么与丑陋的胖胡子小歌手「产生爱情」并合体的秘密过程的好奇心战胜了对美食的渴望，随便用鸡蛋下了方便面后，我便关上房门，将丑陋的胖胡子小歌手发来的图片、文本和视频文件全部点开。

　　于是我的美女妈妈是怎么与丑陋的胖胡子小歌手「产生爱情」并合体的秘密过程完全呈现在我眼前，并发现丑陋的胖胡子小歌手有些话明显是谎言，比如并不是我妈妈主动送屄给他肏，而是他一系列「爱情攻势」的结果，我的声音控妈妈虽然迷恋上他的声音、由此梦中幻想过和他暧昧甚至亲密，但愿意突破道德束缚真正和他做爱却不是件容易做到的事。

　　那天晚上，妈妈下班回家发现通常关门的我的房间竟然敞开着，便想看看我到底每天是在学习还是玩游戏和看乱七八糟的东西，结果发现我不但在玩网络游戏，还边玩网络游戏边看av，她生气的差点当场宣布「没收」我的电脑。
　　不过等她戴上耳机一听，似乎在网络游戏的打斗声与av女优的呻吟声之外，还有一种特别的声音。她关闭网络游戏与av视频后，发现声音的主人是丑陋的胖胡子小歌手，我妈妈一听，居然就迷上了，随着丑陋的胖胡子小歌手的歌声，下体还不由自主的流出了爱液，我的声音控妈妈找到「真爱」和「真主」了？
　　因为迷恋上了丑陋的胖胡子小歌手的声音，情窦大开的妈妈因为内心特别舒爽而格外开恩，没有因为我玩网络游戏和看av打我，只斥责我一顿，这就是所谓「爱情会让人变得善良」理论吧！

　　当晚妈妈就主动加了丑陋的胖胡子小歌手的腾迅企鹅，我妈妈的腾迅企鹅号，很多对我妈妈有好感、幻想成为我妈妈男朋友的好朋友与同学都想得到，但即使得到她的腾迅企鹅号码也没用，因为她设置成了「禁止任何人加自己」。在她腾迅企鹅主页空间上，妈妈不时上传自己的照片，腾迅企鹅头像也正是她自己的照片。丑陋的胖胡子小歌手一见到我妈妈的添加好友请求，只看到头像上我妈妈那成熟、美丽、性感的朦朦胧胧身影，就淫心大起、让她加他的另一个号，不用说，这个号是专门用来泡妞的。时间都被小胖胡子用在泡我妈妈这个熟女美妞身上了，难怪我一直见不到他上腾迅企鹅呢！
本帖最近评分记录
