



我妹妹，從小就是很漂亮聽話的乖女孩，我都暱稱她雯雯。

　　她從小就很喜歡跟在我身邊，所以我們總是一起嬉戲，一起成長。

　　我和妹妹相差五歲左右，我們就小時候開始，父母就讓我們住在同房間。

唯一不同的是，她睡房間左側的單人床上，我睡右側的單人床上。因為當時年

紀小，所以也不覺得有什麼特別，我相信父母也是這麼想，所以才會讓我們睡

在一起。

　　十多年前，當我十一歲還讀國小四年級時，我妹妹正讀幼稚園才六歲，因

為我比較晚熟，所以我是那時候才開始，對男女身體構造的不同產生好奇與興

趣。在此之前，我只知道自己的小雞雞有時會變大，並感覺有點舒服。

　　那一天，因為隔天還要上學，所以父母早早就趕我們兄妹上床睡覺，但因

為那一晚我還有想看的美國連續劇節目，所以就在確定妹妹睡著後，偷偷爬起

來轉開房間電視，才不會讓她去打小報告。因為父母在我們房間內有裝台小電

視，原本是希望當客廳電視有人看時，我們兄妹可以在房間內看。沒想到，卻

成為我和我妹不倫關係的開端……

　　我提早半小時開電視，當時才11點半，節目當然還沒播放，我就亂轉台想

找個有趣的節目看看打發時間。沒想到竟轉到一個頻道，看到一對成年男女沒

穿衣服，彼此陰部靠的很近，男人趴在女人身上不停搖擺臀部，女人看起來很

痛苦的樣子，但也看起來很舒服。

　　我當時還不知道他們兩人在做什麼，只是不停看著那女人大大的胸部，並

且不停上下搖晃。最後男人大叫一聲吸引我的注意，他很快的離開身下壓著的

女人，變硬變長的陰莖對著女生的臉開始射出白色的尿尿﹙因為小時候不懂，

以為是尿尿﹚。當時我看到這一慕，有點被震撼住。不知道為什麼，我的小雞

竟也跟電視內的男人一樣開始沖血變大，並變的有點硬硬。

　　忽然間我聽到身後妹妹雯雯睡的床上傳來聲音，我嚇一跳馬上轉頭看著雯

雯，因為實在很怕讓她發現我沒有睡覺在看電視而去打小報告。

　　我看她一會，發現她在自己床上睡的很熟，剛剛只是無意識翻身，我就又

放心回頭看電視，想趁機多看一點。沒想到那節目已經結束，開始播放製作人

員名單，而時間也正好已經到了我原本想看的節目，我就只能有點失望的轉台

回去。但我當時已經完全沒有心思在那個美國連續劇上，腦中想的全是剛剛看

到的影像……

二、
那幾天，我一直在想這整個情形。我不知道他們為什麼要這樣做，也不知

道那白色尿尿是什麼，但我卻被這景象深深吸引住……

　　連續好幾天，我都會晚上睡覺前偷偷爬起來看電視，但都沒有再看到跟那

天一樣的節目。因為那時都還沒過11點，我又很單純的以為今天不會播，所以

就每個頻道轉看之後就放棄去睡覺。

　　從此晚上洗澡時，我都會看著自己的小雞雞，然後用手握著讓它開始變應

變大，藉此感覺微微快感，並想著那一晚所看到的情景。

　　我一直想知道那到底是怎麼回事，並且開始想知道為什麼女生跟男生的那

裡會不一樣，但又一直找不到答案。

　　因為當時年紀還小，所以當我的陰莖完全變硬時，也還是只有約4到5公分

而已。而且整個陰莖也被包皮給包著，裡面的龜頭完全沒有露出。我也不會感

覺有什麼奇怪，當時小小的心靈甚至還以為這是正常的現象，而不會想去退開

包皮，只是每晚我在洗澡時都會這樣握著自己的雞雞，但因為年紀還小，不知

道要前後套弄搓揉才會有快感。

　　那之後沒多久的某個禮拜三，因為我還是讀小學四年級，所以那天學校只

有半天課，中午就回家了。而妹妹雯雯因為讀幼稚園的關係，也是下午在家。

　　我已經忘了那個下午我在家做什麼，但我記得剛好媽媽要出門去辦事，雯

雯上完廁所，要媽媽來幫她擦屁股。但因為媽媽急著要出門，所以就叫我來幫

妹妹擦屁股，然後她就先離開了。

　　以前有看過幾次雯雯沒穿衣服的樣子，當時就發現女孩子下面的地方跟男

生不一樣，沒有凸出來的小弟弟，卻是一條凹進去的裂縫。但因為年紀還小，

所以也沒有想那麼多。

　　這時我忽然想起那天晚上看到的影片，並且開始微微興奮起來。因為我知

道這是個好機會，可以仔細看女生那裡，不然平時是看不到的，而且可能會被

媽媽罵。

　　我帶著緊張的心情走到廁所，雯雯還坐在馬桶上，看到我就露出純真甜甜

的微笑跟我說我：「哥哥~~~幫我擦屁股。」

　　我從紙盒抽出幾張衛生紙，雯雯也乖巧站起來，然後將屁股對著我將身體

向前彎，因此整個屁股都露在我面前。

　　其實因為自己也怕還沾在雯雯屁股上的大便，我用衛生紙隨便將妹妹的屁

股擦乾淨後，要她在用浴缸的蓮蓬頭自己噴一下屁股並擦一擦，這樣才會完全

乾淨。

　　當她笑著跟我說都擦乾淨時，就算過了十幾年的現在，我都還記得當時自

己的心臟跳的好快，有激動興奮又害怕的感覺。(是怕被媽媽知道後會被罵)

　　「雯雯，妳再彎下腰，哥哥幫你檢查屁股有沒有擦乾淨。」

　　妹妹雯雯就這樣天真的在我面前彎下腰，讓我由後看她整個屁股。

　　但我還是什麼都沒看到，因為她的屁股還是緊緊靠在一起，只看的見屁股

縫。

　　那一刻，我就如同被潑了桶冷水，有種失望卻又欣慰的矛盾感覺。失望於

還是沒看見什麼，欣慰於沒有真的做下錯事。

　　但我還是有非常不甘心的感覺，總覺得如果這一次再沒看到，或許就再也

沒有機會了。

　　那麼我應該怎麼辦？要放棄嗎？還是要……？

　　最後，慾望還是戰勝我的理智……我鼓起勇氣騙她：「雯雯，哥哥看不清

楚，妳將腳張開點好嗎？」

　　「好~~~」

　　雯雯很快的回答我，並向兩邊張開雙腿。

　　我首先看到的，就是雯雯已經擦洗乾淨的肛門。

　　我再向下看，真的看到女生在我印象中總是隆起卻緊閉的兩邊裂縫。

　　但此刻已經因為雯雯張開大腿而向兩邊開，然後裡面有兩個很小的孔……

　　我一直看著這兩個小孔，心中就如同被雷擊般，好陣子無法有其它反應。

那時我腦中滿滿所想，都是妹妹這兩個小孔。

　　我知道其中一個小孔是尿尿用的，但不知道是哪一個，更不知道另一個多

出來的小孔是做什麼用的？

　　忽然想到，那天晚上電視內的男生陰部跟女生靠很近……會不會是將男生

的小雞雞放在裡面？

　　但這麼小的洞，真的能放進去嗎？

　　或許，我摸摸妹妹的那裡看看，沒關係吧……

　　於是我的心跳再度加速，感覺全身彷彿被怒衝的血液充斥，而更加性奮。

　　想到這裡，我想也不想的伸出右手手指，觸碰到妹妹陰唇內小孔。

　　剛碰到的那一刻，雯雯也小聲叫一聲，讓我嚇的趕緊收回手。

　　我本來以為她會說要告訴媽媽我碰她下面，沒想到雯雯將雙腿夾緊，轉過

頭看我：「好癢喔，哥哥。我的屁股有洗乾淨嗎？」

　　這樣的回應讓我放心許多，知道妹妹並不在意我剛剛的觸碰。但是經過剛

剛一嚇，我卻已性趣全消，再也不敢繼續觀察下去。

　　於是我就草草的說她有洗乾淨，並且帶著剛剛看見的影像轉身回房間……


完
