第一章

　　我今年２３岁，刚大学毕业，现在大学生性观念开放，动不动就到外面开房的已经是一个很普遍的现象，大学刚好是男生性慾强盛期，有了本能的需求在双方自愿的情况下无可厚非，由于从小在农村长大，思想还是比较保守，记得初 中的时候，第一次在同学家看了Ａ片之后就对性产生了很大的好奇心，对女人有了想像。有一天，偷拿了邻居少妇晾在阳台的内裤，一个人在厕所里面用内裤包起来摩擦，一阵阵快感使得我口干舌燥，后来我才知道那是手淫。所以说我的性经验还是停留在手淫的阶段，大学四年过后，我还是可怜的处男一个，但是最近我的处男之身却献给了一个三十多岁的熟妇后一发不可收拾。这是我第一次写文章，可能文笔有点差，请大家多多包涵！

　　我的舅妈，我觉得是我们村里比较漂亮的少妇，身材特好，前凸后翘的，甚是迷人，有时候她在门前打扫的时候那些男的经过都会禁不住瞄几眼。村里变化了很多，以前很多保守的东西也都没有了，人们穿着越来越大胆，特别是那些居家少妇，个个争芳斗艳，舅妈更是引领了村里女人的潮流，什么紧身牛仔裤，吊带，短裙，高跟应有尽有。人靠衣装，加上漂亮衣服的修饰，舅妈的女人味越来越浓，生了小孩，还是那么的韵味十足。

　　记得她刚嫁给我舅舅的时候是我读初中的时候，记得有一天，我到舅舅家去，一进门没人，我就走进去，刚好内急想上厕所，走到厕所前，门是虚掩的，我一把推开了门，顿时惊呆了，舅妈正双腿叉开，我第一次看到成熟女人私处，很柔顺的阴毛下面是粉嫩的一条缝隙，舅妈正拿纸巾在上面擦着，上面还有血迹，只见她啊的一声，把门关了。

　　从那时候我就把她当成我手枪的对象了，有时候真是觉得人是很奇怪动物，造物主给你慾望这奇怪的东西，在荷尔蒙的驱使下，男女结合构成了人类丰富多彩生活中的重要一部分，这是人类的本能，不应该去禁锢它，也是人的权利，只要双方自愿，在不影响他人的情况下，也就无所谓伦理了。

　　一天，妈对我说，下午去舅妈家帮忙修下洗衣机，由于我学的是机电专业，所以家里很多电器我都会修，也常帮忙邻居修。下午吃完，我就往舅舅家走，一进门，舅妈出来了，紧身Ｔ恤加上紧身牛仔裤，前凸后翘，双峰喷薄欲出，一束长发垂肩，「吃饭了吧」，「嗯，有是脱水桶坏了吧？」「是啊，总是转的很慢，不知道什么卡住了。」「舅舅什么时候回来？」「单位派他到外省，估计得一年，已经出去又一个月了」「那你不是什么事情都要自己做，那以后又什么事就叫我过来帮忙好了，反正我最近也没事」我趁机说道「嗯，谢谢你，还是有上过学的好，有文化，最近你表弟学习不是很好，你有空过来给他补补，小学的东西我都很多不会的」「好，」我心里荡漾了一下，以后有机会接近舅妈了，就算闻闻她的发香也足够了。

　　我两前后脚进了后间，舅妈走起路来，紧身牛仔裤下的屁股一扭一扭，Ｓ形延伸到她那细细的美腿上面。洗衣机上面放着几件衣服，她弯下腰去，这时候我看到了她那凸起的美乳，深深乳沟，小蛮腰下的大屁股撅着，这姿势，真想用手抓住她的细腰，来个老汉推车，很多男人都有同感的吧，看到路上有性感的美女总是幻想和她做爱，人就是这样奇怪的动物。

　　「已经很多天不能脱水了」，舅妈边把电源拔掉一边说。

　　「嗯，我看看，有没有螺丝刀」。

　　「在电视下的柜子里面，你自己想用什么工具自己拿」，「好的」我打开柜门，拿出工具盒，一开，一张Ａ片光盘放在里面，还是欧美激情版的，外包装上面刺激的镜头，正是后庭花开。

　　「都是你舅舅，老是搞这乱七八糟的东西，我都叫他别乱放了，让小孩看到了不好，」舅妈满脸通红的说。

　　「没关系，我又不是小孩了，呵呵」我调侃道「那你在这边修吧，我先去洗碗了」舅妈藉机走开了。

　　我打开了后盖，一看就知道有个东西卡在转桶轴上面了，用手一摸，是一件衣服的样子，用力一拉，居然是一条丁字裤，呵呵没想舅妈也很时尚哦，小丁都穿上了，不过用力过猛，那条卡股沟的带子断了。

　　「舅妈，修好了」

　　「好了？」

　　「嗯，卡到东西了，」我指了指地上的丁字裤，「我刚才太用力，给扯断了」。

　　「呵呵，谢谢你哦，到前面喝杯水吧」她把丁字裤顺手一抓，扔一边了。

　　「不了，我先走了」

　　「对了，那你明天有时间就来给你表弟补习」

　　（２）

　　「这么早就来了」，『你看表哥这么早就来给你补习了，你还这么懒，赶紧吃完早餐，什么不懂问哥哥「舅妈对表弟说。」我上菜市场买菜去了，你中午在这边吃饭哦「」好的，「我不客气的说。

　　舅妈穿上丝袜，高跟出了门，一套套裙合适的穿在她的酮体上，肌肤吹弹可破，这是一个少妇的黄金年代啊！

　　教小孩是一项考验耐性的活，教了一个小时，停下了喝杯水。

　　「表哥，你读过大学是不是什么都懂啊，」

　　「没有，你以后好好学就可以考上大学啦」

　　那我问你一个问题，「这是什么？」说完表弟打开旁边的一个柜子，里面是一个光盘盒子，一个个肉色裸体美女映入我眼帘，这回连亚洲激情也有了，对于上小学的表弟来说这个疑问很正常「上次我打开看，被妈妈骂了，接着她就把它藏在这里，还是被我发现了，呵呵！」「这是电影，你现在还看不懂，等你以后就知道了，是你爸妈晚上在房间里面做的事，但是现在不能去看它，它会咬人的，知道吗？」我还是不免于随俗，对于小孩的疑问，很多家长总是敷衍，就像有的时候小孩问起自己是怎么来的，很多家长总是说垃圾堆捡来的，这很不好，搞不好小孩为了了解自己的身世从此对垃圾堆产生感情了，不过看来舅舅真喜欢看片哦。

　　「嗯，还有我妈妈最近晚上睡觉的时候总是在摸自己，而且还哇哇叫的，我有点害怕睡在她身边了」「没事，那是你妈做梦，看书吧」

　　看来舅妈真的是有点饥渴了，这是人的本能，很正常，一个正常的少妇，丈夫离开一个多月了，说没有那点需要那是假的，三十多，正是女人的虎狼之年，在表弟看书的空隙，我看到窗外阳台上舅妈的丁字裤显得相当的显眼。昨天修好的洗衣机内放着待洗的衣服，一条三角裤放在角落，在私处部位，一滩干了的痕迹，难道就是舅妈的淫水，我拿起来闻了一下，酸酸的，鸡鸡在下面翘起了一个大型蒙古包。

　　「妈妈回来了，买了什么给我吃？」表弟在外间喊着。

　　我急忙放下三角裤，走了出来。

　　「有没有好好听哥哥的话啊？」舅妈说，「有啊，他很聪明的，讲一下就懂了」我说，舅妈提着东西走近厨房，高跟在地板上一响一响的，性感迷人。

　　舅妈确实是贤惠持家的女人，不一小会，一顿色香味俱全的饭菜做好了，「吃饭了，」「来了，」我跟表弟喊着。

　　一桌菜，很是丰盛，关键还是那么的好吃。

　　「家里有人陪他玩你看就那么开心，」她指着表弟说，「就知道玩」「独生的小孩也确实就差在一点，有时候有点孤单，不过长大了就不会啦，在学校交交朋友就不会了」我说。

　　表弟吃了一点就出去外间看奥特曼了。

　　「不吃啦？」「小孩子真实吃的少，对了，你大学四年怎么没有听说到你交个女朋友啊，呵呵」「我太单纯了，没人要啊」

　　「你长的这么帅，会没有女孩子追，你骗谁啊，现在大学生这么开放，你就真的没有？」「真的没有，但是现在大学真的是很开放啊，我说了你不会相信的？」「说来听听，我有兴趣了解一下，将来你表弟也要有大学这阶段的吗，我可能提前掌握一下」「现在大学生经过高考到了学校，彻底的放松，加上生理的成熟和空虚寂寞，男女交往很普通，有的更是轻易就发生关系，合不来就分手走人，有的还搞一夜 情，更有甚者为了满足虚荣还到社会被小老板保养，他们把处男处女看成稀缺资源，这社会确实很开放了，但是这是人的权利。」「哇，」舅妈听的两眼瞪得圆圆的，「那你就真没有交过女朋友」一个男生在大学没有交过女朋友是很丢人的事情，在舅妈的反覆追问下我的自尊受到打击，冲动之下把我那伤心地经历说了出来，「有是有过一次，但是不知道算不算，有个女生是我在选修课认识的，很聊得来，后面她经常主动约我一块出去玩，一块自习，有一天晚上，我们一起在城市的广场上聊天，我们聊了很多，我发现和她在一起的很开心……，但是我不把她当女朋友看待，只是觉得她是我的好朋友。后面我才发现原来她多次地向我暗示喜欢我，但是我就是不知道，我是不是很笨呢，有一天，在自习教室的时候，她跟我聊了很多她舍友在外面交男朋友，怎样饥渴开荤，说什么看Ａ片，第一次交给谁，还说她自己不知道是不是性冷淡，其实后面我才知道女生都喜欢说反话，其实她是说自己有那个需要了，我却不知道，作为一个男人，我竟然不能听懂去满足她确实我的错。」「没想到你还这么多经历啊，那后来呢？」舅妈笑嘻嘻地看着我，我知道女人不单喜欢八卦，她们还看重感情，为了感情，她们什么都可以付出。

　　「不说了，这是伤心事，要好说出来有没有酒喝啊，」聊到这地步了，我们都放开了，我也不把她当舅妈看了，就和平时女同学那样。

　　「有啊，自己去冰箱拿，你舅舅上次买了一支红酒呢，还是进口的呢，便宜你了」「一个人喝没什么意思，」我拿了两个杯子，倒了两杯，「一块喝吧，不然我喝的不痛快，」「好，接着说啊，」舅妈本来就是那种爽快的人，上次外婆生日，没有人喝的比她多的，我就知道她喜欢喝酒。

　　她拿起酒杯就喝。

　　「后面，她交了一个男朋友，有一天还打电话说要我出来看看，顺便请我吃饭，在我面前她和那个男的很亲密，在我面前卿卿我我的，那天晚上我回到宿舍，感觉有种失恋的感觉，哎不说了。」「呵呵，干杯！」舅妈笑着说。

　　不知不觉，我们吃完到了一点多，一人一大杯酒也喝完了，洋酒就是后劲大，我们俩坐在客厅沙发上面刚聊了一会天，舅妈就说她不行了，要先去睡一会，我拿起酒想再喝一点，因为我刚才在舅妈面前没有表现出来，其实我很难过的，发现就没有了，不是难道我们俩不知不觉的把整支给喝了，忽然我在酒瓶上看到一个醒目的英文，不是吧，这酒原来是舅舅托人买的催情酒，后劲越来越强得在我身上爆发，我觉得浑身热血沸腾，小鸡鸡都胀成大木棍了，本人一向对自己小鸡鸡很是自信，虽不比欧美，但是在亚洲绝对够用了。

　　这时候表弟的奥特曼看完了，对我说「表哥，我妈呢，我想去外面找同学玩，」我走进房间，看到舅妈躺在床上喘气，套裙松垮垮的搭在身上，一双丝袜下美腿还是那么性感，我这时候已经快要喷薄欲出了，但是理智告诉我不能这么做，毕竟这不是舅妈的意愿，我不能乘人之危。

　　「表弟，想出去玩，」我说，「去吧，别太晚，」现在她还有一点清醒，表弟一听马上就跑出去了。

　　「你怎么样，还好吧，」

　　「我有点热，帮我把衣服脱一下，」

　　我还是在那边迟疑着，「这不好，舅妈」

　　「你不帮你那个女同学难道也不帮我吗，你说了那么多原来你还比我保守呢，是不是男人？」她哭着说道。

　　我这时候已经管不了什么理智，我扑上床去，原来带有感情的爱是可以这么的有快感，而不是单纯的肉与肉的碰撞。我不管什么未来，只想这一刻和舅母来一场轰轰烈烈的爱。

　　我压在她的身上，嘴对嘴的亲着，闻着她那迷人的发香，我更是浑身颤抖，拨开她那发丝，舌头在她嘴里纠缠着，双手边解开她的套装，处男还是处男，虽然Ａ片看得不少，但是实战也是相当的重要，在解开她的胸罩的时候，卡了壳，看来还是对女性装备研究不够深入。

　　把她翻过身来，脱下，这时候我日思夜想的双峰就在我的眼前，由于生过小孩，所以乳头还是有点发黑，但是肌肤简直就是滑润而又弹力十足，双手不由自主地放了上去，那手感，终于知道奶子在做爱时候的主要性了，这时候她的奶头胀起，把嘴放在上面，像表弟小时候一样吸允着，「喔」，她轻哼着，我知道她正爽着呢。原来两个奶子没有胸罩的扶持，也就无所谓乳沟了，所以终于知道原来乳沟是夹出来的。

　　把她的裙子下上一拉，整个衣服都推到她的小蛮腰处，黑色的蕾丝镂空丁字裤遮挡不住几根不安分的阴毛，这就是我梦寐已久的私处吗，用手扮开她的双腿，面对如此神圣的地方，此时我只能用我的嘴，我隔着丁字裤用舌头轻佻着，可以感觉到阴蒂已经胀起，随着我的舌头的节奏，她的阴唇也跟着颤抖着，一股微白的淫水流了出来，渗透了整个内裤，大腿内侧更是一马平川，一点瑕疵都没有，真实完美，「啊啊啊」她轻轻的叫着。顺着大腿把丁字裤退下挂在他的一只小腿上，这时候她的私处在我面前毫无保留的呈现，在倒三角形阴毛的下面，我用手撑开她的大阴唇，里面是相当的粉嫩，在小阴唇最上方是那高昂着头的阴蒂，接下来我这我舌头升了进去，在她的阴道口旋转，她忽而张开，忽而把我的舌头夹紧，充满皱褶的肉使我欲罢不能。

　　我也学着用中指往下插，这种包裹性越强，当你想抽出来的时候，整个阴道壁好像吸盘一样把你吸住，这是多么奇妙的生理现象。随着我手指抽送速度的加快，里面感觉就像发大水一样，温湿的感觉，「啊」，一股淫水喷出来，粘糊糊又滑溜溜的。

　　她闭着眼口微张的呻吟着，但是不是像那种日本女优那种夸张的叫着，害羞的，低沉的，享受的，真实的，这个时候我的鸡鸡已经硬的不成样子，脱了内裤，鸡巴立马弹了出来，上下摇动，一种雄赳赳气昂昂的气势。

　　我把它拿到洞口，正想进入的那一刹那，门响了，「妈妈，开门，我回来了，」这小孩，真是的，不过我还停了下来，她也睁开眼，满脸疲惫的马上做了起来，「你穿衣服比较快，完了去开下门，」只见她拿起衣服就往厕所跑。

　　第二章

　　我穿好衣服出来，走到楼下开了门，「怎么这么就回来啦，同学不在吗」我问。

　　「我回来拿泳裤，小强爸爸要带我们去海边游泳，」表弟一下跑上楼，「妈，我的泳裤在哪里？小强爸爸要带我们去游泳呢」「在衣柜，你要小心点不要去水深的地方，知道吗？」她在厕所里面传出话来，「知道啦，表哥帮我拿一下，」因为泳裤放在衣柜的顶层，表弟够不着，我走进房间，打开柜门，一叠叠整齐的衣服，舅妈真是善于持家的好女人，我拿下泳裤，递给表弟，在泳裤下面我看见一件情趣内衣，没想到她也穿这个，呵呵，细细的带子卡在她的股沟应该会很性感，拿起来一问一阵香味扑面而来。

　　「表哥，我走了，」表弟咚咚咚的跑下楼去。

　　这时候舅妈从厕所出来了，穿着一身宽松的睡衣，长发披散在肩上，乌黑亮丽，把那秀丽的脸庞衬托得楚楚动人，难怪伊斯兰妇女要包头巾了，或许是酒气刚退，她的脸上还有一点红晕。

　　「刚刚喝多了，好久没有喝这么多了，」她平静的说着，「我也是，」刚刚进行到那种程度了，这时候我还退缩那就不是男人了，我鼓起勇气坐到她身边，「我真的很喜欢你，刚刚我说的做的都是真心的」我顺手抱住了她，拨开她头发，对准她那厚厚的双唇，深深的吻了一下，「舅舅没在的时候就让我好好爱你好吗？」「你是不是在学校这样骗女生的，真坏。」下身鸡鸡这时候又是高傲的笔挺着，我不由分说的抱住她，把她放倒在沙发，刚刚的嘎然而止使我憋得喷薄欲出，跪在地上，直捣黄龙，直接把她的睡裤脱了下来，一个紫色内裤挡住了她的私密之处，我这时候已经没有了慢慢来的性子，一把退了下来，刚刚的刺激到现在还没有消退，洞口还那么的湿润，我直接用中指来个全插，同时拇指按摩的她花生大小的阴蒂。

　　「啊」她大叫一声，手不由自主的下来阻挡，我拿开了她的手，加快速度的抽插着，这时候水越来越多，浸湿了我的手，顺着她的屁股流到沙发上，黏黏的，有点像米糊，这时候她的双唇已经是充分的充血，嫩红嫩红的，在我的快速插动中一点一抖的，我低下头去，用舌头舔了一下阴蒂，她的全身颤抖了一下，阴道一阵收缩，看来还是很敏感的，我站起身，把衣服全部脱光，鸡鸡还是那样的高昂，这是我的骄傲，龟头都变紫色了，往下看着躺在沙发上，她眯着眼睛，手还挡住还在不断往外流水的密洞，农村妇女虽然随着社会的发展变得开放了不少，但是潜意识里面还是没有像城里那么的奔放，刚刚也是在酒劲的推动下才有那么的放开，现在酒醒了，矜持的思想有占了上风我看着她那性感的嘴唇，但想到来日方长，什么事情都要循序渐进才好，不能过于猴急，说不定她还没有口过呢，我把她的脚分开，把她屁股拉到沙发的边缘，她的腿变成了Ｗ形，接着用龟头直接摩擦了一下她的阴蒂，顺势往下一滑顶在她的小阴唇上，用力一顶，看了还是没有什么经验，没有对准，这时候她一只手握住了我的鸡鸡，对准了一下洞口，我轻轻的向前一顶，滑了进去，「嗯」她的这一叫非同寻常，意味着我保持了二十三年的处男之身在这一刹那成为了历史，想比于身下的舅妈我的性经验几乎为零，但是男人的自尊心使我这时候拚命的回想Ａ片的招式，我不想让她笑话我没有经验，我要让她见识一下我十五公分的大鸡鸡也不是一无是处的，进入的时候跟中指的时候有点区别，敏感的龟头感觉到一层层的皱褶，温暖湿润又富有弹性，我开始慢慢浅浅的抽插起来，大阴唇被撑得开开的，小阴唇随着抽插的节奏不断一开一合，这就是天地间最美好的事情，造物主对人类的恩赐，给了我们做爱的慾望和享受，这不仅仅是肉体的交合，更是心灵的交合，张爱玲说过通往女生心里经过阴道，我为得到舅妈的心感到激动万分，而此时肉体的上的快感更是激荡我的心灵，我要让她得到激情燃烧的爱！

　　「啊，啊」她闭着眼的哼了出来，眼影下长长的睫毛，嘴巴微张着哼着，一副享受的神情，几缕长发贴在嘴唇上，性感迷人，勾的我鸡鸡像要爆了的感觉，一进一出，一插一抽，浅浅的，淡淡的，这个时候她已经完全的沉醉在其中了，确实一个虎狼少妇无性一个多月这是多么恐怖的事情，如久旱遇甘霖，干柴遇烈火，这是人生中多么美好的时刻。

　　「快，不要停，嗯……」舅妈呻吟着，刚刚光顾着看她那享受的神情了，我加快了速度，一下了往里面插了进去，齐根没入，越到里面越是有一种空洞的感觉，阴道确实是一条很强弹性的管道，确实是有容奶大，我那十五公分的鸡巴一下子顶到了她的花心。

　　「啊」她大叫了一声，女人的叫床声确实很销魂，这声音是温柔又不失激情，接着一种很强的吸附力吸紧了我的鸡巴，好像很不情愿它离开的样子，我慢慢的往外抽，这时候更是夹得越来越紧了，那些褶皱一圈圈的吸住了我，我的龟头突起不断的从她里面刮出黏黏的爱液，浸湿了我俩的阴毛，我边用手摸着她那迷人的双峰，乳头高高的挺立着，用手捏着这弹性十足的乳房，确实是一种天堂才有的美事，我把她的两腿叉开，用力向前一顶，「啊」她叫了起来，接着俯下身去和她舌吻，这个时候她已经是深陷其中不能自拔了，配合着我的舌头交缠，我的口水不断的流进她的嘴里，她不断地吞咽了下去，在我不断的插动中那种想哼又哼不出的感觉，我又一次体会到原来交欢就是男女的交融，这确实是很美的爱！

　　这样的传统的性交方式中我加大了马力，伴随着她声嘶力竭的叫床声，看着她披头的乱发下那迷离的神情，两个小咪咪在我的活塞运动中前后跳动，大小阴唇的不断急速的开合，淫水流如注，那粘满淫水的阴毛，整个丰满的身体在不断的摇动着，我感到下身一阵热流喷出，一阵抽搐随着而来，我的第一次在这样充满激情中爆发了，我拔了出来，龟头还有力的弹了一下，鸡巴上沾满了我俩的爱液，精液也顺着她的阴道流了出来，她不由自主夹紧下体，精液越流越多，顺着沙发流到地板上，我拿起纸巾，帮她把下体擦干净，很多经验告诉我们男士要有绅士风度才能更好的抓住女人的心，大战之后女人的私处很是迷人，爱液粘满了阴毛，嫩红的私处因为大战变得通红，阴蒂还是趾高气扬的高耸着，我看了不禁用舌头舔了下去，一股又酸又腥的爱液的味道，她还是闭着眼睛，还在回味这刺激的爱，被我的这下刺激下体又是一夹一松的。

　　我把她抱了起来，做在沙发上，她微微的张开眼睛，满面红光的看着我，看来我的第一次真的使她得到的久违的刺激和激情，但我还不满意自己的表现，因为我还有很多Ａ招式没有尝试呢，时间短了点，但是人生的第一次过于激动是很自然地，以后就慢慢有经验了，我要让她做一个性福的女人，我拨开了她的头发，来一个深情的吻，她这时候也从刚才的亢奋恢复过来，和我一个对吻。

　　「ＩＬＯＶＥＹＯＵ」我用鬼佬的发音对她说。

　　「谢谢你，小风，我也爱你」她笑着说，女人爱情观很奇怪，总是对这些陈词滥调不厌其烦，看来女人真的是感情动物，所以绝对不是理智的动物。

　　「你真漂亮，舅妈」

　　「以后不要叫我舅妈了，叫我琳」，舅妈嗔怪道。

　　「琳，呵呵，我们刚才没有做措施是不是会给我生个小弟弟呢？」我发挥在大学胡扯的习惯明目张胆的说，「坏死了，我早就做绝育手术了，还小弟弟，不害羞啊你」她打了我的小鸡鸡一下说。

　　「疼死我，把它搞坏了以后没得爽了你，舅舅不在一个月你是不是特别需要，以后我会满足你的」我摸了一把她的私处，大胆的说。

　　「去死，不理你了，我要去市场买菜了，不然今晚没得吃了」说着挣脱了我站了起来，拿起衣服到房间里面穿。

　　「那我也先回去了」我从早上出来也有一段时间了，从家里到舅妈家其实也就几百米的距离，我跟着她出了门，回头看她的鬼魅的背影，黑色短袖工作装加上黑色紧身裤把她的玲珑的曲线显得凹凸有致，盘起的长发尽显少妇风韵，丰满浑圆的屁股一扭一扭的，使人浮想联翩，真乃尤物也！

　　回家路中，我还沉浸在刚才那激动人心的事情中，第一次干过之后，感觉小鸡鸡有点得到重生的感觉，应该是激烈摩擦和经过淫水洗礼后的原因。以前有看过文章说有些女人第一次后一两天中总是觉得下体空空的，走路双腿也开开的，感觉很奇怪。

　　走到家门口的时候，我可能光顾着想事情了，忽然间和别人撞了一下，感觉手臂还碰到了软软的东西，抬头一看，是邻居家的少妇，比舅妈的三十五六还要小，其实也就比我大五六岁，接近三十，这人长的在农村地区也算可以，加上爱好打扮，跟舅妈也是一群喜欢争芳斗艳的朋友，不过很骚，总是喜欢向别人显摆自己的身材，记得又一次我在舅妈家，她果然在我面前吹嘘自己的好身材，有点勾人的感觉。

　　「呵呵，不好意思，」我说。

　　「没事，回家吗」

　　「嗯，」我说，她总是喜欢在家门口洗衣服，记得有一次，因为我们两家的院子是相通的，所以，我刚好也要去洗点东西，站在旁边往下一看，乳沟相当的迷人，加上蹲着那浑圆的屁股，真想上前摸一把，他们的房间正好和我房有一墙之隔，有时候晚上她跟丈夫总要大战几百个回合，那叫声吵死人，不过村里有人讲，此女面相凤眼柳眉，有金莲之相，估计性慾大的惊人。

　　第二天，我起来个早，精神百倍的吃完早餐准备出门，来到舅妈家的时候才发现原来外公外婆从市里面大姨家住了两个月后回来了，「爷爷，奶奶，在市里住的怎么样呢？」「还好，就是没有农村好，还是你有读书好，」接着转过身对表弟说。「好好跟哥哥学学，将来读大学，」「表弟还是很聪明的，好好学就能学好的，」我说一段寒暄过后我来到后面，舅妈正在打扫房间，毕竟公婆有在的时候还是不一样的，需要表现的更加好点，不然婆媳关系确实是很难搞好，不过舅妈在这一点处理的很好，本来是城里经常叫他们过去住，他们总是住不下想回来。

　　「舅妈，我来啦」我朝她做了鬼脸，「哦，你表弟在里面书房呢，」她朝我瞪了一下，毕竟现在家里人多。

　　我进去书房辅导表弟，一个上午过去了，无事。

　　接近中午，终于把数学习题给表弟讲解完了，「表哥完了，我看动画区咯」说着跑到外面客厅去了。

　　我也起身走了出来，经过厨房的时候，看到舅妈正在洗着菜，背影还是那么迷人，白色短裙和粉红色的短袖纱质上衣在窗外阳光的照耀下格外显眼，有种圣洁的感觉。那身材曲线犹如流水般灵动，那小蛮腰，那圆润的大屁股，还有那暴露在空气中的纤细的美腿，那盘在后面的长发，一种浓烈少妇的味道，我不禁颤抖了一下，感觉热血往脑上冒，下身一阵发热，鸡鸡早就在对外宣战了，忽然一个大胆想法浮现：「舅妈，你今天真漂亮，」我走上前一把从后面抱住她。

　　「干什么，你想死啊，他们都在外面，」舅妈慌忙着挣脱了我。

　　「这样很刺激的啊，舅舅跟你这样玩过吗」我在她耳边小声的说，还顺便吹了一口气，据说这也是女人的一个敏感点，「谁叫你今天穿的这么性感啊，你看我都这样了，」我接着用硬硬的鸡鸡一下隔着她的白色短裙顶在她的股沟上面。

　　「快点啦，你这个淫魔，他们都在外面，待会被看到死定了，」舅妈在我刚才大鸡鸡那一顶慾望还是占了上风，我从背后抱住了她，隔着衣服按住奶子捏了起来，她很紧张看着客厅的方向，身体完全交给了我，我颤抖地接开她上衣的纽扣。

　　她打掉我的手，「待会有人过来，别搞啦，死啦」说实在的，我也很紧张，外面可是随时都会有人进来的哦，我停下了手，直接把她短裙往上一拉，只剩一条丁字裤，发明裙子的人的情爱智商肯定比发明裤子的人高，这是多么方便的服饰，既通风透气又方便做爱，也顾不得前戏了，我直接把她的内裤拨一边，用手指确认一下洞口大概位置，有一边把我的裤链拉开，手一伸把被压迫得不行的鸡鸡掏了出来，接着双手抓住她的小蛮腰，她身体本能往前倾，手按在灶台上，没想到我会在这么惊险的环境下用后入式这一招，手把鸡巴一抓，摸石头过河一样在她的会阴上顶了一下，在往前一滑，再一顶龟头进去了，看来感觉也是很重要的。

　　「不要，他们……」

　　我不等她说完用力往前一顶，由于刚才只有一点点前戏，所以洞里还是有点干涩的。

　　「啊。」她一声不大不小的声音，伴随着一身的抖动，她的手紧握着，当时我还不清楚这对女人来说是很痛的，毕竟也是我人生的第二次而已，她还是强忍着不发出大的声响。

　　接我就是纯属急速活塞运动，看着她那白花花的大屁屁，鸡巴在她的股沟间冲撞，肉肉啪啪啪的碰撞着，她声音极低的哼着，厨房的新环境下阵阵快感袭来，我越来越快。

　　「妈妈，可以吃了没有」表弟从客厅一阵风似的跑了过来。

　　来不及躲闪的我们定了一下，舅妈立即站直了起来，裙子垂了下来，一瞬间的思考我做了不拔出来的决定，因为表弟对露小鸡鸡是不雅的还是知道的，这样我在后面紧贴着舅妈，我们好像连体婴儿似的连在一块，只不过我俩连着是生殖器官而已，表弟也不知道此时他妈妈的蜜穴里面正插着我硕大鸡巴。

　　「叫奶奶过来吃饭。」舅妈把他支开。

　　「奶奶吃饭啦。」

　　「好的，乖」这时候传来了外婆的脚步声。

　　说时迟那时快，舅妈马上脱开了我，顺势把短裙向下一拉，我也把还高高挺立的鸡巴塞进裤子里，拉链，一气呵成，原来人在紧急的时候是速度潜能是可以爆发出来的。

　　「可以吃了，妈」，她说着把锅里的菜舀了上来。

　　「今天舅妈做了很多菜，外婆，」我接着说，「外公，可以吃饭啦，」我往客厅里走。

　　「小琳，你大腿那里怎么了」外婆说，原来是我们刚才的爱液顺着流了出来。

　　「哦，那个来了」说着舅妈就玩厕所跑，还是女人应变机灵啊。

　　第三章

　　吃饭的时候，我，舅妈，表弟，外公，外婆，舅妈的手艺真的很不错，虽然是很家常的饭菜，但是吃起来倍儿香，「小风，你什么时候去单位报到啊？」外婆问道。

　　「下个月，」毕业到现在已经有一个月了，因为我通过了公务员考试，下个月就要到市里单位报到了。

　　「好啊，有了工作，然后就找个好女孩，」

　　「呵呵，现在城里很多女孩都是娇生惯养的，要找就找舅妈这样的」说完我朝舅妈笑了笑。

　　「像我什么啊，当初学难考，只读到初中，找不要像我这样没多少文化的」「现在很多女大学生也有很多缺点，书读多了并不代表人品就好」我说「那你下个月就要走了，那走之前刚好你表弟还没有开学，不如跟你妈说一下就在家里住下吧，好多点时间辅导你表弟，你就住楼上的房间吧」舅妈说「好啊，那我待会和妈妈说一下」我心中暗喜，没想到舅妈这样顺水推舟就把我留下了住了，女人的心思确实很深啊！

　　晚上十点多，我和表弟在书房打游戏，外婆进来对表弟说，「十点了，明天再玩了，睡觉啦，小孩子不能玩太多电脑的，今晚你是和妈妈睡呢还是和我们睡啊」「我要和奶奶睡，」表弟从小就和外婆很亲。从小可以说是外婆带大的。

　　表弟和外婆上楼睡觉去了，我再玩了几局斗地主觉得没什么意思，打开我的电脑看看舅舅装了什么好玩的游戏没有，里面除了放了一些工作资料和没有什么东西。

　　当我打开我的文档图片的时候有一新建文件夹，打开一下，白花花的肉色一片，开始还以为是黄图，定神一看，都是舅妈的裸体照，不用说了，这肯定是出自舅舅之手，继续看下去，出乎我的意料，看的我血压飙升，原来口交对于舅妈来说就是小菜一碟了，里边很多张都是她吃小鸡鸡满足神情，接着还有各种姿势的撩人姿势，看来先前那些Ａ片对于他们的性生活来说是获益不小啊，其中还有一张就是脸和奶子贴在现在我在用的这个书桌上面，屁股上翘，一只脚跪在椅子上，另一只弯曲着架在书桌上，手从双腿间伸到私处，中指和食指把大小阴唇撑得开开的，逼洞看起来深不可测，脚上黑色高跟凉鞋更显出她的性感，她的眼睛微闭着，火红的嘴开着，一副饥渴难耐的样子，摆出了的ＰＯＳＥ不亚于Ａ啊！

　　看来前面我还是低估了她，原本生活上给我的感觉是那样的端庄大方，气质娴静的少妇，在性生活上面竟然如此放得开，其实对性自由的追求是每个人的权利，人人都有权力去获得性满足，在不影响他人且大家你情我愿的情况下去获得性乐趣是很正常的事情，当然我们要反对那些违背人的意志的性行为，如强 奸妇女，特别是幼女，这都是很没人道的。

　　外面传来了走路声，我急忙关了窗口，打开网页，舅妈走了进来，「楼上的房间我已经帮你收拾好了，对了，你待会洗澡的时候就换这些衣服吧，这些内衣裤都是我买给你舅舅他还没有用过的，」「嗯，那今晚我就要行使舅舅的权利咯！」

　　「你这个小坏蛋，不理你了，我去洗澡了」看着她离去的背影，真是一个温柔贤惠的好女人，这可能就是为什么我会如此的着迷。

　　看了一个小时的论坛后，我拿起衣服，准备洗澡，她刚从卫生间走了出来，脸上敷着一张面膜，女人就是麻烦，为了保持自己的容颜，一年到头耗费大量时间在化妆养颜上面，女为悦己者容，这句古话说的很好，其实女人爱美无非是给男人看，以吸引越多的男人的眼球为荣，而女人间也以此争芳斗艳，这些服装设计师也越来越开放，从以前的宽大臃肿的衣服到现在暴露紧身无非就是把女人的曲线身材给秀出来，刺激男性的荷尔蒙分泌，以满足女人的虚荣心和性快感。

　　拿起衣服进去，还是一阵水雾弥漫，我打开了莲蓬头，哗哗啦啦的水流洗掉了我一天来的疲惫，舅妈留下来的清香特别怡神，我的鸡鸡还是那么争气的膨胀了起来，用沐浴露特别的清洗了一下，洗完准备拿衣服穿的时候，随手一抓拿到她还没有拿到外面的换洗内衣，粉红的三角裤，逼骚味中夹杂着香味，甚为特别爽死人了，上面的日常用护垫还没有撕下来，由于不是经期，上面只残留了一点点她分泌下来的体液，我把内衣裤也放在旁边，明天她会给我洗好的。

　　我穿了衣服，小弟弟还是坚挺着，短裤衩都被撑出一个大帐篷出来了，我往客厅走，她坐在沙发上面膜还没有取掉，两眼圆溜溜的看着时尚频道。

　　「哇，面膜女鬼啊，」我说

　　「吓死你，」她娇声说道

　　「这些模特都太瘦了，」我坐到她身边看着电视说「瘦身材好，线条才好看，你们男的不就喜欢吗？」「我才不喜欢模特这种病态的瘦呢，该细的细，如腰，腿，该大的要大，就想你的咪咪屁屁，」我顺手摸了她一把「坏死了你，」她伸手打我

　　「我们来看这个吧，」我躲开走到柜子旁边，拿出前天看到的Ａ片，一片日本ＯＬ情节的，放进ＤＶＤ，回来坐下，拿起遥控准备切换ＡＶ。

　　「把声音关掉，嘘」她往楼上看了看

　　「没事，十一点多了，他们都睡了」我切了过来，把声音调小到我们能听到，激情的画面一开始就出来了，一个女职员穿在紧身的裙套装，白色的衬衣，正在复印资料，一个男职员从后面把住她然后开搞，正吱吱吱的口爆着。

　　「你和舅舅这个过吗，」我在她耳边说了一下

　　「你们男的就喜欢着些，都不是好东西」她嗔怪的说「嗯，嗯，恩」电视里的声音传了出来「不跟你看这无聊的东西了，我去睡了，」说完她把面膜取了下来，走到房间了去了。

　　我又看了一会，鸡鸡已经受不了了，关了电视，电灯，往楼上一看，也是黑灯瞎火的，我打开她房门，她正穿着睡衣坐在梳妆台边，关门进去，我从背后抱住了她，她站了起来，我双手放在她的双峰，这两个爆凸的圆球，我隔着她的睡衣边抓边摸了起来，少妇的奶子真是很迷人，隔着衣服还是那么的弹力十足，我把手伸向她的衣服里面，由于刚洗完澡，没有穿奶罩，那滑嫩的肌肤简直就像水般流动，奶头已经突起，双手抓住，反覆的捏着，转着，鼻尖闻着她那香发，双手往下，伸进她的宽大的睡裤，更没想到她连内裤都不穿，看来真的是准备好了等我来日，手抓了一把她的阴毛，轻轻一拉，她啊的叫了一声，她转过身双手搭在我的肩上，我搂住了她的小腰，就是一顿激吻。

　　她突然把我一推，我顺势躺倒在床上，她脱光了衣服爬了上来，跪在我的腿间，一把脱下了我的内裤，我的小弟弹了出来，她抓住了根部，眼睛半眯着，嘴巴微开着贴了过来，那性感的双唇彷佛在说着它们的饥渴，她伸出了石头，用舌尖触到了我的龟头，那种感觉是何等的奇妙，接着她含住整个龟头，头往下一伸，我整个鸡鸡感受到她口腔里牙齿和舌头的摩擦，口水浸湿了我的包皮，她头往上移动，牙齿和舌头与我的龟头突出相互的刮动着，舌头还不断的搅动，给我巨大的刺激。

　　看到胯下的少妇心甘情愿的为你口交，自己的鸡鸡完全的插在她的口中，还有她那性感的嘴唇，这时候鸡巴更是血管绷直，一股血液直冲脑壳，接着她趴在我身上，继续含住我鸡鸡，把整个屁股面向了我。

　　我用舌头亲着她的骚逼，终于明白为什么女人的生殖器要叫做阴唇了，我用唾液浸泡着她的两片唇，用手摸了她的菊花，用舌头舔看一下肛门和阴道口的会阴，据说这是男女共同的敏感点。

　　她「哦」的一声，这种含着我的鸡巴下的呻吟确实很勾人，我一只手拖着她的屁股，不让她酥软后坐在我脸上，一把用中指给插进她的阴道，她颤抖了一下往外一勾，很多淫水流了出来，看来她已经很透了，我趁热打铁，加快速度。

　　「唔，唔」她含着鸡巴又发不出声来，只能停下来透气，身子一塌，大屁股坐在我的脸上，我也不动，又美女私处紧贴着你的脸是一种福气哦，闻着她胯的水汪汪的味道，还有那弹力十足的屁股，简直就是人间仙境啊，这时候，她用手捏起我的阴囊，和着口水吃了起来，我的鸡鸡一阵抽搐，看来我真是低估了她的性技巧了，这次感觉不像是她在满足我，倒好像是我在满足她，她半跪着起来，那开了我双腿，顺着我阴囊下面的中线用舌头舔了下去，一种前所未有的感觉侵蚀了我，我竟然感到一种莫名的快感，她接着往下，在我肛门上用舌头转圈，带动着旁边为数不多的几根阴毛，我一顿抽搐，这时候紧绷的鸡鸡再也忍受不住弃械投降了，一股精液喷射而出，一下沾满了她的头发和脸颊。

　　我坐了起来，拿纸巾给她擦干净，她又把脸贴了下去，用嘴把我粘满精液的龟头吸干静，这就是我喜欢的温柔少妇。

　　我俩躺在床上，她依偎在我的身旁，我用手摸着她长发，「中场休息，待会再大战三百回合，」我学着三国人物的说法「就是你这色狼，」她呵呵的笑起来

　　「色狼要喝奶了」我翻过身摸起她的奶子

　　「两只可爱的小白兔，蹦蹦又跳跳」

　　「恶心」，她拍了我头说。「你们男人没有一个是好东西，都是一说就想那个，也不想想爱情是多么美好的东西。」「现在不是大力提倡和谐吗，性爱性爱，有爱当然也要有性啊，没性你受的了啊。」我大力的捏了她一下。

　　「反正你们男人就是臭的，就知道要爽，也不顾及我们的感受，你们几分钟我们就要十个月，真不公平」她边说边把鬓角散落下来的发丝往耳后挂，伴随着发香，女人味十足。

　　看着她的酮体，曲线犹如流水般灵动，我侧身抱住她的小蛮腰，顺着曲线下来双手抓住她的屁股，五指紧捏了一下，浑圆的臀部滑润而有弹性。

　　她翻身把我压在下面，两个肉球紧贴着我的胸部，伸出舌头，我配合地张开嘴，这时候我感觉她的性经验压制了我，我有种莫名的压抑感，我要满足眼前这个熟透了的少妇，我伸手在她的背上摸索着，她疯狂的吸着我的口水，好像要搾干我的全部体液似的，我觉得自己像一个被征服的女人一样，但是谁说这世界上只有男人有主动的权力，女人也有权力去努力满足自己的慾望。

　　接着她抓着我的鸡巴，快速的套弄起来，此时我一点都不想动弹，我只想好好的满足一样眼前这个风华正茂的少妇，我要像甘霖一样去滋润她，这时候鸡鸡也渐渐的站立了起来，我也用中指直指要害，刚刚的激情还没有消退，看来女人慢热这个理论是对的，她的阴部已经洪水泛滥了。

　　她坐了起来，胯部骑在我的腰上，我的肚皮隐隐的感觉到她阴部的湿热，接着她直起身子，用手抓着我肉棒，对准她的蜜洞，在洞口摩擦了几下之后她坐了下来，顿时我的大棒齐根没入她的无底洞，「啊」她发出了叫声，在我听来，既是愉悦的，又是胜利的，因为她骑在我的身上，满足了自己的慾望，这也是女权的一部分。

　　她开始上下动了起来，慢慢的，我用手推着她的屁股，跟顺着她的节奏一起上下运动，随着我手速度的加快，她身体渐渐酥软下来，她双手支在床上，发跟摩挲着我的脸，屁股向后撅着，这个时候我用手助力改成前后运动，她不断的轻吟着，嘴还不断的呼气，看来女人的体力还是不行啊，我忽然用手加快了手的速度，鸡巴忽的几根没入，忽的有大部拔出，她啊的大叫的一声「不要，待会吵醒他们，」她还担心会吵醒楼上他们，我会意的放慢了速度。

　　「不要停」但她却不由自主的加快了屁股上下的速度。

　　「没事的，他们都睡了」我这次加快了手推力量，下身也跟着节奏摇动起来。

　　「恩」她用嘴咬住自己的手指，不让自己发出声来，那忍受又享受的表情叫人销魂，随着她一次又一次的坐在我的身上，我感觉到以前都没有的体验，她的蜜洞合着淫水流满了我的大腿和肚子，肉与肉的碰撞渐渐的演化为我俩的交融，跳动的奶子好像在像我宣告她主人已经ＨＩＧＨ到了天上。

　　渐渐她动作缓慢了起来，女人体力确实坚持不了多久，我把她按到在床上，转为传统体位，以前看书说把女人的脚抬高可以插得深入，我把她的脚弯成Ｍ形，对准她的淫洞插了进去，双手按住她的两个膝盖，尽量的外上推，这时候她的大腿几乎和她的上身贴紧了，弯曲后浑圆大屁股中间的逼缝紧紧的夹着我的鸡巴，我感到她阴道里的皱褶。

　　我开始插了起来，原来这个方法可以使女人逼变得紧致起来，变紧阴道极大的加大了我的快感，我快速的插了起来，每当我一次次的探底的时候，她弯曲的身体也跟着晃动，床垫的弹簧这时候开始尽情的工作起来，极大的夹紧力刺激着我的龟头，今天晚上这个难得的机会，我一定要让她爽到天！

　　我使出从来没有的力气和速度，床垫开始摇动出声，她的身体随着节奏不断的晃动，两个奶子正欢快的舞蹈着，她双手紧抓着床单，尽情的叫了起来，也全然不顾楼上了，长发披散在脑后，脸上汗涔涔的，没一次插入都是那么的全部进入。

　　「我要操你，我要爽死你的嫩比」我忘情的说着。

　　「快插我，快操我，操死我吧，啊……」她也已经爽到不行了。

　　看到她这淫辞浪语，我用力的向前一顶，直达花心，「嗯，啊」一股热流从她的洞里喷出，浸湿了我的鸡巴，她达到了高潮，全身颤抖，抽搐了几下，全身酥软了下来。我把鸡巴抽了出来，一股淫水顺着流了出来，流的满床单都是。

　　她还闭着眼睛，享受着刚刚的一切，嘴巴微张着，一缕头发贴在上面，甚为性感。

　　我拿起床边的香烟，点了一根，静静的看着她，回想这几天来的事情，就像一场梦一样，我从小喜欢的舅妈此时就一丝不挂的和我同床共枕，我确实不想走出这个温柔乡，我们俩都有得到性满足的权利，而且我们是彼此自愿的，也没有影响到他人。十几天后我就要到城里工作，就要和舅妈短暂的离别一段时间，希望她一切都要好好的。

　　她渐渐的回复了过来，用手抓住我的鸡巴，舔了起来，鸡巴还是那样的挺立着，贴在我的肚子上，我伸手摸了一下她的长发「它还没有爽够呢，怎么办？」我笑嘻嘻的说「爽空气去吧，淫魔，我累了，待会让你干死啦」她嗔怪道「哪有那么容易死呢，你刚刚才是真正的欲仙欲死呢」「滚回楼上你房间睡觉去，要死了，老说我坏话| 」「好了，待会憋坏我的小弟弟看你怎么办，我就是这么坏今晚让你吃个够」我趴在她身上，用手扶住她的脸，吻了起来，她也配合着闭上了眼睛，嘴巴一开一合的吃起我的嘴来，还不断的喝着我的口水，香味加上她的汗味变得更有味道，为什么女人身上发出的味道都是这么香呢，伸下去一只手把她双腿劈开，手拿鸡巴在洞口边一滑进去了，她敏感的抓住我的肩膀，眼睛微开着看着鸡巴进入她的体内，我不由得她看，往前一顶，她刚要张开嘴叫床，我用嘴封住她的嘴巴，只让她呜呜的咽着气。

　　我把她抱了起来，她的脚盘在我的腰上，双手搂着我肩膀，我站在地板上，此时我俩下体连接着，我抱着她上下运动，我边动边轻吻着她，「爽不爽，我像抱着一个小 女孩，呵呵」我用力动了一下。

　　「啊……你坏死，连这个都会，以前是不是老是这样搞其他女人，」「没有，你是我的第一，但我不是你的第一哦，后庭花知道吗」「什么东西？」她一脸疑惑。

　　「我用抱着她的一只手移到她的屁眼上，用中指按了一下，这个你没和舅舅搞过吧？」「你这小子，看来你懂的不少啊，那里脏，不要，会感染的，我以前都没搞过的」「没有才要尝试啊，我要你那里的第一次，我爱你」我说完抽动了起来，对着她一顿狂吻。

　　「色鬼，肮脏死了，抽屉了有套，戴上」激情使她防线彻底溃败。

　　「遵命！」我兴奋了起来，上下连抽了几百下，才把她放在床上，她在大口大口的呼气，看着我一起戴上套子的鸡巴，她本能用手遮住自己的私处，害羞的脸红红的。

　　这也是我的第一次，我先用手指蘸了一些她洞里的淫水，抹在套套上面，接着我张大她的双腿，龟头在她屁屁摩擦了几下，她敏感地收缩了一下，「不要啊，会痛的，」她抓住我的手，女人还是比较胆小的，对于未知的性方法总是有点抗拒，毕竟这也是她的第一次。

　　「不会的，」

　　我用舌头舔了她的阴蒂，淫水还是那么的多，我先把套子弄滑了之后，对准她的屁屁，向前一顶，第一感觉没有阴道的弹性，有点紧，进去了一小点「恩」见她没有什么反应，我也没有经验，就用大力的往前一插，但也只是插进了一半没有，「啊……不要啊」她大叫了起来，后面声音又减弱了，然是怕惊醒楼上他们，她上牙咬着下唇，眼角露出泪花，我正在攻坚，全然没有发觉，全力的往前插，她忽然推开了我，「呜呜」。她小声的呜咽起来「疼啦？」我赶紧问？

　　她不说话，转过身去，哭的鼻子直抽，两肩一耸一耸的，看来是整疼她了。

　　「怎么啦，没事吧，我错啦，宝贝，以后不了」我靠上去说「跟你说不要，你还硬搞，一点都不知道顾及人家的感受，我要睡觉了，你上楼睡吧」

女人心，海底针，刚刚风和日丽，现在又暴风骤雨的，让人搞不清楚。

　　字节数：34822

　　【完】 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
