和妻子结婚已经两年了，她今年２４岁，我２６岁。她有着一份稳定的国企工作，大学毕业後我们就结婚了。她是典型的南方女孩，身材一般，皮肤白皙，但长相一般，好在她的屁股比较大，看起来很诱人。平时做爱也基本是我主动，她属於很听话那种，对性没有太多渴望。

　　２００５年的夏天，我发现了这个论坛，看了那些夫妻交换和关於３Ｐ的帖子後，内心很是冲动，每天晚上睡觉前都幻想着别的男人在妻子身体上疯狂地蹂躏，操得她死去活来，然後将浓浓的精液射在她体内。时间长了，和妻子做爱的时候要是不想这些情节，我都射不出来。但我知道，凭妻子的性格，我是无法将内心的想法告诉她的，否则她不知道会多生气。

　　看了很多网友介绍的经验後，我决定耐心地开导妻子并做充份的前期工作。

　　３Ｐ自然是我最渴望的形式了，我觉得３Ｐ对妻子来说是最合适的。

　　８月的时候，ｅ话通很火暴，我经常光顾一个夫妻房间，也见过几对夫妻现场表演，不过每次我都是单男，所以经常很快就被踢出去了。我觉得那几对夫妻很幸福，可以在大家面前展示他们的恩爱生活。

　　妻子每天晚上１１点左右就要睡觉，我那时候白天不用上班，所以就喜欢熬夜。机会终於来了，今天晚上房间内只有四个单男，大家都露着鸡巴在手淫。我把摄像镜头对准了熟睡的妻子，因为是夏天，妻子只穿内裤睡觉，而且经常一翻身被子就会盖不好，可惜屋里没有什麽灯光，屏幕上显示得不算太清晰，但很勾人。那几个男人看见後都叫好，加快了他们的手淫动作。

　　我也随大家一起打起飞机来，想像着我们五个人在熟睡的妻子边上对准着妻子的小洞疯狂地射……很快，我就射了。瞬间的快乐过後马上就有点失落了，我迅速关了电脑，我想自己是不是疯了？太荒唐了！後来的几天，每次想起那天的一幕，我就既亢奋又谴责自己。

　　９月，我经常当着老婆面看关於３Ｐ的Ａ片，老婆并不感兴趣，只偶然过来看一眼。有时候我把老婆拉过来和我一起看，她就会说：「这些人怎麽这样，太可怕了……」

　　看片子还是有点效果的，我终於鼓起勇气，在一次做得很疯狂的时候开玩笑地问妻子：「想不想再找多个鸡巴来一起插你啊？」老婆含糊地说：「嗯……不要……就要老公一个人的。」我问：「那老婆你喜欢什麽样子的鸡巴啊？」老婆说：「喜欢又粗又短的。」我问：「那老公我的是什麽样子的啊？」老婆一边呻吟一边说：「老公的是又长又细的。」

　　我一听老婆这话先是有种酸楚感，然後又变得更亢奋了，我想老婆心里还是渴望着另一个男人的鸡巴，说明有戏！那一晚，我把老婆弄得四肢酸软。後来几天，我总是有意无意地在做爱时说再找个人一起做什麽的，老婆也不说什麽，就是配合我的动作。

　　「十？一」长假期的时候，我和妻子白天都在一起，也没有出去玩，她已经能很专注地和我一起看Ａ片了。有天晚上，她在上网，不知看见了什麽，忽然问我：「什麽是３Ｐ？」我一听乐了，答道：「３Ｐ嘛，就是两个男的跟一个女的一起做，比如我和另外一个男人一起干你！」妻子说：「哦，你们男人真坏，什麽东西都能想出来。」

　　藉着这个机会，我把一个夫妻网站打开，告诉老婆这里面有很多文章描写丈夫和另外一个陌生男人一起和自己妻子做爱的。老婆随意看了几篇文章，问我：

　　「现在是不是好多人这麽做啊？」我说：「是啊！你也想啊？」妻子娇羞地说：

　　「不可能的。」

　　那天晚上，妻子似乎对网站里那些自拍的图更感兴趣，不停地看，我就凑过去和她一起看。妻子说：「这些夫妻好大胆哦！不怕别人知道麽？」我说：「没有关系的，他们都不露脸，谁也不知道是谁。」妻子说：「也是啊，反正光着身子都一样。」

　　我试探着拿出照相机说：「老婆，摆好姿势，我也给你照几张裸照。」按照以前的经验，她无论如何都不会同意的，没有想到这次她却笑着说：「不行，我都没有化妆。再说这几天都胖了，过几天吧！而且你看别人的老婆都穿什麽情趣内衣呢，我都没有。」

　　我一听有戏，也不顾她反对了，拿起相机就照，老婆也没有反抗，听我的吩咐摆出各种姿势。最後在我的坚持下，她总算慢慢把衣服全脱了。照完後，我们在电脑上看她的裸照，我说老婆比网站上那些女人都漂亮，老婆似乎很开心，说要买几件漂亮的内衣再照。

　　第二天早上，老婆警告我不许把这些照片传到网上，但我还是偷偷把照片处理後传到了一个色情论坛上。几个小时後，看见好多人发了充满挑逗的回覆，看得我很亢奋，其中有个人这麽说的：「屁股好诱人，真想插死她！射死她！」接下来一周内，我们天天晚上拍照片，老婆似乎越来越进入角色了，她竟然从内衣店买了几件令人喷血的情趣内衣，这一周的做爱质量非常高。

　　周六晚上，我们又拍了很多，我把老婆按在床上一顿抽插之後，笑呵呵地问她：「老婆，我们传几张你的照片到网上去啊？让那些女人嫉妒死你。」老婆竟然说：「好啊！」我亲自让她挑选了十三张传到了网上，然後老婆不停地刷新，看新的回覆留言。

　　这次，两个小时内回覆的人竟然有七十多条，基本上都说我老婆性感，有的说她的洞洞好看，有的说她好白，有的说她屁股太吸引人了，有的说她屁眼插进去一定很爽……老婆似乎也很亢奋，从她下身湿润的洞口就可以感觉。後半夜，老婆终於第一次让我插进了她的屁眼。

　　整个１２月上旬，老婆几乎每天晚上都在关心她的自拍留言。我们又传了几组新的上去，论坛里的人都很喜欢看她的照片，老婆似乎更关心别人夸她性感，而我从那些猥亵的留言中得到了一种无名的快感。

　　这期间，每次做爱的时候我都会重复想３Ｐ的话题，老婆偶尔说「好啊，你找啊」之类的话，但白天我从来没有认真提过。

　　我故意把很多３Ｐ的文章打印出来，每天晚上睡觉前就搂着老婆一起看，当然，她不是很感兴趣。我又想出了另外一个方法，我在论坛发了夫妻交友信息，留了ＱＱ号和邮箱，说明了我们情况，意思是想找人３Ｐ。结果第二天就收到很多邮件，有个男的发来了照片，妻子还以为是我们发了照片，然後那些人才给我们发的邮件。

　　ＱＱ上也是，很多人加了我们，其中有个叫Ａ的男人格外引起了我的注意，他後来成为我们３Ｐ的真实男主角。妻子并不反对我每天晚上在ＱＱ上和这些人交流了，偶尔也帮我和他们聊几句。慢慢地，Ａ和我聊得最投机。他是本市一家装潢材料公司的职员，比我大３岁，老婆和我老婆一样大，孩子４岁了，应该是结婚比较早的。

　　沟通後情况大概是这样的：他和她老婆做爱质量一般，他也是最近才有３Ｐ的想法，没有和他老婆正式提过，只是有意无意地在做爱的时候说一说。总结了下，我们的情况类似，妻子不确定、不明显反对也不支持３Ｐ。

　　有几次我洗澡，就让妻子和他聊，他知道是我妻子和他聊，显得也很平静，说几句正经的，然後再说几句挑逗的。我洗澡时，听见妻子不停敲击键盘的声音就感到一种莫名的快感，同时也有点吃醋。

　　只要我在妻子边上，妻子总会把Ａ的问题告诉我，问我怎麽回答。比如，妻子说：「Ａ说要和我们３Ｐ，怎麽回答他啊？」我说：「你告诉他，说可以，但需要一些时间互相了解。」妻子笑咪咪的看着我说：「你真的舍得把老婆让别人碰啊？」我说：「只要老婆愿意就可以。」

　　白天老婆不在的时候，我会翻看记录，看晚上有时候我不在的时候Ａ和老婆都聊了些什麽，我发现Ａ越来越切入主题了，什麽话都能问得出来。比如：「你喜欢什麽姿势做爱啊？」、「你的洞洞紧不紧啊？」老婆回答得都很认真。

　　这几天晚上做爱的时候，我和老婆已经能够很坦然地讨论３Ｐ的话题了。老婆的意见是这样的：她暂时还不能接受３Ｐ，但不反对别人３Ｐ，如果一定要３Ｐ，就当是自己牺牲一次了。但绝对不允许交换，她说最多只能接受３Ｐ。

　　我问老婆：「如果３Ｐ，你想找什麽样的人？」老婆说最好比自己大一点，比我大点更好，比如Ａ。我问老婆：「３Ｐ在什麽地方好？」老婆开始说宾馆安全，後来又说在家里她更能放得开。我知道时机终於来了，就等我哪天找个恰当的机会让老婆定下时间来呢！

　　２００６年元旦期间，我们和Ａ夫妻四个人第一次进行了视频做爱，但不是很成功，原因是网速太慢，卡得厉害，但老婆很兴奋，除了没有露脸，大家什麽花样都玩了。

　　元旦後上班的第一天下午，老婆打来电话说，她接到了Ａ的电话，和他聊了一个小时。我很吃惊，老婆怎麽把号码告诉Ａ了呢？以前不是坚决不同意告诉电话的吗？我乐着问：「呵呵，好啊，他都和你说什麽了？」老婆笑着说：「现在边上有同事，不方便说，等晚上回去再说。」我亢奋了一个下午，心里憧憬着Ａ和老婆电话里说的令人激动的事情。

　　晚上，老婆终於回来了，洋溢着类似性满足後的神情。她告诉我，Ａ说话很斯文，先扯了半个小时没有用的，後来说想和我们３Ｐ，她老婆也不同意交换，所以打算他自己先和我们３Ｐ。老婆说当时她都羞得不知道说什麽好，就说等她回家和我商量。

　　我问老婆：「你怎麽想的？」老婆说听我的。我知道３Ｐ这个我渴望已久的愿望终於要实现了。

　　那天晚上，我和老婆几乎一夜没有睡，讨论着实施细节。我们定的计划大致是这样的：春节後进行，他来我们家，可以不戴套，老婆事後吃避孕药。时间最好是晚上９点以後，如果做得舒服就留他过夜，否则做完就让他走。做完这次，如果感觉好，以後还找他做，但不超过五次。他来以後，大家先聊天看Ａ片，然後他和老婆先做，等他快射了，换我上，然後我快射了，换他，最後再一起上。

　　不过最後这点老婆不是很愿意，她说怕根本吃不消两个男人一起上，而且和哪个人肛交我们意见不一样，老婆想让他肛交，我想自己和老婆肛交，後来终於决定轮流插屁眼和穴洞。

　　早上５点的时候，我都快睡着了，老婆又摇醒我说，能不能在她脸上蒙块布啊？怕到时候不好意思。我笑着说：「放开了就不会不好意思的。」我们又继续策划。老婆说希望他射在她身上，小腹或乳房上都可以，但不想让他射在里面，我说：「那怎麽可以呢？那样的话就玩得不开心了。」老婆说：「好吧，但绝对不能射嘴里。」其实我就射过一次老婆嘴里，於是答应了。老婆又补充说不能拍照。

　　２月１９号晚上８：３０，Ａ终於来到了我们家，是老婆去小区的门口接他来的。老婆那天特意化妆过，里面穿上了网友们评价最好的黑色蕾丝半透明情趣内衣。Ａ和老婆进门後，跟我很友好地握了握手，大家感觉都很自然，毕竟交流很长时间了。Ａ说他骗老婆他去外地出差了，这次是偷偷来的。

　　我们直接进了卧室，我和老婆坐床上，Ａ坐在沙发上，大家开始闲聊起来。

　　老婆似乎很不好意思，一点不像开始那麽自然了。Ａ和照片上一样，长得很普通但格外健壮，我估计他在床上一定会操得我老婆很爽的。

　　聊了一会，我暗示老婆过去和Ａ一起坐沙发，老婆脸有点红，我说：「你过去和Ａ沟通沟通嘛，怎麽一句话都不说？」Ａ很聪明，主动拉老婆过去了，然後一把将她搂在怀里。老婆看了看我，我眨眨眼睛给她一点鼓励。

　　Ａ一边抚摸着老婆的头发，一边夸老婆漂亮性感，老婆总算和他说话了，我们三个人又聊了大概三十分钟吧，都是废话，什麽国家大事啊、花边新闻啊。期间，Ａ一直在老婆身上乱摸，老婆半躺在他怀里，右手好像勾着Ａ的背。Ａ慢慢将右手向老婆的下身摸去，老婆的脸越来越红，最後将头埋下了。我的鸡巴一直高度勃起，热血沸腾，想像许久的一幕马上就要发生了。

　　我选了一部日本的群交Ａ片放了起来，但几乎没开音量，然後走到他们身边对Ａ说：「你们先来吧，我一会再过来。」Ａ点头答应。我轻轻把门带上，然後在客厅里的沙发上坐了下来。

　　卧室里老婆的喘息声越来越大，然後我听见他们上床的声音，接着是老婆无比兴奋的呻吟声和肉碰肉的拍击声……十分钟後我进入房间，眼前的景像使我极度亢奋：老婆的内衣没有脱全，半跪在床上，屁股对着Ａ，长发散乱着，Ａ正奋力地在她後面抽插。Ａ的鸡巴很巨大，已经将老婆的外阴唇撑得彻底翻开，内里红红的似乎有点充血。

　　Ａ已经持续操了将近十分钟，满头大汗，一看见我过来，就赶紧说：「换你了，我要休息下。」我迫不及待地上场，将早已硬起的鸡巴插进老婆的屄里。老婆的阴道无比湿滑，竟然没有平时那种略紧的感觉，不知道是老婆过於兴奋流了不少淫水，还是Ａ的鸡巴太大的原因。

　　老婆已经面色潮红，彻底陶醉，竟然都不知道换我上来了，还说：「Ａ，别停啊，插快点啊，一会就换我老公。」我奋力抽插，说：「我就是你老公啊，爽不爽？」老婆含糊地说：「爽……爽死了……」我知道这时候问「谁让你更爽」会让她很难回答，所以就没有问。

　　Ａ稍微休息了下又过来了，他将鸡巴一下送到了闭着眼睛的老婆的嘴里，老婆只能含着鸡巴机械性地吮吸着，因为我在後面完全控制着我老婆。换了个姿势後，老婆躺在床上，我仍然奋力地抽插，Ａ一个手指似乎伸进了老婆的屁眼，另一只手摸着老婆的乳房，这样的几重刺激下，老婆的穴洞已经湿得一塌糊涂，人也完全丧失意识了，任由我和Ａ摆布。

　　操了十分钟左右，我感到龟头上一阵酸软，估计要射了，就赶紧拔了出来，换Ａ插进去。我累得够戗，抽根烟歇息一下，站在边上看Ａ在我妻子身上操炮。

　　Ａ似乎更喜欢妻子半跪着让他从後面插入，这样的姿势可以使他边插边弯腰去摸她的奶子，或直起腰用手指玩她的屁眼。

　　Ａ插着插着忽然把鸡巴拔了出来，慢慢进入妻子的屁眼，妻子大喊一声往前缩，Ａ抱着她的屁股用力向前一靠，鸡巴竟然完全进入了，看来他刚才已用手指把妻子的屁眼弄松了不少。我来到妻子前问她爽不爽，妻子说Ａ的鸡巴太大了，只感又涨又痛，Ａ连忙说：「我会慢点的。」

　　Ａ用双手把妻子的屁股牢牢固定住，挺动着大鸡巴在她雪白的屁股中出入穿梭。妻子这时似乎成为了一个荡妇，将平时最隐蔽的屁眼和阴户完全展现在一个陌生男人面前，而且很奇妙的是，Ａ抽插着的是她的屁眼，可是前面的洞口却不停地有水滴下来。

　　我的鸡巴和我心跳一样不停地脉动着，该真正３Ｐ了。Ａ躺在床上，老婆趴在他身上，让Ａ的鸡巴插进她的屄里，我从後面抬了抬老婆的屁股，本来紧闭的屁眼已给刚离开的Ａ的大鸡巴操成了一个圆孔，我毫不费力地将鸡巴一口气就完全插进老婆的屁眼里，老婆浑身哆嗦了一下，喘着粗气。

　　Ａ把老婆的头拉下去，吻了吻她的嘴唇，老婆很配合，两人的舌头很快就缠在了一起。Ａ以均速在老婆的屄里上下活动，我则快速抽插着老婆的屁眼。Ａ的鸡巴仅和我的鸡巴隔了层肉膜，我感觉到它的活动，进退之间彼此隆起的龟头偶尔还会互相揩擦一下，我们都大呼过瘾，老婆则说好涨好舒服。此情此景，一定是无数男人朝思暮想的美梦。

　　十五分钟的狂轰乱炸，我和Ａ几乎同时射了，老婆第一次让陌生男人的精液进入了她的子宫。我此时既满足又酸楚，Ａ的表情很愉悦，紧紧搂着我瘫软的老婆，意犹未尽地搓弄着她一对大奶。老婆前後两个洞口分别慢慢流出男人们射进去的乳白精液，然後淌到大腿上，但大家都没有要擦。

　　虽然我还想再狂插老婆一番，但鸡巴似乎已经硬不起来了，我问Ａ：「你有力气吗？」Ａ说：「过一会。」但过了十多分钟他也没有再硬起来，於是三个人开始聊天。

　　此时老婆已经彻底不再娇羞了，她浑身赤裸地躺在我和Ａ中间，我和Ａ的手抚摸着她的乳房和小穴。Ａ问老婆觉得怎麽样，老婆说挺好的，不过再弄下去怕有点吃不消了。

　　Ａ的鸡巴在老婆用手套用下，一会儿又硬了起来，Ａ不好意思地问道：「我想插你後面，那里可以射进去吗？」老婆笑了，说：「我老公同意就可以。」我说：「好啊！你用力弄，我老婆今晚感觉特别好。」於是Ａ再次插进了老婆的屁眼，我则在边上自己用手弄。

　　老婆的屁眼显然已经适应了Ａ的大鸡巴，但肛门的紧缩感还是让他很亢奋，十分钟後Ａ一声低吼，终於射进了老婆的屁眼里。我也受不了了，立即将鸡巴插进去老婆的屄里，我感觉Ａ先前留下的精液无比润滑，五分钟後，老婆温热的阴道终於盼来了两个男人的精液，老婆也再次达到高潮。

　　老婆已经彻底瘫软了，前後两个肉洞里都充满了男人们的精液，如同Ａ片里的女优被人轮奸内射一般。妻子幸福地睡着了，我对Ａ说：「一起睡吧？」Ａ说不了，他还是回宾馆去，他要等後天晚上才能回家，因为是骗老婆他去成都出差了，於是我也没有挽留。

　　我们的经历说完了，都是很真实的叙述。
字节数：19371
 【完】 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
