


 
我居住在南方的一个滨海城市。夏天的时候是又湿又热、冬天的时候是又湿又冷。

　　不过呢好在夏长冬短。夏天又可到海边游泳嬉水。蓝天白云的，相当惬意。因为经常游泳，我练出了一身好身材，身高180，体重80公斤。

　　可每年的夏天都会有几个台风。刮台风的时候是风雨交加，稍微大点的树有时也会被连根拔起，别说走路，就是开着汽车也会觉得车子有点飘飘然的。所以到了台风季节时大家都会很留意天气状况。

　　前几年的春天，我家隔壁搬来了一对小夫妇，他们家有一个3岁大的小男孩，男的在附件一个小县城工作，30多岁，个子瘦高，有点木讷；女的是全职主妇，30岁左右，个子有160、体重有55公斤，肤色较为白嫩，长相也还不错，声音很甜美，身材是前凸后翘的，乳房有34C（后来才知道的），保养得不错，迷人的屁股很肥大很翘；小男孩很乖巧听话的、读幼儿园小班。

　　搬家的时候大家见过面，也就是礼节性的打了招呼。

　　因为我家也有一个读小学的男孩子小明，所以他们搬来几天之后，两家的孩子就熟络了。孩子相互也就串串门，一起玩耍。

　　因为孩子串门，有时到了吃饭的时间，还得到对方家里叫孩子回家吃饭了。一来二去的，大人也就都熟络了。才知道她家男人阿伟一个星期最多也就回家一趟，平时都是母子小丽和小强两个人在家，孩子上学就一个人呆在家里。他们夫妇俩叫我们夫妇俩哥、嫂。

　　到了夏天，有一天下午放学后，小强到我家和小明一起玩耍。到了傍晚的时候，小丽过来叫小强回家吃饭了，我去开的门。一开门，我的双眼就直了，小丽穿着低胸粉色吊带睡裙，里面是黑色的胸罩，胸前鼓鼓的，弯下腰抱小强时露出一道深深的乳沟和半边白白的乳房，当小丽抱着小强起身的时候发现我盯着她的胸前，她的脸飞起了一抹绯红，低着头转身回家，我站在家门前目送他们进门去，小丽转身关门的时候对着我微笑着。我心想有机会了。找个机会把小丽给搞到手。

　　那天晚上跟老婆做爱的时候满脑子都是小丽雪白的乳房、乳沟和肥臀，越想JB越硬，把老婆操得啊···啊······老公······你太厉害······你是不是把我当成······小丽了，看你白天·····看她的眼神就知道······你想······操她,啊啊······奸死我了······，老公······啊·····啊···啊······老公快用力······插烂我······啊······，啊······老公····你干得很大力······我的肉洞···都给你干···干坏了······别再弄了······我快死了······你去干小丽吧，小丽一看就是一个·······啊啊啊···小骚货，叫声连连，边叫边把屁股往上顶，配合我的动作，娇媚万分，风骚可人。

　　“我去操小丽你不吃醋吗？”

　　“不······，她又白又···嫩，肥臀······丰乳，是男人······都想操她的。”

　　把老婆想像成小丽在我的胯下被操，感觉快感不断，更加勇猛，连续不断的使劲抽插老婆的肥逼，龟头一阵发麻，龟头死死的顶着老婆的子宫口，鸡巴跳动了几下，一股股精液连连射到老婆的子宫里面去。老婆的逼逼夹着我的鸡巴不停的收缩，口里还不断的说你把我操死了、好舒服。

　　夏天的台风隔三岔五的说来就来，有时来了没登陆又走了。那几天刚好老婆出差到省城去了。下午我处理完单位的事后就赶紧接了孩子回家。

　　到家不久后门铃就响了，开门一看，是穿着黑色短裙、白色T恤的小丽。露着莲藕般的手臂和白白的大腿，透过薄薄的白色T恤能看到小丽穿着一件红色蕾丝胸罩，把T恤撑得紧紧的。

　　小丽开口说道：“哥，现在风很大，阿伟又不在家，哥您能不能帮我一起去接小强回家？”我说：“好的。”回身交代小明赶紧做作业就跟着小丽下楼开车去接小强。

　　风雨交加，下楼后我左手撑着雨伞，右手趁机搂着小丽的肩膀，她也自然而然的一手抓着我撑伞的手一手搂着我的腰。乳房也就顶着哥的身体，感觉温温软软的。到了车子旁边，让小丽先上车，小丽弯腰上车的时候露出了白白的大腿和红色的蕾丝丁字裤。上车后小丽整理了一下衣服，拿了纸巾擦了擦被雨水淋湿了的双腿和手臂，又把裙子往下拉了拉。又递给我一张纸巾，让我擦一下脸。我开玩笑的说，你帮我擦吧，小丽笑了一声说：“你坏。”不过还是转身帮我擦了一下脸。

　　开车到了幼儿园，一起下去接小强。幼儿园的老师对着小强喊道：“小强，你爸妈来接你了。”

　　小丽红着脸不好意思的对我说：“阿伟没来接过孩子，老师不认识他。”我也只是坏笑着看着小丽。

　　接完小强回家上楼的时候，家在最顶层，我走在后面，看着走在前面小丽雪白的双腿和肥大的屁股，脑子里面想着小丽双腿间的那条红色丁字裤勒着小丽的小逼，鸡巴也不自觉的跷了起来。回家后各自回家做饭吃饭了。

　　到了晚上，风是越来越大，刮得门窗哐哐响，雨也下个不停，偶尔还响起的起一阵阵轰鸣雷声。小明做完作业洗完澡也就一个人在房间里面玩游戏。我也穿着短裤无聊的看着电视，突然电视信号没了，电也停了，一片漆黑。

　　摸黑找出蜡烛，点亮蜡烛后，叫小明赶紧上床睡觉。打开笔记本电脑，想要趁着无聊的时候做点明天的工作。门铃又响了，原来是穿着睡衣的小丽抱着睡着了的小强说：“哥，停电了，我好害怕啊。”我说：“快点进来吧。风很大，孩子睡着了别受凉。”侧身让小丽进来时，身体相互间有了小小的摩擦，感觉到小丽浑圆肥大屁股的肉感。我说：“让小强跟小明一起睡吧。”伸手接过小强时手背假装无意的碰了碰小丽柔软的乳房，柔柔软软的，弹性很好。

　　安置好孩子睡下后，回到客厅，这才仔细看了一下小丽，她穿着一件过膝的黑色的睡裙，胸前挺挺的。坐下来，小丽把手机和无绳电话放在桌子上。两个人东一句西一句没话找话说。我说：“你家阿伟经常不在家啊，你一个人带着孩子也够辛苦的。看你过来把无绳电话也带过来，是不是怕老公打电话回家没人接让他担心了？”小丽幽幽的叹声道：“唉，习惯了，他回不回来也差不多一样。晚上孩子睡着了，一个人也只能看看连续剧打发时间。”我掏出烟，问：“来一根？”小丽客气的回话：“谢谢，不抽烟。”我说：“那来点酒怎样？”小丽：“嗯，好的。”

　　进去拿了一瓶红酒和两个杯子，倒了酒递给小丽一杯。在风高夜黑的夜晚点着蜡烛跟一个邻家少妇对饮，很有情调啊。摇了摇酒杯，跟小丽碰一下杯，喝了一小口。摇曳的烛光下盯着小丽，小丽撩拨了一下头发，脸色红红的喝了一口。

　　不觉间杯里的就喝完了，起身给小丽倒酒，脚下的小凳子一绊，酒没倒上，倒给淋到了小丽胸前了。趁着酒意，赶紧抽出纸巾，手忙脚乱的就往小丽胸前擦，一擦才知道原来小丽睡裙里面是真空的，看来这小少妇是有备而来的，怪不得刚才碰到小丽的乳房时感觉是那么的柔软。小丽抓着我的手红着脸说：“哥，别，我自己来。”

　　欲迎还拒，骚逼还真的是扮淑女。趁着她抓着我的手坐到了小丽身边搂着她的肩膀，手拿着纸巾继续的擦着小丽的睡裙。这那是擦睡裙，这简直是在擦她的乳房，薄薄的睡裙被酒淋湿后就贴在了乳房上，经我这么一擦，小丽的乳头就硬了起来，小丽挣扎着推开我的手。

　　虽说兔子不吃窝边草，可到了嘴边的肉也不能让它飞了，哥狠下心，亲了小丽了脸，边亲她手隔着睡裙边揉捏着小丽的硕大浑圆坚挺的乳房和小乳头。小丽挣扎着轻声的叫：“哥，你欺负人，你坏···别，呜······呜······。”慢慢的小丽松开了挣扎的手，转过头来跟我接吻，小丽的舌头伸到我的嘴里，吸吮着。今天终于一亲芳泽了。一手搂着小丽的头一手往下摸小丽的大腿，把手伸到小丽的睡裙里面，小妮子，里面还是穿着丁字裤，小丽夹紧双腿，哥摸到了小丽漏在丁字裤外面的一点毛毛。手加把劲往两腿中间插进去揉她的小逼逼，使劲的揉捏。

　　小丽被我堵住的嘴发出呜呜的叫声，手捶打着我，双脚慢慢的分开了。撩开小丽的丁字裤，手摸到了小丽的两片小阴唇中间，湿滑湿滑的。小丽的逼逼湿透了。亲小丽的耳垂，舔耳洞，手不停的扣小丽的骚逼，捏阴蒂。

　　小丽啊的一声叫了出来。把胸前的乳房往上一挺，双腿夹紧。哥隔着睡裙舔小丽的乳头，小丽解开睡裙上的蝴蝶结，胸前的两个大白兔跳了出来。小丽一手托着一个乳房，把两个硕大的乳房挤在一起，哥我毫不客气的吸住小乳头，舌头撩拨着乳头，时而用舌头舔乳头，时而用舌头舔乳晕，用舌尖在乳晕上打转。小丽被吸吮得屁股不停的扭动，嘴里发出哼哼···的叫声。“哥······，你···你······舔得···妹妹······好舒服啊，妹妹的······奶子好吃不······？”

　　“好吃，妹子的奶子又大又圆，奶头小小的，哥喜欢吃你的奶子。”

　　边舔奶子，双手边把小丽的睡裙掀起来，把丁字裤勒在逼缝里的小布条掰在一边，嘴巴往下舔小丽的肉缝.小丽：“啊啊···啊啊······，哥，舔得······妹妹的···逼·····逼······都流水了，逼逼···里面······痒···痒。”哥的舌头从底下往上舔小肉缝，吸住小豆豆。小丽的双手揉捏自己的大乳房，托起小丽的屁股，把丁字裤褪了下来，把小丽翻倒在长沙发上，形成69的姿势，掰开小丽的双腿，头埋在小丽双腿中间舔小丽的阴蒂。小丽的毛毛不多，大阴唇上都没有几根毛，只有耻部上的一小撮毛，大阴唇很肥美，两片小小的小阴唇被大阴唇包紧着，这小肥逼，看起来就是欠男人的大鸡巴操。小丽也把哥的短裤拉了下来，哥坚挺的大鸡巴就吊在小丽的面前，小丽伸出舌头舔了一下大龟头，又张开嘴含住了大龟头，把大龟头含在嘴里吸吮着，边吸吮边用舌头在龟头上转圈，有时还用舌头顶住马眼。轻轻的用牙齿咬着龟头。把哥爽得鸡巴都硬梆梆的。

　　哥把屁股往下压，整根大鸡巴都插到小丽的小嘴里面，来个深喉，整根鸡巴都插在小丽的嘴里，龟头顶到了小丽的喉咙里面，小丽做了几下吞咽的动作，喉咙夹着龟头像要把龟头吞下去一样（这种感觉相当的爽）。被鸡巴插在深喉里面，小丽只能发出唔唔唔的叫声，把哥的屁股使劲往上腿，小丽喘着气说：“哥，你···想把妹妹···呛死啊。还是你在···下面吧。”

　　“哥，你躺下来，妹妹在上面。”说着就把哥推到在地上，把屁股对着哥的脸，跪着含着哥的大鸡巴吸吮着，手还揉着两颗蛋。哥双手摸着小丽的大屁股，舌头舔着小丽的肉缝，掰开小阴唇，把舌头插到小丽的小穴里面搅动一下。小丽的逼逼很干净，没有异味。相互舔了一会，小丽说：“哥，你的鸡巴······好厉害啊，舔吮得我的······嘴都酸了。哥，妹子·······受不了了，逼······逼······洞洞······痒死了。”

　　我说：“妹妹，是不是要哥操你的小逼逼了。”小丽拍了一下大鸡巴说：“还要妹妹自己···说嘛。哥，你好坏啊。”

　　起身把小丽把抱起来，放在沙发上。小丽双手抱着双脚。哥把鸡巴着架在肉缝上，来回摩擦肉缝。小丽“哦哦哦······嗯嗯嗯···哥，你就别逗妹妹了，妹妹的逼···逼······受不了，里面······痒。”

　　“那里痒了。”“逼······里面···痒······啊啊啊······哦哦哦······。”

　　“是什么逼？”“是···是小···骚逼。”

　　“是什么小骚逼？”“是欠······操····的···小骚逼。”

　　“欠谁操的小骚逼？”“是欠······哥操的小···骚···逼。”

　　说着双手从双脚底下掰开小逼唇：“哥，插我，插我的小逼”

　　屁股往前一顶。“啊，哥，好粗···啊，好涨······你···轻······点。”龟头进去了，被逼唇紧紧的包裹着。

　　呵呵，只是龟头进去，你就受不了。我操。

　　再往前使劲插。“啊啊······啊啊，哥，都进去了。哦哦······，你的鸡······巴把妹子的···逼逼都······涨满了，好······胀啊。”

　　操肥逼就是爽，把鸡巴包得紧紧的，听到小丽的呻吟声，我更加来劲，使劲的抽动着，大鸡巴猛烈的插着小丽的肥逼。

　　小丽也非常享受，紧紧搂住我的屁股，把自己的屁股往上凑，嘴里还哼哼······唧唧地发出呻吟声。“哦哦······嗯嗯······哥，小丽的·····逼就是···你的······射精器，妹子的······小逼是哥···你的······肉套子。”

　　两个人正干得起劲，突然小丽家的无绳电话响了，两人都吓了一跳，小丽嘘的示意我别出声，我也就只能慢慢的抽动着，小丽接通电话后：“喂，老公啊，我···好害怕。呜呜···想你了，要是你在家就好了。嗯，小强睡了。老公，丽丽想你的鸡巴了，你都一个星期没回家了，想老公你的大鸡巴操。嗯···，你别乱来啊，回家丽丽的逼逼让你操个够。亲一下，啵。”

　　我操，边让我操还边跟老公调情，就一个小骚逼。

　　小丽挂了电话后说道：“哥，你坏，刚才你还操我，差点穿帮了。来吧，快点操我吧，我的逼逼还痒着，快点给···妹妹止痒。”

　　听到小丽的嗲叫声，鸡巴更加使劲的抽动，啪啪······啪啪······，大鸡巴抽插小丽的肉缝，每次都是一插到底，棍棍带劲。插进去的时候把小阴唇也插到逼里面去，抽出来时把阴道壁也带出来。

　　小丽叫得更欢了：“哥，操···我这······小骚···逼。妹子的···逼欠你···的···鸡巴······操，把妹子···的逼······插···烂。”

　　小肥逼就是好，肉肉的，插进去里面暖暖的。开始时觉得紧紧的，抽插了一会，里面水更多，更滑了，来个九浅一深，扭扭屁股。每次插到底时小丽都会情不自禁的发出啊······啊啊···哦哦···的叫声。

　　整个人压在小丽身上，边插边揉乳房，边跟小丽亲嘴。小丽的双手抱着我的屁股。我一下一下地抽插，小丽的大屁股哼哼唧唧地在下面迎合着。小丽小声说：“哥，干我，好久······没这么······爽了！哥···的···大鸡吧都······把妹子的······逼逼涨···满了，快，快·····操······我，操我的···小···小骚···逼，啊啊···啊···啊···啊·······嗯嗯嗯·······，我的小······骚······逼好···舒服······，哥，···哥·····我要你······使劲的插···妹······子的······小···逼···逼。用······哥的······鸡巴······把妹子的······逼···逼操······烂。”

　　她闭着双眼，满身汗水，不停的喘气，胸前的乳房不停的起伏。过了会儿，放开了我的屁股，两手摊在沙发上，似乎浑身的劲头都用尽了。只有嘴里还在呻吟个不停，偶尔还夹杂着我的逼······舒服···死了，你把···我操···死了，我操，爽···死了。

　　我又趴在她的身上干了十来分钟分钟，小丽说换个姿势吧，你压得我有点难受，刚才喝了点酒，本来就有点气喘！

　　我躺在地上，她骑在我身上。小丽非常喜欢这种女上位，翻身上马，蹲着把鸡巴对准穴口，坐了下了，坐马吞棍，鸡巴嘘的一声整根被吞没，小丽马上找到了感觉，哼哼···啊啊地···的叫，跟骑马似的，双手撑在我的胸前，在我身上动个不停。不停的上下左右的晃动着，屁股往上抬到只剩下鸡巴头在穴里面时又猛的坐了下来，我双手揉捏着小丽的大乳房，两个乳房上下跳动。像大白兔一样。肉花花的在眼前跳动着。坐下来后又坐着前后左右扭动屁股，小丽的阴蒂摩擦着我的毛毛。不停的哼叫着噢······噢噢噢······啊啊···哦哦哦···我爽···死了···。

　　小丽慢慢的转动身子，整根鸡巴在穴里面转了180度，变成背对着哥，双手抓着哥的脚又上下套弄着哥的鸡巴，哥也帮着小丽推着肥大的屁股，烛光下看着鸡巴在小丽的洞洞里面不停的进进出出。嘴里不停地说：“看你······刚才用···鸡巴···操···操···我的······逼，现在是···我的···逼···逼···在操······你的鸡···巴了，我夹，我···操。”

　　小丽又转了一个180度，骚穴套着鸡巴又转了半圈。面对着哥继续着活塞动作。越动身体越往下趴，尖尖的奶头撩拨着我的乳头，一会她喘着气趴在我的身上，两个大乳房压在我的胸前，说累死我了。伸手拿过酒杯，喝了一小口，把嘴对着我的嘴，慢慢的湿吻着，酒也慢慢的从小丽的小嘴里注入到我的嘴中。身子往后退，灵活的舌头舔着我的奶头。偶尔还用牙齿轻轻的咬着，软软的奶子摩擦着鸡巴，鸡巴夹在乳沟里。舌头继续往下舔，双手揉捏这我的奶头，嘴巴含着鸡巴吸吮着。用手握着鸡巴上下撸动，嘴巴把两个蛋轮流的吸到嘴里面。把我爽得屁股不停的往上顶。

　　起身把小丽抱起来让她跪着趴在沙发上，分开小丽的双脚，舌头舔了一下小丽的肉缝，拍了一下小丽肥大的屁股，把鸡巴架在股沟上摩擦了一会，小丽的屁股也前后移动着配合着，掰开小丽的屁股，把鸡巴从后面插进了小丽的骚穴。小丽：“啊啊······啊啊······，哥，你······顶到···妹妹···的···子······宫了，你操···死······妹妹了，妹······妹的···洞···洞···都被你···插烂了，哦···哦···哦····啊···啊啊····。”边叫边扭动屁股，一手还伸到鸡巴和逼逼的结合处，揉摸着阴蒂和鸡巴。

　　听她这些话更让我兴奋，更加卖力地干她。手伸到前面托住了小丽晃动的乳房，拍打小丽白花花的屁股，抚摸小丽的菊花。双手推着肥白的屁股，大鸡巴在穴里面进进出出的抽插着。身体撞击着肥大的屁股，激起一阵阵肉浪。风雨声夹杂着两个人的淫叫声。

　　过了一会儿，小丽浑身抽搐起来，呻吟声更大了：“啊啊······啊···啊啊啊······啊啊······啊啊······，我···被·······你插······死了。”我赶紧捂上她的嘴，生怕小孩子给听到。小丽浑身发抖，她高潮了，屁股不停地扭动着，阴道收缩着。我也用最快速度使劲的抽插了十几下，鸡巴头死死的顶住小丽的小逼，一股股精液喷射而出，全部射到了她的阴道里。再也无法动弹，累死我了。小丽的逼逼夹着鸡巴还在不停的收缩着。嘴里不停的哼叫着：“我的···逼···爽···死···了。”

　　大家都瘫倒在地上。一会，小丽起身亲了我一下，伸手握住鸡巴，挤了几下，低下头含住龟头舌尖撩拨了几下马眼，把马眼上被挤出来的最后几滴精液舔干净了。说：“哥，洗洗吧，都湿透了。”

　　和小丽相拥进入洗手间，打开热水器，小丽体贴的洗了洗鸡巴。我从后面搂着小丽，双手也不停的揉捏小丽的大乳房，捏捏小乳头，摸摸小丽被我刚刚操过的小逼，鸡巴顶着小丽的股沟。小丽转过用两颗大奶子摩擦我的胸部，转过身来跟哥亲吻。说：“哥，很晚了，我还是回家去吧，让孩子醒了看到就坏事了，以后机会有的是。只要你想妹子的小逼，妹子的逼逼就是你的，你把妹子的小骚逼操得爽死了。”

　　临走前两人拥抱着湿吻，才依依不舍的分开。

　　第二天，风雨渐渐的减弱了，学校还是停课。起身后给小明做了早餐，吃完后就无聊的陪着停课的孩子一起玩拼图。玩了一会，小明说要去隔壁找小强玩。我说：“你去吧，我再睡一会。”

　　醒来是已经是中午十二点了，想起还没做饭给孩子吃，赶紧到隔壁叫小明回家。按了门铃后，穿着热裤和小背心的小丽出来开门，被男人滋润过的女人分外妖娆可爱，和小丽脸红菲菲相对一笑。小丽说道：“哥，你还没吃饭吧，小明说你还在睡，所以我饭做多了，一起吃午饭吧，他们还在房间里面玩呢。”转身进了厨房。

　　要不要我帮忙啊，看着转身进厨房小丽的背影。我问道。

　　“进来帮我把饭菜端出去吧。”小丽铃声般的声音回应这我。

　　进到厨房，在小丽的屁股上摸了一把，小丽吓了一跳。转身搂抱着我亲了一口说：“哥，别这样，昨晚都被你搞得舒服死了。孩子在房间里面，别逗我，我会受不了的。”说完转身装饭了。

　　想想都是到手了的肉，迟早有机会再操小丽，不急在一时。也就不再纠缠。帮着把饭菜都端出来后叫孩子们出来吃饭，俨然一家子似的。

　　饭后孩子又到房间里面玩耍。帮着小丽收拾桌子上的碗碟拿进厨房里面，厨房狭小的空间使得身体又有了接触，狼性又起，搂着小丽又摸又捏的。小丽摸了一下我的鸡巴：“你又想要了。等会吧，你先出去。别打烂东西了。”

　　无可奈何的只好走出厨房，在客厅坐着煮水喝茶。小丽洗完碗碟后走出厨房，满头大汗的对着我说：“哥，你先喝茶吧。这鬼天气闷热的很，我去冲凉。”进了主房。

　　听着洗手间里面传来的一阵阵淋水声，想像着小丽的双手在揉洗着硕大的乳房、细嫩的肥逼、肥大的屁股。内心又有了强烈的躁动。

　　水声停了。一会，小丽走了出来。披肩的秀发盘在头上。换了一身黑色V领的吊带裙。乳沟深深，尖尖的小乳头若隐若现的。有着古典美人的韵味。

　　电来了，孩子都嚷着要看动画片。大人只好陪着小孩子一起看了。

　　下午，风雨渐渐的停了。望着室外风雨后一片狼藉的景象。坑坑洼洼有很多积水，孩子们又嚷着要下楼去玩水。叮嘱孩子们要注意安全，孩子们欢呼雀跃的换了水靴后一颠一颠的下楼去了。

　　把门关了后转身把小丽搂在怀里，紧紧抱拥着湿吻着。舌头搅在一起，呼吸急促。相拥坐到沙发上，边吻着边相互抚摸着对方。

　　手抚摸着小丽丰满的身躯，生理有了反应。小丽也伸手抚摸着鸡巴，转身跪在我的双腿中间，拔下短裤，鸡巴一柱擎天，小丽伸出舌头从鸡巴根部往上舔，舌头在大龟头上转了几圈后低头把鸡巴都含在嘴里，上下套弄着大鸡巴，含进去时舌头围着龟头转圈，吐出来时舌头有伸了出来。我的手也不闲着，一手抓着小丽的头发，一手揉捏小丽硕大的乳房和小乳头。

　　吞吐了一会儿，小丽站了起来，撩起裙子，面对着我跪着坐在我的双腿上，抱着我的头接吻，裙子里面可是真空的。哥的鸡巴就夹在小丽肥美的小逼唇中间，双手摸着小丽肥大的屁股和乳房，小丽把吊带往手臂上拉了下来，露出两颗大奶子，压在我的脸上，舔着乳沟，小丽左右晃动着身体，用双乳拍打这我的脸，两颗大奶子在面前左右晃动着。屁股不停地扭动着，逼逼摩擦着鸡巴。双手抱着小丽的双脚，小丽会意的用双手搂着哥的脖子。起身把小丽放在沙发上，手揉捏着小丽的乳房、乳头，边揉捏边吸吮着，小丽嘴里发出哼哼唧唧的哼叫声。

　　嘴巴往下舔，舌尖挑拨着阴蒂，舌头贴着小阴唇间粉红的肉缝捣鼓着小丽的肉穴，往上撩拨到阴蒂时轻轻的吸住，舌尖不断的拨弄着阴蒂。小丽浑身颤抖着发出啊···啊啊······啊啊···啊的尖叫声，双手抓着哥的头双脚架在哥的肩膀上。嘴里不停地叫着：“哥，哥，妹妹···爽，妹妹的···逼爽······极了。”屁股往上一顶一顶的。

　　把小丽抱起来，走进房间里面，小丽挣扎着说，别在里面。哥不理会，把小丽放在她和老公的战场上，抓着小丽的双脚，站着把鸡巴顶着逼逼，屁股使劲的往前顶，小丽也不再挣扎了，顺从的把屁股往上抬迎合着。

　　做足前戏，小丽的逼里面湿滑湿滑的都是淫水，鸡巴毫不费劲的一插到底，小丽发出噢噢······噢噢···哦···的闷叫声。边让我抽插，边揉捏自己的乳房和阴蒂。边叫到：“老公，操我······，我的···逼···痒，使劲，狠狠···的······操···，操我···的小···浪···逼，老婆···的逼逼······痒，你是···我···的···好老···公，老婆···的逼就是···得让···老公···操。”

　　小丽抱着自己的双脚，哥我一边抽插着一边揉着小丽的阴蒂。牙齿咬着粉唇，嘴里发出唔唔唔···呀呀···哦哦哦···的叫声。

　　抽出鸡巴，把小丽翻转过来，跪趴着，小丽张开双脚，把屁股翘得高高的，扭了扭屁股，娇声道：“老···公···，来啊，快来···操我的······肉穴。”两片被我操得合不拢的阴唇在召唤着我的鸡巴。

　　手握钢枪，对准肉穴插了进去。“啊啊啊啊啊啊······，插···死我了，逼逼···被你捅···破了。”小丽整个人趴在了床上。嘴里喊着：“爽，······爽呆了。”“我操你，操你这小骚逼。”

　　坐在小丽背后的腿上把鸡巴插在肉穴里面抽动着。掰着小丽两片肥大的屁股，看着鸡巴在湿淋淋的肉穴里面进进出出。鸡巴被肉穴夹得紧紧的，相当有快感。小丽也把手伸到底下扣着阴蒂。掰开逼唇。嘴里也不停的叫：“操我···，插我···的逼。”

　　边插边揉小丽的菊花。“别插···我的后门。那是我···亲···老公···的，哥，你···别用···鸡巴插···。”看着一张一合的菊花。手指沾了小丽的淫水，试探着用手指慢慢的揉，慢慢的插了进去，手指慢慢的抽插着小丽嫩嫩的菊花。

　　小丽刚才一定是灌肠了，里面干干净净的。手指边抽插，鸡巴也不闲着。鸡巴和手指隔着一层薄薄的直肠，感觉到鸡巴和手指的抽动。小丽把屁股慢慢的抬高起来，双手撑着抬起身子，气喘虚虚的喊着：“哥，爽，你把···妹子操···爽了，妹子要···你使劲的···操，操···烂我···的小······逼逼。”屁股不停的扭动着，阴道和菊花不断的收缩着。

　　听着小丽的浪叫声，鸡巴更硬了，双手抱着小丽的腰使劲的抽插着她的肉穴，撞击小丽的屁股，发出啪啪啪啪的撞击声。两个大乳房吊在胸前前后晃荡着，淫叫着：“操···操我···，我死···了···，啊啊啊······，呃呃呃······快······，操我···，射···射我···。”

　　快速的抽动鸡巴，往前撞击时小丽配合的把屁股往后退，鸡巴抽出时又把屁股往前移动。两具肉体越动越快。小丽：“啊啊啊···啊······，呀···呀呀······。”又一次趴在床上。

　　“噢噢···噢噢···，呀呀···呀···。”拔出鸡巴对着小丽的菊花射出了一股股浓浓的精液。精液顺着菊花往肉穴流了下去。趁着鸡巴还没软下去，借着精液的湿滑把鸡巴插到了小丽的菊花里面。整个人趴在小丽的背后。

　　小孩子玩耍得乐而忘返，又给我我们一次偷欢的欢愉。

　　在别人的床上把别人的老婆操得淫叫声连连，淫水潺潺，高潮迭起。作为男人很有征服感。

　　接下来的两年里面，只要有机会的话，我们就会偷偷的大场。有时在门前见到没人的话也摸摸捏捏一下。在两家的厨房、客厅、卧室、窗边、阳台上，还有天台上处处都留下了我们偷欢爱爱的痕迹。小丽在两个男人的滋润下越发美丽丰腴，脸上整天焕发着性福的笑容。

【完】 
