


我和高中男老师做爱了作者：不详字数：1555字周末写作业时我有道题很难，我琢磨了半天也解决不了，怎么办呢，我想了想，去找刘老师，让他教我。于是我去找刘老师，刘老师是我们高二班的班主任，他长的很像周润发！
　　我拿着书敲着刘老师的宿舍。中午的天很热，我穿了一件粉红色的吊带裙，这件裙子是我表姐送给我的，门开了，刘老师穿着一件大裤头光着膀子出现在我面前，啊是小秀了，他招呼着我，很热情的把我迎进来，他知道我的来意后很仔细的给我讲着这道题。我聚精会神的听着。我渐渐的会作这个题了。
　　讲完题后，我们对坐着聊天，他很殷勤的给我倒了杯饮料，我喝着冰凉可口的饮料，聆听着他的高谈阔论，刘老师很能讲，他给我讲了几个有趣的事，我听的如醉如痴，过了一会我就觉得身子很热，脸儿发红而且心跳加快也不知道怎么了我很想把衣服脱了，刘老师走了过来，他挨着我坐下，他先抓住我的手而后把我缓缓的搂在怀中，慢慢的亲着我的秀发吻着我羞红的脸颊，他的手搁着衣服握着我的乳房轻轻的揉着。
　　当他的手握着我刚发育成熟的乳房时，我的身子激烈的抖了一下，我喘息着，看着他令人讨厌的手儿，我头一次感触到男人的抚摸，我试着拿开他的手儿，但没有勇气，因为他已紧紧的隔衣握住我的乳房，他的手很大很有劲，他握住我胸前的那两个桃子，时紧时松的揉着。他一边揉一边亲吻着我早已羞红的面颊，我喘息着，丰胸一挺一挺的。
　　不，别这样，我在他怀中羞涩的挣扎着，我心里意识到他想玩我，但我不想要，因为他是我的老师。而且他的年纪足以当我的父亲。所以我反抗着。但越反抗他搂的越紧。
　　他不顾我的哀求很熟练的解开了我的裙带，他的手钻进我的乳罩里握住我的乳房使劲的揉着，我被他揉的心神意乱，我，我，我渐渐的放弃了抵抗，我无力的躺在他怀中，任他吻我的唇，任他的舌头伸进我的嘴里，任他的手揉着我刚刚发育成熟的乳房。他的手很大很有劲，他的手抓住我那刚发育成熟的乳房捏着揉着，我在他怀中喘息着……他的手从我丰满的乳峰上滑下，沿着我那光滑的肌肤向下，滑过我平坦的小腹向姑娘那最诱人的地方前进，当他的手儿往我的内裤中钻时，我下意识的抓住他的手，同时哀求道‘ 不要啊' 刘老师见状，他把我放倒在沙发上，他熟练的褪下我的裙子，摘下我的乳罩。轻轻的含着我的乳头吸唆着，我被他吸唆着心神大乱，我的两只手紧紧的抱着他的腰，同时他的手很熟练的扒下我的长桶袜，扯掉我的内裤。他亲着我的乳房，两只手在我丰满苗条的身上乱揉乱摸着。
　　啊，我呻吟着在沙发上扭动着，他把我抱到床上，而后他很快的脱光衣服，他骑在我身上，贪婪着亲着我的丰胸，他分开我的腿亲着我的那儿。
　　我娇媚的分开大腿，任他亲，刘老师美美的亲着，他的舌头伸进去，他的舌头很灵巧的舔着我的嫩穴，我被他舔的直喊，我那儿不断的流水，把床都弄湿了。
　　我被他舔的揉的醉生梦死，我感到有个什么东西在顶我的那个地方，我用手一摸，原来是他的大鸡吧，我顿时羞红了，我下意识的抵抗着。
　　我挣扎着起来，我用手护着那，商量的问他，老师别别那样好么。
　　刘老师挺着枪，他狞笑着把我按在床上，他把我的腿架在他肩上，他的枪对着我的那儿狠狠的捅了进去，我惨叫着，我感到身体被他的鸡吧捅裂。
　　你能不能温柔点，我哎求着，好，刘老师爽快的答道，果真他的抽查很轻很轻的，他一边插着我的小穴一边揉着我的臀部，我被他玩的脸色腓红，抽查了一会儿，他把鸡吧拔了出来，他趴在我身上仔细的亲着我的丰胸，我的肚，我的翘臀，他很仔细的亲着我修长的大腿。
　　他亲了一会，就把我翻过去，他让我撅着屁股，他的鸡吧在我的阴沟里捅了几下就插了进去，他揉着我的屁股蛋，使劲抽插着我的小穴。抽查了一会他一挺，一股浓浓的热精打进我的花心深处。而后他无力的压在我身上……
【全文完】
