第11章

　　躺在大姐睡过的床上睡觉就是舒服啊，虽然隔壁睡着个小美人，让我心潮一阵澎湃，可是大姐被子上的香味还是牢牢地拴住了我，这一夜我睡得很踏实，早上的时候我被自己设置的闹钟吵醒了，虽然很不想这么早起来，不过得给小张买早餐去，也没办法不起来了。

　　我起来时候小张还在睡着，我洗漱好后去小区附近买了两份豆浆油条就回来了，回来时候小张还没醒呢，我看着冰箱里躺着那么多鸡蛋，想想再弄点什么给小张这吃货吃吧，想来想去还是直接煮了吧，因为其他做法大大超出我的能力范围啦。

　　都弄好了，小张穿着睡衣打着哈欠走出来了，这小妮子怎么就不知道避讳点呢，穿着睡衣打哈欠，胸前的凸点又是那么的明显，这不是明显在勾引我吗，我嘴里叼着半根油条，一脸痴呆的看着朦胧性感的小张。

　　她也发现我色眯眯的样子了，没有理我去洗漱了，她洗漱出来后，我已经吃完了，准备去上班了，和她打了个招呼后我就出门直奔公司上班去了，到了公司后小李还是像往常一样来我这聊聊天，可是没了大姐这个话题了，他的嘴也老实了，不敢随便调侃我了。

　　小李走后，我拿起电话打给了大姐，大姐又没接电话，看来这总公司可不像我们这分公司这么清闲啊。我开始做自己的工作，等会还有个客户要去拜访，我在公司玩了会儿电脑就出门了。

　　陪着客户聊了会天就到中午了，这个肯定要安排一下吃个午饭的，想起来小张还在家里饿着呢，我接去洗手间的空拿出电话正要打给小张，这时候大姐的电话打了进来，接起电话来，他问我在干嘛？

　　我正好一手扶着鸡鸡在撒尿，所以就直接说了句：我在打飞机呢。大姐：哦，你还会自娱自乐呢，刚才打电话给我有什么事啊？我说：也没啥事，就是有点想你的。说着说着电话突然断线了，我正要回拨电话又响了，我直接接起来就接着说：我有点想你了，我的小飞机更想你，你想我没？

　　电话那头没声音了几秒种然后说道：我也想你啊，不过我更想我的午饭，你的小飞机是啥？我擦，这个怎么突然变成小张啦，这妮子肚子饿想饭吃正好趁这个空当打了进来，我尴尬的回答道：额，飞机，就是手机啦。小张：你当我是白痴啊，你个大色狼肯定是在打飞机把我当成意淫对象了吧。

　　这小妮子怎么说话就这么直白呢，这也好意思说，我回到道：是啊，总是打不出来，只好想想你试试了，可是想你好像更不灵了，直接飞行失败了。小张：你，气死我了。我的午饭呢？我想看来得收拾她一下了，就说到：午饭得等一会了，我这暂时走不开，等过两个小时我送来给你吧。

　　小张说道：过两个小时我就饿死啦。然后就挂断了电话，电话刚刚挂掉，大姐的电话又打了进来，大姐说：你怎么电话这么忙啊，我打了好几次才打通。我说道：哦，刚刚公司小李打来，这小子太罗嗦了，一点小事说那么半天。

　　大姐：公司同事叫我去吃饭了，我不和你说了，再见。擦，和大姐还没电话调情了，提上裤子除了卫生间。我领着客户去了一家餐厅，陪着他天南海北的吹牛，时间一晃一个半小时过去了，想想小张还在家里饿着，我就叫服务员来又点了两份菜，让她打包。

　　客户看我又点了东西打包也知道我要送饭给谁，就随便吃了一小会然后离去了，我结了帐拿着三个快餐盒出了门，时间已经是下午两点了，我开着车飞奔着往小张家里赶，走到半路路过我家时候，突然想起顺路收拾点换洗衣服吧，毕竟小张这最近几天我都离不开。

　　我停好了车，回到家胡乱了收拾了些平时穿的衣服内衣等等，就又上了车往小张家里开，到了她家后看到小张用一只手托着腮帮子坐在餐桌上看着墙上的挂钟，挺可爱的看相嘛，我把饭盒递过去说道：小吃货，饿坏了吧。

　　小张接过饭盒甩了句：还不是你自己吃饱了还不忘记打个飞机，不顾我一个残障人士在家里都快饿死了。说完就开始吃他的大餐，我满头黑线的看着这小妮子，她怎么总把我打飞的事拿出来说啊。

　　不管她了，我拿着行李去大姐的房间里，把带来的衣服都挂在衣柜里弄好后出来，这时候小张已经吃完饭了，我又帮她收拾了一下桌子，小张的眼神一丝不苟的看着我，我问她：你干嘛一直盯着我啊？她想了一会说道：我怕你弄坏我家的东西啊，所以得盯仔细了。

　　真是拦着理她，我打开电视来看着，这时候客厅的电话又响了，小张说：你接吧，估计又是大姐吧。我接起来了电话：喂，土妞吗？我：土妞，不认识，你打错了吧？这是我看到小张一直在用手指她自己，我明白了土妞是指她啊，我强忍住笑声说道：你稍等，我去叫她。

　　我放下了电话，去餐桌那把小张抱过来，抱着她的时候还在她的耳边吹着气小声的说道：土妞。她气的在我身上狠狠地掐了一把，真吃亏我就说了一句，结果换来的是身上某处的剧痛。小张接起了电话，我才知道电话那边是她父母。

　　小张挂了电话后说道：惨了我父母要来看我，现在在汽车上，还有一个小时就到了。我说道：有啥惨的，他们来了好啊，有他们照顾你，我就不用给你当牛做马还被你折磨了。小张说道：谁折磨你拉，我哪有那么恶毒。

　　扶我去卧室，我要换衣服去，我一把就抱起来她，把她放到了卧室里，然后我自己出来了。大概过了十分钟，小张叫道：你能不能进来帮我一下。我推开门看到小张坐在床上，围着睡衣，看情况还没穿衣服啊。

　　小张用眼神指了指床上的粉红色胸罩，我明白了原来是穿不上这个啊，想想也是父母要来也得穿的正式点吧，我拿起来胸罩研究着，小张吼道：赶快帮我弄啦你看什么看。小张转过身去背对着我，然后把睡衣放了下来。

　　我看到小张光滑洁白的后背，真有够诱惑的，我拿着胸罩在她身前兜过来，她的那只健康的手穿了进来，可是还有只不能动的手，怎么穿进来啊，这是她用那只健康的手捂住了胸罩的两个兜兜，也倒是勉强不走光了。

　　然后她转过身来说：带子是能拆下来的。我看了一下果然是能拆的，我把肩带的一边卸了下来，然后帮她穿好，穿的过程中我的手可没少碰到她胸部的软肉啊，她的脸一直红红的低着头，我倒是想趁机多揩点油了，可是谁让我是一个好人了。

　　帮她穿好了胸罩后，我感觉真他妈有成就感，我说道：我的第一次就给了你了，你可别抛弃我啊。小张笑道：我还不是第一次别人给我穿胸罩，你得了便宜还卖乖。我问她还用我帮什么忙吗，她摇了摇头，看来高难度的就这一个。

　　我又出去了到客厅里，过了一会小张出来了，上半身穿着个旅社无袖上衣，下面还穿了个白色到膝盖的裙子，好一幅清丽脱俗的样子啊，她一圈一拐的向我走来，我赶快迎了过去说道：你就少走点路吧。她说：你能不能帮我把衣服后面的拉链拉上。

　　我绕到她后面一看，这上衣是后拉链的，后面居然是开着口的，我轻轻地帮她拉好拉链。然后我问她：你父母要来，我是不是回避一下啊。小张说道：你回避了我一个残障人士怎么去接他们啊。

　　我想想也是啊，看了看自己身上的衣服也不是很整洁，我说道：那我也配合你去更个衣，你不准偷看哦。说完就走到大姐原来那间房里关上了门，我刚刚把上衣脱掉，门突然开了，小张伸头进来笑眯眯的看着我说道：没看出来身材还不错啊，胸肌腹肌一样不少。

　　我笑着说道：你这个小色鬼，想继续看嘛，我要脱裤子了。她白了我一眼说道：你去我那间房里换啦，我要收拾一下这间房。我郁闷啊，换个衣服还得被她赶走，我不情愿的拿着我的包和我要换的衣服和换下来的衣服进了她的卧室。

　　我换好了衣服，看到床上我丢的脏衣服不知道要放哪，我突然看到她房间的一角有一个布箱子，我过去看了一下是她的脏衣服，我就把我那些和她的丢在了一起，然后出去小张卧室里的洗手间准备挂一下胡子再刷刷牙（突然想到今早好像还没刷牙呢）这个洗手间有点窄，没外面那个大，只能洗淋浴，怪不得她洗澡要去外面的卫生间呢，我照着镜子刮了刮胡子，放下剃须刀后，拿着我的牙刷又挤了点小张的牙膏刷着牙，这时候小张在外面叫道：你快点啊，时间要来不及了。

　　我赶快处理完出来后，看到小张已经坐在沙发上等我呢，我背着她下楼梯，然后开车就直奔汽车站，到站门口的时候，他们老两口已经在那里站着了，小张和他们打了个招呼，我就出来帮他们放好行李，然后让他们俩坐在了车后排。

　　然后又开车回小张家，在车上他父母问小张：这位是？小张说：她是我一个朋友，我这不这两天受了点伤嘛，我让他来帮我接一下你们。她父母只知道她胳膊受伤，现在头倒是不用包扎了，可是脚还包着，看着女儿这样，老两口有些心疼自己的女儿。

　　我一路开车回到了小张家里，我背着小张上楼，行李不多她父母就直接拿上来了，上来之后我把他们的东西都放在了大姐原来住的那间房里，小张则是被父母问长问短。问完之后，小张叫我过来商量晚饭怎么解决。

　　我们没注意的是这时候她父母就在各个房间做着地毯式的搜索，因为突然有个男人出入，他们小心的检查也是正常的。我俩想了想，只能我出去点一桌菜然后在打包回来吃了。我正要出门办置，这时候她的父母却抢先着出门了，说是要去买菜做饭。

　　小张也没拦着，她当时买着房子的时候，他父母就来调查过这里的周边设施估计菜市场什么的比她还熟悉呢。看来今晚有口服了，我也不能当个白吃饭的，又趁这时候把房间里面打扫了一下，这是她的父母提着买来的菜回来了。

　　回来后小张的母亲就钻进了厨房里面开始忙碌，她父亲就拉着我坐在沙发上聊天，从他父亲的言谈举止中我了解到，小张的父亲是一个退休警察，而且应该是那种一辈子奋斗在前线的实干派。

　　过了一个小时左右，饭桌上色香味俱全的饭菜就摆满了，我扶着小张先在餐桌旁坐好，小张已经受不了桌上饭菜的诱惑，在偷偷的开始吃着了，我看着她这幅模样，实在是太可爱了，这是她母亲走过来训斥道：小陈还没上桌呢，你就不能等一会儿。

　　小张的母亲上桌做好了，我也做好了，小张的父亲从他的行李里拿出了两瓶酒放在桌上说：小陈，这是我们家乡自己的酒，你尝尝吧。一顿饭大家有说有笑的吃着，还真是像一家人的样子啊，他们家乡的酒度数挺高的，每人一瓶酒下肚后，我觉得全身都烧得火热。

　　我和她父亲一直在酒桌上喝酒，喝了两三个小时了，她母亲吃完就走了，不知在忙啥，小张则是卓在餐桌旁一直赔笑。饭也吃得差不多了，关键是这酒实在是太烈了，我感觉眼冒金星啊。

　　这时候我站起来说道：伯父伯母，你们陪着小张多说说话，我就先走啦。这时候他父亲站起来说道：你走去哪啊，你不是一直都住这里的嘛。我说道：没有啊，我没住这的。他父亲说：小伙子要诚实啊，我可是老警察，你们还骗得了我吗？小洁（张洁他们习惯叫小洁）的衣柜里有你的衣服，卧室的卫生间里有两支牙刷，还有个男人的剃须刀，而且你看那边。

　　我顺着他指的方向看过去，不知什么时候她妈妈把小张箱子里的衣服给洗了晾在那里了，看着高高的杠子上挂着我俩的衣服，我俩的两条内裤还挤在一起，小张的脸红了，我也觉得现在所有的解释都已经苍白无力。

　　小张拉了拉我的衣服小声说道：男的我父母你这么高兴，你就稍微配合一下吧。我没办法的点了点头，又陪她父亲聊了会天，时间很晚了，该休息了，我也走不掉了，他父母已经进房间了，我扶着小张进了房间，然后我又拿了一条毛毯出来准备睡沙发。

　　这时候小张父亲又出来了，看到我拿着毛毯站在沙发旁边，走过来对我说：小陈，你不用睡沙发，你们平时怎么住就怎么住吧，你放心我和你伯母都是很开通的人。说完就走去卫生间了，我想了想，酒劲也有点上脑，就抱着毛毯又走回了小张的房间。

　　我推开门刚好看到小张脱光光的上身，接着酒劲我这次倒是明目张胆的看的很仔细，大姐的奶很大应该有Ｅ罩杯，可小张的这个看着也不小啊，应该有Ｄ罩杯啦，这身材真惹火。小张看我色色的看着她赶快盖上了被子。

　　我淫笑的说道：看不出来身材还不错嘛。小张脸通红的骂我大色狼。我突然想到了大姐骂我大色狼的样子，就一下子清醒了些，我调整了一下自己的状态，然后说道：是你父亲让我不要再假装睡在外面了，所以我为了配合你就进来了。

　　看着小张被子捂得严严实实的样子，挺好笑的，我又说道：我就在你房间里打个地铺就行了，说完就直接把毛毯往地板上一铺，衣服裤子一脱只剩下一条莫代尔的性感内裤，然后我躺在毛毯上，又用另外一半毛毯把自己包起来，然后闭上眼睛就准备睡了。

　　我是真的准备睡了，小张看着我打地铺，又想想我这几天为她忙上忙下，觉得我这个人很踏实，和她平时遇到的男人不一样，有的时候人就是这样，想得到的得不到，没想得到的会自动找上你。

　　喜欢小张的人很多，不过大都是为了小张的身体，还没等打开小张的心，就露出了色狼的尾巴，所以小张到现在还是单身。我呢其实也是个色狼，还是那种大大的色狼，相信平时的我碰到小张这样的肯定也要掺上一脚的，如果那样注定会和追她的大军一样牺牲了，可现在心都放在大姐那了，小张又是大姐的朋友，虽然我无数次对小张咽口水，可我还是忍住了。

　　就因为这些种种，小张觉得我很不多，默默地心底就向我打开一扇门，我因为酒上头，现在已经进入一半的梦乡了，这是小张伸手出来拍了拍我，说道：睡着了没？我没理她继续装睡，不知道这妮子又有啥坏主意，还是不搭理她的好。

　　小张看我没动，以为我睡着了呢，就有点着急了，怕我睡在地上着凉了，就探出半个身子来使劲的摇晃我，这种情况下我肯定是没法睡着的，我就抬头看着她说道：姑奶奶啊，你不知道我很困吗？

　　小张说道：你还是上来床上睡吧，我怕你在地上着凉。我脑子里突然收到这么个信号，然后半眯的眼睛睁开，看到小张的两个大奶在我面前晃荡着，妈的真想上去吃两口，小张接着说道：你上来睡吧。

　　我看着小张的两个秀色可餐的大奶，我强忍着说道：我怕我上来睡，会把你吃了，我还是睡地下安全点。说完我闭上眼睛又躺回去了，我怕我一个忍不住把小张给咋个啦，对大姐没法交代啊，再说她父母还在隔壁呢。

　　小张似乎是在做思想挣扎，过了几分钟她又让我上来睡，我这边一直在装淡定，她怎么就老是让我上来呢，到时候旁边躺着个美女，又不能碰，我不是比蹲监狱还难受啊，我气的说道：我怕我忍不住把你给强奸了，明天你又不高兴在把我给送进去蹲着，行了别来烦我了，我真的要睡着了。

　　小张小声的说道：我知道你是个好人，你不会随便的碰我的，你放心好啦，就是你真的做了什么，我也不会怪你的。草，话都说到这个份上了，我再不上来睡也说不过去啦，我起来上了小张的床，并说道：你可别后悔啊！

　　小张把身体挪到了床的里面，我躺在外面，这时候我可是真的睡不着了，旁边躺着个香喷喷的小美人，她扑鼻的香味一直往我的鼻孔里钻，我真的很难再保持淡定了，小张很害羞的背对着我。我转过身来对着她，看着她的后面。

　　裸露的肩头在被子的外面，我伸手帮她压了压被角，怕她冷到，然后就这么静静地看着她的后脑勺，实在没办法睡着，过了半个小时左右，小张慢慢的翻身过来突然发现我还醒着，其实她也没睡着，她温柔地说道：你怎么还没睡啊。

　　我说道：我怕我睡着了你说我禽兽不如。小张不解的问道：什么意思啊？我就和她讲到：从前啊有个书生夜晚路到一寡妇家借助，那寡妇家很穷，只有一张床，晚上睡觉的时候，你寡妇在床的中间画了一条线，然后说道：你不准过线，要是过了线你就是禽兽！

　　小张专心的听着我讲故事，我继续说道：那书生看着床上躺着的小寡妇，很是不淡定，多次想越线去探个究竟，可是想起小寡妇那句“要是过了线你就是禽兽！”

　　他就一直没敢过线，一晚上就这么的没睡着。

　　结果第二天早上，那寡妇起来气冲冲的说道：你连禽兽的不如！那书生一脸的不解的看着生气的寡妇很是无奈的告辞了。小张听完了咯咯地笑起来，笑了一会儿说道：那书生为什么一晚上没睡着啊？

　　我伸手过去捉住了小张的手拉过来隔着内裤放在我坚硬的鸡鸡上说道：因为那书生和我一样，怕睡着了一翻身把床扎坏了赔不起啊。小张碰到我坚硬火热的鸡鸡害羞的缩回去了手，然后说道：你和那书生一样都是色狼。

　　我说到：我们不一样，他是禽兽不如，我可是正宗额禽兽哦。说完就凑故去抱住她，小张的胸前两块软肉压在我的胸膛上，我的坚硬的鸡鸡也顶到了她的小内裤上，小张不敢看着我的说道：你想干什么？

　　我说道：我当然是想做禽兽啦。说完还用打手捏着小张那弹性十足地屁股，这手感真不错，真是年纪小啊，屁股比大姐的还有弹性啊，小张没有反对我的淫手在她屁股上摸索，我的嘴就凑到小张的嘴上亲吻起她来。

　　这个姿势不好发挥，我直接翻身压到了她的身上，我的嘴亲着她的嘴，她好像这方面经验不太足，不太会配合我的嘴上的动作，我试着撬开她的嘴，可是我失败了，她的嘴闭的真严实，我的嘴往下移动，在她的脖子上舔着。

　　小张除了在飞机上工作需要画个淡妆，平时都从不化妆，应为已经很美了，所以我也不会亲的自己满嘴是化妆品，我的舌头甜在小张脖子上细嫩的白肉上，小张的全身有单紧张。

　　我的嘴继续下移，到了小张的双乳上，我仔细欣赏着这两个完美的乳房，虽然没有大姐的那对大，可是乳形很好，也比大姐的乳房坚挺，我用舌尖轻轻地点到小张那胸前粉嫩的花蕾上，小张的身体跟着一颤，嘴里发出轻轻的哼声。

　　我的动作很温柔，没敢太粗暴，我轻轻地吃喝小张的两个乳房，小张的喘息声越来越多了，我的一只手伸进小张的内裤里，摸到了她的私密地带，已经有些水了，虽然没有大姐的那么多，可是足以看出小张已经动情了，很湿润了可以插了，想想小张还是处女，还是在挑逗一会吧。

　　床上的被子太碍事了，天气也不冷，我直接把被子踢到床下了，我脱下自己的内裤，骑到小张的身上，然后把我的大鸡鸡埋在了小张的双乳里，用手盖住鸡鸡的上面，在小张的乳沟里抽插，草，这感觉不错啊，早我怎么没发现呢，白白浪费大姐那对豪乳没好好利用。

　　在乳房上玩了一会，我又往前骑，我的鸡鸡到了小张的嘴边，小张这时候已经被我挑逗的意乱情迷了，突然她抓起我的鸡鸡就套弄起来，小张的手一到我的鸡鸡上，我的感觉马上就到了极点，因为小张的手实在是太柔软了，在我的鸡鸡上飞快的动作着，就像是一个专业的打飞机机器一样。

　　一分钟过后我已经有快要射精的感觉了，不行不能这么就缴枪啊，我退了回来到小张的的内裤那里，我伸手进内裤摸了摸小张的比，水比刚才多了些，很湿滑，不过不想大姐那种清泉泛滥，大姐那种属于特大暴雨类型的，小张这个只是个正常的中雨，我都手指没敢往里扣而是退了出来。

　　我的嘴轻轻地吻着小张光滑的小腹，小张全身轻微的扭动着，我的手轻轻地向下拉小张的性感内裤，内裤慢慢地往下滑，房间里微弱的光线我看不清楚内裤里露出来的风景，只是感觉到了一团硬毛刷过我的手边。

　　第12章

　　内裤已经褪下去了一半的时候，小张突然坐起来按住我的手说道：「你会永远的对我这么好吗？」我当时是酒有点多没考虑到这句话后面的意思，而是机械的回答道：「我会的。」然后就继续脱掉小张的内裤。

　　然后我轻轻分开了小张的双腿，然后趴在她的两腿中间，坚硬的鸡鸡找到了小张湿滑的洞口，没有一丝忧郁的就刺进了小张的密洞里，鸡鸡刚刚进去了一小截，小张「啊」的一声叫起来，这一声叫，我清醒了。

　　我在干什么呢，小张还是处女啊，我怎么就这样了，现在鸡鸡半截在小张的身体里，我到底是要接着进还是退出来啊，小张的比很紧，我以前也不是没有过性生活，可说真的小张的比是最紧的，大姐的比是刚好有点紧，小张的却是很紧的挤着我的鸡鸡，似乎要把我的鸡鸡挤出来的样子，不进则退啊。

　　小张疼痛过后，看我没有动，不知道我心里在打着小算盘，以为是应为弄痛我了，所以停下来，她很感动的看着我说道：「没事你继续吧，我能行。」说完就紧紧地咬着牙齿等着我的进一步动作。

　　看着小张的样子，我很心疼，这样的女人不就是让人疼的吗，做也做了一半了，想起小张刚才疼痛的样子，我觉得如果小张那张医院检验单如果写的是真的的话，那现在小张身体里的那层膜也已经被我弄破了。

　　我身体慢慢下压，鸡鸡继续往里面刺入，这个洞实在是太紧了，我还没完全刺进去，小张已经是满头大汗了，我不忍心的慢慢拔出来，马上要完全拔出来的时候，我又慢慢地插进去，就这样轻轻地插，每次都不敢插到底。

　　虽然每次都没插到底，可是小张的洞里实在是太紧了，就这么慢慢地插我也非常的舒服，小张也从紧张的感觉慢慢放松下来，嘴里发出淫荡的哼声，我知道她是在忍着不敢叫的大声，可能怕隔壁父母听见。

　　看着小张努力的忍着声音的样子，我就插得越发卖力，虽然还是没插到底，可是速度上比刚才快了很多，插着插着突然小张的腿紧紧地盘在了我的腰上，那只能活动的手在床单上用力的拉扯着，她的身体越绷越紧。

　　然后我感到她的身体开始不规则颤抖，她高潮了，没有经历的女人果然非常的敏感，她高潮过后阴道一直在收缩，直接把我给挤了出来，当然也是我没用力啦，我不忍心再继续摧残她，我要起来开灯给她清理一下。

　　可是她却拉住我说：「你还没完事吧。」

　　我说：「是还没完事，我怕你受不了就这样吧。」她说：「那可不行，我可不想第一次就是失败的一次。」还是倔强的小丫头，可我也不忍心继续插啊，我想起来刚才她帮我打飞机很舒服，就凑过去她手边上说：「我怕你疼，你可以用手的。」小张没有说话而是直接进行了行动，她的小手攀爬到我的大鸡鸡上面，熟练的动作起来，真的很舒服啊，我有点搞不懂小张其他动作都很生疏，怎么这飞机打的这么好呢，难不成当空姐的有啥培训项目间接训练了打飞机。

　　心里这个疑问很快就被鸡鸡上传来的阵阵快感给冲散了，我的鸡鸡又膨胀了一圈，我要射精了，这个时候小张突然把小嘴凑过来直接含在我的鸡鸡上，湿滑的小嘴套在我的鸡鸡上，柔嫩的舌头舔着我的龟头，小手还在继续刺激着我露在外面的那半截鸡鸡。

　　我的腰一挺，一股浓热的精液喷到了小张的嘴里，小张没有躲闪，让我的精液很自然的喷到了她的嘴里，等我都喷射完了，她的最离开我的龟头的时候还用舌头舔了舔我的龟头，灵巧的舌头绕了几下我的龟头就被清理的干干净净。

　　然后她就说道：「好啦，舒不舒服啊！」

　　我看着她说话，嘴里好像也没有东西的样子啊，我很奇怪我的精液喷到哪里了，大姐那次吞精是意外咽下去的，我明显的感觉到了她的异样，可小张把我的精液给弄哪里去了。

　　我试着问道：「我的精液呢？」

　　小张爽快的答道：「我吃了。」

　　我睁大眼睛看着她，她怎么这么自然的就吃了啊，虽然男人都喜欢女人不嫌弃自己的精液，可是这怎么和小张做爱时候额反差这么大呢。小张也看出我的异样来，说道：「那个不能吃吗，我在网上看到说能美容，所以刚才就一不小心吃了。」我还能再说什么啊，我打开了灯走到卧室里的卫生间把喷头的水温调节好，然后抱着小张到了卫生间里，把她放墙边，她扶着墙站着，我弓起一条腿来，把小张手上的那条腿搭在上面，免得被水打湿。

　　然后拿起淋浴喷头对着小张的毛毛就喷上去，我用手帮她轻轻地揉搓着她的妹妹，小心的洗净了她妹妹上和腿上的处女血迹，她没有了原来和我之间的那份防备，只有脸上还挂着羞涩，帮她清理好了之后，我帮拿毛巾她擦干妹妹。

　　我蹲下来，把她那条腿搭在我的肩膀上，然后我仔细的欣赏着她的Ｂ，是个粉嫩的小蝴蝶Ｂ，我情不自禁的亲了她的妹妹一口，她害羞的说道：「好了，以后有的是机会看，快回去睡觉去吧。」我抱她到了床上，我又回去清理了一下自己，我回来卧室的时候，看到小张光着身子坐在床上，看着床单上殷红的大红花，轻轻地落着泪，我看到后心里一紧，走过去说道：「怎么啦，这么快就后悔啦。」她伏在我的怀里说道：「我不是后悔，我是开心，你把这个床单帮我收起来，我们换一新的床单个吧。」我把这个床单揉成了一团扔在小张墙角的布篮子里，然后在她的衣柜里找了个床单铺到床上。

　　弄好之后，我楼着小张睡去，今天的事情发生的太突然了，小张我注定不能扔下不管了，看来我里大姐又远去了一步啦。很多事情是无法掌控的，抱在怀里的这个小美人就够多少男人羡慕不已了，大姐那边也就不能再强求什么了。

　　第二天早晨我醒来看到小张也醒来了正看着我，看到我也醒了，她娇羞的闭上了眼睛，看着小张娇羞可爱的样子，我忍不住的在她的额头亲了一下，她又睁开眼睛来说道：「一大早上的就知道欺负人家。」我调戏的说：「小懒猪，该起床尿尿了。」小张说道：「我正好想尿尿呢，你让开我要去卫生间。」小张刚要起来，「啊」的一声叫道然后又躺下了，我问道：「你怎么了？」小张掐了我一把说道：「还不是昨晚上弄得，我现在还疼呢。」我尴尬的低下头，犹豫了一下我抱着小张就去了卫生间里面，小张用小手拍打着我不让我抱，我直接在后面抱着小张的两条腿想给小孩尿尿一样，嘴里还吹着口哨。

　　小张肯定是憋了一会了，突然一股激流喷射出来，水花打在卫生间的地面上呲呲的响，小张用手捂住羞红的脸不敢看我，我仔细欣赏小张喷出的水流，一条线状非常有力，据说性经验多的女人撒尿都是一大片的，看来小张真是个不可多得的好女人，我有种要真正把小张收为己用的欲望。

　　看着小张尿尿时性感的样子，我的大鸡鸡翘了起来，顶在小张的屁股上，小张的尿尿完了，我扯了点纸巾帮她轻轻地擦拭一下，这个角度没法正面欣赏小张的嫩比，不过用纸擦的时候感觉很柔软。

　　擦完后我抱着小张来了个一百八十度大反转，小张就变成了跨坐在了我的腰上，我抱着小张回到卧室，到床边我顺势一倒趟在了床上，校长也就变成了骑在我的身上，我坚硬的鸡鸡也就顺势插入了小张刚尿完尿湿滑的小比里。

　　鸡鸡才进去了龟头部分，小张就疼的“啊”的叫了一声，这声叫的可真是销魂啊，我全身的血脉都沸腾了，我正想继续深入的时候发现怎么房间门是开着的呢，小张父母正站在门口目瞪口呆的看着床上的我俩。

　　我晕，他们怎么能在门口呢，小张这时候说道：「晚上咱们再来好吗，我肚子饿了，下面昨天弄得还疼呢。」这时候她父亲轻轻地关上了门，可是还是有一声清脆的关门声，小张听到门声后猛一回头，看到的是关着的门。

　　小张转回头问我：「刚刚是？」

　　我也不知该怎么回答说了句：「你父母过来视察工作。」小张的脸一下子红的像苹果一样，然后在我身上拍打着说道：「都是你啦，我还怎么有脸面对我父母啊。」她又问我：「他们看了多久都看到了吗？」我点了点头，拍了拍小张骑在我身上的屁股，小张才反映到，自己光着身子坐在我的身上，比里还插着我的大鸡鸡，她父母在门口这些都能看清楚，在这么深入交流的动作面前什么解释都是苍白无力的。

　　小张从我身上起来然后把头埋在杯子里哭了起来，我安慰了她几句也不起作用，我就起来穿好自己的衣服，这事是有点尴尬我也不知道咋面对她父母，我出了房间门后看到桌上摆着的早餐，她母亲在厨房里面。

　　他父亲坐在沙发上，看到我出来说道：「小张趁热吃早饭吧，土妞哦小洁呢？」我说道：「她还想再睡一会再起来。」他父亲没继续问了，我三两口的吃了点早餐后就和她父亲打了个招呼就上班去了。

　　一上午和往常一样工作，到了下午两点的时候，小张打电话过来问我：「你下午有空吗？」我想了一下也没啥事据说：「有空啊，你有什么事啊？」小张说道：「是好事，你来不来？」我答道：「我来，你等我。」

　　我交代了一下就出公司开车来到小张家，进门后只有小张一个人在家，我问她：「伯父伯母呢？」她等了我一眼说道：「别你吓跑了。」我一愣想到早晨的事，然后说道：「那个也不是我的错了，我哪知道他们二老一大早的来检查工作呢，要是知道他们要看，我用个更帅的ｐｏｓｅ。」小张等了我一眼说道：「他们是先敲门，咱俩在卫生间里没听见，他们以为房间里没人就打来了门，结果你出来也不注意一下，还想那个。我冤枉啊，早晨不是我想的啊，那是碰巧正好插入，可是我知道和她解释也只有被打的份。」我问她急着叫我回来有什么事，她说了一个惊人的回答：「你帮我洗个澡吧，我自己不方便洗，我都好几天没洗澡啦。」这个事情我觉得是个男人都不会残忍的拒绝吧，可是我还是很小心的问道：「这个倒没问题，不过你确定你父母不会再回来了吗？」小张说道：「不会了，不过不放心的话你可以把大门反锁上。」说的有道理，我反锁了大门后，去大卫生间里把浴缸调好水温放着水，然后来到小张的卧室，看到小张已经脱光光了，我看着小张光滑洁白的身体目光久久不能自拔。

　　小张吼道：「看什么看，快点帮我包一下胳膊和腿。」说完递给我两个大塑料袋来，我把两个塑料袋在她受伤的胳膊和腿上分别绑好，又用透明胶布在口上缠了几圈，确保万无一失，防水等级应该挺高的了。

　　然后就抱着小张把她抱到卫生间里，然后轻轻地放到了浴缸里，把她受伤的胳膊和腿担在浴缸边上，然后就开始脱我自己的衣服，脱到只剩下内裤的时候，小张叫道：「我洗澡你脱衣服干什么？」我无辜的看着她说道：帮你洗澡我不脱衣服那不是弄湿了我的衣服，我脱了正好咱俩洗个鸳鸯浴。

　　说话的时候我把内裤也脱了，露出我的大鸡鸡来，小张看了我一眼，心不慌眼不跳的说道：「你不能进来，你进来会碰到我受伤的部位的。」我心想这空姐就是见多识广人也大气，看见个裸男在旁边依然这么淡定自若，她说的也不无道理，浴缸这么小，我要是进来肯定会给她造成二次伤害的。

　　老早早的脱光了站在这又进不去浴缸里和小张一起洗，郁闷啊，看着小张在玩着水搓弄着自己的双乳，我没法淡定了，我凑过去把手沾湿后侵占了小张的一只乳房玩弄，手感真不是一般的爽啊，柔滑而富有弹性，年轻就是资本啊。

　　小张把我的手推到一边，说道：「别闹了，你闲着没事帮我洗洗后背吧。」我的手又揉捏了几下才舍不得的离开了小张的乳房，在小张光滑的后背上搓弄着，小张的皮肤很白嫩，几天没洗澡了，可是依然很干净，我很想舔几下试试，不过怕弄得满嘴都是沐浴露还是放弃了这个想法。

　　后背都搓好了，我的手慢慢下移摸到了小张那富有弹性的小屁屁上抚摸着，真是滑嫩无比啊，手指划过小张的肛门和小比，感觉很紧致，只是这个角度不好观察，我还没近距离仔细的观察过小张的比呢。

　　我把手在小张的比上搓弄着，小张嘴里直喊痒，拍打着我不让我帮她洗，我就是不停下手上的动作，小张也洗的差不多了，为了让我不再继续骚扰她，就说不洗啦，让我帮忙冲洗掉泡沫。

　　我最想听的就是这句话了，我把浴缸的手放干净，然后那喷头小心的冲洗着小张的身体，随着小张身上的泡沫逐渐减少，一个完美的酮体完全暴漏在了我的眼前，冲洗完毕后我拿着毛巾轻轻地拭擦着小张的全身，她很配合我没有抗拒。

　　弄好后，我抱着她飞奔向卧室里，把她放在了床上就压在她身上开始亲吻她的咪咪，白嫩富有弹性，虽然比大姐的小点可口感不相上下，小张没有反抗的任由我亲吻她，亲着亲着我就往下滑，滑到了小张的那团毛那里。

　　这是我第一次近距离欣赏小张的妹妹，一团乌黑刚毅的毛长在小张那里，就只有那么一小团毛，到了阴唇附近除了绒毛就没有一根硬毛了，这毛长得真有特色，粉红色的小蝴蝶比没有张开口，我用手指轻轻地拨弄一下，露出了里面的鲜嫩蚌肉，粉红色的嫩肉非常水嫩。

　　我伸出舌尖往里面舔进去，好柔软哦，小张被我折磨一舔，双腿下意识的加紧了，我的头被突如其来的这么一夹缩了回来，小张说道：「我下面还疼着呢，你别弄好不好。我虽然百般不舍不过毕竟她是第一次，疼是正常的。」我不忍心继续玩弄她的妹妹，我坐在她的身边，用手扶着自己坚硬的鸡鸡看着床上的白嫩美人，虽然我平时也经常在网上看美女图片打飞机，现在看着个真实的美女打飞机照理说也不错，可是我还是像让小张来解决。

　　我骑在小张的身上，把大鸡鸡放在了小张的双乳中间夹着，试着抽查，感觉还是挺爽的，我享受着这种温柔的摩擦的快感，弄了几分钟，小张问我：「你会永远对我这么好吗？」我回答道：「我会的（完全是本能反应啊，关键时刻不回答是那不就中场休息了吗）」小张探起身来用手扶住我的鸡鸡，在手上套弄起来，小张的手真的很厉害，没弄几下，我的鸡鸡就已经硬得不行了，不行我得分散注意力，突然想起了个姿势，传说中的６９式，这个还没玩过呢。

　　我躺在床上，把小张抱到我身上，她的头对着我的大鸡鸡，我也正好看着她的小妹妹，小张说道：「你怎么这么弄啊，多害羞啊，我不帮你了你自己弄吧。」我郁闷了，这关键时刻怎么不干了呢。

　　看着小张粉嫩的蝴蝶Ｂ，我忍不住的伸出舌头轻轻地舔起来，真是香滑可口啊，我没敢舔太深怕小张不让我舔，只是舌头轻轻地在外面舔着，舔了几下我明显的感觉到小张的比里有水流了出来，滋滋的清泉没有一点异味。

　　小张趴在我身上，下面被我舔着，也有了感觉，就用嘴轻轻地把我的鸡鸡含了进去，和小张做爱生疏的经验相比，小张用手和用嘴真是太有感觉了，我的鸡鸡一进她的嘴里，就仿佛掉到了一个温暖的温柔乡里。

　　小嘴紧紧地包裹着我的鸡鸡，完全碰不到牙齿的感觉，小张嘴上的动嘴逐步加快，我舔小张的舌头也慢慢往比里挤，终于舌头挤到嫩肉里了，我这边刚刚有了一点进展，小张那边已经弄得我快要射了。

　　她嘴上的动作非常流畅连贯，做了几分钟的高速运动了，现在居然还加快了速度，每次都是一含到低，想想以前去找小姐他们也没这么高超的口技啊，怎么小张这么厉害，想着想着一股热流就喷了出来，小张没有闪躲。

　　把我喷出的精华都含在了嘴里，等我射完后她用嘴紧紧地裹着我的鸡鸡慢慢拔出来，一滴精液也没有流出来的被她全都吃掉了，吃完后他还用舌头在我软掉的鸡鸡上舔了几下，好像是在做清洁似的。

　　完事后我俩并排躺在床上，我问她：「你以前交过男朋友没？」她说：「有追求者不过我都没同意。」我又问道：「我是你第一个吗？」

　　小张说道：「是的，你是我主动选择的，你可别让我失望啊，要不然我就跳楼给你看。」我头一大，怎么说着说着就说要跳楼呢，我还是很小心的问道：「你的口交和手交技术怎么这么好呢？」我感觉到小张身体颤抖了一下，过了半分钟后小张对我说道：「技术好吗，我怎么知道，我看电视上就是弄得。」我不好深问下去，我就说到：「你还真是个天才啊。」完事后我帮小张传好了衣服，小张说晚上要一起去她姐夫家吃饭，她爸妈也在那边，这不是见家长吗，说真的，小张或许早就注意我了，对我了解很多了，可是我对小张不是太了解，这两天的事发生的都是太快，我还没来得及消化，大姐的身影还不断出现在我的脑海里。

　　小张也是个不错的女人，我当然没理由拒绝了，去就去吧，我背着小张下楼了，上了车后我开车直奔超市，买了点礼品，想着过去怎么也不能空着手吧，小张看着我提着东西上车，也没说什么，毕竟这是个礼节。

　　二十分钟的路程我到了小张的姐姐姐夫家里，开门的是小张的姐姐，映入眼帘的人也是个很漂亮的女人，和小张有几分像，脸色微微有些憔悴，没小张那么年轻俏丽，也没大姐那么有熟女的味道，不过也是个面容身材都上乘的女人。

　　我礼貌的喊了声姐姐，然后进屋后和她父母打了个招呼，我抬头看到墙上挂着一幅结婚照，我脸上的笑容一下子僵住了，妈的画片里的的男人，居然，居然是和大姐做爱的那个人，我的脸一下子憋得通红，我很想过去咋了那个结婚照。

　　小张发现了我的异样，拉了拉我的衣角问道：「你怎么啦？」我深呼了一口气调整了一下心情，然后说道：「没什么，你姐和你长得很像。」说完我就独自回到沙发上坐着去了，这个里有显然骗不了小张，小张也没有继续再追问下去。

　　我坐在沙发上想着，小张和大姐是认识的，小张的姐夫又和大姐有关系，这其中还有多少我不知道的事情，小张的姐夫明显不是个好人，大姐和他肯定不知道有过几次关系，想着我就心痛，那小张有没有遭过他的毒手呢。

　　不敢再想下去了，这时候她父亲喊我过来吃饭，原来一桌的饭菜已经准备好了，我放下了心中的怒火坐在了桌子前面，小张问她姐姐要不要等等姐夫呢，她姐说不用等了，在飞机上还没下来。

　　我又收到一个信息，那就是小张那个姐夫在飞机上，就有可能是小张的同事了，这事怎么越想越复杂，一顿饭吃下来，我像吃中药一样难以下咽，吃完饭后我去卫生间撒尿，这时候电话响了，我一看来电是大姐打来的。

　　我想了想还是接了起来，电话里都是些日常问候什么的，临挂电话的时候我突然听到一声医院里的广播声音，大姐怎么在医院里呢，我想问点什么，可是电话已经挂断，我想再拨回去问问，后来我没这么做。

　　我出来后和大家打了个招呼后就说公司有事我要回去一下，我也没单独和小张打招呼就走了，出了门后我上车，我打算开车直接去大姐那个城市刚才电话里听到的医院里看看，导航设定好后我就出发了，估计开快点一个小时左右应该就能到了。

　　车子刚刚走出去不远，我的电话响了，接起来是小张的声音：「你咋呢么突然就走了？吃饭前我就决定你不对，你怎么啦？」我说道：「没什么事，我要出趟差，等我回来再找你吧。」说问你就关了电话，小张在电话那头郁闷的想不通。

　　我一路飞奔的来到了大姐的城市那间医院里，到了医院大厅，我郁闷了，我应该去哪个科室呢，想了一下我直奔妇产科去了，我觉得大姐去这个科室的可能性最大，上去以后果然功夫不负有心人，我在走廊里看到了大姐的身影。

　　她朝我这边走过来，我刚要迎上去，突然休息区的一个男人站了起来，扶着大姐坐在了凳子上，由于没看到正脸我不知道那个男人是谁，可我现在也不好去正面观看，我郁闷的站在楼梯口看着他俩。

　　过了十多分钟，那男的站起来了，和大姐摆摆手后就离开了，他走过来的一瞬间，我彻底崩溃了，这男人居然是小张的姐夫，我真想揍他一顿，又怕小张以后不好做，我忍了下来，他并不认识我，和我擦肩而过，做电梯下楼去了。

　　我在楼梯口站了几分钟，看着大姐一个人孤零零的坐在凳子上，我心里的种种不快都抛在脑后了，我走到大姐的身边说道：「大姐，你怎么进医院了？」大姐抬头看见我一愣然后说道：「小陈你怎么来了呢？」我说道：「我这不是想你了就出来转换就遇到你了吗。」大姐瞪了我一眼说道：「少在我面前贫嘴，出来转转会转到另外一个城市的医院里。」我没和大姐纠缠这个问题了，而是关切的问道：「大姐，你怎么了，不舒服吗？」大姐说道：「没有不舒服，就是来做做检查。」过了一会一个护士过来递给大姐一张单子，然后说道：「怀孕初期，注意营养。」看了看我又说道：「近期最好不要有性生活。」我满头大汗啊，看了我还补充道不能有性生活，难道我脸上写着我要和大姐性生活。

　　出来医院后，我拉着大姐去她的新家，大姐怀孕了，我心里有点难过，怎么就怀孕了呢，想到刚才那个小张的姐夫，估计可能是他的吧，要不然他怎么第一时间在呢，我一路开车没有问大姐什么话，我不知道怎么去开口。

　　到了大姐的家里，是公司安排的一间单身宿舍，房间虽然不大，但整理的很整齐，我坐在沙发上，大姐坐在沙发的另一边，她开口说道：「怎么一路上都不和我说话呢？」说道：「你怀孕了，我心里有点难过。（我的心里话啊）」大姐也只到我喜欢她，大姐说道：「对不起小陈，我和你是我比较小心谨慎而已，毕竟我被感情伤害过一次，可是有些事情不是我能预料道的，就像这个孩子一样，本不该出现，可是却突然出现在我的生活里。」我：「孩子是谁的，你新交了个男朋友吗？」大姐：「我没有交男朋友，孩子的父亲你不认识，我也不是个随便的人，你就当我是被人强奸了好了，我不想说太多了。」我：「我相信你不是个随便的人，那孩子你打算怎么办？」大姐：「我开始想拿掉的，后来我又觉得太残忍了，孩子是无辜的的，我决定生下来自己把他养大。我很佩服大姐的勇气，我想孩子有可能是小张的姐夫的，可是他有家庭，所有就做了缩头乌龟，不来承担责任。」我发誓下次见到他一定要揍他一顿方才解恨，大姐去卫生间的时候，我在大姐的桌子上看到了一份文件，我打开看一下，原来是一份推荐书，是推荐我来总公司任职的推荐书，看来大姐是有心想把我弄过来总公司，这说明了什么。

　　听到门响，我把推荐书放回桌子上，大姐问我天色很晚了，我帮你定个酒店吧。的确是已经黑天了，今天是回不去了，大姐这房间又小床也小也不太住，我突然耍赖的说道：「住哪都行，我就是要和你一起住。」大姐看了看我赖皮的模样没有再说什么，脱了衣服躺在床上，直接当我不存在一样，我尴尬的站在地上，看着躺在床上的大姐，想了想我还是脱了衣服上了大姐的床，以前也不是没上过，脱光了抱着的时候也有，就差没真干过了。

　　我躺在大姐的身边，床有点小我俩都挤在了一起，大姐突然转过身来问我：「你会不会觉得我很脏，我没有和你做，可我却有了别人的孩子。说真的我的心很痛，可是我还是说道：没有，我觉得你不是个随便的人，看得出来你这次怀孕你很不开心，你肯定有你的苦衷。」我说完后大姐哭了，我把大姐搂在怀了抱着大姐，大姐的泪水躺在我的胸膛上，我的手轻轻地拍打着大姐的后背，过了良久大姐和我说：「小陈，我知道你喜欢我，我对你也不是没有感觉，可是现在我知道我配不上你了。」我说道：不会的，大姐，我什么时候都喜欢你。大姐说道：「小陈，别天真了我怀着别人的孩子是不可能嫁给你的，顶多以后让孩子认你当个干爹。我心里一酸，怎么就白捡了个干爹当呢。」我说道：干爹啊，那趁干儿子还没来，我得先和干妈亲热一下。说完后就直接亲住大姐的嘴唇，我俩的舌头很快就搅在了一起，亲了一会我的双手摸着大姐的乳房，摸来摸去觉得还是大的好摸，虽然弹性没小张的好，可是抓在手里的充实感真的很好。

　　我的嘴走到了大姐的咪咪上，真大真白啊，有好多天没吃大姐的白馒头了，我贪婪的吃着大姐的白馒头，手探到大姐的逼那里，早已经是汪洋一片，比小张的水可是多了不少啊。

　　第13章

　　摸着大姐湿滑的小比，大姐的呼吸变得很粗重，完全与我融为一体的疯狂的摩擦着我的身体，大姐以前都是对我适可而止，看来今天有戏了，我不知道大姐为何而改变，但大姐的这种改变我喜欢，因为大姐是一个能让我疯狂的女人，我不在乎大姐的过去，也不在乎大姐肚子里有别人的孩子，我只在乎这一刻和大姐火热的缠绵。

　　几番匍匐之下，我的大鸡鸡滑到了大姐湿滑的洞口那里，我用龟头摩擦着大姐逼上的嫩肉，温热柔滑的感觉让我的鸡鸡涨的更大了，马上要一下子刺进去，看大姐的样子应该不会反对我进入，不过我还是要问一下，毕竟我是绅士嘛，为了以后得性福，过程可不能落下。

　　我问大姐：「我可以进去了吗？」

　　大姐脸色红扑扑的看着我说道：「我什么都不知到，别问我。」说完捂住了脸部，既然不反对，我再不进入那也对太不起观众了，大姐有着身孕我也不敢太粗鲁，我轻轻地挺进，龟头挤进去了一半的时候。

　　我的电话突然响了，平时听惯了的铃声，现在听着是那么的刺耳，我停止了前进的动作，可也没有去接电话，手机屏幕上显示着张洁两个字，我看见了，大姐也看见了，就这样僵持着，知道手机铃声响完了。

　　这时，大姐问我：「小张找你你为什么不接电话呢？」一想到她的那个姐夫，我的心情就有些不愉快，我说道：「我和她也不是很熟。」大姐白了我一眼说道：「我和你也不是很熟。」说完把身子往后缩了一点，我的鸡鸡就离开了大姐温热的小比。

　　大姐又说道：「小张看着还是不错的。」

　　话还没说完，我就打断了大姐的话说道：「我现在不想谈论这个问题，我现在只想和你在一起。」说完就抱住大姐，坚挺的鸡鸡在搜索着湿滑的洞洞，找到洞口后，正准备一下刺入。

　　这时我的手机又响了，是短信的声音，我想应该是小张发的没错，就没有管短信的事，我的鸡鸡对准大姐的密洞，轻轻地探入，慢慢地粗大的龟头进入了大姐的比，大姐娇喘了一声，双手紧紧抱住了我。

　　擦，又是一阵刺耳的手机铃声，不过是大姐的手机，大姐一下子拿过手机就接了起来，原来又是小张。

　　小张：「林姐，你在干什么呢？」

　　大姐：「小张啊，我在看资料呢，公司事情比较多。」小张：「哦，我现在心情不太好能陪我聊会天吗？」大姐：「这样啊，（大姐看了看我挺着鸡鸡的样子坏笑的继续说）好啊，有啥事和大姐说说，大姐陪你聊天。」说完还扯过被子盖在自己身上，身体轻轻一扭，我的大鸡鸡又被拔了出来，我这个气愤啊，这关键时刻大姐怎么聊起天来了，可这偏偏电话又是小张打过来的，我又不能做什么，我郁闷的躺在床上，用手轻轻地安抚着几次行动未果可怜的兄弟。

　　伸出手拿过我的手机，我翻开短信，内容是：你去哪里了，我不知道你对我有什么误会，可希望你能相信我，我对你是真心的，爱你的洁。短信很肉麻，我把手机扔在一边，然后起来去卫生间撒尿。

　　等我回来时大姐还在聊电话，我的鸡鸡也早已经不在鸡动了，我就打开大姐的电脑无聊的上着网，可她俩的聊天居然聊了一个多小时，大姐的情绪也跟着小张的情绪走，慢慢地变得悲伤起来，不知道他们聊得什么，可是大姐一直在说着安慰小张的话。

　　大姐挂断了电话后，瞪着我看，看的我心里毛毛的，大姐问我：「你有没有什么事情要和我说的？」我摊了摊手说道：「没什么说的。」大姐说道：「你和小张谈恋爱是好事啊，为什么不和我说。」我尴尬的低着头说道：「其实也没咋谈，她喜欢我而已，我还是喜欢大姐你。」大姐说道：「我和你已经不可能是男女朋友关系了，别在我这浪费时间了。」我说道：「那刚才你不是不反对我们那个。」大姐：「我的人配不上你，我很肮脏，怀了个不认识的人的孩子。」我说道：「没事的大姐，我和你一起抚养孩子，我当他的干爹，咱俩结婚了我就是他亲爹。」大姐说道：「别傻了，我不会同意的。我过来抱着大姐说到：我们不要谈论这个问题好吗，我们就和以前一样亲密。」大姐说：「好的，亲密可以，但不能乱。」我答道：「哦。」

　　不能乱是啥意思，别想那么多了，今晚看来完全得到大姐的打算又泡汤了，抱着大姐睡去，一夜无梦，很甜很甜。

　　第二天是个周末，本来想抱着大姐睡个懒觉的，可是大姐一大早就把我折腾起来，让我去陪她吃东西说肚子很饿，我想想孕妇好像是要多吃点东西，就起来陪着她一起去吃早餐，吃过早餐后大姐让我去她的住处玩，她要去公司加个班，中午的时候回来。

　　我反正也闲来无事，就开着车送大姐去公司后，又回到大姐的住处，本来想继续睡懒觉的，可是躺在大姐的床上，我就忍不住要探探大姐的秘密，越想越兴奋，后来我就起来翻大姐的东西，可是大姐在这里真的没啥东西好翻的。

　　一些随身衣服，一个箱子，一个笔记本电脑，其他的真的没啥东西了，大姐离婚后的生活一直是这样子，我看着大姐的衣服和内衣内裤，已经不再是以前那种很土的款式了，衣服都是很时尚款式，有几件还有些小性感。

　　看来大姐改变了不少，我应该把大姐怎么定位呢，和大姐结婚肯定是不现实了，先不说大姐同意不同意，就是我老妈也不能能同意啊。想着想着我抱着大姐的内衣和内裤就躺在大姐的床上睡着了。

　　不知睡了多久大姐回来家里了，看到我抱着她的内衣睡觉真是又气又恨啊，可大姐没打扰我睡觉，而是在玩着她的电脑，又过了不知多久，我醒来了，我看了下时间，已经是十三点了，在看看大姐坐在旁边玩电脑。

　　我说道：「大姐你怎么不叫醒我啊，你肯定饿了吧。」大姐说道：「看你这变态的睡法，我哪敢叫醒你啊。」变态，我什么时候变态了，我突然发现我手里和身下大姐的胸罩内裤，脸腾一下的就红了，然后没底气的说道：我是想把你整理一下衣服，可一下就睡着了。

　　大姐说道：「死色鬼，快点起来，压坏了你要给我买新的。」我起来后，大姐整理好了衣物和我说：「陪我去一趟ＸＸ市。」我想了一下离得也不远，要去就去呗，就答应了大姐，大姐换了一套白色齐膝连衣裙就和我一起出门了。

　　我俩吃了个午餐后就直奔ＸＸ市，一个多小时车程我们就到了，我问大姐要去那里，大姐拿出手机来看了看，然后让我去ＸＸ路，我到了后她指着我开进停车场，我看了下是个水世界娱乐会所，不太明白大姐带我来这里干什么。

　　停下车后大姐就和我直奔大堂，然后办了手续后，就分男宾和女宾进去了，我有些晕了，大姐是什么意思啊，全身脱光了冲了个澡后，穿上浴袍我就直接去了休息室，在那里等了一会大姐也上来了，也是穿着浴袍。

　　我俩在休息区坐下后，我问大姐为什么来这里呢，大姐说：「这个是公司合作伙伴给的预付费卡，不来白不来。」既然这样了那我还说啥，大姐问我去不去泡温泉，我问大姐是不是和我一起泡，大姐骂我没正经，她现在不方便泡。

　　既然大姐不泡，我也就没去，和大姐看着电视聊着天，这里是吃住一条龙的地方，到了晚饭时间我和大姐在里面吃了点东西，味道还不错，在大姐的强力鼓动下，我还喝了一瓶酒，吃完饭后已经是晚上九点钟了。

　　大姐找了个双人休息室，就是一个酒店标间性质的，有两张单人床，一个电视机，我和大姐都这么熟了，怎么找了两个单人床的房间。进了房间后，过了一会就进来了两个女按摩师，原来是做按摩啊。

　　看着两个按摩师有点姿色，我心里一点小激动，眼神色眯眯的看着按摩师，大姐也及时的捕捉的我这个动过，瞪了我一眼，我忙收起自己不争气的眼光，按摩师开始按摩了，不是我想象的那种色情按摩，是很专业的按摩。

　　别说，这手法按的还真是和舒服，按摩完成后两个按摩师就出去了，我和大姐说道：「这按摩还真是舒服啊！」大姐看了我一眼说道：「你好像心里想的不是这种按摩吧？」我老脸一红，这大姐还真是咬住我不放，索性就说道：「是啊，我想着是你帮我按摩哦。」大姐没有再理我，整理好自己的睡袍后说道：等会还有一个按摩师来，你慢慢享受，我去其他房间，这个是男女分开的，对了这个是有奖金的，你要是拿到了奖金，我就把我自己奖给你，说完就走了。留下我一个人在房间里发楞，按摩奖金这都是啥不沾边的东西。

　　正想着门又开了，进来了一个女的，说道：「先生你好，我是１５号技师，来为您服务，如果您对我满意那咱们就开始服务，如果您不满意那我就让其他技师来让你选。」我看了这女的长得比刚才按摩的还漂亮，就说道：「那开始吧。」技师说道：「好的。」然后就脱去外衣，露出里面的红色性感睡衣，真的是睡衣哦，因为两个乳房半球都露在外面，白花花的大腿露在外面。我看的直咽口水，我不明白大姐是给我找的什么服务，不过看着应该是色情服务。

　　技师又说道：「先生您以前来过这里吗？」

　　我摇了摇头，那技师又说道：「是这样啊，那我和您解释一下规则，我们这个叫保健按摩Ｂ级服务，通俗的说就是打飞机，我们是提供手和口的服务，如果您能在五分钟内不射，我们将免服务费，并且为您提供Ａ级服务体验一次或者奖励两千元奖金。」我有些惊奇，打飞机五分钟好像不怎么难吧，居然还奖励两千元。我弱弱的问了句，「请问你们的服务费是多少？」技师说道：「先生您好，我们的服务费是两百元每次。」我点了点头。想想大姐走的时候说有奖金的，看来大姐是知道服务内容所以才帮我找的这个服务，我犹豫了一下还是同意了服务，我说服自己是为了大姐说的所谓的奖金。

　　技师熟练地打开了我的睡衣，然偶脱下我的内裤，我的鸡鸡就弹了出来，因为这么性感的技师在我面前，我不能能没什么反应，这时候技师那胡来一个计时器放在我面前，然后说道：「先生，我们现在正是开始。」说完后，技师就用小手在我的鸡鸡上套弄，并且用舌尖舔着我的龟头，这手法的感觉有点像小张给我打飞机的感觉，不过又比小张的动作专业和认真，半分钟过去了，我已经有要射精的感觉了。

　　技师的动作逐渐的加快，就完全像个机器一样的在动作，而我要忍不住了，我努力的想着些不相关的事情，可快乐的感觉还是在我脑海了肆意，我不行啦，一股滚烫的精液喷涌而出，完全喷到了技师的嘴里，这时技师按停了计时器。

　　等我的精液完全喷射完毕，技师的嘴离开了我的鸡鸡，然后一个吞咽动作精液就把技师吞下去了，完事以后还用舌头把我鸡鸡给舔干净。然后技师说道：「先生你好，您这次没有奖金哦，希望下次您能得到奖金。」我看了一下计时器，擦，两分五十九秒，这个有点坑爹吧，是我自己不太行还是技师的本事实在太好了，在我的彷徨中，技师已经从这间房消失了，过了一会大姐回来了，我刚刚被打完飞机，我也不能问大姐做了什么服务。

　　不过从大姐睡衣上面的系带和出去的时候一样看来，大姐的衣服应该没是没有解开过，我心里稍稍有些高兴，我可不想大姐找个男技师来给她做什么服务，我俩没有提服务这个茬，大姐躺在床上看电视，我躺在我这边。

　　过了一会，我来到大姐的床上，抱着大姐躺着，大姐没有反对的动作，我紧紧地搂着大姐看着综艺节目，好多穿泳衣的ＭＭ来挑战，结果都掉在了水里，我和大姐笑的前仰后合的，看了差不多一个小时电视后，我抱着大姐的手探到了大姐的睡衣里，摸到了大姐柔软的咪咪。

　　大姐似乎习惯了我摸她，很配合我的动作，我摸了一会后，鸡鸡又变得坚挺了，隔着睡衣顶在大姐的屁股上，大姐也感觉到了，我亲着大姐的小嘴说道：我想要你。大姐配合着我亲了一会，然后说道：医生说了，怀孕初级的人不能有性生活，会流产的。我说道：「没事，流了我再给你种上。」大姐说：「没正经。」然后用手隔着睡衣摸到我坚挺的鸡鸡，说道：「今天你就好好享受吧，大姐没别的意思，就是心疼你，你也不要有心理压力，这些是大姐帮你选的，不能辜负大姐的苦心哦。」说完了大姐又走了，我知道一会又会有服务上门了，被大姐的话说的云里雾里的，真不知道大姐想的什么。

　　既来之则安之，管他什么呢，都是大姐安排的，静静的享受吧，这时门又开了进来一位自称技师２７号的女的，跟刚才那个差不多，脱了外衣后我发现这个咪咪比较大，感觉比大姐的还大一点呢。

　　问了一下才知道，原来这个还是刚才那种保健按摩Ｂ级服务，这次不用再解释那么多了，直接开始服务了，又是和刚才那个一样，收口并用的欺负我的大鸡鸡，再硬的枪也架不住这么高速温柔的对待啊。

　　我又开始觉得要射精了，想想刚才差一秒不到三分钟的耻辱，我决定要破个记录，好歹也得四分钟好看点吧，看着技师撅着屁股伏在我身上动作着，我想为啥我不摸摸她呢，我用手摸摸技师的大咪咪，果然比较大。

　　技师完全不管我在摸她，仍然专心的为我服务。我就肆意的摸着大咪咪，论大小真的比大姐的大，不过比大姐的秘密软，估计会有些下垂吧，我又伸手去摸技师的屁股，浑圆肥大手感不错，掀开她的睡裙后再摸。

　　原来穿这个内裤，内裤很紧，应该说是个安全裤，不破坏内裤手是没办法伸进去内裤里面，看来这种技师可以摸，但不能脱内裤摸，咱也是个文明人，既然下面没啥摸的，我就继续摸她的咪咪好了，不知道是我已经习惯了她的节奏，还是她的节奏变慢了。

　　我的鸡鸡一直都是再要射精的时候，她突然换动作，就这样突然叮的一声响声，然后技师停止了动作说道，恭喜您先生获得了一次Ａ级服务体验资格。就这样就过了五分钟，我舒了一口气，看来忍得还是有价值的。

　　我这时候鸡鸡硬的好像再碰碰就要射了，技师却停止了动作，我很不爽的说道，不要什么Ａ级服务了，你现在脱了让我插进去，一会就好了，两千奖金给你了，说完了就要起来脱技师的内裤。

　　技师拦住我的手说：「先生，我是Ｂ级技师只能做这些服务，请不要为难我。」我看着这小姑娘可怜的样子，没有再下手脱她的内裤。然后说道：「那你叫Ａ级的来吧。」我输完后，技师拿起房间里的电话简单的说了几句，过了一分钟左右，一个美女进来我的房间了。

　　这期间２７号技师虽然没动作，不过手一直没离开我的鸡鸡，所以我的鸡鸡一直还是很硬的，这是２７号技师在我的鸡鸡上亲了一下说道，先生您好好享受吧，我不打扰您了，然后就出了房间。

　　这个所谓的Ａ级技师也是脱去了外衣，可是她里面就只穿着一个平角内裤，其他的地方都是光着的，如果说刚才那两个技师是美女，眼前这个就是志玲级别的，因为不但美，而且气质好，身材更没的说，凹凸有致的身材，完全没有一丝赘肉，就是身高没有志玲高。

　　看到这个Ａ级技师的身体，我想起了小张的身体，也是这么的光滑，曲线也是这么的完美，不由得我觉得有些对不起她。想到了这些我喷张的血脉慢慢的有些冷却，鸡鸡变得有些疲软。技师也发现了我的异样，然后说道：「是不是我不够美啊，你看你的弟弟都回去了。」我说道：「不是你很美，你的身材很好，你让我想到了一个人。」技师又说道：「能让你这么动心，是不是想到女朋友了，看来你的女朋友很美丽吧。」我笑着对她说道：「她和你一样美丽。」技师似乎很受用这句话，主动过来躺在我的怀里，把我的手放在她的咪咪上，这坚挺的手感真是和小张那对乳房如出一辙。

　　我的心里更加觉得内疚，鸡鸡完全的软了下去。这时候那技师说道：「先生我们能继续吗，我来了这里就要把你服务好。先生我能继续吗？」我说道：「现在不想你能陪我聊会天吗？」她说：「好的，先生。」

　　我想了解一下这个服务，我有点感兴趣。

　　我问她：「你的Ａ级服务是做什么？」

　　她说：「其实和Ｂ级服务一样，只是Ａ级服务的技师手法更好些，从你的弟弟硬起来计时三分钟，如果你能挺过去，那你就能享受我们这里的头牌双飞服务，技术最好的哦；或者是享受本店的雏鸡服务一次，就是处女的那种。当然如果您不想继续服务也行，我们会免收服务费并且赠送您一万元红包。」这彩头还真大，我问道，「那你们Ａ级的服务费是多少呢？」她说道：「先生，服务费是两千元。」两千元打个飞机是贵了点，不过只需要听过三分钟就有更大的甜头，这个好像是个男人都会去挑战一下吧。

　　我抱着６号光滑的身体，说道：「你除了做按摩服务，做不做那种双飞之类的服务呢？」她说道：「我不做那种服务的，我只做按摩，然后还让我看了看她的内裤说道，我服务的底线就是不脱这个安全裤，其他的都行。」我看了看安全裤，是很结实的材料，在裆部有护垫，用手指也不能捅进去，而在要不和大腿处，有很结实的带子，手也很难伸进去，看来刚才那个技师也是这种内裤，估计这些都是打飞机高手啊。

　　我问她：「你一天能工作多长时间？」

　　她说：「这个不太固定，一半要到三四点钟左右。想想他们五分钟一个加上其他时间一小时至少也能四个就是八百，那一晚上工作五小时休息一小时就是四千。」眼前这个Ａ级技师更不得了三分钟一个，每个两千，这收入不菲啊，怪不得不做那种服务。想到这些我这不是在耽误她发财吗，我说道：「你来我这十多分钟了，要不你就走吧，我算你服务过了。」她有些诧异的看着我说道：「那怎么行呢。」说完不管我同意与否，就直接把头埋在我的鸡鸡上，用她温暖的小嘴含住了我软软的鸡鸡，舌头轻柔的舔着我的鸡鸡，不到二十秒的时间，我的鸡鸡又开始长大了。

　　然后她就像前面两个技师一样为我做起了服务，不同的是她的手法很专业，而且，手和口的材料好像有点特殊，手的肉很软我在鸡鸡上的感觉非常好，这个和小张的小手有的一比，嘴也是很软的感觉，她紧紧地吸着腮帮子，嘴里的嫩肉都贴在我的鸡鸡上，这种舒服的感觉，让我很快的就到了顶点。

　　她没有计时，不过我知道从她把我软的鸡鸡含在嘴里到射精出来这一刻，不会超过两分钟，这个真的不是一般的技术，我很好奇到底要什么样的水平才能过了她这三分钟。完事以后她还是很专业的吞掉了我的精液并为我舔干净鸡鸡。

　　我这一刻很满足，想着有个这么高技术的女人天天给我口交多好啊，对一边口交着，我要是还能一边摸着大姐的大咪咪那可就太享受了。我的美梦还没做完呢，６号技师在我的额头轻轻地亲了一下就走了。

　　不出意外的过了一会大姐回来了，大姐问我感觉怎么样，我很奇怪大姐今天的种种奇怪做法，而且这么私隐的事问我感觉怎么样。我答道：「很专业，不过我还是喜欢大姐你，要不咱俩现在做吧，我不要那些社么服务了。」说完我就过去抱大姐，大姐抱着我说：「逗弄好几次了，别弄了伤身。」我说好的，大姐问我：「对这些技师你怎么看？」我说：「她们很厉害，也有自己的原则，收入也不菲。」大姐说道：「她们背后应该都有自己的故事吧，否则也不会这么做。」我想大姐说的话也有道理，我问大姐：「为什么这么感慨？」大姐说道：「这两天认识了个朋友，以前是在这里做的，我想了解一下她的生活沧桑的感觉，这样以后我能更有动力的去面对我自己的人生。」我说道：「这样啊，那可是辛苦了我了。」大姐说道：「便宜你了，行了睡觉吧，别得了便宜还卖乖。」我又问道：「大姐，你不会怪我吧，今天我这个，你看。」大姐说道：「今天是我让你做的，我不怪你，不过你以后可不准来！」我「哦」的一声，虽然今天的事情很荒唐，不知道大姐卖的什么关子，不过我觉得大姐心态很平和没有生气的样子。

　　第14章

　　第二天一早起来，一种浑身舒爽的感觉，因为一睁开眼睛就看到大姐在看着我，心头的温暖暖遍全身，大姐看我醒了就没给我机会再想什么，催着我起来去陪她逛街，说是要买设么孕妇装去，男人天生就是苦命。

　　吃过早餐后，我俩就出了会所，出来时我还仔细看了看会所的名字和门牌地址，没想到被大姐看到我这个动作，大姐说道：怎么，喜欢上这里了是吧，想经常来玩一下？

　　我说道：没有啦，我是看这楼房盖的还不错了！说完我自己都觉得很汗，大姐笑了笑说道：你想真么样和我又没啥关系，想来就来呗。我说道：这样啊，那我没事要来照顾一下这里辛苦奋斗的飞机师啊。

　　我话还没说完，大姐一拳就砸在我身上，女人啊真是个口是心非的物种。我俩开车到了市中心就漫无目的的逛起来，大姐也到不是购物狂，只是买了些用得到的孕妇装，防辐射装，还买了几双平底鞋。

　　我则是充当个搬运工，负责把东西搬到车上，买完东西已经到了下午五点钟了，大姐说要去新月饭店吃饭，让我开车过去，我很奇怪大姐对这个陌生城市怎么这么了解，七绕八绕的钻进了个小巷，是个名气不大的饭店。

　　进去后我俩来到包厢里，我看到桌子上已经有四个女的两个男的坐着，他们和我们打招呼，我也没注意看是谁，反正也不可能认识他们，坐下后我仔细看了一下在座的几位，这一看可是吓到我一身汗，居然其中三个女的是昨天为我服务的那三个技师。

　　这大姐玩的什么阴谋啊，怎么把会所的技师喊来吃饭，她和她们怎么这么熟悉的，难道大姐的过去有什么隐私么，我的心里七上八下的，这怎么把昨天服务的技师请来一起吃饭，多尴尬啊！

　　这里面另外一个女人和大姐年纪差不多，不过没大姐保养得好，虽然长得也不错，但岁月在她脸上留下的痕迹比大姐的大，画了些妆才掩饰住那些痕迹。这是大姐说道：人我大概介绍一下，我旁边的这位是小陈，这位大姐是娟姐，这三位是，小燕（１５号）小芸（２７号）小菲（６号）娟姐旁边这位是娟姐的老公，小芸旁边这位是小芸的男朋友。

　　我一脸诧异啊，怎么他们连家属都带过来了，他们家属知不知道她们做什么工作啊，想想其中三个昨天还玩弄我的鸡鸡，我没来由的一阵冲动，鸡鸡不听话的起来了。一场很尴尬的晚餐就这样开始了，大家吃喝聊天也倒没什么。

　　吃了一阵子，酒也喝了些后，大家聊得话题渐渐放开了，我也从他们的谈论中得知，那个娟姐就是老板，娟姐的老公和小芸的男朋友都不是这个行业的，我旁边的小菲酒量不错，已经和我干杯好几次了，一个美女敬我酒也没啥理由不干杯啊。

　　旁边的小菲靠在我身上说道：小陈哥，我漂亮不？我说道：小菲，你狠漂亮的。小菲又说道：那你想不想和我谈恋爱啊？我尴尬的说道：我们初次见面就谈这个太快了点吧？小菲说道：昨天晚上不是才见过吗，你都忘记啦，怎么能说是初次见面呢？

　　我尴尬的咳嗽了两声，这丫头是不是喝醉了，怎么说这些出来，我试着转移话题，和其他人攀谈起来，可是我脑海中却是昨天小燕，小芸，小菲为我服务的画面，想着想着，鸡鸡又硬的不行了。

　　小菲发现了我的异样，一只手探到我的裤裆那里，摸着我坚硬的鸡鸡，在我耳边说道：想我了吧！我没出声，装作什么都没发生的继续吃东西，小菲的小手温柔的绕进了我的裤子里面摸着我的鸡鸡。

　　从桌子上面看好像也看不出小菲的手在我裤裆里面，不过我旁边的大姐肯定是能看到的，不过大姐的眼光压根就没往下看，这让我大胆起来，静静的享受着小菲温柔的小手在我的鸡鸡上揉搓套弄。

　　别说小菲的动作真专业，上身看不出来抖动，但手上的劲可不小，虽然没昨天晚上速度那么快，可是再她的手不停地刺激下，我已经有了想射精的感觉了，这要是射一裤裆怎么办，多难受啊，可是这种感觉越来越强，想着射就射吧，过了这村没了这店，回去后就享受不到小菲温柔的小手了。

　　正当我要发射的时候，小菲的手突然停止了动作，并抽了出来，我以为是不是被大姐发现了，可是我环视一圈，大家也没什么异样啊，我瞄了一眼小菲，她像什么都没发生一样，自顾自的吃着东西，看着她无辜的表情我真的想掐死她，有她这么玩人的么，玩大了就不管了。

　　命苦啊，我找了个借口去卫生间，想撒尿吧，可是鸡鸡又硬挺着尿不出来，正郁闷着呢，卫生间的门突然开了，是被人用钥匙在外面开的，我下意识的捂住裆部，看到进来的是小燕，我问她：你不知道我在里面吗，你怎么进来了？

　　小燕说道：就是知道你在我才进来的，我怕你憋死咋办？说完还过来拿开我捂住鸡鸡的手，我的大鸡鸡就一下子弹了出来。小燕说道：还挺大条的嘛，说完一口含住我的鸡鸡来，不停地一个接一个的身后动作刺激这我。

　　我还没反应过来，这就从谷底一下子到了顶点，鸡鸡上强烈的刺激让我不能自已，又一次我要射精了，可是这时候突然有人敲门，我是觉得不会去开门的，可是小燕居然停下了动作打开了门，门口站着的居然是小芸。

　　我头大了，怎么这三姐妹是联合起来整我么，不出我的意料，小燕离开了卫生间，只剩下小芸看着我听这个大鸡鸡站在那，我在想是不是小芸要接着为我服务了呢，可她男朋友就在外面啊，这个未免有些太刺激了吧。

　　我还在发着愣的时候，小芸进来了，可是她并没帮我做什么，而是无情的把我的大鸡鸡塞回裤子里，然后拉起我裤子的拉链，牵着我的手出去，一边走还一边说：吃饭就吃饭，还抽空出来玩飞机。

　　擦，被这小妞训斥着我回到了桌子那，尴尬的坐下来，裤裆里支着让我很难过，这时候小菲又凑过来说道：你到底和不和我谈恋爱啊？我一脸茫然恨不得掐死她，我说道：我们又不熟，等熟悉了再说吧。

　　小菲又说：不熟你还让我给你打飞机。我吓得一口水喷出来，这种话怎么在这里说了出来呢，我脸红的坐在那没在说话，这时候娟姐说话了：小陈啊，怎么小菲不漂亮吗？我答道：漂亮。

　　娟姐：漂亮不就行了，男人不就喜欢漂亮的女人吗？我：那也要又感觉才行的啊？娟姐：你们不是已经有感情了吗，刚才在桌子底下的动作不是有感情才有的动作吗，别告诉我你只是个用下半身思考的动物。这女人说话太毒了，我一下子没啥话说了。

　　娟姐又说：你难道是瞧不起我们小菲的工作？我马上说道：工作不分贵贱，都是为人民服务。一句话把大家都给逗乐了，娟姐又说道：小芸，和大姐分享一下你俩的故事吧。小芸点了点头，小芸的男朋友也点了点头示意小芸可以说。

　　小芸说道：我家里很穷，上大学开学的时候，家里凑钱给我交学费，借了很多钱，后来家里的房子被洪水冲倒了，家里没钱盖房子，我也没钱再读书，在我无助的时候我遇到了娟姐，娟姐问我想不想屏自己的能力来改变自己。

　　后来我得知娟姐的公司是从事色情赌博行业，一种新的行业，经过娟姐的一段时间培训后，我也下苦功夫的努力，然后在娟姐的公司上岗了，然后娟姐给我的收入还不错，就这样我白天打工晚上兼职上班。

　　后来我工认识了我男朋友，本来我俩是不相干的人，她是我单位附近一个公司的职员，我俩的交集就是在一个停车场停电动车，不过每次都是他下班我上班经常碰到，又一次我来上班迟到了，一着急就碰到了他的车，就这样我们就认识了，慢慢的我感受到了他对我的好感。

　　他疯狂的追求我，可我对自己的工作感到自卑，可是后来我实在招架不住他爱情的猛烈攻势，然后我就被他俘虏了，后面的是让我男朋友讲吧。这时候她的男朋友接着说道：我开始不知道她是干什么工作的，不过这不重要，因为我很喜欢她，后来她终于被我俘虏了，她的第一次给了我，我也更加爱她，可是后来一个天打雷劈的消息被我知道，那就是有天我领着小芸碰到我的一个同事，后来我同事说小芸是在做小姐的。

　　我听到后打了那同事一顿，想着小芸的第一次都给了我怎么可能做小姐，后来我同事不服气，就让我去某某会所，然后找娱乐部，然后我就真的看到了小芸的身影，小芸看到我一下子就哭了，看到她哭了我很伤心，可是后来我还是走了没有再和小芸联系了。

　　我俩就这样没联系一个多月，有一天娟姐找到了我，娟姐和我讲了小芸的苦衷，也说明了她手下的人都是只卖手和口，还拿了一个档案袋给我看，我打开后看到是一打医院证明，都是小芸的，每半年一次的妇科检查，每次都有注明是处女之身，我也明白了我曾怀疑小芸是假处女的想法有多么愚蠢。

　　后来我考虑了几天，我觉得小芸是个好女人，我约小芸谈了一次，我接受了小芸，并且和小芸约好再做半年等小芸大学毕业后，我俩就去其他城市开始新的生活。我很欣慰能有小芸这么好的女人，温柔体贴，对我很好。

　　娟姐说道：小芸对你好啊，我看你是舍不得小芸的那双手吧。小芸男朋友说道：都喜欢，呵呵。娟姐说道：小燕也是因为家庭为题，在我这里做事，小菲也是，她为了照顾两个弟弟读书，在我这里做事。

　　娟姐接着说：在我这做事的我都市挑选手艺好的，当然我这只从事手和口的服务，其他的我们公司不做，我们公司对员工的安全问题很重视，未发生过一起客人强暴员工的事件。娟姐看了看我说道：当然我们的员工工作不是向他们三个接待你一样上门，而是在我们的工作场地。我的员工有些做到一半，因为失败率高就没有做这个行业了，有的转行做真正的小姐了，他们三个都是非常优秀的技师。

　　听了娟姐的话，我对她们三个产生了同情心，因为家庭的原因，自己从事这个行业，不过这个行业又是色情行业边缘，说道不用她们卖身我倒是相信呢，因为凭他们的手法，相信也没几个男人能逃出她们的掌控，光打飞机这个收入比作真正的小姐收入应该高不少。

　　我问道：娟姐，你的员工都想她们这么优秀吗？娟姐说道：也不都是，有些没他们优秀，不过业绩过得去就行，她们这里小菲最优秀，从她做到Ａ级后，在她手上失手的人只有三个，小燕也不错看样子很快能到Ａ级了。小芸也挺好不过小芸要嫁人了，现在我基本都安排她做点杂物盒替补之类的很少上场的。

　　我点了点头，不得不佩服娟姐的智慧，同样做色情业，娟姐能用员工最少的牺牲换取最大的利益。我问娟姐：那你手下有人从没失手过吗？娟姐看我问道就说：有过一个人，从做了Ａ级后从未失手，也是个大学生，不过她毕业后就从事了一份正当职业。

　　没想到还真有这么厉害的人，这时候没法活的大姐发话了：小陈啊，要是让你娶一个她们这样的人你会娶吗？我思考了一下然后说道：如果我真的喜欢她应该不会介意她的这些，不过她以后不能再从事这个行业了只能为我一个人服务。

　　停了我的话大姐点了点头，这时候小菲说话了：我就说小陈是个好男人嘛，小芸是不是该你出手了，别让小陈哥总是这么憋着啊。说完还在我的裤裆上摸了摸，这一摸我的鸡鸡又有了反应。

　　小芸说道：我就不用了吧，我都要退休了，要不小菲你来吧，你手艺好。小菲说道：我手艺好怎么也比不上娟姐的手艺好吧。小燕也说道：娟姐除了培训已经很久没露一手了。

　　娟姐看了看大姐说道：好吧，那我就露一手。说完就坐到我身边来，用一只手伸进我的裤裆里，然后说了句计时开始，然后那只手就在我的鸡鸡上和大腿根上用手指点了几下，像触碰到什么穴位一样，我的鸡鸡马上膨胀到了极点。

　　然后娟姐的手环绕到了我的鸡鸡上，她的手肉很嫩，而且握着我的鸡鸡的力度很好，手上的每一分肉都紧紧包裹着我的鸡鸡，然后飞快的运动着，我终于体验到了娟姐的功力，我的快感上升的非常快，而且人品我怎样努力也无法抑制，很快的我就射精了。

　　在我射精的一刹那，娟姐的手迅速了收了回去，没有沾到我射出来的一点精液，我的鸡鸡在裤裆里跳动着，肆无忌惮的喷射着大股大股的精液。小菲叫道：娟姐真厉害，才五十五秒。我很爽，也很郁闷怎么还不到一分钟，同时我的裤裆也很难受。

　　这时候娟姐的老公说话了：小伙子还不错，我也就四十秒，能在你娟姐手上坚持到一分钟的人估计是没有了。我的心里稍稍得到一些安慰，这时候大姐从包里拿出了一条男士内裤给我并说道：去卫生间换上。

　　我接过大姐手里的未拆封的男士内裤就知道，这是是一个预谋，大姐一定知道内情，我去卫生间简单处理了一下，换好了内裤出来后，大家已经散场了，就剩下大姐一个人等着我。

　　我问大姐她们呢，大姐说道：她们都去上班了。我哦了一声，明白了。我和大姐开始开车回大姐的城市里，在路上我问大姐：大姐，为什么安排这么一些事呢？大姐说道：说真的，你介意你未来的老婆是做她们这种工作的吗？

　　我说道：如果这个人是大姐你的话，我就绝对不介意。大姐说道：我啊，我更糟糕，我现在还怀着别人的孩子呢。我笑了笑说道：要不晚上咱俩多做几次我帮你捅掉了，再帮你种上？大姐骂了我一句流氓就不再理我。

　　回到了大姐的住处后，我俩又抱在一起睡了一晚，和平时不一样的是大姐是穿着睡衣和我一起睡的，我问大姐为什么不光着睡了，大姐说孕妇要注意保暖，也要注意防淫棍。我收起了流氓习气抱着大姐睡了一夜。

　　第二天起来，我和大姐吃了个中午饭后，又恋恋不舍的在大姐丰满的咪咪和肥臀上捏了几下后，本来想让大姐给我打个飞机再走的，可是大姐死活不干，说道你去找小张给你打吧，她是我姐妹一定会帮我这个忙的，我这个郁闷怎么扯到小张了，哪壶不开提哪壶，我赶快岔开话题后，开着车回到了我的城市。

　　本楼字节数：59464

　　总字节数：79950

　　【未完待续】

　　[ 此帖被零度思念在2016-07-06 13:02重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
