高中班主任姓林，我上三年级那年，她33岁，长得一般，不算漂亮，但是气质很不错，皮肤也白白嫩嫩的，身材比较丰腴，奶子比较大，但是和我妈妈比起来差远了，臀部很丰满，翘翘的，后入很爽。三年级开学前的那个暑假，在放学后的教室外的走廊，和我发生了第一次性关系。

　　上文说到：我和已经做过爱的林老师说了我和妈妈乱伦的事，林老师不相信，于是，我邀请林老师来我家家访。妈妈亲口对林老师说了母子乱伦的事，林老师感到很震惊，但是并没有马上离开，而是，现场观看了我和妈妈激烈淫荡的性爱。并且，表示能理解我和妈妈的关系。

　　好了，简单的回顾了一下上文，大家应该知道怎么回事了吧，有兴趣的狼友可以去看一下。

　　顺便说一下，我在论坛上写的每篇文章，就算是不同系列的，人物之间都是有联系的。如果，大家不嫌弃我文笔差，就请都看看吧。本人一直在努力的创作。

　　下面说说今天要给大家说的事。为了不影响新鲜感，一句话概括一下，就像小标题上写的：就在林老师观看了我和妈妈做爱后的第二天，我再次邀请了林老师来家访，并且暗示了林老师三个人一起做爱。林老师犹豫后，还是答应来我家。到我家后，林老师经过了短暂的害羞，终于，还是融入了我和妈妈的三人性爱中。而且，林老师是这场三人性爱的主角哦，我和妈妈一起让林老师爽了又爽。

　　具体是怎么回事，请大家往下看。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊林老师来我家家访后的第二天放学后，天渐渐的黑了，学校里除了保安，又只剩下我和林老师了。如果没有昨天的家访，我和林老师就会脱光了衣服，在学校里裸奔、做爱。但是，今天不一样，今天，我准备邀请林老师再次去我家家访，并且和我还有我的妈妈，进行一场三人性爱。

　　我隔着裙子，摸着林老师的屁股，边摸边说：「林老师啊，昨晚观看了我和我妈的现场表演，有什么感想啊？」

　　林老师有些不好意思的说：「能理解你和妈妈的关系，但是，总觉得你们做的时候，太那个了。」

　　「太淫乱了？对不对？」我说出了林老师不好意思说的话。

　　林老师点点头。

　　我开导林老师道：「淫乱点有什么不好呢？在公共场合，我们难道装的难道还不够吗？生活压力这么大，只有性爱才能有效地缓解压力。做爱嘛，就应该痛痛快快的，想怎么做就怎么做，怎么淫荡就怎么喊，何必扭扭捏捏的呢。」林老师说：「那也不能当着外人的面，那样啊。」我笑了两声，捏了下唐老师的大屁股：「嘿嘿！林老师，就咱俩这关系，你能算是外人吗？」

　　林老师温柔的打了我一下：「讨厌啊你！」

　　我握住林老师打我的手，问道：「林老师，你觉得我妈的身材怎么样？」林老师羡慕的说：「胸很大，和老外一样。」

　　我把手转移到林老师的胸上，说：「林老师，你的也不差哦，只是我妈的实在是太大了，所以，你也没必要那么羡慕啦。我妈做的菜好吃吗？」林老师点点头：「好吃啊，比我厨艺好多了。」我邀请道：「林老师，你今晚再去我家家访一次呗，再尝尝我妈妈做的别的菜。」

　　林老师摇摇头：「那怎么好意思呢！」

　　「有什么不好意思的啊，吃完了菜，我再吃你。」我露骨的说道。

　　林老师说：「你妈妈在哎，我怎么好意思和你做。我们还是在学校做吧。」「哎哟，林老师，有什么不好意思的。你又不是没看过我和妈妈做爱，让我妈看看咱俩做爱，也没什么关系啊。大不了，三个人一起做。」林老师惊讶的说：「那怎么行！那多不好意思啊！我还没那么做过呢！三个人，多脏啊。」

　　我继续开导林老师：「怎么能说三个人做爱就脏呢？难道两个人就一定干净。其实，只要大家注意卫生，并且，大家都是自愿的，哪怕是十个人一起做，也不脏。林老师，你也说了，你没尝试过三个人的性爱，为什么不试试呢？可比两个人做爽多咯！而且，你和我妈都是女人，难道接受不了对方的身体吗？林老师，你就再去我家家访一次吧，一定让你爽歪歪哦。」林老师低着头不说话，嘿嘿，不说话，那就有希望。

　　我用手摩擦着林老师的内裤，说：「不说话，就表示同意咯。」说完，拉着林老师的手往学校大门走。

　　「我什么时候说同意啦！」林老师生气的说道，但是，并没有挣开我的手，继续跟着我往学校大门走。

　　骨子里就是个淫荡的女人，只是，毕竟是我的老师，所以，还是要装矜持的。

　　公交车上，我掏出手机，给妈妈打了电话：「妈！林老师今晚又要来我家家访咯！你多烧点好菜啊！今晚，咱们要好好的服侍林老师啊！」我特意加重了「服侍」这两个字。

　　林老师打了我几下，害羞的靠在我肩膀上。噢耶！这不就是默认了嘛。果然是个淫荡的女人。

　　我家到了，妈妈赤裸着打开门，笑眯眯地对林老师说：「欢迎林老师啊。」见我妈全裸，林老师低下头，很不好意思的说：「打……打扰了。」我对林老师说：「我和我妈平时在家都不穿衣服的。上次怕吓到你，所以让我妈穿了衣服。这次，大家都熟了，所以妈妈就没穿了。我妈可没把林老师你当成外人哦。」说完，我也脱光了衣服，翘着鸡巴，赤裸着站在林老师面前。

　　虽然，我和林老师做过爱。但是，毕竟现在我妈妈也在场，所以林老师低着头，不敢看我们。哈哈，估计她没见过这么奇葩的母子吧。

　　妈妈温柔的对林老师说：「这么热的天，不需要穿衣服的，裸着多舒服。林老师，你也不是外人，别不好意思了，一起脱了衣服，吃饭吧。」林老师见妈妈让她也脱光衣服，于是特别不好意思的说：「不用了，不用了。」

　　见林老师不好意思脱，我动手脱起了林老师的衣服，边脱边说：「林老师啊，别不好意思咯！在学校，你都敢全裸，在我家你还不敢啊？再说，咱俩都做过了，你还不好意思让我看啊？」

　　见我当着妈妈的面这么说，林老师的脸更红了，不停的打我。

　　妈妈打圆场道：「林老师，你别不好意了。你的事，小然已经和我说了。老师和学生做爱很正常，没什么不好意思的。不瞒你说，我也是裸奔爱好者。」由于林老师的反抗并不激烈，加上，我妈妈的坦白，很快，林老师的衣服就被我脱光了。

　　毕竟是第一次在学生家长面前全裸，林老师一手遮在胸前，一手遮住下体，很不好意思。

　　我拿开林老师遮住重要部位的手，说：「别这么害羞啊！大家都是裸奔爱好者，应该大大方方的展示身体。再说，这是我家，放开点嘛。」见林老师不好意思说话，妈妈说：「小然，别调戏林老师了。吃饭吧。」说完，妈妈把饭菜端上了饭桌。

　　饭桌上，虽然林老师不在遮遮掩掩的，但还是很拘谨。这正常，凡事都有第一次，需要一个适应的过程。

　　「林老师的身材不错哦。」妈妈赞扬道。

　　林老师不好意思的笑了笑：「没您的身材好啊，很羡慕您呢。」很明显，她是在说我妈的超级大奶子。

　　妈妈当着能听出来林老师说的羡慕是指什么：「没什么好羡慕的，林老师的胸也很大呀，而且大的刚刚好，穿什么衣服都好看。」被夸穿什么衣服都好看，林老师谦虚的说：「没有啦，结过婚就发胖了呢，一直想减肥呢。」

　　怎么女人都这样，永远都想减肥。其实，男人更喜欢微胖的女人。

　　「所以，林老师就裸奔减肥？」妈妈问道。

　　「也不是，只是个爱好。」林老师不在拘谨，自然地回答道。

　　「林老师一般都在哪裸奔？」妈妈问道。

　　林老师说：「只在学校裸奔过，对学校太熟悉了，万一有突然情况，知道该往哪儿跑。」

　　妈妈点点头：「嗯，但是，总在一个地方裸奔，乐趣会慢慢减少的。林老师，咱们有时间可以一起裸奔啊，我和小然带你去别的地方裸奔。」林老师爽快的答应：「好啊，我也想换个地方裸奔呢。」就这样，过于裸奔的话题愉快的进行着，毕竟，裸奔是大家的共同爱好。

　　吃完了饭，收拾好碗筷，我一手搂着妈妈，一手搂着林老师，说：「是不是该办正事了啊？」

　　林老师又变得害羞了，靠在我怀里不说话。

　　妈妈说：「大家先一起冲个澡吧。」

　　「啊？三个人一起洗？」林老师不可思议的问道。

　　「当然啊，先培养感情嘛。再说了，三个人冲澡，乐趣多多哦。」我边把林老师往浴室带，边挑逗的说道。

　　林老师就这样，又害羞、又期待的和我和妈妈一起进了浴室。

　　妈妈便往自己的奶子上涂着沐浴露，说对林老师说：「林老师，我帮你洗吧。」

　　林老师忙摇头：「谢谢，不用啦，我自己洗就可以了。」妈妈知道林老师不好意思，于是，吻住了林老师的嘴，用自己涂满沐浴露的超级大奶子蹭着林老师的常规大奶子。虽然林老师的奶子也大，不过，和我妈比，那就是小巫见大巫了，就好比亚洲波霸和欧美波霸。

　　我在一旁看得ＪＢ铁硬，狼友们，你们想想，如果两个大奶子熟女在你们面前这样，你们会不硬？

　　林老师一开始还不好意思，被动的让妈妈吻着，还没两分钟，就伸出舌头，主动和妈妈舌吻起来。妈妈和林老师就这样，边舌吻着，边用自己的大奶子蹭着对方的大奶子，不一会儿，四个大奶子就洗干净了。

　　林老师正沉浸在舌吻蹭奶的快乐中，妈妈用喷头冲干净四个大奶子上的沐浴露，弯下了腰，边舔着林老师的乳头，边用手轻轻地扣着林老师的Ｂ。

　　林老师边象征性的反抗，边呻吟着：「嗯……嗯……小然妈……那里不行……会受不了的。」

　　妈妈边用舌头在林老师的乳头上打转转，边加快了抠Ｂ的速度：「林老师，你来我家做客，一定要让你舒服。」

　　林老师的快感越来越强烈：「嗯……啊……小然妈……快停下……真的不行了……嗯……啊……啊……啊！」林老师抽搐了几下，高潮了。

　　我问林老师：「林老师，第一次被女人弄高潮吧？」林老师红着脸，害羞的点点头。

　　我和妈妈互相擦干对方的身体，又帮林老师擦干了身体，然后，我抱着林老师，和妈妈一起来到了卧室的大床上。

　　林老师躺在床上，闭着眼睛，享受着高潮的余韵。

　　我把ＪＢ伸到林老师的嘴边，说：「林老师，含着我的ＪＢ。」林老师紧闭着嘴，不好意思当着妈妈的面帮我口交。

　　我用ＪＢ蹭着林老师的嘴唇，说：「哎哟，别这么害羞啊。你又不是没吃过我的ＪＢ，怎么在学校好意思吃，在我家就不好意思吃了呢？你都和我妈百合过了，还有什么不好意思的啊，放开点啊！」

　　这时，妈妈伏在林老师的两腿之间，舔起了林老师的Ｂ。林老师爽的张开了嘴，我趁机把ＪＢ放进了林老师的嘴里。林老师暧昧的瞪了我一眼，然后，闭上眼，边享受着我妈的舔Ｂ服务，边用舌头在我的龟头上打转转。

　　本来，我的ＪＢ就很硬了，被林老师这么一舔，更硬了。

　　我用ＪＢ蹭着林老师的脸，问：「林老师，想不想我用ＪＢ插你啊？」沉浸在快感中的林老师，轻轻地说了句：「嗯……想。」我得寸进尺的说：「那你喊我老公。」

　　也许妈妈的舌技太好了，也许是林老师真的放开了，林老师害羞的喊了句：

　　「嗯……哦……老公。」

　　林老师的这句老公，让我很兴奋，我对妈妈说：「妈，我要用ＪＢ操林老师！」

　　妈妈和我换了位置，妈妈按摩起了林老师的奶子，林老师被我妈高超的按摩手法，玩的直哼哼。

　　我用龟头蹭着林老师的阴唇，说：「求我插你。」林老师依然害羞的说：「嗯……嗯……老公，你插我吧。」「老婆，我进去咯。」说完，我ＪＢ一挺，插进了林老师的Ｂ。

　　林老师被我的插入，爽的叫了一声。

　　我轻轻地抽动的ＪＢ，问道：「林老师啊，我的ＪＢ大，还是你老公的ＪＢ大啊？」

　　林老师想都没想，就说：「嗯……嗯……你的ＪＢ大。」我又说道：「哎，林老师啊，他是你老公，我也是你老公，你有两个老公，为了不重复，你就喊我大ＪＢ老公吧，喊他小ＪＢ老公，好不好？」「嗯……嗯……好，你是大ＪＢ老公。」林老师爽快的同意了我的提议。

　　哎，女人啊，只要你能让她爽，你要她说什么，她就会乖乖的说什么。

　　「林老师啊，上次在学校，咱俩很匆忙的打了一炮，不尽兴啊，今天，咱们要好好爽爽哦。」说完，我加大了抽插力度。

　　林老师爽的叫着：「嗯……啊……我要和大ＪＢ老公好好爽爽……大ＪＢ老公……快点！」

　　见林老师主动要求快点，我加快了抽插的速度，妈妈也边用手按摩着林老师的奶子，边用嘴舔着林老师的乳头，林老师被我和妈妈玩的浪叫连连。

　　因为，在我插入之前，林老师就被妈妈舔了一会儿Ｂ，再加上现在三点被我和妈妈同时刺激，所以，没一会儿，林老师就不行了：「嗯……啊……大ＪＢ老公好厉害……这么快……我就不行了……啊……真的不行了……啊……啊啊啊……啊！」

　　林老师的阴道快速收缩着，由于我还没插多长时间，所以，顶住了收缩，没射。如果现在就射了，那就太扫兴了。

　　我妈妈依然继续玩着林老师的奶子，我也没把ＪＢ抽出来，就这么看着高潮中的林老师：「林老师啊，是我这个大ＪＢ老公厉害，还是你家那个小ＪＢ老公厉害？」

　　林老师轻轻的喘息着：「嗯……大ＪＢ老公厉害。」林老师的这句话，让我很有成就感。

　　我趁热打铁的对林老师说：「林老师，还记得，第一次，我是怎么操你的吗？」

　　林老师说：「记得，从后面嘛！」

　　「再重温一次呗！」我说。

　　林老师乖乖的趴在床上，撅起屁股对着我。

　　我ＪＢ跳了一下，对林老师，说：「还不自己用手扒开Ｂ，欢迎我插入。」林老师听话的用手扒开阴唇，说：「欢迎大ＪＢ老公插进来。」我也没废话，一下子插到了底：「乖哦，老婆！」林老师浪叫了声：「啊～大ＪＢ老公的ＪＢ就是大！」一直在帮林老师服务的妈妈，这时叉开双腿，把自己的Ｂ凑到林老师面前，说：「林老师，你也帮我舔舔吧。」

　　已经完全放开了的林老师，没有犹豫，立刻舔起了妈妈的Ｂ。

　　妈妈被林老师舔的直叫：「嗯……嗯……林老师的口技……也不很错哦……好舒服……嗯……林老师一定很受男人欢迎……嗯。」见气氛已经起来了，我开始了抽插。

　　我不快不慢的撞击着林老师的大屁股，说：「林老师啊，虽然你的奶子没有我妈的大，但是，你的屁股和我妈不相上下，都是为后入式而生的哦！」妈妈边舔着我妈的Ｂ，边浪叫：「嗯……啊……啊……屁股再大……还不是要被大ＪＢ老公操……嗯……啊……啊！」

　　「你的那个小ＪＢ老公难道没操过你？」我明知故问。

　　「嗯……啊……哦……他永远就那一个动作……什么花样也没有……没从后面插过我……也没让我给他口交过……啊……哦……我只被大ＪＢ老公从后面插过……只给大ＪＢ老公口交过……嗯……啊……哦……啊！」林老师答道。

　　林老师的这番话，让我很是高兴，我加快了抽插速度：「哈哈！真是我的好老婆！以后，只有我能从后面操你！你只能舔我的ＪＢ！」林老师也兴奋地浪叫道：「嗯……啊……哦……我的一切……都是大ＪＢ老公的……我真后悔……没把处女给大ＪＢ老公……嗯……啊！」林老师竟然说，后悔没把处女给我，这话让我无比兴奋。

　　我狂插了起来：「没事的！在我心里，你比处女还宝贝！我的好老婆！好老师！我对你，绝不只是肉体上的感情！我爱你！林老师！」林老师被我干的扭着屁股，狂叫起来：「嗯……啊……啊……啊……大ＪＢ老公……你要好好爱我……我和小ＪＢ老公只是过日子……你才是我的最爱……你有了别的女人……也不许不要我……嗯……只要你操我……我什么都不要……嗯……啊……啊……啊！」

　　妈妈边被林老师舔着Ｂ，边自摸着自己的大奶子，淫叫道：「嗯……嗯……你们……好感人……我又相信爱情了……林老师……有你在……我儿子在学校……我就放心了。」

　　林老师也浪叫着，回应着：「嗯……啊……小然妈……你放心……大ＪＢ老公的学习……交给我好了……大ＪＢ老公这么辛苦……你要多做点好吃的给他补补啊。」

　　妈妈一手扣着自己的Ｂ，一手玩着自己的奶子，便疯狂自慰，边对林老师说：「嗯……啊……你也放心……林老师……小然是你的男人……也是我的男人……我们都要让他健康快乐的成长……嗯……啊……啊。」听了妈妈和林老师的对话，我更加疯狂的抽插起来：「我的两个大奶子老婆！我也爱你们！」

　　林老师疯狂浪叫着：「嗯……啊……啊……啊……被大ＪＢ老公爱真好……大ＪＢ老公……你要永远爱我……嗯……啊……不行啦……又要高潮了……大ＪＢ老公又让我高潮了……啊……啊……啊啊啊啊……啊！」林老师的阴道疯狂收缩起来，这次我没顶住，狂射起来：「大奶子老婆！我射死你！」

　　林老师被我射的又是一阵浪叫：「射吧……都射给我……我要大ＪＢ老公的精液。」

　　就在这时，妈妈也自慰高潮了：「嗯……啊……林老师……你好幸福……被我的大ＪＢ儿子操……嗯……啊……我也要高潮了……嗯……啊……啊……啊啊……啊！」

　　高潮后的妈妈和林老师，并排躺着，享受着高潮的余韵。妈妈的Ｂ水流的满腿都是，林老师就更丰富了，Ｂ水混合着我的精液。

　　休息了一会儿，妈妈哀怨的对我说：「你偏心！只插林老师，不插我！」林老师调皮的说：「小然，你妈妈吃醋了。」

　　我抚摸着ＪＢ，说：「放心哦，我不偏袒谁，一人一炮。我的两个大奶子老婆，你们一起把老公的ＪＢ再次舔起来吧。」

　　「坏蛋！」妈妈和林老师异口同声的说道，然后，一起帮我口交。

　　妈妈舔起了我的龟头，林老师则舔起了我的睾丸，我的ＪＢ逐渐硬了起来。

　　狼友们，你们想想看，两个大奶子熟妇一起帮你舔ＪＢ，你会不硬？

　　这样舔了一会儿，妈妈开始吞起了我的整根ＪＢ，林老师则开始舔起了我的屁眼，爽的我ＪＢ铁硬：「哈哈！都是我的老婆！真会舔啊！好啦！我要开操了！」

　　妈妈和林老师停止了口交。妈妈躺下来，自己将腿分成Ｍ形，扒开阴唇，对我说：「操我吧！大ＪＢ老公！」

　　擦！妈妈也喊我老公！太ＴＭＤ让人兴奋了！我一插到底，边插边说：「小老婆爽过了！现在该大老婆爽了！」

　　「姐姐！该我们服侍你了！」林老师配合的说道，玩起了妈妈的超级大奶子，因为妈妈的奶子实在是太大了，所以，林老师两个手只能勉强的玩妈妈的一个奶子，边玩边羡慕的说：「姐姐！我太羡慕你了！你的乳房不是一般的大！比欧美的那些电影明星还大呢！比我的大好多，好羡慕啊！男人都为姐姐着迷。」妈妈边被林老师揉奶，边被我操Ｂ，边呻吟，边对林老师说：「嗯……啊……不用羡慕啊……妹妹的身材也很好……大ＪＢ老公刚才对妹妹那么投入……姐姐我都要吃醋了呢……嗯……啊……啊！」

　　林老师连忙说：「姐姐，你别误会，我没有要和姐姐抢大ＪＢ老公的意思，姐姐的乳房这么大，再说，姐姐是大ＪＢ老公的妈妈，没有人能取代姐姐在大ＪＢ老公心里的位置，妹妹只要能和姐姐一起服侍大ＪＢ老公，就已经很幸福了呢！」

　　擦！林老师和妈妈还真把我当成她们的老公了，竟然互相以姐妹相称了，太爽了！自豪啊！我擦！

　　我又重又快的插起了妈妈：「妈妈！我的大老婆！我的大奶子妈妈！大奶子老婆！」

　　妈妈也浪叫起来：「嗯……啊……啊……大ＪＢ儿子……大ＪＢ老公……狠狠地插我……老婆的Ｂ就是让老公插得……老公想怎么插怎么插……想插多深……就插多深……」

　　听了妈妈的话，我更快的插了起来，因为已经射过一次，所以，这次插了好一会儿，还没射：「大奶子老婆！我要插穿你的Ｂ！干烂你的Ｂ！」妈妈被长时间的抽插干的疯狂淫叫：「嗯……啊……啊……老公……大ＪＢ老公……你好厉害……好能插……老婆要被你插死了……要不是你老婆我耐操，谁经得起你这么操啊……你把妹妹插高潮好几次……竟然还有力气插我……真是铁ＪＢ老公……钢ＪＢ老公……黄金ＪＢ老公……嗯……啊……啊……啊。」林老师也疯狂的揉起了妈妈的大奶子，边揉边吃着妈妈紫葡萄般的大奶头：

　　「姐姐不但乳房大！乳头也大！有姐姐这样的妈妈，这样的老婆，大ＪＢ老公真幸福！姐姐有大ＪＢ老公这样的男人，更幸福！」终于，妈妈被干的不行了：「啊……不行了……大ＪＢ老公……你好厉害……老婆要高潮了……大ＪＢ老公……操谁……谁高潮……啊……啊啊啊啊啊……啊啊……啊！」随着一声刺耳又动听的淫叫，妈妈高潮了。

　　妈妈的强烈收缩，让我无法抵抗，我也狂射起来：「大奶子老婆！我要把你搞怀孕！」

　　妈妈被我射的浪叫道：「啊……啊啊啊……我要给大ＪＢ老公生一大堆小宝宝！」

　　射完之后，我抽出ＪＢ。高潮中的妈妈，脸和身上都红扑扑的，Ｂ里流出Ｂ水和精液的混合物，很是诱人。

　　林老师趴在妈妈身上，和妈妈６９式的舔起了对方的Ｂ。

　　待她们互相舔干净了对方的Ｂ，我抱起高潮中的妈妈，和林老师一起往浴室走。

　　浴缸里放好水，我和妈妈、林老师一起躺了进去。

　　我一手搂着妈妈，一手搂着林老师，摸着她们的大奶子，说：「今天太爽了！有你们这两个大奶子老婆真好！」

　　妈妈和林老师，一人一只手，一起摸着我的ＪＢ。

　　妈妈说：「你啊！就知道玩长辈！总这样可不行，以后，还是得找个和你差不多大的女孩子结婚。」

　　林老师靠在我怀里，说：「姐姐说的对，虽然很舍不得大ＪＢ老公找别的女孩结婚，但是，为了大ＪＢ老公的未来，我赞成姐姐话。」我亲了下妈妈，又亲了下林老师，说：「以后的事，现在不想去想，有你们这两个温柔体贴的大奶子老婆，我还需要什么呢？」妈妈和林老师，对视了一下，同时吻起了我的嘴，我伸出舌头，和妈妈、林老师进行了三人舌吻。

　　吻了一会儿，林老师依依不舍地说：「我要回家了，家里的那个小ＪＢ老公和女儿还在等着我呢。」

　　我摸着林老师的屁股，说：「就怕你适应了我的大ＪＢ，就不想要你老公的小ＪＢ咯！」

　　林老师叹了口气，说：「ＪＢ再小，我也要和他过日子啊，要不，女儿咋办？我回去咯。」说完，林老师，离开浴缸，擦干了身体。

　　我对妈妈说：「妈，你好好休息啊，我送送林老师。」妈妈说：「嗯，那我就不打扰你们啦，路上小心！」我擦干身体，穿好衣服，和林老师一起往小区门口。

　　去小区门口的路上，我问林老师：「林老师，你喊我大ＪＢ老公，是为了气氛嘛？」

　　借着路灯的光，我好像看到林老师脸红了，说：「不只是为了气氛，你知道的，这么喊很羞人的。我喊你老公，是因为喜欢你。」林老师认真的看着我。

　　我抱歉的对林老师说：「林老师，对不起，我们不能结婚啊，你有你的家庭。」

　　林老师微笑着说：「没关系的，能和你这样，我已经很开心了，从没有这么放松过，觉得什么都不重要了，只想和你做爱，怎么做都行。」说完，林老师主动吻住了我的嘴。

　　我抱紧林老师，感觉她的眼泪流了出来。就这样，抱了一会儿，林老师的眼泪，也被晚风给吹干了。

　　我招了辆出租车，送林老师上了车。

　　我和林老师之间，不只有性，还有爱。

　　这就是，我至今为止，仍然忘不了林老师的原因
【完】
18236字节 
CRAWL BY:MIAOHY
