【第０1章】

　　19岁那年我离开了家去南京上大学，舅舅家在南京，因为舅舅海员，所以一直舅妈独自一个人在家，记得开学那天舅妈和家人送我上学的情景，舅妈那天穿了一个蓝色的裙子很美，脚上穿了双白色的拖鞋，漂亮的脚型白色的皮肤很性感，但那时候我没去多想。舅妈很关心我，三天两头打电话给我，问：学校习不习惯啊？周末的时候到她家里玩什么的，第一个周末我到舅妈家，她家有电脑，我也特想去，那时候也没女朋友，在学校上网还不如去舅妈家上，还有人照顾，就在学校一个月的时间里，宿舍那帮家伙什么都懂，天天聊女人，跟他们一起看日本动作片，渐渐的对性产生了浓厚的兴趣。

　　在那之后周末没事都去舅妈家，在那住上一晚，这个的时候就会有意的多关注一下舅妈，先说下舅妈吧，当时舅妈当时30岁，身材很好，身高大约167CM，皮肤细白，她一直把我当小孩，总是跟我说学校累吧，要多吃点注意身体，我总是玩电脑游戏不是太搭理她的话，有时候她自己烧好吃的给我吃，有时候会带我出去吃好吃的，这样慢慢的也和舅妈熟悉了起来，因为当时没谈女朋友，所以舅妈就成了我手淫的对象，会一边浏览黄色网站一边打飞机有一次舅妈突然跟我说：小林，你要谈个女朋友了，我当时嗯了一声，想想可能是打飞机的时候不小心把精液射到什么地方被她发现了，后来才知道是我的浏览记录没删的原因。

　　和舅妈第一次发生关系是大一第二个学期的一个周末，我跟往常一样去舅妈家，星期五的晚上去的舅妈家，敲门进去的时候发现桌子上摆满了丰富的菜，还放了一瓶酒，舅妈说今天是她的生日，舅舅在船上让我陪她一起过，晚上我们聊了许多，喝了点酒，很晚才结束，我洗完澡去玩游戏，卫生间传来了舅妈洗澡的水声，我浏览了一下网站，因为喝酒的原因鸡巴变的很硬，拖鞋的达达声告诉我舅妈也洗过了，我喵了一眼，舅妈穿了个黑色的睡衣，腿很白，我转过头继续玩游戏，过了一会舅妈喊：小林，我说：舅妈什么事？，过来帮我剪下脚指甲，我说哦，我到她房间的时候她已经躺在了床上，她说：你坐在床上，我就双腿盘着坐到了床上，她把指甲剪放到我手里面，然后把脚放到了我的腿上，红色的内裤我清晰可见，我鸡巴变的特别的硬，她把另一只脚也放到了我的腿上，不知道是不小心还是有意碰到了我的鸡巴，她然后就不动了，这时候我的鸡巴很难受，但是鸡巴像不受控制一样，在微微的抖动，我身体不敢动，气氛好尴尬，她感觉到了，一下了笑了起来，我说舅妈笑什么，她说你还是处男？我嗯了一声。然后她用脚在我鸡巴上轻轻的滑动，说好硬，我实在控制不住了，脑门一热放下她的脚去抱她，她顺手关了灯，也许是一直没有正常性爱的原因，她的屁股一直往我的身上顶，我手忙脚乱的褪下她的内裤，把鸡巴往她下面插，没插的进去，她用手扶着我的鸡巴进去了，里面好多水，好热，插了一小会（估计5分钟）我就射了，射了好多，射完我还抱着她，这时候两个人谁都没说话。

　　【第０２章】

　　我和舅妈抱了一会儿，突然耳边有点热热的小风，舅妈靠在我的耳边柔柔地说：「小林，这是我们之间的秘密，别跟别人说。」然后又问道：「舅妈漂不漂亮？」我尴尬地嗯了一声。

　　大家知道的男人做过了以后总会有回归现实的感觉，心里空落落的，除了害怕还有紧张，兴奋渐渐地降了下来，但还是感觉刺激。想想当初刚来舅妈这边的时候，光是看舅妈的美脚就受不了（本人有恋足癖），现在居然把她上了，心里很奇怪。我深吸了口气，慢慢地平躺了过来，但弟弟又一次严重勃起，房间里又充满了平静，跟暴风雨来临之前一样一样的……男人总是鸡鸡决定脑袋，我打破了这短暂的宁静，我说：「舅妈你好漂亮，你好美。」舅妈把我的手拿起来放在了她的乳房上，我好像在摸一个大西瓜，舅妈的乳房好大，好挺，一个成熟了大西瓜的感觉。然后用手在我战斗鸡上轻轻地套弄。

　　我侧过身看着舅妈，瞄着乳头，然后说：「舅妈我可以用嘴舔吗？」「今天舅妈是你的女人，你怎么样舅妈都开心。」舅妈如是说。

　　我一只手在乳房摸，用嘴舔着另一只乳头，舅妈的喉咙里发出了很大的呻吟声。就一会儿，舅妈说：「林，舅妈受不了，你躺好，舅妈想让你舒服。」其实是自己想舒服。她在我躺好后跨了上来，把我鸡巴往她的小洞里一放，热热的，紧紧的，水水的，我的神哦，做爱的感觉真他妈的爽。舅妈使劲地摇啊、转啊、扭啊，彷佛我是她的整个世界。今晚注定无眠……「小林，吃早点了。」我睁开了朦胧的睡眼，一看手机，８点啦。每天早晨坚持跑步的我第一次睡过了头，可以想想做爱多伤身伤神。

　　吃过了早点，舅妈说：「马上带你去逛商场，给你买两件衣服。」我很开心，也很有负罪感，毕竟是自己最爱的舅舅的老婆。

　　（上篇对舅妈交代得不清楚，我这里交代一下：她小名萍萍，镇江人，跟我舅舅是中专认识的，没结婚以前是个幼教，结婚后跟我舅舅在南京定居，平时跟我舅舅的一个女性朋友做做网店，卖卖衣服什么的，在南京的交际圈很窄。基本在家，所以很空虚、无聊、寂寞。自从我和她有了关系之后，她就不让我叫她舅妈了，让我在舅舅不在的时候叫她萍姐，你说乱到啥程度啦。

　　我们有关系后，每当周末同学去泡ＭＭ的时候，我一般都在炮击我的舅妈。

　　直到有了程宁——大学的女朋友——的出现，我们开始慢慢地少了。也正是有个女朋友的出现，舅妈开始帮我口交、给我插肛门、ＳＭ，那都是后话。一个有危机感的女人，真的很可怕，我写了很多感悟的东西，因为我确实不知道色情小说怎么写。

　　程宁，大学同学，一次社团活动的时候认识的，一个苏州女孩，慢慢地我们成了朋友，最后变成了女朋友，很乖的女孩，基本上在她的身上，我从一个男孩变成了一个男人，我跟舅妈做的时候总是在不断的冲刺，和她的做的时候更多的是在享受羞涩。

　　那还是一个周末，舅妈开车去学校接我的时候，我跟程宁去逛街了，手机没电了没接到，回到寝室的时候，舍友说：「你姐好漂亮啊。」我摸不着头脑，「你一个亲戚来找过你。」胖子说。我一想，一定是舅妈，赶紧冲完电，回了个电话过去。

　　那头的声音很低沉，我说：「萍姐怎么啦？」她说她心情不好，我可不可以过去？不是开玩笑嘛，我跟女朋友的房间都定好了。我敷衍了舅妈，明显感觉舅妈不开心，宿舍不明真相的那些家伙肯定把我跟程宁出去的事跟舅妈说了，哎！

　　老子想，爱操不操。妈的，老女人了，还跟我玩小 女孩脾气。一连两个礼拜没去替舅舅交公粮。

　　顺便感慨一句，到交公粮这份上，已经表示这个女人没神马魅力了？错误的观点。只能说明这个女人还有其他地方没有好好开发。）叮当、叮当、门开了，舅妈感到很开心，我一不小心等於在她身上欲情故纵了一把。进屋后，我说：「好姐姐，最近英语考级忙就没过来。」舅妈哼了一下说：「还不知道在哪个ＭＭ身上忙的呢！」让我坐在沙发上，她跪在地板上，开始脱我的裤子。

　　我说：「姐，我还没洗澡。」

　　舅妈说：「没事，我好长时间没吃肉了，我用嘴巴帮你洗。」我差点笑出来，心里想：妈的，饿死鬼一样的，真是欠操。舅妈一口含着我的鸡巴。我的兴趣又一次被调动了起来。她的吞吐让我的爽得不得了，我的鸡巴不长，但也有１５厘米，她一口吞到喉咙里，虽然有齿感，但在爽於痛之间，显然爽赢了。舅妈是第一次给我口交，我也是第一次被口交。就像奥运在北京举行一样，被铭记的一定是北京。

　　口交很强力。在我要射的一刹那，她恨熟练地用手指捏到我会阴部，於是武侠小说的经脉逆行产生了，留在龟头前面亮色的还是前例腺液。我的后脑像被电击过一样，一阵阵酥麻。舅妈的嘴角露出了胜利的微笑。

　　舅妈以迅雷不及掩耳盗铃之势，像狗一样爬到了我的身上，於是在几轮炮击过后，山头还是拿下了。我有时在想到底谁是山头？在我的心中，舅妈是永远的炮兵……文笔不好，哎！下篇我多酝酿。

　　【第０３章】

　　首先谢谢版主大大的金币和大家中肯的建议。我会加油的，细节方面再多加强，这几天公司有点忙，所以没时间跟新，还是要请版主帮忙编排。不说那么多了，继续主题。

　　那天不管舅妈在我身上怎么折腾。我就是没有射的感觉。於是我在舅妈的耳边说：萍姐，我想射你嘴里。她望着我，於是，不等她答应。我翻身把舅妈放在沙发上，用沾满舅妈淫水的黑的发亮的鸡巴插在舅妈的嘴里。双手抱着她的头，感觉龟头都快伸到底了，这时候舅妈传来了呜呜的呻吟声，眼睛深情的望着我，泪水在眼中不停的打转，唾液顺着嘴角像藕丝一样慢慢的往下滴，丝丝相连，当我看到她这个样子，心中有无尽的征服感，但心中也有些内疚，带了几分不忍心。

　　感觉自己很对不起她的这份真情（毕竟相处了一年了，说没有感情是骗人的），我自然而然的说：萍宝贝，不舒服我就拿出来，刚准备把鸡巴退出来，她死死的抱着我的屁股。我还是射不出来，渐渐的鸡巴有点软了，突然没有了想射的感觉。

　　第一次在炮弹要发射的时候发现自己原来没带引信，准确的说心里很乱，没了方向感，我还是把鸡巴退了出来，把她紧紧的搂在了怀里。用手轻轻的拍着她的后背，不知为什么，心里有了一阵酸涩，萍姐说：林林。怎么了？我说：宝贝，让你受委屈了，我以后要好好的爱你。萍姐两只手托着我的脸望着我的眼睛说：

　　林。

　　姐不奢求什么，只是你不在的时候，姐感到害怕，姐真的没什么的，林。然后说：我知道你还年轻，应该有自己的生活，只是希望你还能经常的来跟姐姐说说话、聊聊天，姐好孤单。然后笑了笑说：有时间，把她带给姐姐看看。我说：

　　萍姐，谢谢你，跟你一起，我快乐的成熟着，我有时间带她过来玩。萍姐把手又一次的放在我的乳头上轻轻的捏着、用手指打转。我的小弟弟又一次昂起了头。

　　我的呼吸在在急促的加快，我一把抱起她放到了床上，我说：姐，我想和你玩强 奸游戏，她先是惊讶，后来微笑着点点头，我用用她的黑色眼罩把她的眼睛蒙上，让她嘴张开，拿了个条毛巾塞到了她的嘴里，把她的双手翻过来，从她的壁橱抽屉里拿了条她的黑色丝袜把她的双手绑了起来，然后分开的她的白皙的大腿，把手机调成震动，套上避孕套塞到她的阴道里。拿着黑色发亮的鸡巴在她的乳头上用力的摩擦着，这时候我特别兴奋，不知道强 奸犯是不是有这个心理，淫水像滋润的泉水，从下面茂密的森林里不断的渗出，萍姐的细腰在不段的无规律的扭动着，嘴里发出了痛苦而压抑的呻吟，但我听到了冲锋的号角声。我拔出了手机，把鸡巴狠狠的操进了她的阴道。阴道里面像千万个蚂蚁爬过一样，在不断的蠕动。

　　我猛操了几百下。这时候感觉精子像高速列车一样迅猛的向龟头驶来，在出站的一刹那，我拔出鸡巴的同时拿掉毛巾，在她刚准备大口喘气的一刹那，全部射到了她的嘴里，她喘着粗气，舌头在我龟头的马眼上下左右的扫动着，扫的我浑身发抖。

　　滚烫的精液顺着嘴角刚要滴下来，她的舌头准确无误的又一次舔到了嘴里，开心的吞进了喉咙，发出了一声闷响。我又一次抱起她进来洗澡间，一起洗了个鸳鸯浴，这个浴应该是慾望的欲。在浴室不大的地方，舅妈很认真的给我清洗身体，洗到脖子的时候，突然狠狠的咬住，用力的吸着，很快一个玫瑰漂亮的的绽放了，我闭上眼睛痛苦的享受着这份奇特的爱，我作为回应，很开心的拥吻着萍姐，萍姐的嘴唇很性感，让我迷恋，我们尽情的发泄着各自的深情。难道男人都有当皇帝的潜质？多情的我在南京这个城市真正领会了博爱。最后一起相拥着睡到了天明。又是一个淫荡的周末过去了。我像开发商一样，在「老城区」的土地上做个一次深度开发，还口爆了萍姐。最后在临走的时候，舅妈望着她种的那朵鲜艳的玫瑰说：「不好意思了，林。」我笑笑说：「没关系的，还让我坏呢。」萍姐很慎重的说：「要注意，不要让她看到，我可不想一个老婆子害你一辈子。」我说：「我就喜欢成熟的女人，我乐意！」她说：「口是心非，。我说我走了，刚走到门口，我回过头望着她，看出来她有不舍。我说：宝贝，我真的走了，下次再来喂饱你。她做了个假打的动作，」路上注意安全「，笑笑说。我点了点头。

　　到了学校一个星期没敢穿低领的衣服，没敢见程宁，深怕被程宁看见。小 女孩就是好忽悠，我说最近要考试了，万一挂科就麻烦了，我还想考研呢。每天短信通了通。基本还好，突然有一天她打电话给我说：在我的宿舍楼下，叫我下来。

　　言语中带着忧伤。我想这是什么情况？发现啥啦？心里咯咯的。我一出宿舍楼门口，远远的看她低着头，我快步跑到她面前，问她怎么了？她也不说话，我用手拉着我的胳膊小心的说：猪哥哥我怀孕了（我属猪）。我说：啊？不是每次都吃避孕药吗？然后安慰她说：「宝贝，别害怕，我会想办法处理好的。乖！」哄了一会，等程宁情绪稳定了，我把她一直送到女生宿舍。然后回到了宿舍，抽了只香烟，想：这怎么弄啊？大家也都知道的大学生没多少钱，打胎要钱的，我赶紧上网查询，查了几家医院，鼓起勇气打了医院的电话，最少的打胎要１５００。我的妈呀！两个月生活费啊！还要在没有任何开支的情况下，何况泡妞、买衣服的预算都在里面，跟父母又不好讲，就在我感觉走投无路的情况下，萍姐的影子浮现在了我的眼前，怎么讲呢？我在其他舍友不在宿舍的情况下，拨通了萍姐的电话，萍姐很开心。我说周末去你那玩，她很开心。调侃道：「我还以为你把姐姐忘了呢。」我说会带着程宁，她看似很开心的说：好啊。但我从她的声调中能感觉到她心里其实是有失落感的。

　　周末，我带着程宁去舅妈家，程宁很不好意思。我说没事的，舅妈她们大人经历过的，（我后来才知道，其实舅舅在外面是有情况的，而且情况严重的很，因为舅妈不能生宝宝（先天卵巢发育不全），舅舅又很想要个小孩，所以每次回来都会吵架，感情就在争吵中渐渐模糊。我才知道半年才回来一次。因为他外面有其他女人，还有个私生子，舅妈一直觉得自己不能生，所以一直迁就着舅舅，这是后话，日后再表）。到了萍姐家。萍姐很热情，给我们泡茶，拿水果给程宁吃，我把这个事情跟舅妈一五一十的说了。程宁低下了头，脸上露出了羞涩的红。

　　舅妈然后诚恳的开导我们。什么现在还是学生啊，还是打掉吧，说打掉的时候，我看到了舅妈眼中闪过的泪花，我体会到一个女人的不容易。然后说：手术后在舅妈家休养段一段时间吧！我帮你到医院找人开病假条。程宁都很感动，我打心里谢谢舅妈的理解和帮助。

　　就这样，我每天放学后就回去舅妈家陪程宁还有舅妈。在程宁静养的半个月中又发生了许多故事，有淫秽的有感人的，有刺激的，有紧张的。

　　字节数：11654

　　【完】

　　 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
