
字数：4768
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　高一下学期听说新来了一个从国外回来的数学老师，其实我数学基础一直都还好，只是高一上学期天天逃课，所以考试很差。

　　那天数学课，我们坐在班级里等新老师来上课，就听见教室门口走廊上传来「哒、哒、哒」高跟鞋的声音，说实话，我对高跟丝袜特别喜爱，所以听到这个声音，兴趣立马就来了。随后，新老师走进了教室，约２６/　７岁，约１７０的身高，略显丰满但匀称，穿着紧身的深色包臀连衣裙，包裹着丰满的大奶和圆润的屁股，修长的双腿上包裹着黑色丝袜，脚踩着一双高跟鞋。看到她，我惊艳到了。

　　她做了个简单的自我介绍，姓张，叫张梦婷。

　　后来就是正常的上课，说真的，当时我虽然觉得她很漂亮，但从没想过会和她发生什么，毕竟是老师。但是从那以后数学课我都不逃了，都安安静静的听她讲课。过了一个月左右，班级月考，我莫名其妙的考了个９０分，全班第一，比第二名多了１０几分。从那之后我发现张老师对我格外关注，上课经常点名表扬我，撤掉了原来的数学课代表，任命我为新的数学课代表。当了课代表，经常放学帮她一起改试卷，当时没觉得什么，只是觉得好烦，放学还要留下了，虽然她很养眼。

　　直到有一天放学我们一起改完试卷，那时办公室只剩我们两了，张老师说：「小贱（ＱＱ名称），不早了，老师晚上请你吃饭吧，犒劳犒劳你，辛苦了。」但是我也不知道怎么推辞，就答应了。那天她穿着白色上衣，短裤配黑丝袜加红色高跟鞋。她开车带我去了滨江公园附近的一个茶餐厅，我们点了点东西，边吃边聊天，只是说说学校的趣事，和班级里的趣事。饭后，我们在滨江公园的江边散散步。

　　这时，张老师问我：「这么晚了你还没回家，你家人不担心吗？」

　　「没事，我和家里说过了，晚上去ＸＸ同学家玩，晚上不一定回去」，当时我想也没想的回道。那时看见张老师明显一愣，对我笑了笑，说：「那我们在逛一会我就送你去ＸＸ家。」

　　不知道是不是女人和比她小的男的逛街都已喜欢挽着（后来发现好像是的，女的逛街都喜欢挽着，同事也是）张老师和我并排走着，很自然的挽着我的胳膊，有点像和弟弟一样。偶尔她的胸部蹭到我的胳膊上，让我下面硬硬的，不自觉地看向她的丝袜腿。

　　我们聊着班级里的各种八卦，像ＸＸ和ＸＸ谈恋爱，哪个和哪个在学校哪里拥抱等等。突然，她说：「你和ＸＸＸ不是在谈恋爱吗？」我一惊：「你怎么知道啊？」

　　她神秘一笑。

　　「上学期谈过，这学期初就分手了。」我说。

　　「为什么？」

　　「不合适呗。」

　　「你们小屁孩懂什么不合适哦，你们谈恋爱不就是想在一起拉拉手，接接吻嘛。」

　　「我才没你想的那么肤浅呢，你太小看我了。」我随口反驳道。

　　「那你们那个了？」张老师红着脸问。

　　「恩。」我算是承认了。

　　「看你人不大，坏的挺早啊。」

　　「那时候我们是真心相爱的。」我反驳道。

　　「切，这么小懂什么是爱呀，真心相爱怎么还分手了？」她撇撇嘴说。
　　「张老师，这么晚了你还不回家，你男朋友或者家人不找你啊？」我岔开了话题。

　　「老师没男朋友，以前在英国有一个，后来我回国了就分手了，现在也不联系了，我一个人住在ＷＨ，家人都在ＨＦ。」张老师说道。

　　「怎么可能，张老师你这么漂亮，怎么会没人喜欢啊？」我不信。

　　「不信拉倒！不早了，回去了，送你去ＸＸ家吧。」说着，我上了她的车，开往广场。

　　快到广场的时候，我打的一个电话给ＸＸ同学，准备告诉他我马上过来，可是我同学说，看我这么晚还没来，以为我不来了，就去他姐姐家了。我无语了，就跟张老师说他不在家，你送我回家吧。张老师望了我一眼说：「我就在附近，先待你参观下我家吧，正好我要回去拿点东西，等下再送你回家，行吗？」我当然不反对啦。接着，车就驶入了她家的小区，停好车进入她家。她家确实家境不错，房子很大，说这套房是家里人带她在ＷＨ买的，装潢也很奢华。

　　进门后他就脱去了那双红色高跟鞋，包裹着丝袜的脚丫就浮现在我眼前，我的眼睛就移不开了，愣住了。她看我盯着她脚看，脸上浮现一抹红晕，踢了我一下说：「看什么看？没见过女人脚啊！」当时我没感觉任何疼痛，只感觉到了丝袜脚的温度，好舒服。我讪讪的笑了笑说：「是没见过这么漂亮的。」

　　说着，张老师把我领进了客厅，我坐在沙发上，她去冰箱拿了瓶可乐给我。然后自己也往沙发上一躺「哎，累死了。」这是我依然盯着她的丝袜脚，欣赏着她的美腿，鸡巴也顶着裤子。她看着我说：「你为什么老是盯着我的腿和脚看？我看你上课的时候也是。」

　　我不假思索的说「好看啊。」

　　张老师脸又红了，摸着自己的腿说：「其实我也觉得我最满意的地方就是腿和脚了，你那个前女友ＸＸＸ我觉得她腿型也不错，难怪你会和她谈恋爱，原来你恋足啊。」

　　我没有否认：「是有一点，每次看到老师你的腿我眼神就离不开。」

　　「那就给你看呗，反正我又不掉肉。」说着张老师把丝袜脚架到了茶几上，「你和ＸＸＸ分手后就没那个了？多久啦？你看你裤子都顶成什么样了？」
　　我双手赶紧捂住，红着脸说：「正常反应，主要是老师太漂亮了，不好意思。」
　　这是张老师把丝袜脚抬了起来，慢慢地伸向了我，轻轻的放在我坚硬的鸡巴上，揉着，看了我一眼：「这样舒服些吗？」

　　我把手颤抖着放在了她的丝袜脚上，轻轻的抚摸着说：「更涨了，顶着难受。」
　　「难受就把放出来吧，这里也没外人，老师帮你打出来吧。」

　　听到这句话，我就像拿到圣旨一样，立马把裤子一拉，坚硬的鸡巴「啪」地一下就弹出来了。

　　张老师红着脸，举起了双脚，夹住了我的鸡巴，上下搓着。这是我实在控制不住自己了，一只手把张老师的一只脚按在鸡巴上继续搓，一只手端起另一只脚，张开嘴就含了上去。

　　「别，脏。」张老师喊道。

　　我一边隔着丝袜舔着张老师的脚，一边说道：「不脏，老师，我喜欢你，喜欢你的脚，喜欢你的全部。」

　　过了一会，张老师估计腿酸了，就抽回了双脚，站了起来坐在我身边，我一把搂住张老师，张老师也很自然的把头靠在我的肩膀上，用她白嫩的修长的手握住了我的鸡巴，上下套弄着。我一手搂着张老师，一手抚摸着黑丝美腿，渐渐的攀上了老师的双峰，看着老师没有任何不满，我胆子就更大了，直接把手插进了上衣，一把握住了老师的奶子，好大，好软。老师明显一抖「嗯」了一下。我揉着老师的乳房，把嘴凑上了老师的脸上，想和老师接吻，开始老师避让了几下，后来我一把亲了上去，死死的吻上了老师的朱唇，舌头顶在了老师的牙关，没一会，老师身体就软了，张开了小嘴，我们的舌头缠绕在了一起，互相允吸着。不知不觉中，张老师被我脱的只剩下了丝袜和内裤，而我在已经一丝不挂了。
　　张老师媚眼如丝，抓住了我的阳具，开始吞吐了起来。嘶！我倒吸一口冷气，没想到张老师居然会主动帮我，那种温润湿软的感觉真不是笔墨可以形容的。刚开始的时候她的牙齿还会不小心划过我的肉棒，但逐渐地她的技术开始变得熟练了。看着眼前的美人儿红润的樱桃小口不停地吸吮着我的鸡巴，不时伸出舌头轻舔我的龟头，并且时不时的看我一眼，我已然心潮澎湃，不禁按住她的头让我的肉棒更加深入一些。张老师吞吐的速度越来越快，我感觉到快来了，「啊」我射了，完完全全射到了我一直喜爱的张老师嘴里，一滴都没有漏出。

　　张老师吐出我的鸡巴，把满嘴的精液吐进了旁边的垃圾桶，笑着对我说：「舒服了吧？小屁孩，老师累死了。」

　　「老师，我哪里小了，刚刚那么大你又不是没看见。」我反驳道。

　　「是不小，老师嘴都撑疼了，主要你太粗了。」老师揉着嘴巴，「你休息一下，我去洗个澡，一身臭汗。」

　　说着，老师就去洗澡了，听到哗哗的水声，我的鸡巴不自觉地又硬了起来，我爬了起来，推开卫生间移门，走了进去，说：「老师，我们一起洗。」

　　伴随着水，沐浴液，我们又抱在了一起，亲吻起来。鸡巴又顶了起来，顶在了老师平坦的小腹上，「你又硬了，这么快啊，不是才射的嘛。」

　　「还不是老师你太诱人嘛。」

　　洗完澡，我们光着身子来到了老师的床上，好香。张老师媚眼看着我，我看着她，渐渐的压在了她的身上。从接吻到脖子，从锁骨到乳房，从小腹到美腿，我亲吻着；直到老师的美脚，我一个一个脚趾的允吸着，最后张老师翻了上来，我们６９的样子，老师的小穴对着我的嘴，我真真切切的看着老师美丽的小穴。
　　张老师的小穴满粉的，阴毛也不多，我的舌头轻轻的舔上了阴唇，她的阴户被水流冲洗的非常乾净，我双臂紧紧的抱住她的屁股，先用舌尖挑动她的阴蒂，她更加兴奋的用嘴套弄着我的大鸡巴，不时的我的舌尖会游走在阴唇的缝隙里，偶尔会用嘴吸起她的一片阴唇，吸的吱吱做响。

　　她也不停的含着我的大鸡巴呻吟着，扭动着屁股，不久就从阴道里流出了爱液，淡淡的咸却很可口，我用双手慢慢的将她的两片阴唇用力掰开，尽可能让阴道展开，我把舌头硬挺挺的伸入阴道，里面好热，好滑。

　　她被我弄的大叫着，也无心再去含我的大鸡巴了，双手扶这我的身体，渐渐的坐立起来，整个屁股都压在我的脸上，阴道正好对着我的嘴，好像想用阴道整个吞掉我的舌头一样，还好从她的屁股沟间能呼吸到一点空气，不然一定会窒息的。

　　就这样她用屁股把我的脸整个压在下面，不停的扭动身躯，我的舌头努力着往里伸，而且不停的抖动着，她的双手狠狠的抓着自己的乳房，紧闭双眼仰着头嚎叫着，感受着，扭动着，不一会我就感觉到里面开始急速的抽搐着。她的叫声也撕心裂肺的，我知道她高潮了，一股热热的液体顺着舌头流进我的嘴里。
　　可是我的鸡巴依然坚挺着，张老师靠在床上，用双脚夹住了我的鸡巴套弄着，过了一会儿，张老师躺了下来，张开了双腿，示意我上来，我挺着涨的通红的龟头，顶在了老师的小穴上，摩擦着。「快进来，受不了了」老师呻吟道。我一挺身，直接将我的肉棒插进了张老师的小穴。

　　「嗯」老师明显感觉到了小穴的充实。虽然此前和老师哦足交，口交，口爆了，但是当我真正插进去的那一刻，我还是激动到了无以复加的程度。

　　这，就是张老师的小穴儿的感觉吗，那种湿润的感觉实在是爽得让人说不出话来。张老师的小穴儿紧致无比，夹得我十分舒服，仿佛有无数只小手正在抚摸，揉捏我的肉棒。让我快要飞上天去了。我用力一顶，张老师便「啊」的一声，我不再犹豫，开始不停地进出她那紧致的小穴儿。

　　「啊……啊……小贱……你……你好厉害……亲爱的……别停啊……啊啊啊……」张老师呻吟了起来。

　　「张老师，你的小穴儿……可真是……好紧啊……」「哪，哪儿有你这样的……坏……坏学生……这样操老师……」张老师，插得你舒服吗？舒服的话就喊出来吧。「我搂着张老师的腰肢，企图更加深入地进入她的肉体，我肆无忌惮地揉捏着她的胸脯，像棉花一样柔软的玉兔，大得一只手根本抓不过来。

　　「……喔……恩……舒服……舒服死了……小贱……插得老师……舒服死了……恩……恩……啊……喔……操死我……喔……快点操死老师……」张老师……我终于操到了你了……喔……老师你好紧啊，小穴夹得我都快射了……「我疯狂地抽插着，张老师也回应着我的抽插。

　　「……啊……啊……喔……你……泄……泄了啊啊啊啊啊……」张老师又一次高潮了。

　　「我……我也要射了……张……张老师……」被张老师所喷出的爱液给冲洗了一遍，我的龟头暴涨，用力地搂着张老师，仿佛要把她揉进我的身体，拼命地做着最后的冲刺。「啊」随着我一声怒吼，将所有精华都射进了张老师的最深处，一阵一阵的打到了她的子宫里。

　　我喘着粗气，看着眼前的老师已经被我操得翻起了白眼，好一阵子她才恢复过来。我把还没软透的鸡巴拔了出来，送到张老师的嘴边，张老师会意，张开小嘴含住了，用舌头舔着，和着淫水和精液都舔的干干净净。

　　那晚我们做了四次，沙发，餐桌都留下我的爱的身影。

　　之后我们保持这种关系一直到我大二那年她再次出国为止。我们尝试过车震，野战等等……
本帖最近评分记录
