
字数：4286


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　在卧室内的双人床上，一女一男正在交合，与其说是交合，用颜面骑乘形容更加贴切一些：女人上身全裸，只有手臂上戴着一副黑色的长手套，深蹲在男人的脸上，身体随着大腿一起一落，脑后的马尾辫随着身子的上下而左右摆动着，香汗淋淋，她的双手扶在床头，掌握着身体的平衡，同时来分担大腿一起一落的力量，腿上的过膝靴跟深深的陷进了柔软的床垫。女人毫不掩盖自己的呻吟声，仿佛只有这样才能宣泄出她体内巨大的快感。

　　镜头拉近，可以看见在她的双腿间，一根反着光的粗长阳具随着女人阴唇的吞吐一隐一现，但令人诧异的是，这个阳具的根部并不是来自一个男人的下体，而是他的嘴巴。

　　胯下的男人全裸着，四肢被四股绳子拉的大开，每根绳子的另一端都被牢牢的系在床腿上，男人除了头部，其他部位很难做出大的动作。男人的脖子上带着一个项圈，另一端的皮绳被女人绕在手背上。

　　此时的男人也处于兴奋的状态，下体也直立着，随着女人一起一坐的节奏翘动着，但和他嘴中的巨物相比，男人肉棒的尺寸却相形见绌，阴茎的全部尺寸甚至都比不上假阳具露在外面的部分。

　　女人兴奋的呻吟着，再一次慢慢的深蹲下去，阳具一寸一寸的被吸入阴唇之中，粗大坚挺的巨物将女人的阴道填充的满满实实，一直顶到女人子宫最深的地方。

　　「哦~　」女人发出一声长长的低吟，诉说着她的满足感。阴道里分泌出的蜜汁在内壁的挤压下，一股股的流出阴唇，在地球引力的拖拽下，沿着漆黑的阳具慢慢向下，汇聚在男人的双唇上，稍作停留后，在女人再一次挤压中顺着嘴边的空隙在进入男人温暖的口腔，路过他紧咬着的牙齿，滑过宽厚的舌面，在舌根处与男人不停分泌出的口水混合在一起，顺着咽喉和食道，最终进入他的胃中。
　　噗嗤、噗嗤、噗嗤……

　　女人的体力渐渐不支，将手中的皮绳在手掌上绕了几圈，向上拽了拽，男人通过项圈收到了信号，开始梗着脖子着向上用力，将嘴里含着的阳具使劲的向粉嫩色的肉穴中送去，同时牙齿更紧的咬住假阳具的底座，以免滑脱。女人感受到了男人的努力，放松了腿部的肌肉，屁股坐在男人的锁骨处，分开双腿，任凭男人脖子用力。不断的抽插，将女人更多的体液抽出，一部分沿着阳具进入男人的嘴中，一部分顺着阴部向下，与屁股缝中的汗液混合在一起，流在男人的脖子上，最后将床单打湿。

　　将这个场景定格，回到半个小时前：吃完午饭，我正在收拾碗筷，回头看见赵姐坐在椅子上把玩着那根黑色的假阳具，嘴角还带着一丝笑意，似乎她对这个情趣用品情有独钟「主人，你很喜欢那个……呃……玩意儿么？」

　　「呵呵呵，当然了，这可是重要的道具」赵姐盯着我说，我心头有种不好的念头。

　　「记得我早上和你说的两种高潮么」主人问道「记得啊，就那……两种高潮」我还不能直白的把这些话当着着女主人的面说出。

　　「那你还记得我说过给你张总的待遇么，呵呵呵」赵姐站起来，走到我身后，手里攥着那条假阳具，在我背上滑着，我不自觉的收紧了括约肌。

　　「看你吓的」赵姐拍了下我的屁股，凑到我耳边，吐着气说「别担心，你的后门暂时是安全的，今天你的任务就是代替张总」「那张总……？」我不解的问道，难道赵姐要的阴道高潮不是要进入体内么？我突然反应过来，原来赵姐是要我用假阳具帮她高潮……，即使用这些冷冰冰的橡胶都不让我进入她的体内，我不禁感觉到受到侮辱，但这种受辱的感觉却让我产生了莫名的性奋感。

　　「主人，您是让我用这个帮你……自慰么」我说着，拧开水龙头，开始洗手。
　　「咯咯咯，把你的嘴洗干净」赵姐轻轻的咬了下我的耳垂，一个字一个字的吐进我的耳朵，清晰无比「我、要、你、用、嘴、伺、候、我」（此处向ｄｏｍｉｎａ致敬，非常久远但经典的一篇ｆｅｍｄｏｍ短文。）

　　我愣住了，一时没有理解过来，嘴？我突然联想到她手中的阳物，恍然大悟，心里不禁感叹道赵姐的想象力，同时心里异常的性奋——我要含着这根假阳具让赵姐达到高潮，她所谓的阴道高潮。

　　她一定很早就想这样做了，起码从昨晚开始就已经开始筹划了，在那堆物品中，其他的情趣用品也许都可以没有，但这个假阳具一定要出现；还有早上和我讨论两种高潮的话题，也是为了现在做铺垫。我苦笑着摇摇头，其实赵姐只要一句话，我就会乖乖的按照她的要求去满足她，但她就是喜欢这样循序善诱的引着我一步一步落入她的陷阱。

　　赵姐右手握着那根黑色的阳物，左手牵着我来到我的床前，贴靠在我身前，向我脖子吹着气，用手中的阳具摩擦着我的乳头，我舒服的浑身哆嗦，内裤也撑起了帐篷，赵姐感觉到了下面的动静，一把抓住我的小兄弟，在手里捏搓着，轻声说「小性奴、要怪就怪你的小兄弟不争气，个子太小，没法满足主人，现在……」赵姐抓住那根假阳具慢慢向上移动，将橡胶龟头顶在我嘴唇边摩擦着「我要你给这位大哥哥热热身，来，张嘴含住」我有些不适，毕竟第一次将一个男人阳物般的东西放进嘴里，还是有一定的心理障碍。赵姐并不着恼，在我耳边轻声的说着一些下流的话，一只手捏着我的脸腮，使我的嘴唇轻轻松开，另一只手握着那只假阴茎，在我嘴唇上画着圈，旋转着，然后不知不觉的拧塞进来，再撬开了我的牙齿，压住我的舌头。我感觉自己的意识慢慢的稀薄，在赵姐的淫笑中将阳具的前端吞进嘴里。

　　「乖狗，我去准备准备，等会儿咱们开始，你就含着这个不要动，懂了么」赵姐拍了拍我的脸。「哦，差点儿忘了安全词，连拍床五下，我就会停」

　　看来赵姐还是在意我的安全的，我不禁感动，点点头，口水从嘴唇边甩了出来，我连忙用手擦掉。

　　「呵呵，真乖」赵姐转身出去，留下我一个人坐在床边，嘴里叼着一个大家伙，样子十分滑稽。

　　我正在幻想接下来要发生的香艳一幕时，赵姐走了进来，头发全部束在脑后，束成马尾，露出圆润的前额，显的英气十足，上半身只有双臂套着黑色的长手套，更显出她皮肤的白皙，浑圆的胸部失去了衣物的支撑，自然的垂挺着，乳头微微的翘起；平坦的小腹嘴下端有一丛黑色的草地，被修剪的格外整齐，外阴因为兴奋而愈发饱满，一双长腿套着漆黑色的过膝皮靴，靴跟又高又细，踩在地板上踏踏作响，我突然产生了一种让赵姐狠狠的用靴子踩踏我的冲动。

　　赵姐挑逗的看着我，踏着猫步来到我的面前，将我嘴中的阳具向外抽了抽，然后又缓缓往嘴里推送，直到到达我的嗓子眼，我干呕起来，赵姐这才停住，看来进入我嘴里的尺寸让她很满意，她掐了下我的乳头，突然使劲一把将我推倒。
　　我顺势躺在床上，摆出一个字母Ｙ「往上，腿分开」我听话的向上拱了拱身子，分开双腿，下面突然一疼，原来被肉棒被赵姐隔着内裤扇了一巴掌「怎么没个自觉，脱掉」

　　我赶忙将内裤脱掉，重新分开双腿，就感觉到脚踝上系上了绳子，赵姐手很巧，绳子并不勒肉，但却紧紧的贴着皮肤，使劲儿拽也不会松动。

　　双腿很快就被绑好了，被束缚的感觉让我有一种莫名的兴奋。呜呜的哼叫起来。

　　赵姐走到床的左侧，坐下，将我的左手微微抬起，绳子一绕，打了个活结，然后俯下身，拽了拽绳子，将另一头绑在床腿上。我感觉自己能活动的范围越来越小，兴奋的呜呜哼着。只听啪的一声，赵姐抓起身旁的软鞭反手对着我的大腿就是一下，我大腿肌肉一紧，不再吭气了。

　　「这就对了，一会儿有你哼唧的时候」赵姐将我另一只手也捆好后，也爬上了床，一条腿跨过我的身体，向前移了移身体，然后坐在我的胸口上，还调皮用臀部向下压了压，我感觉重口压力骤然增大，肺活量大大降低，因为嘴里被填满，只能用鼻子做着深呼吸来调整自己。赵姐坐直了身体，将马尾甩在脑后，俯视着我，眼神充满了怜悯。

　　「我的小性奴」赵姐带着可怜的口吻说道「姐姐马上就来疼爱你，你要好好表现」说罢用手中的软鞭掇了掇我的脸。我能感觉到胸口一片湿润，这代表着赵姐此时已经性欲高涨。

　　「来，把这个也带上」赵姐身子向后半仰，将我脚边的项圈够了过来，给我戴上。也许是怕我呼吸困难，赵姐将项圈扣扣的很松，她试着拉了下皮绳，我的脖子还是不由的被牵引起来，达到了她的预期效果。

　　「我们开始吧」一切都已准备就绪，赵姐的脸上已经出现了红晕，乳头也挺立着。

　　我将嘴中阳具上的口水吮干，咽了下去，对赵姐点了点头。

　　赵姐满意的笑了，扔下鞭子，右手握住阳具的底端，慢慢的抽出，在我的左右脸颊上将口水抹干。我感觉到自己的腮帮子一阵轻松，然后就是酸麻的感觉，看来女人为男人口交真的是一种体力活。

　　赵姐将假阴茎倒过来，示意我再次张嘴，然后将根部慢慢的放进来。我感觉差不多时，将牙阖住，嘴唇紧贴住阳具外壁。赵姐轻轻的拔了拔，感觉到我的力量后，满意的刮了下我的鼻子。

　　赵姐的丰臀一用力，身子向前一倾，扶着床头站了起来，因为床垫比较软，她的靴跟又很细，并不好找到着力点，只能双手撑着墙面，将脚移在我的头两侧，胯下的沟壑停在了我脸的正上方。赵姐低着头向下盯着我长着阳具的脸，马尾辫从她的侧脸旁滑下，妩媚的一笑。

　　主人慢慢的向下蹲来，我的视野中，一个张开的阴唇慢慢靠近，变大，越来越多的细节被我收入眼底，我甚至能数清阴唇之间的褶皱，然后赵姐下体那股特殊的体味扑鼻而来，我不禁闭眼做了一次深呼吸，将这芬芳融进我的肺中。再次睁眼时，赵姐的下体更近了，蜜液早已泛滥成灾，晶莹剔透，为即将体内的巨物做好了充分的润滑准备。

　　就像航天飞船与空间站对接一样，赵姐慢慢的调整着她的姿势，当她的阴户占据我所有视野的时候，阳具的顶端碰到了她的阴唇，赵姐浑身一抖。

　　「奴隶，我要开始肏你了」

　　……

　　回到最开始定格的场景，男女的动作开始继续：我吞咽了一口苦涩的混合体液，背颈部再次用力，带动头部，将嘴中的巨根深深的插入赵姐的爱穴。主人的爱液伴随着我的抽送不断打在我的脸上，这样的刺激让我像着了魔一样，疯狂的重复着刚才的动作。

　　赵姐双手撑着床，屁股微微抬起，将下体向那根阳具有节奏的迎送着，我的鼻子，嘴被她的丰润的阴唇拍打着，发出啪啪的声响。

　　「啊啊~　」赵姐呻吟着，下体更加用力，语言也越来越淫荡「肏你的脸！肏死你！肏死你！」

　　啪啪啪，我下巴上的爱液已经汇聚一条小溪，赵姐开始使劲拽着项圈的皮绳，那力度好想要将我的头都塞进她的下体。无奈我的四肢都没法用力，脖子在不停的运动后也开始变得疲惫，频率渐渐慢了下来。

　　赵姐似乎感觉到了我的乏力，不满的用靴跟蹬踩着我的胳膊，屁股坐在我的胸口上，将橡胶阳具慢慢的退出她的爱穴。

　　「废物，这么快就不行了」赵姐喘着粗气，带着红晕的脸出现在我的面前，一双杏眼瞪着我「嗯嗯，呜呜呜」我嘴里的阴茎压住我的舌头，连一个模糊的字音都发不出，赵姐却并没有把它摘下，给我一个解释的机会。

　　「再给你一次机会」赵姐抽开了捆住四肢的活结，恢复了我的自由，然后坐在床头靠背上，分开双腿，冷冷盯着我的脸「否则我就另请高明，让你见识什么是真正的男人」

　　我的心一紧，慌忙匍匐到主人的双腿间，昂起头，迎着主人冷冷的眼神，咬紧牙根，将嘴中假阳具对准了主人的爱穴，慢慢的送了进去……
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
