第一节 

　　初识张瑶艳惊人，校园里面玩口淫大学我上的是南方的某医学院，刚迈进大学校门的时候我还是斗志昂扬，信心十足要在大学里勤奋用功，争取成为一个高超的外科大夫，直到我遇上张瑶，大学的生活完全改变了。 

　　记得那是大二刚开学不久，作为班上的生活委员，我要组织大一新生的迎新活动，其实就是帮助新来的同学找找宿舍，搬搬行李什么的。我给班上的同学分配好任务就开始在一边观察，看看今年新人当中有没有比较养眼的妹子。由于是南方的学校，大多数学生都是周围省份的，女孩子都是南方人特有的那种小巧玲珑（完全没有鄙视南方同胞的意思，纯粹是个人审美观使然），尽管皮肤都挺好白皙透亮的，单始终惹不起我这个北方大汉的兴趣。 

　　正观察着，忽然一个女生让我眼前一亮，这个女孩扎一个马尾辫，穿着一件粉色的工字背心，下面是一条超短的黑色牛仔短裤，脚上是一双金色中跟的系带凉鞋，全身的打扮给人一种清清爽爽的感觉，最吸引我的是她的那双长腿，修长匀称，白皙光滑，最令人称绝的是这双美腿非常直！不知道大家对「直」有什么概念，这里我想说一下，有的女孩腿也很长、很细，但是膝盖那地方忽然凸出来一块，或者是凹进去一块，这样给人的美感就大大折扣了，而这个女生不是这样双腿非常直，而且匀称丰满。我敢说这双美腿即便在１０００个人当中也可以说是数一数二了。 

　　最重要的是，她腿上竟然穿了一条发亮的肉色裤袜，穿短裤配裤袜的本来就不多，看来这个女孩挺喜欢穿丝袜的，那可太好了，认识以后好好调教一下，就可以满足我这个丝袜癖的要求了，想到这里，无论如何也要认识认识这位美女呀我赶紧走上去打招呼， 「你好同学，你是什么系的，住哪儿宿舍我帮你拿东西」我说。 

　　她当时正在低着头拿东西，听到我说话，忽然抬起头来，就在这一瞬间，我心跳突然加速了，心脏好像要跳出来的感觉，这女孩太漂亮了！她一双大眼，眼角有些上翘，微微给人一些妖媚的感觉，两腮绯红，不知道是不是用了腮红，尖尖的下巴上年是一张娇艳欲滴的小嘴，我承认这之前我还没有体验到惊艳的感觉这一次我真的被 「惊」到了。 

　　她一副不知所措的样子，说 「你好，学长，我护理学院的，宿舍是玉兰园……」她说话时，眼眉有时候会不自觉的往上一挑，实在是勾人心魄呀！ 

　　我拿起她的行李，说「走吧，我送你过去」，她的父母在后面跟着，边走边说，这个同学真不错啊，心地真好，呵呵，不知道几年之后我上了他们的女儿，又让她流产之后，再见到我时，他们会作何感想呢？ 

　　后来我知道她叫张瑶，经过一番穷追不舍，顺利让她成为了我的女朋友，倒不是说张瑶有多么高傲，不好追，其实别看张瑶这么漂亮，之前根本没谈过恋爱什么都不懂，家里管得比较严，整个人思想都很封闭，对男女之事更是不懂，亲个嘴都要闭上眼，过后还要脸红好久。我决心好好调教她，否则太浪费这么艳丽的脸蛋和魔鬼的身材了。 

　　那天我记得是我的生日，张瑶特意打扮了一番，一身紧身连衣裙，裙摆在膝盖以上５公分左右，正好可以露出她诱人的美腿，又不至于太短，腿上穿了一条肉色高亮的连裤丝袜，手感十分滑腻，这是我从淘宝上特意给她买的，脚上是一双黑色的高跟凉鞋，我告诉张瑶我有恋袜癖，做我的女友一定要一年四季穿丝袜而且要穿高跟鞋。张瑶是个很体贴的女孩，这种过分的要求她竟然欣然同意，她最怕我不高兴，什么都顺着我。 

　　吃过晚饭我们就在校园里散步，张瑶穿着这身衣服，实在太吸引别人的眼球了，引得好多男生时不时的回头观望，呵呵，看着他们嫉妒的眼神可真有满足感像往常一样，我们来到教学楼外面一个僻静的场所，开始在一起拥吻，当然我的手也不会闲着，撩起她的裙摆，在她穿着连裤丝袜的屁股上来回抚摸，并不时的向大腿根进犯，并在她的阴部轻轻地扣弄起来，一会她那里就湿漉漉的了，隔着连裤袜有种特别滑腻的感觉。 

　　那天我感觉张瑶和往常不太一样，好像特别来感觉，亲了一会嘴，她就有点受不了，一直喘着粗气，我趁机和她说：「瑶瑶，你能给我含小弟弟就好了」。 

　　她说「人家才不要」，我说那就算了吧，她考虑了一会说「我给你含，你肯定会笑话我的！」原来是担心这个，听她这么说，我赶紧发誓说，「我发誓，绝不会笑话你的，哪有老公笑话老婆的！」听我这么说，瑶瑶不再说什么，缓缓地蹲下，把我的肉棒掏出来，放在手里来回的撸动着，我说「用瑶瑶的小嘴，给老公含一下吧」。张瑶听话的把我的阴茎含进她的小嘴里，一含进去，我就感觉鸡巴进了一个温暖湿润的洞穴，那种爽劲难以形容，没想到会这么舒服，浑身觉得打了好几个激灵，马上就有一种要射的冲动，刚想用力忍住，张瑶却把肉棒吐了出来，仍然蹲在地上，两个大眼睛在黑暗中一眨一眨的看着我，说：「老公，有味儿，有点骚」，想想也是，夏天本来就出汗多，再加上撒了一天尿，捂在裤裆里一直没洗，肯定有味。 

　　「难为你了，瑶瑶，但是老公真的很想要，再含一会，老公回宿舍就洗，好吗？」「那好吧」。 

　　瑶瑶说完，又埋头在我的裆下，开始含我的肉棒了。张瑶是第一次给人口交豪无技巧可言，只是机械的吞吐，加上她本来嘴小，牙齿还经常碰到我的肉棒，让我有些不爽，说实话，这是我第一次被人口交，只好回忆着ＡＶ里面的情节，让瑶瑶向日本女优那样给我服务。 

　　「嘴张大一点，牙齿不要碰到肉棒，对，对，就这样，不要怕流口水，口水多点还滑溜，对，来回的动，蛋蛋也照顾一下，舔一舔，啊……啊……好爽，来回的舔肉棒，用舌尖来回的舔，就像吃冰棒那样，从肉棒的根部舔到马眼，马眼就是小弟弟头部那里，对，就是这里，好爽，吸得紧一点，来回的含，好，就这样，舒服……好爽……好舒服……受不了了……，」我双手抱着张瑶的头，用力的抽插了２０几下，强力的射了出来，张瑶赶紧把肉棒吐出来，可还是慢了一下第一股射到了她的嘴里，后面又接着射了两股、三股、四股、五股……都射到了张瑶的脸上还有头发上，量很大。张瑶站起来，我用纸巾帮她擦干净，说，「真舒服，老婆真好」。张瑶幽怨地说「人家的嘴好酸呀」，接着又冲我一笑，「不过老公舒服就好。」。我们俩相拥着往宿舍走去没想到我俩的第一次竟然是口交，更没想到的是从此一发不可收拾，学校的各个地方都留下了张瑶给我口交的身影。 

　　第二节：旅店之中试云雨，处子之身终被破 

　　张瑶上大二的时候护理学院搬到南校区去了，这样我们只能周末见面，不是她来找我，就是我去找她。一周只能见一次，更是让我的性欲无处发泄，每次见面都想着大干一场，但张瑶还一直守着她的处女之身不让我越雷池一步，每次都是我用手指给她扣弄，她再用小嘴帮我射出来，没想到这一天事情却发生了转机……这个周六我去南校区找张瑶，吃过晚饭我们去教室上自习，这天张瑶穿的很是惹火，一条超短的牛仔裙紧紧地包裹着她的屁股，上衣是一件纯白色紧身Ｔ恤勾勒出她曼妙的身材，一对丰满的乳房呼之欲出，活动的时候还时不时露出可爱的小肚脐，腿上是一条包芯丝超薄黑色连裤袜，本来白天张瑶是穿肉色丝袜的，晚上我为了换换口味，特意又让她换上了黑色丝袜，趁人不注意在她大腿，屁股上抹上一把，丝袜的那种滑腻感，真是让人性欲高涨。 

　　她每个脚趾都涂上了红色的指甲油，脚上穿着一双８分跟天蓝色的鱼嘴凉鞋前几天，张瑶去烫了头发，那时候大学里都流行烫发，本来一头披肩长发，现在变成一头卷发，现在天热，她把头发一笼扎在后面，再加上张瑶丝丝媚眼，更让人觉得性感妖娆。 

　　我们坐在教室的最后一排，原因大家都是知道的啦。看了一会书，我的手开始不老实，隔着黑色裤袜开始攻击瑶瑶的小阴蒂，偶尔还抠挖一下她的小屁眼，张瑶竟然也不反感，好像还觉得挺舒服，看来以后可以培养一下这个小荡妇肛交呵呵。 

　　开始张瑶还能坚持，时不时的浑身打个冷颤，大腿一夹一夹得来抵挡我的进攻，慢慢的张瑶脸蛋开始微红，呼吸变得急促，阴户也收缩的厉害，她对我说，「老公，我受不了了，咱们出去找个旅馆好好亲一会好吗？」我听后觉得十分惊讶，这种话竟然从张瑶嘴里说出，我赶紧说，「好，那咱们走吧」。 

　　在学校外面找了一间小旅馆，刚关上房间的门，我们俩就迫不及待的抱着，一边相互吃着口水，一边脱对方的衣服，我把张瑶的Ｔ恤往上一撩就开始把玩她的一对乳房，张瑶的乳房浑圆，坚挺，我用舌尖肆意的舔着她的乳头，一会又整个含在嘴里，痴痴地咬着，双后从后面卷起她的牛仔裙，隔着黑色裤袜抚摸着张瑶的屁股蛋子，性起的时候还用力的拍两下，真是好腚，好腚呀！「啊……啊……老公，好爽，用力点，受不了啦！」张瑶忘情的叫着。 

　　我说「咱们做一次吧」「老公，我想把身子留到结婚之后再给你行吗？」我心想，娘的，那你叫我到这里来干什么，嘴上却什么都没说，只是加大了抠挖她小穴的力度，一会张瑶就受不了了，「老公，你插我把，结婚之前我只让你把小弟弟头插进去行吗？」我一听连说好，嘿嘿，真进了你的小骚穴，头不头的可就不是你说的算了。 

　　我赶紧把张瑶放到床上，退掉了她的黑色裤袜和丁字裤，我把头埋在她的阴部，仔细观察着：阴道口微微开着，可以看见里面的处女膜还是完好无损的，但是淫液已经将阴部变成了水乡泽国，两片小阴唇在柔顺的阴毛掩盖下已经完全充血，时刻等待着男人肉棒的插入。 

　　终于要来了，嘿嘿。我用舌头轻舔了几下她的阴蒂和阴唇，张瑶舒服的马上用大腿根夹住了我的头，说 「不要，老公，好羞的，别这样嘛，求你了……」，我不顾她的要求，又狠狠地吮吸了几下，让她爽的浑身发抖， 「舒服呀……爽死了……别，别舔了……脏……」， 「你都不嫌弃老公的小弟弟，我怎么会嫌你脏呢，老婆的小穴穴是最好吃的东西了，啊，真美味呀……」我说道。 「快，快插进来吧，受不了了，啊……爽啊……好舒服……老公真会弄，瑶瑶舒服死了……快插我吧，快点……肉棒棒快进来吧……」张瑶一边用手揉搓着自己的奶子，一边放浪的说着。 

　　我不再犹豫，把阴茎掏出来，先在张瑶的阴蒂上来回的摩擦着，进一步勾引着她，然后缓缓地将肉棒插入她的小穴，哈哈，这个完美的处女之身就要毁在我的肉棒之下了，想起来就有一种高高在上的成就感。龟头刚刚插入，张瑶的处女膜就破了，血顺着大腿根流到了床单上，我看见张瑶双眉紧锁，牙齿咬着下嘴唇两只手紧紧地抓着床单，在尽力的承受这一切，我感到龟头进入了一个前所未有的舒服场所，温暖，滑腻，那种舒服感不是口交所能够带来的，特别是又加上处女之血的视觉刺激，我觉得什么也不能阻止我彻底占有眼前这个尤物了。 

　　终于将阴茎插到了底，我爬在张瑶身上吃咬这她的乳房，问她，「疼吗？」她说「刚开始有点，现在还行，你动吧」。我逗她：「怎么动呢？」张瑶两脸通红，「你坏死了，就是那样来回的插嘛……」「哦，就像你给我口交那样来回的抽插是吗？」「嗯，快插我吧，里面好痒……」张瑶羞涩的说道。我将张瑶两条雪白的美腿夹到胳膊下面，开始缓缓抽插她的小穴。 

　　毕竟是第一次不能太激烈，弄的她疼了，以后会留下阴影的。「啊……舒服啊……好涨啊……里面都塞满了……老公，瑶瑶爽死了……」「用手摸着自己的乳房」我命令道。张瑶果真乖乖的用手开始抚摸自己的乳房，时而揉捏自己的乳头，一副享受的样子，「啊，里面好紧呀……你个小骚穴，夹死我了，老公也好舒服……」我把她的双腿扛到肩膀上，舔着她涂着红色指甲油的美脚，先是将她全部的脚趾含到嘴里，再开始逐个的吸吮，贪婪的舔着她的脚掌、脚背……「痒死了，老公，别……别舔人家的脚嘛，浑身都痒呀……」我不管瑶瑶的哀求，下面的腰部也开始加大了力气，像打桩那样，大进大出，枪枪到底。「对，就这样……好大力……爽死了……啊……啊……死了……嗯……嗯……好老公真厉害，舒服啊……」张瑶放浪的叫着。 

　　我想这个骚货进入角色还真快，第一次就叫的这么浪，看来之前通过毛片来对她进行的性教育没有白费啊，哈哈，日本ＡＶ真是个好东西，也不枉费我收集了１个多Ｔ的硬盘。「来，换个姿势，咱们来老汉推车」我说。张瑶乖乖的趴下去，高高的翘起屁股，等待着我肉棒的插入。「以后老汉推车之前都要主动地摇摆屁股，来要求我的插入，知道吗？」我要求着。 

　　「嗯，快来插瑶瑶的小穴穴吧，来嘛……老公」她像一只母狗一样，左右晃动着她那雪白的大屁股，舌头舔着自己娇艳欲滴的嘴唇，朝我抛着媚眼，一面回过头来和我说着，我一只手扶着她的肩膀，把肉棒狠狠地插入了她的肉穴，张瑶舒服的把头仰了起来，我借机把她的头发松开，让它披散着，我喜欢看着女人头发飘动的感觉。 

　　我开始快速的抽插，张瑶舒服的大叫 「啊……这个姿势好爽啊……感觉……插得特别深……啊……啊……顶到头了……舒服……舒服……用力啊……快点……再快点……」我双手把着她肥硕的屁股，开始最后的冲刺， 「啊……啊……插烂你这个骚货……插烂你的骚穴……干死你……」， 「插烂我把……小骚穴就是给老公插得……用力……好爽……好爽……受不了了……」。 「插死你……干死你这个骚Ｂ……」 「受不了了……老公……饶了我吧……老公……爽死了……爽死了……老公……啊……啊……啊……」张瑶开始语无伦次。 

　　我用力抽插了几十下，精液终于喷薄而出，我连忙把阴茎从张瑶的小穴中拔了出来，我可不想让张瑶怀孕，把精液都射到了她的后背上，有些比较远，还射到了张瑶的头发上……张瑶整个人都虚脱了，口水流了一枕头。 

　　收拾利索之后，我又让张瑶光着屁股穿上那条黑色裤袜，这样我可以摸着她丝袜腿和屁股睡觉，爽！她本来就对我言听计从，现在我又占有了她，更是丝毫不敢忤逆我的意思，乖乖的穿上了黑丝袜。哈哈，张瑶这个丝袜女友算是训练成了，以后就彻底的沦落成我的泄欲工具了，想着这些，我慢慢的进入了梦乡。第二天一早，我们俩偷偷地离开了小旅馆，不敢让老板看见，不知道他们收拾房间的时候看见床单上的一滩血迹会是什么表情呢？呵呵。[ 此帖被枫椛樰枂在2014-03-13 23:58重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
