　　书名：我和高中性感人妻班主任的往事
　　作者：全果甩鸟到处跑（54snr）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（一、教室赤裸偶遇，班主任竟然是暴露狂）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　狼友们好久不见，最近事情比较多，所以没有什么时间写文，请大家谅解。
　　为了补偿大家，所以准备忙里偷闲，给大家说说我和高中班主任的性事。虽然，已经高中毕业好几年了，但是，只要一想到和高中班主任发生的事，JB就会瞬间硬起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本人有个爱好，那就是对熟女、人妻、人母之类的成熟女性特别感性趣，对青春靓丽的单身女孩则是一点性趣都没有。
　　高中班主任姓汤，我上高三那年，她33岁，长得一般，不算漂亮也不算丑，但是皮肤很不错，白白嫩嫩的。身材比较丰腴，不属于肥胖，反而显得很性感，符合我的审美观，我最讨厌骨感妞了。汤老师的奶子又大又白，玩起来手感相当好，尤其适合乳交。汤老师的大屁股也是一绝，从后面的插入的时候，撞击起来那是相当的爽。
　　如果只是做爱爽，我也不会这么难忘。主要是，汤老师是个暴露狂、裸奔爱好者。别看汤老师平时上课的时候规规矩矩的，暴露起来那叫个奔放，整个高三时期，我和汤老师一起裸遍了学校各个角落以及其他场合，在很多地方做过爱。和汤老师的这些刺激的性爱经历，让我得到了充分的调节，才没有被高考的压力压垮。
　　以后，我会把汤老师的事一一说给大家听，这次，我主要说一下我和汤老师第一次做爱的事。我和汤老师的第一次，是在教室走廊全裸相遇哦，刺激吧？想知道具体是怎么回事吗？大家请往下看。
　　高二的暑假很累的，这个大家都经历过，应该知道的。因为开学就是高三了，离高考只剩一年了，所以这个暑假只有一个月的假期，还有一个月用来给我们巩固之前学过的知识。南方的夏天很闷热，加上高考带来的压力，于是，一直有裸奔习惯的我，经常在放学后学校没人得时候，裸奔减压，效果还不错。
　　某天，下午补课结束，我依然和往常一样，没有离开的意思，继续做题目。同学们离开教室时，都对我投来敬佩的目光。唉，他们要是知道我在他们离开后，在教室周围裸奔，看我的眼神就绝对不会是敬佩了。
　　汤老师走了过来，俯下身子关心的说：“注意休息，别太累了，学习重要，身体更重要。”
　　这个角度正好，我偷偷的向汤老师的衣服里望去，由于胸罩的作用，加上汤老师奶子本来就大，一道深深的乳沟呈现在了眼前。我当时JB就硬了，强忍着回汤老师的话：“嗯，做完这几题就回去。”边说边不时的向汤老师衣服里望望，直到汤老师起身离开教室。
　　我一边看着汤老师的背影，一边幻想用后入式插汤老师。
　　意淫了一会儿，天也黑的差不多了，学校里也几乎没人了，哈哈，裸奔时间到了！
　　我脱下短袖运动衫、牛仔裤、内裤，光溜溜的站在教室里。这么热的天，还是全裸舒服啊，闷了一天了，电风扇几乎起不到降温的作用，学校太抠门了，连个空调也不愿意装。还好，教室通风还算不错，太阳已经落山，一阵阵晚风吹在我赤裸的身上，真凉快。我享受了一会儿夏天的晚风，决定和往常一样，去这一层的水房，用水龙头冲个凉。
　　我刚准备出教室门，听见走廊传来一阵熟悉的高跟鞋的声音。没时间分析是谁，我赶紧穿上衣服，躲在课桌下面。
　　教室的门开了，我借着月光发现进来的女人是汤老师，怪不得脚步声这么熟悉。汤老师不是走了吗，怎么又回教室了，她回教室做什么？难道是打扫卫生？没必要啊，放学的时候完全打扫的啊。难道有东西忘在教室没拿？
　　汤老师把包放在讲台上，没有要开灯的意思。所以应该不是要打扫卫生，也不是有东西丢在教室。那她是要做什么呢？我继续观察着。
　　汤老师放下包后，站在教室门口看了看外面，然后关好了门。
　　接着，汤老师做出了让我大跌眼镜的动作。汤老师深吸了一口气，把手伸到背后，好像是拉了一下连衣裙的拉链，然后开始脱连衣裙。首先，汤老师的香肩露了出来，隐隐约约的看到了胸罩肩带。连衣裙脱到了腰部，汤老师的上半身只有一个胸罩了，丰满的乳房有种要把胸罩撑开的感觉，我咽了口唾沫，继续欣赏汤老师脱衣服。连衣裙滑落到了脚跟，汤老师捡起连衣裙放进了包里，现在汤老师身上只剩下胸罩和内裤了。
　　汤老师看了下窗外，把手伸到背后，难道是要解开胸罩的搭扣？我屏住呼吸，期待着。果然，随着胸罩一松，大奶子没了束缚，弹了出来。擦！真大，这是我第一次看到汤老师的奶子，虽然是借着月光，但已经足够让我的JB在裤子里搭帐篷了。汤老师把解开的胸罩从身上拿下来，上半身毫无遮掩了。
　　就在我盯着汤老师奶子意淫的时候，汤老师脱掉了内裤。现在的汤老师，身上就剩下一双高跟鞋了，性感的身体暴露无疑了。这是我第一次看见汤老师的裸体，特别兴奋，有种想打飞机的冲动。
　　就在我胡思乱想的时候，汤老师走到教室门边，将门打开一条缝，对外面张望着。
　　汤老师难道要光着身子出去？汤老师难道也是个裸奔爱好者？就在我猜测的时候，汤老师轻轻的打开了门，走了出去。擦！汤老师竟然也是裸奔爱好者。
　　我瞬间觉得放松了，觉得今晚大有可能干汤老师一炮。我飞块的再次脱光衣服，向门外走去。反正，大家都在裸奔，说起来我也不理亏。而且，汤老师应该也是个性欲强的骚女人，今晚不上，更待何时！
　　走到教室门外，发现汤老师只走了十米不到。我轻轻的喊了声汤老师，汤老师愣住了，一动不动的站着。很好！汤老师没喊也没跑，而且好像听出了我的声音。
　　我快步走到汤老师面前。汤老师急忙一手遮在胸前，一手护着下面，双腿夹的紧紧的，低着头，闭着眼睛，尴尬的说不出来话。此时，遮遮掩掩害羞的汤老师看起来更加诱人。我强忍着要扑上去的冲动，今晚是肯定要干一炮的，但不是现在，现在最重要的是缓和气氛。毕竟，现在是女班主任和自己的男学生在教室门口赤裸相见，换了谁都接受不了。
　　“汤老师，你也是个裸奔爱好者？”我问道。
　　汤老师害羞的嗯了一声。
　　哈哈！承认了就好办了。
　　我开始说起了自己：“汤老师，我也是个裸奔爱好者，在很多地方裸奔过。在学校裸奔，主要是高考压力太大了，我觉得裸奔是一种很好的减压方式，对吧？”
　　汤老师点了点头，嗯了一声，还是不好意思看我。没关系，反正汤老师能接受裸奔，这就好办了。
　　我继续说：“汤老师，裸奔是一种有利身心健康的运动，在国外很流行，就是在我国，也有一大批爱好者呢。大家都大大方方，没什么不好意思的。”
　　汤老师毕竟接受过高等教育和西方文化，而且本来就比较开放，只是太突然和学生赤裸相见，所以一时接受不了，现在，也抬起头来了，大大方方的看着我的裸体。
　　“嗯，这就对了！虽然，你是我的班主任，但也没什么好尴尬的，都二十一世纪了。汤老师，你为什么喜欢裸奔啊？”见尴尬已化解，我问道。
　　“具体也说不清为什么，就是觉得这样很舒服，很上瘾。”汤老师回答。
　　果然骚！正合我意！我赶紧抱住汤老师，感受着汤老师的大奶子压在我胸膛上的柔软触感。汤老师颤了一下，挣扎着说：“不能这样！我是你的老师！一起裸奔可以，这样可不行。”
　　我没有理会汤老师，我知道这是她本能的反应，最后的羞涩。我什么也没说，直接吻住了汤老师的嘴。汤老师反抗了几分钟，就顺从的和我吻了起来。我心里一阵狂喜，竟然把班主任搞定了，而且还在教室走廊上赤裸接吻，太刺激了！
　　吻了一会儿，吻的有些动情了。我一手抓一个奶子，玩了起来。这是我第一次玩汤老师的奶子，又大又软，手感真好，摸了十多分钟也没感到厌倦。
　　汤老师被我摸的轻轻的呻吟着：“嗯……你这个流氓！”
　　“汤老师啊，你不穿衣服在学校乱跑，你好像也是流氓吧，还是个女流氓。”我回敬道。
　　汤老师打了我一下：“还说！你就是流氓，对老师这样。”
　　“嘿嘿！那我就再流氓点！”我坏笑着，将一只手伸到汤老师两腿之间。
　　汤老师尖叫了一声，刚准备夹紧腿，但是已经迟了，我的手指已经插进了汤老师的B里。
　　“啊～快拿出来！那里不行！”汤老师叫了一声，让我把手指拿出来。
　　我不但没拿出来，还用手指轻轻的在汤老师的B里扣了起来，边扣边问：“舒服吧，汤老师。”
　　汤老师呻吟道：“嗯……啊……小流氓……明天上课再收拾你……嗯……啊。”
　　见汤老师享受了起来，我加快了抠B的速度，另一只手也没闲着，拨弄起了汤老师的乳头。
　　汤老师爽的扭动着身体，淫叫连连：“嗯……啊……快停……在学校里这样……嗯……啊……受不了了……不行了……啊……啊啊啊，啊！”随着几声夸张的浪叫，汤老师高潮。
　　月光下，高潮的汤老师很美丽，美丽中带着些许羞涩。汤老师靠在我怀里，说：“羞死人了，在学校和学生那个，还高潮了。”
　　我紧紧的把高潮后的汤老师抱在怀里，说：“是的哦。学生和老师在教室走廊，一丝不挂的，老师还叫的那么淫荡。”
　　汤老师连打了我几下：“还说还说！都是你弄的，你个大流氓，坏孩子！”
　　我见汤老师已经放开了，于是将她的手放在我的JB上，说：“汤老师，你是爽了，我怎么办啊？”
　　汤老师瞪了我一眼，说：“便宜你这个大流氓了！”
　　汤老师蹲了下来，边用手轻轻的撸着，边舔着龟头。
　　没想到汤老师这么快就同意帮我口交了。谁现在要是在旁边，就能看到这样的场景。月光下，教室走廊上，赤裸的熟女班主任在舔自己学生的JB，而且学生也是赤裸的。真是太淫荡了！
　　汤老师湿润的嘴给我的JB带来的快感，加上心理上的征服感和校园裸体做爱的新鲜感，让我感到无比的兴奋。我从汤老师的口中拔出坚硬如铁的JB，对汤老师说：“快！你趴在护栏上，我要从后面操你！”
　　“流氓！”汤老师淡淡的骂了一句，还是乖乖的用手抓抓走廊的护栏，撅起屁股对着我，样子十分淫荡。
　　我兴奋的扒开汤老师丰满的臀肉，一插到底，靠！爽！
　　汤老师被我突然的插入，刺激的浪叫了一声：“啊～轻点！”
　　没想到和汤老师的第一次插入就是后入式，太爽了！这让我怎么轻的起来。我一下一下的重重的插了起来，每次都插到底，猛的撞击在汤老师的大屁股上，虽然速度不快，但是深度绝对够了。
　　汤老师被这种深插干的叫了起来：“啊！轻点！啊！要死啊！啊！啊！太深了！啊！不行啊！啊！要被你插穿了！啊！啊！”
　　我满意的听着汤老师的淫叫，边插边欣赏着汤老师一波一波荡漾着的臀部。月光下，教室走廊上，上演着赤裸师生后入干B的好戏。
　　我越插越兴奋，逐渐加快了抽插的速度。
　　汤老师爽的扭动着身体，浪叫着：“嗯……啊……好舒服……不要停……嗯……啊……我爱你……嗯……啊！”
　　听到汤老师对我说我爱你，我更加兴奋的狂插了起来：“汤老师！我也爱你！我要操死你！”
　　汤老师狂扭着，迎合着我的抽插：“啊……插死我吧！嗯……亲爱的……我好爱你……我愿意被你插死……啊……不行了不行了……啊！”随着一声夸张的淫叫，汤老师高潮了。
　　汤老师猛烈收缩的阴道吸的我一阵巨爽，我忍不住了，狂射了起来，汤老师被我射的又是一阵淫叫。
　　射完之后，我没有急着拔出JB，就这么从后面抱着汤老师。汤老师无力的趴在护栏上，享受着高潮余韵。
　　休息了一会儿，汤老师轻声说：“这是我第一次公共场合做爱，还是和自己的学生，觉得和做梦一样。”
　　我抱着汤老师温暖的身体，说：“汤老师，以后我们要去更多的地方做爱！”
　　汤老师故作生气的说：“不许耽误了学习！否则，以后都不让你碰！”
　　我把汤老师紧紧的抱在怀里，说：“放心啦，汤老师，你的身体会激励我更加努力的学习！”
　　汤老师挣开我：“小流氓！以后不许随便射在里面了，还好，今天是安全期！”
　　我这才意识到，自己把精液射进了汤老师的B里。擦！第一次和汤老师做，不但是后入式，还是内射，真不是一般的爽！
　　我和汤老师去这层楼的水房简单的洗了一下各自的生殖器，然后回到教室穿好了衣服，道了别，就各自回家了。
　　由于太仓促了，虽然刺激，到总觉得做的不够尽兴，唉，不管了，反正后面有的是机会操汤老师。
　　从那次以后，我和汤老师就不仅仅是师生关系了，所以说，我的高三生活那叫个性福啊！至于多性福，以后会慢慢给大家介绍，绝对比第一次爽，希望大家继续关注，谢谢。
　　请大家放心，虽然都是再说一个人，但每篇文都是单独的事，所以不会出现高潮戛然而止的情况。本人的文笔不好，加上时间仓促，请大家多多谅解，多多提意见。




　　（二、班主任不相信我和妈妈乱伦，来我家家访）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　亲爱的狼友们，和你们又见面了。
　　看过上文的狼友，如果有印象的话，应该还记得我的那个性感人妻班主任吧？考虑到有很多狼友没看过那篇文，所以，这里要再简单的说一下，以免没看过上文的狼友一头雾水。
　　高中班主任姓汤，我上高三那年，她33岁，长得一般，不算漂亮，但是皮肤很不错，白白嫩嫩的，身材比较丰腴，奶子、屁股又大又白。
　　上文说的是高二暑假补课，下午放学后的一天，我在教室裸奔减轻高考压力，没想到遇见了同样在裸奔的汤老师，于是在一系列语言、肢体的交流后，得知汤老师也是个裸奔爱好者，于是在教室走廊做爱了。
　　好了，简单的回顾了一下上文，大家应该知道怎么回事了吧，有兴趣的狼友可以去看一下。
　　顺便说一下，我在论坛上写的每篇文章，就算是不同系列的，人物之间都是有联系的。如果，大家不嫌弃我文笔差，就请都看看吧。本人一直在努力的创作。
　　下面说说今天要给大家说的事。为了不影响新鲜感，一句话概括一下，就像小标题上写的：我和汤老师说了我和妈妈乱伦的事，结果汤老师不相信，于是，我邀请汤老师来我家做个家访，顺便验证我说的事，咳咳，结果最后观看了我和妈妈做爱。好了，不能再透露了，再透露就没意思了。
　　具体是怎么回事，请大家往下看。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　咱接着上一篇文的内容往下说。
　　同样，为了不让没看过我的文的狼友一头雾水，所以，这里我要简单地说一下我和妈妈的事。
　　我那个所谓的爸爸，把我妈搞怀孕之后，就跑了，那年，我妈不忍心把我打掉，于是，就生下了我，那年，我妈才18岁。从小，我就和妈妈赤裸的睡在一起，逐渐产生了男女之间的感情，经常互相抚摸，发生一些边缘性行为。终于在我上高一的时候，和妈妈有了生殖器的真正性交，一直到现在，还保持这种关系，即是母子，又是情人。
　　妈妈是个特别开放的女人，露出、裸奔、群交等等性爱方式都尝试过，很放的开。妈妈虽然长得一般，但是皮肤很好，今年都39岁了，照样白白嫩嫩的（我才上高三那年，她35岁）。尤其是那对超级大巨乳，一个手根本就握不过来，两个手才能勉勉强强的玩一个奶子，就这巨乳，在欧美也算是波霸。再加上那硕大丰满的美臀，简直就是为后入式而生的。妈妈就是靠这些让无数男人为之疯狂，这些以后会慢慢的说给大家听。
　　那天，和汤老师在学校走廊做完爱，就各自回家吃饭了。虽然天已经黑了，但还是很闷热，我满头大汗回到家，按了门铃。妈妈赤裸着打开门（在没有外人的场合，我和妈妈都是裸着的，尤其是暖和的季节），两个超级大奶子映入眼帘。妈妈接过我的书包，飞快的脱光了我的衣服，在我的龟头上亲了一下，说：“看你热的。先冲个澡，洗完吃饭。”被妈妈这么一亲，我顿时来了精神，跑到洗手间，简单的冲了一下，太饿了，只想早点吃饭。
　　洗完澡出来，妈妈早已把饭菜准备好了，我和妈妈边吃饭边聊起天来。
　　妈妈照例问：“今天补课补得怎么样啊？”
　　我想了想，说：“补得很好啊，班主任都成我的女人了。”
　　妈妈愣了一下：“啊？汤老师怎么成你女人了？”
　　我开始说起了下午放学后发生的事：“放学了，我和以前一样，准备在学校裸奔减压。我刚准备出教室门，就听见高跟鞋脚步声，我躲起来，接着，一个人进来了，你才是谁？”
　　妈妈随口答道：“汤老师？”
　　“对！就是汤老师！”我吃了口菜，接着说：“汤老师进了教室，然后关了门，脱光了衣服，我当时就呆了。”
　　“然后呢？”妈妈问道。
　　“然后，汤老师就出了教室的门。我这时才知道，原来汤老师和妈妈你一样，是个暴露狂，哈哈！”我笑着说。
　　妈妈打了我一下，说：“然后怎么样了？她怎么成为你的女人的？”
　　我摸了下妈妈的奶子，得意的说：“别急啊，大奶子妈妈。然后，我就追了出去啊，稳定住她的情绪，确认了她也是暴露狂，然后，说了好多，就在教室走廊做爱了，她还舔我JB了，不过，没妈妈的技术好！”
　　妈妈轻轻地弹了一下我的龟头，说：“你啊！不好好学习！就知道这些事！
　　不过，我怎么也没想到，汤老师也有这个爱好啊。“
　　我高兴的说：“这不挺好的嘛！又有个能做爱的女人啦！长得还可以，皮肤又好，奶子也大，还是我的班主任，年龄和妈妈差不多大，比那些小女孩好多了。哈哈，太爽了！”
　　妈妈有点不服气的，说：“我去学校开家长会，近距离看过汤老师啊，比我的奶子小多了，还不一定有你小姨的大呢！”
　　我连忙揉着妈妈的大奶子，说：“那是啊！汤老师虽然和一般女人比，奶子算大的。不过，怎么比得过你这对超级大奶子啊。”
　　妈妈假装生气，拿开我的手，说：“你啊！就知道大奶子！让汤老师来我们家，我和她比比奶子。”
　　我顿时有了想法：“对啊。嘿嘿，我们可以把汤老师请到家里来，然后咱们玩双飞。不过，汤老师虽然是个暴露狂，但是，性经验可没有妈妈你这么丰富哦，人家说不定接受不了呢。我明天先和她说说咱们的事，不管她愿不愿意，先约到家里来再说。”
　　妈妈点了点头：“嗯。吃晚饭，好好写作业。作业要是不写完，别说双飞了。你想单飞妈妈都不行！”
　　哎，又是作业，再烦也得写啊。我吃完饭，就写作业去了。
　　第二天，下午放学后，待学校的人走得差不多后。我对汤老师说：“汤老师，今天不裸奔了，我和你说个事哦。”
　　汤老师问：“什么事啊，这么神秘兮兮的。”
　　“我喜欢熟女，你知道吧？”我说。
　　汤老师点点头：“知道啊，要不，你也不会找上我啊。怎么了？”
　　我笑了问：“嘿。我说我和我妈保持了好几年性关系，你信吗？”
　　汤老师愣了一下，摇摇头：“不信。虽然你很色，喜欢成熟的女人，但也不至于这样吧。”
　　我就知道汤老师不信，于是，对汤老师说：“那现在，你就去我家做个家访呗，看看我说是不是真的。”
　　汤老师无奈的说：“唉，回去还要批改你们的作业，哪有时间琢磨你这个无聊的问题。”
　　见汤老师这么说，我说道：“那，汤老师，你就当做一个家访嘛！和我妈妈沟通一下呗，顺便尝尝我妈做的菜啊！”
　　汤老师想了下：“嗯。是要和你妈妈沟通一下，你数学差，得商量个对策。
　　你妈妈一个人把你养大，不容易哦。你要好好学习啊。“
　　见汤老师同意了，我故装淡定的说：“嗯。那咱们现在就走吧，别让我妈等久了。”然后，掏出手机，发了个短信给妈妈。主要是想让妈妈穿好衣服，别吓到汤老师。
　　到我家后，我妈笑眯眯的给汤老师拿了拖鞋，汤老师也很有礼貌的道谢。
　　饭桌上，汤老师和妈妈简单的寒暄了几句，就说起了我的数学。说起来惭愧，我数学一直就没好过，高中上数学的时候，那叫个难受啊，什么都听不懂。
　　说着说着，汤老师就随口说了一句：“一个人带孩子真不容易啊，他数学差不能怪你，我这个做班主任的，也有责任。”
　　妈妈像是早有预谋的说了句：“责任都在我，只顾着和他做爱，没注意他的学习成绩。”
　　汤老师瞬间呆住了。
　　妈妈见汤老师不说话，自己说了起来：“汤老师，你知道的，这孩子是我带大的，从小就和我形影不离。一起洗澡、一起睡觉，做什么事都一起。慢慢的，他长大了，我都分不清他是我的儿子，还是我的情人了。”
　　汤老师张了几次口，好不容易说出一句话：“您，您说的是真的吗？”
　　妈妈叹了口气：“唉，一开始，想想也羞得很，和自己儿子那样。可是，他不就是从我那里出来的吗，现在，他再回去，又有什么？再说了，妈妈的哪个地方，儿子没摸过。母子之间做什么事，都是纯洁的。母子本来就是一体的。当年，他从我那出来的时候，我疼得要死，现在，他回去了，我舒服的要死。我们这样也不危害别人，母子这么多年，过得也算快乐。汤老师，你是大学生，应该能体谅我们母子吧？”
　　汤老师满脸不可思议的听了我妈说了这么多，虽然难以接受，但还是点了点头：“您说的也有道理啊，又有什么呢，家家都有本难念的经。”
　　见汤老师的情绪缓和了，妈妈笑着说：“汤老师，说不出来，不怕你笑话。
　　今天，你来了，我们母子才穿这么严严实实的。平时，没有外人的时候，我们母子都是光着身子的。汤老师，你这么关心小然（本人的名字）的学习，我也不把你当外人了。“说完，妈妈脱起了自己的衣服。
　　在一旁一直没说话的我，懂了妈妈的意思，也脱起了自己的衣服。
　　很快，我们母子就赤裸着呈现在了汤老师的面前了。
　　汤老师再一次的呆住了，看着我们赤裸着的身体，嘴巴张了几次，想说什么，但是什么也说不出来。她没想到，我们母子竟然在她面前，如此爽快的全裸。
　　妈妈很自然的当着汤老师的面，把手放到我的JB上，轻轻地撸着，看我的眼神，好像在说：我们当着汤老师的面做吧。
　　我懂了，我体会了。今晚想直接让汤老师和我们母子一起玩双飞是不现实的，但是，从目前汤老师的表现来看，让她观赏我们母子做爱还是没问题，只要她能接受欣赏我们母子做爱，双飞就只是个时间问题了。毕竟汤老师和我做过，而且是在教室走廊，还是裸体相遇的，而且，第一做爱，汤老师就主动给我口交了。汤老师，也不过是，是个骚妇罢了。此时，已不需要多余的言语，只需在汤老师面前，疯狂的和妈妈做爱就行了。
　　我吻住妈妈的嘴，妈妈很快回应了我，舌头疯狂的搅动着，很粗野，任口水弄得满脸都是。我边和妈妈疯狂的吻着，边用眼睛的余光偷瞄了下汤老师。汤老师用不可思议的眼神看着面前这对疯狂激吻的赤裸母子，目前接吻，汤老师应该都没看过吧，更别说赤裸的母子接吻了。
　　激吻的同时，我用双手玩起了妈妈的双乳。妈妈的奶子实在是太大了，就算是两只手一起上，也只能勉勉强强的玩一个奶子，想一个手玩一个奶子，手根本就没那么大。我也顾不了这个了，只是尽可能的疯狂的揉搓着妈妈的大奶子，像是做早点的师傅揉面团一样。
　　我和妈妈停止了激吻，只有手还在不停的揉着妈妈的大奶子，边揉着，边当着汤老师的面故意大声地说：“妈，你奶子好大！爱死你的大奶子了！”妈妈也风骚的说：“嗯……哦……你揉的妈妈好舒服！妈妈奶子大吧？喜欢吧？喜欢就揉爆掉吧！妈妈最喜欢被你揉奶子了！”
　　其实，这些话，是我们母子故意说给汤老师听的，就是为了挑起汤老师的情欲。汤老师脸通红的看着眼前的子揉母乳的景象，眼里好像在说：这对母子怎么这么淫乱。又好像在说：这个女人的奶子怎么这么巨大。估计，现在汤老师的心里，嫉妒和不可思议各占一半吧。
　　正揉的爽呢，妈妈大声的说：“好儿子！妈妈想吃你的大牛　
　　说完，妈妈蹲下来，故意用很吃惊的眼神看着我的鸡巴，说：“儿子！你藕么螅÷杪枰吃！”
　　从汤老师吃惊甚至惊恐的眼神中，可以看出来，她怎么也想不到，一个母亲竟然当着儿子班主任的面，夸儿子糯螅还表示要帮儿子口交。
　　在汤老师惊讶眼神中，妈妈像舔冰激凌一样，舔着我的JB，甚至比舔冰激凌还夸张。从龟头舔到根部，再舔到睾丸，直到舔到肛门，就这么来回舔着，边舔边吐着口水。不一会儿，我的鸡巴及周边就完全被妈妈的口水湿润了。这感觉，怎一个爽字了得！我妈简直比AV女优还专业。
　　汤老师看着我妈如此疯狂地舔着我的鸡巴，心里肯定在想：刚才还很贤惠的一个母亲，怎么瞬间，就变得如此淫荡，在外人面前赤裸的、而且很享受的舔儿子的鸡巴。呵呵，也许，嗯，是一定，汤老师想起了昨天帮我口交的事，淫荡的不止是妈妈。第一次做就主动帮男人口交，而且是在教室走廊，而且，这个男人就是他的学生。
　　我和妈妈都知道，今晚，必须在汤老师面前表现的疯狂、疯狂、在疯狂！
　　妈妈停止了舔我的鸡巴，转过身，撅起屁股，用肥美的大屁股蹭着我沾满口水的鸡巴，发春的说道：“好儿子！妈妈的大哦子！妈妈的B好痒！”
　　我用鸡巴在妈妈的阴部划着，故意当着汤老师的面，问妈妈：“大奶子妈妈，你B痒啊？那该怎么办呢？”
　　妈妈用B往我的JB上凑着，故意急不可耐的说：“当然是用你的大胖寡靼。】欤∮媚愕牛插我的B！”
　　“好啊！你喊我哥哥！我就插你！”我故意羞辱妈妈，想看看汤老师有什么反应。
　　妈妈也爽快地叫道：“哥哥！我的好哥哥！我的大鸡吧哥哥！你快干我吧！
　　妹妹的B痒的受不了了！妹妹只想要哥哥的大鸡巴！“
　　汤老师的脸感觉有些抽搐了，眼神很复杂。她想不通，为什么眼前的这对母子能如此的无耻，用语如此的粗鲁，而且，妈妈竟然为了快感喊儿子喊哥哥，称自己是妹妹。而这个儿子，竟然还是自己的学生。而眼前的这对母子，丝毫不避讳自己。
　　我找准位置，一下子插到了底。
　　妈妈故意装痛苦的表情，大声喊着：“啊～哥哥，你的盘大了！妹妹受不了了！妹妹的B要被你撑坏了！”
　　其实，我的JB尺寸一般般，根本就妈妈说的那么大，妈妈这么喊，只是为了气氛，是故意说给汤老师听的。
　　这个时候，也不需要什么技巧节奏了。我就这么疯狂的既重又快的插着的，疯狂的撞击着妈妈的大屁股，边插边羞辱：“真淫荡啊！为了JB，竟然喊儿子哥哥，称自己是妹妹。你看你这姿势！一看就是淫荡的女人！你不是喜欢大JB嘛？今天哥哥就用大JB干死你！”
　　当汤老师听到我说的那句：你看你这姿势，一看就是淫荡的女人！汤老师的眼神明显有了变化，她一定是想到了，昨晚，被我在学校用后入式插入的场景。
　　她的心里，现在一定矛盾吧，既觉得我妈淫荡，但是，她自己呢，她也一定觉得自己很淫荡。
　　在这种持续快速的抽插下，妈妈浪叫连连：“啊……嗯……哥哥的大盘厉害了！啊……妹妹不行了……妹妹的B要烂了……妹妹要被哥哥插穿了……不行了……啊啊啊啊……啊！”
　　随着一声惊天地泣鬼神的超级淫叫，妈妈的阴道开始猛烈的收缩，我也撑不住了，被吸得狂射起来：“骚妹妹！我射死你！”
　　一阵狂风暴雨之后，我抱着妈妈，躺在地上，怀里的妈妈正享受高潮的余韵，原来就很巨大的奶子，现在更迷人了，我忍不住抚摸了起来。
　　边抚摸着高潮后的妈妈，边喊了声已经看呆掉的汤老师：“汤老师！”
　　汤老师回过神来，特别害羞的说：“哦，我还有好多作业要批改呢，现在时间不早了，得回家了。打扰你们母子了，真不好意思。”说完，拿起包就去换鞋子。
　　妈妈眼神迷离的对汤老师说：“汤老师，刚才让你见笑了。没办法，太舒服了。”
　　汤老师不好意思的说：“哪里哪里，可以理解的，母子嘛。我走咯，下次见。”
　　我赶紧穿好衣服，准备送汤老师去车站，汤老师说不用了，我坚持要送，汤老师也就同意了。
　　送汤老师去车站的路上，汤老师一言不发，在思考这什么，我知道，汤老师心里现在很复杂，她已经亲眼看到了我和妈妈乱伦，而且还乱的那么激烈，乱的那么淫荡。其实，她不知道，在她面前的哪些行为，对于我们母子已经很保守。
　　看过我之前写的文的狼友，应该知道，我和妈妈中秋节在小区里当着好几个人的面做爱的事吧，其实，还有更淫荡的，我还没写呢。
　　“汤老师，现在相信了吗？”我打破了沉默。
　　“嗯，”汤老师点点头：“只是，一时接受不了了。本来是可以理解的，但是，你们也那太那啥了。”
　　“说话太淫乱了？”我问道。
　　“嗯！”汤老师点点头。
　　“嘿嘿！我们昨天在教室走廊，好像不比我和妈妈差哦。咱们可是在公共场合哦，而且，汤老师，你也好淫荡哦！”我挑逗道。
　　“去你的！再乱说！”汤老师装作生气，打了我一下，但是，还是忍不住笑了。
　　今天汤老师的表现，还有汤老师的笑容让我知道――双飞有戏！哈哈！
　　车班次很多，很快就来，我目送汤老师上了车，就回家。
　　到家后，我脱光了自己的衣服，还是裸着爽啊！
　　妈妈问我怎么样。
　　我说：“有戏！妈妈，你可以学日语了！”
　　妈妈不解的问：“为什么学日语？”
　　我捏了一下妈妈的奶子，调戏道：“妈妈！你真演技！你这身材！不演AV可惜啦！哈哈！”
　　妈妈怒道：“你这小子！竟然让妈妈去拍AV！”
　　我又调戏道：“咦？怎么成小子了？刚才不还大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥喊得那么亲热嘛？”
　　妈妈不停的打着我说：“那还不是为了配合你嘛！你还得寸进尺了！”
　　由于奶子太大，妈妈打我的时候，奶子不停的在我身上蹭。
　　才放一炮的我，顿时又来了精神，抱起妈妈，往卧室走。
　　妈妈踢着腿，明知故问：“你要干嘛！”
　　我很干脆的回答了两个字：“干你！”
　　接着把妈妈扔到了床上，然后扑了上去，接下来，狼友们！你们懂得，我就不说了。
　　关于双飞的事，大家不要急，下篇，嘿嘿！下篇就能双飞咯！谢谢大家的支持！大家的评论是我原创的动力！




　　（三、班主任再次来我家家访，和我、我妈进行了一场……）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　亲爱的狼友们，因为年底忙，所以更新的慢，请大家谅解。
　　狼友们，还记得上文吗？《我和高中性感人妻班主任的往事（二、班主任不相信我和妈妈乱伦，来我家家访验证，观看我和妈妈做爱）》。
　　考虑到有很多狼友没看过我的文，所以，为了不让没看我的文的狼友一头雾水，这里我要先介绍一下我妈和我的班主任。
　　我那个所谓的爸爸，把我妈搞怀孕之后，就跑了。那年，我妈不忍心把我打掉，于是，就生下了我，那年，我妈才18岁。从小，我就和妈妈赤裸的睡在一起，逐渐产生了男女之间的感情，经常互相抚摸，发生一些边缘性行为。终于在我上高一的时候，和妈妈有了生殖器的真正性交，一直到现在，还保持这种关系，即是母子，又是情人。
　　妈妈是个特别淫荡的女人，公共场合当众做爱、裸奔、群交等等性爱方式都尝试过，很放的开。妈妈虽然长得一般，但是皮肤很好，都39岁了（我才上高三那年，妈妈35岁），照样白白嫩嫩的。尤其是那对超级大巨乳，一个手根本就握不过来，两个手才能勉勉强强的托住一个奶子，就这巨乳，在欧美也算是波霸。再加上那硕大丰满的美臀，简直就是为后入式而生的。妈妈就是靠这些让无数男人为之疯狂，这些以后会慢慢的说给大家听。
　　高中班主任姓汤，我上高三那年，她33岁，长得一般，不算漂亮，但是气质很不错，皮肤也白白嫩嫩的，身材比较丰腴，奶子比较大，但是和我妈妈比起来差远了，臀部很丰满，翘翘的，后入很爽。高三开学前的那个暑假，在放学后的教室外的走廊，和我发生了第一次性关系。
　　上文说到：我和已经做过爱的汤老师说了我和妈妈乱伦的事，汤老师不相信，于是，我邀请汤老师来我家家访。妈妈亲口对汤老师说了母子乱伦的事，汤老师感到很震惊，但是并没有马上离开，而是，现场观看了我和妈妈激烈淫荡的性爱。并且，表示能理解我和妈妈的关系。
　　好了，简单的回顾了一下上文，大家应该知道怎么回事了吧，有兴趣的狼友可以去看一下。
　　顺便说一下，我在论坛上写的每篇文章，就算是不同系列的，人物之间都是有联系的。如果，大家不嫌弃我文笔差，就请都看看吧。本人一直在努力的创作。
　　下面说说今天要给大家说的事。为了不影响新鲜感，一句话概括一下，就像小标题上写的：就在汤老师观看了我和妈妈做爱后的第二天，我再次邀请了汤老师来家访，并且暗示了汤老师三个人一起做爱。汤老师犹豫后，还是答应来我家。到我家后，汤老师经过了短暂的害羞，终于，还是融入了我和妈妈的三人性爱中。而且，汤老师是这场三人性爱的主角哦，我和妈妈一起让汤老师爽了又爽。
　　具体是怎么回事，请大家往下看。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　汤老师来我家家访后的第二天放学后，天渐渐的黑了，学校里除了保安，又只剩下我和汤老师了。如果没有昨天的家访，我和汤老师就会脱光了衣服，在学校里裸奔、做爱。但是，今天不一样，今天，我准备邀请汤老师再次去我家家访，并且和我还有我的妈妈，进行一场三人性爱。
　　我隔着裙子，摸着汤老师的屁股，边摸边说：“汤老师啊，昨晚观看了我和我妈的现场表演，有什么感想啊？”
　　汤老师有些不好意思的说：“能理解你和妈妈的关系，但是，总觉得你们做的时候，太那个了。”
　　“太淫乱了？对不对？”我说出了汤老师不好意思说的话。
　　汤老师点点头。
　　我开导汤老师道：“淫乱点有什么不好呢？在公共场合，我们难道装的难道还不够吗？生活压力这么大，只有性爱才能有效地缓解压力。做爱嘛，就应该痛痛快快的，想怎么做就怎么做，怎么淫荡就怎么喊，何必扭扭捏捏的呢。”
　　汤老师说：“那也不能当着外人的面，那样啊。”
　　我笑了两声，捏了下唐老师的大屁股：“嘿嘿！汤老师，就咱俩这关系，你能算是外人吗？”
　　汤老师温柔的打了我一下：“讨厌啊你！”
　　我握住汤老师打我的手，问道：“汤老师，你觉得我妈的身材怎么样？”
　　汤老师羡慕的说：“胸很大，和老外一样。”
　　我把手转移到汤老师的胸上，说：“汤老师，你的也不差哦，只是我妈的实在是太大了，所以，你也没必要那么羡慕啦。我妈做的菜好吃吗？”
　　汤老师点点头：“好吃啊，比我厨艺好多了。”
　　我邀请道：“汤老师，你今晚再去我家家访一次呗，再尝尝我妈妈做的别的菜。”
　　汤老师摇摇头：“那怎么好意思呢！”
　　“有什么不好意思的啊，吃完了菜，我再吃你。”我露骨的说道。
　　汤老师说：“你妈妈在哎，我怎么好意思和你做。我们还是在学校做吧。”
　　“哎哟，汤老师，有什么不好意思的。你又不是没看过我和妈妈做爱，让我妈看看咱俩做爱，也没什么关系啊。大不了，三个人一起做。”
　　汤老师惊讶的说：“那怎么行！那多不好意思啊！我还没那么做过呢！三个人，多脏啊。”
　　我继续开导汤老师：“怎么能说三个人做爱就脏呢？难道两个人就一定干净。其实，只要大家注意卫生，并且，大家都是自愿的，哪怕是十个人一起做，也不脏。汤老师，你也说了，你没尝试过三个人的性爱，为什么不试试呢？可比两个人做爽多咯！而且，你和我妈都是女人，难道接受不了对方的身体吗？汤老师，你就再去我家家访一次吧，一定让你爽歪歪哦。”
　　汤老师低着头不说话，嘿嘿，不说话，那就有希望。
　　我用手摩擦着汤老师的内裤，说：“不说话，就表示同意咯。”说完，拉着汤老师的手往学校大门走。
　　“我什么时候说同意啦！”汤老师生气的说道，但是，并没有挣开我的手，继续跟着我往学校大门走。
　　骨子里就是个淫荡的女人，只是，毕竟是我的老师，所以，还是要装矜持的。
　　公交车上，我掏出手机，给妈妈打了电话：“妈！汤老师今晚又要来我家家访咯！你多烧点好菜啊！今晚，咱们要好好的服侍汤老师啊！”我特意加重了“服侍”这两个字。
　　汤老师打了我几下，害羞的靠在我肩膀上。噢耶！这不就是默认了嘛。果然是个淫荡的女人。
　　我家到了，妈妈赤裸着打开门，笑眯眯地对汤老师说：“欢迎汤老师啊。”
　　见我妈全裸，汤老师低下头，很不好意思的说：“打……打扰了。”
　　我对汤老师说：“我和我妈平时在家都不穿衣服的。上次怕吓到你，所以让我妈穿了衣服。这次，大家都熟了，所以妈妈就没穿了。我妈可没把汤老师你当成外人哦。”说完，我也脱光了衣服，翘着鸡巴，赤裸着站在汤老师面前。
　　虽然，我和汤老师做过爱。但是，毕竟现在我妈妈也在场，所以汤老师低着头，不敢看我们。哈哈，估计她没见过这么奇葩的母子吧。
　　妈妈温柔的对汤老师说：“这么热的天，不需要穿衣服的，裸着多舒服。汤老师，你也不是外人，别不好意思了，一起脱了衣服，吃饭吧。”
　　汤老师见妈妈让她也脱光衣服，于是特别不好意思的说：“不用了，不用了。”
　　见汤老师不好意思脱，我动手脱起了汤老师的衣服，边脱边说：“汤老师啊，别不好意思咯！在学校，你都敢全裸，在我家你还不敢啊？再说，咱俩都做过了，你还不好意思让我看啊？”
　　见我当着妈妈的面这么说，汤老师的脸更红了，不停的打我。
　　妈妈打圆场道：“汤老师，你别不好意了。你的事，小然已经和我说了。老师和学生做爱很正常，没什么不好意思的。不瞒你说，我也是裸奔爱好者。”
　　由于汤老师的反抗并不激烈，加上，我妈妈的坦白，很快，汤老师的衣服就被我脱光了。
　　毕竟是第一次在学生家长面前全裸，汤老师一手遮在胸前，一手遮住下体，很不好意思。
　　我拿开汤老师遮住重要部位的手，说：“别这么害羞啊！大家都是裸奔爱好者，应该大大方方的展示身体。再说，这是我家，放开点嘛。”
　　见汤老师不好意思说话，妈妈说：“小然，别调戏汤老师了。吃饭吧。”说完，妈妈把饭菜端上了饭桌。
　　饭桌上，虽然汤老师不在遮遮掩掩的，但还是很拘谨。这正常，凡事都有第一次，需要一个适应的过程。
　　“汤老师的身材不错哦。”妈妈赞扬道。
　　汤老师不好意思的笑了笑：“没您的身材好啊，很羡慕您呢。”很明显，她是在说我妈的超级大奶子。
　　妈妈当着能听出来汤老师说的羡慕是指什么：“没什么好羡慕的，汤老师的胸也很大呀，而且大的刚刚好，穿什么衣服都好看。”
　　被夸穿什么衣服都好看，汤老师谦虚的说：“没有啦，结过婚就发胖了呢，一直想减肥呢。”
　　怎么女人都这样，永远都想减肥。其实，男人更喜欢微胖的女人。
　　“所以，汤老师就裸奔减肥？”妈妈问道。
　　“也不是，只是个爱好。”汤老师不在拘谨，自然地回答道。
　　“汤老师一般都在哪裸奔？”妈妈问道。
　　汤老师说：“只在学校裸奔过，对学校太熟悉了，万一有突然情况，知道该往哪儿跑。”
　　妈妈点点头：“嗯，但是，总在一个地方裸奔，乐趣会慢慢减少的。汤老师，咱们有时间可以一起裸奔啊，我和小然带你去别的地方裸奔。”
　　汤老师爽快的答应：“好啊，我也想换个地方裸奔呢。”
　　就这样，过于裸奔的话题愉快的进行着，毕竟，裸奔是大家的共同爱好。
　　吃完了饭，收拾好碗筷，我一手搂着妈妈，一手搂着汤老师，说：“是不是该办正事了啊？”
　　汤老师又变得害羞了，靠在我怀里不说话。
　　妈妈说：“大家先一起冲个澡吧。”
　　“啊？三个人一起洗？”汤老师不可思议的问道。
　　“当然啊，先培养感情嘛。再说了，三个人冲澡，乐趣多多哦。”我边把汤老师往浴室带，边挑逗的说道。
　　汤老师就这样，又害羞、又期待的和我和妈妈一起进了浴室。
　　妈妈便往自己的奶子上涂着沐浴露，说对汤老师说：“汤老师，我帮你洗吧。”
　　汤老师忙摇头：“谢谢，不用啦，我自己洗就可以了。”
　　妈妈知道汤老师不好意思，于是，吻住了汤老师的嘴，用自己涂满沐浴露的超级大奶子蹭着汤老师的常规大奶子。虽然汤老师的奶子也大，不过，和我妈比，那就是小巫见大巫了，就好比亚洲波霸和欧美波霸。
　　我在一旁看得JB铁硬，狼友们，你们想想，如果两个大奶子熟女在你们面前这样，你们会不硬？
　　汤老师一开始还不好意思，被动的让妈妈吻着，还没两分钟，就伸出舌头，主动和妈妈舌吻起来。妈妈和汤老师就这样，边舌吻着，边用自己的大奶子蹭着对方的大奶子，不一会儿，四个大奶子就洗干净了。
　　汤老师正沉浸在舌吻蹭奶的快乐中，妈妈用喷头冲干净四个大奶子上的沐浴露，弯下了腰，边舔着汤老师的乳头，边用手轻轻地扣着汤老师的B。
　　汤老师边象征性的反抗，边呻吟着：“嗯……嗯……小然妈……那里不行……会受不了的。”
　　妈妈边用舌头在汤老师的乳头上打转转，边加快了抠B的速度：“汤老师，你来我家做客，一定要让你舒服。”
　　汤老师的快感越来越强烈：“嗯……啊……小然妈……快停下……真的不行了……嗯……啊……啊……啊！”汤老师抽搐了几下，高潮了。
　　我问汤老师：“汤老师，第一次被女人弄高潮吧？”
　　汤老师红着脸，害羞的点点头。
　　我和妈妈互相擦干对方的身体，又帮汤老师擦干了身体，然后，我抱着汤老师，和妈妈一起来到了卧室的大床上。
　　汤老师躺在床上，闭着眼睛，享受着高潮的余韵。
　　我把JB伸到汤老师的嘴边，说：“汤老师，含着我的JB。”
　　汤老师紧闭着嘴，不好意思当着妈妈的面帮我口交。
　　我用JB蹭着汤老师的嘴唇，说：“哎哟，别这么害羞啊。你又不是没吃过我的JB，怎么在学校好意思吃，在我家就不好意思吃了呢？你都和我妈百合过了，还有什么不好意思的啊，放开点啊！”
　　这时，妈妈伏在汤老师的两腿之间，舔起了汤老师的B。汤老师爽的张开了嘴，我趁机把JB放进了汤老师的嘴里。汤老师暧昧的瞪了我一眼，然后，闭上眼，边享受着我妈的舔B服务，边用舌头在我的龟头上打转转。
　　本来，我的JB就很硬了，被汤老师这么一舔，更硬了。
　　我用JB蹭着汤老师的脸，问：“汤老师，想不想我用JB插你啊？”
　　沉浸在快感中的汤老师，轻轻地说了句：“嗯……想。”
　　我得寸进尺的说：“那你喊我老公。”
　　也许妈妈的舌技太好了，也许是汤老师真的放开了，汤老师害羞的喊了句：“嗯……哦……老公。”
　　汤老师的这句老公，让我很兴奋，我对妈妈说：“妈，我要用JB操汤老师！”
　　妈妈和我换了位置，妈妈按摩起了汤老师的奶子，汤老师被我妈高超的按摩手法，玩的直哼哼。
　　我用龟头蹭着汤老师的阴唇，说：“求我插你。”
　　汤老师依然害羞的说：“嗯……嗯……老公，你插我吧。”
　　“老婆，我进去咯。”说完，我JB一挺，插进了汤老师的B。
　　汤老师被我的插入，爽的叫了一声。
　　我轻轻地抽动的JB，问道：“汤老师啊，我的JB大，还是你老公的JB大啊？”
　　汤老师想都没想，就说：“嗯……嗯……你的JB大。”
　　我又说道：“哎，汤老师啊，他是你老公，我也是你老公，你有两个老公，为了不重复，你就喊我大JB老公吧，喊他小JB老公，好不好？”
　　“嗯……嗯……好，你是大JB老公。”汤老师爽快的同意了我的提议。
　　哎，女人啊，只要你能让她爽，你要她说什么，她就会乖乖的说什么。
　　“汤老师啊，上次在学校，咱俩很匆忙的打了一炮，不尽兴啊，今天，咱们要好好爽爽哦。”说完，我加大了抽插力度。
　　汤老师爽的叫着：“嗯……啊……我要和大JB老公好好爽爽……大JB老公……快点！”
　　见汤老师主动要求快点，我加快了抽插的速度，妈妈也边用手按摩着汤老师的奶子，边用嘴舔着汤老师的乳头，汤老师被我和妈妈玩的浪叫连连。
　　因为，在我插入之前，汤老师就被妈妈舔了一会儿B，再加上现在三点被我和妈妈同时刺激，所以，没一会儿，汤老师就不行了：“嗯……啊……大JB老公好厉害……这么快……我就不行了……啊……真的不行了……啊……啊啊啊……啊！”
　　汤老师的阴道快速收缩着，由于我还没插多长时间，所以，顶住了收缩，没射。如果现在就射了，那就太扫兴了。
　　我妈妈依然继续玩着汤老师的奶子，我也没把JB抽出来，就这么看着高潮中的汤老师：“汤老师啊，是我这个大JB老公厉害，还是你家那个小JB老公厉害？”
　　汤老师轻轻的喘息着：“嗯……大JB老公厉害。”
　　汤老师的这句话，让我很有成就感。
　　我趁热打铁的对汤老师说：“汤老师，还记得，第一次，我是怎么操你的吗？”
　　汤老师说：“记得，从后面嘛！”
　　“再重温一次呗！”我说。
　　汤老师乖乖的趴在床上，撅起屁股对着我。
　　我JB跳了一下，对汤老师，说：“还不自己用手扒开B，欢迎我插入。”
　　汤老师听话的用手扒开阴唇，说：“欢迎大JB老公插进来。”
　　我也没废话，一下子插到了底：“乖哦，老婆！”
　　汤老师浪叫了声：“啊～大JB老公的JB就是大！”
　　一直在帮汤老师服务的妈妈，这时叉开双腿，把自己的B凑到汤老师面前，说：“汤老师，你也帮我舔舔吧。”
　　已经完全放开了的汤老师，没有犹豫，立刻舔起了妈妈的B。
　　妈妈被汤老师舔的直叫：“嗯……嗯……汤老师的口技……也不很错哦……好舒服……嗯……汤老师一定很受男人欢迎……嗯。”
　　见气氛已经起来了，我开始了抽插。
　　我不快不慢的撞击着汤老师的大屁股，说：“汤老师啊，虽然你的奶子没有我妈的大，但是，你的屁股和我妈不相上下，都是为后入式而生的哦！”
　　妈妈边舔着我妈的B，边浪叫：“嗯……啊……啊……屁股再大……还不是要被大JB老公操……嗯……啊……啊！”
　　“你的那个小JB老公难道没操过你？”我明知故问。
　　“嗯……啊……哦……他永远就那一个动作……什么花样也没有……没从后面插过我……也没让我给他口交过……啊……哦……我只被大JB老公从后面插过……只给大JB老公口交过……嗯……啊……哦……啊！”汤老师答道。
　　汤老师的这番话，让我很是高兴，我加快了抽插速度：“哈哈！真是我的好老婆！以后，只有我能从后面操你！你只能舔我的JB！”
　　汤老师也兴奋地浪叫道：“嗯……啊……哦……我的一切……都是大JB老公的……我真后悔……没把处女给大JB老公……嗯……啊！”
　　汤老师竟然说，后悔没把处女给我，这话让我无比兴奋。
　　我狂插了起来：“没事的！在我心里，你比处女还宝贝！我的好老婆！好老师！我对你，绝不只是肉体上的感情！我爱你！汤老师！”
　　汤老师被我干的扭着屁股，狂叫起来：“嗯……啊……啊……啊……大JB老公……你要好好爱我……我和小JB老公只是过日子……你才是我的最爱……你有了别的女人……也不许不要我……嗯……只要你操我……我什么都不要……嗯……啊……啊……啊！”
　　妈妈边被汤老师舔着B，边自摸着自己的大奶子，淫叫道：“嗯……嗯……你们……好感人……我又相信爱情了……汤老师……有你在……我儿子在学校……我就放心了。”
　　汤老师也浪叫着，回应着：“嗯……啊……小然妈……你放心……大JB老公的学习……交给我好了……大JB老公这么辛苦……你要多做点好吃的给他补补啊。”
　　妈妈一手扣着自己的B，一手玩着自己的奶子，便疯狂自慰，边对汤老师说：“嗯……啊……你也放心……汤老师……小然是你的男人……也是我的男人……我们都要让他健康快乐的成长……嗯……啊……啊。”
　　听了妈妈和汤老师的对话，我更加疯狂的抽插起来：“我的两个大奶子老婆！我也爱你们！”
　　汤老师疯狂浪叫着：“嗯……啊……啊……啊……被大JB老公爱真好……大JB老公……你要永远爱我……嗯……啊……不行啦……又要高潮了……大JB老公又让我高潮了……啊……啊……啊啊啊啊……啊！”
　　汤老师的阴道疯狂收缩起来，这次我没顶住，狂射起来：“大奶子老婆！我射死你！”
　　汤老师被我射的又是一阵浪叫：“射吧……都射给我……我要大JB老公的精液。”
　　就在这时，妈妈也自慰高潮了：“嗯……啊……汤老师……你好幸福……被我的大JB儿子操……嗯……啊……我也要高潮了……嗯……啊……啊……啊啊……啊！”
　　高潮后的妈妈和汤老师，并排躺着，享受着高潮的余韵。妈妈的B水流的满腿都是，汤老师就更丰富了，B水混合着我的精液。
　　休息了一会儿，妈妈哀怨的对我说：“你偏心！只插汤老师，不插我！”
　　汤老师调皮的说：“小然，你妈妈吃醋了。”
　　我抚摸着JB，说：“放心哦，我不偏袒谁，一人一炮。我的两个大奶子老婆，你们一起把老公的JB再次舔起来吧。”
　　“坏蛋！”妈妈和汤老师异口同声的说道，然后，一起帮我口交。
　　妈妈舔起了我的龟头，汤老师则舔起了我的睾丸，我的JB逐渐硬了起来。狼友们，你们想想看，两个大奶子熟妇一起帮你舔JB，你会不硬？
　　这样舔了一会儿，妈妈开始吞起了我的整根JB，汤老师则开始舔起了我的屁眼，爽的我JB铁硬：“哈哈！都是我的老婆！真会舔啊！好啦！我要开操了！”
　　妈妈和汤老师停止了口交。妈妈躺下来，自己将腿分成M形，扒开阴唇，对我说：“操我吧！大JB老公！”
　　擦！妈妈也喊我老公！太TMD让人兴奋了！我一插到底，边插边说：“小老婆爽过了！现在该大老婆爽了！”
　　“姐姐！该我们服侍你了！”汤老师配合的说道，玩起了妈妈的超级大奶子，因为妈妈的奶子实在是太大了，所以，汤老师两个手只能勉强的玩妈妈的一个奶子，边玩边羡慕的说：“姐姐！我太羡慕你了！你的乳房不是一般的大！比欧美的那些电影明星还大呢！比我的大好多，好羡慕啊！男人都为姐姐着迷。”
　　妈妈边被汤老师揉奶，边被我操B，边呻吟，边对汤老师说：“嗯……啊……不用羡慕啊……妹妹的身材也很好……大JB老公刚才对妹妹那么投入……姐姐我都要吃醋了呢……嗯……啊……啊！”
　　汤老师连忙说：“姐姐，你别误会，我没有要和姐姐抢大JB老公的意思，姐姐的乳房这么大，再说，姐姐是大JB老公的妈妈，没有人能取代姐姐在大JB老公心里的位置，妹妹只要能和姐姐一起服侍大JB老公，就已经很幸福了呢！”
　　擦！汤老师和妈妈还真把我当成她们的老公了，竟然互相以姐妹相称了，太爽了！自豪啊！我擦！
　　我又重又快的插起了妈妈：“妈妈！我的大老婆！我的大奶子妈妈！大奶子老婆！”
　　妈妈也浪叫起来：“嗯……啊……啊……大JB儿子……大JB老公……狠狠地插我……老婆的B就是让老公插得……老公想怎么插怎么插……想插多深……就插多深……”
　　听了妈妈的话，我更快的插了起来，因为已经射过一次，所以，这次插了好一会儿，还没射：“大奶子老婆！我要插穿你的B！干烂你的B！”
　　妈妈被长时间的抽插干的疯狂淫叫：“嗯……啊……啊……老公……大JB老公……你好厉害……好能插……老婆要被你插死了……要不是你老婆我耐操，谁经得起你这么操啊……你把妹妹插高潮好几次……竟然还有力气插我……真是铁JB老公……钢JB老公……黄金JB老公……嗯……啊……啊……啊。”
　　汤老师也疯狂的揉起了妈妈的大奶子，边揉边吃着妈妈紫葡萄般的大奶头：“姐姐不但乳房大！乳头也大！有姐姐这样的妈妈，这样的老婆，大JB老公真幸福！姐姐有大JB老公这样的男人，更幸福！”
　　终于，妈妈被干的不行了：“啊……不行了……大JB老公……你好厉害……老婆要高潮了……大JB老公……操谁……谁高潮……啊……啊啊啊啊啊……啊啊……啊！”随着一声刺耳又动听的淫叫，妈妈高潮了。
　　妈妈的强烈收缩，让我无法抵抗，我也狂射起来：“大奶子老婆！我要把你搞怀孕！”
　　妈妈被我射的浪叫道：“啊……啊啊啊……我要给大JB老公生一大堆小宝宝！”
　　射完之后，我抽出JB。高潮中的妈妈，脸和身上都红扑扑的，B里流出B水和精液的混合物，很是诱人。
　　汤老师趴在妈妈身上，和妈妈69式的舔起了对方的B。
　　待她们互相舔干净了对方的B，我抱起高潮中的妈妈，和汤老师一起往浴室走。
　　浴缸里放好水，我和妈妈、汤老师一起躺了进去。
　　我一手搂着妈妈，一手搂着汤老师，摸着她们的大奶子，说：“今天太爽了！有你们这两个大奶子老婆真好！”
　　妈妈和汤老师，一人一只手，一起摸着我的JB。
　　妈妈说：“你啊！就知道玩长辈！总这样可不行，以后，还是得找个和你差不多大的女孩子结婚。”
　　汤老师靠在我怀里，说：“姐姐说的对，虽然很舍不得大JB老公找别的女孩结婚，但是，为了大JB老公的未来，我赞成姐姐话。”
　　我亲了下妈妈，又亲了下汤老师，说：“以后的事，现在不想去想，有你们这两个温柔体贴的大奶子老婆，我还需要什么呢？”
　　妈妈和汤老师，对视了一下，同时吻起了我的嘴，我伸出舌头，和妈妈、汤老师进行了三人舌吻。
　　吻了一会儿，汤老师依依不舍地说：“我要回家了，家里的那个小JB老公和女儿还在等着我呢。”
　　我摸着汤老师的屁股，说：“就怕你适应了我的大JB，就不想要你老公的小JB咯！”
　　汤老师叹了口气，说：“JB再小，我也要和他过日子啊，要不，女儿咋办？我回去咯。”说完，汤老师，离开浴缸，擦干了身体。
　　我对妈妈说：“妈，你好好休息啊，我送送汤老师。”
　　妈妈说：“嗯，那我就不打扰你们啦，路上小心！”
　　我擦干身体，穿好衣服，和汤老师一起往小区门口。
　　去小区门口的路上，我问汤老师：“汤老师，你喊我大JB老公，是为了气氛嘛？”
　　借着路灯的光，我好像看到汤老师脸红了，说：“不只是为了气氛，你知道的，这么喊很羞人的。我喊你老公，是因为喜欢你。”汤老师认真的看着我。
　　我抱歉的对汤老师说：“汤老师，对不起，我们不能结婚啊，你有你的家庭。”
　　汤老师微笑着说：“没关系的，能和你这样，我已经很开心了，从没有这么放松过，觉得什么都不重要了，只想和你做爱，怎么做都行。”说完，汤老师主动吻住了我的嘴。
　　我抱紧汤老师，感觉她的眼泪流了出来。就这样，抱了一会儿，汤老师的眼泪，也被晚风给吹干了。
　　我招了辆出租车，送汤老师上了车。
　　我和汤老师之间，不只有性，还有爱。
　　这就是，我至今为止，仍然忘不了汤老师的原因。
　　想知道，我和汤老师的其他故事吗，别急，后面，我会慢慢更新。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！