    我叫小诗，今年十六岁，是一个学生。不过学校的放学时间很迟，再加上我是学校泳队的成员，所以每天都要差不多晚上八时才离开游泳池。还好我家离游泳池不远，我也懒得换衣服，直接穿着泳衣便回家。一开始时，人们都会把目光放在我身上。后来，见多了，也见怪不怪。有时候，也会有一些男生色迷迷的盯着我的大奶子，不过我倒是廷享受，有一种兴奋的感觉. 回到家后，关上门后，我把湿透的泳衣脱下，光溜溜的满屋子走，也不介意邻居看见没穿衣服的样子，正当我打算开灯子的时候，才想起这几天停电。随便洗了个冷水浴，便躺在床上，睡着了。

    还好学校也因停电不用上课，我醒来后，想了想，反正小雪她家那么大……我可以到她家住个几天……。我随便着了件衣服，坐车到了她家门前。我按下门铃" 叮，叮" 一打开门，看见一丝不挂的小雪。我大吃一惊，然后她小心翼翼的周围

    看，" 快点进来吧！我可不想在门前吹风."我有点无奈的看着她，对她说"你快点穿回衣服吧，被人看见就不好了" 她大声的说" 这儿在山上那么荒无，那会有人看见" 唉，算了，我这次来的目的是在这住几天，其他的便没关系了。她问了问我" 我刚想去洗澡，你要不要一起？" 我点了点头，然后叫我脱光衣服，我照办了。然后打开门，穿着拖鞋，一丝不挂地走了出去。我急忙把她拉着，问她到那儿去，她说附近有个大湖，她习惯在那洗澡。我说，可是被人看见就不好了。她拉了我上房，拿出几套泳衣，对我说" 那穿件泳衣好了，你随便选" 我看了看那些泳衣，全部都十分开放。一套红色的，上身只有一块很小的布，遮着乳头；下身是一件ｔｂａｃｋ，阴毛和屁股都露在外面。一套黑色的，远看没有问题……可是近看原来是透明的。最后一件是白色的，还真的是透明，我隔着泳衣也可以看见床单的花纹……。最后我拿了两件浴袍，一边自己穿上，一边扔给小雪。怎料她只是打着浴袍，便光着身子走了出去，我只好跟她一起走了出去。我一边走着，一边看着附近有没有人，倒是小完全不担心会有人看见。她说" 也才十分钟路程，不会有人看见的" 我想了想，还真是不远，应该没有人看见吧" 走了几分钟后，小雪叫了一声，原来我们到了。小雪把浴袍扔在一旁，走到湖边。我看了看周围，也把浴袍脱下。

    我也学着小雪，走到湖边。洗完澡后，我们还玩了一会水才离开. 刚上水，一阵凉风吹过，乳头都硬起来了。我穿上浴袍，怎料一不小心，把浴袍掉进了水中。小雪对我说她不冷，便把身上的浴袍扔给我，叫我穿上。我穿上了浴袍，上面还残留小雪的体温。还好，一路上没有遇到人，不然就丑死了。回到家后，我和她一起揽着裸睡。一大早起床后，我提议买去买泳衣，因为我看见她的泳衣实在太……开放了。我看了看外面，正在下雨。我问小雪有没有雨衣，然后她便拿了两件雨衣出来。她竟然直接光着身子穿上雨衣。我说" 你不怕比人看见？" 她说" 你不觉得这样很刺激吗，难道你不敢……？" 我被她气得脸红" 当然不是了！" 然后也只穿着雨衣出去了。我们一起上了车，也有些人奇怪我们不脱下雨衣，不过我们坐在一旁。我在小雪雨衣的空隙看见她的乳头都硬了" 她悄悄地对我说" 隔着雨衣坐不舒服，叫我像她一样用屁股坐在椅子上" 车子一直在颤抖着，我的下体磨擦着椅子，我忍不住自慰起上来。正当我差不多高潮的时候，小雪对我说要下车了" 我强忍着高潮，慢慢走了下车，小雪看了看我大腿流出来的淫水，叫我忍耐一下，把我拉进了伤残厕，然后对我说" 你在这儿休息，我去买套泳衣给你，很快回来" 她走了后，我躲在厕格内，把雨衣颤在地上，坐了上去。我忍不住自慰起上来，也不知道过了多久，小雪拍了拍我的门，对我说" 我买好了泳衣，你出来吧" 我光着身子开门，刚好
有人走过，还好小雪挡住了他的视线，我赶忙把小雪拉了进来。她拿了一件白色的绑带泳衣给我，我穿上去，大半个奶子露了出来，细心看的话，还隐隐可以看见乳头；下身倒没有什么，半个屁股露了出来。她的那件是黄色的，和我的那件差不多。我们换好泳衣后，便出去了。我们一起去逛商场，一开始时还没有什么特别，但是后来小雪告诉我，这个商场的冷气太大了，她的乳头都硬起来了，别人都可以看见她的乳头. 我看了看自己，乳头的颜色都可见到了。我看了看，有间超级市场，我拖着小雪走了进去，我本来想买两件浴袍，怎料小雪对我说不够钱. 结果我们只好双手抱胸坐车走了。在车上，其他人都注视着我们，可是我们都装作不知道。一到站后，我们快步下了车。等车子走了后，我们都忍不住，把自己脱个精光，在公路上自慰起上来。当我们高潮过后，已经是晚上了，身上都布满汗珠。我们回到家后，把泳衣扔在一旁，拿着毛巾，裸体地向着湖出发. 我们也不担心会有人遇见，把毛巾放在地上，随便洗洗后便上岸了。我们也累得走不动了，找了个山洞，围着毛巾便睡着了。

    醒来后，我们身上都沾满了泥沙，把毛巾留在山洞，我俩把全身都清洗了一次。突然听到有人声，原来是一班人来这儿钓鱼，我们躲在r石后，看他们的样子应该没有几天不会离开. 我问了问小雪，湖的另一旁通住那儿，原来是她也不知道。我们只好偷偷摸摸地游到对岸，我们蹲下用草丛遮掩着裸体. 我们漫无目的地到处逛，过了几个小时后，我们听见有两个女生在交谈。我们躲在一旁，看了看那两个女生的服饰，不像是城市人，可能是少数民族。她在胸前围了一块布，遮住乳房，下身穿着一条短裙，最外面穿了件轻纱的长衣。我想了想，搞不好她们可以带我们出去，只好一手遮胸，一手掩着下体，硬着头皮_出去。她们看见后先是惊讶，然后其中一个女生跑过来，问我们做什么. 我对她们说" 我们本来是在洗澡，可是衣服不见了，然后又迷了路……" 她们脱掉身上的轻纱，给我们穿上。虽然是透明的，也比没有的好。她们对我说" 我们把你带回村子，然后再决定。"

    一路上，和她们闲聊，她们一个叫娜娜，一个叫小衣，知道了她们的部族很穷，物资都没有多少，所以她们的衣服都是很少布的。我跟着她们进了村，大部份人看见我的衣着也没有特别反应。娜娜看见一个女人，然后对我们说" 那件轻纱是她的，可以还给她吗？" 我和小雪脱下轻纱，还给了娜娜。周围的目光除即看着我们。我们才知道，原来只要不是全裸就没有问题. 小衣和娜娜拉了我们进了间木屋，把衣服脱了给我们，然后把一头长发垂在胸前，另外的长发遮住屁股。我笑着对她们说" 不用了，我们光着身子就可以了"我们在村内呆了几天，开始时还没习惯裸体，后来慢慢的习惯了。村民看见我们也没有再留意我们。我们在这留下几天后，便离开了。我们沿途折返，很快便回到家了。除了上学，我们生活上都不穿衣服，一有时间便会回村中探望村民，当然也是裸体的喔！

