第01章

　　舅哥和舅嫂在中学开始恋爱，历经艰苦卓绝的十年，终成眷属。像这样牢固的婚姻，谁能相信，现在正闹着离婚？

　　离婚的原因很简单，是舅哥对不起舅嫂，他在外面有了女人。

　　中学的时候，他们才十五多一点，就开始了甜蜜的初恋。时隔不久，被老师和同学发现，不但受到四面八方的冷嘲热讽，老师在课间操点名批评，并且通知了家长。但舅嫂顶住了压力，硬是把恋爱关系维持下来。高中毕业后，舅哥当兵到了北方，舅嫂上大学到了南方，两个人虽然分离了，但是心还是在一起。

　　在大学时期，舅嫂绝对是校花，有无数的追求者，其中就有高富帅，但舅嫂都一一回绝了，她没有嫌弃舅哥家的贫穷，一心一意等着舅哥。本来，舅嫂可以继续深造，考研、考硕士……可三年当兵回家的舅哥怕夜长梦多，硬是让舅嫂回家结婚。为了这段情，舅嫂答应了，她放弃了学业，风尘仆仆地毕业回家了。

　　回到家后，舅嫂以优异的成绩考进了工商局，成为令人羡慕的公务员。而舅哥靠分配，到了一家小工厂，做了一名普通的保安。但舅嫂没有嫌弃他工作不好，毅然决然地和舅哥结婚了。婚后，舅嫂没因为舅哥挣的少而飞扬跋扈，而是小心翼翼地照料着舅哥，特别是在舅哥朋友面前，更显出百依百顺的样子。要不，我也不会说是舅哥对不起舅嫂！

　　大家一定要问，你舅哥傻啊？有这漂亮又贤惠的媳妇，怎么还在外面找女人呢？

　　这事要从两个人的工资说起：舅嫂每个月五千多元，而舅哥才一千多。中国有个恶习，在家庭中媳妇的强势，让每个丈夫都难以忍受，舅哥就是这难以忍受的丈夫。他总想挣大钱，比舅嫂多，只有这样，人们才不会说他是靠着媳妇养活的。所以，舅哥天天找机会，凡是能挣钱的事都要尝试一下。可我这个舅哥有致命的缺点，一是吝啬，二是胆小。做买卖，他不敢，生怕赔了本钱更抬不起头。所以，他总想依附在某人的体制里，靠三寸不烂之舌，也就是给人打工，挣些安稳的钱。

　　机会终于来了，堂弟在芳华地段开了一家歌舞厅，正缺人手，于是请舅哥当大堂经理。舅哥正愁没事做，岂能放过？于是，他摆平了小工厂，不用上班也能开工资，就堂而皇之地到歌舞厅走马上任了。这回，舅哥可扬眉吐气了，每个月工厂的工资不算，还能挣一万多。舅哥本身就是一个喳喳呼呼的人，拳头大的事能说西瓜那么大，有了钱能不神气吗？

　　可是，常在河边走哪有不湿鞋的？歌舞厅是个糜烂的地方，是有钱人的天堂！舅哥初涉这个地方，被弄的眼花缭乱，他太羡慕那些大老板。暗想，自己一个月一万多，也是花不了的花，不如当回老板。这也就是为什么说男人有钱就学坏的原因，其实就是虚荣心作怪。

　　一开始，舅哥学着老板泡妞，恰好歌舞厅不缺少小妞。然后，就嫖娼了。这时的舅哥，一定发觉以前活的太憋屈了，现在活得很潇洒，结果一发不可收拾。但此时的舅哥，单一的嫖娼，舅嫂是不会知道的，也不能闹离婚。可后来发生的事，就是舅哥膨胀的原因，才把事情越办越糟。

　　一个大堂经理，每天都要接触一些老板，慢慢的就混熟了，没事的时候要请舅哥出去吃饭。舅哥发现，这些四十多岁老板出来吃饭的时候，身边总带着一个妙龄女郎。没经过四面的舅哥，一开始还不懂，以为是带着女儿。可后来看到亲密的动作，他才知道这是姘头，并且是长久的姘头，我们这里叫铁姘。

　　舅哥的心开始蠢蠢欲动，暗想能和大老板同桌吃饭，自己也算是个大老板级别的人物了，也想找一个铁姘。当他听个老板说：「现在出来混的，哪有带自己亲媳妇的？」又有一个说：「带自己媳妇出来混，丢人！」这更增加要找一个铁姘的决心。我想这时期的舅哥，属于内心膨胀了，他要向这些老板靠近。

　　于是，舅哥在歌舞厅里，找到一个，每次吃饭都带出来。这样，舅哥的虚荣心满足了，他认为现在的自己，才是属于真正意义上的老板。可是，舅哥属于初来咋富的人，和其他人犯同样的毛病，就是显摆，他恨不能让全世界的人都知道，自己是老板了，有了一个属于自己的铁姘了。特别是看到别人羡慕的目光，就想起自己的当初，更加耀武扬威了。就这样高调，舅嫂想不知道都难！

　　一开始，舅嫂对舅哥去歌舞厅就保持反对，她怕舅哥耳须目染学坏了。可舅哥信誓旦旦，说自己不是那种人，又说挣钱主要是为了这个家，舅嫂竟然相信了。可两年下来后，舅嫂发现舅哥往家交的钱越来越少，夜不归宿的次数越来越多，并且很少做爱，于是开始怀疑起来。终于，在手机短信中发现了蛛丝马迹。

　　舅嫂痛心疾首，开始质问。但是，舅哥的嘴非常硬，没抓到现行，就是不承认。但是，总总迹象，都证明舅哥在外面有了女人。于是，舅嫂想起了婆婆，她打电话求助。也赶上巧事，打电话那天，我喝多了正在岳母家睡觉，刚要醒来，正迷迷糊糊的，电话打了进来。那电话正好在我身边，然后我装睡，听到了全部内容。

　　其实，岳母早就知道舅哥在外面有了女人。

　　有一天，我们在岳母家打麻将，舅哥很晚才来，大家都问：「嫂子怎么没来？」舅哥很神气的说：「在外面等着呢。」可我们到外面看到的是另外一个女人。舅哥走后，大家都很茫然。

　　可岳母说了句惊天地泣鬼神的话：「这事别让你嫂子知道。」当时我就想，这护犊子也太严重了。

　　果然，岳母接到舅嫂的电话后，矢口否认，她说：「小屈静啊，别听外面风言风语的，常江不是那种人，这一点我可以保证，我生的儿子我还能不清楚。」把舅嫂搪塞过去后，岳母又给舅哥打了电话，语气大一不一样：「你怎么那么不小心啊？你那女人被屈静知道了，刚才给我打了电话……我知道现在的老板都有铁姘，妈也没反对你找，但你不要做的太张扬了……嗯，以后一定要小心。」我靠，我因有这样的岳母而感到惭愧！但在这个电话事件不久，我又听说一件关于舅嫂的事，我对舅嫂太佩服了。

　　舅嫂明察暗访，不知道怎么的就查到了舅哥的出租屋，但她没有声张，而是在神不知鬼不觉的情况下，把舅哥所有的钥匙都配了。然后，拉着岳母来到了出租屋。大家可想而知，当舅哥和那女人兴高采烈地回到出租屋，看到自己的妈妈和媳妇坐在那里，那将是一个什么样的尴尬场面了。这回，我岳母再也不信誓旦旦了，舅哥的嘴也不硬了。

　　但此时，极为膨胀的舅哥，说出极为经典的话：「我说屈静，你真是土老帽了，你到外面去看看，哪个老板身边不得有个铁姘？现在哪有带自己的媳妇的出来混的，不嫌丢人吗？」舅嫂听了这话，气得发疯。就连一向护犊子的岳母，也感到这话有些不妥。

　　让舅嫂没想到的是，在回家的路上，自己婆婆一番劝说更为经典：「屈静啊，其实常江就是逢场作戏，他是个要面子的人，绝不会和她真心的。你俩毕竟有个孩子，你还害怕他真能跑了吗？不会多长时间，常江就会和这女人拉到的。」舅嫂听到婆婆这样讲，感到空前的绝望，这才有了闹离婚的事情。

　　我说了这么多，这回大家一定相信，不管多坚实的爱情，在虚荣心的促使下，在金钱和美女的面前，都会不堪一击的！

　　可是，离婚是那么容易的吗？首先舅哥不同意！他自己心里明白，像舅嫂这样的好媳妇世上难找。再说了，家里的房子，是舅嫂在公务员分配的，离婚后就代表舅哥一无所有。所以，舅哥才不那么傻，说离婚就离婚的。紧接着，就是岳母极力阻挠，她发动所有的亲戚来劝舅嫂。于是，在离婚和不离婚的问题上，僵持着，僵持着。

　　一直僵持到大年初三，我的出现，才有了定论。

　　第02章

　　三十晚上，我和媳妇孩子在家陪着父母过年，一直到初一，我没见到舅嫂。初二，我全家到岳父母家拜年，而舅哥也去他的岳父母家拜年，所以也没看到舅嫂。初三，是岳母定下的日子，全家人大团聚，这天我看到了舅嫂。

　　我是在和媳妇恋爱时候，才第一次看到舅嫂的。当时她的美貌打动了我。她中等的身材，白白净净的一张四方脸，略显肿眼泡的大眼睛，乖巧的小鼻子，红红的嘴唇，一笑就露出洁白整齐的牙齿。那胸脯好像两个大馒头，在衣服的包裹异常显眼。那屁股不大不小，看起来很敦实，厚厚的翘翘着，看着那白皙的皮肤，就能联想到屁股也是一片雪白。

　　记得一次打麻将，舅哥尿急，让舅嫂替一会。舅嫂做好后，先把包裹在毛衣里的大奶子放在桌子上，然后随着她抓牌、打牌的动作，来回挪动着，看着就迷人。之后，打错了一张牌，舅嫂嘴里哼哼唧唧发出撒娇的动静，把我看的浑身都酥麻了。当时我就想，什么时候能摸到舅嫂的奶子，就是死了都行。

　　还有一次，舅嫂教孩子看图识字。她趴在床上，脑袋高高翘起，后背形成一个完美的弧线，那屁股高高翘起。侧面看，如一轮弯月，正面看，圆溜溜、鼓囊囊、肥乎乎。我差一点扑上去，用手摸、用脸贴、用嘴亲、用胸蹭……我完全被这不大不小的屁股征服了。

　　当我听说舅嫂和舅哥那一段恋爱史，我绝望了，我知道今生今世想得到舅嫂是没有希望了。但是，不知道为什么，我还是喜欢看到舅嫂，每次她出现，我就有一种莫名的激动，尽管知道没有希望，可就是喜欢看。如今，舅哥在外面有了女人，舅嫂要离婚，最高兴的就是我，因为我认为，我的机会来了。

　　舅嫂来了，她满脸的憔悴，失去了往日的光彩，并且精神恍惚。还和往常一样，帮着岳母做饭，只是一声不吭。岳母一直讨好着她，让她休息一会，接着又骂舅哥几句。舅嫂还是不做声。

　　在岳母家团聚，只有两件事，吃饭和打麻将，好像打麻将比吃饭重要。吃完饭，赶紧把桌子收拾下去，端到小舅子屋里，就会听到麻将的哗啦哗啦的声。人员是一家出一人，舅哥、我媳妇、连襟和小舅子。

　　往年打麻将的时候最热闹，舅嫂会小鸟依人的躲在舅哥的身后，有时会把下巴放在舅哥的肩膀上，看打麻将，帮着点钱。大姨子会坐在连襟身后看；岳母则到小舅子身后，因为小舅子还没成家。我岳父到我媳妇身后看。我不会玩，也不喜欢看，在岳母的卧室里带三个孩子玩，因为我会讲故事，孩子们也喜欢跟我。

　　今年却不同了，舅嫂没有到舅哥的身后，而是一脸的疲惫，坐在岳母的床边，和孩子们一起听我说故事。有舅嫂在身边，我讲故事格外卖力。可她根本没有心思听我的故事，因为孩子都笑弯了腰，她一点表情也没有。岳母也不再去看麻将，一会进来一趟，看着舅嫂，欲言又止。岳父好像也没心思看热闹，坐在餐厅里昏昏欲睡。但，那边的麻将依然热闹，时不时传来叫骂声和愉快的笑声。

　　半夜了，孩子们玩累了，在岳母的床上横七竖八的睡着了。那边的麻将仍然继续着，丝毫没有减弱，因为明天从岳母家出发，到七大姑八大姨家拜年，这已经是往年的习惯了。他们要玩上一宿，明天一早，稍微眯一会，就由我开车送他们串门拜年。所以，我必须回家睡觉，只有睡个好觉，才能安全开车。

　　「我回家了。」我说。

　　「我也回家。」舅嫂说。

　　往年，舅嫂是要在岳母家呆一宿的，今年她为了舅哥的事不愿意再呆下去了。

　　「别啊屈静，在这玩呗。」岳母拉住舅嫂，又冲屋里喊，「常江，你就不会让屈静玩一会啊？」「好好，你来玩，我给你看牌。」舅哥一边打牌，一边站起来。

　　「不玩。」舅嫂冷冷的说了一句，拿起大衣穿上。

　　「好吧。」岳母知道在劝也没有用，「让邹波送你吧，正好顺路。」「嗯。」舅嫂答应一声，看了我一眼。

　　能送舅嫂，我喜出望外，能单独送舅嫂，我这是喜上加喜。于是我点了一下头。

　　「邹波，给我嫂子送到楼下，你用车灯照着点楼梯。」我媳妇也在讨好舅嫂，对我说。

　　「我知道了。」我答应着，已经穿好衣服，走出门外。

　　岳母的房子是回迁房，楼梯里没有感应灯，她想找手电，却没有找到，只好开着门，让餐厅里的灯照亮楼梯，一直等我们下到了四楼，她才叹口气，把门关上。

　　我拿出手机打开，倒着身子往下走，用手机微弱的光线给舅嫂照亮。

　　「拉着我。」舅嫂伸出一只手。

　　我这是第一次拉着舅嫂的手，身上像过电一样酥麻。舅嫂的手胖乎乎的，很柔软，也很光滑，很有手感。我心里嫉妒着，这么好的小手，却为一个负心汉撸鸡巴，真是浪费了，如果能摸我鸡巴一下，那将是我最大的欣慰。

　　这楼梯，平日里是那么的漫长，而今天又是这么短暂，只觉得不一会就走了下来，外面已经有路灯的光线，舅嫂的手挣脱了我。我的心中一阵失落。我们一前一后来到车旁边。

　　我的车是单位的，一个九坐的面包车，因为过年时候单位没事，我开出来，目的就是串门拜年用的。我真没想到，在今年半夜里，舅嫂能和我单独坐在车里。我尽量把车开的很慢，想和舅嫂搭话。可是舅嫂一言不发，我又不好说什么。我觉得去舅嫂家的路太近了，不一会就到了工人文化宫，而舅嫂的家就在后面。

　　「上楼坐一会吧？」舅嫂说。车已经停止楼下。

　　「不啦。」我以为舅嫂说的是客套话，顺嘴说了一句，把车灯打开，照着楼洞里的楼梯，我是想等舅嫂进了屋就走人。

　　「上楼吧，我有话和你说。」舅嫂没动地方，看着我说。

　　看起来，舅嫂是真有什么话要对我说。我一阵激动后，又有心焦，舅嫂要对我说什么呢？最近舅嫂神经兮兮的，不管说什么话题都能不知不觉地转到舅哥和那女人的身上。我想，也许在平时，我一直在偏袒她说话，莫不是她太憋屈了，想找一个能倾述的人？这样最好了，或许今天半夜，我就可以……哼哼。

　　想到这里，我点了一下头，把车灯关了，下了车。

　　楼梯里依然没有感应灯，漆黑一片，我只得再次打开手机，这次我是走在舅嫂的身后，因为怕她摔倒。舅嫂的大衣把屁股盖住，但仍然能看出苗条的腰，和那高耸的屁股。我的手在屁股那里比划着，做出摸的样子，心里暗想，如果能真摸到多好啊。舅嫂家在二楼，不一会就来到门前，舅嫂拿出钥匙，藉着我手机的光亮，把门打开。

　　舅嫂伸出手打开餐厅里的灯，说：「你先进屋坐着，我去洗点水果。」说着脱下大衣，挂在门后的衣架上，进了厨房。

　　舅嫂的房子原先是工商局分配的，现在已经买下来了，所以房间不大，并且是个单间。进门就是餐厅，向前走是厨房，左面就是卧室。卧室也不大，靠窗放着一张双人床，床边是二人沙发，沙发前是一个玻璃茶几，对面是电视和电视柜，北面墙放着衣柜和梳妆台，屋里里显得很拥挤。我坐在沙发上，看着床发呆，舅嫂就是在这张床上和舅哥做爱。

　　「来，吃吧。」舅嫂走进来，把一盘水果放在茶几上，然后也坐在沙发里。

　　和舅嫂挨得这么近坐着，并且还是孤男寡女，这是我第一次，心里无比激动。但同时也很忐忑，不知道舅嫂要说什么？我看着盘子里的苹果、鸭梨，没敢吃。

　　「你知道我和你哥的事吧？」良久，舅嫂终于说话了。

　　果然，第一句话就唠到了正题！我不隐瞒事实，况且这事所有人都知道了，我能不知道？所以，我点点头。

　　「那个女的，你见过没有？」

　　我点点头。舅哥已经膨胀到了极点，有了那女人恨不能让全世界人知道，当然也在我面前显摆过。

　　「我现在恨老常家全家的人，他们都对我隐瞒。」舅嫂愤恨的说。

　　「嫂子，我没有对你隐瞒，只是你没问过我，而我也没有机会和你说。」我说。

　　「我知道你平时说话向着我，所以我才要和你说几句话。」「好，嫂子，我告诉你，那天你打电话给他妈，我就在旁边装睡，全听到了。其实这件事，他妈早就知道了。给你打完电话，就给我哥打电话了，她告诉我哥，以后要小心点，不让你知道。」我说。

　　舅嫂明显不知道这事，吃惊的看着我，说：「后来我和他妈捣毁了他的出租屋，你知道吗？」「我知道。」「我想问你一件事，他姥姥过生日那天，你是真的醉了吗？」舅嫂突然转变了话题，问。

　　我的脑袋突然大了，不知所措，惊慌意乱，神不守舍，坐卧不安起来。

　　那是去年十月份的事，媳妇的姥姥过生日，我们都去拜寿。为了省钱，生日宴在姥姥家办的。姥姥家在民族宫后面，也是回迁房，住在七楼的两室一厅。当时，因为亲戚多，统共办了五桌，在姥姥家摆了三桌，对面屋是二舅家的一室一厅，摆了两桌。五十多亲戚，强挤都才坐下的。

　　老舅见了我特别高兴，因为只有我能陪他喝酒。在往日里，我们曾经鏖战过，老舅不是我的对手，但他就是有屡战屡败，屡败屡战的精神。那天看到了我，岂能放过？于是，我俩干脆不用酒杯，用四两装的小饭碗喝酒。

　　在喝完第二碗的时候，老舅就轰然倒地，被人扶到床上睡觉了。而我一直被舅嫂的愁闷而闹心，于是又倒了半碗酒，喝了下去。当时，走路有些摇晃，什么事还能记得清。

　　那天，姥姥很高兴，准备了五副麻将，正好五张桌子，吃完饭后，就稀里哗啦的打起来。我媳妇和舅哥都是看见麻将走不动路的人，事先抢好地方玩了起来。小舅子虽然也好玩，但没抢到地方，只能在一旁看热闹。我是一个看见麻将就烦的人，想要走，但还想看一眼舅嫂，就到麻将桌看舅哥，我发现舅嫂并不在身后，很是失望，告诉一声媳妇，就往外走。

　　在摇摇晃晃下楼的时候，心里一直在想，舅哥有了女人，这就是我的机会，一定要把漂亮的舅嫂搞到手。我就这么一直想着，一边下楼。突然，有一个人搀扶我，身子是软绵绵的，一定是个女人。是我媳妇吗？绝不可能，她玩上麻将就不能管我了。那究竟是谁呢？我歪头一看，让我喜出望外，原来是舅嫂。

　　我在心里一直念叨着，我要得到嫂子，我要得到嫂子……现在就是机会……而这时，正是我满心想念的人来搀扶我，我能不惊喜吗？当时虽然能记住事，但脑子里也混浆浆的，也不知道怎么的，我竟然以为是舅嫂对我有意。于是，我一只手按在她的奶子上，然后看着她。

　　舅嫂明显的吓一跳，她说了一句：「你干什么？」表情十分严肃，狠狠地把我的手拉了下去，同时推开了我，又大声喊我连襟。

　　最后，我是被连襟搀扶下楼的。

　　我被舅嫂推开后，我霎时间清醒过来，原来我知道，现在离婚和不离婚的僵持点，关键是在舅嫂，她舍不得十年的恋爱史，她还是爱着舅哥的。她的闹离婚只是吓唬舅哥，让他早日脱离那女人，回到她身边。这一点，我媳妇告诉过我的，可我却酒精作怪，自作多情，明目张胆地勾引舅嫂，真是糗透了。好歹我反应的比较快，连忙装醉，对舅嫂连续喊着我媳妇的名字。

　　这时，小舅子来了，和连襟一起搀扶我下楼。大姨子先跑出去叫了一辆出租车，把门打开等我。舅嫂也跟了出来，站在车边。为了装的更像些，我看着舅嫂问：「你是谁？」旁边的人都被我蒙蔽了，以为我真的醉了，都笑了。舅嫂也笑了，那时轻蔑的一笑，证明她是知道我此时是故意的。

　　第二天，我心里很慌，害怕舅嫂说出去。但是，舅嫂没有说。倒是大姨子和小舅子说起我昨天酒醉，连嫂子都不认得了。我只好继续装醉，说喝到第二碗的时候，我就什么都不知道了，就连老舅摔倒我都说不记得了。事情就这样不了了之了。

　　没想到，在这夜深人静的时候，舅嫂又提起这件事，怎么不让我心慌意乱？

　第03章

　　自我保护，是我唯一的选择。

　　「嗯，我真醉了，什么事我都记不起来了？」我目光游离，明显是在说谎。

　　「你看着我说不行吗？」舅嫂眼光是锋利的，语言是犀利的。

　　「我……」我刚接触到舅嫂的眼睛，马上吓一机灵，不敢再看她。

　　「我什么我？男子大丈夫，做事不敢承担吗？」舅嫂的话仍然很犀利。

　　「我做什么了？我一点也记不起来了。」我开始耍无赖，但浑身开始冒汗。

　　「哼，还用我说吗？」

　　「我……」

　　「我什么我？我就问你，用我说出来吗？」

　　「我……」我继续着无赖。

　　「你不说我说，你摸了我这里。」

　　「不能吧……我不记得了……」

　　「你以为你装醉就能瞒过我吗？你喊了几声常英，我就相信你认错人了吗？你在出租车前假装不认识我，我就看不出来吗？」「我……」「别我我我的，到底怎么回事，你今天必须和我说明白！」舅嫂突然提高了嗓门。「你现在看着我。」我抬起头，舅嫂的目光是锐利的，把我的伪装完全扒了下来，我已经无路可退了。此时的我，不知道哪来的一股力量，一把拉住舅嫂的手，目光和她的目光对视着，丝毫没有恐惧，真诚的说：

　　「嫂子，我喜欢你！自从见你第一面的时候，我就喜欢上了你。我知道我很卑鄙，当初我真没看好常英，根本没想和她结婚，因为她玩心太重，不是过日子的人。可是，这个家有你，为了能和你见面，我委曲求全，和她结婚了。婚后，你一定能感觉到，我在接近你，讨好你。可是后来，我听说你和我哥那一段恋爱史，我绝望了，于是我退缩了，我认为你和我哥就是一座牢不可破的堡垒。但即使这样，我还是喜欢你，每次你一出现，我就会有种喜悦的感觉，你一离开，我就会很失落。」我一口气说了这些，眼睛仍然注视着舅嫂。舅嫂那锐利的眼神慢慢地变暗淡了，而被我抓住的手也没缩回去，所以，我的手握得更紧了，接着说下去：

　　「嫂子，你知道吗？我虽然喜欢你，也想得到你。但是，我不是那种贪婪自私的人，当看到你小鸟依人那甜蜜的样子，我也感到无比的幸福，我是因为我喜欢的人幸福而幸福的。我曾在你和我哥的身后，默默祝愿你永远快乐。因为你的快乐就是我的快乐。可是，自从我哥在外面找了那女人，我看到你每天都是愁容满面，我心如刀绞，总想来安慰你，让你再快乐起来。我也实话实说，也想得到你。所以，那天我做了荒唐的事……」此时的舅嫂已经眼含热泪，她努力控制着，不让眼泪流出来。我发现，她的手也轻轻地攥住我的手。我扑通跪下来，差一点把茶几撞翻，但我没顾那么多，把另一只手握住她的另一只手，抬着头说：

　　「嫂子，这就是我全部的心里话，现在都说完了。我知道那天是我错了，今天你怎么惩罚我都行。」我说完，放开她的双手，抬起脸，等着爱抽。

　　舅嫂没有打我，眼泪再也控制不住，唰唰地流出来，发出嘤嘤的哭泣声。然后，她拉起我，重新坐在沙发上，一下扑到我怀里，撕心裂肺的哭起来，在抽泣中，断断续续的说：「我都知道……可……刚才……你为什么……要狡辩……呜呜呜……」我紧紧地抱住舅嫂，说：「嫂子，你要哭就痛痛快快的哭吧，这一年里，你憋坏了。」舅嫂真的哭起来，她仍然断断续续地讲述着，以前和舅哥怎么相恋，怎么在大学时期为了舅哥拒绝所有的追求，怎么为了舅哥抛弃学业，以及怎么不嫌弃舅哥工资少，顶住了多少压力。说到这里，舅嫂气愤地骂起舅哥怎么怎么没有良心，等等等等……最后，舅嫂又说出一件我不知道的事。

　　去年九月份，歌舞厅被公安局查封了。舅哥不再狂妄，宣称和那女人断绝来往了。在诸位亲属的劝说下，本不想真离婚的舅嫂，原谅了舅哥，想好好的过日子。转眼到了十月份，在姥姥的生日那天，我醉酒摸了舅嫂的奶子，不想招到拒绝都难。当时，舅嫂想狠狠扇我一个耳光，然后大叫起来。可是，她马上想起在她最困难的时候，只有我站在她一边，帮着她说话，于是忍住了。

　　再说舅哥，不久给一个塑钢门窗厂联系一个活。这个塑钢门窗厂是两个人合资干的，但都很内向，看到舅哥喳喳呼呼，能说会道，很是喜欢。于是，请舅哥来厂子里，让他当了三老板。其实，明眼人一看就知道，就是靠舅哥的嘴挣钱。而挣了钱，人家两个老板拿大头，舅哥只拿小头。但舅哥的虚荣心作怪，他很重视这「三老板」的名声。

　　以前「大堂经理」毕竟是给老板打工的，而现在虽然也是打工，但名声好多了。当上了老板，舅哥又膨胀了。那女人根本就没和他断，现在又捡起来了，仍然是走到哪带到哪。

　　在姥姥的生日后没几天，舅嫂发现舅哥又有些反常。当然又是一番调查，查出还是那女人，只是这次出租屋一直没有查到。后来，舅嫂雇了一辆出租车跟踪，终于在今年的一月份，发现舅哥的据点竟然是一家朝鲜饭店。

　　原来，歌舞厅被查封时，抓了不少的人，但舅哥的女人漏网了，她跑回了老家。这就是舅哥所说的断绝关系。等风头一过，这个女人又回来了，找到了舅哥。如今的舅哥可是三老板了，当然身边更应该有这样的女人了，故此两个人又藕断丝连的勾搭连环了。但是，此时的舅哥虽说是三老板，但挣的钱远远不及大堂经理了，租房子成了问题。

　　可这却难不住舅哥。塑钢门窗厂的老板请客，总是到不远的地方一家朝鲜饭店，一来二去，饭店的老板和舅哥也熟悉起来。恰好，饭店要招收一名做朝鲜小菜的店员，和一个晚上打更的老头。更巧的是，舅哥这个女人是朝鲜族的，会做小菜。于是，舅哥就把这个女人介绍给了饭店，晚上就住在饭店里。这是舅哥和饭店双赢的交易：饭店方面，有了做小菜的员工，还有了免费打更的人；舅哥方面，给女人找了份工作，两个人还免费住房。

　　我好佩服舅嫂，当她得知这个饭店后，还是没有声张，一直等到晚上九点多，才和自家的嫂子，一起打车来到了这家朝鲜饭店。当时，饭店还没有关业，里面有两桌客人。

　　舅嫂走进来，一眼就看到舅哥正站在地中央白话。而在一个包厢里，那女人把两排椅子，中间放着塑料凳子搭建成临时二人床，上面已经铺好了褥子和被，两个枕头，正坐在上面等着舅哥睡觉呢。舅嫂心里这个气啊。

　　「你怎么来了？」对于舅嫂的到来，舅哥吃惊不小，连忙问。

　　「我来干什么你还不知道吗？」舅嫂冷冷的回答。

　　饭店里所有的人霎时间明白了是怎么回事，一下子安静下来，都纷纷看着舅哥和舅嫂。那女人也看到了舅嫂，因为见过一次面，她认得，连忙若无其事的出来，想从厨房那里溜出去。

　　「你站住。」舅嫂想上去拉住她。

　　「你要干什么？」舅哥却拦住了舅嫂。而此时，那女人像中魔似的，真的站在那里不动了。

　　「我要干什么你不知道吗？」舅嫂几次想挣脱舅哥，但都没有成功。

　　「我说你怎么就想不开呢？」舅哥大声叱问。

　　「我的老公在这里找女人，你让我怎么想得开？」舅嫂怒目而视。

　　「你看看人家程老板，哪天出去不带个女人？人家媳妇都不管，怎么一天就你事多呢？」舅哥的话好经典。

　　「……」舅嫂干张嘴，气的说不出话来。

　　「人家程老板的媳妇不但不管，还和那女人处的挺好的，像亲姐妹一样。你再看看你，像一个凶煞恶神一样。」舅哥几乎是吼着说的。

　　舅哥的话是不是真实的，我没有去考证，但我知道舅哥向来说话言过其实，我猜是他编造的。因为我根本就不相信，一个女人能和老公的姘头相处的很好，所以我料定这是瞎编的。

　　「……」舅嫂仍然气的说不出话。

　　「好吧，事情已经到了今天这种地步，你说怎么办吧？」舅哥趾高气扬的问。

　　「你说怎么办？」舅嫂也许是被舅哥的话，打乱了思维。

　　也就是这一句反问的话，让人没想到的是，舅哥说出应该是在历史上，找小三的男人前无古人后无来者的最经典的言论。

　　「你学习程老板的媳妇，和她好好相处，以后回到家，她也能帮你做个饭洗个衣服什么的。」舅哥一回头，对那女人说，「你过来，和你姐姐握个手，然后你们就是好姐妹了。」又对舅嫂说，「握完手，你就回家吧，今晚我就不回去了，人家都把被铺好了。」我想，此时的舅哥就是看到饭店里有外人，装逼一把，等舅嫂握完手走人，他会趾高气扬说：「看我有力度没有。」然后接受众人投来的羡慕的目光。可他不知道，正是这一番话，早把舅嫂气的快要疯了。

　　再说那女人，正是打铁烤卵子，也不看火号！纯傻逼一个！竟然真的走过来，伸出一只手，还不情愿的叫声：「姐姐。」「啪」！一记响亮的耳光，在舅嫂的手和那女人的脸打响了。

　　据后来舅嫂的嫂子说，这耳光很清脆，就像三十晚上，放了一个炮仗一样，震得耳朵呜呜乱叫。据舅嫂说，刚才就想冲上去扇她耳光来着，可被舅哥拦住了，而这时，她却送到面前来了，不管是距离还是方位都正好，不打就可惜了。

　　打完了耳光的舅嫂，手感到一阵阵疼痛，但心里敞亮的许多。在看那女人，可能是打懵了，没有捂脸，眼睛呆呆的看着舅嫂，而那只伸过来的手，仍然保持原状，身子一动不动，只有脸上的手印，从红到深红，渐渐清晰了五个手指。

　　「你他妈的想怎么的？」舅哥抬起腿来，踹了舅嫂一脚，一指大门，「你给我滚！」我想，舅嫂这一耳光，其实是打在舅哥的脸上。因为舅哥此时心里很膨胀，满以为自己的话能起作用，好在人前显摆。没想到舅嫂没给他这个面子，这使他觉得在众人面前很丢份，所以他才要踹舅嫂一脚来补回自己的面子。这一脚虽然不是狠踹，大家想一想，哪个女人能受这样的委屈？

　　「你敢打我？你敢打我？你敢打我？……」舅嫂自己都不知道问了几句，她反覆着问。她的心彻底凉了，想到从恋爱到结婚，从来都没动过她一下的舅哥，今天竟然为了一个陪舞小姐，动脚踹了她，她的心彻底的凉了。

　　「你知道吗邹波，他竟然敢打我？」此时的舅嫂不再悲戚，停止了哭泣，眼中放射出愤怒的光芒，「邹波，你知道吗？他为了那女人，竟然在那么多人的面前打我。」「踹哪了？还疼吗？我给你揉揉。」我不失时机的说，想摸摸腿占便宜。

　　舅嫂抬起头，表情十分悲壮，说：「邹波，我想报复他！」那红红的嘴唇蠕动着。

　　我明白舅嫂说的报复是什么意思。我低下头，把我的嘴贴在她的嘴上。舅嫂一边迎合着亲吻，一边把两只手紧紧地环抱住我的腰。窗外，不知道哪个夜神，放了几个夜明珠，瞬间华亮了天空，好像是为我们祝福。

　　「嗯，把窗帘拉上，我们上床吧。」舅嫂轻轻的说。

　　我知道，上床后会发生什么事，那是我日夜想念的希望啊！于是我迅速跳上床，关闭窗帘，然后跳回来，把舅嫂从沙发上抱起来。在空中，舅嫂伸出一只手，把屋里的灯关上了。

　　在床上，我迫不及待的和舅嫂亲吻，摸着那朝思暮想的奶子、屁股；然后，伸进衣服里，用手顶开乳房罩，肉贴肉摸着奶子；然后，我开始脱她的衣服、裤子。在舅嫂的配合下，不一会就完成了任务。我先摸了光滑的屁股，又去摸阴道，我发现那里已经是洪水泛滥了。我的鸡巴早已经硬的如钢铁一般，开始脱自己的衣服，然后我直接跪在舅嫂两腿之间，坚硬的鸡巴顶住阴道。

　　舅嫂把手伸下去，握住我的鸡巴，轻声说：「这么大啊？」「大不好吗？」我问。

　　「嗯，你轻点，我好久没做了。」

　　「嗯。」我答应一声，手握住鸡巴，一点点插进阴道里，「这样行吗？」「嗯。」舅嫂轻轻答应着。

　　我的鸡巴终于末跟插了进去，然后我开始剧烈的上下起伏，嘴在舅嫂的脸上任何地方乱亲，手在舅嫂的身上乱摸。舅嫂两只手紧紧地抱住我，那圆溜溜的屁股上下迎合着。不一会，舅嫂高潮来了，发出嘤嘤的呻吟声。我加大力度使劲抽插，恨不能把全身的力量都用在鸡巴上。

　　「使劲啊……再使劲……啊……啊……哦哦……太好啦……」舅嫂呻吟的声音十分美妙，好像是漂亮的女孩子在撒娇。

　　我更加用力，不顾后背被舅嫂抓的生疼，只把鸡巴来回抽插。不一会，舅嫂不叫喊了，身子也不动了，而我也开始射精，把全部的精子都射进舅嫂的阴道里。然后，我们喘着粗气，相互亲吻着。

　　「看你累的，擦擦汗。」舅嫂拿过一条枕巾，擦去我脸上的汗，「这是他的。」然后又用舅哥的枕巾擦拭我的下体，和她的下体，就用他的东西擦，我才解恨呢。

　　本楼字节数：50269

　　总字节数：105193字节

　　【未完待续】

　　<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"> <b>请不要吝啬你手中的“顶”，你们的“顶”是我发帖的最大动力</b></marquee>

　　[ 此帖被hu34520在2015-03-20 14:57重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
