上篇

　　这是自己的真事，当初记录下来，是为了以后有个怀念，现在发给会所的朋友们看看，当然，也是为了升级，嘿嘿~我在一家外资公司上班，公司里因为有美术部的关系，所以美女同事相当多，狼们平时幸福啊，各种养眼。小狼平时就很喜欢沾花惹草，很快就发现一个萝莉妹妹是小狼的菜，于是迅速勾搭，每天热聊，嘘寒问暖的，花了２个月吧，终于关系慢慢近起来。

　　这个ＭＭ叫胡静，四川的。大家都知道，四川的妹子皮肤好啊，又白又嫩，夏天穿的又清凉，小露一个香肩就超级性感，让人热血喷张。她身高不高，只有１６０，脸和嘴巴都很小，胸虽然不大，但动作和声音都很萌，是公司出名的萝莉妹妹，可惜就是嫁人了。

　　小狼和她的关系日渐暧昧，她说她很喜欢小狼穿衬衫的样子，我说我喜欢她不穿的样子。她问你又没看过，你怎么知道喜欢。我说那什么时候让我看一下啊，她就沉默了。昨天她突然主动提出来，让我们去没人的地方邪恶一下……小狼就激动了。

　　预定的是昨天晚上，但昨天晚上老板来了，临时要开会，所以只好放弃了。

　　她于是决定改在今天晚上。骗她老公说今晚加班，要晚点回去。

　　于是我吃完饭，回公司来等她。她不敢去别的地方，怕她老公开车来接她。

　　于是我们就决定到公司的天台上去约会。我在ＱＱ上和她聊了一会儿，等待天黑和同事的离开。

　　她却临时决定不去天台了，说不想糟蹋那块地方。我汗……那又改吧，她决定去楼梯间，往上走，到没人的地方去。

　　好吧，就等天黑吧。等待的时间是漫长的……

　　终于，天黑了，我建议去前面的楼梯，因为我从美术那过去后面楼梯的话，也许美术的人会好奇。她同意了。于是我关了ＱＱ，自己先去了。

　　我开了前面楼梯间的门，一直悄悄的上到８楼去。我的心跳的很剧烈，在静静的楼梯间里，我甚至都听的到自己的心跳声……楼梯间的灯在我等待时灭了，我静静在靠在墙边，等待她的到来。

　　终于听到５楼的楼梯间门响了，我往下看，看到她悄悄的出了门，然后往上爬。我的心跳的更快了，我终于有机会和萌妹亲密一下了。其实我并不知道她准备怎么样亲密，我猜想的是最多是拥抱，接吻的话估计都还有点困难。因为她虽然说话很邪恶，但给我的感觉还是一个不敢背叛老公的女人。

　　她终于到了８楼，在上最后几层台阶时，我把手伸出去想接她。她没有把手递给我，在最后一层时，直接张开双臂抱住了我。我一下激动了起来，没想到她这么直接。

　　我紧紧的保住她，抱着这个我向往了很久的女人。她很香，不知道是头发的香味还是她身体的体香。我沉醉了，一直轻轻的摸索着她的后背和长发。

　　抱了１分钟，她一直把头靠在我肩膀后。我不能看到她的脸也就亲不到她。

　　我开始不满足了，轻轻的把头转过来，想去寻找她的唇。

　　她也感觉到了我的欲望，把脸靠了过来，我并不急于开发她的唇。先将脸贴在她的脸边，感受她温暖而又柔软的脸颊。她的皮肤真的很好，这样摩挲着让我很舒服。我的小ＤＤ早在抱她的那一刻，就已经硬的直挺挺的了，牛仔裤，很挤，有点不舒服。

　　我的吻落在她的脸颊上，我决定先奔重点了。我向她嘴唇的方向吻了过去，她剧烈反应了一下，跟我吻在一起。天啦，这女人果然跟我想象的一样，她的唇真的好柔软，我吻过那么多女人，没人可以跟她相比。她的嘴很小，我轻易就包住了全部，唇非常的柔软，简直让我发狂。我太喜欢这种感觉了，我一开始温柔的亲吻她的嘴角，感受她唇的温度和她的兴奋点。我试探着把舌头伸进她嘴里，她并没有拒绝，反而变的更加的激动。她也很激动的喘气，激烈的回应我。我们俩的舌头交织在一起，她的舌头也好小，好柔软，唾液的味道非常甜，我真的迷上她了。她似乎比我还主动，自己把舌头伸到我嘴巴里，我贪婪的吸允着这小香舌，把她所有的香液都咽了下去。我的舌头不断去探索，感觉她的牙齿好整齐好小，太可爱了。但是最另我着迷的，还是她的唇。她的唇真的太温软了，我轻轻的咬着她的唇，感受那特别的味道。这女人真是一个尤物，她老公开发的还不够。

　　吻着，我开始有新的念头。我的双手一直在她背后围抱着她。我从背后一点点掀开她的衣角，把手伸了进去。一开始怕她拒绝，我很小心的在她背后、腰间温柔的摩挲着。她给我说她腰间有肉，但我摸来，却觉得她骗我，绝对没有那么多肉。反而很舒服，很光滑。我和她都激动起来，她拉着我靠向墙边，之前两人都一直站在楼梯中间。我把她推在墙上，手从衣角下伸了进去。终于我把手伸到了她的胸前，她带了一个很紧的ＢＲＡ，我捏了几下，不满足这个手感。于是从ＢＲＡ的下边把手指往里面探。哇，好柔软的胸部，虽然她很瘦，但是我真没想到，她不是我想象中的那种平胸。居然还股股的，好挺。我的目标是她的乳头，于是更加努力的往里面钻。但是那ＢＲＡ实在太紧了，我进去２个指头就很难再前进了。

　　这时候，她做了一个我没想到的举动。她低头开始解胸前的扣子。我的天啊，太令我意外了，我万万没想到她居然主动到这种程度。解了２颗扣子后，她停止了。但是已经够了，我拉着她坐下来。轻轻的解开她的外衣，白色的ＢＲＡ暴露在我的面前。我把它往上移了一下，露出了她粉红色的乳头。我原以为她这么娇小的体型，会是个非常小的樱桃般的乳头。没想到居然还挺大的，与她的人比较。

　　我轻轻的摸了上去，她的乳头已经变的好硬。我一边捏着她的胸部，一边用指头轻轻撩拨这乳头。她的反应更大了，喘息之声更重。我俯下头去，把唇凑了上去，吻上了这梦寐以求的乳头。我轻轻的用舌尖刮着乳头，感觉变得越来越硬。这时，我一边用左手揉搓着乳房，一边贪婪的将乳头衔在嘴里，这感觉真的是太好。她激烈的喘息着，却突然说了一句话，我开始没听清楚，听成了「听说你把思思也泡到手了？」我吓了一跳，放开含着的乳头，心想她怎么知道？我啊了一声，她又重复了一次，哦，吓死我了，原来她说的是「你什么时候把思思也泡到手吧，我们两个人陪你玩。」ＯＭＧ，她到底是在开玩笑还是说真的，她是说想玩３Ｐ么？我当然想了，一龙二凤我还从来没试过呢，更何况是跟两个已婚少妇进行。

　　但是我知道不太可能，我跟胡静的事，思思并不知道，而且思思是真的很爱我，肯定不会同意跟我和胡静三个人玩什么３Ｐ……（思思是公司另外一个美女，小狼一直和思思在秘密交往。）所以我说了句，开什么玩笑，我没那么坏。于是转移回注意力，开始继续揉捏她的乳房。我有些更多的要求，于是把手从她腰间往下伸，她并没有拒绝。她也穿的是牛仔裤，很紧，我伸着都很挤。先摸到她的小ＰＰ，呵呵，太小太光滑了，滑不溜手啊。我忍不住想去探索她的菊花，但我想起她是个非常爱干净的人，肯定不喜欢人这样。所以我忍住了，没去摸她的菊花。我捏了一会儿她的ＰＰ，开始把手从后面往前面游动。顺利的到达她的前面，刚摸到毛毛时，她一下紧张了起来，拉住我的手，不让我更往下去。她的毛好少好细哦，但是她腿夹的很拢，我手指进不去。她用力拽着我的手，不让我往里面更深入了。我知道第一次不能太过分，所以我决定放弃对她阴唇的探索。我把手缩了回来，她感激的看了我一眼。我当时想，迟早这里是我的。

　　后来就是反复的揉捏她的乳房和乳头，并更深入的接吻。她一直很紧张，因为我们所处的地方是楼梯间，虽然通常人都是会坐电梯，但也不排除有人偶尔会走楼梯。

　　就这样，玩了半小时后，她看了下表。决定回去了，因为还有人在等着她下班一起回家。我拉住了她，最后深深的吻了她。又吻了１０分钟，太舍不得她了。

　　这真的是个尤物，在床上一定令男人很爽。

　　终于放她走了，我下面已经湿透了，我想，她下面肯定也是的。

　　第二天早上，我们都来上班了。我在ＱＱ上问她，觉得感觉好么？她说，不习惯，你和我老公的味道不一样。我说，当然不一样，如果一样了，那还有意思么？她默认了。

　　然后她说，昨晚那地方不好。我说，楼梯间嘛，当然不好了。这时她说了一句我惊喜万分的话，早知道那样，还不如直接去酒店了。我心里一阵狂喜，我知道有机会可以搞她上床了。我开始以为她只打算抱抱和亲亲就算了。

　　于是一早上，我都努力的游说她去酒店。一开始，她躲避着这个话题不回答。

　　后来终于同意了，但不愿意多说，我问她下次我们换个地方好么？她说，好。我说，去酒店吧？她还是说，好。

　　除此之外，她不愿意多说更多了。但我知道，我还有很多机会。我迟早会把她搞到床上去，我想，去哪里呢？要不，去我和思思经常去开房的那家酒店？

　　中篇

　　和胡静在楼梯间的那次暧昧，让我俩的距离迅速拉近。自那以后，上班８个小时中倒有一半是在和她聊ＱＱ，千方百计想说服她和我去开房，那时候只能用精虫上脑来形容哈哈。还好小狼本身能力强，每天的工作３个小时就能完成，这才不至于影响工作。

　　在公司上洗手间，有时候巧遇她，小狼趁没人还偷拉她手，摸她的背。她总是紧张的打小狼的手，虽然什么也没法做，但那种瞒着所有人偷情的快感，让小狼总是上班期间都忍不住去洗手间自撸一把。每次看到她那纯洁的样子，都想对全体狼友同事大喊，你们知道么？你们心目中撸了无数次的萝莉美女，小狼已经亲过摸过了！这种憋在心里又不能告诉任何人的感觉，真是太难受啦。

　　有一天胡静问我，你怎么老去洗手间，你是不是肾不好啊？我说我坐的地方看不见你，就只好多去洗手间，希望在那能看你一眼，我一天就开心了。

　　能看出她明显感动了一下，女人就是这样，哪怕她结婚了，也还是希望有男人能在意她，温暖她，她们都不会排斥浪漫的言语和行为，除非她们极端厌恶这个男人。

　　她在ＱＱ上回我，其实我也想见你，但是最近老公不加班，他也知道我们公司最近不忙，晚上我不能用加班的理由，他会怀疑的。

　　我一听觉得有戏，就回她说，那怎么办，我想你了，好想亲亲你，亲不到你真难受。她说，要不，明天在公司吧？明天是周六，公司里有一半人不需要加班，人很少。

　　我问明天白天？可是哪有地方可以亲亲啊？难道又去楼梯间？白天楼梯间人来人往的，不方便吧？她回我，明天再说。

　　第二天，胡静居然穿着天蓝色的齐膝短裙，一双细长的美腿，脚上穿着一双透明的水晶高跟鞋。最关键的是，黑丝有木有！我一看就邪恶了，难道是为了今天穿的？因为当时是深圳的１１月份了，天气比较凉，很少有女生穿这么清凉了。

　　我想大爷的上次隔着牛仔裤什么也摸不到，难道今天可以直接攻上本垒？

　　期待啊期待，好不容易熬到下午４点多，公司加班的同事也逐渐走的差不多了（我们公司周六加班比较自由，通常都是做完当天的事就提前下班），她终于ＱＱ回话了，你来后门的女洗手间最里面的一个位置。我的天，我当时一看就楞了，女洗手间？小狼可从没有过这种经历啊，怕怕啊，万一被发现，是不是公司第一大丑闻，引咎辞职都是轻的，被人背后骂变态那得多惨。

　　但是精虫又一次给了人莫大的勇气，我心一横，站起来就去了。先去了隔壁的男洗手间，没人，竖起耳朵听了下隔壁，静静的，好像没人。上！一咬牙，从男厕偷偷摸摸的进了女厕。

　　前两间似乎没人，我踮着脚直接来到最后一间，用手一推，居然是锁着的，有人！本狼吓的魂飞魄散，正准备出去，门却打开了，是胡静在里面……这也太刺激了，她看着我的狼狈相，抿嘴一笑，伸手来把我拉了进去，我这时也反应过来了，怕个毛，人家女生都不怕，我怕什么，我把门一锁，反手就将她捞在怀中了。

　　她身体又软又无力，我将她拉近到脸边，她撅着小嘴，眼睛里微带着笑意，说你不是胆子挺大的么，怎么刚才还能吓一跳啊？她说话的时候，黑黑的眼眸盯着我，暖暖香香的口气喷在我的脸上，这时候说什么都多余。我忽视她的挑衅，头一低就吻了上去。

　　这是第二次吻她，和上次的感觉又不一样。上次是在昏暗的楼梯间，提心吊胆怕会有人路过，这次在相对封闭的洗手间，虽然也还是紧张，但关着的门总算给了我们一些安全感。

　　我将她推靠在门上，细细的品味着她的吻，我上篇说过，她的吻最让人着迷的是她的唇非常柔软，我含在口里简直就怕化了。（有些女孩的唇比较硬，例如我现在的老婆，我就不爱吻她，总有一种啃猪耳朵的感觉^^）舌头又调皮又小，我完全吸不到，就反复把她的柔唇在嘴边吸吸玩玩。

　　这一吻就是几分钟，直到我们都有点喘不过气来，我放开她，细细端详她的媚态。无辜的大眼睛里雾气朦胧，睫毛颤抖着，嘴角含着笑，唇上映出亮亮的水光，也不知道是我的口水还是她自己的。

　　她看我一直盯着她，就低声说现在你满意了吧，终于亲到了。这可提醒我了，这是在公司洗手间，可不能浪费时间。我重新搂回她的腰，你今天为什么穿裙子啊，是不是穿给我看的啊？

　　她酒窝含笑，说是呀，好不好看？我说好看极了，让我再看清楚点。我摸向她的大腿，在黑丝上细细摸索，滑不溜手的，怪不得女人都爱穿这个。胡静抖了一下，说好痒啊，你别摸。

　　我嘿嘿一笑，这时候还怎么收的了手。我的手绕向后方，从后面轻轻的抚上了她的臀。原以为感觉会很好，结果发现隔着内裤和一层丝袜摸起来真没啥感觉，太厚了。我说你坐到马桶上去，我看看你的美腿哈。她羞涩的打了一下我的头，却乖乖的坐到马桶盖上，夹着自己的双腿。

　　我蹲下去，从她的脚开始摸起，她的脚很小很干净，几乎看不见很多女人都会有的高跟鞋磨出来的茧，看来也不常穿啊。脚趾细细小小的，幼稚的好可爱，我托着她的脚踝，忍不住就想放到鼻子边来闻。

　　胡静把脚往回一缩，小声说，你变态啊，脚也想亲。我说你脚趾很可爱啊，看的我好有兴趣，让我闻闻香不香。她说不要，我不要你亲了脚以后再来亲我。

　　我一想也有道理，那还是算了，下次再说。

　　于是我摸回她的小腿，怎么这么细，我感觉我像个变态一样的摸索着，从下往上。她的腿一直夹的紧紧的，我哄她道，亲爱的你腿分开一下，她瞪我一眼，还是慢慢打开了。

　　我撩开她的天蓝色短裙，映入眼帘的是黑丝包裹着的白色小内内。我双手抓住她的两条美腿，往外一用力分的更开，她就变成坐在马桶盖上，双脚Ｖ字型打开的姿势，连短裙都掀在小腹上。

　　我觉得脑袋一阵充血，低头就凑向我最向往的地方，轻轻闻了一下，香香的。

　　我抱住她的两片臀，在她下面用鼻子蹭来蹭去的，她咯咯一笑，抓住我的肩膀，似乎是很怕痒。玩了好几分钟，我终于不再满足于隔着黑丝的感觉，我伸手上去，拽住她的丝袜就往下脱，本以为她会不肯。没想到她还配合的抬了一下小屁屁，很快就让我把丝袜撸到小腿处。白花花的大腿就在我眼前，闪瞎了，我都有点哆嗦了。我脱去她的两只高跟鞋，把丝袜从脚踝处脱了下来，正埋头去脱她的小内内时，我听到两个妹子边聊天，边走进洗手间的声音。天，有人来了！

　　她们进了隔壁的两个包间，胡静和我一下变的好紧张，因为这个洗手间隔音真的不好，那两个妹子聊天的声音就像在我们旁边一样。

　　胡静一紧张，双腿就放下来夹住我的头，手也按在我的头上。我被夹了一个软玉温香，只感觉又香又紧又软，虽然旖旎，但是那个紧张啊。

　　就这样，听着隔壁两个妹子嘘嘘的声音，我的头还夹在胡静大腿中间，闻着那香香的充满诱惑的味道，我一激灵，可耻的就射了。没错，就是射了……小狼可真的不是快枪手啊，谁叫这环境真是太刺激了，人生的污点。我当时又爽又难堪，等那两个妹子穿完裤子走后，胡静才松开大腿，笑吟吟的看着我。我蹲在地上，悄悄看了一眼裤子，还好，没渗出来，不然就丢大脸了。不过这下怎么办，本来还打算有更进一步的接触的，难道叫我告诉胡静我刚才忍不住射了？这太丢脸了吧。

　　我镇定了一下，站直身子搂住胡静的脸，又吻向她的唇。她似乎也被刚才刺激的不轻，双腿夹在我腰间，似乎还在轻轻的上下研磨。这下又吻了好几分钟，我松开她，轻轻说，吓死了，这里太不安全了。

　　她点点头，说是啊是啊，我以为这个点应该没什么人了，要不，我们撤吧？

　　正合我意啊，可不能让她知道我裤子的秘密，我赶紧说好吧，那我们下次找个好点的环境哦。她狡黠的一笑，说下次再说。然后手一伸，我的丝袜还我。

　　这怎么可能还你，我今晚还指望这个过呢。我将还带着一些暖意的丝袜藏在身后，说这个给我吧好么？算是一个纪念。她说不行，我老公知道我穿丝袜了，难道我回家去就变成没有丝袜了？

　　我说亲爱的你行行好么，我真的想要这个，你随便编个理由就过去了。胡静咬着嘴唇，说好，那你以后也要送我一件东西。我心情愉悦，立马不住的点头，送什么都行！

　　然后她冲了一下水，先出去，帮我侦查环境去了。几秒后我听到她在门边轻声说，ＯＫ啦，然后就是蹬蹬瞪跑开的声音。我立刻开门，钻回到男洗手间，心还扑通扑通的跳。小狼已经忘记了，这是小狼人生第一次来女洗手间，都没有好好参观一下的，遗憾。

　　在男洗手间清理了一下下身，回到座位，胡静已经下班了。第二次亲密接触啊，就被小狼的早泄破坏了^^真是无奈。好在总算有了一件战利品，也不枉小ＤＤ白激动一回了。

　　晚上回家，我拿出胡静的丝袜，闻闻亲亲的就激动了，套在小ＤＤ上就打了一次飞机，天，比以往任何一次都畅快。

　　周一上班，我在ＱＱ上问她，亲爱的，好爱你，我觉得我迷上你了。她回了一个笑脸，说我也是，爱你。我又问，你老公发现你的丝袜问题了么？她说，发现了啊，我说丝袜挂破了，干脆就扔了。没事。

　　我又问她，洗手间不好玩啊，我们下次还是去酒店吧？去个气氛好点的环境。

　　她回我说，好，等有时间再说。然后我们巴拉巴拉的又聊了好久生活里面的事情，她很爱跟我讲她小时候的事情。

　　我想，离最终上本垒又近了一步，应该快了吧，过年前一定要搞定。还得精心琢磨接下来的时间，有志者事竟成，加油！

　　下篇

　　１１月，深圳的冬天完全让人感觉不到寒冷，就跟我和胡静的心一样恋奸情热。

　　终于和胡静约好了要去爱爱，这是我们约定的第一次爱爱。之前虽然有了好几次亲亲抱抱，但一直没能真正得到她。

　　她和她老公说的借口是要和姐妹们吃饭，也的确是先和姐妹们吃饭，拍点照片好作为证据。让我７点半再给她电话，她脱身出来见我。我想了想，我们去海雅百货旁边的东华假日酒店，那家酒店高档，干净，能让生性喜洁的她满意。

　　我装扮完毕，穿了她最喜欢的衬衣，整个人显得整洁清爽，在海雅的肯德基坐着等，表面平静，内部翻涌啊，生怕她到时候爽约。

　　７点半一到我就迫不及待的打给她，她说已经在海雅附近，出门没花什么功夫就找到了。她穿了一身白色长裙，披肩的又黑又直的秀发还做了一个齐刘海，本来就小的脸看着更幼 齿了。她低头含笑，眼神居然还带着躲闪。我光看着就受不了了，她这是知道我的软肋啊，本狼最爱的就是萝莉式美女，百战百败。

　　色令智昏，我大胆的牵着胡静的手，也不怕被熟人看见，直奔酒店的方向。

　　谁知道走到东华假日酒店一问，人家酒店没有钟点房，我问东华住一晚最低多少钱，１８００多，接近五星标准。我一想，可能就几个小时而已，１８００也太奢侈了，还是找钟点房比较好。我只好出来告诉她，东华没有钟点房。（请原谅小狼薪水不高，无法负担起五星标准的开房，泪奔，现在想想真后悔。）胡静听了后很失望，看样子就有点想放弃回家了。这可不行，我马上唆使她，这附近还有别的酒店的，也不错，就在附近，那里一定有。我说的酒店就是汉唐酒店，其实就是我和思思第一次开房的那间酒店。我当时心里突然有点邪恶的想法，如果这次去，还是当时和思思开房的那一间，可真有意思……胡静犹豫了半响，总算是同意了，于是我们两个就一起去到汉唐酒店。不远，走大约３００米就到了。我去前台订好房间，叫她进来，然后坐电梯到了４楼。

　　电梯里我握着她的手，感觉她小手微汗，看来紧张的不止我一个人啊，哈哈。

　　电梯一开门，居然有一个女服务员在门口微笑着等，先生女士你们好，我带你们去４０１２房，请跟我来。我操，我上次和思思来也没这服务啊，胡静一下脸红的像个胡萝卜，不肯让我牵她的手了，我也巨尴尬，这种被人看见来开房的感觉让她害羞到极点，总感觉那服务员偷偷的在打量我们，还偷笑。不过她还是远远的跟在我和服务员后面。

　　房间在走廊的最远端，打开房门后，服务员就离开了，离开时又悄悄打量了她一眼，好奇心还挺重，难道是认出我上次来带的不是这女孩？ＫＡＯ，不管了。

　　我和她进了房，是一间单人房，床很大很软，我坐在床上，她也放下自己的包。她说刚才那服务员吓死我了啊，怎么还需要带路。我安慰她说，可能是怕我们找不到房间，没事，反正她也不认识我们。

　　两人说了一会儿话，紧张和尴尬的情绪慢慢的放松了下来。我拉她坐到我身边来，温柔的抱住她，吻她的唇。她的口腔温温暖暖的，还带着一阵阵的香味，看来她也是刻意准备了的。我一边吻她，一边示意她跨坐到我大腿上来。胡静稍微提了一下自己的裙子，叉开双腿坐了上来。我伸手搂住她的后背，将手抚向她的大腿，让我意外的是，居然是光光的，皮肤光滑细腻，触手柔软。我问怎么没穿丝袜啊，你不冷吗？胡静妩媚的一笑，不敢穿了，怕有一个变态又偷人家的丝袜啊。我嘿嘿一笑，你以为不穿丝袜就没事了么？

　　两人吻了足足有５分钟，虽然她的吻确实很迷人，但什么时候不能吻呢，我心里有个恶魔提醒我，该做正事了。

　　我放开她，问胡静要不要先洗澡？她让我先去洗，我就先去洗了。结果我洗完出来一看，她把房间的窗帘和灯都关的差不多了，房间一下变的好暗。她说她从来没和人出来过，不好意思，所以让我别开灯和窗帘。

　　这样昏暗的场景我肯定不满意，但看她还比较坚持，那就先这样吧，待会儿自然一点了也就可以开灯了吧。

　　我躺到床上后，她也进去了洗澡。我激动的等着，梦想很久的爱爱终于要发生了，而且还是和这样一位美美的萝莉人妻。这几个月的功夫没白费啊，一定要好好的对她，让这段关系更长远。

　　胡静大概洗了５分钟不到就出来了，我正在想怎么这么快，没想到她一出来就扑到床上来。我伸手抱住她，才发现她全身湿湿的，原来没擦水就出来了。我问她怎么没擦干就出来了，她说怕里面的浴巾不干净，不用擦了。

　　这是我们第一次全身赤裸抱在一起，她的皮肤很光滑很软，像锦缎一样，虽然全身湿哒哒的，但我的大鸡巴一下就跳了起来，硬的厉害。

　　我们一边亲吻，一边在床上翻滚，我感觉她的两个小兔子一直在我的胸前挤来挤去，便伸出手去抚摸。虽然之前也摸过很多次了，但像这样完全没有阻隔的触摸，还是第一次。我双手轻轻的揉搓着，她的胸并不大，但也不是盈盈一握，抓在手里，还能有一些漏出来。但是真的好软啊，玩过人妻的狼友应该知道，因为长期按摩，她们的胸远比少女更加柔软。

　　很快我就摸到两个小硬粒，嫩生生的，娇俏可爱。我将一边奶头含入口中，胡静呻吟一声，紧紧抱住我的头，双腿也夹住我的腿。我轻轻吸吮着她的奶头，舌尖转着圈的去挑拨樱桃的顶端。她一边呻吟，身体却很僵硬，手足无措的样子，看的出来很紧张，这是她第一次与老公以外的人这么亲密。

　　我慢慢的向下平移，将吻落在她的肚脐上，继续往下，终于来到那可爱害羞的桃源处。之前聊天的时候，胡静曾经说过她不在乎老公为她口交，但她不喜欢给老公口交。所以我知道她不会抗拒我去亲吻她下面。

　　我先凑近闻了几闻，淡淡的香气，像一阵幽兰的清香。阴毛似乎精心修整过，下面一道幼幼小小的缝儿，粉嫩的双唇紧闭，只在末端有一丝亮亮的水光。我再也忍受不住，伸出舌头轻轻舔向那渴望已久的缝。她尖叫一声，用腿紧紧夹住我的头。我不为所动，熟练的用舌头一分，两半阴唇就被人为的分开，我顺势含住一些在口中。我含在嘴里吸吮着，居然感觉和她上面的嘴唇好像的感觉，也好柔软好温暖啊，想怎么吸都行的样子。

　　胡静渐渐的不紧张了，下体自然的分泌出很多爱液，我抱着不浪费的原则，全都吸入自己的嘴中，咽下去。嫩缝上端逐渐出现了一颗可爱的小豆豆，我每用力舔一下，她浑身就巨震一下，看来小豆豆是大多数女人的致命弱点啊。

　　我的大鸡巴也流出好多水，弄的胡静一身都是。她偷偷的看了它一眼，跟我说来吧。

　　我起身，把她放平在床上，我跪到她身前，把她的双腿抬起，刚准备去插，胡静按住我的大鸡巴撒娇说，亲爱的你还没戴套呢。我知道如果不带，她肯定不会愿意，所以我只好把之前准备好的套套带了上去。然后继续跪到她的身旁，把她的双腿分开，那一道肉缝已经不像刚开始那样，自觉的分开，露出一道小小的洞口。

　　我深吸一口气，这次可千万不能早泄了。将大鸡巴的头慢慢的塞了进去，再往里进，感觉就完全进不去了，空间真的太窄了。她轻轻的哼了一声，我一边继续向前挺进，一边揉捏她的小豆豆。终于在淫水的润滑下，我一下齐根插了进去，我终于完全占有了这个女人了，哈哈。

　　胡静阴道真的很窄，感觉像小孩子的口一样，四周的嫩肉一下一下的夹着大鸡巴，差点忍不住就想射出来了。我稳定了一下心神，先抽出一部分，再慢慢的插进去，插到顶时，她颤抖一下，双手紧紧的抓住床单。就这样来回几下，我逐渐适应了她下面的温度和紧度，开始慢慢大幅的抽插起来。

　　胡静长发批散在洁白的床单上，被她压在身下，漆黑的眸子却一直看向窗外，这让我感觉自己像在强 奸她一样。她轻轻的哼着，呻吟声很动听，又娇媚，要人命啊。这个极品，我开始忍不住快速的抽插起来，棍棍见底，每下进入都捅到最深处，每下出来又带的里面嫩肉都翻出来，两人的淫水更是混合在一起，肉棍在水源洞中抽插，发出啪叽啪叽的声音。

　　我是真心爱上这个萝莉女孩，为了保持长久的关系，我使出浑身的解数来调教她。一时大力猛抽，一时九浅一深，一时又旋、磨、顶，有时还伸手去研磨她的小豆豆。终于在我的努力下，她的洞穴分泌出大量的淫水，我每一次抽插变得更加爽滑，两人身下的床单都湿了一大片。

　　胡静已经将视线从窗外移了回来，双颊红晕，满面春色的看着我，一张小嘴不停的发出哼哼唧唧的声音。我每深深顶一下，她就哼一声，那声音就像天籁一样好听。

　　我浑身解数的抽了百来下，累的不行，节奏渐渐慢下来。胡静示意我躺下来，她要到上面来。我转身躺在床上，她跨坐到我身上来，一只手摸索着我的大鸡巴，扶住他，对准慢慢坐了下来。女上式一直是我的弱点，每当女人在上面疯狂的摇动时，我都忍不住异常的兴奋，并很快射精。所以今天我一看她要到上位来，我就特别小心，拼命的咬住牙关，一定不能被她解决掉。她将双手撑在我的胸前，抬动臀部，一上一下的慢慢抽插，并俯下头来亲吻我的奶头。

　　这一招真是厉害，我上下都爽，感觉整个人都舒爽的要飞了。她的阴道里热度越来越高，我知道她应该很快就要高潮了，拼了，所以我也拼命耸动着自己的腰部，她通过扭臀来迎合着我的抽插，两人兴奋的大声叫起来。我见她起伏的幅度越来越大，于是趁她有一次幅度太大，大鸡巴掉出体外时，快速的将套套扯了下来。她还不清楚怎么回事，又亟不可待的将大鸡巴重新扶好，端坐了进去。这一次的感觉又不太同了，没有了套套的阻拦，我完整的接触到了她里面的嫩肉，感觉像很多层褶皱在封锁着我前进的道路，紧紧的箍着我的肉棒，把他夹的无比之爽。她也大叫一声，可能感觉这次重新坐下后，比之前的感觉更爽更热，但她此时在兴头上，也顾不得去查看原因，继续更加疯狂的上下。

　　在她剧烈的动作下，我终于忍不住了，一咬牙，热热的精液全都喷洒出来，满满的灌注到她的子宫里。被我的精液一烫，她也尖叫一声，阴道剧烈收缩，我感觉一股热流包围了大鸡巴，我知道她也达到了高潮。胡静俯下身来，和我吻在一起，并没有拔出，继续享受那高潮时候的阴道收缩的感觉。

　　不知道抱了多久，胡静叫我去洗澡，我就去洗。洗完后出来，发现她已经把衣服都穿上了。我原本打算再来一次的，没想到她这么狡猾，只给了我一次，就马上穿衣了。她说，下次有机会还可以再来嘛，今天我没多少时间了，和姐妹们吃饭花不了多长时间，老公很快就要打电话让我回家了。我只好同意，再和她紧紧抱着，就像两个真正的情侣一样。只不过，这却是偷情，我也是她人生中唯一的一次出墙。

　　自那以后，我们俩都爱上了这种偷情的刺激感。在公司天台上，厕所里，汉唐酒店，都留下了我们偷情的美好回忆。每次结束后，她一边穿衣一边恨恨的说，都怪你，你的诱惑太大了，我怎么也逃避不了。我说，我也是，我愿意这样一直陪着你，只要你快乐。她讪讪的笑了，傻瓜，你还是去陪你的思思吧。

　　对，我真傻，我不可能永远和她这样的，思思虽然就坐在胡静的隔壁，但她可能永远想不到，她最深爱的那个男人，和她面前的这个公司闺蜜，有着这样一种纠缠不清的关系。每次去座位上找思思玩，都能感觉到胡静偷偷的注视，有时候趁思思不注意，我们俩还迅速的舌吻一下。

　　我知道，我们在玩火，就像飞蛾扑火。但是，如果换做是你，你能做出和我不一样的选择么？

　　字节数：23264

　　【完】

　　 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
