作者：guodong44 字数：676713 链接：thread-9227118-1-1. 

 第００５章新的变化 

在天顺酒楼的雅间儿里，五个人和气的吃着丰盛的晚餐。这几个人就是我和 爸爸，以及刚刚被我们治愈的夫妇和他们的儿子。我一边给尽情品尝着桌上美味 儿的少年夹菜、一边注意着爸爸和他们夫妇俩。看着少年吃东西的兴奋样儿，我 想起刚刚的事情。 

当爸爸和男人射精后，令人迷乱的激情渐渐退去了。女人的思考恢复和正常， 想到刚刚自己淫贱的样子，她害怕了。她留着眼泪请求男人原谅，而男人回以她 的是一个温柔的微笑。然后在我们面前，他把女人压在身下，全力的肏干起来。 女人不顾有人在观看，热情的回应着男人。肏了一会儿后，男人对爸爸招了招手， 然后指了指女人露出的屁眼儿。爸爸毫不客气的抱紧了女人的屁股，然后把粗大 的鸡巴插了进去，然后和男人一起肏干起来。 

女人的屁眼儿还是处女，爸爸粗大的鸡巴令她痛的不得了。但是在老公的鼓 励下，她努力的适应、服侍着两个男人。之后我没有继续看，因为我知道男人已 经默认了女人的放荡，并且真心的接受了。 

我当时拉着握着鸡巴自慰的少年再次来到了屋外，然后让他第二次尝到了我 骚屄的滋味儿。当爸爸和男人扶着屁股痛得要命的女人出来的时候，少年已经在 我的诱惑下，射出了第四次的精液。之后我们就来到了天顺酒楼，吃起了他们这 几年来最丰盛的一顿大餐。 

在我和少年肏屄的时候，我就已经渡了很多真气给他，并且帮他调养了身体， 令他健康了许多。 

在餐桌上，爸爸和男人一左一右的坐在女人的两旁，不时的揉捏她的奶子， 摸她刚刚被肏的红肿异常的阴户。小二上菜的时候，男人还大方的掏出女人的奶 子，吮吸了几下，看的小二是兴奋不已。看来晚上越晓玲又要被尽情奸淫了。 

在聊了一些不重要的家常后，爸爸提到了他的身份。龙家的家主，唐国最大 的江湖世家，先天圆满的绝世高手。知道这些之后，一直对自己身份避而不提的 男人，立刻激动不已的说出了他的真实身份。 

他们一家的确是宋国人，而且是宋国江湖中驰名已久的人物。他的名字叫明 朗，他的妻子名字叫柳研，儿子名字叫明华。他是宋国著名门派华阳派的掌门， 是一个先天后期的高手。在宋国，先天后期的人可以成为一方之主了。因为除了 武当之外，没有任何一个势力有先天巅峰的高手，所以华阳派在宋国也是非常着 名的。 

但是在屋年前，他和妻子带着儿子出游的时候，受到了伏击。他们一家被打 落了山崖，幸好下面有一个深潭，他们才得以活了下来。用了半年的时间调养好 伤势后，明朗开始调查是谁袭击了他。谁知在潜回华阳派后，发现在门派里竟然 有另一个自己在做掌门，而且功力和自己相若，武功也是一个路数。 

当时他没敢表露身份，因为他知道，自己无意间知道了一个惊天的阴谋，一 个足以令江湖翻天覆地的阴谋。他开始偷偷调查，而结果令他震惊。宋国二十多 个强大的门派中，有八成的当家人都被秘密换掉了。只有武当以及与之亲近的门 派还没有事。 

在发现这件事情后，他打算秘密的通知武当派。但是自己活着的消息还是走 漏了，因为柳研在查探消息的时候被发现了踪迹。之后他们就开始不断的受到追 杀。直到他们逃到唐宋边界的时候，被一个隐居的高人挡下了追兵，才成功逃到 了唐国。但是这时候的他们，身体已经完全垮了。身受严重的内伤，还中了毒， 虽然大部分毒素都被逼出，但还是有不少留在五脏六腑中，不断侵害着身体。在 之后，对他们的追杀就停止了，因为如果不是当年先祖得到的两颗灵药，他们早 就伤势过重的死去了。 

来到唐国后的两年里，他们根本没机会去找人通报消息，因为他们根本不认 识唐国的有力人士，不会有人相信他。 

听了这个消息后，我和爸爸惊呆了。宋国的江湖势力竟然几乎被人暗中控制 了八成，虽说最重要的武当没有事，但是也实在是太令人惊讶了。 

得到这个消息后，我和爸爸再也平静不下来了。心事重重的吃了饭后就返回 了。虽说明朗没有查出背后的势力是哪个，但是我和爸爸都很清楚，江湖中有这 个实力的恶势力只有魔道。 

想到魔道已经控制了一国的江湖势力，我和爸爸就感觉如芒刺在背，不知道 他们打算做什么，会在什么情况下使用。再想到已经被他们暗中控制的天下会和 水上联盟，以及差点儿被控制的浩气盟……我都有点儿佩服庞行的胆子和能力了。 

在回家的路上，爸爸和我分析了很多，最后我们的结论是，魔道的这个算盘 是要打空了。如果我们不知道这件事，那么对我们的威胁的确很大。但是现在我 们知道了，而且被替代的只有掌门一人的话，那还是能扭转局势的。 

在回去的路上，人们依旧用兴奋的目光看着我们丰满的屁股。最初的时候， 我和爸爸没心情享受他们的视线，但是想通之后，就再次骚浪的晃动起屁股来。 

在到达别院附近的时候，爸爸对我说：「我们必须尽快去武林盟，你们的婚 礼提前举行吧！你可以和雨欣她们继续游山玩水，只要在武林大会前赶到就可以 了。」 

知道事情的紧迫性，我立刻点了点头。虽然天色已经完全黑了，在经过茶摊 儿的时候，还是听到里面有淫浪的叫声传出，老板娘依旧在接客。在路口处被绑 着的老婆早已经不见了踪影。进了巷子后，我变回了男身，然后和爸爸一起进了 别院。 

进了院子后，映入眼里的情景令我和爸爸吃了一惊。只见六个光着大？美女 被拴在道路两旁的树上，屁股高高的对着门口撅起，任由人们欣赏她们美丽的屁 股、流着精液的屁眼儿和骚屄。在美女们的屁股上，还写着「骚屄」「烂货」 「婊子」「淫妇」之类的字样。这几个撅着大？的美女，不但长得漂亮，身份也 并不一般。她们有知名的侠女，也有著名的掌门夫人，还有出名的世家小姐。更 令人惊讶的是，她们每个都一脸开心的晃着屁股，勾引男人继续肏她们的骚屄和 屁眼儿。 

我和爸爸经过的时候，使劲儿捏了捏她们高高撅起的大屁股，然后继续向里 面走去。当我们到达大厅的时候，立刻看到了还在迎客的妈妈。只见她的腿依旧 Ｍ型的绑在椅子上，姿势和早上没有太大的变化。但是妈妈身上却变了许多，她 的奶子上有多了许多细小的子。我匆匆一瞥下看到的有「很香，随便儿吸」「大 奶子，尽情揉」「婊子奶、使劲儿扇」等等。妈妈的肚子上也多了很多图画，有 的话了一只母狗，有的签上了自己的名字。看着妈妈肚子上密密麻麻的名字，我 真不知道她今天被多少人肏了。在妈妈的屁股上，人们写了很多的「正」字号。 数量有几十个，看来今天的客人有几百个人。 

妈妈看到我和爸爸进来后，一脸狠厉的对爸爸呵斥道：「狗奴才，给我爬过 来，舔干净老娘的骚屄和屁眼儿，老娘一会儿还要给大伙儿肏. 」 

说完后，一脸温柔的对我说道：「儿子老公，妈妈老婆今天今天表现的很好 哦！人家把每一个肏人家骚屄的人都伺候的舒舒服服的，大家都夸人家有一张好 屄呢！」 

妈妈说完的时候，爸爸已经跪到了妈妈的胯间，吮吸起她满是其他人精液的 骚屄和屁眼儿。 

「妈妈老婆，你表现的真好。好好服侍大家吧！咱们的婚期得提前啦！你没 多少时间和大家相处了，用你的骚屄和屁眼儿让大家好好开心一下吧！」说完之 后，我吻上了妈妈的唇。 

当我吻上妈妈的唇的时候，浓烈的精臭味儿和尿骚味儿传来。这熟悉的味道 令我异常着迷，我贪婪的吮吸着。当唇分后，我一脸坏笑的说道：「我的好妈妈、 我的好老婆，在你以身作则的胎教下，我们的女儿一定会青出于蓝，比你还骚、 比你还贱的！」说完后，我使劲儿捏了妈妈的奶子一下后就走了。 

「放心吧！妈妈一定会把我的女儿孙女儿教的又骚又浪的！」妈妈大声的对 我说道。 

当我要走出大厅的时候，听到妈妈狠厉的对爸爸说道：「窝囊废，给我使劲 儿吸，你他妈没吃饱啊！不吸干净点儿，谁他妈的还想肏老娘的屄！」 

「主人老婆，奴才老公想肏，能肏到主人老婆的屄，是奴才老公最幸福的事 儿！」爸爸一脸献媚的说道。 

「他妈的，老娘的屄是给真男人肏、给真男人玩儿的！你这窝囊废只他妈的 配给我奸夫舔鸡巴。……哎呀！东方长老，烂货的屄现在干净了，过来肏肏吧！ ……」 

我一脸兴奋的听着妈妈的话离开了大厅，想像着妈妈今晚会怎样羞辱爸爸， 我的鸡巴就立刻挺立起来了。现在我只想去见老婆，想跪在她的胯间，任她羞辱、 凌虐。被她和她的奸夫踩在脚下，做一个窝囊废老公。 

我没有发现，这时候的我最想见到的不是就要和我成亲的星魂，而是就要嫁 人的老婆。而我更不清楚的是，在我的灵魂空间中，一个绝美的女子正跪在师傅 和师娘面前，不停的乞求着。 

当我打开老婆房门的时候，令我兴奋到极点的画面出现在眼前。只见老婆仰 躺在一张不大的四角桌上，她的四肢被绑在桌子的四条腿儿上，一点儿也动不了。 她的身体泛着发情时特有的红潮，阴户里不停的流着淫水儿。 

情欲高涨的老婆一脸饥渴的看着身边的两个男人，我的徒儿李丛云和我们的 儿子龙天赐。这两个马上就要成为她丈夫的男人，不过她饥渴的样子，依旧不把 粗大的鸡巴插进她的骚屄里，只是戏谑的看着她。 

「丛云、天赐，好徒儿、好儿子，我的好老公们，老婆求求你们啦！快来肏 人家，快来肏你们老婆的骚屄吧！」老婆一脸饥渴的大喊道。 

老婆的大喊并没有令她未来的小丈夫们同情，他们一脸坏笑的看着老婆，丛 云捏着老婆两个丰满的大奶子，使劲儿挤着里面丰沛的乳汁，令空中抛洒出一条 条白色的亮线。天赐两根手指在老婆的阴户上轻轻摩擦，令老婆的欲火更是不停 的攀升。 

「我亲爱的师娘，我可不敢肏你哦！因为你的老公、我的师傅就在旁边看哦！」 丛云捏着老婆的奶头儿说道。 

「我亲爱的妈妈，想要我肏你也可以，让你的老公求我吧！」儿子一脸坏笑 的对老婆说道。 

「丛云，别管那窝囊废，和你比起来，他就是一条贱狗，你尽管当着他的面 儿奸师娘老婆吧！师娘的贱屄随便儿给你肏、随便儿给你玩儿啊！」老婆一脸献 媚的对丛云说道。然后立刻转头看向了我，一脸狠厉的随我喝道：「给我爬过来， 给我儿子磕头，求他肏老娘的屄、求他搞大老娘的肚子。」 

听到老婆狠厉的怒喝后，一阵那一言语的兴奋和幸福感同时升起。这样的声 音我已经有多久没有听过了？这样的感觉有多久没有出现了？最近老婆柔情的目 光虽然让我开心，但是心中却总感觉少了些什么，令我更多的想和星魂相处。再 次听到老婆的怒喝、感受到她和儿子、徒儿鄙夷的目光，我明白了，我原来是真 心喜欢做老婆的奴才，喜欢被心爱女人和她的奸夫一起羞辱。无关乎对老婆的愧 疚、更不是诅咒作用，我是打心底里想做老婆的奴才。在老婆面前，我只想做个 窝囊废、一个大王八。 

我四肢着地，快速的爬到儿子面前，此时的我，已经忘记了这个孩子是多么 的喜欢我，也忘记了他是我的儿子。我的心中只知道，他是老婆的奸夫，是老婆 即将成亲的老公，老婆打从心底里喜欢他。面对现在的他，我只想像只狗一样的 伺候他，服侍他肏老婆，为他奸淫我心爱的老婆提供方便。 

「小主人，求求你，用您的大鸡巴使劲儿肏我主人老婆的屄吧！我老婆马上 就要嫁给您了，她的屄给您肏是天经地义的，请您使劲儿肏她的骚屄吧！你猜给 您磕头啦！」说完后，我立刻对着儿子磕起头来。 

听着我下贱的话，看着我磕头的贱样儿，儿子的脸上闪过兴奋的笑容。「哈 哈哈哈……我亲爱的妈妈、我下贱的母狗，你怎么嫁了这么个窝囊废呢？」儿子 一边说、一边抱着老婆的腰，把他早已经挺立的粗大鸡巴插进了老婆早已经准备 好的骚屄里。 

「啊……好爽啊！好儿子、好老公，妈妈老婆以前瞎了眼，才嫁给了这个窝 囊废。好儿子，以后你才是妈妈的老公，这个窝囊废就是咱们的狗奴才。」屄绑 在桌子上的老婆，一脸献媚的说道。 

「好！咱们就把他当奴才玩儿吧！」儿子一边说、一边在老婆的骚屄里大力 的肏干着。 

「嗯……唔……」一声声闷哼从老婆的嘴里传出，不是老婆不想叫，而是因 为丛云粗大的鸡巴已经整根插进了老婆的嘴里。 

「师傅，师娘的嘴肏起来真爽。你喜不喜欢看徒儿肏师娘的嘴啊？」丛云一 边肏着老婆的嘴、一边揉捏着老婆的奶子问道。 

「喜欢，师傅喜欢死了！看到你的鸡巴肏你师娘，比师傅自己肏还爽啊！」 我跪在地上，一边手淫、一边回答道。 

「窝囊废，看到我在肏你老婆的骚屄了吗？看到这个和你没血缘关系的儿子， 肏你不要脸的老婆、我亲妈的屄你爽吗？」天赐一脸淫笑的问我道。 

「爽、爽死啦！我的小主人，我老婆和奸夫生的好儿子，看到你肏我老婆的 屄，我兴奋死啦！只要能让我看，就算一辈子不让我肏我也愿意啊！」我下贱的 回答天赐道。 

「哈哈哈哈……那就好好看着吧！以后你老婆的屄就是我们的了，以后你再 怎么想肏，也要排在我们后面了！」天赐大笑着说道。 

这样淫贱的对话一直持续着，天赐和丛云两个人不停的肏着老婆羞辱着我。 两个人分别在老婆的骚屄、屁眼儿和嘴里各射一次之后才搂着老婆睡下了，而我 却只能趴在床下的地上睡着了。 

趴在地上迷迷糊糊的睡着后，我再次来到了灵魂空间。当我进了灵魂空间后， 我立刻惊呆了，因为我竟然看到女性的我跪在师傅和师娘面前。看着她那令我熟 悉无比的身体，我心中甚至怀疑是在做梦。但直觉却告诉我这绝对不是梦。师傅 和师娘对我招了招手，我听话的走了过去，然后坐到了那个和我一模一样的女人 身边。 

「天翔，你狠奇怪她是谁吧？」师傅一脸坏笑的问道。 

我呆呆的点了点头，后师傅对旁边的女人说道：「孩子，告诉他吧！」 

「我原本的名字叫蓝无双，是你的师姐！不过从今以后，我的名字就是龙天 菲了！」女人一脸羞涩的对我说道。 

「龙天菲？什么意思？」我脑袋意识有些转不过弯儿的问道。 

「好了，菲儿！你还是把事情全说出来吧！」师娘不想再看我傻呆呆的样子， 就对兰无双说道。 

接下来蓝无双对我说出了事情的经过。原来，星魂前世是天上一位实力不错 的散仙。他和师姐蓝无双相爱，两人恩爱多年，但是有一次在仙界游玩儿的时候， 碰到了魔界一位魔尊的分身。女性仙人如果被魔界抓住，结果是非常凄惨的，为 了掩护师姐逃跑，星魂的前世引爆了自己和魔尊分身同归于尽，然后转世到了我 们的世界。 

师姐多年来一直在找寻星魂的转世，但是一直没有结果。几个月前在丰州的 时候，师姐总算看到了转世的星魂，然后立刻施法使她的灵魂和我的女体连接上 了。把灵魂转生到了我女体的身上了。也正因为感受到了师姐的灵魂，星魂才会 深深的爱上了我。也正是因为师姐灵魂的影响，我才爱上了星魂自从转生到我的 身上后，师姐就一直努力令我的男女体分开，现在总算是成功了。只要我同意， 吃下一会儿她们给我的药，病按照给出的方式行功，我的男女体立刻就会成为两 个人。 

在成为两个人后，师姐将会以龙天菲的身份生活，而我则还是龙天翔了。不 过由于两个身体都出于我，我和师姐已经是名副其实的孪生姐弟了。而且由于我 们的身体波动完全相同，只要我们离得近，对方身体的感觉我们都能感受到。而 且由于我们的灵魂空间相连，我们甚至可以互换身体。如果师姐愿意，我们甚至 可以再次合体，成为一个人。但是合体之后，师姐就会回到仙界，想要下来又要 费很多时间。 

听了师姐的解释后，我立刻就同意了，而且决定以后我们两人就以姐弟相称。 之后我狠狠的肏了师娘一次，师姐给师傅肏了一次后，我们才离开灵魂空间。原 本姐姐还想给我肏一次，但是我坏笑着对她说道：「我的好师姐、我的好姐姐， 弟弟我肏你的时候是在你和星魂成亲的高台上哦！」 

听了我的话后，师姐使劲儿白了我一眼，然后骚骚的在我耳边说道：「好弟 弟，成亲的时候，姐姐会帮你生个野种的。而且还是个长得很快小鬼哦！你很想 和亲生儿子一起肏弟妹吧！」 

听了她的话后，我的眼睛立刻一亮，因为我确实是想很久了。经常期盼我和 妈妈的儿子快点儿长大，到时候让老婆给我生个孙子。 

「姐姐，你不怕姐夫吃醋啊？还有，弟弟已经决定给爸爸生个女儿了，姐姐 同意吗？」虽然我知道师傅的徒弟中，男的都是喜欢老婆给人肏的大王八，女的 都是又骚又浪的大贱货。但是我不知道星魂知道实情后会不会同意，所以征求了 姐姐的意愿。 

听了我的话后，姐姐立刻忍不住的笑出声来，然后她一脸调笑的说道：「弟 弟，你认为自己很贱吧？」 

「嗯！就目前为止，我还没见过比我贱的男人，就是爸爸也比我差好多。」 我有些自豪的说道。 

「你姐夫前世的时候可是比你贱上十倍哦！你知道吗？为了看我和别人肏屄， 他可是把自己彻底阉了，每天求着我去找男人肏屄。姐姐原本是师兄妹中唯一一 个不乱搞的，但是遇到你姐夫、和他相爱后，被他教的快赶上师娘下贱了。每天 都要抱着其他男人和他们肏屄，然后和他们睡。如果是在野外的时候，他就求我 给畜生肏. 如果畜生不会，师姐我还要做一个强奸畜生的变态。和你姐夫在仙界 生活了几百年，姐姐生了几十个孩子，有一半儿是和畜生生的。朋友们都戏称我 是畜生新娘呢！」师姐一脸娇羞的说道。 

听了师姐的话，我是惊讶极了，没想到星魂前世是这么的变态。同时我也明 白他这辈子的鸡巴为什么不能用了，因为上辈子自己把鸡巴砍了。看来以后我和 这个姐夫的相处还是会非常愉快哦！ 

「那弟弟就放心啦！弟弟会放心的搞大姐姐的肚子，然后用姐姐的身体棒爸 爸生个漂亮的女儿的。」我捏着姐姐的屁股说道。 

「死小子，快点儿回去，我等不及见你姐夫啦！」姐姐锤了我的胸口一下后 说道。 

说了声「遵命」后，我拍了姐姐的奶子一下后就离开了灵魂空间，回到了我 的身体里。掏出师傅给的药丸儿后，就运功起来。 

在华美的大床上，两个赤裸的身体紧紧的纠缠在一起。在「啪啪」的急促身 体撞击声中，女人高亢的淫叫和男人粗重的喘息证明着两个人的兴奋。两个人纠 缠在一起的身体，配合的非常的默契，和显然已经是一对儿老情人了。而且在男 人的脸上，和女人有着一份相似。 

这一对儿男女有着令人羡慕的完美身体，男的高大健壮、女的性感诱人，他 们就像表演似的，展示着一场完美的男女性爱。两人全心全意的享受着对方的身 体，嘴里除了娇吟外，并没有发出其他的声音。 

当男人在一声大吼中射精的时候，女人也浪叫着达到高潮。发泄之后的两人 紧紧的相拥在一起，不过和一般情况下不同的是，被拥在怀中的是高大威猛的男 人，女人则像一个长辈一样温柔抚慰着他。 

「龙儿，这次你做的很好，咱们以后不用在看着妖魔殿的脸色过日子了。好 好完成魔尊的任务，以后魔道还是我们天魔教的天下。」女人堆怀中的男人说道。 

「奶奶！孙儿原本就不想和妖魔殿的人合作，那些人根本就是一群人渣，尤 其是那个庞刑，现在咱们终于有机会摆脱他们了。」男人在女人的怀里轻声的说 道。 

如果我们看到男人，立刻就能叫出他的名字，他就是在遗迹里，用天魔极乐 掌控了妈妈，把妈妈变成母狗的男人——黑武龙。女人我们虽然不认识，但是她 的名字可以说是家喻户晓，几十年前更是令人闻风丧胆。她就是当年带领魔道， 和天下正道为敌的前天魔教教主、先天圆满的绝世高手——黑羽凤。 

黑羽凤很美，甚至超过了妈妈和老婆。不是脸蛋儿和身材，而是她的气质实 在是太完美了。在看到她的时候你根本无法给她下定义，还会奇怪一个女人怎么 会有这门复杂的气质。清纯与淫贱、天真与阴险、温柔与强势，这些完全相反的 感觉竟然在她一个人身上全都体现出来了。她的脸很年轻，甚至让人觉得她只有 二十出头儿，但是她已经有黑武龙这么大的孙子了。 

刚刚和自己的亲孙子乱伦的黑羽凤，一脸慈爱的看着自己怀里的亲孙子，如 果被认识她的人看到一定会怀疑自己看错了。 

「妖魔殿的人当年骗我，说你爷爷当年是被正道害死的。也因此我才和正道 产生冲突，让我们双方损失惨重，我也差点儿死在无幻老道和净尘和尚的手里。 如果不是你拿回了失传千年的魔尊令，咱们到现在还被蒙在鼓里，为庞家的杂碎 卖命呢！现在想想，搞不好正道的人也受了妖魔殿的挑拨，什么解释都没有就和 我们开战了。」黑羽凤狠狠的说道。 

「是啊！如果不是魔尊令的传送功能，魂老和鬼老都死在遗迹里了。奶奶， 以后咱们统一黑道，就和正道和平相处吧！不要再和他们打打杀杀了，好吗？」 黑武龙语出惊人的说道。 

「嗯！奶奶也不想啊！当年我和你爷爷已经令两方的关系好了很多，当时的 武林盟主陆笑还是奶奶的情人呢！如果不是立场问题，奶奶大概就怀他孩子了。 结果……哎，最后他却死在了奶奶的手里，现在想起这件事儿，奶奶好后悔啊！ 龙儿，以后如果有一天咱们再次统一了魔道，奶奶会去陆家谢罪。到时候无论陆 家的人怎么对待奶奶，你们都不要来帮忙。你不知道，当年奶奶做的多过分，奶 奶把陆笑的妻子和她儿子关在一起，还都喂了春药。这在魔道不算什么大事儿， 但是在正道……哎！直到陆笑的妻子怀孕我才放了他们母子。我……唔……」黑 羽凤自责的话没有再继续说出来，因为黑武龙的唇堵住了她的嘴。 

一阵激吻之后，黑武龙说道：「奶奶，别再自责了，无论您做了什么决定， 我都会支持的。您知道吗？我前一段时间也做了一件错事，我凌辱了一个受到诅 咒的美丽女性，只因为她是正道的人。在知道当年的实情后，我对这件事充满了 后悔，如果给我机会的话，我一定会好好补偿她。奶奶，你知道吗？她很像你呢！ 美丽、风骚、慈祥又大胆。在知道了事情的真相后，我就有点儿迷上她了。看着 她后来被那些杂碎们凌虐，我深恨自己无法帮到她。」 

「没关系，以后你还有机会。过两天你就去找她吧！好好向她道歉、赔罪。 如果她真的像奶奶，那她一定会原谅你的。顺便和正道的人接触一下，告诉他们 咱们的立场。也告诉他们妖魔殿的计划。」黑羽凤摸了摸黑武龙的脑袋后说道。 

「哎……如果可以的话，我真想帮着正道把妖魔殿灭了。」黑武龙一脸恨恨 的说道。 

「傻小子，奶奶也想啊！不过有血河在，咱们根本拿他们没办法啊！魔尊大 人又不能违抗魔神的命令明面儿上帮助咱们。」黑羽凤一脸遗憾的说道。 

正在两人说话的时候，房间的门突然开了，一对儿男女走了进来。 

「爹、娘，你们回来啦！」黑武龙一脸开心的对两人说道。 

「你这小子，又来欺负你奶奶了。娘，你也别总是惯着这小子啊！」黑武龙 的父亲黑无竟嘴里虽然这样说，但是自己却脱光衣服扑向了黑羽凤，和她缠绵起 来。 

「哎……又是这样，婆婆，你行行好，让一个给我嘛！死小子，就算娘没有 你奶奶漂亮，你也来肏肏妈妈嘛！」黑武龙的母亲，著名的魔道女魔头苗古云说 道。 

「儿媳妇，你就别抱怨了，婆婆一年和他们能玩儿几次？常和他们见面的你， 就让我们好好玩儿一会儿吧！屋外的男下人有不少，你去和他们肏肏吧！」黑羽 凤抱着黑无竟，任他吮吸着自己的奶子说道。 

「妈！我和爸好久没见奶奶了，你就让我们多玩儿一会儿吧！妹妹在地牢里 给那几个虐待狂玩儿呢！你去陪陪她吧！那几个家伙没轻没重的，你去帮妹妹分 担一下吧！上次妹妹的子宫都被玩儿坏了，如果不是奶奶，妹妹这辈子都做不成 妈妈了。」黑武龙说完之后，把脸埋进了黑羽凤的丰臀，舔吸起她的屁眼儿来。 

听了黑武龙的话后，成熟妩媚的苗古云白了他一眼后，一边抱怨着一边离开 了屋子，只剩下床上的祖孙三代在尽情的淫乱。 

留在屋里的三人，尽情的享受起来。黑武龙把鸡巴插进了黑羽凤的屁眼儿里， 黑无竟则奸起了亲生母亲的骚屄。在父子俩熟练的配合下，黑羽凤一次次的浪叫 出声。她丰满的屁股骚浪的晃动，配合着儿子和孙儿的肏干。奶子被他们一人一 个的紧紧握住，挤出一股股白亮的乳汁。 

在「啪啪」的浪叫声中，打算和正道和平相处的几个魔道重要人物，开心的 享受起肉体的欢愉来。 

与天魔教内和乐的家庭关系不同，妖魔殿内确实完全不同的情景。 

在庞刑宽大的床上，一个十六七的漂亮女孩儿正被他粗暴的奸淫着。他压在 女孩儿美丽、纤细的身体上，毫不温柔抽插着他粗大的鸡巴。在「啪啪」的肉体 拍打声中，女孩儿忍着全身的剧痛，努力挺动着阴户配合着庞刑的肏干。 

「我可爱的小侄女儿，叔叔的鸡巴大不大，肏的你爽不爽啊？」庞刑一脸狞 笑的看着身下党的女孩儿说道。 

「叔叔的鸡巴好到，肏的侄女儿好爽啊！侄女儿从来没这么舒服过！」小女 孩儿努力挤出一个献媚的笑容，对庞刑说道。 

「哈哈！小侄女儿，你真乖，真是个好孩子啊！」庞刑一边说，一边更加大 力的在女孩儿的身上耸动起来。 

在大床的旁边，一对儿浑身赤裸的男女一脸心疼的看着庞刑在女孩儿身上耸 动。更令他们心疼的是，女孩儿胯间不停流出的鲜红处子之血。男人努力的压抑 着自己的心中的愤怒，因为他知道自己不是床上男人的对手。女人眼中也满是不 舍，虽然自己也经常被床上的男人羞辱、凌辱，但是自己可也承受的住。但是女 孩儿毕竟是第一次，她根本没能力承受得了这样的摧残。 

虽说魔道之人的贞操观念很低，但是任何女人都不希望自己的第一次是酷刑 一样折磨。女孩儿在自己父母的面前，被亲叔叔残忍的破处，这令她心中蒙上了 阴影。但是她不敢把心情表现在脸上，因为她很清楚自己的这个叔叔有多么残忍。 在整个妖魔殿中，只有两个人是他在乎的，自己绝对不是其中之一。自己必须努 力服侍他，努力令他开心，不然不只是自己，就连父母也会被折磨。 

庞刑的鸡巴自从插入后，肏干的频率就没有放缓过，完全不在意身下是刚刚 破处的侄女儿。即使很清楚的看到了她眼中掩藏的痛苦，他也没有任何的怜悯， 反而更激起了他凌虐这个可爱女孩儿的欲望。 

当在女孩儿身上肏了近半个时辰之后，庞刑才大吼着，把精液射进了女孩儿 刚刚破除的阴户里。 

「大哥，侄女儿的嫩屄挺不错的，肏起来很舒服。谢谢你把她的处女保留到 现在，以后我会常来肏的！」说完之后，庞刑从女孩儿的身上爬起。 

当他们一家人以为折磨就要过去了的时候，庞刑一脸淫笑的把女孩儿的母亲 拉近了怀里，然后使劲儿揉捏着她的奶子说道：「大哥，你看的很兴奋吧！让我 的小侄女儿也服侍一下她爸爸的鸡巴吧！刚刚我肏的狠了点儿，大哥你就温柔的 玩儿玩儿你女儿吧！我在这儿一边儿玩儿大嫂、一边看。」庞刑坐在床上，让女 人坐在怀里，然后盯着男人道。 

听到庞刑的命令，女人担忧的看了女儿一眼后，把骚屄对准了庞刑的鸡巴坐 了下去。「啊」的一声浪叫之后，在庞刑的怀里耸动起身体来。而男人在接到庞 刑的命令后，不得不趴到被庞刑折磨的凄惨异常的女儿身上，然后就要把鸡巴插 进女儿还流着精液和血水的阴户里。 

「等等！我的好大哥，把这个喂给我的好侄女儿。」说完后就把一个药丸儿 仍在了男人的身边。 

看到这颗药丸儿，男人的身体愤怒的抖动起来。当他刚要有所行动的时候， 女孩儿伸手抓住了药丸儿，吞下了肚子。然后说道：「谢谢叔叔，侄女儿好开心， 人家很久以前就想被爸爸搞大肚子，生个乱伦的野种啦！侄女儿谢谢叔叔成全啦！」 

女孩儿的话令男人立刻忍住了想和庞刑拚命的冲动，因为他知道女儿这么做 是为了什么。看着女儿一脸甜美的微笑，男人的心充满了无尽的痛苦。 

「爸爸！来肏女儿的骚屄吧！女儿以后会像妈妈她一样，做一个千人骑、万 人肏的浪货，讨叔叔开心的。叔叔做了给人家开苞的第一个男人，爸爸就做第一 个搞大人家肚子的男人吧！」女孩儿一边说、一边忍着胯间的痛楚，骚浪的扭了 扭腰。 

看到努力做出淫荡样子的女孩儿，男人差点儿忍不住的哭了出来。这个懂事 的女儿，从小就善良听话，而且有着魔教女孩儿少有的纯洁心性。但是现在，这 个女孩儿不但被夺去了处女，连肚子也要被搞大了。 

看着女孩儿眼中乞求的神色，男人没有再犹豫，趴上了女孩儿的身体后，就 把鸡巴插进了女孩儿的身体，然后大力的肏干起来。「啪啪」的声音随着两个男 人肏干，不停的在这个豪华的房间里回响。 

当男人和庞刑都射精后，这场残忍的游戏才结束。而刚刚破处的女孩儿就要 成为妈妈，要为自己生下一个弟弟儿子了。 

庞刑射精之后，看了一脸痛苦的一家三口，狞笑着离开了。在庞刑的几个兄 弟中，这个男人一家的下场是最好的了。因为男人以前并没有羞辱过自己，而羞 辱、欺负过自己的那两个人，现在过的和狗差不多。他们的妻子已经成了妖魔殿 的公妓，他们的女儿也沦为了生育工具，他们的儿子则变成了比奴才还低贱的人。 

走出房间后，庞刑回到了自己的屋子。在屋里，庞艳艳赤裸着身体躺在床上， 两个男奴正用粗大的鸡巴服侍着庞艳艳的骚屄和屁眼儿。 

「弟弟，你……回来啦！姐姐……等你……半天，就……先和他们……玩儿 了！你先……等一会儿，一会儿……姐姐再……服侍你。」庞艳艳骚浪的扭动着 身体，配合着男奴们的肏干说道。 

「没关系，你就先玩儿吧！我先去和爸他们商量些事儿。」庞刑温柔的对庞 艳艳说道。 

说完后，庞刑就离开了房间，向议事厅走去。在议事厅里，妖魔殿殿主庞天 龙坐在主位上，董玉心光着屁股坐在他的身边，骚屄里还不停的流着不知道哪个 男人的精液。一个下人打扮的男人站在董玉心身后，帮她揉捏着肩膀，还不时的 捏捏她的奶子。对于身后下人的行为，董玉心毫不在意，甚至按着他的头，让他 舔吸自己美丽的脖颈。在董玉心身边还有一个美丽的侍女，她抱着一个男婴，正 在给他哺乳。 

在庞天龙身旁，还有一个空位，那正是庞刑的位置。这三个位置代表了妖魔 殿最重要的几个人物，殿主、殿主夫人和少殿主，这三个位置都落在高台上。在 高台下，依序有十几个位置，上面坐了妖魔殿的重要人物。 

妖魔殿的四大长老、总护法坐在右侧，他们都是从小由妖魔殿培养，忠心耿 耿的骨干，各个都是先天巅峰的高手。他们分别是密阁长老汤文、武院长老方武、 唯一的女长老药门长老花命和刺殿长老藏锋，以及总护法熊万年。 

在他们对面，是妖魔殿多年来邀请的长老。他们地位虽然高，但是权势比起 对面的几人要差不少，不过他们对此也不在意，因为他们毕竟不是从小在妖魔殿 长大的。他们依次是皇普无敌、白罗灭、阴九幽、蓝蛊毒、玉罗刹、花九娘、胡 九香。 

在这几个中，除了皇普无敌外，都有着自己的势力。但是皇普无敌在江湖上 的朋友也不少，黑道许多中小势力的领袖都和他有关。 

当庞刑进来后，妖魔殿高层的所有人就全都到齐了。当庞刑落座后，玉罗刹、 花九娘、胡九香几个人就对他抛起了媚眼儿。 

只穿着一件小肚兜儿的玉罗刹说道：「庞刑弟弟，回来这么久，也不来看姐 姐一次，你可真是够无情呢！自从姐姐尝过你的鸡巴后，姐姐就总想你呢！」 

身上一丝不挂，只是在背上、乳房、还有阴户上方纹着妖艳花朵的花九娘说 道：「你这老骚货，说什么姐姐？你的年纪比玉心还要大不少呢！少殿主，一会 儿来肏肏花姨吧！花姨的骚屄可是想死你了。」 

「你们两个老骚货，要不要脸。庞少殿主可是玉心姐姐的，不跟玉心姐姐打 个招呼，你们就敢勾搭少殿主。」浑身赤裸，挺着个比怀胎十月还大的肚子的胡 九香说道。 

「呵呵呵呵……几位姐妹想勾引刑儿就勾引吧！我可不会介意的！」董玉心 一脸淫浪的享受着身后下人的服侍，骚骚的说道。 

听了董玉心的话后，三个女人一脸期待的看向了庞刑，希望他能选择自己。 

庞刑看着几个人邀宠的模样，心中充满了成就感，然后说道：「胡姐姐最近 辛苦了，自从来到妖魔殿之后，一直在生半兽。连参加会议都要挺着大肚子来， 以后适当的休息一下，不然弟弟就要心疼了！一会儿和弟弟好好玩儿玩儿，以后 多和玉心妈妈还有我姐姐相处，你们感情好，我才能安心吗！」 

听了庞刑的话后，胡九香的眼中闪过兴奋的光芒，一脸开心的说道：「好的， 姐姐一定会的。」心中暗想，老娘真是走运了。骚屄喜欢大鸡巴，天天给畜生肏， 月月生畜生，没想到会有这么好的结果。嘿嘿！以后我就是妖魔殿仅次于董玉心 和庞艳艳的女人了！ 

而玉罗刹和花九娘听了之后，眼中立刻露出后悔的神色，心中想到「他妈的， 早知道老娘就忍着疼，天天给那些畜生肏了。」 

几个骚到骨子里的女人的明争暗斗，男人们没兴趣儿加入，只是感叹着庞刑 的好运。 

看到几人的对话结束之后，庞天龙轻咳了一声，然后说道：「告诉大家一个 消息，我在三天前已经突破了瓶颈，成为先天圆满的绝世高手了。」 

说完之后，庞天龙满意的看着众人震惊的样子。心中充满了拥有力量后，众 人羡慕的目光。同时轻轻瞥了一下自己的妻子董玉心和儿子庞刑，发现他们的目 光变化并不大，心中有些微微的遗憾。 

「在今天之前，我说过咱们的计划成功率是七成。但是现在我可以说，咱们 必定会成功。」庞天龙一脸兴奋的说道。 

之后就是众人对庞天龙的恭维，和对庞刑成功完成魔尊任务的夸奖。然后在 庞天龙的指示下，妖魔殿的下人立刻端上了准备好的酒菜给众人享用。在宴席上， 庞天龙兴奋的对所有人说道：「今天除了庆祝我成了先天圆满外，还要给我的孙 子命名。刑儿，孙儿的名字你取好了吗？」 

「抱歉，儿子还没取好。今天是值得开心的一天，就由爸爸来代劳吧！」庞 刑一脸恭敬的说道。 

听了庞刑的话后，庞天龙想了想，然后说道：「这个孩子就叫庞无限，代表 着我们庞家以后无限的力量和无限的权利。」 

之后，所有人再次齐声恭喜。在宴席进行的时候，庞刑问汤文道：「汤长老， 我让你传出去的话现在有什么反响？」 

「启禀少主，现在虽然有不少人在议论，不过效果不大，毕竟没有人看过男 人随便儿变女人的事儿。不过也有少部分嫉妒龙家的人选择相信。」汤文回答道。 

对此庞刑也没有介意，毕竟他对这件事儿也没有多上心，只是想让人们更加 鄙视我而已。因为他心中充满了对我的憎恨与恐惧，原因就是我也是穿越者。在 庞刑心中，原本他以为自己会像其他穿越故事中的主角一样，成为这个世界的中 心。但是没想到这个世界还有我这个穿越者，他心中对自己是主角的事情开始没 有把握了。「我不会是被主角打到的反派吧？他心中开始这么想了。」 

正因为如此，他才把藏了很多年的妖神劫心法给了庞天龙，令他短时间冲破 了瓶颈，成了先天圆满。因为他要在下一次的行动中消灭我，不是羞辱、不是凌 辱，而是彻底的消灭。为此他开始更加努力的行动了，而这正是血河想看到的。 

第００６章「姐姐」和姐夫的婚礼今天是一个热闹的日子，因为龙家的大小 姐就要与天山派大弟子冷星魂成亲了。整个扬州城的大小餐馆儿、客栈，都被龙 家包了下来，全天免费。人们争相涌入餐馆儿，开始享受起美食来。 

在天顺酒楼的二楼，早早的就已经被一群江湖人士坐满了。他们在抈大声的 谈论着两人的婚事，还不时的发出一阵阵色色的哄笑声。 

「哎！老大，记得你以前说过，冷星魂以前就有未婚妻，而且还是峨眉第一 美女江晓静，是不是真的啊？」一个人问道。 

「嘿！这还有假？江湖上知道人可是多的很。不过两个人随然定亲了，但是 几乎没有见过几次面。江晓静前不久已经和东方家的二少爷很亲近呢！」被称为 老大的人说道。 

「我知道、我知道，这件事儿闹得很几乎是人尽皆知了。两个人连着好几夜 都是在一个房间睡得。」另一个人接口道。 

「哦！那冷星魂也算不上是始乱终弃了？」第一个人问道。 

「嘿嘿！这种事儿和咱们有什关系？他们这些大人物的事儿咱们就别管啦！ 

咱们喝酒吃菜就好。「另一桌的人大声的说道。 

「哈！你说的也是。」 

在几杯酒下了肚之后，人们又开始闲聊了起来。 

「嘿嘿！不知道有没有人去过龙王妃和小王爷他们在的时候的飘香院，我的 一个朋友可是去过哦！他可是告诉了我一件事哦！」一个男人一脸神秘的说道。 

看到人们否一脸好奇的看着他，喝了不少酒、满脸红光的他说道：「嘿嘿！ 

据说云州城有一个风俗，婚礼的时候会闹得很疯。那些大户人家的新娘，奶 子、屁股和屄都会给宾客随便儿摸。而龙家成亲的时候闹得会更疯哦！「 

「切！还以为是什谳刹！你新来扬州的吧！这件事儿我们早就知道了！不就 是龙家的女人成亲的时候会和宾客洞房吗！那是魔尊诅咒的结果，你以为现在他 们还会这媞？你发春梦吧！」一个人一脸鄙夷的看着他说道。 

「你别不相信，我兄弟的好朋友的亲戚给浩气盟打杂，他就看到了薛盈宣嫁 给龙王爷的过程！名义上是假洞房，但是哪个宾客从薛盈宣的被窝出来的时候， 鸡巴都是湿淋淋的。薛盈宣叫的跟妓院的婊子没区别，要不然现在她怎Ξ在飘香 院接客。」男人一脸着急的说道。 

「这件事儿可能是真的！我听说过一些事儿。据说龙王爷曾经对龙王妃还有 龙家人说过，他说龙家的人以后都会保持以前的习惯。因为他知道，如果把以前 的事儿都否定，让龙王妃她们都做回贞洁烈女，那她们极有可能疯掉，因为她们 会鄙视自己，甚至憎恨自己诅咒时候的无耻。」一个稳重的男人说道。 

听了他的话后，原本一脸色相的人们，眼中的色欲退了下来。然后一个人说 道：「前几天捣毁了一个魔教的妓院，抈粗现了好几个知名的侠女。她们的亲人 有的想让她们变回以前的样子，有的干脆就不认她们了。我曾经看到过她们绝望 的样子，觉得她们好可怜，因为她们也没做错什！有几个想要自杀，但是被龙家 的人救了。现在她们就在飘香院做妓女，其中一个现在就是我的相好。我想和她 成亲，但是她不同意，说怕我被亲友笑话。哎…………」 

「是啊！在飘香院还有倩颖阁，有不少被魔道抓住的侠女，她们现在根本不 想离开那，因为外面的世界根本不接受她们啊！老实说我很佩服龙王爷、也很尊 敬龙王妃。虽说有时候心很有点儿坏心思，但是如果龙王爷真用得着我，我绝对 是万死不辞。」一个男人说道。 

「拉倒吧！龙王爷用得着你？就算万死也轮不到你辞吧！」一个人打趣儿的 说道。 

「嘿嘿！不知道大家听没听过一个传闻啊？」一个男人神秘兮兮的说道。 

「什传闻？」人们不解的问道。 

「嘿嘿！前一段时间，有人传出消息，说说龙天翔和龙天菲实际上是一个人。 

龙天翔练了一种奇怪的心法，可以令自己随便变男变女，据说龙家的人都知 道。 

还有不少人玩儿过龙天菲呢！「男人色色的说道。 

「切！这不靠谱的消息你也信？」一个人鄙夷的说道。 

「信得的是傻瓜。」另一个人说道。 

「也不一定啊！无风不起浪啊！」也有人说道。 

在各种各样的流言中，人们也没有讨论出个结果，最后依旧是大口的吃喝。 

这样的情景在整个扬州城，几乎每个酒楼、每个饭馆儿都有发生，主题都指 向了龙家众人。而作为焦点的龙家众人，现在都集中在了浩气盟的扬州分舵中， 因为美丽的龙家大小姐龙天菲和冷星魂的婚礼马上就要开始了。 

在广场上，除了早已经在场的众人外，还有几个人在昨天晚上匆匆赶到了。 

叔叔、婶婶、姑姑、姑父、岳父、岳母，他们都是昨天晚上来的。当他们乘 坐着风鹰降落到浩气盟广场的时候，我们立刻迎了上去。 

在这些人中，有一个人的出现令我感到有些意外，他就是老婆第一个男人二 狗。二狗功体极差，如果不是岳母抱着他为他驱寒，他早就冻死了。许久未见的 亲人相见，大家都开心的很。更令我们开心的是，家又要多几个小成员了。姑姑、 婶婶、岳母都怀孕了。 

姑姑怀的是叔叔的孩子，婶婶在云灵寺被城主王洪搞大了肚子，岳母肚子怀 的是二狗的孩子。二狗这个下人现在过的舒服极了，家的美女他想睡哪个就睡哪 个，想搞大睡的肚子就搞大谁的肚子。不过目前他只搞大了老婆、岳母还有苏白 凤的肚子。姑姑她们告诉我们，家的女下人们也都怀孕了，而且几乎都是父不详。 

她们的肚子现在还不是很明显，但是已经鼓起了。当他们看到手牵着手站在 一起的我和姐姐的时候，她们眼中立刻露出了惊讶的神情。对于这样的神情，我 和姐姐并不陌生。因为老婆、妈妈、爸爸、儿子、星魂还有姐姐未来的公婆在最 初看到分离的我们的时候都惊讶的很。我和姐姐对他们讲出了原因的时候，他们 全都接受了姐姐，而星魂在看到姐姐的那一刻，目光就再也移不开了，满眼都是 浓浓的柔情。 

昨天晚上，老婆和许久未见的二狗缠绵了一整晚，而岳母则被我和天赐尽情 的享用了。当天赐的鸡巴插进岳母的骚屄的时候，岳母一个劲儿的夸天赐的鸡巴 厉害，祖孙俩的第一次肏屄就表现除了十足的默契。岳母微隆肚子被我和天赐不 停的撞击，然后一次次的达到高潮，到了后来甚至连连求饶。到了早晨的时候， 我和天赐各自在岳母的身体射了四五次了。 

第二天一早，我叫醒了和二狗相拥而眠的老婆，然后准备参加姐姐的婚礼， 而疲累的二狗则继续休息。 

在浩气盟扬州分舵的广场上，千余宾客兴奋的等待着即将开始的婚礼。已经 参加过爸爸和二娘婚礼的他们，很清楚今天的婚礼会有多莅诱人。在新浪和新娘 还没有出来的时候，人们的目光都盯在了新娘的女性亲属身上。 

今天，妈妈还有岳母，都是骚浪入骨的打扮。几位孕妇中，妈妈的肚子最明 显，一看就是随时有可能生的样子。而另外人都是小腹微隆，其中姑姑的肚子最 明显，大概四个月左右。岳母的最不明显，只有两个月，如果不是熟识的人，还 以为她就是小腹发福的贵妇呢！ 

岳母穿的是身材尽显的红色内衣，骚屄、乳头全露；由于肚子太大，妈妈穿 什都不漂亮，妈妈就只在乳头儿、阴户上贴了几块儿心形的料子。姑姑和婶婶都 没有打扮的太过分，只是一副性感的打扮而已。 

除了妈妈她们打扮的风骚入骨外，还有一个熟女打扮的也很诱人，那就是回 来后一直没有机会见面的二娘薛盈宣。她穿着一身薄薄的紧身皮装，绷紧的皮装 深深的勒进丰盈的身体，两腿间的阴唇都露了出来，而丰满大屁股和大奶子更是 被勒成了诱人的形状。她的打扮虽然没有妈妈她们露的多，但是却更能激发起人 们的性欲。令人们明白敢露不如会露的意义。 

几个熟女胆子大，年轻的也不胆小。在老婆的带领，以及黄颖、刘倩还有小 红的等人的映衬下，年轻的少妇、女孩儿们或只穿着薄纱、或只穿着肚兜的来到 了广场上。她们大胆的和宾客们打情骂俏，任他们揉胸摸奶、捏臀拍。 

这些女孩儿几乎都是遗迹出来的那些，还有一些是飘香院、倩颖阁的姑娘。 

在座的男宾客最近虽然没缺过女人，但是这淫乱的场景还是令他们不停的咽 起了口水。一些年龄大的女宾客，刚开始的时候衣服还穿在身上。但是看到妈妈 她们，还有年轻人的穿着，和身边的老公说了一声后，就悄悄脱下了衣服，只穿 着肚兜等待婚礼的开始了。 

到了正午时分，婚礼的时间终于到了。在司仪高呼「吉时到，新郎新娘请入 场。」后，在响亮的鞭炮声中，一顶比一般花轿大了近一倍的花轿被抬进了场地， 缓缓的向搭好的高台行来。 

人们看到花轿后，立刻为它让开了一条路。当到了人群的外围后，花轿停了 下来。当花轿停下的时候，鞭炮也已经放完了，这时候人们听到一阵阵「啪啪」 的肉体拍打声从花轿传出。 

听到这个声音，人们立刻明白了一件事儿，美丽的新娘、龙家大小姐龙天菲， 竟然在迎亲的花轿和男人肏屄。这时候新郎已经在高台上了，那肏屄的一定不是 新郎，那是哪个幸运儿在享受新娘的骚屄呢？ 

在人们的疑问中，一个男人抱着新娘从抈走了出来。看到肏新娘的人，人们 立刻发出了会心的微笑，然后说道：「果然，传言都是不可信的。」 

男人全身赤裸，双手托着新娘性感的大屁股，漂亮的鸡巴随着走动不停的在 新娘美丽的骚屄抽插。他的脸上露出了舒爽无比的神情，肏干着穿着鲜红嫁衣， 底裤被退到脚踝的新娘。他有着一张和新娘一模一样的脸，如果不是在新娘骚屄 抽插的粗大鸡巴，人们都会以为他是个绝世美女。 

除了美丽的容颜外，男人的身材也异常的完美。洁白光滑的裸背，还有丰满 性感的大屁股，令人们不停的吞着口水。 

这个肏着美丽新娘的男人正是新娘的孪生弟弟，也就是我——龙天翔。对于 这个出场的方式，是我们早已经计划好了的。为的就是要让人们看到我和姐姐亲 密的样子。 

抱着姐姐走在人们让出的路上，我感到即刺激又舒服。鸡巴在姐姐的骚屄不 停抽插的同时，我使劲儿捏着她丰满的大屁股，而紧紧抱着我的姐姐，也紧紧搂 着我。因为她和我一样，体验到的快感是双倍的。原因是由于精神的联系，亲密 接触的我们，能清楚的感受到对方的快感。 

我现在的感受奇特极了，因为我不止能感觉到肏屄的快感，同时也感受到了 被肏的快感。怀身体的每一个敏感部位我都一清二楚，因为她曾经是属于我的。 

在并不强烈的肏干中，我却由于双倍的快感，而感到了和狂插猛干不相上下 的快乐。 

我怀守刚成为我姐姐不久的美丽女人，也感受到了和我同样的快乐。她双腿 紧紧盘着我的腰，丰满的屁股不停的晃动，嘴不停的发出诱人的娇吟，满眼兴奋 的看着我。这个原本是师姐，现在是姐姐的女人，尽情的享受着今世弟弟的鸡巴， 享受着和弟弟乱伦的快乐。 

我在人们羡慕的目光中走向高台，还用眼神示意两边的男人，随便儿摸姐姐。 

姐姐的奶子和屁股立刻不停的被袭击起来，之后袭击的范围变大，就连被我 肏干的骚屄也被摸了起来。被摸的除了姐姐外，我也没有逃开人们的色手。我光 滑的裸背，丰满的屁股，和在姐姐骚屄的抽插的鸡巴，都被一只只色手袭击了。 

通往高台的路不长，用我们缓慢的速度，不到半刻钟就走到了。当我抱着姐 姐，抽插着鸡巴走上了舞台后，我轻轻的把她放到了台上。当红色的高跟儿鞋落 到台上，我的鸡巴短暂的从她的骚屄抽出后，「哗」的一声中，大量的淫水儿从 她的骚屄璈出。鸡巴没有了骚屄、骚屄没有了鸡巴，我和姐姐的心中同时感到了 一阵空虚。 

我立刻把她转过身，然后撕下她红色旗袍的后摆，然后抱着她的屁股把鸡巴 再次插进了她的骚屄。 

一声舒爽的浪叫一起从我们的嘴传出，娇媚的呻吟令听到的人欲火高涨，情 不自禁的开始在身边女人的身上轻柔抚摸起来。 

站在台上的我，抱着姐姐的屁股大力的肏干了几下后，开始顶着她向前走去。 

姐姐身体向前微倾，屁股向后高高撅起，一边承受着我的肏干、一边向姐夫 走去。 

姐夫站在高台前方，一脸兴奋的看着不断接近的姐姐，姐姐眼神迷离，深情 的和他对视着。 

看到他们对视的样子，我心中非常的兴奋。我从没有在这种情况下肏过女人， 我抱着姐姐的屁股，加重了撞击的力度。在极度的快感下，姐姐走的每一步都有 些踉跄，配合着「啪啪」的撞击声，再加上此时的场合，令人觉得异常的淫靡和 兴奋。 

姐姐小小的红色丁字裤依旧挂在她的脚踝上，每走一步都会被带起。当马上 走到姐夫身前的时候，她一不小心踩到了底裤，然后扑倒在了姐夫的面前。「扑 通」一声之后，姐姐撅着丰满的大屁股趴在了高台上，而她的手正好抓住了姐夫 的裤脚。 

看着姐姐高高撅起的大屁股，我上前使劲儿的拍了两下，然后坏坏的说道： 「我的好姐姐，你是要做什啊？就算把屄给我肏了，觉得对不起姐夫，也不用行 这大的礼啊！大不了弟弟我把老婆也给姐夫玩儿玩儿呗！」 

姐姐红着脸起身，使劲儿白了我一眼后，再次背对着我撅起了屁股，邀请我 肏她还没有满足的骚屄。我毫不客气的再次抱着她丰满的大屁股，然后疯狂的肏 干起来。姐姐这次终于有了依靠，她把脸埋进姐夫的怀，晃着屁股迎合着我的肏 干。 

姐夫深情的看着怀的姐姐，然后转头对司仪说道：「可以开始了。」 

之后在司仪的主持下，姐姐和姐夫拜了天地、高堂以及夫妻交拜。在着期间， 我的鸡巴一直没有离开过姐姐的骚屄，而姐姐的屁股也一直骚浪的晃动着回应着 我。「啪啪」的肏乾声一直持续的响起。 

在夫妻交拜的那一刻，我在快感的不断积累下，加大了抽插的力度，然后大 声高喊道：「姐姐，我要射啦！弟弟要在你的骚屄射精啦！」 

跪在地上，正要和姐夫交拜的姐姐，在我大力的抽插下，也迎来了高潮。她 忍不住来袭的高潮，在夫妻交拜的时候仰头高喊道：「射吧！尽情射吧！全射进 姐姐子宫，姐姐也高潮啦！姐姐要给弟弟生儿子啊！」 

射精之后的我，趴在了姐姐洁白的裸背上，然后剧烈的喘息着。而姐姐也趴 在地上，撅着屁股娇喘着。姐姐对面儿的姐夫，看着我在姐姐骚屄射精的场景。 

眼中闪现出无比兴奋的神彩，前世灵魂重创的他还想不起前世的事情，但是 印在灵魂深处的淫妻欲望却在这一刻完全觉醒了。看到深爱的妻子在众人前被内 射的情景，他感到了无比的兴奋和幸福。在这一刻，他甚至以为自己是最幸福的 人。只是有一个遗憾，那就是不知道妻子是否真的怀了我的野种，他现在心中迫 切的希望姐姐能怀上我的孩子，给他生个野种，让他做一个便宜的爸爸。 

拜过天地之后，姐姐开始给宾客们敬酒。这次的敬酒很有趣，因为我们根本 没有准备酒杯。人们奇怪的看着姐姐和姐夫，好奇他们会怎敬酒。姐姐第一桌敬 的就是南宫家的众人，南宫雄作为南宫家的代表举杯的时候，令众人兴奋的一幕 发生了。姐姐拿起姐夫手的酒瓶，然后使劲儿灌了一大口，然后抱着南宫雄老当 益壮的身体，深深的吻上了他的唇。 

两人一边激情的深吻、一边一起喝着姐姐嘴的美酒，南宫雄还一边和姐姐深 吻、一边使劲儿揉捏她丰满的大屁股。 

当深吻的两人唇分的时候，姐姐的脸上一片潮红，在旁边观看的姐夫兴奋极 了。接下来两人敬的是海沙派的掌门夫妇，海沙派的掌门夫人早已经脱的只剩一 件小肚兜。当她一脸羡慕的看着和姐姐拥吻的丈夫的时候，姐夫大胆的把她抱在 怀，然后吻着她的唇敬酒起来。姐夫一边敬酒、一边使劲儿揉捏着她丰满的大屁 股，甚至把手指插进了她的骚屄和屁眼儿。当敬酒结束的时候，她还在回味着姐 夫的吻。 

敬酒持续了一个时辰，在这过程中，姐姐不停的和每一桌的代表人物人物深 吻。如果代表是女人，就由姐夫「敬酒」。 

之后，姐姐又开始和宾客们玩儿起了淫乱的问答游戏。这些问题各式各样， 如果换了在其他的地方，绝对会被亲友们修理的很惨。他们有的问「龙大小姐， 你第一次肏屄是在什时候、什？方啊？」 

「哎呀！人家第一次是十六岁的时候，在卧室被师傅强奸了。人家的骚屄和 屁眼儿都被开苞了，痛得我好几天没下床。」姐姐骚骚额说道。不过她说的是前 世蓝无双时发生的事情。 

「龙大小姐，你刚刚和亲弟弟肏屄了，龙大少的鸡巴舒服吗？你不怕给搞大 肚子啊？」一个女人问道。 

「舒服死了！人家可是很期待被弟弟搞大肚子呢！告诉你们吧！在上花轿前， 我就吃了灵药，我肚子现在就有弟弟的种了，一会儿我还要爸爸给我下种呢！ 

今天我要一起怀上弟弟和爸爸的孩子。「姐姐骚骚的说道。 

这样的对话持续了一会儿，但是由于人们和姐姐相处的时间很少，而且没什 交流，所以问题并不多。之后就是姐姐和我事先约定好的，在众人面前被爸爸下 种。按照事先的约定，我和姐姐一起进入了灵魂空间，然后互相交换了身体。 

对于交换身体这件事儿，我们没有告诉任何人，以后熟悉我们的人会发现， 但是我们绝对不会主动说出来。 

姐姐前世虽然做过很多风骚下贱的事情，但是基本都是在姐夫的要求下进行 的。她的本性并不是贱到骨子的骚货，姐夫转世后，她除了师父和师兄弟们外再 也没有给别人肏过，因为她身边已经没有那个喜欢看她被淫辱的男人了。 

我再次回到女人的身体后，骚浪、下贱的本性进展无疑。我骚媚的抛了个媚 眼儿后，骚浪的问宾客们道：「各位，你们亲眼看过女儿被亲生父亲的大鸡巴下 种，怀上父亲的孩子吗？」 

「没有！」观众们一口同声的答道。 

「那想不想看呢？」我又问道。 

「想！想死了！」「龙大小姐，快和龙王爷肏屄，让我们看看他把你搞大肚 子吧！」人们大声的对我说道。 

听了人们的话后，我一脸浪笑的说道：「那怎可能？」 

看着人们不知所措的样子。 

我撩起了旗袍的前摆，然后张开双腿挺动着阴户说道：「人家怎能不要脸的 对亲生父亲张开双腿，露着大屄请他肏啊！那是多不要脸的烂货才能做出的事儿 啊！」 

说完之后，我又转过身，对着人们高高撅起了屁股，使劲儿拍了两下后说道： 「作为女儿，我怎能像这样不要脸的撅着大，拍着屁股求爸爸奸呢？那不是比母 狗还无耻了吗？」 

然后我又一脸骚浪问他们道：「你们说人家能那媞吗？」 

一边问、我还一边拉扯着腰侧的链子，不停的扯开我的阴唇和屁眼儿。 

「没关系，龙大小姐尽管去做吧！」「龙大小姐不是刚和弟弟肏完屄吗！」 

「龙姐姐，让王爷搞大肚子吧！以后我也要让爸爸搞大肚子啊！」一声声鼓 励呐喊从台下传出，想要看女儿被亲生父亲下种情景的人们不停的呐喊着。 

「哎呀…………你们可真坏，非要让人家做这不要脸的事情。不过人家还是 不能做这种事情哦！人家怎能生个弟弟出来呢？除非……」我一脸骚媚的看着人 们道。 

「除非什，需要我们做什吗？」人们焦急的问道。 

「除非爸爸强奸人家嘛！人家是一个孝顺的女儿，如果爸爸非要把他的大鸡 巴插进人家的屄，我也不能拒绝啊！爸爸的鸡巴那大，人家的骚屄又那喜欢大鸡 巴，如果爸爸强奸了人家，人家哪会想起礼义廉耻的拒绝啊！」我捏着阴唇，骚 浪的对人们说道。 

我骚浪的行为、下贱的言辞，令人们兴奋的不得了。不停的看向爸爸，看看 他是不是会「强奸」我。 

坐在妈妈旁边的爸爸，看着我的言行，鸡巴早已经高高挺立了。先天圆满的 他，早已经发现了我和姐姐互换了身体的事实。和我最亲近的老婆还有妈妈，也 已经通过眼神、语调，还有大胆的行为判断出了我的真实身份。而坐在老婆身边、 用着我身体的姐姐，完全被我大胆、下贱的行为惊呆了。 

在她心中现在只有一个想法「我要学，我要像弟弟一样下贱，我要像弟弟一 样诱人。」 

看着台下人们的反应，我走到爸爸对面儿，然后一脸诱惑的问道：「爸爸！ 你会来强奸人家吗？」说完后骚骚的看着他。 

看到我诱惑的眼神，爸爸毫不犹豫的冲到了台上。然后一脸「狞笑」的开始 强暴他美丽的亲生女儿了。 

「刺啦」一声之后，我穿在身上的性感旗袍就被撕碎了，只剩下几块儿小小 的布条挂在了身上。 

「爸爸！不要啦！您怎可以撕碎女儿的衣服吗！你看，人家大奶子都露出来 了。哎呀！人家不要脸的大屄也全让人看到了。」我在爸爸的怀「挣扎着」说道。 

「没关系，爸爸以后给你买新的，让爸爸好好看看你的屄，让爸爸好好儿捏 捏你的奶子。」爸爸一边脱光了衣服、一边摸着我的身体说道。 

「啊！坏爸爸！你怎咬人家的奶头嘛！哎呦…………您干吗用大鸡巴磨人家 的骚屄啊！」我嘴这样说着的同时，却挺着奶子让爸爸使劲儿吸。骚屄也主动迎 合爸爸的鸡巴和他摩擦起来。 

浑身赤裸的我和爸爸，在众人的注视下，站在舞台上尽情的演示起父女调情 的戏码来。 

「乖女儿，你实在是太漂亮了，爸爸忍不住了。爸爸要用大鸡巴肏你的屄、 爸爸要搞大你的肚子，让你给我生个孩子，爸爸让你老公看着你被我搞大肚子。」 

爸爸一边说、一边把他粗大的鸡巴插进了我的骚屄，然后大力的肏干起来。 

「坏爸爸！你怎能……把大鸡巴……插进人家的……骚屄，还……这大力的 ……肏啊！哎呦…………坏爸爸……你的鸡巴……把人家的……骚屄……肏出了 ……好多水啊！哎呦…………女儿……的骚屄……要给你……肏坏啦！」爸爸的 鸡巴插入后，早已经期待很久的我，立刻就大声浪叫起来了。 

「乖女儿，你别怪爸爸！爸爸实在是忍不住了，你就从了爸爸！让爸爸好好 强奸吧！爸爸一定会肏的你非常舒服，给我生个健康的外孙女的。」爸爸一边说、 一边抬起了我的一条腿架在了肩膀上，他的鸡巴在我的骚屄抽插的情景立刻展现 在人们面前。 

「坏爸爸！强奸人家，还要……人家配合。以后……大家不是……都知道… …人家是个……和爸爸肏屄的……贱货，一个……没资格……做人的……畜生了 吗！哦……舒服，在使劲儿点儿。爸爸……你这……大坏蛋，不但……强奸了人 家，还要……搞大人家的……肚子。以后……人家怎……面对老公嘛！」我双手 搂着爸爸的脖子，挺动着腰肢配合着爸爸的肏干，骚浪的说道。 

「没关系，只要你老公肏过你的屄，就离不开你了。我乖女儿的骚屄只要肏 过，就没有男人能拒绝的了。你再怎骚、再怎贱，你老公也不会抛弃你的！」 

爸爸一边说一边加大了肏干的力度。 

肏了一会儿后，爸爸改变了姿势。他头抱起了我另一条腿，让我整个人挂在 了他的身上，用他的双手和粗大的鸡巴支撑着我的身体，然后一边走动、一边继 续肏起我来。我的身体挂在爸爸的身上，在「啪啪」的肏乾声中尽情的起伏、耸 动，随着爸爸的走动，我们经过的地方都留下了我骚屄中喷出的水迹。在台上走 了两圈儿之后，爸爸抱着我来到了舞台边缘，然后在人们注视下飞快的挺动起了 他粗大的鸡巴，一次次把我完美的身体抛起又落下。 

台下的人们兴奋的看着我们，感叹于我们的技巧和大胆。爸爸粗大的鸡巴在 我淫水儿直流的骚屄尽情的抽插着，台下的女人一脸崇拜的看着爸爸的鸡巴，就 连最近一直把爸爸当奴才的妈妈也一脸骄傲的看着。而男人们则盯着我不停起落 的丰满大屁股而兴奋不已，心中期待着一会儿的洞房。 

爸爸在高台边肏了我一会儿后，再次变换了姿势。他抱着我仰躺在地上，让 我骑在他的身上继续耸动。我双手支在爸爸的胸前，屁股大起大落的在爸爸身上 驰骋，在爸爸不停向上挺动的情况下，「啪啪」的声音不停的在高台响起。 

「爸爸！不是……你……强奸人家吗？怎……变成我……骑着你啦？现在… …被强奸的……好像是你，我……成了……强奸……亲生父亲的……母狗啦！人 家……竟然……是婚礼当天……强奸父亲的……不要脸母狗啊！」我骑在爸爸的 身上大声的浪叫道。 

听了我的浪叫后，爸爸兴奋的抡起了巴掌，使劲儿对着我的屁股抡起了巴掌， 「啪啪」的拍打起来。在一阵阵拍打之后，我的屁股变得又红又肿，留下一个个 巴掌印。 

「坏丫头，不学好，竟然强奸男人，看爸爸打你屁股。」爸爸一边向上挺动 着鸡巴、一边使劲儿拍着我的屁股。 

我们兴奋的大声叫和很久之后，爸爸一个翻身把我压在身下，然后狂风暴雨 似的肏干起来。在「啪啪」的大力肏干中，我和爸爸都临近了高潮。我紧紧抱着 爸爸的脖子，爸爸则趴在我的身上，大幅的起伏着身体。 

「啊…………爸爸！女儿来啦！女儿高潮啦！爸爸的大鸡巴把女儿奸到高潮 了啊！」我抱着爸爸脖子大声的浪叫着，然后在极度的快感中达到了高潮「爸爸 也来了，乖女儿，爸爸要射精了，爸爸要全射进你的肚子，爸爸要搞大你的肚子 啊！」爸爸在一阵急促的抽查之后，大声的高喊着说道。然后他紧紧的趴在我的 身上，把大量的精液向我体内射去。当一股股滚烫的精液全射进去后，爸爸瘫软 在了我的身上。 

之后我再次回到了灵魂空间，然后和姐姐换回了身体。 

回到身体之后的姐姐，身体还沉浸在快感的余韵中，她抱着爸爸，直到高潮 的快感平息之后，才和爸爸分开。和爸爸分开之后，她慵懒的站起身，然后来到 了姐夫的身边后对他说道：「老公，人家的肚子已经有了弟弟和爸爸的骨肉哦！ 你会不会生人家的气啊？」 

「不会，不会！老公怎Ξ生老婆的气呢！看着你和弟弟还有爸爸肏屄，老公 开心死啦！以后你想和谁肏就和谁肏，不用在乎老公，老公永远支持你。」姐夫 抱着姐姐兴奋的说道。 

看着姐夫冷星魂兴奋的样子，我的心中有一种奇怪的感觉，就好像看到了以 前的自己一样。等待他的将是和我一样的淫贱人生吧！ 

接下来的节目就是人们期待已久的洞房了，但是由于时间有限，不能像二娘 那样伺候每一个想洞房的宾客。所以就在宾客中选了几个做代表，然后和姐姐洞 房。这些代表每桌选一个。 

和我的婚礼一样，选人的工作交给了姐夫来进行。姐夫第一个抽到的签是东 方劲，这个可以做爸爸爷爷的老头儿。当他听到自己的名字的时候，乐的嘴都合 不上了，气得他的老朋友南宫雄一直说他是狗屎运。 

当东方劲一脸笑容的上台之后，姐姐温柔的脱光了他的衣服，然后拉着他的 手向早已经扑好的被窝走去。 

「小天菲啊……呜……」东方劲的接下来的话没有说出来，就被姐姐堵在了 嘴。 

「东方爷爷，现在还可以叫人家天菲，但是一会儿进了被窝，您只许叫人家 老婆。人家会尽妻子的责任，好好服侍您的。如果您喜欢人家，以后人家都会继 续伺候您的。」姐姐白嫩的小手捂着东方劲的嘴说道。 

这样的事情有哪个男人会拒绝，他搂着姐姐的完美的身体就钻进了被窝，然 后压上了姐姐完美的身体。我们看到和姐姐进了被窝的他，在被窝调整好角度后， 做出了一个挺腰的动作，然后耸动起身体来。 

在「啪啪」的肉体拍打声中，年龄可以做爸爸爷爷的东方劲，尽情的肏干着 姐姐年轻的身体。他一边肏、一边兴奋的说道：「老婆，你的屄好舒服，老公肏 的好爽啊！」 

姐姐听了之后，一边挺动着身体、一边兴奋的说道：「老公，你喜欢人家的 屄，老婆好开心。你就尽情的肏吧！老婆的骚屄就是给你肏的啊！」 

看着姐姐和一个老头儿肏屄，还叫他老公，我们一个个都兴奋的不得了。不 过所有人中最兴奋的就是姐夫了，看着这个差点儿就成了我老公的男人，我很清 楚他心中的兴奋。因为老婆在婚礼上和男人肏屄的时候，我也是那莅兴奋。 

被窝肏着姐姐的东方劲，把姐姐修长的双腿架到了肩膀上，然后大幅的起落 起来。姐姐一脸愉快的抱着东方劲，然后浪声的叫道：「老公，你……肏的老婆 ……舒服死啦！能和老公……洞房，老婆……开心死啦！老公……使劲儿肏吧！ 我要……给你……当一辈子的……老婆啊！」 

姐姐的浪叫令东方劲兴奋不已，更加卖力的起伏起来，「啪啪」的声音越来 越急促、越来越响亮。他一边肏一边说道：「好老婆，以后老公会经常肏你，让 你好好知道老公鸡巴的厉害。」 

在温暖的被窝，姐姐和东方劲这对儿露水夫妻尽情的享受着对方的身体，像 恩爱的夫妻一样愉快的肏着。东方劲年龄虽然不小，但是身体却依旧强健，在强 力的抽插持续了近两刻钟的时间，然后才在一声大吼之后在姐姐的骚屄射精了， 而姐姐这时候已经达到了第二次的高潮。射精之后，东方劲依依不舍的离开了被 窝，临走前还和姐姐来了一个告别的湿吻。 

东方劲离开后，姐姐慵懒的坐起身，用薄薄的辈子盖住迷人的身体，然后骚 媚的说道：「人家的下一个老公是谁啊？老婆的骚屄等不及伺候你了！」 

姐姐虽然没有老婆骚、也没有妈妈浪、更没有我贱，但是姐姐欲拒还迎的姿 态却比我们都要迷人。她说完之后，一脸期待的看着姐夫，等着他叫来下一个老 公。 

姐夫第一个叫的是东方家的人，第二桌叫的则是南宫家的人。当南宫静这个 少年的名字被叫道后，他兴奋的欢呼起来。然后在同桌众人嫉妒的目光中，一边 脱衣服、一边上了姐姐的床，又急冲冲的扑上了姐姐的身体。 

「哎呦…………我的小老公，你着什急啊？老婆有不会跑。」姐姐一脸骚媚 的对扑进怀吸他丰满奶子的南宫静说道。 

「谁叫老婆这漂亮，老公等不及了吗！」南宫静吸了姐姐穿着乳环儿的乳头 后说道。 

「那就来吧！老婆会好好服侍我的老公的。」说完之后，姐姐抱着南宫静就 吻了起来。 

两人一边吻、一边躺倒在了床上，只不过这次是南宫静被姐姐压在下面而已。 

姐姐一边吻着南宫静，一边骑上了她的身体，原本遮挡着身体的薄被已经滑 落到了腰际。粗大的鸡巴顶在穿着多个阴环儿的阴户上，姐姐轻轻的磨蹭了几下 之后，重重的坐了下去。 

「啊…………」的一声浪叫之后，南宫静的鸡巴整根插进了姐姐的阴户。 

在众人面前，少年和新婚少妇享受起激情的性爱来。 

宾客们刚刚看完美女和老头儿肏屄，现在又欣赏了少年和少妇激情。而这个 同时和老头儿与少年做了露水夫妻的女人有时如此的美丽，地位如此的高贵，这 是任何人都没有办法抵御的。 

「老婆，你的屄真舒服啊！和岳母还有弟妹的屄比起来都不差，以后老公一 听天天肏你，让你好好享受老公的鸡巴。」南宫静一边肏、一边说道。 

「好！老婆的……骚屄……天天给……老公肏，只要……人家的……骚屄… …没……鸡巴，人家就……随时……为你……撅屁股啊！好老公……我的……亲 老公，使劲儿奸老婆吧！把老婆……奸死吧！」姐姐骑在南宫静的身上大声浪叫 道。 

在姐姐不停的淫叫声中，姐夫不停选出姐姐的老公，让姐姐和他们洞房。被 选到的人一个个露出兴奋到极点的神色，而没有被选到的人则是一脸失望的摇头。 

这次的洞房持续的时间比二娘的那场婚礼短了不少，宾客只有一小部分享用 了姐姐美丽的身体。 

当最后一个「老公」射精的时候已经是深夜时分了，为了准备明天的下一场 婚礼，人们一脸遗憾的散去了。不过在遗憾的同时，他们又有些期待，不知道明 天我和妈妈的婚礼会如何进行呢？ 
CRAWL BY:MIAOHY
