自从我妈开始在家坐台卖淫以后，王伯伯就辞掉了包工头的工作，一心一意做起了拉皮条的生意，而他旗下的卖淫女当然只有我妈一个。我妈的收入几乎一大半都进了王伯伯的钱包，小部分用来维持我和我妈的日常开支。

　　每次我妈晚上收工，王伯伯就从衣柜里揪出一件衣服，把全身臭汗和男人精液的妈妈擦干净，然后抱起她走进浴室。他们俩在里面洗一个鸳鸯浴，王伯伯都会一边洗一边让我妈给他口交。他非常喜欢我妈嘴里肥嘟嘟的塞着他的大肉棒，然后抱住我妈的后脑勺，龟头顶着我妈的口腔壁，射出浓浓的精液。

　　 有一次洗完澡，王伯伯还想再干一次我妈。但他嫌我妈的卧室里面到处都是精液和脏衣服，所以就抱着一丝不挂的我妈，走进了我的卧室。我在写字台上写作业，王伯伯就把我妈扔到床上。

　　「老王……算了……那……」

　　「不行」

　　老王也是光着身子，一根大肉帮软乎乎的耷拉着，黑哄哄的阴毛杂乱的黏着一些口水。他坐在床上，背靠着墙，一只手指了指自己的阴茎。我妈小心的看了一眼我，无奈的爬到王伯伯身旁，把头埋在王伯伯双腿之间，开始给王伯伯口交使他的阴茎再次勃起。

　　我妈因为已经卖淫一段时间了，在众多市井小民的调教下，口交的技巧已经小成，她熟练的用舌尖触碰龟头下面的冠状沟，还努力分泌出更多的口水，使得王伯伯的鸡巴在我妈口里戳的时候有「啾啾」的声音，我妈撅着大屁股给王伯伯口交时候，还不时含着他的阴茎抬头可怜兮兮的看着他。

　　这一切一切，都是因为我妈不想在我的房间当着我和王伯伯性交，想让他射在自己的嘴里。可是王伯伯也是玩女人的高手，怎会不知道我妈心里在想什么。

　　「啊……啊……嗯哼……」

　　王伯伯突然低声喊了起来，并提肛假装使阴茎颤动，装出要射精的假象。我妈感到嘴里阴茎的异动，连忙加快舌头的速度收紧小嘴。

　　这时候老王突然哈哈大笑一声，抬起臭脚，把我妈踹到一旁，然后扑到她身上，没有任何前戏的握住自己的肉棒插入我妈的阴道。

　　我妈虽然已经卖淫多时，但每次都有心理准备和客人们干我妈的前戏，这使得每次客人们的肉棒进入我妈的阴道时，肉洞里都是湿乎乎的，非常润滑。可这次我妈的身体完全没有料到王伯伯是假装射精，一下子被插了进去，连带着肉洞两旁的阴唇都被阴茎带着塞了进去，疼的我妈呲牙咧嘴，眉头紧皱，双手死死的按在王伯伯的漆黑的胸膛上。

　　「老婊子，你全身上下哪块肉我没舔过，哪个洞我没进去过，你那点儿心思我一清二楚，你儿子早就知道你是个婊子了，装什么清高，老老实实给老子干吧，哈哈啊哈。」

　　王伯伯压在我妈柔弱的肉体上，得意的笑着，下身的肉棒不断加快抽插的速度，「啪啪啪」的声音和我妈「哦啊……啊……求……啊」的声音此起彼伏的在我的卧室里想起。每一次王伯伯的胯部撞在我妈的屁股上，每一次王伯伯的阴囊在我妈的阴道口受到挤压，每一次肉棒抽出来带出的一些白色粘膜，都深深印在了我的脑海里，我心中的绿母情节得到了极大的满足。

　　「老婊……子，听说你以前是个……个老师，还是个……个主任，还上过大学。哈哈哈，怎么就被我这个老……老农民压在身下了，你们不……不是清高着呢吗。平时不是最看不……不起的就是我们吗，还不是被我……我骑在胯下，给？

　　我干。上过大学还就是了不起，下面真骚，你的骚屄……屄真是名器啊。你儿子到……到底是不是你生的啊，生完了还这么紧……」王伯伯搜肠刮肚的侮辱我妈，想从中得到更大的快感。我妈则是双眼紧闭，脸色潮红，脸颊不断流下泪滴。王伯伯见我妈脸上犹如雨后桃花，顿生「爱怜」之意，伏下身子在我妈的脸上舔来舔去，从敏感的耳垂舔到鼻子尖，还不时掘开我妈的小嘴，舌头伸进去在里面翻江倒海。

　　我妈感到呼吸困难，小手奋力一推，终于将王伯伯的身子向上推出去一点儿，舌头离开了我妈的口腔，正张大嘴呼吸，王伯伯却将一口浓痰吐到了我妈的嘴里。

　　我妈胃里一阵恶心，连忙扭过身子，爬到床边干呕。

　　「哈哈，老婊子，我的浓痰好不好喝，我可是从不刷牙。对了，我都一个星期不洗澡了，这肉棒刚被你舔干净了，可是屁眼还很脏啊，你给我舔舔吧。

　　老王将我妈身体扭过来，抽出肉棒，大黑屁股一下坐在我妈的脸上，然后用力掰开自己的屁股，将肛门压在我妈的嘴和鼻子中间。我坐在书桌前都闻到一股酸臭味扑面而来，我妈鼻中闻到的可想而知，她痛苦的扭着身子，一双被无数人捏过的大奶子上下左右晃动，小手推着王伯伯的粗腰，可是除了在他厚厚的肉皮上推出几道肉浪，实在是毫无用处。

　　「好了好了，不为难你了，我也不喜欢别人舔我那里。」王伯伯玩我妈尽兴，就想干点儿「正事」了，他转过身子，坐在我妈的肚子上，将我妈的两个乳房挤在一起，下面露出一个小孔，然后把自己的肉棒插到里面，看样子王伯伯是想乳交啊。

　　王伯伯大手紧紧压着我妈的奶子，空闲的大拇指在黑色的奶头上不停的挑动，屁股却随着腰部的力量快速前后抽动，他胯下的肉棒自然就在我妈的「乳洞」里来回穿梭，紫黑色的龟头一下一下的顶到我妈的下巴上。

　　我妈下巴被一个坚硬火热的东西顶撞，虽然乳头上传来阵阵快感，可是下身的肉洞却是十分空虚，刚才被王伯伯插到一半拔了出来，现在里面瘙痒难耐，不断流出淫液。

　　「老王……别这样了……就和平常……平常一样……弄下面吧。」「你个老婊子少跟我讨价还价，老子下面正爽呢，你要是下面缺人干，让你儿子上啊。」

　　虽然我妈已经要了我的童贞，但那次是被逼迫的，她还是很忌讳乱伦的，王伯伯这句话吓得我妈立刻闭上了嘴。

　　又抽插了一百下左右，王伯伯终于忍受不了，射出了滚烫的精液，白色粘稠的液体弄得我妈一脸都是。老王射完了又跨坐在我妈身上喘了几口气，就下床穿拖鞋走了。

　　我妈一屁股爬了起来，似乎想了一会儿，静静的光着身子走到我身后。

　　「小同，你不会讨厌妈妈吧。」

　　「不会的，我不会嫌弃妈妈的，您永远是我的妈妈。」「嗯，乖孩子。我这就是命不好，你爸也走了，等你长大了，我就自生自灭！

　　吧。」

　　我妈说完了，一脸悲戚的出去了。

　　再后来，王伯伯经常到我的床上干我妈。一开始我还有些不习惯，可是渐渐的我也就适应了，甚至有时候如果身后没有王叔叔和我妈「呼哧呼哧」的呼吸声和我妈白花花身子上「啪啪啪」的声音，我都无法认真写作业。

　　３月份开始的时候，王伯伯突然迷上了日本ＡＶ录影带，我妈在卧室里接客卖淫的时候，王伯伯就在客厅里看成人片子，从里面学了各种各样的性交姿势和调教女人的手段。

　　王伯伯也是活学活用，一般在我卧室里和我妈做爱再也不用那些普通的姿势，而是用日本ＡＶ里那些新鲜的姿势，可是这些姿势都是看着好，做爱的时候却很不舒服，王伯伯用过几次也就不再用了。转而去成人玩具店买了好多的电动阴茎、跳蛋、按摩器、胶棒等等，在我妈身上实验。

　　一天，我在做功课，后面传来「嗡嗡」的声音，我好奇的转身。床上我妈一脸潮红，眼中柔情似水，倒在王伯伯的肚子上，王伯伯手上拿着一个大号的按摩棒在我妈的乳头上蹭着。我妈下身的阴道口被胶布贴着，几根电线从我妈的肉缝里出来，另一端连着电池盒，「嗡嗡」的声音就从我妈的肚子里传出来。

　　「王伯伯，我妈肚子里怎么还有声音啊？」

　　「我放在你妈肉洞里好多跳蛋，你看她肉屄里流出好多水来啊。」王伯伯猥琐的冲我笑。

　　果然，我妈的肉缝不断流出白色的分泌物，胶布都有些贴不住了。我妈不断的扭动大屁股，体内那些微微振动的小东西不断刺激她的阴道壁，就在这一段时间内，她又一次到达了高潮，阴道里又流出了大量淫液。

　　「老王，快拿出来，我受不了这个。」我妈看着老王，眼睛里竟有些依赖的神情，看来我妈和王伯伯之间有了斯德哥尔摩效应。

　　「玲婊子，你看你下面水那么多，还说受不了，少跟老子说瞎话。」老王黑黢黢右手握住我妈的手腕。左手下移到了我妈两块屁股瓣的中间。这时候我妈两腿之间那块小山丘似的隆起已经完全湿透了，阴毛乱作一团，一些液体顺着我妈的会阴流淌。

　　这时候我才发现我妈屁眼里竟然塞着一个紫色的玻璃棒，只有末端还留在外面，不仔细看都没法发现。老王的手指夹住玻璃棒的一端，猛的往外一抽，玻璃棒全都抽离了我妈的身体，疼的我妈嗷嗷直叫，在王伯伯的怀里痛苦的扭动着屁股。

　　原来那个玻璃棒不是圆柱形的，而是在圆柱上还有一些半径更大的球形，那些球上面都有一些白色的粘液，可能是王伯伯提前涂上去的润滑液。玻璃棒抽出来的一瞬间扩大了我妈的肛门，使得我妈疼痛万分，还产生了些许排便感。

　　「疼吧，我给你揉揉」

　　「不用了，老王，我不疼，你不用……啊嗯。」王伯伯把按摩棒扔到一边，手指伸进我妈的肛门里，肛门周围的那小块肉都已经红肿，肛门口有乒乓球大小，老王的手指在里面搅动抽插。我妈脸贴在老王的肚皮上，小手紧紧抓住王伯伯的肩膀，屁股不安的小幅度扭动。

　　接下来王伯伯又把我妈阴户上的胶带撕下来，几根阴毛也随着胶带被撕了下来，疼得我妈轻声叫了几下。然后他又揪着电线，一根一根的把我妈阴道里的跳蛋揪出来，那些细小的电线从我妈的肉缝里出来，表面都是透明的液体，然后我妈的肉分开一个小口，一个个紫色塑料椭圆球体就被揪了出来。

　　跳蛋全部被揪出来以后，老王下床穿上拖鞋，命令我妈去做饭，就光着身子大摇大摆的走了出去，胯下的阴茎也跟着左摇右摆，威风十足。

　　 床单上都被我妈的淫液弄湿了一大片，几根不知是王伯伯还是我妈的阴毛。

　　黏在上面。我妈把头靠在枕头上，蜷缩着身子，湿嗒嗒的阴部在两个大屁股瓣中间若隐若现。

　　「小同，妈妈是……」

　　「妈妈，我知道，你是为了我好，我都懂」

　　我妈不再说话，过了一会儿，她从床上起来，也是光着屁股走了出去。

　　再后来，王伯伯对母乳突然起了兴趣，从黑市上买回来好多催乳剂，每天都喂给我妈吃。那些催乳剂也不知是什么成分，倒是很有效，我妈竟然在哺育了我之后，又一次开始出奶。

　　于是每次我在写作业的时候，身后老王都趴在我妈的乳房上，手指捏着我妈的奶头，一股白色的乳汁就喷了出来，老王大喜，嘴巴叼着我妈的奶头玩命的吸了起来，喉咙里发出「咕噜咕噜」的喝水声。一会儿喝多了喘口气，咂咂嘴，对我说一声「你妈的奶真好喝，怪不得你长得这么好，我也得多喝点儿。」。

　　而我妈奶水的第二次出现，也使得她的客人更多起来，以前我妈都是只能一次接待四个客人，现在可以接待六个。一般情况都是我妈跪在床上，阴道和屁眼里来来回回进出着两根肉棒，一只手撑着床，另一只手给一个客人的阴茎手淫，嘴里还给另外一个客人口交，胸前下垂的两个奶子各被一个客人吸吮着。这下可把王伯伯乐开了花，每天坐在我家沙发上一边看ＡＶ一边数钱。

　　每天来嫖我妈的人络绎不绝，甚至有一些大老板也慕名而来，直接包场半天，我妈就在卧室里一丝不挂的给他们服务。

　　这天我妈被包场半天，我偷看里面脱下来的西装，上面的商标是一只鹰图案，我知道这个Ａ牌很贵，看来这次来干我妈的人是个大老板。床上的人也印证了我的想法，上面除了我妈，还有两个男人。一个头发有些花白，看起来６０岁左右，带着一个金边眼镜，前额的头发都有些秃了。另一个则是４０岁左右，肚子有些发福。

　　我妈就跨坐在那个戴眼镜的老头身上，肉洞里塞着他的肉棒，用骑乘位为这个老头服务卖屄。老头一脸惬意的靠在床头上，看着眼前的女人在卖力的和自己交配。 另一个老头则是盘坐在一旁，饶有兴致的边抽烟边看我妈的上下晃动的奶子。

　　「李老，这女人不错吧，听说以前她还是咱们中学的教室呢，他儿子就住在隔壁。」

　　「不错，真不错，比外面场子那些女人强，屄又紧又湿，奶子还有水。嗯……不行，我得再坚持一会儿。曹总，你先替我干会儿，我缓缓。“说罢，那个曹总一用力就把我妈从李老的身上「拔」了出来，一直沉浸在快感中的我妈惊慌失措的看着两个人，阴户上滴下一串串粘液。曹笑嘻嘻的看着我妈，把我妈悬空在自己身上，然后勃起的肉棒对准我妈膣口，一松手，他的肉棒就顺利的插入了我妈的肉洞里。我妈则继续上下套弄，伺候着自己的客人。

　　我妈自己掌握着性交的主动权，感受到那个火热的硬邦邦的东西在肚子里插进插出。进去的时候有些涨疼，出来又有些空虚，只有自己快速的上下晃动才能保证快感，我妈虽然是被迫卖淫，但也已经沉迷在男女交配的快乐之中。而且这种姿势使得男人的生殖器能插入的非常深，每一次都顶到我妈肉屄的最深处，坚硬的龟头被戳中柔软的嫩肉，疼痛夹杂着快感。

　　到了我妈快歇工的时候，那两个有钱人终于穿着衣服出来了，还跟我说「你妈的技术真不错，下次我们还来啊，哈啊哈」。

　　我觉得话中有话，赶紧到卧室里看，扑面而来的就是那股男女性交之后的肉腻气息。我妈被自己的衣服五花大绑，嘴，阴道口和肛门都被贴着胶带，一根根电线顺着胶带边缘出来，连接着电源。不用说，我妈身上三个洞口又被塞满了跳蛋。

　　可是好景不常，我妈被发现怀孕，在王伯伯的威逼利诱下在一个小诊所坠胎。

　　可是坠胎的后遗症是我妈的阴道被扩大了，这时催乳剂的副作用也体现了出来，我妈的奶子就像两个面团一样，再也不像以前那样坚挺，上面的乳头特别黑，让人看着恶心。来嫖我妈的客人越来越少，最后连民工也不来干我妈了，老王没了经济来源，就想到了一些歪门邪道。

　　「小子，咱们去市里我一个朋友家开的诊所，给你妈做个手术。」「什么手术？」？

　　「你妈做完手术后，骚屄和肛门会跟处女一样紧，奶子也会坚挺起来。不过现在钱不够，你有没有办法再拉些客人来？」

　　我为了我妈的身体，不得不在学校里的男厕所张贴我妈卖淫的小广告，那些男生本身就对性爱非常好奇，而我的小广告上还写着「精品熟女，大奶子，骚屄水多，不爽不要钱」的标语，一些胆大的学生便陆续摸索着来到我家嫖我妈。

　　有时候我放学回家，路过我妈的卧室，也会偶尔看看里面的场景。

　　和那些中年男人不同，还是中学生的男生对女人 的每一寸身体都很好奇。

　　通常都会在我妈白花花的身子上不停的摸来摸去，不是在她的乳头耳垂等敏感的地方戳戳点点，有时会指着我妈的阴唇问「阿姨，这是什么？」我妈则没办法回答他，因为她正撅着浑圆的大屁股，双腿跪在床铺上，含着一个校服脱到一半的男生的阴茎。这个男生抱着我妈的头，来回在我妈的嘴里抽插。我妈闭着眼睛，口水都顺着嘴角滴答在肮脏的床单上。

　　一个个头稍大的男生，看起来有过性经验，把裤子一拖，提着肉棒就插进我妈的肉洞里，前后晃动着屁股。我妈则是觉得比起那些野兽一样的中年男人，这些学生更温柔一些，让她工作起来轻松一点儿。

　　中学生的阴茎，看起来白白的嫩嫩的，阴毛还没有长齐。在拨开我妈的阴道肉的时候，明显缓慢轻柔许多，像是一个丈夫在和自己心爱的妻子同房。而平常那些不三不四的人，像是民工、黑车司机、老地痞等等，下面的肉棒又黑又粗，插女人的肉屄像一头公牛一样，阴茎一下子就能挤开我妈的阴道壁直捣黄龙。这样，我妈就更喜欢接中学生的钟。

　　可这让我却很难受，因为那些来干我妈的学生，有一些是我们班上的男生。

　　这些男生在下课后，通常会聚集在教室后面交流干我妈的经验和趣事，让我十分难堪。

　　这些学生以前都是处男，大多都是把第一次献给了我妈，而我妈成熟的肉体和娴熟的性技术对他们来说都是致命的诱惑。而玩弄一个和自己母亲一样年纪的女人，则是他们做梦都没有想到的。他们都没有认出来这就是已经辞职的苏主任，因为一个人尽可夫的婊子和那个冷艳的年级主任实在是联系不到一块。

　　「你们慢慢来，别一起上，其他几个先去沙发上坐着，大家都有份都有份」王伯伯手里拿着大把的钞票，乐的眼都快没了。

　　我妈则在里面头也不回，很有职业精神的吸允着口中的肉棒，不时舔一舔这个和我差不多年龄孩子的阴囊，这些人大多没法忍耐很长时间，很快就在我妈嘴里射了精。我妈一抹，把嘴角上的精液弄到床单上，就继续张口给下一个孩子口交。

　　她的下身则长时间保持着湿润，白浊的液体不断从男女交合部位滴下来，一根根稚嫩的肉棒不断在我妈有些松弛的肉洞里抽插，还有一些男生兴趣盎然的用手指刺激我妈的阴蒂头。我妈就被这些她可能曾经教过的孩子肏着，几十分钟就达到一次高潮。

　　

　　半个月后，我放了暑假，王伯伯告诉我钱够了。王伯伯、我和我妈就开着一辆面包车去了市里。王伯伯要求我妈上身穿一件红色的皮衣，下身穿一个牛仔超短裙，和一个连体黑色丝袜，脚踩一双高跟鞋。一路上老王一有空闲就在我妈柔腻的丝袜上摸来摸去。

　　面包车七扭八拐的到了一家小诊所，老王好似认识这个诊所的所长，还给他，点了一支烟。那个所长让我妈躺在床上，把围裙脱下来，仔细检查了一下我妈的性器官、肛门和乳房，便把她推到了手术室。

　　我在门外等了两个钟头，手术室终于开了。

　　我妈双眼闭着，躺在推拉床上，身上什么也没盖。这时我惊讶的发现，我妈的乳房已经恢复到了几个月前的那种状态，下身阴道不再是城门大开，那道红色的肉缝终于又合拢到了一起。

　　我妈一旁的铁板上有一个透明的容器，里面全是白糊糊的液体，那个所长说这是从我妈屁股里和阴道里吸出来的精液，还从我妈阴道的深处取出来一小截断掉的黄瓜。

　　王伯伯谢过那个所长，就开着车打算回县城，车走到市区的城乡结合部，前面的路被一根大木头拦了起来。

　　「妈的，哪个不长眼的把木头扔到街上，小子，你跟我去抬。」王伯伯打开车门走了下去。

　　这时候天色已黑，车灯只能照着前方的路，我俩正要抬起木头扔到一边。路两旁的林子里突然跑出来许多大汉，把王伯伯按倒，对着他的身子就开始一顿乱踹。

　　我惊呆了看着眼前的一切，这时那群大汉里一个比较瘦小的男人冲进了面包，车里，我定睛一看，竟然是我爸！

　　车里面我爸紧紧的抱住我妈，我妈以为又是哪个客人，熟脸的拉开我爸的裤拉链，把内裤扒下来，正要俯下身去含住他的肉棒，我爸低声喊了一句「阿玲！」我妈浑身一颤，猛的抬头盯住我爸，然后「哇」的一声哭了起来。

　　原来我爸离婚后还是想念着我妈，多方打听知道这次老王今天带着我妈去市里，就用钱收买了几个社会青年，请他们去解救我妈顺便教训一下老王。

　　我妈原以为我爸已经将她忘了，可自己的丈夫还惦记着自己，在自己已经成为一个婊子后，还来救自己，她已经与外界封闭的内心逐渐开始焕发生机，紧紧把头埋在我爸的怀里。

　　「阿玲，……」

　　「老公，……」

　　我父母在车上缠绵了好久，才从车上下来。

　　老王已经被几个身强力壮打的鼻青脸肿，在地上一动不动，只有微微起伏的大肚子证明他还活着。

　　我妈用很复杂的眼神看了老王一下，便被我爸拉着离开了。

　　我爸谢过那几个壮汉，给了他们尾款之后，就开车带我们俩去了市里的长途汽车站。

　　「阿玲，县里你是没法呆了，我大哥在临市当官，你带着阿同投靠他吧。」「那你……」

　　「我有时间就去看你们，老王那个王八蛋你不用管，他不敢怎么样我。」「你真的回去看我？」

　　「真的……快去吧，这是两张票，还有２０分钟就发车了。小同，照顾好你妈。」

　　「嗯！」

　　我带着我妈到了候车大厅，过了一会儿就上了一辆破旧的长途汽车。刚进车厢，就闻到一股男人的汗臭味和脚臭味，我眼睛扫了一下，车里全是男人，都穿着破旧，都是要去临市打工的人。而座位只剩下两个了，一个在第二排，一个在最后一排的最里面。我妈让我坐在第二排，自己在全车厢男人的注视下坐到了最后一排黑乎乎的地方。

　　这一天发生了太多的事情，我看着那个壮硕的司机师傅启动车子，便沉沉的睡了过去。

　　睡了很久很久，我突然被一阵男人的哄笑声吵醒。我睁开眼发现我邻座的那个头发油腻的男人不见了，正站在汽车过道里向车厢后面看。这时我发现整个长途汽车的男人们都站着向后看，我心想不妙，努力向后挤过去，就看到了我最不想看到也最渴望看到的画面。

　　我妈双手被一个麻绳反绑住，皮衣和胸罩已经不知去向，牛仔短裙被拉到了腰间，黑色的丝袜上破了一个大洞，洞里面本应有的内裤也被撕烂了，嘴中塞着一块脏兮兮的抹布，一个瘦弱肮脏的男人正在我妈阴道里抽插。

　　我妈哼哼唧唧的在车座上扭动身子，一双小脚不停的蹬踹着空气，黑色的丝袜上黏了几小块白色的液体，也不知道是我妈分泌的粘液还是男人们射出来的精液。

　　那个瘦弱的男人身后有次序的排着一堆男人，他们都是等着来干我妈的，脸上写满了兴奋。还有几个人已经握着自己的阴茎在打手枪，想提前射一发等到上我妈的时候可以多干一会儿。

　　我完全忘记了我妈的衣服对这些饥渴的男人的诱惑，使得我妈又要遭到一次公车轮奸。那个瘦瘦的男人扭动了几下屁股，便抽出了疲软的阴茎，排在他后面的人赶紧就接替了他，一只手按住我妈的小腹，一只手握住自己的肉棒，再一次插入了我妈的肉缝里，阴道口两旁的阴唇已经充血胀大，上面的阴蒂头也是豆子大小。

　　车厢里都是男人们的喘息声和肉体之间撞击的声音，男人们没有丝毫停止的意思，在我妈肚子里射精的就坐在位置上休息，也不穿裤子了，而还没上过我妈的就在过道上排队。他们丝毫不给我妈喘息的机会，一个拔出来还没等阴道深处的精液流出来，另一根长短粗细不同的肉棒就插了进去，他们那些满是污垢的手掌不停地捏弄着我妈的奶子，将我妈的乳房玩成各种各样的形状。

　　过了很久，男人们终于都在我妈身上发泄了欲望，一个身强体壮的男人就把我妈从座位上抱起，像给小孩撒尿一样，两只手提着我妈的两条腿，将她大腿根部已经一塌浆糊摸样的阴户给大家展示，男人们都大声哄笑着。

　　一个男人不知从哪里召来一根铅笔，塞到了我妈已经合不上的肉洞里，众人好似突然得到了灵感，纷纷寻找身边可以插入我妈下体的东西。钢笔、火腿肠、纸团、手表都塞进了我妈的阴道里，然后看着我妈的阴道收缩把这些东西挤出去。

　　最后有一个人不知从哪里找来一个扫把，我妈惊恐的看着那个人淫笑的走来，疯狂的挣扎，却无济于事。那个人在全车厢人的注视下把扫把一点一点的插到我妈的阴道里，扫把头上那些粗糙的植物纤维摩擦着我妈的阴道壁。

　　我妈悲哀的看着自己的阴道被扫把一点一点的撑开，那股胀痛感却无处发泄，一只脚上的高跟鞋也在挣扎中甩了出去，露出穿着丝袜的小脚，正被一个恶心的男人啃着。

　　经过这么一场好戏，车厢里男人的肉棒大多已经恢复元气，而司机也把车停到了一个远离道路的空地上，自己也要在我妈身上打一炮。

　　一场对我妈的轮奸盛宴又要开始了，这次为了节省时间，两个男人干脆一同开始，一个干我妈的屁眼，一个干我妈的阴道。

　　到了第三队的时候，一个看起来很忠厚老实的大叔突然抱怨我妈阴道太松了，干着不爽。那个在我妈屁眼里抽插的人便提议两人鸡巴一起插我妈的阴道，得到了众人强烈的支持。

　　我妈虽然用「呜呜」的声音做出反抗，男人们却没有丝毫停滞，两根鸡巴有条不紊的插入我妈的阴道。可这毕竟是个技术活，两个肉棒总是一个进去，一个就滑出来。

　　「小兄弟，你帮帮忙。」那个看起来忠厚的大叔让我给他们帮忙。

　　我就在我妈的身旁，一手握住一个湿漉漉的肉棒，固定在我妈的阴道里，另一只手使劲将那个忠厚大叔的肉棒塞进我妈的屄洞，终于在我的帮助下，两个人的肉棒终于双管齐下，一起插入了我妈的肉洞。

　　之后又是几轮男人和我妈的性爱，直到天有些亮了，司机才继续开车，终于在早晨７点的时候到了临市。

　　这时候我妈已经是精疲力尽，大口呼吸着车内酸臭的空气，身上到处都是男女生殖器分泌的体液。不知谁弄出来一根黑色签字笔，在我妈肚子上写着「公车精液存储器」然后画了一个箭头指向我妈黑乎乎的肉洞边上，肉洞四周的阴毛也被一些粗鲁的男人揪掉好多。

　　我妈的乳房、后背、屁股更是这些文字的重灾区，大多都写着「ｘｘｘ到此一游」、「ｘｘｘ专用肏屄」、「ｘｘｘ精子库」。还有一些评语，比如我妈的左边乳房上写了一圈文字「奶子香甜可口，老少皆宜」，屁股上则写着「大屁股白又白，两瓣白肉翘起来」，最搞笑的是我妈的小腹和大腿上被人画了一幅画，上面画着许多人，都朝着我妈的阴道里走去，写着「门庭若市」。

　　长途汽车到了临市的汽车站，我妈恢复了一些力气，在男人色迷迷的注视下，用嘴里那个抹布擦干净下体的浆糊状粘液，然后找到被扔到地上的胸罩短裤和高跟鞋，带着我一起逃下了车。

　　我妈带着我飞速的出了长途汽车站，在一个路口停下来，找出我爸给的地址，打了一辆崩子。

　　坐在崩子上，早晨的阳光照耀在我和妈妈的脸上，也许这就是新的开始吧。

　　【完】

文本大小:20041 字节 
CRAWL BY:MIAOHY
