正文

　　这是一个发生在生活里的真人真事。所以不要让我放啥照片之类的，说实话我怕被人肉，我还不想现在的生活出现变数。

　　第一次见到小姨子那年，她２４岁，第一眼看到她我就觉得老婆对我说的话并不夸张，小姨子确实是一个美女。我的老婆在外面也属于中上之姿了，而小姨子相比更加苗条，个子也要高个５公分，眼睛很大而且相比我的老婆很会化妆打扮自己，艺校毕业出来的气质上就是不一样。唯一可惜的是她已经有了男友，再加上我也不是那种追着美女的人，当时也就没有什么想法。

　　因为工作的缘故，小姨子和她的男友是在异地居住的，一年也就回来个两三次。而且一般都是她一个人回来的。一般这个时候，我才发现小姨子的追求者是很多的，虽然有男友，但是她还是会联络那些在本地的，接下来便电话不断约会无数了，于是每个晚上都见不到人了。据老婆说，那些都是以前追求她或者暗恋明恋她的，我不禁感慨找个美女当女友，确实也不是那么简单啊，特别像小姨子那样比较开放的，别说她和那些男人夜夜在晚上开房是聊天叙旧。

　　我和老婆就得在她男友来查岗的时候，绞尽脑汁帮她圆谎。有一次我和小姨子聊起来，我辗转问了她这个问题，她显得挺心安理得，说她的性慾比较高，一般一晚上最好有个３次左右，而她那男友很早就自赎伤了身子，根本满足不了她。

　　我老婆属于很含蓄的类型，和我交往以前连ＡＶ都从来没看过，而小姨子竟然如此牛逼，照她的说法，和男人做除了肛交她接受不了以外，其他的样样来，说得我无比向往。

　　后来她有了孩子，就结婚了。婚后似乎挺安份，不久生下一个女儿，就在家养养孩子了。我和老婆去探望的时候，她正好在给孩子喂奶。我就趁机正大光明欣赏小姨子的奶子了。说实话以前小姨子苗条归苗条，唯一有个缺点就是奶子比较平，瘦的人正常情况下奶子本来就大不到哪里去。这点就比不过我老婆了，相对我老婆丰满得多。而哺乳期的小姨子只能说是巨乳啊，我没想到Ｂ能一下子升级到Ｄ的。于是我一边看一边在心里ＹＹ，希望我老婆以后更大就好了，后来事实是没能超过小姨子那尺寸。

　　世事无常，一年后妹夫因为赌博，小姨子出现了家庭危机，没多少时间后，两人就离婚了，于是她恢复单身，把孩子甩给了前夫，回到了家乡。刚好我们家里有一间房间没人住，于是就她住了进来。

　　就这样姐夫和小姨子的故事开始了。

　　先得说一下，我老婆的职业是护士，当时我们也还没有孩子，所以当她上班去的时候，我基本上都是和小姨子独处的。刚开始，说实话我是有贼心没贼胆的，这点相信很多有小姨子的人都这样。问题是小姨子的适应能力比我强，没过多久，她就换衣服不关门，上厕所直接脱裤子了。因为台式机放在她的房间，有一次老婆去上班了，我在玩游戏的时候（笔记本虽然也是独显，大型游戏不行），她突然对我说：「姐夫，别把头转过来，我要穿衣服了哦。」我故意转过头去说：「我偏要看，你能咋样？」她看了看我，竟然说：「那随便你咯。」竟然真的一下子把睡衣脱了，露出了上半身。

　　反而我被她震住了，说：「喂，咋说我也是男人，你就不怕我把你给咋的？」她说：「看看又没什么，你又不是没看到过，你说是吧？」于是反而弄得我无语了，因为说这些话，我看她是脸不红心不跳的。确实一点都没觉得尴尬。她还顺便问我：「姐夫，你看我恢复得怎么样啊？」说实话，她的身材还确实恢复得很好，奶子虽然没喂奶的时候那么大，但是也有Ｃ的样子，和我老婆差不多了。除了肚子上留下了一道疤，就看不出她生育过了。

　　于是日子就一天一天地过去了，这样的片段还常常在发生。据我观察，她还真把我当亲人一样毫不避嫌了。三人睡一张床啦，乃至我和她一床被子的情况都有。偶尔我沾点小便宜，她也只是对我咪咪一笑，搞得我虚火上升却又无可奈何，除非真的把她扑倒了。

　　后来她还对我老婆说，姐夫真是个稳重的人，姐姐你真有福气，以后我再找老公一定找姐夫这样顾家的。我心想你直接找我好啦，一直三个人生活算了。但是这话在现在这社会也只有心里想想。

　　慢慢地，我感觉慾火一点点地挤压下来，我自己也不知道哪天会忍不住做出点什么来。为了泻火我偷偷地拿着她换下来的文胸和小内裤自赎，释放完了还赶快把衣物都扔洗衣机里赶快洗完。这样做的后果我反而觉得心头的火苗更加旺盛了，顺便还被她夸奖说做家务真勤快，连小姨子的内衣都帮洗了。我再次无语…终于有一天，我在网上买了传说中的「苍蝇水」，据说很ＮＢ，可以让烈女变荡妇等等等等。匿名收货以后，我下定决心这次一定要把小姨子拿下了。

　　机会说来就来了，这天老婆夜班，要第二天才能回家。于是我又到小姨子的房间里，开着电脑玩游戏，其实心思却都放在怎么让小姨子把圣水喝下去上面了。

　　十点多的时候，决定性的转机来了。小姨子斗爽了地主，对我说：「姐夫！我饿了，帮我弄点东西吃吧！」我心头狂跳，赶紧答应说好。

　　于是我到厨房弄了杯牛奶，把传说中无色无味的圣水倒了进去。再找了点面包，煎个蛋切点黄瓜丝做了个三明治，就端给了小姨子。

　　小姨子顺利地把这顿夜宵吃了下去，我在电脑前紧张地坐等春药发作。过了１０多分钟，似乎效果出现了，小姨子的呼吸稍微急促了点。我偷偷地观察她，她穿个睡衣躺在被窝里，笔记本放在腿上，面颊已经开始微微发红。我继续等，可又等了１０分钟左右，还是老样子，没什么变化。我一想不行啊，药性如果过去了就没戏啦。于是我装作过去看她在玩什么，近距离地靠到了她身边。这时候我心中灵光一闪，看到了她笔记本后面拖的电源线正在地上盘踞，于是我假装被绊倒，一下子就扑到了她身上。左手还按在了她的右胸上。她一声惊叫，一瞬间我们四目相对。我心念一动，猛地抱住了她，并且亲在了她的嘴上。小姨子轻轻地呻吟：「唔…姐夫，别…」但此时我骑虎难下，肯定是不会就此罢手了。我顺势把手伸进了她的睡衣，握住了她的奶子，我终于摸到小姨子的奶子啦！我一边吸她的口水，一边揉搓着她的奶子挑逗着她的乳头，这下子苍蝇水的效果大概发作了。她开始松开了牙齿，并且反抱住了我。于是我的舌头就进一步侵略了进去，找到了她的小舌开始缠绕。

　　慢慢地她放松了下来开始回应我，于是我趁机问道：「妹子，怎么样，舒服么？」小姨子此时已经有点意乱情迷了，主动把嘴唇凑上前来，说：「姐夫，抱我…」我开始大力地揉搓起她的乳房，并且把另一只手伸进她的后背开始摩挲。我不停地亲她的脸颊，脖颈，耳垂，并且开始轻咬她的耳垂。

　　「哦！…」小姨子忍不住发出了一声勾人的呻吟，乳头也开始迅速胀大。

　　我一把脱去了她的睡衣，一对洁白的玉乳一下子弹了出来，我狠狠地把她扑倒在床上，一脚把她的ＩＢＭ笔记本踢在了地板上。我一口咬住她的乳头，开始嘬，咬，舔。小姨子抱住了我的头，大声地呻吟：「姐夫，姐夫…」我继续亲她的腰，肚脐，甚至剖腹产的伤疤，此时小姨子已经忍不住不停扭动起来，不得不说１６５身高，９５斤体重的身材确实不错，扭起来像美人蛇一样。我一边往下亲，一边开始褪去她的睡裤和内裤，于是她的最私密处就暴露在了我眼前。我开始仔细观察起来，因为生育过，阴唇相比少女还是显得有些肥大，但是颜色还是很漂亮的粉红色，绝对和黑木耳啊奥利奥啥的搭不上边，此时小豆豆已经探出头来了，而且显得比较湿润了。于是我开始了对她蜜穴的进攻，我先开始舔起她的阴核来，她的体液是淡淡的咸味，还带有一点点的鲜。这时她开始挣扎起来，并且喊道：「姐夫，不要！」我问：「为什么不要？」

　　她红着脸说：「那里脏…」

　　我不禁好笑，说：「有什么脏的，以前你老公和你的追求者都没帮你舔过吗？」她说：「嗯，都说我帮他们含，他们嫌脏的。」我无语，现在的人啊，都不知道舔逼之乐了么，于是我说：「有什么脏的，姐夫不觉得，他们不帮你舔姐夫来！」于是我继续埋头开始尝鲜，此时小姨子顺从地让我把她的双腿大大地分了开来，好方便我进一步进攻她的秘处，她口中的呻吟也慢慢地大声了起来，淫水开始缓缓往外流淌。我借势伸出一根手指，开始探入她的阴道。

　　小姨子扶住了我的头，我一阵紧张，都这样了她难道还要拒绝我？

　　没想到她羞答答地说：「姐夫，光你帮我弄不公平，我也帮你含吧！」我呆了呆，没想到人生的第一次６９式，会和小姨子一起完成。我赶紧脱掉了衣服裤子，转过身子。此时我们终于都赤裸相对了。小姨子握住了我的肉棒，搓了几下，说了句：「姐夫，你的包皮有点长啊。」我说：「是啊，可能里面有点脏，如果你不想舔我也不会勉强你的」当然这时候我心里是无比向往小姨子能帮我口交的。

　　小姨子笑笑，说：「你都不嫌我那里脏，我怎么会嫌你呢？」于是剥开我的包皮，开始伸出舌头细细舔舐起来。

　　当小姨子舔完一圈开始把龟头含进她的口中的时候，我不禁一阵舒爽，终于让小姨子帮我做口活了，好爽！于是我也继续埋头于她的双腿之间。手指感受着小姨子肉穴的温度，男根被她的口舌细细地吸、舔、含、轻咬。小姨子的口活比起我老婆，确实强了不是一点半点，因为老婆爱洁，基本上很少帮我弄的，做了也就是相当死板。相比之下小姨子娴熟许多，除了深喉大概各种花样她都能使。

　　当我伸进两根手指开始摸索她的Ｇ点的时候，小姨子一下子绷紧了起来，没想到小姨子的Ｇ点比阴核还要敏感得多，这点和我老婆相反。于是我更大力地摩擦那一块凸起的粗糙来。小姨子一下子松开了我的肉棒，大声呻吟：「啊……啊……姐夫…」爱液更是如泉般涌了出来，我翻过身，抱住她并亲上她开始舌吻。当结束这个漫长的热吻，小姨子双目水汪汪地看着我，细声说了句：「姐夫，我要…」我一阵感动，终于到了这步了，这是我梦想已久的画面。

　　我温柔地把她放在床上，分开了她的双腿，开始缓缓进入她的身体。肉道的温热让我差点忍不住就漏了出来。我赶紧轻轻耸动了几下，做一个适应过程。说实话，小姨子的蜜穴并不算很紧，但也没到那种松松垮垮的地步。淫水比较多，加上温度较热，让肉棒有种遨游在柔软的肉海的感觉。我慢慢地深入，耳边小姨子的呻吟也越来越诱人。不像那种日本女优很假的叫床声，其实真实的呻吟比起那种夸张来却更动人心弦。

　　我开始对她说起情话：「妹子，你的里面，好舒服。」小姨子用勾人的眼神看着我说：「姐夫，是我的舒服还是姐姐的舒服？」我实话实说：「你姐姐的比你紧，但是你的比你姐姐的舒服。」小姨子奇怪地问：「这是为什么呀，你们男人不是都喜欢紧的么？」我也难以解释，只好说：「哪有只看紧不紧的啊，要紧那插屁眼不就得了。」小姨子羞红了脸，说：「原来姐夫你这么坏啊，我和姐姐的后面都不能给你插的。」我说为什么呀，小姨子不好意思地说：「我们都长痔疮的，而且比较严重。」我汗…我接着不停地耸动，我们一边接吻，爱抚一边缓缓加快抽插的节奏。小姨子慢慢地开始气息变粗起来。她趴在我耳边说：「姐夫，再深一点…」于是我更大力地卖命，把她的双腿分得更开一点好让鸡巴更深入地进入她的身体，在我的卖力耕耘下，小姨子腰部的扭动幅度也越来越大。房间里只听到我们俩肉体相撞那「啪」「啪」的淫靡之声。小姨子的肉道也变得越来越泥泞，我开始冲刺起来。

　　小姨子抓住我的双手，引导到她的后腰。并且主动把舌头伸进我的口中来。我知道她来了感觉，一边品嚐她的唾液，一边更加大力更加深沉地攻击她身体的最深之处。小姨子再也止不住娇喘之声，双颊红得发烫，眼神迷离，我感觉她的肉洞开始变得吸力惊人，于是也加快了进出的频率。

　　「妹子，我快要来了，要拔出来吗？」我问。

　　「不要……射…射在里面…」没想到小姨子竟然让我内射，听到这句我无比兴奋，开始疯狂地抽插，小姨子口中的淫声也变得大声起来。在一阵全力的耸动之下，我把阴茎挺进了小姨子阴道的最深处，把精液一阵一阵都射进了小姨子的子宫内。我终于沾污了小姨子的子宫了！小姨子紧紧地搂住我，不停地颤抖，嘴里喘着粗气偶尔冒出几个模糊不清的单词。这次射精量大到我感觉眼前一阵发黑，于是瘫倒到小姨子洁白的乳房上。

　　良久之后，我开始寻找小姨子的嘴唇，但是我们两个的呼吸频率急促到让我放弃了继续口舌纠缠。当我要起身的时候小姨子抱住我，说：「姐夫，别走，就在我身体里面。」我当然是巴不得不拔出来，其实我幻想让小姨子妊娠，那才叫爽呢。

　　这时候小姨子可能已经冷静下来了。说：「姐夫，我问你。」我开始有点头皮发硬，只好答道：「你说。」小姨子问：「你是不是给我吃了什么东西？」

　　果然被她发现了，我只好嘿嘿傻笑。她白了我一眼，吐出一句：「男人果然都不是好东西，我还以为姐夫你是个厚道人呢，没想到也这样。」我只好展开甜蜜攻势：「谁叫你这么漂亮，这么诱人呢，我也不想这样。可是我实在是忍不住喜欢你，才出此下策啊…妹子你能原谅我么？」小姨子轻轻了点了下我的嘴唇，说：「其实我也挺喜欢你啊，姐夫。如果没有姐姐的话，可能我会嫁给你呢！但是我绝对不允许你让姐姐受伤的。所以，我们的事我不会说出去，你也要保密知道么？」我连忙答应，心里想着再好不过了。她又接着说：「姐夫，性爱对我们成年人来说并不是什么十恶不赦的事，我在外面呆久了看得多了也能够接受，可是姐姐不一样，姐姐毕业后就工作了，没有接触过这些东西，你不能伤害她知道么？

　　不然我饶不了你！」

　　在感叹她们姐妹情深的情况下，我郑重地答应她绝对不做让她姐姐伤心的事。

　　虽然我们现在做的事其实已经能让我老婆不能接受，于是我们约定保密。

　　这时在小姨子体内的肉棒又开始复苏起来，小姨子也红着脸看着我。于是我又开始慢慢地耸动起来。这一夜我和小姨子一共做了三次，平了我这辈子的最高记录。虽然到将近天亮已经筋疲力尽，我还是拖着身子回到了自己的房间睡。

　　第二天老婆回来的时候，小姨子笑嘻嘻的一点都没有表现出不自然，我顺便惊叹了一下小姨子的性能力果然惊人，一夜的狂欢好像一点事都没有。而我只好对老婆说昨晚失眠了，抱着老婆睡到下午才缓过劲来。

　　之后的事情自然是我和小姨子有机会就偷偷地温存一下，其实做爱的时候还是比较少，但是抱抱，亲亲确是常常。小姨子至今还没有再婚，但是已经找了第二个男友，据说性能力惊人，一夜最高记录八次。我在旁边听得汗颜。两人现在仍为婚房在努力，希望他们早点组建自己的家吧。

　　小姨子不工作的时候还是住在我家里，因为是自由职业者，空的时候比较多。

　　有的时候老婆上班，二妹夫也在工作的时候，我就会和小姨子再偷偷情，可能这辈子我们都是这样甜蜜的战友吧。

　　续

　　自从和小姨子发生关系以来，有挺长的一段日子过去了。在这期间，有机会的时候我就会和小姨子重温旧情，前几日小姨子带着她的女儿回家乡来，就又住在了我的家里，小家伙已经３岁了，相当可爱。

　　就是有一次差点被她害死了，因为老婆不在的时候小姨子偶尔会喊我老公，小家伙正是爱好模仿的时候，那次老婆，丈母娘都在的情况下，她竟然脱口而出喊我「老公」，当时我和小姨子都呆了。老婆和丈母娘倒是哈哈大笑，说谁教她的呀，小姨子圆谎说她教着玩的。当时出了一阵冷汗，果然心中有鬼是会心虚的啊。

　　有天我在家休息，老婆又逢夜班，于是家里只剩我和小姨子母女了。我一看机会来了，老婆一走，我就跑去找小姨子，一边揽住她的腰一边摸着她的奶子说：

　　「妹子，今天晚上我们搞点活动吧，难得你姐姐不在就我们俩。」小姨子这次来还没和我做过，她看了看她女儿对我说：「不行，我女儿在呢，而且我那个快来了。」我正饥渴的时候，怎么都不会轻易放弃啊，于是继续说：「那个快来了，又还没来。你女儿可以等她睡着了再说啊。」于是小姨子有点犹豫有点心动了，可没想到她给我抛出一句话来：「要想那个也可以，我给你出个题，１０分钟里你能答上来，我就答应你。」我一听，晕！怎么一下子变有偿服务了，在我讨价还价无效下，我只好答应条约。

　　于是小姨子出题了：「一辈子都是处女，打一人名。姐夫，计时开始了哟。」晕，这个好像哪里看见过，我一时想不起来。３分钟过去了我还是没头绪，小姨子笑眯眯对我说：「姐夫怎么样呀，你还有７分钟了。」我心念一转，终于计上心来。于是我称好好想想，进了自己的房间，快速拿出手机，用ＵＣ上了百度知道。俗话说在家靠父母，出门靠百度。这话死有道理，现在这个社会找讯息那是一定要快。２分钟后我就找到答案了，我一想这猜灯谜也就这样了。

　　于是我出门说：「妹子我知道啦！」

　　小姨子含笑期待地看着我说：「姐夫你说答案啊。」我回答：「毕卡索。妹子你越来越色了…」这下小姨子没话说了，只好答应晚上等她女儿睡着了就依了我，哇哈哈。

　　杯具的是，外甥女这时候相当不合作了，到了晚上十点，竟然还是精力充沛，没有一点想睡的样子。我这个心急啊，幸亏小姨子觉得小孩子不早睡对智力发育不好，把她抓进了被窝强制她睡觉。我看时机快到了，于是赶快跑去洗澡做个人卫生。

　　匆匆洗完，发现小姨子差不多已经把她女儿哄熟了，还在一下一下拍着安抚她。我顺势窜上床从身后抱住了小姨子，开始享受起怀中这副成熟的女体起来。

　　伸进小姨子的衣服里从她的腰一直向上摸索，我发现她已经把胸罩去掉了，于是我慢慢攀上了她的乳峰开始享受起那柔软又不失弹性的乳肉。于是她在安抚女儿，我开始爱抚起她来。我一手慢慢揉搓她的乳尖，另一只手从身下摸索她的腰胯之间，并且从后面轻咬起她的耳垂来。

　　小姨子开始有点反应了，我明显感觉她的乳头慢慢胀大起来，于是我捧住整个乳房开始大力揉搓，在激情开始的时候，用力蹂躏她的乳房是我比较喜欢做的事情，我把她的上衣往上一拉，一对美胸就此暴露在空气之中。小姨子的呼吸也慢慢开始急促起来了。她放开了女儿一只手抱着我的头，开始回吻我。我也顺势吻上了她诱人的红唇，把舌尖探入她口中品嚐甜蜜的津液。

　　一个长吻之后，小姨子轻声对我说：「姐夫，去你房间吧，我女儿在不方便。」我想了下，嘿嘿一笑说：「不行，就在这里做。给我外甥女看看她妈妈是怎么被我搞的。」小姨子白了我一眼，却意外没有反对。只是转过身来继续和我口舌交缠。

　　于是我翻身而上，开始占据地形开始总攻。小姨子的背挺敏感的，摸的好的话她动情很快，我抱着她的身子开始在她光滑如绸的皮肤上来回挑逗。小姨子也开始反击我，脱掉了我的内衣，含住我的乳头并轻咬起来。爽是爽，可是我有点怕痒，于是我忍耐着继续进攻，把手伸进了小姨子的小内裤里。

　　只有一点点湿。小姨子果然是久经沙场，没那么容易就被摸出感觉来，我在此怀疑说那些个书中描绘的熟女，一摸就湿的真实度起来。做得多了应该说免疫力强了才对，三下两下就高潮的，那除非真是特殊体质吧。

　　小姨子这时候也把手伸进我的内裤里，握住我的肉棒开始套弄起来。我一下子感到一阵舒爽，小姨子的小手剥开我的包皮，开始玩弄我的肉菇。既然小姨子开始对我下毒手，于是我也没什么好客气的。我快速褪去她的保暖裤和小内裤，开始直攻重点部位。我翻开她的蜜唇，轻轻用指甲在大小阴唇之间摩擦。小姨子的体质比较怪，一般女人感觉特敏感的小豆豆，她感觉不是太大，所以还是要慢工出细活。

　　过了一会小姨子的下体开始慢慢潮湿起来了，这时我凑到小姨子耳边说：

　　「妹子，帮姐夫舔舔吧。」

　　小姨子秀红了脸，但是还是微微点了头。我坐起身子，小姨子开始趴在我身前含住了我的肉棒。她的口活虽然说大概不是专业的，但是在业余里已经算是相当不错了，在她细心的舔舐下，我的肉棒变得越来越粗壮刚硬。看着小姨子一边揉搓我阴囊，一边吞吐，有这样的美女细心伺候，岂是一个爽字了得。

　　此时小姨子吐出我的肉棒，继续用手来回套弄，一边看着我说：「姐夫，帮我也弄弄吧。」于是我再次把她压在身下，分开她的大腿，揉搓了几下她的外阴，开始把中指伸进她的体内。

　　「哦…」小姨子发出一阵呻吟。

　　其实我知道，她挺喜欢被手指玩弄肉道的。而且她最大的敏感点就在她的Ｇ点，只要刺激这里，很快她就会进入状态。

　　我先用中指在肉道里缓缓进出，时不时地摩擦几下Ｇ点，小姨子开始扭动身子，她想要更多的刺激了。当阴道壁慢慢柔软下来的时候，我又把无名指加入了战场开始了总攻。看了很多潮吹的教材，可惜我在实际中运用却从来没有成功过，这时我也毫不留情地由慢到快对小姨子那片粗糙地带进行摩擦按弄，小姨子一下子就亢奋起来，每个女人总有死穴的呀呵呵。阴道的温度和淫水的密度以十分迅捷的速度提高，没过多久小姨子就抓住我的手臂叫停。她双颊绯红地对我说：

　　「姐夫我要，给我。」

　　她终于进入状态了。

　　我看了眼身边熟睡的外甥女，开始握住已经胀到发烫的肉棒，对准小姨子的穴口。使劲一插到底。小姨子口中「呜」了一声，反手抱住了我的腰。这时候我想了想，还是问：「要带套吗？」其实心里是极不愿意的，但是为了安全还是不得不问，毕竟我们的关系只要被戳穿那决定不是小事了。再说还有先例，我和老婆做的时候有一次也是外射的，可是还是怀孕了，所以不带套可不安全啊兄弟们。

　　小姨子却说：「不用了。」在我疑问的眼神下，她说：「我老公性慾高，买套子的钱都花死了，前段时间我去上了环了。」我一听心中一喜，在小姨子体内的肉棒也随之又胀大了几分。在我的心里，觉得只有无套内射的做爱那才叫真正的做爱，本人是内射至上的。这个情况代表着以后和小姨子做爱都可以直接射到她体内了，爽！二妹夫，我喜欢你！

　　但是出于关心我不得不问一句：「你们不要孩子了么，你们还是可以生一个的啊。」小姨子慎怪地看着我说：「笨死，要孩子的时候可以拿掉啊。我又不是节育了。」也是，一下子太开心了，我傻了。

　　我开始在小姨子温暖湿滑的肉道里出入起来。小姨子的阴道，还是一如既往的舒服啊。我一边在她身上耕耘，一边用手玩弄她的乳房，顺便在她耳边说起挑逗的话语。

　　「妹子，姐夫来吸你的血了噢。」说完我开始咬住她颈部的大动脉来，小姨子的呻吟声开始变大，我一轻一重地啃咬着小姨子雪白性感的脖颈，有几下甚至用力到在上面留下了淡淡的牙印。小姨子激动地双腿盘起，缠住了我的腰。我顺势把肉棒的攻击方向偏到斜下。但是说真的狠狠咬我是不敢的，一是这里比较是比较危险的区域，激情不能拿生命开玩笑吧，二是万一留下明显的齿印，被老婆看见了可就糟了。

　　在不知不觉中，我们晃动的频率越来越大。我突然发现，我那外甥女竟然不知道在什么时候，已经醒来了。正拿一双天真的大眼睛，看着我和她的妈妈肉体交缠。这下子我下意识地把速度放慢下来。并且对小姨子说：「你女儿醒啦。」小外甥女这时也看着我，喊道：「大姨夫（事实是本地话叫的）。」我只好看看她，再看看小姨子，用眼神问她怎么办。

　　没想到快感来了的女人比男人还要疯狂，小姨子竟然用嘴封住我的嘴继续扭动起身躯来。

　　我一想爽啊，在你女儿面前日你，真有点日本片的感觉了。于是我更加大力度开垦。但是因为女儿在身边看着的缘故，小姨子忍住基本上不再发出呻吟声，可惜了。为啥不叫给你女儿听听呢，性教育要从小开始嘛。我无耻了…也许是这种环境特别刺激的缘故，我也很快来了感觉，于是我开始全速在小姨子身体里冲撞，肉体相撞的「啪啪」声也随之而来，小姨子终于忍不住发出轻微的叫床声。看着外甥女纯洁的大眼，小姨子临近高潮那些许扭曲的脸庞，我终于把肉棒送到了阴道的最深出，射出浓稠的精液沾污了小姨子淫荡的子宫。

　　可能是我们最后太过用力，这时候外甥女开始咧开嘴，哇的一声哭起来。我们俩一下子有点慌乱，顾不得高潮后有点脱力的感觉，我赶紧把外甥女抱过来交给了她的母亲，于是小姨子开始安抚起来。

　　这时候我一想，外甥女还是相当够意思的，如果在高潮前一刻她给我哭的话，我想接着我也要哭了…过了没多久，外甥女终于又睡着了。而我也不好意思再要求梅开二度，于是就对小姨子示意我还是回去睡了，各亲了一下她们母女，我关上灯走出了房间。

　　字节数：19268

【完】

 
CRAWL BY:MIAOHY
