
我和大学漂亮妹妹的激情邂逅


　字数：3783字

　　　我和大学漂亮妹妹的激情邂逅那是一个寂寞的周么，下午本来五点才接孩子　放学，我由于没事，早到了一个小时，到了学校门口，才知道学校今天临时６点　才放学，还有２个小时，我到那里去呢？

　　　我突然想起在学校不远有个网吧，也许到哪儿打发时间是个不错的主意。打　开电脑，我习惯性的进到了自己熟悉军事网站论坛和成人网站论坛，看看这个又　看看那个，突然旁边有人说：「大哥，可以帮我看一下东西吗？我去趟洗手间」，　我顺着声音看去，原来在我的身边这一个很标致的ＭＭ，身高约１６７ＣＭ，长　发，白净的瓜子脸，简直就是少女时代的章子怡！我说没问题的，她一会就回来　了，对我笑笑说谢谢，我说没关系，她又低头和她的网友聊了起来。我忍不住的　几次偷偷的看她，她也发现了，冲我笑一笑，我的脸红了起来。有几个人能在这　样的绝色美女面前不动心呢？我鼓励自己一定要抓住机会。

　　　怎么办啊？机会是有，就看自己是否可以抓住了，我思量了一下计上心来，　我厚着脸说：「可以告诉我你的ＱＱ吗？」，她犹豫着，我赶紧又说：「你全当　我是你的网友就是了，我一个现在连一个朋友都不在线，我们聊聊如何？」，她　笑了，很爽快的告诉了我她的号码。

　　　我快速的敲下一行字「你是学生吗？」

　　　「是」

　　　「家在那里？」

　　　「银川」「那你在西安上学是吗？」

　　　「是的」

　　　「你大几了？」

　　　「我已经毕业了，刚从老家来参加论文答辩的」

　　　「哦，那你住那里呀？」

　　　「同学家里」

　　　我心想看来有戏！

　　　「我可以请你吃饭吗？」

　　　「为什么？」很惊讶的表情我说没什么的，我来这里是找朋友的，但不巧。
　　　人不在，我就准备带他下班，再去家里找找。如果找到了，我明天请你，找　不到就今天请你，反正我也要吃饭。她转过身，笑了笑说「是吗？那……」我就　装着很爽快的样子，说别这那的，就这么定了好吗？她点头答应了。我心头狂喜，　算命的没说错，我有女人缘啊！

　　　快５点半了，我给她说我要去看朋友回来了没有？让她等，其实我是接儿子　去了。我很快的把儿子送到我母亲哪儿，告诉我妈妈，说我今天晚上有应酬。让　她转告我老婆今晚有可能回不来了，让她带孩子自己睡，我妈妈叮咛我不要喝多　了，我答应着飞快的回到了刚才的网吧。

　　　来到她的面前，我装着很遗憾的样子，说还是找不到我朋友，看来只有请你　了，她笑着说：「看你以后还敢随便糊弄人不？今天栽了吧？」我说：「塞翁失　马，安知祸福？虽然我没找到朋友，可认识了个美女，也不错啊，哈！哈！」，　「现在就走吗？」我说现在就走，她起身收拾东西，坐到我的车上，我们去了一　个很不错的饭馆，幽雅的环境，缓缓的背景音乐，是个不错的情人约会的场所，　请她点菜，她说随便啦，我知道她不会，就自己做主了。

　　　吃饭间，她告诉我学校已经放假，她是回来论文答辩的，已经通过了，自己　也很高兴，我就端起酒杯，那我们今天就为了你论文答辩成功，一醉方休如何？
　　　她说她不会喝酒，我说人生都自代二两酒量的，科学证明女人比男人更对酒　精的反应迟钝，她听了我的话，就说好吧，然后我一饮而尽，有了酒精的铺垫，　她的话就随便了，我问他是否有男朋友？她说没有，她不喜欢太稚气的男孩，她　喜欢稳重成熟的男人。

　　　我问她喜欢什么样子的？可否描绘一下？她想了想说，如他姐夫一样。我笑　她也笑，又碰了杯，我说你是不暗恋你姐夫啊？她说那里呀？！只是喜欢那样子　的，我问他到底你姐夫什么样子？他又想了想，说和我差不多，我高兴极了，就　说我从没注意到自己这样还挺招女人喜欢。

　　　其实我明白我就是很有女人市场。慢慢的阿有点醉了，我说你一个人住同学　那里不好，人家不方便，城里人很小气的，她说就是的，她家里人也许也嫌她住　的时间长呢，同学已经上班了，她不在我也不好意思回去，我赶紧告诉她我知道　个酒店，老板是朋友，条件很不错，也不贵，不如你今晚住哪儿，我们可以多聊　一会？

　　　何况还可以洗澡，我的话似乎打动了她，我知道在人家家里是不方便洗澡的，　女孩子又爱干净。看她忧郁我就说我把你安排好，聊一会我就走，她答应了。天　那！我离成功只差一步了！

　　　在她已经醉的语无伦次的时候，我买了单，扶她到了车里，车子直接就开到　了那家酒店，留她在车里，我办好了房子，扶者着她进了房间。

　　　进到房间后她好象清醒了许多，我的心跳也加快了速度，大家很尴尬的坐了　一会儿，我打开电视缓和以下气氛，电视里放的是丁俊辉的台球比赛，我们就边　谈论边看电视比赛，大概１０点左右，电视终于完了，我说你快洗个澡，要不然　一会没热水了，她说好啊，等到要脱衣服的时候好象才发现了我的存在，我很理　解的说我出去一会，你把衣服放外面吧，别弄湿了衣服，她点点头，我出了房间。
　　　其实不是我风格高，而是我多年的泡女经验告诉我，要彻底的让女人放松警　惕后突然占有她让她来不及反应才可以。下搂回到车里，拿了自己车里的毛巾和　洗澡用品，门是虚掩的，我进去反锁了门，冲着卫生间说：「不要用里面的毛巾　不干净的，我拿了车里的自己毛巾你用我的毛巾」，里面说好，我赶紧脱了自己　的衣服，门开了一条缝，伸出了很白很细的胳膊，我抓住她的手硬挤了进去。
　　　「呀！」

　　　她张着嘴看到我赤裸的身体，紧张的不知道说什么好，我说「我不会做你不　喜欢的事情，只是一起洗澡，你不要怕，你要不同意我就出去」，这时我终于看　到了她一只手掩不住的乳房，和被另一只手掩着的阴毛，那是个黑色的到三角。
　　　她沉默了，我赶紧自个洗头起来，她也许在偷偷的看我。得给她一个激发情　欲的时间。

　　　我胡乱的洗了头，不转身的对她说帮我搓一下背好吗？她紧张的不由自住的　拿起了毛巾，在我的背上慌乱的瞎摸一气，我说你使点劲好吗？她说她不会，我　说我给你做个示范吧，说完搬过她的身体认真的搓了起来。我搓澡的工夫得益于　我经常出入大型洗浴中心，得到过许多女人的夸奖。

　　　她很受用的享受着我的工夫，我搓了她的背，接着搓了她的退，每一点我都　很认真，这也是欣赏女人的好机会，搓完后面我搬过她的身体，有搓起她的前面，　轻轻的搓了她的双乳，等到要搓下面的的时候，我感觉她的呼吸重了，我告诉自　己可以开始了，我猛的而已口咬住了她的阴唇，把她最敏感的豆豆含在嘴里忘情　的吸允起来，她又呀的叫了一声随即摔到在地上，我压向了她的身体，用我的胸　压在了她的乳上，我的腿习惯而熟练的分开了她紧夹的双腿，ＤＤ在她的双腿间　摩擦起来，她呻吟了，那是一种不自觉的呻吟，我一手扶着ＤＤ先在她的阴唇上　磨了几下，然后猛的挺腰，随着她「啊」

　　　一声，她温湿的ＹＤ很顺利的接纳了我的ＤＤ，喷淋而下的洗澡水浇到我的　头上又滴到她的乳上，地板磨破了我的漆盖也磨破了她的背。水，激情，呻吟，　低吼在小小的卫生间演绎了我人生最激情的一幕。随着我的呐喊，她勇敢的接受　了我最后最猛烈的一次冲撞，我伏到了她的身上。过了许久，她深情的对着我耳　朵说：「哥，你刚好可怕！像疯了一样」，我说：「喜欢吗？」，她双手做环状　抱住了我，从她美丽的眼里涌出了两行泪水。

　　　我们又一次冲洗了身上，我抱着她来到床上，相拥而卧，我从后紧紧的贴着　她的背，双手握着她双乳，疲软的弟弟在她的双股间找到了歇息的地方，我迷迷　糊湖的睡着了。

　　　睡梦中，我隐约听到她我说：「哥，你喜欢我吗？」，我睁开眼看到她认真　的眼里充满了泪水，我对她点点头，她满足的像小鸟一样依偎到了我的怀里，突　然她说：「哥，我想看看你！我从没见过真正的男人」，我掀起被子，裸体呈现　在她的面前，她慢慢地往下移，最后停留在我的下面，双手像捧着小鸟一样捧起　我的ＤＤ，说「它很丑！但也好可爱！」，我的ＤＤ在她的拨弄下渐渐的雄伟起　来，她呀的一声，充满了新奇。

　　　我大笑，轻轻挺了挺屁股，ＤＤ碰到她的嘴唇，她很聪明，张开嘴犹如她的　Ｂ一样收容了它，我来回抽动起来，她哼哼的发出喉间音，也许是由于我送的太　深，她干咳着想吐，我取出，说：「做上去吧」，她很乖巧的骑了上来，抬高屁　股，我扶着ＤＤ目送它一点点钻进了她的肚子，我问她：「你们哪儿把作爱叫什　么？」，她不好意思，好久不回答，我笑着鼓励她，她才说叫「日」，我说「那　现在是我在日你吗？」，她红着脸点头，突然她说「不是！是我在日你呢」哈！
　　　哈！哈！好可爱的妹妹啊！她上上下下的运动着，愈来愈快，伴随着呀呀的　叫声，最后她突然忘情的大叫「我的妈呀！」，我的ＤＤ感觉到了她ＹＤ传来的　阵阵痉挛，我知道她高了。

　　　天快亮的时候我们又做了一次，由于第二天我要上班，她很理解的对我说　「哥，你走吧，我睡会儿」我说那我中午过来接你吃饭，她含糊的恩了一声，我　最后看了一眼她裸露在被子外面的雪白的屁股，轻轻的关上门结束了我们激情的　一夜。

　　　中午１０点，我收到了她的短信：「哥，我走了，希望你记得我，我也记得　你，你让我失去了贞操，也让我获得了快乐，喜欢你！哥哥！」我急忙电话她，　那头传了的是关机的语音提示。第三天，我又收到了她的短信：「哥，我还会回　来的，一定联系你！喜欢你的妹妹」。

　　　现在，我们仍然在ＱＱ里聊天，她告诉我，她有了男友，那男孩子以前就追　求她，她没答应，现在她愿意了，觉得自己也没什么，只要人家爱自己就不错了。
　　　那男孩子对她不错，很爱她，但到现在也没碰过她，只是拉过她的手。她说　她忘不了我！

　　　以上是我自己真实的经历，只所以写出来，也是对她的怀念，希望那个不知　名的弟弟可以好好的待她，她是个好女孩！

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]

本帖最近评分记录　美堂蛮　金币　+8　感谢转帖　　
