


 
刚在西安时，很无聊，经常会去酒吧等娱乐场所，就这样发生了一场叫我到现在也难以忘记的艳遇，写出来和大家分享下吧。那天，我一人在酒吧坐在圆台喝着啤酒，约半小时同事就带着倩倩过来打个招呼，她站了不到五分钟就消失了而我呢就只和她点了点头然后就只顾着东张西望的看舞池里面的妞。回去的路上听同事在说认识她的过程，那家伙在跳舞时一眼就看上了与倩倩一起来消遣的女伴故意靠近去认识人家的，但后来却是倩倩和他聊天，自己根本都没将这件事放在心上，同事呢却认为是机遇来的到住处后就给倩倩打传呼可人家一晚都没有回话。

　　那晚以后再见到倩倩是两星期后的一个下午，地点是小寨的军人服务社。我与同事进去她出来但她手上没有什么东西，记忆里就根本没有她的都想不起在什么地方见过面陌生人一位，同事呢满脸的高兴她俩就这样在门口处聊起来了。到我办完事情出来她俩还站在聊得火热，我都忘记了她俩是怎样把我拉进咖啡馆的只记得餐巾纸上写着老树咖啡屋。我也没在意她俩聊的话题只顾自己在与朋友玩短信，或许是我的低头不语格外的显眼吧倩倩主动问我手机是不是ＸＸ型号的，听说是手写输入的哟能否给她看看等等。到这时我才注意到倩倩的皮肤比较黑，样子有点象梁泳淇呵侧面真的象极了眼睛大大的。虽然她引话题了但我还是没怎么的插口她俩聊天，毕竟自己心里清楚同事的企图就故作高傲的样子玩自己的手机，就是这副装出来的高傲相却令倩倩打心低的看上我了。

　　我知道那次以后同事有事没事的都给她打传呼，有一晚（记不起日期了）同事跟我说饭后约了倩倩去酒吧，我明白他说的含意是叫我在适当的时候自动消失和今晚肯定不回来睡的。我笑笑点头没有说话！

　　在酒吧令我意外的是倩倩把同班同学文静也带出来了，不知是否她早就预感到同事今晚会有什么动作的原因才带上好姐妹一起作伴。与第一次在咖啡屋见面不同的是我与文静十分的健谈，但文静不论从什么方面看都是五大三粗形的ＭＭ。

　　到十一点半看完最后一个表演节目后我就想着回住处喽，我怎么说文静都不让我先离开，过十二点半了见我眼睛都快睁不开了才拉着我叫走。倩倩说学校早就回不去了今晚怎么过，我抢着说「我要睡觉呀」！后来四人一起去中汇商务酒店开了一间商务套房里面有一大一小两间房，我连澡都没洗第一个爬上床的同事失望了一晚呢。迷糊间听见有人在唱歌呢，到第二天起来才知道是文静坐在窗台上看夜景在哼曲。那晚俩位女性在另一间房里枕头大战！

　　一星期又过去了，某一个上午约十点钟文员叫我接电话。我一听是文静打来的，心里奇怪得很她怎么会知道我办公的座机呢。原来是同事离开去渭南时给倩倩打过传呼，好姐妹嘛。文静问我在忙啥我说准备去卖场转转还礼貌地说回来后再和她聊，挂了。当我走出公司大门时文静已经站在对面马路在对我笑，呵这着实吓了我一跳她可神通哟连地址都找到。就这样我被她拉上了出租车，办完我的事后文静带着我走遍了西安市钟、鼓楼附近的小食一条街吃得我撑得。她占了我一整天除了吃就是喝到晚上的快十点还拉着我要散步，往哪走呀都差不多走一天了我腿都快散架喽，她还拉着我走。从大马路拐进小胡同又七转八转的在一扇大铁门前停下来了，我疑惑地看着她。「进去吧我住这里的」她利索的打开了铁门是一个小院落左边是三层高的楼房只有不到五间房还亮着灯！

　　我跟着她上到三楼进到她的寝室地方很小一张木架床再加一台电脑和一张椅子就什么都没有了，哦；忘记了还有一只小狗呢。

　　此时此刻都不需要说什么话语了，我再笨也明白的。就一把抱住她吻了她一下，呵她的腰真的粗呀。她也回吻着我，也不怎么使劲她顺从地让我脱光光了，唉；她的身材就似一个正方体一样的没有什么起伏。胸也就是Ａ杯吧脱去上衣后就见到胸衣没怎能包得住二奶松松垮垮的装大，脱去胸衣后那对小山丘没有想象中的娇嫩皮肤也不怎么光滑，乳头也不是粉嫩红。再往腰围够多肉要是将这里的肉往胸上移点多好呢，退出外、内裤一片小森林出现在眼前用手去抚摸了几下溪水断断续续的流出来，可能是她的上身不怎么吸引人所以我连看ＢＢ的冲动都没有了。拔出早已变硬的ＪＪ靠向她的嘴巴，她想都没想就大口大口的吸起来但口技的确差劲和吃冰棍没啥子区别，一边忍受着她给我口交双手在她的奶子处游走，山丘很小一片看来想享受乳交是没希望哟。用力抽出被她含着的ＪＪ唉上面全是她的口水分开她的双腿就想往里冲时，她却打住了要我等等。纳闷时她已经从背包里面拿出了套套，嗨；还以为自己走运遇上好事没想到遇上的是女色狼套套随身带着，今晚捐精了哟。她闲熟的给我带上见我望着她立马向我解释自己还是个学生不想为一时快乐而抱恨终身，想想她说得有点道理。放下思想包袱把她按倒在床上用传统姿势大力的直插入她的身体，下面水好多我大约抽插了十来下她就已经不停地呻吟，狗狗也被吵醒了好奇地望着主人的叫声摇摆着尾巴。ＢＢ越夹越紧床与墙的碰撞声也十分的有节奏，敢说她的邻居肯定会被这节奏惊醒。约二十分钟后我射了当我抽出她身体时她坐起来看看套套里面的精液问我多久没有做爱了，我说快一个月啦；她笑笑说自己都有半年没做爱啦。我听了以后抱起了她的小狗去舔她的ＢＢ，她假装生气的看着我。

　　这一晚我与她做了四次，用了她三个套套。到最后一次是早上八点多了，虽说是内射但经过一晚的辛苦到这时子子孙孙都没几个在体内了。抽出来后她还用口给我舔得干干净净的！

　　离开文静的寝室先去的地方是浴池，她买的门票。我习惯了起床就要洗个热水浴才会舒服的！

　　昨晚的四次性交似乎没让我在心理上觉得有享受的感觉，或许是文静的身体到处都没有令我喜欢的地方吧，胸小、腰粗、臀肥、腿粗就只有黑森林能让我知道她是个女的可以让我发泄性欲，五大三粗的现在想起来都有点倒胃口。昨晚除了第一次时我有点状态外其余都似是被她强迫没两样！

　　第二次开始是她主动吻我的，然后就捉住我的双手在她的乳房上爱抚。那小山丘还没有她的腰围肉多呢摸了几下我就直接的用手指攻击她的私处，她自觉的给我口交然后就是女上位，我每当看见女性女上位且背对着自己时是极度兴奋的，看着臀部的肉一收一涨还听见啪啪声和呻吟声，享受。可昨晚ＪＪ可以硬起来已经算是我本事了！她就只顾自己寻找乐趣与我做了第三次，到第四次时我后入式干了她五分钟就内射早早收场体力不支了呀。

　　淋着热水多么的舒服，可是我内心想的是尽快冲洗好早点离开她。但事与愿违我走出浴室门口她已经坐在板凳上等我，见了我还帮我整理头发和衣服。唉；说实在话自己只是把她看成是发泄性欲的对象根本不想和她深交，我想是因为她的五大三粗占主因，所以说有要事办就各奔东西。她准时的在吃饭时间和我联系每次我都是匆忙的回复她几句就挂线也不给她再见面的机会，过了几天她就真的连一个电话都没再打来哟，把我乐得。

　　过了约有五天左右吧（具体时间想不起来了）上午十一点多手机响起是一把女声再细听不象是文静的声音，哦；倩倩打来的说学校办校运会不用上课过来探望我现在就在公司对面的电话亭，我走近窗口看见她就站在那里打电话。

　　我站在门口她刚好在过马路见到了我就飞快地跑到我身边，一把就搂着了我的手小鸟依人般的靠着我一起走，在外人看来我们是一对情侣无疑。她的这套动作再加上少女的活泼一下子就吸引住了我！我把她带到住处让她坐着我将所有的房间门全打开目的是想看看有没有其它人在，另外呢也给自己一个警告要克制住不能去挑逗人家。去洗手间打开热水刮胡须再换了一身西服，她好奇怪我怎么这样的隆重，我说下午要去见一个客户但可以陪她吃午饭。她笑笑问我那位同事去渭南何时回来，我反问在她是否想人家了哟可要耐心点呢再过个两星期吧。一边说笑一边离开我的住处，这顿午饭她带我去了西安的竹芭市那里的肉夹馍好吃得让我合不上嘴。边吃我边问她与文静的关系，她说是同一个寝室的好姐妹近几天校运会文静是学校的篮球队员现正在打总决赛呢，哦；我这才清楚怎么近几天没她的声音。另外也搞清楚文静体形的原因，听得出文静没有将那晚的事情跟倩倩讲！午饭后我去办事倩倩在上岛咖啡厅等我。

　　与她会合时已经是五点多了，她拉着我又走进钟、鼓楼附近的小食一条街与上次文静带我去吃的不相同，倩倩带我吃的全是西安小食最为地道的小店，土生土长就是不一样呢她连酸梅汤都能找到给我喝，我记得吃了好多羊肉串她陪我喝啤酒聊天，一个好健谈的西安女孩。可以说来西安算是今天晚上最开心呢，坐在路边滩吃当地小食还有个侧面与梁泳淇相似的女孩陪伴。饭后我俩边聊边散步走到一个电影院门前，我说真的好多年没看电影了，她就即时拉我进去上演的是《哈利波特》坐的包厢。没坐多久我俩就开始接吻了也说不上是谁先主动就是双方内心都已经有这动作，我的手也不再客气上午见到她是穿着严实的猜不出她的胸围现在直接的贴着肚皮往上走，利索的穿过胸衣摸到的又是一个小山丘。内心不停自问怎么自己这辈子就没法可以遇上一双丰满的乳峰吗，眼睛虽然看不到但凭着手指的接触感觉到她的乳头不怎么的大，颜色嘛就要找机会喽。摸了一会儿觉得是在公共场所怕被人看到不雅观就抽出了手搂住她，她此时低头趴在我的裤当处快速的找到我的ＪＪ为我口交，呵；我心都快窜到嗓门了差点没叫出来，舒服呀，本身自己就特别的喜欢女的给我口交再加上在这样的公共场合电影院呢人多着，我都可以清楚地听见左右隔厢情侣们吃零食的声音。倩倩就这样为我口交了几分钟，直到有人去厕所路过我马上用大衣盖着她手抬了抬她这才停止。我都不知道路过的那位仁兄会否见到这场景，见到了肯定羡慕死他的。

　　整场电影演什么我俩都没怎么看的，不是接吻就是我摸她的私处。到电影结束我第一时间的拉她上出租车往中汇酒店去，办好房间手续后在电梯里规矩了几分钟进门倩倩就说又是这房间呢，我纳闷着她说那晚我们四人住的就是这间套房。

　　我一边听双手开始在她身上乱摸，拉她躺在沙发上边吻边脱她的衣服。外衣毛衣刚退门铃响了，我俩都纳闷着。她叫我去开门自己呢就往厕所跑清楚她是想洗澡，她关上门的同时我就打开房门。让我吃惊的是门外不是别人是文静，她似哭似笑地问我和谁在这里也不用我请她自己就进门坐在沙发上了，见到外衣就已经明白我和谁在一起。厕所的冲水声完了后是倩倩问是谁的声音，见我没回答厕所门开了两个女人四目对视着，倩倩穿着内裤傻傻的站在厕所门口一言不发。我呢此时可以说什么哟，刚才的欲火一下子跌至冰点！文静仇视着倩倩对她说今晚我要和他做爱你自己在另一个房间睡不许打扰我俩，然后就自己进入房间了。我看了倩倩一眼摇了摇头，她退后一步想关上门我一把推开了，吻着她左手提起了她的秋衣见到内衣了粉色的，罩杯不大也是没怎么包裹得住奶子，内裤是褐色条纹的私处鼓鼓的。我捏了她乳房一把坚实度要比文静的好，也没和她说一句话用眼神望着她手向后推然后带上门，去文静的房间。

　　她已经脱光光盖着被子等我进去内衣裤丢得到处都是我也懒得理她，一见我就吼「我要做爱」。我还没有上床她已经坐起来就给我口交，我想先转身关门她却不让关，我无奈地让她的嘴含着我的ＪＪ。她一来就是女上位而且是背对着我面对门口的，当听见倩倩开厕所门时呻吟声一下子提高了八度，我十分明白她的用意让情故伤心难过。看着自己喜欢的男人和另外一个女人在自己面前做爱是什么滋味可想而知的，文静的这个刻意做法一下子让我来脾气了，等她自己觉得要变换姿势时我就用力的拉着她的头发推到客厅那晚她坐在哼歌的窗台，让她弯腰趴着脸看窗外的夜景分开她的两腿提起劲来个后入式。不知是觉得冷还是兴奋她开始全身发抖这使我更加的对她用力插入身体，我还用手指在她嘴唇边游走让她吸允目的是不想让她再故意的提高呻吟声让倩倩听见。我想借势爆菊的可试了两次都没法插入，让她逃过一劫。完事后我走去厕所冲凉她光着身子坐在沙发上喘气休息可能是回味刚才的快乐，她就这样一直等到我出来而我呢理也没理她向房间走去，经过倩倩住的房间时还轻轻的扭动门把门没上锁可是关灯了没见到倩倩在做什么，说不定是在被窝里面抹眼泪。文静的耳朵还真灵就这么一个动作都让她听见声音了马上飞跑过来搂住我推我入房间上床，这一晚文静死死的搂抱住我睡而自己呢一晚都是半梦半醒，她也试过好几次又想和我做爱但就是没法能让我的宝贝勃起来。

　　快鱼肚白时文静才睡到死猪一样，倩倩这时静悄悄的进来了我听见声音后假装睡死，自己是怕面对她的眼神都不知该说什么好。她轻轻的吻了我一下然后就快速的离开套房了，关门声好大文静被惊醒摸了摸我的ＪＪ我想她肯定以为是倩倩起床了所以又想在她面前和我做爱。一张开口又是含着我的ＪＪ进进出出的，晨起每一个男都会有的生理反应再加上她的舔自己又来冲动了。但一晚被这人形肥猪搂抱再有冲动都不想插她了，她正舔得入神时我已经忍受不了要射喽子孙万代就这样射在她的口腔里，她似乎都没有料到会有这个变故也可能是从来没有品尝过这么新鲜的精液被呛着了不停这地咳嗽和抹眼泪。

　　文静梳洗后也自己离开了房间，还气愤地带走了我的毛衣。

　　还不到三天，倩倩就自己出现在我的面前。

　　手里拿着那天文静带走的毛衣但被文静剪了一个大洞，我明白是怎么变成这个样子的所以都没有细问。只是拉着了倩倩的手她又小鸟依人般的靠在我肩上一个小女特有对钟情之人的爱慕之情尽现在她的表情上！

　　倩倩的出现其实比我的预料要早了几天而已这时我俩都不需要再去怎么修饰自己内心的想法，从见面到去酒店这时间的确的难过。

　　晚餐我们吃的是过桥米线，然后就散步去中汇酒店选了一个单间记得楼层似乎是十楼的，我先去洗澡出来时她已经切好了茶给我喝然后到她洗，我坐在沙发上看了会电视她就已经围着浴巾出来坐在我的腿上手搂着我吻了我一下。一股淋浴液的香味钻入鼻孔直到这时我才真正的仔细看到她全身各个部位，认识她时还以为她就脸蛋晒得黑点。现在才发现她全身都是这么的乌黑，脸颊、颈部、胸部、小腹、屁股、腿脚、手臂全都似巧克力般的颜色。乳头象绿豆般大小乳晕也是乌黑的可惜是Ａ杯但比文静的胸形要耐看得多，光弹性就已经胜文静了眼睛扫匆匆忙忙过一片后是手忍不住拉开浴巾游走起来，曲线；女人不可能没有的这才让男人产生性欲。手落到乳房上画圈圈，绕着乳头慢慢的画圆形暂暂感觉到乳晕有变化，乳头开始慢慢的变硬。舌头早早与她舌头打架谁也没有占到上峰，忽然我用手指尖微微出力夹她的乳头一声尖叫的呻吟声从她喉结里窜出，再来一次她眼睛闭得更紧下身不自然的扭动了两下。哦；这时我才醒悟过来私处还没有见到过哟。

　　舌头一直往下游走到三角地带停住在草坪上，草不乱柔滑的不算稀疏再往上就是泉眼。我本想申舌头去舔一下早已经流淌的泉水不知出于什么原因却停在草坪上了，两只手指同时往左右两边走，阴豆出现在眼前泉眼也清晰可见全身就是这里是粉红色的用手指代替很有舌头钻进去探索一番。越往下探泉水越多所以好顺利就进入她的身体了，手指掉了个头在草坪下面那个不平顺在区使劲的磨蹭。她一口就咬住了我的胸，人还不停地喘息身躯扭到得更加利害我手掌心里满是泉水。

　　她也自觉蹲下身就为我口交，在电影院里就享爱过了但不长久现时才发觉她的口艺与文静相差不了多少可她要温柔得多，慢慢的一口深一口浅的却就是不会用舌头去轻舔龟头，唉；年轻嘛她这样就更加证明她的性经历不多，过程当中她都没有使用到牙齿已经算是我幸运了。

　　准备要做爱啦还是在床上比较适合点，毕竟房间里面有暖气不至于冷着身体。

　　她一上到床上我就分开她的双腿用力的直插入她的身体，是等待进入的时间过长还是文静的原因我自己都搞不清楚反正呢有股冲劲全集中在ＪＪ上，或许是我太过用力她呀的一声接着是挣扎的扭动屁屁。这就更让我兴奋至极更使劲连续不断地让ＪＪ插入得最深，我要找子宫。倩倩的呻吟声要比文静的好听得多，不知是否与样子身材有关呢。我和她耳语「痛不」她摇了摇头，我就加倍的使劲觉得这样我才可以将多日来的积压全部发泄出来。ＢＢ的紧握感越来越强烈下体三角带全是泉水的粘液，第一次传统姿势大约十五分钟我射了。拔出来后自顾找纸巾自己抹完后才给倩倩三张，看着她抹擦了几下我此刻才想起自己刚刚连套套都没有带就直入她体内还内射了哟。我说「喂，怎么不把套套拿出来让我带上再做」。

　　倩倩笑了笑「我都没有套套嘛怎给你带上，另外我是安全期放心吧我自己知道的」。

　　听了这话后我才醒悟为何与文静做爱时何等的束缚呢，原因就是有个套套在约束着自己嘛，与倩倩做多好呢想射就射她体内这才是性爱的乐趣。

　　我喘着气躺在她身边倩倩给我盖上被子后搂着我，咱俩都是赤裸着身体的好快体温就片布全身了。被窝暖烘烘的我的手依旧不停在她全身游走着时儿在腰腹、时儿在乳房、时儿又走到ＢＢ处玩弄阴毛！她靠着我的头咱俩就聊起来了，我先问她有多久没有做爱了，她说都有一个半月。我说为啥呀男友呢，「刚分了」。

　　我再问她初夜也是给了这位男友，她点点头然后说是在她家给了他当时痛得很后来开始习惯了就不以为然。「一个半月没做了能顶得住」，她没有说话看了我一眼，右手去爱抚我的ＪＪ。我说你当我超人呀最快都要等上半个小时呢，就这样东一句西一句的聊起天并不知不觉的睡着了。

　　第二次做也不知是何时间是我去厕所碰醒了她回来上床我想ＪＪ口尿液还有呢她就一口含着了，我对她说不如试试用你的乳房，她纳闷似不解的。我就直接将ＪＪ放在乳沟里但两个小丘也真太小了坐起来连沟沟都不见了，她躺下后我坐在她的小腹上用手压着ＪＪ叫她自己双手压迫奶子向中间靠拢，乳房的体温个柔软度没有什么能代替得了的。可是倩倩的天生条件受限我没能在她身上享爱得到乳交的快活，依然的是口交经过第一次以后性欲望不再过于强烈，她吹了好久我都没有什感觉相反的她总保持着一个姿势有点累了。我将她转身屁股向上直趴着然后我就趴在她背上分开两腿这样后入式，她的屁屁曲线不错的肉也坚实，插了几下左手忍不住打了屁屁一下，呵好响亮哟她吓了一跳扭过头问我干嘛打她，样子似撒娇的那种。「谁叫你就这里肉多屁屁又圆又大」我又再打了一下依旧的响亮；红了！右手伸到ＢＢ处爱液不怎么多，毕竟我没去爱抚她的前提下就干起来。

　　右手食指不停地攻击阴蒂它随时我使劲的力度越发的变大变硬，倩倩的呻吟声也上来了再摸摸乳头也硬起来了我还等什么呢借势就插入去。有两下可能是顶到花蕊了她左手死捉住我的左手不放好用力的，右手就捉住床架大力的拍嘴上没有说话。我想爆菊的却不知为何没法进入呢文静也是这样，望着菊花轻叹哟。这次抽出来射在她的背上，白白的可不怎么多了。不几分钟听见ＢＢ的放屁声！

　　完事后又是聊天，我问她那一夜知我与文静个隔壁房间做爱是怎么过的。她想了有两分钟才对我说，听见文静的呻吟声自己内心好气愤的好想过来打她两耳光并且想过来三人一齐睡的。我好惊奇地问她，是否自此以后就没和文静说过话，她摇摇头。问我为何认识人家第一晚就先吻了她呢，不是我的吻她俩姐妹也不会因为我的出现而闹翻。我无言而对一把将她搂入怀中，她没有发脾气只是跟着说某一天文静将她拉到女厕跟她说了在她租住的寝室和我做了多少次爱然后是怎么样怎么样的等等。我也没有刻意的去回避这话题，跟她说当时是自己有好长一段时间没有做爱了刚好遇到她俩而且文静又带我回去才想发泄一把与文静做了，我说当看到文静脱光光时那身材ＪＪ都不想勃起。我再问她怎么知道我与文静的事后还来找我并和我上床，她不假思索地说因为我在咖啡厅对她的高傲这就喜欢上我了……呵；９０后呀当代的女大学生！

　　第三次是女上位先开始的接着做有的姿势通通都试过，第四次是早晨十点多钟这次最差劲了十分钟没到就完事，她用嘴给我吹了有二十分钟都没再起来倩倩才放充去冲冼。十二点半退的房我从房间去电梯口这点距离脚都没法再出力走了，倩儿你也利害着哟！

　　离开西安的这一走到现在都没有再回去啦，走前两晚倩倩在回校的路上一个绿化带处给我口交还让我射嘴里了。

【完】 
