一、

　　老姨，准确的说她是妻子的老姨。

　　岳母家一共姐六个，岳母老大，老姨是老小。在七十年代的时候，计划生育刚开始，还不像八十年代那么严格。妻子的外公一心想要个儿子，于是就生啊生，可生到第五个仍然是女孩。农村人都迷信，外公就去算命，先生掐指一算，说过个七八年再生，准是个儿子。于是，就在八年后又生了一个，没想到还是个女孩，也就是我妻子的老姨。

　　在老姨六 岁的时候，我岳母已经二十二 岁，嫁给在市里当裁缝的岳父，然后有了我的大舅子和大姨子，之后又有了我妻子和小舅子，老姨比我大舅子才大六 岁。这在现在是不可思议的，但在八十年代时候很正常，那时虽然搞计划生育了，但还不是很严格，特别是在农村。后来，岳母的几个姐妹都陆续嫁到市里，也就成为市民而不是农民了。

　　好了，不多说了，话归正题。

　　第一次见到老姨的时候，应该是在我的婚礼上。妻子介绍：「这是我老姨。」我一愣，怎么还有这么年轻的老姨？这是我第一印象，当时妻子家的亲戚太多，再加上点烟敬酒很忙，也就把老姨给忘了，甚至一点印象也没有了。于是，在第二次见到老姨后，出现了尴尬的局面。

　　当时，我和妻子上街，正遇到岳母姐几个，自然要上前打招呼。二姨和三姨我都认识，唯独老姨不相识，所以没和老姨说话。而恰在这时，岳母她们偏偏看到什么东西，都抢着上前去看，妻子也跟了过去，只留下我和老姨两个人。当时我看了老姨一眼，知道是妻子家的亲戚，但不知道叫什么，按岁数来说应该是同辈的，是叫姐还是叫嫂子，我犹豫了。一直等岳母她们买了东西出来，老姨才和妻子低估几句，妻子这才朝我走来。

　　「你见到我老姨怎么不说话？」妻子问。

　　「哪个是你老姨？」我说。

　　「就那个穿花衣服的。」妻子指着她们背后说。

　　「我不知道那个是你老姨，还以为是你什么姐呢。」我看着她们，说。

　　「我老姨说了，你真牛。」

　　这事我仍然没有放在心上，过后又把老姨给忘了，接着又出现一次尴尬。

　　这天，我和妻子去岳母家。岳母和我妻子，还有舅嫂在厨房做饭，我和大舅子在屋里聊天。大舅子这天肚子不好，总要去大便，而那时岳母家住的是棚户区，厕所在外面，所以要去很长时间。我一个人在屋里看电视，我这人很不定性，即使结婚了也喜欢看动画片，当时演的是《米老鼠和唐老鸭》，即使小时候看过多少遍了，也愿意看，被吉尼斯丰富的想象力所征服着。而就在这时，老姨来了。

　　棚户区的房子不像住在大楼里都要敲门，这里开门就进。进门就是厨房，妻子和舅嫂一定打招呼了，可我没听到。

　　老姨开门进来，看看我，说：「来啦？」我看了她一眼，也不知道是应该叫嫂子还是叫姐，就用鼻子哼了一声，算是答应了，然后继续看电视。老姨见我爱答不理的，就站了一会，无趣的走开了。不一会，妻子就急匆匆的走进来，说：

　　「你怎么那么牛，见了我老姨也不说话，还用鼻子哼一下？」我这才想起那天在街上的情景，说：「我不知道是你老姨啊。」妻子说：「你记性怎么那么差？结婚的时候给你介绍了，那天在街上也看到了，怎么就不知道？」我很委屈的说：

　　「我真不知道啊！」妻子说：「我老姨说你真牛。但我不想听到第三次这样说了。」「老姨，喝点酒不？」在吃饭的时候，我怯生生的说。

　　「不喝。」老姨回答的很干脆，「你还能叫我老姨啊？我还以为这一辈子都不会叫呢。」

　　「呵呵……」我只有傻笑，「我没认出来……我不知道老姨……我没想到老姨会是这么年轻……」我有点语无伦次。

　　「我老姨这么漂亮你还记不住，什么记性啊！」妻子在一旁损我。

　　经妻子这么一说，我才注意观察老姨。一开始，觉得老姨和同龄女人没有什么两样的，可看久了，发现老姨是一种很耐看的美，并且越看越漂亮。女人的美往往分三种，第一种是大家喜闻乐见的，一开始看着美，越看越美的那种；第二种是第一眼看着美，可时间长了，越看越不顺眼；第三种就是刚开始看着很一般，可看久了，越看越漂亮。老姨就是属于第三种。

　　老姨中等身材，微微有些发胖。圆圆的一张脸，水汪汪的眼睛，小小的蒜头鼻子，性感的嘴，一头乌黑卷发齐肩，给人一种安静美的感觉。她上穿一件花衣服，五颜六色，把浑圆的身子包裹起来，前胸隆起，微微颤抖，腰也不粗；下身穿黑蓝裤子，十分合体，腿有些粗，但很修长，那屁股圆溜溜、厚实实的体现出来，看着就很迷人。脚蹬一双乌黑铮亮的平底皮鞋，走起路来「咯噔咯噔」直响。

　　老姨的美，深深震撼着我的心，也就是从这天开始，我不但记住了老姨的模样，并且在没事的时候还能想起她，甚至在和妻子做爱中，竟然满脑子里都是老姨的身影，特别是那高耸的前胸，肥大的屁股，还有那两腿之间的三角地带。于是，我一边和妻子做爱，一边从心底呼喊：「老姨，我爱你！」只有这样，精子才能射的有劲。

　　因为心中有老姨，就时刻注意她。我了解到，老姨比我大七岁，在一家毛纺厂工作；老姨夫和她同岁，在一家汽车修理厂工作，两个人都是民办企业，说白了就是街道办的企业，所以两个人挣的都不多。他们有一个儿子，刚刚上小学，学校成绩不错。平时，老姨两口子总爱在亲戚家走走，一来混口饭吃，二来也增进感情。因为老姨是岳母家最小的妹妹，所以倍加照顾。

　　因为三次的爱答不理，老姨对我也十分冷淡，但我看出这冷淡是装出来的，因为她很注意我在单位是做什么的。我在本市电力公司工作，专门管全市私人办电的业务，所以除了挣的多，还有外快，每个月一万多稳稳揣进腰包。老姨最关心的是，我办理的业务，当她听说做买卖的电正规我管，就兴奋起来。原来，她一直想开一个汽车修理，凭着老姨夫的手艺，准能挣到钱。

　　老姨一直觉得我有个好工作，很牛，所以就问我妻子，能不能帮忙。我妻子告诉她：「老姨，其实小波这个人很热情的，还能不帮忙？」可老姨仍然心事重重，不愿当面和我说，就让妻子出面。当我听到是老姨有事，我还能推辞吗？一来要挽回以前不好的印象，二来为自己十分想念的女人做事，也是义不容辞的。

　　于是，我满口答应下来，一切都由我来办理。

　　老姨家困难很多。首先，干汽车修理厂要地点和厂房，老姨和老姨夫走了很多家，不是租金太贵，就是地点不好。可这一点却难不倒我，因为我给全市的私人企业办理电力，所以认识人很多，而这些人大多都要找我办事。当他们听说我老姨，我告诉他们是我亲老姨，要开汽车修理厂，马上就有拍马屁的，说出好几个地点来。当时，我开着车，亲自带着老姨和老姨夫去看地点，最后选择了离家很近的汽校边，而这个地方两口子早就看好了，就是租金贵。可有我出面了，房主说：「小波，是你老姨还说啥了。等挣钱了想给多少就给多少，要是不挣钱，就不用给了。」就这样，厂房的问题解决了。

　　然后就是办电，这是我管理的，更不成问题了，老姨只拿了几条香烟，就搞定了。之后，就是办理自来水、办理那些执照，还有一些乱七八糟的手续，这些在老姨和老姨夫眼里都是比登天还难的事情，在我面前迎刃而解了。几个月后，老姨和老姨夫都辞职了，因为汽车修理厂开张了。之后，我又联系各个单位，车坏了就到老姨修理厂去。我一下子，在老姨眼中是个能人。于是，有什么事都要找我。

　　一开始，老姨兴致勃勃，每天都在修理厂，当上了老板娘，管理收入账。可后来，喜欢干净的老姨，实在在那肮脏的车间里呆不下去了，就经常回家，把一切的事情都交给了老姨夫。老姨夫是个吃苦耐劳的人，有了自己的修理厂，很是高兴，就找来以前和我一起修车的人，也不想用老姨天天在这里忙活了，毕竟这里是男人的世界，有女人是件麻烦的事。所以，老姨就清闲下来。

　　老姨有钱了，能买名牌穿了，能给自己往脸上涂高档化妆品了，就更加漂亮了。

　　说句实话，我是管理全市用电的，虽不是官员，但权力不小，每天吃吃喝喝少不了，当然身边也不缺乏美女。我有两个小三，长的也很漂亮，别人都很羡慕。

　　可这两位在我眼里的缺陷，竟然是太苗条了，没有老姨那么丰满。当时的老姨，刚好三十五 岁，既有少女般的甜美，又有熟女般的诱人，特别是那高耸的胸，那厚实的屁股，总是给我遐想。我曾打过自己的耳光，骂自己怎么能惦记长辈，可是每次看到老姨，我总是心猿意马，控制不住自己。

　　老姨每个月都要烫发，可家附近的发廊因动迁搬走了，搬到很远的地方。这个发廊那个四十多岁的女人，烫的头是老姨最喜欢的，于是老姨都要坐公交车半个小时，到那里烫头。恰好，这个发廊的电是我给办理的，于是我说：「老姨，我开车送你。」老姨说：「这哪好意思。」我说：「走吧，上车。」我们就到了发廊。给老姨烫发的女人是老板，见了我十分惊讶，说：「这是你老姨啊？」我说：「对，是亲老姨。」那女人叫声：「哎呀妈呀，认识这么长时间还不知道呢。

　　免费，一定要免费。」老姨说：「这哪好意思。」那女人叫着：「你知道你外甥办了多大的事啊？我还敢不免费。」于是，老姨烫发不要钱了。

　　「小波，我想办个驾驶证。以后买辆车，就不用麻烦你送我了。」老姨说，「你能找人吗？」

　　「能啊！老姨的事就是我的事，我给你办就是了。」我这还不是吹的，驾校我认识人，车辆科的警察我也认识。

　　「呵呵，小波，以前我还以为你挺牛的呢。现在看来，你这人真挺好的，是老姨错怪你了。」老姨对我的印象开始转变，并且对我有种依赖性了。

　　不久，老姨的驾驶证就办了下来。那时车辆科管理不严，只要有人，很方便就办理下来的。老姨惊呼：「我以前有个朋友，半年才办下来的，你这一个月就下来了，小波，你真的厉害。」看着老姨捧着驾驶证爱不释手的样子，我心里也很舒服，恨不能抱住老姨亲一口。在办驾驶证的时候，本来老姨是不用考试的，可我还是让老姨参加了考试，但考试的时候我都是找人替老姨考的。我这样做的道理，就是能和老姨单独的呆在一起，因为我可以坐在车里等着，考试结束后，和老姨一起回家。这段时期，身边坐着我心爱的老姨，心里别提多幸福了。老姨还不知道，这个热情帮忙的外甥女婿，心里正惦记着她那丰满的身躯。

　　接下来，老姨买车了。因为老姨手不熟练，又因为修理厂刚开不久要还借来的钱，老姨买了一辆很便宜的车。车是我选定的，要去省城里买，这样就能节省几千块钱，更主要的是，我能和老姨两个人一起去，增加了相处的时间。老姨听说能省钱，当然愿意，马上答应第二天就和我一起走。

　　我们是坐火车走的，车站上的人很多。老姨怕银行卡被人偷了，放在我的身上。我知道老姨不怎么出门，见人多了就害怕，告诉她：「老姨，你先在这坐着，我去买票。在这等我，哪儿也别去，注意身边的包。」然后深情的看了老姨一眼，转身就走。老姨在身后喊：「早点回来。」我故意潇洒的头也不回，大踏步的奔向售票口。

　　等我买票回来，看见老姨正焦急的张望，当看到我换流浃背的从人群中挤出来，她的脸上露出甜美的笑容。这笑容，在我感觉中，就像盼着丈夫归来的小媳妇一样。我说：「在等一会吧」就坐在老姨身边。我们挨得很近，我能感受到软乎乎的屁股，心里又痒痒了，鸡巴又不老实了。老姨说：「小波，不知道为什么，一出门我就心里慌慌的。」我说：「没事的老姨，有我在你别怕。」这时，老姨的身子微微向我靠近。但我知道，现在还不是时候，所以装作若无其事的样子。

　　「到点了，走，老姨！」那边喇叭一响，我就拉起老姨的手站起来。我这是故意拉的，也是早就预谋好的，这也是我触摸第一步，料想在这个混乱的局面，不会想多的。想上车的人很多，有扛着大包小裹的，有一个劲往前挤的。老姨害怕走失了，那个软软的小手攥的很紧，这让我感到一丝暖意。我故意说：「老姨，我先进去等你。」老姨吓得皱起眉头撅起嘴，说：「不行的，我害怕。」而我就等这句话呢，装作无奈的摇摇头，顺势把老姨搂在怀里，站在身后双手紧紧握着细嫩的双肩，推着她慢慢前行。我比老姨高半个头，下面能感受到那凸起的屁股，但我不敢挨得太近，我怕老姨能感受到那坚硬的鸡巴。这时刻，我是最幸福的时刻，怀里抱着美人，恨不能人流再拥挤，恨不能往前的速度再慢点，我要好好享受这美好的一切。

　　进了收票口，也就不用挤了，我放开老姨的肩膀，顺手拉住她的手，说：

　　「老姨，跟我走。」此时的老姨也怕走丢，也紧紧的握住我的手，我们就这样手拉着手走进站台。火车还没来，但我们的手一直也没松开。当火车疾驰而过，我拉过老姨，用身子挡住惯性带来的风。老姨把美丽的眼睛闭上。等上车的时候，我又站在老姨的身后，双手仍然扶着双肩，慢慢前行。我们就这样，一会儿拉着手，一会抚着肩膀，来到了省城，即使在Ｓ店里选车的时候，我或拉老姨的手，或站在身后扶着双肩，给她介绍着车。

　　车买到手了，我开着车，老姨坐在副驾驶位子上。虽然，此时再没有机会碰到老姨，但我的心情也格外的好，毕竟这两个小时中能和老姨单独相处。车是手动挡的，五档在右上方，在市内频繁挂档的时候，还有几乎碰到老姨的腿，可到高速公路上，就一直是高档位，再也没有机会了。我很后悔走高速公路，要不时间还能长一些，还能碰到老姨的腿。

　　老姨买车了，这可是件大事，因为老姨一直过着很贫穷的日子。现在好了，有汽车修理厂了，又买车了，包括岳母在内的几个姨妈都来了，并且还把姨夫和孩子到带来看。老姨夫很高兴，说要请客。岳母说：「不用你请，今天我请。」老姨夫说：「大姐，我现在不像以前了，能请大家吃饭啦。」于是呼啦啦一群人去了饭店，办了两桌。桌上谈起老姨的车，老姨夫的修车厂，难免的要提到我。

　　老姨说：「我告诉你小波，别合计帮了这些忙就完事了，你还得教我开车呢。」「行啊！我就收老姨当徒弟了。」我笑着说。心里想着，这正是我计划中的事。

　　二、

　　练车的地点我选择了市郊，这里是新建的工业区，道路宽车辆少，绝对是新手练车的好地方。

　　按理说，我的工作性质，每天都有客户请我喝酒的，可我为了老姨，大多时候都辞掉饭局，陪老姨开车。妻子曾半真半假的问：「你好像对我老姨很感兴趣啊？」我说：「她不总说我很牛吗？现在我要放下架子。」而在实际中，老姨刚学会开车正有瘾，都是她打电话约我，故此妻子也就不怀疑了。每次见面，老姨总说几句客套话：「真不好意思，你老姨夫忙，没有时间教我，只有麻烦你了。」本来，我教人开车很不耐烦，可教老姨的时候却特别的耐心，说话也柔和。

　　每次上车前，都要搂着老姨的肩膀，讲解注意事项；在车上时不时的按住那娇嫩的小手，每当处理得当的时候，就抚摸后背夸奖她。因为在火车上有拉手和拥抱的经历，老姨也不怪罪，就当我很认真的教她。时间一长，也就习惯了。

　　这天是星期六，一早老姨就打电话来。妻子说：今天我正好没事，跟你们一起去。妻子在车上坐着，我自然收敛许多，不再有小动作。十点多钟，妻子接到一个电话，那边三缺一，就等着她呢。妻子一向喜欢麻将，听到三缺一，马上兴奋起来，于是换我开车，把妻子送到地方，然后又回到市郊。妻子走了，我又恢复了原样。

　　「小波，小燕子在车上的时候，你怎么没有这些动作？」老姨目视前方，毫无表情的问。

　　这个问话太突然了，我还没准备好，一时间不知道怎么回答，只是傻傻的看着老姨。

　　「算了，不问了，还是教我开车吧。」良久，老姨才说。

　　不知道为什么，老姨的问话把我的心搅乱了，不敢再去碰她。而此时的老姨，也不知道为什么总是出错，可出错了我也不敢再像以前那样握住她的手，更不敢抚摸后背，很自然的，说话就有些生硬。

　　「你还是手把手教我吧，这样指挥我不习惯。」老姨又说。

　　可我还是不敢放肆，小心翼翼的，那颗心激烈的跳荡，大有一种欲近不敢欲远不舍感觉。于是，我试探的把手放在老姨是手上，见老姨没有拒绝，我的心才稍微宽松些。

　　我们一直练到下午一点多，老姨说有些饿了，就慢吞吞的开到一家面馆前停下。我们每次练车都要到这家面馆，要两碗面，吃完继续练车，所以和面馆的老板娘都熟悉了。往常一下车，我总是拉着老姨的手，可今天我犹豫了。老姨笑了，说：「今天你不拉我，我拉你。」就把手伸进我的手里，笑嘻嘻的往前走。我当然很高兴老姨主动了，但心里还是乱糟糟的，跟着老姨走进面馆。

　　老板娘见了就喊：「来两碗面，一大一小。」然后走过来问：「怎么样大妹子，练的还行吗？」

　　「还早呢，看见车还害怕呢。」老姨一边说着，一边拉我坐下。

　　「你俩相差几岁？」老板娘问。

　　「七 岁！」老姨回答。

　　「我就说是小老公嘛！」老板娘对两个服务员说，然后转过头，「大妹子，你真有福气啊，找了个这么年轻英俊的小老公，他还这么宠着你。我都不怕你笑话，我比我老公小八 岁呢，让他教我练车，他说：「一个女人练什么车！』真是气死我了。」

　　要在平时，老姨早就说：「胡说什么，他是我外甥女婿。」可今天没说，只是笑笑。我想解释，可老姨伸出手，在我手心里捏了一下，示意我不要吱声。

　　说着话，服务员端上来两碗面。老姨一边吃着一边还和老板娘聊天。老板娘羡慕极了，就是夸老姨有福气，有一个疼爱她的小老公。而老姨总是含笑不语，根本就不说出底细来。等吃完面，我要去算账，老姨起身拦住我。老板娘笑了，说：「真有意思，两口子还争。你算她算不都一样，还不是你俩的钱。」最后还是我算的账。在出来的时候，老姨故意把胳膊搀在我胳膊里，真的就像一对夫妻。

　　但快到车边的时候，老姨说：「别有什么想法哦，我逗他们玩呢。」我们继续练车。突然，一辆摩托车闯红灯疾驰而过。原来这条路上没有探头，车辆也很少，大多车都不等红灯。老姨吓了一跳，就在眼看着要撞上的时候，她竟然没有把油门当刹车踩，车虽然灭火了，但避免了一次车祸。那骑摩托的也吓坏了，歪歪扭扭的骑过去，停下来单腿着地，指着我们车大骂。我正好气没地方出，想下车理论。老姨紧紧抱住我的胳膊，说：「不要打架啊。」骑摩托的也是怕事的，见车门打开，就一溜烟的骑着摩托跑了。

　　「吓死我了！」老姨惊魂未定，一只手仍然抱着我，一只手在高耸的前胸摩擦着说。

　　我借机把老姨搂在怀里，摩擦着细嫩的胳膊，说：「不怕，不怕。」顺势把脸贴在她的脸上。

　　「你干什么？」老姨很警觉，直起身子。

　　「你不都承认我是你小老公了吗？」我说着，在老姨的嘴上亲了一口。

　　「啪！」一个响亮的耳光打在我的脸上，随即，老姨把我的手使劲甩开，说：

　　「你怎么这样没大没小呢？自己什么身份都不知道吗？」这一个嘴巴子有点重，打得我眼冒金星。我捂着脸看着老姨。老姨的脸色很不好看，怒视着我，红红的嘴唇哆嗦着。

　　「不练了，回家！」老姨说着话就要开车，可车没有动静。

　　「还没发动呢。」我提醒。

　　老姨把车发动了，才想起自己的技术，说：「还是你开吧。」说完就下了车。

　　我们在车外走对面的时候，我没敢看老姨，但从余光中看到老姨正看着我，我想一定是怒视。我低着头上了车，踩离合挂档，开过红绿灯，到前面掉头一气呵成，也不管红灯直接闯过去，然后加速，目视前方。此时，我心里在想：这事一定会告诉老姨夫，然后我妻子就会知道，但我打定主意，就是不承认。一路上，我板着脸，一言不发的开着车。

　　「到前面停一下。」老姨说，但话不像刚才那么严厉了。

　　我向前看去，马路十分宽阔，路边是新种的不知道名字的树。路上没有行人，只有几辆也是练车的车辆，里面几乎坐着的都是一男一女，清一色的女子练车。

　　我把车停在路边，没有说话，眼睛一直看着前面。

　　「还疼吗？」老姨问。见我没有做声，又说，「对不起了小波，刚才打重了。」说着话伸出手抚摸我的脸，「再教我一会好吗？」最后的话完全是在哀求。

　　「老姨，对不起的应该是我。」我终于说话了，「刚才在面馆里，我一直想解释，你都不让我。我就想和你开个玩笑，没想到惹老姨生气了，是我不好，请老姨原谅。」为了减轻罪责，更为了不让老姨说出去，我撒谎了，「老姨，不要把这事说出去，好吗？」

　　「嗯！」老姨答应一声，眼泪就流了出来。

　　我伸出手想给老姨擦拭眼泪，可想到刚才，手停在半空中，又收了回来，呆呆的看着老姨。老姨把我的双手拿起，放在脸上，紧紧的把我抱住，抽泣着。我的手在老姨的脸上擦拭着，一边说着道歉的话。

　　「还能教我开车吗？」老姨仰着头问。

　　「我们现在就回去。」我说着话，抱住老姨。

　　「谢谢！」老姨把头扎在我怀里，痛哭起来，良久才又把头抬起来，看着我，嘴唇蠕动着，「再亲我一口，好吗？」

　　我一愣，马上反应过来，慢慢的把头低下去，用嘴贴住了她的嘴。一开始，老姨的嘴是紧闭着的，可不一会，嘴慢慢的张开了，让我的舌头顶了进去。这时候老姨是被动的，嘴里的舌头一动不动，但双手却紧紧的抱着我。我的舌头在老姨的嘴里滑动着，一会舔牙齿，一会舔嘴唇。突然，老姨的舌头开始移动起来，由慢变快，由被动变成主动，最后伸进我的嘴里。我们就这样亲着，吻着，很久。

　　我的手几次要伸过去，想摸奶子和屁股，老姨都用鼻子里发出的「嗯」声拒绝了。

　　当老姨看到路上仅有的几辆教练车路过，里面的人都侧目观望，这才好像惊醒过来一样，猛的推开我。然后看着前面一个小树林，说：「把车开那里，好吗？」这天下午，我们哪里都没有去，就在小树林里。但我必须说明一下，我们只是亲吻，没有做别的，就连屁股和奶子都没摸到。老姨说：「我们就到这里吧，不能再往下发展了，我毕竟是长辈，是你老姨。」我们亲吻累了，就歇一会，然后又亲吻在一起。我说：「老姨，我真的爱你。」老姨说：「不行，我是你老姨。」虽然老姨没有同意继续下去，但我心里有数，在不久的将来，老姨一定是我的女人。

　　「小波，就到这里吧，我们该回家了。」老姨看了看车里计时器，说。

　　我一看，已经是下午五点多了，于是我狠狠的亲了最后一口，这才发动车子，开出了小树林。

　　在送老姨回到家的时候，老姨先下车。就在老姨把一条腿踏着地，屁股刚刚离开座位的时候，我伸出手去，在屁股上拍了一下。这时正好有人经过，问练的怎么样了，老姨连忙笑着回答，等人走过去后，我也下车把车锁好，钥匙放在老姨手中。老姨板着脸嗔怪说：「调皮。」然后装作若无其事的样子说：「明天接着练。」

　　回家的路上，我心猿意马，心里默念着老姨那句「明天接着练」的话，心中欢喜，暗想明天一定会有发展的，因为我已经拍到屁股了。

　　三、

　　第二天是星期天，格外的晴朗。

　　一早，妻子说今天没事要陪老姨练车，还说小舅子也要去，因为小舅子也想考驾驶证。这让我很失望，问妻子不去打麻将了吗？妻子说不打了，我也想练车，以后也考个驾驶证。我无奈的摇摇头。

　　这一整天里，妻子和小舅子果然呆了一天，始终没有离开车，有时也上来练一会。因为我变得规矩了，老姨在一旁偷偷的笑，最气人的是在背后和我做鬼脸。

　　但在中午吃饭的时候，老姨却坚持不去面馆，非要到前面饭店。我明白老姨的意思，她害怕老板娘像昨天一样的聊天，让姐弟俩怀疑，这一点和我想到一起了。

　　星期一下班后，我没接到老姨的电话，但还是开着车不由自主的来到老姨家。

　　老姨正在擦车，见了我笑了，说：「今天我有事，不练了。」我有一次失望，因为从火车上拉手到现在的亲吻，发展的很顺利，我害怕时间长了，还要从头做起。

　　这时，老姨扭着屁股打开车门，钻进副驾驶的位子上，说：「你昨天很规矩啊。」然后咯咯的笑起来，说：「走啊，上车。」我这才知道老姨是逗我玩，立刻上了车开走。在车上，我把一只手放在老姨的腿上。

　　「昨天你怎么不敢这样？」老姨笑眯眯的说。

　　我没有做声，又把老姨的手握住，一直向前开着。一路上，老姨反复的问，你昨天怎么不敢这样？我只是攥住她的手，眼睛目视前方，也不回答。车又来到了市郊，我没有停留，直接往小树林里开去。

　　「你要干什么，不练车了吗？」老姨嚷着。

　　「不练了，我要把昨天的损失补回来。」我说着话，把车停下来熄火，然后就扑过去，搂住老姨。

　　「我不来好了。」老姨挣扎着，假意要推开我，「不行不行，我们不能这样，我是你老姨。」可见我异常坚决，才说，「就亲一会，我们就练车，好吗？」这才抱住我的腰，「最后一回，下次不许了。」

　　亲吻的时候，我的手又往下滑去摸屁股，老姨都把我的手拉到腰际，但今天老姨的态度没有前天那么坚决，几次过后，就不再拉我的手，让我任意在屁股上摸索了。人心不足蛇吞象，我就是这样的人。摸了一会屁股，我又要摸奶子。同样遭到老姨软绵绵的拒绝后，就可以随意的摸了。然后，我又拉住老姨的手，往我下面按。老姨一下按倒我坚硬的鸡巴，吓得马上把手收回去，怎么也不摸。

　　「小波，别这样，不好。」老姨一边回吻着我，一边说。

　　我想把手伸进裤子里，伸进衣服里，但同样都遭到老姨的拒绝。她说：「就在外面摸吧，不要那样。」我怕进展速度过快，惹老姨生气，就没再继续，手在外面摸索着。我心里明白，事情已经到了这份上了，就不用着急了，早晚老姨会是我身下的女人。其实，我现在也感到满足，因为以前看到老姨那敦实的身躯，就想摸一把，现在我已经达到目的了。

　　这天，我们没有练车，就是这样亲吻抚摸，一直到很晚，当老姨夫打电话催老姨回家的时候，我们才发现已经八点多了，这是回家最晚的一天。老姨对老姨夫说的话，令我十分安慰，她说：「我现在刚有进步，就忘了时间了。好，马上回家。」然后，我开着车送老姨回家，在下车的时候，仍然拍了屁股一下。老姨说：「你也赶紧回家吧，别让小燕子等急了。」随后的几天，我们没有什么进展，都是亲嘴抚摸，手也没伸进去。直到星期五这一天，我哀求老姨，说就摸一下。老姨说摸一下就拿出来啊，这才憋了一口气，让我手伸进裤子里，我才实实在在的摸到了屁股。可是，老姨是坐着的，屁股没有我想象的那般柔软，但我手伸进去就不拿出来，老姨也没催我。摸奶子也是一样，老姨让我摸一下就拿出来，可我揉了很久，也没遭到拒绝。但是，我让老姨摸我的鸡巴，却遭到拒绝了。

　　「老姨，你就摸摸吧。」这一天，我哀求着说，把老姨的手按在鸡巴上。

　　老姨的脸羞的通红，乖乖的看着我，还是把手放到了鸡巴上，但一点拿捏动作也没有。我顺势把鸡巴掏出来，一根玉茎直挺挺的立在那里。老姨叫声「哎哟」，把手松开，又把头扭了过去。我把老姨的手重新放在鸡巴上，这次老姨没有拒绝，握住鸡巴却一动不动。我的手要伸进老姨的裤子里摸阴道，但老姨拒绝了，说：

　　「这里不能摸。」不管我怎么哀求，老姨就是不同意，我只好摸奶子。老姨的奶子很大，手感也很好，我一边摸，屁股一边前后动着，示意老姨给我撸，但老姨始终没有撸。我只好靠着我自己前后移动来解决浑身刺痒，鸡巴里流出许多液体，弄了老姨一手。

　　「你这里的东西出来了。」老姨说。

　　「还没有呢。」我说着话，动的更厉害了，「老姨，我受不了了。」说着话，去脱老姨的裤子。

　　「别这样小波，我给你弄出来吧。」老姨说完，小手上下套弄起来。

　　霎时间，我感到浑身就像有千万只虫子在爬，奇痒难受。于是，我紧紧的抱住老姨，使劲的亲吻，手不停的揉搓着奶子。终于，精子喷射出来，有的都射到方向盘上，大多都流在老姨的手上。在射精的时候，我嗓子眼里发出一阵阵说不清的声音，老姨听到后，手也加快的速度，一直等射完了，还在套弄着。

　　「也不知道今晚你怎么跟小燕子交差。」老姨用面巾纸先把自己的手擦了，然后又擦拭我的鸡巴，说。

　　「老姨，我爱你！」我紧紧的抱住老姨，「给我一次吧，求求你了。」「不行的小波，我毕竟是你老姨。再说，我不能做对不起小燕子的事。」老姨说。

　　不管是怎么哀求，老姨始终不答应和我做爱，就连阴道也不让我伸进去摸。

　　老姨说：「小波，我们就到这里吧，不能再往下发展了，那可是乱伦啊。」我又说了很多的话，大多是怎么喜欢老姨，就连把我的幻想都说出来了。老姨一直不做声，好不容易说话了，却说：「回家吧，天有些晚了。」有人一定说，事情都发展到这种程度了，即使把老姨强肏了也没事的。是的，我也想过。可是回头一想，如果我太暴躁了，会不会适得其反呢？对，好菜慢慢炖，别着急。接下来的几天里，我都会把车开到小树林里，和老姨亲吻抚摸，然后叫老姨给我手淫。一开始，老姨很矜持，说：「不要这样吧，小波。」可后来，老姨也习惯了，会主动掏出鸡巴手淫。而我就趁此机会手伸进裤子里，摸到了湿漉漉的阴道了。

　　「老姨，你里面都有水了，就给我一次吧。」我哀求。

　　「不行的小波，这是乱伦啊。我不能对不起小燕子，她毕竟是我亲外甥女。」老姨总是用这话来搪塞我。

　　这天，老姨说：「小波，别弄了，好好教我练车吧。快一个月了，我都没开车，手还是这样新，你老姨夫会怀疑的。」可我还是舍不得老姨，拥抱亲吻，想让老姨给我手淫。老姨，说：「小波，如果你这样和我纠缠的话，别说以后我不和你练车了。」我仍然哀求老姨再给我弄一次，可老姨很坚决说：「不！就此为止，以后再也不给你弄了。」看着老姨坚毅的面孔，我退缩了，点点头，带着老姨练车。

　　因为突然的转变，我不知道老姨什么想法，也不知道应该怎么做了。几次触摸手，老姨都很正色的告诉我，不要这样。我不知道哪里得罪了老姨，马上就规矩起来，连话都很少说。女人的心就是猜摸不透，昨天还好好的晴天，今天却阴森森起来，竟然神不可犯了。可能是老姨心情不好，今天收工很早，只开了半个小时，老姨就张罗回家。在回家的路上，我又几次试探着去摸，都被老姨义正言辞的拒绝了，吓得我再也没敢碰她。一路上，我不说话，老姨也没说话，空气十分压抑。

　　车停下来了，老姨和往常一样下车，却突然撅着屁股停在那里，回头问：

　　「今天不拍屁股了吗？」女人的心真是难以猜摸，刚才还义正言辞，现在又撅着屁股等着我拍，这到底是怎么回事啊？但不由我多想，我怕再不去拍一下，老姨会真的走出车外，我就拍不到了。于是，我伸手拍了一下。

　　「上楼坐一会吧！」老姨回身弯着腰说。

　　我一愣，简直不相信自己的耳朵，傻傻的看着她。

　　「你老姨夫去省城买汽车零部件了，今晚不回家。」老姨说。

　　我的眼睛睁的老大，看着老姨，更不敢相信耳朵了。

　　「小海去他奶奶家了。」老姨又补充一句，见我没动身，又说，「你要是不爱上楼，就下车把钥匙给我，我可要回家啦！」我这时才明白老姨的用意，头像鸡吃食一样乱点，说：「好好……好好……」都激动的有些结巴了。

　　「别想太多了哦，我就是想给你做点饭吃，别的什么都没有哦。」老姨说。

　　在楼梯里，我见四下没人，手就按住老姨的屁股。说句实在的，以往摸老姨的屁股，她都是在车里坐着，屁股是很坚硬的，没有什么手感，今天才是第一次在老姨站着的情况下摸到的，那大肥屁股的肉真多，摸起来很舒服。

　　「把手拿开。」老姨严厉的说，掏出钥匙打开房门。

　　四、

　　进了屋关好门，我就紧紧的抱住老姨，先找到嘴亲吻，手在身上乱摸，最后双手按住那肥大的屁股。老姨一开始略微有些挣扎，说不可以的话，后来就静静的搂着我，接受亲吻，屁股也任意让我拿捏了。

　　「老姨，我想要你。」我抱住老姨往床上走去。

　　「别别别，小波，别这样，好吗？」老姨开始挣扎。

　　「不！老姨，我还没放出去呢。」我说。

　　「我用手给你弄出来，好不？」老姨妥协了。

　　「不行，我非要那样。」就把老姨按倒在床上。

　　老姨的双手紧紧的攥住裤子，说什么也不让我解开腰带，但嘴随便亲，奶子随便摸。我开始哀求，说我是多么多么爱着老姨，能和老姨在一起，我就是全世界最幸福的人，等等，凡是好听的话都说尽了，但还是不能打动老姨。最后，我都快精疲力尽了，才哀求说：「老姨，就给我一回吧，就一次，过后我再也不了。」老姨这才说：「你的话当真？」我说：「当真」老姨这才松开手。我赶紧抓住机会，解开老姨的裤腰带。可向下脱裤子的时候，老姨又反悔了，说这样做是乱伦，对不起小燕子。

　　「老姨，我们俩又没有血缘关系，算不上乱伦。再说了，这是我们俩的好，和小燕子没有关系。」我说。

　　也许我的话打动了老姨，手再次松开，屁股还做了一个配合的动作。可老姨又反悔了，说：「我还是觉得不妥。」这时的裤子已经到了膝盖，就由不得老姨了。老姨又改变了战术，双手紧紧的抓住那白底红花的裤衩，死死不放，也不让我手伸进去。我们又开始挣扎，相互撕扯。最后，老姨终于放弃了，说：「说话算数啊，就这一次。」我这才把老姨的裤衩扯下。我怕老姨反悔，身子压住，用脚把裤衩蹬了下去。

　　我不想脱老姨的衣服，怕她再次反悔。再说了，脱衣服的时候，她必须坐起来，说不定一下我不留意，老姨就会跑掉，我又前功尽弃了。所以，我在脱我的裤子的时候，也用肩膀死死的压住老姨，生怕溜掉。果然不出所料，老姨开始反悔了，她抓住我的裤子，不让我顺利的脱下去。可这时也由不得她了，裤子是我的，我可以自己配合，不一会就脱了下去。老姨又开始紧紧夹住双腿，不让我跪在中间。但是，我还是强硬的分开两条腿，占领了有利位置。

　　「你说话算数不？……你说话一定要算数……」当我的鸡巴顶在阴道口的时候，老姨不再挣扎了，又说，「慢点啊，我害怕，这是第一次和别的男人这样。」随即，两条腿摊开，浑身软下来，憋着嘴，闭上了美丽的大眼睛。

　　我知道，最幸福的时候到了，手扶着鸡巴，一点点的插进阴道。老姨阴道里早就很湿滑，不费力气的就全插了进去，就听老姨「嘤」的一声娇喊，双手像蛇一样搂住我的脖子。我说了一声：「好老姨。」开始奋力抽插。此时的衣服已经成为最大的阻碍，我一边抽插，一边解老姨的衣服。这时的老姨很配合，收胳膊收手，不一会就脱了下去，乳房罩是她自己反手脱下来，然后扔在一边。我又开始脱自己的衣服，老姨竟然伸手帮忙。最后，我们一丝不挂的重叠在一起。

　　不一会，老姨就扭动着身躯，漂亮的圆脸上开始扭曲，双手在我后背上乱抓乱挠，嘴里大口喘气，不时的发出如歌如泣的声音。我知道，老姨的高潮来了，更加奋力的抽插。最后，老姨突然不动了，脸因为高潮后而红的像一朵桃花的美丽。我这时开始射精，嗓子眼里发出咕噜咕噜的声响。老姨深情的看着我，慢慢的体会着每一下射精。

　　「看你累的。」老姨说着往四下看，抓起一条枕巾擦去我额头上汗。

　　「老姨，谢谢你！」我这话也不知道是谢谢老姨为我擦汗，还是谢谢让我肏了这一次，反正我是真心谢谢老姨了。

　　「我总觉得怪怪的，怎么能和外甥女婿做这样的事。」老姨说着，两颗晶莹的泪珠顺着眼角，滑落在枕头上，「我对不起小燕子啊，这事如果让别人知道，我怎么有脸再活下去啊。」看起来老姨心事很重。

　　「老姨。」我用舌头舔舐泪痕，「没有谁对不起谁的，这是我们俩的感情，也不会让别人知道的。」我的双手放在奶子上，「老姨，如果我们都没有结婚的话，你相信不，你和小燕子在一起，我会选择你而不会选择她的？」我尽量挑好听的说，这也是男人的诡计，许多男人都是这样做的，我当然也不例外。

　　「你就骗我，小燕子那么年轻，比你还小三 岁，你还能选比你大七 岁的我？

　　说谎！」老姨撇着嘴说。

　　「真的老姨，我没有骗你。」我吻着说。

　　「还说没骗我呢，见两次面都不认识我。」老姨开始怪我。

　　「其实，我是认识你的，但就不知道怎么叫。」我又开始说谎，「你那么年轻，那么漂亮，我还以为不是叫嫂子，就应该叫姐呢。后来，当我知道你是老姨的身份，我真的有点退缩了，我没想到你是长辈。可是，和你相处半年多，我还是觉得爱你比爱小燕子深，才开始漫长的追求了。真的，老姨。」「你真的没骗我？」老姨问。

　　「真的！老姨，我要是说一句假话，天大雾雷劈！出门让汽车压死。」我说。

　　「不要说了，我信！」老姨用那张性感的嘴，堵住了我的嘴。

　　凡是女人都喜欢听男人说好听的话，老姨也不例外。于是，我们就这样紧紧的重叠在一起，聊了很长时间。我说很多爱慕老姨的话，就连当初看到她裤子里包裹的屁股，就有冲动想摸一把都说出来了。当我问起老姨第一次见到我的感觉的时候，老姨说没有什么感觉，并且对我印象很不好，特别是在上火车前，总用下体顶她的屁股，对我印象就更不好了。后来在练车的时候天天欺负她，现在又这样了，都恨之入骨了。看来女人和男人不一样，男人喜欢说女人的好处，而女人总是说男人的坏处。

　　我们大约说了半个小时，我的鸡巴在老姨的阴道里放着，一直没拿出来。看着老姨嘴里说着我是大坏蛋，还不时的亲吻我，我的鸡巴渐渐的又硬了起来，屁股又开始上下动，鸡巴在阴道里又抽插起来了。老姨说：「你这个大坏蛋，说好了就一次，怎么又来？」我笑着说：「一直也没拿出来，这也算一次啊。」老姨就捶打我的后背，说：「你是个大坏蛋，说话不算数，我对你印象更不好了，等完了我要报案，说你强肏我。」可随着抽插的加速，老姨就不骂了，又享受起来。

　　这次做爱，和刚才不同，我已经射过一次，所以坚持很长时间，竟然把老姨弄了两次高潮，我还没有射精。我说：「老姨，我再玩一会。」老姨看着我，点点头，紧紧的抱住我。

　　就在这时，老姨的电话响了。老姨示意我不要动了，让我伸手拿来提包，拿出电话一看，是老姨夫打来的。老姨用食指放在嘴上，示意我不要做声，这才把电话放在耳朵边。老姨夫没有别的事，就是问老姨回家没有，练的怎么样了？老姨看看墙上的石英钟，才六点多，就说：「正在练呢，可还是不行，看见车还是害怕。」老姨夫就在那里说慢慢的就会好的，然后又说他那边买货的情况。我一开始没有动，可大家知道，鸡巴插在阴道里不动，多难受？于是开始慢慢的抽插起来。老姨狠狠的瞪我一眼，可我坏笑着，没有停止。

　　恰在这时，我的电话响了，这把我们吓了一跳。我的电话放在裤子里，而裤子也不远，伸手就能拿过来，一看，原来是我妻子的。想到刚才老姨撒谎说还在练车，也就大胆的接听。妻子问的话和老姨夫一样，问练完没有，什么时候回家？

　　然后妻子告诉我，她现在正在岳母家，要和哥哥姐姐打麻将，让我回家自己睡。

　　我一边接听妻子的电话，一边合计着，这也太刺激了，老姨正在和老姨夫说话，我正和妻子说话，而我和老姨俩正在做爱，越想越觉得刺激，鸡巴就越硬，抽插的就越激烈。不久，就一边说着话，一边射精了。

　　在射精的时候，老姨明显的感受到了，狠狠的瞪我一眼，同时粉拳落在我后背上，又捏了一把。而这时，老姨夫正和老姨说拜拜，亲热的祝老姨睡个好觉，做个好梦，说明天上午十点就能回家。与此同时，妻子那边听到麻将哗啦啦的响，说不多说了，现在要打麻将啦，他哥哥都等不急了，还让我洗了再睡，笑嘻嘻的开了句玩笑说：「不要想我哦。」就把电话放下了。

　　「你真是个大坏蛋！」老姨把我推下去，「你老姨夫和我说话，小燕子和你说话，你就往人这里射啊？」说完又是一阵粉拳乱打，「你的印象现在在我眼里是最糟糕的啦，以后都不会搭理你的。」

　　「老姨。」我紧紧抱住老姨，摸着屁股，「今晚我不走了，就陪着你睡觉了。」「你滚，滚蛋！」老姨叫着，「我才不和你睡呢。」见挣脱不了，才说，「你让我擦擦下面啊。」

　　这一宿，我抱着老姨睡的。老姨的头一直枕着我的左臂，手紧紧搂住我的腰。

　　我的胳膊酸了，但我硬挺着，我觉得为了心爱的老姨值得。当一觉醒来，天蒙蒙发亮，我感觉到腹中一阵饥饿，才想起来昨晚就顾着做爱了，还没有吃饭。我看着老姨丰满的身子，熟睡甜蜜的样子，不忍心打扰她的美梦，就忍住饥饿。感觉好像是在做梦，不禁问自己，我搂的是美丽的老姨吗？我昨晚肏的真是俊俏的老姨吗？看着老姨那光滑的屁股，忍不住用手按住，揉搓。

　　「几点了？」老姨问。

　　「五点了。」我看看墙上的石英钟，说。

　　「我给你做饭去吧，今天你还要上班呢。」老姨说。

　　「我再搂你一会吧，老姨。」我紧紧的搂住老姨，不让她起来，手又摸到了阴道。

　　「又想了吗？」老姨问。

　　「嗯。」我点点头。

　　老姨也点点头，伸手把鸡巴攥住，套弄起来。我半起身，一只手搂着老姨的脖子，一只手在身上乱摸着，嘴在老姨的脸上转着圈的亲。老姨一只手搂住我的脖子，固定好我的头，把香喷喷的舌头伸进我的嘴里。慢慢的，我的鸡巴再次坚硬起来，老姨就用手搬着我的身体，示意我上去。当我鸡巴插进阴道的时候，老姨说：「我怎么忘了，和你就一次，怎么又来？」可随着我加速的抽插，老姨也进入了角色，开始呻吟起来。这次，老姨有了短暂的高潮，可我迟迟没射，一直到六点半，大约肏了一个半小时，我才射。可这时，做饭已经不赶趟了。

　　「老姨，我们出去吃吧，我请你。」我笑着说。

　　「你给我折腾了一宿，你不请我谁请？」老姨穿着衣服，说。

　　我们吃的是油条豆腐脑，就在路边。

　　「老姨，晚上还练车啊。」我说。

　　「不练了，练车就欺负我，还赖在人家不走。」老姨说。

　　吃完饭后，我们一起回来，我上了我的车，这也是分手的时刻。老姨走到我车边，扶着车棚，大眼睛深情的看着我，说：「慢点开，路上一定要注意安全。」然后摸了摸我的脸，向后退了几步，举起小手，说，「拜拜，晚上见。」「回去把屋子收拾一下，别让老姨夫看出来。」我说。

　　「我知道了，你走吧。」老姨说。

　　我把车开了十多米停下，回过头来看，只见老姨已经向楼门走去。她的身板依然挺拔，屁股依然浑圆，走路时还是那么颤抖。我笑了，自言自语的说：「老姨，我最亲爱的老姨，你终于成为我的女人了。」

????五、

　　自从和老姨有了这鱼水之欢后，我的心里踏实多了，几乎不出去嫖娼了，因为老姨不但漂亮，那丰满的身子也是我的最爱，再则说和老姨做爱不用花钱。可老姨却有很大的压力，毕竟我们之间是不伦之爱，她害怕这事走漏风声，对自己的名誉不好，几次对我说到此为止，不能再发展了。可我偏偏舍不得老姨的身子，每次出来练车，都要强硬的亲吻抚摸。老姨对我也没有办法，只得随我。老姨说：

　　「千万不能让别人知道啊。」

　　老姨一向在修理厂，从来不回家，我就要求去家里做爱。可老姨十分担心，毕竟修理厂离家不远，说不定老姨夫什么时候回家，要是堵到了，那么就完蛋了。

　　于是，我租了一个单间。当我把租的房子告诉老姨的时候，老姨犹豫了，说：

　　「小波，我们还要继续下去吗？我毕竟是你老姨啊。」我也不理会老姨说什么，就拉着她上楼。每次老姨都有些不愿意，可经不住我死缠烂打的，她也害怕争持被别人看到，只得跟着我上楼。时间一长，老姨也不说什么了，跟着我一起上楼了。每次做完了，老姨总是一句话：「别让别人知道啊！」老姨终于能自己开车了。老姨夫特别高兴，要请吃饭。老姨夫毕竟是小家子出身，比较吝啬，也不去饭店，买些菜就在家里摆一桌，按他的话说反正老姨闲着也是闲着，给她找点事干。为了显示自己现在有钱了，还把岳母、二姨、三姨也请来了。

　　在酒桌上，老姨夫显得很高兴，说了很多次没有我就没有今天的他，更没有今天的家。于是，二姨和三姨也都夸我妻子找了一个有能耐的女婿。岳母和妻子在饭桌上就更自豪了。老姨装作若无其事的样子，一口一个外甥女婿的叫，告诉大家现在可以单独驾驶车辆了，以后有什么事尽管说。然后叫：「外甥女婿，老姨敬你一杯酒。」样子真的像一个长辈。笑的岳母嘴都合不上了，说：「别看岁数小，这可真是亲老姨啊！」于是，大家也一口一个的叫外甥女婿。

　　吃完了饭，已经是下午两点多。老姨夫说还有辆车等着修，很着急，就要去修理厂。岳母说走，我们也去看看。于是，大家都要去看看。老姨说我收拾一下碗筷，等一会也去。妻子说：小波，老姨喝酒了，你等一会和老姨开车过来，我们也领教一下老姨的车技。老姨夫说：也好，你就等一会吧。说完，就和大家一起出了门，家里只剩下我和老姨两个人。

　　我走过去，手放在老姨的屁股上，笑着看老姨。刚才老姨一直叫外甥女婿，已经把自己的角色进入到老姨的身份了，见我摸屁股，就回过头来说：「哪有你这样的鸡巴外甥女婿的，还摸姨丈母娘的屁股？」老姨的嘴向来不干不净，特别是和老姨夫，什么脏话都说，今天又说漏嘴了。

　　「我就是这样鸡巴外甥女婿，不但摸姨丈母娘的屁股，还要做那种事呢。」我抱紧老姨，就往床上按。

　　「小波，别这样，说不定他们回来的。」老姨终于回到现实中来，哀求着。

　　「他们不能马上回来，我们快点做。」我把老姨死死的压在床上。

　　「你要是这样，别说我告你强肏！」老姨正色的说。

　　「随便你了老姨，反正今天我要你，即使被枪毙了，我也要你。」我说着话，已经把老姨的裤子解开。

　　我的话打动了老姨，她不再挣扎，只说了一句：「你快点啊。」就配合我脱下裤子，说：「别脱衣服了，你快点。」

　　于是，我们谁都没有脱衣服，只光着下半身，在床上做起来。这是我第二次在老姨家的床上做爱，也是最后一次，以后做爱都在出租屋里。这次做爱因老姨十分紧张，没有高潮，一直催我快点。大约十分钟后，我就射精了。老姨也没擦拭下体，赶紧的穿衣服，说：「你这个坏蛋，就不会在出租屋里时间充足了做啊？」我也赶紧穿衣服，坏笑着看着老姨。最后，我帮着老姨收拾碗筷，然后才下楼开着车到了修理厂。

　　下午，老姨开着车，后面挤着岳母等四个人，围着本市转了一大圈，特别是在那小树林边走。老姨心里明白我在使坏，气的撅着个小嘴。可后面坐着的人哪里知道细节，一个劲的夸老姨的车技真好，妻子还特意说：「还不是多亏了我老公，要不老姨行吗？」等没有人的时候，老姨才使劲的掐了我一把，说：「你这个大坏蛋，我裤衩里都是你那鸡巴玩意，潮乎乎的拔凉。」我就笑了，因为老姨正是带着我的精子，开着车带着妻子和岳母她们围着市里转。

　　老姨能自己开车了，我也就再没有机会晚上相聚了，在妻子和老姨夫的眼里，这在正常不过了。平时，我也不找老姨，总是到修理厂看看，和老姨夫聊天。可是，在老姨夫最忙的时候，我还是把老姨约出来，到出租屋里做爱。转眼一年过去了，在出租屋里，已经数不清和老姨做几次爱了，我们都是来去匆匆，做完爱就分手，所以谁也不知道我和老姨这段恋情。

　　我们就像正常的夫妻一样，不是保持一个姿势做爱，也要玩一些花样，像什么老汉推车、倒插蜡等等，当然也做了口交。口交是我提议的，当时老姨还不好意思，可经不住我再三哀求，老姨给我做了。要知道，老姨的嘴很性感，并且能把我鸡巴完全含进去，当那洁白的牙齿和喉咙的伸缩，都会让我激动不已，觉得把精子射进去爽极了，于是我们经常做，特别是老姨来例假的时候，从头到尾的口交，令我从头爽到脚底。

　　肛交我们也做了，但不常做，每个月有一回吧。这是因为老姨的屁眼很紧，往里插的时候她很疼，而我也很难进入，所以一般情况下，插到一半，就直接插阴道里了，改成性交了。

　　老姨的奶子很大，很适合做乳交。第一次做的时候，老姨并不知道做什么，当我把精子射到她脖子上的时候，老姨气的捶打我，说：「你这个坏蛋，还让人手按着奶子挤你的鸡巴，都射我身上。」可之后，老姨就主动给我做了。当我坐在沙发上，老姨跪在我前面，双手紧紧的按住奶子，把我鸡巴夹在中间，她的身子上下移动的时候，我的心就格外的清爽。这时，我会抚摸老姨的脸蛋，手指不停在在她嘴里抽插，真是太美了。

　　老姨慢慢的对我有了依赖，只要走进出租屋，马上就变成淫妇，尽展淫荡姿态。每次做完爱，老姨总是说：「小波，我们这事可不能让别人知道啊，特别是你老姨夫还有小燕子。」

　　我会紧紧抱住老姨，抚摸着那光滑的大屁股，微笑着说：「老姨，这是我俩的秘密，谁也不会知道的。」

　　老姨把头埋在我的怀里，手玩弄着鸡巴，说：「嗯，这是我俩的秘密。」

????字节数：38526

????【完】

????<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"></marquee> 


???? 
CRAWL BY:MIAOHY
