我和儿媳的恋情（续）
我和儿媳的恋情（续） 



[ 合作色情网站] [ 返回首页 ]



发表人：空虚无聊之恨 on May 09, 19102 at 07:23:19:
（一） 
@@月月生产後，对性的要求更强，不但晚上我和健健必须有一个人和她做爱以 
外，有时就连白天也会要求，我觉得可能是与哺乳期体内的激素分泌增加有关。 
@@健健由於最近忙於一个先进路由器的开发，每天都回来得晚一些。一天，我 
提前回到家里，月月刚把孩子哄睡。月月生产後，体形比以前胖了一些，身上赘 
肉也多了起来，尤其是两个大乳房，总是鼓涨涨的，乳晕和乳头都变得很大、很 
黑，怀孕时隆起的小腹仍未完全消失，两片阴唇也由於生产变得很肥厚，颜色也 
由原来的粉红色变成了紫黑色。 
@@月月看到我回来，笑着扑进我怀里。月月穿着一件不长的睡衣，仅仅能遮住 
肥嫩的屁股，为了喂奶方便，月月是不戴胸罩的，下面只穿了一件小内裤。 
@@月月扑进我怀里，用她那巨大的乳房压在我的胸口，舌头熟练地滑进了我的 
嘴里吸吮着我的舌尖。我的手顺着她的腰部向下滑去，伸手撩起了她的睡衣，在 
她丰满的屁股来回抚动。 
@@我们亲热了一会儿，我发觉月月的情欲之火就猛烈的燃烧起来，小内裤已经 
湿润。我撩起了月月的睡衣，进行每天的必修课，那就是帮月月吸奶。月月的奶 
水很多，小家伙又吃不完，因此每天都是我帮着吃。健健一开始也有帮月月吸， 
可後来健健总说月月的奶水里有一股异常的味道，再也不肯吸了，这一重任便只 
落到了我一个人的头上。 
@@当我把月月又大又黑的乳头含入嘴里，微一用力，一股甜甜的奶水便涌入我 
嘴里。我吸吮着儿媳的乳汁，儿媳像抱着孩子一样把我的头抱在怀里，一脸享受 
地任我吸吮。有时月月在喂我吃奶时，也戏谑地说∶“乖儿子，来吃妈的奶。” 
每当这时，我的心里也充满了温馨。 
@@当我把月月的两个乳房都吸得差不多空了时，我发觉月月的两腿之间已经湿 
了。每次我吸奶时，月月都会产生一种性的冲动。 
@@我让月月双手扶着床，屁股向後翘起，我站在月月的屁股後面，把她的睡衣 
拉向上面，脱掉已经湿润的小内裤。月月产後，屁股比以前大了不少，我用手打 
了一下雪白多肉的大屁股，挺着已经粗硬的黑黑的长棒，对着月月潮湿的小肉洞 
就顶了进去。 
@@月月的身体我相当熟悉，我把肉棒尽量地顶到肉洞的尽头，月月生产後，就 
连阴道也变得多肉柔软，可能是阴道的皱褶增多的缘故，把肉棒包得很舒服。月 
月的水也很多，我只抽插了几下，就有一些淫水从我俩性器的接触处流了出来。 
@@月月双手扶着床，在我的一顶一顶之下，她的身体也向前一耸一耸，小嘴里 
也“好人┅┅哥哥┅┅”的开始乱叫，我的身体和她肥大的屁股相撞也发出“啪 
啪”的声响。 
@@十多分钟後，我加快了动作，只觉得月月的肉洞深处好像有一只小嘴在啃咬 
吸吮着我的肉棒。月月这时也已接近高潮的边缘，肥大雪白的屁股不停地向後耸 
动，让我的肉棒插入得更深。我又抽动了几十下，终於在月月阴道尽头一阵阵的 
收缩挤压下射出了我的精液。高潮後的我和月月相互搂抱着又温存了一会儿。 
@@由於我和健健在白天都要上班，家里就没人照料月月和孩子，在月月的提议 
下，把月月的母亲从外地接了来。 
@@月月的妈妈也就是我的亲家母，她今年也就四十五、六岁的年纪，由於现在 
的下岗风潮，很早就办理了提前退休，在家也闲来无事，因此当月月让她来的时 
候，很快就来到了我们家。 
@@月月长得很像她妈妈，月月妈看起来一点也不老，月月以前曾说过，她妈妈 
退休前是一个企业的会计，也算是一个知识分子。月月妈的身材依然很好，只是 
臀部有些肥大，臀肉也有些松驰，但仍不影响她的美丽。 
@@月月妈来了之後，很快就和我和健健熟悉起来，有时也和我闲聊，从闲聊中 
我知道月月妈叫张影。 
@@月月妈来了之後，我和月月的性爱就被暂时搁置起来，有时只有在月月妈睡 
了之後，月月才偷偷的溜进我的房间偷情一次。 
@@健健这小子自从月月妈来了之後，表现得倒挺好，总是“妈、妈”的甜甜的 
叫，在家里对月月的照顾也很好。月月自从和我的性爱减少了，和健健做爱就多 
了起来，有时大白天两人也关上门做爱，而且有时声音还很大，弄得我身上痒痒 
的，月月妈有时也被这种声音弄得脸红红的。 
@@健健很会讨月月和她妈妈的欢心，总是往家里买这买那，而且我发现儿子的 
目光最近总是围着月月妈转。这小子也挺淫邪的，难道这小子想把月月妈也┅┅ 

@@@@@@@@@@@@@@@@（二） 
@@我的想法也不是空穴来风，有一天，我坐在客厅沙发上看报，月月妈在厨房 
里做饭，我发现健健好像随意地来到厨房，站在月月妈身後，我用眼角的馀光看 
着他们，我发现健健居然把手放在月月妈的屁股上，月月妈也只是扭了扭肥大的 
屁股，并没有拒绝的意思。 
@@有一天，我和健健单独在一起的时候，我有意的说∶“健健，自从月月她妈 
妈来了之後，咱们两个真是轻松了不少。”健健点了点头，我说∶“你注意到没 
有？月月妈长得还真挺年轻，她年轻的时候也一定是很漂亮。”健健没有说话， 
只是目光亮了亮。 
@@有一次我和月月做爱时，我说到了健健和她妈的事情，月月一愣，随即笑了 
起来，说道∶“我们母女让你们父子都上了，不是更好吗？这叫一家欢。” 
@@一天晚上，我已睡着，忽然被叫醒，一看是月月，我一把搂住月月，原以为 
月月是来和我偷情的，没想到月月拉着我的手，在我耳边说道∶“你跟我来。” 
拉着我来到月月妈的房门口，让我把耳朵贴在门上细听，只听到里面一阵阵“啊 
┅┅啊┅┅”的呻吟声，仔细一听，是月月妈在呻吟。 
@@一会儿就听到一个男人的声音低低地说道∶“怎麽样，舒服吗？”月月妈轻 
声说∶“好儿子，把妈干得舒服极了！再深一些┅┅” 
@@我回头在月月耳边轻声说∶“是健健？”月月点了点头。我拉着月月回到我 
的房间，关上门，把手探进月月的两腿之间，发现那里已经湿透了。我问月月∶ 
“他们什麽时候搞上的？”月月摇了摇头。 
@@我让月月躺在床上，两腿分开，我站在床边，把月月的屁股拉向床沿，对着 
她的肉穴就刺了进去。月月可能也由於听到健健和她妈妈偷情而特别兴奋，今天 
小肉洞里的水特别多。 
@@我一面狠干着月月，一面对月月说∶“月月，表面上看你妈挺文静的，没想 
到骨子里跟你一样，挺骚的。” 
@@月月一面迎合着我的抽插，一面细声细语的说道∶“可不是吗，没想到我妈 
也这样，那麽大岁数还那麽骚，准是在家的时候我爸没喂饱她。”一说到她妈的 
骚样，月月就特别兴奋，小肉洞里的水就流个不停。 
@@我说道∶“月月，不知道你妈的肉洞有没有你的紧？”月月挺了挺屁股说∶ 
“你操我妈一下不就知道了？再说，我妈都让我爸操了二十多年了，没准在外面 
还背着我爸偷人呢！她的骚 一定是又大又肥。”我说∶“月月，你妈的屁股挺 
肥的。”月月一脸妒忌地说∶“那还不是被人给操的！” 
@@我又再狠狠地操了月月几下，月月的肉洞里面一阵收缩，我射精了，月月也 
“啊┅┅啊啊┅┅”的高潮了。 
@@第二天，我看到月月妈的时候就有些冲动，月月妈却还像以前一样和大家快 
快乐乐的。 
@@从此以後，月月和我做爱的次数多了起来，健健和月月妈也有几次偷情，大 
家都当作没事的样子，但月月妈始终不知道我和月月的关系。 
@@一天，就我和健健单独在屋里，我故意问∶“健健，月月说你最近和她在一 
起做爱的次数少了。”健健看了看我，小声说∶“最近我有些累，爸，你多陪陪 
月月吧！”我笑了笑，对健健说∶“你小子，连对你老爸都不说实话。你是不是 
把月月的妈妈给上了？” 
@@健健有些不好意思，看了看我，说道∶“爸，你什麽都知道了？”我得意的 
说∶“你小子有什麽事情我还不知道？” 
@@健健凑到我跟前，低声对我说∶“爸，你不知道，月月妈的身体很好啊！屁 
股肥肥的，顶起来真是舒服；肉洞也和月月的不一样，像要把人吃掉一样。尤其 
是阴部，亲起来味道浓极了！” 
@@又过了二个月，月月已经休完产假上班了。这一天，月月休息在家，我也早 
早地回到家里。月月妈看到我和月月都回来了，就回房间睡觉休息了。 
@@月月这一段时间已恢复成未生孩子时的身段，只是比未生产时多了几分成熟 
少妇的美。今天的月月穿了一条紧身的热裤，充份显露出美好的臀部和大腿。月 
月把孩子哄睡以後，我和月月交换了一下眼神，月月回身关上了房门，一下子扑 
进我怀里。 
@@由於几天没有做爱，我搂着儿媳丰满的身体，不禁也欲火满身。我们谁也不 
说话，快速脱着对方的衣服，当我们都脱光衣服後，月月把我扑倒在床上，骑在 
我的胸口，把丰满的屁股对着我的脸，自己则用手抓着我已经硬起的肉棒放进了 
嘴里。 
@@我的肉棒立即进入了一个温热的环境，和在肉穴里不同的是，月月的小舌不 
停地在我的龟头上舔来舔去。我的双手也没闲着，用手揉搓着月月雪白的臀肉， 
月月肥大的阴唇就在我的眼前，阴唇周围的阴毛好像比生产前更加茂盛和发亮， 
毕竟很长时间没有舔吃月月的阴部了，我也有些忍不住把嘴凑上了月月的 。 
@@我用手分开月月的两片臀肉，在我的拉扯下，月月的两片阴唇也分向两侧， 
我把舌头探入了月月的两片阴唇中，随即两片嘴唇也包住了月月的两片阴唇，顿 
时一股女人阴部熟悉的味道又扑面而来。我们俩互相吸吮着对方，很快，情欲就 
占据了整个思维，我也顾不得月月那里脏不脏了，在吃了很多月月淫水以後，就 
把嘴吻上了月月的屁眼，月月身体一颤，随即把我的肉棒深深地吞了进去，几乎 
达到了咽部。 
@@月月和我互相亲够了以後，她才转过身，用手扶着我已经呈紫黑色的肉棒， 
对着我的肉棒坐了下来，我的肉棒再次进入月月温暖湿滑的小肉洞中。月月半骑 
在我身上，不停地上下套动着，我也有时也抬起屁股向上顶几下，我和月月都沉 
浸在幸福的快感中。 
@@不知什麽时候，月月妈打开了房门，当看到我和月月的一幕时，月月妈一声 
尖叫，跑回了自己的房间。我和月月也觉得让月月妈发觉了很难堪，再也没有了 
做爱的性趣。我们匆忙地穿好了衣服，月月来到她妈妈的房门口，推门进去，我 
也小心地在房门口偷看偷听。 
@@只听月月叫了声“妈”，月月妈一下就搂住了月月。只听月月妈说道∶“月 
月，你怎麽跟你公公偷上了？”月月就把健健出国以後的事情详细地给她讲了一 
遍，最後月月说道∶“妈，你不知道，我公公的那个很壮的，而且时间很长久， 
弄到人家里面舒服死了！” 
@@月月妈用手点了一下月月的额头，说∶“不害羞，让你公公偷了你，还说他 
的好话。”月月在她妈妈的怀抱里扭了扭身子，说道∶“人家说的都是真的嘛。 
不信，你也试试！” 
@@月月妈说道∶“你们两个的事，别把我也给拉进去。”月月有些着急地说∶ 
“妈，是真的，公公的那个东西根本就不比健健的差。我看，你也别和健健一个 
人弄了，我把我公公也介绍给你吧！” 
@@月月妈有些吃惊地说∶“你怎麽知道我和健健┅┅？”月月笑了笑说∶“不 
但我知道，公公也知道。妈，我们女人本来生活就不容易，尤其是你，年岁越来 
越大，还不及时地寻找快乐，等老了，想要男人都没有力气了。”月月妈又点了 
一下月月的额头，说∶“小孩子，哪有这麽多理论！” 
@@月月看到妈妈有些意思了，就喊我进去。我走进房间後，我和月月妈都有些 
不好意思，月月把我拉到她身边，搂着我们两人的脖子，说∶“这麽大人了还害 
羞，来，互相亲一个。”说着把我和月月妈的脖子向一起拉，我也就顺势搂住了 
月月妈。 
@@月月妈开始有些挣扎，但最後还是在我和月月两个人的力量下屈服了，当我 
把嘴对上她的嘴时，月月妈闭上了眼睛，脸色绯红。 
@@这时婴儿醒了哭了起来，我和月月妈赶紧互相松开，月月也站起来跑到自己 
的房间，走前向我和她妈妈做了一个继续的手势。房间就只有我和月月妈，我的 
胆子大了起来，我再次紧紧地搂住月月妈，舌头再次伸入到她嘴里。这次月月妈 
没有拒绝，舌头也开始吸吮我和舌头，我的手也攀上她的乳峰。 
@@月月妈的乳房很大，虽然有些松驰，但摸上去仍然觉得很柔软。我们吻了一 
会儿，月月妈也有些动情，呼吸变得急促，我把扑倒在床上，继续吻着，手已伸 
到了她肥大的屁股上揉捏着，月月妈的屁股很肥很大，比我想像的还要柔软。 
@@当我把手伸进她的两腿之间时，月月妈也用手抓住了我的肉棒。月月妈的阴 
部很肥，摸上去又肥又软，感觉很好，我想顶上去的滋味一定也会很好。 
@@我们就这样互相摸了一会儿，当我用手去解她的衣服时，月月妈闭上眼睛， 
一动不动，任由我把她的衣服脱光，当我向下拉脱她的裤子和内裤时，她也顺从 
地抬起屁股配合我。 
@@脱光了衣服的月月妈白羊似的，身上多肉，而且很白，一团乌黑发亮的阴毛 
浓密地长在小腹，向下延伸到两腿间。我分开她的两腿时，发现她的阴毛真的很 
茂盛，向下一直扩展到肛门，两片大大的阴唇隐藏在阴毛中只露出了一个小头。 
@@我用手指扒开两片阴唇，露出里面粉红的肉和可能容纳下小指大小的肉洞， 
上面沾满了分泌出来的粘液。我把粗大的肉棒插入那肉洞时，月月妈身子轻轻一 
颤，嘴里轻“啊”了一声。 
@@我开始抽动起来，月月妈的肉洞没有月月的紧凑，但很柔软，尤其是我的身 
体撞到她的阴部时，感觉很柔软、很舒服。 
@@我发现月月抱着孩子站在门口微笑地看着我们两个，我和月月妈的身体之间 
随着我的抽送不时传来“扑哧、扑哧”的响声。月月站在门口，也不时地夹紧双 
腿，我想这小妮子肯定两腿间早就湿透了。 
@@就这样我猛插狠干着，不知过了多长时间，当我感觉到高潮将要来临时，我 
把月月妈黑大的乳头含入嘴里使劲地吸吮着。月月妈一下就达到了高潮，双腿用 
力地夹紧了我的腰部，阴道内一阵阵收缩，嘴里含糊不清地说什麽，双手紧紧地 
抓着我的肩膀，我也在她的高潮之中把大量精液射入她肥美的阴道里。 
@@高潮後的月月妈没有立即离开我的身体，全身赤裸地依偎在我怀里，我看着 
她满脸满足的模样，心中也感到很幸福。我抚摸着月月妈肥大的乳房，手指在乳 
头上轻轻的捏着，月月妈把头靠在我的怀里，一动也不动。 
@@我问月月妈∶“刚才好吗？”月月妈抬起身在我的嘴唇上吻了一下，说道∶ 
“你刚才差点把人家给弄死了，怪不得月月总喜欢和你在一起，弄得人家舒服死 
了！” 
@@我抱住了月月妈，看着她仍然有些羞涩的眼睛说∶“那你以後还让不让我干 
了？”月月妈又亲了我一下，娇嗔地说∶“人家身体都给你了，你想要就随时拿 
去。你的那个东西也真是强壮，别说月月，我都有些喜欢上了。” 
@@我说∶“我比你老公怎麽样？”月月妈脸一红，说∶“不和你说了，就问一 
些不正经的东西！” 

@@@@@@@@@@@@@@@@（三） 
@@没过几天，健健也知道我和月月妈的事情了。四个人都知道互相的事情，但 
都没有公开的说明。 
@@健健最近很喜欢月月妈，健健自己也说过，他特别喜欢中年妇女，健健最近 
晚上总是和月月妈一起睡。我呢，也明正言顺地睡进了月月的房间，期间我也和 
月月妈做了几次。 
@@每天晚上月月把孩子哄睡以後，就疯狂地和我做爱。月月最近有些依赖我， 
有时做爱後，月月就抱着我和我说这说那，每次做爱也显得很激情。一次我和她 
做爱後，月月说∶“爸，最近不知怎麽了，我一天看不见你，我就很想你，不但 
想你的那个粗大的东西，也想你的人。爸，你说我是不是爱上你了？” 
@@我用手拍拍月月光滑的屁股，说道∶“我也爱你。”月月接着说∶“爸，你 
是喜欢和我做爱，还是喜欢和我妈做爱？”我说∶“小傻瓜，当然喜欢和你做爱 
了，你的肉洞紧紧的，插进去舒服死了！” 
@@月月接着说∶“那健健为什麽喜欢和我妈在一起？”我想了一下说∶“健健 
这小子我也有些搞不明白。当初我和你做爱被他发现以後，他竟然主动要我和你 
在一起，现在又放着年轻漂亮的老婆不用，却和你妈搞在一起。”说到这儿，我 
摇了摇头。 
@@月月说∶“爸，我妈很骚的，你也别总跟她在一起，多陪陪我嘛。你只要多 
陪陪我，你什麽时候想干人家都行，干人家的哪儿都行。” 
@@我一听乐了，用手摸到了月月的小屁眼上，问∶“这儿也行吗？”月月扭了 
扭屁股说∶“你也不是没干过人家的那里。” 
@@一天傍晚，我们四个人坐在餐桌旁吃饭。吃了一会儿，我发现月月妈的表情 
有些不自然，仔细一看，健健的一只手已伸进月月妈的短裙里，月月妈的一只手 
也隔着裤子抓着健健的肉棒。二人摸了一会儿，月月妈起身去了卫生间，健健紧 
跟着也朝卫生间的方向去了。 
@@我拽了一下正专心吃饭的月月，月月还没注意到健健和她妈的小动作，我拽 
着月月偷偷来到卫生间的门口，透过门的缝隙，看到月月妈正双手扶着坐便，屁 
股翘起，短裙被拉到了腰部，内裤掉到脚裸处，健健正站在她的身後，用力地抽 
插着，顶到她的屁股发出“啪啪”的声音。 
@@月月拉了拉我的衣服，我和她回到餐桌旁，月月说道∶“吃饭不好好吃，吃 
完了再干还不行吗？又不是有人阻拦。”我说∶“月月，咱们两个吃吧，他们愿 
意干就干吧！” 
@@月月伸手到我的胯间，摸了摸我已经粗大的肉棒，我由於刚才偷看健健和月 
月妈做爱，肉棒已变大变硬，月月对我笑了笑说∶“你是不是也想了，要不要也 
干我一下？”我忙摇了摇手说∶“咱们俩还是先吃饭吧。” 
@@月月没理会我，伸手把我的肉棒掏出来，用手摸了几下，一低头就放入了口 
中。一刹时，一个温热的小口包住了我的肉棒，我的肉棒在月月的口中也越发的 
硬了起来。 
@@月月存心让我射精，小舌头不停地在我的龟头上舔来舔去，牙齿也在我的肉 
棒上轻轻的咬着。不长时间，我就无法忍受了，全身打了几个冷战，肉棒在月月 
的嘴里爆发了。 
@@月月在我把精液全部射完之後，才把嘴放开我的肉棒，找了一只空碗，把一 
大口浓浓的精液全部吐进了碗里，恶作剧地用汤匙往碗里放了一小勺汤，搅了搅 
放在她妈妈那一边，然後继续吃饭。 
@@一会儿，健健和月月妈也回来了，月月妈的脸上还留着兴奋後的红韵。月月 
又舀了一勺汤放进那只她吐了精液的碗里，说∶“妈，你干什麽去了这麽长的时 
间？你看汤都快凉了，快喝吧！”月月妈端起碗，看也没看就把汤给喝掉了，并 
未觉出异样。 
@@一个星期天，月月和健健小夫妻俩上街去了，家中只有我和月月妈。待月月 
妈把孩子哄睡後，我用手拍了拍月月妈肥大的屁股，说∶“最近和健健干得好不 
好？”月月妈打了我摸她的那只手一下，说∶“什麽好不好，你不也和月月天天 
干吗？反正我们母女是被你们父子俩占尽了便宜。”月月妈接着说∶“我可警告 
你，干我女儿时得要轻一些，要是把我女儿的小 给弄坏了，我可绕不了你！” 
@@我笑着说∶“月月的小 也算是身经百战了，还能操坏？再说就算把你女儿 
的 弄坏了，不是还有你吗？”月月妈呸了一下说∶“去你的！” 
@@我从後面抱住了月月妈，把勃起的肉棒顶在她的臀缝上来回地蹭着，一会儿 
月月妈的呼吸就急促起来。月月妈顺从地让我脱掉了她的衣服，我让她仰躺在床 
上，大腿大大地向两侧分开，两片黑黑的阴唇也随着大腿的张开而分开，我用手 
把月月妈的两片阴唇撑开，仔细地打量着。 
@@以前虽然也和月月妈做过好几次爱，但都没细细地看一看她的阴部。月月妈 
的阴部大部份颜色是紫黑色，只有两片阴唇被拉开後才露出粉红色的粘膜；月月 
妈的阴蒂较为肥大，可以清晰地看见阴道口上方的尿道口；阴道口也比月月的大 
一些，肛门周围的色泽更黑，肛门周围还长了不少的阴毛，阴道口沾上了一些白 
色的分泌物。 
@@我把头凑近她的阴部，一股比月月更强烈的女人阴部的骚味传来。这种味道 
激发着我的性欲，我也顾不了许多，把她的阴唇全部含在嘴里，用牙和舌头去轻 
咬她已涨大的阴蒂，并把她阴道中分泌出来的沾液全部吃掉。 
@@月月妈在我的舔弄下屁股乱颤。我舔了一阵子，抬起头，用两手把月月妈的 
两片臀肉用力地拉向两侧，月月妈的屁眼在我的拉扯下也露出了里面紫红色的粘 
膜。我用舌尖舔了舔肛门里面露出的粘膜，月月妈的全身猛地一阵抖动，阴道中 
再次分泌出大里的粘液，嘴里也不停地发出“啊┅┅啊┅┅”低沉的呻吟声。 
@@舔够了，我才把肉棒插进淫水淋漓的销魂洞，和月月妈进行一场殊死的肉搏 
战。战斗结束後，月月妈已一点力气都没有了，只能喘着气，全身的白肉也还在 
一颤一颤地。 
@@我搂着月月妈，看到月月妈的一身白肉，半开玩笑地问她∶“我说月月妈， 
你除了让月月她爸爸干过以外，还让几个男人上过？” 
@@月月妈娇嗔地说∶“你要死了，连这种话你也问。”我说∶“咱们俩都像夫 
妻一样了，告诉我一下嘛，也算满足一下我的好奇心嘛！” 
@@月月妈在我的软磨硬泡之下没有办法，只好说∶“人家也记不得有几个男人 
了，反正有几个。”我说∶“是他们勾引你，还是你勾引他们？” 
@@月月妈打了我一下说∶“我哪有那麽贱，还不是你们这些臭男人勾引我！” 
我说∶“哼，那也不见得，一看你的骚 就知道你很淫乱了。”月月妈推了我一 
下，生气地说∶“那你以後可得离我远一些。”我笑了笑说∶“我就喜欢你的这 
个淫乱劲。” 
@@某天的傍晚，我们吃过饭後一起坐在客厅里看电视，月月抱着小宝宝在给他 
喂奶。月月露出雪白硕大的乳房，看得我头有些发晕，我把手也伸到月月的内衣 
里，摸着月月的另外一个乳房。月月看了看我，伏在我耳边说∶“你是不是也想 
吃我的奶了？别着急，等我喂完了我儿子就喂你这个大儿子。” 
@@吃完奶，宝宝在月月的怀中睡觉了，月月把宝宝放进卧室，走到我身边，也 
不管健健和她妈妈在旁边，把衣服撩起来，把奶头送进我嘴里，一股鲜美的奶汗 
流进了我嘴里。 
@@我一只手抱着月月的腰，另一只手在月月的屁股上摸索着。旁边的健健和月 
月妈也没闲着，互相搂抱到一起，爱抚着对方的生殖器。 
@@我把月月两个乳房中的奶几乎都吃光後，站起来，看到月月妈和健健已经分 
开，健健显得有些不太高兴。此时天色已晚，我就推了一把月月说∶“你们小俩 
口好几天没在一起了吧？今晚你们两个在一起快活一下吧！” 
@@月月也可能好几天没和健健在一起了，就走过去拉住健健，小俩口很恩爱的 
走进了房间。我走过去搂住月月妈，说∶“今天只好咱们两个一起睡了。” 
@@晚上我和月月妈躺在床上，我用手抚摸着她的大屁股，对她说∶“月月妈， 
你的屁股摸起来又大大软，真不知道你是怎麽长的？”月月妈笑了一下，自豪地 
说∶“当初我老公就是看上了我的屁股才追求我的，但那时还没有现在的大，自 
从生了月月以後就大了起来，很多人就是喜欢顶在我的屁股上才勾引我的。” 
@@我的手在月月妈的大屁股上摸着，嘴也含住了她大大的奶头。月月妈一会儿 
就不行了，夹紧了双腿，我的手从她的臀缝伸进去，发现她两片肉感的阴唇已经 
湿了，我的手指沾了一些她的粘液，伸进了她那热热的阴道中。 
@@月月妈的阴道由於年龄和让多个人操过的缘故，已经有些松驰，但里面仍然 
热热的，粘液也比较多。我的手指在里面抽插了几下，拿出来向後摸去。 


[ 合作色情网站] [ 返回首页 ]










        

