


 
生活总有重复的地方，跟喜欢的女孩子在一起也一样，虽然常常们为性所困惑，为她们而冲动，为情所累，但总会有相似的感觉但始终认为，与几个喜欢的女孩一起，是一个男人真正感到快乐的事，这不是因为与她们的性，而是过程本身。

　　每当读到有些小说或故事，谈到男人的勇猛和持久的性能力，都羡慕不已，从来不认为自己是一个很差的男人。

　　但当三个女人与同时作爱时，总感到自己的无能，或许真的是天外有天吧，但更喜欢一起嬉闹、无间、温馨的感受，而不是性的结果。尤其是跟姐妹在一起的感受。

　　先说说第一次我和大姨姐们在一起是满意的，真的，一是因为喜欢她们，二是她实在是满足不了的性欲，另一个妻姐的婚姻都很不幸福大姐３３岁，孩子９岁，可是丈夫有严重的肾结石已经３年了，自然满足不了她二姐２９岁，她比我还小一岁，可是丈夫４８岁了，为什么？有钱呀，她小孩刚三岁，年龄的差距自然可以想象。

　　老婆很爱我，我爱这个家，可是我实在太有欲望，也怕我出去乱搞，得了病，就对姐姐说了，姐姐们嫉妒是自然，反正是肥水不流外人田吧，所以就……和妻姐很熟的，也爱开玩笑，平时也有性幻想。

　　那天，她俩都到了我家，好不轻易天黑了，终于可以为所欲为了……老婆回避了，姐俩坐在床上低着头谁也不说话，一下就把二姐推倒在床上，她双手紧紧搂住我腰，哭着说：「心里真难受我──很不好受！」我吻她，她拼命摇头，我死死贴紧她。

　　「我喜欢你，要你帮不帮，啊？说呀，帮不帮我？」她摇着的肩，泪眼朦胧伤心之极。

　　说实话，这时我本能地想推开她，觉得对不起老婆，她是的姐姐我怎能做得太绝，或许潜意识中，我也是喜欢她的，她是不是反悔了，很尴尬。

　　「大姐，」叫了一声她的名字，她好象冷静下来，趁机含住了她的舌头，她不再挣紮，我们热烈的吻着，的手伸到了她的衬衣里，摸到她那丰满而柔软的乳房，她眼角还挂着泪痕，但她绯红的脸布满了激情的光泽。

　　我的手拉过大姐，一只手伸进她的上衣……

　　大姐被抚摩得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火，她终于放弃了女人的贞节，张开樱唇小嘴，伸出香舌热情的狂吻着我。我左手搂住二姐，右手搂住大姐。

　　吻吻二姐，然后舌头伸到大姐的嘴里。

　　脱光了衣服，伸手拉过二姐的手，把长裤拉链拉下，掏出那硬硬梆梆的鸡巴直挺挺高翘着……「唉呀！真羞……羞死人……」二姐惊叫出声，她想不到我的鸡巴竟比她老公的还粗大，心想要是被它进娇嫩的小穴里，怎么受得了呢！粉脸更加羞红。

　　「摸摸看！」

　　我一手拉着二姐的手来握住我的鸡巴，一手搓揉她丰满的大乳房游移不止。

　　「大不大？」

　　「大。」

　　又拉过大姐的手放在上面……

　　然后我边摸边脱光了姐俩的衣服，我先躺到中间，「大姐和二姐，你看看我，看看……」她们自己脸先红了，因为姐妹俩也几乎很少裸体相见，更何况当着一个男人的面，还要做平时自己很隐蔽做的事情。

　　二姐微胖，身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩、又圆又大，玉腿浑圆修长；她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样布满诱惑。

　　比起来大姐就要瘦一些，不过毛很多，阴部很狭长，会阴处有几道疤痕，知道那生身孩子时留下的。

　　朝思暮想的东西终于可以得到了，明正言顺地玩，而且是玩着人家的，老婆的姐姐，这个滋味很希奇，因为和她们也十分相熟，只不过身体的接触还是第一次，今夜是令我血脉沸腾的一夜，也是梦幻成真的良宵！

　　真不愧是亲姐妹有感性，两人同样的脸，身子一样的颤抖，我躺下一会儿吸大姐的乳头，一会儿啜二姐的乳头，两人渐渐被性欲所燃烧，彼此间不像最初那样羞羞答答的了。

　　望着姐俩那迷人的裸体，尤其是那黑毛拥簇的耻部，我的阳具已硬得一柱擎天了，翻身伏在了二姐身上说，「大姐，先妹妹好吗？」大姐点点头。

　　二姐也又是紧张又是羞涩的点了点头，想到自己即将会被生命中的第二个男人进入体内，而且又是自己的妹夫，还当着姐姐的面，看着我那阳具是那么的巨大，想到这，二姐心里一定会有一丝淡淡的兴奋感，因为感觉到二姐本来就潮湿不已的下体，变得更加的湿淋淋不堪了……我的阳具抵在了二姐的阴唇上，二姐认命地闭上了眼睛，用手搂住了我的脖子，我并没有急着进来，而是在二姐阴唇上往返的滑动着，右手则拉开了大姐的双腿，她的阴部也很湿了……我的龟头已经抵在了二姐的阴道口了，摸着她的左乳奶头，喊着她的名字，「新，愿意吗？」二姨姐羞涩的点了一下头，她的脸又红又烫……「愿意让我干什么？」「愿意让……啊……」她没有说完，只是抱紧了我。

　　「这么说求我了？」

　　我的龟头在二姨姐湿滑的阴道口研磨着，两片阴唇被拨弄的时开时合……「是……求……」「要说求妹夫干我啊！」「……妹夫，求你……求……啊……」

　　我听到这里，再也忍不住了，就在二姨姐鼓足了勇气说完「我」那两个字的话音刚落，我腰部一沉，整支大肉棒便有大半没入了二姐那又窄、又狭的早已蜜水泛滥阴道内。而久旱逢甘霖的二姐也如斯响应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在我背上，尽情迎合着我的长抽猛和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……抽插了一阵，我将身子坐在二姐身上，一只手伸到大姐早已淫水绵绵的阴唇，她呜吟一声身子软倒在我们旁边，我继续一坐一起抽插着二姐，二姐极度兴奋的叫着，大姐的身子起伏波动，双手捏着自己的奶头呻吟着……我抽出阳具转身猛地插进大姐体内，大姐舒坦地抓紧了我，二姐猛觉得身体轻，本能地要抓我，无奈见我已压在大姐身上了。

　　大姐阴道比二姐要紧一些，我把大姐紧紧的抱住，我的臀部向大姐的下体一次次的冲击，大姐在我不断的重压之下，渐渐的把两条白嫩的大腿分得越来越大，最后把腿高举了开来，勾在我的腰上，大姐再度兴奋中，又分开，又勾住，丰满的屁股一次次的配合着我的冲击。

　　我趴在大姐身上很起劲的抽送着，在自己家玩别人的妻子老婆的姐姐。很兴奋把大鸡巴从大姐的阴道里抽了出来，然后站在床旁，把二姐丰满的大腿架的肩上，再用力前压，将二姐双腿一直顶在胸前，然后用手把着自己翘得高高的阴茎，对着二姐迷人的蜜洞，更加轻松的就把自己的大鸡巴送进二姐的身体，抽插的起伏也更大，二姐两只腿的肌肉绷的紧紧，每入一次都触到二姐的花蕊。

　　二姐也随着我的抽插而把头发摇来摇去，大姐一只手按在自己丰满的胸部揉捏着，二姐嘴里呻吟着……我把抽插的速度提的更加快了，每次插插进阴道底深处的时候，都要很沉实的顿一下，然后臀部很劲的左右拧动一下，好让二姐蜜洞里面能更加的感受到我膨胀到极点的鸡巴。

　　二姐已逐渐迷离，模模糊糊的呻吟了，屁股为迎合冲击而上挺，腿也不再张合的分开，而是紧紧抵着我的腰部，白嫩的大腿也随着屁股肉的抖动而抖动并渐渐松开了……我一次比一次大力的往二姐身体深处插入。

　　就这样持续了大概二十分锺，又用同样的姿势插进大姐的阴道里，我抽动着，二姐看着我们身体连接的部位。

　　大姐的阴部现在已是一片狼籍，沾满了湿淋淋的淫水，肥美的阴唇随着我的肉棒进出翻进翻出，连同四周的阴毛也卷在一起，缠在的肉棒上，挤进去，退出来……我撑开大姐的阴户，把两片阴唇用力地拉开，这样，可以清楚地看到肉棒在大姐血红的肉洞里进出的样子，那是一幅极端淫靡的景像，肉洞里红彤彤的一片，四壁上皱折层层叠叠，紧紧地吸住我的小弟弟，每一次抽出肉棒，都可以看到肉壁上渗出的水随之而出……感觉真是爽呆了！为看到和感受到的一切，我兴奋不已，更加激起了征服姐俩的欲望，我的动作越来越狂暴，大姐的身体被我冲击得不住颤抖，小腹随着的推进泛起阵阵涟漪，我感觉到大姐娇小的身躯轻微颤抖一下，于是更加快冲刺只见大姐忽然大叫：「啊！……天啊！……」大姐随即两眼翻白，全身不停哆嗦，一股强大的热流冲向龟头，她高潮了，好几年未曾有过的感觉……喔！太美妙了，嘴里含着大姐的乳头，拍拍二姐，示意她趴下，二姐的后面是很诱人的肩胛骨隆起，显得玲珑雅致。

　　美丽的曲线顺着光滑的脊背延伸，刚过窄窄的蜂腰马上变得圆润，丰满的屁股又白又滑韵味十足。

　　股沟里隐隐看到一小丛阴毛，以前每次见到她都想从后面奸她，我贪婪的看着这具颤抖的肉体，肉棒肿胀得快要爆裂了，我趴在二姐背脊上，轻轻撕咬二姐的耳垂。

　　我揉搓着二姐性感弹性的大屁股，手指从阴蒂滑过细缝至从会阴再到菊花蕾，轻轻摩擦一阵会阴后，又将手指伸进二姐的小穴里，刚进洞门她就并拢大腿用劲收缩阴道，手指明显感到阴道壁的挤压，湿热的感觉传递着二姐姐的欲望。

　　我的手指头沾满了爱液，食中二指并拢慢慢顺着柔嫩的阴道壁探进去，大拇指轻搔二姐的阴蒂，「嘤……」二姐娇吟的声音细如蚊蝇，握住阴茎的小手也加强了爱抚。

　　淫水将两片阴唇浸透，弄得手背沾了很多粘液，仔细听着二姐的鼻息，感受她身体一切细微变化，事后我才知道，她刚才已经高潮过一次了。我的胸膛紧紧贴着二姐赤裸光滑的后背，骑着她丰腻雪白的屁股，龟头在股沟处往返摩擦。

　　淫水顺着细缝流出，将阴茎擦得晶亮。我稍微把身子弓起，捏住龟头拨开草丛，不理两片阴唇的阻拦将龟头进朝思暮想的小穴。

　　龟头钻进嫩肉丛中，被充血勃起的阴唇包裹着。

　　终于从后面进入了阴道，二姐浑身颤抖，激动得叫出声来。二姐把头埋得更深，沉醉在巨大的喜悦中，静静的将屁股微微翘起，龟头顺利的被导引入她的阴道深处，我耸动臀部，继续作起畅美的活塞运动来……她复又闭了眼，积极地回应着阴茎的抽，像个荡妇！

　　我叫她移到床角，她听话地照做了，于是站在地上，双手抬起她的双腿，上身前倾，一个标准的「老汉推车」了。

　　我的阴茎更深入地在她的阴道里往来奔驰这个动作，她比我的老婆强多了，老婆还做不成这个姿势哩！

　　于是，我双手紧紧地捧着她的两片肥臀，对她的阴道进行更大纵深的攻击，我每一次抽送，都带给她极大的快乐，后来我速度加快，都体验不出每一次抽的感觉了，只觉得快感绵绵不断地从肉棒顶端和她的体内传来，这种无与伦比的快感越升越高，这迫使次次插入她身体的绝境里去，还可以腾出手来粗暴地捏弄她的双乳，太爽了！

　　大姐这时已回过神来了，岔开双腿，双手在自己身上乱摸，兴奋的看着她的妹妹和我这样疯玩了１５分锺，二姐又一次高潮了，趴在床上，我顺势趴在她身上，紧紧压住二姐的屁股，我的肉棒在膨大，抽速度在加快，报复似地狠命往她阴道深处冲击，次次都几乎撞进她的子宫，我的下腹部猛烈地冲打着她的屁股，发出「劈劈啪啪」的声响……二姐全身配合着的最后冲刺，嘴里发出愉快的「呜……呜……」的呻吟，一边还夹杂着我的名字──她显然是要帮我达到性交的颠峰……一阵无法遏止的快感从我们身体的交接处、从我的龟头、从整个肉棒上传来，在全身涌动、躁动、扩散、爆发……她的阴道里面如翻江倒海一般，热气腾腾，包裹、挤压着我越来越高的感觉，令我有说不出的舒适，我不想再忍受，终于，把积储在体内多年的对妻姐肉体的和精神的深切爱恋、渴望和性冲动，毫无保留地随着狂泄的精液全部给了她！

　　「我要……我要射了……射……射……射了……」感受精液从输精管打入尿道，就快冲出体外了。

　　我猛力将肉棒送进最深处，身体的热量同时在此瞬间爆发出来，化成一阵阵的热流奔向妻子姐姐的子宫，在二姐的阴道里一撅一撅的飞快的拔出来，趁着它还没软，一下子又插进了大姨子的体内，又抽插了几下，便再也没有力气了。

　　字节数：9476

　　【完】 
