





　我是临河人，父母都是机关里的小职员，他们对我学习要求很严格，１６岁时，我考入了洋洋一所重点高中！他们很满意，对我也放松了管教，让我在晚上和节假日也可以和好朋友一起出去玩。一天晚上，我和桔皮，三子几个一起回家，路过一家放映厅时，桔皮坏笑了一下，说我们也进去看看吧！大家都有些腼腆，但我们每个人的的心中都想进去看看，青春期的少年对性有一种抑制不住的渴望。那天晚上，我们几个都憋住呼吸，在里面看了精彩的黄色录像。里面闷热而污浊的空气，呛人的烟味对我们丝毫没有影响，那天晚上回家后，在床上打了很长时间的飞机，好刺激！呵呵！以前对漂亮的女同学，老师还有其它经常见到的美女，只是紧张的偷眼看看，对做爱的概念很模糊，但看了录像后，有一种很想和女人性交的冲动！可我那是只是一个高中生，只有忍耐，好难受啊！

　　转眼到了高一下学期，快要放暑假了，天气开始变得潮湿闷热！这天上午，语文课马上要下课了，这时教课的洋洋老师，对我们说她已经搬了新家，欢迎同学们有时间到她家做客！同学们顿时欢欣鼓舞起来，因为我们都很喜欢老师，她和别的老师不一样，平时对我们很好，同学有什么心里话也愿意和她讲，她２８岁，身高１．７４ｍ，皮肤白嫩，丰满迷人，很漂亮！我们班所有男生都喜欢她！

　　课间休息时，我们班干开了一个会，最后决定星期六下午１点半到洋洋家。那天全班去了３０多个同学，老师的老公觉得很吵，便带着３岁大的女儿出去了（随便提一下，她女儿挺聪明的）。我们坐了一会，同学便开始陆陆续续的走了，我觉得没什么意思，便也起身走了，出了客厅来到她家的小客厅，突然发现阳台上有很多花草，我也很喜欢养花，便走过去观看，顺手把阳台门也关了起来，看了有大半个小时，开了阳台门准备回家，走到小客厅，奇怪，怎么屋里静悄悄的，便又拐到大客厅，一看空无一人，原来同学都走了！卧室的门关着，我走过去准备敲门，门原来是虚掩着的，我轻轻地推开，顿时楞住了，觉得血液沸腾，心里狂跳，只见洋洋李老师正在床上睡觉，她只穿着胸罩和三角内裤。过了一会，我回过神来，便慢慢地朝着大门走，准备出去，可走了几步，再也忍受不住这个美貌少妇的诱惑了。这样的机会太难得了，不能就这么走了。对不起了，老师，我转过身来，回到了卧室，她睡得很香，我轻轻地把房门关好，反锁上！便喘着粗气来到床边，伸手去摸她的乳房和大腿，李老师一下被惊醒了！一看是我，羞的满脸通红，双手捂着起伏不停的胸部，颤抖地说，你怎么没走？我喘着粗气对她说了一下，洋洋说道，你赶快走吧！我已经无法控制自己，对她说，李老师，你太美了，我要干你！然后扑上去脱她的奶罩，她羞红着脸，嘴里不停的说不行不能这样，我有老公有孩子！但我已经已经控制，按着她，很快脱了她的奶罩，当把她的内裤拉下来时，我被她的美屄惊呆了，真是太美了，浓密的阴毛，很嫩的小屄，一点都不黑，迷死人了！我开始用舌头和手在她的胴体上狂吻并抚摸着！几分钟的时间，忽然我发现她不再叫了，而且呼吸比我还要急促，双手也不再挣扎，我急忙脱掉自己的衣服，一条１９厘米长的阴茎展现在洋洋面前，她羞的急忙扭过头，我腾地跳上床，急忙将她的双腿分开，将鸡巴顶了几下，然后一下插了进去，我和她同时喔的一声叫了出来，屄里面好热啊！没有性经验的我，一顿狂插，她在身下颤声呻吟着，一对雪白丰满的奶子不停的晃动着，迷人修长的大腿架在我的肩膀上，狂插了一会后，我再也忍不住了，一泄如注！好爽啊！我趴在她的玉体上喘息着，感觉有很多滚烫的精液从她的屄里往外流，稍微休息了一会，鸡巴又竖起来了，突然想到黄色录像里的口交，便对洋洋说，舔我的鸡巴！她羞得摇头不肯，在我再次要求下，她终于答应了，羞答答的将我鸡巴含在嘴里，吸吮起来，一会功夫，我有点吃不消了，有些想射精，便急忙叫她停下，然后让她趴着，从后面狂抽起来，这一次干了好长时间，洋洋叫床声音很大，她越叫，我越来劲，突然她拼命地叫起来，阴道有节奏的有力收缩着，一股热流击到我的龟头上，我再也忍不住了，感觉鸡巴要被夹断了，拼命狂抽几下，大叫一声，射出来大量精液！躺了一会，迷迷糊糊的睡着了，不知过了多久，突然一阵电话铃声把我惊醒，再一看，洋洋也醒了，她急忙拿起电话，原来是她老公打来，问道我们同学是不是都走光了！挂了电话后，她急忙起床，羞红着脸说，你快走吧，我也慌了，急忙起来，穿好衣服，准备走，洋洋突然抓着我的手说，你千万不要跟别人说啊，我这次已经对不起老公了，以后你也不要在这样了，我含含糊糊的答应了一声，走到门前，开了卧室门，洋洋急忙跑到我前面，来到大门口，从猫眼向外看了看，才轻轻地开了门，我马上闪身出门下楼去了，回到家后仔细想想，开始心惊肉跳起来，如果我和洋洋性交的事被她老公知道，那我就完了，提心吊胆的度过了周末，星期一要上课时紧张的不得了，语文课时间到了，洋洋走进了教室，全班起立坐下，我偷眼望了一下她，发现她也在不自然的在看我，一切心照不宣，没事了，我捡了个大便宜，无意间上了美貌的李老师。此后半个多月没敢找她说过一句话，在学校遇见，也尴尬的互相回避，但生理的欲望有战胜了我的理智，再我的要求下，洋洋和我一直保持了２年的性爱关系，直到我考上大学，她一直觉得对不起她的老公和孩子，但又离不开我，每次和我激情后，她都非常依恋。而我在工作后，也开始堕落，也上了一些已婚少妇以及大量的小姐！食色性也，我是改不掉了！写完了此文，感到非常的轻松！只想祝洋洋一家幸福！



完
