今天在QQ上 一个网友给我讲了个很刺激的自慰方法哈 光是听她说我就很兴奋了 越想越 
兴奋 我的小穴立刻湿了嘿嘿 想知道是什么方法么？就是用电流刺激我们的小穴拉 确切 
的说是刺激我们的小阴蒂 我还以为要怎么做的 原来是用电打火的火机 拆下来的 电打火 
器 用它来电击小穴穴 很刺激的一下就高潮了 我晕 我有被一些无聊的男生用那电打火电 
过呢 有电到手 满疼的 不知道电到我的小穴 会不会太刺激啊  啊 不行了我开始兴奋了  
下身的小穴穴更加湿润了 我都能感到有淫水流出来了 穴穴里 痒痒的 我穿的是短裙 和 
吊带 要不是有带BRA 我想我的乳头俏丽的样子 一定会被我对面的那几个男生看到吧 啊 
好羞人啊 不行了 小穴里难过死了 在过一会我想我做的椅子就会被我的淫水弄湿拉 忙和 
网友告别说我不行了忍不住拉 回去自慰去拉 我刷了卡 夹着腿出了网吧 嘿嘿 我那早湿 
透拉 而且我今天穿的是真丝的内裤拉 我的淫水已经偷过我的小内裤顺着我的大腿流下来 
了 不夹着腿滴到地上被发现我不糗拉
在学校的门外小商店里我买了个打火机 火机一拿到手 心跳的快死了 想到马上就能感受 
到更刺激的快感 我就兴奋的受不了了 已经晚上9点多了晚自习的大多回去了 整个教学楼 
上就省下很少的人了 大学嘛 我想这时楼上的厕所应该没什么人用了吧 恩 去那一定恩安 
全 我悄悄的跑到最高层最的厕所 我晕 好暗啊没灯 还是灯都吹了 我推门进了厕所 天啊  
好暗的灯 从来没来过这间厕所 环境味道真。。。。 我忍 还是快点享受那美妙的高潮吧  
我走进最后的那间插上门 我晕不是坐便是蹲便 天啊 我想死 握着手里的打火机 把包包 
挂到木墙上 然后轻轻的拖下我湿淋淋的小内裤 掀开裙子蹲下来 啊 小穴的淫水流出来了  
滴答 滴答的 落在便池里。。。感觉像在偷情嘿嘿 人家是女孩子 没拆过打火机 结果弄 
了半天才把电打火器拆下来 太兴奋了吧 手都有点颤抖了 这时突然我听到门开的声音 然 
后是有人小便的声音。。。怎么声音从我前面发出来啊 而且听声音不像是女生哦 难道是 
有男生跑到女厕所了？不然就是我。。。。啊 不是吧 我竟然不小心跑到男厕所了 晕死  
我羞的无地自容了 而且正有一个男生在我面前不到1米处尿尿。。。我不禁想象着一个男 
生手拿着他软软的小JJ尿尿的样子 我忍不住偷偷的从门缝看过去 
哇~真的是一个男生在尿尿呢 而且他还在用手抖动着他的小JJ 甩来甩去的 都洒到墙上了  
他突然一阵颤抖 应该是尿完了吧 啊！我差点叫出来 他竟然侧过身 用手翻动起他的龟头 
。。。我兴奋极了不自觉的把手中的打火机插进了我那淫水泛滥的小穴 并轻轻的抽动着  
唔。唔。唔。我忍着不敢发出声音来 太刺激了 我竟然偷看着一个陌生的男人的小JJ 还 
一边用打火机自慰着 灯光有些暗 看的虽然不大清楚 但我已经开始幻想着他的JJ在变大  
膨胀 变成大肉棒 然后插进我的小浪穴里面。。。啊。。。一下就充满了我空虚的小穴。 
。。大龟头刮弄着我阴道里的嫩肉壁。。。啊 不行了 我要高潮了 太刺激了 我蹲着的腿 
都软了 真想呻吟出来 恩？突然他向我这边走来了 吓的我忙住我的嘴 下边抽动的打火 
机也慢了下来 不是他发现有人了吧？难道他看到我了？不该啊 这间厕所的门下面的缝很 
低的也就2公分 除非趴者不然看不到里面有没有人啊 我已经湿的一塌糊涂了 爱液顺着打 
火机滴落下来 这个打火机又不是很大 只是棱角不断刮的我很舒服 可里面痒痒的 我还是 
真的很渴望有一根大肉棒来插我呢 他越走越近了 到了我这间前面 他轻轻推了下门 又敲 
了2下。天啊 ！不是真的发现我了吧 难道他是从门缝看到了我了么？
我现在可是一手捂着嘴 一手用打火机抽插着小穴穴 要多淫荡有多淫荡的样子啊 而且我 
的小内裤都没穿。。。天啊 要是被他看到我这样子 。。。他又用力推了下门 我不敢有 
反映 一动不动的呆在那 他突然干咳了一声 过了几秒 他转身把窗户边的拖把拿起来然后 
把厕所大门顶住了 天啊 这下我要崩溃了 看来他真的发现我了 把门顶住好强奸我吧 虽 
然我不是处女了 但真的要被强奸 我还真的接受不了5555我还没和男生做过爱呢  我的处 
女是被我的电动棒夺走的 但我现在瘙痒的小淫穴很渴望一个大鸡吧 他边解腰带边向我着 
走来了 他退下内裤露出了他的JJ 正对着我 应该是没勃起的关系吧 看起来很小 软软的   
看他的脸长的很一般拉看不大清楚 只见他JJ对着我 用手不断的搓着JJ 嘴里发出不知道 
是什么声音 好像在骂人似的 不管他了 第一次看到真的男人在手淫呢 我都忘了他一会要 
强奸我了 我兴奋的看着 甚至有点希望他来干我了 不会他是要先硬起来在来上我吧？我 
一咬牙 上我就给他上了 被强奸还不如 好好享受呢 看着他的肉棒慢慢的大起来 我的小 
穴又骚又痒 全身都热起来了 手里的打火机抽插的速度也加快了起来 看着他的肉棒似乎 
完全的勃起了 看着他一步一步的靠近我 我的心快跳到嗓子眼了 我已经作好随时给他干 
的准备了555没想到我的第一次竟然会在厕所里 可他却突然转向窗户？然后靠在窗户边上 
向外看着 右手还不断的搓动他涨大的肉棒 腰还一挺一挺的。。。吓。。
不是吧 他在窗户边上手淫？吓死我了 还以为他发现我呢  晕死 整个厕所静悄悄的只有 
他粗粗的喘息声和滴答滴答的落水声 嘿嘿其中一部分是我小穴滴出的淫水落下的声音拉  
我咬者我的嘴唇不敢发出声音 我可不想在厕所里把第一次献出去 真想大声的呻吟出来呢  
不知道他看什么呢 这么兴奋的手淫 嘻嘻 他不会知道有个女孩子在他面前边自慰变看他 
手淫呢 要是门是透明的 他就能看到我现在的样子了 我想他一定会更加兴奋吧 说不定一 
下就射出来呢 啊。。。啊。。。真的好想一个大肉棒来才蛤我呢 打火机太小了 里面根 
本插不到嘛 又不能把电动棒拿出来 会发出声音的 啊。。呜。。他快走吧 。。怎么还没 
射嘛 不然一会我会忍不住出去给他干了呢 要不我把他强奸了好哈 
啊。。。啊。。真是的 人家那么兴奋不敢出声音 还不能尽情的自慰 小穴痒死了啊 只有 
他自己在爽 变态狂 跟暴露似的对着窗户手淫 看他手搓动的越来越快  我手里的打火机 
也不由的加快速度 啊。。。啊。。。呜。他快射了吧 看他一颤一颤的 突然他猛的耸动 
起来 一股一股的白色精液只从他的龟头急喷出来 真对着我的方向就来了 哇 他憋了很久 
了吧 好多呢 冲里还那么大 飞过我面前的小门就过来了 天啊正落了我一脸5555 气死我 
了恶心死了 变态男人 还有几滴正落到我胸上 啊不是吧  好恶心啊刚射完 他的肉棒就软 
下来了 他又用力把精液挤干净 一提裤子走了。。。。。。
我晕 射我一脸就跑的 气死我了见他出了门 我忙出来用拖把把门顶住了 早知道我也该把 
门顶住的 被人射的一脸的精液真是恶心 还吓我一身臭汗 这时一滴精液突然流到我的唇 
边 我下意识的舔了一下 腥腥的有种说不出的味道 我不知道该怎么形容它 我晕 我怎么 
吃起男人的精液了 啊我想死！突然想起他看什么呢 刚才那么起劲  我到窗户边向外面看  
哦！哦！原来是一对小情人在教室里做呢 哇满刺激的哦 怪不得他看的那么兴奋 只见女 
的趴在教室的窗户上 男的从后面根这她  还两手揉搓着她的乳房 哇 太刺激了 那女的一 
定好爽 555我也想要呢 看的我又兴奋了 我从包包里拿出大电动棒 哈哈终于可以好好享 
受一 下了 呜。。电动棒一下就插进我那湿淋淋的小穴了 啊。。。啊。。。好舒服。。 
好痒呢。。。啊。。啊。。太美了。。喔。。摸我。。想有人摸我的乳头啊。。。啊 。 
。好深。。插的好深啊。。
我不禁扭动着下体配合着打动棒的进出  电动棒每次的抽动都带出我那么多的淫水呢 我 
小穴的嫩肉都被电动棒上的大龟头带的翻出来了 啊。。。插的太深了。。喔。。喔。。 
。我感到整个阴道都被电动棒插的火热火热的 整个人都要酥了 大电动棒插的我好满足啊 
。。啊。。。看着他们换了个姿势 女的做到桌子上两腿分开着 男的从中间只插进去 大 
力的抽动着 啊。。。好刺激的方式 哦  这样会插的很深吧 我想 看哪个女的被干的很爽 
呢我也想被大肉棒插啊。。啊我用力的把电动棒插进小穴里 啊。。。。啊。。大龟头在 
我的阴道深处搅动着 颤动着刮弄着我的肉壁。。啊  我整个人都酥软了 我靠在窗户台上  
两手用力的抽插着电动棒 啊 我一手把我的小吊带掀开 然后把BRA拉上去露出了我的乳房  
我习惯性的拨弄了下垂下的头发 却把刚才留在我脸上的精液弄到了手上 懒的弄干净了  
我直接把精液涂在我的乳头上 


啊。。。。。。。。。。凉丝丝的精液刺激的我不由的长长的呻吟了一声 太刺激了我本 
来就兴奋的乳头更加充血翘立了 天啊 我竟然把一个陌生男人的精液涂抹在我份嫩的乳头 
上 啊。。。舒服死了 我忍不住把脸上剩下的精液都涂抹到我的胸上 啊。。。已经冰凉 
的精液进一步的刺激着我乳房上的快感带 并且伴随着精液那种独特的淫靡的味道和柔滑 
的触感 啊。。。我一手继续用电动棒插着我的小穴 另一手大力的揉搓起我的乳房 夹起 
我粉红俏丽的乳头 啊。。。。。太舒服了。。。啊它塞我的好满啊。。。好涨啊。。。 
我把沾满精液的手指移到我最娇嫩的阴蒂上 啊那种湿滑的感觉 太美了。。啊 。。太爽 
了。。啊。。。又热又痒又湿又酥又麻的 说不出的感觉呢 我忍不住把电动棒的频率开到 
最大 一下插到最里面 两腿紧紧的夹住 任它在我的小浪穴里狂搅猛颤 爽。。。爽死了啊 
。。。。我一手按在我的小阴蒂上 另只手又向上搓揉我的两只乳房 啊。。。现在我的胸 
部上差不多涂满了他的精液呢 啊。。。不知道精液充满小穴是什么感觉呢 啊。。。不行 
了 要高潮了 对了 怎么把电打火忘了啊 忙低身捡起放在地上的电打火器 把导线放在我 
的阴唇上 好紧张啊 我用力的按下开关 啊！！！！！我忍不住叫了出来 一股强烈的电流 
直冲进我的下体 我的小穴 我的阴蒂 冲击着我的交感神经 顺着脊柱涌向我的大脑 强烈 
的电流所带来的快感使我全身不由的战抖起来啊。。。我高潮了。。啊。。。 两腿一软 
我就做到地上了 可电动棒还插在我的小穴里呢 我一坐下 啊 大电动棒整个的插进了我的 
阴道里 大龟头 啊。。。顶进我的子宫了。。啊。。。我不禁又一次高潮了。。。。。太 
刺激了。。心都要跳出来了 刺激的我差点昏过去 那电流加上大电动棒 差点要了我的命 
啊 我全身都软掉了 把电动棒关掉后我无力的做在那 好几分钟才回过来力气 

啊。。。。。真是爽死我了 该走拉不然万一有人来发现我就惨了 我扶着窗户站起来 下 
面的战斗不知道什么时候就结束过了 或者他们转移地方了吧 我整理下衣服 急忙的跑出 
了厕所 毕竟是男厕所嘛

说不定那对还在做吧 去看一下哈 我悄悄来到楼下 那间教室那 教室里没人 估计走了吧  
门没有锁 嘿嘿 我突然很想试下刚才那女生的姿势 我学着他们刚才的样子趴到窗户边上  
把臀部向后翘起来 肆意的扭动着 嘿嘿感觉我好骚呢 咦？那是什么？我发现窗台外面挂 
着个东西 好奇的伸手拿过来 吓竟然是个用过的避孕套 哈挣到了 哇 射了好多精液呢 还 
有点温温的呢 啊。。。我又兴奋了。。不如试下精液在小穴里的感觉吧。。。天啊 我怎 
么会有这样的冲动 太刺激了 该怎么做把精液弄进小穴穴好呢？总不能倒进去吧 再说也 
倒不进去哈 恩。。。。。。。有了哈  我坐到一个椅子上 把腿抬起来放到桌子上 阴部 
便向上翘起来了 然后我把避孕套里的精液弄到 中间 然后把避孕套的头上面那个小突起 
弄破 最后把破开的避孕套塞进我饥渴的小淫穴里 只把避孕套的口留在阴道口上 啊。。 
。我能感觉到那温温的精液缓缓的流向我阴道深处 啊。。。原来小穴真的很需要男人精 
液的滋润呢。。啊。。。我不由的夹起双腿 用力的收缩着我的阴道让精液更加的深入 喔 
。。。。。我感觉到有一些精液从避孕套的破洞中流了出来 啊。。。精液沾到我小淫穴 
的肉壁上了。。。啊。。我饥渴的小淫穴被一个陌生男人的精液滋润着。。啊。。。好舒 
服。。。我能清晰的闻到那浓浓精液的腥味 更加清晰的感受到那浓稠精液正一点一点的 
渗入到我的阴道深处。。啊。。。不行了。。又要高潮了。。啊。。太刺激了。。光用想 
的我就快高潮了 要是有真的大肉棒插进来还不美死我了啊 我拿出包包里的电动棒 轻轻 
的插进避孕套里 把里面残余的精液慢慢的挤到我的小淫穴里 啊。。。真的好多呢 被我 
火热小穴暖的热热的精液全部冲过那个破洞流进的我小淫穴了 啊。。。一股股的流向我 
的阴道深处呢。。。喔。。喔。。不知道会不会流进我的子宫呢 无意中看到教室的表 哇 
不是吧 都10；25拉 马上教学楼就关门拉 我还是先出去吧 不然被关这一晚上我可不敢  
把电动棒拿出来 放下裙子拿起包包 走喽 当然哪个避孕套没拿出来呢 我用它堵着我的小 
穴口呢 出了教学楼 刚好保安锁门 差一点哈 

啊 我晕了 我说怎么一直感觉不对 下面凉凉的 我把内裤忘到厕所里了 啊 要死了 唉算 
了 不要了 说不定明天哪个男生去厕所会捡到呢 嘻嘻 不知道他会不会用我的小内裤手淫 
呢 哈想着也许会有个男生拿着我沾满爱液的小内裤手淫我就莫明的兴奋呢 啊。。小浪穴 
里的避孕套向外滑了点 差点掉出来呢 我赶忙收缩了下阴部 慢慢的走向操场 啊呀。。好 
刺激呢 那股精液随着我的走动在的我小淫穴里晃动着 有些都拌着我分泌出来的爱液流出 
我的小穴了顺着我的大腿流下来 不知道有没有滴到地上呢 还好天黑看不到不然被人看到 
我可没脸活了 操场上 只有几对小情侣在散步 没什么人 我找了个僻静的角落 坐到围栏 
上两腿微微的分开把小淫穴凉出来哈 湿了半天了干爽一下嘛 吹吹风哈 我伸手把哪个避 
孕套拉出来随手扔了 然后身体微微下斜点 这样阴道里的精液混这我的淫水就开始慢慢的 
向下流了 一滴 一滴的落到地上 很快的湿了一小片呢 恩今天晚上很充实呢 一连好几次 
高潮哈 而且胸部和阴部分别沾满了2个陌生男人的精液 开心死了 一会回宿舍的好好的洗 
个澡呢  对了我有把精液弄到小穴里 不会怀孕吧 一会去找小丽要几片事后药哈 先写到 
这吧


