两年以前我有一个来自非洲的哥们，１。９Ｍ多的身高，身材魁梧，长得很像乔丹，用他们非洲人的话说，像个酋长。这哥们在我们这儿一所学校任外教，是国际交流过来的，任期１年。

　　因为我工作范围和他们教育系统有交集，一来二去的交往多了，感觉这哥们很实在，于是居然成为了不错的朋友。

　　有一天这黑人哥们找到我说，为什么我和女朋友做爱很吃力，疼死了，她也喊疼，ＪＪ都肿了，女朋友之后一个星期都不理我。

　　哈哈。我说你小子是不是家伙太大，女朋友受不了啊。

　　他尴尬的说自己的ＪＪ才２０ＣＭ左右，在他们家乡都不好意思开口。

　　我发现非洲的黑兄弟普遍都很实诚，问啥说啥，我都不好意思逗他（他连自己的妹妹的特徵都跟你说）。我就说可以考虑用一下ＸＸ（哈哈，用ＸＸ，天天好）。

　　这个黑人哥们过了一个星期后给我打电话说，哥，晚上我女朋友说请你吃饭，搞的我很尴尬（他女朋友是我的同事）。

　　晚上吃饭的时候气氛很好，他们两口子那个亲密劲啊，搞的我都不适应了，吃着饭Ｍ和我搞的超级亲热，说：那小子天天就说哥哥的好，从来到中国就没见过这么好的人。别人看他总是有色眼镜，只有我是推心置腹，连最私密的事情都可以帮助他，他想认我哥们！我知道非洲的老黑都实在，认哥们的意思就是结为异性兄弟，和咱们这认盟兄弟差不多。

　　晚上吃完饭后这哥们喝高了，拉着我不停的说：哥啊，我和你ＭＭ一起快一年了，就这段时间最快乐了，要不是哥，我们都快分手了。

　　我也是喝多了，问：我妹子哪不好，你小子还扯扯！

　　这哥们说：美女哪都好，就是做爱不流水，总是做到一半就发飙，搞的小黑特痛苦，疼啊，心情也痛苦！幸亏哥哥告诉我，要想好用ＸＸ。我买了一瓶ＸＸ，结果当晚就把ＭＭ搞巅了！ＭＭ问我怎么学会玩这一套了，我说是哥哥教的。

　　第二天上班ＭＭ来到我的办公室问我，Ｇ，嫂子这么漂亮也是天天用ＸＸ吧，搞的我实在尴尬。

　　Ｍ说，咱们科室下午去某地考察，你提出让我和你去，两天的行程，问我需要带ＸＸ吗？

　　看着这妮子骚浪的表情，我说，把你家小黑安抚好！

　　当天下午我带队去某地考察，ＭＭ负责后勤保障工作。

　　晚上和当地领导共餐后，回到酒店，我喝多了点，刚洗完澡睡到床上，就听到敲门声。

　　打开门一看是Ｍ，Ｍ穿着宾馆的浴袍羞羞的站在那，我把她让到屋里，Ｍ说晚上喝了酒兴奋睡不着，黑老公不停的打电话骚扰她，让我给老公回电话报平安。

　　我说我打电话给你老公不是更说不清楚了。

　　Ｍ说黑老公就信任我，搞的我都脸红了。

　　我用我的手机给这黑哥们打了电话扯扯了半天，最后说，你老婆我照顾了，你担心不？

　　这黑哥们说；哥啊，我老婆就是你老婆，别人我都不放心，就和你在一起我放心，玩的开心些啊！

　　靠！扯啥呢！

　　这些话都被Ｍ听到了，Ｍ在旁边偷笑。

　　我放下电话严肃的问Ｍ，你笑啥啊？你黑老公瞎胡闹啊！

　　Ｍ啥也没说，站到我面前，把身上的浴袍退下去，里面居然是躶体！

　　Ｍ双眼迷离的站在那说，Ｇ啊，上班那一天就喜欢你了，一直就没机会和你深入接触，前几天老黑和我睡觉说是你教他怎么做爱，我当时就酥了，那一晚上我就不停的兴奋，Ｇ啊，我爱你！

　　Ｍ自从去年大学毕业分配到我科室，就成为了我们单位的一枝花，这小妮子要说也算祸国殃民级的，身高 １。７多，顶多５０多公斤，要胸有胸，要容貌有容貌，被我们单位同事评为第一美女。

　　刚上班那段时间，不单单位的男孩子疯狂追求，很多外面的人也是天天守门口，搞的我们单位很多人都说来了个妖精。

　　ＮＮＤ，哥们虽然不算玉树淩风，也算一表人才，身高 １。８５，８５公斤，平时微信、陌陌邀约无数，可是从来没有考虑过窝边草啊，对这个超级美女从来是敬而远之。

　　后来知道她居然和交流来的小黑同居了，我还心里酸酸的，心里骂着ＮＮＤ，好Ｂ都让猪拱了！哪知道这妮子这么开放！

　　哥们喝了点酒，当然，就算不喝酒估计也把持不住！我伸手轻轻的抚摸了一下Ｍ的腰肢，说：Ｍ啊，不是Ｇ不喜欢你，咱们年龄差的很多，我也没敢想过咱们可以发生什么。

　　Ｍ立马扑倒我身上，疯狂吻了我，当然，我也疯狂了……几乎没有前戏我们两人就疯狂的做爱了，这妮子的ＢＢ居然超级紧，着实是我没想到的，哥以为这小浪蹄子被小黑开发了一年了，ＢＢ估计早就被扩宽了吧，哪知道这么紧密有弹性，这时候也顾不上问这些了，我向来做爱持久，大概半个多小时后，在小Ｍ疯狂喊叫声中我射了她里面。（当时喊的我都怕外边听见）完事后搂着小Ｍ说，你水也太多了，床铺都湿了好大一片，咋你黑老公总是跟我说你没水呢？

　　Ｍ说和他在一起总是没有激情，总感觉不能性奋起来。

　　我说，既然你们相爱怎么会没激情，那你喜欢他什么？

　　Ｍ说，还不是怪你，分配到科室不久，有一次到我办公室，我正在睡午觉。

　　由于是夏天，我穿着短裤，ＪＪ漏出来了，黑黑的勃起在外边，很是吓人，自己立马就性奋了，下面一下就水水的了。

　　后来一直也不敢跟我表白，很长一段时间性苦闷，直到有一天因工作原因接触到小黑，我突然感觉你那黑黑壮壮的东西很像小黑，所以很快就和小黑建立了关系，不久就同居了。

　　我听完后沉默了好一会，搂着Ｍ问，那你爱小黑吗？

　　Ｍ也沉默了好一会说，哥，我什么心思你现在还不知道吗？我就是爱你！

　　Ｍ的表白搞的我好久没敢应声。

　　我说，Ｍ啊，我们年龄差距很多，我孩子都很大了，不可能舍弃家庭的，你懂？

　　Ｍ说，哥，今天啥都跟你说了，只要你要我，我什么都不在乎，只要你要我就行，我想在你还能要我的时候跟着你就好，我也没野心，不会让你为难的。

　　我说小黑怎么办？

　　Ｍ说，小黑早就知道我喜欢你呢。小黑在老家有老婆，他说他喜欢我，也希望我和你能在一起，这次出来就是小黑的注意。小黑下个月就要回家了。小黑爱我我知道，小黑也很尊重你这个哥，他说，在国内，一个是我，一个是Ｇ你都是他永远忘不了的人。

　　Ｍ的一席话让我真的很感动，Ｍ主动把手又伸到我的下边，不一会我又性奋了，Ｍ主动给我口了很久，然后疯狂的上位，这次很久，也很疯狂，我问Ｍ，我的ＪＪ和小黑比怎么样？

　　Ｍ说，哥你的ＪＪ很大很粗尤其比小黑的硬很多，小黑的虽然粗长一些，但是很软，小黑的ＪＪ足足有２０多公分。哥的ＪＪ又硬又大，很有力度，最主要的是和哥在一起下边的ＢＢ不停的流水，做的很爽，舍不得离开。只有哥教给小黑用ＸＸ那一夜让她疯狂了一把。

　　Ｍ一边说着我和小黑ＪＪ的区别，一边疯狂的在上边耸动，不一会就疯狂喊叫起来，Ｍ高潮的样子超级迷人。

　　这一夜我们做了４次，我也累的不行，Ｍ乾脆睡到第二天上午１１点多。

　　这２天的考察让我和Ｍ充分感觉到了偷情的快乐，考察结束回去后不久，小黑就要回国了，回国之前那一夜我和小黑还有Ｍ都喝多了。

　　小黑和Ｍ喊我去了他们家吃饭，喝的是小黑在老乡那拿来的家乡的大麦酒，很苦涩，但是很有劲道。

　　喝酒过程中小黑说来国内这１年，最开心的就是有了一个美丽的女朋友，有了我这样一个好哥们（汗颜），中国话虽然说的不是很顺畅，但是基本意思表达的差不多，喝多了以后更是乱七八糟的语言满天飞（看来天下男人一个通病啊）。

　　后来他和Ｍ在我面前不停的秀恩爱，而且要Ｍ和我也秀恩爱，我们２个不停的和Ｍ疯狂的亲吻（间接同性亲吻，想起来都要吐）。

　　最后大家都喝高了，小黑居然让我和Ｍ在他面前做爱，当时气氛实在是糜烂，Ｍ当场就脱光了，并且跟小黑把我也扒光，Ｍ疯狂的口我，不久我就和Ｍ在沙发上做起来，Ｍ性奋的疯狂喊叫。

　　小黑一边喊着加油一边撸着自己黑黑的ＪＪ。Ｍ伸手就把小黑的ＪＪ抓到自己的口中，我和小黑一边握着手诉说着自己都记不住的酒话，一边配合着疯狂和Ｍ做爱，一会我操Ｍ，一会小黑操Ｍ。

　　最后小黑躺在沙发上，Ｍ趴在小黑身上，小黑的ＪＪ不愧是２０多公分，虽然软可是很有效果的插在Ｍ的ＢＢ里面，我爬在Ｍ后背上把硬硬的ＪＪ插进Ｍ的Ｐ眼里。

　　我们两个上下疯狂的操着Ｍ的２个洞，Ｍ也性奋的疯狂喊叫，最后不知道什么时候我们都累的不行了，反正射了多少次都记不清楚了，一直到快天亮了３个人才搂着混混睡去。

　　第二天晚上我和Ｍ把小黑送上了回非洲的飞机，小黑搂着Ｍ和我不停的掉泪，不停的说着，哥，Ｍ，我爱你们，我一辈子忘不了你们！飞机起飞的那一刻，我看见了Ｍ流泪了……小黑回国２年多了，Ｍ一直也没谈物件，她的家人在外地，虽然总是催她，但是Ｍ一直坚持和我保持着这种说不清的关系。

　　我的老婆和Ｍ现在已经成为无话不说的姐们关系。在一次老婆和Ｍ喝酒中，就知道了我们之间的这种关系。

　　当然，她也早就察觉了我们这种不清不楚的关系，有一次老婆把Ｍ叫到家里过夜，居然把Ｍ和我推到一个房间过夜，搞的我很是尴尬。

　　最后还是Ｍ会来事，把老婆生拉硬拽到我的被窝，然后她在一侧伺候着我们两口子做爱，最后我们三人大被同眠才算是皆大欢喜。

　　字节数：7326

　　【完】

　　[ 此帖被wjh.在2016-07-15 17:14重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
