俗话说防偷、防抢、防朋友。因为离你最近的是最可怕的，他们知道你的所有事情和想法。我就有这样一个朋友他叫吴明，人长得帅嘴又甜从小就逗女孩子喜欢，我们一起长大，他比我大五岁我们一般都叫他明哥，高考后他去了外地发展，我则留在本省读书工作并然后娶了我的老婆李妍，老婆虽然不是非常漂亮但也是美女一个，就算是结了婚还是有许多男人追她，这使我非常担心，但李妍还是非常守妇道从来不和他们多说话，直到明哥的出现，改变了老婆的态度和心理。

　　那是一个周末的下午我和老婆在家休息，由于天气炎热老婆那天没有穿胸罩，只穿了一件白色的性感睡裙，突然门铃响了，我以为是送快递的急忙去开门，开门一看是明哥，心中不襟一乍，这么多年了明哥他还是这么英俊潇洒，而且透露出一丝成功男人的气慨，「张云，好久不见啊，兄弟。」说着明哥及给了我一个热烈的拥抱，「明哥好久不见，最近还好吗？快进来。」我寒暄到，「还行吧老样子。」明哥笑着说到，这时做家务的老婆走了过来，我给老婆介绍到：「妍，这是明哥，我们从小一起长大的，好兄弟。」老婆笑着叫道：「明哥。」可能是还穿这着睡裙，老婆的脸红红的，「亲爱的，你先和明哥聊着我去打扫卫生。」说完老婆就羞答答的跑去换衣服去了。

　　「兄弟不错啊，找了怎么漂亮的老婆。」明哥说道。「「哎，哪里搓火过日子」「小心那天要换肾哦，哈哈哈哈哈。」明哥开玩笑的说道。「你的情敌一定很多。」「还好，李妍她还是非常懂妇道的。

　　「那就好，一会出去吃饭吧，我明天就走了。把你老婆也叫上。」「好的，你等我一下我去换衣服顺便叫她。」我对明哥说道。

　　那天晚上老婆穿了件紧身的运动衣，显得身材特别好，刚刚开始老婆还比较害羞，估计是被明哥看出来了，明哥说起了我们小时候的故事，慢慢地老婆也放开了，开始和明哥攀谈起来，有说有笑，再加上喝了点酒，老婆的话也越来越多，当然好朋友这么久没见为我也没在意。饭后老婆邀请明哥再去家里坐坐，明哥说他明天一早要赶回公司所以就回酒店了。就这样我们又和明哥失去了联络，直到一个月以后的一个晚上，加班回家已经很晚了老婆早就睡下了，我收拾了衣服准备洗个澡睡觉，刚进洗手间发现老婆的手机落在了马桶边的洗手池上，我心想这个家夥上厕所带手机还到处乱丢，我没有管他它就去洗澡了，刚一进浴室老婆的手机就响了，我一看是一条短信，我好奇这么晚了还有谁会发信息给老婆，于是点进去一看当时就蒙了头晕了好久，短信的内容是「乖，睡觉了没有？我明天就回来了。到时候打电话给你，么么」在往上看老婆晚上１２点发的信息「亲爱的，我想你了」，对方回的是：「我也想啊。」我再接这往上看还有很多很多，有好几百条，突然看到一条是对方发的：「张云不知道你来找我吧？」老婆回的是「我给他说我要出差三天。」我一看就知道是谁，除了明哥不会是其他人了，接着看还有一条是老婆发的：「你给死人叫你不要射在里面，还好没怀孕哦，要不就惨了。」看完这我瞬间晕倒了，不知过了多久终于醒了，爬起来后我洗了个澡，躺在沙发上躺下脑子里全部是明哥和老婆的画面，很明显老婆已经被明哥上了，还是里面射了精，这可怎么办，那一夜我一夜没睡，想试探一下老婆是不是真的已经和明哥搞上了，直到第二天一早老婆起床看见我在沙发上躺着，她问我为什么不进去睡，我说昨晚回家太晚怕影响你睡觉，老婆照例煮了早餐给我吃，出门前我给老婆说我要出差，大概要十天半个月，老婆不太乐意问到：「又出差啊。」，「是啊，公司安排的，没办法，下午就走。」为了做得很像我专门收拾了行李，跟老婆道别后，我在老婆公司附件开了个酒店，房间的窗户正好对着老婆公司的大门。安顿好之后我悄悄跑回家对面的写字楼里拿上望远镜看家里发现家里没有人，老婆应该去上班了，就这样我蹲守了一个下午，都没见到明哥的影子，下午６点过了，我突然看见老婆下了出租车，手里拎着大包小包的东西，看样子是去商场买了不少东西，我在想老婆还真是大手笔，自从认识明哥后老婆开始打扮起来，但是却从不缺钱，看着老婆走回家后，我去了一趟银行一查我的所有银行卡，发现除了工资卡以外的所有卡都被老婆取完了。我气冲冲的回了到了酒店里，在噩梦里度过了一晚，第二天我依然守在窗户前看着老婆公司的大门，９点左右老婆出现了，在望远镜里我看见老婆今天打扮得非常漂亮，白色的裙子，蓝色的低胸外套、黑色的丝袜和一双白色的一字绑带高跟鞋，我还是第一次看见老婆这样穿，我知道今天肯定有事发生，果然下午５点下班，一辆黑色的轿车在老婆公司楼下停了下来，只见老婆非常兴奋的跑了过去然后上了车，我立刻打了量出租车跟上，黑色的轿车一直开开到了市郊的公园里，我提前下了车跟了上去，躲在树林里看着，这时老婆先下了车，接着驾驶座的人下来了，我一看果然是明哥，明哥锁上车门，和李妍先来了个舌吻，亲了几分锺，然后才往公园深处走去，公园里没什么人，看到他们走了进去，尾随而入，他们到了租船的地方。两个人租了船，往湖心而去，我不能租船。只好在岸上盯着。不一会，他们就划向了一个很偏僻的地方，那里原来是养金鱼、观赏金鱼的地方，现在已经废弃，是一个不大的院子，不过里面曲境通幽，我悄悄的跟了进去。在环境复杂的院子里，谨慎的潜行，寻找……一阵轻声细语，把我引向了一个很隐蔽的角落。

　　老婆和明哥下了船，两个人在轻声说话，离的有点远，听不清楚，好象是说这里是不是安全什么的。不一会，两个人就开始接吻，很兴奋、缠绵，老婆半躺在明哥的怀里，双手搂着明哥的脖子，而明哥的一只手已经伸进了老婆的裙子里，看的出来，他在摸老婆，老婆兴奋的扭动身体，慢慢的明哥把李妍的裙子卷了上去，这时我才看到老婆穿的是开裆的丝袜，可能为了方便连内裤都没有穿，明哥用中指在老婆的阴唇上到处处滑动，不时的将手指伸到老婆的阴道了，老婆则发出一声声淫叫。

　　我趁机走进一点，在他们看不到的地方潜伏，这是听明哥说：「想我吗？」老婆说：「恩，想死了。」「想要吗？」明哥接着说。

　　「当然想。」

　　「你下面洪水泛滥了……」

　　「你好坏，都还久没上了，快吧。」说着老婆又开始和明哥舌吻起来。

　　「我就喜欢你淫荡」，说着，明哥，已经拉开了老婆后背的拉练，顺势把手伸到了老婆的胸部……老婆娇喘着说：在这里可不能脱掉衣服，万一被人看见怎么办？

　　「那我今天就这样玩你，强 奸你，怎么样？」「我喜欢，喜欢被你虐待的感觉」只见他情人把老婆腰间的稠带抽了出来说：「来，乖乖的就范」。老婆听话的把双手并起来。他情人说：站起来，「老婆很听话，他情人随即用稠带把老婆的双手捆在了起来，然后掀起老婆的裙子。明哥打了老婆屁股一下，双手抚摩老婆白白的屁股，伸出舌头开始舔。老婆嬉笑着说：」好痒啊。「「别急，一会就让你舒服个够」明哥奸笑着说。

　　「那快来呀，人家都受不了了，一会被人看见不好。」老婆呻吟着说。

　　明哥慢慢的脱下了老婆裤子，掏出他的阴茎，我一看吓了一跳，怪不得老婆会出轨，明哥的阴茎足足有二十七八厘米，和Ａ片上黑人老外一样，而且很粗，相反我的阴茎只有短短的五厘米，我真是想挖个洞钻进去。

　　「你真是个骚货啊妍儿，淫水这么多。」说着，明哥拿着他的大阴茎在老婆的阴道外滑上滑下，老婆扭动的屁股说：「我要是不骚，就不会找你了呀，今天你就射在里吧，亲爱的，怀了孕也好和张云说清楚。」明哥听到这儿更是兴奋一下就把他的大阴茎插进了老婆的阴道里，只听见老婆啊……的长呻吟了一声，随后明哥双手付者老婆的屁股，一阵狂插。老婆大声的叫着，明哥说：「你不怕有人听见？」「我管不了那么多了。太爽了」老婆喘着粗起说着。明哥边操着老婆，一边和老婆舌吻，还不时的捏老婆的乳房。十分锺后随着明哥的一声怒吼，明哥一泄如注，全射在了老婆的阴道里而且射精的时间长达一分多锺。然后把他的大阴茎从老婆的阴道里拔了出来，随即精液和淫水从老婆的阴道里流了出来，老婆舒服的瘫坐在地上，而明哥则抚摸着老婆的长发，老婆会意的伸头过去然后张开嘴把明哥的阴茎含在嘴里，把明哥阴茎上的精液添干净，看到这我的心已经碎了，怪自己没用，是个废物，只好在他们离开前偷偷地跑了。

　　字节数：6593

　　【完】

<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"> <b>谢谢赏读，请点击下面的顶，让你们充满正能量的顶来得更猛烈些吧，您的顶+回复是对我最大的支持</b> </marquee>

??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????<img src="http://img2.26ts.com/2015/11-05/3wxquu4b1x2.jpg" border="0"> <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
