我的名字叫赵兴，是一个大四的学生，学校离老家很远，幸好我的舅妈一家住在学校周边，我平时没事就去舅妈家蹭饭吃。

　　舅妈四十多岁，１７０左右的身高，身体微胖，皮肤白皙，五官比较精致，胸部饱满，大约有Ｅ罩杯，由于年龄和做了家庭主妇不大运动的关系，舅妈的小腹上积累了一层赘肉，站着看时还不明显，不过坐下后就出现了泳圈。舅妈的屁股肥大，走起路来一扭一扭的，让人止不住想握在手里把玩一番。舅妈身上最让我渴望的，就是那双笔直而又充满肉感的双腿，配合着性感的黑丝袜，总能让我兴奋不已。

　　舅舅常年在外地工作，很少在家，我很讨厌舅舅，虽然见面次数少，而且每次见面就是数落我，「你读大学有个屁用，出来还不是给人打工，早点跟舅舅出去做生意，当老板不比什么都强…」舅舅初中没读完就出去打工了，混到现在，他自己总说自己是老板，其实舅舅也不过是别人打工罢了。

　　表哥比我大５岁，已经结婚了，居住在外地，是个妻管严，自从嫂子和舅舅闹过矛盾后，就一直没回来，据舅妈说，哥哥就是过年也只是打个电话问候一声罢了，平时根本不和家里联络。「就当我没这个儿子！」说起哥哥舅妈总是会说这句话。

　　周天，我照例去舅妈家吃饭，自从我向舅妈抱怨食堂的饭菜难吃时，舅妈就让我每周去她家里吃饭，改善伙食，也顺便陪舅妈聊聊天，毕竟舅妈现在整天一个人在家，非常寂寞。

　　「舅妈，是我，赵兴！」我敲着舅妈家的门，这个小区离市区较远，整栋楼几乎没有住户，这导致舅妈想找个聊天的人都没有，只能在家看看电视。

　　「来了」舅妈打开了门，舅妈穿着白色低胸短袖，丰满的胸部呼之欲出，下身穿着牛仔裤，让笔直的双腿显得更加性感。「舅妈刚做好饭，快来。」说完转过身体，饱满的屁股在牛仔裤的包裹下，被勒出了两个结实的圆球，微微向上翘，看到舅妈左右扭动的浑圆双臀，我下体微微胀痛，我不断地告诉自己，前面那个充满魅力的熟女是自己的舅妈，终于让下体安静了下来。

　　我和舅妈面对面坐在饭桌上，舅妈的手艺一直很不错，然而我的心思却不在饭菜上，我盯着舅妈那丰满的胸部，完全挤压在桌子上，可以看见舅妈的黑色胸罩，和根本包裹不住的雪白巨乳。

　　「还看什么，不好好吃饭！」舅妈脸上闪过一丝羞涩，冲我说道。

　　「没，没什么。」我赶紧埋下头，扒起饭来。

　　吃过晚饭，我和舅妈坐在沙发上看电视，当我感觉改回学校时，外面下起了暴雨，「今天就别回去了吧，下这么大的雨，感冒了怎么办。」我内心深处也想和舅妈呆在一起，就点了点头。

　　「来，今天晚上正好陪舅妈多聊聊。」舅妈起身去拿了几瓶啤酒，「最近舅妈晚上不喝点酒，根本睡不着觉，你陪舅妈喝点。」外面的雨还在下，我和舅妈喝了近十瓶酒，舅妈脸上浮现出了红晕，双眼迷离，已经有点醉了。「你舅舅在外面，半年才回一次家，每次我打电话过去，他就说忙，在忙工作，就把电话挂了，你哥哥也是没良心的，有了媳妇忘了妈，除了过年打个电话问候一下，平时从来不联系……呜呜呜，放我一个女人待在家里，呜呜，这小区人又少，连个能陪舅妈说话的人都没有，呜呜，舅妈整天一个人，好寂寞啊…」舅妈说着说着，眼泪就流了下来。「我现在就整天一个人，哪天死在屋里，呜呜，都没人能发现，呜呜呜……」看着舅妈泪眼婆娑的样子，我心里一阵刺痛，我身体靠过去，将舅妈抱在怀里，「舅妈，你别哭，你还有我陪你啊，我以后没课的时候就来陪你。」「恩，舅妈现在身边就剩你一个人了，你要多陪陪舅妈，舅妈真的很寂寞。」我抱着舅妈，感受着舅妈硕大的乳房，如波涛般随着舅妈的喘息冲击着我的胸口，我情不自禁双臂使劲抱着舅妈，想将她挤进我的身体。「别，别抱这么紧」，舅妈身体向后退去，想推开我，却将我也拉倒在沙发上，我压在舅妈身上，和舅妈双目对视着，舅妈红着脸，小声的说「别，起来。」我看着舅妈在我身下，红着脸，双目微闭，红唇微张，我下体冲出一股热火，直窜脑部，烧毁了我的理智，我低下头，咬住了舅妈的嘴唇，舌头直接冲破舅妈牙齿的封锁，和舅妈的舌头纠缠在一起。

　　我的双手并没有停下，隔着舅妈的低胸短袖，揉捏着舅妈丰满的乳房。「呜呜……嗯嗯…呜呜呜呜……」舅妈只能勉强的发出一点声音，以示抗议，在尽情享受完舅妈的香舌后，我将舅妈的白色短袖和黑色胸罩全推了上去，舅妈两个饱满的乳房就完整的暴露在我的面前，我含住舅妈的乳头，不断地吮吸，用牙齿轻轻的摩擦，舅妈的乳头立刻就硬了起来，「啊……啊，不要…啊啊轻点，不要咬…啊啊不要…呜呜」我的右手开始进攻舅妈的下体，先是隔着牛仔裤用力的揉搓着，然后解开舅妈的牛仔裤扣子，在舅妈的内裤上轻轻抚摸着。「啊啊…停下，不要再摸了，啊啊啊啊……」舅妈微弱的反抗更激发了我的兽欲，左手揪住舅妈的乳头，稍稍用力一捏，「啊啊呜呜……」舅妈阻挡我抚摸她下体的手再也没了力量……我下体已经肿胀的感觉要爆炸了，我的左手扯下舅妈黑色的内裤，舅妈的下体在我的目光下一览无余，「这就是舅妈的屄么…」我将脸贴在舅妈的小腹上，感受着舅妈的屄毛在我的脸上轻轻摩擦着，「呜呜呜不要，兴儿，不要这样，呜呜…啊啊」我不理会舅妈的哀求，用鼻子摩擦着舅妈已经充血的阴蒂，然后一口含住，用舌头轻轻拨弄着。「啊啊啊，好痒，呜呜好烫，不要舔了，舅妈受不了了」。舅妈轻轻推着我的头，那柔弱的力道，让我分不清是在拒绝，还是抚摸。

　　我拨开舅妈的大阴唇，露出里面依旧粉嫩的小阴唇，我伸出舌头舔了一下，「哦哦哦…啊啊啊」舅妈的身体猛地绷紧，下体仿佛渴求般，使劲的贴在我的脸上，我将舌头蜷曲成筒装，轻轻的插入，「哦哦哦，我不行了，啊啊，好…好舒服…啊啊」，舅妈用双腿夹住我的脖子，双手按住我的头，用力将我的脸压在她的屄上。

　　「噢噢噢噢……啊啊啊……啊……啊…啊…啊…啊」在我舌头的不断进攻下，舅妈一声嘶喊，整个身体不停的颤动，舅妈的屄里也涌出大量的爱液，整个下体发出一股腥骚味，舅妈瘫在沙发上，剧烈的喘息着，眼里也失去了焦点，我褪下自己的短裤和内裤，露出了早已肿胀的已经疼痛难耐的鸡巴。我分开舅妈的双腿，龟头顶在舅妈的屄上，感受着舅妈的温暖的屄，我发出一声低吼，「不不不！不能插进去，我们不能这样做」感受到了我的鸡巴，舅妈一下回过神来，双手推着我的腰，「不要，兴儿，舅妈求你了，不要插进来，」看着舅妈在眼眶里打转的泪花，我停住了，我是爱着舅妈的，我感受到舅妈双手里的力量，和刚才的不同，是那么的坚决，不容侵犯。「可舅妈，我受不了了，我的鸡巴好痛，我受不了啊啊」我双手抓着头发，面容扭曲对着舅妈喊道，舅妈看着我抓狂的样子，脸上闪过一丝不忍，「那，那，舅妈帮你吧。」我站了起来，舅妈红着脸，跪在沙发上，用手握住了我的鸡巴，轻轻撸动着，看着舅妈羞涩的表情，我的鸡巴胀的更大了，「舅妈，这样还是好难受」，舅妈瞪了我一眼，加快了撸动的速度，可我还是不满足，用鸡巴像舅妈脸上顶去，「你，你，你别这样…」我的龟头已经感到舅妈吐出的热气，我用手按住舅妈的后脑勺，不让舅妈的脸离开，「舅妈，求你了，用嘴巴，求你了」舅妈叹了一口气，张开嘴将我的鸡巴含了进去，「哦……」我爽的闭上了双眼，鸡巴钻进了舅妈湿润，温暖的口腔，舅妈让我的鸡巴在她的嘴里一进一出，虽然幅度不大，但已经带给我巨大的刺激，我情不自禁的温柔的抚摸舅妈的脸颊和秀发，舅妈也仿佛回应我一般，用舌头在我的龟头上打着转…「啊，舅妈我好舒服，舅妈，我好爱你。」舅妈的脸更红了，像是报复我一般，舅妈的牙齿在龟头上轻轻划了一下，这轻轻的一下，却将我送上了高潮，舅妈也感受到了我即将高潮的信号，想将鸡巴从嘴里吐出来，即将高潮的我怎么可能让舅妈那么做？我双手扶住舅妈的头，温柔而快速的冲刺着，伴随着鸡巴的一阵抽动，精液一股接着一股射进舅妈的喉咙射精结束后，正当我感受高潮余韵，舅妈一把将我推开，冲向厕所，我躺在沙发上，大脑一片空白，过了一会，舅妈回来了，拾起自己的内裤和牛仔裤，看了依旧躺在沙发上的我，将坐垫盖在我身上，背对着我说，「雨停了，舅妈累了，要去睡觉了，你收拾好回学校去吧。」啪的一声，舅妈将门关住了，我稍稍休息了一下，穿好衣物，看了舅妈的房门一眼，回学校了。

　　一周转眼就过去了，又到了星期天，这一周，我不断地回味着那一天我和舅妈互相爱抚，心理又是渴望，又是后悔。我害怕舅妈从此以后不在理我，害怕舅妈将一切告诉舅舅或我的父母，在我担心受怕中，时间就这么过去了。这个周天，我心情十分复杂的向舅妈家走去。

　　刚到楼梯口，就听见舅妈的嘶喊声「滚，你给我滚！！！」我十分担心舅妈的状况，迈开脚步向舅妈家冲去，刚到门口，迎面撞来一个男人，我仔细一看，是舅舅，几乎一年没见了，我一开始还真没立刻认出来。舅舅看了我一眼，脸上更是尴尬，「兴儿，好好安慰你舅妈，舅舅有急事，先走了。」说着，不等我回话，从我身旁就跑下了楼梯。

　　我进了房间，关上门后，看见上碟子和碗碎了一地，我更担忧舅妈的状况了，我推开舅妈的房门，看见舅妈坐在床上，不住地哭泣，我急忙坐在舅妈身边，问道「舅妈你怎么了，舅舅…」「不要提他！！我不想在听见这个混蛋！！！」舅妈冲着我吼道，我一时愣住了，平时舅妈一直很和蔼，从没对我吼过，今天到底发生了什么？一时间，屋子里除了舅妈的哭泣声，在没有任何杂音，过了好一会，舅妈才渐渐控制住情绪。「他要和我离婚。」舅妈抬起头对我说，我望着舅妈带着血丝的双眼，心如刀割，我轻轻的抱着舅妈，拍打着舅妈的背，舅妈顿了顿，继续说道，「他两天前打电话说要回来，我以为他转性了，想家了，我好好打扮自己，做了一桌菜，结果，呜呜…」舅妈说着说着，又哭了起来，舅妈靠在我的肩膀上，眼泪浸湿了我的衣衫。「他回来就说要和我离婚，我问他问什么，他也不回答，我问他是不是有了别的女人，他脸色一下就变了。呜呜，我真傻，他半年才回一次家，我还骗自己他是事业心重。」哭着哭着，舅妈却又惨笑起来「哈哈，儿子有了媳妇不理我了，现在老公也有了别的女人不要我了，哈哈，我这女人还真是当的失败，我活着还有什么意思。」看着舅妈那惨白的脸色和那绝望的眼神，我也不由得哭了起来，「舅妈，你别这样，你还有我陪着你啊，虽然我和您没有血缘关系，但我一直把你当妈一样看待，我会一直在您身边照顾您的」「呜呜，好，好孩子，妈没白疼你，妈也一直把你当自己儿子一样看待」舅妈绝望的脸上又有了光彩，舅妈抚摸着我的脸，亲了我脸颊一下，我看着舅妈，亲吻着她脸上未干的泪痕，「嗯，乖儿子」，我舔舐干净舅妈的泪痕，望着舅妈通红的脸颊和鲜艳的嘴唇，吻了下去。

　　「嗯嗯」，舅妈反抗了一秒不到，就闭上眼，张开牙齿，让我的舌头探了进去，我和舅妈的舌头互相纠缠，互相刺激，我和舅妈的身体也热了起来，我的双手抚摸着舅妈的硕大的乳房，舅妈沉浸在和我的热吻中，没有丝毫的反抗，直到我掀起舅妈的紫色的上衣，抬起那熟悉的黑色胸罩，握住她那双巨乳，舅妈才张开眼，「你，你，你怎么又这样…」我没有给舅妈说完的机会，再次吻住舅妈，将舅妈推倒在床上。

　　把玩够了舅妈的双乳，当我向舅妈下体进攻时，我才发现舅妈今天穿着裙子和黑色丝袜，「这应该是给我那个没良心的男人准备的吧」，想到这，我就一股怒气，我撕开舅妈的黑色丝袜，隔着舅妈的紫色小内裤开始舔舅妈的屄。

　　「噢噢噢，停下来，好痒，啊啊」舅妈还是如上次般，双手轻推着我的头，不同的时，这次的力道与其说是将我向下推，不如说是更好的帮助我靠近舅妈的屄。

　　舅妈的内裤渐渐地湿了，两条双腿依旧紧紧夹住我的脖子，我将舅妈的内裤向旁边一拉，将左手的中指和食指插入了舅妈的屄里，「噢噢噢……」瞬间舅妈的身体开始颤抖，我一边抽插，一边用舌头舔着舅妈的黑丝大腿，也偶尔用舌头调戏下舅妈充血的阴蒂。

　　舅妈屄里分泌的爱液越来越多，我抽插的速度也快了起来，「啊啊啊，高潮了，妈高潮了……」舅妈失神的叫喊起来。舅妈身体抽搐了几下，然后一动不动，大声的喘着气。

　　看到这一幕，我立刻褪下了裤子，我的下体早已肿胀，渴望插进身下这个充满魅力的４０岁熟女的体内，时隔一周，我的鸡巴再次顶在舅妈的屄上，我已经兴奋的浑身抖起来。

　　就在这时候，一双手握住了我的鸡巴。「孩子，不行，妈一直把你当儿子看待，这是乱伦，是不被世人接受的，妈很舒服也很开心，能被你这样爱着，但我们真的不能做下去了。」虽然舅妈的脸依旧充满红晕的脸，但眼里却已流动着泪水，我的欲火被浇了下去，「妈，对不起，我是禽兽，我是畜生，我居然想和妈做爱。」我用巴掌一下一下扇打着自己的脸，舅妈赶紧扑过来，抱住我，哭道，「不不，都是妈的错，是妈引诱了儿子，是妈的错」。我感受着舅妈的体温，大声说道「可是，妈，虽然我知道这是不对的，但我真的好爱你，好想和你做爱，我不管别人怎么看，我就是爱你，我就是爱自己的妈，我就是想和您做爱。」舅妈的身体僵住了，过了好一会，舅妈说道，「兴儿，你真的想和妈做么，妈都这么老了」「不，妈，你不老，在我眼里，你一直很年轻，很美」。

　　舅妈得到了我的回答，坐在床上，张开了双腿，露出了那依然流淌着爱液的屄，「妈想通了，现在除了你，妈也没有别的牵挂了，也不用在乎世俗的眼光。

　　妈只剩下这个身体了，儿子想要，妈给你，只要你不嫌弃妈老，妈全都给你。」舅妈用手分开阴唇，「好儿子，来，把你的大鸡巴插进妈的身体里，将你的欲望在妈身上释放出来吧」此时舅妈的紫色蕾丝内裤还挂在她的黑丝美腿上，这样淫荡的画面是我做梦也想不到的。我感觉此时鸡巴已经要爆炸了，我靠近舅妈，屈膝将鸡巴顶在了舅妈的穴口，整个身子压在了舅妈的身上，感觉到小穴口喷出的热气，我下体用力一顶，鸡巴整个没入了舅妈的屄里，我感觉到鸡巴被舅妈温暖与湿润屄肉所包围，下体情不自禁的抽送起来。

　　「哦~ 哦……对，用力~ 哦……」舅妈的嘴里渐渐呻吟我。而我此时忍耐了一星期的肉欲渐渐释放出来，「好舒服……妈……哦……好爽…」我忍不住把久违的快感喊了出来。「嗯，妈也好舒服……哦……哦」用力抽插着舅妈身体，可能是由于太兴奋，不到５分钟我就感觉要射了，我抬起舅妈的双腿，开始猛烈快速的抽插起来。我和舅妈的身体激烈碰撞着，发出啪啪的响声，「妈，我要高潮了，我要射进你的屄里了」舅妈也被我快速的肏屄动作冲昏了头，只是不断呻吟着「好好……啊啊，儿子你肏的妈……哦哦好舒服啊，好儿子，使劲肏妈的屄」「噢……」我再也把持不住，一股股精液射进了舅妈屄的深处。

　　「啊啊……好烫哦哦……」舅妈感受到我精液在她的屄内冲击着，也发出了叫喊。

　　我剧烈的喘息着，趴在舅妈身上，但鸡巴还没有从舅妈的屄里抽出，「憋坏了吧」。舅妈轻轻的抚摸着我的脸颊，我看着舅妈那温柔和蔼的面孔，心中的邪火再次涌起。

　　我抬头再次含住了舅妈的嘴唇，双手揉捏着舅妈硕大雪白的乳房，舅妈的双腿缠在了我的腰间，在和舅妈的缠绵中，我的鸡巴又硬了起来。

　　「舅妈，我还要，我还想肏你的屄」，舅妈怜爱的望着我，「妈的身体现在只属于你，你想怎么做都行，你想要什么妈都给你，只要你不离开妈，不嫌弃妈」「妈……」我低吼一声，将舅妈的双腿抗在肩上，鸡巴深深插入了舅妈的屄里。

　　「哦……好深，好硬，兴儿，你要肏死妈了」，我听着一向端庄和蔼的舅妈向我敞开心扉，开始说起淫语，插在舅妈屄里的鸡巴又胀大几分。舅妈屄里的肉更加包紧了我的鸡巴，我感觉自己像是要被这屄给融化了。

　　「妈，儿子最爱肏你的屄了，儿子不会离开妈，因为我每天都要肏妈的骚逼」「啊啊……好，肏的妈好爽，妈愿意每天都给儿子肏屄，哦……好儿子，使劲肏妈的骚逼，妈的屄好痒啊啊」「妈，你的屄夹得儿子好舒服啊，儿子以后不仅要肏你的骚逼，还要肏你的小嘴，还要肏你的屁眼」舅妈听见我说这么淫荡猥亵的话，身体更加兴奋了「好好，只要儿子喜欢，哦……妈的小嘴，妈的骚逼，噢噢……妈的屁眼，统统给儿子肏个够」刚刚射过精，现在的鸡巴不是太敏感，插了五六十下，我将舅妈身体翻过去，用后背式再次插进舅妈的屄里「啊啊，插得好深，妈快受不了了」伴随着一阵抽搐，舅妈达到了高潮「噢噢噢，好爽，好儿子，你肏死妈了」。

　　舅妈撅着屁股趴在床上，那褐色的屁眼暴露在我的眼前，我忍不住，用手指插进舅妈的屁眼里，好紧，好热，我用手指一下一下抽动着，舅妈也终于回过神来，感受的自己的屁眼被玩弄，发出阵阵低吟，我插着舅妈屄的速度慢了下了，「妈，我…」「坏儿子，想玩妈的屁眼吗」「嗯」

　　「傻儿子，来吧」舅妈回头看了我一眼，然后又害羞的转过头去。

　　我心里感动不已，眼泪已悄悄流下，我抽出占满我的精液和舅妈爱液的鸡巴，温柔且缓慢的插进舅妈的屁眼里。

　　「妈，你的屁眼好紧，呜呜，儿子好幸福啊，妈，我爱你」「好儿子，别哭，你肏妈的屁眼，妈很开心，妈没想到，妈的身体在儿子眼中还这么有诱惑力，别憋着，使劲肏妈的屁眼，妈承受得住。」我不断地抽插着舅妈的屁眼，发出噗嗤噗嗤的响声，随着我的不断抽插，舅妈也发出了呻吟「啊啊……好爽，原来肏屁眼也会这么爽，好儿子，哦哦……使劲肏妈的屁眼……，操烂妈的屁眼」听着舅妈的淫语，我再次将舅妈的身体翻了过来，我要正面看舅妈被我肏的表情。

　　「你你……不要看妈，~ 哦哦不要看妈」舅妈羞涩的闭上了眼，也不再说那些让我兴奋的话。

　　「妈，你看看，看儿子的鸡巴正在肏你的屁眼」舅妈的眼皮抖动了一下，却并未睁开，「妈，儿子好喜欢听你说那些淫荡的话」「你这样看着妈，妈说不出口」「妈，这没有别人，就只有我和你，你就不能和儿子好好享受吗？」我的鸡巴猛地顶了舅妈一下，「恩，妈知道了，妈喜欢你肏妈的屁眼」「不够，还不够。」我更加用力的顶着舅妈的屁眼。

　　「啊啊，妈喜欢儿子肏妈的屁眼，儿子肏的妈好爽」。「妈，你好淫荡啊」「哦哦，妈是淫荡，妈就喜欢儿子用鸡巴干妈，干妈的嘴，哦……，干妈的骚逼，干妈的屁眼啊啊啊」我在也忍不住，将精液深深射入舅妈的屁眼里。我趴在舅妈身上，大口大口喘着粗气。

　　「好儿子，只要你陪在妈身边，妈的身体就永远随你玩弄，只要你不离开妈。」「儿子会一直陪着妈的」，我再次咬住舅妈的双唇。

　　字节数：14687

【完】

<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"> <b>请不要吝啬手中的“顶”，你们的“顶”是我发帖的最大动力，看帖后回帖是传统美德！</b></marquee> <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
