


 
这个是我今年才发生的事情，不过现在已经离职，国企背景的单位，如果你只是底层员工，没关系和钱，你这辈子也就混吃等死了。

　　我从去年进的那个单位是是一个电子厂，车间倒闭后才转型，做弱点专案的，我正好应聘进去了。

　　年青人只有１０多个，里面就剩下一些快退休的老职工，我的单位里总共就７０多号人，基本是４５左右的男女，他们都是接班或者分工进去的，文化程度不高，但都有一个共同点就是泼辣，说话不禁忌。

　　这个库管阿姨有４６了，微胖，重点胸大！说话大大咧咧，爱评论是非。加上她当库管没多久，单位里都不待见她，要她准备这个那个，凡事有事就找她，她也是个大嘴巴，骂人也不分场合，又爱偷懒，三天两头的有事请假，在公司里人缘不好。

　　我进去快两个月的时候，就大概清楚了里面的道道。

　　刚开始，我就发现不管主任，部长，主管什么的玩意儿都爱指使她，她也就怨言多，有次我到库房拿货，她正在整理东西，在货架两旁不停的摆放。我也无事，也就帮她搬货。

　　她可能也觉得我这人还不错，就唠唠叨叨的聊了起来。

　　我看到有些重货就故意说，「公司里的人真是奇怪哈，本该男人的活却要女人在做。」她一听就觉得我说到她心坎儿上了，开启碎嘴模式。她说，「哎呦，你不要看公司里那些人，那些婆娘老都老了还卖骚，穿的风骚，你看某某主任，小学文化，还不是那样也就主任，某某部门经理还不是靠卖骚去的。」反正把她以前知道的添油加醋的说的出来。

　　我看她也不是好鸟，穿的工作服把她屁股承托的浑圆，加上胸大又不垂，白白的沟在胸前鼓鼓的，我就开始不淡定了，然后各种夸她，她听的开心不已。

　　刚好她在把货拿到架子上的时候我去搭了把手，有意的在她胸前滑了过去，真软！

　　她可能也注意到了，但没说什么，就说了句，「笨手笨脚的。」我一看可能有戏，但也不能过份，当天就点到那里。

　　随后的一个月我没事就往库房跑，有时拿货的时候，就故意多呆了些时候，有时去的时候看到她脸上出汗，就殷勤的用纸给她擦汗，姐前姐后的喊，空了帮她上货架。

　　有一天，她坐在桌子前休息正在对着镜子看，我绕到她身后说，「姐在干嘛呢，哇，镜子里的美女是谁，怎么不认识？」她居然还发嗲说，「呸，油嘴滑舌的。」我说：「姐姐头发真好，好顺滑哦。」

　　说完就给她陇头发，在陇头发的时候，手指故意从她耳后划过，她就微微的偏头配合。

　　过了几分钟，我把头埋在她头发里说，「好香，姐用的是什么牌子的？」她说，「就大众化的，今天早上才洗过。」我又闻了几次，把头发给她陇到一起，这时候，她耳根耳后都露了出来，白白的皮肤，我鸡巴已经发硬的要命。

　　趁她偏头的时候，埋头就吻了她耳根，她反手就打了一巴掌，但是很轻，然后就不让我玩她头发了。

　　我只是在她后面站着，也不走，我说，「姐，我给你按下肩膀吧。」不等她拒绝就开始按起来，刚来始的时候，我还规规矩矩的，慢慢往下按的时候，有意无意的就在她胸罩附近抚摸，我的手指已经快触碰到她腋窝前面去了！

　　她可能发觉了，就打开我的手然后站起来走开了。

　　又过了一天我又故技重施，刚要使坏的时候她小声说：「小色鬼，有监控，还好我今天去看了，只能看到你闻我头发的那段。」当时我就吓到了，尼玛，把这事给忘了！所以各位，做坏事要心细啊！！这个公司的老员工有事没事的时候就爱做监控重播，到时发现那还得了。

　　我转头就走了，回到办公桌前，远端把那几天的录影删掉了。我就是做这行的，所以很清楚！！删除后我又到了库房，她笑着说，「怎样，怕了吧！」我说，「怕啥！」然后又开始聊起来。

　　心里面也在想不能再这么鲁莽，必须要在货架里看不到的地方，所以就开始计较起来。

　　过了一会儿，我走到货架没事找事叫道，「姐，这这货什么时候到的啊，到了多少？」她听着就进来，刚到我旁边的时候，我突然就吻了她脸颊，她脸马上就微红了，过来就一巴掌，不过不怎么疼。

　　可能她也觉得手重了，说，「谁要你不学好。」我呵呵傻笑说，「不疼。」当她伸手拿货架的时候，那对乳房被绷得硕大。我当时也精虫上脑，伸手就摸了去，她啪的一声打掉了我的手，我另一只手又摸上去，然后从她背后握着她的双乳。

　　她把我的手推了下去，我乘机抱着她的腰，用下体狠狠的顶了她的肥殿，夏天的裤子本来就薄，我硬硬的下体她肯定感觉到了。然后她就要挣脱，我绕道她前面直接吻她的嘴，被我得逞后又偏开头去，我乘机又摸了她屁股。

　　最后她说：「你再这样我就嚷了啊！」

　　我也不敢再进一步，但是目的已经达到就放开了。就这样，大家也当做什么事也没发生。但我觉得她肯定也不会反感，但又不敢再进一步。

　　随后的日子，我有事没事的时候就占便宜，摸她屁股，袭胸啊什么的，做的最多的时候，还是用下体袭击她屁股。

　　她刚开始还推推搡搡的，后来就有意无意的不管我的动作了，有一次我掀开她的裙子，并且手指感触到了她下面的缝隙了，但是她穿着安全裤，我当时就说安全裤不好看。

　　第二天我上班，我就明显发现裙子里的内裤是三角形的，在我偷偷的摸过后发现差不多接近丁字裤了！我就打定主意，今天一定要看看。

　　刚好那天是周五，她又要整理库房，其他人吃过中午就以各种藉口走掉回家了，办公室就剩我最后一个人了。

　　我出门上厕所后，发现她库房门还没关上，我一看机会来了，就进去一看，说，「姐还不下班吗，公司的人都走完了！」她说：「那个骚货又进货了！」我知道她说的是她的上司，一个我也意淫的物件。我说，「我帮你吧，就轻轻的关了库房门，站在她旁边，给她拿货。」做了一会后，我说，「姐姐裙子今天好漂亮哦！」说完就向大腿摸去，她扭了一下也没躲开，手里拿着货在看参数，我当时就觉得她肯定在装。也不管后果就快速掀开了她裙子，她想用手按着裙子，被我阻止了。

　　我一看，黑色的蕾丝低腰内裤，我可能也恶鬼上身了，双手分开她双腿不让她并拢，跪着在她身前就舌吻上她的腹股沟，明显的感觉她抖了一下。

　　这时我就更兴奋了，运气好的是她下体居然没有骚味，这下我就更大胆了，然后舌头就舔到了下面，她居然也把下体往上挺，不过这蕾丝裤真的不舒服，很粗糙，但是只要我一停就会前功尽弃！

　　当我拉开她内裤露出穴的时候，明显感觉她是抗拒的，但当我把舌头接触到她的阴唇的时候她就停下了，而且微微的把腿张开的更大了一点，在我挑逗她穴的时候她呼吸开始急促起来！嘴里说着，「好了，等下有人来的。」到了此刻我才不管那些，一不做二不休，直接把内裤给她巴拉到脚底了。

　　这时她穴已经湿的不行了，挂着几滴晶莹的汁液。手伸进了她衣服里开始揉了她的双乳起来。

　　我开始脱掉裤子准备进去的时候她死活不肯，一只手握着我的鸡巴，另一只手捂着下面，不管怎样都不行，当时我就郁闷了，说道，「好吧，我不进去，我给你舔行了吧！」她还一脸警惕，我也不管那么多，脱下她的内裤，把她推在纸箱上坐着，帮她口交，过了快一分钟的时候，她居然双手抱着我的头，嘴里开始呻吟。

　　我把她腿并拢举起来，不停的动作，我发现她双腿并拢的力度加大，我猜想她绝对是快高潮了，趁她不注意的时候突然就插入进去，当时她的表情超级丰富，对我瞪眼，并且想推开我，但是我抽插不停，她又很享受的表情！

　　在我不停抽插快两分钟的时候，我明显感觉她阴道在收缩，我也停下来！接下来就悲剧了，她突然推开我，一手捂着下面，脸色潮红，说，「行了，就这样好了！」我尼玛啊，你倒爽了，我不上不下啊！接下来我怎么做她都不肯，最后没办法她用纸给我鸡巴清洁了一下，最后给我口爆，不过口爆的技术也差，不了了之！

　　以后的日子我也照样占她便宜，直到上月辞职的最后一天，我办理退库结算后，她让我插入她内射。

　　现在我们也没见过面，大家也不联系。

　　字节数：6360

　　【完】 
