我和妻是在一家职业培训学校里认识的，那一年我１９，她１６。

　　那时候的妻是那样的清纯，乌黑的长发一直垂到腰间，１６５ｃｍ的身高，在人群里总是那样出众，其实妻的相貌并不是很出众的，但是在她身上有着一种很独特的气质，到学校不久，我们就开始恋爱了，我那时刚刚走出高考失败的阴影，有一个让自己心动的女孩爱自己让我很感动了，而我却是她的第一个男朋友，以至于到现在我还笑她很不幸，连森林都没有看到就在我这棵树上吊死了。

　　那时的学校管理很宽松，因为是系统内部办的把，学生都是职工子女，管理上也没有特别的限制，所以我们经常有很多时间在一起，１９岁的我早已经对女人的秘密充满了好奇，不过那时的社会还没有现在这样的开放，更没有网络可以学习，第一次用手抱住她的时候，心里居然跳了好久！不过很快我们就开始了拥抱，接吻，第一次把手伸进她的衣裳里面摸到她那才开始发育的乳房时候，还没有一手大，很结实！

　　在我们开始恋爱大约有一个月左右把，记得那是一个周末的晚上，我和妻又来到了学校后面那座修好还没有投入使用的医院大楼里，这里是我们这些恋爱中的人的好去处，站在大楼顶部的靠近天台的一间房子里，天色逐渐暗下去了，不远处的路灯让我们在彼此的眼中变得朦胧起来，夜色中的她显得格外的迷人，刚刚洗浴后的身体散发出洗发液的清香。初秋的傍晚还不是很冷，素色的裙子在她身上随风起伏着！没有太多的言语，我们就开始拥抱在一起了，我们不停的接吻，我的手也不安分的在她的后背摸索着，有了前几次爱抚的经验，我已经决定要真正的见识一下她的身体了！对于我的爱抚她并没有特别的反抗和拒绝，我的手终于放在她裙子后面的拉锁上，轻巧的缓慢的一点一点往下拉，那过程仿佛有一万年那么长，终于我不再犹豫，用手将她是裙子从肩上脱到了腰间，白色的乳罩显得很朴素，我毫不迟疑的用手向上掀起她的乳罩，露出了那一对小巧的嫩乳，乳晕很浅，几乎就没有，乳头小小的骄傲的挺立着，我继续把她的裙子往下脱，她那迷人的身体终于全部展示在我的面前，就剩下一个、小内裤还包裹着她１６年的秘密！我开始吻她的身体，嘴唇在她那白皙的凹凸起伏的身躯上游走，一双手则试图做最后的努力，一直在她的臀部上抚摩，在我蹲下身来开始亲吻她那平坦的小腹时，她靠在墙上，用手搂住我的头，我的手一下就把那最后的保护伞拉到了脚倮，她叫了一声！我的眼前出现的是一副那样美丽的图画，我憧憬了１９年的女性的秘密现在就这样自然的展现在了我的面前，她是我的爱人的身体！修长圆润的大腿紧紧夹在一起，可以看见那丰满的大阴唇闭和着，柔软稀疏的几根阴毛胆怯的卷曲着，我一动不动的看着眼前的美丽迷人一幕，几乎忘记下面应该重要去做了！我试着让她的腿分开一点，她顺从的依着我的意思，叉开了双腿，她那最深的秘密就那样暴露在夜晚的空气中了，我缓缓的让自己的嘴唇靠近了她的下面，最后停留在她那还没有发育完全的阴唇上，轻轻的舔着，我能感觉到从她心里发出的颤抖，她是那样的爱我，所以对于我的一切要求她都不愿意拒绝。这是我第一次这样的亲吻一个女子的阴唇，也是到现在我唯一的亲吻过的女人！因为她最后成为了我的妻！

　　我和妻子在那所学校一直呆了一年多，才各自回到自己的地方，参加工作。

　　在学校的那些日子里，我们热烈而自由的享受着性的美好！虽然没有属于我们自己的小天地，可是对于我们这样的相爱的人来说，那里又不是我们爱的乐园呢？

　　直到今天，１２年过去了，我们还时常回忆起那些甜蜜的日子。

　　那时候，学校的背后就是连绵的大山，山上是茂密的树林，每到周末，上山的人特别多，只要没有下雨或者是有其他的事情，上山就是我们最爱的选择。带上水，买上几点小食品，再带几张报纸或是一块布，顺路上到山上，然后再找没有路的地方，寻找一个蔽静的树丛，看看四周的环境，估计没有人会来这个地方，也不会轻易的看到，然后就坐下来，整理一下地上的石头枯草，相视一笑，不需要多于的言语，我们都知道现在对我们来说，更重要的是什么！轻轻的脱去身上的衣物，铺垫在地上，让彼此的身体都暴露在清新的山林的空气之中，阳光从树的顶端班驳的叶里透下来，影在我们的身上，风中是似有似无的野花的清香，我们忘却了一切，仿佛这就是属于我们两人的世界，紧紧的拥抱在一起，彼此的身体缠绕着，双手在对方的身体上不停的上下游走，捏着，揉着，搓着，一头埋在妻的乳间，舌尖顺着山峰落在那朵细致的乳尖贪婪地吸吮，舌尖顶着乳尖迂回旋转。妻越来越兴奋，下半身开始扭动起来。犹如呓语般柔声，模糊地从口中吐出。

　　妻赤裸的身躯上沾湿着露水，一股细幽、淡雅自然的芳泽从发肤之间泌出来，透着甜香，鲜嫩如初春早放的兰，那是专属于年轻女子的馨恬气息。我最喜欢的是把手放在妻的臀上，她那刚刚受到男性滋润的身体正一天天的变的圆润光滑起来，双手在她的两瓣臀肉上搓揉，再慢慢的移到大腿的根部，在那迷人的花园里肆意的抚摩，游走在那山涧小溪，她那雪白丰满的臀部不自觉的用力向上挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声；我轻轻把自己插入她那等待已久的密穴，通常先是从传统的男上女下开始，但是我最喜欢的还是后背位。在那种幕天席地的环境里，看着心爱的女人，白皙的身体全部裸露在自己的眼前，那高高撅起的臀部，从腰往下，夸张的曲线向左右延伸，倾泻成浑然天成的优美和性感。我会忍不住趴下去，在她的美臀上亲了又亲。下身的美妙曲线完全在你的面前表露无遗。苗条修长的身体，全身流露着女孩的妩媚，最典型是那两支纤巧细致的脚踝。修长的大腿显得柔嫩圆润，散发着年青的生命力。而且，那挣脱了内裤禁锢的臀峰，微微上翘，好像被吊起来似的，诱人的美穴似乎在呼唤自己的插入，那种激动的兴奋是无法形容的。妻的双腿张开着，屁股上的两瓣肉被我揉捏在一起的时候，同样也将她的美穴紧闭到极限！一对乳房一下下的摇晃着，妖娆的娇躯被我撞得微微的上下颠动，十分敏感的花蕊也更加刺激着我，纤巧的细腰小小的，而臀部却因此显得十分硕大，被我顶动得臀瓣一动一动，夹在臀缝间的屁眼也隐隐若现，圆润的屁股却迎合着我的抽插，向后有力地顶着。我握着她的纤腰向我身边拉，使我齐根插进她的粉穴，纤腰如同春风中的杨柳枝，款款摆动，丰盈的臀部被我挤压得像面团似的捏扁搓圆，当我终于在她体内蓬勃地爆发时，觉得整个人仿佛爆炸成了亿万片碎片，飞洒向浩翰的宇宙。这是天地间至高无尚的享受，男人和女人彻底的结为一体……后来我们又尝试了在不同的野外做爱，直到结婚以后，我们还经常到野外去寻找我们当初的激情。在江边，在大桥下，在楼顶……许多的地方都留下了我们欢乐的记忆！我们都感觉到野外的性爱和在家里是完全不同的感受，那种回到自然的原始的彻底的裸露和放纵，让我们享受着性爱的最真实的美！

　　转眼之间我们结婚都已经８年了，如果算上恋爱的４年，我们走进性的世界已经整整１２年了！一个生肖的轮回啊。结婚以后，我们彼此的忠诚，对彼此的身体的迷恋和性的和谐，我们都没有出轨的欲望和尝试，妻子的身体是我最深的依恋！然而，在妻的心里却一直有一个无言的心结……那是我们结婚后的不久的一个晚上，一次酣畅淋漓的性爱之后，我们躺在宽大的床上，我一只手紧紧的搂着妻赤裸的肩，在她那坚实娇嫩的乳房上揉摸着，她的头靠在我的胸膛上，听着我的心跳，一双白皙修长的大腿搭在我的身上，下面的阴唇还留着我们欢乐的痕迹，湿湿的阴毛摩擦着我的大腿，一切是那样的安详而宁静，仿佛是暴风雨后的海洋，只有刚刚结束的激烈的快感正在一波一波的退去……妻的声音突然打破了这高潮之后的平静：“你爱我吗？”“当然！”我很奇怪她的话，“怎么了？”“如果我有对不起你的事呢？”我看着她那变得凝重的表情，“出什么事了？”“无论你有什么事情，都全部告诉我！因为我是这个世界上最爱你的人，不管你有什么事，我都一样的爱你！”于是从妻子的叙述中，我知道了她曾经有过的一次不彻底的出轨！可是我早已经宽容的接受了她的一切，我告诉妻，只要有爱的性。就没有罪！而且今天。

　　她的那次不成功的夜晚却成为了我和她做爱时的玩笑话。

　　那还是在我们结婚前的事了，那时候，从学校毕业之后，我们就各自回到自己的家乡分配了工作，两地之间相隔几百公里，彼此见一面通常要坐一天的车！

　　那时候的通讯也没有今天这样的发达，别说手机，就是电话也还是那种最原始的手摇的！写信就成为了我们传递爱情的唯一方式！每天晚上，做完最后的工作之后，写信和读信就成了最大的快乐！强烈的思念和那些欢乐的回忆陪伴着我们度过着最漫长的日子！我们不知道这样的分离还会持续多久，不知道要等到什么时候才可以相守相依！就是在这样的日子里，对未来的茫然和孤独的煎熬，妻开始迷离了！

　　妻那时的单位有一个男孩子，比她还要小几个月，从小都在一个大院里长大，彼此都很熟悉。后来都在一个单位工作，免不了经常的接触！那时的妻，经过了性爱的洗礼，浑身上下都流露着青春的活力和女性的魅力！尤其是那丰腴圆润的臀部更是透着迷人的诱惑！因为年纪的接近和经常的接触吧，妻是那种性格比较开朗的女子，经常和单位上的年轻人一起下班了出去玩！就是在那样的环境里，他爱上了妻！他那时在单位开小车，经常带着妻和一帮朋友到城外去兜风！而妻那时也正在对我们的未来慢慢的失去信心。就是在这样的迷离的日子里，妻也渐渐的开始对他有了好感！开始单独和他开车出去溜风，一起去看电影！可是在妻的心里有很矛盾，毕竟我是她的最爱啊！这样的说不清道不明的暧昧的日子一天天过去，妻的内心的负罪感一天比一天沉重！在那些日子里，我的每一次来信都会让她如同针扎的心痛！妻决定要对他说明白了，结束这种感情！那是一个夏天的晚上，他又开车带着妻来到了城外的一条车辆稀少的叉路上，路是一条通往一个偏僻乡镇的土路，夏天的傍晚凉爽而静谊，他也许是有了预感，把车挺在路边，摇下了车窗，彼此的安静预示着即将到来的风雨。他缓慢的将手伸向妻的肩膀，试图搂住她，被妻轻轻的推开了，她开口打破了这种压抑的安静，告诉他：我们不可能的！结束吧！妻后来告诉我，他当时就哭了，他说这是他的第一次恋爱，没有想到这么快就结束了，妻就安慰他，说还会有更好的女孩子值得他去追求！

　　可是不知道后来怎么的他就把头靠在妻的腿上了，妻像一个姐姐似的爱抚着他的头发，劝慰着他！也许是妻身上成熟女性的气息唤起了他作为男性的本能，他一把抱住了妻纤细柔软的腰肢，坚实的臂膀像铁箍般的紧紧地将妻环在他的手里，头在柔软的乳房上摩擦着，女性特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳房，夏天一层薄薄的衣衫，那柔软丰满的酥胸上的凸起……，妻本能的想去推开，可是那是他的对手，他对妻说，他还从来没有和女孩子亲热过，希望妻可以满足他的一次愿望，他从此就再不也不来打扰她的生活，也许是妻被他的话打动，也许是迫切的想要结束这段感情，也许是好久没有性爱的寂寞，也许是心里还留着对他的爱，太多的也许和假设都不在重要，反正就在那一瞬间的忧郁和迷惑里，妻放弃了反抗，顺从的躺在了那被他手放下的靠椅上，任由着他一颗一颗的解开了衬衣的纽扣，取下了乳罩，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出……只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖着！可笑的是他竟然不知道去允吸妻那敏感的乳头，只知道努力的去脱掉妻的牛仔裤，妻没有阻止他的进一步动作，轻轻的抬起了臀部，任他脱下了身上全部的衣物，妻已经完全赤裸在他的面前了，看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在面前，他兴奋地压了上去。一只手握住妻的娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着那白皙细嫩、洁白柔软、美妙平滑的小腹，那美妙玉滑、雪白修长的大腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟……他急急忙忙的扯掉身上的衣服，下面早已经勃起的阴茎，看上去是那样的陌生，第一次看到女人的身体让他手忙脚乱，他用力分开妻紧夹着的雪白玉腿，妻娇羞无限地一点、一点地张开了修长优美的雪滑玉腿。他用手轻轻分开妻那细滑微卷的阴毛，巨大的阳具向秀丽清纯的妻的下身压下去。他先把龟头套进那紧闭滑嫩的阴唇中，套进那嫣红娇小的可爱阴道口，然后一点、一点地顶进去，直到妻那娇小紧窄的阴道完全紧紧地箍住了他的阴茎。一种久违的生理需要越来越强烈。

　　不一会儿，一股粘稠滑腻的淫津欲液流出妻的下身，那饱满娇挺、柔软玉嫩的酥乳上两粒嫣红圆润的乳蒂渐渐变硬、挺立……好久没有做爱的寂寞和对性的渴望迷失了妻的心灵，被剥得精光的一丝不挂的圣洁玉体无奈而娇羞地配合着他的抽插。随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，他对她的每一下都抵那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在娇嫩的子宫口上，修长玉滑的雪白美腿猛地缠绕在他的腰间，就在妻马上就要享受到那久违的性爱的高潮的时候，他突然就射了！

　　后来的事情就如他自己所说一样，再没有来找过妻，而后不久，我就通过努力，把妻的工作调动到了我的单位。

　　妻是怀着极端内疚和背叛的自责告诉我的她的这一次荒唐的出轨经历的，我没有责怪她，我告诉她，你和他之间的事情发生在我们结婚之前，婚姻之前的你是自由的！而且当你和他做爱的时候，你毕竟对他有一点爱啊！如果你们之间没有感情，你也不会和他出去！性是美好的！因为彼此的爱而有的性则更是值得尊重的！我同样尊重你的这样的一次性爱的回忆！希望能留在你内心的深处，让你可以怀恋起那些青春的岁月！

　　毕竟，真爱无须忏悔！

　　在我和妻子１２年的性爱历程里，有一个夜晚是永远不会忘记的！那是我们结婚后的那一年的夏天，已经不记得具体的时间了，从外面散步回来，一起去浴室洗过澡，回到卧室，没有多余的语言，我转头看着妻，抬起右手，轻轻地搂住她的腰，这是令人遐想不已的腰肢，。妻水汪汪的眼睛里充满着痴迷。缓缓地，那长长的睫毛低垂了下来，大大的眼睛合了起来，而她娇俏的脸庞却朝着我抬了起来。我将唇轻轻靠了上去，甫一接触，妻便急切地贴了上来，继而微张着，等待着。我用舌尖一点点舔着她的上下唇，然后一点点地探进了她的唇齿之间。立刻，一条湿润的香舌便迎了上来，与我的舌头厮磨着、纠缠着。妻的呼吸开始急促了起来，鼻息一阵阵扑向我的面颊。我一点点地收回舌头，将她灵巧的舌尖引进我的口中，然后用双唇夹住，吮吸着冰的唾液。我猛得将她的舌头深吸入口，用牙齿轻轻地咬住，舌头猛烈地磨擦着她的舌尖和舌底。妻仿佛喘不过气来了，双手一推我的肩，头向后仰，想逃脱我的亲吻。我于是跟踪追击，双手搂紧她的腰背，最大限度地撬开她的双唇，用舌尖触碰着妻的牙齿和上腭。冰唔唔着，喘息着，身子开始激烈地颤抖着。搂着这娇颤的腰背，听到这娇喘的声音，我的ＤＤ也不由地抬起了头，坚挺着，更坚挺着。

　　来到床边，妻轻扬起双臂，让我将她的睡衣顺利地从头上蜕下。这是多么诱人却又熟悉的一个背影啊，乌黑的长发，圆润的双肩，细腻的腰部，丰满的臀部向后向上高翘着，臀底与大腿缝相连的部位，向里凹陷着，凹陷着……妻转过身来，坐在床沿，丰满的双乳骄傲地坚挺着，那对粉红的乳头骄傲地坚挺着，白皙的小腿自然地垂在床边，浑圆的大腿自然地平放着，既不刻意并拢，更不刻意张开。股间那缕漆黑的阴毛随着她的呼吸似乎在微微起伏，似乎在向我不断地轻轻招手，似乎在向我的宝贝呢声呼唤，我轻轻靠过去，双手扶着她光滑的肩头，缓缓的倒在宽大的床上，妻的双手探进我的内裤，我抬起胯部，右手配合着妻把我的内裤脱下。她打开了双腿，轻摁着我的臀部，向她股间压下。我用龟头探寻着她的阴部，已经非常润湿，润湿到整个外阴都是潮湿的，润湿到我的ＤＤ早就应该楔入她的体内。我用双膝示意她将双腿尽力撑开，然后用龟头探到那已经微微张开的、潮湿的、温热的缝隙，微微地压进去一点点，再由下向上，慢慢顶开那缝隙的上半部分。快到最尽头时，再转向下慢慢滑，滑到一半，又再慢慢向上轻顶，却一下子轻顶到尽头，顿时，妻忍不住轻“哦”了一声。我就这么上上下下，慢慢地用龟头在妻小阴唇间磨擦着，不时轻触着她的阴蒂。每次碰到阴蒂，我虽没有明显的感觉，都会轻哦一声。渐渐地，妻的声音大了起来，然后基本稳定在一个频率上。我觉得该进行下一步了，于是用龟头在缝隙的下部顶探着，探索到了那迷人的、湿润的、喷吐着热情的小洞口。妻的双手紧紧地搂着我的背，我也紧紧地压在她的双乳上，牢牢地固定住她的上半身，然后轻轻地、慢慢地、坚定地用阴茎挤开她的小洞口，挤进她的身体。嗯嗯的呻吟中，温暖、湿润的阴道紧紧拥裹着我的阴茎，吸引着我的阴茎，包纳着我的阴茎。我开始用阴茎抽插着她的阴道，我慢慢地、一点点地加快抽插的速度，但很轻、很浅，妻开始呓语了。

　　我突然深深地插入，用耻骨碰压一下她阴部的上半部分，妻立刻不由自主地倒吸一小口气，小腹随即绷得紧紧地“啊”了一声。随后，我又是轻快地抽插……如此，循环往复，如此，周而复始。妻的小腹自此开始不断地绷紧、放松，且放松的时间越来越短，双脚开始胡乱地蹬着，双手也不知所措地在我背上乱摸，眉头越锁越紧。时而半张着嘴唇呜呜地胡乱地在我脸上吻着，时而又放开我，呻吟几声。腰臀用力地左右着扭动着，头也用力地左右摆动着，嘴唇张开着，啊啊地轻唤着，似乎很痛楚，而痛楚中又弥漫着无尽的愉悦。声音越来越大，紧紧地拥抱着我，全身紧紧地贴住着我，阴道紧紧地锁住我的阴茎，牙齿紧咬着，双唇大张着埋在我的脖颈下，放声叫了起来，急切的唔唔声漏个不停，似乎在催促着我立刻开始行动。她的腰臀左右扭摆个不停，似乎在召唤我去刺激她、去满足她、去征服她。我热烈地响应着妻的要求，如打桩般挺动着腰胯，用力地磨擦着她的阴道，用力地击打着她的外阴，狠狠地把龟头抽至阴道口，再深深地将阴茎扎进阴道深处。那温热、湿润的阴道多情地接纳着我阴茎的进击，如环般坚硬的阴道口却坚决地抵御着我阴茎的进击，那热情、开放的呻吟更似在为我阴茎的暴行击鼓呐喊。那高高坟起阴阜柔软地承受着、化解着我耻骨的全部的撞击，这更加激起了我的斗志。阴道深处不断分泌出汁液，使阴道越来越润滑，带给我阴茎的刺激也就越来越弱，这更加激化了我的粗暴。我闭上眼睛专注于追求阴茎快感的积累。迷迷糊糊之中，妻似乎激烈地扭动挣扎过一段时间，尔后随着一声悲鸣，紧紧地拥抱着我，尔后便是彻底地放松，一任我为所欲为。然后似乎又开始抱住我的头，亲吻着我的眼、我的唇，然后似乎全身悬挂在我的身上，在我耳边舒适地述说着什么，最后又似乎猛烈地推挡过我一阵子。但无论如何，妻始终没摆脱掉我阴茎对她阴道的肆虐，这点我很肯定。妻突然在我耳边悲痛的那一声短促的嘶喊，使我有点发蒙。就在我一楞神之际，她的双腿牢牢交叉着圈住我的腰，彻底制止了我的挺动，更把我的阴茎紧紧裹在她阴道的深处；双手牢牢地摁住我的脑后，将我的口鼻深深地埋在了她的脖项之间，使我几乎要窒息。就在这一刻，我完全清醒了过来，也就在这一刻，妻对着我的耳朵狂放地长声嘶喊了起来。但那喊叫过后急促而彻底松驰的喘息，那喊叫过后如泥般软瘫在我身下的胴体，那喊叫过后微有垂涎的唇角，乃至有些乜痴的漂亮脸蛋，却无一不是在向我昭示着，刚才那一瞬间，妻是何等的兴奋、何等的愉悦、何等的陶醉、何等的幸福。我强忍住奋力抽插的冲动，柔柔地在她耳边说着情话，轻轻地用阴茎在那已经开始松软的阴道内缓缓地搅动。乘隙偷瞄了一眼床头的闹钟，前前后后才不过二十分钟左右，我说我怎么还没有射精的感觉“缓缓地抽出依然坚挺的阴茎，轻笑着躺妻的身旁，将她抱进怀里。我稳住她的双胯，挺动着臀部，用龟头轻轻撩拔着她的缝隙随着我龟头的拔弄，她的小腹越发紧压着我，臀尖越发高翘着，膝臀越发激烈地颤动着，缝隙越发迅速地扩张。包夹住阴茎的握力慢慢增大，磨擦着龟头的腔道慢慢的扩大，我迅速拢住妻的腰臀，略显吃力地、一刻不停地挺动着胯部，帮助着、推动着、引导着妻进入了高潮。就在妻软倒在我身上的一刹那，我双手拉紧了她的大腿，使她的臀部再度翘起，空悬着以彻底减轻对我腰胯的压力，然后毫不停顿地、轻快地抽插着她的阴道。妻在我耳边呻吟着，无力地挣扎着。但我毫不手软，坚决地挺动着腰胯，一次比一次迅速，一次比一次猛烈。那刚略呈松软的阴道，又一点点紧了起来，一点点硬了起来。大概只承受了我几十次的撞击，便死命地用胸腹压住我，……喔……真棒……喔……真棒……喔……真热……喔……真硬……”到后来，已几乎完全是发自内心的呻吟了。我轻推妻的双肩，示意她坐起来，再示意她上下蹲坐。那每一次深插到底，那每一次重撞外阴的刺激，那随着每一次坐下而锁紧的眉头，那随着头颈晃动而飞甩的长发，那随着身躯起伏而不停抖动的乳浪，尤其是那黑白间不断跳跃着的娇艳的乳尖，这一切的一切是如此地令我自豪，如此地使我陶醉。我不由得抬起手，轻捏着她的乳尖。

　　这上下强烈的刺激，似爆发的山洪将妻彻底地淹没，终于彻底放松了，终于彻底放开了，终于彻底地唤醒了沉睡在自己身体深处的淫荡，终于彻底地将这淫荡奉献给了我。妻左手撑在我的胸前，努力地将双乳挺向我的手心，右手极力伸到身后，指尖抖嗦着轻抚着阴茎的根部、轻捏着整个阴囊。

　　妻爬起身，迅速地跪在我的腿间，一口含住了我的勃起。我一把抱住她的双腿，将整个脸埋进了她的股间，一口含住了妻，立刻哽咽着轻轻地欢叫了一声。

　　我用舌尖轻舔着那湿润的缝隙，轻触着那柔软的小豆，轻擦缝隙里的高高低低，轻吮着微微下垂的光滑的两小片嫩肉，轻探着温暖的入口，那似酸似甜的汁液丝丝不断地在我唇齿间萦绕。妻更进一步地翘起臀部，额头枕在前臂上，欢快地吟哦着，满足地叹息着。我跪在了妻的身后，从后面插入了已经汁水淋漓的阴唇，妻依然那样高翘着臀部跪着，那对白嫩的乳房在胸前轻晃着，偶尔从腰臂间闪露而出的粉红的乳头，晃得我眼花燎乱，使得我不由探下手，紧紧地抓住。妻扭转头盯着我，半启的双唇吐出一阵阵的呻吟声，一下一下向后挺动着洁白无瑕的臀部，用那毛绒绒的女阴俯就着我、应和着我。我不断地变化着进击的角度，帮助积累着阴道的力量。妻奋力地摇着头，扭着腰，急切地呼唤着：“快点，快点、快！”然后就突然地塌着腰、昂着头、挺着臀，固定在那里一动不动，放声叫了起来。我跳下床，站在床边，拉过妻的双腿，使她的臀部靠在床沿，再抬起，分开。那油黑发亮的阴毛间，两片紫红色的小肉饱满地微张着，原本小小的仙人洞夸张地暴露着洞口，鲜红色的嫩肉上沾着细小的露珠，放射着淫靡的光芒。我俯下身，“老婆，双手勾住我的脖子。勾下头，看看我是怎么干你的。”随着妻一阵急促的呼吸，我再度挤进了她的身体。妻听话地勾着头，看着我的阴茎插入被黑黑的阴毛半掩着的洞口，将几缕暗色带入她阴道，似乎要将整个小阴唇都带入体内；看着我从她的阴道内拔出，拔出一团鲜红，似乎要将整个阴道都带出体外；看着我摆动着胯部，用阴茎从不同的角度、以不同的速度插弄着她的阴道。

　　每当快忍不住时，我就会放缓速度，减轻力量、浅浅地挑逗妻；待我缓过劲来，再用力地、快速地、深深地刺激着她……龟头的麻痒与酸胀越来越浓烈，我不想再克制自己了，我再也克制不了自己了。弓下身子抱起妻早已无力的双臀，开始不加任何扼制地、猛烈地、狠狠地撞击着她的阴部。那因肉体碰撞而发出的啪啪声、咕咕吱吱的汁水声使妻终于涨红着脸，再度勾起了头。

　　我昂起头，大声地、舒畅地长叹一声，然后低下头，看着正柔情万种地仰视着我的妻。

　　和妻子结婚以后，因为工作的关系，几年都没有要孩子，所以我们尽情的享受着性爱生活的美好。那时因为我们独自住在一栋老式的住宅里，生活就显得非常的自由，特别是在夏天的时候，天一黑，就开始过裸体生活，我们一丝不挂的在整个屋里随便的走动，在客厅里看电视，在花园里乘凉，有时候吃饭也是这样的裸体！当然这样的情景下，免不了会做爱了，在客厅的沙发上，地板上，花园的躺椅上，甚至餐桌上，都留下了我们欢爱的痕迹 .那是一个夏天是傍晚，从外面回去，那天特别热，我一进屋就脱下了全部的衣服，妻子也到卧室换了一件睡裙，薄薄的白色的真丝吊带睡裙，光滑的香肩裸露在外面，胸部乳房的位置微微鼓起，由襟口下望，半隐半现的圆润酥胸划出一道诱人的沟线，很是诱惑人。

　　妻忙着去弄晚饭了，我坐在餐桌前，喝着冰冻的啤酒，看着妻前前后后的忙碌着，不一会，饭菜就上桌了，看着妻那美丽的身体在睡裙里若隐若现，我忍不住一把搂住妻的腰，掀起她那短短的睡裙，圆挺的屁股高高翘起，白嫩的肌肤甚是性感撩人，我双手把玩着妻那浑圆雪白的屁股，迷人的小穴，两片阴唇微微张开﹑玫瑰色花瓣般小阴唇向两边轻轻地象在呼唤着我，我激动地抚摸着那丰臀和大腿，妻的肌肤尤如缎子一般地光滑，接触到的肌肤是让人感到愉悦的光滑，非常的柔软，我的手慢慢的移到妻的大腿的上侧，轻抚着她的臀瓣，粉色的阴唇，一片乌黑的阴毛丛中，有一条粉红色的裂缝，看着妻那迷人的阴户，我全身都快要爆炸了！我站了起来，我的阴茎挺得高高的，我把龟头顶到了妻子那张开的阴道口上，接着用力一插，妈妈的阴道里很滑，我一下子就把整个阳具都插了进去！

　　我握着她的纤腰向我身边拉，使我把整条肉棒齐根插进了她的粉嫩的小穴里，并不时地齐根顶入，然后轻轻摇着下体，研磨她的嫩穴。每当我使出了这一、招，她的背部就绷紧了，屁股和大腿的肌肉也用起力来，妻的手一下抓紧了餐桌的边缘。我抽出了阳具，然后再缓缓的挺动我的下体，让我的阳具一寸一寸的缓缓的插进妻那潮湿娇嫩的阴道里，直插到她的阴道的极深处，我的睾丸顶到她柔软的屁股上，她的阴道里面真的好热，几乎是在烫着我的深入的阳具，这种感觉实在是太美妙了。　我扶着她的纤腰，下面的阴茎直挺挺的顶在她的臀沟里，快速地抽出插入，她的屁股左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！

　　妻子的纤腰如同春风中的杨柳枝，款款摆动，丰盈的臀部被我挤压得像面团似的捏扁搓圆，小小的屁眼紧紧闭合着，却因小穴的牵动而不断地扭曲，变形，看在我的眼里，那小小的浅褐色菊花蕾，就像在朝我抛着媚眼似的。小穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将我的肉棒箝住，套紧，使我的龟头一阵阵酥麻，我也奋起神勇疯狂地挺送，使她娇美的身躯被我撞击得冲出去，又被我拉回来。

　　我深吸了一口气，开始缓缓的抽送妻的美丽的肉体，先缓缓的从她的紧紧夹住我的阳具的阴道中抽出，然后再尽根喂给她，抽送中，我能感受到她的紧紧的阴道中的每一寸的肌、肤，我不停地抽送着，阳具在阴道里进进出出，扭动着她的身体，配合着我的抽送的节奏，腰部做活塞一样的前后的律动，将她的小穴抬起或是放下，她侧过脸来，我会看到妻咬着她的嘴唇，她在尽量的不让自己叫出来。

　　老婆，你的小穴真是太美了！

　　整个厨房里只听到喘气声和肉体的撞击声，我的小腹一次次撞在妻的丰臀上，我们默契地交合着，渐渐的，我开始比较大力的抽送，速度也开始加快，每次往里面插的时候，都要比上一次更用力，而在已经深入到她的阴道的极深处的时候，还要在里面研磨，妻则象是和我是一个整体一般用她的腰和臀给我以发完美的配合，我的阳具就象是处在火上，有种非常刺激的灼痛感，我用一只手紧紧的抓着妻的结实的臀瓣，另一只则一直在爱抚她的乳房，下身继续着我的抽送的动作。

　　一次次灌入妻的小穴之中。，只见她那羊脂雪白﹑娇嫩滑腻﹑浮凸玲珑的香躯，使我越发的淫性大动，我的阴茎插得越深，她的反应也就越剧烈，每当我的阴茎往她的阴道插入时，她都摇动着娇躯，挺起自己的肥圆的粉臀迎凑上来，并用她阴道内的壁肉将我的龟头用力挟握，她的粉臀不断地扭动，爱液也不断地向外涌着，嘴里也不停浅吟轻唤着，只把我听得心花怒放！我越插越起劲，插得她阴道里的每一条肌肉都在痉挛颤动许盈“哼……哼……”地轻哼着，有气无力地说道：

　　“坏蛋……坏家伙……你……你吃了什么，什么……东西……怎么……这…这，这么大劲……哎呀……呀……饶了……我……吧……”我不再说话，呼呼地喘着气，不停地抽送。妻的下身传出“扑哧、扑哧”的水声，她的乳房也在胸前晃来晃去，如果不是我紧紧抓着她的腰，她已经瘫软下去已是浑身细汗涔涔，双脚酥软，屁股蛋上的肌肉抽搐着突突乱跳，再也忍不住颤声哀求：“不行了，好老公，快点吧，我快被你搞死了，嗯嗯，我要死了。呀，我不行了。几分钟后，妻的喉咙里开始发出含糊不清的声音，她甚至环过两只手来抓住我的手，使劲地把我向她身上拉，我知道妻子的高潮即将来临，我开始了我的更快更有力的动作，妻则将她的屁股挺起来向后迎接我的抽插，双腿紧紧地并在了一起，把我的阳具夹得很紧，她的头完全仰了起来，指甲也陷入了我的手背中，我感到有一股热热的液体涌到了我的龟头，我差一点就要射了。但是我不想这么快就结束，我咬着牙，拚命地忍着，我的龟头也传来阵阵酥麻的快感，我把全身的力量都集中在大肉棒上，拚命地抽插，口里大叫道：”好老婆……快用力……夹紧……我……我要……要射出来了……“听了我的话，妻子鼓足最后的气力，扭着纤腰，拚命地往后挺着屁股，汗涔涔的脊背上发丝凌乱，粘贴着肌肤。

　　”啊！好老婆……好舒服……哇……我……我射了……“我紧紧地抱着妻的胴体，全身不停的颤抖着，精关释放着全部的热情，突突地射进她的身体，我压着她一起趴了下来，胯部压在她香汗淋漓的臀部上，呼呼地直喘气，她也喘息着，两人的身体叠在一起随着急促的呼吸起伏不已。直到我所有的精都喷完了，我赶紧向后一抽，把整个阳具从妻夹紧的双腿之间一下抽了出来，妻子”啊“地叫了一声，脚下一软，双膝一弯，整个人一下就趴在了餐桌上。

　　淫水流满大腿。

　　和妻子结婚后的前两年，我们的性爱特别的频繁，我们经常尝试着在不同的环境里做爱！那种刺激的快感是不言而喻的。

　　那时我们还住在最初的老宅里，在我们卧室的后面就是一个６０多平米的花园，花园四周是高高的老式的围墙，看不到墙外的风景，也从不担心会有人打扰我们的隐秘的生活。花园中间是一株茂盛的葡萄，一到夏天，密密的葡萄叶爬满了架子，葡萄架下是几个老式的石凳围着一个石桌子。这座老宅是我祖父留下来的，好些年没有住人了，我们结婚以后就给了我们。我在花园里修了花台，挖了鱼池，重新搭好了葡萄架，在花台里种了很多的兰花，茉莉，蔷薇，花开的时候，那或淡或浓，若有若无的花香一直飘到卧室里。尤其是兰花盛开的时候，整个屋子都浸透在那清幽的香芬了！

　　夏天的晚上，我和妻那时最喜欢的就是坐在葡萄架下，听着花园里此起彼伏的虫鸣和和隔家高树上夜鸟的歌唱，看着天上繁星如锦，一切是那样的安详而和谐！仿佛可以听到彼此心跳的声音和轻微的呼吸。

　　那一年的七夕之夜，传说中牛郎织女鹊桥会的日子，吃过晚饭，洗去一天的汗尘，我和妻又坐到葡萄架下，享受着温馨的夏夜的宁静！刚刚沐浴后的妻子随意的穿着一件短睡裙，浑身散发着沐浴液淡淡的清香，长发裹起在头上扎成簪，露出洁白的脖颈。动人的身体在迷人的睡衣里隐约呈现。坚挺的玉乳顶着宽大的衬裳，隐约看到两点挺立的淡红的乳峰，衣摆一晃，露出修长的玉腿，玉腿间那团浓黑的阴毛丛也隐约可见。那一刹那间妻子凸凹有致、成熟丰腴的胴体所展现出来的无限诱惑惹得我一阵阵迷醉。卧室的灯光从窗户里透出来，在身上留下班驳的光影。我轻轻把她搂过来，坐在我的大腿上，我亲吻着她的嘴，俩人的舌头搅和在一起。我的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住，手指上下划圈地抚弄她的乳房。隔着衣裳轻抚她的乳房，入手处柔软饱满之极，一边亲吻着她。妻热烈地回应着我，她已经被激起了情欲，两个舌头激烈地纠缠着。

　　许久，我已经感觉到她的双乳有些发涨起来，呼吸有些急喘，我放开了她的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满弹翘。妻软绵绵地在我的怀中，任我的手将她全身轻抚。

　　我顺势把她的睡衣脱下，一对白嫩丰满的玉乳一下弹了出来。那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对白鸽腾越在我面前。白嫩、光润的乳峰随着妻子轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。

　　靠在妻子的赤裸的身上，我把脸埋在那高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那丰满、柔软、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。妻娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。我的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。我的舌尖在那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头，我贪婪地张开嘴，把她的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。

　　我让妻站起来在我的面前，那圆浑的丰臀向上翘起，一个美艳、性感的肉体就全部裸裎在我的眼前。洁白、光润的双股间，乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的阴唇如天然的屏障掩护着花心般的阴道口。

　　在毛丛中，她的两瓣大阴唇微微绽开现出一条肉缝，简直就是玫瑰色的峡谷，颜色与旁边的嫩肉一样浅浅的。在大阴唇顶端，一粒圆圆的肉蒂微凸起含在肉缝里。

　　我欣赏着，赞叹着，忍不住把脸埋进妻的胯间，任蓬松的阴毛撩触着我的脸，深深地吸着性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，我用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，吻舔着小巧如豆蔻的阴蒂。唇舌有条不紊地把她那两片微微肿胀﹑玫瑰色花瓣般小阴唇向两边轻轻地拨开，试探性地将舌头柔柔地伸进她鲜花盛开的花径里去侦察；接着又把嘴唇与那两瓣嫩肉平行，将她们抿在一起，用热舌在肉缝中横扫；还用唇舌在花瓣褶皱的上端将那极其娇嫩敏感﹑已经充份的勃起小纽扣儿擒获，并极轻柔地吮吸和撩拨她……妻被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。伴随着一阵阵身体的颤栗，从妻的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得我满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向大腿，我分开妻白皙的双腿，引导着她慢慢的坐到我的上面，那湿润、美丽、成熟的阴道口对准我硬梆梆、直挺挺的阴茎，我一手扶住我硬梆梆的粗壮的阴茎，另一只手中指和食指分拨开她的阴唇，妻借助着爱液臀用力向下一沉，只听”噗滋“一声，我那根硬梆梆、挺直直、又粗、又长的阴茎连根插入了她的阴道里，龟头一下子就触到了阴道尽头的那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，我和妻同时叫出声来。

　　妻骑坐在我的身上，丰腴的屁股用力下坐着，使我又粗、又长、硬梆的阴茎完全插进她滑腻、富有弹性的阴道里；妻在我的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹套撸着我粗长硬壮的阴茎，她面色绯红、娇喘吁吁。双乳在胸前跳动。白嫩、光润的屁股碰在我的腿上，发出啪啪的响声。她自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。绵绵的淫液从阴道深入不断地流泄出来，把我俩浓浓的阴毛和阴部弄得湿漉漉、粘呼呼的，解开的一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动。丰满的臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆、肥美的屁股”啪啪“地撞击着我的大腿根，湿润阴道紧紧夹迫、套撸着我的阴茎。阴道口那两片阴唇一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着阴茎的根部。我腹部带动阴茎用力向挺送迎合着妻骚浪的阴道。一手不甘寂寞地捏揉、把玩着那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、尖挺的乳房。我用力向上挺送着阴茎，双手把着妻的屁股，一下一下用力上抽插着阴茎，她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着我阴茎的插进抽出而翻动。我的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻揉着，雪白的臀轻轻颤抖着，”恩……“ 她娇躯颤动起来” 不要……不要……恩……“”我……不……快……“妻涨红着艳美的脸，长发有些散乱遮披在脸颊上。

　　我的阳具对准她肉层褶皱蠕缩的小肉孔，她冲动地在上面挺起圆臀，我顺势一送，龟头掀开她的肉唇，再一次涨涨地插了进去，我顿时感觉进入了一个柔软细嫩，温暖湿润的空间，慢慢地往后一提，阳具被湿热的肉孔紧紧地吸住，抽出来都有些困难。她的肉洞里紧凑温湿。她微闭着双眼，两个饱满的玉乳在我的抽动下上下均匀地起伏着。

　　” 哦……“ 妻轻哼了一下，受用地呻吟起来。

　　低头看去，两人阴毛浓密的私处紧紧地贴在一起，一大片她的玉液，贴在她的圆臀往下流，感觉她的肉腔里更滑腻了。…坏死啦……”“谁叫你的水儿真多呀？

　　我也被这激情所感染，肉紧地回应，耸身又是一狠插。

　　” 喔……“ 她的脸更红得无以修复，不知如何是好。

　　看着妻娇羞，玉乳颤动，我发狠地抽弄起来。

　　喔……喔……” 妻嘤嘤地娇吟着。玉腿不自觉地抓住我的背，向上紧紧勾住我的后腰，整个身子象要向上浮起来似的紧贴着我，恨不得要溶进我的身体一样。

　　让抽送都有些困难，但感觉她的肉洞里更顺畅，有一股极强的吸力紧吸住我抽动的阳具，龟头被她的温热的肉壁紧缩绽放，舒畅到了极点。腰部不住地用力耸弄，坚硬的阳具在她紧凑温润的肉腔里快速进出着，妻的长发披散地遮盖着她的娇脸，她微闭着双眸哼哼地享受着。

　　激情在体内继续燃烧着，我双手从妻腋下捞过，抱住她的香肩，把她抱了起来，她的身子挂在他的身上，双腿紧紧地勾住我的腰。这个姿势，使我更深入地插进她肉洞的深处。

　　两人的激情在急剧升温，肉棒的抽插也在剧烈加快。无比性感的姿势让我们放声发泄。诱人的呻吟声和淫糜的抽插声充满了幸福的花园。

　　在我的挺插下，妻小嘴微张，秀发散乱，咿咿地胡乱呻吟着。我狠狠地加速插送，她娇躯一阵急颤，肉腔中急剧地缩张起来，似有一张小嘴紧紧地吸住我的肉棒，最后两人的爆发到了极点，闪电般的抽插使她的娇躯也一阵抽搐，而后浑身热血上涌，就象被抛到了高空一样，“咦！——啊！——”地发出了一声高亢的呼唤，紧紧搂住爱人的肩膀，久久不能自拔般地沉醉着，直到急剧收缩的阴道最后猛地放松，喷涌出涔涔的爱液，才又回到地面一般，终于娇喘吁吁地靠在我的肩头。

　　我也停止了抽动，阳具深深地顶在她还微微缩张的肉洞中。

　　渐渐从热情中清醒过来，搂抱着她的圆软的雪臀，阳具还挺插在她的肉洞里，感觉得到她的肉壁还在微微地缩动着。等到我双手觉得有些累了，两人便滚躺倒在花园的地上，地上铺着竹席，身子还扭抱在一起，相互亲吻着。

　　妻的玉乳摩挲着我的胸膛，我亲吻着她，边爱抚着她的玉背，又抚弄着她丰满的雪臀。她的圆臀手感丰满，互相深情对视着。花园里的小虫还在不停的嘶鸣着，黄色的灯光下妻的身躯格外的柔软诱惑，不知道天上的牛郎和织女现在是不是也和我们一样呢？我又一次坚硬了，俯下身，把她的玉腿拨开了，她扭动娇躯，半推半就地张大了修长的双腿。

　　在那双玉腿交接之处，浓黑的阴毛丛显得有些杂乱，修长的粉红的肉洞微微地绽开一条肉嘟嘟的肉缝。会阴之处，一些粘白的爱液留在小肛门和两瓣雪臀之上。伸出手指轻轻拨开她的两瓣阴唇，肉缝在眼前绽开了，粉红的的肉孔在缩张着，像一张翕张的小嘴，肉孔通道里面一片通红的嫩肉，肉棒抽弄的形状还隐约留在那儿，周围还粘着一些爱液。小阴蒂在两瓣阴唇的顶端露出嫩头来，还没有消褪。

　　妻的娇躯扭动，回头亲吻着我，没有说话。把她的娇躯翻转过来，让她伏在石桌上，圆圆的雪臀高高翘起对着我，妻的腰肢纤细苗条，我轻抚着她的两瓣又白又嫩、高翘且光滑的雪臀，中间浓黑的阴毛丛里正绽开着粉红的肉洞，似乎等着去抽插，双手扶在她的两瓣圆臀上，稍稍用力想外分拨，使她的肉缝更张得大些，挺硬的阳具翘起对准绽开的肉孔，把她的圆臀往后一拉，挺身在嫩红的肉唇中插进她温暖湿润的肉腔里去。

　　“ 咿……” 妻两瓣雪臀在我面前上下前后地耸动。中间是我坚硬的阳具在抽插着她的肉洞，有时候一插进去，她的圆臀就碰到他的腹部。我加快速度前后耸弄着，双手伸向她胸前，握住她前后抖动的丰满双乳，丰润满手，柔软中又极富弹性，捏弄起来。

　　“ 哼……哼……” 妻前后耸动她的玉臀，迎合着爱人的插送，舒服地娇吟着。

　　妻肉洞中的玉液愈来愈多。我的阳具不停地抽送，花园不断传出“ 啪啪” 的臀肉击声。混合着两人交合处的“ 滋滋” 响声。

　　“ 老婆，你听，这声音，多美妙啊！” 妻正沉醉地耸动她的圆臀享受被我抽插肉洞的欢娱之中“ 讨厌啦……” 说着话，她的雪臀往后用力一送，肉紧得很。

　　我握着她的细腰，更发狠地抽插起来，嘴里还说着：“ 啊，你看，水儿多多，又流出来啦……” “ 咿……讨厌啦……” 妻的屁股也配合着前后狂凑，淫液一直从她的肉洞中不住流出，性器交合处早已一片淫湿。

　　“ 啪啪”“滋滋” 的声音更响的欢快起来，我的肉棒满带着惠玲肉洞里分泌的滑滑的粘白的玉液，进进出出。妻娇呼一声，娇躯一颤。肉洞用力夹紧他的肉具。

　　我感觉快感就要来临了，抽送的速度更加猛烈起来，妻也感应到爱人的感觉，她的圆臀摆摇得更欢。

　　终于，我在快速的抽插中冲到了临界点，我感觉龟头被妻那柔嫩滑腻温热的阴道套撸得得恍如有无数在爬行噬咬似的奇痒钻心，且一股股销魂蚀骨无法言喻的快感袭遍浑身，只透骨髓。我阴茎一阵急剧地收缩，存蓄了许久的精液喷射而出，强劲地注射进妻的阴道里，妻被我的精液冲击得忘情地淫浪地叫着，用尽全身最后的一点力量，扭腰摆臀，猛烈地收缩那多汁的阴户。一阵颤抖，任精液畅快淋漓地一泄而出，噗噗地射进妻收缩紧吸的肉洞中去。

　　“ 喔……” 妻娇叫一声，被滚烫的精液击烫着肉洞，娇躯一阵乱颤，肉洞里也急剧地收缩起来，紧紧地吸住粗大的肉棒不放。如此持续了许久，才缓缓松开。

　　抓握着她的两瓣洁白浑圆的臀肉，品味着这极为舒畅的感觉，肉棒还在她的肉洞里微微抖动。那动人心弦的、令人迷醉的那一份羞赧，销魂的呻吟、迷离朦胧的眼神，永久的留在我的记忆里！

　　夏夜的凉风轻轻地摇拽着树枝。花园里又恢复了平静，清美的灯光安详地照在娇美的裸体上，再没有比这更令人神往的画面了。一切都是那么静谧。感觉到自己好像躺在一叶小舟上，沐浴在仲夏的星光下，海浪轻柔地托着小舟一波一波向远处荡去，就希望能这样不停地漂下去。
【完结】
 34169字节

 
CRAWL BY:MIAOHY
