
字数：13550
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我是一名高一的学生，不知道从什么时候开始，喜欢上了别人的脚，袜子和鞋子，特别是胶鞋和布鞋，每次看到都会有一种舒服的感觉，眼睛会盯着不放，心跳加快，呼吸变的急促。每次这样的时候，我就想办法满足自己，于是我加入了家里附近的一家武馆，里面主要叫，散打，空手道和柔术，健身，学功夫对我来说是次要的，主要还是能够看到脚，袜子和鞋子。由于我学的不认真，所以功夫一直不好，大多数的时候都是被别人虐，不过我倒是很享受这种被虐。被虐完我都有一种舒服的感觉，不过毕竟是公共场合，都是一般的踢打摔，没有什么重口味。

　　有一次，一个聚乐部里的朋友在群里抱怨，有些人不注意个人卫生，袜子，脚太臭，在练习的时候太难受，我也遇到过这种情况，聚乐部里面很多人都是学生，不注意个人卫生，经常打完球，健完身来练习，而且大部分人的鞋袜不是什么好东西，都是一些地摊货，经常有异味，特别是柔术，两个人缠斗一起，距离很近，很容易闻到，而且有些爱恶搞的人故意把袜子穿臭，在内部比赛里故意来恶搞别人。

　　在缠斗的时候，有意无意的吧穿着臭袜的脚压到对方的鼻子上，大部分人都会立刻失去注意力，这样就很容易获胜。我也被这样打败了几次，不过我倒是挺享受这味道。现在有人想让大家练习前都洗脚，保持卫生，我倒是不想这样，于是我就在群里面说臭袜影响不大，还是技术问题。

　　这时，有人私信我，说实话，臭袜肯定会影响发挥，我就对她呵呵了，说她技术不好就别找其他理由，她就问我，敢不敢和她比一次，我说当然可以，我说就算你穿臭袜，我也可以赢你，她说，被臭到了不要哭，我又挑衅了她几句，然后我们就约了，周六晚上，练习结束我们单挑一场，谁输了，就被对方穿着袜子虐半个小时，

　　其实我真的没有信心会赢，毕竟我练习的时候就不怎么用心，不过就算输了，能被虐也是不错的，所以我欣然接受

　　很快，约定的时间到了，我准时到了武馆，不过到了的时候，我就震惊了，我以为和我约的是个大汉，可以站在我眼前的却是一个妹子，妹子穿着一身紧身的运动装，脚上穿的却是厚厚的白色棉袜，和一双深绿色的解放鞋，我一直看着妹子的脚，和她的鞋。觉得很奇怪，一个妹子怎么会穿着解放鞋，她看到我盯着她的鞋看，就说，她是大一的新生，刚刚军训结束，解放鞋是军训时用的，袜子也穿了好几天，就是为了今天好好教训我，妹子调皮的说，被她熏到，可不要求饶，不要哭哦。

　　妹子脱下鞋的时候，一股恶臭扑面而来，我倒是感觉非常兴奋，不过这味道的确不好，闻着闻着就有些头昏脑胀，柔术比赛中两个人的距离非常近，所以这股味道更加刺鼻，妹子的力量和格斗技巧比我好太多，过了一段时间，我就被妹子用十字固降伏，十字固就是两条腿夹住对方的手臂，然后一条腿压住对方的脖子，如果用力可以照成对方昏迷或者死亡。

　　我拍了拍妹子的腿部，示意我认输，可以停了，不过妹子倒是没有把腿拿开，而是笑着问我：「还记得输了有什么惩罚吗？」「不就是被你穿着袜子虐３０分钟吗，来吧」，我嘴上说的有些不屑，不过心里倒是非常兴奋，我早就想让人这样虐我了，「记得就好，可不要哭啊」，妹子坏笑着说，于是就吧一只脚压住了我的鼻子和嘴上，她压的很用力，我感觉到了疼痛，但是更多的是她袜子散发出的刺鼻的味道。

　　我轻声的哼哼，示意她轻一些，她有些不满意，「怎么这样就受不了了，真是没用，你以为这样我就原谅你了吗，嘿嘿，我会让你尝尝更有味道的。」于是她把她脱下来的解放鞋拿在手里，把鞋带抽出，把我的双手，双脚捆住，坐在我的肚子上。这时我有些慌了，毕竟以前没有这样玩过，而且我完全不认识她，不知道她会干什么，我就想大叫，她似乎看出了我的心思，就在我张口的时候，她迅速的从不知道哪里抽出一双袜子，塞入我的嘴里。「我让你叫，叫啊！」，她不断的压我的肚子，让我感到更多的疼痛

　　她笑着说：「你知道吗，这双袜子我军训这几天一直穿着，洗都没洗，特意给你留的，味道不错吧。」随后，她把她的解放鞋拿在手里，直接按在了我的口鼻上，鞋里的恶臭，汗臭，和胶皮的味道不断的冲击着我们鼻子，我呼吸困难，因为里面几乎无法呼吸到空气，我大口大口的鞋里面的味道，里面的臭味都被我吸进鼻子里，把我熏的头昏脑胀，视力范围开始缩小，「难道要被熏晕了？」我不禁想。

　　「解放鞋的味道怎么样，是不是很有味道啊，我可是穿了半个月呢，我一拖鞋，我们寝室都呆不了人，你也不错，居然能忍受这么久，喜欢就多闻一点吧，来尝尝这只」，说着，就把另一只鞋扣到了我的口鼻上。

　　在过了不知道多久，她终于把解放鞋从我的口鼻上拿了下来，我已经被熏的神志不清了，只是感觉到能呼吸到一些新鲜的空气。我如释重负，想站起来，不过她一脚踩到了的胸部，把我有压了下去，她力气很大，我手脚被捆着，我根本无法反抗。只能让她踩着我，我看到她怀笑了一下，不知道她又想到了什么花样折磨我

　　她从身后拿出了一双连体的丝袜，把丝袜缠在我的嘴上，漏出袜尖的部分在外面，她坏笑一下，「听说丝袜的袜尖最有味道了，这丝袜我可是在解放鞋里穿了好几天了，这几天一直都在跑步，都没舍得洗，这可都是给你准备的，你可要好好享受啊」，说着就吧丝袜的袜尖压在了我的鼻孔里面。这样一来我就只能透过丝袜呼吸了，把丝袜的味道都吸入了鼻子里

　　和解放鞋的味道相比，丝袜的味道不是那种散发着胶皮，汗味的恶臭，而是一种酸臭，比解放鞋的味道更浓厚她的解放鞋把我熏的头晕目眩，但是我还能承受，甚至有些享受，但是她的丝袜的味道我简直就是折磨，甚至让我觉得有些反胃，我都快要吐了，我不知道丝袜的味道这么浓厚，这下我是真的受不了了，因为我的嘴被堵住了，所以只能哼哼着来表示够了，不过迎接我的却是她的大脚，她把脚踩到了我的嘴上，让我无法发出声音，「你给我安静点，我讨厌哼哼声音」，说着用她的脚把我狠狠的踩了几下。

　　踩了几下后，我不敢出声了，只能慢慢忍受着丝袜味道的折磨，她坐到了我身上，把双脚压在了我的脸上，我可以清晰的看到她的袜底，那是一双运动棉袜，因为长期穿，袜底已经发黑，估计很长时间没有清洗过了，尤其是袜跟和脚掌部分，散发出阵阵的臭味，那是一种运动汗味，长期不洗的馊味和胶皮的恶臭混合的味道，不过在丝袜的味道面前，还不算什么。她用她的臭袜脚搓我的脸，她很满足对我的折磨，我也很享受。

　　在过了不知道多长时间后，她终于把脚拿了下来，把丝袜松开了，把我嘴里的棉袜取了出来。我如释重负，大口的喘气。有种劫后重生的感觉，不过我的手脚还是被她绑着，她站起来对我说，「感觉爽吗，我已经给你拍了照片。如果不想让这些照片让别人看到，就要按我说的做，给我你的电话，我以后还会找你，另外，这双解放鞋送你了，反正我以后也不要了」，说着就把一只解放鞋再次扣在了我的口鼻上，用胶布粘好，让我呼吸不到外面的空气，「好好享受吧，我还有事，我会继续找你玩的。今天就到这里了。」说着她就换好衣服出去了，留着我在她恶臭的解放鞋里。

　　这段结束后，我兴奋了很长时间，每次看到她的那双恶臭的解放鞋就感到兴奋，并不禁的在没有人的时候闻着鞋里的味道，从那之后，她没有再和我联系，我还以为她忘了我，但我不敢和她主动联系，我一直希望她还记得我，让我再幸福几次，一周以后，这居然成了现实，她打电话给我，让我晚上去一个健身房，不容许迟到，如果迟到就要遭受她的惩罚。

　　我看到后非常激动，整天注意力都不是很集中，都在想着这件事，放学后我迫不及待的就去了哪里，可能是我太急切了，居然早到了１０多分钟，健身房的第一层是器械，第二层是武术训练的地方，我到的时候她正在和她的两个闺蜜进行训练，她的功夫很好，一寄鞭腿就把４０多公斤的沙袋踢的飞起，她的两个闺蜜也不差，她们都在踢沙袋。和普通练武的人不同，她们没有光着脚，而是穿着一种白色的胶鞋

　　这种白色的胶鞋，８０-　９０后小时候的应该都穿过，非常柔软，耐穿，但是唔脚，不透气，特别是剧烈运动后，袜子的味道非常大，看到他们穿这种鞋的时候我就知道了我的结果

　　就在我目不转睛的盯着她们白色的胶鞋的时候，她们也注意到我了。「小婷，这就是咱们今天的玩具？」原来那个女生叫小婷，我居然还不知道她的名字，「是啊。」小婷笑着说，「看你一直盯着我们的鞋子看，是不是很喜欢啊，那就不要站在那里，过来尝尝吧。」我立刻走了过去，迫不及待的想去试试，就在我靠近她们的时候，忽然有个人狠狠的从后面用她的白胶鞋踢了我的膝盖，我便应声倒在了练功房的垫子上，然后那人迅速的骑在我身上，把我的双臂背到后背捆了起来，这样一来我就无法使用手了。

　　「我看你一直都盯着我的鞋，你是不是很喜欢啊，喜欢就来尝尝吧」，说着就吧她的那双白胶鞋脱了下来，还有她那双深绿色的臭袜，她把袜子塞进了鞋里，然后把我的脑袋按住，按进了她塞着袜子的鞋里，胶鞋里的热气，她脚上散发出的汗臭还有袜子的恶臭扑面而来，面对这３突然来到的重打击，我差点被击溃。不过还是勉强挺了过来。她的袜子虽然是深绿色，但是袜底大部分都已经变成了黑色，那是泥垢和练功房里面地上泡沫的混合物，即有着泥垢的恶臭，又有着劣质泡沫的化学物质的味道，还散发着热气。非常刺鼻。

　　「嘿嘿，小子，你今天是有福气了，小婷告诉我门今天要好好招待你，为此我可是特意准备了好几天呢，我们今天作为见面礼，就让你尝尝一种」新鲜的陈旧味道「这双袜子我可是连续穿了好几天呢，具体多长时间我都不记得了，在你来之前，我今天逛了一上午的街，还有我刚刚热过身，其实也没有什么，就是在跑步机上跑了５千米，给袜子鞋子加加热，我这新鲜出炉的鞋袜味道不错吧，你好好享用，当然这只是开胃小菜，后面还有更美味的在等着你。嘻嘻，你继续享用吧。尝尝另一只」

　　「小玲，你这到开胃菜做的真不错，估计他已经沉醉在你的袜子里了，不过过了这么长时间也快凉了，味道扩散不少了，他差不多也尝够了，让他尝尝我的吧。」

　　说着，她向我走了过来，在垫子上躺了下来，不过她没有脱下鞋子，而是用鞋子勾起我的下巴，虽然隔着一层鞋子，但是我依然能够闻到她白胶鞋里面臭袜的味道，十分浓厚，里面的热气从袜子透到胶鞋外面，纷纷被我吸入鼻孔里。我沉醉于这美味里。不过没过多长时间，她的脚就离开了，取而代之的是她强壮有力的双腿，她用双腿把我的脖子夹了起来，因为长期的武术训练，她长长的双腿比一般的女生更强壮，肌肉更多，也更有力量，她的双腿微微用力，我的脖子就赶到一阵压迫感，让我几乎无法呼吸，就在我快窒息的时候，她就松开了一点，让我喘口气，然后又继续用她强有力的双腿夹紧我的脖子。

　　「嘿嘿，袜子的味道你已经都尝过了，现在就给你尝尝一个你还没吃过的。」说着就用双手把我的头部死死的按进她的裆部。里面散发出一种女人特有的味道，我禁受不住这种味道的打击，因为被按的太死，无法发出声音，只能哼哼着表示停止，「我讨厌你的声音，别出声！」，说着，她就随手把她的白胶鞋和里面不知穿了多久的棉袜脱了下来，拿在手里，另一只手把我的嘴掰开，把那只不知穿了多久的棉袜塞进嘴里，这样我就无法发出声音了，然后她把另一只袜子堵在我的鼻子上，用脚趾死死的夹住袜子和我的鼻孔，这样我就无法吸气了，「叫你出声！叫你出声！我不让你出声就不要出声！」在过了一段时间后，就在我已经双眼冒金星，视觉效果渐渐消失的时候，她踩把我的脚趾松开，然后再次把的我头部按在她的裆部。然后开始做起仰卧起坐，她做仰卧起坐的时候，里面不断的产生的热气和那种女人独特的气息强烈的冲击我的鼻腔，我不禁把头微微抬起，呼吸一些新鲜的空气，她发现我把头抬起来后，又用手狠狠的把我的头按了下去，直到我快窒息才松开点，这样我再也不敢抬起头了。只好默默忍受着她里面发出的味道。

　　时间对我来说过的异常的漫长，我还是第一次尝到这么重口味的东西，在这种气味面前我已经失去了反抗，挣扎的念头，只是机械的呼吸着她下面的味道。不知过了多久，她终于松开了。就在她松开的那一刻我一头倒在了垫子上，大口大口的喘气，虽然她的棉袜依然在我的嘴里，我依然可以闻到她棉袜的那股刺鼻的味道，不过和她下面相比，已经淡很多了。

　　不过给我呼吸的时间并不多，就在我渐渐清醒的时候，一只丝袜大脚出现在了我的眼前，在我眼前的这一只脚要有３８-　３９的尺码，这对女生来说已经非常大了，她的脚掌足以覆盖我的脸，而且这只穿着丝袜的脚不知道已经运动了多长时间，而且她有着严重的汗脚，丝袜的底部已经给汗水洇湿了，上面的水滴可以随时的滴下来。袜底已经看不到应该有的肉色，都变成了灰黑。这样的一只丝袜大脚，离着我只有１-　２厘米的距离，给我一种莫名的压迫的感觉。我每次呼吸都能触摸到丝袜的味道。我惊喜而又恐慌着。

　　袜底正对着我的脸，但是没有踩下去，故意和我的脸保持一段距离，她的脚趾不断地蠕动，使周围的空气都经过她袜子的过滤后才进入我的鼻腔，丝袜和棉袜不同，丝袜的味道是一种特殊的酸臭，特别是现在，这边的温度依然很高，丝袜脚在不透气的胶鞋里发酵后产生的气味会成倍的增加。

　　就在我闭上眼睛等待着她的丝袜脚踩下来的时候，她却突然脱下了她的丝袜，一只手把我的嘴掰开，另一只手用力攥紧丝袜，把里面的脚汗挤压出来，滴进我的嘴里。她的脚汗非常的酸臭，而且咸咸的，在我舌头接触到她的脚汗的时候，我的心里防线彻底崩溃，胃里翻滚着，我有种想把胃里面所有东西都吐出来的欲望。看到我难受的样子，她非常的享受，「我就知道你渴了，这可是我特意给你准备的饮料，你可要好好品尝啊。好喝吗？」我机械的点点头，不敢有丝毫的犹豫。「嘿嘿，我就知道你喜欢，我想喝，我再去给你准备。」

　　天气很闷热潮湿，我隐约看到她脚上的汗水，她用丝袜把脚上的汗液搽干净，然后把袜跟塞进我的嘴里，把袜尖露出来，压在我鼻子下面，这样我就既可以品尝到她的脚汗，还可以呼吸到她丝袜酸臭的气息。她对此十分满意，「你知道吗，我小时候就是天生的汗脚，而且我爱运动，我的脚比大部分男生的都臭很多，我从小练武术的时候，不知道多少人败在了我的臭脚上，嘿嘿，我最喜欢的就是把你们男人的脸压在我的臭袜下，看他们向我求饶的样子。而且你知道吗，我最讨厌的就是洗袜子，我袜子至少穿一个星期以上才回洗，有时候我穿了一个月，在武术队比赛的时候，没有人敢和我打，都是乖乖的被我降伏，如果碰到那些不知天高地厚的，我会让他们好好的品尝一下我丝袜，玉足的美味，等他们享受够了再降伏他们。这双袜子我穿了快两个星期了，而且这几天军训，我都是把这丝袜穿在里面，今天也改洗洗了，既然你这么享受我的丝袜，那就给我用你的嘴洗洗好了。我去给你准备更新鲜的饮料，再我回来前，你可要给我的袜子洗好哦，不然，嘿嘿，那你就把它吃进去好了。」

　　随后，就把丝袜塞进了我的嘴里，我先用唾液把丝袜阴湿，然后拼命的咀嚼，丝袜里面的脚汗臭，上面的泥垢以及长期不洗的胶皮的味道纷纷散发出来，盘旋在我的嘴里。她又把她的白胶鞋扣在我脸上，我呼吸了一段胶鞋里的恶臭后，她突然拿下了扣在我脸上的臭胶鞋，然后好好洗她的丝袜，她则是赤脚穿上了那双臭胶鞋，并在跑步机上开始跑步，我知道等待我的是什么了，因为胶鞋根本不透气，她又有着一双非常爱出汗的大脚，在密不透风的胶鞋里会很快产生大量的脚汗，而且因为脚汗挥发不出去，又不会吸附在袜子上，只会在鞋里发酵，而且味道越来越浓厚，鞋里的恶臭和脚汗的味道也会被无限的放大，她回头坏笑着看着我，她的坏笑让我更加的惊恐，我知道这些都是留给我的。

　　过了一段时间，她下了跑步机，朝我走过来，然后一下子就坐在了我的肚子上，双脚分开放在我头的两侧。虽然她没有脱鞋，但我已经能够感受到她胶鞋里散发的恶臭和脚汗味。这种味道已经非常强烈，比棉袜和丝袜的味道又重了许多。我几乎不敢想，如果她把鞋脱下来会是怎样的一种味道。不过很快我就很清楚的了解了，随着她把她的胶鞋脱掉，分别扣在我的鼻子上，然后放在我头部的两边，我就被这种恶臭难闻的味道给缠绕主了，那恶臭就想是一条蛇一样，缠绕在我的鼻子上，让我想摆脱也摆脱不了，我越挣扎味道就变的越重。

　　她把双脚压在我的鼻子上面，抽出了我嘴里面的丝袜，笑着对我说，「唉，我的汗脚还是这么重，跑了这么一会儿就出了这么多汗，这几天军训可把我累坏了，连洗脚就懒得洗了，既然你已经帮我洗了袜子，就再帮我洗洗脚吧。」我当时就愣住了，看到那散发着恶臭和带夹着脚汗的双脚，我真的害怕了，她见我没有任何反应，就微怒着说：「难道你不想？」说着就把一只脚直接插入我的嘴里，她插的很深，我开始咳嗽起来。然后她见我难受就把脚抽了出来。我害怕她再次把脚插进去，于是立刻说：「当然想！当然想！我不知道怎么洗，……」「唉你真是笨，用舌头舔啊！」

　　我战战兢兢的伸出舌头，舔了一下她的脚掌，立刻就感受到了她的脚汗，那是一种咸咸的味道，因为脚汗蒸发而余留下的盐分。她的脚依然散发着让人很难忍受的恶臭，脚汗和肮脏胶皮的味道，但是这么长时间，我也渐渐的习惯这种味道，于是就开始一点一点的舔她的脚部，并用嘴吸匀着她的脚趾，把她长时间未洗净的泥垢，脚汗和死皮纷纷吸匀了下来。

　　这时她终于肯放开我了，我浑身上下想被抽干了一样，倒在了垫子上。
　　这时其他两个女孩也过来了。「今天大家玩的怎么样？我这个新玩具表现的如何啊？」「今天我们的确玩的很开心，不过这个玩具怎么这么不禁折腾啊，才多长时间就受不了了，我还有点没玩够呢。」「没玩够就继续玩吧，玩到尽兴为止，哈哈。」说着就再次把她散发着恶臭的大脚压在了我的鼻子上。经过这么一番的折磨，我早已经失去了反抗的能力，只好任凭她们虐我。

　　只不过，这次不是她们一个一个来，而是她们三个一起上，三双大脚在我的脸上任意蹂躏着我的脸部，任意的踩踏。恶臭的味道整整加了３倍。然后她们一个接着一个的把她们穿过的臭胶鞋扣在我的口鼻，然后欣赏着我挣扎的样子，或者是把穿着恶臭袜子的大脚塞进我的嘴里。

　　本来就很虚弱的我已经快到了身体能承受的极限。

　　她们看到我快受不了了，就对我说：「给你一个机会，你不是练格斗吗，我们正好也是，咱们就切磋切磋，只要你半个小时后还能站起来，我们就放你走，你看怎么样？」

　　听到她们放我走，我就立刻精神起来，我虽然被虐的很惨，但是体力上没有太大的消耗，我就准备和她们放手一搏，我站在台上做好格斗姿势，她们也都纷纷把胶鞋脱在一旁，做好准备。这时她们说「我们一对三，对你不公平，这样我们只用左脚，你随意，怎么样？」我欣然答应，我原本以为这样我就可以逃离她们的魔爪，可是谁知我却是掉进了一个更大的大坑。

　　就在我以为自己准备好的时候，前面的那个女孩就是一季强有力的鞭腿，我猝不及防，结结实实的踢在了我的右腿上，我差点就倒了下去，这时在我侧面的女孩看准机会在同样的位置有给我一季狠狠的鞭腿，这时我实在受不了这种疼痛，就倒了下来，就在我抬起头的时候，我看见一只袜底发黑的白袜大脚向我靠近，然后和我的面部来了个亲密接触，我就后仰着倒了下去。就在我准备起来的时候，左右个一只大脚踩到了我的双臂，中间一只大脚踩到了我的胸脯，让我动弹不得，然后我就看到三只大脚想我的面部靠近，在接近我鼻子的时候挺了下来，完全覆盖了我的鼻子。让我无法呼吸到任何空气。

　　「这也太没意思了，就一回合他就输了，我还没有玩够呢。」一个女孩抱怨到，另一个人说：「好啊，那你自己来玩她吧，我有些累了，就不玩了。」「好吧，你就自己玩玩他吧，我今天玩的已经尽兴了。」「谢谢两位姐姐。」那个女孩高兴的说。于是她们放开了我，在台上只有我和那个女孩。

　　「看你这么弱，我就只用脚吧，给你个机会。：她自信的说道。」来吧！「说着，我就想她冲去，准备用体重压着她，这也是我唯一的优势，谁知她并不慌张，立刻就是一记正蹬，把我踢出去３-　４米远，她并不给我喘息的机会，立刻来到我前面，把我拎起，用手臂把我的脖子夹住。

　　这是柔术里一个叫断头台的招式，用胳膊勒住对方的脖子，让对方无法呼吸，迫使对方放弃，这个动作还有一个优势是，我在被她勒住脖子的时候，我的鼻孔紧贴着她的腋下，这也她腋下的味道完全被我吸入鼻腔里，一般来说，中国人的体味不重，几乎没有什么味道，但是我今天貌似是中了头彩，这个夹着我脖子的女孩不但有严重的汗脚，更有浓郁的狐臭，那是一种特殊的酸臭，比丝袜的味道还要浓郁，还要持久。加上她腋下渗出的汗液，也被我一滴不拉的吸进嘴里。
　　她玩够了以后，就把我的身体再次放倒，她绕到了我后面，用她那条健壮的长腿死死的夹住我的脖子，另一条腿搭在上面，在柔术中，这一招叫反三角角绞，被绞住的人没有可能逃脱，如果对方用力，被绞的人几秒中就会处于昏迷状态。如果继续用力，窒息死亡也不是不可能，我也练过柔术，当然知道这招的威力。因为她绞的很用力，我无法出声，就只能拍着她的腿，向她求饶。

　　她似乎很享受我的求饶，就那她夹在我脖子的腿微微松开了一下，让我可以微微的呼气，我张口就大口大口的呼气，她笑着对我说：「我不想太难为你，只要你开口求我，我就放开你。」我听到后如释重负，就想开口求饶，不过我太天真了，就在我张开嘴的时候，她就把一只她不知道什么时候脱下来的，散发着新鲜恶臭的棉袜塞进了我的嘴里，让我发声不清楚，「你在说什么？我听不清啊，你再说一遍吧。」她继续笑着说，我已经到了绝望的边缘，所以会抓住任何一个机会，我继续尝试着发声，这次迎接我的又是一散发着恶臭的丝袜，我的声音又被着恶臭的丝袜堵在里面。「你到底说不说啊？我可就给你最后一次机会哦。」
　　听到这话，我知道这是坑，可我不得不跳，我使劲了全力张开嘴，刚想喊出声，这时，一只白色胶鞋离我越来越近，就在我刚出声的那一刻，白色胶鞋的鞋洞堵住了我的嘴，让我无法发出声音。「看来你还挺硬气的嘛，我就喜欢这样的，既然你不想求饶那么咱们继续。」说着，用她强壮的长腿把我的脖子夹的越来越紧，我感觉到我的视线慢慢变黑，周围的声音越来越小。直到我什么都听不见，看不见了。

　　不知过了多久，我渐渐的清醒过来，清醒后第一件事就是感觉下面非常的疼痛，我抬起头，发现她正用她的大脚踩着我下面的地方，看到我清醒了，她就踩得更用力了。我疼的想大叫，不过因为我嘴里塞满了她恶臭的袜子，我更本叫不出声来。只能呜呜的发出微微的响声。她见我疼痛难忍，于是便收回的脚。向我走了过来。她站在我脑袋的前面，不等我回过神来，一下子就坐到了我的脸上。而且坐下后来回活动。

　　我的脸就这样被她的臀部蹂躏着，而且还要呼吸她下面的味道，因为她做了很多的运动下面的味道也异常的大，令我作呕。虽然我喜欢美女的玉足，但是这样的侮辱我真的承受不了，我本想发作，但是现在她完全控制着我，我的反抗只会让她更强烈地发泄。所以我继续忍受着，但是这笔账我记下了。

　　过了一段时间，她也是玩累了，就松开了我，我犹如获得新生。不过心里的怨恨也越来越重。不过她好像没有发现，笑着对我说：「你表现的不错，我会继续找你的」我心里也想，「下次见到你绝不会放过你。」这次，她在离开前，又把她的臭袜塞进了我的嘴里。「这袜子我穿了一个星期了，也改洗洗了，用你的嘴洗干净吧，记得要还我啊。」于是就离开了。

　　在那以后，我心里一直记得这笔账，于是我开始悄悄的跟踪这个女孩，掌握了她的活动规律，又仔细勘察了几个能下手的地方，还找了两个朋友，准备狠狠的教训她一次。找回自己的尊严。在准备了很长时间以后，在一个偏僻的街道里，我准备对她实行报复……

　　在这条偏僻的街道里，我突然出现在她面前，想吓她一下，不过她好像知道我要来的样子，根本没有什么反应。我感觉很奇怪，就开口问她：「你还认识我吗？」她笑着说：「当然了，我的袜子你洗好了吗？」我顿时火冒三丈，「今天让你尝尝大爷我袜子的味道，别以为你是女的，我就不敢打你。」说着，两个朋友从后面出来，堵住了她的后路。

　　「自己不敢一个人来，还找了帮手，真是没用。」她仿佛什么都不在乎。这时两个女孩以前一后的走出来，这两个女孩我都认识，就是在健身房虐我的那两个。「居然来了三个人，太好了，正好一人一个。」有人笑着说。「你们都准备好了吗？」一个女孩笑着问。「当然了，今天就好好的让他们爽一爽。」这时她们从包里面拿出一双绿色的解放鞋出来，换掉她们脚上的高跟鞋。而且她们手里多了一双连裤丝袜。我心里顿时有种不好的预感。

　　就在她们换鞋的时候，一股恶臭扑面而来。我不禁遮住鼻子，「这娘们的脚真臭！」一个朋友忍不住说道。「呵呵，你嫌弃我臭，一会儿让你尝尝更有味道的。」一个女孩笑着对他说。仿佛他就是她的猎物。没办法，我们只好硬着上了。
　　我一个朋友冲了上去，谁知，那个女孩直接抓住他的手，双手按住他的肩膀，以他的肩膀为支点，双腿抬了上去，狠狠的夹在他的脖子，然后把他放倒，脱下了解放鞋，把他的头按进解放鞋里，然后用鞋带系紧。我朋友发出很难受的呜呜声，她的腿继续用力，很快这呜呜声越来越小，直到我们听不到为止。她才收起她那双强有力的双腿。

　　我们都被这一切吓傻了，纷纷准备逃离，可是距离太短，我们根本无法逃脱，我另一个朋友被一个女孩踹到，然后被连体袜的裆部堵住了鼻腔，袜尖部分被塞入了嘴里。我被一个女孩用腿绊倒，她的一只脚死死的踩着我脖子。然后把鞋子脱掉，扣在我的口鼻上，用鞋带系死。不给我任何呼吸的空间。

　　在制服我们后，一个女孩说，把他们带回寝室再继续玩，说完，三个女孩都露出一丝怪笑。

　　就在她们寝室的门被打开的那一刻，一股恶臭扑面而来，那是一种，发酵的臭袜，捂了很长时间的汗脚和胶皮混合的味道，我们三个几乎被这味道熏倒，她们把我们踢进去后，把我们死死的捆住，让我们无法活动，出声。这时。她们怪笑着：「我们的寝室怎么样，味道不错吧。」

　　「嘿嘿，告诉你吧，我们在学校里有霸王花之称，我们姐妹都爱好运动，武术，散打。而且我们比较懒，袜子穿了好几天都懒得洗，有敢调戏我们的男生，我们就请他们来我们寝室做做客，顺便让他们给我们洗洗袜子，洗洗鞋子，洗洗脚。你们既然来了，那就先品尝一下吧。我们一会儿还有足球训练。你们自己先玩玩，另外，如果你们敢跑的话，我们就报警，说你们抢劫，你们可要考虑好啊。」说着，她们就在满地的臭袜子里选了几个最臭的，给我们塞进嘴里。然后又把他们穿的解放鞋套在我们口鼻上，用鞋带系好。「你们先在这里呆着，我们还有足球训练，回来让你们尝尝新鲜出炉的。」说着，她们穿上了一双丝袜，外面有套了一双厚厚的棉袜，然后把一双黑色的胶鞋穿上。

　　面对着散发恶臭的胶鞋和嘴里的臭袜，我们欲哭无泪，我还好，毕竟习惯了臭袜的味道，我的两个哥们可就惨了，他们估计重来没闻过这么臭的味道，嘴里不能出声，只能发出呜呜的声音，估计他们要被臭哭了，而且他们现在愤怒的看着我，他们认为是我的问题导致了他们被臭胶鞋，臭袜子熏着，……回去之后，我都不敢想他们会怎么报复我，他们的袜子也穿了好几天了，而且他们都是足球队的队员，寝室里有名的臭脚毒气弹……

　　就这样我们熬过了几个小时后，那些女生回来了，带着湿漉漉的袜子，臭脚和胶鞋回来了。我已经想到了我们的结果。

　　「姐妹们，咱们怎么玩啊？上次玩的很多都玩过了，咱们玩的新鲜的吧。咱们玩一个比赛怎么样，我从军训开始倒现在袜子都没洗过，攒了一大堆，咱们就看看，看他们３个谁的嘴里塞的袜子多。怎么样？输的那一个可要接受惩罚。」她看了一眼被她们绑在床上的我们。我们虽然口鼻上被鞋子压着，被鞋里面的恶臭熏的头昏脑涨，但是还是听到了她们的说话。话说，我已经受不了了，我当然不想被她们惩罚，不知道她们又会想出什么花样。

　　「第一个游戏就是塞袜子，时间５分钟，看谁嘴上塞的袜子多，赢得人会有奖励，输的人会受到惩罚。」然后她们拿出了一个旅行箱放在我们面前，「要不要让他们先闻闻。」一个女孩坏笑着说着。「好主意！」说着，就把旅行箱拉开了，里面散发出一股浓浓的恶臭，还有汗味发酵的味道。就是仅仅开个口，就快把我们熏吐了，那些女孩也捂住鼻子。

　　「嘿嘿，这个是我们军训的成果。快一个月了，我们还没有洗过，来尝尝！」说着就把我们的头按在箱子里面，然后盖上盖子，拉紧锁链。让我们沉浸在这恶臭袜子的海洋里。看到各种各样的丝袜，棉袜，足球袜和短袜。我的心都要崩溃了，后悔不该招惹她们……

　　在过了一段时间后，她们把我们的头拽了出来，然后把我们按在地上。「姐妹们准备好了吗，３２１游戏开始！」然后这些女孩坐在我们的身子上，把里面的袜子一只一只的往我们的嘴里塞。开始的时候我们一直闭嘴，很不配合。女孩们废了很大劲才掰开我们的嘴，然后往里面塞，她们很恨的说道：「谁输了可要接受惩罚。」惩罚绝对比塞袜子难受多了！这时我开始动摇了，就略微的配合下，毕竟我不敢想象她们的厉害，但我那两个朋友依然把嘴闭的很紧。

　　时间很快过去了，我嘴里的袜子越来越多，我呼吸越来越困难，发酵的脚汗，袜子的恶臭不断冲击着我的鼻腔。我的唾液把袜子都洇湿了，把袜子上的脚汗都洗了下来，一种咸咸的味道溜进了我的嘴里。我不想下咽，但是唾液越来越多，我再也无法忍受，就吞了下去，看到我难受的样子，那个女孩满意的笑了。
　　很快５分钟就到了，因为我很配合，所以我被塞进嘴里的袜子最多，我的一个朋友因为极不配合，就塞进了３-　４只，一个女孩子笑着说：「哈哈，不错，你现在要接受惩罚了。」于是她们三个把刚刚训练后所穿的胶鞋脱了下来，放进旅行箱里，然后把他的头按进去，最后拉紧，我们在外面听到他在里面的呻吟。
　　然后２个女孩向我们走了过来，说：「你们赢了，我们给你们点奖励，让你们爽一爽。」于是她们把穿着袜子的脚伸进我们的裤子里面，慢慢的踩着我们下面的那个部位。

　　她踩的时重，时轻，非常有诱惑力，然后不知不觉中，我下面的部位就立了起来。她继续踩，她袜子和我下面接触的时候，让我有一种很舒服的感觉，然后不久，一股暖流就从我下面流了出来，流到了她袜子上。这时她便停了下来，把那个被按进装着臭袜和臭胶鞋的旅行箱里的朋友拽了出来。按在地上。

　　把刚刚被白色液体洇湿的臭袜脱了下来，朝她们嘴拿去，我的朋友也看到了袜子上的白色液体，所以他拼命的抵抗，不过因为他的手脚被捆住，一切抵抗都是徒劳的，那个女生把他的嘴掰开后，就把那只粘着白色液体的袜子塞了进去。有用脚压住他的嘴，防止他吐出来。

　　这样白色液体的味道，臭袜，臭脚的味道就在他嘴里混合起来。看到他这样３个女孩开心的笑了，「这个可是你朋友的味道，没尝过吧，用你的嘴好好洗洗吧，没洗干净我们是不会罢休的。」

　　然后，就在他细细嚼着袜子的时候，另一个女孩同样的开始踩着他的下体，等到拿白色液体流出来的时候，吧袜子又脱了下来，给他塞进去，这样他就品尝了我们三个人的液体……

　　她把那被唾液和白色液体的袜子从他嘴里拿了出来。

　　袜子上的口水，白色的液体混合在一起，散发出强烈的味道，我的朋友肯定也是被恶心到了，一个劲的在咳嗽，想把已经吃进胃里的白色液体咳嗽出来，不过他的努力是徒劳的。

　　这时那个拿着袜子的女孩向我们走来，笑着对我们说：「你们的朋友很享受白色液体的味道吗，你们要不要尝尝？」我们顿时紧着摇头，「难道你们嫌弃我的袜子？」说着就把袜子拿到我们的嘴边上。我赶紧把头转向另一边，想远离这味道，她怒着说：「你们居然敢嫌弃我，那我就给你们好看，姐妹们，咱们要好好教训他们一下。」说着，就把掺杂着白色液体的袜子狠狠的塞进我们嘴里。然后有用脚狠狠的踩了几下……

　　「你们看看我这双新买的鞋子怎么样？」一个女生突然站了起来，在寝室里慢慢的走着，她的鞋发出当当的声音，她穿的鞋是一双根子很高的高跟鞋，走着的时候，声音非常大。

　　「很漂亮，不错哦。」另外两个女生笑着说。

　　「嘿嘿，那就给他们尝尝吧。」

　　这时，她们拿出了更多的袜子，塞进我们的嘴里，让我们无法发出声音，那个穿高跟鞋的女孩对着我的肚子就是一脚，她鞋子的高跟狠狠的和我的肚子来了个亲密接触。我疼的要喊出来了，但是在多重袜子的作用下，我无法出声，只能低声的呜呜着，她好像很享受这种声音，也狠狠的踢了我朋友一下。和我一样，她也无法发声，也是低声的呜呜着。

　　整个过程我都疼痛难忍，但是她却很享受。于是她再次把穿着高跟鞋的脚压在了我脸上，我的脸被高跟鞋积压得变形，身上也有很多淤青，有的已经发红。这时她才从我脸上下来，向远处走去。

　　就在我以为自己可以喘口气的时候，我看见一个女生朝我微笑着走来，她的笑很迷人，但我看到她的笑容却是不寒而栗。

　　「哎呀，这几天军训，我都已经好长时间没有去练习跆拳道了，也不知道我的功夫退化了多少。这学校这么破，别说场地，就是连个训练靶子都没有，你说我该怎么办啊。」她戏弄的对着我说。

　　「你的肉这么厚，做靶子一定不错。」说完就把我提了起来，用绳子绑在了床架上。

　　就在我受不了她的压迫，动动头部的时候，她有用她的脚跟，狠狠的下压，让我疼痛难忍。警告我不要乱动。

　　她收起了腿，突然一脚踢出，她强壮的腿划出一道完美的弧线，穿着发黑白袜的脚背和我的面颊来了一个深深的亲密接触，我的脑袋嗡嗡作响，那一刻什么也想不起来了，只听到她说：「叫你乱动！叫你乱动！」然后，另一只脚同样飞踢我的面颊。踢的我几乎丧失意识。

　　她似乎也意识到，她的脚太重了，而我的承受能力太差了，就再次抬起腿，把那只棉袜脚抬到我眼前，用脚趾夹在我的鼻子，脚掌按在我的嘴上，轻轻的说：「只要你听话我就不折磨你。陪你玩更好玩的。」

　　然后她就在我前面做了一个倒立的姿势，用两只脚夹住我的脸，接着就用向抽耳光一样，用脚踢我的脸，她用的力量一点也不大，但是频率很快，这样我不仅能感受到脚踢的疼痛，也能感受到她袜子散发出的恶臭。更总要的是，这样她能让我感到更大的耻辱。进一步的踢碎我的自尊。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+13　转帖分享，红包献上！　　
