高 二，今天和往常一样。在我的记忆中高 中总是灰蒙蒙的，也是时因为高考的压力。生活没有任何颜色，没有任何味道。

　　一早就听说要新来一个化学老师。几个女同学叽叽喳喳地探讨和猜测着新老师是什么样子。我则毫不感兴趣……化学！从初 三开始我就深深地讨厌它！睡觉吧……中午还得训练呢（我是体育生）尽管课桌已经被我调得无比的高，但睡久了胳膊还是会麻。我朦朦胧胧地睁开睡眼，看到一个年轻、漂亮的女人正站在讲台上写着板书。手臂上抬腰间的小走光非常粉嫩。这就是我们的新化学老师么？我看了看板书，字母和数字紊乱地结合在一起……没错！就是化学课，要么怎么会一点儿都看不懂呢~！老师的声音不算甜美，但相貌看上去也就30岁上下的样子。后经了解她那年32岁，师范院校毕业后和家里一起做生意，生意不好做才回头继续当老师的。我看着她狠狠地意淫了剩下的半节课，胸部不大但很挺拔。是我喜欢的风格……就这样，我开始喜欢上化学课了（至少不讨厌），两个多月后也和老师混得很熟了。每次放学训练经常能看到她在操场上做做运动，慢跑两圈之类的。每次我都上去喊声老师好，再耍耍贫嘴。没想到，这不经意的几次接触，为后来我把她弄上床奠定了基础……那天放学，天很晴朗，但莫名其妙地下起雨来……雨不算太大，但也足够把衣服淋湿了。教练大发慈悲说今天不训练了，我正要回家，看到化学老师刚好出校门没多远。

　　我马上跑上前去，钻到老师的伞下什么也没说，嘿嘿傻笑了两声。老师淡淡一笑也没说什么。我说「我帮您打着吧」老师说「好啊」把伞给我时有意无意地碰到了老师的手，软软呼呼地，但是好凉……老师家住的很近，5分钟步行就到家了。路上聊着我们体育生训练的事情很快就到了……我「我都不记得上次这么早回家是什么时候了」老师「嗯，每天下班都看见你们在训练。你们教练骑着自行车跟着你们。的确挺辛苦的」我「呵呵！习惯了就好了」

　　老师「你家住哪里？远吗？」

　　我「不远，再往前走会儿就到了，但我习惯坐两站车」老师「哦……」短暂地沉默

　　忽然我灵机一动，想这场莫名其妙的雨难道是上天给我的机会？

　　我「家里没人就麻烦了……今天放学这么早，父母不知道啊。我也没带钥匙」老师「那怎么办？你拿我手机往家里打个电话吧！」我拿过老师的手机，往家里拨了一个电话。然后耐心地等着嘟……嘟……的声音结束。我知道每天父母都是晚上7点半才到家的。书包里常年放着我家门钥匙我「果然没人……麻烦了……」

　　老师「那到我家坐会儿吧？在我家写写作业」

　　我「不方便吧……您家有人么？」

　　老师「我爸爸在家，没事儿在我房间就好了」

　　我虽然有些失望不能和老师独处，但能看看老师的闺房也算不错了我「那就打扰了」来到老师家，一个很普通的家庭，虽不简陋但也不算华丽。跟老师的父亲打了声招呼后来到老师的闺房。香气扑鼻不出我的所料。老师说你先写作业吧，之后把房门关上没理我。和她爸爸聊着什么……半小时，我从没这么踏踏实实地写过半个小时的作业。一会儿老师进来了，拿了一听可乐。我赶紧假装说作业写完了（幸亏那天没有化学课，否则老师一检查肯定穿帮）又往家打了个电话。还是没人。开始和老师聊天，装着纯洁似的探讨现在班上男女生谈恋爱的事情。

　　老师居然很感兴趣，笑着说没看出来他们俩是一对儿。我想可能老师也年轻的原因吧……我问老师结婚了没有，老师说结婚了（心碎）但老公还在做生意，经常去外地。所以她才住父母家的……我眼睛不老实地瞟着老师的乳房，老师有所察觉。说「刚才还一本正经地谴责同学谈恋爱呢，现在这是干嘛呢？」我脸一下就红了，没想到被发现……老师说「你们这个年纪对这些好奇是正常的，正确理解就好了」我脸红得更厉害了，说「老师……其实我每次上课都会注意您，然后胡思乱想很多。晚上都睡不着……」老师「是吗？我都这岁数了还有这魅力？」

　　我「我也不知道，现在很苦恼。晚上经常……经常遗精。我想去医院，但是害怕！」老师「……」

　　老师「天啊！我都觉得有点恐怖了。你给人的感觉很阳光啊，居然会有这些问题？」我「老师，对不起……可能是我太色了……对不起」我装得很可怜希望博得老师德同情但接下来的对话我以为只有在梦里才会出现，但这一幕却真实地发生了老师「你19岁了，和女同学或是别的女人上过床吗？」我「啊？嗯……我不会跟您撒谎。有过，和女朋友上过床」老师这时显得比刚才放松了很多，继续说到「这么小就有性行为？天啊」我「我都19岁了啊，这些已经很正常了」老师「那你所谓的女朋友呢？我估计是未成年吧？」我「这您还真猜错了，她比我大，都20了」老师「也是咱们学校的？」

　　我「不是，我家小区的邻居，已经上大学了」

　　老师做到床上，半坐半躺地继续和我聊着「年轻就是好啊，可以胡来」我「您老公常年出差，是不是夫妻生活很少啊？」老师「小混蛋……打听起老师来了？」我「呵呵，这不是聊天么。顺便看看有什么能帮您的！哈哈哈」老师「你休想吧，你是我学生，出点什么事儿我这老师还当不当啊？」我「我知道，我不也是为了学雷锋做好事么。就当是开玩笑了，您别当真」我耍着贫嘴，希望降低老师的戒心，不要把我的目的看得太明确。

　　我「老师，我该回家了。今天真是打扰您了」

　　老师站起身来「嗯，没关系。本想让你在我家吃晚饭了。」我「哪天您单独在家时再说吧，哈哈哈」老师领会后作势踢了我一下笑着说「没正经！」我背起书包，突然给了老师一个用力拥抱，说「谢谢战友今天的款待，我雷锋会感激你的」老师有点儿措手不及，反应过来后推开我说「你胆子还不小啊，明目张胆地占便宜？」我还在回味刚才拥抱的美妙，娇小的身体，柔若无骨。身上的香味淡雅而不妖艳。我故作享受装，逗得老师也没有生气回家后真想赶紧找女友云雨一番释放刚才的慾火，但无奈女朋友大学住宿，只能自己动手丰衣足食了……想像着老师曼妙的身材没两分钟便射了。

　　我能感觉到她也需要。可能只是迫于师生关系。怕惹麻烦二从那天起，我和化学老师的关系更加近了。化学成绩居然也有所提高……除了爱屋及乌还有什么能解释呢。每天放学她也会多跑上两圈。我都会故意满身大汗时上去攀谈一番，给她展示我的肌肉和浓烈的男人味道。从她的表情我知道，她快上钩了……对一个30岁的女人来讲，每个夜晚的空虚可能是最难忍耐的。我看准机会，在一次跑步时对她说「老师，其实您还挺年轻的，偶尔和我们一样胡来一次也是可以的。」老师笑而不语，我接着说「但一定要找个可靠的对象，否则事情会宣扬出去。我最恨那种人了！」老师「照你这么说这世界上除了你我还能找到第二个人选么？」我激动坏了说到「有困难的时候请找雷锋！哈哈哈哈」老师也笑了，没说什么。

　　过了一会儿老师说「这两天我爸爸去我哥哥家，正好我明天没课。雷锋同志……」我当时简直要跳起来了。说「雷锋同志明天无法上学了，预计明天雷锋生病，得请假」老师笑着说「我可没让你干什么啊」

　　我「放心吧，早上在家等我。一早就到」

　　老师笑了笑，什么也没说就走了

　　我继续训练，格外卖力。放学时跟教练说：「教练，您明天帮我请个假行么？我想多睡会儿。晚上保证过来训练」教练头都没太，专心地在网上斗着地主。说「你他妈就懒吧！」我知道这是同意了，说「谢谢您啊，你说我病了也行说我出去参加比赛也行」教练恩了一声，头还是抬不起来

　　我回家后格外高兴，早早洗完澡躺下睡觉。明天！我将和第二个女人上床，这个女人居然是我的老师……第二天一早，提前5分钟按下闹铃。上厕所洗澡换衣服吃早餐总共也没20分锺全部搞定。跟父母说今天可能晚点儿回来，区运会快开始了。

　　父母嘱咐我拿好钥匙，问晚上用不用接我。

　　我哪顾得上这些，早就跑出家门。

　　来到老师家门口，努力让自己平静一下。轻轻地敲门，但敲了半天老师才把门打开……老师穿着一套纯棉睡衣，肥大的衣服显现不出她的身材。但这却是另一种性感。我进了门老师说「你要死啊？这么早来！」我「拜托，我跟家里说我上学来了，没说上你来了。没看我还穿着校服呢？

　　」

　　老师指着我很严肃地说「今天我不是你老师」

　　我搂着她的腰，在她耳边轻声说「今天你是个不认识的小骚货」说完我开始吻她的脖子，用舌头轻轻舔弄她滑嫩的肌肤。刚睡醒的她香味比较特别，比平时的淡雅多了几丝浓郁。没想到她如此敏感，死死地抱着我，开始轻声呻吟。每舔她一下随之而来的一下颤抖。我看着她，脸已经红得不成样子……「抱我上床上去。」我「还背着大沉书包呢，抱不动怎么办啊？」

　　老师「雷锋就这点儿能耐？」

　　我一把把她抱起，老师很瘦，不到100斤的体重对我来说简直易如反掌。她双手搂着我的脖子，没命地吻着我。像一只饿极的狗……我把她放到床上，她魅惑着看着我，脱去了上衣。我笑着坐在床边，抚摸着她的后背，说「这么着急就开始啊？」老师「饱汉子不知饿汉子饥啊，先来吧，顾不上什么情调了」我「呵呵，是不是已经惦记我很久了？」老师「才没有，这还真是第一次和你这么小的小男人上床呢。」我说着脱下自己的衣服，露出结实的肌肉。老师趴在我身上欣赏着我略显黝黑的身体，眼中充满渴望。我搂着她说「怎么样？满意么？能算得上是你用过的最好的么？」「每天跑步时都到我这来显摆，都看腻了」老师嗲嗲地说我「哈哈，来吧」她从床头柜拿出避孕套，让我自己带上。我失望地说「还用这个？」老师「安全」我「我没什么不安全的，我只和一个女人上过床的」老师「那也得带着，这个不能少」我看老师这么坚持，只好答应，但条件是老师先帮我口交。老师跪在床上，看了看我的鸡巴还算乾净。就答应了。老师的嘴含着我的鸡巴，没有太多的招式和花样。是不是地用舌头舔着我的龟头。这样的刺激已经足够我的鸡巴完全站立起来了。

　　我带上套子，老师在上我在下套弄起来。刚进去时感觉不到老师有多湿，但真的真的很烫！比我女朋友的阴道松弛但不乏收缩力。我那时还不会太多招式。

　　凭的只是年轻和一把子力气。两个最常见的姿势足足干了她20分钟。

　　老师香汗淋漓大呼过瘾。忘我地闭着双眼享受这年轻的爆发力和持久力。最后老师开始抚摸自己的乳头。我看到这一幕时精门一松，低吼了几声。射出了精液……我无力地趴在老师怀里大口地喘着粗气。老师抱着我像抱着一个孩子……时不时亲亲我的耳朵。等我恢复体力之后，躺在床上。老师帮我摘下套子，小心地用纸包好。我看着老师仍然红润的脸说「刚才你到高潮了吗？」老师「还不错，虽然没什么经验，但好猛啊你。」我说「雷锋不是瞎当的」老师想着躺在我的怀里，温存……

　　10分钟后，老师建议一起洗澡。我当然不会反对。于是两个肉虫一丝不挂地走进浴室，浴室很小，更没有浴缸。只能是淋浴。老师调好水温，我们抱在一起，老师的身体更加顺滑。

　　「我帮你洗吧？」老师说

　　我「早上刚洗完的澡啊……又洗？」

　　老师「伺候伺候你还有意见了？」

　　我「嘿嘿，哪敢啊。也该洗洗了，全是你的汗和淫水……骚死了」老师让我坐下，开始为了洗澡。鸡巴洗的格外仔细，像是个孩子在摆弄自己心爱的玩具一样。

　　这样的刺激鸡巴怎能不起立敬礼？但这次我可不能这么轻易就让她爽到了。

　　看了那么多A片，今天我就要当回男主角。

　　我「老师，拿脚弄弄我好吗？你的脚好嫩，一点都不像30多岁的」老师「说过今天不是你的老师的！」我「好好好，一下子忘了而已。小骚货，给我弄弄吧，我知道这叫足交」老师笑笑说「知道的还不少，那好吧」。说着老师坐在马桶上，我坐在板凳上。老师用双脚摩挲着我的鸡巴和阴囊，这时我才发现老师的腿非常漂亮。我摸着她的小腿，看着她恶狠狠地骂了一句「骚货！」她反而笑了笑，继续弄着我的鸡巴嘴里还不时呻吟两下。

　　「帮我口交，用力舔我」说这话的不是我，而是那站在讲台上给我们讲解化学公式的老师……我邪恶地说「求求我」老师「快点……别让我为难了。已经很丢人了」我开始吸她的阴蒂老师「啊！你轻一点！疼死我了」

　　我「第一次啊……不太会。老师你下边好骚啊……不是尿吧？」老师「傻小子……我怎么会往你嘴里尿呢？是……是别的水」我「淫水呗？」老师有些不好意思轻轻地说「继续吧」

　　我舔着老师的阴蒂，把舌头伸进老师阴道。老师用手按着我的头，叫的很厉害……淫水我全部喝下老师「再来一次好不好？」

　　我「你想搾乾我啊？虽然勃起了，但还没什么慾望啊」老师撅着小嘴「那要怎么才行呢？」我把老师扶起来，让她趴在墙上背对着我，用勃起的鸡巴扫弄她的股沟。胸口用力摩擦她的后背……老师娇喘着，一手扶墙一手抓着自己的乳房。我见她如此难忍便插了进去。老师「啊」的一声！我趴在她耳边说「这次不带套子也行了？」老师「啊……顾不过来了……快点，别停」

　　只感觉老师的阴道不断吸吮着我的老二。这个姿势比较容易刺激到G点的原因，不一会儿老师又一次到了高潮……之后她瘫软地让我抱着她。我为她擦乾身子，从新回到床上。老师抱着我，说我们睡一会儿好么？我说「我这还耸立着怎么睡啊？」老师说帮我口交射出来，我说龟头有点疼了，不太舒服。

　　老师笑笑说「这样吧，你别动，我让你爽一下，你肯定没试过」。于是我躺好，老师搬起我的腿，要对我的屁股做什么。我马上紧张起来「你要噶干嘛？？

　　」

　　老师「老老实实别动，又不会害你。来，自己搬着腿」我听话地搬着自己的腿，老师一开始轻轻地抚摸着我的屁股，每次撩过肛门时我都不由得一颤。老师没有留指甲，轻轻地试图用手指伸进我的肛门……我不知是痛是痒……但非常刺激！

　　老师「舒服么？」

　　我「啊！好舒服！」

　　老师笑了笑，俯下头去开始用舌头做着和手指一样的动作……我瞬间崩溃！

　　说了一句「过来！」便把老师按在床上。用力地操她……老师很配合我，她呻吟着，挑逗地看着我。没5分钟我就不行了。

　　当我刚要射出来的时候，老师灵敏地坐了起来，用嘴卖力地嘬着我的鸡巴……我还没来得及反应，一股电流向大脑袭来，我把滚烫的精液射进了老师的嘴里……之后我瘫软在床上。

　　老师把我的精华吐在纸上，我说「不咽下去么？A片里的女的都咽下去的。

　　」

　　老师「我用不是A片的演员！」

　　我「挺像的，我想看你咽下去啊」

　　老师看看我，想了一下，舔了舔纸上的精液。说「说了一点点了。好腥……不吃了！」说完躺在我旁边，盖好凉被说「睡会吧？」

　　我抱着老师，的确感到有点儿累了。

　　三

　　睡醒时发现老师没在床上，看了看表已经是中午1点了。我站起身。听得出老师在客厅，是走出去看她在做什么。

　　我「做什么好吃的呢？」

　　老师「没做什么，凑合吃点面吧。」

　　我「就给我吃面条啊？又想马儿跑得好，又想马儿不吃草……哎……」老师「那你想吃什么啊！」我「嘿嘿，就吃这个吧！」

　　老师「嗯，穿上衣服去，别着凉了」

　　我穿好衣服开始享用老师做的午饭。

　　我「老师，咱俩这样真淫荡啊……」

　　老师「老实吃吧你，别说那么多！」

　　我「为什么不让我射在里边？危险期？」

　　老师笑笑说「懂得还不少啊，是不是危险期也不能射在里边，不怕一万只怕万一！」我「我还没试过射在里面呢，你让我体验体验吧！大不了吃一次毓婷没大问题的」老师「以后再说吧，今天确实危险期，不可以」我略显失望但已下决心下次一定射在里面……吃完饭我跟老师说下午还要去训练，老师说就不要了，好好休息。早点去训练。

　　下午3点我回到学校，临走前跟老师说好晚上我还回来。训练和每天一样辛苦，但每每想到有个小淫妇在等我时就格外有劲儿！训练完我连衣服都没换迫不及待地跑到老师家，进了门，老师换了一件紫色的丝质连衣裙，很明显地看出里面没穿内衣内裤。

　　我「弄这么性感干嘛啊？」

　　老师「搾乾你啊」

　　说着，把我的运动背心脱掉，用舌尖在我身上舔着我的汗水。慢慢蹲下，连同我的短裤和内裤一齐拽下。开始舔我的大鸡巴。然后抬头看着我说「好臭啊……平时都这样吗？」我「刚才出了那么多汗，再加上下午小便。当然臭了」老师却不介意，继续专注地舔着。我也没闲着双手开始在她的连衣裙上，隔着丝质的衣服捏她早已坚挺的乳头。她反应很强烈竟然开始自己抠起阴道来……我说「湿了么」老师吐出我的鸡巴说「早就湿了……来么？」

　　我「让我射在里面我就来」

　　老师「不可以，今天真的是危险期啊」

　　我「那就继续前戏吧，你再考虑考虑」

　　我把老师扶起来，让她背对着我，撩起裙子开始舔她的屁股和屁眼。为的是让她彻底崩溃，顺从地让我射在里面这招果然奏效，没出两分钟她就妥协了，撩着长裙，屁股撅得老高说「进来吧……快点……快点……」我让她撅着屁股双手扶地，像母狗一样。看着她修长的美腿……「要温柔的要猛的？」老师「快点吧……别闹了」

　　我「那好，来快的！」说着猛地插进她的阴道……激烈地干着她，枪枪到底。老师语无伦次地呻吟着对我的称呼也变成了哥哥「啊啊……哥哥……哥哥别停……啊……」已经是今天的第三炮了我怕会坚持不了太久。就开始一边摸她的阴蒂一边操她，以前和女友做爱她说这样最容易到高潮的。果然，老师已经开始站不稳了，渐渐地跪在了地上，我配合着俯下身来，问道「怎么样？我的鸡巴比不比你老公的大？」老师已经略带哭腔地说「别说了……别说……啊！啊！」我「不说我就停下来」说着减慢了操她的频率老师「啊啊，别停。继续别停……求求你」

　　我「那就老实回答我的问题」

　　老师「你的大……你是我见过的最大的……好了吧，继续……啊啊！啊」我觉得这样不光肉体舒服，心里也得到了很大的刺激。于是继续说「你这骚包，想不想我们全体训练队的人一起干你啊？」老师「不要，有……有你就够了…啊啊……」我「那以后可不可以经常来操你啊？」

　　老师「没人……家里没人时就可以……啊，我要到了……啊！啊……」老师抽搐起来，瞬间出了一身的汗。我知道她高潮了，但我才不管这些，老子还没有爽够。一边干着一边说「老师你到了？你就这么当老师的？教我怎么做爱？」老师随着我继续摆动着身体模糊不清地说着「别说……呕别说了。啊」忽然我发现镜子中正在上演我们的好戏便对老师说「看看镜子里，高清A片哦」不知道老师听没听见她只是自顾自地说「啊……又要到了……快点……啊…啊！！！！！」我这时也放松了精门不再控制。没10下就射了，虽然射的不多，但一滴不漏全部射进老师的阴道……

我勉强抱起老师，把她放到床上，老师已经无力再说什么。呆呆地看着我我略微休息了一会儿。穿好衣服拿起书包。临走前不忘帮老师把被子盖好，轻轻地吻了吻她，什么也没有说因为我知道，没什么要说的，这只是一个开始……

字节数：15058

【完】 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
