


 
我有一个朋友叫小鹏，他和我一般大，我们是很好的朋友，也许我们两个很有缘分，小学，初中我们都在一个学校，一个班，如今我们又同时考上了省城的一所高中，又分到了一个班，刚上高中的第一天，小鹏笑着对我说，我们又能上学放学一起回家走了。我也很高兴，只不过我们不能像以前天天一起去上学然后回家了，因为我们开始过寄宿的生涯了，不过能和小鹏还在一个班上学我还是很庆幸的。

　　这天是周五，明天后天要休息了，归心似箭的我好不容易听完老师上完这周最后一节课，一边这里东西一边喊小鹏赶紧真理东西速度回家。小鹏走过来对我说：“斌子，我这周不想回去了，我要留在学校补习功课。”“我靠，真的假的？你丫学习那么好还补习个毛啊？”我和小鹏从小打闹惯了，所以说话的时候总是带点脏字，觉得这样说话很亲热。“唉，那是以前，这次期中考试，我只考了班里的第五名，我得努力啊。”小鹏很无奈的说。我看到他厚厚的眼镜后面无奈的面容，心中叹了口气：“唉，还是这么争强好胜，你看看我，考个中上游就高兴的都冒鼻涕泡了。我对他说：”好吧，你既然想学习那我就自己回去吧，要我给你带点什么吗？“”嗯，你回来的时候去我家拿几件换洗的衣服吧，我晚上就给我妈打电话让她给我准备出来，还有，要是你去我家我家要是没人，你就直接进去拿吧，这是我家的钥匙。“小鹏塞给我一把钥匙，转头又回座位上看书去了。同学们正吵吵嚷嚷的收拾东西准备回家，这么乱的环境真他居然还能看得下书，我摇了摇头，把钥匙塞进口袋里，拿起东西打道回府。

　　回家的感觉就是好，吃着零食上着网，什么都不用干，只可惜我只能放纵一天半，周六下午我就得去学校了。

　　周六，我以前初中的同学打电话叫我去吃饭，他们都是初中上完就不念了，席间，他们开了两瓶白酒，我以前可没喝过白酒，不过他们硬要我尝尝，我也多少喝了点，这一顿饭居然吃到了下午四点多，吃完饭我晕晕乎乎的来到车站坐车返校。正当我上车的一霎，我忽然想起小鹏的衣服我还没有去他家拿，我拍了拍脑袋，暗骂自己光知道吃饭了差点把这事忘记了，回去了小鹏还不得骂死我。还好，时间很富裕，小鹏家离车站也不远，我借着酒劲溜溜达达的向小鹏家走去。

　　小鹏家我来过很多次了，在我们这一个比较高档的小区。我驾轻就熟的来到他家，敲了敲门，里面并没有什么动静，可能是小鹏的妈妈不在家吧。

　　说起小鹏的妈妈，当年可是一个远近闻名的女人，也是一个漂亮的女人。说她远近闻名是，传说他的妈妈年轻的时候被人始乱终弃，那个时候小鹏诞生了，小鹏的妈妈受不了家人亲戚的白眼和讥讽带着小鹏来到外地，为了生存，她把小鹏放到托儿所里，自己在一个很高档的夜总会做小姐，后来小鹏的妈妈被一个很有钱的大老板看上了，小鹏的妈妈成了这个老板的二奶，几年后，这个老板因为车祸意外死亡，小鹏的妈妈带着几岁的小鹏拿着这几年积累的财产回到了我们这，又是买房又是开服装店。都说笑贫不笑娼，当年那些讥讽小鹏妈妈的亲戚看到小鹏妈妈有钱了，都厚着脸皮来小鹏家借钱来了，小鹏妈妈干脆和他们断绝了来往，一个人带着小鹏生活，这么多年过去了，小鹏妈妈一直未婚，估计日子过的很寂寞。

　　说她漂亮是因为，如果小鹏的妈妈不漂亮，那个大老板也不会看上她，而且我也见过小鹏妈妈好多次，每次我都觉得她很漂亮，虽然现在她都四十来岁的，不过说她三十岁也有人信。

　　我敲了半天门也没人开，想起小鹏给我的钥匙，我掏出钥匙打开房门走了进去。进了屋子，我看到偌大的真皮沙发上有一个包，打开一看是小鹏的衣服，看来小鹏的妈妈早已经收拾出来了。我拿起包正要转身离去，眼光不经意的一瞥，我仿佛看到卧室的床上有人，我吓了一跳，放下包轻轻的走到卧室的门口向里张望，只见一个成熟性感的女人躺在柔软的床上，正是小鹏的母亲，我的心不知道为什么砰砰的用力跳着。

　　小鹏的母亲闭着眼睛躺在在床上，白皙饱满的面容依旧是那么漂亮，她上身穿着一件黑色色紧身的小衫，硕大的乳房仿佛呼之欲出。她的下身穿着一件深蓝色的百褶裙，穿着肉色丝袜的美腿右腿倾斜着伸直，左腿膝盖呈九十度弯曲美脚的脚心抵在右腿的大腿内侧，很像瑜伽的动作。

　　看到小鹏妈妈这么性感的动作，我有些慌乱，但更多的是刺激。我本想转身离去，但是两条腿却不停使唤，眼睛直勾勾的看着小鹏妈妈的美腿发愣。正是对性渴望的你年龄，我不止一次的看着黄片打手枪，也不止一次的偷窥过那些大胸美腿的女人，可是如此近距离看到一个漂亮的成熟女性很性感的躺在我眼前还是头一次，她美妙的身躯仿佛对我是不设防的。我热血上涌，耳朵嗡嗡的响着。我借着酒劲走到小鹏妈妈前，仔细观察了一阵。我闻到淡淡的酒味，看来小鹏的妈妈中午也喝了酒，怪不得睡得这么沉。

　　我大着胆子伸出颤抖的手放在了小鹏妈妈的大腿上，我怕小鹏妈妈被我惊醒所以手没感动一直停留在她那丝袜美腿上，隔着丝袜我感受着她那油滑细腻的大腿，我的心里一阵激动，过了一会，我将手慢慢前移摸到了她的两腿之间，第一次将手放到一个女人的私处，还是我朋友妈妈的私处，我感到又是兴奋又是紧张又是害怕，由于有百褶裙挡着，而且还有丝袜内裤的阻隔，我看不到也感受不到她私处的样子，只觉得手指有一种湿热的感觉。

　　我不经意间看了小鹏妈妈的的脸一眼，发现小鹏的妈妈眼皮貌似动了一下，我以为她醒了，吓的我一哆嗦赶紧伸出手来蹲在床边，心里扑通扑通乱跳，这时，我感觉床上的人动了几下，我以为小鹏的妈妈醒了，我脑子脑子里一片空白，心说这下完了。

　　过了几分钟，什么动静也没有。我鼓起勇气慢慢站起身来，只见小鹏的母亲还在熟睡，只不过是换了个姿势，由躺着变成了侧卧，我缓缓的舒了口气。

　　小鹏妈妈背对着我，弯曲的两腿并在一起，她翘着屁股，身子呈弓型卧在床上，她的百褶裙的一边撩了上去，露出了半个肥臀。小鹏妈妈属于那种看上去不胖但身上的肉很多的那种体型，她硕大的乳房，饱满的大腿，浑然的肥臀就是证明。透过丝袜，我发现有一条黄颜色的细线从腰部深处深深的勒进她的臀瓣，而另一端连着一块很小的布片盖住私处，在前面由于被双腿夹住就看不清楚了。我这才知道小鹏的妈妈原来这么风骚，居然穿着丁字裤，我在成人片中不止一次看到过女优穿丁字裤，确实很性感。如今看到真实的熟女穿丁字裤还是让我心里狠狠的激动了一番。那幽深的臀瓣，小巧的丁字裤，隐秘的私处都仿佛一只小手紧紧的抓住我的心房，我不顾一切的掏出了我的阴茎，我的阴茎早已胀大，阴茎上遍布青筋，硕大的龟头突破了包皮的封锁群补显露在外面，红的发紫。马眼处流出淫液拉着长长的丝。我向前挺着胯部，将阴茎伸向小鹏妈妈的臀沟。未经洗礼的龟头轻轻地接触到了小鹏妈妈的臀沟，一丝异样的感觉从腹部传向全身，我感觉自己呼吸沉重，出的气都是火热的。我怀着害怕，兴奋，刺激的心情用龟头摩擦了几下小鹏妈妈的臀沟，这种刺激让我这未经人事的少年几下便射了出来，喷涌而出的滚烫精液射在了小鹏妈妈的丝袜美臀上，百褶裙上也沾上了不少，我看到小鹏妈妈的身子抖动了一下，吓的我大气都不敢出了，差点一屁股坐在地上，我仔细观察发现小鹏妈妈并没有醒，这才蹑手蹑脚的提着裤子来到卫生间，拿起手纸擦了擦我的龟头。就在我正准备系裤子的时候，我突然发现洗手间角落里的洗衣机上有一条黑色的丝袜，我多少有些恋物癖好，我不由自主的拿过丝袜放到鼻子上闻了闻，有一股骚骚的味道，估计是小鹏妈妈换洗的丝袜。我如获至宝我将丝袜套在阴茎上，本已慢慢软下去饿阴茎又直立了起来，这时我忽然听到脚步声响，惊慌失措的我胡乱的将套着丝袜的阴茎塞进裤子里，转身向外走。刚走出卫生间正和小鹏的妈妈打了个对面。

　　小鹏的母亲揉着朦胧的睡眼有些惊讶的看了看我说：”斌子，你来了啊。“我的心差点跳了出来，本来挺善言辞的我大脑一片空白，不知道说什么，嗫嗫嚅嚅的嗯过了一声。

　　小鹏妈妈并没有发现我的不自然，她冲我笑了一下，我不敢正式她的目光，低着头小声说：”那个，李阿姨，我是，我是帮小鹏拿，那个拿衣服来的。“小鹏妈妈点了下头说：”嗯，我知道，小鹏给我打过电话了，你去沙发上坐吧，阿姨去下洗手间。“说完扔下低头发愣的我走进了洗手间。我看到小鹏妈妈的百褶裙上仍粘着我射出的精液感觉有些刺激又有些害怕，怕被小鹏妈妈发现是我干的。

　　我机械的坐到沙发上，心里忐忑不安。小鹏的妈妈突然从洗手间快步走了出来直奔卧室，一会的功夫，她又从卧室出来了。我低着头看到一双穿着灰色薄丝袜的美腿款款向我走来，我赶紧抬起头来发现小鹏的妈妈已经站到我面前，她下身的百褶裙已经换成了浅蓝色的短裙，显然丝袜和短裙都是刚换的，这意味着她已经发现身上的精液了。我该怎么办？不会被当流氓抓了吧？我的大脑里简直一塌糊涂，不过看到小鹏妈妈和善的表情，我的心才稍微踏实点。

　　小鹏妈妈坐到我的旁边，一股幽香的冲入我的鼻孔，看来刚才她还补了补妆。她很自然的和我闲谈了几句，我则心怀鬼胎，答非所问，不过我紧张的情绪还是慢慢平静了下来。本来我是想赶紧离去的，不过看能和小鹏妈妈单独在一起，还能时不时的用眼睛猥亵一下她的美腿，我还是坚持着陪小鹏妈妈聊天。

　　不知道过了多长时间，我一看表都快六点了，我对小鹏妈妈说：”李阿姨，我要走了。“小鹏的妈妈也看了看表说：”你们不是晚上不上课吗，吃了饭再走吧，我这就去做，都是现成的很快就好。“我不知道小鹏妈妈是不是故意客气一下，不过我却鬼使神差的答应了。不一会的功夫，小鹏妈妈把饭菜端了上来，她还拿了一瓶洋酒，问我喝不喝。我很正经的说学校不让喝酒的。小鹏妈妈笑着说，你少来，我都闻到你身上的酒味了，中午就喝来吧。装逼呗识破，我红着脸点了点头。

　　小鹏妈妈只让我喝了一小杯，她自己却喝了好几杯。饭吃到一半，小鹏妈妈已经喝道了六分醉，她借着酒劲问道：”斌子，刚才去我的卧室来吗？“这一句话像晴天霹雳，使我早就平静的心又起波澜，我结结巴巴的说：”没…没有啊。“”哦，真的吗？“小鹏妈妈脸颊微红，笑眯眯的看着我。”嗯。“我低下头回应着。

　　”那我身上的精液是哪来的？斌子，阿姨可不喜欢撒谎的人。“小鹏妈妈严肃的对我说。

　　…我一阵沉默。

　　”其实你不说我也知道，就是你。“小鹏妈妈脸色一变，妩媚的对我说。

　　”呃，那个，那个…“不是吧，这么快就破案了，我真后悔为什么不早点离开。

　　”你不用紧张，青春期的孩子有性冲动这很正常的，我只是希望你不要撒谎，把经过给我说说，阿姨会原谅你的。“”我没想到小鹏的妈妈这么开放，心里舒了一口气红着连说：“李阿姨，对不起啊，我以为你没在家就进来了，看到你在卧室躺着睡觉，那姿势很诱人，于是就多看了几眼，后来你犯了个身，背对了我，你的大屁股…那个，反正是露出来了，我忍不住…忍不住就…”

　　“就怎么样？”小鹏妈妈不仅不害羞，还一脸兴奋的催促我赶紧说。

　　我心说怎么也这样了，老子豁出去了，于是说：“就掏出了我的鸡巴，顶在你的屁股上，不过没动两下就射了。”

　　小鹏妈妈听完我说的脏话，并没有责怪我，相反她一口喝完杯中的洋酒对我说：“斌子，你说阿姨漂亮吗？”这句莫名其妙的话很撩人的，我艰难的咽了口唾沫说：“好看，阿姨很漂亮。”

　　“唉，漂亮有什么用，我都四十岁的人了，也不缺钱，可是还是孑身一人，阿姨的寂寞又有谁知道呢。其实我翻身的时候已经醒了，你后面的所作所为阿姨都知道，如果你当时真的上了我，我估计也不会怎么反抗的。”小鹏妈妈说完用放荡的眼神看着我。

　　我被她说的面红耳赤，心中一劲的暗骂自己胆小，真是风险越大收益越大啊。

　　小鹏妈妈说完，伸出一条丝袜美腿搭在我的腿上说：“说了半天，阿姨也累了，斌子帮阿姨捏捏腿吧，阿姨不会亏待你的。”

　　我靠，这是赤裸裸的诱惑，刚才用语言，现在用行动。我怀疑小鹏妈妈留我吃饭的时候就有预谋，不过，看着小鹏妈妈放荡的样子，前面是万丈悬崖我的选择也只是跳了。

　　我用颤抖的手抱着小鹏妈妈的美腿，她的腿上肉很多，柔弱无骨，透过丝袜更显的漂亮性感。小巧的脚趾涂满了红色的指甲油，脚底的头皮也比较细腻，没有一丝的老皮。我爱不释手着把玩着李阿姨的美腿，李阿姨被我弄的娇笑不止。小鹏妈妈突然收回美腿左手让我两腿之间探取，须臾便抓住了我的阴茎，轻重急缓的揉搓几下，我的阴茎像充气似的肿胀起来。我被小鹏妈妈弄的热血沸腾，我喘着粗气，粗野的将手探进她的小衫里，她里面居然没有穿胸罩，怪不得刚才我看到她胸前有两个凸点若隐若现。我抓住一个柔软肥大的乳房用力揉着，胸中满是满足。小鹏的妈妈被我弄得又疼又痒又麻，她嗔了我一眼，把我的手拿到一边，然后脱掉了小衫，两个白皙的大乳房颤抖的显露了出来，她的乳头呈黑褐色又长又粗，看来是生了孩子的缘故，毕竟李阿姨四十来岁了。我看到她的乳房忽然想到我的好友小鹏就是吃这对奶长大的，而现在他的朋友也要吃这对奶，我忽然有种负罪感，感觉有些对不住小鹏，李阿姨那诱惑的目光和那颤抖的乳房让我的负罪感顷刻烟消云散，食色性也，人得本性是改变不了的，更何况我这个对性向往的少年呢。

　　李阿姨，用双手托起她的大乳房说：“斌子，用你的舌头舔我的乳头。

　　我像是吃了春药一般，扑上去含住李阿姨的乳头用力吸吮，还是不是的用牙要一下，李阿姨又痛又痒，嘴里兴奋的呻吟着，两手隔着我的裤子用力揉捏着我的阴茎。我的右手也不闲着，抓住另一侧的乳房用力挤压，李阿姨的乳房在我的手里不停地变换着形状。

　　李阿姨实在忍不住了，她掏出我胀大的阴茎，发现阴茎上还套着黑色的丝袜，丝袜上沾离我不少马眼分泌出的淫液。李阿姨笑骂道：”死鬼，原来你还喜欢这口啊。“我早就没有拘束，一边揉捏着李阿姨的乳房一边说说：”阿姨的东西我都喜欢，阿姨，我要操你，我受不了了。“我不由分说的劈开李阿姨的大腿，用阴茎兴奋的顶着她的私处，由于有丝袜的阻隔，我的阴茎根本差不进去。我粗鲁的撕裂了她裆部的丝袜，她的私处还被丁字裤挡着，我扯断了丁字裤，阴茎上的黑色丝袜来不及拿下来就往她的小穴里顶。毕竟我没有经验，至少是实战经验，我顶了好几下也没有进去。我有些着急，李阿姨比我还要着急，她的小穴早就分泌了不少淫液，她拿掉我阴茎上的黑色丝袜然后用手抓住我的阴茎，向她的小穴引导着。终于，我的阳具彻彻底底的插进了她的阴道。李阿姨浑身颤抖，用力的抱着我的腰。我感觉自己的阴茎进入了一个潮湿温暖的空间，一圈柔软的嫩肉包裹着我的龟头令我欲仙欲死，这个比平时打飞机刺激多了。我不停的奋力抽插着，李阿姨随着我抽插着节奏呻吟着，满嘴说着胡话：”啊…干死我…了大鸡吧…好牛逼啊，用力干…死我的小穴。“看来李阿姨还真是放荡，传说她以前干过小姐的消息还是有根据的。虽然我刚才射过一次了，不过这种初尝人事的刺激感还是没有令我坚持多久几分钟后我的精液射进了李阿姨的阴道伸出。我趴在李阿姨的身上喘息着，豆大的汗珠滴在了她的脸上，李阿姨意犹未尽的抱着我，不让我把快软的阴茎抽出来。

　　过了几分钟，我的阴茎软了下来，从李阿姨的阴道里脱落了出来，一股精液溜了出来滴沙发上白花花的一片，李阿姨用黑丝袜擦了擦我的阴茎和她的私处，然后又去收拾沙发上的精液，我用手指探进李阿姨的阴道学着黄片上的男优那样来回抽插，李阿姨又开始啊啊的叫了起来。李阿姨的性欲又被我挑逗了起来，她不顾一切的含住我的阴茎上下套弄，一会的功夫，我的阴茎又变粗大了。看着李阿姨的两片红唇包裹着我那丑陋的阴茎，我又一种非常大的满足感，我用手抱住她的头拼命的用阴茎撞击着她的口腔，李阿姨被我的应经顶的时不时的干呕几下，但是还是批命的吃着我的阴茎。我欲火中烧，将阴茎最大程度的顶进她的口腔，我觉得我的大龟头都伸到了她的食道里，一会的功夫李阿姨好像受不了了，她嘴里喊着我的阴茎，喉咙里不住的干呕，身子也颤抖着，但是还是用力的抱着她的头，阴茎深深的顶着她的喉咙。十几秒后李阿姨被憋的眼睛上翻，双腿不住的抽搐。我赶紧放开她的脑袋，李阿姨吐出我的阴茎，不住的干呕着，鼻子和嘴里淌出黏糊糊的口水和胃液。看到她那痛苦的样子，我感到一阵刺激。我再次将阴茎插进她的嘴里，用力的抱着她的脑袋，我感觉我的阴茎又胀大了一些，深深的插入了她的阴道。李阿姨又是一阵的干呕，每当她受不了的时候我就适时的把阴茎抽出来一些，等他稍微好一点后我又用力的将应经插到她食道的最深处，如此几次，李阿姨难受的越是生不如死我越是兴奋。过了一会，我觉得李阿姨有些不行了，才不再这样折磨她。李阿姨歪躺在上发上，话都说不出来了，不住的喘息，胃液顺着嘴角流到了她那肥大的乳房上，我的阴毛上也被她的胃液打湿了。

　　我抱着李阿姨趴在沙发上，从她的后面干了进去，李阿姨已经没什么力气了，任我为所欲为，我干了几十下后，听到李阿姨呻吟的声音越来越大，我又把她抱过来面对着我，抱着她的头把阴茎往她嘴里塞。李阿姨不住的来回摇头，可是经不住我的力气，最终我的阴茎又插进了她的食道，我开始拼命地向里抽插，完全不理会她痛苦的表情，几分钟后，当我的阴茎从她嘴里拔出来，她忽然把晚上吃的东西吐了出来，看到她的嘴角乳房上粘着那些污物，我有些恶心又有些兴奋，我有一次把阴茎插进她的嘴里，来回抽插，李阿姨的嘴里不断吐出污物，弄得他的身上我的身上还有沙发地板上都是。到后来她再也吐不出什么东西来，只是干呕，我拔出阴茎抱着她的肥臀又插进了她的小穴，李阿姨已经没有太大的反应，她现在仿佛在半睡半醒之间。终于我的阴茎在她的小穴里射了精。

　　休息了大约半个小时，李阿姨终于恢复了，她骂道：”斌子，你要把老娘干死啊，你个死东西，不过那种感觉我确实以前没有体会过，也挺刺激的。“看来李阿姨还有受虐癖好。我不好意思的说：”对不起了阿姨，我实在是忍不住啊。“李阿姨也没有怪罪我，只是罚我收拾一下房间。

　　收拾好后我又干了她一次，这才急匆匆的回学校。

　　后来，我和李阿姨又有了几次深入的”探讨“，知道我去外地上大学后这才渐渐的疏远了关系。

　　【完】 
