爱穿牛仔裙的杨洁是位很漂亮的女孩，她有着所有美女的美，也有别的美女没有的美。（至少我是这么认为的）

　　杨洁与徐蓉是大学的同学，她们的父母都在国外生话，靠着勤奋学习，和优越的经济条件，读完了高中又上了大学。

　　杨洁学的是英语专业，与徐蓉是同班同学。她们共同租用一套豪华公寓，并以姐妹相称关系好的象一个人似的，有人私下里说她俩是同性恋。

　　她俩都长得非常漂亮，有着一流模特的好身材，扬洁常穿一条已经发白的石磨蓝短裙，其臀部后面均已被磨得发白发黄，还有些破连里面的内裤都露出一些显得极为迷人和性感。

　　她还有一个特点，这就是她的阴部比较宽，一般女孩子穿上紧身牛仔裙后，阴部区域呈倒三角形，下端是尖的，而杨洁却呈倒置梯形状，下边是一条略向上凸起的圆弧，加上圆翘的臀部和修长的双腿以及平坦的腹部，使女性的抚媚与性感逼露无遗。

　　据说具有这种体形的女孩，不但性欲极强，而且极为淫荡。不过目前的杨洁却是一个生性活泼，外向的性格学习也很好。

　　她在任何场合都能表现出高雅温柔的一面，这个青春女孩，留着披肩长发，瓜子脸，大大的眼晴，和一张很红润很性感的嘴，看起来，好像不食人间烟火，好像仙女一般！

　　徐蓉则穿一条也是洗涤的半旧的浅蓝色紧身低腰牛仔裙，臀部也被磨得发白发黄，脚下蹬一双黑色高跟鞋，给人一种野性美。

　　她留着长发，大大的眼睛，笑起来有两个好美的酒窝。她性格外向任性，特别活泼，身材极性感，高耸的乳峰，圆翘的臀部，平坦的腹部修丰满的双腿，令任何一个男人见了都不得不想入非非。

　　一天晚上，她俩去看录像，可是不知怎么搞的，录像放了一半，突然卡擦一声，跟原先剧情不同的影像切了进来，只见男主角把女主角的大腿八字分开，让阴部尽量露出且张得大大的，男主角手持一根特大号的大鸡巴，来个饿虎扑羊式，朝着她的胀卜卜的阴户一插，女主角的淫水早已是泛滥成灾，于是「唰！」的一声便全根尽没。那男主角像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，次次是那样的来回抽插，而女主角那两扇肥厚阴唇也一开一合一张一收地包裹着那粗大的大鸡巴不放。

　　杨洁只看得脸上直发烧，浑身燥热不安，特别是从阴部传来的一阵阵燥动，令芳心乱跳。她偷偷转头去看徐蓉，却见徐蓉似乎看得津津有味。

　　接下去的镜头全是各式各样的淫乱场面，有性交、口交、乳交、同性交媾，还有二对一、三对一性交场面，甚至还用皮带抽打等来达到高潮的变态性行为……

　　回公寓的路上，杨洁发现自己阴部已经湿透了。

　　到家后，徐蓉往床上重重一倒，脸上红红的，右手紧紧地按在阴部，左手则不停地揉搓着自己高耸坚挺的乳房。

　　杨洁立刻明白是怎么一回事了，于是说道：「姐姐也一样，要不咱俩互相玩玩吧？姐姐来帮你好吗？」

　　「好……」杨洁于是走到徐蓉床边坐下，拿开徐蓉紧按在阴部上的手只见牛仔裙阴部处已湿了一块。

　　杨洁俯下身去闻了一闻，是一股又腥又咸的气味。她知道这丫头和自己一样也出水了。于是会心一笑，故意问道：「妹，你裤衩尿湿了？」「不是嘛，人家是……」

　　「是什么？」

　　「姐，你知道啦，你裤衩也尿了呀」徐蓉脸色绯红，不好意思的说道。

　　「你还说，姐就给你一点厉害看看。」说完，杨洁就将一只手插入徐蓉的大腿间，并隔着裤衩用力按捏徐蓉的阴部。

　　徐蓉身子微微一震，随即自动张开两腿，以便让杨洁的手有更大的活动馀地好为她揉屄。

　　随着杨洁的爱抚，徐蓉的身子开始扭动起来，嘴里不停地发出呻吟声。

　　「啊……啊……唔唔……啊……好……好舒服……好爽……啊啊啊……」这时杨洁的身体也燥动起来，只觉得阴部有一种被虫爬似的酥麻感，她想尿尿了。

　　于是对徐蓉说道：「妹，你也给我弄弄，好吗？」「好！」徐蓉道：「哇，姐，你也尿出来了好多啊！

　　「去！」杨洁低头看了看阴部，果然牛仔裤已被淫水打湿了一大片。

　　帮我揉揉屄！随后杨珑抓起徐蓉的手按在自己的阴部上，那一刻她跟想让男人用力的肏自己的屄。

　　徐蓉见状一个翻身，把杨洁按倒在床上，调转身把脸埋在杨洁的阴部，上开始边按捏边狂吻杨洁的阴部。

　　这一吻，把杨洁吻得骨头都软了，她脸上渐渐升起了一片红艳的腮红，浑身开始发抖，蛇一般地在床扭来扭去，嘴里不停地呻吟着：

　　「哎唷……哎唷……好……好痛快呀……好爽……哼你真会弄……啊啊……」徐蓉见状更用力的吻捏弄着……

　　而与此同时，徐蓉的阴部也正好对着杨洁的脸，于是杨洁一把抱住徐蓉的大腿，扒下裤衩开始吮吸徐蓉的淫水。

　　那淡黄色透明的、粘稠而滑的液体被杨洁大口大口地吸进嘴里，咕噜咕噜的咽下肚去。

　　不久，徐蓉就被吸得欲火中烧，淫荡地叫道：「我……我那阴道里……好痒……好痒喔……你快弄」很快，徐蓉的舌头在口腔中颤抖了起来，她的阴道已经痒得非常厉害，透明粘稠的淫水犹如泉水般的涌出。

　　「快点……再快点……我……我痒……死了……哼……」徐蓉的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更厉害了。

　　「我……我要死了……要丢……丢了……好美……好舒服……唔唔……姐……你……你好棒……我……我爽死了……尿……尿出来了！哼……噢天哪……啊啊，啊……」徐蓉全身一阵剧烈抽搐，阴道猛劲的抽筋，乳白色的淫精自阴道中喷射而出，全部被杨洁吞入口中。

　　徐蓉有生来第一次尝到了高潮的快感而此时的杨洁，由于吸入了大量滚烫的淫精，只觉得以阴道为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身。

　　她口中不停地浪叫着：「啊唷……我忍不住了……想尿尿……要丢了！妹……快狠狠地……干我……猛力干我骚屄……丢了……丢了……」。

　　渐渐地，杨洁感到精神愈来愈紧张了，浑的血脉已经沸腾了似的，欲火升到鼎点，身体也像快要爆炸了似的。

　　「啊……」随着一声惨叫，杨洁像遭到电击似的全身一挺，一串热滚滚的淫精，一种透明胶般无色的乳状液体，如水枪射出的水流似的，从阴道深处直射出来……

　　她窒息了，她瘫软了，也满足了，灵魂轻飘飘的离开了她的躯壳……这也是杨洁有生来第一次达到性高潮。

　　杨洁和徐蓉几乎同时达到高潮之后，双双酥麻麻地倒在床上，休息了一阵子，她们又开始脱胸罩和内裤，杨洁和徐蓉的内裤，与其说是裤，还不如说是一块布片，用红色的带子吊着。

　　阴毛几乎完全露在外面，由于俩人刚刚互相给对方舔过屄，阴部及大腿根部全都是粘稠的淫水，小布片全湿了，半透明地绷在高高隆起的阴阜上。

　　徐蓉坐到床上分开双腿，低头去看自己的阴部，只见透过湿漉漉的半透明的布片，可见两片肥厚的大阴唇中间现出一道深沟，那是她那漂亮的馒头逼。

　　馒头屄由于阴唇饱满肥厚，阴道口必然会很紧缩，鸡巴插入时会感到紧迫，但是一旦插入，里面的嫩肉必然会使你销魂融骨。

　　好的馒头逼干净无毛，由于肉多肉厚，所以一般总是紧紧闭合，即使分开双腿也是紧闭一线，不会露出阴道口来。

　　直观上看起来白而肥，一条粉红肉缝紧闭，很有神秘感，同时，馒头逼里面的肉也多，穴壁皱褶多，并且一层层的延深到阴道的深处。

　　所以，当男人的鸡巴插入时如同在一圈一圈的肉环里滑动，异常的刺激，从而体会到一种平时体验不到的绝顶快感。

　　因此，男人如果遇到这样的馒头逼插入后抽动不了几下就会控制不住而狂泻不止，如果能控制自己延长时间，个中滋味当然是妙不可言。

　　杨洁和徐蓉迅速脱掉内裤和胸罩，两个青春惹火的身体拥抱在一起，两嘴相对，相互亲吻对方，同时两人的舌头绞在一起，阴唇也紧紧贴在一起并用力摩擦。

　　「噢…唔……姐……用你的手指……能解痒……我……下面痒得厉害……」徐蓉不停浪叫，「姐…也是……姐……用手指……捅你……阴部……好吗？」「好！」

　　于是她们重新调头相抱，相互把脸埋在对方的阴部，拼命用手指捅对方的阴道。

　　「啊……！」随着杨洁的手指对准徐蓉的阴道一阵乱捅，徐蓉不由自主地发出一声惨叫，随即猛地抬起臀部，并用两条大腿紧紧地夹住杨洁的头发。

　　与此同时，杨洁的阴部也已凑到徐蓉跟前，于是她一把抱住杨洁的两条大腿，用手指分开她的两片大阴唇，伸出两指直刺杨洁的阴道！

　　「噢天哪……」正在大力抽插阴道的杨洁，一感到徐蓉的手指侵入自己的阴道，便有如被抛到快感的漩涡里，闷哼一声，一股淫水自阴道喷出，浇了徐蓉一脸！

　　「噢……好痛快……」

　　「啊！嗯……我要……丢……丢精了……啊，啊，啊……」她们边不停地吮吸对方那被手指捅出的淫水边大声地浪叫着……不久，她们又一次双的泄了身子……

　　杨洁和徐蓉一直停停干干，各自都丢了八、九次身子，泄了个一塌糊涂，但她们找到了乐趣，两个美女搂抱在一起相拥而眠。

　　上课时，她们虽然睡眠不足，但由于对昨晚的口交指交很满足，因此，精神很愉悦，一点也不觉得累，反到期待早点放学早点天黑，好接着享受同性间带来的性刺激。

　　下午没课，徐蓉到街上去花了十块钱买了三盘带子，拉着杨洁回家看片去了。

　　其实在大学里男女同学看黄片的事情谁都知道，也很少有人管，女孩子能在大学里不失身，简直是太少了。

　　这是一部关于如何性交的片子，非常精彩，把杨洁和徐蓉直看得淫水横流，小内裤被淫水浸透了，滚烫的淫水顺着大腿根流下来，让风一吹感觉凉嗖嗖的。

　　其中，杨洁和徐蓉对片子中男女主角用抽打屁股和阴部来增进性欲的方法非常感兴趣，于是她们马上买来了皮带。

　　「姐，你先来乐乐。」徐蓉晃晃手中的皮带，脸上带着微笑觉得阴道已开始痉挛。

　　「好！」杨洁顺从地躺到床上，四肢呈「大」字型分开，徐蓉则拿来皮带把杨洁的四肢绑到床架上，然后开始用皮带头不轻不重的抽打杨洁的阴部。

　　徐蓉把两个跳蛋塞入杨洁的胸罩内，并放到那业已勃起的乳头上，接着她又抽打起来杨洁的阴部

　　「姐，舒服吗？」徐蓉问。

　　「唔。」杨洁已经很兴奋了。

　　徐蓉狠狠地抽打了一下杨洁的阴蒂，一阵酥麻的疼痛通过杨洁的身体，杨洁只觉乳房酥麻阴部一阵剧痛，同时伴随着打击的酥麻感，令她的娇躯猛地弹跳起来，随即发出一声撕心裂肺的惨叫声：

　　「啊……」

　　「姐，爽吗？」等杨洁安静下来后，徐蓉问道。

　　「太……太刺……激了……再来……来……最好……每次抽打的时间……长……长一点……直到……我……我……丢了……为止……爽……爽毙了……」她喘着粗气，浪声浪气地说着。

　　于是徐蓉一次次地挥动皮带，而且抽打的时间也越来越长。

　　杨洁已经非常非常兴奋了，大量的淡黄色的淫水从阴道喷出，流到雪白的床单上，湿了一大滩。

　　随着皮带一次次抽过杨洁的胴体，她的口也一次比一次张得更大，身子抽搐也一次比一次厉害，叫声也更夸张更惨烈了。

　　没几时她口齿不清地呼唤起来：「不要了……好痛……痛……我不要做……了好不好……」有性虐待狂倾向的徐蓉没回应她，而是更用力地去抽打，因为看着杨洁被抽打的惨状，徐蓉感到了前所未有的快感，她一边抽打杨洁，一边想象着一会儿后自己被抽打时的情景，这样持续了百来次后，在杨洁狂乱的呻吟和惨叫声中，徐蓉才收了手，

　　杨洁惨叫一声后，全身肌肉紧绷，身体弯成弓形，并不停颤动，双手抓紧被单，张大了口，发出极度痛苦的「」声。

　　抽打之时，她闷声地叫着：「喔！……我……没命了……完了……我完了……啊……」

　　与此同时，在她的阴道内，热流激荡，淫浆四溢，一股股滚烫的的淫水和白色透明的淫精由阴道而射出体外。

　　「啊！啊！……喔！」她的四肢一阵抽搐，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。

　　经过３０多分钟的皮带抽打，杨洁终于在极度痛苦中达到了前所未有的性高潮。

　　这时的徐蓉也已极度兴奋，她的淫水正透过裤衩不停地滴到地上，已在地上积聚了一大滩淫水。

　　「姐，告诉我你的感觉嘛！」徐蓉露出一身骚态。

　　「妹，太爽了，阴部和乳房遭皮带击打时的那种极度的疼痛和快感，真是太……太……爽了，无法用语言形容，等会你自己体会吧！」杨洁还深深地沉浸在性高潮的愉悦中。

　　接着她又淫声淫气地说道，「你快吸吸我的阴部，那里有好多淫水，可以美容的，不要浪费了……」

　　「好！」徐蓉便把脸埋到杨洁的两股间去吮吸她的淫水。

　　突然，徐蓉闻到一阵强烈的小便的臊味，便说道：「姐，你小便真的失禁了吗！」

　　「刺激的嘛！等一会你也会的！」

　　「这么厉害啊？」说着，便用嘴对着她的阴部猛吸起来，把杨洁的淫水连同小便一起都吞了下去。

　　「姐，你要不要吃一点？」徐蓉抬起粘满淫水的脸庞，浪声地问。

　　「要的！要的！」杨洁似乎有些迫不及待。

　　于是徐蓉吸了满满一大口淫水，然后吻住杨洁的嘴，把它吐入杨洁的口中，杨洁如同得到琼浆蜜液似的一口吞下！吸完了杨洁的淫水，徐蓉又趴在地上把自己流在地上的淫水擦干净了。

　　「妹，快给我松绑，该你来了！」杨洁休息一阵后已恢复了一些，于是徐蓉给杨洁解开捆住四肢的皮带。

　　「哇！姐，你的阴部都肿起来了呢！」徐蓉惊叫道。

　　只见杨洁那原本丰满肥厚的大阴唇红红的已肿得像馒头大小，徐蓉小心地分开大阴唇，见那娇嫩的小阴唇上已有一处淤血成了黑色，徐蓉知道那是皮带边缘造成的。

　　杨洁起来后，徐蓉也开始体验皮带抽打所带来的特殊快感，杨洁为了报答妹妹，于是第一下就来了一次狠狠的抽打。

　　徐蓉的胴体对抽打特别敏感，「啊！……」只见徐蓉一声惨叫，全身绷成弓形，颤动不已，双手紧抓被单，媚眼圆睁，张大了口，但却发不出任何声音，美丽的脸庞已由于极度痛苦而扭曲。

　　抽打过后，她用牙齿紧咬朱唇，四肢乱蹬，开始痛苦地抽搐，并发出了极度痛苦的呻吟声：「啊……我、我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……呜呜……抽打……好爽……我……我要上天了……尿……尿出来了……哼……唔……啊啊啊……」这时徐蓉的尿道再也不受大脑控制了，只见随着一阵「唰唰」声，徐蓉的小便喷射而出。

　　「啊！……我……没命了……完了……我完了……」与此同时，在她的阴部，一股股滚烫的淫水也从阴道蜂涌而出，香艳绝伦。

　　……半个多小时后，徐蓉终于连续第三次达到了高潮，在抽打的剧痛和酥麻感中获得了欲仙欲死的快感，令她非常满意。

　　「姐，用抽打来获得快感真带劲！」徐蓉骚态毕露地说：「书上说「欲仙」的快感是比较容易获得的，「欲死」的快感才是最高境界呢！抽打已经使我有了「欲死」的感觉呢！」

　　「我也是，可是有一点不好，」杨洁摸了摸阴部说：「现在抽打都过去快一小时了，可我还是处在小便失禁状态呢，真羞人！」「录像带上不是说嘛，经常抽打有可能造成终生小便失禁呢！」徐蓉担心的说。

　　这一下午，尽管抽打取乐消耗体力很大，但两人还是轮流上阵，各自抽打了三次，直到天色暗了下来，她们仍意犹未尽。

　　只见徐蓉她拿出一套情趣内衣，在自己身上比划了一下，然后在短裤的裆部粘了一块两面胶布，将跳蛋塞进了小屄里用胶布正好将其固定住，又在胸罩的两个乳杯中心各放置了一块胶布，并在胶布上分别粘住了两个跳蛋，「成了！」徐蓉说道。

　　徐蓉将刚刚弄过的内衣紧了紧，将两条电线开关从腰间拉出绕在一起，杨洁明白了，她一手捂着阴部跳下床来，说道：「妹，我帮你打开开关！」「好！」徐蓉已经难以控制自己，她那极度敏感的阴部和两个乳头可以非常明显的感到跳蛋的震动。

　　电击是极度痛苦的，徐蓉心里非常明白，虽然她需要这种痛苦，但要对自己进行电击，徐蓉还是有些怕。

　　但是这种犹豫并没有持续几秒钟，极度淫荡的徐蓉终于按下了对自己进行电击的按钮！

　　「啊！……」随着一声长长的惨叫，徐蓉猛的跳起来，随即双腿一软，被击倒在地。倒地后，徐蓉四肢呈「大」字形的张开，全身紧绷，所有关节都呈强直状态，双眼圆睁，嘴唇发紫，口中发出「呼呼」声，随着电流连续不断的通过身体，全身不停颤抖、痉挛。

　　杨洁在旁边看得目瞪口呆，淫水顺着洁白修长的大腿一直流到地上。

　　一分钟后，杨洁替徐蓉切断了电源，急切地要求道：「妹，快替姐也做一套电击内衣穿穿！」但此时徐蓉已昏死过去，她那极娇弱的身躯在遭受如此严重摧残的同时也获得了最大的快感，她狂泄着淫精达到了性高潮！

　　在以后的几天里，杨洁和徐蓉一直沉迷于肉欲游戏中，她们想方设法采用各种办法使自己一次又一次地获得高潮。同时淫乱的技巧也越来越高明，动作也越来越淫荡，终于使她们变成了名副其实的淫女！

　　「姐，我手淫给你看，好不好？」徐蓉娇羞地问。

　　「好哇！我的小淫女！」杨洁也是浪态十足。

　　她们已经二十多岁了，这种年龄的女人是没有人不手淫的，只不过过去在夜晚寂寞时或看过情色小说后，才在被窝里悄悄的安抚自己而已。

　　于是徐蓉站在房中央，脱去衣服。

　　现在徐蓉身上只剩一条紧绷在大腿间雪白的那一片三角布片了。

　　徐蓉双手按在酥胸上，她的乳房是圆锥型的，发育得又圆又高，手指刚碰到丰满的乳房时，她只觉一阵心跳，接着便开始熟练地揉搓起来……很快，徐蓉露出了恍惚的表情。

　　这时，她双腿已发软，于是坐到床上，用床上靠垫支撑上半身，然后右手放在乳房上。

　　丰满的乳房，用一只手是没有办法完全覆盖住的，她的右手置于左乳上，用手指夹住新鲜粉红色的乳头，不断的在揉擦，左手两指则放于阴阜上下揉搓着。

　　长长的秀发随着头部向后仰，在胸前飞扬着。修长的玉腿则时张、时夹着抠弄阴道的手。紧闭的双眸，微张的朱唇间发出诱人的闷哼声。

　　不停的揉搓爱抚使徐蓉越来越兴奋，「哇！你的乳头好像大起来了呢！」杨洁问。

　　徐蓉无法反驳，因为她自己都感觉出乳头硬挺，性感也愈来愈强，在性感的刺激下，徐蓉甚至于产生想立刻伸手到已经有骚痒感的下体去抚摸的冲动。

　　「好，弄下面了！」杨洁在催促，并抓住徐蓉的双腿分开。徐蓉顺从地把右手慢慢移到下体上「啊……已经湿了……好痛快……」徐蓉梦呓般地说着。

　　徐蓉逐渐进入她自己一个人的世界里，双手手指隔着三角裤在阴唇上上下抚摸。接着，她的手又插进三角裤里去抚摸阴蒂。

　　那种感觉美妙极了「唔……唔唔……好痒……痒……好……舒服……」徐蓉自己也不敢相信会有这样强烈的快感，于是本能的感到不安可是，又希望能有更强烈的性刺激。欲望总是能够战胜羞耻心的。

　　这时，杨洁一把脱去徐蓉的三角裤，她的身上已是一丝不挂。对现在的徐蓉而言，不知为何反而感到舒畅。她大胆地把双腿向左右分开，同时扭动屁股，压抑的性欲，一下子全释放出来了。

　　杨洁感觉出徐蓉的变化，瞪大眼睛，看着她的手指美妙的活动。

　　这时，徐蓉茂密的阴毛因大量溢出的淫水而粘在耻丘上，微微开启的阴唇，露出深红色的粘膜。雪白的中指在溪沟四周的阴唇上摩擦着……杨洁渴望的眼光看在徐蓉毫无遮掩的大腿根上，那细腻白嫩的大腿，不停地痉挛，同时还不时抬起屁股，或左或右的摇摆，偶尔夹紧双腿，互相摩擦，脸上露出淫荡的表情。

　　还是处女的徐蓉，竟然会这样贪婪的追求快感，以美妙的技巧手淫！

　　杨洁再也忍不住了，抓住正陶醉在快感里的徐蓉双腿，用力拉开来，俯身扑在徐蓉的胯下，狂舔她的阴部。

　　徐蓉的阴部颤抖一下，强烈的快感，几乎使徐蓉完全掉入情欲的漩涡里。于可是忍不住发出尖叫，后背变成拱形：「不要……啊……不能这样……啊啊啊……」徐蓉口中虽然说「不要」，但行动上却拼命抬高屁股，以迎合杨洁的舔吻。

　　徐蓉快要哭出来，全身僵硬，粉腿乱蹬，狂射而出的淫精喷了杨洁一脸，徐蓉在高潮中昏了过去。

　　只见杨洁美丽的脸由于痛苦而扭曲了，她一边呻吟，一边不停地手淫，两条修长性感的大腿还时不时地蹬动几下，在阴部，白色透明的淫水就象尿尿一样地不停自她的阴道中涌出。

　　慢慢地杨洁抽搐剧烈起来，两只小手已不再抚摸自己，突然在一阵剧烈抽筋之后，杨洁的小便喷射而出，一下喷出两米多远，与此同时，一股清亮而粘稠的淫精也从阴道中喷射而出！

　　徐蓉知道姐姐已达到了性高潮，于是她先舔干净沾在杨洁大腿根部，及外阴处的淫水，然后又扒开杨洁的大小阴唇，狼吞虎咽地去吮吸留在阴道里面的淫精。

　　……「你刚才真骚，淫水真多，嘻嘻！」杨洁醒来后，徐蓉边吻姐姐边与杨洁调情。

　　「是吗？我看你也浪的可以！」杨洁指着徐蓉那湿漉漉的裆部，笑着道「嘻嘻！」徐蓉摸了摸自己阴部，有些脸红。

　　「姐，给你看样东西！」徐蓉一回到家立刻拿出一包东西给杨洁看。

　　「这是什么？」

　　「淫药！催情用的，是美国产的，听说很灵光呢！」徐蓉说着又拿出好多包淫药：「我买了一打，这下可要爽毙我们了！」「是吗？」杨洁也兴奋起来。

　　「我先试喔？」徐蓉说完就打开一罐饮料，把淫药倒入，然后就一口气喝了下去。

　　五分钟后，徐蓉就觉阴部开始发热发痒，接着感到乳房发胀变硬，全身开始燥热起来。

　　「啊！药效……来……来得好快！」徐蓉已是脸色绯红，呼吸急促，同时她的手变得不安稳起来

　　王艳接过淫药一看，惊道：「我用过这种淫药，女人吃了这种药后，淫水分泌量可以增加好多倍，而且一定要被男人连干三次以上，充分得到了男人的精液才行哇！」

　　停了一停，王艳又说：「这种淫药在美国也刚上市，很霸道的！如果不和男人操肏，那么女人就会在性荺的刺激下泄身到死当然有男人的话，性交起来会比平常快乐百倍！」

　　「那……那怎么办呢？」杨洁急起来，自己跟妹妹的男朋友都在国外啊！

　　「要不这样吧，」王艳说：「如果你愿意，叫我的男同事帮帮你们好啦。」「他愿意吗？」杨洁看着王艳的眼睛问。

　　「肯定愿意，他是个大色狼呢！」王艳自豪地说。

　　于是王艳就到卧室里去拎了一个密码箱，里面装着一些王艳平常用的淫具，她叫来了四个年轻的男人和杨洁一起来到杨洁的公寓。

　　打开门，只见徐蓉把阴部顶在沙发的角上，正在拼命摩擦，顶撞，大量的淫水正从被白色布片紧紧绷着的阴部涌出……

　　这时那个男的迅速抱起已陷入疯狂状态的徐蓉然后平放在床上，同时王艳从胸罩内掏出一颗带着体温的男用淫药胶囊递给那个男的，那个男的把淫药放入口中，然后俯身从徐蓉阴部吸一口淫水，把药吞了下去。

　　「那个男的吃的也是淫药，」王艳对杨洁解释道，「男人吃了这种药后，不但鸡巴会变得特粗特长还特硬，持久力又长，要连插三、四十分钟才会射精呢！

　　而且精液量要比平常多许多倍，被这样的男人奸淫，可以把我们女人爽毙的，真是有欲仙欲死的快感呢！」王艳一番极淫荡的解释，把杨洁听得浑身燥热，只觉阴道一阵一阵的痒痒。

　　「你那里是不是湿啦？」杨洁身体的变化没有逃过王艳的眼睛，她似笑非笑地说：「我让他们给你插插好不好？」「唔。」杨洁已经等不及了她趴到床上露出小穴来。

　　徐蓉经那个男的一番爱抚之后，已经安静下来了。于是那个男的熟练地把徐蓉的衣服脱下，最后露出了雪白的胴体。

　　只见圆锥形的双峰高耸坚挺，乳沟迷人，阴部呈倒三角形，两片大阴唇又肥又厚，高高隆起，中间一道裂缝整个阴部干净漂亮，白虎处女的阴部真的好美！

　　那个男的几乎看呆了，于是立刻脱光衣服，扑到徐蓉身上。

　　徐蓉则一把抱住那个男的，并立刻送上干渴已久的香唇，四唇相接，一阵快感像电流一样马上从嘴传到阴部，徐蓉陶醉了……两个人亲吻着，抚摸着对方的性器。

　　淫荡已极的徐蓉伸手去抓那个男的的大鸡巴，「哇！好大的鸡巴，可真够强，足有２０厘米长，而且硬得像刷马桶的刷子把，插到里面，一定会把阴道胀得鼓鼓的，一定相当够味。

　　初尝禁果的徐蓉，笑意涌现媚眼，媚眼如丝的说道，「快插进去嘛，人家都痒死了！」于是那个男的双手伸入徐蓉的大腿间，将她的美腿大大的分开，随着角度变大，那个男的甚至可以看见她的处女膜。

　　此时那个男的的火鸡巴已膨胀到了极点，于是不再犹豫，抓着它对准徐蓉的私处一戳到底他明显的感觉到了处女膜的破裂。

　　只听徐蓉惨叫了一声：「啊……」紧窄的阴道口，生生被那个男的那巨大的鸡巴撑开了。

　　徐蓉的双手紧紧抱着那个男的，痛得双腿乱蹬。那个男的的手和插在她体内的大鸡巴，都可感到她在紧张和疼痛中发抖。

　　他低头看着，在徐蓉的阴毛中有些新鲜的血液，是刚才处女膜破裂从阴道口流出的，她是个货真价实处女。

　　那个男的把大鸡巴向前顶去，徐蓉哼叫一声，双手抓紧被单，张大了双口，发出了淫叫。

　　那个男的抽出，再插入，再抽出，再插入，反复地进行着，那个男的的龟头感到一阵一阵的快感，像座过山车似的，越翻越高。

　　徐蓉的口张的一次比一次更大，叫声也更夸张了：「啊……好用力……肏我……舒服……爽……啊啊啊……」

　　那个男的双手握住徐蓉的奶子，她的腿，挟紧那个男的的腰，那个男的毫无怜香惜玉的使劲揉搓她奶子。

　　在疯狂的肏穴中他吻上徐蓉的双唇，徐蓉也豪放起来，用力吮着那个男的舌头两条舌头在个人的口腔中打的不可开交。

　　那个男的全力抽插，床板也吱呀作响，这时徐蓉已丢了五次身子，加上那个男的来前几次，徐蓉今天已泄了不下十次！

　　吃了淫药的徐蓉真是淫荡到了极致淫态十足。那个男的受到鼓舞，更用力插去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，那个男的将大鸡巴从她屄里抽出了大鸡巴。

　　他们大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动，奶子上滚莅着亮晶晶的豆大的汗水，闻之有着一股茉莉花的清香，十分诱惑着那个男的。

　　那个男的爬向前，双掌握住她左乳，低头使劲吮住乳头，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔用力的拨弄着……

　　在强烈的刺激下徐蓉淫性大发「亲爱的……大……鸡巴……哥哥……来肏我！

　　不要停……肏……肏死我……

　　徐蓉不停地浪叫，同时一双玉手拼命摸那个男的那令女人销魂的巨大的大鸡巴。

　　那个男的用双手扒开徐蓉的双腿，低下身，将舌尖插入用双手食指和中指扒开的阴道内，她连哼一声也没有，只是不停的喘息着。

　　那个男的圆起口唇，往她阴道内吹着热气，他是老手，晓得如此她会很酥痒，但她仍只喘息，于是那个男的的口移出阴道口，嘴唇吻上她左边大腿内侧，轻如羽毛般的掠来掠去……

　　然后再移到她右边大腿内侧，无数次之后接着用口轻咬她的阴唇和阴蒂，还将口吸住她的尿道口猛吸猛拉，让她有一种无尿也想尿的快感产生。

　　然后那个男的又漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，咬住十几根姑娘的屄毛拉扯着，轻微的刺痛让徐蓉爽得汗毛孔都张开了她浪叫着「大……鸡巴……哥哥……快肏啊……肏进……妹妹的……子宫里」徐蓉仍不满足。于是那个男的臀部前推，大鸡巴再度进入徐蓉的体内，徐蓉幸福地闭上她那漂亮的大眼睛。

　　那个男的双掌分别放在徐蓉两侧，臀部施力向她顶去，他的大鸡巴在她湿润滑顺的阴道中畅通无阻，龟头在和她的子宫茎摩擦着……在一出一进中，那个男的鸡巴像似老式火车的曲臂一样，在她的屄里逐渐加大力量，愈来愈快，她的头向两边狂摆，双手扣住他的脖子。

　　每肏一下，她的身体和奶子就颤动一下，像菜市场案板上让人翻来翻去的肥膘肉一样。

　　就这时候，被压在下面的徐蓉翻起身和那个男的对调，只见她直起身子，坐在那个男的鸡巴上，她双手摁在他的胸部，上身微微前倾，然后低下头来，舔那男的小小乳头。

　　她极力承受那个男的大鸡巴在她屄里的深度，她用浪屄套弄起大鸡巴，双乳的奶头滴下汗来，而那已湿透的发梢弄得那个男的的脸颊痒痒的。

　　那个男的被徐蓉的淫荡所感染，心跳加速，开始将他的大鸡巴上顶，这时徐蓉好像骑了一匹战马一样上下癫狂着…

　　徐蓉感到一泡尿憋的慌，来不及了，「唔」尿水有如缺了堤的溪流，奔放涌出，容量可真够多，烫得那个男的整根大鸡巴像泡温泉似的。

　　那个男的继续加大力量抽插她的骚屄不遗馀力，好像不捣破她的阴道誓不罢休似的，不久徐蓉就高潮了。

　　这时，徐蓉阴道里如洪水泛滥，淫水随着大鸡巴的抽插，大量涌出阴道口外，经过屁股沟，又流到床单上。

　　长时间的肏屄，使得徐蓉此时已全身无力的瘫倒在他的身上，她就像一个要死的人一样，连用阴道夹一下大鸡巴的力气也没有了，她极其满足……「姐，告诉你，刚才那个男的肏得我好舒服好舒服呢！」此时的杨洁也是淫荡万分，她渴望被男人的大鸡巴玩，可那家伙已是药劲过去了鸡巴软的像面条。

　　她的目光看向同来的另几个男人的身上，那几个家伙早等不及了，在王艳的示意下一起扑了过来……

　　接吻的摸奶子的，舔身子舔脚趾头的，把个杨洁弄的淫液直流，一个家伙挺着条又硬又长的大鸡巴，猛的一下就肏进了杨洁的嫩屄里。

　　他疯狂的肏着身下杨洁的嫩屄也不问她痛不痛。大鸡巴肏破处女膜时，在她觉来就像手臂被拍打了一下那样又麻又痛，但马上经淫水一泡就不疼了。

　　那个男人用力的肏着杨洁的嫩屄，大鸡巴在杨洁的屄里飞快的出入着，大量的淫水从交合的地方流出，屋子里弥漫着浓郁的淫液气味。

　　那个男的狂肏了３０分钟他爽的大叫起来「嗷……嘶……噢……嘶」大股大股滚烫的精液射入杨洁的阴道内。

　　射完精的男人从杨洁的屄里抽出了鸡巴，因阴道紧紧的包裹住大鸡巴，所以当鸡巴抽出时，早已被大鸡巴插成真空的阴道发出很大的「啵」的一声响。

　　随即射入阴道内的精液从杨洁的那彼肏的合不上的穴眼里不断的流出来，另几个男人看着大张着双腿屄里往外流精的杨洁，兴奋的一个接一个的肏她。

　　性欲亢奋的杨洁在极度的快感中一次次的高潮她呻吟着，口中淫声浪语，「好爽……大鸡巴……肏我！……用力……啊！丢了，丢了……」见她那淫荡的样子有两个男人分别抱住杨洁的一条白嫩的大腿并将其抱起大大的分开，一人一只手将杨洁的阴道口大大的扒开，大量的精液从红红充血的阴道口一股股的流出来落到地上。

　　王艳说：「这样玩太老套了，换个玩法吧？」一个光头的家伙说：「好啊！

　　看我的，我教你们玩ＳＭ」

　　另几个男人一听哈哈大笑「好啊」

　　有着受虐心理的王艳一想到受虐时的快感，阴道内的淫水就马上多了起来流动的淫水刺激的她的骚屄痒死人了，真期待几个家伙狠狠的折磨自己的骚屄。

　　那个男人拿出几根长长的手指粗的绵绳，他将王艳的双手反绑，从后背绕过来从她的奶子上交叉后，又横缠在腰间，然后用另一根绳子在她肥美的奶子上方又横缠几圈，把个白嫩的奶子绑扎心十分性感诱人。

　　光头在她的大腿及小腿和脚脖上都缠上绳子后和她背上的绳子结在一起，他们将绳子穿过吊扇用的铁环，又在厚厚的木地板上固定了两只铁环，然后他们将王艳的身子吊在半空中。

　　在重力作用下绳索将她的奶子勒的更加突出更大了，光头站在王艳分开的两腿间大鸡巴从她屁股后面对准她淫水滴滴答答直流的骚屄猛的插了进去。

　　王艳发出淫荡的叫床声，「好疼……大鸡巴……用力……肏我……」几个男人轮流的狂干了一次，王艳身在空中双腿被男人夹在腰间，她就像荡秋千一样。

　　肏她的人只要推拉她的双腿，毫不费力的狂干了她一个多小时。

　　这一切看得徐蓉和杨洁淫性又起，顾不得被肏的红肿的屄还能不能承受男人的鸡巴在次抽插，就各自倒在床上自动分开大腿，用手揉起阴唇来。

　　几个男人会心一笑，一个男人从包中拿出两只大号的透明塑料制成的扩阴器，几个家伙将扩阴器塞入杨洁和徐蓉的阴道中，扩阴器一点点慢慢的张开到最大的限度，一个男的打开一支小型的强光手电筒往徐蓉的大张的阴道中照射进去……在强光的照射下徐蓉内阴里的一切都暴露在灯光下，几个家伙争着观看那红白相间的姑娘家阴道内景，那光滑圆润的子宫茎上那粘有很多男人的精液。

　　光头淫笑着从外面进来，他刚刚出去买来了活的泥鳅鱼，那三十多条泥鳅鱼都有手指粗半尺长，他们就将泥鳅鱼一条条的塞入杨洁和徐蓉的阴道内，想要逃跑的泥鳅鱼在阴道内乱钻起来……

　　「啊……痒死了……啊……受不了！啊……」杨洁和徐蓉同时大叫起来。几个家伙抽掉扩阴器将她俩的阴道口朝上只一小会她俩双双同时高潮了，在阴道肌肉猛烈的收缩中，那阴道里的泥鳅鱼被一条一条挤出阴道，鱼身上粘有大量的阴精，几有几条死鱼那是被阴肌生生夹死的。「哈哈哈哈」几个男人重又将扩阴器插入张开，一个家伙将一个小型电棍从扩阴器中插入他将电量调到最小对着徐蓉的子宫茎电击，

　　「啊……妈呀……」一声惨叫自她口中冲出老远，同时一大股阴精猛的冲出子宫喷了那家伙一手，徐蓉疆硬了身子，强烈的高潮让她不停的喷出淫液，她头一歪昏了过去。

　　杨洁吓得要砒死，又很想爽一爽，当电棍插入她的阴道内还没电击她就高潮了，而电击后她在一瞬间感到自己真的在天上飘着一般极度的痛苦中伴着极大的快感，这就象高人说的话：「痛并快乐着」

　　淫乐了一天也该休息一下了，接连三天杨洁和徐蓉都没去别地方，在住处叫外卖睡觉。女人保养也很重要，又疼又肿的小穴也要养好伤，屋子让小时工打扫干净了，那小时工费了很大力气才搞定，她多收了一百元钱，她俩也认为合理。

　　在路上王艳和那几个男人说：「今天让你们爽过了怎么谢我啊？」光头说：「请你吃大餐好吗？」

　　王艳摇了摇头道：〔我要吃精液沙拉〕几个家伙一听哈哈哈哈一阵大笑。汽车一溜烟的开远了。

【完】
26874字节

点击领取金币、VIP 
CRAWL BY:MIAOHY
