【我干了我妹妹】（丝袜猎人）

　　序编

　　我是家中的独子，有一个姐姐及一个妹妹。姐姐大我三年，很疼很疼我。从小我就很爱粘着姐姐，而我小时候十分可爱，姐姐也爱带着我到处玩。在我心目中姐姐很坚强，可能要照顾两个弟妹的关系吧，个性爽快，也很有人缘，从小我就很敬佩她。可是当我渐渐长大，姐姐的朋友越来越多，我也开始变顽皮，她就开始不疼我，我就更不听她的话。妹妹小我一岁，有一张可爱的娃娃脸，大家都很疼她，做成她爱撒娇的性格。但她很听我话，可能是因为我是她唯一的哥哥吧，我从小就很爱护她，她也习惯依赖我。

　　我的父亲是公司的经理级职员，在我十岁那年，因工作需要我们全家搬到日本居住，我也在日本的学校读书。而母亲也因没事做而在一间餐厅做侍应工作。

　　本来在家中多是女人的生活环境下，我对女性的兴趣不大，但在日本居住的期间，我也在漫画，电影及朋友间学会了色情的东西。

　　我在一次偶然的机会下，发现了我对女性的腿及丝袜的癖好。有一天学校假期父亲叫我到公司帮手，因我对他公司的环境不熟，在找影印房的时侯我走到了一间房，现在回想起来应该是总经理室。只见一个穿着公司制服的女职员上身趴在一张足有我两张床大的办公桌上，双脚站在桌边。有一个光头的男人站在她隔邻，露出了鸡巴，一只手在套弄着，另一只手则在搓揉那女职员的臀部。只见那女的裙子已被掀到腰间，整个屁股都露了出来。在我的角度，可看见整对美腿在男人纯熟的动作下，下流地蠕动着。就在那时，我注意到那女人的腿，在电灯下闪出暗光。原来她穿着肉色的丝袜，我可以听到男人在上面爱抚时的声音。

　　我的鸡巴顿时勃起，那是我看过最美的境象。因为那时正是午饭时间，公司没有什麽人，我看看周围没有人影，便继续在那里偷窥。那男的突然抓着女的头发，把她的头压向自己的鸡巴。女的有点不愿意，但还是把口张开，把它含了进去。男的一手按着女的头，另一只手开始伸入她的丝袜里面，撩拨她的阴部。女的大腿夹紧微震，而且为了配合男的姿势，脚上的高跟鞋脱了一半，只用脚尖站着，我可以清楚看见她被丝袜包着，圆滑的脚踝。我一面看，一面隔着裤子搓着自己的鸡巴。不久，我看见有一道水从女的阴部流下，沿着她穿着丝袜的腿流到去高跟鞋上。那道水痕闪闪发亮，仿佛我可以闻到它的味道。

　　就在那时，传来远处有人过来的脚步声，我急急伏下，在窗下走到另一房间，走时感到头上的窗帘被急速关上。

　　那天回到家，那闪着光的丝袜脚在蠕动的境象在我脑海不停浮现。那晚上，我在洗手间的洗衣篮中找到了母亲在餐厅上班时穿的肉色丝袜。

　　第一回丝袜的味道

　　那天回到家，那闪着光的丝袜脚在蠕动的境象在我脑海不停浮现。那晚上，我在洗手间的洗衣篮中找到了母亲在餐厅上班时穿的肉色丝袜。

　　我看着母亲每天穿在脚上的这对丝袜，触感柔滑，半透明中反着微光，像水晶一样晶莹剔透但郄滑不溜手轻如无型……我从来没有这样认真的仔细看过丝袜的构造。

　　“真美……”

　　那是我妈妈的丝袜呀！我内心强烈地感到自己的下流……可是……不知是否受今天的情景影响，我恨不得马上就可以在妈妈那穿着这双丝袜的脚上疯狂地爱抚。

　　我用仅馀的一只手把丝袜高举起，因为另一只手已不自觉地在拿出我的鸡巴。

　　我把脸轻轻地靠向高垂的丝袜，感受着它的柔软。那时……我嗅到一股熟悉但带点剌酸的气味……是妈妈的汗味！但当中夹杂了香水的味道……呀……我感到我的鸡巴已硬到我人生的顶点……呀……呀……我仿佛着了魔的在吸着那从妈妈穿过来上班的肉色丝袜散发的香味，开始自渎。

　　慢慢地，我像疯了似的在用舌头弄着丝袜，我好想将它放进口中……我想吸食那发出香味的残留物。我忍不住把丝袜套在自己的手上，像今天公司里给上司口交的女职员一样，动作淫秽地在含弄被丝袜包着的每根手指，舐着手臂上的丝袜。不久，丝袜己被我的口水湿透，反着的光有如今天的女职员腿上的淫液一样。

　　湿透的丝袜紧紧的粘着我的手，我感到前所未有的快感。我知道这快感来自我对母亲的幻想……我想像着母亲双腿被这双湿湿的丝袜紧紧粘着的情景……她痛苦的表情……我突然想把我的淫液注进这对每天包着她身体的丝袜中，间接涂上她的美腿上……我立刻把丝袜张开，套着我的鸡巴。湿了的丝袜柔软地包着我的大屌，感觉有如母亲用女职员一样的表情给我口交……呀……呀……啊……湿润的质感加上我对母亲的幻想，我的精液很快便爆亵在妈妈的丝袜上……丝袜像网子一样隔着我的精液，粘粘的精液沿袜身流下，在脚指头的部份渗漏，滴在马桶里。……我看着这样的情景，不禁吞了吞口水。

　　自那天之後，我便习惯性地每天找母亲穿过的丝袜来自渎。慢慢地我对母亲也产生了兴趣。我发现她其实很年轻，可能是因为她早婚，也很早生了我和姐妹。

　　而且她每天上班所穿的制服对我来说实在很有韵味……百摺短裙加上透明的丝袜……令我想像着她每天给客人骚扰的景像。

　　有时妈妈回到家中，因没时间所以穿着上班的制服来做饭，而我就主动帮她手，借故偷窥她裙下春光或借口拾地上的东西独碰她的丝袜腿。有时侯我还会特意装不小心倒反水，到她的制服及丝袜上。制服反正要洗所以妈妈没有怎责备我。

　　我看见水在妈妈的美腿上流，在丝袜上留下水痕，快感顿时增力百培。有一次真的不小心，早餐时把奶倒到妈妈的腿上。奶汁带点儿粘，令妈妈要把丝袜换掉，我也被责骂了。但我看见这样的情景，心中暗自乐透了。而且那天我还没上学校的课，一个人在家偷偷找回刚才的丝袜，吸吮残留在丝袜上的奶汁，整天在自渎。

　　这样的生活维持了不久，我受到另一个更大的冲击。

　　有一天我起床时看见有一陌生装扮的人在玄关，令我发现我更深的兴趣。只见深蓝的水手服裙下是被黑色裤袜包裹住的美腿，有活力地在轻轻踏步。包着线条近乎完美的美腿的黑色裤袜，在活泼的动作中反映着门外射进来的阳光，我可以隐约看见裤袜下蒙胧肉色大腿，看上去是没有瑕疵的质感。当我想加快点步看过清楚时，只见那女的用被黑色裤袜包裹住的，圆圆带生命力的小脚指把皮鞋撩过去，用像灰姑娘似的优雅动作把它穿上，然後说声再见便轻盈的走了。

　　那是姐姐。再想那必是中学的冬季校服，因为我早阵子也换季了。可是，姐姐的声音怎麽听起来这麽娇艳？为什麽，我从没察觉到，姐姐竟拥有一双，可谓完美无瑕的美腿？

　　……呀……怎麽了……？……姐姐比我早发育呢？

　　第二回我的姐姐完美的肉体

　　那天晚上，我待姐姐回来前，一直躲在房间里。不知为什麽，我不敢正视她……今早她穿着冬季校服的影象，深深地印在我脑海里。

　　黑色裤袜……原来这麽性感。好美……尤其是那双穿着黑色裤袜的美腿……那肯定是我所看过最美的东西……我很想要……我想要姐姐……我……我想把她及那对美腿……还有裤袜……据为己有……终於，姐姐放学回来了。我躲在自己的房间中，从房门隙看出去，刚好可以看到玄关。我看着姐姐入门口，用那双黑裤袜中的美腿轻轻踢掉鞋子。那动作轻巧，优美，细致，仿佛刹那间全世界的生命力都聚集在少女的双腿上，令人看得神往。

　　我待姐姐走进自己的房间，听到关门声後才走出来。那时正好妹妹有课外活动，父母都未下班，我鼓起勇气决定偷窥。从门隙中，刚好可看到姐姐坐在床上的腿，我还隐约可看见那深蓝百摺校裙下的春光……呀……我控制不了自已，鸡巴已涨得像要爆炸似的……可是我不能出声……只有屏息以待继续看下去。

　　她开始脱上衣，我看得不大清楚，只知她的身体非常雪白，而且胸部很豊满，我可以感到那股青春的气息。当她开始脱裙子的时候，我当下透不过气来。我看着她慢慢把校裙沿着那被黑色裤袜包裹住的美腿退下……那动作……校裙和裤袜磨擦的声音……我到现在还不能忘记……因为……跟着在我眼前出现的，是完完整整一双穿着黑色裤袜，完美无瑕的美腿。

　　姐姐脱下校裙後，还得意地抚摸着自己的美腿，可能是因为这是她第一次穿裤袜吧。我看着她的动作，差点连心跳都停子了。过了一会，姐姐终於开始脱裤袜。那优美的动作，还有那逐渐曝光的雪白美腿，看上去是多麽滑溜，有弹性……呀……我多想破门入去拥抱强吻我亲姐姐的美腿……她把裤袜脱了後，突然站起，向着我的方向走来。我立刻尽量放轻脚步冲回自己的房间。……呼……幸好没被发现偷窥。我听见姐姐入了洗手间，内心争责了一秒，决定往姐姐的房间去。

　　只见床上都是她穿过的校服，还有刚刚脱下来的黑色裤袜。我立刻把裤袜挤向鼻子，贪婪地一边闻一边舔……我的天呀……阿……都是她今天所留过的，青春少女的香汗味道。这味道和妈妈的有点不同，是如花一般令人淘醉的芳香。可能是少女的肉体吸收了香皂的香味，和神圣的汗水混合而成。这是名副其实的“香汗”。我好不容易从迷魂香中定过神来，因为我知道它已等得不耐烦了。不错，我的小弟弟已经涨得通红。我急不及待用这双残留着姐姐的味道的裤袜来自渎。

　　我发现这双裤袜的质地较厚，而且穿在姐姐雪白的美腿上也比较深色，可能是上学用的缘故吧。可是，厚裤袜的索味能力好像比较强，而且质感奇滑无比，我弄着弄着，仿佛在爱抚姐姐嫩滑的双腿一般。

　　“仁志！你拿我的裤袜在干什麽！？”是姐姐！！！她回来了！！我用她的黑色裤袜套弄着鸡巴的情景，完完全全被她看见了！！怎麽办……姐姐没有太大的反应，只见她慢慢走过来，看着我……“这个……很好玩吗？”姐姐看着我勃起了吊着她的裤袜的鸡吧说道。突然，她一手握着我的大屌，呀……呀……“你要不要我说给爸爸知道？……”

　　“呀……不要……我快要……”

　　“什麽？你知不知道你在干……

　　”哇呀～！！“在姐姐的手的体温，和裤袜的磨擦下，我终於忍不住射精了。

　　大量的精液如洪水瀑发，湿透了整对黑色裤袜和姐姐的手。我耗尽了精力，无力再说话，只见姐姐手拿着裤袜立刻冲进洗手间，锁了门，水声不断。

　　到这样的地步，我也不知该怎麽办，丧气地回自己的房间。

　　那天晚上，我装病没有出去吃饭，但其实姐姐最清楚不了。她没有向父母报告，我想是因为难为情吧。虽然我为此松一口气，但从那天起姐姐便再不理睬我，我也再没有机会对她做不当的行为。

　　这样的生活过了三年，我一直都在她的鄙视下生活。升上高中後的姐姐，更添成熟的韵味。因为高中的冬季制服要穿薄的黑色丝袜，我发现到这才是丝袜中的极品。姐姐也知道我的癖好，故意整天穿着薄薄的透明黑丝袜在我面前走来走去，可是我就是没有接触她的机会。

　　姐姐都现在为止，都是我心目中最性感，最想得到的女人。这三年来我饱受她的诱惑和压抑，快要变疯了……我恨她，但同时我很想得到她……可是……我始终敌不过她。

　　一年之後，我在学校认识了一个人。

　　第三回变成淫兽

　　她是我高 中二年级的插班生。

　　”我是ｘｘ理沙，请大家以後多多指教～“不是我喜欢的类型。事实上我从第一次看见姐姐穿黑丝袜的那天开始，我心里除了把她得到手之外已无其他目标。

　　”理沙，你就坐到ｘｘ仁志同学旁边吧。“”是老师。“要过来了吗？那种大小姐我想跟我做不成朋友吧。早在她来之前已经有人传她是学校董事的孙女，定是靠关系进来的吧，所以大家也对她没有特别好感。

　　咦？……慢……慢着……我……我是不是在发梦了……？她……她穿……穿着的，不……不是姐姐每天穿着的薄黑色丝袜吗？为……为什麽……真不相信这是我对她说的第一向话。”为什麽你袜子的颜色和其他女同学的不一样？“我装作很外行的问她。

　　”这可是质料上乘的尼龙丝袜呀……（我可比你清楚了）其他女同学穿的厚洋毛裤袜，都很易变霉，我才不要呢。反正老师也没反对我穿。

　　“说话的口气和我想像的一模一样，是典型的千金大小姐。

　　可是，撇开这样不说，她的样子不错。而且，穿着薄黑色丝袜的双腿，令我一刹间想起我爱慕的姐姐。我禁不住开始留意她。

　　有一个穿着黑色丝袜的美女坐在我隔邻，上不了课是必然的。坐在她旁边，我可以嗅到淡淡的香水味，和她头发的清香，有钱人果然有点儿不同。

　　之後的整个上午，我掉东西在地上再拾回来的次数不下二十。当然我是有技术地装不小心，这种技俩我早被妈妈训练有数了。每次跪下我都故意用手触碰她被极薄的黑色丝袜包裹住的双腿，或偷看她的裙下春光。那丝袜好有质感，好柔软，好滑……真的像丝一样的滑。我从未接触过这样好的丝袜，妈妈的都没有这麽滑，姐姐的……我也想有办法可以弄一对来。难道这就是贵价货和便宜货的分别吗？我的性欲好像被这对高级丝袜掀动了……好想摸……好想放肆地在上面射精……我的眼睛离不开她被黑色丝袜包住的腿。

　　我不停的住下望，看着她的腿的动作……对了……再分开一点吧……鞋子……不要用脚指把玩……整只脱掉吧……黑色丝袜反射着从班房的窗射进来柔柔的阳光，配合着她的动作，是多麽的诱人……我发现她拥有一双青春，但线条淫荡，下流的美腿……对了……再交叉起腿吧……突然间，我发觉她的腿动作越来越夸张，仿佛听到我心中的渴望。我心知不妙，怎知道……”怎样？好看吗？“我和她四目交投。被她发现我偷窥，我顿时说不出话来。

　　”要是……我说给老师知道……你可别想再读下去罗？……我想她没理由不信“”我“

　　”吧？“她说话时语带轻佻，我想只要是她说一句，无论真假也有一定的影响力吧。被她玩弄，我内心很是难受……”没话说了吗？好吧，我给你一次机会。如果你午饭时肯在操场中心脱裤子，我就原谅你吧，好不好？“她说完只嘴角一笑，便转过头去。

　　我没作声。我不知自己是不是气得疯了，或是对学校已不在乎……我一点也没有想过要在操场脱裤子，在我脑海中只反覆地闪过当天姐姐发现我用她的裤袜自渎时的表情，和她那日後的冷嘲热讽。

　　放学了。我的心情整天也不能回复。反正明天也可能不用再上学了，我没有思想地在学校闲逛。天快黑时，我决定回家，向我的父母说明我所做的一切，再作打算。

　　我回班房拿书包时，看见她一个人在里面。

　　”你还在干什麽？“我用很低的声线问道。

　　”我在等我的司机，关你事吗？“她用和今天嘲笑我一样的语气说道，”你这个丝袜变态还真多事呀，想要我的丝袜吗？很贵的唷～“”我就是想要～～！！！

　　“在那一刻我终於不能再忍了，我大力把门关上，眼中只有她的丝袜，像疯了似的向她冲过去，用手勒住她的颈，另一只手伸进她的校裙下，大力地搓揉她的私处。

　　”阿呀～～～……呀～……不要……求求你……呀……“她立刻被吓的哭了，我怕被别人听到，立刻把领带脱掉，迫她咬着，再在後面打结。

　　”呜……呜……“她似乎用微弱的声音继续哀求我。但我已不顾一切，我只想把多年受压抑的欲火，在今天发泄到她身上。

　　她双手猛力地抓着我，我只好把领带松掉，再把她的双手绑到後面，顺道把她绑到椅子上，令她不能再动。

　　现在在我面前的，是完全没有反抗力的千金大小姐理沙。她似乎用了太多的力气反抗，不再乱动了。被领带勒住的小嘴无法合拢，从嘴角流出的口水沾污了领带和校服上衣。有着魔鬼线条的美腿无力地软倒在椅边，争责时所流的汗水湿透了昂贵的极薄透明黑色丝袜，和淡淡的名贵香水味混合，剌着我的鼻子。看着她在颤抖的少女身躯，我的下体已完全勃起，准备就渚。

　　第四回变成淫兽

　　眼前的理沙美呆了。我的双眼如饥饿的野兽一般，闪着红光，呆望着这艺术品。我吞了吞口水，开始脱她的鞋子。

　　理沙的脚还在颤抖，脱下她的鞋子时我可以感觉到她激动的体温，和从她身上发出的水气。她的汗水湿透了丝袜的味道，我越接近便越刺激我的鼻子。我捧着她的左脚，看着她被极薄的黑色丝袜包裹住的脚指，每一只都像水晶般美丽，白晢，光滑……我急不及待把鼻子往它们一挤，再深深地吸一下……阿……从每只脚指间散发出在皮鞋里上了一天课所出的汗水味道，和丝袜吸收了洗衣剂的香味混合，那种没法形容的剌鼻感觉，强烈地震动我每一个细胞……我随即把它们一一放进口中，用力地吸吮，舌头在她每一只被黑丝袜包着的宝贝上打滚……”阿……不要……“不知是痕痒还是快感所趋，她用仅馀的力气在争责着。

　　我看着有活力的双腿，和口中感觉到她的每只脚指在被我舌头湿透的黑色丝袜中蠕动，我越是捉得越紧，吸吮得越厉害。

　　捉着她双脚的手，感觉到她的名贵超薄黑色丝袜，和她幼嫩的美腿的肌肤紧贴，是何等的幼滑，是世上最好的质感。我双手不停地在这对被上等的黑丝袜包着的高贵的，魔鬼般的美腿上爱抚，心中闪着一个念头……我很想把它们摧毁……我把她的一只脚抬起，坐在她另一只脚上。高举的美腿，没有遮掩，没有鞋子，只有薄薄的黑丝袜包裹着，格外诱人。我把脸挤向她的脚掌，一边吸着她的味道，一边疯狂地吻着，舔着。狂吻间我边吐口水，带点儿泡的唾液沿着她高举的，被黑丝袜包得紧紧的美腿往下流，从脚踝流过小腿，漫漫地流到去大腿根，粘粘的积聚在臀部。

　　”哇呀……求求你……不要……呜……“看见我疯狂的举动，她更哭得厉害，两行泪水在面上留下了如名贵黑色丝袜上的口水痕迹，闪闪发亮。被我的唾液粘着她引以为傲的丝袜及美腿，相信很难受吧……想到这里，我的性欲更高涨，更多的口水沿她的丝袜流下，在大腿根处湿了一大片。我顺势把手在那里搓，隔着丝袜往她的内裤内钻……慢慢地……手指在隙缝里撩拨着她的阴唇。

　　”呀……呀……你……阿……“似乎她正在享受着被我的手指隔着丝袜磨擦私处的感觉，不能自拔。只一阵子的时间，我已感到一股热流把她丝袜的私处部份湿透。

　　我控制不了自己，立刻跪下抱着她双脚，头往大腿根钻，用舌头顶开内裤，透过丝袜吸吮她大量的爱液。啊……我头一次品尝女人的淫液……原来……呀……剌鼻的酸味和丝袜上留下的汗味混合，我的舌头正在品尝世上最好的饮料……呀……我狂地把每一滴吞往喉里。

　　”呀……呀……呀……“她的声线越趋娇淫，开始放软身体。我边吸吮着她的爱液，两张面额同时感觉到她柔软，被奇滑无比的高级极薄黑色丝袜包得紧紧的大腿，所发出的体温，双手忙碌地在她的大腿外侧游走，时而搓揉她丝袜中的小脚指，时而在她溜滑的丝袜腿上爱抚，从脚踝到小腿，从小腿到大腿到臀部，再不停搓捏，完全没有浪费她每一寸肉体。

　　在这样的剌激下，我再也忍不住，猛地站起，掏出我涨得吓人的鸡巴。

　　”呜……你……你想……呜“她未来得及呼叫，我已把领带松掉，把阴茎往她口里一挤，整条插进她的喉咙中。

　　”唔……“突如其来的举动令她透不过气来，眼泪又再如山洪瀑发般涌出。

　　她这千金小姐，造梦也没有想过会把男人用来小便的酸臭阳具放进口中吧。

　　我看着理沙含着我的阴茎，哭着的样子，我更是兽性大发。双手按着她的头，往我的下体挤，另一方面扭动着腰，把大屌疯狂地在她口里进出，挍动着她的喉咙。

　　她边哭边拼命地反抗，但这样却令我更加兴奋。穿着黑色丝袜的一双美腿在无力地乱踢，深蓝色的校裙被掀动，我看着它们的动作更感到青春美少女的活力。

　　想吐出我鸡巴的口在不停收缩扩张，舌头在内里拼命地打转，磨擦着我的龟头……在这样的剌激下，我……”哇……呀……呀……！！！！！！“精液如洪水般涌到她的喉头，她抵受不住一下子的把精液咳出，精液如线状粘着她的嘴角，有一点滴在她的校服上……我想着我的念头，猛地把老二抽出，可是来不及，第二波射到了她的脸上……白白的精液粘着她的鼻子，有一点走到她的眼里，看见她的样子好不辛苦……我立刻掀开她的校裙，把第三波及其馀的所有精液都放射到她穿着高级黑丝袜的美腿上……精液在她诱惑的大腿上游走，好不显眼。只见一团团白色的粘液在名贵滑溜的黑色丝袜上向着不同方向流下，在脚指加厚的地方积聚。我立刻帮她把鞋子穿上，让她尝尝精液在她鞋里粘着她高贵的小脚指和丝袜的味道。有一点精液开始在她的大腿上固定，我便用精液把她的美腿每一寸涂混，湿透她的名贵黑色丝袜，让她的脚紧紧地被布满我精液的丝袜粘着，再在她的校服裙上抹手……眼前的千金小姐理沙全身都是我的精液，混身无力，目光呆滞，如一件被弃掉的垃圾。终於……我把我的欲火和对她的仇恨都发泄出来了……她对我说这话的时候，是半小时後的事。

　　”你需要的话，我可以给你丝袜唷。“强暴完她的几分钟後，我哭了。是因为走投无路？或是因为我对恋丝袜癖的事，感到可悲？我不清楚。只知道她回复精神後，竟走过来安慰我。我便一五一十的把我的过去全告知她。

　　”为什麽你不恨我？“”我没有说我不恨你呀～！但……可是……人家现在……“原来她是个这麽天真的人。我真想不到理沙小姐会是这类型的女孩子。

　　”啊……那麽……你现在这样子怎麽办？如被人家看见……“我装作妥协的，把话题驶开。

　　”叫我佣人去买一套新校服来就可以了……说被墨水笔弄脏了吧。你要在这里帮我拿啊～……而丝袜……我就穿回家去，好不好？但是……“”我……我一定会负责任的～！！“到这地步，我唯有这样对她说。

　　於是，我和理沙交往了。有这样理解我的伴侣，她又拥有一双迷人的美腿，我当是十分满足。我和她过着一般情侣过的日子，慢慢我以为我可以摆脱过往的阴影，但是……那是一年後的事。

　　有一天我被姐姐叫起床……不……不对……姐姐没可能再和我说话了……再说……那好像是初中生穿的厚黑色裤袜……我从睡梦中隐约看见一双姐姐那有着完美线条的美腿……那……那麽……？想不到……小香。

 第五回妹妹- 我的玩具

　　那天放学我去药房买了点东西，便急急赶回家去。

　　原来，小香已比我早回来了。

　　”正好……“我心想。

　　她还穿着校服……我在暗中偷偷窥视着……太美了……简直就和当年的姐姐一样……初中生穿的冬季校服……深蓝的水手装，百摺裙，还有……啊……我最爱的，令我苦等了多年的黑色裤袜……全都在妹妹……小香身上了……我当年得不到的，现在……我一定要得到……”小香，这麽早回来了呀？要不要喝点东西？我买了汽水回来呀～“”好呀～所以我说最喜欢哥哥了……嘻嘻～“小香非常欢喜地答到。她的笑容天真无邪，上了整天课的身体完全没有疲累的感觉，还蹦蹦跳跳的，额上滴着青春的汗水。

　　以一个女孩子来说，小香算是十分好动，自小便和我打架，一起打球的，现在又常常参加课外活动，所以今天这麽早回来也是我意料不及的事。

　　我看着这样的小香，心里有着强烈的矛盾。我是她一向十分信任的哥哥呀，我不可以……可是，看着她有着和姐姐一样的完美躯体，我的眼睛完全没法离开她……看着她多欣喜地喝着我买给她的汽水，傻傻的在笑，身上还滴着汗水，穿着黑色裤袜的一双美腿，脱掉鞋子交叉坐在椅子上，……咦？在地上的……是运动鞋？！对了……她刚刚从课外活动回来呀……呀……她……穿着黑色裤袜的双脚，脱掉鞋子後脚指在裤袜中顽皮地在蠕动，传来阵阵上完课外活动後的汗臭味，是一直穿着运动鞋的原故吗？呀……这充满青春活力的初中女生的香汗味……和当日姐姐的裤袜的味道……不……是更刺鼻，更能激起我强大性欲的味道……我……我忍不住了……”哥……不知怎的，上完课外活动後很累呀……我……去睡一会……“一会？……那是不可能吧……其实，我早在汽水里下了强效安眠药……小香说话的声音听起来真诱人……看来……是时候了……没错……自我强暴了理沙的时候开始，我己什麽也不害怕了……要怪，就只怪姐姐……也怪你有着和她一样完美的美腿，和你今天穿了运动鞋吧……我扶小香入到她房间的时候，她已睡得不醒人事了。我小心翼翼地把她放到床上，深深地吸了一口气。

　　眼前是一副完全没有知觉的少女躯体，穿着我最喜爱的衣服……黑色的裤袜……我刚才扶她进来的时候她还香汗淋漓，现在她带着微热的身体就在我面前，任我把玩……想到这里，我的性欲更加旺盛，开始要行动了……为免吵醒她，我小心地把脸靠向她的脚底。穿着黑色裤袜的双脚，在运动鞋中活动了一整天，散发出令人疯狂的味道。我把鼻子挤向她脚指间，深深一索……啊呀……那是令我又爱又恨的味道……直接刺激着我的脑细胞……我差点感动得流下泪来。那是和理沙的脚完全不同的味道，没有高级的香水味，也不是静静坐着上课吸收了的皮鞋味道，是充满生命力，年轻，仿佛可看到她运动时的情景，完全没有添加的少女香汗味道。她的人就在我眼前，刚才还在蹦蹦跳跳的那双美腿就在这里……在厚黑色裤袜的吸收力，和在运动鞋的局促下，散发出浓烈得令人晕眩的少女神圣的汗的味道……我看看小香的表情，睡得越来越熟了，便毫不犹豫的开始在她的脚掌上舔。

　　酸酸咸咸的汗水味道令舌头麻痹，但却使我的性欲高涨……我可以听到自己的心跳，越来越快，在这味道和紧张感的剌激下，仿佛要马上停止一样。我沿着脚掌不停的舔，舌头慢慢来到了被黑色裤袜包裹住的，青春的小脚指。

　　小香的脚指圆圆的，是幼嫩的的少女形状，在黑色裤袜的包裹下，真是美丽极了。我急不及待一口含住它们，舌头疯狂地在上面打转。剌喉的汗水味道在裤袜加厚部份的吸收下更是强烈，我深深地吸吮着每一滴精华，舌头感觉着每一只脚指的质感……是经常运动的效果吗？……那肌肤充满弹性，配合着我舌头的每一下动作，渗出点点的汗味，使我吸吮得越是起劲，口水湿透了她的裤袜……我好不容易回过神来，开始欣赏在我眼前的完美美腿。睡得全熟的小香，穿着深蓝水手服，双腿紧紧地被黑色裤袜包裹着，在夕阳的淡淡光线下，反映出完美的线条，就如她姐姐所拥有的美腿一样。唯一不同的，是她的幼嫩，是未经雕琢的少女躯体，像婴儿一样，充满生命力，刚刚运动完的肉体，现在还散发出阵阵热气。一双美腿以自然的姿态软倒在床上，在我的意旨下将被我任意把玩……从她的脚踝开始，沿着小腿，大腿，到臀部，小腹，我的双手如蛇一般紧紧地缠着她穿着黑色裤袜的美腿而上，肆意地抚摸着。充满弹性的青春肉体，在裤袜滑溜质感的衬托下，发出热热的体温，震撼着我每一个皮肤的细胞，我仿佛感到我正和我的亲妹妹在床上性交一样……我要让我的每一寸肌肤去感觉这种令人疯癫的质感……我把衣服和裤子都脱掉，只剩下内裤。我用我的身体每一部份去爱抚她的一双美腿，手，脚掌，颈，胸，腹……大腿紧紧地把她的美腿夹着，和黑色裤袜磨擦着，一边爱抚一边用舌头肌渴地舔，她的小腿，大腿，臀部，裤袜上每一寸都有我口水的痕迹，我为免把她吵醒，尽量不碰她的私处，可是，只是用鼻子嗅，已可闻到淡淡的优香，和汗水混合着的味道，使我不能自拔，疯狂地吸索着……我一边嗅着小香下体的味道，一边在她被黑色裤袜包裹住的温暖大腿上用身体抚摸着，用舌头舔着……在那淫荡的味道，和裤袜磨擦大腿内侧的刺激下，我忍不住了……身体不知觉地开始在她的美腿上下流地蠕动，用她充满质感的大腿在自渎……我幻想着和妹妹在性交，把她的双腿移到床边，还来不及脱掉的内裤中的阴茎，隔着肉裤在和她被裤袜包裹住的美臀上磨擦着，大腿感受着她的美腿的温暖，紧紧地相贴着……鸡巴涨得大大的，开始钻进她裤袜中的美臀隙缝中……呀……好舒服……我享受着这快感，身体的动作更大……”呀……搞……呀～！！！哥哥你在做什麽？？呀～～～～不要～～～“我的动作太激烈，把小香吵醒了！

　　”小香……呀……求求你……帮……帮帮我……“我正干得庆起，已理不了那麽多，抱紧小香的大腿，阴茎继续在她的臀部上磨擦……”呀～……哥哥……不要……呀呀……“强暴的快感使我性欲更高涨，在小香充满弹性的臀部磨擦，和她狂烈的体温的刺激下，我终於……”呀……呀……啊呀……“浓浓的精液如缺堤般涌出，小香拼命的在挣扎，我在射精的同时捉得她更紧，下体紧贴着她的臀部……”呀～～～～～那是什麽？！～～“大量的精液如泉涌出，在我的内裤的隙缝中，漏到了小香穿着黑色裤袜的美腿上……精液沿着我和她紧贴的大腿，流过了她的裤袜腿背，漫漫地流到了小腿，到她的美丽脚指尖，在黑色的裤袜上留下了浊浊的痕迹……我感受着精液的温暖，在射精後呆呆的抱着妹妹的身体……小香见我静了下来，立刻把我松开，急急的拿纸巾拭擦裤袜上的精液……”为……为什麽……哥哥你……哇呀……“小香看到浓浓的精液粘在她脚上，终於开始哭了。

　　我看着小香，终於下定了决心。

　　”不准哭！！！“我冲上前去一巴掌大力地打在她脸上，小香立刻整个人被震飞，跌在地上。

　　”今天的事，谁也不可以说……不然……我会叫你更好看。“说完我便转身走回房间去。

　　小香无力地坐在地上，一双穿着黑色裤袜的腿上都是我的精液，小声地在吮泣……那天晚上，小香没有对任何人说这件事，而且还如常地和家人说笑。

　　”好极了……我要把她变成我的性奴……“我暗自对自己说。

　　第六回美妹调教

　　那之後的一天，父母突然对我们说，”我们要和姐姐一起回去深望祖父母，小香要乖乖听哥哥话啊。“真的是太好了！……我心想。我才刚发现到小香这件宝物，想不到，机会这麽快便来了……那天一早，爸妈和姐姐就出门了。小香也跟着上学去。

　　”去吧，去吧……让你的裤袜吸满整天的汗味，回来让我好好享受吧……“我说要把早餐碗碟洗好，故意一个人留下。待他们都走了後，我立刻冲进姐姐的房间找找有没有她穿过的丝袜。

　　”他妈的都锁起来了～！！“我早知道她会这样做，可是就是不能忘怀……好吧……反正……你留下了你的好妹妹……我一定会好好帮你照顾她的……咦……？她其中一个抽屉没有锁上……”对了……这个可以好好利用……“我暗自在计划着。

　　在学校的时候，我向理沙提出了请求。

　　”你拿来干什麽呀？“”当然是晚上挂念你的时候，用来……“我假装羞涩地说到。

　　”好啦好啦，反正我家多的是……“”嘻嘻～“我亲了亲理沙的面颊。

　　”我回来啦～……哇呀～～哥……你干～……唔……呜……唔……“我待小香一踏进家门，已急不及待把她拖到沙发边，用在姐姐抽屉找到的皮带把她的双手绑起来。过度惊慌的小香，泪水如泉涌下，流到我按着她的手上。急速的呼气声和热气震动着我的双手，我感到前所未有的快感……这样的一个美少女，现在任由我摆布了……”呜……呜……“我用手巾把她的口塞着，令她不能再发出声音……”我等了你很久了……记得父母的说话吗？要乖乖听哥哥话啊……连姐姐也把她的皮带给我用了……“小香好像被我的话骗到了一样，绝望令她哭得更厉害，全身不停在抽搐……我看见她的姿态，更加性欲高涨，疯了似的抱着她穿着黑色裤袜刚刚上完学的美腿，双手不停在上面爱抚，边摸边在上面用舌头舔，吸吮，像一只饥饿的野兽看到食物一样……”真滑……这弹性……呀……这质感实在是太好了……小香，……你知不知道，你有着和你姐姐一样的一双完美的美腿？……呀？为什麽日本的学校都爱叫学生穿这诱人的黑色裤袜呢？……啊……舔……舔……“我抱着她圆滑的大腿，不禁感动得在自言自语……把玩完一轮她的美腿後，我急不及待掏出我已涨得笔直的鸡巴，在她被黑色裤袜包裹住的浑圆大腿之间磨擦……”啊呀～……呀……好舒服呀……小香……你有没有感受到？……呀……“我双手紧紧地抱着她的双脚，用她的大腿夹紧我的鸡巴，疯狂地在摇动……”呜……呜……“只见小香很痛苦的样子，叫不出声来，眼神像在哀求我似的，闪着泪光。被她富弹性的大腿夹紧，我的鸡巴像在小香的肉洞里抽插一样，感觉着她大腿热热的体温，龟头红得爆裂，大屌和黑色的裤袜磨擦的声音传到我和小香的耳朵，是我在凌辱我妹妹的主题曲……”呀呀～～～～啊呀～～！！！！……“终於，在这样的刺激下，我的精液猛地爆发出来。这次我没有任何顾忌，放肆地任由精液乱喷……我知道，往後的几天还有很多机会……把玩我的妹妹……精液不受控制地向着小香飞射，只见小香的脸上，深蓝的水手服，校裙上都是我的精液。尤其在大腿根之间，黑色裤袜上粘了一大片白浊的液体……发泄完的我，在书包里拿出了一对全新的丝袜。那是我在学校问理沙拿的高级极薄的黑色丝袜，总共拿了五对，全都是为了这几天在家里好好服侍妹妹用。

　　”别说哥待你不好……洗个澡，穿上它出来吃饭吧……还有，不准穿内裤。

　　“本想好好休息一会儿的我，想着妹妹就在我的身边任我玩弄，性欲不其然又高涨起来了。我听着妹妹的洗澡声，不禁走到门前暗暗偷窥。

　　真是雪白完美的肉体……这就是在发育中的高 中女生吗？……只是用看的，我已可感到小香皮肤的滑溜，和她充满弹性的肌肤，那体温，那一尘不染的贞洁……水声停下来了。想不到，她真的乖乖听我的话，不穿内裤……呀……她……这动作……只见小香把身体抹乾後，拿起我给她的超薄黑色丝袜，开始把它套在脚上。从她幼嫩圆滑的小脚指开始，小香用优雅的动作慢慢地把丝袜穿上。

　　极薄的黑色丝袜沿着她的脚踝，逐寸逐寸的包裹住她的美腿……从完美无瑕的小腿，慢慢覆盖住她的膝盖，雪白浑圆的大腿，配合着那优美的动作，突显出她美腿的完美线条……小香慢慢的把丝袜拉到她的大腿根，拉一拉私处的部份，让它被丝袜紧紧包裹着，再用双手将它拉到腰部，盖着她有点儿脂肪的雪白小腹。

　　极薄的黑色丝袜，现在紧紧地包裹着小香的双腿，在她的腿上形成最完美的曲线，在光管的照耀下，折射出点点的闪光，只是看已可感到那滑溜无比的质感……看到这里，我已不能再忍，冲入爸妈的房间里拿了浴室的钥匙，脱光衣服，破门而入。

　　”哇呀～～你……你想干什麽～～？！！“身上只有一双黑色丝袜的小香，按着一双可爱的小乳，摆出惶恐但诱人的姿势，在浴室拼命地尖叫着……”不要出声！！～～“我看到这样的小香，更是欲火难捺，一手把她推到浴缸中，整个人压在她上……”哇呀！～～～呀～～哥～不要啦～求求你……“我紧紧抱着在哭叫的妹妹，开始在她身上狂吻……我和小香的身躯，双双浸沐在她刚刚泡完的洗澡水内，小香刚抹乾的身体马上又被脏水湿透，一双薄薄的黑色丝袜紧紧地粘着她的双脚，暴露在水外的部份带着水痕闪闪生辉，好不美丽。在暖暖的洗澡水浸淫下，我的性欲更加高涨，抱着小香在挣扎的身体，不停在她身上舔，吸吮，像要把她的洗澡水吸乾似的。一丝不挂的我俩，如两条肉虫般在浴缸中下流地在蠕动着……”呀……舔……舔……好滑呀……好好味……“一边在吸吮着小香粉红色的乳头，双手不停在水中爱抚她嫩滑无比的身躯。不久，小香柔软的乳头已变得像我的阴茎般硬，圆圆大大一粒像奶咀一般的，在我口中不停被我舌头淫辱。

　　”啊……啊……呀……哥……不要……“小香的声音听起来比之前柔弱多了，当中带点淫荡的声调。我用面颊不停在搓揉她的乳房，在暖水的沐浴下滑溜无比。

　　一双被洗澡水湿透的丝袜脚，不停地在蠕动，撩动着我的下体。我终於按捺不住，坐起身子，捉着她的圆滑的小脚踝，一手把她一双被超薄的黑色丝袜包裹住的美腿举起。一双完美无瑕，带着点点水滴的穿着黑色丝袜的美腿顿时出现在我眼前。一条条水痕沿着她的美腿流下，从脚踝流过了她圆圆的小腿。我立刻如吃着冰棒一样，在一双闪着水光的美腿上疯狂地吸吮，用舌头不停地舔，咕噜咕噜的在喝着她粘在丝袜上暖暖的洗澡水。舌头沿着她的小腿而上，慢慢到脚踝，舔过了脚掌，来到了她在丝袜中可爱的小脚指。我用心地在每一只小宝贝上吸吮，闭起双眼，感受着它们的弹性，丝袜的质感，鼻子嗅到残留在上面刚洗完澡的香气，品尝着它们每一只的味道……”呀……呀……“妹妹被我的情绪带动，开始发出青春可人的呻吟声。我双手不停在一双嫩滑湿润的丝袜美腿上抚摸，来到了她被丝袜加厚部份包着的小私处。

　　”啊呀……不行……呀……“我的手开始淫秽地隔着丝袜搓揉她的阴部，湿润的环境使我的动作更自然，更下流。听着小香的淫叫声，我不自觉地在撕开小香的丝袜……”呀～～～不行～～～求求你，不要碰那里～！！“小香猛然惊醒，是为了保着贞节的缘故吧……”我答应你，做什麽也可以，只要不碰那里……“”那麽，帮我吸出来。“我站起来，一条勃起了的大屌在她的面前摆动。小香跪在浴缸中，被丝袜包裹着的下体还浸在暖暖的洗澡水下，一脸屈辱的看着我的阳具。当她的嘴唇碰到我的龟头时，我恍如触电一样，我继而按着她的头，一下把我的大屌插进她温暖的小嘴中。

　　”呀……好舒服……用舌头舔……“小香听了我的指示，开始以生疏的口技在舔我的龟头。她的表情和姿态就如一只无知的小猫一般，使我的征服感更高涨……她一边用舌头舔，一边努力地吸吮，务求让我快点儿射精。看着这样的小香，我的快感已到了极点，恨不得一下子把精液放射到她洁净的小口中。终於，我按捺不住，捉着她的头疯狂地对着她的小嘴抽插，龟头深深的顶进她的喉头，磨擦着她的食道……”呜……呜～～呀～～！！！！“因为我的动作太大，痛楚令小香猛地把我的大屌吐出来……”臭婆娘～！！！“我大力一下把她推倒浴缸中，趴倒在她身上……”不要～～！！！！！“欲火使我冲薰头脑，一下子把我的阴茎在丝袜刚才被我撕开的地方插进去……我按着小香的身体，一只手在捉紧她被黑色丝袜包裹住的双脚，一边在抚摸着，下体一边在她紧紧的小阴唇进出……”啊呀～～～～不要～～～“我看见一点点血丝在小香的私处渗出，把那部份的洗澡水染成淡红……小香不停的在挣扎，水花四浅，我见到她的表情，和摸着她滑溜带着水的丝袜脚，一下子高潮去到最高点……”啊……啊……呀～～～～～～！！！！！！！“在射精的同时，我猛地站起身来，一股浓浓的精液如雨水暴射而出，洒在浴缸中身上只有一双薄薄的黑色丝袜的小香身上……小香无力地摊到在中水，雪白的身躯浸沐在混着我的精液的洗澡水中，姿态有如初生的婴儿一样。一双被湿透的黑色丝袜紧紧粘住的美腿，露出水外的部份还清楚可见一丝丝白浊的精液粘在上面，还有一团团的在水面上浮，浸淫着我妹妹的身体，和高级的薄黑色丝袜……我看见这样的情景，第二波又不禁激射而出，对着小香在嚅气的美丽小嘴上喷，飞洒的精液粘到在她湿淋淋的凌乱的头发上。

　　终於……我干了我的妹妹……

　　字节数：30806

　　【完】 
CRAWL BY:MIAOHY
