我一星期只同姗姗一个晚上，这是因为媚姨考虑到主要姗姗学业为重，但又怕她青春成熟后如没有一个关心她的男朋友会像其她那些艺术学院的女孩一样误入歧途。

　　虽然如此，但其它时间里，姗姗常来到我的单身宿舍里过夜。

　　我和姗姗在我的单身宿舍已缠绵了两个多月。我越来越爱姗姗，姗姗是一个完美的女孩。但有时她还是太嫩，无法满足我，于是就发生了我和何耀明妻子阿蜜一 夜情的事。

　　我已不再在市政府开车，辞职出来专门给林叔叔打理公司。我原住在市政府的单身宿舍就被收回去。我原要到外面租一间住处的，但艳姨知道了，她说她在这里也有一间单身宿舍，就在我原住的对面楼，但她很少在这里住，让我搬去。

　　的确，我在这里住只见过几次艳姨出现过。因为艳姨是市里艳名广传的，我格外注意。几次发现都是市领导开车送她回来，而且有两次分别组织部长、副书记还进了她房间，几个小时才出来，当然我知道他们一定上了艳姨……艳姨的房间只有十八九平（WWWCOM米，还带一个小卫生间，一张双人床和一张沙发占去大半位置，我的床放不进就索性不要了。就把我的音响，衣物搬进去。搬进去那晚姗姗没空，艳姨简单收拾一下她的衣物进柜里，就扔下一把钥匙给我走了。

　　艳姨的房间充满玫瑰花香，布置得热烈而浪漫，床头艳姨的半身照露出大半丰满的乳房，妖艳的面孔仿佛总在诱惑着人。我洗完澡，虽然天尚热，开着冷气，但我却钻进艳姨的被子里，软软的锦被香气四溢，我搂着一个枕头，不知感觉是在搂着姗姗还是在搂着艳姨。好久不能入睡。下了床，打开她的衣柜，竟然一柜子的时装，还有光滑的睡袍，性感的皮鞋，纱裤缎袄，蕾丝乳罩和小裤！我一件一件轻轻抚摸。当我用身份证挑开她锁着的抽屉，一本精美的像册出现在我眼前，竟是艳姨的写真集！里面的艳姨或身着情感衣裙或一布半缕，还有的竟全祼着，她饱满的乳房，翘起的丰臀，外翻着的那丰厚的肉穴历历在目！而且她私处竟也光洁无毛！

　　我兴奋异常，不住手淫，将精液射在她其中一张全祼照片上的肉穴处……以后，姗姗也来这里与我共度良宵。艳姨才32岁，和我们一样是年轻人。她布置的房处处显现出年轻和时尚，很合姗姗的意。在艳姨的床上，我与姗姗肆无忌掸地做爱，常插得她高潮连连，小嫩穴不堪忍受。

　　那晚，当我和姗姗在床上相拥互抚时，响起了开门声。只见艳姨进来，她进来就说：“我那边的房被一个朋友借用了，今晚就和你们挤一下吧。”

　　我和姗姗面面相觑，艳姨不理我们，从衣柜里拿出睡裙就去洗澡。看样子她有些累了，洗完就倒在床上睡。没办法，姗姗给我一个枕头和一床毛巾被，让我睡在沙发上。

　　我一直睡不着。因为我和姗姗刚要开始，就被艳姨打断了。一个多小时后，我悄悄来到床边。姗姗也未睡着。

　　我轻轻地吻着姗姗，她也悄悄而热烈地回吻着我，我伸手进被中抚摸姗姗挺拨的乳房，然后往下去弄她的小嫩穴。她悄悄地制止，示意艳姨就同在一床被中。我轻轻地叫了声：“艳姨……”没有回音，便轻轻揭开姗姗身上的被子，抱她到沙发上。

　　我将姗姗放在单人沙发上，让她半躺在那里，接着捞起她睡袍下摆，我的美少女下边已是春潮泛滥了。我站在沙发边上，脱去短裤，将挺立的肉棒顶入美少女那紧而滑的小嫩穴里。

　　我开始轻轻地抽动着，美少女发出愉快的呻吟，随着我力度和速度的加快，她越叫越大，突然，她抱紧我，尖叫着，颤抖着，我知道美少女的高潮来到了……等她高潮过后，我们都不约而同地看艳姨，但她并没有被惊醒，仍沉睡着。我又一次抽动起来……美少女三次高潮过去，而我却仍没射精，三四十分钟在姗姗身体上的工作使她累极了。我不忍心再折磨她，把她抱上床，她愧疚地说：“老公，明天我再给你，今晚艳姨在这哪……”

　　我吻着她，道：“小心肝，睡吧，休息好，明天我不搞你腿都合不拢才怪。”

　　她娇羞地说：“好坏，我怕三个我都不够你……”

　　我轻轻地拍着姗姗，让她入眠。她渐渐睡去，我看着姗姗身旁的艳姨。艳姨真是性感极了，她脸朝外侧身躺着，由于天较热，一条薄锦被只盖在她腰腹处，光滑而柔坠的睡袍包裹着她，令她身上魔鬼般的身躯凹凸毕现：细小的腰身，丰满的臀部高高从腰身处如山般拨起，挺涨的奶子微露，只到膝盖的睡袍里令人想入非非，我真想过去端起艳姨的腿，但我不敢……几天晚上，艳姨都在与我们一同睡，但我和姗姗有经验，在她到来之前把好事办完，有一次我们回了姗姗家睡。但有两次艳姨睡着时我还是跟姗姗做了，因为我那两天回来较晚，姗姗和艳姨已睡了。虽然处在高潮中的姗姗相信我说的，艳姨完全睡着了，并不知道我们的事，但我却是看到了，在我们办事时，艳姨的手在她薄被里轻轻动来动去的……我知道要瞒住艳姨是不可能的，我和姗姗这么大的动作，而且姗姗的叫喊就是上下楼的人都能听到，艳姨岂有不知之理？只是艳姨也一样是年轻人，我想她是会理解我和姗姗的……艳姨住在这里确实给我和姗姗带来不方便。而且我心底居然对她有不轨之心，这让我觉得对不起她和姗姗。但我却忍不住自己，因为艳姨太妖艳性感了。

　　刚好有一个事，林叔叔让我去办，要离开几天，我想正好避开一下在外的几天里，我格外想念姗姗。好不容易才办完事，回到宿舍时已是晚上两点多了。

　　我虽有一些疲惫，但几天的积蓄是要给姗姗的，不管艳姨在不在旁边，我竟然想，就算艳姨没睡，我也要先和姗姗来一下，我实在是忍不住了。

　　推开门，我轻轻地进了房。床上睡着一个人，我到旁边一看，是艳姨。姗姗呢？我不在她肯定回家去住了，我如火般的热情一下降了一半。

　　我悄悄地洗了澡，回到沙发上睡下。艳姨没有醒，因为我一直都轻手轻脚的。我睡了好久，因为身体里的积蓄没放出来，反而越睡越精神了。一米多远床上的艳姨无时不在诱惑着我，我轻轻地来到床边，蹲下来，仔细看着熟睡的艳姨。艳姨昨晚一定也玩到很晚，累了，要不睡得这么熟，而且连换下来的几件衣裙都还丢在洗衣机里泡着，要是平时，她一定先把几件衣裙洗了才睡的，只有太晚了才会把衣裙泡在洗衣机里。

　　艳姨是本市有名的交际花，据说市里的领导和她都有一腿，要不，怎么会一致同意她当文工团的团长呢。七八年前，艳姨刚到这里时是由于姐姐玉媚嫁给了林叔叔当时林副市长还是财政局副局长，林叔叔带她去找到当时的市委书记调进来的。

　　当然，艳姨的到来给林叔叔带来了升迁。正因为艳姨给了当时的书记，林叔叔很快做了局长，后来，书记到省里做副书记后，林叔叔又做了副市长。而且媚姨也做到了文化局局长，艳姨自己也从一个演员几年中做了文工团团长。

　　艳姨是那种让男人一看就觉得她在勾人的感觉。性感的身段，近一米七的身材，漂亮妖艳的脸孔，眼睛时时在放电，薄衫中高耸的乳房彩色的乳罩一目了然，细如蜜蜂的腰身却有着舞蹈演员的柔软，时时如水蛇般在扭动，丰满的髋部和后翘浑圆的臀部让男人不住想摸，再加上她欲遮故露的衣裙，怪不得连市机关中学的厕所里都有学生歪歪扭扭的字：施玉艳的骚b我好想搞、施玉艳的奶头好翘之类的。

　　此刻，在窗外照进来柔和的路灯光下，艳姨穿着一件橘黄色的睡袍，身上微微发出诱人的香水味。她侧身躺着，我注视着艳姨，她那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。小腹处盖着一条小薄缎被，睡袍的细吊带松松在她两肩上，鼓鼓的乳房上部露出来，尖挺的乳峰与饱满的乳头，艳姨细细的腰沉下去，正好的腰围，用一只手就能紧紧地将她握住，浑圆的臀部却高耸起来，在光柔的睡袍包裹下更是性感撩人……我看着无比性感撩人的艳姨就想扑上去了……但我在尽量克制自己。我轻轻地拿开盖在艳小腹上的薄被，当我拿开之时，艳姨动了一下，换了个姿势昂躺着，双手放在小腹上，双腿稍稍叉开。睡袍紧紧地贴在身上，将整个身体完美地勾勒出来，两个大大的奶子在睡袍下高高的耸起，我可以清晰地看到那两颗奶头的形状，在她两腿根间，有一个包圆弧状像小山突起，啊，那就是让多少人想念的地方！

　　这是一个让全市男人为之倾倒的妖女，一个令多少男人都想拜倒在她石榴裙下的尤物，一个令多少男人意淫的娇娃！我热血沸腾了，我能不上我亲爱的艳姨吗？如此刻能得一亲芳泽，死也无悔呀。

　　我把目光拉向了艳姨的胸部，两团肉丘随着呼吸起伏着，我抛开了心中残存的一丝理智，将我的右手放在了艳姨的乳房上，薄薄的睡袍并不能阻挡艳姨乳房带给我的那种略微有点抵抗的弹性，我开始轻轻地揉搓，手掌和衣服摩擦发出了轻微的沙沙声我轻轻地抚摸着艳姨丰盈的奶子，轻轻地，轻轻地捏她的奶头，一会儿，我感到奶头涨硬了不少，又似乎有点柔软。但艳姨仍在梦中。我开始抚摸她的诱人的蜜处，隔着睡袍，软软的又厚又大，轻轻地抚摸几下后，我掀起她睡袍下摆，呀！艳姨里面是一打红色的蕾丝边小裤，紧绷在她胯间，刚好遮住她蜜处，我看见了艳姨两条紧紧闭合的大腿根部，那件被几乎透明的内裤里面包裹的东西，艳姨饱满的阴户紧贴在白色的内裤上，鲜嫩的肉缝，毫无保留地印了出来。透过内裤，我甚至可以看见艳姨那颗大大的阴核，也许，阴核发达的女人都是淫荡的吧……我终于将我的手伸了出去，轻轻地覆盖在了那妙处，那种特有的柔软就从我的手掌传向了我的下体，不同的是，当它传播到我身上的时候就变成了一种坚硬，我的中指轻轻地在两片阴唇之间滑动着，细细地体会妇人的手感，渐渐地，艳姨的身体开始有了变化，我可以看到内裤中央部分的湿度明显比周围大了，艳姨的那妙处竟然开始缓缓地蠕动，被不断渗出的淫水浸的湿滑的内裤裆部慢慢地勒进了两片肥嫩的淫唇中间，那两片淫唇就悄悄地钻出来，沾满了粘忽忽的液体，散发出淫靡的光泽，真是说不出的淫荡动人，比那刚出水的水蜜桃有过之而无不及。艳姨的身体开始有些扭动，我不知道她是不是已经醒了，但艳姨的口中传来了重重的鼻音，呼吸明显的加快了，我看见艳姨面泛潮红，双目禁闭，鲜艳的小嘴微微张开了，散发出了一股慵懒快意的春情，两条大腿不时地颤动着，那内裤的裤裆部分就更加深入地镶嵌进了那深深的沟壑中……我的手指紧紧地贴着那被淫唇咬住的布条，仔细地享受那种潮湿而又火热的无法用语言表达的感觉，艳姨呼吸更加的急促了，艳姨在梦中发出一声小小的呻吟。我停了一下，没见她有反应，便大着胆找到她化妆用的小剪刀，轻轻地挑着她小裤底剪开，一下子，艳姨那丰满的蜜处展现在我眼前，虽然灯光昏暗，但仍可见那里晶莹丰硕，两片嫩红的阴唇夹在丰臀玉腿之间，宛如花心，楚楚动人，鲜肉外翻，清晰的纹路，一样的细嫩，她娇嫩的阴唇微微分开……做过美容的蜜处真是美丽极了。让男人更爱了，我想，当我的肉棒来回抽动时，那是多么的美妙啊。

　　此时我并不知道，昏睡中的艳姨正梦见自己在无际荒芜的雪地上拼命地奔跑，身后一只小马般大的大灰狼向她追来，可她要奋力地逃走就是迈不开步来。终于她被狼从后一下扑倒在地，正在惊惶万分的同时，那只狼突然变成一个她似曾相识的男人，他三下两下地把自己身上衣服剥得干干净净，寸缕无遮！接着男人伸出赤红长舌舔着她的阴户，艳姨只觉得万分舒服，不禁在梦中呻吟起来，双腿不自主地分了开来！

　　我手指在她肉缝中轻轻按摩着，艳姨在梦中呻吟着，一声接着一声，间或还叫着不同男人的名字，我听不清，但有一次我听清了，那是叫姐夫，随后又叫了我，我听到了，她叫道：“……小峰……好……”

　　真不知道在艳姨的梦中有多少男人在同她交合？我忍不住了，脱去裤衩，轻轻扒开她两腿曲起来，扒在她两腿间，用手支住床，只用我那又硬又长的肉棒去接触艳姨的身体。

　　我的肉棒对准艳姨那美丽而流汁的蜜穴，轻轻地轻轻地捅，艳姨肥大阴阜上的两瓣柔软的阴唇如两片大蚌肉包含着我的龟头，我轻轻捅着，艳姨在梦呓中竟叫起来：“呜……好舒服……”我知道她已在半梦半醒间了，艳姨的蜜穴刚好夹住我龟头，她那里滑滑的，软软的十分舒服，我仍往前捅去，直捅入我肉棒的一半便抽出来，又捅进去，就这样反复地在艳姨蜜穴中浅部位轻轻抽动着……几下后，艳姨在半梦半醒间吟道：“唔……唔……唔……”，一会儿，艳姨神智清醒了些，我见她眼睁开了，而且她也认出我来：“阿峰……”她叫道。

　　我连忙放开撑在床上的双手，伏上去抱住她，在她耳边轻道：“姗姗，是我，我想死你了……”

　　我紧紧地抱住艳姨，下身一用力，肉棒全根尽没，艳姨“啊！”地叫了一声。我让肉棒深深地植在艳姨那流蜜的穴中不动，趁她叫时，一口吻在她性感的嘴唇上，把我的舌顶入艳姨口中直到她喉咙，艳姨被我上顶下翘，心快跳出来了，不住发出：“唔……唔……唔……”声音。

　　艳姨的流着浓汁的蜜穴紧紧地夹着我的肉棒，我感觉到艳姨穴里暖暖的体温，滑滑的，真是爽极了，我紧抱着艳姨，忍不住又抽插起来。艳姨“喔……喔……”地哼叫着。我抽了几下后，艳姨开始伸手来搂我，我知道艳姨被淫欲覆盖了，她默认我把她当成姗姗了，于是大力抽插起来。

　　艳姨丰满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让我如痴如醉。啊，艳姨的身体已经完全属于我，艳姨的一切都归我所有，我仿佛是不可一世的征服者，尽情地享受着艳姨的身体。我吸吮艳姨的口液，我亲吻艳姨的乳房，当我兴奋到了极点，艳姨两条大腿更加有力地夹裹着我，她伸出手来抚摸我的头发：“哦，哦，哦，……”我每狠狠地插捅一下，艳姨便哦，哦，哦地呻吟一声，叫喊时那圆嘴唇更是性感。

　　我抬起身来，跪在艳姨的胯间，我一边捅插着一边美滋滋地瞅着。在我不停的捅插之下，艳姨的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，我一边捅插着一边抱住艳姨深情地狂吻着，津津有味的吸吮着艳姨的性感的柔舌。随着我抽插速度的加快，我的肉棒在艳姨的肉体内每抽一下都只留龟头在艳姨的阴道口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿艳姨的宫颈，使艳姨的阴道急剧收缩。我越插越舒服，挺动大肉棒在艳姨的肉体一再狂烈地插进抽出。随着我的动作，艳姨的全身不停的抽搐、痉挛。她的头发散乱的披散席梦思上，紧闭双眼；我每一次的插入都使艳丰满雪白的大奶子也随着我抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着我坚实的胸膛，更加激发了我的性欲。我将艳姨的双腿撑得更开，做更深的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在艳姨的子宫壁上，使我觉得几乎要达到艳姨的内脏。艳姨的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。“啊……恩、恩、恩……喔喔……”艳姨全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接我的抽插。由于艳姨的主动配合，我的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进艳姨的阴道里。那种难以忍受的快感使我越来越疯狂，艳姨的阴道内象熔炉似的越来越热，而我又粗又长的阴茎象一根火椎一般，在艳姨的阴道里穿插抽送，每一次都捣进了艳姨的阴心里。艳姨那阴道壁上的嫩肉急剧的收缩，把我的阴茎吸允的更紧，随着我的抽插，艳姨的阴唇就不停的翻进翻出。艳姨的阴道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着我粗硬的阴茎，烫得我的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得艳姨的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了我的睾丸和艳姨的阴阜，顺着我们的阴毛流在艳姨的屁股上，艳姨身子底下的草席都浸淫湿透了一片。艳姨不住叫喊着：“嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……”

　　艳姨的呻吟声更增加了我的性欲。我意识到艳姨已经沉浸在我们高亢的性交的欲望之中了，现在她已是身不由己的在我的掌握之中了。艳姨紧锁眉头、紧闭双眼的表情，是我从没有看见过的。她的双臂紧紧的搂着我弓起的腰肢，丰满的双乳紧贴我的胸膛，她挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒在席梦思上，艳姨的脸随着我的动作，不停的左右摆动，她紧咬着牙齿，“姗姗……”我低低的吼着，把艳姨的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力。我双脚有力的蹬着席梦思，两膝盖顶着艳姨的屁股，我胯部完全陷进艳姨的双腿里，全身的重量都汇聚在阴茎根子上，随着我腰肢的上下左右的伸张摆动，我聚成肉疙瘩的屁股猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，我的阴茎就在艳姨的阴道里来回抽插，进进出出，忽深忽浅，一下下的狂抽，一次次的猛插，把我旺盛的涨满的性欲尽情的在艳姨的体内发泄……一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻，一阵阵的痛从艳姨的阴道和我的阴茎的交接处同时向我们艳姨俩的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪，艳姨在呻吟，我在喘息，艳姨在低声呼唤，我在闷声低喉……“喔……喔……咦呀……受……不了……”接着，撕扯着我，身体剧烈地颤抖起来，达到了第一次高潮……艳姨达到几次高潮后，疯狂的性交达到了令我窒息的疯狂！“姗姗……姗姗，啊……呀，我……受不了……姗姗啊……”天在转，地在转，一切都不复存在，我的大脑里一片空白。我粗硬的肉棒被艳姨的阴道紧紧的吸允着，我和艳姨交融一起，身体缠绕一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，一会儿把我俩抛向浪尖，一会儿把我俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……啊，我要射精了！我浑身的血液象数千数万条小蛇，急剧的集聚在我的阴囊，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液象从高压水枪里射出的一条水柱，从我的阴茎里急射而出，“呲……”的一声，喷灌进艳姨的阴道深处……一刹那间，艳姨的身体象被电击了似的痉挛起来，白藕般的双臂死死抱住我满是汗水的背脊，两条粗壮的大腿更是紧紧的缠住我的腰，“喔喔……嗯嗯……啊……”一阵急促的浪叫声仿佛是从艳姨的喉弄底被压出来似的。随后，艳姨那微微突起的小腹开始一阵一阵有节奏的收缩，“哼哼哼……哼哼哼……哼哼哼”随着每一次的收缩，艳姨的鼻腔里都发出一声哼，我心里明白这是艳姨的高潮之歌，这比世界上所有的声音都动听。因为这是艳姨在最快乐的时候才会发出的声音……艳姨的阴道也开始前所未有的剧烈收缩比之前面的收缩不知要强烈多少倍，一紧一松一紧一松，个充满欲望的生命的通道仿佛要夹断我的鸡巴把它永远的吞没在艳姨的体内……此时此刻，我已经无暇顾及艳姨了。我闭着气，挺着脊背，全身的力量都集中在阴茎上。我的阴茎随着动脉的率动涨大到了极限，插到了艳姨的宫颈深处，随着阴囊的收缩和龟头的膨胀，一股，又一股……我的精子接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射艳姨的阴芯，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着艳姨的土地……我完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间，忘记了地点，忘记了压在我身下的是我妻子姗姗的妈妈的妹妹，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在艳姨的体内宣泄，宣泄……直到我精疲力尽，阴茎仍硬硬的留在艳姨的体内，我趴在艳姨颤抖的身子上喘息着，等待着高潮慢慢平息。而艳姨的高潮依然没有结束，直到她长长的呼出一口气……我继续爬在艳姨的身躯上，手搓揉着艳姨的奶子，艳姨的呼吸渐渐平稳了起来，随着呼吸腹部一上一下缓缓而动，把我的身体也一上一下的顶动着，我道：“姗姗，我的好妻子，我爱你！”

　　高潮过后，我觉得有些悔，怕艳姨把这事告诉林叔叔、媚姨或姗姗，那我就完了。干脆错认就错认到底。此时艳姨侧身背对着我睡，我转过身来，抱住她，手去搓弄她的大乳房。艳姨不作声，但她的双手握住我的手，不让我搓。

　　我道：“姗姗，几天没见，我真是想死你了。”

　　她仍没出声，我又道：“姗姗，我真是憋坏了，我觉得这次特别舒服，比以前都舒服。”我抚摸着她的乳房道：“你的奶子大多了。”

　　艳姨还是没出声，我抱她更紧了，因为好几天没做爱，我搂着艳姨那性感的躯体，想着艳姨刚才那风骚撩人的模样，热血不禁又一次沸腾起来。艳姨这个全市最性感的女人，专供大领导玩乐的尤物，今晚终于让我得手了。我下体又一次硬涨起来。由于我还没穿衣服，硬涨起来的下体隔着睡袍顶入了侧睡的艳姨两腿间。艳姨和躯体颤动起来，我搂住她，搓揉着她丰满的乳房。

　　射入室内路灯虽然昏暗，但还是能看清人的脸庞。我想我在艳姨躯体上活动一晚上而没认出她来，她一定会怀疑。于是道：“姗姗，今晚艳姨不回来了吧。”

　　艳姨这时转过身来，点着我的头说：“你这浑小子，我就是你艳姨……”

　　我故作惊讶地拿开手，道：“艳姨，怎么……是你！我怎么没认出来？这……怎么办……”

　　艳姨说：“你呀……一心想着……坏事……猴急得很，怎么认出来？……真是……连姗姗和我都分不出……姗姗身体……比我苗条多了……”其实艳姨的身体也是较苗条的，只是胸部和臀部比姗姗大多了。

　　我又故意道：“艳姨，我……对不起你……”

　　艳姨道：“对不起我不要紧，我看你怎么向姗姗交待？”

　　我道：“弄错了，你……也不说……”

　　艳姨听我的话象是把责任推给她的样子，也急了，“我睡得迷迷糊糊的，刚开始是做梦……后来醒了一些……好象是梦，又好象不是……你就上来了……把我当成了你的姗姗……当我感觉不对时，刚要叫……你的嘴就堵住了人家的嘴，叫也叫不出……后来……你弄得人家全身一点力也没有了……哪里还叫得出来……”

　　我道：“艳姨，是我不对，我怎么办？”

　　“我不告诉姗姗的啦……”艳姨白了我一眼，点了一下我额头道，“你占了便宜，明天要罚你请我吃饭。”

　　看着艳姨那风骚的媚眼，我不禁心驰旌摇，道：“谢谢艳姨。”

　　艳姨随口道：“还谢什么，刚射了我一头一脸……”

　　这大约是艳姨习惯跟那些领导男人们的打情骂俏，当她发觉她这发嗲的语气是跟自己做错了事的外甥女婿讲时，马上意识到不妥，连忙煞住，转身过去不再理我。

　　但艳姨这话更刺激了我，我没话找话自语：“怪不得今晚那么舒服……”

　　这好象是提醒了艳姨，她道：“哎，小峰，你是不是故意的？你弄了一个晚上我的……奶子和……臀……，还分不出这不是姗姗的？”

　　我忙道：“没有，艳姨！”

　　她见我急了，卟哧一声笑了，“看你急的，没事先睡吧，明天记得要请我吃饭啊。”

　　我见艳姨无所谓的样子，知道艳姨一向是较开放的，就是和外甥女婿乱伦也没当一回事，只是不想让亲人知道而已。于是伸手到她怀里，道：“艳姨，我再摸一下，看你跟姗姗是不是不一样。”

　　她道：“别……别……”

　　我从后面搂住她，隔着睡袍搓揉着艳姨那双大乳房，道：“艳姨，真的，你的比姗姗的大多了。”然后另一只手去摸弄她的丰臀，道：“这里也是。”

　　艳姨稍挣扎，道：“好坏，好坏……”

　　我道：“艳姨，明天我想请你吃两顿饭，好吗？”

　　艳姨立刻明白了我话中有话，也话中有话地道：“当然好啦……你的菜太美了……让人家吃了还想……”

　　艳姨的软语更挑起我情欲，我欲望到了极点，双手伸前轻轻的抚摸她的乳房，用嘴唇在艳姨的耳朵上摩擦。

　　“啊……”艳姨的身体颤抖。

　　艳姨把脸转过来把嘴唇交给我。我搂着她，低头轻吻着她的香唇，艳姨双唇微张，我把舌头伸进去，在她的嘴里搅动。我挑弄着她的舌头，让她把舌头伸进我嘴里，吸吮着。她的嘴唇含住我那舌尖吸吮，热情的狂吻，着涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。我们二个人接吻，她软绵绵的舌头滑入我的嘴里，我反覆的吸吮艳姨的舌头。

　　一阵热吻过后，我抚摸她丰弹的乳房，轻咬着她的耳朵，一只手移到她的大腿上，抚摸着她的大腿内侧，艳姨闭上眼睛，依靠在我怀里，大腿微张，我抚摸到她的腿间。我用手指轻轻地揉着她刚才被我奸过的地方，撩逗着她，她的淫水渐渐多起来，使她裆部的睡袍的完全黏贴在她的阴部，我可以用手指感觉到她阴唇的曲线和饱满的阴阜，另一手隔着衣服和胸罩揉捏着她的乳头，艳姨轻轻的哼着，呻吟着。

　　我扶起艳姨，撩起她睡袍下摆，然后我站起来，肉棒早已硬挺，我抚弄着艳姨那双丰满浑圆的乳房，我坐在床边，艳姨轻车熟径，跨坐在我的大腿上，我托起她的乳房，轻轻的咬着艳姨的奶头，艳姨抱着我，腰肢扭动，将淫穴对准龟头，慢慢的坐进去，我的龟头撑开她紧窄的阴道，滑向她身体的最深处。

　　由于有充份的淫水润滑，我的肉棒仍然毫无阻碍的深入她的体内。我的肉棒终于全根没入，艳姨紧紧的搂住我的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。肉棒紧紧的抵住她的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。

　　艳姨小姐一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好舒服……啊……小峰……舒服……啊……啊……好舒服……”

　　我双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，艳姨改转为挺，屁股一前一后的挺动，肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。我托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动艳姨往高潮去。

　　几分钟后，艳姨的套弄更剧烈了。

　　“啊……啊……我来了……好舒服……啊……啊……受不了……啊啊……”

　　艳姨全身都浪起来，她紧抓着我的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。她仰起头不顾一切的忘情嘶喊，我紧紧的捧住她的丰臀，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，我感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，艳姨猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着我，不停的喘气。

　　我抱起她，由床走向化妆桌，一面走一面挺动腰部，让肉棒在她穴内一跳一跳的，继续不断的刺激她。我把她放到化妆台上，背靠在大玻璃上，我抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让艳姨连续不断的高潮。她两手撑持着窗沿，紧闭双眼，我的肉棒在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，艳姨不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到化妆台上。

　　“噢……噢……啊……不行了……啊……小峰你……搞死我了……要死了……啊……啊……啊……啊……啊……”

　　我将肉棒拔出，艳姨全身是汗，软软的倒在我身上。我低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，艳姨不停的喘息着，她的气息中带着甜甜的香味，我顺手抽了几张面纸，帮她擦拭身上的汗水和淫水。

　　休息了一会儿，艳姨睁开眼睛，看着我坚硬的肉棒，惊讶的说：“你真是太猛了……”

　　我笑了笑，艳姨拉过我，走到沙发旁坐下，她倒在我的怀里，伸手握住我的肉棒上下套弄。

　　玩了一会儿以后，艳姨的精神已经恢复了不少，于是我展开第二波的攻势，我让她背转身体趴在沙发上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，我两手扶着她的美臀，手指分开她的阴唇，龟头轻轻的顶在她的阴核上，在她的穴口来回摩擦。顶了一会儿，艳姨用右手撑持着沙发扶手，左手从跨下伸过来，握着我的肉棒，将我导引到她的穴口，慢慢的将肉棒插入。我顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到艳姨温暖滑腻的体内。艳姨哼了一声，主动的前后挺动，让我的肉棒在她的穴内抽动。

　　“噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……你太棒了……啊……用力……啊……”

　　我快速的挺动，艳姨也扭动着身体迎合我，艳姨很快的达到了第二次高潮，我翻过她的身体，让她躺在沙发上，屁股悬在沙发边缘，我抓住她的脚踝，将她的大腿分开，肉棒用力的顶入她的穴内，艳姨扶着沙发，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让她不住地高声淫叫起来：“天啊……好舒服……我快死了……啊……啊……啊……不……不要停……快用力……啊……啊……”

　　我我将艳姨顶到床边，一把抱起艳姨将她放在床上，使艳姨平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山。我用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成大丘了……在艳姨的呻吟中，我将头埋入艳姨的双乳间再张开口含住她的乳头，轻轻地吸吮着一种女人香……我接着跨艳姨的躯体，双手左右撑开艳姨玉腿，随着艳姨微抖的气息与娇躯的颤动，她胯间的小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。我将肉棒在艳姨穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。艳姨被我挑逗得春心荡漾，从艳姨半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出艳姨的销魂难耐的模样。艳姨幽洞已淫水汨汨、润滑异常。

　　“啊……好坏！”

　　我被艳姨这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将肉棒埋入穴内。

　　“啊！”艳姨在娇呼声中显露出止渴的表情艳姨更把光滑迷人的玉腿，摆到我的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。

　　“舒服吗？”

　　“舒服……”

　　艳姨的年轻肉洞虽然被好多男人奸淫过，但在我的巨棒下仍旧显得窄小，深深插入时，有柔软的肉同时压迫我的肉棒，那种反应给我带来无比的美感。

　　我对艳姨的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，艳姨玉手总节奏性得紧紧捏掐着我的双臂，并节奏性哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着艳姨的会阴，而艳姨那收缩的会阴总夹得我一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，暴涨的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。低头望去，只见艳姨那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。

　　“喔……喔……啊！”艳姨口中不住咿唔吟着。

　　她纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进抽出，弄得艳姨娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。“浦滋！浦滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。

　　“喔……喔……”艳姨哼声不绝，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。

　　艳姨阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。艳姨双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。艳姨用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。

　　“喔……啊……我死了……要死了……啊……啊……喔……”艳姨喘息着，玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。

　　我和艳姨胯股紧紧相黏，肉棒顶紧幽洞，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，激荡的柔流浇在我火热的棒头上，烫得我浑身痉脔。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，使我的身体忍不住颤抖，就好像身体插入电线，强烈的麻痹感冲上脑顶。在强烈的快感中，我更猛地向艳姨淫穴攻去，令艳姨身体后仰狂摇不已，双手搂住我的后背，猛烈摇头使头发飞舞。

　　“这样……我不行啦……要泄了……啊……要泄了……艳姨……我要射了……玉艳姐姐……我的好妹妹……”

　　我边插边叫，看着艳姨这个淫荡艳妇，我将艳姨双腿压向她胸部，两手不住揉搓着她那摆荡的大奶子，顿时热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。洗澡间里艳姨的浪叫和艳姨做爱真是爽极了，第二天，艳姨已去上班了，我躺在床上，想着晚昨晚第一次得到艳姨抚摸和在她身体上用我巨大的玉茎一次一次在她蜜穴中抽插的情景。好久，我才起来到公司去。

　　但晚上姗姗回来了。艳姨故意避开了一个多小时，我和姗姗疯狂了近四十多分钟，她已是连连高潮，但我没射精，我每次做爱要射精时总是停下来，深呼吸几下就可以了。

　　我还是想把一腔的精液射给性感尤物艳姨，哪怕是她脸上，乳房上……艳姨回来时，姗姗已经由于高潮大脑“缺氧”睡着了，她脸上呈现出无比满足的样子。艳姨进房时，我正躺在床上闭目养神。她打开衣柜，拿出衣物去卫生间洗澡。我等了几分钟，见姗姗连艳姨进来的一切响动都没反应，便起来稍稍地钻进了卫生间。

　　艳姨吃了一惊，小声道：“你这干什么？”

　　我道：“刚才和姗姗亲热还没洗，来和你一块儿洗。”

　　“你疯了……”

　　“嘘，小声点……”我做个手势，右手同时轻轻的将她的嘴捂着，让她的惊呼全都喷在我掌心里，那痒痒的感觉从手心一直传到心底。

　　由于她已洗完，正穿好睡袍准备出来，我一手揽过艳姨。她有些挣扎，我巨大的肉棒早就顶在她丰满的臀部睡袍上了，顶了一个深深的凹。风骚的她一会身子就软了下来。我让她丰满的身体紧紧靠贴住我。我环着艳姨的腰肢，让她半侧过身来，然后贪婪的吻住她，攫取她口中的芳香。艳姨原本睁大的眼睛，逐渐眯拢起来，长长的睫毛下，是一层水般的迷蒙。我感到贴在她紧贴着她浑圆臀部的肉棒、缓缓她柔软的股肉前顶，我忍不住就这样将下身在艳姨的肉臀处厮磨，快感一波波涌来。

　　我们相接的唇缓缓分开，艳姨娇喘不已，高耸的胸急剧起伏着，美丽的脸庞上笼上了一层鲜艳的红晕。这个女人真是肉感的了，仅仅靠贴着便能让人欲望勃发。

　　我打量着她，虽没有的艳姨结婚但已有了些成熟的风韵。

　　艳姨湘轻捋了一下秀发，平复了一下呼吸，嗔怪的道：“急色鬼……”

　　我不让她离开，手缓缓在她平滑的小腹处往上游移，隔着睡袍逗弄着她尺码惊人的大奶子，一边缓缓的向她耳中吹着气。欲火焚身的艳姨对这些哪有什么抵抗力，她已是情热如火，整个人象没有筋骨一般瘫软在我怀里，只懂得随着我的动作娇喘不已。

　　我让艳姨的身体斜倚在洗潄台边，道：“艳姨，欢喜在卫生间吗？”

　　艳姨把脸偏过，不敢正视我，啐了一口，道：“你……瞎说……”

　　我微微一笑，不再理会她，手上不停，解开她外衣和中衣的钮扣，然后把她扶正，让她直视着我。

　　她看了一眼我充满着征服欲的眼光，很快就垂下了头去。抓住她衣领缓缓往两旁扯开，让她雪白的玉肤一寸寸暴露在我眼前。那一身宽大的睡袍，环绕在她腰际并不能起到什么遮蔽的作用。她已完全赤裸。艳姨半跪在我面前，双脚向外拐成八字，这使得她饱满的阴户清晰可见，丰满而粉嫩的花蕾经过刚才的挑逗，已隐隐有些露水。

　　我低下头去，艳姨的胯间传来淫靡的气味，令我情兴萌动。我舌尖微动，细细的在两片肥美的阴唇间舔弄着，两手紧紧握住艳姨的大腿。

　　“不要……不要……”艳姨的娇吟声断断续续传来，那样的软弱无力。

　　我的舌尖捕捉到凸起的一点，毫不迟疑的，我用舌头包裹住它，时而用上齿轻轻的触碰。

　　“啊……哦……啊……小峰……啊……”说是不要，但艳姨却已本能的把我的头紧紧的暗压在原处，双腿紧紧的夹住我的头部，身体颤抖着。

　　艳姨的淫水，逐渐在我口中蔓延开来。我知她情动，便将她臀部托起，坐洗潄台上来，我巨大的肉棒对准她蜜处轻轻顶弄着，突然腰部一用力，硕大的肉棒一下子全都顶入艳姨的蜜穴。

　　艳姨不可抑制的惊叫起来，两手的指甲深深的在我背上了两下。艳姨的蜜穴水汪汪的夹得我肉棒舒爽无比，我双手伸入眼前的艳姨的肚兜内，猛力的揉搓着那一对大奶子，下身不断的急速的冲顶着，艳姨的身子大幅在我身上起伏着“不要…啊…我受不了了……好……好舒服……”我听着艳姨急促的呻吟，淫兴更炽，将眼前的艳姨背转过身来，让她双手撑在浴盆边，肥厚的屁股高高撅起的正对着我。

　　我双手用力，将她两片丰满的臀分开，分身对准了玉门猛力的捣入。

　　“啊…又从后面来了，轻点…要…要坏了……”艳姨浪叫着，更刺激了我，肉棒尽情的在眼前艳姨的蜜穴里抽插着。

　　这样的姿势，艳姨本来就异常饱满的奶甩动下来更是惊人，我手往前探去，让手掌深深的陷入这一对硕乳中，但即使这样我还是无法完全掌握住这两团温香软玉。

　　“啊……啊……小峰……你搞死了……”艳姨挺动着腰身来迎合我的抽插。我感到在一波一波的冲击中艳姨的蜜穴越来越是灼热，我于是加快了抽插的速度，在大约一百多下之后，我终于射出一股股滚烫的精液，最后我们同时达到了高潮。

　　字节数：28543

【完】

<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"> <b>请到主楼底端点击“顶”，你们的“顶”是我发帖的最大动力</b></marquee> <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
