
字数：9522


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「怎么样，好吃么？两天没洗了」赵姐的声音从头上传来「你知道么，这样看着别人在自己胯下口交的感觉真的是～嘶～啊，对，舔那里」赵姐试图将左腿搭在我的头上，无奈连裤袜太滑，连续两次都没成功，便用高跟鞋跟踩了踩我的右肩，我会意的将右肩往下坠了坠，以便她能将大腿固定在上面，顺便将脸向她的胯下深处探去，来分担她的体重。「呵呵，你可真贱啊，平时那么斯文，真是看不出来，呵呵呵」她将胯部向我的脸上挤了挤，调整好姿势以便更好的享受我的服务。

　　「赵姐，您别取笑我了」我停了下来，让自己喘口气「给您服务，多贱我都愿意」

　　「呵呵呵」赵姐笑的花枝乱颤，用力踩了踩我的肩膀「继续，我的性奴～啊～」
　　我用嘴包住了她的外阴，舌尖快速的拨着她的阴ｄｉ，她闭上了杏眼，不再说话，两只手轻轻的揉搓着我的头发，房间里只有舌头搅动和我吮吸的声音，偶尔还有赵姐的舒服的轻哼。

　　吧唧吧唧，吧唧吧唧，这样淫靡的声音，我自己听在耳中，下身早已硬的发肿。

　　「快来了」赵姐的一声轻哼再次从头上传来，她把踩在我肩膀上的腿放了下去，双手开始慢慢用力按着我的头「我要你吃下去，全部。」

　　我没法说话，只能使劲点了点头，加快了舌头的频率，「啊，啊！」

　　吧唧吧唧

　　「啊啊啊啊」

　　我开始感受到赵姐的下体开始有些发抖，便用手托着赵姐的臀部，以防她高潮后脱力没法站稳。

　　「来了！来了！嗯～」赵姐的身体突的前倾，左手死死的揪着我的头发，右手摁着自己的屁股向我的脸顶着，双腿开始抽搐，阴道喷出的一股一股的阴精，全部射在我的舌头上，被我裹着唾液咽了下去，嘴里一股咸苦的味道。

　　「啊，舒服~　」

　　赵姐坐回了沙发上，脸色红润，微微喘着气，丰满的胸部一起一伏，她分开双腿踏在茶几沿上，勾了勾指头指着胯下「过来舔干净，我可不想让内裤里黏黏的」

　　我爬过去，埋头苦舔，赵姐慵懒的从手提包里掏出一支女士烟，点燃，深深的吸了一口，然后凑身来将烟轻轻呼在我的脸上，香甜的味道煞是好闻，我眯起眼使劲的吸进肺中。

　　赵姐看到我的样子，笑起来「刘伟，你真的是个受虐狂，怪不得我在单位差你做事儿你那么勤快，原来喜欢被人使唤」

　　「赵姐，这也得看人了，我也就喜欢被你差遣，单位其他人让我做事儿也没那么好使对不对？」

　　「嗯，这倒是」赵姐舒服的仰后身去，不再说话，还在品味刚才的快感，我在两腿中间轻轻地把所有缝隙都舔干净。

　　赵姐看我弄得差不多了，用纸又擦了擦，然后把沙发靠背上的内裤勾了过来，正曲腿准备穿上，突然看了我一眼，嘴角一扬，将内裤塞进了我的衬衣口袋里，拍了拍，然后抬臀把卷起的筒裙放下「这个送你，算你的奖赏，你拿着自己解决吧，记住昨天说过的话，要当我的奴隶，就要想着法的取悦我，明白了么？」
　　「是，您慢走」我把头低下。擦擦了嘴，走出了她的办公室。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　[　我老公出差一周，晚上去你家]　手机亮起来屏幕上的短信这样显示着着。
　　[　好，期待]　我简短的回复过去。

　　[　给你带了好东西，呵呵]　赵姐发过来后便不再回复我的短信，弄得我心里又紧张又有点儿期待。

　　下了班，我们分别离开自己的办公室，然后在停车场上了她的君威一起开往我的住处，我负责当司机，赵姐则坐在后座上，翘着腿打电话，应该是打给她高中住校的儿子，说的都是一些日常的叮嘱。我透过后视镜看着这个女人，穿着修身深色竖条纹的职业套，肉色的裤袜，黑色细高跟半耷着，成熟中带着妩媚，妩媚中透着一股自信，不由的看呆了，回过神来差点儿碰到前面车的屁股，幸亏我反应快，一个急刹，但还是让赵姐一个踉跄，撞到了椅背上，「啊！」

　　「赵姐你没事儿吧」我停下车，赶紧转身看过去。

　　啪，一个响亮耳光抽了过来，火辣辣的，把我一下抽懵了，自从我上了高中后，就再也没尝到过耳光的滋味了，我看着面前这个满脸怒容的女人，心中却一点儿愤怒也没有，反而产生了让她再给我一巴掌的的冲动。赵姐也是呆了一下，到时候和没事儿一样把头发向后拨弄了一下，弯下腰捡起手机，坐直了身子「喂，儿子，没事儿，司机刚才急刹车，没事儿，没撞上……」她狠狠的瞪了我眼，示意我继续开车，我才忙转过身去，不敢再向后看一眼。

　　没过一会儿，赵姐挂了电话，车里一片寂静，只有发动机的声音。

　　「疼么？」

　　「不疼，舒服着呢」

　　「行了，脸都红了，别装了，我那是一时气的」

　　「赵姐，真的，你打的特舒服，我还挺喜欢的」

　　「真贱，那以后私下里我就不客气了，别说，刚才那一巴掌我挺有感觉的」
　　「赵姐喜欢以后就多调教调教我，嘿嘿」

　　「那得看你表现了」

　　刚才尴尬的气氛就这样被吹散了，我轻车熟路的把车停在我的公寓楼下，带着赵姐在楼下的一个寿司店吃了点儿东西，回来时赵姐从后备箱取出一个纸袋子，跟着我进了家门。

　　「挺有品味的，不错」赵姐踩着高跟鞋在屋里转了一圈儿，虽然她看见了门口的鞋柜，但还是什么都没说的走了进来。

　　「你坐，我给你倒杯酒」

　　「嗯，我去趟卫生间」赵姐神秘的笑了笑，拎着纸袋子进去了。

　　我敢肯定纸袋子里是她给我准备的「好东西」但也没敢问，但是好奇心却被勾了出来。

　　「怎么样，好看么？」我正在斟酒，声音从后面传来我一回头，今天第二次呆住了，一身黑漆皮衣的赵姐站在我的面前，丰满修长的腿踩着过膝的长筒靴，长筒靴内的连裤袜虽然同样是肉色，但我肯定不是白天的那条，因为这条袜子的档是空的，是的，什么都没有，只有一丛修理整齐的阴毛帖在阴唇上面。赵姐的头发也束成了高高的马尾，嘴唇上也抹了点儿口红，看起来十足妖娆。

　　我目光盯着赵姐一动不动，她的眼睛弯了起来，玩味的看着我，看来我的反应很令她满意。

　　「说话！」她的声音猛地一沉，冷冷的掷来。

　　「啊啊」我回过神来，脸红了一下「好看，简直太好看了」

　　「哈哈哈」赵姐被我的反应逗的笑了起来，更显媚态，我这时才发现自己的下体已经把自己内心表露的一览无余，更加尴尬了。

　　「害羞什么，都给我口了那么多次了，又不是没见过」赵姐这时候已经放开了，走到了沙发前，并没有坐下，窘迫的我连忙把酒递了上去。

　　「嗯」赵姐酌了一口，皱了下眉「干红啊，我可喝不惯」「那我去换一杯」
　　「不用了，多浪费，你喝了吧」赵姐撇了我一眼，我伸手去拿杯子，被她把手拍开，然后自己昂头灌了一小口。

　　「你不是……啊」赵姐一把抓住我的头发，凑到她的脸下面，淡红色的液体一点一点的从她口中滴出，我出神的望着的她的眼睛，不自觉的张开了嘴，赵姐很满意，眼睛弯了起来。

　　干红就这样由慢到快，再由多到少全部流在我的嘴中，最后淡红色的液体变成了白色的唾液，我都没有反应过来，就这样痴痴的看着我上面的这个女人，不，女神。

　　「好喝么」赵姐松开我的头发，在我脸上拍了拍「咕嘟，好喝，好喝」我其实什么都没品尝到，为了回应赵姐，赶紧把嘴里的东西咽了下去。

　　「呵呵，那你就多喝点儿吧」赵姐这次喝进去一大口，但是却并没有向我口中送来，而是笑着看着我，让酒从嘴里直接淌到了地上，这次我反应快了，连忙跪在赵姐面前，开始舔舐地板上的红酒。

　　「刘伟，光是看你这样我下面都湿了」赵姐的这句话却让我下面更硬了。
　　在我快舔干净的时候，又是一注酒浇了下来，直接浇在了赵姐的靴子上，溅了我一脸。真是会玩呢，我不禁感叹道，舌头顺着地板游走上了赵姐的靴子。她的靴子应该是刚买的，一股皮革的油香，加之干红的作用，我居然有点儿微醺的感觉，赵姐左腿没有动，把酒放在茶几上，坐进了沙发，就这样默默的看着我在她的皮靴上做着清理。

　　靴面和周围的酒很快就被我清理完毕了，我正想抬起头来，赵姐右脚的靴子快了一步踩在了我的后脑勺上「不要着急嘛，鞋跟还没舔过」靴子踩在我头上的力道不大，还挑逗的拧了拧。「刘伟，你知道女人什么时候最性感么？」赵姐嘬了口干红，脚上的劲道加大了些「就是将一切掌控在自己手中的时候，呵呵呵，也可以说，脚下」

　　「赵姐，你在我眼里不管什么时候都是最美的」我伸长舌头努力的舔着赵姐的靴跟，她的另一只脚却并不想让我那么轻松，靴底在我脸颊上碾着。

　　「真会说话，说，多少小姑娘被你这么骗上床了？」

　　「您是我唯一的女神，其他女人我根本看不上」这句倒是真话，我从性启蒙开始就一直迷恋４０岁左右的成熟女人，第一次看见赵姐的时候就被她成熟的气质所吸引，知性，优雅，对一切都非常的游刃有余。那时候就幻想着有这被这样的女性呼来唤去，如今被她踩在脚下，可以说梦想超额完成了，对于其他女人，更是不远多看一眼。

　　赵姐可不知道我心里的小九九，开始用鞋跟钻我的脸，好歹力道掌握的很好，没有让我感到不适。

　　「我这几天在办公室把你移动硬盘里的片儿大概看了，好了，往上」赵姐把踩在我头上的脚拿开，让我顺着靴帮往上舔，边说「还是比较喜欢欧美系列的」
　　「为什么，比较块野？」

　　「算其中一点，但重点不是这个？」

　　「那嘶什么？」

　　「享受的是女人？」

　　「女人？」我停了下来，望着赵姐，她也笑着凝视着我「对，这种片子里女人公大部分是享受的，男人只是泄欲的工具，以女人的高潮为片尾，日本的片子则不同」赵姐不屑的哼了一声，把靴子凑到我嘴边「谁让你停了？总之，欧美的片子能让我下面湿的很快，我总是把自己带入成那些白人女人，胯下有个金发碧眼的男人为自己口交……」赵姐闭上了眼，开始她的幻想，我能她的下体有一丝晶莹的爱汁挂在阴唇上。

　　「赵姐，需要我给您……」

　　「滚开，舌头那么脏，也配碰我那儿？」

　　「那我去刷个牙，过来伺候您」

　　「以后叫我主人」赵姐突然来了一句「公司该怎么叫还怎么叫」

　　「是，主人」我很喜欢这个有统治感的称谓。

　　「你，我就叫你奴吧，根据不同需求加个前缀，比如现在，我要叫你性奴或者舌奴，明白什么意思么？嗯？」

　　「明白，我这就去刷牙！」

　　「还算懂事，去吧，把我放卫生间的纸袋子拿出来，不要偷看」

　　我以最快的速度把牙刷好，提着袋子出去，跪在沙发前，按照赵姐的要求脱的只剩下内裤，心中充满着兴奋，内裤也涨的老高。

　　「呵呵，伺候我这么兴奋啊？」赵姐笑着从袋子里掏出了一个不大的铁圈，我一看心都凉了，这不是贞操带是什么。

　　「这是给你准备的礼物，怎么样，喜欢么？」

　　我哭丧着脸摇头，用可怜的眼神望着赵姐，「不喜欢？那算了，我重新找个听话的奴隶就好了」赵姐有点儿生气，但我看出来她是装的「戴，我戴」我只好妥协，说实话，我看过很多片子里有戴这些东西，但是一向不感冒。

　　「放心吧，会让你定期释放的，不过这需要看你的表现了……」赵姐探过身来，扒下内裤抓住我的阴ｊ，我浑身一阵酥麻，这还是第一次被赵姐直接抓住下体，感觉很突然，但却很舒服。

　　赵姐这个女人很有意思，对于性从来都是很从容很开放，甚至有点儿自来熟的感觉，好像不需要任何过渡。我第一次为她口交，她便没有任何的羞涩，很放得开的享受了全过程，这次来我家也是一样，感觉她早已摸清我的一切，所有的一切都信手拈来，而我还像一个处男一样不知所措。[　这也许就是为什么她是主我是奴的原因吧]　我自嘲的想着。突然下体一紧，蛋蛋被赵姐紧紧的攥住。「想什么呢，越来越大了，难不成给你戴这东西也能让你兴奋？真是贱狗」赵姐这么直白的骂我，我兴奋的下面又是一勃，虽然不是很明显，但还是被赵姐发现了「真贱！」她把我的蛋蛋放开，对着阴ｊ扇了一巴掌「自己戴上」

　　当我把锁子扣上的那一刻我明白我已经把我的性权利彻底的移交给了赵姐。
　　赵姐很满意的接过了钥匙，收了起来，然后从纸袋里倒出最后一个东西：戴链子的项圈「怎么样，我单独从宠物店买的，说家里的狗不听话，需要一根结实的，老板就给了这条，喜欢么？」

　　「嗯」我又开始兴奋了，下面开始涨起来了，可能是赵姐专门挑了个大号的贞操锁（也许是高估了我的大小），并没有我想想中的那么憋，但冰冷的感觉还是有些不舒服。

　　我跪下把脖子伸过去，赵姐凑过身来在我的脖子上调整卡扣，身上淡淡的香水味很好闻，这才是女人的味道……

　　「好闻么？」赵姐一下子就看透了我的想法，笑着问我，同时也把扣子扣好了，她拽了拽让我感受了一下，不松不紧，刚刚合适。

　　「嗯，装备齐了」赵姐歪这头看着我，眯起眼睛坏笑了一下「下面该看你的了」她顿了下「舌奴」，然后将狗链别在右腿下面，将我的头慢慢拽向她的胯下……

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　周五下午，大部分同事都提前下班去享受周末了，对于我这个单身汉来说，这个平凡的周五确是不平凡的一天。

　　「刘主办，还不回家么，办公室都没人了」

　　「我周一有个报告给张总，加会儿班」

　　「最近看你脸色不太对，注意身体」

　　「谢谢，忙完这阵儿就好了，周一见」看着老曲走出办公室，这里终于只剩下我一个人了。

　　自从上次赵姐去过我家后，裤子里这个硬邦邦的东西就再也没有取下来过，抛去那天晚上不算，已经十天。前几天感觉还好，顶多早晨有些痛苦，但到了四五天，感觉自己就有点儿不对了，很容易就被勾起性欲，平时对我没有任何吸引力的姑娘也变得好看起来，大街上看到肉丝高跟鞋，都能让我兴奋不已，很别说赵姐给我发的那段视频……

　　视频是赵姐用手机拍的，镜头里只有我的头，赵姐的下半身，和她的快乐的呻吟作为旁白。每次看到这个视频都是对我一种煎熬，但这十天来我起码看了不下百遍。

　　赵姐周三和张总去北京出差，中午发了短信给我，下午的飞机回上海，让我下班在公司等着她，如果表现乖，允许我射出来。

　　怎么个表现乖法呢，我现在脑子已是一团浆糊，一会儿见机行事吧，赵姐让干什么听着就对了。

　　晚上７点半了，我的座机响了，我一把就抓了起来，「喂」我的声音都抖了「怎么样，想我了没」赵姐的声音传了过来，语气很平和。

　　「赵姐你终于回来了，想死我了」

　　「嘿嘿，想我了？还是想这把钥匙了？」我猜赵姐手中正把玩着贞操带的钥匙。

　　「当然是你了」其实我两个都想，到这时候一定要放聪明点儿。

　　「呵呵，是吗，等下就知道了，来我办公室」最后一句已然变成了命令的语气。

　　我放下电话飞奔过去，赵姐的办公室在一个大办公间的最里面，不过这时候也空空如也，我停在她办公室门口，深吸一口气，缓缓激动的情绪，敲门。
　　「进」赵姐的声音传来。

　　我推门进去，门边立着她的箱包，看来是下了飞机直接来的公司。赵姐正坐在办公桌前看着电脑，鼻梁上架着一副金边眼睛，配上白色的衬衫，看起来格外知性。她看了我一眼，对我笑了下，我感觉下面一下子就立了起来。

　　「小奴隶」赵姐一开口就改了称谓「我这几天不停的折腾，好累啊」

　　「主人你哪儿累，我给你按摩按摩」我立马讨好的凑过去。

　　「这里」赵姐仰身看在皮转椅上，用手指了指正下方，我一下子没有反应过来，因为她指的方向正好在两腿之间。

　　「还不过来」赵姐把我的领带一抓，凑在耳边轻声说，「你是不是又在想什么色情的东西呢？」

　　「赵姐，没有……」

　　啪，赵姐轻抽了我一耳光「这是教训，再犯就不会这么轻了」

　　「主人」我恍然大悟，连忙改口「我错了主人」

　　「先从脚开始吧」赵姐带着转椅向左侧转了点儿，在她的小腿和办公桌间留出一大块缺口，然后看着我。

　　我知趣的钻了进去，赵姐又恢复了原来的位置，好在赵姐的办公桌够宽，我蜷在里面并不觉得拥挤。

　　「这几天累的我够呛，还有点儿材料要准备，你就先委屈下」赵姐说着，把高跟鞋往前凑了凑「有些味道……不过你肯定喜欢」

　　一股酸味和汗味扑鼻而来，夹杂着少许的香水的味道，我对于这种味道近乎痴迷，恨不得将这些味道全部吸进肺里。赵姐被我的样子逗乐了，拍拍我的头「昨天晚上……嗯，太累了，没洗袜子，今天还走了一天」

　　「主人，你身上什么味道我都喜欢」我将赵姐的脚从高跟鞋里取了出来，脚在鞋里捂得很热乎，脚汗味更重了些，我把它们放在怀里轻轻的按摩着，好像是我的孩子一样。

　　「乖狗，一会儿给你奖励」赵姐踩了踩我，然后借力将转椅往前一挺，将我全部挡在桌子下面，整个办公室又恢复了平静。

　　就这样我在桌子下面给赵姐按摩了半个小时的脚和小腿，赵姐的材料貌似也弄完了，却没有让我出去的意思，只是解开了丝袜上的吊带，褪到了膝盖，让我用嘴含住，然后一点点脱下来。

　　「来吧」她翘着腿把一只脚放在我的嘴边，搓了搓脚趾「现在你是我的脚奴了」

　　这是我第一次舔女人的脚，而且对方还是我的女神，让我兴奋至极。我郑重的捧起脚底，像品尝樱桃一样，张着嘴，将赵姐的大拇趾放在嘴中央，但却没有闭合，而是让自己的口水慢慢的溢上来，然后才用舌头垫在拇趾下面，用嘴唇紧紧包住，吮吸。

　　「啊～」赵姐不自觉的呻吟了一下「舔的不错，继续，把趾缝里的脏也吃了。」
　　赵姐的脚尺寸不小，应该在３９码左右，但脚型却很好看，尤其是脚趾，个个修长，因为经常穿高跟鞋，脚背有些静脉曲张，不过以为肤色白，看起来并不影响美观。我的舌头划过赵姐的脚掌，来到脚跟，用牙轻轻的咬着死皮，然后咽下去，说实话，这些东西在平时我的眼中是很恶心的东西，只是此刻此景，我却全部笑纳进我的体内，只因为它们是赵姐的。

　　正当我脱下赵姐另外一只丝袜的时候，办公室外面传来了脚步声，赵姐推了我一下，示意我不要出声，然后端坐起来，看着电脑屏幕。

　　脚步停在门口，然后是敲门「请进」

　　「还没走呢？」是张总的声音。他是公司副总，负责我和赵姐的部门。
　　「周一的材料还没弄完」赵姐笑着回答，并没有起身。

　　「路过，看你办公室灯亮着，过来看看」

　　「不早了，嫂子该等急了吧」

　　「看见你又不想回家了」张总的语气突的变得温柔起来，但这句话却像晴天霹雳一样炸入我的耳朵里「讨厌，办公室里说什么呢」赵姐听上去有些不好意思「怕什么，又没有外人」张总当然不知道桌子下我的存在，继续说道「怎么样，这两天我还算厉害吧？」语气中多了几分得意。我满腔愤怒，不知道是对张总的夺爱，对赵姐的背叛，还是对自己。

　　「嗯，比我见过的都厉害」我心底希望赵姐这句只是奉承。

　　「再来一次吧，我还真离不开你的身子了」

　　「张总您就饶了我吧，这两天把我折腾的可够呛，腿软，而且下面……都麻了」赵姐说着这句，一只脚在我脸颊边蹭了一下，我才恍悟到最开始赵姐对我的暗示原来真的是指那里！

　　我的脑子一片混乱，一是发现他们二人私情，二是张总如果真要在这里和赵姐开干的话，我会不会被发现。

　　正在这时，一个手机响了，办公室突然安静了下来，接听的人是张总，我能听见那边是个女人的声音，应该是他的爱人，催他回家。

　　「好好，知道了，已经在路上了，别催了」张总不耐烦的挂了电话，语气突然又温柔起来「茹，那我先走了，咱俩的事儿……」

　　「放心，我更不愿意声张」赵姐站了起来，看来是要送客。

　　「那就好，我走了，你也别太晚」然后是关门的声音，听得办公室外的脚步声走远了，办公室里才传来反锁门的声音和赵姐的高跟鞋声。我仍然窝在桌子下面，不知如何面对赵姐。

　　「出来吧」一双腿出现在在我面前。

　　我钻了出来，站在赵姐面前，并不说话，盯着赵姐，来表达我的不忿。
　　「呦，怎么，我的小奴隶闹脾气了？」赵姐笑了，捏了捏我的脸「知道我和张总的关系吃醋了？」

　　「赵姐，你们什么时候……」

　　啪，一巴掌扇在我脸上「主，主人，你们时候……在一起的？」

　　「我们没有在一起，只是这两天的临时炮友而已」

　　「那以后……」

　　「以后？那就看缘分了，哼哼，老张虽然不怎么做前戏，但那话儿还挺大，时间也久……难怪他老婆催他回家」赵姐在我面前这样直白的夸赞别的男人的性能力，让我有些尴尬，甚至自愧不如。我不自觉的低下了头，赵姐仿佛有点儿意犹未尽，继续说道「如果不是刚才那个电话，我俩没准就在这做了」赵姐拍了拍桌子「你，只能蹲在下面听，咯咯咯」听着这些羞辱的话，我的下体却不争气的立了起来。只是赵姐正沉迷于自己的幻想，并没有发觉，拟或许她并不在乎。
　　「主人，那我今天可以射么？」

　　「急什么」赵姐被我打断了思绪，不满的白了我一眼，突然她眼睛一转，带着一起坏笑对我说「让你射也不是不可以，不过我有个条件」

　　「什么条件」我不知道她葫芦里卖的什么药。

　　「我会把钥匙给你，但是」赵姐从抽屉里取出一个打着结的避孕套，她用手指夹着对我晃了晃「你只能你的用舌头把它取出来」

　　赵姐让我用舌头把钥匙从一堆精液中取出来？我以为我理解错了，但透过避孕套看到里面的钥匙时，我就不再怀疑了。

　　「本来还想让你猜猜是谁的，看来可以省了这个环节了，呵呵」赵姐把避孕套凑在我的鼻子前，一股腥味「奴隶，你要满足我的肉体需求，也要满足我所有的性幻想，不论它有多么……变态，你就是用来满足我的，明白么？」

　　「明白」我感觉自己已经失去思考的能力了，看着眼前的避孕套，嘴已经慢慢的张开。

　　「来，先尝尝主人的味道」赵姐满脸笑容，把避孕套轻轻的放在我的舌头上，然后来回翻动，让我的舌头与套子充分的接触「

　　「啊哈哈哈，好吃么」赵姐被我的样子逗的笑起来，用套子引着我的舌头摆来摆去「来，含住」

　　我闭上眼，忍着恶心把套子含在嘴里，咸苦的味道充满了口腔。

　　「把它们含热了，一会儿喝下去才不会肚子疼，哈哈哈哈」

　　我闭着眼睛不敢想象我现在的样子有多贱，突然听见咔嚓一声，睁眼一看，原来是赵姐在拍我。「刘伟，你真贱，真没想到你能贱到这样的地步」赵姐摇了摇头「原来只是想试探试探你，顺手拿了一个套子回来，没想到你居然真的能放在嘴里，这可是操逼用的东西，里面还有别的男人的精液，你可真贱，贱奴！」
　　我眼中的泪已经忍不住，此刻已经完全放下了尊严，跪了下去，嘴里还含着避孕套，说「主人，贱奴为了什么都愿意做，您只要高兴，怎么羞辱我都不会有一丝怨言」

　　「能做到这一步，看来你真的属于我了」赵姐叹了口气，然后从笔筒里拿出一把剪刀，从我嘴里把避孕套取出，剪开那个结，然后捏住下面那部分，俯视着我，眼神中有些犹豫。

　　「主人，我愿意」我擦了擦眼泪，咽了口唾沫，我此刻真的愿意，为了眼前这个女人做任何事情，死都不在话下，更何况吃点儿别人的精液。

　　「张开嘴」赵姐被我的坚定打动了，原本的的戏谑的调教反而成了一场非完成不了的仪式，我像中世纪的骑士一样跪在我的女王的面前，接受她的洗礼。
　　精液的味道顺着舌尖一路刺激着我的末梢神经传递到我的大脑，苦，咸，鼻子则传递着腥臭的味道，让我皱起眉头，闭上了眼睛。

　　然后一个金属的触感出现在了我的舌头上，钥匙！我这十天的受苦终于要结束了。我不争气的哭了，却又不敢张嘴，只能抽泣着，任眼泪滑下脸颊。

　　这时赵姐蹲了下来，先把黏在我嘴唇上的套子摘下来，然后用手给我擦了擦眼泪，拥抱住了我「刘伟，谢谢你」

　　「呜呜呜呜」此时的我真的是个滑稽的角色，情绪已经崩溃，嘴里却因为含着别的男人的精液和自己贞操带的钥匙而不敢大声哭泣，被一个美丽的女人抱在怀中，只能发出呜呜的悲鸣……

　　过了一会儿，我的情绪已经平复，嘴里的精液也慢慢的咽了下去，赵姐从我口中把钥匙拿出，倒了杯热水让我漱口。

　　「憋了这么多天，憋坏了吧」赵姐的玉指轻轻的抚过我的蛋蛋，温柔的说，然后用钥匙打开了贞操带。因为此时我的下体还是正常状态，所以只能感觉到蛋蛋的根部有一种释然的感觉，就听见贞操带被赵姐扔在地上的声音。

　　「主人，我……」

　　「这会儿就叫我名字吧」看的出赵姐已经有点儿疲倦了，想从女主人的身份中休息一会儿。

　　「赵姐」我改了口「要不，让我伺候您吧？」

　　「呵呵，小贱狗，恢复正常了？」赵姐莞尔一笑「我今天有点儿累了，你送我回家吧，这个周末你就不用戴那玩意儿了，好好释放一下，但也别太过了，年轻人好好珍惜身体」

　　「嗯」我略有点儿失望，但看到赵姐疲倦的身影，不忍心再提更多的要求……

　　　　　　　　　　　　　　　未完待续
本帖最近评分记录
梦晓辉音　金币　+9　转帖分享，红包献上！　　
