


 
在大约半年前，我上网聊天的时候有一个叫小雅的网友主动加我，我看了一下她的资料，是女的，３５岁了，还是同一个城市的人，于是我也加了她为好友。两人交谈了一次后，连续几天夜里都相约上网交谈，两人谈得很开心，并互相留下了电话号码。

　　有一天我正准备上网找她聊天，她却直接打来了电话，说她丈夫出国两周了，她一个人觉得无聊，想约我见个面。我就说到我家吧，她说怕别人看见，就说到外面酒店先开了一间房，到时候再叫我去。

　　我开始有点犹豫，因为现在这社会有很多人利用女色去引诱男人，接着就勒索甚至杀人，但我想我们都谈了那么久了，她应该不会是那种人吧，结果还是答应了她，晚上到了约定的时间我到了她订下宾馆房间门前，再次确认无误后按响了门铃。

　　足足等了几分钟，从开始按门铃时的兴奋与激动甚至害怕，到几分钟后的失望，令我心情极其波动，在我失望得要离开时，我听到了开锁声，只见一个头发盘在头上，容貌清秀的年青少妇从开着的一点门缝望着我，她深深地看了我一眼后轻声疑问道：“你找谁？”我迟疑着一下说道：“我找小雅。”

　　“嗯。快进来。”她望着我几秒钟后，终于露出了笑脸，笑得很灿烂，并侧到一边拉开门，自己却躲在门后。我走进房间里，才发觉她双手扯着一条大浴巾捂着身子，脸红红地望着我。

　　我顿时感到很有意思，但也担心落进陷井里，谨慎地望了望里面才走进去。

　　只见她待我进了门，立即关上房门，脸红红地说道：“我不知道你来得这么快，刚才正在洗澡，听你按门铃好久了，怕你走，只好这样来开门了。你坐一下，我就快洗好了。”她说着笑望了我一眼，快步向卫生间走去。

　　我朝她背后望去，哦！她背后竟是全裸着的，肌肤很白嫩，屁股很丰满、很大，背部的弧线更是非常优美、迷人。她快进到卫生间里时，还扭回头来对我嫣然一笑，令我的阴茎立即骚动着一波波地翘挺了起来。

　　过了一会，她穿了一件无领，无袖，布料轻薄的兰底缀小白花的连衣裙出来，双手拢着披肩散发走到我面前，坐下，冲着我含笑道：“我倒杯茶给你。”

　　“不用了。”我客气地说道，同时为她初次见面的落落大方和风骚作态感到不虚此行。

　　她甜甜地笑了笑，仍转身去为我冲茶，然后坐在我身边含笑地望着我说道：“我还以为你一定是一个很粗壮的男人呢，没有想到你这么斯文。”

　　这么一个来回我们之间的那种紧张气氛顿时缓和了很多。

　　我这时已经发现她连衣裙里没有穿内衣裤，美妙的胴体半隐半现，让我涌起了一股强烈的欲望。从与她这段时间的聊谈，虽然两人没有谈到性的方面，我感觉到她是一个比较风情的女人，但见到她，令我对她产生了一股很奇异的冲动，按奈不住强烈的情欲，一把将她搂进怀里。

　　她似乎吓了一跳，但很快就平静下来，象征性地挣扎了几下就不反抗了，很温顺的躺在我的怀里。这让我更加放肆了，右手从她裙里，并摸到她的大腿根，用几个手指勾着她的阴部，中指在寻找她的阴道口。

　　“你真是色狼，我这是引狼入室了。”她面颊嫣红，咬着嘴唇，一双美丽的眼睛有些温怒似地瞪着我，只是象征性地反抗几下。

　　她的腹尖圆弦很优美，只生了一小撮阴毛，大阴唇上没有阴毛。我一边玩她的阴户，也在仔细检查她是否有性病，并试探地问道：“你约我来后悔了？”

　　“嗯，我后悔了，我要告你奸污我。”她咬着嘴唇还在恨着，下身却在很兴奋地反应之中。

　　“谁叫你在我一进门就光着屁股给我看，引诱我。”我也恨恨地幸灾乐祸着道。

　　“就引诱你这个大色狼又怎么样！你要强奸了我，就告你，害你坐牢。”她更是咬牙切齿地恨恨地看着我。

　　我实在忍不住在她娇美的脸蛋上亲了一口，笑嘻嘻地道：“那我先挑逗你的情欲，让你欲火燃烧，要你主动求我交欢你。”我越来越感到她是在逗着我，因为插在她阴道里的中指已经感受到她的湿滑。

　　“爽死你了！我会主动求你呢？你跪在我面前求我，我都不会动心。”她的怒气好象一下子不见了，丽脸嫣红地笑着说道。

　　【完】 
