



大嫂是我大舅家我大哥的媳妇，自从我大哥把大嫂娶回家里，我就经常去大哥家里混饭吃，没事就闲溜达，大嫂是一个成熟的美妇人，圆圆的脸蛋，大大的眼睛，小巧的鼻子，和她那樱桃般的诱人小嘴，每次说话的时候看到她的牙齿都是洁白无瑕，引人无限遐想，好想品尝她那诱人的小嘴。

　　日子一天一天的过去，我和大嫂也渐渐的熟络了起来，经常也会开一些小玩笑，和大嫂开玩笑很正常吗，不过都是我大哥不在家的时候，分寸我还是会把握的，毕竟我也是成年人了，有些事情还是要避讳的，有一次大嫂说：要出去买衣服，我大哥出去打麻将去了，我说：我陪你去吧，大嫂考虑了一下就答应了，我俩一起逛了很多服装商铺，因为是夏天大嫂穿的是碎花的连衣裙，太阳的光线比较充足，我稍微走慢了一些，能隐约看到大嫂穿的内裤，应该是粉色蕾丝丁字裤，我靠，这么性感，顿时我下身不由自主的硬了起来。

　　进到一家商店，大嫂好像看中了一件吊带裙子，就想试试，不过那家服装店没有试衣间，都是用布遮挡的，大嫂有些犹豫，我就说大嫂你试吧，我在旁边给你看着，大嫂对我笑了笑说道：你不会有什么想法吧，我说：你看我有啥想法也不能在这里呀，因为我俩经常趁我大哥不在的时候开玩笑，所以也就没有那么多的顾及，大嫂拿起了衣服走进了里面，然后我很快的把那一块布遮挡在大嫂的身上，大嫂开始在里面脱衣服，我的心砰砰的跳个不停，好像看看大嫂那美丽动人的身躯。

　　心里想着，我的眼睛就不由自主的往里面瞄了一眼，这一看我的眼睛就没办法收了回去，大嫂匀称的身材，上身蓝色胸罩紧紧的包裹住她那丰满诱人的双峰，下身粉色蕾丝丁字裤，隐约可见芳草地带，俩瓣儿浑圆的屁股很是翘挺，白花花的身子展现在我眼前顿时让我有些目眩神迷，这是大嫂拿起了要试的衣服，准备要穿上，突然看到我在瞅她，她急忙说道：你看什么呢，赶紧转过去，我这是才醒悟了过来，急忙把头转了过去，嘴里说道：我什么也没看见，大嫂说：一会我把你眼珠子挖出来，让你看，我说：谁叫大嫂这么美丽动人了。

　　可能是女人天生都喜欢男人夸赞自己的美丽吧，大嫂没有在说话，自顾自的穿上了衣服，然后走了出来，我眼前一亮，急忙对大嫂说：你穿这件衣服真的很漂亮呢，把你整体身材都能体现得淋漓尽致，大嫂似乎也是很赞同我的观点，随后就把钱给付了，我问她：你不换下来了吗，大嫂说道：不换了，我怕有人不怀好心，我说不怀好心那也得分是谁啊，我可是正人君子，不会做下三滥的事情呢，不过也要分对谁，大嫂说那你对谁不怀好心啊，我说像大嫂这样美丽的女人男人都喜欢，我也是男人呀，大嫂抿嘴偷笑，故作用她的小手要打我，我急忙把她的手握在了我的手上。

　　我的手抓住了大嫂的小手，顿时柔软无骨的感觉传到到了我的神经，大嫂看了我一眼，急忙把手抽了回去说道：小心被认识的人看到，我说那要是没人看到是不是就可以了？大嫂呸了一下说道：你小子就知道使坏，小心你大哥回来收拾你，我半开玩笑的说道：肥水不流外人田嘛，大嫂说甜你个鬼啊，快些走吧，我俩就走出了服装店，挥手打车，上了出租车之后我和大嫂都做在驾驶位的后面，我的身体紧紧的挨着大嫂的身体，感觉到她身体上的热度，因为是夏天走了这么长时间，大嫂身上略微出了些汗渍，身体散发出女人特有的味道，绝对不是香水的味道，是从她身体上散发出来的，我感觉得到。

　　我穿的是一条牛仔短裤，上身穿的是体恤衫，闻着大嫂身体上的味道，我下身的小弟弟不由自主的又硬了起来，我的手慢慢的碰触到了她的手，我感觉到她身体略微的松动了一下，就放弃了抵抗，我紧紧的攥住她的手，用另外一只手轻轻的抚摸她，大嫂突然说道，你不怕你大哥知道吗，我说只要咱俩心有灵犀他怎么会知道，大嫂就在也没有说话，我的手抚摸了一会她的小手，就有些不满足了，我另外一直手从她的身后搂住了她，大嫂急忙说道：不要这样这是在车里，我的嘴紧贴着她的耳朵说道：要是不在车里是不是就可以了？

　　大嫂说：看缘分吧，我感觉有戏，手还是紧紧的楼主了她的腰肢，就这样回到了家里，大哥已经回来了，问我俩干啥去了，我说：陪大嫂买衣服去了，大哥哦了一声没有说什么，大嫂去厨房做饭去了，我打开电视机看起了电视，过了一会饭好了，我们就吃饭，大嫂挨着大哥，我坐在大嫂的对面，我把拖鞋轻轻的脱了下来，然后用脚轻轻的碰触了一下大嫂的脚丫，大嫂就像浑然不觉是的，我又碰了几次，还是一样，我就直接用我的俩只脚夹住了她的脚，突然大嫂的脚指头在我的脚心滑动了几下，我感觉心里痒痒的的难受，鸡巴也是憋了很久，我心里想到，我一定要把你给操了，让你在我的胯下给我好好的吃鸡巴…吃完了饭大哥说有些困了就回房间睡觉去了，因为还没有黑天大嫂和我就在客厅看起了电视，我的手还是不由自主的楼主了她，她对我说：你可真实色胆包天啊，我说我胆子大还不是大嫂的魅力勾引的我吗，说着我的手就抚摸上了她的大腿，大嫂稍微扭动了一下身体就不再挣扎了，我的手在她大腿外侧摸了一会，就伸到内侧去摸，一点一点的往上摸着快摸到大腿根部的时候大嫂说你可别闹了啊，小心被他发现，我知道他指的是我大哥，我说没事，我有分寸，说着我把手拿了下来，然后一把把大嫂抱坐在了我的大腿上，因为我的鸡巴都是硬硬的，大嫂也感觉了出来，急忙扭动着她的屁股，我把她紧紧的抱住，不让她挣脱我的束缚之后，我的双手轻轻的攀上了她那一对高耸挺翘的乳房上面，慢慢的揉搓了起来。

　　大嫂的喘息声音有些大了，嘴里时不时的还说道：咱俩不能这样，我可是你的大嫂啊，可是她的身体却有些迎合着我，我把她的头轻轻的转了过来，我的嘴轻轻的吻上了让我梦寐已久的芳唇上，软软的嘴唇，略微有些凉意，我把舌头毫不犹豫的伸到了她的嘴里，寻找到了她的小舌头，然后就纠缠在了一起，我们忘情的闻着，相互吃着彼此的唾液，我的手也没有闲着，揉搓着她的乳房，慢慢的我觉得有些不满足了，手伸向了她的胯间，大嫂好像知道是的，急忙说道：不行，这里不行，我说：有什么不行的：大嫂说：我还没准备好呢，我没有听她的话，因为此时的我已经精虫上脑了，哪里还管得了那些，手一下就伸到了她裙子里面，隔着内裤摸到了她的洞洞上。

　　大嫂身体顿时一僵，我不管三七二十一的就在她阴户上摸了起来，另外一只手揉搓着她的乳房，大嫂好像知道反抗也没有任何意义了，也就不在反抗了，嘴里还开始哼哼唧唧的呻吟了起来，我贴在她耳边问她舒服吗，大嫂没有回答我，但是她的动作就告诉了我，她的双腿慢慢的分开了，好像是故意让我摸她阴户是的，我也是很卖力的在她的洞洞上揉捏了起来，玩了一会，大嫂内裤上的淫水已经渗透了出来，粘到了我的手上，我把手拿了出来，在大嫂面前晃了晃，大嫂脸色稍微红的说道：你个小色鬼，还不是你弄的，我说：那你也太敏感了吧，刚玩了一会就有这么多淫水了啊，大嫂说都是被你害的。

　　我怕在客厅大哥万一出来上厕所或者干别的看到我玩他的老婆，我急忙起来把大嫂抱了起来，走向我的卧室，大嫂说：你要干什么呀，这可是我家啊，你大哥还在睡觉呢，我说他刚睡着没事，大嫂的俩只手顺势也揽在了我的脖子上，我笑了笑没有说话，急忙走进了我的卧室，一下把她放在了我的床上，因为有大哥家是三室一厅所以这个卧室没有人住，一般都是我在这里，看到大嫂躺在了我的床上，眼睛略微有些勾引我的味道，我一下就扑了上去，大手开始卖力的揉搓她的乳房，嘴又和她的嘴粘在了一起，玩了一会，我把她的手放在了我的鸡巴上，她惊呼一声说道：好大啊，我坏坏的笑着说：和我大哥的比怎么样，大嫂说：你的比他的还要大很多啊，我说能满足你吗，大嫂说：你个小坏蛋，然后就用手套弄着我的鸡巴，我开始脱她的衣服，连衣裙被我脱了下来之后我亲吻着她的脖颈，一路向下，到达了她双乳之间，把头埋了进去。

　　亲吻了一会之后，我感觉鸡巴被大嫂玩的有些受不了了，就急忙把自己的短裤也脱了下来，内裤也一起脱掉了，露出了我峥嵘的鸡巴，然后对着大嫂说道：来，宝贝儿，用你的小嘴尝尝我鸡巴的味道，大嫂听到我管她叫宝贝儿愣了一下，随后跪了下来，双手拿着我的鸡巴慢慢的含进了她的嘴里，一阵热热的，湿湿的感觉从我的龟头处传来，我不由自主的打了一个寒颤，心里缺在得意的想，真他妈的爽啊，大嫂居然也会给我吃鸡巴，我急忙用双手按在了她的头上，大嫂用她的舌头来回的舔弄着我的龟头，和鸡巴上的包皮，我被她舔的兴奋至极，突然说道，鸡巴味道怎么样，好吃吗，大嫂说：嗯，挺好吃的，我的手解开了她的胸罩，丰满的乳房展现在了我的面前，俩颗樱桃般大小的乳头，红色的乳晕，勾引着我的嘴唇。

　　我迫不及待的张开了嘴，含住了她的乳头，大嫂把我的鸡巴吐了出来，开始呻吟了起来，哦…哦…哦…我的手慢慢摸索到她内裤上，然后把她内裤退到了屁股上，大嫂很配合的抬起了屁股，我把她内裤脱了下来，嘴里的牙齿还在轻轻的摩挲着她的乳头，下面的手却抚摸起了她的小穴，揉捏了一会她的小穴，觉得有些不满足，就用一根手指伸进了她骚逼里面，从手指上传来一阵紧紧湿湿的感觉，我就开始卖力的抠挖起嫂子的骚逼，嫂子也开始大声的呻吟了起来，啊…啊…啊用力…用力扣…我问她用力扣哪里啊？嫂子说用力扣我下面，我说：下面哪里啊？嫂子说扣我下面的逼，我下面的逼被你扣的好舒服，快一些，对，在快一些，用力扣我，啊…爽死了……我又加了一根手指进去，俩根手指同时进去之后嫂子像是满足了是的发出尝尝的呻吟声音，然后对我说道：你好会玩啊，弄得人家下面舒服死了，我坏坏的笑着说道，还有更刺激更舒服的，要不要来啊，嫂子说有本事你就来呀，我才不怕你呢，说着还故意挺了挺她的奶子，我慢慢的把她的双腿分开，她那美丽的骚穴展现在了我的眼前，不算浓密的阴毛上闪闪发亮的有着水迹，粉粉的阴户，小巧的阴蒂，我看了一会之后头慢慢的伸进了她的双腿之间。

　　舌头刚一接触到她的阴唇上的时候，就听见嫂子大声的呻吟，我知道这样会让她非常的兴奋，舌尖轻轻的舔弄她的阴唇，嫂子的双腿也是很配合我更分开了一些，嘴里更是哼哼唧唧的，哦…哦…好舒服啊…你舔的人家好爽啊…快要受不了了…人家骚逼被你舔的好刺激，好兴奋啊…我抬头问她爽吗，嫂子说道：爽死了，快继续舔啊，我说哪里爽啊，嫂子说骚逼，我的骚逼爽被你舔的爽死了，我说道：嫂子我才发现你这么浪，这么骚啊，早知道我早就把你给操了，那能等到现在，嫂子说道：我也好想被你玩呢，就怕你大哥知道，我说看来你就是一个骚货，说着我继续舔了起来……舔了一会我用嘴含住了她的阴蒂，嫂子身体略微拱了起来，嘴里大声的说道，哎呀，不行了受不了了你可真会玩啊，嫂子就是你的骚货，你快好好舔嫂子的小骚穴啊，我说：嫂子你可真骚啊，嫂子说道：我就对你骚，我说那我大哥怎么办，嫂子说以后不要他了，就给你操，我的骚逼是你的，只给你一个人操，给你一个人舔，我吐出了她的阴蒂，然后把舌头伸进了她的逼眼里面，用舌头插起了她的骚逼。

　　嫂子嘴里开始胡言乱语了起来，我真没想到嫂子竟然这么骚，这就是一个荡妇，表面看着端庄贤惠，内心却是放荡不已，我用舌头狠狠的插着她的骚逼，嫂子嘴里说：人家骚逼被你舌头操的好舒服啊，好爽，老公你快些干人家吧，人家骚逼被你玩的受不了了，我说道：怎么这就受不了了，想让我操你了，还管我叫老公？嫂子说以后你就是我的老公，你是我的大鸡巴老公，嫂子天天给你操好不好，求你了，快些来操人家的骚逼吧，人家都受不了了，我把舌头从她骚逼里拔了出来，舌头上还粘着她骚逼里的粘液，然后吻住了她。

　　嫂子用舌头把我嘴里的液体全部卷到了她的嘴里，然后全部吃了下去，我把她双腿尽量分的大一些，然后鸡巴对准了她的骚穴，就听扑哧一声，鸡巴一下就操了进去，嫂子哎呦了一声，然后又开始呻吟了起来，我的鸡巴开始一下一下的操干着她，嫂子也是很配合着我，身体一下一下的抽动着，操了一会嫂子说，从后面干我吧，我想让你用鸡巴从后面干我的骚穴，这样我更刺激，我说你个小骚货，花样还不少呢，嫂子说对啊，我就是你的骚货，你的贱货，就希望你从后面把着我的屁股，鸡巴在我骚逼里狠狠的操干我。

　　我说道：看不出来啊，你个贱货，以后我天天操你，以后不许给我大哥操听见没，嫂子很乖的说道，是，老公，以后我就是你的贱货，骚货，就给你操，你快些从后面干我吧，求求你了，我说那还不赶紧跪下，把你的骚屁股厥起来，嫂子急忙跪了下来，把屁股厥的老高的，然后摇晃着屁股说道：快点赐给我鸡巴，我骚逼痒痒的不行了，要鸡巴操我，插死我，我哈哈的大笑了一声，然后鸡巴对准了她的骚逼，一下就干了进去，从后面操更爽，我的鸡巴被她的骚逼夹得爽得不行了，而嫂子却大声惊呼了一下说道，哎呀鸡巴好大啊，撑的我的小骚逼有些受不了了，嗯…嗯…啊…啊…的淫荡的呻吟了起来。

　　操了一会，我问道嫂子，我大哥操你的时候你也这么骚吗，嫂子说道，才不是呢，嫂子就和你这么骚，我说是真的吗，嫂子说：当然啊，你大哥没有你厉害，他干我也就干一会就不行了，人家还难受呢，他就完了，那像你啊，这么能操，把嫂子玩的这么舒服，嫂子要知道你这么厉害，早就让你操了，我说你个小贱货，其实早就想被我操了啊，嫂子说：小贱货真的很早以前就想让你操我了，只是没有机会，这不让你操了吗，我说你个贱货，骚货，骚逼，我操死你，说着，鸡巴在她骚逼上啪啪的快速的操干了起来，嫂子叫唤的声音更大了，嗯…嗯…啊…啊…哦…哦…操我，我就是你的骚货，天生就是贱货，就喜欢被你操，老公快用你的大鸡巴，狠狠的蹂躏我吧。

　　淫荡的话语声从嫂子的嘴里发了出来，更刺激着我的神经，我的鸡巴更加卖力的在她后面操干着，手还时不时的拍打着她的屁股，她想一条小母狗是的屁股迎合着我的抽打，我说：嫂子你就像母狗是的被我操，是吗，嫂子此时已经语无伦次了，嘴里说道，是啊，我就是你的母狗，你的骚母狗，你的贱母狗，喜欢被主人操，喜欢被主人玩，狠狠的操我这条淫荡的母狗吧，我看她这样发骚，我把鸡巴抽了出来，嫂子身子抽动了几下说道：我要鸡巴啊快些鸡巴插进来，继续操小母狗啊，我说道：我的贱母狗，下地爬几圈给主人看看你乖不乖，主人在考虑操你，嫂子立马从床上下来，然后跪了下去，在地上趴着，屁股还在淫荡的摇晃着。

　　我说道：骚母狗，给主人叫唤俩声，嫂子旺旺的叫唤着，我哈哈大笑，拍拍床说道：来吧，上来吧，主人赐给你鸡巴，嫂子立刻上到床上，把屁股和骚逼对准了我，嘴里说道，主人快些操狗奴吧，狗奴骚逼痒痒的实在受不了了，你看狗奴逼里的水都流到大腿上了，我说那好吧，今天主人好好的玩玩你这个贱母狗，嫂子立刻开心的说道：是主人，我的鸡巴又一次的操干了进去，玩了大概一个多小时后，嫂子的身体开始抽搐了起来，一股尿液从骚逼里喷洒了出来，我说道，真他妈的够骚啊，潮喷了啊，嫂子身体还在抽搐着，嘴里说道，是啊我喷了好爽啊…被主人玩的爽死了。

　　我看她喷了之后把她放了下来，然后压在她的身体上，大概又操了十多分钟，我也快要射了，我问道，嫂子射逼里行吗，嫂子说：不行啊，不是安全期，会怀孕的，我也害怕出事，急忙把鸡巴拔了出来，然后对准了她的小嘴，嫂子和配合的张开了嘴，我的鸡巴一下就插到了嫂子的喉咙里面，一股一股的精液喷了出来，全部射进了嫂子的嘴里，感觉射的差不多了，嫂子还用舌头舔了舔我的鸡巴，然后把嘴里的精液全部吞咽了下去，我问嫂子，骚货，好吃吗，嫂子说道，嗯，老公的精液真好吃，美容又养颜呢，以后天天要吃老公的精液。

　　就这样我和嫂子一有机会就做爱，我就疯狂的操干着她，期间我还买了性具，比如乳岭，皮鞭，电动鸡巴，扩肛器，等等，全部用在嫂子身上，嫂子现在已经完全被我奴化了，在我鸡巴的淫威下面是放荡不堪，现在嫂子就是完完全全的狗奴了，我的性福生活也在这样的继续着…

【完】
