（1）

　　自责内疚伦理与欢愉刺激慾望交织在一起。我们不能做的事却做了，而且不能自拔，而且还那样找种种理由心安理得。

　　昨天我５５岁生日，只有女儿一人在家跟我过生日，老伴两年前去了另一个世界，女婿在很远的地方当兵，外孙女也在寄宿学校。我一生最大的骄傲就是有一个大学毕业漂亮的女儿，也是我的最爱。晚上女儿炒了几个菜，开了瓶干红，给我开了瓶宁夏红，我不能和酒，平时只喝女儿买的保健酒，有时也喝点干红。我喝了一杯宁夏红和两杯乾红，我女儿也喝了不少。我觉得有点晕也有点困，就自己回房间睡了。

　　后来女儿过来问我，没事吧，我说没事，就早早睡了。睡到２点就醒了，不太清醒中觉得有人在搂我，我打了一个激冷，马上清醒了，家里没别人，肯定是女儿喝多了躺在这里，我赶快打开床边灯推醒女儿，我说喝多啦，快去你那个家睡吧。女儿说我根本没睡，我在这里怕你喝不少酒有事。我说那你过去睡吧，我女儿玩笑的说我就不去，我看你能把我怎样。我坐起来说你不走我走，女儿随手关了床灯，一下抱住我的脖子把我按到床上，说你就不能走，我只好说不走行了吗？我说那你陪爸聊天吧。我女儿对我耳朵小声说：老爸我爱你，你疼我吗。我说疼啊。女儿说；那你好好疼疼我吧。这时女儿压上了我的胖身子，附在耳边说；老爸，你要了我吧，这是女儿给你最好的生日礼物。

　　我想女儿女婿长期两地分居，女儿可能太孤独了。我说你说的胡话我没听见。你想就和别人吧，爸爸知道你苦。我女儿说，我不是什么都喜欢。我生命中就有两个男人，一个老公一个老爸，其他人在我心里根本没位置，我从16岁开始就想给你，我不敢，怕你骂我，也怕我妈，现在我也大啦，我妈也走了，峰也不在，爸你怕什么？我这是实话说大脑以支配不了下边了，我说你知道吗，这叫乱伦。我女儿说，这叫亲上加亲。爸不会有人知道的。这时我女儿开了床灯，掀开了被子， 两个赤裸裸地身体叠在一起暴露在灯光下，女儿用手褪去了我的内裤，我那东西直直的挺在那里。女儿也褪去了底裤扔掉了乳罩，两个乳房向我的嘴压了过来，爸，你不想要我，我说不想，女儿说不信，爸看你那个多硬，我说想但不能做。

　　女儿关了床灯，爬在我身上和我嘴对嘴疯狂的亲吻起来，我再也控制不了，我185斤的身子把女儿压在身下，亲着两个乳房。女儿这时随手开了床灯，我说关掉，女儿说我想看你怎么亲我，我说老爸也管不住自己了，可是你不怕有了，抽屉里还有几个旧套。女儿说不用，女儿想全身心的给你，现在是安全期。面对30岁的女儿，面对一个漂亮风情万种的少妇，我亮出了那个东西，女儿不好意思的说，爸，下面我想垫个枕头，你看行吗，我说垫吧，随手拿了一个枕头垫在女儿的屁股下面，我那东西插了进去，女儿说我看见了进去了，老爸你身子抬起一点，我想看你T我。我在疯狂的抽动，我说看见了没有，女儿说看见了，我说看见什么啦，女儿说，老爸在T我。

　　女儿扭动着身子，嘴里喊着老爸舒服死了，你T死我吧，你T死我吧，我两手握着女儿的乳房，那185斤的身子不断向那小丘上撞击，女儿两腿立了起来，我更加疯狂的抽动，一股暖流射了出来。一切都停止了。女儿说老爸你真棒，亲死你了。你比峰还厉害，他最多也就10分钟，刚才我看墙上的表我们有23分多钟。 我说这都是听你话每天早晚锻炼身体，还有喝你那些保健酒老爸才有这么棒的身体。我说我们做了不能做的事，以后如何面对，女儿说，你还是我老爸，我还是你女儿啊。老爸谁你不会知道的，我从小就很粘你，别人看不出来。我说老爸是不是应该再找一个女人，要不也不会有刚才那事。我女儿说，我可不想再有人侵占我老爸！

　　我说：其实爸爸也想家里就我们两人。你16 岁那年夏天下大雨响炸雷，你害怕和爸爸睡在一个床上，你妈出差也不在，爸就想那样，当时只是想不能做，如果你是继女的话爸早就做了。女儿说：老爸你真坏死啦，其实我当时害怕是假的， 我妈在家的时候不是也经常响雷，给你一块睡只是借口。我说：看你每天那样粘我，老爸还能看不出来。女儿说：如果我们那时做了我会很你一辈子，说明你根本就不亲我。我说：那现在呢。女儿说：现在我大了，也结婚生小孩了，峰也不在身边，我也没什么担心的。

　　（2）

　　不是幻功也不是小说，那是真的。我内疚自责与欢愉性福交织在一起，我倾向后者。那顷刻之间父女关系的突破，决定我们再也无法回到从前。我以前也知道这种是总要发生的，我女儿太粘我了，而且很崇拜我。我家在这个沿海小城最少也算中产吧。我女儿喜欢成熟比她大的男人，有很深的恋父情节，找的老公就比她大12 岁。

　　我女儿大约从14 岁后就对我有了那种复杂的感情，记得16 岁那年夏天晚上半夜暴雨电闪雷鸣，她妈去济南学习了，我女儿说害怕裹着被单非要跟我在一个床上睡，而且还要我抱着她，那一夜我根本没睡，而且还装得睡的很沉很死。我女儿还意为我真的睡了，轻轻的摆弄我，藉着电闪掀开被单看我的T,我装睡了，可下面那个硬的出水了，脑子也在拚命的控制者。最后还是什么也没发生。我怕以后给她生活留下阴影，毕竟还小。说我不想那个那是假的，我只是不想伤害我女儿。

　　现在我女儿也30岁，过年31岁。以是7岁孩子的母亲，166CM很漂亮。在我们这个小城也算是数一数二的美女。我55岁生日那晚，女儿用那种方式送给我那种特殊的礼物，不管怎么说，女儿对我的爱还是真挚的，尽管另类。我无法抗拒，其实我也想要，因为我女儿30岁也大啦，她可以为她做的事负责了。现在我女儿好像什么事也没发生过，每天早上赔你去海边跑步，晚上赔我去海边散步，周未我赔她去超市购物，所到之处都能招来羡慕的目光，俨然就是一对慈父孝女，晚上有时白天我们投入的T,我女儿老爸…老爸…的叫喊，我真怕别人听见。我们这样做，可能别人会说这不是乱伦吗？但我们真的很性福很刺激，那种亲上加亲的感觉太幸福啦！只能在这里倾诉了。

　　（3）

　　时间一晃十天以过了，周末又到了，下午赔女儿去超市逛了逛，回来到5点多了。女儿在厨房正忙碌着，今天又要吃女儿的那手好菜红烧鱼了。一会鱼和几盘青菜就端上来了。晚餐开始啦，按习惯我喝了一点宁夏红，女儿也喝了半杯红酒。我说：下一个周末我的外孙女就要回来了，这在学校待半个月也太长啦。女儿说：快啦，在几天就要放假了，爸今天晚上太冷还有风，还要去海边走路。我说：当然得去，几十年了习惯了，一天不走就觉得少了什么。女儿说：那我赔你去吧，正好减减肥。

　　我说：你不怕冷就去吧！一会我们就到了海边，我们顺着观海路向南走去，今天风大，海浪向岸边不断撞击，溅起的浪花冲上了岸，结成了一层厚厚的冰。整个海边路就我们两个人在走，附近的观海路偶尔有不多车驶过。女儿挽着我的胳膊依着我。虽然女儿经常晚上赔我走路，可是今天我觉得有一个颠覆的感觉。十天来我好像生活在梦幻中，现在终于回到了现实中，我们再也不会回到那种纯纯虽然想都不能做的那种亲情。女儿问我：老爸今天这么深沉想什么呢？我说；没想什么。

　　女儿说：你能瞒过我吗，老爸我知道你在想什么，今天怎么也晚啦，要怨就怨女儿吧。我说：爸爸不怨你。女儿说：老爸我真的爱你，多会也是你的好女儿。走了一会我们又往回走，共走了一个小时零10分钟的路，8.50回到了家里，我看了一会CCTV2的财经节目，女儿在上网，女儿过来说：老爸你先睡吧，我再上会网。我说；不要太晚了。10点钟就上床了睡了，第二天快8点钟才醒来。

　　（4）

　　周日海边散步回来，我就打开ＣＣＴＶ１看电视剧，女儿在上网。女儿在书房喊：爸，热水以烧好啦，９点半电视剧完了，你去洗个澡吧，好几天没洗了，我洗了你再洗。我说：好吧！我一想真的不知不觉好几天也没洗澡了。电视剧完了女儿才洗完出来，女儿：老爸等一会吧，水还不太好，我陪你看会电视。女儿裹着浴巾坐了过来，头靠着我，湿湿的长发依在我胸前。

　　女儿：我经常想起小的时候每天晚上，你抱着我和我妈看电视，真是太幸福了。我的思绪也回到了从前。晚间新闻报时了，１０点了，我就去洗澡了，浴霸加上暖气卫生间的温度还行，躺在大浴缸里真舒服，动也不想动真想睡觉。女儿在外边喊：老爸，我给你撮背吧。我说：不用了。女儿说：真的，还是假的，你不让我搓背我就要给你搓。

　　女儿裹着浴巾进了浴室，我背对着女儿，我在对面的大镜子里看见女儿在用力的搓着背，女儿：脏死了，不搓背行吗。可能嫌碍事，女儿拿下了浴巾，身上只有底裤和乳罩。浴霸那三个灯也太亮了，我在对面的镜子看的一清二楚。女儿：老爸搓好了，我拿喷头给你冲一下。冲完了。女儿：爸你站起来我给你擦一下后面。女儿：擦乾了，老爸。我在镜子里看见女儿从后面贴着我自然的抱住了我得脖子，一脸幸福的样子。女儿：老爸你看镜子下面。原来我那东西直挺在那里。女儿：对着我的耳朵说：老爸，你又想坏了。

　　说着两手从后面握住了那东西。女儿：我们下地狱吧！我转过了身抱起了１６６ＣＭ１００斤左右的女儿。女儿：老爸，我想在这里。我坐在峪缸边上。怀里躺着燕子，我褪了她的底裤，拽下了她的乳罩，亲了那两个挺的馒头，也吻了那片小丘，用手摆弄着那片小草。燕也亲了我那东西。我们两人抱在一起，我那东西顶入了那片小草。燕：我想从后面。她爬在浴缸边上，臀抬起来，双手撑到浴缸里。我双手抓着两个馒头，从后面进了那片小草，燕，舒服的叫着，我在用全身的力量，撞击着那片小草。

　　我和燕都看着前面的大镜子。燕：我看见了你怎么亲我，舒服死啦，使劲。我：我快抗不住了。燕：我还要。我用力作了最后的冲刺。我们都瘫到在那里。

　　我和女儿只能带入地狱的秘密（记实连载）（5）是醒非醒

　　隐约感到有在我边，潜意识是妻子，窗帘透出的亮光把我拉回了现实，我爱的女两年前就去了另一世界，那肯定是女儿燕子。我昨天10点就睡了，一直睡到现在，也不知道燕多会过来的。我看看表5点钟，离7点锻炼还有两个点。按惯例我思考着今天如何操作股票，16年每天都是这样到这个点醒来思考。想起了两个月前我就基本空仓，面对最近的暴跌有庆幸又欣慰。虽然我在主要以亲戚组的私幕中占绝大部分资金，但还是感到压力。现在主要资金大部都在申购新股。近期暴跌过年前这几个交易又到动手的时候了。

　　这是我的宝贝女儿燕也醒了，燕；老爸不睡啦。我说：到这个点就醒啦，你昨晚多会过来的，燕：11点多一点，我看你睡得很死，就抱着被子过来了。燕：老爸现在才6点10分我们聊会儿。燕说着就调皮的钻进了我的被子里，我只能装的被动接受，面对燕修长的双腿，健美的材，白晰的，还有那随时都好想要跳出来的两个挺挺的乳房，还有那长长的发，还有那象20出女孩漂亮的娃娃脸。我无法拒绝，也无法抗拒，好像又回到了跟燕她恋爱的时侯。其实燕在我们那个年代也算美女，但燕比她也高也漂亮。我和燕还是亲在了一起，我双手从后面褪着燕的底裤，底裤太紧了，还裹在大腿上，我双手抱着燕圆圆瓷实的小屁股，我内裤顶起老高，那个东西顶着燕白底裤微微隆起的小丘，这是我的手撕着燕前面褪了一半的底裤。燕还是松开了我，燕：爸晚上吧，我怕你太累，我还想让你多活两天呢。燕麻利的下了床准备上班去。

　　我说：你带上存折从你们行跟你舅转上5000元，你舅说过年要用钱，明天30号达意隆才上市， 咱们不是中了三个，今天你先把钱给他转出去，改天卖了在细算，一定要转帐，把条拿好将来也有个证据。燕：就你正规，老爸我上班啦！燕下楼了。我在窗口看见燕很萧洒地开着车门，车开出了小区大门驶进了观海路，我望着燕的轿车渐渐远去。

　　我和女儿只能带入地狱的秘密（记实连载）（6）

　　大海以改前几的狂风巨，海一波又一波冲击着细细柔软的沙滩，发出哗哗和谐的韵律，观海路西边此时万家灯火，海上远出传来了轮船的汽笛声，显得那么的安逸和漫。虽然这里也是最早沿海开发城市，但还是少了南方沿海城市的喧闹，现在冬天晚7点钟街上和海边已烟稀少。这是我和女儿燕正沿着海边的行道散步。不远处每天几乎都有的景象又出现了，一个孩背着一个女孩在走，好像是附近学院的学生，两渐渐地远离了我们的视线。燕：老爸，我们以前散步你也经常背我和我走，走好长好长，我们两背你怎么也背不动，最多也就能走十来步。

　　我说那时候我也就160多，现在老爸快185了。女儿燕：可是你一点也不显胖根本看不出来，每天看来没白锻炼，老爸我背你看能走多远。我说最多也就五步。燕真的要背，我说算啦，我这么老了让看见像什么样。燕；那你背我吧。我说；行，燕：背多远。我说500米吧。我背着燕向前走着，燕一直要下来，说怕累坏我。我说让你看看老爸的厉害。我背了燕很长的路才放下她。9点钟我们回到了观海路的家。我在看电视新闻，燕过来赔我看电视。燕，低脸微红有点不好意思地坐在我的双腿上，我在后面抱着她的小蛮腰。

　　电视正在报道湖北湖南下大雪，10万官兵正在抗雪除冰。我突然间想起了，我问燕不是今年要回家过年吗。燕；今天下午说回不来了，部队在抗雪，最近几天预报还有大雪，正月里回来。我说咱们家的格格该放假了。燕说；周六早上我开车接她，倩倩回来我就不能太粘你了。燕站起来转过又坐在我的双腿上，两条腿放在沙发上，我们缠绕在一起，两个挺挺的乳房贴着我的前，燕后仰着，我们疯狂的长吻。我抱起了燕去了卧室，把燕放在宽大的床上，我们都各自在飞快地脱着衣服，我们都剩下底裤了，来不及脱就抱在了一起。

　　我们两都到在了床上，柔和的灯光下，两个白白在不断的翻滚亲吻。我拽掉了燕和我的底裤，我爬上了燕修长白晰的子，燕陶醉着微闭着双眼，燕从旁边拽过了一个枕，我随手垫在了燕圆圆瓷实的小屁股下面，燕那小丘更凸出了，这样我和燕都能清晰的看到T是如何进入G的，我和燕看着我的T顶入了G。燕贪恋地看着Ｔ在Ｇ里进去出来。Ｔ在重重的撞击着那个小丘，小腹和小腹撞击发出啪啪的响声，我和燕好像是世界末的来临，都在疯狂着。

　　我和女儿只能带入地狱的秘密（记实连载）（7）

　　从海边回来，一进小区大门就看到５楼我家窗口柔和的灯光，我那宝贝女儿肯定此时正在忙碌着晚饭。回家刚刚在沙发上坐定，女儿燕以麻利把饭菜端了上来。我和燕边吃边聊。燕；老爸，我今天给你买了一套西装，吃完饭试试，不合适明天再换，我时按１米８０买得，估计差不多。我说老也老啦买这些干啥。燕：谁说你老啦，最新说法５０。６０才是中年。吃完饭，燕打开了走廊的大灯，让我对着墙上镶嵌的落地大装饰镜试衣。燕；老爸你猜我买的什么牌子，中央台经常做广告。

　　我说雅戈儿。杉杉。燕说不是，美尔雅，报喜鸟。后来我说了很多牌子燕都说不是。最后燕告诉我：新郎西努儿，咱们本地的中驰名品牌，老爸，最主要有两条裤子，这样就不怕上衣还好裤子早旧了。我穿上了黑条西装试了试还合适，我看看镜子自我感觉不错。我开玩笑的说；我有不是新郎，更没有新娘。燕从后面搂着我的脖子，调皮的说，我就是你的新娘子。

　　我说你又在胡说八道。燕说：老爸，你知道吗？网上挺流行的小说就是女儿是爸爸上辈子的。我说这套衣服多少钱，燕说不多１７００多。我说：老爸过年送你什么物好。燕说不用。我说计划过年赚钱给你买辆中档车，没想到只赚了半个车，前天大意隆４０００原始股２１。５０全卖了，每股赚了１７快，一共赚了３。４万，没想到今天中煤３０００股每股才能赚５元，不到３０老爸是不会卖的，今天２１。６０又买入中煤８０００股。燕撒矫地说，老爸开空支票吧。我说老爸就你一个，不给你花给谁啊，年前就换了新车吧。

　　燕笑着说老爸我逗你呢，我的车是最好开的时候，刚磨合好，过两年我再换吧。燕犯愁的说：爸，倩倩咱们的格格明天就放假啦，我就不能太粘你了。我说：我们在倩倩面前还是和从前一样，燕你早点睡吧，明天早上还要去接倩倩呢。燕拥着我不好意思的对着我的耳朵说：老爸我现在不想睡，咱们听会音乐跳会舞吧。我说好吧！在客厅我双手搂着燕的小蛮腰在柔和的音乐中轻轻移动，燕两个瓷实的小馒顶在我前，双手搂着我的脖子，燕靠在我肩上。我盯着燕漂亮纯纯的娃娃脸，下面Ｔ也硬了起来顶着燕那片小草地。我们随着音乐移到了卧室。

　　我和女儿只能带入地狱的秘密（记实连载）（8）

　　今晚有点疲惫，但大脑还是没有睡意，重复着白天的天伦之乐和温馨。外孙倩倩回来给这宽大的房子带来了少有的新气象。倩倩的英文水平令我和女儿燕折服，虽然我不懂外语，但从燕的表和肯定中可以看出。看来我们当让倩倩上私立学校还是值得。此时此刻躺在床上的我，正在憧憬着倩倩去那里留学，去耶鲁还是剑桥等等。越想也没睡意。10点钟平时按惯例我应上网浏览一下当天和明天将要发布的财经消息，另外回答一些朋友的问题，股评从来是不看的。今天想破例想早点睡，还真睡不着。

　　我只好去书房上网。我打开QQ看着朋友的留言，这是QQ下面的小在闪动，原来是女儿燕在扣我，燕上大学和休探亲假去湖北看，我们一直都在网上交流。我点开看着燕发来的信息。燕；老爸，我看见书房的灯亮了知道你在上网，早点睡吧。我：一会吧，你睡吧。燕：我睡不着。我：倩倩睡啦。燕：睡啦。燕：我一睡不习惯睡不着，我一会过去吧。

　　我：你疯啦，你忘了我们的约定。燕：记得，这个底线是不会破得，只是好想让你抱着睡。我：以后时间长着呢，只要你愿意。燕：当然愿意。燕：倩倩过一个月又要去上学，将来还要上大学，可能还要出留学。我：倩倩将来一定要留学。燕：，我这辈子也就能指望那么多了。是技术官员，到60才可能退休，说不定60后还得干几年。我：你后悔啦。燕：以前有一点，现在不后悔。我：为什么？燕：明知顾问。燕：，打电话说，正月里要回来。我。那好啦。我们又能聚一聚了。燕：我对他有点陌生，不知如何面对。

　　我：毕竟是你的老公是倩倩的父亲。而且还是一个优秀的军。燕：那我尽量做吧。燕：回来我们就回牟平他老家住，反正上班也不太远。我：每年不是都在咱家住吗。燕：每年她都让回去。今年就回吧。燕：我不想和在咱家住，有点别扭。我：是吗。燕：又在装糊涂。燕：老爸，我以放不下你了，是那种亲和另外意义上的那种。我：燕，爸和你有同样的感觉。但是老爸是以不牺牲你的家庭为原则。我：我和都是爱你的，燕。不要想那么多，早点睡吧。燕：好的。我：晚安！燕：晚安！

　　（9）

　　大年30的早上老天还是下了一层薄薄的雪，太阳从海上跳了出来，海水波澜壮阔，大地红装素裹，还真有过年的味道。随着太阳的升高一层薄雪也徐徐的化掉。我在海边跑着走着，置身于这样的地方真是心旷神怡。一辆柔黄色的雪佛来停在我身旁按着喇叭，我一怔看见女儿燕从车里钻了出来。燕穿着紧身的黑貂皮上衣和黑色的驼绒裤子，脚上穿一黑色的长靴。燕166的身材显得更加修长，头上戴一编织的红黄小帽煞是妩媚。燕快步向我走了过来，燕：老爸，我陪你走。我说你不上班。燕说30放假啦。

　　我们走了一会就往回返。燕；老爸，今天没事你开车带我在海边玩吧。我说去那里，燕：顺着海边随便开吧。我说好吧。我省的调头顺着燕开车来的方向沿海边向北驶去，一会进入了开发区。燕；老爸咱家在开发区的房子没租出去。我说没有，租金太低了，空就让它空着吧，当初800多买的，现在4000还是能立即脱手的。燕；我们去看看吧。我说好长时间没来看房子了，那就去看看吧。

　　这套房子那是我90年代初开发区刚成立不久买的，现在开发区海边的现代建筑林立，尽管我也是海景房，但还是显得有点落伍，但是从另一方面也折射了时代的烙印和房主人的前瞻性。我的房子座北朝南，我在东边四层，共有六层，东边的窗户直对大海。我们的车子开进了小区，小区和街上一样几乎见不到什么人，这里人大部都是周边地区的，这个时候都回家过年了。我和燕进了房间触景生情，想起了从前的点点滴滴。燕打开了她房间东边的窗帘，然后打开了空调。

　　我望着大海，燕从后面搂着我的脖子说；老爸，我们坐床上看海吧。我说好吧。我和燕都坐上了床，燕脱掉了貂皮小上衣靠在我的怀里。燕的两只手抓住我的两只放在胸前，燕喃喃细语；老爸，就想小时候那样抱紧我。我下意识的抱着燕。燕解开了衬衣，粉红的乳罩包着两个挺挺的不大不小的乳房。燕喃喃地说：老爸把我都脱了吧。我身不由己慢慢地脱光了燕，脑子一片空白，直挺的躺在床上。

　　燕：老爸我替你脱吧，几下剥光了我，我那东西直挺在那里。燕抚摸着我说；老爸你的肉真瓷按都按不下去，太棒了！我拉上了窗帘，燕又拉开了。燕；前面什么建筑也没有，没人看的见。这时冬日暖暖的阳光照在我们身上。

　　（10） 心灵告白

　　不管你信也好，不信也好，诅咒也好，理解也好，不理解也好。在这个虚拟的空间我将继续写下去，也只能在这里说说。我重申一下，本文所述99%的真实，1%的只是当事人都是用的乳名和住所是一个范围，要不别人就会对号入座。我以前经常写财经方面的东西，可能在这里写的太直白了，那可是我的真实感受。2年前燕妈因那种对女性危害很大的病离我们而去，后来我也有过短暂的小女人，只是80后的女孩太自私了，也太累了。我女儿当时也没有明确反对，但也没支持。我和女儿后来都心照不宣感觉其她女人不可能再进入我们的生活中。

　　源于女儿对我情感，对我的崇拜，源于我对她事业人生的精心策划，源于我为她创下的幸福环境，还有我对她的爱。我和燕突破父女关系，那是必然的。燕有很深的恋父情节，我也很爱她，我们以前我很多机会有性。我不想当伪君子，面对燕一个连暗示都不需要奉献的美少女，我真的想要，只是我竭力控制着不能那么做，我不想给她留下阴影，我不想让我女儿看不起我。我生日那天对燕也许是一个机会，但我是决不会主动的。我接受了那种情感，是因为燕长大了，过年08年31岁，我想我生日那天燕不是一时的冲动。我和燕自从那天突破父女关系后，我们比其他男女更刺激，那种老爸老爸的叫声，使我有怜惜又亢奋，那种亲上加亲的感觉刻骨铭心。燕是上帝送给我的女儿和天使，我要在亲她20年！在这里在写20年。

　　（11）情人节

　　2.14日情人节，随着气温的回升，给这个洋节也增添了暖色和氛围。早上在海边散步，还看到几对拿着玫瑰花的少男少女，在海岸边更增加了浪漫和迷人。不知不觉到了该返回的地方。一回头看见一辆乳黄色的雪佛莱开上了海边的人行道，冲我开了过来，我知道是燕找我来了。我上了车也不问燕去那里，燕也不说一直向北开去，其实我们都知道去那里。最后还是燕打破了沉默，老爸，你知道今天初八什么节日，我说你老爸再落伍，不可能连2.14日情人节也不知道。燕说我是逗逗你。

　　燕开车在路边一花店停了下来，燕调皮说，老爸你给我买只玫瑰吧。我开玩笑的说，今天是情人节没人送花。燕装出一付很认真的样子说，女儿是爸爸上辈子的情人，网上都是这么说的，老爸不买玫瑰女儿是不行的。看来女儿想要不买还不行，只得下车买玫瑰，燕也要随我下车被我劝了回去，还是私密一点好。我拿着玫瑰急促的离开花店钻进了车里。燕满足地笑了笑，把玫瑰放在前窗下，在阳光照耀下煞是好看。不一会我们到了开发区的家。我们关上门不约而同抱在一起，燕说我们终于自由啦。

　　我抱起了燕放在以前她自己的床上。燕拉开了窗帘，暖阳阳的光照着床上的燕。燕懒洋洋地说：老爸刚才我摸一下窗下面的暖气不太热，打开空调吧，我包里有笔记本你一会用吧。还是燕想的周到，我打开了空调然后打开了热水器，然后把笔记本放在床上，打开了海王星，我和燕都趴在床上看着中煤的走势，昨天21.56买入几千股，今天一开盘探了一下就直线拉起来，10点多一点快赚一快钱了，我快速抛了，这股市和个股，08年象猴市，一会又下来了。我关了电脑。燕不解地问：不看啦。我说：老爸在2个月前就把咱家和亲戚股票都基本清仓了，现在只是打新股和短线做做中煤这样的股票。燕懒洋洋地说：老爸，有点困，这十几天倩倩回来都睡不好，我习惯了你抱着我睡，爸你抱我冲个热水澡。

　　燕说着躺着褪去了内衣，我帮她解开了乳罩后面的扣子，乳罩滑了下来，胸前两个结实不大不小的乳房挺在那里，那样的精致和完美，我帮燕褪了裹在屁股上的底裤。抱着燕去了卫生间。过了几分钟燕在里面喊我，爸冲好啦！我进去抱起了燕，燕闭着眼睛，双手搂着我的脖子，喃喃地说，爸你也冲一下吧。我把燕放在床上，用3分钟冲了一下。

　　我披着长长的浴巾上了床，燕突然站起来拽掉我的浴巾，我和燕两个白白的裸体站着抱在一起，我双手捧着燕的脸，嘴对着嘴疯狂的吻着，燕不动了，闭着眼任我亲吻，燕身子往下沉着，细细地对我说，爸，我累啦。我坐在床上把燕放在我的腿上面对面的抱在一起亲着，燕身子向后倾着，我右手托着燕的腰，左手拥着乳房，嘴叼着乳头用劲亲着，左右乳房不断亲着。燕下面的水流在了我大腿上，我放开了右手燕顺着我的双腿躺了下去，女人最私密的地方在阳光下显露在我眼前，我拿手分开看着那里，一点点的水流了出来。我随手拿来了燕以前的玩具熊垫在燕的屁股下面，私密处被抬高了不少，离我眼和嘴更近了，我两手分开那里，嘴和舌头吻着那里。燕不断的扭动着身子，嘴里不停的啊。啊的叫着。我停止了亲吻，那里水太多了。我抱着燕移到了床边，我站在床下，两手分别抱着燕两条匀称的大腿，燕两条长长的小腿卡在我的腰上，我最大限度地分开燕的两腿，我那T插入了那片小小的黑草地，我身子一进一退，手臂一张一合地向那里冲击，那里卟汲卟汲的响声和大腿于大腿的撞击声，合谐而有韵律的响着。燕不停的喊着：老爸舒服死啦，T是我吧…我听到了由怜惜又亢奋，更用力的抽出插入。

　　大约30分钟左右，我和燕做了最后的冲击。我和燕在床上躺了一小会，然后去卫生间冲了一下。这是时间以到了11点半。燕说，爸，我们简单的吃点，我包里有糕点和希望香肠。我说那倩倩呢，燕说，我早上出来的时候就跟她准备好啦。我和燕吃了一点东西。然后把燕抱上了床。燕说，老爸，我困了你抱睡会，2点半我还得去行里上班。燕说着用手机定了时钟。我抱着燕沉沉的睡着了。

　　（12）无题

　　今晚无意中打开CCTV5看了半场足球赛，其实结局早就注定，只是还不死心的看完。令人欣慰的是有燕和倩倩陪我看球。特别是倩倩回来，给这宽大沉闷的房间带来生气。每天晚上8点半多和倩倩临睡前的吻别必不可少，也是全家最温馨的时刻。9点我打开了CCTV2看看财经消息。燕告诉我，老爸油价又上一百啦，我们同事有一个44买的中油还套着呢。

　　还会跌吗？我自嘲的说，今天你老爸路见不平，拔刀相助，尾盘24.16买入6000股。燕说，老爸，我听同事说要跌到20以下才可以买。我说，有可能，但是可能性很小，即使破20也只是一瞬间，长期还是值得拿。燕问为什么？我还是耐心地告诉了燕，让她也知道一下股市深层的东西，毕竟我的财富还是要留给燕的，不会管理可不行。我举了几个例子，第一油价不断创新高，美元不断贬值，第二股指期货即将推出，没中石油就等于没有核武器，现在别意为机构在48设了套子，在24还想在耍弄散户，只能是聪明过度就是白痴。我问燕知道97年的金融风暴吗？

　　燕说我上大二，老师让我们没人写一片分析文章。我说就是一个叫索罗斯的在香港兴风作浪，就是利用恒生指数第一权重股汇丰银行操纵股市和股指期货及汇率，如果不是朱沙皇动用大陆资金，香港就会被洗劫一空。如果明天推出期指，残害中油散户和叫嚣中油20以下才可投资的机构，中油最少三个涨停。燕说如果股指期货靠后推出，机构不是还要向20砸吗？我说现在机构手里中油很少，就算砸到20机构手里的中油微乎其微，期指一推中油只能单边上扬。在想玩弄散户，只能望股兴叹了。第三，业绩不错，尽管黑庄颠倒黑白，近1元的业绩还是不错的。

　　在海外还有不少油田。我告诉燕就这三点就值得在24左右买入。燕很喜欢听，当然我也喜欢讲，股市那是我人生掏金的地方。不过燕以前也知道一些，但是从没有想今天这样深刻的讲过。后来我还给燕讲了一些选股的方法和我的投资经历。我92年以一万元进入股市，以前投机投资国国债，那时100元三年几乎连本金能对180元。那时有上班又去股市，还是没有杨百万的勇气离开单位，太保守啦。不过在股市上还有所收获。

　　我选股的原则，一定是行业龙头和次龙头，主要是研究董事长。99年--2000年，只要重仓投资600664哈药集团，从6元一直到24元买掉，一个月后32元，少赚8元，我觉得透支太多了，再涨让别人赚吧。后来我再没关注哈药，因为哈药教父刘存周走啦，看来我的判断还是正确的，这个企业一直缓慢的下滑。2001-2003年从9.50开始投资000895双汇发展，收获颇丰。我重仓买入就是看好双汇教父60多岁的年轻人万隆。2004--2007重仓持有000726鲁泰纺织从6元直到27元卖掉，后来1个月涨到48元（除权前）。买000726就是看好67岁的鲁泰教父刘世祯。我认为选股一定要选好董事长。同样是纺织行业的龙头上市公司幸福实业为何到啦，现在早不知该什么名啦，1.47米的拐子残疾人周作亮把幸福搞跨了，可武汉的幸福房产。出租车所谓的红红火火，典型的带着光环的坏人。

　　另一个例子，蓝田鼓吹每年买野藕汁20多亿，我去很多超市看过根本没有产品，而且每年都是大比例送股，从没现金分过红，在蓝田没到2年前我就和圈子里人说过，蓝田有问题！翟昭玉（音）后来派人寄子弹给揭露蓝田的财大女教授刘殊威，刘也是我女儿燕在财大的老师。这样的企业领头人，这样的企业你买必亏。另外我告诉燕市场调研也很重要。最简单去超市看看，我以前曾有意和无意的去过好几个大城市超市，调研过000895双汇，连续几天每天都去这几个超市，在人流高峰在卖场边看一会你就知道这个产品怎么样，后来超市双汇卖场的服务员一见我害怕，立马买力的工作。他们都把我当成双汇的地区暗督察，连双汇公司的人都躲着我。因为我比较壮西装一穿还有点派。经过调研再继续加大买入。

　　我对燕欣慰的说，咱家观海路150平米的房子就是双汇赚的钱买的，2000---2004年是大熊市就大涨的股票就有5-6只，老爸就拥有2只，老爸喜欢熊市，面对熊市放声大笑！我问燕，老爸是不是狂人啊。燕笑着说，老爸，是一个年轻的老狂人。不知不觉时间以10点半多了，我让燕快去睡觉。燕说老爸我就在这吧。我说你疯啦！太晚了，快过去吧，别让倩倩一个人看不见你。燕说那你亲亲我，我揽着燕的小蛮腰和燕深吻着。我说爸改天在亲你，快过去吧。燕还是听话的回到了她和倩倩的房间。

　　（13）亲欲

　　站在书房窗前向后边的小山眺望，窗外飞着细细漓漓断断续续飘飘洒洒的雪花，小山铺了一层浅浅的雪，山腰和山脚下房子窗口透出的灯光，在雪的衬托下，是那么的柔和于温馨。这时燕走到我身后抱着我的脖子随手拉上了窗帘，然后脸靠在我右肩上，燕长长的秀发散落了我一肩，在柔和的灯光下燕楚楚动人。燕在我耳旁喃喃细语，老爸，倩倩睡啦。我说，你不怕倩倩知道什么。

　　燕说，爸你的房间和我们的房间是两个封闭的空间，你外间的门不是晚上都碰锁吗，再把卧室的门一碰，外面什么也听不见。我说你不要在这呆的时间太长。我把燕从书房抱进了卧室。我和燕裸体躺在宽大的床上，我健壮稍胖1米78的身躯仰面趟着，我下边那T直直的挺着。我说燕爬在爸身上。燕略显羞涩，脸也有点红，匀称修长的燕爬上了我的身子，我双手揉抚着燕瓷实的小臀，燕用手聚着乳房喂着我，我用劲亲着两个乳头。燕下面的水流在我的小腹上。我翻过身来把燕压在身下，T插进了燕有小草的小丘。燕说爸我想看看。

　　我给燕头下放了一个枕头，正好看的清清楚楚。我那T完全抽出来，再插进去。燕，老爸你慢点。我只得放慢。我说你看见什么啦。燕说看见老爸在T我。我说，有老爸T女儿的吗？燕说，不知道。我说，老爸不在T你吗？燕说我就要你T我亲我，其他我不知道。燕，爸累了就歇会，我插了进去，爬在燕的身上停止了冲击，我和燕亲吻着。这样停会T会，不知不觉快一个小时了。快10点半了，该结束了，家里还有倩倩呢。我加快冲击的频率和力量。

　　（14）倾心

　　今天虽然是中午还是明显感到凉意，海上风浪很大，海浪冲击堤岸溅起的浪花，不时冲上堤岸的人行道。燕开车带我驶出了观海路，向养马岛方向开去。沿途在浪花能冲上岸的地方，我们停车观看。一会我们驶入了滩涂很宽的地带，这里的海水是冲不上岸的，海风也小点。公路的左边是纵深很长的绿化带，在望远处眺望是一座座秀美大小不一的山峰。燕开车拐进了绿化带的一个小土路，向着不远的山峰开去。

　　后来我们停在一个很大的草地中间。这里完全是我们二人的世界。我们放开了后面的靠椅，这美式车还真宽。我半躺着燕依偎在我怀里。我们沉默了片刻，还是燕打破了沉默，爸，倩倩月底就要上学了。我说，那么晚。燕说，倩倩她们这个私立学校跟其他学校不一样，不过倩倩她们放假也晚。我说，峰没有消息说回来。燕说，今早说可能后天回来，峰说这场大雪把很多人的休假计划都打乱啦，只能重新排，所以这么晚。我说，倩倩和峰有能在一起多待几天了。燕说，峰一再向我解释，我说我能理解，解释那么多干吗，我连那点觉悟还没有吗？

　　我说，燕，峰是一个不错的军人和男人，你要好好对他。燕说，老爸，这我知道，只是和峰有一种陌生的感觉。我说，我可不愿意你和峰有什么问题，毕竟还有倩倩，都是老爸不好。燕说，老爸你不要想那么多，峰很相信我，我大学毕业后和峰搞对像，我说我还没搞过对像，峰根本不相信我大学毕业还是处女，后来证明我没骗她，发誓一辈子对我好，现在他没理由怀疑我，我在单位也没什么诽闻。我说，那就好，我们还是回到从前吧。燕说，那不可能，走过了那一步，一切都不可能挽回。燕动情的说，爸其实你不懂我对你的感情，不知怎么我从小到现在就那么粘你，也许你是我的精神支柱吧。爸，我知道两年前你放弃那个比我还小的女人，就是你不想再给我添个弟弟或者妹妹，那女人才离开你的，你不想让别人占有付于我的东西。我说以前的事情就就让他过去吧。我问燕峰回来住多长时间。

　　燕说大概20天吧，7月份倩倩放假我们一块去峰那里，然后峰过年在回来，中间峰可能还能回来一次。我说燕，峰回来，你和倩倩跟峰回牟平住上几天，让你公婆也享一享天伦之乐。燕认真的说，老爸我求你一件事，你可得答应。我说，老爸还用你求吗？你说吧。燕说，爸，我和峰说好啦，峰回来我和倩倩都回牟平，反正我开车上班也不太远。我说峰去年过年不是大部分时间都在咱家住。燕说，峰也想回，只是拗不过我，峰回来我们就过去住，让峰平衡一下。我说这是你出的点子吧。

　　燕说，峰听了直夸我懂事。燕调皮地对着我的耳朵说，老爸住咱家我怕你不高兴。我说，我怎么会不高兴呢？燕假装严肃的说，你高兴，我还不高兴呢。我大度的说，好吧，那就随你吧。我笑着说，你带我出来，就是说这事啊。燕说，老爸在家闷死啦，我也不敢粘你，以前倩倩在我也粘你，现在不粘你倩倩到不习惯了，说妈妈你长大啦。燕说，老爸，今天出来主要带你兜风，现在2点多一点，现在我们去养马岛转一圈就往回返，回来正好靠海边走，看看狂风大浪。我说，好吧！燕撒娇地说，老爸，那你亲我一下。我吻了燕的额头以下。燕嚷着说，不算！我双手捧着燕的脸和燕吻着……下午4点钟我们驶上了观海路，离家越来越近了，我下了车去海边走走，让燕开车先回家了。

　　（15）从容面对

　　下了一天的雪在傍晚时分停了，站在阳台上海风夹杂着湿润稍凉的空气抚面而过。大海一改前几天的大浪滔天，显得那么宁静和安逸。此时的我感觉轻松自信，刚才18.30在网上终于看到证监会出来放屁，太晚了，就像大堤的口子小的时候可以堵上，大了就不好堵了，或者说根本就堵不上。这个放屁最好的结局大盘稍稍涨一涨。这次主力砸盘不只是反对圈钱，还有更大的意图就是降引花税，手段就是砸盘甚至新股破发。今天在19.81买中煤5000股，15分钟后20.42卖出，这一把很爽。明天我申构新股的大资金就解冻了，主力你就砸吧。有人为你砸盘应该高兴。今晚再多喝半杯。这时倩倩叫我吃饭。我不能再留恋这景色了。

　　今晚多喝了半杯保健酒，燕喝了一杯乾红，倩倩在我和燕的鼓动下也喝了一小杯乾红。燕不能多喝酒，一杯酒脸就有点红了。其实我也不能喝，平时只喝喝保健酒。饭后我们就看了一会跳水比赛。不知不觉9点了，倩倩先睡觉去了。我和燕在客厅看着CCTV2,看了一下主要内容我们就去书房了。碰上客厅的门，我一直晚上都碰客厅的门，再闭上我外间和卧室的门，卧室后面就是书房。这一套房子就让客厅给分成了好像是两套房子，两边都有卫生间。我和燕在里面是非常私密的。我仰面躺在床上，燕关了电脑上了床，轻轻地爬在我身上，头依偎在我胸前，燕平时白净的脸都红了，这时的燕更加楚楚动人。我笑着说，就这水平，一杯脸就红啦。

　　过了一会燕认真的说，爸，明天峰下午回来。早上10.45从长沙坐飞机12点多到济南，完了在座汽车回来。我说要不是这场雪灾早就回来了。燕难为情的说，老爸你真喜欢他回来吗？。我说，当然是啊。燕说，老爸你不说实话。我说：你让老爸说实话，老爸就告诉你吧，以前是百分之百的喜欢，现在也喜欢不可能想从前，男人在那方面都是自私的。燕说，我对峰有一种陌生的感觉，尽管我们以前也投入的爱过。我说，峰没什么不对，我们一定要好好的待人家。燕自信地说；老爸，你放心吧，女儿知道怎么做。我说，燕你们回牟平住，你就别回来了，把笔记本带上有时间就在网上聊一聊，有事就打电话。燕生气的说：那我还要回来上班，过在家门口总可以回来吧。有时间我还要回来给你做饭，爸，你越这样越不好，让峰还意为你和我有矛盾呢，老爸，我和峰该回来还回来。我说，那你定吧，只要你高兴就行。

　　我和燕依偎在一起，燕的脸贴在我胸前，一头秀发散落了我一胸膛。我怜惜地抚摸着燕的额头。燕喃喃细语的说：爸，今晚你要好好要我啊。我说，爸，会怜惜你的。燕脱光我的衣服，几下也脱光了自己的衣服。我们站起来在床上抱在一起，我们疯的亲吻着。燕细细的在我耳边说着：爸，你CAO女儿吧！我把燕放在床上，下面那东西挺挺的竖在那里，燕看着我那东西。我问燕，老爸的T大不大。燕不好意思地说：大。我说：你怎么知道。燕：你比峰的大。燕假装生气的说：老爸坏。

　　我健硕的身子爬上燕白晰修长匀称的身子，我两只手撑在燕的两个小乳房上，我看着我的T有力的插入了燕的黹里，燕，啊，轻轻叫了一声，燕说，老爸，你轻点。我两手从燕的乳房拿了下来支撑着身体，燕抬起头来身子后仰着，两个肘子撑着身子，看我T她，燕和我每次都要看我T她。我也看着我的T在那里全抽出来，再插进黹里。我说，老爸，厉害吗？燕：厉害。我疯的冲击着燕的黹，大约半个小时燕两条匀称的长腿立了起来，然后两条细细的小腿环在我的腰上，我知道最后的时刻快到了，我用全力T着燕的黹，燕全身扭动着，燕闭着眼不动了。今天不知怎么我还没射，我还不停的T着燕。燕闭着眼，两眼挂着两个小泪珠嘴里不停地说着：老爸，不要啦，怜惜怜惜你女儿吧。

　　我把T插进燕黹里，两只手撑着床，身子轻轻地爬在燕的身上。燕突然抬起头咬了我肩一口。我对燕说，你还敢每天让老爸喝保健酒吗？燕假装可怜的说，老爸，我再也不敢啦。我两只手轻轻拽着燕的两个小耳朵，我轻轻的吻着燕的眼睛和红红的脸颊，然后嘴对嘴的亲着。下面我的T在燕黹里轻轻的蠕动着。燕这时有了细细的呻吟。我慢慢的变快有力的插着燕的黹。

　　（16）午夜心语

　　一天又要过去了，我在享受着孤独，我喜欢孤独，可以静静的阅读和思考，也许财富的灵感就会来了。白天的喧闹和温馨我还在回味。

　　今天说好上午10点多燕和峰带着倩倩过来吃饭。下午就送倩倩去学校了。10点多我正在看着行情，一会手机响啦，传来倩倩稚嫩的声言：姥爷我们快到了，已经上观海路啦。我在晾台一会就看见了燕那乳黄色的雪佛莱车开进了大院。燕从车里出来给了我一个惊艳，惜日的长发淑女乖女儿，变成发际高高盘起的少妇，1米66匀称的身材显的更加高挑，长长白晰的脖子上戴着铂金项链，显得大气和妩媚。峰还是戴着眼镜，个子比我高点1米80吧，略显轻瘦，精神气不错。我心中想我女儿肯定把峰这个军官拿下和镇住了，当然会俯首听命啦。

　　中午饭是燕和峰做的。我不会做饭，偶尔没人做，就煮牛奶燕麦片和面包之类的东西吃吃。燕跟她妈学的做饭这一套还行，一会菜和饭就做好了。我们一家人都不喝白酒，那就只有喝乾红和啤酒，其实这两种酒也喝不多，四个人喝了一瓶张裕和3罐青啤。我和峰燕从军队谈到信息化再到国防现代化，又谈到了现代高科技战争。后来又从政治谈到经济，再到教育，最后还是停留在对倩倩的教育规划。说实话我不讨厌峰，每次见面我们都是谈天说地，还真有点棋逢对手的感觉，毕竟蜂是硕士生，还是我跟燕钦定的对象。时间过的很快，下午2.30燕和峰送倩倩去学校了。临走前峰说晚上和燕过来陪我。我说，不用你一年在家呆不了几天，多陪陪你父母，别什么话都听燕的。燕听了假装生气的说：老爸我有怎么啦。我说，我不待跟你说。峰听了笑了笑。一家三口去学校了。

　　在这午夜我很欣慰，我和峰之间没有发生什么障碍，也许是我自私吧，最主要的燕是我的女儿，我和峰都爱着她，这一点明确我就不会那么小气了。燕在我峰之间挥洒自如，令我刮目相看。在我以前也有过一个小女人，我还是离开了她，80后的女孩太自私，让我跟她爸妈买一套房子，给她买车，最后还要嫁给我。我不愿我锺爱的女儿在我死后和人争遗产打官事。虽然我和有钱人比望尘莫及，但是比一般人还是富裕吧。最主要我的财富是阳光，那是我一分一分赚来得也，许燕会选择放弃，但是我绝不会让它发生的。因为我爱我女儿。我是一个很健壮的男人，55岁有些人觉得有点老，我不这么看，55岁还属于中年的范围，我需要女人，就是老了也需要女人。我还可以找。做为一个男人，可以这样说，有多少财富，就会有多少生活隐私，有多少生活隐私就会有多少女人。自从我生日那天，我和燕有了那种特别的爱，我决定放弃了其她女人。我和燕亲情中又有男女情的那种感觉，太亲了，太私密。太投入。太刺激了。我只所以把我和女儿的秘密，没有尘封，而是写在博客里，我只是把博客当成了日记本，把我的秘密放在这里，如果你恰好看到了，不管你如何想，如何说，对我来说将随风而去，因为我太性福了，管不了那么多了！

　　（17）我打开了女儿的博客（1）

　　今天的天不是太晴，从早上一直到现在快11.30了还是这样，太阳总跳不出薄薄的云层。站在客厅的落地窗前，望着茫茫大海，今天的大海格外的风平浪静。又是一个难得的休闲日。手机的乐铃声打破了这片刻的宁静，从城市边缘那端传来了女儿燕的声音：老爸饭做好来吗？我说快啦，一会米就闷好了。燕急切的说：老爸，今天我上下午班，下班我回家吧。我说没事就别回来。

　　燕撒娇的说：能有什么事，不就是想你吗，老爸，我这么长时间和峰都没回来过，峰还意为我每天上下班都回家看一趟呢，老爸你也太心狠了吧。我说峰呢？燕说去楼下超市买东西啦。我说峰多会走啊。燕说，13号以后吧不会超过15号。我说，还有4,5天。明天那你带他回来我们再聚聚好好聊一聊，走的那一天我们一起再吃顿饭。燕说，老爸，我知道啦，就是太想你了。

　　我说。傻丫头老爸也想你啊。燕调侃地说，当然啊。你不想我想谁啊，老爸，有多想。我说，很想。燕追问着：很想是多想。我说，就是那种超级的想。燕说，那你就先在网上看看我吧。我说，视频。燕说，不是，你去我的博客看吧。我说，好吧。燕说，新浪网地址就是我的名字拼音，密码吗，老爸我也一时说不清。我说，后悔啦，不想让看啦。

　　燕委屈的说：老爸你说啥啊。密码就是你的生日数字对应的英文前10个字母。所以我也一时说不清。我说，有那么神秘吗？燕神秘的说：老爸看了你就知到啦。看了不要生气，更不能骂我。我说，有那么严重吗？燕认真的说：那当然，对啦老爸，地址和密码都是小写。我说，知道啦，傻丫头还有什么秘密。燕还在耐心的说：老爸，那个博客不是公开的，别人看不到，你别乱改动，看了记得退出。我说：还有什么？燕说：老爸你烦我啦。我说，不敢，只是觉得有点云山雾罩。燕在电话那头咯咯的笑着说，那你就看看有多少云，有多少雾。老爸快12点啦，吃饭吧！我说，好吧。

　　（18）我打开了女儿的博客（2）

　　今晚此时此刻是我从昨天以来第四次打开了燕的博客，也许这午夜的思绪能够清晰和久远。我把女儿的博文粘贴在我的博客里，使我时常忆起那过去美好时光，深深回味女儿对我的爱。

　　老爸我爱你

　　老爸这个博客就是我们两人的驿站，我们两人在这里停留休憩。如果多年以后，我们都不在这个世上了，就让我们两人的所有永恒在这里吧。

　　老爸从你生日那天以前，我们保持着慈父乖女儿的形象，生日以后唯一的变化就是情慾把我们变的更亲了。我们一起洗澡，在浴池里，在沙发上，在车里，在我们的老房子里做爱。老爸我最喜欢你从后面亲我，在那一刻我不是你的乖女儿，而是你的女人。老爸我瞒着你用咱家的微型机摄了下来，放在这个博客里，老爸博客里还有女儿的几张裸照，还有我早上随手拿相机给老爸拍的一张，很性感，睡觉你那亲我的东西还直直的挺着。博客里还有你从单位内退后，去财大看快要毕业的我，我们在北戴河照的照片，我妈也没见过，我也不敢让她看。老爸我从那时重新认识了你，以前只是佩服你，从那是起我崇拜你了。而是那种特别想让你亲我的崇拜。

　　我没想到你还能指导我写论文。其实我对现金流，速动比例，存货周转等等只是知道一些概念，另外从财务报表判定一个公司的好坏及如何辩别真假财务报表，我理解还不是那么透彻。老爸你也没学过会计，我不知道你用起来能那么得心应手。还给我提供了大量的范例，使我的答辩出人意料，独到完美。在北戴河我们疯的玩，完全不像父女而像一对恋人，在海里我让你带我游，抱着我游，托着游，其实我会游泳，你想咱家就在海边我能不回游吗？我想老爸你也在装糊涂。我们的肌肤在水下贴在一起。老爸我们穿着泳装在礁石上我坐在你怀里，你抱着我的照片就放在博客里。那晚在北戴河那寂静的山村，我期待事情还是没发生。我的第一次还是给了峰，老爸你女儿不是处女峰就不会要吗？峰也没指望找一个大学生还是处女的老婆。

　　老爸说到了峰，如果你跟峰比起来，老爸你的身体对我来说有点重了，我能感受到你结实的肌肉。宽阔的胸膛。老爸我对你充满爱意和奉献。当你在我双腿之间跪下，把我的双腿提起来分开放在你的臂弯上，我第一次看见你那么强壮，还有比峰大很多的肉棒，老爸肉棒进入身体的那一刻，我真的有点痛，我那里涨满了。我那里只有峰动过，倩倩也是剖腹产，我那里没进过那么大的东西。老爸你也不怜惜女儿，我感觉肉棒要把我挑起来的感觉。老爸你的狂野的抽插，把我的双腿提起来一开一合，我舒服的扭动着身子，有种要飞的感觉，老爸就像小时候你抱着我的腰，我抓着你的衣服原地转圈飞起来的感觉……老爸当我想到其她女人为情所累，为生活所累。我就感到欣慰和自豪。在这个世界上的男人中，我爸爸是最好的，最亲我的，是我一切坚强的后盾。老爸我爱你，我愿一生做您的女儿和女人。

　　女儿燕

　　08年3月9日15点写于去牟平公路边的草坪上，老爸我只能在车里写一写。

　　（19）重回二人世界

　　每天傍晚去海边散步是我必做的事。今天的海风不大，海风轻拂着脸颊是那么的舒服。天是蓝的，水是蓝的，海鸥在头顶欧欧的叫着。我每天都等待着看太阳落入大海的那一刻。实话实说那种情景我无法描述，太美了，有那种潮起潮落，几度夕阳红的意境。今天的心境是那样的澎湃而有踏实。此时此刻我的心绪都在想我的女儿燕，此时此刻燕在家正在忙碌着做饭。不知不觉燕半个多月没回来了，峰今天也走了。我真有点忧郁，我和燕还能想从前那样吗？毕竟燕和峰也是有感情的。尽管女儿非常亲我，我还是一直要保持那种被动的地位，最主要的燕是我的女儿，我不想让她有丝毫的不投入。不知不觉天色以暗，该回家了吃饭了，今天散步的时间比平时多了不少。这是手机响了，燕急切的说着：老爸，饭好啦，我在等你吃饭。我快步向家走去。一听到女儿燕的声音，我刚才的想法烟消云散。

　　晚饭燕做的还是很周到，海鲜必不可少，酒还得喝一点。燕麻利的又端上了一盘野苦菜。燕说，老爸现在还没小葱呢，我去了好几个地方都没有，你就苦菜沾酱吃吧。我说，苦菜沾酱好吃又下火也不错。我吃饭四大爱好，海鲜，以前是喝烟台啤酒和青岛啤酒，现在改喝保健酒，有时偶尔你和啤酒和红酒，另外就是小葱粘酱和苦菜沾酱，今天算都齐啦。半个月都没吃到。燕一直责怪我，这半个月不让她回来给我做饭。燕说，老爸，你这时杞人忧天。我说，好啦，都是老爸小心眼。燕很快收拾了碗筷。我打开电视看看没什么内容，都是些权贵及桊养的代表在胡说八道。我还是去上网看看吧。

　　燕在整理家洗衣服，到现在我还不会用洗衣机，半个月攒了不少脏衣服。燕一会工夫就处理完了。燕过书房来告诉我，水已经烧好啦，让我冲一下。我说，燕你先洗吧，剩下的水我冲一下就行。一会燕喊我，我去了卫生间站在浴池的玻璃门外调侃的说，有何吩咐。燕说，老爸，进来吧，跟我搓搓背。我进去看见燕在浴池里暇意的躺着。燕委曲的说；老爸，我这半个月都没泡澡了，峰家也没浴池，只能用热水器冲一冲。我假装不请愿的说，那好吧，老爸给你搓背。燕生气的说，那怎么搓，衣服也不换，我头上都是水。我出去脱了衣服围了一条浴巾进来。燕从浴池里翻过身来手撑着浴池边。我在燕背上轻轻的搓着，还是比平时脏点，我调侃地说，你真是个PK.燕说，都怨你，剩下的我自己闹吧，老爸，你现在洗吧，我一会给你搓背，半个月没人给你搓背肯定脏啦。我不想让燕看到我那顶的老高的东西，竭力想分散一下注意力让那东西下去。燕从浴池里伸过手来，拽掉了我的浴巾说：老爸，快洗吧。我那直挺的东西再也藏不住了，燕也怔了一下。

　　我只好装模作样的洗着。燕从浴池里出来给我搓着背，然后用喷头冲了乾净。我那东西还是下不去。燕从后面环住了我的腰，头依着背，长长的秀发散落在我宽厚的背上。燕喃喃的说：老爸，我想让你像小时候那样给我洗澡。我什么也没说转过身抱起了燕，放在浴池的边上，燕软软的顺着池边仰躺了下去，一条腿放在浴池里，另一跳腿放在浴池的外边，那两个瓷实的乳房更加挺了，特别是那个小腹下面的小丘是那么的凸。我拿着喷头用水给燕冲了一下，然后把浴液涂了一遍，然后双手用浴液在燕的乳房上轻轻的揉着，随后用浴液在燕的小丘上由轻到重的揉着。

　　燕忍不住了说：老爸，好啦，冲一下。我开大喷头给燕冲完了身子。我抱起了燕向卧室走去，燕搂着我的脖子动情的说：老爸我的身子洗乾净啦，我只能以这种方式，重新做你的女人。我也动情的对着燕的耳朵轻声说：老爸真想亲死你。

　　（20）小别亲更浓

　　我把燕轻轻的放在床上，打开了卧室的顶灯。燕微闭着眼睛，修长的身体浑然一体，整个身躯就像一块玉石雕塑般袒露在我面前。一种无与伦比的美。这就是每天跟我相拥而眠的女儿吗？我不想过早的动我女儿燕，尽管我下面的肉棒是那么的坚挺涨满。我从容欣赏着燕。我想把这美好的景色在留一会。燕一头秀发象瀑布一样地倾泻在枕头上，燕双眼皮上清秀的睫毛似动非动，小口浑圆，下巴稍尖，小鼻梁笔挺，不长不短的脖子，不肥不瘦的肩膀，如美玉般白晰腻滑，两个结实适中的乳房，就想我们这里熟透的大桃子。婀娜的腰身，修长的双腿完美无暇，没有半点赘肉，两腿之间那神秘的小丘，细密的茸毛有如春天的芳草地，护卫着令我销魂的地方。

　　我双腿轻轻跪在燕双腿之间。燕轻阖的眼睛微微张开，朝我羞涩地笑着，悄声说：老爸，看够了没有 .这时我的身子向燕压了下去，两个肘子撑着重重的身子，我对着燕的小耳朵悄声说：老爸多会也看不够，你这半个月想老爸没有。燕悄声说：想啦，想死啦。我说：老爸也想你。我轻轻在燕的额头吻了一下，然后吻了燕微闭的两个眼睛，吻了燕的两个耳垂，然后两只手轻轻卡住燕的头，拇指和食指轻轻拽着燕的两个小耳朵，这是燕搂住了我的脖子，我们不约而同的亲吻起来。我近190斤的身子还是不敢真正压上燕不到100斤的身子，两个肘子撑着身体的大部分重量。我不能压坏我的燕。我躺下把燕翻了过来。我说你在上面亲亲老爸。

　　燕不好意思，还是爬上了我健硕的身子。我问燕老爸壮吗？燕快的回答壮，我说舒服吗？燕微红着脸说：舒服，老爸好像在海上开船。我抚摸着燕光滑的肌肤，抚摸着两个结实的小臀，我们的腿交织在一起，互相磨擦着，太舒服了。我真正体会到了和燕小别皮肤也有饥饿。燕在吸吻着我胸前的小乳头，我用手向后推着燕，燕退到了我的小腹那里，我撑着身子半坐起来，看我那肉棒挺在那里。我问燕大不大。燕很乖的说：大。我说：那你亲亲它。燕还是有点难为情。我说：没事，不是刚洗了澡吗。燕还是温顺的听我话亲着我的肉棒。

　　我那肉棒简直快要爆了。我让燕平躺在床上，我分开了燕的两条腿，那小丘的风景看的那么清晰，我双手分开了那两片大门，我情不自禁向那大门里吻了过去。燕啊的叫了一声，身子疯狂的扭动着，我两手开着小丘的大门，两肘和胳膊卡着燕的两个大腿，我的舌头进入了第二个小门的里面，我的舌头疯狂的动着。燕舒服的喔。喔的叫着。燕乞求的叫着：老爸，我受不了啦。我只得停止对小丘的亲吻。我的肉棒向燕流着小溪的小丘插了进去，半个月积聚的情慾和思念，都流向了我的肉棒，亲欲必定要比以前的还得猛烈和持久。

　　（21）感受生活

　　其实写博客是一个很个人的问题，如果你正好转到我这里合你口味那就看看，觉得不好那就到别出逛逛。我就是在要把真我留在这里的人。

　　最近经历了股市的大起大落，收获还是可观的，尽管前期象徵性地买过一两万股股票，但最近3600点附近才是大兵团作战，才是真正的刺激，我从92年开始进入证券市场，虽然经历过沉浮无数，但像现在这样每天过山车的走势还不多见。最近没新股申购，有机会我是不会放过的。周五大部获利盘都以抛掉，我不想预测下周，中国的权贵良心大大的坏啦，做为一个在股市里掏到金子的人，不应该有过多的牢骚。但短短三个月全国股民近十五万亿灰飞烟灭，这是这什么概念呢？直白点就是中国所有银行的存款大约有65万亿，股市三个月就蒸发了四分之一，惨不忍睹，祸国殃民。全部是人祸，外因只是借口。美国举全力无限的拯救股市的时候，我们这里权贵还在掌声响起来，股市跌下来。权贵对证券市场没有预见性，更没有前瞻性。拿老百姓的钱当儿戏。不说它啦，毕竟越乱才能赚的多，还是躲进小楼过生活吧，管他春夏与秋冬。

　　女儿燕只从峰走后，比过去更粘我了。前一个周六早上在我的要求下，燕还是把倩倩接了回来，就因为周四峰临走的前一天和燕去学校看过倩倩，周六就不像再去接了。我知道燕因为半个月没和我在一起，刚刚回来两天不想有人打搅我们。怎么说我的宝贝女儿呢，我太爱她啦，燕也非常的爱我。我闲暇的时候曾这样想过，我和燕不管多会也会走向那一步，因为两人彼此都希望那样，只是时间的问题。如果你是一个男人的话，你面对一个从小到大每天伴你左右的漂亮女儿，没一点生理和心里上的想法吗？那怕只是一瞬间。我可以实话实说，我有过多次。我想大多数会说没有啊，我看是在说假话。我想男女爱的最高境界就是奉献，当然包括身体。我只所以在搏客里记录我和燕的真实生活，只是一种心灵的感受和生活的记述，尽管有人觉得不可理喻，其实有性的男女都那样。对我和燕大多数人会表现的会咬牙切齿，说如何如何，我认为根本是无稽之谈。

　　最近心情格外的舒心，我还是成功的又一次预测到了底部，当然玩命的建仓做T+0操作，而且还17.89元在最底点拿到了鞍钢，12.60-12.70元拿到了宝钢，周五21以上和14.80多全部抛光。女儿燕除上班外，都陪伴在我左右，见证了她老爸的厉害。有时我在书房看盘燕在后面抱着我的肩膀，又时我抱着燕看盘和操作，有时燕在我的怀替我飞快的下单，坐累了我们就打开笔记本躺在床上看盘下单。有时行情象过山车，燕陪我沉着应对，一会跌300点，一会有涨300点，手明眼快就能赚大钱。真是多收了三。五斗。我和燕心情澎湃，情不自禁地亲了起来，最后只有疯的亲欲，累了心绪才能稍稍平静。有时我也难以置信，我们能那样的投入，那样的亢奋，我们真想让对方舒服死。今天周末正好下了一点小雨，天不是太晴，但海风不大，我和燕还是去海边和附近的山上转了转，给充满情慾的身体降降压。迎接下周的挑战，我喜欢那种看不见，但充满希望充满激情充满陷阱到处都是绊子的股战！

　　（22）闲暇周日

　　今天周日不知不觉上午10.30多了，我的宝贝女儿燕该回来做饭啦，我在客厅的窗前，看着远处的大海，终于看着燕开着她那柔黄色的雪佛莱车回到观海路家的院内。就在门口燕往屋里走的时候，女儿燕给我的感觉是太惊艳了！早上离家之前，燕她那倾泻在两肩，乌黑乌黑如流瀑一般柔软的长发，现在不见了。燕竟然将长长的秀发高高的盘了起来，这不是峰回来时梳的发型吗，却令人觉得比以前好看得多，非但入潮流，人也有了少妇成熟的韵味。我情不自禁地盯着燕看。燕在我的面前，把身体旋转。燕：老爸 我换了发型了，怎么样，你觉得好看吗？ 我说不错。燕认真的说：老爸我是昨晚听你说，你喜欢峰回来时我留的发型，才留成这样的。我想起来，昨晚是说过，我说：老爸不过是随便说说，你还真当真啊。燕：那当然你是我老爸啊，不过我也觉得留成这样好，我那张娃娃脸多会也长不大，这样显得成熟点。

　　燕一回家就麻利的准备饭菜，我在欣赏着女儿做饭的萧洒劲。一个小时一切都准备好了，我们两个人吃饭更显得这个家不热闹 ,倩倩下个周末才能回来。最近还真忙，每天不是看盘就是写一些财经方面的东西，和女儿燕的交流也少了许多。凭心而论最近还真赚了不少银子，只是16年来还没见过那么大的惊涛骇浪。每天的午饭都是吃的匆匆忙忙，今天周日当然例外，我和燕慢慢吃着可口的食物。燕聊她们银行如何向职工强行摊派基金，燕买了几万快钱的。燕很生气的说：股市不断暴跌基金发不出那也不能每个员工摊那么多。老爸多亏前2个月我听你话没要，要不赔大啦，一快钱现在就剩7毛多啦。我安慰着女儿：不管怎么说银行还行，你就凑合的干吧。咱也不在乎钱不钱，只要有个工作就行。燕无可奈何地说：那只能这样啦。

　　饭后我躺在床上休息，那得的清闲。女儿燕躺在我身边陪我聊天。燕说：老爸我跟你揉一揉。我说好啊。女儿揉两下还行，燕从小就和她妈经常给我揉一揉，不过燕小时侯只是闹着玩，后来大啦还真认真的揉。特别是这两年只要有时间燕就给我揉揉按按，周末按摸那是必不可少的程序，以前穿着睡衣按摸，现在我和女儿都习惯了穿着三角裤按摸。

　　燕从头到脚给我按了一遍，最后连脚指甲也给绞好了。此时我在温馨的享受着女儿的亲和爱，后来我沉沉的睡着了。下午三点多一点我才醒来。燕在我身边盖着被子躺着看书。燕说：老爸你刚才睡的真香，昨晚你9点多就睡啦，我怕惊了你就回我屋啦。我说：怪不得5点多醒来不见你。燕：那我早上6点多不是过去了。此时此刻我下面那肉棒越挺越硬。我不知到别人50多岁怎么样，反正我以睡了那肉棒就挺起来，醒来很长时间才能下去。燕这是移到了我的被子里面，我侧过身抱着燕，我的肉棒无意中顶着燕穿着内裤的腿。燕红着脸贴着我的耳朵说：老爸，你想要我。我小声说：想啊！老爸想吃了你！燕红着脸悄声说：那你吃女儿吧。我说：老爸想吃你的旺旺小馒头。

　　我打开了空调，虽然不是太冷，家里还是有点凉意。一会室温就起来了。我对着燕悄声说：把衣服都脱了吧。燕说：老爸，你给我脱吧。我说好吧，我几下就剥光了燕的衣服…最后我那肉棒插入了燕平平坦坦的小腹下面微微隆起的小丘，我清晰地看到肉棒被密密麻麻的B毛簇拥着。

　　（23）山花烂漫

　　周日天气格外的的好，风和日丽。清明也过了，也该到附近山上转转顺路采点野菜。这个计划早就有了，只是到今天才觉得再不去，山上的野梨花桃花迎春花等就看不到了，季节性的野菜也吃不到了。我们不能让花儿辛苦开一回，野菜辛苦长一回，我们不看不吃那可不行，更何况爬山吃野菜也是我的最爱，我和燕就当做踏青吧。

　　早上８点我和燕开车从观海路向南驶去，沿途看到不少观海的人，２０分钟后在一个观海人多的地方，路边正好有几辆车停那里，燕把车也停在那里。我们拿着几个几个袋子还有吃的东西，从小路向不远处的山峦进发。虽说看见不远，没一个小时是走不到的。一身轻便地去挖野菜，那也算是生命中最好的享受了。

　　在山脚下田里，我和燕竟然发现有许多的荠菜，土堰上也有很多的苦菜。荠菜和苦菜是我们胶东地区最常见的两种野菜，荠菜做馅包水饺味道极其鲜美，苦菜一般喜欢生吃，苦中带甘。现在正是这两种野菜最鲜最嫩的时节。几个袋子一会儿就装的满满当当。燕小时侯经常跟我和妻子来这一带挖野菜，每人提个小待子拿个小铁铲，高高兴兴到野外。哪里还会有心思在野菜上，追逐奔跑、上山看花……，那是女儿的乐园。燕上高中后很少来这里挖野菜了。

　　野菜挖的够几顿吃就行了。我们往山上走去，一路我们看到了点缀在松树林中的野梨花桃花和嫩黄黄吐蕾迎春花，还有红艳艳吐蕾的杜鹃花。我和燕穿梭在这春的画廊中。老啦，燕还是跑到了我的前面，我看到燕的裙摆随山风飘荡，裙子里细长的腿裹着紧身的裤，我突然感到有种别样的感觉。

　　我和燕终于登顶了，这座山大该有700多米，三面是高高的绝壁，比四周的群山高不少。此山和其它胶东的山一样，山顶有一片厚厚的草坪和大小不一的岩石。经过前几天雨水的洗刷和滋润，枯草根部都长出了嫩嫩的绿草，在艳阳高照下金黄碧绿，好美的一张大床！远望群山清晰碧绿。向东眺望大海就想一条银色的飘带。

　　我和燕在草坪边小树荫下坐下，身后几块岩石正好遮住远方的视线。这里平时也很少有人来，何况现在中午时分。就是看到山下有人上到山顶也得半个多小时。我和燕真有点饿了，吃着我们带来的食物，喝着饮料。一会就吃饱喝足了。后来我们就躺在草地上，仰望天空朵朵白云，看四周绿草如茵，轻轻的山风夹杂着海风徐徐吹来，舒服极了。我不由的低声哼着和这美景和谐的小曲。中午气温升了气来，我和燕脱掉了外衣，燕趟在草地上娇羞的看着我，后来闭上了眼享受着暖暖的阳光。一阵劲风吹起了燕不长的裙子，我感到内心一片火热。我坐了起来看着燕长长性感的腿，还有那平平小腹下微凸的欲丘。一个闪回使我回到了15年前同样的情景，不同的是女儿从少女变成了少妇。

　　燕的叫声打破了我的幻景，“老爸你在发什么呆，不是又在想股票吧。”我说老爸在呆你在想你。燕娇媚的说：“不相信”。我说看你相信不想信，我低下头亲吻燕的脸颊，吻燕的樱唇。粉颈。耳朵。眼睛，燕轻轻的哼吟着，我翻起了燕的内衣，解开了燕的乳罩，脱下了燕的紧身内裤，拽下了燕的小底裤。我褪去了下身的衣服，把穿着裙子紧身上衣翻在腋下的燕，放在腿上紧紧的抱在怀里。燕悄声对我说“老爸你今天终于主动了，你5天都没亲我了”我说“老爸每时每刻都在亲你”。我站了起来，看看山下和四周没有人，望着远方的大海和四周的群山，一种原始的冲动和慾望充满全身。我走过去抱起了燕，对着燕的耳朵轻轻有力的说“爸想在后边操你”，燕喃喃的说：“老爸，那你要慢点轻点”。

　　我把燕放在草坪边的一块不高平平的岩石边，燕双手撑着岩石，两腿登着地，我撩起了短裙，露出了雪白浑圆结实的小美臀。我扶着燕的双胯，对准那肉缝慢慢的将肉棒插到膣里，燕“呀”轻轻的叫了一声，我然后说“ 感觉怎么样”，燕说“老爸进的有点深”。我那肉棒由轻到重的抽动着，小腹撞击燕结实浑圆小臀发出的啪啪声，还有燕舒服的叫声，在这寂寞的山峦响起……我和燕依偎在草地上很久很久。不知不觉夕阳西沉，我和燕看着西边远山上徐徐下沉的火红太阳 ,然后向东边的大海眺望，大海里也有一个太阳在下沉。太壮观了。潮起又潮落，几度夕阳红。

　　（24）夜的舞不要太久，午夜的欲不要停息。

　　周五的天就没好好晴过，太阳在中午露了一下就再没出来，傍晚更是狂风大作还夹着雨点，从书房的后窗看见不远处的山峦，成片松树在不屈的抗击着狂风，发出阵阵的松涛声。快七点钟的时侯世界好像静止了，静的叫人害怕，没一丝风也没了一丝雨！大自然跟股市的走势就像克隆出来一样，诡谜多变！此时我坐在书房的电脑椅上，回味着近几天股海的得与失，大底是抄到了，只有20%多的涨幅，剩下为数不到的宝钢却盘中连续有3个涨停。使我月底拿回十辆雪拂莱更有十足的把握！周五卖了一部分股票，七辆是赚回来了，但愿月底的三天再赚三辆。留下部分营口港，一年后见证50-100的涨幅吧。资金还是申购新股吧！当然和一些自称是高手的人还差得很远。不过我对自己的表现还是心满意足的。

　　“老爸吃饭啦！” 女儿燕叫我。我从书房出来的时候看见桌子摆了不少菜和海鲜，燕还开了一瓶竹叶青，两个高脚杯都倒了满满一杯酒。女儿从橱房拿了两双筷子过来，说：“老爸我把你的宝贝酒给开啦”！ 我说：“好啊，我们应该庆贺一下，自己奖励一下自己！”我和女儿大吃起来，大喝还是不行的，我和女儿都不能多喝酒。陈年的竹叶青果然口感极爽，绵软又清冽，酒香醇厚，微绿的液体挂在杯底，透着无比的芳香。我和燕频频举杯，每次都喝一小口，一杯酒喝完我的眼睛已经有点朦胧，这琼浆玉液给晚餐增添了亲情。暧昧亲欲的情调。我们不能再喝酒了。做为晚餐的最后程序，几宝粥是每天必喝的。晚餐后女儿麻利的收拾洗刷完了。

　　实在没什么好电视，燕说：“老爸还是听会音乐吧！九点在看你的经济信息，”我说：“那就听听吧，老爸不喜欢听唱歌，就放圆舞曲吧。” 热情奔放豪爽的音乐，使我的一切感觉都在慢慢复苏，像另一个生命的复活，我四肢痉挛般蠢蠢欲动，我彷佛看见我年轻时如同精灵的舞着，我忘记了自我。“老爸跳舞吧”燕打破了我的幻景。我说：“好吧”！ 我和燕搬开了客厅的茶几。

　　燕换上了舞曲的带子，关了大灯开了四周的小灯， 在这暗淡如幻梦般的灯光下，浪漫动感的乐曲响了起来。我向燕伸出右手做出邀请的姿态，女儿燕用不着以言语表示，她就做出了标准的开始式。我笑着说：“在大学学的。”燕说：“是啊，老爸跳的好不好就看你这个舞林高手啦。”开始是探戈，我带燕做了两个旋步，旋步是探戈的灵魂，就是进脚点地转身抬退，另一只脚再点地转身抬腿，女孩子穿裙装跳这个舞才有韵味。燕黑亮的眸子和微微撅起的小嘴唇已在替她说话，“老爸你还考我”。我说“那敢老爸就是这么跳的”。

　　燕说：“我以前听我妈说你们两人很早就会跳国标”我说“是啊，你妈走了，爸也老啦！”燕说“老爸你不是还有我吗，你离老还早呢”。我说：“爸带你跳国标舞吧，不说那些了”。我今天真想好好跳跳舞，十几年都没跳了。尽管和女儿也跳过几回，那根本谈不上真正意义上的跳舞，好在我的楼上楼下的邻居都没来住，我和女儿可以尽情的跳了。华尔兹。快慢狐步。探戈。水兵舞（牛仔舞）都跳了一遍。9点我打开了CCTV2看了一下经济信息内容提要就关了电视。我和燕又跳了起来，我们都不像前边那样正规的跳舞了，跳华尔兹时我的胸多次贴着燕高耸的乳房跳，燕穿的V字领小内衣，开大了口子，这样她的两个结实双乳，就隐约得白晃着，短裙里两条穿着长薄袜的修长双腿，似乎朦胧似乎清晰。

　　我下体的肉棒已经情不自高高的挺起来。燕不安的小手在我坚实宽大的胸膛上摩挲着，燕的腿无意中正好触及到我挺起的肉棒，燕脸上晕出淡淡的绯红。燕情不自禁的双手套住了我的脖子，我浑身发烫，两只大手一上一下抱着燕摆动的柳腰，将燕抱在怀里。燕两个结实高耸的乳房贴在我胸前，头枕着肩膀。我感到女儿燕胸脯的蠕动和腹部的柔软了，我那肉棒顶上了燕平平腹部微微凸起的欲丘。燕低低的在我耳边叫了一声，“老爸，你想要我”

　　我说：“你不想啊”

　　燕说：“想啊”

　　我感到女儿燕胸脯的蠕动和腹部的柔软了，我那肉棒顶上了燕平平腹部微微凸起的欲丘。燕低低的在我耳边叫了一声，「老爸，你想要我」我说：「你不想啊」燕说：「想啊」燕乖乖的说：「不知道。」「我要你说。」

　　我对着燕的耳朵悄声说：爸想操你！

　　我和女儿燕焦灼的嘴唇亲了起来。我们快的褪去身上所有的遮掩，燕雪白滑腻的肌肤贴着我健壮的肌肉，在柔和的音乐中我和燕尽情享受着肌肤相亲。

　　我那肉棒控制不住了，我左手卡着燕的柳腰，右手抱着燕瓷实的小臀，肉棒向欲丘插了进去，燕轻轻啊的叫了一声。

　　燕双手套着我的脖子，两条长腿盘在我的腰上，我双手抱着燕两个小臀向卧室走去。

　　我先坐到床边然后抱着燕躺下，一扭动身子全身就到了大床的中心。燕坐在我身上，我双手卡着燕的柳腰，对着肉棒上下摆动着燕的身子。

　　燕急切难为情的说：「老爸我不喜欢这样。」

　　我看着女儿那楚楚动人的可怜劲，更激起了我对女儿燕胴体征服的慾望，我猛然翻身把燕压在身下……伴随对欲丘一波又一波的强烈撞击，还有女儿「老爸舒服死了！」「老爸你操死我吧！」「老爸我受不了啦！」舒服和绝望呻吟，亲情的爱火和慾火焚烧的也愈烧愈烈……半个小时后我环抱着女儿燕沉沉的睡了。一觉醒来，已时第二天的中午十点一刻！

　　我在床上回味着昨晚的一切。

　　「你醒了？老爸！」女儿声音甜甜的妩媚。

　　我做了一个抱的动作，女儿俯下身子，我亲了女儿额头一下，燕对着我的嘴亲了一下。

　　燕高兴的说：「老爸，快起来吧，一会吃饭，下午活动活动！」我不解的问：「去那里！」燕神秘的说：「不告诉你！」。

　　（２５）山野的风，山野的韵，山野的人。

　　春天已经过了大半，天气一天比一天暖和，今天周六中午阳光暖洋洋的，观海路的海边上，到处可以见到已经急着脱去厚重冬衣的美眉们，穿着各种准夏天的服饰企盼着盛夏的风韵。

　　燕开车从观海路拐弯进入市区大道向南开去。一袭的蓝色运动休闲装正向我们飘来，Ｖ字型的齐要紧身上衣，再加上蓝色的运动休闲鞋，显得动感活力而时尚。

　　小敏在向我们挥手。我眼前一亮。只见她乌亮的头发高高挽起，一张鹅蛋脸白里透红，在一双翡翠耳坠的衬托下，显得更为秀美，顾盼生辉的大眼睛，俏生生的，轻袅袅地走到我们车面前，浑身散发出一种成熟、高贵的气质。

　　小敏上车后看见坐在后面的我，眼一亮亲切恭敬的叫了声：「叔叔好！」我调侃地说：「我们小敏几个月不见越来越漂亮啦」小敏笑盈盈的说：「老啦，三十以过还谈什么漂亮，叔我看你道是越活越年轻」。

　　我笑着说：「我才是真的老啦，不能跟你们比啊。」小敏和燕已顾不得理我，小敏和燕人小到大以见面就像两只鸟说个没完。

　　一会儿车出了市去向文登方向开去，大约一刻钟后我们拐上了大路傍的一条水泥路。向远处的山峦开去。

　　一路上我们看到了三三两两挖野菜的人，看他们瘪瘪的袋子就知道他们没找到挖马刺菜的好地方。去年大概也是这个时节，也是我们三人，我们去了别人经常去挖马刺菜的山上，结果空手而归，都去那里挖能有菜吗。虽然没挖到野菜，心情还是很高兴的。

　　前面燕和小敏两个美女在往山下走，我顾意走在后面欣赏着她们，结果一不留神做了一个滑草运动，我重重的身子向陡峭的山下滚去，滚到小敏的身旁被小敏一把抓住。

　　两个女人惊心动魄，燕大声哭着。还好只是手臂擦破了点皮，我快的站起来，心烦的对燕叫着：「哭什么我还没死呢！」小敏对我说：「叔，刚才多危险！」燕还在小声的哭着，我只好安慰着女儿说：「老爸死不了，还要再活五百年呢！」燕终于破涕为笑了。

　　回来的路上我们拐入了另一条路上，向着绵延的山峦驶去。在一个路边的小村，我们向一个老奶奶打听那里有马刺菜，老奶奶指着不远的山岚说：「不远啦，再往后走有一个三面环山的地方，山脚下有一条小河，还有个河水聚起的水潭，路就从东北角走了，北面的山上很多马刺菜」。

　　我们在老奶奶的指点下，挖了很多很多的野菜。今年是轻车熟路，故地重游。

　　不一会就到了，我们把车停在小河边，看着清冽澄碧的山泉水，听着潺潺的溪流，水潭中迎春花。桃好。苹果花。梨花等花草影子印在泉水中，极其清晰，连花丛中的蜜蜂都清晰可辨，时令正是仲春，迎春花开得黄澄澄的，桃树梨树杏树枝绽出红艳艳的花骨朵，近山、远山都是绿油油的。

　　我们沿着崎岖的小路向山梁攀登，越往高处马刺菜越多，后来连路也没有了只能往上爬，我们在一个有大石头的地方按营紮寨了。

　　马刺菜就在山上的大片的枯草下，一堆一堆的透着嫩牙茁壮的长着。准确的说应该是采马刺菜，就像采茶那样就采嫩牙。不过燕和小敏可不是在采，而是从根部拽了下来，这样更快。

　　马刺菜是一种多年生宿根藤蔓的植物，所含蛋白质维生素胡萝卜素均高于一切蔬菜，富含丰富的钙钾镁钠铁等元素，有清热消炎和化淤解毒等功效。

　　这种野菜吃起来却是极其清新爽口，清明节后是这种野菜最娇嫩得时候，采回家用清水棹过，然后用冷水浸泡半天，轻揉去沫，就可以做凉拌野菜了。油炸花生米十几粒，捣成细末，大蒜几瓣，捣成蒜泥，然后加上食盐，香油，味精，少许白糖，拌匀就可以了。面食主要是用来包包子或者饺子，此野菜加上一小部分韭菜，肉丁，味道也很鲜美。绝对的天然绿色食品。我只是说说罢了，每年近一个月的口福全靠女儿来做。

　　我挖了一小袋子就有点累了，坐在大石头享受着无限的春光。在这三面环山流水潺潺的地方盖座房子住多好，就是死了埋在这里你不错啊。看来只能想想，我们都是凡人超脱不了尘世的种种慾望。

　　山雀在这个绿色的世界里飞来飞去地唱歌。林中的金莺，都鼓起它们的舌簧。轻风把它们的声音挤成一片。远处不时传来野山鸡咕咕的叫声，是那么的悠远和回荡。抬头看着漫游的落云从这峰飞过那峰，轻轻的山风拂面，真是心旷神怡。

　　我看着燕和小敏蹲在地上勤快的采着野菜，眼睛一怔看见了两人臀上那一段在阳光下白花花地摇曳着，还好两人穿的是浅要裤，不是那种露的低腰裤。燕露出了美丽的小蛮腰，使浑圆结实的小臀泄露无限的美。

　　小敏也称的上小蛮腰，但比燕腰丰满一点，浑圆的臀部和整个身体浑然一体。我不喜欢臀太大和两臀之间距离大的女人，如果两腿之间再有大的缝隙，那就大倒胃口了。

　　如果说燕和小敏外在有何区别，燕比小敏略高一点点，敏大概在１。６５米，敏要比燕健壮一点，气质燕内敛一点，敏这个高中的英文老师奔放一点，可能和孩子接触多的原因吧。

　　燕和敏从初中到高中一直就是同学和挚友，敏家在附近的县级市蓬莱，上学那会放假周末经常就不回家，住我家和燕在海边玩，那是我们家还在开发区住，后来燕高中搬过来住，敏也经常过来玩，直到两人上大学，后来只能放假在一起，再后来两人结婚生孩子忙工作，在一起的时间相对就少点，但两人还是经常在一起玩逛街。

　　听燕说敏的婚姻出了问题，曾经苦苦追求敏的精英丈夫出轨了，虽然精英丈夫还想挽回家庭，听燕说敏决心已定，两人决定不让读私立学校的７岁女儿知道。像敏这样的知识女性从椭圆白皙清秀的脸庞所透出的一丝忧郁，别人是看不出来的。

　　也许敏在这美好的大自然里会暂时忘掉不快吧。不知不觉几个小时过去了，燕和敏每人挖了两米袋子野菜，收获确实不少。夕阳西下了该回啦，我站起来向着山上的燕和敏喊着：「准备回吧！」。

　　两个向鸟一样说个不停，笑个不停的女人向我在的地方走来。

　　突然燕叫了一声：「老爸你看你身后的小树上有个漂亮鸟窝」。

　　我回头一看在小树的树杈有一个漂亮精致的小鸟窝。

　　燕叫着「老爸看看有没有鸟蛋」。

　　我仔细看了看告诉燕：「没有鸟蛋」。

　　燕和敏走了过来，都高兴的叫着：「这个鸟窝太漂亮啦！」燕高兴叫着：「老爸拿回家吧，可以当个工艺品」！

　　我说「不行，鸟不住啦！」

　　燕拿过鸟窝看看说：「老爸，早不住鸟啦，窝里连鸟粪也没有」。

　　我说「好吧，拿走」。

　　不错今天又有了另外一种收获和喜悦。在大自然里动动筋骨就是舒服，我们高兴的向着山下走去。

　　我们沐着夕阳踏上了回家的路程。一路欢声笑语。燕萧洒的开着车。挡风玻璃下放着燕的战利品漂亮精致的鸟窝。敏特意坐在后边和我聊着股市方面的东西。

　　在燕的提醒下敏这次在３０００点也抄到了大底，收获颇丰那是一定的。谈话的间隙，敏头向我仰着，我无意中看到了敏白里透红的乳沟，那两个饱满高耸的乳房，就像在草原上吃草的一对小兔子，敏椭圆白皙润滑清秀柔嫩的脸，在夕阳的沐浴下，如一朵刚出水的芙蓉。敏身上最动人的地方，并不是她美丽的容颜，也不是她健美性感的身材，而是她那种带少女影子而又有少妇成熟的风韵。

　　字节数：61697

　　【完】

　　[ 此帖被后来~在2016-07-21 15:35重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
