夏夜华灯初上，我和妈妈吃过晚饭，然后收拾好碗筷就出门工作了，今天妈妈穿了一件紧身吊带套裙，红色高跟鞋，打扮的非常妖艳妩媚。你们可能也猜出来了，为什么妈妈要如此打扮，对，我的妈妈确实是一位性工作者。

　　两年前自从爸爸跟妈妈离婚以后，爸爸就跟那个狐狸精远走高飞了，以前我和妈妈靠做生意的爸爸养活，生活虽不是非常奢华，但也富裕无忧，爸爸走后断了家里的收入，慢慢的变得入不敷出，爸爸被那个狐狸精迷得晕头转向，竟然连我都不要就那么走了。

　　可是日子还要过，生活还要继续，我跟妈妈悲痛了好长时间，觉得不能再这样下去了，于是，妈妈就出去找工作，而我也在上学之余去做兼职打工，不过过惯阔太太的妈妈什么也不会，到头来还是没有找到工作，只能靠我微薄的兼职工资养活我们母子俩。

　　我在一家高级会所当服务生，有一次妈妈去接我，被我们老总看到了，于是就征求我们问妈妈愿不愿意做情色表演，让我们当众表演母子乱伦，而且开出了很高的价码，我和妈妈思虑好久后，最终同意了老总的要求，穷途末路时，道德就不再值钱。

　　四十二岁的妈妈方梅身高一米七八，鹅蛋脸，大波浪式的黑发垂直肩上，大眼睛，长睫毛，高耸的鼻子下是涂满红唇膏的香唇，妈妈从小酷爱运动，虽中年发福，看起来却丰满健壮，皮肤因为锻炼亮白紧绷，妈妈上围宽厚，胸前挂着一对沉甸甸的肥大奶子，因为太过巨大而显得有些下垂，腰部肉感却没有小肚腩，结实浑圆的大肥腚淫荡无比，粗壮肉感的大长腿有力而性感，青筋暴起的脚面使妈妈的大白脚更加诱人。妈妈走起路来绝对壮观无比。跟这样的女人操屄，而且重要的是她是我的母亲，这是最重要的。

　　妈妈的身材绝对不是大众男人的口味，但存在就是合理的，对于那些有特殊嗜好的男人来说，妈妈就是女神，而且妈妈放得开，性情淫荡，还是真人母子乱伦，表演项目又多，所以混的还不错。

　　而且来高级会所的人钱很多，也很变态，一般的操女人已经不能满足他们的生理和心理要求，只有这种刺激的项目才能让他们找到快感。

　　我和妈妈来到了本地最大的高级会所，这就是我和妈妈工作的地方，我们走进去，在那狭窄装潢极好的过道中走着，正好遇见看场子的阿彪和阿宾“哟！陈姐小光来啦！”阿宾笑呵呵的迎面说道“是啊，怎么样？今天客人多吗？”妈妈妩媚一笑“还行吧，陈姐今天真性感。小光，来，给”阿彪给了我一根好烟简短的闲聊之后我和妈妈就走了。临走的时候，阿彪和阿宾还不忘摸摸妈妈的大奶子和大肥腚，妈妈也在俩人的裤裆处掏了一把，我对这种场面早就见怪不怪了。

　　我和妈妈走到走廊尽头的化妆间，然后就是化妆准备，等待晚上的节目。

　　时间不知不觉的过了１２点，午夜专场开始了，在ＶＩＰ房间里，有一个小舞台和２０张真皮单人沙发，每个沙发上都坐着各种各样的男人，墙壁上还有一个高清背投电视，这就是我们要表演的地方。主持人慷概激昂的讲完后，灯光顿时昏暗下来。

　　只见一个丰乳肥臀的女人走了出来，开始跳艳舞，妈妈先上台了，妈妈身上一丝不挂，全身涂满了按摩精油，两个波大如头油光光的大肥奶甩来甩去，褐色的大乳头直立着，妈妈的大肥腚同样油光发亮，我仔细一看，原来妈妈并没有一丝不挂，而是穿了一条黑细带的比基尼泳裤，大肥腚处的细带深深的陷入了妈妈的屁股缝里，根本看不到，肥美的大熟屄被前面的细带嘞在屄缝里，亮光粗壮的大长腿在昏暗的灯光里性感极了，高跟凉鞋里的大美脚随着音乐不时的走动着。

　　为了让这些男人们感受到视觉冲击力，还有专门一个摄影师在妈妈周围拍摄特写，拍摄的画面实时的从壁挂背投电视上展现出来，台下的男人们眼光淫荡，我知道这只是前戏，妈妈跳了一会，我就从后台上来了，我全身赤裸，粗长的大鸡巴摇摇晃晃的，妈妈双腿分开蹲在地上，我走到妈妈面前，妈妈握住我的鸡巴，开始又舔又撸的玩弄起来“朋友们，让我们看看这个淫荡的大骚逼被她儿子口爆的情景吧！”主持人不失时机的搞起气氛。

　　说完，只见妈妈一口把我那粗壮的鸡巴含进嘴里，我默契的抱住妈妈的头，开始大力的干妈妈的嘴，妈妈调整好呼吸，迎接我鸡巴的冲撞。

　　我的鸡巴在妈妈涂满红唇膏的嘴里快速的进进出出，妈妈的腮帮子也一缩一缩的，并且不时的玩一下深喉，我知道，妈妈性欲极强，她也喜欢这份工作，她在工作中充分享受乐趣，她也说过，跟自己的儿子做爱感觉特别的好，这就是为什么她喜欢卖命工作的原因。

　　不一会，妈妈欲火被撩起，使劲的吃着我的鸡巴，嘴里发出吸溜吸溜的声音，嘴唇边上，口水被抽插的大鸡巴带出来，滴落在妈妈的大奶子上和地板上，妈妈扶着我的胯部，享受着嘴里被鸡巴塞满的快感。

　　摄影师在我们周围转来转去，一会从我的鸡巴下面拍摄妈妈吃鸡巴的场景，一会又从侧面拍妈妈表情，一会又从背后拍妈妈撅起的大肥腚，总之在不同的角度给妈妈最淫荡的特写。

　　我操的速度越来越快，最后猛的一下，我下体使劲顶着妈妈的脸，我开始射精了，妈妈的腮帮子慢慢的变得鼓鼓的，我那浓浓的大量精液射进了妈妈的嘴里，而且尽管妈妈使劲用嘴兜着，白花花的精液还是从嘴里溢了出来，顺着嘴角滴到大奶子上。

　　我把最后一滴精液射完后，慢慢的把鸡巴从妈妈嘴里抽出来，只见妈妈咕噜咕噜的把精液全咽下去了，而且也把大奶子上那残留的精液也抹到了嘴里，这一刻被摄影师全部的记录了下来。

　　我看看周围，所有人都在撸着自己的鸡巴，妈妈把黑丝比基尼内裤脱下，坐在地上，我把妈妈一条油光大腿高高抬起，这样妈妈那肥美的大熟屄就展露在大家面前，妈妈的熟屄早已亮晶晶的，淫水沾满了整个阴户，暗红的大阴唇外翻出来，露出红红的屄洞，阴阜高耸，稀少黑黑的阴毛有序的长在阴户周围，这肥美的鲍鱼就是妈妈的性器！

　　我早已从台边拿出了一个小木拍子，我侧着身，让台下的观众都能看到，摄影师把镜头对准妈妈的大熟屄，我举起小木拍对准妈妈那肥美的大熟屄“啪”的一声拍了下去。

　　“啊”妈妈畅快的呻吟了一声，这是妈妈非常喜欢的项目，每次都动情的不行。

　　“啪……啪……啪……”我有节奏的拍着妈妈的肥鲍鱼，嘴里说道：“骚妈妈，贱妈妈，喜不喜欢？儿子打得重不重？”

　　“啊……好儿子……好爽……再使劲……妈妈的屄好养……妈妈就是从这……把你……把你生出来的……啊……”

　　我和妈妈每次表演都很入戏，我们根本没有表演而是真实的生理和心理反应。

　　我也明显的感觉到台下那些男人激动的粗喘声，每个人都撸着鸡巴看着我们母子俩“骚妈妈，喜欢儿子的鸡巴吗？儿子的精液好吃吗？”我继续挑逗妈妈此时的妈妈已经爽的全身颤抖，娇喘着告诉我：“喜欢……妈妈最喜欢儿子的精液了……妈妈就是淫妇……要每天拿儿子的精液洗脸……大鸡巴儿子……我的好儿子……啊……妈妈受不了了”

　　在我不断的拍打下，妈妈的大熟屄越发的肿涨，显得熟屄更加的肥大，不一会妈妈全身剧烈的颤抖了起来，我知道，妈妈要喷精了，我把拍子刚拿开，妈妈就大叫一声，一股热腾腾的淫水就从妈妈的大熟屄里激射而出，正好射在了我的大鸡巴上，给我的大鸡巴洗了个热水澡。

　　我的鸡巴在妈妈阴精的洗礼下显得通红光洁，比刚才大了很多，妈妈的屄洞也一张一合的呼吸着。

　　接下来，妈妈起身站起，双腿微屈的大大的分开，大肥腚冲着观众们，前身向前趴着双手撑地，下面我要给妈妈灌肠了！

　　我先拍了两下妈妈的大肥屁股蛋，啪啪清脆的响声震动着每一个人的神经，我抓住妈妈的大屁股蛋双手往外掰，妈妈那深藏在大肥腚里的腚眼就露了出来，摄影师一下拉近镜头，闭合的褐色菊花显现出来。

　　我拿出大号注水器，在旁边的铁桶里抽满一管水，妈妈全身放松，注水器对准妈妈的肛门，我手一推，水流就被灌入了妈妈的肛门里，一管水注完后，妈妈紧接着就提气收缩腚眼，我拔出注水器，妈妈直肠里的水被腚眼封住了。

　　摄影师多角度的特写让台下的男人们发出惊呼，妈妈晃了晃结实油亮的大肥腚，我拿过来另一个铁桶，妈妈让腚眼对准铁桶，一放松呼气，一股急流从肛门里激射而出，打得铁桶响声阵阵。

　　黄色液体喷在铁桶里，里面夹带些妈妈的大便，非常的壮观，等喷射完后，我再把注射器里的水注入到妈妈的直肠里，如此的反复后，妈妈从腚眼里再喷出来的就是清水了，满满一桶的水被工作人员提了下去，然后我把牛奶抽进注水器里，注入了妈妈的直肠里，当注入了五管牛奶后，我又拿一个小皮塞堵住妈妈的腚眼，这样牛奶就再也出不来了。

　　被灌肠的妈妈肚子微微隆起，大肥腚显得更宽更厚了，我拿出精油再帮妈妈涂满全身，下面好戏就该上场了。

　　“激动人心的时刻到来了，下面让我们看看这位淫贱的母亲是怎么让儿子的大粗鸡巴猛操的！”主持人激动的宣布了下面表演的项目。

　　妈妈平躺在舞台上，沉甸甸的大肥奶平摊在胸前，显得很壮观，大奶头硬硬的直立着，妈妈用胳膊抱起自己两条油光大腿的使劲分开，好让我最大限度的让鸡巴全根没入，拍打过肿涨的大熟屄告诉我二十年前我是从这里出来的，激情的时刻到来了，我那被妈妈阴精洗礼过的大鸡巴像钢炮一样对准妈妈的屄洞。

　　我用鸡巴头在妈妈的屄洞口摩擦着，妈妈含情脉脉的看着我，从眼神里可以看出，她是要我加油，使劲的操她，猛烈的操她，当仇人似地操她。

　　我不再犹豫，对准屄洞，摄影师也把镜头拉到我们俩人的性器上，我大吼一声：“妈妈！我来了！”腰部一使劲，整根粗壮的鸡巴就进入了妈妈的阴道里。

　　“啊……”妈妈呻吟一声。瞬间感觉整个身体被我的大鸡巴占满了。

　　台下一片躁动，这刺激的时刻他们亲眼见证了，还有几个能力不行的，扑扑的射了精。

　　我俯下身，两条胳膊抱住妈妈，跟妈妈嘴对嘴的亲吻着，妈妈的大奶子贴着我的胸膛，我能感觉到妈妈的体温，下身的大粗鸡巴使劲的操着妈妈的大熟屄，摄影师来到我们后面，在我们母子性器结合的地方拍着特写。

　　“妈妈……我要操你……我要操死你……妈妈的大屄真的好温暖……儿子爱死了……”我忘情的说道“好宝贝儿……使劲操把……妈妈是你的……操死我吧……啊……好儿子……再使劲……在妈妈身上发泄你的兽欲吧……啊……”

　　妈妈和我充满野性的交合着，对于我们相依为命的母子来说，没有什么比这样更能表达自己的爱了。

　　“好妈妈……你好淫贱……你让儿子操你的屄……你的屄太骚了……我要操烂它……操死你个大臭屄……我操……操……操”

　　“宝贝儿……对……操烂我这个大臭屄……让它不再痒……操烂它……妈妈就是你的母狗……随时的操……使劲的操……啊……好宝贝……爱死你了”

　　镜头里，我趴在妈妈那高壮的丰满肉体上使劲的蠕动，肥硕的大奶因为我的撞击上下晃动，妈妈挺动着灌肠过的大肥腚，使劲向上迎合着我的抽插，湿漉漉的阴户散发着淫靡的气味，白带被我操的外翻出来，大阴蒂在皮肤的摩擦下硬的发红，性器的交合处发出卜滋卜滋的性交声。

　　“妈妈……我要换个姿势操你……我要用不同的姿势操你……我要让所有人都知道……你是个大淫妇”

　　我猛地抽动两下，抽出鸡巴，妈妈迫不及待跪在地上，大肥腚使劲的撅着，双腿大大的分开，双手撑地，我采用后进式，继续操着妈妈的大熟屄。

　　摄影师绕到妈妈前面，镜头里出现了妈妈淫荡的表情，地心引力的作用使妈妈的大奶更加肥硕，乳球在镜头里晃来晃去，我狠狠的撞击着妈妈的肥屁股，双手不时的还在妈妈的屁股蛋上拍打，清脆的声音让大家非常的兴奋。

　　“啊……好儿子……我不行了……不要再打了……再打屁股就爆了……”

　　“哈哈……淫贱的妈妈……你这肥屁股真是让我爱的不行啊……怎么样……很刺激吧……”

　　“好宝贝儿……真的不行了……我受不了了……牛奶……要出来了……”

　　我隐隐约约的听见，妈妈的肚子里有咕噜咕噜的声音，又一次刺激的时刻将要到来了，“各位朋友，这位淫妇直肠里的牛奶下面要奉献给大家，谁要准备好杯子接啊！”主持人兴奋的说。

　　于是，台下的男人们都停止了撸鸡巴，一位只穿三角内裤的猛男出来了，只见猛男跟妈妈面对面，猛男两只胳膊各抱住一条大腿，妈妈双手勒住猛男的脖子，两人身体贴着身体，这样妈妈就悬空在猛男身上，猛男抱住妈妈和我走到台下，走到一个男人前，男人淫荡的看着妈妈的身体，猛男把妈妈悬空的大肥腚对着男人，男人拿着杯子伸到大肥腚下面腚眼处，我嘿嘿一笑：“欢迎品尝”

　　手拿下小皮塞，妈妈慢慢的呼着气，直肠里的牛奶通过腚眼也就慢慢的流到了杯子里，等快满的时候，我叫妈妈停，妈妈就吸气，然后再把小皮塞塞住腚眼。

　　男人迫不及待的尝了尝，大惊一声：“我靠！还是热的，这牛奶是我喝过最好喝的”

　　男人说了这句话，就更加的刺激了其他人，猛男抱着妈妈来到每个人面前，男人们都急迫的尝着，很多人都不再用杯子接，直接用嘴对着妈妈的腚眼喝，喝完了还使劲的舔腚眼和妈妈的大熟屄及大肥屁股蛋，最后，妈妈的大肥腚上沾满了所有男人的口水。

　　猛男把妈妈带回舞台，我用后进式继续的操妈妈，心中兴奋不已。

　　“骚妈妈……你好淫贱……让别人舔你的肥屁股……现在……大鸡巴儿子要把精液统统的射进你的肥屄里……”

　　“啊……射进来吧……妈妈要当你的性奴……让儿子的精液烫死我吧……”

　　“好咧，来啦！”我加快速度，猛的操了百来下，大鸡巴一抖，乱伦的精液就射进了妈妈那温暖淫荡的阴道里、“唔……舒服……好宝贝儿……把妈妈射的好爽……妈妈的阴道里有了儿子的精液了……好幸福……”

　　我足足的射了有半天，精液全部流进了妈妈的阴道里，妈妈故意趴在地上撅起大肥腚，好让精液流进子宫，生成乱伦的结晶。

　　我两个手指扒开妈妈的阴道，让摄影师拍阴道里流动的精液，房间里的气氛达到高潮，男人们拍手欢叫，为我鼓掌。足足一分钟的时间里，摄影师从不同的角度拍摄被一位母亲被儿子暴操后的场景。

　　我翻过妈妈，把妈妈的两个大肥奶捧起，大鸡巴伸进乳沟里，两手上下晃动手里的大奶子，让妈妈的肥奶帮我蹭干净鸡巴上残留的精液，鸡巴头上马眼残留的精液，我就把马眼对准妈妈的大奶头，把这几滴精液涂在了妈妈的褐色的奶头上，最后，让妈妈用嘴吃了两下，就全部干净了。

　　我起身往后台走，我知道后面的节目是什么，最后的环节就是让这台下二十个男人轮奸妈妈，妈妈接下来嘴里，手里，乳沟里，肥屄里，腚眼里，大腿和美脚等等每一处肌肤都会遭到所有鸡巴的光顾，但是，我知道，妈妈是快乐的，她能在这个工作里体验到乐趣，妈妈，清晨，我会来接你！

 
CRAWL BY:MIAOHY
