


　　故事发生在上个世纪80年代，那个时候刚刚改革开放几年，村里边也分田到户几年了，家里开始有了余粮，那会家家都种棉花，种上两三亩，采摘后到时候去供销社的棉花收购站交棉花，每亩地种好了能收入7-800块，在那会可是不少了，到了80年代末，种棉花的人太多，去棉站外边排队有时候要排2-3天才能交上，最少也得一天一夜，故事就发生在那年交棉花的时候。


　　那一年，我虚岁15，妹妹虚岁13，长得白白的，大眼睛，属于我们村最漂亮的（小伙伴们都那么说），先说下那会的具体情况，那会家里住一个大炕，从记事期，就是一家四口住一个大炕，从炕头开始是妈妈，爸爸，妹妹，我。那会穷，家里只有俩被，爸爸妈妈一个，我和妹妹一个小点的。大约从我11-2岁起，开始对妹妹感兴趣，那会只知道自己的鸡巴能硬硬的支起来，后来学会了手淫，就是撸鸡巴，能撸出点水来，也不知道那叫什么，那会基本上晚上睡觉后半夜都会拿鸡巴去蹭蹭妹妹的腿，那会也知道偷偷地看妹妹的小屄，从大人嘴里也知道了肏屄是怎么回事，就是把硬硬的鸡巴肏进那个屄里，当然那会不知道屄口在哪，一直以为是尿尿的地方。


　　在大约13以后，那会精力旺盛，每天都要撸鸡巴，特别是在夏天暑假时，那会爸爸妈妈白天下地干活，一般我在上午或下午都要撸鸡巴，就在15那年暑假，我偶尔发现了，我在屋里撸鸡巴的时候，用余光发现妹妹在门外悄悄的在帘子缝里偷看，于是我装作看不见，继续把龟头发紫的硬硬的鸡巴撸，直到射了，后来我发现了好多次妹妹偷看我撸鸡巴到射精，最过的一次是我撸完了，过了会自己假装睡觉，妹妹悄悄的进屋，用手摸了摸已经下去的鸡巴，然后就快速跑了。


　　一般晚上后半夜睡觉，我基本上都会抱妹妹一会，把硬硬的鸡巴在她腿里侧蹭蹭，在进一步的活动没有，也不敢，那会妹妹的乳房还没发育，也没想到摸，就是偷偷地摸过屄，浅紫色，一条缝，没毛，很软，那会妹妹基本背对我，所以也没亲过嘴。


　　书归正段，那年是秋假，现在的孩子不知道什么叫秋假，我们那会不但有暑假，寒假，还有秋假，就是秋天收获的时候学生们放的假。那年是我上初一，（那会小学5年），妹妹上五年级，我蹲班（那会的叫法，其实就是留级），一天爸爸妈妈告诉我去交棉花，去外乡镇的一个棉站，有40多里，估计最少得一天一夜才能回来，做了点吃的，说晚上叫我们邻居的婶婶过来跟我们做伴，那会家里穷，没有围墙的，就这样，到了晚上，婶子过来了，呆了会说，她家的孩子闹肚子，发烧，就不陪我们了，反正就是挨着住，也没墙，有事喊一声，我说行，之后这天晚上，我就把自己的亲妹妹给肏了。那天的场景记忆犹新。


　　婶婶走了后，我们俩听了会小说，就把被子铺开了，妹妹说今个一人一被窝，不和睡一个被窝了，爸妈不在有被子。我说行，于是就铺开被子睡觉。到晚上大约不到12点，我睡不着了，爸妈不在，胆子也大了，再说鸡巴也硬的不得了了，我就拉灯绳（灯绳是我们那会的一个说法，那会没有现在的电灯开关，就是灯绳控制电灯的，70后农村或小地方人都知道），接着就习惯性的撩起自己的被子，钻到妹妹的被窝里，那会妹妹上边穿个小背心，下边穿一个小裤衩，我进去后，就楼她，那会觉得她身子很硬，现在想起来应该是没睡着，我把妹妹拌过来，脸朝上，那会不知怎么的想和她亲嘴，于是就趴在妹妹的身子上，亲她的小嘴，说实话，那会亲嘴还真没什么感觉，我只知道按着嘴就亲，亲了一会，感觉下边的鸡巴快受不了了，于是就一手拿着鸡巴顺着妹妹裤衩缝隙，往里边找，那会不知道什么阴唇之类的，就是拿着鸡巴顺着小屄缝往下滑，软软的，哗哗的，鸡巴麻酥酥的，有一种要射的感觉，突然感觉鸡巴的龟头碰到了一个软软的小洞，好像能进去，于是我就用龟头狠狠地往里顶，龟头进去大约有1-2公分，这会妹妹醒了，其实早就醒着呢，可能是觉得有点疼，拿手推我，还说“干嘛呀，哥”，我那会顺嘴说了俩字“肏屄”然后使劲往里肏，妹妹啊了一声，我觉得我的鸡巴全肏进去了，那会鸡巴想想也就8公分吧，但那会妹妹小，屄毛都没长呢。随着我肏进去，我感觉鸡巴火辣辣的疼，可能是里边太干，或者是屄口太小，没有什么太多的感觉，妹妹反抗，不叫肏，但那会i已经肏进去了，肏了几下，觉得抽查顺利了，但我的鸡巴也太不争气了，感觉鸡巴一麻，哗一下，射了，最多肏了7或者8下。那会妹妹哭了，我的鸡巴也软了，出来了，看见我的鸡巴上和妹妹的双腿内侧有血，赶紧找东西擦，擦完，妹妹说疼，然后我就说哥哥抱着，不疼不疼啊。然后我就抱着妹妹哄她睡觉，我睡不着，大约一小时后，鸡巴又硬了，我跟妹妹说，我还想肏屄，妹妹也不说话，我就把她放平，脱光，然后自己脱光，趴在妹妹身子上，慢慢的把鸡巴插进妹妹的屄里，开始妹妹还说疼，后来我把她两条小腿给抬了起来，那会无师自通，放到肩膀上，把鸡巴狠狠地往里边肏，随着我快速的抽插，妹妹只是忍着，皱着眉头，大约肏了10几分钟，觉得龟头麻，射了，拔出鸡巴，，妹妹两腿张着，我看到有点粉红色的粘液流出来，那个小屄口有一个圆圆的小洞张着，现在想起来直径大约0.5厘米吧，可能那会鸡巴短，不够粗的原因吧。肏玩屄也累了，我们俩就光光的在被窝里搂着睡着了。天基本上刚亮的时候，我又醒了，也顾不得妹妹困不困，疼不疼了，直接又趴在妹妹赤裸裸的身子上，俩腿把妹妹的俩腿分开，把鸡巴又肏进去了，别说早上就是鸡巴硬，搞了有大约半小时，肏屄速度也很快，那会不会控制肏屄的节奏，老是高速的吧唧吧唧的往里肏，射了后，找了块破布，把妹妹的屄口给擦了擦，也擦了擦我的鸡巴，就起床了，起来我们俩用凉水又洗了洗屄和鸡巴。反正知道爸爸妈妈最早也得在晚上才能回来，我们俩简单的吃了点预备好的饭，跟妹妹说，还想钻被窝肏屄，于是我们俩简单的喂了喂鸡和猪，把外边的栅栏门太上，（没有围墙，就是用小木棍和玉米秸围上，算是墙），然后把房门从里边插好，把简单的小窗帘拉上，我们俩就钻到被窝里，脱衣服，那天从早上到到第二天早上（爸爸妈妈排了两夜）我们俩除了围住喂鸡那会功夫，全在被窝里肏屄，我都不记得那24小时肏了多少次了，反正觉得当天上午肏到第6回的时候，射出来的精液也少了，也稀了，但是那会鸡巴能硬，只要鸡巴能硬，我就肏，估计那天24小时最少肏了妹妹不下20次，再到第二天的后半夜，我觉得我的鸡巴根子都疼，妹妹也说别弄了，那疼。最后看到妹妹的屄都给肏肿了，红红的，跟头一次肏玩的屄不一样了，也怕妹妹的表现被爸妈发现，就没肏，等到第三天中午，爸妈回家了，也没发现什么异常。


　　在整个秋假里，基本上爸妈下地，我们俩就说在家写作业，那会爸妈支持我们学习，只要写作业，就不用下地干活，等爸妈下地干活，我们俩就在家里肏屄，基本上是每天白天肏3-5次吧，晚上睡觉虽然挨得近，但也不敢，那会幸好不知道亲嘴，摸咪咪什么的（那会也没有），等开了学肏屄的机会就少了，白天上学，晚上不敢。只是有时候偷偷地抽个小功夫肏会屄，那会傻，就知道脱光了，男上女下的肏屄（肏了妹妹那么多年一直这个姿势），根本不知道还能不脱衣服从后边肏。最不喜欢寒假，地里没活，全在家，基本上没机会。


　　等大点了过了一年吧，爸爸花60块买了个铁床和木床板，妹妹单屋子睡了，连晚上睡觉都不能挨着了，可失望了。


　　后来，我上高中住校了，妹妹上初二时也来例假了，和妹妹肏屄的根本就没采取过什么措施，全是射到里边。初三的生理卫生课本后也知道弄不好就怀孕，于是基本上就是肏到快射的时候，拔出来，射外边，还有用塑料薄膜兜住鸡巴肏进去，但基本上都会把薄膜肏破，再往后点，就知道生理期了，在安全期就直接肏，射到里边，直到他嫁人。


　　我上大学的时候，她初中毕业就不上了，找个地方当代课老师。基本上我暑假一回家，我们就找机会肏屄，那会妹妹已经出落的水灵灵的大闺女样子，可漂亮了，提对象也很多，她却说可以先定，但要我先结婚后她在说。那年她虚岁19订了对象，我好失望，订了婚，那会讲究春季庙会接未婚媳妇去赶庙，住两天。每每被接去的第3天上午跑回来了，回来就哭，紧接着没一个小时，媒人还有妹妹未来的婆婆公公都来了，还有我那个没结婚的妹夫，进来才知道发生了什么，说是上午妹妹未来的公公婆婆出去得早，想给他们俩创造在一起说话的机会，妹妹那会才起（没住一起，那会保守），未婚妹夫进了妹妹住的屋子，因为春天，穿的小裙子，把妹妹给按到炕上撩起裙子给肏了，肯定是肏了，肏到半截，妹妹反抗，就跑回来了，哪村离我们村很近，就不到2里地。知道是怎么回事了后，我很气愤，上去就揍那小子，被人拉开了，后来经媒人说和，他父母道歉，这事就算过去了。等他们走后，妹妹私下跟我说，不这样，怎么解释处女膜的问题，我问她，他肏了你射里边了吗？妹妹说，没有就是插进去肏了没10几下，就被我推开了，没来得及看屄口有没有血，再说连里边的内裤都没下来，就是顺着裤衩缝肏的。听了后很不舒服，但也没办法，想到妹妹的身子被那个小子压在下边，还把鸡巴肏进去，心里酸酸的。妹妹跟我说，以后直到结婚都不会叫他的手，只叫我一个人肏。


　　我24结婚的时候，妹妹很失落，就连我媳妇都说看你们哥俩关系真好，在外人看，我们俩在一起很正常，亲兄妹吗。如果有心人看的话，能看出一些问题来。比如眼神，动作什么的（动作不大）。我头结婚的那天下午，妹妹和我背着大人，在厢房做了一次，时间很短，不到3分钟，射到外边了。


　　结婚后呢，自己在外边租了房了，妹妹时不时老来，给她预备了一间房。来了只要她嫂子不在的时候，我们俩还是肏屄，该内射的时候内射，不该内射的时候外边射。有了孩子后，她基本上就不走了，看了快一年孩子，那会也是只要有机会，就偷偷的肏屄。


　　孩子满一周的时候，妹妹也要结婚了，做哥哥的要送亲的，家里亲戚还有嫂子，妹妹什么的晚上全在，过了12点，基本上走光了，只剩下叔叔家一个妹妹做伴娘吧，在隔壁住的叔叔家的。妹妹等迎亲的屋子是最西边的一个单间，是她自己的闺房，有墙的单间，单开门的，妹妹把伴娘支到东边的屋子睡觉，大约在半夜2点多，其他人忙了一整天，都睡了，我偷偷进了妹妹的屋子，插上门，没关灯，窗帘是严严的，外边看不见，那会还开着电视，声音不大不小，看着床上穿着婚纱，盘着头，化好妆的妹妹，，在灯下真是和仙子一样，从没见过妹妹那么美，那么漂亮，这会妹妹说话了“哥，来”然后朝我张开双臂，那会我脑子轰得一下，就上去了，也顾不得被人发现了，直接上去了，就开始亲嘴，然后上衣没脱，脱了鞋，把下边衣服一下全脱了，顺手把妹妹的保暖裤也给拉下来了，连小内裤一起下来的，挺着鸡巴就直接肏进妹妹的小屄里，那会婚纱没脱，也没顾的，把妹妹压在身下抬起她小腿就肏，没有说话，就是脸对脸的肏屄，大约10分钟，射了，鸡巴拔出来，好多精液从屄口流出来，流到婚纱上，拿卫生纸擦去后，也是有一片湿。完事后穿好衣服，妹妹把我嘴上的口红擦去，然后又补了下口红，对我说，哥，以后结束这种关系吧，我点头嗯。


　　说是那么说，还是没彻底打住，就是次数少了，有时候一个月都肏不了一次，等慢慢的孩子也有了，大了，基本上就不肏了，最近一年基本上也就是肏个3-5次而已，年纪大了，有个妹妹真好。


　　完


　　字节数　　9015
[ 此帖被大器十足在2016-02-01 08:26重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
