



十几岁的我充满了好奇、冲动，对很多事似懂非懂，特别是对成熟的异性有着渐渐强烈的向往。分解成单页的黄色小说，打火机上裸体女郎彩画，日本儿成人漫画都会让我爱不释手，在上学的路上，我有一多半的注意力放在了路上的美女臀上和胸上，YY成为我生活中的一部分。

　　这一年，我考上了高中，我觉得自己很幸运。为什么这样说呢：第一，学校的位置在市内的步行商业区附近，时装店不少，美女就特别多，真是大饱眼福，尤其是在夏天；第二，也是最重要的，我有了一个长期YY的对象，邻班教英语的梅老师，可能这是每一个青春期男孩都有的情节。

　　从上学的第一天起我和班里的男生就嫉妒的要死：邻班的死孩子们可以天天看着一如天仙的小梅，这是我们在私下对梅老师的昵称。梅老师160cm的身高，给我永久的印象是长长的波浪卷发，一副明星的瓜子脸，红红的嘴唇永远带着一丝娇媚的笑意，蓝色牛仔裤衬托出修长的美腿和圆翘的臀部，束身短袖上衣露出白藕一样的手臂，V型衣领露出白皙的锁骨，然而令我痴迷的地方是她的水蛇腰，走路时自然地扭动，没有模特T台上的夸张，而是自然而然的展现，这也为我们全体男生津津乐道。

　　似乎是上天的垂怜，终于我和梅老师有了一次交流。一年级眼看就要过去了，学期结束前的一个周末，我外出在等公交，恰好遇见大包小包的梅老师，看样子是刚刚购物结束，上车时我主动打了招呼还替梅老师付了车钱（自动投币），因为我的举动梅老师对我表示感谢也主动和我交谈起来，她知道我是隔壁班的很高兴。能够和心中女神单独对话我异常兴奋，还有些忐忑怕说错话冒犯了她，表现有些拘谨。周末的公交有些拥挤，我见梅老师携带物品不便，替她接过一部分，用包裹隔离她与其他乘客的接触，感觉到我的好意她与我靠得更近。

　　晃动的车内难免有些碰触摩擦，夏季单薄的衣服阻隔不了肌肤的温度和柔软，我的心中渐渐升起一丝悸动，特别是胯下偶尔碰在小梅姐的臀部后，我的脑子有了一秒的短路。感到不妥的梅老师并没有我担心的恼怒，而是微微与我拉开一分距离，我心中生出了两份自责，八分失望，然而不到一分钟，再次拥挤的车厢把我和梅老师推得更近，这次我的胯部紧紧地贴在我向往已久的臀部，我第一次喜欢上夏天拥挤的车厢，“感谢大家！”无可奈何的梅老师不只是羞是恼的轻声“哼”了一声，侧脸白我一眼，猜不出梅老师心里怎么想的我不敢妄动，一脸的尴尬羞涩，毕竟我还是清白之身吗，然而生理上的表现我依然无法控制，渐硬的小弟弟顶在一团温软之上。无计可施的梅老师似乎只有接受现实不再作声，而我一路上脑子乱糟糟的，直到梅老师到了站我也跟着下了车，好似被勾了魂儿。

　　“你也在这儿下车吗？我记得你说还有两站？”梅老师似乎有些不满，问我道。

　　“是啊……哦不是……我想跟着你……也不是……就是……”我有些语无伦次，低着头，脸憋得通红，把包裹挡在身前裆部。

　　“呵呵……是什么啊？”梅老师笑问，并用眼瞄了瞄我的下半身。

　　听到她的笑声，我感觉整个世界只有她银铃般的笑语，知道梅老师不生我的气，紧张的心情稍稍放松，虽然我还有有些不知所措，可思维变得比该才活跃多了，灵光一闪道：“就是跟着你，帮你拿东西。”

　　言毕，我扬了扬手中的东西，梅老师也没推辞“也好，东西挺多的，却是不好拿。谢谢你了。”

　　“老师客气了，能为您效力，是我莫大的荣幸。”没了尴尬，我顿时活跃起来。

　　“人小鬼大。”梅老师不禁莞尔，又一次瞄了一眼我因为得意忘形没有遮掩的裆部，半软的小弟支起的小帐篷依然还在。

　　“我哪里小了？我……”我顺口抗议道，然而在我发现了梅老师的视线后，不禁为这句有些一语双关的话后悔，可别惹恼了梅老师才好。

　　或许是知道我发现了她的小动作，梅老师并没有计较我的言语，带着微羞的眼神向住处走去，而我紧紧跟在梅老师身后。为了打破刚才略微尴尬的气氛，梅老师有一句，没一句的问起来我来，为了加深梅老师对我的印象，我有问必答。当然我也趁机和她套近乎，问一些梅老师的基本信息，有什么爱好，喜欢什么颜色，餐饮习惯如何，有男朋友吗，对异性有什么要求，芳龄几何等等，这可是别人不知道的第一手资料啊！梅老师却不是每问必答，即便如此我依然能为自己知道的更多而欣喜不已，终于可以在同学面前吹虚了。当然我也不忘夸赞梅老师美丽婉约，声音甜美，知性成熟，我甚至告诉梅老师在我的心里她就像女神一样漂亮，听得梅老师花枝乱颤。

　　我发现，走在梅老师身后有一个最大的好处，就是可以放肆的看，这种放肆不禁让我的嘴也放肆了“老师，您这么年轻漂亮，比我大不了几岁，就像姐姐，我就叫您小梅姐吧？”

　　“小梅姐？呵呵，可以啊，”对于我的话小梅姐似乎很是受用，居然接受了。

　　我乘胜追击道：“小梅姐，你走路的姿势真好看，就像模特一样，不对，是比模特还好看，有句话叫做‘步步生莲’就是形容你的。”我嘴上一边说，眼睛一边盯着小梅款款摆动的腰臀，回忆车上小弟弟顶在上面的感觉，心跳又加快了不少。

　　听到我的褒奖，小梅姐回首冲我微微一笑，“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”，当时我就看傻了，本已变软的小弟弟又有了抬头迹象。感觉到我近乎如此直接的眼光，联想到车上的情景和我刚才的话，小梅姐表情顿时羞涩起来，气氛也变得尴尬一些，我们不知如何开口，只有默默地继续走向小梅姐的住处。

　　跟着小梅姐上了楼梯，走在前面的小梅姐刚好臀部和我的视线平齐，不知是我自己心理作怪，还是刚才收我的话语鼓励，小梅姐腰臀的摆动幅度似乎更大了，我先前因为尴尬而平静下来的心又开始了躁动。或许是周末不用上班的缘故，小梅姐今天的着装更加时尚清爽，下身不是平常的牛仔裤，而是一件紧身白色短裙，短裙恰恰把大腿根部盖住，弹性的布料将整个臀部曲线衬托的无限完美，腿上是肉色丝袜，如同无物一般，细细的脚踝，紧绷的小腿肚，笔直的大腿肉感十足，再向上腿叉处隐入裙下，紧绷的短裙不仅勾勒出两瓣完美臀型还隐约印出小梅内裤的形状，V字末端消失在p沟之间，离近了甚至可以看出内裤的颜色，微微透出迷人的粉色。

　　我的眼珠子随着高跟鞋每踏出一步发出的节奏，左右追逐着眼前浑圆的臀部，看着眼前两个圆圆的臀瓣，我恨不得看穿衣衫的阻碍，想想着裙底美好景色，大脑如同被催眠了一般，顺着视线的牵引，一步一步跟随在小梅姐身后。口干舌燥的我下半身迅速充血，半软的下体再次直挺挺地立了起来，被内裤紧紧地束缚，走起路来涨得难受。看到小梅姐背对我，楼梯上又没有旁人，我把手伸进裤裆，拨弄一番将小弟弟从内裤中释放出来，没了压迫小弟弟把夏天单薄的大裤衩撑起得更高。此时的我并不担心小梅姐看到我的不雅之处，从她在车上的反映来看，她没有因为我勃起而怪罪我，她是一个受过高等教育的人，应该理解我的表现是正常的生理反应，要怪就怪她长得太漂亮，而且我还发现，小梅姐在转身台时总是把头压低，稍微扭头，我猜她一定是偷眼瞧我。

　　小弟没有了固定，随着我的步伐来回摇摆，顶端和布料摩擦传来有节奏的快感，视觉和触觉的双重刺激令我忍不住把空出的左手向前伸出，想想抚摸在眼前美臀上面的感觉：柔软、光滑、温暖、富有弹性……我想起了一个笑话：幼儿园的阿姨在黑板上画了一个苹果，问：“这是什么？”小朋友们回答：“屁股。”……可我现在多么想眼前的是一个苹果，如果能咬上一口该多美妙啊！只顾着幻想苹果的事情了，心猿意马的我丝毫没有注意小梅姐已经到了住处门口。小梅姐停下取房门钥匙，而我一时没有反应过来，等我开始把伸出的手放下时已经来不及了，还是摸了过去。意外发生了，我的手没有摸在苹果上，却插在了小梅姐的两腿之间，深入了裙底。

　　突如其来的变故把小梅姐吓了一跳，“啊！”没有防备的小梅姐发出一声惊呼，惊慌之下弯腰夹腿，身体失去平衡向后仰去，手里的东西掉了一地。楼梯上的我一手还拿着东西，情急之下只好身体前倾去支撑她的身体，结果我的头顶着她的腰部，脸贴在她的臀上，为了支撑她的身体，左手也顺势用力紧紧扣在她的私密部位，感觉好软并且异常湿热。小梅姐的内裤前端是针织的花纹，后面是光滑的绸布，两种不同的面料质感告诉我裙内的风光是多么的与众不同，花纹的空隙之间感觉毛茸茸的，一定是毛毛钻出来了，我不禁夹紧指头，把那几株可爱的小草夹在指缝间，轻轻捻弄，指肚轻轻按在上面，试图寻找我从未探索过得桃园溪谷。同时，一股异性特有的气息顺着我的鼻息直冲我的神经中枢，没有经历过的我几乎要爆发啦，呼吸随之变得急促，因为鼻子被夹在臀间，我不得不张口呼吸，一股股的热气透过布料喷在小梅姐的双腿之间。

　　受到刺激小梅姐的双腿夹得更紧，站立的力气分散更多，压在我手上脸上的力道更重，“哦……你……你把手……拿开……咦……”被偷袭的小梅姐，身体微微颤抖，迅速平衡了身体，恨恨的说道。发生这样的事情我万万没有想到，心虚的我想把手抽出，微一用力却发现被双腿夹住，动弹不得，而运动的摩擦让我感到从未有过的异性皮肤接触，突然间我色心剧增，已经做错了，现在补救也来不及了，如果小梅姐生气了早晚一死，不如趁现在过过手瘾，多沾点光，决定无论如何不能拿开，何况她还夹着我的手，不是我不想把手拿开，是夹得太紧没办法。我在心里给自己找着借口，左手更加紧扣在那里，并用手指轻轻地摩擦，甚至试图拨开她的内裤。

　　“噢……你敢……噢……不要……”小梅姐面颊潮红，怒目含春，无力地扭动娇躯，受到刺激却又无力反抗，娇喘连连，发现我并没有放弃的企图，感受我进一步的侵犯，却不敢在楼道内大声斥责，担心这羞人的一幕被他人知晓。不顾小梅姐的反对，我已经撩开了她的内裤，把手盖在我向往已久的圣地，急切地探寻未曾一见的桃园溪谷，没有了内裤的隔离，我迅速感受到神秘缝隙的具体位置，感觉与我的想想不同，缝隙两侧各有一片薄薄的肉片，前端有一颗豌豆大小的肉粒，事后我才知道那是什么。管不了许多，我回想看过的书里描写的内容把中指尽力插入缝隙，没有我预计的阻塞，中指完全没入洞中，内里湿滑一片，还有息肉传来的脉动，我略微惊愕，书上不是说只有动了情的女人在挑逗后才会这样吗，难道是车上……心思一转我似乎找到了答案，想到此处我胆子更大。

　　从小梅姐停下准备开门，到现在只有短短的二十几秒，似乎一切开始在我的掌控之下，可是这个姿势太难受，万一有人出现，躲都来不及。我打算先把小梅姐扶起来再说，成竹在胸的我向上跨出一步，用肩膀扛起小梅姐，就在此时小梅姐突然采取了反击，忘乎所以的我猝不提防，被狠狠地抓走了小弟弟。要害被袭击，我为害的力量自然少了不少，可我依然不愿抽离左手，小梅姐趁机跨出一步，身体最隐私的部位摆脱了我的魔掌，但是我的手指却勾在她的内裤上。扭转过来身体的小梅姐，红着脸怒视着我：“还不放手！”

　　此时的我心里开始发虚，一阵犹豫，也就是在犹豫之间，小梅姐抓在我小弟弟上的力道加重了几分，虽然刚才她被我挑逗得浑身酸软，可女人掐人似乎天生得厉害，痛的我倒抽气：“哦，我放，我放。”

　　看我服软，梅姐嘴角微微一翘，哼了一声：“还不快点。”又似示威一般，握着我的小弟弟一转一扭。

　　在这样紧张的环境里，似爽非痛的感觉顺着我肿胀的小弟传遍全身，酸麻的感觉从发梢直达腰眼，打算抽手的我，在这种美好感觉中决定继续坚持，还有一点就是此时的我已是骑虎难下，我不知道抽手后会是什么后果。“嗯……你……你先松手，我再……松手。”我极度控制自己的呼吸，压低声音。

　　以为是疼痛使我表情发生变化的小梅姐哪里答应，继续紧抓不放，又扭又拽，不断的刺激我已经敏感的神经，右手的物品也松脱落地。俗话说得好，怕什么来什么，就在我向着爆发挺近的时候，意外再发生了：一阵锁扣旋转的声音打破了我的美梦。小梅姐邻居的门有了一阵响动，间不容发之际我松手了，也就是一前一后小梅姐也收了回去，各自退后一步分离开来，不约而同的弯腰捡拾掉落在地上的物品，羞愤的表情被掩饰了。紧张的我不知道出来的人是男是女，只注意了对方的语言，“梅老师，你这是？”“东西太多，没拿好，不劳烦你了……谢谢。”那个人似乎没有发现我的恶行，万幸小梅姐也没有揭发。

　　等那个人离开之后，我才拾起散落的物品站起来，只有我和小梅姐相视而立。小梅姐站在门口，带着恼怒盯着楼梯中间的我，接着目光又带着一丝狡黠转移到我的下半身，而我则是一脸羞愧，因为我射了：就在听到门锁转动的一刹那，后松手的小梅姐趁机又在我的小弟弟上撸了一把，刺激紧张得射了，裤裆湿了一大片……后续的事情我不想再说，说不上是我开始的侵犯还是后来小梅姐的挑逗，总之小梅姐原谅了我。可是，经此之后我竟然得了听到开门声就紧张的怪病，尤其是在做那种事的时候，为此我还在小梅姐的协助下，进行了长期幸福的治疗，有机会再告诉大家吧

【完】
