　　书名：我在军校的生活
　　作者：19860813wei

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　我是一名军校的学员，大家认为就是当兵的！其实是这样的！我个人的性欲很强，我们是个男女混编队，我们队友70多名学员，其中都24名女学员。这是全校的风景线啊！因为军校就是狼多肉少的地方。好了，废话不多说了，说说我这几年军校生涯吧！


　　（一）

　　我是一名军校的学员，大家认为就是当兵的！其实是这样的！我个人的性欲很强，我们是个男女混编队，我们队友70多名学员，其中都24名女学员。这是全校的风景线啊！因为军校就是狼多肉少的地方。好了，废话不多说了，说说我这几年军校生涯吧！
　　每当我们点名列队的时候，女学员站最前面，我们站后面，看着她们穿着军装而且还很风骚的样子真像把她们压在身下。军校的女学员其实也是寂寞的，都是全国各地的人们来到这里，很多人的男朋友（女朋友）都在家乡的，来这里上学就是3年，只要是人，就应该明白这寂寞了吧！
　　我们队的女学员在一楼，我们在二楼，有时候我晚上去学校商店买东西会经常从女学员的窗户前经过，她们拉着窗帘但是也能听清她们说话，有时候就听她们宿舍几个人在讨论谁的男朋友的鸡巴大，谁的老公做爱时间长之类的！这可以体现出来她们都是很想要的。
　　但是军校有规定，谁要是搞对象被抓到就被开除，何况做爱呢！但是我们学校的后山是一片树林，有时候我们几个男性战友总偷偷去后山喝酒，会发现后山的地上有用过的避孕套。这可以证明有人来这里做爱过！于是我的想法就来了！
　　一定要找个女学员给她操了。
　　但是想归想！总没有实现过，后来总听说女学员晾在外面的内衣内裤经常被偷，我也突发奇想，偷她们的内裤自慰也很好啊！而且比找学员做爱要简单多了！
　　于是我的大胆的生涯开始了……
　　一天我们站夜岗，我们晚上是双岗，在一楼的楼道口站岗，守护那帮女的们。
　　她们晚上会把晾在外面的衣服收进来放到一楼女浴室内。
　　这天我晚上是12点以后的岗，我与同宿舍的哥们去站岗，那哥们岗下楼就爬岗台上睡觉，我说：“你困了就上楼睡吧，我自己站，有事我上楼喊你。”
　　他很感谢我，于是就上楼了！
　　哈哈谁知道我是不想被人发现我去偷内裤啊！而且还得了个人情。一举两得啊！
　　他走后我先是站岗，主要是看看有没有人半夜出来查铺。
　　大概过了10多分钟，就听见有开门声音，我就在岗台上看，原来是女生晚上上厕所。女厕所就在一楼女浴室的旁边，我看她把厕所门光上，我就悄悄的走到门口，听里面开始尿尿了“哗……哗……”的声音。
　　当时真想进去把她强奸了！但是怎么可能这么做呢！她一喊我这辈子就完了！
　　于是我还是在门口听，听尿尿声音没有了，就飞速回到岗台看她出来，一出来我猜发现原来是我们队的小蔡。
　　她穿着薄薄的睡衣，准备走进屋时候看见我站岗，跟我打个招呼问我“饿不饿”我说不饿，她就进屋了。其实小蔡与我有过暧昧的关系，我俩刚来军校的第一天就认识了，她是四川人，在西藏当兵，刚到学校的第一天她拿的东西很多，我看这小姑娘挺漂亮就过去帮她拿东西，后来我俩又都分到一个队了，久而久之就熟悉了！但是暧昧归暧昧，她家里有男朋友，虽然相隔很远不过我也不好夺人之爱啊！不过刚听她尿尿的时候我要冲进去我想她还真不一定会喊！就这样大概过了半小时，我听都没动静了，就悄悄的开始行动了！先是走到女浴室门口，确定楼道没人，一转身就溜进去了，女浴室晚上的灯是开着的，我进去后发现真的是五颜六色啊！什么养的内裤内衣都有，蕾丝的，豹纹的，棉的，居然还有丁字裤。啊……真的是太爽了！我想不能全拿走！那样女生会发生暴乱的！于是我挑了那条丁字裤！拿下来放在鼻子上闻闻，都是洗衣粉的味道，没有网上那些人说的什么骚味，酸味的！但是上面确实有黄色的痕迹，肯定是分泌物与尿液之类的时间长了洗不掉的！
　　就这样，我就在女浴室内，把裤子脱掉，把内裤裹在早就硬硬的鸡巴上套弄起来，这的丁字裤太小了，肯本就套不上多少，但是这样套弄起来更舒服，我就遍套弄，遍想着操着小蔡的BB.不一会就射了出来，我想拿走扔掉，但是有突发奇想，把内裤挂回去等明天女生来摘内裤的时候看见上面一团精液会怎么样！
　　哈哈！于是我就又挂会上去。出了浴室，看看也快叫下一岗了就回宿舍睡觉了！
　　就这样，我第一次的偷内裤的经历以丁字裤开始了，转天，我们上午下课后，我发现几个女生聚在一起说这什么，我靠近些听着她们说：“怎么还这样啊，偷就算了还射在上面……真是……”“就是，以后我们晾外面被偷，晾里面被射”哈哈！听着他们讨论着我真是享受啊！但是经过这么一听我也提醒我自己要小心了！
　　她们肯定就更加防范的！于是我就经常在大家都上课的情况下跟老师请教，说去厕所，然后飞快的跑回宿舍楼外的晾衣场偷内裤，然后放在我的一个秘密的地方，再回去上课！晚上等宿舍内的哥们们都睡着了，我偷偷的拿出来在被窝内手淫。
　　就这样我偷了很多女生的内裤，也发现她们内裤基本都有黄色的分泌物。我想肯定是她们在这里寂寞了有时候自己自慰扣B流出来的吧！
　　终于，又是一次夜岗，我是半夜1点的岗！照旧我让我跟们回去睡觉了！他这次走之前还给我留桶方便面！表示感谢！哈哈！于是我的计划又开始了！大概1点多了一点，我就进入女浴室了，这次里面的内裤明显少了很多！肯定是她们不在里面晾了收回去了！当时感觉很失望！但是终归里面还是有几条！哎……总比没有好啊！我选了一条黑色蕾丝的！看看上面还是有黄色的东西！闻闻还是有洗衣粉味！但是要是仔细闻得话，可以闻到有些腥味！于是我又开始把裤子脱了，在里面套弄起来了！正当我爽的时候，突然听见楼道有关门的声音。我想是不是有人出来了，于是我赶紧把裤子穿上，把内裤挂上，可是这一紧张，就随便把内裤一挂就出来，刚走到门口，一个女学员进浴室来了！我当时心想“完了，这次死定了，该怎么办？”我抬头一看，居然是小蔡。
　　她很惊讶的看着我。问我“你到浴室来干嘛？你是不是？？？？？啊？你是不是偷内裤啊？？？”
　　我在里面跟她“嘘……”一声，说别那么大声。她一看我这样就明白了，当时也很配合我，就没再大喊了！
　　我说：“既然你都看见了，我也不说什么了，只要你别告诉领导，别把这事传出去，你让我怎么都行”
　　她看了看我说：“算了，你以后别这样了啊！如果被别人发现你就死定了”
　　我说：“真的？你太好了，可是为什么你能原谅我？”
　　她说：“其实我明白，军校很寂寞，男人也想释放啊！但是希望别这样，这样会被开除的”
　　我说：“我明白了，谢谢你！”
　　她说：“还有，请你把我的内裤洗干净吧”
　　我当时很纳闷？？“你的内裤？？？”
　　她说：“你刚才拿的就是我的内裤手淫的”
　　我说：“你看见我手淫了？”
　　她说：“没看见，但是我内裤掉地上了，肯定是你一听有人来了就仍地上的。”
　　我回头一看，果然，刚我用来手淫的内裤肯定是我着急没挂好，掉地上了。
　　她说：“是不是该给我洗啊？”
　　我无奈“好吧”
　　她说：“你还不高兴啊！你拿我内裤手淫，弄得脏了，让你洗还不愿意？”
　　我说：“没不愿意，只要你不把这事传出去怎么都行”
　　她说：“那好吧，以后我的衣服全是你给我洗吧，包括内衣”
　　我说：“那怎么洗啊？我一洗衣服，别的男生看见了不说我变态啊？”
　　她说：“难道你不变态吗？拿女生内裤手淫？”
　　我无言以对，说：“好吧，听你的”
　　就这样，这事过了之后，她对我的态度也是明显变了，每次下课，她都上我旁边来，问我着问我那的，有时候给我打电话，叫我陪她去买东西吃，当然是我花钱。后来她经常让我给她洗衣服，但是大部分洗的都是内裤内衣，洗军装的时候很少，而且她还经常问我有没有衣服要洗的，有要洗的就给她！我当时很明白，她对我应该是有好感，要不怎么发现我还原谅我偷内裤呢？
　　而且我俩这么长时间来内心一直都有一层暧昧的关系，只是谁都没捅破这层纸。我想既然她不说，我也不说了吧！毕竟人家在家乡有男朋友！
　　有的时候我给她洗内裤，都是晚上大家都睡觉之后，我再去洗漱室把她的内衣内裤拿出来洗！怕被室友和同楼的哥们们发现！当然，我肯定在洗之前闻闻她的内裤的味道，因为传完没洗过，都是她B的骚味，味道很重！很骚！我舔了一下，很咸，之后就套在鸡巴上手淫之后再洗！
　　这样一来我也不去偷内裤了！一想手淫了就叫她把内裤拿来我给洗！顺便拿她内裤手淫完了在洗！哈哈！而我的军装什么也都让她洗，之后有很多同学战友都发现了，说我们俩是不是搞对象呢！我说不是，因为我俩都没表明态度，而且一旦穿出去肯定会惹麻烦。我想还是就这样好吧！俩人都保持着关系挺好的。
　　但是时间长了，我们俩这样暧昧着总会有一天会超越这关系的。反正我是下定决心，我不先去说明！只能等她说了。
　　就这样我们还是过着平淡的生活。
　　直到有一天，我站岗。她提前就问我哪天站岗。我告诉他这天我站岗！
　　晚上我2点的岗，照旧还是叫我同学回去睡觉了。我一个人站。这次没去女浴室偷内裤。就在外面！一会听见楼道门开了！然后轻轻的关上了！我过去一看，发现小蔡出来了。她看看我，叫我别出声。然后悄悄的走到我岗台这里。我才发现她穿了件超薄纱的睡衣，隐约看见她的乳房还有内裤。
　　她问：“看什么呢？好看吗？”
　　我才回过神来！说：“没什么，看你胸挺漂亮”
　　她微微一笑，说：“讨厌”
　　我问她出来干嘛？
　　她叫我别出声，然后随她去浴室。
　　我悄悄的跟在后面，心想是不是今天我们就要把这层纸捅破了？
　　进了浴室，她把浴室门关上了，很直接的就问我“你喜不喜欢我？”
　　我说：“当然喜欢了，很早就喜欢了”
　　她说：“那你为什么不跟我表白呢？你担心什么？”
　　我说：“你家里有男朋友，我不能这样做啊”
　　她说：“在我来上学的时候就散了，因为同宿舍的女生都有男朋友，我怕她们瞧不起所以才说我也有，其实都散了”
　　我这才明白，原来她一直都没有男朋友了。
　　我说：“你不早说，早说我早就跟你表白了。”
　　她说：“那你现在表白也不晚啊。”
　　我说：“我真的很喜欢你，自从刚来学校的时候我就喜欢上你了。”
　　她听完脸红红的，深情的看着我，我明白什么意思，一下子搂住她，把嘴迎了上去紧紧的亲嘴。我俩舌头搅拌着舌头。当然，都这时候了我也不能老实了，应该把我憋了这么长时间的精虫好好释放下了。于是我的手就开始在她身上乱摸了起来，她的乳房很软，而且很翘，我把嘴移动到她的乳房上使劲的吸着，她不敢出大声，怕被别人听见。我的手就顺势去探索她的下面。直接就从内裤里面伸了进去。这一摸，她下面的水已经泛滥了，弄的手黏黏的。而她也不老实，手一直在我的鸡巴上套弄着。一会我说：“给我吃进去把”她很听话的蹲下，把我的鸡巴含在嘴里。前后的吃着，弄得我很舒服，一会还用舌头在我龟头上舔，一会又吃进去了。弄得我爽死了。舔了一会，她说：“咱俩今天快点吧，怕被别人发现就完了！”我其实也这么想的，于是我让她站起来，背冲我，双手扶墙上，屁股撅过来。我把她的B用手掰开。没多余动作，直接把我的鸡巴插了进去。她里面也湿的很，但是也很紧，一看就是很长时间没做过了！我用力的干着她，她也很久没这么爽过了，想叫又不敢叫。我说：“你忍着点，别叫”她回头看着我，点点头，小声的说：“好老公，今天开始不让你再手淫了”我听完之后心里那叫一个舒服啊！
　　再加上鸡巴也舒服，就用力的干着她。不到10分钟，我就想射了，我赶紧拔出来，设在她屁股上了！不敢射在她B里！万一怀孕了我俩都要被开除的！她也爽的瘫痪在浴室地上！说：“老公，我爱你”我一边说：“我也爱你”手一边还在摸她的B.然后，用她的内裤把屁股上的精液擦干后，让她穿上！她说：“不穿了！回屋换新的。这条你给我洗了吧。”我又一次无奈。说：“好吧，老婆”这样，我俩的第一次就在浴室中度过，把她从到屋门口，我就继续去站岗！




　　（二）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先感谢大家对我文章的支持，我在写之前想先说明一点，这确实是我的经历，我也觉得不可思议，至于对我的文章持怀疑态度的人，我想说你们去过军校吗？当过兵吗？我希望大家能以看文章的态度去看，不要妄自诽谤说这是假的。
　　好了话不多少了，直接进入主题……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在上次我与小蔡发生关系后，我俩就一直处于地下的情侣关系，因为我之前说过，军校不允许搞对象，我俩怕被别人发现然后传到领导耳朵里就完了。但是希望大家也能记住这点：纸包不住火的。我俩的事情还是暴露了。事情是这样的……
　　我俩后来经常在外面的晾衣场见面（就是之前我说的外面晾内裤的晾衣场），但是见面也不会做什么，不像别的人的文章说一见面就开始干。怎么可能？我们这晾衣场里面很多都是偷偷搞对象的情侣，我俩是其中之一，别的情侣大部分不认识，都是别的大队的！我俩晚上就偷偷出来，到晾衣场里面躲在别人晾的衣服后面亲嘴，因为外面天黑了，里面都是衣服，所以不容易被发现。当然我的手也不老实，在她胸部，下面乱摸。如果当兵的网友会知道，我们的军装裤子都是要系腰带的，所以手想深她裤子里面必须要把腰带松开，我怕被人发现不能及时系上就隔着衣服摸，当然她也隔着我的裤裆摸我的鸡巴。就这样我俩总不能完全的泻火。一天天的过去了，我俩这么亲密的生活肯定会被人发现，因为我说过，军校时狼多肉少的地方，男的多女的少，况且我老婆有是有点姿色的女人，避免不了很多男人喜欢她。而那些男人经常我我俩在一起就经常故意找我事。男人还好说，主要是女人……我们队的很多女学员所有有老公，不过很多也都在家乡那边，在军校谁都会寂寞（只要是人）而那些女学员们看我俩经常打电话，发信息，而且主要我对我老婆很好，总买吃的给她，那些女人看了嘴里不说，但是心里肯定不高兴。结果，不知道哪个SB人把消息传到领导耳朵里了。领导知道后，先是找我谈心，并没找她，给我讲了很多大道理，说只要我俩分手，就什么事都当没发生过。我很矛盾，也很恨打小报告的人，我仔细的想了很多，人们都是现实的，谁都不会跟自己的前途过不去，我要是被开除，就什么都没了，而且她也一样。
　　我从领导屋里出来并没给她打电话，但是她一直在外面等我。
　　她问：“怎么样？领导说什么”
　　我说：“还能说什么？让咱俩分手呗。要不咱俩全完。”
　　她说：“那你准备怎么办？”
　　我说：“分手不可能，开除也不可能。”
　　她说：“那怎么办？”
　　我说：“从现在开始，咱俩就低调点，别总见面，少打电话，信息发完把内容全删了，让别人看着以为咱俩分手了。”
　　她说：“那什么时候才算头啊？”
　　我说：“等这阵风生过去就行了，谁会因为咱俩搞对象盯着咱俩没玩？放心吧，有我在呢。”
　　她听完很高兴，但是我从她眼神看出，她也很矛盾。
　　就这样，我俩都低调的过着生活，经常发发信息。总算这阵风声过去了，没人理会我俩的事情。原因也是因为我们这有一对搞对象的把女的肚子搞大了，闹出事了，全校都知道了，准备联系那俩人的原总队把俩人退回去的事呢。
　　我俩还是经常偷偷见面，但是地点时间都改了，都改在我们晚上站岗的时间内。当然地点还是一楼女浴室。
　　一天我站岗，我还是让我哥们回去了，但是这回他明白怎么回事，他跟我关系很好，上楼之前还说：“别太累了，哈哈”我真晕。等他走后，我给我老婆发信息叫她出来，她依旧穿个睡衣出来了，问我饿不饿？她那里有吃的，我说：“不饿，但是鸡巴饿了。怎么办？”
　　她说：“走吧，去浴室”
　　浴室我俩又偷偷的进了浴室，到里面我俩二话没说就楼在一起亲了起来。
　　我说：“这次帮我口交出来吧？”
　　她说：“不，咱俩多久没做了？我还想做呢。”
　　那她没办法，这次也怕被人发现，直接提枪上阵，还是老姿势，让她转过身爬墙上，我从后面直接插入，我鸡巴刚到她阴道口，就发现她的水都流出来，可见很渴望了，我不多说，“滋”的一下就进去了，她也“啊”的叫了一声，我立马说：“老婆，你找死啊？不想过了？叫那么大声？”她说：“老公，对不起，太爽了，很久没做了，我小声点。”于是我的鸡巴就开始在她的阴道里面抽插着，她声音再小但也是“啊……啊……”的叫着，“老公，好爽啊，用力点……”“恩，老公今天干死你”我也快失去自我了，真想不管那么多了，好好的爽一下吧！但是终归我还是理智的，如果我俩太忘我的做爱的话，声音一大肯定被人发现，我就用嘴亲她嘴，使劲的堵住她的嘴，不让她出那么大声，然后鸡巴在她阴道里用力的插着，她也“恩……恩……”的叫着，就这样我在快射精的时候，拔了出来，射她屁股上了。她没擦，在浴室的水管下洗了洗，然后用嘴把我的鸡巴给我清理下，把我鸡巴上残留的精液吃干净。说：“老公，真好吃”我又摸了两下她的乳房，让她赶紧回屋吧，她走后，我继续站岗。
　　这次我这火算是发泄出来了，真的很爽啊！
　　不久后，我们大队组织我们外出。上过军校的朋友都知道，军校平时出不去的，一个学期能外出一次算很不错了，我俩当时都兴奋的不得了。安排很多事情，买衣服啊，吃小吃啊，当然最主要是去外面开房好好的做爱。
　　外出那天，我们做学校的车到统一地点下车，大概九点左右到达。下车后队长说下午5点在这集合，学校车拉我们回去。于是大家就都分散了，刚一分散时我俩没走一起，因为我们队的人全在，我俩就各自打车到达我俩提前安排好的地点，到了之后，我俩紧紧的楼在一起。
　　我说：“今天要做几次？”
　　她说：“今天我是你的，你想做几次都行，就怕你坚持不了噢，嘿嘿”
　　真是的，居然不相信我的实力
　　我俩先是去超市买些东西，准备带回学校备着，主要是吃的，因为学校的东西太贵，当然为了以后方便买了几盒避孕套，有了它我就不用拔出来射精了哈哈。
　　然后她又去买内衣内裤。
　　内衣就买了两身，但是内裤买了很多条，都是根据我喜欢的样子买的。
　　我说：“买这么多干嘛？？”
　　她说：“你不喜欢吗？回学校后咱俩肯定不能总做爱的，怕你憋的时间长了不好，所以多买几条，我穿过后给你拿去手淫用。”
　　喔噻……真是我老婆啊！想的真周到。然后还买了点生活用品。
　　买完东西后快午饭时间了，我俩去了肯德基吃了点东西。因为肯德基是快餐，买完我们吃了点，剩下的就带走了。因为我俩着急去开房做爱。
　　我俩来到如家，开了个大床房。就进屋了！一进屋二话没说就开始楼一起亲嘴，一边亲一边互相脱衣服，最后我俩全身都光了，我把她抱上床，她从包里把刚买的避孕套拿出来，说准备用几个啊？我说先来一盒吧！哈哈！今天我俩可以放纵的做爱了，先是69式，今天我才仔细的看她的骚B，她的毛很浓密的，B也很光滑，她给我口交着，我给她舔着B，我老婆的骚B真的是挺骚的，因为军校生活条件本身就不好，洗漱不方便，加上女生事情又多，内分泌不正常，弄得B也有异味，但是我很喜欢。我仔细的舔着，时不时把舌头使劲往她B里伸进去，弄的她爽的叫了出来。我说：“老婆，你给我添添屁眼吧？”她说：“那么脏啊？不行”我说：“我去洗洗”她见我态度很坚决，就说：“好吧，我陪你去洗，怕你洗不干净”于是我俩进了浴室，我把屁眼扒开，她拿喷头直接给我洗。洗的差不多了就擦干出来，她说：“怎么舔啊？”我就爬过身来，把屁股一撅。她看了看。我就突然感觉有舌头在我屁眼周围舔。那种感觉真的是没法形容了。她一边舔，手还一边摸我的鸡巴。舔了一小会，她说：“老公，不行，我受不了了，快来干我吧”
　　我看她那样子，二话没说让她躺下，我准备去拿避孕套，她说：“算了，今天不用拿”我说：“怎么？难道是安全期？？”她温柔的点点头“刚来完事。”我说那太好了。于是没费劲，直接就插入她的B里了。因为今天是正常的姿势，所以感觉插的很深，她也头一次感觉这么爽……
　　“啊……老公……啊……好爽……啊……”
　　“老公……大鸡巴……用力……干我……啊……”
　　我听她这么叫，心里更来劲了，就使劲的干着。
　　我双手按压她的那双玲珑乳！我老婆的乳房不很大，但是坚挺。摸起来很爽的。
　　就这样，我俩交融在一起。
　　“啊……老公……我快来了……啊啊……啊……快点老公……在快点……啊……啊……啊……”
　　我老婆高潮了，我感觉我鸡巴在她阴道里有股热流，但是我还没射，就继续那么用力的插着，老婆因为来玩高潮身体没劲了，叫声也小了。我加把劲用力用力。最后我也把我的精液深深的射进我老婆的阴道里了。我俩瘫痪在床上，我还爬在她身上，鸡巴还依然留在她阴道里面。
　　就这样过了几分钟，我鸡巴软了下来，往外一拔，从她的阴道口留出来少许精液。
　　我问：“爽不爽？”
　　她说：“爽死了老公。”
　　我说：“要不休息下再来？？”
　　她说：“别了老公，今天就这一次就太累了。”
　　我说好吧。
　　然后我俩还躺床上，我摸着她的阴毛。休息了一会，然后我俩去洗澡。穿好衣服，看看时间已经3点了，收拾下回集合点集合吧！我俩收拾好东西，把房间退了，就又分别打车去了集合地点，
　　到了之后学校的车已经在那里了，我俩就跟普通同学一样上了校车。等待回学校了……




　　（三）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这次写之前我还想多嗦两句，感谢大家对我的支持，本来我只想把我的军校的生活性事跟大家说说的，但是看见很多朋友都很期待我的每期文章，我很激动，有的朋友还是怀疑态度，我也没办法，我们军校时男女混编的军校，我们是武警的军校，你们说怎么会没有女兵？但是女兵少，只有我们大队的我们中队还有另一种中队有女兵，其他全是男兵。但信也好不信也好。这就是在我身上发生的事实，请大家用欣赏文章的态度去观看，如果想辨别真假，那我只能说你们自己当兵然后考军校去体验吧。
　　我觉得我后面再写就尽量省去那些“啊……啊……哦……哦……”的话吧！因为没多大意义。我还是多讲些我俩之间的事情吧！毕竟我们军校3年呢！如果大家喜欢，我就多给大家讲些，每天我都会有时间写写的，如果大家不喜欢，那我就当无聊写着玩了！希望喜欢我文章的朋友能支持我。
　　下面我继续给大家讲讲吧……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那次我们外出回来后，我老婆小蔡和我还是很低调的见面约会，因为防小人啊！就这样过了几天，一天晚上我们晚点名前，她给我发信息“晚上点名后去晾衣场等我。”我很纳闷，这又干什么？我也没回信息，就下楼去点名了，点完名后我就去晾衣场等着，一会我看老婆小蔡过来了，站在她凉的衣服旁边假装手衣服，然后我过去问：“怎么老婆？什么事？”我老婆没说话，收完衣服就顺手往我口袋里面塞了个东西，说：“回去给你发信息。别在这站着了，回来别人看见又打小报告了。”
　　于是我俩各自上楼了。上楼过程中我手伸进口袋里面去摸摸什么东西？一摸是块布，我突然想到，是不是我老婆的内裤啊？于是我没拿出来，就在口袋放着。
　　回宿舍后，就去洗漱。晚上熄灯后我躺床上把手机拿出来，看有两条未读短信了。
　　第一条“老公，你喜欢吗？”第二条“怎么，不回信息？”我立马回信息
　　“老婆，我刚去洗漱了。没看见，对不起啊。”
　　老婆回：“真讨厌，我以为你又偷偷约哪个女生约会呢，小心把你鸡巴吃掉。”
　　我回：“吃掉没事，就是以后你没得玩了啊？哈哈”
　　老婆回：“你看见我给你的东西了吗？”
　　我回：“我没看，就摸了下是不是内裤啊？”
　　老婆回：“恩，我穿了好几天了，怕味道不重弄得我好几天没换内裤，下面可难受了。”
　　我回：“那我不要了，你那BB那么脏我不要！嘿嘿”
　　老婆回：“不要拿回来，以后不给你了。”
　　我回：“开玩笑呢老婆，以后你不洗才好呢。”
　　老婆回：“你好好享用吧，这可是你老婆忍受着几天不洗内裤的难受结果换来的，但千万别被发现啊。”我回：“放心吧老婆，今晚我就要在你内裤上射满了。”
　　老婆回：“还有老公，以后我给你内裤的时候你才能手淫，我不给你你不要手淫，网上说男人手淫多了很不好的，我就用我的内裤控制下你，不过你放心，我不会让你憋太久的。啵……老公。”
　　我回：“好的老婆，我啵你的骚B一下。”
　　老婆回：“恩！那老公我睡觉了，你赶快弄完也赶紧睡觉吧。”
　　我回：“好的老婆。晚安我的骚B，记得把信息删掉。”
　　老婆回：“这就删，别发了，睡觉。”
　　于是我把信息删掉，就等宿舍内的弟兄们睡着。我看大家都睡着了，就偷偷把裤子拿过来，把口袋的内裤拿出来，放进被窝里面，把裤子放旁边。我也把头钻进被窝，把老婆的内裤打开，把裆部放到鼻子上闻了闻，果然是好几天了，一股骚臭味。而且也是再熟悉不过的味道了，我用舌头舔了舔，恩，就是老婆的骚B的味道，上次我俩外出在宾馆我给我老婆舔B的时候我知道，我老婆的骚B有股腥味，我不知道别的女人是不是也这样，但是我知道我老婆是这味道的！我想反正我连老婆的B都吃过，内裤这无所谓的，就把老婆内裤的裆部全放进嘴里去吃，口水把内裤都弄潮了，我把老婆内裤上的脏东西全舔干净了，闻了闻，又是骚B味又是我口水味！然后我就把老婆的内裤套在我鸡巴上手淫，想着我的鸡巴又插进了老婆的骚B里面，弄了一会就射了。射了她内裤的裆部全是精液，然后又把我鸡巴擦了擦，把她内裤又放进我裤子口袋里面，就睡觉了！转天起来上课的课间，我偷偷的去一楼没人经常去的楼道，把她叫过来，
　　说：“内裤我昨晚用完了，你内裤上面的东西我全吃了。”
　　老婆说：“哎呀，就是让你闻闻，多脏啊，还吃了？”
　　我说：“没事，你那骚B我都舔过，这怕什么了。”
　　老婆说：“那不一样的，B是洗干净让你舔的，内裤拿东西是从B里流出来的脏东西。很脏的，以后别舔了。”
　　我说：“没事，你是我老婆，我不嫌你脏啊。”
　　老婆说：“你把内裤给我，我去洗干净，上次咱俩买很多呢，我现在穿的是其他的，过几天再给你，你这几天不许手淫了。”
　　我说：“是，老婆”
　　老婆笑着离开了，我也等她走后才回去继续上课去了。就这样，基本过4天左右，老婆就给我条内裤让我手淫。而我也每次都把老婆内裤上的分泌物舔掉。
　　有次老婆给我发信息说：“老公，你什么时候给我条你射过精的内裤，我也想吃了。”
　　哈哈，原来我老婆也想吃精液的啊！于是我就偷偷的用避孕套手淫，把精液射进套里面，因为男人都知道，精液射在内裤上过会就干了，形成白色的一片一片的，射在套里面还是液体，我基本2天手淫一次把精液射进套里每次用一个套，射了3个套之后正好周末了，我把我的精液都从套里面倒出来，弄个纸杯导进去了！然后给老婆发信息叫她去晾衣场。
　　她来之后说：“怎么了老公？”
　　我说：“你不是想吃老公的精液吗？”
　　她说：“干嘛？你要在这射？”
　　我说：“不是，我给你个礼物。”
　　于是我把纸杯给她。“这是老公分别几天给你攒下来的咱们的子孙后代啊！你好好品尝吧！”
　　我老婆看了说：“老公你真有办法啊！真恶心，还这样弄？”
　　我说：“快喝了吧！”于是我看我老婆先是闻了闻，然后张开小嘴，把杯子放到嘴边一口就把我的精液倒进去了，然后在嘴里含着，
　　我说：“怎么样？味道不错吧！咽进去吧”
　　然后老婆就把经验全部咽了下去，说：“好臭啊，怎么不像上次给你口交时候的味道？”
　　我说：“男人这精液射出来在空气中时间长了就变味的。”
　　她说：“真恶心，以后不要喝了”
　　我说：“那不可能，以后还是你口交时候直接射你最里面喝吧。”
　　她说：“恩，还是那样的好吃，这不好吃。”
　　我说：“这大周末的咱们也出不去，干点什么？”
　　她说：“晚上再说吧，这大白天的，干什么都会被发现的。”
　　我说好吧。于是我俩又都回宿舍，她去绣十字绣，我去跟同学玩牌了。晚上我跟我几个哥们去学校的商店买吃的，上次外出买的吃的这几天全消灭了，我买完就在外面等他们，就在我等他们的时候，我发现从我站的位置，往我们宿舍楼的一楼望去能看见女厕所做边上的蹲位，索然不是很清楚，但是晚上外面黑，女厕所里面开灯的话能看见一部分，于是我就借此机会看看春光，发现有几个女生来上厕所，但是一蹲下后就看不见了，被厕所的墙挡住了，哎……真没劲。后来我把这消息告诉我老婆了，我老婆说：“从实招来，看了多少次了？是不是看过咱们队很多女生上厕所了？”我哪看过啊？就那一次，还是无意中发现的，但是还看不见什么。但经过那次之后，我就想，学校里面肯定会有人没开辟出来的地方可以约会做爱的！于是我的工作开始了，就是趁中午大家都午休的时间，我去商店的后面的树林去找做爱场所，后来我发现，这树林里还有用过的避孕套，我想这里肯定不行，肯定有人已经占领或者知道这里了。于是我就去别的地方寻找，但是找了很久也没发现。我告诉老婆说看来真的是没地方啊。老婆说没地方就算了，万一被抓到就死定了。我想也是，就没继续寻找，还依然用老婆的内裤手淫，或者是晚上轮到我们站夜岗的时候跟老婆去女浴室操B，就这样过了快一个学期了。
　　快到学期末的时候，学校准备利用我们放假的时候把学校最老的一栋宿舍楼改建，因为那宿舍楼真的是太危险了，真的绝对是事实，我们都免那个大队的宿舍楼，比我们校长的年龄都大，应该有几十年了，是不是宿舍内的墙皮就掉下来。
　　所以学校准备重新改建下那栋楼。之后因为这事，学校说今年准备提前考试，提前放假。当时我们大家心里那个高兴啊，终于能早回家了。当过兵的朋友都知道，在外面当兵真的很想家，不想那是假的。谁都想回家。于是我们就考试准备复习期末考试。不就学校就有消息说今年放假提前10天，而且也多放这10天假，核算今年我们放55天假啊！以往都是45天的。我想这55天不少了，但是放假后老婆要回她的家乡，我要回我的家乡了，要那么长时间见不了面的。老婆说“老公，咱们要不先不回家，跟家里说提前放假了想去旅旅游再回家，就说去别的地方的同学家里不就行了？”我想想老婆说的也行。毕竟这次假期时间长，虽然是很想家，很想回家，但是我毕竟跟我老婆这一学期没怎么真正的一起生活做爱过，就按我老婆说的办了，而且我们很多同学也都是本着这次假期时间长，想先去旅旅游再回家的想法，然后我们各自给家里父母打电话，说今年提前放假了，想跟同学一起出去玩玩，大概一周以后回家。家里父母当然不反对了，就同意了，于是我跟我老婆开始计划放假后的安排。老婆的意思是让我去她家乡那边，然后我再从她家那边回家。但是一说去她家那边，我心里有点嘀咕，难道要去见她父母？
　　其实我自己心里有数，我俩的家乡相隔太远，基本我俩以后结婚的可能性很小，我感觉她心里也明白，我俩就是因为在学校都太寂寞了，所以互相找个伴侣而已，其实我俩早先也说过这事，她也知道，我俩最终不会走在一起的，但是我俩这么长时间确实有感情，很是矛盾的。最后她先说了“反正还有2年的时间在一起呢，等到毕业的时候再说吧，万一我父母同意我去外地了呢？”我想也是，最起码我俩还能在一起生活两年呢，现在刚大一，两年以后再说吧，于是我同意去她家乡，但是肯定不现在见父母的。我问她“去你家那边，咱们住哪？”她说她那边的快捷酒店多的很，再说她的家乡她再熟悉不过了，于是我俩就这么顶了下来，这样我也放心，最起码保证她安全的回家了，而且顺便看看她有名的家乡――重庆。（这是我透露的第一个隐私我老婆的家乡。）终于我们等到考试结束了，下午4点考试都完了之后，我们5点学校的几辆校车把我们做飞机的所有人送到机场，我俩定的晚上7点的机票，到了机场后，我们这些做飞机回家的同学都各自先去玩了，有的刚下车就去赶飞机了，有的也是搞对象的就搂搂抱抱的走了，而我俩也一样，她缠着我先去办理登记手续，把行李托运，换了登机牌之后我俩没过安检，因为时间还富裕，我俩先去机场的肯德基买点吃的，准备上飞机去吃，从昆明（第二个隐私，我们军校的地方在昆明）到重庆很近的，飞机飞一个多小时就到了的，于是我俩买完东西，她又买点昆明特产，说带回去给家人的。
　　我也买了一点回去给我家人。
　　然后时间差不多就过安检，上了飞机。到飞机上，过了大概20分钟，飞机起飞了。她很高兴，一是因为终于回家了，二是因为她老公（就是我）陪她一起回去。当时在飞机上她不知道怎么美了，一会就亲我下一会就亲我下。弄得我都不好意思，飞了半小时左右，很多乘客都休息呢，我找空姐要了个毛毯，老婆问“你要这东西干嘛？一会就快到了，你冷啊？”我说：“不是，我要玩的新花样。”
　　当时我老婆一听就明白了，但是她不知道具体怎么回事就问：“不会吧老公？你想在这？？我不，让别人看见了不报警啊？”我说：“不是，我用毛毯盖你身上，然后我摸你的骚B”老婆一听更高兴了。“真的老公，在飞机上还让我爽啊？老公等下飞机去旅店开房我让你也爽啊，而且爽死你”于是老婆给我一个很妩媚的表情。我把毛毯盖她身上，手就顺着她的裤子伸了进去，一直伸到她的B.她也配合的把屁股往前坐了坐，让我的手更能往里面深点，于是我就把手往里伸，用中指抚摸她的骚B，摸着摸着就出水了，于是我借机会把中指插进了B里！虽然插的不深，但是能明显感觉我老婆很享受，她坐我旁边，闭着眼睛享受着，我感觉她的B在一收一收的，像是想把我的手指吃进去一样。就这样摸着她，不知道怎么的，摸了没一会，我看她嘴张开了些，轻轻的到我耳边说：“老公，你再快点用手插下，我要来了”不会吧，这么快就来高潮了。我印象中我老婆高潮来得不快啊，于是我听她的有加快了手指的速度，没一会，就见我老婆身体颤抖了几下，我知道她来高潮了。然后我把手拿出来，全是她的淫水，放到她嘴边，她张开小嘴就吃了进去，把她自己的淫水吃干净，我又用飞机上的湿纸巾擦了擦，问：“今天怎么那么快啊？”老婆说：“第一次在这种地方让老公摸，感觉特紧张特别爽，不知道怎么就来了”呵呵，我老婆真是可爱啊，就这样，飞机飞行了大概1个半小时的时间，就快要降落了。接下来就是我与老婆在她家乡的十天快乐的经过。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天先写这些吧，我基本上每天都会继续写的，很多狼友说为什么不一次写完呢？大哥们，我也是人，而且白天要上班工作，在部队里面哪有那么多清闲的时间啊？只有晚上能写写了，不过我会每天都给大家讲些我跟我老婆的性事的，希望大家能支持。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（四）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　谢谢大家支持，我继续讲述我与我老婆的经历。有网友说多谈些我俩插插的东西，但我感觉那东西可以任大家去想象，主要我还是先把我俩这段军校过程告诉大家吧，有的网友问我现在的老婆是不是文章里面的老婆。我想先不回答这个问题了，大家慢慢看吧！我最后肯定会告诉大家的。希望大家能更多的支持我的文章，但是对于骂我的人，我想，如果你不喜欢，可以不看。请不要骂人！具体我这文章什么时候写完，那就看大家的心情，大家可以回复里面告诉我，我可以细细的慢慢的讲我俩的经历，也可以每天持续的为大家奉上。有什么意见或者建议，请回复说明。谢谢大家。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　飞机就这样着陆了，我俩下了飞机后去去行李，然后出了机场在外面打车。
　　我问她去哪？她说先去找个宾馆住下。于是我俩就打上车。老婆用重庆话与司机交谈，说去哪里的宾馆。司机就带我们去了。其实重庆话我可以听懂大部分的。
　　毕竟我老婆有时候在学校给家人打电话我在旁边总听的。一会车到了一个如家快捷酒店的门口。我俩下了车，老婆说还是如家好些。我也很赞成。到里面我开的房间，说先开3天的。开完房间后，我跟老婆拿行李坐电梯上楼。进了屋我俩刚把行李放下就抱着亲了起来。
　　老婆问：“这么晚了，先去吃饭还是先做啊？”
　　我当时真饿了！说去“吃饭吧，回来再做吧！咱俩在一起好几天呢。”
　　于是我俩就去吃饭，老婆给我介绍了很多重庆的名小吃，我是北方人，受不了吃重庆的辣，而且刚下飞机，头晕晕的，就建议去吃点清淡的吧。
　　然后我俩找了一个小饭馆，具体叫什么名字我还真不记得了。
　　到里面点了点吃的。然后老婆说：“今天这么晚了吃完咱们就会宾馆吧，明天我带老公好好玩玩，今天老公就好好休息吧？嘻嘻”
　　我很喜欢我老婆的这点，特别心疼我。
　　等菜一上来我看着有点傻了，怎么我点的清谈的菜跟我们北方的不太一样啊！
　　还都有辣味的。
　　老婆说：“虽然名字一样，但是做法不一样的，先就和吃点吧老公，知道你不习惯我们这，但我不也为了跟你多待几天吗？”
　　我说：“没事老婆，我又不挑食”
　　而且确实饿了！就开始吃饭。吃完饭后，我跟老婆休息下，就回宾馆了。
　　到宾馆后，我们现实拥抱的爱抚了对方一会，然后去洗澡，我跟我老婆都脱光光进了浴室，老婆先是自己冲冲，然后打沐浴乳，我就冲凉，等老婆打完后，我就把老婆抱了过来，她身上的沐浴乳没冲呢，弄得很滑，我的鸡巴顶在她的阴毛上痒痒的，而且她身体滑滑的，弄的我很舒服，老婆让我赶紧打沐浴乳，她去冲水，我就去打，然后我让我老婆给我的鸡巴打沐浴乳，老婆很听话的把沐浴乳弄手上然后轻轻的抚摸我硬硬的鸡巴，前后套弄着，然后用龙头给我冲干净。我俩洗完后就光着身子躺床上了。
　　这一趟不要紧，因为下午刚考完试，又坐了一晚上飞机，头真的很疼，躺床上就不想动了，老婆可能因为回家来很高兴，还是很兴奋。说实话我也很想跟老婆好好的再做爱，但是真的力不从心了，想跟老婆说休息一晚上在做吧。但是怕老婆不高兴。老婆可能看出来我累了
　　就说：“老公，是不是今天特别累？”
　　我恩了一声。
　　“那今天老公到我家乡来了，我是主人，今天让我来伺候老公吧？”
　　“？？？伺候？？？好啊！那你想怎么伺候我啊？老婆？”
　　“你就好好休息吧老公，只要你的鸡巴事硬的，我就好好弄爽你，就怕你那小东西也不听使唤软了下去”
　　我这才感觉，刚刚我还很硬的鸡巴确实因为我这一趟床上一放松就软了下去。
　　我说：“想让老公硬很简单啊，全在你了”
　　老婆说：“老公你闭眼睡觉吧。”
　　于是我就闭上早就疲惫的眼睛，但是不久我能感觉到我的鸡巴传来一股股热浪，我能感觉的到，老婆的手在玩弄的我鸡巴，顿时，我的鸡巴又硬了起来，而我真的是懒得睁开眼睛去看了，而且很享受老婆的玩弄，一会更加刺激，我能感觉老婆开始用舌头舔我的鸡巴了，慢慢的去舔我的蛋蛋，然后把蛋蛋含在嘴里，我知道我的腿好像妨碍老婆去舔，就把腿劈开，任老婆自由的发挥，老婆见我把腿劈开了，就像等到通行证似的，越来越用力的吸着我的蛋蛋，吸得我有点疼了，我说：“老婆，轻点”但是还一直没睁开眼睛，能感觉到，老婆听完后，就把蛋蛋吐出来，用舌头慢慢的舔，舔了回蛋蛋，她又回到我的鸡巴上，这下是一下子把鸡巴吃了进去，我爽的也“哼”了一声。老婆一边给我口交，一边用手摸我的蛋蛋，说实话，再累了一天的情况下，躺床上，闭上眼睛享受一个女人在你的胯下吸允你的鸡巴真是种享受啊！
　　就这样，老婆上下的吃着我的鸡巴，不过突然一下，弄的我爽的要死了，老婆突然把鸡巴全吃进去了，我一下子感觉我的龟头顶到老婆的喉咙里，然后紧接着就感觉老婆的嘴一下子离开我的鸡巴，听她再旁边“咳……咳……”的咳嗽起来。我微微一笑，睁开了眼睛说：“老婆，没事吧？”
　　老婆说：“没事老公，本来我想让你舒服一下的，但是我受不了，你的鸡巴太长了”
　　其实我的鸡巴并不是很长，但是我感觉我的鸡巴应该算比较粗的。
　　我说：“不行就别含那么深了，我继续睡觉了，老婆你满满玩吧”
　　于是我又闭上眼睛享受老婆接下来的服务。过了一会，老婆又用嘴巴含了进去，但是慢慢的套弄，套弄了一会，老婆的嘴离开了我的鸡巴，我想，老婆应该受不了要坐上来了，于是我把腰往上挺了挺，方便老婆自己插入，但是等了会却没感觉老婆骑我身上来。我有些纳闷，正在这时，我感觉有东西夹住了我的鸡巴，但绝对不是老婆的骚B，我好奇的睁开眼睛看了看，原来，我老婆在给我乳交，但是说实话，我老婆的胸不大，我之前也说过，但是比较坚挺，她没办法把两只乳房完全的包住我的鸡巴，我逗我老婆说：“老婆，你那两只小袖珍乳还给我乳交啊？”老婆听后撇了我一眼，说：“袖珍怎么了？袖珍的乳还天天给你迷得神魂颠倒呢，要不以后你别摸了。”
　　我一听，就“别啊！袖珍好，袖珍摸着爽，行了吧”
　　老婆见她用乳交不太吸引我，就起身了。我又闭上眼睛，等待老婆的插入，可是等了会，又没插入。真是急死我了，我想是不是老婆也累了，想休息了，可又在这时，我感觉我头上像有个东西似的，我又一次睁开眼睛，我天呢。吓我一跳，居然是老婆的大屁股，我这一睁眼，很清晰的看见老婆的骚B还有屁眼对着我的脸。
　　老婆回头跟我说：“老公，给我舔舔吧，我想让你给我舔！”我二话没说，闭上眼睛，两手抱住老婆的大屁股，伸出舌头就往老婆的骚B舔了过去，舔的我满嘴都是老婆的淫水，我像吸东西一样的吸着老婆骚B流出来的淫水，但是总感觉吸不完，越吸越多。
　　终于老婆受不了了，起身转过来，我感觉到我老婆的两腿在我的胯上夹着我，然后老婆的小手摸着我的鸡巴，慢慢的我感觉到龟头触碰到了老婆的阴道口了，慢慢的……慢慢的……我的鸡巴就这样被老婆的阴道慢慢的给吃了进去，我感受到从没有过的快感，老婆开始上下移动着屁股，让鸡巴在她的身体里穿梭着，不时老婆还发出了呻吟。我就躺着闭着眼睛享受着老婆的阴道的运动。不一会，老婆加快了速度，而且声音也开始放荡了起来，“老公……啊……老公……爽……啊……”
　　“老公……大鸡巴……”
　　“啊……啊……舒服啊……”
　　我也终于忍不住了，睁开眼睛，看见老婆骑在我身上，我只手自己摸着自己的乳房，闭上眼睛上下运动着。我感觉老婆的频率有点慢了，于是挺起了腰，我也随老婆的运动，动了起来。使劲用力的操着老婆的骚B.老婆见我也兴奋了，上半身爬了下来，然后屁股还是上下运动着，趴下来后老婆亲着我的胸，然后亲着我的嘴，屁股还是不断的运动着。
　　就这样，我俩都兴奋的抽查着，终于，我要射精了，才想起老婆没给我带套啊！我说：“老婆，我要射了。”
　　老婆似乎兴奋到了忘我的状态了，说：“射吧，射在我的B里，老公……啊……都射进来吧。”
　　我也不管了，我也受不了了，管她怀孕不怀孕呢。于是，随着我鸡巴一阵阵的抽动颤动，我的一股股精液射进了老婆的B里。老婆也享受着我射精的过程，慢慢的屁股还是在慢慢的运动，直到她感觉我已经射完了才停下来。疲惫的爬在我身上。而且，也因为劳累，慢慢的闭上眼睛睡了过去。
　　当我睁开眼睛，透过窗帘发现外面天已经亮了，我往旁边看，老婆正躺我旁边侧着身子睡觉呢，经过一晚的休息，我感觉体力恢复很多，突然又想干我老婆了，看我老婆均匀的呼吸，我知道老婆还在睡着呢。于是我轻轻的用手摸向她的屁股，顺着屁股沟，手指摸到了我熟悉不过的B，我用中指把老婆的B从中间的缝给分开，然后我侧过身，把早已又硬了的鸡巴挺到了老婆的B口。想往里伸入，老婆好像感觉到了，微微的动了动身，我说：“老婆？醒了？”
　　老婆好像好没完全清醒模糊的“恩”了一声，然后我又继续把鸡巴往里伸入，但是这种姿势真的不好往里插，而且昨晚射在老婆B里，老婆的B口被昨晚射完流出来的精液似乎给粘住了些，我想叫老婆躺下来的，但是看老婆好像还是睡着呢，于是不忍心把老婆叫醒，因为我知道，在军校每天都起的很早，从没有说能睡个懒觉的时候，我看看表，早上7点多了，心想还是让老婆多睡会吧，于是我放弃了进攻，把手从老婆的身后绕过去，摸着老婆的袖珍乳，闭上眼睛，又睡了。
　　等到我再睁开眼睛的时候，发现老婆已经起来了，我听浴室里哗……哗……的水声，我知道老婆在洗澡呢，我又看看时间，已经9点多了。于是我也起床，进了浴室上厕所。老婆见我进来，高兴的说：“老公，你起来了？昨天睡的好不好？”
　　我说：“恩，昨晚老公的鸡巴让你给玩个遍，睡的当然好了。”
　　老婆调皮的一笑，继续洗澡，而我就站在马桶边尿尿。尿完后我说：“老婆，我也洗个澡”
　　于是，我又跟老婆站在一起冲了个淋浴。洗完澡后我俩穿好衣服。老婆说“先去吃早饭吧。”
　　我说：“都9点多了，哪还有早点”
　　老婆说：“宾馆的早点券到10点呢”
　　于是我俩收拾下东西，就下楼吃早点。吃完早点后，我问老婆“今天去哪玩啊？”
　　老婆先是给我介绍了几个地方，然后让我选择，但是我也没来过重庆，就说“听你的吧，这是你的家乡，你去哪我就跟你去哪。”于是，我就开始了重庆的游玩生活。老婆先是带我去看看重庆的风土人情，老婆讲“其实四川，重庆的女孩子都很开放的。”这句话我绝对相信，从我老婆身上就看的出来，再说了，现在不管全国各大洗浴里面的小姐，不是四川的就是东北的。然后买了只“张鸭子”
　　说晚上回宾馆吃，让我先尝尝，如果好吃等我走的时候再多带些给我父母。后来我才听说，重庆的张鸭子很有名。虽然以前没听说过，但是我听老婆的意思，好像重庆没人不知道张鸭子的。我俩边看边玩，突然我想起来件事。问老婆“老婆，昨晚我们做爱，射在你里面了，要是怀孕怎么办？”
　　老婆调皮的说：“怀就怀吧！正好就跟我父母说，已经怀了你的孩子，让他们同意我毕业后跟你走啊。”
　　我无奈，就跟老婆说：“真是的，我跟你说正经的呢”
　　老婆说：“没事啊老公。我这几天是安全期的，学校考试那天我正好刚来完月经”
　　这我才放个心。
　　就这样，我跟我老婆在重庆这几天，每天都是白天出去玩，晚上回宾馆做爱，有时一次，有时两次，而且经常换着花样的做，甚至有次，我俩居然开着窗户，让老婆趴在宾馆的窗户玻璃上我从后面干她。
　　这十天，说快不快，说慢不慢，很快就过去了，而且我俩的感情也越来越深，做爱的次数也越来越多，想把这在学校的一个学期的做爱时间全补回来。等到我离开重庆回家那天，老婆到机场送我。还特别嘱咐我“回家后要是敢在家里找女朋友，就把我鸡巴咬掉。”我当然不会，因为我知道，我已经深深的爱上我老婆，也可以说爱上她的骚B了，老婆给我买了很多重庆的特产，当然还有张鸭子让我带回去给我父母和家人。在我换完登机牌，准备过安检的时候，老婆紧紧的抱住我不放，说：“老公，回去之后要天天给我打电话啊。”我轻轻的亲了她的嘴，说“放心吧，老婆，老公每天都会给你打好几个电话的。如果不给你打，你就把老公鸡巴咬掉。”我看的出老婆舍不得我走，眼眶里面红红的，我不像惹老婆哭，何况机场人那么多，我安慰老婆说：“老婆，这段其实把我的工具保养好，下学期开学我还用呢。”老婆听的明白我说的工具就是她的身体，她骂了句“没正行，赶紧走吧，到家给我打电话。”于是我就过了安检，等待飞往回家的旅程……




　　（五）

　　就这样，我坐上回家的飞机，从重庆到我家要飞3个多小时，我在飞机上看着重庆的整体风景。真的是很美，我很喜欢重庆这城市，因为这里有我老婆。我在飞机上听着飞机上广播。缓缓的睡去，大概睡了一个多小时，我想上厕所，于是我就去厕所，飞机上的厕所在机尾后面，是左右两边各一个的，男女通用。我看这两个里面都有人，于是我在站门口等，等了好久终于一个空姐从里面出来了，但是她转身把门锁上了。我就找空姐问：“小姐，我着急上厕所，怎么还锁门啊？？”
　　空姐说：“先生，不好意思，现在飞机正遇上气流，卫生间暂时关闭。”
　　我晕……
　　我说：“那小姐，我着急上厕所。怎么办？而且你们能上？我们乘客就不能上啊？”
　　她问：“您去里面小结还是大？？”我说：“小便”于是她说：“那好吧，给你开门，但是如果遇上气流飞机颠簸，请您扶住里面的副手。”我说：“好的，赶快开门吧”
　　于是我就去厕所小便了。进里面我先是小便，哎呀……这尿憋时间长了尿出来真的比跟老婆做爱还爽啊！尿完后，我突发奇想。因为我在学校经常偷女生内裤，所以对女生用过的东西很喜欢，我想飞机这么多人之前上厕所的肯定会在垃圾桶里面留下擦尿的纸，或者卫生巾。于是我就把垃圾桶打开，哈哈，果不其然，最上面就是一片满是经血的卫生巾，我拿出来放在鼻子上闻了闻，真是一股腥味，我都快吐了，但是看着却爱不释手啊！我摸了摸上面的血，咦？？？怎么还有点热温啊？我想刚才我等这么半天那空姐出来了！肯定是那空姐刚换下来的！于是我把卫生巾裹在我的鸡巴上，手淫起来，想象我强奸那个空姐的感觉，我一边套弄，一边想这干那空姐的骚B.很快就射精了！我刚穿好裤子，厕所外有人敲门。
　　“先生，请问您里面有什么情况吗？解决完了吗？”
　　我说：“没事！我刚完。”
　　我一听声音就是刚才的空姐。我突发奇想，我把这卫生巾放在垃圾桶外面，上面还都是我的精液。如果我出去后，她要是进来收拾的话肯定会发现卫生巾怎么在外面而且上面还有东西。肯定是我拿出来的。我想看看她会怎么做。于是我把卫生巾放在垃圾桶盖上，然后洗洗手，出来了，那空姐果然在外面等。等我一出来，她温柔的说：“先生没事吧？看您进去这么常时间，以为有什么状况呢。”
　　我说：“没事，就是在飞机上小便感觉不是很……呵呵”
　　她说：“没事就好，请您回您的座位坐好，系好安全带，感谢您乘坐我们的飞机。”
　　我微笑的对她点下头，然后就往座位走，时不时我用余光往后看了下，她果然又进厕所去了，我想这下她肯定会发现的！于是我就回座位，看她会怎么做。
　　我时不时的朝厕所方向看去，看她出来没有，过了一会，看她拿着黑色塑料袋出来了，就是厕所垃圾桶的塑料袋。我看她出来朝我这看了一眼，我差点跟她眼神对上，我怕她会找我来，于是我避开她的目光，转身坐好，过一会我又回头看看，发现她已经不再了。一会，飞机上的几个空姐推车出来倒水了。我慢慢的等待她到我这来，一会她和另一名空姐推车到了我这边，先是问我旁边的几位需要喝点什么，然后问我“先生，请问您喝点什么？”
　　我真的很想回答她说：“喝你的淫水。”但是这飞机那么多人，我怎么可能说这个呢！于是我说，来个咖啡吧。她依然微笑的给我倒咖啡。
　　我接过咖啡的时候，我的手故意抓了一下她的手。她没任何反应，还是给我咖啡。然后她又继续往前走去给别人倒水。我心里想，她肯定知道我在她的卫生巾上射精了，但是空姐的态度就是好啊！素质高。
　　飞机还有1个小时就到我的家乡了，我继续听着广播，一会，那个空姐过来发毛毯，我找她要了一条，然后她确又在我旁边小声的问了句“先生，还需要什么吗？”我晕，我还需要跟你做爱呢，当然我没说。只是说：“不需要了，谢谢”
　　然后她走开了。
　　就这样，1个小时后，飞机缓缓着陆，我结束了我飞机的旅程，到了我的家乡。当时我很兴奋，终于回家了啊！下飞机我的第一件事就是先开机，刚开机不久，老婆的电话打来了
　　老婆问：“老公，你开机了，是不是到了啊？”
　　我说：“是啊，老公刚下飞机。”
　　老婆说：“那赶快回家吧，到家给我打电话啊”
　　我说：“好的，到家给你打”
　　出了机场，我家人的车已经在等我了，我看见我爸妈都来接我了，我很高兴。
　　把行李放上车，就回家了。在车上，我还想着飞机上那空姐呢！但是只能玩一次她的卫生巾了。
　　到家后，老妈去给我做饭，老爸跟我聊天，聊这半年的事情。我跟老爸聊的正尽兴呢，老婆突然给我来电话了。
　　“老公，你到家了吗？”
　　“恩，我到了，跟我爸聊天呢，忘了给你打电话了。”
　　“你真讨厌啊，到了家就把我忘了啊？我这一直担心你呢”
　　“好了，一会给你打啊！”
　　“恩，那你想着给我打啊！”
　　“恩好的”
　　老爸似乎听见是个女人给我打电话，就问：“谁啊？”
　　我说：“同学”
　　老爸说：“女同学吧？”
　　我说：“恩”
　　老爸说：“怎么样？是不是搞对象呢？”
　　我也没瞒老爸，就跟老爸说了她的情况。我老婆的家庭条件是不错的，不是军人家庭出身，但是她爸爸是重庆环卫局的局长，妈妈是一个私企的老板。
　　我是个军人家庭出身，我老爸就是部队的军官。我想大家也应该知道，能上军校的人，不是一般关系就能进得去的。
　　老爸听了她的情况后，也没说什么，就是说一点，俩人的家相距太远了。肯定是不会让我过去的，只有看她父母那边会不会让她过来。如果她父母不让的话，那就没戏了！
　　我也跟老爸说明了，走着看吧。
　　于是我就跟老爸去吃饭了。
　　到家的感觉就是好，吃晚饭，给老婆打个电话。
　　“我吃完饭了，老婆你干嘛呢？”
　　“想你呢。”
　　“没出去玩啊？”
　　“没有，你不在陪我，我一个人出去没意思”
　　“那你想老公的话咱俩就开电脑视频吧”
　　“好啊。老公，我马上开电脑去，你去等我啊”
　　于是我就在自己屋里，开电脑，上QQ等我老婆上线。等了好半天，我老婆才上线，我问她“怎么那么慢啊？”
　　老婆说：“恩，没事，嘻嘻”
　　我看我老婆的这话里面好像有别的意思，就开视频了，这一开吓我一跳。我老婆的屋子好大啊！比我的还大，说实话，我家算不小的了，200多平米。我一个人的房间就几十平米，还套个书房。而我老婆的房间跟个大办公室差不多。
　　果然是富二代啊！
　　老婆正在跟我视频，后面又来个人。我问老婆“是谁啊？”
　　老婆说：“是我妈”
　　我说：“你跟你妈说咱俩了吗？”
　　老婆说：“说了”
　　我说：“那你妈怎么说的？”
　　老婆说：“没说什么，就说如果俩人合得来就先谈吧”
　　我说：“没说以后你过来还是我过去的问题吗？”
　　老婆说：“没说，现在说还太早，以后再说吧”
　　我想想老婆说的对，以后再说吧
　　这时候，她妈妈从后面过来，在视频上跟我打个招呼，还让老婆跟我说有时间去重庆玩。其实她那里知道，我都在重庆玩了好几天了，而且还玩了你女儿好几天呢！
　　就这样，我跟老婆在家就开始视频聊天的生活。
　　有次晚上，我在屋里跟老婆视频，但是感觉总视频玩没什么意思，就跟老婆说，“老婆，咱俩裸聊吧？”
　　老婆说：“行，我也好久没看见老公的鸡巴了，我去看看我爸妈睡了没”
　　我说：“好，我等你”
　　于是我也去把我屋子的门锁上，防止我爸妈进来，然后脱光了，等着老婆。
　　一会老婆过来了，说：“她们都睡了，我把门锁上了，你爸妈睡了吗？”
　　我说：“我也锁门了，没事的。”
　　于是我俩就开始裸聊。
　　老婆说：“老公，我还没这样视频过呢！感觉很不好意思”
　　我说：“咱俩什么没看过啊？你的B毛我都知道有多少根！还不好意思？”
　　老婆说：“那老公，你先给我看看你的鸡巴吧”
　　于是我把摄像头对准我的鸡巴，用手自己撸了起来
　　老婆说：“老公，我好想让你插进我的B里来了。”
　　我说：“那你把你衣服脱了，把腿劈开，把B给老公看看”
　　于是我老婆对着摄像头开始脱衣服。突然我又突发奇想，说：“老婆，先别脱，你放点音乐，给老公跳脱衣舞吧”
　　老婆很为难的说：“老公，我不会啊！”
　　我说：“没事，你就放音乐，然后瞎扭你的屁股，勾引我就行了。”
　　老婆说：“好吧”
　　然后老婆就放着音乐，开始扭动她的屁股，我一边指挥她，她一边脱。直到把衣服脱光。
　　我说：“老婆过来吧，把腿劈开”
　　然后老婆听话的坐在椅子上，把腿劈开，还很自觉的把摄像头对准她的B，我让老婆自慰。老婆很听话的自己摸了起来，而我也手淫起来。期间我俩还不断的想象着做爱的感觉。
　　老婆说：“老公，大鸡巴，我好想让你插进来啊！”
　　我说：“恩！，老公插进你那温暖的小骚B里面了。”
　　我见老婆把手指已经插进她的B里面了，淫水不断的留了出来了。
　　我说：“老婆，你里面还是那么的暖和啊！”
　　老婆说：“老公，大鸡巴好大，胀死我的小骚B了”
　　我俩不断的手淫，不断的说着淫声浪语。然后我先射了出来了，之后不久，老婆似乎也自慰到了高潮，明显的看她身体抽动了几下，然后用纸把座椅上和B都清理一下
　　然后老婆说：“老公，第一次这样啊！好爽啊！以后我们在家可以每天这样了”
　　我说：“对啊”
　　老婆说：“老公，我去洗澡了，你要不要看看啊？”
　　我说：“你快去洗吧！你还把电脑放到浴室门口啊？”
　　她说：“对啊！”
　　我说：“快算了吧，回来洗澡水弄到电脑上弄坏了。”
　　老婆跟我一个媚眼，之后就去洗澡了，我把视频关了，等老婆洗完给我电话，过了50分钟，老婆来电话了，“老公，你抱着我睡觉吧”
　　我说：“好的！那咱们睡觉吧”
　　就这样，我俩挂了电话就睡觉了。
　　然后我俩在假期的每一天都这样的是视频裸聊度过。
　　在假期中，我有时间白天出去找过去的高中同学玩，有时候去打打球。总之过的很充实的。而且我还偷窥过女厕所，因为在学校我曾经讲过我们去商店买东西，我看见过我们军校的一楼女厕所，所以回家来我也有这样的冲动了。但是不知道去哪里偷窥才好呢？于是，我先准备还是对学校的女厕所下手，因为现在是假期，学校学生都放假了，但是有部分学校里面有办假期的补课班的，还是有少许人的，然后我就对我家周边的学校开始尽兴踩点。
　　结果我发现一个学校挺不错，平时来上课的学生不多，都是高中生，这学校楼里面的厕所是男女厕所的外面还有个大门，所以我先进入大门，里面是洗手台，左右两边是男女厕所的小门。我在等待她们一上课了，就到女厕所里面，等啊等，等到差不多，确定厕所没人了，我就溜了进去。找个嘴靠里面的蹲位蹲下。开始等待猎物上门。等了大概半小时，开始有女生陆续的往厕所来了，我拿出手机，开了拍摄功能，从厕所的隔板下面摄像。（大家都知道，现在的厕所都是隔板下面有个空隙的）我听见那些女生“哗……哗……”的尿尿声，然后还听见她们拿出手纸，擦拭B的声音。就这样，我拍摄了大概20分钟的录像，等大家都离开厕所，我偷偷出来，进到男厕所里面开始观看录像。我看见我拍摄到各种各样的B，但是都是侧面，不过能明显的看到她们两腿之间从B里面尿出来的尿柱。黄黄的。我在男厕所里面边看录像边手淫。等射了之后，我离开了学校。
　　转天，我又去拍摄了，但是这次我带个好玩的东西，避孕套。我在女厕所里面继续拍摄着，等拍的差不多了就开始手淫，这次我是在女厕所里面手淫的。我拿出避孕套，套在鸡巴上手淫。过程中还有几个女生来上厕所，我听着她们尿尿的声音，在手淫。最后射在避孕套里面。然后我把带有精液的避孕套放在我手淫的这个厕所里面，偷偷出到厕所门口，站在男厕的门口往女厕那边看去，等着接下来去上厕所的女生发现者避孕套的反应。结果果不其然，男厕的门口听见女厕那边有几个女生在议论“这是哪个色狼啊？是不是有人在咱们厕所偷窥啊？”
　　“恩，要不怎么会有这东西呢？”“真恶心，还射在里面了”“报警吗？”“报警有什么用？难道还验证下精液啊？现在派出所才不管呢”“咱们以后小心的吧，不行以后去二楼厕所吧”嘿嘿，听着她们的议论，我想她们永远猜不出，我在偷听她们的谈话，而且我也知道，以后她们会去二楼的厕所了，这样我以后就会去哪里录她们的像了啊！
　　就这样，我有时间就会去那个学校的厕所偷窥，晚上回家跟老婆视频。直到快开学前的一个星期……




　　（六）

　　就在开学前的一星期，老婆电话里面跟我说：“老公，我想提前几天回昆明。”
　　我问她为什么。她说一个人在家这一个假期太寂寞了，而且想想又要回到那受罪的学校，心里很不舒服，想提前回去几天跟我再好好玩几天再回学校。
　　我想了想，觉得也行，反正我在家呆了一个多月了，老爸老妈也开始闲我烦了（父母就是这样，孩子不在家他们想，孩子天天在家他们烦），我就跟老婆具体定个日子，定好开学前的4天道昆明。于是我跟父母说了，而且我是实话实说的，就说我跟女朋友定的提前回去，买点东西什么，准备准备。老爸老妈也同意了，说走吧。天天在家也烦了。
　　于是我就定了张机票等待回昆明见我老婆了。
　　终于。这天到了，我中午坐上飞机，给老婆打个电话，老婆上午的飞机，现在已经在昆明了，我让老婆先去以前我俩做爱的那个宾馆开房。然后等我到达吧。
　　飞机很快就起飞了，说实话，每次快开学做飞机去昆明的时候，心里真的很不爽啊。军校的生活如果把我跟我老婆的情节除去的话，真的没什么能让我留恋的。
　　飞机上，我又一次想到我上次回来时候的空姐了！还记得我用她的卫生巾手淫。现在想想，不如我去这飞机的厕所去看看吧。于是我就坐在座椅上等待。等待有空姐去玩厕所后我就再去。结果等了半天也没人去。我很失望。但是没空姐无所谓。我发现有一个美女，真的可以用美女来形容了，身材很棒的，她去厕所了。于是我就盯着她，等待她出来。一会她出来了，我紧接着就跟进去了。在里面的垃圾桶里面寻找她用过的东西，结果只发现一团纸，是她尿尿后擦B用的纸，上面的尿把纸黏在一起了。但是感觉挺失望的，于是就小个便，出来坐在座位上了。
　　飞行了3个多小时的时间后，飞机在昆明的巫家坝机场降落了。我迫不及待的想见老婆，下飞机后我开手机，给老婆打电话。老婆说已经在机场外等我了。
　　我赶紧拿行李出了机场。看见老婆在朝我挥手。然后跑过来和我抱在一起，我在就在机场外面的停车场亲嘴。
　　之后，我俩打车，到达了宾馆。刚到宾馆。老婆就问：“说……在家里面有没有找别的女人，有没有去找过鸡？”我晕……还找鸡？？我可没那心情。我说“当然没有了，我每天干什么不都向你汇报过了吗？”
　　老婆听完很满意，然后说：“咱们去吃饭吧”，于是我俩就收拾下，去昆明有名的桥香园吃米线去了。说实话，直到现在，我还很留恋昆明的米线。可是在我们这边根本没有正宗的米线。我跟老婆吃完米线后，去南屏街的家乐福买点生活用品，准备带回学校用的。当然还买了些避孕套。我让老婆买了几条连裤的丝袜。
　　老婆问：“买这么多干嘛？平时在学校穿军装又不穿这个”
　　我说：“这是咱俩做爱调节情趣用的”
　　她说：“那也没必要买这么多啊”
　　我说：“回去你就知道了”
　　然后还买些吃的喝的，带回宾馆准备晚上如果做完爱肚子饿了吃的。
　　我俩买完东西后，就回宾馆了，到宾馆，我俩速度脱去衣服就去洗澡。当然还是我给老婆洗B.老婆给我洗鸡巴。洗完后，我俩出来，我让老婆把连裤丝袜穿上。但是里面不穿内裤。老婆很纳闷“老公，你喜欢这样？”
　　我说：“恩，我喜欢不穿内裤，直接穿丝袜，然后看你的骚B跟阴毛”
　　她说：“那你早不说呢？”
　　我说：“早不是没想过吗？这次回家总上成人网站看见很多这种图片，感觉很刺激”
　　老婆说：“哎呦……还上黄色网站了啊？”
　　我说：“以后不上了啊！嘿嘿”
　　然后老婆就露着乳房，下面穿着丝袜。然后我说：“老婆，你把军装穿上吧”
　　老婆说：“干嘛？怎么还越传越多啊？”
　　我说：“咱们玩制服诱惑啊？穿着军装让我干你我感觉会跟爽的”
　　于是老婆把军装从行李包里面拿出来，穿上。我这样看去，真的很刺激。然后我没脱掉老婆的上衣，双手顺着衣服下面伸进里面去摸我一个多月没摸得乳房了。我赫然感觉老婆的乳房好像变大了些。
　　老婆说：“是不是大了啊？”
　　我说：“是啊！！是不是你在家经常没别的男人摸啊？然后变大了？”
　　老婆狠狠瞪我一眼，说：“一边去。我也不知道怎么回事，我在家的时候就感觉大了，但是也不确定，想让你来确认下的”
　　我说：“的确是大了”
　　然后我就慢慢的向下探索，把老婆的军装裤子脱掉，上衣还是没脱。裤子脱掉后，老婆里面穿着丝袜，我把鸡巴挨着老婆的丝袜放在老婆的屁股沟上。感觉丝袜滑滑的。然后又让老婆穿上高跟鞋。站在床边，弯下腰，双手扶着床沿，屁股撅过来。
　　我的天啊！看着这幅景色。我真快受不了了。老婆见我痴情的看着她的样子，说：“怎么样？是不是很想干我啊？今天就这样了，不让你干了！嘻嘻”
　　我哪受得了她这样啊！二话没说，直接过去抱住她，从后面把鸡巴顶着她的骚B，但是隔着丝袜，感觉不是很好。然后我开始把丝袜的裆部撕开个小口，能把老婆的骚B露出来就行。然后继续让老婆趴着的姿势，我蹲下，开始舔着老婆的骚B.
　　老婆可能也是很长时间没这样被我玩弄过了，淫水立马从B里面流了出来。
　　我也受不了了，没舔多久，就站起来，把鸡巴对准老婆的阴道口，“噗呲”一下就插进去了。
　　“啊……老公，好久……没这么爽了……”
　　“我也是啊，老婆，在家这段时间好想你啊”
　　“啊……恩……恩……老公……干我……老公大鸡巴……使劲啊……干我……”
　　就这样，我的鸡巴快速的在老婆的阴道中抽查着。然后我又把老婆按到在床上，双手举着穿着开档丝袜和高跟鞋的老婆的双腿。把她的腿劈开大大的。把鸡巴直插她的阴道。一下一下猛烈的插着，弄的老婆爽翻了。
　　弄了20分钟左右，老婆提前来了高潮，两腿紧紧的夹住我的屁股。双手紧紧的楼主我，大声的喘息着。我知道老婆来高潮了，我也用力快速的抽查了几下，把鸡巴猛的拔出来射在她的阴毛上了。
　　但是我却发现，就在我拔出鸡巴的一刹那，老婆好像尿尿了。从她的阴道里面突然涌出一股尿液。然后老婆也大声的“啊”了一声。
　　我说：“老婆，你被干的失禁了？”
　　老婆说：“我也不知道老公，你突然拔出去，我就感觉特别爽了一下，就憋不住尿了”
　　后来我才知道，那不是尿，是老婆潮吹了。每个女人在高潮来得一刹那，如果刺激到了她阴道内的G点，都会潮吹的。这是我在网上看的。我开始以为日本A片里面能喷水的女人都是假的。后来经过这次我才知道，原来真的有潮吹这么回事。
　　老婆潮吹后，浑身无力的瘫软在床上。我也因为用力太猛累的腰疼了。我把老婆军装上衣脱掉，把高跟鞋，和丝袜脱掉。给老婆盖好被子，然后我也进了被窝准备睡觉了。
　　老婆说：“老公，你爽了吗？”
　　我说：“恩，爽了”
　　老婆说：“那你抱着我睡觉吧”
　　于是我搂着老婆，手抚摸着她的稍微变大的乳房，睡觉了。
　　转天早起来，我俩起的都很早，但是都没起床，我俩早上在床上又是一番大战。没有什么具体的经过，就是最基本的男上女下式，在被窝里面前后的运动着。
　　最后射的时候我拔出来，把鸡巴放进她嘴里，射了精。老婆也把精液都吃了进去，然后我俩起床去洗澡了。
　　洗完澡后，我俩收拾好，去楼下吃早餐。当然还是米线。吃完后，我俩就去民族村玩了一圈。中午在外面吃过饭后，下午，我说：“老婆，下午咱俩去趟情趣店吧”
　　老婆说：“去那干吗？？”
　　我说：“去看看情趣店里面有什么好玩的？晚上咱俩玩啊？”
　　老婆说：“贵不贵啊？要是太贵了就没必要了，快回学校了，到学校咱俩就没法玩了，买了浪费啊”
　　其实我老婆就这样，虽然说生长高层的家庭中，但是很懂得体贴人，也很懂过日子，从不乱花钱。还是她父母教育的好啊。这也是我喜欢她的原因。
　　然后我俩就去了昆明的一家情趣店。
　　在里面，我买了个跳蛋，还给老婆选了几件情趣内衣。
　　老婆嘴上不说，但是我看的出来她很喜欢那情趣内衣，而且对我买的跳蛋很好奇，问我“这个小球球是不是要放进我那里的啊？”
　　我说：“是啊。”
　　老婆又问：“那是什么感觉的呢？”
　　我说：“我哪里知道啊？我又没用过，再说我用也没地方用啊？今晚给你感受下你不就知道了。”
　　于是我俩下午又去商场，给我老婆买点内衣内裤，为了开学后继续给我手淫用的。
　　晚上我俩回到宾馆，还是先洗澡。完后就开始玩新花样了，我让老婆穿上情趣内衣，内裤是那种开档的，然后又打开条新的丝袜穿上。还重复着昨天一样的情节，把丝袜四口后我继续吃着老婆的骚B.等都吃够了，今天没着急插入，而是用了下新买的跳蛋。我把跳蛋先是放在老婆的乳头上按摩，老婆说好痒啊。然后慢慢的向下滑动，最后把跳蛋放在老婆的阴唇上面，挤压着老婆的阴核。我还没把震动开到最大，老婆就受不了了，全身还是动了起来，两腿不断的瞪着。
　　“老公啊……不行……不玩了……真的……受不了了”
　　我不管老婆的呻吟，说：“第一次都这样的，用习惯了就好了”
　　老婆还是受不了，开始尖叫了起来，甚至还带着点哭声。我感觉可能老婆第一次接受不了，就不这样玩弄老婆了。我把跳蛋关了，然后放进老婆的阴道里面。
　　再把跳蛋打开。我能清楚的听见跳蛋在老婆的阴道里面震动发出的声音。
　　老婆还是接受不了，我一看这样，就算了吧！今天饶过我老婆了。
　　老婆肯定是被跳蛋弄得不行了，全身已经看出来有点疲惫了，我没做多余的动作，顺着情趣内衣的开档处，把鸡巴插了进去。因为昨天刚做完爱，今早又做了次，所以这次我时间很长。直到我快射精的时候，我发现老婆都不是很配合，全身软软的摊在床上，任凭我的随意的插着她。直到我射精，射在她大腿根部的丝袜上。
　　老婆来了一句“老公，以后我再也不玩这个了，今天你可干死我了，真的，到最后我感觉我的阴道都麻木了，你插我都没什么感觉了。”
　　我说：“好了，骚老婆，明天我们休息一天。”
　　就这样，我老婆在疲惫中，睡了过去，而我又看了会电视。也缓缓的睡觉了。
　　转天我们没出去玩什么，去外面吃了点东西，然后回到宾馆又继续做了次爱，还是最基本的男上女下式，老婆劈开双腿，任凭我的鸡巴在她B里面任意的抽插。
　　最后做完爱，我俩在宾馆收拾下东西，然后检查下还缺少什么，之后又去超市补充了下，准备回学校了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　接下来，就是我俩新学期开学回到学校之后的事情了，请各位狼友继续关注。
　　我只是个普通的军人，不是作家，写的不好请不要有怨言，喜欢看的可以继续看，不喜欢的请不要做无用的回复。谢谢大家对我的支持。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（七）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有很多狼友说我的文章像流水账，其实我承认，但是如果我把细节写的都那么清楚的话我感觉那不如我复制别人的文章去发表呢，因为做爱的细节谁都不会完全记得那么清楚，就写一些“恩……恩……啊……啊……”的我感觉很美意思，我发表的文章只是想把我军校的生活告诉大家，有很多网友很恨期待，支持我的作品。谢谢大家
　　下面我继续讲述……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我俩里离开宾馆后，打车回学校了，到了学校门口，已经有很多同学都回来了，我俩拉着行李，进入学校大门，再进大门的时候，我俩都沉默了。因为我俩心里都知道，又要有半年时间没法爽快的做爱了，而且又要过着地下恋爱的生活。
　　我俩缓缓的走进校园的操场，到了宿舍楼前，我搬东西上了二楼，老婆去了一楼，我俩开始收拾东西，铺白床单，套绿被罩。然后叠成豆腐块的被子，把军装一件一件按规定挂号，便装收起来放进了迷彩包。帽子腰带拿出来放在被子旁边。在我收拾好东西后，老婆给我打电话，说：“老公，一会帮我叠下被吧。”
　　我说：“行，你拿上来吧”
　　然后我等老婆把她的被拿上来，给她叠被。叠好后又给了她。
　　就这样，开学的第一天，我俩并没有过多的接触，都是在宿舍内跟哥们们一起说说假期的事情。而且好像大家都知道我俩在一起了，因为上学期放假的时候，我准备去她家乡的时候，在机场很多同学都看见我俩在一起了。我没法隐瞒了，只能跟宿舍的兄弟们说了实话。宿舍兄弟们跟我关系都不错的，再说了，男人再怎么也不会像楼下的女人一样打小报告的。于是哥们们就开始问我这假期我去她家那边都干什么了？每天做几次啊？之类的，我当然也给他们讲讲我俩的事了！
　　都是自己弟兄，怕什么的。
　　晚上，队长给我们开军人大会。我们都感觉到了大二确实不一样了，从我们队长对我们的态度就开始变了。队长这学期刚一来就不像大一的时候表情总那么凝重了，变得和蔼起来。而且开会的时候说的话让我们很是轻松。说什么大二了，同志们都是老学员了，我们的管理肯定会适当的放松了，同志们主要要加强自我管理了，以后毕业大家都是军官，都是管理者了之类的话。其实我们大一的时候就听说以前大二，大三的老学员们讲只要熬过大一，以后的日子就好过了。如今我们真的到了大二了。心里就放松了。我从家乡带了很多东西回来，还给队长带了些家乡的烟草。晚上给队长送了过去，队长很高兴的收下了。（学员队长其实是最没什么油水可捞的了，就指着每学期学员们对带回来的家乡特产）
　　晚上，点名后，老婆过来找我，把沐浴液等生活用品给我，因为我俩买完都放在一起了，我怕被人发现，就赶紧拿完东西转身离开。可总是那么巧啊，我刚一离开，就看见队长过来了，他肯定看见我俩又在一起了，队长走过来看了看我，什么都没说，就进楼道去了。
　　我当时很纳闷，难道队长真的不管了？还是队长准备又找我谈话？哎呀……
　　愁死我了，队长，你还是找我吧。你这越不搭理我，我心里越没底啊！
　　可是就这样，正常的生活开始了，队长都一直没找我，也没说这事。我这心里还是嘀咕。怎么回事啊！到底是管还是不管我们啊？我想老这样不是个事，我准备去找队长，探探队长的信。于是我假借去学校门口超市买东西的名义去找队长请假，（这学期，我们学校的商店也装修了扩建了，所以很多东西都没进货呢，刚开学这段时间我们的东西都是请假去门口买的，但时间最多给一个小时）。我到队长宿舍门口喊“报告”
　　“进来”
　　“队长，我想请个假去门口买点东西。”
　　“买什么东西？”
　　“买点洗头水，沐浴乳什么的生活用品。”
　　“这么快就用完了？那天我看小蔡（我老婆的名字，当时队长叫的是全名，我文章里面全引用的小蔡，不透露我老婆的真实姓名）还给你拿了很多呢。”
　　我一听，心想，完了。队长都知道了。
　　“恩，那天给我拿的我都用完了，呵呵”
　　“你用的够快的？行啊，赶紧去买吧，快去快回，要是买就一次性多买点，别几天就不够用的了。”
　　“是，队长”
　　于是，我从队长屋子里走出来，心想，队长肯定都知道了，但是他没说我，还问我小蔡给我拿过。应该是不想说我俩的事情了吧。但愿吧。于是我填写请假单子，到门口去逛了一圈。因为我的日用品都很多了，根本没用完，我再骗队长呢，主要就是探探口风。到学校外面，我在市场里面买点小凉菜，带回去很多朋友说我的文章像流水账，其实可以这么说吧。但是请各位狼友体谅，如果我把每个细节都描述的那么清楚的话，我一天的事情就可以写好几篇文章，我还是为了更多的狼友的期待，有大部分狼友都想知道后面的事情，所以我写的文章也许在细节上不是很吸引人，不过毕竟是我自己辛苦的结果，请各位体谅，谢谢大家。
　　准备晚上饿了跟弟兄泡面的时候吃的。还给老婆带了点。
　　晚上吃完熄灯后我给老婆打电话。
　　“我去找队长探口风，队长还是知道咱俩在一块了，但是没说咱俩，是不是队长不怎么管了？”
　　“恩，应该是，但是咱们也还是低调点吧，别给队长惹麻烦，万一被别的队的队长看见回来往上报的话更不好。”
　　“是的，还是小心点吧”
　　“恩，这几天，你手淫没有？”
　　晕……老婆突然蹦出来这话，真是跳跃性的思维啊，正谈论队长的事呢，又问我手淫没手淫？
　　“当然没有了，你不说什么时候给我你的内裤，什么时候才能手淫的吗？”
　　“恩，真听话，为了奖励你，明天给你条吧。”
　　“好啊，你穿的哪条啊？”
　　“明天给你不就知道了吗？还问什么？”
　　“真是的，又不是没见过，你的内裤不都是我给买的吗？还卖关子。”
　　“切……就不告诉你，睡觉吧，明天早起呢。”
　　于是，枯燥的军校生活开始了正规的过了起来
　　转天白天上课的课间，我跟老婆出了教室去教学楼一楼的楼梯间，那里平时没人去，就算下课就没人去的。老婆把内裤给我了，说：“晚上你好好闻闻吧，这几天刚到学校，身体不适应，每天都流好多分泌物的，肯定你会喜欢，但是千万别吃啊！好脏的。”
　　我说：“知道了，老婆，晚上又能闻到你骚B的味道了，哈哈”
　　然后跟老婆闲聊了几句，就山楼上课去了。
　　一直到晚上，熄灯后，我还是等宿舍兄弟们睡着后，把老婆内裤偷偷拿出来放在鼻子上闻了闻，我靠……怎么那么腥啊！不像以前我添老婆B的时候那种闻到了，这次闻老婆的聂库感觉味道很恶心的，我给老婆打电话“老婆，你怎么了？
　　怎么你这次的内裤那么臭啊？“
　　老婆说：“不是跟你说了吗？一道学校的这几天身体不适应的，内分泌肯定失调，流出来的东西肯定就不好了。怎么了？不喜欢啊？”
　　我说：“不是不喜欢，只是不知道怎么回事？以为你的骚B真的变骚了呢。”
　　老婆说：“开学这么多天了，怕你憋的时间长，所以就给你了，不行的话等过一阵都适应后再说吧，先别弄了，明天我把内裤洗了吧”
　　我说：“没事，老公还是慢慢享用吧”
　　于是我挂了电话，闻着老婆这次有着一点恶臭的内裤手淫起来。
　　终于，到了一个周末。大家都各干各的事情去了，我宿舍内的哥们有的也开始跟跟某个女同学约会，我发现，大二真的不一样了啊！于是我叫老婆一起去买东西，我俩边走，老婆边给我讲着她们宿舍的谁谁谁跟谁搞对象的事情呢，我说那这下咱们想在学校找个做爱的地方就更难了。老婆说是的，还是小心点吧！买完点吃的，我就跟老婆去晾衣场里面，边吃边聊天。
　　过了几天，队长又开军人大会，重新给划分了卫生区等事情，有件事情我感觉很不错，甚至可以说是太好了。队长把教师的卫生区划分给我们班了，就是我们宿舍的几个兄弟们。一般下午下课后，教员们都下班了，教学楼就没人了，宿舍搞完卫生之后也会把门锁上的。钥匙就在我们班长手里。这简直是个天赐良机啊，这学期我想我跟我老婆有地方做爱了。
　　于是我开始我新的计划了，一天下午下课后，我们几个哥们等人都走了就搞卫生。搞完之后把门就锁上了。回到宿舍，大伙开始休息，有的玩起了电脑，有的打起了电话，有的去操场踢球去了，而我，则另有安排。我找班长要钥匙，（钥匙只有一把，本来是两把的，有一把在很久以前就被弄丢了。）然后给老婆打电话叫她去教室。其实，我估计我们班的弟兄都知道我要钥匙干吗。所以班长没问我什么就痛快的把钥匙给我了。大家都是成年人，都明白的。
　　到了教室，老婆也在门口等着了。我俩闪进了教室，把门从里面反锁上。
　　我说：“怎么样老婆？今年我们有安静的地方做爱了。”
　　老婆说：“还是快点吧，万一被人发现了呢？”
　　我说：“怎么可能被发现？就一把钥匙，而且门锁了，放心吧”
　　老婆说：“那也还是小心点吧，我怕万一”
　　我知道老婆的担心，于是就跟老婆说：“那今天咱们速战速决。你就把裤子脱了撅屁股爬桌子上吧”
　　然后老婆很听话，把军装裤子脱掉，退到大腿下面点。开进膝盖的位置，然后转身双手爬在桌子上，把屁股撅过来撅的老高的。而我连裤子都没脱，直接把裤子前面的拉链拉开，把鸡巴从里面掏出来，没有任何前戏的情况下酒往老婆的阴道里面插。但是好像老婆挺紧张的，阴道干干的，根本就差不进去。弄了几下，老婆说：“老公，慢点，疼”
　　我看这样不是个事，就说：“老婆，你先给我舔两下吧，给我鸡巴舔湿了就好插了。”
　　然后老婆转过身，蹲下，张开小嘴给我含了进去，我站在课桌前，真的好爽啊，老婆的舌头还是不断拨弄我的鸡巴，时不时的还往我鸡巴上多流点口水，舔了几下，老婆站起来，转过身，又把屁股撅起来，说：“老公，差不多了，进来吧。”
　　然后我又一次的握住鸡巴，对准老婆的阴道口，往里进入，这次明显比刚才要顺畅多了，没费多大劲就插进老婆的骚B里面。然后我没有慢慢的插，一上来就开始快速的前后动了起来，老婆想叫又不敢叫，怕外面有人听见。就自己用一只手捂着自己的嘴，在叫。但从老婆的鼻音里面听的出，老婆很爽。插了一会，我就感激老婆的BB里面越来越顺畅了，老婆阴道里面的水越来越多。终于老婆也开始兴奋了。就这么我从老婆后面干着老婆，双手抱住老婆的小细腰，屁股使劲的往前顶，就要顶到老婆的子宫口了，不断的抽插着。很快我有想射精的冲动。
　　我问老婆，能射里面吗？老婆没说话，摇摇头。我想那就别射里面了，又快速的抽查几下后，拔了出来，把鸡巴放在老婆的白白的屁股上射了精。可是，又没带东西擦。我看老婆起身，光着屁股，两腿之间还拖着没完全脱下来的裤子，跑到她的书桌旁，从她书桌里面的抽纸拿几张纸，擦拭自己屁股上的精液。然后穿上裤子，说：“走吧老公，爽了么？”
　　我说：“还没呢，要不一会再来一次啊？”
　　老婆说：“别啦！在这里做我总感觉怕别人看见，快走吧，等周末再说吧，周末人少”
　　于是，我俩离开教室，锁上门之后，回到宿舍。我把钥匙还给班长，班长调侃我说：“这么快啊？看来你不行啊！”
　　我真晕，说：“吹NB，绝对比你强。”
　　班长没说话，潮我笑，说：“以后钥匙就放你那吧。回来你主要负责教室卫生吧”
　　我想想也行，本来教室平时就没什么人在里面乱扔垃圾，卫生比较好搞，而且也方便我随时跟老婆做爱。就说：“也行啊，以后就我负责了”
　　就这样，我就像得到宝贝似的掌管起了教室的钥匙。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天就先写到这吧，这次虽然我跟老婆做爱的经过比较少，但是也算为狼友们奉献了一段我最难忘的一次在学校的事情，就是跟老婆在教室做爱。明天我还会继续写后面的事情，更精彩的，大家还记得我买的跳蛋吗？哈哈，明天我会告诉大家我怎么玩我老婆的。请大家敬请关注我每天的作品。谢谢大家。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（八）

　　转眼间，开学已经快一半时间了，我跟我老婆也是趁周末的时间去教室做爱，最开始的时候，老婆还是很紧张，怕被别人发现。但后来慢慢的，老婆也感觉教室确实是个好地方，到后来，老婆不仅不害怕了，还时不时的主动叫我说她想要了，最后，我俩发展到每天晚上下了课后，趁大家都回宿舍了，天都黑了，我俩还偷偷跑回宿舍去做爱，而且不敢开灯，就在宿舍内把窗栏拉开，（我们宿舍在三楼，外面是操场，从外面是看不见屋里的）趁着月光做爱呢。
　　有一次，是个周末，白天我们没去做爱，因为那天我们队长发飙了。上级领导来检查说我们男女学员混编队是全大队最差劲的大队，内务内务不行，素质素质不行。没有行的地方。结果我们老大开军人大会把我们骂了一顿。弄得我跟老婆都没敢随便出屋。但是晚上，老大好像不值班，出去喝酒去了。剩下一个副队长，也是刚刚军校毕业的，他平时就不管我们。所以我跟老婆就有机会去教室啦。
　　我俩偷偷的跑到教学楼，上了楼，我勘察下确定没有人，就把教室门开开，溜进了教室，从里面反锁。老婆进来很自觉的就先把军装裤子脱掉了，露出白白的大屁股，月光招进来，更加显得老婆的屁股格外的白。她往桌子上一爬，把屁股撅过来，我从后面能清楚的看见老婆的骚B之间的一条缝隙。
　　我也不着急，慢慢的玩弄着老婆，先是往老婆的骚B上吹气。我的嘴对着老婆的B，轻轻的吹着气，弄的老婆很痒。
　　老婆说：“哎呀，老公，别这样。好痒啊。”
　　我不听老婆的，还继续吹着，然后还用我的舌头尖轻轻的碰下老婆的B.弄得老婆其痒无比。
　　老婆终于受不了了。转过身来，说：“你别弄了啊老公，快进来吧。受不了了啊。”
　　我没听老婆的，双手抱住老婆的腰，把鸡巴顶在老婆的阴毛上，亲吻着老婆的嘴。然后鸡巴时不时的在她的阴毛与骚B之间来回的蹭。蹭的老婆的下面已经开始流水了。然后我离开老婆的身体，从口袋里面拿出来上次买的跳蛋。
　　老婆说：“天啊，老公，你带这个东西来干嘛？？”
　　我说：“玩你啊”
　　老婆说：“求你了老公，不要这个。你快干我吧。”
　　我说：“不行，今天我就想让你玩。”
　　老婆见我态度很坚决，也没多说，转过身，手捂着嘴。说：“那来吧，不过时间别太长了，老公我真的受不了这个的。我怕叫出来别人听见。”
　　我说：“放心吧老婆。”
　　于是老婆又趴在桌子上，撅着大屁股，双手自己捂着嘴。等着我的到来。
　　我蹲下身，又开始舔老婆的B，确定老婆的B里面湿润了，又用中指插入了一下，果然李曼湿透了。然后我把跳蛋静止的慢慢放进老婆的骚B里，慢慢的慢慢的放了进去，知道老婆的骚B把整个跳蛋就包住了，就留个电线在外面，我手里拿着遥控器，开启震动。这一开，老婆就开始不停的“恩……啊……恩……啊……起来。”虽然她自己捂着嘴，但是还能听见老婆呻吟的声音。
　　我慢慢的把遥控器开大，震动越来越大，而且我都能听见跳蛋在老婆的B里面震动的声音了。老婆可能受不了了，手不知道该往哪放了，也不捂着嘴了，双手紧紧的抓住桌子，看老婆的腿也站不住了，想要跪在地上了，而老婆的表情更是看起来痛苦，紧紧的咬着牙，但还是不时的发出呻吟，而且鼻子里面的呻吟声更大。双眼紧闭，还发出了哭声。然后痛苦的说：“老公，恩……我……真的……受不了了……呜……求你了……停下吧……老公……求你了……”
　　我看老婆真的很痛苦，就把跳蛋关了，但是没拿出来。老婆终于大大的喘了一口气。看着好像全身都没力气了。我把跳蛋拿出来，跳蛋上粘满了老婆的淫水，在跳蛋与老婆的骚B之间形成一条丝线。在月光的照耀下更外的明亮。我把跳蛋拿出来，放到老婆嘴边，老婆很快就明白什么意思，张开嘴把跳蛋喊了进去，把跳蛋上面自己的淫水舔干净了。
　　然后我也没让老婆给我口交，站在老婆后面，把在已经涨满的鸡巴，对准老婆的阴道口，慢慢的往里插入。先是把龟头插进去，看老婆的骚B已经把我的龟头含住了，又慢慢的往里伸入，一直到顶。然后我快速的拔了出来，又慢慢的把龟头放到老婆的阴道口，慢慢的插入，然后又快速的拔出来。
　　挑逗的老婆已经快受不了了，我又一次放入的时候，老婆双手往后一伸，紧紧的搂住我的腰，不让我出去了。
　　我说：“老婆，怎么样？”
　　老婆说：“不行了，老公，我的水都快把教学楼淹了吧。”
　　我说：“当然了”
　　老婆说：“别挑逗我了老公，快干我吧。”
　　于是，我放弃了挑逗，开始抽插了起来。
　　我的鸡巴不断的在老婆的阴道中抽插，月光下面，我能看见的抽出来的时候，鸡巴上沾有老婆的淫水。插进入就看不见了。而老婆，双手又紧紧的抱住桌子，享受着我的鸡巴给她带来的快感。
　　我不断的插啊插，抽啊抽。时用力，时缓慢。慢慢的，我不想这么折磨老婆了，把鸡巴拿出来，套上套。把老婆抱起来，转过身，放到桌子上，把老婆的双腿举高，露出下面的骚B，然后我正面插入，开始正常姿势的做爱过程，这样的姿势，使我每下基本都能订到老婆的子宫口。
　　就这样，我快速的抽查，越来越快，直到我憋不住的一刹那，鸡巴使劲的顶进了阴道，龟头顶到了老婆的子宫口，射了精。老婆气喘吁吁的放下了腿，而我也累的双手支撑在桌子上。等待鸡巴软了下来，从老婆的阴道里面拔出来，把套取下。给了老婆。
　　老婆把套倒过来，放在嘴边，精液顺着套留下来，溜进老婆的嘴里。然后老婆“咕噜”一下咽了下去。
　　说：“老公，看来学校的饭菜真的是不好啊。”
　　我说：“怎么呢？”
　　老婆说：“上次一回家，在家大鱼大肉的吃，你射的精就很腥臭。在学校这伙食，没有油水。而且都是蔬菜，肉也少。你的精液就有股甜味，而且不臭。”
　　我的老天啊！真没想到，这老婆吃精液还吃出学问来了。
　　我俩休息了一下，穿好衣，把桌子又摆放整齐。用抹布，把桌子上的残留老婆的淫水擦干。走出了教室。然后各自回到宿舍去了。
　　就这样，我俩就这样过着平淡又带有激情的生活过着这个学期。期间当然避免不了吵吵闹闹，吵闹的时候，自然就不去做爱了，哪有心情啊？
　　一直到开学的学期快结束的时候，距放假还一个多月，我俩在教室，我玩了有史以来最爽的一次做爱。我干了老婆的屁眼。
　　那天晚上，我早有准备，但是没提前同志老婆，我带了点擦脸油，叫老婆去了教室，到教室，老婆脱了裤子等着我来玩弄她，而且则是不断的用嘴舔她的骚B，然后也舔舔她的屁眼。她可能从未感受过我给她舔屁眼，觉得很舒服，就说“老公，再舔舔吧，好舒服啊。”
　　于是，我就继续舔老婆的屁眼，她哪里知道我今天的企图啊！哈哈。我的舌头就在老婆的屁眼与骚B之间游走。弄得老婆的骚B的淫水不断的增加，我感觉差不多了，就先把鸡巴插进老婆的阴道里面，开始操着老婆的骚B，大概操了几分钟，我拔出来，在鸡巴上涂了点擦脸油，老婆扭头看着我，很奇怪的问我“老公，你涂那个干吗啊？你想干嘛？我里面不滑啊？”
　　我说：“不是，今天老公想玩点新鲜的。”
　　老婆说：“什么新鲜的？？”
　　我说：“待会你就知道了”
　　老婆很纳闷的看着我，我说：“你把偷扭过去吧，然后享受老公干你就行”
　　然后老婆扭过头去，我把油涂了很多在鸡巴上，用手来回套弄几下，让油在鸡巴上均匀，然后在老婆的骚B外面蹭，蹭的老婆的水都流了出来，然后我把鸡巴往上抬了抬，对准了老婆的屁眼。
　　老婆似乎感觉到情况不对了，刚转过头来问我想干什么的时候，我就使劲用力的一下往老婆的屁眼里面插，但是没成功，只见龟头进去了一点，就立马被老婆的屁眼给挤了出来。
　　同时老婆还痛苦的尖叫的声。转过头恶狠狠的看着我。
　　老婆说：“老公，你干嘛啊？好疼的啊。”
　　我说：“我想今天给你的菊花破处，结果你还不行”
　　老婆说：“老公，真的很疼，你就刚进去一点我就受不了了”
　　我说：“没事，老婆，你忍耐下，我就想进去感受下，我插进去一下就拔出来行不？我不在里面动。”
　　老婆开始还是很坚决，但是在我的苦苦哀求下终于同意了。
　　于是，我又在鸡巴上抹点油，开始对老婆屁眼的第二次进攻，这次老婆有了准备，我把鸡巴对准老婆的屁眼，慢慢的开始进入，但是总感觉老婆的屁眼在收紧，不让我进入。
　　我说：“老婆，你放松，你这样我进不去的。”
　　老婆似乎也调整不好状态，放松不下来。
　　然后我就用手挠老婆的痒痒肉，老婆被窝一挠就受不了了全身都放松了，然后我又把鸡巴对准老婆的屁眼，见老婆的屁眼有些放开，就迅速的把鸡巴往里一顶，这下龟头进去了，而老婆则是痛苦的说：“老公，不行啊，好疼。”
　　我说：“老婆，进去头了，你放松，我再进去点就拔出来。”
　　老婆似乎真的是放松不下来，她的屁眼紧紧的夹着我的龟头，我看这样子，进也不是，出也不是，然后狠狠心，还是继续向前吧，于是，我不管老婆痛苦的呻吟，还是使劲的把鸡巴往里面顶。结果真的往里插入了，老婆也越来越叫，“老公啊……疼……不行了……疼啊……老公……求你了……别……”
　　而我感觉我的鸡巴已经快完全进入了，就仔细的感觉着老婆的屁眼里面，感觉跟B差不多，但是能感觉出来屁眼里面很紧，而且收缩的力道要比老婆的B要强，像是能把我的鸡巴夹断的感觉，我不在往里伸入，鸡巴就停留在这里，然后慢慢的，我把鸡巴抽出来，而老婆，也慢慢的放松了下来，但是还是撅着屁股一动不动的趴着，我准备继续去插入老婆的阴道里面操老婆，可老婆说：“老公，别弄了，今天不行了，好疼。别干我了行吗？”
　　我见老婆好像真的是痛苦了，也不忍心了，就说：“那你给老公手淫出来吧。”
　　老婆二话没说攒着我的鸡巴开始套弄起来，另一只手还摸着我的蛋蛋，不一会，我感觉要射了，我让老婆蹲下，把嘴张开，说：“射你嘴里吧”
　　老婆蹲着，用手给我撸着鸡巴，张开嘴在我的鸡巴前面等着我射精，不一会，我的鸡巴一阵阵抽动，一股股精液从我的鸡巴里射了出去，全射进老婆嘴里，老婆咕噜一下咽了下去。
　　然后又给我鸡巴上残留的精液舔干净。穿好衣服下楼。可是我看老婆走路一瘸一拐的。好像真的她的屁眼痛的很。我比较心疼她，把她抱了起来，抱着她下楼了。而她也似乎很幸福，双手搂着我的脖子，脸紧紧的贴在我的怀里，闭着眼睛。
　　我说：“今天老婆的屁眼也被我破处了。以后你全身都是我的了”
　　老婆没说话，闭着眼睛，嘴角露出了微微的笑容。




　　（九）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很多网友说我更新的比较快，在细节上也许欠缺什么，我也在多听取大家的意见改正不足。所以这次更新的比较慢，就像多给大家写点什么，这样让大家能更多的了解我的生活。
　　下面我继续为大家介绍我跟我老婆在军校的事情。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在上次把老婆的屁眼破处之后，我俩则更是无休止的做爱了，同时，我还是那句话，要想人不知除非己莫为。我俩经常在教室里面这样，肯定是有人知道的！
　　因为军校很多搞对象的都在找合适的地方做爱。最起码我们宿舍的几个关系很好的哥们知道我俩的做爱点。但是谁都不会去打扰的！毕竟大二了，连队长都不怎么管了！我跟老婆自然就放的很开了。
　　就这样，我们终于又盼到了一次外出的机会！但是这次非常不理想的是我们两个男女混编队，的男学员一起出去，转天才是两个队的女学员一起出去。当时弄得我很郁闷，但是换的角度去想，这学期在学校内我俩也经常做爱，所以倒不像上学期那么期待一起出去了，正好，也算给自己放个假，跟宿舍的哥们们出去好好玩玩吧。
　　就这样，我等到了外出的那天，临上校车前，老婆还特意嘱咐我到外面要小心，别跟他们去瞎玩，钥匙知道我去洗浴或者找小姐了非弄死我不可。
　　呵呵，其实我们宿舍的几个哥们还真是准备外出去洗浴找小姐的，但是他们怕我不敢去，所以没太强烈叫我。但是我怎么能放弃这个机会呢？感受下昆明的小姐，也许这辈子就这一次，以后毕业了指不定什么时候才能回趟昆明呢。于是我好好的答应老婆绝不对去，然后坐着校车出发了。
　　到了昆明城区里，我哥们就说，咱们先去买点东西，然后直接去找个好点洗浴。我们商量好就去了南屏街的家乐福超市买东西。当然我给老婆也买点吃的，这样就省得明天她再花时间去超市买了，能让她跟她宿舍的战友们多点时间玩玩。
　　买完东西后，我们去了一家洗浴。虽然心里感觉很对不起老婆，但是男人吗。
　　谁不这样呢？？而且都是成年人。我感觉很正常，况且我俩毕竟没结婚，我不否认我爱我老婆，但是也想去尝尝野花的味道啊！
　　于是二话没说，跟着哥们去了。
　　这家洗浴在外面看起来还算不错，档次应该不低。
　　进去之后先是拖鞋，然后去了浴室里面好好泡个澡。
　　说实话，在学校紧张那么长时间了，泡个热水澡真的太舒服了。感觉浑身都放松了，肌肉都软了下来了。
　　我们几个泡了一会，就去冲淋浴，之后就穿好睡衣，上了二楼休息大厅。当然我把手机带上了，怕老婆期间给我打电话监督我。
　　到了大厅，有个男服务员过来接待，说着很不标准的普通话，他一看我们就知道来找小姐的，就开始给我们介绍他们这的小姐怎么怎么好，都有什么服务之类的！
　　我们也没仔细听，就各自找个单间进了屋。
　　不一会，那男的又来了，问：“先生，准备找个什么样子的？”
　　我说：“来个北方的吧，身材好的，不要胸太大的，最好年龄在20-26之间。”
　　因为年龄小的还有大的我都不喜欢。
　　那男的听完后说：“好嘞先生，请您稍等”
　　我就在屋里看电视，不一会，有人敲门，我让她进来。
　　果然是个好地方，进来服务的小姐我第一眼看见，就感觉很不错，身高170左右，身材不用说，长头发，胸不大不小正好。
　　她说：“先生，可以为您服务吗？”
　　我说：“可以，进来吧”
　　于是她回手关门，进来之后先是看我手牌号，然后打个电话，说送套服务东西。
　　然后问我做什么价位的服务？
　　我说：“你们都有什么价位的”
　　他给我介绍很多。
　　我说：“全套多少钱”
　　她说个价钱我现在也记不太清楚了，但是绝对不贵，肯定在400元以内，而且有20多项服务。
　　我说那就来全套吧！
　　于是她让我稍等，出去拿东西去了。
　　回来后我看她那个托盘，上面有很多东西，我也没仔细看，就开始让她坐服务。
　　她先是把自己的衣服脱了，然后给我脱，之后让我爬床上，开始做漫游。先是指滑，用指甲尖从我身上轻轻的划过，弄得好痒好舒服，手滑到屁股那还特意往下面伸了伸，让她的手能碰见我的蛋蛋。
　　轻轻的抚摸我的蛋蛋几下，然后又继续往下滑。
　　之后是鼻滑，用鼻子吹出来的气滑满我全身，这个感觉不是很舒服。
　　然后是用头发滑我的后背，都不是很爽。
　　之后开始按摩，她在我后背涂了些婴儿油，先是用手按摩，之后开始胸推，用胸蹭我的后背，之后是臀推，双腿劈开，用屁股给我推油。我感觉臀推还是不错的，她的屁股不算大，但是很丰满。弄得我激情四起啊。
　　然后让我转过身，有按刚才的程序来了一遍，只不过正面弄的舒服，因为她的手一直在玩弄我的鸡巴。
　　臀推的时候更是把屁股在我鸡巴上蹭啊蹭的。弄的我很硬。
　　之后有让我转身，把屁股撅起来，用纸巾给我擦拭屁眼，擦干净后，开始给我用舌头舔屁眼，一边舔屁眼，手还一边玩弄我的鸡巴，前后套弄。弄的我很想射了都。但是我忍住了，不能这么久缴枪啊！
　　说实话，这感觉真的是跟我老婆做爱时候从未感受过的。
　　然后开始用舌头往我屁眼里面钻，我感觉她的舌头好像都已经插入我的屁眼了，然后又拔了出啦，然后又进去，弄得我舒服的要死。手还不停的给我手淫着。
　　然后让我继续躺下，开始给我口交，先是冰火。一口热水，吸了会，一口凉水吸了会。之后用用跳跳糖含在嘴里口交，说实话，这两样我都不怎么喜欢的，但是既然做了就做吧。
　　之后又是水晶之恋，她嘴里含个果冻，还是给我口交，然后把果冻弄在我鸡巴上，用嘴给果冻挤碎，上下套弄，我鸡巴感觉都是果冻软软的黏黏的感觉。
　　弄了会之后，把鸡巴吐出来，用纸巾擦干净，把果冻吐了，开始给我往下舔，一直舔到我的脚，她把我的脚含在嘴里吃了进去，这种感觉还真的是第一次，把我的双脚舔完后，漱口。
　　然后用手继续给我套弄几下鸡巴，然后拿出套来，用嘴给我套上，问我“你在上面还是我先上面？”
　　我说：“你先吧”
　　之后双腿劈开，骑在我身上，用手拿着我的鸡巴，对准她的B，往下一坐，就插进去了，明显感觉她的B没有我老婆的紧。虽说我老婆不是处女了，但是也绝对不像她这样，她上下运动着，嘴里时不时发出比较假的呻吟声，说实话，我感觉小姐的呻吟都是假的。
　　先是正面做了很多下，之后我让她背朝我，坐我鸡巴上，她没把鸡巴拿出来，就转过去了，我看着她的屁股上下动着，我的鸡巴在她的B里抽插着，感觉不错。
　　之后让她站在地上，我也站起来从后面干着她，一只手抬起她的一条腿，猛的插她。弄得她好像也有感觉了，然后偶让她爬床上，我跪在她后面，就是我跟我老婆最常用的姿势，干着她，最后我感觉要射了，又让她躺下，用正常姿势，干了一段时间后，交了抢。
　　完事之后，她把套拿下来，扔进垃圾桶，躺在我旁边跟我聊天，我知道这女孩是东北那边的。满口大茬子味。聊会天，我给我哥们打电话，他们有的还没完事呢，我就先出去了，又去冲个淋浴，然后在休息大厅等他们，一会都出来了，我们换号衣服，到前台，交钱，走人。
　　这次之后，感觉很对不起老婆，但是既然玩了，就算了吧，我的哥们肯定不会说出去。然后快中午了，我们去吃饭，这时老婆电话来了，“老公，在哪呢？吃饭了吗？”
　　听见老婆这么亲切的问候，我感觉更对不起她，说：“没呢，这就去吃，放心吧老婆，老公给你买好吃的回去了”
　　老婆很高兴的说：“谢谢老公，那你们好好玩吧，我等你回来，刚我把你衣服洗完了，你下午回来就能干了”
　　我听完老婆这些话，心里很不是滋味。心想。哎……老婆啊！今天对不起你了，我发誓就这一次了，以后决不再找了。
　　我说：“好的！谢谢老婆，我去吃饭了，你一会午休吧，等老公下午回去”
　　老婆说：“好的老公，注意安全，88”
　　挂了电话，我们去吃饭了。
　　下午回去之前，我又给老婆买个香奈儿5号的香水，和GUCCI的钱包。
　　我想这事不能告诉老婆，但是也要对老婆好啊！整整花了老子几千块，但是为了老婆！值得！
　　下午回去后，老婆看见我给她买的东西高兴的都不知道怎么好了，真的是彻底的满足了老婆作为女人的虚荣心了。
　　老婆说：“晚上去教室我好好伺候老公吧。”
　　我说：“今天出去一天累了，只要你高兴就行。”
　　老婆说：“好吧，那老公回宿舍休息会吧。”然后抱着我狠狠的亲了我，蹦蹦跳跳的回她宿舍去了。
　　看着老婆的背影，我心里又一次的说：“老婆，对不起了，今天最后一次了”




　　（十）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这几天没更新，因为快元旦了，有保卫任务了，所以就没什么时间继续写，不过我感觉军校的生活这文章我也该到此为止了，后面的生活都是很平淡的，除了我跟老婆在教室做爱之外，就是放假后我俩先不回家，去外面旅游的时候做爱，具体的情况我想大家也应该知道的差不多。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这三年，我俩相继去了重庆，成都，西双版纳，丽江，香格里拉，石林，玉溪等地方，大部分都在云南。
　　而且假期当中除了白天在外面玩就是晚上回宾馆做爱。
　　我最后想让大家知道的是我跟我老婆在快毕业的时候，我俩最终的结果是什么样的。
　　在大三临毕业还一个月的时间，我俩依然谁都没提毕业之后的事情，这段时间我俩也突然都感觉好像陌生了，因为我俩都知道，这一天终究要到来。但是谁都不愿意面对的。我经常给父母打电话，想能不能把老婆调过去，但是这真的是很困难的，要两个总队之间协调，并且还要通过公安部下调令。
　　我父亲是个高干，但是他并不愿意找公安部的人去帮助我老婆调过来，因为毕竟我父亲对她不了解。
　　而老婆也是在跟家里商量，想让家人花点钱，找找人调到我家乡来。但是她家人很不愿意，因为她是独生子女，家里就这么一个孩子，怎么舍得让她跟我走呢？
　　我俩就这么僵持着，谁都不愿意提此事，直到后来，我们考完试后，在毕业证没发之前还有半个月就毕业了，这段时间就开始忙活把东西邮寄回家，等一系列事情了。
　　而我也是寄回家很多东西，然后期待老婆能说把她的东西寄到我家那边。可是不是，老婆还是把东西机会她家了。
　　到后期，我俩去教室做爱的过程中，我感觉就像是在和陌生人做爱，老婆平时的那种淫荡的感觉没有了，而我那种卖力抽插的感觉也没了，我俩就像机器人一样，她撅着，我插着，然后快射精的时候拔出来射她屁股上。
　　最终，我忍不住了，我问她：“你到底怎么想的？”
　　老婆没说话，低着头。
　　我看着她，看着她的眼泪滴了下来，我不忍心再说下去。她突然抱着我，说“老公，我舍不得你。我不像毕业啊……你跟我走吧，行不行？？老公，求你了”
　　我也忍不住了，我感觉我的鼻子很酸很刺，眼睛突然也变模糊了，抱着老婆。
　　没有说话。
　　我知道我俩都在痛苦着，但是我知道，最后的结果还是分开。
　　分开了和我共度三年生活的她，分开了每次放假陪我游山玩水，晚上好好服侍我的她，分别了一个作为战友的她，一个作为三年爱人的她。
　　晚上，我回到宿舍跟要毕业的兄弟们也喝了起来，（快毕业的学员喝酒队长是不管的）喝的自己都不知道多少，只知道我半夜起来还在吐。
　　我听老婆她们宿舍的女生说，这几晚，老婆每天都自己蒙在被窝里面哭。
　　但是白天还是以非常完美的形象出现在我面前。
　　我实在受不了这样了，还是继续给我父亲打电话了，我哭着跟我妈说了，我妈很理解我，也同意跟我爸谈谈这事，但是我爸就骂我没出息，回家之后好女孩多得是，为什么就要死一棵树上呢？
　　当时我也听不进去我爸的话，只是求我爸，能不能找找人给她调过去。
　　但是最终的结果我爸还是不同意。
　　老婆在旁边听着我给我爸打电话，也安慰我说：“算了老公，缘分到这了，以后你回家后钥匙结婚了，记得给我发张结婚照，随时能让我看看你就好了。我也想看看，你回家后，替代我的位置的是什么样的女孩。”
　　我听完老婆的话，心里真是针扎的疼，老婆也是边说边哭了起来。
　　直到距毕业走还有一周的时间，我俩依然这样每天出来聊天，但是少了做爱了。
　　突然，有天老婆给我打电话说让我下楼。
　　我下来了，老婆抱住我说：“她父母同意她跟我回去，但是前提是我父母能安排把她调过去。并且毕业走之后要先带我去她家见她父母。”
　　我当时心里就跟在沙漠里面看见水源了一样，赶紧给我父母打电话，告诉我父母这事情。但是……我妈说，她跟我爸谈了，我爸不同意。
　　老婆在旁边看我的表情一下子又变了，就知道结果了，她坐在我旁边，看着我，没说话。
　　我撂了电话，又紧紧的抱在一起。
　　距毕业的时间越来越近了，还有3天的时候，我跟老婆去了教室。这次我俩疯狂的做爱，我没管她是不是安全期，过程也都记不清了，只记得我俩当时真的疯狂了，她在教室大声的呻吟，而我也是大力的抽插着她，把精液全射进她的B里了。最后都从她的B里流出来，然后还继续做，那天我俩做了不下3次。直到两个人精疲力尽。然后各自回了宿舍，我还是继续跟弟兄们喝酒。而她还是自己蒙头在哭。
　　终于……这天来临了。我们毕业的学员站在学校的操场上，穿好军装，打好背包。听着校长宣读我们的毕业命令，并且发毕业证。
　　这三年的生活结束了。有苦有甜，有爱有恨。
　　校长宣读完命令后，就开始宣读每个人分配到的总队名称，（我们都是从哪里来回哪里去的）
　　就在这时，不可思议的事情发生了，让我真的不敢相信了，当念到我老婆的命令时，校长宣读的我老婆被分配到我的家乡去了。
　　我不知道是真是假，而旁边我的同学跟我说：“你老婆跟你回去了啊？真的准备结婚了？”
　　这时我才知道，这是真的。在念完命令后，大家解散，收拾好东西做校车送我们去机场。而我则是看见我老婆飞奔到我这里来，说：“老公？怎么回事？”
　　“我也不知道怎么回事啊。”
　　我第一件事就是给我爸打电话。这才知道，还是我爸找了公安部的人把我老婆掉了过去的。我爸见我真的很爱她，而且我爸不忍心拆散我们，毕竟是亲爸爸，心疼我，我又一次哭了，说：“爸爸，我谢谢你，而老婆也在旁边听着，哭着说，爸爸，我谢谢你相信我。”
　　爸爸好像听见我老婆说的话了，然后呵呵的笑起来说：“你俩什么时候回来？让你妈给你们做好吃的。”
　　我说：“我先去趟重庆，去见下她父母。”
　　爸爸说：“好的，路上注意安全，去人家的时候带点东西。别让人家说咱们不懂事。”
　　我说：“放心吧，爸爸。”
　　挂了电话之后，我感觉这一切都是梦。但是确实是真的。（也许很多网友看到这以为是我的编造。其实不是。我用我副版主的身份像大家表明，这都是真的，否则我也不会每天写一些给大家讲述的。每天工作忙，没时间还瞎编着玩）
　　就这样，我把回家的机票退了，换了张去重庆的机票，去了我老婆家。在她家我住了两天，跟她父母也详细的谈了很多，并且也保证，一定要好好对他们的孩子的。两天后，老婆把寄回家的行李收拾下，跟着我，坐上回家的飞机。临走前也跟她父母说好，我俩商量好结婚的日子，就提前通知他们，好让她们过去。
　　我俩到了家之后，我爸爸的司机已经在机场门口等我俩，然后把我俩送到家。
　　老婆这一路都很紧张。因为她终于要见她未来的公公婆婆了。
　　到家之后，我父母很热情的接待了她，还说：“以后这就是你家了，我们在XX地方给你们买了房子，也不用你们还贷款。只要你俩好好过日子就行。”
　　老婆很激动，又一次的流下眼泪，说：“伯父，伯母，谢谢你们对我的好。我以后也好好孝顺你们”
　　就这样，我爸妈在市里给我们安顿了一个新房，用了3个月的时间装修，然后又凉凉屋里的味道。就准备操办我俩的婚礼，这段期间，老婆的父母也来过我家，跟我父母也聊过，最终还是一个目的，只要我俩好好的，就行。我老婆的父母我之前也说过很有实力的，能同意把闺女嫁到我这，我真的很感谢她们，他们也给我老婆很多嫁妆钱。说：“就不买什么东西了，给你这嫁妆钱，当陪送的。以后俩人好好过日子，别瞎花钱，这些钱存银行，吃利息就够你们生活的了。”
　　（我老婆的父母陪送老婆很多钱，基本上可以说是一般工薪阶层一辈子挣的钱。）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　就这样，我跟我老婆最终结了婚，去年结的，今年都一年了，这几篇文章是我俩结婚一周年纪念日后我突然想写的，呵呵，而且老婆也知道我写色情小说的。
　　现在，我俩每天当然都是合法的做爱了，而且我也终于把老婆的屁眼完全的弄通畅了，明年准备要孩子了。
　　希望大家能喜欢我的文章。我这些所有的故事绝对是真实的作品。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！