事情总是在你兴致勃勃的想要，甚至为此绞尽脑力的时候，却一筹莫展、毫无收获；而当你什么都不想的时候，却在不经意间，就可能已经水到渠成，得到了意外的惊喜。这也叫做无心插柳柳成荫，有意摘花花不开。
 
　　早上起来，神清气爽，夏天嘛，本来是很热的，但是最近下了几场雨，所以现在挺凉爽，难得好心情啊！正常上班，公司离住的地方很近，几步路就到了，吃了早饭，听岳母说起大姨子身体不好，好像是又发烧了，一直在家里躺着！说到这里要先交代一下，我老婆呢，有二个姐姐，一个弟弟，也就是说我有二个姨子和一个小舅子，除了她第二个姐姐之外，他们一家包括岳父岳母都在这个城市里，而岳父岳母在我公司里里帮忙。听到这个消息，我觉得有必要去看下大姨子，表示下关心，再说她家离我们公司也不远，当初就是为了方便才把房子买在这里。
 
　　可早上事情挺多，一直抽不出时间来，一直到中午11点多，岳父母正忙没有时间，就让我带饭给大姨子，我欣然答应了！也没有准备什么，吃过中饭，就拿着已经打包好的饭菜就去了大姨子家里，小区环境挺好，都是高楼24层的，她家住在19楼，一家四口，大姨子和她老公，还有两个小孩，老公在另外一个地方上班，一个星期就周末回家，她们这算是周末夫妻，大的女儿已经读小学了，小的是男孩，还很小，正打算上幼儿园。这些年来，其实她也是蛮辛苦的，一个人带两个小孩，还要照顾这个家，她老公只是周末过来下，平时都在厂里住，难得周末回来，自然也不会管多少事情，都是休息为主，所以整个家基本就是她在打理了！
 
　　很快就到她家里了，小P孩已经会打酱油了，跑过来给我开的门，亲热的叫着姨夫，他很喜欢和我玩，关系算是很不错的！大姐躺在沙发上，我还是习惯叫她大姐，大热天没开空调，只开了个电扇，她自己还盖着个小毯子，眼睛微睁，有气无力的样子，轻轻的说了句：你过来了，坐！她挣扎着要坐起来，看的出来，确实是病的不轻啊，很吃力的样子！她穿的是一件宽松的睡衣，花色，她习惯这样穿，在家无事的时候，都是穿睡衣的，所以我也没在意，因为这睡衣确实也普通的紧，我马上上去，帮忙托了一把，好让她更省力些坐起来，更重要的是出于礼貌！她马上说了句：没事！这一托是没事，但是我却马上发现 ，她没有戴胸罩，因为戴了胸罩，背后肯定会有条带子！可能是因为在家，又生病了，所以就没有戴，这样应该是可以让自己舒服点，肯定不是为了等我来，这个我知道，但是…我却马上意识到了，无论是为什么，我已经开始有点要想入非非了！其实，每次我都会特别的注意一下这位大姨子，可惜的是她穿着打扮都是很合体的，领子都很高，想看到什么，基本是不太可能，很佩服啊，不论是她习惯如此，还是特别的自我保护，反正想被偷窥，真的很难。我马上把手搭在她的额头，感觉了下温度，以表示关心。确实挺烫的，也难怪样子看上去这么憔悴。
 
　　我们并排坐在沙发上，她一边吃着饭，一边和我开始有的没的聊着，我也特意很关心的询问了她的身体状况，她说之前她都捂在被窝里，希望能出点汗，让自己好受点，但是效果不明显，只出了一点点，头还是很晕，全身无力。我借机好好的打量了一下她全身，头发上还确实有点湿湿的感觉，衣服上也有点汗印！她昏沉沉的还和我述说着自己感冒的经过，说自己现在的身体感觉真是糟透了，动不动都会病，是老了！我也随口附和着，说什么锻炼太少的缘故等等！眼睛却不由自主的落在了她的胸部上，虽然隔着衣服，但是因为没有穿内衣，还是能隐隐约约的看到点印迹，这已经让我有点兴奋起来了。
 
　　大姨子不算很漂亮，但是看着也是很舒服的，成熟女性，胸部不算很大吧，但是比起我老婆来就大了不少，估计至少有C到D罩杯吧，不知道为什么，一直都很想找机会干她，但是因为是老婆的姐姐，所以不敢，怕偷鸡不成反蚀把米就坏了。所以一直压抑着自己的欲望不敢多想，也因为她本身也不是一个风骚的人，标准的良家妇女吧！但是也从来没有放弃过，因为我有一个重要的条件是比较有力的，就是她老公只有周末回来，这点我很清楚，长期分居，周末夫妻是很流行的一种生活方式，但是对于带着两个孩子的年轻妈妈就不一定是！
 
　　机会真的在不经意间来了，这次过来，完全没有想太多，却真的是一个千载难逢的机会！
 
　　大姨子吃完饭站起来说要去洗个热水澡，让我带一下小孩，当时我还劝她说，病这么厉害就别洗了，躺着就好了，等好点了再洗！她说昨天就没洗，出了很多汗，黏黏的挺难受的，刚才本来要洗的，小孩没人带，现在我来了，正好带一会小孩，洗洗没事，很快就好！她这么说我也就不多说了！我开始和小P孩玩起来，大姨子到房间拿了衣服，就进了卫生间，过了几分钟，就听到淋浴的声音。说实话，听到这个声音我曾无数次的幻想过，多少次我都想躲在门外看一看，里面一定是春光无限好，甚至有时候我都想故意把手机落在里面，然后开着视频录像，但是又怕被发现！我正怔怔的想的出神，各种美妙的图像从我脑海里飞过的时候，突然一声巨响，很显然是从浴室里发出来的，应该是滑到的声音，我马上起身就跑到浴室门口，喊了一声：大姐，你没事吧！回答的声音很轻，根本就听不清楚！我有点急了，伸手就去开门，没想到，门竟然没有上锁，这真是一所幸福之门啊！那里还管什么，马上打开，看见大姐躺在地上，一丝不挂，稍稍有点卷缩，但是这已经挡不住那无限春光的外泄了！她好像很虚弱，除了微微的颤抖之外，没有其他任何的动作，其实估计是没有力气了吧！
 
　　真佩服自己的小弟弟，都这个时候了，他还在第一时间就立起来了，我的大脑都还没反应过来呢！二话不说，我马上进去，一把抱起了大姨子，身子很软，比我老婆要重一点点，这也是正常的，因为她比我老婆要高，大概163CM左右吧，她紧紧的贴在我的怀里，很温顺的样子，当然都这样了，不温顺也不行了。我径直把她抱回了房间里，她看上去有点神志不清，估计是高烧外加刚才摔了一下，没有回过神了，躺在床上没怎么动弹，我马上拿来浴巾，帮她擦了一下，顺便好好的欣赏了一番，真是一道梦寐已久的风景线啊，美不胜收！瞬间感觉我的JB又大了很多，硬的出奇！但是还是要克制住，不能够太冲动的！
 
　　本来还在想要不要打120来的，看她舒缓了一些，也没什么大碍，就打消了这个念头。虽然不敢多动，但是这个机会，怎可能如此放过呢，不然真是天地不容啦！同时我也觉得自己很卑鄙，趁人之危，趁虚而入！不过我还是能守住底线，没有在她病的时候，来一个什么强行插入！我不过是好好欣赏了一下她的酮体和在帮忙擦身子的时候，摸了一摸该摸和不该摸的地方而已！35岁，两个孩子的母亲，身体还一样保持的那么好，就是肚子上还有明显的留着一个疤！身材不能说完美，但是凹凸有致，皮肤也很好！胸部比我想象中要大，摸起来更是舒服，软软的，很有感觉！乳头有点微微的偏黑，但是并不影响它的美，乳晕不大不小，或许是因为生了两个小孩的缘故，因为我老婆的乳头在生了小孩后，也是有点黑黑的！
 
　　大姨子的下面，毛很整齐，比我老婆的要少些，但更显得性感，阴部稍有些黑，到底已经是35岁了，不敢拔开来，大姨子意识全在，只是没有气力而已！我有点不舍的帮她盖好被子，过了会，她终于缓过来了，脸色很羞涩，说了句谢谢！我自然是得了便宜还卖乖，说：大姐，你可吓坏我了，我都想叫救护车了！现在感觉怎样啊，没大碍吧，我一直说着，尽量让大家不那么尴尬！
 
　　我看大姨子并没有特别的异样，除了有些许的羞涩和话语少了，我并放下了心。
 
　　但是我深知机不可失，时不再来的道理，我便开始一面继续安抚她，一面故意戳她伤口，女人在受伤的时候，防备是最弱的。你应该打电话给姐夫，让他马上回来陪你才是啊，都病着这样了，老公不在身边不行啊，没人照顾不是更难受嘛！我留意着她的神情，继续说道：你妹妹也是，病的时候就很难好，要么不病，一病就很严重。我都是抱着她，一直到出一大身的汗，这样大汗一出，马上就好起来了。说到这里我估计往她哪里靠近了些。大姨子听了明显有点恍惚，有点伤心和无奈，说：没办法，这点事就不叫你姐夫回来，来回不少路，也麻烦的！大姨子话虽如此，但是我知道她内心肯定是很不甘的！
 
　　大姨子的身子还是时不时的会颤抖，脸色虽然好看了不少，但是精神始终不好！是不是还是很冷啊？我故意凑到她耳朵边问，她只是点了点头。我看了周围，除了已经盖在身上的这条毯子之外，已经再没有其他了，夏天了嘛，厚被子之类的都早就收起来了。这个时候大姨子的小儿子，突然跑了进来，说来的也真是巧，跑过来就不停的叫妈妈，我说：妈妈病了，躺一会，你自己到外面玩会！可他哪里会理，还是一个劲的吵！大姨子本来就没力气，哪里还管得住他，很是无奈！灵光一现，突然一个想法油然而生，我估计把小孩抱上了床，说：要不你和妈妈一起睡一会，不要闹了哦！要乖乖的，哈，可是小孩子嘛，哪里会那么听话，一上床可就闹翻了天，在床上翻来覆去，好玩的紧，越是说他越是以为是好玩，更是不可收拾，这是我喜欢看到的！
 
　　小P孩，和我关系好，又不懂什么，一把拉着我一定让我也到床上来，和他一起睡，其实他是想让我陪他玩，陪他再床上打滚吧！对我来说，真是何乐不为啊！这不是正是我想要的吗？想起被子里大姨子光着身子的时候，JB像是要燃烧一样，好生难受啊！果然好戏上演了，一躺上床，小P孩，就爬到我身上来，坐在我的肚子上，动啊动，我估计配合着他，但是表情有点难受。大姨子看到我的样子，就想要阻止小P孩，但是他哪里管啊，继续动着，而且更是变本加厉。
 
　　终于我看差不多了，把小P孩从我身上拉下来，说：姨夫累死了，要休息下了 。这个时候他正是起劲，哪里肯罢休，哈哈，这个时候他就开始把注意力转向了大姨子。我的计划是那么顺利，一切都如我所料！小P孩，爬上爬下，一直吵着，突然去掀被子，想要钻进去，大姨子吓了一跳，连忙想拉住，可是已经来不及了，小P孩很是灵活，已经把钻进了被子里。这下乐坏了我，好戏开始了。小P孩一下就把整天被子都卷走了！大姨子的赤裸酮体又再次全部暴露在我的眼前，之前她还是有点迷糊，现在可是清醒了很多，想到赤裸的样子被我看光，自然是羞涩的不行。我看差不多了，一把从小P孩哪里拉过毯子，一个转身，帮大姨子再次盖起来，并顺势半个人压在了她身上，小P孩也不肯罢休，还是一直在扯被子，我便趁机名正言顺的压在大姨子身上，压的更紧了。大姨子呼吸快了很多，不时地发出呻吟，虽然这不同于快感引起的，但是对我来说，这效果却差不多！我的脸也开始红起来，很热，下面更是吃紧，DD要爆炸了一样。大姨子使了劲狠狠的骂了句，小P孩终于还是怕了，不敢再弄！却突然哭了起来！
 
　　我马上起来，把小孩抱到一边，可是小孩子，你越是骂他，他有时候越是要黏在你身边，除非你妥协，他看你不再生气了，反而就好！小P孩，站在大姨子前面一动不动，一直哭，我也不知道该怎么办好，也是站着。突然我觉得大姨子的脸越来越红，呼吸也更加急促，我才恍然大悟，我下面早就起了一个很大的蒙古包，这时正好站在她的面前，她一见此状，知道我的想法和刚才的一幕，当然是面红耳赤咯！大姨子突然变得温柔起来，让小P孩别哭了，去外面玩，别来吵了！这次小P孩很听话的出去，自己玩了！
 
　　我很不好意思，自己的想法好像被大姨子知道，有点羞愧，但是这也是人之常情，这种情况下如果没有反应那才不正常呢，我这样告诉自己。大姨子突然说：刚才不好意思啊，多谢你了，小孩子真是太调皮了！大姨子还是那样一如既往的客气。但是话语里更是多了几分柔情。我没说话，沉默了些许，因为我一直不知道该说些什么才好！过了会，大姨子突然说：今天的事，你可别说出去哦！太丢人了！
 
　　我不知道怎么回答，傻傻的说：哦，没有啊，没想到大姐身材还是那么好，真是……我突然意识到我似乎不该这么说吧，后面更是不敢再说！大姨子更是更加羞愧，笑着把头缩了一下！这看的更是心痒难耐，真想一把冲过去，痛痛快快把她干一回！我一步上前，附身过去，大姨子也是吓了一跳，不知所措。过了半响，我才冒出一句：要不要我帮你…话未完，大姨子转过头去，不敢看我，但是也没说什么，只是脸色更好红。本来我只是过去想问下大姨子，要不要帮她拿杯热水，明显她是误会了什么！此情此景，我已经是情难自禁了！我轻轻拨过那红的火烫的脸，大姨子禁闭着眼，很是羞涩。我的心都要跳出来了，她的呼吸很快，我想她的心跳一定比我还快。
 
　　我一口咬了下去，就像一只饥饿的狼，突然得到了一块肉似的，我边啃边吸，大姐的舌头非常的火热，反应很激烈，一直在流水，并不时发出嗯嗯的声音，应该是我太心急了，过于激动，致使她呼吸不过来。大姐时而还会断断续续的说不要啊，不行啊，不能不能这样的话，我越发亢奋，这些日子来，我朝思暮想希望有一天能够一亲芳泽，今天终于可以如愿以偿，真恨不得把她给吞了。我整个人都压了上去，虽然还隔着毯子，但是我能感觉到大姐娇嫩的身躯，软软的在我的身下，在不停的扭动！狂吻了很久，还是意欲未尽，继续狂袭，添，吸，咬无所不用！过了一会，大姐就不再说不要那些话了，开始配合着我，激烈的反应着！又是一会，我看到大姐脸上有了一丝丝汗液，就轻轻的在耳边问：感觉是不是好一些了，舒服些吗？大姐微微的点头，舒服多了，他说。我从床上下来，过去把门关上，轻轻了扣下，小P孩，年纪虽小，但是如果被他看到，也有可能会乱说，到时候如果传扬出去，大家可都完蛋了！门一关上，我又如饿狼一般，扑了过去，掀开被子，一头钻了进去！被窝里好香，都是大姐的体香，这好像是兴奋剂，让我难以抗拒，难以忍受，大姐帮我脱去了衣服，夏天本来穿的就少，几下就脱了精光。我紧紧的抱住大姐的酮体，大姐的身体真的好柔软，不胖但是依然感觉很有肉感，舒服极了，大姐很乖巧的钻在我怀里，我们两具赤裸的肉体，完美的捆绑在一起，我感觉幸福，无比的幸福感！大姐的身体越来越热，我的也是，开始出汗了，大姐透着大气，我能感觉到她越来越有活力，果然是大有帮助，我开始吻她，从额头吻到嘴，顺势而下吻到肚脐眼，然后我开始舔着她的乳房，这是全世界最棒的乳房，我这样觉得，那么的柔软，那么的富有弹性，我开始像婴儿一样，疯狂的吸吮，小碎的咬着，舔着，大姐反应很大，不断的在扭曲身体，并放出嗯嗯的呻吟，紧闭着眼睛，享受着我的吸吮和抚摸！胸部，应该是每个女人的敏感区吧。看着大姐陶醉的样子，我更加激动了，添的更加卖力！一边手并紧紧的抱着大姐的素腰，另外一只手不停的游离在另一只乳房和全身可及之处！大姐的皮肤真的很好，很光滑，加上微微发热，感觉棒极了！
 
　　我老婆的另外一个敏感区，就是阴帝，每次做爱之前，她会先帮我口交，而我就是要抚摸她的乳房和阴帝，这样在我舒服之后，她也慢慢的进入了状态。所以此时我也很习惯的把手停留在了大姐的阴部，大姐下面已经是黄河泛滥了，流了好多的水，病人分泌物本来就多，加上兴奋就更加了。我开始轻轻的搓大姐的阴帝，果然，她的反应比我老婆更加激烈，身体扭动的更加厉害，呻吟声也更是越来越大。唔唔…嗯，好舒服啊！大姐情不自禁的叫着。手突然伸了过来，一把抓住我的鸡巴，开始帮我套弄起来，大姐的手很纤长，暖暖的。鸡巴有一种要爆裂的感觉，虽然我的鸡巴被老婆无数的这样抓住和套弄过，但是这次不同，因为这是我的大姨子，是我老婆的姐姐，是我梦里无数次梦到却得不到的女人。我的头脑有点麻麻的发涨，像是要昏厥了，呼吸有点急促，也开始发出嗯嗯的声音，我伏身过去，亲吻她的耳朵，随着我呼吸的加剧，暖暖的气流吹进她的耳朵里，我发现她的反应更加大了，身体扭动的更加厉害，胸部起伏，真是波涛胸涌！我轻轻的咬着她的耳垂，说：大姐，舒服吗？你真的好美啊，是我见过最美的女人啦！大姐笑了一声，嗯嗯带着颤颤的声音说：就你会说话，我都那么老了，漂亮的多的去了！别人怎么看，我不知道，在我看来，大姐就是最美的最好的女人！话刚说完，大姐突然翻身，趴到我的身上来，看的出来这话，不论真假，还是很受用的，从大姐的表现来看就知道！她开始疯狂的在我脸上狂吻，这让我很意外也很惊喜，大姐的舌头很软，很暖，很湿，我全身的汗毛都要竖起来了，爽，它灵活的游走着，在我的乳头处，停留下来，开始轻轻的吸吮，舌头卷着，舔着，真是好舒服啊，我发现我的乳头也开始变的硬了起来，随后又开始慢慢的向下走，一直到肚脐处。我幸福的看着大姐，她好像已经完全变了一个人似的，已经不再是刚看的病恹恹的样子，现在完全像是一个充满了活力的骚妇。是的一个正享受着的骚妇！大姐趴在我身上的样子，尤其好看，她的头发不长，刚好齐肩，低头的时候，头发散落在胸前，正好挡住了半个乳房，趴着的时候，胸部下垂，显得格外的大，两个大肉球，在头发后若影若现，真是美不胜收！我情不自禁的伸手过去，一把抓住她的两个乳房，捏着搓着，大姐一边呻吟着一边还不停的在我身上游走！这个时候我的鸡巴已经顶的不行了，大姐突然停下来，愣愣的看着我的JB，好像是在研究什么似的，然后抬头冲我笑了一笑，说：你的毛还挺多的哦，比你姐夫要多多了，还有点像个男子汉，鸡巴差不多大，嘿嘿。我有点害羞，但是已经顾不了那么多了，我坐起身来，又把大姐压在身下，然后把她的双腿弯曲，提枪对准她那已经流了很多液体的穴就插了进去，好滑啊，随着大姐的一直呻吟，没有任何的阻碍，顺利的全根没入，里面好湿，暖暖的，被阴道包围着的DD无比的舒适，姐姐抱着我的脖子，我开始抽擦起来，双手抓着那对迷人又柔软的乳房，由慢变快，大姐很忘情的叫着，喊着舒服，啊啊嗯…好舒服啊…她松开我的脖子，两手摊在床上，开始抓被子，又突然来抓我的腰背。看着大姐骚骚的样子，我也兴奋不已，开始说起了淫话：怎么样，我厉害吧，姐夫厉害还是我厉害啊？大姐顿顿的说：你厉害。那你喜欢吗？我继续问着。喜欢，大姐直接回答。那我们来大战三百回合，好不好啊？我一边问着，一边抱住大姐，慢慢的坐起来，这样她坐在我的DD上，我可以很好的完全抱住她，这时候大姐的身体散发着成熟女性的香味，胸部正好对着我的嘴巴，我可以双管齐下，一边舔着乳房一边干着，大姐 也配合着，身子上下的动着来增加摩擦，从而得到更好的效果。一会我就感觉有点受不了啦，可能是过于兴奋和激动，或者过于投入，马上弟弟就来了冲动，想要射门了。我马上把抱住大姐，意思不要再动，她也很配合，意会了我的意思，一动不动。我把JB慢慢拔了出来，然后深呼吸了几下，终于还是忍住了没有那么快射出来。大姐笑着看着我，看着我的弟弟。看那风骚的样子，我又马上恢复了过来。这次一把拉过大姐，背向着我，屁股翘起，我打算从背后插入，来一招老汉推车，这姿势我估计她和姐夫应该也是经常做的，早就明白了我的意思，熟练的等待着我插入了。我老婆喜欢这个姿势，说这样更能刺激到她，容易兴奋和达到高潮。结果证明，大姐也是如此，才刚开始插入，撞了一下屁股，大姐就叫的不行了，双手不停的抓着垫被，有时抓抓自己的胸部，后来索性把毯子抓过来，咬在嘴里，发出呜呜呜的声音，我知道大姐快要高潮了，就加快了节奏，果然大姐全身汗流不止，阴道里也流出很多白色的液体，再过一会，大姐开始有点抽搐，突然像是要哭出来似的抽涕起来，好在着我已经不是第一次碰到，因为我老婆在高潮的时候，也是这样，开始以为是哭了，吓了我一跳，马上停止下来，后来才知道是高潮到了，有点没有力气才会这样。所以我没有停住，反而加快了节奏，大姐终于完全招架不住，身体前倾快要支持不住的样子。而这时的我也不行了，一股热流喷了出来，我马上拔出来，精液射在大姐的屁股和身上，我从后面抱住大姐，双双瘫倒在床上，久久不动！
 
　　过了一会才舒缓好过来，我抱着大姐始终不放，意犹未尽。爽吗？我问。大姐笑着点点头。你怎么不射进去呢？射外面对身体不好哦！大姐亲切的说。我我不是怕出事嘛！到时候对你的身体不是伤害更大吗？我回答说。哈，大姐笑出来说：我都生两个了，现在早就套环了。这时我才恍然大悟。
 
　　又多躺了一会，有了点力气，大姐起来，找了短裤，开了门，偷偷的瞄了一下外面，小P孩，经过刚才一骂，明显变的很乖，一个人在那里玩，竟然没有一点作乱。大姐向我招了招手，示意我过去，我提着裤子就跟了过去一起走进了对面的卫生间里。
 
　　我已经很久没有洗鸳鸯浴了，虽然这里没有浴缸，只能淋浴，但是这已经是天赐的艳福了！大姐就像个小女人一样，真的很体贴很温柔又很懂事，我想说老婆都从来都没有这样的服侍过我，可是现在我却在别的女人这里，享受着这一切。大姐不但给自己洗着也同时帮我一起冲洗，温柔的抚摸着我的每一寸肌肤，想到大姐还病着，我一把拿过来水龙头，柔声的说道：还是要我来。大姐低头笑了下，伸手挤了点沐浴露，开始往我身上抹，慢慢的，一寸一寸，没有遗漏的地方，手掌所到之处，无不有一种幸福感顿时而生。我连忙放好水龙头，也挤了挤沐浴露。大姐，让我也帮你吧。我轻轻的抚摸着大姐的身体，从脖子开始，一点一点，一寸一寸，生怕会遗漏似的，特别的耐心，特别的仔细。当抚摸到胸部的时候，大姐好像有了点反应，嗯了一声，我便开始在胸部上来回的搓捻，大姐抱紧了我，两个赤裸的酮体就紧紧的融合在一起。大姐的胸部真的很挺，都生了两个小孩，还是那么完美，确实保养得很好！乳头不大，很饱满的感觉，乳晕稍稍有点泛黑，但是并不影响整体的视觉！捏在手里的感觉更是一级棒，软但是又富有弹性，真是让人手不释奶啊。
 
　　冲去了沐浴露后，大姐帮我擦干身子，举手投足间都让我感觉到这个女人真的很会照顾人，我想我这个姐夫真是幸福，也很性福，但是想到今天大姐服侍的人不是别人，而是我，我不禁笑出了声来，大姐很奇怪的看着我，那双眼睛里含情脉脉，甚是迷人。我低头在她的小嘴上轻轻一吻，说道：我真的好幸福，大姐，你真的好迷人，真想永远的这样，不要走出这个门就好了！大姐很温柔的抱住了我，胸部贴在我的胸上，软绵绵的，小弟弟马上再次有了很大的反应，开始树立起来，顶住了大姐的下腹，大姐也马上感觉到了变化，低头看了看，早已涨红了的小弟弟。笑着说：怎么，那么快就又想要了啊？我使劲的点了点头说了声嗯。大姐蹲下身子去，抓住我的弟弟，突然用伸出舌头来，在弟弟的龟头上添了一添。我全身打了一个噤，随后一股暖流涌上来，大脑好像被雷击中了似的，蒙了，这…，虽然我老婆在每次做爱之前都会帮我口交，所以对口交并不陌生，但是我从来没敢想大姐也会帮我口交。记得那个时候，我老婆也是不敢帮我做的，那时候还是在上大学，我们经常会到操场上或者树林间做些激情的事情，刚开始的时候，我们都不是很懂，她只会用手帮我打飞机，而我也只是抚摸一下她的身体而已，慢慢的就不满足了，年轻人总喜欢探索一些自己未曾做过的事情。然后我们开始在打野战，在夜晚没人的树林里，在没人的厕所里，甚至在电梯，在人来人往的操场上，我们一次有一次的冒着险寻找着刺激。后来，我提议让她帮我口交，但是她始终不敢，各种理由，比如说太脏什么的，我也无可奈何，强人所难的事情，我觉得还不如不做。后来，我开始勾引她到寝室里和我一起观看岛国A片，那时候很流行，没有像现在这样封杀的厉害，看多了A片里的情节，老婆慢慢开始接受了这些，曾经她都不敢想的事情，也学到了很多新的技巧和玩法。（此处略过…关于老婆的一段，以后有机会写）女人的潜力无限，但是我相信不是先天的，而是靠后来的培养和挖掘！女人天生是骚，我觉得也没错，但是骚并不代表会口交，会肛交等等其他的技巧。我很意外，可能是我想的太单纯了，大姐那也是学过的！看着大姐含住我JB时的表情，我的内心的欲火一下子迸发出来。爽，全身酥麻，JB好像充满了热量，越来越大，像是要爆裂似的。大姐明显也感觉到了变化，加快了速度，甚至几次深喉，差点把我送上了天堂。大姐，好舒服啊，没想到你口交的技术，还这么好，啊啊大姐…可能是因为听到了我的浪语，大姐也跟着发出嗯嗯的呻吟，嘴巴上更加的用功，还时不时用舌头舔我的蛋蛋，并有那骚媚的眼神勾引下我。我第一次看见大姐如此的风骚，与平时判若两人，如果你认识平时的她，估计你也绝对不会相信她还有这一面。那种快感一阵一阵的走遍我的全身，我轻轻抓住大姐的头发，配合的送着我的JB，可能因为几次的深喉，大姐有点想要呕吐似的，流出很多水来，但是我们都不敢发出太大的声音来，卫生间的隔间没有房间好，虽然小孩不大，但是还是有点怕怕的，怕被听到了声音。卫生间太小，几分钟下来，感觉挺气闷的，再加上被大姐的风骚震撼住了，我第一次没能把住关，在口交的时候射了。这次大姐没让我射在外面，她应该是挺有经验的，射精的时机把握的很好，精液被大姐全部吸在了嘴里，一点也没有散落，JB在大姐的嘴里很舒畅，她还帮我舔了干净，最后她把精液吐了出来，放在手里，笑着对我说：怎么还有这么多？呵呵！我笑了笑，没有回答，大姐轻轻送上一个香吻。
 
　　此后的日子里，因为有了她，一切变得更加美好！因为他们姐妹的关系很好，走的也很近，所以我和大姐走的近一些，也是合乎常理的，再加上两个小孩和我的关系也很好，就更加合情合理。大姐白天上班，晚上带小孩，她的工作很闲，基本上一天到晚没有什么事情，随时都可以离开，非常自由。姐夫还是周末回家，平时在外，大女儿在上小学了，也是周末在家，平时白天上学，晚上回来，偶尔我也会去接几次，小P孩也送到学前班去了，为了让他能早点习惯上学，也为了不让大姐太累。我呢，还是那样上班下班，有时候突然了，就会打电话给大姐，约回家里，享受下两人世界，这感觉真的是无与伦比，幸福生活…

? ? ? ?字节数：20566

 ? ? ?【完】
[ 此帖被yangbailao3019在2015-03-19 19:24重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
