
原作：俺是流氓
构思：fantercy
字数：10474
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　我同學的可愛女友　同人　小詩的受孕盛宴.jpg　(184.9　KB)

　　前言：

　　继糖糖之后，又写了小诗的同人故事，希望大家喜欢。写着写着，因为发现越写越多、越写越长，所以后面草草收尾了，当留给各位读者一个幻想的空间吧。
　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※

　　正值国中二年级的夏天……

　　「喂，小健你知道吗？夜店里真的有很多正妹欸！而且还可以随便佔她们便宜。」

　　一个星期五的午休时候，阿豹这样对小健说。

　　小健皱着眉头回道：「就算是又怎么样？我们又不能去……」

　　旁边的小峰也附和道：「就是啊。」

　　阿豹和小峰是小健的同班同学兼最好的朋友，阿豹其实为人不错，很有义气，但他就是多鬼主意，想到什么就做什么，在学校或外面做过的恶作戏已经不计其数了；小峰为人则比较文静，就是与阿豹完全相反的类型啦。

　　有时候小健会想，到底是怎么样的孽缘使他们三个成为好朋友呢……

　　小健今年十四岁，理所当然没有去过阿豹口中的夜店，也不可能进得了去，只是听到阿豹这样形容，小健心里真的有点感兴趣就是了。

　　看到两人一副事不关己的样子，阿豹接着说：「昨天我跟我哥去了，在夜店看场的人意外的散漫，我轻松就混进去了。」

　　「」真的假的！？「」小健和小峰不约而同的惊叫起来。

　　「我骗你们干嘛！夜店的大姐姐真的很正点，衣着曝露不在话下，而且还开放得不得了。昨天我哥对一个女生上下其手，她都没有反抗！」

　　听到阿豹的话，小健和小峰胯下的裤裆都不禁涨起来，各自咽了一口唾沫。
　　阿豹又笑着说：「怎么样，有兴趣一起去吗？」

　　「一起去？」小健紧张地问道。

　　「对，今天晚上，就我们三兄弟！」

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　同一天晚上，小诗一个人来到夜店。

　　（唉……男友和小凯都没空，糖糖又约了男朋友……真闲啊……）

　　小诗今年十九岁，身高１６３公分，清秀的样子和一头染成褐色闪亮的秀发迷倒过不少男人，而她３４Ｅ、２３、３４的魔鬼身材更是令他们为之疯狂。
　　可能因为是混血儿的关系，小诗的性格比较开放，也是这家夜店的常客，每逢身边的朋友没空的时候，她都会自己一个人来这里，一方面可以跳舞轻松一下，另一方面她也很享受将自己美艳的身材曝露在众人的面前，看到大家对自己垂涎三尺的样子，总是令小诗兴奋不已。

　　今天，小诗穿着白色的吊带低胸窄裙，米黄色的罩杯若隐若现，诱人的乳沟在来这里的途中成为了众人的焦点；而窄裙的裙摆只是刚好盖住臀部，配上黑色的网袜使修长的美腿更加迷人。

　　２０１４０１２５２２-　００９。ｊｐｇ

　　事实证明，当小诗进入夜店的瞬间，夜店里顿时鸦雀无声。

　　（啊……大家都注视着我～身体变得好兴奋……淫水都流出来了……）
　　享受着那种犹如被视奸一样的目光，小诗走到舞池跳起舞来。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　「看吧，我就说可以轻易走进来！」

　　夜店的角落，三个身高明显比较矮小的身影在窃窃私语。

　　因为受到阿豹的唆摆以及出於强烈的好奇心，小健和小峰相相敌不过引诱，两人由阿豹带领下有惊无险来到夜店。

　　而这时小健根本没有听阿豹说话，他的目光和精神都投放在舞池上，一众衣着曝露的女生在舞池大跳艳舞，令小健目不暇给。

　　（真的很多正点的大姐姐，每一个都穿得很漂亮！啊，这边的男人还把手叠在女生的屁股上欸！哇，那边的男人还伸手到女生的胸部乱摸啊！）

　　一如阿豹所说，夜店里真的充斥着淫靡的气氛。

　　（这说不定比看Ａ片还要令人兴奋……）

　　想着，小健的肉棒不自觉硬了起来，将裤裆撑得高高的，而旁边的小峰的情况也差不多，目光完全被在场的女生所吸引了。

　　阿豹知道两人已经无心听他说话，於是说：「干！你们两个比我还色啊！好，我们现在解散，各自寻开心，晚一点再集合。」

　　说完，阿豹和小峰都急不及待混入舞池，纷纷找漂亮的妹子下手。这时，小健的目光被一个身材丰满的背影吸引，她就是小诗！

　　小健并非从背影认得是小诗，只是单纯被她过於曝露的衣着以及比在场所有人都出众所吸引。

　　（哇！那个姐姐的裙子这么短，稍为弯腰都会走光不是吗！？还有那对乳房，至少都有３３Ｅ吧！）

　　小健完全被色欲控制，趁着在她背后佔便宜的男人离开的空档，来到她的背后。

　　（她的身体好香啊……）

　　眼前的大姐姐大约十八、九岁，小健比她矮上半个头，她褐色的秀发传来阵阵的芳香，一瞬间征服了小健的思考能力。

　　模仿刚才的男人一样，小健将手贴在那个女生的屁股上，不出果然，她非但没有避开，而且还主动扭动屁股，柔软的臀肉摩擦小健的手掌，小健可以感受到吹弹可破的触感从手掌传来，使他不由自主地轻轻捏了一下。

　　「嗯……」那个女生发出一下销魂的呻吟声，使小健的裤裆涨得更高。
　　（噢！比ＡＶ女优还要销魂的呻吟声……她的叫床声太淫荡了吧！）

　　小健见眼前的女生主动迎合他，於是变本加厉，色胆包天地将裤裆顶在她的股间，并且摩擦起来，甚至开始幻想自己正在跟她做爱。

　　（夜店真是个好地方，干这种事女生也不会反抗，换转是班上的女生的话，早就把的痛扁一顿了……）

　　小健一边左右摆动下体，双手也没闲着，绕到女生的胸部，将那Ｅ罩杯的巨乳纳入掌心，一只手都覆盖不住的巨乳令小健兴奋不已。

　　到目前为止，眼前的女生都没有反抗小健的痴汉行为，还不时发出「嗯……」、「啊……」的呻吟声，这种开放至极的表现终於令小健的性欲破錶了！

　　（没想到夜店的女生开放到这个地步，被陌生的男人摸都会浪叫连连！她穿得这么曝露，其实是求欲不满，想来找人做爱吧！）

　　认定小诗是比妓女还要淫荡的婊子后，小健大胆的从裤裆里掏出硬得发痛的肉棒……

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　（啊～又有男人摸我了，有不少人看着这边，好刺激……）

　　在舞池中央大跳艳舞的小诗此起彼落的遭到在场男人的抚摸，她不但没有因此而感到呕心，反而十分享受一众男人的抚摸。

　　男人以各式各样的方法佔小诗便宜，有的揉她的巨乳、有的摸她的屁股、有的甚至用硬物摩擦她的股间。

　　小诗当然知道那是什么，但她并没有拒绝，因为这是男人为她的身材、美貌疯狂的证明，优越感令小诗暗爽不已，只是……

　　（靠！这是……）

　　突然，一根粗长的硬物顶在自己的胯下，并且在大腿间前后摩擦起来，不明的热量使小诗的目光移到大腿。

　　（天啊！他到底懂不懂规矩啊！？来夜店摸摸、佔个便宜就算了吧，竟然大庭广众打起真军来！！！你妈的，我这对网袜可是很贵的！）

　　发现背后的男人竟然掏出肉棒在自己的大腿手淫，小诗立即无名火起，本想转身对那个男人海骂一顿，把他交给警察，可是当小诗转过身后，一时间却说不出话来。

　　小诗之所以呆若木鸡并不是因为背后的人是什么彪形大汉，反而应该说只不过是个十几岁的矮小子，即使如此，小诗还是没有开口骂他，因为……

　　（小健！？他不是糖糖的学生嘛！？）

　　（小诗姐姐！？天啊，为什么会是糖糖姐的好朋友！）

　　小诗和小健同时间认出对方，两人面面相觑，不知道该说什么。

　　小健心想：（糟糕了！好死不死，偏偏遇上认识的人……）

　　小诗也是没想到这么一个十几岁的小鬼竟然会出现在夜店，而且非礼自己，原先的计划都被打乱了，说到底都有点交情，总不能把他交给警察吧。

　　小诗的视线突然停在小健胯下的肉棒上，就国中生而言，小健的肉棒已经算是比较大。

　　（比我男友的还要大呢！虽然比不上小凯就是了……）

　　小健的肉棒正处於极度兴奋的状态，即使在昏暗的舞池仍可以看到肉棒上青筋暴现、一抖一抖的，小诗看着那根肉棒，忍不住咽了一口唾沫。

　　（怎么办……总觉得非常……）

　　这么想来，小诗已经有一个星期没有跟阿凯做过了，他的男友又一直忙於打工，看着眼前这么精力充沛的肉棒，小诗的身体突然热起来。

　　（骗人……我竟然对着这种小鬼的肉棒发情……但是，它硬成这样也因为我吧……）

　　小诗天人交战，心里不想背叛心爱的人，可是，这种理智一瞬间就被击溃了。
　　（啊！！！不行了……对了！既然他是糖糖的学生，就当是帮朋友好好教导这个小鬼吧！）

　　这样说服自己的小诗拉着小健的手，说：「跟我来！」

　　不等小健回应，小诗就把小健拉到夜店里的残厕，一走到残厕，小诗就顺手关上门，连门都未有锁上就用力捏着小健的肉棒，使他怪叫一声。

　　「啊！好痛……」

　　小诗装出一副凶恶的样子说：「臭小子，年纪轻轻就来夜店啊！还敢非礼我？信不信我把你带到警察那里去！」

　　「不要！我妈知道一定会打死我！小诗姐姐，求求你，我以后不敢了！」
　　「哼，小弟弟都涨成这样，还真敢说。」

　　小诗看了看小健那涨得发痛的肉棒，即刻在这种紧张的情况下，它还是软不下来，小健连忙害羞地用手掩起来。

　　「是在我身上佔便宜，无耻地硬起来吧？」

　　小健低着头说：「对、对不起……小诗姐姐的身体太美了……我……」
　　听到一个小鬼因为自己的肉体而勃起，小诗得意地笑了，因为这是对她无上的讚美，对她妖艳的身体的肯定。

　　「哼～那你刚才爽够了没有？」小诗露出不屑的表悄说道。

　　「我……」小健羞得不知道该怎么回答。

　　「哈哈，小鸡鸡涨成这样，找不到藉口了吧？把衣服脱掉！」

　　「唉？」

　　「快！要是不想我跟你妈说，就乖乖听我的话！」

　　小健被小诗凶恶的语气给吓破胆，想也没想就在残厕里脱起衣服来。

　　突然，「哢嚓」的一声，小健被吓唬了。小诗竟然用手机将他的裸照拍下来！
　　小诗不以为然地说：「要是你敢不听话，我就把它散佈出去。」

　　「千、千万不要！」

　　小健激动的心情完全传达不到给小诗，小诗丝丝然地跪在他面前，端详着眼前的肉棒。

　　小健本想用手掩住，但在小诗的命令下只好红着脸一动不动，不知道该如何是好，他从来没想过，被人盯着生殖器看是如此羞耻的事。

　　（呵呵，小健的脸红彤彤呢，好可爱～）

　　「嘿嘿，硬成这样我看你也不好意思走出这个门口吧，让姐姐帮你一把～」
　　说着，小诗张开樱桃小嘴，一下子将小健的肉棒吞下去。

　　「啊！小诗姐姐……」小健呻吟一声，全身顿时舒服得颤抖起来。

　　小诗看到小健露出精神恍惚的表情后兴奋极了，又用力吸吮几下，然后将肉棒吐出来，还可以看见一丝唾液缠在朱唇和龟头上。

　　小诗淫笑着说：「色小鬼，才吸了几下就爽成这样啊？」

　　小健害羞得无地自容，都快要哭出来了，这更加激发小诗想要欺负他的心情，她再次将肉棒含在嘴里，一边用手套弄棒身，一边细味肉棒的味道。

　　「啊……这样……啊…不行……好舒服……」

　　说实话，小诗舔小健的肉棒的时候还挺舒服的，因为小健的肉棒不会像小凯的传出腥臭味，棒身也烫得好像要将嘴巴融化一样。

　　小诗简直就要将肉棒吞下去一样，每一下吸吮都含到肉棒根部，龟头也不断顶进她的喉咙深处，令人窒息的快感使小诗不能自拔。

　　（嗯……很好吃……比小凯的还要美味……嗯、停不下来了，好想……好想将他的精液吸出来……）

　　欲望高涨的小诗按捺不住，用腾出来的手抚摸自己的小穴，即使隔着内裤，小诗仍然能感受到小穴湿润的触感，不，不如说淫水已经多到流出来的程度了。
　　由小诗刚进舞池开始，小诗就被无数的人挑起性欲，小穴一直湿润无比，在看到小健的肉棒后，更是淫水氾滥了。

　　因为不够过瘾的关系，小诗索性将内裤脱下去，一把塞进小健的嘴里。
　　「不准吐出来！好好嚐清楚我的味道～」

　　说完，又继续她的口部运动。

　　小诗疯狂地将手指伸进小穴里抠挖，淫水就像涌泉一般不断溢出，一直沿着大腿流到地板上。

　　（嗯……糟糕了，网袜被淫水给……算了，实在太爽了……停不下来……）
　　肉棒一直在嘴里动来动去，而且越来越激烈，小诗的舌头高速地搅动，将唾沫和肉棒不断混和，还不时用舌尖在马眼上挑逗，令小健不时传来抽换。

　　年少的小健岂尝过这种程度的快感，可是因为被内裤塞住嘴巴的关系，他无法好好呻吟，未能抒发的快感以及被年长女性凌辱的羞耻使小健的性欲更加旺盛，他感觉视线已经开始变得模糊，脑里一片空白，只余下性爱的快感。

　　看到小健的高潮相，令小诗充分感受到作为强奸者的快感，她决定暂且冷落小穴一下，採取进一步的攻势，她伸出双手温柔地抚摸小健的胸膛，突然一下用力，捏住小健的两颗乳房，一边揉搓，一边余下的手指在乳晕周围轻轻刮动。
　　「啊……」

　　最后，小诗将小健的肉棒吸到深处，用力收缩嘴唇吸吮，舌头在棒身快速转动，突如其来的强烈刺激终於令小健沦陷了──

　　「嗯……嗯嗯嗯…唔……啊呀……」

　　传出一阵高昂的呻吟声的同时，小健双眼泛出泪光的翻白过去，完全失神了，肉棒也在这时达到极致，射出炙热的精液来。

　　大量的精液从龟头中涌出，小诗则津津有味地将其全部吞嚥下去，渴求已久的精液进入食道，令小诗也达到一个小高潮。

　　小健和小诗高潮过后相继瘫软在座厕上，小健无力地颤抖着，而小诗则伏在小健的大腿上喘息。

　　小诗喘着大气说：「呼……小鬼就是小鬼，吸几下就受不住了，人家的嘴巴有这么爽吗？看你爽成这样，连女孩子都不及你了～」

　　（嘿嘿，强奸别人竟然是这么有成功感的，下次也这样跟小凯玩玩吧～）
　　小诗心里暗爽着，突然，门外传来其他人的声音。

　　「刚才的声音是在这里传出来的吧？」

　　「嗯……整间夜店都找不到，应该在这里了。」

　　小诗呆呆地看着门把，她顿时发现了异样……

　　（糟糕了！我忘了把门锁上！！！）

　　在小诗还没来得及伸手的时候，门被打开了！是阿豹和小峰！

　　两人只是想随便扭扭门把确认一下，没想到门竟然没有上锁，但最令他们震惊的，却是残厕里面的景象──

　　小健竟然全身赤裸的瘫坐在座厕上，嘴巴还被塞入一条内裤，而在他的胯上，居然还伏着一个女人。

　　在小诗还有小峰都不知所措的时候，阿豹率先将小峰推入残厕，自己也跟进去关上门，当然，这一次有好好的把门锁上。

　　阿豹：「干！我们还担心到处都找不到你，你出手竟然这么快，还搞得这么火热啊！」

　　说着，阿豹随手将小诗那条被唾液弄得湿漉漉的内裤抽出来。

　　这时，小健稍稍回过神来，发现朋友过来营救自己，感动得快要哭了。
　　无视在一旁发呆不知所措的小诗，小健开始对阿豹他们说明前因后果。
　　「哇靠！你这样也太逊了吧？这么东西抢回来不就好了吗？」

　　阿豹得悉事件的经过后，第一个反应就是对小健的鄙视。

　　接着，他又对小诗说：「喂，快把照片删掉！」

　　从刚才开始，小诗就感到一阵恐怖，不但是因为对方突然人多势重，而且也被阿豹的气场震慑了，他很明显是跟柔弱乖巧的小健完全相反的人。

　　其实小诗本来就没打算要对小健做什么，拍裸照也不过是想吓唬他，所以小诗很快就作出让步，装作若无其事的将小健的裸照删掉。

　　「哼！遇到我算是走运了，以后都别再来这种地方。」小诗不以为然地说道，心里打算尽快离开这里，可是阿豹却在门口拦住她。

　　阿豹不怀好意地说：「哎哟～别走得那么急嘛，刚刚你帮我们的朋友爽过，应该由我们帮姐姐你爽一爽，这样才公平啊！」

　　说着，阿豹将小诗推到墙边，单脚顶在她双腿中间，伸手摸向她的小穴。
　　「你看，小穴都湿成这样了，好想要吧？」

　　形势一瞬间逆转了，说到底都是男孩子，小诗的力气不足他，阿豹以熟练的手法控制住小诗，小穴突然被摸，加上对方还是只是个中学生，小诗不禁面如红潮。

　　小诗又羞又怒，说：「走开！我要叫啊！」

　　阿豹以迅雷不及掩耳的速度掩住小诗的嘴巴，又对小健说：「小健！刚才这个女人对你做过的事，不想报复在她身上吗？」

　　听完阿豹的话，小健重新审视小诗，褐色闪亮的秀发、漆黑如珠的明眸、３４Ｅ的圆浑胸部、凹凸有致的身材、迷人修长的美腿，每一处都拥有无比的魅力。
　　（啊，还有湿润的樱桃小嘴……）

　　回味着刚才被口交的强烈快感，小健承认小诗是难得一遇的大美人。

　　（在这里放她走实在太对不起上天了，何况她刚才还……！）

　　小健终於兽性大发，拾起小诗那条已经由米黄色变成深灰色蕾丝内裤，塞进小诗的嘴里。

　　「嗯……嗯嗯…嗯……！」

　　小健说：「你也嚐嚐自己的淫水和我的唾液吧！」

　　阿豹说：「哈哈，很好！这样才像个男人嘛！来，一起把她的衣服扒掉！」
　　三人合力上前将小诗的衣服脱光，小诗大吃一惊，不断用力挣扎，但她也不是三头六臂，怎么敌得不过来自四面八方的色狼的攻击呢。

　　不消一会儿，小诗就一丝不挂的在三人面前，不，严格来说还穿着一对被淫水濡湿的网袜还有毫无遮掩能力的高跟鞋。

　　「呵呵，你叫啊？让夜店的人欣赏一下你的裸体，我看到时候救你的人多，还是想强暴你的人多？」

　　阿豹从背后抓住小诗的双手，令她无法反抗。小诗还是第一次在比自己年纪小的男生面前赤裸全身，但……

　　小诗并不讨厌这种感觉。

　　（啊……他们盯着我看……胸部、小穴都被看光光了～比刚才在舞池时还要兴奋……）

　　小诗完全浸淫在被三个中学生凌辱的快感中，淫水氾滥得更加厉害。

　　小健重複一开始小诗对自己做过的事，蹲在小诗在看着那湿漉漉的小穴，说：「小诗姐姐的小穴不也湿得一塌糊涂嘛，是不是想被摸？」

　　小诗的性欲已经支配大脑，听到小健的话不但没有感到羞辱，还主动扭动纤腰，企图引诱众人对自己发动攻势。

　　将小诗嘴里的内裤取出，小健凑近她的耳边说：「说吧～小诗姐姐想我们怎么做？」

　　「摸……摸我……人家的小穴好痒……受不了了……」小诗露出迷人的眼神说道，令三人的顿时勃起过来。

　　「只想被摸摸而已吗？」

　　「……」

　　小诗没有回答，但小健才不会这么轻易放弃攻势呢。

　　「不想要肉棒在里面乱闯乱撞吗？这里有三根大肉棒，保证可以令你翻云覆雨啊～」

　　（三根大肉棒……好想要……但是…不行……）

　　「不要……今天……不行……」

　　「为什么？」

　　「……」

　　小诗沉默不语，小健见状便坏心眼地作势要肉棒插进去，用手扶着小弟弟。
　　「嗯……不要……啊……」

　　小健扶起肉棒，用龟头在小穴口摩擦，小诗一下子就被挑逗得呻吟连连。
　　「啊……这样……好舒服……不要……我、我的身体变得好奇怪……」
　　「说不说？」

　　小诗被快感冲破一重又一重的防线，变得迷迷糊糊，身体完全瘫在身后的阿豹身上。

　　「嗯……我说、我说了……今天……今天是排卵日……嗯……不能做爱……」
　　「不要紧，我们不会射在里面。」

　　「不行……人家的小穴很湿、很紧，你一定受不住的……」

　　「不会啊！我很能忍，而且你看，我刚才已经射过一次了，持久力变得更强了啊！」

　　「但是……」

　　「好嘛～小诗姐姐也是欲火焚身吧？我保证不会射在里面！」

　　小诗受不住小健的甜言蜜语，最终败给自己的性欲。

　　「好，真的受不了你们这群色小鬼……我就成全你们，只要不在小穴里射精，想怎么干就怎么干吧……嗯…啊！！」

　　不等小诗把话说完，小健已经急不及待将肉棒插进小穴里，淫水氾滥的小穴根本完全不需要前戏就能轻易进入，小健一下插到底，紧緻的小穴包裹着整根肉棒，小健差点就射出来了。

　　「喔！真的……好紧……」

　　「嗯……可恶的色小鬼……这么猴急，爽死人家怎么办……？」

　　确认小诗已经没打算反抗后，阿豹放开小诗双手，随即捏住那对３４Ｅ的奶子用力揉搓。

　　「噢！！！这双奶子真是极品啊，又大又圆，而且柔软得吹弹可破！」
　　小峰虽然少说话，但显然他的性欲不比另外两人小，解下裤头，小峰露出他那１８公分的肉棒。

　　（天啊！这比小凯的还要长！！！）

　　小诗无意中看到那根粗长的肉棒，顿时猛吞唾沫。

　　（被他插进来一定会爽翻天……）

　　小健看到小诗这个细微的动作，说：「呵呵，小诗姐姐又饿了吧？不用客气，好好吃我们的棒棒吧。」

　　说完，小健将肉棒抽出。

　　「呼……差点射了，先换人吧……」

　　抢在小峰之前，阿豹也快速脱掉裤子，从后猛地将粗壮的肉棒插入小诗的小穴。

　　「啊！好紧……我从未见过这么正点的美人儿，身体已经是极品，连小穴也是名器，而且还这么淫荡，不做妓女太浪费了！」

　　小诗双手扶着座厕，翘起屁股让阿豹大肆进攻，他的辱骂对小诗而言是最好的讚美。

　　一根１８公分的肉棒凑到眼前，小诗毫不犹豫就把它吞在嘴里了。

　　「嗯……好粗……嗯…嗯嗯…嗯……嗯嗯嗯……」

　　小诗一方面被干得浪叫连连、死去活来，另一方面嘴巴又贪婪地吸吮着另一根肉棒，根本就跟婊子没两样了，小健受不了现场淫靡的气氛，不禁打起手枪来，四人就在残厕里上演最淫荡的性爱派对。

　　小诗被阿豹干得迎来一次又一次的高潮，小穴里一次又一次喷洒出阴精，也夹得比之前更加紧。

　　阿豹知道自己快受不了了，所以便拼命加速抽插，龟头每一下都插到底，顶到子宫口又被抽出来，随即又猛烈地插进去，每当肉棒抽出来的时候都可以听到「啵」的一声。

　　「嗯…唔……嗯嗯……唔…嗯……」

　　突然被阿豹猛烈抽插，小诗被干得连脚都软了，要不是阿豹在身后扶着她的屁股，相信早就已经瘫在地上。

　　「喔……我快要射了……全部都射在里面……！」

　　听到阿豹的说话，小诗立即吐出嘴里的肉棒，惊慌地说：「等、等……啊…等一下！不是说好不可以射在里面了吗！？嗯……」

　　「干！都爽成这样了，还说这种话！」

　　「不！真的不行！！！今天是排卵期，不可以射在里面！不……不…啊！！！」
　　在小诗哀求的时候，她的脸孔突然变了，原来阿豹从刚才开始就一直刺激子宫口，那些「啵、啵、啵……」的声音就是肉棒不断挤压子宫，形成的高速气压变化而形成的，而小诗的子宫口也因为不停地一开一合，就在刚才，阿豹终於成功突破子宫口，直捣子宫底部。

　　明显地，这是小诗从未感受过的快感，子宫口被强行撑开，肉棒插进去与括约肌产生强烈的磨擦，简直令小诗一瞬间就爽死了，只见她跟小健之前一样，双眼翻白过去，嘴巴无力地张开，一直发生无意义的呻吟。

　　成功突破子宫口的阿豹忍不住子宫口磨擦龟头的快感，精关大开，大股大股的精液直接射在小诗的子宫内。

　　「啊……不…啊……射在子宫里了……嗯……不要……拔出来、拔出来……啊……射了好多……要、要怀孕了……啊啊啊呀……」

　　精液不断灌满小诗的子宫，前所未有的快感令她语无伦次，身体完全不受控地抽搐起来。

　　阿豹说：「哈哈，知道你今天是排卵期，而特别为你准备的子宫射精喜欢吗？」
　　将软下来的肉棒拔出来，小诗无力地瘫在地上，小健看了很久，也看不见有精液从小穴里倒流出来。

　　小健惊愕地问：「你真的射在子宫里啊！？」

　　阿豹神气地说：「当然！」

　　「你不怕真的令她怀孕吗……！？」

　　「哈哈，女人就是嘴巴不诚实的动物，你看她爽成这样就知道啦？我不但要射在她的小穴里，而且要直接射在她的子宫里！想到可以让这样的美人儿为你生孩子，真的令人兴奋不已！」

　　小诗双目无神地看着自己的小穴，可是不管看多久，只有几滴的精液流出来，刚才阿豹射的量，绝对是这点精液的几千倍、几万倍，绝望的小诗无助地流出眼泪来。

　　「嘿嘿，只干一炮也不够保险。小峰，你的家人这个周末好像不在家吧？」
　　「嗯。」

　　「小峰、小健，我们来玩个游戏吧？」

　　「」什么游戏？「」

　　「排卵期的期间，我们日以继夜的轮奸这个女人，看她最后怀上谁的种！」
　　两人呆若木鸡地听完阿豹的计划，小健率先大叫起来：「日以继夜！？星期五、六、日欸！你不会是想连续干她两日三夜吧！？」

　　「对啊，反正小峰家里也没有其他人。怎样，没胆啊？」

　　「我没问题。」没想到平日斯文的小峰竟然这样就答应了。

　　不知道是因为小诗的魅力还是因为阿豹的挑衅，小健最后也是跟随大局，说：「谁怕谁！小诗姐姐最后一定是怀上我的种！」

　　「很好，那么立即出发吧，先帮这个女人拍几张裸照，免得她一会儿反抗。」
　　虽然自己说只拍几张，但阿豹取出自己的手机后却疯狂拍摄，可能是小诗被强奸后精神恍惚的样子太吸引了吧。

　　之后，我们没有让小诗穿上内衣，只是随便帮她穿上那件低胸连身窄裙，或者是活动挤压到子宫的关系，只见有不少精液在小诗穿衣服的期间从小穴里流出来，阿豹见状，竟然还变态地将小诗的内裤塞进她的小穴。

　　「哈哈，好好夹紧内裤，不能把宝贵的精液浪费啊，要是再有精液流出来，一会就干烂你的骚穴！」

　　说完，阿豹还粗暴地用手抹去小诗的眼泪。

　　小诗无法反抗，只好夹紧自己的小穴，不让精液倒流出来，这对女孩子而言无疑是最大的屈辱。

　　（都这样了……听他们的话起码还可以享受三天的性爱，反抗他们我们肯定会名誉扫地，以后没面目见人了……）

　　想到阿豹手上海量的裸照，小诗决定放弃了。

　　（就这样被他们干到怀孕，当他们的性奴隶，一辈子被这三根大肉棒轮奸可能也不错吧……）

　　残酷的现实逐渐侵蚀小诗的精神，她脑里甚至幻想起自己被三根大肉棒填满身体上下的洞的情况。

　　就这样，四人踏上归途，准备开始为期三天的轮奸盛宴。

　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊

　　星期日清晨五点，三个男生瘫躺在一个住宅里，里面还有一个女人骑在其中一个人身上，不断摇摆那凹凸有致有身躯。

　　「啊……啊…再用力……嗯…肉棒把人家的小穴干得乱七八糟……嗯…啊……一直顶到肚子……深处……好爽……啊……」

　　小诗一边淫叫，一边骑在小健身上上下拢动，一个劲的让肉棒在穴里进进出出。

　　「啊……小诗姐姐，不行了……已经再射不出来……肉棒好痛……射不出来了……」

　　这场盛宴已经持续了两日两夜，小健他们起初都很起劲，但一日过后已经精尽人亡了，反而小诗的体力就好像无穷无尽一样，一次又一次的他们的精液榨乾，面对硬不起来的小鸡鸡，也用巧夺天工的口技令它复活，即使三人已经一动不动，小诗还是自己拼命摆动纤腰。

　　「干……都做了那么多次，还是喂不饱她……」阿豹躺在一旁无力地说道。
　　「嗯……怎么了……？不是你们说要……啊…干人家三日三夜的吗？啊……人家还没爽够啊……」

　　「你妈的……我们都射了几十次，你这次想不怀孕也难吧？」

　　「好啊……嗯…谁能令人家怀孕，谁就是人家的老公……人家就怕你们的精子太弱，不能令人家受精……嗯……用力……用力再干人家几炮吧……」

　　放开一切束缚的小诗变得比之前更加淫荡，打从心底想要受精的她可以接受任何形式的强暴、轮奸，一切都只为她带来快感。

　　「干！你真的想我们精尽人亡啊！？」

　　「嘿嘿，时间尚早，姐姐今天还要你们射好几十炮啊！」

　　说完，小诗抛下再也射不出精的小健，扑到阿豹身上……
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+10　转帖分享，红包献上！　　
