出差回来在家休息了一天，第二天早上，像平时一样踩着时间走进来办公室，刚整理完我工作台面上的文件资料，突然听到有人叫我的名字，抬头看见一个新面孔的女士站在我的办公卡座前面。

　　「是叫我吗？」

　　「当然，你不是ＸＸ吗？知道你前几天出差了，我是总公司派来的，刚来三天，公司让我负责你们单位引进新设备的考察和调试安装，你把你带回来的资料回头给我看看。」

　　我在单位负责这次设备更新，前几天出差就是考察设备的参数。

　　她离开以后，我才回味了她的长相，３０岁左右，大概１６５ＣＭ的样子，披肩的长发，穿着我们单位浅灰色的制服裙装，白暂的脸庞把五官协调的非常完美。

　　过了几天，我们四个同事又去了厂家，她是主管当然也去了。晚餐是厂家安排的，非常丰盛，每个人喝了不少酒，只是她喝的红酒。回到五星级滨海饭店，厂家安排每人一个房间。我把她送到房间，给她倒了一杯水就离开了。

　　回到自己的房间，洗了个热水澡，躺着床上看着电视。将近１１点的时候，手机响了一声，发现是她的短信，问我睡了吗？我说没睡，问她怎么还没有休息？

　　她说睡不着，问我能不能陪她说会话？当然能了，就用房间的电话给她打了过去，那天可能因为喝酒的原因，话说的很多。聊天知道她和我属于同时招聘的那一批。

　　她和我同岁我小半年，老公工作跟我们一样，只是在移动公司，出国考察两个多月了。还说她有个４岁的男孩儿，因为工作忙由爷爷奶奶带着……看看表快两点了，才知道足足聊了两个多小时，就对她说：

　　「时间不早了，明天还要考察，早点儿休息吧。」她让我先放电话，怎么可能？我说应该是女士先放，就这样来回推让了好几次，她说：

　　「好吧，一起放吧，做个好梦。」

　　放下电话，我好久没有平静下来。

　　第二天起来，她看我的眼光有种异样的感觉。后来的几天，只要厂家安排喝酒，她就会坐在了我的旁边，不时悄悄地用腿碰碰我，提醒我少喝点儿。回到宾馆，晚上还是用电话聊着天，只是有个微妙的变化，让她放电话的时候不再退让：

　　「嗯，做个好梦。」

　　四天的考察结束了，订票的时候她说滨海有个亲戚，顺便去看看，让我们三个先回去，当时心里有种说不出的感触。晚上电话聊天时她说累了，就没说那么长时间。正在郁闷的时候，手机响了。当时就感觉到应该是她的信息「明天过两站后下车，给我联系。」

　　「好的，明天等着我！」

　　看到信息以后浑身发烫，拿起了几次房间电话还是没拨打她房间的号码。

　　第二天起来，我们和她道别，我关心说她一个人回去，路上照顾好自己，其实是说给另外两个同事听的。

　　「谢谢，放心吧，我会照顾好自己的。」

　　说话的时候，只是她没有敢看着我的眼睛。

　　车开了，过了一站以后，我突然像想起了什么，就对两个同事说：

　　「我上次去Ｘ城（也就是第二站）的时候有件事情没有处理好，那里的老刘说让我这次回去的时候拐过去一趟。要不咱们一起去吧（说这话还真怕他们两个同意）？」

　　「出来好几天了，还是早点回家吧，反正到那里又是喝酒，你自己去吧。」当时满怀喜悦的下了车，在站台上我拨打了她的手机：

　　「我已经下车了」

　　「你再买张票回滨海吧，我把饭店的房间号发给你」回到滨海直接到了她让我去的另外一个五星宾馆，激动地按了房间的门铃。

　　门开了，看到我一句话没说，她羞涩地低头笑了笑把我让了进去。关上房门我直接就抱住了她，她柔软的身子几乎瘫倒了我的怀里，伴着她身上淡淡的香水味我吻着她滚烫的香唇，她把舌头伸进我的嘴里极力地回应着。真的不知道怎么脱掉的我和她的衣服，把她放在床上，分开她的双腿，用手一模，她早已河水泛滥了。

　　把鸡巴对着她的阴户，一下没根插了进去，她紧紧地抱着我，亲着我，大口地喘着气，我猛烈的抽插着，突然有了射精的感觉，就问她能射进去吗？她说已经吃药了，没事的。直觉着闸口像泄洪一样，随着强烈的撞击把所有的精液射进了她的子宫深处，她双手紧紧地抱着我整个身体紧绷着，上身都挺了起来，床单被香汗都浸湿了……

　　她温顺的抱着我问我喜欢她吗？我说当然喜欢，她撒娇的说为什么我不先主动，我说我见到她就喜欢上她了，因为她是总公司的，我不敢冒进。她说她已经猜到了，并说如果这次一块儿回去，可能就再也没有机会了。

　　我轻轻地拥着她，像欣赏一块璞玉浏览着她的全部，她的身材非常好，丰满的乳房，小小的乳头，平摊的小腹根本就不像生过孩子的少妇，不多的阴毛调皮地占据在阴户上方，并没有完全遮住粉嫩的小穴，我欣赏并用手指口摸着她的粉穴，用鼻子闻了闻，没有一点异味，和她身上一样清香。我一边抚摸一边亲吻着她的小穴，水越来越多。她有点儿收不了了，急促地喘着气，我用舌头舔着她的阴蒂并把舌头伸进她的阴道，用舌头在她阴道里打圈舔绕，用舌尖勾挑着她的Ｇ点，她接近疯狂地叫着并极力的扭动着身体。后来她翻过身来，把我按在床上，用命令的口气让我躺着别动。她用嘴唇吻遍了我的全身，先是用舌头舔着我的耳朵，接着闻着我的乳头，往下舔着我的肚脐周围，再接着是舔着我大腿的内侧，然后又吻吸着两个睾丸。正当我想象她怎么有这样的技巧的时候，她竟然顺着我对睾丸往下直接舔着我的肛门，舌头像一条游离的小蛇，舔着我肛门周围麻酥酥的，当时就像喝醉酒一样浑身无力享受着从来没有的快感。

　　突然间她一口嘴含住了我滚烫的鸡巴，上下吞吐吮吸着，并用舌头舔着我的龟头和马眼，骤然间我的鸡巴像发烫的铁棍一样越来越硬，涨的有点儿发痛。含了一会儿以后，我把我的鸡巴吐了出来，拿起床头柜上的水杯，我认为她要漱口或喝水。谁知她并没有喝下，而是用嘴包着不烫的热水，又含着我的鸡巴吞了下去，一股暖流瞬间包围着我的鸡巴，说实在的，原来也听说过「冰与火」的描述，但真正体验还是第一次，因为龟头膨胀以后本来就敏感，经热水包裹着整个鸡巴在她的嘴里越来越大。

　　我对她说我真的受不了了，她把嘴里的热水突到痰盂里，用舌头从下至上舔着我的鸡巴，射精的感觉慢慢的消失了，她翻过身蹲在我的身上，把我的鸡巴对准她的小穴慢慢坐了下去。我感觉到她的阴水很多，又一下把鸡巴插到了底。她上下前后扭动着，用她的小穴套弄着我的鸡巴。说真的，她的小穴太紧了，阴道里面的肉肉像嘴巴一样吮吸着我的鸡巴，第一次的冲动做到时候根本就没来得及体会。她一边呻吟一边抽送着，我看她有点儿累了，就顺势让她跪到床上，用沾满爱液的大鸡巴从后面插了进去，深深地顶着她的淫穴，每次顶撞都能感觉到龟头顶到她的子宫，顶着龟头都有点酸痛。可能是每次深入撞击她有点疼痛，她用手向后推着我的身体说：老公，你插的我太深了，我受不了了，换个姿势吧。接着我又让她躺着床上，把枕头放在了她的屁股底下，把大鸡巴又深深的插进她的阴道，她的叫声越来越大，我抱着她的大腿猛烈地抽插着，就这样足足干了有半个小时，我又把精液射满了她的小穴……那天的下午、晚上和第二天的天明，我和她做了五次，尝试了很多姿势，累的几乎散架。

　　第二天我和她转了滨海的几个景点，嫣然像一对恩爱的情侣，她说我是他今生中的第二个男人，第一个当然是她老公，她说她老公很爱他，但性爱方面很放不开，每当他和他老公在电脑上看着ＡＶ中的姿势和前戏的做法，都想和老公尝试一下，总是被他老公拒绝了，他老公说那只是为了拍片的表演。她说这次和我在一起，在我身上她体验了，说我的激情和猛烈让她第一次做了一个真正的女人。

　　后来我问她为什么这次再让我回到滨海而不去另外的城市？她说这次家里知道她来滨海了，就是晚回去两天，车票只要是滨海的首发站，不会引起家人的怀疑。那时我感觉她心太细了，跟这样的女人在一起永远也出不了事情。我和她在滨海又呆了一天，但几乎就没有出门，甚至没有下床，吃饭都是让服务员送餐到的房间。

　　我和她又回到了工作单位，不过从这次开始，我和她只要有机会就在一起，她家、我家、宾馆、汽车上都成了我和她的二人世界，有几次按耐不住在办公室还吃过几次快餐。设备调试完毕，她又会总公司了，现在我和她只要有机会还是不断的幽会，分享着我和她独有的快乐……

　　【全文完】

　　字节数：6619 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
