
字数：3236
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　第４６回　　插入性感老师体内

　　我又翻出一双黑色丝袜和一双黑色高跟亮光皮鞋，道：「下身就穿这双丝袜，脚上换黑高跟皮鞋。」云老师红着脸道：「光着下身穿这些？」我笑道：「当然不是。完全赤裸并非是性感真谛。你还穿这条内裤，到时候剥到大腿处即可。」云老师听得脸上又是一片红云，轻轻唾了我一口，道：「刘伟，你好色情啊。上学的时候也没觉得你这么流氓呀。」我赶紧正色笑道：「这不是色情，这是艺术。」
　　带着衣服回到拍摄现场，我发现叶子整根魏老师肩并肩地靠在一起看相机。魏老师一边拨动着相机，一边跟叶子说着什么，叶子脸色通红，身子微微颤抖，显然看到了什么少儿不宜的好片片。魏老师穿着短裤，俩人的腿紧紧贴在一起，肉靠肉，看得我一阵肉紧。

　　这张照片我让云老师穿着能遮半个屁股的衬衫，不系纽扣，衣襟自然散落着，露出了大半个乳房和整个胸膛、小腹。我把她的内裤扯到屁股下的大腿根处，让她背对着镜头扭身微笑，呈现在镜头上的就只有她的微笑，她半裸的胸膛，她的一半屁股以及她穿着高跟黑丝的两条修长美腿。这张照片拍完后，魏老师大声叫好，鼓励我「再接再厉」，让我继续去陪云老师选服装、做造型。

　　人总是需要表扬的。在连续受到两次表扬后，我也有些飘飘然，工作热情空前高涨。云老师也很开心，夸我「有天分」，回去的时候还很自然地挽起了我的手臂，像情侣散步一样走了过去。她挽我手臂回「化妆间」的时候并没修改造型，依然还是散落着衣襟袒露着胸膛，内裤也悬在大腿根处没提上来。这个造型不动的时候自然可以控制分寸，一旦走动起来，根本不能保证不走光。所以在我们回「化妆间」的时候，我充分欣赏了云老师坚挺的乳房，还把手很自然地搭在了云老师半裸的屁股上，轻轻抚摸着。云老师在我的手摸到她屁股的时候身子战栗了一下，但却并未表示抗议。

　　这次我为云老师选的是黑色套装，让她上身穿一件黑色紧身真皮吊带裙，然后光着腿穿一双黑色高腰及膝的真皮靴。云老师红着脸问我道：「不穿内裤么？」我笑了，道：「当然不穿。这个吊带裙如此紧身，刚好绷在你的屁股上，穿上内裤就会把内裤轮廓全勒出来，还有什么艺术味道？」云老师娇羞地对我说：「那你转过脸去，我脱内裤。」我开心地笑了起来，说：「你脱掉内裤还不是要给我看，何必要我转脸呢？我帮你脱吧。」云老师臊红着脸没说话，却乖乖抬起腿，任由我把她的内裤扒了下来。扒她内裤的时候，我先把她的腿放到我的腿上，手还很不老实地在她光滑的大腿上摸了几把，搞得她脸更红了。

　　回去的时候，云老师身子软得几乎走不动路。我只好一只手扶着她的手臂，另一只手则环绕着她赤裸的腰肢，半搀半抱着她回到了拍摄场地。魏老师看到我们这副模样，竟然变得欣喜若狂，道：「好，要的就是这种味道。刘伟，我需要你的说明。其实我原来的选题是『阳刚与柔媚』的，后来发现找的土着男模实在像野兽，只好改为『美女与野兽』。这是个被做滥了的题目。现在看到你们俩，刚好符合我原来的选题。我求你客串一下我的男模，跟你云老师搭档，拍好我这组片子。」

　　我看了眼娇羞半裸的云老师，心里一阵激动。心想搭档拍这种系列肯定免不了肉体接触，而看魏老师的样子，似乎并不反对让云老师跟陌生男人交媾，因为刚才那个避孕套，我怀疑就是那个土着男模使用过的。所以这样一来，我跟云老师之间的关系，几乎已是板上钉钉地可以由单纯的师生关系，昇华为狗男女关系。我很期待。但我还是不想答应得太痛快，免得让云老师以为我早存不利孺子之心，对她的肉体动了觊觎之念。所以我还是沉吟了一下才道：「这个我可以答应，不过我也有个请求。」魏老师热切地请我「快说」，我看了眼叶子道：「我和叶子到这里来，是为了寻高老师帮忙拍一组人体艺术照片，用於叶子的形象宣传。但高老师不在，所以我想请魏老师帮忙代劳，替叶子拍下这组写真。」魏老师听了我的话后，两眼顿时放出绿油油的光来，连声道「没有问题」。

　　按照魏老师的要求，我脱掉了上衣和短裤，只穿一条内裤。但魏老师看了我的内裤后表示很不满意，道：「太土气，跟你云老师的着装不搭调。我去重新给你选一条来。」说完，拎着相机跑向了「化妆间」。一会儿功夫，魏老师就拎着一条黑色内裤走了回来，丢给我说：「就穿着条吧。这是你云老师的内裤，她刚穿过换下来的，蛮适合你穿。」我听了心中一荡，嘴上却道：「穿女人内裤，会不会比较不伦不类？」魏老师笑道：「这些内裤看不出性别的，颜色和式样都很中性，你穿上就知道了。」我抖开内裤一看，发现内裤裆部还湿漉漉的，粘满了云老师的淫水。云老师见丈夫拿给我的是她这条内裤，也羞红着脸娇嗔了一声，狠狠地剜了魏老师一眼。

　　我脱掉自己的内裤，又套上了云老师的内裤，阴茎受到刺激，起立致敬。穿上后我才发现，这条内裤果然够中性，男女穿都合适。因为这是条紧身的一字型薄纱内裤，套在屁股上后，只能遮住中间一段羞处，大腿根间的两条耻沟有一小半露在外面，我的阴茎勃起时，甚至连龟头都想从裤腰处钻出来见见观众。
　　「婷婷翘着屁股趴到刘伟肩上；刘伟，你用一只手扶住你刘老师的屁股，另一只手抚摸着她的头发，跟她接吻。」魏老师一边摆弄着相机调整角度，一边指挥我们。云老师红着脸趴到了我肩膀上，我也按照魏老师的要求，把一只手搭在了云老师挺翘的屁股上，还轻轻揉了揉，惹得云老师脸更红了。当我抚着云老师的秀发，把嘴凑到她嘴边时，云老师却犹豫了，问了句：「是不是要真接吻？」魏老师笑道：「当然要真的。假的怎么能出效果？你们放心接吻吧，我不吃醋。」於是云老师迟疑着把柔软的嘴唇印到了我的唇上，开始还是很不自然的轻触即分，但当我用自己的舌头撬开她的牙齿探进她嘴里后，她也开始动了情，伸手捧着我的脸跟我激吻。这时我们已顾不得摆什么造型，只是忘情地热吻着。快门声不断地响起，我们就在魏老师持续不断地拍摄中疯狂地拥抱接吻。

　　「好，不错，这个ｐｏｓｅ很成功。下一个。」魏老师喊道。但我们根本没理他，还是不管不顾地激情拥吻。魏老师笑道：「嘿，我说你们师生俩不会真上火了吧？要不要给你们找个地儿让你俩泻泻火？包里还有不少避孕套。」我听了魏老师半真半假的玩笑，心里更是激动，使劲儿揽着云老师的脖子激吻，结果又听魏老师大声道：「停！工作要紧，你俩想接吻有的是时间，交配都没问题。但现在要干活儿了。」

　　云老师挣扎着摆脱了我的激吻，喘着粗气白了魏老师一眼，没好气地娇嗔道：「狗嘴里吐不出象牙。你真舍得自己的新婚娇妻去跟别的男人交配？你如果真舍得，那一会儿我就跟刘伟找地儿交合去，到时候你别急。」魏老师「嘿嘿」地讪笑了两声，不说话了。但我却从俩人的对话中听出了不一样的味道：云老师这简直就是欲盖弥彰，表现得太急切了，反而更加坚定了我刚才的猜想：魏老师根本不反对云老师跟陌生男人交媾。

　　接着我们又按照魏老师的要求摆ｐｏｓｅ。这次是云老师把一条腿搭到我的腰间，让我用手揽住；云老师则一手勾着我的脖子，使劲儿向后仰身挺胸。按照魏老师的要求，云老师的另一只手自然地垂向地面，而我的另一只手则要扶着云老师的屁股。我们按照魏老师的要求摆好姿势后，魏老师还不满意，道：「你们俩，下体再靠近些。不行，还要再靠近，要紧紧地贴在一起，就跟男女交配一样。」我们试了几次后魏老师都不满意，批评我们说：「你们有仇啊？再近些。」我苦着脸抱怨说「已经贴在一起了」，魏老师不相信，亲自跑到跟前一看，笑了，说：「你小子够流氓的，阴茎勃起得那么大一块，挡在两人下体中间当然靠不拢。这样出效果肯定不行的。」

　　我脸红脖子粗地抱屈道：「云老师这么性感迷人，你想让我没反应，岂不是咒我阳痿不举活太监？」一句话说得大家都笑了。魏老师道：「乾脆你把内裤褪下来一点，露出阴茎，让你云老师用大腿给你夹住，这样效果怕还会好些。」我当然巴不得这样，看了云老师一眼，发现她只是红着脸低下头去，并没有表示反对抗议，於是果断将内裤褪到大腿根处，挺着阴茎就往云老师两腿间插。云老师轻轻地分了下腿，让我的阴茎顺利地插了进去。她的下体湿润泥泞，让我的龟头倍感舒服。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
