第一章

　　刚从宿舍楼出来就感受到了那灼人的热浪。才四月份而已，前两天还穿棉衣呢。我撩了撩上衣，拍拍肚皮，叫了声操，引得门前路过的两个女生一阵嬉笑。但没有办法啊，我只能顶着大太阳向校门口走去。

　　阳光下诸事不新鲜，却足够鲜活。特别是点缀在校园里的青春少女。此外，我发现有些愣头青已经穿上了T恤和背心，这也太夸张了，真是喜感莫名。现在至少有一多半男生围在各种显示器前观看NBA直播。今天是火箭晋级季后赛的关键战，主场迎战掘金。4月8日干沉快船，止住5连败后，火箭气势大盛。另一边如果马刺拿下森林狼，火箭将锁定前七。可惜今天的比赛有点差强人意，上半场掘金领先10分，命中率上更是以59%碾压火箭的36%。第三节双方狠拼硬磨，比分焦灼上升。我出门时第三节快过半，巴里接安东尼助攻命中一记超远三分，掘金以66比57领先9分。姚明显然不在状态，12投4中，4篮板，如范甘迪所说，他得失心太重。我也是这样的人。越在意什么就越会失去什么，最近我才知道一个词，叫墨菲定律。

　　正值周末，校门口人潮涌动。大家在拼命享受这灿烂春光。我突然想起去年此时也是母亲来看我。时值非典，正封校，外来人员和物品都不准入内。门外是里三圈外三圈的学生家长，门内是扎堆成排的莘莘学子，加上焦虑凄凉的氛围，简直像是在探监。我妈隔着铁大门望着我，急得差点落泪。我朝旁边指了指，示意她沿墙往东走。约莫走了五六百米有个拐角，两边各有一段两米左右的铁栅栏。我上去试了试，果然，有两根铁条轻轻一掰就取了下来。这是大一军训时我们的作品。我一米八三的大个，费了好大功夫才挤了出来。左右环顾不见人，心说我的傻妈哟，啪的一声肩膀被人拍了一下：哪个系的，还有没有规矩！接着就被人抱住了，她哭着说：我的儿呀。

　　今天同样如此。正对着一锅“稀粥”犯晕，肩膀就被人拍了一下。回头，一位香喷喷的Lady正冲我笑：“傻样，往哪看？”我坚信，如果尚有一种美能在不经意间渗透世间万物，那就是母亲的笑了：美眸弯弯，丰唇舒展，皓齿洁白，眼神明亮，丰沛充盈又圆润温暖，眼波流转间周遭一切都仿佛寂静无声。“走吧，先吃饭。”她挽上我的胳膊，扭身就走。这一瞬间我甚至没来得及喊一声妈。

　　“事儿办完了？”扑鼻一股清香，我觉得自己有些僵硬。

　　“没呢，还得谈。”母亲大约一米六八，此刻穿着一双黑色短高跟，步伐不大，脚步轻快。我都有些跟不上。

　　“去哪吃？”我接过母亲的风衣和手袋。她今天梳着偏分头，脑后高高挽起一个发髻，简约干练，端庄优雅。我能感到周遭射来的目光。

　　“随便——咦，你的地盘你问我？”妈妈用肘捣了捣我的肋骨，仰脸问道。

　　不知道是不是错觉，每次母亲外出时总会散发出一种活泼的气息，或者说淘气、可爱，和家里面那个温柔娴淑、严肃认真的老妈子迥然不同。我微侧脸就看到她晶莹的耳垂、雪白的脖颈，以及丰隆的胸部曲线，不由一阵心慌意乱。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　陆续进了几家饭店都是人满为患，不知不觉我和母亲沿着大学城的蜿蜒小径一直走到了镇上。镇政府对面有家驴肉馆不错，这时人也不多，我们便找个靠窗的位置坐了下来。老板娘忙来招呼，夸我从哪儿拐来个漂亮姐姐。母亲在一旁直乐，也不戳破。最后点了个招牌菜秘制酱驴肉、凉拌腐竹，叫了一大一小驴肉炝锅面。

　　“这么熟，经常在这儿吃啊？”母亲递来一包心相印。她不知什么时候做了素色指甲，亮晶晶的。

　　“啊，偶尔吧，琴房离这儿挺近。”我这才得空仔细打量母亲。她上身穿着一件米色开叉针织长衫，小V领，露出一截修长粉颈。下身是一条浅灰条纹休闲裤，小喇叭开口，蓬松地覆在脚面上。母亲是典型的溜肩细腰宽丰臀，上身短下身长，成衣——特别是裤装很不好买，不是腰粗就是胯窄，这么多年来她的大部分衣服都在卢氏定做。平海卢氏是一家历史悠久的祖传手工老店，在邻近几个县市小有名气，追本溯源的话能够到乾隆爷年间。50年代合作化之后一度销声匿迹，80年代初重新开张，火过一段时间，步入90年代中后期生意就越发惨淡了。谁知这两年成衣定制反倒颇受青睐，卢氏手工坊的名头伴着新世纪的曙光再度熠熠生辉。扯这么多，我想说的其实是，母亲这条裤子应该就是卢氏出品。

　　“咦，你发什么愣？”母亲歪头看了看桌下的脚，狐疑地跺了跺，继续说，“你说你不多看本书，整天搞这些没用的算怎么回事？”

　　“哎呦，又来了。”

　　“唉——上次不是说好要带那小什么让妈瞅瞅么，怎么没见人呢？”

　　“她啊，有课。”

　　“你就骗我这老太婆吧，啊？星期六上什么课？”

　　“真有课，混蛋老师多了去了，你又不是不知道。”这是实话实说，我们今天就有节民法课，不过一多半都逃课看球去了。

　　“我还真不知道，你倒给我说说老师有多坏啊。”母亲哼了一声，撅撅嘴，“叫什么她？”

　　“陈瑶啊，说过多少次了。”

　　“哎呦呦，这就不耐烦了？这媳妇还没娶呢，就要把老娘一脚蹬开啊。”母亲挑挑眉，隔着桌子把脸凑过来，一副仔细打量我的样子。那么近，我能看到她额头上的点点香汗，连挺翘的睫毛都瞧得根根分明。那双熟悉的桃花眼春水微恙，眼周泛起醉人的红晕，浓密英挺的一字眉轻轻锁起，戏谑地轻扬着，琼鼻小巧多肉，微微翘起，丰润饱满的双唇——这么多年来，它们像是一成未变。母亲化了点淡妆，皮肤依旧白皙紧致，丰腴的鹅蛋脸上泛着柔美的光泽。不知是腮红还是天热，她俏脸红彤彤的，让我心里猛然一跳。

　　我想说点什么俏皮话，却一时没了词儿，只能抹抹鼻子，向后压了压椅背。几缕阳光扫过，能清楚地看到空气中的浮尘。

　　“哈哈哈，你呀你。”母亲笑了出来，向后撤回了脸。在阳光照耀下，她眼角浮起几缕鱼尾纹。母亲今年42岁了，毕竟。

　　我不由自主地掏出烟，刚衔上，被一只小手飞快夺了去。

　　“抽抽抽，就知道抽，啥时候变成你爸了？没收。”一同消失的还有桌上的烟盒和打火机。母亲板着脸把它们收进手袋，两手翻飞间右手腕折射出几道金属亮光。那是一块东方双狮表，我去年送给母亲的生日礼物。说来惭愧，长这么大还是头一遭。打75折，1800多，用去了大半奖学金。这件事令父亲很郁闷，每次看到表都忍不住要说我偏心，只认妈不认爹。我只能在母亲得意的笑声中点头如捣蒜：“等下次，下次发奖学金一定补上！”

　　这时驴肉上来了。我递给母亲筷子。老板娘冲我眨了眨眼，弄得我不知该说什么好。母亲小心翼翼地夹了一片，放到嘴里细细品味一番，说：“哎呦，不错啊，快赶上你姥爷整的了。”我俩齐声大笑，引得众人侧目。姥爷是国家一级琴师，弹板琴，年轻时也工过小生，刚退休那几年闲不住，心血来潮学人炸起了驴肉丸。老实说，味道还不错，生意也兴隆。第二年，他就自信心膨胀，压了半只整驴的酱驴肉，结果亲朋好友、街坊邻居每家都收到了小半盆黑乎乎的块状物。这成了姥爷最大的笑话，逢年过节都要被人提起。表姐更是发明了一个成语：对驴弹琴。

　　说起来，母亲能搞评剧艺术团全赖姥爷姥姥在业界积累的人脉。这次到平阳就是为了商讨接手莜金燕评剧学校的事。莜金燕是南花派评剧大师花岳翎的关门弟子，和曾姥爷曾姥姥是同门师兄妹，姥爷得管她叫师叔。评剧学校在八九十年代曾经十分红火，穷人子弟，先天条件好的，都会送到炉子里炼炼。一是不花钱，二是成才快，三是相对于竞争激烈的普通教育，学戏曲也不失为一条出路。但这一切都成了过往。时代日新月异，在现代流行文化的巨浪面前，戏曲市场被不断蚕食，年轻一代对这些传统、陈旧、一点也不酷的东西毫无兴趣。加上普通教育的发展及职业教育的兴起，哪里还有戏曲这种“旧社会杂耍式的学徒制”学校的立锥之地？02年莜金燕逝世后，她创办的评剧学校更是门庭冷落，一年到头也收不到几个学生。全校人员聚齐了，老师比学生还多。

　　01年母亲从学校辞职，四处奔波，拉起了评剧艺术团。起步异常艰难，这两年慢慢稳定下来，貌似还不错。去年承包了原市歌舞团的根据地红星剧场，先前老旧的办公楼也推倒重建。或许正是因此，母亲才兴起了接手评剧学校、改造成综合性艺校的念头。莜金燕是土生土长的平海人，但她的子女都在省会城市平阳定居，现在评剧学校的法人代表就是她的女儿。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　炝锅面吃得人满头大汗。母亲到卫生间补妆。老板娘过来收拾桌子，娇笑着问我：“这到底谁啊？”神使鬼差，我支支吾吾，竟说不出个所以然。老板娘切了一声，只是笑，也不再多问。从驴肉馆出来已经一点多了，蔚蓝的天空没有一丝云朵。母亲说这次出来急，也没给我带什么东西，就要拐进隔壁的水果店，任我说破嘴就是拦不住。出来时她手里多了网兜，装了几个柚子，见我一副不情愿的样子，就说：“怎么，嫌妈买的不好啊？拿不出手？”我说：“啥意思？”母亲说：“给陈瑶买的。”我撇撇嘴，没有说话。母亲挽上我的胳膊，说：“拿着，沉啊。放心，我儿子也可以吃哦，你请吃饭的回礼。”摊上这么个老妈我能说什么呢？

　　这时母亲手机响了。铃声是《寄印传奇》里冷月芳的名段：我看似腊月松柏多坚韧，时时我孤立无依雁失群……几分铿锵，几分凄婉，蓝天白日，骄阳似火，我没由来地打了个冷战。母亲犹豫了几秒才接，说事还没办完，就挂了。我随口问谁啊，母亲说一老同学，听说她在平阳想见个面。

　　这一路也没说几句话就到了校门口。过了饭点，人少多了。我站在母亲对面，心中仿佛有千言万语，却怎么也说不出口。母亲把手放到我肩膀上轻轻拍了拍。我环顾四周，让母亲给父亲问好。母亲笑着说：“啊呀呀，林林长大了啊！”我少年老成地苦笑一声，笑完后感到自己更加苍老了。两人就这么站着，相顾无言。一旁卖馕的维族小哥饶有兴趣地吹起了口哨。母亲抱着栗色风衣，脸上挂着恬淡的笑，缎子般的秀发在阳光下越发黑亮。这时《寄印传奇》又响起。母亲接起，对方说了句什么，母亲说不用，打的过去。我忙问：“怎么，没开车来？”母亲说公家的顺风车，不坐白不坐，说着莞尔一笑。母亲前年考了驾照后就买了辆毕加索，跑演出什么的方便多了。

　　我上前拦了个出租车。母亲又拍拍我的肩膀，眉头微皱，说：“林林，妈走了啊，有事儿打电话。”我嗯了一声，点了点头。她俯身钻进了后排车座。一瞬间，针织衫后摆飘起，露出休闲裤包裹着的浑圆肥臀，硕大饱满，丰熟肉感。我感到嗓子眼直发痒，不由攥紧了手中的网兜。
第二章

　　1998年，我14岁，上初二。整天异想天开，只觉天地正好，浑身有使不完的劲。开始有喜欢的女同学，在人群中搜寻，目光猛然碰触又迅速收回，激起一股陌生而甜蜜的愉悦。这种感觉我至今难忘。

　　就在这年春天，家里出事了。父亲先因聚众赌博被行政拘留，后又以非法集资罪被批捕。当时我已经几天没见到父亲了。他整天呆在猪场，说是照看猪崽，难得回家几次。村里很多人都知道，我家猪场是个赌博据点，邻近乡村有几个闲钱的人经常聚在那儿耍耍。为此母亲和父亲大吵过几次，还干过几架，父亲虽然混账，但至少不打女人。每次家门口都围了个里三圈外三圈，然后亲朋好友上前劝阻。母亲好歹是个知识分子，脸皮薄，一哭二闹三上吊那套她学不来。爷爷奶奶一出场，当众下跪，她也只好作罢。这样三番五次下来，连我都习以为常了。

　　爷爷是韩战老兵，家里也富足，88年时还在村里搞过一个造纸厂，也是方圆几十里有头有脸的人物。唯一的遗憾是没有子嗣。父亲是从远房表亲家抱养的，毕竟不是自己的亲生骨肉，从小娇生惯养，不敢打骂，以至于造就了一个吊儿郎当的公子哥。父亲高中毕业就参了军，复员后分配到平海市二中的初中部教体育。父母亲本就是高中同学，母亲师大毕业后分配到二中的高中部，就这样两人又相遇了。

　　说实话，父亲皮子好，人高马大，白白净净，在部队里那几年确实成熟了不少，加上家境又好，颇得女性青睐。母亲在大学里刚刚结束一场恋爱，姥姥又是个闲不住、生怕女儿烂到锅里的主，隔三差五地安排相亲。母亲条件好，眼光又高，自然没一个瞧上眼的。父亲一见着母亲，立马展开了攻势。对这个曾经劣迹斑斑又没有文凭的人，母亲当然不以为意。父亲就转变火力点，请爷爷奶奶找媒婆上门提亲。姥姥一瞅，这小伙不错，还是老同学，家里条件又好，这样的不找你还想找什么样的？姥爷倒是和母亲站在同一战线上，说这事强求不得，何况处对象关键要看人品。无奈姥姥一棵树上吊死的架势，就差没指着鼻子说，这就是钦点女婿。父亲臭毛病不少，但人其实不坏，甚至还有点老实，母亲和父亲处了段时间，也就得过且过了。

　　84年我出生，学校给分了套四十多平的两居室。94年民办教师改革，父亲被赶到了小学。混了几天日子，他索性拍屁股走人，在我们村东头桔园承包了片地，建了个养猪场。第二年在老宅基地上起了两座红砖房。因为交通方便，村里环境又好，市区的房子就空到那里，一家人都搬回村里住了。当然，其实我童年的大部分时间都是在农村度过的。母亲上课忙，只能把我撇给爷爷奶奶。后来在城里上小学，也是爷爷和父母每天接送。

　　父亲的事让一家人急得像热锅上的蚂蚁。爷爷四处托人打点关系，最后得到消息说主要责任人跑了，担子当然落到父亲头上，号子肯定得蹲，至于蹲几年要看“能为人民群众挽回多少财产损失”了，“谁让命不好，赶上严打”。上大学之后，我才知道97年修刑后的新一轮严打，我父亲就是受害者。父亲办养猪场几年下来也没赚多少钱，加上吃喝“嫖”赌（嫖没嫖我不知道），所剩无几。家里的存款，爷爷奶奶的积蓄，卖房款（市区的两居室和宅基地上的一座自用房），卖猪款，卖粮款，造纸厂的废铜烂铁，能凑的都凑了，还有12万缺口。当时姥姥糖尿病住院，姥爷还是拿了3万，亲朋好友连给带借补齐5万，还缺4万。这真的不是一笔小数，母亲当时1千出头的月工资已经是事业单位的最高水准了。家里不时会有“债主”上门，一坐就是一天。奶奶整日以泪洗面，说都是她的错，惯坏了这孩子。爷爷闷声不响，只是抽着他的老烟袋。爷爷也是个能人，平常结交甚广，家里遭到变故才发现没什么人能借钱给他。母亲整天四处奔波，还得上课，回家后板着一张脸，说严和平这都是自己的罪自己受。

　　一家人里最平静的反倒是我。最初哭过几次鼻子，后来也就无所谓了。最难堪的不过是走在村里会被人指指点点。当时学校里来了个新老师，教地理兼带体育，在他的怂恿下我加入了校田径队，每天早上5点半都得赶到学校训练。母亲4点多就会起床，给我做好饭后，再去睡个回笼觉。她已经许久没练过身形了，毯子功不说，压腿下腰什么的以前可是寒暑不辍。有天匆匆吃完饭，蹬着自行车快到村口时，我才发现忘了带护膝。为了安全，教练要求负重深蹲时必须戴护膝。时间还来得及，我就又往家里赶。远远看见厨房还亮着灯，但到大门口时我才发现门从里面闩上了。我就敲门，喊了几声妈。好一会儿母亲才开了门，问我怎么又回来了。我说忘了带护膝，又说厨房怎么还亮着灯，我走时关了呀。这时，从厨房出来了一个人，高高瘦瘦的，小眼大嘴，是我姨夫。我也没多想，打了声招呼，拿上护膝就走了。姨夫是邻村村支书，手里多少有点人脉，这时来我家，肯定是商量父亲的事。父亲出事后来家里串门的亲友就少多了，以前可是高朋满堂啊。姨夫可谓我家常客，而且听说他也经常到养猪场耍耍。说实话，母亲对这个人评价不高，经常骂父亲少跟这个陆永平混一块。这当口能来我家真是难得。

　　又过了几天是五一劳动节，为期5天的全市中小学生运动会在平海一中举行。我主练中长跑，教练给我报了800M和1500M。一中操场上人山人海，市领导、教委主任、一中校长、教练组代表、赞助商等等等等你方唱罢我登场，讲起话来没完没了。这是我有生以来第一次参加这么大型的群体活动，也是我有生以来见识过的最漫长的开幕式。太阳火辣辣的，我们在草坪上都蔫掉了。比赛开始时，我还恍恍惚惚的。教练匆匆找到我，说准备一下，一上午把两项都上了。我问为啥啊，这不把人累死。教练说组委会决定把“百米飞人大赛”调到闭幕式前，原本放在下午的1500M就提到了上午。没有办法，只能硬着头皮跑了。喝了葡萄糖，跑了个800M初赛，小组第二，还不错。歇了一个小时，又跑了个1500M，比想象中轻松得多。一个女老师带大家到教学楼洗了把脸，又领着我们到外面吃了顿饭。我记得很清楚，牛肉刀削面，我一大海碗都没能吃饱。饭毕回到学校，结果已经出来了，我两项都进了决赛。教练夸我好样的，让我好好休息，等明天下午“决一死战”。

　　之后挺无聊的，除了运动员和拉拉队，这里也没几个熟识的同学。印象中，我跑到体育馆里打了会儿篮球，正玩得起劲被几个高中生赶走了。于是我决定回家。在停车场看到了3班的邴婕，她背靠栅栏和几个男生闲聊着，其中有田径队的王伟超。我从旁边经过时好像听到有人喊我的名字，但又不敢确定，就没有答应。一路上我骑得飞快，想到邴婕走路时脑后摇摇摆摆的马尾，又是激动又是惆怅。

　　到家时，我家大门紧锁。去参加运动会，我也没带钥匙。靠墙站了一会儿，我打算到隔壁院试试。隔壁房子前段时间刚卖出去，建房时花了7万，卖了4万。不过买主不急于搬进去，爷爷奶奶暂时还住在里面。自打父亲出事，爷爷的身体就大不如前，加上高血压、气管炎的老毛病，前两天甚至下不了床。这天应该是趁放假，让母亲陪着看病去了。

　　隔壁东侧有棵香椿树，我没少在那儿爬上爬下。轻车熟路，三下两下就蹿上主干，沿着树杈攀上了厨房顶。顺着平房，一溜烟就进了我家。楼上养着几盆花，这段时间乏人照料，土壤都龟裂了。我掏出鸡鸡挨盆尿了一通，才心满意足地下了楼。本想到厨房弄点吃的，拐过楼梯口我就听到了奇怪的声音。哼哧哼哧的喘气声，是个男人，简直像头老牛。第一时间我想到的是，父亲越狱了！我甚至想到他是不是受伤了，需不需要像电影里面那样上药、扎绷带。很明显，声音就来自于父母的卧室。正不知道该怎么办好，突然传来啪的一声，紧接着是一声女人的低吟。闷闷的，像装在麻袋里，却有种说不出的感觉，让人脸红心跳。我虽未经人事，但也不傻，想起在录像厅看的那些三级片，脑子里顿时炸开了锅。

　　我蹑手蹑脚地靠近窗户，这下声音丰富和响亮了许多。除了男人的喘气声，还有啪啪声和吱嘎吱嘎的摇床声。深呼一口气，我小心地探出头。窗帘没拉严实，室内的景象露出一角。首先映入眼帘是两个屁股，上面的黑瘦干瘪，下面的雪白肥嫩。一根泛着白光的黑粗家伙在一团赭红色的肉间进进出出，把两个屁股连为一体。每次黑家伙压到底，伴着啪的一声响，大白屁股就像果冻般颤了颤。我看得目瞪口呆。那簇簇油亮黑毛，连连水光，鲜红肉褶，像昨夜的梦，又似傍晚的火烧云，那么遥不可及，又确确实实近在眼前。男人两腿岔开，两手撑在床上，脊梁黝黑发亮。女人一截藕臂抓着床沿，一双莹白的丰满长腿微曲，脚趾不安地扭动着。看不见两人的脸，但我知道，小平头就是我姨夫陆永平，而他身下的女人，就是，我的母亲。

　　意识到这一点，我一阵心慌意乱，只想远离这是非地。小心翼翼地攀上楼梯，不想一脚踢在瓷碗上。瓷碗里养了些蒜苗，平常就放在楼梯间，从没觉得碍事。今天它可是立功了，翻滚着跌下楼梯，在地上摔成了七八瓣。我愣了愣，转身往楼上狂奔，手脚并用，三五下就蹿到了奶奶家。很快，有人上楼了，正是陆永平。他四下看看，轻轻喊了声小林。见没人应声，他放大音量，又喊了声林林。不一会儿母亲也上来了，她穿着件碎花连衣裙，梳了个马尾。这打破了我仅存的一丝幻想，那个女人，那个两腿大开挨肏的女人，就是我的母亲。陆永平上前搭上母亲的肩膀，小声说着什么。母亲不耐烦地把他推开。他再一次环顾四周，朝着奶奶家方向喊了声林林。完了他朝母亲摊摊手。母亲一巴掌扇在他脸上，回声响彻屋宇。陆永平倒没什么激烈反应，摸了根烟，又拍拍裤袋，却没有点上。我缩在厨房里，透过竹门帘瞧得真真切切。当时我想如果他们下来，发现我，该怎么办。又想到号子里的父亲，想到年迈的爷爷奶奶，想到明天的比赛，一种从未有过的惶恐将我吞噬。

　　在外面晃到七八点我才忐忑不安地回了家。先去的奶奶家，她说：“咦，你妈到处找你，你跑哪儿去了？”我支支吾吾，最后说：“饿死我了，还没吃饭呢。”奶奶去热粥，我随手拿了个冷馒头就开始啃。玉米粥热好，奶奶又给我炒了俩鸡蛋。还没开口吃，爷爷就回来了，和母亲一块，掀开门帘他就说：“你个小兔崽子跑哪儿去了，害得一家人好找！”我没说话，嚼着冷馒头，偷偷瞟了母亲一眼。她面无表情，但在目光碰触的一刹那明显眨了眨眼。我吃饭的时候，他们仨在一旁唠嗑。先说爷爷的病，又说今年麦子如何如何，最后还是说到了父亲。母亲说不用担心了，余下的4万已经凑齐了。爷爷磕着烟袋，问：“从

第三章

　　第二天5点钟醒来，再也睡不着。脑海中不时浮现出母亲胯间那团赭红色的肉，我感到老二硬邦邦的，心里更加烦乱。不一会儿母亲在门外问我几点起来，早上不还有比赛。我没吭声，盯着天花板发呆。母亲又问了两声，见我没有回应，就拧开了门。我赶紧闭上眼。母亲敲敲门，说：“别装了，不还有运动会，快点起来！”我说：“8点钟比赛才开始，还早着呢。”

　　在床上磨蹭到6点半才起来。天已大亮。院子里干干净净，瓷碗又换了个新的，连蒜苗都安然无恙。昨天下午的一切仿佛并不存在。昨晚母亲什么也没跟我说，除了吩咐我洗洗早点睡。母亲不在厨房，但早饭已准备好了。油饼，米粥，凉拌黄瓜。

　　我洗洗脸，刚要动手吃饭，陆永平来了。未见其人，先闻其声：“小林啊，今天还有比赛吧？”我埋头喝粥，不搭理他。陆永平笑眯眯的，在我旁边坐下，点上一颗烟。过了半晌，他说：“小林啊，我知道昨天是你。”我装傻，说：“什么昨天？”他说：“呵呵，都看见你的车了，忘了吧？”我这才想起，昨天人跑了，自行车还扔在家门口。现在透过绿色门帘，能模模糊糊看见它扎在院子里。我心下气恼，把黄瓜咬得脆响。陆永平拍拍我的手，叹了口气，说：“你也别怪姨夫啊小林，大人的事儿你不懂。再说了，我也不能白借给你妈钱，你爸这事儿一下子弄进去几十万，谁知道猴年马月能还啊。说是借，其实就是给嘛，谁还指望还呢？”

　　我放下筷子，说：“这什么老板还不是你引过来的人？”陆永平愣了下：“你听谁乱嚼舌头？”我又拿了个油饼，嚼在嘴里，不再说话。陆永平拍拍桌子：“这姓史的是我引过来的不假，但我引他来是玩牌，又没整啥公司了、投资分红了、高利贷了，对不对？这也能怨到我头上？”我说：“人家都投钱，你怎么不投钱？”陆永平说：“怎么没？我不投了1万！”我冷哼一声，继续嚼黄瓜。陆永平笑着说：“好好好，都是姨夫的错，姨夫没能替你爸把好关。但咱们想办法，对不对，咱们想办法把我和平老弟捞出来，行不行？”

　　现在想来，陆永平也是个厉害角色，打老婆打孩子、贪污受贿，那是远近闻名。不时有人到乡里、县里告状，查账的人换了一批又一批，陆永平倒是安然无恙。我放下筷子，说：“姨夫，你要没事儿，我先走了。”陆永平急忙拉住我：“别急啊小林，姨夫求你个事儿。”我看着他不说话。陆永平继续说：“昨天那事儿可不能乱说，姨夫这又老又丑的不要紧，可不能坏了你妈的名声。”我站起来，一副要走的样子：“这还用你说。”陆永平又拉住我：“自己外甥，姨夫肯定相信你。但你这正长身体，平常训练量又大，营养可要跟上啊。”说着，他摸出三百块钱往我手里塞。这点我倒始料未及，不由愣了愣。陆永平说：“拿着吧，亲外甥，咱都一家人，以后有啥事儿就跟姨夫说。”我犹豫了下，还是捏到了手里。说实话，虽然家境还行，但零花钱母亲一向管得很严，除了交学费，什么时候我身上也没揣过这么多钱。何况这是陆永平的钱，不要白不要。

　　和陆永平一起出来，在大门口正好碰到母亲。陆永平看了母亲一眼，说：“那我先走了啊。”母亲充耳不闻，嘱咐我路上慢点。我没吭声，在门口站了半晌，等陆永平走远才上了自行车。

　　路上碰到几个同学，就一块到台球厅捣了会儿球。有个家伙问起父亲的事，弄得我心烦意乱，就蹬上车去了一中。在操场上溜达两圈，又到饭点了。跟随大部队一起吃了饭，到体育馆休息片刻，比赛就开始了。今天是800M，入围的有16个人，分两组，我跑了B组第2。半个小时后，结果出来，我踩着尾巴，拿了个第3名。

　　晚上回到家，母亲已经做好了饭。她问我成绩怎么样，我淡淡地说还行。母亲点点头，也没再说什么。吃饭时沉默得可怕，幸亏有电视机开着。吃完饭，我刚要出去，母亲叫住我：“林林。”我说：“咋了？”母亲说：“恭喜你拿了奖。”我没吭声，径直进了自己房间。

　　第三天上午是1500M决赛。我撒开了腿，可劲跑，一不小心就拿了个冠军。教练高兴地把我抱了又抱，好像是他自己拿了奖一样。大家都向我祝贺，弄得我很不好意思。教练让我发表几句感言。我半天没憋出一句话。末了才看见邴婕也站在人群里，我登时红了脸。

　　晚上母亲很高兴，做了好几个菜，把爷爷奶奶叫过来一起吃。奶奶叹口气说：“林林啊，就是比和平强。”爷爷忙骂奶奶说的是什么话。奶奶说：“我的儿啊，不知啥时候能见上一面。”说着就带上了哭腔。爷爷说刚托人打听过，审理日期已经定好了，过了五一假就能收到法院传票了。完了又对我说：“林林放心，只要把集资款还上去就没什么大问题。”整个过程母亲没说一句话。而我，只是埋头苦干。

　　5月5号下午举行闭幕式，由赞助商亲自颁奖。像生产队发猪肉，我分得了两块奖牌和两张奖状。晚上学校弄了个庆功宴，请整个田径队啜一顿，主要校领导也齐到场。又是没完没了的讲话，我实在受不了，就偷偷溜了出来。在路上烤了两份香辣串，边吃边往家里赶。到了家门口，大门紧锁，我立马有种不祥的预感。掏钥匙开了门，家里黑乎乎的，只有父母卧室透出少许粉色灯光。我径直进了厨房，找一圈也没什么吃的，只好泡了包方便面。期间我下意识听了听，父母卧室并没有什么响动。有那么一瞬间，我觉得自己真是个傻逼，疑邻盗斧。

　　泡面快吃完时，外面传来了响动，那慢条斯理的脚步声让我心里一沉。陆永平掀开门帘走了进来，挺着个大肚子。这个人这么瘦，却有这么大的一个肚子，总是让我惊讶。他笑着说：“哟，小林，怎么，还没吃饭？”我没搭理他。他干笑两声，拉了把椅子，在我身边坐下：“走，姨夫请你吃饭。想吃什么随便说。”我把面汤喝得刺溜刺溜响。他自讨没趣，只好站了起来，说：“亲外甥啊，有啥难处给你姨夫说，没有过不去的坎儿。”撩起门帘，他又转过身来：“你营养费花完没，不够姨夫再给你点。”我说：“你没事儿就快滚吧。”

　　把自行车推进来，我又到街上转了转。路灯昏黄，10个有6个都是瞎的。沿着二大街，我一路走到了村北头，那里是成片的麦田。小麦快熟了，在晚风里撒下香甜的芬芳。远处的丛丛树影像幅剪贴画。再往远处是水电站，灯火通明。此刻天空明净，星光璀璨，我一阵悲从中来，眼泪就再也控制不住。直哭得瑟瑟发抖，心绪才平复下来。抹了把脸，清清鼻涕，我转身往家走。

　　远远看到母亲站在胡同口，我快走近时，她一闪身就没了影。进了院子，母亲在厨房问我怎么没吃饭。我说吃了，没吃饱。她问我还想吃什么。我说现在饱了，就进了自己房间。脱完衣服躺到床上时，母亲在院子里喊：“不洗洗就睡啊。”
第四章

　　母亲是语文教研组副组长，虽不是班主任，但带毕业班的课，临高考，也挺忙的。以前午饭，我经常去找母亲蹭教师食堂，那次五一节后就老老实实呆在学生餐厅了。学生餐厅的伙食众所周知，有时候实在忍不住就让走读生帮忙从外面带饭。

　　陆永平又到过家里几次，每次我都在，他一番嘻嘻哈哈就走了。关于陆永平，母亲绝口不提，我也绝口不问。这个貌似并不存在的人却横亘在胸口，让我喘不上气。

　　五月末的一天，我晚自习归来，在胡同口碰到了陆永平。我车子骑得飞快，吓得他急忙闪到一边，嘴里骂骂咧咧。看清是我，他才说：“你个兔崽子，连姨夫都要撞。”我进院子时，母亲正要往洗澡间去，只身穿了件父亲的棉短袖，刚刚盖住屁股，露出白皙丰腴的长腿。看见我进来，她显然吃了一惊，说了句回来了，就匆匆奔进了洗澡间。短袖摆动间两个肥白硕大的臀瓣似乎跃出来，在灯光下颠了几颠。我这才意识到母亲没穿内裤。发愣间，身后传来陆永平的笑声：“我说林林，别堵路啊。”停好车，我上了个厕所，发现鸡鸡已经直挺挺了。陆永平在外面说：“外甥，吃夜宵好不好？”不知为什么，对于刚才的母亲，我突然就生出一股恨意。一种屈辱感从胸腔中冉冉升起，让我攥紧了拳头。我到厨房洗了洗手，对陆永平说：“好啊。”

　　街口就有家面馆，兼卖狗肉火锅，开在自家民房里。狗肉不消说，当然来路不正。陆永平是名副其实的大嘴吃遍四方，不等我们坐下，老板赶忙过来招呼。陆永平让我吃什么随便点，我就要了瓶啤酒。陆永平叹了口气，点了几个凉菜，叫了两碗面，又问我吃不吃火锅。我说吃，为啥不吃。老板娘在一旁赔笑，说：“林林啊，你可真是摊上了个好姨夫。”

　　这会儿得有十点多了，店里很冷清，就靠门口有两人在喝酒。老板去后房煮面，老板娘上了几盘凉菜后就站在一旁和陆永平聊天。不记得说起了什么，陆永平抬手在老板娘屁股上拍了几下。后者娇笑着躲到一边，说：“你个老狐狸，这么不正经，孩子可看着呢。”老板娘长得很一般，长脸大嘴，但她举手投足间那种神情让我一下硬了起来。

　　其实我根本不饿，面挑了几筷子，狗肉火锅一下没动。陆永平气得直摇头，招呼老板、老板娘一块过来吃。这顿饭当然没有现钱，照旧，记在陆永平账上。从饭店出来，陆永平把我搂到一边，说：“小林，给你商量个事儿。”我不置可否。他凑到我耳边说：“你觉得你妈怎么样？”我不明白他什么意思。陆永平补充道：“身材，你觉得你妈身材怎么样？”那时我刚开始发育，一米六出头，陆永平得有一米七几。他佝偻着背，小眼在路灯下闪闪发光：“棒！太棒了！万里，不，几十万，几百万里挑一。”我推开他，说：“你到底想说什么？”陆永平重新靠近我，小声说：“你想不想搞你妈？”我一拳挥出去，我姨夫嗷的一下应声倒地。

　　第二天是周六。当时还没有双休日，大小周轮休。大周休息一天半，小周一天。这周恰好是大周。中午在外面吃了饭，就和几个同学去爬山。所谓山，不过是些黄土坡罢了，坑坑洼洼的，长了些酸枣树和柿子树。天热得要命，爬到山顶整个人都要虚脱了。喝了点水，有个家伙拿出一盒烟，于是我就抽了人生的第一支烟。几个人在树影下打了会儿扑克，不知说到什么，大家聊起了手淫。有个二逼就吹牛说他能射多远多远，大伙当然不信。这货就势脱裤子，给我们表演了一番。山顶凉风习习，烈日高照，乳白色的液体划出一道弧线，落在藏青色的石头上。此情此景时至今日我依旧记忆犹新。青葱岁月，少年心气，那些闪亮的日子，也许注定该被永生怀念。

　　5点多我们才下山，等骑到家天都擦黑了。刚进院子，母亲就冲了出来，咆哮着问我死哪去了。我淡淡地说爬山了。她带着哭腔说：“严林你还小啊，不能打声招呼啊？”我心里猛然一痛，立在院子里半晌没动。母亲厉声说：“你发什么愣，快洗洗吃饭！”

　　姜面条，就着一小碟卤猪肉，我狼吞虎咽。真的是饿坏了。母亲在一旁看电视，也不说话。当时央视在热播《黑洞》，万人空巷。但我家当然没有那个氛围。由于吃得太快，一颗黄豆呛住了气眼，我连连咳嗽了几声。母亲这才说：“慢点会死啊，又没人跟你抢。”话语间隐隐带着丝笑意。我抬眼瞥过去，她又绷紧了脸。从父亲出事起，我再没见她笑过。一集结束，母亲出去了。我吃完饭，主动收拾碗筷。到厨房门口时，母亲正好从楼上下来，手里抱着晾好的衣物，还有几件床单被罩，看起来真是个庞然大物。我没话找话：“怎么洗那么多，床单被罩不是才换过？”话一出口我就愣住了，母亲嗯了一声，也没说什么。把碗筷放进洗碗池，我感到飞扬的心又跌落下来。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几乎一夜之间，所有人都在谈论世界杯。田径队的几个高年级学生说起罗纳尔多和贝克汉姆来唾液纷飞。大家都在打赌是巴西还是意大利夺冠。街头巷尾响起了《生命之杯》，连早操的集合哨都换成了“HereWeGo”。当然，这一切和我关系不大。

　　六月十三号正好是周六，我们村一年一度的庙会。在前城镇化时代，庙会可是个盛大节日，商贩云集，行人接踵，方圆几十里的父老乡亲都会来凑凑热闹。村子正中央搭起戏台，各路戏班子你方唱罢我登场。姥爷也蹬个三轮车带着姥姥出来散心。姥姥这时已经老年痴呆了，嘴角不时耷拉着口涎，但好歹还认识人。见到我，一把抱住，就开始哭，嘴里呜呜啦啦个不停。有些口齿不清，但大概意思无非是后悔将女儿推进了这个火坑里。姥爷一面骂她，一面也撇过脸，抹起了泪。领着俩老人在庙会转了一圈，就回了家。此时正直高考冲刺阶段，母亲忙得焦头烂额，自然没空。中午就由奶奶主厨，我搭手，炒了两个菜，闷了锅卤面。几个人坐一块，话题除了麦收，就是父亲。爷爷说：“放心吧，没事儿啦，集资款还上，人家凭什么还难为你啊。过两天审完了，人就放出来了。”连我都知道爷爷的话只能听一半，这都六月中旬了，法院传票也没下来。

　　“这都吃上了，我没来晚吧？”伴着高亮的女声，进来一个浓妆艳抹的女人，高挑苗条，花枝招展。这样的女人出现在农村庙会未免太过显眼。来人正是我大姨，陆永平的老婆。记得那天她穿了个V领短袖，下身似乎是个短裙，没穿丝袜，脚蹬一双松糕凉鞋。那年头正流行松糕鞋，但都是年轻女孩在穿，陡然见一个奔四的婆娘如此打扮，我还真是吃了一惊。一同来的还有我的小表弟，黑黑瘦瘦，三角眼，厚嘴唇，跟陆永平就像一个模子刻出来的。叫了声爸妈叔婶，她就夹着腿直奔厕所，很快里面传出了嗤嗤的水声。爷爷尴尬地笑了笑，奶奶用胳膊肘捣了他一下，就起身招呼小表弟洗手吃饭。姥爷假装什么也没看见，姥姥夹着面条慢吞吞地往嘴里送，她是真的什么也没看见。

　　我大姨边洗手边说戏班子唱的怎么怎么烂，姥姥姥爷要是出场肯定能把他们吓死。在凉亭里坐下，她才问我：“你妈呢？”不等我回答，她又说：“哦，忙学生的吧，快高考了。”奶奶问：“凤棠怎么有闲来逛农村庙会，宾馆不用管啊。”她说：“嘿，雇人家看呗，老在那儿杵着还不把人憋疯？”张凤棠长我母亲两岁，以前在羊毛衫厂上班，后来在商业街开了家小宾馆。

　　表弟一声不响已经吃上了。张凤棠端起碗，说：“饭够不够，不够我出去吃。”奶奶没吭声，爷爷忙说：“够够够，做的就是六七个人的饭。”张凤棠的到来让饭局变得沉默下来，尽管她一张嘴说个不停。东家事西家事，又是宾馆里见到什么奇怪的人，又是陆永平怎么怎么被人诬陷，一会儿又恭喜我运动会得了冠军，说这下肯定要保送一中了吧。张凤棠长相倒也端庄，长脸大眼高鼻薄唇，一头酒红色卷发披肩，可惜右嘴角坐着颗嗜吃痣，没由来给人一种刻薄的印象。她身上有股浓烈的香水味，让人难以忍受。接连打了几个喷嚏后，我放下碗筷，说出去溜一圈。

　　我回家时，姥爷姥姥已经走了。奶奶坐在门口纳鞋底。我问爷爷呢。她说喝了点酒，床上眯着呢。我又说坐这儿不热啊。奶奶说我这老太婆现在只知道冷，哪还知道热。我在门口站了一会儿，看着自己落在红砖墙上影子，心里乱七八糟，也不知道在想些什么。突然奶奶拍拍我屁股，压低声音：“你这个姨啊，自从你爸出事儿就来过家里一次，以后再也不见影了。这不来了，东拉西扯，半句也不提和平的事儿。这可是你亲姨呢。”我嗯了一声，算是回答了。

第五章

　　高考那两天家里正好收麦。往年都是雇人，收割、脱粒、拉到家里，自己晒晒扬扬就直接入仓了。老实说，自从机械化收割以来，连父亲也没扛过几袋麦子。家里地不少，有个六七亩，父母虽是城市户口，但因为爷爷的关系，一分地也没少划。奶奶愁得要死，说这老弱病残的可咋办？爷爷硬撑：“我这身子骨你可别小瞧了。再说，不还有林林吗？”我说：“对，还有我。”奶奶哼一声，就不再说话了。

　　6月24号母亲回来很晚。记得那天正转播阿根廷的比赛，爷爷奶奶也在客厅里坐着。一进门，母亲就说我小舅会来帮忙，末了又说陆永平手里有三台收割机，看他有空过来一趟就行了。奶奶说：“光说不行，你打过招呼了没？得事先说好啊。”母亲嗯了一声，就去打电话。陆永平他妈接的电话，说人不在家。母亲又拨了陆永平的大哥大。声音很嘈杂，应该是在地里，他说：“自家妹子还打什么招呼，不用你吭声哥明天也会过去。”

　　第二天我随爷爷赶到地里，小舅已经在那儿了。他踢了我一脚，笑着说：“哟，大壮力来了？那我可回去咯。”小舅就这样，直到今天还是个大小孩。没一会儿陆永平也来了，带着四五个人，开了台联合收割机。人多就是力量大，当天就收了3块地，大概4亩左右。26号母亲也来了，但没插上手，索性回家做饭了。两天下来拢共收了6亩，养猪场还有两块洼地，太湿，机器进不去，就先撇开不管了。

　　高考结束后母亲就清闲多了，多半时间在家晒麦子。别看爷爷一把老骨头，七八十斤一袋麦子还是扛得起来的。母亲就和奶奶两人抬。我早上起来也试着扛过几袋，但走不了几步就得放下歇。母亲看见了，说：“你省省吧，别闪了腰。赶快去吃饭，不用上学了？”

　　之后有一天我晚自习回来，正好碰见陆永平和爷爷在客厅喝酒。爷爷已经高了，老脸通红，拉住我说：“林林啊，你真是有个好姨夫！今年可多亏了你姨夫啊！和平要有你姨夫一半像话就好了。”奶奶说出这样的话，我可以当做没有听见，爷爷这么说，让我心里十分不爽。陆永平也有点高，当下就说：“叔您这话可就见外了。亲妹子，亲外甥，都一家人，我就拿林林当儿子看。林林啊，营养费没了吧，姨夫这里有，尽管开口！”说着往茶几上拍了几张小金鱼。我也不理他，径直问：“我妈呢？”爷爷哼唧半天，也不知道说的是什么。这时母亲从卧室走了出来。她还是那件碎花连衣裙，趿拉着一双粉红凉拖，对我熟视无睹。直到送走爷爷和陆永平，母亲都没有和我说话。

　　我洗完澡出来，母亲站在院子里，她冷不丁问我：“营养费咋回事儿？”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　7月1号会考，要占用教室，初中部休息一天。但田径队不让人闲着，又召集我们开会，说是作学年总结。谁知到了校门口，门卫死活不放行。不一会儿体育老师来了，说今天教委要来巡视考场，这个会可能要改到期末考试后。完了他还鞠了一躬，笑着说：“同学们，真对不起！”既然这样，大家迅速作鸟兽散。3班的王伟超喊我去捣台球，但我实在提不起兴趣。他给我发根烟，骂了声蔫货，就蹬上了自行车。骑了几米远，他又调头回来，掏出一盒避孕套，问我要不要。我接到手里，看了看，就又扔给了他。王伟超收好避孕套，问我：“真不要？”我说要你妈个屄哟。他嘻嘻哈哈地靠过来，朝我吐了个烟圈，说：“你觉得邴婕怎么样？”不等我反应过来，这货大笑着疾驰而去。

　　我到家里时，院子里阵阵飘香。掀开门帘，奶奶正在厨房里忙活。她说：“哟，林林回来的正好，一会儿给你妈送饭。”我问往哪儿送。她边翻炒边说：“地里啊，养猪场那块，今天收麦。”我说：“这地里能进机器了？”奶奶呵呵笑了：“机器？人力机器。”接着，她幽幽道：“你妈这么多年没干过啥活，今年可受累了。”我没接话，操起筷子夹了片肉，正往嘴里送，被奶奶一巴掌拍回了锅里。我哼一声，问都谁在地里。奶奶说我小舅、陆永平和母亲。我说：“又不用机器，他陆永平去干什么？”奶奶笑骂：“陆永平陆永平，不是你姨夫呢。往年不说，今年西水屯家可用上劲了。”我又问：“爷爷呢？”奶奶揭开蒸锅，一时雾气腾腾：“你爷爷上二院去了，气管炎作二次检查。我也抽不开身，你叔伯奶奶今天周年，总得去烧张纸吧。”

　　我到客厅看看表，刚10点，就冲厨房喊：“人家早饭还没吃完呢。”奶奶说：“我这不急着走嘛，饭在锅里又不会凉，你11点多送过去就行。”

　　奶奶前脚刚走，我就收拾妥当出发了。啤酒放在前篓里，保温饭盒提在左手上，后座别了把从邻居家借来的镰刀。农忙时节，路上车挺多，我单手骑车自然得小心翼翼，约莫二十分钟才到了养猪场。

　　附近都是桔园，绿油油的一片，不少桔树已冒出黄色的花骨朵。养猪场大门朝北，南墙外有一排高大的花椒树。小麦种在东、西两侧，拢共9分地。西侧大概有6分，已经收割完毕，金色麦芒码得整整齐齐，像一支支亟需发射的利箭。麦田与围墙间是条河沟，在过去的几年里淌满了猪粪，眼下只剩下一些板结的屎块。我从桥上驶过，内心十分忧伤。时至今日，我对那些拥有巨型排便设施的事物都有种亲切感。

　　停下车，刚想叫声妈，又生生咽了下去。我喊了声小舅，没人应声。转过拐角，放眼一片金黄麦浪，却哪有半个人影。我提着饭盒，顺着田垄走到了另一头。地头割了几米见方，两把镰刀靠墙立着，旁边还躺着一方毛巾、两副帆布手套、几个易拉罐。我环顾四周，只见烈日当头，万物苍茫，眼皮就跳了起来。

　　事实上眼皮跳没跳很难说，但在我的记忆中它就应该跳起来。当时我确实有种不舒服的感觉。快步走到猪场门口，铁门掩着，并没有闩上。我心里放宽少许，轻轻推开一条缝，却听叮的一声响，像是碰着了什么东西。今天想来，我也要佩服自己的机灵劲儿，虽然当时并不知其用意。我歪头从转轴缝里瞧了瞧，发现门后停着一辆自行车。哪个王八犊子这么没眼色？我这就要强行推开门，想了想还是停了下来。四下看了看，我把饭盒放到门口的石板上，绕到了西侧墙角。那里种着棵槐树，茎杆光溜溜的，还没我小腿粗。但这岂能难住爬树大王？我抱住树干，没两下就蹭到顶，屈身扒住墙头，攀了上去。院子里没有人，也听不到任何响动。脚下就是猪圈，盖了几层石棉瓦，脆得厉害，当然上不得人。而除了我这安身之所，放眼望去满墙的玻璃渣子，更是别想过去。没办法，我只能硬着头皮，顺着棚沿，慢慢挪到了平房顶。一路啪嚓啪嚓响，我也不敢低头看。平房没修楼梯，靠房沿搭了架木头梯子，我小心翼翼地往下爬，直骂自己傻逼。

　　着了地，我才松了口气。前两年我倒是经常在养猪场玩，后来就大门紧锁，路口还有人放哨，父亲也不准我过去了。院子挺大，有个三四百平。两侧十来个猪圈都空着，地上杂七杂八什么破烂都有，走廊下堆着几摞空桶，散着十来个饲料袋。院子正中央有棵死石榴树，耷拉着一截粗铁链，树干上露出深深的勒痕。进门东侧打了口压井，锈迹斑斑，蜘蛛罗网，许是久未使用。旁边就停着陆永平的烂嘉陵。而大门后的自行车，正是母亲的。

　　平房虽然简陋，但还是五脏俱全，一厨两卧，靠墙还挂了个太阳能热水器，算是个露天浴室。天知道父亲有没有做过饭，但两个卧室肯定派上了用场。这里可是方圆几十里有名的赌博窝点啊。我侧耳倾听，只有鸟叫和远处柴油机模模糊糊的轰鸣声。蹑手蹑脚地挪到走廊下，靠近中间卧室的窗台：没人。小心地扒上西侧卧室窗户：也没人。厨房？还是没人！我长舒口气，这才感到左手隐隐作痛，一看掌心不知什么时候划了道豁口，鲜血淋漓。

　　就在这时，我听到了说话声。从最东侧的房间传来，模模糊糊，但绝对是陆永平。一瞬间，眼皮就又跳了起来。那是个杂物间，主要堆放饲料，窗外就是猪圈。我竖起耳朵，却再没了声响。捏了捏左手，我绕远，轻轻地翻过两个猪圈。猪出栏两个多月了，圈里有些干屎，气味倒不大。杂物间没有窗帘，盖了半扇门板，我一眼就看到了母亲。她躺在一张枣红色木桌上，两腿大开。陆永平站在中间，有节奏地耸动着屁股。桌子虽然抵着墙，但每次晃动都会吱的一声响。

　　陆永平一身中国石化工作服，敞着个大肚皮，裤子褪到脚踝，满腿黑毛触目惊心。挺动间他的肚皮泛起波波肉浪。母亲上身穿着件米色碎花衬衣，整整齐齐，隐约能看到里面的粉红文胸；下身是一条藏青色西装裤，悬在左脚脚踝，一边裤腿已经拖到了地上，一抖一抖的，将落未落。她脸撇在另一边，看不见表情，嘴里咬着一顶米色凉帽，一只白皙小手紧紧抓着桌棱，指节泛白。一切俱在眼前，眼皮反而不再跳了。我感到脑袋昏沉沉的，左手掌钻心地痛。

　　陆永平气喘吁吁，满头大汗顺流而下，再被肚皮甩飞。他摩挲着母亲丰腴的大白腿，轻轻拍了拍，说：“好妹妹，你倒是叫两声啊。”见母亲没反应，他俯下身子，贴到母亲耳边：“姑奶奶，你不叫，我射不出来啊。”

　　母亲一把推开他，摆正脸，说：“你起开，别把我衣服弄脏了。”作势就要起来。那顶米色凉帽滚了两圈，落到了地上。隔着玻璃，我也看得见母亲红霞纷飞，满头香汗，修长脖颈上淌出几道清泉。

　　这一推，陆永平被裤子绊了一下，一个趔趄，险些跌倒，直挺挺的老二抖了几抖。他的家伙大得吓人，又粗又长，直到今天我也没见过那样的尺寸。当然，我是正常男性，除了在影视作品和照片中也没机会见识多少勃起的阴茎。他撸了撸泛着水泽的避孕套，摇了摇头：“好好好，真是怕你了。”说着他按着母亲的右腿根，把胯下的黑粗家伙狠狠地插了进去。母亲嗯的发出一声低吟。陆永平像得到了鼓励，揉捏着手中的大白腿，高高抱起，扛到肩头，再次抽插起来。这一波进攻又快又狠，肉肉交接处啪啪作响，枣红木桌像是要跳起来，在墙上发出咚咚的撞击声。母亲“啊”的叫出声来，又马上咬紧嘴唇，但颤抖的嗯嗯低吟再也抑制不住。她眉头紧锁，俏脸通红，粉颈绷直，小腹挺起，肥硕的臀瓣和丰满的大腿掀起阵阵肉浪。

　　我再也看不下去，顺着墙滑坐在猪圈里。或许是因为疼痛，手都在发抖。可屋内的声音还在持续，而且越发响亮，那张天杀的桌子撞得整堵墙都在震动。也不知过了多久，母亲“啊啊”地叫了起来，这哭泣着的声带震动一旦开启便再也停不下来。我想到电影里看到的雪崩，倾泻而下，铺天盖地。母亲的嗓音本就清脆而酥软，这叫声里又参着丝丝沙哑，像七月戈壁塔楼里穿堂而过的季风。风愈发急促而猛烈，把架子上的串串葡萄吹落在地，瞬间琼浆崩裂。屋子里只剩下了喘气声。陆永平上气不接下气，笑着说：“爽不爽？”母亲没有回应，只听得见她粗重的鼻息。突然咚的一声，母亲说：“陆永平，你疯了是不是！”

　　不知什么时候，不争气的泪水已经涌了出来。我抹抹眼，赶忙爬起来，又趴到窗口。只见母亲站在地上，撅着肥白大肉臀，把右腿上的内裤和西装裤拉到了膝盖。接着，她撑开粉红棉内裤，抬起穿着肉色短丝袜的左脚，作势往里伸，股间隐隐露出一抹黑色。陆永平挺着肚皮靠在墙上，猛然前扑，一把将母亲抱进怀里。母亲惊呼一声，左脚“腾”地落空，腿一软，险些跪倒在地。她直起身子，盯着陆永平看了几秒，淡淡地说：“放开。”陆永平乖乖松了手，待母亲又去穿内裤时才讪讪地说：“凤兰真对不住，但你要这会儿穿上，裤子肯定湿透。”母亲不理他，径直提上内裤，又去穿长裤。陆永平说：“妹儿你不能这样，哥我可还硬着呢。”我扫了一眼，他确实还硬着，直撅撅的，硕大的睾丸上满是黑毛。母亲拍了拍长裤上的灰，麻利地套上左腿，提了上去。

　　扎好皮带，母亲四下看了看，应该是在找鞋。她的目光冷不丁地扫过来，我赶紧缩回脑袋，惊出一身冷汗。而后又禁不住恨恨地想：“我怕啥，我又没做错事儿，巴不得被她看见呢！”这么想着，我不由叹了口气。这时屋里又传来一声轻呼，母亲说：“你真疯了，快放开！”

　　我缓缓露出头，只见陆永平从后面抱住了母亲，两手应该握住了乳房。我只能看见两人的背影，满眼是陆永平的黑毛腿。母亲挣扎着，低吼道：“你放不放开！”她真的急了。我不由攥紧拳头，真想就这么冲进去，却疼得直咧嘴。好在陆永平松手了。他说：“好，我放开，但没让我射，这次不算。”母亲直起身子，拽了拽衣角，过了半晌，才小声说：“没时间了，他奶奶该来了。”陆永平看看表，斗大的巴掌捧住母亲香肩：“好妹子，还不到40，起码有多半个钟头时间。再说我婶这小三轮谁知道会蹬到啥时候。”说着，他两手滑过腋下，又探到了胸前。母亲说：“说了别碰上面，把衣服弄脏？”见母亲默许，陆永平连连点头，大手握住柳腰，“嚯”地蹲下去，把脸埋进了丰熟的肥臀间。母亲拍开他的手，说：“干啥呀你，快点好不好？”

　　陆永平这下脸上有点挂不住了，站起身子，说：“这也不行，那也不行，到底怎么才行？”母亲转过身——我赶紧缩回了头——说：“要做快点，不做我现在就走。”

　　两人不再说话，只能听见皮带扣响和衣物摩擦的悉索声。接着“啪”得一声，我能想象，陆永平的脏手扇在了母亲屁股上。“来，趴这儿。”陆永平的声音。然后是脚步挪动声。很快，传来“嗯”的一声轻吟。我再次探出头，发现被门板挡住了视线。一直挪到最东边，两人才又出现在视野中。母亲手扶着一口酱红色的饲料缸，撅着挺翘的肉臀，已经再次被陆永平进入。他们面朝西，留给我一个侧影。陆永平手扶母亲柳腰，不紧不慢地抽插着，时深时浅。当时我不懂，还以为陆永平这是没了力气，在磨洋工。母亲微低着头，轻咬丰唇，脑后的马尾有些散乱，耳边垂着几簇湿发。裤子没有脱，只是褪到脚踝，为了方便插入，只能并紧膝盖，高撅屁股。黝黑多毛的陆永平更是衬托出母亲的白皙滑嫩。

　　阳光从我的方向照进屋内，虽被门板挡住大部分，但还是有少许撒在母亲腰臀上。母亲蜂腰盈盈一握，随着身后的抽插，碎花衣角翻飞，肥臀白得耀眼。这之后的许多年，此情此景还是会时不时溜进我的梦中。

　　挺动间，陆永平双手滑到母亲衬衣下，轻轻摸索着小腹，母亲啧了一声，但也没说什么。这让陆永平更加放肆，他把长脸贴到母亲颈部，来回摩挲。母亲撇过头，说：“你别这样，恶心。”陆永平哼了一声：“恶心？刚才爽不爽？”母亲正色道：“第一，你快点；第二，我答应你的会做到，请你也遵守约定。”“啥约定？说个话文绉绉的。”陆永平说着猛插了几下。母亲喉头溢出两声闷哼，皱了皱眉，不再说话。陆永平说：“好了好了凤兰，有话说话，你这样哥心里也不好受。”完了，又补充道：“哥是骚了点，但也不是他妈的禽兽，哥也希望你好过嘛。”母亲冷哼一声，说：“希望我好过，所以非要在这儿？”陆永平叹了口气：“好好，都是哥的错，哥实在是想你想得紧。这不都快一个月了。”母亲抬手擦了擦额头的汗，说：“你快点吧。”陆永平稍稍加快速度。母亲又说：“还……有，以后别再给林林钱。”陆永平停下来，一本正经道：“亲外甥，怎么就不能给点零花钱了？别管是不是封口费，给钱我总不会害了他。”母亲说：“我不管你什么费，你给他钱就是害了他。”

　　陆永平似是有些生气，不再说话，捧住肥白美臀，开始快速抽插。浅的轻戳，深的见底，不过十来下，母亲的神色就不对了。她臻首轻扬，浓眉深锁，美目微闭，丰唇紧咬，光洁的脸蛋上燃起一朵红云，蔓延至耳后，修长的脖颈绷出一道柔美的弧度。每次冷不丁的深插都会让她泄出一丝闷哼。几十下后，丝丝闷哼已连成一篇令人血脉贲张的乐章。母亲整个上身都俯在酱缸上，右手紧捂檀口，轻颤的呻吟声却再也无法抑制。这种奇怪的表情和声音让我手足无措，胯下的老二却硬得发疼。生物课本已翻过生殖健康那一章，却没有任何人能告诉你什么是原始的动物本能。陆永平也是气喘如牛，黝黑的脸膛涨得通红。他深吸一口气，大手掰开肥白臀肉，上身微微后仰，猛烈地挺动起胯部。伴着急促的“啪啪”声，交合处“叽咕叽咕”作响。不出两分钟，也许更短——我哪还有什么时间概念，母亲发出急促而嘶哑的几声尖叫，秀美的头颅高高扬起，娇躯一抖，整个人滑坐到了地上。秀发披散开遮住了她的脸，隐隐能看见朱唇轻启，露出晶晶洁白贝齿。左手还扒在缸沿，右手撑在地上，喘息间香汗淋淋的胴体轻轻起伏，尚在颤抖着的大白腿微微张开，露出胯间一簇纷乱黑毛。地上有一摊水渍。

　　陆永平也累得够呛，像头刚上岸的老水牛，喘息间挥汗如雨。他索性脱掉上衣，从头到肚皮囫囵地抹了一通，靠着酱缸一屁股坐到了地上。可能地上凉，他咧咧大嘴，咕哝了句什么。然后，陆永平转向母亲，伸手攥住她匀称的小腿，轻轻摩挲着：“搞爽了吧妹儿？哟，又尿了啊。桌上那滩还没干呢。”说着，他扬了扬脸。我这才发现，那张枣红木桌上淌着一滩水，少许已经顺着桌沿滴到了地上。这些尿晶莹剔透，每一滴砸下去都会溅起更多的小尿滴。我不由想到，这些个小尿滴也会溅起更多的小小尿滴，如果有显微镜的话，我们就可以持续地观察到这个过程。

　　就这一瞬间，陆永平突然瞪直了小眼，大嘴微张，两撇八字胡使他看起来像条鲶鱼。但很快，他笑了笑，撑着酱缸，缓缓起身，弯腰去抱母亲。考虑到褪在脚踝的裤子，我认为这个动作过于艰难，以至于他不应该抱起来。所以真实情况可能是：他起身后，先是提上裤子，尚硬着的老二把裤裆撑起个帐篷。然后他弯腰，胳膊穿过母亲腋下，搂住后背，把她扶了起来。接着，他左手滑过腿弯，抱住大腿，“嘿”的一声，母亲离地了。她整个人软绵绵的，耷拉着藕臂，轻声说：“又干什么，你快放下！”陆永平笑着，起身走到木桌前，也不顾水渍，将母亲放了上去。拍了拍那宽厚的硕大肉臀后，他把母亲侧翻过来，揉捏着两扇臀瓣，掰开，合上。于是，相应地，母亲胀鼓鼓的阴户张开，闭合，阴唇间牵扯出丝丝淫液。母亲当然想一脚把他踢开，但这时陆永平已褪下裤子，撸了撸粗长的阳具，抵住了阴户。只听“噗”的一声，肉棍一插到底。母亲扬起脖子，发出一声轻吟。陆永平揉捏着臀肉，大肆抽插起来。理所当然地，屋内响起一连串的“扑哧扑哧”声。哦，还有啪啪声，木桌和墙壁的撞击声，以及母亲的呻吟声。

　　上述情况就是这样，或者说，应该是这样。因为我浑浑噩噩，根本不知道自己姓谁名谁、今夕何夕。直至母亲压抑而颤抖的娇吟声响彻耳膜时，我才如梦方醒。原来陆永平在对着我笑，他甚至还眨了眨眼，黑铁似的脸膛滑稽而又狰狞。我转身翻过猪圈，快速爬上梯子，手脚都在发抖。我不知道自己在害怕什么。石棉瓦是再也不能走了。我定定神，走到平房南侧，强忍左手的疼痛，扒住房沿，踩到后窗上，再转身，用尽全力往对面的花椒树上梦幻一跃。很幸运，脸在树上轻轻擦了一下，但我抱住了树干。只感到双臂发麻，我已不受控制地滑了下去。潜能这种事真的很难说，因为花椒树距离平房至少有三米多，即便加上高低差，就这么蹦上去，一般人恐怕也做不到，更不要说一个小孩。半晌才从地上爬起来，扑鼻一股臭味，我发现自己中招了。不知哪个傻逼在树下拉了泡野屎，虽然已有些时日，但一屁股坐上去，还是在裤子上留下了一坨。关于这泡屎的成色，至今我也能说个真真切切，如果你愿意听的话。

　　走到自行车旁我才发现落了饭盒，又沿着田垄火速奔到猪场北面。拿起饭盒，我瞟了眼，门还掩着，也听不见什么声音。匆匆返回，站到自行车旁时，我已大汗淋漓，背心和运动裤都湿透了。那天我穿着湖人的紫色球衣，下身的运动裤是为割麦专门换的。在少年时代我太爱打扮了，哪怕去干最脏最累的活，也要穿上自己最好的衣裳。捡了几片树叶，用力擦了擦屁股上的褐色屎痕，可哪怕涂上唾沫，还是擦不干净。其时艳阳高照，鸟语花香，几只雄鹰滑过苍穹，我感受着左手掌心一下下有力的跳动，眼泪就夺眶而出。
第六章

　　我喊了好几声“小舅”，在田垄走了一个来回，才有人出来。是母亲。她戴着一顶米色凉帽，叉着腰站在地头。我转身推上自行车，朝母亲走去。远远地我就问她：“我小舅呢？”

　　“有事儿先回去了。”母亲面无表情，凉帽下红潮未退，白皙柔美的脸蛋泛着水光，像刚从河里捞出来。她俯身捡起石头上的毛巾，撑开，擞了擞，然后用它擦了擦脸。不等我走近，她就转身往养猪场大门走去。碎花衬衣已经湿透，粉红色的文胸背带清晰可见。藏青色的西裤也是湿痕遍布，左腿裤脚沾着几点泥泞。

　　她步履有些奇怪，但依旧如往常一样轻快。边走，她边回头问：“你怎么来了？你奶奶呢？”

　　陆永平在走廊下坐着。看我进来，他忙起身，满脸堆笑：“小林来了啊，你奶奶做啥好吃的？”我自然不理他，自顾自地扎好自行车。我发现母亲的车已经移到了石榴树旁。

　　母亲拿着毛巾进了中间的卧室。门好像坏了，只能轻掩着。陆永平从车把上取下保温饭盒，打开闻了闻，夸张地叫道：“好香哦！开饭啦！”说着向厨房走去，又猛然转身：“还有啤酒啊！太周到啦！”他的大肚皮已经收进了衣服里。

　　厨房里不知道有没有厨具，即便有大概也没法用，我冲厨房喊了句：“碗在车篓里。”

　　我和陆永平吃上饭了，母亲才出来。她摘了凉帽，马尾扎得整整齐齐，俏脸白里透红，脚上穿着一双白色旧网球鞋。从我身边经过时，她扇出一缕清风，有种说不出的味道。我坐在地上，勉强用手指撑着碗底，左手却不受控制地抖个不停。母亲就呆在厨房里，也没出来。我偷偷瞟了眼，黑洞洞的，什么也看不见。

　　突然，母亲说：“你的脸怎么了？”是在和我说话吗？我茫然地摇了摇头。今天的卤面不知怎么搞的，让人难以下咽。我强忍着想多吃两口，却感到喉头一阵翻涌，大口呕吐起来。饭碗也“啪”的一声在地上摔得粉碎。

　　“林林你怎么了？”母亲奔了出来。我却再也抬不起头，青天白日的，只感觉冷得要命。陆永平好像也围了过来。模模糊糊地，母亲似乎抱住我哭出声来。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我烧了两天三夜。整个人云里雾里，时而如坠冰窟，时而似临炎炉。各种人事都跑到我的梦里来，陆永平、母亲，爷爷、奶奶，邴婕、王伟超，甚至还有父亲——我以为自己忘了这个人。从小到大我都没害过这么大的病。据奶奶说，当时骨头都露了出来，缝了二十来针，至今我左手掌上留着一道狭长的疤。

　　至于是怎么弄伤的，母亲从没问过。奶奶倒是问过几次，我瞎扯一通就蒙混过关。虽然每次说法都不尽相同，但奶奶似乎毫不怀疑。没几天就是期末考试，11门课，足足煎熬了3天。这期间世界杯结束了，冠军不是巴西，更不是意大利，而是东道主法国。谁也没料到小丑齐达内的秃头能大败外星人罗纳尔多。

　　养猪场一别，许久未见陆永平，直至七月中旬发布成绩的那天下午。由于成绩不太理想，或者说很糟——有史以来第一次跌出班级前十名，我一路闷头骑车。

　　在大街口一闪而过时貌似看到了陆永平，他还冲我招了招手。冲完凉出来，空气里飘着股烟味，陆永平已经在凉亭里坐着了。这大热天的，他穿着衬衫西裤，像赶着给谁送葬，一面抽烟，一面流汗。“手好点了吧？”他笑着问。当时伤口刚拆线，什么都没法干，洗个澡都得小心翼翼。我单手擦着头，撇撇嘴，没理他。

　　陆永平就凑过来，小声说：“小林啊，姨夫对不住你。”我没答话，转身就往自己房间走。他突然说：“你爸的案子就要开庭了。”我停下来，问他什么时候。

　　陆永平说二十几号吧。

　　我刚在床上坐下，陆永平就跟了进来。我皱皱眉：“还有事儿？”陆永平笑了笑，给我递来一根烟，又说：“哦，伤员。”我真想一拳打死他。他四下看了看，叹了口气：“人啊，都是忘恩负义。”我说：“你什么意思？”他坐到我身边，挪了挪屁股：“你这床挺软的啊。”我说：“没事儿快滚。”他啧啧两声，笑着说：“你啊，跟你妈一副脾气。”完了又拍拍我肩膀：“外甥啊，姨夫真想给你说几句心里话。”我冷哼一声，闪开肩膀。他又凑近：“那天你看见了吧小林？”我刷地红了脸，左掌心又跳起来，不由攥紧了右手。他继续道：“不要怪你妈，你妈是个好人，好老婆，好儿媳，好母亲。”说着，他站起来，面对我：“也不要怪姨夫，姨夫是正常人，像你妈这样的，呃，谁不喜欢？”我向后躺倒，没有说话。

　　“你也喜欢对不对？”陆永平压低声音，“说实话，小林，有没有梦到过你妈？”我腾地坐起来，他飞快地往后一闪。这货还挺麻利。他得意地笑了笑：“青春期嘛，谁没有过？别看姨夫大老粗，也不是傻子。”我重又躺到床上。陆永平继续说：“你妈这样的，标准的大众梦中情人。更别说小屁孩，哪受得了？”

　　我盯着天花板，想到床底下应该有根拖把棍。他却在我身旁坐下，支支吾吾半晌，最后说：“有个事儿告诉你，可别乱说。小宏丰，呵呵，就搞过你姨了。”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　开庭那天我也去了，在市中级人民法院。观众席上人还不少。父亲顶着青发茬，挂着个山羊胡，貌似瘦了点，整个人惨白惨白的。他看见我们就红了眼圈。

　　神使鬼差地，我竟也眼眶一热，忍了半晌，眼泪还是掉了下来。奶奶一见着父亲就开始鬼哭狼嚎，被法官训诫了几次，差点逐出法庭。爷爷只顾低头抹泪。母亲却板着脸，没说一句话。

　　同案犯史某、程某、郑某也一并受审。史某、程某被指控集资诈骗罪，郑某和父亲一样，被指控非法吸收公众存款。据说，主犯史某是个老油条，早在80年代就因诈骗罪蹲了十来年，出来没多久就开始干老本行。这次在全国3省市均有涉案，总金额达五百多万元。当然，对于坐在观众席上的我而言，这些毫无意义。

　　案子并没有当庭宣判。回到家，母亲对爷爷奶奶说可能还会有罚金。爷爷问能有多少。母亲说不知道，得有个几万吧。一家人又陷入沉默。

　　对我的考试成绩母亲显然不满，她甚至懒得问我考了多少分，只是说马上初三了，田径队什么的就别想了。说这话时她正给我上药，依旧葱白的小手掌心遍布红肉芽，灯光下的桃花眼眸明亮温润。我吸了吸鼻子，没有吭声。

　　记得开庭后的第三天，我和母亲到姥姥家省亲。她戴了顶宽沿遮阳帽，上身穿什么没了印象，下身穿了条白色七分阔口马裤，臀部紧绷绷的。她在前，我在后。一路上高大的白杨哗哗低语，母亲的圆臀像个大水蜜桃，在自行车座上一扭一扭。我感到鸡鸡硬得发疼，赶忙撇开脸，不敢再看。

　　当时为了照顾姥姥，二老住在小舅家。小舅时年三十二三，刚被客运公司炒了鱿鱼，遂在姥爷曾经下放的城东小礼庄搞了片鱼塘。为了方便起居，又在村里租了个独院，和鱼塘隔了条马路，也就百十米远。小舅妈也在二中教书——这桩婚事还是母亲牵的线——二中就在城东，比起城西工人街的房子，这儿反而更近些。

　　我和母亲赶到时，门口停了个松花江，院门大开，家里却没人。我一通姥爷姥姥小舅乱喊，就是没人应。正纳闷着，被人捂住了眼，两团软肉顶在背上，扑鼻一股茉莉清香，甜甜的嗓音：“猜猜看。”我刷的红了脸，掰开那双温暖小手，叫了声舅妈。小舅妈搂住我的肩膀，面向母亲说：“哟，这小子还脸红了，长成大姑娘了！”母亲放下礼物，笑了笑，问这人都上哪了。“上鱼塘溜圈了，”小舅妈把我搂得紧紧的，“一帮人跟什么都没见过似的。”见我要挣脱开，她又拍拍我肩膀：“二姐，你不知道，这林林在学校见到我就跟看到空气一样，哼。”

　　母亲笑着说：“咱大姐也来了？”小舅妈点头，忽地放低声音：“那打扮的叫一个……呵呵。”我想起陆永平的话，心里猛然一颤。小舅妈又问起父亲的事，母亲说判决还没下来，看样子牢狱之灾是免不了了。小舅妈叹了口气，小手捏着我的耳朵拽了又拽。

　　说话间，大批人马杀到。姥姥坐在轮椅上，由张凤棠推着。身边是姥爷和陆永平。门外传来小孩的叫嚷，还伴着小舅的呼啸。“林林来了！”还是陆永平反应最快。我嗯了一声，挨个称呼一通，却没由来的一阵尴尬。姥爷搂着我，姥姥只会呜呜呜了。母亲叫了声爹妈，姥爷就叹口气，摆了摆手。小舅妈说：“菜都差不多了，就剩几个热的，洗洗手，马上开饭。”完了又冲门外喊：“张凤举，你滚回去上幼儿园吧，什么时候了，没一点眼色！”小舅嘻嘻哈哈地跑进来，头上扎了个小辫儿，啪地踢了我一脚：“这是个大姑娘，啊，一会儿上妇女们那桌去。”众人哄堂大笑，我不由脸更红了。

　　午饭在院子里吃。身旁有两株高大的无花果树，芳香阵阵。妇女小孩一桌，我和姥爷小舅陆永平一桌。小舅烧完菜出来就抱着女儿，忙的不可开交。小表妹六七岁，扎着个冲天辫儿，老往我身边拱。不知谁说林林可真受欢迎呢，小舅妈就笑了：“你以为呢，林林在学校那可是偶像，多少花季少女的白马王子呢。”

　　张凤棠说：“是吧，也难怪，和平老弟那也是皮子好，当年不知多少人追呢。”

　　她这话是往火堆上泼水，气氛骤冷。我偷偷瞟了瞟，母亲垂眼喝着饮料，神色如常。姥爷又叹了口气。陆永平皱了皱眉，没有说话。小舅在桌下踢了我一脚，说：“林林一会儿看鱼去，还有几只老鳖，前两天走在路上捡的。”小舅妈切了一声，笑骂：“德性！”

　　张凤棠那天穿什么想不起来，印象中很清凉，露着大长腿，鞋跟很高。她身边就坐着小表弟，10岁出头，脸都还没长开。陆永平的话显然不能信。小舅妈问：“敏敏啥时候能回来？”她向着陆永平，而不是身边的张凤棠。陆永平说表姐今年考了军艺，结果还没下来。小舅妈笑着说：“这可有出息了。”张凤棠哼了一声：“还不是你姐夫拿钱跑的，现在啥不用钱啊。”饭桌上又沉默了。半晌小舅才接话：“那也得有钱啊，是不是哥？”陆永平大嘴一咧，端起酒杯，说：“啥话这说的都，来，爷几个走一个。”张凤棠不满地嘟哝了一句：“开车呢，你少喝点。”陆永平一饮而尽，又满上，说：“林林也来。”

　　饭后来了几个串门的，凑了两桌打麻将。母亲和小舅妈收拾碗筷。泔水桶满了，母亲问往哪倒。小舅说鱼塘有口缸，专存泔水喂鱼。母亲就提桶去了鱼塘。

　　我给几个小孩摘完无花果，发现陆永平不见了，当下心里一紧。匆匆奔出门，刚过马路，远远看见陆永平一瘸一拐地走来。见了我他也不掩饰，笑着说：“小林啊，你姨刚才说的别往心里去，就当她放屁。妈个屄的满嘴跑火车。”说着他衔上一根烟，又给我递来一根。我摇摇头。他说：“真不要？切，我还不知道你们。”

　　这时母亲正好回来，步履轻盈，迤逦而行，手里的泔水桶反而更衬托出她的美。

　　走到我跟前，她轻声说：“林林，没事儿咱就回家吧。”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　父亲宣判那天我没去。上午11点左右奶奶让陈老师搀着进了门，一屁股坐到沙发上，闷声不响。爷爷和母亲紧随其后。爷爷刚坐下就站起来，说到隔壁院取烟袋。母亲忙招呼陈老师喝水。陈老师是母亲办公室的同事，开庭那天用的就是她的车。她连忙推辞说不打扰了，劝母亲别多想，一年而已，最多来年4月份人就出来了。临走她又把我拉到门外，嘱咐说：“林林小男子汉了，可要多照顾家里点。”陈老师刚走，客厅就传出一声直穿云霄的哭号。

　　半天不见爷爷来，我跑到隔壁院一看，他老人家地上躺着呢。

　　父亲被判处罚金2万元。爷爷脑淤血住院前后花了1万多，出院后半身不遂，走路拄着个拐棍，上个厕所都要人照顾。奶奶呢，只会哭。那段时间母亲要么守在电话旁，要么四处奔波。爷爷住院最后由学校垫付了1万块。亲朋好友们过来坐坐，说几句安慰话，也就拍屁股走人了。有天下午姥爷带着姥姥来串门，塞给母亲1万，说是小舅给了5千，剩下的5千就当没看见。临走他又嘱咐：“已经给你姐夫打过招呼了，咱就这一个有钱的亲戚，这会儿不用啥时候用。”这么多天来神色如常的母亲突然垂下了头。我坐在一旁，看着透过绿色塑料门帘灌入的黯淡阳光，有生以来第一次觉得这个世界和你想象的不一样。

　　爷爷住院时陆永平就来过，和张凤棠一起，屁股没暖热就走了。那晚来送信封是一个人，完了母亲说：“谢谢哥。”陆永平说见外，又扭头拍拍我肩膀：“没过不去的坎儿，小林。”陆永平前脚刚走，奶奶就进了门，问：“送钱来了？”

　　母亲点点头。奶奶就坐下，幽幽道：“说来也怪哈，和平刚出事儿那会儿急用钱，西水屯家就借了2千对不对？后来突然就拿了三四万，这下又是1万5，你说他家是不是开银行的？”
 
CRAWL BY:MIAOHY
