
字数：5678
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第二十六章：岳母捡了个宝贝

　　岳母生了个女儿取名惠娟，有岳母的名字也有原来女儿的名字，看上去确实有些像啊惠。入了澳洲籍，跟着岳母也会依照照顾未成年女儿的名义移民澳洲，这下就省得在国内那些说不清道不明的舆论了，在澳洲除了敏姨一家知道，谁也不知道底细了。

　　因为生意的事，也因为阿娟和女儿在澳洲，经常在两地飞来飞去，只要提前预定，不要挤到热点时间，来回还不到四千块钱，确实便宜。

　　小傢伙长的快，一两个月不见好像就变了个人似的，一周岁我飞澳洲给小傢伙过生日，已经可以自己走到我身边了，人家说吃牛肉的就是比吃猪肉的好，看来确实。

　　过了一段时间，岳母告诉我她还是喜欢回国内住，女儿也可以去托儿所了，接送的事敏姨每天都是和她的孙子一起搞定的。在国内驻到老也习惯了，这也是很多老人家喜欢待在国内一样，中国有句俗话叫金窝银窝不如自己的狗窝，另外也想回来和我亲热亲热，反正来回也方便，只是女儿不能回来。

　　那天我从机场接岳母回来，一进家门岳母就嚷着国内太热，当然现在澳洲是冬季，岳母赶紧把外面的衣服脱了，我看到岳母穿了件收腹裤和长筒丝袜，还穿了两条，我就说岳母：「妈，你生完惠娟后身体没有咋变啊，不用穿成这样显露你迷人的身材啊。」

　　岳母说到：「雁儿，还是你教的，坐长途飞机容易引起腿肿，这不穿了两个长筒丝袜了。再说迷谁还不是迷你啊。」

　　我过去抱住岳母亲吻着她，岳母小声的说到：「雁儿，等妈洗一下咱们好好亲热一下，好久没有那个了。」

　　到卫生间，我帮岳母脱了那个紧身的收腹裤，习惯的用鼻子闻了闻哪特殊的女性味道。

　　岳母婰怒的说：「老毛病，就喜欢闻那股味道。」

　　我哼了一声没有理岳母，把她脱下的衣服拿去洗衣机洗了，回来没有和岳母一起洗，而是搬了个小凳子坐在卫生间门口看岳母在那里洗澡。

　　岳母的身材没有什么变化，只是乳房因为喂奶下坠更多了些，比以前更大了点，我还是喜欢那些适中的乳房。

　　岳母看着我坐在那里看她洗澡就说：「雁儿，你这是看真人裸体表演啊，比看电视的更刺激是不，你当妈成脱衣舞娘啦。」一边说还一边扭捏着腰。

　　我没有出声，只是静静的看着她在那里洗澡，等岳母洗完，我拿浴巾帮她擦乾净身子，而后两个人一起到床上躺下来，我揉摸着岳母的乳房，岳母说：「雁儿，你瞧，喂了三个孩子，看把乳房搞成这样了，在澳洲她们介绍我去做乳房整容，我想整漂亮些。」

　　我说到：「妈，别整了，就现在这样也不错，虽然是小手术，但也是有风险的。」

　　岳母红着脸说到：「整挺拔点，让你摸着也开心啊。」

　　随着岳母年龄的不断增长，泉眼越来越乾枯了，有时候刺激很久都没有什么泉水流出来，为此岳母还买来了润滑剂。

　　岳母半眯缝着眼说：「雁儿啊，你还是再找个女人啦，这样妈心里也安心点，阿惠在天之灵也会答应的。」

　　我小声的说到：「妈，我总忘不了啊惠和妈你啊，你们俩的身影整天在我眼前浮现。」

　　这天晚上，岳母跳完广场舞回来，身后跟了一个髒兮兮的女人，看上去可能有三十岁了，后来才知道还不到二十岁，真是人落难催人老，那个女人脸庞瘦瘦的，岳母告诉我，这个女人在广场的凳子上晕倒被捡回来的，叫阿慧。

　　岳母拿了麵包和水给她，她狼吞虎嚥的吃完。岳母叫住她别急，先吃点适应一下，别一下子吃坏了，又拿了衣服让她去洗澡。

　　等阿慧从卫生间出来，整个人像变了一样，看上去蛮漂亮的，身材和我原来的妻子差不多。

　　岳母说：「这衣服太大了，明天我带你去买些新衣服鞋袜的，今晚先凑合着穿。」

　　阿慧说到：「这就很好，不用再添置新衣服破费了。」

　　岳母叫阿慧坐在身边，削了个苹果给她，阿慧慢慢的吃着，没有刚才那样饿了。

　　吃完苹果阿慧讲了她的身世，她原来是湖南宁远乡下一个小镇上的人，今年不到２０岁。她高中还没有毕业那年，就因为父亲赌博欠了别人的钱，就把她抵债嫁给了债主，乡下也没有什么结婚证的事，结婚几年因为不能生育又给公公赶了出来，还好临出门的时候婆婆偷偷给了一点钱，谁知道来到这里打工又给人骗了，还没有说完岳母已经泪流满面。

　　岳母说：「阿慧，从今天起你就是我孙女了！」

　　又指着我说：「这是我女婿，你就叫他大哥吧。」

　　阿慧当即很懂事的跪在地下，感谢岳母和我的收留之恩，岳母赶紧扶起她：「阿慧，你就跟我睡，和我作伴好吗？」

　　阿慧哭着答应了，我要从岳母身边挪窝了。

　　第二天下班一回到家，看到岳母坐在沙发上，摆弄着身边一堆新买的衣服，看来岳母今天带阿慧出去狂购去了。阿慧戴着围裙在哪里忙活着，岳母不断向我讚扬阿慧懂事能干，是奶奶的好孙女。

　　我在饭桌上就说：「阿慧，奶奶买的衣服还喜欢吗？」

　　阿慧看着我说：「阿雁哥，奶奶帮买了很多新衣服，这辈子都没有买过那么多新衣服，要不是我叫着，喊着，奶奶还买呢，太让奶奶破费了，你们肯收留我，已经让我感动了，还要买那么多东西给我，让我怎么报答你们啊。」

　　我微笑着说：「你奶奶是个大好人，不求报答的，还有啊，你到我公司的一个化妆品商店当店员好吗？年纪轻轻的做些事情，也有个精神寄託啊。」

　　阿慧马上答应，问什么时候上班，几点上？

　　我告诉她商店要早上九点半才开门，离这里６个站的距离。

　　阿慧高兴到：「这样我一早还可以帮奶奶买了菜再上班都不迟。」

　　岳母高兴的合不拢嘴说：「孙女啊，你就顾着上班吧，别理家里的事了。」
　　阿慧说：「奶奶，放心吧，两不误的。」

　　第二天一早我起来阿慧已经买好了菜，准备好了早餐，吃完早餐我车她到商店，给她的同事介绍了一下就赶着去办事了。

　　这段时间事情也多，也没有关心阿慧在商店的工作情况。

　　过了几天在公司听说我介绍去的那个女人很能干，嘴巴也甜，很受顾客欢迎。
　　回到家我告诉岳母：「妈，你捡到一个宝贝回来。」

　　岳母高兴的回答：「我早知道了，我送饭到商店几回了，就是下班太晚，要八九点才关门。」

　　我说：「妈，做生意是这样的啦，只是可惜我又从老公变成女婿了。」
　　岳母假装恼怒的说：「就你名堂多，别整天想着跟妈做哪些事情。」

　　第二天中午因为在家附近办事，吃完饭回家看看，见岳母躺在床上睡着了，心里淫淫的，脱了衣服就上到床上来了。

　　岳母见我躺下睁开眼说：「听到你进门了，就知道你要进来。」

　　我故意说：「难道阿娟你就不想我吗？」

　　岳母没有说话，慢慢解开上衣的扣子，我帮岳母脱了裤子。我刚想到床头柜拿润滑剂，岳母轻声说道：「啊雁，咱们两个就这样光溜溜的说说话，玩一玩，别净在哪里打洞，好像成年男女在一起就要做爱似的。」

　　我们俩那个中午相拥着说着悄悄话，回忆着这些年的日日月月，相互抚爱着，度过了一段美好时光，从那天起，我经常在中午回来和岳母共用温情。

　　第二十七章：悲喜交加

　　这天岳母等阿慧回来，吃完饭洗完澡，岳母拉阿慧坐在身边跟啊惠说：「阿慧，奶奶有件事想求你。」

　　阿慧望着岳母说到：「奶奶。你就是阿慧的救命恩人，阿慧的命就是你给的，咋说这样的话的？有什么事你说，我一定答应你。」

　　岳母拉着阿慧的手说：「阿慧啊，你知道我女儿已经去世多年了，可是阿雁一直不肯再娶，怕我晚年孤独，我心里一直过意不去，这阵子我发现你是个好闺女，你就跟了阿雁吧，也了却了我一件心病。」

　　阿慧急忙点头说：「奶奶，我答应你，能够嫁给我阿雁哥是我前世修来的福气，但不知阿雁哥瞧不瞧得起我这个下贱女人。」

　　岳母接着说：「你们两个都是过来人，先处在一起，及解决男女间生理的那些需要，也进一步瞭解对方，好就结婚，不好再分开，谁还佔了谁的便宜不成？
　　谁又吃亏不不成？「

　　阿慧红着脸说到：「奶奶，吃亏也是阿雁哥吃亏，我一个下贱女人哪谈的上吃亏，只要阿雁哥不嫌弃就行。」

　　岳母打趣道：「他们男人那些精兵百万有的是，不用也是浪费，亏什么？」
　　阿慧听到这里脸一下大红了，把头埋在岳母怀里羞到：「奶奶，你咋说到哪里了。」

　　岳母摸着阿慧的背说：「慧儿，都是过来人，那些事有什么不好意思的呢？」
　　岳母把阿慧的手放到我的手上说：「慧儿，我把阿雁就託付给你了，这样我也放心了。」

　　阿慧坐到我的身边，紧紧的搂住我。

　　岳母在旁边说到：「都是过来人了，别讲就那么多啦，今晚就圆房吧。」
　　我说到：「妈，你也太心急了，人家一点准备都没有。」

　　岳母笑着说：「男女在一起睡觉还要什么准备的？阿慧也答应了，这就入去洞房吧，剩下的事情不用我教你们俩了吧，都是过来人了，难道还要打个结婚证，还要选个黄道吉日，实在要媒婆的话，我就是那个媒婆啦！年轻人还那么封建？
　　雁儿不会不想那事吧！「

　　岳母说着对我挤了挤眼，搞得我害羞的低下头。

　　岳母推着我俩往里屋走，我回过头望着岳母，岳母的笑容里露出一丝醋意。
　　是啊，那个女人会心甘情愿的把自己的爱人推到别的女人怀里？这就是岳母的伟大善良之处。

　　走到房间门口了，岳母还在后面打趣道：「新婚燕尔，你们俩个年轻人悠着点。」

　　阿慧回过头说道：「奶奶，你咋说这些啊，羞死我了。」

　　进了房在床边坐了一会，我见阿慧一动不动的坐在那里，像个新娘子，我就帮阿慧脱衣服，阿惠羞涩的坐在哪里任由我摆佈。

　　阿慧身体好白，微微的有些胖，没有喂过奶的乳房没有一点下垂，屁股圆圆的，透出少妇特有的魅力，这就是世界各国的权贵，为啥大都喜欢少妇多过喜欢少女的原因吧。

　　可能是害羞，阿慧没有主动帮我脱衣服，她低着头含羞的偷看着我，两个腿夹得紧紧的，但没有用手去遮挡那块芳草地。

　　我先脱去裤子，上衣还长长的遮掩着下部，只是有些衣服有些隆起。

　　当我脱去上衣，阿惠看到我怒涨的鸡脖子，平日里都是要爱抚一下鸡娃子才会竖起脖子的，这次可能是在一个新的女人面前展露身子，一下子就激动起来吧。
　　我注意到她整个人震颤了一下，两个手好像不由自主的就捧住了我的鸡鸡，又用一个手抚摸着，很是激动，一下子没有了刚才的羞涩。

　　我摸着她的头说：「阿惠，咋这样激动的，你又不是第一才见到男人的这东西？你以前整天都见的啦。」

　　阿慧红着脸抬起头望着我说：「我以前的老公这里只是比我指头一样大，鸡脖子从来没有竖起过，都是耷拉着。」

　　我心里一阵无名的酸楚和震颤，阿慧的老公是一个阳痿病人，这些年啊慧是怎么度过的，我紧紧抱着啊慧。

　　过了一阵，我和阿慧躺在床上，我抚摸着阿慧的自留地和旁边的泉眼，阿慧闭着眼任由我摆佈着。我欣赏着她半遮半掩的泉口，我看到一个像是给烫伤过的疤痕在泉眼旁边。

　　我轻轻的问到：「阿慧，这里这么漂亮的地方咋有一个疤的？」

　　阿慧流着眼泪告诉我，「我以前的老公因为那里不行，有时候就拿烟头烫我，那一块是最伤的厉害的，其它地方都好了没有落下伤疤。」

　　我抱着她，为她擦去泪水，轻轻的说到：「可怜的阿慧，这几年你是怎么熬过来的？碰到这样的老公真是命苦，以后我会好好待你的。」

　　过了一会她说到：「阿雁哥，我们那里是乡下，除了光屁股的小娃子，成年人的鸡鸡见过的就是那个死鬼的东西了，今天要不是见到阿雁哥你的鸡鸡，我总以为男人那里就是小小的软绵绵的，今天把我惊呆了！」

　　我说到：「是啊。见到你颤抖着捧着我的鸡鸡我就疑惑呃。」

　　阿慧把手伸到我下面，玩弄着我的傢伙，我的鸡嘴已经开始吐一些液体出来了。阿慧主动分开双腿，我轻轻拨开哪两扇门，泉眼里已经流出了不少的泉水，我用嘴吸吮着。

　　阿惠哀求道：「雁哥，哪里髒，别用嘴吸，你还是用鸡脖子捅吧，我好想了。」
　　我想起第一次亲吻岳母的泉眼时候，岳母也是这样说的，我轻轻的把鸡头放在泉眼口，向里面探望着，怕给阿慧带来大的疼痛，毕竟她曾经受过伤害，我感觉到里面还有一个门帘，就像我老婆当初一样。

　　我感谢苍天作为男人一生能有三个女人，其中有两个处女，我感动的流着泪。
　　我在泉眼门口徘徊着，感到阿慧在兴奋加强着，她用手紧紧按压着我的屁股，双腿也夹着我，我一阵激动就压了进去，我看到阿慧紧咬着下唇，我知道她疼痛，但她没有叫喊，我没有来回的抽出，而是紧紧的抱住她，等她缓过疼痛。

　　过了一会阿慧睁开眼睛幸福的望着我，我努力的开始了运动了，就像农村的手压井，上上下下的抽出水来，我感到泉眼在不断收缩，我也进入一种迷梦的景态，突然阿慧叫了一声，我也一阵昏迷，两个人就昏睡了过去。

　　早上醒来阿慧亲着我说：「阿雁哥，你好会体贴人，这几年的煎熬昨晚得到补偿，我好高兴，谢谢阿雁哥。」

　　我红着脸说：「两夫妻这些事都要谢的吗？要不是赶紧出去吃早餐，现在我还想要呢！」

　　阿慧点头道：「阿雁哥，我也是。」

　　两个人穿好衣服出到厅里，岳母已经做好了早餐，阿慧羞涩的说：「奶奶，昨晚睡过头啦，让奶奶你帮我做早餐了。」

　　岳母笑着说：「第一天洞房咋样啊？阿雁有没有让你满意啊？」

　　阿慧红着脸说道：「奶奶，你咋说那些呢，好难为情的。」

　　岳母继续说道：「都是过来人了，还有什么难为情的。」

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
