
字数：31896
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我常常引以为豪的一件事，就是我在１５岁那年就完成了由男孩向男人转变的那件事，拥有了我生命里的第一个女人。而那个女人，就是我的姑姑！那一年我刚刚念初中二年级。

　　我的老家是在西北的一个小镇上，我家住在小镇的东头，姑姑家在小镇的西边，从我家到姑姑家骑自行车大概要４０分钟。我的小学和中学都离姑姑家很近，所以中午的时候常常到姑姑家吃午饭。姑姑比我大１３岁，从我小时候就很疼我，我出生那会儿姑姑就没有念书了，爸妈都工作很忙，所以一直都是姑姑在带我。
　　姑姑结过两次婚，第一次是在２４岁的时候，结婚第二年姑父因为车祸去世了，姑父去世的时候他们还没有孩子，后来２７岁那年姑姑嫁给了她现在的丈夫，是个南方人，一个人到我们这里来打拼，当时在做批发生意，从他老家那边进货然后到这边卖，在我上初二那年他们有了孩子。

　　那年１２月份的时候姑父要到南边进些年货，因为年关时候东西总是卖的最好的，这一去来回要差不多半个月，姑姑的孩子也就是我的妹妹才３个月大，姑父一走家里就只有姑姑一个人，还要照顾妹妹，姑姑晚上又害怕一个人，所以就要我去陪她。

　　姑姑说不上是很漂亮，但是姑姑的身材在我现在看来是完美的，因为我喜欢女人身上要有点肉，摸起来滑腻丰满那真是种享受，那种瘦瘦的一抬胳膊就露出两排「排骨」女人不是我的菜~　！

　　姑姑本来就很丰腴，加上产前吃了好多补品，生了妹妹以后没有立刻瘦下来，所以更显的丰满。粉颈雪白，圆润的肩臂，那一对大大的奶子因为奶水充足的缘故更显鼓胀，肉感十足的屁股浑圆丰挺，就像是熟透的了桃子，真怕是一戳就会出水，在这无比性感屁股衬托下腰肢的曲线是那么的优美。丰盈的美腿还有那白生生肉呼呼的小脚，只想像着就让我血脉愤张！

　　因为姑姑怕黑，不敢一个人睡，就让我和她一起睡他和姑父的大床。

　　第一天吃过晚饭收拾妥当后，我和姑姑在沙发上看电视，并且有一句没一句的聊着电视剧的剧情，没一会儿听到妹妹在那边大哭，姑姑赶忙去抱过来在怀里哄着，一边说：「妞妞乖啊，不哭不哭，饿坏了吧，来，妈妈马上就给奶奶吃。」
　　说着，右手臂弯抱着妹妹，左手解开衣襟，伸进去把右边奶子揉揉，然后拉开衣襟托着乳根往妹妹嘴里送。我坐在姑姑左前方沙发上回头正好看到这一幕，霎时间，我只觉得一股热血直冲上脑门，带给我无与伦比的震撼，这一幕深深地印在我脑海里，一直到现在还那么清晰。

　　那是我长大后第一次见到女人的奶子，雪白鼓胀，是那么的柔软，手的压迫使得姑姑的手深陷其中，在灯光的映射下白生生奶子上蓝色的血管清晰可见，与雪白的肌肤组成了最美好的图案，顶端浅褐色的一圈乳晕上有很多小小的突起，乳晕中间挺立着一颗熟透樱桃一样的奶头，奶头顶端稍有些内凹。

　　由于姑姑俯身的缘故，那奶子那么一颤，奶头跟着那么一荡漾，我的心也跟着猛猛的一窒，然后就是像有根小草撩拨着一样，痒的难受。终于，奶头送到了妹妹的嘴里，小小的人儿红红的嘴嘬住那一颗樱桃，嘴唇一抿一抿的，看在我眼里给我巨大的冲击，我恨不得一把推开妹妹，然后自己亲自品尝那一颗美味。
　　正当我沉浸在意淫当中呆呆看着姑姑奶子的时候，只听得扑哧一声笑，姑姑笑着说：「傻小子看什么呢，你小时候也是这么吃奶的，你小子还老淘气，一边吃小手还一边捏着你妈妈的奶，你妹妹可比你乖多了。」

　　「哪……哪有啊，我……我就是……看看妹妹怎么不哭了……」我带着心虚笨拙的回答。

　　「妞妞是饿了嘛，有奶吃当然就哭了，傻小子。」姑姑笑着说，她左手轻轻拍着妹妹，右手抱着妹妹轻轻摇着，低头看着妹妹吃奶，脸上洋溢着浓浓的母爱。
　　我假装回头看电视，眼睛却一直斜瞟着姑姑的奶子，姑姑轻轻拍着妹妹，嘴里哼着不知名的小调也不看我。一会儿，姑姑支起身子，奶头一下从妹妹嘴里弹了出来，整个奶子又是一颤，我只感觉被那大奶子晃得头晕眼花，脑袋也不自觉的转了过来，又目不转睛的盯着她的奶子看。

　　姑姑把妹妹换到左手抱着，右手探进衣服里揉揉左边奶子，右边的衣襟被大奶子卡着没有遮住奶子，就那么大敞着，奶子随着右手的动作而一颤一颤，姑姑又撩起衣服俯下身把左边奶子往妹妹嘴里送，俯身那刹那，两只奶子都暴露在我眼前，由于俯身的缘故，那两个奶子都吊在胸前，中间有一条深深地沟，两颗白花花的奶子和那顶端挺立的奶头，我的阴茎一下就竖起来了，硬硬的顶在裤裆里，好不难受。

　　我稍微抬起屁股调整了下坐姿，由于姑姑侧身，加上妹妹的头挡住了我的视线，我只能看到半个右边的奶子，还看不到奶头。我刚想移动下位置，听到姑姑说：「臭小子看什么，你也想吃奶啊！」羞的我满脸通红，连忙坐正看电视。
　　可能是姑姑的奶水太足了，左边的奶子妹妹刚吸了没几口就不吃了，姑姑起身扣好衣服，抱着妹妹到卧室哄着睡觉了。失去了目标的我一下觉得很失望，但心里脑子里全都是那两个大奶子，就那么的吊在姑姑胸前，冲着我晃啊晃，裤裆里的老二又硬了几分，涨的隐隐作痛，电视也看不下去了，我对姑姑喊了声我去洗澡准备睡觉了，帮我把被子拿下。

　　北方的冬天是很冷的，脱光衣服在浴室里我打了好几个哆嗦，鸡巴也被冷空气激的小了几分，不那么胀痛了，洗完澡后姑姑已经把我的被子拿出来铺好了，我直接就钻了进去。那时候还没有装地暖，冬天用的都是一种我们北方叫做暖气的，有热力公司集中供暖的，到了晚上就不怎么热了，所以屋里也是比较冷的。
　　刚铺好的被窝里真凉，我蜷缩成一团，没一会儿就睡着了。

　　也不知道过了多久，我突然感觉到有人拉开的我的被子钻了进来，我睡觉比较轻，一下就醒了。原来是姑姑，姑姑一钻进来就蜷这身子紧紧搂着我，一边说：「我被窝里太冷了，还是小猫儿（姑姑给我气的名字，她说我小的时候就和猫咪一样，就爱和人撒娇，老腻在她身上，就和小猫似的）还是你身上暖和，以后姑姑就和你睡了，你就负责给姑姑暖被窝吧。」姑姑身上很暖和，很柔软，我很快又睡了过去。

　　夜里我梦到被蛇缠住了，缠的我好紧，都快不能呼吸了，吓的我一个机灵就醒来了，醒来才发现原来是姑姑大半个身子都压在我身上了，我是仰躺着的，姑姑在我右边侧身面对我，她右手搂着我的左肩膀，右边奶子就压在我胸口上，我的左手也在胸口被她的奶子压着，右边大腿跨在我腰下，我右腿曲着大腿就顶在她两腿之间，右臂从她两个大奶子中间的沟穿过去贴着她的小腹，右手挤在我大腿和她两腿之间，怪不得我梦到动不了，原来是她把我压的紧紧的，想动都动不了。

　　她的头就靠在我的肩膀上，呼吸时带着清新的香味吹在我脖颈和耳朵上，好舒服。当我发现我们是用如此暧昧的姿势拥在一起的时候，我简直幸福的不能呼吸了，姑姑穿了穿了一件连体的睡裙，没有带奶罩，透过薄薄的棉质睡裙，左手背上传来她奶子柔软的触感，甚至能清晰的感觉到她奶头的触感与形状，软软奶子上那个小小有点硬的头头，被我手背压的陷在奶子里。

　　她的大腿搭在我的大腿上，能够感觉到她那滑腻与柔软，我的右臂从她两个奶子之间穿过，小臂顺着她的小腹向下，手在我的大腿上位于她的两腿之间。我全身现在只有左腿和右手能活动，我的右手向上抽了下，手背触到一片薄薄的布片，隔着布片能感觉到下面是一个软软的突起，好像还有些毛发的样子，温乎乎的有些潮热的感觉，我把手转过来用手指感觉着我触碰到的形状。

　　中指尖先触到一个有些凹陷的地方，稍稍用力感觉好像顶开了一圈软肉陷到里面，指肚被温热的软肉包夹着，我顺着往上抬手，手指在那一团软肉里划出一条缝，由于手转过来这个姿势很别扭，滑动了一下就已经是我的极限了，手酸的拿捏不住力道稍微重了点点在软肉上，这时姑姑突然嗯了一声，吓了我好大一跳，我赶紧停止动作闭目装睡。

　　现在想想很可笑，因为那么黑姑姑即使醒来也不可能看见我的眼睛。过了好一会儿都没见姑姑动作，我放心下来，继续用手指探索着那片未知的软肉。我用中指和无名指一起顺着我划出来那道肉缝滑动，来回动了好多下我才发觉，那肉缝并不是我划出来的，原来是左右有两片软肉挤到一起形成了那条肉缝。突然，我意识到了那条肉缝和那两片软肉是什么东西，那就是姑姑的嫩屄啊！！！
　　想到这里，我感觉我全身的血液都沸腾了，像是要然爆炸了一样，鸡巴也已经直了起来，顶到一个东西，啊，是姑姑的手。姑姑的左手顺着她身体向下放在我的小腹位置，因为她大腿的分量我忽略了她的手，直到我鸡巴勃起碰到了才发现。

　　充血的龟头顶着她的手，让我感觉到一种异样的快感，我的手指不停的抚弄她的嫩屄，突然我发现她嫩屄的肉缝越来越潮热了，手指放到里边有些滑滑的感觉，但是这更方便我来回动作了，慢慢的她的内裤上渗出一些黏黏的东西，摸起来滑滑的，我这时候不知道怎么更加的兴奋了，龟头拼命的顶着她的手，放在她嫩屄的手指加快了动作。姑姑又嗯了一声，吓的我不敢再动了。

　　姑姑这回有动作了，她收回了搭在我腰下的大腿，换成仰躺姿势，夹紧了双腿，可是我的手还是在她的嫩屄上，被她的两腿夹的紧紧的，她两腿还在夹紧摩擦，我的手被她两条腿揉的生疼，但是我还是不敢动作，怕弄醒她。幸好她磨了一会儿就停了，我的手紧紧贴在她的嫩屄上，她嫩屄那一块的内裤湿湿的。
　　过了好一会儿，姑姑还是没有动静，又等了一会儿我见姑姑没动静，就转过身面朝她。因为我的右手被她夹在嫩屄上动不了，只有左手可以活动，轻轻的把左手放在她的奶子上，停了一会儿见姑姑没动作，就放心的摸下去了。姑姑的奶子真的是好大啊，我一只手只能盖住她半个奶子，挺立的奶头在我的掌心的摩擦下越发的挺立了，就好像花生米大小，硬硬的。

　　我把手掌压实了放在她奶子上，手指感受着那一团软肉，隔着棉质的睡衣都能感觉到那惊人的柔软与滑腻，虽然我不敢大力的揉弄，但是那奶子还是让我用手指挤成各种形状。

　　照顾好了左边的奶子，我又摸上了右边的，因为距离的关系，我必须更贴近姑姑，当我的手放上她又变奶子的时候，我已经和她贴的紧紧的了，我肿胀的鸡巴顶在她屁股的侧面，那肉感十足的屁股让我的鸡巴好舒服，我本能的顶着她的大屁股摩擦起来，手里掌握着姑姑的大奶子，鸡巴顶着姑姑的大屁股，这种感觉让我飘然欲仙。

　　随着鸡巴传来的快感越来越强烈，我的动作也越来越大也越来越用力了，龟头处传来麻痒的感觉，一下一下跳动着，每一次跳动我都使劲的顶在姑姑的屁股上。快感已经淹没了我的理智，近乎发狂的顶在姑姑屁股上，完全不顾及这样会不会弄醒她，我只想要发泄。

　　龟头传来的酥麻感觉已经让我忍不住想要喷出，有过手淫经历的我知道这是要射精了，就在要发射的那一刻，我突然听见姑姑低声叱喝我：「臭小子，你在做什么，快起开！」我一惊，精关一松，浓浓的精液喷涌而出，射了满满的一内裤。

　　疯狂退去的我手足无策呆呆的不敢动作，闭着眼睛也不敢看姑姑，姑姑坐起身来，随着他起身的动作，我被夹在她两腿间的手被动的被抽了出来，我感到姑姑身子猛的一抖，动作停顿了又好几秒，然后打开了床头灯。

　　姑姑先整了下睡衣，下摆遮住了小内裤，只露出白花花的两条腿，见我还爬在床上装死，没好气的捶了我屁股一下「臭小子，还装死啊，赶紧给我起来。」
　　我见没法再装，只好睁开眼睛坐了起来，姑姑一把扯开被子，我浑身光溜溜只穿了一条射满了精液的内裤暴露在她视线中，我不敢看她的眼睛，只低着头。
　　「小小年纪就不学好，说，谁教你这么做的？」

　　「没……没……有人，我……我也不知道怎么……姑姑，我错了。」我低着头语无伦次的小声回答。

　　「你！你个小色狼，亏得姑姑还这么信任你，可是，你看看你做的好事！」
　　「我再不敢了，姑姑，对不起，我……我……」黏糊糊的内裤已经湿透了，暴露在冷冷的空气中，那条作恶的东西也萎靡的窝在冰冷黏湿的内裤中，这种感觉让我很不舒服，我扭了下屁股，想要缓解这种难受。

　　「小色狼，活该你，冷了吧，还不快去清理清理。」姑姑没好气的呛我。
　　为了逃离这尴尬的处境，也为了赶快摆脱湿内裤带来的不适，我一个轱辘翻下床，跑到浴室打开热水器冲澡，洗完澡把内裤也顺便洗了晾了起来，要出去时候才发现我没东西换了。「姑姑，姑姑……」我心虚的喊道

　　「干什么？臭小子」

　　「我内裤洗掉了，没的穿了，能帮我找一条么，就在隔壁我的包里。」
　　「噗嗤……」姑姑被我的窘态给逗笑了，可马上又板着脸说道：「等着。」
　　过了一会儿姑姑直接就推门走了进来，吓的我赶紧转过身去。

　　「呦！这会儿知道害羞啦，小时候都是我给你洗澡，你哪我没看过啊，臭小子！呐，给你放这里了，换上赶快出来，别感冒了找你妈妈告状说我虐待你。哼！
　　小色狼。「说着，姑姑就转身出去了。

　　我就知道，姑姑还是疼我的，我心里一喜转身拿起内裤，可我马上就垮下脸来，姑姑拿给我的一看就知道是女式的，要我穿这种内裤，多难为情啊。「姑姑，这个……好像不是我穿的……」我弱弱的喊。

　　「给你你就穿，哪那么多的废话，这么冷我懒的去拿，赶快穿上出来。」姑姑带着恶作剧的口气回敬我。

　　没办了，谁叫我给姑姑抓到小辫子了，将就将就吧，等明天我的干了再说。
　　我穿上姑姑的内裤，松松垮垮的，姑姑的屁股好大，我穿着她的内裤从侧面都能看到我的老二了。我硬着头皮回到卧室里，结果姑姑一看到我就哈哈的笑了出来，我红着脸就想上床往被子里钻，结果被姑姑一脚踢了出来「去去去，你睡那边，一点都不老实，罚你睡凉被窝。」

　　我苦着脸到另一边被窝里，好凉啊。闹了一晚上我也很累了，就迷迷糊糊的睡着了。

　　第二天一大早姑姑还没起床我就上学去了，害怕面对姑姑。中午放学的时候我也故意磨磨蹭蹭的，回到姑姑家已经很晚了，我想姑姑肯定已经先吃饭了，那样我就不用面对她而尴尬了，谁料一进门姑姑就跑过来扭住我的耳朵「臭小子，放学了不赶快回来，饭都凉了，饿死我了，以后一放学就给我快点回家，不然，有你好看的。快去洗手吃饭！」

　　那一刻我真的好感动，我对姑姑做了错事，姑姑不但没有不理我，还这么关心我，我真是个混蛋啊。

　　「还不快去呀，傻站着做什么。」姑姑边盛饭边对我说。

　　我用最快的速度洗手然后回来坐好，看着姑姑给我夹菜，忍不住轻声说：「姑姑，对不起，昨天……昨天晚上……对不起，我错了。」

　　姑姑一怔，摸着我的头说：「没事，姑姑不怪你了，其实每个男孩子在这个年纪都会这样的。」

　　「真的么？从来没有人和我说过这些。」

　　「快吃饭吧，等晚上回来了，姑姑再好好教你这些。」

　　下午一放学，我就用最快的速度冲回姑姑家，累的我直喘气。姑姑看见我的摸样带着溺爱的说：「傻小子，用的着这么着急么，看你累的，休息会儿姑姑饭马上就好了。」

　　我只是傻笑着看着姑姑。

　　晚饭过后姑姑拉着我到卧室的床上坐下，她温柔的看着我说：「时间过得真快啊，小猫儿已经长大了，已经是个男子汉了，那个老腻在我身上撒娇的小屁孩已经会开始想女人了，姑姑还真是老了啊。」

　　我抱住姑姑，头埋在她胸前脸贴着她的大奶子，撒娇的说：「姑姑一点也不老，比以前更漂亮了，在我心里面姑姑一直都是最最漂亮的。」

　　姑姑笑颜如花，摸着我的头说：「臭小子就你嘴甜，都已经是男子汉了还和姑姑撒娇呢。你这个年纪呢，叫做青春期，随着性器官的发育和成熟，在性激素的影响下，开始产生了性幻想和性冲动，很多人都是在这个阶段学会手淫的，手淫也是缓解性冲动的一个办法，但是要学会控制，过度手淫对身体伤害是很大的。
　　因为这个关系，姑姑原谅你昨天晚上的行为，你告诉姑姑，你有手淫过么？
　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　「嗯……」我脸红红的，抬头看到姑姑的脸也很红，那摸样真是美死了。
　　「那你多长时间会手淫一回呢？」

　　「我……有时候每天都会，有时候会很长时间才……那姑姑，你会不会手淫啊？」

　　「臭小子，怎么扯到姑姑身上了。」姑姑的脸更红了，那娇羞的摸样让我忍不住想亲一口。「没有结婚以前，我……我也会的，其实女孩子和男孩子一样，也会有性幻想性冲动的。不过结婚以后姑姑就没有了。」

　　「为什么结婚以后就没有了呢？」我随口一问「因为……因为结婚了有你姑父啊。」姑姑娇嗔的说，她的脸色潮红，眼睛水汪汪的，看的我心里痒痒的。
　　「哦，是姑父帮你手淫，所以不用自己做了，是吧？」我当然知道是怎么回事，那男女之间那种事我听同学说起过，我想逗逗姑姑。

　　「当然不是，你姑父是用……用下面的……」姑姑信以为真，把我当成什么都不懂的小孩子了，其实我那会儿真不懂得什么。

　　「下面？是用鸡巴吧，就像我昨天那样的么？」

　　「小屁孩怎么说的那么下流，别问了，等你再长大点着了女朋友就知道了。」
　　姑姑故意装作生气的说。

　　「昨天还说要好好讲给我听，说话不算数。你以为我什么都不知道啊，刚刚是逗你玩的，我听同学说过的，男女做那种事叫操屄，就是男人的鸡巴进去女人的屄里，然后就会有小孩子了。」我故意激姑姑。

　　「好哇臭小子，敢逗姑姑玩，反了你了还，我说你怎么那么色，原来是和你同学学坏了，满嘴的下流话，看我不收拾你。」姑姑又羞又气，勒着我的脖子使劲摇，把我的脸深深地埋进那对大奶子，闷得我偷不过气来。我情急之下张嘴就咬，因为她要奶小孩又在家，所以没戴奶罩的缘故，我一下就咬到她的一只奶子，恰好咬到了她左边的奶头，姑姑啊的一声，抱着我不动了。

　　我以为我咬疼姑姑了，连忙松开嘴，姑姑松开我，笑骂道：「小色狼，又占姑姑便宜。」

　　我撒娇的说「姑姑，那么操屄到底是怎么一回事呢，我只听说是男人把鸡巴放进女人屄里，但是到底是怎么弄的呢？姑父和你操过屄吧，你都生妹妹了。」
　　姑姑拧了我一下，说：「不许说那么下流的话，不好听，那叫做爱，男人的叫阴茎，女人的叫阴道。好吧，就给你讲讲做爱到底是怎么一回事吧。

　　男人的阴茎受到刺激以后会勃起，就和你昨天那样，女人受到刺激后呢，阴道会流出很多的爱液。也叫淫水，然后用淫水把阴茎润滑后，男人就很容易进入女人的阴道了，这呢，就是做爱的过程了。「姑姑红着脸一本正经的给我讲课。
　　「做爱以后，女人就会怀孕，就会生小孩了，你妹妹就是这么来的，明白了么？」

　　「淫水？姑姑你昨天内裤湿湿的黏黏的就是淫水吗？」

　　「臭小子你还说？快写作业去，写完了洗澡睡觉。」姑姑恼羞成怒了，我应了一声就赶快写作业去了。

　　晚上睡觉时候我自觉到昨天晚上姑姑赶我去的那头睡了，结果我刚睡下没一会儿，洗完澡的姑姑也穿着睡衣钻了进来，我一惊，正要说话，姑姑埋怨：「小没良心的，怎么，不愿意给姑姑暖被窝啊，那么冷，那姑姑到那边去了。」说着就作势掀被子，一下抱着姑姑，连说我愿意，姑姑才笑着转过身来，搂着我说：「小猫儿真好，身上真暖和，以后天天给姑姑暖被窝好不好？」

　　「只要我在，以后就天天抱着姑姑睡，姑姑就不会冷了。」我在姑姑怀里，闻着刚洗完澡的姑姑身上那淡淡的夹杂着奶香的味道，感受着姑姑身上的温暖和柔软，真是舒服啊。

　　我想着晚上姑姑和我讲的，还有昨天晚上对姑姑做的事，再感觉着姑姑的柔软，鸡巴又不听话的硬了起来，我怕姑姑发现又生我气，就拼命向后拱屁股，让鸡巴尽量远离姑姑，防止姑姑发觉。

　　姑姑感到怀里的我不老实，用力搂了我一下，结果我紧紧地贴住了姑姑，鸡巴顶在姑姑的小腹上，一开始姑姑也没在意，还以为是我的手，我想控制鸡巴不要动，可是一使劲鸡巴就跳一下顶在姑姑小腹上。

　　姑姑说「别闹，快睡觉」，伸手想要拿开我那只作恶的「手」，她手一下子就捉住了我的鸡巴，我的鸡巴在姑姑手里又跳了两下，这时姑姑也反应过来是什么东西顶着她了，她迟疑了一下还是握着我的鸡巴，说：「小色狼，又在想坏事了吧。」说着还用力握了一下我的鸡巴。姑姑握着我鸡巴的手让我的鸡巴感到一阵微凉，她用力拿一下非但不疼，反而使我感到很舒服。

　　我的把柄被姑姑握在手里，进也不是退也不是，不过却十分舒服。一时我和姑姑都沉默不语，我下了好大决心开口对姑姑说：「姑姑，要不我到那边去睡吧。」
　　「那边多冷啊，而且你不在我这被窝一会儿就凉了，昨天晚上好冷的。这样吧，你转过身去，姑姑从后面抱着你，不许再想坏事了啊。」姑姑放开了手，犹豫了一下对我说。

　　于是我们的姿势就变成我背对姑姑，姑姑的右手从我颈下穿过，左手搂着我的腰，我屁股贴着姑姑的小腹。姑姑硕大的一对奶子顶着我的后背，软软的好爽。
　　「有喜欢的女孩子了么？小猫儿。」过了一会儿，姑姑悠悠的问我。

　　「没有呢，学校的女孩子都没有姑姑好看。」我讨好姑姑「嘴这么甜，又好多女孩子追吧？」

　　「哪有，女孩子才没有那么主动的，都是男孩子追女孩子的，我同学就给我班里的女孩子写过情书呢。」

　　「你有没有给女孩子写过情书呢？」

　　「才没有呢，我只喜欢姑姑一个人！」

　　「那姑姑做你女朋友好不好啊？」姑姑挑逗的在我脖颈吹了一下，痒痒的我直缩脖子。

　　「当然好啦，坐我女朋友要一直和我在一起的，可是姑姑你有姑父了呀。」
　　「那姑父不在的这些天，姑姑做你女朋友好不好？」

　　「好啊好啊，姑姑，说话要算数啊！」

　　「想得美呢你，臭小子，快睡觉吧，明天还要上学呢。」

　　「我就知道，好啦，我要睡觉啦。」我赌气的说。

　　过了好一会儿，姑姑都没有再说话，也没有动作，我感觉随着姑姑的呼吸，那大奶子一下一下的挤压我的后背，爽的我的鸡巴一直都是硬硬的，涨的好难受。
　　忽然，姑姑搂着我腰的手碰了下我的鸡巴「呀，怎么还这么大，臭小子不许再想坏事了啊。」

　　「我也不想啊，涨的好难受，可是就是软不下去呀。姑姑，怎么办呀？」
　　姑姑好长时间没说话，突然她伸手握住了我的鸡巴。「这下好点了么？」
　　「嗯，可是还是觉得涨。」

　　「坏小子。」说着，姑姑握着我的鸡巴开始上下套弄起来，可是隔着内裤，龟头一下紧紧崩在内裤上，弄的我生疼。我啊的叫了一声。

　　「怎么了，姑姑弄疼你了吗？」姑姑紧张的问到。

　　「嗯，鸡巴头头顶在内裤上磨的好疼。」

　　「活该，叫你想坏事。」说着姑姑又套弄了一下，弄的我又疼的叫了一声。
　　姑姑拉开我的内裤，伸手探进去握住我的鸡巴，我感觉到姑姑在握住我鸡巴的那一瞬间呼吸急促了很多。姑姑的手凉凉的软软的，让我感觉仿佛在大夏天喝了一口冰镇饮料一样，浑身舒坦的不行。我身体不由得微微颤抖了下，迟疑了一会儿，姑姑开始握着我的鸡巴套弄起来。

　　「这下好多了吧？」姑姑问我「嗯，可是鸡巴头头被你手碰到的时候还是磨的有些疼，不过好多了。」

　　「就你事多！」姑姑捏了我鸡巴一下，然后抽出手去。我以为姑姑生气了，心里一慌正要解释，只听得姑姑把手放到嘴边，然后吐了一些口水，要我把内裤拉开。我依言把内裤扯开，姑姑手摸索着又握着了我的鸡巴，手心在我龟头上磨了几下。

　　由于有口水润滑的关系，这下一点都不疼，龟头感受着姑姑小手手心和手指肚的柔软，异样的快感爽的我一阵颤抖。随着姑姑小手的套弄，我的快感越来越强烈，鸡巴在不停地跳动，又涨大了几分，硬的像铁棍一样。

　　姑姑感觉到我鸡巴的变化，小手加快了动作，快感迅速袭遍全身，龟头酥麻的感觉越来越强烈了。

　　「姑姑，姑姑快，我要出来了。」我几乎是嘶吼着喊出姑姑再次加快套弄的速度，我龟头一跳，滚烫的精液终于喷薄而出，又像是昨天一样，射了满满一内裤，还有姑姑那一只小手。我喘息了一阵，姑姑也累得胸膛起伏，大奶子在我后背都快压成饼了。

　　「酸死我了，坏小子，内裤在衣柜中间的抽屉里，自己拿了去清理清理，这下该好好睡觉了吧。」姑姑一边甩着手，一边没好气的说。

　　我摸着黑拉开抽屉拿了件内裤，到浴室打开灯才发现又是姑姑的内裤，反正昨天已经穿过，也就不在乎了，洗了澡穿着姑姑的内裤就钻进姑姑的被窝里。浑身舒爽的我搂着姑姑，没过多久就睡了。早晨我起床的时候姑姑还在睡觉，我轻手轻脚的拉开姑姑缠在我身上的手脚，偷偷亲了下姑姑的小嘴就收拾着上学了。
　　中午回来看到姑姑，姑姑脸红着白了我一眼，就像是小妻子在向丈夫撒娇一样，勾的我楞了好半天，姑姑得意的看着我的傻样不住的乐。晚上姑姑喂妹妹吃奶时我对着姑姑的大奶子例行注目礼，姑姑的脸红红的，我发现今天姑姑真爱脸红，那小摸样真是漂亮极了。

　　睡觉时我故意用手把鸡巴弄直起来，姑姑刚一进被窝，我就紧紧抱着她，鸡巴顶在她身上，姑姑让我弄的没脾气，只能又用手帮我弄出来。洗完澡我故意没穿内裤就钻进被窝，姑姑也没有发觉。我抱着姑姑，撒娇说：「姑姑你真好，最疼我了，天天都帮我这么舒服。姑姑为了帮我这么累，我也想让姑姑舒服。」
　　「还算你小子有点良心，姑姑帮你是因为姑姑疼你。」姑姑叹了口气，搂着我说。

　　「我也疼姑姑啊，帮姑姑也是应该的呀。」

　　「小屁孩子，你知道怎么让姑姑舒服么？」姑姑听我的话笑着说。

　　「我当然知道！」说着，我就把手伸到姑姑的睡裙下，去摸她两腿间那软软的嫩屄。等姑姑反应过来的时候，我的手已经隔着内裤盖住了姑姑的嫩屄，姑姑惊呼一声，赶忙拉开我的手「小色狼你做什么啊？」

　　「当然是做让姑姑舒服的事啊，那天晚上我摸姑姑的嫩屄，姑姑就很舒服的，还流了好多淫水。」

　　姑姑闻言一怔，接着又抱紧我说：「小色狼，女孩子那里是不能随便给人摸的，就算是你女朋友，第一次也不能直接就摸那里，会让人当流氓的。要想让女孩子舒服，还要她能够接受，一开始先和她接吻，就是亲嘴，等她开始接受的你接吻的时候就可以进行下一步，可以摸她的胸部亲她的耳垂、脖颈或是摸她的屁股，等她能接受这一步的时候，才能做你刚才做的，摸她的下面，最后就是做爱了。

　　明白了么，那里是女孩子的最后防线，你要占领了前面的才能去占领她最后的防线。「

　　「原来要姑姑舒服要做这么多啊，不过我一定会做好的，我要让姑姑也舒服。」
　　说着就支起身子，在姑姑的嘴上亲了一下，姑姑一愣，我见姑姑没有反应就又亲了一下，姑姑笑着搂着我说：「小猫儿别闹了，快睡觉吧。」

　　「姑姑，我和你接吻你不舒服么？」

　　「接吻？哈哈……小猫儿你不会说刚刚你亲我那两下吧？哈哈哈……」姑姑突然乐了。「你真是傻的可爱呀，我的小猫儿。」

　　我见姑姑这么取笑我，心里有些生气，转过脸不理姑姑。姑姑看我这样子笑的更开心了，她用力扭过我的脸，嘴一下子亲到我嘴上，我还没反应过来，一条香滑的舌头已经伸到我嘴里，不停地追逐着我的舌头，香甜的津液顺着舌头淌到我嘴里。

　　突然又收回了那条顽皮的香舌，我的舌头追逐着那香甜伸出去被她吸到嘴里，又继续抵死缠绵。两条舌头就这样你追我逐，直到我们都气喘吁吁快呼吸不了的时候才分开，乍一分开，我舌头还又惯性的伸出去了，姑姑看我的傻样抿嘴一笑，又在我伸着的舌头上亲了一下等我回过神想要伸到她嘴里时，她已经闪开了。
　　「小猫儿，明白了么，这样才叫接吻。」姑姑抹了抹我嘴角的口水，温柔的看着我。

　　我还在回味刚才那奇妙的感觉，看见姑姑那温柔的摸样，我忍不住猛的一下扑到姑姑身上，照着她的小嘴就吻了下去。

　　「哎呦！」我和姑姑同时一声惨呼，原来是我用力过猛了，我的牙撞到了姑姑的牙，姑姑疼的敲了我头一下：「你个笨蛋，不会温柔一点啊，疼死我了。」
　　看着姑姑羞怒的摸样，我爆发了，又一次压倒姑姑，照着她的柔唇吻了下去，这一次我不敢用力，很温柔的贴上了姑姑的双唇。良久我们才分开，看着身下的姑姑娇喘连连，媚眼如丝，我温柔的问：「舒服吗？姑姑。」

　　「真是受不了你了，小坏蛋，小色狼。姑姑很舒服。」姑姑摸着我的脸，向我撒娇。

　　该进行下一步了，下一步是亲耳垂，摸胸部。我暗自琢磨着，再一次压住姑姑，嘴巴吧她的小耳垂吸住，鼻息喷在她耳朵里让姑姑连连娇笑着扭动腰推开我，我死死压住姑姑，左手抚上了姑姑胸前那一对大奶子，不停地搓揉。

　　可是我这个新手第一次弄，顾得了上边就顾不得奶子，笨笨拙拙的。姑姑让我这一通折腾弄的好不难受，一把推开我反身压在我身上。

　　「小笨蛋，还是姑姑来伺候你吧。」

　　说着嫩嫩的唇衔住我的耳垂，右手食指划过我的乳头，瞬间我全身像是通了一道电流，整个身子都崩的直直的，姑姑感觉到我的变化，挑逗的对着我的耳朵吹了一口热气，手指在我的乳晕上轻轻画着圈，耳朵和乳晕上的绒毛受到刺激，我整个身子在颤栗着，不同于接吻和性快感的刺激，让我整个人都仿佛飘在云间，脑袋里一片空白，血液仿佛都停止了流动，享受着无与伦比的快感，我的乳头在姑姑手指的刺激下充血而勃起。

　　紧接着，她的舌头顺着我的脖颈往下，一路舔到我另一边的乳头，丁香小舌调皮的不停地扫动我的乳头，偶尔吮吸一下，偶尔用两片唇夹一下，偶尔用牙齿轻轻的咬一下，每一下都让我的胸膛弓起又落下。我支起头看着姑姑的动作，她一双媚眼水汪汪的看着我但是没有停下动作。

　　就在这快感刺激的我快要晕过去的时候，姑姑停止了对我乳头的侵犯，伸手掀起盖在我下半身的被子，舌头又一路舔向我的小腹。

　　突然，姑姑的动作一顿，停在那里不动作了。原来是姑姑看到了我因为没有穿内裤而暴露的那条直愣愣指着她俏脸的鸡巴，姑姑伸手使劲掐了一下我的屁股，疼的我正要扭动躲闪的时候，她又动了，舌头在我小腹划了几个圈，又向下滑去，就快要到我的鸡巴了。

　　我所有的触觉都集中在了脐下到鸡巴那一个区域，我兴奋着，颤栗着，期待着，可就在那条小舌滑到我腿根的时候，姑姑突然停下直起了腰来。巨大的失落感让我无比的沮丧，我闭上眼睛头转向一边。

　　猛地，我的龟头感到一阵发烫，整个龟头好像进入了一个湿湿热热的腔室中，一条柔软灵活的东西不停地在我的龟头上打转，不停地扫动着我龟头的下部，尿道口，冠状沟，酥、麻、酸、痒的快感潮水一般从龟头涌到大脑，我随着浪潮起伏，一会儿被抛上浪尖，一会儿又被卷到水底。

　　我转头一看，姑姑正趴在我腿间，腻的快要出水的媚眼白了我一下，转而又变得勾人心魄，让我的灵魂都深陷其中。

　　满头乌发被一只手拢在耳后，腮帮深陷，两片娇嫩的柔唇将我的龟头纳入其中，在我的鸡巴上上下下。我只感觉那一条小舌灵活无比，刺激着我龟头的每一个神经，快感一波高过一波，我的脑子都要被冲的爆炸了。

　　姑姑扶着我鸡巴的手向下滑动，抚摸着我的阴囊，手心暖暖的温度烘热了我的心窝，一只调皮的小指顺着我的股沟探到了我的菊花，瞬间一道闪电劈中我，菊花已紧，腰部自觉的一挺，姑姑毫无防备的被我一插到底，整只鸡巴齐根没入姑姑的小嘴中。

　　龟头顶着口腔后壁的软肉，感受着因为呼吸而带来的压迫感，快感已经达到了顶峰，姑姑因我鸡巴齐根没入的不适而下意识抬头的时候，我爆发了，这是我最有力度的一次射精，直射了姑姑一脸，还有部分直接越过她身后飞到墙上。姑姑被这一幕惊呆了，好一会儿才回过神来，又扭了我屁股一下娇嗔的埋怨我：「要死了小色狼，突然那么用力的插进来，顶的姑姑好难受，要射了也不说话，看看姑姑让你弄的满脸都是，臭小子。」

　　我还沉浸在刚刚那快感的余波中，那种海啸一般的快感，是自己或姑姑帮着手淫的百倍。而且，姑姑……姑姑用嘴亲我的鸡巴了，这是第一次有女人亲我的鸡巴，那个女人就是最疼我的姑姑，这让我对她充满了感激，充满了爱意。我翻身下床，到浴室投了跳热毛巾，回来把姑姑的小脸仔细的擦干净，完了又在姑姑的小嘴上亲了一口，姑姑没有说话，只是静静的看着我忙碌，眼睛里全是浓浓的爱意。

　　等我钻回被窝，我和姑姑两个人相拥着，一晚上的折腾让我们很快就进入了梦乡。

　　年轻人就是精力好，早晨我醒来的时候姑姑还在熟睡，因为今天是星期天不用上学，所以我就没有着急的起床。我和姑姑面对面，我什么动作也没有，就是安静的看着姑姑的脸，姑姑小嘴微张，吐气如兰，呼吸间我能感到淡淡的气流，房间里安安静静，就只能听得见我们的呼吸声。

　　因为晨勃的关系，鸡巴又硬硬的，我又想到昨天晚上姑姑帮我做的事情，只觉得鸡巴越来越涨，我移动了下紧紧贴在姑姑身上，鸡巴就顶在姑姑的大腿上，昨天上我是裸睡的，姑姑的睡衣大概是睡觉时候被蹭的卷起来了，我的鸡巴能清楚的感觉到她大腿的滑腻柔软。

　　鸡巴传来的触感让我舒服了很多，我不由的前后晃动着借着她的大腿摩擦的我鸡巴。忽然，姑姑把大腿往后缩了缩，我一惊，抬头看向姑姑。只见姑姑已经醒了，一双大眼睛正狡黠的看着我。

　　「小色狼，一大早就欺负姑姑。」说着伸手呵我腰间的痒痒肉。我也奋起还击，卧室里都是我们的笑声。忽然妹妹哭了起来，姑姑赶紧从小床上抱起来一边哄着一边准备喂奶。因为姑姑穿的是连体的睡裙，领口也不是很大，所以只能把睡裙下摆卷起来。

　　我在旁边看的血脉愤张，姑姑近乎全裸的侧卧在床上，肉呼呼白生生的一双小脚，让人忍不住想要咬上一口，笔直的小腿，膝盖稍稍弯着，顺着膝盖上方是圆润丰盈的大腿，相互交叠着，沿着大腿往上那肉感无比的大屁股在棉质小内裤的包裹下显现出一道惊心动魄的曲线，柔软的腰肢与丰挺的大屁股形成了鲜明的对比，在往上左手撩着睡裙的下摆。

　　两只丰满硕大的奶子都露了出来，右边的奶子被妹妹枕在头下，左边的奶子奶头被妹妹含在小嘴里吸着，那白白的鼓鼓的奶子简直是触目惊心，再往上姑姑侧着头，右手枕在头下面。看到这一幅画面，一股热血直冲我脑门，脸直发烫，鸡巴更是怒涨，就那么昂扬的冲着姑姑一跳一跳的。

　　我就这么一直呆呆的看着这美妙的画面，知道姑姑喂饱了妹妹回头看见我这样子「噗嗤」一声才把我惊醒。姑姑把妹妹轻轻放在床的另一边，转过身来，由于松开了撩这睡裙下摆的缘故，睡裙下摆滑落到小腹位置挡住了那一对大奶子，两颗峭立在奶子上的奶头把睡裙顶出两个凸起，这样的姿态更是诱惑人心，一股热血让我丧失了理智，我再也忍不住了，低吼一声就往姑姑身上压过去。

　　姑姑低呼一声被我压在身下，我的胸口压着那两个大奶子，绵软的不知有多舒服，鸡巴硬硬的被夹在我和她的小腹间，我发疯一样的狂亲姑姑的小嘴、脸、脖子，两只手紧紧掰着姑姑的肩膀。姑姑被我弄的娇喘连连，两只手无力的搭在我脖子上，就这样我疯狂了好一会儿，姑姑双手推着我的肩膀把我们分开。
　　「小色狼，一大早的就想坏事，没药可救了你。」姑姑取笑我，抬起头在我嘴上啄了一下。

　　我顺势紧紧搂住姑姑的脖子，把她的柔唇紧紧压在我唇上，舌头撬开她的牙关，纠缠着她的香舌，姑姑也激烈的回应着我。感觉着姑姑胸前软软的大奶子挤压着我的胸口，我更加用力的贴住姑姑的奶子，但一会儿姑姑就用力推开了我，娇喘连连。

　　「小坏蛋压的我都喘不过气了，还不起来？」

　　我松开搂着姑姑脖子的手，却没有离开姑姑的身体，我右手支撑着让身体稍微离开姑姑点，探起身子吻上姑姑的耳垂，舌头不停地挑逗，左手从姑姑小腹的裙摆伸进去攀上姑姑的大奶子，手心正压着姑姑的奶头，稍稍用力压下去柔着姑姑的奶子。

　　姑姑的奶头在我手心的刺激下迅速的胀大了，硬硬的磨着我的手心，五指轻轻捏着姑姑大奶子上的软肉。

　　我舌头顺着姑姑的耳垂划过姑姑的俏脸嘴又吻上了姑姑的柔唇，姑姑主动的把香舌送到我嘴里任我品尝，同时我的手也没有闲着，继续揉捏着姑姑的奶子。
　　良久，我身子向下蹭了一点，嘴和姑姑分开，舌头顺着姑姑的下巴舔到姑姑的雪白的脖颈上，姑姑尽力仰起头，我变舔为吸，在姑姑的脖子上吸出一个个的吻痕。

　　身子再向下一点，我左手把姑姑裙摆推到脖颈位置，俯下身整个人趴在姑姑身上，一口吸上姑姑左边的奶头，右手大拇指和食指捻住姑姑右边奶头轻轻搓动，姑姑的背弓起，奶子使劲的往我嘴里送。

　　张大嘴含住姑姑的奶子，舌头围绕着奶头不停在乳晕上画圈，姑姑整个身子崩的紧紧的，右边奶头也在我手指的搓揉下硬起来了。

　　我用舌头扫动几下奶头，姑姑整个人颤抖了起来，我用力一吸，一股带着浓浓奶味的液体流进我的嘴里，这！这是姑姑的奶水啊。

　　我像是发现了新大陆一样，不停地吮吸姑姑的奶头，满嘴都是姑姑的奶，偶尔还用牙齿轻轻咬下，这时候姑姑就颤抖一下，左边的奶头再吸不出奶水了，我就换到了右边的奶子，同时左手揉捏着姑姑左边的奶子。我大大吸了一口奶头，吸了满满一嘴的奶水，并没有急着咽下去，含在嘴里然后吻向姑姑的小嘴，在姑姑回应我的时候，我把这一口奶水渡到姑姑嘴里，姑姑不小心被呛到了，噗的一下咳出来，奶水喷了我一脸。

　　「坏小子你干什么呀？」姑姑狼狈的问我。

　　「姑姑还没吃早饭也饿了吧，我喂姑姑吃点奶，姑姑的奶真好吃。」我带着坏笑。

　　「哪有自己吃自己奶的，坏小子。」说着，姑姑搂住我的脖子，把我的脸贴近她，然后用舌头把我满脸的奶水都舔干净。小舌在我脸上舔的痒痒的，我挣开姑姑，又俯下身去吸上姑姑的奶头。直到右边奶头也吸不出奶水的时候，我才意犹未尽的松开了嘴，支起身来，两只手都覆上姑姑的大奶子。

　　「姑姑，你的奶子好软好大，我一只手才能握住半边，摸着好舒服啊。」
　　姑姑没有说话，只是娇羞的白了我一眼，然后尽量挺起胸膛，方便我玩弄她的奶子。

　　我坐在姑姑的大腿上，又继续俯下身舌头舔着姑姑的小腹。姑姑的小腹上有些脂肪，但不显得臃肿，我在她肚脐周围不停地打转。我一路向下舔，到了姑姑内裤时候，我双手抓住姑姑内裤两侧。想把姑姑的内裤脱下来，姑姑伸手死死压住我的手。

　　「别……别脱掉……那里不行的」

　　我又使劲拉了下，没拉动，我见姑姑坚持，也只好作罢。姑姑松了口气，但是两手还是护着内裤。我起身跪坐在姑姑大腿旁，舌头舔上姑姑的大腿，右手在另一边大腿上滑动。

　　我舌头先舔在姑姑大腿外侧，然后慢慢向内侧移动，可到了两腿中间的时候没法再移动了，我用手臂从姑姑腿弯下伸过去，用一抬，姑姑的两腿就曲起来了，我转移到姑姑身下正对着姑姑，两手扶上姑姑的大腿想分开姑姑死死夹紧不让我动。

　　因为姑姑是曲着腿的缘故，我手很容易就从腿弯下的空隙中摸上了姑姑的大屁股，我隔着棉质小内裤来回的揉弄姑姑的两片肥臀，和软软的奶子不同的触感，但同样是肉感十足，满手的温润滑腻，让让人爱不释手。我的一只手按上了姑姑大屁股中间的股沟，沿着股沟向上摸索，姑姑似乎很紧张的样子，浑身不停的颤抖着。

　　一阵很熟悉的触感传来，这中感觉，对了，就是我那天晚上我偷偷抚摸姑姑嫩屄的感觉，我兴奋着，努力的把手指向上，从姑姑两腿间夹的紧紧的腿根顺着那肉缝一路探进去。

　　姑姑颤抖的更厉害了，而且我还听到了一声轻哼，我费力的沿着肉缝上下的摸索着，姑姑鼻息很重，不时地轻哼一声。

　　才没一会儿，我就手酸的受不了，我抽出手来甩了甩，这时我发现姑姑的双腿好像没有在用力夹紧了，两个膝盖之间有条小缝。我一下捉住姑姑的两个膝盖，猛一用力，姑姑的两条腿曲着向两边分开，我趁势低下头，右手迅速覆上姑姑嫩屄的位置。

　　姑姑啊的叫了一声，双腿又想合起来，可是被我的头挡住了，姑姑用力夹着我的头，为了维持平衡我不得已收回了正在摸索姑姑嫩屄的手，双手撑在姑姑屁股两侧。

　　「哎呦呦……姑姑好疼啊，快松开呀。」我忍不住大叫。

　　「臭小子，快……快起开。」

　　「好好，我起来，姑姑你先松开我。」

　　姑姑轻轻分开双腿，我并没有抬起身，而是继续俯下身，把我的嘴压在姑姑嫩屄那一块，姑姑尖叫一声，双腿又要夹紧，可是我的手已经先一步放在她的大腿内侧，使劲阻止姑姑再夹紧双腿。

　　呼吸间，一股捎带尿骚味，还有一种说不出的味道混合在一起，很好闻，这味道使我莫名的更加兴奋了。我的唇感觉到姑姑的嫩屄那一块好像有很多的毛毛，一堆软肉微拱着，上面有一条肉缝。姑姑两手推着我的头，嘴里带着颤音说：「小猫儿，别……别亲姑姑那里，快……啊…

　　…快起来呀。「

　　姑姑说着让我起来，可是她的手推着我的头，还有些向下压的力道，我又被她两条腿夹着，动弹不得。我张开嘴，伸出舌头隔着内裤在姑姑嫩屄的肉缝上点了一下，姑姑啊的叫了一声，推着我头的手立刻没了力气，变成搭在我头上，手指还不停动着，挠着我的头发。

　　我干脆伸着舌头顺着那嫩屄的肉缝上下舔弄，姑姑嘴里开始呻吟，声音甜腻的勾的我魂都快飞了。我更加卖力的舔弄，力道也加大了。姑姑嫩屄上的那一块的小内裤已经被我的口水弄的湿湿的了，我的舌头突然尝到一点咸咸的带着微涩的味道，肉缝底端那有些凹进去的地方味道更明显。

　　我贪婪的追寻着这美妙的味道，舌头在那凹陷的地方使劲顶着，姑姑的呻吟声音越来越大了，死死的按住我的头，我的舌头推开了一圈软肉，舔到一个小小的洞口，所有咸咸的味道好像都是从这个洞里出来的，我开始专心探索这神奇的洞洞。

　　由于有内裤的阻挡，我的舌头只能在洞口打转，肉洞口黏黏的滑滑的，全部都是那咸咸的液体，我的舌头能感觉到随着我的动作，肉洞在一下一下的收缩，姑姑也随着或高或低的呻吟。就这样舔弄着没过两分钟，姑姑忽然全身绷紧，两条腿死死的夹着我，腰身弓起，嘴里胡乱的喊着：「来了……快点……啊……用力……啊……嗯……快点……」

　　我加快了舌头的动作和力度，姑姑一下仿佛用尽全身力气一般夹着我，整个后背都仰起，长长的呼了一口气，然后又倒回床上，开始大口大口的喘气。我还在舔弄着姑姑的嫩屄，好一会儿后，姑姑拍了我头一下：「好了小冤家，别亲啦，姑姑好舒服的，来，来姑姑这。」

　　姑姑松开了夹着我的腿，我顺势压在姑姑身上，亲了姑姑一下。

　　「呸……满嘴都是那个的味道。」姑姑娇羞的拧了我一下，双手紧紧的搂着我的背，把我贴在她的身上。

　　「姑姑嫩屄的味道真好闻，那些咸咸的水水，是姑姑的淫水吗？姑姑你的淫水好多啊！」

　　「讨厌死了，你还说，都是你弄的。」姑姑冲我撒娇的说。

　　我们就这样温存了一会儿，姑姑要我看着妹妹，她去洗澡。姑姑洗澡回来，身上就只围了一条大浴巾，雪白的大奶子都露出大半个，下面刚刚遮住大腿根，我看的眼都直了。

　　「去吧，你也去洗洗，出了一身的汗。」姑姑一边擦头发一边要我去洗澡。
　　我应了一声就下床出去了，我打开热水器，然后又偷偷回到姑姑卧室门口，探这脑袋往里看，这一看不要紧，差点让我喷血而亡。姑姑身上的大浴巾已经解开拿在手上了，姑姑现在背对着门口在擦拭腿上的水珠，姑姑的大屁股就冲着我，由于弯着腰的原因，肥臀向后厥着，雪白的大屁股两片臀瓣肉肉的，深色的菊花在白屁股的映衬下是那么的显眼，还有菊花下面那毛茸茸，肉鼓鼓的嫩屄，那致命诱惑的突起被一条肉缝划成两瓣。

　　全身的血液都往脑袋里和鸡巴上冲，鸡巴肿胀欲裂，我想我那时候眼睛肯定是血红血红的。姑姑为了擦拭小腿上的水珠，上身再往下俯了一点，大屁股更向上翘起，随着擦拭的动作而摇摇摆摆，那肥美的嫩屄也在我眼前一晃一晃的像是在挑逗我。我彻底疯狂了，不顾一切的冲到姑姑身后，双手抱着姑姑的大屁股，鸡巴紧紧的贴在姑姑的嫩屄上。

　　姑姑受惊啊的大叫了一声立刻直起身来，嫩屄离开了我的鸡巴，但是我的鸡巴却被她夹在她那深深的臀沟中。我的小腹挤压着姑姑肉感十足的大屁股，鸡巴被两瓣软软的臀肉夹着，简直要爽死我了。

　　「你……你快放开姑姑，别这样，快放开姑姑，你弄疼姑姑了。」姑姑身体颤栗着，带着颤音和我求饶。

　　我正舒爽的不行，根本就不理会姑姑的求饶，快感让我疯狂了，我受着快感的控制不自觉的开始在姑姑的股沟里抽插起来，鸡巴被姑姑臀沟软肉挤压着，随着我的抽送快感一波强过一波，虽然龟头因为干涩磨的生疼，但是疼痛感和快感夹杂起来变成了另一种奇异的感觉，我觉得我快爆炸了。

　　「疼……轻点……嗯……呜……快，快放开姑姑。」姑姑还在颤声求饶着，同时大屁股也在两条腿的带动下不安的扭动着，姑姑不知道她这样做让我更加疯狂。

　　我还在拼命的抽插着，死死的抱住姑姑的大屁股不放，动作越来越快，越来越猛，快感就要到顶峰了，我快要射了，我嘶吼着「姑姑我爱你，姑姑我要肏你的嫩屄，姑姑我好爱你，我要肏你……」终于，滚烫的精液全部都射在了姑姑的臀沟里，姑姑这一刻身子崩的紧紧的，臀沟夹我鸡巴夹的更紧了，我抱着姑姑的大屁股大口大口的喘着气。

　　理智慢慢回到我头脑里，我开始胆怯，天啊，我一定又让姑姑生气了，怎么办，怎么办……我的鸡巴也软塌塌的被姑姑的臀沟挤了出来，黏糊糊的一片。我松开了抱着姑姑大屁股的手，手足无措呆呆的站着，姑姑没有回头看我，只是慢慢的蹲下了，双手捂着脸，我的精液顺着姑姑的臀沟滴落在地板上，我不知道该说什么做什么，转身木木的走到浴室冲澡。

　　冲完澡后我就那么光溜溜的走了出来，手里拿着刚投的热毛巾，姑姑还是蹲在地上没有动，我把毛巾递过去，姑姑没有接也没有动，我想伸手把姑姑扶起来，姑姑使劲甩掉我的手，我没办法又呆站在旁边。

　　手里的毛巾渐渐凉了，我又回到浴室重新投了一遍。姑姑还是没有动，我当时也不知道是哪里来的勇气，一把抱起了姑姑放在床上，现在真庆幸我当时的英明决定，不然我也没有再一亲姑姑方泽的机会了。

　　我把姑姑放在床上，屈起姑姑的膝盖，分开姑姑的双腿，姑姑没有反抗，也不说话任由我摆布。我打开姑姑的双腿看到姑姑股沟里全是我乳白的精液，姑姑的嫩屄上都有好多，我温柔的用热毛巾帮姑姑擦拭。当毛巾碰到姑姑时候，姑姑身体抖了一下。忽然开始低低的抽泣，我仔仔细细的帮姑姑把下面清理干净，帮姑姑盖上被子，我看见姑姑脸上的泪痕突然心里好疼，好后悔。

　　我隔着被子轻轻的抱住姑姑，用舌头舔干姑姑的泪痕，眼泪苦苦的咸咸的。
　　我脸挨着姑姑的脸，轻声的对姑姑说：「姑姑，对不起，我实在是太喜欢你了，一看见姑姑我就不由自主的会兴奋，会冲动，我没办法控制，姑姑，我真的真的好喜欢你，就想和姑姑在一起，姑姑那么疼我，我只是想让姑姑开心，让姑姑舒服，姑姑不要生气了，不要哭了，看见姑姑哭我心里好疼，姑姑，我爱你！」
　　说着我又在姑姑的柔唇上亲了一下。

　　我话音刚落，姑姑的眼泪更多了。把我的脸和她的脸都弄湿了，我抬起头给姑姑擦眼泪，可是姑姑哭的好伤心，我怎么擦也擦不完，急的我都快哭了，我带着哭腔说：「姑姑，你别哭了，我好心疼你。」

　　姑姑忽然伸出双手将我搂在她怀里，然后双手捧起我的脸，一下吻上我的嘴，我呆了一下，然后拼命的回应姑姑，我从没想过姑姑会这么疯狂。也不知我们吻了多久，姑姑忽然张嘴在我嘴唇上咬了一口，我一声痛呼，双眼睁大看着姑姑发傻。姑姑扑哧笑了出来，眼泪又流了出来，「小冤家，你让姑姑怎么办才好啊？
　　我是你的姑姑啊！「

　　我吻掉姑姑的眼泪，大声说：「不，我要姑姑做我的女朋友，我一定会好好照顾姑姑，好好疼爱姑姑的，姑姑，做我的女朋友吧！」

　　姑姑没有说话，只是温柔的看着我，双眼红红的，脸蛋也是红红的。我也期待的看着姑姑，我们就这样对视着，过了半天，就在我已经变得沮丧要放弃的时候，姑姑轻轻点了下头，我还没有回过神来，姑姑在我脸上亲了一口，说：「好，姑姑就做你的女朋友，小猫儿，一定要好好对姑姑，不许像今天这样气姑姑，让姑姑伤心的哭，知道了么？」

　　我一下高兴起来，在姑姑脸上亲了一下「姑姑最好了，我爱你姑姑！我一定会对你好的，再不会惹你生气了，姑姑以后也不能再哭了，我好心疼的，从今天起，姑姑你就是我的女朋友了。」

　　姑姑充满爱意的看着我，伸手掀开被子。「来快进来，别冻着了，衣服也不穿。」

　　我得令迅速钻进被窝，姑姑一把拉过我抱住，我们就这么赤裸着拥抱在一起。
　　姑姑身上肉肉的软软的，真舒服。鸡巴又硬了起来，顶在姑姑身上，姑姑发觉了，惊讶的说：「刚刚才弄过，怎么又这么大了？」

　　「我说过啊，只要和姑姑在一起我就特别的兴奋，就控制不住。姑姑，你已经是我的女朋友了，那么我们就可以肏屄，哦不，是做爱了吧？」

　　姑姑没有回答我，我等了一会见姑姑还没有说话，觉得姑姑说话不算数，明明答应做我女朋友了还这样。就在我生闷气的时候，姑姑主动拉着我的手放在她的奶子上，我明白了姑姑的意思，一翻身压在姑姑身上。嘴吻上姑姑的柔唇，手揉弄着姑姑的大奶子，由于姑姑在我压上去的时候主动分开两腿，我的鸡巴就压在她小腹下，感觉到了很多毛毛。

　　姑姑热情的回应我，双手在我背上不停地游走，还时不时的揉捏我的屁股。
　　我往下探探身子，小腹压在姑姑两腿间，这下更真切的感觉到了姑姑两腿间那一片毛茸茸的地方，我两手搓揉着姑姑的两个大奶子，姑姑不时的呻吟一声。
　　我一只手探下去去摸姑姑的嫩屄，先触及的是姑姑那一片凄凄芳草，姑姑的阴毛很浓密，柔软的阴毛蜷缩紧贴在小腹下方。

　　在往下是一个柔软的隆起，隆起中央有一条深深地肉缝，姑姑的肉缝里已经濡湿一片了，当我手触碰到姑姑肉缝的时候，姑姑娇哼一声，呼吸急促了很多。
　　我手指只觉得热热滑滑的黏黏的，我把中指用力陷进肉缝，食指和无名指分别压住一边软肉唇上下滑动，随着我的滑动姑姑不时地娇喘呻吟着，肉缝中的淫水溢出来把两片软唇都弄的湿湿滑滑的，更方便了我的动作。

　　我的中指滑到肉缝底端的时候，指肚感觉到一小凸软软的，上面有好多褶皱，被淫水泡的十分滑嫩，当我碰到那软肉时候，姑姑全身都绷紧颤抖着，嘴里哦的叫了一声，我屈起中指挑弄那软肉，姑姑娇喘着呻吟的声音更大了，我稍一使劲，中指尖进到一个温暖的肉洞中，能清晰的感觉到肉洞口也全是褶皱，里面慢慢的都是淫水，滑滑的。

　　随着我手指的进入，姑姑又是一阵颤抖，呻吟声断断续续不过声音更高了。
　　姑姑的呻吟声刺激着我，我鸡巴涨的实在是忍不住，我起身又压在姑姑的身上，姑姑分大双腿抬起屁股迎合我，我鸡巴顶在姑姑两腿间，阴毛和鸡巴都被姑姑的淫水弄湿了，感觉黏黏的，鸡巴压在姑姑嫩屄上滑滑的软软的热热的，真是好爽。

　　我凑近姑姑耳朵小声说：「姑姑，我的鸡巴已经被你的淫水弄湿了，现在可以肏你的屄了吧？」

　　姑姑脸色酡红，呼吸急促，「小冤家，来……快进来……姑姑要你。」
　　我听了腰部一使劲，鸡巴在姑姑嫩屄上乱顶一通，姑姑又是一阵娇喘，「呜……不是……啊……不是这样……啊……放进……你刚才手指……进去的……哦……地方……」

　　我听了用手摸摸姑姑那湿淋淋的嫩屄，手指顺着肉缝摸到那个肉洞，然后另一只手扶着鸡巴想插进去，可是我两只手都在下面更碍事，这样鸡巴跟不容易进去了，记得我满头大汗，抽出双手不管三七二十一冲着姑姑的嫩屄又是一通乱顶。
　　「停……别动……啊……别动，起来点，来姑姑帮你。」

　　姑姑忍不住了，一只手从屁股侧面捉住我的鸡巴，把我的龟头在嫩屄的肉缝里来回磨了几下，然后把我的鸡巴往下一压，我的龟头就感觉到了姑姑肉洞的洞口，我迫不及待的使劲一挺腰，这下整只鸡巴都哧的一下顶到姑姑的肉洞里了。
　　姑姑啊的一声尖叫，双手死死压住我的屁股不让我动。

　　「别这么用力，轻一点，姑姑好疼啊。」说着姑姑慢慢松开压着我屁股的双手。

　　可是我没有动，我不敢动，这是我第一次肏屄，而且肏的还是我最喜欢的姑姑的屄，这使我因为第一次肏屄而兴奋激动的的心情更加的亢奋，而且我的鸡巴整只没入姑姑的嫩屄里，整个鸡巴都被姑姑嫩屄的肉壁紧紧包围着，整个腔道还不时地蠕动收缩着着龟头的冠状突起边缘被充满淫水的褶皱肉壁挤压刺激着，龟头下面嫩嫩的包皮由于插入的缘故绷的紧紧地，肉壁收缩时的绵软的压迫感，所有快感被无限的放大，我只稍稍动作下就要忍不住喷出来了。

　　我死死的压住姑姑的胯部不让我俩动作，用心的体会着姑姑嫩屄带给我的快感。鸡巴在嫩屄里的感觉和姑姑用嘴和用手是不一样的，用嘴时基本上都是舌头挑弄刺激龟头，无法体会到鸡巴被软肉包围全方位的触感与快感，用手时就没有被软肉挤压的柔软感觉。

　　姑姑大概也察觉到了我的状况，很配合的没有动，只是用手轻轻的在我背上滑动，静静的享受着我鸡巴带给她的充实感。这样我们停了大概有半分钟左右，虽然一直没有动，但是我感觉我已经要忍不住了，我开始快速的抽插起来，每一下都重重的整个鸡巴一插到底，我的阴囊因为动作太大的关系拍打在姑姑的会阴位置发出啪啪的声音。

　　姑姑把双腿尽量分开，大屁股使劲向上挺着迎接我的冲击，嘴里呻吟声想成一片，在我的冲击下变成了一阵阵的颤音。

　　抽插了大约有４０多下，我再也忍不住了，猛吼一声用尽我全身的力气一插到底，耻骨死死的顶着姑姑的耻骨，滚烫的精液猛然射出，姑姑已经没了声息，只是腰部以上已经完全弓起离开床，小腹绷得紧紧地，肉壁一阵颤抖然后紧紧收缩吸住我的鸡巴。我的鸡巴在姑姑嫩屄里一跳一跳的射了２０来秒，姑姑重重的倒回床上，大口大口的吸着气，脸上满是汗水，散落的头发被打湿粘在脸上，我倒在姑姑身上，脸压着姑姑的大奶子，胸口剧烈的起伏。

　　射精后的鸡巴半软不硬的，被姑姑嫩屄挤出来搭在姑姑的嫩屄上，能感觉到姑姑的嫩屄和我的鸡巴上全都是黏黏的。半晌，姑姑支起身子在我的脸上亲了一口，「小冤家，姑姑好舒服，你呢？」

　　「我也好舒服，我终于肏了姑姑的嫩屄了，这是我第一次肏屄，肏屄好舒服啊！」

　　姑姑悠悠的叹了口气，「小猫儿，这是你和姑姑之间的秘密，就只有你和我知道，可不能告诉其他人了，不然姑姑就永远都不会理你了，知道了么？」
　　「嗯，姑姑放心吧，这是我们之间的秘密，我一定会保守秘密的。姑姑，我已经肏过你的屄了，你是不是就会怀孕生小孩了呀！」我好奇的问姑姑。

　　「你想姑姑怀孕么？姑姑帮你生个小孩吧。」姑姑逗我玩「可是已经有妹妹了呀，现在不是只能要一个小孩的吗
