
字数：3226
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我懂得男女情事非常早，三年级我就有喜欢的女孩子了，大概五年级我就知道了男人和女人应该怎么做了，六年级的时候就和喜欢了好几年的那个女孩接吻了，还摸了她的胸屁股等。

　　现在看看可能不算是什么，但是在那个年龄在９０年代初的农村，这已经算是非常流氓的事情了，当时感觉爱情真的非常的甜蜜，那一段时间心里都一直非常激动温暖。

　　后来上了初中懂得事情更多了，我曾经试图和女孩想发生关系，但是她都极力的反抗，毕竟当时那个年代女孩思想非常的保守，她也说了要等到嫁给我的那一天给我。

　　到了初二的时候来了一个新的数学老师，很年轻，漂亮嘛。现在看来算是中上等吧，可当时觉得已经算是非常漂亮了，个子很高，尤其喜欢穿那种脚蹬裤，就是那种紧身裤，那个年代非常流行的一种服装。

　　刚刚师范毕业也就是１９、２０岁（农村很多初中老师都是师范毕业直接教初中了，没办法，农村落后呢）。

　　我一直是数学课代表和班长，我当时住校，学校虽然没有宿舍，但是我住在我们班主任的宿舍里面，那个数学老师也住校，她和另一个老师住在一个宿舍里面，那个老师是本地的，所以基本上天天回家不在学校住，所以晚上时，我经常到数学老师那里玩，所以老师给我开小灶也是经常的，故此我的数学成绩一直在班级排第一。

　　接触的多了，老师也就随意多了，尤其是夏天的时候，她穿衣服啥的也不那么太注意了，经常穿个短裤背心和我在一起呆着，可能她也觉得我还是一个小屁孩呢，可是在我的心中意淫了她无数次了。

　　不过不管多晚，我都回到自己的宿舍里面，所以我俩的关系一直在保持着克制。

　　事情是怎么发生的呢？

　　有一天我和同学晚上去一个录影厅看录影，可能很多人都知道，这种录影厅到了深夜就会放黄色录影，对於我那个年龄的男孩来说刺激太大了，真的难以把握，所以我被录影沖昏了头脑。

　　接下来的几天，我在数学老师面前开始大胆起来，借着给她看手相，反复的摩挲她的手，把她扑到床上搔她的痒，然后就是假装自己不是故意的碰触她的胸和其它地方。

　　其实那个时候我很胆小的，要是放在现在直接就上了。就在那天的晚上，我去了她那，她表情非常的不好，一看就是遇到什么悲伤的事情了，明显的哭过，我也不敢闹了。她给我讲了几道题也没什么心思，我就问她怎么了？

　　她开始不告诉我，我一直追问她才告诉我说她分手了，男朋友是她的同学，也是我们这一处的，但是她从来没跟我说过她有过男朋友，她也没义务告诉我，一边说一边掉眼泪，我坐在她的身边静静的听着，我拿着一条毛巾替她擦了很多次眼泪，当时真的觉得这个女孩太可怜了，哭得那么伤心。

　　然后我的手大胆的就搭上了她的腰，她身子明显的震了一下但是没有躲开，我抚摸着她的背，然后我对她说了一句我至今难忘的一句话，我说：「老师，我爱你，他不要你我要你，等我长大了我就娶你。」

　　老师用那种发现新大陆的眼睛看着我，她没想到我会说出这种话，但是看到我那种认真的态度她肯定是信了，然后我慢慢的在她的唇上啄了一下，她似乎躲了一下但是没躲的太远。

　　对於接吻我是很熟悉的了，我第二次亲上她就是深吻了，她开始用手推我，我双手搂着她她也挣脱不了，初二的小夥子已经有力气了。

　　等我松开嘴的时候，她跟我说了一些话，大概就是劝我不要这样的话，由於我的坚决的坚持她好像受感动了，我又搂住了她接吻，她这次一点都没有反对，我的双手摸上了她的胸，真的很软，比我喜欢的那个女孩胸大多了，在我撩起她的衣服，把手伸进去想钻过胸罩摸她的乳房的时候，她按住了我的手说不要这样。
　　我那个时候已经不受控了，非常霸道的就把她按在了床上，近乎暴力的撕开了她的衬衣，又迅速的把她的胸罩往上一推，两个乳房直接就露出来了。

　　没等她反应过来时我就亲了上去，她使劲的推着我的头，没用，渐渐的她改成抱着我的头了，任由我在她的胸上亲吻，然后我偷偷的把手钻入了她的短裤下，她又迅速的按住我的手，没效，我很轻易的就摸到了她的小穴上。

　　其实这不是我第一次摸了，我喜欢的那个女孩被我摸了很多次了，我轻轻的揉着她的小阴蒂，食指在她的肉缝上来来回回的滑动揉搓，她的双腿开始踢蹬，我爬起身子一下子就把她的短裤连同内裤就拔下来一截。

　　她这个时候知道了我要做什么，并没有反坑，只是静静的躺着对我说，「你真的想和我发生关系么？」

　　我肯定地说嗯，她说：「这是咱俩的秘密，你绝对不能告诉任何一个人。」
　　然后还说，「以后我给你你才能要，不能没事就找我去索取。」

　　我答应了，然后我脱光了老师的衣服，然后她的双腿是自动打开的，然后她握住了我的小弟弟，引导着我。

　　其实这个时候我非常的震惊了，我没有想到突然老师就这样主动了，不管那么多了，她已经拉着我的弟弟放到了口口上，我一使劲就进入了一截，你想啊我是第一次，我都不会用劲，老师一下子就推住了我的腰，一边哎呦了一声，一边对我说让我慢点，弄疼她了。

　　我跟老师说：「对不起，我没弄过我不会。」

　　老师按着我的屁股边用力按边教我说：「稍微用点力，对，稍微轻点。」
　　老师这个时候说了一句话我很骄傲的就是，「其实你的傢伙不小，这么小的年龄就这么大。」

　　在老师的引导下我完全插了进去，我趴在她身上不敢动，趴了一会想想录影里面的，然后拔出来点然后再插进去，只是很慢，往返几次后熟练点了，开始了加快速度，做爱这种事情啊真是无师自通。

　　我趴在老师身上，下身的弟弟快速的在老师的小穴中抽插，老师开始闭上了双眼，双手抓着床单开始哼唧，大概也就是５分钟我就射了，是射到里面了，我那个时候根本就没有想到拔出来。

　　我趴在老师的身上一动不动，老师闭着眼睛像没有了生命一样，只是胸部在快速的起伏。

　　过了一会，老师让我下去吧，我嗯了一下就下来了，老师没说话，起身弄了一盆水，沾湿了一条毛巾拧乾然后给我擦弟弟，那个时候我觉得她更像是一位母亲，她一直都没有说话……

　　那晚我说我要留在她那，她没有同意，其实我也怕第二天被人发现，因为学生上学都很早的。

　　接下来的日子，我和她做爱就顺畅多了，虽然她说她给我我才能要，但是基本上都是我去索取，基本上她都同意，姿势我跟着书本和录影上也学了不少。
　　她其实最喜欢的就是我从后面来，好几次都是她主动要求自己站在地上双手撑在床沿上，让我站在她的后面干她，别提多爽了，那个时候年轻持续时间也长，当然第一次是比较短，后来真的能做一个小时，不过时间长了她就催促我，我知道她是怕我伤了身体。

　　我俩晚上也经常出去遛弯，就一次走到一片玉米地的时候我拉着她钻了进去，她没反对，我特激动的扒下她的裤子，让她双手拄在地上撅着屁股我从后面干她。
　　那次她特别的兴奋，可能也是没有经历过，我揽着她的屁股像疯了一样，一次一次的进攻着她的小穴，等我射进去拔出来后，她一下子就瘫倒在了地上，休息了　好一会才起来，还骂我跟个牛一样不顾她的死活。

　　后来我考上了高中，高中离着中学也不远，我还是经常去找她，她照样默默的给我，用各种方式满足我，做爱的时候她听我的，不做爱的时候她经常训我，还经常检查我的功课。

　　她也认识几个高中老师，经常打听我的成绩，如果我下滑她就不给我了，弄得我那个时候学习不敢有懈怠，不然就没有女人干了。

　　高中我考上了大学，在我离开的那一阵，我疯狂的在她身上索取着，我意识到我快失去她了，因为我说过我会娶她，但是她一直说我会找到别的女人，说我要娶的人不是她，我其实知道我娶不了她，社会不可能确认我俩的关系的。
　　我上大学后，她来看我过几次，我俩在旅馆彻夜彻夜的做爱，直到把自己累的动不了为止，她不管多么累都是默默的让我在她身上发泄，可是有一天我收到她一封信，说她要嫁人了，让我忘了她，我看到信我哭了，觉得心被抽走了一样，我知道我爱她，可是我无法娶她。

　　我俩一直有联系，但是自从她嫁人后，她就不再给我了，她婚后我找过她几次，她都没让我沾她的身子……

　　我知道是为什么，因为她是一个好女人，一个好老师，我这辈子都感激都忘不了的。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
