
我和女房东母女

　　　　上个月，我搬家到一处偏僻的郊外，房东是一对母女，女儿叫小萍，长的不是特别漂亮，但是一看就是那种很清纯的女孩子，身材也不错。腰很细，腿长长的，她妈妈大概40嵗，一脸妩媚像。我平时都叫她晶姨，她人倒是长得非常丰满，丰乳肥臀，我作为他的房客，一直想找个机会干她女儿。

　　　　但是因为她母亲是个非常小气而且很八婆的女人，所以很早的时候她父亲就跟她离婚去了国外。母亲是医院的医生，而女儿则在那所医院当护士，我就住在离她们傢的对门。平时没有事情的时候我就经常去她傢串门，给她们带点好吃的。
　　　　一天她女儿来我家里收房租的时候把她家里的钥匙落在地板上了，我当时可以说是欣喜若狂，立即去複制了两把，一把我随身携带，另一把放在家里。然后我去她们傢把钥匙换给母女俩，她们还非常感谢我呢，我心里想：“这下我可以随时自由出入她们傢了。”

　　　　一个周末，母女俩告诉我她们都去健身，问我去不去，这么好的机会我当然不肯放过，我拒绝她们以后就拿着事先准备的钥匙直奔她们家。进去以后，看见阳台上晾着一个分可爱的小内裤，心想，这肯定是小萍的吧。我拿起来放在鼻子上嗅了一嗅，果然一股少女的芳香，我当即感觉到自己的长枪开始蠢蠢欲动，走进女儿的房间，少女的房间果然装饰的非常漂亮而且可爱，我躺到她的床上，突然发现她枕边放着一条内裤，拿起来，居然还有一点湿湿的，难道她也会手淫吗？据我所知，小萍好像还没有男朋友的啊。我顿时欲火焚身，掏出我那8　寸长的阳具，用这条粘满了她淫水的内裤包裹着开始打手枪，随着感觉的强烈，我终于将积攒了许久的精液，喷洒在这条内裤上，我把内裤放在原来的位置。走进妈妈的房间。

　　　　这是一个非常朴实的房间，里面放着很多医院的用品。“要怎么才能干到这对淫荡的母女呢？”如果慢慢勾引，可是太费时间，强暴虽然实际，但是两个人一起不是很好对付。我环顾了一下医药品，真是天助我也，居然还有哥儸仿这种麻醉葯。这下所有的问题就都解决了。

　　　　我刚把哥儸仿凃在一条内裤上，就听见开门的声音，根据脚步声我知道是小萍一个人回来了。我赶紧躲到她房间的门背后，她估计是运动完了先回来了，估计晶姨也马上要回来了。得抓紧时间，小萍推开门走进她自己的房间，因为她背对着我，所以没有发现我正在她后面，我从门后突然跳出来，从背后将凃满了哥儸仿的内裤吾住她的嘴巴和鼻子，小萍大吃一惊，开始死命挣扎，那可是越挣扎，药效可是发挥的越快啊。更何况一个弱小女子怎么是我182　釐米的魁梧男人的对手，仅仅过了20秒，她的身体软了下来，我把她抱到床上，看着她那红扑扑的脸蛋和迷人的身材，简直兴奋到了极点。大量的哥儸仿使小萍处於深度昏迷状态。我就算杀了她，她都没有任何感觉。而我也喜欢在杀死女孩子以后再干她。我没有急於杀死她，因为她母亲可能马上就要回来了，我把小萍放正，做成她正在睡觉的假象。果然，还不到10分钟，晶姨就回来了。

　　　　晶姨可能是运动的比较厉害，刚进门就听见她呼呼的喘气声。我还是躲在小萍的房间的门后，等待她进门。棘手的事情发生了，晶姨没有进她女儿的房间，而是到了客厅，躺在沙发上休息。这下我的哥儸仿就没有用处了，因为肯定还没有走到她身边就会被发现。迷昏着招是不行了，看来我只能来硬的了。虽然可能让她死的不好看，但是也没有办法了。如果被她逃走的话后果可是非常严重的。
　　　　我走出房间，悄悄的走到沙发后面，晶姨显然比较敏感，很快就发现了有人正在靠近，“小萍，是你吗？怎么不说话啊？”我没有回答，一直走到她的身边，这时晶姨睁开了双眼，见到是我，立即想要大叫，我飞快的伸出手，吾住她的嘴巴，没想到晶姨还比较冷静，没有使劲挣扎，冷不防向我要害処踢来。这些早就在意料之中，我在军队的时候，很多拳法都非常精通，加上身体强壮，右拳重拳能击穿沙包，平时和人打架，从来就没有输过，女人的花拳绣腿对我简直是无关痛痒。我双膝猛地并拢，她那只朝我阳具踢来的脚马上被我夹得动弹不得。然后我一记重拳击打在她软肋部位，她脸马上变了颜色，不要说喊叫，剧痛让她连呼吸都困难了。我说：“你这个三八婆知道厉害了吧。平时对我那么凶，今天我要让你死的很难看。”我上前一步用左边手肘勒住她的脖子，右手把她脑袋使劲往左边一按，“卡嚓”，她的脖子就断了，立马晶姨就断了气。就这样，母女两个在20分钟内就被我了结了。

　　　　我把晶姨拖到浴室，走进了小萍的房间，小萍还是那么安详的躺着。就像在熟睡一样。我用手捂住小萍的嘴巴和鼻子，不一会儿，小萍就在窒息中死亡，没有一点痛苦。我点上一支烟，慢慢欣赏小萍安睡的模样。虽然不是很漂亮，但是这么看来却另外有一番风味。我看得血脉膨胀，於是我走上前，轻轻亲吻着小萍的脸颊，额头，嘴唇。雪白的脖子上还有刚刚运动完留下的香汗。我用舌头舔了一下，咸咸的，味道不错。

　　　　再往下，就是那丰满的双峰，我隔着衣服和胸罩慢慢的抚摸着，虽然不是直接触碰肌肤，但是仍然能感觉到她双乳的饱满和弹性。因为是紧身衣，所以脱起来很麻烦，我拿出一把剪刀，“刷刷”几下就把衣服包括袖子剪的七零八落，只剩下粉红色的胸罩还极力保护着小萍的双乳。我解下内衣的纽扣，一对漂亮，精致的乳房缓缓跳了出来，暗红的乳头，粉红的乳晕，雪白的双峰，简直就是稀世之寳啊。我用双手握住，慢慢的揉搓着，软软的感觉我一辈子都忘记不了。
　　　　我一边用手含着乳头，一边用剪刀开始剪开她的运动裤，随着剪刀一点一点下去，被亵裤包围的神秘三角地带和雪白的大腿露了出来，我连袜子也一起剪碎，把这些七零八落的衣服裤子碎片扔到了垃圾箱里。床上躺着的是一个完美的女人的躯体，雪白的肌肤，微微隆起的阴埠，坚挺的双乳。我这时早就已经受不了了，长枪直立，龟头都已经开始隐隐胀痛。我脱完了浑身的衣裤，坐在搬开小萍的身上，准备先玩一玩乳交。虽然小萍的胸不是很大，但是刚好能够夹住我的阳具，我开始顺着龟头流出的液体作为润滑，开始慢慢抽动。

　　　　我一边用手握住双乳用力向我的肉棒挤压摩擦，一边用手指玩弄小萍的乳头。
终于，一阵强烈的快感袭来，我把乳白色的精液全数射在了小萍的乳房上，还有一点竟然射到了脖子和嘴巴附近。但是兴奋的感觉仍然没有消失，血管暴突的肉棒仍然没有软化的趋势。我看着小萍那薄薄的嘴唇，心里又泛起了另一种念头。
　　　　我掰开小萍的嘴巴，把我的舌头伸到小萍的嘴里，开始亲吻，虽然小萍已经是一具屍体，但是嘴里面仍然是温暖湿润。我转过身，形成六九式趴在小萍的身上。把我巨大的肉棒插入到小萍嘴里。我一边抽插一边用力撕开小萍的内裤，顿时，伴着肉棒巨大的快感，我的眼球也得到了回赠。

　　　　小萍的花瓣因为失去血色而变得雪白，但是穴口的小阴唇却形成了漂亮的粉红色。这一看就是一个未经人事的处女。薄薄的花瓣紧紧包裹着处女的嫩穴。我低头轻轻舔着花瓣周围，不过小萍的黑毛好像长得比较茂盛，我一时兴起，那起剃刀和刮胡着哩将小萍的阴毛刮的白净而光滑。我从来就喜欢和刮掉阴毛的女人做，这一来，看见这雪白的无毛的嫩穴，我浑身血液都要爆炸了，加快了肉棒在她嘴里的抽插速度，一边也更加卖力的舔着小萍的花瓣和穴口。这一次，肉棒的感觉果然非比寻常，温暖潮湿的感觉把我推向了顶峰。我又一次在小萍嘴里爆发了，精液如机关枪一样在小萍嘴里扫射，有少许精液还进入了小萍的鼻腔，从鼻孔里面流了出来。看到这身材标致，皮肤如玉的少女乳房，嘴里，鼻子里到处都弥漫着我的精液，这种诱人的情景可是非常罕见的啊。

　　　　我把她母亲也放到这张大床上来，和小萍并排躺着。晶姨这婊子的脖子断了，
脑袋向一边歪着，死相不怎么好看，我坐在她身上对着她的脸“啪啪”就是两耳光，没有血色的脸居然还被我打红了。“臭婊子，你还真是欠干啊。等下看我怎么干你。”

　　　　我三下五除二扒光了她身上的衣服和裤子，虽然这婊子人到中年，没有想到身材除了有一点微微发福以外，浑身上下也是非常不错，特别是那对肥乳，我要用两个手才能完全握得下。肥穴高高隆起，我把她双脚使劲往两边分开，两片厚厚的阴唇完全暴露在我的面前。这女人肯定平时很骚，跟不知道多少个男人搞过，连小阴唇都翻了出来。上面还有少许淫液挂在上面。阴核也鼓鼓的，看样子这个婊子肯定平时骚劲十足，而且性欲非常旺盛。更令人兴奋的是，她的屁眼还是很漂亮的菊花状，看来平时还没有被人搞过那里，正好，我就来做她的第一个吧。
　　　　我坐在晶姨身上，一边玩着她那肥硕的乳房，一边用手抠弄她的阴核。玩着玩着突然有点滑滑的感觉，“骚货，死了居然都会流出淫液来。”我这么骂着，心里升起一种莫名的兴奋来，刚刚软掉的兄弟渐渐的又直立了起来。“看你那瘙样，来，用你的嘴巴给我肉棒服务一下吧。”

　　　　我把她的嘴弄开，把肉棒一插到底，居然直接插入到喉咙里面去了。感觉真是相当不错，我抱着她的头使劲往里面插，然后前后摇晃她的脑袋，果然，我的巨枪整个都能够插进这个贱货的嘴里。“和肏穴一样爽啊。”很紧而且湿滑。肉棒因为已经射过几次，这次没有那么容易达到顶点了，我把鸡巴从晶姨嘴里抽出来，又坐到小萍身上，把肉棒插进小萍的嘴里，这样，我轮流着在这母女俩的嘴里抽插着我的巨棒。

　　　　嘴巴玩腻味了，可是我的肉棒却仍然高高耸立，丝毫没有要射的感觉。我把小萍的身体拖到床边，准备来点真枪实弹了。小萍的穴柔软还带着少女的芬芳，我忍不住又伸出舌头舔了一舔，然后把右手中指慢慢伸进小萍的嫩穴中。真是人间极品啊，里面还是湿润而且非常温暖的，我站在床边，而小萍的双脚落在地上，我把小萍的双脚分开，手擧着肉棒开始在穴口摩擦。让龟头的透明液体将穴口润滑，这样干她的时候我也不会痛。准备工作完成了，我准备把肉棒挺进小萍的阴道里面，可惜还未尝过男人肉棒的小穴很紧，我的如小孩拳头大的龟头怎么也进不去，没有办法，我凃了更多口水在她穴口，然后用双手轻轻掰开她的小阴唇以便我的长枪长驱直入。终于，我的龟头能够进去了，我的阳具的前端就像被人狠狠握住一样，非常紧，太舒服了，我禁不住叫了一声。我准备继续往里挺进，但是受到了一点阻碍，毫无疑问，是处女膜挡住了我的巨枪，但是小小的一层膜怎么能够挡住我疯狂的进军呢？我一用力，整个鸡巴几乎完全没入小萍的嫩穴里。可能是流血了吧，里面顿时有点什么液体在流动的感觉。我把鸡巴抽出，上面果然带着一点处女慇红的血迹，紧接着，我又将肉棒狠狠地插入小萍的穴中，我真是太喜欢那种被她阴道内壁那温暖而湿滑的穴肉紧紧包围的感觉了，这一下，我将20釐米长的肉棒全根插入她的下体，直接顶入了小萍的子宫。强烈的快感让我禁不住发起抖来。我把小萍的双脚架在我的肩膀上，形成了老汉推车的架势，开始疯狂的抽插。

　　　　难道真的女人死了也会流淫液吗？我感觉鸡巴在里面的行进越来越畅快，而我的鸡巴抽出时将小萍的嫩穴肉带出来的时候，穴肉也从粉红色变成了深红色，而且鸡巴上明显有透明的液体，而且越来越多。终于，在插到七八十下的时候，我感觉从小萍的子宫喷洒出大量湿热的液体，从尿道口也有透明液体开始射出来，我连忙抽出鸡巴，只见从小萍的嫩穴中流出大量的淫液，夹杂着血丝，往外奔涌而出，床单也湿了一大片。

　　　　已经死了的小萍居然被我干到了高潮，我不由得骄傲起来。挺着高高昂首的长枪，更加狠狠地插入小萍的穴中。有了淫液的润滑，这下我的鸡巴可真是如鱼得水，在里面横冲直撞。抽插速度也越来越快。终于，我感觉有一股电流从阳具直接传来，“朴，朴”万亿精子直接射入到小萍的子宫里面。

　　　　经过连续的战斗，我已经觉得有些饿了。我向晶姨那一对肥乳望去，好像很好吃的样子啊，但是一个人怎么能吃的完呢。不吃扔掉也很浪费的。而且小萍的处女肉也是更加可口，扔掉的话我会一辈子良心不安的。於是我准备把小萍的身体用香料贮存起来不至於坏掉，这样我在想发泄的时候也会有地方。不过晶姨这个臭婊子就不值得我收藏了啊。除了那对肥乳和多汁的穴可能比较好吃外，别的地方肯定是不值一嚼的。

　　　　做好了以后的打算，我就要开始动手做一顿丰盛的晚餐了。我找出一把手术刀，两根放血管，然后把晶姨拖到浴室。我分别在晶姨的颈动脉和大腿股动脉処切了两个切口，鲜血便源源不断地涌了出来。为了让血流的快一点，不至於让肉染上了血腥味，而且为了防止时间过长引起屍斑，我还在另一根颈动脉処加了一个加压机。幸好这个臭婊子是学医的，家里什么工具都齐全。

　　　　大概过了20分钟，这个臭婊子的血基本上就放乾净了。我把她每只手脚分别
吊起来，让她身体呈大字形悬挂在浴室里。她全身因失血显得更加雪白动人，虽然身材不是很好，但是丰乳肥臀的，让我跨下的肉棒又一次站立了起来，我把鼻子伸到穴下闻了闻，还有我刚才挑逗出来的淫液的味道。我用手指探了一探穴里面，虽然是个荡妇，但是穴里面还是感觉不错的，里面居然到现在还是湿滑的。我挺起长枪，一口气就沖了进去。因为没有血液的流动，穴里面已经不是温暖的了，但是冰凉，湿滑的阴道却带给我一种另外的特殊快感。我一下一下的冲刺着，晶姨的身体悬挂在空中，随着我的抽插也剧烈的晃动。不过，荡妇的肉穴怎么比得过处女的嫩穴那么紧那么爽呢？我需要更加强烈的刺激。

　　　　我把她的双腿吊高，让她的屁眼毫无遮拦的暴露在我的面前。“既然你的屁眼还没有被人肏过，我就当做好事，让你在地狱里的时候也有的菊花被肏的经验吧。”我这么说着，拿起一根注射器，把灌肠的葯给她注射进去，不一会儿，这个骚货的屁眼里的污秽物全都流了出来，因为她已经死了，括约肌也失去了功能，剩下的还要我使劲抽才抽出来。看着被我洗乾净的屁眼，一股莫名的兴奋升起来。以前我也玩过肛交，但是和被我吊起来的中年美妇做，还是第一次。我在肉棒上凃了一点润滑剂，然后向她的屁眼进攻。

　　　　果然是一次独特的享受啊，在她还没有完全冷却的屁眼里面，可以清楚地感觉得到我的鸡巴和她屁眼肉壁紧紧摩擦的快感。没有想到这个骚货的屁眼居然还这么紧，肉棒每进出一次都会像过电一样爽。慢慢的，我已经到了要射精的边缘，我抓住那对颤巍巍的肥乳，加快了冲刺。突然，我灵机一动，停了下来，没有继续抽插，因为我又想到了更加刺激的玩法。我拿出手术刀和电锅，为了充飢，我准备煮吃这个骚货。这样又可口，也可以毁掉屍体。简直是一石二鸟啊。

　　　　我从小就擅长烹饪，这下我决定先把这个骚货的两只肥乳做成最好吃的点心。
把必备的调料准备好以后，我又把仍然坚挺的肉棒狠狠插入她的肉穴，做做饭前的准备运动，插一会肉穴再插一会儿菊花，我的巨枪就沐浴在这样一紧一松的两个洞中。当然，我的手也不会闲着，因为我要动手做我的晚饭了。我用锋利的手术刀将她左边的乳房切下来，抹上醤汁，放进烤箱中，准备烘烤出一个鲜美的烤乳房。我一边把阳具在两个洞里抽插，一边闻着烤箱中冒出来的阵阵香气。终于，在乳房烤好的同时，我也忍不住到达了顶点，我把鸡巴拔出来，塞进她的屁眼中，一阵电流般的快感如潮水一般袭来，我把余下不多的精子全数射入这个婊子的菊花里面。估计是因为她被悬挂着的缘故，精液居然没有从屁眼中流出，这样，阴道可以充分吸收水分，等会烹饪好了以后，将会是一道极品菜肴。

　　　　我拿出烤好的肥乳，金黄色的半球形肉团发出阵阵香味，我已经饿的肚子咕咕叫了，不管三七二十一，我拿出刀叉，把乳房切成一片一片，蘸上佐料，狼吞虎咽起来。不到10分钟，一个美味的烤乳房已经被我吃得一乾二净，只剩下了咬不动的烤得糊糊的乳头。主菜吃完了，应该要吃一点配菜了。那就是肥厚的阴唇了，其实最好吃的应该是嫩滑的穴肉，不过因为是在身体里面，不太好加工。我用刀把大阴唇内侧没有长毛的肉切下来，接下来又切下小阴唇。稍微难一点的就是穴内壁的肉了。我从阴道口开始，一点一点往里面切，切到8　釐米処的时候已经没有办法再往里面切了。没有办法，只好忍痛割爱，剩下的那一点就不要了。其下来以后我用锅加上调料炒熟，很快，香嫩爽滑的阴户就做好了。两口下肚，晚餐就算吃好了。

　　　　接下来该怎么办呢？我想了一想，把晶姨另外一只乳房切下来，用保鲜膜包装好，放进了冰箱。看着她残缺不堪的身体，我一点欲望都没有了。我把她的身体装在口袋里，在院子里挖了一个坑埋了。

　　　　而小萍的美丽的身体我就舍不得这么糟蹋了。

　　　　我准备把小萍的身体永久保存起来，供我每天晚上享用。我买了一口玻璃箱，
大小正好能容纳小萍的身体，正当我把小萍的身体往里面放的时候，不小心把她的头踫到了玻璃上，这是，意想不到的事情发生了，小萍的身体突然抽搐了一下，然后发出了轻微的鼻息声，我吓了一跳，然后仔细检查小萍。原来她还没有死，只是我在勒死她的时候可能因为窒息而昏死过去了。这对我来说可说是好事也是坏事来的。好事就是我在迷昏她的时候她是背对着我，不知道是我强奸了她，这样我可以每天都享用一个鲜活的美女，坏事就是她要是发现她妈妈不见了可能会引起她的怀疑。

　　　　我摇醒小萍，她睁开眼，一脸茫然的看着我，我说：“小萍你怎么了啊？”她没有回答，只是呆呆得看着我。难道她傻掉了？“你知道你是谁吗？”我又问道，然后小萍有了一点反应，她摇了摇头。我立刻就明白是怎么回事了，因为我在勒死她的时候，小萍的大脑可能因为缺氧而一部分组织损坏了。可能记忆那部分有了残缺。

　　　　一想到这里，我兴奋的都要跳起来，这不但解除了我刚才的担心，而且我还可以把她训练成我的性奴隶。我告诉小萍：“你叫小萍，是我的奴隶，从小是我养大你的，以后也是我辛苦赚钱养你的，我会好好照顾你，拼命保护你的，但是你一切行动都要聼我的，明白了吗？你叫我主人就行了。”我说完了演讲一样的话语，小萍点了点头，但是还是一脸茫然的样子，不过无所谓，调教她本来还需要一点时间的。

　　　　这时已经是夜里了，我带上小萍去了饭店，因为她还没有吃晚饭，但是我一点都不饿，嘿嘿，她妈妈的肥乳还在我肚子里慢慢消化呢。吃完了饭，我把原来租的房子的东西草草收拾了一下，把东西都搬到了小萍家里，这样，我每天都可以和这个大美女朝夕相对了。

　　　　回家的路上，可能是我晚上对她说的话，小萍一直挽着我，我也搂着她的腰，
像一对情侣一样。虽然小萍一言不发，但是我可以清楚感觉到她的本能，就想一只温柔的小鸟，很喜欢依偎在我怀里，而且从来没有过男朋友得小萍，每次当她无意识的把胸贴到我的手臂上的时候，我能明显感觉到她的心跳出现了一点反常。回到家里，她可能怕我不要她了一样，仍然紧紧挽着我，不愿意松开，我轻轻吻了一下她的嘴唇，说：“乖，现在我们回家了，不用害怕了。”她初次和男生接吻，被我吓了一跳，但是分开后她用舌头舔舔嘴唇，好像很好味的样子。她小声地问我，“主人，刚才那是什么，好舒服啊，身体像过电一样。”

　　　　“那是接吻，说明我们彼此爱着对方啊。”

　　　　“那，主人，你……你能再吻我一下吗？”

　　　　我紧紧搂住小萍，双唇紧紧贴上，小萍刚开始还有一点紧张，但是很快的，儅我慢慢用舌头挑逗小萍的香舌的时候，她就开始主动迎合我了。看来她很喜欢这种事情（其实世界上没有人不喜欢），这时候已经是晚上12点了，时间对人类来说是宝贵的，所以我决定我的调教从今天晚上就开始。

　　　　“小萍，很晚了，我们应该睡觉了，该你服伺主人洗澡了。”我对小萍说道。

　　　　“我知道了，但是我……”

　　　　“不会没有关系，我慢慢教你。”

　　　　在浴室放好了水，我带小萍走进去，“来帮我脱下衣服和裤子吧。”小萍乖乖的照做了。儅她脱下我的内裤，我的肉棒在她眼前弹出的时候，我发现小萍的脸微微一红。儅我一丝不挂的时候，我看到小萍出神的看着我结实的身体。我明白了她的心思，我抓住她的手，放在我胸膛上，然后说到：“小萍，这个胸膛能够给你最温暖最安全的感觉。”小萍慢慢地把头靠在我的胸口，然后很满足的闭上眼睛，享受这种被人保护的感觉。

　　　　过了好一会儿，小萍才说：“主人，现在我应该怎么办呢？”

　　　　“当然时要服伺我洗澡了啊，难道你想留我一个人在这里洗吗？”
　　　　“可是这样我衣服会被弄湿掉哦。”

　　　　“那你觉得该怎么办才不会弄湿衣服，而且又可以服伺我洗澡呢？”
　　　　“……不穿衣服……”

　　　　“答对了，加十分”看来她的智商没有受到损害啊。

　　　　小萍有点害羞的开始慢慢解开衣服的纽扣，一件一件，接着是裤子，然后是内衣，内裤。

　　　　儅她和我赤裸相对的时候，我感觉我辛苦一天的肉棒又开始有所反应了，不过因为可能今天奋战太多，他只是比原来稍微大了一点。

　　　　这绝对是一件人间难得的艺术品啊，刚才她昏迷的时候可能因为血色不好而显得苍白了一点，但是现在就完全不一样，雪嫩的肌肤仿佛都可以捏出水来。
　　　　小萍涨红了脸，但是身体没有动，只是下意识地用手挡住了酥胸。我把小萍楼过来，用我的身体紧紧贴住她，这时，我能感觉到小萍的柔软的乳房贴在我的胸口，真是无比美妙的感觉。慢慢的，小萍可能是因为习惯了，也没有那么害羞了，把脸紧紧靠在我的胸膛上不愿放开。可能我宽大的胸膛真的能给她安全感。
　　　　我说：“好了啊，咱们该洗澡了，明天还有好多事情要做呢。”小萍点点头，
其实她不知道，明天的事情就是要调教她成为我永远的性奴隶。

　　　　我们走进浴缸躺下，她傢不愧是有钱人，浴缸足够能躺下两个人，我顿时被热水包围住全身，因为今天做的太多，躺进去以后马上就觉得非常舒服，而且昏昏欲睡。小萍则躺在我身边，开始慢慢地为我擦洗。我闭上眼睛，感觉小萍的手在我身上滑动，而我也慢慢的把手放到小萍的胸前，开始抚摸她的乳房。小萍一开始还不习惯，老是躲着，我命令到：“不能躲哦，你现在是乖乖的帮我擦身体吧。”小萍答应了，红着脸帮我擦沐浴露，任我随意在她乳房，背上揉搓。不过，小萍可能从来没有给别人洗过澡，手法很生疏，而且不怎么舒服，不过不要紧，像小萍这样聪明的女孩子很快就能学会的，只要我耐心地教她。

　　　　而且，教人的一大要诀就是先要做示范，然后才手把手地教她。我叫小萍停下来，告诉小萍：“来，我先教你如何帮别人擦身体。你躺着，我来帮你擦。”小萍听话的躺下。我则轻轻坐在小萍的腿上，弄上满手的沐浴液，慢慢地均匀地抹在小萍的身上。我轻轻的在小萍身上揉着，脖子，肩膀，乳房，小腹，大腿，还有背上。小萍舒服的闭上眼睛，我把她全身都抹了一遍以后，我开始慢慢地揉搓小萍的乳房，小萍的乳房不是很大，一只手掌刚好可以握住，我两只手轻轻握住小萍的两只乳房，轻轻的按摩，从乳头到乳晕。小萍脸上出现了红晕，开始发出了“嗯……嗯……”的声音。

　　　　我把她身上的沐浴液洗去，开始用嘴吮吸小萍的乳头，淡淡的沐浴香味和少女的体香让我非常陶醉。

　　　　“不要啊，主人”

　　　　“难道你觉得不舒服吗？”

　　　　“很舒服啊，嗯……”

　　　　我把手伸到小萍的大腿之间，感到小萍幼嫩的小穴周围已经是湿漉漉的，虽然是在浴缸里，但是液体是粘稠的，想不到小萍是个敏感的体质。

　　　　我轻轻用手指拨弄小萍的大阴唇和小阴唇，小萍的淫叫声越来越大，我一边用嘴含着她的乳头，一边揉搓着小萍的阴蒂。小萍因为不习惯，拼命用手想要推开我，但是却不用力气。

　　　　“不能动哦。”我命令到。

　　　　小萍停止了挣扎，就这么坐在浴缸里，任由我爱抚。

　　　　随着我对她阴蒂越来越强烈的刺激，小萍已经忍不住了，我知道她要达到高潮了。我让她躺在浴缸里，然后把她整个屁股托到我眼前。

　　　　“不管等会发生什么事情，你都不准乱动，明白了吗？如果你觉得舒服的话，
就大声叫：肏我小穴。”我再次发出命令。

　　　　小萍点点头，我开始用舌头向她的阴户发起攻击，我用双手掰开小萍的小阴唇，里面粉红色的嫩肉清晰可见，我把舌尖深深的插入到小萍的阴道深处，开始抽插，同时也用手揉搓她的阴蒂，不到1　分钟，小萍就开始了让我惊讶的高潮症状。她大声叫着：“不要啊，主人，好舒服，嗯……，要受不了乐……”

　　　　“刚才我是这么教你的吗？你应该怎么叫？”

　　　　她居然把我的命令忘到脑后了，作为惩罚，我用牙轻轻咬了一下小萍已经发涨突起的阴蒂。

　　　　“啊……，嗯……我……不要了啊，主人”

　　　　“那你就得要乖乖听话，知道了吗？”虽然我的口气很强硬，但是语气却很温柔。

　　　　“好舒服啊，主人，肏……我……小穴……”看来文静的外表下面是十足放荡啊。

　　　　我继续用嘴巴和舌头还有手指挑逗着，只见小萍的小穴已经充血呈现出深红色，而且阴蒂也异常的向外突出，我知道她的高潮来了。我用手指快速地揉搓小萍的阴蒂，突然，小萍大叫到：“不……行……，我要尿……尿出来了”，我还没有来得及反应过来，小萍的穴里喷出了大量的透明液体，就像尿一样向外喷射，喷得我满脸满身都是，这种高潮反应我也只有在美国A　片中见过，没想到上天真的待我不薄啊。

　　　　高潮过后的小萍浑身发抖，我则继续爱抚她的乳房和阴唇，小萍终于从高潮中醒来，有气无力地躺在浴缸里。

　　　　过了大概5　分钟，小萍慢慢睁开那双漂亮的眼睛，不好意思地望着我。
　　　　“小萍，告诉主人，你感觉怎么样啊？”

　　　　“很舒服，而且很满足的，我以前从来都没有这种感觉哦。”

　　　　“是吗？以后你只要跟我在一起，每天都会这么舒服的。”我得意地说到。
　　　　“接下来应该轮到你给我服务了”我告诉小萍：“就像我刚才为你做的那样。”

　　　　“好的，主人。如果我有做的不好的地方，你要多教教我，我也想让主人舒服。”

　　　　“当然了，有你这样冰雪聪明的女孩子服伺我，我肯定也会很舒服的。”对付女人，不多加以讚赏是不行的，这是我多年的经验。

　　　　小萍果然很聪明，她也学我刚才那样，在我全身打满沐浴液，然后慢慢擦洗，
白白嫩嫩的小手在我肌肤上面滑过，我舒服地闭上了眼睛。由於白天的多次作战和这下的全身心放松，我居然慢慢的睡着了。

　　　　不知道过了多长时间，我感觉到胯下的兄弟热热的，我睁开了眼睛，发现小萍已经将我身上洗乾净了，再往下一看，我的肉棒直直的站立着，上面擦满了沐浴液，而小萍柔软的小手，在上面慢慢的揉搓着。小萍没有发现我已经醒来，还在带着好奇的目光玩着。

　　　　“小萍，你在干什么呢？”我故作惊讶的问道。

　　　　小萍吓了一跳，赶紧把手挪开。“主人，我……我不是故意的，我就是觉得……好玩。”

　　　　我笑了一笑，“不用那么害怕，我不会把你怎么样的。那你说说看，为什么好玩啊？”

　　　　“刚才我洗它得时候还时小小的，怎么这么短的时间里突然变的这么大了呢？
好奇怪哦。”

　　　　“你以前没有见过男孩子的身体吗？”

　　　　小萍摇了摇头。

　　　　“不用急，以后我会慢慢教你的，你不会得东西还有好多呢。”

　　　　“那接下来我应该怎么做呢？”

　　　　“继续帮我洗啊，那个地方还有那么多泡沫，难道你不帮我洗掉吗？”我笑着问。

　　　　“但是这个东西怎么会变得这么大呢？好象很好玩的样子呢”小萍天真地问。

　　　　“当然很好玩了，这将是以后我们学习中非常重要的东西。我们平时都叫这个东西为鸡巴，或者叫阳具。”

　　　　“鸡巴，好难听的名字哦。”小萍聼完后笑起来。

　　　　“好了，快帮我洗吧。関于它的作用，以后再慢慢告诉你，以后你肯定会爱上这个傢伙的，每天晚上都会很想要它呢，说不定。”我亲亲小萍的嘴唇。
　　　　小萍脸一红，说道：“不会吧，这个东西有什么用啊。不过就是用来尿尿的吗？别以为我不知道，不过虽然我不相信这个傢伙，但是主人你亲我得时候，我觉得好舒服哦。”

　　　　真是乡巴佬，没有见过大场面。不过我也懒得和小萍争辩，以后用事实来说话就好了。

　　　　不过，为了鼓励小萍，我搂住她来了一个深深的舌吻，直到小萍都快要喘不过气来了我才放开她。小萍气喘吁吁的离开我的怀里，满脸红红的，一言不发，开始低头帮我清洗我的阳具。

　　　　我本来想让我的兄弟好好休息一下，这下在小萍柔软的手掌的挑逗下，越来越大，清洗完了，我的巨枪的真正的狰狞面目也露出来了。不过小萍好像不觉得害怕，她轻轻摸着涨得发亮的龟头，对我说：“主人，这上面光光的，还真好玩呢。”看着她认真的模样，我笑了，说道：“记得我刚才怎么帮你弄得吗？”
　　　　小萍一下子脸更加红了。“主人这么坏，刚才你用嘴巴舔人家下面，弄得我都舒服得受不了了。对了啊，主人，那里为什么会那么舒服呢？我觉得那里髒髒的哦。”

　　　　“笨蛋，洗乾净了就不髒了呀。而且还很好味的哦。”

　　　　“那……主人……我……”

　　　　“嗯？怎么了”

　　　　“也没有什么了。”小萍的脸红彤彤的，把头埋下去，更加害羞了。
　　　　“什么叫没有什么了。快告诉主人，不然我以后不喜欢你了。”我威胁到。
　　　　“不要啊，主人，你不要不喜欢我哦，我很喜欢主人的，如果主人不要我了，
我就……”小萍都快要哭出来了。一脸委屈的样子。

　　　　“那以后你想什么，都要告诉主人，知道吗？这样的话，我就会永远疼你，喜欢你。”

　　　　“真的吗？”小萍这下放心了，“我就是觉得刚才主人亲我那里的时候我好舒服哦，希望主人以后还能亲亲我那里。”

　　　　“这当然没有问题啊。”看来小萍掉到欲海里已经没有办法自拔了。“其实主人也很喜欢亲小萍那里的。这是表达两个人爱的方法。不过，以后不能叫[　那里]　，应该叫[　阴户]　，或者叫[　小穴]　知道吗？”

　　　　“阴户，小穴。”小萍明白的点点头。“那我那么爱主人，也应该亲亲主人的鸡巴喽？”

　　　　孺子可教也，没有想到小萍居然如此聪明，很快就能举一反三了。
　　　　“宝贝儿，你好聪明啊。”我忍不住又搂住小萍，一顿狂吻。

　　　　“宝贝儿，这个名字好可爱啊，我喜欢哦。”小萍说完，就低下头，轻轻亲了我的兄弟一下。然后擡起头来看着我。“舒服吗？主人。”

　　　　什么，这就完了？都怪我，没有教她如何口交。

　　　　“不是这么亲的哦，”我告诉小萍。

　　　　“哦，那应该怎样？”

　　　　“嗯，关於这个，我今天很累了，明天再教你吧。”身体可是革命的本钱啊。
虽然我的欲火被挑逗了起来，我还是理性的控制住了。

　　　　“嗯，那主人明天一定要告诉我哦，我可是很想好好的爱主人的。”小萍怕我不教她，提醒我。

　　　　“知道啦，那我们现在去睡觉吧。”

　　　　我们擦干身体，我抱着小萍，到了床上。

　　　　夜已经很深了，小萍躺在床上，紧紧地楼着我，生怕我会飞走一样，还把一只腿放到了我肚皮上。不一会儿，小萍很满足的睡着了。我也很快进入了梦乡。
　　　　第二天，我醒来的时候，小萍已经不在身边，我走出房门，一阵香味扑鼻而来。原来小萍做饭的那块记忆没有收到损害。这下我可是有福气了，如此美女相伴，就是死了，我都是笑死的。

　　　　看来，小萍在她妈妈的调教下，不然能干，漂亮，而且还有这么一手绝活，太厉害了。我把早餐一扫而光。然后准备出门了。临走时，我突然灵机一动，找出几本我珍藏的欧美A　片，交给小萍，告诉她：“宝贝儿，我要出去工作了。因为我们还要吃饭，过好的生活。这里有几本电影，里面有我要教你的全部知识。你要认真看，而且要认真学习。”

　　　　有美女陪伴的生活总是觉得时间过得特别的快，一天的工作很快就结束了。我是做IT行业的，一天无事时，在网上东逛逛西游游，很快就下班了。正在我准备飞奔回家的时候，手机响了起来。

　　　　“谁啊？”我不耐烦地问。

　　　　“老哥，是我，大飞。”我平日的好朋友兼炮友，也是一名医生，医术精湛，
但是却经常勾引医院的小护士同他发生关系。

　　　　“小王八蛋，怎么了，找你哥什么事情？借钱我可没有。”一般他找我从来没有好事。

　　　　“老哥，这次你可得帮帮我啊。”大飞带着哭腔喊道。

　　　　“有事就说，你哪次闯祸不是兄弟我帮你扛了的？”我对朋友一直都很仗义，
因此我的狐朋狗友都不少，平时少不了请我喝酒，吃饭什么的。

　　　　“老哥，有你这句话我就放心了啊。晚上老弟请你喝酒，地方你选。”大飞这次肯定是遇上难题了，要不然不会轻易请人喝酒的。

　　　　“老地方，烛光小筑5　号房间，给你一个半小时说事，晚上我还有别的事情。”
想到不能马上回家陪我的小萍，我的心情差极了。

　　　　“好，好，好。老哥，我先去了，等你啊。快点来喔”

　　　　挂了电话，我打电话回家。

　　　　“喂，老婆啊，啊，不，小萍啊，今天晚上我公司有点事情，可能要晚点回去啊，你自己在家乖乖吃晚饭哦。主人晚上回去陪你。”我温柔的说道。

　　　　“啊，主人还不能回来吗？我很想你的喔。”小萍在那头有点伤心的说。
　　　　“噢，这个，告诉你啊，宝贝儿，男人事业是很重要的，明白了吗？今天有客户要来，我还不能走。”我第一次撒谎的时候脸红了。

　　　　“知道了，那主人你早点回来喔。”

　　　　挂上电话，我直奔烛光小筑。进了房间门，大飞已经点好菜了，还有一瓶好酒。

　　　　毕竟和大飞也有些日子没有见到了，好兄弟见面，聊着聊着，一瓶酒就喝完了。

　　　　“王八蛋，酒也喝完了，你赶紧把你那点破事情说出来，别妨碍哥哥晚上的正事。”

　　　　“噢，小弟当然不敢耽误大哥的艳福。但这件事情的确比较棘手哩。”大飞擦了擦嘴巴继续说：“三天前，一家人的出了车祸，父母当场死亡，女儿进了我们医院，由我负责抢救。大家都知道我的外科手术技术比较高明，很快我就把那个快死的女的抢救了回来，大家纷纷讚扬我如何如何厉害，我不禁得意得过了头，前天的第二次手术中，由於粗心大意，在做脑部的一个小手术时，不小心碰破了一根脑部动脉，这下可闯祸了，后来由於抢救，人没有死，但是因为脑部长时间缺血，引起了深度昏迷，到现在也没有醒过来。今天我们医院决定诊断为脑死亡，也就是植物人了。我要负全责。”

　　　　“你小子活该，这么大事情都搞砸了，你们院长应该阉了你。”我有点幸灾乐祸的说。

　　　　“老哥你就不要再取笑我了，医院怕影响声誉，加上那个女的的父母已经死亡，决定私自处理了了事。”

　　　　“然后呢，你小子不要老是说半截话，有什么一次放完。”

　　　　“他们决定把这个植物人交给我处理，然后销掉她的病历。我承认我不是个好人，但是我不能杀了这个女的吧。医院让我明天交出解决办法。不然我就不用在医学界混了。”

　　　　“不错啊，像你这种人渣怎么混进医学界这么崇高的地方呢。你赶紧把那个植物人抱回家，成天养着得了。哥哥我每个礼拜去看望看望你，也算我仁至义尽了啊。嘿嘿”

　　　　“嗨，哥哥你还不了解我吗？要是成天有个植物人躺我家里，要是家里来了女人，也，也不太方便吧。”

　　　　“那跟我有什么关系？”

　　　　“所以呢，小弟想请老哥帮我这个忙，帮我把这个植物人给处理了。要杀要剐随你，小弟我绝对只字不对外面讲。呵呵”

　　　　“你小子怎么不去死呢，这可是杀人呢，虽然老哥我不是什么善男信女，但是杀人这种事情我是绝对不会染指的。你小子可真是没有良心啊。不说了，我走了。你他妈的，别给老子縂整着破事。”我站起来准备走了。

　　　　“别，别啊。哥哥，你可以不把她弄死，你随便找个街头扔掉或者找个福利院送走也可以啊。”

　　　　“那你怎么不去呢，这种损八辈子大德的事情縂让老子干，要不是看在你曾经介绍女人给我的分上，老子今天马上拿瓶子抽你丫的。”

　　　　“哎呀，小弟给你磕头了，这次你可得帮帮我啊。我知道哥哥你是忠肝义胆，
气勃云天啊。小弟从小就敬佩你啊。这次的事情只要你帮我摆平了，以后不论什么要求，小弟我上刀山，下油锅，眼睛都不会眨一下。”大飞可怜巴巴的望着我说。

　　　　“靠，每次都是这样，你小子知道我这个人吃软不吃硬的。这样吧，看你那么求我，我暂时先把那个植物人弄回家里去照顾，等这段时间过段时间找好了怎么处理，老子马上给你扔回去。”

　　　　“没有问题啊，哥哥。这下你可是帮我大忙了。来来，小姐，给我来两瓶好酒，包好，结账时给我哥哥带上。”大飞这下子高兴了，沖服务生大声喊道。
　　　　“别他妈高兴，告诉你，这照顾植物老子有一套，但是植物人就不明白了，明天我去你那里把人带走，这段时间里你给我列个单子，告诉我应该怎么做，明白了吗？”我想到家里有小萍在，照顾个人应该没有问题，加上我的薪水比较高，一般来说一年半载的还吃不穷我。

　　　　“这个太没有问题了，另外，我知道哥哥工作也厉害，薪水比我高，但是照顾这东西可能也得多花费。我这里先给哥哥30万，不够了，随时问我拿。保证一点问题没有。”大飞把两曡钞票塞我手里。

　　　　“你这个混小子考虑的还真他妈周到，原来早就准备好了。既然你孝敬哥哥，
老子也就拿着了，等哪天老子不高兴了，有你受的。以后多请哥哥喝酒，有好的女人记着哥哥点儿，别好事没有我，坏事全部就往我这里推。聼明白没有？”我没好气地说。

　　　　“应该的应该的，我们弟兄从来也不分必此，何必这么见外。以前有好妞的时候哪次我忘记哥哥了，今晚上的事情就这么定了。那就走吧，晚上哥哥还有正事，小弟就不多打扰了。”大飞起来结账。

　　　　和大飞分手的时候他还不忘叮嘱我：“老哥，你明天下班的时候过来啊，我什么都给你准备好。”

　　　　如此心情美好的一天，就这么白白给糟蹋了。

　　　　我拧着大飞给我的酒，回到了家里。一进家门，小萍迎面扑上来。
　　　　“主人你终于回来了，我已经弄好饭菜等你半天了喔。”

　　　　“宝贝儿我不是告诉你自己吃吗？不听话”我爱怜地亲了一下小萍的嘴唇。而小萍一下子搂住了我的脖子，紧紧把嘴唇贴上。很明显的，小萍的接吻技术非常高超，舌尖一直挑逗着我的嘴唇，牙齿和舌头，良久了，我们才分开。

　　　　“小萍，一天不见，你进步很大的哦。”我讚赏到。

　　　　“主人，我们先吃饭吧。吃饭的时候慢慢跟你说啦。”小萍拉着我的手往桌子边走。

　　　　也好，刚才在外面吃的也不多，光想着事情了。我拿出大飞给我的那两瓶好酒，准备和小萍对饮几杯。

　　　　在小萍的厨艺和温柔的缠绵中，晚上的不愉快也渐渐消失了。我决定把这件事情压到明天生米成了熟饭再告诉她。

　　　　没有想到，小萍的酒量还不错，一杯一杯和我喝，一瓶酒很快又没有了，酒劲一上来，我觉得头晕晕的，感觉还真是不错，旁边还有美女相伴，工作的压力也渐渐离我远去。

　　　　酒足饭饱，这时小萍轻轻坐到我身上，小声告诉我：“主人，我该服伺你洗澡啦，明天还要上班呢。”

　　　　“我今天给你佈置的功课呢？有没有好好学习啊。”我想起了今早给小萍看得A　片。

　　　　“嗯，主人的吩咐我怎么敢违背呢。不过那上面的画面的一些内容我还不是很明白，等会主人我们一起看一看，你教我好吗？”小萍带着天真的笑容问我。
　　　　“当然没有问题啦。我懂得很多的哦。”说实在的，能和美女一起看，然后边看边做，确实是比天堂还要好啊。

　　　　“嗯，那我们先去洗澡吧。”小萍说完，就开始帮我脱衣服。

　　　　“你干什么？”

　　　　“不脱衣服怎么洗澡啊？主人，你是不是喝醉了啊？”

　　　　“噢，我头是有一点晕哦。”我其实是被吓了一跳，才一天时间，居然有这么大进步，看来小萍前途无量啊。我不禁得意地笑了。

　　　　把我脱的一丝不挂以后，小萍站在原地看着我的身体，“主人你的身材好棒噢，电影里面那些男人的身材都没有你好。”说完，小萍的脸微微红了一下。
　　　　“是吗？”我眯着眼睛，往下一看，我的肉棒已经有所反应了，它拼命想擡起头来。

　　　　我上前一步，抱住小萍，把双唇紧紧地贴上，小萍热烈的回应我，我的手也没有闲着，几下就扒光了小萍的衣服，然后，我蹲下来，一边亲吻小萍的酥胸，一边褪下小萍的裤子。最后，当小萍只剩下内裤的时候，我把小萍抱进了浴室。
　　　　小萍开始给我放热水，我躺进浴缸里，叫小萍也快点进来。小萍微笑着脱掉内裤，我吃了一惊，小萍的跨下光光的，阴毛一根也没有了。我觉得奇怪，问道：“小萍，你那里的毛是怎么回事啊？”

　　　　“我本来就不喜欢长毛毛，我今天看到电影里的人都没有毛毛，我就用脱毛剂给全部脱掉了。主人，你喜欢有毛的吗？”

　　　　“啊，不不。我也喜欢没有毛毛的。这样亲起来也舒服啊。”看到小萍白白嫩嫩的阴户，微微外翻的阴唇，我一下子觉得全身血液沸腾。

　　　　小萍也进了浴缸，开始帮我擦洗身子，我的手也没有闲着，在小萍雪白的乳房和无毛的阴户上揉搓着。身上很快就洗完了。小萍趴在我身上，在我耳朵边轻轻说：“主人，我今天从电影里学会了好多东西喔。”

　　　　“那你就展现给主人看吧。”我命令道。

　　　　小萍开始吻我的嘴唇，然后是脸，接下来是脖子，弄得我痒痒的，觉得万分舒服。小萍继续往下，我的胸膛，肚皮都被她亲了个遍。她的滑滑嫩嫩的手也在我的大腿附近揉来揉去，我的肉棒开始急剧膨胀。

　　　　终于小萍双手捧着我的肉棒，然后慢慢把硕大的龟头慢慢含进嘴里。然后一边深入，一边用手套弄。果然给小萍看A　片是个明智的举动啊。这么快小萍就能掌握这种技巧，以后我不怕没有人给我吹箫了。

　　　　我的肉棒感觉到小萍温暖的口腔在不停的摩擦，而且她的舌头一直挑逗着我龟头下方最敏感的部位。看着我的巨枪在小萍嘴里进出，我感到无限的快感。渐渐得，小萍居然把20多公分长的肉棒全部吞进了嘴里，一直到根部。

　　　　随着小萍越来越快的套弄，我也已经快要到了顶点，我告诉小萍：“噢……，
快一点，我要射出来了。”小萍更加卖力的吮吸，终于，我忍不住，噗噗噗，大量的精液喷射入小萍的嘴里，小萍嘴巴比较小，大量精液涌出了嘴角，小萍舔了一舔，说道：“主人也和电影里的一样，射了好多白白的东西哦，还挺好喝的呢，怪不得电影里面那些女的都喜欢喝。”小萍一点都没有浪费，把所有的精液都吞了进去。而我，则心满意足的躺在浴缸里，欣赏这撩人的一幕。

　　　　“主人，舒不舒服啊？”小萍带着坏笑看着我说道。

　　　　“小宝贝，想不到你嘴巴这么厉害。”我连忙恭维。

　　　　“这是我表达爱主人的方式哦，今天我可是用瓶子练了半天呢。以后我要天天亲亲它，不然我可睡不着了喔。”

　　　　“求之不得啊。”我捧起小萍的脸蛋一阵亲吻。

　　　　我和小萍匆匆洗完澡，我们也没有穿衣服，我就这么赤身裸体的把小萍抱进房间，轻轻将她放在床上。接着，我打开电视机，开始播放早上我让小萍看的那部欧美的A　片。

　　　　小萍依偎在我身旁，两眼目不转睛的看着电视里那些疯狂做爱的男女，然后不停的问我相关的内容，因为这部电影我已经看了不下100　遍了，对里面的情节也没有特别的兴趣，我只是不停地爱抚小萍的酥胸和她的小穴。

　　　　“嗯……，主人好坏啊，啊……，要受不了了，用力一点……”，小萍的下体早就已经淫水成灾了。但是她的眼睛还是没有离开电视。

　　　　儅电视里出现了肛交的画面的时候，小萍问我：“主人，那里不是便便的地方吗？把那么粗的东西放进去不会痛吗？”

　　　　“当然了，放进去以后男生和女生都很舒服的哦。”其实我也不知道女生那是什么感觉。

　　　　我让小萍半躺在床上，而我则没有兴趣再看电视了，我一边把玩小萍的乳房，
一边用舌尖挑逗小萍那已经汎滥的蜜穴。

　　　　“啊……不……啊……我要受不了啦，主人，不要弄我了……哦……哦……不要了……啊……天哪……我真的要飞……上天……了……啊……主人你的舌头好厉害哦……我要出来了，啊……”

　　　　没有想到小萍居然这么敏感，才这么几下就已经快要高潮了。我继续舔着小萍无毛的肉唇，更加深入的把舌头伸进小萍的阴道里面，不时还轻轻吮吸一下小萍那微微突起的阴蒂。

　　　　突然，小萍死死地压住我的头，我感觉到小萍的阴道一阵强烈的收缩，紧接着，在小萍大声地淫叫中，大量的阴精迸发出来，彻彻底底的给我洗了一次头，我没有停下来，继续用我的舌头和手指交换着在小萍的穴里抽插，“哦……主人……你好好……啊……你好强啊……我……啊……我……啊……要死了……又来了……啊……”小萍的阴精仿佛无穷无尽，不停向外奔涌着，而小萍因为两度近乎顶尖的高潮，现在已经体力不支，成半昏厥状态了，满脸通红，香汗淋漓。
　　　　我看时机也差不多了，该是时候进入实战了，我站到床边，把刚刚已经被释放一次的阳具送到小萍嘴边，小萍睁开眼睛，看见我的兄弟直直地站着，就像看到了宝贝一样，趴在床上，一口把8　寸长的长枪全部含进嘴里，阳具迅速在小萍嘴里膨胀，我看着小萍拿迷人的模样，顿时觉得两只眼睛都要喷出火来，我拔出肉棒，一把把小萍抱起来，翻转过来，让她仰面朝天，我用力分开小萍的大腿，美丽的穴口向我大大敞开，我站在地上，形成了老汉推车的架势，擧着肉棒开始往小萍的蜜穴挺进。

　　　　小萍虽然在昏迷的时候已经被我插过，但是清醒地时候和男人做爱还是头一次，她好奇地看着我们即将融为一体的地方，满怀期望的等待着。

　　　　我早已经急不可耐，瞄准了小萍那还在冒着淫水的阴户，借着淫水的润滑一下子把我那像大炮一样的巨根全根插入。

　　　　“啊……痛啊，主人……不要了”小萍惊呼道。

　　　　我感觉小萍的阴户就像一只拳头一样紧紧握住了我的肉棒，温暖，湿润，紧缩的感觉让我舒服地浑身发抖。而小萍则闭上眼睛，咬住嘴唇，强忍着痛楚。
　　　　我顿时觉得於心不忍，马上停了下来，轻轻弯下腰，亲吻小萍的嘴唇，这样就能缓解她的紧张和痛苦，然后我两手也轻轻抚摸小萍的乳房，大概过了5　分钟，我看到小萍因为我的爱抚和亲吻，也渐渐放松了，脸上也出现了红晕，乳头坚挺，我嘴巴渐渐下移，一口含住小萍的左乳，一边吮吸，一边用舌头轻轻的在乳晕上环绕，小萍终于抑制不住快感，轻轻的呻吟起来。

　　　　“主人……不要停哦，好舒服，下面也……怪怪的，啊……，好痒……”
　　　　我也感觉到小萍的阴户在一紧一松地夹着我的肉棒，而且里面越发的湿润，我知道我已经完全勾起了小萍的欲望，我没有停下对小萍的亲吻，而且更加热烈，用力的揉捏着小萍的双乳。等到时机已经成熟的时候，我开始缓慢抽动的肉棒。一深一浅，插的小萍不住地叫：“主人，快……快一点，啊，……插的好深啊，里面好……满，好舒服，啊……啊……”

　　　　看到小萍已经没有痛楚的感觉，我开始使出我的真功夫了，我深吸一口气，开始快速而且深入地抽插。小萍体内的淫液也越来越汹涌，每次我肉棒出来时都会带出很多，然后滴落到床单上。随着我高速的抽插，小萍浪叫的也越来越疯狂了：“啊……啊……，主人，你要插死小萍啦，啊……不……不行了，我要尿出来了……啊……”我赶紧继续抽插了几下，然后拔出肉棒，只见从小萍的穴里面喷出来一股粗粗的水柱，这就是小萍的阴精了，太多了，喷得我一身，一床。
　　　　高潮以后，小萍整个人都虚脱了，而我也为了让小萍尝到人生最快乐的事情累得够呛。我轻轻的在小萍身边躺下，看着小萍静静的呼吸和满脸的汗珠，心里也无比满足，可是我虽然满足了，但是我的兄弟仍然趾高气昂地站立着。我轻轻亲吻小萍的耳朵，小萍大概也休息过来了，张开双手搂着我，享受我的温存。
　　　　我把她抱起来，让她趴在床上，而我则准备来个后位进攻，小萍的小穴因为我强力的抽插，已经稍微有一点发红了，阴蒂也因为极度的兴奋而冒出头来，粉红色的小穴已经大大张开，里面的肉壁也若隐若现，看到这种撩人的场面，我肉棒顿时又长了一寸，我握住鸡巴，慢慢将它挺进小萍的阴户。

　　　　“噗嗤！”已经连根没入，同时，小萍也发出了轻声的浪叫。“唔……嗯……插的好深啊，比刚才还要深呢，主人……”

　　　　“当然了，这是感觉最强烈的姿势哦，你在电影里应该也看见过了吧。”
　　　　“嗯……嗯……是啊，没想到这么舒服哦”小萍闭上了眼睛，开始随着我的冲撞前后摇晃。

　　　　我逐渐加快了速度，双手把着小萍的乳房，一下比一下用力。直插的小萍连声浪叫。

　　　　“啊……，主人你好厉害，我……我又要射……射出来了”用射这个字来形容小萍的高潮时的淫水一点也不过分啊。

　　　　我感觉小萍体内一热，一股水柱直扑我的肉棒，我知道小萍又高潮了，我没有把肉棒拔出来，继续抽插，每次肉棒都会带出来小萍的大量淫水，小萍的穴实在是太紧了，粉红色的穴肉也被我的巨棒带了出来。

　　　　这样抽插了几分鈡，我也不知道小萍究竟达到了多少次的高潮，小萍也不知道晕厥了多少次，直到我的双手都将她的雪白的乳房抓得通红时，我才有了要射精的欲望。为了让小萍这刚被开包的小穴不被我兄弟过多摧残，我也没有忍住，一阵电流般的快感通过，我最后一次使出全力，把肉棒深深地插进小萍的体内，射出了我有生以来最快乐的阳精。

　　　　事后，我们换了床单，没有说话，相拥着入眠了。小萍在睡觉的时候都抓着我的宝贝不放。

　　　　第二天早上醒来，依然是香喷喷的饭菜已经在等着我了，我洗漱完毕，悄悄走到小萍身后，一把从后面抓着她的双乳，没等她说话，我就把嘴唇贴了上去。小萍笑嘻嘻的回应着，一边还用手捏着我隆起的裤裆，说：“主人昨天晚上还没有累啊，它怎么又是这样雄赳赳，气昂昂的啊？”

　　　　“看到你这样得美女，想不雄赳赳，气昂昂都难啊。”

　　　　“想不到主人居然这么厉害，弄得我舒服死了，以后每天我们都要玩，好不好”小萍坏坏地笑着说。

　　　　“当然了，不过过度的话对身体也不好，所以偶尔还是应该休息一下的哦。”

　　　　于是，房间里又回荡起了一片淫靡的声音。

[　本帖最后由　日月游龙　于　　编辑　]本帖最近评分记录
