我和妻子结婚10年来，从没有吵过架，动过手，我们感情很好，性生活也不错，每次做爱的时候，我都能坚持让她达3次以上的高潮，最少也有两次，然后我才会射出我的精液。像别的家庭1样，我常常让妻子和我1起看A片，并模仿黄色片子里面的动作，我也常常阅读色情网站，以增加我们的性趣。但是随着我们年龄的增长，我总是感觉到在性生活方面像少了些鲜活的东西。

　　1次偶然的机会，我在网站上看到1篇关于夫妻交换的文章，并且记下了1些想交换的夫妻的QQ号。刚开始接触到这些交换的文章时，我只是觉得很新奇，拿给妻子看，和妻子1起浏览。当时我们怎样也不能理解。但随着这类文章的增多，也渐渐明白是怎样回事儿，心里开始蠢蠢欲动。因而，我就把1些夫妻交换的QQ号加了进来，但是在接触的进程中，大部份都是单男，只是想做3P，其实不是真实的夫妻（有过夫妻交换的朋友1定也会遇到，这确切是1个使人头痛的问题），对这些人，我只有1个字：踢。

　　妻子是比较传统的女人，为了让她接受这类思想，就必须渐渐地感化和引导。因而我改变策略，从观念上引导她。终究我们加了1对广东珠海的夫妻朋友。我和妻子1起和那对广东的丽丽夫妻聊天，她们都有过交换的经历，我就让她们来开导妻子。我还找来各种此类文章和她讨论，交换看法，到网上看相干的图片和报导，让她接受时下新的男女性爱观点。最主要的还是和她1起上网聊天，与丽丽夫妻谈论性爱。每次我都把聊天的机会让给妻子和历程（那对夫妻中的丈夫），由于我知道，只有妻子聊上了，接受了，我们才可能换。妻子和历程聊天的时候，我故意教她说1些淫荡的话，和历程聊1些有关性的话题。我还让妻子问历程的几巴有多大。历程告知妻子说有20厘米，我立即找来尺子让妻子量我的几巴，实际进行比较。渐渐地，妻子就常常主动地和历程谈做爱、性爱的话题，还常常让历程暴露出他的几巴，1边抚摸1边呻吟。而这段时间我们的夫妻生活也因此而活力4射，常常是1边聊天1边爱抚、1边打字1边做爱，我还让妻子在做爱的时候大声喊：“历程，快来操我！历程，我要你的大几巴！”每每此时，妻子也会觉得异常刺激，兴奋得大叫。

　　妻子的观念确切产生了变化，从最开始的鄙夷、不理解到现在的默许，其实这是1个很复杂的心理进程。我做事1向很执着，这1点妻子很清楚，加上这段时间的影响，妻子已没有了本来的害臊感了。刚开始的时候我们没有视频头，和丽丽夫妻聊天都是语音聊天。妻子那时候工作很忙，她值班的时候，我就得到她的单位陪她值班。因而我就带上电脑利用两人世界和丽丽聊天。而且，通过聊天，妻子同意试1试，条件是不影响家庭，不影响夫妻感情，我固然同意，由于我本来就从没有要背离家庭的意思。因此，丽丽还主动给我们买了视频头，从广东邮寄了过来。从此，我们又开始了网上做爱，网上视频交换。

　　妻子第1次在视频眼前脱衣服时，还是有1些放不开，但她看到丽丽大大方地脱下衣服的时候，也就适应了。当妻子看到历程的大几巴时，脸上出现了从未有过的激动和兴奋。

　　接下来的1段时间里我找遍各网站和论坛，下载了很多的文章给妻子看。而且还在寻觅离我们稍近1点的夫妻。可我们所在的城市很小，我们是不敢在本城市交换的。因而我们把眼光瞄向了大连、沈阳附近的城市。但总的来讲，这是1种不为多数人认可的非主流意识，我也非常谨慎，基本上和1些想交换的夫妻聊几次后，就不了了之了。其实，我和妻子都接受了丽丽夫妻，可是我们离的太远了，她们来不了，我们也走不开。我们还是仅限于网上聊天。说真的，至今我们还在想念丽丽她们，她们是我们认识以来，网上最好、最诚实的朋友，也是最值得可以信赖的朋友，惋惜我们现在已失去了联系。

　　就在我们1边和丽丽网上做爱，1边继续寻觅可以交换夫妻的时候，我在欢乐白领网站看到了1个叫“鲨鱼”的大连夫妻要求交换的帖子。我的心中1阵激动，马上加了对方。

　　对方夫妻1个在医院工作，1个在私企工作，他们说没有交换的经历，我想这样更好，最少我们都是第1次，都很纯洁。我们几次接触下来，感觉还可以，而且我们还在网上进行了视频做爱。视频做爱对1些想交换的朋友来讲，是很重要的，这有助于消除紧张的心理，有助于消除对方的不信任，更有助于增进见面的迫切心情。

　　但我们还是仅限于网上聊天，我们总是说见面，但是我和妻子还是没有终究定下决心是不是见面。我们有时发邮件，有时上网。鲨鱼几次恳切地约请我们去大连，都被妻子以工作忙为由婉拒了。我得试图说服妻子。

　　这几年来，说真的，我也1直和几个女人有过性接触，但我没有对她们动过真心，只是需要而已。我对她们没有动真心的另外一个缘由是，她们大多数是冲钱来的，虽然没有明说喜欢钱，向我要钱，但还是表现出了想让你为她破费的举动，而我，又是1个天生在女人身上不想投资、稳定花钱的人。其实对镜中花、水中月的东西，也不值得你去投资。

　　我们就这样网聊了有3个多月，1直到7月份的时候，妻子才答应我可以去试试。就在我们做好准备周6要去时，那天我们又临时有事，只好取消了。妻子高兴地说，太好了，不用去换了。我说不行，你答应了的，1定要做的。

　　月9日，在我的1再劝说下，妻子同意了。我们出发去了大连。妻子那天特地穿了1条天蓝色的连衣裙，衬托出她的活力，妻子还带上了性感的睡衣、透明小内裤。那每天气非常好，阳光下，妻浑身上下散发着光彩。1路上，妻子显得有点紧张，有时也很兴奋，但我1直怕她反悔，所以1路上，我都在哄着她，照顾她。到大连的时候，已是晚上了。我们看到鲨鱼夫妻的1霎时，妻子稍微有点失望，由于他们的年龄比我们大了很多，有点老。好在鲨鱼长的比较魁伟。对方妻子还可以，虽不是我喜欢的类型，面貌和身材都说得过去，主要是白净。进入市区，我们来到1家宾馆，看模样差不多是3星，看得出他们对我们的尊重，点菜时，他们还要了鲍鱼。但是这顿饭却是在平平淡淡中过去的。妻子和对方的妻子聊的很热呼。她们不饮酒，鲨鱼让她老婆陪我喝了1瓶啤酒。总的来讲，妻子表现很大方，看不出有多少的紧张，或许是我们在视频做爱的时候，已把这1层去掉了吧。

　　吃完饭，我们跟在鲨鱼的后面往她家走去。妻子又表现出了反悔的意思，我说都来了，就顺其自然吧。她们家住在大连的1个老区里，小区比较旧，但还比较安静。鲨鱼的家是属于1般的家庭，但里面的摆设还是很豪华的，有投影仪、电脑等等，特别是有很多的光盘。我还是第1次看到1个家里买这么多的光盘的。妻子1直用眼神示意我，可不可以不换了。我坚决地摇头，怎样能变卦呢？我费了这么大的劲。

　　我们1直坐在床上有1搭没1搭地看着电视聊着天，只是聊1些简单的话题。我不太爱说话，主要是妻子在和他们聊天。这时候，鲨鱼说，你们洗个澡吧。我知道，我们真实的交换要开始了。

　　其实我知道，妻子对交换还是恐惧的，不是发自内心肠接受，1想到要面对1个陌生的男人，而且还要脱光衣服做那种事，就觉得惧怕、为难和羞涩，只是为了我才同意的。我想观念传统的女人迈出这1步不容易，而男人要把妻子送到另外一个男人的怀里一样需要很大的勇气。说实话，不管是我还是妻子，想到要交换时，心里都很紧张，毕竟没做过这类事情。之前我屡次假想过：应当怎样做？4人在1起还是分开？在家里还是开房间？做不做口交？戴不戴套等等细节。假想的结果是：在确认安全的情况下顺其自然，尽可能放开，纵情享受。我是能接受妻子和另外一个男人做爱的。

　　事已至此，只能往前走了。这时候的妻子紧张得口干舌燥，也是酡颜心跳，1口接1口的喝水，以粉饰内心的紧张。不知甚么时候，鲨鱼她们已洗了澡出来，换上了1身睡衣，问我们要不要洗1洗，我让妻子先进去洗。妻子拿了她带来的性感睡衣和小红内裤，进了浴室。

　　妻子洗澡出来后，我都有些惊讶了，原来我的妻子是这么的漂亮和妩媚，粉红色的睡裙里面，白嫩的皮肤和乳房若隐若现地显现在我们的眼前。我把娇羞无穷的妻子拉到身旁，劝她尽可能放松。此时我真想吻吻妻子，爱抚她，可还是不好意思，就放弃了。在我的安慰下，老婆终究很轻的点了1下头，算是同意了。

　　我们4个坐在床上不知道怎样办才好。还是鲨鱼（我们叫大哥，她老婆我们叫嫂子）先开口，让嫂子把衣服脱了。嫂子把内裤脱了后，立刻袒露在我们的眼前。我也把妻子的睡裙掀上去。这时候，我们反而不那末紧张了，反正已这样了，就今天了！待到嫂子1丝不挂的时候，我不能不主动了，我搂过她，在怀里吻着，摸她的乳房，奇怪，怎样没有兴奋和刺激的感觉呢？心理到是很平静。

　　“嫂子喜欢甚么方式啊？”“喜欢舔下面。”因而她开始向我的下面进攻，她舔得很认真，时间也很长，嫂子已动情，然后就是做爱。当我感觉挺不住的时候，心里暗暗到：“1定要挺住。”所以只好先下来，放松放松，但是我还是很快就射了。嫂子明显没有得到满足，就又舔了起来。她1直呻吟着……这时候，鲨鱼已把妻子压在了身下，我听到了妻子在大声的叫，叫声很急促。并流出了眼泪。我轻轻地、疼爱地抚摸着妻子的脸，告知鲨鱼轻1点。嫂子1直在添着我的阴茎。但是我已不能博起了，我不知道是怎样回事，平时我还是很能干的，但今天就是不行。我喜欢看妻子和大哥做爱。我1直看着他们做。鲨鱼的几巴真的很大，1直到今天，我们还说，他哪都不好，就是几巴大。要不是几巴大，我们就不可能又单独接待了1次鲨鱼，由于妻子很喜欢她的大几巴。鲨鱼黝黑的几巴在进入妻子阴道的1瞬间，我听到妻子哦的1声。这类声音太熟习了，是到达非常好的境地才会有的。我的心中1阵酸楚。嫂子1直趴在我的身上添着我的阴茎，但是我已没有心思做了。我知道她没有满足，也没有高潮，但我无能为力，现在我唯1的想法就是看妻子做爱。我的耳边1直回响着老婆的叫声，嫂子怎样努力替我口交也不管事儿。我突然有点醋意了，我就想操鲨鱼的老婆来报复。可是我怎样努力也不行，越不行越努力，越努力越不行，各种感觉涌上心头，别是从此就不行了吧？那可太不值得了。想到这里出了1身冷汗，那样的话做男人还有甚么趣味！

　　这时候，妻子和鲨鱼已战过1场了。我搂过妻子吻起来，她也爱抚我。这时候，妻子轻轻地对鲨鱼说，你就是1头老虎，太强健了。我听到这话，心里又是1酸。我1抬头，看见妻子和老虎（妻子已改叫鲨鱼为老虎了，老虎也改叫我妻子为小白兔）又战上了，这时候妻子已完全放开了。妻子在老虎庞大的身体重压下，扭动着，呻吟着，狂吻着。我怔怔地看着，酸酸的感觉更加强烈了……后来妻子说我当时的脸色很难看。

　　这时候我看见妻子双手抱着老虎的头用力地压向自己的乳房。妻子的屁股不停的往上顶着，两腿夹着老虎的几巴。老虎的硕大的龟头对着妻子的阴户口，上上、下下、左左、右右的，撞了好几下，然后将大龟头对准妻子的阴户口的小阴唇上，妻子赶忙伸出右手两根手指头夹着着老虎的大龟头，对准了自己的阴户。老虎的臀部渐渐向妻子的阴户里压了下去，屁股压干下去很深，然后就不动了，然后就吻着妻子的双唇，整条阴茎大概是在享受我妻子肉嫩穴里的滋味吧。我亲眼看见老虎将他的大阴茎插入我的妻子，我说不出是激动还是兴奋，反正我的阴茎也硬了，我1把拉过嫂子，狠劲地操着她的嘴，抠着她的B，我在宣泄。1会儿，妻子开始耐不住了，屁股开始柔柔的上下左右摇动，两腿张开往内弯夹着小陈的屁股，往阴户内1拱1拱的，好像敦促老虎快点插动。老虎这时候也开始1下1上轻轻的抽干，妻子1直闭着眼睛，老虎边干妻子的嫩穴边亲吻妻子的嘴唇。我妻子的身体被老虎的高大的身体压着，上面的嘴和下面的生殖器，已都相通了，上下交干相融在1起了，老虎趴在妻子的身上，两只胳臂内弯着撑着身体，两只手1边摸1个乳房，屁股在妻子的阴户上轻轻的晃动着，用力地干着，好像要全身融入我妻子的身体里面1样。妻子的屁股也随着老虎阴茎的干弄下，不时的往上顶着，他们交媾的时间过去了10分钟、20分钟、30分钟，仿佛还没有停的意思。床铺摇晃的“吱… 吱… 嘎…嘎…”的声音和妻子的喘息声此起彼伏。妻子不停地叫着：老虎，快干我，快干我，我喜欢你的大几巴。老虎时快时慢地抽插着妻子的肉穴。他每大力的抽干1阵子，到快要射精时，就又停了下来，把阴茎深深的插在妻子的肉穴内，趴在我妻子身上休息。等到想要射精的意念1过，他又开始凶悍地抽干妻子的肉B。妻子的阴道被老虎的阴茎来回搅干的流出很多淫水，“噗吱… 噗吱… 叭唧… 叭唧… ”独有的淫水打炮声，很有节奏，在我来讲很是好听的。这还是我第1次看到妻子流出这么多的淫水。我又来到床的后面特别注意观赏着他们交媾的地方，老虎的阴茎插入妻子的阴户时，妻子的两片肥嫩的阴唇被小陈的阴茎带进去了大半，妻子的几根阴毛也被连着带入嫩穴里，老虎整支阴茎抽离妻子的阴户时，那些淫肉又被阴茎带着顺着翻了出来。老虎的阴茎上沾满交媾中白白的淫液，妻子的淫水顺着交配的洞口边沿，渐渐的往下流，流到屁眼时，就开始往下滴了，已几滴浓浓的交配淫液在床单上了。这时候，老虎突然回头看了看我，问我说：“要不要换你来玩个几下。”我连忙说：“没关系，你们玩吧。”

　　这时候，我1下搂过嫂子，在她的嘴里射精了。我后来告知妻子，在老虎眼前我特别没有自信，由于我的几巴比他的小多了。老虎把我妻子抱的更紧了，并且全部翻个身，自己在下面，把妻子仰面放在自己的肚子上，让我清楚地看到妻子的B和老虎的几巴，妻子这时候两腿往上1缩，又变成蹲姿，骑在老虎的身上，屁股1上1下的巅动，阴户套着老虎的阴茎，深深地吸着。妻子这类1上1下的套弄，变成很有节奏的“卜滋… 卜滋… 卜滋…卜滋…”的声音，虽然不怎样大声，但我还是可以听得很清楚肉穴套着鸡巴的淫声，妻子还不时的回过头来瞄我1眼，看完我后便酡颜红的把头低下了，好像有点不好意思的模样，妻子的乳房在老虎的眼前晃呀晃的，老虎伸出双手， 1手摸着1个乳房揉着。1会儿妻子好像玩累了，便趴在老虎的身体上不动了。老虎便把妻子翻过来，将妻子再次压在底下，猛猛狠狠的大力抽干着，我觉得这现场表演，比看A片要精彩，刺激多了，而且主角是我妻子。妻子和老虎交媾的时候发出了淫荡的“哎哟、哎哟”声和“嗯…… 嗯… 喔… 喔…哎 … 哟… 哎哟… ”的喘气声。 心酸的感觉更重了，我的宝贝，我爱你！猛烈的抽插中，老虎突然发出了低吟“哎哟 呀…哟哟 哎哟呀…噢噢”，我的妻子也发出了“啊---”的1声，我知道妻子高潮了。老虎也射了。她的精液第2次射进了我妻子的B里。这1夜，我1直守在妻子的身旁，和老虎1起拥抱着她。而嫂子自己睡在另外一间卧室里，屡次叫我过去陪她睡，我也不愿意离开妻子。而妻子的1只手1直握着老虎的阴茎，另外一只手握着我的阴茎。我1夜无眠。

　　第2天早上的时候，老虎和我的妻子又进行了第3次大战，情形和第2次1样，我的妻子又1次高潮了。事后，老虎又抱着我的妻子进了浴室，帮她洗着、搓着、吻着。而我，再也没有和嫂子做。我只是让妻子和嫂子玩起了同性的游戏，嫂子亲吻着妻子，妻子用手抠弄着嫂子的大B，而我趴在她们两人的身上，自慰。起床的时候，老虎又1次干了我的妻子，惋惜妻子高潮了，老虎却没有能射精，我都怀疑他吃药了，那末能干。后来，还是嫂子帮老虎放了出来。妻子和嫂子还与老虎1起玩了3P，她们3个人堆叠在1起，老虎的手也真长，能同时搂着我的妻子和她的老婆，我则拍下了宝贵的几张照片。

　　我们的第1次，也是目前为止的唯1的1次交换就这样结束了。回来后的1段时间里，心情1直不好。特别是在回来的火车上，我1直恩爱地搂着我的妻子，不停地亲吻她，我知道，她是我此生最爱的人。通过这次交换，我逼真地感遭到我是那末地爱自己的妻子，那末地在乎她的感受，那末地希望她得到快乐。

　　今年的2月14日，由于怀念老虎的大几巴，我和妻子又约请老虎到我们家里来做了1次3P。那天晚上，老虎到我们家后，妻子就10分温顺地陪着老虎聊天。后来，我让老虎先去洗个澡，老虎进浴室大概几分钟后，我听见了开水洗澡的声音，我估计老虎现在应当是浑身1丝不挂地在洗澡了。因而我对妻子说道：“你也进去，帮老虎洗澡吧！”妻子1听我这样说，只穿着1条短裤，就进了浴室，她进去后，也没有把门关紧。强烈的刺激让我很想跟进去，但是我不知道该找甚么借口进去，只好蹑手蹑脚的溜到浴室的门口，贴近了门缝。我听到浴室里出了流水的声音，传来的还有男人极度亢奋时的喘息和亲吻吮吸东西的声音，我想老虎和妻子1定已在亲吻了。

　　这时候，我的阴茎也极度开始膨胀了，1种史无前例的感觉促使着我很想进去看1看。

　　我只好借口调水温打开了门。天哪！当时我的血脉喷张，老婆的双手正捉住老虎的大阴茎，既象在帮他清洗更象在玩弄，从老虎的阴茎看，他已极度亢奋了，在模糊中，我感觉到他的阴茎更大了，也更长了。再看老婆，这时候老婆挺拔白嫩的双乳已被老虎握在手中了，他的1只手捏住了老婆柔嫩的乳头，拼命的玩弄起来。后来，我们躺在床上1边1个搂着我的妻子。老虎很温顺的从耳朵向下舔了起来，以后是脖子、奶头、肚脐。妻子的阴毛比较少，但是很柔软，然后渐渐的舔到下面。妻子阴道洞口的毛毛上已有了晶莹的露珠，他舔了几下，妻子就开始有点发抖了。这个时候，我也上床来，他亲下面，我就亲乳房，亲1只手把玩1只，上下夹攻。妻子的身体不住的抖动，嘴里不自主的开始轻轻的叫唤、呻吟。妻子把老虎的几巴抓在手里玩了几下，就放进了大腿边上摩擦着。很快我感觉妻子感觉强烈了，捉住了我的手。我看见老虎把他的大几巴插了进去，妻子已有点主动了，老虎插进去又拔出来，他插进去的时候，我听见妻子嘤了1声、深深地舒了1口气，然后抱着我，同时开始给我口交。老虎开始用力的插了进去，妻子马上把我拉的很紧。妻子的阴户真的不错，水很多，也很温暖。或许是我看着自己的老婆让他弄，太刺激了。我就过来让妻子跪床上，妻子立刻捉住我的阳具用嘴舔了起来。过了大概10多分钟，老虎就对我示意换1下，妻子就用手摸我的DD，但我还是喜欢老虎狠狠的干我的妻子。妻子就这样后面插着老虎的东西，嘴里含着我的家伙。这样弄了30多分钟后，老虎就坚持不住了，射在了我妻子的屁股上。我又把我的DD塞进更加润滑的阴户里。妻子在我身上剧烈的套动着，次次到底，同时大声的呻吟。老虎1边舔她那饱满的奶子，1边用手揉她的阴蒂。很快我就觉得妻子的身体开始有点僵硬了，感觉妻子的高潮要来了。我将她放平，将她的腿高高扛起，深深地进入，大幅度的快速运动，老虎在后面为我们拍照，我在最短的时间内就让妻子浑身抽搐着到了高潮，她大叫了1声：哦……！这时候候我将妻子的腿放下，换了1种轻松1点的侧向姿式，在她体内缓慢的运动，但感觉到她略微平静以后，又开始加快速度、换姿式。当她第2次来高潮的时候，在旁边1边自摸1边欣赏的老虎又硬起来了，他抱着我的妻子、抚摸着、感受着1个美好身体的颤抖。等我下来后，老虎和妻子又在弄了。他1边弄1边问妻子的感觉怎样样？妻子说太好了。他说那以后我们有机会再来，妻子说好的真是有点恨不得呢。然后他很快就射精了，然后就睡着了。我的妻籽实实在在地享受了1次3P。但这1次，老虎却没有了上次的能干的风采，坚持了40多分钟就射了，而且第2次时间很短。或许他这次没有来得及吃药吧。但老婆说她真的很快乐，很幸福。

　　我现在心理上已完全可以抛开传统的观念，接受妻子享受另外一个男人的性爱，明白交换的条件是夫妻双方感情笃深，彼此充分信任；也明白交换的意义在于充分享受美好、刺激的性爱，并为平淡的婚姻生活注入活力。这段时间我们也是性趣大增，感情愈来愈深，每天都做爱，到达了史无前例的信任度。我真的希望我的妻子在性生活上享受快乐，也愿意让妻子和另外一个男人做爱，由于我知道，她快乐我就快乐！现在，我又在劝说妻子找1个童男，由于这次换妻，妻子1直觉得老虎的岁数太大了，我真的想补偿1下，我期望那1天的到来，由于我爱我的妻子。

　　不管怎样，我们经历过了，尝到了交换的酸甜苦辣，我们也享遭到了交换的乐趣，这对我们来讲也是1笔财富。特别是通过交换，我们享遭到了人间最美的性爱，也使我晓得了妻子是我此生最爱的人。

 【完】

 16180字节

 
CRAWL BY:MIAOHY
