　　书名：我和我风骚老婆阿月的系列故事
　　作者：brianng79

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！




　　（一）夫妻交换

　　我老婆叫阿月，五年前她20岁，认识她的时候，她非常单纯，穿着也普通，在一间小公司当一名小文员，现在经过我的调教，已经彻底改头换面了，可以说出得厅堂，上得大床。
　　曾经的她非常羞涩，保守，传统，因为她农村出来打工，然后一直没有恋爱，第一男朋友就是我，当时我都有种怕怕的感觉。最怕处女啦。想想曾经的她拒绝KJ的样子是那么的可爱，还拒绝给我她KJ，反正基本没什么情趣，当时她胸部也不大，经过五年我对她的调教，她已经脱胎换骨了，成了一个风骚性感的阿月了。
　　每天她都会化好长时间的妆，才去上班，夏天都穿得比较清凉，一下班就去健身，生怕有一点点肥胖。
　　我和我老婆之间在性爱方面已经玩得很开放了，所以这些年就发生了许多故事，下面言归正传，讲一个夫妻交换的故事。
　　有一天，我参加完一个老友聚会晚回家，正当我打开门，想要喊：老婆我回来，的时候，突然，那熟悉的老婆的呻吟从房间里传出来，我心脏一阵加快不止，莫非老婆找野男人回来了？老婆越叫越响，还喊着：操我，用力操我。我的血往上涌。在家里让人戴上绿帽这可没面子啊。我轻轻地走向房间，声音是从书房传来，房门半关着，可以看到老婆后背，只见老婆穿着一条性感全网黑丝衣裤，露乳露阴的，这套衣服我见过的，老婆坐在椅子上一边摇一边自慰，好象还用假JJ在操自己，真他妈的骚。好象是在视频做爱吧，松了一口气，还好没其他男人！
　　此时，我的小弟弟也经不起诱惑了，越来越涨了，我脱掉裤子，一边看风骚老婆的表演，一边撸着，突然老婆喊了一句：我受不了。我再也忍不住了，我冲了进去，老婆阿月也吓了一跳，我直接把老婆按在椅子上，从后面插了进去，而此时，我已经忘记视频头还没关呢，相当于现场直播呢，我们尽情地做爱，风骚老婆尽情的呻吟，老骚的小SAOB已经好多水流出来了，我老婆身体非常敏感，我操她几分钟就可以高潮一次，真是一个贱货。最后我也发泄到的背上。我老婆最后才意识到摄象头开着。
　　做完后，老婆阿月跪下向我道歉，我说你背着我跟别的男人视频做爱，你就是错了，你要怎么罚你啊？她乖乖的去拿来鞭子，光着屁股跪着，我抽了她二十下，屁股出得红红的。打完了，我抱着她，告知她以后不许再犯。
　　其实她玩视频做爱我倒没有怪她，不过她不能背着我玩。我们夫妻间在性方面不能有秘密的。在这方面她如果背着我，我就要罚她。
　　当晚虽然她的屁股有点红，但这贱货又缠着我干她，靠。
　　第二天是休息天，她早早地起床，给我煮好早餐，还出去买菜，洗衣服，做家务，这不象她的风格啊，一般她早上起来第一件事就是洗澡，然后化妆啊，今天怎么这么勤快啊。
　　无事献淫鄞，非奸即盗！果然，在吃早餐的时候，她提起了昨晚的视频的事，眼里有期待的眼神，我就说：你直说吧，贱货！这下她老实了，直接交待了，说那网友想玩换妻，还特别说那男的长得帅什么的，下面有多粗，靠，简直不顾不我感受。换妻，我倒没试过，我就问了，你有没有看过她老婆漂不漂亮啊？她说没，我说如果不漂亮还换个屁啊！这不亏大了嘛！她说今晚联系下？我随意说好吧。其实我心里也有点小期待。
　　谁知这风骚老婆中午迫不及待联系上了，她要我过去和他说话，我泡妞无数，不过这档子事就第一回啊。没经验，不费话，直接叫他传婚纱照，其他照片可以做假，婚纱照难做假，传过来了，挺不错，还有生活照，是一美女，身材不错，是我满意的类型，胸部挺大，长得甜美，而且不胖。马上有见面的冲动，但我不能太主动啊。对方也真诚，说第一次可以见面吃个饭，我说可以。
　　由于是在邻城，不过我们都有车，所以还算方便，他们主动开车过来见面，也算是主动的表现吧。我们订了一间酒店包厢。阿月穿了一件超短裙，高跟，性感风骚，我们在房间里等，我摸了老婆的下面，居然里面没穿，还在流水，我笑她是不是想那位帅哥网友了。她一顿粉拳。
　　不一会，一位比较戴眼镜比较斯文男人和一丰满而有气质的女人出现，大家相互介绍了一下，得知男的叫阿海（网名），女的叫星星（网名），开始的时候还有点小尴尬，不过马上聊着聊着气氛就好了，最后我想让气氛更好一些，我让女的位置换一下，星星坐到我身边，让我老婆坐到阿海身边，当晚本想只见一下面的，没想到就已经情投意合了，也不管那么多了，就想喝酒了，于是大家你一杯我一杯，然后醉意之下，两对人开始相互抚摸起来，真是太巧合了，星星也是个骚女，居然穿露阴T裤，于是我把手伸入下面抚摸她的阴核，她呻吟起来，还一边吻我，相当浪情。我看过我老婆那边，那个阿海也是调情高手，已经玩得我老婆也是淫叫连连，这是一个高级包厢，所以我们把门反锁了，而且有独立卫生间，不过这里玩实在是不爽，我于是示意阿海，现在撤，去我家玩。
　　四人由于喝了酒，不能开车，算了，打的回家，明天再来取车。
　　我们回了家，我老婆尽显地主本能，马上和阿海接吻起来，而且是跪着帮他KJ，真是太迫不及待了，风骚本色啊，我喝了太多酒，我马上去放水，一起洗澡不错啊，我还没有玩多个在浴室玩呢，我家浴室可大着呢，双人冲浪浴缸，我把水放好，我招呼大家一起过浴室，四个人第一次赤裸相见，我和阿海坐在浴缸边上，阿月和星星分别为我们KJ，太爽了，一边KJ一边玩水，同时玩互换，星星的胸部还要大，她的有C+，我老婆是C，不过星星的胸部有点软，跟她生过小孩有关，我老婆没生小孩呢，所以胸部很挺，不过别有风味啦。
　　胸部软的可以随意揉捏都不会疼，我一边用捏她的奶子，一边从后面操她，她的叫声此起彼伏，跟我老婆混在一起，可刺激了。最后看她高潮了，全身在抽，我就用力操，射在里面，想抽出来，她说不要，我说为什么，她说喜欢这种感觉。
　　有点特别啊。
　　再看我老婆那边，我老婆最后的样子是这样的，我老婆跪在地上，阿海给她来个颜射，一部射在她嘴里。场面非常淫荡。太风骚了。
　　大家冲干净，来到客厅里。在客厅沙发上，我们玩起了多人X交，3P，4P，阿海虽然比我小几岁，而且斯文，但没想到性能力就是强，做完一次马上就可以勃起，年轻就是力量啊。星星没想到是一个超骚的货色，欲求不满，我在从后面操着的同时，她还要她老公操她小嘴，我们三人一前一后玩起来3P，这让我老婆有点郁闷，不过我老婆一会就站不住了，一会来过来和我接吻，一会去舔阿海的奶头，到处玩，还玩弄星星的奶头，搞得星星高潮不断，好象要虚脱一般，我老婆看着此般光景，很想玩了，无耐，我射了一次，要休息一下了。阿海似乎精力更足，休息一会，便逗我老婆的口功勃起了，真是厉害，星星似乎也恢复了体力，我一边喝着茶，看着我老婆的淫荡的表演，这时星星过来了，跪在我面前，给我KJ，功夫不错，虽然我还是有点虚，但经过她的吹弄，小弟弟也马上有感觉了，四个人再次要战斗了，这次是轮到我老婆了，我老婆似乎想我换种玩法，这个骚货总新主意，可能我下载A片太多了。她让星星和她来个69式，她在上，然后阿海操我老婆，操的时候，让星星给阿海KJ，一边操，一边可以抽出来KJ，同样，我在操星星的时候，也抽出JJ来给我老婆KJ，四个人玩得相当起劲，最爽的时候，淫水会时不时的流到她们的脸上，场面相当刺激和淫秽。
　　最后，我快要射了，我抽出JJ，插到星星嘴里，射了。
　　这是我玩得最刺激最有创意的4P。当晚性欲刺激着每一个人的头脑，我们赤条条的，就象是一个原始世界，客厅里，餐厅，阳台，卧房，厨房，都有我们性爱的踪迹，我们一起追逐，我们一起玩乐，我们一起操B，直到累得不行了，四人睡了一床。
　　第二天一点多起来，四人赤条条的，整个房间，都是精液的味道。大家相视而笑。
　　相聚的时刻短暂，激情时刻还有下次，送走了他们。

　　风骚老婆和我的系列故事还在继续……敬请期待，原创码字辛苦，给红心哦。




　　（二）闺蜜双飞

　　首先对版主的第一篇文章的评分及各兄弟的支持说声谢谢，小弟是第一次写文，得到鼓励相当高兴，虽然文笔不好，但今后会继续为坛子添砖加瓦，奉献一把小火。还望大家支持。

　　言归正传，今天给大家讲的是我和老婆阿月以及她的闺蜜小兰的三个人间有趣故事，这事已经维持好多年了，现在还相当和谐呢。小兰也是农村出来的丫头，四川的，和我老婆一样，是个老乡，只是不同地方，她们曾经做过一年的同事，所以很早就认识了。小兰长得水灵，比我老婆小两岁，皮肤很白，身材很苗条，瓜子脸，讲话四川音，非常好听，屁股很翘，从后面看去，让人非常有欲望，马上想上的冲动。
　　不过她嫁得就没我家阿月好了，呵呵，自我吹牛一下。她20岁就嫁人了，嫁了个一起出来打工的老乡，她老公一天12小时上班，吃住在工厂，休息天很少，所以回家的次数不多。她自己也忙，白天要上班，还要接送小孩上幼儿园，真是辛苦。
　　可能小兰在这个城市最好朋友就是我老婆吧，所以所有心事都向我老婆诉说，有时会带着她儿子过来玩，有时她休息天自己一个人过来玩。在我家里两个女人都无拘无束惯了。有一回我在家里穿个裤头，光着上身，我老婆也是一件睡衣，小兰一个人过来玩，看着我先是一笑，还有一阵脸红，不过也没什么笑笑，看来是有点习惯了，我老婆阿月马上招呼和她聊了起来，看来她心情不太好，我偶尔偷听到她说她最近欲望特强，老公又好些天没回来了，而且和老公做爱没什么情趣，自己在家里只能自己解决什么的，在叹气。听得我相当激动，甚至我小弟弟都忍不住了。我想此时我应该做点什么吧？
　　我与是走过去加入她们的谈话，我说：“小兰，如果你真的欲望强，想男人，你可以去外面找一个嘛，比如网友什么的？”小兰一惊，然后害羞笑笑，说：“不敢，从来没有试过，外面坏人多，我不敢背叛老公的。”其实我也知道她不敢，与是我换个方式，我说：“小兰，你都是用手直接自慰吧？”她说：“是啊”。“这样发泄不了你强烈的欲望，你可能是长期没做爱，又快经期来了，我建议你一个好方法？”“什么好方法？”小兰眼前一亮，充满欲望之火。我老婆阿月似乎知道点什么，和我心有灵犀，起身去房间。“我送给你一样东西，保证让你欲仙欲死，而且你不会出轨。”“真的吗？”
　　“真的啊，这不是来了吗？”风骚阿月立刻拿东西出来了，真是个骚货，这也知道我要干什么啊。“小兰，你猜猜是什么？”阿月淫荡的说。“小兰露出害羞的表情。
　　阿月从背后拿出一支大号振动假阳具，水晶透明，龟头粗壮，小兰看得有点激动兴奋，同时也流露出害羞的表情。
　　“阿月，这怎么玩啊？能高潮吗？”
　　“我示范给你看一下？”阿月说。我听得有点激动。小兰点点头。
　　这时我老婆叫我去房间回避，我非常不情愿的回了房间，只能听声音啊，这我可不干啊。我可没这么傻。
　　我假装进房间，但又出来，她们没看到我，我看到她们的后背，不是太爽。我老婆这个骚货，马上脱了睡衣，居然里面什么也没穿，小兰在笑她，笑她好骚，我老婆说不穿凉快，方便被插。贱极了。阿月脱掉睡衣后，一边摸自己乳房和阴部，一边叫小兰也脱掉衣服，哇，小兰也脱了，好看的一幕出现了，不过我没看到她的前面啊，一个漂亮的后背，两个女人一起同时在自摸，我老婆好象一个性爱指导老师，然后我老婆说等淫水多了就可以插下面了，其实这很简单啊，不用怎么教吧。我老婆开始呻吟大叫起来，小兰好象也有感觉了，小兰的呻吟声不是很大，但念念有词，好象听到高潮两个字，还有老公什么的，不一会，我老婆大叫一声，她高潮了，她在叫：老公老公。
　　我都不好意思回应啊，不好意思冲出去，此时我已经很硬了。然后好象听到阿月把振动JJ直接插入小兰的骚穴里了，小兰大叫一声，说了一声爽，这让我很意外，平时小兰挺害羞的，不过这也是她的个性，挺直爽。这时我的骚老婆开始帮助小兰了，我有点担心小兰会不会接受啊，我也是第一次看见女女玩，以前经常A片上的女同，虽然我老婆没有女同倾向，但她只是玩刺激而已，我看了也刺激，还好担心的事情没有出现，小兰没有反抗。
　　骚B老婆开始抚摸小兰乳房，老婆此时正面对着我，老婆也发现了，不过她淫荡地对我笑笑，而且还对我作了一个淫荡的姿势，让我更想操她们俩的欲望，不过可能今天可能不行了，小兰应该暂时不能接受，慢慢来。老婆一边摸着小兰的乳房，一边用假JJ插着小兰的骚穴，小兰在呻吟，这样的刺激可能是小兰的第一次，所以小兰闭着眼晴享受，由呻吟变着了低吼叫，而且还叫要高潮，小兰吼了不知道次了，而且是抱着我老婆吼的，我估计是连续的高潮吧。
　　最后终于结束了，她好象还哭了，我老婆问她多少高潮了，她说忘了，好多次了，说太爽了。
　　等她们洗好澡出来，我笑着她小兰说：学会用了吧，舒服吧？小兰脸红红的问：你刚才没看见吧？
　　当晚老婆问我，是不是很想和小兰做？我心一阵发虚，这也能猜透啊！这娘们心真聪明。我说她挺漂亮。当晚狠狠地干了老婆三次。
　　故事的进展一件重要事件。这件事发生在送给假JJ过去几个月了，我们三个人对于性已经无话不谈了，小兰还经常问我男人想什么，搞得我象个妇女专家。这件事是这样的，有一次小兰的晚上生病了，需要送医院，我老婆立即派我出车去一趟，苦差事啊。等看完病，挂完盐水送母子俩回家已经十二点钟了，她儿子已经睡去。
　　小兰连说谢谢，正当我说要走的时候，她说煮点东西给我吃，我也正饿呢，与是坐下来吃点东西，看我满头是汗，她说去洗个澡吧。随意一点，我就去洗澡了。洗完澡看电视。南方的夏天的晚上也热，看着电视，一边从后面看着她的大屁股，我的小弟弟开始激动了，我突然有种想在她家上她的欲望，而且这种欲望越来越强。非要达到目的不可罢休的想法。与是等她做好了面条，我说你也去冲个澡吧，出来一起吃，她就去冲澡了。不知道她有没有意识到我在勾想她。
　　等她穿着睡衣出来的时候，我更加欲望强烈了，因为她穿了超短的睡衣，没有内衣，因为乳头突出来了，很明显，睡衣有点透明，是不是有意也勾引我的意思？
　　我有点惊呆了，下面好象穿了一条黑色内裤。我说了句，你很性感。然后小兰说：你家阿月更性感。我说你们都性感。我都喜欢。
　　我一边傻傻地吃着面条，一边想着如何进攻，小弟弟硬得不行，翘得老高。吃完东西，我借口看看小孩，看她儿子在熟睡中，关好门。好象有点罪恶感啊。小兰去洗碗了，她在厨房穿着睡衣，从后面可以清晰看到黑内裤，我有点受不了，然后我走进门去，从后面轻轻抱住了她，她开始一惊，不过她好象并没有反抗，然后说：不要这样啦，小孩子在睡觉。此时我当时做贼心虚，但不能放弃，我开始把手伸入她的睡衣，抚摸她的两个大奶子，在她的奶头上开始玩弄，然后亲吻她的耳垂，她马上受不了，我伸手入她的内裤她下面已经湿了，真是个骚货，和我家老婆一样，淫水很多。
　　我一把抱起她进入房间放到床上，把她脱个精光，然后开始和她接吻起来，她似乎也有点失去理智，什么老公都统统忘在耳后，现在欲望才是第一位的，她热烈的回应着，她把我唯一件短裤脱掉，然后给我KJ起来，技术不怎样，可能和老公做得不多的原因吧，不过相当主动，没多久，她就想要了，我也要满足她，本想戴个套，算了，不管了，马上插入，她大叫一声，说：好粗好大。我开始抽插起来，而且是那种暴插式，她开始享受我的性爱方式，我抱着她大力抽插，她热烈迎合着，她虽然生了小孩，但是下面还是一样紧，可能跟剖宫产有关，而且跟身材苗条有关。这是我喜欢的骚B类型，没多久，她就大叫老公高潮了，这是她高潮时的表现。不过我并没有停下，我让她坐到我身上来，好象女上位是她喜欢的方式，没想到这招是她的长项，她的动作非常娴熟而且投入，两个奶子一荡荡的，非常刺激。高潮的时候大叫着趴着在我身上叫我老公，让我有点感动。我也用力抽插射在她的子宫最深处。
　　凌晨回家时候有点怕怕，因为我和老婆在性方面是没有秘密的，我想要不要把这件事告诉她，但又怕告诉她影响她们的关系，搞得三人不和，让她失去这个最好的朋友。与是和小兰说了一下暂时忘了这件事，不和阿月说。
　　最终让我们三个人完成性和谐是一次旅行。
　　小兰的梦想是去看海，小兰虽然来南方几年了，但从来没看过海，也没去海边旅行过，天天忙于带小孩工作。加上她们两口子为了小孩省吃俭用，从不去旅行。一次，刚好小兰的公婆过来住段时间，这可解轻小兰的压力，小兰不用天天带小孩了，小兰经常上我家来玩，有时借用我家电脑看A片，然后和阿月一起自慰。虽然我很想帮她们，但我老婆在，不好意思。有时我老婆不在，小兰过来玩，我们会偷偷操B，那是我们最激情的时刻。
　　小兰有一次提到看海的梦想，我脑子马上一转，何不来个三人行？我和老婆马上商量了一下，我装作没和小兰那回事，然后想勾引小兰的样子，然后以旅行的名义去玩，老婆说同意，只要小兰同意，三个人住一房间，怎么玩都行。这个骚货，真是无语啊。早知道我早告诉她好了。
　　我们和小兰说了去海边的旅行的计划后，小兰很兴奋，因为她来南方工作以来从来没去海边旅行，这次我们海南之行，她高兴极了。
　　这也是我印象很深的一次旅行，小兰见到大海很兴奋，大喊大叫，两个穿着比基尼的美女陪着我，好性福啊。海景酒店，爽。我只订了一间房，而且只是一间大床房，
　　小兰进房的那一刻，她们两进房的那一刻表情似乎有点复杂，然后不约而且骂我：太坏了。说：一张床，三个人怎么睡啊？我说：旅游旺季，酒店爆满，只剩这么一间了，大家将就一下吧。其实三个人可能期等更多吧。或者非常激动说不定。
　　小兰终于看了海，我们一天都在玩水上项目，吃海鲜，比较腐败啊。晚上想想激情大戏要开始，更期待了。
　　酒饱饭足，三人都回到酒店。双飞浴还洗过呢，特别还是闺密，情同姐妹啊。我老婆去浴缸放好水，刚开始有点害羞，不过随着我老婆的主动，小兰还是放开了，我老婆主动来帮我KJ，我坐在浴缸里，老婆泡在浴缸里，然后过来帮我舔，她想早点状态，我把小兰过来，我抚摸着小兰奶子，阿月示意小兰一起帮我KJ，这是从来没有受到过的礼遇哦，爽，争抢KJ，男人的面子也够足的啦。我一边享受她们的轮番KJ，不风味啊，泡泡浴，相互抚摸，超爽，最后冲洗干净，我们来到床上。
　　老婆这个骚货，居然带来了一根假JJ，她说今天一根JJ不够用，操，真损面子。老婆在自己和小兰的奶子上和身上都涂上了精油，然后叫小兰躺下，老婆压在小兰的身上，两个人，四个奶子开始摩擦起来，靠，真是淫荡的场面啊，这时我知道老婆的意思了，我拿了一根假JJ插入小兰的骚B里，开到振荡最大，小兰开始呻吟起来，我从后面扶着我的大JJ插入老婆骚穴中，老婆开始呻吟了，大叫了，两个女的呻吟加一起太放荡了，刺激着我的性神经，我的下体充血厉害，我越用力加速操着我的风骚老婆，但我更想操小兰，与是我叫她们换个体位，老婆心有灵犀，我把假JJ插入老婆穴中，老婆大叫，我插入小兰B中，小兰感受到了大JJ具大的快感，她跟我说过，她老公的比较小，不能给她带来快乐，现在她体会到了真正性爱的快乐，这让我非常有成就感，一个男人特有的成就感而为之付出，我用力操着她的下体，轮流操着，给了她们一次次的高潮。
　　当天晚上我们几乎是疯狂的性夜晚，而且很和谐，我老婆丝毫没有吃醋，反而有时让我多操操小兰，她说反正平时都天天可以操我，小兰天天没人操呢。好象我的JJ一个工具啊，真是一个骚B老婆，没有她说不出的话，无语啊，什么贱老婆啊，大家评价一下啊。不过她还是爱我的，呵呵，有这样的老婆我很满意，我是性福的，她从来没有背叛我，即想想找人做爱，她也会对我说。有点离题了，呵呵。三个人当晚几乎把想要玩的方法都想出来玩，甚至女奴游戏都玩了，非常刺激，玩得太累了。
　　第二天起来的时候，我是幸福的，第一次这样睡觉的方式：三个人赤条条的，我睡中间，两个女人向着我，我老婆抓着我的JJ（这是我老婆睡觉的方式），三个人醒来，非常开心笑笑，我一气乱摸。她们都不想醒来。
　　我们就这样在海南玩了五天，那是我印象最深的一次旅行，不过也非常累，因为每天晚上都做爱，而且双飞闺蜜，蛋疼啊。
　　后来小兰上我们家玩的时候，我们的节目就是双飞。和谐啊。不过好景不长，过了一年，小兰的儿子要上小学了，借读费交不起，她老公找了一间免费的学校，在她老公工厂附近，所以小兰也换了工作，搬家了，虽然我老婆和小兰有联系，但见面就很少了。




　　（三）温泉乱交

　　这是去年冬天的故事，每年冬天我们约朋友经常去泡温泉。我的朋友圈分为两种，一种是亲戚朋友同事型，一种由网络转为现实型，不过都相对固定，我们一起出去玩的朋友基本都是由网络转为现实型，也就是群聚会。
　　记得去年冬天，有点冷，群里七嘴八舌，与是提议休息天去某温泉渡假，其实每次大家说得很热闹，但实际去就不多人了，因为都要工作，并不是都能过夜的，而且许多人都有家庭，妻管严，或夫管严什么的，都在网上灌灌水而已。所以一般出去玩的，都是我们固定的这么几个有时间能玩的人。
　　后来出来玩的是这么几位，简单介绍一下人物（以下都用网名）：
　　我（峰哥），我老婆阿月就不用介绍了。两位
　　木木（漂漂MM，24，单身，麦霸，玩心重，每次聚会必来，比较骚，穿衣打扮性感，很潮）
　　阿美（30，少妇，长得年轻，舞蹈老师，笑起来很好看，长得苗条，矫小，漂亮，据其他网友说经常玩ONS）
　　沧海（32，男，普通上班族，北方人，长得挺高184的样子，吓人）
　　本来说有十个人来玩的，结果就这么几个人，算了，一辆车也够了，于是我订了一间商务套房。
　　一行五人，我开着车到了温泉渡假村已经将近中午了，而且说要下午才能泡温泉，因为要清洗池子，所以我们就先出生入住。套房真好，有厅有房有大阳台，房间很大，有两张大床，厅里有沙发电视，洗手间等等一应俱全。我们放下东西去外面吃东西。
　　下午我们开始泡温泉，冬天泡温泉就是爽啊，我们一边聊聊色色的笑话，一边一个个池子泡温泉，身体温热，淫欲还要激发，女的就坐在男的怀里，可惜两男三女，我们还在讨论今晚怎么睡觉啊？是三女两男各一张床？我们两个男的同时反对，说我们不是同志。逗得她们三人哈哈大笑。那难道一男一女各睡一张，另一个女的睡哪里啊？睡沙发吗？女人有抗议了，出来渡假不是睡沙发的？大家又笑了。难道有一张床是双飞吗？大家笑了。我说：这样另一张不是双飞的男的岂不是很吃亏啊？又是一笑嘘声，那双飞轮着飞？这个办法比较和谐哎？女人们抗议了，说：男人们没一个好东西。
　　讨论没有结果，其实大家心知肚明，都蠢蠢欲动，只要窗户纸破了，就放开了，这些玩笑就象铺垫，聊得越开心，到时越放得开。还好，几个女人都是开放型，没有一个害羞的。木木和阿美都不是第一次出来玩的啦，看来都是老手，都有准备，沧海是东北人，性格直爽，什么话敢说，而且还经常爆粗口，有时有点讨厌。不过人是不错的，粗口只是口头禅吧，听着听着也习惯了。
　　泡温泉的时候我和他对三个美女已经上下其手了，全身摸遍了，因为他们都穿泳衣，木木还穿了性感的不连体的比基尼，阿美和我老婆阿月穿了连体的泳衣。
　　所以我我几乎把手伸入木木的胸罩中摸木木的奶子的，她的胸部挺大，C杯。而且很挺，在摸她的时候，她的手也不老实了，开始摸我的下面，我当时就硬了，由于在水里，大家并没有注意这个动作，而且都各摸各的，我老婆阿月自然主动，紧贴着沧海。阿美也在沧海一边，少一个男人，有点不好，到时又少一条，呵呵，女人总是欲求不满的。
　　泡完温泉吃完饭，大家回到房间，此时气氛就有点暧昧也有点小尴尬，因为五个人在一个房子里，无遮拦，只有一卫生间。
　　为了打破局面，我想出一毒招，来个狠的，我说：反正大家大都要去冲凉，看来看去也没什么，不如我们来个天体营，学学西方，从现在开始，把身上所有衣物脱掉，赤条条的，赤裸坦诚相待，出门才穿衣服，OK？
　　没想到这招收到奇妙的效果，大家赤条条的，反而没有害羞的表情。最让人遗憾的是浴室有点小，本来想在浴室玩一下，没办法，只好放弃，大家轮流洗澡。
　　洗澡出来，总不能马上开工吧。打牌吧，传统保留项目，虽然没新意，但是玩得过瘾啊，这是最好的前戏之一。
　　我和木木一组，沧海我老婆一组，打红五。规则是这样，输一盘，输的一方表演KJ三分钟，连输两盘，表演X交三分钟，连输三盘则KJ和X交一起上，然后换人。
　　对了，输的一方先喝一杯，然后再表演。
　　第一盘，倒霉，我和木木输了，我老婆哈哈大笑，没心没肺啊，自己老公要干别的女人，居然还在大笑，一点不吃醋啊。还好是输一盘，是KJ呢，木木果然是KJ高手，舔了我几下我下面就硬了，大伙又一阵笑声，说我坚持不住，我可不能射啊。
　　要不然也太没面子了，到时给我取一个三分钟的外号可不行啊。还好三分钟忍住了。
　　第二盘大获全胜，还拖了他们一个红五，我们只是看结果，不看分数。木木这回好象自己报仇了，在偷笑。骚货老婆自然一种不服输的心态，不是打牌不服输，而是不服骚，一定要骚过木木，所以她想更骚，她的技术是不错的，沧海不愧东北大JJ，又粗又长，我自愧不如啊，我老婆一手抓住，一边含起来，木木和阿美都看得发呆了，特别是阿美，看她很想上场打牌了。
　　第三场，我们又胜，我老婆说了句这么倒霉啊。其实我知道她心里一定在窃喜呢，这个骚货在吃到沧海的大JJ的时候，一定想用她的骚B感受一下大JJ味道了，我太了解这个贱货了。
　　X交表演开始了，我老婆开始了一个女上位，真是骚啊，我老婆经常跳舞健身，体力好，所以女上位她最擅长，由于沧海的的大JJ实在太长，我老婆是小而紧的阴道，所以不能完全插进去，她在享受着大JJ的滋味，我都有点……不知啥心情，无语中……
　　就这样，我们打牌中，几乎就做了性爱热身了，大家都放开了，而且由于喝了红酒，欲望也更强。
　　接下来不知道谁出了一个主意，说叫阿美跳一个艳舞，反正阿美是个舞蹈老师。
　　大家跟着起哄。阿美也大方，说好，她还从背包里拿一件性感衣服，看来早有准备啊。我们四人抱在一起，坐在沙发上，欣赏着阿美跳艳舞，阿美不愧是跳舞高手，她穿上一件黑丝全网露阴的衣服，太性感了，搞得我们个男人都翘起来，眼晴都直了，阿美一边做着挑逗的姿势，暴露着她的骚穴，一边跳着，阿月就一边舔沧海的JJ，木木也没闲着，过来舔我的JJ，看来跳舞还是穿点衣服跳性感啊，丝网的衣服最刺激了。沧海好象受不了，骂了一句，真TMD刺激，一把抱住我老婆的屁股，从后面顶了进去，我老婆大叫一声，开始叫起来，我本想骂他的，后来就收住了。随性一点吧，我也开始干起来木木，不过这时我们勿略了阿美，我们犯了一个致命错误，她不干了。
　　还好她没发脾气，她只是停下来，坐到一旁休息，东北人沧海人看上去人粗但心细啊，他快速把我老婆搞高潮后，马上上去就是一口舔到阿美的两个大奶头，这时阿美开心了，一口抓住沧海的还是带着淫水的硬如钢铁的大肉棒，她也不管是不是脏，马上下去开始舔起来大棒棒来，看来也是骚女，沧海干脆和她来了个69玩，而且舔得比较用力，舔得阿美直叫轻点，舔了一会她们干了，沧海的暴操式让阿美浪叫连连，而且几乎是惨叫，沧海非常有力，有一个姿势我印象很深，他抱着阿美都可以操，足见他的力气大，最后沧海第一炮射在阿美的浪B里。
　　木木也在我激情缠绵，我从后面用力操她，我老婆从高潮的气氛中缓中过来，然后过来一边舔我的奶头，我的奶头其实也敏感，让我下面更硬，我老婆对我太了解了。
　　木木呻吟声有点哭声，让人感动，最后换了男上的姿势，我把她放到沙发边角上，这样操得非常深，我老婆还一边摸她的奶头，最后等她高潮了，我抽出来射在她身上了。
　　我老婆这个骚货，虽然她高潮了，她可不满足没有有精液给她，所以她开始向沧海撒娇了，她在女人面前，是不服输的，所以她又马上去裹沧海的大JJ，沧海也是厉害，马上硬起来，我老婆也是迫不及待，来个女上位，沧海的性能力是强的，第二炮很久才射出，我看我老婆下面都有点红了，但看也享受的表情和淫荡的叫声，我想这一夜她很享受。
　　我们冲洗了一下，出去吃了夜宵了。
　　回来大家又性起了，这次玩了个新鲜的，不约而同想到阳台，想玩一玩暴露做爱的感觉，虽然夜深了，但渡假村，晚上还是有人走动的。我们让三个女人手握阳台拦杆，弯着腰，翘着屁股，排成一排，这对她们是一种挑战。因为我们就住二楼呢，所以阳台离地面非常近，地面是一空地，有路灯，如果下面有人听到动静看上来，就会非常清楚。我想一次看到三个赤裸女人被干，一定相当震惊吧。
　　我和沧海扶着她们的腰，一个个轮流操着，操几分钟就换一个，轮着干，好象她们个个都有点担心，路边有几个人经过，不过好象没往上看。她们没看出太大声。不过在高潮的时候，阿美还是叫出来了，因为她的叫声是最大的，在叫出来的时候，她马上蹲下来了，她说怕死了。
　　当晚，我的贱货老婆果然“背叛”了我，跑到沧海床上去睡了，木木和阿美反而喜欢和我睡，她们说喜欢我的儒雅。我抱着她们两个，我睡中间，第二天我们结束了愉快的行程，睡到十一点多才起来。

　　喜欢的朋友请点红心，谢谢，系列故事会继续推出。




　　（四）小表妹丽丽

　　说起这位小表妹丽丽，可谓让我有点哭笑不得，但也不让我又惊又喜。
　　先简单介绍一下她，她是我老家的一位亲戚，但不算近亲，只是和我家关系要好，19岁，当时刚高中毕业，放暑假，那是我是看着她长大的，她小时候非常可爱，长得水灵，这两年一直闹着要到我这里玩，是她父母一直以考大学为由不答应，现在大学考上了，而且是重点大学，再也没理由放她的假了。
　　丽丽虽然才19，但已经发育得相当不错了，165的个，胸部已经翘得老高，估摸着有B+，皮肤很白，两个酒窝迷死人啊。
　　在去火车站接她的时候，看到她穿着超短裙，看到她超白的大腿，我就有点不好的预感，总想会坏事，感觉自己脸上在发烧，心在跳，想想本狼泡妞无数，怎么见一个小姑娘吓成这样？是何故？答案就是她是从小看到大的小表妹啊，虽然不是至亲，但如果下了手，罪恶感啊！
　　丽丽见到了我非常开心，一个劲儿的哥哥，哥哥的叫，叫得我痒痒，叫得我心花怒放啊，好久没人叫哥哥，多开心啊。这小姑娘热情大方而且直爽，不停在问题，而且好象小孩子一样有多动症一样，在车子里也动个不停啊，我勒个去！
　　终于把这小祖宗接回家安顿好，让她去洗澡，当时我老婆在上班没回来，丽丽洗完澡出来，身上穿一件我的大号T恤，估计下面没穿，我招呼她客厅看电视吃水果，她又缠着我问嫂子什么时候回来啊，什么时候带她去玩啊，玩哪些地方啊，此时的我，已经受不了，不是受不了她的问题，而是丽丽胸前两个奶头突出，下面又没穿，你说我受不受得了？被我老婆看见肯定要被骂了，我有一句没一句答着，然后叫自己看电视吧。自己洗澡也平息一下了，要不然真要命。
　　骚B老婆阿月下了班回来了，她看到丽丽在看电视呢，她跟我回老家的时候见过，女大十八变，一年一变样，越来越漂亮，现在活脱脱的小美女，穿这么性感，老婆也有点惊讶。看见我在房里，老婆以为我还是有点定力的呵呵。
　　丽丽是个活宝，能说会道，对我们都热情，嫂子哥哥地叫着，帮我老婆做饭，还会夸我老婆，又缠着我讲笑话，就象一小孩，所以我们都当小孩，虽然她身体都不小了。
　　丽丽缠着我的时候，动作是相当暧昧的，有时就是坐在我身上的，而且还一个劲作的哥哥哥哥的叫着，这时我注意到我的老婆的眼神经常往这边看，我想老婆应该有点吃醋了，呵呵。
　　女人都是爱吃醋的动物，天生的。
　　吃完晚饭，我叫丽丽早点休息。我和老婆回房了，我老婆醋意转化为性欲了，我太了解这个骚货了，她要报复我了，不过我有心理准备了，我现在担心的不是这个，而且怕这个贱货叫床声太响，让丽丽听到了，我家可从来很少让别人来住过。隔音不太好哦。
　　洗完澡，我老婆就象一只发情的母猫一样欲望十足，眼神放光，尽情挑逗我，然后跪在我的双腿之间，手握我的JJ，卖力的表演起来，她的口功应该说是很厉害的，可惜可位狼友无福，只能小弟我自己享受了，以前从认识她起拒绝KJ到喜欢KJ到现在的享受KJ，让我调教得相当了得，我想我可以拍一部微电影了，叫〈舌尖上的肉棒〉？话说得离题了。风骚老婆帮我舔了五六分钟，我示意她上来，女上位是她最喜欢的姿势，这个姿势她也最容易高潮，她是一个主动型的女人，我也乐意让表演，我喜欢看着两个奶子上下翻动的样子，她把她的骚B对准我的JJ，一下子坐下去，哇，已经好多水了，然后有节奏已经一上一下抽插起来，我也配合地动起来，Y茎充满着她的整个Y道，她的下面非常紧小，而且还会夹我，我一边用手摸着她的阴蒂，她大叫着，呻吟着，叫着老公我要，要高潮，其实我真担心丽丽会听到。最好她睡了吧，不过不可能，这么大的叫声怎么不可能听到？
　　我老婆终于高潮了，趴在我身上，我翻过身上，转上男上，我继续操着我老婆，我老婆喜欢连续高潮，我用力的操着，我紧紧地抱着她，吻着她的耳垂，耳洞，她叫得更响了，我本想堵住她的嘴，再想想算了，堵也堵不住，放开做吧，丽丽也不小了，知道怎么回事。在连续的抽插中，我射了，射在老婆的最深处，我老婆也再一次达到高潮。
　　我抱着我老婆去冲洗完回来，我本打算休息了，老婆笑着对我说：丽丽是不是挺可爱的，是不是喜欢你啊，你是不是喜欢丽丽啊？我说：小孩子啊，你不喜欢啊？是她缠着我啊。真是的。睡觉吧。
　　“你想得美。”
　　我老婆再一次翻上我的身，给我KJ，两分钟就把我舔硬了，然后又坐到我身上抽插起来，这是对我的真正性报复啊，是吃醋的报复啊。
　　终于做完了，洗完澡，骚B老婆已体力不支，不一会就死死睡去。
　　此时已经十二点了，我担心丽丽是否已经睡了，所以我起身，悄悄走去丽丽的房间，怎么有奇怪的声音，正确的是呻吟声，直觉告诉我是丽丽在自慰，自慰也不用这么晚自慰吧？难道她是一直在偷听我们做爱，然后回房自慰？还是在房间看A片自慰？没想到还挺开放的，不过现在的初中生都谈恋爱，高中生自慰确实没什么了。不过丽丽的自慰又一次让我硬了，虽然关着房门，虽然我已经射了两次了，但没影我再次勃起，当时真的想冲去说，妹妹，哥哥来帮助你，呵呵，是不是太无耻了？
　　后来听到一声大叫，没声音了，我就走了，怕她开门上卫生间。
　　第二天休息天，丽丽非吵着我带她出去玩，我没办法一定要去，我老婆不想去，约女友逛街。看样子丽丽好象喜欢单独和我在一起，喜欢牵着我的手，已经把我当作男朋友一样啦，我都不太好意思，我陪她逛商场，逛游乐场，玩游戏，还打电动，我也年轻不少，开开心心，也一身疲惫回到家中，老婆还没回。我们坐沙发上聊天。“哥哥，你和嫂子昨晚是不是做爱了？”我一惊，“你怎么知道的？”“你们声音这么大，吵得我睡不着，我当然知道啦。”“那你是不是做过爱，所以你才知道？你谈过男朋友没？”“哥哥，你OUT了，我初三就破处了，全班女生以处女为耻，知道吗？是处都不敢说。都想谈恋爱”我一劲儿的摇头。“哎，现在的年轻人啊，好象我自己成了老人家了，丽丽好象没心没肺一样，咯咯咯的笑着。
　　“冰箱里有东西吃，你自己随便拿，我去上网了，做点事。”“好咧”丽丽说。
　　我到书房处理完一份公司邮件，正无聊，就上色中色了，色中色几乎天天上，看看图片，看看小说，看看故事，看看新闻什么的，有时无聊的时光就这么打发了，真是可以养老啊，而且还收藏了不少。
　　正当我看色情图片看得起劲的时候，丽丽闯进来了，我浏览器来不及关了，吓了我一跳，丽丽说：哥哥你在干嘛啊，我给你送水果呢。我说：没什么没什么。这时丽丽咯咯咯的笑了，原来哥哥在看这些啊，我也有看哎，我在流汗了，一个小女生也看这些啊！我倒！
　　突然丽丽冒出一句，哥哥咱聊聊性吧，我说好吧。
　　丽丽：哥哥，其实你知道吗，我性幻想的对象是你
　　我：不会吧，那不太实哦
　　丽丽：（笑笑）我知道啦，你不用怕啦，
　　我：你昨晚是不是自慰了？
　　丽丽：呵呵，哥哥怎么知道啊？你偷听啊？
　　我：以后少自慰啊，习惯不好，在大学里可以找个男朋友，做爱要注意安全，要记得戴套，如果忘记了，事后要吃药，有事你就打电话哥
　　丽丽：知道了，但哥哥，我昨晚听到你们做爱，我确实很想做嘛，但又没办法，我已经一年没做了，都是自慰的，有一次被老妈看到，被我老妈骂了个狗血哎
　　我：哈哈哈，是吗，你妈就是那个破脾气
　　丽丽：哥哥，哥哥，我现在也好想要，哥哥，我下面有点湿了……
　　我：这怎么行啊
　　丽丽：我刚才看到图片我就湿了
　　我：不好吧
　　丽丽：我要哥哥的大……
　　我实在受不了，几声哥哥已经叫得很硬了，欲望战性理智，我立刻抱起丽丽，把她扔到床上，脱光了衣服后，真是小女孩的身体，白白净净，奶头粉红，阴唇粉红，Y毛也稀稀的，这是我喜欢的类型，我马上舔了上去，舔起她的阴核来，她叫了起来，她说从来没人舔过这里，她抱着我的头叫哥哥，我卖力得舔，不一会她就高潮了，全身都在抽，哥哥哥哥的叫，然后要抱着我，紧紧的抱着我，让我非常感动，也非常有成就感，身体太敏感了。
　　小女生就是小女生，几分钟就又要了，这回她开始舔我了，虽然舔功略显生涩，但正是这种青涩感又是另种刺激和快乐，充满激情，我指导着她怎么舔，舔哪里，怎么用力，她的悟性很好，特别是KJ舔了一会就没有什么齿感了。不一会，我从后面开始干她，小妮子又开始叫了，B真是紧，比我老婆要紧，水要多，因为几乎没有做过几次，我尽情享受着嫩穴，用力操着，快速干着，丽丽哥哥哥哥的叫着，叫着哥哥快点干什么，最后我不敢射里面，来了个体外射。
　　丽丽在我家住了一周的时间，在这段时间，我老婆始终都有醋意，因为丽丽和我太亲密了，但她又象个小孩，所以我老婆也不能说什么，但我老婆晚上就用性来报复我。搞得我那段时间真有点虚啊。
　　那一周和丽丽其实也做了不止一次了，记得有三四次吧，每次都很有激情，有这样一个表妹真好啊。
　　大家问为什么不和老婆三个人来个3P，其实当时我也想有这个想法，我老婆肯定也会同意，那是最刺激的事，当初我和老婆以及她和闺蜜小兰就是玩了多次3P，那是多么性福的事情啊，不过丽丽太小了，还没成熟呢，心智还没成熟，玩性可以，但不要玩得太过了，3P是比较跨界的，需要有一定的心理接受能力的。也许将来等她长大了，有机缘，发生这个故事，我会告诉大家。

　　原创发贴，给颗红心，谢谢！

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！