


 
「铃……」刚刚考完期末考，我正在打电脑游戏时，身边的电话声响起，我接起了电话。

　　「哥……」原来是依涵堂妹打来的。

　　「小涵啊！怎了吗？怎会突然想到要打电话给我？」依涵是我的大堂妹。可是平常并没有在联络，没想到会突然打电话给我。

　　「哥，期末考试完了吗？」

　　「嗯！考完了啊！怎么了吗？」依涵居然会问我期末试考完没？真是怪事一件。

　　「哥明天有没有空？可不可以请你来帮我搬家？」依涵直接说出她的来意。

　　「喔！好啊！没问题！」我想了一下，明天并没有啥事情，要去帮堂妹搬家没啥问题。

　　「哇！谢谢哥……我就知道哥最好了！」依涵语气相当地开心。

　　「那明天上午十点我们在士林捷运站见哦！」

　　「好啊！明天见！」

　　「嗯嗯，谢谢哥哦！明天见，那我还有事情先挂电话了哦！掰掰！」依涵很高兴地跟我说再见后就挂断了电话。

　　「掰掰。」挂断了电话，我露出了一丝冷笑，没想到机会自己送上门来了啊！

　　嘿嘿……

　　我家是个大家族，爷爷跟奶奶共生了八个男孩子。其中我爸排行老二，我的叔伯都已经成家立业，因此我堂兄弟姊妹相当地多。共有二个堂哥、五个堂弟，三个堂姐，七个堂妹，堂兄弟中我排行老三。

　　因为包括我爸在内，叔伯都是到各地发展，只有我三叔是留在老家。因此奉养爷爷奶奶的任务是由我三叔及三婶担任，而其他叔伯则是每个月各自寄钱回老家。到了每逢过年或扫墓，总是各叔伯都携家带眷回老家，相当地热闹。当然是住在三叔家，而此时我堂弟堂妹的房间也都得充公。

　　许多堂兄弟姊妹中，我二堂哥誉吉跟我大堂妹依涵年纪和我最相近，二堂哥大我两个月，和我同一届；大堂妹则小我半年，小我一届。依涵虽然不美也不漂亮，但也相当地清秀可爱，发长及肩，目测身高１６２公分，体重最多不会超过５０公斤，相当苗条，可是却有着相当恰当的身材。虽然不算是波霸，可是却也有着大概３２Ｂ的胸围，相当地吸引人。虽然是我的堂妹，却还是发出女人的吸引力……曾经幻想过跟堂妹做爱，可是也只是幻想而已，真要行动，或许我还是不敢，而且那应该也只是件不可能实现的幻想而已吧！要不是发生了那件事情，即使这次可以去帮依涵搬家，也不可能会发生这件事啊！

　　我大三这一年，又到了过年，照往例，又是全家族集合，热闹依旧。而堂妹依涵的房间也变成了我大伯母、我母亲、三婶、四婶们的睡房。

　　依往例，全家族在除夕下午都会到老家附近的一间寺庙祭拜。

　　这一年当然也不例外，可是依涵却因为月经来了而避讳去寺庙，因此由依涵留守。

　　我拜完后就先回来了。要回三楼房间时经过我母亲她们过夜的房间，看到依涵在里面，本来这就是依涵的房间，所以依涵会在，是相当正常的一件事情。我也并不以为意，可是我却看见了依涵在翻大伯母、我母亲跟四婶的行李袋，然后自大伯母、我母亲及四婶的行李袋中各翻出一叠千元钞票，各抽出两张后再将剩下的钞票放回去。

　　看到这一幕，我真的惊讶得说不出话了。依涵怎么可能会作这种事情？尤其依涵小学至高中得过无数奖状奖章，也经常当选模范生。是我三叔和三婶最引以为傲的女儿，高中念的是相当有名的升学学校。虽然因为联考时感冒而只考上某个排名相当前面的私立大学，可是却也是很优秀了。

　　我虽然震惊莫名，可是却没有作任何反应，又匆匆下楼，回到门前当作刚回来的样子还按门铃（我有带钥匙）。依涵不知道我看到了而下楼帮我开门，还是和我有说有笑的。没有多久，大家都回来了，就一同吃年夜饭了。

　　当然，大伯母、我妈跟四婶都发现有钱被偷了。虽然想到依涵是唯一的嫌犯，可是由于没有确切证据，加以又是亲戚，便也没有多说（等回家后，老妈偶然间有提到，她也跟大伯母及四婶讲过，那是大家的共识）。我也没有说出我所看到的一切。过完年不久之后就开学了。由于我跟依涵都是在台北念大学，而大伯一家人住在台北。因此我们堂兄妹都会在假日时去大伯家度假。

　　和大伯母闲聊时，也有无意间探得这件事情，证明大伯母也猜想是依涵偷的，我一样没有说出来。可是我心头却想到了一个坏主意……如先前说的，我对于依涵有性幻想，我也不认为有可能发生。

　　可是，现在我却掌握到了堂妹这一个弱点，也许……真的有可能可以成真……只是即使如此，还是需要有机会啊！可是怎样看却都不太可能有这机会，因此心中也打算忘记这个荒唐的念头，毕竟这太荒唐了……结果，没想到机会却自己送上门了……想到此，我笑意更浓了，我已经掌握了堂妹这个弱点，加上明天她主动要求我去帮忙她搬家，不把握这个机会，更待何时呢？

　　第二天，我九点四十五分左右就到了士林捷运站，出了捷运站后在外头等着，没有多久，旁边传来「叭叭」两声。一辆银灰色轿车来到我旁边，驾驶座位置的车门打开，出来了一个女孩子，是依涵堂妹。

　　「哥！你来得好早哦！」依涵对着我笑着。

　　将近一学期没见，依涵还是一样地可爱。今天穿着一件鹅黄色的Ｔ恤，搭配低腰牛仔裤，脚则穿一双休闲鞋。

　　「嗯嗯！依涵你买车了吗？」

　　「没啦！那是向明鼎借的啦！」依涵淘气地笑笑。

　　「哦……明鼎？你男友啊！」

　　「嗯嗯，对啊！哥，先上车吧！车上再讲啦！」于是我坐上了驾驶座旁的位置，由依涵开车。

　　由依涵口中知道这个车子的主人明鼎是依涵交往一年的男友，目前是研究生，本来是要来帮忙搬家的，可是因为老板临时指派一堆工作让他作，所以依涵只好找我。

　　到了依涵的宿舍后，先去帮忙把依涵已经打包好的行李一件一件地搬到车上，然后到了依涵所租赁的地方（依涵租了一个小套房），再帮忙搬至依涵房间。当然不可能这样而已，还要帮忙打扫、摆设等等的，所以等到差不多都弄好后，已经下午两点了！

　　依涵尴尬地对我笑笑：「哥！对不起哦！害你中午没有吃到饭……」「没关系啦！那我们要去外面吃吗？还是怎样？」「等等哦！我先去洗个澡，等会出来后我下厨作饭给你吃哦！

　　「」好啊……你经常作给那个明鼎吃吧！「我调侃着依涵。

　　「讨厌啦！哥你坏死了……」依涵娇嗔着。

　　「呵呵……」我只能打着哈哈。

　　「那我先去洗澡了，等会就下厨哦！」依涵就拿着衣服进入浴室了。

　　我笑着，既然已经帮忙她搬好家了，那等会就可以实行我的计画了。我并不打算使用下药的方式，则是要跟她谈谈，威胁她就范，毕竟不管我掌握她何种弱点，一旦使用下药的方式，千错万错就都是我的错了。何必如此呢！

　　也许因为是在家里吧！再加上我是她堂哥，所以依涵洗完澡后穿得相当随意，一件黄色Ｔ恤搭配上热裤，把她修长洁白的大腿展露出来。

　　依涵笑着：「哥，快去洗澡吧！洗完后就可以吃饭了哦！」我笑了笑：「小涵，还记得今年过年吗？」依涵还是笑着很开朗：「今年过年？哪一件事情啊？」我猛然自背后抱住依涵，搂住依涵。

　　依涵以为我在玩什么游戏，还是笑着：「哥……你在干嘛啊？而且过年什么事情啊？」我笑着小声却缓慢且清晰地说：「你从大伯母、我妈跟四婶的行李袋偷走钱的事情啊！你还记得吗？」依涵听我这样一说，整个脸都青掉了，身子和语气颤抖着：「」你……你在胡说些什么啊？快放开我！」并想要挣脱开我的搂抱。

　　我却抱得更紧，笑着：「我都看到了，你别骗我了！」依涵声音更是抖得厉害：「你……你到底在胡说什么啊？」我笑容和动作依旧：「各偷了两千元，对吧！」依涵脸色更是难看，而本来挣紮着的身体也像是僵掉了似的。

　　我笑着，拿起右手，只以左手抱着依涵的腰，右手拨开依涵的头发，吻了一下依涵的颈子。

　　这一吻，又让依涵发颤了：「你……你想怎样……我们是堂兄妹啊……」我又细细地吻着依涵的颈子、耳际，阴笑着：「你说我想怎样呢？即使我们是堂兄妹，我也不会在乎这种事情，毕竟你太诱人了。告诉我的回答吧！」又继续吻着依涵的颈子，并拉开依涵的Ｔ恤肩部地方，露出依涵的内衣肩带，是淡淡的绿色，挨着肩带轻轻地吻着依涵的肩膀。

　　依涵咬着牙，轻轻地发抖，好一阵子后，像是下定决心似的，咬牙回答：

　　「好……我答应你……可是你不要说出去……」我继续挨着肩带吻着依涵的肩膀，原本围在依涵腰部的左手也往上移，隔着Ｔ恤跟胸罩，轻轻抚着依涵的胸部。

　　依涵好似被这一抚摸抽去力气似的，整个身子一软，靠在我身上。

　　我也打横抱起依涵，将依涵放到刚新买的床上，相当柔软的双人床。也许依涵是打算买来跟明鼎一起用的，只是没想到却被我先用了。念及此，我居然有一种无以言喻的快感。

　　依涵像是认命了似的，闭上眼睛，抓紧着床单。

　　我并不是想要直接硬上的方式，于是我也不急于扑上去。而是满条斯理地，脱下自己的衣服，仅剩下一件内裤，轻轻压上依涵的身体。

　　依涵像是被我的体温吓到了似的，接触到她的身体，不自觉地：「好烫……」我动手将依涵的Ｔ恤脱下，也拉下她的热裤。依涵不发一语，紧闭眼睛地配合我，让我脱下她的内衣裤，依涵的内衣裤是一整套的淡绿色。

　　我的嘴凑上了依涵，相当轻柔地吻着额头、鼻端、脸颊、耳垂、颈子、肩膀慢慢地向下吻去，双手则是轻轻地握住依涵的胸部，开始慢慢地揉着。

　　「啊……」依涵不自觉地发出呻吟。抓着被单的双手更是紧握着。

　　我双手离开依涵的胸部时，胸罩已经被我揉得离开胸部了，只能说半吊着而已。我更是双手扶住依涵的腰，将脸埋进依涵的乳沟中，轻轻地吻着、舔着。

　　「啊啊啊啊……」依涵的呻吟声也随着我舌头的律动提高。

　　拉下依涵的胸罩，依涵那对形状美好且洁白的碗状乳房呈现在我眼前，在洁白无暇的乳房上，是两颗鲜红色的乳蒂，在我刺激下已经挺立的乳蒂。

　　我又改变了嘴巴攻击方向，将目标放在依涵的一对乳蒂上，轻轻含着，以舌头轻压转动着，更是让依涵的呻吟声更上一层楼。她的手也逐渐地离开了被单，我将她的双手搭到我背上，依涵像是无力一般地受我摆布。

　　待我将手移到依涵的两腿之间时，手指压下，隔着内裤已经感觉得到依涵开始潮湿了。这发现让我加速了我的动作，不论是手指或舌头……「啊……啊啊啊……嗯嗯……不……不要那么……那么快啊……啊……」而随之急促起来的，是依涵的呻吟声。

　　拉下了依涵的内裤，依涵那可爱的蜜穴已经泛滥成灾了。虽然有层层黑色密林所保护，仍是流了出来。我扶住依涵的腰部，自然地将脸凑近，吻着那可爱美好的蜜穴，吮着那咸咸的淫水，有时也会扯动到依涵的阴毛，这给依涵的刺激更是大了。

　　「不……不要……不要……不要吸那边啦……不……不要……」依涵娇吟着。

　　可是现在这种声音只是一种鼓励而已。

　　我起身，脱下我的内裤，拉出已经挺立肿胀得难受的肉棒。

　　而这段时间，依涵也只能躺在床上喘着气，无法作其他动作。

　　等我再次伏下身子，分开依涵的双腿，她也只能无力地任由我摆布，我手握住了我肉棒，对准了依涵那被重重黑色森林所保护的蜜洞，缓慢地进入了……「啊……不……不要……痛……」依涵咬着牙发出呻吟。

　　我虽是缓慢，却是坚定地进入，并没有任何正面阻碍。虽然经历摩擦，可是还是抵达了尽头。依涵并不是处女，我也不会太过讶异，毕竟都有一个已经交往一年多的男友，以现在的男女交往来看，交往一年多了没发生关系才奇怪。

　　可是即使依涵不是处女，但是还是窄紧的。那种温暖窄紧的摩擦感更是带给我愉悦的快感。

　　先是慢慢地抽动着，让依涵适应，也可以享受到。

　　显然地，我成功了。不知何时，依涵的双腿已经夹住我的腰了，双手也抱住了我，且腰部配合我的进出而律动着。依涵已经忘记我们是堂兄妹，也忘记是被我胁迫的了。只是完全顺应自己原始的本能，享受着人类最原始的欢愉。

　　而我也知道这时需要的，不是温柔，而是狂暴，于是改变了柔和缓慢的态度。

　　而改以强烈的猛攻，每一次撞击都撞击到尽头才开始第二次的撞击，也加快了速度，每一次撞击给依涵的震撼当然更甚。

　　「啊……啊……啊……好……好舒服……啊……洋……」甚至已经忘情到直接叫我的名字了，我更是知道我成功了，在现在成功地征服了依涵，我的堂妹……而依涵忘情的呼喊也让我完全地放纵了自己，一直猛烈地进出着。而在依涵的情欲达到最高点时，我不知道总共抽动了几下，我只知道我已经快受不了了，可是绝对不能够射在依涵体内，毕竟会有许多后遗症着。尤其依涵还是我堂妹啊！

　　胁迫依涵发生关系已经够过份了，怎么可以还射在她体内呢？要是害得依涵怀孕了可不好了啊！

　　想要退开时，却被依涵紧紧地抱住：「不……不要……不要这时……离开啊！

　　我快……快到高……到高潮了。」

　　断断续续且兴奋的呻吟呼喊，更是感觉销魂蚀魄。我更是受不了，只是还是拼命咬牙着：「我……我快要射了啊……我……」「没……没关系……今天是我安全期……可以……可以射在我体内……」依涵这句话仿佛是给我打了跟强心针一样，既然今天是安全期，我就不必在乎了。

　　更是猛烈地撞击，要在最短时间内将依涵送上高潮。

　　依涵猛然抱紧我，咬住了我肩膀。我也被这一咬，把持不住了，将经液完全射入依涵体内，依涵也紧紧抱着我，全然地承受了。

　　狂风暴雨后，我跟依涵都躺在床上大口地喘息着。等到呼吸稍微平稳后，两人都没有说半句话。我也不知道如何开口时。

　　依涵冷冰冰地说：「白誉洋！我已经达成你的要求了！你满意了吧！别忘记你说的话！不准告诉别人那件事情！」语气冰冷，和刚刚的热情全然相反，我心中惊憾更甚。在我还没来得及作反应之前。

　　「请你马上给我出去！我不想再见到你了！我们的堂兄妹情分到此为止！我永远不会再叫你一声哥了！」依涵还是冷冰冰地，并将我衣服丢到我脸上。

　　我一言不语地穿上自己衣服。

　　「当然了……为了我自己，在长辈面前我还是会维持原有的礼貌，可是这礼貌是真是假你自己清楚得很！」「我知道……那就再见了，依涵！」穿好衣服后，我打开门后便离开了。

　　我威胁堂妹，胁迫她跟我发生关系，可是我却也失去了她。

　　生理上，我爽到了，满足了。可是心灵呢？我是否会因此后悔呢？我想……我自己也不知道。

　　字节数：11482

　　【完】 
