
字数：4356
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第三十五章：老妻少夫的荣耀

　　第二天和闺女一家三口到武汉的标志景点黄鹤楼玩，走到街上碰到岳母以前的一个老工友，多少年老工友不见，场面令人唏嘘。

　　岳母的老工友手拉着小惠娟说：「阿娟啊，孙女都这么大了，你真有福气。」
　　还没有等岳母红着脸说话，小惠娟就说到：「婆婆，这是我妈，不是我奶奶。」
　　又拉着我的手说：「这是我爸爸。」

　　岳母的老工友惊呆的说：「阿娟，光听阿敏说你移民去了澳洲，想不到还找了一个那么年轻的老公，还生了一个那么漂亮的小公主，天啊！这好事咋都给你一个人全佔了，也不分一点给我。」

　　说完抱着小惠娟又亲又稀罕起来，夸奖小惠娟漂亮，老妻少夫基因好，会生养。

　　而后又在岳母耳边瞧着我说：「阿娟，你是不是发财了，还是怎样把这个小鲜肉迷上你的？教一教我啦，让我也找上一个小鲜肉啦。」

　　岳母用手拍打着她的工友说：「你真是老不正经，我也没有发财，咱也是正经人家，说什么迷谁那么不正经的啊，再说人家也不是小鲜肉的年纪啦。」
　　岳母的老工友打断岳母的话说：「切！搂着个年轻老公跟我说教这些话，你应该当书记。你当你是谁啊？他都不算小鲜肉？哪你把他让给我啦。」

　　岳母笑着说：「小心我告诉你老公书记，叫他好好管教一下你，退了休就不注意自己的思想了，净学这些坏东西。」

　　岳母老工友说到：「哼！自己搂着个小鲜肉，给我讲思想？亏你说的出来。
　　再说啦，就兴他们臭男人在外面风花雪月，就不兴我们女人有个感情的伴侣？什么世道？现在人家都在兴找一个『感情的伴侣』啦，你可是这辈子搂着两个男人哦。咱们说的可是两回事啊。「

　　岳母见她工友越说越不像话了，朝我打了个眼色。

　　我赶紧插话道：「老婆大人，我和闺女到楼上先玩着，你们先聊着？」
　　那个老工友识趣的说到：「阿娟，你们去玩吧，不拆散你们一家子了，要不是你家的『小夫大人』可不乐意了，真是令人羡慕，有机会真的帮我找个『感情家园』哈。」岳母的老工友朝我挤了挤眼就走开了。

　　我们一家三口一边游黄鹤楼我一边说道：「阿娟，这下有脸面了吧？人家都羡慕死你了。」

　　岳母拉着小惠娟说：「闺女，瞧你妈能耐大吧？你娘的老工友都羡慕我找了个小鲜肉做老公。」

　　我跟着说到：「咱们还是赶紧回澳洲吧，要不是你还要在武汉补摆婚宴呢！」
　　闺女也说：「妈，咱们还是早点回家吧，我还是喜欢澳洲的家。」

　　我怒怒的瞪了一下闺女说：「这才是你的祖国，你的家。」

　　岳母歎气道：「嗨！已把他乡当故乡了。」

　　那边厢敏姨的孙子也嚷着要回「家」了，两家大人都摇头歎气。

　　两家人人经上海坐飞机回了澳洲，我国内还有一大摊子事，也就没有跟着去，送走他们就回家了。

　　回到家阿慧的内衣店已经开张了，艳芳也到了阿慧的两个店里帮忙，人家说湘女吃苦能干，确实。两个人里里外外的张罗着，我那天回到家煮好饭等到九点多钟她们俩母女才回来。

　　阿慧一进家门就说到：「老公，你回来也不出声，让妈先回来煮饭啦。」
　　我笑道：「谁说男人就不能煮饭，你看大酒店的厨师不都是男人吗？」
　　艳芳赶紧帮忙着开饭，三个人一起吃起饭来。

　　阿慧讲着新开内衣店的事，讲着她准备要再开一间服装店，哪神采和豪气令我动容。

　　我笑着说道：「阿慧，你真是太能干了，不过要注意身子，别太拼命了。」
　　阿慧头倚在我肩上说：「我要是一早认识我阿雁哥就好了，不用受哪死鬼的气，过的还充实高兴。」

　　我亲了亲阿慧说道：「阿慧，公司已经决定让你当服装部门的经理了，我怕你干不来，主要是怕你现在正大肚子不方便，就先让你回总公司跟跟班，原来的王经理先帮你一下，也带带你，等生完孩子就扶正，王经理也要到外地升职了。」
　　阿慧高兴的搂着我的脖子亲我，我跟她说到：「阿慧，妈在这呢，注意一下好吗？」

　　阿慧笑着望着艳芳道：「怕啥？妈又不是外人，又不是没有见过人家亲嘴，她自己不也亲过嘴吗？」

　　艳芳跟着说到：「瞧这死丫头说的，越说越不像话啦，自己不注意经理的形象，还要把妈也拉进去。」

　　阿慧有些疯的又搂着她妈说：「妈，人家正高兴呢，要不是你也来亲一亲。」
　　艳芳抬手打阿慧：「阿慧！你越说越不像话了，你什么时候见过岳母亲女婿的，这样的话都说的出口。」

　　阿慧笑着说：「妈，那就闺女亲亲总行了吧。」

　　我岔开话题道：「阿慧，还是注意点身体，不要太拼命，身体是革命的本钱，加上还有咱俩的小宝贝呢。」

　　阿慧又过来搂着我说：「知道了老公，我会注意的，加上妈也帮我呢，我哪一帮搭档和我可好了，放心吧，老公。」

　　艳芳起来一边收拾桌子一边说：「我还是赶紧收拾东西吧，这闺女越来越不像话了，几天没有见老公就淫成这样了。」

　　我扶着阿慧起来到沙发上坐，阿慧似模似样的一个手扶着我，一个手撑着腰，还真像回事，实际上阿慧的肚子还没有很大，她只是高兴的在那里显摆罢了。
　　第三十六章：真是卖内衣的

　　阿慧的三个店都开了，她像不知道疲倦的忙着，艳芳也帮忙里里外外的打理着。

　　我时不时都提醒着她要注意身体，别太劳累，她总是说自从被奶奶收留，就好像从地狱到了天堂，奶奶就是她救灾救难的菩萨，她现在要好好享受这美好时光。

　　我记得以前有句话说的好：「经历过黑暗的人才知道光明的重要。」阿慧在拼命享受这美好的时光。

　　那天阿慧从内衣店拿回一大袋内衣，在厅里就摆弄开来，我问她弄一大堆内衣回来啥时候穿的完啊？

　　阿慧一边摆弄着一边说：「咱们三个人的，再说啦，现在人谁的内衣还等穿到烂啊，不时髦就丢啦，再说妈的内衣内裤也太老土了，就像乡下的老太婆穿的一样。」

　　艳芳在旁边说到：「内衣穿给自己看的，穿那么花里胡哨的干嘛？」

　　阿慧说：「妈，你可不是说错了吧，内衣是内在美，穿给自己看，穿给情人看，穿给老公看，是一种心灵的慰藉，是性的另一种的感受和体现。」

　　阿慧挑了几件内衣内裤出来递给艳芳说：「妈，这几件都是你的，洗了明天就换上，把你抽屉里的那些垃圾当抹布把，咱们家是卖内衣的，别影响我的形象，让人家知道我堂堂内衣店经理的母亲穿的那么老土，我还咋做生意啊，赶紧把那些旧内衣裤扔了。」

　　艳芳接过去说：「阿慧，这些内裤太那个了，叫妈怎么穿啊？」

　　阿慧说：「妈，这已经是一般普通的了，那些娇媚性感的都不敢拿给你穿。」
　　说完又拿了一件后面有一个心形开口的内裤给我说：「雁子哥，你看看这个内裤好吗？」

　　我接过来比划着，后面的心形开孔开的很低，已经开到裆部了，差不多整个峡穀都露在了外面，要是后入的话就不用脱内裤了。

　　艳芳看着插话道：「这可是女装内裤啊。」

　　阿慧说：「是啊！有什么不妥？」

　　艳芳说道：「是啊雁穿吗？」

　　我刚想说话，阿慧就接道：「妈，你真是榆木脑袋不开窍，真是乡下婆子，这都什么时候啦？思想还那么保守，谁说男人就一定要穿的黑不溜秋，你不见现在街上男人长头发，花衣裳，哪些明星还戴耳环呢，你咋知道他们下面不是穿的他女朋友的内裤啊，两个人穿的一样的内裤多有情调呢，那种性感觉都不同。再说你现在穿的长裤不也是前面开档的吗？以前女装长裤可都是旁边开拉炼的，妈，你好像穿了人家男人裤子奥，你也没有害羞过啊？」

　　艳芳怒怒的看着阿慧说道：「就你能说，怪不得叫你做店长，那么快又当了经理，反正我是接受不了男人穿女装内裤，反正你们两公婆的事，我没眼看。」
　　「妈，叫我雁子哥脱了外面的裤子看看她的内裤好不好？」阿慧打趣的说道。
　　艳芳瞪了一眼阿慧道：「你真是越来越不像话了，都有些伤风败俗了。」
　　阿慧笑着回应道：「那有什么？北方人还都在一个炕上睡呢？」

　　而后阿慧搂着我的脖子说：「我的命是奶奶捡回来的，我的店长和经理是我雁子哥给的。」说着亲了亲我。

　　我从那堆内衣里拿了一件腰带是蕾丝的松紧带，下麵是一条绳子穿了几个珠子的内裤，还真不好说它是内裤，因为除了腰部一圈的蕾丝根本就没有布。
　　阿慧拿过去比划着说：「雁子哥，这些珠子夹在两片嘴唇之间，磨着那个蒂蒂，只要移动就等於按摩着那里，会好兴奋的。」

　　艳芳听着脸都红了，插话说到：「阿慧，你真是卖内衣的啦，你也不看看妈就在旁边，说的那些你不觉得难为情吗？那些都是你们两公婆在私房里说的话，怎么能够当着你妈的面说呢？」

　　阿慧拿着那条内裤拿到艳芳面前比划着说：「妈，就是要给你进行开化教育，让你跟得上时代潮流，明天我就要你穿穿这个内裤看看，让你也感受一下久违的『性兴奋』。」

　　阿慧专门把那个『性兴奋』三个字说的很长很重，还挤着眼瞧着她妈妈。
　　艳芳赶紧拿着她的内裤往里屋走，一边走一边说：「我要赶紧走吧，要不是就羞死我了。」

　　这天阿慧又好晚才回来，一回来就瘫坐在沙发上，看她坐在沙发上不舒服，我就说明天买一个沙发靠垫回来，这样坐舒服点。

　　阿慧说道：「你真不是环保主义者。妈！你去把你那些丑不拉几的内衣拿来，用旧衣服包着就是一个很好的坐垫了。」

　　我说道：「阿慧真有头脑，可是你妈的旧内衣裤还没有丢吗？你那天不是叫她丢的吗？」

　　阿慧哼了一声说：「不用看都知道她没有丢啦，她会舍得？雁子哥，你去妈的房间把她抽屉的旧内衣都搜出来，把我的那件染了油漆的Ｔ恤拿来，咱们现在就动起来。」

　　艳芳赶紧起身往她房间里去，边走边说：「还是我去拿吧，叫你老公到我房间搜旧内衣裤这算什么？你们俩公婆不知道害羞，我这老脸还要呢。」

　　阿慧接过话说：「妈，你不老，你才几岁啊？只是你心态老了点。」说完做了个鬼脸。

　　我到里屋找到那件阿慧染了油漆的体恤衫，又拿了针线盒出来。艳芳也抱了一堆旧内衣出来，阿慧先用线把袖子和领口封上，而后把体恤衫翻过来，再把艳芳那堆旧内衣装在里面。

　　第一次那么近看着艳芳的那些隐私的东西，艳芳也显得很不好意思，女人都是把自己的内衣尽量不招显在别人面前，现在更展现在女婿的面前，像艳芳这样保守的女人更显得害羞和不自在。

　　阿慧还在那里说道着：「妈，你看你穿的这叫啥啊？看看这条，下面都穿了个洞啦，瞧瞧这件都有黴点啦，这都不舍得丢，大老远从乡下来还怕闺女没有几件内衣给你不成？真丢你卖内衣闺女的脸。」

　　艳芳羞红脸说道：「阿慧！你赶紧把这些内衣装起来吧，在阿雁面前摆弄这些东西，你不是羞你妈的脸吗？」

　　阿慧笑着说：「阿雁哥，你要不要收藏一件，人家可网上专门有人买女人旧内衣的哦！」

　　艳芳扬起手要打阿慧道：「阿慧！你越来越不像话啦。」

　　阿慧笑着赶紧把那些内衣装在体恤衫里，而后用针线把口子缝上做成了一个实用别致的靠垫。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
