太阳浸出一丝血红时，母亲又一次颤抖着趴在陆永平身上。我感到浑身黏糊糊的，像是被浇上了一层沥青。不远街口就有个卤肉作坊，幼年时我老爱看人给猪拔毛。伴着皮开肉绽的爽快，猪的灵魂像是得到了一次洗礼。我却被钉在院子里，连呼吸都那么困难。后来陆永平把母亲抱起，重又走向卧室。在门口，他把母亲抵在挂历上，猛干了好一阵。母亲像只树懒，把陆永平紧紧抱住，搁在肩头的俏脸红霞飞舞。至今我记得夕阳下她的那副表情，像是涵盖了人类所有的喜怒哀乐，那么近，又那么遥远。还有那幅旧挂历，上面立着三个解放军战士，最左边的陆军颇有几分地包天嫌疑。母亲经常开玩笑说：「看见了吧，地包天也能当模特！」可我分明又记得，他们不是抵着挂历，而是抵在侧窗上。米色窗帘掀起半拉，我只能看到母亲光滑的脊背和肥白的肉臀。圆润的臀肉在玻璃上被一次次地压扁，氤氲间留下一个模糊而雪白的印迹。一刹那，我以为冬天到了。

　　当卧室的呻吟越发高亢之际，我像口闷钟，跌跌撞撞地进了自己房间。在那个十月傍晚，空气里竟弥漫着一股焚烧麦秆的味道。我用力关上门。砰的一声，连玻璃都在嗡嗡作响。一抹夕阳斜刺而入，婆娑而又粗砺。我捏了捏拳头，悔恨却如同窗外玫瑰色的天空，颤抖着洒落我一身。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　十五

　　至今我不吃糖油煎饼。该不良习惯一度让陈瑶十分惊讶，她无法容忍我对家乡特产这种「不近人情的否定」。软硬兼施均未奏效后，她断定我「这种男的」靠不住。她摇头晃脑道：「试问，你怎敢奢望一个背叛家乡土特的人有一天不会背叛你呢？」说这话时，她娇嫩的乳房正绽放在大学城宾馆廉价而局促的空气中。

　　我没有回答她，而是冲向了卫生间。当油腻的糖糊从口中喷薄而出时，外面响起肆意的大笑。

　　陆永平进来时我就在吃糖油煎饼。我真是饿坏了，一口下去就是小半个。随着那油炸的甜蜜滚入胃里，我总算抓住了点什么。陆永平倚着门，黑幽幽的影子斜戳在墙上。他连咳了好几声，像是要在村民大会上发言。遗憾的是什么都没说出来。直到我端起搪瓷缸，陆永平才开口。他笑着说：「走，外边儿去啊，姨夫请客。」搪瓷缸滚烫，于是我又把它放回了桌上。我扭过脸，盯着陆永平。他已经穿上了一条长裤，黑毛环绕的肚脐像个山野洞窟。我想对他说「滚蛋」，但随食物残渣喷射而出的却是「呱呱」。其实也不是「呱呱」，更像一个闷屁或者脖颈折断的声音。我只好加快咀嚼，又重复了一遍。这次效果好多了，我发现自己的嗓子哑得吓人。陆永平笑了笑，张张嘴，却没有发出声音。衬着橘黄色的木门，他长脸通红，油光闪闪，像是在烧红的铁块上泼了一勺桐油。我扭身揭起搪瓷盖子，混着榨菜味的热气升腾而起。在惨白的灯光下，我似乎听到了铁块上溅起的「呲呲」声。

　　那个永生难忘的傍晚，我背靠着门站了许久。起初还能看到自己的影子，后来屋里就暗淡下来。我侧耳倾听，一片死寂，连街上的喧嚣都没能如约而至。躺到床上，我闭上眼，顿觉天旋地转。有那么一会儿我感到自己悬浮在空气中，似乎扑棱几下胳膊就会冲破屋顶，升入夜空。再后来，空气变得粘稠，周遭忽明忽暗。我发现自己在环城路上狂奔。瘦长的树影宛若跳跃着的藤条，不断抽在身上。

　　我跑过桥头，在大街小巷里七弯八绕后，总算到了家门口。气喘吁吁地，我走进院子。母亲从厨房出来，问我吃饭没。我说没。她说那快来。灶上煮鳖一样，也不知炖着什么。飘香阵阵中，我垂涎三尺。母亲却突然闷哼一声。我这才发现她撅着雪白大屁股，坐在一个男人胯上。背景一片模糊，只有耀眼的白臀无声地抖动着。那波波肉浪像是拍在我的脸上。我叫了声妈，她扭过脸来，张张嘴，却是两声颤抖的娇吟。接着啪啪脆响，男人笑出声来，像是火车隆隆驶过。那条狭长的疤又在蠢蠢欲动。我放眼厨房，空无一物，连灶台都消失不见。心急火燎地冲向卧室，一阵翻箱倒柜，我终于在床铺下摸到那把弹簧刀。它竟裹在一条内裤里。

　　我小心取出，凑到鼻尖嗅了嗅。冰冷依旧，却挥发出一股浓烈的骚味。这无疑令人尴尬而恼火，但我还是别无选择地弹出了刀刃。锵的一声，屋里一片亮堂。那瞬间射出的白光如一道暴戾的闪电，又似一缕清爽的晚风。喘息着睁开眼，我早已大汗淋漓。月光清凉如水，在地上浇出半扇纱窗。我感到裤裆湿漉漉的，就伸手摸了摸。之后，肚子就叫了起来。喉咙里更是一片灼热，连头上的伤口都在隐隐跳动。我从床上坐起。除了梧桐偶尔的沙沙低语，院子里没有任何响动。

　　然而，刚开门我就看到了陆永平。他赤身裸体地站在院子里，眼巴巴地望着月亮。那毛茸茸的肚子像个发光的葫芦，反射着一种隐秘的丛林力量。其时他两臂下垂，上身前倾，脖子梗得老长，宛若一只扑了银粉的猩猩。我眼皮一下就跳了起来。就这一霎那，他转过头来。至今我记得那张脸——如同被月亮倾倒了一层火山灰，朦胧中只有一双小眼兀自闪烁着。唯一有自主意识的大概就是嘴里的烟，瞬间就短去了一大截。我心里立马擂起鼓来，连掌心都一阵麻痒，脚步却没有任何停顿。从他身边经过时，我感觉陆永平是尊雕塑。所有房间都黑灯瞎火，院子里银白一片，像老天爷摁下的一张白板。没有母亲的动静。我径直进了厨房。

　　开了灯我便对着水管猛灌一通。橱柜里放着多半盆糖油煎饼，应该是下午刚炸的。母亲很少搞这些油炸食品，总说不健康。不过多亏了奶奶，从小到大这玩意儿我也没少吃。前两天她老人家打电话来，我扯两句就要挂，她说让你妈炸点煎饼，可别忘了上供。多么奇怪，即便如此忧伤，奶奶还是相信老天爷。我捏起一个油煎，咬上一口，才慢吞吞地泡了两袋方便面。那是本地产的清真面，当时刚流行酱包，吃起来挺新鲜。搪瓷缸我也记忆犹新，屎黄色，侧身印着小熊猫吃竹笋，手柄处有一行红字：教师节快乐！我忘了那晚陆永平在厨房站了多久。只记得在我狼吞虎咽时，右侧墙上老有个巨大黑影在轻轻摇曳。他或许连屁都没放一个，又或许发出过几个拟声词，再不就絮叨了些无关紧要的鸡毛蒜皮。而我，只是埋头苦干。我太饿了。大汗涔涔中，褐色糖浆顺嘴而下，甚至淌到手上，再滴落缸里。我把手指都吮得干干净净。

　　等我吐着舌头从搪瓷缸上抬起头，陆永平又进来了。这次他套了件白衬衣，没系扣子。说不好为什么，当这个大肚皮再次暴露在灯光下时，我多少有些惊讶。

　　我老觉得屋里有两个陆永平，以至于不得不扭头确认了一番。这次他走到我身边才停下来，单手撑墙，摆出一副西部牛仔的姿势。我发现他穿着父亲的凉拖。

　　「你头咋回事儿？」陆永平笑眯眯的。

　　我没搭理他，又捏起一个煎饼。我还是饿。我说服自己：毕竟中午只吃了份盒饭。

　　「现在不要紧了吧？」陆永平干笑着在我身旁矮凳上坐下。真的是矮凳，很矮，相当矮，以至于他需要仰起脸来看我。于是他就仰起了脸：「泡面最好不要吃，还有这油炸食品。特别是你这种情况。」他指了指脑袋：「对伤口不好。」我撇撇嘴，端起搪瓷缸，把剩下的面汤一饮而尽。味道不错，就是有点咸了。

　　「你说你——哎，都是姨夫的错，姨夫没能遵守诺言，」陆永平摇摇头，一副痛心疾首的样子，「可以说是，啊，百分之一百的责任，咋办随你说。」他上身挺得笔直，两手搭拢在膝上，看起来像个憨厚的和尚。轻叹口气，他又继续道：

　　「有啥委屈别憋着，你这样，我和你妈都不好受。」一下子我像掉进了火炉里，不由腾地站起来，对着陆永平就是一脚。他两臂前伸，晃了几晃，终究还是应声倒地。我居高临下地盯着他，却说不出一句话。

　　爬满黑毛的大肚皮闪耀着奇怪的光，让人心里一阵麻痒。

　　陆永平腆着肚子也不说话，半晌才夸张地哎呦一声，缓缓爬了起来。他边拍屁股边嘟囔：「啥狗脾气，姨夫可没坏意思，你别老往歪处想。」他弯腰扶起凳子，又说：「姨夫保证这是最后一次，下不为例。」「快滚。」我脸红脖子粗，声音却低沉得像把矬子。

　　「家家有本难念的经，」陆永平像是没有听见，兀自把矮凳往后挪了挪，重又坐下，「小林啊，姨夫知道你妈在你心里份量重。」我脸上登时大火燎原，硬邦邦的目光在厨房环视一圈后定格到了门外。我觉得自己应该说点什么，于是就张了张嘴。我说——我什么都说不出来。

　　「这很正常，真的正常啊小林。谁没年轻过啊，青春期嘛，我像你这么大的时候，那也是……」陆永平支吾半晌没了音。

　　银色的院子像张豆腐皮，被竹门帘切成条条细带。我瞅了一会儿，觉得眼都要花了，只好坐了下来。我咬了口油煎。

　　「小林？」

　　我又咬了口油煎，胳膊支在桌楞上，总算踏实了点。

　　「宏峰他奶奶那时候也是……啊，那叫一个俊，自然——不如凤兰，不如你妈。但在我眼里，别看崽子一大溜了都，在我眼里……」陆永平磕磕巴巴，欲言又止。我忍不住瞟了一眼。他低着头，脑门亮晶晶的。「姨夫早早没了爹，寡妇门前是非多嘛，你也知道。」他抬起头，正好撞上我的目光，就笑了笑。完了又从兜里摸了支烟，拍拍我，要火机。我摇了摇头。他起身在灶上点着，喷了两口烟，又指指我的脑袋。我愣愣地看着，一时有些恍惚。老实说，我无法想象陆永平他妈年轻时怎么个俊俏法。「你委屈我知道，姨夫太能理解了。」他摆摆手，转身走了出去。

　　陆永平站在月光下，岔着腿，像被什么硬拽到那儿似的。不一会儿，他又走了进来。「那会儿老五——」他在矮凳上坐下，扬扬脸，「就宏峰他小姑，还没断奶，他奶奶就每天垂着个奶子在眼前晃。那会儿生活条件太差，家里又穷，姨夫瘦得跟草鸡似的，整天就计较着一个事儿，就是，咋填饱肚子。白面馍都是弟弟妹妹吃，我从没吃过。别说白面馍了，有窝窝头就不错了。所以说啊，你们现在真是身在福中不知福。」陆永平笑了笑，跟刀割似的。我低头瞅着手里的半个煎饼，突然就渴得要命。「这吃个奶也是事儿，老四三岁多了，看见妹妹吃，也要抢，不给吃就哭。他奶也没法子啊，熬不过就让他啜两口，这一啜老三又不乐意了。这屄蛋子儿七八岁了都，我就上去揍他，不等巴掌落下他就哭，这一哭我妈也跟着哭。后来她干脆往碗里挤两嘴，谁喝着就喝着。」陆永平叹口气，掐灭烟头，依旧垂着脑袋。「有次我给公社割猪草回来，一眼就瞥到灶台上的奶。也就个碗底吧，但那个香啊，满屋子都是那个味儿。我没忍住，端起碗就是咕咚一声，啊，完了又把碗底舔得干干净净。他奶从里屋出来正好瞅见。」陆永平顿了顿，接着说：「我哪还有脸啊，转身就跑了出去。这一跑就是老远，深更半夜才回了家。他奶倒跟没事儿人一样，从没提过这茬。后来碗里的奶明显多了，我却再没碰过。」那晚的空气海绵般饥渴，搞得人嗓子里直冒火。时不时地，我就要瞥一眼水龙头。

　　「其实也偷尝过两次，没敢多喝吧，宁肯最后倒掉。」陆永平笑笑，抹了把脸。他声音明晃晃的，让我想起月下的梧桐叶子。「老三老四也就闹个古怪，后来都不喝了。我看那个大奶子晃来晃去，说实话，这么多年，从小到大这么多年，第一次心里发痒。痒到……痒到有时候晚上睡不着觉。唉，就这么有天晚上我偷偷摸上他奶的床，去喝奶，她就假装不知道。我还自作聪明了好一阵。这事儿一发不可收拾，直到有次她说，小平啊，你这样老五就不够了。我又羞又急，就说，老臭包能喝，我为啥不能喝。他奶就不说话了。你想这奶能有多少，这么连着几次，哪还有啊。老五吸不出奶，哇哇哭。他奶哭，我也哭。」说着陆永平撇过脸——或许是盯着门外——半晌没吭声。

　　周遭静得有点夸张，我只好轻咳了两声。陆永平却不为所动。在我犹豫着要不要起身喝口水时，他终于把脸拿了回来。「后来，」他说，「后来……」语调一转，他突然拍拍我：「你还听不听？」我不置可否。「那——给姨夫倒点水去。」我觉得自己应该愤怒，但犹豫半晌还是站了起来。等我倒水回来，陆永平手里已经捏了个油煎。此种局面让我显得十分被动。于是，我又返回给自己倒了点水。

　　就接在搪瓷缸里，很快泛起一层油花。陆永平油煎下肚才开了口。他说：「真鸡巴烫。」我说：「啊？」他说：「水啊。」我晃着搪瓷缸不再说话。「后来……后来……说到哪儿了？后来我忍了几天，心里又开始发痒。最后还是摸他奶床上了，一个礼拜啜一次吧，有时候就干含着，也不吸。他奶再没提过这茬。当然男女那点事儿我早懂了。老臭包到家里送白面我又不是没碰到过，傻子都知道他图个啥。」我问他老臭包是谁。陆永平哼了声，淡淡道：「就一补鞋的呗，打小冻坏了腿，娶不着媳妇，论辈份还得管我叫叔，后来在平河洗澡淹死他娘了。」说完他端起杯子抿了口，于是水汽就哈在他脑门上，使后者愈加闪亮。我不由把搪瓷缸晃得更快了。

　　陆永平却不再说话。他放下杯子，瞅瞅我。「完了？」我声音细细的，像被人捏住喉咙硬挤出来似的。「那可不，你还想听啥？」陆永平笑了笑。我哦了一声，就垂下了头。水汽袅袅，裹着丝榨菜味，拂在脸上油乎乎的。我忍不住喝了一口，烫得差点把搪瓷缸扔掉。有那么一刹那我觉得舌头都熟了。我不得不把它吐出来，像狗那样哈着气。就在这时，陆永平的声音再次响起：「后来不知不觉就跟他奶奶有了那事儿。就是那事儿。很自然，我也不知道该咋说，她连反抗都没有。刚开始怕怀上，提心吊胆，呵呵，后来计划生育搞下来，全村结扎，妈个屄的，连寡妇都没放过。这倒方便了我，几乎每天都要折腾，直到厂里送我去读夜校。」说这话时他始终低着头，那张长脸埋在阴影中，额头上的汗水汹涌得如同十月的大雨。我愣了好一会儿，轻轻地把搪瓷缸放回桌上，却咚得一声巨响。

　　缸里的热水跃出来，溅在脸上，丝丝冰凉。

　　好一阵没人说话。这不是个好现象。无论如何，总要有人说点什么。于是我就张了张嘴，我说：「唉。」我感到嗓子眼里卧了条蛇。陆永平扫了我一眼，又垂下了头。他也说了声唉。于是窗外就刮起了风，梧桐的沙沙低语也爬了进来。

　　半晌，陆永平抬起头——他已经挺直腰杆，衔上了一支烟——死死盯着我。那样的目光我至今难忘，像水泥钉钻进墙里时边缘脱落的灰渣。他张张嘴，又把烟夹到手里：「这事儿姨夫只给你说过，可不许乱说。」我不知道该说什么，只好又拈起了一只油煎。「以前姨夫给你说的……」陆永平把烟衔到嘴里。

　　「啥？」我飞快地鼓动腮帮子。

　　他咬着过滤嘴，摸了摸口袋，再次把烟拿回手里：「想不想搞你妈？」他瓮声瓮气的，肚子涌出一袭明亮的波浪，看起来无比柔软，让人忍不住想踹一脚。

　　于是我就踹了一脚。我感到头发都竖了起来。陆永平倒地的动作和刚才并无二致，让我产生一种莫名的熟悉感。但他轻蔑一笑便把我从错置的时空中揪了出来：

　　「你跟我差不多，就是没我的胆罢了。」我蹿上去，一把掐住了他的脖子。我想告诉他「再鸡巴胡说，老子宰了你」，却一个字都崩不出来，只觉得满手油腻，恍若握着一条狡猾的巨蟒。半只油煎顺着他的脖子溜过衣领，滑到了肚子上。陆永平脸更红了，却笑得越发灿烂。我松开手，一屁股跌回椅子上，大口喘气。

　　十六

　　那晚月光亮得吓人。我站在院子里，捏着一只油煎，不时扬起脖子啜上一口。

　　等陆永平进去后，我仿佛才终于想起了母亲。父母卧室亮起橘色的床头灯，透过窗帘的部分变成了粉红色，像一张一阖的昆虫复眼。偶尔一袭阴影戳上窗帘，我就心里一紧。我不知道陆永平在干什么。月光浇在树上，激起一缕清凉的风，连梧桐的影子都流动起来。除此以外，天地之间再没任何声响。陆永平很快就出来了。他叉着腰站在我面前，望了眼月亮，小声说：「你知道姨夫那次跑到哪儿？」我没吭声。「平河大坝上。那天也是大月亮，我在坝上躺了好久。」陆永平挠挠肚皮，又指了指月亮，似乎还想说点什么。就在这时，卧室传来母亲的声音。起先很朦胧，突然变得尖利，然后她急吼吼地叫了声「陆永平」。声音很快低下来，却如同脚下的影子一样清晰。我心里咯噔一下，月光似乎更亮了。

　　或许喝了太多水，我像只癫狂的气球，走起路来咣当作响。这让我莫名羞愧，一瞬间连膀胱都要炸裂。我只好拽了拽陆永平。他回头，示意我放心。放个屁心，我转身溜出客厅，不到凤仙花丛就急不可耐地掏出了老二。随着那道万有引力之虹奔腾而出，裤裆里发酵多时的杏仁味也一并弥漫至月下。我嘴里叼着油煎，喉咙里忍不住咕咚一声。那泡尿实在太长了，长到我突然觉得头顶的月亮是老天爷的监视器，搞得自己都不好意思再尿下去了。转过身时，陆永平蹲在走廊里，父母卧室响起散乱的噪音，像是老鼠的哼唧，又似指甲磨蹭在水泥地上。母亲不时轻呼一声「陆永平」，清晰却又朦胧。我又扭头扫了一眼月亮——毫无疑问，有生以来，我从未见过那么大的月亮。

　　陆永平进去时，臃肿的黑影砸在我身上。于是我的腿就有点发软。为了避开他的阴影，我只好蹑手蹑脚地错开身子。这让我显得十分窝囊，以至于差点笑出声来。陆永平的蹭地声却一如既往。很快，噪音消失不见，母亲轻声说：「放开。」真的很轻，轻得如同一根银针，直刺而来。我不由一个趔趄，仿佛刚从梦中惊醒，又像一个濒死之人浮出水面。深吸口气，我捏捏油煎，慢慢靠近卧室门口。首先看到的当然是陆永平。他叉着腰，一动不动，却挡住了我的大部分视线。我只好偏了偏脑袋。然后我就看到了一只乳房，圆润饱满，被橘色灯光抹了层蛋清后又平摊在初秋的空气中。顶端的深色突起拉出一条夜的波纹，再悄悄蔓延至肋下。

　　小腹平坦而温暖，偶尔滑过几片斑驳的光影。母亲平躺着，两腿伸得笔直，凉被斜搭在身上，却不能阻止那抹黑亮从阴影里肆溢而出。霎那间，一眼熟悉的暗泉开始在心间跳跃，我不由屏住了呼吸。

　　陆永平扭头瞅了我一眼。灯光把他的脑袋无限放大，再顺着天花板抛到客厅，让人恍若头顶飞过一团乌云。他冲我作个手势，就飞快掰回了脑袋。在一片光怪陆离中，他俯下身子，唤了声凤兰。「放开。」母亲的声音波澜不惊。伴着几丝吱咛，她又冷冰冰地补充一句：「快点。」说这话时，她一条腿蜷缩起来，另一条甚至离开床面凭空蹬了蹬。那么近，脚趾纠结起又舒展开，在我心里涌出一朵热辣辣的水花。顺着大腿往上，掠过轻抖着的胸脯，我一眼就看到了母亲的腋窝。

　　稀疏的毛发卷曲而细长，隐隐分泌着一丝委屈和不安。也就是此时，我才发现母亲两臂伸在脑后，被一条皮带缚在床头栏杆上。那个木雕栏杆我记忆犹新，黄白相间，两侧飞舞着硕大的喜字，中间盛开着几朵镂空的什么花。母亲的手腕暴露在阴影中，洁白得刺目。虽然早有准备，我还是大吃一惊。刹那间连灯光都硬了几分。而等我看到母亲眼前蒙着一条长毛巾时，一坨巨大的铅坠开始在胃里缓缓下沉。瞥了眼昏黄的床头灯，我感到膀胱再次膨胀起来。

　　接下来的事儿像是幻灯片。陆永平似乎说了句什么，母亲索性挣扎起来。橘色的光笼罩着白嫩的臂膀和温润的脸颊，她轻咬嘴唇，像条翻塘的白鱼。乳房必然会抖动，小腹也会起褶子，长腿会在扑腾中抖开凉被。于是沉闷的咚咚声中，凉被顺着床沿徐徐滑落。我捏着油煎，冲陆永平招了招手。我想说这一切太夸张了，像拍电影，我不大受得了这个。但陆永平没能看见。他半蹲在床头，轻抚着母亲的胳膊。好一会儿，母亲总算安静下来，无声地喘息着。她两腿蜷缩，胯间大开。于是我看到了那抹在脑海中浮现过无数次的肉。茂密的森林下，肥厚的两片肉唇紧夹着偏向一侧，隐隐迸发出一道灰蒙蒙的亮光。瞬间，橘色的空气都在颤动。我情不自禁地把目光转向客厅，再顺着门缝溜进院子。除了模糊的一缕银色，那里一无所有。但我还是瞥了好几眼，仿佛真有什么人会突然从那儿蹦出来似的。目光返回卧室时，我发现那抹芜杂而朦胧的肉色间沾着几缕白色细线。犹豫片刻，我才确定那是卫生纸屑。床边的垃圾篓里溢出白色亮光，似有一股酸腥气体在房间里游荡。这让我嗓子眼直发痒，像被猛然抛入了空旷的沙漠，连伤口都在粗砺的烦躁中跳跃起来。我咬了口油煎。

　　陆永平就那么蹲着。他扫我一眼，握着母亲的胳膊肘，说：「妹儿啊妹儿，就这最后一次了，你就成全哥吧。」

　　母亲压低声音：「真你妈变态，快给我放开。」她的脚踏在床上，咚的一声，说不出的空洞。

　　陆永平叹口气：「别看哥嘴碎，那都是瞎碎，真到正经事儿上，笨得他妈的不如猪。凤兰啊，这辈子哥都认了，娶了你姐这个泼妇。哥有时真是……」他脑袋越垂越低，终于抵住了床沿，大手却把母亲的胳膊攥出个红圈。

　　「疼，你快给我放开，」母亲扬了扬下巴，「你家的事儿咋也轮不到我来操心。」

　　「哥给你说的都是真的，你以为我开玩笑？」陆永平猛地抬起头，声音提高了八度：「那年哥第一次去你家，腊月二十四。大雪纷飞的，你在院子里压水，穿着个花棉袄，小脸红嘟嘟的，俩麻花辫一甩一甩。咣地一下，哥就啥都不知道了。」陆永平呼吸都急促起来，像个受气的小媳妇，连虎背熊腰都一耸一耸的。

　　我搞不懂他什么意思。

　　「你小点声。」母亲把脸撇过一边，毛巾让她的下巴显得越发小巧。陆永平又蹲了一会儿，似乎等着母亲再说点什么。遗憾的是她像睡着了一般，再没任何动静。半晌，陆永平叹口气，撑着床沿站了起来。他长长地哼了一声，似是有火车从身上驶过。完了他瞥我一眼，转身坐到床上，低下了头。再没人说话。我听得见院子里的风声，叮铃铃的，像真是镀了层银。母亲两腿交叉，一动不动，只有小腹尚在轻轻起伏。陆永平则痴迷地盯着自己的脚——或许吧，谁知道呢。我嘴里的咀嚼也只好停了下来。也不知过了多久，陆永平轻咳一声，扭身摸上母亲的大腿，叫了声凤兰。我从未听过那种声音，平滑而紧绷，就跟不是他发出来的一样。瞬间我鸡皮疙瘩都掉了一地。而陆永平已经一路向上，攥住了母亲的左乳。

　　于是它就呈现出各种形状。母亲啧了一声，却没有动作。陆永平就得寸进尺地俯下身去，滑过小腹，含住了另一只乳房。母亲又啧了一声，摆正脸，说：「干嘛呀你？」陆永平没有回答，而是索性一手一只，揉搓几下后，挤到一起，快速抖动起来。那两抹嫣红像是白浪中凋零的花。母亲咬咬嘴唇，说：「行了你。」她的声音也像被巨浪卷过。陆永平总算停了下来，他老牛般喘了口气，又叫了声「凤兰」，便把大嘴压了下去。一时屋里「吧砸」肆起，并隐隐伴着一种小孩撒娇似的哼唧。父亲的拖鞋掉在地上，啪地脆响，在寂静的夜晚夸张得离谱。母亲终于哼了一声。她张张嘴，却没说什么，而是把脸撇向了一旁。那对抵在床尾的脚神经质地跳了跳，脚趾都纠结起来。我又咬了一口油煎。我觉得在这样的一个夜晚，腮帮子理应有使不完的劲。

　　后来陆永平起身，面向我。灯光把他的影子飞快地砸了过来。一种说不出的恐惧油然而升，再被巨大的心跳声碾至四面八方。我扫了眼床上的莹白胴体，简直喘不上气来。但陆永平只是脱去了衬衣。他伸了根手指，示意我再等等，完了就又伏在母亲身上。在脖颈处拱了一会儿，他一路向下，最后分开大白腿，埋首胯间。我不由目瞪口呆。老实说，这种画面我在毛片中都没见过。整个过程母亲一声不响，这下却泄出一丝低吟。陆永平抬头笑了笑。「笑个屁，要么闪开，要么你就麻利点，别磨……磨……」母亲扬了扬下巴，饱满的双唇轻颤几下，却没了音。那晚我斜靠着门框，不时啜一口油煎，经过漫长而无声地咀嚼后，再吞咽下去。说不好为什么，这甚至让我获得了一种仪式感。类似童年时无数个奇妙的夜晚，我偷偷起床，盘腿打坐，以期某种并不存在的功力日益精进。但陆永平无疑具有一种我无法否认的功力——谁也无法否认。他像头拱白菜的猪，让母亲先是咬紧嘴唇，后又发出一阵嗬嗬的哈气声。那种破碎而浓重的声音我至今难忘，像是在坎坷小路上崎岖而行，于颠簸的惊讶中浮起一池愉悦的涟漪。还有母亲颤抖着的乳房——当她在吱咛中握紧拳头，欠起身子时，就会掀起一袭淡薄的阴影，斜斜地切入黑暗，再消失不见。也许是为了让乳房安分点，陆永平绕过腿弯，重又攥住了它们。与此同时，他的脸堵在胯间，把母亲整个下半身都拱了起来。于是大白腿便搭在陆永平肩头，在身下沉闷而刺耳的噪音中轻轻晃动。圆润而温暖的足弓蹭在陆永平汗津津的背上，不时绷紧的弧度像朵被迫绽放的花。橘色灯光让人恍若置身烤箱内部，那片粗砺的朦胧似是化不开的热气。而母亲，则是一块沁凉的软玉，周身涣散的白光都透着股凉意。她脸扭在一旁，毛巾束缚着的头发垂在肩头，湿漉漉地摩挲着锁骨。也不知过了多久，母亲摇了摇头，说着别别别，却夹紧了陆永平的脑袋。在一声悠长的叹息中，她小腹挺了挺，长腿无力地摊开，在床铺上击出沉闷的声响。我发现即便到了秋天，人们还是爱出汗。每个人都大汗淋漓，真是不可思议。其次我发现母亲的内裤掉在地上，就在我脚下。它并没有泛出什么光，却散发着浓烈的腥臊味。我垂下头，又猛然抬起，一口糖浆堵住咽喉，甜蜜得令人窒息。

　　陆永平冲我招手时，我没有动，而是默默盯着他，慢条斯理地吃掉了最后一块油煎。他摇摇头，打开了日光灯。我像被烫了一下，立马后退了两步。于是他摇摇头，又关了灯。就那一瞬间，我还是瞥了母亲一眼。她白晃晃的肉体泛着水光，脆生生地：「神经病，开什么灯。」我朝卧室瞄了瞄，把满手油腻都蹭在了挂历上——上面似乎尚存着一丝温热。接下来我又撒了泡尿。老二硬邦邦的，过了好久才尿了出来。月亮更高了，周遭愈加寂静。回来时，陆永平斜靠在矮柜上，镜里的影子黝黑而朦胧。母亲问：「啥味儿，你是不是吃东西了？」陆永平看看我，没有吭声。母亲又说：「不行，手疼，你快给我解开。」陆永平扭头盯着母亲，还是没有吭声。母亲叫了声陆永平，他才如梦方醒地呵呵一笑。然后他抹把脸，靠近母亲，轻轻唤了声凤兰。母亲蹬了蹬腿：「神经病，你快点，我还要吃饭。」陆永平攥住她的手，捏了捏。母亲啧了一声：「真的疼，胳膊都快断了。」陆永平就又摸了摸母亲的胳膊，像真怕它们会断掉似的。之后，他冲我点了点头。

　　一时地动山摇。

　　我觉得每一口呼吸都那么沉重。从鼻间滚出，再砸到脚上。于是脚步也变得沉重起来。离母亲越来越近，一股莫名味道随着热哄哄的气流直扑而来。我扫了眼床头灯，又看了看陆永平。后者和前者一样朦胧。他之前示意我脱了裤子再进来，我没有脱。因为有失体统。他现在又示意我脱了裤子，于是我就脱了裤子。

　　老二软了。地面冰凉。一袭黑影掠过，陆永平掰开了母亲的大腿。她说：「磨磨蹭蹭，我都要饿死了。」我只好看了母亲一眼。她像只从天而降的白羊，让我大吃一惊。我瞥了眼窗外，月亮像面巨鼓。不知何时一缕月光溜进来，淡淡地瘫在红内裤上。于是我低头捡起了内裤。湿漉漉的。把它放到床头后，我不知该做点什么了。如果条件允许的话，我希望能来个原地纵跳。但陆永平拽住了我。他皱着眉，砸了砸嘴。一只遍布老茧的手在大腿内侧一阵摩挲后，掰开了它。母亲哦了一声。我不得不看了一眼，然后就有一块大石头压到了胸口。在阴影下我也瞧得真真切切。浓密的阴毛肆意铺张着，两片肥厚的肉唇像被迫展开的蝴蝶翅膀，其间鲜红的嫩肉吐着水光，强酸强碱般杀人眼睛。发愣间，母亲开口了。她说：

　　「你还真吃油煎了，上供用的，你也好意思。」一瞬间我以为母亲在和我说话。

　　我张张嘴，陆永平却发出了声音：「哦。」他满头大汗，把母亲往床沿移了移。

　　丰满的白腿在沉闷的灯光下荡开一道耀眼的波纹。「快点吧，」母亲哼一声，「一股油呛气，你恶心不恶心。」我也嗅到了一股油呛味，它裹着糖浆在胃里上下翻腾。

　　在淫秽物品方面，我实在阅历有限。９９年之前，除了少得可怜的三级片和欧美录像，我也就翻过几册公安小故事，外加一本看起来像武林秘籍的《夫妻招式大全》。性对我来说太过遥远，我甚至从未想过有一天会和女人「发生关系」。

　　那晚我站在母亲胯间，盯着那抹陌生而又熟悉的肉，不知所措。我看了陆永平一眼。他半蹲着，一坨巨大的汗滴在鼻尖悄悄聚集。他整张脸都埋在阴影中，唯独这滴汗金光闪闪。我希望它能掉下来，遗憾的是在摇摇欲坠中它反而越发壮大。

　　陆永平又挪挪母亲，手掌在那团肉上搓了搓，把它掰得更开了。母亲不满地扭扭身子，叹了口气。她身下垫了条毛毯，遍布漩涡状纹路。「咋了？」「你快点呗。」我盯着母亲轻启的嘴唇，下身奋力一戳。「干嘛呀你！」母亲哼一声，梗起脖子，目光穿透毛巾直刺而来。陆永平也抬起头，汗滴危险地晃了晃。我不由心慌意乱，低下头又是一戳。恍惚中我似乎看到一张小嘴。母亲哦地一声低吟，脑袋落回枕间，颈侧湿发尚在轻轻摆动。陆永平撤回右手，左手还按在母亲大腿上。他再次抬起头，那坨巨大的汗滴终于落下来，砸在健美白肉上，振聋发聩。我这才感到自己被一团温热包围，险些叫出声来。母亲神经质地弹了弹腿，叫道：「陆永平？」陆永平盯着母亲，嗯了一声。我僵立着，呼吸却越发急促。「神经病。」母亲僵硬地扭扭身子，饱满的双乳抖了抖。她甚至笑了笑，双唇展开一道柔美的弧度，却又迅速收拢。我支棱着双手也不知道往哪放，只好撑在母亲身侧，屁股也跟着挺动起来。「谁？」母亲尖叫一声，上身都弓了起来，声音旋即压低：「搞啥啊陆永平？」我只感到下身一团湿滑，不由开始加快速度。离母亲那么近，我几乎能看清她脸上的绒毛。「陆永平？」乳房抖动得越发厉害，不断有阴影被拍击得四下退散。光滑的乳晕像猛然睁开的眼睛，突兀的乳头死死盯着我。这让我烦躁莫名，只好俯身咬住了它。绵软却又坚硬，我忍不住啜出声来。「林林？」母亲闷哼一声，整个身子都挺直了。我死死攥住两个乳房，侧过脸直喘气，胯部的动作却没有停止。肌肤下的青色脉络在我眼前不断放大，犹如源源不绝的地下河流。

　　突然母亲发出一声叹息。我从来没有听过那种声音——在花样百出的评剧戏台上也不曾有过——让人想起《动物世界》里迅速下坠的夕阳。接着长长的一声吱咛，母亲差点从床上蹦起来。她上身挺起，两条腿疯狂地舞动。于是屋里就掀起一阵风，我感到脊梁都一片清凉。老二被紧紧攥住，几乎动弹不得。我只好停了下来。

　　后来母亲开始轻唤我的名字，一声接一声，然后又是陆永平。她声音沙哑得像块磨石。我又挺动起来。肉香在鼻间萦绕。我死死盯着枕边。那里放着两本书。

　　刘震云的《一地鸡毛》和毛姆的散文集《在中国屏风上》。至今我记得后一本，屎黄色的山峦间爬着一抹绿色长城，丑得令人发指。上高中时母亲还强迫我背过其中的几篇。而其时其地，陆永平像是消失了一般。我揉搓着母亲的乳房，越插越快。母亲却没有发出任何声音。我抬起头看她。毛巾上爬着半个喜字，轻晃着几乎要跳将出来。于是我又低下了头。我俯到颈侧，在那里似乎能感受到母亲的跳动。我清楚地记得母亲脖颈上的两枚紫色斑痕。当时虽然不清楚什么是吻痕，但我知道那是陆永平留下的。我把它们含到嘴里，死命地吸吮。一波波的火花在脑袋中盛开，我越来越用力。我希望听到肉体的撞击声。母亲不经意地泄出一丝低吟，在声带的震动中被无限放大。我感到鼓膜发麻。我发现床沿刀背般硌着大腿。我听见了啪啪声。还有吱嘎吱嘎，整张床都晃动起来。我快要哭出声来。母亲又挣扎起来，叫着我的名字，又叫陆永平。细碎，紧迫，却又轻柔，尾音甚至带着一丝放浪。我实在忍不住了。电光石火间，所有的岩浆，所有的清泉都一股脑倾泻而出。母亲软绵绵的，像朵白云。陆永平突然又出现了。他愣愣地看着我。

　　我喘息着抬起头。毛巾半垂在母亲脸颊上，露出一只通红的眼。大滴饱满的泪水璀璨得如同夏夜的星空。母亲一脚把我踢开。

　　等我反应过来，陆永平已经跪在地上。他说：「不要怪我啊凤兰，哥也是没法子。没法子啊。和平这个二百五，肯定打心眼里恨我，为啥？那狗屄史ＸＸ是我介绍的，他能不多想？咱俩的事儿要再给说出去了，他还不跟我拼命？你说是不是这个理？」我背靠墙，只觉得屁股冰凉。昏暗的灯光像远方原野上的大火，朦胧又炙热。母亲仿佛没入湖底，没有一丝存在的迹象。陆永平起身给她解皮带时，又说：「这事儿根本不算事儿，没人知道，不要多想啊凤兰，我保证烂到肚子里。林林也实在可怜，你可不要怪他。」母亲夺过皮带，对着陆永平就是几下。

　　我能看到她的一只脚在床沿晃悠。陆永平也不躲。啪啪脆响如同影子的坠地声。

　　后来皮带就飞出去，砸在衣柜玻璃上。晶莹的碎片如同上升的气泡，我觉得再加把劲就能浮出水面。就是此时，街上大喇叭里传来嘈杂的噪音。喂喂两声后，一个甜美得令人作呕的女声唱道：总想对你表白，我的心情是多么豪迈；总想对你倾诉，我对生活是多么热爱。陆永平还在对母亲说着什么。母亲跳下床，给了他一耳光。陆永平一个趔趄，险些坐到地上。母亲又给他来了两下。陆永平直接跪下来，哑着嗓子：「你打吧。」母亲轻轻地说：「滚。」很轻，但我还是听见了。

　　她轻轻地站着，乳房轻轻地抖了抖，大腿上已有水痕轻轻滚过。

　　直至陆永平拿着衣服，走到院子里，我才发疯一样冲了出去。月亮大得让人心里发麻。我一脚踹过去，陆永平就扑到了地上。我骑上去，一通乱打。但很快，他掐住我的手：「看好你妈，记住没，别让她想不开。」发愣间，他已翻过身，穿起了袜子。刚穿上半只，又扯了下来：「不用怕，没事儿，啊。」我光屁股坐在地上，软绵绵的老二在月光下像消失了一般。陆永平光脚穿上皮鞋，又爬起来穿上了衬衣。然后他生生把我拽起来，凑在耳边说：「看好你妈，啊，没事儿，没事儿。」他脸肿得像头熊，在月光下泛起迷人的光泽。于是我一巴掌扇了过去。

　　陆永平推门而出时，咣当一声响。我这才想起扎在门口的自行车。而那辆烂嘉陵还鬼魅般立在月光下。我浑身湿漉漉的，不知淌的是汗还是泪。那晚老天爷像害了银屑病。梧桐把沙沙嗟叹投射成一滩病怏怏的阴影。身侧的凉亭立柱崩出道道裂纹，仿佛下一秒就会四分五裂。我撇过脸，母亲的影子戳在窗帘上，一动不动。张也还在不知疲倦地唱。一股甜蜜突然直冲咽喉，我张张嘴，像一眼喷泉。

　　终于，街上传来孩子们的喧闹声。

　　【17】

　　说两句吧

　　大灾之年，人心惶惶，费时费力写这么个狗屁玩意有点荒唐。再码个一两章就太监吧。多谢那位前辈。也祝大家都好。

　　这也算是个完整故事了。只要你足够认真，把细节联系起来，贯之以最基本的生活常识，绝大部分情节都一目了然。而且，你也可以有自己的解读，只要能做到所有细节上的逻辑自洽（其实是痴人说梦，我怀疑能有几个人真正注意到细节了）。比如陆永平的心态变化、不同阶段的不同目的、什么时候产生邪恶计划以及什么时候决定付诸实践包括对后果的预料在文中都有迹可寻。这个无需脑补，无需猜测，无需我肯定或否定。可惜不少朋友都是拎个脉络，甚至贴个标签、看个结果，连基本情节都不屑于去搞懂。

　　还有那些觉得男主懦弱的，我只能说你们ｇｅｔ不到最核心的母子关系，真的很遗憾。之前说过男主和凤兰的性格是一样的。凤兰委身陆永平是淫荡吗？那男主接受这个事怎么就成懦弱了呢？他的身份是儿子，不是丈夫。基于各种原因，他可以和母亲分享秘密，虽有情绪和抵触，但还是识大体的。这就是这对母子关系的特殊之处。另外母子俩对凤兰出轨早有共识。从出轨事件暴露后两人在爷爷家的表现，到姥爷来送钱两人的态度。所有的情节发展都埋在细节当中，由不得我怎么写。

　　至于男主对陆永平的态度，当然是复杂的。但最主要的还是怨恨和嫉妒。只不过收起弹簧刀就意味着他放弃了唯一能有效冲击陆永平的方法（为什么那晚无功而返呢？大概有人会说是因为懦弱）。第十五章两人在院子里相遇，皆无语，心思却千差万别。陆永平无疑是震惊的（雕塑一般，俏皮话都说不出来了），严林则惊讶、不安、兴奋、恼怒混杂一块，难分彼此。说这么透真的好吗哈哈？当然你也可以有其他解读。

　　关于细节，我还可以再举个例子。张凤棠对陆永平咆哮：你找其他女人我管过你没？这句话当然另有深意（反正要太监了，剧透下，涉及文革后期的早年经历和一个准三角恋），但撇开深意不谈，拿常理度之，这句话什么意思？为什么自己亲妹妹不可以？最大的可能大概是１）亲戚间发生这样的事不好或者２）关心自己妹妹。无论哪种可能，张凤棠都不会对严和平声张。这样的细节应该有好几处，特别是写到女人的时候。

　　关于男主为什么成了强奸犯，是否有其他选择？有，但我铺垫这么久就是为了让他变成强奸犯。男主从养猪场回来就憋一口气，种种原因没在陆永平身上发泄出来，这次又目睹两人热火朝天，其心境可想而知。陆永平的教唆不过是给他个借口和机会。第十五章的梦就是他心态的预演。这个强奸犯通情达理不假（又是懦弱），但毕竟是小孩，何况心中住着恶魔呢？如休谟所说，理性终究是感性的奴隶。

　　关于本文的标签。那我老实说，这是个彻头彻尾的恋母小说。乱或者绿只是供不同人撸而已。另外，它确实是个手枪文。在我看来，以性刺激为目的的都是手枪文——手枪文并不意味着粗制滥造。你不要看着铺垫撸不起来就怀疑整个世界。不过我还是要说，手枪文不假，但它裹上了纯文学的皮毛。这就意味着，拿起点文的眼光你完全ｇｅｔ不到这个小说的点。这并不是说起点文低端，而是说纯文学和类型文是两个完全不同的路子。你揣测不出它的「文学性」，你感受不到小说中的情绪，那你的阅读体验就要大打折扣了。

　　关于对乱伦的态度。我当然是极力反对、接受不能的（不要试图跟我谈伦理学、社会学或者什么政治理论，我不想吓死你，也不想讨无趣）。但是，到黄色论坛写黄色小说贴着乱伦标签，我没必要跑这儿装逼。只要存在公序良俗，存在伦常，乱伦就不是理所当然的，不管是现实还是虚构。我的小说里就有伦常。这是一个外部坏境塑造，它决定了小说情节的合理性，我的意思在这里。

　　最后还是回到开头吧。这不是悬疑文，没有诡计，没有推理，将来也不会有解谜（也不绝对，换个视角的话多少会涉及一些信息，但也不是解谜，算是重复或强调吧）。总之信息都躺在那儿，能ｇｅｔ到多少完全看你个人。

　　十七

　　早起竟然是个阴天。灰蒙蒙的，像是墨汁挥发到了空气中。梧桐却一如夏日般繁茂，花花草草清新怡人，连鸟叫虫鸣都婉转似往昔。我轻掩上门，小心翼翼地踏入这个初秋清晨。父母卧室黑灯瞎火。我竖起耳朵，没有任何动静。这多少让人松了口气。然而，等蹑手蹑脚地溜向厨房门口，瞥见那拉得严严实实的卧室窗帘时，一种莫名的不安猛然从心头窜起。一时间，连徜徉于方寸天地的淡蓝色丹顶鹤都变得陌生起来。这套窗帘父母用了好久，几乎贯穿我整个幼年时期。我却从没发现丹顶鹤的嘴竟然那么长，弯曲得像把剪刀。愣了好一会儿，我才扭头掀开了竹门帘。厨房门大开着，微熹晨光中屎黄色的搪瓷缸赫然蹲在红漆木桌上。

　　还有陆永平用过的水杯，墙角的方凳以及躺在地上的半只油煎，一切都那么心安理得。搞不懂为什么，我突然就眼眶一热，险些落下泪来。

　　原本我想给自己搞点吃的——事实上大半夜肚子就开始咕咕叫——当看到油煎时，我才意识到哪怕老天爷降下山珍海味我也一点都吃不下去。刷完碗筷，我倚着灶台发了会儿呆。我想如果自己精通厨艺的话，理应为母亲做顿早饭。当然，搜肠刮肚一番后，我便自惭形秽地打消了这个念头。之后上个厕所，又跑到洗澡间抹了把脸。再次站到院子里时，天似乎更阴沉了。烂嘉陵舒舒服服地躺在地上。

　　我捋了几片凤仙花叶，自顾自地轻咳了两声，却依旧捕捉不到母亲的动静。呕吐物还在，有点触目惊心。这张干结的地图金灿灿的，像块精心烤制的锅巴。我三下五除二把它收拾干净，然后轰隆隆地开了大门。推上车刚要走，我终究没忍住，冲着丹顶鹤叫了声妈。没人答应。又叫了几声，依旧石沉大海。眼泪顷刻汹涌而出。扔下自行车，在大门口站了半晌，我缓缓朝客厅走去。然而，客厅门反锁着。

　　我顿觉头皮发麻，整个人像是被抛到了岩浆里。求生本能般地，我大声嘶吼，疯狂地舞动手臂。朱红木门在颤抖中发出咚咚巨响。终于，窗口亮了灯。没人说话，只有我粗重的喘息和汗水击穿地面的呻吟。

　　骑车出门时，我蹬得飞快，湿沉的空气在耳边哗哗作响。村后隐隐传来老头老太太的吆喝声，他们不光是给自己个儿鼓劲，还要把睡梦中的懒逼们一举惊醒。

　　据说他们要跑到水电站再返回，可谓一路猿声啼不住，曲艺杂谈不绝耳。可怕的是，这些运动健将兼艺术家几乎伴我度过了整个青春期。在大街口老赵家媳妇叫住了我，要求我载她一程。她穿了套旧运动衣，把自己裹得浑圆。我黑着脸不想说话，她却一屁股坐到了我后座上。没走几步，蒋婶敲敲我脊梁：「你个小屁孩劲儿挺大。」我懒得说话，一个劲猛冲。她问：「要迟到了？」我摇摇头。到村西桥头她下了车，小声问我：「刚刚你家咋了，杀猪一样。」我心里咯噔一下，哪还说得出半个字。她说：「别狗脾气跟你爸一样，惹你妈生气。」我蹬上车就走。蒋婶还在喊：「你也不带伞，预报有雨啊。」果然，没下早自习便大雨滂沱。沉闷的读书声和爽快的雨声催人入眠。我支着眼皮硬是捱了下来。吃早饭时我们挤在走廊里，飞溅的雨丝不时掠入碗中，呆逼们为此兴奋得面红耳赤。我不时挤出两声干笑，却在比大雨还要轰鸣的嘈杂声中消逝不见。记得当时我想，如果母亲也来食堂打饭，我只需轻轻低下头，任她再眼尖也不可能把我揪出来。当然，这是痴人说梦。雨下了几乎一整天。我也没见到母亲。忘了是哪节课，我小眯了一会儿，结果被老师敲醒，背靠后黑板罚站了一下午。至今想不起那天晚上我是怎么爬到床上去的。只记得煞白的月光像是要把天花板削下来，我直挺挺地躺着，像生下来就躺在那儿一样。窗外没有任何动静，连张也都识趣地闭上了嘴。后来我在平河游泳，浮浮沉沉中似有哗哗水声漫过耳际。恍惚间又好像母亲在洗澡，我几乎能看见洗澡间昏黄的灯光。猛地坐起，夜悄无声息。我轻轻踱向窗口，院子里黑灯瞎火。犹豫再三，我还是拉开门走了出去。月亮不知何时隐了去，模糊的幽光宛若远古的星火。我背靠凉亭立柱杵了好一会儿。我多么想唱首歌。

　　晚自习放学我故意落在后面，却没能等着母亲。事实上她来没来学校我都不知道。雨后的空气中，连呆逼们的嬉戏声都清新了些许。我从旁边急驰而过，惹得他们哇哇大叫着尾随而来。那些粗鲁而幼稚的公鸭嗓至今犹在耳畔，像浅洼中飞溅起的水渍，模糊却又真切。到家时，父母卧室亮着灯。我满头大汗地扎好车，院子又陷入一片黑暗之中。

　　直到第二天上午我才见到了母亲。记得是个大课间，所有的初三生都在班级前的空地上练立定跳远。操场上响彻着第八套广播体操的指示音，传到教学区时变得扁平而空幽。尽管有班主任阴冷的巡视，呆逼们还是要抽空调皮捣蛋一番。

　　我有些心不在焉，蹦了几蹦就蹲下去整理起鞋带来。一个傻逼就说：「我要是你就请假了。」我说：「干毛？」他说：「头上有伤，一跳就炸。」我说：「你妈才炸呢。」他毫不示弱地说：「你妈。」我嚯地站起来，刚捏紧拳头，他扬扬脸：

　　「真的是你妈。」果然是我妈。印象中母亲穿了身浅色西服，正步履轻盈地打升旗台前经过。她或许朝这边瞟了一眼，又或许没有。这种事我说不好。只记得她迈动双腿时在旗杆旁留下一抹奇妙的剪影——天空蓝得不像话，母亲脖颈间的鹅黄纱巾迎风起舞，宛若一团燃烧的炽焰。

　　很难想象那段时间的心境，也许我根本就不敢去触及母亲，远远观望已是最大的虚张声势。然而第三节课间，从厕所出来，途径教学区的拱门时，我险些和母亲撞个满怀。这样说有点夸张，或许两人还离得远呢，只是骤然照面有些不知所措。当然，不知所措的是我，说大吃一惊、屁滚尿流更符合事实。至今我记得母亲明媚的眼眸，映着身旁翠绿的洋槐，如一汪流动的湖水。它似乎跳了一下，就平稳地滑向一侧。我好像张了张嘴，没准真打算蹦出几个词呢。遗憾的是，我只是踉跄着穿行而过。坐到教室里时，心里的鼓还没擂完，周遭的一切却踏踏实实地黯淡下来。

　　中午放学时我有些犹豫不决，在呆逼的招呼下还是硬着头皮奔向了学生食堂。

　　匆匆打了饭，我拽上几个人就窜到了食堂前的小花园里。我认为这里起码是安全的。不想牛逼正吹得起劲，大家戛然而止。与此同时，我的屁股被踢了一下。正待发火，背后传来小舅妈的声音，急吼吼的：跟我走！我一时有些发懵，嘴里憋着饭，怎么也站不起来。小舅妈当然不是省油的灯，她一把拧住我的耳朵，于是我就站了起来。不顾我的狼狈鸟样，她捞上我的胳膊就走。有一刹那我以为母亲出事了。这让我的腿软成了面条。但小舅妈说：「真让人一通好找，给你弄点好吃的咋这么难呢。」她撅着嘴，扬了扬手里的饭盒。我当下就想跑路，却被小舅妈死死拽住。当着广大师生的面，我也不好意思做出过激举动。进教师食堂时，我紧攥饭缸，头都不敢抬。我觉得自己快要死了。然而母亲并不在。反是几个认识的老师调侃我又跟舅妈混饭吃。我汗流浃背地坐在角落里，右腿神经质地抖动着，却隐隐有几分失落氤氲而起。

　　记得那天饭盒里盛的是小酥肉。小舅妈打米饭回来，蛮横地往我碗里拨了一半。我说吃不完，她说她正减肥。我就没话可说了。饭间小舅妈突然停下来，盯着我瞧了半晌。我心里直发毛，问她咋了。小舅妈比划了半天，说该理发了你。

　　不等我松口气，她又问：「你的头好了没？」我不置可否，她奸笑着踢我一脚：

　　「要不要报仇啊？」后来小舅妈问及父亲的近况，又问我想不想他。我这才发现自己几乎忘记了这个人。然而不等歉意散去，一缕不安的涟漪就从心头悄悄荡起。

　　回教室的路上，阳光懒懒散散。我终究没忍住，问：「我妈呢？」小舅妈切了一声，憋不住笑：「你妈又不是我妈，你都不知道我哪知道？」当晚一放学我就直冲车棚，在教师区找了个遍，也没见着那辆熟悉的车。我有点不知所措。看车老头更是不知所措，他吹了声哨子，就要撵鸡一样把我撵走。

　　人流潮涌中，我跟车棚外耗了好一会儿。只记得头顶的白炽灯巨大而空洞，几只飞蛾不知疲倦地制造着斑驳黑影。而母亲终究没有出现。回家路上月影朦胧，在呆逼们的欢笑声中我沉默不语。到环城路拐弯处我们竟然碰到了王伟超。大家都有些惊讶，以至于除了「我肏」再也挤不出其他词儿。王伟超挥挥手，让他们先走，说有事和我谈。我能说什么呢，我点了点头。王伟超递烟我没接，我说戒了。

　　然后王伟超就开口了，他果然谈到了邴婕。我能说什么呢，我说滚你妈逼。我蹬上车，又转身指着他说：「别他妈烦老子，不然宰了你。」我实在太凶了。

　　下了环城路，连月光都变得阴森森的。我也搞不懂自己在想些什么。在村西桥头猛然发现前面有个人影，看起来颇为眼熟，登时我心里怦怦直跳。村里犬吠声此起彼伏，不远处的浅色背影优雅动人。我慢慢跟着，吸入一口月光，再轻轻吐出。一时两道的树苗都飞舞起来。然而到了大街口，她一拐弯就没了影。我不由怔了半晌，直到家门口才想起母亲晚上没课。进了院子，父母卧室亮着灯。待我停好车，灯又熄了。厨房里却有宵夜。记得是碗云吞面，罩在玻璃盖子里，热气腾腾。我站在灶台旁，狼吞虎咽地吃完了它。等洗漱完毕躺到床上时，眼泪才掉了下来。一粒粒的，像透明的老鼠屎。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　没两天，新宿舍楼正式投入使用。神使鬼差地，我就搬到了学校住。记得是个周六，中午放学我就直奔家里。母亲不在，锅里闷好了咸米饭。我坐到凉亭里闷闷地吃完饭，又懒洋洋地抠了会儿脚。阳光很好，在烂嘉陵上擦出绚烂的火花，我突然就一阵心慌。回到自己房间，床上码着几件洗净的衣服，其中就有那天晚上脱到父母卧室的运动裤。我有气无力地瘫到床上，再直挺挺地爬起来，然后就开始整理铺盖。说铺盖有些夸张，我也懒得去翻箱倒柜，只是操了俩毛毯、一床单，外加一床薄被。用绳子捆好后，我又呆坐了半晌。我甚至想，如果这时候母亲回来，一定会阻止我。一时间，某种危险而又微妙的幸福感在体内膨胀开来，我感到自己真是不可救药了。

　　入住手续草率而迅速，整个下午我都耗在篮球场上。其间隐约看到邴婕在旁观战，一轮打下来却又没了影。我竟然有点失落。四点多时回了趟家，母亲依旧不在，我就给她留了张字条。这种事对我来说实在新鲜，有点矫情，简直像在拍电影。记得当晚搞了个数学测验，当然也可能是其他狗屁玩意，总之晚自习只上了两节。当栖身崭新的宿舍楼里时，大家的兴奋溢于言表。在一波波被持续压制又持续反弹的叽叽喳喳中，我翻来覆去，怎么也睡不着。

　　星期天上午是实验课。九点多时，小舅妈虎着脸出现在实验室门口。她脆生生的，却像个打上门来的母大虫：严林，你给我出来！在呆逼们幸灾乐祸的窃笑中，我忐忑不安地走了出去。台阶下停着一辆自行车，后座上扎着一床铺盖卷。

　　小舅妈抱臂盯着我，也不说话。我说咋了嘛，就心虚地低下了头。小舅妈冷笑两声，半晌才开了口：「不跟你废话，你妈没空，让我给捎来。」说着，她从兜里翻出二百块钱给我。我条件反射地就去接。她一巴掌把我的手扇开：「你还真敢要？」教室里传来若有若无的笑声，我的脸几乎要渗出血来。小舅妈哼一声，问我住几楼，然后让我抱铺盖卷带路。一路上她当然没忘撩拨我几句。

　　等整理好床铺，小舅妈让我坐下，一顿劈头盖脸：「是不是跟你妈吵架了？

　　啊？你可把你妈气得够呛，眼圈都红了——这么多年，我还真是第一次见。干啥坏事儿了你，真是了不得啊严林。」她说得我心里堵得慌，于是就把眼泪挤了出来。起先还很羞涩，后来就撒丫子狂奔而下。水光朦胧中我盯着自己瑟瑟发抖的膝盖，耳畔嗡嗡作响。小舅妈不再说话，捏着我的手，眼泪也直往下掉。后来她把钱塞我兜里，说：「我看你也别要脸，撑两天就回家住去。你妈保管消了气儿。」临走她又多给了我五十，叮嘱我别让母亲知道。「还有，」小舅妈拽着我的耳朵，「别乱花，不然可饶不了你。」

　　接下来的两天都没见着母亲。饭点我紧盯教师食堂门口，课间操时间我溜达到操场上，甚至有两次我故意从母亲办公室前经过。然而并无卵用，母亲像是蒸发了一般。这个念头冒出来时我简直吓了一跳。经过一夜的酝酿，我却渐渐被它说服了。周三吃午饭时，我眼皮一阵狂跳，心里那股冲动再也无法遏制。扔下饭缸，我便直冲母亲办公室。哪有半个人啊。一直等到一点钟才进来个老头，问我找谁。我说张凤兰，我妈。他哦了声，却不再说话。恰好陈老师来了，看到我有些惊讶。她说母亲请了一上午假，下午也不知道有课没，咋到现在都没来。之后她往我家打了个电话，却没有人接。不顾陈老师错愕的目光，我发疯一样冲了出去。校门紧锁，门卫不放行。我绕到了学校东南角，那儿有片小树林，可谓红警ＣＳ爱好者的必经之地。

　　翻墙过来，我直抄近路。十月几近过半，庄稼却没有任何成熟的打算。伴着呼呼风声，它们从视网膜上掠过，绿油油一片。小路少有人走，异常松软，几个老坑也变成了巨大的泥沼。两道的坟丘密密麻麻，在正午的僻静中发出藏青色的呜鸣。我跑得如此之快，以至于脚下一滑，结结实实地摔了一跤。进了村，街上空空荡荡，暴烈的日光下偶尔渗进一道好奇的目光。我记得自己的喘息沉闷却又轻快，而水泥路的斑纹似乎没有尽头。

　　家里大门紧锁。我捶了几下门，喊了几声妈，然后发现自己没带钥匙，不由整个人都瘫在门廊下。气喘匀了我才缓缓爬起，从奶奶院绕了进去。母亲当然不在。我找遍了角角落落，最后在楼梯口呆坐了好半天。再从家出来，日头似乎更毒了。我心如乱麻，寻思着要不要到街上溜一圈。这时，一个声音惊醒了我。是前院一老太太，正坐在榕树下吃饭，她远远问我今天咋没上学。我快步走过去。

　　她扒口饭，又问我是不是在泥里打滚了。劳她提醒，我这才发现自己在泥里打了滚。我问她见母亲没。她说：「上午倒是见了，从老二那儿拿了瓶百草枯。要不说你妈能干，我还说张老师这身段哪能下地啊。」我转身就往家里走。「林林你奶奶回来了，上午就回来了。老两口真有福气……」她还在说些什么，我已经听不清了。

　　然而药桶安静地躺在杂物间，像是在极力确认着什么。我有气无力地朝奶奶家走去。农村妇女酷爱服毒自尽，尽管这种方式最为惨烈而痛苦。１４岁时我已有幸目睹过两起此类事件。那种口吐白沫披头散发满地打滚的样子，我永生难忘。

　　母亲从不是一哭二闹三上吊的人，但是对于死，我们又能说些什么呢。至少对那时的我而言，母亲已经几乎是个死人了。果然，爷爷在家。看见我，他高兴地发起抖来。我懒得废话，直接问他见母亲没。他嘟嘟囔囔，最后说没。我又问奶奶呢。他说在谁谁谁家打牌。我就出去找奶奶，结果跑了一圈也没见着人。回去的路上，我一步踩死一只蚂蚁。我感到自己流了太多的汗，而这，几乎耗光了我所有力气。

　　推开大门，我却看到了母亲。她满身泥泞地蹲在地上，旁边立着一个绿色药桶。院子里弥漫着氯苯酚的味道，熟悉得让人想打喷嚏。母亲还是那身绿西裤白衬衫，遮阳帽下俏脸通红，几缕湿发粘在脸颊上，汗水还在源源不断地往下滑落。

　　见我进来，她惊讶地抬起了头。我想说点什么，张张嘴，却一个字都吐不出来。

　　半晌我才一拳夯在铁门上，眼泪也总算夺眶而出。我记得自己说：「你死哪儿了？！」我搞不懂这是怒吼、哀号还是痛哭。只感觉手背火辣辣的，恍若一枚枚青杏从秃枝上冒出。朦胧中，母亲起身，向我走来。我用余光瞥着，假装没看见。终于母亲摸上我的肩膀，抚上我的脑袋。那截白生生的胳膊在我眼前扫过，宛若一条横贯夜空的银河。于是我就矫情地扑进了她怀里。我大概永远不会忘记母亲身上百草枯的气味，杏仁一般，直抵大脑。还有她的哭泣，轻快地跳跃着，像是小鹿颤抖的心脏。也不知过了多久，母亲拍拍我说：「你头发都馊了。」

【完】

 字节42515

　　 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
