


 
姐姐比我大五岁，依稀记得那年我大概七岁。姐姐十二岁。经常和姐姐一起洗澡，可能是晚上睡觉看到爸爸妈妈做爱吧，我那时突然和姐姐说，教她玩一个新游戏，然后我开始舔姐姐的小穴，（我今年31岁，当年的小孩子真的是很不懂）后来经常性的就在和姐姐一起洗澡的时候帮姐姐舔穴，然后拿没发育的小鸡鸡乱顶姐姐的B,不过都没成功进去过就是了，这样的情况维持了很长一段时间，后来开始有了A片，我和姐姐偷看了以后，才开始发展成我帮姐姐舔穴，她帮我口交，然后做爱…不过那时候很记得从来没有真正的插进去过，这样的游戏一直维持到姐姐上初中二年级，不知道为什么就突然停下来，可能姐姐已经懂了吧，之后在玩那就是我单方面的乱伦了转眼我上初中二年级，当时因为家里要省电费，所以一到夏天都是集体窝在爸妈房间开一个冷气，然后我和姐姐打地铺，因为我学校比较远，所以每天早上五点就会起床，有一天起来突然发现姐姐只穿了一条小内裤，被子也没盖，遥远的记忆突然被唤醒，姐姐趴着睡，我先凑上去闻姐姐小穴的味道，然后轻轻的压在姐姐的身上，看她没反应，我把鸡鸡压在姐姐的屁股上来回干着，不一会我就射精了这样持续了很多次以后，有一天姐姐就开始不来爸妈房间睡，改在自己房间睡了…现在想来，肯定是姐姐发现了，可又想起我和她小时候的事，所以不敢说吧，姐姐换了房间以后，我胆子更大了，之前都是隔着裤子顶姐姐，现在姐姐自己睡，我都是直接把鸡巴拿出来顶，有时候顶前面有时候顶后面，每次都是射在姐姐裤子上。

　　每次只射在裤子上，我总是觉得有点遗憾，有一天早上，我照例到姐姐房间，看她睡的四仰八叉的，我轻手轻脚的把姐姐的内裤给扒了下来，然后像小时候一样舔姐姐的穴，现在想姐姐肯定是醒了，但是还是装睡，她下面全是水，我也硬的不行，我把姐姐的脚弯起来，色胆包天的想插入，顶了半天，还是没进去，一方面是没经验，一方面也是不敢太用力，我天真的想，去厕所弄点水，把鸡巴弄湿应该会比较好进去，可是等我兴冲冲的弄好水在进姐姐房间一看，姐姐已经把内裤穿好，被子盖好了。我心里想姐姐醒了，也就不敢弄了。

　　真正进入姐姐是一年以后的事，那时爸妈离婚，我们都跟着妈妈，妈妈经常失眠，所以家里经常有安眠药，我心里开始慢慢有计划，这时的姐姐已经大三了，1米73的个头。奶子有B+吧，而且是学校的仪队队长，公认的美女，而我呢？连女朋友也没交过，既然没人干，那只好干自己姐姐了……有一天趁妈妈晚班，终于把姐姐给干了那天姐姐一到家直呼好热，叫我帮她倒杯水，我连忙答应，拿出我准备好的安眠药粉，看着姐姐把水喝完以后，我说，诶~最近好热，放学回来直想睡觉。我说我先去睡会，你饭弄好叫我，突然好困~我姐姐当然不知道我这是一个铺垫，我要让她觉得她想睡觉也是因为太累，没五分钟，我看到姐姐倒在客厅沙发上，校服都没换下，我就在旁边叫姐~姐~我肚子饿了你别睡了。

　　看她没反应，我说姐姐你要装睡的话我就要捏你胸部咯~~然后我就一把抓在她胸部上，果然没醒，我把姐姐拖到我房间，只解开校服上的几颗纽扣，然后把胸罩脱了，在把她裙子撩起来，然后开始亲她，舔她，然后把姐姐扶起，让她含住我的鸡巴，每一下也是整根整根的进出姐姐的小嘴，最后射的时候整根没入姐姐的嘴，看着姐姐的喉咙一下一下的，我知道她已经把我的精华全吞下去了。

　　年轻的时候就是好，刚射完还是硬梆梆的，我把姐姐躺下，骑在她身上用她的奶子打奶炮，看着姐姐的脸，握着她的奶实在是太爽了，不一会我全射在姐姐脸上胸部上，为了一会玩的更尽兴，我先把前面射的清理了一下，然后开始重头戏，我舔着姐姐的穴，摸着她的脚，我又硬了，这次不怕姐姐醒，我把姐姐的脚弓起来，然后把自己的鸡巴一点一点的往姐姐的穴里送，我永远忘不了那感觉，又暖又紧，看着姐姐的脸我不断的亲吻她的嘴，捏她的奶子，一下又一下的抽插姐姐的小穴，那晚一共在姐姐里面射了三次，每一次也是在姐姐的穴里射了，不拔出来，在里面直接又硬了，继续干。至于善后工作就不多说了，细致小心的还原现场。

　　不过现在想想真后怕，后来干姐姐的时候，我每一次也是把姐姐穴里射的满满的，可是我愣是没想到怀孕这个问题。从来也不戴套子，姐姐没怀上我的种，也真是我运气好。

　　【完】 
