我出生一个农村的家庭，家里很穷，父母勉强供给我读大学，更谈不上买漂亮衣服。虽然我没漂亮衣服，但我却姿色迷人，分外漂亮。就拿我的身姿来说，不是夸口，比电影明星有过之而无不及，我一米七的高个，一头黑亮的披肩发，鸭蛋脸，两道细细的柳叶眉下水汪汪的大眼睛，还有一双丰满的乳房向上翘翘着，起来路来微微抖动，高高的鼻梁配着樱桃红的小嘴唇，全身都显示出了少女特有的诱人魅力。

　　我的性格很活泼，有些男同学爱接近我和戏弄我，我总是红着脸故意不理他们，他们还经常在背後议论我，说我是冷美人。其时我也想早点和异性接触，甚麽亲吻哪、拥抱呀，也想亲身体会一下男女在一起的滋味。

　　但是我家庭的原因，我可不想随便找一个男朋友。我要他成熟，有内涵，而且要有钱，起码能给我漂亮的衣服，高档的化妆品。

　　我有一个很要好的朋友叫云儿，是我大学的小姐妹。她家很有钱，我很羡慕她。大三开始，云儿不习惯住大学宿舍，在外面租了一个套间，所以要我搬进去一起住。当然我也非常愿意。她的爸爸，是一个成熟的男人，很有风度，而且很有内涵，是我喜欢的那种男人。

　　那年五一，云儿去外地旅游，我一个人呆在房间里。下午，我洗了澡，穿上云儿给我的那件粉红色睡衣，躺在床上看书。突然，有人敲门，我打开一看，原来是云儿的爸爸许叔叔。他来这儿出差，顺便来看看云儿。我给许叔叔倒了杯水，说云儿去外地游玩去了。

　　许叔叔一幅很失望的样子，看了看我说，“小芳，你穿这件衣服真漂亮！”我本来就对许叔叔有好感，见他夸我漂亮，我很高兴地说，“许叔叔，是吗？这还是云儿的睡衣！”

　　“哦，你和云儿是关系很好吧！”“是啊！我们是好姐妹。”“给云儿买了件衣服，她回来了麻烦你交给她。”说着，打开皮包，拿出套衣服递给我。“啊，好漂亮！”“是啊！我也觉得漂亮，就给云儿买了。”“云儿有您这样的爸爸，真幸福！”我羡慕地说。“她有时还不领情呢！”许叔叔笑了笑。“我能试试这套衣服吗？”“当然可以呀！”

　　我连忙拿着那件衣服，到卫生间去换。我出来的时候，发现许叔叔正盯着我看。我不好意思的笑了笑，低下头两眼紧盯着自己。这种打扮的确很漂亮∶苗条的身子，上身穿一件水红色的网纱上衣，丰满的双乳把衣服撑得鼓鼓的，白色的乳罩显得格外突出，下身穿一件黑色肉纱裙，露出半截雪白的大腿，透过纱裙隐约的看到里面那粉红色小三角内裤。

　　“许叔叔，漂亮吗？”我说。“很漂亮，小芳，你穿这套衣服真漂亮！我把这套衣服送给你了。”“那怎么行，这是给云儿买的啊！”“我改天再买给她呀！”“那就谢谢您啦！”我很高兴的说。“那你怎么谢我呢？”“您给云儿买衣服，她怎么谢您的，我就怎么谢您！”“云儿在每次我给她买衣服的时候，她会搂着我亲我！”“哦！”我一下子脸红了。“开玩笑的，你别当真。你还没晚饭吧，我请你吃饭？”我答应了，和许叔叔这样有魅力的男人吃饭应该是件很愉快的事！

　　许叔叔找了家高档的西式餐厅，点了许多菜让我吃。我还是第一次到这样高档的餐厅，所以很兴奋，还要了点葡萄酒。饭后，许叔叔陪我去逛商场，看见我瞄着一块手表舍不得走的时候就买了下来。后来，许叔叔送我回住处。车上，许叔叔说，“小芳，今天玩的高兴么？”“我今天最高兴呀，许叔叔！”我很惬意地说，“还让您破费给我买手表！”“这没什么呀！”“我还不知道怎么谢您呢？”“你想怎么谢就怎么谢呀！”许叔叔突然握住我的双手，右手抱着我的肩，我没有抗拒。我低下头，呈现健康的粉红色双唇，许叔叔凑了上去。

　　“不…”我害羞的把脸侧了过去，许叔叔轻咬着我的耳根。“我喜欢你…”我像是受到恶魔的引诱，全身感到酸软，慢慢失去了矜持的力量。我耳边感到轻轻的热气。“嗯…”许叔叔侧过头，轻轻碰触到我柔嫩的嘴唇。我感觉脸颊红热了起来，闭起双眼。许叔叔抚摸着我的背脊，轻轻按摩着。“啊…”背脊像有一阵电流般流过，我感到全身酸软。许叔叔的舌头伸了过去，追逐着一直逃避的舌尖，我终於吞下许叔叔移送过来的唾液。身体被侵入的恍惚感，我不由自主的抱紧了许叔叔，沉溺在男人的气息里。许叔叔把手罩在我的乳房上，隔着上衣慢慢描绘着乳房的形状。

　　“啊…不要……”我扭动了一下表示抗拒，可是濡湿的双唇被紧紧的封住。许叔叔隔着胸罩轻揉，可以明显的感到我心脏急速的跳动。许叔叔拉起胸罩，恣意的享受柔嫩的肌肤所带来美妙的触感。有点硬的乳房，和柔软的大乳房不同，感受一定很敏锐。当许叔叔手指摸到乳头时，我反射似的发出声音来。虽然我有自慰的经验，可是这样让男人抚摸还是第一次呢！

　　“小芳，我带你去个地方？”“嗯……”我轻轻地答应了。“中华大酒店……”许叔叔对司机说。走进酒店，我感到很惊讶。大理石的装璜、豪华的洗脸台镜面以及超音波水流的按摩浴缸， 使我感受到无比的舒适。走进房间，许叔叔用力抱紧了我，扯下我的上衣，拉上胸罩，许叔叔注视着我雪白的乳房。“不要！”我很害羞。许叔叔手掌在乳房上轻轻按压，手指揉搓乳头。他追逐着双唇，我拼命的抗拒，露出雪白的喉咙。被许叔叔紧紧的抱住，闻到强烈的男性气息，我感到一阵晕眩。

　　“唔…不要……”在腰部被抱住的情况下，我拼命逃避许叔叔的嘴唇，我形成快要摔倒的狼狈状态。挥舞的双手只想抓住可以倚靠的东西，没有意识到握住的是男人的肉棒。这种情形更加刺激着许叔叔。右手抱紧我的腰部，用膝盖撑开双腿，左手下移，深入大腿根内侧。这时我才想起夹紧双腿，但是已经来不及，形成夹紧男人大腿的羞耻状态。许叔叔被夹在双腿间的手指在大腿根隔着丝质的三角裤来回游动，抚摸温热的感觉。“嘿嘿…”手指沿着三角裤的裤缝边伸入，轻轻揉搓肉核。

　　“啊…”像是被电击般，我全身感到颤抖。许叔叔拨开花瓣，中指缓慢进入肉洞。“不要！…”我惊叫着扭动着身体逃避。还是处女的肉洞，感觉非常敏锐，即使是手指，也会感到有些疼痛。许叔叔有技巧的挑逗，手指慢慢摩擦肉洞边缘，还不时刺激肉核。“你很敏感嘛，已经很湿了…”举起沾上蜜汁的中指在我的面前摇晃，我闭起眼睛转过头去，我没想像许叔叔会说出这样淫秽的话。看到我这种表情，更激起许叔叔征服的渴望，他把裙子连着三角裤一起脱下，下体一阵凉意。

　　“不要…我还不曾……”畏缩在男人身下的我用手捂着脸转过头去。突然间明白了我这句话的意思，许叔叔停止了动作，他将唇贴着我的唇，开始吻起我来。但是我却咬紧牙，紧闭着我的双唇。“来…来吧！打开你的双唇将舌头伸出来看看……”听了他这么说，我小心的一点点慢慢的伸出我的舌头。我不知道为什么我会愿意这么做，但此刻我的身体还在颤抖着呢！“哇！太好了，再伸…再伸一些出来吧！”我照着他说的那样一伸出了舌头，许叔叔便迫不及待的吸了起来，而且他也伸出他的舌头让我吸吮。

　　他用右手环着我的肩膀，并继续的吻我，左手却慢慢的滑到了下腹部大腿间，并拨弄着我的阴毛。过了一会儿，许叔叔便伸长了他的手，手指在我那富饶地带划着圆圈。大阴唇、小阴唇的划了几圈後，终於他将手指滑进了阴唇上，并抚摸着阴蒂、阴核，然後慢慢的朝着生殖器上插了进去。虽然我从没被这样抚摸过，可是我却没有办法拒绝许叔叔那强而有力的手，终於他使力的插了进去。许叔叔他将一根指头插进了我那温热又湿润的性器中，像在划圈一般的蠕动着。被这样一搞，我的呼吸急促了起来，不知是心理或是生理上均有痛快的感觉，随着我的兴奋，我也可以感觉得到许叔叔那抱着我的手也愈来愈用力了，这个举动让我更加的兴奋。

　　“来…小芳…你给我把衣服也脱掉吧！”我象中了邪，听话地帮许叔叔脱掉衣服，他一把拉着我，并让我仰躺在床上。他一边很有经验的吸吮着我粉红色的乳头，一边用两根手指头温柔的摸着我的私处裂缝。此时我可以感觉到许叔叔的阳物早已勃起，而且正不安份的在他二腿间蠕动着呢！舔过乳头以後，他接下来又一边用嘴吸着，舔着肚脐的附近，另一方面下面的手也不停的挑逗着我私处的阴核，慢慢的我的快感愈来愈浓了。

　　不久许叔叔的唇终於舔到了我的茂密黑森林处，他舔着舔着舔到阴蒂了，他更用舌尖去碰触阴蒂。这时我全身上下像电流在奔跑一样的痉挛，而私处里流出的粘液又更多了。许叔叔停止服务我的阴蒂，他用两支手抓着我的两个乳房，并用手指轻轻的抠着乳头来刺激它。这样不停的抚摸之後，渐渐的我的身体也就不那么僵硬了。从阴蒂上舌尖滑了下来，正好塞进了那二片粉红色的阴唇中间的裂缝处，这一次舌尖往阴道里面插索着，冲向深谷中。

　　房间里依旧灯火通明的，当那光线照在我一丝不挂的裸体上时，我看到下面好像有一支野兽在舔食一样，但是我却没有一点厌恶的感觉。过了一会儿，许叔叔他张开我的双腿看着我的下体。“讨厌啦！…不要看那里嘛！”我撒娇的哀求着他。突然，许叔叔骑在我身上。他掏出了他那根坚挺粗大的阳物，从黑色的绒毛下移，找到湿热的密洞入口，龟头在花瓣外来回摩擦。当我看到那硬如木头的大肉棒时，我禁不住的欲火焚上了身。面对这么巨大的阳物，虽然以前也曾听别人说过，可是我一想到它要插入我的身体中，那可真是无法想像。

　　“唔…”从没接触过男人的密唇，现在有肉棒在外面抵着，这是连想像也会觉得脸红的景像，好象要抗拒侵入般的，我全身的肌肉都感到紧张。不理会我在想什么的许叔叔，将阴茎送到了我私处的入口处对准它，并将双手搭在我的肩膀上，之後用力「咕」的一声插了进去。当阴茎插入的那一刻。“啊…痛…啊…痛……”我不禁失声的叫了出来，我并不是虚伪的叫，是真的感觉到痛，所以才叫的。许叔叔赶忙抽了出来。但是一会儿，许叔叔又再度用比先前更大力量，将他那巨大的阳物送到我的体内。还是感觉不变的痛。

　　“讨厌…啊…停止…不要…不要好痛啊！”我大声的叫了起来，这时我的脸恐怕已经因为痛而变形了吧！“第一次是有点疼，你不要紧张。”许叔叔鼓励着我，他再度让我仰躺着，然後使我的私处充分湿润，想再度慢慢的将阴茎插入我的体内。他拨开我的花瓣，将龟头对准肉洞。一咬牙，下身用力向前挺，撑开花瓣，肉棒突破障碍，深深进入我的体内。 “啊…”我紧逼的喉咙里泄出垂死前痛苦挣扎般的声音。紧紧抓住许叔叔双臂的手指，像是一根一根用力掰开一样，可以想见冲击的强烈。

　　我稍微抬起下身，看到粉红色的粘膜外翻，溢出的蜜汁似乎带有少许的红色血丝，像是处女的证明。受到暴力凌虐的花瓣，有着淫靡的景象。坚硬的肉棒被火热的肉襞包围着，狭小的肉洞勒紧肉棒根部，使得龟头更加充血膨胀。许叔叔拉起我的手向下抚摸，想要让我知道两人契合的程度。像是突然发现许叔叔的企图，我害羞的缩回手。“好…好…进到最里面了哦…怎么样…啊…你觉得如何？”我的脸红得发烫，并且左右的动了起来，宛然在梦中一样，我微闭着双眼，双唇稍开的细细的品尝着那阴茎一进一出的律动。

　　我不禁用手去触摸阴茎，看看它是不是已经完全都进了里面。“如何！你觉得怎么样？”“哦…有一点痛…哦…我有一股很奇妙的感觉呢……”“已经完全进去了…”许叔叔得意的表情，像是个征服者的宣示。慢慢拔出肉棒，许叔叔一直注视着我脸上的表情。“啊…请不要动…”肉洞还无法适应异物侵入的紧迫感，稍微移动就会感受到像割裂般火烧的疼痛。许叔叔我抚摸硬起的乳头，用牙齿轻咬，慢慢挑逗我的情欲。缓慢的抽出肉棒，紧密结合的肉洞像是被吸上来一样。“好像…我不要动比较好？…”羞涩的我难为情的说。“来，这样…我起来的时候你就向後…”许叔叔像是个经验丰富的老师，指导着动作生硬的我。

　　“啵！”像是拔开软木塞瓶盖般，两个人果然顺利的分开。全身笼罩在男人身下的我，突然觉得有种安全感。虽然有些疼痛，我开始用着僵硬的动作迎合着许叔叔的抽插。“啊…好…”龟头摩擦着肉洞内壁时，快感从下腹部一波波传来，空气中弥漫着性的气息，使人感到迷失。我不自觉的抱紧男人，双腿勾住男人的後腰。这是什麽感觉？初次体验到性爱欢愉的我感到困惑。肉棒猛烈的进出，花瓣随着肉棒的进出翻吐，像是捕手的手套一样，承受着猛烈的冲击。许叔叔狂吻着因充血而红艳的双唇，舌尖钻入我口中。我终於主动伸出舌头和许叔叔的舌头缠绕在一起，吞下由许叔叔移送过来的唾液。

　　“唔…啊…”强烈的快感使我进入忘我的状态，肉壁紧紧缠绕在肉棒上，像海绵一样波动的皱摺似乎还有向内吸入的力量。粉红色的唇角流出唾液，闪闪发光。“来吧！”受到肉洞缩紧的刺激，亢奋的男人更加紧抽插的速度。“啊……”紧紧抓住许叔叔後背的双手，在结实的肌肉上抓出一条条细微的血痕。许叔叔从颤抖着紧缩的肉洞知道我已达到高潮，便用尽力量把肉棒深深插入，连最後一滴精液也不剩的射到我体内最深处。射过精後的肉棒并没有萎缩，就这样埋在我的体内，享受着高潮过後的馀韵。

　　过了一会儿，许叔叔抱起我走进浴室去。许叔叔把我放进浴缸里，站在我面前。他那根大肉棒在我眼前。我渐渐的又兴奋了起来，然後目不转睛的注视着它，我真不敢相信它进入了我身体。“你看…嗯…摸摸看……” 此时我像个没有意识的机器人一样，居然照着许叔叔所说的那样做了。“这个！你亲亲它。”我只好在龟头的地方亲了一下。“嗯！用力点！把嘴巴开大一点。”我照着做了，我把嘴巴张开，双唇靠近许叔叔的阳具，伸出舌头舔了舔许叔叔肉棒的尖端，我尝到里面分泌出来的精液，一股带有强烈的咸味，然後，许叔叔的龟头逐渐在我嘴里一进一出，我的舌头以令人眩晕的魅力舐遍许叔叔的阴茎头，沉甸甸的睾丸，以及那绷紧的皮肉。

　　我温驯服从的动作，随着嘴唇、舌头和喉咙的每一个技巧，一阵快意袭来，几乎使得许叔叔快要射出精液了。恍惚中，许叔叔终於发出长长的呻吟声，他被迫达到了快乐的顶峰，咸味的液体像土石流一般溢满出来，热腾腾的白色喷射物塞满了我的口中。突然，许叔叔把我拉了起来，并让我站在浴缸中，然後他自己坐在浴池里，此时我那湿答答且滴着水的私处，就这样全部裸露在许叔叔的面前。接着许叔叔用双手抱紧了我的大屁股，然後将自己的嘴贴近了我的浓密黑森林处，舌头从嘴里伸了出来，他忘情的舔着我的私处，从上面往下，又从下往上，一遍又一遍。

　　当许叔叔的舌尖碰触到我的阴蒂时，我全身像触电一般，“啊！”的叫了一声，腰部也忍不住动了起来。不管我怎么抖动，许叔叔的舌尖仍然由上往下，又由下往上的反覆的动作着。“许叔叔不要啦……我站不住了啦……”“嗯！抱紧我的头，来！把脚张开一点。”“这样吗？许叔叔……”许叔叔他用力的把舌尖伸到屄最里面去。

　　哦！随着舌头的蠕动，快感也流通了全身。我忍不住的将许叔叔的头越抱越紧，身体也彷佛飘在半空中无法着地一样。接着，许叔叔把我抱到床上，他抓着我的手动了起来，让我帮他摩擦他的宝贝。我抓着这个粗大的东西，用五根手指头慢慢的、轻轻的、温柔的搓揉着它。许叔叔也将手钻进了我的下体，然後他温柔的抚摸着私处烈缝，当他的指头被挟在那 二片肉中间时，我蠕动着身体，想让阴道口对着手指，使它插入的更深一点。

　　许叔叔无比兴奋，接着他的唇吻着我的脸，并小力的吸吮着我的耳朵，哦！这些动作真的让我振奋得全身痉挛起来。

　　当许叔叔手指不经意的碰到了那如豆大小般的阴核，被这么抚摸的感觉传进子宫时，不时的从里面溢出了更多的粘液，此时我的快感也愈来愈强烈。当这些淫水汨汨的溢满了许叔叔的手指时，许叔叔相当温柔的蠕动着他的手。然後他又用二根手指头挟起我的阴蒂，轻轻的往上拉着，这样刺激的结果更让人欲火难耐。“哦…好爽…许叔叔……再用点力啊……”那快感涌上了喉头，我的声音也颤抖了起来，身体好像被火燃烧着一样，这房间也倒像一间温室一样。我真的兴奋到极点了。

　　“嗯…别看人家的脸嘛！许叔叔…别嘛！”许叔叔的手指就像蜘蛛一样的动作着，他一次又一次的在我私处上游走。而我早已爽的乱了气息，全身的快感使我不断地震动着我的身体。“许叔叔，我好舒服啊……”我的话不禁使许叔叔心荡神驰了起来。他又将手指插了进去，并且不停的抽出後又插入，就这样上上下下的玩弄起来。“啊……太棒了…真的…许叔叔……”我情不自禁的抓住了许叔叔的手，这样的喊叫着。

　　许叔叔然後他将那硬梆梆的阳物“嘟”的一声插入了我柔软的屄中。紧接着“啪啪”的他正在挺进着，只有这样就够令人销魂的了。“啊…不行了……不行了…棒啊！”伴着这令人销魂的喊叫声，我的双手也不停的在许叔叔的腰上乱掀乱摸着。“小芳…是不是需要向里插入一点。”“嗯……”我害羞地点着头，“哦…好好快一点，我早就受不了了…快…用力……”

　　许叔叔他全身压在我身上，一边插入律动着，他一边吻着我的唇。慢慢的利用腰力一进一退的干着我。许叔叔那粗大的龟头正一次一次的冲撞着我的子宫壁，它也不停的摩擦着我的阴壁，这种感觉好像坠入了五里云雾中飘飘欲仙。随着阴茎的插入运作，阴道中也不停的涌出了热且粘的淫水，而且很快的就弄湿了阴毛！许叔叔每挺进一次，我的身体就放电一次。

　　“啊…啊…棒…真棒……”我不禁淫荡的呻吟着，并且两手耐不住而狂乱的抓着。“小芳，舒服吗？”“嗯……”“小芳，我们在干什么啊？”许叔叔故意逗我。“我们在做爱……”“许叔叔做的你爽不爽啊？”“舒服，爽……”“那你说，我用什么操你的呀？”我不好意思说，就不做声。许叔叔见我不做声，就不动了。“是许叔叔的阴茎……”我只好说。“许叔叔的阴茎操你哪里？”“我的阴道……”“那你完整地说一边。”“许叔叔的阴茎操小芳的阴道……”我害羞地说。“换种方式说……”许叔叔命令我。“我不知道怎么说……”我呻吟着。“你喜不喜欢我的大鸡巴？”“喜欢……”“我的大肉棒大不大？”“大……”“把你的小屄操得爽不爽？”“爽……”“那你快说……”“许叔叔的大鸡巴把我的小屄操得好爽……”“哦……吻我……干我……”

　　我们互相说着刺激的话，许叔叔他把阳具抽出一些，只留龟头在里面，接着又再度挺进，就这样重覆着。当龟头碰触到子宫壁时，有一种奇妙的感觉袭击而来，令人心神荡样，接着私处口就更紧缩着，把龟头紧紧的含着，配合着它的律动。我的身体像被触电一样的颤抖着，配合着那正要登上最高峰的龟头的律动。许叔叔继续使着腰力，激昂的在操作着一抽一送之间。我彷佛嫌这样等待的时间太长，我再也忍不住了。“啊…不行……我耐不住了……”我呻吟的叫着，自己也不知道在叫些什么。

　　许叔叔不停的一边扭着腰在挺进，一边用手搓揉着我的乳头。一会儿轻一会儿又重，因为他这样的在刺激我的乳房，我又禁不住的情欲高涨，呻吟声也就愈来愈大了。“啊…啊…快用力快…哦啊……”我自己也被这淫荡的叫床声吓了一跳。但是这一波波淫荡的声浪却刺激着许叔叔的肉棒更卖力的干我！我也觉得自己的声音太大了，所以只好将手指伸入自己的口中含着以减低音量。许叔叔果真像我想的那样的卖力地在挺进。“啊…啊……”不只是淫叫声，就连我急促的喘息声都能让许叔叔燃烧。被淫水吞食的大肉棒正凶猛的朝着最顶端冲陷着。为了配合许叔叔的律动，我也挺腰迎合着，一起为阴茎能插入最里面而努力。

　　“我想在上面，可以吗？”我撒娇的说，我边说边起身，许叔叔也慢慢的仰躺着，我用脚勾着许叔叔，慢慢的爬上他的身体，然後我像骑马一样的骑在许叔叔的身上。面朝上仰躺的许叔叔，他那根肉棒正直挺挺的站立在他的两腿之间，我不禁冲动的抓起这根烫手的肉棒，往自己那已经湿润透了的屄中塞了进去。接着我慢慢的坐下去，让它完全插入我的屄里去。哦！那感觉比起上次还有过之而不及呢！我挺着腰将两手按在床上，半俯着身一上一下的抽动我的身体，让那根肉棒在我的牵引下，一进一出在我的私处口。我不停的抽动也不停的喘息着，而下面的许叔叔也不停的用两支手搓揉着我那丰满的大奶子，并不时的抠着我的乳头。

　　许叔叔这粗大的肉棒，此刻正刺激着我的屄深处，再加上刺激乳头所带来的兴奋，我已经爽的快抓狂了。现在我完全控制了这根肉棒，只要我用点力就可以使它冲到最顶点，相同的淫水正汨汨不断的从包含着阴茎的阴道中溢了出来呢！“啊…啊……”我呻吟着，我快达到了高潮。突然，许叔叔推开我，把我翻了个身，让我整个赤裸的娇躯趴跪在床上，屁股翘得高高的。许叔叔用那粗大雄壮的肉棒，在我的阴唇上不停地摩擦，然后跪在我的屁股跟前，用手扶着肉棒，龟头对着我那甘泉淋漓的桃源洞口揉了两下；我酡红着脸，“嗯”的一声，许叔叔这才将那肉棒用力一顶，抱着我光滑的屁股，一下下抽插起来。

　　许叔叔向前一挺，我便把屁股向後挤，两人皆能感到无比的舒畅，他还不时地揉着我的乳房，把手插进我的嘴里，让我吮吸着我的手指。大约十分钟后，我全身哆嗦着，喘气凝重，随时便要丢了，许叔叔也越动越快，越动越卖力。“啊…不不行…射了……”我感觉到许叔叔的双手用力一按，然後抽出「咻」的射出又热又浓的阳精在我的背上。“嗯…嗯……”许叔叔也呻吟着，把他的肉棒塞进我的嘴里，让我吮吸着残留的精液。

　　终於两个人都顺利的达到了高潮。过了好一会儿，我的身体才停止痉挛，且慢慢的恢复平静。而许叔叔的急促喘息声也在我耳暗慢慢的均匀了。

　　第二天，许叔叔给我买了许多衣服，还给我许多钱。晚上，送我回回学校。他说舍不得我，可又没办法让我跟着他。说着说着，许叔叔将我搂在怀里，轻轻摸着我的乳房。车上还有司机，我很不好意思，许叔叔说，司机不会看的。许叔叔低下头去亲吻着我美丽的樱唇，受到攻击的双唇热烈的回应着，舌头交缠在一起。隔着一层衣服，许叔叔从乳沟边慢慢揉弄我有弹性的乳房。许叔叔感到自己的下部开始充血膨胀，便把我拉到他的腿上。

　　碰触到男人勃起的部份，我脸上一阵晕红。

　　“不要…被司机看到了……”并没有理会我的疑惧，许叔叔左手向下移，从裙下伸了进去内，手指在裤袜缝口边缘游移。“啊…不…”许叔叔从三角裤内侵入，手掌摩擦敏感的大腿内侧。“唔…”我双手紧紧抓住许叔叔宽厚的肩膀。他的中指在花瓣中来回摩擦，手指有技巧的揉搓肉核。我紧咬着鲜红的下唇，不让自己发出声音。“嗯…”许叔叔感到自己的肉棒快要爆炸。他拉下裤子，凶猛的肉棒昂然挺立，在我的屁股沟中来回摩擦。

　　但是这样的姿势我不知道该怎麽办，我难为情的暗示许叔叔帮我脱去一脚的裤袜。

　　许叔叔让我面对面的坐着，托着双臀，胀大的龟头紧紧的抵着肉洞。耻毛缠绕在花瓣上，这样的状态无法进入。我稍微抬高下身，咬紧牙关，屁股慢慢下沉，龟头顶开花瓣，肉棒慢慢消失在肉洞里。“唔…”粗大的肉棒紧抵着子宫口，我仰起头露出雪白的喉咙，像是粗大的木桩打入体内，充实的感觉直袭脑顶。我轻轻左右摇动屁股，调整姿势，让两人成为更紧密结合的状态。“啊…”许叔叔抓着双臀帮助我上下，龟头的伞状边缘刮着嫩肉，抱着男人脖子的我，嘴里发出轻声的叹息。

　　我摆动几下後就软绵绵的倒在男人肩上，用手轻拍屁股，又像是突然惊醒的抽动几下，越来越低。没有剧烈的活动，和激烈的性交感觉不同，像是在平坦的草原上徜徉，刚体验性交滋味的我似乎这样就觉得很满足。“啊…好极了…”我把头埋在许叔叔的胸前，低着头的许叔叔就这样抱着紧张的我，动也不动。许叔叔把我平放在座位上，开始了最後的冲刺。“啊…唔……”我紧紧咬着左手的指甲，不让自己发出声音，主动摇摆屁股迎合着许叔叔的抽插，一次次深深插入的肉棒冲击子宫口。嫩肉紧紧缠绕肉棒，似乎产生吸力还在向内紧缩。“我要来了！”许叔叔低吼一声，膨胀到极限的肉棒间歇的喷射出精液。紧紧抱着男人的我，这一刻感受到了身为一个女人的幸福感。射精过後的萎缩肉棒慢慢退出我的体内。

　　“感觉好吗？”注视着秀美的面庞，许叔叔内心感到有些心虚。“嗯…很好…”在我的樱唇上深深一吻，起身拉起我，整理衣服，我弯身拉起粉红色的三角裤。“啊…”弯着腰蹲了下去，肉洞里流出男人的精液，顺着大腿根滴了下来。我像温驯的绵羊躺在许叔叔的怀里。后来，到了房间，云儿还没回来，许叔叔便迫不及待地开始脱我的衣服，我们互相口交，接着疯狂地做爱。我没想到自己居然这样放荡，可我觉得做爱很舒服。后来，我和许叔叔偷偷做过几次，他给了我足够的钱。

【完】
字节数：19342字节
 
CRAWL BY:MIAOHY
