
字数：16711
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　但明日行程颇忙，我们不得不睡觉了。我和妈妈同一张床，陈老师自己睡一张床，在十分疲累的情况下我们很快就睡着了。

　　「儿子，儿子。」

　　我在睡梦中听到一个熟悉的声音，原本漆黑一片的梦境慢慢浮现了一个熟悉的身影。老天，他不就是我老爸吗？

　　我快要激动到要叫起来，但爸爸冰冷的手盖着我的嘴说：「不要这么激动，老爸好不容易才学习到报梦的技能，而且只在某特定日子才可以看你们喔。」
　　我点头示意，爸爸就松开手。

　　「爸爸离开的时候，你妈有很伤心吗？」爸爸问道，语中带点悔疚。

　　我点头说是，并把妈妈在爸爸离开以后的情况说给他听，但当然没有说她在我的床上睡觉的事给他听吧。

　　爸爸听到以后明显面色低沉，整个样子都像要哭出来的感觉。

　　我关心一下爸爸，问：「爸，你在下面的生活如何呀？」

　　「下面？什么下面？」爸爸一样迷惑的。

　　我更是惊讶，「你不是死了吧？现在才可以报梦给我呀？」

　　「噢，这个这个，可能有点难以置信，但你爸我现在还活着，但因为种种原因不能再回家了。」

　　正当我正在消化这个难明的消息时，爸爸焦急的说：「其实我没有太多时间跟你说话，我这次过来是想问一下，你有好好照顾你妈妈和姐姐吗。」

　　我心虚地答是，我怎可以把我用妈妈姐姐来打炮的事跟爸爸说呢？

　　爸爸说：「你妈妈是我干过最美丽最丰满的女人，现在我想起她的肉体，我都不禁想要跟她干一炮。」

　　爸爸的露出像一头野兽的眼神，但他很快就知道自然失仪了，换转样背着我继续说话。我在看不到他的面容下继续对话。

　　「你妈妈很多人追的，在我走了以后有人追她吗？」

　　妈妈都不曾多说她的感情史，只会说她有多么爱爸爸，我就摇头说不。
　　「这……这怎么可能……她的需要一直以来都这么大，会不会是已经有外遇你不知道呀？」爸爸追问。

　　我含一含口水，继续说没有和不知道，心里却知道着问题的答案。

　　「好，好，时间不多了，我要你好好的照顾你妈妈，你姐可能也差不远，不要让坏男人搞上她们。要答应我，好好的照顾你妈妈和姐姐，好吗？」

　　我没有拒绝的理由，点点头。

　　「好儿子，好吧，是时候走啦。」

　　爸爸扭一扭头，我见到一个怪异的面孔，一种不安的感觉油然而生，就醒过来了。我看一看时钟，时间还是凌晨四点钟，我抹一抹头上的汗，刚才的梦也有点太真实，我看一看在我身边睡得甜甜的妈妈，我用手触碰妈妈滑溜的肌肤，感受到她皮肤的温度，我才确定到这里是现实，我亲一亲妈妈的面，就回到被窝睡了。


　　　　　　　　　　　　（９）　是大自然促成的

　　翌日，我们很早就起床准备出门了，但陈老师比我更早出门。但我自己一个早起床也没用，事关我那可爱的妈妈睡过头了。不管我如何拍醒她，她也不会醒来。直至我试图脱下她的内裤玩弄她，我才发现她昨晚发了一场春梦。真没她办法，最后还是冲忙的到了集合地点。

　　今日的行程是要登山，是故所有美女，巨乳的裇衫胀胀，长脚的美腿尽露。
　　就以陈老师为例，平日衣着沈闷的她今日穿上短裤，一对修长美腿白滑无比，长长的秀发令她看起来成熟。经过昨天连番事件，所有男同学都打醒十二分精神，随时准备伸出魔爪。

　　「大家，准备好了未有，我们要登山了，请大家互相照应，尤其是男同学要好好保护女性喔。」陈老师在山下跟大家说。男生们听到，都点了点头。

　　原本以为登山应该不会是一件难事，是陈老师夸张了，但原来山坡颇为陡峭，尤其是对女生而言是不太容易走过的。由於是新开放的地方，自然教育径的设施不太充足，不是靠着太阳，地图和指南针的话，单凭现有的指示牌是很容易迷路的。山上如密林一样到处都是树木，特别的是树木都长得很高，都把不少阳光挡着了，所以山上不算很晒，比我想像中的凉快。面对目前难关，幸好陈老师有多年丰富的登山经验，在这次活动中我们真正做到互相帮助，果然是一个很好的亲子活动。大家都很愿意帮助有需要的人，尤其是众多女生，包括自己的和另人的妈妈们，当然，些少不小心的性骚扰是无可避免的。有几位不小心的母亲不慎跌落溪中，要湿着身子走路，不幸地透出了自己的内衣，这都是不小心而非有意的。
　　总之男学生们都很乐意帮助她们每一个人。而各位美女呢，大多都汗流夹背，和平常在家里严肃的她们不一样，现在的她们变得要依靠男生们的臂弯，但白滑长脚和那撑起运动衫的两团肉弹都令男同学们没有拒绝的理由，无不主动帮她们抹汗等，服侍周到。

　　经过多重难关，我们总於到达终点山顶了，在一个风和日丽的中午，烈日当空的同时因为海拔高的源故而吹着令人舒适的冷风，山上看到我们那遥远的酒店在山脚，山的另一侧看到辽阔的大海，再看我们沿途上来的山腰，才知道其实我们在爬的这座山原本比想像中大得多，还有一大部分被高高的树林遮盖着，相信其后一定有发展商来这里开度假村这类的生意。我们拿出自己带来的食物，一边吃午饭一边休息，当是奖励自己登山了这个意外地有挑战性的山吧，男生们现在才知道他们有多累，而妈妈们也纷纷察觉到自己的儿子为了自己都辛苦了，无不露出欣赏的眼光和发挥了自己的母性，渡过了一个快乐的中午。

　　但意外就正正发生在大家最松懈的时候。

　　没有带同子女的陈老师登上山顶后，尽管是经验丰富的她也会累的，就拿出了自己的三文治在旁吃午饭，看着众人都在享受家庭乐的时候她少不免有点寂寞，她想得入神，完全不知道有两条蛇正慢慢地接近她。两条蛇被陈老师独特的气味吸引了，这时候陈老师尿急了，加入她渴了一杯咖啡，特别容易尿急，就去了洗手间。恰好我也同时上洗手间，看住陈老师进入了洗手间。

　　已经说过了，这里是山顶，连人也不多，自然没有人清洁，洗手间也不太乾净，原本我想快快撒尿就完了，但我听到隔壁传出尖叫声。洗手间不太近休息区，所以只有我听到声音。

　　我就问：「陈老师，是有什么事吗？」

　　她大叫，不管什么人，快来救命呀。

　　得到准许的我迅速走到隔壁的女厕，找到唯一关上的厕格，推门而进，看到蹲在地上的陈老师两条大腿根部都被蛇咬，看到蛇的我当然也很怕，但当务之急是救人，我看到厕所有一个水桶，我用水桶载满水再倒在两条蛇上，两条蛇放了口，我再用不知那里来的胆子把两条蛇掉出去了。陈老师大受打击，明显心有余悸，她没有察觉到自己的情况是多么尴尬，她内裤扯下了一半卡在小腿，被蛇咬的伤口是十分尴尬的大腿根部，衣服多少都被我刚才此举弄湿。我试图安抚她，但她却没有很大的反应，反而流下了几滴眼泪。

　　看到她没有什么反应，我就试问她可不可以帮她穿回内裤，她点点头但目无表情面有泪光。我心想这可能是陈老师最容易被我控制的时候，我又问她可不可以帮她看一看伤口，她也是点点头，我把头伸向她的盘骨位置，伤口不是很深但明显流血而没有止血迹象，我就大胆问她，可不可以帮她吸血，说到底蛇可能有毒，这次陈老师看一看我，想了一想，不知道有没有看到我撑起的裤档，最后还是点了头。

　　但是洗手间又真的太髒了，我问也没有问过她就把她抬到外面的某一个草丛去了。

　　现在的陈老师精神恍惚，基本上和一个傻女人没有分别，正在处於一个十分容易控制的情况。陈老师现在就是我砧板上的肉，任由我处置。我拨一拨她的秀发，嗅了一下她的发香，我很少从这个近距离欣赏到陈老师的美态，她的肌肤虽然没有妈妈的滑，但胜在她有着另类的成熟，尤其是她老师的身份，长久以来都站在高位跟我们说话，没想到平日冷冰冰的她今天会败在我在手上。

　　我把她放在地上，要她睡在地上，曲起双脚。我吻了她的小腿几下，但她只有呻吟了几下，全无反抗的举动，我想玩洋娃娃的一样，小心的一件一件到脱下她下身的衣服。

　　首先是她的波鞋，髒髒的波鞋只会有碍於我玩弄眼前这个美女，波鞋下面穿着白色的运动短袜。

　　和昨日的黑丝袜不同，今天穿的白袜摸起上来不是丝袜的滑溜溜触角，取而代之的是那种充斥包着脚掌时散发出的阵阵脚汗味，因着今日的运动量，脚汗的量自然比日常生活多很多。

　　我慢慢地脱下那臭袜，传出了比平日更强烈的汗臭，汗臭之烈令我刚脱下那臭袜后不得不放下了对美腿，但汗臭味很快就被陈老师的体香取而代之，我舔了几下她的脚掌，果然是一阵独特的鹹味，我舔了几下，由底舔到脚趾，把陈老师弄痒了，她格格笑了几下，就想一个小女孩一样。

　　我觉得这个样子的陈老师太可爱了，我感受到我的兽性很要爆发了，先前已经脱下了她的裤子到小腿间，现在我把她碍事的裤子脱下掉到一旁，先是用力吸她左脚的伤口。明显地，她对此有感觉，持续地发出了呻吟的淫靡之音，听到她的声音我当然愈吸愈起劲，很快的左腿的血就止了。换到右脚的伤口，由於已经流了很久了，几乎都不用我吸血，血都快此了，但意外地我吸到另一些东西。我看到陈老师那纯白的布料内裤黏黏的湿了一块。

　　我用手按了一下她那肉穴。陈老师受不了那刺激，咬着唇好想很难受的感觉。我更加用力按她的那里，她就更用力咬唇了。

　　我在她耳边说：「血已经止了，但您的另一处流了一点水了，可是我知道如何解决这个问题，你要不要我帮忙？」

　　她是有点迟疑的，可能是她快要回复正常了，我知道兵贵神速，手指直情插入了她湿湿的肉穴，但终於忍受不了的呻吟，然后连忙点头示好。

　　得到允许的我，用力拉下她的内裤，由於布料差和我太用力了，把内裤都撕破了。但我都管不了多少，把我的傢伙放了出来。而陈老师好像是第十次看到这个东西的一样，后退了几下想逃走被我抓住了，我用力的插入她湿湿的肉穴，就见有血丝流出，陈老师痛到流下眼泪，可能是痛楚令她由被蛇咬的创伤中醒过来了。她愰然自己的竟然在无意识的情形下跟自己的学生在嘿咻，而最重要是她守了三十多年的处子之身竟然一日之间在一个草丛里这种毫不浪漫的气氛下拿走了。
　　「放开我，您这个禽兽，放开我。」她试图挣扎着，但其实她的双腿因为被蛇咬而暂时麻痹了，完全无法阻止我抽插她的肉穴。

　　她的肉穴比我妈和姐都要紧，相信因为是第一次吧。最令她害羞的是因为下体独特的麻痹感觉，令我每一次都抽插都冲击着她的理智，她的肉穴控制不住要涌出淫水，她的口也忍不住要放声浪叫，是我用手掩着她的口，才可以掩盖着她的浪叫声，我的手都沾满了她的口水。在这种多重刺激下，我就满满的射在她体内了。

　　我掏出我的老二，经过一轮激战的他已经筋疲力尽了。

　　我快快的穿上衣服，因为要下山的时候快到了。

　　我稍稍地跟陈老师说：「快，时间快到了，被人发现就不好了。」

　　陈老师抹乾她的口水，冷道：「哼，小傢伙，今晚才跟您算帐。」

　　她有点生气的样子，但大家也知道没有事比被人发现更糟糕。

　　「粗暴的混蛋，连内裤都给您撕破了。」意味着她要空着内裤真空下山。
　　我帮她穿上衣服时，陈老师才发现自己双腿发软的情况比想像中的坏，她没法站起来，即使我拉起她，她也不会站住，最后只好要我背着她，软软的胸部虽然没妈妈姐姐的大，但都不太少。虽然很不甘心，但现在的情况不容陈老师多想。
　　「陈老师在洗手间跘倒了，幸好我在旁救了她，对吧陈老师。」我对陈老师耍了一下眼色。

　　「对喔，如果不是这位同学的帮忙，我早就……早就要。」陈老师有几下语塞，她自知自己的肉穴收缩了几下，她的脑海正在回想刚才的快感。

　　我咳了几声，陈老师才说：「其实时候都不早了，我们应该开始下山了，下山的路比较好找，但也不要因为我们走过一次就掉以轻心喔。」

　　背着受伤的陈老师，感到她美女的气息，软绵绵的乳房和滑溜的双腿，尽管百般不愿意，但陈老师现在不得不靠在我才能下山。

　　我心里想着我又得到了一个女人的身体了，未来只会愈来愈多女人收归於我。

　　　　　　　　　　　　（１０）惨无人道的骗案

　　一瞬间，乌云密佈，中午还是风和日丽的天气，现在看起来快要下雨的样子。后来终於下雨了，我们希望在雨势还少的时候快点下山，但先不论背着伤者的我走不快，众多位美妈妈都不是登山的人，根本走不快。

　　我们最担心的事终於发生了，雨势不减反增，而且还是倾旁大雨，大雨令平静的溪间变成危险的水流，我们根本没有办法渡过任何溪流。

　　我们迷失了方向，大雨加上受伤令陈老师不能做出决定，在山上走来走去毫无目标。最后还是有一位比较冷门的美母安抚了我们，要我们先找到一个地方避雨，然后等雨停了才想办法解决问题下山，山洞什么的都可以，总之先避避雨。
　　好眼力的同学看到远处有一间木屋，我们就用几乎是跑的速度，没有问过有没有人的情况下闯入了那间木屋避雨。

　　原本以为这个在众多树木中的木屋不会很大，个意外发现这座木屋蛮大的，足够让我们二十多个人休息，意外的还有灯和暖炉，电视机等，但没有看到有人居住，我想是政府建的临时休息室吧，可惜他们有不少电器但没有雪柜和但有煮食炉。

　　由於大家没有预过会有这种事，只有部分人有拿更换的衣服，所有美母们被迫在众人面前脱下衣服放在暖炉弄乾她们的衣服，包括我妈妈也要把她那对巨乳露出来，她穿着紫色的胸罩，性感的蕾丝胸罩令她看起来很成熟同时也有种放荡的感觉，男生脱衣服的时候后，各位美母们都看到自己的身体是如何令到眼前的儿子们因为自己的身体而堕落，总之现场气氛很尴尬，而陈老师是最尴尬，因为她内裤没了，只有胸罩，她的运动裤被美母们脱下了，说因为「不能要我们家长脱衣服而您不用脱」。她用双手盖住自己的肉穴，在大家的同意下优先弄乾衣服后穿回。

　　雨势不改，我们打开电视机才知道原来是热带气旋突袭小岛，难怪这样横风横雨吧，原来是台风袭击。

　　新闻报导指台风至少持续一晚，呼籲市民留在室内直至雨势减弱。

　　我们十分感恩在这个紧急关头居然被我们在绿林中找到一间谜样的屋子，加上整日疲累的身躯，尽管现场环境是这样的香艳，但所有人只希望做一件事，在暖炉旁边好好的睡一觉，有什么的明天再算。

　　众人都在沙沙声的雨声下围着木屋中央的暖炉睡觉，大家都好像太过掉以轻心了。

　　翌日，我被炽热的暖炉弄醒了，由於雨了的关系，外面已经不冷了，暖炉就把室内温度大大上升到令人不适的地步。

　　我关掉暖炉，慢慢的起过来，看到所有人还在睡，如此美景不常有，尤其是有几位美女的衣服来不及乾，所以要穿着内衣睡觉，其中有几位的睡姿很糟糕，张开自己双腿睡，上面的衣服也揭开一半，看到半边乳房。我想拿起我的手机都下这一幕。

　　谁知我一拍，手机屏幕上左手边的人暗都把我吓到了，有一个我不认识的人在木屋正在煮早餐什么的，我吓到手机都掉下了，地上在睡的几个人有几个好像要被我弄醒，那位陌生的女人示意要我安静，用手指指着门口示意要我们出去谈谈。

　　这位陌生女子有一种阳光朝气，健康的肤色搭上颇为轻便的淡色衣服令她看起来很外向活泼，不论是刚刚还是现在的她都是笑容满面的，年轻的外表看起来正值弱冠之年吧，笑容甜甜的配上迷人的酒窝，但年轻的外表下是一对不容忽视的乳房，从上衣看起来就算不算巨乳也算是有料的人，会不会是山上营养好吧，但丰富的代价是双腿微粗，加上个子不算太高令你的目的自然地留在她丰富的胸部。这位美女，看起来全无危险的意识，反倒轻易得到我信任。

　　「你好我姓李，是这里一带的地主，基本上政府老是跟我买山的。」李小姐从裤袋里拿出自己的卡片，我接过她的卡片。

　　她接着说：「你们不用担心，这里一带只有我和我的几位同事打理，你们一定是因为昨天的颱风才迫不得已才闯入我的屋子吧。」

　　我点点头，她就拿起我的手跟我说：「好，我信任你们，待会我想最去跟你的朋友们解释吧。」

　　原本只是看到她的美貌，现在感受到她的玉手，害羞的我不敢直视她了，但我这个举动好像很逗得李小姐欢喜，总之她的举措都令我对她完全放下戎心。
　　再进入房间，已经有半数人醒过来了，李小姐跟大家打招呼，还说她已经为大家做了早餐。面对陌生人，一般人都会有点警戒心的，但像李小姐这种美女，大家的警戒心轻易被她的三两句说话便消除了。

　　「小姐你自己一个人住嘛？」

　　「只有我和我几个员工而已呀。」

　　「在山上有什么好做呢？」

　　「都是一般农村的事吧，卖菜什么的。」

　　「田都有多大呢？」

　　「大概十多亩吧，不太。大」

　　「好捧耶，一个女生做这么大劳动的工作。」

　　「还可以吧，都用机械耕作的了。」

　　我们都问了这位美女几个问题，聊得十分开心，根本忘了昨天的困境，后来经陈老师说明白，李小姐就立即带我们去找回去下山的道路，我们满心期待可以回到酒店休息了，但李小姐带我们到了昨天的地方，昨天的暴雨沖坏了溪流的栏，相当危险。

　　「我看这里应该不适宜过河的，我知道有另一个地方可以下山，你们跟我来。」
　　对着这样的情况，我们别无选择，就跟随李小姐走了。

　　虽然昨天是睡了一个晚上，但睡得好的人不多，所以今天我们都是带着疲累的身躯走路，在一片树海中走路特别的热，我们都流了不少汗，李小姐说那个地方不太近，要我们撑着。但走了一整个早上，才跟我说才走了一半的路。在我们辛苦走路，抱怨着怎么还未到呀的时候，我们嗅到一阵香香的果子味道。

　　「好香喔，我们都肚子饿了。」每个人都要流口水了，像饿鬼一样朝向香味的来源走了。

　　愈走近来源，香气扑鼻，你们都想像到果子是多么的甜美，但当连领路的李小姐也中了迷，我就知道事情有点不简单。咦？奇怪，为什么只有我没有被那阵气味吸引到了呢？我看我妈也被吸引到吧，还是？还是这根本很正常，只是我不饿才会这样子呢？

　　果然，果子就在不远处，那果子像蓝莓一样，但是七彩颜色的，看起来不像是令人安心的果实，我叫大家不要吃了吧，太冒险了，但其他人都只会笑我胆子小。我在他们的激将法下率先吃了一颗果子，他们也吃了一口果子。果子的大小是适合一口一个的，所以我们都吃了一个。但我吃了以后就很后悔，果子超苦的，我勉强吞下了。不久，我就感到头昏脑涨，天旋地转，我靠着妈妈的身体借力，但她的没气力的倒下了，我就在她胸膛上晕倒了。

　　在我晕倒前，我只有看到我面前只有一双腿仍然站立不倒。而其他人都相继倒下了。


　　　　　　　　　　　　（１１）　美母杂交派对

　　当我醒过来的时候，我和其他人都靠在树上睡着，环看四方，看到有我们全部人都被抓到一个陌生的地方，这里好像是一个原始的小村落，但屋子不多，只有大约三栋简陋屋子，就是屋顶也是稻草做的那一种，中间不远处有一个像是村落的中心位置。

　　我看到所有把抓的女人都被锁在那边，衣服正被脱光光了，头和手和脚都用木板锁住，好像美国当年锁住正在要贩卖的黑奴似的，当中包括我们的陈老师，而男生都坐在我身旁，没有被锁住，但村落周围都有木墙，虽然不高但至少也不矮。

　　有一个比常人高多了的身上只穿有布兜兽人正在一个一个的把余下的女人的衣服一个一个的脱光光，我听到女人的哭泣声，她们很清楚知道她们接下来的命运，我甚至看到有几位美女吓到尿裤子，黄色尿液在她们的美腿上，场面特别的淫乱。

　　这个时候，唯一站着跟兽人对话的，就是把我们骗到这里的骚货李小姐。
　　「我已经照你们的意思去抓人回来了，你们答应我成事后放我们走的，我求求你放我走，我们已经被你们干了好几个星期了，我和我妈妈都快不行了，我求求你快点放了我妈和我哥哥。」李小姐先是双手握着兽人的手，说到一半就跪在地上求情了。

　　但兽人听到以后只是奸笑了几下，说：「好，我就放了你们。二弟，带她去看看她的妈妈和哥哥。」

　　有一个比较矮小的兽人把她带到了其中一栋房子，房子内有一处被布料包着的，里面有两个影子浮现在布上，里头传出阵阵淒惨的叫声和床位郁动的声音，她就马上的跑进去看个清楚。她揭开了布帘，眼前的景象却吓倒了她，因为她看到她的妈妈衣衫褴褛的摊在床上，同样衣衫褴褛的哥哥正在用力的干着她的妈妈，而被干的妈妈浪叫声不断，而妈妈的阴部好明显已经通红，不敢想像她已经被干了多久了，当李小妹闯进来的时候，里面的两个人都看住李小妹盯着她。

　　「妹妹，回来了？我们都很想你喔。」她哥哥拔出插在妈妈肉穴的肉棒，那根被愤怒的青筋围着的肉棒一样通红。

　　妹妹看到他根本不敢相信平日疼爱他的哥哥会做出此禽兽行为，她拔腿想跑，但被哥哥用力抓住，「跑？你住那里走。」

　　哥哥用力轻易地把她放在床上，李小妹把希望放在同在床上的妈妈，但妈妈不但没有帮忙，还慢慢脱下了妹妹的衣服，说：「你哥哥干得我很舒服的，你看我的肉穴都被他射满满了。」

　　她妈妈轻易脱下了她的衣服，紫色的胸罩包着少女的酥胸，下半身的衣服也一下子就脱下，全身只余下紫色的喱士内衣裤，哥哥一手拉下内裤，一小撮阴毛修饰了少女的下体，胸罩也被她妈妈拉上，她妈妈吸住她的乳头，李小妹忍不住大叫救命，但这里叫天不应叫地不闻，叫醒的只有余下未醒的男生们。而接下来的发展，也容不得他们去关心这个家庭的春宫戏了。

　　「兄弟们，我们的客人醒了，快点准备好。」那个应该是大哥的兽人朝几间房子的方向大叫。

　　其余三位兽人都各自在其房子走出来，朝向我们身处的位置走过来，牠们都手持一瓶不知名的水。

　　有男生见状立即拔腿就跑，但兽人不慌不忙的，木墙不高，但一个正常人类不易轻易爬墙，牠不费吹灰之力把正在爬墙的男生拉下来，再灌他饮牠手上的饮料，其余人都一个一个的被灌饮同一种饮料，饮料十分刺鼻和辣，绝对不好渴。
　　「各位来宾，是时间享受我们为你准备好的美女了。」大哥粗暴的一个一个的把美女从人口贩卖锁中掉在地上，美女们倒在地上但看到她们不能站立，她们用尽吃奶的力气尽量去爬行逃跑，男生们跑向自己的妈妈身旁却想去救自己的妈妈。

　　「妈你怎么了，可以站起来吗？」

　　他们都走到自己妈妈的身旁去，想帮助自己的妈妈，但男生们感到自己的身体十分奇怪，好像好热的，身体的血液正在煲熟自己一样，他们眼前的不是其他，正正就是平常在家中照顾他们的妈妈赤条条的在他们拥中，他们一般都会盯住那对诱人的乳房，但更加小看的是她的下体，他们都感到他们身体有一处感到特别的热，他们正要把他解放出来想让他透一透凉，他们都一个一个的脱下裤子，正他们的妈妈面前露出自己的肉棒。

　　「大哥你真聪明，居然想到让他们的儿子干他们的母亲去，一定可以让她们更加淫荡。」其中一个兽人说。

　　「我最喜欢搞上人妻的，之前已经玩过夫目前犯，现在是时候玩子目前犯了，对不对呀四弟。」大哥向刚才问问题的兽人说。

　　「现在挑女人让我们的肉棒都爽一爽吧。」

　　牠们就像菜市场选菜一样，而众女美女们摊在地上就像放在地上被劏的鱼一样。牠们拿起地上的其中一个美女，牠们的力气不少，拿起一位成年女性时毫不费力。

　　兽人不是巨人，虽然牠比人类高，但体型只是比常人大一点而已。看了一看，牠们觉得每个美女也很想干，正当牠们心想不如随意挑一个就干就算了。但其中一个兽人看一看我身边的人，就是我妈妈。当然啦，我妈妈是众多美女当中巨乳最大的，牠们有两个人都拿起了妈妈。

　　「这是我的。」两个兽人都争着要干妈妈。

　　大哥说：「别烦了，一个女人也不是只有两个洞，二弟三弟像们自小就会抢玩具玩。」

　　说着牠们就脱下了布兜，妈妈看到那根肉棒，心想这根肉棒肯定不能插入我的肉穴呀，一脸摇头叫不好，但肉穴却诚实的流出了淫水。

　　「你看，他在期待着我们的肉棒。」二弟扫一扫她的淫水，抹在妈妈的口边。
　　那一位兽人则一手拿起妈妈，一手用力抓住妈妈的巨乳，抓到妈妈都很疼痛，「老天，这对巨乳这夸张的，抓上去真不敢相信是真货。」

　　巨乳被抓到快要瘀了，幸好牠的大哥拍拍牠的手，妈妈的巨乳才不至於被抓爆了。

　　「好吧，我们要开始了。」说着二弟三弟便一前一后地抽插着妈妈的肉穴和肛门，肛门因为承受不了异常巨大的肉棒流了一点血。两个人很有节奏的一前一后，把妈妈干得爽返天了。

　　地上唯一没有注意到的是没有带同家人来的陈老师，也正正因为她没有人管她，她是在地上爬得最近木墙的人，她双腿的感觉慢慢回来，正要准备拔腿就跑的她被余下的兽人抓住，同样地被兽人轻易拿起。

　　老大问：「怎么这位小姑娘没有人招呼你啦？」

　　老大兽人用有点怜悯的目光看着她，陈老师回道：「放开我，我是他们的老师，放开我呀混蛋。」

　　老大看来已经挑定要干眼前的美女，脱下布兜露出牠怪物肉棒，说：「老师呀？真让我想起小时候快乐的时光呀。」

　　正当老大要开始时，牠留意到只有四弟还没有找到对象，其他女人都已经被男生们干了，照顾晚辈的老大把陈老师放在地上要她摆一个狗仔式，跟四弟示意要跟牠共用一女。同样地一前一后，一个用口一个玩肉穴，和二弟三弟一样用同样节奏干陈老师。

　　现在整个地方都充斥着淫叫的声音，我看见有两位平时在学校规规矩矩的一对兄弟受了春药的影响，毫无留情的正在吸着他们母亲的乳房，而且他们的手都不诚实地，两个人四只手指正在玩弄他妈妈个下体，而他妈妈也被弄得很有感觉，虽然口里有说不，但从她双手抓住地上的草和闭上眼睛忍住快感的样子，要说她不是被弄得有快感真是很难相信。我又看到先前略为认识过一下的控制控陈妈妈终於玩火玩出祸了，他儿子对他妈妈美白修长的双腿特别执着，正在起势的舔她的大腿根部以致整条玉腿。而浪叫声最大的莫过於被兽人干的妈妈和陈老师，妈妈用几乎是尖叫的声浪淫叫，巨乳因为强烈的运动而猛烈摇晃，陈老师前几天才给我开苞，今天就要享受这怪物般的肉棒，肉穴比大部分人紧，兽人对陈老师的肉穴讚口不绝，说要娶她做老婆。这里根本是一个群交派对，但对象是众多位美丽的母亲们。

　　现场上唯一有违和感的是我，作为男人面对如此美景，怎能不有性趣呢？但我也我的理智还在，我是现场上唯一有理智的人类。但要当下还是装作无事，跟现场人士一起干熟女起来，一来自己一个没中毒很显眼，不然被人发现就烦了，要是说要妈妈变身救人也得要妈妈被人干完后才可以。其次是这样的杂交派对不常有，怎可以错过呢？巨乳美女我干得多了，要不然去干一下这个身型娇小的年轻妈妈。

　　那位年轻貌美的矮小妈妈，我不知道她的名字，姑且暂时叫她做小骚货吧。
　　小骚货隔离有相信是她的儿子的少年，相信是遗传了妈妈的矮小基因，个子算是男生中最矮，所以我一走到小骚货身旁，她的儿子只好让步给我，我一手就推开了他儿。小骚货是那种弱质女流的样子，娇弱的女生也能引发男人的兽性，我狠狠地把肉棒插入那肉穴。娇小的她岂能受得住我的肉棒，忍不住疼痛的小骚货痛到叫出来。我抱起了娇小的她，体重甚轻的她很容易就被我轻易抱起，我把她当作肉便器的，上下摆动她的身体，好让她的肉穴可以磨到我的肉棒。而她的儿子只可以用她的短但白滑的美腿玩足交和嗅她的脚香。我意外地发现我现在的姿势和干我妈妈的兽人一样的，也是站坐来干炮。早些年我幻想着妈妈被人强奸的景像终於实现了，还是活生生地放在我眼前，妈妈被兽人用夸张的肉棒抽插着，眼神因为被一波又一波的快感电流刺激而变得空白，巨乳被抓到通红，我一边干着小骚货，一边看着心爱的女人被男人当成肉便器，毫不留情地干，我也加大了自己的力度，也把小骚货干到快要晕过去，在不久后便狠狠地射在小骚货的肉穴内。

　　而兽人们也在不久之后一同射在妈妈的肉体内，分别是兽人的精液超夸张，有很多液体涌出来。

　　小骚货被我干完后，不知道什么原因的，居然会挣扎起来，还叫我住手，明明其他被干的人都不会反抗只会享受。难道我有能力把她们叫醒过来？那样的话就要把救兵妈妈救醒过来。

　　干完之后她们都很有默契地放下妈妈，但被巨大肉棒插入后她双脚发软，不能站起来，很快便倒在地上。

　　我已经用最快的速度走到妈妈的身旁，但想不到妈妈如此的抢手，不消一阵又有二，三个男孩要侵犯她，我也只是其中一个而已。

　　可是作为唯一一个有理智的人，我很容易就可以佔用妈妈大部分的身体，其他人只可以揉妈妈的大奶，玩她的脚而已吧。我拨开了其他骑着妈妈的人，要他们干其他妈妈好了。

　　「妈，你听到我的话吗？」我在妈妈的耳边叫。但妈妈和其他人一样中了淫魔的毒，不会说话，连口都张开了流着口水，只是一个骚货只会浪叫。

　　我唯有把自己的肉棒插入，回到那熟悉的地方裹。妈妈的大奶今次被其他人佔用了，我一插进那里，妈妈已经立即有反应了。

　　「我的宝贝，喔我的宝贝儿子，干我。」妈妈浪叫着，好像不认得我的人但认得我的肉棒一样，但她看起来神智还未有回复正常。

　　「妈，你认得我吗？你回一回答我。」

　　妈妈却没有什么特别的回应，还沉轮在性爱的欲海当中不能自拔，我只好加把劲干醒她。我每一下都干到底，她每一下都尖叫着，当然啦干着当红女星，还是我的美艳母，干起来自然十分起劲，我干了一个阵子，看到妈妈的神智一点一点的回复过来，最后在我深深射在她的子宫内后，妈妈才醒过起来，环看四围惊见浪声遍野。

　　我跟她解释了一切，妈妈说她刚才被干得这么多，能量已经补充得很充足，可以变身把众人救起来了。

　　妈妈一按按钮，身边一阵闪出强光，不消一会儿就变了身。原本身上沾满男人的精液的妈妈，一下子就变了一个女战士。

　　「什么？我们逃到这里也遇上臭女战士？」其中一位兽人说。

　　「女战士有什么了不起，我们现在功力大增，就让我干上她。」二哥兽人正打算冲上前强奸妈妈，妈妈一下子就用了一掌把上二弟的身体上，二弟当场毙命，连说遗言的机会也没有。

　　「二弟，你把我们的二弟杀死了，我们要杀死你这个臭女人。」

　　现在其他三个兽人也想一冲上前把妈妈干死，这么兽人即使杀人也想用色情的手法杀人。但无奈他们的唯一强项是制毒，战斗是完全不行的。不消十分钟，三位兽人就倒在地上要死了。

　　兽人的威胁没了，妈妈用快乐能量把其他人全都叫醒过来了。大家都很尴尬，因为就在这么，各位母子都在大杂交，每一个人都干上了自己的妈妈。做儿子的看到衣衫褴褛的妈妈，眼睛的不知道看那里了。

　　把我们骗进来的李小妹被我们抓了出来，但我们知道她也是被迫的，我们要她真的领着我们离开这里就原谅她了。

　　正当我们准备要走的时候，最年长的兽人站起来，其他人都很惊慌，妈妈却站在我们前面保护我们。

　　「难得拾回一命，还是要送死吗？」妈妈跟牠说，显然低估牠。的确，身上流满血的兽人连棍子都拿不起，看起来十分虚弱，不成威胁。

　　「不，我……我已经死定了，但……我们一……家逃到这个山头你们也要赶尽杀绝，我……我要你比死更难受。」兽人在空气中挥动手指。

　　「糟了，你妈妈让太多下流的事发生了，现在她很危险。」我脑中浮现出那个提示小萝莉的声音。

　　「妈，小心。」

　　地上出现了一团肉团，从里伸出了很多只手把妈妈把进肉团内。

　　我抓实妈妈的手，兽人加快手脚在空中挥动手指，手的力量加大了，但兽人自己才吐血了。

　　「那位兽人的手指转动速度决定恶魔之手的力度，但一只手代表你妈妈促成的一次奸淫，只是这么已经让你妈要被数只手拉进那个世界里了，快点，叫你的朋友也帮帮手。」

　　「救……救命呀……」妈妈叫着，但肉团抓住的不只是她的身体，相信同时也玩弄着她的肉穴和骚胸，令妈妈的叫声听起来很销魂。

　　「大家帮帮手呀。」我大叫其他人帮手。

　　但即刻有了救援，妈妈都已经被肉团吞了一大半了，她的肉穴已经陷入了另一边。

　　「救……大家用用力，我……呀……」妈妈的呼求声叫得更大声，但男士们听到她的销魂叫声就只会想歪，根本用不了力，反而想看他们眼前的美女被肉团呑掉后会发生什么事。

　　「那里是什么地方？」我在脑海中问萝莉。

　　「没人知道，因为从来没有人能正常的回来，我有听过有人可以回来，但这都是传言而已。」

　　我听到后更加紧张，但无奈是手太多了，妈妈只余下脸和我抓着的手，妈妈流着泪，「我会没事的，在家等我，要好好照顾你姐姐，不要让人……」连最后的说话都没说完就被吞进去了，肉团随之消失。兽人也应声而倒。

　　「总算跟其他兄弟有交代。」说着兽人就气绝了。

　　我愤怒的踢打着兽人的屍首。其他人安慰着我，提示萝莉也说叫我冷静下来，我才勉强地回了酒店。

　　要跟其他人说我妈妈被淫魔呑了这些鬼话一定没有人相信，我自己一个留在岛上报警，最后把妈妈列作失踪人口就算了。

　　我回到家，把伤心的事告诉了姐姐，她跟我哭起来了。而我还未有接受现实，而我决定的要跟姐姐把所有淫兽都给斩了，跟他们留下不共戴天之仇。


　　　　　　　　　　　　　　（１２）　消息

　　经过我们两姊弟化悲愤为力量后，我们的功力大增，但我对母亲的挂念并没有因为时间而沖淡，不论是她的人和她美丽的肉体，我只可以用妈妈房间遗留的衣服，回忆着她。娱乐圈的一位红星突然消失无纵，但社会却没有什么大回响。也对，红星一下子不见踪影也非罕见。

　　有天深夜我打开了电视，看见妈妈上了节目，那是妈妈之前拍下的节目，看到她上电视节目也不时露出性感身材，虽然是一般的衣服穿在妈妈的身上都会变得充满色气，我要记挂住妈妈了，但我记挂着她的方式是用她的衣服再打多一次手枪。

　　有一天有收到一封奇怪的电邮，电邮地址是看不见的。我开了电邮，就看到妈妈的图片，是新拍的照片没错，身穿白色衣服，紧紧包着她的身材，她的乳房大了几个罩杯，乳汁令衣服湿透了，看到她粉红色的乳头，淫贱的着法令妈妈比没穿衣服看起来更下流。

　　我再看下去，有一段文字写着。

　　「谨献上特别的你，我们一般都会给予奉献自己亲属给我们干的用家浏览自己亲属被干的影片根据肉便器提供的资源，你是她的：儿子，请用暗网按下下列网址，欣赏她被我们疼爱的画面，多谢。」

　　几经辛苦，我终於上到那个网站。乍看之下，这个网站和一般色情网站无异，有很多正常网站都有的色情影片，我根据神秘电邮的指示登入某特定画面，进入了那介面后便觉不妙。

　　「欢迎来到性奴隶服务中心。」

　　这个有病的标准已经吓倒了我，里面有一个选项是直播着当地画面，我按进去后果然看到有不少女性被怪兽们侵犯着，背景是充斥着令人不安的像是内脏壁层的肉壁，就拿其中一个女人来说，她被困在一个浸满白色液体的池内，只有头部至上半身的乳房是可见的，池内有着数只水中怪兽，由於液体是不透明的，不知道池中发生什么事，但从那个人的表情看，她显然是在忍住着快感。

　　现场空间十分大，虽然不是处处都是人，但要在这个地方内找到妈妈的确有点难道，我今次来不是要看谜片的，我再找一下其他网页功能，看到有个地方是「性奴隶列表」，我想应该不难发现妈妈的名字吧。

　　我按下连结是看到列表会显示数项资料，分别是性奴名字，照片，相关个人资料，售价和状态，而奇怪的是其实大部分都显示性奴是已售出的，那为什么萝莉会说被抓的人不会回来呢？我按下搜寻功能，打上了妈妈的名字，就找到了她的档案，状况是服役中，售价是不详。系统不容许我按下「购买」按钮，余下只有『预订』和「看一看」选项供我选择，我怕妈妈比人「订」走了，就先下了订，价钱也没有见，而后再按看一看。

　　一按之下果然看到几个月没有见的妈妈，妈妈的美貌不改，还是这么美丽动人，她面前有着几十只虫在她的身上吸食着妈妈的乳汁。妈妈的肚子涨涨的，像是怀孕了一样，妈妈四肢没有被绑，但她看起来没有力气站起来了，她处於休息的状况，双手捧着她的肚子。原本以为在这个环境下的妈妈一定是一丝不挂吧，想不到妈妈还穿着衣服，就是在电邮上看到的衣服一样，但在电邮内看不到的是妈妈穿着的黑色超短裙，连整个屁股都盖不上，明显显示妈妈没有穿内裤，两腿穿着破的薄黑丝袜，摊在地上就像一个醉酒的妓女一样。

　　除了显示着妈妈外，介意的右手边有一堆按钮供我使用。但这时候有一行字记着，「产卵中的性奴隶获特别休息的权利，请等候０小时０分７秒。」

　　一瞬间，妈妈肚子的样子有变化了，好几十只臭虫一一从妈妈的阴道外喷了出来，妈妈一下子就醒了，还尖叫起来，分不清是难忍还是在享受中，但我就看得很开心。

　　「仅供已预订客户使用，可选择下一位对手跟女奴做爱一：触手妖，二：大叔淫兽，三：女色魔兽，四：魔婴众。」

　　只有数秒供我选择，我其实没有什么特别嗜好，就选了第一个选择。

　　原本处於半休息状态的妈妈虽然刚才诞下了数只怪兽，但由於她整日被干，根本没有睡觉的时候，所以她其实是处於半睡半醒的状态，因为身体仍然受着种种性刺激而发着色色的梦，但接下来的刺激要把她从睡梦中唤醒过来。

　　一团深绿色的肉团怪物爬到妈妈面前，肉团伸出了两根触手，牠先拨开在妈妈身上的淫幼虫，再伸出了一条长舌舔了妈妈的身体几下，妈妈就像冰淇淋一样被牠舔了几下，牠舔得颇为温柔，令妈妈有放松的感觉。触手圈着妈妈的巨乳，温柔地按摩她的胸部，稍微搾出了小许母乳，再有两条触手围着妈妈的美腿，力度不太大令妈妈的美腿留下了少许红印，可能连触手妖都拜倒我妈妈的石榴裙下吧我心想。妈妈就像一个快要被宰的小羊一样，不同的是宰杀只是一次就完了，但她接下来都不知道要受多少次苦。而坐在一旁的我居然有点期待着，对呀，我期待已久的画面真的快要出现了，真急不及待看到她怀着怪兽子女的样子。
　　到底怪兽是不是同样也期待着这些事呢，但我想多也，牠们都是没有血性的怪兽。一下子，牠就加大了在乳房的力度，把所有母乳都搾了出来。再多一条触手塞进妈妈的口，不停抽插着，妈在这个时侯不能不醒吧。看到妈妈闭上双眼，强忍着自己的生理反应，其实妈妈她的双腿，尤其是脚着被触手爱抚着，已经感到十分痕痒，双腿不自然地夹着摆动，有恋足情结的我觉得这个举动十分诱人，令我的肉棒要再硬了一倍，最后触手怎会放过最重要的两个穴呢？两根比较粗的触手插进了妈妈的前后穴。

　　我见有数项选项供我选择，包括乳头奸，放尿，深喉，口爆等选项我接了口爆试一下，见到抽插妈妈玉口的触手由肉团起隆起了一团，不断推到妈妈的口，最后满满的真的满满的口爆了妈妈，妈妈都要被呛倒了。不知道妈妈知不知道她是在我的指示下被口爆的呢。口爆过程不足五分钟，而妈妈像是没有休息的机会，触手继续把妈妈干翻，而那几项选项仍旧存在。接下来当然要试乳头奸吧，我一按这个按钮的时候，不小心同时按了放尿这个选项。惨了，要妈妈难受了，但我的肉棒在知道妈妈正要被两重攻击后就硬了不少。

　　触手把妈妈整个在吊起，触手吊着她的四肢和肚子，触手仍然没有脱光衣服，反而轻轻的脱下揭起她的裙子和拉起妈妈的衣服，看起来不太稳固的样子但也不算把妈妈吊得很高，之后有两根带幼针的触手，该触手的末端是一朵花的样子，「花瓣」当然是肉感的触手，花蕊则是针，看起来十分不妙，虽然已经受着性侵的妈妈原本应该习惯了性侵的，但她看到这对触手都不禁摸头说不。

　　触手一下子就刺在妈妈的乳头上，深深地刺在她的乳头上，不停地转动，妈妈叫出好同尖叫的声音，但很快就有触手塞着妈妈的口，还让妈妈饮了一些不知名液体。同时相信是负责「放尿」的触手，也部置在妈妈的阴道下方，蓄势待发。
　　其他触手张开了妈妈的阴道，让她尿道口露出，一个专用的触手把吸附在她的尿道口外，之后有一波又一波的液体慢慢地注入了妈妈的膀胱，明显要令妈妈难受。

　　至於在乳头的触手反而有点像快要完的样子，慢慢放开了乳头，放开乳头时触手带着点黏液。

　　接下来，原来在肉穴的触手把虫卵一颗一颗地塞进了妈妈的子宫，三重冲击要令妈妈疯了，而后触手满满的射在妈妈的子宫内，把妈妈干到爽返天了。
　　触手放下了妈妈，把她掉在地上。妈妈慢慢爬起来，稍为整理她的衣服，巨乳受地心吸力影响像两大个吊钟一样，她盖回自己的上衣，巨乳把上衣撑得快要弄爆她的衣服了。她乳房痛到发麻，双脚因为长期做爱令她都不能站得稳。但她的眼前就有着一个相信是厕所的东西，妈妈几乎用爬的，忍着多着快感和痛楚，更多的是尿急的感觉，一段短短的路程也花了妈妈数分钟，她才可以爬到厕所前，正当她以为她可以比较有尊严地如厕时，她一开门才知道厕所是上锁的，妈妈绝望地拍门要求有人开门，但根本没有人回应她。妈妈蹲着，着急地环顾四周看有没有洗手间，她现在模样真的很无助，真想把她带回我身边好好保护。这是地方出现了数看似只有几头会移动的舌头，舔着妈妈的黑丝美腿和脚板，妈妈受了不她们的刺击就倒在地上，舌头怪便跑到她的腋下舔她的肉体。

　　厕所门内出现了一把声音说：「如果你可以忍受到一分钟，我就让你上洗手间。」

　　「一……一分钟，这……不可能……」妈妈说，说着但她仍然强忍着去厕所的念头，她整腿美都是舌头怪，其实已经尿了一点，但她都强忍下来了，可以当舌头怪正式舔她的阴道的时候，而且一来就是几根舌头舔她阴道的时候，妈妈终於都忍不住了，虽然厕所的门已经开了，但妈妈也早已经开始尿了，把自己的黑丝都弄髒了，她仍然跑进了厕所继续尿。妈妈尿了很多，足足尿了两分钟，连门都忘了关了。

　　正当她尿完后，门就关上了，而且上锁了。

　　妈妈拍门说：「放我出去呀，放我出去呀。」

　　但结果如何，相信不用多解释，其后厕所内被放了一点气体，让妈妈也暂时休息了。

　　这时网站也显示女奴正在休息，下次演出是三日后的下午。我也只好关掉电脑，把欲火留待姐姐回家的时候再解决吧

　　在浴室内，李绿珍发现自己刚才正在睡觉。

　　「我真是的，居然会在自己的浴室睡着了，还发了一个……一个下流的梦。」李绿珍心想：「是儿子还是爱女呢，懂得先开热水让我洗澡，真乖的。」她慢慢走到浴缸，脱下她的衣服，就浸起浴来了。

　　「水质怎么怪怪的，可能是笨儿子买的入浴剂吧。」她也顾不得多少，继续浸浴去了。期间她的私处痒痒的，「可恶，难道我真的变成了一个变态吗？」她玩弄着自己的肉穴，长年累月地被操，她的肉穴早不是粉红色，但敏感度仍然，现在她自己按几下都令自己很有感觉。她感怀身世，摸着自己的身体，她的衣服是多么的滑，颜色是多么的雪白，她玩弄着自己的双乳，又柔软又舒适，难怪为自己招惹这么多狂风浪碟，也难怪爱儿这么爱揉。她摸起自己的双腿，又滑溜又美观，不会太幼也不会太粗，不论穿丝袜还是露出美腿都同样诱人。她摸着自己的身体摸到有点得意忘形了。

　　「我长着这副肉体，注定要做一个性爱机器吧。」李绿珍心想

　　平静的浴缸突然冒出了一个人

　　「呀，不是你想的耶样的儿子，我没有自……自……」连这都来不及说完，李绿珍的儿子一言不发就吸食着她的乳头起来了。

　　「又是这样，真没你这个色儿子的办法，咦，为什么我会有奶汁。」李绿珍连细想的机会都没有，又有另一个人出现了。

　　「女儿，你又躲在这里什么……」连女儿也吸食着她的乳汁。

　　「呀你们两姊弟是搞什么鬼？」李绿珍真的有点生气了，而他们俩姊弟却玩弄着李绿珍的下阴，李绿珍想反抗，但两手被压着，动弹不得。他们两人连拖李绿珍下水了，令她窒息了一下。

　　李绿珍经热水一浸，她张开眼睛，才发现四周都是和她一样被带到这里奸淫的女人，这里是浸着精液的精液池，两位吸食她乳汁的是两个丑陋无比的魔鬼婴儿，池内还有很多怪兽等待她招呼。

　　「不要呀……」李绿珍的叫声遍佈四周，可惜没有人可以立即救到她，而她的一对子女，则在性爱的欲海中，收到拯救妈妈的最新情报。

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+16　转帖分享，红包献上！　　
