
字数：3213


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　滋啦，一个声音把我吵醒，接着是鼻子闻到一股香味我慢慢睁开眼，看见厨房里一个女人的背影，马尾辫高跷着，全身上下只有一条围裙，围裙勾着她白皙的长颈，下面的系带则被宽松的挂在纤细的腰上，臀部上丰盈的肉随着她轻盈的动作微微抖动着。两条笔直的长腿左右晃动，一双玉足踩在一双不合脚码大拖鞋里——正是我的拖鞋。

　　似乎感觉到我的目光，赵姐回头看了下，看见我睁开了眼正盯着她，对着我笑了笑「鸡蛋煎好了，准备起床吧」。

　　赵姐也有这样贤惠的一面，我看的入迷了，心里很难把眼前的女人和那个浪荡的女主人联系在一起。起身洗了把脸，坐在餐桌时，赵姐已经把所有的早餐准备完毕，坐在我对面。

　　对于四十多岁的女人来说，赵姐将自己保养的非常到位，如果赵姐对外人说她只有三十岁，估计也没有人会是起怀疑。

　　赵姐看着我的傻样，捂嘴一笑，桌子下面踢了下我的脚「快吃，凉了」
　　「好」我大快朵颐，很快将盘子里的食物一扫而光，虽然早餐做的简单，但个个精致，这是一个成熟女人才有细致。

　　我对昨天的晚上的事情还有些放不下来，偷偷瞄了瞄赵姐，发现她表情很平淡，看不出什么波澜。

　　「奴隶」赵姐这样称呼我，我心里明白一天的调教开始了。

　　「主人」我连忙跪下身子「您吩咐」

　　「我昨天晚上想了很久」赵姐声音很平淡的说「也许你是对的，我们维持这样的关系也许是最好的选择」

　　我的心一抖，有些后悔自己昨晚做的决定。但事已如此，我也只能硬着头皮接受。「主人」我将头俯下，去亲吻赵姐的脚趾，赵姐没有躲闪「我愿意伺候您一辈子」

　　「傻奴隶」赵姐将脚放在我的头发上摩挲着，话中带着笑意「你有这份心我就满足了，等你成家了，我就得给你老婆让位了，呵呵」

　　「我可不结婚，我有您就够了」我用舌头挑动着拇趾。

　　「竟说傻话，你不是家里的独子么」

　　「那我和我老婆一起伺候你」

　　「咯咯咯」赵姐被我逗笑了「也好，多一个女奴也不错」赵姐似乎真的被我说动了，认真的想了想「你们两口子要是有了孩子，让你们一家子都伺候我怎么样？哈哈哈」

　　「哈啊」我舌头被赵姐脚趾夹住向外扯着，口齿不清的回答，口水差点儿滴在地板上。

　　「真贱呢你」赵姐的脚趾头放开了我，翘起二郎腿，一只脚轻轻踩在我脸上。脚底有点儿塑料的气味，我猜是来自我那双拖鞋的。「

　　为了打发早晨的时间，赵姐拿出了笔记本，和我重头到尾回顾了一遍她收藏的视频，在看和张总性交的那段，赵姐让我用嘴帮她助兴，达到了一次高潮。
　　高潮后的赵姐仰着头，潮红正在她的脸上退去，她慵懒的用大腿夹着我的头，左右晃着。

　　「感觉还是不太一样」赵姐长长的出了一口气。

　　「什么不一样？」我抬头，舌头停止了清理工作。

　　赵姐轻哼了一声，把我头摁下去，示意我继续打扫战场。

　　「高潮的感觉」赵姐回味了一下说着「不太一样」

　　我有点儿不解，只听赵姐继续说「女人高潮分两种，一种是阴蒂高潮，就是刚刚你用嘴帮我舔出来的」女主人拍了拍着我的头，「还有一种高潮」赵姐舔了舔舌头，「就是视频里你看到的那种，通过抽插得到的」听到这里我有些不自在，因为一个是用舌头，一个是用阳具，对于雄性动物来说，无疑后者更值得炫耀。
　　「那您更喜欢哪种呢？」我更关心这个问题。

　　「都喜欢」赵姐说「各有各的美妙，我喜欢看着你用舌头舔我下面，除了感觉外，视觉上会让我更有性欲」赵姐顿了一下「但是老张的鸡巴塞满我阴道的时候，让我感觉到非常的充实，尤其是他顶到我子宫最深处时，我能感觉到非常的……怎么说呢，饱满！」

　　「而且」赵姐似乎在回味当时的感觉「而且和老张做爱达到的高潮非常久」
　　我看的出来女主人已经有点儿偏向和张总做爱的感觉，不由醋劲大发，开始用舌头重新挑逗赵姐的阴蒂，惹得她连着几声娇喘。

　　「奴隶吃醋啦」赵姐笑着说，拉着我的头发把我和她的下体分开「着急什么，今天就让你享受老张的待遇，咯咯咯……」

　　我不太敢相信自己的耳朵，难道说赵姐想开了，同意和我正常性交了？突如其来的喜悦占据了我的身体，但忧虑也随踵而至，论尺寸我差张总一大截，时间上更不到张总的一半，赵姐用惯了大号性具，我这种普通码估计很难让她满足，我越想越担心，下面似乎都有些退缩的变小了。

　　就在这时，赵姐的手机响了，她一看，喜笑颜开「来的真快」

　　我不禁一愣，「来？谁来了？」

　　赵姐对我坏笑了一下「等下你就知道了」

　　我心里一沉，难怪昨晚问我要家的地址，难道是张总？赵姐让他来我家干什么，难道……我不敢多想，但淫靡的画面开始浮现在我的脑海：画面中，一对男女坐在我的沙发上享受着鱼水之欢，浪叫声，肉体的碰撞声纠缠在一起，男人粗大的肉棒在女人的阴道口出出进进，插得女人娇声连连，而女人的屁股下面，赫然有另外一个男人的脸，伸长着舌头，为女人舔舐着屁眼助兴，在男女主人公同时达到高潮后，女人骑坐在另外那个男人脸上，浪笑着，看着他吃完自己体内的精液。

　　很明显，在这个即兴意淫的场景中，赵姐一定是那个女人，而我，就是那个被坐骑在胯下的男人，如果这也称得上是男人的话……

　　我有些诧异自己意淫的内容，但好像自从上次办公室的经历后，我潜意识里总有一种被赵姐直接ｃｕｃｋｏｌｄ的情节。我赶忙摇了摇头，试图把这些画面清出脑中。

　　咚咚咚，门响了。赵姐比抢先一步，打开了门。

　　「你好，林茹女士吧，您的快递」

　　「好的，谢谢，在这儿签字对吧」赵姐接过一个大包裹，递给我，拿过手中的快递单，快速的签了名字。送走快递员。

　　快递？我脑子转不过弯了，原以为是张总，没想到是个送快递的，我对自己意淫的画面不禁一阵脸红，对刚才误会赵姐感到内疚。

　　「林茹是谁？」我才问出刚才心里的第一个疑问。

　　「当然是我啊，笨死了，买这些东西能用真名么！」赵姐边拆箱子边说，没等我问出下一个问题，已经从拆来的箱子里拿出了一个黑色的柱状物。

　　没错，一大箱子的情趣用品，，自然而然的回答了我第二个问题，不过与其说是情趣用品，不如说大部分是ＳＭ用品，赵姐把这些东西一个一个摆在餐桌上，摆弄着，让我感觉自己在看一个ＳＭ用具展柜。

　　各种鞭子，项圈，口塞，头罩，手铐，穿戴式假阳具，低温蜡烛，润滑液，安全套，女士皮装，灌肠的注射器，漆黑的女性用阳具，还有一些我叫不上名字的东西。我怀疑赵姐是不是把那个网店的东西全买了一遍。

　　这么多花样，看的我胆战心惊，很明显，我是这些用具的实验对象。

　　「赵姐，你怎么好好的买这些东西啊」我问出第三个问题。

　　「调教我的奴隶啊，还有两天半的时间」赵姐拿起那个假阳具，看起来她对尺寸很满意。

　　「什么时候买的」我的疑问不断「昨晚啊，问你地址前就下单了」赵姐又拿起一条短鞭，对着空气挥舞了一下。

　　「这也太快了吧」我向后退了一步，以免误伤。

　　「我找的上海本地卖家，大订单，还用的顺丰加急，能不快么」赵姐白了我一眼，似乎我不该问这些问题。

　　「这得多少钱啊？」我不禁嘀咕。

　　「也就五千多，给你用的，买的都是最好的，对你不错吧」赵姐对我抛了个媚眼，不怀好意的笑着「还有两个大件，不是一家发的货，所以还得等等」
　　赵姐的经济能力我是不怀疑的，作为拿年薪的中层领导，赵姐仅奖金这一项就能拿到三十多万，而且在上海市区有两套没有贷款的房产，日子可以说过得非常自在，不过赵姐在公司还是很低调的，知道她家里情况的我也只是从电话的三言两语中或是从她的品味中了解的这些。

　　也许这就是中产阶级的生活吧，不存在生存压力，能按照自己的想法来提高生活质量。

　　「这些东西……」我盯着桌子上那个穿戴式的假阳具，心里不断犯怵，虽然意淫过自己被赵姐侵犯的画面，但真枪实弹的来……我不禁菊花一紧。

　　「别怕，我会一点一点开发你的」赵姐看我紧张的样子不禁乐了「看了你给我那么多的片子，我早想试试了」

　　「我也是」我不自觉地说出了内心的想法，不由吓了一跳，赵姐也惊讶的望着我，然后嘴角一翘，坏笑起来，好看至极。

　　我知道下流的游戏就要开始了……
本帖最近评分记录
