我和毛毛一起长大，从幼儿园到小学，再从中学到高中，都在一个班里，所以相处的关系就像亲兄弟一般。我经常到他家，他的父母也对我很熟悉，见我为人不错，就把我当亲儿子一样看待，有什么好吃的，都要惦记着我。

　　高中毕业后，一向学习比较好的毛毛考上了大学，到了一个遥远陌生的城市。而我没有考上大学，在一个职校就读，留在了我们这个特有的小县城。记得分别的那天，毛毛拉着我的手，千叮咛万嘱咐，要我经常去他家，照顾他的父母。毛毛是我唯一最好的朋友，我对他是有求必应，即使他不求我，我也会常看他的父母的，毕竟他的父母对我很好。

　　毛毛的爸爸，是一家企业中的一个经理，每天很忙，很早出去很晚才能回家，家里的重担都落在毛婶的肩上。我每天都要到毛毛家，帮毛婶干一些体力活，像什么换煤气罐，买粮什么的，我全承包下来。毛婶也很喜欢我，经常给我弄些好吃的，高兴的时候还要炒两个菜，喝点酒。毛婶说：“你现在已经十八岁了，也是个男子汉，应该喝点酒。”

　　平时，我只把毛婶当成长辈，很尊敬她，就是以一个儿子尊敬妈妈一样的尊敬。可单独相处时间长了，不知道为什么，我不禁联想翩翩。我大概在十五岁的时候学会了手淫，当时幻想的对象往往都是一些电视明星，毫不隐瞒的说，赵薇、林心如、范冰冰等等，都是我幻想的对象。可自从那天，我无意间走进厕所，看到毛婶坐在坐便上，雪白肥大的屁股堆到坐便外面，我的心情开始澎湃，晚上常常幻想起毛婶手淫，并且射的很痛快。

　　我觉得我很龌蹉，和毛毛那么好，怎么竟然幻想他的妈妈手淫呢？可一到晚上，就控制不住自己。多少次，都强制自己幻想赵薇等，可都觉得没有意思，只要一到射精的时候，满脑子里都是毛婶的身影，还有那雪白肥大的屁股。事后，我曾后悔的打自己的耳光，发誓以后再也不幻想毛婶了，可一到晚上……后来，慢慢的，自己安慰自己，反正这事也是假的，不让别人知道就可以了。没想到，放任自己，就一发不可收拾了。

　　但我毕竟是一个很矜持的少年，胆子一向很小，没有像这里小说写的那样去调戏和诱惑毛婶，更不敢太放肆，只能把这种畸形的爱深深隐藏在心中。平时就和往常一样，小心翼翼的做着我应该做的。但有一点我必须承认，自从幻想毛婶手淫后，我很喜欢和她单独相处，总是偷偷的看她的身体，特别是那肥大的，圆溜溜的屁股，然后晚上手淫。

　　转眼就到了暑假，本来毛毛能回家，我们好朋友好好的聚一起聊聊天，谈一谈分别之情，再喝喝酒什么的。可是，一个噩耗传来，毛毛在踢足球的时候，不小心扭伤了腿，正在医院住院，不能回家了。

　　听到这不好的消息，毛毛的父母和我都很着急，决定要去看看他。

　　我们这是一个小县城，没有火车站，想要坐火车出门，必须要省会去买。毛叔很忙，不能去，就把钱给我，让我去买。因为毛婶是全职太太，足不出户，别说到省城买票，就连做什么车到省城都不知道。

　　现在买火车票不用到火车站买，在网上就可以订购。于是，我在网上买了三张票，去告诉了毛叔和毛婶。毛叔不懂网上订票，说：“现在正是学生回家的时候，你能买到票真的很不容易，还买了卧铺票就更不容易了。”我只是笑了笑，说这是在网上订购的。当时毛婶深情的看了我一眼，那眼神真是太温柔了，令我终身难忘。

　　第二天下午两点多钟，我来到毛毛家。因为火车票是明天早上的，我们必须坐大客到省城住一宿，才能赶上火车。毛叔和毛婶早就准备好了，大包小裹的一堆。我扛起来就走出门，出租车是我事先来的时候叫的，也等在那里。毛婶说：“你想的真周到，我家的毛毛可没有你这样细心。”听到毛婶的赞扬，我更加勤奋了，帮着把大包小裹的往车里塞。然后，毛叔坐在前面，我和毛婶坐在后面，出租车飞驰朝客运站驶去。

　　因为这些东西都放在出租车的后座，毛婶只能坐在中间，我坐在边上。第一次和毛婶挨得这么近，况且又是夏天，穿的又少，车身再一摇晃，我们经常能碰在一起，我能感到毛婶皮肤的细嫩，还有那丝丝的凉意。特别是下面，我俩的屁股紧紧的挨在一起，我更能感受到，那肥肥的屁股的肉很柔软。我的鸡巴开始不听话了，尽管昨天夜里我幻想毛婶撸了两次，但现在又硬的如同钢铁一般。

　　来到客运站，毛叔和毛婶在前面走，我故意走在后面，这样更能方便看那肥大的屁股。毛婶今天穿着蓝色的裤子，把那肥大的屁股兜得溜圆，走起路来一扭一扭，还微微颤抖着。她有些偏胖，两条腿很粗，但腰很细，那屁股更显得迷人。我努力的控制着自己，不让鸡巴硬起来，毕竟是夏天穿的都少，裤裆那里鼓起来，总是不雅观的事。我几次想把眼光移开，看别的地方，可那肥美的屁股总是吸引我，把我的目光拉回来。

　　突然，毛叔的手机响了。原来是单位打来的，说是有什么重要的事，非要毛叔去办理。毛叔犹豫了好一会，才把手机放下，说：“老婆，真对不起，公司那边有事，我去不了了。”毛婶有点失望，嘟着嘴不做声。毛叔拍拍我的肩膀，说：“小涛，你和毛婶一起去吧。毛婶没出过门，在路上好好照顾她。”然后，头也回的走了。

　　大客上的人很多，但我还是抢了一个位子，让毛婶坐。毛婶不肯，让我坐。我笑着说：“女士优先，毛婶你坐。”刚才毛叔走了，现在又只剩下我和毛婶，我又心旷神怡起来，一高兴就走神，不小心说走了嘴，连忙纠正说：“毛婶，你不但是女士，还是长辈，长辈优先，我岁数小，就站一会吧。”毛婶也没有介意我刚才的话，说了一句：“那我就坐了，你受累了。”

　　经过两个小时的长途跋涉，我们终于到了省城。这时我才发现，毛婶出了门竟然一窍不通，一切都要听我的安排。我先领着毛婶在一家小饭店吃了晚饭，然后开始找旅店。毛婶一向勤俭，要找一家便宜点的旅店住。我就领着毛婶走小巷，因为这里都是便宜的小旅店。结果找了好几家，因为是学生回家的季节，又是旅游盛季，几乎家家爆满。当时毛婶很着急，害怕住露天。我急忙安慰几句，又开始顺着街道找下去。

　　在胡同的深处，我终于找到一家有位子的，仅剩一间。我和毛婶很兴奋。可来到房间一看，我就摇头了，房间里没有空调，也没有电视，并且还没有窗户。房间很小，两张单人床也很窄，中间的过道只能一个人侧着身子才能过去，中间的床头柜也不大。

　　老板见我犹豫，说：“现在是旅游盛季，再加上学生回家，每家旅店都满了，你到别处去，就像我这样的房间也找不到。”见我还在犹豫，老板又说：“如果你嫌热，我给你拿个电风扇来。”我说：“没有比这大点的房间了吗？”老板笑了说：“没有，只剩下这一间了。”我还是摇摇头。就在这时，毛婶看了一眼手表，说：“对付一宿吧，天都晚了。”

　　安排好了住处，我把东西放下。毕竟这个房间有些憋屈，我想到外面走走，问：“毛婶，出去看看夜景？”毛婶说：“不啦，我休息一会，你自己去吧。”我只好一个人走出去。其实我出去的理由是，看着毛婶那迷人的身材，大屁股，我就受不了，鸡巴总硬，怕被看到裤裆处支起来不好。出去看看风景，心情也会好的，鸡巴不能硬。

　　溜达一会，眼看着到七点了，于是买些水果，留着明天在火车上吃，这才慢悠悠的回到旅店。走进房间一看，毛婶不在，也不知道什么时候老板把一把台式电风扇拿来，放在地上，正在旋转，给炎热的房间内带来一丝清凉。这时听见厕所里有动静，知道毛婶在里面。想趴门偷看，转念一想，如果毛婶突然出来，我岂不是窘迫，强忍着坐下来。

　　这时，毛婶从厕所里走了出来，一头秀发湿乎乎的如瀑布倾泻下来。哦，原来毛婶是在厕所里洗澡。我靠，你不洗澡我都有非分之想，这一洗澡，我更加受不了了。

　　毛婶虽然四十三岁了，脸上一点褶子都没有。头发乌黑，倾泻在圆圆的脸旁，更显得那张脸白皙细嫩。特别是双手抖动着秀发，晃动这脑袋，接受电风扇吹的时候，那腰身也跟着扭动，而腰身的扭动也带着那肥大的屁股也跟着扭动，肥胖的肉一颤一颤的，越是晃动，屁股就越颤的厉害。我的心开始加剧跳动，看着屁股目瞪口呆。

　　“什么时候回来的？”毛婶一边晃动着身子一边问。

　　“……”我看着屁股发呆，竟然没有听到问话。

　　“小涛，你什么时候回来的？”毛婶加重语气，身子仍然摇动着。

　　“哦，我也刚回来不久，毛婶。”我努力控制着自己的情绪。

　　这时我才发现，毛婶换了一件宽大的睡衣，隐隐约约的能看到她的乳房，也在里面晃动，一定没有戴乳房罩。我能感觉到那是很大很大的乳房，特别是在她点头的时候，那对奶子也在颤动。我在心里喊道：“亲爱的毛婶，你就别迷惑我了。”

　　“毛婶，出去溜达溜达，这里的景色很漂亮。”我为了控制自己的情绪才找的话题。

　　“不啦，我们聊一会就睡吧，明天一早还要早起走呢。”毛婶在家的时候也几乎是足不出户，到了省会仍然保持着这个习惯。

　　这天晚上，我们聊的很多。一开始聊我和毛毛小时候的事，大多都是我们调皮的事。毛婶的说话声音极其好听，有点发嗲，但不是装的那种嗲，好像一个情窦初开的小姑娘。特别是笑的时候，圆圆的脸就像一朵盛开的玫瑰花，很是漂亮，有一种成熟女人那种特有的迷人。我们就这样，都坐在床边聊着，一看手表，不知不觉的已经到了晚上九点多，但话意正浓，越聊越精神，丝毫没有困意。

　　聊着聊着，也不知道什么话题聊到了毛叔，毛婶的神情来个一百八十度的转弯，脸色阴沉下来。我知道，毛叔是一个经理，在单位有权有势，很多人都要巴结他。于是就有风言风语，说毛叔和一个刚上班的妙龄少女好上了。这一点，我可以证实，因为在公园里我看到了毛叔和那女子挎着胳膊一起走，但我为了毛毛家的和谐，我没有告诉毛毛，也没有告诉毛婶。

　　“小涛，你知道吗，今天早上那电话，就是那小妖精打来的。这个不要脸的，还骗我说是单位有事。”毛婶很气愤的说。

　　人要是把话匣子打开了，就不会有把门的了，毛婶就是这样，她很善谈。于是讲了毛叔许多的不是，包括在外面有女人的事。我是个小孩子，听到这些，不知道怎么插嘴，也不能插嘴，只能静静地在一旁听着。我敢断定，毛婶已经憋屈了很多年了，她今天这是要发泄，发泄多年来的不满。毛婶越说越激动，美丽的大眼睛里泪水在打转。我不知道如何是好，不知道怎么安慰这个比我大一辈，却是我心中深爱的女神。

　　“要不是为了毛毛，我早就和他离婚了。”说到这里，毛婶再也忍不住，眼泪流了下来，却抽泣着，强忍着不哭出声。

　　她是我心爱的女人，现在如此伤心，我有种撕心裂肺的痛。不知道哪来的勇气，我站起来走过去，紧紧抱住毛婶，说：“毛婶，别哭了，你一哭我心里也不好受。”没想到，我的劝说竟然触动了毛婶的伤心处，一下子抱住我的腰，把脸趴在我的怀里哭出声来，并且越哭越厉害。我不知所措，僵硬的站着那里，一只手紧紧的搂着雪白的脖子，一只手在柔软的后背抚摸着，安慰着。可是，下面的鸡巴再次不听我这个主人的命令了。

　　大约哭了一个小时，毛婶才感觉到失态，慢慢的推开我，站了起来，勉强的笑了一下，说：“对不起小涛，婶子失态了。”我再次搂住，把她的头按在我怀里说：“没事的毛婶，如果你实在太伤心就哭个痛快吧。”毛婶没有哭，也没有挣扎，把脸紧紧贴着我的胸前，抽泣着，抽泣的很厉害，就好像一个小姑娘受到了天大的委屈一样，正在对情人倾述。

　　怀里搂着想念已久的心爱女人，就是铁汉子也要融化啊！我的心激烈的跳动，下面的鸡巴倔犟的挺起。

　　我再也控制不了自己，抚摸后背的手渐渐的向下滑去，在肥大的屁股上停了下来。毛婶一惊，马上明白我的企图，身子没有动，停止了抽泣，把头抬起来。那张俊秀的脸在乌黑的秀发掩映下，更显得白皙迷人。

　　“你干什么？”毛婶瞪着大眼睛严肃的问。

　　我的手仍然停留在那肥美的屁股上，静静的看着这张美丽的脸庞，感受着那香喷喷的呼吸喷在我的脸上，我的嘴里。然而我没有做声，深情的看着怀里这个朝思暮想的女人。

　　“把手拿开。”毛婶严厉的命令着，大大的眼睛看着我，等待我执行她的命令。

　　我的手没有拿开，仍然倔犟的按着那肥大的屁股，丝毫没有动。看着那红红的嘴唇，慢慢的把头低下去，张开我的嘴靠近，要亲毛婶的嘴。

　　“不要，我是毛毛的妈妈。”毛婶侧头躲开了，并且一下推开我。

　　这时候，我已经没有退路可走了，只能勇往直前，向前一步大叫一声：“毛婶，我爱你。”顺势把她按倒在床上，嘴直接贴到了那美丽的嘴上，同时一只手在肥美的屁股上揉搓着，拿捏着，一直手则伸到衣服里，直接按住那大大的柔软的奶子上。“毛婶，我真的爱你，我爱你。”也许是激动，我的话只有这一句，没有其他的。

　　“别，别，别这样。”毛婶的话音不大，生怕被外面的人听到，这让我的胆子更大起来，也不管身下这个女人是什么身份，心里只有一个念头，今晚我一定要占有她。毛婶一直反抗着，等到我那只摸屁股的手滑到前面，伸到裤子里摸到阴道，她才好像泄气的皮球，哀求着：“别这样小涛，让别人看到不好。”听到了这句话，我更加自信，说：“毛婶，这里只有我俩，谁也看不到的。”

　　又是一阵折腾。毛婶渐渐的停止了反抗，从一直说的“不要”改成：“慢点拽，别把我裤子弄坏了。”随即有一个翘屁股的动作，裤子和裤衩顺利的脱了下去。这是我第一次看成熟女人的阴道，可我刚要低头看的时候，毛婶一把抱住了我的头，说：“不许看，把灯关了。”灯的开关就在床头边，伸手就能够到。我知道，此时如果不关灯，毛婶会紧紧的搂着我不放手的。于是，我伸出手按了一下开关，房间里霎时伸手不见五指。

　　毛婶的手终于放开了。我用脚把裤子蹬了下去，然后用身子顶住毛婶的胸，不让起来，腾出一只手解我的裤子。

　　“小涛，别这样，我是毛毛的妈妈啊。”尽管毛婶停止了反抗，但嘴里仍然絮絮叨叨的说。

　　我早已失去了理智，哪还管身下这个女人是谁。迅速的脱下自己的裤子，迫不及待调整姿势，握着坚硬如铁的鸡巴挨近阴道。

　　我曾在几百次手淫中幻想毛婶，幻想中我是一个性交的强烈的好手，都要撸上百下才能射。可今天不知道是怎么回事，幸福的时刻马上就要来临了，却怎么也控制不了自己。鸡巴还没有碰到阴道，就感到浑身一阵麻舒，精子再也不听命令，突突的射了出来。就听毛婶轻叫一声：“妈呀。”就不做声了。我虽然什么都看不到，但我感觉到一定射到了毛婶的肚皮上。后来，毛婶经常取笑我，说有的精子都射到脸上，大多都射到上身衣服上了。

　　我没有插入，很是不甘心，但鸡巴已经软了下来，也没有办法。我害怕毛婶跑掉，仍旧紧紧的压着，等待着再次勃起。

　　“小涛，我喘不过气了，松一松，我不跑。”毛婶明显的明白了我的意思。等我把身子放松了，她才常常的舒了一口气。

　　接下来的半个小时里，我们就这样僵持着，僵持着。毛婶小声的叨叨着：“小涛，我是毛毛的妈妈，是你的长辈，你不能这样。听话，快下去。”而我也一直在说：“毛婶，你就让我弄一次吧，我真的喜欢你。”

　　我的鸡巴终于再次勃起，这才又重新调整姿势，握着鸡巴要进入。可是，最窘迫的事情发生了，我这是第一次和女人做爱，竟然找不到入口，拿着鸡巴在那里乱顶。我急迫说：“毛婶，我不会。”尽管毛婶一直说着：“不要啊，不要。”但还是把手伸到下面，扶着我的鸡巴找到洞口，我的鸡巴才一下子进入一个既温暖又潮湿的地方。还清楚的记得，当我插入的时候，毛婶说了句：“不要对别人说。”接着就是一句：“哦。”就什么话都不说了。

　　此时，只有我上下翻飞，鸡巴在阴道里进进出出，肚皮撞击的啧啧响声，我们彼此谁都没有说话。我一会捧起脸亲嘴，毛婶的嘴是紧紧闭着；我揉着巨大的乳房，毛婶没有反抗；在我伸手搂屁股的时候，毛婶又把屁股轻轻翘起。终于，我再次射精，射在毛婶的阴道里。

　　“呜呜……”毛婶轻轻的哭泣。

　　“对不起毛婶，我实在太喜欢你了。”此时的我只能说这些好听的话，来安慰一个受伤的女人，也是我最心爱的女人。我一边安慰着，手不停的在毛婶的身上摸着，摸着那我朝思暮想的大屁股。

　　“睡吧，明天一早还要赶火车呢。”过了好一会，毛婶终于停止了哭泣说。

　　此时的我真的有了困意。在我无声的要求下，毛婶终于在我的怀里不动了。我只说了一句：“毛婶，今天我终于得到了你，即使死我都愿意。”就朦朦胧胧的睡着了。

　　一觉醒来，我伸手一摸，毛婶仍然倒在我的胳膊上，我的心才放下来。摸到我的裤子，从兜里拿出手机，打开一看，已经是早上五点多了。借着光亮看去，毛婶睡的很香，上身仍然穿着我昨晚没有脱下的衣服，下面仍然是光光的。我真的怀疑，昨晚是不是在做梦？伸手又在屁股上摸一把，还是那么柔软光滑，我才肯定一切成真。

　　“几点了？”毛婶醒来，问。

　　“五点了。”我说着话，手机进入屏保，房间里一下又黑了起来。

　　我的鸡巴再次硬了起来，于是轻轻翻动毛婶的身子。毛婶顺着我手劲，慢慢的转动身子仰卧着：“你还要弄啊？”我轻轻答应一声：“嗯。”这次没遇到一点点反抗，反倒是很配合。只是，毛婶的阴道里很干涩，不像昨晚那样一下子就插进去。

　　“拿出去重新放。”毛婶轻轻的说。

　　我没有做声，按着毛婶的命令，把鸡巴抽出来，又轻轻的插回去。鸡巴插进阴道一回比一回深，阴道里随着进入，一次比一次水多。慢慢的，我终于把鸡巴没跟的全插了进去。令我兴奋的是，毛婶这次和我亲嘴了。这是我第一次和女人亲嘴，两只舌头在一起缠绕，使我兴奋不已。

　　没想到，毛婶突然大哭起来，双手紧紧的按住我的后背。我不知道发生了什么，不知所措，连忙停止的抽插，问：“怎么了毛婶？是疼了吗？”毛婶使劲的抠着我的后背，浑身上下翻腾，发出“呜呜”的呻吟。我问：“这到底怎么了？”我以为是疼痛造成的，想把鸡巴抽出来。毛婶一下按住我的屁股，叫着：“快动，使劲，使劲啊。”后来我才知道，这就是女人的高潮。

　　这一夜，我从一个没碰到阴道就激动射精的男孩；从一个找不到洞口插入的小子；从一个不懂女人有高潮的少年，一下子跨进了一大步，成为了一个名符其实懂得性交的男子汉了。我十分感激毛婶，若不是她，我还要活在手淫幻想之中，还是那不懂事的小男孩。

　　毛婶起身，从挎包里拿出卫生纸擦拭着下体，我看到一股白白的液体从里面流出来，那是我的精子。毛婶说：“看什么看，这都是你干的好事。”然后又拿起裤衩穿上，说：“时间不早了，你也穿上衣服，我们该走了。”好像这一夜什么事情都没有发生过。

　　就在出门的时候，我再次抱紧毛婶，双手紧紧搂住大屁股，揉搓着、拿捏着，亲着嘴深情的说：“毛婶，谢谢你。”毛婶回吻着我，说：“我恨死你了。”然后又笑着说：“你真是个孩子，什么都不懂。”见我不放手，又说：“快松开，到外面吃点东西，要不就赶不上火车了。”在吃饭的时候，毛婶轻轻的说了一句：“这事谁也不要说。”

　　在火车上，一开始我还有点放肆，暗想反正都做爱了，应该随便了，就摸了毛婶的屁股一下。毛婶狠狠的瞪我一眼，从鼻子里发出一声严厉的“嗯”，表情很严肃。我吓得一激灵，于是这一路上始终都没敢碰她一下。

　　列车飞速的运行，我看到，毛婶始终若无其事的样子，好像和我什么事情都没有发生过，有说有笑，还跟旁边一个女士聊起天来。我也受到了感染，也装作若无其事的样子。在下车的时候，毛婶对我轻轻的说了一句，好像的开玩笑，又好像是很生气的样子：“一会，你好意思见到毛毛吗？”就一声不吭的往前走。

　　这句话，把我问的不知道说什么好。是啊，毛毛是我最好的朋友，他的妈妈也就像我的妈妈一样。可就在昨天晚上，我把好朋友的妈妈给肏了，并且肏了两次，这能对得起我的好朋友吗？我的心情极其复杂，真不想见毛毛了，我怕毛婶把这件事说出去。可是，毛婶第一次来到这个城市，路也不熟悉，只有我给她带路，只能硬个头皮去见好朋友。在走进医院的大门口时候，毛婶又问我一句：“你好意思见到毛毛吗？”

　　毛毛看见到我们很高兴，坐在病床上指着一大推水果，让我自己拿着吃。这些水果都是同学送来的。我拿着几个水果出来，洗干净了再拿进病房，先递给毛婶吃。毛婶笑眯眯的接过来，吃了几口。我见毛婶若无其事的样子，这颗悬着的心才平静下来。

　　“我爸呢？”毛毛问。

　　“哦，他是大忙人，没来。”毛婶轻描谈写的回答一句。

　　“我爸就是一个工作狂。”毛毛埋怨起来，“但不管怎么样，今天见到我好朋友，还是让我高兴的。”毛毛笑的很开心。

　　“这小子，妈妈来就不高兴了？”毛婶开着玩笑说。

　　“妈妈，如果没有小涛，你能找到我吗？哈哈……”毛毛最知道毛婶是个家庭妇女了，出门就不认识路。

　　“那倒是。”毛婶不得不承认。

　　“小涛，谢谢你一路上照顾我妈。”

　　“说啥呢，我俩是哥们，你妈就是我妈，照顾也是应该的。”说完，我看到毛婶在毛毛身后冲我咬牙切齿。

　　这时，就听门外一个甜美的声音：“毛毛。”像风一样走进来一个俊俏的女孩。她看到我和毛婶，先是楞了一下，然后看着毛婶，猜测着说：“这是阿姨吧？”然后站在那里，一双大眼睛蒲扇蒲扇的看着毛婶。

　　“眼睛真好使。这是我妈，这就是我和你经常说到的我最好的朋友小涛。”毛毛说完，转过脸说：“这时小花。”

　　“你和阿姨长得很像，这还看不出来。”小花说完，嫣然一笑冲着我点头打招呼：“你好，常听毛毛提起过你。”

　　我和毛婶马上就明白了，毛毛有女朋友了。原来，小花和毛毛一往情深，为了毛毛的腿，放弃了回家看望父母，专心在这里侍候毛毛。

　　“谢谢你小花，我不在毛毛身边，多亏了你。”毛婶笑着说。

　　“阿姨说哪里话，你又不在身边，我侍候谁侍候啊。嘻嘻，换别的女孩侍候，我还不高兴呢。”小花笑的很甜，顺势坐病床上，将身子都依靠在毛毛身上，双手紧紧抱着毛毛的胳膊，来证实他们的关系是多么的亲切。

　　“我说小涛，你有女朋友没有？”毛毛问。

　　“我……”我一下语塞了，看了一眼毛婶，她也看着我，“我……应该有了。”我还是吞吞吐吐的说出来。

　　“什么是应该有了？有就是有，没有就是没有。”小花笑呵呵的说。

　　“你现在怎么学的这样拖拉，有没有女朋友也说不清楚了。”毛毛说。

　　“不是。”我看到毛婶又走到他们身后，用眼睛狠狠的瞪着我，这令我不知道怎么说好。

　　“她漂亮吗？”小花问。

　　“漂亮，就是有点胖。”我看到毛婶脸上绯红，又恨恨的瞪我一眼。

　　“胖点好啊，多肉感。”小花说。

　　“是啊，既然相爱，就不要嫌弃人家胖。”毛毛说。

　　“我没有嫌她胖，我是真心爱着她的。”其实，我这话就是给毛婶听的。气的毛婶偷偷的和我咬牙切齿。

　　一个星期后，毛婶见毛毛的腿也没有什么大碍，又有小花照顾，我们在那也是多余的，于是要回家。小花有些难舍难分，要留多住几天，怎奈毛婶很坚决，执意要走。小花知道留不住，去买了火车票。临走的时候，毛毛拉着我的手，又是千叮咛万嘱咐，要我一路上好好照顾他的妈妈。我暗想，我一定用我的鸡巴好好照顾你的妈妈。

　　在这一个星期里，毛婶和小花住在大学的女宿舍里，我住在男宿舍里毛毛的床上。放假期间，学生大多都回家了，所以宿舍里的床位都闲着。在这期间，因为我和毛婶分居，所以我没有再碰到一下，只能靠夜间睡觉前，回忆和毛婶那一夜美好时光，然后又回复到了手淫。我想，等回去的时候，一定再和毛婶叙叙旧情。

　　现在不是学生回家的高峰，所以火车上的人很少，我和毛婶都坐在靠窗户，旁边的座位是空着的，这样两个人说话很方便。我看着毛婶俊秀的面容，不忍把目光移开。“你今天真漂亮。”我夸赞着说。

　　“小涛，我们应该结束了，毕竟我是毛毛的妈妈，也是你的长辈。”毛婶看着我，很正经的说：“以后我还是欢迎你到我家来，但是要恢复往常一样，我还是你的毛婶，你还是我儿子的同学。怎么样？”毛婶美丽的大眼睛看着我：“我们不应该这样，这是乱伦。如果这件事被人知道了，我的脸丢不起，也会影响到你的前程的。我不想因为我，把你耽误了。”见我不说话，毛婶接着说：“这件事，我们都放在心中烂掉，不能让第三个人知道。”毛婶说的很认真。

　　“毛婶，能不能最后一回。”我还是心有余悸。

　　“不行，绝对不行。你知道吗？虽然我们俩没有血缘关系，但这也叫乱伦。”毛婶断然拒绝了我。

　　到了省城下车，已经是下午两点了，因为还有最后一趟到我们小县城的大客，直接到了客运站。还有一个小时才有大客，我们就在附近找了一家快餐店，想吃点饭。可就在这时，门口出现两个人，是毛叔，身边还有一个妙龄女郎。他们没有看到我们，找了一个座位坐好，要了两份饭吃起来。两个人十分亲密，毛叔搂着女的，女的时不时的把肥肉塞到毛叔的嘴里。

　　毛婶看了眼冒怒火，几次想站起来，但都稳住情绪，只是愤怒的看着毛叔，连饭都没吃一口。

　　“小涛，今天不回去了，还住那个旅店。”毛婶说的很坚决对我说，眼睛却始终没有看我，一直狠狠的瞪着毛叔的背影，搂着妙龄女郎离去。

　　“嗯。”我虽然轻声答应着，但心里早高兴的要跳出来了。

　　出了快餐店的门，毛婶直接走进一个超市里，我不知道她要买什么，只能在后面跟着。结果，毛婶买了一卷卫生纸。出来我问：“买这个干什么？”毛婶看了我一眼说：“真是小孩子，买这个干什么都不知道。”而我真的不知道，又追问几次，毛婶才说：“我包里的卫生纸没有了。”我还是不明白。毛婶有些生气了说：“你做完好事不得擦啊？！”说完，脸红的如桃花一般。

　　还是那家旅店，还是那套房间，我们住了下来。把门关好后，我一下把毛婶搂在怀里，亲着那香喷喷的小嘴，揉搓着那肥美的大屁股。毛婶也紧紧的搂着我的腰，舌头和我缠绕着。我们就这样紧紧的拥抱了好长一段时间，最后气都喘不过来，感到窒息，才把嘴放开，但还是紧紧的拥抱着。

　　“小涛，你不嫌我老吗？”

　　“不。”我坚决的回答。

　　“不要说谎话。”毛婶眼睛死死的盯着我。

　　“真的，你就是我心中的女神。”我知道凡是女人都喜欢听好听的话。

　　“我不能和你结婚，这一点你知道吗？”毛婶叹口气说。

　　“我知道，但我很喜欢你。”我的手开始捏着屁股。

　　“你能答应我吗？”

　　“能！”此时的我早就心旷神怡，想把毛婶按倒做爱，所以什么要求我都会答应，也都必须答应。

　　“我们的事，谁也不能告诉。”

　　“我能。”我还以为什么大事，就这本应该瞒住大家的事，我当然能做到了。

　　“你发誓。”毛婶还是很认真。

　　“我如果把这件事说给别人听，我就从二十楼摔下来，掉在高压线上触电，然后掉在马路上弹起，被汽车撞飞，再掉进工地的搅拌机里搅个细碎，然后让我妈妈我爸爸用勺子我的尸体，然后……”

　　“别说了，太吓人。上床吧。”毛婶说完，闭上了美丽的大眼睛，等着我把她拥上床。

　　这里，我先评论一下。在这里看到许多小说，完全都是虚构的，甚至说是意淫。有的人说这一宿能做七八次爱，还能把女人弄出十多次高潮。对这样的描述，我只能说是扯淡，根本就不可能的。或许，是我的性欲不行吧，才没有这样的激情。而我要说的是这一夜的真实，我只做了三次，虽然都射精了，但最后一次是强射出来的。而我更知道，毛婶的高潮也不多，只有四次，而最后一次做爱根本就没有高潮，而是迎合我的。真心希望，一些小说要写的真实点。

　　我们第一次做爱，毛婶没让我马上进入，而是教我如何调情。“多摸一会，别像急屁猴似的。”这是毛婶临做爱前的话。然后手把手的教我如何抚摸阴蒂，又告诉我一边摸，一边要吃奶子。但是这也不是一层不变的，也可以用中指插进阴道里，也可以亲嘴。然后毛婶说：“真是个小孩子，什么都要教。”而在我抚摸的时候，毛婶也把那小手伸过来，握紧了我的鸡巴，给我套弄。一直等阴道里水如喷泉，毛婶才搬着我的身子让我进入。这次，毛婶有两次高潮。

　　擦拭的时候，毛婶蹲在床边，说：“这回你明白为什么买卫生纸了吧？”然后才上床和我拥抱在一起，手又握住我的鸡巴。而我，又开始抚摸起来。根本不像有的小说那样，马上又做爱。这期间，我们都在说话。说话的内容，大多都是毛婶骂我坏，连好朋友的妈妈都不放过。而我则倾述心里话，说我是多么多么喜欢毛婶，甚至把看到大屁股就受不了的事都说了出来。

　　一说到喜欢大屁股，我要求毛婶趴着，毛婶真的就趴下了。这令我激动不已，做起来用双手按、摸、揉，甚至用胸蹭，用嘴亲。当我掰开雪白的屁股，在屁眼舔了一下的时候，毛婶吃一惊，说：“那里肮脏。”我说：“不管，反正我喜欢。”毛婶才不做声，任我舔着。没想到，这一舔竟然发现了一个秘密，原来毛婶这里才是兴奋点，而这一切连她自己都不知道。

　　随后，毛婶的屁股高高翘起，说：“你看从后面能插进去不？”而这时，已经过了一个小时，在摸屁股的时候，我的鸡巴早就硬了。听到这样的要求，我是不能放过的，立刻拿着鸡巴插了进去。这时的感受是相当好的，我的肚子正好趴在肥大的屁股上，真的很舒服。双手一会搂住毛婶的双跨，一会搂前胸，握住两个巨大的奶子。毛婶则把两只手背过来，反搂着我的腰，脑袋使劲的向后转，和我亲嘴。但等到高潮的时候，还是翻转身子，才来的高潮。我们第二次做爱，毛婶也是两次高潮。

　　第三次做爱，是在早晨。我一觉醒来，看着身边还在熟睡的毛婶，那丰满而雪白的躯体，那圆球一样的乳房，那肥嘟嘟的屁股，联想到昨晚的乐趣，真的怀疑是在做梦。情不自禁的伸出手摸着，轻轻的亲着那红红的嘴唇。毛婶醒来，问：“你还要弄啊？”话里带着拒绝。见我很固执，又说：“别弄太多次了，对身体不好。”可我还是趴上去，用我的双腿分开了毛婶的双腿。毛婶摇摇头说：“拿你真没有办法。”就紧闭双眼，随我插入。

　　毕竟我射过两回，再加上一宿没怎么睡好觉，脑袋有点昏沉沉的，所以弄了好一会也没有射精。毛婶告诉我，不行就歇一歇。可我看着肥美的她，怎么也不肯下去，毛婶再次摇摇头，随我弄。可弄了一会，鸡巴虽然坚硬，但就是没有射精的欲望。毛婶笑笑，告诉我别着急，慢慢来，然后开始和我聊起来。

　　毛婶问我亏不？因为我是孩子，而她是半老的老太太了。我就把小时候怎么偷看她，怎么喜欢大屁股，还有晚上手淫都幻想着她，都给说了出来，说到高兴的时候，就狠插几下。毛婶听了嗤嗤的笑着，说我是个好色的小子。然后毛婶提起在毛毛的病房里，我说她是我女朋友的事，嗔怪我嫌她胖，一口否决不是我女朋友。我就硬逼着她说是我的女朋友，毛婶说什么也不承认。

　　我们就这样聊着，在是不是我女朋友的问题上争论了很久。最后我说：“你要是不承认你是我女朋友，我一天都不射。”也不知道出于什么目的，也许是让我快点射，毛婶才说：“我承认了，你不可以羞我。”然后撒着娇，轻声说：“我承认是你女朋友。”看着毛婶娇羞的样子，我才有了射精欲望，狠狠的插了几下，才把精子射了出去，但射的很少。

　　在我射精的时候，毛婶一点表情都没有，感受着我的射精一下一下的射入，然后说：“年轻人就是年轻人啊。好了，快起来吧，太晚了让人家怀疑。”我把鸡巴拿出来，跪在那里呼呼的喘着粗气。毛婶拿出卫生纸撕下一块递给我，她蹲在床边擦拭着，一边拿出来看，说：“你看，这都是你干的好事。”我能感受到，毛婶今天对我很满意。

　　吃完早饭，毛婶催我买车票，要上午就回家。我提议下午回去，我要领着毛婶在省城里观赏旅游景点。毛婶一来没来过省城，二来看我说的诚恳，这才答应了我。于是，我们就像情人一样，去了几个景点观看，毛婶很高兴，这当然都是毛婶拿的钱。

　　转眼到了下午四点，毛婶又催我去买汽车票。我笑笑，神秘的说：“毛婶，今晚就别回去了，再住一宿吧？”毛婶起先不同意，推脱说我弄了三次，把她那里弄疼了，要休息几天。后来又劝我做爱不要太勤，对身体不好。见我还在坚持，又推脱回去晚了，怕被毛叔看出破绽来。后来，在我哀求住最后一宿，毛婶才勉强答应了，说：“不许弄那么多次了。”

　　这一宿仍然在那家旅店，还是那个房间住下的。但我已经没有昨晚的激情，上床只做了一次，就昏昏的睡着了。昨晚毛婶也没睡好觉，又溜达这一天，也很累了，倒在我身边也睡了。第二天早上，我好像回复了体力，又上了一回。毛婶叹了一口气说：“年轻人就是有精力啊。”然后催我去买车票，不能再耽误了。于是，我们穿好衣服，出去吃了早餐，买了汽车票。

　　在车上，毛婶给毛叔打了电话，让毛叔来车站接。等下了车，就看到毛叔热情的上来，帮着我们拿东西，还对感谢我这一路上照顾毛婶。我毕竟心中有鬼，看着毛叔很不自然。再一看毛婶却很自然，就像什么事都没有发生一样，也没有提及毛叔在省城带女人的事，倒是说了我很多的好处，只是没有提怎么做爱的事，我的心才渐渐的平静下来，也装作什么事情也没有发生。

　　以后，我去毛婶家更加频繁了，反正毛叔白天都不在家。每次去，我都要抱住毛婶，亲嘴摸屁股，只要时间允许，我们都要做爱。而毛婶也有了变化，每天都要打扮一下，她说这是给我打扮的。毛婶很知趣，知道我最喜欢她的大屁股，每次都穿着短身衣服，更加展现那肥美的屁股。毛婶说：“他能在外面找岁数小的女人，我也能找岁数小的男人。”我这才明白，原来毛婶和我的一切都是在报复毛叔。

　　在这一年里，白天我几乎天天和毛婶做爱，已经习以为常了，然后就成了习惯。我发现，毛婶在外人看来，绝对是一个本本分分的好女人，可在我面前则变了一个人，是极其淫荡的，做爱的时候，大多都是她主动，并且还教会了我许多姿势。当然，我很乐意接受。但是，毛婶毕竟是家庭妇女，不会上网，也没有看过黄色影碟，这一点不如我。而我们见面后，除了做爱，还有很多时间，我就可以教导她了。

　　首先是上网看成人网站。毛婶家有现成的电脑，这是毛毛在家时候用的，现在是我们用。记得第一次看到图片的时候，毛婶的眼睛瞪的那么大，脸色绯红起来，捶打着我，不好意思看。可时间长了，也就习惯了，还要求我按着图片里面的姿势做爱，她感到很新鲜。当看到电影的时候，毛婶再次眼睛瞪的老大，被里面的场景惊呆，然后说我不教她好，但她还是很喜欢看。于是我们试着，把看到的内容和情节在现实中演了一遍，我和毛婶都乐此不疲，都感到很快乐。

　　转眼，十年过去了。我已经有了自己的妻子，并且还有了一个儿子。妻子姓毛，叫毛爱玲，是毛叔的侄女，这是毛婶当红娘牵的线。我也有了一份可心的工作，给一个老板开车，这个老板就是毛毛的爸爸，我的毛叔。毛毛也大学毕业多年，和小花结婚，两个人都在毛叔的公司里，毛毛当上了经理，他也是我叔伯大舅子，正经八百的亲戚，关系更加好了。

　　毛婶现在已经五十多了，性欲大不如前了。但我和毛婶……不，应该叫叔岳母，我们仍然没有断，有机会时候还是要做爱的。但已经没有小时候次数多了，往往一个星期才能做一回。

　　很多次，毛婶要和我断绝这种关系。可都是我割舍不下，每次都缠着她。毛婶说：“你都有妻子了，并且那么漂亮。我是一个又老又丑的老太太了，就不要纠缠我了吧。”每当听她这么说，我都要紧紧的搂着那仍然肥美的大屁股，说：“爱玲的屁股没有你大，我就喜欢你的大屁股。”毛婶听了我的话，就会捂着嘴嗤嗤的笑，笑的还是那么美，然后无可奈何的说：“拿你真没有办法。”然后脱衣服，说：“你快点，别让人看到。”

　　我知道，我和毛婶这段爱是不论的爱，尽管我有了家，但我还是不能割舍这段爱。在我的印象中，我和毛婶的爱才是最真挚的，最纯洁的。这是我的初恋，真诚的初恋。我会永远的爱着毛婶，海枯石烂，也不会变心的。毛婶听到我的海誓山盟，非常感激，说：“只要不被人发现，我随时都是你的人。”我抱紧毛婶，仍然是那么激情。

　　就让这激情持续下去吧！

 
CRAWL BY:MIAOHY
