几年前，当我和我老婆慧琳结婚时，我以为她是一个相当保守的女人。在我之前，她只和两个男朋友上过床，而且平时也是很内向的样子，偶尔在床上我会尝试一些新的花样，但她一点兴趣都没有，最终也只能用男上女下那种最传统的姿势做爱。

　　不过在几个月前，我俩一起玩了一次露营后，我们的性爱就上了一个大台阶。我们同时向自己的公司请了一个周的长假，去离我们不远的一座山地湖宿营。一开始的安排是，两个人在一起待几天，游游泳，四处走走，放飞我们的心情。

　　可不巧的是，当我们到达之前我们常去的湖边的一个景点时，我们发现那里已经立起了一个大帐篷。帐篷边上有三个年轻男子，看起来大概都是二十来岁的样子，比我们要年轻好几岁。

　　我本来想另外换个地方算了，但慧琳却非常喜欢这里，所以我也只能听她的，在这几个小后子旁边宿营了。我们从车里下来，朝他们走过去，走的进了，我便开口问起来：“你们好啊，介不介意我们在这附近露营啊？”

　　“没事啊，后计，你们喜欢，也可以在这里宿营的。”其中一个人友好地说。他自我介绍叫做马俊，另外两个人，一个叫做赵成，另一个叫苏杰。他们从另外一个省过来，还是大学生，这次也是出来走走，闯荡一下，见见世面。现在大学生们都很有钱，动不动就到处旅游啊。

　　他们都表现的非常友好，我们一起聊了一会，就开始去搭我们自己的帐篷了。当然，我也能看到那三个家伙都在偷窥我老婆慧琳。她穿着紧身牛仔裤，还有白色的紧身冲锋衣，把整个雄伟的胸部给包裹着，看起来非常诱人。不过我没怎么介意，毕竟慧琳可是个大美女，被许多男人YY，我可是相当自豪呢。

　　弄好帐篷，我就和慧琳沿着湖边散步。等到下午回到帐篷那时，赵成和苏杰已经上山玩儿去了，只有马俊还在湖边晒太阳。他邀请我俩和他们一起吃晚饭，当然我们是欣然接受了。

　　到了晚餐时间，我还在摆弄我们的炊具，这时慧琳决定去湖里游一圈。她外衣里头已经穿了一套比基尼，所以她只需要把外衣脱掉就行了。她的泳衣也是很保守的那种，上面有一些红黄色的圆点，饶是如此，我还是很有兴趣地看着她脱衣服。当她脱掉T恤时，我能看到她那36C的大奶子摇晃了几下，接着她就脱掉牛仔裤，露出雪白的长腿和浑圆的翘臀。那一瞬间，我感觉鸡巴有点硬了。

　　她看见我在看她，羞涩地笑着说：“旁边有别的男人，穿这样的衣服，我还是有点紧张。没有很暴露吧，对不？”

　　“还好啦，如果你穿的小一号，那就不一定了喔。”

　　她冲我抿嘴一笑：“小后子，要冷静，等晚上妾身再来安慰你的小兄弟……”

　　然后朝我眨了眨眼睛，就转身朝湖边走去，一路上还不时地对着我摇晃着那要人命的大屁股。经过马俊的时候，竟然也风骚地摇了摇屁股，然后就慢慢走近了湖水里。我靠，什么女人啊！

　　她走了，我只能继续弄我们的炊具，眼角还时不时地地瞟一眼慧琳。她时而悠闲地游在湖面上，时而一头紮进湖水里，再猛地浮出水面。从我这个角度，能看见马俊不时地偷窥慧琳，他应该能看到慧琳身上湿漉漉的泳衣正贴在她的躯体上，看到水滴从她身上滴落下来。哎，不能怪他去偷窥我老婆，谁叫慧琳身材这么惹火呢，我只能暗暗安慰自己。

　　然而，接下来发生的事情完全改变了这个本应平淡的周末。那会，我正低头整理烤架，突然我听到马俊惊呼起来。

　　我抬起头，立马就看到他看到了什么。慧琳刚从水里浮出来，站在水面上。也许是在游泳的时候，她的胸罩带子松了，已经挂在了肚子上，一对雪白的美乳完全暴露了出来！

　　她似乎没意识到发生了什么，站在那，抹去脸上的水珠，然后反手抓住自己的头发，挤去里面的水。随着她的动作，她的乳房轻轻地摇曳，粉红色的乳头也跟着左右晃动。马俊一脸震惊地盯着慧琳，几个小时前，他才刚刚见到这个美女，现在竟然有眼福看到她赤裸的乳房。此时他肯定在感谢老天有眼吧。

　　“老婆！”我大声对慧琳叫道。慧琳转过来，看到我脸上精彩的表情，然后又转头看到马俊睁大的双眼，再低下头，就看到了自己的乳房。她尖叫一声，立马伸手掩住自己的两个大奶，赶紧转过身子，躲避我们两条色狼的视奸。

　　这时，马俊哈哈大笑起来，“你好美啊，慧琳！”说着，他竟然鼓起掌来，而慧琳则慌乱地抓起胸罩，重新系好带子，然后转过身子对着我们，脸上瞟着一朵朵红云。

　　“啊，不好意思啊，好尴尬啊！”她轻声道，脸上红云更甚，看起来像是要哭了。她冲向岸边，还用手护着胸，担心还会继续掉下来。我想她会不会径直躲进我们的帐篷里，一直不出来，直到旅行结束。

　　“你有什么好尴尬的啊？今天真是个好日子啊！”马俊打趣道。

　　她想要不看马俊，就穿过他身旁，但马俊拉住她，在她耳边轻声说了什么，然后他俩就开始交谈。不管他说什么，脸上都充满了真诚，然后突然间，我看到慧琳笑了起来。他们一直说着话，只是声音很低，我怎么也听不到。一开始，慧琳还只是抿着嘴笑，没过多久，竟然笑出声来了。我不知道马俊到底对她说了什么，但至少慧琳不再急的要哭了。

　　他们继续聊着，这时赵成和苏杰突然跑了过来。“到底发生什么事了？”赵成关切地问道。

　　“呃，没事，没什么事。”慧琳慌乱地回答。但这种此地无银三百两的答案，我都不知道慧琳是想要他们不再追问，还是希望他们继续问呢。

　　“确实没什么大事。”这时马俊说道，朝着慧琳挤弄了下眉眼。

　　“啊！！”慧琳好尴尬。

　　“什么？到底什么事？”苏杰追问起来。

　　“没什么啦，我只是……只是游泳的时候胸罩掉下来了，就这样而已啦。”

　　“什么！！！”苏杰震惊了。

　　赵成朝着马俊问道：“后计，你有没有看到？”

　　“当然咯，这是我这辈子看到过最漂亮的乳房了！”马俊似乎还一脸回味。

　　“停，不许再说了！”慧琳赶紧叫道。

　　“看起来怎么样？”赵成继续问。

　　“太迷人了！坚挺浑圆，就像电影明星的美乳！你们太没眼福了，哈哈！”

　　“那，慧琳，能不能也让我们也看看？”听到这话，苏杰色眯眯地对慧琳说道。

　　慧琳笑起来：“没门！那只是一次意外！只能怪你们自己看不到表演了咯。”我意识到慧琳说的是“表演”，她似乎对自己的身材非常自信啊。

　　晚上我们和他们一起吃饭，围着一圈篝火，很有旅行的味道。我们海阔天空地吹牛，天南地北什么都聊，但话题总是有意无意地被扯回到马俊看见慧琳乳房这上面来。

　　“等一下，这么说，她的胸罩完全掉落下来了？还只是松开了一点点？”赵成问出来关键处。

　　“当然是全部都掉下来了啊！她就像个天使一样，从水中浮出来，上身赤裸着。”马俊一脸得意地炫耀。

　　慧琳脸羞红了，但还是笑着。她似乎很享受这种被关注的气氛，即便是非常尴尬的状况。

　　“哎，真是可惜！”赵成露出一脸惋惜的神情。

　　“是你说要去山上走走的！现在，你让咱俩都看不到这世界上最漂亮的乳房了！”苏杰佯装气愤地说道。

　　“为什么，老天啊，为什么这么对我？”苏杰还演上瘾了，仰起头，大声地叫道。看到这滑稽的一幕，慧琳大声笑了起来。太让我感到不可思议了，这几个小后子真会逗女人开心，明明是拿着人家的乳房调戏，却还能让气氛很和谐，不至於冷场。

　　“可是，你们有没有想过我的感受，从今往后，我再也看不到跟她一样美得乳房了，这难道不更让人伤心吗？”

　　“呃，貌似也是哦。”赵成露出一副理解的表情，举起啤酒瓶子，对着马俊说道，“来，敬这个即将永远被乳房毁掉的可怜男人一杯！”

　　慧琳，还有所有人都举起酒瓶，大声笑起来。

　　晚饭后，我俩就钻进了自己的帐篷里，令我惊讶的是，慧琳竟然主动向我索爱。平常我都需要费老鼻子功夫挑起她的情绪，但今晚她竟然直接脱掉我的裤子，一屁股坐在我上面套弄起来。

　　我们激情地索取着对方，但我明显感觉得到她的心思并不在我身上，想了想，便直接说出来：“听到那三个家伙品评你的乳房，貌似很刺激哦。”

　　这时，她的眼睛明显亮了：“你没疯吧？我又不是故意的！”

　　“我知道那只是个意外。你没生气吧？”

　　“刚开始我是有点……不过，他们的关注，让我感觉还蛮舒服的……”她轻轻地说道，眼神有点点恍惚。

　　“你从湖里上来后，马俊和你说了什么啊？”

　　她闭上眼睛，骑在我身上套弄，嘴里轻声呻吟，“就只是……就是告诉我不应该觉得不好意思，跟我说我的乳房是多么的漂亮……他真的很喜欢……”

　　“那你喜欢他们那么调戏你吗？”我开始煽风点火，“喜不喜欢他看你的乳房，那些男人的注意力都集中在你的乳房上哦？”

　　她的喘息大了起来：“呃……那你喜不喜欢他们谈论我的乳房呢？”

　　我楞了一下，老实答道：“嗯，我喜欢。”

　　她在我身上默默套弄了一小会，然后才说出来：“如果……如果再次发生呢？如果另外两个人想要看我的乳房呢？我是说如果啊。”

　　我被她的话给震惊到了：“什么，你想要给赵成和苏杰看你的乳房？”

　　“没有啊……哦，也许吧？”她不置可否地答道，只是下身的套弄的速度加快了，清楚地表达了她内心的想法，“你会不会介意呢？”

　　我当然不会。我知道我老婆的乳房真的好美，只要这些家伙看得到摸不到，我怎么会介意我老婆的乳房被他们看几下？特别是这么做，能让慧琳焕发性爱的活力，我自然是赚大了呀。

　　“我介意什么？”我反问道，还一边用力地从下面顶她，“快告诉我！”

　　慧琳再次爽的呻吟出声：“啊！！！……如果那些家伙看到我的乳房？如果那些家伙想要看我赤裸的胸部，你会不会介意？”

　　她下身的动作越来越疯狂，我感觉她应该快高潮了，当然我也快忍不住了。

　　“要是我的内衣又掉下来了，就在他们三个的眼前……喔……啊！！！你老婆我的乳房被他们看光光了……你会不会介意啊，老公？他们都会知道你老婆的乳房长什么样子了，他们会看光我的乳房的啊！！！！喔！！！”

　　大叫一声，慧琳她高潮了。我也射了，射在她身体里。真是太美妙了，两个人共同攀上性爱的巅峰，直到两个人都筋疲力竭，倒在对方怀里。

　　大战过后，平静了几分钟，我想应该问问慧琳刚刚说的是不是认真的，可她竟然已经睡着了。

　　第二天早上，我和慧琳吃完早餐，冲了个澡，就在这附近溜达。那三个家伙整个上午都不在，直到下午他们才回来。

　　昨晚那种暧昧的气氛已经消散，我们两队人也没有互相打招呼。不过过了好长一阵子，赵成装作从我们旁边路过。

　　“你们好啊，要不要去山上走走？马俊和苏杰想要休息一下，要不我陪你们去吧？”

　　我说我得小憩一下，之后才能一起去。但慧琳却说道：“老公，你休息吧，我想和马俊去山上逛一下！”

　　“你确定？”我问道。

　　“嗯，我想去上面运动下！”她看着我，对我眨眨眼。真不知道她在打什么主意。

　　说完，慧琳走进帐篷里，然后穿着一条短裤，一双登山鞋还有一件紧身T恤出来，T恤里是一件比基尼内衣。接着，他们俩就一起沿着徒步旅行的路线登山去了。他们大概要三个多小时才会回来吧，我想着。三个小时时间，慧琳和赵成独处在一块，她还对我饱含意味地眨眨眼。我有点不安，但还是选择相信她。

　　心里有事，我也没法睡午觉了。只能躺在湖边草地上，辗转反侧，难以入眠。

　　过了好几个小时，我的手机突然响了。我看了看，原来是慧琳发资讯给我。那是她自己的照片，正站在山顶上，背对镜头，向着天空张开双臂。随后我竟然发现她后背是光溜溜的，她只穿着一条短裤！她原来穿着的T恤和内衣都不知道哪里去了，只能看到后背的两条勒痕。

　　这时她又发过来一条资讯：“老公，喜欢么？”

　　我回了过去：“嗯，你好漂亮！”

　　慧琳：“赵成给我拍的……”

　　我犹豫了一会，再回过去：“他应该不只是看到这些吧？”

　　过了好久，慧琳才回我，但她的资讯让我心里七上八下的：“呃……”

　　接着又有一条资讯过来：“晚上我再和你说吧！”

　　好吧，看到这条短信，我是再也没法睡下去了。我站起身，试着平静下来。马俊和苏杰也已经醒过来了，我便和他俩一起打扑克，过了一个多钟头，慧琳和赵成才回来。

　　看到慧琳，我立马就发现她T恤里面穿着的内衣已经不见了，都能很清楚地看到她的乳房在摇晃，乳头也顶在了衣服上。马俊和苏杰显然也发现了慧琳的异状，放肆地盯着慧琳的胸部猛看。

　　“你们玩的怎么样？”马俊问道。

　　“挺有意思的啊！”慧琳兴高采烈的回答。

　　“非常有意思！”赵成也咧嘴一笑。

　　“喔，怎么有趣了？是不是看到慧琳的乳房了？”马俊急忙问起来。

　　“当然啦！”赵成得意洋洋地说道。

　　慧琳也笑起来，故作嗔怒地拍了下赵成的肩膀：“赵成！这可是秘密哦！”

　　“真是个好姑娘！”马俊也笑起来。

　　“什么？！这不公平！只有我没看过慧琳的奶子了！”这时，苏杰不高兴了。

　　“后计，你应该和我们一起去爬山的！”赵成道。

　　“我因为去爬山了，所以没看到，然后我又因为没去爬山，还是没看到，我怎么这么悲催啊？”苏杰已经快要崩溃了。

　　我也和大后笑起来，如果我不笑，看起来很生气的话，估计大家都会很尴尬。他们仨也偶尔会看看我是否怒了，不过老实说，我也不确定我怎么看待慧琳做的这些事，只是不想毁掉所有人的心情。

　　直到他们仨离开营地区附近的镇子里吃晚饭，我才有机会和慧琳单独聊聊。他们刚开车离开，我就赶紧问慧琳：“老婆，现在可以告诉我那照片是怎么拍出来的了吧？”

　　她立马伸手朝我胯下袭来，一把抓住我的鸡巴：“老公，我也一直想要和你说的！我好兴奋，好想要！”

　　我从来没见慧琳这么动情过，真令人惊讶，“嗯，我也想要你，但首先你得告诉我你们在山上都做了些什么！”

　　她笑着说起来：“好棒，一开始我们都是很正常地爬山，边走边聊天。他和我说了一些他们家乡的趣事，以及他们旅行过的景点。爬了一会，我开始觉得有点热，就停下来，跟他说我要脱掉T恤才行。他凑到我耳边轻声说了些什么，现在记不清了，就只是觉得很有趣。我脱掉T恤，围在腰间，这时我就只穿着比基尼内衣了。我们继续边走边聊，我发现他不时地盯着我的胸部看，他偷窥的很明显，但又装作没偷看。老公，我好喜欢他那么看我的胸！我们继续往前走，这时他跟我说笑，如果我还觉得热，可以再脱点衣服，於是我也和他开玩笑，他也可以脱掉一些的。听到我的话，他竟然也脱掉了T恤！老公，他的肌肉好发达哦，是我喜欢的那种类型呢！”

　　她的声影越来越轻，然后从口袋里掏出手机。

　　“我们就这样走到了山顶，我让他给我拍张照片，於是他就拍了这么一张……”

　　她点开图片程式，调出她的一张照片：她正笑得一脸灿烂地站在峰顶，戴着墨镜，只穿着比基尼内衣和牛仔短裤。

　　“老公，我看起来怎么样？”她问道。

　　“老婆，你好性感哦！”

　　“我告诉赵成我要把这张照片发给你看，但他建议我应该发一张更性感的，让我背对镜头，但你可以看出我没穿内衣！我就说，你不就是想要我脱掉内衣嘛，而他则说他不会看到什么的。我想想也是，便转过身子，脱掉内衣，让他给我拍了一张照片，接着在转身之前再把内衣穿好。然后他就说，如果我忘记穿上内衣的话，他也不会介意的！他肯定是在开玩笑，但那会我想起昨晚你跟我说的，你想让我多暴露一点……”

　　啊，她冤枉我啊，我可从来没说过这话，但我也不好拆穿。

　　“我说，不太好吧，但他的话让我有点点兴奋。於是我把手机又递给他，再次转身……我脱掉内衣……之后就给你发了这张照片了。”

　　她调出另外一张，就是她发给我看的那张，向着天空张开双臂，赤裸的背部对着镜头。

　　“拍完的时候，赵成说他拍好了，看起来非常性感。我犹豫了好久，心里不想把内衣穿上，我猜他也感觉到了，因为他又给我提了一个拍照的点子。他说如果我转过身来，面朝着镜头，但用双手遮掩乳房的话，会更加诱人的！就想想我不穿内衣站在他面前，我的乳房和他的眼睛之间只隔着我的一双手，便让我非常兴奋！所以，老公，我照做了！我转过来，他给我又拍了一张……”

　　她又划出一张照片，和第一张差不多，慧琳面朝着镜头，带着墨镜。不同的是，这一张她用手遮挡着胸部，她的手指盖在乳头上，但能很清楚地看到她乳房的大部分，雪白的乳肉圆鼓鼓的，就像要蹦出来一样。她的嘴巴呈现圆形，那模样，就像刚好被人撞见没穿内衣。果然是张令人血脉贲张的艳照啊！

　　“这张火辣么，老公？”

　　“嗯，太诱人了！真不敢相信你竟然让别人拍你这样的照片！”

　　“我知道，一开始我也不太确定要不要这样，但这是我的手机，所以我可以随时删掉这些照片！於是我开始想让赵成也看到我的乳房，就像马俊昨天看到的那样，你知道之后我觉得非常刺激……还记得不，老公？”

　　“嗯，我当然记得啊！”

　　“所以，”她继续说着，然后咬了咬下唇，“我让他再给我拍一张，这次我将双手拿开了。”

　　她滑出下一张。照片里，她双臂顺着细腰，手掌撑在屁股上，一对美乳暴露在镜头里。她笑得非场烂，脸上也是飞满了红霞。粉嫩的乳头挺立着，可爱地指着镜头。在阳光的照射下，慧琳的乳房是如此的饱满和性感。

　　“哇！！！……”我惊呆了。真不知道该怎么说才好了。我知道是我怂恿她这么干的，可这会儿我才意识到，看到慧琳意外暴露是一回事，而让她主动将乳房暴露给别的男人欣赏又是另一码事了。很淫荡，但是又让我纠结。

　　“老公，他的眼睛睁得浑圆。”慧琳吃吃地笑道，“他似乎被马俊还要开心，就像一条得了嘉奖的小狗，就只是看到了我的乳房呢！”

　　“你真的让他爽到了啊，对吧？”

　　“对啊！后来我想要穿上内衣了，但他还想再多拍几张，我就想随便他了。”她开心地说道。

　　她又滑出来几张照片，都是她暴露胸部的姿势。一张她双臂往后抱着脑袋，另一张她又双臂环抱在乳房下面，将它们托起来。还有一张是做着鬼脸，摆出胜利的手势，下一张手掩在嘴巴上，好像她被震惊到了，胳膊还小心地护在乳房上面，但又能够看到乳肉鼓出来。

　　接着她又滑出一张，让我震惊的叫了出来：“什么，这是什么？”

　　这是赵成和慧琳的合照，他们俩侧身抱在一起，赵成的胳膊环抱慧琳，将她紧紧地拥在他身侧。慧琳微微侧对着赵成，右边乳房压在他的胸膛上。

　　“喔，我忘了这张了。赵成想要和我拍一张合照，但我强调照片一定要在我的手机里。所以别担心，老公，我等会就删掉！”

　　“看来他与你有了点亲密接触了呢，老婆？”我装作吃醋地说道。她这时也感觉到我语气里有了点酸溜溜的味道了。

　　“老公，这不能说明什么。”她连忙解释，顺手将手机放进口袋里，“我只是玩一下而已！之后我就穿上内衣了。别生气嘛，好老公？”

　　“嗯，我不生气呢……”我想她说的对，这并没什么大不了的。

　　这时，她开始撸我的鸡巴，“老公，你好硬了呢。你也喜欢这样子的呢……”

　　她扑到我身上，快速地扯掉我俩身上的衣物。我们还没进帐篷的，此时还在宿营地外头。露天做爱一直是我的梦想，所以我在插入慧琳身体之前，都不去说破。

　　“老婆，我们在露天下做爱哦！”慧琳骑在我身上，我轻声地在她耳边说出来。

　　“嗯……老公，我等不及了，快操我！！！”

　　“要是那些家伙现在回来了怎么办？他们会看到你的躶体的哦！”

　　听到我的挑逗，她大声叫起来：“喔！！！啊！！！他们会看到我的躶体！他们会看到你老婆全身一丝不挂！他们会看到我身体的样子！！！啊！！！！老公，我要死了！！！”

　　在无比的刺激中，慧琳很快就攀上了高潮。那晚上我俩又搞了两次，才筋疲力尽地睡过去。

　　第二天早晨我醒来的时候，慧琳已经不在帐篷里了。我爬起床，走到外面，就看见她远远地和那三个年轻人在一起聊天。

　　“老公，快过来！”看到我后，她大声地向我招呼。

　　我匆忙洗漱完毕，就走过去，恰好听到慧琳和他们在聊男女朋友的事情。这三个人都只是到处沾花惹草，却从来没认真对待过一段感情。

　　他们还说这是在这里的最后一天了，明天一早就要回去了。作为道别仪式，他们邀请我俩和他们一起吃晚饭，我们答应了。

　　这也是我们在这的最后一天了，也得好好享受一下，之后就得再次陷入忙碌的工作和生活中去。到了中午，慧琳又去游泳了，我以为她又会“意外地”把内衣掉落下去，但我们等了好久，她的比基尼内衣都好端端地围在正确的地方。

　　游了一阵子，她才从湖里上来，浑身上下都滴着水，湿湿的比基尼泳衣紧紧贴在她的娇躯上，走过那三个年轻人时，他们都轻挑地吹起了口哨。慧琳羞得脸红不已，但貌似她乐在其中。

　　她走进帐篷里，几分钟后，就换上正经的衣服出现在外头。这时，苏杰忍不住起哄了。

　　“为什么老天对我这么不公平啊，我等了这么久，都没见你内衣掉下来？”

　　慧琳调皮地向他抛了一个媚眼：“为什么总是我暴露胸部？你们这些家伙，都没让我看到过什么呢！”

　　“女孩子都不喜欢看到男人的鸡巴的！”苏杰讪讪地说道。

　　“你怎么知道我不想看你们的？”慧琳将了他一军，惹得马俊和赵成喝起彩来。听到我老婆竟然要求别的男人给她看鸡巴，令我惊呆了，可我还来不及站出来阻止，苏杰就已经说道：“好啊，要不这样行不，咱俩谁第一个跑到那边那棵树，再跑回来，就可以看另一个人的躶体？”

　　慧琳看着我，说道：“没问题！”

　　我笑了。他们不知道，可我却很清楚慧琳在大学里可是女子组的短跑运动员，也正是因为此，她身材才这么好呢。

　　慧琳和苏杰站在临时划好的起跑线上，等马俊一声令下，他俩就像野兔一样蹦了出去。一会儿，慧琳就遥遥领先，将苏杰轻松地甩在身后，足足快了他十来米。

　　等她重新回到起跑线，她就欢乐地上蹿下跳，还拍着手给自己鼓掌。过了一会儿，苏杰才跑回来，不停地喘着粗气。

　　“苏杰，你真是让我太失望了，竟然跑不赢一个妞儿！”马俊大声地讥笑苏杰。

　　这时，慧琳指着苏杰的短裤，以胜利者的口吻命令道：“来吧，给我脱下来！”

　　“真不敢相信我竟然输给了你！”苏杰一脸的沮丧。

　　“喂，快转过去！我们可不想看到你那小兄弟呢！”赵成也参合了进来。

　　“嗯啦，就给我看哦！专属表演哦！”慧琳也笑着说。

　　苏杰转过身子，这样只有慧琳才能看到他的前面。苏杰飞快地将短裤拉到膝盖位置，露出他的鸡巴，慧琳双眼大睁，伸手捂住嘴巴，然后大笑起来。

　　“喂！有这么好笑吗？”苏杰也跟着笑着说。

　　“没事，没事！这真是……真是太令人震惊了！”

　　“这还差不多。”苏杰说着，一边把短裤重新穿好，“要不要给点回报？”

　　慧琳轻盈地走过他身边，笑着对他说，“要不要再跑一次？”

　　夜晚临近，每个人都去冲了个澡，然后准备吃晚饭了。

　　我们一起围坐在篝火旁，一边大快朵颐，一边开心地聊天。吃完饭，我们连上当地的无线广播，听着当地的趣事，而他们又拿出一瓶葡萄酒来分享。味道很不错，比较甜，喝着很愉快。我和慧琳也带来了啤酒，这时也拿出来和大家享用。

　　夜越来越深，我们还是不停地喝啊喝，晚餐我们其实没怎么吃饱，所以酒量就比平时差一些，到了最后，我们都醉的一塌糊涂了。

　　一晚上，我们都是天南海北地吹水，到最后，他们开始讨论起他们的旅行。

　　“我们去过了北京，去过了哈尔滨，去过了拉萨，去过了昆明。”苏杰说道。

　　“拉萨是最漂亮的地方。”马俊补充了一句。

　　“我觉得最爽的事情时看到了慧琳的美乳。”这时赵成说道。

　　听到这话，慧琳咯咯笑起来，带着点尴尬。

　　“嗯，你说的没错，与这相比，旅行的其他部分都不值一提了。”马俊说。

　　“我勒个去，最美的东西，我却没缘分看到，哎。”苏杰惋惜地说道。

　　“呃，你看过我的臀部！”慧琳突然冒了一句。

　　哇，这是我第一次听我老婆这么说，相信赵成和马俊也不知道，因为他们这时勃起了。

　　“喔，什么时候的事？”马俊有了兴趣。

　　“在外冲澡的时候，苏杰他没香皂了，所以我让他到我那取。”

　　“其实我不是想要什么香皂呢，我只是想要看你的躶体，嘿嘿！”苏杰说。

　　慧琳叫起来，朝他丢过去几根薯条，“我就知道，你这个变态！”

　　“所以你就径直走近了她的洗澡间？”赵成问道。

　　“她真的好坏。但她一转身，我就刚好从后面看到了她的臀部！”

　　“我知道你想要做什么，哼！”慧琳说道，还对他吐了吐香舌。

　　“好看不？”马俊问。

　　“真是太美了！像一个桃子的形状，绝对是妙不可言！”

　　慧琳笑起来，“多谢夸奖！”

　　“虽然看不到她的乳房，但你也应该满意了吧！”马俊说道。

　　“她胸围多大？”苏杰问。

　　“慧琳，你胸围多大？”赵成答不上来，转头问慧琳。

　　“我不会告诉你们的！”

　　“大概是B罩杯吧。”马俊想了想。

　　慧琳假意嗔怒：“你才是B，你全家都是B，我是C！”

　　“嗯，我也想这么说的。”赵成真是只小狐狸。

　　“不可能，绝对没有那么大！”马俊说。

　　“绝对有，你都没仔细看，怎么知道我有多大！”面对他人对自己乳房的低评，慧琳自然是誓死扞卫。听到这话，他们都沸腾了，热烈地发出嘘声。

　　慧琳突然把手伸到后面，“我会证明给你们看的，让你们心服口服，你们这群混蛋！”说着，解开了她内衣的扣子。

　　一开始，我们都以为她要露出她的乳房给我们看了，於是都屏息盯着她。可她解开扣子后，就将胸罩的带子从上衣里面弄下来，再伸手从腹部那把内衣掏出来。

　　“接着，自己看标签吧！”说完，就一把将内衣扔给了马俊。我发现这貌似是她内衣里最性感的那几件之一。

　　“我喜欢女孩子这么干，真性感。”苏杰说道，然后饮了一小口啤酒。

　　马俊看了看内衣的标签，不过此时大家的目光全都集中在慧琳的胸部，没有乳罩的支撑，她的美乳就在上衣里自由自在地摇动，乳头也坚硬地挺起来，撑在衣服上，很明显。在火光的映照下，她整个人看起来无比美艳动人。

　　“好吧，好吧，你赢了，确实是C罩杯。”这时，马俊说道。

　　“慧琳是C罩杯啊！”苏杰附和了一句。

　　“不过也只是刚刚到C，所以你们也没有完全说错。”说着，为了强调，她用手托起她的乳房，示意了一下，然后再放开手，让她的乳房在内衣里摇晃了好几下。

　　马俊把慧琳的内衣放在他身边，慧琳看到了，大声喊道：“喂，快把我的内衣还给我！”

　　“把什么还给你？”马俊故作不知，慧琳也只能无奈地笑。

　　突然，慧琳喘了口气，站起身子来。“喔，我喜欢这首曲子！”她冲到收音机那，调高了音量。这是一首节奏缓慢的曲子，也是一首老歌，有很多年了。

　　“我靠，竟然有人喜欢她的歌！”马俊笑着说。

　　“闭嘴！我喜欢！”慧琳怒了。

　　她开始随着曲子的节拍起舞。她已经喝醉了，所以舞姿并不是那么优美，但毕竟人有这么漂亮，所以大家都安静下来了，欣赏她跳舞的模样。所有人都盯着她的乳房，在上衣里不停地弹跳，真是好暧昧的场景。

　　显然慧琳非常喜欢我们的注视，双眼轻闭，但我知道她肯定时不时地在看我们的表情。过了一会，她让我们也一起来跳，不过没人站起来。

　　“喂，快过来啊……”

　　“我们更想看你跳舞！”马俊说。

　　“看什么……？”慧琳问道，竟然随着舞曲的节奏说话，“看这个么----？”

　　她抓住上衣下摆，缓缓地往上卷，露出她可爱的肚脐。

　　“哇，好棒！”马俊惊呆了，所有人都猛地站起来。

　　看到众人的反应，慧琳咯咯地笑起来。她继续充满诱惑地往上拉衣服，翻过平坦的小腹，直到乳房下面。然后停下来，上衣卷在肚子上，继续跳着舞。

　　赵成叫起来：“别停啊！”

　　“给可怜的苏杰看看吧！”马俊说。

　　“是啊，给我看看吧！”苏杰也可怜兮兮地附和。

　　慧琳大声地笑起来，“可怜的苏杰！”还重复了一遍。接着她就转过身子，背对着我们，然后继续往上卷衣服，到了脖子那，再一扯，衣服从脑袋上拉下来，被她一把丢在旁边。她没有马上转过身子，只让我们看到她那光洁的后背，然后缓缓地转身，可以让我们看到她乳房的一点点轮廓。随着她的舞步，雪白的奶子不停地左右摇曳。所有人都震惊了，张大眼睛，一脸饥渴地盯着她。

　　接着她转过身子，向我们露出她的乳房，所有人都惊叹起来。

　　“好棒啊！”马俊叫道。

　　“卧槽，比你们说的好看太多了啊！”苏杰也赞叹起来，大家都在感慨我老婆真是上天的宠儿，乳房长得这么漂亮。

　　慧琳咯咯笑起来，秀脸绯红，但我知道她肯定很兴奋。她的两颗粉嫩的乳头已经硬了，清澈的大眼睛里荡漾着春水。她继续起舞，所有人的目光都随着她的舞步移动，贪婪地欣赏着她高耸的美乳。

　　“现在想不想和我来跳舞啊？”慧琳最终问道。

　　“继续脱啊！”苏杰起哄。

　　“可我现在已经没穿什么了！”

　　赵成笑道：“可你还穿着衣服哦！”

　　慧琳一手伸向裤腰带，然后转头看着我，眼里充满了期待。我突然发现，今晚上她是第一次寻求我的同意。整晚上她似乎都忘记了我的存在，直到现在才想要我同意她在外人面前脱光衣服，很显然是不想让我生她的气吧。

　　我没有回应她，因为我不知道我是不是真的愿意让别人欣赏我老婆的躶体。但慧琳肯定是认为我默许了，解开系在短裤上的皮带，脱掉短裤，露出里面黑色的内裤。

　　我以为她只是想脱掉短裤，还是会穿着内裤的，可当她脱短裤的时候，手指勾在内裤上，一并扯了下来，双脚抬了抬，然后将短裤和内裤丢到一旁。

　　此时此刻，我老婆赤身裸体地站在这三个陌生男人面前，他们都能看见她平坦的小腹，修剪整齐的阴毛，浑圆结实的大腿，饱满的乳房，那曾经只属於我一个人的美丽风景，如今也被别人给分享了。

　　“我勒个去，慧琳，你真是太性感了！”马俊拍着手赞美我老婆。

　　“绝世尤物！绝世尤物啊！”赵成也赞叹起来，苏杰只是傻傻地盯着慧琳的肉体看。

　　慧琳吃吃地笑着：“来嘛，和我一起来跳舞咯！”

　　听到这话，所有人都激动不已，赶紧站起来，和慧琳共舞。我觉得我应该加入他们，免得事态超出我的掌控。可我已经喝太多了，才站起来，就一个趔趄摔倒在地，脑袋撞在我刚坐着的树墩上，晕了过去。

　　我唯一记得的是在我的帐篷里听到慧琳对我说话：“老公，你没事吧？”然后又听到一个声音在说：“他没事的，只是撞了一下，喝多了，醒不来而已。”然后我又晕过去了。

　　不知道过了多久，我才醒过来，然后听到一阵悉悉索索的声音。一开始还以为在做梦，但过了一会我意识到我已经清醒了，只不过有点头晕。我能听到轻轻的呻吟声。是我吗？我以为是我在呻吟，但马上就发觉这是快乐的呻吟。

　　我缓缓睁开眼，慧琳就在我身边，手脚撑在毯子上，一件衣服也没穿。是她在呻吟。她后面跪着马俊，也是不穿衣服，屁股一耸一耸地将鸡巴送进我老婆体内。每一次鸡巴的插入，都让她发出低沉的呻吟，两只可爱的乳房也疯狂地前后摇晃。

　　“喔，好爽，慧琳，你的小穴真是太紧了！”

　　“嘘……”她紧张地嘘了一声，虽然叫的最大声的其实是她，“我老公就在边上呢！”

　　“真是太刺激了，我就在你老公面前操你……”

　　“我真不是个好妻子……我是个骚货……”我老婆轻叹着。

　　“真不敢相信我能够干到你……一星期我们都在商量着怎么来操你……”

　　慧琳也是大声地呻吟，又努力不想发出声音，“你们到底说了我什么啊？”

　　“我们在聊你这两只漂亮的乳房……”说着，马俊还伸手攀上我老婆的乳峰，用力地揉捏她的乳肉和粉嫩的乳头，“喔，你的乳房真是太美了……”

　　“被你们看到的时候，我真的好害羞的……”慧琳呻吟着。

　　“是在湖里，你胸罩掉下来的时候吗？那会我看到了你的乳房哦。”

　　“嗯嗯嗯，啊！！嗯，就是你看到了我的乳房！就在我老公面前，被你看到了我的乳房！我好尴尬……现在还被你干得要死……”

　　马俊的声音好大，慧琳一脸担心地看着我，生怕我醒过来。但我双眼闭着，她肯定看不出来，其实我已经醒了。

　　“刚开始我好害羞的，可现在你们的大鸡巴都插过我了……”

　　“赵成可没有哦，他还没干过你呢……”

　　“我现在就要他操我！”慧琳似乎被干上瘾了，“我要出去，我要让他操我，还要你们都再来操我一次！”

　　听到这话，马俊抽插的速度越来越快，也越来越用力：“喔，你真是个骚货啊！我要射了，我要射在你的骚穴里！”

　　“啊！！！好啊！！射给我！快射给我！全部都射给我！”受到马俊猛烈的抽插，慧琳也大声叫起来，应该也快要到高潮了吧，“喔，我要你射进来，今天是我的危险期，我会怀孕的，你们都要射给我，到时候连我老公也不知道我怀上了谁的野种！啊！！！射给我！喔，射了，射了！射进来了！！！”

　　“啊！！！慧琳，我射了！！！射了！！！射死你！！！射死你这个骚货！！！”马俊大叫着，屁股紧紧抵在我老婆肉臀上，向她体内注入一股又一股的浓精。

　　我偷偷睁眼瞄了一下，高潮之后，两个人还性器连在一起，一动也不动，只是发出沉重的喘息声。过了好一会儿，就听见慧琳轻声说道：“走，去把赵成也叫醒吧。”

　　我连忙闭上眼，等着他俩牵着手走出帐篷。等他们离开后，我也静静地起来。刚刚发生了什么？我真的看到我亲爱的小娇妻被别的男人操了？对了，刚刚他们的对话里，好像有说她被三个人都操了。真不知道是真是假，也许只是个梦吧。我又躺下来，酒劲涌上来，我又睡了过去。

　　次日早晨，当我醒过来时，慧琳已经起床了，冲完澡，还换好了衣服。

　　“嘿，你个大懒鬼，该起床了！”她声音里带着点紧张，就像偷吃了零食的小 女孩，怕被大人发现了受责罚，“昨晚上你喝多了，竟然醉倒过去了！那三个人今天很早就走了，还让我代他们向你道别呢。”

　　“我醉倒后，你做什么了呢？”

　　“哦，把你弄到床上后，我也和你一起睡觉了。不早了，赶紧收拾好，走吧！”

　　“老婆，昨晚我醒过来一次，正好看到你和马俊……”我淡淡地对她说道。

　　听到这话，慧琳猛地沉默了，有那么一会，我真的以为我是在做梦，但她突然哭了起来。

　　“老公，对不起，真的对不起！！！”她扑到我的怀里，轻轻地啜泣，“这一切发生的太快了。他们弄得我好兴奋，好有感觉，我走的太远了。我也觉得我好淫荡，老公，对不起，你真的不要生我的气啊！”

　　我让她哭了一会儿，然后告诉她，我不生气，但是必须告诉我昨晚发生的一切。她点了点头，擦乾眼泪，开始向我讲述昨晚的故事。

　　我被弄上床后，慧琳继续和他们跳着裸舞，三个光着身子的男人围在她身边，贪婪地看着她也一丝不挂的美肉。气氛如此淫靡，酒精的作用，让慧琳忘记了所有，欲望越来越高涨，“我从来没体验过这种事情，光着身子，让陌生男人看我的身体，那种感觉，让我好想要……”

　　“我们一直跳着舞，我看见他们鸡巴好硬。我的内心好纠结，因为我都已经结婚了，我知道这是不对的，可是我又很想去看去抚摸他们的鸡巴，我的小穴好湿，好担心他们会看出来。后来苏杰说，慧琳你的乳房好漂亮，真不敢相信那是真的。我知道他想要干什么，於是我便说，要不你来摸摸，看是真是假咯。说完，我还挺了挺胸部，让他来摸我。”

　　我脑补了那场景：可爱的小娇妻慧琳在一群男人面前，挺起她雪白挺翘的乳房，真的好淫荡啊。

　　“看到我这么放得开，他就两手抓着我的乳房，轻轻地抚摸。我闭上眼，享受着他温暖大手的爱抚。也许是我的放纵让他们不再担心，苏杰大胆地来吻我，双手在我身上不停地游走。”

　　慧琳和苏杰疯狂地拥吻在一起，慧琳伸手抓着苏杰的鸡巴，爽的他叫了起来，不停地在慧琳的脖子上热切地吻着。慧琳开始轻轻帮他撸鸡巴，套弄了一会儿。

　　“我真的很想摸他的鸡巴，我在沙滩上就看到过了，还有洗澡的时候，看起来好大好粗，哪怕是隔着裤子……我真的太想摸了，老公。所以我才脱掉他的短裤，让那条让我憧憬的大肉棒蹦了出来。老公，真的对不起。自从我俩结婚后，我还从来没摸过别人的鸡巴，感觉好好的。他的鸡巴真的好粗大 ，我一手还握不了呢……”

　　慧琳继续套弄着苏杰的大鸡巴，另两人只是在边上看着。苏杰手伸到她胯下，揉捏她的阴蒂，过了一会，就将一根手指插进她的小穴里。在她恍惚着，那两个人只是盯着他俩的缠绵，也不过来。

　　在慧琳讲述昨晚的事情时，又哭了起来，“那会我在想，要么我用手帮他们三个都射出来，要么就直接不管他们，回帐篷睡觉去。可我还没做好决定，苏杰突然抱着我的腰，将我抱离地面。我从来没被人这样抱起过，他真的好壮，抱着我，一点吃力的感觉都没有。我被吓坏了，就是用双腿夹着他的腰，而且……而且他的鸡巴似乎已经插进来一点了……”

　　她继续哭着说，“老公，请你原谅我。我真的没想过会发生这种事的，真的太突然了，他一下子就插进来了。而且他的肉棒真的好大，好舒服，我一点都不想停下来。”我轻轻安慰着她，等着她哭完，然后让她继续说。

　　苏杰一将鸡巴插进我老婆的小穴里，就开始抱着她的腰上下耸动，如同摆弄一个玩具一样。用这样激烈的性交方式操弄了一会儿，慧琳就攀上了第一波高潮，这时，苏杰也叫了起来：“啊，我要射了！！！”

　　听到苏杰的话，即使醉的一塌糊涂了，慧琳还是有一丝清醒的，立马大叫道：“不要！不要射进来！我是危险期啊！！！”

　　听到慧琳的话，苏杰立马将慧琳抱起来，抽出鸡巴，再将她放在地上。慧琳跪在地上，飞快地用嘴含住苏杰的大鸡巴，让他把一股股浓精射进她嘴里。慧琳用手套弄着他的鸡巴，一边吮吸他的龟头，喝掉他射出来的每一滴精液，咽进肚子里。

　　那一会，四周都安静了下来，只有我老婆跪在地上，苏杰的鸡巴在她嘴里慢慢变软，另两人睁着眼睛看他们激烈的交媾。这时，苏杰大声笑着说：“啊，真是太爽了！！！”

　　“我勒个去，就像现场看A片一样！你们俩真是会干啊！”赵成说道。

　　慧琳尴尬地笑了笑，然后吐出苏杰的大鸡巴，双手撑地斜倚着，双腿大大地分开，乳房随着她的喘息轻轻地摇动。接着，慧琳又对着他们俩笑起来。

　　“事情还没完呢，他都没让我爽够的！”

　　“哈哈，苏杰，你真的太弱了！”马俊嘲讽着苏杰。

　　“好吧，可你们也不看看，她真的太性感了！”苏杰自嘲解围。所有人都笑了起来。

　　“好吧，还是让我来帮你收拾残局吧！”马俊笑道，然后走向慧琳。

　　“来吧，我的大男人！”慧琳眨眨眼，由着马俊伏到她身上，舌头伸进慧琳的嘴里。一开始慧琳还微微故作矜持地抵挡了一下，不过也许是刚吃过苏杰的精液吧，不过看起来马俊一点儿也不介意。看到马俊这么体贴人意，慧琳也张嘴让他把舌头伸进来。一边亲热着，慧琳也伸手将他的短裤脱了下来。

　　鸡巴一被解放出来，马俊就立马将粗壮的鸡巴插进了我老婆慧琳的小穴里。刚刚才被苏杰操过，里面非常湿滑，马俊不费劲地插了进去，爽得慧琳呻吟了出来。马俊双手分开撑在慧琳身体两侧，开始聚精会神地操弄她。

　　“喔，慧琳，你真的好紧！”马俊盯着她的眼睛道。

　　慧琳也凝视着他的眼睛，“啊！！你的鸡巴好大啊！喔！人家的小穴都快被你撑满了哦！！！”

　　“以前有没有被你老公以外的男人操过呢？有没有在一群男人面前光着身子跳舞，然后被他们轮肏啊？”马俊一边操着我老婆，还一边说些淫词艳语。

　　受到淫荡话语的刺激，慧琳更兴奋了：“没有，没有！我从来没这样干过！啊！！好人啊，继续干我，用力干我！！！”

　　“从来没做过？从来没做过什么？”马俊命令道，还压在我老婆身上，粗暴地吮吸他的乳头，又爽得慧琳大叫。

　　“我从来没有……从来没有被三个人一起操过……喔！！！从来没有被三个男人看过我的躶体，还和他们跳舞，被他们用大鸡巴狠狠地抽插！啊！！！”

　　马俊继续猛力操着我的老婆：“喜不喜欢我们看你的躶体呢？”

　　估计是被马俊操的太狠了，慧琳已经快不行了，大声叫道：“嗯！！我想要你们都来看我的躶体……看我的乳房，看我的大屁股，将我全身看光光……”慧琳沉浸在了无边的性欲中了……“真不敢相信，我竟然让你们都看了我的躶体！我是个好女人，我已经结婚了，我只是偶然邂逅了你们，可现在竟然让你们都看过我的躶体，还被你们都操过了！你们都在干我！喔！！干死我吧！！！我要死了啊！！！啊！！！”大叫着，慧琳攀上了最猛烈的高潮中，差点就昏迷了过去了。

　　等她缓过来，竟然发现马俊依然在插着她，“喔，好爽，你干的我好舒服，我从来没被干的这么爽过。”她喘着气，温柔地说道。

　　“还要不要继续？”

　　“嗯，嗯，继续干我，用你的大鸡巴继续干我这个小骚货！”

　　慧琳转头看向赵成，他也已经脱光了衣服，正在撸着自己的鸡巴，“快过来！”她几乎是在命令赵成。

　　听到慧琳的呼唤，赵成几乎是跑了过去，站在慧琳的脑袋边上，然后用坚硬的鸡巴顶在慧琳的嘴上。慧琳张开嘴，将他的鸡巴含了进去。

　　听着慧琳的讲述，我真的惊呆了，我纯真无暇的美丽妻子，竟然一边被人操着小穴，还一边含着另一个人鸡巴，尤其是刚刚被第三个男人狠狠操过。

　　由於马俊在不停地操她，慧琳很难给赵成口交，不过赵成也不在意。当慧琳吮吸着他的鸡巴时，他就伸手疯狂地揉捏她的双乳，弄出各种各样的形状。也许是慧琳的口交技术太好了吧，没过多久，赵成的呼吸就异常粗重，喊了起来呢：“我靠！我要射了。慧琳，可以射在你嘴里吗？”

　　慧琳还没来得及点头，赵成就大吼一声，浓稠的精液就射进了我老婆的嘴里。一股接一股的精液，射进我老婆的可爱樱唇里，被她一股脑地咽了下去。

　　射完后，赵成就拔出鸡巴，退到边上，一屁股坐在地上，喘着气。慧琳将他最后一股精液咽进肚子里后，注意力又回到了马俊有力哦抽插中来，而且似乎她又要高潮了，“啊！！马俊，你真的好厉害111我好喜欢你的大鸡巴！！！好爽哦！！！”

　　马俊也开始大声呻吟起来：“慧琳，我要射了，你要射在哪里？”

　　“不行，不许射，我就要到了！”

　　“可是我也不知道还能坚持多久啊！”

　　“等一等，等一下，喔，就一会……”

　　马俊速度缓了一点，然后突然又加快了，“我不行了，我忍不住了！！！”

　　“射进来吧，不要停，我要你继续干我！！！”慧琳大叫道。

　　“……你想要我射到你小穴里？”

　　“嗯！是的，我不管了，怀孕就怀孕吧！！！男人！快点干我！！！不要停啊！！！继续干我！！！”

　　得到慧琳的许可，马俊抱住慧琳的丰臀，疯狂地冲刺着：“喔！！！射了！！射了！！！慧琳，我要射给你！！！”

　　慧琳感受到马俊的大鸡巴在她的小穴里阵阵律动，一大股一大股浓稠的精液喷射进来，最后的冲击将她送上了绝顶高峰，“喔！！！！好爽！好烫！！你射了好多！！我要被你射死了！！！你会让我受精的！！！”大声呻吟着，慧琳浑身痉挛，高潮了。

　　高潮中，两个人紧紧地交缠在一起，粗大的鸡巴深深地插在我老婆的肉穴里，朝着我老婆肥沃的子宫中射入浓稠健康的精液，那里面生活着我老婆刚刚形成的新鲜卵细胞，也许，我老婆真的会怀上这个陌生男人的野种吧。完事后，马俊精疲力尽地从我老婆身上翻滚下来，躺在她身边的地上。休息了好几分钟，慧琳悠悠地从地上爬起来。

　　“我们一起去游泳吧。”说完，就颤巍巍地朝着湖里走去，苏杰立马跟了上去。

　　刚刚可以说慧琳是醉的，但现在她肯定清醒了过来。

　　“你是不是觉得我像个骚货？”她颤声问苏杰。

　　“什么？不是啊，宝贝！今晚真的很愉快哦，你玩得不开心吗？”

　　她点点头，“嗯……”现在她都还在两次高潮的余韵中呢，怎么会不开心。

　　“这是我这辈子最开心的夜晚了，以后我都会记住这美妙的一晚的，也会经常想起你，想起你这个无比迷人的女人！”

　　慧琳笑了。他说的很诚恳，虽然萍水相逢，不见得是真的，但那一刻，他的恭维，还是令她很开心。她看向他肌肉发达的小腹，然后看向他半硬的鸡巴，正挂在双腿间。

　　“我还从来没像今晚这样被干过，你累不累？”慧琳双眼迷离地盯着苏杰的鸡巴说道。

　　“可以干到你这么美艳的女人，一百次都不会累！”在我老婆的注视下，苏杰的鸡巴又复活了。

　　“……你还能不能再来一次啊？”

　　“当然可以啊！”

　　慧琳站起身，扑进苏杰的怀里，双腿缠绕在他腰间，然后身体一沉，就一屁股坐在了他粗大的鸡巴上。这一次，他们干的频率就比较和缓，也许是苏杰想要用实际行动告诉慧琳，他并不是个快枪手。

　　“喔，好舒服，我又要射了……”

　　这时，慧琳轻声在苏杰耳边说道：“想不想这次射进来呢？如果你想的话，可以射进我的小穴里哦……”

　　“真的吗？听到你这么说，真是太振奋人心了！”

　　“射进我的小淫穴里！将你浓稠的精液射进我的人妻骚穴里！灌满我的肉洞，让我受精吧！给我老公戴一顶大大的绿帽子！！！”想不到慧琳竟然如此低贱地求他，还用她的婚姻来刺激他。

　　“啊！！你说真的啊，你真的想让我射进你的小淫穴里？”

　　“嗯，嗯，像马俊那样射进我的小穴里，射给我吧！就算我怀孕了，也不会有人知道是谁的孩子了！好刺激啊！”

　　听到慧琳求着他射在她体内，刺激得低吼起来，终於忍不住精关，一股脑儿地射进我老婆的身体深处。只是慧琳没有达到高潮，静静地感受苏杰滚烫的精液喷射进她的肉洞里，灌满她的子宫和阴道。偷情的欲火让我老婆兴奋到了极点，渴求着更多更多。

　　完事后，苏杰将她轻轻放下来，两人蹒跚着走回马俊和赵成那边，他俩已经累翻了，差不多快睡着了。慧琳只好回到我睡的帐篷，躺在我身边，慢慢地睡着了。

　　到了夜里，马俊溜进了我们的帐篷，爱抚着我老婆，直到她被摸醒。接着又是一场盘肠大战，又恰好被清醒过来的我给看到了。

　　他们出了帐篷后，就去找赵成和苏杰，两个人四仰八叉胡乱睡在地上。慧琳跨坐在赵成身上，用手套弄起他粗壮的鸡巴，很快就把他给弄醒了。他翻转身子，就看到慧琳跨坐在他身上，赤裸的乳房就在他面前甩来甩去，好是淫荡。

　　“想不想干我啊？”慧琳淫荡地问他。这种好事谁不想啊，赵成立马将慧琳拉过来，吓了她一跳。赵成屁股往上一顶，就一下插进了我老婆慧琳的肉穴里，大鸡巴一插进小穴，我老婆便疯狂扭动屁股，在赵成身上骑乘起来，像一匹发情的小母马。不同于马俊，赵成操我老婆的方式很温柔，也很安静，就是用嘴亲吻她的嘴，她的脖子，她的乳房。可是还没等我老婆爽到，他就大吼一声，将浓稠的精液射进了我老婆的肉穴深处。这是那晚上我老婆被灌进的第四发浓精，看来正处於危险期的她，不被干大肚子都不行了，要是生个双胞胎或者三胞胎之类的，我这绿帽子就戴的严严实实了。貌似，我似乎还有点喜欢哦。

　　“之后的事情，我记得不是很清楚了……我想我是睡着了，我的酒还没醒过来，现在我好累。亲爱的，如果你想要和我离婚，我……”

　　我用手捂住她的嘴巴，将她放在地上。她震惊地看着我，扭动身体，而我自顾自地脱掉她的短裤，然后将硬的生疼的鸡巴插进她的小穴里。受到突然的侵入，让她发出一声呻吟。

　　然后我开始猛烈的抽插，“老婆，再和我说他们是怎么操你的，我想听。”

　　“喔！！！嗯，老公，你不怪我了吗？谢谢你，老公，我好爱你！他们操得你老婆我好爽！喔！！！他们的鸡巴好粗，好大！他们插得好深，你老婆的小穴都被他们给撑满了！！！老公，他们在你老婆的小骚穴里射了好多好多的精液，子宫里都灌满了呢！老公，你应该知道今天我是危险期吧？我会被他们干大肚子的哦，我会怀上他们的孩子！老公，如果我真的怀上他们的孩子了，我能不能生下来啊？”

　　“亲爱的老婆，我爱你。我也要射给你，看看我们四个，谁的精子才是最后的胜利者，好不好？”

　　看到我原谅了她，慧琳欣喜若狂地点着头：“老公，我爱你！”

　　太刺激了，我们一整天都在大战，有时候在帐篷里，有时候在外面，有时候在湖里。多玩了一天，也旷了一天工。

　　自那以后，每逢做爱，我俩都会重温这个故事。有时慧琳会改写一下故事的情节，有时候她会说，他们走的那天早晨，他给了赵成一次口爆，因为他只干过她一次，有时候她会说，在帐篷外时，她又同苏杰马俊干了一次。还有一次，她告诉我，马俊甚至曾经插过她的菊花。我不知道那些是真相，那些又是慧琳编造的故事，但我的内心深处，无比地期待下一次旅行的到来。只是在此之前，我和慧琳将要迎接孩子的到来，因为，慧琳真的怀孕了！

　　字节数：39077

　　【完】

<marquee width="90%" behavior="alternate" scrollamount="3"> <b>请不要吝啬手中的“顶”，你们的“顶”是我发帖的最大动力，看帖后回帖是传统美德！</b></marquee> [ 此帖被零度思念在2015-10-22 14:27重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
