　　书名：我姐王艳
　　作者：永恒永恒（绿野）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）

　　我叫王晓辉，名字很普通，听起来也不特别，实属平凡人一个。嗯，这社会什么都缺，就不缺人，尤其平凡人太多，所以呢，也就不拿到这来，说三道四。
　　今天故事要说的，不是我，是我的姐，王艳。虽也是平凡人，但是个美女，作为一个女人，要是在她的前面加了个美字，变成美女，那便就有点看头。不是吗？
　　事先声明，“王艳”是我姐让我写作用的艺名，不是真名。和大家讲故事，总不能把真名到处乱飞，属我姐本人，肯定不是好事，要被身边亲人知道，以后日子还怎么过？
　　言归正传。王艳是我亲姐，我们老家在重庆，现在一起来深圳打工赚钱。平时就住在龙华附近的一套小公寓里，房租不便宜，一月要3000多，但我姐有钱，租金她全包。
　　姐在一家投资公司上班，做公关经理。关于她人么，大家都知道重庆出美女啦，身材也好，几乎个个奶大臀圆的。比如那个明星陶虹，模特于娜，都出自重庆哦！如果大家没来过重庆，一定要过来玩玩，我把重庆叫做“肉欲之都”，男人的天堂！
　　我姐是标准的重庆美女啦，样貌是没的挑，皮肤白皙、留长发、大眼睛、鼻子很挺、嘴唇稍厚，看起来很性感。
　　姐身高在170左右，奶大臀圆，腰很细，经常泡酒吧跳舞，去年她在腰背部纹了个身，看起来有点野性，或许这符合我姐的个性，奔放，无拘无束。总体来说，我姐是那种大气质型的美女啦，反正我挺喜欢。
　　回到正题，前面有和大家说过，我姐在投资公司当公关经理，收入颇丰。咳，其实算什么经理，实属和妓女差不多，无非是陪客户吃饭、聊天、打炮。
　　不过，关于妓女这点，我姐本来就是妓女，是真的当过一段时间的妓女。而且，她现在的工作，也是那会在当妓女时，被老板看中，跳槽得来的。
　　说起我姐的妓女史，那可有点长，起码要追诉到她的大学时代。我姐不是读书的料，属于情商高，智商弱的类型。叫她背书，简直比登天还难，所以导致的直接后果，就是差点没念上大学，后来好不容易考进，也只能是家民办的垃圾大学。
　　学校不大，设施不全，最要命的是校风极差，小流氓，小混混满天飞，真不知道这些人在学校干嘛，连混个文凭的样子都没有，成天就是打架、抽烟、搞男女关系。老师睁一只眼，闭一只眼，成天误人子弟，照他们的话讲，垃圾筒倒不出好垃圾。
　　我姐就是在这样的环境中度过了大学三年，出来后找不到工作，就索性当了鸡。当然，做妓女不全怪找不到工作，追根究底，还是因为她自己犯贱、太骚。俗话说，青莲出淤泥而不染，我姐不是青莲，所以她满身淤泥。
　　她们大学住校，四个女生住一寝室，老大、老二、老三、老四。我姐是老二，睡她上铺的是老三，名字叫诗韵。平时，寝室四人关系非常好，周末一起逛街、唱k、玩通宵。
　　这里，我要重点介绍睡我姐上铺的老三-诗韵。寝室一班女生，可以说，都是她带坏的。
　　诗韵其实比她们其他三个都年长一些，只是分到寝室时是第三名，所以叫老三，后来毕业出了校门，王艳任她做姐姐。
　　诗韵为人不挑，三教九流都认识，去ktv玩，也是她带头。她平时在班级里着装普通，也不大爱说话，挤在众女生中不算出挑，可接触深以后就发现，诗韵其实非常闷骚，很能砍，而且异性缘广到让人难以置信的地步。
　　她经常和一些校外的男生出去混，回来时，又带不同男人。我姐，告诉我，诗韵最夸张一次，上午接她出去是一男人，中午电话找她是另一男人，晚上送她回来又是其他男人。三个不同男人，却皆称呼她为“女友”。
　　我姐一次好奇问诗韵：“你怎么那么多男人追？”
　　诗韵回答：“不是他们追我，是我追他们啦，那些男人都是我炮友，经常出去玩群交。”
　　我姐那时已有性交经验，高中时就被人破瓜，H露运来说不是新鲜事，但听到“群交”两个字，还是让她心里一震，“群交”那是什么感觉？
　　姐当时与诗韵刚认识不到半年，不算深交，所以没多问。但，诗韵是老手，她看出我姐也不是省油的灯。终于有一次，她把我姐拖下了水。
　　那次，诗韵去ktv唱歌，随机认识一个朋友带来的帅哥，帅哥很帅，也很坏，算把妹高手。在ktv就不客气的把诗韵给H了，还当着一群人的面。
　　诗韵满面通红，趴在茶几上，上身短衫与胸罩一起翻起，两只奶子垂落着晃在半空，裤子和内裤落到脚跟，光着屁股。肉卤凰Ц缫幌孪碌拿兔H，H得诗韵哀叫连连。这刺激场面，溢于言表。
　　帅哥拉起诗韵头发，让她面向大家，问她爽不爽，要不要H得再用力些。
　　诗韵浪叫，喊爽，屁股迎合帅哥的阴茎，往后猛顶。两人就在ktv大波大蓝的表演起性交，引得的周围人一片叫好。
　　诗韵和帅哥都很兴奋，不到一刻钟，便互相达到高潮。帅哥把精液直接喷到诗韵的吕铮肉率账醯囊徽乓缓希将精液全部吞下……
　　帅哥满足的伏在在诗韵赤裸的背上，口里大喘粗气。没想，诗韵食量惊人，刚才的性交，只算吊起她的胃口，直叫帅哥再来两第二圈。
　　第二轮很快开始，帅哥弄硬老二，插入肉拢与诗韵交欢。诗韵扭腰摆臀，迎麓昭ǎ使劲夹紧肉拢追求更刺激的快感。帅哥抽插猛拔数下，没想，阴茎一软，睾丸剧烈收缩，精液如绝了堤，倾泻而出。
　　第二轮不到10分钟便结束，诗韵明显感到不悦，柳眉轻促，回头用一种调侃的眼神望着帅哥，意思好像在说还行不行了？
　　帅哥当然不服，语带威胁道：“小妹妹，还挺辣的，敢不敢跟哥哥去别墅继续玩？”
　　“怕你啊！我还没爽呢。”诗韵摇晃着屁股回答。
　　诗韵哪里知道，帅哥带她去别墅后，又叫来三个帮凶，四人干她一个，只把她H的死去活来，哭爹喊娘的不停求饶。
　　接到诗韵电话求救的时候，我姐正在寝室里补觉，昨晚去酒吧泡了大半夜，现正蒙头酣睡。
　　“喂？谁啊？”我姐迷迷糊糊接起手机。
　　“啊！王……艳，王艳……来……保利小泉别墅区……快……”此时，电话那头的诗韵，正被两个人男人像三明治般夹在中间，肉潞推ㄑ鄹魍弊乓桓阴茎，两只奶子被男人揉面团似的捏着。她已经被这么轮流，一刻不停的，足足H了4个多小时，只感觉天旋地转，差点连我姐的名字都叫错。
　　听诗韵说完，我姐挂上电话，人也醒了。只感觉心脏“噗噗”的狂跳，脸发烧似的烫。算了，再多想也没用，还是救人要紧，我姐自我安慰。跳下床，穿好衣服，拦上一辆出租，去了保利小泉。
　　来到别墅，一男人打开门，顿时眼前一亮。
　　那时是夏天，我姐穿的比较清凉，上身白色短衫，圆领，开到胸口，露出一点乳沟，下摆有些短，有点像露脐衫。
　　下身是包很紧的热裤，凸出两瓣肥肥的臀肉。从正面看，尤其是裆部，牛仔裤的裆线深陷进肉轮醒耄勒出清晰的嫩侣掷。我姐的阴户特属于馒头拢特别肥嫩。
　　“美女，进啦吧。”男人放我姐进屋。
　　一进屋，就听见诗韵的哀叫。我姐寻着声音，冲进里屋，眼前刹时一幕荒淫。
　　内室的大床上，诗韵满身湿哒哒、粘糊糊，汗水混着精汤。眼神涣散，嘴角挂着一条长长的淫丝，半张口想说话，嘴里却先吐出一口浓稠的白浆。胸前两只奶子红通通的，显然被揉了很久，胯下肉禄贡灰荒腥嗣H着，一进一出的冲刺撞击。
　　除去帮我姐开门的男人和H诗韵的男人。房间里还有两个男人，其中一个就是诗韵在ktv认识的帅哥。
　　帅哥看看被H爽的诗韵，又看看我姐，走过去，抓起诗韵的头发，“骚货，你朋友来了。”
　　诗韵呻吟：“嗯……王……艳……王艳……救我……他们H死我了……啊……”话还没说完，底下男人深插快拔，把诗韵一下顶到高潮，“哦！！操！操死我了！”诗韵大叫。
　　我姐求帅哥放了诗韵。帅哥嘲笑说，事情本就由这婊子挑起，是她自己要求过来让他们操，而现在，他的两个朋友明显没有爽够，放了她，肯定不合情理。
　　“我来替她。”我姐脱口而出。事后她回忆，自己也弄不明白为何当时会如此大胆，只觉浑身燥热，难以抑制。
　　帅哥大笑，让我姐上床。
　　床上的男人早就眼馋王艳，丢下诗韵，将我姐搂进怀里，几下将她扒光，毛手毫不客气的直捣进下体的肥穴，两根粗壮的手指在肉嫩的腔道里来回搅弄，发出“噗吱噗吱”的声响，“嘿……也是骚货，淫水流那么多！”
　　是的，我姐已经湿透，从接到诗韵电话起，就不自觉的淫水外流，几乎湿透牛仔裤。
　　男人把阴道里的手指抽出，又塞进我姐张开呻吟着的小口，让她舔舐自己的淫液，“好吃吗？”
　　“嗯……好吃……”我姐呻吟着回答。
　　然后，男人还不满足，进一步羞辱我姐，把她的头按到诗韵胯间。只见，诗韵的肉掠趾煊种祝阴唇外翻，腔道外露，绽开的肉穴已经聚合不拢，撑成一个大洞，“噗噗”的向外流着白浆。
　　男人手指着那些白浆，要求我姐把它们吃干净，我姐听话的照做。那些液体不知在诗韵的吕锱萘硕嗑茫又腥又骚。但是，那对当时的我姐来说，犹如最棒的催淫药剂，使她性欲高涨，欲念高涨。
　　我姐趴在床上，撅着屁股，舔诗韵吕锏囊汤。诗韵在半梦半醒之间，小声哼哼。这时，身后的男人抱起我姐肥白的屁股，鸡巴一挺，狠狠的H了进去。强烈的触感，伴随滚烫灼热的刺激，把我姐一下推上浪尖，她开始呻吟，大声浪叫。
　　两人瞬间黏在床上。男人大力玩弄我姐的双峰，两只巨乳被他又搓又揉，捏得变形，身后屁股与男人猛烈撞击，“噼啪”声响成一片。
　　帅哥和其他2个男人看得兴起，不约而同的掏出鸡巴，上前一步跨上床，加入战局。
　　“呜呜！不！”我姐没料到他们会四人一起上，惊得不知言语，张口想要求饶，却被马上被一男人捏住小嘴，将鸡巴捅了进去，塞的严严实实。帅哥与H着我姐的男人调整位置，两人一人插肉拢一人捅屁眼。剩下最后一男人握起我姐的小手，做起手淫。
　　四人同上我姐，轮流大锅炒。每人每15分钟调换一次位置，H隆⒚H屁眼的男人换做比较不那么刺激的口交和手淫，这样既保存体力，又延迟射精。一个小时下来，竟没一人缴枪。
　　可我姐就惨了，一个小时，身上的三个洞始终被撑满，一刻不停，超负荷运作，滤四溅。屁眼的肠道和阴道内壁之间只隔着一道浅浅的薄膜，两只粗长的鸡巴同时深入，胜似两条触手搅进腔道，将里面直捣成一锅烂粥。我姐刺激的两眼泛白，几乎晕厥过去。
　　还不只如此，男人的鸡巴又粗又长，做口交时，几乎次次顶到喉咙深处，姐的唾液像爱液般溢流，伴随阵阵的咳嗽。
　　他们变换姿势，让我姐仰躺在男人甲的身上，插入她的屁眼，男人乙插肉隆
　　男人丙俯卧身子，插小嘴，他叫我姐把小口张大，肉棒像插阴道般深入浅出。粗壮的鸡巴几乎把小嘴塞满，我姐一边干呕，一边张大鼻孔呼吸，“噗”的一声，一股浑浊的浆汁从鼻孔里喷射而出，“呕呕……”我姐被呛的痉挛抽搐。
　　帅哥拿来两只木夹，分别夹在我姐的左乳头和右乳头上，“哦！”我姐痛的睁大双眼，浑身颤抖，“呜呜”哀淫，却没有气力阻止，1个多小时的轮奸早已经把她的体力耗尽。
　　时间又过去半个小时，“操……操死我了……”我姐终于明白，诗韵为什么要一直说这句话，这样的性交她之前从未体验，太刺激，太疯狂，高潮一波接一波的来，身子根本承受不住，她只觉得全身滚烫，阴道和屁眼又酥又麻，变得愈加敏感，男人每插一下，就好像被捅到心窝，“要死了！操死我了！求求……求求你们……停一下啊！啊！”姐高潮的大叫。
　　“哈哈哈……”男人们狼嚎着。我姐活像只被禽到的母兔，让他们兽欲勃发。几个男人加紧操弄，干的更加卖力，直把我姐操的死去活来。
　　“啊！不要！求……求求你们！会死的……要被操死了啊！啊……”但挣扎的肉躯近似蠕动，根本不能挣脱男人的束缚……
　　3个小时过后，我姐昏神的瘫在床上，两眼迷离，辨不清事物，四肢无力的成大字型分开，屁眼和肉吕锘满男人的精液，嘴角溢满白浆。
　　几个男人抽着烟，舒服的坐在一旁沙发上聊天。
　　诗韵洗了澡，回到房间，3小时的休息，使她体力逐渐恢复。只是肉禄褂行┖熘祝导致双腿合不拢，走路的姿势略显奇怪。
　　过后，诗韵又叫来寝室的老大和老四救场，轮奸一下变换成了四对四的群交。玩至下半夜，没想到，女生这边反客为主，把四个男人干到腿软，求姑奶奶们胯下开恩。
　　至那次别墅之旅后，我姐便开始了她的群交生活，帅哥及他的三个好友，分别成为我姐、诗韵很寝室姐妹的男友，他们八人一有空就聚在一起玩群交，有时，还玩车轮转，把其中一个女生绑在一张圆桌上，轮流干，直到一个男人射精为止，由于我姐是几个姐妹中最漂亮，身材又最凹凸有致，所以她被绑的次数最多，几次都被干的喷阴精，尿流不止。
　　毕业后，我姐爱上性交，更可以说离不开性交。拿我姐的话来说，一个被H惯的女人，如果下面不被填满，便会空虚难受。在诗韵的介绍下，我姐找到了她毕业后的第一份工作，在一家夜总会当小姐，也就是鸡。
　　至于我姐在重庆当鸡时的一段有料经历，我日后再表。
　　现在，我们再回到沈老板的这家投资公司，沈老板公司不大，一共7、8个人，但项目不少，主要靠投资房产发家，所以公司福利奖金都挺丰厚。公司主要的业务也是靠手下几名女公关负责，我姐是公关经理，当属头牌，负责应酬相对重要的客人，陪他们打炮来拉取生意。
　　起初，我以为姐是为了养家赚钱，才那么辛苦，忍辱负重。谁想，根本不是那一回事，我姐彻底就一骚货，说句难听的，妓女打炮为赚钱，她H禄刮娱乐自己。
　　就拿最近一段事来说。上个月过年前，她们公司沈老板接了一笔大生意，开始时没让我姐插手，因为当时我姐正负责其他客户，H旅H的忙不过来。沈老板就叫了前台李莉，和两个公司小姐去那陪客户。
　　李莉虽然是前台，但在她们公司也不是省油的灯，平时最会发骚。大冬天，外面披一件羊皮大衣，里面却只裹了一件情趣小背心。公司里开空调，不冷，李莉就穿着那件小背心在老板的面前晃来晃去，明着暗着来勾引。
　　沈老板当然看在眼里，放在心里，早把李莉不当外人，摸乳扣率羌页１惴埂
　　一次公司来客人，李莉倒水给客人，腰一弯，一对圆鼓鼓的奶子竟从背心里蹦了出来，差点没撞上那客人的鼻子。惊的客人差点当场流鼻血，事后，很快签下合同，乐得沈老板直夸李莉“天资过人”。
　　那次以后，沈老板得出经验，明令公司所有女员工一律性感着装，短裙、热裤、低胸衣，就差没要她们赤裸上班了。
　　规定一出，果然有效，公司立马迅速窜红，不但业内红，就连业外，我姐工作的办公楼，她们公司也红。几个红粉佳丽每天进出上班，楼下看更个个认识她们，眼馋嘴馋的跃跃欲试，可惜癞蛤蟆永远吃不着天鹅肉。
　　我姐说，这规定其实挺为难人的，冬天还好，外面有大衣遮羞，大街上不至于太露。可夏天就麻烦了，热裤短裙加网眼丝袜，在配低胸装，奶罩更是不允许穿，虽不坐公交上班，会遇到太多人，可难免电梯被人挤到。时间一长，还真被一些电梯色狼盯上，乘机猥琐。
　　就拿最近一次来说。那天，姐上班迟到，跑的有些热，进到公司大楼，等电梯，气喘吁吁的将大衣敞开透气。就这样，被旁边一男人给盯上了。
　　听姐回来后描述，男人40多岁，相貌普通股，穿着工作服，大概是某家快递公司。
　　一上电梯，男人就肆意向姐靠近。
　　我姐王艳也放荡成性，根本不在意被人视奸，照她的话说，“看就看呗，又不缺胳膊少腿。再说，你不好看，谁要看你？”她照样敞开着大衣，翘起一只手帮自己扇风解热。
　　那天，她里面只穿一件紫色情趣内衣，胸前带蕾丝隐隐约约遮住半边乳房，红红的乳晕躲在衫下若隐若现。
　　男人看的眼都直了！脖子都粗了一圈，身子一个劲的往姐身边靠。电梯宽敞又没人，可男人的身子却几乎贴到我姐身上。
　　姐的公司在18楼，男人按到20楼，不知道他真的是不是在20楼。电梯一直上升，“叮咚”一声到了，我姐出电梯。突然，男人伸手，用力抓了一把我姐的屁股，姐没有准备，屈腿“哎哟”一声，差点没摔倒。气呼呼的回头，可男人已经把电梯门关上了。
　　事后，我姐也没太在意，照样坐电梯上班，因为这种事屡见不鲜，我姐早已经身经百战。
　　回到公司后，脱掉外衣上班，一间公司7、8个人，5个女人，除财务外，清一色清凉着装，一个比一个骚，一个比一个浪。
　　李莉坐前台，半衫低领，红红的乳晕露出一半到外面，霎时勾人。
　　我姐身为公关经理，当然不甘示弱，超短裙再剪去一半，露出一半肥臀，一条t字内裤卡在两瓣臀肉中间，走起路来，扭腰摆臀，卖尽风骚，叫人喷血。
　　下午，沈老板通知全体员工集合，分发新任务，搞定香港来的房地产商，男员工负责安排场地吃住，汇总业务资料，审核报表等。女员工则负责公关。时间就定在次日晚上，地点是大富豪夜总会。
　　我姐次日正好要去陪另一个客户，没办法到场。沈老板权衡之后，让李莉代替我姐，李莉是前台，从没出过场，不过她自信能做好。
　　次日晚上，听我姐大概描述，沈老板带李莉还有四个公关去到大富豪，他们定了一只大包厢，进场没多久，阿斌（沈老板公司的副总）就领着3个香港客户来了。
　　三个男人见到美女喜形于色，纷纷落座，李莉第一次出街陪客，不过她很有自信，一点没看出怯场，唱歌跳舞，陪喝酒，样样来一遍。
　　时间过去两小时，该玩的都玩过了，酒也喝了不少，但就觉得还不够尽兴，没到高潮，气氛不到顶点。
　　几个客人对身边的美女看归看，但都没有过分举动，他们都是老手，从不轻易下水。沈老板知道，这会不给点刺激的，等时间过去，单子肯定落水。
　　苦思一阵后，沈老板当机立断，快叫我姐王艳过来。
　　李莉虽然骚，着装性感，懂一些勾引男人的手段，但面对老手，她还是力不从心。就算此时李莉，骚态百出，拉低领口，将两腿故意打开，裙子撩高露出内裤，可这些男人就是不动手，摸，也只是把手放到大腿而已，可把李莉心痒坏了，恨不能强奸了男人。
　　沈老板叫阿斌打电话给我姐的时候，她正同客人在床上H隆
　　那客人又胖又壮，把她压在床上猛干，旅H的“呼辍…呼辍弊飨欤身下的床“吱呀”的乱叫。
　　第一次电话铃响，姐姐没接，她双手被胖子反剪，头发还被扯住，趴在床上，屁股撅高，“嗯哼……”的呻吟几乎盖过铃声。
　　因为事情紧急，阿斌不敢怠慢，连打三个，我姐终于才接电话，声音明显有些喘，“喂……啊……”
　　阿斌说：“王艳，在哪呢？怎么不接电话，沈总叫你来救场，富豪夜总会，地址你认得吧。”
　　“啊啊……嗯……我在陪……客人呢……”
　　“我操！你和那胖子上床啦？”
　　“嗯……是……是啊……啊啊啊……”我姐一边浪叫，一边回答。阿斌虽然风流，但很喜欢我姐，两人一直保持着暧昧关系。
　　“我操！是他要求的，还是你勾引的！这客户虽然重要，也不至于上床吧！”
　　“嗯……嗯……是我主动的……啊啊……”姐姐的浪叫一下子变得很大。
　　这时，和我姐在一起的胖子开口问：“谁啊？”
　　姐掩住电话，“我男朋友……”
　　胖子淫笑：“有男朋友还出来卖啊？”
　　姐娇嗔：“谁出来卖了？”
　　“你还不是出来卖！对着电话叫两声给你男朋友听听！”胖子用力猛顶两下。
　　“啊啊……”我姐吃不住力，身子被撞的直往前耸，掩住电话的手一松，浪叫声立刻传到阿斌的耳朵里。
　　阿斌气道：“王艳，你个臭婊子！等你晚上过来，看我怎么收拾你！”说完，挂断电话。
　　半小时后，胖子爽完，王艳出宾馆，打车去大富豪，看表是晚上10点，激情的午夜即将拉开序幕。这次去，知道沈总要她救场，一定要有准备，好抄热气氛，一路上想思考，待会上送给客人什么样的表演。
　　来到大富豪门口，阿斌已经站在门口，他是特地出来等我姐的。
　　姐姐下车，看见阿斌，微微一笑，好似刚才什么都没发生。
　　“浪货，笑什么笑？”阿斌没好气。
　　“哟，吃醋了？”姐姐走过去，搂住阿斌胳膊。
　　“去去，婊子，给我滚一边。”阿斌不领情，一把推开我姐的手。
　　“切，爱理不理，以为自己是什么东西！”姐姐见阿斌不识好歹，也生起气来，甩下阿斌，转身向大富豪外走去。
　　阿斌没料到姐姐会走，忙拦道：“你去哪？”
　　“去哪，你管得着么。”说着，人已经下了楼梯，伸手做拦车状。
　　“别……”这回轮到阿斌抓牢我姐的胳膊。
　　“走开！”姐姐一把甩开阿斌。
　　“别！别！王艳！有话好说！别走啊！沈总还在等咱们呢！”阿斌急道。
　　“切！什么咱们，他会等你？他是在等我。没有我，你算个屁！”
　　阿斌张口，想回嘴，可话到嘴边，又硬生生的吞了回去，知道现在不是时候，强硬头皮，“好好！姑奶奶，我是个屁，我是个屁。快点走”
　　“哼，知道就好。”手被阿斌牵住，进去大富豪。
　　姐姐一进包厢，里面的男人眼前一亮，
　　她化了点淡妆，长发带点金色，小卷，看起来气质宜人，像刚出校门的大学生。
　　姐姐脱掉外大衣，里面是一件全黑色蕾丝性感内衫，肉肉圆满的胸脯挤在领口，呼之欲出，内里不带乳罩，两粒深红色的乳头印在衫下，凸起两粒基点。
　　内衫下是条牛仔裙，牛仔裙很短，只到大腿根部，一弯腰就能看见里面的t字内裤。大腿上套着双黑色蕾丝边丝袜，上面连着掉袜带，一直延伸进裙底，脚上踩着双足高跟鞋。
　　姐进屋后，没和其他女人一样，急着陪到某个客人身边，她和大家打完招呼，说不好意思迟到了，愿自罚三杯。
　　客人笑说：“迟到那么久，只三杯便宜，要罚就罚重。”
　　王总起哄：“对！要罚重！喝一瓶。”拿过一瓶啤酒，放到我姐面前。
　　王艳端起酒瓶，仰面喝酒。胸前的两只巨乳，随呼吸上下起伏。
　　“哈哈哈！好！美女够爽气。”客人拍手称赞。
　　我姐喝完一瓶，仍不落座，说还要表演一段舞给大家看。
　　她自点一首歌，边唱边跳，音乐轻柔优雅，她扭腰摆臀缓缓舞动，右手拿话筒在身前上下游移，做着好似挑逗的动作。
　　歌曲进入高潮，姐曼妙的歌声回荡在包厢，她缓缓的转圈，顺手滑过内衫的吊带，让它轻轻滑落，两只圆鼓鼓的乳房顺势露出一半，只差红红的乳晕半遮半掩的躲在衫下。惹得在场男人，真想上前替其扯掉。
　　歌曲迈入尾声，我姐的内衫几经掉落，却仍不肯露出衫下粉挺的奶头。故意激得周围男人心理痒痒。伴随音乐，她手提话筒，唱完最后一句歌词，又将话筒贴着前身，缓缓的移到身下，分开两腿，从裙底滑入，“嗯……”跟随曲末节奏，呻吟着……
　　现场的气氛逐渐升温，沈总乘热打铁，叫李莉她们好好服侍。
　　李莉翻身，分腿跨坐上身旁客户，轻含一口小酒，凑上香唇，与那客人激情的酒吻起来。
　　我姐唱完一曲，马上被要求再来一首，姐当然答应，并叫喂完酒的李莉陪她一起上台。
　　两个骚货站到一起，欢唱。随着歌声，她们互相贴近，最后合用一只话筒来唱。我姐放一只手到李莉的腰上，贴着薄薄的衣料，轻抚她柔软的腰肢。李莉的手从我姐的腰间滑到臀部，轻揉她丰满的翘臀。
　　她们俩唱的是爱情曲目，片尾女主角与男主角拥吻。屏幕外，李莉与我姐拥抱湿吻，玩起女同，两个女人互吐舌头，口齿相接，连出一条长长的莹丝……

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！