


 
有一天，我的女同学跟我说她想翘家，并且说想要来我这过夜，这更加让我有想上她的念头，那天晚上，我跟她搭计程车到热闹的市区，带着她东逛逛ˋ西晃晃，她一直跟我说她想玩电脑，我带她去了一间可以玩电脑的旅馆，一进到房间，我便催促着她去洗澡，然后在她洗澡的时候偷看她的身体，因为房间的浴室门底下有一些空隙，我就偷偷摸摸的过去偷看她洗澡，啊～好漂亮的胸部，粉红色的乳头，以及非常令人难忘的阴户，让我一直偷看她，后来，我跟她说我出去买包香烟，我就偷溜出去买安眠药了……买了一排安眠药回来之后，顺道去便利商店那边买一包香烟，一瓶啤酒，还有一些零食，回到了旅馆，在房间里的她在玩电脑游戏，我便故作镇定的看着电视，心底在计画待会要如何上她，不知不觉，已经半夜了，我趁出去倒开水喝的时候，偷偷磨碎了三颗安眠药，深怕她会因为我在上她的时候她醒来，所以我放了三颗安眠药下去，然后在她要睡觉的时候跟她说，喝完水之后赶快去睡觉，但是她喝完水之后还在看电视，在我等的不耐烦的时候，她传来一阵一阵的呼声，她终於睡着了，我伟大的计画就快完成了，忍耐了快半个小时之后，我轻轻叫她，妹～睡了吗？？她没有回我，她在睡觉，嘿嘿～太好了！

　　我轻轻拉开盖着她身上的棉Q,看到她翻身而睡，屁股朝向床边，左腿张的开开的，我就很小心很小心的把她两腿都向外拉开，哇！！终於看到她的小内裤了，原来她是脱掉长裤睡觉，方便我脱她内裤的吗？？哈哈哈哈哈！！我便很轻很轻的脱下她的内裤，看到她粉嫩粉嫩的阴户，我就已经忍不住了，脱下我的长裤，让粗长的老二可以出来喘口气，看到她的阴户之后，我已经发现我是口干舌燥了，舌头完全没有口水，更别想要舔她粉嫩粉嫩的小穴了，我轻轻的拨开她不肥不厚的阴唇，看到的是很漂亮很漂亮的阴道口，哇！！我已经完全忍不住了，但是我又很怕她会醒过来，所以我玩弄着她的阴毛，后来，到厕所去漱口，让嘴巴里面有点水，就开始舔她的小穴，舔到一半，她就开始动来动去，好像有感觉了吧，哈哈！！

　　我轻轻的把食指插进去她的阴道里面，一公分一公分的插进去，开始轻轻的进出着她的阴道，没多久的时间，我发现她的阴道已经湿了，我还是忍耐，等到她越来越湿的时候，我慢慢爬到她的双腿之间，让我的龟头对准她的阴户口，慢慢的推进去，刚进去的时候，龟头感觉到一股很紧的感觉，她的脸上表现出很痛的感觉，开始在皱眉头，我轻声的说，别怕，虽然很痛，但是很快就习惯了，我就屁股一用力，一整支粗长的老二就全部进入了阴道里面，哇！！真不愧是处女啊，阴道一股一股的感觉吸着我的龟头，真的好怕会提早射精收兵，插进去之后，我不敢开始干她，让我的老二停留在她的阴道，并不时的一跳一跳的挑逗她，没多久的时间，她就继续深深的睡着了，我就开始慢慢的进出她的阴道，哇！！真的好紧喔，真的很怕会射进去，结果，就在干她差不多８－９０下的时候，我忍不住就把滚烫的精液射进去她的阴道里面了，但是老二还是不肯软化，还是硬邦邦的在她的阴道里面，反正刚刚干她她都没感觉了，不如在一炮吧，结果刚有这想法的时候，老二就开始更加坚挺了，我就更加用力的往她的子宫顶进去！听到她轻轻的“欧”的一声，让我更加爽快了，我就开始拼命干她，但是还是不敢太大力插她，深怕她真的会被我干醒，再干一炮的感觉还是真的很爽，紧缩的阴道一直吸着我的龟头，一阵一阵的，啊！我快受不了了，就把老二顶在深处，射精了！

　　射精之后我把老二拔出来，看着刚刚被我看了两炮的阴户，奇怪，怎么没有精液流出来？？该不会射的太深了吧，心底这么想着，就把阴唇张开，看到一点点的精液流了出来，我就赶快到厕所去拿卫生纸把流出来的精液擦拭干净，并且帮她穿好内裤之后，我就满足的睡在她身边，早上，看到她急忙的跑到厕所去，很久才出来，问她怎么了，她只笑着说没什么啦！感觉下面有点痛而已，我想，她被我干了两次，当然会痛罗！！后来她拜托我去帮她买卫生棉，她说她月经来了，看到下面流血就说月经来了，真是无知啊！既然她以为那是月经的话那我就帮她买卫生棉吧，心底在想着下次还要在干她一次！

　　字节数：3325

　　【完】 
