
字数：3996
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一百五十八章缅怀

　　观察完父亲和张阿姨未来的居住地后，大家就一起商量了父亲和张阿姨的婚礼日期。由于父亲和张阿姨都是老一辈的人，生活作风比较简朴，所以不准备举行什么大型的婚礼，只邀请家里亲人举行一个小型的聚会即可。算好了吉日就准备登记结婚，登记日期特意选在了小岛房屋彻底建成之后。

　　就这样，大约十几天后，小岛上的住所终于竣工了，父亲和张阿姨准备入住。在入住之前，我特意到家具市场给父亲他们买了一些朴实无华的家具，本来电力公司就准备了很多的生活工具和设施，所以我实际并没有给父亲和张阿姨他们添置多少东西。

　　这一天，小岛上的家具和大规模的改造已经完成了，就差一遍大扫除而已。我和小颖准备今天下午请假，去帮助父亲收拾下小岛上的房屋，作为婚房。房屋里面虽然没有张灯结彩，但是喜字和红色装饰都已经安装完毕了，过两天亲朋好友聚在一起，在小岛上举行一场大规模的聚会，就算是给父亲结婚了。

　　东北这边有一个传统，就是结婚之前，要去给祖坟和祖辈们上坟，坟上压红纸，一来是表达对于先辈的尊重，二来也是图个吉利。由于张阿姨的老家在外市的其他乡镇农村，距离很远，坐火车要十多个小时，所以张阿姨就带着女儿回农村上坟去了。另外看看家里的亲人，所以我特意给张阿姨批了一个星期的假期，等张阿姨返回的时候，就是和父亲俩人登记结婚的日子。

　　由于张阿姨现在不在，只能由我和小颖帮助父亲布置婚房和大扫除。本来下午准备和小颖请假去小岛帮助父亲收拾房子的。只是在上午上班的时候，我突然接到了公司的出差安排，要我去以前经常出差的临近城市处理一份招商谈判，签署合同。没办法，总经理亲自下令，作为拿公司薪水的高级打工仔，我自然要服从公司的安排。这次出差大约要两天左右，我只能打电话通知小颖。

　　「老婆，今天突然接到公司通知，要去临近城市出差办事，大约需要一两天时间，最快的话也要明天晚上才能回来。」我此时的心情也有些不顺畅，毕竟赶上这个节骨眼上出差，没有办法，挣的钱多，工作自然也会比较繁忙。私企不愿意养吃干饭的员工不是。

　　「啊，那今天下午去爸爸那收拾房间咋办？要不然等明后天你回来咱俩再去吧。」小颖听到我要出差的消息显得很惊讶，叹了一口气询问道。房子刚刚装修好，父亲自己一个人就先搬了进去，也是为了照看房子，毕竟房子里添置了那么多的贵重物品。

　　「还是别了，张阿姨后天就回来了，到时候就要和爸爸一起入住，还是赶紧收拾一下吧，万一我明天赶不回来，岂不是耽误事儿嘛。反正要收拾的东西也不多了，你和爸爸俩人一下午就足以收拾完了，你就受累一下，帮爸爸收拾一下吧。」父亲的婚礼时间表安排的比较紧凑，一切都有计划的，中途更改可能会出现不必要的麻烦。为了给父亲一个满意的婚礼，所以我决定不更改婚礼的一切安排。
　　「哦，那好吧，安全到了那边别忘了给我打电话。我下午去帮爸爸收拾，大约下午四点前我就能回家里了。」经过上一次的惊吓，小颖似乎很害怕我会误会她和父亲，所以末尾还不忘解释一下，其实这就是「此地无银三百两」的回答，在以前小颖绝对不会说后面一句话的，可能她自己都没有意识到自己这个小小的失误细节。

　　「嗯，行，自己在家注意安排哈，我下午的飞机，估计你到家之前我就能到地方了。」说完这句话我就挂断了电话，看了一下时间，已经马上到中午了。准备和总经理告别一下，在外面随便对付一口午饭，就回家去收拾下简单的洗漱用品和行李，下午就出发，公司这次派了专车，所以行程既方便又快速。

　　马上要到下班的时间了，我到了总经理的办公室，准备和经理告别，另外探讨一下到时候要签约的细节。走进了总经理的办公室，总经理正在办公电脑上做着什么文案。

　　「领导，我一会就回家收拾下行李，下午就早些出发，下午就不回公司打卡了。」我扎在老板桌前说道。

　　「哎呦，小王，不好意思，一直在忙，忙忘了。听说你的父亲这俩天就要办喜事？」总经理停下手中的工作，和蔼的和我说道。我父亲和公司保洁员张阿姨之间的事情，我虽然没有大规模的宣扬，但是公司都以前传开了。只是原来担心八字还没有一撇，所以就没有和总经理汇报，毕竟公司有亲属回避制度，如果我父亲和保洁员张阿姨结婚，那么张阿姨就必须离开公司，这也是大多数公司必须要遵守的制度。

　　「是的，后天，这两天一直在忙着装修。本来还打算和你请假，下午去帮助我父亲收拾下婚房，没想到突然又要出差。」总经理年纪比我大不了几岁，工作之余我俩的关系还是很不错的，所以和他说话没有什么忌讳，一般都是实话实说。
　　「你是我的老部下了，我也是刚刚才听说这件事情，你小子瞒的够严密的哈。这样，这件事情也不是非得你去办不可，既然你家里有事情，那么我就安排别人去办一下，也不是什么大事。我就给你一下午的假期，好好准备一下老人的婚礼。毕竟忘年恋，不容易，一来是体谅你这个下属的私事，二来也是非常欣赏你的这份孝心。」总经理，站起了身子，非常体谅的和我说道。

　　「还是不用了，毕竟公司的事情也很重要，我家里的事情可以缓一缓。」无论如何，在职场上，装还是要装一下的，给领导一个好印象。

　　「好了，别墨迹了，我意已决，赶紧回家办你的私事去。」总经理笑骂了我一句，就下了逐客令。

　　出了办公室，我一脸的轻松，终于不用出差去了，说实话，我真的不喜欢出差，毕竟要离家嘛，我是个恋家又恋床的人，还是家里最舒服。此时已经过了下班的时间，估计小颖那边也已经下班了吧。按照刚刚电话里说的，小颖下班后，会在外面吃一点午饭，之后就直接赶去父亲那里开始收拾，毕竟早去可以早回。
　　我走出了公司大楼，准备给小颖打个电话，告诉她我不用出差的消息。只是我刚拿出手机要拨号的时候，我突然停住了，一个隐藏在心理许久的想法浮现在我的脑海之中。说实话，刚刚电话要小颖一个人去帮助父亲收拾房子的时候，我真的没有想那么多，此时不用出差了，思想没有了包袱，我不由得意淫了起来。
　　自从小颖和父亲那一晚趁着我在家发生关系后，俩人仿佛真的回归到了原点，俩人真正的回归到了属于自己本来的角色。俩人没有了独处的机会，甚至彼此也回避着对方。虽然经过了这么多天的调节，但是通过我这么多天的细细观察，发现父亲和小颖不经意间还会闪过一丝隐晦的忧郁和愁绪，相信俩人还没有彻底的从彼此之间那份复杂的经历和情感中走出来，我知道俩人要想彻底恢复，需要打一场思想上的持久战。

　　我没有去吃午饭，而是坐在了公司临近公园的长椅上思考着。我回想着以前发生的种种，回想着在监控中看到小颖和父亲疯狂做爱的画面，回想着自己这一路的心理坎坷和变化，内心也是百感交集。说实话，对于以前的那些画面，虽然有些不愿去回想，但是每次回想起来那些激情的画面，自己心理酸楚的同时，也会心潮澎湃，热血沸腾。这不，我刚回想起一些父亲和小颖的画面，我的阴茎就在裤裆里又勃起了。

　　由于是中午时间，公园里来来往往的人很多，我穿着紧身的西裤。我坐在长椅上，裤裆撑出了一个小帐篷，为了不被路人发现引来尴尬，我只能把双手插入裤兜，之后在裤兜里把自己勃起的小弟弟压了下去。隔着裤子，感受到自己手中阴茎的坚硬和火热，我不由得有些苦笑。或许是父亲和小颖已经没有了暧昧，也或许是纪念父亲和小颖以前发生的那些时光，也或许是珍惜这可能最后一次的机会，我决定不告诉小颖我突然不用出差的消息。

　　我倒要看看，小颖和父亲趁着我和张阿姨都不在，俩人趁着这难得的独处的机会，会不会再次的情不自禁的擦出性爱的火花呢？如果俩人没有发生，我虽然会感觉到失望，但是也会感觉到心理温暖。如果俩人发生了，又能如何？父亲即将要成婚，结束是迟早的事情，就当给与俩人一次彼此告别的机会吧。所以，无论俩人是否发生性关系与否，我都决定去接受和原谅，就当是给自己淫妻绿帽情节，最后一次的慰藉和告别吧。

　　我简单的吃了一点午饭，我就回到了家里。家里空荡荡的，小颖没有回来，看来一定是一个人去了父亲那里帮助父亲收拾房子去了。我独自一人坐在家里，偶尔看看电视，偶尔玩玩电脑，只是心中始终无法安定下来。时间一点点的过着，此刻我却是坐立不安。父亲的房子里我可没有安装监控设备，俩人发生了什么我是一无所知，这种不能被自己掌握的状况，实在让我心烦。

　　到了下午三点多的时候，小颖给我打了一个电话。我骗她说自己在车上，再过几个小时候就会入住酒店，晚上和同事们聚餐。并且自己的手机充电器忘带了，手机晚上可能会没电关机，告诉她别担心。

　　放下了电话，我不由得低头苦笑，自己这是在给俩人创造机会么？不过按照这段时间的情况来看，俩人发生性关系的可能性很低。我又百无聊赖的在家打发了一下时间，房门上的电子表的时间慢慢的向着下午四点钟接近着。按照道理，小颖如果正常回家的话，也快回来了，如果小颖今晚回来了，我就告诉她在路途中，中途取消了出差计划，所以我又返回来了，我想好了万一小颖回家看到我，我该解释的理由。

　　按照工作量，小颖快的话，大约下午三点半就能返回家里，最晚也不会超过四点钟。我在家里焦急的等待着，我等待着小颖突然回家打开房门，最后和我一起在家里吃晚饭。只是时间一点点过着，我的心火也一直慢慢的燃烧着，越来越旺。当时间已经定格在下午四点半的时候，小颖还是没有回来，这种情况肯定是不正常的。我知道，或许小颖已经离开了父亲的地方，出去和闺蜜逛街约会？也……或许小颖现在还在父亲那里，而且和父亲在小岛的房子里发生了什么。
　　我压制下了给小颖打电话询问的欲望，不能这么做。小颖到底是去和闺蜜逛街还是在父亲那里？我搞不清楚状况，我没有任何的犹豫，穿好了衣服就夺门而出，这一系列的动作，仿佛没有用大脑支配，完全是自己身体的本能反应，我直奔父亲和小颖所在的小岛赶去，我也不知道，我去了那里能够得到什么，或许小颖此时已经离开了父亲那里，自己此时的紧张或许是自己吓唬自己吧，但是我要去那里寻找一下答案……

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

[　本帖最后由　观阴大士　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
