我凵掀.露的l展^

看到小婷向大家分享她的曝.露v，我感到很高d，因槲乙蚕g曝.露，她的分享令我X得自己K不孤危而受到小婷的影，我也想在@e分享我.上.曝.露.的.l.展..^。但我要首先明，我K非色.情.小f，我只想f出我β.露身w的看法，如果有抱著看色.情.小f心B的人看到本文，相信大失所望，我只好先f抱歉！ 

我小r候一家人只是租住一睡房，全屋有很多租客，但就有一浴室，可以想象得到晚上大家要花很Lrg排候浴室洗澡。r大人榱耸rg，於是小孩子到N房e用大z盆洗澡，m然N房是]有T，只要有人在外面^就能望M去，但由於只是小孩子，所以]人X得有什N不妥，而我自挠杏_始，我就是跟其他居小孩一釉N房洗澡

本硪话阈『⒌搅似甙q後就不再到N房洗澡，但我在@r候，因檫要桶照弟弟洗澡，所以^m在N房洗澡，後硪恍┼居爸我把弟弟照得好，他於是o我一c零用X，托我兔φ疹他的年幼孩子洗澡，因此我弟弟L大到已自己去排等浴室洗澡r，我仍f是每晚在N房e洗澡。m然我後uuL大，已不再是小女孩，但我已是以槌＃根本不X得在目睽睽之下洗澡有什N不妥，至於居一硪彩橇T了，二聿糠萼居要我兔φ疹小孩，所以居也]f^什N。 

升上中W是我凵掀.露的D捩c，r有一房租客搬走，新搬碜饪偷木谷慌銮墒俏野嘌e一男同W的一家人。由於我T在N房洗澡，所以也]想^要避@男同W。但r我已十二q，胸部已有隆起，下面亦已L出毛了，他我竟然在N房e洗澡，心e自然X得奇怪，而且少不免找C硗悼础３r我]留意到他偷看我洗澡，事PN房γ婢褪窃∈遥等候浴室洗澡的人就是在T外排，所以我初r以檫@居男同W也只是碰巧在等浴室洗澡。直至後砦野lF在W校e，男同W常聚在一起，xh望著我f大笑的，我於是好奇去偷他的，@r我才知道那居男同W不但每晚都刻意偷看我洗澡，⑼悼次蚁丛璧氖孪蚱渌男同W炫耀。 

我知道後感到羞u得o地自容！@是我自挠杏以淼谝淮我楸蝗丝吹轿蚁丛瓒感到羞u，r我曾有考]不再袜居照孩子洗澡，但我又尾坏绵居o我的零用X，唯有忍著羞u^m留在N房洗澡，不^由@r_始，我有一段rg是每晚洗澡都背向著N房T，一硎区rB政策，自己不去看T外有]有人偷看，心e就f]有人在外面看，二硎羌词鼓青居男同W真是在偷看，我背向著他，他也看不到什N的。 

後砦uu克服了羞u之心，由於照孩子洗澡，少不免要不rD身拿毛巾o小孩子抹身、拿衣服o小孩子穿、或者呼叫下一小孩M硐丛瑁因此不能rr刻刻都背χT口，我uu不再太在意一定要背向T口，有r明明到那居同W在N房外排，我也置之不理。

以往那居男同W看到我洗澡後向其他男同W描述我的身w特徵，那些男同W渴望知道我的身w特徵之N，也S良心e有少SX得Σ黄鹞野桑所以一直都ξ液芸狻５後砦乙橄丛r改楸诚蜷T口坐，那居男同W]什N可看，也]什N可ζ渌男同Wf，因此男同W_始ξ易得冷淡。r我亦明白他ξ易得冷淡的原因，我榱肆钏回鸵郧耙樱我不惜再次改槊嫦蛑T口洗澡，我@幼鲋後果然如我所，一男同W再次ξ铱馄怼６我榱吮３肿约涸谒中的地位，有r偷到那些男同W拜托那居男同W去描述我的某些部位，我晚上洗澡r就故意那居男同W看到，好他可以在第二天告V其他男同W。 

後砟切┠型W不再M足於由那居男同W口中D述我的身w，他想H眼看，有跟那居男同W特e熟j的男同W_始以一起功n榻杩诙砦家，我然知道他是醉翁之意不在酒，做功n只是借口，H目的是砜次蚁丛琛．r我心e只想到反正我身w的特徵早已被他知道，就算被他看到也]什N大不了，所以我亦]介意他看。初r他不敢明目的看，只是偶趁我洗澡r在N房T外^偷望一眼，但由於我]阻止他看，他於是越碓椒拍的看，到後恚他索性假b不懂做功n，趁我洗澡r淼N房T外向我教，而我也]有避，落落大方的光著身子一洗澡一跟他功n。 

r我m然不再介意被人看到我洗澡，但我不知道我自己已凵掀.露。直至十四q那年，我家K於候到公屋，搬家後，我家有立的浴室，我第一天在新居洗澡r，@是我自某錾以恚第一次自己一人洗澡，我我面χ浴室的四面r，心e感到若有所失的，但又f不出究竟是失去什N。直到敌瞧卺幔我接到一εf居夫D的，原硭有事要去大，想我回f居住滋兔φ疹他的孩子。那居男同W（@rf是f居男同W）也知道我回去f居住滋欤早已通知了男同W到砜次蚁丛琛．我再次回到f居的N房洗澡r，T外一共站著四男同W，他一如以往在T外找我聊天看我洗澡，我看到他盯著我身wr的目光r，我突然感到一份莫名其妙的d^，我我K於明白到在新居的浴室洗澡r究竟失去什N……就是失去了^，由@刻_始，我才真正lX自己原硐g⒆约荷眢w展.露於人前。

如今我快十七q，搬家已赡甓嗔耍但我仍然有跟f居j，遇上有f居因事要外出，他拜托我回f居照孩子，而我返回f居e亦仍f在N房e洗澡，我很享受全身赤ll地被人看到的感X，就有c像小婷所f的，你不X得裸w是羞ur，你就感到裸w其是一件好值得享受的事。 

自奈颐靼椎阶约凵掀.露後，我除了一有C就返回f居洗澡之外，平r也找C故意走.光^^曝.露a，但我最喜g的是在f居的N房洗澡，因樵诮稚享多也只能走.光，而在f居洗澡就可以真真正正的得一.z不.熳人看，@是我凵掀.露的根源地。f到@e，已是我凵掀.露的l展^的尾，如果有其他同邮窍g曝.露的姊姊妹妹有看到本文，希望也分享的。而我再有空r，如果有人有d趣，我可以再分享其他曝.露、走.光的。

