我是怎样和母亲发生性关系的					
　　　我是怎样和母亲发生性关系的

　　我是怎样和母亲发生性关系的（经验之谈，绝对真实，想乱伦的可借）

　　我对母子乱伦的文章非常感兴趣，而且收集了不少。每次看完后都会手淫。我十二三岁时也曾经对母亲的身体有很强的欲望，不过后来就渐渐地淡漠了。自从我开始看乱伦的文章以后，又激发起我对母亲的强烈欲火，简直想通过强奸来达到目的，可是让我万万没想到的是，我很顺利的就和母亲发生的性关系，而且可以说我们之间的行为不能用性交来称呼，真称得上是做爱，因为我们彼此都得到了莫大的快乐！下面就把我成功的具体情况告诉大家，如果你也想乱伦，就请耐心看下去。

　　我们家是个很普通的家庭。我今年20岁，正在上大学。我妈44岁，是个普通的职员。爸爸50岁，一年前从单位下岗，但是在朋友的介绍下，他又找到了一份收入颇丰的工作，但是工作单位在离我家约100公里以外的郊区。原本不想去，但是看看那高额的薪水，又很高兴的去了。爸爸一个月回家一次。本来他可以每周都回来，但是又为什么会要一个月才回来一次呢？原因不用说我也知道――是因为他的性能力难以满足妈妈。而我又是怎么知道的呢？事情是这样的：我从上高中以后，开始接触性知识，自从我知道“性交”这个概念的时候起，就非常想知道真实的性交是什么样的（大家也是吧）。可是这又很不容易，只能买几张黄色光盘来看，但是我总觉得那些东西里表演的成份太大，缺少真实性！！！那时我就想，要是能看到父母的性生活就好了。于是从那时起，我就开始注意他们的一举一动。而且我们家有个非常便利的条件，父母的卧室和客厅相连，为了客厅的采光，卧室与客厅之间的隔断墙是一面大玻璃窗，玻璃窗只在下半截用毛玻璃，上半截完全透明！我只需稍微踮起脚，就可以把卧室里的情况看个完完全全。心中暗暗高兴！大概是从高一的时候吧，我每天都会不知疲倦地躲在玻璃窗外偷看他们。他们是一对非常恩爱的夫妻，那时候妈妈刚40岁，爸爸也不算太老。由于我经常偷窥，逐渐的发现了他们做爱的规律――他们一般不会在晚上做，只要没有物殊情况，每天早晨的6点钟之前，总会有一次性生活，而且时间很恰到好处，大约15分钟左右，几乎每次双方都会达到性高潮，这一点可以从他们的表情看出来，那是一种很陶醉的表情，不像黄片里的那么夸张！尤其是到了夏天，天亮的很早，非常便于我的观察。而且我从来没有被发现过，因此他们做得很投入。就这样，我日复一日的观看他们的夫妻生活，从未间断过。

　　可是过了两年，爸爸显然是老了。身体大大不如以前，检查出了高血压、冠心病、脂肪肝等一些病症。根据我的观察，他们的性生活也不像从前那么多了。然而妈妈的性欲似乎仍然很强，没有一点减退，我也听说过这个年龄的女人是性欲很强的。我仍旧每天早晨来到他们窗前偷看，不过发现他们的性生活与以前有了很大的不同，那就是经常看到妈妈主动地向爸爸调情，而爸爸却很难响应！性交的次数也减少了，每星期也就一次真正的插入式的性交。大多数时间我只看到爸爸在帮妈妈手淫，有几次也看到了妈妈在上面的情况，这在以前是很少见的，以前都是爸爸主动，而现在是妈妈！！！也真够难为我爸爸的，有时候看他给妈妈手淫，整个过程阴茎也不能勃起！同时也经常看到妈妈很失望的样子！我还发现在他们的床缝里藏着一些增强性能力的药品，但可能也不大管事。

　　就这样又过了一年，是我19岁那年，爸爸换了个工作，他们开始了两地分居的生活。这也许对爸爸来说是个解脱，但是对妈妈却应该说是个折磨吧，因为她的性欲实在是很强的！！！恰巧这时我发现了这个网站，读了不少乱伦的文章，我突然有了个冲动的想法，就是和妈妈性交，让我来满足她！！！可是我又该怎样达到目的呢，我曾想到过强奸，可是没敢。只能想想别的办法吧。我首先在这段时间里有意向妈妈暴露我的身体，在这里我想说明一下，以前我们家并不是很在乎这些，在家我们从不避讳穿暴露的衣服，彼此的身体也不是很神秘。比如有的时候妈妈想上厕所，而我正巧在卫生间洗澡，她会先在门口先说一声，经我同意后进来，此时我们当然就能看到对方的私处了，可一直这样，很自然的，谁也没想过别的。然而现在却不同了，我对妈妈有了那种心思，而且随时想吸引她的注意。所以，我会故意的让她看到我手淫，借此让她看到我那比父亲粗长很多的阴茎。（我的阴茎勃起后大约15厘米，我爸的也就10个厘米多点吧）然而这好像并没起什么作用，妈妈似乎无动于衷，如果看见我在手淫，她就会走开。这下可把我急坏了，难道她对我的身体不感兴趣吗？？？这可就不好办了。想就此罢休，但是她的无动于衷反而更激起的我的欲望，于是我做出了一个很不理智的决定，准备强奸她！

　　当天晚上，她上床睡觉以后，我悄悄地来到了她的房间，这时她已经睡着了，发出了轻轻的鼾声。我准备行动，可是当我来到床边，不知怎地，心脏跳的非常急速，我太紧张了，半天也没敢动手。一会，连手脚都紧张的发凉了。终于，我下定决心，把手伸到了妈妈的内裤里，轻轻抚摸她的外阴，希望也能像别的文章里说的一样流出淫水来。这是我第一次摸到女性的阴部，感觉真是太好了，可是怎么还不流水啊？是时间不够吗，那就多摸一会吧。可是正在这时，妈妈突然动了一下，可能是醒了，我害怕极了，迅速把手撤了回来，退出了她的卧室。回到我的屋里，真的有点后怕，要是真的把妈妈强奸了，那以后还怎么一块生活呀！！！我很庆幸没有做蠢事。但是又害怕起来，妈妈是不是发现我在摸她了呢？我真的很害怕，但不知怕什么？

　　第二天早晨，妈妈起床后来到我的房间问我：“你昨天是不是动我了？”我当然不敢承认，就说没有。妈妈好像也不太肯定地走了。

　　这时我想：既然妈妈对我的身体不感兴趣，强奸她我又没胆量，不如就算了吧！于是我打定主意，决定放弃这个念头。但是过了几天，发生了一件让我改变主意的事：星期六的早晨，我半醒半昧地躺在床上，闭着眼。忽然听到的房间的门开了，我微微睁开眼，一看是妈妈，就眯着眼装睡，想看看她要干什么。然而她什么也没干，而是蹲在了地上，偷偷的注视着我的下身，我从小就裸睡，所以什么也没穿。我仍然装睡，但是阴茎在妈妈的注视下已经勃起的很历害了。我故意翻了一下身，看妈妈有什么反应。妈妈看我动了，很慌忙地退了出去。看到这个情景，我高兴极了，难道妈妈也和我前几天的心情一样吗，对，一定是。这说明她对我的身体很感兴趣！我又有信心了。我看了看表，是早晨4点半。我想，平时爸爸妈妈就经常在这个时候做爱呀，不如我也去试试。我走出卧室，这时妈妈已经回到了自己床上。我来到卫生间，迅速洗漱完毕。只穿着内裤来到了妈妈的床上，一下子就上了床。妈妈背对着我躺着，由于是夏天，所以妈妈也只穿着内裤，此时我们谁也没说话，因为我以前也经常在她的床上躺着。所不同的是这次我直接把手从她后面伸向了妈妈的乳房，很轻的抚摸，但妈妈仍然没有什么反应，我也不敢做其它的动作，不过阴茎已经勃起的很硬了。可是妈妈就是没有什么反应。又过了大约10分钟，我不知不觉地又睡着了，毕竟是太早了。在我迷迷糊糊的时候，忽然觉得阴茎被人握住了，然后阴茎好像进入了一个又热又湿又紧的地方，我一下子就意识到了，是妈妈主动和我性交了！我立即睁开眼，果然，我的内裤已经被拉了下去，妈妈正在和我面对面的躺着，而我们的下体紧紧的贴在一起。我和妈妈对视了一下，谁也没说话，失控的紧紧抱在了一起。妈妈真是很有经验，弄得我太舒服了，猛然一下，我射精了，全都射在了妈妈的体内。整个过程不到三分钟，必竟这是我的第一次，太兴奋了！我想妈妈肯定没有满足，我就把手伸到妈妈的两腿之间，为她手淫。这我早就会了，因为我那时常看到爸爸给她手淫，所以我知道怎样做会让她舒服。不久，妈妈的双腿挺直、肌肉紧绷，这样坚持了十几秒钟后，突然一下瘫软下来，脸上出现了那种非常陶醉的表情――她达到性高潮了。这时，她仍旧闭着双眼，而我此时，阴茎又硬得厉害了，看了看妈妈的阴部，这时已经流出了很多水，可能是我的精液和她的淫水的混合物吧。我再一次受不了了，起身把母亲的两腿分开，手握着阴茎，对准妈妈的阴唇中间，轻轻的插了进去。这一次我表现的很好，坚持了五六分钟，又射精了。但是我并没有拨出阴茎来，因为妈妈的阴道里有很多精液和她自己的淫液，所以非常润滑，使我继续的抽动阴茎而不会感到不舒服，就这样又干了三分钟左右，就在我准备拨出的时候，妈妈又紧紧的抱住我，过了几秒钟才松开，我知道她又达到高潮了。接下来的事我就不知道了，因为我睡着了。

　　早晨七点，我醒了，妈妈早已起床，在厨房做早饭。过了一会，我们一起吃早饭。可是谁也没和对方说话，妈妈也仿佛在躲避我的目光。整整一白天，我们谁也没说话。到了晚上，我想打破这种僵局，不过我该怎么说呢？我想来想去，最好的办法就是直截了当的说清楚！晚饭时，我对妈妈说：妈，早上还满意吗？这时妈妈沉默了，大概一分钟吧，她突然说了一句：“千万别让你爸知道！”我一听她说这个，一下子就放心了，这说明她以经接受这个事实了，心中又一阵窃喜。吃完饭，我更得寸进尺的和她谈起来，我问她：“那天晚上我偷偷摸你你知道吗？”她说不太肯定，好像觉得有人在摸她，但是醒了以后又没看见人。我又问她喜不喜欢早上的事，她没有正面回答我，只是又重复那句话“千万别让你爸知道”这下我就明白了，她很喜欢，而且对她的丈夫保密，那也就是说可以和她经常这样喽。到睡觉的时候，我索性赖在她的屋里不走了，想再试试她。她并没有反对，于是我们又同床睡了，自然又是一次激烈的性交。因为这对我这个棒小伙子来说无异于新婚，而没想到妈妈的性能力是那么强。完事后我看妈妈从抽屉里拿出个包装精美的小盒，从里面取出一片药吃了，我问她吃的什么，她说是避孕药。我很不解，因为她们这个年龄的女人一般都会上节育环的，不用吃避孕药，而她为什么不上环呢？于是就问她，她很不好意思地笑了一下说：“你知道吧，避孕药都是用雌性激素做的，只要不停药就可以不停经，即使到了老年，这样就可以保持性能力了！”说着，她的脸更红了！这回我明白为什么妈妈的性欲和性能力为什么这么好了，原来是避孕药的效果！！！

　　在过后的几天里，我们就像一对新婚夫妇，过着近乎于无度的性生活。我发现她们这一代人比我们这一代人纯洁许多，她们从没有看过色情片什么的，做爱时也总是长期保持一两种姿势，也不会夸张的叫床。后来听妈妈跟我说，我电脑里乱伦小说她都看过，这是我没有料到的，我以为她不会用电脑呢，可没想到她们单位早在一年前就给她们的办公室里装备电脑了，所以我电脑里的东西她都看过了。她说她也是受了那些乱伦小说的影响才和我发生性关系的。

　　为了培养“性趣”我把我收藏的黄色光盘都给她看了，渐渐的她也愿意和我尝试各种不同的姿势，不过她从不会叫床，我们每次做爱的时候，总是保持安静，屋子里只有我们的接吻声和身体碰撞的声音。真是美妙极了！

　　妈妈的性欲实在是太强了，每天都有要求，甚至有时在月经期也不放过。这可不是我夸张，这个年龄的女人，只要性生活美满，性欲确实很强，再加上妈妈长期服用避孕药，所以不仅性欲旺盛，而且皮肤、生殖器官都保养的很好。此时，我真为我爸离家出去工作感到理解，这对他来说大有好处，不然的话，他的身体怎么受得了呢！不过我倒是没有感到任何不适，毕竟我是个身体很棒的年轻人，这一年我19岁，妈妈43岁。

　　就这样，在这以后的一年中，我们一直保持着性关系，只有爸爸回来时我们才不在一起。不过现在我上大学了，得住在学校，每星期回家一次，小别胜新婚，每次回家总会和妈妈有五六次性生活。我们都很幸福！

　　在我和妈妈有了稳定的性关系后，我们针对性经常做些交流，于是我总结出以下几条经验，可供想和母亲乱伦的人参考：1.你的母亲不能大于45岁，因为35－45岁是女性性欲最强的时期。

　　2.偷偷观察你父母的性生活，看看是不是很美满。如果很美满，那就说明你母亲对性很感兴趣，那就有机可乘了。如果你不能看到他们的性生活，那就看他们平时的感情如何，如果感情很好，说明性生活也不错。你父母的性生活很和谐，这一点对乱伦的成功很重要，因为这说明你母亲对性有兴趣。你的身体怎么说也比你父亲的性感吧！

　　3.你的父亲必须长期不能在家。至少要1个月不在。

　　4.在你父亲不在时向母亲暴露身体。（据我妈说，她以前表现出对我身体的不感兴趣，其实是装的，不好意思罢了）

　　5.故意让她看到乱伦的文章，这一点是必须的，让她接受“两个互相有性欲的人发生性关系没有任何不道德”这一观念。如果我妈没有看那些文章，我是不会成功的，这可是我妈说的哟！

　　6.注意记录你母亲的月经周期，一般是在月经前的7、8天和月经后的5、6天，她的性欲最强。

　　7.在她性欲最强的几天里，找机会和她睡在一个床上，最好是在早晨，因为这个时间大家都不很清醒。然后就是最重要的一点――抚摸她的乳房。第一次肯定会遭到拒绝，你可以过一分钟再摸一次，给她一个考虑的过程。如果你第二次摸没有遭到反对，那恭喜你，你就要成功了。下面的事就顺其自然吧！

　　最后我必须再补充两句：乳房是个很神奇的东西，你只要长时间刺激它，你母亲的心理防线就会被攻破的，但你一定要有耐心，只要时间够了，那她就会失去理智，任你摆布的。参考时间为10分钟。动作要轻！还有一点仅供参考，你可以用些催情的药品，偷偷放在你母亲要喝的水里（不能是白水，否则会被查觉的），药品得是正规药店买的。

　　重申一下，以上所说的7个条件缺一不可，5、6、7三条最重要！
　

　　					
										
　

