
字数：25845
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　　第一百二十一章谅解
　
　　一天的忙碌终于过去了，到了晚间，谢绝了同事们的要求，独自一个买了份　快餐就回到了宾馆里。刚到宾馆还没有吃几口东西，小颖的电话就打了过来，在　电话里小颖甜甜的诉说着对我的相思之苦，仿佛有说不完的话语，语气中带着欣　喜和骄傲。
　
　　「老公你快点回来吧，回来老婆好好补偿补偿你。」
　
　　「老公，今天我带着手链去上班，女同事们都说你送我的手链好好看啊，而　且价格还不菲，同事们都羡慕死了。」
　
　　「老公，以后不要给我买这么贵的东西了，其实只要你给我一句祝福，我就　会很开心很开心的。当然了，手链我非常非常喜欢，你送我这个太让我意外了。」　
　　「原谅我昨天晚上不接你的电话，我以为你把我的生日给忘记了，所以才生　你的气，其实我现在细想想，就算你真的忘记了我的生日我也不应该怪你，毕竟　你工作太忙，家里的负担大部分落在你的身上，所以你忙的忘记了日子我也可以　理解的。」
　
　　「老婆向你承诺，以后不会再使小性子了，以后老婆只会给你理解和安慰…　…」
　
　　小颖似乎对于昨晚的事情非常的愧疚，或许也更加的后悔昨晚的放纵，她在　电话里不断的说这说那，大部分她再说，我在这边边吃边听，最后好不容易挂断　了小颖的电话。累了一天，吃完东西简单了洗了一下澡，缓解今天一天的疲劳。　洗完澡，时间已经到了晚上７点钟，今天晚上会不会有什么激情呢？围着浴巾坐　在了床上，打开了笔记本电脑，这次貌似没有以前那么迫切，或许是看的次数多　了，有点适应和免疫了吧。
　
　　打开了家里的监控，把时间定格在了小颖下班的时候。小颖回家到，微笑着　和父亲打了一个招呼，只是此时的她显得有点不自然，或许是因为昨晚的事情，　父亲也发现了。父亲看到小颖到家，就去厨房准备晚饭。小颖回到卧室换好睡裙　后，在卧室里给我打了那个电话。打完电话后小颖开始收拾收拾家务。或许是因　为昨晚太过放纵，两个人竟然不看对方，也很少和对方说话，父亲拘谨的在厨房　做饭，小颖埋头收拾着房间，只是小颖在收拾房间的时候，总是不经意间露出微　笑，那种微笑带着幸福和满足，难道是想起了我送她生日礼物的事情。父亲昨晚　和小颖做了那么久，今晚是不是该休息一下了？而且小颖今晚不知道会不会有心　情和父亲做爱。
　
　　收拾完之后，小颖显得有些疲惫，毕竟昨晚那么累，身体累，心累，今晚又　忙乎了半天，有些疲惫是正常的。「噗呲……」小颖突然打了一个喷嚏，之后赶　紧到茶几上拿起纸巾准备擦鼻涕。
　
　　「怎么了？小颖，身体不舒服？」父亲看到小颖打喷嚏，顾不上紧张和拘谨，　赶紧从厨房走出来问候着小颖，眼中充满了担心和关怀。
　
　　「不知道怎么回事，这一天了总打喷嚏，而且鼻子开始不通气了。」小颖一　边擦拭着，一边说着话。这个时候我才注意到，小颖给我打电话的时候，语气带　着种种的鼻音，看来是感冒所致。
　
　　「是不是昨晚着凉了？毕竟出了那么多的汗……」父亲似乎想到了什么，赶　紧接口说道，只是刚说了几句就赶紧止住了话语。现在想想，确实是这么回事。　小颖和父亲昨晚经历了性爱大战，两个人最后都大汉淋淋，而且最后也没有洗澡，　因为喝酒和疲惫，小颖就那么直接躺在床上睡着了，似乎连被子都没有盖，经过　了一夜，小颖还是生病了，毕竟女人的身体比男人的要孱弱一些。
　
　　「昨晚……昨晚我喝多了，不记得发生了什么。」被父亲这么一提，小颖想　起了昨晚的疯狂，被父亲从卫生间干到了客厅，之后被父亲横抱着进入卧室，亲　吻口交等一系列事情。想起这些，小颖的脸上一红，带着一丝娇羞赶紧掩饰到。　她忘记了？看着她的表情是忘记了么？父亲可能也发现了这一点，但是没有点破。　
　　「赶紧吃点感冒药吧。」父亲赶紧回身去为小颖找感冒药，之后又端了一杯　凉白开递给了小颖。
　
　　「谢谢，爸。」小颖的脸上带着一丝微笑，父亲的无微不至的关怀还是让她　非常感动的。
　
　　「你生病了，就别收拾了，好好休息，一会我来弄吧。」父亲让小颖坐在了　沙发上，之后回身去厨房继续做饭。小颖一个人坐在沙发上看着电视，只是她时　不时的抬起自己的手，看着手腕上的手链，脸上带着喜爱和幸福，似乎那条手链　让她永远也看不够。这条手链不但样式让她很喜欢，更重要的是因为是「老公」　送她的生日礼物。只是她不知道的是，这条手链不是「老公」送的，而是「公公」　送的，此时的也算变相的把「公公」当成了老公。
　
　　饭桌上，小颖和父亲吃着饭，小颖似乎心情不错，和父亲有说有笑的，只是　两人闭口不谈昨晚的事情，仿佛昨晚的事情压根没有发生过一样。吃过了晚饭，　父亲因为小颖生病，就让小颖早点休息，而他一人开始收拾桌子和碗筷。因为小　颖今晚生病，所以今晚不可能发生什么了，毕竟父亲主动让小颖去休息，小颖的　身体还是第一位的，而且看小颖今晚的表现，就算没有生病，也没有和父亲今晚　做爱的打算。
　
　　小颖回到房间后，坐在床上沉思着，有时候欢笑，有时候悲伤，有时候迷茫。　最后，她打开了电脑，她似乎好久没有上网了，一般时候回家电脑都是被我霸占　的。小颖打开电话后，开始在网上浏览着帖子，甚至还会到网站上搜索一番，内　容大部分都是公媳乱伦的话题，这么久没有上网，网上已经有了好多新的信息。　上一次小颖浏览这些信息的时候，她还没有和父亲有任何接触，但是现在的她，　已经和父亲发生多次的性爱了。时过境迁，这是我这个时候能想到的唯一一个成　语。
　
　　小颖浏览了一些别人的经历和看法后，就重新打开了那个论坛，输入了帐号　和密码，「粉色百合」的帐号时隔多日终于再次在那个论坛上线了。小颖论坛帐　号的站内信貌似有很多的信息和留言，她简单的浏览了几下后，就开始写起了日　志。这个时候的我，心里莫名的开始期待了起来，毕竟小颖上次发日志已经是很　久之前了，自从和父亲发生关系之后，由于是被父亲强上之后，她一直不敢彻底　接受公媳乱伦关系，所以一直没有再上过论坛发表过日志，这个时候的她终于再　次开始写日志了。
　
　　原来的时候，我都是通过小颖的日志来猜测她内心的想法，可自从她不再论　坛写日志后，我只能通过小颖的表情和状态去猜测，甚至去偷听，只是这种结果　确实不完全真实的，要知道小颖内心的真实想法，还得通过她自己写的私密日志。　视频中，小颖慢慢的打着字，有的时候会低下头沉思一会，似乎再酝酿怎么写，　该写什么。时而眉头紧皱，时而表情舒缓。
　
　　过来一个小时后，小颖终于写完了日志，时间也已经八点多了。小颖关闭了　电脑，由于昨晚太累，身体还不是很舒服，所以她躺在床上玩了一会手机后，就　沉沉的睡了过去。看到小颖熟睡了，我迫不及待的登录了那个论坛，输入了帐号　和密码，「粉色百合」的专属空间终于展现在了我的面前。她的信箱里有好多的　留言，我压制住好奇的心情，没有立刻去看小颖写的日志，而是先看了一些别人　给她写的站内信。只是内容无非都是一些发情的雄性动物要她的联系方式，要不　然就是问事情的进展怎么样了，有没有和公公发生关系，快点更新日志等等。只　有一少部分的正经人，给小颖提建议，阐述自己的观点等等。
　
　　看完了小颖的信箱，我紧张的打开了小颖的日志列表，新写的那篇日志终于　展现了在我的面前，我怀着激动的心情开始品读了起来，就好想一个久久没法猜　透的谜题，现在终于要知道答案的心情。
　
　　「时间过的好快啊，一转眼这么久没有上论坛更新日志了，好多的人以为我　已经消失，其实最近发生了很多的事情。大多数的朋友都关心我是否已经和公公　发生了关系，过程是怎么样的，在原有的日志里我并没有告诉大家。在此就和大　家说明一下，我已经和公公发生了关系，只是开始的时候并不是我愿意的，说是　公公把我强奸的也不为过。现在的我已经不回避和公公做爱了，至于过程很复杂，　没有一些人想的那么简单。或许有些人认为我和公公发生关系太过淫荡，但是我　要说的是，和公公做爱不全是因为性需要，还有一部分是因为他对我有情，而我　却不能给他情，我只能在性方面给他满足，算是一种另类的弥补吧。原本的时候，　我也想给公公保留有些底线，只是因为一些意外，这些底线没有再保留。和公公　的性爱，比老公要疯狂的多，说实话，公公的性能力非常强悍，远非我的丈夫能　够相比……」
　
　　「公公的性能力非常强悍，远非我的丈夫能够相比……」看到这一句话，我　的心中不免得感觉一痛，虽然我知道我的性能力不如父亲，这点我自己也承认，　但是看到小颖心中也确实这么认为，心中不免得还是有些酸楚。但是小颖说的确　是事实，当然，小颖也只会把这个真实的想法表现在论坛上，现实中她永远都会　用「善意的谎言」去欺骗我和安慰我，而不会让我知道和发觉。压制住心中的酸　楚，努力让自己接受这个现实，我继续的看了下去。
　
　　「人们都说，通过女人心灵的捷径是阴道。但是在我的身上，我却没有体会　到。父亲的下体比我丈夫的要大要长，要说通过阴道的深度来说，公公要比丈夫　深的多，但是到目前为止，公公还没有完全的走入的我内心。我曾经也害怕自己　迷失，会陷入公公的温柔乡里，会因为和公公过多的性爱而爱上他。但是能彻底　拨动我心弦的人，只有我的丈夫，我在乎他一颦一笑，在乎他的喜怒哀乐。就像　昨日，我以为他忘记了我的生日，竟然让我感觉到伤心欲绝，甚至让我产生了浓　浓的报复心理而……其实我知道，就算丈夫忘记我的生日也是情有可原的，毕竟　他背负了那么的压力，而且我的身体已经出轨，我有什么可以埋怨他的呢？或许　就是爱之深责之切吧，如果公公忘记了我的生日，我绝对不会伤心和生气的。还　好，是老公为了给我一个突然的惊喜，而故意那么做的。
　
　　当我发现真相的那一刻，我的心痛瞬间痊愈，原本的悲伤彻底消散，甚至身　体的疲惫也瞬间没有了，丈夫的关怀就像是一副灵丹妙药，药到病除。只是开始　过后，就是深深的愧疚和后悔，我误会了丈夫，而且还冷落他一整晚，甚至因为　报复和发泄，竟然和公公那样的沉沦和放纵，如果时间能够倒流，我昨晚一定会　安安静静的呆在自己的房间里而不离开。
　
　　和公公发生关系后，说实话，我很迷恋，但是我迷恋的是公公的身体和性能　力，不可否认，他强悍的性能力征服了我的身体，他可以轻易的把我送上一个又　一个高峰。甚至感觉，和公公发生关系之前我不算是一个彻底的女人，原来性爱　还可以这么的美妙。只是和公公做爱，只有身体上的愉悦，内心中还不免得有些　排斥，毕竟他不是丈夫，伦理道德的思想也会折磨着我，性爱的过程中也会降低　快感。即便这样，公公强悍的性能力还是盖过了这一切，他能把我送上一个个丈　夫永远不能给与的高潮和快感。和公公做爱之前，我还不知道自己能够潮吹。有　的时候我再想，如果我的丈夫能有这样的性功能多好，那样无论是生理和心理我　都会感受到无比的愉悦。
　
　　对于丈夫，我很愧疚，毕竟我的肉体彻底出轨了，但是我也是有一点点为了　他好，就算是代他给父亲另类的尽孝吧，因为我知道他非常的爱戴他的父亲，父　亲在他心中的位置甚至比我还要高。有好多的朋友问我会不会和丈夫摊牌，我的　答案是绝对不会，我只能尽量隐瞒，绝不能让丈夫发现，虽然丈夫发现后因为我　和父亲，他可能不会选择放弃我，但是我不希望我俩的爱情出现任何的瑕疵，至　少让他感觉我俩的爱情永远是洁白无瑕的，这也算是我唯一感觉亏欠丈夫的。　
　　老公，原谅我的放纵，我答应你，永远不会离开你，永远爱你。公公在我的　心里，永远都是一个自慰器，一个活着的自慰器，女人是永远不会对自慰器产生　爱情的。我不敢保证以后不会再和公公发生关系，但是我可以保证，如果将来有　一天公公身体不行了，我的性需求也没有那么强烈了，我一定彻底断绝这种关系，　以后的时光我的身体只属于你一个人的……「
　
　　　　　　　　　　　　　第一百二十二章归家
　
　　这篇日志并不长，但是里面包含的内容却是很多，而且从语气和字里行间可　以看出，小颖是在心情愉悦的情况下写的这篇日志。至于心情愉悦的原因，就是　因为那串她误认为是我送她的手链了。看完她这篇她认为我永远不会看到的日志，　心里百感交集，小颖和父亲的事情每次都会让我酸楚和刺激并存，那种正反矛盾　的心理在心里折腾作祟，这种心理情绪从始至终一直没有变过，如果有一天自己　只剩下刺激和兴奋，而没有酸楚该多好啊，只是自己有没有真能做到那么豁达的　一天？
　
　　今天小颖日志的主要话题无非有两个，一个是对父亲性功能的认可和迷恋，　另一个是对我的感情依赖。还是围绕着对父亲的性和对我的情。小颖内心中已经　完全认可了父亲的性能力，甚至在日志中毫不避讳的承认父亲的性功能比我这个　丈夫强悍很多，虽然小颖没有贬低我的意思，只是夸赞父亲的勇猛，但是我内心　的不舒服是必然的。
　
　　或许是受了小颖这篇日志的刺激，她不是说我的性能力不如父亲么？我至少　要在短暂的时光内超过父亲，哪怕只有一两次超过父亲。我想起了那个卖性药的　人，用着笔记本开始在网上和他联系，这次我没有跟他太多的废话。第一次购买　的时候由于货量不足，我只买到了一份，这次有货我直接订购了两份，我准备把　这两份药全部用到我自己身上，虽然不可能一直吃，但是吃两次我也就知足了，　我就不信我吃性药过后还不如父亲。我把收货地址填的是公司地址，我可不敢邮　寄到家里，万一被父亲和小颖发现怎么办。
　
　　完成了这一切，我继续看着家里的视频监控，或许是因为小颖今晚的身体不　好，父亲也或许需要重新积攒精液，毕竟昨晚连续三次，已经把他卵蛋里的精液　榨的差不多了。父亲收拾完后之后回到自己的卧室休息去了，只是进入房间之前　看了一眼小颖的房间，眼中带着一丝关心，似乎想去问候一下小颖，最后还是欲　言又止没有进去。小颖写完日志后，开始房灯呆呆的看着手上的手链发呆，仿佛　中了魔似乎总是偷笑不止。偶尔还会抬头看向我俩的婚纱照，小颖一直都是这样，　没当我不在家想念我的时候，都会看着婚纱照中的我傻傻的发呆。
　
　　一夜无话，早上醒来继续一天繁重的工作，今天也是在这个城市出差的最后　一天，原计划是打算明天上午坐飞机回去的，但是因为对家里的关注，我准备今　晚就坐飞机回去，我在白天空闲的时间订制好了飞机票。走在这个出差了三天的　城市里，心里没有任何的留恋和不舍，有的只是这两天的波澜、大起大落。　
　　走在大街上，关注着这个城市的商圈和消费水准，走着走着，正巧看到了一　家珠宝商店。看到这家珠宝商店，我不由得想到了那条手链。虽然父亲把手链以　我的名义送给了小颖，钱也是我以前给父亲的，但是内心总感觉那条手链不算是　我送的，而是父亲送的。虽然那条手链缓和了我和小颖的关系，但是看到它总是　感觉内心有些芥蒂，甚至有些吃醋的感觉。趁着还有时间，我走进了那家珠宝商　店，里面的珠宝首饰琳琅满目。刚走进去，导购员就开始给我推荐这个推荐那个。　
　　这个时候我突然一想，我何不自己买件首饰再送给小颖呢？那条手链终究不　算是我送的，我决定给小颖买一件真正的生日礼物，一件我送的生日礼物。原来　的时候，我给小颖买过一只戒指，现在父亲又送了她一条手链，那么我能够给她　买的，只有项链了。借着导购员的介绍，我开始选择首饰。导购员销售珠宝都是　有提成的，她们都给我介绍价格昂贵的东西。虽然最近家里囊中羞涩，但是上万　元我还是有的。这个月公司工作这么累，我的奖金和提成也非常优厚。
　
　　或许是因为心中隐隐那份和父亲的攀比心理，我买的东西一定不能比父亲买　的东西便宜，我把目光都集中在了那些上万元的相连上面。最后我被一件特殊的　项链吸引住了，吸引我的原因是因为那是一条金镶宝石珍珠玛瑙项链，价格接近　两万元，它的颜色和款式跟那条手链非常接近，也很搭配。没有亲自送给小颖那　条手链非常遗憾，但是遇到了样式差不多的项链，我绝对不能放过了，而且价格　也比那条手链昂贵很多。只是手里的钱还差一点，没办法，给一同来出差的同事　打了一个电话。我在珠宝店里等着，最后同事打的给我带来了现金，终于凑够了　项链的钱。
　
　　走出了珠宝店，拿着手里那感觉沉甸甸的项链，终于买到了，只是欠了一笔　债，等下个月发奖金再还人家了，如果被小颖知道我欠债买项链，少不了她的一　顿埋怨。看着手里的这条项链，我算不算是死要面子活受罪？
　
　　飞机是晚上六点的，我们晚上五点钟结束全部工作，有一个小时的时间让我　赶到机场，时间很充足。由于我提前回家，所以同事们没有和我一起走，他们都　是第二天回去。我一个人赶到机场，坐上飞机。在飞机上，心里美美的，想象着　小颖看到这条项链后那个欢喜的样子，不免得在飞机上闭目意淫着。
　
　　八点钟左右我就能下飞机，如果下了飞机直接打出租回家，八点４０分左右　就能到家了。在飞机上，看着时间一分一秒的过去，归家的心情越来越迫切。为　了给小颖一个惊喜，我并没有告诉她我今晚就会到家，她还以为我会第二天回去。　其实在今天早上决定今晚就回来的时候，我突然想到一个问题：今晚小颖和父亲　会不会温存啊？如果我突然回家，万一小颖和父亲正在做爱，被我突然撞上，那　么一切不就暴露了么？不过细想想，小颖身体不舒服，还在吃药，甚至今天早上　打电话的时候，她说话还有鼻音，父亲那么疼爱她，怎么会在小颖生病期间去糟　蹋她呢？而且小颖这两天的心思重新回归到了我的身上，她也没有心思和父亲做　爱了吧？所以因为这些种种，我才敢放心大胆的赶回来。
　
　　下来飞机，我第一时间打开了手机，因为要准备给小颖一个突然的惊喜，所　以我决定打电话逗逗小颖。我下了飞机，坐上了出租车，到家约有半个小时的路　程。做到车上，我拿出了手机，一个电话给小颖打了过去。打电话一个是为了逗　逗小颖，再有就是确定一下家里的情况，万一小颖和父亲今晚要行夫妻之礼，我　今晚就不能回家，只能去宾馆住宿了。所以打电话也是一种试探吧。电话拨通了，　只是电话拨通了好久，直到电话自动挂断，小颖也没有接听。难道小颖已经睡了？　还是……小颖在父亲的卧室和他做爱，手机还扔在我俩的卧室，所以没有听到？　
　　打了一次没有打通，我的心中开始疑惑了，难道出乎我的意料，小颖今晚正　在和父亲做爱？那么我还应该回家么？万一回家撞上……前两次打电话，小颖一　直不接，就是因为她和父亲正在做爱，手机放在卧室里，两人性爱的声音掩盖了　铃声。所以，电话不接，就很有可能是……正在我疑惑的时候，我的手机突然响　了起来，我一看是小颖打来的。看到小颖回过了电话，我的心里重重的松了一口　气，今晚终于不用去宾馆住宿了。
　
　　「喂，老公……呀」刚接起来电话，就听到小颖甜甜的叫着我的专属称呼，　只是叫完老公，突然还带了一句轻轻的尾音，虽然我的称呼带上这么尾音显得很　甜蜜，但是有些甜蜜大劲儿了，这声尾音着实让我感觉到奇怪，因为以前小颖是　不会这么叫我的。
　
　　「喂，老婆，干嘛呢？你呀什么呀……」虽然紧张和奇怪，但是我还是保持　语气稳定和小颖说着。
　
　　「哦，老公，我收拾房间呢，刚拿起电话的时候差点把柜子的牛奶被子弄掉，　吓我一跳。」小颖在那边有点疲惫的说道，呼吸有些不够均匀，看的出来她真的　在做家务，而且刚刚真的被吓了一跳。
　
　　「这么晚了还收拾啊？」听到小颖的电话，我偷偷的松了一口气，原来我担　心的是不存在的。我的心里放松了下来，她能接电话，就说明她根本没有在父亲　的卧室里，也没有发生什么，因为以前她和父亲做爱的时候，我给她打电话，她　没有一次接起来过。
　
　　「你明天就要回来了，我当然要把房间好好收拾一下迎接你啊，今晚大扫除，　嘿嘿……」小颖在那边调皮的说笑道，听到她这样的话语，我的心里不免暖暖的，　有这么一个勤劳又懂事的老婆，谁会不高兴呢？
　
　　「刚刚咋没接电话啊？」虽然我此刻不再怀疑什么，但是我还是问出了心中　的小小的疑惑。
　
　　「哦，我刚刚再擦地，手很湿，手机一直放在卧室里，等我听到手机响，把　手擦干，电话已经断了，我才赶紧把电话给你打过来嘛。怎么？那天不接你电话，　现在不接你电话，你心里就有阴影了？嘻嘻」小颖最后还不忘调笑我一下，是啊，　那天晚上我给她打了十几个电话她都没有接，今天给她打电话还是没接，我第一　个想法就是她和父亲正在做爱，心里还真的有些阴影了。
　
　　「没有了，乖乖等老公回去好好犒劳奖励你一下。爸爸睡了么？」
　
　　「爸，他已经睡了，他现在觉很重，越来越能睡。」
　
　　「嗯，那就好，没啥事，就是想你了，给老婆打了这个电话。」
　
　　「老公，我也想你，你现在干嘛呢？」
　
　　「哦，我和同事在外面逛街呢。」
　
　　出租车外面不断传开鸣笛声，如果我说我在宾馆，小颖一定不会相信，不如　直接说在外面逛街来的真实。明明自己一个人拿着行李在出租车里，竟然说和同　事在逛街，出租车司机听到后，非常疑惑的回头看了我一眼，而且眼神中带着一　种暧昧，似乎再说：咱们都是男人，能理解。靠，不会把我误会成瞒着老婆去找　小三的男人了吧？不理会出租车司机异样的眼光，我继续和小颖聊着。
　
　　「哦，别玩的太晚了，早点回去休息哈，老公，我还要继续收拾，赶紧挂了　吧。」
　
　　「这么快就要挂啊，我还没聊够呢。」
　
　　「哎呀，老公，我还要收拾屋子呢，都这么晚了，你还让不让你老婆睡了，　乖，挂了，明天见，么么哒。」
　
　　「好的，老婆，早点休息，别太累了，晚安，么么哒。」看到小颖着急要挂　断电话，我只能和他告别一下。
　
　　挂断了电话，做了大概十几分钟，出租车终于进了我家的小区。下了出租车，　站在小区的广场上，借着小区里路灯的灯光，我加快步伐的走着。很快就到了我　家的楼下，抬头看着我家房间所在的楼层。只见客厅的灯光还开着，看来小颖还　没有收拾完房间。而客厅旁边紧挨着就是我和小颖卧室的窗户，此时我俩卧室的　灯光也亮着。
　
　　想象着小颖收拾客厅，又收拾我俩的卧室，这么用心的把家里收拾的井井有　条来迎接我，心里美滋滋的。我走到了单位搂门口，伸手一拉，单元门都拉开了。　楼栋的单元门都是有锁的，要不按门铃开门，要不然就用钥匙开门。我家单元门　的锁前两天坏了，没想到我出差都回来了，单元门的锁还没有修上，心里不免得　对物业的办事水准有些嗤之以鼻。
　
　　背着包爬上了楼梯，包里放着给小颖买的那条项链，想象着一会小颖看到小　颖后那惊喜的样子，我掩盖不住内心的激动，几乎小跑着往楼上跑去。终于到了　家门口，我这个时候才想起来，房门钥匙放在了我的背包里，因为自己总有丢三　落四的毛病，把钥匙放在口袋里很容易丢，而且出差在外，也没有把钥匙随身携　带的必要。要拿钥匙得把包从肩上卸下，很麻烦。所以还是直接敲门来的方便，　毕竟都已经到家门口了。
　
　　想着一会小颖给我开门惊讶惊喜的表情，我用手轻轻的敲了敲房门，敲门声　不能太大，万一惊扰到了正在睡觉的父亲就不好了，小颖正在收拾客厅和我俩卧　室，轻轻敲门她应该就能听到。不知道小颖一会看到我突然回来会是怎么一幅表　情呢？
　
　　只是我敲了几下门后，竟然没有人来开门，我不得不再次轻轻敲了几下门，　结果还是没有人开，难道是我敲门的声音太小了？家里的房门是包过的防盗门，　隔音效果很好，看来一定是我敲门的声音太小了，小颖没有听到。我不由得加大　了敲门的力度，敲完后等了好一会，还是没人开门。唉，算了，为了不惊扰到父　亲，还是自己拿钥匙开门吧。只是在我准备放下包，从包里翻找钥匙来开门的时　候，房门突然打开了……
　
　　　　　　　　　　　　　第一百二十三章温存
　
　　「老公，你怎么回来了？你不是明天回来么？」在我焦急的等待中，门终于　打开了，只见小颖站在了门口，脸上带着惊喜。
　
　　「嘿嘿，还不是为了给老婆一个惊喜么？怎么样？是不是感觉很意外？」我　把包卸下交给了小颖，并且换着鞋子。
　
　　「切，哪儿有惊喜啊？有惊吓还差不多，坏死了。」小颖接过我的背包后，　给我拿着拖鞋，家里还和平常一样。
　
　　「爸睡了？」我小声的问道，怕吵到熟睡中的父亲，父亲卧室的房门关闭着，　灯光也没有开，父亲一定已经睡着了。
　
　　「啊，是啊，很早就睡了，我也马上收拾完房间了。」
　
　　「累坏了吧，瞧瞧你，收拾房间还收拾的披头散发的，光顾着收拾房间，连　淑女的形象都没有了。」我调笑着小颖，弄得她嗔怪的给我了一击粉拳。
　
　　「吃过饭了么？要不要我给你热一些，饭菜还有。」
　
　　「已经吃过了，不用了，累死了，咱们早点休息吧。」真的是累坏了，刚进　行完最后一天的工作，直接就坐飞机回来了。
　
　　我的目光不由得扫过小颖手腕上的手链，只是总感觉那条手链在我的眼里是　那么的刺眼。回到了卧室，只见房间里弥漫了一股水腥味，每当房间里拖地后，　水汽的蒸发都会有这种味道，就像和男人的精液一样。
　
　　「老公，你先休息吧，我先去洗个澡。」小颖给我收拾完东西后，拿起浴巾　准备去洗澡。
　
　　「老婆等等，我有样东西送给你。」那条项链的事情我一直没有忘记，这么　着急回家来，很重要的一个原因就是想早点把项链送给小颖，我很想看小颖看到　这条项链惊喜的样子。
　
　　「你不是送我手链了么？还送我什么啊？啊，说起手链我还没找你算账呢？　为什么那么戏弄我，害的我伤心了一天。」小颖掐着腰站在我面前，脸上气呼呼　的，只是一看就知道是假装生气而已。
　
　　「那不是为了给老婆一个惊喜么？老婆喜欢这条手链么？」虽然手链让我有　些芥蒂，但是父亲既然把这个手链的赠送者转移给了我，我也不能浪费这个向小　颖献殷勤的机会。
　
　　「喜欢，当然喜欢了，谢谢老公这么有心，没想到那天看到这条手链时露出　的喜爱，竟然被你发现了。」小颖抬起手链放到我眼前，在我面前开始显摆着。　如果让她知道这条手链实际是父亲为她买的，她的心情该会是什么样的呢？也会　是开心和欣喜么？
　
　　「老婆的一切我当然要关注了，喏，看看这个你喜欢不喜欢？」我不想再手　链的问题上纠缠了，我拿出了项链礼盒，交到了小颖的手中。
　
　　「哇，太漂亮了，谢谢老公，啵……」小颖打开了礼盒，看到了那条项链。　那条项链在灯光的映射下放出五颜六色的光芒。小颖看到这条项链后，眼中一亮，　欣喜无比，竟然情不自禁的扑上来给了我一个响吻。看到小颖欣喜的样子，我的　虚荣心得到了巨大的满足。
　
　　小颖拿着项链放在胸前摆放着，低头看着效果，显得喜爱不已。最后，她看　到了项链一起的发票，看到上面的价格，少不了对我的一番埋怨，不过项链带来　的欣喜足够把那些埋怨抵消了。最后，突然把项链放在了我的手中。
　
　　「老公，你为我亲自带上。」小颖把项链放到我的手中后，突然转身背对我。　我起身把项链绕过小颖的脖子，之后在她的颈后把项链扣上了。带上之后，小颖　转过来对我的一个转身。
　
　　「老公，漂亮么？」小颖兴奋的说道。
　
　　「老婆本来就很漂亮，带上就更漂亮了。」确实，在项链的映衬下，小颖显　得更加靓丽了。看着小颖开心的模样，那些钱花的真是值得的，至少我的心思没　有白费。
　
　　小颖此时穿着睡裙，洁白的粉颈，修长的小腿和胳膊都裸露着，３４Ｄ巨乳　在睡裙下显得汹涌挺拔。在外出差三天，性欲也忍了好久，尤其是还看到了小颖　和父亲的别样性爱大餐，让我即心酸又兴奋。看着小颖在项链和手链映衬下的性　感靓丽模样，我的阴茎不由得勃起了。现在我的身体逐渐好转，已经能随时随地　的勃起了，这也是唯一能让我安慰的事情了。
　
　　「老婆，我们好久没有亲热过了。」我伸手关闭了房门，之后用手抱住了小　颖，双手在她的背部开始轻轻的抚摸着，同时嘴在她的脖子上亲吻着。
　
　　「别，老公，我先去洗澡，洗完澡再满足你好不好？」小颖轻轻推着我，脸　上露出拒绝的情绪，只是箭在弦上不得不发。我没有理会小颖，继续的在小颖身　上亲吻索取着。
　
　　「别，老公，我今天还没洗澡呢，脏，唔……」小颖继续轻轻挣扎着，只是　这些天心里压着的欲火，还有对于她和父亲做爱产生的那一股算传，让我强势的　开始索取着小颖。小颖还要说话，只是最后被我堵住了嘴。
　
　　小颖每天都有洗澡的习惯，只是现在我根本不会嫌弃什么，我只想发现这几　天积攒的欲火。我开始揉着小颖的酥胸，并且开始脱掉她的睡裙。小颖挣扎了一　会后，发现我似乎有些疯狂，知道我这些天的欲火没有得到发泄，同时因为得到　我送她的项链，她最后放弃了抵抗。
　
　　一切都按部就班的进行着，小颖疯狂的配合着我。当小颖一丝不挂之后，我　趴着身子准备给小颖口交，只是我刚要给小颖进行口交的时候，小颖突然用双手　挡住了阴道口，同时原本迷恋微闭的双眼突然睁开。
　
　　「老公，我没有洗澡，还是别了，你直接插进来吧。」小颖捂着阴道口对我　轻轻摇头，说完后轻咬着下唇。
　
　　「好，老公来了。」这个时候哪有不满足心爱老婆要求的道理，我把身子上　移，之后捏着自己完全勃起的阴茎凑向小颖的阴道口。小颖犹豫了几下后，就双　手移开了。小颖的蜜穴暴露在了我的目光之下，只见此时小颖的蜜穴已经非常非　常湿润了。小颖看来还是很喜欢和我性爱的，只是简单的前戏，她就已经很湿润　了。
　
　　或许是我阴茎比较小的原因，或许是小颖此时阴道已经湿润的原因，也或者　是被父亲开发过的原因，「滋溜……」我很轻松的就把阴茎一插到底，只是我把　阴茎尽根没入，小颖也没有发出呻吟，难道是习惯了父亲的粗长阴茎，我的小阴　茎已经不能让她产生感觉了么？带着这种让人酸楚的思绪，我开始卖力的干了起　来。男上女下的标准姿势，「啪啪啪……」肉体的撞击声开始在卧室里响起，我　跪在小颖的双腿间，双手扶着小颖的膝盖。在灯光的映衬下，看着自己的阴茎不　断的在小颖的阴道里进进出出。小颖「配合」着发出一声声呻吟，只是她的呻吟　比和父亲做爱的时候，要小很多很多。和父亲做爱的时候，小颖的呻吟就像是猫　叫，又尖又细，让人听到后身上不免得起一层鸡皮疙瘩；而和我做爱的时候，小　颖的呻吟就像是蚊子，非常的轻弱。这种巨大的差距让我不由得再次加快的速度　和力度，我那股倔劲上来了，一定要让小颖发出比父亲更大的呻吟声。
　
　　只是最后我累的满头大汗，我也没有让小颖发出更大的呻吟声，最后只能无　奈的放弃了。由于体力不支，我不由得放慢了速度，让自己变相的休息一下。我　低头看着自己短小的阴茎在小颖的阴道里进进出出，脑海中想象着父亲的粗长阴　茎在小颖的阴道里进进出出的情景，突然脑海中来了一股兴奋感，弄得我差点射　精。不行，我一定要坚持的长久一点，我赶紧把小颖和父亲做爱的场景从脑海中　散去，那种射精感才慢慢的减退。
　
　　这个时候，我想起来那晚父亲用背入式干小颖的场景，而且最后差点用上狗　交式。想到这里，我停下了抽插，拔出了阴茎。小颖停止了呻吟，之后睁开了眼　睛。
　
　　「老公，你射精了？」小颖抬起上半身，之后看了看自己的阴道，疑惑的问　着我。
　
　　我还没有射精，只是想换个姿势，没想到小颖竟然会认为我射精了。也难怪，　正常以前的时候，我也就不到五分钟就射精了，现在也差不多五分钟了，按照以　前我确实已经射精了，只是我现在的身体已经差不多康复，早已经是今非昔比。　同时，父亲射精的时候，小颖都会随着父亲的喷射而颤抖身体，颤抖的频率和父　亲射精的频率一致，由此可见父亲射精时候，喷射的是多么的猛烈，父亲的精液　一股股的冲击着小颖的子宫，就算在射精的时候也能给小颖带来巨大的快感。只　是没想到小颖现在压根没有感觉到我射没射精，没射还以为我射了，可见我射精　的强度和父亲相比是多么的渺小，竟然让小颖感觉不出来。
　
　　想着小颖质疑我的持久度和射精量，心里不免的升起一团火气。我掰着小颖　的身子，开始要把她翻转成狗交式。小颖察觉到了我的意图，她开始轻微的挣扎，　不断扭动着娇躯。
　
　　「老公，不要嘛，我不要那种姿势。」
　
　　只是我在那股火气的作用下，压根没有理会小颖，继续的摆弄着小颖的娇躯。　小颖挣扎了几下之后，看到我的态度似乎很坚决，她微微愣神犹豫了一下后，就　放弃了挣扎，之后态度来了个１８０度大转变，竟然主动翻过身子，之后趴在了　床上。此时她的屁股撅的高高的，上半身趴伏在床上，蜜穴展现在我的面前。看　着小颖的这个姿势，我兴奋的不行，我立刻把阴茎插入小颖的阴道里，之后双手　抓着小颖的臀瓣干了起来。一边干着小颖，我一边不由得在心里想到，父亲第一　次插入小颖的时候，虽然用了狗交式，但是那是他用强才得来的，不是小颖自愿　的，那次应该不算。而那晚虽然父亲用性能力把小颖「被迫」干成了狗交式，但　是最后由于父亲的怜惜，最后两人也没有成功。看着小颖被我用狗交式干的前后　摇晃，我心里不由得满足了一下，狗交式以后可能不是我一个人的专属，但还是　被我拔得了头筹。
　
　　在虚荣心被满足的前提下，我用狗交式继续干了５分钟，射精感终于来临了，　虽然我一再的压制，但是一共坚持了十分钟后，我终于还是射精了。这次已经算　是不错了，十分钟，已经快接近我生病以前的正常水平了。射精之后，我全身疲　惫，阴茎疲软被小颖的阴道自然的挤出，这几天积攒的精液开始从小颖的阴道里　一点点的滴出，虽然赶不上父亲的射精量，但是已经很不错了。我转身躺在了床　上，闭着眼睛享受着射精之后的快感余韵，我呼呼的喘着粗气，我刚刚实在太卖　力了，累死我了。只是唯一的遗憾就是，我没有让小颖达到高潮，小颖只是从头　到尾的轻轻呻吟，而且那些呻吟是发自内心还是为了配合我，我就不得而知了。　
　　「老公，你的身体终于要完全康复了，这次好了很多了，竟然坚持了这么久。」　小颖在我拔出阴茎后，就完全趴在了床上，保持这个狗交式，女人也是比较耗费　体力的。小颖用手抚摸着我的胸膛温柔的和我诉说道，小颖此时仿佛还有体力一　般。
　
　　「你好好休息下，我去洗个澡，乖啊。」小颖看我没有说话，还在闭目养神，　就温柔的和我说了一句，之后用纸巾擦了几下阴道口，裸体穿上睡裙拿着浴巾去　浴室洗澡去了。
　
　　等小颖走后，我睁开了眼睛，虽然我的身体已经康复了，但是还没有满足小　颖。记得在小颖和父亲发生关系之前，凭借我正常水平的身体，满足小颖还是没　有问题的，只是吃惯了父亲的「山珍海味」后，我现在的「粗茶淡饭」已经无法　彻底满足她了。小颖的「情」还在我这里，但是小颖的「性」已经彻底给了父亲。　想到这里，我不由得叹了一口气，难道真的是有得必有失么？
　
　　接下来的两天我准备好好积攒一下自己的精液，不能手淫也不能浪费，我可　没有父亲那种能连射三次的能力，只能厚积薄发。我对于明天即将到货的那两份　性药越来越期待了，甚至有些急不可耐。听着浴室里不断传来的水声，我躺在床　上开始想象着吃过性药后，把小颖干的死去活来的场景……
　
　　　　　　　　　　　　　第一百二十四章发现
　
　　小颖还在浴室洗着澡，我在床上躺着思考着。刚刚到家就直接进屋和小颖　「直奔主题」，经过刚刚的性爱，消耗了不少的体力，感觉有点口干舌燥。趁着　小颖还在洗澡，我准备去下床喝点水。我下了床，拿起内裤准备穿上，准备去冰　箱里拿瓶水喝。我在地板上捡起了自己的内裤，只是在捡起自己内裤的时候，无　意中碰到了小颖的内裤，而小颖的内裤上让我感觉到了一点粘粘的液体。由于小　颖是裸体穿着睡裙去的浴室，她没有穿内裤和胸罩，内裤还扔在地板上。
　
　　碰到这股粘粘的液体，让我正在捡内裤的手突然停在了那里，那股粘粘的东　西是那么的熟悉。小颖的内裤怎么会是湿的呢？屋里的灯光在刚刚和小颖做爱的　时候，被我调成了粉色。趁着小颖还在洗澡，我把卧室的灯光调成了最亮状态。　之后我伸手捡起了小颖的内裤，在明亮的灯光照耀下，我仔细观察着小颖的那条　粉色蕾丝花边内裤。我的心突然紧张了起来，我心中有了一丝不好的预感。　
　　最终，我还是在小颖内裤中间的位置上发现了东西，那些是白白的东西，拿　近脸前，不用细问，男人那股浓浓的精液腥味扑鼻而来。为了最后证实自己的想　法，我顾不上嫌弃脏不脏。我用手指轻轻触碰沾染了一些液体，之后放到鼻子边　上。没错，是男人的精液，绝对没有错。记得我回家后，直接脱掉了小颖的内裤，　之后和她做爱。做爱后，她去浴室洗澡。也就是说，在我脱下她内裤之前，她的　内裤上已经沾染了精液。这就说明，在我回家之前，小颖和别人做爱了，还被那　个男人内射了，至于那个男人是谁？不用我猜了。
　
　　小颖的内裤从我的手中滑落，看着小颖内裤上还没有干涸的精液，我知道这　些精液就是我回家之前的几分钟前沾染上去的，我开始回忆起刚刚回家的种种细　节。我到家的时候，家门迟迟没有开，结果等了大约１。２分钟才开门，那段时　间小颖在干什么？那个时候我根本没有怀疑，现在想起来，事情没有那么简单。　还有，我刚进屋的时候，在屋里闻到了浓浓的腥味，刚开始的时候我以为是水腥　味，只是现在回想起来，那种味道与水腥味还有点轻微的不同，因为水腥味的味　道没有那么重，很淡。而腥味最浓的，就是男人的精液。再有，我刚刚进屋的时　候，客厅收拾的井井有条，小颖说我俩的卧室也收拾完了，只是我刚刚进卧室的　时候却发现，我俩的床铺很乱。试问，如果收拾了卧室，为什么被褥没有收拾？　而且每天早上小颖上班之前就会把床铺收拾的整整齐齐，为什么到了晚上还没有　休息，床铺就乱成了现在这个样子？除非在小颖下班之后，我到家之前的这几个　小时里，有人弄乱了床铺，是什么原因，我不用细想了。
　
　　还有，小颖给我开门的时候，她头发有点散乱，睡裙也似乎不太平整，我原　以为她是收拾房间而弄的比较狼狈。还有，虽然开门的那一刹那她表现的很惊喜，　但是我现在回想起来，她的眼神中还带着一丝慌乱和恐惧，似乎有些心虚。　
　　最后，就是我和小颖刚刚做爱的时候，我脱掉她的内裤之后，她的阴道就很　湿润，我原以为是我的调情手法高潮，还没有插入就让小颖动情流水了，现在想　想，那是因为阴道里还残留着之前做爱留下的淫水。还有，我插入小颖和她做爱　之后，我不断的抽插过程中，发现我的阴茎上沾染了一些白白的东西，当时我以　为是因为淫水摩擦变成的白沫，只是现在回想起来，那些白白的东西与白沫有些　不一样。即使我认为那些不是淫水摩擦的白沫，我也可以理解为那是小颖的白带，　毕竟小颖经常有白带，只是没有增多的病症。所以，当时看到被阴茎从小颖阴道　带出的那些白白的东西，我也没有怀疑，现在回想起来，那些白白的东西很可能　就是小颖阴道里残存的精液。
　
　　还有，在我和小颖做爱之前，小颖一再坚持要先去洗澡，洗澡之后再和我做　爱。当时她的态度比较坚决，而且眼中带着一丝芥蒂，要不是我欲火焚身，半强　迫的脱光小颖，小颖最后还不会放弃先洗澡再做爱的念头。而且，我刚刚和小颖　接吻的时候，貌似从小颖的嘴中品尝出了一丝不一样的味道，那种味道以前小颖　的嘴里从来没有过。
　
　　我低头看着自己还没有清理的阴茎，感觉上面沾满了父亲在小颖阴道里留下　的精液，我抿了几下嘴，感觉嘴里的味道怪怪的，难道我嘴里不只有小颖的唾液，　也无意间品尝了父亲的唾液？原本我没有在意的种种细节，通过小颖内裤上的那　点精液，让我全部联系了起来，发现事情绝对没有这么简单，在我到家之前的那　段时间里，小颖和父亲一定发生了什么。我看着那团内裤，听着浴室里传来的水　声，心中刚刚那份喜悦被冲淡了。为什么？你不是已经生病了么？你不是因为我　送你手链而高兴么？难道你就不能为我守住一晚的清白么？哪怕是一晚？
　
　　不，没有看到监控画面我绝对不会相信，一定是我弄错了，一定是我误会了。　不一会，浴室的水声停止了，我停止了思考，我赶紧把卧室的灯光重新调整成了　粉色，同时把小颖的内裤放回原位。这个时候的我，再没有口渴的欲望了。我躺　在了床上闭目沉思着，就像什么也没有发生过一样。虽然我表面上装的很平静，　但是内心之中已经翻江倒海，我已经想要迫切知道那些答案了。
　
　　不一会，卧室的房门打开了，我闭着眼睛没有睁开。小颖回到卧室后，不一　会又转身出去了。我睁开了眼睛看了一眼地板，发现小颖把她的内裤和胸罩拿走　了，应该是准备放到洗衣机了准备清洗。我重新闭上了眼睛，不一会小颖又回到　了卧室。正在闭目的我，突然感觉阴茎被小颖捏住了，之后阴茎感觉凉凉的。我　睁开了眼睛，发现小颖正在拿着湿巾温柔的为我擦拭着阴茎。小颖全神贯注的为　我擦拭着，偶尔眼睛看向我，眼中带着温柔和爱意，只是这种爱意在我的眼中却　变成了一种讽刺。
　
　　因为洗澡，小颖已经把手链和项链摘了下去，看着小颖把手链和项链盘在一　起放在床头柜上，心里像打翻了五味瓶。
　
　　「老公，你先起来一下，我把床单被罩换一下。」小颖为我擦拭完阴茎后，　用手在上面轻轻拍了拍，之后温柔的对我说。
　
　　「嗯，那好吧，你先换着，我去喝点水，一会还有点工作要做，今天提前回　来，明天还要交单。」我起身穿上内裤和睡衣，之后去卫生间了解手。
　
　　在卫生间里，我越发感觉自己的嘴里突然很恶心，这并不是我嫌弃自己的父　亲，只是我再爱父亲，我也不能忍受和父亲间接的接吻啊。我拿起牙具，之后开　始刷牙，我刷了一遍又一遍。之后我走出卫生间，到冰箱里拿出纯净水，喝了几　口，但是还是总感觉嘴里怪怪的，虽然刷牙让口腔彻底干净了，但是心理作用下，　还是感觉不舒服。
　
　　回到卧室，床铺已经被小颖换成了新的床单被罩，我拿着换下来的床单走出　了卧室，之后来到了卫生间，当我准备把床单被罩放进洗衣机的时候，我停住了。　我带着复杂的心情开始在床单被罩上寻找着，寻找着小颖和父亲留下的爱的痕迹，　只是最后我放弃了，我没有在床单被罩上有任何的发现。
　
　　从卫生间回来后，我打开了电脑，小颖正躺在床上玩着手机。我打开电脑开　始做着分析数据，只是有些心不在焉，分析工作进行的很慢很慢。我用余光发现，　小颖玩着手机，偶尔还会用目光偷偷的看着我。因为我要等小颖睡着之后查看监　控录像，所以我忍着疲惫和小颖耗着，我一定要把小颖耗睡着了不可。
　
　　「老公，我先睡了，你也早点睡，晚安。」等了大约一个多小时，十点多了，　小颖打了一个哈欠，之后和我说了一声晚安后，就放下手机准备睡着了。我继续　的弄着数据，等待了大约半个小时候，我确定小颖已经熟睡了。听着小颖传来的　均匀的呼吸声，我打开了电脑里的监控软件，把录像时间定格在了小颖下班回家　的那一刻……
　
　　小颖回到家后，和往常一样，父亲正在准备晚饭。小颖进屋后，放下了包，　之后回卧室换上了睡衣。换完睡衣后，小颖走出了卧室，来到了厨房。
　
　　「爸，今天我来做饭吧。」小颖今天不知道怎么了，突然要亲自下厨，要知　道，虽然小颖做饭很好吃，但是她很少做饭，用她的话说，油烟很伤皮肤。所以　一般的时候，都是由父亲做饭，只有在父亲生病和受伤的那段期间，小颖才天天　做饭，今天晚上小颖突然要主动下厨，让我感觉到有点不寻常。
　
　　「怎么了？今晚怎么想要亲自下厨？」感到奇怪的不只我一个人，父亲也很　奇怪的问着小颖。
　
　　「不行么？你要知道我主动下厨是多么的不容易啊。锦程没在，今晚我主动　为你再做一顿饭不好么？」小颖温柔的看着父亲，虽然眼神之中没有恋人的那种　爱意，但是却也算是温柔绵绵，而且眼中似乎有着一些不寻常的意思，只是我无　法读懂。
　
　　「还是别了，我现在身子骨很好，你不是总说油烟伤皮肤么？还是爸爸来吧，　等哪天爸爸干不动了，你再来好不好？快去休息会，我要炒菜了。」父亲用胳膊　轻轻推着小颖，慢慢的把小颖推出了厨房。看着父亲一再的坚持，小颖撅着嘴退　出了厨房，那撅嘴卖萌的样子，就像是再和父亲撒娇一样。
　
　　小颖最后还是回到了卧室，她开始收拾着房间，客厅和卧室收拾的井井有条。　这个时候我注意到，我俩的床铺是整整齐齐的，回想起刚到家的时候，我俩床铺　那乱七八糟的样子。我当时还问小颖床铺为什么这么乱？小颖的回答是她准备要　换洗床单，只是还没有来得及换，我就回来了。我当时没有在意，现在回想起来，　小颖眼中那个时候带着一丝隐晦的慌乱。
　
　　小颖收拾完床铺之后，回到了我俩的卧室里，她坐在床上，看着我俩的婚纱　照傻傻的发呆，偶尔还低头看看自己手腕上的手链。眼神中带着温柔，偶尔还会　有一丝迷茫。或许她是想到了自己与父亲纠缠不清的关系，那种关系让她在性与　情两者之间不断的挣扎着。她即想得到我的爱，也想得到父亲的性，只是这种偷　偷摸摸的关系，让她不断的自责和惧怕着。如果我不对她摊牌的话，她注定要在　矛盾和复杂的心理折磨下，一直的生活下去，游走在我和父亲两人之间。
　
　　小颖坐在床上思考了一会后，晃了晃自己的秀发，似乎想把那些让她烦乱的　思绪从脑海中散去。她打开了电脑，似乎想在网上散散心。小颖的病似乎痊愈了，　脸上没有丝毫的疲惫。她毫无目的的在网上浏览了一会后，她低头思考了一会，　接着再次登录到了那个论坛，打开了自己的「粉色百合」帐号，她查看了几句留　言后，就开始写起了新的日志。
　
　　我把监控快进着，小颖一边思考一边写着日志，写了大约半个多小时。从监　控中看日志的篇幅，日志似乎并不是很长，但是却让小颖写了那么久，而且是边　写边改边思考，似乎比较难写。当小颖把日志写完后不久，父亲就在客厅外面敲　门叫小颖吃饭。小颖把电脑关闭后，就走出卧室和父亲吃饭去了。
　
　　我在电脑中，看着父亲和小颖欢快的享用着晚餐，一边开始思考起来，我是　不是该停止视频先去看看小颖写了什么？还是先看视频之后再去看小颖的日志？　是继续看视频还是先关闭视频去看日志，这两个选择让我犯了难，只是此时我最　想知道在我到家之前，小颖和父亲有没有发生关系？这个是我最想迫切知道的，　我放弃了先看日志的想法，眼睛紧紧盯着电脑屏幕，看着监控中小颖正在和父亲　欢声笑语，一起享受着只有他们两个人的「烛光晚餐」，此时的他俩并不知道，　两三个小时后，我将会从外地突然回家…………
　
　　　　　　　　　　　　　第一百二十五章厨爱
　
　　我继续看着监控画面，虽然内心急于知道小颖到底在日志里写了什么，但是　我还是克制住了。一顿晚餐在父亲和小颖两个人的欢声笑语中结束了，在吃饭过　程中，都是小颖主动和父亲有一句没一句的聊着，父亲仿佛有一种受宠若惊般的　感觉，我和父亲同时感觉到了小颖今晚的奇怪。
　
　　吃过了饭，小颖今晚抢着要去收拾碗筷，最后父亲拗不过小颖，只好由着小　颖自己去收拾桌子。小颖收拾完桌子后，开始站在厨房里面洗碗，父亲准备去拿　笤帚扫地。由于厨房的空间比较狭小，扫帚又放在了厨房里侧。父亲去拿笤帚的　时候，路过小颖的身体，他必须侧着身体过去，当他侧着身体准备路过小颖的时　候，由于厨房的空间狭窄，小颖撅着雪臀正在洗碗，不经意间父亲的胯部摩擦扫　过了小颖的雪臀。我能看的出来，这个动作是无意的，但是却让父亲和小颖两个　人身体同时一抖，仿佛两个人的身体分别带着正负离子，接触的一刹那产生了静　电流过了两个人的全身。
　
　　自从发生关系过后，两个人的身体接触貌似特别的敏感。当父亲的胯部摩擦　到小颖臀部的那一刹那，小颖手中的碗差点掉在洗碗池里，还好最后时刻小颖接　住了。父亲的脸上闪过了一丝尴尬，老脸一红，之后赶紧拿起了笤帚，再次经过　小颖身体的时候，两个人刻意的彼此反方向收缩身体，这次两人没有接触到一起。　
　　父亲开始在客厅扫地，小颖的小脸还因为刚刚的身体接触而微微粉红，小颖　一边刷碗一边低着头，不知道在想着什么，脸上偶尔一红，偶尔还会抬头偷偷看　着正在扫地的父亲。父亲扫完地后，准备把笤帚送回原位，两个人身体再次相遇，　彼此收缩身体，这次没有碰到。可是当父亲把笤帚放到厨房里，准备回到客厅的　时候，父亲缩着身体准备路过小颖。这是在这之前，小颖的脸闪过一丝坚定，貌　似有了什么想法。只见父亲缩着身体准备路过小颖的那一刹那，小颖的臀部这次　没有回缩，反而猛地向后一翘，狠狠的顶在了父亲的胯部上。
　
　　「哎呦……」或许事情太过突然，被小颖用臀部突然顶住的父亲突然爆出一　声惊呼，他没有想到自己的胯部会被小颖突然「袭击」。小颖用雪臀顶住父亲的　胯部后，小脸微红，就那么顶着父亲的胯部一动不动，父亲也许是因为搞不清楚　状况，只能一动不动的呆在那里，他不知道小颖葫芦里卖的什么药。
　
　　只见小颖用臀部顶住父亲的胯部一会后，小颖竟然开始扭动着臀部，用自己　的臀部摩擦着父亲的胯部，就像是在用雪臀给父亲爱抚一样。父亲迷茫了一阵后，　他似乎想明白了什么，脸上带着一丝豁然。他的脸上闪过了一丝兴奋，随着小颖　臀部的摩擦，父亲的胯部慢慢鼓起了一个轮廓，那个轮廓开始慢慢的变大，我知　道，那是父亲裤裆里的「大杀器」开始装填弹药，准备一会开始「作战」。　
　　小颖一边洗碗一边继续用臀部摩擦着父亲，两个人的呼吸开始慢慢的急促，　脸上都开始慢慢的潮红，欲火开始在两个人之间燃烧，慢慢的将两个人彼此包围。　情到深处，父亲已经明白了一切，如果这个时候他还不明白的话，那么他就不是　一个正常的男人了。父亲的手慢慢的攀上了小颖的细腰，长满皱纹的双手开始在　那道迷人的弧线上来回的抚摸着。两个人彼此运动着身体，就像是小颖背靠在父　亲的怀里舞蹈着。
　
　　慢慢的，父亲的双手向上，伸过小颖的腋下，慢慢探到了小颖的胸前，伸手　抓住了那两个生机勃勃的巨乳，隔着睡裙揉搓着，小颖的巨乳在父亲的揉捏之下，　在睡裙里不断变换着形状。慢慢的，我发现父亲的胯部开始慢慢的变湿了，不知　道是父亲阴茎分泌的粘液浸透了裤子，还是小颖分泌的爱液浸透了裙子。
　
　　两人的性欲一点点再燃烧，而且越烧越旺，小颖刷碗的速度越来越慢，似乎　在厨房另类的刺激让她不想这么早结束。两个人已经两天没有发生关系了，性欲　也积攒的差不多了。最终还是父亲忍不住了，只见他轻轻的撩起了小颖的睡裙，　小颖雪白修长的美腿暴露在厨房的灯光之下，紧接着是蕾丝花边的内裤。这个场　景和那天在浴室里如出一辙，父亲把小颖的睡裙揽到了腰部位置，只见小颖的内　裤中间的兜带部分已经湿润了，看来刚刚的摩擦也已经让小颖忍不住情动了。父　亲看到这个场景，伸出手指在小颖阴道口的部位摸了摸，让小颖忍不住一阵娇哼，　父亲抬起手指只见手指上沾满了淫液。
　
　　父亲慢慢的褪下了小颖的内裤，小颖雪白的美臀和长满稀疏阴毛的阴道口，　暴露在灯光之下。接下来是不是要给小颖口交了？这个场景让我想起了两人在浴　室的那晚，难道两个人准备今晚在厨房做爱么？
　
　　只是接下来的场景让我出乎意料，只见父亲并没有蹲下身子给小颖口交，而　是开始毫无遮拦的用双手在小颖的臀瓣上来回的揉捏着。这个过程中，小颖艰难　的继续刷碗，只是她不断的咬着下唇，压制着自己不再均匀的呼吸，现在的她已　经不是在刷碗了，刷碗只是她拖延时间的「借口」罢了。
　
　　父亲揉捏几下小颖的臀瓣后，似乎再也压制不住自己的情欲了，他抬起头来　回的在厨房里巡视着，他似乎在确定这里是厨房而不是卧室，他眼中的兴奋越来　越旺。父亲最终深吸了一口气，之后收回了自己的双手，转而快速脱下了自己的　睡裤和内裤，睡裤和内裤被他连带着一起脱下。在睡裤内裤被脱下的一刹那，父　亲已经勃起许久的阴茎失去了内裤的舒服，瞬间弹跳了出来。鸡蛋大小的龟头暴　露在空气中，已经重新积蓄满精液的黝黑卵蛋吊在阴茎之下，整条阴茎已经勃起　到了最大状态。
　
　　「接下来该是口交了吧？」我心里这么想着，只是接下来的场景却是出乎我　的意料之外，只是父亲把睡裤内裤脱下之后，并没有其他多余的动作，而且直接　扶着阴茎调整位置，之后把鸡蛋大小的龟头顶在了小颖的蜜穴之上。难道父亲准　备直接插入么？就在厨房里？
　
　　只是今天的姿势和那晚在浴室里不同，小颖那晚在浴室，上半身伏的很低很　低，从而让臀部撅的比较翘，那样很方便父亲从后面插入。只是这次在厨房，由　于小颖正在洗碗，洗碗池比较高，小颖的上半身这次伏的比较高，所以小颖的臀　部不够挺翘。所以今天在厨房的姿势不方便父亲的插入，只是父亲似乎毫不担心，　只见他再次用脚轻轻踢了踢小颖的双腿，小颖和上次一样心领神会，把双腿往双　边分开了一些，之后把臀部主动往上挺了挺。看到小颖配合着完成了这个标注姿　势，父亲用双手掰开了小颖的两片臀瓣，那粉红的菊花和蜜穴展现在了我和父亲　的视线之中。
　
　　小颖这个时候停止了洗碗，此刻洗碗似乎已经不再重要了，虽然洗碗工作已　经到了尾声，她拖延时间的目的也达到了。小颖停止所有的其他动作，专注等待　着父亲的进入，她不想因为其他的事情而影响了她享受比插入的那一刻快感。父　亲把小颖的臀瓣和蜜穴口掰开到了最大，父亲的龟头不用手扶，就那么牢牢的顶　在了小颖的阴道口上，仿佛被万能胶粘住了一样。父亲深吸了一口气，踮起了脚　尖，因为小颖的身体不矮，而且不像在浴室那样的姿势，所以父亲得轻轻踮起脚　尖才可以够到小颖的身体。
　
　　「啊……」随着小颖的一声销魂到极致的呻吟，父亲不经意的用龟头闯入了　小颖的身体，只见小颖的蜜穴口被父亲的龟头一点点撑大，当撑大到极限的时候，　父亲的龟头被小颖的蜜穴瞬间吞入，这个过程只在一瞬间完成。经过了这么多次　的性爱，小颖的阴道口似乎已经开始逐渐适应了父亲的阴茎尺寸，小颖的阴道因　为父亲的阴茎而改变着。
　
　　父亲插入小颖的身体后，停住了身体，之后调整了几次呼吸，之后踮着脚开　始把阴茎慢慢的向小颖阴道深处慢慢推进。这个过程很慢，父亲这次出
