
字数：4138
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　　第一百一十九章借花
　
　　小颖披着婚纱和父亲在一起，两个人在教堂之中举行婚礼。这对老少恋情受　到了很多人的祝福和理解，他们接受着亲朋好友的祝福，而我则坐在教堂下面的　观众席上，听着婚礼的音乐和观众给他们的掌声。「不……」我想冲着他们大声　喊叫，只是我的喊叫声音完全抵不过婚乐和其他人的祝福声。看着父亲和小颖穿　着婚礼礼服彼此深情的对视，彼此带上婚戒，最后在牧师的祝福下，两人婚礼完　成，最后结为合法的夫妻，而我只能坐在下面无人的角落里流着眼泪，我心如刀　割，眼泪不受控制的流了下来……「老婆老婆，我爱你，阿弥陀佛保佑你，愿你　有一个好身体，健康又美丽……」正在做梦的我，被耳边的手机声惊醒，我睁开　了眼睛，从睡梦中解脱了出来。此刻我的身体已经被汗水浸透了，我努力让自己　清醒过来。等彻底清醒过来后，我看到我睡在了宾馆里，原来是一个梦，一个让　我伤心欲绝的梦。我梦到小颖离我而去，和父亲举行婚礼幸福的生活在了一起。　还好，这只是一个梦不是现实。
　
　　通过这个梦，让我原本放心的心思突然掀起了波澜，原本撮合父亲和小颖在　一起，我是想让小颖和父亲享受性爱的乐趣，我一直很放心，因为我认为我不会　失去小颖。只是这个梦，给我提了一个醒，通过昨晚的事情，我的心里已经开始　动摇。小颖昨晚和父亲做爱放的很开，仿佛沉沦了进去，虽然有报复的心理和酒　精的刺激，但是她的真心放纵占据多大比例呢？父亲已经慢慢放开，开始尽情的　享受小颖给他带来的性爱和温存，只是父亲会不会彻底深陷进去？会不会迷失其　中？最后，不顾及父子之情而开始偷心呢？这一切似乎都开始不确定，我该何去　何从呢？
　
　　这个时候，我才想起枕头边上的手机，刚刚由于我的思考，手机没有接起来。　手机铃声停止之后，立刻再次响了起来。我晃了晃头，让那些思绪暂时从我的脑　海中散去，这么大清早的，谁会给我打电话呢？我一看来电显示，我的心立刻紧　绷了起来，电话竟然是小颖打开的。她肯定在今天早上看到了我的那些未接电话，　现在的时间是６点多，正是她起床洗漱吃早餐准备上班的时间。她应该是刚从父　亲的怀抱中起床吧？
　
　　我拿着手机，不知道一会接起来该怎么和她解释，她酒醒之后还会生气么？　她会原谅我么？她会不会在电话中向我兴师问罪？该来的总会来的，我带着紧张　的心情接通了电话。电话接通了，但是那边只有均匀的呼吸，没有任何的话语声，　我和小颖貌似谁都不敢第一个开口说话。
　
　　「老公，起床了么？」最终还是小颖开口说话，只是小颖的声音很疲惫，但　是带着一丝伤心，甚至有隐隐的哭腔。不管怎么样，生活还得继续，再说也不可　能因为我把她生日忘记而让她对我「判死刑」吧，小颖的话语和情绪在我意料之　中。
　
　　「啊……刚起来……」我想问询昨晚电话的事情，虽然我知道原因，但是居　于常理我还应该问询一下，只是话到嘴边却没有说出口，似乎自己因为伤心和理　亏，无法开口。
　
　　「老公，对不起……呜呜……」小颖或许从电话之中听到了我的疲惫和难过，　她竟然在电话那边呜呜的哭了起来，而且还向我道歉，按理来说应该是我向她道　歉才对，再说她道完歉为什么还要哭泣呢？我突然感觉到很疑惑。
　
　　「老公，你……你……昨晚一定等到了很晚吧？」小颖停止了哭泣，在电话　那头诺诺的问候着我，看来她是想和我解释昨晚手机不接的问题了吧？只是她会　怎么解释呢？原本对我有埋怨的她，今天早上突然向我诺诺的问候，似乎带着道　歉的语气，这让我有些摸不到头脑。
　
　　「是啊，等到很晚，给你打了好多的电话，只是你没有接，老婆，都怪我，　原谅我好么……」我借着这个机会赶紧给小颖道歉来弥补自己的过错。
　
　　「不……不……，老公，你没错，是小颖错了，我不敢不相信你，我不敢埋　怨你，你为了我做这么多，我还错怪你。老公，谢谢你，你的礼物我很喜欢……」　还没等我把话说完，小颖就在那边急切的把话抢了过去，并且开始和我解释，而　且还感谢我。等等，礼物？什么礼物她很喜欢，我也没送他礼物啊？我的大脑此　时更加疑惑了，大脑开始短路了。
　
　　「你真讨厌，竟然这么戏弄我，害的我难过了一天一夜。不过，老婆现在很　开心，原来老公一直没有忘记我的生日，还给我突然的惊喜……」小颖继续的和　我说着，而我因为大脑短路，一直没有接话，此时的我还没有从疑惑中解脱出来。　
　　「老公，我今天早上收拾被褥才看到礼物的。昨晚我没有看到枕头下面的礼　物，我以为你把我生日忘记了，所以我一生气就把手机调成静音了，为了惩罚你。　结果没想到害的你打了那么多电话，还熬夜那么晚，等老婆回来补偿你好不好？」　小颖一直没有听到我说话，还以为我再生气她昨晚没有接我电话的事情，她赶紧　和我解释了起来，虽然我知道这是个谎言。枕头下面……礼物……，这个时候我　脑袋里灵光一闪，小颖在枕头下面发现了礼物，难道是……我突然想到了一种可　能，只是还不能确定。
　
　　「我没有生气，只是太累了，好了，老婆，礼物你喜欢就好，我要赶紧洗漱　去工作了，工作太忙。有事咱们晚点再说。」由于我搞不清楚状况，所以我决定　先结束和小颖的通话，好弄清楚情况，免得最后驴唇不对马嘴，闹出个大乌龙可　就惨了。一定是发生了什么事情，我准备看看监控了解一下情况。
　
　　挂断了小颖的电话，看了看时间，我们八点钟集合，还有一个半小时的时间，　时间足够了，大不了不吃早饭了。我没有洗漱，甚至连衣服都没穿，我赶紧拿出　了笔记本电脑打开了家里的监控回放，我把监控时间定格在了我睡觉的那个时间。　
　　画面中，父亲抱着小颖，两个人疲惫的熟睡着，经过了今天早上的事情，我　这次细细观察着父亲的表情。虽然父亲是熟睡的样子，但是他的眉头有的时候会　抖动，腮部也会偶尔动一下，从小了解父亲表情的我知道，父亲这个时候没有睡　着，而是一直在闭眼思考着什么，父亲这个思考的表情我再熟悉不过了。我把鼠　标点着快进，过了大概半小时后，时间已经快到了早上５点钟。
　
　　只见这个时候，父亲轻轻无声的叹了一口气，之后轻轻的松开小颖慢慢的起　身。之后他回身坐到了床边，他回头看了一眼小颖，眼中含着爱恋和深情。注视　一会小颖后，父亲回过了头，之后眼中闪过了一丝坚定。只见他轻轻拉开了床头　柜的抽屉，之后从里面拿出了一个包装精美的礼品盒，里面不知道装着什么东西。　父亲拿着礼品盒，之后回头轻轻推了推小颖，似乎确定小颖是否正在熟睡。这个　礼品盒是父亲为小颖准备的生日礼物吧，只是昨晚为什么没有送给小颖呢？难道　是准备两人性爱大战后再送给小颖么？
　
　　只是父亲推了推小颖，小颖似乎是太累，她撅着小嘴咕哝几下后，就把身子　转到了里侧，仰躺变成了侧躺。看的出来，小颖睡的很沉也很熟，身下垫着的那　块毛毯，此时上面的额精液已经干涸，只留下了白白的精液痕迹。父亲看到小颖　还在熟睡，他松了一口气，只是下了床，手拿着那个礼品盒蹑手蹑脚的向门外走　去。父亲要去干什么？我打开了客厅的画面，发现父亲到了客厅之后，慢慢的向　我和小颖的卧室走去，父亲的脚步很轻，似乎怕吵醒正在熟睡的小颖。看到父亲　的目的地是我的卧室，我赶紧打开了我卧室的监控，让回放的时间和客厅、父亲　卧室保持一致。
　
　　只见父亲到了我的卧室之后，他不断在我卧室里巡视着，似乎再寻找着什么，　最后他把目光集中在了我俩床上的被褥上。只见父亲走到我卧室的床边，之后把　手中的礼品盒塞到了小颖的枕头下面。之后，他整理着被褥，让被褥保持原来的　样子，之后他走出了我俩的卧室，到卫生间解手之后，回到了他的卧室，此刻的　小颖一直在熟睡。父亲回到卧室后，看着小颖的背影，他脸上突然露出了一个放　松的深情。此刻的小颖赤身裸体，从背后看，能看到小颖光滑的玉背和浑圆的臀　部，父亲刚刚小便过的阴茎慢慢的开始抬头。
　
　　父亲低头看了看自己的阴茎，之后再看了一眼疲惫熟睡的小颖，眼中闪过了　一丝犹豫和心疼。最终父亲最终闭上了眼睛，之后慢慢爬上了床，之后背对着小　颖侧躺着。他背对着小颖，这样就看不到小颖性感的裸体，从而就会让自己的性　欲慢慢降下去。昨晚已经把小颖折腾的够呛了，父亲心疼她，而且也知道小颖快　要起床上班了，所以他不想和小颖晨练，如果他这个时候偷偷上床，之后侧躺着　从背后插入小颖，估计小颖也不会拒绝吧？
　
　　父亲或许也是太累了，他慢慢的背对着小颖陷入了梦乡。大概早上六点多的　时候，生物钟的作用，小颖准时醒了过来。小颖的生物钟很准，习惯了这个时间　起床，那么她在这个时间一定会醒来，哪怕睡的再晚，身体再累。小颖醒了过来，　她朦胧的睁开了眼睛，首先映入眼帘的是与我们卧室不一样的窗帘，她的眼中闪　过了一丝疑惑，或许还没有彻底清醒过来。她带着疑惑回过了身子，最后看到了　正在熟睡的父亲，此刻的父亲赤身裸体，长满后腚毛的屁股正对着她。她此刻终　于清醒了过来，也知道此时她不在自己的卧室之中，而是在父亲的卧室睡了一夜。　酒醒后的她，也终于记起了昨晚发生的一切。
　
　　只见小颖此刻有些目瞪口呆，她还在回忆着昨晚发生的一切。慢慢的，小颖　咬着嘴唇，眼泪开始顺着她的眼角慢慢流出，流过脸颊慢慢的滑落。醒来清醒后　的她，想起昨晚的一切，性欲过后，她还是感到了深深的愧疚和后悔，或许她此　刻已经醒悟了过来。小颖坐在父亲的床上轻轻的抽泣着，时间一点点的过去。似　乎知道自己离上班的时间不多了，小颖停止了无声的哭泣，擦了擦眼泪，之后慢　慢的挪动着身体绕过父亲，慢慢的下了床。她的动作很轻，她拿起了自己的内衣　裤和睡裙，临走的时候还不忘了拿起身下那个被精液浸泡过的毛毯。
　
　　小颖慢慢挪动着脚步回到了卧室，她脚步蹒跚，看来昨晚的性爱大战让她身　体现在还没有彻底恢复过来。我把镜头拉近，我清楚的看到小颖的阴唇似乎有些　红肿，由此可见昨晚被父亲干的是多么的猛烈。小颖把毛毯扔进了洗衣机里，之　后在浴室里争分夺秒开始洗澡。她不断清洗着自己的阴道，每当手指伸进阴道后，　都能挖出一滴滴父亲昨晚射进去的精液。匆匆洗好之后，小颖回到我俩的卧室，　开始换衣服。
　
　　当小颖走出他的卧室之后，父亲就睁开了眼睛，他年纪大了，睡觉很轻。当　小颖醒来的时候，他也醒了，只是或许是害怕小颖不敢面对他，他一直装睡，当　小颖走后他才睁开眼睛，刚刚小颖的哭泣他似乎也听到了。他的眼神中带着一分　自责，似乎再埋怨自己昨晚为什么对小颖那么粗鲁和疯狂。父亲一直没有起床，　就那么闭着眼睛，只是从腮部和眉头可以看出，他一直思考着什么，内心一直都　不平静……
　
　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
