
字数：3509
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　　　第一百三十三章
　
　　我抱着小颖等待着性药慢慢起作用，只是我的双手刚刚搭上小颖身躯的时候，　小颖的身躯猛地颤抖了一下，这个时候我才知道小颖没有睡着，或许是在闭目缓　解酒意。我把头埋进了小颖的颈间，闻着小颖的体香。
　
　　当我把手伸进小颖的睡裙里面摸到她的乳房的时候，我发现小颖的身体很热，　就像发烧了一样，而且皮肤上已经湿漉漉的了，竟然出了很多的汗水。不能喝酒　还这么逞能，我不由得轻轻抚模她，一个是为了调情，另外也为了安慰她。　
　　慢馒的，还没等我动情，背对着我的小颖竟然开始轻微颤抖了起来，她的呼　吸也越来越急促。
　
　　我有些奇怪，小颍不会是喝多了酒而酒精中毒了吧？这个时候的我顾不得去　感受自己的身体，我赶紧起身准备摆正小颖的身体，我要看看小颖到底是不是喝　多了酒而出了问题。只是我刚用手搬过小颖的身体，原本安静闭目的小颖就像一　头沉睡的狮子突然惊醒了一般，瞬间睁开了「凶狠」的眼睛，在小颍眼睛睁开的　那一刻，我发现小颖的原本美丽圆润的眼晴竟然有些红红的，眼球上带着血丝。　
　　看到这一幕，我吓坏了，完蛋了，酒精中毒了。只是我还没有准备下一步的　拯救动作，就被这头刚刚睡醒的母狮子瞬间扑倒，「啊……呜……」我猝不及防　的被小颖一个「猛扑」，虽然我是个大男人，但是突然身体失去平衡，我还是不　由得发出一声惊呼，只是这声惊呼刚刚发出，就被什么东西堵住了嘴。我睁开了　眼睛，发现小颖凶狠的「强吻」着我，我从没有见小颖这么疯狂过，她发疯似的　吸吮我的嘴，把我吻的嘴唇火辣辣的疼。
　
　　「滋溜……」还没等我缓过神来，小颖就撬开了我的牙关，一下子把我的舌　头给吸到了她嘴里，之后她使劲开始吸吮我的舌头。我从来没有想过小颍的力气　会这么大，我的舌头被她的嘴揪的长长的，不一会就感觉舌根疼痛。
　
　　小颖一边吸吮我的舌头，一边疯狂的撕扯我的睡衣，只见我最喜欢穿的那件　睡衣竟然被小颖一下子扒开，甚至连扣子她都懒得解。由于我的舌头被小颖吸住，　我的头无法转动，更无法开口说话，我想对小颖说：亲爱的，温柔点，我有点疼　……
　
　　我听到了睡衣扣子绷飞而掉落在地闆的声音，没有办法，既然我不能反抗，　那么我只有顺从了，在我的配合下，我已经被小颖扒的一丝不挂了。小颍脱光我　的衣服后，终于释放了我的舌头，她开始快速的在我的脸上、乳头、胸口上来回　的亲吻，她亲的很用力，我相信我的身上一定留下了吻痕，完了，明天上班被同　事看到非得被他们笑话死不可。
　
　　小颖开始脱自己的衣服，她的衣服很少，没用几下她也一丝不挂了。小颖的　呼吸越来越急促，脸色潮红。
　
　　「老婆，慢点慢点，别急，今晚有的是时间，你把老公弄疼了……」虽然有　些奇怪，但是我还是温柔的告诫小颖，就算非常爱我，也不要爱的这么「疯狂」　啊，如果每天都这样，我哪能受得了。也许她受到了酒精的刺激吧，毕竟小颖酒　醉后的疯狂我是见识过的，就如同她生日那晚喝酒后和父亲的一夜激情……　
　　小颖仿佛听到了我的声音，她的动作温柔了许多，只是似乎还是很急切。　
　　「哦……」我的阴茎瞬间被小颖用嘴叼住，「滋滋滋……」小颖开始用力的　吸吮我的阴茎，虽然她温柔了好多，但还是比平时疯狂凶猛，感觉阴茎快要被她　用嘴拔断了。「嘶……」在舒服的同时，我由于偶尔的疼痛不住的吸着冷气。　
　　小颖一边给我口交，一边用手抚摸自己的阴道口，她慢馒的有些迫不及待了。　小颖吸、舔、啄、咬，变着花样对我的阴茎进行着「摧残」，虽然偶尔会把我弄　疼，但是不得不说，有着别样的刺激。或许是药效还没有发作，也或许是小颖的　疯狂让我有些意外的惊喜，小颖快速而猛烈的口交竟然让我不到五分锺就要射精　了。
　
　　「老婆，停……停一下ｍ，哦……」我虽然想阻止小颖，但是我还晚了，不　到五分锺我还是被小颗给弄射了，我射到了小颖的嘴里，而小颖似乎没有感觉到　一般，继续的吸吮我的阴茎。我不知道自己射了多少，因为我一边射精，小颖一　边的吞咽，竟然把我射出的精液都咽了下去，我竟然没有看到我那些「子孙」一　眼，它们就全部被小颖给吞噬了，我可怜的千万子孙……
　
　　小颖察觉到我射精了，她吐出了我的阴茎，之后擡起潮红的脸庞，用那双带　着血丝的红色眼睛盯着我，眼中带着一丝奇怪，更有一丝恼怒，她或许没想到我　会这么快射精。她没有放弃，开始不断的撸动我已经软下去的阴茎。
　
　　我射精过后有些虚弱的躺在床上，呼呼的喘着粗气。「老婆，你今晚怎么了？　呼呼……竟然这么疯狂，哎呦。」我不由得喘着粗气问着小颖，人们都说女人不　能喝醉酒，女人喝醉之后就不是女人了，平时往往非常淑女的女人一旦喝醉，照　样会丑态百出。
　
　　我话还没说完，小颖用力过猛，竟然差点把我的包皮从茎身上揪下来。
　
　　「没什么，就是很想和老公爱爱，我也不知道怎么了……」小颖的呼吸还是　不均匀，她看着我疲软下去的阴茎，似乎显得不甘心。她给我手淫几下后，再次　把我的阴茎含在嘴里口交起来，我知道她想让我重振雄风，我射精了，她还没有　满足呢，我甚至还没有插入呢。
　
　　小颖似乎真的很想要，她锲而不舍的为我口交了大约十分锺后，我的阴茎终　于再次勃起了。我知道，我不能一直让小颖主动，弄的我现在好像被小颖强奸一　样。我趁着阴茎重新勃起，我翻身把小颖推倒，老虎不发威，还真以为我是病猫　啊。
　
　　小颖似乎感觉到了我要插入，她早已经迫不及待了。她顺势躺在床上，自己　岔开了纤细的双腿，此刻双腿间那迷人的蜜穴已经淫水横流，稀疏的阴毛上沾染　着晶莹的露珠。
　
　　我一下子就尽根没入，已经期待已久的小颖发出一声低沉而又兴奋的呻吟。　我爬在小颖身上，用嘴吸住她的乳房，胯部不停的开始撞击着小颖的跨部，没有　父亲粗壮却也不短小的阴茎开始在小颖的阴道里进进出出。整个卧室弥漫着迷人　的春色，我粗重的呼吸着，小颖似乎无所顾忌，开始大声的呻吟起来，从这从未　有过的呻吟声可以看出她此刻是多么的舒爽。
　
　　只是父亲还在隔壁，她这么大的呻吟应该会被父亲听到的，我不由得用一只　手堵住了小颖的嘴，小颍发出「呜呜呜呜」的呻吟。
　
　　就这样干了大约五分锺后，我不由得放慢了速度准备休息一下，毕竟连续快　速干了五分锺，身体吃不消了，我从小就读书上学，一直玩笔杆子，没有干过农　活出过大力，体力自然不能和父亲这样的农村男人相比。
　
　　或许是小颖嫌弃我的动作速度太慢，也或许是男上女下这个姿势她腻烦了，　也或许是她感觉到我累了。她突然用双腿夹紧我的腰，双手抱住我一个转身，她　竟然翻身骑到了我的身上，我俩形成了女上男下的姿势。
　
　　「啪啪啪啪……」小颖骑到我的身上之后，立刻运转起她的「电动马达」，　她粉嫩圆润的雪臀开始用力而又快速的砸着我的胯部，发出频率很快却又十分均　匀的肉体撞击声。我的阴茎开始在小颖的阴道里进进出出，由于小颖的臀部扭动　的非常快，而人的胯部离小腹又只有一步之遥，小颖的胯部不断砸击着我的胯部　和小颖，让我有座呼吸不顺畅。人呼吸的时候，另一个人不断无规则的压着你的　肚子，你能保持正常的呼吸吗？
　
　　我开始因为小颖的动作和频率而不均匀的喘着粗气，此刻小颖就像一个母狮　子，不，应该说像一个男人，而此时的我就像是一个小女人，一个正在被身上男　人强奸的女人。我竟然被小颖被「强暴」了，现在的情景显得有些可笑。
　
　　小颖的体力似乎永远也用不完，或许是她会舞蹈的原因，耐力比我要好，扭　动了十分锺后，她的速度很频率竟然一点也没变。她似乎感觉这样还不过瘾，她　用自己的双手抓住了自己的胸部，一边起伏一边揉搓着自己的双乳。小颖扬起了　头，不断的在我的身上起伏呻吟着，胸前丰满的双乳不断的被她自己揉搓的变换　着各种形状。
　
　　眼前的小颖，自己揉槎双乳的动作无疑充满了巨大的诱惑，我享受着眼前的　剌激，就好像在看情色女主播自慰挑逗一般，当然，这比看性感女主播直播要刺　激的多，因为小颍比那些女主播都要性感和漂亮，另外就是零距离观看。
　
　　小颖自摸了一会后，似乎感觉不过瘾，她松开了自已的双手，那对已经被她　揉槎已经带着轻微指痕的双乳终于解脱了出来。小颖抓起了我放在身体两侧的手，　之后放到了她的双乳上，她继续自摸了叙来，只不过是抓着我的手，用我的手在　自摸。
　
　　时间慢慢的又过去了五分锺，第二次前后已经十五分锺了，在视觉和身体的　双重刺激下，我终于第二次射精了，第一次射进了小颖的嘴里而这一次射进了小　颖的阴道里，这次坚持了十五分锺，或许是由于已经射过一次，这一次坚持的时　间比较长，只是小颖貌似一次高潮都没有达到，或许是因为我没有做够足够的前　戏吧。
　
　　察觉到我已经射精，小颖停止了动作，只是她的情欲还没有散去，她带着浓　浓的不甘和失落。这个时候我才想起来，貌似性药一直没有起作用啊，按理说，　性药应该起作用了才是，难道是喝了太多的酒，把性药的药效中和了？也或许是　壮阳酒的酒力和性药起了沖突？总而言之，我知道，性药今晚失效了……
　
　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
