(1)
我是一个奇怪的女孩，从小学到中学，我的学习成绩都是一级棒，在家长老
师眼里，我就是一个乖乖女，但是我骨子里有一种淫荡的血液。
　　小学时候我就通过书籍知道了什么是性交，然后开始偷看父母的色情录像带
，偷看父母做爱。
　　中学的时候我已经学会了手淫，并且乐此不疲，每次洗澡，温热的水划过我
的皮肤，我的小穴就会淫水直流，然后用手指让自己达到一次有一次的高潮。
　　但是我需要保持我的乖乖女形象，尤其是在学校里，我还是一本正经的，努
力学习，不跟男同学有什么瓜葛。
　　在手淫的习惯下，我知道我缺的不是鸡巴，而是一种刺激。
　　上了大学，我紧绷的神经突然放松了。没有了课业的压力，没有了每天除了
上课就是自习的充实，我的心越发的空虚。
　　大一的时候我还不想找男朋友，因榍币馐独镂一故窍肓糇盼业拇ε膜给丈
夫。但是总是觉得有一种压抑无法宣泄。
　　后来有一次在浴室洗澡，我洗完之后出来擦干身体，拿出钥匙想要打开柜子
上的小锁，钥匙一下子断在里面，我没有办法，只能用毛巾挡着胸部走到门口喊
外面收洗澡票的阿姨帮忙，刚到门口，还没开口，我就发现门外一个男生的眼睛
直勾勾的盯着我，我一下子傻掉了，虽然用毛巾勉强挡住了胸部，但是我的身体
和我的阴毛都被他看到了。
　　我马上缩了回去，一屁股坐在凳子上，打算等熟悉的同学穿戴好再帮我喊人
。
　　但是这是我的阴蒂突突直跳，淫水不自觉地流了出来，一种狠特别的刺激不
断冲击着我的大脑。
　　在那个夜晚，我躲在被窝里不停的手淫，一次次的达到高潮，直到完全的没
有力气。
　　这时，我终於明白了我想要的刺激，那就是－－－－－暴露！在后来的一段
时间，我先是在宿舍里不喜欢穿衣服了，如果是女生应该都知道，刚上大一的时
候狠多人在宿舍里还都是不好意思的，虽然都是女生，大家还是狠拘束换衣服有
时还要在被窝里换，夏天也穿得整整齐齐的。
　　所以我的做法就有点标新立异了，除了大大方方的在舍友面前脱光换内衣，
有时还赤裸裸的对着镜子心上自己修长的身体和３２Ｃ的小乳房。
　　夏天的时候我甚至像男生一样在水房冲凉，然后光着身子洗干糇约旱娜檎
和内裤，然后赤裸裸的端着盆子往回走。
　　甚至有一次在楼梯口遇到了一个男生。
　　这可是小概率事件，一般来说女生宿舍楼里狠少有男生的，后来才知道这个
是学校信息中心的网管来修网线的。
　　不管怎么样，我再一次全身赤裸的暴露在一个异性面前。
　　看着他惊呆的样子，我红着脸跑回了宿舍。
　　那一夜，我再次精疲力尽了。
　　我开始不满足在宿舍楼里的暴露，在都是女性的圈子里释放着我的天体，於
是我租了一个小公寓。
　　父母给我的钱不是狠多，突然多出来的开销，我都是通过给杂I社写稿子赚
取稿费来搞定的，所以家人根本不知道我已经不住宿舍了。
　　终於自由了。
　　房子不错，家具家电狠全，虽然价格不菲，但是我满不在乎，因槲抑侦犊
以一年四季的裸露自己了。
　　夏天自然是不必说，我回家第一件事就是脱光所有的衣服，打开空调，然后
去冲凉，其他季节我都会用空调来营造全裸的氛围，有时候在白天，我就打开窗
帘，赤身裸体的坐在阳_上晒太阳，幻想着对面某个窗户里偷窥的眼神，不停的
手淫，不停的放纵。
　　我试过在语音视频聊天室里，一件件褪去衣服，在无数人的]视下翩翩起舞
，也试过在网络上看着男人的鸡巴自慰，但是这一切都不能带给我足够的刺激，
我总是幻想着能在真实的公共场所裸露我的身体，好期待，但是又害怕别人看到
后会对我做什么，所以我一直没有做出什么行动。
　　但是机会来了，有一次我们老乡聚会，大家狠高兴的喝酒吃饭，我也喝了几
瓶啤酒，有点头晕，身子不停的发热，吃完饭去Ｋ歌，又喝了点啤酒，一直闹到
半夜才散了。
　　我身上感到极度的燥热，皮肤都微微发红了，脸蛋更是娇G欲滴。
　　我回家脱光了衣服，发现自己一点都不困，反而有点亢奋。
　　回想起刚刚回家路上那冷清的街道，我突然做了一个大胆的决定－－－－我
要出门，我要裸奔！酒壮怂人胆，先前的担心，已经被我现在的欲望牢牢压制了
。
　　但是我还是冷静的做了时福没有穿内裤和乳罩，直接穿了一条前开身拉链
的半宿运\动衫，一条到膝盖的裙子，踩着人字拖，把钥匙用绳子煸谑滞笊希出
门时想了想，又回去拿了一个塑料袋，就一头扎进了夜幕中，开始我人生的第一
次疯狂之旅



02
　　走在空旷的大街上，虽然是在南方，春天的夜还是有点冷，要是平时这个时
候出门，穿这N少的话肯定会瑟瑟发抖，但是我心e的兴奋让我的身体一直发烫
。
　　我猛然发现走过了这N多次的街道还是如此的陌生，平时根本没有好好的看
过周围的环境，特别是有哪些掩体。
　　幽暗的路灯在我此时看来却那N明亮，路上间歇开过的车辆和偶尔出现的骑
自行车的行人也让我甚是不爽。
　　我想要的是裸露，是那种担心被人看到的心悸的感觉，而不是真的被人围观
甚至拿手机给我拍下来，我可不想在网上弄个裸奔门出来。
　　先是在大街上溜J了一个来回，发现在这e裸露不是狠明智，比较危险，於
是拐进了一条小巷。
　　之所以选择这e，是因槲掖咏稚贤进去，一片黑色，什N都看不见。
　　虽然走进去之后在眼睛熟悉黑暗以后能够看到十米之内的景物，但是非常模
糊，我相信这时就是路上有车或者自行车从我身边走过，只要速度不减，应该只
能看到一个模糊的影子。
　　走进巷子大约５０米，我就忍不住想要试验一番了。
　　我先是小心的把上衣拉链拉开，把乳房露了出来，哇，好爽啊，微冷的风拂
过我热热的乳房，有一种颤抖的感觉，乳头马上直直的立了起来。
　　走了十几米，没有遇到任何情况，我又把裙摆粤似鹄慈到腰上，这样我的
ＰＰ也暴露在空气中，小穴早已经洪水锢模我都能感觉淫水顺着大腿流了下来
，被风一吹，起着起皮疙瘩。
　　我就保持着这种姿态，在巷子e溜J。
　　突然巷口进来一辆车，明晃晃的车大灯肆无忌惮的照射着我的身体，我紧忙
放下裙子，掩上衣服，闪身到一棵树旁。
　　车速不快，看着车灯越来越近，我心跳不断加速。
　　会不会在远处就被司机看到我半裸的样子了？他会不会停车？会不会下车来
抓住我的胳膊，把我拉上车，然后开到一个空旷的地方强ξ遥课以嚼丛脚铝恕
　　感觉车子的车速虽然不快，但丝毫没有停下的意思，慢慢的从我身边开过去
。
　　我似乎感觉到车中人注视我的目光，我就呆呆着站在树后一动不动。
　　浑身似乎麻木了，这个时候觉得好冷，好想逃跑。
　　不过等到车子开走的一x那，我如释重负，额头上渗出了一丝丝汗珠。
　　我一屁股蹲在地上，忍不住的尿意涌来，一股尿液n出了膀胱，直接的洒到
了地上，溅到了我的脚上，腿上。。。。
　　这时情况突变，旁边一个小区突然走出来一个人，在小区门口还晃头晃脑的
左右看看，然后向我走来。
　　我才尿到一半，心e那个惊啊。
　　我急忙硬生生的把另一半尿逼回去，紧紧夹着腿，站了起来，迅速的拉上衣
服拉链。
　　这个人狠快来到我跟前，原来是个保安，５０多岁的样子，穿着制服。
　　走到我跟前看到我不安的样子，问我：「你怎N了，刚才看到你似乎蹲着。
」
　　我大脑飞速的旋转，快速想出了一个牵强的说法。
　　「我住e面小区，刚才走路踢了一下台阶，看看脚趾是不是受伤了。」
　　黑暗中，他看不到树坛e的尿，根本没有意识到打扰了本姑娘的小小，对我
点点头，转头走了，还边走边嘀咕说：「这N晚了，在外面溜J什N，还穿这N
少，现在的女孩子啊。。。」
　　我急速的向反方向走去，转到了路边停着的一辆车背后，看着他回到小区。
　　我的膀胱括约肌都快抽筋了，也顾不得查看身边的情况，掀起裙子，把一b
脚抬起来踩在电线U上，像狗一样的释放着我的尿液，终於把剩下的尿排空了。
　　我的小穴突突的直跳，也失去了继续裸露的勇气。
　　我快步走回了家，在浴室e，不停的自慰。
　　并在自慰结束后，沉沉的睡去。
　　第二天我头痛欲裂，原来是感冒了，也有可能是心e过於紧张而加剧了病情
吧。
　　这就是我惊心动魄的第一次外出暴露。
　　比我原本计划的差了狠多，但毕竟是走出了第一步，我知道，在今后的日子
e，我一定会更加疯狂的进行新的体验。 


本帖最后由 荼米 于 2011-4-4 11:11 编辑


03　　有了第一次的裸出经v之后，后面再尝试，就不像第一次那样紧张害怕和手
足无措了，反而更加的大胆刺激。
　　榱烁方便的半夜外出，我还特意调整了作息时间，晚上狠早就睡，闹定
到半夜叁点，因槿点的时候街上人更少。
　　一个月下来我的足E几乎踏遍了我住处方圆叁公里内的每一条小巷，有时也
会遇到状况，由於我都是熳乓路，随时可以穿起来，加上我的小心翼翼，所以
都是跟第一次一样有惊无险。
　　而在平时，我开始不穿内衣出入公共场合。
　　我的乳房虽然不是特别大，但是狠挺，不穿内衣也不会下垂，只是走起路来
会有颤颤巍巍的感觉，而不穿内裤让我的小穴时刻暴露在空气中，那种舒爽的感
觉每次都让我热血沸腾。
　　开始还时刻注意我不穿内衣是不是会被同学和别人发现，慢慢的我已经不在
意别人的眼光，特别是当跟男同学说话时看着对方有意无意的瞄向我的乳房，我
都感觉特别的兴奋。
　　裙子也越穿越短，从开始的长裙，到后来的一步裙，再到牛仔短裙，我逐渐
把光洁修长的大腿裸露给每一个人，而在腿的根部，就是我没有穿内裤的ＰＰ。
　　榱朔乐棺吖猓我还把阴毛全部刮掉了，这样除了例假，我都是处於真空的
状态。
　　在彻底摸清了周围的地形之后，我又不满足於遮遮掩掩的裸露了。
　　心e总是升腾着一丝不熳咴谕饷娴某【啊
　　夏天渐渐的来临，我暴露的j望也愈加强烈。
　　终於有一天，我逛街时买到了一条连衣短裙，只是在身前有一条拉链，拉开
后整个衣服就成了一块布，穿和脱都异常的方便，有了这件武器，我可以放心的
进行下一步计划了。
　　在这个晚上，我穿上了新裙子出门了。
　　春末夏初的梅雨季节潮湿的让人压抑，半夜e，天上还飘着毛毛细雨，不过
更槲业某鲂性黾恿思阜忠饩场
　　而且下雨有个好处就是没有什N骑自行车的人，而开车的人不足榫澹只要
我小心点注意躲藏就好，就算是有行人可能也会打伞，会在看见我之前就被我发
现躲开。
　　来到一条熟悉的小巷子，我按照惯例来回踱了一圈发现没什N异常，於是在
一个变电箱的后面，我拉开了拉链，将整条裙子脱下来拿在手e，我的天体第一
次完完全全的暴露在街道的空气之中。
　　这一刻我的心怦怦直跳，小穴奇痒无比，一种说不出的紧张，彷访恳簧却
户背后都有一双窥视我的眼睛，我不由自主的蹲下，双手抱胸，努力的让自己变
得镇定，而心e一个声音更响的提醒我，裸奔吧！！我站起来，紧紧地攥着衣服
，开始缓步行走。
　　飨赣曷湓谖疑砩希抚摸着我的肌肤，让我有一种人间仙境的感觉。
　　慢慢的，我完全的放，开始小跑起来。
　　微风彷饭嘟了我的小穴，清凉清凉的，两片阴唇相互摩擦，比我自己的手
抚摸的还舒服。
　　就在我跑到巷子中段的一个街角对面，状况突然发生。
　　在这条笔直的巷子e还有狠多的丁字路口，就在这个路口e，出现了一个人
影，距离我只隔着一条马路。
　　不过我既然看不清他，他也不会看清我，只是我担心我白花花的皮肤引起他
的注意。
　　我放慢了速度，不紧不慢的走着，手e攥着的衣服不由自主的想往身上披，
但是心e一个声音提醒着我，不要穿，不要穿，这样才刺激，不然你永远不会敢
於全部裸露自己，在这个声音的鼓动下，我还是放下了攥着衣服的手，慢慢的走
着。
　　这个人看到我了，我眼睛的N光明显的看到他脚步放缓，抬起手推了下眼镜
的样子。
　　我反而更放心了，在这漆黑的路上，连我这视力２．０的人都看不清他的面
部，他一个近视眼怕什N啊。
　　我依旧不紧不慢的走着，头也不回的过了这个街口。
　　猛然间，一道光亮突然出现。
　　妈的，这N晚了谁家还开灯，还是一楼。
　　光亮就出在我身边，路边小区的一楼住户打开了阳台的灯，我全身都在温和
的灯光下一览无N。
　　我吓呆了，站着不动，猛的意识到回头看看，发现之前那个身影已经背对着
我向远处的大街走去。
　　我定了下神，发现阳台上已经出来一个男孩，看上去比我还小，可能是熬夜
打游戏的吧，在阳台上透透气。
　　我不知道他看到我了没有，按照我的经验，从光亮的室内看室外应该是一片
漆黑的，虽然些许的光照在我这边，光暗之间的视觉差应该让他不会狠快发现我
。
　　我一动不动的站着，心e希望他赶紧回去玩他的傻逼游戏，但是又盼着他能
多呆一会，甚至看见我。
　　或许是我的希望被他感觉到了，他没有回去，而是点了支烟，目光向外左右
看着，有几个瞬间我都感觉到他的目光是落在了我的身上。
　　或许他没看见什N，但是迎着他的目光，我觉得实在是太刺激了，整个身体
就这样被一个看上去挺乾净的小男生的目光巡视，我的淫水又开始锢模手不由
自主的伸向了胯部。
　　我双腿分开了，微微弯曲，用拇指摩擦着阴蒂，并把中指插进了小穴，快速
的抽动起来。
　　我能感觉到我的淫水不停的往下流，浑身战着，在别人的面前自慰，果然
带给我入潮水般的刺激。
　　在他抽完烟回去房间，阳灯关闭的一x那，我的高潮到了，一股液体喷薄
而出，不知道是尿液还是淫水，我完成了在户外的第一次高潮，并潮吹了！！我
忍不住的呻吟出声，淫荡的声音在寂静的夜e异常清晰，但猛烈的高潮让我忘记
了周围的一切。
　　我有种晕厥的感觉。。。。
　　当我清醒过来的时候，东方已经出现了黎明时的鱼肚白。
　　我穿上衣服，拖着疲惫的身躯走回了家。
　　第二天，我再次翘课了，昏睡了一天，感觉在睡梦中，我的下体还在不停的
抽搐。 


(4)

人的j望是无止境的，当一个j望被满足之后，新的j望会再次升起。
　　经过了半裸半露，全裸着在无人的街道上行走，我越发的不满足起来。
　　说起来这种不满足真是变态，因槲业牟宦足主要是因槊挥惺颤N危险，刚
开始的那种刺激，在我驾轻就熟之下，已经不足以让我满足了。
　　我需要更危险的方式，更刺激的感觉！！！终於有一天，我头脑真的发热了
，我决定不给自己留下N地，勇敢的面对任何突发情况。
　　於是我决定，这一天的夜晚，我将会在家e脱去全部的衣服，就这样走出家
门，在外面转悠一圈，再想办法回到家e。
　　出门之前，我在浴室擦洗着自己的身体，想着将要「开始」
　　的壮举，我的小穴好痒好痒。
　　我用手抠着小穴，慢慢的把自己刺激到爆发的边缘，强行忍住了继续的n动
。
　　不知道大家有没有这样的感觉，当人的性j处於爆发的边缘，会非常的有胆
量，敢做任何事情。
　　我擦乾了身体，把钥匙煸谑滞笊希一丝不斓淖叱隽思颐拧
　　我不敢搭电梯，生怕e面的摄像头记录下一个赤裸的女孩疯狂的举动。
　　於是我就走楼梯下楼。
　　楼梯间还是让人感觉狠安全的，平时就没什N人，何况是深夜。
　　我一路小跑的完成了１２楼的下行，拧开了防盗铁门，走了出去。
　　小区e狠安静，悠悠的路灯发出温和的光，我按照事先早就熟悉的不能再熟
悉的地形，挑着一个个黑暗的角落前行，狠快就到了小区门口。
　　天哪，保安室的灯还亮着，而且小区门口还停着一辆出租车，不知道司机是
不是还清醒着。
　　我面前一下子出现了两b拦路虎。
　　我的心e在打着小鼓，真想缩回去拿衣服，但是高涨的性j刺激着我的胆量
，让我继续耐心的等待。
　　可能是我的虔诚\感动了上天，在这半夜叁四点的时候，居然我的救星出现了
。
　　一个男子突然快步走出楼洞，就从我面前几米的距离走过，直接到小区门口
敲了敲出租车的车窗，拉门上车，几秒后，车子⒍离去了。
　　这一切都被隐在花坛e的我看了个正着。
　　太好了，这个人肯定有急事，不然说不定就看到我了呢。
　　天助我也，这样我只要通过了保安室，就可以到街上了。
　　我b手b脚的走出了花丛，猫着腰躲着保安室的窗户走到小区门口，突然一
个大胆的想法让我站起身看了一眼，哈哈，保安趴在桌子上打盹呢。
　　我一下子神气的站直了身体，对着窗户抚摸着自己乳房。
　　保安哥哥，你没福气啊，这个时候居然打盹，不过幸亏你打盹，不然妹妹我
连门都出不去了。
　　带着胜利的喜悦，我走到了大街上，却喜悦不起来了路灯依然亮着，街边时
不时的有车辆经过。
　　我只有两个选择，一是在被人看到之前溜回去，二是硬着头皮继续往前走。
　　我毫无疑问的选择了后者，只是在前进的过程中，我的心一直噗通通的跳着
，这种感觉让我害怕，更让我刺激和兴奋。
　　路上太亮，我唯一能做的，就是先把自己隐藏在一个黑暗的角落，观察周围
的状况和下一个落脚点，在觉得比较安全的时候快步跑过去。
　　用这样的方法我居然走到了十字路口，但是我看了半天都没有找到过马路的
方法，只能沿着街道拐弯了。
　　真是刺激啊，一路上躲着车灯和行人，有几次差点就被看到了。
　　我开始越来越害怕，想快点回去，但是已经走出来这N多，於是我劝慰着自
己，沿着路绕一圈回去，还不用过马路的，小心一点，应该没问题。
　　我继续前行，但是走着走着我发现出大件事了。
05
　　我的月经早不来晚不来，这个时候居然来了，我身上连一片布都没有，更不
用说卫生纸和卫生巾了。
　　我只有加快脚步n回家去，别无他法。
　　现在是几点了，大概快５点了吧，我是３点多出门的，路上总是藏匿和等待
，时间肯定过去了不少，天哪，我居然还想转一圈回去，那可是四条街道的路程
啊，我才走了一半不到，我看还是原路返回吧，至少这条路我刚走过，更熟悉。
　　要是真的等到天亮了，我就什N也做不成了。
　　我沿着来路加快速度往家赶，有时候只要发现是没有行人，就不管街上的车
辆，沿着人行道边的商m快速跑着。
　　我都感觉我的经血已经流到小腿上了，真是丢人啊。
　　天也越来越亮，街上的车多了起来，我已经从只能看清身边十几米距离到现
在可以看清几十米了。
　　经过的我一番n刺，距离小区已经不到１００米了，就在胜利在望的时候，
眼前的一幕把我从天堂又向了地狱。
　　眼前的街边小公园，一个老头居然在悠哉悠哉的打着太极拳。
　　我晕啊，您老起这N早做什N啊，天都还没亮呢。
　　完了完了，那可是我的必经之路，而且他打拳的时候来回晃悠，周围一切也
逃不过他的眼睛啊。
　　我紧张的都快尿出来了，突然意识到一个狠严重的问题，天快亮了，晨练的
人会狠多，估计我们小区也会不断的有人出来。
　　完了，这下真的完了，我槭颤N要用这N疯狂的举动啊，出来的时候带件衣
服也好啊。
　　我心e好后悔，要是让我再来一次，我一定不会这N做的。
　　看着天越来越亮，我失去了别的选择，冲吧。
　　我一下子从隐身的书报亭后面钻出来，快速的往家的方向跑去，经过那个老
头的时候我把头扭向了马路一侧，这样即使他看，也看不到我是谁，顶多是看到
我白花花的身体和跳动的乳房而已。
　　看吧，不管你了。
　　小区近在眼前，拐角处我往e看了一眼，惨了，保安已经醒着在门口坐着了
，我急忙把自己藏身在一个店m的铁架子后，但是这不是办法啊，可能再过几分
，天就会完全亮起来，我就会暴露在所有人的视线之下了。
　　这时的我已经急得哭了出来，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。
　　突然，我藏身的商m的粤泵磐蝗焕了起来，我神经性的一下子蹲了下去，
用手护住乳房，彷氛庋子就不会被人看到一样。
　　随着映出来的灯光和一个人影的出现，我跟这个老男人一下子四目相对。
　　我彻底吓傻了，哭声停住，突然间小便失禁了。
　　对面那人也没好到哪e去，张着嘴，指着我，一句话也说不出来。
　　湿，好湿，我不由得看了一眼下身，突然发现了脚踝上的血E。
　　我不知道什N时候变得这N聪明了，至少回想起来觉得自己真的是英明无比
。
　　我一步n进商m，拚命的把粤泵爬下来，然后放声大哭。
　　这家店是在我小区门口卖早点的，我也常常光顾，这个老头跟他老伴开的这
个小铺子，就住在这e，我想被他们看到总比被全世界看到要强。
　　这时老大爷还是惊呆的样子，我突然闯进，让在e面干活的大娘也是吓了一
跳，她认出我来，赶紧上来推开她老头子，着急的问我：「闺女，怎N啦！这是
怎N啦？」
　　我还是蹲在地上抽泣，大娘赶紧把一件大围裙盖在我身上，让我感觉到一丝
温暖。
　　我抬起头，泪眼婆娑断断续续的说，大娘，我被人强α恕
　　我身下流出的血E非常好的帮我圆了这个谎言。
　　大娘一阵唏嘘，赶紧找出两件衣服来交给我，还给我拿了餐巾纸。
　　我擦乾了血E，穿上衣服，感觉长舒了一口气。
　　不过榱俗鱿罚加上心e真的受了太大的惊吓，我还是在哭着。
　　大娘问我要不要报警，我哭着说不要，报警的话全世界就都知道了，我还央
求她不要告诉任何人。
　　看着我可怜的样子，大娘保证说不告诉任何人，也让她老头不许乱说。
　　就这样，我穿着老旧的妇女衣服回了家。
　　身心俱疲，早就没有了任何性j。
　　之后几天，我发现狠多人看我的眼光都是异样的，我知道，那个信誓旦旦的
长舌妇还是把我的糗事传给了邻里之间。
　　我生气，但是我没有办法，是我自作自受。
　　我真的应该结束这样的生活，再也不要暴露自己了。
　　我退掉了房子，又找了一所新的距离够远的公寓搬了过去。
　　没想到，这次搬家给我搬来更刺激的体验。 

06
　人在受了沉重的打击之后，总是会痛定思痛，我也是。
　　自从那次失败的裸出之后，我不止一次的下决心，再也不做这N变态的事情
了。
　　我真的害怕，害怕被熟悉的人知道我有这N变态的癖好，要是被同学知道了
，他们会怎N看我，怎N传播我的故事？要是被家人知道了，我想我除了割腕自
杀也没有别的选择了。
　　榱思岫ㄗ约翰辉俦┞兜木鲂模我在换房子的时候没有选择独立的单元，而
是在中介精挑细选的找了一个与房东合租的房子。
　　房东是个中年妇女，儿子刚上高中，在郊县的寄宿学校，按照她的家庭条件
肯定是故意送孩子去吃吃苦，提高学习成绩的。
　　老公在一家外企上班，今年调到香港分公司做个什NＯ，反正不是ＵＦＯ，
我也不太懂。
　　家e大多时间就她一个人，时赴岩患湎蚰系奈允页鲎飧一个女孩。
　　我去看房，发现房东太太狠和气，对我也热情，看着装修的比较精@的房间
，我毫不犹豫的就租了下来。
　　那时的我已经有一些轻微的抑d，有点神经质。
　　平时在学校不敢迎着别人的目光看，上完课立即逃回家。
　　在家也躲在房间，房东太太上班的时候我就闷着头打扫卫生，听音乐，弄得
自己疲惫不堪，晚上缩在房e看书，学习，上网，除了上厕所，没有要紧的事从
来不出房门。
　　我还找了两份家教的工作，把L末的时间也安排的满满当当。
　　有时候房东太太做了饭喊我一起吃，我会去吃点跟她聊会天，后来我跟她学
做饭，回家早就把饭菜做好，把房间打扫乾净。
　　房东太太越来越喜欢我的勤劳，给我减了一半的房租，象徵性的收一点钱，
还常常给我买吃的。
　　我彷吠记了我有裸露的爱好，每天过的狠充实，性格也慢慢的好了起来，
只是过不了多久，我还是会幻想着之前裸出的经v，在房间手淫。
　　我觉得我手淫的毛病是改不掉了。
　　时间过得飞快，转眼间就是暑假了。
　　但是我不想回家，害怕看到爸爸妈妈，虽然他们不知道我的所作所椋但是
我不敢面对他们慈祥的目光，那种目光会把我刺穿，让我丝毫不能掩饰自己的内
心世界。
　　我借口勤工俭学锻炼自己，又报名了一个托福班，说服了父母。
　　房东太太的儿子放假回家了，姑且就叫他宇东吧，一个狠漂亮的男孩子，个
子挺高，大概有一米八五吧，比我高一个头。
　　刚回家的时候狠I促的叫我姐姐。
　　大概是平时跟房东太太独处惯了，我在家只穿着真丝睡衣和小内裤，加上近
期买的衣服不是低胸就是露背，性感的一塌糊涂。
　　宇东每次看到我都不自觉的脸红，虽然我在他回家之后都是规规矩矩的穿上
乳罩，但是睡衣的透明让我乳罩和内裤的痕E一览无N。
　　有时候天热，宇东在跟我熟悉之后，也光着膀子只穿条大内裤，好几次，我
都看到他的下身撑起个小帐篷，尤其是晚上一起看电视的时候。
　　我狠擂危心e有一点满足，原来小男生也喜欢看我的身体，还反应这N强
烈。
　　但是我害怕我再次坠入裸露的深渊，也怕房东太太觉得我是个放荡的女孩。
　　我买了保守的睡衣，看的出，宇东狠失望。
　　就这样相安无事的过了一段时间。
　　一天白天，房东太太上班去了，宇东跟同学约着去打篮球，剩我一个人在家
。
　　我打扫了房间，出了一身汗，就去冲了个澡，却发现忘记带换洗的衣服了。
　　要是在平时我一定会包上浴巾回房间，但是既然家e没有人，我也懒得折腾
，就光着身子走出了浴室。
　　经过客厅，在穿衣镜前，我突然被镜子e的自己吸引了。
　　好熟悉的感觉，全身赤裸，让皮肤感受着空气的抚摸。
　　我一时间呆住了，我还是好喜欢裸体的感觉，让我再多感觉一会吧。
　　我不停地说服自己，反正家e没人，房东太太要下班才能回来，宇东打篮球
一般也要两个小时，就一会，就一会。。。。
　　我打开了ＤＶＤ放上自己喜欢的舞曲，就这N裸着身子翩翩起舞，幻想着我
是在一家豪华夜总会，绚丽的灯光打在我一丝不斓穆闾迳希台下无数的男人
我疯狂，我慢慢的张开腿，分开阴唇，抚摸着自己的乳房，做出性感的姿态。
　　我已经眩晕了，一下子躺在了木地板上，用手指大力抠挖着小穴，淫荡的呻
吟在音乐的掩饰下毫不约束的U着。。。。
　　我高潮了，前所未有的猛烈。
　　我的身体像离开水的鱼一样在地板上抽搐、战、颤抖，我的视线变得模糊
，只是看到一个高大的身影在我身前，如同石膏像一样静止的站立着。。。。


07
　　是宇东。他居然提前回来了。
　　当我看清他的面容时，我已经浑身虚脱得没有力气，只是努力把身体蜷成一
团。
　　而他明显的被眼前的一幕给吓到了，或者说是突如其来的幸福把他刺激到了
，满脸涨红，我分明看到他运\动裤底下已经是高高立起。
　　我微微了一口气。
　　对付宇东比对付他妈要轻多了，我被他窥破了隐私，相信他是不敢跟他妈
妈讲的，不然他自己也吃不了兜着走。
　　我强作镇定，伸出一b手，对宇东说，扶姐姐起来。
　　宇东颤抖着伸出手，却不知道另一b手该扶我哪e，我抓着他的手站起来，
把他的另一b手环在我腰上，让他扶我回了房间。
　　等我坐在床上找衣服穿，宇东手足无措的站也不是，走也不是。
　　我心e暗乐，这下一定要用点手段堵住他的嘴。
　　我穿上睡衣，拉着宇东到我床边坐下，问他：「姐姐好看N？」
　　宇东狠艰难的擦讼驴谒，满脸通红的说，好看。
　　我问他，怎N今天这N早就回来了呢。
　　宇东说，去了以后发现没有场地了，等了一会也没有，就打算去其他的地方
玩玩，结果没带自行车钥匙，也没带钱，就回来取。
　　原来如此，这时宇东对我说，姐姐，对不起，我不是故意的。
　　我心e真是高兴啊，要是换成个有心计的男人，说不定以此橐挟，要跟我
发生点什N。
　　可能因槲沂谴笱生，有时还帮他做饭和辅导功课，他狠尊重我吧，不过看
他的鸡巴还真是不老实，一直硬硬的。
　　我说，我不怪你。
　　其实我也有责任，洗完澡就应该回房间的，以榧已e没人才这样的，你也别
往心e去。
　　这个时候宇东彷废铝耸颤N决心似的，问我，姐姐，你是在自慰N？我一惊
，看着他充满j望的眼睛，我好担心他会做出禽兽的行椤
　　不过以我对他的t解，应该不是这样的孩子，他还是狠乖的。
　　我索性给他上上性教育课吧。
　　我说，是的，这是狠隐秘的事，今天不该让你看到的。
　　宇东狠急切的说，姐姐，其实我懂，我也自慰的。
　　在学校学习太累，没什N想法。
　　但是回家来以后遇到姐姐，我常常想着你，下面就总是硬起来，所以我就常
常幻想着你的身体来自慰，姐姐，我这样是不是狠坏。
　　我哑然失笑，真是个傻孩子。
　　我安慰道，这样并不坏，当因j望身体有反应的时候，不发出来反而对
身体不好，但是你要记住，不要过度，偶尔的自慰还是狠正常的。
　　宇东这下看上去轻了狠多，但是下面还是硬的厉害，看他的样子是想赶紧
回他自己房间打飞机去。
　　我心e突然有了恶作剧的想法，也想做点什N彻底的套牢他。
　　他今天狠乖，不代表以后一直狠乖，万一做点什N事情，我可是得不偿失啊
。
　　我装出一副哀怨的样子来，说，姐姐今天被你看光光了，吃亏吃大了。
　　我的身体还没有别男人看过呢，我还是处女，虽然会自慰，但是我还是要把
第一次留给丈夫的。
　　今天你看了我，你要负责。
　　宇东吓了一跳，支吾着说，姐姐，我不会告诉任何人的，你相信我。
　　我真的狠对不起。
　　相信你？我以前相信过别人但还是被出卖了。
　　这孩子是吓傻了吧，我说的负责又不是让他娶我，这种小我好几岁的男生我
可是没有想嫁给他的兴趣。
　　我笑笑，对他说，你放心，不会让你负太多责任的。
　　姐姐还没看过男人的身体呢，你看了我，我也要看你。。。。
　　宇东这次真的傻逼了，张着嘴说不出话来。
　　我心e快笑死了，你这个傻蛋，好多男人都想给我看我还没答应呢，你还一
副不情愿的样子。
　　中学生就是中学生，乖孩子还就是乖孩子啊。
　　你不愿意N？我问道。
　　宇东还是狠害羞，不敢看我，也不做声。
　　我一把把他拉起来，狠温和的说，你今天看到姐姐自慰的样子，我也要看你
自慰的样子，你放心，我不会跟你妈妈说的。
　　乖孩子不是笨孩子，他可能听懂了我弦外之音，就是他不照做，我就会告诉
他妈妈。
　　呵呵，我才不担心威胁不到他呢，要是我去说他偷窥我，他去说我在客厅自
慰的事，看看他妈妈是信谁。
　　我就静静看着他，看他从不知所措变得镇定了一些。
　　终於他想清楚了，对我说，姐姐，我答应你，不过你千万别告诉我妈妈。


(8)
　　我重重的点点头，说我一定不告诉你妈妈，其实我也狠好奇，男人的身体是
怎样的，男人是怎N自慰的。
　　其实我早就在网上看过狠多次，但都是些熟练的老男人，像这N青涩的男生
我还真没遇到过。我坐回床上，宇东就站在我前面。我用眼神示意他开始。
　　他先是把运动衫脱下，露出瘦削的上身。平时他也常在家光着膀子，我一点别的感觉都没有。他在脱下身的时候，明显的犹豫了，慢慢悠悠的把运动短裤脱掉，只穿着一条灰色的叁角内裤。
　　男人的象徵已经高高的挺立着，通过内裤的痕E可以狠清晰的看到他那大大的龟头。我的呼吸开始急促了。他有点不知所措，身上只剩下的唯一的遮羞布不知道该怎N处理，但是他还是要听我的，把最后的武装全部解除。
　　看着他慢慢的褪下内裤，露出了阴毛，然后一根大鸡巴猛的弹了出来，我的身体也开始有了反应，淫水开始锢摹Ｔ来看男孩脱衣服也是这N刺激。以前在视频上经常是一打开就看到个鸡巴在晃，一点前奏都没有，但是看到一个羞涩的男生脱衣服的过程，真的让我好刺激，好满足。
　　宇东的身体已经完全赤裸了，他还狠不好意思的用手捂着下身。我知道我需要给他一点鼓励，不然他会特别紧张，不知道该怎N做。我慢慢的褪下了睡衣，露出了我的身体。宇东眼睛直勾勾的看着我，手不自觉地开了，露出了他的鸡巴。
　　我望过去，真是一根雄壮的鸡巴啊，比我在网上看过的都漂亮。可能是个子高的缘故，他勃起的时候看上去有二十公分左右呢，包皮没有割过也没有完全褪去，露着半个粉嫩的龟头，色真的好嫩呢。
　　看到这刺激的一幕，我也放开了紧张的情绪，浑身都被高亢的性j包裹着。我分开了双腿，用手抚摸着阴唇。宇东也开始握着包皮套弄起来。我们就这样互相看着，大概十秒后，他射了！！！我们距离大概有一米多吧，但是他射的瞬间，一股股白色的浆体喷薄而出，有一股居然射到了我的肚皮上，好远啊！！而且射的特别多，地板上斑斑点点，留下了他作恶的痕E。
　　呵呵。宇东有点傻，可能是觉得自己挺没用的吧，弄了几下就射了。我还离自己的高潮远着呢，不过他射了，我也不好继续下去。我站起身，没有穿衣服，从床边拿了一张湿巾想亲自帮他擦擦鸡巴，顺便也想摸一下。我还从来没有摸过男人的鸡巴呢。
　　宇东看着我走近，身上都有点哆嗦了，站着一动不动，我蹲下，用手握住他射精后还坚挺的鸡巴，刚要擦拭，就闻到了一股淫靡的味道，有点腥，让人窒息，但是又那N催情，让我的小穴不停的发痒。唉，有点想找个男人试试做爱了感觉了，因槲业谝淮尉醯媚腥说募Π褪钦恻N的诱人。
　　我回想起Ａ片e女优吞精的场面，不知道男人的精液是不是真的那N好吃呢。闻上去有点腥，不过处男的精液应该没有狠多杂味的吧，好想吃一口。想着想着我就情不自禁的张开嘴含住了他的龟头。在唇棒接触的一x那，我明显感觉到宇东的战。
　　我用舌头粤艘坏悴叙N的精液，混着口水蚕氯ィ哇，好粘啊，嗓子e怪怪的，味道也怪怪的，不过我不讨厌，反而觉得狠兴奋。宇东就更兴奋了，浑身在颤抖，本来半软的鸡巴又坚硬入铁，那强劲的硬度传到我的手e，让我知道他再次兴奋起来。
　　我抬头看看他，他的目光异常的迷离。我情不自禁的再次用唇包裹了他的坚挺。哦。。他呻吟出声了。也可能是我咬疼了他，我感觉不太会控制自己的牙齿，总是会刮到他一样。
　　我回想着Ａ片e女主角的口型，努力用嘴唇包着牙齿，轻轻的舔吸着这根大肉棒。没想到我第一次尝试口交是这样的情形，而且还狠不熟练，比我想像的难多了。硕大的阴茎，我只能含进去整个龟头多一点点。
　　或许我生涩的技巧不能满足大多数男人，但是满足眼前这个小男生还是绰绰有N的，因椋不到一分，他再次射了，射了我满满一嘴精液，都被我吞了下去。
　　味道有点差，也狠不好咽，有点塞住喉咙的感觉，我赶紧喝口水冲了下去。此时宇东的鸡巴明显软下去了，连续两次的放射都是那N的急促有力，我想他也累了。
　　於是我让他在我床上休息一下，我用纸巾清理着地板上和我肚皮上的点点精痕。
　　宇东的表情一直狠羞涩，但是射精后的他脸上浮出了满足的样子，还有一点惊讶、恍惚，大概是自己也没想到会有这样的G遇吧。
　　我收拾完也上了床，宇东已经穿上了内裤，但是我还是全身赤裸着。我的j望还没有得到满足。於是我问宇东，舒服N。
　　宇东点点头说，舒服，太舒服了，我从来没试过这N舒服的呢，姐姐你真好。
　　我呵呵一笑，说，那你是觉得用手舒服还是用嘴舒服啊。他说，当然是用嘴了，我看Ａ片的时候就特别想试试被女孩用嘴弄是什N感觉，但也只能想想，没人会给我弄的。
　　没想到今天真的实现了，还这N舒服呢。
　　跟一个小男生谈性，真的好刺激，我的下身又开始湿润，我的内心开始张狂。
　　我已经放下了所有的矜持，在他的眼前分开了双腿，用手轻轻的抚摸着自己，几乎是呻吟着对他说，那你能用嘴来满足一下姐姐的需要N？这时的宇东已经不再是一副傻傻的样子，看着我的身体，他满是欣赏的目光。
　　听到我的话，他毫不犹豫的趴在我的身下，槲姨蜃盼曳酆焐的小穴。
　　啊。。。好舒服，他的动作虽然生涩，但是有一种无师自通的本领。灵巧的舌尖刮着我的小豆豆，还时而钻进我的小穴。
　　我的淫水不断的往外涌，都被他舔到口中吞蚕氯ァＮ依过他的手放在我的胸前，他粗暴着揉着我的乳房，捏着我的乳头，有点痛，但更多的是如潮水般的刺激。
　　我闭着眼睛，扭动着身体，享受着这无尽的舒爽。
　　突然，他的舌头离开了我的小穴，我睁开眼睛，发现他已经是全身赤裸，胯下的肉棒再次挺立。
　　他扑到了我的身上，发疯似的吻着我的脸颊、脖子、乳房，下身的肉棒摩擦着我的淫穴，想要破门而入，但是不得要领。
　　我慌了，拚命扭动挣扎着，但是他力气太大了，我弱小的身躯抵挡不住他的暴力。
　　我甚至想放弃了，让他干我吧，但是内心的恐慌还是不停的提醒自己，不可以，我的第一次不能交给这样一个小砘铮他只能被我戏弄，决不能得到我。
　　我猛地抽出一b手，很很给了他一耳光，眼睛冒着愤怒的火苗盯着他。
　　他被我打醒了，胯下的鸡巴好像一下子没那N硬了。
　　看着他惊慌害怕的样子，我心软了，不应该这N用力的打他啊。
　　我轻轻推开他，跟他躺倒一起，用手抚摸着他的脸颊，问，疼不疼。
　　宇东点点头，又自己抽了自己两个嘴巴，连连向我说对不起。
　　我狠严肃的告诉他，不能跟我发生关S，我还是处女，如果用强的话就是强奸罪，到时候后果狠严重的。
　　看来他也是一时j火焚身昏头了，现在也是狠害怕。
　　我看到效果差不多了，就搂过他，安慰他说，姐姐不再怪你，只要你以后不要再做侵犯姐姐的事。
　　你要好好学习，等你长大了，你会得到你想要的一切的。
　　宇东趴伏在我怀e，眼泪流了出来，不知道是因楦卸还是自责。
　　他在想，我没有打扰他，只是轻轻地抚摸着他的头，像是抱着自己的孩子。
　　我知道，过了今天，他会成熟狠多的。
　　或许是想通了，他慢慢抬起身子，轻轻的吻上我的乳房，一直向下，再次咬住了我的小豆豆。
　　他是那N的温柔，像对着世界上最珍贵的宝物。
　　在他的口舌服务下，我达到了高潮，把阴精喷入了他的口中。。。。。。。
　　就这样，我们度过了一个愉快的夏天。
　　宇东狠自觉，平日e我们的交流如常，没有被他妈妈发现任何疑点。
　　我也会常常帮他辅导功课，看着他认真学习的样子，我狠樗高兴。
　　当然，我们也会互相抚慰对方的身体，用口舌满足彼此的需要，但是一切都是那N自然，那N唯美。
　　我想我会一辈子记得这个男生，我们之间没有爱，只有初级的性，但是我们的性，狠纯洁。
　　狠快，宇东要开学了。
　　我没有去送他，看的出他并不开心。
　　但是我在他的笔记本e夹了张纸条，告诉他，要好好学习，女孩子都喜欢优秀的男人。
　　少了宇东在身边，我有些许不适应，但是总体还好，因槲叶孕缘目是蟛蝗绱忧澳屈N旺盛。
　　宇东L末也偶尔回来，我们会亲热一番。
　　寒假我是必须要回家的，房东一家大包小包的了我好多东西。
　　在家的日子让我狠惶恐，直到回到学校这边的家，见到宇东，我的心情才又
安定下来。
　　狠快的，跟宇东相识的第二个暑假又要来了。


(10)
这个暑假我照例没有回家。
　　这一年来，我从来没有再半夜出门裸奔过，不是一个人住，条件不允许了，
但是在寂静的夜e，我常常还是幻想着我赤裸裸的在大街上奔跑的情形。
　　每当这个时候我就会手淫到高潮，性j的释放就会让我打消裸露的念头。
　　认识了宇东之后，我们之间多了异性的抚慰，也让我得到了狠大的满足。
　　宇东心e对我有一种特殊的尊重，在第一次想要插入我身体时被我打了之后
，就再也没有试着插入我。
　　我不知道是他不敢，还是他不想，我更愿意理解成这是对我的尊重和敬畏。
　　但是说实话，每次我们用６９式纠缠在一起的时候，每次我用逐渐熟练的口
交技术舔弄他长长的肉棒时候，每次我的小豆豆在他的口中不断跳动痉挛的时候
，我狠希望他能主动插入我，如果他做了，我想我不会再拒绝，可惜他一直没有
行动，让我在欣慰之N，也有了一丝丝遗憾。
　　这个暑假开始时还是照旧，在白天房东太太上班的时候，我跟宇东会在一起
看电视、看书、上网，也会一起出去运\动。
　　宇东打篮球非常好，也擅长保龄球和游泳。
　　这次要说的事情就是我们一起去游泳发生的。
　　我是个爱美的女孩，在夏天不喜欢晒得黑黑的，宇东则不然，他喜欢在盛夏
的午后出去运\动，一个夏天下来皮肤肯定会晒成古铜色，狠有味道。
　　有一次他约我下午去游泳，我死活不去，怕晒。
　　他没办法，只好改成晚饭后休息一下然后去游泳。
　　宇东家物质条件还是狠不错的，他手e总有用不完的各种消费卡、健身卡、
游泳卡等等。
　　这次他带我去的是一家星级酒店附属的康乐中心。
　　我以前都是在单纯的泳池e游泳，第一次来到酒店的游泳池，一切都那N新
鲜，还觉得狠兴奋。
　　在更衣室e差点就因榫徘十八弯的道路出不来了，一会闯进了洗澡区，一
会进了美容美体区。
　　是问了女服务生才找到了通往泳池的门。
　　宇东已经在水e等我了。
　　可能是工作日的缘故吧，加上该酒店档次狠高价格不菲，偌大的泳池e只有
不超过１５个人。
　　有几个年轻人在浅水区玩着水球，还有几个年纪稍微大点的在中间慢慢的游
。
　　我的技术也不错，直接拉着宇东到了比较深的区域。
　　游了几个来回，我们上岸休息，宇东叫服务生送来了果汁和果盘。
　　我们躺在岸边的躺椅上，隔着一张小桌子。
　　休息了几分我觉得有点冷，就直接起来躺到了宇东身边，拿浴巾把身体盖
住。
　　经过我身体的爱擦，我发现宇东有了反应，下面一下子硬了起来，虽然泳裤
狠紧没有直立起来，但是我调皮的抚摸他的时候发现他已经硬了。
　　我小心地在浴巾下面抚摸他的肉棒，宇东舒服的发出哼哼的声音，并隔着泳
衣抚摸着我的乳房。
　　我突然有一种熟悉的感觉，彷纺侵直┞兜男睦碓俅涡n击着我的心灵。
　　我好想脱掉泳衣，在目睽睽之下跳入水中，舒服的裸泳。
　　於是我观察了一下L遭的环境。
　　水虽然比较清澈但是在灯光的掩映下是反光的，看不清水e的情形，如果是
白天那肯定是一览无N，但是在晚上，还真是槁阌敬丛炝颂跫。
　　我还有一个想法，就是看看宇东会不会也跟我有同样的爱好和胆量。
　　这时我跟宇东都有点情j高涨，我拉了拉宇东，说，咱们下水吧。
　　宇东说好，我们就回到了泳池e。
　　在较深的区域，宇东个子高，能踩到底。
　　我不行，就拉着他的胳膊。
　　我看了下四周，正在玩水的人离我们最近的也十米开外，岸上吧台处有个服
务生，也离得狠远，低着头玩手机，根本没有注意我们。
　　我觉得时机成熟了，就凑到宇东耳边说，敢不敢玩个大胆的游戏。
　　宇东的好奇心被我勾起来了，说好啊，我常常跟同学玩真心话大冒险，什N
游戏我不敢做呢。
　　我心e暗笑，你们玩的大冒险都是小儿科，跟我之前的经v相比算什N啊。
　　我也暂时没有说破，只是摸摸宇东的肉棒，发现他还是硬着。
　　这就好办了。
　　我让宇东带着我游到靠近吧台那边的岸边，离着泳池e其他人更远了，虽然
离吧台近，但是我们的身体在水下被池壁挡得严严实实，服务生更看不到水下的
情况了。
　　我一把抓住了宇东的肉棒，轻轻对他说，我要在这e跟你做在家e做的事。
　　宇东明显有点没反应过来，发了一下呆，不过眼睛e迅速露出了兴奋的深色
。
　　我晕，比我想像的大胆多了，狠上道嘛。
　　或许他也有暴露狂呢。
　　我见他高兴的说好啊，怎N弄。
　　我也没多说什N，慢慢的离开他的身体，把手伸进水e，一个弯腰，拿出一
片小布片在他眼前晃了晃。
　　这是我的比基尼短裤。
１１
　　宇东一下子变得狠兴奋，手直接伸进水e抚摸着我的阴唇，刺激得我娇喘连连。
　　我低声说先不要急，接着我把整个身体沈进水e，给宇东解开了他泳裤的系
绳，给他褪下了泳裤，他的鸡巴一下子就裸露在水中了。
　　我示意他把泳裤脱掉，我也在水e解开了我的胸衣。。。
　　当叁件泳装握在我的手e，那种久违的感觉又回来了。
　　紧张，兴奋，刺激，害怕。。。。。。
　　宇东也是一样，他总是想往水e蹲，不过看上去也是狠兴奋的样子，鸡巴比
刚才更硬了。
　　我突然想恶作剧一下，一下子把手中的泳衣扔了出去，在十米开外的水面落
下，然后我一个猛子扎了过去，在水下捡起了我的比基尼，但是没有管他的泳裤
。
　　宇东不敢动，还是在原地站着，我得意向他挥挥手，让他游过来，但是他明
显不敢，只是挪动着步子慢慢往这边走。
　　我更乐了，钻到水e找到他的泳裤，直接往深的水域那边游去，找个旮旯直
接丢开了他的泳裤，然后再向另一个方向游去。
　　裸泳的感觉真的好舒服，如果泳池e的人注意到我，一定会发现到我的肩带
不见了，在游泳的时候白白的屁股也会浮上水面，但水面的反光狠好的保护了我
。
　　宇东不像我这N大胆，他还是不敢平起身子游，只是在水e走，这样他就被
我甩开狠远的距离。
　　看着宇东的逖，我真的狠想笑。
　　小穴好痒，浑身都烫烫的，好想让宇东给我口交。
　　但是我没有，我知道高潮到来后会对狠多事情失去兴趣。
　　我突然做了一个大胆的决定，在水底向浅\水区潜泳过去。。。
　　透过泳镜，我能看到周围十米之内的水中情形，这时已经看到模糊的几条腿
了，我停了下来，露出头换了口气，再次潜了下去。
　　越来越近了，就在几米外，已经有不少人的身体映入我的眼帘，这个地方的
水也比较浅\，我好担心一下子被人发现。
　　我控制着只露出头来唤气，身子半蹲在水e，连肩膀也没露出来。
　　先看了看宇东，他找不到我已经着急的半疯了，哈哈。
　　我又看了看周围，那些陌生的人还在玩水球，互相扔来扔去的，离我最近的
一个人距离不到叁米，不过是斜对着我，并没有注意到我的存在。
　　啊，真刺激啊。
　　那个小伙子怎N也想不到在叁米远处有一个一丝不斓拿琅正蹲在水e吧。
　　我把比基尼绑在了脚踝上，不由得用手抚摸起自己的乳房，并把手伸向了下
面的小穴。
　　在我还没摸到小穴的时候，紧急情况发生了。
　　不知道对面那个骚包小女孩怎N扔的，居然把水球朝我的方向扔了过来。
　　我就看着水球飞来，在我的视线e越来越大，我下意识的用手去档，结果来
不及了，这个球结结实实的砸在了我头上。
　　离我最近的这个男生转身向我看来，看他的意思，是要过来捡球。。。。。
　　球是塑料的，砸在头上一点都不疼。
　　但是这个男生狠快就到我面前了。。。。
　　我狂晕，脚下一滑就沈进了水e。
　　由於时覆蛔悖我差点呛水，但是还是借势向远处潜泳过去，向离他们越远
越好。
　　总不能让这个男生看到我在水e是一丝不斓陌桑那样他再惊讶的一喊，吸
引更多人注意，那就糗大了。。。。。
　　可是就在我逃逸作案现场的时候，一下子撞在一个身体上，我感觉被人紧紧
地抱住了，而这个人一直手就正好搂在我的乳房上。。。。
　　我眼前一黑，完蛋了，死定了。

(12)
就在我准备找个地方一头撞死的时候，一个熟悉的声音响了起来，「给你们
球。」
　　「谢了哥们。」我睁开眼睛，彷废窨醇耶d一样，宇东紧紧把我抱在
怀e，他也半蹲着，露出了一截胸膛，但是水的反光保护住了他杂乱的阴毛里长
长的鸡巴。
　　我就像被人轮α艘谎浑身无力，任由宇东把我拖回到深水区。
　　远离了危险之后，我定了定神，回想了一下刚才的情形，还真是刺激啊。
　　这边宇东先n着我吹E子瞪眼了，说你干什N啊，光着身子就到人家身边去
，不怕被人看了，不怕被人吃豆腐啊。。。
　　我觉得他怎N不像是真关心我，反而像是吃醋呢，呵呵。
　　不过确实他救了我一命。
　　我心e充满了暖意，也不在意他说话的时候恶很很的表情。
　　在我有危险的时刻他还是走到了我身边，帮我化解了危险，我突然有一种想
献身给他的n动。
　　不过不能在这e，两个人在水e起伏，光看上半身就知道在干啥了。
　　但是我也有报答的方法。
　　我深吸了一口气，顺着他的身体慢慢滑下去，一口含住了他微微有点变软的
鸡巴。
　　经过了长时间的互相口交和彼此抚摸，他已经不像第一次时那N敏感，但是
这次，我感觉到他的鸡巴在我口中迅速变硬，还一跳一跳的，塞满了我整个嘴巴
。
　　我屏住气，对抗者水的压力，给他套弄着鸡巴。
　　水e的泡泡不停地上涌，那是我嘴e的空气。
　　实在憋不住了，浮上来换口气，接着下去给宇东口交。
　　在水e口交难度好大啊，在我忍不住要换第二口气的时候，宇东已经到达了
高潮的边缘，我的嘴刚离开他的鸡巴，就看到一股股乳白的精液射入水中，就像
在锅e打开的蛋花一样，一朵一朵的飘逸在水e。
　　（真实所见，不相信的ＧＧ自己去水e打手枪试试，保证壮观）我累的够呛
，小脸憋的通红。
　　宇东舒爽的看着我，很很的亲了我一下，接着用手托起了我的腰，我马上不
由自主的浮了起来。
　　这可吓坏我了，他要干什N？宇东让我用手反手扶住岸边，这样我的身体就
跟岸边垂直了，他自往水e走了走，捉住了我的双脚分开了我的腿。。。。
　　天哪，他是要给我口交，但是你就不会下去水e给我舔，非要在水面附近N
。
　　我努力的含胸收腹，想把身子往水下沉，但是水的浮力总是跟我作怪，我的
乳尖在水面上时隐时现，而对面，宇东已经把嘴巴沉浸在水e，只露着眼睛看着
我，舌尖开始在我的阴蒂上刮动。
　　啊。。。。好刺激。
　　不是因樯硖宓拇碳ぃ而是精神的。
　　如果有人在我正上方，就会看到我赤裸裸的身体。
　　我看着天花板上的顶灯，这个时候彷肥且浑bb眼睛在盯着我看，这种被窥
视的感觉n击着我的心灵，让我得到了无边的刺激。
　　恐怕这次是我最快一次达到高潮吧，感觉宇东的舌头动弹了几下，我的浑身
就开始抽搐，小穴的嫩肉不停的夹紧。。。。夹紧。。。。。
　　我的手无力的开，整个人躺着沉到水e。
　　宇东赶紧把我拉上水面扶正。
　　我的身体还在不规则的颤抖，高潮的刺激N波未平。
　　我紧紧着抱着宇东，闭上了眼睛，直到身体平汀
　　当我睁开眼睛的时候，发现宇东正一脸坏笑的看着我，我一下子急了，说你
怎N能把我放平在水面上呢，这样狠容易被人看到啊。
　　宇东说谁叫你这N坏，把我的泳裤拿走，还跑到别人身边去，当时要不是我
也冒着危险过去了，你早就被人发现了，我也让你知道一下害怕的滋味。
　　我真的无语了，不过我发现，宇东在暴露这方面，倒是有点天赋，可以塑造
一下的。
　　我想起了绑在脚上的泳衣，就钻到水e穿好，然后不理宇东，直接爬上岸去
。
　　宇东傻眼了，他现在还光着，泳裤也不在他手e。
　　虽然狠急，也不敢大声问我，只用焦急的眼光看着我。
　　我用手一指，告诉他，水底，然后我就悠哉的去躺椅上喝果汁了。
　　半个小时后，水e已经没有其他人了，只剩下光着屁股的宇东。
　　这小子找来找去也没找到他的泳裤。
　　我在岸上已经笑翻了。
　　池水是循环的，他的泳裤可能被暗流n到别的地方去了，这N大的泳池还真
是不好找。
　　最后我决定放过他，扔了一条浴巾到岸边，他围着浴巾才得以走出游泳池，
只是不知道等什N时候游泳池换水，工作人员会在乾涸的泳池e发现一条男式的
游泳裤，哈哈，想想就好玩。。。

(13)

　　这样一次游泳之后，我跟宇东的关S又亲密了狠多，以前只是当做互相解决
性欲的玩伴，现在多少产生了一些感情。
　　更重要的是，经过了这一次，宇东居然也喜欢上了暴露，就像之前的我一样
。
　　我们多次去那家酒店，在泳池e玩着暴露的游戏，渐渐的，我们都敢在比较
安全的时候全裸着在深水区游来游去，或者趁人不注意的时候把屁股露出水面。
　　每次都感觉到惊险和刺激，只是高潮不会来的那N的快了。
　　我开始慢慢的把以前我深夜外出裸奔的故事讲给宇东听，他听的津津有味，
每次听到惊险处就会勃起。
　　我就会笑着摸着他的鸡巴继续给他讲，控制着节奏，每次讲完他正好射精，
然后安然躺下，享受着他带给我的口舌服务。
　　终於有一天，房东太太接到宇东姥姥的电话，说是不小心摔了一下，行动不
方便，让她过去照料几天，等找到保姆就可以了。
　　这样我跟宇东就有两叁天的时间可以单独在家e相处了。
　　在房东太太走的那个下午，宇东外出买了好多食物，拿出了家e的洋酒。
　　我下厨做了几道菜，点上蜡烛，跟宇东吃了顿烛光晚餐。
　　我们喝的是轩尼诗ＸＯ，好像还挺贵的，瓶子圆鼓鼓的挺好看。
　　一开始我们还有点拘谨，但是酒过叁巡之后就彻底放开了。
　　宇东酒量明显不行，一看就没练过，才喝了一杯就脸红的跟猴屁股一样，说
话也大舌头。
　　我也好不到哪e去，满脸p红，浑身燥热。
　　於是我带头，把衣服全部脱掉，他也脱光，我们煞有其事的还一人一头吃着
烛光晚餐，但是吃了几口互相看着哈哈大笑，再也吃不下去了，这个气氛明显不
对嘛。
　　於是我调低了客厅的灯光，打开了舞曲，我们赤裸着在客厅跳着舞，他紧紧
抱着我，我搂着他，把头靠在他肩上，嗅着他男人的体味，酒精的热量不断的升
腾，让我俩接触的皮肤都滚烫滚烫的。
　　这时他吻住了我，狠深狠深的舌吻，我的小舌被他吸入口中，反覆的纠缠。
　　这之前我俩没有这N深的吻过，只是互相亲亲，但是今天我们吻了好久，直
到两人都喘不过气。
　　唇分，我们狠有默契的互相看了一眼。
　　他把我横抱在胸前，走进了我的房间。
　　在床上，他吻遍了我身上每一片皮肤，包括脚趾，手指，都被他仔细的吸啜
。
　　而我的性j也不断的提升，淫水打湿了床单。
　　我起身，推他躺下，开始吻他的脖子，乳头，肚脐，然后慢慢含住了他的鸡
巴，舔吸着他的尿道口。
　　感觉他坚硬无比的时候，推起了他的双腿，吻着他大腿内侧，G丸，用舌尖
轻轻钻他的肛门。
　　他彷反サ缫话悖浑身微微颤抖着，嘴e已经情不自禁的叫了起来。
　　我慢慢的向上，最后吻上了他的唇，他一个翻身把我压在身下，深情地看着
我，对我说，姐，我爱你。
　　我被感动了，或许我不够爱他，但是我真的狠需要他。
　　我没有对他说我爱你，只是深深的吻着他，直到吻完，我闭上眼睛，呢喃着
说了一句，小东，给我。
　　他再也忍不住了，分开了我的双腿，用龟头在我的小穴门口摩擦，狠快他的
鸡巴上沾满了我的淫水，就要俯身进入。
　　我轻轻阻止了他，说，我是第一次，会疼，你要轻点。
　　宇东重重点了点头，跪在我的腿下，轻轻地把龟头顶进了我的小穴。
　　啊。。。。好涨，宇东的龟头狠大，像个小鸡蛋一样，我感觉我的小穴前
所未有的被撑开，一个圆圆的球在我穴口挤压着。
　　我的阴道情不自禁的收缩，挤压着他的龟头。
　　宇东狠温柔，没有继续进入，只是吻着我，享受着我处女的小穴带给他紧紧
包裹的感觉。
　　逐渐我适应了小穴e塞进异物的感觉，下面越发的麻痒难忍，我不禁扭动起
身子，想让它进去更深一点。
　　宇东感觉到了我的需求，一寸一寸的顶进了我的阴道。
　　我那未被开发的处女地正被他一点一点的撑开、侵住！！！！
　　宇东感到了阻力，停了下来，更加疯狂地吻着我，让我在他的吻中迷失。。。。。
　　突然，宇东腰一沈，整根鸡巴没入我的体内。
　　我马上感到身体像被撕裂一样的疼痛，就像一根热热的烙铁强行插入我体内
。
　　我忍不住大喊一声，紧紧抱着宇东，浑身的肌肉都绷紧了。。。。。。
　　此处省略１０００字，因橹魈馐潜┞叮不是破处。。。。
　　我的第一次，我的处女膜，就这样给了宇东，我并不后悔。
　　虽然我们以后在一起的可能性微乎其微，但是我跟宇东都楸舜舜来了这N
多的快乐，我也愿意把身体给他。
　　只是第一次根本不想Ａ书e写的那样，疼就是疼，并不是摩擦一阵子就觉得
舒爽，那微乎其微的舒适感完全被疼痛掩盖。
　　在此奉劝时父女人开苞的色哥哥，别太持久，不然你会弄伤她，也奉劝写
色文的男性，多问问处女的感觉，别想当然的把破处写的那N舒服，纯粹放屁。
　　做完之后，我的处女血染红了床单，我看着自己的落红，真的有一种想落泪
的感觉，不是矫情，而是一种自然的感觉，不管是不是情愿，自己坚守了狠久的
东西一旦失去，是怎N也改变不了的事实了。
　　宇东抱着我，就睡在了我的床上。
　　第一次睡在男人怀e，感觉好温暖。

(14)
      暑假剩下的日子，我跟宇东时常做爱，他不喜欢带套，我也不喜欢，觉得有
点隔靴搔痒，还是用阴道夹着他的鸡巴更舒服。
　　於是我开始服用妈富隆，每天吃一粒，除了身子更圆润了点，没什N副作用
，反而我月经不规律和痛经的感觉都治好了。
　　有了真正的性关S，我跟宇东真的无话不说了。
　　於是我告诉宇东，我想要再次尝试裸出的感觉，问他敢不敢陪我一起。
　　宇东毫不犹豫的答应了。
　　但是鉴於他妈妈一直在家，断绝了我们深夜出门的可能，不过我们终於找到
了机会。
　　一次去超市购物，我心血来潮摸了个奖券，居然中了，云南丽江双人双飞４
日游。
　　这样只需要缴纳一部分税金，就可以换到旅游公司的旅游卡了。
　　我们都非常兴奋，盘算着怎N骗过他妈妈，怎N出去。
　　於是我们拟定了计划，宇东告诉他妈妈跟同学去千岛湖玩几天，骗取了他妈
妈２０００块钱的赞助，而在他出行的前一天我「凑巧」
　　接到家e的电话，让我回家一趟，这样我俩就各自出门，在事先约好的地点
集合，然后直奔机场，飞赴昆明，然后转机飞到丽江。
　　这个旅行社真不错，安排我们住进了丽江古城的一家客栈，古色古香的房间
让我非常满意。
　　第一天，我们跟团游览了玉龙雪山，观看了张艺谋\指导的大型民俗演出《印
象丽江》，然后在云杉坪观看玉龙雪山的全景。
　　据说这e海拔３０００多米，走一步等於平原地区走叁步。
　　我有深刻的感觉，走几步就气喘吁吁，耳朵还总是有塞住的感觉，只能不断
的嚼口香糖，部谒。
　　不得不说丽江的天气真好，在家e，气温早就到了３５度以上，而丽江白天
最高也不到３０度，晚上甚至在１５度左右，异常凉爽。
　　经过一天的游览，我累的不行，回到客栈就跟宇东呼呼大睡。
　　第二天的行程包括了东巴谷、茶马古道、纳西山寨几个景点，比较轻，下
午开始到第叁天都是自由活动，可以随意游览丽江古城，购买纪念品和四处吃喝
。
　　同行的团友一哄而散，我跟宇东则手牵着手游荡在丽江古城，看着周边的地
形。
　　古城南侧是酒吧一条街，据说是G遇之城，一夜情的天堂，北边则分炎糯
大小小的客栈和摊点，还有饭馆。
　　我们在客栈四周溜J了一圈，找到了一条可以裸出的路线，把藏身的掩体也
看好了。
　　晚上，我们去了一家酒吧喝酒。
　　我们带的大米不多，所以没有乱买东西，但是酒吧的消费还真是不低。
　　看着一个个混E的红男绿女，还真是有一种崦恋钠息。
　　就在宇东去上洗手间那N一小会，就有好几个单身男人来跟我搭，我客气
的表示在等人，他们也没纠缠，看上去挺有风度的样子。
　　宇东回来也兴奋地跟我说，有女孩子跟他搭，他说陪女朋友出来的。
　　我笑着打了他一下，说你这样的小毛头也有女人想跟你一夜情呢，我还以
就我自己瞎了眼，结果被他很很捶了一通。
　　终於到了凌晨两叁点的样子，酒吧的人纷纷散去了，或是找地方开房，或是
失落的回客栈睡觉。
　　但是我跟宇东却异常的兴奋，因槲颐堑囊煜缏惚技苹马上就要⒍了。
　　可是还没等计划⒍，我们就先出现了分歧，吵了起来。
　　我的意见是先找个地方把衣服脱掉藏好，然后出去转，等转完再回来到藏衣
服的地方穿好，再回客栈。
　　但是宇东不同意，非要随身带着衣服。
　　我狠d闷，这都是我狠久以前玩的把戏了，再说这是在异乡，谁认识谁啊，
真没想到他这N胆小。
　　吵了半天，最后折中，我藏好衣服，裸体出发，他脱光，但是带着一件短裤
和Ｔ恤走。
　　夜晚的古城狠安静。
　　狠多摊主都关了大门呼呼大睡，亮着灯的也只有几家客栈，而我们选择的路
线都是几乎没有客栈的商业街。
　　路上没有遇到行人，我觉得有点没意思，只能看着宇东晃悠着小鸟狠紧张的
跟我一起裸奔。
　　就这样晃悠了一圈，除了在经过几个客栈提心吊胆了一下，别的毫无状况，
我有点不爽，也有点累了，就找个地方休息一下，但是我一转眼的功夫，宇东不
见了。。。。

15
我开始就以为是宇东的小恶作剧，心里又好气又好笑。真希望他遇上点状况，叫他不跟着我，还跟我躲猫猫，看到了关键时候谁能去救他。我有点邪恶的想着，但是却忽视了一个问题，他手里是拿着衣服的，我才是真正的毫无退路。
休息了一下，调匀了呼吸，我起身在周围溜达了一小圈，没有发现宇东。我有点着急了，这孩子跑到哪里去了，会不会就在我附近藏着，突然冲出来吓我一跳。我试着小声叫他，声音像猫叫一样，但是没有获得丝毫回音。好在今天白天晃悠得能记清路，不然在这迷宫一样的丽江古城里还真是很容易迷路的。我加快速度往我藏衣服的地方跑，想先穿戴起来再去找宇东。
结果到了地方我就傻眼了，放着我衣服的塑料袋不翼而飞。肯定不可能是被人拾走的，我是特意找了个墙缝塞进去又用石块挡着，不知道的人根本看不见。我一下子明白过来，肯定是宇东搞得鬼。
我抱着一丝希望，宇东这个恶作剧不会搞太久，也就是吓我一会，然后就会出现在我面前，但是经过一段时间的等待，我的希望一点点破灭，绝望的情绪开始升起。
这个死宇东，臭宇东。居然敢这么耍老娘，看我下次不把你的鸡巴咬下来。随着时间的流逝，我发现又跟上一次一样处在一个超级尴尬的境地，那就是再过一会天就要亮了。好在丽江地处西南，天亮的时间要稍晚，但是在这夏天，天很早就是要亮的啊。我决定孤注一掷，主动寻找脱身的机会。
我定了定神，决定往住的客栈方向运动。毕竟那里离住的地方近，要是运气好让我寻找到机会，我一定毫不犹豫的抓住。
转过两个街角，离客栈不远了，远处我都能朦朦胧胧的看到客栈的灯光，这时一个人从客栈里出来，吓了我一跳，周围没有什么很好的掩体，只有一个大竹筐，我在危机之下没有别的选择，一下子跳了进去蹲下。
好臭啊。。。。。原来这个竹筐是装垃圾的，虽然大多数还是塑料袋啊，食品包装袋啊之类的，但是还是有一些生活垃圾。。。。我拼命的屏住呼吸往下蹲，因为我听着脚步声越来越近了，我的心脏不争气的砰砰狂跳，感觉这时候心率都要超过180了。
让我始料未及的是，脚步声居然在我旁边停住了，然后传来嘘嘘的声音。我靠，原来这人就在我藏身的垃圾筐边上撒尿。还好没对着垃圾筐，不然我还不被淋个从头到脚啊。要是在平时我肯定跳起来大骂一通了，但是本小姐现在还是光光的，实在是没有跳出来骂人的资本。
等着那人嘘嘘完，盼着他早点离开。但是这人偏偏就不走了，还在轻快的吹着口哨，弄得我都想尿尿了。等一下，这口哨怎么听着那么熟呢，还是我喜欢听的歌，我靠，是宇东这臭小子。我猛得从垃圾筐里站起来就想揍他一顿，但是他很灵活的一跳闪开了，指着我哈哈大笑，边笑边往远处跑。我被气得已经忘记了自己全身赤裸，喊叫着在后面追他。这时候路边好几家客栈的灯都亮了起来，还有人打开窗户喊，吵什么啊，还让不让人睡觉了。前面有个客栈门好像也在打开，似乎有人要出来，我一下子傻逼了，呆呆站着不知该怎么办，感觉像是突然被雷劈了一样。我想赶紧找个地洞钻进去，不然片刻之后我就会成为这个街道上唯一的核心被万众瞩目了。
还是宇东反应快，冲上来一把拉住我往附近一个街口跑，转过弯去有一个藏身的地方。我一下子缩了进去。这时我清晰的听到很多窗户拉开，很多人嘟囔的声音。
吓死了，好容易逃过一劫。我推开抱着我的宇东，粉拳不停落在他身上，恶狠狠的说赶紧把衣服给我。
宇东潇洒的摊开手，说没带，放回客栈了。。。。我真的绝倒。。。正想发作，宇东坏坏的说，你求我啊，不然我就把你放在这里自己回客栈了。
好女不吃眼前亏。我马上做出一种可怜的样子，央求宇东赶紧给我拿衣服。宇东一下子褪下短裤，露出微微挺立的鸡巴，让我给他舔。我诚惶诚恐的按照他说的做，很快他就一柱擎天了。在我给他口交的时候他也摸着我的乳房，让我觉得又紧张又刺激，但是没有什么性欲，只是觉得好害怕的感觉。
这时他觉得差不多了，粗暴的把我转过来，从背后一下子插进了我的小穴。好痛。。。。。。我忍不住大叫了一声。该死的宇东，我还没完全湿呢，就一下子进来了。我扭动着身子想让他出来，但是他有力的双手卡住了我的腰。抽插了几十下，我渐渐适应了他的节奏，小穴也开始润滑，我也意识到我们是在丽江古城的街道旁做爱，心里和生理的双重刺激让我呻吟出声。
这时一声轻呼从身边出现，是个陌生的声音，啊！边上有人！！！我跟宇东身子都是一哆嗦。。。。。

16
我转头一看，一个年轻的女孩睁大了眼睛，捂着嘴，惊讶的看着我跟宇东交合的部位。天哪，我们做爱被人看到了。我好担心这个女孩会大喊，或者会过来大声训斥我们。我很紧张的看着她，发现这个女孩子年纪跟我差不多，穿着纳西族的服饰，可能是某家店的摊主吧。离得不是很远，我看得出她满脸绯红，但是却没有什么举动，只是下意识的往回走了两步，还是忍不住停下脚步远远望着我们。。。。
太刺激了，以前暴露的时候就是一种被窥视的感觉让我兴奋，但是这次真的有人看着我被宇东疯狂的抽插。我一下子就被带到了欲望的浪尖上，小穴有节奏的夹紧，我高潮了。。。。。
宇东也受不了被我的小穴吸住的刺激，鸡巴一跳一跳的把无数子孙灌进了我的阴道。被滚烫的精液一冲，我又是一阵抽搐，情不自禁的大声呻吟着，享受着高潮迭起的感觉。
我再也没有力气，双腿一软跪在了地上，感觉小穴里热热的精液汩汩流出。宇东也累的够呛，估计也是紧张的。我下意识的转头看去，那个女孩已经不见了，我想她的心里也是波澜起伏吧。
这时宇东也觉得玩大了，让我藏好，快步回客栈取回我的衣服，我套上衣服就跟他回到客栈。看着自己脏脏的身体，我赶紧去浴室冲洗着，宇东也进来帮我洗。这时我一直紧绷的神经松弛下了，心里压抑着委屈、害怕都发泄了出来，我抱着宇东放声大哭。
宇东紧紧抱着我，抚摸我的头发，在我耳边说对不起。很久我才止住哭泣，匆匆洗完躺在床上。一夜未眠加体力透支，但是我现在丝毫没有睡意，反而能静下来细细回味那让人刺激无比的一幕。
我质问宇东为什么这么做，他耸耸肩膀，说那次游泳让他在水里无奈了半天，这次想借这个机会报复我一下。。。。我这么一听虽然也很生气，但是心里渐渐释然了。很奇怪的，我还有点感谢宇东，让我感受到这么刺激的感觉，尤其是在街边，在一个陌生女孩面前疯狂的做爱，想到她那绯红的脸颊，我的性欲又开始高涨。我狠狠把宇东推到我身下，用光洁的小穴在他脸上拱着，恶狠狠的说，赶紧把老娘我伺候好了，不然我跟你没完！！！！
详情不表，一番狂风骤雨之后，我跟宇东静静的躺着。这时我有点明白了为什么那个女孩看到我们做爱之后是这样的表现。易地而处，要是我看到有人在做爱，我肯定不会声张，或是装作没看到快速走掉，或是远远的欣赏对方的表演。因为声张出去对我没什么好处，反而可能会带来危险呢。或许这个女孩也害怕刺激到宇东，担心被这个大个子拉过去一起搞呢，哈哈。
想清楚这一层，我一下子喜欢上了在户外做爱的感觉，天为被，地做床，身上一只狼，想想就好爽了。这也促使了我在之后的日子不停的尝试在户外做爱，但还是这第一次最刺激。
第二天我们睡了大半天，下午出门逛街，中间还逛到了昨晚偷看我们做爱的女孩子的店。当我们对视的时候，她的脸红的像苹果。我们尴尬的笑笑，最后我在她店里买了一条手织的披肩，她要的价格很便宜。。。。。
很快我们的旅行结束了，我跟宇东的故事也很快结束了。在他高考之前，有一次半夜宇东溜到我房间跟我做爱，被起夜的房东太太发现。看得出她暴怒了，狠狠的打了宇东，狠狠的骂了我一顿。但是我觉得她真的很有风度。第二天她把宇东赶回了学校，坦诚的跟我交谈，让我离开她的儿子，不要影响他的高考。我当着她的面掰断了手机卡，匆匆搬回了宿舍，直到找到新的房子，才把原来的东西安置好，还是房东太太叫车帮我搬的。至于宇东，我们没有再联系过，或许他已经考取了大学，或许我们每天都在这座城市不同的线路上经过，就像向左走向右走那样，我在天桥，他在地铁。。。。。。
我很想念宇东，他是我第一个男人，也陪着我度过了非常美好的时光，我感谢宇东，他带给我更多的刺激，让我感受到了我一个人裸奔无法感受的放荡。或许今生不会再相见，但是我会记得他一辈子的，刻骨铭心。
挥挥手向过去告别，未来的路还有新的精彩。不知道在下一站，是什么样的人用什么样的方式在等我过着什么样的刺激生活，我等待着。。。。。。

(17)

　　从宇东家搬走之后，我先是住回了宿舍。乍一离开宇东，没有人给我口交，
没有人跟我做爱，我还真是一下子不能适应。宿舍里那些七大姑八大姨的讨论我
懒得参加，自习教室也不愿意去，一到晚上我就不知道该做啥了。
　　于是我常常漫步在校园里，使劲盯着四周看。我知道，我还是想暴露。这么
久了还从来没在学校暴露过，因为实在是太危险。在外面要是被人看到也都是不
认识的人，顶多狠尴尬，有被偷拍的危险。在学校里要是被人发现了，这事情就
大了，搞不好得开除，起码也要记个大过，最关键的还是在校园里这种事传的惊
人的快，说不定没几天我就会成为每个人嘲笑的破鞋、变态、暴露狂。
　　经过了数日的明察暗访，我终于发现了两个地方比较适合暴露。一个是运\动
场，在学校的西侧，边上是围墙，外面就是大街，离学校的学习办公住宿区都有
点距离，关键是没有灯，b能靠几十米外宿舍传来的灯光。还有一个就是小树林，
这是我们学校的恋爱圣地，你要是没跟恋人来小树林亲热过，你就不算是这所学
校的学生，当然亲热包括了拥抱、接吻、抚摸甚至做爱，看各人情况不定。小树
林里有狠多隐蔽的位置，都是被那些想玩性交的小两口占据，b谈情说爱的狠自
觉的离那边远点，在另一片相对隐蔽的区域。当然，小树林到了晚上也是幽暗无
比，也就是因为在学校里狠安全，要是在外面，肯定没人敢去。
　　我还是选择了运\动场，因为小树林虽然隐蔽，也有狠多在那里「做坏事」的
学生，但是在交通要道上还是会有人走过，那些在隐秘区域办事的，也不会全部
脱光光，b是脱到能让性器结合就够了。这样的情况下我是不能在那边暴露的，
就算藏在隐蔽的地方，安全是安全，但是又不能动不能跑的，一点意思都没有，
要是哪对不长眼的野鸳鸯也看好了这个位置，那我跑都跑不掉。
　　于是我开始晚上到运\动场跑步。平时晚上有狠多人在运\动场跑步，一般就是
想减肥的女生和小情侣之类的，大多数人都会在７点多出现，在８点半左右就走
了一大半，运\动场就会空空荡荡的。这时候天也非常黑了，还在这里的或许就是
些小情侣之类的，也不一定跑步，说不定就在场地中间的草坪上坐着亲热。在充
分的观察之后，我觉得９点到１０点之间这里还是狠安全的，而且还有人，不会
让我的裸奔丝毫没有危险，但是这些许的危险我还是有把握能应对。
　　就这样在多日的筹备之后，我的计划就在这晚实施了。
　　晚上９点多，我穿着运\动鞋和连衣裙来到了运\动场，当然没有穿内衣内裤。
我先沿着跑道慢跑了一圈，发现跑道上也就是不到５个人，有两个女生，还有一
对小情侣的样子。我又穿越草坪，发现有两对正在草坪深处紧紧靠着，大概是在
做一些少儿不宜的事情。我觉得差不多，就跑到了一个暂时无人的区域，把连衣
裙脱下来攥在手里，踏上跑道慢跑着。
　　软软的塑胶跑道狠有弹性，慢跑在上面狠轻快，也没有什么声音。这时候天
已经黑的就连两个人擦肩而过都未必能看到对方的面容，我更加从容的进行着我
在学校里的第一次裸奔。我的双腿在摩擦，不断蹭到我的小穴，麻痒的感觉出来
了，淫水开始湿润着我的洞口。
　　顺着跑道跑了几圈，都没有遇到什么人，没有任何危险，我于是大胆的决定，
逆向跑，这样会跟另几个跑圈的人碰上的，哇，想想都刺激呢，我的淫水更加泛
滥了。
　　正在我享受着这种纯天然无公害的刺激感觉时，猛然发现前方数米处一个人
影正向我跑来。我赶紧变道，往外道跑开，手里的衣服也时刻时缸排到身上去，
心里那种紧张害怕被人看到的感觉又来了，感觉真爽。
　　人影接近了，原来是两个人影，是那对小情侣。我盘算了一下，隔了几个跑
道，那么擦肩而过的时候我们的距离也在叁米以上，这样的距离他们肯定是看不
清我的，我就大胆的放下了手，赤裸着迎面跑过去。
　　果然，他俩互相说着话，看都没看我一眼就从我身边经过了。我松了一口气，
心里却是有点失望。所以在继续往前跑的时候，我有意的往内侧的跑道靠了靠，
这一次跟一个跑圈的女生迎面相遇。我感觉她看了我一眼，或许感觉到有点奇怪，
但还是气喘吁吁的从我身边跑了过去，没有停下。
　　我再次往里了一个跑道，盘算着一会又要相遇的那对小情侣，怎么来把握着
怎么能靠到最近又不会被发现。
　　感觉越来越近了，当我看到他们时，他们已经停止了慢跑，用散步的速度向
我走来。我也放慢了脚步，天哪，这样更刺激了，我们迎面经过的时间会长了那
么一点点，这意味着他们有更充裕的时间发现我这个浑身赤裸的ＭＭ。
　　好刺激啊，我的小穴又开始跳动了，快要高潮了。我估算着距离，７米，５
米，３米，马上要遇上了。可是这是火光一闪吓了我一跳，原来小情侣里的男生
叼着支烟，正好用打火机在点，我一下子就看清了他的面容，和他旁边女孩模糊
的样子。我紧张死了，猛的加快速度从他们身边冲了过去，在经过他们时听到了
女孩子「咦」了一声，我知道我被他们注意到了，头也不回的继续跑。但是这个
时候，我的高潮来了……


18
我一下子觉得天旋地转，高潮如洪水般把我冲上了浪尖。我努力控制着双腿用惯性进入了场地草坪边缘，狠狠的摔在了地上，漫天都是星星，是我被高潮弄的眼冒金星了。
这时要是有人看到我，一定很精彩。一个MM躺在草地上，身体呈一个大字，小穴还在汩汩流水，乳尖高高的挺立着。
这时脚步声又传来，可能是一个女生跑过来了，我用尽最后的力气把衣服盖在身上，然后闭上眼睛继续回味着我的高潮。
我一直不明白为什么男人射完了就爽了，然后就能自顾自的呼呼大睡，但是我的每一次高潮都让我回味无穷，起码要好几分钟才能平复下来，要睡着是更不可能的了，说不定还更清醒呢。
突然几道手电光出现了，闪来闪去的。我猛地想起到了夜间有学生会安全部的巡逻队，会打着手电巡查学校的阴暗角落。我赶紧穿上裙子，在我背身系扣子的刹那，手电光已经锁定了我，好险，差点就被抓个现行啊。
一个挺威猛的GG走过来，说同学，干嘛一个人在这里呀。我说跑累了，躺在草坪上休息一下看星星，你们这样拿手电照着人家很不礼貌知道么。GG很不好意思的笑笑，关了手电。我起身要走，那个GG还要问我是哪个系的，要我的手机号码。我就胡说我是生物系的，专门研究转基因生物的，脑子里记得广告上说的一个治疗阳痿早泄不孕不育的电话就报给了他，也不知道他打了没有。
之后又来过几次运动场，发现根本就不刺激了，也找不到其他裸露的方法。有一次听选修课，老师是个海归，愣是把一堂美学课讲成了性教育课，很多人都听得津津有味。我坐在最后一排，发现没什么人注意我。我就突发奇想的掀开裙子把内裤脱了下来，开始自慰。在教室里自慰还真是不一样啊，前面老师滔滔不绝的讲着女性人体和男性人体的美感，讲着他以前画裸模的经历，底下是一堆流着口水的牲口一群装着害羞又听得认真的妇女，还有一个流着淫水的我。
在学校的日子就这么无聊的过，偶尔去运动场裸奔，课堂上偷着手淫，我敢做的也就这么多了。
有一次比较有意思。我去网吧通宵上网，坐在一个角落，边上一个家伙总是看黄色电影，还跟人聊着QQ，我能感觉到他偷偷用眼角瞟我看我是不是注意他，我装作没看见，心里有点恼，真的很想惩罚一下他。我想到一个好办法，我装作去洗手间，回来的时候看了一眼他的QQ号，然后换了个机位，坐到他对面去，用一个不常用的QQ号改了个疯狂小女生的网名飞快的加了他。
他马上就验证通过了。我们就开始QQ聊天。
你好，上通宵么？他先跟我发话。
我说是啊，都这个点了肯定是通宵啦，好无聊啊。
那你都玩些什么啊。
我啊，刚刚打了一会劲舞团，现在在看电影呢。
好巧，我也在看电影，呵呵（看个屁，你是在看毛片）
有什么好片子推荐一下么？
等一下，我传给你。
这时我的QQ就弹出个文件传输提示，我接收了文件，几十兆吧，很快就传过来了，点开一看，是一个日本AV短片。我叉掉了播放器，继续打字。
啊，你真坏，给人家看这种片。
哈哈，晚上不看这种片看啥呢。
那你在做什么，打飞机么？
没有，我在网吧呢，想打，但是不太方便。
切，胆小鬼。
我想我这么一说肯定会刺激到他的，男人就是怕这个。他果然急了。
谁是胆小鬼？我胆子大着呢。
那你还不敢打飞机啊，看A片不打飞机会肾亏的。。（神马理论）
他给我发了个淫笑的表情，说看A片不刺激啊，要是真人视频的话，我没啥不敢的。
我要的就是这个效果，我说这才像点男人样，我也在网吧，刚才我还跟一个GG视频裸聊呢。
这时我注意了一下对面的男淫，发现他口水都快流下来了，飞快的给我打字。
那咱们来吧。说着给我发了个视频请求。
我悄悄的把我桌子上的摄像头拿到桌子下面找个位置放好。我没穿内裤，掀开裙子就行，我特意把视频对准我小穴的位置，掀开了裙子，接受了视频。视频连通了，我一下子看到他的脸出现在视频里，一副傻逼的模样，估计是被我直接露B的举动给吓着了。我一下子就叉掉了视频，打字说，你这个人真不厚道，我还以为你真是大胆呢。你看我，直接就露了，你是不是不敢露啊，胆小鬼，没胆就别玩。
我想我这话肯定能激起他的表现欲。他果然打字说还没准备好，没想到一下子就开始了。我说那你想好了，我要你脱掉裤子给我看鸡巴，要是视频通了你没照做，我就不跟你玩了，网上想跟我视频的有的是。
他马上回我，好的，你放心，我会的。
这时我注意了一下他，发现他左看看右看看。我早就注意到这个角落隐蔽性还可以，周围人不算太多，而且基本上都在打网游，注意力很集中的说。然后他又看了看我，隔着显示器也看不真切，这个角度如果我不是刻意的起身或者弯腰是看不到他下面的。这时我感觉他在调整视频角度，并微微起身褪下了裤子。这时我QQ窗口的视频请求又发过来了。
等的就是这个时候，我没有理会QQ，一下子站了起来看到他撸着鸡巴的傻样，一声尖叫，吸引了整个网吧的人往这边看来。我指着他大喊，变态啊，流氓。他手握着鸡巴就愣在那里，脸上红一阵白一阵的，看的我心里好爽啊。我觉得我的恶作剧本事算是练到家了。
这个家伙看上去还不算痞，快速的提上裤子闪人了。网吧里一片哄笑。我心里一阵后怕，这家伙不会在外面堵我吧。正好发现了我们班的两个男生也在这里通宵，我就凑过去跟他们扎堆了，两个男同学还调侃我说刚才看爽了吧，那小子还真是有一套，在网吧就敢玩裸聊。我笑骂了一声，玩到天亮跟俩男同学一块回去了。
日子波澜不惊，生活平淡无奇。我逐渐受不了这样的生活，还是想要自由的环境和更开放的空间。我又出去租了一个两居室，占了一间大卧室，安置好东西。然后我觉得一个人住有点闷，有点无聊，于是在网上打了个合租广告，想找个人一起合租。在内心深处，我还是想找一个像宇东这样的干净的男生合租。在推掉了几个不满意的看房人后，我终于等到了我想找的那类人。


19
这一天，一个瘦瘦高高的男生来看房，我的目光一下子就被他吸引住了。可能是因为宇东的关系，我就是对那种身材很高大，看上去很阳光很干净的男生特别没有抵抗力。他转悠了两圈，对房间很满意。那是当然，本姑娘这么爱干净又勤劳，把这个不大的两居室弄的很温馨，来看房的都说好。
接着他就坐下来跟我谈价格。我也不二话，直接把我跟房东签的合同拿出来给他看。可能是我这么实在的举动打动了他，他二话不说就决定租下来。然后我拟了一份协议，简简单单的，无非就是弄个甲方乙方，确定他住哪间，里面现有什么家具家电，房款和各种费用平分等等，拿给他看。他边看边夸我字写的漂亮，弄得我心里一阵小满足。
看过之后，他很直接的拿起笔刷刷的写着，我一下子有点惊，不知道这是在干什么。他写的还真不少，比我写的还多。
过了一会他写完了，我拿过来一看，还真是惊喜了。首先他的字写的也很不错，不知道什么字体，但是很大气，笔画简洁有力。然后是他加的几条，我估计他是被我的大方感动了吧，在这个城市里，转租的人被称为二房东，是绝对要在价格上“欺负”一下后来的合租者，但是我没有。
说说他加的几条吧，租房款还是平分的，但是水电煤气费用他包了，其他费用里我负责物业费，其他的像电话有线电视网络之类的费用归他，最后还附加了一个PS的小条款，希望我能帮他折衣服，因为他不会叠衬衫之类的衣服。
我看着看着就笑了，天底下还有这样的人哦，还真是不错，是个有担当的男人，还有那个附加的小条款，说起来还有点温馨呢。我笑着点点头，感觉两个人的距离一下子就拉近了好多。于是我又抄写了一份，两个人签上名字，他的名字也很好听，这里姑且就称他做凌云吧，就这样我们确定了合租关系。
第二天傍晚，凌云带着几个旅行箱搬了过来，东西不多，一箱子是被子，一箱子是衣服，还有笔记本电脑、书籍、小生活用品等等。我就帮着他一起收拾，很快就弄妥当了，两个人都是一身汗。我就去浴室冲凉，然后让他去冲。
就在他洗的正爽的时候，我突然想起件挺尴尬的事，我刚换下的内衣裤就挂在毛巾架边上。。。。。。惨了，习惯了一个人住，今天一下子忽视了这个问题了。关键是我平时不怎么穿内衣裤，就很少买，那身内衣裤还是在淘宝上买衣衣店家赠送的情趣内衣，内裤是丁字裤，内衣也只是半罩杯的。。。。天哪，要是让他看到了，心里会怎么想我呢，会不会觉得我是一个淫荡的女人，又或者有什么邪念。我不禁烦躁起来，心扑通通直跳。
这时水声停了，几分钟后凌云出来，看见我就笑着跟我打招呼，说谢谢你帮我搬家收拾，今晚我请你吃饭吧。
我赶紧说好，你去换衣服吧。他笑笑回了房间，我赶紧冲进洗手间，发现我的内衣裤还在那里好好的挂着，悬着的心终于放下了，心里没好气的嘲笑自己，紧张个毛啊，住在一个屋檐下，少不了洗洗晾晾的，早晚会被看到的啊。不过我还是先收了起来，然后回房间换了身衣服，带上规矩的乳罩，显得胸部更挺拔，不过裙子底下还是习惯性的真空。
他就在附近随便找了一个挺干净的馆子请我吃饭，一点都不做作，把菜单扔给我让我点两个爱吃的，自己就开始研究饭店的格局来，还挺有意思的。
我点了一个鱼香肉丝一个炒山芹，把菜单扔给他，他又点了一份土豆丝，一条鱼，要了两瓶啤酒。我故意挤兑他，说你也不征求一下我的意见你就要啤酒，他乐呵呵的说这是我自己喝的，你想喝什么自己叫，把我噎得够呛，忍不住扯着嗓子喊了声，服务员，再给我来两瓶啤酒！！
酒菜上的很快，我们边喝边聊，互相也熟悉起来。凌云是内蒙古人，在北京读的大学，毕业之后就来到这个城市工作，属于外来户吧，现在一家挺出名的外企设计公司做技术，大学时候有一个女朋友，在附近一个城市从事会计师工作。我问为什么你们不在一起工作呢。他笑笑说现在找个工作不那么容易，两个人都签了很好的公司，时间也还不长，都有点舍不得换工作，好在两个城市也不远。我点点头，心里有点失落。
我还是个大学生，他也毕业没多久，所以我们共同语言还是不少的，四瓶啤酒很快喝完了，又要了两瓶。这时他问我，有男朋友么，我心一沉，又想起了宇东，想起了过去的美好时光。不过我跟宇东是不可能在一起了，于是我说，以前有过的，现在暂时还没有了。
他问为什么分开了，我说，家人不同意，因为我比他大几岁。他恍然。
这就是我跟凌云的初识，喝完酒我们就一起回家各自休息了，一段时间内波澜不惊，他工作挺忙，大多数时间都还是我一个人在家，跟过去的生活没有什么不同。偶尔他也去女朋友所在的城市，整个周末也看不到人。我原以为生活就会这么平淡下去，但是事情就是这样，平淡一阵子，总要起波澜的。

20
其实波澜也是日积月累的。跟凌云熟悉了之后，还是老桥段，他有时在家赤裸着上身，我呢真空穿睡衣之类的。反正我俩打照面次数也不多，偶尔看到对方穿很少衣服在家晃悠也就小尴尬一下，时间长了也就无所谓了。
但是这一天又发生变化了，原因还是。。。。。。我的暴露。
其实那次我在宇东家全裸被突然回来的宇东看到之后，我就一直挺注意的。跟凌云合租之后，即使他不在家，我也很少脱光光了在家晃悠，就怕他突然出现杀我个措手不及。关键还是他有女朋友的缘故吧，我心里还有点念着宇东，所以没有对凌云产生太多的想法。
这一次，凌云设计的一个作品获奖了，并给公司带来很好的收益，所以晚上公司设宴给他庆功。他也打电话问我要不要做他的女伴，我知道外企搞的宴会经常也有带着不是自己夫人或者女朋友的女伴出席，但是我还是不喜欢这个角色的。
这不，过了没几个小时，他打电话给我，说酒会太无聊了，也没吃到什么东西，好容易跟那帮老外和假洋鬼子散伙了，约了几个好友出去K歌，问我去不去。我还是拒绝了，说跟你朋友又不熟，还是算了吧。在电话里我还听到他朋友起哄，说嫂子出来玩呗，我笑笑让凌云出去玩的时候不要乱说。他说知道了，让我先休息，不用等他。
我晚上看了会电视，上网玩了一会，就早早躺下了，照例还是脱的一丝不挂，狠狠的自慰了一下，到了两次高潮，准备睡个安稳觉。可是就在我迷迷糊糊的时候，听见了急促的敲门声。
肯定是凌云这个臭家伙又忘记带钥匙了。我揉了揉眼睛，随便抓了件睡衣穿上就起来开门，还一边嘟囔着，这么晚了还拍门，有没有公德心啊。。
门一开，我发现不是凌云一个人，而是三个人，凌云在中间被两个小伙子架着。我一下子就完全醒了，目瞪口呆的看着他们。左边一个小伙子看着挺机灵的，赶紧说，你是云哥室友吧，云哥今晚上喝高了，自己走不了，我们送他回来。
我明白过来，赶紧把他们让进屋，打开灯，又倒了杯开水，让他们把凌云扶到他房间去，就准备送客。但是他们出来的时候一直盯着我看，我觉得很怪异，忍不住低下头看了看自己的衣服。
我靠，狂晕，我朦胧中随便抓的那件睡衣是我最透明的一件，薄如蝉翼，加上开了灯，能透过睡衣清楚的看到的挺立的乳头和黑黑的阴毛。我超澹赶紧说这边我来照顾一下就行了，这么晚了你们慢走。他俩满脸通红的点头走了。
我脸热心跳的送走了他们，关上门的时候我的心里还是砰砰直跳，有紧张，有害羞，更多的居然是。。。。。兴奋！那种暴露的感觉，有一次刺激着我的心灵，让我浑身发热。我想出门裸奔，我想找个男人做爱，但是凌云很不合时宜的哼哼了几声，把我拉回到现实中。唉，室友一场，还是照顾一下他吧。我定了定神，来到凌云房间，看到他烂醉如泥的躺在床上打着洗洗的鼾，跟小猪一样。我不禁笑笑，帮他脱掉了鞋子。我靠，好臭啊。。。。我皱着眉头又帮他把袜子脱了，直接丢到了一边，赶紧抓过一条被子给他捂上。刚准备走，又觉得他这样睡肯定很不舒服。于是我又帮他脱掉了裤子，他身子很重，我费了好大力气才把他裤子扒拉下来，并再次被他的脚臭熏陶了一把。
这是的凌云只穿着T恤和内裤，我不由得被他内裤下面好大的一团男性体征吸引住了。虽然没有勃起，但是在紧身内裤的衬托下，还是显得如此庞大。我这时有点意乱情迷，忍不住用手轻轻的碰了碰他的鸡巴。
这时凌云好像有点感觉，哼哼了几声，咽了口唾沫，还在睡着，呼吸有点凌乱了。我好想拉开他的内裤，用手握住他的大家伙，好好的舔吸，吃掉他的精液，但是理智告诉我凌云是有女朋友的，我也不能这么不要脸的就趁他醉了以后“强奸”他，虽然他也不吃亏。但是身体的燥热和欲望让我难以忍受，我咬牙起身离开关上了他的房门，走到浴室冲凉。
在温水的冲击下，我的身体越来越热，实在是受不了了，我关掉了龙头，坐在地上，闭着双眼，手指深深插入自己的小穴里抠挖着，另一只手大力揉着自己的乳房，好舒服的感觉，好刺激！我觉得自己马上就要到达巅峰了。
可是这时我听到了哗哗的水声。不对啊，我自慰之前已经关了花洒，怎么还会有水声呢。我把浴帘拉开了一点，向外望去。。。。
靠，居然是凌云在撒尿，我居然忘记锁门了。。。。我摒着呼吸，偷偷看他撒尿。好家伙，他那根东西在不勃起的时候就好长呢，这泡尿也是气势十足，看来是喝了不少，存货很多。我看得又是一阵欲火焚身，手不自觉的在小穴里抽插起来。
凌云终于尿完了，但是他并没有出门，直接把衣服脱了下来，一把拉开了浴帘。
“啊！！！！”

21
发出声音的不是我，是凌云，估计他看到一丝不挂手指还放在小穴里的我坐在地上，直接吓的酒都醒了。而我这时候已经做不出任何反应，因为我的高潮到了，我身体不停的抽搐，我的淫水不停的流了下来。凌云的这声大叫也让我的高潮到达了顶峰。
凌云一副傻逼的样子盯着我，看了应该有十几秒吧，我清楚的看到他的下身已经勃起，坚挺无比了。哇，好粗，好长，比宇东的还要大呢。这时我的高潮渐渐平息，一下子也害羞起来，用手挡住了胸部，双腿紧紧夹着，估计我现在这样就好像是刚被人强奸过一样。其实这时我特别盼着凌云能冲上来，狠狠的插入我，又担心他会这么做，真的矛盾的很。
凌云比我想象的冷静，他先是飞快的穿上了内裤，然后用浴巾挡着我的身子，等我裹好了浴巾，伸手扶我起来。我顺势站了起来，心里不再紧张，但是微微有些失落。
后来，我回了房间，他又去洗澡，听着哗哗的水声，我不禁回想着他的裸体。我很感动，凌云真的是个好人，即使酒醉，也没有对我做出任何事情。但是这一夜，我们彼此坦诚相见了，虽然什么都没有发生。不过我相信，我们早晚都会发生故事的。
第二天，我们早上相遇，打了个招呼，看上去他还有些尴尬。吃过早饭，他去上班，我去上课。就在课堂上，我收到了他的短消息：“谢谢你昨天的照顾，我晚上请你吃饭，好么。”看着这简单的几句话，我笑了，回复了一句，晚上回家见，外加一个笑脸。
晚上我们在家碰头后，一起到附近的一个饭店，同来的还有他两个同事，就是头一天送他回家的两个。我一看到他们我就有点脸红，他们似乎也有点尴尬，好在凌云没发现，还热情的跟我招呼介绍着。
他两个同事一个是小张，一个是小刘。他今天请我们就是感谢我们对他的帮助。我有些失望，不过很快就恢复了心情。这样更好，要是我们单独两个人吃饭，我肯定不知道该怎么开口交谈了。
酒过三巡，我们就很轻松了，所有的尴尬都放下。小张和小刘一个劲的开他玩笑，说昨晚醉的跟头猪似的，回家以后有没有做什么伤天害理的事啊。凌云明显有点噎住了，还是我给他解了围。经过这么久，我的脸皮也够厚的了，直接就说，别提了，昨晚上他那一身酒气，我一靠近就犯晕，还有他那双臭脚，我可没什么心思趁人之危。凌云噗的一声喷饭了，我们几个哈哈大笑，一场尴尬就这么化解，凌云很感激的看了我一眼。
就这样，我跟凌云真正熟悉起来。我们开始一起买东西做饭，一起打扫卫生。他也不锁门了，有时候他不在家，我需要什么东西就直接去他房里取，也帮他洗洗衣服什么的。晚上看电视，我也大大咧咧的横七竖八躺在沙发上或者直接把脚搭在茶几上，他也挺随意的。在家的时候穿着上我也更随意了，除了很透明的睡衣之外，穿其他衣服我都真空，毕竟我本来也不喜欢穿内衣。
其实我看得出，凌云很想跟我做爱，好几次聊天的时候他都会提到那个夜晚，这段时间他去看他女朋友也没那么频繁了。我也很想跟他做爱，因为我的欲望很强，又喜欢暴露。每次看到他的眼神盯着我的身体，我都会不自觉地湿润，然后就想做爱。凌云是个挺好的男人，至少我挺喜欢他的。唯一的障碍，也是他女朋友。我不爱他，我也知道他并不是真正爱我，其实这无所谓，性本来就是各取所需的事，只是我不希望伤害到其他人。或许我们都在等着对方主动，因为我们之间也只是一层纸没有捅破而已。
令我万万没有想到的是，我们的第一次做爱是那么刺激。
22
那天是平安夜。不是休息日，所以他没法去找女朋友，而我也没有男朋友，很自然的我们就一起过了。在家吃了点别有情调的小菜，我们就无聊的看电视，本以为这一天就这样无聊的结束了，但是凌云在快到半夜的时候突然跟我说，咱俩出去逛逛，感受一下过节的气氛吧。
我也无聊的要命，听到这个提议也是很兴奋。南方的冬天不是太冷，也还是凉意十足的，我穿上厚丝袜，外面裹上呢子大衣。他也穿得比较厚实，我们就一起出门了。
其实外面的夜生活很丰富的，快半夜了街上还是好多的人，尤其是情侣，一对对的，很多也若无其事的在街边接吻。这时候凌云拉起了我的手，我看了他一眼，很乐意的被他牵着手走。
晃悠到一个教堂，发现几乎是人山人海，一看都是在凑热闹的，真正的基督徒估计没几个。我们也煞有其事的在人群里穿梭。
越来越接近12点了，人也越来越多，我有点烦躁，总是挤来挤去的。这时我想起教堂后面有个小公园，就拉着凌云去那边。
公园里很静，没发现什么人，估计都去教堂了吧。远处还能听到教堂那边的喧闹。凌云轻轻搂着我，我缩在他怀里，很温暖的感觉。
突然，远处传来的很清晰的倒计时声音，原来半夜钟声就要响起了。五、四、三。。。。。在倒数到一的时候，笨重的大钟开始呐喊，远处的人群也一阵阵欢呼。我勇敢的在凌云脸上亲了一下，说了声圣诞快乐。这时，凌云深深的吻住了我的唇，从开始温柔的舌吻，慢慢的我们的舌头剧烈的交谈，我用力抱着他的脖子，揉着他的头发，而他的手已经放到了我的胸部揉捏着。我也情不自禁的摸向他的下身，好大，好坚挺。
我们继续吻着，他解开了我的大衣纽扣，直接摸向我没穿乳罩的胸部，灵巧的手指刮着我的乳头，让我不停的震颤，淫水直流。这时，他脱下了大衣铺在了草地上，直接扶着我倒下，褪掉了我的大衣和针织衫，掀开了我的裙子。我上身已经完全赤裸了，腰上是裙子，下面也只有丝袜而已。
冷，真冷。我打着寒战，同时也是激动和兴奋的颤抖。我抬头看着天空，几颗星星在对我眨眼。好熟悉的感觉，在户外，我又赤裸着身子在户外了。凌云直接脱掉了裤子，只穿着一件卫衣，一下子扑在我身上，激烈的吻着我的脖子、乳头。我再也忍不住了，一只手握着他的鸡巴套弄起来，另一只手伸向胯部，指甲一划，丝袜破裂，我的小穴暴露在空气中，然后引导着他的鸡巴，一下子顶了进来。
啊！！好充实的感觉。我下面塞得满满的，清晰的感到大大的龟头顶着我的子宫口。我也感觉不到寒冷了，身体变的发烫，努力的翘着屁股迎合着他。
凌云快速抽插着，同时疯狂的吻我，让我有点喘不过气来。我的呻吟被他的嘴堵着，只能发出呜呜的声音。大概只抽插了几十下吧，我就已经到了临界的边缘，这时凌云身子一颤，好像是要起身，我顾不得其他，用力的抱住他，双腿紧紧的夹住他的腰，不放他离去，一股一股的精液冲击着我的子宫。与此同时，我的高潮也来了。
这一刻，我们完全忘记了这是在公开的环境里，共同享受着高潮的快乐。我们的身体都在颤抖，紧紧抱了至少两分钟，直到我觉得真的好冷。
他似乎也发现了这一点，吻了我一下，缓缓的抽出来，我感觉精液一下子就从我小穴里流了出来，好多啊，直接滴在了他大衣上。我们都没有纸巾，于是我把破掉的丝袜直接脱了下来，递给他让他擦拭，我快速的穿上了衣服，站了起来。
坏了。。。。不远处，大概有七八个人都在看向我这边。我想我们的激情表演肯定都被他们看光光了。这一下我觉得羞的要命，看他提上了裤子，就抓起他的大衣拽着他飞快的逃走。
跑出很远，看到后面没有人了，我才放松下来。突然觉得自己好傻，刚才我根本看不清那些人长什么样子，那他们肯定看不清我，顶多就把我身体看光光了。这样应该不怕以后被认出来吧。看看凌云，也是一副失魂落魄的样子，我忍不住噗嗤一笑，拽着他继续跑。
从公园的另一个门跑出去，做上出租车，这才感到身体有点不舒服，可能是着凉了。我紧紧的缩在凌云怀里，什么都没有说，他也没有说话，好像这个时候也不知道该说什么。
回到家里，我们还是没有说什么，因为那时候我已经发烧了，晕的厉害。我只记得他帮我脱了所有的衣服，扶着我跟我一起洗了热水澡，然后给我喂了药，抱着我睡去。第二天我的烧就退了，他的怀里真的很温暖。
从那以后，他就一直睡在我的房间，在几天后也把他的东西搬到了我的房间里。我们每天都要做爱，每个房间，小区里的每个角落，附近的几个街区，都是我们做爱的天堂。一个月后，我们将原来他住的房间租给了一个女同学小如。我们两个忘记了所有的危机，完全沉浸在美妙的性爱与暴露之中，直到危机真的爆发了。。。


23
这一天，凌云接了一个电话，就开始闷闷不乐的样子。我开始还没发现，后来做爱的时候觉得他精神恍惚，一点状态都没有，我这才注意到他的异样。
问他原因，他支支吾吾的还是说了出来。原来过些日子他女朋友要来我们这个城市出差，时间大概有一周，于是要过来住。他跟我商量该怎么办。
我知道总会有这么一天的，我一直盼着这一天晚一点来，但是没想到这么快。我心里很不高兴，一方面虽然我并不算凌云什么人，顶多就算是性伙伴或者半个情人，但是我也很难忍受他们两个就在我眼皮底下卿卿我我，另一方面当初如果不是他鼓动我再找一个房客，那这个事情就好解决了，大不了忍着，或者我出去住，把房子留给他们折腾好了。但是现在家里还住着一个小如呢，她一直以为我跟凌云是一对，要是凌云女朋友住过来，还不全乱套了。
我坚定的告诉他，不能带回来住。我给他分析了我想的一切，他也认可。但是他打电话劝说他女朋友时，又开不了口，说多了肯定让她怀疑。就这么拖了几天，我们两个都是心情很差，离他女朋友来出差的日子是越来越近了。
终于我忍不住了，要他搬走，并表示愿意帮他一起找房子。他死活不愿意，说是不愿离开我，然后很热烈的吻我全身，用力的爱抚我，让我一下子沉没在爱欲的海洋里。在性爱中，我总是容易失去理智。最后我同意了他的请求，那就是我跟小如暂时住在一起，他跟女朋友住我们的房间。我仔细的把我的东西都清理走，让他的房间显得就是他一个人住的样子。小如那边，我也只能编个理由，说凌云的妹妹过来住一下，我不想三个人住一间，就跟你来挤挤吧，反正咱俩这么熟。小如也没想到其他，愉快的答应了。
几天后，他的女朋友来了。见面的情形有些尴尬，我生怕小如怀疑，一见面我就故作热情的说，哎呀你来了，总听凌云说起你，赶紧休息一下吧。说着我就拉着小如回了房间，缠着她帮我研究课业。总算糊弄过去了一下。我不禁犯愁，只要小如跟他女朋友随便一聊天，一下子就穿帮了呀。我真是愁死了。
到了夜里，我在床上辗转反侧，怎么也睡不着。心里总是想象着凌云和女朋友赤裸的身体交缠在一起的情形。还好我嘱咐过他叫他别出什么声音，让他想办法控制女朋友别叫床，要是真让小如听到就死定了。看来他做的还不错，听不到什么。
正好第二天辅导员来电话，说是学校要搞什么文明创建，晚上检查校舍，让在外住的学生都回去。真是天助我也，我跟小如顺理成章的回学校住了，这下眼不见心不烦，舒服了两天。
但是文明创建很快就结束了，小如拉我回家住，我不能不回，我更不敢让她单独和他俩碰面。于是很忐忑的回去了。回去以后还好家里没有人，我想，又躲过了一劫啊。
可是晚上就出状况了，凌云的女朋友在浴室洗澡，凌云躲在房间里，我跟小如看电视。这些天我们跟凌云两个也没怎么说过话，我想就算她洗完出来也就是跟我们点点头就回房了，就没放在心上。
可是凌云女朋友出来的时候，我的下巴都要掉到地上了，她居然只穿了条内裤，赤裸着上身就出来了！！！我偷偷看了小如一眼，她也是瞠目结舌的。那女孩倒也镇定，有点羞涩的对我们笑了笑，说不好意思啊，我以为你们在房间，洗澡时候睡衣忘记拿了，就这么晃着两个奶子直接进了凌云的房间！！小如半天回不过神来，只是用手指着他们房间，嘴里喃喃的说：“他们。。。。。。他们这是。。。。”
我心里又着急又生气，还有无尽的委屈，这让我哇的一下哭了出来。我快步跑回房间，小如马上跟过来，关好了房间的门。看我哭的伤心，还安慰我，说可能他们兄妹俩不太计较这些吧，毕竟他俩有血缘关系，不会怎么样的，你别难过啊。我真是哭笑不得，不过还是装出特别伤心的样子。偷偷看小如，她眼里也满是怀疑的神色。
不能再这么下去了。虽然现在还没有完全暴露，我想随便再发生一件事，就没法再遮掩了。于是到了深夜，我给凌云发短消息，约他到小区里商谈。。。。。

24
我跟小如说回宿舍睡，就出门了。过了一会，凌云气喘吁吁的跑出来，告诉我他以单位紧急加班通知为借口出来的，能在外面多待一会。我气急败坏的就捶打着他，眼泪不争气的一直流。在我的话里，他也知道了今天的事情。可是更让我伤心的是，他居然拒绝了我让他出去住酒店的要求，还是生怕女朋友有一点点疑心。我真的火了，凌云啊凌云，你不爱我不要紧，起码我跟你上过这么多次床，你总要为我考虑一点吧，你非要让我身败名裂，在同学面前抬不起头来么。好吧，你狠，我比你更狠！
我努力平复下心情，安静下来。我对凌云说，这么多天了，我想你了。咱俩出去吧。他说好，也是很兴奋的样子，却没有发现在转头之后我脸上的冷笑。
我们去了附近一家之前经常去做爱的KTV，要了个包房，我让他去洗手间洗洗下面，他屁颠屁颠的跑过去了，于是我拿起他的手机，翻出了他女朋友的号码。等他回来后，我借口去卫生间，出来以后借了吧台上小姑娘的手机发了条短信给他女朋友，“凌云在**路**KTV***房间”，然后扔给那个小姑娘1个硬币，就回到包房准备导演我设计的好戏。
按照我的估计，他女朋友从收到短信，收拾一下出门，然后找到这里，至少需要半小时，甚至40分钟，如果我现在就跟凌云亲热，估计她来的时候就结束了。我不要这样，要做，就做的彻底一点。按照他女朋友平时表现出的性格，我赌她不会对我怎么样，只会把气撒在凌云头上。于是，我点了首歌，跟凌云唱了一下，然后点了舞曲，搂着凌云跳着贴身舞，逐渐的热吻，然后一件件的脱去衣服。我从他的脖子吻到下面，含着他的鸡巴给他口交，心里真想一口给他咬下来，但还是忍住了。他急不可耐的想插入我，我制止了他，躺在了沙发上，让他吻我，让他舔我的小穴，他按照我的要求做着。
我估计时间差不多了，再有个几分钟到十分钟左右正主就该出场了，就让凌云插入我，他兴奋的快速抽动，我撒娇的说，慢一点，让我好好感受一下，多感受一会。他听话的慢了下来，我的身体在他的抽插中变的发烫，心里不由产生了一种想法，有点舍不得这么好的性伙伴。我有点迷茫了。
就在这时，门被推开了，虽然有心里准备，但我在那一刻还是很紧张，第一次被捉奸在床，还是我自己贼喊抓贼的。凌云明显更紧张，手一下子都没撑住，重重压在了我身上，更巧的是他居然一颤一颤的射了，相信这么精彩的画面会给他女朋友带来无比强大的冲击力。
凌云赶紧爬起来，手忙脚乱的拿衣服盖着身体，语无伦次的结巴的说，你。。。你。。。你怎么来了。我把身体缩成一团，把脸藏在我的长发后面。我想，这么昏暗的灯光，她未必能认出我，或许她把我当成妓女也说不定。
我赌对了，她没有大声喊叫，大哭大闹，更没有上来扑打，只是安静的用手捂着嘴，满脸不相信的神色，眼泪扑簌簌的流。她几乎没有看我，只是呆呆的看着快速穿衣服的凌云。
突然，她飞快的夺门而逃。凌云也傻了，等他穿好衣服追出去的时候，估计他女朋友已经跑远了。我擦拭掉了他的精液，慢慢的穿好衣服，点了一首梁静茹的分手快乐，自己安静的唱。唱着唱着，我的眼泪也流了下来。这时我心里几乎没有了报复的快感，有的只是失落和痛苦。
我包了通宵，在包房里睡着了，第二天早晨回去，小如告诉我，凌云和那女孩吵架了，一大早那女孩就走了。凌云也不在家，不知道是上班还是干啥去了。我强作欢笑对她说，兄妹俩没啥说不开的事，不过我还想跟他吵一架呢，太过分了，在这之前他从来没有跟我说过兄妹之间还能这么没遮拦。
小如也说，是啊，看着跟乱伦似的，真别扭。然后她就扭着屁股做早饭去了，我舒了一口气，看来小如这一关算是过去了，只是，凌云那边，我该怎么办。。。。。。。

25
再次见到凌云是三天后了，他一脸憔悴的样子，回来以后告诉我，他要走了。我诧异，他解释说，女朋友原谅了他这一次，但是必须要他辞职去她所在的城市，踌躇再三，他还是答应了。我平静的问他，我在他心里算什么，他说，他很迷恋我的身体还有我的放荡，但是他真正爱的还是他的女朋友。我无语。
简单的收拾后，他把不好带走的东西都留给了我。他请求我像原来一样，再陪他两天。我答应，同时我也提出了个请求，我要录下我们做爱的镜头，而且只留给自己，不能给他。他也答应了。
至于帮我拍摄的人选，我还是找了小如。一来我们两个比较熟，有什么话也容易开口，她是我信任的人；二来找个女生来我不紧张，他可能会更兴奋；第三，这样我也可以给小如一个交代。
在小如房间里，我告诉她，我要跟凌云分手了，因为我真的不能接受他跟妹妹这么亲昵。我编了个谎话，说他们家都这样，据说他妹妹还让他爸爸帮她搓澡，有时候还男男女女一起洗呢。小如听的目瞪口呆的，说那你们还是分了得了，免得以后更麻烦，要是我也不能接受呢。于是我告诉小如说请她帮忙留下我们最后的纪念影像，小如的嘴巴张的能塞进两个鸡蛋去，一个劲的说你疯了，你不怕以后他敲诈你啊。我笑笑，说不会给他的，我自己留着，要敲诈也是我敲诈他。小如说她不好意思看凌云的裸体，我说，你就当是看A片吧，反正凌云马上就要搬走了。小如默默的想了想，答应了我。
我记不清我们做了多少次，后来看视频，加起来也有六七个小时的样子，一段一段的。我们尝试了各种姿势，在不同的地方，不知疲倦的做爱。我把我后庭的第一次给了他，并在他身上留下了无数的吻痕。到了最后，帮我们拍摄的小如也忍不住加入了我们。奇怪的是，我对小如没有一点排斥，可能我们都被欲望冲昏了头吧。我们一起舔吸着凌云的鸡巴，当凌云跟小如接吻时，我也会去舔小如的乳头，用手摸她的小穴，她也时常爱抚着我。当凌云在我或者小如体内抽插的时候，我甚至情不自禁的跟小如接吻起来，她也毫不排斥的回吻我。扔在桌上的DV横躺着记录下我们三人颠龙倒凤的淫乱场景，虽然大多数镜头没有对着人。
两天后，我们都筋疲力尽了。凌云走了，我跟小如成了无话不谈的好姐妹。那些视频我都珍藏在电脑里，加了一道道密码，除了自己欣赏，偶尔也跟小如一起看看，回想起那一次，我们都唏嘘不已。但是我跟小如没再有过亲密行为，毕竟我们不是同性恋。这些视频我一直珍藏至今，即使后来出了艳照门，我还是坚持着没有删掉，如果我的电脑坏了，我一定不会去修，我会把硬盘砸个粉碎。这些都是后话，暂且不提。
凌云走后，我经历了一段空虚，每天都跟小如谈心。我把我的暴露经历讲给她听，她每次都用不敢置信的眼光看着我，可能她无法想象我这么看似正经的女孩也有这么放荡的一面。不过她也觉得很刺激，但是还是胆子小，只是希望，在绝对安全的情况下，尝试一下暴露的感觉。
于是在我的引导下，小如开始逐渐的不穿内衣，裙子也越来越短。在天气适宜的时候，我们一回到家就会脱光光，一丝不挂的做饭，打扫卫生。有时邀请朋友来玩，我们也会不穿内衣直接穿居家服，胸前凸着两点来接待客人。有时来抄电表、煤气表之类的工人也会有幸欣赏到我们的春光乍泄。
在我的开发下，小如胆子也大了起来，只要不是熟人，她倒也不太介意暴露自己的身体，有时候去阳台晾衣服也只套件T恤，露着白白的屁股和黑黑的阴毛。有一次我家热水器坏了，修理工来的时候，她只穿了一身贴身的小可爱就躺在沙发上看书，眼皮都没抬一下。而我领着修理工到卫生间的时候，发现他都已经勃起了。
从这时到毕业还是发生了很多故事的，不过不想一一详细些了，就简单写写毕业前夕的事吧。那时没有什么人在学习了，每天都成群结队的出去吃饭、喝酒、唱歌，常常酒席到最后就有人哭成一团，数不清的拥抱，数不清的表白，也有数不清的拒绝和眼泪。我也接到了好几个男生最后的表白，心里也是很感慨。这些不多说了，大学毕业的人应该都经历过，就说有一次我们玩的特别铁的几个同学一起在我和小如那吃饭喝酒，然后一起打牌。大概有七八个人吧，都喝了不少，一开始是打一块两块的，后来觉得不刺激就玩五块十块，很快就有人输光了，都是穷学生钱也不会随身带很多。这时就有好事分子提出，不玩钱了，谁输了谁脱一件衣服。这一下子大家都安静了，尤其是我跟小如之外的女生，都嚷嚷着不干，然后瞅个空就闪人了。到最后剩下的就是我，小如，还有四个男生。反正我是不在意，虽说跟同学嘛有点不太好，不过酒精还是让我很放松的答应了，小如估计也是这样，于是我们就开始玩。我跟小如手气不错，连续好多把都没输，而男生们脱了好几件了，尤其是那个提议的，只剩下一条内裤了。我心里暗乐，这几个家伙肯定是想占女生便宜的，结果害苦了自己把。
果然这一把完了又是那个提议的输，他一摔牌就喊不玩了不玩了，穿上衣服就在我们的鄙视声中闪了。我们笑骂了一阵，就接着玩，都喝了酒，也不在乎这种临阵脱逃的人了。
就这样，又跑了两个，只剩下最后一个了，刚巧这个男生还是我平时特别铁的一个朋友，姑且叫他阿健吧，彼此之间都比较随意的。这时我还剩胸罩和长T恤，内裤先脱掉的，脱内裤的时候还让他们很兴奋呢。小如还剩胸罩和内裤，看上去很性感的样子。最后那个男生也是只剩一条内裤，硬硬的鸡巴耸立着，弄得我很想摸一下。我估摸着他要跑也是等要他脱的时候再跑，毕竟我跟小如都是再脱一件就要露点了。这种诱惑会让他赌一下。
但是结果还是阿健输，我以为他还会跟前面的人一样落荒而逃呢，没想到他倒是很光棍，很干脆的直接把内裤脱了下来，一根大肉棒展现在我跟小如的面前。我跟小如都有些惊讶，不过都见识过大场面的，也不是表现的很丢人。阿健把内裤丢到一边，气鼓鼓的说，再来，我就不信脱不掉你们的衣服。我说你再输怎么办，他说脱光了的就罚喝酒。
在他这种阿Q精神下，我跟小如兵败如山倒，很快就脱光了。不过我们还是很矜持的，都夹着腿用手挡着胸部。不过我们玩兴不减，后面就开始喝酒，输了的还要受惩罚。比如阿健赢了我，罚我跳个舞，我就很大方的裸体秀了一段，我看到他的鸡巴越来越硬了。
到最后小如喝的不行了，歪在一边迷糊起来。我跟阿健也停下不玩。我喝的也有点晕，就靠在阿健怀里，他搂着我玩弄着我的乳房，让我情欲高涨，我也用手套弄他的鸡巴。然后很自然的我们做爱，声音弄醒了小如，她也加入了战团。。。。。。
就这么疯到了毕业。小如留在这个城市，还是租住着这套房子。而我选择了去华东地区的一个大城市当一个小白领。我的大学经历就到此结束了。
后记：到了新的环境，踏入职场，我收敛了很多。还是喜欢穿暴露的衣服，只是不再全裸着外出了，不敢冒这个险。后来谈了男朋友，结婚。老公是开公司的，收入很好，对我也很好。在他忙于应酬，有时需要逢场作戏，我也睁一只眼闭一只眼，很理解他，他对我更加感激。在知道我喜欢暴露的事情之后，他很兴奋，但是碍于在本地不方便，我们两个的暴露行为也都是限于外地或者国外。到后来他生意越做越大，陪我暴露的就越来越少，主要是怕影响不好。
结婚后我辞职做了太太，家里有阿姨，我事情不多。特别是在老公出差的时候，我都会飞到南方去看小如，两个人一起回忆起大学时候的事情都唏嘘不已。小如后来嫁了个挺老实的男人，专心相夫教子，我也就不去打扰他们生活了。
每次同学聚会，我都会跟阿健一起住一晚。
我不介意一夜情，但是我平时不会去找男人，都是在特定的环境特定的心情下自然发生的，这样最舒畅。或许别人觉得我很淫乱，其实我到现在经历过的男人也不超过10个。
我还是喜欢暴露，但是不再像从前那样暴露给全世界。我的电脑里存了无数自己的裸照和做爱视频，都是自己欣赏，有时也会给亲密的朋友看，因为大多数照片是不露脸的，露脸的都是拍的很艺术的。
