
字数：4101
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　　　第一百一十章　遗憾
　
　　此时父亲卧室的两人大战的正欢，已经到了「决战」的地步，整个房间弥漫　着肉体的撞击声、性器摩擦的水声、两人彼此急促的喘息声、小颖肆无忌惮的呻　吟叫床声，我想就算手机在小颖的枕头下，小颖此刻能听到么？
　
　　「啊……哈……」正在这个时候，我被实时监控中的一声高昂的淫叫所惊醒。　只见此刻的父亲已经把胯部狠狠的抵住了小颖的胯部，整个下半身包括阴囊开始　急促的收缩，不断把精液再次射进小颖的阴道里、子宫里。最后被父亲凶猛一插，　小颖上半身从床上抬起，头上的秀发散落下来，小颖的整具身体只有纤细的腰部　支撑着，她在父亲射精的这一刻也达到了高潮，小颖不断承受着父亲精液的洗礼，　发出最后一声高昂且不甘的淫叫，全身随着父亲的射精频率颤抖着，温顺听话的　任由父亲给她「受精」。父亲的射精还在继续，小颖还在乖巧的被父亲受精着，　经过了两个人刚刚不知道多久的盘场大战，两人再次达到了情欲的最高峰，两个　人的高潮还在继续着，彼此的身体一动不动，之后两人的身体微微随着射精颤抖，　时间似乎定格在了那一刻。
　
　　当我被两人高潮的叫声惊醒的时候，趁着两个人正在彼此「受精」，我看了　一眼电脑右下角的时间，我发现此时时间已经定格在凌晨０点０２分，这一天已　经算是过去了，小颖的生日也过去了。一切都晚了，我木然的放下了手中的手机，　懊悔内疚的眼泪不由得从眼睛里流出，顺着自己的脸颊最后流进了自己的嘴里，　咸咸的、苦苦的。不知道是因为对小颖的愧疚，还是因为看到父亲和小颖的梅开　二度，总而言之，我很伤心，心痛的无法呼吸。我不记得我一共打了多少个电话，　但是最后电话也没有打通，我的祝福最终也没有送到小颖那里……
　
　　我心中的悔意已经达到了极限，时间已经过去了，这个错误无法弥补，最后　虽然努力，但是最终也没有挽救，留下了无法挽回的遗憾。我那个时候为什么要　突然挂断小颖的电话？哪怕当时我再等一分钟，不，哪怕半分钟，小颖就会提醒　我的，只是小颖还没说完我就把电话挂断了。
　
　　该怎么补救？如果不补救的话，我俩刚刚建立起来的爱情升温，可能会再次　回归原点，甚至还会大不如从前。颖生气和难过，我完全能够理解，如果是我的　话，可能比小颖还要厉害。现在由于小颖的生日已经过去了，无法在电话和祝福　上补救。这个时候我脑袋里突然一亮，对啊，那条手链，小颖那天逛街最喜欢的　那条手链。等我出差回家后，我先去把那条手链买回来，之后回到家里给小颖一　个惊喜。至于忘记祝福和打电话的问题，这个就简单了，直接和小颖说我是故意　的，就是为了给小颖一个突然的惊喜，在手链的诱惑之下，小颖应该会相信的，　就算不相信，她也不会至于生我的气了。就这么办，接下来的几天我也装作不知　道，等回去的时候就把这件事情办了。
　
　　想通了这些，也找到了补救的办法，心情不是那么压抑了。我做了几次深呼　吸，刚刚还真是惊心动魄啊。我把目光继续注视着电脑监控视频，想看看父亲今　天给小颖度过了一个怎么样的生日，两个人是怎么开始的，用了什么姿势，有了　什么新的突破没有。
　
　　视频中的小颖和父亲还在体会着高潮的余韵，慢慢的父亲放下的小颖已经瘫　软的双腿，小颖如同烂泥一般躺在父亲的床上，任由父亲拔出了自己已经疲软下　去的阴茎。两个人的呼吸慢慢的平复，父亲慢慢的放下小颖双腿，拔出自己的阴　茎后，就趴在了小颖的身上，两个人的身体这回面对面的叠罗在一起，两个人都　在恢复着体力。感觉两个人似乎还要恢复很久，我准备把监控视频从头看起，我　把监控的时间重新定格在了两个人吃饭的那一刹那……
　
　　「谢了，爸，谢谢你今天给我过这个生日。」小颖和父亲干完杯后，就红着　脸和父亲说道，小颖的酒量并不好，喝了一点酒后，脸就微红了起来。
　
　　「锦程没有在家，我不给你过，谁给你过啊。对了，锦程有没有给你电电话　啊？说没说送什么礼物给你？」父亲不明所以，大大咧咧的和小颖说着，只是他　不知道，这句话恰恰触碰到了小颖今天的痛处。
　
　　「啊…打过了，他说……他说等回来给我补上礼物。」小颖脸上突然闪过一　丝尴尬和伤心，但是却没有和父亲明说，而且撒谎遮掩了过去。虽然小颖掩饰的　很好，但是被父亲突然袭击，还是露出了明显的慌乱和伤心，这一切都被父亲看　在了眼里，父亲眼中闪过了一丝疑惑。
　
　　「嗯，那就好，等他回来得让他好好的补偿补偿你。」父亲口无遮拦的说着，　只是说完之后，或许预感到这个「补偿」似乎带着一点暧昧，反应过来后，老脸　一红，显得很尴尬。小颖倒是没有什么，只是轻轻的一笑。
　
　　「爸，今天高兴，咱们再喝一杯吧。」似乎是今天因为我没有给她打电话，　小颖有些不痛快，原本回避喝酒的她，竟然主动拿着酒瓶子给自己倒酒。足足倒　了大半杯，之后又给父亲倒酒，看得出来她想喝酒发泄一下。
　
　　「别别别，小颖，这葡萄酒的后劲挺大，你不胜酒力，别再喝了。」父亲看　着小颖倒酒，慌忙的用语言劝阻着她，只是小颖并没有听从父亲的劝阻，最后给　自己和父亲都倒了大半杯的葡萄酒。
　
　　「对了，爸，你的身体完全康复了么？如果不能喝酒就不用陪我喝了，我自　己喝。」说完小颖就自己喝了一大口葡萄酒，或许是喝的太急了，小颖喝了一口　后，就开始低头咳嗽了起来。看到这一幕的父亲，赶紧起身来到小颖的身边，帮　小颖拍着后背。
　
　　「好了，爸，我没事。」咳嗽了一会后，小颖摇了摇头，父亲看到小颖没事，　就回到座位上。
　
　　「我的身体已经完全康复了，没啥不能喝的，既然你想喝，那爸爸就陪你喝　吧。但是只此这最后一杯，别再喝了，你的酒量我还是知道的。」父亲看到小颖　的样子，或许猜到了什么，无奈的答应了小颖。
　
　　两个人开始边聊边吃饭，慢慢的，第二杯大半杯的葡萄酒已经见底了，小颖　似乎已经有了醉意，还要倒酒，最后父亲把葡萄酒抢了回去，死活不让小颖再喝　了。如果是其他的男人，为了和美人亲近芳泽，都会劝美人多喝酒，但是父亲却　是不让小颖多喝酒，说明父亲内心的第一位是小颖的身体，而不是和小颖做爱，　说明此刻没有被精虫上脑。
　
　　酒瓶被抢，小颖无奈，只好吃了几口饭之后，就下了饭桌回到了卧室，脚步　轻微有些蹒跚。父亲开始收拾桌子和洗碗，这个时候的时间已经定格在了晚上八　点多钟，也就是小颖给我打电话的前几分钟。卧室中的小颖脸色潮红，她拿着手　机坐在床上，一遍又一遍的看着手机，最后轻轻咬着嘴唇，眼泪开始顺着脸颊流　了下来……
　
　　父亲还在收拾着客厅和厨房，小颖一个人坐在床上拿着手机流泪，而那个时　候的我，还在酒桌上和同事们推杯换盏、扯淡打屁。挺了一会后，小颖用手背擦　了擦眼泪，之后终于下定了决心给我打电话。她吸了吸鼻子，之后打出了昨天晚　上给我的那个电话。从监控中，她和我一句一句的说着，之后到了最后，她没有　在电话中得到我的祝福，她眼泪又流了下来，只是昨天吵杂的酒桌，还有太过大　意，竟然没有让我发觉小颖在电话那一边的异样。最后，当我挂断她电话的那一　刻，小颖脸上带着清泪，看着手中被突然挂断的手机，她呆呆的，眼中的眼泪再　也止不住，如泉水一般涌了出来，牙齿恨不得要把嘴唇咬破。
　
　　这个时候的我，看到这一幕，「啪啪」，我狠狠的抽了自己两个耳光，我能　理解当时小颖的心情是多么的痛苦。她不在乎父亲给她过生日，甚至不在乎别人　送她什么生日礼物，她最想要的生日礼物是我这个丈夫的祝福，哪怕只要一个温　馨的电话，就能让她感受到无比的幸福。只是昨晚太过大意的我，竟然把她的生　日幻想完全击碎，让她伤透了心。看着小颖那伤心痛苦的样子，我心如刀割。　
　　「大骗子，你个大骗子，你说爱我，爱我一辈子，竟然把我的生日给忘记了，　你个天大的骗子，我恨你，我恨你。」小颖哭了一阵子后，她把手机狠狠的摔在　了床面上，头发开始来回的甩动，嘴里不停的骂着我。最后她趴在床上，不再抑　制自己的声音开始大声痛哭起来。俗话说，爱之深责之切，小颖此刻越生气和伤　心，说明她越爱我和在意我，如果她不爱我，懒得在意我给不给她电话。
　
　　正在客厅扫地收尾的父亲听到了哭声，他或许认为小颖出现了什么意外，他　赶紧扔掉了手中的笤帚，慌乱的冲进了我俩的卧室里。她看到小颖正趴在床上大　声哭泣，还以为小颖哪里不舒服，脸上带着深深的担忧和慌乱赶紧去扶小颖。　
　　「小颖，你怎么了？哪儿不舒服？是不是刚刚喝酒的问题？你别吓爸爸……」　父亲赶紧把正哭的梨花带雨的小颖从床上扶了起来，从头到脚看着小颖，那种关　心不予言表。只是小颖一直的哭泣，就是不说话。
　
　　「小颖，你到底怎么了？说句话啊，身体不舒服？来，爸爸背你去医院。」　看着小颖不说话，父亲着急的赶紧背对着小颖蹲下身子，想把小颖背起。只是小　颖推着父亲，不让父亲背她，不得已父亲再次转过身子询问着小颖。
　
　　哭了一会后，小颖仰着梨花带雨的小脸看着父亲，看了一会后，坐在床上的　她猛地扑进了父亲怀里继续的哭泣了起来，小颖的这个动作让父亲微微一愣，或　许他不明所以，呆呆的站在那，任由小颖抱着自己哭泣。由于父亲站在地板上，　小颖是坐在床边的，所以小颖双手环抱着父亲的腰部，把脸贴在了父亲小腹的位　置。这个时候的父亲或许意识到，小颖并不是身体不舒服，而是心里不舒服，他　任由小颖抱着他，她的手轻轻的抚摸着小颖的头发。
　
　　「骗子，大骗子，混蛋……」小颖抱着父亲，边哭泣边咒骂着我。虽然小颖　在骂我，但是坐在电脑前回看这一切的我，却没有半点生气，哪怕那个时候小颖　打我几个巴掌，我都不会生气，因为我确实犯下了不可饶恕的错误。
　
　　「是不是锦程欺负你了？你等等，我打电话给他。」父亲这个时候可能误会　了什么，他的手在身子上擦了擦，之后拿出了手机准备给我打电话。只是电话还　没有拨通，就被小颖给阻止了，小颖抬起了梨花带雨的小脸，冲着父亲摇了摇头。　
　　「到底出了什么事情？如果锦程欺负了你，和爸爸说，爸爸给你作主。」父　亲被小颖阻止，无奈的放下了手机，关心的和小颖说道。
　
　　「没什么……锦程……锦程他把我的生日给忘记了，今天他没有给我打过一　个电话，刚刚我给他打电话，他却把电话挂了。呜呜……」小颖开始和父亲倾诉　了起来，在所有的成年男人中，除了我这个丈夫之外，最让小颖亲近的，也就是　和她有夫妻之实的父亲了。现在小颖被我所伤，她只能找父亲倾诉，似乎只有此　刻的父亲才是她最亲的人。其实真要说起来，和小颖有了夫妻之实的父亲，也算　是小颖的半个「丈夫」，难道不是么……

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
