



我是一名普通的大学生，暑假的时候，同学们都会回老家看望自己亲人，然后等开学了再回来，但我的家庭经济有限，虽然我成绩较好，被保送到这所大学，学杂费全免，但每个月的生活开销依然是我全家的痛处，于是从大一开始，我便自己在外兼职打工，大学后没有用家里一分钱。现在正值暑假放假，两个月的时间，我肯定不会放过，我竞聘了一个私企单位做一个普通文秘的兼职，薪水不高，但也有2000多，正常生活开销，对于一名大学生来说，那是相当足够了。

　　这天下午，我收拾完单位的文件，和几位同事说说笑笑之后就离开了公司，回到学校的宿舍的时候，我看见门口站了一位既熟悉又陌生的女孩，穿着打扮朴素简单，但娇好的面容，不禁让我有点不敢相认。确实，我们认识，而且，我们还是亲人。我的老家是很偏远的农村，因为从小就离开家求学，很多村里的事，村里的人，我都遗忘一大片，琳琳碎碎的回忆倒也拼凑起来，我和她的关系。这个女孩是我的小姨。

　　虽然是我的亲小姨，但从小就离开我们生活的小姨，在我印象中，永远是个大姐姐的美丽形象，很小的时候，我就暗恋的着她，那时候小，不懂爱，但是我总是小孩缠着她，别人问到，以后娶一个什么样的媳妇啊，我肯定会说，像小姨这样的，甚至我就要娶小姨这个人，每到这个时候，大家都是轻松一笑，小姨也愿意陪着我胡闹，但十岁那年，小姨还是跟着村里的其他人外出打工了，一来十多年没见了。

　　“小平，回来了？今天工作忙吗？”

　　首先是小姨先打破了我们的尴尬情境，我疑惑的点了点头。

　　“可能你都不认识我了吧？”

　　小姨笑着对我说到。

　　“哪能啊，自己怎么会不认识自己的姨呢？”

　　我陪笑道。

　　“就冲我以前陪你玩的份上，谅你也不敢。”

　　我赶紧打开门，让小姨进去，在大厅里拿过一张椅子让小姨坐下。

　　“哟，你这地方还挺大。”

　　那是，我们学校名气很大，很多硬件设施一应俱全，学生宿舍也是高层公寓型，四室一厅一卫，还有个小储藏室。现在同学都回家了，偌大的宿舍，看起来就更加空旷。

　　我给小姨泡了杯咖啡，因为工作辛苦，宿舍里到处都能找到我散落的速溶咖啡。

　　我也自己也泡了一杯后，在小姨面前坐下。

　　“过来辛苦了，小姨这次来找我有什么事？”

　　小姨羞涩的扭捏了下，似不好意思，但犹豫了会，还是鼓足勇气说道。

　　小姨的话吞吞吐吐，但大概意思，我还算了解清楚了。

　　小姨也在这座城市打工，在三环一家民营企业的手工作坊做长工，工作辛苦，工资又低，但贵在包吃包喝，但近期单位的宿舍装修，整栋楼装修下来，时间最短也要一个月左右，因为听说我也在这里上学，暑假放假，学校人肯定少，看过来碰碰运气，能不能暂时住一个月。

　　看着小姨期待的眼神，我只好同意。

　　晚上洗完澡后，因为在宿舍里，没有电视机，我怕小姨无聊，就用自己买的笔记本播放了一些爆笑的综艺节目，我则在她边上坐着看她，这个时候，我才认真仔细的看清她。只见小姨穿着一件相当朴实的淡粉红吊带，低胸，隐隐可见翘起衣角内的风景，超短牛仔裤，从大腿根部往里看看，隐隐约约能看见一点点内裤的边缘，火爆的S型身材展露无遗，腿上黑色的丝袜，更显出修长细致的美腿。小姨刚刚三十出头，比我妈小了十几岁，是外公老来得女的宝贝心肝，从小就宠，让我妈和其他几位大姨好生羡慕。

　　虽然小姨三十多了，但许多人都以为她才二十来岁，很多少妇三十岁以后，都会慢慢有点小肚腩，但看着小姨的细腰，总感觉像是十七八岁的少女。

　　小姨一直很认真的看着节目，而我却透过视角扫视着小姨的全身，火辣的身材，凹凸有致，而且因为是亲戚的关系，小姨并没有刻意保护自己，很多走光都无意中让我大饱眼福，纠结的小心脏扑通扑通的乱跳，一股邪念油然而生，真想上她啊。

　　脑中突然出现这样的想法，也情有可原，谁见到这么个动人的尤物，谁都会有欲望，都会有一亲芳泽的想法，脑中稀里糊涂的想法不断涌现，只有下半身最诚实，猛烈的欲望充斥着我的肉棒，勃起的巨棒高高顶起我的内裤，但是，这怎么可以呢，这可是乱伦啊，我内心苦笑了一下，怕被小姨发现我的窘态，主动跟小姨聊了聊，就起身到自己的房间了。

　　回到房间后，脑中一直挥之不去小姨那火爆的身材，思绪一直回忆中小姨超短裤内的风景。我将内裤脱下来，发现肉棒上的龟头已经红的发紫，坚硬的肉棒正在向我抗议为什么没有女人来让它释放汹涌的活力。

　　正在我不断抚摸揉搓巨大的龟头时，我根本察觉不到，我的房间门已经渐开，而且门外还站着一个身影。宿舍只有我和小姨，我马上穿起内裤，火红的脸蛋，已经充斥着大脑，不知道该说什么。但我知道她一定看见了我正在做的猥琐的事情，我赶紧爬进被窝，并且用枕头盖住我的大肉棒，低着头，尴尬的气氛，甚至让我想去死。

　　这时，小姨坐到我的床边，小声说到：

　　“你平常都做这种事情吗？”

　　“没有，小姨你误会了。”

　　“你没有女朋友吗？”

　　“没有。”

　　“那……那你有需要了……怎么办？”

　　“我……”

　　我极力想要掩饰什么，但我发现无论我再说什么都掩盖不过去我刚才的窘态。

　　这时候我微微抬头看向小姨，但头抬到一半，透过小姨淡粉色的吊带，低胸的衣角内，我看见了雪白丰满的大半乳房，我看着小姨的乳房，意淫幻想着我的一双手现在正盖在上面，然后来回轻柔的抚摸，强烈的欲望导致我的肉棒翘的更厉害了，甚至把盖在上面的枕头都顶了起来。

　　“告诉小姨，你在想什么？”小姨笑眯眯的看着我。

　　“我……我……”

　　我尴尬的说不出话来。

　　小姨又靠近我一些，从口中有意无意喷出的香气，不断刺激着我，这近的距离，我能感觉到小姨身上的体香，没有添加任何香水，纯粹是淡淡体香，诱人极了。她拿开我按着的枕头，一根巨大的肉棒瞬间弹了出来。小姨惊讶的看着肉棒，又似笑非笑的看了看我，我红着脸，撇过头，真想挖个洞马上钻进去。

　　我以为小姨会骂我或者数落我一顿什么的，但出乎意料的是，小姨的一双手，轻轻碰触着我的肉棒，轻柔的抚摸，感觉我的肉棒再次膨胀，酥酥软软的感觉龟头就要炸开一样。小姨拉开了我身上所有的被子，我疑惑的望着小姨，谁知小姨低下头，温柔的用嘴含住了我整跟巨大的肉棒。我吓了一跳，“额……小姨？”

　　小姨没有理我，她的舌头轻轻从我的龟头不断滑过，灵活有力的舌尖在我的龟头上舔弄，直到我的肉棒沾满了小姨的口水，湿滑的龟头在光照下闪闪发亮。

　　在一阵迷迷糊糊的口交之后，小姨抬起头，微笑着看我。迷人的微笑，让我忘记了她是我的小姨，甚至有种感觉，她让我想起了初恋的味道，那种纯美，那么的梦幻，那么的甜。

　　我忍不住吻向了小姨的唇，感受到小姨并没有任何反抗，我们的舌头在互相的嘴里相互缠绕着。我的手渐渐摸向了小姨的胸，丰满而坚挺，手感特别强烈，另一只手从小姨的超短裙中慢慢往上，一点一点的侵袭，然后从薄薄的内裤中，轻轻碰触，我感觉到小姨的臀部慢慢回缩，但却并没有完全反抗的意思，我心里一美，整只手盖在了小姨的小穴上。小姨也不甘示弱，一双狠狠的套住了我的肉棒，上下揉搓，那感觉太棒了，虽然都是用手，但比我自己往常打飞机的感觉强烈多了。我慢慢褪去小姨的吊带和内衣，然后轻轻拉下超短牛仔裤，然后再从后面，一点一点的扯着小姨的内裤，我发现小姨的脸蛋也红的发烫。

　　我忍不住笑了笑，小姨看了看我，娇羞的打了一下我的坚实的胸膛，“叫你看小姨的笑话！”

　　我笑的更厉害了，小姨把头埋在我胸膛，然后用手扯着我的衣服和短袖，很快，我们身上就都脱光了，这时小姨的美穴已经全部展现在我的面前，稀疏的阴毛，粉嫩的阴唇，咋看之下，就像是十几岁的小姑娘。我扶住我的肉棒，用龟头轻轻抵住小姨的小穴，一手抱住小姨，慢慢将我的肉棒往穴口轻轻的推，只见我红的发紫的巨大龟头被小姨的小淫穴缓缓吸了进去。

　　“嗯。”

　　待整只肉棒完全进去之后，小姨嘴里发出了细微的呻吟。

　　我开始来回抽插小姨的肉穴，不断填塞和放空，让我的肉棒感觉超爽。

　　“哦……慢点……好舒服……啊……”

　　“……用力……舒服……真……舒服……啊……哦……”

　　随着我的抽插猛烈，小姨的呻吟也此起彼伏，声音渐渐放大。

　　“啊……哦……好……用力……就这样……”

　　我马上加足火力，用力的往里顶。

　　“对……就这样……用力……啊……你顶到我最里面了……”

　　“好胀……小平你的太大了……”

　　“来吧，顶死我吧。”

　　又抽送了一百下，我试着又加快了抽插的速度，我感觉小姨的小穴里面已经变的相当湿滑，在洞口不用力，轻轻一顶，整只肉棒变滑了进去。

　　“啊……不要太快……快……快点……用力……”

　　“……哦……小平……我要……继续……就这样……”

　　我发现小姨已经语无伦次，我也渐渐失去了意识，完全由下半身支配着。

　　小姨的呻吟声变的更加大声且放浪起来。

　　“舒服吗，小姨？”

　　我试探着问着。

　　“……爽……死了……我要……我……要飞了……飞……了……”

　　“要飞了……要飞了……啊……啊……”

　　小姨喘着粗气，由于之前一直紧闭着双眼，享受抽插的美感，此时一点点的睁开。我放缓了抽插的速度，有节奏的抽送。我们四眼对视，小姨柔情的望着我，眼中满含着幸福。

　　“舒服吗？”

　　小姨没有说话，羞射的点了点头。

　　猛烈的幸福感，让我再次发劲，狠狠的抽插起小姨的小穴起来。

　　刚睁开眼睛不久的小姨，顿时又紧闭住双眼，呻吟马上又笼罩着整个房间。

　　“太美了……舒服……我不行了……”

　　就在这个时候，一声关门的闷声传到我和小姨的耳中，顿时，我们都紧张起来。

　　怎么办？可能有同学回来了。

　　我从小姨的小穴内慢慢拔出我的肉棒，然后穿好衣裤，把小姨的衣物往衣柜里一扔，然后透过门观察我的同学。

　　“你同学现在在干什么？”

　　小姨躲在我的被窝里小说问道。

　　“他在他的房间，回来没有带行李，估计等下就走。”

　　“那我们怎么办？”

　　我也不知道。我悄悄来到大厅，又走向同学的房间。

　　同学看见我说：

　　“你也没走啊？我回来拿些衣服，放宿舍太久，我怕潮了发霉，带回家洗洗？”

　　“哦”我依然在他门口看他。

　　“咦，我刚在大厅看你电脑还开着，你回宿舍咋不关啊，还有桌上还有一只红色的女士挎包，有女人来过？”

　　“没有，怎么会，我小姨的东西，先寄存这，明天就拿走了”

　　“这样啊”

　　说完我马上回到房间，和小姨打了个OK的手势，锁上门，脱光衣服，就往小姨的被窝里钻。

　　“别！你同学都回来了，我们得想想办法”

　　“没关系，他马上就走，先别管其他，我们还有没干完的事呢。”

　　小姨依然反对，用手推着我，这个时候我还管的了其他，有点小反抗，更加激起我内心的欲望，掰开小姨的两条大腿，用手一摸，小姨的小穴还是湿润的，二话没有，我的肉棒就滑进了小姨的肉穴。

　　小姨只是无奈，用手挡住口鼻，就怕呻吟的声音被我妈听见，一次次抽插，湿爽的感受让小姨的呻吟不断增大，经过手指缝隙处过滤的呻吟声更加刺激着我的神经。

　　继续抽插了几百下之后，只见小姨的眼睛死死的盯着门口，深怕我同学会推门进来，但我知道锁上门后，我同学肯定不会进来。

　　此时的我感觉越加激烈。

　　“小平……我……不行了……”

　　“坚持住……我也快不行了……啊……”

　　“啊……啊……我……说不出的感觉……”

　　“真刺激啊……”

　　“小平……我……啊……我来了……”

　　“啊……我也是……”

　　就在这时，我猛的抱住小姨，小姨的手也紧紧的扣住我的背。我和小姨双双开始抽搐，精液满满的都射进了小姨的体内。

　　“啊！！！！！……”

　　因为之前强忍的时间太长，小姨已经完全崩溃，根本忍不住了，巨大的呻吟声从小姨的口中发出。

　　我俩都知道不妙。

　　“怎么了林平，什么声音，出什么事了？”

　　门外传来我同学敲门的声音。

　　“没事。你幻听呢”

　　我同学用手开了开门。疑惑道：

　　“怎么还把门给关了，你是不是在看片啊？有好货居然自己吃独食，没良心啊”

　　我同学在门口淫笑道。

　　“去你的，有片我一定给你看。”

　　我紧张的回答，小姨也紧紧抱着我，不敢出任何声音。

　　“算了，我马上得回了，咱兄弟我就不和你计较，回来我再收拾你。”

　　说完，我同学就开门出去了。

　　一颗悬着的心终于落了下来，我慢慢抽出我的肉棒，抽出的那一刻，因为那种快感，依然引起了小姨的一小声呻吟，我松垮的倒在了小姨的一边，小姨看着我，喘着气，笑了笑。真刺激啊。
完
