我叫苏珊婷，是一个十足的上班族，是一个非常漂亮非常性感的女人，我是被我的老公强暴并霸占了，其实也不算强暴，我是半推半就地给我老公的，这也足以说明我淫荡的本性。一年后年仅１６岁的我就含辱生下了孩子。也就是说，我只比儿子大１６岁。三十还没到。生过儿子之后，我的三围有３６Ｅ罩杯的大乳房，２４的腰围，３５的臀围。

　　我总穿着时髦暴露的紧身衣裙，一对淫乳简直要跳出来般；娇嗲的说话声、那搔首弄姿的模样，无不诱引着每个男人“跃跃欲试”，是那种看了会让男人想强奸的女人。但平时只会觉得我是一个十分好的人，因为老公经常的出差，我也就偶尔的在外面偷吃，但是我还是爱老公和儿子的，如果不是因为这次的事我都不知道原来自己是这样的一头淫贱母狗、淫货。

　　这天早上下课後，儿子打了一个电话给我∶“我不回家睡觉了，大後天我才回家的。妈，你这几天就自个舒服吧！”

　　“你爸他到外地了，两个星期後回来，到外边玩耍要注意一点。”说完我就挂了电话。

　　儿子和老公都不回来，我正盘算着给自己找点乐子，缓解一下压抑的身体就听见外面有人敲门，我去开门来的人正是我老公的朋友阿Ｂ，一进门阿Ｂ就阴笑着道：“美女嫂子，看什么啊？”我知道阿Ｂ就是这么的油嘴滑舌，也不太介意，笑着说：“没事，大军出差了，你不知道吗？”

　　“当然知道了？要不我哪敢来啊？”听他的口气，我心里慌慌的。

　　“你想干什么？”

　　“哈哈，嫂子，别急啊！我不想干什么，就想来看看我的美女嫂子啊！顺便给嫂子带点东西看看！嫂子，你真的好美啊！”说着阿B就走到客厅把一张光盘插到DV机里开始放光盘了。

　　画面十分清晰，是我含着一个男人的鸡巴卖力的舔着，还时不时的给男人一个媚笑，嘴角上挂着的口水流下来好长，我一下觉得重心不稳，心一下揪了起来，我既是害怕阿Ｂ把光盘给老公看，也恨自己怎么那么不小心被阿Ｂ给算计了！我疯了一样的冲过去，拿出光盘扳成俩块，丢在地上使劲的踩。

　　“哈哈！骚货，你是不是很美啊！看起来，你比ＡＶ女优的演技好多了！”

　　“你！你不是人！”我不敢大声叫骂，只能用喷火的眼睛望着阿Ｂ

　　阿Ｂ低声骂着。“是吗？我不是人，但我要是做出点不是人的事情，把这段精彩的画面发出去，只怕你是想做人都难啊！”

　　“你！”我呆住了，这光盘要是传开了，我就真的是不要做人了，早点自杀变鬼算了。

　　“你！你想怎么样？”我不笨，知道权衡利弊，渐渐的冷静下来。

　　“不想怎么样，就想和你一起温柔温柔！”阿Ｂ是皮笑肉不笑。

　　“无耻！”

　　“哈哈！大美人，我看你就别骂了，留点力气等会好好和我玩吧！”说完，阿Ｂ走到我身边，用力亲了我一口。

　　“呜！”我没有防备，气愤的望着阿Ｂ，叫也不敢叫，那样子，真的好可怜。

　　“那我先走了，你自己洗干净，就在家里等我，到了晚上我再来！”阿Ｂ把手已经伸到我的裙子底下，摸了两把，阿Ｂ很熟练的扒开我的大阴唇，手指插进了阴道。

　　“别，现在不行！”家里的佣人还没有到下班的时间，我担心佣人会看见，忙拒绝着想推开阿Ｂ的手。

　　“美人，别这么怕，没人看见！”阿Ｂ淫笑着。他左手从我的上衣摸了进去，掀开我的奶罩，摸了起来。当然，阿Ｂ也是怕有人进来，不敢把我脱光来，只能用手摸着插着。他就在我柔软的乳房上抚摩着，我知道自己的乳头已经硬了，他用手指稍微用力一按，乳头就陷了下去，一松劲，又突了出来。右手在下面又是插又是掏的，我的下面渐渐有反应了，慢慢湿了起来。“骚屄！就来水了！”阿Ｂ靠在我耳边说道。

　　“你，快走开！”我不敢反抗，直立在那里，低声求阿Ｂ。

　　他把手抽了出来，带了一手掌的淫水，“看看！你有多浪！”

　　说着他把手插进了我的小嘴里面，“来！尝尝自己的味道！”我没办法，小嘴在阿Ｂ的手上一舔一舔的。

　　“太太！”佣人买菜已经回来了。阿Ｂ把手收了回来，一下抱起我放到桌子上，飞快的脱掉了我的内裤。我穿的是一条红色的雷丝小内裤，内裤已被淫水打湿了一大片，散发着一种女性的骚味。

　　“佣人回来了，我先走了。”阿Ｂ拿着我的内裤扬了扬。

　　“记住，今天晚上洗干净在家等我，不准穿衣服，否则，你等着看好戏吧！嘿嘿！”我无助的看着我拿着她的内裤扬长而去。

　　我并不是什么冰清玉结的贞女，在这情况下，阿Ｂ知道我肯定会选择让他玩弄我的肉体，求他不要把光盘公开这条路。

　　晚上我一个人坐在家里，甚至有些期待阿Ｂ的到来，时钟刚过了八点。门铃响了

　　“小骚货，还真没穿衣服，哈哈”阿Ｂ进了门便用那充满兽欲的眼睛把我强奸了，我没有一点遮拦，甚至希望阿Ｂ把我像Ａ片的女主角一样，绑起来，狠狠的插我。阿Ｂ好象看穿了我的心思，从衣服里掏出一把绳子，把我的双手反绑到背后，接着就是低头开始舔吮把玩我的乳房，力道当然是相当地大，让我的乳房在我手中不断地改变形状，这种粗暴的方式感到不适应，尖叫着：“别这样，痛啊！”

　　阿Ｂ哪管我痛不痛，疯狼一样在我的乳房上，屁股上，阴道上舔着，咬着。女人大概是天生有被蹂躏的本能，被我这么一搞，我竟然慢慢的适应过来了。

　　“啊…啊…就…是…这样…好棒…啊……对…对…用力…啊…啊…啊…啊…用力…用力…咬我…好舒服…唔…唔…唔…唔…啊……”

　　我无耻淫荡地呻吟，阿Ｂ把鸡巴捅进了我的樱桃小嘴。“啊！”插得太猛，顶到了我的喉咙，我被我插得痛苦的叫了一声，我吐出鸡巴道：“你慢慢来好吗？”说完我把阿Ｂ的龟头含入嘴里，然后灵巧地利用舌尖不断地刺激着阿Ｂ的龟头与阴茎间的软沟，一回又一回，灵巧地刺激着，我知道我的口技很好，我用软绵绵的舌头舔在阿Ｂ鸡巴上，舌头还不时的在我马眼上轻轻的打几下，“哇！”阿Ｂ一阵抖动，马眼流出了一丝精水。阿Ｂ抽出鸡巴，让我跪在床上，屁股翘起，骚屄，屁眼都对着阿Ｂ。我已经湿透了，俩个洞口都沾上了流出来的淫水。“扑”的一声，阿Ｂ把鸡巴插进了我的屁眼。由于我是背对着阿Ｂ，没想到阿Ｂ会插我的屁眼。　　　“啊……啊……”我受不了地叫了起来。“好痛啊……！啊！……好痛！”我可怜的叫喊着，阿Ｂ伏下身子用舌头在我耳后轻轻的舔着，“别怕！一会儿就好了！”

　　“你好坏，人家没被这么大的东西插过啊！”我委屈的说着。听了这话，阿Ｂ更加冲动了，鸡巴开始抽动。手也在我的骚屄那里掏来掏去，搞得我痛苦的感觉慢慢消失，快感涌了上来。

　　“啊……真好……你……好硬……好长啊……”

　　由于是插屁眼，阿Ｂ只能捧着我的屁股，抓着我的臀肉，用力的一前一后推动。我是第一次被这么大的鸡巴插，浪个不停，上身用里贴在床上，把大奶子一个劲的在床上挤压，双手伸在俩边，手指死死的抓着床单，在快感的袭击下，淫荡的叫着。

　　“喔……喔……阿Ｂ……哥……你好棒啊……怎么能插……到这么……深……我……啊……从没……哎呀……被人干到……嗯……嗯……这样深过……好舒服啊……好舒服……喔……喔……屁眼好爽啊！”

　　“靠！你还真浪啊，插死你好不好？”

　　“好……插死我……我愿意……啊……啊……啊……好棒啊……好棒的阿Ｂ……好棒的鸡巴哟……嗯……嗯……”

　　“浪……爽……要又骚又浪……啊……啊……哥哥来干我……啊……啊……我美死了……喔……”

　　我被干的已经失去了理智，开始胡言乱语

　　“啊……啊……啊……！”一股一股汹涌而出的淫水顺着腿湿淋淋的流下了下来。我高潮了。

　　“靠！好大的水！”阿Ｂ骂了一句。抽回手，放在口里舔，我被高潮冲击的摊倒在床上，脸贴在床边，红红的！口里还一声一声的不由自主的、哼着：“哦……呜……爽！……你的鸡巴插得我好快活啊！”

　　阿Ｂ看着我这么诱人的浪态，一把把我翻了过来，把我的俩条白玉一样的大腿放在肩膀上，准备插骚屄了。

　　我已经被我搞得精疲力竭，半张着眼睛，有气无力的说：“阿Ｂ，休息一下啊……别……再……动……我真的……受……不了了……”

　　阿Ｂ已经欲火攻心，鸡巴硬得像根铁条，哪还听得进去，大叫一声，鸡巴插进了我那淫水直流的骚屄。“啊！……啊……！”又是一阵快感袭来，我的生理和心理又恢复过来，一边用手揉着自己的乳房，一边摇动着屁股屁股迎合着阿Ｂ的鸡巴。

　　我直觉阿Ｂ鸡巴猛涨，硬得发痛，每一下都狠狠的抵到我的花心，巨大的龟头摩擦我敏感的阴道。我摇晃着大乳房，屁股飞快的移动着。

　　“扑！扑！”鸡巴在骚屄里插得好响。

　　“骚货就是骚货”我被阿Ｂ插得这么卖力，竟然抬起头，樱唇含着阿Ｂ的乳尖，还用舌头逗弄起来

　　“啊……啊……我……我又要泄了啊……快啊”

　　“喔……喔……阿Ｂ…哥哥……你好棒啊……怎么能插……到这么……深……我……啊……从没……哎呀……被人干到……嗯……嗯……这样深过……好舒服啊……好舒服……喔……喔……”

　　在大叫声中，我又一次高潮了。我的骚屄里面开始颤栗，阿Ｂ的鸡巴被我裹得粘粘蜜蜜，脊骨一阵酸美，狂抽几下，滚烫的浓精没了约束，一阵接一阵地急射入我的身体。

　　“哦……阿Ｂ……啊！……爽死了……”我浪叫着。

　　阿Ｂ使劲把摊在床上的我抱起，朝浴室走去，床单全部被我的淫水打湿了，天知道我哪来的那么多水流。

　　“小美人，你的水怎么这么丰富啊！”阿Ｂ调戏我。

　　“你好坏，还不是你弄的！”我讨好的回答。

　　进到浴室，我双手抱胸，背着身坐在浴缸里。头差不多快低到自己那黑色的三角洲了。只是我不知道，光是的背部和屁股就已经让阿Ｂ的鸡巴又一次站立起来了。

　　阿Ｂ站进了浴缸，我见啊Ｂ也进来了，抬起头，正要赶阿Ｂ出去。他的鸡巴却正好碰到我的小嘴上，“呜……”我被大鸡巴吓了一跳，

　　“你干吗啊？”

　　“哈哈！一起洗啊！”因为浴缸有点小，我只能坐在浴缸边缘，阿Ｂ坐在浴盆内，他拿着喷头，冲着我，我开始是不愿意的，被阿Ｂ摸了几下，软了下来。不再反对了。

　　我是面对阿Ｂ坐着，所以也就面对着阿Ｂ的大鸡巴。大概是被他摸得欲火又上来了。我干脆趴在阿Ｂ的大腿上。用手摸起他的鸡吧来。

　　我用左手手指顽在马眼上敲了一下，阿Ｂ的鸡巴立刻撑得笔直，我吃吃的淫笑着。接着，我沿着龟头菱，指尖慢慢的划了一圈又一圈，使阿Ｂ的龟头胀得发亮。我又将掌心抵住龟头，五指合拢包住鸡巴，缓缓的抽动着。“哇！受不了！”阿Ｂ丢掉喷头，抱住我的头，把鸡巴插进了我的口中。

　　我是樱桃小嘴，我张大嘴，我吞下鸡巴后，鼓起香舌，在龟头上到处舔动。

　　“哦┅┅好┅┅骚货┅┅吸得好┅┅你的小嘴真灵活┅┅哦┅┅”

　　阿Ｂ舒服地哼出声，屁股开始往上挺。然後我先是以舌尖舐着马眼，尝着那股男人特有的美味，跟着舐着那龟头下端的圆形沟肉，然後小嘴一张，就满满的含着它。

　　我的头开始上上下下不停摇动，口中的大鸡巴便吞吐套送着，只听得“滋！滋！”吸吮声不断。大鸡巴在我的小嘴抽送，塞得我两颊涨的发酸、发麻。偶尔也吐出龟头，用小巧的玉手紧握住，把大鸡巴在粉脸上搓着、揉着。

　　“哦┅┅好爽┅┅好舒服┅┅骚货┅┅你真会玩┅┅大鸡巴好趐┅┅趐┅┅快┅┅别揉了┅┅唔┅┅哥要┅┅要射了┅┅”

　　“骚货！你别用手套弄了，今晚我非要好好的插暴你的浪穴。”

　　我实在是浪荡风骚，淫淫无比，我抚摸着大鸡巴，媚眼一勾，嘴角含笑有说不出的妩媚、性感。在嬉笑中，摇晃身体，令肥满的乳房正抖动摇晃不已。

　　阿Ｂ两手在我浑身的细皮嫩肉上乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。

　　这时我大叫着∶“嗨┅┅嗨┅┅我要死了┅┅阿Ｂ，快干我！快干我┅┅我要被干┅┅”

　　这时阿Ｂ说∶“你这贱婊子，说！‘我是母狗，我是Ｂ哥的性奴隶’然后求我干你！”

　　“是的，我是母狗，我是Ｂ哥的性奴隶。求你干我，干我小穴┅┅干我屁眼┅┅干我！快干我┅┅”

　　阿Ｂ把我拉出浴缸，让我伏在浴缸边上，用他的大肉棒插进了我的阴道，他用劲地抽送顶弄，在他胯下的我狂热地摇动着身体。阿Ｂ趴在我的背上，像公狗干母狗一样地干着我。他两手也不闲着，死命地用力揉捏着我那３６Ｅ的特大号乳房，一双巨乳在他的用力揉捏下变了形。

　　我被干的是又痛还是爽，两眼闭合，口中不断呻吟∶“啊┅┅啊┅┅啊┅┅用力┅┅用力插烂我的淫穴！”

　　阿Ｂ把我转了边，用嘴含着我的乳头，开始时还是吸舔，後来则是撕咬了。我把手搭在阿Ｂ肩上，把阿Ｂ的头向自已的乳房上压去，阿Ｂ把我轻轻抱起，我用手把阿Ｂ的肉棒放在阴道口，阿Ｂ腰肢一挺，肉茎一下便进入了我的阴道。

　　我一边摇动性感的屁股配合着阿Ｂ的猛烈进攻，一边把我香甜的美舌吐进了阿Ｂ的口中，互相交换甜美的唾液。

　　阿Ｂ猛烈的进攻使我进入了忘我的高潮中，我把两腿紧紧地盘在阿Ｂ的腰间，阿Ｂ把嘴再次撕咬着我的乳房，彷佛要把我的乳房咬烂了，我则一边舔着自已的嘴唇一边浪叫连连，淫态百出。

　　“哈！骚货┅┅好┅┅好┅┅”阿Ｂ把我的腿高高举起，放在自己肩上，他一下一下地往下插下去，像打椿机一样用力向下撞击，每插一下，我都浪叫一下。

　　插了大约三百来下後，阿Ｂ把肉茎抽出，又转插入我的屁眼里，我的菊花蕾紧紧地包信阿Ｂ的肉茎，我则更淫荡地浪叫、呻吟。随着阿Ｂ屁股的扭摆、起落，洞穴口挤出的淫水，顺着大鸡巴湿淋淋的流下，浸湿我的阴毛四周。

　　终於的性交到达了高潮，我用嘴帮助阿Ｂ把肉茎舔乾净之后看阿Ｂ满足的样子。我心里的石头终于落地了。

　　【完】

　　字节数11006 
CRAWL BY:MIAOHY
