那时高中时代的一个夏天，没心没肺的我只知道篮球和游戏，对于男女爱爱之事知之甚少，但不想这年夏天却糊里糊涂的结束了我处男生涯。

　　我一直喜欢邻班的李艳，相貌青春可爱，身上一种说不出的东西，吸引着我，经过一些偶然的接触，算是成了朋友，当我想进一步发展下彼此的感情时，发生了意想不到的事情。

　　记得夏天我去李艳家找她，可惜她不在，和她妈妈勉强问候了几句，转身扫兴离开时，被刚刚走出里屋的时候，被李艳的姐姐李红叫住了。

　　“你是，二艳的同学？”李红靠在门边，脖子有点歪歪的，饶有兴趣的看着我。

　　“额……是”没想到她在家里被叫这个称呼，听起来挺搞笑的，弄的我一时没反应过来，只好傻傻的应了一声。

　　“她留了东西给你，来我屋里拿”说完便转身进屋了；我看了看一边李艳的妈妈，得到了她的点头，我犹豫的走向了里屋，她妈妈也转身回到了厨房。

　　我进屋看到李红慵懒的侧卧在床上，一只胳膊撑着脑袋，长长的秀发披洒在肩头，细细的腰身配合着丰满的圆臀，婀娜的曲线让我不敢直视。

　　“额……姐，什么东西啊？”我低头看着地板；“你喜欢李艳？”突如其来的问题；“啊？……”我被这个问题吓了一跳‘

　　“别说你没听清哦，我知道你听到了，怎么？不敢承认？”一双美丽的眸子闪烁着异样的光芒，让我看了她一眼，又马上看回了地板。

　　“啊……是……其实……我……”我脑子乱乱的，不知道该说什么；“呵呵呵，真可爱，不知道那个傻姑娘知道不知道，你倒是挺招人喜欢的”李红看着满脸通红磕磕巴巴的我不觉好笑。

　　李红从床上起来，走到我身边，分开双腿，一下就坐在了我的腿上，双手抓住我身后椅子的靠背，两人的鼻尖马上就要碰上了，我立刻屏住了呼吸，不知道李红姐这疯狂的行为是什么情况。

　　“姐？你这是……？”我心跳快点都要跳出胸腔了。

　　李红姐没有回答我，竟然双臂搂住我的我脖子，我刚要张口说话，眼前一暗，自己的嘴被什么堵住了，我睁大眼睛看着李红姐的睫毛在眼前眨着，十分活波的肉条是李红姐的舌头吗？我呜呜的想说话，却说不出来，舌头被吸的有些发疼，李红姐的吻技十分了得，嘴唇十分柔软，细腻的舌头不停的寻找着我的舌头，纠缠着，摩擦着。过了一会，我也学着她的方式，开始吸允李红姐的嘴唇和舌头，不知道吻了多久，李红姐放开了我的嘴唇，两人的口唇间拉出了一条长长的粘丝，让我感觉十分的尴尬。

　　“你叫什么？”李红姐仍然骑在我的腿上，并没有离开的意思。

　　“陈进……”我不敢看她的脸，视线却停在了她丰满的胸部上，经过刚刚的接吻和李红姐身体的挤压，我的下体有些反应了，感觉渐渐变硬，裤子和骑在身上的李红姐压得那里难受。

　　“我听李艳说起过你，以前没和女孩子接过吻？”李红姐用舌头舔了舔自己的嘴唇，像是在回味刚刚的热吻。

　　“……”我摇了摇头，心里却想着李博的唇。

　　“你很想吻二艳吧”

　　“没有！”我不加思索的回答

　　“嗯？”李红姐的表情不容欺骗；

　　“是……”我耷拉着脑袋，只好认错

　　“咯咯，想也没错，干嘛不敢承认，对了，姐姐的嘴唇软不软？”

　　“嗯”我应了一声。

　　李红姐突然双手交叉抓住了上衣的下摆，猛地向上一拉，我还没反应过来发生了什么，她已将自己的上衣扔到了床上，上身只穿着胸罩，一对丰满的乳房露出半个，深深的乳沟十分诱人。

　　“姐，你这是……？”我被吓坏了，李红姐这么做到底要干什么啊，我真不知道接下来还会发生什么自己无法预料的。

　　“嘘！你不要动，你要是敢现在从这个房间出去，我就告诉我妈，你要qj我，我从不开玩笑的哦”我看着李红姐双眼露出了凶光，想逃走的想法立刻被压制了。

　　“你坐好，不要动哦，没姐姐的命令，不……许……动……”李红姐一个字一个字的说着。

　　我傻傻的走在椅子上，看着眼前的李红姐慢慢起身，脱掉了胸罩，一对丰满的乳房在挣脱束缚的瞬间摇晃着，接下里解开了腰带，一点点拉开了拉链，我的天哪，我感觉头都要炸开了，李红姐脱掉了裤子，只穿着一条紫色的小内裤，白皙的双腿修长笔直。

　　“怎么样，姐，好看吗？”李红姐几乎光裸着身体站在我的眼前，微笑着看着我；我猛地点头，咽了一口唾沫，声音有点大的吓到了我自己。

　　李红姐蹲在我的脚下，拉开我裤子的拉链，扒下我的内裤，我看着自己的阴茎一下跳了出来，解除了裤子的束缚，接触到新鲜的空气，顿时舒服了不少，只是这样在女性的面前暴露着下体，还是头一次，既紧张，又兴奋。

　　“哇，没看出来，人小鬼大啊”李红姐竟然伸手抓住了我的阴茎。

　　“哇哦……”我全身一颤，阴茎也本能的跳动了一下。

　　“第一次吧？”李红姐轻容的掏弄着我的阴茎。

　　“嗯……啊……姐……我……”李红姐刚一上手我就被弄的气喘吁吁的，像个未经事的处女一样敏感。

　　“这么硬，你可别射哦，等下姐姐”李红姐说着，松开手，脱下了自己的内裤，分开双腿骑在我的身上。

　　我感觉到我的龟头碰到李红姐的下面的毛发，痒痒的，心里满是期待和惶恐。李红姐一手握住我的阴茎，将其竖直，她低头看着自己的下体和龟头的位置，然后我感觉到龟头碰到了非常柔软的东西，不时的触碰着，那就是女人的下面吗？

　　李红姐慢慢站起，一手握住我的阴茎，一手两指分开自己的下体，我看到了两片嫩肉翻开的粉色，我全身热血沸腾，下体胀硬的更加厉害了。

　　“反应不错嘛，想要进入姐姐这里吗？”李红姐挺动着胯部，细嫩的唇肉摩擦着我的龟头，痒痒的，阵阵快感让我心跳加速。

　　“想！”我不知道哪里开的勇气，居然干脆的说了出来。

　　“呵呵，你看这样多好，女孩子最喜欢勇敢的男人，别扭扭捏捏的”李红姐继续用她的下体摩擦着我的龟头，我感觉到龟头渐渐湿润了，沾满了一些粘稠的液体，不知道是我自己的，还是李红姐那里流出来到。

　　李红姐停下了胯部的运动，吸了一口气，慢慢坐下，我的龟头瞬间感受到了她下降的体重，同时，我感觉我的龟头挤开了一个窄小的洞穴，渐渐的温热吞噬着我的整个龟头，那种舒爽从未体验过，紧紧的包裹，暖暖的温度。

　　“哦……比姐姐想象的要……粗”我看到李红姐皱着眉头，双手用力抓着我的双肩，身体停止了下降，好像哪里不舒服。

　　“怎么了姐？”我被李红姐的表现吓了一跳，是我做错了什么吗？

　　“姐没事，就是你这个小坏蛋弄疼姐了”李红姐一改刚刚的表情，温柔的表情让我倍感亲切，眉间舒展，双眸水润，朱唇娇嫩欲滴。

　　“我才不是坏蛋，是姐姐……要这样的”我心里埋怨，我又没想这样，姐姐调戏我，还说我是坏蛋，真是……“好好，你不是坏蛋，是姐姐坏，好了吧”李红姐一脸的无奈，摇着头。

　　“姐姐不坏，我不是这个意思，我……”我一时紧的不知如何解释。

　　“好了，姐姐知道”李红姐伸出手指压在我的嘴上，不让我再说下去，双眼神秘难懂。

　　我的嘴唇感受到李红姐微凉的手指，同时，李红姐的身体又开始缓缓下降，我感觉自己的肉棒被包裹的越来越多，龟头钻入了更为温暖的深处。

　　“额！”

　　“唔……”

　　我和李红姐发出不同的呻吟声，龟头在不断的深入李红的身体，周围的肉壁不时痉挛夹紧着我的肉棒，这样强烈的刺激和快感，让我爽快的要飞上天了，无论是什么开心兴奋的事，都从未给我带来如此的快感。

　　随着我和李红姐连接的更为紧密，我感受到了李红姐冰凉的双臀坐在了我的双腿上，同时插入李红姐深处的龟头也好像顶住一个软软的东西，让龟头无法再继续进入。

　　“哦！”李红姐长出了一口气，像是如释重负。

　　“姐，你那里好热啊”我感受着整根肉棒沉浸在她身体的感觉。

　　“舒服吗？”李红姐双眼水灵灵的好像是含着泪，但微笑的样子让我感觉那不是悲伤，双颊微微红润，比往日里看到的李红姐更加美丽动人。

　　“舒服，太舒服了……”我喜形于色，无法掩饰身体和心内的舒爽。

　　“你可以尝试着动一动，那样会感觉更好的”李红姐的鼻尖差点都贴在我的鼻子上了，言语呼吸间，一股股吹过来的气息，让我如梦如幻。

　　“怎么动？”我从梦幻中回神过来，才反应过李红姐说的话，脑子里一片空白，动？动哪里？

　　“呵呵呵”李红看着我一脸茫然的样子乐不可支，胸前的双乳一阵乱颤。

　　“笨小子，让姐姐教你，你试试把你插入姐姐下面的东西拔出来，但别全拔出来，然后在插进去，反复重复这个动作就行了，明白吗？”李红姐耐心的教我如何动作。

　　“哦”我木讷的答应了一声，然后脑海里想着李红姐的话，挪动自己的胯部，努力将自己的肉棒抽出她的肉穴。我这样一做，便清晰的感觉到李红姐凸凹不平的内壁刮擦着我的龟头和肉棒，更为强烈的刺激和快感冲击着我的大脑。

　　“唔……唔……哦……哦……”我舒服的大声呻吟起来，同时惊叹男女之事原来如此神奇爽快。

　　“喂，你小点声！”李红姐一边配合我的动作，一边用手轻轻的拍了一下我的脑袋。

　　我立刻闭嘴，眼睛盯着李红姐一动不动，下体的抽插也忘记了，整个人都变成了一只木鸡。

　　“李红，你干嘛？刚才什么声音啊？”从厨房传来李妈的声音，而且脚步在走向我和李红姐的房间。

　　“妈，没事，刚才他不小心碰了一下，没事的，你去做饭吧，我帮他看看”李红姐紧张的哄骗着李妈。

　　“小心点啊，这孩子……”听着李妈的声音又渐渐远离的这个房间，李红姐瞪了下眼，捏着粉拳示意我惹祸，我一脸的抱歉和无辜，无声的承诺：再也不敢了。

　　“你不是被吓得不会动了吧？”李红姐又变回了那个坏坏姐姐。

　　我没有出声，用行动证明一切，开始有节奏的抽插着她的肉穴，李红姐挺直身体，双手撑住我的膝盖，身体后仰，闭眼享受着我的抽插。我看着一对尖挺摇晃的双乳在我的眼前，像是饥饿的乞丐面前，一对鲜美多汁的蜜桃，我没经李红姐的同意，伸手抓住了那一对撩人的双乳。

　　李红姐正沉醉在我的抽插中，突然睁眼看着我，然后看了看自己的胸部。我被吓了一跳，有那么一刻，我就要收回自己的手了，但李红姐却嘴角一弯，并没有阻止我的行为。我知道自己得到了李红姐的认可，双手的揉捏变得更加放肆，李红姐的乳房非常柔软，在乳头的周围还有一小圈淡粉色的肌肤，当我用力抓捏的时候，乳头就会明显凸起，白皙的乳肉在我指缝间不断变换着形状。

　　“小子，你……轻点……捏姐姐，同意……你摸，也别……这么……用力啊……”李红姐喘息着责怪我。

　　我吐了一下舌头，放松了手中的力度，渐渐凸起的乳头吸引了我的注意力，我伸出指尖拨弄着。

　　“嗯……嗯……啊……啊……啊……”李红姐突然娇喘的厉害，最后干脆用手捂住了自己的嘴，不让自己发出过大的声音。

　　“姐，你喜欢我摸你……乳头？”我发现我在触碰乳头后，李红姐变得激动异常，肉穴同时收紧，夹得我的肉棒隐隐作痛，这难道是女人舒服的反应吗？

　　“嗯……太敏感了……你慢点……”李红姐伸手抓住了我拨弄的手，阻止了我进一步的动作，并大口的喘着气。

　　“姐，我……我……想上厕所……”在刚刚李红姐一阵强烈的夹紧过后，我感觉一股尿意慢慢袭来。

　　“想尿尿了？”李红姐丝毫不加掩饰，玩味的看着我，好像一点也不意外的样子。

　　“嗯……快憋不住了……”我努力控制着下体一波强过一波的尿意。

　　“没事的，姐姐那里接着”李红姐说出了我无法相信的话，那意思是，她不打算让自己去方便，直接方便在她那里吗？这种近乎变态的做法，让我更感觉刺激和兴奋，尿意再也抑制不住。

　　“啊……啊……憋不住了……啊……啊！”我一声低吼，感觉从尾骨传上一股强烈的电流，直到后颈，肉棒一阵剧烈的跳动，我感觉从我的龟头奔涌出一股滚烫的热流，正有力的进入李红姐的肉穴深处，我感觉脑袋一阵眩晕，耳边的声音变小了，全身打了一个超爽的冷战。

　　“唔，小子，你要对姐姐负责哦”李红姐依然坐在我的肉棒上，朱唇在我鼻尖上蜻蜓点水般亲吻了一下。

　　“啊？”我没明白刚刚到底发生了什么

　　“你小子射了那么多在我里面，想不负责啊？”李红姐这才缓缓站起身，让我的肉棒退出了她的肉穴。

　　“我负责！”我不知道哪里开的底气，连要负责什么都不知道；“切！得了吧”李红姐的粉拳锤在我的头上。

　　我看到我软了吧唧的肉棒上湿乎乎的，龟头的末端小口还慢慢流出一些乳白色的东西。李红姐则坐在椅上，双脚也踩在椅子的边缘，整个私处完全暴露在的视线里，这时我才真正看清女人的下面是什么样的：裆部的前端一撮黑色的毛发，一条纵行的肉缝两侧是翻卷的肉褶，一个深黑的肉洞似不见底，正当我观察着，肉洞里流出了一股乳白色的粘稠液体，似乎和自己龟头上流出来的一样。

　　李红姐伸手拿过纸巾，捂住洞口，仔细的擦拭着，随手递给我一张纸，示意我也擦一下湿漉漉的肉棒，我和李红姐正好衣服，吃过饭，我便离开了李红姐的家。

　　事后我在黄片里才知道，那乳白色的液体是我的精液，李红姐竟然让我直接射入她的体内，可能是猜到我是处男，所以骗了我的第一次吧。

　　后来听别的同学说，李红姐和很多男同学都那个过，那年正是她高考，后来就从来没有再见过面……

【完】

10643字节[ 此帖被jyron在2016-01-11 23:34重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
