
字数：11045
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第一百四十三章

　　想到小颖日志写到最后的样子，那份表情里蕴含了太多的东西，有恐惧，有后悔，有无助，还有深深的愧疚……到底发生了什么事情？不知道为什么，看到小颖这些复杂的情绪，我的内心也感到了害怕。难道发生了什么让如此坚强的小颖都承受不了的事情？

　　还没有打开小颖的论坛，我就陷入了猜想，难道和那晚有关？难道……肛交？爆菊？不知道为什么，我的脑海中突显出了这个腹黑的想法。在以前的时候，我和小颖提出过肛交的猜想，但是小颖认为那不是正常的常规做爱，而且她自己无法接受这样的性爱方式，从她那个时候的表情中，我看到了坚决，所以提过几次，小颖拒绝后，我就再也没有和小颖提过肛交。

　　难道那晚小颖在性药的助兴之下，和父亲有了新的突破？难道小颖菊花的「处女地」被父亲佔领和开发了？想到父亲鸡蛋大小的龟头插入到小颖粉红紧凑的肛门菊花之中，心里感受到了恐惧，仿佛自己突然失去了自己最心爱的东西。
　　冷静，自己一定要冷静，事情还没有搞清楚，自己胡思乱想还言之过早。
　　我现在有两个途径去寻找答案，首先看小颖的日志，这是最快速的办法，如果小颖的日志里没有写清楚，那么还有监控视频没有看。寻找答案对我来说不是难事，只是那份监控视频一直像是潘多拉魔盒一样，我一直不敢去打开它，害怕打开后重新影响自己对於小颍的态度和感情。

　　思来想去，还是从最快的方法入手吧。我登录到了小颖的论坛，之后打开了她的那篇新写的日志：「恐惧，这是我第一次真正感受到了恐惧，感受到了失去家庭和婚姻的恐惧。一直以来，我都小心翼翼的周旋於丈夫和公公之间，我自私的享受着丈夫给与我的爱和公公给与我的性，我一直以为自己可以贪婪的享受两个男人给与我的精神和肉体的食粮。」

　　「只是自己错了，我貌似没有真正的考虑过事情真的暴露的那一天，我应该会承受什么样的后果。如果有一天，我和公公的事情败露了，丈夫会怎么对待我和这个家庭。他可能会选择离婚，这个家庭就会破碎；也可能会选择原谅，但是他绝对不会隐忍，就算他最后原谅我，那么我在他心里也不会在纯洁，我可能会失去他的爱，这个家庭也算是名存实亡。」

　　「就在前两天，我不知道吃错了什么药，我竟然……竟然在丈夫在家的情况下，趁着丈夫酒醉不醒，而偷偷去公公的房间和公公做爱。我也不知道那一晚自己为什么会那么的想要，那么的飢渴，竟然让我冒着巨大的风险去和公公偷情，而全然不顾还在家里的丈夫。我上篇日志中打算断绝和公公的暧昧关系，但是自己却把这个承诺和誓言打破了。我恨自己，难道我真的要被情欲所控制了么？难道我的肉体真的就离不开公公了么？难道性与爱之间，性已经要超越了爱，佔据了主导了么？我这几天突然很恨自己，为什么这么下贱？我还是以前的我么？」
　　看到这里，我也显得很无奈，如果不是那晚小颖误吃了性药，还会有那晚的故事和这篇日志么？如果说错，最大的错误应该在我身上，一切能算作是天意么？小颖一直在周旋於性与爱之间，真正打破两者平衡的始作俑者却是我这个丈夫，也算是现在最大的受害者吧。

　　小颖在日志中恨自己下贱，这个时候的我是不是也该恨自己活该呢？从开始的推动，从小颍和父亲真正对彼此产生性趣开始，这个过程我回忆了无数遍，我唯一得到的或许就是自己已经康复的身体，还有不断另类而加深的性观念。
　　生理上虽然康复了，但是貌似自己的心理开始出现了问题，这样的结果对於我来说是不是有些得不偿失？如果将来小颖和父亲彻底断绝了关系，我的心理可能会康复，那么我的生理问题会不会重新滑落低谷？

　　不想了，继续的看下去，我现在的重点是寻找我想要的答案。

　　「这段时间，我的精神受到了很大的打击，原因有很多。首先就是我和公公翻云覆雨之后，我怀着忐忑的心情回到丈夫身边，和公公做爱过后，自己的情欲得到彻底释放，我的头脑仿佛一下子清醒了。」

　　「回到卧室，看着依然熟睡的丈夫，我不由得很心疼，很对不起丈夫，他此时一定做着美梦，却不知道在现实中却发生了噩梦，自己心爱的妻子在他做美梦期间去和别的男人给他带了一顶永远无法摘掉的绿帽子。」

　　「情欲释放后就是清醒和后悔，想着我和丈夫以往的种种，想象着丈夫为这个家庭奔波和劳累，想着我俩的山盟海誓，我第一次真正质问自己，自己到底都干了些什么。趁着丈夫在家和公公做爱，这种巨大的冒险让我第一次真正感受到了害怕和后悔。」

　　「和公公性爱欢愉后，我感受到的没有快乐，清醒过后只有无尽的悲伤和自责。那一晚，没有高潮过后的余韵，只有无尽的痛苦和悲伤，背对着丈夫，我不知道在床上哭泣了多久……」

　　「最让我担心的事情还是发生了，第二天早上，我由於前晚睡的太晚，竟然睡过了，而且没有给丈夫做早餐，这还是第一次。而且丈夫起来后没有叫醒我就直接去上班了，如果不是公公后来叫醒我，我还不知道要睡到什么时候。」
　　「我手忙脚乱的起床洗漱，恨不得妆都来不及化就句匆上班去，可是我还是迟到了，迟到了足足半个小时，这是有史以来的第一次。部门主管没有怎么深说我，公司实行的打卡制度，扣半天工资。」

　　「公司的闺蜜都开始调笑我，说我红光满面，昨晚一定是被老公喂的太饱了，所以才会迟到，她们又怎么会知道，昨晚真正喂饱我的是公公而不是老公，虽然两个称呼一字之差，但是却是天壤之别。」

　　「公司闺蜜的调笑外加昨晚自己一直自责，心情反而弄的很糟糕，而且早上老公为什么不叫醒我，在以往老公早醒肯定会叫醒我的，他把我一个人扔在了家里，让我反而误生一种被弃的感觉。」

　　「当时的自己，没有多想，就给丈夫打过去了一个问责的电话，结果让我没有想到的是……丈夫竟然在电话里第一次骂了我，第一次说了脏话，这是我俩从恋爱到现在从来没有过的事情，最后他还挂断了我的电话。」

　　「我拿着手机当时感觉到这一切都是不真实的，我好像在昨晚的睡梦中还没有彻底清醒过来，这一切都不是真的，这还是那个对我相敬如宾的丈夫么？」
　　「我想着原因，我想到了那个可怕的理由，就是昨晚的事情可能被丈夫知道了，昨晚和公公的时候，自己虽然极力的控制自己的呻吟，但是达到高潮的时候，自己还是放开自己发出了几声比较高的呻吟，难道被丈夫知道了？我昨晚到现在一直自信的认为，丈夫醉的很死，就算敲锣打鼓也不会醒过来，只是凡事都有意外，谁能保証丈夫半夜尿急而不会中途醒过来？」

　　「自己昨晚被性欲控制了大脑，竟然没有考虑那么多的突发因素。不，想到了这种可能，想到了我可能要面对的后果，我害怕了，我慌乱了，我第一次感觉到自己那么的无助。」

　　「我不顾一切的拼命打着老公的电话，我打了一遍他不接，我再打第二遍，我当时很坚决，一定要打到他接为止。一遍，两遍，三遍……每打一遍，我内心的恐惧就会加深一分，最后，我丈夫的手机关机了。当听到我丈夫手机关机的那一刻，我打了第二遍验証一下，没错，关机。」

　　「我当时想都没想，我拿起自己的挎包就拼命的向公司外面跑去，不顾后面同事和主管的叫喊。我穿着高跟鞋，在出公司大门的时候，鞋差点跑掉，而且脚还崴了一下，但是我简单的整理过后，我还是一瘸一拐的坚持着去寻找我的丈夫。我害怕，我害怕我现在找不到他，我可能就永远见不到他了，我害怕，我害怕自己会失去他。」

　　这个时候我回想那天，小颖走进办公室的时候，她一瘸一招，我当时还以为她腿麻了，原来在来之前她还摔了一跤。小颖来我公司找我之前的情景我没有看到，现在从日志中了解到小颖当时的心情和情景，我的内心还是稍微舒缓了一下，至少小颖还是极为在乎我的，算是自己的心灵被稍稍治愈了一下。

　　「下跪，见到丈夫后，我第一次为了他而下跪，虽然他不一定知道了我和公公的事情，但是我第一次真正的向他忏悔，向他赎罪。丈夫对於我很冷漠，我一直想知道原因，到底丈夫是不是知道了我和公公的事情，但是我丈夫却一个字没吐，我无数次的想和他主动坦白，只是自己害怕万一丈夫本来不知道，而自己却主动告诉了他。」

　　「我一直犹豫不决，不因为别的，我希望我在他的心里永远是纯洁的，我希望自己最好的那一面永远的留在他心里，虽然自己的身体已经不再干净，而且永远无法净化。」

　　「在去找丈夫的路上，我就想好了，如果丈夫不原谅我，要我离开他，我会尊重他的决定，同时我会把自己的一切都毫不保留的都给他。为了能让他有个合适的离婚理由，我会选择用一场意外来结束自己的生命，从而永远保守这个秘密，为了丈夫和公公今后的和谐，为了这个家的和谐。我不是一个懦弱的人，也不是一个轻生的人，但是我无法想象我离开丈夫和儿子后，我还怎么活下去，我没有活下去的动力和希望。」

　　「只是，丈夫貌似有什么不愿意说的原因，虽然他很冷漠，但是却从没有说我和公公的一点事情，哪怕旁敲侧击，那个时候的我，终於有了最后的一丝希望，只要丈夫不知道我和公公的事情，我还有挽救的余地，只要我和公公断绝关系，永远保守这个秘密，我愿意后半身都陪伴在丈夫身边，哪怕丈夫让我受尽委屈。」
　　「可是，就在我终於有了希望，让我对今后的生活重新燃起希望的时候，一个晴天霹雳突然再次袭来，一下子让我差点跌倒无法爬起来。这个月的月经迟迟没有来，已经大约四十多天了。」

　　「虽然女人的月经偶尔有延迟，但是月经延迟对於我来说还是第一次，而且还是在这样」敏感特殊「的时期。一直以来避孕环是我的定心丸，可是听说避孕环并不能１００％的避孕，就算带避孕坏也有意外怀孕的先例。难道月经没来，我真的是怀孕了么？如果怀孕了，孩子是公公的还是丈夫的？别说现在去医院检查，我连买验孕试纸的勇气都没有。」

　　「我该怎么办？我祈求上天，千万不要，千万不要让我怀孕……」

　　　　　　　　　　　　　　第一百四十四章

　　怀孕？这两个字比「肛交」更加刺眼，原本我以为小颖和父亲是突破了肛交的界限，看完了日志我知道肛交根本没有发生，但是怀孕的可能却让我感觉到ｌ加的痛苦和虐心。停经四十天，真的怀孕了么？　　一直以来，我太过信任避孕环了，可是它的避孕效果真的能够达到１００％么？如果说怀孕和肛交非要让我任选其一的话，我宁愿选择肛交……

　　我呼吸越来越急促，仿佛哮喘将要缺氧一般。我捂住自已的胸口，感觉到全身的冰冷，仿佛一下子失去了所有的体温。我此时从来没有这么的恐惧过。我控制着自己的情绪，我努力控制着。我在内心不断的告诫和安慰自己：现在还没有确定，自己一定要冷静，至少我要知道避孕环到底能否１００％的避孕。

　　我调整好自己的呼吸，心理不断的安慰自己，还有希望，一切可能都是虚惊一场。我关闭了小颖的日志后，用颤抖的双手打开了网页，开始搜索避孕环的相关知识。我的内心祈祷着，避孕坏就是我的最后一颗救命稻草，千万不能有意外啊。只是现实给我了重重的一击，我搜索的结果发现，就算带了避孕环，也有避孕失败而怀孕的先例。

　　原来确实有怀孕的可能，我此时的心情无法去形容，最后一丝的希望破灭，我此时的激动和痛苦，除了母亲去世一次，就属这一次最强烈。

　　我的双手紧紧的扶住了电脑显示器，因为不扶住电脑显示器，我怕我此时会瘫倒在地板上，我恨不得把双手的手指扣进显示器的屏幕里。电脑显示器被我捏的「咯吱咯吱」作响，仿佛随时会被此时将要失控的我捏碎。

　　我扶着电脑显示器，仿佛这是我身体的唯一支撑点，我的头无力的垂下，我深呼吸的着，我感觉自己的汗水从脸上留下，仿佛自己随时要晕倒一般。而我此时尽自己最大的努力保持着清醒和身体平衡。

　　父亲和小颖慢慢的就会收敛断绝暖眛关系，一切的一切都会回到以前的状态，可是小颖真的怀孕了，事情还会回到以前么？如果小颖真的怀孕了，那么这个孩子到底是谁的？是我的？还是父亲的。

　　都有可能，我还年轻，精子活致度肯定比父亲要高，论怀孕的概率，孩子是我的概率比父亲要多一些。可是换另一个角度想，父亲的射精量比我巨大的多，想到父亲那浓浓白白的精液从小颖的阴道里流出的情景，貌似父亲精液的精子数量比我还多，我想这一点足可以把精子成活率给抵消了吧。

　　而且父亲的阴茎比我要长很多，更容易穿过小颖的子宫口，把精液射进小颖的子宫深处。综合这两点一比较，不出意外的话，这个孩子最有可能是父亲的，整体来看，父亲让小颖的受孕几率貌似比我还大。

　　在小颖和父亲发生关系之前，我俩还专门研究过要二胎的问题，父亲当时也建议我们要二胎，毕竟国家开放了二胎政策。我俩已经有了一个儿子，小颖一直想要一个女儿，膝下有一个儿子一个女儿，那么「儿女」两字就真正的齐全了。如果第二胎还是儿子的话，以我俩的经济实力，养活两个儿子也没有任何问题。只是当时研究了一下后，就被我和小颖忙乱的工作给打乱了，再也没有真正讨论过这个话题。如今这个愿望可能要无意中实现了，只是没有想到却是在这种复杂的家庭伦理关系下实现的。

　　如果小颖这次真的怀孕了，怎么办？孩子能要么？如果小颖真的怀孕，她肚子里这个孕育的小生命到底是我的儿女还是我的弟弟或者妹妹呢？

　　我坐在办公桌前感觉到汗水顺着我的脸颊再一点点的流淌，我看着办公桌上放着的我和小颖的合影，那是我俩大学时候的合影，照片中的我俩还略显青涩，那个时候的我们是那么的幸福。看着照片，我是要寻我一丝安慰么？只是此时看到她只会让我更加痛苦罢了。

　　我此时不知道该干什么，我打开了家里的实时监控，我看到小颖还躺在我俩的婚床上。小颖此时仰躺着。她的面容憔悴了很多，这两天已经在精神上把地折磨的半死，原本柔顺的头发此时仿佛失去了原本的光彩，显得有些凌乱。只是我可能也将要步入她的后尘，可能会比她还要更惨吧。

　　我的目光随着摄像头移动到了她的腹部，她的腹部还和以前一样，被纤细的腰肢环绕，此刻的小腹还是那么的平坦。我现在多希望自己能有一双带有Ｂ超功能的眼睛，透过小颖的肚子，看看她平坦的小腹下面到底是否孕育了一个生命。如果小颍真的怀孕了，如果到时候不做任何处理，那么这个平坦的小腹将会越来越大，最后诞生出一个新生的生命……

　　看完小颖的这篇日志，让我差点崩溃，我此时有些后悔去看这篇曰志，或许能让我内心的痛苦减轻一些。不得不说，这个问题也让我犹如晴天霹雳，一时间不知道怎么办才好。现在我的感觉就是像抽烟抽多了一样，全身发麻发紧，仿佛全身的痛快都失去了大半，自己精神恍惚，找不到自己脑海中真正的思绪。为什么，为什么原本已经要归於平静的生活要再出波澜，老天爷，你真的是在惩罚我么？惩罚我当初胡乱的想法和做法么？现在让我去自食其果。

　　怪不得这两天我总感觉小颖伤心难过的时候，表情中似乎参杂着其他的东西，当初我感觉到奇怪，却不知道是为什么，只能认为是我自己产生了错觉，现在想起来，这一切还这是另有原因。想起小颖这几天对我的唯唯诺诺，甚至无意中的含蓄下跪，她这两天内心里承受的压力或许比我还要大，她此时一定非常的无助和绝望，只是一直坚强的承受着。哪怕有最后一丝的希望，她都不会放弃我俩的感情和这个家。只是这些就是我该接受这件事情的理由么？

　　如果小颖真的怀孕了，这个孩子该不该要，毕竟搞不清楚这个孩子的父亲到底是谁。容忍小颖和父亲发生关系，巳经是我的底线，我还能容忍小颖为父亲生孩子么？让自己心爱的妻子给自已增加一个弟弟或者妹妹？ＮＴＲ中毒者可能会同意这个问题，甚至会更加的兴奋，但是我还是保留着最后一丝的理智，这个问题让我内心中抵触，根本无法接受。

　　冷静，一定要冷静，我的双手颤抖着松开了电脑显示器，我的嘴唇再颤抖，全身都在颤抖，甚至电脑椅子也跟随着我的身体在颤抖，发出与地板摩擦的声音。经过一会的短暂平复后，我让自己渐渐的冷静下来。我拖着疲惫的身子，起身走到了办公室的落地窗前，自己没有任何的疲惫，却感觉全身发软。

　　我慢慢的来到了窗前，拉开窗帘，我此时没有开灯，借着微弱的月光，我站在落地窗前，我点燃了一支烟，此时没有酒，也只有香烟能让我暂时体会到麻醉的感觉，虽然感觉很微弱。香烟一点点的在燃烧，烟雾在我的眼前缭绕，映衬着我的思绪更加的迷幻。我努力的体会着尼古丁给我带来的那一丝安慰和快感，这一刻让我的身体感觉到一丝舒缓。每一口烟我的吸的很重，也很大，尼古丁瞬间流遍我的全身，让我的身体渐渐的平复下来。

　　我强迫自己最理智的去思考这个事情，我不能失去理智，让沖动的情绪控制自己。依靠着尼古丁和自己比较强的抗压心理，我开始思考，站在旁观者的角度，幻想此时我是外人，不是小颖的丈夫。这件事情的最终确定只能看小颖自己，看她什么时候自己确定自己是否受孕，看她决定是否要这个孩子，如果到时候她的决定与我的决定不相符，我再想其他的办法。

　　小颖不想摊牌，我又何尝不一样呢？如果摊牌了，我俩的感情肯定会出现瑕疵，就算彼此摊牌后，原谅了对方，可是我俩还能回归到从前么？所以，知道了这件事情，我也没有摊牌的念头。

　　万一小颖怀孕后我该怎么办？我该用什么样的态度去对待她？首先，如果我还爱着小颖，如果我还想要这个家庭，那么我必须从明天开始改变对小颖的态度，毕竟我已经知道了小颖内心的压力，如果我再继续对她施压，万一她的精神突然崩溃，做出了什么傻事，那么我真的就后悔莫及了。这两天我虽然生气，但是我却不能失去小颖，我无法想象小颖离开我，我会是什么状态。一直以来，浩浩、小颖，就是我一直生活和努力工作的动力，失去了一半的动力，我的下半生的生活是无法想象的。

　　毕竟小颖还是一个女人，承受能力比男人还是要差一些，万一她钻牛角尖而想不开，我失去了妻子，儿子失去了母亲，那么这个家还是完整的家么？这两天，我用敲山震虎的办法，已经收到了效果。接下来的这几天，我应该用爱与包容去感化小颖，让她知道什么叫「失而复得」，从而能让她真正体会我的好，以及这个家对於她来说有多么的重要。

　　走一步看一步，毕竟小颖到底是真的怀孕还是虚惊一场，现在还没有确定，现在做决定还早，总而言之，我此时不能失去理智，就算发生什么意外，我也要让事情按照最正确的方向去发展，这件事情不能走错一步，否则可能会「全盘皆输」。

　　或许是我站累了，我瘫软坐在了窗前的待客藤椅上，今晚看来不回家是正确的，在公司里可以让我安静的自己呆一会。不看到小颖，不看到父亲，原本喜欢热闹外向的自己，此时却享受着这份孤独。手指突然传来了一阵剧痛，我转头看去，原来烟头已经燃烧到了尽头，烧到了过滤嘴，并且不断烧烤着我的手指。
　　现在的自己已经反应迟钝了么？被烟灰烤了这么久才感觉到疼痛？我按灭了这支烟，又重新点燃了一支，抽完一支再点燃一支。今夜无酒，就用烟来代替酒水，让自己今夜为自己买醉吧……

　　　　　　　　　　　　　　第一百四十五章

　　我最后不知道自己到底吸了多少支烟，只知道自己到最后抽的恶心想吐。我打开窗户，释放那些烟雾，因为此时整个办公室已经被烟雾所笼军。我的全身已经发麻，就像是吸毒过量了一般。此刻我更加的浑浑噩噩，仿佛做手术之前被全身麻醉了一般。

　　不知道在藤椅上坐了多夂，我站起了身子，晃晃荡荡的往办公象走去。我总不能在藤椅上睡觉，或许是烟抽多了，此刻我感觉到很冷，全身起了鸡皮疙瘩，不知道是因为身体冷还是心冷。一路上，我算是扶着墙根走过去的，回到办公桌，电脑屏幕上还显示着家里的实时监控，监控中小颖还在熟睡。

　　今晚已经知道了太多的答案，还有最后一个答案没有解开，那就是小颖和父亲的那一晚，到底是怎么度过的。原本我一直没有勇气去看，要不要借着今天这晚看一看？今天已经受伤很深了，还会在乎再增加一点么？电脑鼠标放在了监控的打开方式上，自己的烟可能抽的太多了，我压制住了自己想吐的感觉，之后点错了好几次，终於打开了监控软件，之后把时间输入到了软件之中。我点着快进，迷迷糊糊的，经过不懈的努力，我最后把画面终於调整到了小颖离开我俩卧室而站在父亲卧室门口的画面……

　　把画面定格在了小颍站在父亲卧室门口的时候，我把时间又稍微倒退了一些，我想看看小颖去父亲卧室的过程中，是恋恋不舍还是义无反顾。

　　画面中，只见小颖一步步的向父亲的卧室门口走出，这个过程中她的身躯微微的颤抖，同时她也努力的控制着自己的呼吸。不知道是因为紧张还是因为恐惧，这个过程中小颖不住的回头看向我俩的卧室房门，目光中没有留恋，有的只有担心，她害怕我会醒过来，但是吃过性药的敏感身体却控制着她的理智……

　　走到了父亲卧室的门口，小颖把手放在了卧室的门把手上，她深呼吸了几口气，像是给自己壮胆，最后回头看了一眼我俩卧室的方向，像是在用目光向我这个丈夫做无声的「告别」。

　　「哢……」父亲卧室的房门还是被小颖轻轻的推开，之后随着父亲卧室房门的关闭，小颖的身影消失在了父亲的卧室之中。同时打开的还有父亲卧室的监控画面，画面中，小颖轻轻的并没有其他的动作，而是背靠着父亲的房门平复着自己。虽然小颍在来父亲卧室之前，对我进行了百般的「试探」，但是这个决定还有这一路的路程，还是考验了她极大的勇气。

　　在小颖进入父亲卧室的时候，我的注意力没有只放在小颍身上，我也同时观察着父亲，只见小颖进入卧室关闭房门的时候，正在「睡梦」中的父亲轻轻扭动了一下身体，虽然这个动作很轻也很隐晦，但是还是被我轻易的捕捉到了。父亲这个时候已经醒了？只是因为没有睁开眼睛而已。

　　小颖平复下自己后，转头看向正在熟睡中的父亲，由於是看着父亲胯部那微微的隆起，那下面的丑陋肮脏的东西，是小颖此行的目标，今晚她冒了这么大的风险，不就是奔着这东西而来的么？小颖看到父亲胯部的弧度的时候，她原本被冷水冷却不少的欲火再次熊熊燃烧，慢慢的，我看到小颖眼中原本剩下的那一丝清明也渐渐消失不见了。

　　小颖一步步的走向父亲的床边，这个场景在以前我看过无数次了，只是这次的感觉确实完全不一样。原来的那些场景，整个家里只有他们俩人，而这一次，作为男主人的我，就「睡」在隔壁，距离他们的直接距离不足５米。

　　小颖慢慢的走到父亲的床边，这次她没有像以前一样去「欣赏」一下父亲的身体，身体上的欲望已经让她压制不住了，她现在急需父亲的粗壮阴茎来满足自己。反正无论她再怎么小心，父亲也会醒过来，所以她没有小心翼翼，而是直接把目标奔上了自已渴望巳久的地方。

　　小颖双手勾住父亲的睡裤和内裤，为了节约时间，小颖干净利索的把父亲的睡裤内裤扒了下来，或许是因为小颖吃了性药，力气比平时要大一些，父亲的睡裤内裤被小颖一下子扒到了底部。

　　此时正在和我一样装睡的父亲再也装不下去了，他猛的睁开了眼晴，想拉回自己的睡裤和内裤，只是平躺着的他无法用双手够到它们，无法穿上自己的裤子，父亲只好退而求其次，想用双手捂住自己的胯部。

　　父亲此刻不敢发出声音，虽然刚刚被惊醒了，但是他的头脑清醒的很，虽然他不知道为什么自己心爱的儿媳会趁着半夜来到自己房间，但是自己的儿子此时在家也是事实。他不敢发声惊动我，只能用行动无声的去阻止这一切……

　　只是此时的父亲低估了吃性药后小颍的疯狂，还没有等父亲用双手捂住自己的胯部，小颖却比他还快。只见小颖快速的率先佔领了「高地」，用一只手快速的抓住了父亲还没有勃起的阴茎。

　　由於小颍急於和父亲争取，所以抓住父亲阴茎的力气过大，「哼……」父亲不由得发出一声痛苦的呻吟，但是刚刚发出声音就忍住了，估计是害怕被隔璧的我听到。

　　「小颖，你干嘛，你疯了么？」父亲由於着急，此时的阴茎就被小颖控制住，命根子被小颖抓住死不松手，父亲不由得开口质问着小颖，此刻的父亲害怕到了极点。

　　只是此时的小颖并没有回答父亲的话语，而是一只手抓着父亲的阴茎，另一只手对抗着父亲不断挣扎的双手。看到飢渴难耐的小颖用单只手就把父亲弄的手忙脚乱，不由得让我想起了《神雕侠侣》中杨过独臂斗金轮法王的那一段……
　　「小颖，你冷静点，锦程还在家里，不能……不能……」父亲此时被人制住命根子，根本不敢用大力气去和小颖对抗，又不能叫醒自己的儿子来解救自己，父亲只能一个劲的向失去理智的小颖求饶。

　　「他喝醉了，不会醒过来的……」父亲一个劲的挣札似乎让小颖有些恼怒，自己冒了这么大的风险来找父亲，父亲竟然不配合，本来还想着速战速决，结果父亲一直挣扎让她短时间无法得逞，浪费宝贵的时间。此时的俩人，真的像是小颖在强奸父亲，这个样式完全符合强奸的形式。

　　「不，小颖，太危险了，不要……」父亲还继续挣扎着，想要脱离小颖的魔爪，只是小颍似乎不想再这样和父亲耗费无用的体力，浪费这宝贵的时间。她猛的低头张开樱桃小口把父亲的阴茎呑进了嘴里，这个过程非常的坚决和快速，根本没有给父亲反应的时间。当阴茎被小颖用嘴咬住的那一刹那，父亲拒绝的话语被瞬间打断……

　　「滋滋滋……」小颖含住父亲的命根子后，就如同斗鸡一样开始上下的吞吐父亲的阴茎。原本干燥的茎身被小颖的唾液滋润的湿润而闪亮。小颖就如同品尝冰棒吸吮的津津有味。同时或许是为了节约时间，小颖一只手开始去脱自己的内裤。小颖直接脱内裤，可见小颖现在有多么的急切，没有其他的拖泥带水，直奔目的地。

　　「别……别……小颖……哎呀……哦……」父亲此时就像是被强奸的「少妇」一般，一边拒绝着，一边用手去推小颖的头部，只是小颖狠狠的叼住父亲的阴茎，每当父亲推动小颖头部的时候，小颖就会用嘴咬住父亲的龟头不放，最后弄疼的只有父亲自己。父亲一边痛苦的拒绝着，一边也享受着小颖口交给他带来的无穷的快感，这种享受既痛苦却又快乐着。

　　小颖锲而不舍的为父亲口交着，虽然这个过程会浪费时间，但是口交却是必须的。口交可以让父亲勃起，也可以慢慢的让父亲放弃挣扎和拒绝。

　　在小颖的不懈努力下，父亲挣扎的力度越来越小。其实算起来，距离两人上—次的性爱已经过几天了，其实父亲内心也憋了很久了，也一直想找机会和小颖翻云覆雨发泄一下，只是小颖这段时间貌似在逃避他，让他总找不到机会，性欲忍了好几天，一直没有解决。好不容易终於盼到了，结果却是个这样的情况，幸福来的太突然，但是也太惊悚，竟然趁着自己的儿子在家让自己和儿子娘妇偷情，懦弱的父亲差点没别吓破胆子。

　　慢慢的，许久没见的粗长阴茎终於再次形成。父亲粗壮的肉棒我已经见过了很多次，不过这次间隔的时间有点长，见到熟悉的它，就像是见到熟悉的人，是朋友还是敌人？为什么我看到父亲勃起的肉棒会让自己内心十分的复杂。

　　看着监控中的俩人，虽然发生的已经是过去式了，但是仿佛刚刚发生过的一样。视频看到这里，虽然我已经听到了俩人的声音，但是远没有看到视频让自己这么刺激，那种强烈的感官刺激是听声音无法比拟的。原本我认为自己已经调整好了，可是看到视频的时候，自己的内心还是忍不住伤心难过，心里发酸，吃醋的感觉总也赶不走。虽然我内心一直告诫自己，这一切已经发生过了，无法再阻止，现在是录像回放，自己对於它只能接受，无法逃避。但是内心的负面的情绪总也赶不走。

　　由於我一直细细看视频感受自己的内心，却让我忽略了自己的身体。从复杂的情绪中走出来，我却忽然感受到自己的阴茎慢慢勃起了。虽然还没有完全勃起，但是却是已经半勃起，我赶紧脱下自己的睡袍和内裤，我看到了自己已经勃起的阴茎。我此时有些不敢相信，我不是已经后悔了么？我不是已经无法接受父亲和小颖继续做爱了么？为什么看到这些自己的阴茎还会像以前一样勃起？

　　或许是自己好久没有性爱了，也或许是自己没有真正看透自己的内心。原本以为自己已经真正的后悔让父亲和小颖做爱的事情，自己却没有发现，自己的淫妻心理还没有消失，只是被自己的沖动暂时掩盖到了内心的阴暗角落里面，经过这次的录像回放，那些淫妻心理死灰复燃，竟然沖破了自己醋意的重重包围，重新释放了出来。看到自己勃起的阴茎，自己的内心是该欢喜还是忧愁？
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+11　转帖分享，红包献上！　　
