
字数：3731
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　　　第一百三十五章
　
　　其实在此之前，对于小颖会进入父亲的房间，我更多的只是一种期望，也是　一种奢望罢了。因为我知道那肯定不可能的，小颖绝对不会趁着我在家的时候去　父亲房间和父亲翻云复雨，但是理想最终还是被现实击碎了。
　
　　小颖现在已经进入了父亲的房间了，进入父亲的房间绝不是窜门，也不是取　东西等等正常的事情。夜深人不静，两人一会会翻云覆雨开始做爱么？
　
　　我不敢相信，虽然开始希望，但是真的发生，我还真的无法相信，我甯愿是　我酒醉后所做的一个梦。小颖今晚为什么会有这么大的胆子？别忘记，我这个正　牌老公还在家呢，小颖就真的能够把我放在卧室，自己一个人去和另一个男人翻　云覆雨？我这个老公置于何地？
　
　　到底发生了什么事情？也许是因为小颖今晚喝醉了，人喝醉后胆子会很大，　但是父亲却是清醒的，今晚父亲在饭桌上一口酒都没喝。我就在他们的隔壁房间，　小颖有胆子，父亲有胆子么？想到了父亲，我在想父亲一定会把小颖「赶」回来　吧，因为父亲肯定会害怕的，我相信一会小颖肯定会回到我俩的卧室，最多不超　过五分锺，我开始拿着手机给小颖掐时间，等待着五分锺之内小颖会被父亲「赶」　回来……
　
　　只是最终我失望了，时间已经过了五分锺，但是小颖没有从父亲的卧室里面　出来，甚至我没有听到那边传来的一丝声音，难道小颖到父亲的卧室里陪父亲睡　觉去了？我脑海中浮现出两个人抱在一起什么也没千，只是呼呼的大睡……这可　能么？我的身体开始激动的颤枓，毕竟这是第一次我在家的时候，两个人单独在　一起亲热，而且我是第一次距离两个人可能的性爱如此之近。
　
　　时间一点点的过去，我越来越着急，我害怕会错过什么。我等不及了，我摄　手蹑脚的下床。我学着小颖一样，光着脚没有穿拖鞋，我慢慢走到了我俩的卧室　房门前，当我把手放到门把手上面的时候，我犹豫了。如果我把门打开了，就算　再小心，也会发出声音的，万一被小颖和父亲听到，那么岂不是会打草惊蛇？就　算我打开了房门，没有让父亲和小颖发现，可是当我打开房门的时候，小颖或者　父亲突然从他俩的卧室里出来，那么我有关闭房门的时间么？就算我可以瞬间关　闭房门，可是突然关闭房门时候所产生的声音……
　
　　想到种种被发现的可能，我只好放弃了打开房门的念头，我把耳朵使劲贴到　了房门上，恨不得把自己的脑袋从房门中间塞进去，我把自己的听力放大了最大。　可是除了外面的汽车鸣笛声，还有自己的呼吸声，越来越快的心跳声，我没有听　到其他的声音。
　
　　这个时候我有些后悔，当初装修房子的时候，我为什么要安装隔音效果这么　好的房门？我的身体不知道是因为着急还是激动，不受控制的一直颤抖着，就像　一个人被脱光了扔到冰天雪地里一样，被冻的瑟瑟发抖。
　
　　我努力的用耳朵追寻父亲那边的蛛丝马迹，可是等了几分锺，我还是放弃了，　根本听不到。难道小颖只是去陪父亲单纯的睡觉？还是两个人在本正经的聊天扯　皮？不可能的，是个人就绝对不会相信这些观点。我的心中就像有一团火在慢慢　燃烧一样，而且是越烧越旺，那边越没有声音传来，我的心中反而越着急，我的　脸上开始流下了汗水。最后，我的欲望还是战胜了我的理智，我决定打开房门，　就当是一场赌博，我把手压在了房门的门把手上……
　
　　我全身神经紧绷，我的速度很慢，也很小心，门把手轻轻的往下压，「哢…　…」一声很轻很轻的声音传来，我知道门锁已经开了，当门锁被打开的那个声音　发出的时候，我瞬间停止了全身的动作，包括呼吸，我等着……等着……父亲那　边还是没有声音传来，我长长的呼了一口气，还好没有被发现。
　
　　门锁已经被打开了，接下来就好办多了，我轻轻的把房门打开了。客厅里面　空气扑面而来，虽然开门从卧室出来到客厅，这样的过程我平时做了无数次，但　是今晚的这次却是这么的难忘和惊心动魄。我把头伸到客厅之内，我把耳朵听力　放到最大，现在只有父亲卧室房门—道隔阂。
　
　　只是我听了一会，还是没有声音发出，难道小颍没有去父亲的卧室？我感觉　错了？还是小颖和父亲此时正在做爱，只是两个人一点声音也没有？在极强的好　奇心驱使下，在酒精的壮胆下，我轻轻的挪动着脚步往父亲的卧室走出，由于我　没有穿拖鞋，光着脚丫子，没有一丁点声音。我就像个小偷一样，脚如狸描一点　点的偷偷摸摸亲的卧室里移动过去……
　
　　「啊……」只是一个声音让我突然停止了脚步，那道虽然刻意压抑但销魂无　比的声音就像是一针镇静剂般，让我瞬间安静在原地，不知所措，同时那道声音　就像是一个铁锤，把我梦想的圆镜彻底打碎，同时就像一把刀子插进我的心髒之　中。这是小颖的呻吟声，也是今晚我在父亲卧室中听到的第一个声音。
　
　　此时的我保持着迈步的姿势呆在客厅一动不动，那第一个呻吟传出之后，　「嗯嗯嗯……啊……」不断的呻吟开始透过父亲的房门传播了出来，如果只有第　一个声音，我可能会怀疑自己听错了，可是这不间断很有频率的呻吟传到我的耳　朵里，我知道，父亲卧室里的两个人已经开始了。父亲的２２公分粗大阴茎已经　深深的插进小颖的阴道之中，不断的带着淫水在小颖的蜜穴中进进出出，进行着　人类传宗接代为目的的最原始的交媾。
　
　　随着小颖的呻吟声传来的，还有父亲隐晦的呼吸和喘气声。从两个人的声音　我可以判断出，两个人虽然在疯狂的交媾着，但是两个人的呻吟和呼吸在刻意压　制着，尽量让自己的呻吟和呼吸的声音降低到最低音量，如不是我打开房门，走　到客厅之中，我只傻傻的呆在自己的房门，我可能还听不到这些声音。
　
　　父亲卧室里的交媾的两人不断的发出性爱愉悦到极緻的声音，那些声音之中　带着满足和销魂，可见此时的两个人好久没有做爱了，犹如干柴遇到烈火，彼此　的呻吟连接交融在一起，熊熊的燃烧着。
　
　　为什么？老婆，你不是在日志中给自己承诺要断绝和父亲的暧眛关系么？为　什么今晚会突然违背自己的承诺，而且还挑选我在家的时候去和父亲做爱。你此　时做爱的时候，脑海之中肯定都是满满的父亲，毕竟现在插入你阴道之中的是父　亲的阴茎，而不是我。可是你的脑海中此时有没有我的身影？哪怕只有一丁点？　
　　我开始挪动着脚步，怀着複杂到极点的心情继续往父亲的卧室方向移动着。　每挪动一步，两个人性爱的声音就离我更近一步，音量也被放大一分。父亲和小　颖做爱的声音，就像是一道魔音一般在我的耳边萦绕，并且夺走我的思想，让我　就如行屍走肉般。
　
　　最后，我走到了父亲的卧室房门之前，我站在父亲的卧室门口，看着这道熟　悉却又无比陌生的房门，在这道房门的后面，我的父亲和我最心爱的妻子此时正　在性交做爱，这是我第一次离他们如此之近。我甯愿今晚是场梦，我甯愿里面的　人不是父亲和小颖，可是那一声声舒爽销魂到极緻的呻吟却不断把我的自我安慰　给打破。
　
　　「洛吱咯吱……」席梦思床垫不断起伏发出的摩擦声，「啪啪啪啪……」弱　小沉闷，但是又坚定无比碰撞在一起的肉体撞击声，「呼呼呼……」父亲粗壮却　刻意压制极低的呼吸声，「哈哈哈哈……」小颖张开樱桃小口不断的呼气声，　「嗯嗯嗯……」小颖偶尔实在压制不住自己的快感而发出的压抑到极緻的呻吟声。　房间里面的两人，把俩人的声音控制在最低音量，但是却在这最低音量的氛围中，　享受着最疯狂和刺激的性爱交媾。
　
　　听着里面不断发出的交媾声，我看着父亲卧室的房门，我把目光集中在了门　把手上，只要我现在把手放在上面，之后轻轻一压，房门一推，我相信我立刻就　能看到父亲和小颖彼此一丝不桂的身体，还有两个人紧紧相连在一起的性器。只　是我有这个胆量么？打开父亲卧室的房门跟打开我卧室的房门可不同，刚刚我打　开自己的房门没有被父亲和小颖察觉，可是如果我此时打开父亲卧室的房门，一　定会惊动正在交欢的两个人。如果我打开房门，那么一切的一切都完了，我到时　候该怎么去收拾残局？
　
　　这是我第一次真切的听到小颖和父亲做爱的声音，而且此时正在做爱的两个　人离我只有一门之隔，这次和以往在监控视频中听到声音不同，这次的声音是那　么的真实。正在交媾的公媳俩人，肯定不会想到，自己的儿子和自己的丈夫正在　俩人的房间门外，听着两人做爱的声音，而这个第三者此时不知道自己此时到底　是该哭还是该笑。
　
　　我此刻的身体已经麻木了，不知道是不是酒劲又上来了？我没有胆量去打开　房门看父亲和小颖现场直播，今晚对于我来说，第一次如此之近的听到两个人做　爱的声音，已经是重大的突破了，还是明天等着看录像的回放吧。
　
　　我准备挪动脚步回到房间去，万一一会俩人结束性爱出来洗澡把我抓住，那　么可就好玩了。只是我刚挪动脚步，发现自己的双脚已经发麻了，自己刚刚把所　有的感觉都集中在了听力上，自己的双腿什么时候变麻了都不知道。
　
　　只是我该挪动脚步，父亲卧室里正在交媾的俩人也停止了声音，我不得不停　止挪动脚步，难道我刚刚挪动脚步被里面的俩人听到声音了？难道我被发现了？　我一动不动的听着里面的声音，我听到里面的两人停止交媾之后，紧接着有人下　了床，我听到了脚掌接触到地闆的声音，之后我听见脚步声开始向着门口移动，　我知道里面的人正奔着房门走了过来。
　
　　此时我的神经紧绷到了闆限，全身汗毛倒竖，完蛋了，里面的人要出来了，　此时的我就算赶回自己的卧室都来不及了，只要我此时快速起步，肯定会发出大　的声音，那样和被开门抓到是一样的结果。父亲卧室里的脚步声离门口越来越近，　最后在房门口停止了，我等待着房门被打开的那一刻，我准备好了，接受父亲和　小颖的「审判」……

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
