我是一个人住在一个５０平方尺的小单位，男朋友经常要出差，所以也很少时间陪我。还未想结婚因为太爱独身生活了。被一个人绑住实在太闷了。

　　但奈何我的性欲随着年龄的增长变得越来越狂热，像无时无刻都需要似的。

　　但当然不能每天都嚷着男朋友需索吧！唯有不断按着自己的欲念，等他也有兴趣时才给我慰藉吧！

　　今天天气很热，太阳像要刺杀人般，甚至在家里也难以抵抗那种热力；因为放假在家里，通常下午都不会开着冷气。吃过午餐便出了一身汗，又闷闷的便去洗个澡，这种天气，冲凉真是极佳享受呀！淋过一身冷水真是舒畅。

　　在这种天气下，穿得越少便越舒服啦！甚至不穿衣也没所谓，所以冲过凉之後我便祗是把身子抹乾，就这样一丝不挂的在屋子内走来走去。有时会猜想对面楼的人是否会看到我呢？都没所谓了，反正隔这麽远，都不会很清楚了。

　　以前如果有人眼睁睁地望着我，会令我觉得很讨厌；但近来当发觉有人看着我的胸口或大腿时，反而令我有点兴奋的感觉，因此我的衣着也越来越性感了。

　　我的架子也不错呀！身高１６５ｃｍ，４８ｋｇ，还有３６Ｂ２４３４的三围。朋友们都经常赞美我有这副架子呢！

　　所以就算是真的有人偷窃我，其实心底里也不是很介意。最多给他饱饱眼福吧了，又不能做到什麽┅┅有时甚至我会光着身子跳健康舞，胸脯便会晃个不停。哈，如果真的有人在偷窥，不知他会有什麽反应呢！

　　我就这样光着身子坐在梳化看ＶＣＤ，内里有很多色情镜头，看得我心痒痒的不知所措，阴部好像还有点湿湿呢。

　　突然有人急速的按门铃，被他吓了一大跳。在防盗眼祗看到一个男人提高着一张证件似的东西，也不清楚是什麽，便唯有开门探头出去看过究竟，原来是一间电讯公司的职员，想做一些问卷调查。

　　他自我介绍名叫Ｒｉｃｋｙ，看上去大概廿多岁吧。他问我可否让他入屋，好让他详细地作调查。我见他满面汗水，很可怜似的，而且他的外表也很斯文，而又长得颇俊俏，我想也没有所谓吧。而且我还闷闷的，有人陪我聊聊天也好。

　　因我一直都是光着身子，只是探头在门缝跟他说话，但猜想他该看到我赤着的肩膀，也许已知道我大概没有穿衣服了吧。便叫他先等一下，回房内随手拿起条吊带裙穿上，便开门让他进来，叫他先洗个面喝口水再做问卷。

　　正想趁他在厕所时立即走进房间穿回内穿裤，怎料他很快便由厕所出来，和我碰个正着。Ｒｉｃｋｙ说不想阻碍我太多时间，立即开始做那问卷。便祗好和他走回客厅到梳化处坐下来，心想问卷也不会做太久，不穿回内衣裤也吧了。我还未试过在陌生人面前没穿内裤呢！胸罩嘛，又时上街也不戴。但内裤总是有穿的。

　　我在梳化坐下来，Ｒｉｃｋｙ选了我对面的位置坐下，拿起他的问卷便开始作问了。刚才放着的ＶＣＤ正上演着一场欲战，赤裸裸的男女主角在扭成一团。

　　我没有把它关掉，反正都是问一些惯性的问题，而且又沉闷，一边看电视一边答问卷我想也没问题。

　　他的表达手法很风趣，所以气氛也很轻松，而且有着电影内的呻吟声作伴，就像熟朋友在聊天一样。

　　他的眼光不时在我的胸脯停留，有时又会偷望电视，在等待我回答问题时，见到他的眼睛就停在我的胸脯上瞪着。

　　我不会介意，因经常和男人倾谈时，他们都会把眼睛放在我的胸口，好像想望穿我的衣服一样。其实我也很喜欢这被偷窥的感觉，一来会令我心春心荡漾，更证明我很有吸引力；二来见到男人面红耳热，心里会觉得很好玩，很好笑，也会有点莫名其妙的快感。更何况现在我是穿着一条薄薄的白色丝质短裙，透过白裙他应该清楚看到我的乳头。可能他已痒得要命了。

　　我继续爽朗地回答Ｒｉｃｋｙ的问题，开始时我两腿交叠在一起；因谈得越来越轻松愉快，连我的动作也不自觉大了。我已把一腿提高了一点。当我发觉Ｒｉｃｋｙ有点不知所措的表现时，才醒觉自己的坐姿有问题，这会让他看到我裙底没穿内裤的景色。

　　见到他这样面红耳热，倒让我觉得更得意，心里更想要再作弄他一番。

　　更不知是否电视机传来的呻吟声令我更放浪，我大胆地我把本是靠在梳化背上的身子，向左半弯着靠在梳化扶手上，让裙子的吊带自然地滑落到手臂，露出半边乳房。双脚随着身子的移动也分开了多一点，我要让他看得更清楚，我要知道在这样情况下他会怎样反应。

　　他一直在问，一面两个眼珠转来转去地偷看裙底春光，经常问完又问同一条问题，不时又跳过了。

　　他看着我表现得很尴尬无奈，我不禁笑了出来。

　　电话忽然响起来，便伸手去听电话，这动作令我身子挨低了，更自然地分开了两腿，原来是Ａｎｎｉｅ电来约我今晚落Ｄｉｓｃｏ。

　　正当和她聊着，Ｒｉｃｋｙ迅速的跪在我两腿中央，我被他突如其来的动作吓了一跳，因为他的位置所见到的，是不论我的阴毛和阴户都会显露在他的眼里。

　　我急忙用手遮掩着阴户，太接近了，我不能被一个陌生人这麽近又毫无保留地看到我的私处，刚才还有保持两尺的距离呢！电话内Ａｎｎｉｅ不停在说话，我已有点心不在焉，但又不能开口叫他走开，不想Ａｎｎｉｅ知道这里发生的事嘛！我祗是用一只手护着我的阴部。

　　Ｒｉｃｋｙ竟仰头上来向我笑一笑，然後把我的手拉开，当然我没有他的大力。

　　他把视线放到我的阴部上，我仍然想用手去盖着我的阴道，并支吾的应付着Ａｎｎｉｅ。

　　Ｒｉｃｋｙ伸出左手握着我的手，便用右手撩拨我的阴毛，把我的阴毛拨开露出阴核，用手指在阴唇间和小阴唇上不断滑动着。因为刚才给他窃望时，我已不禁留出少许阴液，所以Ｒｉｃｋｙ是很轻易的用手指在我阴唇间滑动，而他现在也细心欣赏着我淫水流出来的情景。但我仍不断地扭动自己的身体，不让他抚摸我的身体。

　　我嚷着Ａｎｎｉｅ要挂线，但她仍是滔滔不绝地说着话。我已觉得事情快要到无可收拾了，刚才我祗是一时贪玩才引诱他，而不是真的想被他占有，啊呀！

　　他是一个陌生人呀！我从没跟陌生人造过爱呀！

　　当惊慌不知所措之际，Ｒｉｃｋｙ竟突然张大嘴巴，像吸盘的盖在我的阴唇上猛烈地吸吮起来，他吸吮得很用力，好像想把我的淫水都吮出来似的。噢！我的身躯一软，竟发出「噢」一声，Ａｎｎｉｅ即时问我发生什麽事，我祗能支吾以对说掉了东西┅┅

　　Ｒｉｃｋｙ见我的反应，更加尽情的吸食我的淫水、吮紧我的阴唇，还用牙齿轻咬和吐弄我的阴核。

　　「噢！┅┅」

　　刚才我已被他偷窃得有点兴奋，现在他这样我就快要按弄不住了。於是我也不理後果，「」一声把电话放回机上，挂掉Ａｎｎｉｅ的线了。

　　电话筒还没放好已急不及推开Ｒｉｃｋｙ，但他更用力地吸吮着我的淫水，细致地咀嚼着我的阴核。噢！我的心里很想推开这个陌生人，很後悔刚才的恶作剧。

　　但在身理上我已完全接受着他口技带给我的欢乐。

　　Ｒｉｃｋｙ实在吸吮得令我很舒服，已有了第一次高潮了，我怎能和一个陌生人这样？不可以继续下去。但下体的感觉令我失去理性和不顾得矜持，且不舍得推开他，身子软软的向後挨下来。Ｒｉｃｋｙ见我己没有任何反抗的意思，更举起我双腿，使尽力的将舌头伸进我的阴道里。

　　「噢！┅┅嗯！┅┅」

　　我无法再忍受这种感觉，我需要肉棒，需要它完全插入我的阴道来填补这种空虚感。我和男朋友已整整一个月没有造爱了，我心里的欲火早已每天红红的烧着我。

　　我伸出手向他的肉棒抚摸，他的肉棒已经硬硬地撑着裤裆，隔着裤子也能感觉那份热腾腾。我已很久没有尝过肉棒插入的感觉了，当我要拉开他裤炼之际，他竟推开我的手不准我捉摸，然後用力举起我双腿贴近头部，这样我真是动弹不得。他的舌头还在我的阴道内顶撞，令我全身像虫咬般痕痒，身子不停地摇摆。

　　Ｒｉｃｋｙ的舌头很灵活，在我的阴道内还不断地打转，他的舌头在里面一连串的扭转，扭得阴户内的嫩肉也随着扭左扭右。我的身子也不能控制的跟着左右扭动。

　　实在太兴奋了，我的淫水也不受控的全流出来；虽然Ｒｉｃｋｙ已用舌头顶着阴道，但也禁不住滔滔不绝的淫水，我的大腿和梳化也沾满了淫水。Ｒｉｃｋｙ继续用全力去吸吮我的阴沟，像要使尽办法吸乾净阴沟里的淫水。

　　但他越用力吮，我的淫水便流得更多，我又泄了。

　　不知是否陌生人的缘故，而且更是第一次被陌生人喝着自已的淫水，我比和男朋友造爱时留出的淫水更多。

　　偶而Ｒｉｃｋｙ抬头喘口气，他以很满意的眼神望着我；而我可以清楚看到他整个嘴唇都布满我的淫水，还有几点留在鼻尖上。我用哀求的眼神望着他，让他知道我需要肉捧的填满；但他总是不理会我又继续低头吸食我的淫水；见我如止兴奋，不断在呻吟，不停地扭动屁股；他以是吮得越有兴致，还反起我的阴唇，用牙齿一口一口地轻咬我淫沟里的嫩肉。

　　我被他弄得差点晕过去，又一次高潮了。

　　我再也忍不住了，用力的提起手要握他的肉捧，随即便要解开他的裤链；今次他没有再推开我双手了，终於我能紧紧握着那根热烘烘的大肉肠了。

　　噢！虽然比起我男朋友不算是太粗壮，但久违了的肉棒嘛，Ｒｉｃｋｙ也该有７寸长的大肉肠，真想一口吞下去。

　　Ｒｉｃｋｙ粗暴的反转我的身体，让我背向着他跪在梳化上；他两手一使劲推下我的腰。然後他用力往前一冲，整只大肉棒就挤进我又湿又滑的阴道了。啊呀！

　　他一插便到底，顶往我的子宫，一阵痛楚但又极度快感涌上来。不禁一阵抽搐。

　　等待整个月这空虚的肉洞，终於被抚藉了。

　　Ｒｉｃｋｙ跪在我两腿之间，肉棒还是紧紧插在我的阴道里面，我不住的喘气，只觉得阴道内的淫水流得更多，整只小腿也给弄湿了。他抓着我的腰，前後抽插着，速度越来越快。我们的呼吸也越来越急速，而我的叫声也不断的提高。

　　整整７寸长的大肉棒在我的阴道内快速地进出，令我不停在摆动屁股，搔痒得浑身乱颤，不停地发出淫荡的叫声。

　　我又快要高潮了，双手向後把Ｒｉｃｋｙ拉前来靠近自己，好让他的肉棒能插得更深入。

　　他知道我再要泄了，就更尽力地插，快速地插每一下都插到最入，突然他用力的顶住我的子宫口停住不动，噢！

　　我泄了，一股淫水渗满他的肉棒，而他也一

　　鼓劲的将那热腾腾的精液射向我的子宫去┅┅

　　Ｒｉｃｋｙ和我一起颤抖了几下，便搂着我躺在梳化上，双手还不停地在搔弄我两颗突起的乳头。他一边用手指夹着我的乳头，一边向我说，以後有机会便来找我做问卷，他说很难再找一个像我这样和谐的受访者了。

　　我没有回答他，因为心里还是觉得有点羞愧，为何会和一个陌生人做出这种事，而且还很享受他给我的一切。

　　但刚才的感觉实在太高涨了，再想既然也是成年人，有性需要又不是怪事；而且男朋友又不能安抚，找其他人也没错吧！立即放下心头大石，还想以後再有机会这样也不错呀！

　　我知道我不是真的舍得放弃这条大肉棒。既然有了一次经验，也不怕有第二或更多次了，便转过身抚摸着他软软的肉棒表示欢迎。他望着我微笑着，一只手又再放到我的乳房上搔弄我那红红突起的乳头，他低头欣赏着那情况，慢慢地将头靠在我另一个乳房上，伸出舌头舔着另一边乳头，轻轻地舔着吸着。

　　我闭上眼睛享受着，心里还是有点予盾；但既然已给他占有了，也不再要顾及什麽了。

　　Ｒｉｃｋｙ熟练地吸吮我的乳头，轻轻用牙齿咬着再用舌头撩拨；另一只手指同时也在扭玩着我另一个乳头。

　　我又开始被他弄得兴奋了。是的，我是很容易兴奋起来和流出淫水的。我也说过，我是越来越需要造爱了。

　　我那贴着Ｒｉｃｋｙ肉棒的大腿又再感觉到压力了，他又再次勃起了。我一翻身便坐在他的身子上，他也坐起来顺势便把肉棒再次插入我的洞穴。

　　我不停的上下吐弄着，他的双手和舌头也没有一刻停止在我的乳头上玩弄。

　　他把我双乳挤在一起，同时吸啜着我两粒乳头，令我更加兴奋，让我更快速地用阴户吐弄他的肉棒。嗯！我又再有高潮了，我们疯狂地抽插着，他也挺起下身迎送着他的肉棒，像恐防违漏了阴道内的一丝空隙。我的情绪很高涨，呻吟声在屋外走廊也听得到。也不理得那麽多，我实在把性欲压抑得太久了。

　　当他快要泄的时候便抱起我，狂抽狂插地抽送百多下後，便再一次把精液射进我的阴道里。

　　这时我们都已很累，躺在地上休息着。

　　过了大概半个小时，他才说要离开继续做问卷，还说如不是今天还未到数，还想再来多几次呢！

　　我送了Ｒｉｃｋｙ出门便再去洗澡，今天的经验真难忘。心思思想有机会可能会再和陌生人干个快活呢。

　　自从那天和访问员疯狂後，男朋友又一直都很忙，没有机会再造爱了。这几天只是如常的上班，但衣着又比以前大胆了；每天上班不是短裙便是低胸衫，很享受在街上被人偷窃的快感。那刺激的感觉和与陌生人造爱的冲动一直在脑中徘徊，真想再有机会再来，但亦碍於未有十足胆量，又怕被人知道会说我淫荡，心里始终很予盾，想来又不敢来的心态。就只是有胆量穿得更性感去引诱陌生人的眼光。

　　回到中心，换好这套有点性感的制服，是白色背心和白色短裤，这背心当弯腰时便会看到乳房，不过我们没有人觉得不能接受，因为这里的职员大都年轻新派，这种款式只是小儿科吧了。

　　最近的新的生意不太好，行内竞争颇激烈。很多新的健美中心纷纷开幕。而我们中心主要是男性的健体服务，有专家为他们度身造一套健美程式，和贴身专人训练；又附设很多其它的设施，所以收费比一般昂贵，因此我们经常要做广告和搞一点绰头来吸引顾客。

　　今天老板ＳａｍＬｅｕｎｇ便召我入他的办公室，又要为生意商量对策了。

　　受人钱财要替人消灾啦！我是顾客部的主管，工资有颇高，这些经常性的无意义会议也必要应酬了。而且Ｓａｍ对我也很不错，很多特别的要求他都会顺我的，就算我常申请假期去旅行，本来我是没有假了，但他也会批准且没有罗嗦。

　　他的年纪也不大，三十四岁未婚。他虽然对我不错，但个性也是很严肃和认真的，所以他对我的要求大都会顺着他。且如果他开除了我的话，很难再找上一份像这里人工高又自由的工作了。

　　不过，Ｓａｍ也是男人嘛！不时也会对我说些下流话，更会乘机吃吃豆腐呢！

　　但我都不会太介意的，男人都是这样子啦！

　　走入办公室便见Ｓａｍ懒洋洋的靠在大班椅上，他说已有一新绰头决定立即执行，问他是什麽绰头。他便递给我一个袋子，叫我先换上再说。他办公室内有一度屏风，因有时会换衣服到健身房做ＧＹＭ，有屏风挡一挡，总好比乱冲进来的人撞上他正在换衣服比较好。

　　我便到屏风後面把衣服换上，哗！它是一套淡纷绿红色的短上衣和超短裙，吊带的小背心真的很小，而且是吊带低胸，我根本不能带上今天带着的胸罩，唯有真空上阵。要带胸罩不是不可以，但一定要带无吊带和罩子小的那种款式；小背心小得祗能勉强包着我那３６Ｂ的乳房之三分二，三分一露了在背心外面。

　　穿上小短裙，今天也是穿一条黑色Ｔ- ｂａｃｋ型的蕾丝内裤，我大多数都是穿这种内裤的，因我觉得比较舒服和凉快，而且穿贴身裤时也不会显出内裤边那般核突。

　　穿好裙子发现它真的很短，我祗要稍大动作便会从稍低的角度看到内裤了。

　　真的不明白为何老板要人家在这里穿上这样的衣服。

　　噢！这套是什麽衣服呢？若走在街上被那些好色男人见了，一定会全部流鼻血呀！

　　从屏风後面走出来，Ｓａｍ便眼瞪瞪地由我的胸部扫视到我的腿部，他的眼睛不停的在我身上扫射。我被他的眼神射得面额和全身都有点热烫，又令我想起那个访问员来了。我温柔地问他，为何要换这套衣服。

　　这时他才被我的说话召回魂来∶「你在这里走几步给我看看吧！」我便应他的指示在室内来回度步，在他面前由左至右，由右至左的步行着。

　　像是在行ｃａｔｗａｌｋ以的表演着身上所穿的衣裙。而露出的胸脯也在左右扭挪像要跳出来似的。

　　「你很美，这套衣服不是每一个人也能穿得好看。」我望着他笑而不说，表示多谢他的赞美。他叫我停止步行，并把他台上放着的一堆乱七八糟的文件放进柜内。

　　我听了他的吩咐，便弯下身子替他执拾台上的乱子了。执拾他的文件时，偶然眼角望到Ｓａｍ在睁着眼往小背心内探索，当然┅┅就算是站着时这小背心也祗能罩着我半个乳房，现在弯腰按在他的台子上，更令他看得越多了，何况我没有带胸罩，两颗乳头在我的晃动下，相信会更性感了。

　　我又被他的窃视弄得有点欲火，想到上次引诱那访问员的情节，令我心心痒痒又想重施故技。我想是上次的经验令我变得大胆了，我故意更大动作让乳房更摆动，在Ｓａｍ面前让它摇曳生姿。

　　慢慢的拾好文件後，便走到他旁边的柜子准备把它们放进去，他叫我放在低层的柜桶内；我想可能他想看看我的内裤，便刻意弯下腰把文件放进去。当我整理着柜桶的时候，屁股上突如其来放上了一只热烘烘的手掌，那条Ｔ- ｂａｃｋ内裤让Ｓａｍ可以直接地摸到我的屁股。

　　这一下动作，我知道Ｓａｍ按捺不住了。但有一点予盾涌上心头，我又要再做出这种事吗？这人还是自己的老板呢！

　　心里犹疑着继续还是离开，一边站直身子。怎料Ｓａｍ另一只手已摸到我的乳房来了，并用他的身子压着我，好让我不能转身任由他继续摸着我圆圆的屁股。

　　「啊┅┅好滑┅┅不要动┅┅」

　　我被他摸得好舒服，但又怕事情发展下去的後果，如果他是陌生人那还比较好，一次以後便可以拜拜。可是老板还需要以後天天见面，会不会尴尬呢？但他已撩起了我的欲火，可是心里确还是很予盾。

　　「Ｓａｍ，不要这样吧！」

　　「意┅┅让我抚个够吧！」

　　「Ｓａｍ┅┅不┅┅」

　　「想摸你好已好久了，今天实在忍不住，一定要好好的摸个够┅┅」我知他一向对我有兴趣，但从来没有像今天那麽大胆地刻意卖弄性感，可能是因为我的挑逗，他终也忍不住他对我的欲望。

　　他一只手搓揉着我的屁股，一只手在抚摸着我的乳房。Ｓａｍ更用他早已坚硬的阳具顶着我的屁股。虽然口中说着不，但他的行为又是我心中想要的。而且已被他弄得有点软化，身子也不禁挨向他的身躯了。

　　「Ｓａｍ，不要┅┅这里是公司呀┅┅给人看见可不得了呀！」「怕什麽┅┅我是老板，谁敢说什麽！」Ｓａｍ一手拉我转身并抱起我坐在写字台上，然後双手便放在我的乳房上搓揉起来。我还是有点忸怩，但Ｓａｍ那火热的手在我的身体游荡令我感觉实在很好；下体一早已有了反应，淫水已沾着我的内裤了。

　　虽然有点怕日後尴尬，又怕会影响正常工作，但到如今，他的欲火已这麽澎湃，怕现在反抗会开罪他而失了这份工作。最重要的，是我现在也很需要造爱。

　　後果的事，日後再算吧！或许他会对我更好呢！

　　予盾的心结已打开，我开始享受着他的抚摸，放松地把手放在台上支撑着身体，Ｓａｍ望着我知道我已任由他处置。他一下子扯下那吊带背心，乳房就立即全个弹了出来，他迅速的用手指捏住我的乳头。

　　「啊！！！┅┅好痛！」

　　竟然那麽大力的捏人家幼嫩的乳头，真粗鲁┅┅他还不断的扭拧着我两颗微突的乳头┅┅「啊！！！！！┅┅轻力点好吗？」

　　Ｓａｍ不理会我的要求，一时用手指扭拧我的乳头，一时用掌心磨擦，令我早已突起的乳头变得更突出。他一边用手玩弄着我的双乳，一边欣赏着我的媚态。

　　我开始发出呻吟并左右的扭动着身子。

　　「唔！！！！！Ｓａｍ┅┅」

　　「舒服吧┅┅待会要你舒服到想死！」

　　「啊！！！！！！」

　　忽地他二话不说把我两个乳房挤在一起，就向我的乳头啜了起来。

　　「啊！！！！！！！！┅┅Ｓａｍ┅┅好舒服呀┅┅不要停呀┅┅」我喜欢被人同时吸啜着我两颗乳头，那种感觉像升天了似的兴奋。

　　Ｓａｍ大力的吸啜着我两颗突突的乳头，同时他掀起我的小短裙，Ｔ- ｂａｃｋ内裤很容易便被他拨开，他用手指撑开我的大阴唇，在这种兴奋的状态下也任由他用手指玩弄我的阴核了。他的手指在我阴核上撩拨数下，便开始撩向我的湿穴，我的洞洞早已湿润，淫水早已沾湿他的手指了。

　　他不停在吸啜着我的乳头，一时轻力、一时用力的吸着，更有时用牙齿磨擦我两颗敏感的乳头。他的手指开始探入我的洞里，他用一根手指在里面撩呀撩，左扭右扭，令我的屁股也不禁跟随着扭动。Ｓａｍ用手指猛烈地扭着我阴道内的嫩肉，使我的淫水不断的流出来。

　　「啊┅┅啊┅┅啊┅┅好┅┅好舒服┅┅Ｓａｍ┅┅插到最里面啦┅┅」我的淫水从阴道中被Ｓａｍ的手指慢慢的挤出体外，流满了整片阴唇，连人家的短裙都被沾湿了。

　　「啊┅┅Ｓａｍ┅┅快给我┅┅受不了呢┅┅啊┅┅」Ｓａｍ依然不理会我，更用力地啜着我的乳头，他的一只手指在阴道内扭个不停。

　　他的手指像是越扭越高兴，接着放进两根，两根手指在阴道里扭捏，让我全身像被火烧着一样，不禁提起了一只手，紧抓着Ｓａｍ的头发，让他的头更贴我的胸脯，好像想将我的乳房全挤进他的口里。

　　「啊┅┅Ｓａｍ┅┅不要┅┅受不了呀┅┅」

　　Ｓａｍ更增加到了三根手指在阴道内扭动，三根手指向不同的方向伸张，好像要把我的阴道张到可能的最大。

　　他像越抓越兴奋，突然他狠狠的把三根手指插了进来，不停的抽送。

　　「噢┅┅Ｓａｍ┅┅不┅┅嗯┅┅」

　　「意┅┅你想要吗？」

　　「噢┅┅Ｓａｍ┅┅我要┅┅我想要呀！」

　　我的脑袋已一片空白，刚才的顾虑早已忘得一乾二净，祗知道需要肉棒来填补下体的空虚；我的身子不断摇摆，像有千虫咬着似地痕痒，全身散发着热腾腾的性味，需要肉棒的攻陷。

　　我挺身并伸手拉开他裤子的拉链，早已雄勃勃的肉棒立刻弹了出来，我渴求地握着它抚弄，看来Ｓａｍ也早已按捺不住了，祗是他想享受我欲仙欲死的表情吧了。我一下子把他的裤子拉下去，Ｓａｍ也按不住欲火，一下子便朝我大腿中央把整根肉棒插进我那湿淋淋的阴道内了。

　　「啊┅┅痛┅┅啊┅┅舒服┅┅」

　　不知是否Ｓａｍ的阴茎太粗的缘故，他插进来的一下令我的阴道涨得有点痛，身子不其然抽搐了几下，淫水亦随之流得更多┅┅「你不是想要吗？全给你好了。」

　　「啊┅┅痛┅┅轻点┅┅嗯┅┅」

　　Ｓａｍ并没有停止，更开始抽动着，每一下插入都插到最尽头，顶撞着我的子宫。我也分不清是痛还是快感，全身都在抽搐，屁股更不自觉地迎合他的攻势。

　　「意┅┅很爽吗？」

　　「啊┅┅爽呀┅┅啊┅┅不要停┅┅嗯┅┅」

　　Ｓａｍ继续不断的抽送，每一下都用力的把阴茎插到最入，速度更变得越来越快，力度也越来越大。

　　「Ｓａｍ┅┅Ｓａｍ┅┅噢┅┅啊┅┅」

　　Ｓａｍ快速地向我抽插，双手也没闲着仍在我的乳头上扭着，有时甚至把它们拉起来配合他的动作。

　　他用手指猛力地夹着我的乳头，令我的乳头忍受不了那夹着的痛楚，用手想要把他的手指拨开，但他反过来夹得更紧。

　　「Ｓａｍ┅┅不要┅┅很痛┅┅」

　　「痛？不┅┅你会喜欢的。」

　　他不但不怜惜我，更出尽力的夹？扭弄着两颗已被玩弄至红红的乳头。肉棒也不忘在阴道内猛烈的插弄。

　　「啊┅┅啊┅┅不┅┅噢┅┅快┅┅噢┅┅不┅┅」不知怎的，痛楚竟令我有另一种特别的快感，由之前的疼痛，变作现在的强烈兴奋。我已完全失控的还把自己的手握Ｓａｍ的手，示意他要更用力的握紧我的乳头。

　　「啊┅┅Ｓａｍ┅┅不要停┅┅来了┅┅我要┅┅」「噢┅┅噢┅┅小淫娃┅┅流这麽多水！」「嗯┅┅都是你┅┅啊┅┅弄得人家想死呀！」「好┅┅现在就要弄死你！」Ｓａｍ一口气用极速把肉棒往阴道抽插，手指更将我的乳头向外拉扯，不停的扭拧和抽送。

　　「啊┅┅Ｓａｍ┅┅啊┅┅好┅┅嗯┅┅快点┅┅呀┅┅我要┅┅要丢了┅┅啊┅┅「「噢┅┅」

　　「嗯┅┅啊┅┅」

　　感到一股热烫的精液冲进我的子宫内，Ｓａｍ已在我的体内射精了。可是他还没有停止抽动，而我还感到他的阳具还没有软下来。

　　「噢┅┅Ｓａｍ┅┅太厉害了┅┅受不了呀┅┅」「喜欢吗？我还可以再来呀！」「噢┅┅不┅┅够了┅┅受不了呀┅┅」

　　Ｓａｍ继续抽送了几分钟，终於阳具也软了下来。他靠在我背上喘着气，手掌还不肯放过我的乳头，一面喘息一面磨擦着我的乳头。我的下体还在一下一下的抽缩，把他软下来的肉棒夹得紧紧的。

　　「Ｓａｍ┅┅你真的厉害┅┅把人家弄得半死了┅┅」「意┅┅你令我很兴奋，我喜欢多水的女人。」「你喜欢的话，我可以为你流得更多呢？」Ｓａｍ吻一下我的嘴唇，我闭上眼享受着他的吻和刚才激战後的馀音。他把舌头伸进我的嘴里，我吞吐着他湿滑的舌头，而双手仍继续抚着我的胸脯。我的手也没有闲着，在他的背部轻轻的扫荡。

　　Ｓａｍ好像不舍得离开我的身体，这样痴缠了十多分钟。因他的电话响起终於要起来接听了。我也趁着这时间换回制服，应该是回大堂的时候了，进来太久可能会引起其它怀疑。虽然我和Ｓａｍ开会是平常事，但今次心虚嘛┅┅Ｓａｍ虽然谈着电话，但也没有停止在我腰间扫荡。

　　穿好制服，刚好Ｓａｍ也挂线了。

　　「把刚才换的衣服拿去，还有在柜子内。明天你的客户部六人全部更换这新制服。」这才知道这套不像衣服的衣服将会是中心的制服呢。

　　「什麽？┅┅要我们穿上这套制服？」

　　「对┅┅有何不妥？」

　　「噢！Ｓａｍ太性感了，是吧！」

　　「这就是我说的新绰头了，中心生意不好，你就帮帮忙好吗？」「我当然会帮你，但其它人呢？」「如果她们不肯穿，就由得她们辞职好了，反正也不是每个也会穿得好看，对吗？」「哦┅┅」「意┅┅这套制服像是为你而造的，你穿上後实在太美，恐怕没有男人会忍得住。」他把我搂得更贴，我顺势娇媚地靠在他的胸膛上，用指尖轻扫着他的胸部。

　　「Ｓａｍ，所以你忍了整年，终也忍不住了，是吗？」「意┅┅今晚放工後我们共进晚餐，好吗？」「好。那我现在先出去做事了，今晚再见。」

　　在Ｓａｍ的唇上吻了一下便走出房去，他的眼睛还不放过一刻机会浏览我的身体，直到我步出房间为此。

　　从他的眼神行为，我知道这事不会影响我的工作，反而可能会令我在公司更有地位呢。所以我不需後悔，还可以一举两得，就算以後男朋友不在时有性需要也不再需要强忍了。既然和Ｓａｍ已造过了，又那怕造多几次呢，以後我在公司也同样可以得到这麽刺激的性爱了。

　　 字节数：21190

　　 【完】[ 此帖被zhouj614在2016-01-18 21:40重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
