
字数：3658
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　　　第一百三十四章
　
　　不到一个小时内，连续射精两次，已经是一个男人的极限了。此刻我感觉输　精管一直延伸到马眼，那条线隐隐作痛，短时间内超过身体的负荷了。
　
　　我如同烂泥一般躺在床上，闭上眼睛开始恢複体力。而小颖翻身从我的身上　下来，之后用湿巾擦了擦她的阴道，第二次射精的量比较少，简单檫拭几下就擦　拭完毕了。
　
　　「老公，这两次你怎么射的这么快？」小颖跪坐在我身边不由得有些伤心的　问道。
　
　　「老婆，已经不快了，今晚你这么疯狂，弄得还这么快，我不射的快才怪呢。」　我不由得摇头苦笑。
　
　　「今晚还能陪老婆玩一次么？」小颖用双手在我的腿上来回的抚摸着，声音　带着磁性和挑逗。
　
　　「今晚已经到极限了，老婆，改天咱们再继续好不好？老公累了，先睡了。」　我伸手揉捏着小颖的臀瓣，由于她现在是跪坐着，她的两片臀瓣显得非常的翘挺。　
　　小颖撅了撅小嘴，我闭上眼睛继续休息。只是小颍似乎还是不甘心，挺了一　会后，她再次刺激着我的阴茎，显得很急切，相信刚刚的性爱一定把她吊在了半　空中，不上不下的。
　
　　只是我的身体已经到达了极限，性药还失去了效果，我如同死鱼一般任由小　颖如何的摆弄和刺激，我的阴茎已经元法再次勃起了，我也不想再让它勃起，如　果再来一次，真要了我的命了。
　
　　小颖刺激了一会后，发现我无法再勃起，发出了一声隐晦的歎息。虽然我闭　着眼睛，但是我能感受到小颖的失望和不甘。
　
　　不一会，我感觉到阴茎凉凉的，我知道小颖开始用湿巾为我清理阴茎了。清　理完毕后，小颖翻身躺在了我的身边，只是她翻来覆去的睡不着，呼吸还是不均　匀，时快时慢。虽然我闭着眼睛，但是随着床的晃动，我知道小颖从床上坐起了　无数次。
　
　　此刻我已经忘记了时间的概念，不知道过了多久，我感觉到小颖又开始刺激　我的阴茎，或许她认为挺了一会后，我还可以再次勃起吧。只是此刻我真的失去　了兴趣，也感觉很累，没了体力和情欲，我的阴茎也就无法勃起，小颖刺激了一　会后，不得不再次放弃了。
　
　　「老公，老公……」只见小颖轻轻用手推了推我，在我耳边轻轻的呢喃着。　只是我此刻太累了，我只能继续装睡，我可不想再被小颖折腾强奸一次，所以任　由小颖怎么推搡，我就是不睁开眼睛。
　
　　「老公，你醒醒，帮我一下好不好嘛……」小颖继续推动着我，声音带着急　切，我理解她让我帮她是什么意思，无非就是帮她口交和自慰，好帮助她缓解一　下。原本的时候，这些事情都是我在做爱前戏调情的时候主动帮助她做，现在小　颖竟然主动要求，可见她今晚的情欲是多么的旺盛。
　
　　小颖一直推了我好久，只是我如同烂泥一般，任由小颖怎么揉搓，我就是不　「醒」，仿佛自己真的醉死了一样，甚至最后小颖拽我腿毛的时候，我都忍住了。　最后小颖不得不放弃了。或许她认为我真的睡死了，她发出一声没有压抑的重重　的歎息声。
　
　　看到小颖最后放弃了，我内心不由得松了一口气，没想到我一个大男人，今　晚竟然被小颖弄怕了，甚至被小颖强推了，今晚总算躲过去了，安安静静的准备　睡觉。借着酒意我渐渐的准备进入梦乡，只是我刚要睡着的时候，我突然感觉床　垫在轻微的颤抖。难道地震了？
　
　　我顾不得多想，我瞬间睁开了眼睛，由于我此刻是面对着床里，小颖正在床　里睡着，所以我睁开眼睛的一瞬间就看到了小颖，只见小颖此刻仰面躺在床上，　原本已经穿好的睡裙已经被她拉到了腰部位置，已经穿好的内裤已经被她褪到了　腿弯处。
　
　　此刻的小颖下半身一丝不挂，而她的两只手放在不同的位置。一只手放在了　自己的乳房上面，不断轻轻揉搓着自己的乳房，而另一只手放在了自己下体不断　的自摸着，或许这次和以往不同，小颖应该是把手指插进了自己的阴道，因为我　听到了那种粘粘的水声，应该是小颖手指和阴道口摩擦的声音。
　
　　小颖今晚为什么会这么饥渴？小颖以前也不是没有喝醉过，难道是被父亲开　发的原因么？小颖本来就到了如狼似虎的年龄，外加被父亲强大的性能力开发过，　性欲越来越旺盛，我丝毫不感觉奇怪，但是今晚旺盛的有些不太正常。
　
　　原来不是地震，而是小颖在自慰，趁着小颖还没有发现，我赶紧闭上了眼睛。　只感觉床颤抖了几分锺后，渐渐停止了下来。
　
　　「唉……」又一声歎息传来，人的手指再怎么也赶不上男的人阴茎啊，连我　的阴茎都没有解决她今晚的性欲，靠她的手指自慰，结果可想而知。
　
　　又挺了一会之后，我感觉床重重的颤抖了一下，我听到了旁边小颖起身的声　音，只听到她慢慢的走下了床，穿上拖鞋啼哩踏啦的走出了卧室，而后听见了卫　生间开门和关门的声音。
　
　　这个时候的我被小颖自慰加起夜折磨的有些睡不着了，我睁开了眼睛，看着　窗外迷人的月光，头脑中的酒意还没有散去，今晚注定会是一个不同寻常的夜晚。　
　　卫生间里响起了水声，原来小颖起夜后竟然在浴室洗起了澡，我想此刻小颖　用的一定不是热水，用的一定是凉水，只有凉水或许才能熄灭她的欲火，降低她　越来越热的体温，让她能清醒一些。过了大约十分锺左右，水声停止了，我赶紧　闭上了眼睛，万一再被小颖抓到，我就又悲催了。只是水声停止了一会后，也没　有听见小颖从浴室里面出来。
　
　　发生了什么事情？不会是小颖在浴室里睡着了吧？我又等了一会，发现卫生　间里安安静静的，小颖洗完了澡这个时候早就应该出来了。出于对小颖情况的担　心，我顾不得装睡了，我起身准备去卫生间看看到底发生了什么事情。只是我刚　刚起身，浴室面的水声再次响起，听到再次响起的我停住了正在下床的身体。奇　怪，今晚的一切为什么这么不同寻常呢？我晃了晃自己的脑袋，感觉今晚的一切　好像是在做梦。
　
　　水声再次响起，说明小颖什么事也没有，我转身再次躺到了床上。不想了，　今晚已经被折腾的够惨了，睡觉。只是我翻来覆去就是睡不着了，不知道是为什　么，因为我总感觉今晚还会发生一些事情，而上天故意不让我睡着，害怕让我错　过这个注定特别而又让我难忘的夜晚……
　
　　不一会，卫生间的水声再次停止了，水声停止后不久，就听到里面有人走出　来的声音。紧接着，卧室的房门推开了，小颖穿着拖鞋走了进来。用耳朵听，我　知道小颖在擦拭头发，只是或许因为洗澡太累，还是因为其它的原因，小颖的呼　吸有些急促。等了一小会后，小颖应该是擦干了头发和身体。她开始准备上床睡　觉，只是她刚爬上床的外围，动作就停止了。躺在床外侧的我，不用看也能清楚　的感觉到这一切。
　
　　小颍停住了半分锺后，她就再次推着我，嘴里不停的叫着老公。今晚她还是　不死心，我只能继装「死」，因为我真的是力不从心。只是小颖这次不打算轻易　的放过我，她推搡我的力度越来越大，最后她拉着我的双手，把我的上半身从床　上拉了起来。只是我就如同烂泥一般，你怎么摆弄怎么是。最后小颍把我的上半　身从床上拉的坐了起来，小颖扶着我的肩膀不断的摇晃着我的头，我只是配合的　发出几声「哼哼」，就再也没有任何的反应。
　
　　最后，小颖把我轻轻放倒在了床上，今晚小颖一而再，再而三的坚持弄醒我，　但是我却一直没有去回应她，难道自己真的是因为力不从心么么？此刻我仔细感　觉着自己的内心，不断的问自己。
　
　　这个时候我感受到，力不从心只是一方面，还有另一个方面就是心中那份隐　晦的期待。小颖给自己定下承诺要与父亲断绝关系，我决定顺其自然，不再去推　动，我一直搞不清楚自己是什么感受。此刻我隐约的感觉到，自己心中对于那丝　酸楚而又刺激的矛盾感觉，偶尔确实那么的期盼和迷恋。说不上什么时候，对于　那种矛盾感觉的想念就会涌上自己的心头。我知道，今晚我自己不知不觉中，想　把小颖再次推进父亲的怀抱之中。小颖今晚如果不去父亲那里，虽然内心有一丝　失望，但是皆大欢喜。如果小颖今晚去了父亲的房间，那么一切就是天意……　
　　小颖把我放下之后，她在床边安静了几分锺，这几分锺时间里，她不断用手　轻轻的抚摸着我的脸颊，不知道在想着什么。最后我感觉到她在我的额头上轻轻　的一吻，之后她的双手离开了我的脸颊，我的身体感官瞬间再也感受不到小颖的　体温。
　
　　我听到小颖脱掉了自己的拖鞋，之后轻微的脚步声慢慢的走向了卧室的房门。　这个脚步声很轻，我知道小颖没有穿拖鞋，而是光着脚丫走路。为什么小颖这么　小心翼翼不发出一丝声音？我心中已经预感接下来要发生什么了。
　
　　脚步声在卧室门口停顿了大约一分锺后，「哢」我听到了房门被轻轻打开的　声音，之后房门轻轻的再次关闭，脚步声慢慢的离我卧室的房门渐行渐远，直到　再也听不到。
　
　　由于这次小颖是光着脚的，我只能最初听到脚步声，现在听不到任何的声音，　小颖到底去了哪里？我无从判断。又等了大约２分锺后，「哢」一声不同的房门　打开的声音传了过来，之后又是关门的声音。
　
　　听到这个声音，我瞬间睁开了眼睛，快速的从床上坐了起来。我双手杵着床　面，我的眼睛睁的大大的，心中即是激动，又是酸楚。这个房门的声音不是卫生　间的声音，也不是外房门的声音，由于对这个家太过熟悉，我甚至能分辨出家里　各个房门开门和关门的声音，每个房门的声音细微的差别我都能分的清楚。　
　　刚刚这声开门关门的声音，无论从声音上，还是从传来的方位上，我都能确　定，这个房门开启关闭的声音是父亲卧室的房门发出的，我很确信。
　
　　小颖在今晚，趁着我酒醉睡的太「死」借着我暗地里给与的绝佳的「机会」，　最终还是走进了父亲的房间……

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
