


　　我结婚以后，老公的客户介绍我去了一家私立高中当老师，这几年了一直比较閒，直到今年，我第一次带的毕业班，我的工作量大多了，老公也被派到外地做一个项目，我乾脆搬到学校的宿舍住。


　　班上有个男生叫小俊，人很聪明，也很懂礼貌，家裡条件非常好，长的白净文雅，身材修长挺拔。但是就是提不起兴趣学习，成绩每每不够理想，眼看离高考的时间已经不多了，我真為他著急。


　　不过最近我经过观察，发现了一个奇怪的现象，在课堂上，我发现他总是聚精会神的凝望著我，但是把他叫起来问我讲了些什麼，他却张口结舌，答非所问，还有我在楼道里走过的时候，很多次发现他在背后尾随，被我发现的时候，脸上腾起一片红雾，眼神中满是渴望和曖昧。


　　有过这麼几次之后，在一个週末补课结束以后，我把小俊叫到了办公室。校园裡静悄悄的，别的老师都已经下班，整个办公室只有我们两个人，静的连掉下一根针都能清楚的听到。


　　我温和的看著小俊，然而嘴上却单刀直入，问他為什麼总是呆呆的看著我，还总是悄悄的跟踪我，究竟想干什麼，小俊突然被问到这个问题，一下子僵到了，但是看著我温柔淡然的眼神，他似乎受到了莫大的鼓励，涨红著脸吞吞吐吐的说。


　　恩，我喜欢上老师了，我喜欢看老师的臀部，喜欢看老师一扭一扭走路的样子，做梦我都想抱著老师，亲吻老师的乳房。


　　虽然我心中早有预感，但是还是被他大胆的吐露惊呆了，不过我很快就恢復了镇静，不动声色，依然保持著微笑。


　　恩，老师明白你现在处於青春期，对年长一些的成熟女性有性幻想是正常的，可是如果你不能正确把握，是会影响你的成绩还有你的前途的。


　　听到我的话，小俊羞惭的低下头，沉默不语，我想他此刻一定懊悔不该这麼坦诚，正当小俊垂头丧气的準备接受我劈头盖脸的训斥的时候，我却话锋一转。


　　老师知道你是一个聪明的孩子，学习成绩一直也不错，但是如果不努力的话，依然会一事无成的。


　　恩恩，小俊囁喏著，我就是提不起精神，感觉什麼都很没劲。的确，他这样家庭的孩子一切都被安排好了，即使考不上大学，家裡也会送出去，一切都来的那麼轻而易举，所以他丧失了努力的动力，但是如果一个孩子一直这麼懒散下去，也会被毁掉的啊。


　　我强压抑住内心的激盪，继续装作漫不经心的表情说道：恩，老师知道你的想法，不如我们来做个交易吧。


　　交易？小俊惊讶的抬起头，似乎预感到什麼，明亮的眼眸中透射出一股光芒。


　　恩，我努力平復著自己也逐渐兴奋的心绪，继续微笑著保持平静的语调。只要你在学习上能发挥出自己的潜力，老师会奖励你。恩，什麼奖励呢，我故意顿了一下，故作羞涩的低下头，垂下眼帘，恩，就是老师自己。


　　听到我的话，看到我的媚态，小俊简直不相信这一切都是真的，老师你！小俊简直是用喊的高声叫到。


　　我急忙起身摀住他的嘴，听了听外面没有动静，悄声说道，小点声，别让别人听到，这是我们之间的秘密，还有不要到老师的宿舍来，我们在办公室，明白麼？说著，我还故作神秘的挤挤眼睛。


　　小俊努力的点点头，满脸都是惊喜和欢欣。


　　恩那下週五的测验，如果你的成绩达到全班前十名的话，恩老师就会奖励你，现在麼，作為鼓励，老师允许你抚摸老师的屁股。


　　说完，我转过身趴在办公桌上，故意扭动了几下，小俊的眼睛登时直了，这点小甜头是我给小俊的第一次奖励，也正是开啟了我们特殊关係的第一步。


　　一週的时间很快就过去了，这周小俊表现的异乎寻常的出色，测验成绩不费吹灰之力的就窜入了前十，公佈成绩的时候我看到他兴奋的眼神，感觉似乎要冒出火一样。


　　补课又结束了，办公室裡又是我们两个独处，落日的餘暉从窗口射入，暖暖的显得特别曖昧，我凑近小俊，他的进步值得我加大奖励的力度，於是我轻轻的解开衬衫纽扣，从前面把胸罩分开，我的乳房虽然不够丰满，但是足够白嫩挺翘。


　　第一次目击女性乳房的小俊痴呆了一般直勾勾的顶著我的胸前，我脸上全是温柔驯顺的笑意，紧紧的贴过去，拉起小俊的手放在我的乳房上面，轻轻的抚摸揉动，不一会，只听小俊轻轻的祈求，老师，我下面好硬。


　　恩恩我善解人意的把手伸到他的裤襠处，熟门熟路的便拉开了他的裤子拉链，柔柔的伸进去，轻而易举的将他的肉棒从内裤中拉拽了出来。


　　恩恩，小俊的一隻手还按在我的乳房上，另外一隻手轻轻抚摸我的屁股，而我则将他轻轻拥在怀中，只用一隻手就游刃有餘的把玩起年轻男人的肉棒。


　　在我手指细腻耐心的揉摸捻压下，仅仅几分鐘，小俊的喉咙就发出荷荷的声音，我知道年轻男人的高潮就要来临，我加快了爱抚的动作，同时微微向后移动了下屁股，离他的肉棒稍稍远一些。


　　恩恩感觉到肉棒要发射了，我温柔的凑过去，一边笼住手掌，一边将舌尖整个送入小俊的口中。小俊闷哼著，喷射出大股大股的精液，都射在了我的手中，我细心的先替他把肉棒清理乾净，目送著刚刚享受过激情的年轻男人踉踉蹌蹌的满意而归。


　　又是一个星期过去了，这周小俊的成绩可以用突飞猛进来形容，几乎所有课程的老师都对他讚不绝口，说从未看到变化如此之大的学生。


　　我内心中充盈著成就感，怀著一颗砰砰跳的怀春之心期待著又一个週末的到来。我静静的坐在办公桌后，等待著小俊的到来，窗外还是暖暖的夕阳映照在我的脸上，不知道我的脸是被春意燃烧的还是被阳光照射的，一片盎然的粉红色 .


　　门轻轻的敲响了几下，我的心一下提到嗓子眼，轻轻的说了声请进，小俊像一隻灵巧的小猫一样扭身进了办公室，反身关好门，确认锁好之后，急迫的扑到我的怀裡。


　　我们不顾一切的拥吻起来，我抚摸著他的头，用充满爱意和怜惜的语气抚慰著他，恩我的宝贝，这个星期累坏了吧，真是辛苦你了，老师这就好好的奖励你。


　　说著，我滑下座位，半跪在小俊的腿前，从办公桌抽屉裡抽出几张消毒纸巾，拉开他的裤子拉链，把早就按捺不住的大肉棒解放了出来，我轻轻的為他清洗干净肉棒，先在我的面颊上轻轻的敲击了几下，小俊舒服的仰著头，闭眼发出呻吟。


　　我张开嘴，轻轻的舌尖舔舐起小俊肉棒顶端的缝隙，恩恩我灵巧的舌尖刮蹭著敏感的缝隙，小俊激动的浑身颤抖，双手按住我的肩膀，不由自主的向前挺动起他的肉棒，恩恩小俊的肉棒逐渐塞满了我的嘴巴，我用唇舌温暖的包裹著他的肉棒，双手环抱著他的臀部，轻轻的抚摸，同时前后移动头部让他的肉棒在我口中进进出出，我一边抬眼尽力用最温柔最期待最魅惑的眼神去勾引这个年轻的男人，一边发出呜呜的呻吟，办公室裡一片春意旖旎。


　　啊啊啊这样过了十几分鐘，小俊的双手已经挪到我的头上，不停的抚弄我的秀髮，同时越来越快的挺动著他的臀部，肉棒几乎整个都塞进我的口中，一直顶到我的喉咙深处。


　　啊啊老师啊我不行了啊，小俊已经到了忍耐的极限，他催促著继续挺动，几乎要把我呛到。


　　猛然间，小俊的肉棒在我的口中迅速膨胀，我知道他即将发射，急忙吐出肉棒，双手立刻跟上，继续揉搓沾满我口水的肉棒，像ＡＶ裡的女人一样发出彷彿正被插入一般的呻吟。


　　啊啊啊小俊的肉棒就在我的口边爆发了，浓稠的精液带著年轻男人的气息喷到我的脸上，连我的头髮上都飞溅上好多。


　　恩恩，带著满意的喘息，小俊一屁股坐在座位上，我则继续跪在他的面前，眉目传情的望著疲惫不堪的年轻男人，小俊的精液顺著我的面颊和嘴角向下流淌，一滴一滴的流淌。


　　我和小俊的约定就这样一週一週的继续，高考日益临近了，小俊的成绩越来越出色，直到高考前的一天，我接到小俊的短信，我知道最后的临界点就要到来了，小俊想要完全的没有一点遗留的拥有我，我也希望能毫无保留的整个把我的身体都奉献给这个年轻的男人。


　　夜幕低垂，学校的教学楼裡已经空无一人，我和小俊悄悄的又回到了办公室，这一次我们把房门锁好，窗帘严密的掛好。


　　在这裡，我第一次毫无保留的把全身衣裙褪去，整个在小俊面前展现出我白皙修长的成熟胴体，小俊也脱的一丝不掛，我们紧紧的拥抱在一起，互相爱抚亲吻每一寸肌肤。


　　最后小俊一把把我抱起，放在办公桌上，我张开双腿高高举起，把我最隐秘的私处一览无遗的展现在他的面前，小俊抱起我的屁股，将他早已昂首示意的肉棒顶过来，我一隻手搂抱著他的脖颈和肩膀，另外一隻手轻轻的扶著他的肉棒，為我的学生做人生一次极為重要的引航。


　　恩恩啊经过长时间的拥抱嬉戏和亲吻爱抚，我那裡早已经像一隻熟透的水蜜桃一样甜美多汁，小俊的肉棒在我的指引下轻轻的顶在我的阴道口。


　　我轻轻的恩了一声，算作确认，小俊奋勇的一挺肉棒，粗大坚挺的肉棒几乎整个的没入。


　　啊好久没有这种充实的感觉了，身体被侵略，被佔有的快感立刻就传达到了我的心田，整个身体放佛放飞在云端，我双手紧紧的搂住他的肩膀，双腿紧紧的缠夹在他的腰间，迎合著他的抽插上下摇动著我的屁股。


　　恩恩恩啊啊朴次朴次的水声立即在办公室内响起，啊啊我们两个都毫无顾忌的呻吟闷哼起来，我并不擅长叫床，但是此时一波一波的攻势令我娇喘连连，声音也不由得逐渐提高，最后演变成上气不接下气的浪叫。


　　啊啊我的宝贝，啊啊亲爱的我受不了啊啊，我的宝贝，用力，用力插老师啊，啊老师美死了啊。


　　小俊卖力的插著，汗水一点一滴的流淌著，他并不做声，只是皱紧了眉头努力的抽插，大力的直进直入，每次都完全插入再几乎完全拔出，我知道他是在用他的方式努力的取悦我，取悦他的老师，就像他这几个月来努力的学习一样。


　　啊啊，渐渐的这个姿势我们觉得有些累了，小俊这一段时间以来被我调教的耐力也很长久，这麼长时间激烈的交合也没有丝毫要射精的意思。


　　我感觉到他的动作有些力不从心，就拍拍他的肩膀，示意他放我下来，我们喝了些水，弥补下流失的汗水。


　　我轻轻的吻了吻他，转过身，像第一次奖励他那样趴在办公桌上，翘起了我圆润丰满的臀部，我虽然看不到背后小俊的表情，但是我知道他一定也想到了在楼道里偷窥我臀部的时光，那个时候他一定想不到有朝一日可以不再受裙裤的阻挡可以饱览我美丽光滑的屁股吧。更想不到可以肆意的抚摸和亲吻，甚至用肉棒从后面插入曾经高高在上的美丽老师吧。


　　小俊短暂的惊嘆很快就结束了，他猛扑上来，扑到我的背上，紧紧的压著我，恩这让我想到动物世界裡那些发情的动物，恩现在我光滑白嫩的脊背上就有一隻发情的狂暴的雄性小动物呢。


　　恩恩小俊的肉棒又一次塞进了我的阴道，因為是从后面，所以更加的深入更加的充实，一直顶到我的子宫口，啊啊小俊再一次发起了猛烈的进攻，他按著我的屁股，轻轻的拍打，我的臀肉在他的拍打下像波浪一样起伏著，他的腰胯撞击著我的屁股，啪啪的皮肉声大作。


　　啊啊啊我再一次被拋进性爱的浪潮中，享受著这种原始的野性的激情，小俊拉起我的身躯，将手伸到我的身前，攥住我的一隻乳房大力的揉搓著啊啊啊，他紧紧的贴在我的脊背上，一下一下的衝撞著。


　　这样不知道过了多久，也不知道我的高潮到了几次，更不知道我的爱液流淌了多少，小俊的高潮终於到来，


　　老师啊啊我不行了可以射在裡面麼啊啊。


　　啊啊没关係老师吃了药，射吧，全都射在老师的身体裡面啊啊


　　啊啊，快点射进老师的逼裡面。


　　逼这个词平时我根本不会说出，但是此时我却脱口而出，我已经顾不上尊严和气质，完全拋弃了矜持和等级，我就是一个全心全意追求性爱的成熟女人，一个充满情慾的雌性动物。


　　小俊发射了，滚烫的精液淹没了我的阴道和子宫，一次比以往强烈的多的多的射精衝击著我的子宫口，啊啊，放佛一阵天旋地转的颱风来袭，霎时间我几乎气息梗塞。


　　精疲力尽的我们躺卧在办公室的地板上，恋恋不捨的彼此亲吻，但是明天就是重要的日子，理智告诉我们不能忘却世俗。但是我们的约定还是会继续，考试成绩公佈的日子，我又接到了小俊的短信，他的成绩创造了学校的记录，我知道，那将是一个不会再有任何禁忌的夜晚，我知道我们将会彻夜狂欢。


　　高考结束以后，老公说我这一年带毕业班太辛苦了，想利用年假带我去海边修养，无奈的我虽然不捨小俊，但是老公的一片好意我也无法拒绝，只好浑浑噩噩，没精打采的陪老公度假。


　　不料这一天早上，老公的公司突然有万分紧急的事情要他马上去上海处理，他只好满怀歉意的离开，本来失魂落魄的我立刻精神焕发起来，趁机好好的扮演了一把深明大义的好妻子形象，把他送上了飞上海的班机，便立刻买好机票赶回北京，在登机前，我拨通了小俊的手机，服下了避孕药。


　　在回北京的飞机上，一想到即将重归小别多日的年轻男人怀抱，我不由得心花怒放，往事一幕一幕的在眼前呈现，我一会儿满脸緋红，一会儿低眉浅笑，旁边的大叔瞪大了眼睛，诧异的看了我好久。


　　航班似乎极其漫长，终於当飞机在跑道上停稳之后，我第一个从座位上蹦起来，强压住狂跳不止的心绪，急忙匆匆的一路小跑，身后不断传来被我不小心撞到的人的抱怨声，等我拉著行李箱跑出航站楼，远远的看到对面停著一辆鲜艳夺目的红色敞篷跑车。


　　那靠坐在红色敞篷跑车前盖上的，正对著我挥手的，不正是我那个朝思慕想的小情郎麼，小俊笑吟吟的看著惊讶的我，顺手接过我的行李箱。


　　这是我家裡对我的奖励，都是老师的功劳呢，所以，今天我想带老师去一个好地方。


　　什麼地方呢，我满怀疑虑又充满期待的上了车，小俊熟练的发动车子，一溜烟的离开了机场，但是他并没有往市区方向开，而是向首都机场西边的一个别墅区开去。


　　很快，我们穿过一道气度恢弘的汉白玉欧式大门，来到一处掩映在碧湖缓丘中的山水乐境，环顾四周，各种式样的独栋和联排别墅交错呈现。我惊讶的说不出话来，这时候，小俊把车停在一幢特意做成挑高式採光大厅的独栋前，激动的对我说，我已经和家裡人说好了，这裡这些天都归我们了。


　　看著小俊兴奋的神色，我的脸腾的又红了，虽然早已经不是第一次和小俊独处寻欢，但是我却做梦也想不到会有如此完美的场所。


　　小俊从后座上拎起我的行李，我跟在他的身后，置身於如此富丽堂皇的场所，我充满艳羡的目光依然在四下张望，小俊见我流连不前，也不顾四周有没有人，揽住我的腰肢，我一声娇哼，便紧紧的靠在他的怀中。


　　我们相互依偎著来到门前，小俊掏出钥匙打开大门，轻轻的在我耳边说道，老师，这裡就是我為老师专门準备的金屋，老师就是金屋裡的小娇娘。


　　听到这种甜言蜜语，没有一个女人会被熔化，霎时间我的灵魂和身体都一下子被情慾燃烧起来，我们一进大门，便紧紧的拥抱在一起，小俊用脚往后一勾，大门重重的关上了，这个别墅便属於我们了，外面的世界便和我们无关了。


　　小俊看来真是憋的急坏了，他急火火的把我拥在怀裡，舌尖迫不及待的伸进我的口中，我也顺从的把舌尖和小俊的唇舌缠在一起，他的手在我的躯体上来回的抚摸了几下，便从我的裙襬下把手伸进去。


　　我的长裙被他拉起，他的手一下子就伸进了我的内裤边缘，整个的从内裤边缘深入，两隻大手包裹住我的臀部，大力的揉搓抚摸，我也善解人意的扭动这臀部，同时我的双手也急匆匆的把他的衬衫下襬从裤子里拉出。


　　小俊似乎想到了什麼，暂时把双手从我的内裤裡拿出来，急匆匆的去把一楼所有的窗帘都放了下来，一边放窗帘，一边甩掉自己的衣物，我也善解人意的协助他，放到哪裡的窗帘，我们甩下的衣物就扔在哪裡，连我的凉拖都跑掉了，一时间，会堂式的前厅处处都扔满了我们的衣服，我的内裤，胸罩，更是高高掛在家具上。


　　我们很快就在厅堂中央赤裸著会师了，小俊急忙贴住我，就这麼站著把那早就昂首致意的大肉棒顶了过来，虽然我知道时间很多，但是依然抬起一条大腿，打开肉缝所在之处，紧紧的搂著他的脖子。


　　那条抬起的大腿夹在他的腰间，小俊闷哼一声，环抱住我的屁股，将我顶在了厅堂中央的立柱上，我们就这麼站著开始了交合。


　　恩恩，年轻人的衝击力真是令人无法拒绝，小俊大力的挺动著屁股，粗大的肉棒在我早就湿润的阴道内勇往直前，我紧紧搂著他的肩膀，用力向前挺送著身体，小俊一手搂著我的腰肢，一手抱著我的屁股，肉棒用力在我的阴道里抽插，两具胴体缠绕著，衝撞著，短短几分鐘，小俊便开始释放这几天对我的思念。


　　恩恩虽然这只是很短暂的一次交合，但是却已经打开了我们幽会的序幕，刚刚射完第一次精的小俊略带疲惫的躺卧在沙发上，我带著刚被射满了整个肚子的精液，开始收拾起衣物，我就这麼赤身裸体的在他的面前轻鬆的旋转著，晃来晃去。


　　阳光从天窗上挥洒下来，让我雪白的躯体闪现著情慾的光芒，小俊的精液从我的大腿内侧缓缓的流淌下来，随著我的脚步一点一滴的掉落在豪华的实木地板上，我不时转头对躺卧在沙发上休息的男人秋波流转，顾盼生姿，这无疑是让他恢復体力的最好方法。


　　很快，等我把乱七八糟的衣服都收拾好以后，小俊便再一次扑了过来，我淘气的躲闪著，蹦跳著，就像一隻调皮的小鹿一样，笑眯眯的把这个充满侵略性的雄性小动物引到了楼上主卧的浴室的门口。


　　小俊无可奈何的点点头，这个聪明的孩子，我则满怀欣喜，驯熟的再次投入他的怀抱，我们相互拥抱著进了浴室。


　　这是我和小俊第一次共浴，在热腾腾的花洒下，我们逐渐平復了激动的心绪，我们一边拥吻，一边相互爱抚，任凭花洒喷出的热水在我们的身上流淌。


　　我紧紧的闭著眼睛，享受著这个比梦境还要真实还要刺激的爱抚，小俊的舌尖在我的口腔内搅拌，双手按压著我的乳房和臀部，还在我的身躯上滑动，虽然闭著眼睛，我的双手还是準确的摸到了他的肉棒，轻柔的把玩起来。


　　浴缸裡的热水已经充满，溢出的水声提醒了我，我们双双跨入充满热水的浴缸，我倚靠在他的怀裡，轻轻的舔舐起他的乳头。


　　小俊是第一次被女人亲吻舔舐乳头，这个刺激是他以前没有享受过的，他也开始寻觅可以刺激我情慾的方法，我是侧卧在他的怀中，因此他一隻手在我的身后开始用手指顶起我的小屁眼，另外一隻手则从前面插入了我的肉缝。


　　我骨酥筋软、心神俱醉地伏在小俊的身上，轻轻喘息著，小俊爱抚著我白皙、圆润的肉体，感受著我前后两个洞洞的柔韧和紧缩。


　　恩，你怎麼这麼坏啊，我故意做出生气又可爱的表情。


　　小俊呵呵笑著说，还有更坏的，老师要不要试试？


　　说著，他把头附在我的耳朵上开始亲吻我的耳垂，舌尖快速的搔动我的耳廓，呼吸的热浪一阵阵的钻进我的耳道深处。


　　我现在变得敏感、热情，稍加挑逗便如醉如痴，抑制不住的发出羞赧，销魂的呻吟，小俊也被我的千娇百媚的神情刺激的情慾大炽，他起身抱起我，让我翻转，四肢屈跪，我依顺的高高翘起闪耀著雪白光芒的丰硕浑圆的臀部，狭长细小的肉缝和已被稍稍扩展的小肛门一览无餘。


　　我回头对小俊娇媚的一瞥，这更让小俊如同烈焰焚身一般，粗大的肉棒一下子便顶进了我的阴道，啊啊，随著小俊的抽插，浴缸裡的水掀起了滚滚的波浪，如同我们熊熊燃烧的爱意，翻江倒海，汹涌澎湃。


　　我们在浴缸内忘情的交合，尽情享受著情慾的洗礼，我们要把这些天丢失的时间全都夺回来，直到夜幕低垂，小俊终於再次释放出他的浓浓爱意，我们才恋恋不捨的爬出浴缸，草草的洗乾净身体。


　　恩，老师，我们这些天就这样好麼，当我用浴巾擦乾净身体的时候，小俊的眼神中又喷射出期许的热情。


　　恩，我们现在早就已经灵犀相通，我顺从的收回了去拿浴袍的手，仪态万方的扭动了几下屁股，带著几丝年轻少女才有的挑逗回答。


　　恩，老师不会穿衣服的，不走出这个房子，老师是不会穿上衣服的。


　　小俊惊讶的望著我，他无论如何也想不到我居然能直接看透他的心思，这是年轻男人所不能理解的成熟女人的睿智和经验，在我面前，他就如同透明一般。


　　恩，老师，我饿了，楼下的冰箱裡有我买的菜，我们去做饭好麼。


　　看来小俊的心思还真是很细密呢，连我都没想到的事情，他居然已经事先做好了安排，看来接到我电话之后他还真是好忙了一阵呢。


　　我的心裡涌起一阵激动和欣慰，我主动贴上去送给他一个甜甜的热吻，我们就这样拥抱著走出浴室，走下楼梯。


　　小俊特意為我找出一条围裙，我赤裸著只围著一条围裙在厨房裡忙了起来，小俊也手忙脚乱的在我身后帮忙，虽然美其名曰是帮忙，但是他的心思却完全不在做饭上，只是不停的在我的身后蹭来蹭去，搞得我也是心不在焉，既要淘米洗菜，还要应付身后年轻男人的骚扰，我也时不时的转过身亲吻抚摸他，甚至在炒菜间隙还要趴在操作台上，让他从后面抱著屁股插几下。


　　我最喜欢老师的屁股了，小俊蹲在我的身后，把我两瓣柔软白嫩的屁股分开，轻轻的用舌尖舔舐著我的小肛门，我的身体颤抖著，脸上被性慾烧的粉红。


　　恩恩，别闹了，老师这样会把菜烧糊的，恩恩，我已经无法把持自己，身体渐渐的瘫软下去，还好我用最后一丝理智把煤气关掉，小俊也顾不上饿不饿了，一把将我横抱起来，扔到沙发上，突然这个时候，我包裡的手机铃声大作。


　　哦，我突然从情慾的包裹中清醒过来，急匆匆的从沙发边得手包裡拿出手机，来电显示赫然是老公的手机号码。


　　我急忙向小俊摆摆手，他乖乖的停住，我衝他笑了笑，接通了手机，老公在那边问我到家了没有？


　　我的大脑快速的飞转著，他一定是已经给家裡打过电话了，所以我尽力用漫不经心的语气说我没有回家，在外面逛街，但是转瞬又想到如果说逛街為什麼那麼安静呢？


　　我急中生智，对老公说我在最喜欢的咖啡屋裡看书，看到我一本正经说瞎话不打草稿的样子，小俊极力忍住笑意，但是他的胆子也越发大了起来。


　　他躡手躡脚的趁我和老公通话，轻轻的搂住我的腰，我则顺势侧卧在沙发上，顺从的打开大腿，小俊俯下身子，用他的手指拨开我的阴唇，用舌尖舔舐起来。


　　我扭动著身体，任凭他的舌尖在我的胯下内外吻来舔去，我紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，很快就吸引了他的注意，他翻转我的身体，让我撅起屁股，我则全力压制喘息，趴伏在鬆软的沙发上，全力应付著老公。


　　小俊越来越兴奋，听著我和老公的对话，轻手轻脚的趴在我的后背上，从我圆翘、光洁的屁股上吻起，一路上去，吻过腰肢，脊背，最后吻上了我的脖项。


　　他的手还停留在我的胯下，游滑在我那零星地长著柔软阴毛的会阴，短触著湿漉漉的阴道口。


　　恩，老公这个时候突然说起很想念我，说这麼长时间也没有好好陪我玩玩，一下几个月不在家，委屈了我，冷落了我，说的我心裡也有些酸酸的。


　　可是这个时候，小俊这个坏孩子，竟然把我翻过来，狂吸我的阴户，将我的阴唇和阴蒂在他的唇舌间吸成一个肉花，全都卷加在了一起，阴蒂被夹在最裡面，我的阴蒂被吸得不断膨胀，和大小阴唇随著他的吮吸而快速的摩擦，整个阴户都被那种湿滑，炽热的触感紧紧的包裹著。


　　啊啊，我的脸通红通红，乳房涨涨的，阴道内中也一阵紧似一阵的骚痒。


　　恩恩，我实在已经无法忍受了，我不时把手机拿离口边，大口的啊哼啊哼的喘息几下，然后又赶快拿回，生怕老公生疑，就在我即将崩溃的一剎那，老公终於结束了嘮叨，我如蒙大赦般的关掉手机，压抑已久的我立刻爆发出了一长串惊世骇俗的浪叫。


　　恩恩你这个坏孩子，欺负老师，把老师的小逼逼搞的那样湿。


　　啊啊，我报復般的抱住身后调皮的孩子，把他推坐在沙发旁的高背餐椅上，然后一手抓住那个粗涨坚硬的肉棒，一手掰开已经润湿滑腻的两瓣肉唇，雪白圆润的屁股一踮一送，向下一坐。


　　噗嗤，恩，还没等小俊那粗硕的傢伙整根的被吞陷下去，我的屁股已经迫不及待的扭摆了起来，我的腰肢像杨柳迎风拂动般，婀娜多姿的晃动摇盪。


　　哦，小老公，亲亲，宝贝，老师好爱你啊啊，大肉棒，顶的小逼逼好舒服啊。


　　恩，是啊，我又说逼这个字了，我现在已经可以毫不脸红的连续说出那个字了。


　　啊啊，我跨骑在我的学生身上，搂著他的脖子，在他身前火焰一样俯仰腾挪，跳跃闪烁，我颤动的，扭曲著的阴道内壁夹迫著，套擼著小俊的肉棒，小俊按著我的屁股，一面向上挺送著肉棒，一面用嘴噙住我那如熟透了的野葡萄般美丽的乳头，轻轻地裹吮著，在我的乳峰上吻舔著。


　　这一天整个晚上我们都这样疯狂的做爱，交换了各种体位，我们又从网上下了很多Ａ片，学著裡面的情节和姿势表演了各式各样的游戏，整整好几天，我们都没出过房门，每天都在尽情的享受，直到老公即将回到北京，我们才难捨难分的离开那座只属於我们两个的金屋。


 


[ 此帖被历风子在2015-03-23 12:09重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
