
字数：4093
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第一百六十章

　　此时饭桌上的气氛有些压抑，小颖和父亲几乎没有什么言语，只顾着吃饭喝酒，所以不一会俩人就已经吃饱了。

　　「你也吃好了么？爸爸。」小颖最先放下筷子，此时她喝７大约三杯红酒而父素比她喝的稍微多-　些。

　　「嗯，吃好了。」父亲比小穎喝的红酒要多，原本这段时间一直苍白的脸此刻红扑扑的。

　　「嗯，那我把饭桌收拾一下，完事你就开船送我回去吧。」小颖站起身子，准备开始救拾碗筷。

　　听到小颖马上就要离开了，父亲的脸上流露出浓浓的不舍，小穎也是一样，她尽量避开父亲的目光，虽然她对于父亲的感情没有父亲对于她的感情那么深，但是经过这么长时间的亲密接触，父亲在她的心目中能没有位置么？虽然还远运无法和我的地位相比，只是或许小颖害怕再呆下去出什么意外的情况，所以她想早些离开，毕竟现在已经晚上七点钟了。

　　从刚刚在饭桌上俩人的谈话中，我可以判断出：小颖今晚留下吃饭，是因为父亲的要求。俩人四点多把屋子收拾完毕，之后在我来的路上俩人开始做饭，我到这的时候，俩人刚把饭做好，所以我肯定在我来之前并没有错过什么。而且目前为止，俩人谈话很正常，没有什么暧昧的成份在里面。

　　小颖起身准备收拾碗筷，只是红酒度数虽然不高，但是后劲很大，小颖刚刚起身，酒劲上来，她一下子没有站稳，就一个踉跄。「咣当」小穎因为踉跄，条件反射一般的把手拍到了桌子上，来保持身体平衡。

　　「小心……」父亲没有想到小颖会差点摔倒，走紧用双手扶住小穎，这个意外是一瞬间完成的。父亲一只手扶着小颖的骼蹲，另一手抓住了小颖另外一只手。
　　还好，最后关头小颖一只手扶住了桌子，另一只手被父亲扶住了。时间仿佛在这一刻静止，父亲抓住小颖的手后，并没有立即松开，而是那么静静的抓住小颖的手，目光看着小颖。原本刚刚的担心，现在变成了迷恋和不舍，他就那么的看着小穎，脸上带着伤感。这只以前被他摸了无数次的手，这双以前抚摸过他阴茎无数次的手，在几天后就将要彻底的失去了。他就这么抓住小颖的手，久久不愿意放开，或许这是最后一次能这样抚摸小穎纤细娇嫩的手了。

　　小穎慌乱过后，平复下来，缓过神来后，她感觉到自己的手教父亲抓住了。她转头看到父亲那殷切迷恋的目光，她原本因为喝酒已经微红的脸颊显得更加红润了。她感觉手被父亲孤抓住，她第一时间没有反抗，只是有些不知所措，同时也知道和父亲俩人关系的终结，她任由父亲抓着她的手。

　　空气的温度在这一刻升温，我躲在窗帘后面看着手握在一起的俩人，心跳骤然加速，此刻的我已经忘记了肚子的饥饿，静静的等待着俩人接下来会发生什么。
　　最后还是小颖醒悟了过来，她在迷离一会后，眼中瞬间清醒。她面带坚决的看着父亲，之后慢慢的抽回了自己的手，也算是变相的告诉和拒绝了父亲。看到这一幕，父亲并没有强求什么，任由小颖把手从他的手中抽回，只是脸上带着浓浓的失望，他知道，小穎不会再接受他了。一切甜蜜的时光都已经成为了过去，虽然这是现实但是父亲却有些不甘心去接受。

　　小颖抽回手后，开始收拾着桌子，来回在卧室和厨房之间游走着。父隶没有帮助小颗收拾，而是一个人可怜巴巴的坐在床上，不知道低头在想着什么，只是身影显得孤寂伤感。看到小颖最后把手抽回，我的心中松了一口气，虽然和父亲一样有些失望，但是心中还是有一丝感动，小颖最后还是想到了我而拒绝了父亲。
　　饭桌披拾完毕后，小颖开始给父亲扫地刷碗。或许喝了红酒很热，也或许是收拾房阅很累，出了很多的汗水。小穎拿着扫帚回到卧室后，犹豫了一会后，脱下了自己的上衣外套，把外套扔在了床上，开始弯腰扫地。可以看的出来，小颖是真的热了，她脱去外套而露出的肌获上，沾满了汗珠。酒劲一点点的上来，她的皮肤越来越红润。

　　正在收拾屋子的小穎，却不知道，她这样一来就走光了。小穎脱去外套后，里面穿了一件白色的小吊带，吊带虽然不是低胸的那种，但是她扫地的时候需要弯腰，这样一来，小颖无意间就露出了深深的乳沟，还有白白的乳肉。小穎身上的小吊带因为被汗水阴湿，所以可以看到里面黑色的乳罩轮廓。父亲无意间抬头看到小颖弯腰露出的乳沟，就再也无法移开自己的目光了。

　　小颖的乳房本来就极为丰满，此刻在吊带的映衬之下，乳肉和乳沟若隐若现，给人一种朦脆之美。别说父亲，就算看到小颖赤裸身体无数次的我，阴茎都开始微微的勃起了。这种若隐若现的情景，比小颖脱光还要有诱惑力，有一种说不出的感觉。

　　刚刚在吃饭的中途，父亲打开了窗户透气透风，父亲当时的手离我的身体只有不到一米的距离，把我吓了一跳。此刻外面的江永流淌的声音传进屋子里，掩盖住了父亲越来越粗重的呼吸。父亲哪能经得起这种诱惑，虽然我相信这是小颖无意之举，但是父亲会认为小穎是无意的么？在酒精的刺激下，在那种不甘的浓浓不舍的情绪作用下，外加上小颖的这种无意之举，是我的话，我或许也会认为小穎是在勾引父亲。但是小颖脱外套之前，背对着父亲，面对着我，露出的那一丝无奈和难受，还有挣扎，我知道，小颖脱去外套是因为太热出汗而真的难受。
　　小颖完全不知道自己走光了，还在弯腰扫地，只是在她刚刚扫完地，正直起上半身的时续，她的身体突然被人从后面抱住了。是的，父亲在最后时刻还是没有战胜自己的欲望，他从床上坐起，之后走到小穎的背后，一下子抱住了小颖，双手顺势抚摸到小颖生机勃勃的双乳上，隔着吊带和乳罩揉搓着小颖的双乳，长满胡茬的嘴巴同一时间吻到了小颖的后颈和后背上。

　　「啊……别，爸，你放开我，你快放开我。」小颖被父亲突然抱住，乳房被突然握住，自己的后背突然被父亲亲吻，小颖受惊般的发出一声惊叫当她明白是怎么回事的对候，她开始剧烈的挣扎起来，同时不断的说话让父亲放开自己。
　　只是父亲此刻在酒精和不甘心的作用下，已经失去了理智，他知道，过了今晚，或许他就再没有机会了，所以他不顾一切的扑向小颗，他或许认为小穎会顺从他。只是小穎的突然反抗让他有些微微一愣，虽然他发愣，但是双手和嘴唇却没有离开小颖的身体。

　　父亲没有放开小颖，小穎只好一边说着：放开，一边两双手推搡着父亲放在她乳房上的双手，同时她扬起脑袋，让自己的脖子和后背躲避父亲的嘴唇。只是她的力气没有父亲的大，父亲本来就是干力活出神。喝酒之后力气更大，就算三个小颖，比力气也不是父亲的对手。

　　一直以来，除了第一次被父亲强势插入之外，都是小穎主动的，父亲一直都是被动着。今天小颖绝对不会想到，父亲这次会主动袭击她，而且是如此的强势。她因为对于我的承诺，她剧烈的反抗着，表达着自已拒绝的态度。只是在这狭小的卧室之中，小颖又能逃到哪儿去？

　　「爸，不要这样，你快放开我，你再这样我生气了……」小颖嘴里开始说起了重话，双手一直掰着父亲的双手，想让父亲的双手从自己的乳房上移开，只是父亲的双手彷佛抹了万能胶一样，紧紧的黏在小颖的乳房上，从始至终没有离开一分。

　　父素此时的眼中的欲望，还有对于这次机会的珍惜，压根没有在乎小颖去说什么。他的嘴巴在小颖的耳朵脖子、后背、肩膀上来回的亲吻着，虽然小颖扭动着身体躲避着，可是躲避了一处，却躲避不了另一处部位，而且她３４Ｄ巨乳被父亲像揉面团一样紧紧的控制在手中。

　　慢慢的，纠缠了几分钟之后，小颖已经筋疲力尽，她没有力气了。她只能暂时放弃抵抗，粗重的喘着气，只是双手一直捏在父亲的双手上，此刻她的额头上，外露的舰肤上，出满了汗珠。

　　「放……放开我，你……放开……放开我。呼呼……」小颖疲惫的喘着粗气，说话也已经有气无力。刚刚的挣扎已经耗费了她最后一丝力气，只能暂时让父亲在她身上为所欲为。只是双手还紧紧按在父亲的双手上，表达着自己的意念。
　　父素看到小颖已经没有了力气，他也微微放松了一下，虽然刚刚和小颖挣扎了很久，但是父亲远远没有到筋疲力尽的地步，看他的样子似乎还有使不完的力气。刚刚父索和小颖挣扎的过程中，一直在卧室的地板上画着圈挪着脚步，每次经过我身边的时候我多想从窗帘里冲出去，帮助小颖摆脱父亲的魔瓜，只是我不能，我不能出去，此时的身体已经被自己的思想支配着，矛盾的心理支配着。
　　父亲着到小颖没有力气后，就怀抱着小穎，把小颖的身体转了过来。小颖已经没有力气，被力气犹存的父亲突然转身，她根本没有时间去反抗，也没有力气去反抗。父亲把小籁转身后，已经变成了面对面的姿势。

　　「嗯……」小穎的乳房瞬间挤到父亲的身上，俩人的胸膛紧紧的挨在一起小颖的双乳被父亲的胸膛压的扁扁的，发出了一声娇吟，不知道是因为性欲上来了，还是因为疲劳还没有缓解过去。

　　父亲仿佛害怕小颖会逃脱一样，紧紧的搂住小颖，把她的身体与自己的身体挤在一起。此时的小穎满脸汗水眼睛因为酒醉和疲惫微微睁开。父亲看着小颖美丽到极致的脸颊，还有那樱桃红蜃，咽了一口唾沫，之后就快速把小穎的嘴唇吻住。

　　只是小颖此刻拒绝的心还没有消散在父亲向她吻来的时候，她瞬间转头躲过了父亲的吻。父亲没有袭击到小颖嘴唇，一下子吻到了小颖的脸蛋上小颖腾出一只手推搡着父亲的脑袋，只是她手的力气，连父亲脖子的力气都比不上。父亲的嘴唇在她的脸蛋上耳垂上来回亲吻着，并且开始捕捉小颖的嘴唇。

　　同对环抱住小颖的双手也顺势向下。最后趁着小颖躲避他的索吻而分心的时候，双手抓住了小颖短裙的裙摆瞬间把小颖的短裙掀了起来，小颖的内裤和连体丝袜的尽头瞬间露了出来。因为今天小穎是下班直接过来的所以还穿着上班时候穿着的黑色吊带丝袜，丝袜是黑色的，只穿到小颖的大腿根处，每条丝袜都有两个吊带连接在腰部的内裤腰圈上面，这套丝袜本身就充满了情趣内衣的味道，丝袜和内裤是一套的。当被职场裙子遮掩的时候，外表看起来就是普通的丝袜，只是万一把裙子撩起来，就会看到绝对不一样的情景和诱惑。我最喜欢看小颖穿这条丝袜，没有想到小颖阴错阳差，今天正好也穿了这条充满情趣的丝袜。小颖的此刻内裤和丝袜搭配在一起，充满了极致的诱惑。

　　「啊……唔……」感觉到自己的下体失守，小颖不由得惊呼出来，同时慌乱的转移了注意力。只是在她转移注意力的一瞬间，父亲准确的抓住了「战机」，嘴唇一下子捉到了小颍的樱桃小口，长满胡茬的大嘴紧紧的开始吸吮小颖的嘴，同对双手开始隔着内裤和丝袜在小颖的两片臀瓣上揉搓了起来……。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
