
字数：3953
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一百六十一章狩猎

　　「滋滋滋……」随着父亲成功捕捉到小颖的红唇，阵阵的接吻声传了过来。站在窗帘后面的我，看着嘴型、皮肤完全不同的两张嘴紧紧的吸在一起，心里感到突然一痛，虽然以前在监控中看过了无数次，但是真真切切的亲眼看到，还是第一次。自己心爱妻子的红唇被另一个男人品尝，仿佛自己丢失了某种心爱的东西。在窗帘背后站了不知多久的我，不由得苦笑，自己还真是自欺欺人啊，这种场景已经发生过很多次了，自己早应该接受了才是，现在心痛又有什么用呢？一直以来，身己亲身给俩人创造机会，自己独自躲在一边心痛，自己不是活该是什么？

　　小颖被父亲吸住嘴后，开始的时候她想扭头摆脱，奈何自己的嘴唇被父亲大力的吸吮，叼的紧紧的，来回扭动几次后，她无法摆脱，同时可能是被父亲吸吮的有点痛，她两条修长的眉头微微皱起。外加上自己的臀瓣被父亲揉搓着，自己的丈夫又许久没有给她足够的性爱，经过长时间的沉淀，小颖仿佛迷失了。慢慢的放弃了抵抗。感觉到小颖已经放弃了抵抗，父亲不由得减轻了亲吻小颖嘴唇的力度，开始温柔的品尝着小颖甜美的唾液。

　　俩人还在忘情的吻着，父亲知道今晚是多么的不容易，所以他万分的珍惜，他不由得加快速度。原本揉搓小颖臀瓣的双手，松开了小颖的两片白嫩的臀瓣。再一次重见天日的两片臀瓣，此时上面各有一个红红的、浅浅的手印，由此可见父亲刚刚的揉搓力度是多么大。父亲的双手慢慢向上，其中一只手准备找到小颖短裙的拉锁位置，把拉锁慢慢的往下拉开。而父亲此时专注攻击着小颖的红唇，害怕小颖中途会突然清醒过来。随着小颖短裙的拉锁被拉开，父亲的双手短暂的离开小颖的身体，小颖的短裙由于失去了拉锁的束缚，自由落体一般的从小颖的腰间滑落，堆积在小颖的脚下。

　　父亲知道小颖此时还没有完全沉迷，所以她不会主动抬脚让短裙彻底离去。父亲的双手紧紧抱住小颖的细腰，把小颖的身体瞬间往上一提，小颖的双脚随之离地。父亲抱起小颖后，一个半转身，小颖的双脚随之从短裙中彻底解脱了出来。父亲的脚微微一踢，就把小颖的短裙踢到了一边。

　　在被父亲从地上抱起那一刹那，小颖被父亲突然的举动惊醒，她瞬闻从父亲嘴中那熟悉的味道中清醒过来。她此时已经休息一会，力气已经恢复了一些。她趁着父亲专注的给她脱短裙的时候，双手用力的猛的一推父亲。「啵……」父亲被小颖突然推的一个踉跄，差点摔倒，两人的嘴瞬间分开，发出一声响亮的声音，就像打开红酒瓶塞的声音。

　　父亲猝不及防被小颖推的差点摔倒，把父亲吓了一跳，而我也吓了一跳。因为刚刚父亲抱着小颖转身后，是背对着我所在的方向。刚刚父亲差点向后摔倒，就差点撞到我的身上，还好父亲最后一刻稳住了身体，最后时刻，父亲的后背离我，只有短短的大约十公分。如果父亲撞到了我，并且感觉到窗帘背后的我，那么后果真是不堪设想。我不由得惊出一身冷汗，好险。

　　小颖突然脱离了父亲的束缚，转身的向床边跑去，她想去取回自己的短裙和外套，她还是没有放弃抵抗，对于我的承诺仿佛一直保存着她最后的一丝理智。只是这个时候的父亲，已经是箭在弦上，不得不发。错过这个村，可就没有这个店了。父亲深知这个道理，反正都已经做了，还在乎那么多干什么。

　　小颖跑到床边后，弯腰拿起外套，只是她刚撅起屁股弯腰，还没有够到外套的时候，她的胯部就再次被赶过来的父亲用双手紧紧的箍住。刚刚小颖转身跑到床边的那一刹那，父亲这才看到小颖今天穿的丝袜，对于老一辈人来说，或许他还是第一次见到这样充满情趣和性感的丝袜。刚被小颖推开还有点清醒的父亲，在彻底看清楚小颖丝袜和下半身的那一刻，父亲的眼中瞬间冒出了绿光，在这一刻，父亲彻底从一个人脱变成为了一头公狼。父亲瞬间朝自己的猎物扑了过去，紧紧的抓住了她。

　　小颖猝不及防，被父亲冲的一个前倾，双手不由得杵在了床面上。趁蓍这个难得的空档，父亲双手箍住小颖的胯部，瞬间蹲了下去，之后把嘴扑在了小颖穿着性感内裤和丝袜的臀瓣上，疯狂的亲吻和吮吸着。小颖的臀瓣非常的娇嫩，一点也不紧绷和松弛，父亲的嘴巴在小颖的臀瓣上亲吻着，偶尔还会叼起小颖的臀肉。

　　「啊……」小颖发出一声娇呼之后，就直起了身子，之后把双手放到口胯部，想把父亲的手挪开，可是小颖即使恢复全部力气，也运远不是父亲的对手。由于她已经靠在了床边，往前已经无路可逃。小颖只能无力的挣扎着，站在窗帘背后的我，看到这一切，我知道，小颖落入父亲的虎口，只是时间早晚的问题。
　　小颖的臀瓣上留下了一道道唇印和父亲唾液的痕迹，这个时候父亲突然发现，小颖这条性感内裤的中闻兜布是特制的，兜布的前后和丝袜一样，连接在小颖腰部的内裤腰圈上，前后只有一个按扣连接着。父亲眼中一喜，只要把兜布的前后按扣解开，那么小颖的内裤兜布就可以独立的摘取下来，这样一会就算不脱掉小颖的内裤和丝禄，就可以顺顺利利的……

　　父亲趁着小颍挣扎的空档，用一直手瞄准位置瞬间解开了小颖前面的按扣，而后面的那个按扣，被父亲用嘴巴咬住，一下子扯了下来。就这样，不到两秒钟的时间，小颖内裤的兜布就被父亲给前后解开了，小颖猝不及防，连反应的时间都没有。

　　小颖知道，自己最后的一块遮羞布也已经彻底没有了。她仿佛一个马上要落入虎口的猎物，不由得开始最后的挣扎，要么生，要么死，这是生死存亡的时刻。小额瞬间不知道从哪儿爆发出的力气，她往左边一侧猛的一个侧身，瞬间又脱离了父亲的魔瓜。只是她不知道的是，她的内裤兜布虽然被父亲前后解开，但是由于双腿的夹带，兜布原本还没有掉落下来，一边被父亲抓在手里，原本父亲还想一把扯掉小颖的这块最后的遮羞布。只是没有想到，小颖一个转身逃跑，让父亲的手一动没动就把内裤兜布给扯了下来。

　　原本已经再次逃离父亲魔瓜的小颖，突然感觉到下体一凉，才发现自己最后的一块禁地已经暴露了出来。她慌乱了起来，她想用双手捂住自己已经暴露出来的蜜穴和阴毛，只是她捂住下体后，无意中减慢她的逃离速度。她刚跑没有两步，就再次被父亲捉住。原本小颖也没有逃走多远，和父亲只有两步的距离。父亲扔掉了那块内裤兜布，之后保持着身体下蹲的姿势，趁着小颖捂住下体的时候，轻椰两步就再次用手抓住了小颖腰间，父亲的嘴也再次扑了上去。

　　「啊……呃……」小颖开始发出一声惊呼，只是这声惊呼随即转换成了一声娇吟。只见父亲这次扑上来，并没有再次攻击小颖的臀瓣，而是用嘴从后面紧紧吸住了小颖的蜜穴口。「滋滋……」父亲抓住小颖的跨部，用嘴开始拼命的品尝着小颖的阴唇和蜜穴口。小颖的蜜穴被父亲突然吻住的那一刻，小颖的双腿和全身微微一个颤抖，突然而来的刺激，让她身体突然发软，差点摔倒。父亲似乎想摧毁小颖最后的一丝理智，他卖力的用嘴巴和舌头在小颖的蜜穴上耕耘着，偶尔舌头还会伸进小颖的蜜穴之尹，搅动一番。每次父亲大力吸吮的时候，小颖的身体也会随之而颤抖一下。

　　只是父亲低估了小颖此刻的决心，虽然自己的蜜穴被父亲吸住，那种口交的感觉也很舒爽，但是对于我的承诺，还有和自己的丈夫重归于好的不易，还有最后答应对于丈夫的忠诚，让小颖这个时候还没有放弃抵抗。只见她身体发软一会后，她再次用力向前逃离，虽然父亲的力气比她大很多，但是父亲此时却是蹲着的姿势，身体的全部力气无法发挥出来。所以小颖成功的向前迈动了步伐，这次没有了床的阻挡，小颖开始艰难的向前迈着步子。只是父亲的嘴巴仿佛和小颖的阴道口粘在了一起，小颖向前挪动的步子，父亲也蹲着身体向前挪动着。小颖向前挪动一米，他就向前挪动一米，小颖停住，父亲也停住，总而言之，父亲的嘴巴始终没有离开小颖的蜜穴一次，哪怕只有一瞬间。小颖就这样「拖着」父亲，艰难的在卧室里画着圈。

　　站在窗帘背后的我，看到这个场景，不由得想到《动物世界》里曾经看到的一个画面。非洲斑鬣狗捕捉猎物的时候，由于它们的犬齿很短，无法像狮子老虎一样，用咬住猎物脖子的方法杀死猎物。而是采用掏肛的方式去捕捉猎物，也就是用血盆大口，狠狠的咬住猎物的后面，对于雌性猎物，鬣狗就咬住它的肛门，对于雄性猎物，鬣狗就咬住它的生殖器或者卵蛋。由于鬣狗捕食的一般都是角马和野牛这种大型食草动物。所以在非洲草原上经常可以看到，一只鬣狗狠狠的在一只角马的身后，用矛齿狠狠的咬住角马的肛门或者生殖器，任由角马挣扎拖着鬣狗满草原走，而鬣狗一直不肯松开角马的肛门或者生殖器，一直到角马筋疲力尽或者最终把角马的内脏通过肛门和生殖器从角马的腹部拉出来。鬣猗吃猎物一般都是从后面开始吃，一直吃到猎物的头部，所以很多时候，猎物被吃了-　半，还是活着的，场面非常的血腥。（大家百以去网上搜索下，有的是。但是场面很血腥，心理承受能力差的，还是奉劝你别看。）

　　看到这个场景，小颖仿佛成为了那个角马，而父亲此时成为了非洲的鬣狗，父亲狠狠的「咬住」小颖的生殖器，一刻不肯松口，任由小颖拖着他在卧室里走。这种场景一直会持续到小颖筋疲力尽的那一刻，或许被父亲彻底插入的那一刻。而小颖放弃抵抗被父亲插入的那一刻，也就是小颖这个猎物被父亲这个鬣狗吃掉的那一刻……

　　最后，小颖逃到了窗户旁边，挣扎了这么久，她再次筋疲力尽，她双手透过我所在的窗帘杵在窗台上，小腹也紧紧的抵在窗台上，由于她只是腹部和双手杵在窗台上，此刻我转头在窗帘后面已经清晰的看到小颖纤细白嫩的胳膊，和平坦无比的小腹。小颖的头部此时还在窗帘之外，所以她看不到窗帘背后的我。此刹的我已经麻木了，不再害怕是否会被他们发现，此时我只想专注的欣赏这场捕捉和逃脱的狩猎比赛。

　　此时的小颖已经没有力气，由于她慌不择路的跑刭窗台边，也已经无路可逃。父亲这只鬣豹已经马上要胜利了，他准备开始享用这只被他费了好大力气捕捉到的猎物。而小颖的身体和杵在窗台上的胳膊，离窗帘后的我，只有短短的不到三十公分的距离，我甚至已经闻到了小颖身上散发出的体香……
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
