???????? 当我第一眼见到小月的时候，我怎么也想不到我会和她-------一个已断了腿的小 女生发生肉体上的结合，我也从来不知道一个身体残废而心理健康的女孩子的心思。

　　事情还得从我参加工作开始说起，大学毕业后我在一家效益并不很好的国营单位上班，我并不是学计算机专业的，但工作经常用到它（我是学实用美术设计的），而且我很有兴趣学，因此两年后，我的计算机已经小有名气了。为了让自己多份收入，我想找份兼职做。正在这时一个同事说她有个朋友想找个家教，于是我去了。

　　第一次到小月家，我只知道小月是个十九岁的女孩子，她的父母对我很客气，当时我很奇怪为什么没见到小月，直到她母亲把我带进她的房间时，我吃了一惊，小月坐在床上，边上放着一个轮椅车，屋子布置的很别致，没有少女常有的偶像的贴图，有的只是田径的图片，很多很多。小月长的不是很漂亮的那种，但很清秀，还带有很浓的哀愁，一双眼睛很大也很黑，嘴唇薄而小巧，身体很削瘦可胸部却很丰满，我想，要不是那该死的车祸压断了她的小腿，她一定已经有很多男人追求了。初次的见面我并没有就开始讲那些无味的DOS、WINDOWS，我只是给她讲了很多笑话（我很有幽默感的），现在记不清了，只记得那天小月很开心，只记得我走时她母亲说真谢谢我，因为她们已经有很多年没有听到小月的笑声了。

　　随着我给小月带课的时间的延续，小月似乎已经把我当成她能够和外界沟通的唯一的途径，她和我在一齐很爱笑，也很欣赏我会那么多她不知道的东西，有次竟很坦率的半开玩笑的说很喜欢我，如果自己很健康会做我的女朋友。我也只是当玩笑，告诉她生活没必要那么悲观。

　　不过真正的事情还得从那个晚上说起，那天小月的父亲加班，母亲也出去串门了。我给小月讲计算机，可讲了半个多小时就觉得小月似乎很难受样子，我问了几次她都不说，我说休息一下吧，小月脸涨的通红，才小声对我说：“丰哥（我让她这么叫的，我不想糟蹋老师这个名词），我想上厕所。”“那就去吧！”说完了我才发现自己说时忘了她是个下肢无法行走的人，我试探着说：“我背你去？”小月害羞的点点头，我轻轻的把小月抱了起来，小月把头埋在我的怀里，我一下子闻到了一个少女的那种体香，感受到一对少女丰满的乳房紧紧的压在我的胸前，我深吸了一口气，把她抱到卫生间，把坐式马桶盖打开后，我才发现真是不知怎么办了，这时小月轻轻说：“丰哥，你就把我当妹妹吧，我……”“你不会认为我……”我激动的说“不会”小月话音很小但很坚决。我于是让她坐在马桶上，将她的皮带解开，那一刻我永生难忘，把她的长裤脱下来，但没有一次就脱光，也许是我想看看她的内裤样子，小月穿的是那种很保守的内裤，比较长，我于是又急忙把她的内裤脱了下来，做得很慢很慢，小月只是靠着我，很乖，象个小绵羊，当我的手接触到了她的雪白的臀部时，情不自禁地放胆用手摸了一上，小月的身体抽搐了一下，并没有丝毫的反抗，于是我大胆的用手在她的屁股上轻轻的抚摸，我想我并不是一个下流的人，只是面对一个怀春的少女，面对此情此景男人都会这样。小月开始轻轻的颤抖，我就势把她的内裤又往下推了一段，手指也从她的滑嫩而丰满的两屁之间向前摸进，那是一丛软软的短短的阴毛，我用手指轻轻的理着它们，轻轻地揉着她的会阴部，另一只手同时轻抚着她的长长的秀发，：“丰哥，别这样，别……”这种声音不但阻止不了我反而更刺激了我，我的食指往后一滑，那是一瓣可爱的菊花，洞很小也很光滑，我在上面很温柔的转圈抚玩着，小月随着我的节奏呻吟着，我知道她已经大半被征服了，于是我突然手往下一冲，一把抓住了她那最神秘的处女地，小月轻轻叫了一声，开始扭动着身体反抗，我的一支胳膊紧紧的拥住了她，另一只手一点不放松的轻轻分开她的阴唇，用手指来回戳动着，我感到我的手指上已经沾满了浓浓的爱液，她的小小的嫩穴也完全被这种沾液冲满了。

　　“月，我爱你！”这句话就象一枚定海神针，小月不挣扎了，只是无力的抱着我喘息着。我开始揉捏着她的阴蒂，不断的抚摸着她的大腿根部，偶尔会用我的整个手掌握住她的小小的阴户，小月这时紧紧的拥着我，两只手本能的伸进我的衣服里抚摸着我的上体，我再也控制不住自己的欲望，把裤子的拉练解开，把小月的小手放了进去，小月喔了一声但没有把手拿开，当小月清凉的小手握住我那灼热而坚硬的阴茎时，我的手指也疯狂的揉着小月的花心。

　　“月，用嘴含住好吗？我好难受。”我轻轻的咿语着。

　　因为只有这样我才有一些发泄的感觉，我全身的血都沸腾了，象要暴了似的。也许是我知道在我面前是一个完全干净纯洁的少女吧！突然我觉得阳具一热，啊！那是小月的小嘴，我的鸡巴在她的口中涨大着，我见到那个樱桃小嘴在为我含吮着阳具，而且是那么的尽心，小月闭着双眼，满脸已泛起了桃红，我轻轻的把我的肉棒从她的嘴里抽出又缓缓的插了进去，这时我听到很悦耳的吮吸声，是天底下最好听的音乐。我又睁开了我的双眼，看到了我红红的粗大的肉棒在小月的小嘴中一进一出，分外好看，于是又把小月的另一只手抓住放在了我下面的两个蛋蛋上，小月轻轻的抚摸着它们，我双手抓住小月的头部往我的下体上按着……“啊！……”我大叫了一声，浓浓的白色的精液一股脑全射进了小月的嘴里，我急忙拿了出来，这时我看到小月张着嘴，嘴中含着我的白色的精液，不知所措的呆了。

　　“月，吞下去，这些都是我的爱。”说完我轻轻的吻着她的面颊。我看到小月的小嘴闭上了，慢慢的吞了下去。我一把将她搂在怀里。

　　“丰哥，我爱你，真的，我愿意为你做任何事，我……”小月哭泣着说。

　　我只是把她紧紧的抱着说：“我也爱你。”……从那一晚上之后，我就正式的进入了一个少女的心扉，可以说我在精神上已经拥有她了，我并不急于和她做爱，我想应该把她留到一个最有意义的日子。

　　以后还是象以前一样，我每周一、三、五晚上都会去给小月教计算机，不过只是比以前多了一些内容-------能爱抚这个已经怀春的少女。每次小月都会在我进来后把门反锁上，她的父母也没有觉得有什么不正常，也许是因为小月以前做事有些古怪，也许是他们的确认为我是一个正人君子吧。

　　一次，小月在我身边撒着姣，我看着她的双眸，比以前多了一些，是欲望。少了一些，是对自己不幸的哀愁。

　　“我要坐在你身上学”小月笑着说。

　　我把小月轻轻的抱在我的怀里，当她丰满的屁股压在我的双腿上时，我的小弟弟很快的勃起了。

　　“月，经常会想我吗？”“想，我昨天还梦着你了，你真好，我真的很爱你的……”还没等她说完，我已经用我的双唇压住了她的香唇，我的舌头贪婪的在她的嘴里舔舐着，她的洁白的牙齿，她的湿湿的温温而小巧的舌头，舔着她口腔中的一切，吞咽着她口中的玉液琼浆，小月在我怀中发出了低低的呻吟，我又用唇轻抚着她的耳垂，它们都很性感，但不是那种色情网页上的性感，是很甜的那种。

　　“丰，我爱你，不要离开我，我……”我吻着她的面部，头发……我的左手也慢慢的解开她的衣扣，一件，两件，很快我就碰到了她丰满的雪白的乳房，很光滑。小月并没有带着那该死的胸罩，后来她和我说她只在我来的时候不带，因为她已预感到要发生些什么，她想让我好好的看看她。我小心的用手掌托着它，手指逐渐地摸向她的小小的乳头，当我的手指捏住它时，小月浑身抖动着，就象打了个寒颤，小月的乳头不是很大，就象她的耳垂，软软的，柔柔的。我来回戳着它，手掌也逐渐的加大了力，在它的乳房上捏着，我看到刚才丰满结实的乳房被我的手压迫了很小的一块，由于这种压迫使乳头的粉红色开始加深，当我把手放开时，她又成了一大块让我心动的富有弹性的奶子，我就这样来回玩弄着，看着小月兴奋的表情，还有低低的叫声，我真的觉得有什么比征服一个少女更爽的事情。

　　“很舒服吧，很需要吗？”小月使劲的点着头，一只手抓着我的腿，很用力，可我没有痛觉，只有一种快感。我一口含住了小月的乳房，她情不能自已的叫了一声，这一下吓了我一跳，小月也很快把自己的手压在了嘴上，怕屋外的父母听到了，我停了一下，发觉没有动静就开始使劲的吮着她的奶子，我用舌头转着圈舔着她的乳头，尽量不让自己的牙齿弄疼了她，张开了大口把她整个左乳全吸了进去，很用力的吸着，吮着。小月突然把我紧紧抱住，一口死死的咬住我的右肩，随着我的用力，她也竟咬着我，我明白她太兴奋了，太想大声叫了，我的这种痛又深深的促使我很尽力的舔、揉、轻咬着她的白白的奶子。

　　“这边有些疼了，换一个好吗。”小月在我耳边低语着。

　　我又开始抚玩着她的右乳，这时我才看到小月的左乳已被我咬得很多的红红的道道，但在白晰的肤色衬托下格外的美丽，销魂。她的乳头已变得很坚挺，我想和我此时的鸡巴一样，红红的，硬硬的，很想进入一个洞里。小月的乳晕很小，整个乳房往上翘着，似乎是对任何抚摸它的男性的不屈的挑战。我开始觉得有点累了，我把小月抱起，很小心的放在了电脑桌旁的床上，这样我可以同时用两个手玩弄着她的两个乳房，我的嘴来回在两个奶子吸吮着，双手抚摸着她整个上身、腹部，可每次到了腰部时我会又向上移动着。

　　“丰哥，我要你，我要……”“想和我做爱吗？想不想？让我拥有你的身体”小月不断的点着头。

　　“说出来，我想听到你的声音。”“我不会，我……”“说：我想和丰哥做爱，我想你进入我的身体，我想你操我。”我变态的低叫着。

　　“我想和丰哥做爱，我想你进入我的身体，我想……”后面的话我根本就听不清，我想她到底是个处女，能说出这些已经很难了，我把她的腰带解开，将小月的裤子熟练的脱下，但只脱到膝部。一是我爱这样有些神秘感，另则是小月小腿已没有了。我开始隔着她的内裤挑逗着她，我用手在她的档部缓慢的抚摸着，轻揉着，又用嘴唇舔着她大腿的内侧，小月的头左右使劲的摆动着，我把边上的被子打开，盖在她的头上。

　　“想叫就叫吧。”“丰哥，别折磨我了，我要你，你占有我吧，我想要。”小月扯下被子对我说。

　　我把她的内裤也脱了下来，小月的阴户很美的，阴唇厚实而柔软，向内褶起就象个小女孩的咪咪，它被一层淡淡的细毛覆盖着。我轻柔的分开它的粉红色的大阴唇，轻轻地舔了几下，然后将她的阴户向上拉开看到了一个红色的小突起，那是她的阴蒂，为了不弄疼她，我把手指在口中含了一下，轻触在那可爱的阴蒂上，慢慢地挑逗着、拨弄着。同时我的嘴在她两腿间的内侧吻着，舔着，用舌头在上面画着各种图形。

　　小月的身体象蛇一样扭动着，我看见她的手紧紧地抓着床单。我继续玩弄着她的阴部，我开始用舌给那道红红的小缝一些刺激，小月情不自禁地绷紧身体努力挺着阴部，极力想靠近我的双唇。我一口含住了她的阴唇，用舌头分开她的大阴唇，小月的双腿开始努力的主动分开，我来回在她的阴蒂上滑动着，她的阴蒂慢慢地变得坚硬起来，就象一颗红色的小珍珠，我用力的舔着，极力将它摁回到包皮中，小月紧张的将臀部挺向空中，我丝毫一放的含着她的整个阴部，我的口中一下了就被她的阴精充满了，我的双手也不断的在她的乳房上疯狂的的捏着，如果说刚才还是一种爱抚的话，这时的我就象是摧残揉拧着一朵花瓣，小月在被摧残中使劲的叫着。我的舌头使劲伸向她的阴道，极力插的更深，这时我感觉小月的手压着我的头，她真的是太想让我插进那个小洞了。

　　“丰哥，进来吧，我需要”我快速的脱下了自己的裤子，将它们扔在了一边。为了减轻插入时的不顺，我把那早已是滚烫的鸡巴拿到月的嘴边。

　　“小月，把嘴张开。”小月很温顺地张开了小嘴，我把我那粗大的阳具一下了塞了进去，由于一下子插的太深，小月呕了几声，还过很快她就很自如的开始吸吮品尝了起来，我的鸡巴一会儿就凝着小月的口水，看着她那么贪婪的舔着，看着她嘴边的白白我的爱液，我的脸上泛起了满足的笑容，一个十九岁成熟的少女太需要性了，但是只和她所深爱的人才愿做任何可能原来认为很下流、肮脏的事，这就是女人。我此时的手也不停的揉着她的阴部，但手指并没有插入，因为我想用我的强壮的阳具来撑开这个小小的门缝。

　　看看也差不多了，我把阴茎从小月的嘴里拿了出来，把她的双腿分开，我知道处女的阴道是很紧的，于是用手指先把她的阴唇分来，我的龟头很快在她的阴道口边停了下来，我不断的用龟头在她的阴道口上下来回摩擦着，小月咿咿呜呜的哼着，看着她脸上充满渴望的神情，我用手扶着我的硬鸡巴缓缓的差了进去，刚开始还是很顺的，我就觉得好象自己的阴茎头部被套上了一个环，那种感觉我至今都难以忘记，我想这也是为什么男人们总想操一个处女的原因吧。我看到小月脸上有点痛苦的表情。

　　“有点疼吗？”“还很涨。”小月点了点头“忍一下，过了会很舒服的。”小月点了点头，此时我的阳具才进了不到一半，我用手又揉了一揉她的阴部，很快我的小弟弟感受到了一层阻力，小月轻声呻吟了一声。

　　我想这事一定要速战速决，我深吸了一口气，腰上一用力，只听见月轻声哀鸣了一声，我的鸡巴已经全部插入了她的阴道，那种舒服是任何语言所难以形容的，我趴在了她的身上，并不着急抽动，只是把月的屁股托起，用手指在她的肛门上抚摸着，小月又慢慢兴奋了起来，此时我开始抽动了起来，小月也随着我抽动的频率摇着自己的臀部，她的狭小的阴道紧紧的握住了我的鸡巴，虽然抽动时我也觉得有点不适，但那种刺激很强烈，我操的越来越快起来，低头看着自己的鸡巴在她的小穴里来来去去，进出自如，真是爽极了。由于小月的阴道太紧，对我的压迫很强，我并没有干很长时间就射了，当我对小月说我要射精想抽出来时，小月紧紧地抱着我“不要，我要你在我身体内射精，我要你的精子，我要你的一切。”于是从我的阴茎中射出的强劲的液注在她的阴道中喷射出来，射在了她的子宫口，小月两腿紧紧的夹着我的鸡巴，很久都不让它出来，我轻轻的抚摸着她的身体，这时才发现在床单上有几点很鲜红的处女血，我吻着她，感觉到她已经完全是我的性宠物了，事实也是这样，从这天后小月真的离不开我，离不开性了，我们会经常的做爱，我会在教课时中途停下来，躺在床上把裤子脱了让她舔我的鸡巴、大腿、睾丸甚至是肛门，小月都会很开心的为我服务着，我会用手轻抚着她的长发，小月趴在我的两腿间很陶醉地吮着我的鸡巴，当我的性冲动来了时，我就会把她抱到床上一把拆掉她的裤子，分开她的双腿，使劲的插进她的小穴，我会很疯狂的操着她，然后让她说一些能让我兴奋的话。

　　“丰哥，使劲操我吧，搞我吧，我愿意你插我，我是你的奴隶，仆人。”小月有一点电受虐的倾向，每次这样的粗暴都能让她达到性高潮，会让她昏死过去，不停的说自己死了。

　　所有这样原因只有一个，她太爱我了，只要是我身上的东西她都愿意品尝。女人是为了情而性，男人却是为了性才爱，这可能是上帝的一种有意思的安排。

　　我也知道在她十三 岁发育后，她就渴望和自己所爱的男人疯狂的做爱，没想到第二年就遇上了车祸，本来心已死的她又被我的成熟的性致激活了，她的本性也在我的面前表现的淋漓无比。有时我也会让她象狗一样趴在床上，我会坐在她的身边，用手轻轻抚摸她丰满的屁股，大腿根部，然后从她的两腿间的胯部伸过去玩弄着她的阴部的任何一个部件，我又体会到一个女人臣服于男人的乐趣。

　　不过，不久我就开始有点腻味这种陈旧的性爱，同时我的家教期也要到了，可小月还依然是我的情人，我会经常看看她，和她做爱。我曾想把她娶回家，小月却并不同意，她不想托累我，不想受到我们家的反对，只是说希望我能经常陪陪她，带她出去玩一玩。后来她父母似乎觉得我和小月的关系不一般，但并没有阻止我们的来往，因为只有我的出现给小月生活带来了欢乐。

　　字节数：12610

????【完】

 [ 此帖被nujinglingg在2015-03-20 10:50重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
