老婆雅芳和我都是安庆人，而且是邻村的同乡，比我小2 岁。农村结婚早，雅芳16岁时，我们就订婚了，17岁生日那天我们正式同居了 （她20岁时补了结婚证）。婚后鱼水和谐，第2 年儿子出生了。 新生命的到来， 给生活带来了幸福，也带来了压力。靠农村那几亩地，只能温饱，如何给孩子一个好的未来。家人商量后，在儿子4 岁时，我和老婆将儿子托付给丈母娘，一起踏上了去上海的火车，开始了打工生涯。

　　妻子当年24岁，人长得特别漂亮，在老家就是十里八乡出了名的美人。长得难以想象的美，有点象赵薇，但绝对比赵薇漂亮。皮肤白皙。1 米71的身材也相当好：38E-25-41 ， 大得有些夸张的丰乳肥臀， 配上纤细的腰和修长笔直的美腿。真让人垂涎欲滴。服装却比较保守。7 月流火，她虽然是丝裙，裙摆很短，刚刚遮住屁股。但不论天多热，都一定穿着一双厚厚的肉色丝袜。

　　而我身高不到1 米6 ，长得中等都算不上。站在老婆身边，不由得让人想起“一朵鲜花插在牛粪上”

　　人家都说娶到她，是我八辈子修来的福气。

　　我们一起进了一家电子厂，她当测试工人，我做维修工人。拿着法定最低的工资。

　　我们没钱租房，只能住工厂宿舍。她住在4 楼的女工宿舍，我住在2 楼的男工宿舍（3 楼是干部宿舍）。积攒着微薄的薪水，日子平平淡淡地过着。

　　直到半年后， 他的出现——他，姓于（这里就叫小于吧）， 那年刚硕士毕业，到我们厂做工程师。24岁 （比雅芳还小几个月），长的一表人才， 带个眼镜，文质彬彬。单身，没女朋友。

　　出人意料的是，他经常借口找老婆聊聊天。我渐渐感觉出他眼中的暧昧。

　　之后，每晚我躺在床上，就在想：老婆真是一朵鲜花，而我没本事，没法给老婆好的生活。跟着我，只能受苦……内心彻夜挣扎，每晚都几乎没睡，工作也不停出错。不久，工作再次出错，上司要给我记过。我不知怎么突然失去控制，拿起扳手和他打了起来。最后，记过变成了开除！

　　当天就被勒令离厂。晚上躺在在附近一家小旅社，听着外面的狂风暴雨，内心也心潮澎湃。自己必须马上找到新工作，否则生存都会有问题。而老婆呢？还是让给小于吧。我不配拥有！

　　第2 天一早，到工厂找到老婆，告诉她我准备去常熟一个老乡那，也许他能帮帮忙。

　　老婆一个劲地哭，我不停地安慰她。

　　然后，找了小于，告诉他：我走了。雅芳就托付给你了。她是个好女孩。她也喜欢你，但顾忌自己已婚的身份，和初中的低学历。所以，你主动一点……小于脸通红，说开始不知道她结婚了。知道后，我也很痛苦，决定离开她。

　　我已经辞职了，明天到期，去附近一家工厂了。我说我是真心的。和你比，我就是一个窝囊废，你能看上我老婆，那是她的福气，也是我的福气。

　　说完，头也不回地走了。

　　我在附近徘徊了很久，因为根本没有什么能帮忙的老乡，那只是安慰老婆的。

　　晚上下班时，我又鬼使神差地到厂门口附近，想远远地再看看老婆。发现小于也在下班口附近（干部下班时间早一点）下班铃声一过，工人陆陆续续走来。我紧张地寻找着，一直没看到。难道她已经下班了？

　　时间一分一秒过去，正当我焦虑不安时，老婆终于出现了。原来她被安排加班半小时。她打完卡，没看到我，朝宿舍走去。我忍了忍决定还是立刻离开。突然听见小于叫了一下：“雅芳”，我突然感到一阵莫名的兴奋，躲在暗处，想看看他是如何泡我老婆的。 老婆听到声音转过身来，灿烂地一笑， 款款走到他眼前。

　　看的出小于心怦怦直跳，努力平静一下：“好久没看到你了。很想念你啊”

　　老婆含羞低头一笑。

　　小于说：“周末一块出去玩吧？”

　　她依然迷人地笑着：“要加班的。五一吧。”

　　明显感觉小于一块石头落了地。老婆没拒绝，给机会了。

　　“那我回宿舍了。”说完，老婆一转身。小于抓住机会，左手向前一推，轻轻地落在老婆的屁股上。

　　明显感到老婆身体一震。我心提到嗓子眼了，如果她回身给小于一个耳光，他真就身败名裂了，老婆你以后上哪找这么好的男人啊。

　　但，老婆只是微微一楞，稍一停顿，继续向前走了。

　　望着她的背影，我长出了一口气。心想：“你等着吧。要不了一个月，你的骚B 就要被操了。”

　　心里幻想着老婆和小于翻云覆雨，自己竟然可耻地硬了。带着这股兴奋劲，第2 天，我不停地网上投简历，打电话，当天真的找到了工作，第2 天就可以上班了。

　　单位离老婆不远，坐车也就1 小时。但我没有把这个好消息告诉她。我已经决定把她送给小于了。

　　2 周后就是五一了，4 月30日晚，我坐车到了原单位附近，想再远远地看看老婆。然后就坐长途车回老家看看儿子。

　　说来也巧，小于也在附近（他没看到我），穿的漂漂亮亮。这才想起，小于约老婆五一出去玩。

　　铃声一过老婆她出现了，刚打完卡，小于叫“雅芳”，她回过头，灿烂地一笑，带着惊喜地“哎”了一声，然后走了过来：“你真来了？！我以为你说着玩呢。我已经买好了明天中午的长途车票，和几个老乡一起回家。”

　　小于：“我怎么能说着玩呢？我是非常认真的。我真的喜欢你。真的想和你一起。”

　　老婆有些不好意思了，嘿嘿笑着。小于的手乘机拍在她屁股上。楼着她。

　　（手和她的肉体只隔着一层薄薄的布。呵呵）宿舍里，还有人在睡觉，不方便。只好在大门口，在门外一棵树下站着聊天（当然，小于的手就没离开她的屁股）由于距离远，听不清他们的情话，看着他们开心的样子，我心情复杂地转身离开了。

　　第二天在老家真的等到雅芳回来了。我装做什么也不知道。只是无意中听她说了一句，五一后再到周末要去某大学玩（小于毕业的学校）。我暗暗地记在心里。

　　假期基本没干别的，就在床上变着法地干她。自己也知道干一次少一次了。

　　宁可精尽人亡，也不停地干她再干她。

　　假期结束，我们坐车回上海，下车后，送她到工厂。忘着她离去的背影，我知道，再过几天，她的身体将彻底奉献给那个男人了。

　　星期六早上， 我再次来到老婆工厂。果然小于在那等了， 一脸的幸福。而我，她的法定丈夫竟然只能躲在远处阴暗的角落眼巴巴地看着。心里有种失落，又有种兴奋，很复杂。

　　老婆还是一套淡黄色的丝裙， 厚厚的肉色丝袜， 一双拖鞋。工衣留在了车间。

　　“走吧 ”小于说，一边搂起她的腰，然后手向下滑， 滑到屁股上，拍了一下，再捏了一把……然后他们上了去学校的大巴，我等了大约20分钟，搭乘下一班车也直奔学校而去——老婆让你操就操了，总的让我欣赏欣赏吧。呵呵。

　　到学校时已经中午1 点了。在食堂吃了饭。然后，就打听招待所在哪。

　　很快就在招待所门口看到了他两。我立刻躲在旁边。

　　只见老婆低头看着自己的脚，有点扭捏：“太快了吧？”，然后抬起头一脸严肃，也一脸天真地看着小于：“你了解我吗？”

　　我心里暗笑，知道这是她内心最后的挣扎。

　　小于半开玩笑地：“这么保守啊！”

　　她又低下头，看地面：“不是保守……”，然后象下了很大决心，“现在不行。”

　　小于呵呵一笑：“我只是说开房，没说要和你一起开房啊。放心！我学校有同学，我住他那边。”

　　明显感觉雅芳出了口气，一点轻松？一点失望？呵呵。

　　我也有点担心，难道小于就这么放弃这个机会？

　　等他们进去登记完出来，相拥着向别处走了。我立刻进去，假意要开房，从登记本上看到了小于的信息。房间是1 楼最里面那间。我说价格太高了，就逃了出来。在楼外转了一圈，真是天助我也。招待所位于学校的一个角落，那间房又位于角落的角落。外面树木很密，很适合躲在里面，而且里面的一切可以看得一清二楚。

　　我在附近的小卖部买了面包和饮料，就回到树后面，就在这等了。那几个小时真的很兴奋，也很紧张。几个小时后，老婆的骚B 被小于狂操？还是小于绅士地离开？

　　晚上7 点，他们终于进了房间。安置了一下，小于说你休息吧。早上7 点来找你。然后拿着洗脚盆出了门。

　　小于进到隔壁的洗手间，从裤兜里掏出一个小药剂和小针管，在鸡巴根部注射了进去。然后顺手把它扔了出来，正好扔在我附近。 我捡起来一看， 是罂粟碱，说明书上说打一针，能持续勃起几个小时！——小于知道，这次如果不给她干的欲死欲仙，让她身体对小于产生依赖，也许就不会再有下次了。

　　小于穿好裤子，打好了热水，向老婆房间走去。

　　小于轻轻敲了敲门，老婆马上开了门，看小于端着一盆水，不由一楞。小于说：“打水给你洗脚”。

　　老婆说不用不用，我自己来。

　　小于说我来吧。

　　推搡中，老婆一屁股坐到床边上。小于乘机放下盆，操起她的脚，放进了水里。她停止了挣扎。含羞地看着小于。

　　小于说：“和我客气什么？将来要给你洗一辈子脚呢。”

　　老婆脸红了。我知道她已经被彻底打动了。心里真是佩服小于，几句话就让我老婆彻底缴械了，现在对她干什么，她都不会拒绝了……小于在她丝袜上擦肥皂、水洗……老婆含情脉脉地看着小于……然后，顺理成章地轻轻褪去了她丝袜，扔到盆里。一双白嫩嫩的修长笔直的美腿和欺霜赛雪的纤纤玉足就呈现出来。真是美得让人心醉。又白又嫩又光滑又细腻，除了我，从没有其它男人见过。而此刻就在小于的手中任其把玩……小于低头含住她左脚大脚趾，老婆一阵颤栗。小于顺势沿着脚、小腿、大腿一路吻过去。隔着他的内裤继续吻着。老婆已经幸福地闭上了眼睛……小于果断地褪下她内裤，也扔到盆里。接着褪去了她的连衣裙和胸罩（胸罩被故意扔到盆里）。然后，迅速扒光自己。进入了她的身体。

　　两手揉着雅芳的屁股、乳房，猛烈地抽插。老婆呼吸开始急促起来，很快就喊出了声。小于更加猛烈地干她。我也在心里喊加油！加油！

　　小于仿佛推着小车上山，一阵接一阵冲锋。老婆已经嗷嗷连叫，溃不成军。

　　2 个小时后，终于支撑不住了，决堤而出。小于伏在老婆身上喘息。

　　有几分钟，我们3 个人谁也没动。那感觉真是太美妙了。

　　小于翻身，躺在她旁边，伸手拍拍她屁股：“一身大汗。去洗一下吧。”

　　老婆顺从地站起来，抓上浴巾，出门去洗手间了。我不由一阵感叹。原先服装那么保守的女人，只要获得性满足，都不会在乎暴露身体了。现在居然裹着浴巾就出门了。呵呵。再给小于点时间，争取把她调教的光屁股就出去。呵呵。

　　老婆在隔壁的洗手间冲着身子，我猛然发现老婆的身材竟然这样好。坚挺的丰乳、上翘的肥臀、纤细的腰肢、修长的美腿、白嫩的皮肤……呵呵，小于有福了。

　　几分钟后，她洗好了，裹着浴巾，回了房间。坐到小于旁边。小于一把扯掉她浴巾扔到另一张床上。然后一边用手揉着她乳房和屁股，一边问：“我操你操得怎么样？”

　　“太好了。”

　　“和你你老公比，怎么样？”

　　“他？差远了！”

　　我暗叫一声惭愧。真该早点把老婆送给小于操。

　　小于一把按倒她，骑上去：“要不要再来？”

　　老婆很吃惊：“你还行？”

　　小于不由分说，已经开始猛烈地抽插了。老婆屁股配合着迎送。这回老婆高潮来的更快，也更多。

　　经过2 个小时的活塞运动，又射了。

　　小于从她身上翻下来。推了推她：“再去洗一下”

　　老婆疲惫地抓过浴巾裹上，出门了。

　　一会，她回来了，坐到小于身边。小于伸手扯下她浴巾。她躺了下来。一边海阔天空的聊着，小于一边抚摸着她每一寸肌肤。她闭上眼，陶醉地享受着。

　　小于鸡巴又硬起来了。一个翻身，还没容雅芳反应，又进去了。这次，她只剩下“啊啊”的叫喊了。 2个小时的叫喊，终于在小于的喷射中结束了。

　　小于翻身下来，推推她，要不要再洗洗。老婆已经动都动不了了。

　　小于把她翻过来，让她象狗一样趴着。从后面，再次插入她骚B.看雅芳一动不动，小于用左手在她左屁股上抚摸一圈，猛然抬起，重重地拍一下。老婆一阵抖动，造成和小于的鸡巴猛烈地抽插。小于再用右手在她右屁股上抚摸一圈，猛然抬起，重重地拍一下。她又是一阵抖动，又造成和小于的鸡巴猛烈地抽插。

　　就这样，左一下，右一下……2 个小时后，射了。

　　老婆屁股都被拍红了，已经被干得晕了过去。小于也累了，抱着我老婆赤裸的胴体满足地沉沉睡去。

　　我看了下时间， 已经4 点半了，天已经蒙蒙亮了。 老婆竟然被干了一个通宵！

　　望着老婆白花的身子，我睡意全无，而且兴奋得几乎欢呼。就躲在树后，欣赏着老婆赤裸裸的胴体。

　　他们这一觉睡的真香。一直睡到快中午了。不好，服务员要过来查房了。马上手忙脚乱地穿衣服。

　　老婆这才发现她只有一条薄丝裙了——丝袜、内裤、胸罩都在盆里泡着！——小于当然是故意的。

　　她发现胸前两个凸点，下边刚刚遮住屁股，腿全露着。更要命的是里面没内裤。上楼梯，弯腰，甚至一阵风都会走光。

　　老婆有点不知所措，又无可奈何。只好，将盆里的全部倒掉。一起匆匆离开了。

　　从学校往车站的路上，小于不时在雅芳的胸乳上拍一下，大腿上、屁股上摸一把、捏一捏。老婆说笑自如，佯装不知。

　　我在后面远远的跟着，看着他们幸福的拥抱着上了车，我长长出了口气。

　　“老婆，加油！好好伺候人家。小于是好男人，好好把握呀！”我心里喊着，眼泪却不自觉地滑了下来。

　　【完】

　　字节数：10970

 
CRAWL BY:MIAOHY
