我生于八十年代，一个省的第二大城市里。

　　在我有记忆的时候大约是七岁，我们住的都是平房，纵向十所房子连成在一起，门面向北。那时候没有游戏机，可能有我不知道，就是成群孩子，一起玻璃球、开砖、偷包米，之后再烤包米，那时觉得其乐无穷。

　　我和我的朋友扬名就在那个时候认识的，他比我小六个月，我们两个可以说是穿一条裤子一起长大的。慢慢地社会发展越来越快，可玩的东西也越来越多，但是人际关系却越来越淡。

　　一年的时候，我们那集体动迁，我儿时的玩伴大多都失去了联系，但是和扬名却分到了一栋楼里。他家在二门洞，我家在四门洞，当时我还是个害羞的小男孩，和女生说话都会脸红，谁能知道那以后的变化会这么大。

　　在我十九岁的时候，我大爷家的我大哥结婚了，但是当时我根本没有注意我大哥，我被我大嫂的美貌完全征服了，在看到她的第一眼，我认为她是世界上最美丽的女人。从此，我慢慢地开始对女人产生了兴趣，但是胆子小害羞，并不敢怎么样。

　　在我二十岁的时候我考上了个三流大学，同年，我的好朋友扬名，被他的父亲安排去当兵。二十岁的我，已经不是什么都不懂的小男孩了，我有对象，并且和她发生过关系，但是我心里依然被我大嫂的身影所占据，我喜欢年龄比我大的女人，我并不能说出为什么，就是喜欢。

　　寒假的时候，我回到了家乡，开始和朋友聚会，大家谈谈大学生活、奇闻异事。同时我也去扬名家里看看他的父母，看看有没有什么事情我能做，能帮帮就帮。扬名的父母看我去了很高兴，告诉我没事多去他们家玩，由于我们俩家非常近，我几乎天天往他家跑。

　　一个多月没有和女人搞，非常难受，我早上起来的时候，鸡巴总是硬的，在这种情况下，我发现了扬名的母亲。扬名的父母结婚很早，扬名的母亲性李，叫李淑芬，在机关工作；扬名的父亲叫铸刚。

　　开始注意扬名的母亲，没想到他的妈妈还真有女人味，三十多年的岁月并没有过多的在她脸上留下痕迹，身材也因为经常劳动没有太大的走样，尤其是那细细的腰、丰满的屁股，在我心里深深的刻上了一到痕迹，久久不能退去。

　　我开始有意无意的打听扬名母亲的作息时间，发现她下午总有时间在家里忙家务、看电视，而又打听到扬名父亲所在的单位在过年的时间抢任务，争取窜修时间，星期六、星期日都不在家。我的心开始有了打算，我的打算一开始并不是真想能把扬名的妈妈弄上床，只是想和她说说荤话，调戏下她，连带摸摸屁股什么的。

　　星期三的下午，我去扬名的家里（基本时间我都已经掌握，很少碰到没人的时候），（下面将扬名的妈称做淑芬），淑芬刚好在家，我就开始和她答话。

　　我：「阿姨，想不想扬名啊？」

　　淑芬：「怎么不想？养这么大，他也没有出过那么远的门（扬名在内蒙古当兵）。」我：「其实扬名出去锻炼锻炼也是好的，在家里靠你们照顾，他永远不能体会，社会是什么样的。」淑芬：「其实我也知道，就是不放心。」我：「我听别人说，社会上有三个最锻炼人的地方，大学、军队、监狱。既然扬名走了，你就安心，要不他心里也不能好受，你在家好好过日子，他也能放心。」淑芬：「唉！不说他了。你在大学怎么样？有对象没？」我：「大学能怎么样对付呗！现在对象好找，但是都不长远，谁知道以后什么样啊！」淑芬：「哦？有了？给我说说。」我：「我对象不咋样，还没你好看呐！」

　　淑芬：「别拿我开玩笑，我都能当你妈的人了，和我比什么？」我：「话可不能这么说，虽然您的年纪大了点，但是保养得很好啊！秋水为神，玉为骨，芙蓉如面，柳如眉。」淑芬：「都这么大岁数了，哪有你说的那么好？你对象长啥样啊？」我知道她是在转移话题，但是好不容易开的头，我不会就这么让它了结，我说：「我对象就是一般人，相貌不出众，疯疯颠颠的，没点稳当样。要是能找阿姨你这样的老婆就好喽！」（说话的同时，我慢慢看着她的眼睛）淑芬：「我有什么好的？（同时躲避开我的眼神）你吃点啥不？我去给你做去。」说完就去厨房了。

　　我一看，不能太急了，慢慢逗才有意思，于是就说：「不了，我就是过来看看，马上就回家。」说完我就去门口穿鞋。平常她一定开口留我，今天可能心不在焉，「哦」了下就没说话。唉！以退为进没理我，都说走了，走吧，还有明天呐！

　　隔天我又去她家。

　　我：「阿姨在家呐？」

　　淑芬：「喔，在，来了啊！」（她在屋里看电视）我把鞋脱了，进了屋。说下情况，我是东北的，我们这冬天有暖气，屋子里面很暖和，供热好的话，在屋里穿线衣、线裤。我和淑芬所住的这栋楼，是我们厂子盖的，同时取暖都归工厂管，供热很好。

　　我发现，淑芬穿这线衣线裤在屋里坐着看电视，线衣线裤是紧身的，突出了她的身材，看得我眼睛一亮。同时淑芬也发现她穿得有点暴露，但是（我估计）她当我是小孩，而且和他儿子是铁哥们，再说我们这里在家基本都这样，她也没多作什么表示。

　　我：「阿姨，你身材真好啊！你要是穿紧身装和我出去，别人估计要想咱们是姐弟俩。」显然，淑芬听了很高兴，她说：「你别乱说，这么大岁数了！你对象呐？她过年来不来你家啊？」我：「不来，她想让我过年去她家。」淑芬：「哦，你怎么想的？」

　　我：「看看再说吧，我俩还不一定怎么样了那！」淑芬：「既然你是这么想的，那别把自己耽误了啊！」但是我真的不明白「耽误」是怎么回事，后来才知道，「耽误」就是发生关系后怕对方缠住你不放。我：「耽误什么啊？有什么可耽误的？」淑芬：「我的意思是你俩别在一起睡觉。」听到这，心想这是个机会啊！我：「什么在一起睡觉？你说的是做爱吗？」淑芬（明显脸有点红，暖气热？嘿嘿）：「现在的孩子什么都懂。唉，对，是那么回事，别叫女的把你缠住了。」我：「啊！？她缠我干什么？」（奉劝各位狼友，爱是要做的，但是没想好结婚以前，防护措施一定做好。）淑芬：「你还是小啊，和你说你也不明白。」我：「你不说我怎么能明白？」说着我向淑芬靠近，作儿子撒娇装，抓住她的手猛摇，我这么做明显把她逗乐了。

　　淑芬：「你都多大了，对象都有了，怎么还像个小孩？你俩要是发生关系，她有了孩子怎么办？你们结婚不？要是结婚，有经济能力吗？还有许多事都是你想不到的。」说到这我真的有点害怕，我们家是身传统的，要是知道我有这事，我爸非剥了我的皮不可！

　　我：「那怎么办啊？我和她做过了。」

　　淑芬：「以后别做了。现在这样的孩子也不少，未婚同居的，电视天天演，以后注意，别碰她就行了。」我：「哦！」当时我是真的有点想法，不再碰我对象了，但是还没到几秒，就发现淑芬的手和胳膊还在我手里，下意识地抚摸，不光是手，还有胳膊。明显淑芬也感觉到了，她装作若无其事的样子把手抽走，拿遥控器调台。但是你们不知道我心跳得有多厉害，但发现没什么事，渐渐地我的胆又大了。

　　我：「阿姨，我在学校学会看命了，我给你看看。」说完我就把淑芬的手拽过来握在我的手里，淑芬往回缩了缩，我俩手一起，她也就没再挣扎。

　　淑芬：「你还会看命？呵呵，看吧！」

　　我拿着她的手慢慢抚摸着，感受着和年轻女孩不同的触感。我：「这条是生命线，这条是婚姻线，这条是生命线，中间的是事业线……」你们不会这几条线都不知道吧？我开始按这几条线开始吹牛，什么你有一个儿子，还有一个老公，你儿子怎么怎么样，你老公姓什么……都说知道的，把淑芬逗乐了。

　　淑芬：「哪有你这么算的，就说自己知道的。」我：「呵呵……逗乐子嘛！对付吧，你看我有没有半仙的水平？说一个准一个，呵呵！」淑芬：「是准，你都知道能不准吗？你还能说点啥？」（她要是不问这句，我就套，我看出点东西来，准问。）我：「那个，我真说了啊？」淑芬：「说吧！你都吹半天了。」

　　我：「其实也没啥，就是你的皮肤要比我对象的好（恭维），手感也比她的好。」淑芬：「以后别说这个了，我都这么大的人了。昨天也忘问你了，你吃点啥不？我去给你做去。」我想想今天要是走了，就白瞎这气氛了，就说：「随便弄点吧！」淑芬起身去了厨房，这时候我心里极其矛盾，不知道应该大胆点还是到此为止，想过之后我决定试试。

　　淑芬真在厨房切菜，我走过去用手装作无意地碰她的屁股，她穿的是线裤，手感很好，软软的。在这样碰了两三回以后，我决定大胆点，我走到她身后，搂住她的腰，同时叫道：「妈～～」淑芬听到我这么叫她，她明显的停了下来。我搂着她说：「扬名走了，你要是想儿子就拿我当你自己的孩子，有什么事你就告诉我。」说完这句话以后，我开始体会淑芬身体的触感，软软的很有弹性，并且有一种女人特有的香味。之后在稍微用力抱了下，松开，但是我的心跳得厉害，并且腿也有些抖，我决定去大屋冷静下，好好想想。

　　过了一会，淑芬叫我吃饭，吃的什么我都没注意，只是看到她的脸有点红，觉她好性感，好美，彷佛身体的每一个部位都无比的吸引我。

　　急匆匆的吃了几口，我就说我吃饱了，完了就跑大屋去了。这时候我已经感觉到有戏，一个熟女已经不排斥我了，我该怎么办？

　　她收拾完了之后，来大屋。当时屋子除了电视的声音，很静，可能你说有些不信，但是我的感觉，真的很静，很尴尬。

　　我自己认为口才不错，我应该说点什么适合现在的气氛，于是说：「阿姨，那个……我有点事想问。」淑芬：「什么啊？」我：「那个……我和我对象做爱，通常都一个小时，时间正常吗？」淑芬：「我也不知道，个人情况吧！你对象家里情况怎么样？」我：「哦，一般。她还有一个弟弟。」跟着转了个话题：「那个……快过年了，不给扬名买点新衣服啊？」淑芬：「也想买，不知道买什么样的，现在买他也穿不着啊！当兵过年也不回来，也不知道他喜欢什么样的。」我：「有我呐！扬名和我岁数差不多，我估计我喜欢的，他也差不多，他要不喜欢，我拿钱买回来。」淑芬：「我问问我们家老扬。」我：「哦，好的，没什么事我先回去了。」说完我就穿鞋，回家了。今天实在太刺激了，摸了她还抱了她，实在爽歪歪！

　　晚上６点多，扬名他爸给我打电话，问我明天有时间没，帮着挑挑衣服。我说没问题，却没有想到明天就是我的幸运日。

　　第二天，我在家里坐立不安，不知道以后该怎么发展？想了想我去淑芬家按门铃，她给我开门。

　　淑芬：「正好我要给你打电话，一会咱俩就上街看看，给扬名看看衣服。」我：「哦。」我看淑芬穿的衣服很传统，我觉得这么好的女人无法把自己最美一面呈现给别人看是一种罪过。

　　我：「阿姨，我觉得你应该穿漂亮点，你忘了那天我说的，你打扮打扮就是我姐，呵呵，有衣服不穿下崽啊？」淑芬：「这么大的人了，还耍啥俏？」我：「这么说就不对了，我觉得女人就应该把自己美丽的一面给别人看，让他们用羡慕的目光欣赏你、关注你。个人看法，呵呵，这样也挺好。」淑芬：「那我先换条裤子。」之后我们就上了公共汽车，今天不知道怎么的，可能快过年，办年货的人也多，车上人多，很挤，咋说咱看过这么多，公车卡油的文章也不能白看啊！但是发现，今天车上的女人都有男人护驾，没办法，卡不到别的女人油，自己还带着一个呐！

　　想起在厨房那柔软的屁股，上车的时候，是淑芬先上的，我紧挨着她上的，双手拥着她，闻着她女人的香味，小弟弟随着汽车一下下的顶着她的屁股，真希望这车没有尽头。

　　但是快乐的时光总是短暂的，我和淑芬在大街溜达、闲看，很快，衣服就买好了。

　　这回上车，我找了个好的位置（还是没座位），一只手扶干，一个手放在兜里。开车以后，我手慢慢贴上了淑芬的屁股，看着淑芬没什么感觉，我的手开始慢慢地移动。淑芬的屁股非常丰满，而且非常柔软，我的手按着她肥肥的屁股，鼻子向她耳朵吹气，她的脸慢慢开始红了，回头看我，我眼睛顶着她的眼睛看，手用力一按，只听她轻轻的「哦」了一下，那凌厉的眼神，几乎把我的胆都吓破了。

　　几十秒以后，我发现她没有喊，还是盯着我看。但是我想，反正她已经发现了，以后也没机会了，趁现在能多卡点油。想到这，我把扶干的手也拿下来了，搂着她的腰，另一只手，狠狠的掐像她的屁股，一点顾忌都没有。

　　很快她发现，盯着我看也不能让我停止我的疯狂举动，而且容易引起别人注意，她转过了头去。看她如此，我越发大胆，搂腰的手开始向她的乳房移动，她发现了我的意图，也把扶干的手拿下，死死按住我的手。在如此情况下，很快地我们到站了，淑芬一马当先下了车，而我，低着头跟着她走。

　　淑芬在前面走，我在后面跟着，跟着跟着，我们就来到了她家门口。我们住的这楼，楼下有数位的防盗门，在开楼下防盗门的时候，我和淑芬都没有想到车上的事情怎么解决，也没有注意到我是否应该跟着她，我当时是心乱得很，怕她和他丈夫说，还怕她和我家里说，越想越害怕。

　　等走到她家门口的时候（她家是三楼），她好像回过神来，厉声对我说道：

　　「你跟着我干什么？快回家，要不告诉你妈。」我听到这，心结突然解开了，回想到刚才公车上的种种，原来她也害怕，她也害怕别人知道，淑芬是一个很传统的女人，也怕传出去名声不好。想到这里，我突然耍起流氓来了，猛地抱住淑芬，嘴像雨点一样往她脸上落。淑芬用力地推我，但是一个三十多岁的妇女又怎么推得动我这年轻力壮，而且还是个色胆包天的小伙。

　　淑芬：「别这样，快松手，让别人看见我还怎么活？」我：「阿姨，我实在太喜欢你了，我对象和你一比简直什么都不是。阿姨我不管了，就算死，我也要你！」一边说，一用手去摸。

　　刚才我在公车没有碰到的乳房和小穴（说实话，那时候她乳房什么感觉我都没有摸出来，只知道用力摸，用手抠她的裤裆。另外说一点，我不知道你们说的「真实」是什么样的，不过我当时是手腿都抖，一点不扒瞎。

　　淑芬：「你先别这样，咱们先进屋谈。」

　　听她这么说，我心里也一阵后怕，要是刚才有人进来，或有人下来，我和淑芬就真完了！

　　淑芬把门打开，我紧跟着进去，把门带上（她家的门我不知道什么锁死，估计知道也忘了）。

　　进门之后，淑芬并没有立即脱鞋，而是把两只手放在我的胸前，对我说：「伟，别这样，你先冷静下，你这样是不对的，你赶快回家，把这事忘了，不然我告诉你妈。」（汗！偶家妈妈当家）我：「不，刚才我已经说了，就算死我也要你！」淑芬：「你这不是逼我寻死吗？不行！说什么也不行！」我：「阿姨，我也不是真的要和你做爱，我只是想亲你、抚摸你。真的，我不做别的。」（真的才有鬼）这时候淑芬显然也在做思想斗争，我没有给她太多时间考虑，我的手又爬上了那高耸的双峰（是高，戴乳罩。和你们说句实话，摸乳罩我是没什么感觉，明显比不戴乳罩的手感差很多）。

　　淑芬：「等等，你先把鞋脱了，咱们进屋再说。」平常都是在门口拖鞋，这回她直接走到大屋的门口，把鞋脱了放在门口，我也快步跟了上去，学她一样把鞋直接一脱进屋了。

　　这时候淑芬坐在床上，她对我说：「你真的不干别的？」我：「真的，我爱死你了，我发誓（对灯发誓）。」淑芬不说话了，我走过去，慢慢把她放到在床上，手扶着她的头，向她的嘴吻去。她的唇很柔软（什么吻是甜的就是扯淡，至少我遇到过，你觉得甜，是女人身上和脸上的味道），气味也很好闻，但是她的牙关紧闭并不让我继续深入。

　　我放弃继续深入的想法，开始亲她的脸，慢慢滑向她的脖子，她的皮肤不算白，但是很光滑，我一边用舌头舔她的脖子，一边用手解她的衣服，很快大衣被我打开（一拉拉锁），我把她的绒衣向上翻，把线衣从裤子里拽出来，露出那光滑而有弹性的小肚子。

　　我的手随着她的皮肤向上摸，把她的乳罩往上挪了挪，总算见到我摸了好久都没有摸到的乳房。她的乳房很大（具体我现在还弄不清ＡＢＣＤ杯），乳头是棕色的，乳头中等大小，乳晕的颜色比乳头稍淡。她的乳房暴露在空中，皮肤上起了些细细的小点，我用舌头围着乳头舔她的乳房，不一会两个乳头都硬了。

　　我的手向下移动，挪向她的腰带，她手按住我的手，说那里不行。我起身，和她面对面，亲了一下她的嘴，说：「我只是摸摸。」之后又去舔她的乳房，手开始解她的腰带。

　　我迅速地把她的外裤和绒裤一起脱下来，之后把她拉起来，把绒衣和大衣也脱掉，脱掉之后我压着她说：「让我亲亲你的嘴。」我轻轻地吻向她的嘴，她牙关还是紧闭，我抬头和她说：「你满足了我的要求（偶的要求很多滴），我马上就走。」再次亲向她的嘴，用舌头轻舔她的牙龈。

　　淑芬的嘴慢慢张开了，我把舌头伸进去舔她的舌尖，用我的舌尖舔她的上牙龈，同时我把自己的衣服一件一件脱下来，只留了线衣、线裤、内裤（题外话，打字真的很累）。

　　我抬头对她说：「真的，从我回来，我就被你吸引了，你不知道你对我的诱惑有多么的大，你那丰满身材、诱人的曲线、柔和的声音，无一不对我有着致命的打击，你是上天赏赐给我的礼物，我一定会好好珍惜你的。」说完，我用心地吻着她的嘴，手滑向她的小穴，柔柔的、软软的，还有些微微的湿润，我的手在上面来回地抚摸，体会她那茂密的体毛和小穴湿濡的触感。

　　我把她的乳罩解下，另一只手去抚摸那软而肥大的乳房，时而掐一下，时而轻轻的挠，我贴在她的耳边说：「走，陪我去洗洗手。」我一把将她拽起来，拥着她去厨房。

　　我和她把手和脸的灰尘洗净后，抱着她说：「你还记得我抱你的时候喊你妈吗？」她的脸更红了。

　　我和淑芬慢慢地走回床边，一边走一边抚摸她肥硕的屁股。到了床边，我把她轻轻的放到在床上，开始慢慢地体味我朋友母亲那令人感到刺激、不同寻常的肉体。

　　我还是慢慢地轻吻，从额头到眼睛，到耳朵，到那迷人的嘴，我掀起她的衣服，去品味那滋养我朋友长大的乳房，然后舌尖向下舔到了那平坦的小肚子。

　　我抬头问淑芬：「我能看一下你的下面吗？」

　　淑芬轻微到几乎看不出来的点头给了我无限的勇气，我把她的内裤同线裤褪到小腿上，把她的小腿举起。我看到了！我看到我朋友母亲最神秘的地方！那里像是一朵，棕色的花朵，流淌着诱人的蜜汁。

　　我用手碰了碰两片大阴唇，淑芬像过电一样的颤抖了一下，沾了些淫水闻了闻，稍微带点骚气。我把淑芬的内裤和线裤全部脱掉，把淑芬的腿劈开，用手慢慢地揉搓，那迷人的棕色的花朵，每一次轻轻颤动都会引起一小声呻吟，这是世界实在是太美妙了！

　　我并不满足于轻轻的抚摸，我把中指树起，插入淑芬那冒着淫水的肉洞里，「啊……」淑芬发出大声呻吟。我不紧不慢地动着中指，看着随着我中指活动而变化的淑芬的面孔，产生一种世间的一切都在我掌控之中的感觉。

　　随着我中指的加速，淑芬的叫喊声愈加的响亮，终于伴随着一阵抽搐，一声叫喊，淑芬高潮到了。

　　我看着她那面带桃红的脸，得意地笑了，淑芬的情慾已经被我挑起来了，我会让她永远记住我，记住今天。

　　淑芬现在平躺在床上，露着乳房、劈着腿，两腿中间像拔丝一样，一丝丝的淫水在忘下掉。

　　我拿起淑芬脱下来的内裤，把她的下体擦了擦，慢慢地把她的线衣也脱掉，轻轻吻向淑芬。出乎我的意料，这次淑芬相当配合，舌尖和我缠绕在一起，并且吞咽我的唾液，我也热烈地回应着她。

　　唇分，我问淑芬：「美吗？」淑芬点点头。

　　我说：「让我再仔细地看看上天赐给我的恩物。」我把她的腿举起，她也很配合我，我用手按住淑芬的两腿内测，伸出我的舌尖舔到那粒已经起立的阴蒂，「啊！」的一声，她的两腿猛地向里夹，很快她意识到我用什么碰到她的宝贝，忸怩地说：「不要啊，那里脏，别舔。」我没有听她的号令，一下连着一下、一下快着一下，很快，淑芬的「啊……啊……」声变成没有意思的呻吟，声音越来越响。随着我舌头的深入，淑芬的反应也越来越大，很快，她的又一次高潮到来了。

　　我轻轻拥着她问：「刺激吗？」淑芬红着脸看着我，点点头说：「刺激。」我拿起她的手伸进我的内裤，听他一声惊呼：「这么大！」（我的鸡鸡最长的时候有１７？５公分宽，３？５公分粗，各位给点意见，能算得上中等吧？）我对淑芬说：「宝贝，求求你了，让我进去吧！我真的好想要你。」淑芬看着我说：「你别射里面好吗？」我说：「好的。」我迅速地把自己的衣服脱掉，提枪上马，我忍得时间太长了，在快速冲刺了几分钟以后，把住淑芬的腰，说道：「我忍不住了，啊……」一群小青蛙就冲向了她的体内。

　　事后我们把衣服穿上，我答应给她买避孕药，收拾一下我就离开了。回到家后，心中激动不已，同时也为自己的草草收场而苦恼，并且还想着明天该怎么样面对淑芬。带着这些些种种的心情，我在床上睡着了。

　　我做了一个梦，梦里在我和淑芬抵死缠绵，扬名的爸爸回来了，并且发现了我们俩叛逆之事，把我狠狠地打了一顿，并通知了我的家长，我的父母在外面没脸见人，父亲自杀了。梦到这里，我突然惊醒了，浑身冷汗，开始想我这么做到底对不对？

　　经过一夜的思索，我决定维持现在的关系，并且行动更加隐蔽、心思更加缜密。隔天早上，我去药店点去买「慧婷」（７２小时紧急避孕药），店里的女员工给我好一顿白眼，心里这个憋气啊！

　　回到家睡个回笼觉，去梦里和我的淑芬相会。

　　下午，我压抑这我激动的心情向淑芬家走去。

　　「叮咚！」

　　屋子里传来淑芬佣懒的声音：「谁呀？」

　　我：「我，伟。」

　　听到我的声音，里面许久没有回话。

　　我：「快点开门吧！我给你买药了。我站你家门口和你唠嗑，让别人听见不好。」听到我这么说，门很快打开了。我进去之后，发现淑芬和昨天有些不同，眼睛有些红，不知是休息不好还是哭过。还是穿的线衣裤，不过平常盘起的头发，今天松开了，柔顺挺直的头发一直垂到她的背后，身上有一股浴后的清香（我对这种味道特别敏感，闻到之后很容易兴奋）。

　　我：「你今天更美了，洗澡了？」

　　淑芬：「把药给我你就走吧！」

　　我：「咱们进屋说。」我一边说着一边把鞋脱掉，拉着淑芬的手走向大屋，在我碰到她手的时候，她的身体有些僵直，但还是随我走进来。

　　我：「阿姨，我们谈谈吧！」

　　淑芬默默的看着我没有说话。

　　我：「既然已经发生了，就让它过去吧！」

　　淑芬：「嗯，我希望以后你不要来找我。」

　　我：「这样不对，我们还按平常的交往来，突然不来往会让别人怀疑的。」淑芬又是默默的看着我。

　　我：「阿姨，昨天晚上我想了很多，到现在还没吃饭，有点饿。」淑芬：「你想吃点什么？我给你做。」我：「有剩的没？热下就行。」很快，淑芬就把饭菜弄好了，陪我坐下看着我吃。我一边吃，一边说：「这件事是我太冲动了，我不应该说那些敏感的话题，我不应该对你那么无理，再如此……」云云。

　　饭毕，淑芬收拾碗筷，我帮她的忙。我们来到了厨房，淑芬在洗碗，我在她身后，我发现她有些抽搐，估计是哭了。我从背后抱住了淑芬，对她说：「不要伤心了，看见你难过我会心疼的。」就这样，我抱着她，她洗碗。

　　她微微的运动摩擦着我的小弟弟，发间的香味刺激我的鼻子，身体的接触让我的小弟弟硬起来了。淑芬的身体也感觉到了，回头对我说：「放开我好吗？」我茫然地松开手，回想起在家里做的种种决定，我不是要维持这种关系吗？

　　我怎么放弃了？因为她凄苦的哭泣、微红的眼睛？不，我要再接再厉！

　　淑芬进到大屋，把衣服穿上对我说，她要出去一趟。靠！这不是撵我走吗？

　　我来了，你就要出去。

　　我：「阿姨，有什么事吗？」

　　淑芬：「没什么，去单位看看。」

　　平常怎么没看你去单位，要避开我啊？

　　我：「哦。」

　　我走到大屋，看着正在穿绒衣的淑芬，一把将她拉到我的怀里，淑芬抬头看着我说：「不要，你都已经说过了，说话要算数。」我并有理会她的不满，重重地将我的嘴印到她的唇上，同时在她的身上上下其手（不戴乳罩，隔着单薄的衣服摸乳房的手感太棒了）。

　　很快我的舌头就伸进她嘴了，我轻轻死咬她的唇、舔她的牙龈、上牙床，和她灵活的舌头交织在一起。我把她的衣服脱掉，将她压到床上，同时我也把自己的衣服全都脱掉，然后把她的腿劈开，用我的手找到她的淫穴，把我的长枪送了进去，好爽，乾乾的、紧紧的。

　　在我送进去的同时，淑芬喊道：「不……哦……」我开始移动，体会她那骚穴和我鸡巴接触带来的挤压感，双手把玩着她的大奶子，今天不像昨天那样轻弱的抚摸，今天是重重的揉搓。

　　看着那变了型的的乳房，耳边传来淑芬求饶的话语，我突然有个想法：『是不是强奸就是这种感觉？』有了这种想法后，我的动作愈发粗暴了，直到淑芬喊了一句话才让我清醒：「你轻点，别弄青了，让扬名他爸看到。」嘿嘿，我上面轻点，那下面就重点罗！我把她双腿上举，下下到位的插她，伴随我每下的抽插，淑芬就发出一声呻吟，从开始的「我……嗯……嗯……」到「哦……哦……」一直到后来的「啊……啊……」，声音越来越大，而我的快感也越来越强。

　　我一边干她一边问：「你不是不要和我发生关系吗？干吗叫得这么淫荡，叫得这么下贱？你真是个婊子，不干你你不说实话，操！你就是欠操！」淑芬：「不……是……哦……我不是……啊……啊……啊……」我：「你连说话都带着下贱的呻吟，还说你不是贱屄？」淑芬：「不……要……啊……」我：「要不要我上你、骑你、操你？说话！」淑芬：「不……要啊……」

　　我：「哈哈！贱屄，哈哈……」

　　淑芬还想说什么，但是已经被我用嘴堵上了。

　　刚才实在是爽，我不能像昨天似的弄没几下就射了，我把鸡巴拔出来，听见淑芬「嗯」的哼了一声，表情有些不甘，我看着她说：「怎么样，还想要吗？」淑芬没有说话。

　　看她没说话，我把她翻过去面向下趴在床上，觉得不太好用力，我把她拽到床边，让她双腿跪到地上，上身趴在床上，我从后面干她的骚屄比。在我进去的时候，淑芬「哦」了一声，我感觉不爽，用手猛拍了淑芬的屁股蛋子，「啊！」淑芬喊道。

　　我：「怎么样，爽吧？贱屄！」

　　淑芬：「轻点，别留下痕迹。」

　　听了她这么说，我很兴奋，一只手把住淑芬的腰，另一只手去寻找淑芬的肥奶子，真爽，感觉棒极了！

　　就这样弄了她一会，感觉每次插入的摩擦外，还能体会到撞击她屁股的快感（个人喜欢女人的屁股，特别柔软，有弹性）。

　　这么弄了十几分后，我又把她翻过来，面向天，举起淑芬的一只腿，狠狠地操进去，可能淑芬没有这么玩过，显得极度兴奋，声音也已经分不清个数。

　　这么弄了几分钟后，淑芬的高潮就来了，她双手抓住床单，「嗯嗯、哦哦」的叫，感觉她的阴道一下快似一下地夹我的鸡巴，听着那萎靡的叫喊，快感迅速增强。不行，我还没玩够呐！我又把鸡巴抽出来，开始抚慰淑芬，亲她，一只手摸她的乳房，另一只手也没有放过她的贱穴。

　　我对淑芬说：「我躺床上，你上我下。」显然这一刻我就是她的主宰，我就是她的神，我能给她带来无上的快感。

　　我躺在床上，看着淑芬半蹲在我的鸡巴上，上下移动，看着她的奶子上下分飞，那真是一个波涛汹涌，此中滋味，怎一个爽字了得！

　　看着淑芬忘情地移动，怎么能想到她是我朋友的母亲，平时文静、典雅的女人会这么放荡？

　　想到这里，我把淑芬扑倒，双手按住她的手，狠狠地吻向她的嘴，下身也用力地抽插。淑芬也是动情之极，双腿缠上我的腰，随着我每次的进攻，她的身体都发出一阵颤抖。我和她的舌头纠缠，连口水流到床上都不知。

　　随着我越来越快的冲击，我的快感也是越来越猛烈，我的手似乎没有地方放了，没有一个地方能发泄的我情绪，我紧紧地抱者淑芬，淑芬也紧紧地搂着我。

　　终于我再也忍不住了，浓浓的精液从我的宝贝鸡巴里射出，一次，两次，三次，四次……我每射一下，淑芬的身体就剧烈地颤抖，呻吟声也越来越大，当我最后一股射完之后，淑芬的嘶撕喊声简直有些震耳。

　　我足足射了四下才射完，爽！太爽了！射精后无力的我趴在淑芬的身上久久不能移动，许久，我发现淑芬在吹我的痒。

　　字节数：22466

　　【完】 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
