我有暴露性向（1）

大家好，我是小晶，我今年十七岁，就读某一所私立高职。我发现我有暴露倾向。
我国中毕业後，来到现在我就读的高职，之後我穿校服的时候就故意不穿胸罩及内衣，也就是上半身只穿一件薄衬衫而已。虽然我的身材不是很好，但是也有35B的水准，再加上我的校服衬衫是淡黄色的，因此乳房及乳头可以说是若隐若现，这样子走在街上，我竟然能感到无比的快感，尤其是当有人发现我里面没穿而一直瞪着我看时，更是令我又害羞又爽快。

这样子过了几个月之後，我索性除了月经来的那几天外，连内裤也不穿了，又故意穿校裙时把校裙拉到大腿的三分之二处，於是走在街上时，总觉得下面凉凉的，常常不久就湿了。靠这麽做，我得到了更多的刺激，令我不自觉的在大庭广众下，得到好几次的高潮。
 
因为我是坐公车上学的，我这样的穿着，很容易引人遐想，所以每当回家的公车十分拥挤时，三不五时就被占便宜。站在我身旁的男生，常常故意把手放在我的屁股後面，在公车的摇晃之下，趁机摸我一把。记得有一次是最离谱的:
            有一次，也是在拥挤的公车上，一个中年男子发现我没穿胸罩，又发现我被偷摸屁股时没什麽反应，竟然把我已经很短的裙子拉起来，一手直接摸向我的神秘部位；接着又发现我没穿内裤，便一直在我的阴蒂及阴唇上抚摸。我一下子就湿了，而且因为我还是处女，我当时也很怕他把手伸进我的阴道内，那我不就破了，幸好那人只是摸一摸而已。仅管这样，第一次被男人摸神秘部位的我，那天回到家後，还自慰了好几次。

又过了几个月，我又想寻找更多的刺激。於是我每天凌晨三点多起床，动手把我全身的衣服脱到光溜溜的，连手表、项炼、鞋子、发夹都拿起来，一咬牙开了家门就到家附近去闲逛。我不认为我在裸奔，因为我出去时不但用走的，而且很怕被人家看到，躲躲藏藏的，但是又很想光着身子在街上走。
 
一开始我只敢在家附近绕圈子，之後我愈来愈大胆，愈走愈远，甚至翻墙到附近的国中内自慰。我自慰的地方还有公园的凉亭内、巷子中央等。我很少被人家看到，即使被看到了，我也会马上跑掉，因此直到现在也没什麽事发生。
 
有一次最刺激了，我在一个公园内自慰，没想到时间拖得太久了，等到了高潮後一睁开眼睛发现已经天亮了，而那个公园距离我家很远，光用跑的也要十五-分钟，而且还需要过四条大马路。这时公园内已经有许多人在打太极拳、跳土风舞，真是糟糕。没有第二个选择的我，尝试我生平第一次的裸奔。

     我开始跑後没多久，就有人发现我了，就一直对我指指点点，幸好这时在外面活动的大都是上了年纪的人，也没有一直追来。过马路时，我不管三七二十一给他闯红灯，我想那时经过的驾驶人一定爽死了吧！我跑了很久才回到家，幸好爸爸妈妈都还没起床，看看时钟，是六点五十八分，这趟真是不得了。

以上是我的真实告白，绝没有半句夸张或虚假的话，你们要相信也好，不相信也好，由不得我，我可是鼓起了勇气才把这段写出来的。
          我还有很多小故事，往後如果大家反应良好的话，我也会逐一写出来和大家分享，这次先说到这里了。这是我第一次写出我的经历，写得不好之处，尚请见谅。 



我有暴露性向（二）  

 在上一篇的文章中，我没有把自己介绍得很清楚，现在我先提供一下我更进一步的自我介绍∶我生於１９８２年１２月２８日，所以尚未满十八岁，身高是１７２公分，在女生中算是满高的了，而体重是５５公斤，三围３５Ｂ．２５．３８，虽然并非十分完美，但是我自己已经很满意了。


至於长相，我不敢说很漂亮，不过也满可爱的。我现在就读於某私立高职四年，通车上下学，住在家里。我个性属於比较独立型的，虽然还没有男朋友，但是也常常在放假时自己一个人到处玩。

为什麽要这样介绍自己呢？我想是一种负责的态度吧！让大家能多认识我一些，分享我的经历时，应该更能体会我的内心世界。现在我就要跟大家分享一次刺激的遭遇∶ 

 

经过上次很丢脸的裸奔之後，有一段时间我就不敢再三更半夜脱光衣服到街上闲逛了，不过隐藏在心底的暴露心态，却一直在蠢蠢欲动。


有一天周休二日星期六的中午，爸爸和妈妈都出去做生意了，我赖床一直十二点半左右才起床。那天是一个很炎热的一天，因此我的精神懒洋洋的，提不起什麽力气来，一时兴起，就拿起电话外叫了买大送小的pizza想吃，至於吃不吃得了那麽多，也不管了。
之後，我就打开电视看Ａ片。过了二十七、八分钟，正当Ａ片演到男主角要插进去时，门铃响了，是我的pizza来了。这时我忽然有一股难以控制的冲动，竟然动手把衣服脱光（其实这时我也只穿一件上衣、一件短裤而已），因为我的直觉告诉我，门的那头是一个年轻的男送货员。不过就当我要打开门时，却感到很羞耻，又回房间把十多天没穿过的内裤拿出来套上，因此到门铃第二次响起时，只穿内裤的我，才满脸通红的把门打开。门一打开，果然是位年轻的男送货员。他其实并不怎麽帅，满头大汗的端着一大一小两盒pizza，就要开口对我说∶「小姐，你的┅┅」


          我见他很快的就红脸了，大概极度不相信眼前所看到的事实。的确，有谁看到一个只穿内裤的女孩突然出现在眼前会不惊讶的？

 

          我又害羞、又有点得意的对他说∶「我的什麽呀？」


   他说∶「小姐┅┅你的pizza来了┅┅」

   我说∶「真是麻烦你了，你能帮我拿进来吗？」 

      他说∶「不了┅┅一共是五百五十元┅┅」 

 

     我说∶「那我进去拿钱了。」於是我转身回房间去拿钱。

  在这简短的对话之中，他的目光已经把我身上每一寸肌肤扫上了好几次了，男人嘛！


          之後我把钱拿出来付给他，说∶「看你满身大汗的，还是进来坐会儿吧。 


          这回早已六神无主的他没有再拒绝，跟着我进到屋里，我也没把大门关上。到了客厅，电视Ａ片上已经打得火热了，更让我羞得无地自容。两人静默的坐了一会儿，我鼓起勇气对他说∶「要不要洗个澡休息一下？」他这时男人的本性欲望似乎已经战胜了理性，再也不保有男女之防了，就马上答应了我。


 

          我又问他说∶「你不是还有pizza没送完吗？」

 

          他说∶「没关系，最多被扣薪而已。」


          我边放水心里也边觉得很爽，竟然有男人为了和我洗澡而宁愿被扣薪，可见我还是有一定的吸引力呢！

 

          进了浴室，他开始把衣服一件件的脱下，一下子就脱得精光，露出他的生.殖.器官来。这可是我第一次看到男生的下面呢！以前在健康教育课本上也有看过图示，但是这回却看到真的，仍然令我感到非常新奇、刺激。眼见他的阴.茎涨得很大，这应该就是勃.起吧！接着我也怯生生的脱下我的内裤，露出我的三角地带，这男女两人裸裎相对的一幕，又令我兴奋了起来。

 

  我怕我在一时冲动下控制不住自己，就对他说∶「我是请你来洗澡喔！我也有我的原则，就是新新三不°°不性.交、不口.交、不肛.交，希望你能尊重。 

          他愣了一下，也算很老实，就答应了我。不过他却提出了交换条件∶「不过)你要帮我洗泰国浴喔！」


          我不解的问他∶「什麽是泰国浴呀？」

 

      他对我笑了笑，说∶「很简单，你只要把握一个原则就好了，就是你把肥皂涂在阴.唇上，用那里来帮我全身都涂上肥皂就好了。没关系，你一边做，我会一边指导你的。」
          只要他不是侵犯我的原则，我就不怕了，再加上我觉得这样满好玩的，也答应了他，於是我人生中的很多第一次就这样发生了∶第一次脱光衣服给男生看，第一次看到男生的裸体，第一次和男生洗澡、第一次为男生洗泰国浴。


 

          我们这个澡洗了半个多小时。我帮他洗泰国浴，用我的阴.唇涂满肥皂接触他身上每一个部位，脸部、脖子、手臂、胸膛、小腹、大腿、小腿┅┅以及涨满了的阴.茎、垂在旁边的阴.囊在这之间，我愈洗愈兴奋，尤其在很多次阴.蒂触碰到他的身体时，更是忍不住开始呻吟了起来，中间还一度高潮了两次，洗到後来，甚至淫.水都流到大腿上了。而後来冲水之後，他把我抱到我床上，开始对我爱抚，摸我全身上下每一寸.肌肤，最後还不断得搓揉我的乳房、乳头、阴.蒂、阴.唇，甚至到了阴.道.口。我再也忍不住的大声呻吟了起来，求他搓得大力些、求他不要停┅┅


 我也不知道高潮了多少次、呻吟了多久、流了多少淫.水，总之後来我爽到全身无力，软绵绵的躺在床上，不知不觉的睡着了。（真的睡着了！）.

         等我再睁开眼睛时，他已经走了，看来也走了很久了吧！我看了看时钟，正是晚上八点四十七分。我赶紧把食指稍微伸进阴.道内检查了一下，松了一口气， 他的确是一个很好的人，答应了我的事，就没有违背，我真的很感激他。


          想了一想，我又多了不少的第一次∶第一次接受男人的爱抚、第一次在男人面前呻吟、第一次在男人面前达到高潮┅┅


      被男生摸和自己摸的确不一样，我自慰了那麽多次，也没像这次那麽爽过，而且还遇上了很守信的人，真是难得的一次经验。

   来到了客厅，电视萤幕上早已一片雪花，冷掉的pizza咬起来仍然是那麽的有劲┅┅

 

  以上是我的真实经历之一，同样，信不信由你，不过对我而言，我是永远不会忘记的。我还有很多小故事喔！希望大家能多支持我，让我更有勇气和大家分享我其它难忘的遭遇。

