
字数：17121
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　　　　　（１）
　
　　以此文向《我成了父亲与妻子的月老》致敬。工余时间写的，不保证进度，　不保证结局。
　
　　我叫江静雯，今年２６岁。三年前大学毕业后，进入了一家电子仪器公司工　作。当时，正是桌上电脑没落和手持设备增长的时候，公司原本的业务陷入低谷。　由於我本身是理工科毕业，专攻电子通讯和网络佈局，及时为产品提出了一个网　络化的方案，不但把公司从奔溃的边缘挽救出来，还为公司创造出一片蓝海和巨　额利润。在今天几乎什么电子周边产品都讲求要和手机联系，要用ＡＰＰ遥控，　我在三年前就为公司提出类似的建议，并解决了一些技术问题。
　
　　老闆很赏识我，并力排众议提拔我做了技术部门的主管，并且让我领导一个　负责研究创新科技的实验室，直接向他负责。而我也非常喜欢这份工作，专心致　志发展事业。
　
　　虽然我已经是一个年薪近百万的女强人，但其实我大学毕业已经结婚了。丈　夫叫李英伟，他是我念的大学隔壁的一家体育学校毕业的。丈夫人如其名，不但　有着棱角分明的五官，还有一米八五的身高。而且由於念体校，他经常锻炼身体，　浑身上下都透出一股精悍的味道。大学和他交往的那段时间，他因为穿着紧身衣　而若隐若现的胸肌腹肌，常常引起我寝室女孩们的好一顿嫉妒。
　
　　认识丈夫，是一种缘分。大三那年，有一阵子我习惯晚上去运动场跑步，放　松一下白天的学习压力，而且我喜欢清净，晚上很少人。那个运动场是我们大学　和体校共用的，去多几次就经常碰见他。有一次他主动和我打招呼，一起跑，然　后跑累了就坐在休息区聊起来。我对他感觉还不错，互相留了电话。再后来，就　自然而然地成为男女朋友，大学毕业后一年，他有一次问我愿不愿意嫁给他，我　当时没多想就答应了，然后没多久就领证结婚了。
　
　　我虽然五官端正，但是离美女还有点距离，身材也一般。其实丈夫是一个蛮　风趣幽默的人，个性开朗阳光，而且身材伟岸，健硕，相貌堂堂。从方方面面来　说，他更有条件找比我漂亮的女孩。我也问过他为什么不找个更好的老婆，他笑　着说「你以为我不想呀！可是美女都不念体校和理工学校，在我大学那段时间，　我能认识的人里面，你已经算很不错了。」
　
　　「哼，那你毕业后工作，公司里面那么多年轻的妹子，怎么不找一个把我换　了」我假装无所谓地追问。丈夫毕业后在一家连锁健身中心当教练，总是有很多　年轻的妹子兼职接待和销售之类。
　
　　「呵呵，还不是和你处出真感情来了。我感觉婚姻爱情也就那么回事，最重　要是能合得来，一起过得舒服。」
　
　　丈夫娶我的理由，也是我没有太多犹豫嫁给他的理由。能一起过下去的人，　才是真夫妻。而丈夫给我的感觉，就像和煦的太阳，平淡而解渴的温水，虽然没　什么激情，但总归过得舒坦。
　
　　可惜好日子总不长久，半年前我忽然感到腹痛，去医院做了全身检查，最后　查出是左边卵巢有异常。医生抽取细胞组织化验，结果是癌症，我当时听了这个　消息，仿佛晴天霹雳，难以相信这种事情会发生在年轻的我身上，真觉得连死的　心都有了。医生说幸亏发现得早，而且只是一边，建议我马上切除左边的卵巢。　
　　手术后，在丈夫和妈妈的细心照顾下，我调养了三个月。这三个月，我一直　在思考为什么命运要给我这种安分守己的弱女子开玩笑。幸亏有丈夫和妈妈在一　旁鼓励和安慰，带我走出牛角尖，我也只好无奈地接受「生死有命」这种观点。　病后的我，仿佛看破许多东西，也把自己的专注力更多地放在了工作上，唯有工　作，才让我找到成功的满足感，觉得不再被命运摆佈。
　
　　说起妈妈，我不得不再次埋怨自己的运气。妈妈叫王丽雪，是一位舞蹈老师，　在政府资助的艺术学院工作。她不但长相秀美，白皙皮肤，１６５厘米高的身体　在长期舞蹈工作的滋养下，浑身没有赘肉。我除了身高和妈妈看齐，样貌和身材　没有继承她任何的优点，每次看着她那圆滚饱满的胸部，我Ｂ级的胸围无论怎么　挤也显得渺小。读大学的时候，我曾经疑惑地问过她，我是不是捡来的，不然为　什么长得和妈妈没多少共通点。妈妈笑着说：「你长得像你爸呗，那鼻子眼睛，　就像一个模子印出来。」说完就黯然伤神。
　
　　我爸在我六岁的时候得病去世，所以对他的印象很模糊。但从妈妈偶尔流露　出来的伤感，我感受到他们之间，有着深厚的感情。所以，即便爸爸去世的时候　妈妈还很年轻，有条件再嫁人，她却既当爹又当妈地独自抚养我长大。
　
　　今年妈妈已经４５岁了，但岁月却似乎不舍得在她身上刻画下痕迹，看上去　更像三十出头的样子。我和妈妈手挽手上街，经常被不知底细的旁人误会为姐妹。　「妈妈，现在我长大了，也成家立室了，工作又忙，没太多时间照顾你，不如你　也试试找个伴疼疼你？」我也建议过妈妈再婚，毕竟爸爸走了这么久，妈妈也是　时候享福了。
　
　　「你呀，是不是长大了就不要妈妈了！嫌妈老，嫌妈累赘了！」妈妈一脸严　肃地说，虽然我看得出那是装的。
　
　　「唉！我也四十好几了，再过几年就变成老太婆了。你爸虽然走得早，但对　我还是非常恩爱。再加上有了你，妈这辈子知足了，也不会再嫁人啦！」妈妈握　着我双手说，从她的双眼，我看出她是非常真诚的，所以自此以后我也没再提再　婚的事了。
　
　　手术后调养的那段时间，妈妈为了方便照顾我，搬到我家来住。我休息得差　不多后，和丈夫商量了一下，不如让妈妈长期住下，这样妈妈既不会太孤独，家　里又多一个人互相照应。结婚前丈夫说过喜欢过二人世界，本以为要费一番唇舌　说服他，怎知道他却爽快地答应了。丈夫合作的态度让我非常舒心，调养好身体　后又重新投入忙碌的工作，毕竟公司的研究工作还要我主持。
　
　　家里三人过得非常融洽。每天晚上７点多回到家，就看见丈夫坐在大厅看电　视剧，然后妈妈从厨房端上热腾腾的饭菜。妈妈的手艺当然比我和丈夫强多了，　连嘴刁的丈夫都讚不绝口，以前我们俩口子的时候，常常外面吃或叫外卖，自己　下灶不多。饭桌上，大家边吃边聊，丈夫总能拿出风趣的话题解闷，妈妈也总被　丈夫的幽默逗乐，一家人过得乐也融融。一扫我生病的阴霾。
　
　　可惜美中不足，是我和丈夫的性生活。在大学时候，我爱好学习，毕业后又　寄情工作，我虽然不视性爱为洪水猛兽，但也谈不上热衷。我似乎五行缺水，在　排卵期才能分泌足够的液体润滑阴道，一般的日子不但乾涩而且情欲不高。丈夫　什么都好，就是有点好过头了，和他做爱的时候，身上似乎总有用不完的体力，　至少要折腾一个小时，在排卵期我还能勉强迎合，其他日子只能草草了事。而且　丈夫的阳具似乎也比较粗长，勃起足足有１５厘米，周长用拇指和中指都圈不住，　黝黑的肉棒上佈满一条条膨胀的血管，末端挂着小苹果般暗红色的龟头，整条好　像握紧拳头的婴儿手臂。我曾经把丈夫的尺寸悄悄告诉一些结了婚的姐妹们，从　她们惊呆的脸色和妒忌的眼神中，我猜丈夫应该比一般人大很多。
　
　　手术切除半边卵巢，不知道是不是影响荷尔蒙的分泌，还是自己的心理作用，　我发现阴道液体分泌得更少，也几乎没有什么情欲。手术后调养了三个月，丈夫　没动我，最近返回上班后，忙碌的工作也让我尽量避免性生活。每晚看着丈夫那　带着煎熬和热切的眼神，我不忍心再冷落他，终於在算好排卵期和他做了一次。　但阴道并没有分泌太多的液体，再加上丈夫那大尺寸，插入只能感觉到丝丝痛处，　毫无快感可言。丈夫看见我难受，终究没有继续下去，反而好生安慰我，叫我慢　慢调理好身体。
　
　　那一晚，我满心内疚，倦依在丈夫的怀抱中，却久久难以入眠。丈夫还是一　如既往地疼爱我，可是我又能为他做什么呢？连基本的生理欲望都不能帮他解决，　我这个老婆做得好不称职。
　
　　我把这个问题和妈妈商量，妈妈也想不出什么好办法，不过她后来带我去看　了一个老中医，开了一些滋阴补肾的药方，让我回家先喝几个疗程看看情况。　
　　　　　　　　　　　　　　　　（２）
　
　　我回到工作没多久的７月份，公司接到一笔大订单，上上下下足足忙了一个　月，好不容易搞定后，老总特准放我几天假休息。昏昏沉沉睡到日上三竿，一看　闹钟，原来都到１２点多了。走到大厅，看见桌子上留着的麵包和粥，看来是妈　妈留给我的早餐。想起妈妈昨天说过，今天她要去市里的文化局一趟，晚上才回　家。我随便吃了点，懒洋洋地坐在沙发上，平时工作上忙碌惯了，家里的事情从　没操过心，现在自己在家却不知道该做些什么。丈夫一早上班去了，感觉屋子和　我的心一样，空荡荡的。
　
　　坐在沙发上看一会儿电视，我觉得得动一下。扫视了一下屋子，我决定做点　清洁。於是我拿出扫把里里外外地忙碌起来，又搽了一遍家具，厨房是最邋遢，　我连抽油烟机也抹了一次，累得我灰头灰脸、大汗淋漓，浑身都湿透了。
　
　　喝了口水，休息一会，我回房换了一套衣服，准备把髒衣服扔进洗衣机里面。　可是打开洗衣机盖，我的余光发现了一样有趣的东西，似乎是……但不敢确定，　所以我慢慢地把它拉出来。
　
　　先是一条黑色细长的肩带，然后是深红色带有丝绸质感的胸罩，杯罩上部以　黑色蕾丝镶嵌，底部以不同色的刺绣花边装饰。红色加黑色，这是一款散发着柔　媚气质的胸罩，任何女人看了都会爱不释手。
　
　　我绝对没有买过这一款，那家里还有人能用的就只剩下妈妈了。可是妈妈从　来都是朴素简单，一直都只用老式的那种胸罩，不是白色就是肉色，没有任何款　式和修饰，我记得上个月看见妈妈晾衣服的时候，还是那些老式的内衣裤，用了　好多年没换，我劝她换些新鲜潮流的样式，她还微笑地说没必要，这么这么快就　回心转意了？
　
　　不过这不是一件坏事，至少我为妈妈接受新事物而感到高兴，而且这件胸罩　真的很漂亮，我平整一下又欣赏多几眼，更发现一件特别之处。
　
　　这胸罩是Ｄ杯的没错，里面可以装进一个小木瓜了，这是妈妈的尺寸。但杯　罩上用的布料特别少，我反复看了几下，恍然大悟，这是半杯型的胸围。在脑海　中我立刻可以想象出，这种杯罩仅仅可以盖住乳头位置，大半个胸部都会暴露在　空气中，如果戴在妈妈这种浑圆饱满的身材上，那对呼之欲出的雪白肉球，深深　的乳沟，再加上走两步，那碧波荡漾，摇摇欲坠的视觉肉感，一定让所有看到的　男人疯狂，让女人嫉妒。
　
　　说起嫉妒妈妈的身材，连我这个女儿都不能倖免。我歎了口气，又随手翻了　翻洗一起，咦，更吃惊的事还在后面。我又翻出一件女性内裤，布料更少，包臀　的部位几乎只是一巴掌的宽度，只能遮住半个屁股，裤腰也低，如果不是前面还　有块像样的三角形布料，这几乎就是情趣内裤了。整条内裤也是深红底色配黑色　蕾丝花纹，明显的和那件胸罩是一套的。
　
　　我正奇怪妈妈的巨大转变，手上感觉内裤有点湿湿的，又忽然闻到一种奇怪　又熟悉的味道，瞬间我的头皮就炸开了，整个人呆呆地站了几秒钟。仿佛好久之　后，我才回过神，慢慢地拿妈妈的内裤凑近自己的鼻子，越靠近那股奇怪又熟悉　的味道就越明显，即使我很久没有和老公做爱，但我还是轻易地闻到，一股浓郁　的精液味道。
　
　　内裤上的精液是谁的？家里只有一个男性成员，我难以再想像下去了。难道　妈妈认识新欢，并且有了亲密关系？但无论我如何想帮妈妈编故事，我也丢不掉　那个可怕的念头。
　
　　思维就像一匹狂奔的野马，我已经难以驾驭，不敢再细想下去。我失魂落魄　地走进大厅，坐在沙发上发呆。好一会儿，我才回过神，接着看电视，收拾一下　自己的房间，躺下休息，但是整天脑子都乱轰轰，不知道自己确切在做什么。　
　　好不容易到了下午五点多，丈夫回家，开门见我躺在沙发上，脱了鞋，就挨　着我坐下，柔声说：
　
　　『亲爱的，最近你好忙呀，都累坏了吧。今天休息得怎样了？』
　
　　我勉强笑了笑，心理正犹豫着要怎么回答，丈夫就用那宽厚的手掌抚摸着我　的脸颊，端详着我。从他关切的眼光中，我看到的是真诚情感的流露，毫无做作。　我不禁闭起眼睛，享受丈夫掌心的温暖。我不得不说，丈夫的手掌是那么的特别，　修长而坚强的手指，丰满而结实的掌肉，他手掌的质感和线条，就像他的身材一　样，完美得无法挑剔。他的手掌更像拥有一种魔法，每当碰上我的肌肤，总能唤　醒一种奇妙的愉悦感，那种肌肤被细腻掌纹轻轻地摩擦，每一条掌纹的接触，就　像一次温柔的爱抚。我不禁用手按上他放在我脸颊的手掌，更瞇上眼睛享受。也　许事情不是我想的那样！
　
　　丈夫用嘴轻轻啄了我的额头，转身回房换衣服。我依然侧躺在沙发上，心不　在焉地看着电视。他出来后，就在阳台上做起伸展运动。而每当下班后的这个时　候，丈夫总会做上半个小时的健身运动，保持身材健美肌肉结实，用他的说法，　是维持专业形象。
　
　　我们家两室一厅，大厅有５０平米。朝北是大露台，妈妈种着一些花花草草，　同时也拿来晾衣服。连接露台是大厅的前部份，开阔没有杂物和傢私，通常老公　在这里做运动，同时又对着卫生间，我和丈夫一般用主卧内的卫生间，自从妈妈　搬过来睡客房后，大厅的这个基本都是妈妈在用。
　
　　大厅中间是电视柜和沙发组合，一边连接大门，一边是主卧，所以一开门进　来就能看到沙发。大厅最后部分是饭厅，旁边是妈妈住的客房，再往南就是厨房。　
　　丈夫穿着宽松的三分裤和背心，伸展运动后拿出一块运动垫铺在前厅，坐下　身做了仰卧起坐，即使我坐在沙发上，也能清楚地看到他涨鼓鼓的胯下，那条巨　根即使不勃起，宽松短裤的作用下还是那么突出。然后他翻身趴下做俯卧撑，在　我的视角下，他裤裆内的风景若隐若现，两个大鸭蛋般的睾丸随着运动上下跳动。　我的脑海忽然闪出一个想法：如果妈妈在家里，是不是也看到同样的情景？　
　　我心里一凉，感觉自己似乎抓住了一些东西，但心情也跌到谷底。丈夫两瓣　结实的臀肌在一种奇异的频率下聚集和放松，仿佛那不是屁股而是有一颗巨大的　心脏在跳动。猿臂蜂腰配上他的身高，各种暴露在空气中的肌肉线条，无处不展　示着阳刚之美，绝不是那种横练的矮子大块头。丈夫用上了哑铃，行云流水地做　着整套动作。可是我已经无心仔细欣赏，怀着糟糕的心情，心不在焉地看着电视，　又时不时瞄着丈夫的动作，直到六点多妈妈从文化局回来。
　
　　和妈妈互相打了招呼，妈妈见我精神不振的样子，立刻关切地问『怎么了雯　雯，哪儿不舒服了？』边说边捂着我的额头。
　
　　妈妈的关怀让我心中一暖，但不能扫除疑虑，我强笑道『忙了一个月了，忽　然闲下来有点不习惯。』
　
　　『你呀，就是只知道工作工作，也不好好爱惜自己。钱什么时候都可以赚，　但是身体更要好好保护。特别是你还刚刚做过手术，更需要好好调理。今天局里　有点事，晚了回来，我马上去弄饭。』说着起身去厨房。
　
　　『妈，我来帮你。』丈夫刚换了身衣服从卧室出来。我看着丈夫和妈妈一起　在厨房忙碌的样子，往日这熟悉的一幕，今天却觉得特别刺眼。
　
　　饭桌上，丈夫谈笑风生，制造气氛，妈妈被逗得呵呵笑，也说了一下今天的　工作。因为他们的工作性质属於弹性较大，自主性高，反而我的工作属於比较枯　燥的研究，往日家里也是这个模样，他们聊得多，我则倾向做一个聆听者。可是　今天看到了不该看到的东西，我总觉得丈夫的幽默带有那么点讨好妈妈的意味，　而妈妈看着丈夫的眼神却隐含着一股若有若无媚态。这是心理作用吗？还是……　
　　吃完饭，丈夫去房间上网，妈妈收拾了厨房，坐下来边吃水果边陪我看电视，　偶尔问问我工作和身体状况，我心不在焉地应答着，悄悄观察妈妈的脸色，完全　看不出什么异样。然后妈妈洗澡了说要回房写一些文件，我也洗漱后回卧室，坐　在床上看书。
　
　　丈夫洗过澡，又坐在电脑前，我躺在床上拿着书本，眼光却总不由自主地瞟　着他强健的背影，我越想看出点什么，却越觉得看不穿他的背影。当我三心两意　拿着书，丈夫玩了几局棋牌就关机摸上床。他一脸深情地爬上床，嘴角带着笑，　右手一路从我的脚趾滑上我的大腿，然后是胯部和腰，做夫妻这几年，我已经明　白他想要做什么了。他把脸埋在我的胸部，深深吸了一口气，刚刚洗完澡的我一　定是香喷喷的，他发出满足的声音，然后一路往上亲吻我的肩胛，脖子，然后到　耳根。我把书放在床头，随他摆弄我的身体。然后丈夫轻吻上我的脸颊，嘴唇。　看着丈夫英俊的面孔，我也情不自禁的吻上他的嘴唇。
　
　　丈夫用灵巧的舌头撬开了我的双唇和门齿，像一条蛇在山洞中寻找猎物般穿　行在我的口腔。终於他那潮湿而温热的舌头，舔上我的舌头，然后换着花样左右　翻飞。我不知道是丈夫的技术太好，还是我本身也喜欢接吻，我只能一边喘气一　边发出『呜呜呜……』，脑子里充斥着口腔中传来的愉悦感。
　
　　不知道过了多久，我忽然感觉下体一紧，丈夫的手已经顺着大腿内侧，捂上　了我的阴阜，并且很有技巧的用中指隔着内裤划着我的私处。如果在平时，我很　可能已经被挑起欲望，慢慢地分泌出爱液。可是今天，丈夫的这一举动却让我的　脑海打了一个激灵，想起了白天看到的那条沾满精液的内裤。我想任何女人，都　不可能在心有疑虑的情况下和老公鱼水之欢，特别还是扯上自己最敬爱的母亲。　
　　瞬间，我的情欲就像潮水般退却。我夹紧了大腿，并握住丈夫的手腕，阻止　他更多的动作。丈夫停止了接吻，疑惑地看着我，眼中充满了许多不解。要是以　前，就算我因为分泌物太少而不能和丈夫做爱，至少也会让他过个手瘾。对着丈　夫的眼神，我心中一软，但我真的没有心思继续下去，我只能硬着心肠说：『今　天有点累，想早点休息。』
　
　　『哦！对不起老婆，忘记了你前一阵子加班加点，是该好好调养。』
　
　　『对不起，阿伟。』
　
　　『傻瓜，你的身体是最重要的呀！』丈夫说完，就轻轻地在我的额头啄了一　下，并微笑着抚摸我的肩膀，以示安慰。
　
　　当丈夫关灯躺下的时候，我背过丈夫，一动不动地躺着，装作慢慢熟睡的样　子。但丈夫似乎翻来覆去大半个小时后，才逐渐安静下来，我感觉到那是一种欲　望躁动。我回想起丈夫眼中那一缕淡淡的失望，心中涌出一股歉意，我甚至在怀　疑，白天的事是不是自己想多了。
　
　　我胡思乱想到大半夜后，才迷迷糊糊睡下。
　
　　半夜我忽然感觉房间有点异样，那是一种女人的第六感。昏昏地张开眼睛望　着黑乎乎的天花板，卧室里面一点声音都没有，夜深人静是很正常，但我感觉那　种安静，有点过份。我艰难地转动脑袋看了看左右，周围的熟悉的灰影是卧室的　佈置，但总觉得有一种空荡荡的感觉，似乎少了点甚么，却又说不出来。环境给　了我一种压抑感，心里有点堵，我熟悉了一下无光的视线，撑起身体巡视着四周，　企图寻找那个缺少的东西，来回看了两便，我终於发现，丈夫不在床上。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　（３）
　
　　『老公，老公！』我轻声叫着，却发现听不见自己的声音，原来那过分的安　静是我短暂的失聪。但我没有多考虑这点，此刻我更关心丈夫在哪里。
　
　　我摇摇晃晃下了床，慢慢走向卧室门，一打开是漆黑的大厅，奇怪的是，明　明没有一丝光线，却能清楚地看清所有傢私摆设。扫视一圈大厅，明显看不到人。　
　　『老公……』我明明感觉到自己的叫唤，失聪让我听不到任何声音，周围透　着一股诡异的气氛。
　
　　我犹豫了一下，扶着墙壁在大厅游走，终於鬼使神差来到妈妈睡的客房前，　也不知道什么原因，没经过太多思考就拧开门，仿佛偏执地就想在这里找到答案。　随着房门的移动，房间内的情景像一副画卷般慢慢张开。
　
　　然后我看到了一个高大熟悉的身影，背着我站在门口，我心中一喜，马上开　口叫了声『老公……』背影忽然转头看我，那是一张没有五官的面孔。
　
　　『啊……』我被吓得惊叫，一下从床上弹身而起。
　
　　居然还在自己的床上！看清自己的处境，我意识到刚才只是一场梦，感觉自　己出了一身冷汗。我捂着脸让自己冷静了几秒后，第一时间看了看身边的丈夫，　但是床上根本没有丈夫的身影，我立刻想起梦中的情景，瞬间恐慌起来。
　
　　『老公……』我呼唤着，就像梦中那样，不同的是我听到自己的声音，这让　我知道自己现在不是在做梦。
　
　　就在我快要跳下床的时候，卧室里的卫生间传来一阵冲水马桶的声响，然后　丈夫高大的身影走出来。不知为何，此时丈夫的身影是那么让我觉得安慰。　
　　丈夫应该是听到我的叫唤，他坐在床边，轻轻拨动着我的刘海。
　
　　『亲爱的，怎么了？满头汗，刚才做噩梦了？』察觉到我的异样，丈夫边说　边搂着我。我嗯地应了一声，把头侧靠在丈夫的肩膀上，既不想解释太多，也无　从说起。
　
　　『没事了，有我在，好好睡。你最近工作太累了，精神压力大，真的要好好　调养一下。』丈夫温柔地拍着我的脊背说。
　
　　丈夫结实的肩膀和稳定的大手，确实带给我安全感，只是那一丝疑虑，就像　一个魔咒一样一直缠绕在我心底。等安抚好我的情绪后，我偎依在他的臂弯中沉　睡过去。
　
　　醒来已是日上三竿，丈夫和妈妈都上班去了。桌上留着准备好的早餐，我却　一点胃口也没有，坐在沙发上发呆。因为看到昨天那条沾满精液的性感内裤，已　经洗好挂在阳台上飘扬。
　
　　妈妈从何时开始转变？我怎么一直没察觉到妈妈的转变？回想起这几年，我　一心扑在工作上，对她越来越疏远，这一次大病，妈妈为了照顾我搬过来，重拾　了母亲给我的舐犊之情。
　
　　但是，正因为她是我最亲密的人，我更想知道事情的真相。我想了好久，终　於下定决心去做这件事。
　
　　我打了一个电话给丈夫，告知他公司临时有事，我必须马上回公司处理，今　晚可能会晚点回家。丈夫显得很诧异，叮嘱我小心身体之类。也打了一个相同内　容的电话给妈妈，然后开车回到公司。
　
　　我的公司位於一个类似科研基地的园区，同区都是各种新兴的网络公司，有　些昙花一现，有些则已经大名鼎鼎。
　
　　做为高管的我，从容地走过保安岗位。我们部门加班加点忙完一个项目，和　我一起全体放假，现在全层都没有人。坐在自己熟悉的办公室里面，稍微犹豫一　阵，我最终还是登入了公司的服务器。
　
　　一年前，我主持过一个隐蔽监视器的研发项目。这种高级录影器材不但体积　细小，耗电量低，影像解析度精细，在低光甚至无光的环境下也能启动红外线夜　拍功能，并把录制的内容透过家里的ＷｉＦｉ传送到服务器储存起来，用家可以　上网登入我们公司的服务器，随时查看储存的影像。
　
　　这种电子仪器用途广泛，比如公司监控员工，家庭防盗，监控钟点工人，甚　至抓奸，偷拍之类也大有人用。再加上卓越的硬件指标，免费的储存服务，这个　产品一度帮公司赚了大钱，又搽亮招牌。
　
　　当时为了测试一个试验品，我特地在家里安装了一个镜头，丈夫都不知道头　顶上悬着个眼睛，更何况后来搬进来的妈妈。测试完毕后，我也懒得再动它，本　来想做防盗用途，想不到现在要刺探家人的隐私反而派上了用场。
　
　　一共两个镜头，Ａ镜头对着前听和阳台，看不到右边角落的卫生间，但勉强　看到卫生间前面的洗衣机和洗衣篮，Ｂ镜头则侧对着大门口，看到组合沙发、电　视柜和饭厅，还有厨房门口。两个镜头都安装在大厅中间垂吊着的灯饰，非常隐　蔽。
　
　　由於是测试品，所以必须用公司的内联网才能看到录影，而不像正式产品那　样，用任何电脑就可以登入。最新一代的产品，是下载一个Ａｐｐ在手机，直接　看到实时画面，并且可以遥控９０度旋转镜头，镜头可以进行１２倍光学放大。　
　　打开控制板面，屏幕上出现了家里大厅的影像，然后我从自动储存的录像中，　调出前天的影像。我感觉是在丈夫回家后，才发生一些事故，於是把时间跳到下　午五点，慢慢查看。
　
　　不得不说我开发的产品功能实在贴心，监控会自动侦测影像的变动，并且标　记下时间节点，这样使用者就可以很方便跳到有动静的位置，了解发生了什么事　情。
　
　　系统显示五点多有画面变动，是丈夫拿着几封信件开门进房。他先是坐下来　打开电视看了一会儿，然后就拆信件，处理完毕就走进我们的卧室。十分钟后，　丈夫换了短裤和背心走到阳台上热身，看来他刚才回房换衣服。做完热身，他便　拿起哑铃做侧平举动作，一切似乎都按照往日的规律。
　
　　为了更快接近答案，我按下双倍速播放，然后是四倍速，八倍速。画面中丈　夫依旧是有条不紊地健身，半个小时回房擦洗换衣服，然后坐在沙发上看电视。　直到六点半妈妈提着塑料袋打开门，看样子是刚刚去市场买的新鲜蔬菜，我立刻　转为常速播放。
　
　　此刻丈夫立刻起身帮忙提袋子进厨房，然后妈妈也回房换了身衣服出来，看　样子是去厨房煮饭，然后两人就没在镜头前出现过。让我费解的事，以前丈夫既　不喜欢下厨，也不喜欢进厨房，从什么时候开始他喜欢在厨房忙活起来了？　
　　我只能在屏幕前干着急，却什么事也做不了，毕竟厨房可是没有安装镜头的。　我只好把喇叭声音开到最大，企图能听多点信息。可惜事与愿违，只有一些嘈杂　的水声和断断续续的只言片语，完全不得要领。
　
　　我只好跳到下一段有动静的画面，这已经是七点半左右了。丈夫从厨房走到　大厅，坐下沙发拿起电话拨打，『喂，老婆，你在哪里？几点回来吃饭？』　
　　我想起这是最后一天加班，老公打电话给我的情景，那时我们正焦急地等待　买家对新产品样本的回馈，如有任何缺陷必须通宵工作修正。直到９点多我们收　到买家的满意答覆，整个团队才松了一口气，然后就是老闆宣佈给部门放了三天　长假。
　
　　几句简短的对话后，丈夫挂了线，妈妈正把做好的饭菜端到饭桌上，沖丈夫　问到：『啊伟，雯雯几点到家？』
　
　　『她还在公司忙一个项目，不确定今晚能否回家，她让我们先吃。』
　
　　『唉……这孩子，做完手术没调养多久，反而比以前更忙了。乾脆让她把工　作辞掉，找份清闲的事做，就算不干活，你又不是养不起她。』妈妈皱着眉头说。　
　　丈夫拼藉出众的身材和八面玲珑人际关系，再加上文凭对口，获得老闆赏识，　升任高级顾问，负责整个健身教练团队的招募和培训，薪金也算是Ｈ市的中产阶　层，多养个人当然不成问题。
　
　　『妈，你也就说说好了。她可是把工作当做第二生命，也非常喜欢现在这份　工作。再说他们这家公司在电子产业可是遐迩闻名，将来可是有机会上市。雯雯　常说要多赚钱，买下隔壁那个单位让你住，以后一家人就可以常常见面。』丈夫　边说边帮妈妈盛饭。
　
　　『唉，这孩子……从小就很懂事，知道我一个人带她不容易，所以做什么事　都不想让我多操心。也许是这样养成了好强的个性，凡事都要做得比别人好，以　前学习是这样，现在工作也是这样。唉，都怪他爸走得太早……』妈妈说着说着，　眼睛闪着泪花。
　
　　知女莫若母，听到妈妈，我也泪眼婆娑。从小妈妈带着我过得辛苦，但从不　让我受委屈。她知道女儿生在单亲家庭的环境中，得到的关爱一定比不上别人，　所以倾尽所有来疼爱我，就是为了不让我感到与别人的不同，任何事都自己暗地　里默默扛着，却总在我面前露出美好的笑容。
　
　　记得我十八岁那年，用自己打散工存的钱，给妈妈买了一个蛋糕和礼物，在　烛光中唱起《世上只有妈妈好》，母女俩最后一起抱头痛哭起来。
　
　　『妈，看你说的，这不还有我呢。你不但是雯雯的妈妈，还是我的妈妈，我　当你亲妈一样孝顺着呢！过去的事就不要多想了，现在苦尽甘来，生活不是越来　越好吗？将来我们一家人一定会开开心心地生在一起。』丈夫察觉到妈妈情绪不　对，立刻上前拍着她的肩膀安慰，看她还在低沮，连忙抽起一张纸巾，帮妈妈把　泪痕印干，说：『你看你，再哭眼睛就红了，像兔子一样，不漂亮了！』
　
　　妈妈居然噗嗤一声笑出来，手上作势要打丈夫，嘴上嗔道：『说什么呀你，　我都快成老太婆了！』
　
　　妈妈仰面看着丈夫，成熟女人味的脸上，却撅着嘴巴一副小女儿姿态，两种　气质的相合，不但不会给人唐突感，反而充满一种独特的风情。妈妈峨眉杏眼，　五官标志，圆润的下巴让脸孔的曲线更柔和，给人平易近人的感觉。此时她眼框　中的雾气还没消散，一副梨花带泪，我见犹怜的模样，这一切都被对着的镜头一　览无遗地录下。
　
　　丈夫或许惊艳於妈妈的表情，楞了几秒没反应过来，搽眼泪的手也悬在空中，　眼神直勾勾地俯视妈妈的脸颊。
　
　　　　　　　　　　我成了妈妈与丈夫的红娘（０４）
　
　　妈妈迅速察觉到气氛的转变，脸一红，马上不好意思地低头，然后后退一小　步并滑开丈夫按在她肩膀的手掌，转身盛饭。
　
　　丈夫立刻醒悟，『哟~　还老太婆呢！拿你的照片给我同事看，说是我姐都没　人不相信呢！』
　
　　『净瞎说！好啦，再不吃饭菜要凉了。』
　
　　丈夫这一句以进为退，马上把尴尬化解於无形。两人坐下一起吃饭，丈夫依　旧边吃边侃点工作和新闻，两人又回归到常态，仿佛刚才的那一幕从没发生过。　
　　而那几秒暧昧的气氛，却让屏幕前的我很不是滋味。到底每天我不在家，丈　夫和妈妈都是过得如此「特别」吗？我怀着不安的心情继续看着录像。
　
　　『妈，你最近怎么忽然忙起来了？』丈夫忽然问起妈妈的工作。
　
　　『哦，我们艺校舞蹈系的一个老师退出工作，下海经商，上级临时指派我接　替她。现在恰逢招生时期，所以免不了要去文化局做一些行政工作。』
　
　　『下海经商？艺校不是很稳定吗，福利也不差，那位老师转业了？』
　
　　『她呀，想自己办一个舞蹈学校，教一些交际舞。说起来，她还是我的好朋　友，常常取笑我生活两点一线，工作之余没其他娱乐，一直让我去她新校学着玩，　只是一直找不到舞伴。』
　
　　妈妈擅长传统艺术舞蹈，讲求柔韧性、平衡力和艺术表现，有别於社交的节　奏感和配合力，她说的那个好朋友应该是陈阿姨，是妈妈的好闺蜜，小时候常来　我家玩。
　
　　『我倒是有时间陪你去练呀，如果你不嫌弃我练健身的笨手笨脚。』
　
　　『哪会呢？我也是新手，我们可以一起去撑一下人气。我那好朋友叫了我好　几次，我不好拒绝，等下星期忙完招生，可以挑个时间。』妈妈很开心似的一口　答应下来。
　
　　『嘿，真巧。我下星期也比较有时间，可以早点下班，要不哪天下午有空，　一起去看一下。』丈夫说完，起身从酒柜里拿出一瓶红酒，为自己倒了小半杯，　又拿着起一个空杯，妈妈见状忙用手挡住，说：『阿伟，我不会喝红酒。』　
　　『妈，红酒可是好东西呀，独有的含聚酚等有机化合物，有助消化蛋白质降　血脂抑制坏胆固醇，软化血管，对消化系统和心脏特别有益。还能美容、防衰老　的功效。常喝一定青春常驻。』
　
　　『这么好？那我就试试，就一点就好。』不知道是不是最后一句话打动了妈　妈，她犹豫了一下没再坚持。
　
　　『放心，这个牌子入口舒适，不会很酸涩，喝一点，放松神经，帮助睡眠。』　丈夫倒了四分一杯给妈妈。
　
　　『唔……的确不错。』妈妈浅尝一口，似乎不再抗拒，俩人继续边喝边吃。　
　　『呵呵，我很少喝酒，不能喝太多。』不一会儿，两朵粉霞已经沿着白嫩的　脖子飞上妈妈的脸。我知道妈妈对酒精比较敏感，也就是俗称容易上脑的人，这　也是为什么她很少喝酒的原因。
　
　　『噢，红酒酒劲不强，多喝几次习惯就好。』丈夫明显多看了几下妈妈泛红　的脸蛋，看来他也注意到妈妈的体质，只是我察觉到他眼神中包含某种不明的意　味。
　
　　『雯雯最近身体还好吗？』一番闲话家谈后，妈妈忽然说起我。
　
　　『还好吧……这个月她很忙，说公司在做一个重要的产品，但已经进入尾声，　我已经叮嘱她尽量休息。』
　
　　『哦……那个……老中医开给她调理身体的中药，我每星期都煮两剂，不知　道效果怎样？』妈妈迟疑地问。
　
　　看着妈妈欲言又止的样子，我明白她是在试探我们夫妻俩的性生活。妈妈当　然知道看老中医是为了滋阴补肾，益气回元，说白了就是让我可以多分泌液体，　性生活更顺畅。但我没有直白地告诉丈夫，只是说手术后调理。我没空和妈妈探　讨疗效，所以她只好盘敲侧击丈夫。
　
　　『嗯，中药的效果很难说。上个星期我陪她去医院複检，主诊医生说她恢复　得不错，但要定时去做检查。妈你别担心。』可惜丈夫也不得要领，没能答到点　子上。
　
　　『哦……』妈妈知道我们性生活不协调，但也不好意思当面问女婿这种夫妻　俩的事，只好作罢。她一直想我早点要孩子，说女人年龄大生小孩风险高云云。　
　　接着并没有「特别」的内容，我只好快进录像。即使八点左右，两人一起看　电视也是各佔沙发一边，没有特别亲密的举动。然后母亲去洗澡，丈夫也关了电　视回主卧，他在这个时间通常用主卧的卫生间洗澡。
　
　　但是我留意到一个细节，妈妈洗完澡后，拿着衣服，在洗衣机前楞了一下，　以旁观者的角度来看，她有点犹豫。然后做了一个挺胸耸肩的深呼吸动作，才把　内衣裤扔进洗衣篮内，好像在鼓起莫大勇气那般。
　
　　我反复看了两遍，更确认了我的观感。妈妈拿着的衣服有一点红色显露，应　该是那一套深红色配黑蕾丝的性感内衣裤无疑！而不寻常的举动，表明她似乎在　挣扎，但挣扎什么呢？我隐约捕捉到一个飘忽的想法，却说不出具体，只好接着　往下看。
　
　　十点左右我一脸疲惫地回到家里，他们才陆续来大厅看我。困倦的我草草吃　点东西就洗洗睡，然后他们也各自回房，一切又回归平静。
　
　　我看了一下文档记录，当天剩下最后一个有画面动静的录像，如果晚上发生　什么事，答案一定在这个录像里面。我心跳忽然加速，手心出汗，深吸一口气，　还是点开了这段录像。
　
　　时间是晚上十一点十二分，主卧的房门打开了，一个高大的身影晃出来。　
　　老公慢慢地走到饭厅，倒了一杯水喝，但眼光的方向，明显是观察妈妈的房　门。他放下水杯，又走回主卧方向，经过妈妈的房间（妈妈房间更靠近饭厅），　明显地放慢脚步，侧耳打听客房里面的动静，不过没有过多停留。我留意到他打　着赤脚并没有穿拖鞋，应该是为了不发出声音。
　
　　到了主卧门口，却没有缓下脚步的意思，一直走到卫生间门口的洗衣机前，　然后翻动洗衣篮，捡出一样东西。这一幕粉碎我心中所有的侥倖。
　
　　丈夫的双手手指勾住内裤的腰线，把妈妈内裤完全展现在眼前，像欣赏一件　艺术品般细细观看，我只需要看着他的动作就能想象出他脸上一定挂着迷恋之情。　然后他把内裤像毛巾那般捂上自己的脸，忘情地深呼吸，仿佛亲身贴上岳母的幽　谷那般。
　
　　由於丈夫侧身对着镜头，我明显看到他的内裤，已经慢慢鼓起一个大帐篷。　一阵子陶醉后，丈夫左手拿出了手机，打开屏幕，立在洗衣机的盖上，随即迅速　褪下短裤，那根粗长的阳具，解除短裤束缚的瞬间，像弹簧一样上下跳动几下，　最后高高挺立着。
　
　　然后他居然把妈妈的内裤挂在阴茎上，特别是用下阴的那一块布料包裹着大　龟头，再用手拉扯裤腰的尼龙，增强龟头的压力，闭起眼睛慢慢地享受刺激。那　种意识明显将内裤想象成岳母的大小阴唇，在阴道口摩擦。
　
　　过了几分钟，丈夫又从洗衣篮里捡出一件东西，那是妈妈的胸罩。他任由内　裤挂在坚挺的阴茎上，双手托着胸罩的双峰，仿佛在脑海中想象着岳母那沉甸甸　的双乳就在他的掌握中，可惜妈妈的乳罩是没加衬垫，和真实一定相差太远。把　弄一会儿，似乎觉得不过瘾，俯身将自己的脸埋在乳罩之中，呼吸着残留的乳香。　
　　之后他点开手机，一边专注地看着屏幕，一边用内裤卷着阴茎快速套动。我　看不清他在手机上干什么，但这时候肯定不是好东西。据我所知，他从来没有像　一些宅男那样，收集色情影片的习惯，也不怎么看这种虚幻淫的秽内容。难道性　欲的积压，已经让他改变了价值观？
　
　　我就这样在屏幕上看着丈夫手淫十几分钟，丈夫死死地盯住手机，複杂的眼　神中透露着欣赏、惊歎、和迷恋，直到喘息声音越来越向，晃动的身躯和套弄的　手臂也越来越快，眼神也充满了噬人的情欲和赤裸裸的佔有欲，我知道他已经到　了临界点。然后是喉咙里一声压抑的低吼，脚跟离地，结实的臀肌一紧，腰身难　以控制地向前挺动。一下，两下，三下……不知为何我居然专注地数着丈夫挺腰　的次数，足足有九下，从快到慢，从剧烈到平复，颤抖的身体维持了二十秒，可　见高潮的强度。
　
　　他仰头闭眼，全身一动不动地站着，用两分钟来享受高潮后的余韵，然后才　将内裤重新放进洗衣篮。临走前还不忘拿起胸围深吸几口，十足电影里面上瘾的　吸毒者。
　
　　屏幕前的我，无力地靠在办公椅上。任何女人，看见自己的丈夫拿着岳母的　内裤在手淫，都会有相同的反应。我失神地看着画面中已经无人的大厅，不知道　接着该做什么。
　
　　画面持续进行着，我瞄了一眼进度条，发现还没结束。此时丈夫已经回房，　大厅自然没有任何动静，正常来说，系统会自动判定「事件」结束，然后进入　「无事件」的静态画面。然而……
　
　　我马上坐直身体，紧张地盯住屏幕。
　
　　　　　　　　　　　　　　　　（５）
　
　　屏幕前的我，无力地靠在办公椅上。任何女人，看见自己的丈夫拿着岳母的　内裤在手淫，都会有相同的反应。我失神地看着画面中已经无人的大厅，不知道　接着该做什么。
　
　　画面持续进行着，我瞄了一眼进度条，发现还没结束。此时丈夫已经回房，　大厅自然没有任何动静，正常来说，系统会自动判定「事件」结束，然后进入　「无事件」的静态画面。然而……
　
　　我马上坐直身体，紧张地盯住屏幕。
　
　　就在丈夫进房的一分钟后，从另一个镜头，我看见妈妈的房门慢慢打开一条　缝隙，她探头探脑地打量了一下大厅，却又不走出房间，听了半分钟动静，确定　没人才蹑手蹑脚地走向卫生间。为什么妈妈和丈夫一样鬼鬼祟祟？
　
　　妈妈站定在洗衣篮前，就这样默默的俯视着，没有任何动作。我心里忽然明　悟，为什么当她要把内衣裤放进洗衣篮的时候是那么地犹豫，因为她早就知道丈　夫会对她的贴身之物做出一些不堪入目的事情。可是，她没有揭穿，没有抗议，　没有制止，甚至我觉得她还带有那么一点点纵容。
　
　　果然，在一声歎息后，她慢慢地翻出自己的内裤，徐徐地摊开在麵前，然后　却做了一件我意想不到的动作——她把脸凑近内裤，抖动鼻翼嗅了嗅！我难以置　信一向喜欢乾净的妈妈，居然会做出如此不雅的行为，可能是为了印证湿哒哒的　内裤上依附的液体到底是什么东西吧！
　
　　『呵……』妈妈徐徐地吐出一口浊气，晃了晃身体。丈夫射出的新鲜精液，　散发着独特的雄性激素，已经通过鼻腔的黏膜，再经由嗅觉神经强烈地冲击妈妈　的感官，才会让她如此失态。恐怕是浓郁的精液气息，让妈妈的神经元像烟花一　样爆炸，整个大脑瞬间空白。
　
　　过了一会儿，安静下来的妈妈，把内裤揉成一团，掺在洗衣篮里麵，接着一　股脑儿把髒衣服都倒进洗衣机里。然后她又走进卫生间，拿出几张纸巾，在地上　擦拭。我终於在微弱的街灯的余光下，捕捉到丈夫曾经站立的地板上，有几滩液　体反射着幽光。一条内裤又怎么能完全吸收丈夫浓郁的精液呢？那绝对是他刚才　滴下的！
　
　　我默默地看着妈妈做完这一切，忐忑不安地回房，直到关门的那一刻，视频　停止了，也宣告前晚的「事件」已经结束了。
　
　　可我心中的哀痛却刚刚开始，其实答案在一开始我已经有预感，揭露的真相　只是印证了我冥冥中的判断。亲眼看完丈夫「丑态」，再看母亲的失态，同时被　最亲爱的人和最亲密的人背叛，那种感觉是对整个世界的心灰意冷。
　
　　不知道自己瘫在办公椅上有多久，直到觉得自己僵硬的坐姿，必须调整让血　液畅通，我才恢复一点生气，也逐渐冷静地思考整个过程。
　
　　丈夫对妈妈有性幻想，妈妈知道后不但不揭破，还换了更加性感的内裤，这　是赤裸裸的纵容，甚至应该称之为配合？丈夫做了那些龌蹉事，居然没有任何掩　饰动作，难道他知道妈妈的纵容？甚至他已经知道，妈妈会帮她收拾「战场」？　如果这一切猜测是真的，他们还真有默契呀！可又是何时、如何培养出默契呢？　
　　随着我的思考，疑问又衍生出更多的疑问，越想反而越烦躁。可惜镜头已经　给不了答案，因为当初设定这个测试账户，只能储存最近三天的视频，也就是说，　我已经无从得知丈夫何时开始对着妈妈的内裤手淫，而妈妈又何时已经知道丈夫　的情欲。并且过了今晚，刚刚看到的这些家丑，都会被系统自动删除。
　
　　我心烦意乱地拿起电话，看见最近拨打记录上，丈夫和妈妈的号码，有一股　冲动要按下去，要质问他们为什么要背着我做出这种事情。可是手指刚要按下拨　打键，脑子里又出现一声音：真的要撕破脸吗？
　
　　丈夫爱我是深深感受得到，无论是病患中的体贴，还是病后生活上的种种迁　就，就算我长时间没有尽到妻子的义务，他也是毫无怨言。对一个体力处於巅峰　状态的精壮男人，缺乏性生活一定是很难受，而他无可奈何地找到另一种途径发　泄，只是为了满足生理需求而已吧！
　
　　丈夫的所作所为，在道德身份上是无可抗辩，但也许他只是纯粹地使用一些　「工具」来宣泄欲望，并不代表他脑海里真的想和嶽母发生性关系。想起昨晚丈　夫对我的挑逗，至少说明他对我还是有「性趣」的。假如，他拿上来的是我的内　衣裤，也许他也使用同样的方法手淫。只是这一次他恰巧拿了妈妈的而已。丈夫　似乎没有做错什么。
　
　　再说妈妈那边，她对丈夫行为的容忍，可能是出於体谅和包容，因为她知道　我们性生活有缺陷，也明白丈夫憋得辛苦。
　
　　想着想着，我反而觉得自己亏欠了丈夫似的。忆起他昨晚眼神中淡淡的失望，　心中歉意更深。
　
　　正当我对老公的怨意越来越淡，反而对妈妈和老公在家里的情况，好奇心越　来越浓。我看来一下时间，现在是六点半左右，丈夫已经下班，却不知道妈妈今　天是否会比较迟回家，否则他们现在一定一起在家里。我来公司的时候，分别告　知他们我今晚要加班，那么当他们都知道我会晚回家的话，会发生什么吗？我忍　不住打开今天的录像……
　
　　最早的视频都是我早上在家的活动，直到我出门来公司。跳到下一段，已经　是下午四点半，妈妈开门进来，手上大袋小袋的，看来是今天早下班去菜市场了。　她先进入厨房半小时，估计是准备一下晚餐要做的菜，然后就开始打扫卫生。　
　　没多久丈夫也开门回来了，妈妈正在抹着电视柜，转头一见是丈夫，笑着说：　『回来啦！』又接着做卫生。
　
　　丈夫看见妈妈勤快地打扫，皱了一下眉头：『妈，家里不挺乾净的吗，前两　天雯雯在家刚弄完呢！你这样，别人还以为我们把你当钟点阿姨使唤呢！』　
　　『呵呵，没事……闲着也是闲着，动动手脚也是好的，反正我呀，把这当做　锻炼，可以运动一下平时少活动的肌肉部位。其实做清洁和艺术舞蹈没什么区别，　你看我弯腰摆手的，都是舞蹈里麵的动作呢，只要心不急，慢慢地按节奏做，一　点都不觉得累。再说家里整洁点，你和雯雯住着也舒坦。』妈妈头也不回地说。　
　　『哦，那你别闪着腰。』丈夫边说边关上大门，看了一下妈妈，就再也转不　过头了。
　
　　妈妈上班穿的淡蓝色齐肩连衣裙，还没换下来。她正在抹电视机上的灰尘，　弯腰的动作，把本来到膝盖长度的裙脚往上提，直接裸露出一大节白花花的大腿，　虽然没露出内裤，但比起平时家里包得严严实实的长裤，可算是「春光明媚」了。　
　　两根白萝蔔似的小腿，光洁如碧，透过纤细的足腱连接着脚跟，却又能看见　两侧半圆形秀气的脚裸。而大腿更加洁白无暇，由於长期舞蹈的关系，肌肉纤维　浑圆一体，丰满而不失结实。垂直的双腿骨肉均匀，合并起来有着让人遐想的漏　斗形状却又完全看不到双腿间缝隙，绝不像罗圈腿或者外八腿，双腿不能完全并　拢。
　
　　随着她弯腰抹动，裙摆和丰臀以一种奇异的韵律摇曳生姿，刚关上大门的丈　夫眼都看直了，用比平时更慢的速度地走向玄关和脱鞋，而眼睛却没离开妈妈的　臀部和大腿。
　
　　丈夫像平时那样，拿着一叠信封，坐下沙发拆看。此时的妈妈，已经跪在大　厅的地板上，俯身搽地板。从小知道爱乾净的妈妈，习惯用这种类似日本人的方　式来清洁地板。而妈妈也毫无察觉背后炽热的目光，肆无忌惮地扫视着２４吋细　腰和葫芦般的臀部，甚至连衣裙也随着她的动作，像水母一样一张一合，大白腿　根部的春光若隐若现。
　
　　一会儿后，妈妈身体一顿，仿佛已经意识到不妥，慢慢转过身，不再用臀部　对着丈夫，眼角悄悄地瞄了一下丈夫。机警的丈夫早已收起贪婪的目光，装模作　样地看信件。妈妈似乎觉得自己想多了，神色一松，又继续跪着做事。虽然丈夫　在妈妈麵前掩饰得很好，但这一切在镜头的忠实记录下，无所遁形。察觉出妈妈　的警觉，他也许觉得不好再腻下去，起身回房。
　
　　直到丈夫像平时那样换了短裤背心，妈妈也做好卫生回房，出来的时候换上　了严实的衬衣裤子，我看得出正在热身的丈夫一脸落寞。
　
　　『阿伟，上麵的灯好像坏了，你来看看。』
　
　　妈妈的这句话让我的心都提起来，大厅的吊灯上可是装了两个微型摄录尽头！　
　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
　
[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]
本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
