
字数：4635


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　能走到今天这一步，我也不是什么干净的人，倒不是说我就是什么黑道中的人，但是有些事总归要借助一下这种力量。所以我道上的人也认识不少，找人把巩抓起来后自然少不了伺候他一番。

　　昏暗的废弃厂房里，看着巩鼻青脸肿的模样，感觉心里舒服了许多，我拍着他的脸狞笑道：「舒坦了吗？」

　　「嘿嘿…嘿…简直…太舒坦了…」巩眼中流露寒光，斜眼阴笑着看着我，看得我一头雾水，这跟我想象中的画面不太一样，按理说像巩这种胆小龌龊的猥琐之人，这种时候应该屁滚尿流声泪俱下的求饶才是。

　　没有得到我心中想要的效果，我不禁心头火起，本就对巩恨之入骨的我此时更是恨不得将他挫骨扬灰。

　　我拿起一根木棒狠狠的敲在了巩的左腿上。

　　砰！

　　一声闷响，巩的面色又白了三分，冷汗从额头一滴滴滑落，滴在他身上晨赠与的昂贵西服上。

　　「打吧，有你后悔的时候，到时我也不会放过你的！」巩红着眼咬牙切齿的说道。

　　我呵呵一笑，巩到了这种时候竟然还在异想天开，他的底细我早就了如指掌。他要是真有什么能力，何至于当初因为几千块钱就被逼上绝路而被我所救呢。
　　一想到我曾经救过这个畜生，我心中的火又盛了几分。

　　「打！给我狠狠的打！」边上的小兄弟立刻上去对巩拳脚相加，而被绑在柱子上的巩别说躲闪，就连最基本的格挡都无法做到。

　　「啊！啊！！贺！我操你妈！啊啊啊！！！」

　　听着巩杀猪般的惨叫声，我的心里说不出的畅快，这许久以来的压抑与悲屈也发泄了不少，可是正在这时，嘹亮的警笛声却让我浑身一震，还不待我作出反应，一群警察便破门而入。

　　「举起手来！」为首的中年警察队长拿枪指着我和我的几个小兄弟，而在中年队长身边的人，来救巩的人，却是我绝对没有想到的人——晨！

　　「巩！」见到伤痕累累的巩，晨不顾一切的跑了过去，晨没有看我一眼，我就像是空气一样与她擦肩而过，她跑动时飘扬的长发有一捋扫到了我的脸上，虽只是轻轻一扫，却让我感到脸上火辣辣的痛，那是耻辱带我的痛！而更痛的，是我的心。

　　就在此时此刻，我的面前，晨又一次背叛了我，并且是这么的彻底，不留一丝情面与回转的余地。

　　「操你妈的！你他妈死了？怎么不等他把我弄死再来？」看到晨的巩破口大骂，而晨却丝毫没有生气，只是不停的道歉。

　　「对不起，对不起，找了好久才找到了这里。」晨像个做错了事的孩子一样，低着头一边道歉一边给巩松绑。

　　啪！

　　解除束缚后的巩狠狠的抽了晨一耳光，晨被打的一个趔趄，娇嫩的右脸立刻浮现出一个巴掌印子，但晨却没有丝毫的反抗与抵触的情绪，只是含情脉脉的看着巩，嘴里不停的道歉。

　　一个年老的警员看见晨挨了个大嘴巴，本要上前劝阻，但看见晨顺从的模样便停下了脚步，经验丰富的他非常明白，这种你情我愿的事只要不出人命就算是警察也没有权利去管，反而容易惹得一身骚，他此时去呵斥巩说不定还会被晨反咬一口。

　　并且这次的案件明显不是普通案件，人也都不是普通人，正常情况下失踪人员要失踪２４小时以后才可以立案，而被抓走的这个人失踪时间别说２４小时了，看样子可能连１２个小时都不到，而这次的搜救命令是公安局长亲自下发的。
　　这个被抓的受害者明显有深厚的背景，而这个报案并且亲自带人找到这里的这个女人，可能就是这个受害者的女人吧。

　　老警员只能在心里暗叹一口气，又一朵鲜花插在了牛粪上，并且这坨牛粪明显还不怎么爱惜这朵鲜花。

　　但是警察毕竟是神圣的执法职业，其中不乏年轻气盛，正气凛然的人。
　　「喂！你干什么呢！」一个年轻的警员忍不住上前厉声呵斥巩。

　　巩被年轻警员吼的一愣，但还不待巩做出反应，晨便挡在了巩的身前。
　　「这是我们自家事！跟你有什么关系！」晨怒目瞪着年轻的警员大声说道，
　　在家一向温柔贤惠在外高贵大方的晨此时竟像一只护崽的老母鸡一样乍起翅膀维
　　护巩。她的表现在我伤痕累累的心上又补了一刀，鲜血淋漓。

　　年轻的警察一愣，初入警队不久的他第一次遇到这种情况，一时竟有些不知所措。

　　「小李，过来！」老警员一把拽走年轻警员小李，警察小李总算是摆脱了尴尬。

　　「嘿嘿」巩阴阴一笑，没有去管逃也似离开的小李，而是眼神复杂的看着我，那种眼神确实很复杂，至今都还深深的印在我的脑海里，那个眼神包括了嘲笑，蔑视，冰冷，残忍，还有那种专属于胜利者的居高临下。很难想像一个眼神竟能包含那么多的情绪，都说眼睛是心灵之窗，看来确实如此。

　　发现看到晨维护自己时我那紧握的拳头，巩哈哈大笑，大嘴一咧，露出那整齐但却焦黄的一副牙。虽然巩也刷牙，但是经常吸烟的他不仅牙黄，还总带着一股难闻的味，不是那种纯粹的臭，但闻起来绝对让人很不舒服，原先我曾经跟他说过几次，后来他吸完烟后都会嚼一颗口香糖。

　　「啊！！！」巩伸出右手抓住身前晨的秀发，用力往边上一甩，从小干农活长大的巩力气何其之大，晨措不及防之下便猛然摔倒在地。

　　晨身体摔倒了，头发却还被巩抓在手里，被拽住的长发连带着已经倒下一半的身体骤然停了下来，晨整个人与地平面形成了３５度角，脚在地上，头发却在巩的手里，头离地越有半米，整个身体的重量都集中在脆弱的头皮上，头上突然传来的剧痛使晨不由得尖声痛呼一声。也牵带着我的心一颤。

　　而巩却并没有放手，而是死死拽着晨的秀发像拖死狗一样拖着晨一瘸一拐的走向了我。

　　「贺总，想不到吧。」

　　「确实没想到，没想到她这么贱，并且贱到了这种程度。」

　　「呵呵，你还有不少疑问吧，不过别担心，我会很好心的告诉你的。毕竟你可是我的救命恩人呢。哈哈哈哈。」巩放声大笑。

　　「我操你妈！」我不顾一切的冲向巩，但这时两个年轻体壮的警察挡住了我，虽然我身体强壮平时也注重健身，对付个地痞流氓什么的不成问题，但身为成功企业家的我却并没有与人打斗过，面对两个训练有素的警察并且还被警察队长拿枪指着不敢有太大的动作，我并没有什么反抗的余地。便被两个警察死死的压倒在地上，动弹不得，

　　「老实点！别动！」

　　「呦呦呦，当着警察的面还敢行凶？看来你是怕以后判的轻啊！」巩摁着受伤的左腿呲牙咧嘴的慢慢蹲在我的面前，俯视着我，手里也不忘紧紧的拽住晨的秀发，而晨自从第一下痛呼之后，便再也没发出任何声音，任由巩拽着她的秀发走动。

　　此时的我，已然是完败。无论是在晨的方面还是双方的这初次交锋。几分钟前还是我在肆意折磨着他的肉体，几分钟后，我就被摁倒在了他的脚下，承受着他精神方面的折磨。人生有时就是如此，形式转变的比想象中还要快。

　　巩扶着受伤的左腿慢慢站起身来，对领头的警察队长使了一个眼色。

　　「铐起来！」随着一声令下，我和我的几个小兄弟都被反铐起来并被制住。
　　巩松开了抓着晨头发的手，晨立刻站起身来，担忧的询问巩「巩，还疼吗？
　　都伤到哪了？「

　　「废他妈话，能不疼吗？我让你试试疼不疼！疼不疼！」说罢，巩左右开弓又给了晨两个大嘴巴，巩有意在我面前欺辱晨来刺激我，让我痛苦，我虽然知道他的动机，但内心还是忍不住滴血。一直以来的小公主，曾经跟我相濡以沫的晨怎么就变成了这样？巩难道就这么会玩弄女人吗？让晨下贱成这样！不是说巩的能力还不如我吗？难道都是谎言吗？

　　因为有了之前小李的教训，周围的警察们谁都没有作声，但是看巩的目光都很不善，毕竟打女人的男人在城市里是相当让人瞧不起的。但农村出身的巩却并不认为这有什么不好的。

　　挨了两嘴巴的晨还是没有生气，并且也没有因为巩无理取闹的伤害而意外，就好似已经习惯了一样。

　　晨默默的从口袋里掏出随身的手帕，温柔的擦拭着巩脸上的伤口，而巩则嘲讽的看着双目通红连嘴角都咬破了的我。

　　「操你妈！不能轻点啊！」似乎是晨的擦拭牵动了巩脸上的伤口，巩的双手生气的抓住了晨的胸部，用力的抓了下去，晨那挺翘的酥胸被巩像面团一样用力抓捏，巩粗糙的大黑手毫不留情，晨痛的脸颊都扭曲了起来，但却一声不哼，任由巩肆意妄为。

　　「嫌犯带走！收队！」就连跟巩貌似有些关系的警察队长都有些看不下去了，手一挥，便把双目通红的我和那几个早已吓坏了的小兄弟带上了警车。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　公安局审讯室内

　　「贺先生是吧，早就听说过你的大名了，但没想到你会做这种事，这次你被当场逮捕，证据确凿，你还有什么好说的呢？」抓捕我的警察队长和年轻警察小李坐在我的对面一脸严肃的审讯着我。我的身后也站着两个警察。

　　「我做什么事了？我不就是打个人吗？你们公事公办就可以了，我跟你们副局长韩学斌都是朋友。」我知道这个警察队长很有可能是巩的人，起码也是跟巩有点关系，所以此时我也不得不开始提人了。毕竟只要知道我在公安系统有熟人，就不太敢难为我，更何况我提的还是他的上级。

　　「贺先生，不用你说我们也会公事公办的，但你这次可并不是简单的打架斗殴，而是绑架勒索和杀人未遂！」警察队长并没有因为我说认识他们的副局长而有丝毫的惊讶与忌惮，并且说出了令我膛目结舌的罪行。

　　「胡说八道！我绑架勒索他？我一个身家过亿的企业家去绑架勒索一个农民工？还杀人未遂？你疯了吗？！你有什么证据？！」我激动的站了起来，却立刻被站在身后的警察摁回到了凳子上。

　　「我们在你的家里发现了你这次绑架巩的计划书，上面还有你的指纹，因为你的妻子晨想要跟你离婚，你怀疑是受害人巩和你的妻子有染，所以计划绑架巩并且向巩的家人索要赎金，造成绑票的假象后再将巩杀害。而我们找到你和受害者巩时，你确实拘禁了受害者并且正在对受害者进行伤害，如果不是我们赶到，他甚至都有可能已经被你杀害了。」

　　「还有，巩的家人曾收到过一条勒索一百万的短信，短信是从你手机里发出去的。」

　　「你有什么证据！那个计划书肯定是晨做出来陷害我的！短信肯定也是晨发的！并且…并且…并且你们没有证据说我要杀巩！什么有可能被我杀了，这根本不算是证据！我并没有对他进行致命的伤害！」我的脸激动的有些扭曲，这件事比我想象中还要严重，晨恶毒的超乎我的想象，这一定是早有预谋的！我的心彻底冰凉，我从不曾想到曾经承诺要一起白头偕老的晨会对我做出这种事。

　　「你说的没错，所以你杀人未遂这条罪名不太可能会成立，但是你绑架勒索和人身伤害的罪名是肯定跑不了的，人证物证俱在，并且你把受害者的腿都打残疾了，属于重伤害，这次你没有个十年八年是出不来了！」警察队长眯着眼平静的说道。

　　「不可能，这不可能！晨不会这么对我的！我要见晨！我是冤枉的！我要见晨！」我几近癫狂。

　　「呵呵，真巧，你妻子与受害者也想要见你呢。先把他拷在暖气管上，一会别让他伤害到受害者。」不料警察队长竟答应了我的请求，并说晨和巩也要见我。
　　「队长，让他们见面恐怕不太合规矩吧。」警察小李皱眉问道。

　　「呵呵，你小子，跟当年的我一模一样的，一会下班了咱爷俩喝点，我得给你好好上上课了，哈哈。」警察队长笑着拍了拍小李的肩膀。

　　我被拷在暖气管上，警察队长领着其他警察走了出去。我一个人在审讯室里待着，不知过了多久，终于有人推门而进。

　　一男一女挎着胳膊缓步走进审讯室，男方长相普通甚至有些稍丑，皮肤黑且糙，但是穿的却是西装笔挺。女方面着淡妆长相绝美，一头乌黑亮丽的长发自然的披散在后，身着紫色吊带连衣裙，外披一件黑色修身小马甲，一双修长笔直的白嫩长腿上不着寸缕，脚上穿着一双七厘米的紫色高跟水晶鞋。本就比男方略高的她此时穿着高跟鞋整整高出男方半头。

　　我两眼通红咬牙切齿的盯着那对化成灰都不会忘记的男女「巩！晨！」
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
