
字数：4687
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　　第一百零七章　释爱
　
　　在射精的那一刻，快感从我的脚底到大脑来回的贯穿与反复，从来没有这么　的舒爽过。不得不说，拥有倾国倾城之资的小颖，配上完美无缺的「房宫术」，　真是让男人欲罢不能，也难怪父亲会对她如此沉沦。
　
　　等我射出最后一滴精液后，小颖的嘴离开了我的阴茎，最后把我的精液混合　她的爱液，一起吞进了肚子里，这个过程中她的表情似乎有些挣扎，但是最后还　是咽了下去。看得出来，这种事情她的心里还是有芥蒂，只是她为了我还是做到　了。
　
　　小颖干呕了几下后，用嘴再次把我的阴茎「清理」干净，这个过程中，她都　有几次干呕，但是最后都忍了下来。小颖的这个举动，出乎了我的意料之外，应　该说今晚小颖所有的举动都出乎我的意料之外，包括漫游和舔肛……
　
　　快感慢慢过去，我睁开了眼睛，虽然出乎意料，但是我并没有表现的太过惊　讶。等我睁开眼睛之后，我看到小颖还保持着跪坐的姿势在我的身旁，此刻正在　慢慢的流泪，眼睛傻傻的看着我，不知道她在想着什么，似乎感觉到自己受了委　屈吧。
　
　　「老婆，你……你怎么了？」我坐了起来，面带疑惑的问她，大脑中百思不　得其解，不清楚她此刻为什么哭泣。
　
　　「老公，你是不是感觉到我很淫荡，很不要脸？」小颖继续轻轻的抽泣着。　
　　「没有啊，老婆你怎么会这么想呢？刚刚不是很好么？」我被小颖的这一句　话问的一呆，小颖的哭泣让我没有心思去细细的思考。每当小颖哭泣的时候，我　的第一个想法都是去安慰她。
　
　　听完我的话之后，小颖猛地扑进我的怀里，把脸伏在我的肩膀上，双手抚摸　着我的脊背，哭泣的更严重了。情不自禁，我也抱紧了她，轻轻的用手抚慰着她。　
　　「老公，为了你，我可以做任何的事情，真的。如果有一天，如果能用我的　命来换取你的命，我会毫不犹豫的去做的……」小颖在我耳边边抽泣边呢喃着，　诉说着情话。
　
　　「老婆，怎么突然多愁善感了起来，不要说那些丧气的话。咱们不是一直很　好么？」小颖此刻激动的情绪让我有些摸不到头绪，只能轻轻的安慰她。
　
　　「没什么，老公，只是有些害怕而已。老公，你会爱我一辈子，对么？」小　颖抬起了梨花带雨的小脸，此刻脸蛋上还挂着两行泪珠。
　
　　「当然了，我当然会爱你一辈子啊，为什么突然问这样的话？你今天好奇怪　啊。」我用手捧着她的小脸，和她含着清泪的眼睛对视着。
　
　　「老公啊，刚刚我为你做的……事情，你有没有……有没有在心里笑话我？」　小颖突然低下了头，不敢面对我，声音低低的问了这么一句。
　
　　「笑话你？为什么要笑话你啊？我感激老婆还来不及呢，你为我做了这么多。」　
　　「你就不奇怪，我为什么会突然为你做这些了么？」听到小颖这么问，难道　她是准备和我坦白和父亲的事情么？这个时候的我，莫名的紧张了起来，我还没　有做好这个应对的准备。
　
　　「对啊，原本的时候，我让你为我做，你都不肯做，为什么现在肯做了？」　虽然心理紧张，但是我还是按照人的正常思维顺问了下去。
　
　　「我希望老公你能早些好起来，自从你生病之后，你都没有好好的享受一次　性爱，在你病好之前，我想法设法让你体会完美的性爱，哪怕为你牺牲再多，我　也愿意。原本的时候，我不愿意为你做这些，只是不希望让你认为我太淫荡，我　一直在你面前是一个贤惠的妻子，其实我早前我也想为你做这些，只是内心放不　开，怕你笑话我。老公，我特别特别在乎我在你心里的印象……」小颖低头继续　向我倾诉着。漫游和舔肛这些要求，刚结婚的蜜月期我就和小颖提过，只是小颖　认为太过了，就给拒绝了，而且我也认为让小颖做这些，太委屈她了，所以那次　之后就没有再提。
　
　　「老婆，不会啦，其实你能为我做这些我很开心。入得厅堂，下的厨房，床　下熟女，床上荡妇，这样的女人是男人梦寐以求的。原本老婆你只做到了前三样，　现在老婆你四样终于做全了，嘿嘿，我高兴还来不及呢，无论你做什么，你都是　我心中最爱的小颖。你、父亲、浩浩，你们三个都是我最亲最重要的人……」我　再次把小颖搂紧怀中，轻轻的劝导着她。她刚刚诉说了这么多，可见刚刚她为我　进行特殊性爱的时候，内心是多么大的痛苦和挣扎，但是最后她挺着内心的压力　为我做完了这一切。
　
　　「讨厌，你说谁是荡妇啊？」小颖破涕为笑，轻轻在我肩膀上咬了一下，用　小粉拳头轻轻捶打我的肩膀。
　
　　「当然……当然是老婆你了……哈哈」说完这段话后，我没有嫌弃小颖口中　的异味，狠狠的亲吻了下去，这个时候的我发现我的阴茎竟然又勃起了，这种情　况已经好久没有出现过了。身体的再次雄起，让我忍不住心中的喜悦。我压制住　内心的喜悦和兴奋亲吻着小颖，小颖似乎感受到了一切，和我火热的配合着……　
　　「老公，这次你来，狠狠的爱我……哦……」看到小颖粉嫩的蜜穴，头脑中　闪过父亲的阴茎插入这个蜜穴时候的情景，渐渐加重的淫妻心理，让我情不自禁　的对着这个父亲插过的蜜穴狠狠的吻了下去……
　
　　第二次，我插入小颖阴道做的畅快淋漓，在最后小颖终于到达了高潮，只是　这次高潮，小颖心中想的是我还是父亲，我就不得而知了，我也没法张嘴问她。　
　　翻云覆雨后，我抱着小颖躺在床上，或许是小颖太过劳累，此刻她已经沉沉　的睡去，脸上带着浅浅的微笑，似乎我身体的渐渐康复，让她由衷的高兴和开心。　我搂着小颖，大脑开始高速的运转着，今晚发生的一切太过突然，需要我去慢慢　的消化。
　
　　小颖今晚为我的所作所为，还有言行举止，其中参杂了很多的东西。她是再　用自己的行动去诠释对我的爱，体现着她所说的「情」，只是其中也参杂着愧疚。　如果没有对我的愧疚，她今晚会为我做这些么？或许会，也或许不会，但是将来　肯定会，只是时间早晚的问题罢了。她在表现对我的爱，同时也为了我身体。因　为和父亲在一起所产生的愧疚，这个时候算是一种催化剂吧。
　
　　她一直都规定自己，把性与情分开，把「性」可以给父亲，但是不会给父亲　「情」，「情」只给与我一个人。但是对于父亲，小颖到底有没有「情」呢？我　想还是有吧，毕竟父亲出事故的那段时间里，小颖的表现已经不限于亲情，肯定　有爱在里面，只是相比于亲情，爱情所占的比重还是太少太少，虽然她一直认为　自己对父亲没有「情」，但是她自己或许也不知道，父亲在她的心里还是留下了　一颗爱的种子。通往女人心灵的捷径是女人的阴道，张爱玲的这句话一点没错。　小颖和父亲经历了这么多的亲密接触，还经历了生死离别，即使产生了一点「情」，　我内心中也不感觉到奇怪，毕竟都是有情人。
　
　　每个人都有不同的爱情观，小颖或许一直认为对父亲没有「情」，我认为小　颖对父亲却有「情」，爱情这个东西，本来就没有固定的概念。有情，无情，谁　能说的清楚呢？爱情的定义，古往今来多少文人雅士，多少的传说故事，都在诠　释它，只是到最后也没有一个固定、准确的概述。
　
　　看了看带着微笑熟睡的小颖，想到她为我做的种种，我微笑了一下，爱恋的　抚摸着小颖的头发，小颖睡梦中晃了一下头，之后再次熟睡了过去，看的出来，　她真的累了。只要她爱我就足够了，自己何必去纠结小颖对父亲有没有「情」呢？　至少小颖对父亲的「情」肯定没有对我的多，问世间情为何物，只叫人生死相许。　小颖会在我危险需要的时候为我心甘情愿的付出性命么？我相信她，这就足够了。　
　　抱着小颖甜美的睡了一夜，第二天继续上班，小颖也开始上班了，留下父亲　一个人在家，今天岳母抱着浩浩会来看父亲，就让他们在家好好团聚下吧。接下　来的几天，家里一切如常，因为我每晚回家，父亲和小颖都非常「规矩」，查看　监控都没有特殊的事情发生。
　
　　好不容易，公司又给了我一天的假期，我和小颖利用这一天带着父亲出来逛　街。父亲自从出事后，一直都在医院和家里带着，都快闷出病来了，终于能出来　放放风，他的心情似乎很好。或许是因为今天主要是为了让父亲散心，在大街上　小颖给父亲介绍这个介绍那个，给父亲买这个买那个，倒是把我这个丈夫给「冷　落」了。对于这一点，我倒是不会多想，毕竟今天我和小颖的重点，就是为了让　父亲逛街散心。
　
　　这一路，可苦了我，身上挎着小颖买来的大包小包，有给我买的衣服，有小　颖自己买的，但是更多的是给父亲买的，毕竟父亲大病初愈，需要购置好多的东　西，同时也算是给父亲变相的庆祝一下吧。父亲身体没有彻底康复，所有的重担　都落在了我的肩头上，看着小颖带着父亲在前面来回购物，再看看我自己肩膀胳　膊上的大包小包。家里的购物都是由小颖一手操办，包括我的大衣服小衣服都是　小颖置办，这个时候我帮不上别的，只能充当苦力了。身上东西的重量让我不由　得苦笑，但是看着父亲眉开眼笑的精神状态，感觉这一切似乎都是值的得（没有　淫妻心理的朋友是不是感觉有点虐心？）
　
　　最后，我们逛进了一家珠宝店，小颖在柜台上来回的看着，眼中直冒绿光。　女人，对于珠宝首饰永远都是那么的钟爱，这是女人的通病，小颖自然不例外。　
　　「老婆，你要买首饰？」看着小颖在珠宝柜子里来回的寻望着，我不由得问　道，当然，不是我心疼钱，只要小颖喜欢，只要买得起，我都愿意买给她。　
　　「没有啦，我就是随便看看，这些珠宝都好贵的，咱们现在不是太过富裕，　还是别浪费的好，珠宝虽然好看，但是没有什么实用价值。」小颖和我一样，都　是实用主义者，像什么貂皮、首饰什么的，小颖一般都不爱买，要她的话来说：　有啥用啊，不带不穿，不是一样生活，女人的美不是靠穿着和首饰带来的。小颖　这句话是对的，小颖即使穿戴简朴，她美若天仙的气质，是那些穿金戴银的庸脂　俗粉无法比拟的。
　
　　最后，小颖停留在了一条手链上面，这是一条珍珠、玛瑙、玉石、还有翡翠　混搭而成的手链，五彩斑斓，闪着五颜六色的荧光，朴实中带着华贵，非常的漂　亮，甚至让我这个大男人都忍不住多看它几眼。小颖似乎对它非常的喜欢。小颖　在这条手链上停留的目光最久，只是它的价格要上万块，这个价格是小颖绝对不　能接受的。我看到小颖的目光看到价格后微微闪过一丝失望，但是她并没有提出　要求，最后她留恋了看了一眼后，装作没兴趣的继续去看其他的东西，只是其他　的珠宝她都一掠而过，最后带着我们走出了珠宝店。我知道，小颖对那条手链很　喜欢，无论如何我也要帮她买下来，虽然家里因为父亲出事治疗住院花费很多　（保险公司和公司的赔偿还没下来），但是这些钱我还是能出得起的，只要小颖　她喜欢，只是今天没带足够的钱，银行卡也没有带来。
　
　　「等哪天有时间，我来偷偷的买给她，给她一个惊喜，嘿嘿，」我在心里美　美的想到，我的脑海中浮现出小颖看到这条手链的时候，她惊喜的表情，到时候　她会不会喜不自胜的给我深情一吻呢？
　
　　好不容易逛完了街，回到了家里，放下了东西，我累的躺在床上喘着粗气。　出去逛街，把我累的半死，不过看着父亲意犹未尽的开心样子，我和小颖觉得都　很值得。看着我劳累的样子，小颖坐在床边温柔的为我揉着大腿，给我按摩着。　父亲或许是因为今天心情不错，今晚吵着嚷着要下厨给我和小颖做饭，父亲实在　坚持，就由着他了，再说他的身体已经差不多康复了，做这些家务事已经绰绰有　余。
　
　　美美的一顿饭，在谈笑风生间结束，到了晚间，和小颖再次温存大战一番后，　我俩疲惫的睡了过去，或许是白天太累，我睡的很沉，一天难得的假期就这么过　去了……
　
　　接下来的日子，一切如常，我每天忙着上班工作，由于公司周年庆，所以前　期的准备工作很多，每天的工作量压的我喘不过气来。每天晚上回家，都会有小　颖和父亲给我准备的饭菜，由于白天的时候，家里经常来人探望父亲，所以父亲　和小颖白天在家基本没有什么过分的亲密接触，只是彼此的关系越来越融洽，当　然，少不了一些暧昧。
　
　　自从小颖对我彻底放开之后，我享受到了齐人之福，不得不说，小颖对我彻　底放开后，有的时候确实很疯狂，有几天晚上差点把我榨干了，或许是被父亲开　发过的原因，我和小颖做爱，小颖达到高潮很难很难，即使高潮也远没有父亲给　她的那么猛烈，这也是我唯一感觉到不足的地方吧……

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+8转帖分享，红包献上！　
