




我和同事小可，相识好几年了，从来单位后就常见面。单位每年开开联欢会的时候，我们都需要协调组织，一起搞联欢会，有时候，也会一起表演一个对唱舞蹈什么的，从而建立了良好的关系。

我知道她对我有好感。但我们没有发展，我也娶了现在的妻，她也于去年结了婚。但是，这种良好关系一直保持，而且，我知道她依然喜欢我。

今年，我们曾单独一起去了一次KTV，我有意和她有了身体接触，但她没有拒绝，这个阶段，仅仅是接触而已，限于拉手的级别。

接下来，她电脑出问题了，下班后，让我给她修电脑，我们有了更多的单独接触。

接下来，一起晚上去烧烤。

终于，在一个夜晚，在她办公室，我鼓起勇气，拉她坐在我身上，她轻轻拒绝了一下也顺势坐下了。我第一次搂住了她。但双手并没有放肆的游走——她不允许我这样做。

过了几天，下班后，她没有回家，我们相约来到一个公园。这次，我们相拥一起，在经历了几次挣扎后，我们有了第一次亲吻——我能感觉到她比我更加剧烈的热情。

这些，当然她极力背着她老公，实际上她老公是那种木头样的人，对感情比较漠然，并且是那种有话不表达，能把人憋死的类型，她们在战争中。估计这也是我同事喜欢和我在一起的一个理由吧。更大的理由也许还是她对我长久来的好感。

隔天中午，我们乘车来我家，我LP不在家（去异地开培训会去了），其实，我是用心不良的，她也知道。这次，我亲吻了她全身，但是，她坚守了最后一道防线。她说她享受了长久没有的快乐，但是顾虑越发让她难以放开。她担心会对我依恋太深，且不断重复的说：既然大家当初没有选择对方，我们只能到这个阶段，我们还能怎样？我能理解她的顾虑，所以我不逼迫她放弃最后那道屏障。这阶段，我们是简单快乐的。但是，理智的她还是提出了要终止我们的感情出轨。
有一次，她出差了。晚上给我打电话，我正好刚和朋友喝完酒，乘着酒劲，我无所顾忌的表达了我的想法。她开玩笑一样的说，你要真想，就来吧。那时候不知道是开玩笑，信以为真了。正好手机当时没电了，我换手机电池的时候，想：她出差的那个城市不太远，如果开车 ，我虽然 喝了一点酒，但是不多，如果走高速，40多分钟就能到，应该不会有问题……

于是，1个小时后，我给她打电话说，我在哪个城市的时候，她惊叫了一声！“你真的来了？”

她高速了我那个宾馆的位置和房间号，很顺利，我到了宾馆，她房间的门没有锁，我进了房间。

她穿了一件睡衣，在看电视。灯光很朦胧，很有感觉。我反锁了门，迫不及待的扑上去，抱住她。

或许是在异地的原因吧，她似乎也有点放开了，开始轻轻的呻吟，然后是大声的喘息……她闭上了眼睛，喘着粗气享受着我对她的爱抚，我的阳具早已硬挺如铁了，我摸过她一只手捂在了我的下体，她没有躲开，反而有节奏的隔着裤子抚弄起我的阴茎，我说：好舒服，不过它已经憋的难受，让它出来吧。她笑着使劲的捏了一把我的阳具，用小手拉开裤子拉链，从我内裤边上把它掏了出来，" 哦，好粗大，好硬啊 "，她禁不住发出赞叹，我的阳具一直是我的骄傲，我说：喜欢吗？她点点头，说：喜欢。

我们疯狂的接吻，我的手没闲着，一直在她两只乳房间抚弄揉磨着，还不时的捻弄她两个硬硬的奶头，女人的乳房一直是我的最爱！而她的手也始终没离开我的那个粗大的东西，很熟练的上下掳动，还不时在我的龟头上研磨着。

我想她估计是打算，用手把我弄完事，她就可以坚守住最后的防线了。嘿嘿，我这次可不想上当。我用手轻轻地抚摸她的BB，隔着内裤抚摸着，感觉到她的淫水，已经浸透了内裤，就偷偷的把她的内裤朝一边拉，给我的JJ拉开空间。

趁她不注意，我的鸡鸡突然朝着她流着淫水的BB插了进去，她啊的大叫了声：不行，别，她想把我推开……我哪里能放弃这个机会，压着她，迅速且猛烈的抽插起来，扑哧扑哧……足足插了30下，她才开始享受，不推我了……



完
