





　　「靠！没想到我真的变成魔法师了！」身为一个废柴宅，以前就听说过处男转职魔法师的都市传说，但没有想到这真的在我身上成为现实！我真的拥有了魔力，可以施展魔法了！

　　不过我要施展魔法的方法有点坑爹，因为必须通过一种蕴含魔力的媒介才可以施展出来，那种媒介就是我的精液，而且我的魔法只有一种，就是催眠。

　　但作为一个整天妄想的宅男，只是稍微开了一下脑洞，我就想到了如何安全运用这个能力的办法。

　　首先当然是确定目标，很凑巧的，我住的这一层公寓前两天搬来了一个美女白领，相貌美艳，身材火辣，我在看到她的第一天就已经很哈了！现在正是最好的机会！

　　戴上实施计划的道具，我走到美女白领门前，按响了门铃，不久美女白领就来开门了，不过她只开了门上的防盗小窗，这警戒心还真是强啊！不过我早就有所预料，她这样做其实正好方便我实施计划，因为她能看到的范围有限。

　　「你是谁啊？」美女白领很明显是从来没有注意到我这个邻居，所以根本就认不出来，真是狗眼看人低啊！

　　「你好，我是住在你隔壁的隔壁的阿片，我家里的咖啡喝完了，网购的又还没有来，所以想请问一下，小姐你有没有咖啡可以借我一点？一杯就够了。」我既然哈她，自然有留意她的生活习惯，因为住得近，我有闻到过咖啡的味道，而在她搬来之前，这一层其他人都没有喝咖啡的习惯。

　　美女白领一听我只是想要借一杯咖啡，感觉作为邻居如果这样也拒绝的话，会显得很不近人情太冷漠，所以就答应了：「你等一下啊。」说完就回屋里泡了一杯咖啡，从防盗小窗那里递出来给我，显然她对我的戒备依然没有放松。

　　我接过咖啡，就拿起一罐炼奶倒了一些进去，搅拌之后喝了一口，马上就喷了出来，美女白领一直隔着防盗窗冷冷地看着，没防备我会有这个动作，就被我喷了一脸。她马上很生气地向我呵斥：「混蛋！你干什么？」

　　「太、太难喝了！这什么垃圾咖啡啊？」我这是早有预谋，所以立即就恶人先告状，美女白领一听脸色更难看了：「你胡说！我这是正宗的蓝山咖啡！高档货！怎么可能会难喝？」

　　「真的很难喝啊！要不你自己尝尝！」我举起那杯咖啡递到防盗窗前面，美女白领一看就冒火了：「你喝过了让我再喝？」

　　「那要不你再泡一杯来试试！」情况果然如我预料的一样发展，她果然为了证明自己的咖啡不是垃圾货色，就又去泡了一杯给我，同时她还自己拿着一杯：「这两杯是一起泡的，我已经尝过我这杯了，味道没有变坏！」

　　我接过新的这杯咖啡，继续又倒了炼奶搅拌后喝了一口，然后就又马上喷了出来，不过这一次我没有朝着美女白领的方向喷，要是再喷到她脸上，她一定会翻脸，我的计划就可能会失败了，不过我这个反应依然让她很生气：「你到底会不会喝咖啡啊？」

　　「我当然会喝咖啡！都喝十几年了！」其实我不喝咖啡，但是为了计划能够顺利实施，我一定要硬撑，美女白领果然被我的装腔作势唬到了，就又尝了一下自己那杯咖啡，忽然就想到了：「我的咖啡味道没有变！对了！一定是你加的奶让味道变差的！」

　　「不会吧？我一直都加这个喝，味道都很好啊！要不你试一下！」我举起那罐炼奶作势要交给她，但是炼奶罐外面早就被我特意沾了一些炼奶，样子有点恶心，果然美女白领就不愿意接手：「我把我这杯给你，你帮我加！」

　　ＢＩＮＧＯ！我的目的就是这个！于是我马上就接过她那边咖啡，然后装作炼奶很难倒的样子，把咖啡放到她通过防盗窗看不到的位置，其实就是我的下身位置前，快速地掏出鸡巴，排出精液加到咖啡里面。【因为已经成了魔法师，我能随心控制射精。】

　　给咖啡加完料，我马上就交回给她，我的精液排出身体后如果不能进入目标体内，魔力会在一分钟内消散，所以我的速度一定要快才行。

　　美女白领接过咖啡，很小心地先浅浅尝了一口，这么一点量，我的魔法催眠效果当然不会很好，但已经足够影响她的味觉，我马上就说：「你觉得这杯咖啡的味道非常好，马上全部都喝掉！」

　　果然接着美女白领就不由自主地把一整杯咖啡都喝掉了，而我的魔法也终于可以发挥出最强的效果！

　　「打开门，请我进去。」听到我的指令，美女白领神情呆滞地打开了门，向我发出了邀请：「请进。」进去后一关上门，我就将鸡巴掏了出来：「你最喜欢的美味在这里，快来再喝几口满足一下。」

　　虽然刚才美女白领喝了我的精液，但是量却不多，而且不是直接注入体内的话，魔力是一定会有损失的，所以现在我还不能完全彻底地控制住她，必须要尽快补充注入她体内魔力的量才行。

　　尽管美女白领的口交侍奉让我这个处男很爽，很想继续享受一下，但是现在状况还没有完全掌握在手，为防夜长梦多，我马上就射了一发，先在她身上注入足够的魔力施展催眠魔法，彻底控制住她再说。

　　直接喝下完整的一发精液后，美女白领就被我的魔力完全侵蚀了，于是我就利用魔力，在她的意识里强制锁定了一个对我的身份认知：【最亲密最信任的男闺蜜】，之所以设定为闺蜜，是因为我对她只有肉体上的欲望，并不打算在感情上有什么变化和发展。

　　「阿片，你对我真好，有好东西就马上跟我分享。」因为在意识里已经存在了我是她最亲密最信任男闺蜜的身份认知，所以她喝了我的精液也只会认为这是我在和她分享好东西。

　　「呵呵……莉莉你太客气了，我们是最好的闺蜜，这种事很正常啦。」在我的魔力完全侵蚀她的时候，我就已经直接从她的记忆里获取了她全部的信息，名字自然是不用说，就连她最私密的生理周期都了解得一清二楚呢。

　　「哎呀，我怎么让你站在门口这里啊！快进来我房间里坐。」既然是闺蜜，相处时当然是要在自己的闺房里，这个常识很自然地在莉莉的意识里浮现出来。

　　我当然不会拒绝，马上就和莉莉互相挽着手一起进入了她的闺房中，这里的装饰全都透着一股小资味道，果然不愧是一个被老板包养的绿茶婊，这也是我打算只玩弄她的肉体而不玩什么感情游戏的原因。

　　不过呢，她还算是比较干净的，被老板包养也就是前不久的事，只上过一次床，然后就被安排到这里来金屋藏娇了，正好便宜了我。

　　「莉莉，现在嫁给大老板的计划进行得怎么样啊？」我直接就说起了这个话题，莉莉却是很自然地回答道：「嗯，前几天终于成功引诱到他和我上床了，这里就是他安排的，他说等他和那个黄脸婆离了，就会娶我。」

　　「莉莉，我必须告诉你，你被骗了！其实……」作为一个阅尽无数狗血情节小说的宅男，我当然是早就看穿了那个大老板的把戏，不过现在我是为了将计就计而向莉莉揭穿事实的，而莉莉听完我的分析后，脸色马上就变了：「啊！他怎么可以这样！人家的处女都给他了！阿片你快帮帮我！」

　　「莉莉你先冷静，我一定会帮你的，而且我有办法让他娶你！」

　　「真的！那太谢谢你了！」莉莉很激动地抱着我，一点也不反抗我趁机把手放在她的胸部和臀部两处性感位置上来回抚摸，因为我是她最亲密的闺蜜，所以这种接触是很正常的，不需要有任何的在意。

　　「莉莉，要想让他娶你，就必须要做到让他再也离不开你，因为如果他能够在别的女人身上获得和你一样的东西，他就不会珍惜你，更加不会娶你了。」我的分析让莉莉感到非常的信服：「阿片你说的对，他是大集团的老板，很容易就能勾搭上别的女人，如果我做不到让他离不开我，他一定不会娶我的，那我要怎么做才行呢？阿片你一定要教我！」

　　我摸着莉莉的奶子说：「莉莉你放心，我也是男人啊，所以我对男人的想法最了解了，听我的一定没有错！莉莉你会听我话吧？」莉莉马上用力地点头道：

　　「我绝对会听阿片你的话。」

　　「首先呢，男人对女人，都是用鸡巴来思考的，也就是说，什么感情都是虚的，只有让男人的鸡巴离不开你的身体，才是最有效俘虏男人的办法！看，就算是身为你最好闺蜜的我，也会对你有性方面的欲望哦。」我拉着莉莉的手放到我已经硬挺起来的鸡巴上，莉莉一边摸着一边点头：「阿片你说得太有道理了！」

　　「所以呢，莉莉你想让他离不开你的最好办法，就是在床上用高超的性爱技巧来锁住他的鸡巴，这样就能锁住他的人了，不过，莉莉你的性爱技巧究竟好不好呢？」听到我这个问题，莉莉显得有点不好意思：「我前几天才第一次和他上床做爱，因为没有经验，很疼，只做了一次，当时我就觉得他好像不是很满足，阿片你说我是不是很差劲啊？」

　　「既然是没有经验，表现不够好也是正常地，但是这样下去他一定会因为在你身上得不到满足而再找别的女人，所以你一定要把性爱技巧练习好才行。」

　　「是啊！一定要练习好，但是我要怎么练习呢？」莉莉很是苦恼的样子。

　　「不用担心的，莉莉，我会帮你啊！你只要和我做爱，就可以练习性爱技巧了！」我的恶魔尾巴终于露了出来，但莉莉却一点也不觉得有什么不对，相反还很感激我：「阿片你真的肯帮我练习？那真的太好了！我们什么时候开始啊？」

　　到了这个时候，我也不再掩饰了，直接就脱了裤子，把勃起挺立着，长达十寸，茎围三寸，通体鼓起青筋，顶端是一个鹅蛋大小，形似核桃龟头的魔改版鸡巴直接展示在莉莉的眼前：「不要浪费时间，我都已经准备好了，现在就可以开始进行练习。」

　　「嗯，阿片你的、你的这个真大。」现在莉莉可不想刚才那样神志不清，所以看到我的鸡巴马上就被吓到了，但是依然没有觉得这个情景有什么不对，果然被我的魔法催眠控制得很彻底啊！我得意地问道：「怎么样？我的鸡巴跟他比，那个更大？」我自信这等规模的鸡巴已经是世所罕见，而且就算莉莉的那个老板能够跟现在这个程度相比，我还能用魔力再改造，将鸡巴变得更加雄伟。

　　果然莉莉的回答不出我所料：「当然是阿片你的鸡巴大，他的只有你三分之一大。」哈哈！才三分之一啊？那不是比我原来的还小？我现在的鸡巴虽然经过魔改，但也只是比原来变大了一倍啊！

　　「这样就太好了，莉莉你用我这个比他大三倍的鸡巴练习，性爱技巧一定可以突飞猛进，达到令他再也离不开你的程度，你想啊，如果莉莉你的性爱技巧能够让我这根大鸡巴都很满足的话，那么他那根小鸡巴还在话下吗？」我胡说八道地鬼扯着这些歪理邪论，淫言秽语，确实得到了莉莉的认同：「阿片你说得太对了！现在就麻烦阿片你和我做爱，让我练习性爱技巧吧！」

　　哈哈！那还等什么？我当即就把自己脱得光光的，同时也在欣赏着莉莉这个美女的脱衣秀，最后我和她都一丝不挂的赤诚以对，肉帛相见，莉莉的身材实在是相当的火辣，奶子的罩杯等级至少也是Ｅ以上，而且腰细腿长，屁股圆润，一看就是好生养的体质！如此美景让我的鸡巴更硬了几分。

　　「阿片，你等我一下，我给你拿个安全套。」我正准备要扑倒莉莉，她却给我来这么一句，让我感觉有点奇怪：「为什么要用安全套？」「做爱不都是要戴上安全套吗？上次他都有戴。」莉莉的回答让我明白了，原来是因为她只有一次性经验，而这一次性经验是有戴套的，所以她就以为做爱都要戴上安全套了。

　　哼哼！莉莉的那个老板果然是只想玩玩就算，为了防止莉莉怀孕后他会有麻烦，就利用莉莉在性这方面没有经验，给她灌输做爱一定要戴套的观念，这样一来以后他想甩了莉莉，也能干干净净，轻轻松松了。

　　「莉莉，你又上当了，他是想不让你怀孕，才戴着套和你做的。」我的这句话像晨钟一样惊醒了莉莉，虽然她在性这方面没有什么经验，但不等于没有性知识，所以马上就明白了，立即她就很着急地抱着我问：「阿片！他真的是太过分了，居然这样骗我，我该怎么办啊？处女已经给他了！」

　　「别担心，莉莉，我会帮你的啊！只要你把性爱技巧练好了，让他再也离不开你，不就行了吗？到时候他一定会在你的性爱技巧下忍不住，和你不带套做爱的，到时候你就可以怀上孕，他想不娶你都不行了！」在我的安慰下，莉莉重新振作起来：「阿片你说得对！我一定会用性爱技巧锁死他的！那，我们练习的时候，你还要戴套吗？」

　　「当然不能戴！戴了套，会影响做爱时双方的感受，上次他戴了套，你有没有觉得像是在跟一条胶管做一样？」莉莉回想了一下说：「好像真有那种感觉，因为隔着一层胶，所以我都几乎感觉不到他的鸡巴跟我蜜穴的摩擦。」

　　「所以呢，如果戴了套，练习是不会有效果的，没有效果的练习还有什么意义？」在我的谆谆教诲下，莉莉再也没有任何的犹豫和疑问，顺着我的一推就倒在了床上，双腿张开露出蜜穴等待我的进入。

　　我趴到莉莉的身上，摸着她坚挺的奶子说：「首先我们要练习的是前戏，只有前戏做好了，使你的身体进入发情状态，才可以在做爱时表现得好，让男人感到爽，要不然干干的一滴水也没有，那就不仅是不会爽，还会疼，甚至造成受伤的后果。」其实我这也是按照看过的那些片子和小说里的理论说的，因为我还是个处男，早就想立马插进去狠干了，但是为了之后的计划，我暂时必须忍着点才行，当然了，莉莉美艳的容颜和火辣的身体调情起来也是很爽的。

　　经过一番调情，莉莉的身体已经开始发情了，呼吸加快，皮肤泛红，蜜穴中分泌出越来越多的淫水，我用手指沾了一些给莉莉看：「看！这就是你的身体做好准备进行性爱的标志，什么？上次你根本没有流这个？怪不得你说只做了一次就疼得不行，这次你就放心好了，我一定能让你好好爽一次，这样就能真正地练习到性爱的技巧了。」

　　接着我就用我的鸡巴在莉莉的蜜穴口来回摩擦，继续刺激她发情，同时也在鸡巴上沾染足够的淫水作为等一下肏进去时的润滑剂，因为莉莉只做过一次爱，而且那根鸡巴还比较小，所以开发率很低，几乎跟处女也没有什么差别，以我现在这根鸡巴的大小，没有润滑的话会很难肏进去的，而且还有可能会因此受伤。

　　「嗯……嗯……嘤……我快受不了了！阿片你就快点……快点插进来吧……啊！！！」莉莉刚忍不住发出了邀请，接着就马上发出了一声惨叫，因为我也忍不住了，调整好位置用龟头对准了莉莉那紧窄如只能放进牙签的蜜穴口，一个挺身用力就插了进去！

　　「肏！竟然这么紧！老子几乎全身力气都用上了才进去龟头的部分！」我原本还以为这一下猛插至少能插进去一半呢，结果才刚刚进去一个龟头，莉莉的蜜穴就死死地夹住了让我进退不得。

　　「啊……啊……好疼……太大了……」莉莉在剧烈的疼痛下本能地想要推开我，但是我经过魔改的身体又哪会输给她的力气？双手抱紧她的屁股，运使魔力强化力量，一下猛地冲击，我的鸡巴成功插了一半进去莉莉的蜜穴里面，龟头感觉到顶着一圈软肉，难道说我已经插到她的子宫口了？

　　莉莉在我这一下强插之下感受到了剧烈无比的疼痛，牙关紧咬着，全身都在抽搐收缩了，双腿不由自主地就缠上了我的腰，在我的屁股后扣住了，令我想要抽动一下都不行，只能用龟头顶住她的子宫口，插在她体内的鸡巴承受着她蜜穴肉壁一阵强过一阵的收缩，幸亏我的鸡巴经过了魔改，耐力大大提升，要不然以我的处男之身，绝对撑不住，直接就被榨出精液来。

　　过了好一阵子，莉莉终于缓过劲，身体渐渐放松下来，牙齿也不再紧咬着，我趁机吻住了她，刚准备喘口气的莉莉毫无防备，被我直接入侵舌吻，终于两分钟后我们都感觉有点呼吸困难，才结束了这次彼此几乎把舌头伸进对方喉咙的深吻，这时候莉莉已经是满脸通红，显然已经彻底地发情了。

　　「感觉怎么样？还疼吗？」我一边抚摸莉莉身上的敏感位置，转移她的注意力以减轻她对疼痛的感受，一边问道，莉莉搂住我的脖子，继续和我不时地亲吻一下，双目中春水荡漾地注视着我：「还有一点点疼，不过已经好很多了，嗯…阿片你对我真温柔，上次他都不管我，一插进来就乱动，嗯……我可以了，继续喔……啊……」

　　不等莉莉说完，我就已经开始了对她蜜穴的抽插活塞运动，当然不能一下子就很猛烈，只能先慢慢来，因为我已经确定了，莉莉的蜜穴虽然已经被破处，但是并没有真正开发过，尤其是过了中间一点之后的蜜道，根本就是处女地，比之前那一半更加的紧，肉壁严丝合缝地包裹着我的肉棒和龟头，要不是我早有准备沾上了足够的淫水作为润滑，插进去的那一下都有可能要破皮！

　　「喔……嗯……阿片……嗯……别……喔……那么……啊……快……噢……喔……啊……我要……嗯……嗯……受不了……嗯……啊……」稍微开发了一下莉莉的蜜道后，我就开始不断加速，这让莉莉感觉到有点吃不消了，呻吟着向我求饶起来，但是我这么一个处男，第一次肏美女，品尝和处女差不多的蜜穴，没有失控疯狂暴奸她就已经很不错了，还想要我更加节制？那怎么可能啊？

　　于是我对莉莉的肏干抽插动作越来越快，越来越猛烈，莉莉被我奸淫得快感一波接一波的越来越强，终于达到了高潮，再次全身抽搐着收紧起来，手脚像章鱼一样死死地缠着我的身体，蜜穴中的肉壁更加像是触电一样，以极高的频率进行着收紧、放松、再收紧、再放松的循环中，给我的鸡巴带来了极大的刺激，令刚刚还身为处男的我根本无法抵挡，腰眼一酸，只来得及抱紧莉莉的屁股，把鸡巴捅进她的蜜穴最深处，龟头刚亲吻上她的子宫口，浓稠如浆糊一样的精液就从马眼喷薄而出，连续地发射，一炮接着一炮，轰击得莉莉同时一下接一下地全身抖动，一分钟后，莉莉的身体终于结束了上百次的抖动，而我也泄尽了全身的力气趴在了莉莉的身上，和莉莉互相抱着对方的身体，一起急速地大口喘着气。

　　歇息了差不多十分钟后，我的力气终于恢复了，而莉莉则还处于高潮的余波中，精神溃散，那满脸怀春的神态让我情不自禁，又和她亲吻起来。

　　「嗯……嗯……阿片……嗯……」莉莉在我的亲吻中渐渐恢复了神志，我发现后就停止了继续和她亲吻：「莉莉，感觉怎么样？爽不爽啊？」「爽……」莉莉依然还有点迷糊，但是对我的提问已经能够回应了，只是神态中略带娇羞。

　　「跟上次和他做比怎么样？」我继续一边抚摸着莉莉的奶子，一边咬着她的耳垂问道，她的神态更加娇羞了：「比上次和他做爽多了，阿片你真厉害，能把我肏到高潮，上次我就只有疼。」

　　「不厉害怎么帮你练习啊？你想啊，只要你练习出能让这么厉害的我也离不开你的性爱技巧，那要锁住他还不是轻而易举吗？」

　　「嗯，阿片你说得对，那么我现在的性爱技巧怎么样啊？好不好？」

　　「虽然我很想让你高兴，但为了你以后的幸福，我不能骗你，以你现在的性爱技巧，别说我了，估计没有几个男人会被你锁住。」

　　「阿片，我以后会多和你做爱的，不过现在我好累哦，休息一下行吗？」

　　「当然可以，莉莉你第一次经历这么强的高潮，自然会比较累的，今天就不要再做了，不过现在我还想做一件事，需要莉莉你配合哦。」

　　「好啊，只要是阿片你有需要，我一定配合你。」

　　「是这样的，这是我们的第一次做爱，实在太有意义了，所以我想用手机拍摄记录下来，虽然前面的部分是漏掉了补不回来，但是我想这最后一段能好好保存下来，作为我们友谊的证据。」其实我是想拍下来处理一下放到网上一个我经常去的收费视频色网，这样我就能赚到一笔了。

　　没想到莉莉居然说：「等一下，不要用手机拍，那效果太差了，我的床头柜抽屉里有一台高清摄像机，用那个拍吧。」真是瞌睡送枕头，实在太好了！于是我就伸出手去拉开床头柜的抽屉，又在里面摸了一下，就找到了那台摄像机。

　　刚想开机拍摄呢，却听见莉莉在连连叫疼：「阿片你先不要动那么多！我的蜜穴好疼啊！」

　　我低头一看，哇靠！不会吧？在我和莉莉的性器官结合处，竟然有血丝？我记得现在不是她的生理期，我没有闯红灯啊！怎么会有血呢？难道是插破皮了？

　　这时候莉莉又说：「阿片，我上次跟他做，可能是因为他的鸡巴太小了，所以破处不彻底，好像只流了一点点的血，这次和你做，你的鸡巴那么大，才把我的处女膜完全破了，你不会不喜欢我的血弄脏了你的大鸡巴吧？」

　　哈哈哈！我怎么会不喜欢呢？原本以为只是捡到一个安慰奖，虽然是第一个不带套和她做爱并且内射她的，但毕竟不是处女，没想到莉莉的老板这么弱，连破处都不彻底，还留了个幸运奖给我！

　　「傻瓜，我怎么会嫌弃呢？这是莉莉你身体里的精华哦，等一下在拍摄的时候，我们还要着重记录这一点，真正得到你的处女的人，是我！」「嗯，阿片你放心吧，我一定会好好配合你的，这么珍贵的时刻，当然要保存下来。」

　　于是我就打开了摄像机，放在旁边开始自动拍摄，然后我就和莉莉一起，做着各种亲吻和互相爱抚的缠绵亲热动作，差不多十分钟后，我把摄像机拿上手，对我们的性器官结合处进行超近距离的特写拍摄，连续拍摄了几分钟，我就举起摄像机，对还互相拥抱在一起的我和莉莉开始了自拍。

　　「莉莉，刚才的镜头显示，我们的性器官上有血哦，到底是怎么回事呢？」

　　我对着镜头说道，然后是莉莉接上：「因为阿片哥哥刚才用大鸡巴肏破了我的处女膜，所以当然会流血啊。」

　　「哦？这么说莉莉的处女是被我得到了？」

　　「嗯，是的，我的处女膜是被阿片哥哥你用大鸡巴不带套直接插入蜜穴肏破而流血的，而且阿片哥哥你还在我被肏到高潮的时候射了很多的精液进来我的蜜穴最深处，所以我的处女身是属于阿片哥哥你的。」

　　「那莉莉和我进行得破处做爱爽不爽？喜欢不喜欢？以后还会继续和我做爱吗？」

　　「阿片哥哥的鸡巴好大，肏得我都高潮了，当然爽啊！我最喜欢和阿片哥哥做爱了，以后还会继续和阿片哥哥做爱。」

　　我们两个说着这些淫秽的对话，统统都被我用摄像机拍摄了下来，接着我拍摄最后的画面，就是我慢慢地从莉莉的蜜穴中抽出还有着八分坚挺的大鸡巴，这个过程我足足花了一分钟才完成，为的就是好好表现我的鸡巴有多大多长！最后当我的龟头从莉莉的蜜穴口【啵】的一声脱出后，混杂着莉莉处女膜破裂流出的血丝，浓稠得像白色岩浆的精液也随之涌到，在莉莉的蜜穴口形成了玉蚌含珠的美景，我敢保证这绝对是我见过的最棒的【奶油派】画面。（奶油派即ＣＲＥＡＭＰＩＥ的意思，有下过片的都懂了）

　　「好了，莉莉你累了，就睡吧，我明天再来帮你练习。」安抚好莉莉后，我就回自己的住所了，跟着要做的就是把摄像机里的内容存进电脑进行处理，然后穿上网站卖钱。

　　一边处理着视频，我一边回味着自己这一次脱离处男身的性爱过程，总体来说还是很不错的，唯一的遗憾就是没有能把莉莉的子宫也占领了，最后我的鸡巴都还有两三寸没有插进去呢，但是莉莉的蜜道基本已经开发到极限了，所以除非是开宫，把龟头插进子宫里面去，我才可能把整根鸡巴都插进去她的蜜穴里。

　　不过这也是没有办法的事，因为我之前还是个处男啊！虽然经过魔改后持久力增强了，但是初尝美女的处女蜜穴，能够和美女一起高潮已经很强了，换成一半的初哥，估计得【派报纸】。（派报纸即刚进门就泄了，一般初哥都会这样）

　　「片哥厉害啊！居然搞到这么一个极品的处女！」「虽然片哥处理了一下脸部，模模糊糊地看不清楚，但从基本的脸型和五官比例都能分辨出来这是个超级美女！」「已撸！等片哥出续集！因为美女说了会继续和片哥做！」看着网站上陆续出现的跟帖，我很高兴地笑了，因为这是付费帖，要给了钱才可以看和发跟帖的，跟帖的人越多，证明我赚到的钱也越多啊！

　　看着跟帖的人中大多都在催续集，我无奈地摇了摇头，真是一群牲口，你们片哥我都是刚搞完第一次，催什么续集啊？不过同时我也知道自己大赚一笔的时候到了，于是就又开了一下脑洞，对明天和莉莉的性爱技巧训练过程作了一个计划，然后就着手准备，从自己以前收集的东瀛动作爱情大片中选取了一些片段拷到优盘上，明天就用来给莉莉看，做教材。

　　第二天一早，我就又到了莉莉的住所里（她家钥匙给了我一份），正好她在准备早餐，看到我来了，她只是笑了笑：「阿片哥哥这么早就过来了？我早餐还没有准备好呢，等一下啊！」

　　「好咧。」多少年没有试过这样有人帮自己准备早餐了，为了这难得的温馨时刻，我决定不干扰莉莉，先吃完这一顿早餐再说，不过也仅限于这一顿。

　　莉莉现在是被一个非常有钱的大老板包养着，所以生活费非常多，别说一顿早餐了，就是将我的三餐加住宿等费用全都交给她来负担，也是很轻松的，不过我并不想花她的钱，因为我虽然已经是个坏人，却也有自己的原则，那就是绝对不吃软饭，至于原因就不说了，反正就是这样。

　　吃完了早餐，我就拉着莉莉坐在沙发上，打开了那台五十寸的高清液晶电视机，插上了优盘后就开始播放我准备的教材：「莉莉啊，你可要仔细看了，这些是我经过精挑细选的精华，里面的女优个个都是身经百战，性爱技巧已经达到了炉火纯青的境界，只要你能将这些性爱技巧都学好了，就一定能够把他锁死在你的身上，再也离不开你，最后当然是不得不娶你了。」

　　「嗯，真是谢谢阿片哥哥了，我一定会好好学习的！」莉莉非常认真地答应了下来，然后就和我一起看着电视上播放着的动作爱情片集锦，首先第一段的内容都是口交，整整一个小时，几十个女优的口交片段。

　　看完这第一段，莉莉的脸上已经泛红了，看来她虽然是个绿茶婊，昨晚又被我狠狠肏了一炮，但是实际上对性方面并没有多少经验，估计也没有怎么看过动作爱情片，这一下就让她看这么多，巨大的信息量让她有点接受不过来。

　　「好了，莉莉，光用看是学不到真正的技术的，必须进行练习才行，来，我已经准备好了，开始吧！」我直接就脱下了裤子坐在沙发上，指着挺立着的鸡巴对莉莉下达了开始练习的命令，莉莉红着脸跪在我的身前，双手学着刚才看到的女优那样捧起我的卵袋，一边给我的卵蛋按摩，一边含住了我的龟头开始练习口交的技术。

　　「嗯，小心点，别用牙齿碰到龟头，虽然说我的龟头不怕，但是其他男人就会受不了的，因为龟头很敏感，被牙齿的棱角碰到会疼。」我一边指点着莉莉练习口交的技术，一边用摄像机拍摄下过程，莉莉也没有任何意见，因为她的意识里我是她最信任的人，心想拍摄这个肯定是为了帮助她的练习。

　　半个小时后，莉莉的口交技术已经进步了很多，而我也觉得够了，就不再忍耐，赏了一发浓精给莉莉：「来，张开口，把精液含在嘴里先不要吞下去。」拍摄完这个极为淫荡的画面后，我才让莉莉喝下精液。

　　「很好，莉莉你果然学得很认真，进步非常大，不过还不够，要继续练习，把技术提升到跟那些女优一样高超才行。」得到我的称赞和被提出更高的要求，莉莉很高兴地同时也更加坚定了要加倍努力练习的决心。

　　接着我就又开始播放第二段集锦，这次是侍奉洗浴：「莉莉你要记住，男人对女人都是有着强烈的征服欲望的，所以这种侍奉能很好地从心理上满足男人，必须从身心同时使他离不开你，才是真正的稳妥。」

　　「是！我明白了，那么现在阿片哥哥能开始帮我练习这个侍奉洗浴了吗？」

　　莉莉这一次的表现就有进步了，虽然还是脸罩红云，但是神态已经自然了一些，心里已经是开始适应，能放开了。

　　于是我们就进入浴室，全身脱光之后我坐在浴缸旁边的矮凳子上，而莉莉则开始用沐浴液在自己身上打泡，然后就学着刚才看的动作爱情片上那些女优，开始用她的身体给我进行清洁，虽然昨天我肏她的时候已经摸过，知道她的肌肤很滑很嫩，但是现在这样加上了沐浴泡，感觉就更加爽了，尤其是当莉莉帮我做波推的时候，那既软嫩又坚挺的一双奶子在我身上滑来滑去，不时的两颗依然保持粉嫩的小葡萄会给我带来更爽的感受。

　　「嗯，虽然动作不是很熟练，但是所有姿势都记住了，以后多加练习就行，来，最后帮我打一发奶炮！」洗完泡泡浴冲过水之后，我就躺进浴缸里，指着挺立的鸡巴向莉莉下令，莉莉马上调整姿势，和我形成６９体位，一边用乳房帮我打奶炮，一边将蜜穴凑到我的脸前。

　　莉莉的奶子不小了，但还不足以把我的鸡巴全部夹住，所以她就用口把剩下的部分和龟头含起来，实行奶炮加嘴炮并用，全力以赴榨取我的精液，而我则抱住她圆润的屁股，伸出舌头来舔弄她的蜜穴。

　　因为是刚破处，所以莉莉的蜜穴依然保持着最鲜嫩的粉红色，而且她本身的阴毛也比较稀疏，尽管不是白虎，却也差不了多少了，这让我舔弄的时候基本不用担心会吃到毛，可以尽情施展的我让她很快就开始全身发抖，看来这样的刺激对她来说太强了一点，都快要高潮了。

　　最后，当莉莉被我成功舔弄到高潮喷射之后，我才放松了精关，再一次用精液将莉莉的嘴胀满了：「莉莉，来，张开嘴拍一下！」整个侍奉洗浴的过程我当然也用摄像机拍下来了，依然以莉莉吞精的画面结尾。

　　「阿片哥哥，对不起啊！刚才没忍住，喷了你一脸。」莉莉吞下精液后涮了一下口，就赶紧来帮我擦脸，我笑着抱住她：「傻瓜，那是你身体的精华，我怎么会嫌弃呢？以后再有这样的情况也不要忍着，能够让你潮喷，也是我的一大成就哦。」

　　「阿片哥哥你对我真好！嗯……」莉莉略带娇羞地模样实在让我难以忍受，马上就又和她亲吻起来，说起来莉莉的性爱技巧中，只有接吻是不用再学习的，

　　因为她以前加过几个男朋友，都是坚持最多只能接吻，为了只用接吻就满足那些男朋友，她早就学过并且练得很好了。

　　结束了鸳鸯浴之后，午饭的时间也差不多到了，莉莉就准备到厨房去做饭，我马上就先喊住了她：「莉莉等一下！在做饭的时候也有一样技巧可以练习，先把衣服都脱掉了！」

　　对，我要莉莉练习的，就是裸体围裙，看着只用围裙遮住身体前面几个关键点，而其他所有部位几乎都直接展现在眼前的莉莉，我忍不住连吞几口唾液，实在是太诱惑了啊！「莉莉，这个叫做裸体围裙，可以将你火辣的身段完美的展现出来，男人看着自己的女人这样子给自己做饭，心理上一定会很满足的！」

　　「阿片哥哥说的一定是对的！我以后都会这样做饭给阿片哥哥你吃哦！嘻嘻……阿片哥哥下面又硬了。」莉莉经过和我这几次的亲密接触，加上意识里对我身份的认知影响，跟我交流时在性这方面已经很放得开了，我却没有丝毫的尴尬反应：「硬是正常的！因为莉莉你现在太性感了！这也更加证明了我让你联系裸体围裙是正确！而且等一下还有一个练习，我这也是做准备罢了。」

　　「哦？等一下还有什么练习啊？」莉莉有点疑惑，我没有说出来，卖了个关子：「不要急，一项项来，裸体围裙做饭还没有练习完呢，等一下饭做好了我就会告诉你是什么练习了。

　　当莉莉做好了饭菜之后，我就说：「好，现在开始要进行下一项练习了，这项练习的名字叫做情趣用餐。」「情趣用餐？那是什么？」很显然莉莉并没有任何关于这个的认知，所以她表现得很困惑。

　　「所谓的情趣用餐，就是男女双方在进餐的时候，进行情趣交流，这样可以更好地加强彼此间的性爱喜好同步化。」我的解释让莉莉恍然大悟：「就是说我们要一边吃饭一边进行调情吗？」

　　「就是这样，来，不用解掉围裙，就这样正对着我坐到我的大腿上来。」我拍了拍自己的大腿向莉莉下令，莉莉很顺从地就张开了双腿，瞄准我挺立着的鸡巴准备坐下来，我赶紧制止了她：「不要插进去，插进去就是做爱了，而不是调情，你只要用蜜穴紧挨着我的鸡巴就可以了。」

　　听到我这么说的莉莉马上调整了位置，在我的大腿上坐好，蜜穴紧紧地挨着我的鸡巴，我把她的双腿拉到腰后互相扣住，然后双手探入围裙里面摸着她软嫩坚挺的奶子说：「现在开始你要不停地用蜜穴和我的鸡巴进行缓慢的摩擦，同时用口对我进行喂食，这就是情趣用餐的练习了，开始吧。」

　　于是我就在一边摸着莉莉的奶子，一边享受着莉莉用嘴对我喂食的残废餐，每一口喂食我都会趁机和莉莉亲吻一阵子，结果就是这一顿午饭吃了一个多小时才结束了，最后当然我还赏了一发浓精给莉莉当饭后甜品：「莉莉你真是很有天赋，第一次练习情趣用餐就做得这么好，不过不能骄傲，以后还要继续多加练习才行。」

　　听到我的称赞让莉莉很是高兴：「阿片哥哥你放心，我不会骄傲地，一定每天都和你进行练习，绝对要做到更好！」「你能这样想我就放心了，收拾好等一下我们准备继续下一项的练习。」让莉莉去收拾碗碟的时候，我先回家把摄像机里的内容拷进了电脑，毕竟储存盘容量有限，连续几个小时的拍摄已经用掉了一大半，不清理一下接下来就不够用了。

　　再次来到莉莉的住所，就看见莉莉已经在认真地学习教材了，这段教材的内容让原本已经开始适应的莉莉又有点羞涩了：「阿片哥哥，后面也能用啊？不怕会很脏吗？」

　　「呵呵呵……只要洗干净了就没有问题的，我都准备好清洁剂了。」刚才我除了回去拷片，还用最快速度到楼下的药店买了涴肠液，就是为了接下来给莉莉的最后一个三通项目做准备。

　　看完了教材之后，我就和莉莉一起再次进入了浴室，莉莉脱光了衣服后就趴在地上，翘起屁股向我暴露出菊花，而我则先不客气的按住她圆润的屁股摸了起来：「太紧张了，要放松，不然会很疼的。」「可是、可是我就是会紧张嘛……嗯……」「不用怕，哥哥先帮你按摩放松一下！」

　　玩了莉莉的屁股十几分钟后，情欲的快感终于让莉莉忽略了对开菊的害怕和紧张，我趁着她不留神，就一下子掰开了菊花，将涴肠液滴管塞了进去：「准备好了，开始会有点刺激，不过你要先忍一下。」

　　初次被涴肠的莉莉只感觉一股刺激性液体从菊花注入，肚子里有种辣辣的感觉，让她忍不住呻吟起来：「啊……肚子好辣……喔……阿片哥哥我想……啊…我想方便啊……」「先忍一下，很快就没事了！」

　　在我的鼓励下莉莉终于坚持了下来，不久她就感觉肚子里没有那么强烈的刺激了，一直摸着她的屁股，我很快就发现了她开始放松了，就拿起一个针管，开始往她的菊花里面注水：「现在要清洗一下，莉莉你要继续忍一下，不过放心没有刚才那么刺激的。」莉莉绝对信任我，所以就配合。

　　注入了三管水后我就扶着莉莉去坐厕释放，释放后莉莉就像整个人泄了气一样放松下来，但是只做一次涴肠是不够的，等她歇息一会儿，稍微恢复力气后我就接着给她进行涴肠，如此足足一个小时后，我帮莉莉进行了四次涴肠，最后她释放出来的都已经是完全清澈的水了，我才满意：「很好，莉莉你的后门已经很干净了，稍微歇息一下我们就练习肛交。」

　　「嗯……我知道了……阿片哥哥……」这个时候的莉莉几乎所有力气都用尽了，全身发软，只能由我抱着送回床上去。

　　「怎么样？好点了吗？我要开始品尝莉莉的处女菊花了哦！」以按摩为名玩弄了莉莉的娇躯半个小时后，我再也忍耐不住了，而莉莉也感觉恢复了一些，就很自觉地开始配合我，翘起了屁股，将菊花完全呈现在我身前。

　　「啊……啊……轻点啊！阿片哥哥你……你的鸡巴太大了啊！」被我用坚硬的龟头硬挤进菊花的莉莉，瞬间就被疼痛刺激得全身收紧，差点将我的龟头都夹坏了，幸好我的鸡巴经过魔改，硬度超高，才能顶得住，而且我经过这两天和莉莉进行各种性交行为后，也已经基本清楚她的体质，知道长痛不如短痛，所以就咬着牙狠狠地将鸡巴一桶到底，结果就是让莉莉连声惨叫。

　　我知道这个时候可不能心软了，就凭着自己经过魔改强大的力量死死压住莉莉进行粗暴的强奸：「第一次肯定会疼的！等我开发好就没事了！」「啊……噢……喔……太疼了……啊……」莉莉毫无反抗的能力，只能任由我对她的身体施暴蹂躏，不断地发出痛苦的呻吟。

　　都说通常菊花比蜜穴更紧，如今我是切身体验到了，果然是如此，昨晚给莉莉开苞蜜穴的处女就够紧了，但还是不及现在菊花的处女，而且和蜜穴不一样，菊花这边没有子宫口的阻挡，我的鸡巴能够全根进入，这让我感到非常的爽，所以奸淫莉莉的动作也越来越猛，越来越快，当然这也是因为她的菊花已经渐渐被开发了，没有那么紧的原因。

　　「莉莉，我要射了！用你的肠道好好吸收我的精华吧！」我在背后压住莉莉的身体，双手穿过她的腋下抓住那一双大奶子，鸡巴完全插进了她的菊花里面，开始了猛烈而漫长的射精，这时候莉莉已经基本适应了，感受着体内被注入的一股股暖流，精神迷离地说：「阿片哥哥的精华……要好好吸收……」

　　结束了这一次近乎强奸的菊花开苞，我和莉莉都有点疲倦，鸡巴也没有拔出来，就这样从后抱住她在床上休息了半个小时，我才起床，准备回住所把下午的内容拷进电脑，同时也要去买晚饭的材料了，因为我说过我不想吃软饭，所以晚餐的钱就由我自己出。

　　买了晚饭的材料交给已经休息好基本恢复了体力的莉莉处理，我就继续对今天拍摄的内容进行整理，等到莉莉叫我吃饭的时候，基本就已经整理完毕了，不过我还要等今晚的内容，才会放上网，这么多的内容，收费也能提高很多，钱自然也能赚得更多了。

　　晚饭依然在莉莉的服侍下进行情趣用餐，不过这一次我没有射精给她当饭后甜品，因为接下来我们就要开始做爱了，可以直接射进她的蜜穴里。

　　一如白天的流程，我先和莉莉一起看了女优们的精华集锦教材，然后才正式开始：「莉莉，要提高性爱技巧，就要先掌握足够多的体位姿势，然后在和我进行练习的时候，好好感受一下每一个姿势的差异，最后慢慢调整细节，以求达到让我更加爽，这样就可以积累经验，提高水平了。」

　　「嗯……我记住了……嗯……多学习各种……姿势……嗯……怪不得……阿片哥哥你说……嗯……要涨姿势……噢……好大啊……阿片哥哥的鸡巴……」莉莉一边和我亲吻调情，一边使出刚学到的观音坐莲式用蜜穴吞没了我的鸡巴。

　　莉莉的蜜穴昨晚才真正被我开苞，所以依然保持着不输于处女的紧窄，但毕竟是已经被我很彻底地开发过了，而且今天一整天进行了多次各种形式的性爱活动，她的蜜穴中早就淫水泛滥，所以我的鸡巴并没有什么困难就直插到她蜜穴的底部，龟头和她的子宫口进行了亲吻。

　　莉莉的身体被我的魔力完全侵袭，而且又多次进行过性爱接触行为，所以早就熟悉了我的身体特征，包括器官的大小、温度、硬度等，并且会本能地配合我的动作，每个姿势都很快地就掌握住了，虽然还不是很纯熟，但已经都能让我感到了爽，所以我在将观音坐莲、老汉推车、老树盘根、龙舟挂鼓、隔山取火、床边咬蔗、跑马射箭等基本招式都用了一遍后，以传教士式和莉莉一起冲上高潮。

　　「阿片哥哥，我刚才的表现好吗？」莉莉双手双腿缠住我，一边和我亲吻着回味刚才的做爱，一边问我，我则享受着莉莉身体自发的高潮余韵，同时答道：

　　「比起昨晚有很大的进步，不过距离目标还有很大的距离，所以，还要继续多加练习才行。」

　　「嗯，我知道了，不过，阿片哥哥刚刚才在我蜜穴里射了量那么大的精，还可以继续吗？噢……」莉莉的质疑马上就被我的抽插打断了：「居然敢怀疑哥哥我的能力？现在哥哥就要让你明白，什么叫金枪不倒！」

　　接下来我就在莉莉的身上疯狂地发泄着无穷无尽的性欲和无限的精液，直到十点多，足足三四个小时之后，莉莉已经完全没有一点力气了，软绵绵地躺在床上，连手脚都无法继续缠在我身上，浑身香汗淋漓，蜜穴口被精液和淫水的白泡混合物糊住，气喘吁吁地向我求饶，我才停止了施暴。

　　「今天的练习就到此为止了，莉莉你要好好休息，明天还要继续练习。」最后我也没有帮莉莉进行清理，直接就拿被子帮她盖上，然后送上一个晚安舌吻吩咐她好好休息就离开了。

　　回到自己的住所，我马上将刚才拍摄的内容拷进电脑，然后和之前的内容一起进行剪辑和处理，最后制作成一部长达三个小时的大片，放上网站设定了收费标准后我就去睡觉了，虽然我的身体经过魔改后很强壮，但一整天这么折腾还是会感到累的，必须休息好，明天还要继续调教莉莉呢！

　　第二天一早我起床上网看了一下，新视频被加精置顶了，而且付费观看并且留言的人很多：「片哥威武！这续集太强了！值得花钱买来看啊！边看边撸！」

　　「片哥！能帮忙介绍个美女给我当炮友吗？看完这续集我都撸好几次了！再撸要破皮了！求美女炮友滋润下！」「经本狼鉴定，此女表现很青涩，片哥上一集说她是处女应该是真的！片哥是要将处女调教成淫娃吗？继续期待续集！另外，尽管本狼阅片无数，但这次也撸了！」

　　之后几天，我都把和莉莉的各种性爱活动拍摄下来放上网，每一次都被加精置顶，付费观看的人数节节攀升，我的收入也自然是狂飙了。

　　这一天，我照常放片上网，并且留下了令众多狼友们热血沸腾的预告：「明天，早上八点开始，现场直播！」这引来了无数的狼嚎：「直播？！片哥你不是开玩笑吧？这么强？我等着哦！要是敢放我鸽子我就真人ＰＫ你！」「是真的要直播吗？我不是在做梦吧？天啊！明天我的弟弟绝对要撸破皮了！」「从这几天的发展看，片哥的妹纸表现越来越熟练了，明天究竟要直播什么强悍的内容呢？」

　　第二天一早，我把电脑搬到莉莉的住所，拉好线，又把高清摄像机接上，调试好特意付费下载的直播人脸分辨追踪模糊化处理软件后，就和莉莉一边吃早餐一边作今天的安排：「莉莉，今天开始的练习内容有点特别。」「哦？是什么特别的内容啊？」莉莉这一个星期以来每天都和我进行各种性爱行为，对我安排她做什么练习都已经习以为常，不需要我多做解释就会全力配合，所以对我今天要特别说明感到有点奇怪。

　　「莉莉，我和你做爱练习性爱技巧的目的是什么？你还记得吗？」

　　「当然记得啊！就是为了让我的性爱技巧，能够达到让他再也离不开我的境界，最后不得不娶我。」

　　「记得就好，但是单纯靠高超的性爱技巧使他再也离不开你，只是其中一个使他不得不娶你的条件，另外还需要一个条件才能达成目的。」

　　「嗯，是什么条件？难道说，是跟今天的练习有关？」

　　「没错，的确跟今天开始要进行得特别练习有关，那就是要你受孕！你只有和他做爱并且怀孕，才可以保证他不得不娶你。」

　　「我明白了！今天开始进行得特别练习，就是要学习提高受孕率对吗？」

　　「没错，就是这样，不过，这个练习的要求很严格，因为并不是什么时候都能进行这个练习的，只有在你的身体进入排卵期的那几天才可以，如果我没有记错的话，今天开始莉莉就要进入排卵期了是吧？」

　　「是的，今天开始的一个星期内都是我的排卵期，所以就可以进行特别练习了是吗？」

　　「时间只是其中一个要求，另外还有几个要求，会比较困难，你真的能够按照我说的做到吗？」

　　「放心吧！阿片哥哥，你这么帮我，我怎么能辜负你的苦心呢？无论是什么要求，我都一定会按照你说的做到最好的！」

　　「这样我就放心了，接下来你要这样……再这样……」「嗯……明白了……一定做到……」

　　到了八点整，我打开了直播间，瞬间一万个观众席就被占满了，没抢到位置的人只能到转播间去等延时转播，结果网站连续开了五个转播间都还不够，但是服务器已经满负荷了，所以剩下的人只能等录像，这让我心里乐翻了，这得赚多少钱啊？

　　「各位观众好，今天直播的内容是……」说到这里，我和莉莉相望点了一下头，然后齐声说道：「美女排卵期七天不间断十二小时受孕中出无套性爱直播第一天！」

　　我和莉莉刚说完这段话，直播间里的聊天区就炸锅了：「我肏！片哥居然玩这么大？直播受孕？」「片哥我恨你！有美女为你受孕还秀出来！让我等单身汪情何以堪？」「片哥你是来真的吗？可别骗我啊？要是被我发现是假的，绝对真人ＰＫ！」

　　「莉莉，今天开始是你的排卵期，是真的吗？」我先提出这个所有观众都关心的重点问题，而莉莉则马上拿出一个小本子，打开之后说：「当然是真的，你看，这是我的生理期记录表，两个星期前是我的月经期，根据之前的记录计算，今天开始就是我的排卵期了。」这本子当然不是给我看的，而是递到摄像机镜头前，让看直播的观众们看的。

　　「看来是真的呢，不过就算是在排卵期进行无套性爱内射中出，也不能保证一定能受孕哦，因为谁也不能保证你在排卵期就一定会排卵是不是？要知道人的身体偶然间会出现一点小故障也不是什么奇怪的事。」

　　「没问题的！因为我能保证这一次绝对会排卵，因为我有这个！」莉莉说着又拿出一样东西，确实一盒药，药名叫做【好孕到】，她把药放到镜头前给观众们看，同时解释说：「这种是目前市面上最强力的排卵促进药，在接下来的七天里，我每天都会服用，这样就一定会排卵出来受孕了。」

　　我和莉莉的这段对话让直播间里的聊天区再一次暴动，不过我根本不会去理会这些嘴炮在说什么，而是挑起莉莉的下巴说：「莉莉，虽然我知道你已经准备好受孕，不过我还是要最后确定一下，你是真的愿意让我的精子占领你的卵子，并且愿意让带有我的遗传基因的受精卵在你的子宫里着床，为我怀胎受孕吗？」

　　莉莉之前已经和我商量好会全身心配合我，所以这时候就含情脉脉地看着我说：「我愿意！我愿意用我的卵子和阿片哥哥你的精子结合成受精卵，我愿意用子宫承接我们的受精卵着床，我愿意为你怀胎受孕，生儿育女！」

　　「好！既然你愿意，那么现在就开始吧！」说完我就拿起【好孕到】，倒出正常分量的三粒，正要给莉莉吃，没想到莉莉却主动再倒出三粒：「增加份量，这样才更加有保证！」

　　莉莉吃下超量排卵促进药后，就开始脱掉身上的衣服，不过那也不算什么衣服，实际上是一套情趣内衣，当然同时我也脱得光光的，挺着朝天屹立的鸡巴坐在床边镜头前，然后让莉莉背对着我跨在上面，用蜜穴口对准了我的龟头。

　　「哇靠！片哥的鸡巴这么长？看起来全插进去应该能插到美女的肚脐眼那里啊！」「切！少见多怪！片哥又不是第一次露械！」「前几天看过了，片哥的鸡巴无法全根进入，估计是顶到子宫口了！」「顶到子宫口还有剩？那全进去不是要插进子宫？」「你看小说呢？插进子宫？那是不可能的吧？」「也不是完全不可能啦，只要女方能忍受得住开宫的疼痛。」「开宫是十级疼痛，看女人生孩子就知道了，会疼到死去活来的！」直播间里的聊天区从刚才开始就没有安静过。

　　「阿片哥哥，我来了哦。」莉莉扭过头来对我娇媚地笑了笑，我双手扶住她的腰向下一压：「那就来嘛！」瞬间莉莉的蜜穴就把我的鸡巴吞没了一大半。

　　这几天和我大量的性爱活动，让莉莉的身体好像打开了淫浪的开关，几乎任何时候蜜穴中都是有水的，根本不需要多做前戏就可以直接开肏，据她自己说是：「一看到阿片哥哥身体就会自动作好做爱的准备。」

　　因为这几天都在做爱，莉莉也适应了我的鸡巴大小，坐下将我的鸡巴吞到蜜穴最深处顶到子宫口后，也没有歇息，直接就一边扭腰一边蹲起坐下地主动进行做爱，不得不说莉莉的天赋很好，技术的进步非常明显，让我的鸡巴感觉到比起第一次做爱的时候爽多了不知道多少倍，幸好我的鸡巴是经过魔改的，而且这几天下来也有了不少的经验，所以才没有被莉莉几下就榨出精液来。

　　「片哥的鸡巴果然无法全部插进去啊！」「这很正常，美女的蜜道能容纳这么多就已经到极限了！」「我看到片哥的鸡巴插到底的时候，美女的小肚子上会抖一下！」「肯定是顶到子宫口了！美女的蜜道无法再扩张，所以震动会在小肚子显现出来！」「都顶到子宫口了，一定很爽吧？」「爽是片哥爽，美女应该会很疼的，因为子宫口很敏感，被片哥这么大又硬的龟头撞上，肯定会很疼！」

　　确实这个时候莉莉的子宫口被我的大龟头撞得很疼，但同时她也觉得很爽，因为这几天每次做爱我都用龟头撞她的子宫口，现在她已经习惯了，也能从疼痛中享受到快感了，所以即使很疼，她也没有停止动作，继续努力挺腰扭臀和我进行着激烈的做爱。

　　「嗯……啊……阿片哥哥……我……我快要……去了啊……」莉莉主动让我的鸡巴抽插她蜜穴的同时，奶子也被我从腋下穿上的一双魔手握住不断揉捏，而且我还不时地在后面舔她的耳垂，在我的多点进攻下她被快感不断冲击，终于要到达高潮了，我含着她的耳垂说：「别忍着，尽管去就是了，哥哥喜欢。」

　　「啊啊啊……」听到我这么说的莉莉马上就开闸了，全身颤抖抽搐中，一股清泉自我们的性器官结合处喷溅而出，这个画面马上就让直播间里的聊天区刷出满屏整齐划一的赞叹：「美女被肏到潮喷了！片哥威武！」

　　「噢……啊……阿片哥哥……歇一下……啊……」我在莉莉达到高潮并且正在潮喷的时候并没有停止抽插肏干她，虽然她因为身体抽搐而不能自己运动，但是我可以啊！我就是一手握住她的奶子，一手环住她的腰往下压，同时向上挺动鸡巴继续抽插活塞运动，要知道我一直坐在床边，双脚可是着地的，用力没有任何的困难，而莉莉一边经历高潮还一边被我继续抽插，感觉已经要受不了了。

　　「莉莉啊，前几天我们做爱的时候，你一到高潮我就停下，是因为当时你还没有习惯，但是现在不一样了，你的身体其实已经可以承受这样激烈的做爱，而且今天我们做爱是有特别的目的，就是要让你受孕！女性进入连续的高潮后，身体会更加容易受孕哦！」我一边抽插肏干着莉莉，一边咬着她的耳朵说道。

　　「哦……嗯……原来是……这样……啊……噢……只要能……嗯……让我受孕……啊……啊……啊……阿片哥哥……你就……哦……尽管肏我……嗯……不用顾虑我啊……啊……」莉莉已经被我肏得身心沦陷，一听我说这是为了让她更加容易受孕，哪里还会抗拒，反而更加配合起我来。

　　在我不间断地猛烈抽插肏干下，莉莉的高潮一波接着一波，一浪高过一浪，几乎完全进入了痴狂的状态，而我也通过龟头感觉到，她的子宫口变得越来越软了，于是就在她耳边用淫言秽语发动最后一击：「莉莉，我要准备用龟头帮你开宫，肏穿你的子宫口，插进你的子宫里面去，然后我就能直接在你的子宫里面射精，用大量含有无数强壮精子的精液灌满你的整个子宫和输卵管，浸泡着你的卵巢，到时候只要你的卵子一排出，就会沉入精液的海洋中，被无数的精子强奸，成为受精卵在子宫着床，让你为我怀胎受孕，生儿育女！」

　　「啊……喔……嗯……阿片哥哥……嗯……啊……我要……噢……我要……去了啊啊啊……」在我的语言刺激下，莉莉进入了更强烈的高潮中，子宫口在一阵抽动后完全放松，而我则抓住这个机会，全力挺腰，将鸡巴向上猛捅，终于成功突破了子宫口的封锁，龟头进入到一个全新的空间中，被莉莉的子宫壁嫩肉紧紧地包裹着，而她的子宫口就像一个强力的橡皮圈一样紧紧勒住我的冠状沟，此时就算我想把龟头从里面抽出来都不可能了！

　　「我肏！这是怎么回事？片哥的鸡巴又插进去一截了？」「根据之前的状况推断，美女的蜜道扩展到极限也容不下这么长，所以真相只有一个！片哥插进美女的子宫里！」「死神小学生收起你的智商！这还用推理吗？看一眼美女的肚子就知道了！在肚脐下出现了一个凸起！明显就是片哥的龟头顶住美女的子宫壁形成的！」「竟然插进子宫里面！片哥这样射精的话，美女不就一定会受孕吗？」「片哥威武！片哥万岁！以后我就是片哥的信徒了！」

　　虽然成功开宫让我很有成就感，但是我还没有满足，因为我的鸡巴还剩下一寸没有插进莉莉的身体里面，这时候龟头已经被死死地困在子宫里面，想抽出来一点都不行，所以我只能咬着牙，使出最大的力量，抱住莉莉的身体往下压，同时鸡巴向上顶，务求要全根尽入！

　　「呜啊！！！」莉莉发出长长的一声哀鸣，因为她的子宫也被我的龟头顶得变了形，终于用她的蜜道和子宫将我的整根鸡巴完全吞没，而同时我也已经到达极限，大股大股的灼热浓精从顶着莉莉子宫壁底部的龟头马眼处直接灌溉子宫。

　　第一次在美女的子宫里面播种，让我的兴奋度比之前任何一次做爱都要高，结果射精的量也特别大，足足两分钟后，我对莉莉子宫进行的精液灌溉才终于停止了，此时她的小腹上已经很明显地出现了一个凸起：「阿片哥哥……肚子好胀啊……嗯……」我也忍不住抚摸起这个由我亲自制造的小山丘，心里很有成就感和满足感，而莉莉则依然沉浸在高潮的余波中，享受着我的抚慰。

　　休息了一会儿，我慢慢调整体位姿势，将莉莉仰躺着放到床上，然后将摄像机和放在旁边准备好的道具拿来，将镜头对准我们的性器官结合部后宣布：「接下来各位观众将会看到特别的美景。」这个预告让直播间里的刚才因为要休息而暂时停歇了聊天的牲口们再次热闹起来。

　　慢慢地将全根尽入的鸡巴从莉莉的子宫和蜜道中抽出，我能清晰的感受到莉莉的蜜穴对我是如何的依恋缠绵不舍分开，尽管子宫里被灌满了精液，但在我的龟头脱出子宫口的时候，那些精液却没有因为压力而泄漏，反而迅速紧缩的子宫口还对我的龟头用力地吸吮了一下，似乎还没有满足，想要从这个占领者里面再榨出来一些精液来，当然最后我的鸡巴完全抽出后，也没有一点精液倒流出来，不能形成【奶油派】的景观，不过我另有准备。

　　「大家看看这是什么？没错？就是内窥镜，等一下大家就能亲自感受一下我的鸡巴刚才领略过的风光了。」我将内窥镜探头装上摄像机，然后慢慢地探入莉莉那已经基本完全回缩的蜜道中，随着探头的不断前进，牲口们在聊天区里不断发出惊叹，最后当内窥镜的镜头前出现了一个紧缩着的小肉环时，他们就更加疯狂了：「片哥！一定要钻进去！我们要看装满精液的子宫！」

　　我当然不会不近人情地不让看，我开直播就是为了给这些牲口们看这个的，牲口们爽了，不仅会心甘情愿地为直播付费，还会额外打赏。反正我也只是将莉莉当成玩物，被看一下又没有什么损失，而且现在她的肉体是实实在在地属于我的，所以我就小心的控制着探头前进的方向。经过几次努力后，终于成功钻进了莉莉的子宫口，顿时镜头前就只有白茫茫的浑浊一片，尽管我买的这个内窥镜探头上有强力的探照灯，但是在我灌进莉莉子宫里的浓度极高的精液中，形成的能见度依然很低。

　　玩完子宫秀，我将摄像机放回原位，然后就再次将挺立的鸡巴插入莉莉的蜜穴中，开始继续做爱，一开始我和莉莉说得十二小时可不是玩笑，我是准备好了确实要这么做的！

　　于是接下来的时间里，除了要小便的时候，我的鸡巴一直没有离开过莉莉的蜜穴，即使是吃饭的时候也一样，而且为了不要浪费时间在做饭上，我早就准备好了足够的冷藏食品，饿了就从冰箱拿出来用微波炉加热一下解决。每一次做爱的最后，我都是直接插进她的子宫里面进行精液灌溉，射精结束后也不将鸡巴拔出来，在蜜穴中稍微休息一两分钟就又继续抽插。到最后莉莉的小腹上已经鼓起一个非常明显的大包，像是在里面塞了一个小皮球似的，实际上莉莉的子宫也确实像被打足了气的皮球一样变得圆鼓鼓的，我总共在莉莉的子宫里面射了十六发浓精，总量估计差不多有两公升了。

　　结束了今天的直播后，我没有像前几天一样离开，而是抱着莉莉和她保持着结合的状态入睡休息，我也不怕她的老板会过来突击检查，因为之前我就打听过消息了，那家伙正在外国跟别的公司进行商业谈判，要下个月才能回来，所以这段时间我可以放心大胆地玩了。

　　之后的六天，我和莉莉圆满地完成了计划，每天十二个小时直播不停地进行受孕中出无套性爱，而且除了这十二个小时以外，剩余的时间里除了我要小便的时候，更多精品色文，关注徽信公众号[雪影小说]，资源丰富高潮不断！我们也一直保持着交合的状态，如果是莉莉要小便，我们就会换成给小孩子把尿的姿势解决。

　　结束了在莉莉的排卵期对她连续的受孕中出后，我依然每天都会去和她缠绵一番，不过已经不再拍摄下来放上网去了，直到两个星期后，我再次放上一段视频，这次是免费的，结果造成网站的服务器差一点就被挤得崩溃了。

　　视频的内容是这样的，莉莉先在厕所里面小便，用一个杯子装了一些尿液，然后用一根验孕棒进行测试，验孕棒在镜头前很清楚地显示出两条粗粗的红线，然后我就出现在镜头里和莉莉拥抱在一起：「莉莉，成功了，你已经为我怀上孩子了！」「阿片哥哥，谢谢你和我做爱，让我受孕，嗯……」然后视频就在我们的拥吻中结束了。

　　后记：本来我是打算玩完就算的，反正我能控制魔力催眠莉莉，让她忘记我的存在，但是没有想到居然发生了意外的事情。

　　一个多月后，我突然感应到莉莉体内的魔力有异常，检查一下之后发现，因为她怀上了我的孩子，结果在和她的老板接触时，我的孩子竟然将魔力转送到她的老板体内！于是她的老板也被我的魔法催眠了。

　　于是我就控制着莉莉的老板，先跟现任的老婆离了婚，又跟其他的女人切断了联系，最后和莉莉结了婚。

　　在莉莉的新婚之夜，我再次搞了一次直播，名字叫做新婚之夜怀孕人妻出轨与奸夫洞房！穿着华丽婚纱，挺着微微凸起孕肚的莉莉让狼友们再次疯狂。

　　之后很长时间我就没有再插足莉莉的婚姻，因为我有很多新的玩物，直到一年后，在莉莉的老公为她买的别墅里，莉莉躺在我的怀里，和我一起逗弄着三个婴儿，对，当时莉莉为我怀上的是三胞胎，两个女儿一个儿子。

　　「阿片哥哥，我问过老公了，他说只要我喜欢，就可以再生几个孩子。」

　　「所以莉莉你就叫我过来帮忙，让你受孕吗？」

　　「当然是啊！阿片哥哥是我最亲密的闺蜜，不找你帮忙还找谁呢？今天开始就是我的排卵期了，我已经吃了【好孕到】，阿片哥哥你快点肏我，让我再次怀胎受孕吧！」

　　「这样真的没有问题吗？你每一次都是给我生孩子，你老公怎么办啊？」

　　「哼！别提他了！反正全国都知道，他喜欢日狗！」

　　就这样，每一年莉莉都会将我叫去帮她打种授孕。至于他的老公，在被我催眠后就一直没有碰过莉莉，财产也全都被我和莉莉剩下的孩子们瓜分了，成为一个身穿全套不朽之王的绿巨人！

　　【完】

　　字数：19371
