（一）

　　“嘿嘿嘿，还磨叽着。”我不耐烦地朝还有描眉擦粉的老婆吼着：“你爸你妈等下又有闲话了，每次都是我们去得最晚。”

　　“就完，就完了。小可那。”她嘴里头答应着，手里还是小心翼翼地对着嘴唇涂抹。

　　我在阳台上扭着脖子直瞪着楼底下，六岁的女儿已是按奈不住下了楼，待看到了她娇小的身影在花坛边的草坪后，我才返回到了卧室里，她还自得其乐的往脸上扑粉，床上滩放着一套湖绿的西服，她端坐在镜子前，白溜溜的背后寸缕不挂，唯有滚圆的屁股上一袭狭小得可怜的裤衩，勒索得两辫屁股蛋肉呼呼的。

　　这真的要了我的命了，一见着她穿这么勾人的小裤衩，我就不把她弄个服服帖帖讨饶求救决不罢休。

　　我凶神恶煞地将她撩翻在地，手足并舞地扯脱她的裤衩，她放荡地笑叫着：

　　“你怎又来了，你有够没有，人家刚弄妥当了，你又捣蛋。”

　　我才不管，俗话说色胆包天，就是刀子架到了脖颈上，也得让人做完再砍。

　　把我的那根已粗硬的鸡巴掏出来，瞄着她那阴毛并不浓密的穴洞，我只一沉腰摆胯，如同长眼似的整根就尽致挑剌进去，洞穴里融融暖湿，龟头儿一触到一个身子就酥麻酷畅，不由得猛纵滥送。

　　没有几个子，小穴里细流轻溢粘滞腻滑，唧唧唧如同猫舔粥碗，再看让我一手捞着腰际，一手托着屁股的老婆，已是粉脸绯红鬓发缭乱，一双吊捎眼细眯仅剩细线，嘴里叽叽哼哼呻哦不断，我再来几下猛烈的冲撞，她就魂魄升天，一只腿勾着我的腰胯，那一只却高举指天，脱了一半的裤衩还挂在她的腿肚子上，如同摇晃着旗帜在空中飘扬。

　　她已是溃不成军，小穴里一阵滚滚的激射，这就宣告她彻底缴械投降了，我就把那鸡巴狠狠地一顶，然后闷然不动，让它在小穴里臌胀到暴长，体验着那里面婴儿吮奶一样的抽搐轻咬，这才让绑着的神经松懈，让那些炽热的精液疯狂喷射，在激射中鸡巴也跳跃抖动，她一阵嚎叫，再后就浑身紧绷，从大腿再到脚趾头绷得发僵，然后再重重地摔到了地面。

　　看着一个软瘫瘫的身子躺在地毯上，额角上汗水如珠，我把她整个人挽了起来，老婆就这点让人心动，很易动情也容易满足，胡乱在她小穴掏弄一番，她就美滋滋欢欢地迭叫。

　　该我献殷勤的时候了，我替她找来乳罩，再让她指挥着拿了纸巾垫进她的裤衩里，她穿上西服时把她的领子弄妥。就兴高采烈喜气洋洋地直奔楼下，女儿在我们那辆小车边不耐烦踢着车轮，见我们勾肩搭臂地从楼道出来，小脸一别，嘴翘得老高。

　　岳父母的家在小巷底，我们的车子小巧，还是开不进去，我把车子停放到了远处，老婆就小声地咕噜：“怎不跟大姐的车停一块。”

　　好笨的老婆，人家那是进口的皇冠，我们那算啥啊。一家子就拎着大包小袋的，不时有熟悉的邻居跟老婆打招呼，进了家里，果然又是我们最晚到的，其实也就是落在大姐他们家后面。

　　岳父母就仨女儿，小妹小蔓还末出嫁，谈了男朋友不下十个，就是没有让她另眼相看芳心所许的。

　　岳父大名许德贤，曾是重点中学的校长，在教育界德高望重、挑李满天下，到了一定年龄，退了职务，还在学校谋一闲职。

　　岳母李静娴也是中学的语文教师，夫妻相差八岁，当年老岳父冒着撤职查办甚至开除公职的可能，肆无忌惮地把他的学生十八岁的静娴娶了，在当地演译一出可歌可泣可圈可点的动人故事。私底下岳母却对我们说，那时她已怀孕在身，推辞不了也无从选择。

　　我诚恐诚惶地向岳父大人祝了寿，并捧上寿礼一条中华烟两瓶五粮液，一个红包里面掖着八百块钱，把我这师范学院的讲师一个月的薪水全都奉献出去，是心疼，不过老婆高兴。但这比起大姐小媛他们是沧海一栗，不能同日而语的。姐夫张平是小官僚，现今下放到下面乡镇里挂职，听说还前程无量，一调回来就重任在肩仁途大展。

　　此刻他正摇晃着腿端坐在沙发上，他堆在那里心宽体胖，一些时日没见就大了一圈，嘴角叼着烟旁若无人地直对客厅旁边厢房里瞄，那是小蔓的卧室。

　　我就埋头过去倚在门槛，里面老婆跟她正说得热闹，就听小蔓说：“他那人一切都好，就是太急色了，才约会了几次，就要我跟他上床。”

　　“现在的男人那不是这样，我看他长得好帅气的。”老婆说，“而且家里环境也不错，你别装淑女了，又不是末经人道。”

　　小蔓急了拍打老婆，“不许你说，你再提了，今后我可什么都不对你说。”

　　我装模作样很绅士地敲了开着的门，小蔓满脸红霞过来推着我的肩膀，“去去去，人家女的说事，你凑那门子热闹。”

　　“我找老婆还不行吗。”我大模大样走了进去。

　　老婆正脱掉西服，寻着小蔓的睡衣换，小蔓拿着眼角扫着我，嘴里还嘀咕着：“你瞧你老婆，里面还垫着纸，从实招来，刚来时就做了。”

　　“是啊，象咱这体魄，那天不来个三两回的，能受得了吗。”我干脆地回答她。

　　“恬不知耻，这也能眩耀的吗，死相。”小蔓就拿手在脸上轻划。

　　“小蔓吃醋了。”老婆用湿润的眼波瞟了过来，不失时宜地打趣着，老婆总是跟我同一战壕。小蔓狠狠地盯了我一眼，天啊，那凤眼一盯自有一种悠悠的怨气。岳母就在外面叫着：“小蕙，快过来帮手。”

　　小蕙是我老婆，她刚一走，我就躺到了小蔓的床上，本来少女的闺房里就香喷喷的，何况是床上，小蔓就扑了上来，在我的大腿根上狠狠地拧了一把。

　　“你倒是威风啊，像种马一样四处撤野。”

　　我忍着疼痛不敢大叫，只好嘴里咻咻地倒吸着气：“不能的，会让人瞧见了的。”

　　她这才站起来了，就在床边对我说：“你说张平介绍那小警察怎样，倒是跟你有点象。”

　　“来来，说说，到什么程度了。”好像有一股子酸味打脑门里直冒，脸上还强撑着欢笑。

　　“也就是搂搂抱抱呗，他带我到了刚分的房子里面，想脱我的衣服，我不让的。”

　　她边说边拿脚踢着床腿，每一踢动，我的心在床上就一下扑荡，眼前的这小妹，脸娇嫩得像雨后的桃花，她背对着门，让外面的光芒一照射，雪白的睡裙里轻薄如纸，包裹着的一俱曲折玲珑身子暴露无遗，我的鸡巴如鱼得水一下就撑了起来，拨地而起的把裤裆顶着像一帐篷。

　　我把拉链一拉，拿起它问：“怎样，好长日子不知肉味了吧。”

　　她扭过了脸：“死相，谁稀罕你，找你老婆去。”说完绞着身子一步一颤地走出。

　　让她浇了这一瓢子的冷水，我从心里一直凉到了脚底，鸡巴也莫名其妙瘫软了。女孩的心事就像突变的风云，猜不透的。

　　两年前我在省城参加一个蓝球教练的进修班，小蔓在省城还没毕业，我就常去看她。小蔓她们女生宿舍把门的阿姨也可爱，每当我去时她就拿起话筒对着搂上叫喊：“许小蔓，接客。”或是“许小蔓，来客了。”把那普通话说得字正腔圆无可挑剔。

　　小蔓就咚咚地跑下楼来，挽着我的手臂或在校园里晃荡，或是到附近吃饭，看她兴高采烈的样子，当初我还以为那是一个身在异地的女孩对亲人的眷恋，慢慢地跟她身边的那些同学熟悉了，大家也就一起上歌厅下酒馆。

　　她从不向她的同学朋友挑破我是她姐夫这事实，仿然间把我当做家乡里来的男朋友，我也将这一切归纳为女孩子的虚荣，而且这个姐夫还是个身姿挺拔，容貌出众的蓝球教练。在包厢唱歌跳舞也就轻挑地搂抱，酒喝多了也放荡不羁地亲咂闹到一块。

　　周末时小蔓就给我来了电话，说她们一伙人在一有名的迪厅狂欢，要我一定过去。我打了个车到了的时候，她们一伙三女两男喝得差不多，那里面的噪乱糟杂人声沸腾，音乐如疾风如潮涌，象是要掀开顶盖一般。

　　卓上十多个酒瓶东颠西倒，还有开了的红酒，有一对男女已相拥在狭窄的单人圈椅上手忙脚乱纠缠一起，真是名副其实的狂欢好去处。

　　又是一阵暴风聚雨般的狂潮，轰鸣如雷震耳欲聋摄人心膜，小蔓硬是拽着我涌入舞池，还是春末，小蔓已迫不及待地穿上夏衣，黑色的短裙轻薄窄小一展腰一摆胯就能见到里面的内裤，上面是火辣的高领无袖紧身衫，把她胸前的两陀箍得高耸隆突。

　　她在我面前拚命地扭动，做着一些要命的充满挑逗的动作，不时有探照灯如闪电划破夜空，她已不是我印象中那个清纯靓丽的小妹，而是是个柔若无骨浑身放荡欲望的女子。

　　过后就慢慢的舞曲，整个大厅陷入一片黑暗，萨克斯悠远绵长的曲调如泣如诉，我搂着她摇晃着身体，能感到从她单薄的衣服里散布出身体的炽热，她双手挽到我的脖子上，一张粉妆玉琢的脸埋在我的肩膀，毫不忌肆地将丰盈的双乳紧贴着我。

　　一丝暗火在我体内蔓延，在细碎的步伐间我们的大腿相贴，我双手环绕着她的腰肢，跟她踱到了一根粗大的柱子后面，在那里我亲吻了她，她干燥的嘴唇翘翘地裂出一条缝。

　　当我贴着时，她的舌尖灵巧像毒蛇的信子一个就钻进我的口腔，我吮吸着并含住那毒信子，脚步已不再挪动，她背贴柱子撑起一只脚，另一条腿踮着，努力地迎接我下压的身体。

　　当我们大口喘着气时，她断断续续地说：“不要有顾虑，我对你早就有欲望的。”

　　那时候我的样子一定好糗，目瞪口呆满脸木纳。她又搂住了我说：“真的，你是第一个让我心跳的男人，我不管你是谁。”说完，雨点般的亲吻就洒落在我的脸腮上、眼睛上、嘴角上。

　　她拉住我的手就往门口走，我们拦了一辆车她说了一酒店的名字，在车里我们紧拥成一团，她的一条大腿高跷在我身上，整个白皙的屁股晃眼地呈现出来，白便宜了开车的那小子。

　　她在我的耳边娇嚅地念叨：“我等待不了，我就要你。”

　　“他们怎办，等会不是很焦急的吗。”我抚摸她的后背，“你的袋子，你的外套还没拿的。”

　　她揣摸着我大腿内侧的手，用劲地拧了我一把：“这时候，你还会想到那东西。”

　　一进了开好的房间，小蔓就一蹿缠到了我的身上，双腿叉开盘着我的腰，又是一阵子急风暴雨般的亲吻，两条舌子如搁滩的鱼儿欢快地跳跃着，她一定是感到了那根坚挺胀大了的鸡巴顶在她的屁股沟上，耸动屁股上下磨擦逗弄。

　　我抱起她，把她平放到了床上，我边脱衣服边对她说道：“我放水一起洗个澡。”

　　“不不，现在就要。”没等我说完，她一腾身，起来将我扯倒到她的怀里，双手在我的腿根那儿发疯的模索，等到一手捻拿着鸡巴时，腾出的另一只手就自个扯脱着她的内裤。

　　我见到了女孩子那一隐秘的地方，一片萎萎阴毛覆盖在高阜如坟小穴上，毛发泛黄稀疏，顺溜溜地贴服在两瓣肉腻腻的阴唇上，中间的细缝有湿润的水渍渗出，把那小穴里粉红的两片衬托得越发娇嫩，就像是含霜带露的花苞。

　　我屈膝跪到了床上，顺手捞过一忱头垫放在她的屁股下面，就将鸡巴凑到她的小穴前，用粗硕如鸭蛋一般的头儿在她的阴唇上来回试擦着，能听见她喉急的喘息，我能感觉到被我压在身下的小蔓绝对是处女，从她怯怯地摆放着性交的姿势，从她揣摸男人鸡巴时的一派漠然，从她情欲炽热时脸上那不知所措的眼神。

　　我的龟头停放在她微张的阴唇上，双手紧紧地抱着她的屁股，突然用劲狠狠地一顶，鸡巴锐利里推了进去，她的小穴温热地将鸡巴咬住。我不敢挪动，让鸡巴静止地躺放在里面。她的脸上一阵抽搐，她的牙齿紧咬着嘴唇，一颗颗豆大的泪珠从紧闭着的眼眶中流出。

　　我弓长个身子，把脸凑到她雪白如纸脸上，充满怜悯的嘴唇温情脉脉地吻起来，我吮着她眼睛上的泪珠，在她的耳边悄声地说：“你要是觉得疼痛就喊，这样好受些。”

　　“我是心甘情愿的。”如蚊一般轻微的声音，小穴里已有滚烫的涔涔细流，阴壁间的肌肉一阵扩张一阵收缩。

　　我觉得是时候了，就温吞吞地抽动起来，起先只是短距离地抽送着，有时只是沉在底里磨研一下，她开始食而知味地领略到交欢的愉悦，挺起肚皮笨重地迎凑着，而且也拿腿起来紧夹我的腰臀，我加快着抽送的节奏，鸡巴也更加放肆地抽到她的阴唇，再重重地插了进去。她的脸上有了醉酒的晕红，一双秋波滟潋的眼睛活活地泛出光芒，流出了欢喜若狂的神态。

　　她叽叽呀呀地哼着让人听不懂的调子，在我猛烈的撞击中，她双手在我的背上、我的屁股抓搔着，我把她的裙子连同她的紧身衣从下往她头一扯，她也很合作地把乳罩的扣子解开了，一个晶莹雪白珠润玉圆的胴体裸现出来。

　　老许家的闺女都有着洁白无暇的皮肤，小蔓的乳房就没她姐那么丰隆，盈盈一掌弹性十足，奶头小巧暗红如豆，手指一拨弄那儿就摇晃着尖尖地硬起。我的鸡巴顶着她的小穴，一门心思却在她把玩着她的奶子，宽大的手掌张开了来把握磨研，不时地用手指轻触奶头。

　　她一个身子就跟着颤抖哆嗦，有时禁不起骚痒蜷曲，屁股就拚命挪动起来，还嫌不够，把双腿放在床屈膝使劲，只想将小穴往上凑合，初经人道的小蔓就这样娇娆可人，再假以时日，又是一个沉溺欢爱放荡纵欲的小妖女。

　　我抽出了鸡巴，整一个根湿漉漉龟头上还沾着几丝血渍，雪白的忱套上落红点点，再添上几笔墨汁，就是一幅寒梅迎春的国画。

　　我屹立到了床边，将她的屁股一捞过来，放到了床沿上，架起她的双腿，沉腰摆臀鸡巴一挺，这次连头带根一并挑插了进去，她一声惊呼，但禁不起我的猛然冲撞，就长舒了一口气，把双臂摆放到了头顶，任凭我疯狂地抽插，小穴里面流香淌蜜一般的奶白色淫液让鸡巴捎带而出，流到了她的大腿、屁股沟再到床单上。

　　她时而细眯双眼，摇头晃耳把一头黑发飘舞纷乱，时而睁大眼珠蕴含无限的柔情蜜意。鼻翅咻咻地扩张，微翘的嘴唇叹息不止，从腹腔里发出如怨如诉如泣如嘶的呻吟。

　　这一切推波助澜地把我的情欲燃烧到了炽热，鸡巴就像脱缰了的烈马，左冲右突上挑下撞，一阵酷畅的酥麻在体内激荡，精液无法抑制一下冲荡而出，鸡巴在她的穴里头欢欢地跳跃，心弦一般松懈，头脑里一阵茫然的空白，我的身体粗重地压到她的身上，我的手臂紧搂着我的脖子，嘴唇在我的头发、耳垂轻啮着。

　　这样半梦半醒不知过了多久，我才挣起身来，她用手掌试擦着我额头上的汗珠，充满甜蜜地说：“做爱真的好美妙。”

　　我拉起她，然后横抱着就往浴室里去，我们俩个身子一齐挤在莲蓬下，尽情地淋浴在暖暖的花洒下面，我的一双手掌这时抚遍了她的全身，她看着很享受这样的抚摸，双手高举过头顶，做了一个很诱惑的姿势说：“我比小蕙差不到那里吧。”

　　她们一家都这样直呼名字的，我只是在嘴角挂起一丝称赏的微笑，我还不至于傻到在一个女人面前淡论另一个女人，尽管她们是一母所生情同手足的同胞姐妹。

　　“从那时起就图谋不轨的。”我问她，她的眼里就流透了娇羞，嘴上强硬地辩解着：“那有企图的。”

　　我便再搂着她，挨在她的脸颊上，说：“这有什么，说嘛。”

　　“我曾偷窥了你跟小蕙做爱。”她轻声细语动情地说：“跟小蕙说起男人也总拐弯抹角地谈论着你，我觉得男人就应该是你这样的。从那时我就暗暗下了决心，我的初夜一定要奉献给你。”

　　听得我惊心动魄惶惶呐呐：“你就不怕让小蕙知道。”

　　“你放心，都那个年代了，我会做得很好的。”她一脸的不屑，幸好我的脸黑，看不出红来。

　　卿卿我我说了好些动情的甜言蜜语来，把个浴室也弄得情调轻快浪漫非常，俩人不由得拥抱亲吻，沉寂多时的情欲又再次挑动，她的一双手自始至终总在我的鸡巴卵袋那儿揣摸，有时也用手指绕着我浓密的粗硬的毛发打圈儿，直弄得那鸡巴张牙舞爪狰狞可怖了。

　　我让她趴到了洗漱台上，那种台子略嫌高了些，还好我的身体也够高，就双手掰开她的屁股，两个姆指刚也掰着她浮胀着两瓣阴唇，从背后挑插进入，这次推进就顺当得多了。

　　小蔓的蜜穴里随即响应了起来，温润湿漉地流了些淫液，挪动起来就放心大胆，我摇摆着臀部气喘如牛地狂抽滥插，眼瞅着那两瓣阴唇随着鸡巴的抽动，有时张开有时紧闭。镜子里的她银牙暗咬怒睁凤眼，干裂的嘴唇撮成一圈，唉声叹气逆来顺受的样子。

　　这让我不禁慢下了节奏，她反倒气急败坏地直着：“别停歇啊，人家正爽着那。”

　　我的气焰马上高涨了起来，把一根鸡巴更是挥弄得如棍如杵，她的手臂屈在冰冷的大理石台面，手里紧抓着水喉头，奶子随我的耸送扑腾地甩动，语调里就带着哭泣般地叫嚷：“我不行了，不行了，怎就爽成这样。我快疯了。”我的小腹也一阵尿急，就把那些精液尽致渲泻出来。

　　我们在那酒店一直呆到第二天的下午，其间疲惫了就相拥而睡，兴致来了就扭到一块，精赤的身子随时随地都能交欢，如同在检验我们的性能量一样，她的小穴里整段时间就没干爽过，不是让我的精液浇灌着，就是她自个的淫汁弄湿，她像是已开了窍的孩子，现在更加狂热沉迷。

　　我正在打电话吩咐送餐，她已经跨坐到了我小腹，扶着我的鸡巴自个套弄起来，直到响起门呤叮当叮当的声音，她还在那美美地淫叫着。

　　（二）

　　躺到了小蔓柔软殷实的床上，我的这小姨子真能享受，床上是花里胡哨的绸缎床单，还有一人高的长忱，软绵绵的拥到怀中夹在腿里像极人的身体，也许有一地方就经常跟她的小穴磨擦着，说不定还沾霜带露的。

　　“建斌……快过来帮手，那龟头老是不伸出来。”岳母在窗底外叫我，我噗嗤，唧唧哝哝吃吃地笑，心里一乐就应着：“我来啊。”

　　到了厨房里，静娴正手拿菜刀在刀砧上跟着王八较量着，那家伙缩头缩脑，让她手忙脚乱无从下手。我从她的后面双手挽着她的臂膀，把她一个身子挪了位置，看来厨房是狭隘了些，她丰盈厚实的屁股在挪动间贴着我胯间，我乘机用鸡巴顶了她一下。

　　“妈，让我来吧，看我怎么收拾这龟头。”

　　我接过她手上的刀，她拿眼盯了我说：“说什么啊，听着怎就这么别扭。”

　　她穿着白色的纯绵碎花长裤，无领无袖的小褂圈着小围腰，在她突陷的腰际里结着好看的蝴蝶结。

　　我跟她要来一根筷子，横架在王八的面前逗弄它，让它伸出头来咬了筷子，就是一刀，那龟头血淋淋地跳了起来，静娴笑得如花似锦连声夸奖着：“你行，你小子真行。”

　　“妈，记住啊，龟头一逗弄，它就出来。”我示意她将围裙给我系上来，她解开身上的围裙双手环绕着我，嘴里吃吃地笑着：“你小子，就是没好话。”

　　我刀卸八块麻利地剖开了王八，她就在边上为我准备些佐料，她轻纱的碎花裤子太薄了，能见到她屁股上的红色内裤，像她这年龄的女人，还穿着这般艳丽的内裤，看得出春心还没泯灭。那一抹红晃得我心燥气浮，里面该是怎样的绮丽景致，一想到这，就有云腾雾蒸轻荡飘舞的感觉来，这妇人真的值得探究探究。

　　“嘿，好香啊，建斌好勤快。”一声脆亮的声音，小媛闻香而来，把头探到了红烧王八的锅里，深吸着鼻子。“小心，别把眼珠子掉下去。”我说笑着，她就用手扶着我的肩膀说：“张平就不会做菜的，小蕙真是好有口福。”

　　我把手肋一顶，刚好顶在她胸前两陀肉呼呼的奶子上，心里不禁一阵酥畅，手肋究意犹末尽地拐起，就在她的高处磨研了一下。她没在意似的，还像小孩子般地使劲往上凑。

　　这些丰盛的菜肴就在我跟岳母跟大姨子粘粘呼呼拉拉扯扯中大功告成，摆到卓子上也是色香俱浓，岳父举着酒杯深抿一口，脸上也洋溢喜悦，两个小孩等不及地已动了筷子，我们这些做大人的争相举着酒杯向岳父说着些寿比南山福如东海的废话，见着我一言不发，木纳地跟着别人举杯，小蔓用脚在卓子底下狠蹬了我一下，我用眼横瞪着她，让她别多管闲事。

　　静娴也举着杯子说：“我也代表你们爸爸敬你们，这些年来，总算是家里热热闹闹红红火火。”

　　“对啊，你们喝吧，张平现在正是前途无量的时候，小媛的事业蒸蒸日上，你们都要向他们学。”许德贤赞赏着说。“小媛，你那个红旗飘舞的舞蹈我看了，可以把场面扩大啊，再热烈一点。”

　　“爸，我学校里就那十多个老师，都上去了。”小媛说，曾是幼师的她这些年办了一舞蹈学校，搞得有声有色风头正劲。许德贤就说道：“让那些学员也上吗。”

　　“我也这样想过，再说吧。”小媛回答着，张平就给岳父酎着酒说：“爸，你就别操心，她会干好的。”

　　“建斌也不错，小蕙在酒店里都升大堂经理了。”静娴也说。

　　“就是，小媛你们现在孩子也大了，不用操那么多的心，那像我们。”小蕙说着。“妈，不如你搬我们家吧，帮着看可儿。”我这老婆这下说到我心坎了，我看着静娴，唯恐她不答应。

　　“我没关系，就看你爸的意见。”静娴说着，许德贤也就说：“那倒可以，只是时间不能太长。”我心里暗暗地高兴，但还是心有余悸地看着其他人，小蔓就撮着嘴：“小蕙你也太自私了，我们这怎办。”

　　“小蔓，你就算帮姐姐了。”小蕙甜甜对着妹妹笑。一顿午饭就这样过去，饭后，在厅里支起麻将卓，我的老婆小蕙当仁不让抢到了一席之地。

　　张平跟小媛各据一方，岳父是一向不屑玩这种低级趣味的玩艺，回房里睡午觉，小蔓好像是插不上足，把那座位让给静娴，乘着他们抛骼子定方位正嚷得糟乱时朝我努着嘴儿。我就到了她的房子里，她装模做样地看了一会牌，也就回到她房里来。

　　我正在她的床上闭着眼养神，她上前来朝我的耳根哈着气，我用手摸着她的腮帮，她就悄声说：“我们出去吧。”“去那啊。”我吻着她的脸颊问。她就拍了我一下：“我怎知，你说。”随即又轻声地说：“电影院。”

　　“好的，前后走吧，我先去。”说走说走，我弄响了手机，边出了她的房间边装腔作势地对着里面推辞着，还把一副苦大仇深的脸色挂了出来，然后对小蕙说：“学校里有个事，我去去就来。”

　　静娴充满关怀地对我吩咐别忘了早些回来，小蕙打出了一张牌让张平糊了，嘴里就咕哝着：“就你学校那破事，周末了也不让人清静。”

　　我把车点着了，还没等里面的冷气凉了，小蔓就妖妖娜娜地走来，她穿着白色的衬衣和红色的裙子，上面的衬衣紧窄束身，裙子却宽松飘荡，一付悠闲清新的打扮。

　　她到了车边，回头四顾见没人注意着，就匆匆地钻进车里，我把车子驶到了电影院，这时候，电影院里并没多少人，里面的冷气丝丝直往外冒，我们要了一个包厢，把门一闭两个身体就纠缠到了一块，我雨点一般地亲吻着她的脸、眼睛和嘴唇，她投桃报李也吮吸着我。

　　我一手搅着她的腰一手环抱她的脖颈，干柴烈火般地把那包厢搅得炽炽的火辣，她挪开我的嘴唇大口地喘着气，又扳着我的脑袋紧贴上去更加猛烈更加痴醉的咂动，腾出了双手就在我的身上尽致地摸索，一只手从我的裤腰插入，裤带紧束着，在那地方她的手老是伸不进去。

　　她不着边际地搜索皮带头，怎样努力也解不开，最后竟又烦躁打消了念头，干脆就卸下裤子的拉链，从裤排处直接就攒到了我的鸡巴，一经让她擒着了，她的手就兴致溢然地把玩套弄，又是在龟头上摩挲摁按，又是紧握着鸡巴的根部摇晃，她还嫌不够，又想着伸出去另一只手，真要命，别把我的裤子撑破了，我自己把裤带子解了，又连同内裤一起褪去大腿，人却坐到了沙发上。

　　透过窗口，银幕上也有一双男女在一起缠绵，她并没坐到沙发，只是在我的两服腿间蹲下身，一双手把弄着那根疯长了的鸡巴，把它贴到了脸颊上摩挲，我这才闲着解她衬衣上的钮扣，把上面的两颗解了，手就抚摸从她的腑下转到了后背，在那带子上摸索，她拍开了我的手，却在乳罩的前面脱了扣子，还娇嚅着我：“真傻。”

　　我张开扇子般的手掌一下就捂到了她的奶子上，弹性十足的一对乳房在我的磨研下胀饱了起来，由刚刚柔软变得有些沉沉质感，我的手掌心有突硬如豆的那么一点尖啄着，用食指一拨弄，她的一个身子就哆嗦着。

　　“喂，你现在的奶子丰满起来了，赴得上你姐了。”她将我的鸡巴按到嘴唇边，不时伸出舌头舔了一两下，说着：“是吗，我也有觉得，是不是我胖了。”

　　“没有，是经历男人多了。”我说着手却更加贪婪挤压着。

　　她说伴装生气地用手轻拍着龟头，却又是另一种滋味，如同羽毛拂过，“我那有那么多男人啊，我那有男人啊。”说完，又再把脸贴上，我记着早上跟小蕙已弄过，太苍促了还没洗干净，又不敢直接说出来，就双手在她腑下一挟，把她捞到我的腿上，急急地将她的裙子掀了，沿着她的大腿往上抚摸，一下就触到了她毛毵毵，湿哜哜的小穴，原来她显然是有备而来，连底裤也不穿的。

　　她双手圈着我的脖子，这时脸就压向我的肩膀上，嘴里喃喃地说：“你可不能笑话我。”

　　“傻瓜，怎会呢。”我亲咂着她，双手绕在她的屁股上，在粉馥馥肉奶奶的屁股上捻压，两根手指掰开她小穴的肉瓣，中指就在那条细缝上上下下擦动，她坐在我怀中的身子就扭摆不停，很快，湿淋淋的中指就在两片肉瓣的顶端那儿颤抖一样地轻摁。

　　那儿有萌芽一般稚嫩的一小米粒，越加撩拨，米粒就渐是显现，很快地胀成豆子，畏畏缩缩、扭扭昵昵地不敢见人一样的羞涩滴滴，她的呼吸变得粗重起来了，黑暗中无法看清她的脸，但能感她的脸贴在我的脸颊上腾腾的炽热。

　　我托高她的屁股，一手扶着粗大的鸡巴，腰板一挺就整柄尽根地插了进去，她的屁股一沉，腰肢反而挺直起来，一下就紧密贴切地套桩做一起。

　　她在上面欢快地跃动不止，我的双手扶着她的腰肢，随着她的起落帮衬着，我的鸡巴如高举指天的宝塔，昂然屹立任由风吹雨淋，小蔓看出也是情炽欲热，小穴每一次的吞纳都夹带温湿的淫汁，浇淋在鸡巴上有极舒畅的快意，看出她是累了，起落的节奏变得缓慢呆滞。

　　我的鸡巴却还暴胀着不甘就此罢休，我让她抬起屁股，然后反转她的身子，把她压到了窗口的护拦上，鸡巴摇晃着像醉酒的头陀，长驱直入地挑剌进去，她的脑袋晃动了一下，腰身更低陷了一些，把白皑皑的屁股抬高了许多，我就气喘如牛地尽致纵送，鸡巴挥击着舞出好多花样出来，有时是急促的点击，有时却缓慢地抽耸。

　　银幕上又换了一部片子，刚开始时音乐高亢激越，她欢畅的淫叫也就肆无忌惮旁若无人，我感到扶着她的手越发沉重，她的整个身子快要瘫痪，小穴里一顿抽搐，锁咬着鸡巴好像进出不那么腻滑，就有一股炽热的精液浊浊地往外冒，我知这小女子已到了魂飞魄散的时候了，就挺抵着鸡巴在那小穴里不敢妄动，适时却摇晃屁股磨弄那么几下。

　　我下身紧贴住她，把她拥回到了沙发上，她的小穴里还套着鸡巴就坐到我的小腹上，一个身子软软仰躺到怀中，我双手环绕她的腰，两人气喘吁吁地休息。

　　“小蔓，你爽吗。”我的嘴唇在她的耳根、发梢那儿徘徊。

　　“好爽快的，和你在一块我总把持不住。”她说着：“几天没做了心里就堵着慌，脾气也燥了好多。”

　　“你该找个人嫁了，那就好了。”我的手在她奶子上抚弄说。她扭过身来对着我的眼睛问：“我嫁了，你还要我吗。”

　　“那不好，会害了你。”我的手停住了按在她的奶子上。

　　“我不管，你要答应我。”她别过头去说。“其实我跟那警察是上了床的，他总不能把我弄到兴奋起来。”

　　“别说到这么伤感好吗。”我用两根手指夹着她的奶头把弄着，腾出一只手来又揣到她的小腹，在她疏稀的毛发里抚摸，她的皮肉紧绷水滑，充满着青春健康的气息。她就耐不了寂寞把屁股筛转着，每一次磨研都把我的心提升到了喉咙间，虚飘飘空捞捞地无处着落。

　　我将她放倒到了沙发上，整个人就覆盖到了她身上，她高跷着双足迎接我锐利的进迫，我高悬着鸡巴，重重地压落下去，这么几下猛烈的撞击，她的身子在我的胯下起先是颠簸地迎接着，越到后来越是不敢，还将双手顶到我的胯间，有时竟发力地防御。

　　她小穴里的水渍越发的浊浑，粘滞滞地鸡巴如入沼泽，看出小蔓真是阴虚心颓，我这才放出万戽精液，如同泉水涌冒倾泻而出，淋浇着她一声怪叫身子僵硬地动弹不了。

　　我是估摸着小蔓快到家了才离开电影院，家里的麻将还没拆台，小蕙是赢了钱，看她眉飞眼舞的样子我一进门就大叫：“老公，你才回来。”

　　“建斌，你就做晚饭吧，妈把本钱捞回来再说。”静娴也对我说，敢情他们全都在待我做饭。我很不情愿地说：“小蔓那，还没回家啊。”

　　“她回来了，发烧，烧得脸通红。”小媛打牌也像她人一样，轻声细语地，把骨牌轻放进中间。我猛然进了小蔓的房间，她已躺到了床上，我扑向床边，就摸着她的额头，她对我绽开了笑脸，悄声说：“没事的，我只是困泛得厉害，就想躺下睡。”

　　“这下我就放心了，我还以为真的受了寒。”我长吐一口气，小蔓说：“我回来急了，脸还红着那，怕让人看出来，就说感冒了，都是你，把我弄惨了。”

　　我俯下身亲亲她，就到了厨房去，一瞧，连岳父也在那笨手笨脚地择菜，我就更没话说了，系上围裙忙开了。

　　第二天晚上，就按说好的，我跟小蕙过来把静娴接到我家去。

　　可儿乐不可支地将眼睛笑得像蝌蚪的两点，也跟着小蕙屁颠颠地帮着收拾衣服，小蔓没在家里，德贤孤独地在厅里泡茶喝，我有点于心不忍：“爸……我们把妈接去了，你习惯吗。”

　　“瞧你说的，没有事的，不是还有小蔓在家吗。”老头挥手把话说得豪情万丈，停了一下，还是摆脱不了儿女私情：“你们周末就要送回来。”

　　“那当然的，只要你一电话，立马我就送过来。”

　　这时，我们两个男人的眼前不禁一亮，岳母静娴穿着白色的旗袍，薄缎上描龙绘凤，素净间增添了一份厚重的色彩。

　　妈的，咱这老祖宗怎就能想出这玩艺来，比起西洋的坦胸露背，旗袍更有着影影绰绰的诱惑。小蕙不禁感叹地赞赏：“妈妈真漂亮。”

　　静娴一张瓜子脸油光飞彩，“这是张平出差送我的，也没穿过。”

　　“不就去闺女家吗，穿那么隆重干嘛。”德贤咕哝了一声，我的眼珠子却更多地停留在旗袍那高开叉的裙裾上，随着她的走动，里面的一抹白肉就耀眼地晃动，等你想再仔细地探个究竟，却又闭合上了，逗得人痒痒的，抓耳挠首的干焦急。静娴对于住到女儿家显然很高兴，不经意地表露出迫不及待的样子。

　　车子进了我们学院，在宿舍楼前停下，静娴下了车，对着半山那里一幢幢崭新的楼房问我：“建斌，那些楼真漂亮。”

　　“妈，那是教授楼。”我对她解释说，她笑着对我说：“什么时候你也能住上。”

　　我哑口无言，这地方等级分明，绝无一夜飞黄腾达的幻想，我从牙缝里吐出：“慢慢熬呗。”

　　“妈，我老公现在就不错了。”小蕙帮我说：“在这拨人里他还算年轻。”

　　真的是我的好老婆，小蕙就是这样，安于现状易于满足。

　　可儿一定要帮着拎行李，我只好分给她静娴的小提包，她遇到了住一楼里的同事，兴高采烈地说：“我外婆来带我了，我现在不用到你们帮着看了。”同事拉住我问：“那是你岳母，那么年轻。”

　　静娴好像听到了，脸上有一丝羞涩，更多的是兴奋，走上楼梯也步伐轻盈，两瓣肥大的屁股也摇摆出万种风情。家里就两间房子，我早就收拾好了，放上大小两张床，静娴就说我：“一张床就够了，我跟可儿睡一块。”

　　“不行，让她自个睡。”我把她的衣物放在床上，并要帮放到衣柜里，对着花花绿绿的那些衣物，还有女人的那些小玩艺，她显然不自在，就说：“我自己来吧。”

　　我就坐到房间里唯一的椅子上，看着她曲折玲珑的一俱身子在旗袍底来回扭动，她的奶子十分丰隆，一伸臂一展腰，两陀肉峰就欢畅地跳跃着，腑下锦绣的一撮毛发，不浓不疏柔软服贴，让见惯了现在时尚女人光滑的那地方自有另样的韵味。

　　小蕙从卫生间洗完了澡出来，没进了房间说：“妈，我替你放好了水，你洗吧。”她回过头来，见站在门槛的小蕙只着轻薄的睡衣，里面女人的一切原形毕露，又面对我见我一副司空见惯习已为常的样子，就把到了嘴边的话咽了回过。

　　我再呆不下去了，就挺身而出起身子走出门，跟在看电视的可儿玩耍着。

　　那段日子里我都早出晚归，学院里没安排我的课，就是带着校队训练。午饭前后的那时间却很充裕，小蕙依然两天一夜班地在酒店干得有滋有味。这天，她上晚上六点钟的班，白天闲着在家就为我们做了一顿丰盛的午餐，静娴现在跟这里的其他家熟悉了，有时也到他们家里打打牌。

　　静娴揣着碗米饭指着阳台外面问：“你们怎么三天两头的洗被面床单。”

　　小蕙让她这一问，倒不知该怎回答，只是涨红着脸，我赴忙道：“我们都赤着脯睡。”

　　“学着那些外国人了，小蕙也是吗。”她就笑着，小蕙也说：“妈，这样睡着舒服。”

　　“女人可不能这样，至少也该着条底裤。”她说完，就起身收拾饭卓，小蕙也帮上手。“妈，要是张老师家里太热了，就搬到咱们家。”我曾到张老师那看过，大热天的老头赤脯只穿大裤衩，男男女女有些不成体统。

　　“老张也真是，总舍不得开空调。”静娴说，我忙解释：“老张已退休了，没有我们那些补贴，自然要省俭着，这不怪他。”

　　午饭后，我都痛痛快快地片上一觉，就是不为了下午那堂高强运动量的训练课，也该为小蕙养精蓄锐，我这老婆只要有空一定会缠着不放的。上了床，小蕙的一个光滑的身子紧挨着我，大腿也就盘绕了起来，那腿上端毛茸茸的在我大腿上一蹭一蹭，我就抚摸着肉呼呼的后背说：“睡会再来，你妈还没出去。”

　　“我不的，做完睡才睡得香。”没有说完，竟自个翻过身来，骑到我的肚腹上，我双手就捂到了她胸前两团柔软丰盈的肉球上，慢慢地研磨按捻，一下就把她的情欲点燃了起来，挨在我肚脐的小穴有些汁液渗流了出来。

　　我的鸡巴已高昂地挺立在她的屁股沟，她后手捞着，把屁股一耸，动作娴熟地尽根吞纳了进去，一旦让我的鸡巴插进她的小穴，小蕙脸色马上就泛起融融春意，眼角齐齐向上一挑，汩汩的滟光晶晶透亮，胯间也不敢耽搁，起起落落急急促促驰骋不停，每一次的挫顿，胸前的奶子也跟着欢腾扑荡，嘴里哎哎呀呀自己编出激荡洋溢的曲调来。

　　以往我总是让她在我的身上折腾到她累了，再动手收拾她，今儿我知道岳母就在家中，一心要让她领略我征服女人的本领，就把小蕙推到了床沿，我下了地扛起她的大腿，狠狠地一拱，把粗硕的鸡巴一下就插到她的底里，她长嚎一声，我说：“别大声，你妈听到了。”

　　“我管不了那么多。”她说着，也抬高了屁股，我就再使劲地挑插，迭迭不停地纵送，弄出了啪啪啪肉跟肉相博的声音来，还有床垫咯吱咯吱摇晃的响动，小蕙嘴胡呼乱喊把全世界女人对男人最亲蜜的称呼都送给了我，没一会，她就高悬着脑袋，半仰起身子来，嘴里叫着：“我不行了……快射……我爽够了……快点给我。”

　　我知她已到了穷途末路，也跟着把紧绑的神经一忪，精液就源源不断地喷射出来，她双眼一翻，身子重重向后一躺，整个身子如同搁浅了的鱼儿，僵直地横躺着。



 73094字节
 
CRAWL BY:MIAOHY
