


 
我的名字叫月月，对我来讲我所在的乡村就是我全部的世界。因为，目力所及的都美丽的景色。我会魂不守舍如果有一两个星期没看到爸爸的面孔，爸爸是一个农民，一个简单的辛勤劳作者。他强壮的像一棵树，我的爸爸是一个英俊的男人，我很爱他。

　　我的妈妈在五年前，也就是我刚刚过完14岁生日的时候去世了。所以，家里就只剩下我，我的姐姐和爸爸。说实话，爸爸一直想有一个儿子。一个农民需要有一个强壮的儿子帮忙干农活。我相对于一个女孩来讲都不够高大或者说强壮。我很瘦小，有点可爱吧，就像春天里的花。我的头发又黑又长，眼眶有点深。我的腰很细长，乳房浑圆可爱，但不很大，不像男人看的网站上的女孩那样。

　　我的姐姐也是小巧玲珑型的。她已经另开我们去北京碰运气去了。她想当一名时尚模特。总之，爸爸没有个强壮的儿子，只有我们女孩，现在只有我，只有爸爸和我在家里，在我们的世界，我们的乡村离大城市很远，县城就是全部的世界。

　　我很怀念我的妈妈，并且倾心照顾爸爸。当他努力干他整天干的活时，我洗衣服，做家务，让家里看起来很舒服。此时我感觉惬意，当我递给爸爸热饭和新鲜的啤酒时。我家里按照大家的习惯养了些鸡和一头牛，因此我们会有新鲜的鸡蛋和牛奶。我们不求别的，只是一个强壮的男人帮爸爸干农活。爸爸想让我考大学，但是我觉得在家里挺好的。我十九岁了，我不想到任何地方去。我只关心爸爸的需要。我想变成妈妈的样子。我想让他高兴--同时也使我高兴。

　　当然，大家都会说一些东西还是缺失的——爸爸需要一个妻子。没有一个妻子，怎么要儿子，或者是当他需要以后照顾是怎么办。我试着给他介绍我所认识的每一个女人，但他一个都不接受。我介绍的几个甚至是年轻貌美的，但他都提不起兴趣。有时候我对此暗自高兴，但有时候有很犯愁。我知道男人都有男人的需求，我很确定爸爸需要一个女人。

　　我说：“爸爸，你怎么不带个女孩回家？你知道吗，好几个女人都对你着迷。出去呆几个晚上，带个漂亮的女人回家。”

　　他说：“女儿，你就是我身边的女人，你、你姐姐还有你妈妈。在没有其他人了。”

　　“爸爸，我不再是一个小女孩了。你不可能永远自己一人。妈妈已经去世了。请原谅我如果我让你尴尬，但是我知道男人都有生理需求。”

　　“我不孤单，我的小女儿，我有你，至于我的需求，你不必担心，那是我的事。”他停顿了一下，悲伤而沉默，然后深深地注视着我的眼睛，悲伤地目光，然后说“你是一个关心人的仙子”

　　那天之后，一些事情改变了——我深深地爱上了爸爸，并且是另一种爱。我视爸爸为一个强壮的有责任感的男人，一个好男人，一个有生理需求的男人，一个我爱的男人。

　　我的姐姐是一个很漂亮的女孩，她知道很多事。关于性的所有事，我都是从她那儿学来的。她的名字叫静学，她比我大四岁，前边应经说过了，她去了北京当模特。她按照她梦想的路前进，她就是那种进入一个房间，所有人都会转过头看她，女人会心生嫉妒，男人会勃起的那种人。她是如此漂亮和性感。

　　以前，我会偷偷溜进她的房间，然后她会告诉我男孩的一些事。她会让我假装她是一个男孩，然后我们亲吻，亲数小时。我学会了吸她的舌头和深吻。我们并没有就此停止，她还给我展示她诱人的裸体。她会添吸我的手指，然后告诉我“这就是你对一个男人的阴茎所要做的事，让它变硬，变得兴奋，就像一头公牛见到一头母牛。”

　　我也会练习吸她的手指。她告诉我，男人喜欢盯着一个女人看。她会给我展示她的裸体，让我揉搓拉扯她的乳头。她教会我自慰。她甚至会在我面前自慰。

　　“现在你这样做，月月，这样很舒服的。”有时候她会摩擦我的阴户，吸我的手指，说“嗯~~~~~,你是一个可爱的女孩”

　　姐姐会让我整夜呆在她的房间，我学到了关于性爱、男人、以及高潮的所有事情。大多数时候她告诉我要让自己成为性感的女生。然而现在，姐姐去了北京，只剩下我和爸爸。

　　我知道爸爸需要一个女人，生理的需要，并且我现在知道那个女人就是我。我只是不知道那一刻会怎样发生。

　　一天夜里，我已经躺床上就要睡觉了，我听到窗户外面一阵吵闹声。我跑进爸爸的房间。他正躺床上看书，没穿上衣，只是一天白色的短裤，露出了他强壮的肌肉。

　　“我有点害怕，爸爸，好像有人在外边”

　　他穿上他的上衣，花了很长时间在外边搜寻我猜想的坏人。此时，我突然想利用这个借口和爸爸整夜呆在一起“

　　”没人在外边，女儿。你回你的房间睡觉吧“

　　我请求道”拜托爸爸，让我和你呆在一起吧。我还在怕。把你的胳膊圈住我就想小时候一样，紧紧抱住我直到我睡着。“

　　爸爸说”只是有个问题，女儿，你已经不是小女孩了，你已经是一个漂亮的女人了。我不认为你应该整夜呆在爸爸的床上“

　　但是，为什么。我哈怕黑并且外面这么吵闹。就让我和你呆一起吧。”我用小孩柔软撒娇的声音请求，我知道爸爸难以拒绝。

　　爸爸做手势让我躺在床上。“现在，睡觉吧，年轻的女士。我还有很繁重的活，明天要起个早。”

　　“好的，爸爸，你抱紧我我就能很快睡着。我保证会给你作顿可口的并且非常非常早得早餐。”

　　爸爸脱了他的上衣，用他强壮的胳膊圈住了我，在我的后脑上亲吻了一下，然后闭上了眼。今夜，爸爸和我的关系永远发生了改变。

　　我等到爸爸睡沉了，她的胳膊依旧圈住我较小的身体。我尽力拉扯我几近透明的睡衣，露出了我柔软的屁股。我慢慢地摩擦爸爸的阴茎。我能感觉出他暖暖的阴茎抵在我的肉体上。我渐渐的睡着，下流的想着和爸爸做爱。

　　但我老早就醒来时，天还没有全亮，爸爸的大阴茎探出他的短裤露了出来。我想象着他的阴茎抵进我的阴户，在我的阴道里跳动。爸爸肉就在睡觉。我再次掀起我的睡衣，慢慢地有节奏的摩擦爸爸的龟头，我喜欢她的龟头顶在我的阴户上的感觉。

　　一切都在突然间，爸爸用力抱紧我，一次、两次、三次，阴茎用力的在我的阴道抽插。一次比一次深，大量的滚烫的精液射进了我温暖的纯洁的屁股上的裂缝中，滴落在床上。

　　爸爸惊慌的蹦起来，说：“天啊，我做了什么。对不起，女儿，对不起。”

　　在他惊慌的穿上裤子，走出门口，他说：“今天晚上我们要谈一谈。再一次，我对我所做的感到非常愧疚，女儿。我知道对你来说和我躺一晚上无所谓，但我无法原谅我。”

　　我在门就要关上时大叫到“求你了，爸爸，不，你不理解，是我让这发生的。我反复摩擦你，是我挑起你的欲望的。我想让这发生，请你不要难过。我爱你，爸爸。”

　　他转过身来，犹豫着要不要说什么，然而他没有，转身去做活了。

　　我也开始我的清理家务工作。我擦掉床上的爸爸的精液。我感受着精液留下的潮湿。我偷偷的尝了一下，在我将床单放进洗衣机时。

　　很快，我就会变成爸爸的新妻子，很快，爸爸就会有一个强壮的儿子。

　　【完】 
