
字数：6748
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一百四十一章初变

　　看完这些，我不知道自己是什么感受，如果光怪小颖和父亲，自己是不是太自私了一点？其实从始至终不都是我再发挥着主要的推动作用么？这个时候反过来怪罪别人，自己是不是太没有担当了，也太没有骨气了。自己的责任要用于承担，其实真正说起来也算是我自己活该，怎么可能去怪罪小颖？

　　父亲那边……我不想伤害父亲，毕竟父亲对我有养育之恩，再说相比于小颖，我对父亲的怪罪少一些，毕竟父亲相比于小颖，他为人太过简单，思想不够坚定，而且还是一个失去伴侣的孤寡老人，性欲得不到解决，如果父亲作为一个男人经历这一切能坐怀不乱，那就显得太不正经了。世界上真的有那种生理正常，面对绝色美女的勾引而不心动的男人么？就算是有，也是男人中的极品吧，当然，父亲绝不是这种极少数的稀有男人。

　　另外，我亏欠父亲的太多太多，我能惩罚自己的妻子，但是我能惩罚自己的父亲么？百善孝为先，这一切都是我自己最初想要的，我有什么权利去怪罪让我亏欠一生的父亲呢？虽然对父亲有一些怨，但是绝对没有恨，就算我想恨，我也恨不起来，面对父亲，我永远感觉的都是亏欠，或许是因为母亲早早不在人世的原因吧。

　　看过了视频，我心中的芥蒂已经小了很多，原本硬气的内心这一刻也软了下来，这并不代表我的懦弱，而是作为一个人应有的责任和担当，责任不全在小颖，至于为什么父亲也会同意趁着我在家而和小颖发生关系，或许有什么特殊的原因吧，我只能从那晚的监控中去寻找答案了。

　　其实仔细想想这几天自己心中的想法和心情，其实自己害怕的就是情况的失控，第一次听到小颖和父亲做爱的声音，让自己内心第一次感受到了恐惧，让我害怕一切脱离我的掌控，小颖最终会离我而去。敲山震虎的作用已经见效，如果我再这样下去，或许真的会让这个家庭支离破碎吧。

　　而且接下来几天，不用我说什么，父亲肯定会发现我和小颖关系的冷淡，如果发现了异常，他肯定会「胡思乱想」，认为自己和儿媳妇小颖的事情会不会败露。毕竟做贼心虚的人，往往都会往自己最害怕暴露的那方面去想。所以我现在的做法虽然有些过激，但是却是目前我能想到的唯一的办法：不和父亲小颖摊牌，达到敲打两人的目的，让两人彻底害怕和收敛，而且永远猜不透我是否知道了此事。不用摊牌，却能达到和摊牌一样的震慑效果，同时也不会有摊牌之后的混乱不受控制的家庭格局。这样就能把目前的情况控制一下，达到让我可控的目的。
　　想通了这些，我看了一眼已经安静下来的小颖，我不知道她此刻是否已经熟睡了，按照我对于她的了解，她现在肯定没有睡着，毕竟内心受了这么大的刺激。她因为我突然对她发脾气而感到害怕和无助，同时因为自己理亏而不敢与我针锋相对，这是我第一次看到这么柔弱的小颖。不过看到这些，我内心也有一丝安慰，毕竟小颖现在越伤心难过，说明她越在乎我这个丈夫。

　　了解了小颖误喝性药和在浴室自慰的经过，接下来该是观看小颖和父亲做爱的场面了。我挪动的鼠标不断的在电脑屏幕上画着圈，我想去点开父亲的卧室监控，但是此时却一直犹豫不决，不为别的，我现在的心态相比较以前发生了变化。我怕看到那个场面后，自己会受不了，如果一会看完了父亲和小颖做爱的场景，自己会不会突然情绪失控？自己会不会一时冲动而做出让自己后悔的事情？自己会不会让事情变的一发而不可收拾？

　　由于昨晚和今天我的情绪很失落，也很忧郁，所以今天的我一点性欲也没有。如果掐在我自己有性欲的时候，观看父亲和小颖做爱的视频，可以让自己痛苦并快乐着，这样能起到一个很好的「中和」作用。只是人在伤心难过，对任何事情都没有心情的时候，那么他还能提起性欲么？我想现实中的男人都会这样吧。
　　我转头看了看小颖，她如果没有睡着的话，我打开她和父亲做爱的视频，她会不会有所发现呢？毕竟我虽然带着耳麦，但是在这样安静的房间里，耳麦里到时候传出的声音，例如她和父亲做爱的呻吟声，肉体撞击声等等都会从耳麦里传出来，到时候如果没有睡着的小颖，听到耳麦里传出让她自己无比熟悉的微弱声音，她会不会立刻从床上跳起来，之后吓的半死，之后转身没脸见人一般的跳楼自杀？

　　刚刚在观看小颖误喝性药和在浴室自慰的时候，我把监控的声音调整到了最低，毕竟小颖误喝性药和在浴室自慰的场景，没有对话，只有微弱的呻吟，所以我压根没有听清楚监控声音的必要，但是小颖和父亲做爱的场景监控不同，观看俩人性爱过程很重要，但是俩人的对话更是重中之重，如果一会我观看一场没有任何声音的性爱哑剧，自己会不会更加着急？

　　思来想去，我决定今晚不能冒险，还是等待自己心情好转，感觉自己能够承受，而且条件允许的时候，我再解开昨晚小颖和父亲在卧室里的性爱之谜。我关闭了电脑，虽然心里的求知欲让我有一丝不甘心，但是同时自己也暗暗松了一口气，仿佛自己躲过了一场大劫难，让自己倍感轻松。

　　躺在了床上，转头透过窗户看到夜空中的点点繁星，只是此刻的点点繁星在我的脑海中没有那么明亮和炫丽的积极画面，我仿佛看到那些星星变成了一颗颗精子，那些精子密密麻麻的数不清楚，由此我幻想到父亲曾经射进小颖阴道和子宫内的无数精液，那些精液虽然事后会被小颖洗掉，但是又有多少无数的残留在小颖的子宫里，等待着小颖卵巢里分泌的卵子，虽然有着避孕环的阻隔，让它们没有成功相会，但是两者隔环相望，彼此面对面的渴望却无法阻隔。

　　人在消极的时候，看到任何的东西往往都会是消极的。我闭上了眼睛，不再去看那些星星，那些星星仿佛都是对我巨大的讽刺一般。闭上眼睛，我努力的在脑海中寻找那些微弱的睡意，最后不知道过了多久，我才慢慢的迷迷糊糊睡了过去。本来自己睡觉就不沉，而且这一晚脑海里想的事情太多，几乎算是半睡半醒。我感到我睡着后不久，我的床垫有些轻微的晃动，迷迷糊糊中我清晰的听到了声音，应该是身边的小颖有所动作。只是床垫轻微晃动几下后，身边传来了稀稀疏疏的声音，但是没有人下地穿鞋的声音，也没有房门被打开的声音。

　　虽然有些异样，但是我感觉小颖不会趁着我睡着再去和父亲翻云覆雨，毕竟今天给小颖的教训还是很深刻的，她还没有这么大的胆子，如果今晚趁着我睡着，她还敢去父亲的房间，那么对于她来说，真的是无可救药了。虽然深信，但是我还是借着夜色迷迷糊糊的微微把眼睛睁开一条缝隙，我看到小颖已经坐起了身子，之后蜷着双膝，时而把脸埋在自己的双膝之中，时而转头看着我，脸上带着深深的疲倦和憔悴。

　　她原来真的没有睡着，幸好我今晚没有冲动的打开电脑视频。我观察了小颖一会后，我迷迷糊糊的睡了过去，我不知道小颖今晚蜷着双膝坐了多久。当我醒的时候，已经是第二天早上了，睁开眼睛，小颖已经不在我身边，客厅传来了叮叮当当的声音，小颖早早的就起来准备早餐了，经过昨天的事情，她今天学乖了，她的改变会不会从今天开始？

　　我迷迷糊糊的下地，换上衣服，之后走出卧室。小颖第一时间看到了我，和我对视一样后，就赶紧低下了头，转移了目光。小颖的脸色苍白，头发虽然梳洗过，但是没有了往日的柔顺和光彩，小颖虽然化了妆，但是掩盖不了她布满血丝的眼睛和憔悴的面容。从结婚到现在，我第一次看到如此没有形象的小颖。
　　「起来了，洗洗吃饭了……」小颖的声音无比的温柔，但是声音中蕴含的那一丝沙哑，还是被我敏锐的耳朵捕捉到了。

　　「我做的是不是有点太过了？」我在内心不断的问着自己，自己冰冷的心仿佛要开始慢慢的融化。但是想到自己的目的，我不由得在心里再次强迫自己，长痛不如短痛，时间慢慢的会改变一切。

　　我轻轻的「嗯」了一声，之后到卫生间去洗漱，结果我发现，我的牙膏都已经挤好了，刷牙杯子也被续好水，不用说，一定是小颖做的。这是有史以来的第一次，心中有了徐徐的感动，就让我看看我心爱的小颖到底今后会有那些改变吧。
　　父亲今天也早早起来了，饭桌上我们吃着早餐，父亲昨晚就发现我俩的异常。他在饭桌上寻找着话题，我和小颖有一句没一句的应和着，父亲最后自讨没趣，就安静的吃着早餐，只是偶尔看看我，偶尔看看小颖。小颖今天的憔悴太过明显，而我今天又一直当啷着个死脸，父亲心虚，最后可能想到了前天晚上，父亲的表情开始不自然，隐晦的表情不断变换着。因为昨晚我和小颖草草的吃了晚饭就回到了卧室打冷战，所以他昨晚还不能够确定我和小颖有事发生，今天早上他终于确定了，我和小颖俩人之间一定发生了什么。父亲吃早餐开始心不在焉，甚至拿着牛奶的手开始颤抖，竟然把一些牛奶溅洒了出来。

　　一顿早餐，在三个人各怀心事的情况下结束了。走在去往公司的路上，我的内心不断思考着，敲山震虎的计划已经成功的实施，就是不知道效果如何，希望事情会往好的方向发展，千万不要出现意外情况，虽然让小颖和父亲的内心受到了一定的冲击，但是我希望对他们俩人的伤害不要太大。

　　忙碌完了一整天，我决定今晚不回家了，因为在单位我可以让自己彻底安静一下，也正好看看监控回放，好去寻找那晚真正的答案是什么。

　　到了下班时间，我给父亲打了一个电话，告诉他晚上加班，今晚不回家了。挂断电话后，我等待着下班时刻，等待着同事们都下班走之后，公司只剩下我一个人，而且今晚不在家，或许小颖和父亲会谈论什么吧……

　　　　　　　　　　　　　第一百四十二章崩溃

　　慢慢的时间到了下班时间，同事们都离开公司了，整个公司又剩下我孤零零的一个人，这个场景是多么的熟悉，从第一晚给父亲和小颖创造机会开始。叫了一份外卖，吃饱了肚子才能有体力和抵抗力。

　　正在我吃饭的时候，那首熟悉的铃声—《老婆老婆我爱你》此时响起，我拿出手机一看，正是小颖打来的，心中闪过一丝安慰。刚刚在想到小颖会不会给我打电话的时候，自己心中还是颇为紧张的，当小颖电话打来的这一刻，心中突然倍感轻松。她一定是下班回家后，从父亲那里听说了我今晚加班不回家的消息。
　　「喂……」接起电话，我简简单单的应了一声，声音很平淡，但是相比较以往，多了一丝温度，而不再是那么的了规模。

　　「老公，听爸……爸爸说你今晚加班，吃饭没呢？要不要我给你送点饭去……」小颖在那边唯唯诺诺的说道，语气中小心翼翼，但是话语中充满了担心。
　　「不用了，正在吃，我叫的外卖……」简简单单几个字的回复，那头的小颖仿佛会有一种感应，那就是我说话不再是那么冷漠。

　　「那你老公别干太晚了，早点休息。」小颖或许听出了我话语中那份久违的温暖，也或许是怕耽误我的工作，匆匆的就准备挂掉电话。

　　吃饱了饭，我插入电脑加密狗，打开了视频软件。只是这个时候我突然犹豫了，我是先看那晚的视频回放呢？还是先看看家里的实时监控？思来想去，还是先看看家里的监控吧，一来看看小颖和父亲有没有什么交流，二来我想看看小颖和父亲趁着我今晚加班这个久违的难得机会，会不会再翻云覆雨，我的震慑计划到底有没有效果。

　　我把视频监控的时间设定在了小颖下班的时候，小颖下班回到家后，父亲已经做好了晚饭，可以看的出来，父亲一直心不在焉，似乎心事重重。等到小颖进屋后，父亲看了一眼小颖，眼神中带着忧郁和无助。小颖到家后。父亲告诉了小颖我晚上不回家吃饭的消息，这个时候我看到刚进门的小颖猛地一愣，按照以往，我晚上加班，我肯定是打电话告诉她而不是告诉父亲。但是我今晚加班，竟然没有打电话告诉她。

　　听到父亲带给她的消息后，正在门口拖鞋的小颖突然停住了身体，一只脚还抬在半空中，她眼神中带着呆滞，仿佛失去了所有的色彩。最后在父亲的提醒下，小颖才回过神来。俩个人在吃饭的时候，没有任何的交流。小颖一直在发呆，或许此时她都没有尝出今晚的饭菜是什么味道，不知道她在想着什么。而父亲，看着小颖，似乎欲言又止。

　　「小颖，最近你和锦程怎么好像不对劲？到底发生了什么事情？」父亲憋了好久，终于还是吐出了自己的心理话，问出了自己心中所担心的事情。毕竟今晚我难得不在家，俩人难得有机会私下交流。

　　「嗯？啊……没……没什么……他最近公司出了事情，心情不是很好……」小颖的思绪突然被父亲打断，她毫无头绪的回应着。

　　「可……可不可能那晚，他发现了……」父亲问出了自己最关心的问题，这个时候的父亲，说出这句话后，等待着小颖的回答，只见他紧张的手在颤抖，似乎握不住手中的筷子。小颖被父亲的这句话突然问住了。只见她也呆住了，紧张的红唇微微颤抖，父亲所问出的问题，不也是她这两天一直担心和疑惑的问题么？原本的时候，她不敢往这个可能去想，只是父亲突然直接问了出来，仿佛把她内心最后一道防护给捅破了。

　　「不知道，我不知道，他什么都不和我说，虽然只有两天，但是他快把我折磨疯了，问他他什么也不说……」小颖突然放下碗筷，揪住了自己的头发，之后开始哭泣了起来，看的出来，此时被父亲捅破了心理最后的一丝幻想，她的情绪在没有面对我的时候，突然崩溃。

　　父亲看到小颖的这个样子，按照以往他会去安慰小颖，只是这个时候他看到小颖的这个样子，他呆住了，仿佛失去了所有的灵魂，最后只能闭上眼睛，脸上带着惶恐和愧疚，最后用手杵住了自己的额头，以免他此刻从饭桌上栽下去。此时的两人，一个在哭泣，一个在烦恼，这一刻他俩或许才真正的担心和后悔起来，唯一能救他们的，只有那最后一丝的可能和幻想。

　　「好了，爸，别再上火了，也许是咱俩想多了，锦程这段事情很多，也许是他的压力太大了。不一定是他发现了咱俩什么，别自己吓唬自己……」小颖停止了哭泣，看到父亲那忧愁到极点的样子，她拿纸巾擦了擦眼泪，她此时感觉自己刚刚的突然失控，无意中也给父亲造成了困扰，万一吓到了父亲，父亲病倒或者做出什么傻事，那么她的罪过可就大了。小颖不由得开始劝着父亲。

　　「但愿是咱们想多了，如果锦程真的发现了什么，罪责你不要去承担，我宁可豁出去这条老命，也会让锦程原谅你，一切都是我的错，我不是个好父亲，我为什么就经不住诱惑呢……如果他真的知道了，那么我就用这条老命来赎罪，我不求他能原谅我这个猪狗不如的畜生父亲，我只希望他能原谅你。」父亲突然老了许多，他抬起了头，对着小颖温柔的说道，眼神中带着决绝。

　　「不不，爸，你别做傻事，你已经出过一回事了，你如果真的那么做，不但达不到目的，还会再次让锦程陷入困难无比的境地，而且现在事情还没有弄清楚，咱俩不要在这自己吓唬自己，好么？再说，事情也不是你一个人的错，都是造化弄人，一切的一切，都是……唉……」小颖安慰着父亲，在监控中观看的我，完全同意小颖的观点，先不说这件事情的主谋推动是我，最大的过错在我身上，就算真的是父亲一个人的错，我不能说原谅父亲，但是我绝不能让自己的父亲用生命去赎罪，在过错和生命只见，过错就显得微不足道了。

　　我一边抽着烟一边看着视频，今晚有的是时间，我似乎不是很着急。属于两个人的晚餐，在忧愁中结束了，父亲去收拾碗筷，小颖则回到了我俩的卧室之中。俩人的晚餐，在以往的时候都是充满甜蜜和暧昧的，像今天这样的消极气氛，还是第一次。看着视频中忧心忡忡的俩人，我知道，我敲山震虎的方法已经起到了作用，不说以后，至少在今晚，俩人还有心情翻云覆雨？

　　我看到小颖回到我俩的卧室后，平复了许久，之后拿出了手机给我打了那个电话。挂断电话后，小颖不由得露出一丝苦笑，之后玩了一会手机，只是她心事重重，全部的注意力根本无法被手机所吸引。玩了一会手机后，她打开了电脑，之后登录了那个论坛，或许此时小颖内心的烦恼只能在论坛的日志中去倾诉和发泄。

　　视频中，小颖的日志写的篇幅并不是很长，但是她却写了许久。她写的时候，偶尔会停顿一下，脸上带着回忆，彷徨，偶尔带着挣扎和愁苦，甚至中间好几次小颖都趴在电脑桌上要平复一会，之后才能继续去写。日志的最后，小颖写完之后，她脸上的愁苦和忧郁达到了顶峰。小颖的这篇日志中写了什么？竟然让她的表情这么多变，而且貌似日志的最后，坚强无比的小颖竟然再一次崩溃。她把日志写完后，点击了发布，之后她竟然趴在电脑桌上哭泣了起来了，小颖哭泣了很久很久。

　　这篇日志里到底写了什么事情？我感觉小颖的这篇日志中一定蕴含了很多的东西和秘密，我对这篇日志充满了好奇。小颖哭了很久之后，躺在了床上，她似乎哭的已经没有了力气。看到小颖哭的那么伤心，我的心中不免得有写心疼，这两天对于小颖的伤害已经够多了，自己的内心是不是也该平衡了呢？

　　小颖一直在床上躺着，我打开了父亲的卧室画面，父亲也躺在床上翻来覆去的睡不着觉，看的出来，父亲的心里也担心到了极点，或许也再为那晚的事情而自责不已。看来今晚对于两人来说又是一个不眠之夜。今晚也不会有什么特殊的事情发生了……

　　关闭了监控，了解了俩人今晚的经过，我此刻没有太多的感概和想法，怎么说呢？和我预想中的情节差不多，俩人今晚没有暧昧也在我的预料之中，现在最让我关注的，是那篇让小颖写了很久很久，最后能把她自己写的崩溃的日志……
　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
本帖最近评分记录
