今年是我和老婆小薇结婚五周年，也是我们决定要孩子的一年，作为结束二人世界的纪念，我们决定在结婚纪念日前来一次海外之旅。

　　老婆说她在上大学的时候就盼望着前往英国游玩，于是我们就把目的地选在了英国，因为老婆是英文系的高材生，所以我们并没有报旅行团，而是自行在各个英国小镇之间游玩，和跟团比起来不仅自由、放松，还能更深的了解英国的一些独特的风俗和文化。

　　当然，也有不便的地方，就是和老婆走散的时候，我就几乎彻底成了一个聋子和哑巴，比如说现在，虽然当地的居民都很热情，但我始终也无法让他们明白我的意思，最终还是一个小孩子告诉我，他刚才在镇子西边玩的时候仿佛看到一个东方女性和几个青年在一起。

　　我来到镇子西边，却什么也没有发现，就在我失望的想要回去的时候，忽然听到一间废弃的仓库里传来女人说话的声音，尽管是英文，但我还是一下子听出那就是我老婆，我心里顿时充满了久旱逢甘霖的喜悦之情，急匆匆的跑向仓库的门口，在路过窗户的时候，我向里面扫了一眼，就是这一眼，让我仿佛被一盆冰水泼到了头上，直愣愣的呆在了原地，仓库里老婆在和三个白人青年有说有笑，其中一个白人青年他的手竟然伸到了老婆的领口里，玩弄着老婆的乳房，老婆不但没有制止，反而不断的向他们抛着媚眼，从发红的脸色上就能看出她被弄的很痛快。

　　老婆被人玩弄的愤怒让我想直接冲出去，但是老婆那淫荡的表现却让我不由的兴奋起来。

　　说实话，老婆人长的很漂亮，身材上除了胸有点小以外没有其他缺点，但再好的女人操了五年之后也就操烦了，最近我已经很难提起和老婆做爱的兴致了，不过今天，在看到老婆被别人玩的时候，我的鸡巴居然瞬间就硬了起来，最后，还是心里的欲望压制住了愤怒，让我停在了原地，拿出手机开始拍摄我老婆和几个白人小青年表演的活春宫。

　　他们之前大概谈了很久，现在才刚刚开始前戏，让我很幸运的赶上了全过程，老婆不住的亲吻着他们，用手抚摸他们的胯间，几个男孩也显然对我老婆很有性趣，一个把手伸进了老婆的裙底，抠挖着她的小穴，另外两个则是捏弄着老婆的乳房，他们一边玩弄着一边脱着老婆的衣服，很快老婆就被他们脱得只剩下了一双高跟鞋。

　　这时他们交谈起来，可我却不知道他们在说什么，但很快老婆就用实际行动告诉了我，她只穿着一双黑色露趾高跟凉鞋走到仓库中央，不停的摆着ｐｏｓｓ，骄傲的向几个男孩展示自己美丽的裸体。

　　就在老婆摆出一个扭头的姿势的时候，她透过窗户看到了正在用手机拍摄的我，我们两个四目相对，她的身体顿时僵住了，满脸惊恐的表情，我连忙挥了挥手，示意她不要担心，继续下去。

　　毕竟是五年的夫妻，她很快就明白了我的意图，惊恐的表情渐渐消退，取而代之的是一脸喜悦，然后她的动作开始更加火爆更加骚媚，频频高擡起大腿，向几个男孩展示自己的小穴和肛门，让几个男孩兴奋的直吹口哨。

　　最后老婆躺倒一堆干草上，双腿分成一个Ｍ　形，把自己的小穴和肛门对着几个男孩，招呼几个男孩过来干她。

　　几个男孩也早已脱光了衣服，挺着勃起的鸡巴走到老婆周围，这时我才注意到几个男孩虽然只有十七八岁，但是毕竟是白种人，鸡巴又粗又大，比我的大了不止一号，又想起最近几次做爱，自己都是敷衍了事，也就不难理解为什么今天老婆看上去这么骚浪了，老婆依次亲吻着三条鸡巴，有时把他们的鸡巴含在口中，有时吐出舌头来舔他们的龟头和睾丸，老婆的口活让三个男孩不断的呻吟，很快就有一个男孩受不了老婆的挑逗，他走到老婆大张的双腿之间，把鸡巴对准老婆泛着水光的小穴，狠狠的插了进去。

　　老婆口中的动作明显一顿，愉悦的呻吟了出来，饥渴的小屄被粗大的鸡巴一捅到底，让老婆苦忍数月的情欲终于得到了宣泄，男孩也痛快的喊了一句，我只大概听出他在夸老婆的屄很紧，就见他飞快的操了起来，老婆被他干的很爽，不由得停止了对那两条鸡巴的口舌服务，不住的呻吟着，双腿盘住了干她的男孩的腰，好让鸡巴插的更深一些。

　　另外两个男孩则是躺到了老婆的两侧，一边一个用力吸允着老婆的乳房，把她的乳头吸的又红又硬，很快老婆就被他们玩出了一次高潮，口中用力嘶喊着，小腹也不住的抽搐，干她的那个男孩趁机把老婆的双腿扛到了肩上，又快又狠的抽插着，粗大的鸡巴几乎是一下子插到底，又一下子拔出来，把老婆干的几乎到了崩溃的边缘，不住的用英文哭号着。

　　男孩足足冲刺了一分锺左右，最后他把鸡巴从老婆被干的一塌糊涂的小屄里抽了出来，把湿淋淋的鸡巴送到了老婆的嘴边，老婆毫不迟疑的把这根处在爆发边缘的鸡巴含在嘴里，看的我不由的一阵吃味，要知道，我以前苦苦的求了无数次，老婆就是不肯吃我的精液，这次，老婆显然是被大鸡巴干爽了。

　　老婆疯狂的吞吐着男孩的鸡巴，这种口交我只在欧美ａｖ中见过，以前我还以为这种狂放的口交方式是欧美女人的专利，没想到被干到过瘾的老婆也能做出这种动作。

　　男孩的鸡巴本来就在喷射的边缘，又经过这样的刺激，一下子就喷射了出来，一股、两股、三股……不愧是年轻人，最后足足在我老婆嘴里喷射了七股精液，老婆的嘴被涨的满满的，溢出的精液顺着她的嘴角流了出来，男孩抽出了鸡巴，又顺便把鸡巴上的精液蹭到了老婆的脸上。

　　老婆张开嘴，让男孩们看她含在嘴里的精液，她用舌头不断的搅拌着，引得几个男孩又叫了起来，只是他们说的都是英文，我不太了解他们的意思，大概是叫老婆喝下去吧，果然老婆闭上嘴巴，把口中的精液全都咽了下去。

　　老婆分开双腿，露出自己被干的有些发红的小穴，一边抠挖着自己的阴蒂一边对男孩们说话，大概是问谁第二个干她，一个男孩把她拉了起来，丝毫不介意她刚吃过精液，和老婆亲吻起来，然后在她耳边说了句什么，老婆微笑着点了点头，就看到这个男孩躺了下去，胯间的鸡巴笔直的挺立着，老婆俯下身子，在他红的发紫的鸡巴头上亲吻了一下，又从自己的小屄里抠出了一些淫液，均匀的涂抹在他的鸡巴上，然后骑跨在他身上，把小穴对准他的鸡巴沉腰坐了下去，因为刚被干过的原因，老婆的小穴轻松的就把这根同样粗大的鸡巴给全部吞没，双手撑住他的胸膛开始上下耸动起来，小屄反复的吞吃着肉棒，下面的男孩也拉住她的乳头，伴随着老婆不断的上下耸动，她的乳房也不断的上拉下扯。

　　这时另外一个没干过老婆的男孩走了过来，他轻轻的拍了拍老婆的屁股，说了几句，老婆就停了下来，趴在了胯下那个男孩的身上，只见他用力拉开老婆的屁股，朝着老婆的屁眼吐了口吐沫，用手指揉了起来。

　　我産生了一丝明悟，接下来他就要干老婆的屁眼了，目睹这一切让我心里不知是什么滋味，因为老婆此前不仅没有吃过我的精液，更没有让我干过她的屁眼，而此时，她却被三条欧洲大棒干的放开了一切矜持，把自己淫荡的本性毫无保留的展示在他们面前，只是希望三个欧洲奸夫能够玩的心满意足，让我又心酸又兴奋，手机的镜头对准了老婆被拉开的屁股，准备记录下这历史性的一幕。

　　就在他玩弄老婆屁眼的时候，老婆开始英文和他们交流起来，后来老婆对我说，她当时是告诉了他们，这是她第一次被干屁眼。

　　几个男孩都兴奋的叫了起来，尤其是站在老婆身后的那个男孩，开心的就像中了头奖一样，竟然弯下腰对准老婆的屁眼吸允了起来，这彻底点爆了老婆的激情，后来老婆告诉我，当时她对那个男孩说，他是给她屁眼开苞的男人，她会永远记住他，说完老婆就自己把自己的屁股拉开，用力翘起，迎接这个给自己屁眼开苞的男孩。

　　此刻，我目不转睛的看着他的鸡巴是如何插进我老婆屁眼的，事实上，老婆屁眼的开苞远比我想象的要顺利，一开始大龟头插入的有点缓慢，但当龟头插入后，男孩的鸡巴就顺利的全都插到了老婆的体内，两个男孩适应了一会后，就调整好了节奏，一上一下的同时干起老婆的两个洞来。

　　这是老婆第一次两个洞同时被操，但她很享受这种感觉，两条鸡巴干的越快她就叫的越大声，看得出老婆的高潮一个接一个的到来，到了最后，她疯狂的亲吻在她胯下干她小穴的那个男孩，让那个男孩很快就把精液射到了她的小穴内，没过多久，干她屁眼的那个男孩也加快了抽送，把精液射进了她的直肠。

　　两个男孩把软掉的鸡巴抽出老婆的屁眼和小穴，老婆也从那个男孩身上翻身躺了下来，又用嘴帮两个男孩清理干净了他们刚干过她的鸡巴，几个人就躺到一起交谈起来，不一会三个男孩都起身穿好了衣服离开了。

　　看到几个男孩离开后，我迫不及待的走了进去，老婆看我走了过来，有点紧张，问我：「老公，你真的不生气吗？」「不生气啊，就是很想干你。」说完我就脱下了裤子，露出了早已硬的不能行的阴茎。

　　「老公，憋坏了吧，真的好久没见你这么硬了。」老婆说着，就把我的鸡巴含在嘴里，不知怎么的，刚才还十分兴奋，但真和老婆搞上后却又没有了感觉，不得已我又掏出了手机，开始播放刚才老婆被三个男孩奸淫的录像来助兴，老婆听到我手机发出的声音也知道了我在看什么，吐出鸡巴问我：「老公，你是不是很喜欢看我被别人干啊。」「嗯。」虽然不想承认，但我还是老老实实的回答了老婆。

　　得到我肯定回答的老婆没有说什么，又重新把我的鸡巴含在了嘴里，但是这次我明显感到老婆的口交开始狂野起来，就像刚才给那个男孩口交一样，这样的口交果然过瘾，很快我就把精液射在了老婆的嘴里，老婆没有再说不吃，而是和刚才一样，先张开嘴让我看到射在她嘴里的精液，然后就都吞了下去。

　　完事后我们拥抱了一会，就回到了镇上旅店。

　　字节数：7624

　　【完】

　　 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
