我和老婆结婚几年了感情非常好，我们有一个可爱的女儿，老婆今年２９岁，我大老婆几岁，今年３５，老婆刚嫁给我的那年才２２岁，所以我处处宠着她。

　　经过几年的夫妻生活老婆已由当初那个不黯性事的小姑娘变成了一个成熟、迷人、性感的小少妇了，可是我们夫妻之间的感情却一点都没有变，谁都离不开谁，并没有出现象很多网友说的那样，夫妻在一起几年后就平淡了，相互之间没有吸引力了，而我们一直都深爱着对方，尤其是性生活每个星期都要做几次，我也变着法的用不同的手段不同的花样刺激着老婆，老婆在

床上也变得非常的放荡。

　　每次做完爱我们都会交流自己的感受，看看对方怎么样会更舒服，我们都很依恋对方，哪怕是分开一两天也非常想念对方，有时我在公司值几天班，我们都想得不行，回到家一见面就会抱在一起，深情的接吻，不管是卧室、客厅还是床上沙发上，都会先疯狂地做一次，以解这几天的相思之苦。

　　有一次我接受了公司的一个派遣，去外地维护一个客户公司，得去一段时间，从结婚到现在我们还没有分开过这么长时间，临走老婆依依不舍地又嘱托这又嘱托那的，眼圈红红地说要想着家，想着孩子，最后在我耳边低低地说在外面不许偷吃，我一把把老婆搂到怀里，吻着老婆要掉出来的眼泪说，放心吧老婆我心里只有你，在我的热吻下，老婆又来了感觉，我们又疯狂地做了一次才依依不舍地离开了家。

　　说实在的才离开家的那几天还真没有觉得怎么样，每天晚上给老婆打打电话，还算是过地平安，可是过了几天就不行了，开始想家想老婆，疯狂地想，心里上想生理上都想，如果是自己还好一点实在不行了还可以自己解决，可是现在是和同事一起，连自己方便的机会都没有，男同胞们都知道，如果越控着不让自己去想，越做不到，白天还好有事做，到了晚上尤其是半夜里醒来，再也睡不着，下面胀的难受，满脑子都是和老婆在一起的情景，和老婆的第一次，婚前是怎么样和老婆上床的，以及认识老婆之前一些女友的事，都重复在脑海里。

　　认识老婆之后还真的没有象现在这样想过其他女人，认识老婆之前确实和几个女友有过性关系，有的老婆知道，有的老婆不知道，现在想起一前的一些事更是兴奋，连一次次具体的细节都回忆地很清楚，把她们床上的表现和现在的老婆进行对比，真是兴奋的不得了，竟然突发奇想如果老婆同意能和她们在一起做多刺激啊，每天晚上都会重复这些奇怪的想法，真是刺激得不得了，兴奋得不得了，幻想着和老婆在一起时的淫声浪语，有一次竟然想到老婆会不会也有这样的想法，会不会也想过和别的男人做。

　　再一个老婆认识我之前也处过朋友，除了最后防线没有失守，不可能没有过其它的亲热，想到这些竟然莫名其妙地很兴奋，一次次幻想着在和老婆做的时候，好想听听老婆说和别人在一起的时候是什么感觉，这种想法一直折磨着自己，煎熬自己，自己都怀疑自己是不是有病了，可是自己确实控制不住这种想法，过了半个多月终于完成了任务，可以回家了，自己想马上可以结束这种煎熬了，回到家里只要和老婆在一起，就会结束这种想法了，回家的那天老婆到车站接了我，我都忘了那天是怎么回的家，只记得见到老婆我整个的心思都放到了老婆身上。

　　回到家，女儿还在幼儿园，我和老婆迫不及待地胶粘在一起，那种感觉比新婚时还兴奋还热烈，都好像要把对方溶化了似的，我们互相亲吻着对方全身，最敏感的地方，我那天太兴奋了具然承受不了老婆的爱抚，有了要射的感觉，我赶忙制止老婆老婆心领神会，但却没有停止动作，而且动作更强烈，我终于忍不住，把这些天对老婆的思念都喷在了老婆的嘴里，虽然以前也有过这样的时候，但是老婆并不习惯射在嘴里，所以后来口交的时候我都没有射在老婆嘴里，现在老婆主动承受并吞下它，还含情脉脉地看着我，真是让我感动不已，我把老婆紧紧搂在怀里，情话绵绵，又是安抚又是亲吻，很快下面又硬了起来。

　　这一次我要好好地伺候伺候老婆，贪婪地抚摸着亲吻着老婆性感富有弹性的乳房，突然以前那种想法又涌现了出来，这么迷人的乳房别人是不是也摸过亲过，好想问问老婆是否以前享受过，可是这种想法还是不敢说出来，怕万一老婆翻脸后果不可收拾，谁知道这种想法后来一直缭绕着我，每次和老婆做的时候都想，越来越强烈，我也越来越兴奋，老婆还夸我你这次回来变厉害了，我每次话到嘴边又咽回去，终于有一次实在忍不住了，在和老婆缠绵时用当时只有我们能听懂的颤声问舒服吗老婆，老婆含羞细语：嗯，以前舒服过吗，老婆喘着气说：舒服过每次和老公都舒服。

　　我说不是和我是和我之前，老婆一下子怔住，过了半天才委曲地说你什么意思，不相信我，结婚之前就想和你说，你偏说相信我，不管我以前怎么样，你只看以后，现在开始怀疑我，再说我身子怎么样你还不清楚，说完一副又伤心又委曲的样子，我赶紧把老婆搂到怀里说老婆你误会我了，我不是那个意思，只是想让你得到更多的享受，因为不同的男人会有不同的感觉，尤其是你这么漂亮，现在还年轻，应该得到更多享受，再说你如果以前能多享受一点说不定我现在还感觉好一点，老婆神情有点缓和说你知道我以前只处过一个朋友，根本没有你想的那种关系。

　　看看老婆不那么生气了，我搂着老婆激动地问到什么关系，老婆说我只给你说这一次，以后不许再问，也不许瞎猜疑了，我赶紧点头说好的，老婆说我们接过吻，我摸着老的乳房问道，这里呢亲过吗，老婆说只摸过一次，我一听来了精神，问道，什么感觉，老婆说那时我们还小，也不——懂，他摸我又想又怕，可身子一动也不敢动，他也很笨拙，摸疼了我，我才不让他摸的，我们也只限于此了，哪象你，第一次就让人家——。我都跟你说了，以后不许怀疑我了。

　　我赶紧说老公哪是怀疑你只是为你可惜，要不然你又可以多一次享受了，老婆生气地说，你喜欢别人上你老婆啊，我说不是想，是我想开了，尤其是这一次和你分开那么久，那么长时间的苦想，使我更想好好爱你，让你能够体会到更多的性福，享受到其他女人享受不到的快乐，让我老婆做世界上最快乐的女人，老婆这时终于不生气了，搂着我说老公我有你就够了，我说那不一样，不同的人感觉是不一样的，老婆问什么地方不一样，我说不同的男人ＪＪ大小不一样，而且做爱时间长短不一样，技术也不一样，所以女人得到的快感也不一样。

　　老婆婆害地说才不相信你呢，我说到时你找一个就会相信了，老婆娇颠地用小手捶着我胸膛说你还瞎说，我搂过老婆说老婆大人不生气了，先让老公疼爱疼爱你吧说完我下把老婆压在下面，那晚我特别卖力，老婆也特别配合，好像我们的感情又加强了一步，从那以后我经常给老婆讲，我在洗澡时，或着上厕所时看到了某个男的ＪＪ那么大不断地挑豆老婆，老婆再也没有生气，有一次我们在床上闲聊时老婆提到我这些狐朋友中就小军还有点正事，其余你们这些人一个个都那么色，聚到一起准没有好事，小军是我以前的一个死党，最要好的朋友，和老婆处对象时，他可帮了不少忙。

　　有时老婆来看我好多时都是他接站，请吃饭，老婆对他印象特别好，他家是南方的，而我们当时在吉林工作，只是后来结婚后我和老婆回了我老家，他则留在吉林，已经很长时间没有联系了，听老婆提起他，我脑子里突然闪过一个奇怪的念头，能不能让老婆从他身上找到刺激，于是我故意顺着老婆的话往下说，他确实很好的，为人处事尤其是对朋友比我踏实多了，老婆开玩笑早知道他那么好我找他好了，我一下子把老婆搂到怀里说，你真想找现在也不晚，老婆躲开笑着说，你自己去找吧，我没有放过老婆，把老婆压在身下，一边亲吻，一边刺激老婆说，好老婆真的想找吗，他确实不错，听说那方面比我强多了，肯定能让你舒服。

　　老婆虽然一直没有同意，但是我能感觉出来老婆很兴奋，下面出的水也比平时多了很多，从此以后每次和老婆亲热时我都会提起小军，求老婆答应，时间一长老婆也有感觉了，也越来越兴奋，这期间我已经和小军联系上了，我还和他说这么长时间没联系，我和你嫂子都很想念你们，没事多联系着点，有时他打过来电话，我故意让老婆接，让老婆说我没在，老婆没办法只有接电话，这时我开始不断地刺激老婆，有时干脆脱下老婆的衣服强行进入，和老婆云雨起来，老婆常是被我弄得狼狈不堪，又要应酬我又要顾着电话，我故意断断停停，再猛得连连使劲，常弄得老婆应接不暇，老婆也越来越有感觉了，打电话的语气也越来越温柔，再和老婆做爱时一提起小军老婆也兴奋起来。

　　看来老婆也开始接受了这种游戏，只是口头上还没有答应，只到有一天，老婆被我刺激地性起，扒在我怀里问我，他壮吗，我说壮得象头牛，他的大吗，我说比我得大好多，老婆兴奋地说他老婆真有福气，我在老婆耳边说你更有福气，不但能享受到老公的还能享受到他的，肯定每次都能让你舒服死的，老婆兴奋地再也忍不住，好老公你给我找他吧，我也兴奋起来搂着老婆说，好老婆谢谢你能答应，我一定能让你享受到的，一定能让你舒服，让你性福，那一晚我们也做得特别舒服。我们的感情好象又增强了好多，真是到了无话不谈的地步，每次做爱时都会把小军幻想成和我们一起做，老婆在床上也越来越浪，有时我让老婆叫出声来，让小军来上她。

　　老婆也很听话，竟然放荡地叫出来：军哥来干我吧。真是刺激死了，有时我们做时，我故意让老婆给小军打电话，让老婆一边听着小军的声音，一边和我做，真是爽死了。老婆也主动地邀请小军到我们家来玩，我也故意给小军打电话说好久不见你嫂子想你了，这样过了很长时间我们和小军的关系也很融洽了，但是一直没有捅破这层窗户纸，直到第二年春节，有一次小军打电话来说他要回南方老家，正好从我们家路过，回来时可以来我们家住两天，电话是老婆接的，接完电话老婆竟然紧张的满面羞红杏眼含春，抚媚无限，仿佛又回到了少女时代，简直都把我都看呆了，在老婆这么一个漂亮少妇身上出现这种姿态科简直迷死人了，老婆紧张的要反悔，我可不能错过这样的机会了。

　　好说歹说总算把老婆搞定了，其实老婆心里还是很想的，只是突如其来让她有些不知所措了，那几天真是度Ｘ如年。

　　终于把小军给盼来了，老婆紧张的一直没有敢拿正眼看过小军，那天晚饭是在我们家吃的，我和小军都喝了不少酒，吃完饭在一起聊了一会儿，我建议小军坐车累了，早点休息吧，我和小军睡一间屋，老婆和孩子睡一间屋，老婆偷偷把我叫到一边说不许提这事，如果小军不同意真是羞死了，我搂着老婆说放心吧老婆有老公在，今晚肯定让你享受个够，这一点我还是有点自信的，凭老婆的容貌身体任何男人都会动心的，不过让我自己说出来，确实有点难为情，虽然以前打电话有时也简单提过，但那都是开玩笑时说的，不能当真的，现在面对小军自己一时也不知道该怎么说，我故意不话引到双方的家庭、女人和老婆身上。

　　小军调侃地和我说，你小子真有福气，结婚这么长时间嫂子是越来越漂亮了，我这时也调侃地说，你是不是看上你嫂子了，我可是很大方的，小军说我哪有那个福气啊，我就是有这心也没这个胆啊，还不让嫂子给我喀嚓了哇，我看这时该来真格的了，就一本正经的跟小军说，我是说真的，我很爱你嫂子，只想让你嫂子多一点享受，你就好好陪陪你嫂子吧，小军看我不像说玩笑，也收起了玩笑说那样嫂子不是太委曲了，我和小军说你小子真的该感谢我，你嫂子本来对你印象就好，我又不断地给你说好话，说你的那个多么多么大，你人又多么多么好，你嫂子终于动心了，你和你嫂子打电话时没有听出你嫂子有意思。

　　小军这时脸红了说我还以为和嫂子通电话时你不知道呢，和嫂子通完电话常弄得我兴奋得不得了，总是想入非非，我一直以为我是单相思呢，现在既然你和嫂子都不嫌弃我，那我可是美梦成真了，我要好好报答你和嫂子，我说我也不用你报答，只要你好好对你嫂子就行了，待会儿我把你嫂子给你送过来，你可要主动点，不要让你嫂子尴尬。想到马上就要让老婆实现梦想了，我当时也是兴奋到了极点，马上返回到老婆的房间，女儿已经睡着了，老婆紧张地也不敢和我说话，我本想和老婆开开玩笑，看到老婆紧张的样，我有点于心不忍于是上床搂住老婆说成功了，原来这小子早就对你有意思了，老婆害羞地钻入我怀里说我不。

　　我拍着老婆说傻老婆和老公还有什么不好意思，老婆又说老公你是不是不想要我了，我动情地说，傻老婆老公爱你还爱不过来呢，怎么会不想要你呢，老公真的想让你得到人世间最美的享受，做我最幸福的老婆，老婆说老公我害怕你和我一起，我说傻老婆，老公也想，可是今晚不行，有我在你和他都会放不开的，今晚让你和他单独享受一个晚上你可要放得天，好好享受啊，老婆就是钻到我怀里搂住我不放，我贴在老婆耳边说老公要把你抱过去，你可要主动点，人家是客人，说完也不管老婆同意不同意抱起老婆就到了朋友的房间里，把老婆放到小军的床上，老婆害羞极了倦缩着身子不敢离开我的怀里，小军也极不自然，我把老婆挨着小军放到床上，并把老婆转过去放到小军的怀里，和小军说我把你嫂交给你了，你要好好对你嫂子，不要让你嫂子受委曲了，要不然我可不饶你。

　　小军紧张地不敢说话，老婆也紧张地想拉住我，向我投来求助的目光，我强行把老婆的手放了小军身上，并亲了老婆一下说，好好享受老公爱你，明早老公陪你，说完没有等老婆表示什么赶紧离开了他们的房间，怕他们有顾虑从里面把门反锁，出来后，我的心里有点失落，但是又想到自己做这一切都是为了老婆，只要老婆能享受到自己就心满意足了。想到了这自己心情稍微好了一点，自己躺在床想他们现在应该亲热了吧，想到老婆会怎么样，我也开始兴奋起来，可是过了一会儿，一点声音也没有，怎么回事，我心里很纳闷，应该能听到老婆的声音，老婆很敏感，一点点刺激就会兴奋地叫出声来，于是我慑手慑脚走到他们门口，细细听，听到里面有偶而得嗑碰声，床动的声音和粗重地喘气声。

　　我放心了，从情形推断肯定是有亲热上了，我又躺回到床上开始了自己的意淫，过了一会儿突然听到了老婆沉闷地“嗯”了一声，这一声太熟悉了，每一次进入老婆的身体时，都能听到老婆从喉咙深处发出的声音，难道他们现在才开始，随后舒服的呻吟声、兴奋地叫床声从对面卧室阵阵传来，随着老婆声音的急促和一浪高过一浪的叫声，我知道老婆已经进入佳境了，我真为老婆高兴，终于享受到了这种常人难以想象的人间美味，随着老婆急促叫声顶峰的突然中断，和持续片刻后的急促喘吸声以及从喉咙里发出的呻吟声，知道老婆快感已攀上了顶峰，我也顺着老婆的感受兴奋地了极点，我真为老婆高兴，虽然我和老婆感情非常好，做爱也很放得开，但也不是每次都能让老婆达到顶峰，老婆和他第一次就达到了高潮，真是让我激动不已，随着我的延伸，刚刚平息的老婆的欢叫声又渐渐升起。

　　我知道小军还没射，老婆又面临着又一次快感的侵袭，随着老婆欢叫声一浪一浪地延续和小军富有磁性的雄性声音的传来，我知道他俩都要高潮了，果然随着小军的几声闷喝一切都静止下来，我可以猜想地到老婆此时幸福满足的表情，我也是最迷恋此时的老婆了，幸福的脸上漾溢满足、感激，尽显女性的温柔，我也觉得好幸福，能为有这样的老婆为自己带来如此的刺激享受而骄傲，过了一会儿，我听到对面有起床的声音和去卫生间的冲洗声，我知道老婆起来了，我赶紧躺好，佯装睡下，不好意思让老婆知道自己偷听，突然我房间门响了又关上我知道是老婆进来了，老婆上床一下子钻到我怀里，我再也装不了，一下把老婆搂过来，随后递上两片滚热的嘴唇热吻起来，老婆害羞地不敢看我的眼神，我搂着老婆颤声地问舒服了吗，老婆把脸埋地在我怀里点了点头低低地嗯了一声。

　　我再也忍不住了，一下子把老婆的脸用手捧起来，注视着老婆满脸含春，半开半阖的醉目深情地说，喜欢吗，老婆更羞了用只能身体感觉到地声音说喜欢、谢谢你老公，他的真的好大，我激动地说，你怎么和他做的，老婆害羞了一会儿，脸红红地说你真坏，丢下我就不管了，我当时紧张怕的要命，不过他看起比我还紧，身子挨着我却一动不敢动，我有点想笑，想到平时我们做爱时的那些幻想，我反到不那么紧张了，拉过他的手问喜欢我吗，他还是那么紧张说喜欢，早就喜欢了，我把他的手放到自己身上，他一下子就来电了，把我搂到他的怀里，右手一下子就解开了我的乳罩带，比你熟练多了，我也搂住他的脖子，他把手伸进了乳罩里，我也感觉到了刺激，这还是认识你之后第一次被其他男人摸，闭上眼睛和他接吻起来，他一下子把我压在他身子下面，用手往下推了推我的内裤，露出了妹妹羞死了。

　　他也褪下自己的内裤，骑在我身上，把我两腿夹在他两腿中间，居然没有用手扶弟弟一下子就进入了妹妹里，虽然没有像我们来时那么多调情，但我还是感觉到了从来没有过的刺激，妹妹里面一下子湿起来，流出好多好多，我刺激地要滞息似的，喉咙里要叫出声来，我怕你听到会吃醋使劲忍住不让自己出声，可是他一上来就那么猛，我差点忍不住，他好像看出我痛苦的表情，用手抚摸我的脸，我一下子咬住了他的手，他不知道疼好像受了刺激做得更猛更快了，一边做还一边问我舒服吗，我什么也听不进去，什么也说不出来，只是点头摇头，就这样我很快就上来了，我还是第一次这么短时间就上来呢，他好象感觉出我已经上来了，俯在我耳边说宝贝你真棒，我羞的说不出话来，他又说宝贝把衣服脱了吧，我点了点头还沉浸在刚才地喜悦当中，任由他脱光自己的衣服他也脱了自己的衣服。

　　我偷偷往他哪看了看，好刺激，那么硬，直挺着，比老公你的还要大，他让我躺在床上，把我的双腿抬了起来，把下身对准我的妹就要进入，我突然想把他的抓到手里是什么感觉，刚伸手摸住，他已经进入到妹妹里面，一下子就到底了，我没有准备，一下子就叫出声来，这一出声再也忍不住，一声声自己从喉咙里蹦出来，他也好像受了刺激进入得更使劲了，每一下都顶到最里面，我一看再也忍不住，干脆放开了，随着他动作的幅度，快感一浪接着一浪，叫声也一浪高过一浪，老公你别生气我实在忍不住不是老婆一开始和他就那么放荡，很快我第二次又来了，这一次他感觉到了但是没有有停下来，而是放下我的腿扒在我身上继续着，随着他动作频率越来越越快，幅度越来越大，我感觉到他也快要来了，当时我又一次兴奋起来，使劲搂住她，双腿使劲勾住他的身子，好让他进得更深更彻底，终于他上来了使劲挺了几下我也上来了。

　　我激动地问他射了，射哪了，老婆不好意思地说射里面，本来我是想让他射在身上呢，可是到了那会儿我什么都想不起来了，再说我也很想要，要不是感觉到射到里面了一刺激，可能最后一次还上不来呢，老婆说完抬起头说，老公我都跟你说了，要斩要杀由你定夺吧，我搂着老婆说老公痛你还痛不过来呢怎么会又斩又杀呢，老婆你真的感觉到舒服了吗，真的喜欢吗，老婆说我是，你呢老公，喜欢吗？我搂着老婆说只要老婆你舒服老公就喜欢，我拿着老婆手摸了摸自己下面，要不喜欢能这么硬吗？老婆搂着我脸高兴地说谢谢老公，你也上来吧老公，老婆也让你舒服。我搂着老婆说不行老婆我答应你让你和他好好单独享受一晚呢，明天我们一起做好吗，老婆动情地说只要老公你原意老婆做什么都可以，老婆说完也不管我同意不同意直接俯到我下面给我亲了起来，我本来兴奋地就要快受不了了，再经过老婆这样刺激很快就射在老婆觜里面。

　　自从和小军联系上老婆好象对口射不那么反感了，我也多次享受到射到老婆嘴里面那种美妙滋味。那一时刻起感觉再也没有比我们感情好的夫妻了。

　　那一晚我真的让老婆和小军单独待了一晚上，后来老婆和我讲第二次做不像第一次那么匆忙了，他也没有那么拒紧了，而且他们也不断地接吻，不断地交流，越来越默契了，老婆也给他亲了下面，他激动不已说和他老婆从来没有过口交，说我老婆是天下最好的女人，动情时还激动地问老婆喜欢不喜欢他，喜欢不喜欢让他干我老婆，老婆也激动地说喜欢，喜欢你天天干我，喜欢你和老公一起干我，小军激动不已也答应和我一起玩我老婆。

　　第二天早晨老婆神秘地跟我说他真的好壮，你猜他和我做了多少次，我问三次？，老婆红着脸说，我也记不清楚是几次了，最少得六、七次吧他歇一会就又硬起来了，最后一次是老婆在上面，他非常兴奋不让老婆停，老婆一直高潮了４次他才射了，老婆累得趴在他身上半天才起来。我一听更是兴奋，真厉害，我虽然和老婆做的比较频繁，可一般只有一次，最多一次也才三次，这小子这这么厉害，晚上可有了好戏看了，老婆一晚上没怎么睡，但因为有课，还是得去上班了，而我早就请好了假，说有朋有来，女儿也去幼儿园了，家里只剩下我和小军，昨天是老婆不好意思，今天老婆不紧张了，也正常了，反而是我和小军呆在一起时倒有点尴尬，反正白天也没事，我们的任务就是养精蓄锐，等到晚上大显身手。

　　终于到了晚上吃过饭后，还是我和小军一屋，老婆和女儿一屋，这一次是我有点紧张，想着马上就要亲眼看到老婆被其他男人进得大叫，又兴奋又紧张，等孩子睡了以后老婆终于过来了靠在我身边躺下来，因为我在外面小军在里面，我搂住躺在外面的老婆亲了起来，问老婆幸福吗，老婆点了点头说有你们两个男人我是天底下最幸福的女人了，我一下子被老婆勾起了性趣，一翻身把老婆放在了中间，前面对着我后面对着小军，我热吻着老婆，老婆嘴里哼出了欢快地呻吟声，小军在后面也忍不住了，从后面包住了我老婆，手伸进衣裳里开始乱摸起来，老婆兴奋地开始大叫起来，我俩迫不及待地扒光了老婆所有的衣服，我们自己也已经全裸了，我兴奋地从前面亲吻着老婆身上的每一寸，直到亲到老婆的最隐私处，小军也在后面紧紧搂着老婆，下体紧贴着老婆的屁股，大ＪＪ顶在老婆的大腿根处，双手抚摸着老婆的乳房，嘴在亲吻着老婆的脖颈，耳后，还时不时与回过头的老婆接吻。

　　老婆在我们的前后夹击下，已经兴奋地高潮还没有来就大口大口地喘气了，老婆的下体在我的舔摸下已经开始不停地扭动了，爱液流的下面都是，这更刺激了我，忘情地亲吻起来，由于老婆下体的扭动，小军的大ＪＪ不停地在老婆大腿根部磨擦着，小军和老婆更是被刺激地性情高涨，我也时不时地被小军的ＪＪ碰到脸部，我开始注意这个大家伙，好家伙血管都胀起来了，我好想看这个大家伙是怎么进入我老婆的小穴的，于是我一下子抓住了它，感觉比我的粗一圈，长一截，我拿着它在我老婆小穴旁噌了噌，然后对准我老婆的小穴放了过去，小军很配合地一抬屁股往前一送整根香蕉就没入到了我老婆小穴里，老婆被弄得啊地一声就叫出声来，随着小军快速的抽送，老婆的小穴被小军的大ＪＪ把里的嫩肉都带翻滚出来，爱液也被小军的ＪＪ带出更多来，并扑滋扑滋响个不停，我第一次看到老婆的小穴被其他男人进送个不停，兴奋地喉咙发干。

　　老婆也受不了这种刺激，大声叫起来，老公我好舒服，我好想要，我赶紧过去搂住老婆，老婆推开我却拉住我的弟弟，娇喘着；我要老公我要，我赶紧把下身送到老婆的身前，老婆抓住就送到嘴里面，忘情地吞吐起来，不军在后面使劲地顶着我老婆，老婆含着我的弟弟也被顶得上下摆动，真是刺激极了，我们三个都感觉到了前所未有的兴奋快乐，老婆在小军的强烈冲击下已经变得有点神智模糊，含在嘴里的小弟弟已经顾不得爱抚了，而是改用手不时地套弄两下，而嘴只能用来喘气，和那种什么时候什么地方什么人也听不懂的歌唱了。我搂住老婆和老婆尽情地享受着，时间不长我就感觉到老婆握着我弟弟的手使上了力气，整个身子也僵硬起来，声音象卡在了喉咙里，连呼吸都停止了，老婆的身子也颤抖起来，我知道老婆要上来了，我的下体在老婆的用力抓握下感觉要爆了开来，什么时候会想到能有这种刺激，自己的老婆被自己的好友干出了高潮，太兴奋了。

　　持续了一会才从老婆的喉咙里发出嗯的一声，突然又咔住了，这样重复了几次，最后一口气才喘上来，老婆大口大口喘着气，不停地哼叫着，抓着我弟弟的手也松开了，身子也软下来，我知道老婆高潮过去了，我赶紧搂住老婆问舒服吗？

　　老婆已经没有力气回答了，只是不住的点头，和长长地喘气，这时小军还在后面不知疲倦地劳作着，我赶紧示意小军下来换我来一会儿，小军下来和老婆躺在了一起，我看着老婆还没有完全缓过神来的样子，突然觉得下面异常的硬，我一下子就进入了老婆里面，使劲地干起来，老婆一下子抬起了脑袋，被我干地再一次高叫起来，就这样我和小军都轮流着射进了老婆的里面，老婆又上来了两次，最后我们都累得倒在了床上，别看最累的是老婆，可是最先缓过来的也是老婆，老婆躺在我俩中间，用手摸着我俩的下体笑着说不行了吧，我搂过老婆说你这么贪是谁都败在你手里的，老婆笑着说不是手里，是妹妹里，我心里一荡，下面又有了感觉。

　　老婆的手里也感觉出来了吃惊地看看我俩，我一看小军的更硬，已经从老婆手里长出了一大截，老婆使劲地套弄了两下说，服了你俩了我投降，这时我俩性趣已起，哪会放过老婆，又轮着和老婆做了几次最后又都射在了老婆里面，老婆也又上来了几次，这次我们真的累了相拥着睡着了，半夜里我迷迷糊糊地被什么东西吵醒了，我睁开眼明白了，我老婆叭在床上，小军正趴在我老婆身上，双手平放压着我老婆的双臂，正从后面大干我老婆呢，我老婆发现我醒过来和我说，老公刚才想让你多睡一会儿，所以没有叫你，刚才小军从后面放进去了，我知道老婆指的是菊花里，我一下子就兴奋起来，想起为了小军来还专门为老婆训练了后菊花，这下可以用上了，我让老婆叭在我身上用妹妹套住我的弟弟，让小军从菊花进入我老婆，虽然很困难，可是试了好几次终于成功了，太兴奋了，老婆的两个穴同时进着我俩的宝贝，老婆也兴奋地大叫，确实和一个人和老婆做时大不一样。

　　一个人时，不管是前是后，都是一个感觉，现在前后都进进了我俩的宝贝，虽没有在一个穴里，但是能明显地感觉出从另一个穴里传过的压迫感，两个ＪＪ都能感觉到另一个穴里另一个ＪＪ的存在，尤其是一抽送，那种感觉更明显，更刺激，太兴奋了，这次我俩只让老婆上来了一次就都射在老婆的里面了，那一晚我也破例和老婆做了四次，而且每一次都很舒服，很刺激，事后我也觉得自己的性能力比以前提高了不少，我们夫妻的感情更深了，我把老婆抱上了朋友的床，老婆高潮后更迷人了。


[ 此帖被hu34520在2015-05-02 23:33重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
