1
    我老婆长得蛮漂亮的，肌肤白净丰f少女般娇嫩，乳房坚挺饱满像半只足球，修长双腿上是肥圆屁股，穿上旗袍前凸后翘格外诱惑撩人。当她走在街上引得很多人侧目注视时不知怎的我突然感到一股暖流从丹田升上，又刺激又兴奋，跟著阳具也硬了。从此我产生了让别人看我老婆的想法！这其中有好玩又有找点刺激的成分。

我的老婆表面上是个很怕羞的女人，看到盲生人都会无缘无故的脸红，因此我的暴露计划只好慢慢来，让老婆在潜移默化中开放暴露。

我家在三楼，有天早晨我见老婆在阳台晾衣服，就偷偷过去站在老婆身后，趁她举手晾衣时，忽然双手抓住老婆的衬衫下摆往头上一提，顿时老婆上半身雪白的肌肤暴露了出来，谁知那天早晨老婆]带乳罩，两只坚挺乳房也像小白兔一样蹦了出来，事出突然，老婆尖叫了一声后楞住了，街对面六层住宅阳台上有不少人闻声看了过来(楼下是条小巷，小巷两面都是一溜的六层住宅，都有临街阳台，而且阳台是有栏杆的那种，蹲下身也看得到)，好些人都看到了我老婆的身体和乳房，呵呵！真刺激呀！

还有一次，老婆洗完澡后穿着小背心和内裤去阳台晾衣服，我又偷偷溜过去站在老婆身后，趁她举手晾衣时，忽然双手抓住老婆的内裤腰往下一拉，一直拉到脚上，老婆又尖叫了一声后楞住了，只见老婆赤裸的下身在夕阳映照下显得份外光滑， 疏淡而卷曲的阴毛，完全覆盖不住她嫩白的阴阜和阴唇，街对面六层住宅阳台上又有不少人闻声看了过来，看得他们目瞪口呆，目不暇接。虽然我早已看过老婆的裸体，但这时我的下身也不由自主地膨胀， 亢奋坚挺地勃起来了！当时我老婆是又气又急！对我是又打又骂！我嬉皮笑脸的又哄又逗！并让她去看网上的暴露照片，自拍照片，告诉她人生几何青春美艳转眼流逝，要让自己的青春不留遗憾！只要我们自己刺激快乐就好了！何必在乎别人的看法呢？我老婆也承认当时那种被人看见自己裸露的身体而自己又一千万个不愿意的一瞬间的快感，那种害怕的要死紧张的要命的感觉，大气儿不赶喘，浑身发抖又不敢抖的滋味无以言比。就在那一瞬间，似乎整个时间都凝固了，面临着暴露后被发现的危险，想到自己的正常生活自己的名誉马上就要毁于一旦，而在这种快要崩溃的边缘，当时真的狠不得找个洞钻进去，后悔的想要杀了自己的想法……但是当一切危险都过去之后，心里的那种幸福感、征服感、那种快感真是无法形容！

从此后，对面阳台上早晚就多了许多人，而我也乐此不疲的时不时来上一次暴露秀。同时也千方百计让老婆在公众场所暴露，如不戴乳罩而穿些很敌氐囊路，或穿些很薄的浅色衣裙，或穿湿了水后便三点尽露的泳衣，又或在夜晚做爱时拉起窗帘和开了灯，让对面大楼的人看过饱，或者在阳台上用后入式做爱，看老婆的两只大乳房在夜风下摇荡……在暴露的刺激下的激情中做爱，让我们也特别兴奋，很快就达到一个又一个的高潮。

有时我也想玩凌辱的游戏，当然这些下回再说了！



自从上次大胆的将老婆在阳台上暴露，我一直很兴奋，但是还觉得不过瘾。

夏天一到，女人们袒胸露背花枝招展，不可否认直接的刺激了男人的视觉，引发了男人的生活欲望，男人都是喜欢腥味浓烈的猫。花沾草惹偷鸡摸狗都不会拒绝。这天底下就没有一只猫不喜欢食醒，没有一个男人不喜欢美女的，特别是那些穿着清凉的美女，那简直是大街上的一道风景线呀！靓丽而又动人。20岁的女人活的是青春，而30岁的女人活的却是味道。有本钱的女人尽可以暴露一番！年轻是财富，年轻是浪漫的时候，能把握浪漫的度就好。

2 暴露老婆之东湖之旅

今年五月中旬，我和老婆周末一起去东湖旅游。东湖的美景果然名不虚传，春雨初歇，烟波浩淼的湖面上泛起阵阵白雾，它围绕着近处、远处的青山、崖壁、岩洞、石桥，身处其中，真的宛如置身仙境。我和老婆走累了坐在湖边上的长椅上休息，我一只手习惯性的由衣服下方伸进去。往老婆胸部抚摸。一只手又从裙底伸进去。往阴部抚摸。这时有两个年青人走过来坐在小径对面的椅子上。我偶然一抬头，发现那两个青年人正看着我老婆目不转睛，我很奇怪，顺着目光转过头看到了老婆腿部，这才明白。老婆穿着一条刚包住屁股的短裙子，里面穿着一条肉白色蕾丝内裤，这种内裤布料像鱼网一样，透过内裤可以清楚的看见里面的阴毛。老婆是坐在椅上膝盖微微分开，所以裙子也张开了，坐在对面的那两个年青人可以清楚的看见老婆裙内雪白的大腿和内裤，当然也可以看见内裤里的阴毛。

我发现这个情况后，不知道为什么，不仅没吃醋，反而觉得很兴奋。我偷偷的对老婆说∶"对面有两个年青人在偷看你，你不要出声，就让他看吧，反正也不认识，我们也没有什么损失。而且又好玩又刺激！"

老婆听见後，偷偷的看了看，不觉地满脸绯红，说∶"你好坏。"不由自主的合拢了双腿。

我忙说∶"你把腿张开让他看一看吧！你长得这麽美，如果没人看，岂不是说明你太没有魅力了？"

老婆听了我的话，不由得把双腿又张开来。我又看了看那两个年青人，见他们正失魂落魄的盯着我老婆阴部看，根本就没有发现我在看他，两个年青人的双腿间已经撑起了小帐篷。

我又对老婆说∶"你把腿张大点，好让他看得更清楚一些。"老婆听了，脸更红了但却又把腿张大了一些。这样一来，在阳光照耀下，她雪白的大腿和在透明内裤里的阴毛就看的更加清楚了。我心情也激动起来，恨不得马上脱下老婆的裤子当着那个人的面前干一场。我又看了看老婆大腿间，见她已经有淫水流出来了，看来她也很激动。

我又看了看四周，静悄悄的，胆子大了起来，我想一不做二不休，今天就让他们看个痛快，反正周围也没有人。就把手伸过去，把老婆的内裤脱了下来，这样老婆的整个阴部全部暴露在外面，老婆又激动又害羞，侧着脸将头靠在我的肩膀上一动不动。在阳光下，老婆整个雪白的大腿和阴部全部暴露在外面。老婆的阴部长得美妙无比，稀疏柔顺的毛毛覆盖在高凸的阴阜上，透过阴毛可以清楚的看见阴阜上皮肤的颜色，阴阜上的脂肪垫肥厚饱满，高高的鼓起，两片大阴唇上没有阴毛，而且把小阴唇含在里面，不反唇，直观上饱满丰腴，漂亮光洁，红白分明，十分的性感诱惑！是个标准馒头逼。稀奇的是老婆的逼缝，嫩红色的一条线，总是合的那么严，既使你用手把她的大阴唇扒开，里面的小阴唇也含的很深，而她的逼肉肥嫩得出奇，大腿动的时候逼肉都跟着颤动，上面流满了老婆的淫水，甚至流下到屁眼里边。

我又把老婆的短裙拉到腰部，又把另外一只手伸过去用食指和中指掰开老婆的阴唇，露出里面的隐密部分，只见她的阴核已经涨大了，正在轻轻的蠕动着。我又用手把她的阴核轻轻的捏了两把，老婆混身颤抖了一下，口里呻吟了一声。我也很兴奋，鸡巴越来越硬，右手手指在她的逼缝里上下左右大力揉动起来，老婆的淫水大量的流了出来，屁股随着我的手上下揉动着。我又把食指猛的插进她的小穴里，老婆大叫了一声，手隔着裤子抓住了我的鸡巴转动着，我又把中指也插了进去，用两个手指在她小穴里抽动着。

我又看了看两个年青人，只见他俩也顾不得什麽了，两眼紧盯着老婆的阴部，把手伸到裤档里边正在揉动着自己的鸡巴。正在这个时候，我忽然听见远处传来了人声，就赶紧把手从她下面拿了出来，又把裙子也放了下来，老婆也坐了起来。那两个年青人回过神来，显出一副很遗憾的样子，低声交谈着，一步三回头的走远了。


只见几个游人慢慢地从我们旁边走过去，并没发现有什麽异样，我的心兴奋得要命，拉老婆站了起来。回头只见椅子上汪着一洼淫水，而老婆的短裙后面也湿了一大块，使得老婆一见有人就躲躲闪闪的。

东湖边不远是一座小山，山上长满了郁郁葱葱的树木，一条小径弯曲盘旋而上，山顶有茶园和茶室，登山远眺东湖东北方向的平原风光是外地很难见到的江南水乡秀色。因此我俩也往山上走。我见山路上游人不多。我于是对老婆说我们再裸露下好吗？老婆听我这麽说，再加上刚才兴奋未消，就红着脸点点头低头不语。于是我把老婆的裙子掀了起来，让老婆的整个大腿和屁股都露出来，随着老婆的步伐，雪白的屁股也左右扭动着。我也很兴奋，但还觉得不过瘾，叫老婆站住，干脆把她的衬衣裙子和奶罩一起脱了下来，老婆扭扭捏捏的顺从了我。这一下，老婆全身就完全赤裸了，整个雪白的身体暴露在阳光下。我又摸了摸老婆的阴部，已经又是湿淋淋的了。此时老婆的秀丽脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。我不禁看呆了！

起先老婆还缩头缩脑地走在山路上，不一会就放开了，在山道台阶上摇晃著纤腰美臀，一边发出甜美哼声！只见我老婆一对G罩杯乳房，高高地挺立在胸脯上，那两个乳房随着妻子有些急促的呼吸像小白兔一样跳动，鲜艳的乳头，娇艳的像两粒新鲜的葡萄，很是性感！看得我血气贲张裤裆里的肉棒开始挺立，真想扑上去将老婆就地正法！我不自觉地越走越快……

突然从山上小路走下来好几个人，老婆一下子慌了手脚，一下子楞在了当地，有几个下山的人差点撞上了我老婆，那几个下山的人见前面白花花的裸女站在山路中间也楞住了，心中的震撼可能无法形容。回过神来的老婆马上捂住乳房和阴部蹲到了地上，我这时感到十分的兴奋，竟想凌辱老婆一下，故意自言自语地说:"哇！这女人真好看，乳房这么大，竟然敢光身子在山上走。"也有人吃惊的说:"哇塞！下面的逼逼都看到了"！于是几个男人围着我老婆评头品足了起来，到是我老婆镇定了下来，急中生智说:"看什么看？都他妈的没见过裸奔的啊？"那些人才讪笑着下山了！老婆气得用指甲掐着我说:"要死啊！多不好意思！你又欺负人家！害人家全身上下都被别人看光了！"

我大笑着说:"太刺激了，太好玩了！你再暴露几次就习惯了，况且又少不了你一块肉。有好东西要大家一起欣赏才有意思吧？"哈哈！这种感觉。真是令人怀念啊！

虽然经过数次的暴露及男人们对老婆的窥视，不过我一点也不吃醋，只会为我的美丽老婆而感到骄傲。她真是一个性感的女人啊！我想既然夫妻之间双方都可以接受暴露，而且又能保持着新鲜感，紧张感！让人既刺激又兴奋，这样的暴露游戏只会更增加感情，何乐而不为？



3我的暴露老婆系列之西溪泛舟 

   我最喜欢欣赏老婆她裸露的雪白肉体，想到老婆裸露着身体，一丝不挂在我的面前摆弄骚姿，我就很激动！其实我也担心她的裸露会让其他的人撞见而被宣扬出去，但那种充满着又紧张又兴奋的心情，彷如另一种偷偷摸摸的感觉，让人欲罢不能！

    上几天我带着老婆驱车西溪国家湿地公园游玩，不想天公不作美，竟下起了阵雨，既来之则安之，我就带着老婆来个雨中游园了。雨后西溪宛若披上了一层白纱，那婉约朦胧的美让我们惊叹，不由得陶醉在这诗意美景中。那天我老婆穿得是蓝紫色碎花雪纺连衣裙，一对丰满高耸的乳房把连衣裙绷得紧紧，两粒樱桃大的乳头更显得朦朦胧胧的诱惑！袖口露出雪藕般的柔软玉臂，腰上束着手工真皮编织反搭扣皮腰带，更显得身材凸凹有致。我老婆白里透红的脸蛋楚楚动人，杏目含情，樱唇点点，柳眉微蹙，肌肤白净丰f，一双光滑柔嫩美丽浑圆的修长玉腿，晶莹雪白、光泽动人得如同皎月一般，真的是婷婷玉立。走在路上老婆那曼妙灵动的步伐，似乎包含着某种奇异的节奏，随着她柔软腰肢的摆动、酥胸那两团美好凸起的轻颤，几乎可以让人忘记呼吸。活脱脱一个国色天香秀丽清雅的绝代大美人儿！一路上引得许多游人投以w幕的眼光驻足观望。

    听说秋雪庵在西溪历史文化和人文景观中占有重要的地位。于是又坐上手划船前往秋雪庵(去秋雪庵只能坐手划船，除步行不能到达秋雪庵外，因为码头泊量太小，电瓶船周转困难，上秋雪庵只能坐手划船)。因为下雨，六座的手划船只坐了四人，我与老婆坐在朝船头的坐位上，另外两人也许是夫妻，坐在朝船尾的座位上(手划船中部相对摆放了两张大沙发，一边能坐三人，船顶有蓬布)。手划船离岸后，船在曲折的河道中舒缓前行，清澈的水里鱼儿快乐的游动。各种各样叫不出名字的鸟儿在碧蓝的天上飞来飞起，多么美好的景色啊。放眼望去，芦苇被雨水滋润得弯下了腰，草丛中不时地有白鹭扑翅，惹得老婆忍不住把头探到船舷外，任雨水落在脸上。

    这时我见对面的那对情侣神色很奇怪，那女人拍拍她男友，在他耳边低语，还偷偷指指我们这边，而她男友则张大了嘴盯着我老婆看。我很快便知道他们为什么惊奇了，原来自从我与老婆喜欢上暴露后，一般出门在外不再戴乳罩穿内裤了，今天我老婆穿得是蓝紫色碎花雪纺连衣裙，裙子本来就短，我老婆又在坐位上扭动，裙子缩了上去，自然露出了那可爱的馒头逼和诱人的嫩红色的一条逼缝，就听到对面那女的低声说:"那女的好大胆！真不要脸。不穿内裤还撇开两腿，你别看了！头转过去看风景吧！"只是那男的却依然紧盯着我老婆的逼，仍没要转头的意思。我兴奋了起来，就一只手往老婆胸部猛抓。一只手从裙子下部伸入老婆屁股。又将手移往老婆阴部抚摸。接着干脆将老婆裙子整个翻上怼Ｊ种苯油阴蒂处抚摸。摸到阴唇处时老婆已经流水了。我猛地将中指往老婆穴内插入。老婆嗯了一声:"不要啦！别人在看！多不好意思！"只是她没一点阻止我的意思，老婆也好像格外的兴奋。反而一只手也往我裤档抓去，对我的鸡巴猛搓猛揉。摸的我的大鸡巴几乎立即暴怒了，我当下真想将老婆全身剥光！狂操一顿(不过在这摇晃的小船上我还不敢)！过了一会老婆开始呻吟了起来，她媚眼迷离，声音勾人心魄，竟要拉我裤子拉炼。我忙说:"现在不行！等一下我一定操烂你！"（实际上我根本没有在别人面前暴露的习惯），老婆说:"我不管！要看我们一起让人家看。你不能耍赖！"说完硬要将我裤子拉炼拉下。吓得对面的女人把头埋进了那男人的怀里。我笑道:"别闹了！看！我们别把人家吓坏了。"只是老婆没空回答我。因为她正低下了头，抓着我的鸡巴吸进了她嘴巴里，一般难以形容的快感袭上了我。而我伸出手指在充满着老婆淫液的肥逼里抽插，感受着老婆阴道里一阵阵的收缩痉挛。看着老婆坨红脸上迷离的眼神，咦！难道我的老婆竟在陌生的男人面前高潮了？！而这时对面那男的双眼色迷迷地看着我老婆性感的身体，猛吞口水，双手在他女友身上不停揉摸，他女友则埋着头连耳朵根都红了........手划船从庵堂前的河埠头靠岸后，那女人衣衫不整低着头一下子窜上了岸，而她男友却不断回头，往我们这边看恚裤档上明显湿了一大块。我也整理了下老婆的裙子，撑着雨伞上了岸。


4暴露老婆系列之四 雨中游园

      人生或许就是矛盾互相结合的过程，明知有些在现实生活中不可能发生的事也不可能去接受的事,当你在面临抉择的关键点时,有时你反而会有想要突破现实的想法,毕竟人的一生当中,平平淡淡的日子占了绝大多数部份,当你有机会时,就留点刺激的回忆供往后去回味多好呢？我自认我的暴露老婆的爱好只能是初级菜鸟的水平，只想从老婆不经意地露出身体被其他男人看到，或偶尔受些凌辱时，得到些紧张害怕兴奋的刺激我就特别满足了！说实话，对夫妻交换啊！找陌生男人来干自家老婆等等，目前我还有点舍不得，虽然我也经常幻想过老婆被其他男人的大鸡巴插入，在人家大鸡巴下呻吟的骚样！不过那只是幻想，跟现实还是有些距离的。

      再说那日从庵堂前的河埠头上岸后，一个四合院式的建筑就在眼前，这就是西溪秋雪庵。秋雪庵的历史是很悠久的，宋时就有了，初名大圣庵，后改资寿院，据说乃“宋潼军节度使为岩禅师所建。”明朝崇祯年间，陈眉公取唐人诗句“秋雪蒙钓船”之意，题其额为秋雪庵。 倒不是说出过什么名僧大德，而是庵四周遍植的芦苇，一到深秋，即荻花如雪，尤其是月色之夜，庵堂就像被一层秋雪覆盖了。但现在还不是芦花开放之期，自然看不到这样的美景了。

      离开秋雪庵后，我和老婆撑着雨伞沿着曲曲折折的小径，一路慢慢步行观赏，只见满眼纵横阡陌的河网港汊，烟云飘茫，顿生秋水茫茫的意境。沿河道及小路两旁都是青翠的芦苇，有一人来高。就象北方的青纱帐。因是雨天，路上]有游人来往。我想到下雨天是做爱天，下雨天也是暴露天。一下子就兴奋了！我掏出在西溪码头买的黄色塑料雨衣，让老婆掉连衣裙，穿上黄色塑料雨衣，老婆扭扭捏捏地穿上塑料雨衣，我一看，透明的塑料雨衣将老婆的肉体隐隐约约的显露出来，该凸的凸，该红的红，该白的白，煞是好看诱惑！走了一段路后，我觉得还不够刺激！就叫老婆掉塑料雨衣，撑着雨伞走路，而我穿上塑料雨衣跟在后面！只见老婆光溜溜的一丝不挂，裸露着身体，举着花雨伞走在雨帘中。老婆的皮肤特别的白嫩，皮下的毛细血管都依稀可见，从正面看，大腿根部 Y 形的肉线把一个白胖胖圆鼓鼓肥嫩嫩肉嘟嘟的阴户拱托出来，好象是一个小幼女的阴户被放大了一样，小腹下面稀疏柔顺的阴毛覆盖在高凸的阴阜上，说她象是刚出笼的雪白的馒头一点都不过分，上面三分之二是阴阜部分，白白嫩嫩的，有一种胖呼呼的感觉；从馒头的下面三分之一部分开始，一条肉缝把馒头分为两半，形成两片肥美丰腻的大阴唇，肉缝合的很严实，与两侧的大阴唇一起形成一条漂亮的圆弧，伸进紧紧夹在一起的雪白大腿的深处。从侧面看，是一个与身体平行的角度，从小腹下面开始，一个高高隆起的肉包很夸张的浮现出来，依稀可见的阴毛随风飘荡，在小腹下到大腿根部形成一个馒头一样凸起的弧形，然后消失在大腿中间。而分开老婆大腿从下向上的特写最为养眼，一条嫩红色的肉缝把一个雪白的馒头逼装点的格外美妙神秘，两块肥美得近乎透明的大阴唇紧紧的挤在鲜艳欲滴的肉缝的两侧，光洁饱满，肥腻丰美，大阴唇的肉色和大腿的肉色是一样的，没有一点色素的沉淀，也是那样的雪白细腻，肉光四溢，看了令人血脉贲张，狼涎欲滴........

      每当我看到老婆的裸体时，我总会赞赏不已，而她也会因我的夸奖跟着喜孜孜地说：“女为悦己者容，只要你喜欢就好”！

      兴奋起来的老婆情不自禁的在雨中跳起了舞，坚挺饱满的像半只足球的乳房左右上下抖动着，还弯下腰将屁股冲着我，并叉开两腿，用手扒开肥厚的大阴唇，露出红红的小阴唇和迷人的逼洞。我感到无比的快感涌上心头，胯下鸡巴怒涨，恨不得马上将老婆在路上给操了！我一把抓住老婆的小蛮腰，说道:"好个小搔逼，看我不操死你！" 

      我老婆灵敏地扭了扭腰，直起身咯咯地笑着往前跑了。哼！到口的肉岂能跑了？我也追了上去。老婆跑得很快，转个弯就不见了影，我站在一个三叉路口犹豫不决了。这时我听到左边的小路方向有人说话:"咦！难道我眼花了，怎么看到有个光屁股女人过去。老李啊！你有看到吗？"

      "你大白天见鬼了吧？那有人啊！"

      "刚才我好象看到有个女人光着身子走过！两只奶子真大啊！"

      "真的吗？老王你]骗我吧！我们去看看怎么样？"

      我透过芦苇丛看到前边河道旁有颗大柳树，有两个老头戴着竹笠在垂钓。只见这两个老头放下钓竿顺着小路往前跑去了。我刚要张口喊！忽然头脑一热，心e暴露、凌辱老婆的念头涌上心头，心想何不趁这个机会实验下，看这两个老头有什么花头。于是悄悄地跟了上去。

      老婆跑了一段路后停了下来，听到身后的脚步声转过了身体，正好看到两个老头气喘吁吁跑到身前，我老婆吓得一只手不知道该捂着上面的乳房还是捂着下面的阴部(老婆的另一只手撑着雨伞)，见这两个老头瞪着血红的眼珠子瞅着两只大乳房，赶紧捂住了乳房，可气的是这两个老头竟蹲了下来研究起我老婆的大肥逼，还说着不三不四的话:"小姐，你的身材真好啊！"
      "哇！屁股真挺，嘿嘿！"

      "小姐，你的逼真好看啊！白里透红的，哟！逼毛也没多少，比我见过的那些小姐的逼漂亮多了！"

      "是啊，肥嫩嫩肉嘟嘟的，是传说中的馒头逼吧？我可一辈子没见过！"

      "听说这种逼可是极品啊！今天大发了！"

      我老婆一听，羞的赶紧蹲了下来又用手捂住了逼，两老头儿一抬头见两只坚挺饱满的乳房又在眼前晃悠，嗬嗬嗬地笑着道:"好大的奶子呀，奶奶头竟然还是粉红色的呢！嘿嘿，这对大奶子我喜欢！"

      "哇！这奶奶可真大啊！城里的小姐就是会保养，看那皮肤白得跟嫩豆腐似的！"不禁流下了口水。

      一个老头问道:"小姐，你是那里人？我怎么不认识你，你比“西溪火柿节”时请来的女明星还要漂亮啊？"

      另一个老头也说:"呵呵！小姐能和我们耍子儿(玩)吗？要多少钱啊？"

      我老婆听了后又气又急说:"我不是小姐，我不卖的，你们别p着我，我老公就在后面！"

      "哦！原来是良家妇女，是不是玩那个暴露啊？我们也算有缘，你不让我们操！让我们摸下可以吧？"

      "这么漂亮的女人，不摸一摸我死不瞑目啊！"老头子可怜巴巴地说道！说着说着伸出了手，摸向了我老婆的乳房，还有一个用手去摸我老婆的逼。

      "不要啊！你们怎么可以乱摸我呢！"我老婆红着脸闭上了眼睛轻轻的说道。

      就在我举棋不定是不出声制止的时候，老头的手已经摸到了我老婆的阴部，手指明显在扣她阴蒂。"啊！老伯你的手指……别弄那里……啊……"老婆娇呼着！


   看着老婆在自己前面被别的男人的手指奸淫，我有一种说不出的感觉，虽然我喜欢看《凌辱女友》这一类的色文，也经常幻想自己老婆被别人奸淫着的那种刺激场景，可一旦真的遇到了这种情况，如果说我心中只有刺激，只有欲火那是不可能的，虽然我现在也有一点点兴奋，但最多的，还是担心、愤怒和不甘心！虽然他们只是用手指奸淫。哼！这两个老头子胆子也太大了！竟然敢对不认识的美女动手动脚！我心里有些酸溜溜的！肝火也旺了起来！我气得刚要喊叫！又想到他们只是用手指戳弄！又不是用真家伙真刀实枪的干！应该不算是奸淫吧？最多只能算是吃豆腐了！想到这，我的心好受了一点，怒火也平息不少，如果他们只是这样摸摸戳戳的话，也不是不可以，就算是孝敬老人家吧！喜欢玩刺激的我，现在反而没有了不快，一种异样的快感让我的欲火不断攀升！我带着一点点害怕，一丝丝兴奋终于忍住了我的呼喊！我从来没见过有其他男人的手在揉捏我自己老婆的大奶子，还用手指去戳弄我老婆的逼洞，而且还使劲的扣摸，这画面实在太淫荡了，我不禁掏出坚硬如铁的鸡巴轻轻地撸动着。

      两个老头子瞪大了眼睛看着我老婆，呼吸都好像变粗了许多！表情有点怪怪的，在我老婆的大腿根部乱摸，而我老婆也微微分开两腿，兴奋的直喘气。两个老头子一边一个将我老婆两条白嫩浑圆的大腿捌得更开，然后又伸手将我老婆两片肥厚的大阴唇大角度的扒开，使得我老婆那迷人的肉缝全部暴露出来。两个老头子的手指很懂得挖弄，我老婆的娇呼很快变成呻吟，一个老头还把沾着老婆淫液的手指放在嘴巴里品味，"妈的！味道真好！你逼里水真多啊！哈哈哈！老李你也来尝尝鲜！"

      虽然我看不清楚，但可以肯定他的手指从我老婆的小穴里挖出了许多淫水。两个老头子兴奋地哼哼着:"果然是一个欠干的骚货！哦！小姐，逼痒了吗？快告诉我，逼难受吗？我的鸡巴现在很硬，想要我操你的逼吗？"

      我老婆哼哼着:"别乱讲哇！我的逼洞只有我老公才能操啊！"

      我看见我老婆的脸上挂着亢奋的笑容，两个乳头硬硬的凸起来，整个乳房都变成粉红色，这是我老婆极度兴奋的标志。天啊！我差点喷出鼻血。这时我兴奋极了，这个我追了3年才到手。在学校里高傲清纯的大美人。竟然被两个老头子肆意凌辱碾转呻吟，一个冷颤，我竟兴奋得一下子射了出来，一阵莫名的高潮快感传遍全身。高潮过后，我清醒了过来，怕再玩下去真要出事，就大声的呼咀:"老婆，你在那里啊？"并现身出来！那两个老头子才摸着胯下的鸡巴，嘴里唠叨着悻悻然的离开。

      回到宾馆里后。老婆一开房门，我就扑了上去，连房门也顾不上关，三两步将老婆推上了床，一阵狂吻乱摸后老婆早已娇喘连连。我迅速地将她脱了个精光，满意地欣赏着老婆充满曲线美的白嫩胴体，然后迫不及待地冲了上去，一手紧搂住她浑圆的屁股，挺动下身，将坚硬如钢的肉棒顶住她的桃源洞，稍一用力就滑进了润湿紧凑的逼洞，在紧密的肉穴中快速抽插着，在我的狂插猛顶下，老婆终于难以抑制地自喉间发出了一阵阵快乐甜美的呻吟声:"啊啊啊！再深一点，我受不了了！啊…啊…！好爽啊…啊…我要死了…"

      我的鸡巴粗长而坚挺，抽插有力而又有技巧，渐渐老婆在快感里开始迷失。伴随着我老婆的尖叫，高潮降临了！高潮中的老婆身体一颤一颤的，我感到老婆的阴道不由自主地把我的鸡巴夹紧，阴肉紧紧缠绕着我的鸡巴，子宫口像鱼嘴一样一下一下的吸啜着龟头，随着阴道的大幅收缩挤压，阵阵灼热的阴精由她的子宫口泄射而出，洒落在我的龟头上，我放缓了抽插，享受着老婆阴道的挤压带来的快感！老婆娇呼着:"啊…啊…！快些啊…好舒服啊…"接着老婆四肢象八爪鱼一样缠住了我，缠得我无法动弹，我只好用鸡巴慢慢地研磨，没想到我的研磨让我老婆的高潮一拨接一拨的上来，阴精足足狂泻了五六分钟才停止。这时我感到小腹有涨涨的想撒尿的感觉，我连忙又加紧猛插了几下，瞬间伴随着一阵阵释放的快感，便将积压已久的精液，全数喷射进了老婆的子宫内。一股又一股的精液，源源不绝的射进老婆的子宫里，灌满了老婆的子宫。 这是我们结婚以碜畲碳さ囊淮巫靼。实在难以忘怀啊！

      呵呵！看来在雨中散步的确是最好机会。偶尔让老婆在无人的地方解开钮扣、掀开雨衣拉至两旁，露出她雪白又丰满的乳房和小逼逼，或干脆脱掉雨衣摆起美姿，使老婆暴露身体的冒险幻想实现，更可增添无聊的夫妻生活中的另一种刺激亢奋感和满足被偷窥幻想的欲望！真是何乐而不为？不知有没有喜欢暴露老婆的狼友，交Q下暴露老婆的经验好吗！


暴露老婆系列之五 跳蛋风波
　　
　　我觉得有一个穿着比较暴露的老婆，每次带出门别人都会行注目礼，会情不自禁的夸赞我：“哇，你老婆真漂亮！结了婚还这么性感啊？”想来都是一件特别有面子的事情。而且世上的女人们都是爱美的！如果某个女人身材实在太差，我想她即使想暴露都不敢暴露，哪个女人想让男人看到自已的丑态呢？女人越暴露就越有前卫女人的魅力和她那身材的价值。所以说敢暴露的女子一定很有自信心，一个有自信心的女子，那么便也就可以感染到自已的丈夫，这样便也可让自已的另一半充满信心，一个有信心的人，做什么事情成功的机会便也就大了一半，这样又何尝不是一种鼓励？一种好处？潜移默化之下我也产生了让别人多看我老婆的想法！特别是让他们看到我老婆裸露时表现出的意淫表情！这种又好玩又刺激的想法使我们乐此不疲！
　　
　　　  大餐偶尔吃吃神秘，天天吃也会腻。我感到最近以来不知是工作上的压力还是其它什么原因，不能完全满足老婆的欲望，看着有些性饥渴的老婆，我觉得有愧于我漂亮性感的老婆胴体，于是我想尽各种各样的办法来提高老婆的性爱前奏工作。我去网上买了旋转吸附仿真阳具与变频透明水晶双跳蛋。东西一到手，我就迫不及待的拉着老婆上了床，把老婆的内裤脱了下来，在明亮的灯光下，老婆整个雪白的大腿和阴部全部暴露了出来。老婆的阴部长得美妙无比，稀疏柔顺的毛毛覆盖在高凸的阴阜上，透过阴毛可以清楚的看见阴阜上皮肤的颜色，阴阜上的脂肪垫肥厚饱满，高高的鼓起，两片大阴唇上没有阴毛，两片阴唇总是夹得那么紧密，绝无一丝蜜肉露于路熘外。只露出老婆嫩红色的一条逼缝，我用拇指和食指将老婆的左右两片大阴唇往两边尽量分开，露出了两侧小阴唇和充血胀大的阴蒂，上下位置的尿道口、阴道口也立时清晰的显露出来。老婆的逼肉肥嫩得出奇，大腿动的时候逼肉都跟着颤动。我把食指滑向老婆那湿润的阴道口，就着分泌的爱液缓缓的伸了进去，老婆“哦--”一声，阴部随着腹部的收缩而紧缩，我明显的感觉到道内壁一阵阵紧缩，像一张小嘴样将我的指头紧紧咬住。随着阴道洞口的开合一些透明黏滑的淫水正向外渗出。
　　
　　我用食指有节奏的缓缓的边抽插边说：“老婆，今天你的逼里骚水真多。”老婆扭动着屁股哼哼着！我拿出那根仿真阳具，只见仿如真人勃起时的冠状沟、血管毫无保留地呈现在我的眼前，并带给我真实的视觉和体验的双重享受!我告诉老婆这根阴茎是根据美国著名艳情男星倒模精制而成，做工精致、细腻，由最新材质医用无毒软硅胶精制而成，手感外软内硬，如同真人皮肤，能够带来真实的享受。同时具有震动、按摩等功效，能给女性多重安慰，满足女性梦寐以求的梦想。它与其它阴茎倒模最大的不同点就在于，在阴茎倒模的身躯和底部的睾丸两处都具有振动的魅力，让振动延伸到每一个部位！其按照男性的阴茎实际尺寸1：1仿制，做工精致、细腻，全长18cm，直径3.6cm，加之变速振动的魅力让人有超常的乐趣。并且末端的仿真睾丸内含有微小的振蛋，可按摩女性的敏感区域。我老婆一听这根阴茎是根据美国著名艳情男星的鸡巴实际尺寸1：1倒模精制而成时，激动不已！随着老婆的兴奋！她抖动的腹部带动着阴部向外一凸一凸，尿道口也随着一张一合；我慢慢的把那根仿真阳具缓缓插入老婆的阴道，好像第一次见到了自己老婆最私人最神秘的地方o其他男人的鸡巴插入玩弄着！我的心在砰砰跳！我的心里有一种很怪的感觉浮现！“啊……啊……噢……”我老婆又再次有了强烈反应！我抽插一会儿后将那根仿真阳具拔了出来，上面粘满了妻子的体液；一滴一滴地拉着长z流下来。我又将长短两个跳蛋拿了出来，这长短两个跳蛋的双跳设计是刺激敏感区的完美辅助用具，能让人兴奋无比，粉红的色泽诱发无限想象。两个跳蛋大小长短不同，可满足不同状态下的需要。我将那个短跳蛋塞进了老婆的阴道里，那个长跳蛋放在老婆的阴蒂上，打开了开关，顿时老婆一下弓起了身体，夹紧了双腿，随后呼了口气才缓缓张开了双腿。我又打开了那根仿真阳具的电开关，那根仿真阳具扭曲转动着也进入了老婆的阴道里。这时只见我老婆一对丰满的玉乳颤动着，乳头由于自然的生理反应立刻变大变硬勃了起来！我老婆的阴户也早已是湿淋淋的，淫液有如潮水般的泛滥成灾！两片阴唇一张一合，好似想把这根仿真阳具吃掉似的！“噢……嗯……啊……”的不断娇呼着！似乎已完全沉溺于情欲之中。过了一会儿，我老婆的脸上潮红了起来，并眯起了双眼，一付陶醉在做爱中的表情。汗珠不断从身上渗出。“老公，我……快……到了，快……快把你……的……真鸡……巴插……插……进来……呀！”
　　
　　听着老婆那充满淫欲的呻吟声，急速的前后上下扭动着的臀部，我知道这是老婆她即将到达高潮的表现。我急忙关了跳蛋和仿真阳具的电开关，先从阴道里拔出了仿真阳具，然后去拉那个短跳蛋，谁知一拉，那个短跳蛋上的电线拉出来了，而那个短跳蛋却]有出来，想来是因为老婆阴道的剧烈痉挛把电线弄断了，这下真是乐极生悲呀！兴奋的情欲马上消散！剩下的是紧张和害怕！
　　
　　随后我们想了许多办法！这跳蛋比较大，长有6.0cm，直径3.5cm，因此卡在了里面，用尖嘴钳子去夹吧，尖嘴钳子太短够不到跳蛋，用手指也够不到！用筷子夹了半天，因这跳蛋又圆又大又光滑，筷子根本夹不住，而且越发的往阴道深处去了！想用手伸进去捞，又怕手太大老婆阴道受不了！我们也想到去医院拿出来，又怕被熟人知道引来诽议！只好在网上发帖求助，请问大家有什么好办法将跳蛋从bb里拿出来！网友们也很热情！纷纷出谋划策，有说:“站起来跳跳了！”
　　
　　“呵呵！用嘴吸出来呀！”
　　
　　“啊！去医院拿吧！”
　　
　　“ 回复楼猪。把手消消毒把手指伸进去夹出来。不行就到医院去拿出来。这没什么丢人的。我有个同事也碰到过这样的事，都是去医院拿出来的！”
　　
　　“用小勺挖挖试试！”
　　
　　“拿出来干什么啊！一直放在那里保存起来啊！哈哈！”
　　
　　“蹲下，一使劲就出来了！”
　　
　　还有的竟说:“哟！用吸马桶用的工具吧，应该可以的！”
　　
　　“喂！找我吧！我给你老婆取！”晕！什么乱七八糟的！
　　
　　我也曾让老婆在床上叉开腿上下跳动，想将跳蛋震出来！看着老婆甩着两只大奶子上下跳跃，我却再也提不起了兴致。哎！怎么办？跳蛋在老婆的bb里怎么才能拿出来呢？






