我今年2105岁，6岁那1年母亲去世，家里留下我和父亲相依为命。我父亲是个警察，在我母亲去世的第2年娶回了继母。继母长得非常漂亮，我由于她漂亮并对我还不错很快改口叫她妈妈。以后的日子好像应当非常幸福美好，但由于1次偶然的窥视让我发现了继母的秘密，也改变了我对她的看法和我的人生。

　　那是我上5年级放暑假跟随姥姥下乡，农村的生活自由丰富，我很喜欢，其实不想家。有1天我在村后的小树林疯过以后回大表姐家吃饭，发现1辆在当时非常上档次的轿车，院子里我继母正挽着1个中年男人的胳膊嗑瓜子，那个中年男子我认识，好像是我们县的副县长。他来过我们家，和我继母很熟，我父亲好像也找他办过事。那时我还小，并没有多想，但我看见那个被我叫做“景伯伯”的手伸向我继母的胸部，那只大手肆无忌惮的揉搓着我妈妈的乳房，我马上感到真个动作非常不正常，就躲了起来视察他们在干甚么。

　　这时候妈妈对景伯伯说：“易美，别动，让人看见”

　　“没事，你表侄女家又没人，大中午谁出来啊，这次下乡不就是想找个僻静地儿好好玩玩！”

　　“也是，在家总是躲潜藏藏的，老杨（我父亲）又看的紧，那个小家伙现在还没回来，咱进屋好好爽爽吧？”说着继母拉着景伯伯向东边的偏房走去——

　　我在外边等了好1会，悄悄爬进堂屋的床底下，哪有我和小朋友挖的1个洞洞，平时我们不过是好玩，不想今天派上了用途。我趴在地上向东屋窥视，只见景伯伯正双手举着我继母的双腿，下体的1根黑黑的肉棍拼命的在我妈妈的洞洞里进进出出——随着抽插，妈妈的两个乳房也上下左右纷飞，两个鲜红的乳头晃的我只眼花

　　“爽不爽？俄？”

　　“爽！再快点、再快点——易美我爱死你了”

　　“爱爱（我继母的小名），干死你，干死你，心爱——”

　　“啊、啊、啊——”

　　“呕、嗯——”

　　随着两个人的1阵狂叫，景伯伯浑身大汉的趴在我继母的身上不动了，母亲好像死了1样——

　　我不知不觉的小鸡鸡也硬了起来，用手1摸，头上还有1些湿湿黏黏的东西，我心中1阵迷茫，眼前的1幕是我好像晓得了甚么——

　　自从发现继母的不轨秘密，我1直就在暗中视察继母，发现了她更多的风流韵事。

　　记得那年夏天，那时家里条件还不好，冲凉洗澡家里人都是在不到5平米的卫生间凑乎。略知韵事的我对异性的酮体特别好奇，特别是发现继母和景伯伯野合后我心里1直想看看继母的裸体是甚么样，特别是她那神秘的小洞洞。经过仔细视察，我发现在卫生间的门上钻几个小洞就能够窥视里面的任何东西，平时用橡皮堵着外人根本发现不了，就是这几个小洞，让我窥视了继母4年。事情的第1次永久难忘，那每天非常热，继母下班后马上到卫生间冲凉，正好父亲去外地出差，给了我绝好的机会。我等到卫生间传来淋浴声后，马上跑动门前拔掉橡皮，透太小洞窥视正在洗澡的继母。当我看见继母裸体的第1眼时，惊呆了。继母正左腿踏在洗脸架上搓灰，她那个布满黑毛的小穴1览无余的展现在我眼前，小穴列着口非常小就1道缝，有两片小肉突出在小穴外边，色彩是深红色的，非常肥美，后来我知道那是小阴唇。长大后知道继母肥美的小阴唇是千万次的交合让鸡巴操出来的，反正当时我觉得非常美，我的小弟弟怒发冲冠。继母没有生养过，310多身材还和小姑娘1样，乳房饱满而坚挺，乳头不大，色彩是粉红的。继母美丽的酮体让我心跳不止，呼吸急促，1直有1种扑上去把继母吃掉的冲动，那天我第1次射精了，非常爽。接下来几天我每天都要窥视继母，学会了手淫，每天能射精56次。风骚的继母固然不放过父亲不在家的好机会，她会利用这个机会好好爽爽。在窥视母亲洗澡的时候我几次发现她的阴道外侧有残留的精液，我知道那是继母淫乱的证据。我心里非常矛盾，对继母的出轨我感到羞耻，同时又想亲眼再次看到继母和别的男人做爱。终究在1个风雨交加的深夜又让我看到继母的浪样，更让我知道甚么是“双飞”。那天，继母很早就让我上床睡觉了，我虽然不甘心但还是屈从了。朦朦胧胧中我听见继母房中有重重的喘气声，时而还夹杂着继母的尖叫。我寻着声音来到卧室门口，透过门缝我发现两个男人正干着我继母，1个是景伯伯，1个是他的司机小郭叔叔。小郭叔叔躺在床上，鸡巴正插在我继母的屄里；景伯伯那根大鸡巴更是塞在我继母的肛门里冲锋，3人浑身大汗，有节奏的上下运动，还伴随着呻吟和浪叫。大概过了10分钟，景伯伯把鸡巴从母亲的后门中抽出，拍拍我继母的腿说：“爱爱，起来，让我干干你的屄”

　　母亲听话的把小郭叔叔的鸡巴拔了出来，躺在床上把双腿狠狠的分开，“景，来吧，狠狠干我吧，让我爽爽。”景伯伯不客气的把他那有1尺长的大鸡巴塞进了母亲的屄里，没命的冲锋起来，把我母亲干的接连惊叫

　　“干死我吧，再重点，——欧、欧、欧——晚景我爱死你了————”

　　这是小郭叔叔正用双手攥着母亲的乳房没命的揉搓，还用嘴交替着吮吸这母亲的1对小乳头————

　　又过了10分钟，景伯伯在1次疯狂的重逢后停了下来，停了半分钟，他把鸡巴从母亲的屄里抽了出来，鸡巴头上还残留着精液，母亲的洞口也流出了1片淫液。

　　“小郭，爱爱留给你干吧”随后他躺在床上点上了烟————

　　小郭叔叔的鸡巴虽没有景伯伯的鸡巴长，但龟头又粗又大，后来听继母说她更喜欢这类阴茎。小郭叔叔和母亲又战役了足有210分钟，邻近射精小郭叔叔把鸡巴拔了出来，对准母亲的嘴射了她1脸。后来我怕他们发现我，我只能蹲在墙根偷听。他们说起了父亲，继母还在性事上比较了3人的优劣。这1晚，继母和两个男人后后干了5次，我也伴随着他们的浪叫声射精了8次，我们4人应当都在这1晚爽呆了，虚脱了————

　　从这次窥视继母同两个男人的韵事后，我再也没机会看到继母的浪样，只能偶尔窥视1下继母洗澡。4年里我只能在深夜想着继母美好的酮体手淫，梦想着有1天能用我1每天长大长长的阴茎插入她的的小穴————??初中毕业了，我有幸考入县里的重点高中，作为嘉奖继母在暑假带我到大连旅游，当时大连的宾馆基本上满员，只能找了个接待所，由于房子紧张，我和继母住在了1起。那晚我们从海边回来很累，没有吃饭就洗洗睡了，大概晚上11点，我让尿憋醒了，上完厕所，回屋时发现继母没盖好，我出于关心上前去为她盖毛巾被。当我撩起毛巾被时发现继母竟没有穿亵服，她美丽的裸体足足让我愣了5分钟，我的鸡鸡硬了，龟头怒发冲冠，红红的还闪着亮光，鸡鸡随着我的呼吸1跳1跳的。这时候我的鸡鸡大概已有19公分了，龟头特别粗大，小便时同学们总是开玩笑，但我始终以我的鸡鸡为荣，由于它比同学们的都大都粗，有时调皮小便能从男厕所尿到女厕所，同学们都说我是“尿神”。当时也不知道哪来的勇气，我居然用嘴去亲吻了继母的乳房，随着吮吸的力度，继母惊醒了，

　　“大力，你干甚么呢？”继母的眼睁得很大，眼光中充满了惊愕。

　　“妈妈，我——我————”我脸憋得通红，说不出话。

　　“你怎样能这么干？我是你妈啊！”继母有些恼怒。

　　我当时头脑全乱了，说了很多胡话，把我发现她风流的事儿、我偷窥的事儿等等全说了，

　　当时继母非常吃惊，有10分钟说不出话，我当时不知哪来的胆子，向继母表白我爱她，想和她好，不然要把她出轨的事儿告知父亲。继母屈服了，同意和我上床。我当时没有接触过女人，把阴茎插入继母阴道没有两分钟就泄了，大概也就1百来下，当时继母哭了。完事后，我躺在床上1夜没有睡，非常痛恨自己！继母应当也没有睡，过了几年我问过她那晚她怎样想？继母只是说头脑有些空白————

　　产生这件事后，我和继母在大连就没有再出去玩，两人对峙了有1天。最后还是继母先打开的僵局，问我甚么时候发现她不轨的？我全说了。她答应我和我保持性爱关系，但不能让任何人知道，其实不能组织她找别的男人。我说我爱她，不管她和多少男人有染我还是爱她，并永久为她守旧秘密。继母很感动，说我张大了，还说自己不知怎样就是离不开男人，愿望太强，每天都想要，但父亲满足不了她————

　　那1晚我们说了很多，记不清了。前前后后我和继母交合有78次，当时继母都很吃惊我的性能力，事后抱着我多不愿放开。那天献出了处男之身，在交合中我只用了两个性交姿式，1个是传统式，1个是老汉推车，抽查也没有节奏，只1味的猛冲猛打，不过由于年轻冲劲足，把继母也干昏过去两次，事后我发现我的阴茎由于用力过猛磨烂了好几个口子，1个星期都没好，后几天继母也由于这儿没有和我再做爱。

　　多是由于我成熟过早，我发现我和继母其实挺谈得来。特别是在做爱上，很多观点惊人的1致。我问继母1共和多少个男人做过爱，她说记不清了，大概有610几个，长时间的性爱火伴也就是3个，1个是我认识的那个景伯伯，还有就是小郭叔叔，再有就是她单位的同事小刘（我后来发现他和我继母交往最密）；还告知我曾同时和4个男人性交，我当时很吃惊，她说其实几个人和1个人没甚么区分，累的是男人，女人1天56次根本不算甚么。还答应我以后教我性交的技能，让我以后更爱她。

　　就这样，我和继母1找着机会就做爱，我从她那学会了很多，性交经验丰富了很多，后来我和我妻子交往中她都赞叹我的性爱技能。

　　我和我继母保持性爱关系有10年了，做爱让我难忘的有3次；1次是我和继母第1次性交；1次是第1次和小刘（后来我称他刘哥）1起干我继母；1次是我新婚之夜瞒着妻子和继母做了3回爱。下面我侧重描述1下后两次：

　　那是2000年的冬季，我刚考上家门口的1所普通大学（和继母的不正常关系影响了我的学习），利用双休日我回家那东西，并想给继母1个欣喜，由于我知道父亲正在外地办案，我想和继母好好爽爽。当我打开家门，发现我家1楼没人（当时我家因母亲经商经济条件好了，住上了别墅），但继母的QQ车在家，我想她应当在睡觉，我蹑手蹑脚的上了2楼，当我在2楼卧室看见继母和小刘正在云雨时还是吃了1惊，由于他们的做爱方式我从没见过。小刘年长我有78岁，当时我继母已410多了。小刘的身体相对单薄但皮肤黝黑很健康，阴茎非常长，有25公分，龟头不大但很尖；继母这时候已发福了，168的身高，体重已到达140多斤，虽然说胖但不臃肿，脂肪都长到女人该肥的地方，要不怎样说继母是世间的尤物呢？继母长的很白，皮肤很好还发亮。这俩贱人可以说是黑白双浪，煞是1道淫荡的风景。小刘把我继母的4肢用布条绑在钢架床的主梁上，由于捆绑的原因，继母的阴户正好在正前方，小刘站在地上拖着我继母的大屁股正用他黑长的阴茎有节奏的抽插，大概是5浅1深、3左两右、两上3下，有时还在我继母的阴道中转圈，当小刘狠劲插我妈时，她总要撕心裂肺的惊叫几声，后来我才知道，小刘的龟头插进了我妈的子宫口，不服不行啊。我就这样看了他们10几分钟，下面的鸡鸡不知不觉硬了起来。

　　“大力，回来了。这是你刘哥，多向他学学啊！”继母其实不吃惊，还在和小刘前后摆动。

　　可能有些突然，小刘有些局促，动作也小了很多，我安慰他：“没事，你和我妈的事儿，我早就知道，说起来咱俩还是炮友呢？！继续————”

　　我上去亲了我继母1下，“妈，我也来行吗？”

　　“固然可以，你还得跟你刘哥多学学，先洗洗吧，我们等你”

　　我飞速脱光了衣服，冲进洗漱间，用了1分钟冲了1下就跑进了卧室。这时候，刘哥正等着我，抽插幅度很小，见我进来，马上把鸡巴抽了出来，

　　“你来吧，我教你些新招数”

　　我迫不及待的把我粗大的鸡巴插进了继母的阴道，顿时1阵火辣的快感传遍全身，我身上顿时起了1层鸡皮疙瘩。

　　“妈，我想死你了，我爱死你了，今天你下边怎样这么热？”说着我加快了抽插的频率。

　　“哦、哦——你不知道吧，你刘哥今天把清凉油抹在了他鸡巴上，爽不爽？”继母继续呻吟着————

　　“爽！刘哥，你真是高人”我说着狠劲插了几下。

　　“啊、啊————”继母浪叫了几声，

　　“刘哥再教你几招”刘哥搓着他的鸡巴走了上来，我很配合的把鸡巴拔了出来

　　“好好看着”刘哥把继母的推分了1下，继母的阴道口由于刚才的抽查和腿分的幅度完全展现在我们眼前，阴道口完全打开，可以看见里面的粉色花肉，黑色的小阴唇（由于性交色彩加深）中间流出滴滴的淫液。这时候，刘哥调剂好位置，用力推了继母的肥臀1下，我妈的全部身体顿时像钟摆前后荡了起来，刘哥随着我妈的摆动，反方向用力1挺，“噗”1声插进了我妈的阴道，我妈立马尖叫起来，刘哥又推了我妈1下，“吱”1声大鸡巴出来了，反反复复210几下就把我妈制的服帖服帖，直叫饶————

　　我也学着刘哥开始进行“摆钟”插屄法，由于刚学，又因我的龟头太大，前10几下都没成功，撞得我和妈疼得直叫。熟能生巧，后来我插的得心应手，由于我的龟头大，给我妈的阴道刺激也大，我妈的叫声1直就没停过，连续插了2百多下我才停下，当时要不是继母1直求饶，刘哥也想玩些新花样，我非得好好爽1把不行，可能要把继母这个贱货干晕过去（其实和继母产生性关系以后我就没有再把她当作母亲）。

　　接下来的性交方式更让我吃惊，刘哥把我妈抱到沙发上，让我妈屁股朝上头朝下，我妈的阴道和肛门正好露在沙发背的正上方，刘哥站在沙发扶手上，把鸡巴朝下1按就插入我妈的屄中，接下来刘哥上上下下猛烈的冲击着我妈的屄，多是压迫太重，我妈的呻吟声很小但很急促——————

　　“来，大力，你插你妈的屁眼”说着刘哥吐了几口吐沫摸在我妈的肛门周围，并用中指来回在我妈的肛门中抽了几下。我找了两个小板凳站在上面，对准我妈的肛门插了下去，这时候不知甚么时候刘哥打开了CD机，放着的士高音乐，我和刘哥随着音乐的节奏和重音对我妈的屄和屁眼无情的冲击着————————

　　大概有半个小时，我和刘哥都泄了，当我们拔出我们的鸡巴时，这才发现我妈昏死过去，怎样叫都叫不醒，我们慌了，发上打了120，把她送进了医院。后来医生说是呼吸不顺畅和过分激动致使休克，嘱咐我以后不要让我妈干重体力活儿————从那以后，继母不再让我和刘哥采取这类性交方法了，说实话，现在1想起那次做爱的情形，我还不由自主的性冲动。

　　啊，精彩的做爱，肥美的继母


 
CRAWL BY:MIAOHY
