
字数：7058
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第一百八十九章

　　两天的时间很快就过了，今天又到了一年一度的父亲的生日，而且今年的这个生日非同一般，今年是父亲大病初愈后的第一个生日，算是一个新生。按照以往的时候，我和小颖就会带着哆哆、浩浩去海岛和父亲一起过生日，只是今年想让父亲和张阿姨回到市区来过生日，毕竟还是市区的设施完备一些，而且父亲和张阿姨自从得病后，也好久没有回来了。这回借着机会在家里多住几天，正好也让父亲好好调节一下心情，毕竟父亲做完切除睾丸的手手术，一直闷闷不乐的，换做是其他的男人也无法接受吧。

　　今天由於是特殊的日子，也是一个难得的家庭聚会，我作为领导，主动走后门般的给自己开了小差，上午把工作交代了一下下属，中午下班后就准备直接回家，之后下午就在家待着了。父亲和张阿姨得晚上才能到，东西和食材都由他们老俩口来准备，来的时候直接带过来，小颖和张阿姨负责做饭，小颖的工作比较忙，今天无法请假，所以只能等她四点钟下班，到幼稚园接着哆哆，之后回家。
　　可以说，今天一个下午，家里就我一个人在家，正好让自己睡个懒觉，毕竟这段时间自己一直精神紧张，一直都失眠没有睡好，这段时间自己终於想通了，也视频监控验证过了，所以心里舒畅了很多很多。

　　正好今天也是亲子鑑定结果下达的日期，坐在车上，我寻思着还有没有去取结果的必要，说实话，我真的感觉没必要看结果了，我对自己的感觉和这几天的查验有信心。但是细想想，还是取回来吧，毕竟花了一万多块，而且结果出来了，不去取，让人家给你保存着，算怎么回啊。歎了一口气，之后开车去了公安厅，进去之前，带上帽子和口罩，取回来用档案袋密封好的鑑定结果。档案袋黏的很严实，封口处还贴着印有公章的标籤.　上车后，我直接把档案袋扔到了副驾驶上，之后开车往家里走去。到了家里，家里和预想的一样，空无一人，我手里拿着档案袋，看着家里熟悉的一切，闻着家里熟悉的味道。我把档案袋放在了床旁边的电脑桌上，之后倒在了床上，开始蒙头大睡。

　　这几天真的累了，不一会我就呼呼的睡了过去。睡梦中，我看到了一幅画面，在一座绿草环绕的小岛之上，微风吹过，小草树叶随风摇曳。我彷彿成了一个随风飘曳的幽魂一般，慢慢的在风中飘着，我迷迷糊糊的领略着小岛的美景。飘了一段的路程之后，我看到了一个熟悉的画面，那是一栋房子，只是小岛上的一切，还有这栋房子为什么这么熟悉啊？睡梦之中的我，仔细回想着，这不就是父亲的房子么？人梦中的反应竟然是如此的迟钝。

　　梦境中，已经是半夜了，我透过一个玻璃看向里面的卧室，此时梦中的我，彷彿拥有了透视之眼，只见里面的床上躺着一个人，样貌为什么会如此的熟悉，凑近一看，躺在床上的人不就是我自己吗？这是什么画面啊？为什么只有我一个人睡在父亲家的次卧里面？我怎么不记得有这个场景？

　　之后我的目光从次卧中回收回来，之后身体飘曳着来到父亲的主卧玻璃前，我的眼睛透视了进去，只见前面的一幕让我惊呆了。只见一个上身只穿着胸罩的美女下身赤裸的骑在一个男人的胯部上，那个男人瘫软的躺在那里，貌似睡的很死，满脸潮红，不知道是性欲使然，还是因为喝醉了酒。只见那个男人身着睡衣，身上的衣服完好无损，上半身穿着完整的睡衣，只是下半身的睡裤和内裤被人扒到了膝盖的地方。长满浓黑阴毛的阳具挺立着，正在不断的在身上美女的蜜穴之中进进出出着，俩人交合的地方还不断的出现淫液和水柱。身上的美女下唇紧咬，面带潮红，闭目呻吟着，内裤被她扔到了一边，上面还有一件外套。只见美女主动的跨坐在男人的身上起伏着，俩人性器结合处不断发出轻微的肉体碰撞声，标准的女上男下的姿势，而且是女人主动的。这个场景怎么会如此的熟悉？那些衣服，包括男人和女人，我梦境中迟钝的思维不断的判断着女人和男人的面容。等等，我看清楚了，那个下身赤裸，骑在男人身上不断起伏的美女不就是我心爱的妻子小颖么？而她胯下的那个男人，不就是我的父亲吗？这到底是怎么回事？谁能告诉我这是怎么回事？

　　在熟悉的小岛之上，在父亲的卧室之中，小颖和父亲用女上男下的姿势做爱交媾着，而作为丈夫的我，犹如死猪一般睡在次卧，竟然浑然不知，这个场景为什么我不知道？到底一切都是虚幻的，还是真实发生过的？

　　「不要……」在父亲的窗外实在看不下去的我，不由得发出一声怒吼，看到俩人的性爱，而把我扔在一旁的卧室里，我的肺子都快气炸了。只是我发出怒吼的声音之后，貌似俩人根本没有听到一般，仍然忘我的交配着，我使劲的喊着，用手敲打着窗户和玻璃，只是一切都是徒劳的。

　　我的思绪慢慢的开始清晰，随着意识的慢慢回归，我睁开眼睛之前，我听到自己正在喊着「不要，赶紧停下」「不要，赶紧停下」「不要，赶紧停下」，同时我感觉到自己的双手正在不断锤击着自己身下的床铺，发出「砰砰」的声音。
　　我的眼睛一下子睁开，之后瞬间坐起了身子，此时我已经大汗淋漓，我此时的双拳攥的紧紧的，还重重的压在床面上，睡梦中我不知道身已叫喊了多久，也或许自己出汗太多了，此时感觉到自己口乾舌燥。我的意识慢慢的清醒过来，看着熟悉的卧室，看着墙上的时间，我慢慢的清醒过来。「呼……」我重重的吐了一口气，原来是一场梦境，一看时间，自己竟然在大中午睡了两个多小时，现在已经快要下午三点了。

　　我用手背擦了擦自己额头的汗水，之后慢慢的走下了床。自己做的这场梦，真的把自己吓了个半死，而且身体是如此的紧张和虚弱，到了厨房，我灌了足足两杯水。之后迷迷糊糊的回到了卧室，之后坐在了电脑椅子上。自从从梦中惊醒后，我的心口砰砰的跳着，声音很大，心跳得很大很快，刚刚梦境中的画面是如此的真实，彷彿真的发生过一样。不知道为什么，做了这个梦之后，原本已经放松下去的心情，再次被紧张和猜疑所取代。

　　「一切的梦境都是虚幻的，日有所思，夜有所梦，就是这段时间太紧张了。
　　而且梦境的内容都是与现实相反的，不用太过担忧。「我记得以前的自己，就是这样去劝阻做噩梦的朋友和同事的，只是噩梦同样发生在了自己的身上，发现用着句话似乎平复不了自己的内心，毕竟梦境真的是太真实了，而且梦境似乎有些似曾相识，不由得我不注重这个梦。

　　等等，这不是三年多以前，父亲生日的那一夜吗？梦中海岛的季节，只有我们一家三人，张阿姨因为回乡不在家，还有睡梦中我穿的衣服，还有小颖那件熟悉的外套，都是父亲生日那次我俩穿过的，如果这个梦真的是假的，是相反的，为什么衣服会是如此的真实，丝毫不差？难道是上天示警？

　　我晃了晃头，不让自己再去胡思乱想，那天一共就只有短短的十三分钟，我可是真真切切掐着时间呢，怎么可能？如果换做小颖和我做爱。那十三分钟的时间还勉勉强强能够，毕竟和父亲相比，我是个快枪手，只是和父亲做，十三分钟？还是算了吧，通过所有的瞭解，绝对不可能，我绝对是在自己吓自己，我在心里这样的说服自己，只是内心不知道为什么，怎么也平静不下去。

　　看了一下时间，还有一个多小时，小颖就会带着哆哆回来了。我打开了电脑，之后准备抽根烟平复一下自己，难得小颖不在家，我可以在主卧里抽烟解乏。
　　只是烟盒也放在了电脑桌上，而且和档案袋放在了一起，我的手本来向烟盒伸了过去。只是看到档案袋之后，我的手竟然不受控制的，鬼使神差一般的调转了方向，放到了档案袋之上。

　　要是在睡觉之前，面对档案袋我还是比较淡定的，只是做了这个梦之后，我摸到档案袋的时候，心中却无法再平静。我拿起礼物档案袋，之后深吸了一口气，我决定打开它，如果内容没有什么异常，我决定把它赶紧先藏起来，以便於以后销毁，要是被小颖看到了，可就麻烦了。

　　我双手颤抖着打开了档案袋，撕开了印有公章的标籤，之右抽出了里面的鑑定报告和鑑定结果，第一份结果是浩浩的，我看了一眼，我笑了，和我预想的一样，浩浩就是我的亲生儿子，我是浩浩的父亲。本来嘛，浩浩和我长的那么像怎么可能不是我的儿子？原本做梦后紧张的心情，一下子轻松了不少。

　　放下了浩浩的鑑定报告和结果，第二份就是哆哆的，我带着浩浩的报告给我的轻松愉快，扫了一眼哆哆的，只是扫了一眼后，我就赶紧转头扫了第二眼，之后我第三眼就紧紧的盯着哆哆的那份鑑定报告，目光怎么也移不开了，我怀疑自己是不是看错了，这一切到底是怎么回事？我不敢相信报告上的结果，也不相信这一切，只是报告结尾上面的司法专家签字，还有省公安厅的公章，都标志着这份鑑定报告的法律效应和应该承担的法律责任……

　　　　　　　　　　　　　　第一百九十章

　　看到报告上的结果后，我此时不知所措，只是感觉全身发麻，浑身颤抖，汗水顺着脸颊往下流，此时的大脑彷彿已经失去了意识。此时我就像一个瘾君子一样，需要毒品给我解决饥渴，只是我吸毒了么？我不知道自己该去寻找什么，我该做些什么呢？对了，烟，我颤抖着手拿起烟盒，之后用手指拿烟，只是双手颤抖着，拿出一颗，掉在地上一颗，最后我把烟掏出来半盒后，终於有一根成功的送到了嘴里，之后我用颤抖的手点了很多次，终於把烟点着了。

　　我深深的吸了一口烟，用上了自己所有的肺活量，一点都没有浪费，吸入肺里所有的空气里，都夹杂了烟雾。深吸一口烟后，全身瞬间缓解了不少，我一大口一大口的吸真，吸完了一颗，再点一颗，似乎永无休止的吸下去。

　　我之所以会这个样子，是因为哆哆的鑑定报告，报告上显示我和哆哆根本没有亲子关系，也就是说哆哆根本不是我的女儿，另一份报告显示了我和父亲、哆哆和父亲的关系报告，报告显示，我和哆哆的基因，遗传自同一个父亲，也就是说，哆哆不是我的亲生女儿，而是我同父异母的妹妹，呵呵，真的很可笑，这一切都是真的吗？上天为什么要跟我开这样的玩笑？

　　鑑定报告错了吗？上面的司法鑑定专家的亲笔签字，还有公安厅的公章，预示着这份鑑定报告的法律效应，以及需要承担的法律责任，谁敢乱写？真的，一切都是真实的。谁能告诉我到底发生了什么事情？到底是怎么回事？

　　只是此时的我，只顾着吸烟，没有去想，因为此时的大脑已经短路了。没想到鑑定的结果大大出乎了我的预料，哆哆竟然是小颖和父亲的女儿，这是不是意味着父亲和小颖这五年根本没有断绝关系？俩人一直在偷偷进行着，只是我没有发现？俩人偷偷去宾馆开房？我到底到哪儿去寻找答案？

　　这样的结果和以往不同，这一次我感觉到了背叛和欺骗，赤裸裸的背叛和欺骗，小颖和父亲以前的种种我都接受了，性交、婚礼……我都接受了，只是上天显得对我的惩罚还不够么？为什么要连我好不容易得到的女儿都要剥夺，最后变成别人的？自己的这个绿帽子，最后被戴的彻彻底底。

　　随着时间的推移，我的大脑慢慢开始恢复清明，我如同烂泥一般的瘫软在电脑椅子上。电脑桌的烟灰缸里已经有了一堆的烟头，刚刚不知不觉间，已经不知道抽了多少根烟。我该如何去寻找答案，我扔掉了最后一颗烟头，之后像个疯子一样的打开了电脑监控，只是再次重播寻找了起来，只是我的这一切都是徒劳的，监控我已经从头到尾查看过不下三遍，根本没有发现任何的异常。难道是父亲或者小颖早就发现了监控摄像头？俩人在监控下，表现的平平常常，难道都是做样子给我看的？在配合演戏，掩盖着一切的真相？

　　我懊恼的胡乱翻了几天监控视频后，我就关闭了，「咚……」我的双拳狠狠的砸在了电脑桌上，带起电脑显示器一阵晃动，此时的我双手没有感觉到任何的疼痛。我双手砸在电脑桌上，脑海中开始重播着以前父亲和小颖所有的片段，从第一次用病毒插件给小颖看公媳题材话题开始，之后是让小颖为我去父亲房间寻找手机……一幕幕，所有的片段一点没落开始在我的脑海里翻滚，一直到现在。
　　「呵呵……」此时的我坐在椅子上笑着，开始的时候，我以为自己是一切的操纵者、策划者、决策者、掌权者，我暗暗欣赏着一切的情节按照自己所想的去进行，开始的对候，看到父亲和小颖做爱，心爱的妻子在外表木讷的父亲的胯下婉转承欢。确实感觉到很刺激，虽然有些心酸，但是有一种另类的满足感。只是慢慢到最后，一切都失去了控制，事情向着我不愿意看到的方向发展，而自己却无法再掌控，最后变成了这个样子，甚至俩人还生了女儿，而我还傻傻的把自己的同父异母的妹妹，当成女儿养了这么多年。

　　「算卦？算命？我去他妈的。」这个时候，我想起了曾经那个全身长满白癫风的算卦人说的话，「一切以后都会一帆风顺，一切都会好起来。」呵呵，我当时为什么那么傻？拥有高等学历的我，学习马列主义、毛泽东思想的我，竟然会相信一个封建迷信的骗子，上学的时候，不止一次学过算卦骗人的案例，或许连我妻子出轨的这件事情，也是那个算卦预测和推断出来的吧？或许根本就是蒙出来的，而不是算出来的，毕竟如果不会品人、察言观色、旁敲侧击，人家哪能吃的了算命这碗饭呢？那个人长满白癫风，或许是骗人作孽太深，上天都不客他，或许连他的身世都是假的吧，估计腿不是被车撞断的，而是骗人算卦不准被人打断的吧？

　　此时我的大脑回忆着一幕幕，自己的思想似乎越来越悲观。这份鑑定报告，把我最后的一丝希望和生活动力都给击碎了，此时感觉自己的余生都没有了意义。其实就算哆哆真的不是我的女儿，是父亲的孩子，我也不会这个样子，我接受不了的是隐瞒、背叛和欺骗。我真的没有想到，心爱的小颖会隐瞒我做出这么大的事情？她已经不爱我了，真的不爱我了，她允许父亲亲吻她，插入她，我忍了；她允许父亲用狗交式操她，我忍了；她和父亲穿上婚纱礼服洞房花烛，我也忍了。只是，这件事情，隐瞒、欺骗，我不会再忍，等所有的人都回来，我要当面质问小颖和父亲，为什么要做出这样的事情。父亲和小颖在创造哆哆这个生命的时候，到底把我置於何地？

　　我咬了咬呀，或许此时如果我面前有面镜子，我能够看到我已经通红的双眼。什么生日，什么家庭聚会，我都不在乎了，等他们都回来后，我要当面质问他们，到时候张阿姨会瞭解一切，小颖和父亲解释不清楚，我会和小颖离婚，张阿姨会和父亲离婚，我会和父亲断绝父子关系，小颖和父亲作为背叛者，会净身出户，孩子都会归我，财产也会归我。小颖会成为一个和公公淫乱的荡妇，父亲会成为一个偷媳的禽兽公公，俩人会被所有的亲戚、朋友、同事所指责和唾弃，他们将无法在这个城市生存，永远接受人们背后的非议，而我只能独自抚养着浩浩，小颖带着父亲和哆哆，远走他乡，俩人可能会结为夫妻，不，父亲已经成为了一个废人，俩人不可能一起生活。而我则彻底成了孤家寡人，还要接受同事和朋友背后的嘲讽，成为别人茶余饭后谈论的焦点……

　　这些一会将要发生的画面在我的脑海里不断的闪现，这些画面虽然可能都是推测和想像，但是都是理性的，肯定会发生的，自己真的能接受这种家庭的支离破碎么？自己真的能接受失去小颖、父亲还有哆哆吗？张阿姨和父亲这个年纪，还能经受起这个折腾吗？我这么一个好面子的人，社会上比较成功的人士，能够接受到时候的流言蜚语吗？

　　我的双手攥的紧紧的，有的时候我真的很恨自己，自己为什么会有这么多的顾虑？为什么自己会如此的理智，每次发生事情，自己的内心总有一堆的理由去劝阻自己。我有的时候真的十分羡慕那些冲动而不理智的人，至少他们可以去发泄，什么事情不会憋在心里，喜就是喜，悲就是悲。

　　我抬头看着电脑后面的墙上，上面挂着我和小颖的婚纱照，画面中的我俩，当时是那么的年轻，照片中的我，脸上带着坚强和阳光，而小颖，则是清纯靓丽，气质非凡，甜美的笑容，显得她是那么的纯洁。只是如今的一切都变了，小颖和其他的男人做爱交媾，最后还和别人生了一个孩子，此时我看着婚纱照中的小颖，心中无比的苦涩。回忆着我俩在校园！的种种画面，我的眼泪在这一刻终於流了出来，我心中刚刚挤压的一切，最终终於化成了泪水，泪水顺着鼻子两侧流进了嘴里，鹹鹹的、苦苦的、涩涩的，映衬着我心中的滋味。

　　我慢慢的站起了身子，之后双手抓住了那张巨大的布料婚纱照，我相信此时的心情能让我爆发出巨大的力量把这张婚纱照撕的粉碎，我轻轻的抚摸在了上面，只是这张婚纱照彷彿被人通了电，我的手刚刚触碰到，我就闪电般的缩回了手，原本温馨的家，里面的一切此时却让我感觉到如此的恐惧。

　　我低头看着电脑萤幕上的时间，离小颖他们回来还有半个多小时，而他们绝对不会想到，家里已经发生了这么大一件事情，小颖和父亲绝对不会想到，他们俩人明修栈道暗渡陈仓的事情，已经被我知晓了。我眼神木然的看着电脑桌面，桌面的墙纸也是我和小颖的婚纱照，只是此时在我的眼中都是无比的虚伪和刺眼。
　　答案，到底是怎么回事？小颖和父亲到底是怎么明修栈道暗渡陈仓、在我眼皮子底下完成哆哆的造人计画的？我的眼睛本然的盯着电脑桌面，盯着盯着，我的脑海中，突然亮起一盏灯。对了，电脑，日志，小颖的日志，由於我认为这五年小颖和父亲已经断绝了关系，所以我就再也没有再去看小颖的日志，再查看监控重播的时候，我看到过小颖坐在电脑前玩电脑，只是因为要查看关键的细节，所以她所有玩电脑的画面都一掠而过。小颖和父亲生孩子这件事情，小颖一定会写日志表述的，毕竟这件事情她不能告诉任何人，只能在网上写日志去倾诉。上次父亲生病我看了小颖的日志，只是当时我带着不在乎的平常心去看的，而且只看了置顶新写的那篇日志，根本没有注意去查看下，以前有没有日志是自己没有看过的。

　　想到了这些，我赶紧用颤抖着的双手登录小颖的论坛，答案，我急於寻找答案，俩人到底是怎么发生而受孕的？在行么地点什么时间？当时小颖到底是什么心态？不一会，我终於登录进了小颖那个论坛的介面，我点开了所有的日志列表，果然，在前几天父亲生病手术，小颖写的那篇日志的下面，有两篇好久之前写的日志，而我却没有读过，而日志标题后面的写作日期，其中一篇的日志日期正好就是四年多以前……
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
