

我叫苏亚，今年上高三。父亲死的早，在三岁的时候出车祸挂了。母亲是一 名医生，独自拉扯我长大。因此我和母亲关系很好，相互之间相处的十 分融洽。


母亲很美，是个不折不扣的大美人，身材也超赞，每次妈妈去开家长会，总 会引起不小的轰动，没办法，谁让老妈长的太漂亮了呢？
我的许多好兄弟都向我透露，我的妈妈是他们梦中的女神，意淫的对象。我 听了，不仅没有生气，反而很骄傲。因为妈妈也是我的意淫物件。我常常因为可 以和母亲生活在一起而沾沾自喜，我喜欢偷母亲的内裤用来打飞机，但是每次都 小心翼翼，不会让母亲发现。
紧张的期中考试结束了，学校破天荒的放了半天的假。要知道，身为即将高 考的我们，有着半天的假期那是多么的高兴啊。因为终於可以睡个懒觉了，天天 都是天没亮就起床，真够累的。

第二天，我睡到九点多钟，被饿醒了。於是到客厅从冰箱里拿了些剩饭剩菜 热到厨房里热了起来。
没办法，将就一下吧。热好了之后，我把饭菜端到客厅的茶几上，打开电视 ，准备一边吃饭，一边看电视。
坐在沙发上，无意中发现了妈妈的手机，我想可能是妈妈赶时间去上班忘记 带了吧。也没多想，我顺手把手机拿到说中，无聊地发着。
当我打开视频的时候，我惊呆了，竟然是妈妈自慰的视频，我靠，妈妈真大 胆。我不禁放下手中的筷子，掏出鸡巴，打起了飞机。
可视频刚放了两分多钟，萤幕中同时出现了三个男人，和母亲说了几句话， 便把鸡巴分别塞进了母亲的嘴里、屄里、还有屁眼。
看着视频中发骚的母亲，我顿时怒火中烧。没想到只有在色情小说、电影里 才会出现的情节，真实的发生在我的眼前。原来我的母亲原来一直是个骚逼。
看完了长达一个多小时的视频后，我又翻了翻手机，发现没有其他的内容， 便把手机里的视频发送到我的电脑里面，心里开始盘算着一个计画。
当我把手机里的视频传到电脑上，又把手机放回原处。一切看起来都和没发 生的一样，我看了看钟，已经快十一点了，妈妈也快下班了。我重新躺回床上， 迷迷糊糊地又睡着了。

我睁开双眼，正好母亲走了进来，母亲走到床边，对我说：「快穿衣服，去 洗手，吃饭了。」
我没有理妈妈，仍旧躺在床上，此时的母亲在我眼中就是一个千人骑、万人 上的婊子，大骚货。
母亲见我没有起床，又张开嘴，对我说：「你快点呀，我忙了一个上午都饿 死了。」
「哼哼，说不定是被人家干了吧。」我心里不由想到。我对妈妈说，「我不 饿，你吃吧。」
妈妈听了，对我说：「不行，你下午要上课，不吃饭怎么行。」
「我说不吃就不吃，你烦不烦，给我出去！！」这是我有史以来第一次对母 亲说话那么大嗓门。
妈妈顿时一愣，走了出去。

过了一会，我穿好衣服准备去上学，看见母亲坐在客厅的沙发上狠狠地瞪着 我。我没有理她，出门后，我不屑地一笑，快步地像学校走去。
来到学校，刚进班级，小玉便对我说：「嘿，你真了不起，又考了第一。」
对了，我忘了告诉大家，小玉是我的女朋友，但我没有和她发生过性关系。 我听了，只是淡淡地「哦」了一声，便坐在自己的位子上。
小玉走过来，对我说：「怎么了，亲爱的？」
「没事。」我正因为母亲的事心烦着呢，所以根本不想搭理她。
小玉连忙对我说：「亲爱的，真没事嘛？有事一定要和我说喔。」
我听了，皱了下眉头，对她说：「其实也有事。」
「什么事？你快说吧。」小玉问道。
「那好，你跟我来，到没有人的地方和你说。」说完便向操场走去。
小玉紧紧的跟在我的身后，「到底什么事呀？搞得那么神神秘密的？」
我吸了一口气，对她说：「我们分手吧。」
小玉听了，顿时眼眶就红了，抬头盯着我说道：「可以告诉我为什么嘛？」
我笑着对她说：「因为你太过小气，你看人家情侣有几个没去开过房间？哪 像我们，谈了三年，连嘴都没亲过！」
小玉留着眼泪对我说：「我们不是说好到大学再去做那些事情的吗？」
我冷笑着对她说：「可我现在不这么想了。」
「只要你不和我分手，那我愿意给你，你找个时间吧。」小玉说道。
「已经太迟了，祝你幸福。」说完，我转身离开了，留下小玉一个人呆呆地 在那里哭泣。
我狠了很心，没有回头。回到教室，无精打采地坐在那里。
小玉没多久也回到了位置上，对我看了一眼，便底下头。我盯着她，心里暗 暗说道：『亲爱的，祝你幸福。不是不爱你，只是我有个更爱的人。』
浑浑噩噩的过了一个下午，终於放学了，拿起书包准备回家的时候，小玉拉 着我得衣服对我说：「我们可以再谈谈么？三年，就这么结束了，我不甘心。你 是不是有什么苦衷呀？」
看着小玉快哭的神情，我咬着牙装作冷漠的对她说：「对不起，小玉同学， 我要回家，没时间和你谈谈，再见。」说完，便离开了教室。
走在回家的路上，我心里想到：『妈妈吖妈妈，为了你，我放弃了三年的恋 情，你可不要让我失望啊。』
如果此时有人在我身旁，可能会觉得我此时的表情是有多么可怕。

回到家，妈妈已经下班了。见我回家，笑着对我说：「儿子，放学了。快去 洗手吃饭吧，妈妈做了你最喜欢吃的宫爆鸡丁，你快来尝尝。」
我回到屋子，放下书包，又去卫生间洗了手，然后坐到餐桌旁，端起碗，默 默地吃着饭。
吃完饭，妈妈对我说：「我来收拾桌子，你回房休息吧。」
我对妈妈说：「那个，等会收拾完，来我得房子一下，我有事要和你说？」
妈妈听了我的话，楞了一下，随即又对我点点头，说道：「好的，等会就过 去。」
我回到房间，等待着即将开始的事情……
妈妈走到我的床边，笑着对我说：「儿子，有什么问题？你问吧。」
我对她说：「坐到床上，和你慢慢说。」
妈妈听了，没有多想，脱掉拖鞋，便上床坐到我的身旁。
妈妈又开口道：「这下可以说了吧，有什么问题？」
我冷笑着对妈妈说：「可以和我解释一下你手机里的视频么？」
妈妈听了，脸色暂态就变了，我没等妈妈开口，便扑倒她的身上，亲吻她， 而妈妈则一边挣扎，一边对我说：「儿子，不能啊，我们是母子，不能做出这种 违背道德的事啊。」
我听了，对妈妈说：「难道你做那种事就不违反道德吗？」
妈妈又对我说：「总之我们不行，我是你妈妈，这是乱伦！」
我听了生气地对她说：「好啊，你不答应也行。明天我就把视频给外公外婆 他们看看，让他们知道他们原来有着这么淫荡的女儿，哈哈。」
外公外婆以前都是教师，很迂腐，思想很传统。要是外公外婆知道了，铁定 要和妈妈断绝关系。
妈妈听了我的话，果然停止了挣扎，我见妈妈放弃了反抗。便立即迅速地脱 下妈妈的衣服。解下她的胸罩，把妈妈的乳头含进了嘴里。我慢慢地向下亲吻， 脱下妈妈性感的内裤，然后将早就已经硬的发烫的鸡巴向妈妈地屄里挺去。
而此时，我只顾着自己的享乐，却没有发现妈妈眼角流出的泪水。
这一晚，我在足足射了四次。但是妈妈却哼都没有哼一声，搞得我很不爽。
第二天，很早变醒了，妈妈已经离开了我的床。看见旁边湿透了的枕头，我 立即爬了起来。来到客厅，我看见妈妈呆呆地坐在沙发上，两眼空洞无神。我不 禁心疼起来，这不是我要的结果！
我走到妈妈身边，跪了下来，抱着妈妈地腿说：「妈妈，对不起，我错了， 你打我吧。」
妈妈听了我的话，立即抱着我，哭了起来，她对我说：「儿子，你知道吗？ 你以为妈妈想做那种不要脸的事吗？妈妈是被逼的啊！」
我听了，连忙对妈妈说：「妈妈，究竟是怎么一回事啊？」
妈妈听了，对我点了点头，说出原因……
『原来妈妈那个色鬼院长一直想得到妈妈，可是妈妈一直没同意。在一次叙 餐上，妈妈因为升迁而高兴，没注意喝多了酒，到叙餐结束了，院长藉口说和妈 妈顺路，送妈妈回家。结果在院长并没有把妈妈送回家，而是趁妈妈酒醉不醒， 带妈妈去了宾馆，趁机佔有了妈妈。并且拍下了艳照，以此来要胁妈妈。
从此，妈妈为了保住名声，便不得不成为院长的玩物。而那禽兽院长，不仅 自己玩，还把妈妈送给卫生局的领导们玩。而妈妈因为有把柄在他们手上，所以 一直也是敢怒不感言。』
我听了，不禁怒火中烧。我对妈妈说：「妈妈，这件事交给我处理。保证那 个狗屎院长以后不会再找你。」
妈妈听了，点点头，又说道：「好的，可是……你也知道，我们是母子，以 后不能再发生今晚的事了。」
我听了，苦笑着对妈妈说：「妈妈你知道我有多爱你吗？自从我懂事以后， 就暗暗发誓要保护你。我天天都拿着你穿过的内裤来打飞机，为了你，我可以去 做任何事，甚至去死。」
妈妈听了，无奈的说：「我其实也爱你，可是我们是母子，不能乱伦啊。」
我一听，觉得有戏，便趁热打铁，对妈妈说；「其实现在社会上乱伦的事多 了去了，只是没有公开罢了。」
妈妈听了，娇羞地说道：「你骗人，怎么可能发生这种事嘛。」
「不信，你跟我来。」说完，我拉着妈妈来到电脑旁，打开电脑进入成人网 站，然后打开《人妻乱伦》这个版块，对妈妈说：「妈妈，我没骗你吧，你自己 看，有多少乱伦的故事。」
说完，我打开一篇文章，对妈妈说：「妈妈，你自己看吧，看完就知道我有 没有骗你。」
妈妈红着脸看完了一篇文章，然后对我说：「好了，昨晚一夜没睡，看来今 天是要请假了。」
我听着妈妈的语气，看妈妈没有生气，低头亲了她一下，妈妈没有拒绝，我 趁机把舌头往她的嘴里钻。
亲了大概两分钟，妈妈才推开我，娇羞地对我说：「好了，我困死了。」说 完，回到了自己的房间。
我心中不禁高兴起来，我想妈妈应该承认了我和她的关系。等到天亮，我向 班主任请了个假，藉口身体不舒服请了一天假，因为今天我要去处理妈妈那个禽 兽院长！
早上八点，来到妈妈的房间，看着妈妈还在梦乡中，脸上挂着甜美的笑容。 我心里高兴极了。妈妈，等我的好消息……
来到妈妈的医院，我径直走向院长办公室，直接推门进去。
我看见院长在那里上网，顿时便有一股货气冒上来，上去便是一拳，院长反 应过来，立即对我说：「你是谁啊，怎么打人啊，小心我喊保安。」
我哼了一声说：「老子是ＸＸＸ的儿子。」
院长一听，吓了一大跳，再也没提喊保安的话。他对我说：「你想怎样？」
我冷笑着对他说：「我母亲好忽弄，不带表我也好忽弄。今天给你两条路， 一是把视频全部交出来，不准留底。赔偿二十万，并且保证以后再也不骚扰我母 亲。第二，我把这件事告诉我妈妈的哥哥，就是我舅舅，我母亲没告诉你，我舅 舅是检察院副院长吧？」
院长听了，早就被什么检察院给吓住了，立即对我说：「我选第一条。」
说完，从抽屉里拿了一个Ｕ盘给我，然后从网上银行给我转了二十万，并且 写下保证书后，我才离开了医院。
回到家，我把Ｕ盘，保证书拿给了妈妈，把事情和妈妈说了一遍后，妈妈立 即抱住了，主动地和我亲吻起来。
我们互相褪下对方的衣服，妈妈让我躺在床上，从耳垂慢慢的往下亲吻。
「哦」母亲竟然把我的鸡巴含进了嘴里，妈妈用舌头舔弄着我得龟头。
「真是太爽了。」我对妈妈说。
妈妈继续卖力的舔着，没过多久，我对妈妈说：「哦，妈妈。不行啦，我要 射了。」
妈妈听了我的话，更加用力的舔弄着。我把精子全部射在了妈妈的嘴里，妈 妈看了我一眼，把满嘴的精液咽了下去。
我起身抱住妈妈，妈妈用手抚摸着我的鸡巴，没过多久，我又硬了起来，妈 妈惊讶地说：「天啊，那么快就又硬了。」说罢，坐在我的身上，屄对准我得鸡 巴，坐了下去。
「啊……儿子你好棒哦……嗯嗯，儿子，用力地往上挺，对，用力……啊， 美死了。儿子，以后妈妈只给你一个大鸡巴操。」
我听了，感动地对妈妈说：「妈妈，我爱你。」
「儿子，我也爱你。」
从此以后，我和妈妈便过着夫妻般的生活，高考分数下来后，我考上了一所 着名的大学，妈妈也辞掉了工作，来到我大学的所在地，从新找了一份工作。


 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
