作者：tianshiaweixiao

　　老婆家住在北方的山城，那是个美丽漂亮的城市，记得第一次来到老婆家见到岳父岳母，他们对我很客气，丈母娘还对我有点羞涩不好意思和我讲话。本人是个身高180 ，身材很魁梧，因为早年当过兵所以锻炼的很结实，家庭条件还不错，所以让他们二老一看到我就甚是喜欢，第一次看到老婆的母亲让我也很紧张，因为老婆说过在他家里大事其实都是她妈做主。

　　他妈妈叫林晓梅，个子不高158.身材有些发福但不胖，胸部很大、大到多少我就不知道了，真的经历尺码是编不出来的！第一次见面我称呼她梅姨。他爸爸以前是做生意的，说起话来总是先打量对方的经济问题！我不是很喜欢，后来听老婆说他爸迷上了股票把钱全投进去了，赔了钱不说最后只能把房子卖了，在城市周边买了个平房住。老丈人一上火得了脑血栓，住了好几个月的院，出院后医生说如果再犯就容易有生命危险。

　　在老婆家与她父母吃过晚饭后聊到晚上8 点半她的妹妹回来了因为有晚课所以很晚，这是第一次见到她妹妹平时都是在电话里听到她与她姐姐的对话。她妹妹叫萌萌是个高一的学生，身材没得说发育的很好。164 的个子上身坚挺下身纤细，脸蛋微红，尤其是牛仔裤衩下的一双玉腿雪白的都有点发青，粉色的运动鞋穿着黑色的袜子。啊真的是个小美女；主要她有一种天生的气质，给我的感觉很直接，有一种处女的迷香。

　　说实话当时心里很纠结怎么他们姐俩不调换一下，这在床上摸着玉腿操穴该多爽，她妹妹进屋后很大方的给我个飞眼代表很熟悉，梅姨（丈母娘）说她这孩子真没礼貌，怎么都不和你姐夫说话，我一听这就让她叫我姐夫说明丈母娘是同意了，这时萌萌撅着小嘴冲我说姐夫好，我客气的冲她笑笑。

　　第二天萌萌一大早就上学去了，我和丈母娘说我们也老大不小了以后我们结了婚一定会常回来看你们，丈母娘也很感动说其实她不想女儿嫁到外地怕遇到事没个照应，但看到我还很放心。就这样带着带着老婆父母的祝福我们结婚了。两个月后老婆告诉我她怀孕了，我把这个消息告诉给了她父母后，他们高兴的都语无伦次了。

　　丈母娘的宽容与大度

　　在老婆坐月子期间丈母娘特意从家里赶来了，因为我的父母在南方做生意没时间帮忙照看，虽然心里很着急，但得知亲家这么快就来了，也就放心了。岳母大人来了之后把家里规制的仅仅有条，我也跟着享了不少福，衣服臭袜子甚至内衣内裤岳母都给我洗。

　　岳母是满族人，而且有洁癖看到不干净的地方她就不舒服、我本身不爱洗澡，但是岳母让我必须一天一洗。虽然这些都不算什么，但是最要命的是我正直少壮之年，才过了没几天，阴茎就老是翘翘的，尤其是晚上身体里就像有火在烧，没办法只有上网找A 片来消火，手淫搞得鸡巴真的好痛，哎╮（╯▽╰）╭有一天中午吃午饭，妻子和宝宝还在睡觉，丈母娘把饭菜端上桌子之后又开始拖地，这些天我也注意到她好像也适应了家里，慢慢的随便起来因为天气正是夏季，丈母娘把老婆的连衣短裙穿上了，撅着屁股在哪认真的拖地，每动一下臀部就跟着扭动这让我的鸡巴一下子就顶的老高，因为她是背对着我，我顺势弯下了腰。

　　那天她竟然穿了我老婆的透明蕾丝内裤，那阴唇肥而宽厚，阴毛浓密却均匀的两侧分好，好像还有阴水在边缘徘徊，我猛的一抬头，突然咚，原来我忘了自己假装在捡筷子，丈母娘回头走过来问我怎么了，我说妈没事没事我捡筷子撞头了，她突然离我这么近还让我低头让她看看，我不好意思的用手轻推了她一下，没想到一下子推到了她的胸。这下好像触电一样我俩都往后退了一步。

　　我马上说了句对不起妈，弄得两个人很尴尬，我知道她一定看到我的短裤被顶得的部位了。

　　鸡巴也不知道怎么了硬的生疼，丈母娘红着脸说了句没事，就匆匆回屋了。

　　到了晚上我在网上找了几部乱伦的片子，尤其是母子这类的。一边撸着鸡巴一边幻想白天的情景，要是真的能和丈母娘操逼该多爽啊！

　　这时我听到了洗澡声，八成是丈母娘。我放下硬直的鸡巴来到洗手间，扒着门缝往里看，果然是她在里面洗澡，我看到她不停地用浴巾搓她的阴部表情也很痛苦，原来丈母娘也很想要，自从老丈人得了脑血栓不易激动，他们就很少有房事了，我本想有进一步行动但是面对心理还是放弃了。

　　回到屋子后我射了好多，看着自己白花花的精液我对它们说可惜了……一个月过去了老婆也恢复了身体，生育后初次和老婆做爱发现她的小穴松了很多和以前大不一样但是阴唇大了很厚实这又让我想起来丈母娘，我把这一个多月来的所有怒火都释放给了老婆。

　　在房间里老婆也叫的越来越大声，我问她：骚货是不是爽死了。我她妈都快憋死了，快说你想不想我的大鸡吧，老婆和我做爱的时候是很疯狂的什么话都说，甚至以前我说操你妹操你妈之类的话她都说操到算你本事，今天也不例外她完全忘记了隔壁就是她妈。

　　我一边操一边说你要怎么报答老公呀，老婆说随便你怎么玩都行，我加快了抽插速度问把萌萌给我操好不好，老婆翻着白眼说。啊啊啊好大鸡吧你草吧，操我妹的骚穴我愿意。我又说；操你妈的骚穴好不好，她又说好啊好。我说：那你说老公快来操我妈的骚穴。

　　听完这话老婆说：好饿饿草吧操我妈的骚穴但是声音好小，我把她的双腿成L 形分开，然后更用力了这下她受不了了，好像什么也不管了大声的喊起来。感觉全世界都不存在了似得！我感觉腰部一热一股精液喷洒而出。

　　完事后老婆说我妈是不是听到了，我说不会的没事。老婆也没计较。第二天我来到客厅看到丈母娘的脸有点红眼圈还有点黑，我就知道她一晚一定没睡好。

　　就这样过了半个月当丈母娘说要走的时候，我父母那边传来了个坏消息因为生意问题有些账目要做审计，他们做的联营公司，上边总公司派人来审计出了问题，以前负责账目的是我老婆她是财经大学毕业，因为母亲看她本分能干所以介绍给我让她做儿媳妇，这回必须她回去才行。

　　没办法丈母娘看到家里遇到这种事情孩子又太小只能留下照顾我们父子俩了，老婆到了那边后告诉我事情很严重有近二百万的账目对不上，告诉我和她妈短时间是回不来了。就这样我又回到了饥渴难耐的日子里。

　　每天丈母娘照顾孩子收拾家务我忍忍也就过去了，突然有一天我妈从南方给我打电话，说最近我老婆有点问题，和审计的人勾勾搭搭。我说那正常为了咱们家公司嘛你别多想，但是母亲把这事告诉了丈母娘，丈母娘听了之后很惊讶，马上给老婆打电话问事情怎么回事。

　　我是很相信老婆的，所以我根本没去想，可过些天我发现丈母娘反映不对劲，她对我出奇的好，这天晚上吃饭又是一桌子丰盛晚宴，她还主动给我倒酒问我好吃吗，表情深怕我会嫌弃，我实在受不了了喝了一杯白酒之后又倒了一满杯，同时也给丈母娘到了一满杯，我拿起酒对着丈母娘说：妈我敬你一杯，她看我一口干了之后也干了，她平时是从来不喝酒的。

　　脸马上红了，这时我问她，妈最近我感觉很不自在，你怎么对我这么好，白天照顾孩子已经够累了晚上还给我做这么好的菜，我真的不需要您这么累，这样我怎么和小兰（老婆小名）说你。她听我的话，感动的有点抽搐可能是白酒的作用吧她激动的对我说这是我的错啊，我的错啊、我没有教养好女儿！我听了之后先是一愣然后就问怎么了，和小兰有关系？到底出了什么事您快说。

　　原来老婆去了南方公司之后为了审计的事费劲了心思，最后她发现总公司派来的领队总是盯着她胸看，那个领队是个老头和他爸年纪一样，老婆一开始想简单的让他看看就把事唬弄过去就故意穿低胸，结果再一次吃饭他故意给老婆灌醉，然后带回自己的宾馆以审计威胁强行和老婆发生了关系。

　　从那之后就经常找老婆开房，小兰没办法怕事情败漏前功尽弃就只有舍身成仁了。但后来还是被我妈妈看到了蛛丝马迹，就连丈母娘打电话询问的时候那个老头还在厕所放水准备洗鸳鸯浴。听到了这之后我一下子坐在了凳子上，那种心理是无法形容的愤怒，泪水缺没有声音。

　　丈母娘看到我这样知道自己喝多了酒说错了话，这是不该告诉我的就马上过来晃我的肩膀，我一下子失去了理智抱起丈母娘就往我和妻子的卧室走去，丈母娘先是一惊然后死命的挣扎竞掉到了我和老婆的大床上，我迅速的压上了丈母娘的身子，一只手死命的捏着她的胸、另一只抓她的阴部。嘴里说着给我，你女儿让别人操给我带绿帽子，你就来补偿我。

　　可能是丈母娘听进了我说的话却真的不动了，剩下的就只有哭泣和说作孽啊，我可不管趁这时我把她的裤子拔掉上衣撕得粉碎，并扯下她的胸罩用力的用嘴咬起了她的乳头之前我说过她的乳房好大没想到乳头也很大就像紫葡萄一样。

　　她被我咬的大喊疼，我的怒火已经冲天了放开嘴看着被吃的红肿的乳头，站起身迅速脱掉自己身上的衣服，漏出来的鸡巴却还没有那么硬，我过去把她的头搬过来用手指捏开她的嘴，把鸡巴强硬的塞进了她的嘴里，她一阵干呕但也囫囵吞枣似得吃了好半天，我感到了前所未有的干爽。

　　夹杂着牙齿的疼痛把鸡巴拔出来，她不停地咳嗽。我分开了她的腿，弄成M形用嘴去撕咬她的阴唇，说实话丈母娘的阴唇真肥，吃在嘴里好像一块软糖口感很好夹带着阴道口里流出的阴水真的又咸又香，期初丈母娘还装沉默只是一味的喊疼。

　　但我一咬阴蒂她就彻底投降了，嘴里不时地发出呻吟声：饿啊！不要姑爷不要！我知道小兰对不起你！但我们也不能这样子啊！快快停嘴我的穴快被你吃烂了啊啊！

　　求你了姑爷！求你了我是你妈啊！你不能这样啊啊啊啊！呀呀吗呀啊！你这么做啊是乱伦啊啊啊啊！快停畜生！

　　我一下子停了因为她说我是畜生，我怒视这她问到：你刚才说我什么、再说一遍。

　　她马上说道：没有我胡说的！这时我更气愤了，好就畜生给你看你女儿做了不要脸的你就来替她，你这头母狗…！我把大鸡吧对准了她的阴道腰部一用力兹的一声，阴茎近根没入小穴。丈母娘啊的一声双手使劲的推我，但她那是我的对手被我把双手恩在了两侧，使劲的撞击她的阴壶，发出了啪啪啪啪啪啪的响声。

　　丈母娘也被干得气喘嘘嘘啊啊啊呀呀啊呀啊不要不啊呀饿，我双手拎起她的双脚手心捏着柔软的脚踝，对她说你姑娘以前就是这样被我操的，没想到现在被别人操了，你说她是不是个骚逼，贱货。（⊙v ⊙）嗯 .丈母娘呻吟到，是她是贱货她对不起你，啊啊饿可你也草我了呀啊啊啊我是岳母呀啊啊，我继续挺动着下身说，怎么样我操你操的还行吧，你的骚逼还不错嘛，比你姑娘的还紧呢啊，说你喜欢被我草，喜欢给我当母狗当小老婆。

　　丈母娘说；啊啊你卑鄙我怎么你怎么能说这样的话啊啊 .我：你说不说，我把左手伸向下体的结合处找到阴帝的小肉肉，使劲的揉捏同时鸡巴大出大进，问她说不说。丈母娘说到；啊啊我不行了我尿了啊我说我是母狗我是你的小老婆我说啊啊！

　　看着丈母娘妥协了心理一阵高兴，对她说来叫老公叫亲哥哥，说我只给你当老婆，家里的死老头是王八，丈母娘说；好好我都啊都说啊你岳父是王八你是啊你是我老公我只给你操啊啊呀我来了了 .我这样干了半天突然感觉到岳母从阴道内喷出一团团热热的液体，好是舒服，这时我也不行了趁着最后我腰关一锁吧全部精液都射了进去。两个人都昏睡过去了！

　　丈母娘变新娘

　　自从和丈母娘发生了昨天晚上的事后，我觉得心里也不那么难过了想一想老婆也是为了我们这个家族，但是对丈母娘的态度我是有了360 °的变化，首先是在家里我经常是不分地点随时把鸡巴露出了顶到她身体的任何部位，而她呢总是躲开然后不看我。我对她的称呼也改变了，叫她小梅。

　　一次在厨房里我见她再给孩子冲奶粉，我就过去褪下她的裤子，这些日子我感觉也该再来一次了，让她彻彻底底的归顺我，她不自然的和我说放开，我不理她吧鸡巴塞进了她的屁股沟，她转过头无奈的说到此为止吧，我给你儿子其水奶粉呢，我说你弄你的我进去就不动了，她一耸动屁股正好把我的大鸡吧带进小穴里了。她看我的复杂表无奈般的转过了头，气声气语的说别动了。

　　我一看可以呀，真不错但是我哪会听她的，在阴道壁与阴茎摩擦之间感受着肉与肉之间的碰撞，她也有意无意的晃动几下腰，我伏在她耳边对她说小梅，你的小穴真湿润真热，和你做爱就像在遨游，她喘气了若兰，闷声闷语的说你真不要脸这个时候来弄我，我不会让你得逞的。

　　这时儿子醒了，发出了哇哇哇的哭声，她拿这奶瓶马上脱离我的身体跑到了婴儿床边，我跟了过去看见她已把奶嘴塞进了孩子嘴里，我顺势把她的一只腿嫁到胳膊上，鸡巴对准小穴兹啦一下杵了进去，还没等她反映过来我已经大开大合上了。

　　她轻声呻吟着嗯啊嗯啊嗯你你快快点出来，我给孩子喂奶呢妈求你了，我一听马上问她你叫我什么然后用力一顶，啊啊我啊我叫你老公老公祖宗，我笑了，好把那我憋得难受怎么办呀小梅，她扭着身子和我说，一会晚上我给你操，先拔出来吧老公。我说好吧！

　　到了晚上我把她推倒在我和小兰的婚床上，我对她说你都叫我老公了，我们要有个形式，我把变态的想发一说，她立马摇头对于一个传统女人来说我的要求她是无论如何做不到的。

　　我的想法就是让她穿上红肚兜红裤衩在点蜡烛对着全家福和我拜天地，正式成为我的老婆。看到她摇头我说难道你忘记了你女儿是怎么对我的，再说了你也需要性爱，我们之间拜天地只有我们两个人心理知道，等以后你回了家小兰再回来他们也不会知道，只有咱俩心理面清楚，你要不同意我也不勉强，那我就和小兰离婚。然后在把她如何背叛我的事全说出去让左邻右舍都知道知道你们家出了这么个骚货，我就不行老丈人能不被气死，再说了在加上你也和我操了。

　　在我的威逼下，丈母娘好像在犹豫，最后还是同意了，我把事先准备好的红蜡烛拿出来要她和我一起布置，还拿出了以前结婚用的拉花和喜字，在让她穿上了红色的我事先买好的老式嫁衣，真的很漂亮，盖上红盖头，我给她穿上红色袜子，显得十分诱人。

　　我把电脑打开找出一部古代连续剧中拜天地的视频，当视频里喊一拜天地的时候我与丈母娘一同叩拜，然后我揭开她的面纱，脱掉她的红上衣露出红色的肚兜，看着她泪眼朦胧的双眼，我解开了裤子，对她说今天你就是我的娘子了，小梅我会一辈子对你好的。

　　没想到她竟然点了点头这让我大为惊喜，这代表我们的二人秘密实现了，我竖起自己的鸡巴眼睛凝视着她，她微微的张开了嘴，慢慢的低下了头含住了我的龟头，我知道这一刻我的计划才刚刚开始，诡异的笑容从我的脸上浮现…！

　　【完】

 11498字节
 
CRAWL BY:MIAOHY
