
字数：3678
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我想干表……嫂……

　　　　　　　　　　　　　　　　{上}

　　我有一个嫂子叫小怡！从跟我哥在一起后！我就一直很注意她的奶子！因为很大她都故意不挺胸！一开始她都没发现我一直注意她！直到有几次玩游戏被发现我都会故意碰到她胸部！她才发现我是故意的！就开始提防我！嫂子小怡不算太会打伴的女生！我总是看她腋下稀疏的腋毛！弯腰时的大奶沟！

　　个头小小的瘦瘦的！奶子真的很大！在哥哥的结婚那天穿起了露奶礼服！整个很有料！那天结婚我看的她浑身不自在！在一个我们独处在新娘房的时候！我受不了去揉了她的大奶子！她赏了我一巴掌！后来其它人进来了！我们当做没这回事！我就离开了……

　　隔了２天下午我偷偷跑到哥哥家找小怡，小怡吓了一跳！！一直把我推出去！叫我走！但我一直很想嫂子想看看你，小怡还是想叫我走！手上还拿着手机！我把嫂子抱了起来和你一阵拥吻，把舌头伸到嫂子的嘴巴里！

　　和嫂子的舌头缠绕在一起！便把嫂子抱到餐桌上，手早已隔着睡衣在嫂子的大奶上揉着了，我把嫂子的衣服掀了起来！双手在嫂子的大奶上揉着！我看你眼睛闭了起来在偷偷享受！嘴巴却小声喊着：不要…我怕你哥回来…这时嫂子手上拿着手机突然响起！！！

　　小怡被惊吓到！很明显是哥打来的，嫂子一把把我推开！便跟我说别出声！嫂子接起了电话说着！我的确乖乖的没说话！但…………我却突然将小怡的双脚张的很开！露出了嫂子的内裤！

　　我将嫂子的内裤扯到一边去马上将我的舌头送到嫂子的阴蒂上去舔！小怡一阵扭动想逃开！但我却吸住了阴蒂！嫂子停止了扭动！好像开始改成享受了！嫂子慢慢的躺了下去，双脚张的开开的躺在餐桌上！我舔妹妹的声音尽量的降低！但还是很有力道的吸舔着穴穴！

　　我的双手慢慢的伸到双乳上去挑逗奶头！两手都去嫂子两颗奶头上搓揉着！嫂子的奶子比我想像中还要柔软还要大！妹妹被我吸着，奶头两边都被我揉着，我看嫂子手屋住嘴巴怕正在爽的声音被听到，另一手拿着电话和哥哥在讲话！这画面真的好性感好骚！突然嫂子的手按住我的头！

　　大力的将我的头往湿穴穴塞！原来嫂子讲完电话了！并跟我说：你好坏……趁我在跟你哥讲话时吸我妹妹……被你赚到了……今天……他会晚回来了！
　　嫂子说：其实我一直都知道你一直在看我胸部！一开始真的很生气！但后来真的被你这笨蛋看到有点兴奋了！那天在婚里上当然要打你！不然被看到怎办！我兴奋的将我的衣服脱掉！并且将嫂子的双腿往后仰的撑开！让嫂子的屁眼呈现在我眼前！我慢慢的将舌头伸到屁眼去舔着，嫂子兴奋的淫叫起来！我突然今天想全力进攻屁眼！

　　要嫂子改趴在餐桌上！嫂子马上趴成一个骚样！屁股翘的高高的整个屁眼更明显的呈现在我面前！我迫不及待的将我的嘴巴舔进屁眼！哇…嫂子叫的更大声了！我舔的愈快嫂子叫的愈爽！这时嫂子跟我说：想去……房间……我故意说：去房间要干嘛？

　　嫂子说：去……房间做……我说：去房间做什么？嫂子说：去了你就知道！我兴奋的将嫂子抱起走往房间！嫂子马上很猴急的过来亲着我！并且将自己的衣服脱光！哇塞！身材真是一流！嫂子跨坐到我身上！舔着我的嘴！吸舔我的耳朵！再慢慢舔我的脖子！

　　故意在我脖子吸着种草莓，再慢慢舔着我奶头！把我两边的奶头都舔的好湿！再来淫荡的对我笑着，一手去套弄着我的棒棒！马上就将棒棒塞进嫂子自己嘴巴里！把我的棒棒吸的超硬超爽的，而且一副吸老二的骚样真的让人看了好兴奋！真的好爽！这时我将嫂子的屁股转向我！我们就改成６９姿势舔着妹妹，嫂子也吸着我肉棒！

　　我吸的愈大力！嫂子也兴奋的吸的很大力！边吸还会边叫着！因为我肉棒被吸的好爽！我也想回报一下！我边用手指插进穴穴里！边用嘴吸嫂子的阴蒂！这举动好像让小怡很爽！嫂子竟然将肉棒吐出在伸淫着！一边叫着一边用手套弄！我知道嫂子爽到无法含鸡鸡了！

　　我故意说：嫂子不能顾着爽阿！嘴巴也要吸棒棒阿！嫂子才又把棒棒含进嘴巴里！但我又开始动作时嫂子又吐出开始淫叫着！我用手指抽插的很大力嘴巴也吸舔的很快速！阴蒂被我吸的都立了起来！这时突然感觉到脸上被嫂子的穴穴吐了口水！原来是喷了！随即喷了我脸都是淫水！

　　这时我跟说：嫂子喷的我满脸都是，是想干干了吗？你很喘的说：想……说完马上又将肉棒塞进嘴里！好骚哦！我说：那今天让嫂子在上面摇阿！

　　嫂子随即停了下来！正对着我跨坐上来！我看着那对奶子真的好美！竟然淫荡的舔着刚刚吐在我脸上的淫水！再慢慢将肉棒扶着对准嫂子的穴穴慢慢的坐了下去！我们两都啊了一声！好爽啊！我看嫂子慢慢的摇了起来！双手撑在我胸部！
　　下半身大力的撞击着，两颗奶奶一直淫荡的摇晃着！淫叫声也愈来愈大声！我的肉棒可以感觉不断的有暖意！很明显是爽到又流了很多淫水！都流到我的蛋蛋上了！这时我将嫂子的双脚拉起！改成你两脚是踩在床上！两脚张的更开了！穴穴看的好清楚！

　　看着穴穴吸着我的棒棒！嫂子的阴毛也一样好稀疏！很明显的感觉到我棒棒一直顶到子宫！每顶一次嫂子就叫的更爽！这时我瞄准一个位置抱着屁股快速大力的向上撞！

　　嫂子：啊啊啊……嗯嗯嗯……好爽……好……爽啊……我还是不停的一直顶！你：快去了……快高潮了！嫂子全身抖了起来！奶奶也一直在抖动！太过刺激高潮过后都会这样！你很喘的趴在我身上！我下半身还是慢慢的在干你…

　　　　　　　　　　　　　　　　{下}

　　我等嫂子喘息后！问了嫂子：是不是之前就在想我肉棒了！我该称呼你嫂子！还是小怡！你比较喜欢我干你的时候叫你什么呀？

　　嫂子回答我：……要叫嫂子……我是你嫂……子……要叫我嫂……子……我慢慢的将嫂子抱起来~　让下半身整个跨坐在我脸上~　哇……穴好湿喔！
　　一坐在我的嘴边我整个嘴都湿了！我把穴穴舔了舔！还大力了吸了嫂子的阴唇！！好粉嫩！我右手扶着屁股！左手伸到嫂子的奶奶去挑逗嫂子的粉粉奶头！
　　我只听到嫂子在淫叫着！我的眼前就是穴穴一直再流出水来！没多久嫂子竟然在骑我的脸！抱着我的头用自己的湿穴穴在磨我的嘴巴！我当然也伸出我的舌头去迎合！嫂子变的好骚喔！我有时用舌尖舔着豆豆，有时把舌尖塞入阴道里，感觉把舌尖塞入嫂子的阴道里时！嫂子的反应好大！

　　我边舔边用手轻捏奶头，奶子真的好软哦！我看嫂子好像被我舔得很爽！我突然把嫂子扶到一旁！我站了起来！并且挥舞着我的硬棒棒的跟你说：嫂子！该换你表现的时候了……

　　嫂子马上跪在我面前！将头靠近我的肉棒，张开了嘴含住我那肉棒，然后将头慢慢的前后快速的吸舔，不停的更换了嘴巴的角度和方向！再次展现嫂子深喉咙的招式！

　　嫂子的喉咙紧紧的包着我的硬棒棒！上下套动深喉咙！我最爱嫂子用那美丽的双眼看着我边帮我舔肉棒，嫂子慢慢将棒棒从口中退出，呼吸几口，再一次将棒棒整根含进喉咙~　嫂子的神情看来似乎很愿意为我口交一整夜！真的是好满足！
　　在加上淫荡的表情！舔着我棒棒的每一个地方，还将肉棒拉起舔我的蛋蛋！真的是好爽！我故意把棒棒从嫂子的口中抽了出来，嫂子想将肉棒再含回口中，但是我却挥着我的肉棒，不断的拍着的脸颊，时而让你吸时而抽出来拍打嫂子的脸！问着嫂子：小怡~　平常我哥是不是都被你吸的不要不要的！被你这样西真的好爽！嫂子回我：没大没小！要叫我嫂子！！！

　　你哥工作累！可没有你那么有精神！也没你那么大那么硬！都是表兄弟！你的怎么那么大！我：嫂子你的脸都被我的肉棒打的红通通的了！那么喜欢我的肉棒！之前还在装！以后有空我都要干嫂子！接着嫂子便躺到了床上！张开双腿，用手拨开阴唇的说：嫂子想要了……！

　　我说：想要什么~　嫂子说：想要棒棒放进来！我说：放进哪里！嫂子：要大硬棒棒插进我里面……我将肉棒抵住嫂子的穴，开始慢慢地插进去，嫂子一开始只是嘴巴张得开开的！穴湿的一蹋糊涂！紧接着，我把嫂子的腿撑得很开！把嫂子的Ｍ字腿架在我的手轴上！

　　我整个下半身只有脚尖着在床上！用非常快的速度，用力的将肉棒插进嫂子的阴道，这一次进去得更深了，一次比一次插得更深，而且速度也越来越快~　嫂子疯狂的叫了起来！奶子也被我的力道干的上下不停的晃动！因为力道很大！嫂子的穴穴都被我干了红红的！这时被这画面给搞得更兴奋！嫂子突然紧紧的抱我！用手去抱我的屁股！要我一次又一次的大力干！

　　在我的耳边说：嫂子快去了！好大力喔……太大力了！会坏掉……快去了！这时我也想射了！我大力干了１０几下后！抽出棒棒站了起来！

　　看着嫂子张着腿躺在床上抽蓄！我将我的精液射到了嫂子的脸上和脖子！其它的就对着你的奶奶上一阵乱射！射的嫂子上半身都是！我忍很久的量了！今天专程都射给了嫂子！嫂子满足的看着我说：好……舒服！但是……下面都被你干的红红的……你哥看到……怎么办！

　　我：嫂子！你这么这么骚！就说你自己揉的就好了阿！下次我要射里面！跟我哥比看看！谁先让你怀孕！嫂子：你很坏耶！不过……我比较喜欢你……棒棒……
本帖最近评分记录
