


 
２０１４年春天天津刚流行蓝光ＤＶＤ，我所在地区正好有一家音像店专卖蓝光光碟，我第一次去时想买一些电影，一进门看到一位４５岁左右的中年女人，皮肤白皙，身材略显丰满，面容姣好，迎面走过来，笑着对我说：「想要点什么？」这女人笑起来的样子像个小猫，梳着马尾辫子，眼角略有皱纹，我打量着这女人的身材，１６５左右的身高，上身一件橘红色的女士衬衫，一双豪乳把胸前撑起了半边天，下身一条草绿色的八分裤，正到白皙的脚腕，一双白嫩的小脚穿着一双白色的拖鞋，十个脚趾头就像白玉似的，看得我眼睛都直了。

　　听到她问话我赶忙回答：「看点电影。」于是我挑了大概６００元左右的光碟，她一看我一次买这么多在我临走时忙笑着对我说：「给你我的ＱＱ号，想要什么在网上联系我，我可以给你预订」。说着递给我一张写着她ＱＱ号的纸条，我接过纸条时手轻轻碰了一下这女人的小手，润滑得不得了，就是稍微有点冰凉。

　　我刚要走一个男人带着一个和我年龄差不多大的小伙子走了进来，这男人也４０多岁是她的老公，而那个小伙子是这女人的儿子。我冲他们点了个头，走了。

　　回到家这个女人的那双白嫩的脚一直在我眼前出现，我真恨不得一口把她的脚给吃了。于是我以预订光碟为借口开始了在网上和她的交流，在交谈中我得知他叫何红英，４７岁，她和丈夫儿子一起经营这家音像店。于是一来二去我经常去买光碟，渐渐和她的丈夫儿子也熟悉了起来，而我对于这个女人的痴迷也越发的强烈。每晚我都幻想着和这个女人水乳交融。终于５月的一天我们开始有了第一次的亲密接触。

　　２０１４年５月我到何红英那拿我预定的光碟，刚到门口就看到她站在店门前后背冲着我，一件深蓝色的连衣裙，没有穿丝袜，光滑白皙的小腿暴露在空气中，一双白色的高跟凉鞋，露出了小巧精致的脚后跟，我走到她身后她并没有发觉，我就站在那看着她白嫩的脖颈，吊带连衣裙裸露出的白皙后背，后背上有一些黄色的斑点，那就是岁月的沉淀。我喊了一句：「何姐。」何红英被突如其来的喊声吓了一跳，忙回头，一看是我，便用浓烈的天津话笑嗔道：「好么，吓我一跳，走，进去。」我们两人进了店里，她丈夫不在应该是去上货了，我进到店里看到满地铺满了蓝光光碟，何红英指着地上的光碟对我说：「这些都是处理的，你多挑点。」于是我蹲下身子开始挑盘，何红英坐在我身后的一把椅子上，我们边聊天，我边挑选，一会儿她用尖尖的手指按在了我的后背上，一下一下戳着我的后背，那种感觉很奇妙，很舒服。她一会儿用手指戳，一会儿用手指按我的后背，一边和我聊着天，搞得我都没心思挑盘了。

　　一会好像是有人跟她在网上订货，她的手终于离开了我的后背，而我的心却迟迟不能平静，我侧眼看着她，只见她在电脑前聚精会神的给人家发着货单，翘着二郎腿，一双白嫩的小脚时不时的晃着，看得我下体不知不觉硬了起来，突然她的电脑黑屏了，她赶紧问我：「你给我看看这是怎么回事？」我起身看了看，我告诉她把电源线插紧就行了，何红英于是站起身来后背冲着我弯下腰去，重插电源，我在她的身后看着被连衣裙包裹的圆润的大屁股纤细的腰肢，我实在有点忍不住了，但理智最后还是控制住了我的冲动。

　　插好电源电脑恢复正常，她一边继续发货单一边跟我聊着天，我哪里有什么心思聊天哦，我此时全部精力都集中在了她的身体上，我知道自己就要控制不住了，于是忙对她说：「大姐，我先回家，明天再过来拿盘。」我还没等她回话就赶紧离开了。

　　这一夜我幻想着她的身体打了２次手枪。一夜之后我觉得浑身疲惫，本来打算哪也不去了，结果一打开电脑就看到何红英发给我的几条信息，问我什么时候过去拿光碟。我觉得自己比昨天好了很多，于是就去她店里拿盘，一进店里只见她还穿着昨天的那身连衣裙正坐在椅子上剪脚趾甲，那只白嫩的脚正映入我眼中，她看到我赶忙对我说：「你来得正好，快扶点我，我有点够不着」，我走过去也没说话，从她手里拿过了指甲刀，我蹲下身子双手捧起了她的脚，她有点不好意思的想把脚缩回去。

　　我一把拽住，说道：「别动！」小脚入手温暖润滑，我静静的帮她剪着脚趾甲，她坐在椅子上静静的一动不动，我把指甲刀放在地上，双手开始抚摸起她的脚，她并没有拒绝，此时无声胜有声。慢慢的我的手开始向上抚摸她光滑的小腿，而我把她的脚垫在我的大腿上微微抬起，我一边抚摸着她的小腿，一边低下头把何红英的右脚含进嘴里使劲吸着，使劲舔着，我一边舔弄着她的玉足，一边抬头用余光看她的表情，只见何红英正低着头看着我舔弄她的脚，一双眼睛像要冒火似的，嘴巴绷得紧紧的牙齿紧咬着下唇，她的玉足在我的舔弄下时而绷紧时而放松，脚上的青色血管时隐时现，脚趾不停的上下磨动着，我的手继续上扬伸到了她的大腿上，她的大腿结实而有弹性，我用双手分开她的双腿，一股骚味儿从她的双腿间迎面扑来，我特别爱闻这个味道，我的下体此时已经膨胀到快要爆炸了，何红英此时的双手紧紧抓住我的头发拽着我的头往她的双腿之间塞，就在我的头刚钻入她裙子里面的时候，门外传来一声刹车的声音，我们立刻意识到是何红英的老公和儿子上货刚回来，我顿时就没了欲望，取而代之的是慌张，好在我们没脱衣服，于是赶忙整理了一番，他们进来的时候一切已经恢复了正常。

　　回到家里我倍感后怕，接下来的几天连网都不敢上，过了大概有一个星期左右的时间，我打开了电脑，结果是何红英给我发来的一大堆信息，意思是让我过去。我本来不敢去的，但是她还给我发了几张她穿着内衣的照片，我看着这些照片，下体立刻膨胀了起来，我真的是没办法控制的飞奔到了她的店里，但是一进店里就好像被破了一大盆冷水似的，原来不仅她在店里，她的丈夫和儿子也都在。

　　我突然间很不明白，何红英叫我来到底想做什么。

　　我一进门他们一家三口就笑着对我说：「懂行的来了。」我一头雾水的问道：「什么事啊？」只听何红英笑盈盈的看着我对我说：「我们打算放一个月的假开车出去玩玩，想找你一块去」，我说：「我可是个旅游通，没问题，你们打算去哪？」何红英说：「我们想去海边玩玩，中国最好的海边也就是威海和三亚，现在还没定下来具体去哪」我马上回答道：「算你们问对人了，威海的旅游旺季是每年的４月初到１１月这７个多月的时间，而三亚每年的旅游季节是１０月到转过年的４月这６个月（因为三亚从每年的４月底到１０月初有半年的台风季和霉季不适合旅游），现在是５月份应该去威海。「于是在经过一番详细规划后我们４个人踏上了去往海景花园威海市的旅程。

　　出发这天终于到来了，他们一家三口开了一辆长城吉普，何红英的丈夫和儿子坐前面，我与何红英坐在了车后，我一上车看了何红英一眼，坏笑了一下，何红英看到我坏笑的表情也飘了我一眼，她穿了一条红色的一步裙，上身是一件黑色的无袖蕾丝衫，一双白晃晃的大腿没穿丝袜，我心里顿时高兴起来。

　　车行驶在高速上，我们一路有说有笑的，我的手时不时的碰触一两下何红英的大白腿，但是由于怕被前面的丈夫和她儿子发现不敢太明目张胆，天津到威海还是比较远的。威海市距离青岛市４００公里、威海市距离乳山市银滩２００公里、威海市距离烟台市１３０公里、威海市距离韩国仁川１７０公里、而威海市距离天津则是７００多公里的距离。天气有点热，车走在高速上不能开窗，本来打算开空调的，但空调坏了，时至中午车里闷热的要命，何红英的脸上，脖子上，胳膊上，大白腿上满是汗水，我的手趁机放到了她的屁股底下，何红英立刻感觉到了，白了我一眼，我见她没有反对，于是放在她屁股底下的手开始抓摸起来，隔着裙子都可以明显感觉到何红英的屁股湿了一大片，我调侃式的大声说道：「怎么那么湿呢？」这时前排的何红英丈夫以为我是在跟他讲话忙回答说：「没空调就是不行，一会到前面休息站看看是怎么回事」何红英用手使劲掐了我大腿一下，我笑笑不再讲话了。

　　到了高速休息站，何红英的丈夫和儿子去上厕所，我利用这个空当赶紧对她说：「这些天都快憋死我了」说着我就伸手去抓她的大白腿，她打了一下我的手，对我小声说：「要死啦，让他们爷俩看见怎么办？」然后何红英往窗外看了一下，又转过头对我说，你先忍忍到了地方总有机会的，现让你摸摸过个手瘾呗。「说完何红英迅速的退下了白色的内裤，只见白色内裤当的位置一大片湿了的黄色，何红英说：」我先上个厕所，一会儿空调修好再上路时让你爽个够「说完何红英起身下车，去了厕所。

　　话不多说空调修好后我们继续赶路，这时车内真凉快啊，何红英突然对前排的丈夫说：「我有点凉，你把儿子旁边的那个毯子给我」，何红英的儿子把毯子地给了她，何红英接过毯子把毯子盖在了自己的腿上，然后问我：「你凉不凉？」我立刻会意道：「我也有点凉，给我来点毯子」何红英白了我一眼然后把毯子也盖到了我的腿上，此时我们的手在毯子下面干什么前排的人可就不知道喽。

　　我立刻把手放到了何红英后面，把她的裙子撩起一点，我的手顺利的摸到了我梦寐以求的地方，何红英的逼非常湿，我的手指开始玩弄她的阴唇，我时而捏，时而用食中二指将她的阴唇分开，玩的不亦乐乎，而何红英则一动不动，我的下体憋的胀痛难忍，于是我用左手抓起了何红英的紧挨着我的左手按在了我的裤裆上，我穿着一条四角裤，当她的手一按在上面一股想要射精的冲动无法抑制，但我却强行忍住。

　　何红英看了看我知道了我的意思，我立刻赶到她纤细有力的尖尖手指开始在我的鸡巴上游走，然后移到了我的腹部，接着伸进了我的裤裆里，她那柔软却冰冷的小手抓住我鸡巴的一刹那，我差点就射了出来，何红英的纤纤手指握住我的粗大的鸡巴，慢慢的不敢有太大起伏的套弄着，生怕坐在前排的丈夫和儿子看到，而我则享受着，同时我的手指也已经捅进了何红英的阴道开始扣弄起来，一切都在毯子下面发生着，何红英套弄我的小手，时而有力时而舒缓，还时不时的用小手指刮弄我的蛋蛋，我爽的已经上天了。

　　大约过了２０多分钟何红英的手可能有点累了，我明显感到她的手开始用力而且套弄的速度在加快，我还不想这么享受的感觉立刻结束，于是我用左手按住了她套弄我鸡巴的左手，何红英看了我一眼皱了下眉头，眼看窗外的说了一句：「我累了！」这时她儿子回过头对何红英说：「妈，你要是累了就睡会儿。」我连忙说：「大姐，你看你儿子多孝顺。」何红英白了我一眼，手上使劲一用力，我顿感全身酥软，一股浓烈的精液喷射而出，射了何红英一手都是，何红英悄悄的用手绢边擦边自言自语道：「怎么这么多。」我略感失望的看着她心想，这么快就让我射了，让我也收拾一下你，想到这，我还在她阴道里的手抽了出来，慢慢的摸上了何红英的屁眼，何红英的屁眼处一大片湿漉漉的粘液，我用手指在她屁眼处轻轻扣了扣，然后低头看看我扣过她屁眼的手指，只见我的指尖上有一点黄色的东西，我看着何红英大声说道：「看来刚才有人大便了。」何红英面现红晕，前排的丈夫和儿子异口同声道：「谁啊？」我开玩笑的说：「我啊！」然后我扭过头看着何红英，就在何红英也看向我毫无防备的情况下，我放在何红英屁眼处的右手食中二指突然使劲插入了她的屁眼，何红英猝不及防大喊了一声：「啊」，我也没想到他会有这么大反应，吓得我赶紧把插在她屁眼里的两个手指拔了出来，她的丈夫和儿子忙问：「怎么了？」何红英满脸通红编了个谎话的说：「我胃口抽筋了。」她老公忙说：「要不要紧啊？」何红英连忙说：「不要紧的，不要紧的，一会儿就好。」听到她这么说也就没人说话了，而这一路上我也不敢再搞三搞四，老老实实的一路直奔威海。

　　由于第一次开车去威海路况不熟悉，所以走了很多冤枉路，到达威海市时已经是下午３点多了，不过一身的疲惫马上被威海市迷人的景色所所洗去，这个城市好美啊！碧绿清澈像玉石般的海水，数不尽的沙滩和租界洋楼，满街的欧洲美女韩日妞，我不禁脱口说道：「这他妈还是中国吗？」我们在海边呆了一会然后直接去找酒店，本来想找靠海边的海景酒店，结果由于我们没经验，没在网上提前预订，所以靠海边的酒店几乎都没房间，那么多的沙滩那么长得海岸，但却找不到一间房间，最后我们找了一间那种民宿似的家庭旅馆，不过也可以看到大海，２０平米的房间每间每晚６００，我们要了两间房。何红英和她老公一间，而我和他儿子一间，两间房挨着，我不禁有点失落，我心想这么个住法要如何才能操你啊？何红英！不过车到山前必有路总会有办法的。

　　进了房间打点好行装，大家换上拖鞋准备下去吃饭，海鲜大餐。吃饭时我们四人坐在一桌，旁边一群韩国学生吵得要死，而我则并没有被他们的噪音所影响，我脱掉一只拖鞋把脚放在了坐在我身边的何红英的脚上，何红英瞪了我一眼，我没有理会，继续用我的脚在何红英那白嫩的小脚上来回摩挲，何红英也不再管我，我一边与她老公聊着天，一边吃着他儿子给夹得菜，有一种莫名的快感。

　　酒足饭饱天也黑了大家回各自房间休息，准备养好精神明天开始大玩特玩一番。躺在房间里的床上，何红英的儿子在他自己的床上专心致志的玩着手机游戏，而我则饱受鸡巴充血不退的难受，撑得裤衩被顶起来老高。我把灯关掉准备睡觉，何红英的儿子戴着耳机玩着游戏，我慢慢的将要进入睡眠状态，这时忽然听到隔壁传来「呃呃呃」的女人叫床的声音，随着床板吱吱呀呀的声音越来越快，女人的叫声也越来越大，我马上听出来是何红英的叫床声，我的鸡巴涨得更难受了，过了大概不知多久一切恢复了平静。

　　这时突然我们的房门被打开了，只见何红英穿着一件白色的睡袍走了进来，何红英的儿子问了一句：「妈，你进来干吗？」何红英说：「我那边的厕所坏了，我解个小手，这么晚了你还不睡觉，快别玩了，赶紧睡觉。」何红英的儿子很听话，关掉了手机，蒙头大睡，我看到他蒙着头，于是我小心翼翼的走到厕所门前，何红英没关厕所的门，刚撩起睡袍坐在马桶上要小便，一看到我，立刻小声道：「你看嘛呀？」我一侧身钻进了厕所顺手关上了门，何红英看出我想干什么了，还没尿出来就站起身要走，我一把拉住她小声说：「姨，我都憋了一天了，你就成全我吧」说着我就一把把她搂在怀里，左手解睡袍的带子，右手撩起睡袍摸大腿。

　　嘴上不停的亲何红英的脸，何红英娇喘连连的小声对我说：「不行，我儿子听见怎么办。」我一边上下其手的摸着她柔软的身体，一边小声道：「不会听见的。」这时我已经剥掉了何红英的睡袍，何红英一双白晃晃的大乳房蹦了出来，肚子上略有赘肉，但我很喜欢，逼毛是倒三角形的，黑色的阴唇若隐若现，略有红肿，我让她身体站直，我跪在地上把脸贴在她的肚子上，用嘴含住肚脐眼使劲吸，双手往上使劲的抓住何红英的一对大乳房，一边搓揉一边揉捻两颗褐色如大枣般挺立的乳头，我的双手揉了一会乳房，然后往下移到了何红英的大白屁股上，使劲抓了一把，两个肉丘肉感十足，我忍不住用右手「啪」的拍了一下，何红英骂道：「死缺德的」这时我也把自己脱了个精光，我的鸡巴憋了一天粗大的鸡巴上青筋暴起，龟头已经呈现紫色了，何红英看了之后用手抓住我的鸡巴，那小手一抓我差点射了，我抓住她的头发使劲吸住了她的嘴，用舌头顶开了她的嘴，何红英伸出了舌头，我一口将她的舌头含住，贪婪的吮吸了起来，唾液交融着，发出淫靡的啧啧声。这时我要何红英给我口交，何红英笑着说：「你先给我舔下边」，我立刻回答：「你真够坏的，你刚才跟你爷们办大事儿，完了还没洗呢吧，逼都还是肿的呢，我才不给你舔呢。」何红英听后娇嗔：「那我也不给你舔。」我说：「不舔就不舔，小爷今天就要干你这个老娘们儿」说吧我提着鸡巴就要往她的逼里塞，可是由于我们两个人都是站着，我怎么也找不找地方，何红英一边坏笑一边小生调侃的道：「洞在哪呢，洞在哪呢。」我一生气一把拽住她的头发，把何红英翻转过来后背对着我，我抓着她头发的手往下按，何红英站在地上，上半身弯下，双手按住厕所里浴缸的边缘，我的鸡巴紧紧贴着她的大白屁股，近距离看着何红英撅起的白晃晃的大屁股，那褐色的屁眼菊花瓣的褶皱清晰可见，下面黑色的大阴唇中间粉色的肉缝流出了几滴粘稠的液体，阴蒂头凸了起来，我一个手继续按着她的头，另一个手抓住她右半边的屁股肉丘，用手用力往边上掰开，大拇指按在她的屁眼上，另外四个手指抓捏屁股蛋。

　　玩得正爽，突然厕所门外传来何红英儿子的声音：「妈，你解完了吗？我也想尿尿」听到这话何红英立刻想起身，还小声对我说：「你躲到浴缸里去。」我并没有放手，仍然按着她，何红英见我并没有要放手的意思，着急的小声说：「你快放开我」我此时面对门外何红英儿子的叫喊却有一种莫名的快感，我不顾许多，提起粗大的鸡巴对准何红英的逼，用龟头磨了几下，一下插了进去，何红英没想到在这种时候我竟然会插进去，猝不及防的被我一插，忍不住「啊」了一声。门外她儿子听到声音忙问：「妈，你怎么了？」何红英急忙回答道：「没事儿」。

　　此时我的鸡巴在何红英的逼里被紧紧包着，我每往里顶一下都深入子宫，可以明显感觉到何红英子宫仿佛小嘴吸住我的龟头，我按着她的头使劲抽插着她的阴道，白色的液体被我的鸡巴带了出来，何红英回头看着我，仿佛在问：这小子怎么这么猛啊。渐渐地随着我抽插的速度不断加快，何红英一边看着我一边不能自控的翻起了白眼。厕所里只有何红英白晃晃的湿漉漉的大屁股被我撞击的啪啪声，以及我们两个人不敢发出声音的浓重的喘气声。

　　「我憋不住了，妈你快给我开门啊，你再不开门我自己撞进去了」这时何红英的儿子难忍的叫着，听到这话何红英竟然吓得撒尿了。刚才没来得及尿的尿全尿在了我的鸡巴上和腿上，一股股热流流过我的鸡巴，那种感觉很奇妙很舒适。

　　在这样的刺激下我身子突然一挺全身绷直，何红英被我压得后背直挺，双腿也僵直，一双小嫩脚更是绷得直直的，我把嘴贴着她的耳朵，一边舔一边说：「我要射了」，何红英一听立刻用手后伸，抓住我的鸡巴，一下从阴道拔了出去，我的鸡巴刚一离开何红英的阴道就狂射起来。何红英见我射了，立刻穿好睡袍，我赶紧躲进浴缸，何红英开了门，还骂她儿子：「催什么催」边说边出了房门回她自己的房间去了。而我躲在浴缸里回想着刚才超爽的经历不知不觉睡着了。

　　第二天早上大清早何红英就和她老公两人敲我们的房门，没办法再困也要起，于是我和何红英的儿子穿好衣服，４个人开始了观光，我们用了一个星期的时间把威海市区的大学、景点、以及几处最有名的沙滩都玩遍了，当然了由于威海的郊县距离市区都比较远所以我们打算过些天再去郊县看看。

　　威海这地方人来了就不想走，人杰地灵，威海不仅风景优美而且人杰地灵：

　　世界小姐张梓琳、香港影星刘丹、刘恺威、着名歌手姜育恒、着名收藏家马未都、国家领导人谷牧、着名主持人鞠萍和倪萍、台湾新生代偶像韩承羽、香港现任特首梁振英等等都是威海人，不过在威海市区旅游打车可真费钱啊！威海市区是天津市区面积的４倍，我们第一天去游玩不了解情况，以为打车会更方便，所以被痛宰了！往后的几天我们还是自己开车更放心。

　　呆了一段时间何红英两口子突然想在威海市区买海景房，于是我又跟着他们两口子到威海市区的各个海景房楼盘地点去看房子，售楼小姐一个比一个漂亮，但是威海市区的海景房价格可真他妈的贵啊！看的见海的海景基本都要３万左右每平米，而看不见海的海景基本也要１万到２万之间，看了一圈下来不免有点垂头丧气，其实我也想买来着，但一看房价就望而生畏了。在看房过程中我认识了一位身材火辣的售楼小姐，她对我说：威海市区的海景房都挺贵的，而且很多都是开发商自己往回买，然后对外出租，如果想买便宜的海景房可以到威海的郊县。

　　我对她说的话一点也没听进去，因为我的双眼目不转睛的盯着她的一双古铜色的修长大腿。我们互相留了联系方式，这个女人今后改变了我的人生轨迹（这些是后话暂且不提）。

　　这些天除了玩就是看房子，基本没有时间单独与何红英相处，但是说也奇怪，人一玩起来有时连基本的生理需要也想不起来，连着这么多天基本没有欲望。而这天告别售楼小姐的晚上我的淫欲又开始冒了出来，晚上躺在床上辗转反侧，睡不着觉，我忍不住给隔壁的何红英阿姨发了个短信「我睡不着，怎么办？」过了一会她给我回了一条短信，我打开一看写着「等明天」。我心中一喜心想，看来明天有戏。于是我安安心心的睡觉等待第二天的到来。

　　晚上没有做梦，感觉过得很快，一睁眼睛已经是第二天，何红英的儿子看到我醒来对我说：「刚才我爸问你跟我们去栖霞口吗？」我说：「你和你妈去吗？」这小子说：「我妈说她累了今天不去了。」我立刻回答他道：「我也不想去了，这几天太累了。」这小子听后说：「行，那我和我爸去」说完就出了门。他一走我立刻就给何红英打电话：「何姨，你过来一下。」不一会何红英穿着一身睡衣走了过来，我说：「宝贝你真了解我的心意，连衣服都省得脱了。」何红英白了我一眼嗔道：「死缺德的，那天还没过完瘾」说着走到床边躺在我身边，我看着身边这个风姿绰约的中年美妇一股欲火顿时升起，我翻身骑在她的肚子上解开她的睡衣，几下把何红英脱了个精光，在阳光的映射下我把她的全身仔细的看了个遍，白皙丰满身体散发着香喷喷的味道，白晃晃的一对巨乳并没有因为她的躺下而变小，两个乳头如大枣般早已树立，倒三角的阴毛散乱着，一双修长的大腿时分时开，腿部的肌肉线条随着运动而若隐若现，一双白嫩的脚一会紧绷一会松弛，像猫发情时摇着尾巴左右摇摆着，黑色阴唇的肥厚阴阜随着大腿的开开合合中间粉色的嫩肉展露无遗，看着这淫靡的景象，我俯下身把头埋进了何红英的双腿间。

　　我用手分开何红英的阴唇，用舌头尖在何红英的阴唇周边打转，我双手往外扒开肥厚的阴唇，用舌头舔弄着阴道口与周边的粉红色嫩肉，何红英则全身僵直，仰着头，随着我的舔弄腰部不断向上用力应和着我的嘴，当我的舌尖舔弄何红英的阴蒂头时，何红英身体剧烈颤抖了起来，嘴里发出了颤抖而有力的喘气声，就在她快高潮的时候，我突然停止了舔弄，何红英瘫软无力的梦呓般对我说：「就差最后一哆嗦了，你给我舔完」我笑着说：「没问题，不过我想跟你玩个特别点的游戏」何红英看我不怀好意的坏笑，疑惑的问我：「玩什么？」我没回答只是把她搬过身躯，让何红英后背对着我跪趴在床上，看着她撅起的大白屁股晃呀晃的，我不自禁的一巴掌打在了上面「啪」的一声白晃晃的大肥屁股上一片粉红，何红英张口骂了句：「操，你干嘛？！」我不说话，拿出了早已准备好的一副手铐，一下把何红英的双手铐在了床膀子上，何红英骂道：「你个死变态，我他妈不玩性虐待的」但此时她已被铐在床膀子上动弹不得，我不想听她吵，于是用中间有个圆球的嘴嚼子勒住了她的嘴，何红英嘴被勒住只能发出「呜呜呜呜」的声音，我索性用一个只能露出双眼的皮头罩蒙住了何红英上半边脸，接着我用两个皮绳子把何红英的双腿脚腕分别捆在床膀子的两侧，何红英此时成大字型趴在床上，我这时对她说：「我知道你这个年龄的女人比较保守，想操你的屁眼很难，所以只有用这个办法啦」何红英听后呜呜了几声，身体挣扎着。

　　我笑着对她说：「我到楼下厨房拿瓶油润滑你的肛门，你等着」说完我就飞奔到楼下，到了厨房找了半天翻到一瓶橄榄油，于是拿起来就往楼上跑，刚来到房门口却见何红英的儿子刚刚走进房间，是我刚才走的太急忘了关门，我刚想把他叫住，怕他看到房内的情景，虽然何红英是被蒙住了脸勒住了嘴，但是这个样子被她儿子撞见不太好，我刚想上前阻止，突然一个邪恶的想法涌上心头，于是我没有喊住他，当他走进房间时我偷偷的跟了进去，躲在更衣柜旁边，只见何红英的儿子看到眼前这个丰满白皙的女人趴在床上，他并不知道床上的女人是他妈妈，看到这个女人生殖器官尽露，这个小子胆子好大二话没说脱了裤子就骑了上去，当这小子的鸡巴插入何红英阴道的一刹那，何红英痛的惨叫一声，而这个小子根本不懂得怜香惜玉，狗爬式尽情的宣泄着快感，双手前伸不断的玩弄着何红英的乳房，大约过了十几分钟这小子一个哆嗦全射了进去，然后悄悄的穿好衣服退出了房间。

　　字节数：9561

　　【完】 
