





　　“嘿嘿嘿，还磨叽着。”我不耐烦地朝还有描眉擦粉的老婆吼着：“你爸你妈等下又有闲话了，每次都是我们去得最晚。”

　　“就完，就完了。小可那。”她嘴里头答应着，手里还是小心翼翼地对着嘴唇涂抹。

　　我在阳台上扭着脖子直瞪着楼底下，六岁的女儿已是按奈不住下了楼，待看到了她娇小的身影在花坛边的草坪后，我才返回到了卧室里，她还自得其乐的往脸上扑粉，床上滩放着一套湖绿的西服，她端坐在镜子前，白溜溜的背后寸缕不挂，唯有滚圆的屁股上一袭狭小得可怜的裤衩，勒索得两辫屁股蛋肉呼呼的。

　　这真的要了我的命了，一见着她穿这么勾人的小裤衩，我就不把她弄个服服帖帖讨饶求救决不罢休。

　　我凶神恶煞地将她撩翻在地，手足并舞地扯脱她的裤衩，她放荡地笑叫着：

　　“你怎又来了，你有够没有，人家刚弄妥当了，你又捣蛋。”

　　我才不管，俗话说色胆包天，就是刀子架到了脖颈上，也得让人做完再砍。

　　把我的那根已粗硬的鸡巴掏出来，瞄着她那阴毛并不浓密的穴洞，我只一沉腰摆胯，如同长眼似的整根就尽致挑剌进去，洞穴里融融暖湿，龟头儿一触到一个身子就酥麻酷畅，不由得猛纵滥送。

　　没有几个子，小穴里细流轻溢粘滞腻滑，唧唧唧如同猫舔粥碗，再看让我一手捞着腰际，一手托着屁股的老婆，已是粉脸绯红鬓发缭乱，一双吊捎眼细眯仅剩细线，嘴里叽叽哼哼呻哦不断，我再来几下猛烈的冲撞，她就魂魄升天，一只腿勾着我的腰胯，那一只却高举指天，脱了一半的裤衩还挂在她的腿肚子上，如同摇晃着旗帜在空中飘扬。

　　她已是溃不成军，小穴里一阵滚滚的激射，这就宣告她彻底缴械投降了，我就把那鸡巴狠狠地一顶，然后闷然不动，让它在小穴里臌胀到暴长，体验着那里面婴儿吮奶一样的抽搐轻咬，这才让绑着的神经松懈，让那些炽热的精液疯狂喷射，在激射中鸡巴也跳跃抖动，她一阵嚎叫，再后就浑身紧绷，从大腿再到脚趾头绷得发僵，然后再重重地摔到了地面。

　　看着一个软瘫瘫的身子躺在地毯上，额角上汗水如珠，我把她整个人挽了起来，老婆就这点让人心动，很易动情也容易满足，胡乱在她小穴掏弄一番，她就美滋滋欢欢地迭叫。

　　该我献殷勤的时候了，我替她找来乳罩，再让她指挥着拿了纸巾垫进她的裤衩里，她穿上西服时把她的领子弄妥。就兴高采烈喜气洋洋地直奔楼下，女儿在我们那辆小车边不耐烦踢着车轮，见我们勾肩搭臂地从楼道出来，小脸一别，嘴翘得老高。

　　岳父母的家在小巷底，我们的车子小巧，还是开不进去，我把车子停放到了远处，老婆就小声地咕噜：“怎不跟大姐的车停一块。”

　　好笨的老婆，人家那是进口的皇冠，我们那算啥啊。一家子就拎着大包小袋的，不时有熟悉的邻居跟老婆打招呼，进了家里，果然又是我们最晚到的，其实也就是落在大姐他们家后面。

　　岳父母就仨女儿，小妹小蔓还末出嫁，谈了男朋友不下十个，就是没有让她另眼相看芳心所许的。

　　岳父大名许德贤，曾是重点中学的校长，在教育界德高望重、挑李满天下，到了一定年龄，退了职务，还在学校谋一闲职。

　　岳母李静娴也是中学的语文教师，夫妻相差八岁，当年老岳父冒着撤职查办甚至开除公职的可能，肆无忌惮地把他的学生十八岁的静娴娶了，在当地演译一出可歌可泣可圈可点的动人故事。私底下岳母却对我们说，那时她已怀孕在身，推辞不了也无从选择。

　　我诚恐诚惶地向岳父大人祝了寿，并捧上寿礼一条中华烟两瓶五粮液，一个红包里面掖着八百块钱，把我这师范学院的讲师一个月的薪水全都奉献出去，是心疼，不过老婆高兴。但这比起大姐小媛他们是沧海一栗，不能同日而语的。姐夫张平是小官僚，现今下放到下面乡镇里挂职，听说还前程无量，一调回来就重任在肩仁途大展。

　　此刻他正摇晃着腿端坐在沙发上，他堆在那里心宽体胖，一些时日没见就大了一圈，嘴角叼着烟旁若无人地直对客厅旁边厢房里瞄，那是小蔓的卧室。

　　我就埋头过去倚在门槛，里面老婆跟她正说得热闹，就听小蔓说：“他那人一切都好，就是太急色了，才约会了几次，就要我跟他上床。”

　　“现在的男人那不是这样，我看他长得好帅气的。”老婆说，“而且家里环境也不错，你别装淑女了，又不是末经人道。”

　　小蔓急了拍打老婆，“不许你说，你再提了，今后我可什么都不对你说。”

　　我装模作样很绅士地敲了开着的门，小蔓满脸红霞过来推着我的肩膀，“去去去，人家女的说事，你凑那门子热闹。”

　　“我找老婆还不行吗。”我大模大样走了进去。

　　老婆正脱掉西服，寻着小蔓的睡衣换，小蔓拿着眼角扫着我，嘴里还嘀咕着：“你瞧你老婆，里面还垫着纸，从实招来，刚来时就做了。”

　　“是啊，象咱这体魄，那天不来个三两回的，能受得了吗。”我干脆地回答她。

　　“恬不知耻，这也能眩耀的吗，死相。”小蔓就拿手在脸上轻划。

　　“小蔓吃醋了。”老婆用湿润的眼波瞟了过来，不失时宜地打趣着，老婆总是跟我同一战壕。小蔓狠狠地盯了我一眼，天啊，那凤眼一盯自有一种悠悠的怨气。岳母就在外面叫着：“小蕙，快过来帮手。”

　　小蕙是我老婆，她刚一走，我就躺到了小蔓的床上，本来少女的闺房里就香喷喷的，何况是床上，小蔓就扑了上来，在我的大腿根上狠狠地拧了一把。

　　“你倒是威风啊，像种马一样四处撤野。”

　　我忍着疼痛不敢大叫，只好嘴里咻咻地倒吸着气：“不能的，会让人瞧见了的。”

　　她这才站起来了，就在床边对我说：“你说张平介绍那小警察怎样，倒是跟你有点象。”

　　“来来，说说，到什么程度了。”好像有一股子酸味打脑门里直冒，脸上还强撑着欢笑。

　　“也就是搂搂抱抱呗，他带我到了刚分的房子里面，想脱我的衣服，我不让的。”

　　她边说边拿脚踢着床腿，每一踢动，我的心在床上就一下扑荡，眼前的这小妹，脸娇嫩得像雨后的桃花，她背对着门，让外面的光芒一照射，雪白的睡裙里轻薄如纸，包裹着的一俱曲折玲珑身子暴露无遗，我的鸡巴如鱼得水一下就撑了起来，拨地而起的把裤裆顶着像一帐篷。

　　我把拉链一拉，拿起它问：“怎样，好长日子不知肉味了吧。”

　　她扭过了脸：“死相，谁稀罕你，找你老婆去。”说完绞着身子一步一颤地走出。

　　让她浇了这一瓢子的冷水，我从心里一直凉到了脚底，鸡巴也莫名其妙瘫软了。女孩的心事就像突变的风云，猜不透的。

　　两年前我在省城参加一个蓝球教练的进修班，小蔓在省城还没毕业，我就常去看她。小蔓她们女生宿舍把门的阿姨也可爱，每当我去时她就拿起话筒对着搂上叫喊：“许小蔓，接客。”或是“许小蔓，来客了。”把那普通话说得字正腔圆无可挑剔。

　　小蔓就咚咚地跑下楼来，挽着我的手臂或在校园里晃荡，或是到附近吃饭，看她兴高采烈的样子，当初我还以为那是一个身在异地的女孩对亲人的眷恋，慢慢地跟她身边的那些同学熟悉了，大家也就一起上歌厅下酒馆。

　　她从不向她的同学朋友挑破我是她姐夫这事实，仿然间把我当做家乡里来的男朋友，我也将这一切归纳为女孩子的虚荣，而且这个姐夫还是个身姿挺拔，容貌出众的蓝球教练。在包厢唱歌跳舞也就轻挑地搂抱，酒喝多了也放荡不羁地亲咂闹到一块。

　　周末时小蔓就给我来了电话，说她们一伙人在一有名的迪厅狂欢，要我一定过去。我打了个车到了的时候，她们一伙三女两男喝得差不多，那里面的噪乱糟杂人声沸腾，音乐如疾风如潮涌，象是要掀开顶盖一般。

　　卓上十多个酒瓶东颠西倒，还有开了的红酒，有一对男女已相拥在狭窄的单人圈椅上手忙脚乱纠缠一起，真是名副其实的狂欢好去处。

　　又是一阵暴风聚雨般的狂潮，轰鸣如雷震耳欲聋摄人心膜，小蔓硬是拽着我涌入舞池，还是春末，小蔓已迫不及待地穿上夏衣，黑色的短裙轻薄窄小一展腰一摆胯就能见到里面的内裤，上面是火辣的高领无袖紧身衫，把她胸前的两陀箍得高耸隆突。

　　她在我面前拚命地扭动，做着一些要命的充满挑逗的动作，不时有探照灯如闪电划破夜空，她已不是我印象中那个清纯靓丽的小妹，而是是个柔若无骨浑身放荡欲望的女子。

　　过后就慢慢的舞曲，整个大厅陷入一片黑暗，萨克斯悠远绵长的曲调如泣如诉，我搂着她摇晃着身体，能感到从她单薄的衣服里散布出身体的炽热，她双手挽到我的脖子上，一张粉妆玉琢的脸埋在我的肩膀，毫不忌肆地将丰盈的双乳紧贴着我。

　　一丝暗火在我体内蔓延，在细碎的步伐间我们的大腿相贴，我双手环绕着她的腰肢，跟她踱到了一根粗大的柱子后面，在那里我亲吻了她，她干燥的嘴唇翘翘地裂出一条缝。

　　当我贴着时，她的舌尖灵巧像毒蛇的信子一个就钻进我的口腔，我吮吸着并含住那毒信子，脚步已不再挪动，她背贴柱子撑起一只脚，另一条腿踮着，努力地迎接我下压的身体。

　　当我们大口喘着气时，她断断续续地说：“不要有顾虑，我对你早就有欲望的。”

　　那时候我的样子一定好糗，目瞪口呆满脸木纳。她又搂住了我说：“真的，你是第一个让我心跳的男人，我不管你是谁。”说完，雨点般的亲吻就洒落在我的脸腮上、眼睛上、嘴角上。

　　她拉住我的手就往门口走，我们拦了一辆车她说了一酒店的名字，在车里我们紧拥成一团，她的一条大腿高跷在我身上，整个白皙的屁股晃眼地呈现出来，白便宜了开车的那小子。

　　她在我的耳边娇嚅地念叨：“我等待不了，我就要你。”

　　“他们怎办，等会不是很焦急的吗。”我抚摸她的后背，“你的袋子，你的外套还没拿的。”

　　她揣摸着我大腿内侧的手，用劲地拧了我一把：“这时候，你还会想到那东西。”

　　一进了开好的房间，小蔓就一蹿缠到了我的身上，双腿叉开盘着我的腰，又是一阵子急风暴雨般的亲吻，两条舌子如搁滩的鱼儿欢快地跳跃着，她一定是感到了那根坚挺胀大了的鸡巴顶在她的屁股沟上，耸动屁股上下磨擦逗弄。

　　我抱起她，把她平放到了床上，我边脱衣服边对她说道：“我放水一起洗个澡。”

　　“不不，现在就要。”没等我说完，她一腾身，起来将我扯倒到她的怀里，双手在我的腿根那儿发疯的模索，等到一手捻拿着鸡巴时，腾出的另一只手就自个扯脱着她的内裤。

　　我见到了女孩子那一隐秘的地方，一片萎萎阴毛覆盖在高阜如坟小穴上，毛发泛黄稀疏，顺溜溜地贴服在两瓣肉腻腻的阴唇上，中间的细缝有湿润的水渍渗出，把那小穴里粉红的两片衬托得越发娇嫩，就像是含霜带露的花苞。

　　我屈膝跪到了床上，顺手捞过一忱头垫放在她的屁股下面，就将鸡巴凑到她的小穴前，用粗硕如鸭蛋一般的头儿在她的阴唇上来回试擦着，能听见她喉急的喘息，我能感觉到被我压在身下的小蔓绝对是处女，从她怯怯地摆放着性交的姿势，从她揣摸男人鸡巴时的一派漠然，从她情欲炽热时脸上那不知所措的眼神。

　　我的龟头停放在她微张的阴唇上，双手紧紧地抱着她的屁股，突然用劲狠狠地一顶，鸡巴锐利里推了进去，她的小穴温热地将鸡巴咬住。我不敢挪动，让鸡巴静止地躺放在里面。她的脸上一阵抽搐，她的牙齿紧咬着嘴唇，一颗颗豆大的泪珠从紧闭着的眼眶中流出。

　　我弓长个身子，把脸凑到她雪白如纸脸上，充满怜悯的嘴唇温情脉脉地吻起来，我吮着她眼睛上的泪珠，在她的耳边悄声地说：“你要是觉得疼痛就喊，这样好受些。”

　　“我是心甘情愿的。”如蚊一般轻微的声音，小穴里已有滚烫的涔涔细流，阴壁间的肌肉一阵扩张一阵收缩。

　　我觉得是时候了，就温吞吞地抽动起来，起先只是短距离地抽送着，有时只是沉在底里磨研一下，她开始食而知味地领略到交欢的愉悦，挺起肚皮笨重地迎凑着，而且也拿腿起来紧夹我的腰臀，我加快着抽送的节奏，鸡巴也更加放肆地抽到她的阴唇，再重重地插了进去。她的脸上有了醉酒的晕红，一双秋波滟潋的眼睛活活地泛出光芒，流出了欢喜若狂的神态。

　　她叽叽呀呀地哼着让人听不懂的调子，在我猛烈的撞击中，她双手在我的背上、我的屁股抓搔着，我把她的裙子连同她的紧身衣从下往她头一扯，她也很合作地把乳罩的扣子解开了，一个晶莹雪白珠润玉圆的胴体裸现出来。

　　老许家的闺女都有着洁白无暇的皮肤，小蔓的乳房就没她姐那么丰隆，盈盈一掌弹性十足，奶头小巧暗红如豆，手指一拨弄那儿就摇晃着尖尖地硬起。我的鸡巴顶着她的小穴，一门心思却在她把玩着她的奶子，宽大的手掌张开了来把握磨研，不时地用手指轻触奶头。

　　她一个身子就跟着颤抖哆嗦，有时禁不起骚痒蜷曲，屁股就拚命挪动起来，还嫌不够，把双腿放在床屈膝使劲，只想将小穴往上凑合，初经人道的小蔓就这样娇娆可人，再假以时日，又是一个沉溺欢爱放荡纵欲的小妖女。

　　我抽出了鸡巴，整一个根湿漉漉龟头上还沾着几丝血渍，雪白的忱套上落红点点，再添上几笔墨汁，就是一幅寒梅迎春的国画。

　　我屹立到了床边，将她的屁股一捞过来，放到了床沿上，架起她的双腿，沉腰摆臀鸡巴一挺，这次连头带根一并挑插了进去，她一声惊呼，但禁不起我的猛然冲撞，就长舒了一口气，把双臂摆放到了头顶，任凭我疯狂地抽插，小穴里面流香淌蜜一般的奶白色淫液让鸡巴捎带而出，流到了她的大腿、屁股沟再到床单上。

　　她时而细眯双眼，摇头晃耳把一头黑发飘舞纷乱，时而睁大眼珠蕴含无限的柔情蜜意。鼻翅咻咻地扩张，微翘的嘴唇叹息不止，从腹腔里发出如怨如诉如泣如嘶的呻吟。

　　这一切推波助澜地把我的情欲燃烧到了炽热，鸡巴就像脱缰了的烈马，左冲右突上挑下撞，一阵酷畅的酥麻在体内激荡，精液无法抑制一下冲荡而出，鸡巴在她的穴里头欢欢地跳跃，心弦一般松懈，头脑里一阵茫然的空白，我的身体粗重地压到她的身上，我的手臂紧搂着我的脖子，嘴唇在我的头发、耳垂轻啮着。

　　这样半梦半醒不知过了多久，我才挣起身来，她用手掌试擦着我额头上的汗珠，充满甜蜜地说：“做爱真的好美妙。”

　　我拉起她，然后横抱着就往浴室里去，我们俩个身子一齐挤在莲蓬下，尽情地淋浴在暖暖的花洒下面，我的一双手掌这时抚遍了她的全身，她看着很享受这样的抚摸，双手高举过头顶，做了一个很诱惑的姿势说：“我比小蕙差不到那里吧。”

　　她们一家都这样直呼名字的，我只是在嘴角挂起一丝称赏的微笑，我还不至于傻到在一个女人面前淡论另一个女人，尽管她们是一母所生情同手足的同胞姐妹。

　　“从那时起就图谋不轨的。”我问她，她的眼里就流透了娇羞，嘴上强硬地辩解着：“那有企图的。”

　　我便再搂着她，挨在她的脸颊上，说：“这有什么，说嘛。”

　　“我曾偷窥了你跟小蕙做爱。”她轻声细语动情地说：“跟小蕙说起男人也总拐弯抹角地谈论着你，我觉得男人就应该是你这样的。从那时我就暗暗下了决心，我的初夜一定要奉献给你。”

　　听得我惊心动魄惶惶呐呐：“你就不怕让小蕙知道。”

　　“你放心，都那个年代了，我会做得很好的。”她一脸的不屑，幸好我的脸黑，看不出红来。

　　卿卿我我说了好些动情的甜言蜜语来，把个浴室也弄得情调轻快浪漫非常，俩人不由得拥抱亲吻，沉寂多时的情欲又再次挑动，她的一双手自始至终总在我的鸡巴卵袋那儿揣摸，有时也用手指绕着我浓密的粗硬的毛发打圈儿，直弄得那鸡巴张牙舞爪狰狞可怖了。

　　我让她趴到了洗漱台上，那种台子略嫌高了些，还好我的身体也够高，就双手掰开她的屁股，两个姆指刚也掰着她浮胀着两瓣阴唇，从背后挑插进入，这次推进就顺当得多了。

　　小蔓的蜜穴里随即响应了起来，温润湿漉地流了些淫液，挪动起来就放心大胆，我摇摆着臀部气喘如牛地狂抽滥插，眼瞅着那两瓣阴唇随着鸡巴的抽动，有时张开有时紧闭。镜子里的她银牙暗咬怒睁凤眼，干裂的嘴唇撮成一圈，唉声叹气逆来顺受的样子。

　　这让我不禁慢下了节奏，她反倒气急败坏地直着：“别停歇啊，人家正爽着那。”

　　我的气焰马上高涨了起来，把一根鸡巴更是挥弄得如棍如杵，她的手臂屈在冰冷的大理石台面，手里紧抓着水喉头，奶子随我的耸送扑腾地甩动，语调里就带着哭泣般地叫嚷：“我不行了，不行了，怎就爽成这样。我快疯了。”我的小腹也一阵尿急，就把那些精液尽致渲泻出来。

　　我们在那酒店一直呆到第二天的下午，其间疲惫了就相拥而睡，兴致来了就扭到一块，精赤的身子随时随地都能交欢，如同在检验我们的性能量一样，她的小穴里整段时间就没干爽过，不是让我的精液浇灌着，就是她自个的淫汁弄湿，她像是已开了窍的孩子，现在更加狂热沉迷。

　　我正在打电话吩咐送餐，她已经跨坐到了我小腹，扶着我的鸡巴自个套弄起来，直到响起门呤叮当叮当的声音，她还在那美美地淫叫着。
