1 春梦

　　我坐在床边，手中机械的洗着扑克牌，心象打鼓一样跳。妻和大姨子盘坐在前面的床上，笑眯眯的看着我。

　　「我和姐姐输了，罚酒一口。你输了，罚两口，好不好？」妻娇滴滴的声音，似在耳边，又好像离得很远。

　　「好！不过，不许串牌耍赖。」我笑答着。瞟了一眼床上的姊妹花。

　　前天斗地主，她们姐妹串通，输得我半年都要刷碗。妻在向我笑，大姨子也在向我笑，那笑容似乎有些诡异。我的心慌慌的，昨晚和妻子的对话又浮现在心头。

　　「哥……你不心痛我，欺负我……」妻子偎依在我的怀里，脸红红的，高潮的红晕还没褪去。「每次都要得人家骨头都快散架了才罢手。你坏！你坏！」妻子嘟着嘴，轻轻敲着我的胸，撒着娇。

　　年前工作忙，年后来客人，已经半个月没有做爱了，今晚大姨子被丈母娘留在娘家谈心，我们自然要抓紧时机亲热。最近憋坏了，我要好好地发泄一下。

　　年初三我的床上躺着俩美女，叽叽喳喳的彻夜谈笑。而我却在在书房的床上一柱擎天，守着老婆竟然梦遗，说出去实在丢人。最可气的是，老婆昨晚上厕所遇到我，还坏坏的笑，温存片刻，却不让我得手，在我ＪＪ上掐了一把就跑了。

　　小别胜新婚，我很坚挺，妻也早早进入状态，刚抽插了几十下，她就开始高潮了。艰难的顶过了妻子高潮时吮吸般的悸动。我的神经骤然轻松，后面就是我的天下了。

　　温存的爱抚让妻子稍微恢复体力后，我开始了对调皮老婆的挞伐。

　　对敏感地带的亲吻拨弄，忽快忽慢的抽插，不断变换的体位。让我身下的女人从娇喘到呻吟，从矜持到放荡。

　　在女人身上随心所欲，予取予求所带来的快感，要比简单的射精强上百倍，我紧固精关。不断变换姿势和花样征服我身下的女人。

　　「哥……抱我……」对于妻子一再的含蓄暗示，我装聋作哑，直到她满面娇羞的恳求，我才长驱直入，猛打猛冲，拳拳到肉，最终一炮两响，让妻梅开二度。

　　「人家连指头都没力气动了。」妻分开腿，示意我帮她清理下身的狼藉。

　　对于妻子这种恭维我的方式，我虽然心知肚明，但还是忍不住十分得意。我知道，妻这样做是为了告诉我，她被我征服了，好女人，是容易满足的女人，更是能够让男人得到成就感的女人。检阅女人刚刚被征服的土地，会让男人的成就感油然而生。妻子很懂我。

　　我轻柔的用湿巾擦拭着妻子的花蕊，妻子一脸的享受，任我藉机揩油。我在床上坚持得时间越来越长，很大程度上归功妻子的不断赞扬导致的信心增强。

　　「啊！……弄得人家又丝丝拉拉的想了，你就是喂不饱的狼。」妻子嗔怪道。

　　「谁让你只顾和你姐说私房话，把我赶到书房，这么多天都不给我了。」我坏笑着。

　　「嗯，我也想了……你刚进来，我就来了。」妻子一脸娇羞，为自己方才的淫荡寻找藉口。

　　能让自己心爱的女人高潮，比自己高潮更有快感，我内心充满了得意。

　　「我过劲了，今天不能再来了。」妻子打开了我继续拨弄的手，「不能要的太频了，对身体不好，你都三十多了，该注意保养了。」稍微平静下来的妻子，恢复了贤妻淑女的本性心一热，我把妻子拉到身上，爱抚着她的背，「我要操你一辈子，下辈子我还操你！」脉脉含情的情话，被我说的如此色情，依然打动了妻子的心。

　　妻子拥着我，一阵感动：「哥，遇到你，真幸福，我命真好。」可不知怎的，妻的情绪低了下去。

　　「怎么了？」我感觉到她情绪的变化，问道。

　　「没怎么……」

　　「是不是哥哥刚才发挥得不好啊……」我调笑道。

　　「真的没怎么……」

　　我没有继续追问，只是更紧地抱着她，爱抚她。许久，妻子好像喃喃自语对我说：「我想起了我姐，她也说我命好。」我有些奇怪，「命好，还不好么……」「可是我姐命不好。找了那么个男人，花心，还不行，坑了她了一辈子。我姐很苦。这么多年守活寡，即便在一起的时候，也是几下就完。从没有得到过真的快乐。」她们姐妹俩感情很深，无话不谈。这些大姨子的隐私，妻子早和我说过，目的，我猜是让我比下有余，增强信心吧。

　　「没关系的，现在离婚的多了，你姐条件不错，离婚了还愁找不到好男人么……」我说。

　　「我姐都三十多了，还生过孩子，那容易找到中意的。她心气还高，分居这几年，处的几个朋友，要么图姐姐有钱，要么图色，真心的却没有。」「是啊，年龄相仿的，经济条件大都不如你姐，有的人根本就是看中了你姐的房子和钱，经济条件能和你姐差不多的有车有房的３０多的男人，谁不想找个大姑娘啊。４０多岁有车有房的，倒是好找，可你姐不要。」我分析道。

　　「我姐说已经守活寡十年了，不想以后继续守寡。」妻子的话让我心头一痒。

　　「一个女人，最美好的年华都荒废了，白做一回女人了。」妻子悠悠的感慨道。

　　「要是我姐也能享受到这样的高潮，该有多好……」妻子突然冒出来的一句话让我不知该怎么搭腔。

　　「你帮帮我姐呀！……」妻子说。

　　我的内心开始狂跳。迷迷糊糊中，妻子问我，「我姐漂亮么？」「你们姐俩都漂亮。」我小心翼翼的回答，心里嘀咕，「是不是我和大姨子的网路激情被发现了？」「那我把你分一半给我姐，好不好？」妻子的话让我石化。

　　「你神经了？」我用手摸她的头，「没发烧啊？」「说话呀，你不是对我姐很有感觉么？」虽然我和妻子为了增加情趣，也曾拿她的闺蜜作过性幻想游戏，但对她姐姐却从来没有直接的幻想过。妻子不容许亵渎她姐姐，我往上引，她就岔开。

　　我们心照不宣的方式，是妻子给我讲大姨子的某些性方面的隐私，比如大姨子和妻阴部的差别，大姨子的第一次，我这时候就会非常的有力。坚持很长时间，有段时间，大姨子几乎成了我们的闺房春药。

　　但挑明了把我的心思讲出来，我还是有些不好意思。我尴尬的笑着，好像偷糖果的小孩被抓住了手，不吱声。

　　「你当我不知道你的心思，每次我们做爱，我提起我姐姐，你都特别的利害。」「知道你还提，我没冲动就不是男人了。」我狡辩道。

　　「还不是为了你。」

　　「你舍得把我送人？」

　　「不是送人，是分享。从小我和姐姐就要好，有好吃的，都是分着吃的。」妻笑着说。

　　「我又不是棒棒糖。」

　　「帮帮我姐吧，我姐还从没有得到过真正的高潮。」妻子的声音好像魔鬼的诱惑。

　　再大方的女人，也不会大方到与别的女人分享男人，我提醒自己，这是陷阱。

　　「你姐这么漂亮，还能缺了男人？你不知道罢了，瞎操心。现在一 夜情的还少了么……」「我姐从没有过别的男人！」「有了还能跟你说！傻丫头。」「真的，我姐什么都和我说的，她不是没有想过，只是去见面差点被强暴。

　　再也不敢了。」

　　「哦？真的？「我下身的兄弟蠢蠢欲动。

　　「我姐说了，本来打算和那个人上床的，谁知那人怕她拒绝，偷偷在饮料中下药，把她弄迷糊还吐了。才没成，后来就不敢约会了，网路人太杂。听说还有人被偷东西，拍裸照敲诈。她都承认这个了，还会瞒我么。」我的头越来越混乱，意乱情迷中，彷佛听到妻子在问我，「哥，你喜欢我姐么？想和她发生关系么？与其让别的乱七八糟的男人操我姐姐，还不如便宜了你。

　　你能让我和姐姐都幸福的，这样我会更开心。」－－妻子的声音如同天籁之音，心中的锁被一个个打开。

　　「哥，你这么棒，一定能让我姐姐做一回真正的女人，好不好嘛……」魔鬼的诱惑在我心底炸响，心底的魔鬼再也抑制不住了，一个声音在耳畔回响，「我要操大姨子，我要姐妹双飞！」我翻身把妻子压在了身下。

　　老婆，大姨子，我，盘腿围坐在一起，在床上斗地主。我输了，又喝了两口红葡萄酒，这是大姨子刚刚喝过的酒杯，我感觉得到她的的唇香。

　　大姨子不能喝酒，接连几口红酒，脸已经红了，妻子的脸也红了，她有些兴奋。

　　一大瓶红葡萄酒很快被喝光了，我觉得自己也有些微微的发醉了。

　　心怦怦的跳，期待着……

　　「好热啊……」妻子说。

　　「酒没了，罚什么？」大姨子淡淡地说。

　　「输了就脱一件衣服，好不好？」妻子向我眨眼。

　　大姨子不作声的洗牌。

　　「就这样决定。「妻子说。

　　几轮过后，我穿着背心。她们也是衣衫不整了，女人的衣服真多，我开始作弊。

　　大姨子的衣服被一件一件脱下，她的神情有些羞涩，动作优雅而从容。这脱衣服的情形怎么似乎我和大姨子ｑｑ做爱时脱的衣服一样，我晕晕乎乎的想。

　　最后后的内裤了，大姨子羞涩的夹紧了腿，「不行不行……」我和妻子异口同声说，「认赌服输。」妻用手在缝隙中一按，「啊……」大姨子好像被抽掉了筋骨，分开了腿。妻子把大姨子的裤头扒下来，交给了我，「给你，别让姐抢回去。」我贪婪的看着这个曾经让我无数次幻想过的身体，乳房小巧而挺拔，腹部平坦得没有一丝赘肉，最美的是那双腿，修长而性感，两腿间的缝隙真宽呵，即便夹着腿，中间的肉缝也清晰可见。

　　「我和姐姐的下面一点都不一样，我姐姐一片毛，我却只有几根细毛。」妻子在我耳边悄声地说。

　　妻子不知什么时候也褪去了最后一缕遮挡，轻轻的拉过姐姐，分开她并拢的腿。

　　大姨子的脸红红的，痴痴地看着我。妻分开大姨子的肉缝，讲给我，「我的小豆豆几乎看不见，我姐姐的却鼓出来，还有……」说着，扒开了自己的花蕊，「你看，我姐姐的小阴唇比我的大，我的大阴唇肉鼓鼓的，好像馒头。」不知怎么回事，扒开大姨子的ｂ的，变成了我的手，我贪婪的看着眼前的小穴，那穴已经充血，流满了淫水。

　　我吞咽着口水。

　　眼前，姐妹花并排躺着，都用手分开自己的最隐私的地方给我看，只是妻子的非常清晰立体，大姨子有些模糊。

　　我贪婪的看着，用舌尖吮吸着，用手拨弄着，我的下身已经硬得发痛了。我扑上去，急风暴雨般的抽插妻子，很快她就像案板上的鱼，开始拚命的摇动自己的下肢。

　　一阵颤抖后，妻子娇声地对我说，「我不行了，你去干我姐姐吧……」我转过脸去，大姨子的脸红红的，乳房高挺，乳头挺立，眼神迷离。

　　「你能行的，我这么紧的ｂ，你都能干高潮，我姐姐生过孩子的阴道你更是轻松搞翻了。」妻的声音在我耳旁低语。

　　大姨子跪在床上，背对着我，让我魂牵梦绕的臀翘着，回头望着我，臀缝中花蕊已经绽放。我感觉到一股热流正在身体里积聚。忍不住，跪走过去，抓住她的胯。

　　妻紧贴着我的背，用胸拥着我，「去！操了我姐姐。」大姨子回首望着我，妩媚的看着我，说：「来，操我。」妻子用她娇小的手，抓住我青筋暴起的阴茎，引导着，插向她姐姐的身体，「啊……真紧啊……真热啊……还一动一动的。」刚刚进入，我就忍不住产生了射精的感觉，「怎么回事，怎么比妻子的还紧？不是说生孩子松了么……」我疑惑到。

　　拚命的控制着自己的慾望，我咬紧嘴唇，不顶用，我拚命的提臀，不顶用，我分散注意力，不顶用，射精的感觉依然强烈，我慌了，心底在呐喊，「不能射，太丢人了，我要给大姨子高潮，我要让她欲仙欲死！」我想退出大姨子的身体，缓口气，可是妻子压在我的背上，我动不了，大姨子在动了，轻轻的摇摆身体，阴道蠕动起来。我的感觉越来越强烈了，「我不能射！我不能射！」我拚命的忍着，想要从大姨子体内拔出来。

　　突然，我醒了……

　　妻偎依在我的怀里，睡梦中正在甜甜的微笑，手里握着我的鸡鸡，「这个摸这我鸡鸡睡觉的习惯可要改改了，万一做噩梦，我还不成了太监？」我嘀咕着。

　　「要是刚才不是梦，该有多好！」我叹了口气，再也睡不着了。

　　我要把梦变为现实！

　　2 惊情

　　虽然春梦让我产生了强烈的上大姨子的冲动，但很快我又冷静了下来。情感，道义，习俗羁绊着我。

　　道义：虽然我知道，以大姨子的性格，如果我用马甲骗她见面，无论是趁她反映不过来黑灯迷 奸，还是乾脆挑明我们之间的关系，胁迫逼奸，她都不会声张。

　　但我不屑于也不忍心这么做。这么长时间相处，我和大姨子之间已经有了一种朋友般的友谊。她在婚姻方面是不幸的，所托非人，离婚后，身边已经没有别的亲人了，如果因为我居心不良，对她轻薄，导致她回避我，不能回娘家，不能联络唯一知心的妹妹，那对她的伤害太大了。良心告诉我，我不能这么做。

　　情感：我爱我的妻子，她把她的全部都给了我，从初吻到初夜，她是那么信任依赖我，体贴照顾我。还给我生了个聪明的孩子，得妻如此，夫复何求！

　　但我也承认，我不是个好男人，我受不住诱惑，知道对不住妻子，可事情来临，却控制不不住自己的慾望。我有过六七次偷腥，都是一种尝尝别的滋味，别让这一辈子白活的心态，一两次以后就不再交往，算上妻子到现在经历过的女人不超过十个。

　　虽然我不是好人，但总归天良未泯，每次偷腥过后，我都内疚。尽力的补偿妻子，给她买礼物，回去整天陪她，天天与她做爱。

　　可这一次，是她姐姐，如果从处理不好，就会伤害到妻子。对老婆的疼爱阻碍着我和大姨子的关系，大姨子对妻子的手足之情，也同样会阻碍她对我的关系。

　　习俗：依照中国的传统习俗，大伯子跟兄弟媳妇，大姨子和妹夫相处忌讳是很多的，不能轻浮，不好随意开玩笑。不是有句歇后语么，大伯子背兄弟媳妇过河，费力不讨好。

　　虽然我和大姨子虽然年龄相仿，她还小我两岁，但按照规矩，我得随媳妇叫她姐。因为是长女，家中没有兄弟，大姨子从小照顾妹妹，做家务，历练的很有些当家姑娘的味道。

　　我媳妇也从小依赖她，习惯成自然。大姨子和我交往不自觉地说话做事的口吻，好像大我好多的姐姐。加上大姨子的性格，一开始我们的关系可以用相敬如宾来形容。相处久了，我们渐渐有了种朋友的感觉，但那最多只是红颜知己，而不是男女之情。我们之间还有距离。

　　我在慾望和道德之间煎熬着。犹豫不定，最终决定，让爱做主，如果大姨子喜欢我，那么我不吝惜体力和金钱，让她生理上，生活上幸福。如果她不爱我，那就当作一场春梦过去吧！

　　春节长假过后，我到省里跑业务，顺路送大姨子回家。车在大姨子家门口停下，我拿出手机给妻子打电话报平安，又习惯性的叮嘱了她几句。

　　大姨子下车等着我开行李箱，看我半天还没下来就笑我，离开这么一会儿就请示汇报了，我笑着解释，开车出门，怕她惦记。

　　大姨子的表情有些感慨。过了一会儿，对我说小静是个有福气的人，遇到了你。

　　我知道，她是触景伤情了，心中不由得一沉，心想，这么好的一个女孩，婚姻却这么不幸。

　　我原来对大姨子主要是生理方面的性冲动。男人么，看到性感漂亮的不产生性冲动，那就不正常了。情感方面却没有感觉，我喜欢妻子小鸟依人的清纯和温柔。

　　大姨子的冷傲反倒是我不喜欢的类型。她找了干部家庭出身当学生干部的男友，为人很虚又有些势力，我觉得追求过大姨子的几个男友中，数他个子最矮（大姨子穿上高跟鞋比他还高），气质也不好，只是家庭条件好，大姨子选他很有些虚荣爱慕钱财的味道。

　　后来我从妻子那里了解到的大姨子的不幸，我才慢慢转变了对她的看法。

　　我原来以为，大姨子打扮得比较现代，在校期间又是风云人物，好多人追他，她也处过好几个男朋友，应该经历过好多个男人了。她找现在的丈夫，是因为对方家庭富裕，爱慕虚荣。

　　原来估计错了，虽然大姨子在模特队追她的人不少，她也处过好几个朋友，但因为自幼家教比较严，骨子里还是保守的。都没有发生关系。

　　她被破处，是大二暑假她回家的时候。因为学生放假，车票难买，一个追她的男朋友是学生会干部，路子广，帮她买到了车票。他们那时候刚开始相处，因为那男的是学生会的，能说会道，又知道国家大事，大姨子也喜欢谈这个，就走得近些，并没确定关系。

　　那个男的说直接到她家的票买不到，劝的大姨子先到省城换车，这也正常，于是就一起走了。到了省城，男友邀请她顺路去他家见见他父母，因为车票是第二天早晨的，于是就去了他家。

　　谁知那天晚上。她睡在男友妹妹的屋子，她妹妹大学还没回家。半夜里她男友摸过来，大姨子不答应，他就开始用强。大姨子还算机灵，装作有事叫伯母，谁知是没听到还是她妈妈故意装听不见，没人来。

　　因为睡觉穿着睡衣，大姨子细胳膊细腿也没劲，内裤很快被剥光了，赤身裸体了，她就不好意思再叫。挣扎不过，就被破了身子。大姨子骨子里是传统的女人，既成事实了，就正式确立了关系。

　　后来，大姨子大学毕业就马上结婚了，当然男方帮她留在大城市，并找了好的工作，应该是奉子成婚的。男方家很看重子嗣，不让她流产，结果早早就生孩子了，公婆家很关注下一代，说是自然生产好，孩子聪明，没让刨腹产，硬生的。

　　产后差点大出血。把当时陪护的我媳妇吓哭了。

　　大姨子夫妻生活不和谐，我还是知道点的，消息来源当然是她妹妹，我媳妇了。

　　生了孩子后，她老公就很少和她做爱了，做了也往往半路软。她老公说她生了孩子后阴道松了，其实是她怀孕期间，她老公在外寻花问柳，弄伤了身子。

　　于是大姨子就打算做阴道缩紧手术，因为听单位的熟女们平时闲扯，说做了这种手术以后，特别不舒服，做爱好像刀子砬肉，舒服了男人，苦了自己。她就没有做手术，改为用药拴缩阴，加上作健身操，做缩阴保健操。

　　不过外阴倒是做了美容手术，因为生了孩子孩子后，外阴翻翻着，难看。谁知道，大姨子阴道紧了，老公又说过紧，每次不到一分钟就缴枪了。一直没有和谐，我去她家，看到抽屉里延生护宝液，六味地黄丸空瓶子一抽屉。

　　因为大姨子个子高，那个姐夫身材瘦小，就有畏惧心理，于是更不行了，他就到外面找小姐，奇怪，在小姐身上却行了。于是频繁的找小姐，只是一次不慎，被抓了，因为单位里面相互倾轧，丢了官职，就转做生意，家里开路，赚钱倒是容易，不过从此破罐子破摔，明目张胆的玩上了小姐。

　　人家包养个大学生什么的也算说得过去，他包养了小姐，还当作宝贝，真是猥琐。大姨子开始为了孩子和他分居没办离婚，后来才离婚了。

　　我是个很大男子主义的人，遇到女孩楚楚可怜，撒娇耍赖，毫无抵御的能力。

　　老婆在这一点上吃透了我，把我摆弄于股掌之间。撒起娇来，说什么我都听。

　　大姨子强压内心酸楚，强颜欢笑的样子，对我有巨大的杀伤力，一种怜爱，一种强烈的帮她愿望由底心产生。

　　我扛着我们和丈母娘给的东西把大姨子送上楼，没有马上离开去办公务，而是留下来帮她收拾。天气暖了，已经开化，许多东西需要修理了。

　　一个女人自己过日子真的不容易。剁排骨，修理刚拿来的本地鸡，给冰箱除霜，修理不好用的饮水机，维护电脑系统。忙了整整一个上午，吃过饭我才走。

　　在省里跑业务那几天，我有空就去她家帮她做事，帮大姨子炒股也更尽心了，节后股市回暖，我们的收入很好，她的心情也开朗了许多。我俩的关系，也有了微妙的变化。

　　原来按照习俗，我叫她大姐。她直呼我的名字。一次和她一起外出给老婆买东西，我有事叫她，没有叫大姐，而是脱口而出小娟（我媳妇叫小静，她叫小娟。

　　都是化名）。她出来后白了我一眼。说：「没大没小，叫我姐。」我开玩笑道，「这么多人，叫你大姐，好像你很老了似的，这才是不尊重。」看她面带微笑，又得寸进尺，说，「其实我比你年纪大，你该叫我哥才对，这么多年占我老便宜了。」两个人都笑了从那以后，我们俩就都直呼其名，我不再叫她大姐了。

　　正当我瞻前顾后，缩手缩脚不知道该如何突破这层窗户的时候，一场变故，让我最终下定了决心。

　　春节过后，很快是情人节。我已经跑完工作回到家了，情人节那天，我想给大姨子说些暧昧的话，试探她，可事到临头，又草鸡了。最终含含糊糊的给她发了个祝她元宵节ｏｒ情人节快乐的短信。

　　到了晚上，我和妻子外出看灯回来（也是元宵节），我把妻子抱上搂，正说着情话，来了个祝福的电话，接完电话。媳妇想起姐姐，觉得情人节/ 元宵节姐姐孤苦伶仃，就给姐姐打电话，谁知，大姨子告诉媳妇，她正和一个女同学在ｘｘｘ酒吧玩呢，听声音周围很杂，大姨子声音也有些醉意。我心里骤然一紧。

　　ｘｘｘ酒吧我知道，酒吧加迪厅，虽然比较高档，但是个出名的白领一 夜情的温床。来的人都比较开放。鱼龙混杂，有些乱，有时还有磕药的。

　　我担心，就问妻子这个女同学的来历，原来是大姨子大学的同学，挺能出风头的，现在开了个服装店，离婚了。

　　我心里咯噔一下。心想：「完了！情人节，去这种酒吧，又是两个旷女，能囫囵个回来，那就是奇迹了，搞好了一 夜情开房，搞不好被灌醉，下药轮 奸都很正常。」脑海中不由自主浮现出小说&lt; 少妇白洁&gt; 的情节，白洁和孙倩两个少妇在迪吧被人下药勾搭，最后白洁在孙倩家被东子玩得不成样子。

　　但作为妹夫，又不好说什么，这个日子，去这种地点，人家摆明了就是找干去了。我心里酸溜溜的，可不知道为什么，又很兴奋。下身硬邦邦的。

　　想起冷艳高傲的大姨子现在可能正在被人干，心里酸酸的，又非常的兴奋，非常的坚硬，说不出的滋味。忍不住把妻子剥成了白羊，丢在床上。用力的干了起来，我非常投入，非常用力，没过多久，就射了。

　　我终于理解为什么那么多人热衷凌辱人妻女友的小说了。

　　过去，我想像自己操我大姨子，感觉非常兴奋。现在，我想起大姨子正在被别人操，感觉更兴奋。

　　射精之后，妻子去浴室清洗，我忍不住给大姨子打电话，手机关机！我的心咯噔一下，完了，真的干上了！脑袋里轰轰的，心空落落的，百爪挠心般的难受。

　　为什么不勇敢点，早点上了她，如果我来满足了她，她就不会出去找刺激了，我懊悔万分。

　　我努力不去想大姨子，可又控制不住自己的思想，大姨子现在可能已经被人灌醉，正躺在沙发上，那迷人的牛仔裤正在被某个男人慢慢的褪下，想到这些，我的心酸溜溜的，却又有种说不出来的兴奋。

　　不知为什么，许是灵魂深处的邪恶，许是心底里不愿接受大姨子主动放荡，我脑海中出现的不是一 夜情的欢爱，而是色情小说中，关于酒吧，迪厅，包厢内迷 奸，轮 奸的情节。

　　经典的强 奸小说《女友诱 奸现场秀》的情节浮现在我脑海中。我非常喜欢这部小说，当初第一次读这个小说，我非常的激动，自慰了好多次（老婆不在家），这部小说的每一个情节我都记得清清楚楚。

　　想起大姨子现在可能正像心怡那样，已经被脱的一丝不挂，无力的挣扎着，美丽的长腿被两个男人分开成「大」字型，被人调教阴户，我就难以抑制的激动和兴奋，刚刚射精的阴茎也很块勃起了。

　　妻子回来，钻到我怀里，见到我这么快就重新勃起，忍不住一声惊呼。

　　我把妻子按在身下，分开她的双腿，调教起她刚刚洗过的阴户来。刚刚洗净，香喷喷的，我忍不住亲了上去，妻子开头还拒绝（她说口交脏），后来挣扎不过，身体也有了反应，就任我为所欲为了。

　　刚才射得较快，妻子并没高潮满足。又是老夫老妻，没有心理顾及，我挑逗了一会儿，她就不能自制了。

　　我想像着，大姨子也正在这样被调教，异常的兴奋，不顾妻子暗示，继续玩弄，直到她不断的哀求我别再玩她了，才进入了她的身体！因为刚射不久，我坚持了很久，直到妻子高潮了两次，我才射。

　　完事过后，我躺在妻子身边打算休息，可就是睡不着，脑海中满是大姨子。

　　不由自主地想她现在正在做什么。不愿意去想，可又控制不住不去想。

　　大姨子这么好的模特身材，在迪厅肯定会被人盯上。那里那么乱，什么人都有，还经常有人磕药。听说吃了摇头丸的女人，会性慾亢奋，意识模糊，主动地找人求欢。

　　那个绰号「金项链」的甲Ａ球员，不就是在迪厅用摇头丸「办了」模特大赛冠军么？

　　我眼前浮现出那个关于摇头丸着名的自拍，《澳博女荷系大陆某ＤＩＳＣＯｈｉ》的镜头：那个女孩也是大姨子一样的骨感身材，明显是吃了摇头丸，头不由自主地大幅度摇晃，对身边无数只手在摸她，那么多人用手机拍她浑然不知。

　　最后，短裤被剥光，一丝不挂，还被人抱起来，分开大腿，还有手去抠……「大姨子那么漂亮，肯定有人会盯上她，给她下药。现在她可能已经被骗吃了摇头丸，正在神志不清，大姨子身材那么好，摇起来起来肯定吸引人，很快就会被剥光。她两腿缝隙那么大，肯定有人要摸她的下身……」我腌臢的念头一个接着一个，抑制不住的兴奋！阴茎又重新勃起。

　　于是在妻子的惊呼声中，我又一次进入了她的身体。这一次时间更长，妻子用尽了浑身本事，才把我搾了出来。她对我情人节的表现非常满意，很快抱着我精疲力尽的睡去，却不知道我是为什么。

　　妻子睡着了，我却睡不着。脑海里还是大姨子。

　　听说有的酒吧里，有的女孩吃了摇头丸，会被干一宿，她那么好的身材，这么醒目，不知道会有多少人要上她，想起这个，我心头发紧，忍不住地痛，我再也忍不住了，起身下床，到厕所给大姨子的手机打电话。

　　还是关机！

　　我心冰凉，兴奋和冲动已经没有了，只有痛。我又给她的座机打电话响了一阵，大姨子睡眼朦胧的声音响起。我无异听到了天籁之音！激动得说不出话来。

　　她身边很安静，不像是有别人，而且大姨子的性格，不好意思叫人到自己家一 夜情的。我心里的石头落了地，好像丢了最珍贵的东西，重新找回来的感觉。

　　「谁啊？」大姨子问。

　　「我……」

　　「这么晚了，有什么事情么？」

　　「你一个人外出，我怕你不安全……」我说。

　　大姨子哭了，说，「今天，只有我是一个人。」我安慰了她好久。

　　原来，因为元宵节，孩子被他爷爷家接走过节，家里只有大姨子一个人，很伤感。这时候，她那个同学找她出去玩，她就答应了（去她的店买过几次衣服，建立了联系）。

　　在酒吧因为苦闷也喝了点，发觉那个女同学带来的几个男伴居心不是很好，不断劝酒，那个女同学也劝她，她就警觉了。后来觉得他们已经有些露骨，就藉口上厕所跑了，那个女同学不断找她，她就关了手机，回家了。

　　害得我担心兴奋

　　了半夜，倒是老婆捡到了便宜，我一宿连续做了３次，还都是非常坚挺那种。

　　不过我后来思想，也有些后怕，大姨子话语中，害怕的是好几个男人围着她。

　　那么是不是说如果不是４男２女，而是两个人，大姨子就接受一 夜情了？我心里没底，决定尽快出击！

　　经历这次变故，我们的关系又近了一层。我知道，我得到大姨子的日子不远了。

　　3 上线

　　和老婆谈恋爱时，我就对她姐姐有强烈的性冲动。不是大姨子的身份让人产生暧昧的遐想，也不是人心不足吃着碗里的看着锅里的，更不是色胆包天想要双飞姊妹花，实在是大姨子的模样触动了我心深处某根性感神经。

　　说是大姨子，其实还小我两岁。大姨子长得不如女友漂亮，瓜子脸，细细的纹眉，略向上挑的杏眼，直挺的鼻梁下小嘴总是抿着。配上烟熏妆的眼影，给人一种高傲冷艳的感觉，并不是我喜欢的类型。挑起我性冲动的，是大姨子的身材。

　　（大姨子的眉眼有些像着名女优「美竹凉子」，不过她不是美竹那样的性感厚嘴唇，而是小嘴薄嘴唇，嘴小，冷艳中就略带狐媚的味道，而不是厚嘴唇那种性感了，有些遗憾。）大姨子身材很高，有一米七四，是那种骨感类型的女孩儿，乳房不大但很翘挺，腰肢很细只有盈盈一握，骨盆浅而宽，两股分得很开，腿根之间有将近一巴掌宽的间隙，圆润结实的小屁股被分成两瓣半圆向后翘着。细腰到胯骨处才陡然变宽，更显得蜂腰圆臀。

　　翘臀下是两条笔直匀称的长腿，腿很长，甚至超过了零点６１８的黄金比例，有些过长了。因为腿根之间有很宽的间隙，大腿并不粗，没有一丝赘肉，又细又圆两根玉柱般直至膝盖。臀和腿之间过渡很急，更显小屁股的圆翘。不像有的模特，前面看两腿细长，一转身，侧面却是倒三角的蚂蚱腿。越往上越宽，扁平的臀部。

　　她的小腿很直，并拢起来严丝合缝，据说大学模特选拔，她是少数几个小腿间能夹书不掉的标准模特。丈母娘为她的「包孩子」本领很是自得。腿上的肌肉很健美，穿上高跟鞋，更显出优美的小腿肚的曲线。

　　大姨子在大学时是校模特队的，还参加过高校的比赛获过奖，家里至今还有她参赛以及表演的录影光碟。按现在的审美观，大姨子并不算很性感，人不丰满，乳房也不大（吃了很多补品不见长，大姨子一直引以为憾），臀部又没肉。

　　这么高的个子才一百多斤，不是什么惹火的魔鬼身材。有人说模特就是衣服架子，玩起来并不舒服。可对我的吸引力就不一般了。

　　我青春期的时候经济还不发达，没有电脑让你看各种美女的裸体图片，电视上也没有那么多的美女和床戏，更没有影碟机让你看各种日本的ＡＶ（录影机很模糊，都是丑女）。唯一能看到裸露一点的首先是明星挂历，尤其是模特泳装的挂历。然后是电视里各种选美大赛的泳装现场。是她们唤起了我的性意识。因此我内心深处有很深的模特情结。

　　更诱惑我的是，大姨子不但翘臀，两腿之间的距离还很宽，大腿根之间大概有一巴掌的缝隙（估算，没实地测量过），浅腰高弹的牛仔裤穿上去，整个阴部被紧绷绷的箍出了轮廓。

　　阴阜突出，矮矮的前腰，露出雪白的肚皮，甚至有些遮挡不住阴阜边缘的阴毛。走起路来，胯骨左右摇摆，神秘的三角地带让人浮想联翩。

　　从后面看更是诱惑，小巧圆圆的两半臀被牛仔裤绷得紧紧的向后翘着。臀瓣分得很开，牛仔裤深深的陷了进去了进去。稍微翘臀，两臀中间夹着的女阴的鼓鼓的肉包非常引人遐想。一般穿牛仔裤的人都穿运动鞋，大姨子却爱穿高跟鞋，而且是长高跟。穿上高跟鞋，小腿绷直，臀部不由自主地向后翘，从后面看，高翘的丰臀似乎随时等待背后式的插入。

　　我对背后插入有强烈的兴趣，这种兴趣是我年轻时看黄色录影造成的。当时还没ＶＣＤ，更没电脑，我趁父母出门参加婚礼，用偷配的钥匙打开床头柜，拿出他们偷藏的黄色录影带，偷看。

　　记得那几盘录影带，一个是色情红楼梦，一个是外国的乱交，还有一个是日本的群交。第一次看黄色录影，整个人被震撼傻了，心快跳出来了，阴茎硬得发痛，脸通红通红的。这些真枪实弹的影片当时给我强烈的刺激。但后来没有形成什么印象。倒是其中的一部三级片强烈的影响了我的性爱好。

　　这个片子论坛视频成人版就有精选，叫做《普通话强 奸、轮 奸加迷 奸，女主角超靓》。当时一般的毛片录影女主角都不好看，多次翻录也不清晰，这个片子画面清晰，女主角很漂亮，还有剧情，还是国话听得懂，我印象特别深刻。

　　说的是一个女孩被强 奸、轮 奸、迷 奸的故事。最刺激我的地方是一开始，那个女孩出去游玩，在山里的凉亭被两个男人抓住强 奸。她被按在桌子上，屁股撅着，被人从背后脱下了裤子到小腿，然后被人从背后插入！破处了。后来还给了流血的特写，表示是处女。我当时才１６，看了几乎流鼻血，脑海中形成了强烈的印象，看完那片，我出去看到翘臀的穿牛仔裤的女人，就不由自主地想像，如果站到她后面，用鸡吧一插，就能操她了，忍不住地兴奋。在街上意淫过很多漂亮的长腿翘臀的牛仔裤女孩。尤其是有个很漂亮的穿牛仔裤的幼师，撅着屁股给自行车打气，我从在后面看，意淫着，手插进运动裤兜，偷偷的捏鸡吧，差点射精！

　　此后，我对穿牛仔裤的长腿美女有着特殊的兴趣，流仪系列的牛仔裤片子，我是全部收藏的。

　　我对模特，长腿翘臀的牛仔裤美女有强烈的性冲动。大姨子偏偏是模特，长腿翘臀还爱穿牛仔裤！与这种美女经常见面，又能够近距离接触，不产生冲动和性慾几乎不可能。

　　她洗碗和刷牙的时候我时常有意的挤过去，厨房狭窄，正好能蹭到屁股而不被察觉异常，我觉得我们的高度相当，如果背后插入，实在是正合适。

　　更要命的是，那天夏天大姨子常穿一条「系带牛仔裤」，我也不知道这种牛仔裤具体应该叫什么，就是那种前面的拉链被换成了类似系鞋带模式的牛仔裤！

　　我记得湖南卫视的舒高也穿过类似的扎绳牛仔裤，我看节目，立刻就硬了。

　　大姨子那穿的就是这种牛仔裤，不同在于大姨子那条开缝很大，一直开到下面的裆中，然后用皮绳子系鞋带那样，用麦穗结把两边紮在一起，这种绳结，在色色的我眼里，远远看去好像阴毛或者鼓起的阴阜，近看，更像是裂开的女阴！

　　我怀疑大姨子不懂，买的是外国的情趣裤子，因为感官很色情，绳结稍松我怀疑不用脱裤子就能做爱了。（在外国，黑皮短裙是妓女的代名词，、国内很多女的却当作时髦穿，害的有的外国人到了上海，给家里打电话，我到了一个巨大的红灯区！）那年暑假，对我的大鸡巴来说是痛苦的。女友刚刚明确关系，我不敢轻浮，她又保守，只是拥抱接吻，摸乳房我都不敢。她家又有这么个诱惑我的姐姐，每晚回去，我的大鸡巴都硬得不行。手淫射精后，括约肌那里还隐隐的胀痛（憋坏了）。

　　几乎每晚，我都要拿她们姐妹俩做幻想对象，或者对着她们俩的照片和她姐姐演出的ＶＣＤ，手淫多次，经常好几次才能平息下去。有时大鸡巴都磨破了皮。

　　不过，大姨子我虽然心头意淫。实际生活中还是克己复礼很尊重的。开黄色玩笑，吃豆腐从没有过。传统风俗，小姨子有时可以开玩笑，大姨子就要尊重了。

　　我当时正苦追女友，稍微把持不住，就可能鸡飞蛋打了。两鸟在林，不如一鸟在手，比较姐妹俩，我还是更重视女友。我看书和电视就非常喜欢小昭，双儿类型的清纯女孩，又有强烈的处女情结。

　　我的梦中情人有着一头乌黑亮丽的长发，穿着白色的连衣裙，性格温柔，小鸟依人般的偎依着我。每当遇到这种类型的女孩，我心头就涌起强烈的怜爱和保护的冲动，女友就是这种类型的。

　　一个是少女之纯，一种是少妇之媚，我虽然也喜欢少妇，但这种喜好是出于生理上的。并不见得你喜欢少妇，就要找个二婚的女人是不是？大姨子虽然当时没结婚，但我感觉她早就不是处女了。

　　即便是处女，甩了妹妹去追姐姐，从世俗方面成功可能也不大。因此，我对大姨子一直只是意淫，嘴馋罢了，并没有实际的打算。到后来，大姨子大学毕业，跟了一个高年级的师兄，在他的帮助下留在了省城找了个好工作，结婚了。接触的机会少了，也就没有什么想念了。

　　我知道大姨子常玩一个游戏，就注册了个马甲，买了身好装备去勾搭她，那是个休闲游戏，ＰＫ不多，主要是聊天，我经常护花，慢慢的成了好友。我和她谈人生，谈生活，（我了解她的爱好，本身也能忽悠）很谈得来，游戏中还结婚了。后来相互添加了ＱＱ，我用的是一个新ＱＱ，大姨子用的也不是平时和家人联系的号码，而是一个对外联系的ＱＱ。

　　（有人担心，ｑｑ里面现在都有显ＩＰ，显示归属地，难倒不怕被发现我是谁么。我在自己托管的伺服器上开了个自己用的高速代理，这样大姨子一直以为我是ｘｘ的。代理很快，语音传送档都不耽误，ＱＱ和别的软体不同，代理ｉｐ是什么，他就显示对方是哪里的，不像别的，显示对方使用代理）我们平时就经常聊天，关系越来越近。话题越来越亲密，后来我邀请她到一个网路同居网站，借此机会，话题逐步涉及到性，网路性爱等敏感的话题。

　　最近终于取得了突破！我先是用文字在ＱＱ上把大姨子挑逗高潮了！然后循序渐进。在我的逐步诱导下，大姨子和我搞了几次视频做爱（都不露脸，我用音效卡变声和变声软体，她没听出我是谁）。

　　真是太刺激了！

　　蒙面诱 奸熟人，尤其是妻姐，她不知道我，我却熟悉她。那种心理上的刺激和快感，和一般网友做爱根本无法比的！

　　利用ＱＱ勾引心中ＹＹ的人，然后通过网路把她搞定，确实非常非常刺激。

　　第一次和大姨子在ＱＱ上谈性，虽然是文字，我兴奋得依然手直发抖。

　　第一次和大姨子在ＱＱ上视频做爱，我兴奋的声音都变调了，嗓子沙哑，直结巴。

　　我平时手淫，最短十几分钟，可面对大姨子的观看，和「快点，我要，操我！」的呻吟和请求，我撸动不到十分钟就射了。

　　没想到平时冷艳高傲，和我说话不苟言笑的大姨子，内心深处是那么风骚，性慾那么强。

　　太刺激了！平时不苟言笑的大姨子，在我面前袒露内心的隐私，谈自己的性经历，性幻想太兴奋了，平时冷艳高傲的大姨子，在我面前百依百顺，听着我的指挥，拨开阴唇给我看，走模特步给我看，在床上撅着屁股对着摄像头，手淫给我看，太得意了，别看我连襟经常在我面前炫耀自己的地位（做生意有时求他牵线搭桥，他在学校是团支书，现在做个不大不小的官，现在包了个小姐和大姨子分居了，可能要离婚，所以我勾引大姨子才没有心理方面的愧疚），他在床上根本不行！大姨子夸奖我的鸡巴真大，是她见过最大的！

　　呵呵，兴奋下，有些胡言乱语了。等一会儿，我整理一下我和她的文字聊天记录，把涉及隐私的部分清理掉，给大家看看。我可是用文字就把大姨子挑逗高潮了的。

　　炫耀？那是肯定的！

　　不过我还是不敢去真干大姨子，虽然大姨子有邀请我一 夜情的意思，不过真见了面，认出我恐怕就不好了，大家给我出出主意，面对大姨子一 夜情的邀请，我能去见她么？前提不能破坏我的家庭。我很爱我的妻子，只是禁不住尝鲜的诱惑，偶尔出轨，每次出轨后，我都给妻子买好多东西补偿，我做生意的收入全部上缴，妻子管账。

　　我不想伤害妻子，可我确实非常想尝尝大姨子。大家出个主意，是否和大姨子见面，戳破我们的关系？

　　ＱＱ上把大姨子聊高潮的聊天记录，都是化名，内容也删节修改了很多，怕暴露。手法不是很新鲜，很多话以前勾搭女斑竹的时候用过。

　　用户：所有分组（QQ好友）

　　消息组：我的好友（6）

　　消息类型：聊天记录

　　消息物件：颦儿（xxxxxx）

　　2008-11-22 20:01:09 麦田守望者

　　我们去爱情公寓同居吧！（网址过滤掉了）

　　2008-11-22 20:01:12 颦儿

　　啊？网路还能同居？

　　2008-11-22 20:01:18 麦田守望者

　　不但能同居，还能生孩子呢？

　　2008-11-22 20:01:32 颦儿

　　晕倒[表情]

　　2008-11-22 20:01:41 麦田守望者

　　快注册，我们虽说结婚了，一直没洞房呢。

　　2008-11-22 20:01:47 颦儿

　　去你的，呕吐[表情]

　　2008-11-22 20:01:53 麦田守望者

　　啊！这么快就有了？

　　2008-11-22 20:02:02 颦儿

　　[图片]暴打

　　2008-11-22 20:02:13 麦田守望者

　　这叫做心灵同居……快来，我俩买个大别墅。

　　2008-11-22 20:02:22 颦儿

　　正注册呢。

　　2008-11-22 20:02:28 麦田守望者

　　MM,我们去爱情公寓同居吧！

　　GG，你会打架吗？

　　啊！又是打架？！嗯，我会打架。小学六年级的时候打过，把一个一年级的打进了医院，住了两天。

　　牛B！那你怎么样了？

　　恩，我在医院躺了四天。

　　滚！没用的男人

　　2008-11-22 20:02:32 颦儿

　　哈哈……

　　2008-11-22 20:02:43 颦儿

　　所谓「网路同居」指的是网路上的虚拟同居，即两个从未谋过面的网友，根据网路上所提供的资料，在网上相处、恋爱、同居甚至结婚、生子。你说的是这个吧？

　　2008-11-22 20:02:51 麦田守望者

　　对，现在这个很流行呢

　　2008-11-22 20:03:12颦儿

　　看来我落伍了。

　　2008-11-22 20:03:23 麦田守望者

　　你确实落伍了，不但网路能同居，还能做爱，生孩子呢？

　　2008-11-22 20:03:33 颦儿

　　啊？还能做爱？网路怎么做？

　　2008-11-22 20:03:36 麦田守望者

　　想尝试一下么？

　　2008-11-22 20:03:41 颦儿

　　你会？

　　2008-11-22 20:03:48 麦田守望者

　　我们共同学习么

　　2008-11-22 20:03:53 颦儿

　　去你的

　　2008-11-22 20:04:02 麦田守望者

　　等一会儿如果我把你挑逗得慾火中烧，可别怪我啊，2008-11-22 20:04:15??颦儿且，我看你有什么花招！

　　挑逗开始了

　　麦田守望者：来吧。让我们用文字的诱惑和想像进入对方的身体，放纵自己的欲望。

　　麦田守望者：家里有人么？

　　颦儿：没人你也不会得逞，我性冷

　　麦田守望者：我们好好交流一下吧！心和心的交流，你拉了窗帘，锁上房门。

　　颦儿：意识流？

　　麦田守望者：你屏住呼吸，注视你的萤幕

　　颦儿：嗯，我盯着呢，看你有什么花招

　　麦田守望者：亲爱的。我来了……从我的心中到你的心中麦田守望者：我正在你的身边，深情的看着你……你感觉到了吗？

　　颦儿：没有

　　麦田守望者：我灼热的目光从你的皮肤穿进你的身体，化做一股热流在你身体里流动……麦田守望者：你的心热热的，痒痒的，酸酸的，在发抖……是吗？

　　麦田守望者：听到我---一个成熟男人的强劲的象打鼓一样的心跳声了吗？咚！

　　……咚！……咚！……咚！

　　麦田守望者：你听！咚！……咚！……咚！……咚！……你听到了么？你一定听到了！是吗？

　　颦儿：有些紧张了

　　麦田守望者：我轻轻的吻着你的眼，灼热的气流，在你脸颊拂动，你感觉到了么？

　　颦儿：：嗯

　　麦田守望者：我低下头，微微张开口，在你的耳畔轻声地呼唤，我……爱……你……颦儿：我也爱你麦田守望者：感受到我火热的呼吸了吗？在你的耳畔，热热的……痒痒的……颦儿：嗯！

　　麦田守望者：我灼热的呼吸！发抖的嘴唇！在你的耳根！你一定感觉得到！对吗颦儿：真有点感觉麦田守望者：感觉到热流在你体内流动了吗？由脸颊，到颈部，到你的胸，到小腹……到……你的心麦田守望者：你的心热热的，痒痒的，酸酸的，在发抖……是吗？

　　麦田守望者：一种奇特的感觉从你心内升起，啊！……非常舒服，又非常的不舒服，一种说不出来的滋味，是吧？

　　颦儿：你很会诱惑人

　　麦田守望者：我紧紧的抱住你，嘴唇不容质疑的压在你那甘渴的樱唇上，你感觉到了么。你的嘴唇发乾了，你的呼吸急促了，不是么？

　　颦儿：我心跳了

　　麦田守望者：我在疯吻着你的唇，舐着你的脸颊，你感觉到了么？

　　麦田守望者：你的嗓子发乾了，你口渴了，你的心火辣辣的，气息越来越急促，是么？

　　颦儿：嗯……

　　麦田守望者：我的舌轻轻的深入到你的口里！搅动……把你的心搅乱！！让你心发慌！发抖！

　　麦田守望者：我要用我用我的嘴去寻找你的心！用我的舌尖在你的嘴内写着：我……要……你！不让你的樱唇再离开我半分！

　　颦儿：你让我紧张了……

　　颦儿：家里没人，好像是真的似的

　　麦田守望者：亲爱的，你感受到我的呼吸了吗？急促的热气喷在你的脸上……热热的，痒痒的！

　　麦田守望者：这是一个强壮的，性成熟的！！男人的呼吸！！

　　颦儿：啊，真的有些感觉了，好像你在我身边。

　　麦田守望者：你的心，热热的，痒痒的，在发抖。是吧！

　　颦儿：是的

　　麦田守望者：你感觉到了么，我的唇在你的耳跟，在你的胸口，在你的心头，轻轻地吻着你，你感觉到了么，热热的流，在你的耳跟，在你的乳房……你的大腿……颦儿：啊，你真会挑逗人，我有那种感觉了麦田守望者：啊！！我灼热的呼吸！发抖的嘴唇！在你的耳根！在你的肩头！你一定感觉得到！对吗颦儿：感觉到了。很真实麦田守望者：亲爱的，你感觉到了么？我的脸正埋在你的胸口，我的嘴唇正轻轻的衔开你衬衣的纽扣，一颗，两颗！三颗！解开你的衣服！

　　颦儿：嗯，已经解开了

　　麦田守望者：感觉到了么？我火热的嘴唇正在你的肌肤上移动……由脸颊、到耳后、到颈部、到你的胸，到你的乳房……到你的乳头！……到你的心！！！

　　颦儿：有种身临其境的感觉

　　麦田守望者：我正用手指轻轻的搓你的乳头，你感觉到了么？---你的乳房痒痒的，涨涨的，是么？

　　麦田守望者：亲爱的！你感受到你乳房里面的燥热和发胀了吗？乳房痒痒的是么？

　　我在吻你的乳房，你感觉到了吗？！

　　麦田守望者：轻轻的用你的手抚摸你的乳房……听话。

　　颦儿：嗯，我正在摸，羞人

　　麦田守望者：我在吻你，你感觉到了吗？你的乳房丰满而挺拔，柔软而温暖，我正在轻轻的吮吸着你的乳头……麦田守望者：一股热流，一股酸痒从你的乳房，传到了脊柱，沿着脊柱传向你的全身，你感觉到了吗？好像是一股电流……从你的乳头发出！！！

　　颦儿：你很会挑逗女人。

　　麦田守望者：现实中我更会爱抚，你的乳房痒痒的，涨涨的，是么？

　　颦儿：是的，我乳房敏感

　　麦田守望者：替我好好的爱抚一下你的乳房……颦儿：嗯，我正在摸颦儿：忍不住了，你很会勾引女人麦田守望者：：我在吻你，你感觉到了吗？我的唇沿着你的乳房向下亲吻着……麦田守望者：一股热流从你的乳房，向下流动着，热热的，流向你的小腹，你感觉到了么？

　　颦儿：你让肚子我一热。

　　麦田守望者：热流？湿了？

　　颦儿：唔……

　　麦田守望者：我在吻你，你感觉到了吗？??你的大腿软润而修长，在我的 亲吻下轻轻的抖动着！

　　麦田守望者：我在吻你，你感觉到了吗？我的唇亲吻着你的大腿内侧，热热的气流透过薄薄的单裤传到了你的大腿内侧，颦儿：原来，那么的真实麦田守望者：我在吻你，你感受到了么？大腿内侧又如蚂蚁在爬！热流在向你的下身流动！！！！

　　颦儿：我的腿一直在抖。

　　麦田守望者：别紧张，我就在你身边……

　　麦田守望者：你感觉到了么，我正跪在你两腿之间，我的唇正在亲吻你大腿的内侧！！

　　麦田守望者：我在吻你，你感觉到了吗？我的唇亲吻着你的大腿内侧，热热的气流透过薄薄的丝袜传到了你的大腿内侧，热热的，是么？

　　颦儿：别挑逗了，我受不了了

　　麦田守望者：你下面湿了么

　　颦儿：恩，好多水，好丢人

　　麦田守望者：你已经脱掉内裤了么？

　　颦儿：恩，我换了睡衣，下面是小裤裤（害羞的表情）麦田守望者：我的手滑入了你的三角短裤，轻轻地抚摸着。你感觉到了么！

　　颦儿：我受不了了……

　　麦田守望者：感觉到了吗？我的手指正在轻轻地爱抚的阴蒂！

　　颦儿：忍不住了，你确实是此中高手。

　　麦田守望者：感觉到一个硬帮帮的东西在顶着你的下体了吗，他在你两腿中间！

　　热热的！一跳一跳的！

　　颦儿：真的不行了，哥

　　麦田守望者：我在轻柔的揉捏你的阴蒂，爱抚你的阴唇，你感觉到了吗？

　　麦田守望者：乳房涨涨的，痒痒的，是吗？阴道痒痒的，空空的是么？

　　颦儿：你一说，我就更感觉得到了

　　麦田守望者：感觉到了么，一个热热的，粗粗的大家伙，正顶在你的阴道口……颦儿：我不行了，忍不住了麦田守望者：我的肉棒正在你阴唇缝中犁动，你感觉到了么，阴唇一跳一跳的。

　　颦儿：别玩了，快点干我。

　　麦田守望者：分开你的腿，把手指插入你的阴道里。用力的抽插颦儿：我已经这么做了麦田守望者：怪不得你打字慢多了颦儿：[表情]害羞麦田守望者：你经常手淫么？

　　颦儿：偶尔

　　麦田守望者：手淫时你会想什么？

　　颦儿：想你干我

　　麦田守望者：感觉到了么，我粗大的阴茎，正在慢慢的顶入你的体内……【我发了几个用数码相机拍的我鸡吧的照片】

　　颦儿：这是你的照片么？

　　麦田守望者：是我的鸡吧！

　　麦田守望者：大么？

　　颦儿：真大！

　　麦田守望者：我的大鸡吧正在抽你的阴道！

　　颦儿：我不行了

　　麦田守望者：分开腿，听我的话，让哥哥的大鸡吧好好操你颦儿：好麦田守望者：我知道你要用手，你只要回我表情就可以了颦儿：[表情]害羞麦田守望者：感觉到了吗？我的鸡巴正在插入你的阴道！（我发着图片）颦儿：[表情]

　　麦田守望者：我的大龟头在你的阴道中，摩擦你的阴道！（发了一个插穴的黄图）颦儿：[表情]

　　麦田守望者：你的阴唇被我的大鸡巴带得翻了出来。（又发了一个操B的图片）麦田守望者：我的大鸡巴正在用里的操你，你的阴道里一跳一跳的！的是吗？

　　【我不断地发着各种作爱的黄图，尤其是近距离的插穴以及各种阴茎的照片。偶尔夹带高清晰的，我的鸡吧地照片。】

　　大姨子那里好长时间没有反应，过了一会儿，

　　颦儿：我刚才高潮了，[表情]害羞

　　麦田守望者：怪不得你没反应呢，原来舒服去了，可我还硬着呢颦儿：[表情]害羞麦田守望者：如果我们能视频就好了，（我引诱着她）我们相互看，不用打字影响情绪，更刺激颦儿：我现在没装摄像头，以后吧【我因为音效卡没有调整变音，也没准备好，就没有继续要求，改为询问了解大姨子，为以后做准备】

　　麦田守望者：你刚才手淫了？

　　颦儿：是的

　　麦田守望者：插进去几个手指头？

　　颦儿：三个（我心中暗想，3个指头很骚的女人才会这样）麦田守望者：你平时自慰多么颦儿：不很多麦田守望者：你自慰时候喜欢按摩阴蒂还是插阴道颦儿：都喜欢，开始按摩，最后用手指麦田守望者：没有用过东西来插么？

　　颦儿：不，我不喜欢用东西

　　下面聊天很长了，不精彩，就不发了。

　　后来主要的谈话内容就是相互交换性的经历和体验。有的话，嘴里说不出，打字就放得开了。谈得很直接。真是咬人的狗不叫，平时不苟言笑的大姨子，原来十分闷骚。

　　4

　　*****************

　　编者按：上回说到，「我」用匿名的方式在ＱＱ上把大姨子聊高潮。下面我们接着看「我」与大姨子之间的一段情缘。文章对「我」亦步亦趋地接近大姨子的过程描绘的颇为生动。

　　*****************

　　ＱＱ上把大姨子聊高潮以后，我许久沉浸在激动中不能自拔，这种网路假面下对熟人的诱 奸，内心的激动和得意时难以名状的，到后来，打字的手都有些发抖。虽然只是文字的交互，但带给我内心的震撼，不亚于第一次做爱。

　　大姨子下线后，我久久不能平静，脑海中依然满是她的形象，我想像着她和我聊天时的表情和姿势，想像她手淫的样子，想像她诱人的身材，我忍不住握住硬得发痛的鸡鸡，套弄起来。

　　恍惚中，大姨子好像就在我身前，扶着桌子，背对着我，那让我魂牵梦绕的翘臀蹶着，回首用期盼的目光期待我的插入，我褪下她的牛仔裤，狠狠地进入她的身体。

　　刚刚射了，很快又硬了起来，这天晚上，我手淫了４次，还是因为天快亮了，才停止，这种情况我２０多岁才有。

　　第二天晚上，我又主动留在公司「加班」。我的办公室在最里面，里面套着一个小单间可以供我加班休息，锁上外面的大门，办公室的大门，环境很安静安全。

　　我调试了了音效卡变声，录音反覆对比，让声音尽量自然，别过于电子味。

　　又听不出是我的声音，又把电脑桌弄到了床边，我的蚊帐是那种大的落地蚊帐，电脑在蚊帐里，视频看不出周围的环境，连床单都换了新的，避免别人认出环境，全天的心思都用在了这上面，后来想起都有些好笑，为了勾引女人，费这么大心思。

　　晚上，员工都走了，我锁上了门，锁上了办公室的门，给妻子打电话道了晚安，拉上蚊帐，打开电脑，大姨子已经在等我了我没有直入主题，而是很亲切的关心她工作忙不忙，身体怎么样，昨晚休息好了么等等，大姨子又恢复了往日的矜持，但我能感觉得到，她在期待着什么发生，她说她休息得很好，我说，我昨晚没休息好，她问为什么，我说想她了……于是话题慢慢地亲昵，逐步露骨了起来。

　　我没有着急引诱她视频，而是和她聊起了性的话题。心底的隐私还是文字交流更容易说出口，我需要了解大姨子内心的秘密。基本上是我问她答，因为是被动的，所以大姨子不是那么羞涩，也放得开说，加上我用心理暗示的方法诱惑起了她的性慾（无非是，我正在吻你，我的大鸡吧已经硬了，），所以她对自己的隐私说得很透。

　　我说，昨晚我想着她，手淫了，问她听了是否不高兴？

　　大姨子害羞了，说我昨晚好坏，肯定是老色狼了。真会诱惑人，自己腿都软了我又问她是否手淫。开头她说不经常，后来又说经常。问她怎么手淫，她说她手淫时候，用手指按阴蒂。问她插阴道么。说从不进入阴道，怕有妇科病，问她用过器械么，就骂我下流，说从不用器械。

　　我问她什么时候开始的，她说以前上学的时候有过，不过都是抚摸，没有真的用手。结婚后，有时候作完了爱，丈夫倒头大睡，她去洗下身（她们姐俩卫生习惯都很好），洗的时候，感觉心里空空的，下面也空落落的，摸上去就忍不住有感觉，有的时候自己在卫生间，用喷头的脉冲水柱，冲洗阴蒂，就高潮了。另外，分居后，例假前的那几天，身上像有蚂蚁爬似的，晚上躺在床上就是睡不着，有时忍不住就去抚摸下身，结果就学会了自慰。

　　问她多久没有作爱了，她说已经快２年了，我听了很心痛。这么漂亮的女人，大好青春就荒废了，虽然我满怀色慾，毕竟是亲属，也为她的遭遇惋惜问她高潮过么，她说很少几乎没有过，问他夫妻生活能做多长时间，说６-７分钟。我知道她不愿提起丈夫，就没有再问。

　　又问她喜欢什么姿势，她说只有过普通的姿势，问她喜欢背后的狗仔势么，她说看ａ片有过，没怎么尝试过，「他」这个姿势很快就不行。

　　问她有没有过一 夜情，她说没有过。但是渴望。

　　我就得寸进尺的诱惑她，问她想不想高潮。

　　大姨子就回答，「嗯……」问我：「还是昨晚那样么？」我说，「这次我们视频吧？想不想看大鸡吧？」大姨子开始说难为情，后来又说担心。

　　我就说你可以不露脸，甚至不出视频，我给你看我的大ｊｊ。她就接通视频了。没有露脸，镜头对准胸部。

　　我也紧张，声音都变调了，就没有过多地说，有些说不出口的粗话，就打字。

　　我问她要不要看我的大鸡吧，她摁了一声。

　　我就亮剑了！

　　然后问她大不大，她说大，问她和她前夫比怎么样，她就不高兴了，说别提她，我也觉得有些毛躁了，女人这时候提他丈夫不好。只是我那个姐夫平时牛哄哄的，我有些恶趣，忍不住问了。

　　我一边炫耀ｊｊ，套弄它，一边用意识流暗示诱惑她，和文字作爱差不多，不过效果要强烈很多，在我的诱惑下，大姨子开始还矜持不动，诱惑几次，就忍不住扭动身子，抚摸乳房了。

　　因为我的ｊｊ较长，我就把它按下，一松手，弹起，敲到肚皮上。她就惊叹，好大啊，我就更硬了。

　　问她，「真的大么？」她说从没见过这么大的，我心里非常得意在我的诱惑下，她逐步开始抚摸自己，先是乳房，到后来把手放到了下身，她脱了上衣。

　　耳机中，她的声音越来越急促。

　　我就诱惑她，「感觉到一个硬帮帮的东西在顶着你的下体了吗，你两腿中间！

　　热热的！一跳一跳的，是么？」

　　她一下子就不行了，非常妩媚的－－「啊「了一下。

　　我又充满诱惑的说，「我在轻柔的揉捏你的阴蒂，爱抚你的阴唇，你感觉到了吗？」她就呻吟了……我继续诱惑她，引导她的幻想说，「感觉到了么，一个热热的，粗粗的大家伙，正顶在你的阴道口……」和文字作爱，我说这话的反应一样，大姨子呻吟着说，「受不了了……」身子扭动起来。

　　我又说，「我的肉棒正在你阴唇中，你感觉到了么，阴唇一跳一跳的。」接着用力套弄鸡吧，用压抑的声音说，「我要操你，我的大鸡吧要插你，用你的手叉你的逼。」她就娇声地说，「快来操我！」从一开始我就以她的感觉为主，配合她，挑逗她。虽然我非常想看她的身材，看她的小穴，但我都忍住了，没有要求，以免影响她的感觉。

　　这时候她已经控制不住自己了，身子后仰，斜倒在床上，手插进裤头中，抠着。脸已经露了出来，表情在我看来是那样的妩媚，一点没有冷艳的感觉。

　　我用力的配合她，加快了刺激的力度，说更多粗话，比如操你的小ｂ之类的，并加速套弄ｊｊ。这时候大姨子已经高潮了，喘息很重，两腿夹着手，绞着腿，身子后挺，挺直了，「啊啊」地叫着。手在裆中快速的抖着。

　　这时候她衣服还是完整的，只是当着我的面手淫，我没看到她的裸体，也没看到她的阴部，但是。呻吟和表情动作刺激得我一个控制不住，竟然射了，才套弄不到１０分钟，我可是吹嘘最少半小时的，丢人了！

　　好在当时大姨子正在高潮，没有看到我射精。在他的妩媚表演下，我很快又硬了，我用纸巾，湿巾很快清理了ｊｊ，继续，等大姨子高潮过去了，还以为我没射呢。

　　我就慢慢的央告她，给我看看她的裸体，女人满足了，就听话。她在我的诱惑下，先是给我看了身材，身上的衣服在我的夸赞下，一件一件丢弃。我大夸她身材真美，一定是模特出身，她就笑了。

　　她腿很长，两腿间缝隙又宽，站起来摄像头正好对着阴部，她站着，把一条腿放在电脑桌上，下面的缝隙若隐若现了，毛比较均匀，不是很浓密，也不少，形状不错，看得出修整过。

　　然后又拨弄阴蒂给我看，小豆豆可能是高潮的缘故，明显的突起，和她妹妹完全不同。看得我心都快跳出来了，过去只是看到牛仔裤包装下鼓起的阴部，现在看到一丝不挂的了。

　　到最后，我说别凉着，她就躺下，把镜头对准下体，给我看她的阴部，到后来还扒开小阴唇，给我看里面。她的阴部很美，有些黑，不过对少妇而言，已经很白了。

　　我听媳妇说，她姐姐生育后做过外阴美容。这是我第一次清晰的看到她的阴部，我激动得浑身发抖，牙齿不断哆嗦。要不是刚刚射精，恐怕又要射了。

　　大姨子也忘记了保密，扒开阴道的时候，脸正对着视频头，在拨弄中，她的情绪又来了，又开始呻吟。

　　我俩约定，一起高潮，她盯着萤幕上我的ｊｊ，同时把摄像头对准她的小穴，我俩同时手淫，很快她就又快高潮了，我因为刚射，虽然全速套弄，也没有射的意思，大姨子又是一阵呻吟和哆嗦，高潮了，高潮后扒开给我看，好多水，就这样，大姨子当着我的面手淫高潮了三次，我才射。

　　她就赞叹我能力强，这么长时间，哪里知道我偷射了一次。

　　从那天起，我们经常找机会视频做爱，正好那段我出差一个月，在酒店没有家人，更方便了，她几乎成了我的老婆，每天在我的指挥下，抚摸自己的性感地带，然后手淫高潮，连来月经都向我汇报。并且用数码相机照了好多下体照片和裸体照给我，（没有面部）。

　　不过时间长乐，就觉得这个视频做爱不那么刺激了，大姨子也是，不像刚开始的时候，看几眼我的ｊｊ就要高潮了。慢慢的，我们变得很久才来释放一次，毕竟用手指满足自己是可悲的。

　　大姨子几次提出，出门的时候来大连见我（我用大连代理ｉｐ，）这让我很激动，但还是不敢见面。因为那样会破坏我的家庭。有朋友建议，约她直接去宾馆，黑灯瞎火，先上了她，等她发现晚了。我不想，也不敢尝试这种冒险。

　　她从小就护着妹妹，姐妹感情非常好。如果认出我来了，那肯定坏事，而且，我不忍心伤害她，她婚姻已经不幸了，结婚多年没有正常的性满足，我还处心积虑的骗她，对她的伤害太大了。我不忍心。

　　我最期待的方式，是见面后，大姨子认不出我，在不知情的情况下和我发生做爱，那样太刺激了，她会毫不掩饰自己，释放内心的真实。可这不可能，我曾经研究过化妆见面，首先是她不可能不看我就上床，化妆再好也能被认出，而且我的声音没有变声了，她能认出来的曾经有段时间，我都绝望了，觉得我们最多就是网路上的露水姻缘，不可能再进步的，直到有一天，我们交流性幻想的时候，我有了发现。我和她经常幻想作爱的情形，我们如何见面，如何调情，如何做爱，我也有个小算盘，如果她习惯剧情了，某一天我们设计个约会算计她。

　　我设计中上大姨子的办法是这样的：我让她习惯幻想和浪漫的做爱场景，习惯被调教。然后约她来到我预订好的酒店，进屋后我不在，她按照我的短信的指示，洗澡，然后换上我给她准备的性感衣服等我。

　　我告诉她，我会架着五彩祥云来娶她。这时候灯暗了，音乐响起，甚至可以考虑有烟雾，门开了，我带着佐罗那样的假面，口衔玫瑰，走向她，一定要很浪漫，很拉风，拿起盛满红酒繁荣酒杯，放一片玫瑰花瓣，请她喝下去。（有玫瑰就不用说话了）黑灯下，她也认不出假面的我。

　　然后请她跳舞，跳舞中，我一定要强势，我剥下她的衣服，裸跳探戈，在她背对我的时候，然后把她按在床边，让她撅着屁股，我从背后，用最喜欢则姿势狠狠的干她。最后她在催情红酒的作用下睡着了，我拍了她的裸体，然后离开。

　　当然，这几乎和中国足球队获得世界盃冠军一样不可能实现，只是一个性幻想。

　　那天，我突然想问大姨子，平时她自慰，会幻想身边的什么人，大姨子说，她会幻想她姐夫，并说了长相和体型。

　　我一听就明白了，大姨子实际幻想的是妹夫，我！她根本没有姐夫。于是，我的胆子就大了，决定不去冒险迷 奸，而是用公开的身份，勾搭她，这样成功了安全，不会影响我家庭。

　　从那以后，我（真的身份）和大姨子联络就多了，开始主要说股票，后来也谈上了人生和情感，虚假身份上来的就少了。有时候两个号码都线上，大姨子更多的给妹夫发消息聊天。也不搭理网上丈夫了。

　　春节前，大姨子正式离婚了，春节他就回娘家过，住在我家，我兴奋得不行，初 三，我和她还有媳妇，坐在床上，一边看节目，一边打牌，我心里充满了双飞的幻想啊。

　　她们姐俩睡在一起，彻夜嘀咕，我却在书房的床上辗转反侧，也赶上新年新换的裤头紧，加上节前忙碌，节后来客人，我大半个月没有和妻子做爱了，我睡梦中我竟然梦到和她们双飞，然后醒来发现，我时隔十多年，又一次梦遗了，丢人啊……后来大姨子晚上在丈母娘家没回来，媳妇和我同房后，满足中和我聊天，突然提起她姐姐，说他姐姐命苦，结婚后几乎没有过满足的夫妻生活，眼看１０年了，大好年华守活寡。说着说着还哭了。让我帮帮她，我听得内心狂跳，难道媳妇让我满足她姐姐？

　　本楼字节数：49646

　　全文字节数：69276

　　【未完待续】

　　[ 此帖被二级流氓在2016-01-13 13:22重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
