
字数：11227
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　　　第一百三十八章
　
　　此时的我刚刚一时冲动，忘记了自己此刻正在公司的公共区域，不是在自已　独立的办公室。我不由得感到一丝尴尬，几个平时要好的同事不由得跟随我进入　我的办公室，关心的询问我怎么了。我只是找了一些借口搪塞了过去，同事们随　时知道我是在和自己的妻子吵架，但是没有办法，清官难断家务事。
　
　　挂断小颖电话的十几分钟后，我的手机再次响起，我一看还是小颖的电话，　此刻我还在气头上，所以就没有接听，任由手机一直响到自动挂断。
　
　　只是电话挂断后，小颖又继续打，她似乎乐此不疲。我在电脑上做着计划推　荐书，自己今天不知道是怎么了，心肠似乎特别硬，任由小颖怎么打电话，我就　是不接。只是手机的响铃让我越来越厌烦，小颖打了快十个电话后，我的忍耐终　于达到了极限，我把手机关机了。
　
　　由于我是公司高管，手机一般时候是不能关机了，为了方便公司联系，我给　我的助手小刘叫了进来，告诉他们公前台找我的电话，一律帮我接入办公室内网　座机。手机关机了，办公室终于清静了。我此刻安静下了，用双手撑着脑袋，自　己揉着太阳穴。
　
　　此刻大脑很乱，要知道，我和小颖认识这么久，我俩基本上没有怎么红过脸，　一直彼此相敬如宾，像今天这样骂她吼她还是第一次。
　
　　自己为什么会突然失控？或许是自己的心里太不平衡了吧，我恨小颍为什么　选我在家的时候去和父亲做爱，而把我这个老公一个人扔在卧室里，如果说原本　的时候小颖是在和父亲偷情享受性爱，那么昨晚的这次，当着我在家，这就算是　赤裸裸的背叛了，我不相信她是什么性与情能够分开。
　
　　昨晚我听到的一切，让我真实的伤透了心。我也生气，为什么我在家，父亲　也愿意和小颖发生关系，难道我这个儿子就在隔壁，他也有这个心思？我恨他们　俩人，我认为俩人都背叛了我。此刻，我或许被自己的情感占据了整个头脑，或　许我此时的思绪不是最理智的时刻，可能我现在的想法有些偏激，或许他俩有什　么难言之隐，但是我现在似乎什么也听不进去。
　
　　我没有心思再继续工作，由于我是公司高管，我的办公电脑有外网，我不由　得开始在网上浏览着帖子。不知道怎么点着，我进入到了网站心理咨询问答网。　我的经历很特殊，不可能和认识的人去倾诉，或许像小颖一样，只能在网上去倾　诉，或许这是我现在唯一能发泄的方式。
　
　　趁着公司现在没有人来打扰我，我简短的把自己的经　　历写成了短小精悍　的帖子，发到了有问必答网。只是没有想到，刚发布上去几分钟就有心理医生和　我回话，我俩就那么你一句我一句的聊了起来。
　
　　由于我在网上还放不开，有些私密的事情我还是没有完全说出来。在网上，　那个心理医生说我有淫妻心理，只是目前还不算太过严重，而且告诉我，我还有　轻微的自虐心理，或许因为我从小的家庭经历有关，从小的成长环境太过坎柯，　另外就是目前的工作和家庭压力过大。
　
　　这个时候我仔细回想着心理医生说的一切，确实有那么一些道理。我有淫妻　心理，这我也承认的，自己戴绿帽子，而且前期每次看到小颖和父亲做爱，自己　都很兴奋，这就是典型的淫妻心理。
　
　　自虐心理，也确实有那么一些，每次看到父亲和小颖做爱，自己心里刺激的　同时，也会感觉到一丝的痛苦，而正是那么一丝丝酸楚和痛苦，却让我自己感受　到了异样的刺激，有的时候，看到小颖和父亲在一起，越虐心自己反而会产生一　种另类的满足。
　
　　而且我有自虐心理，也从我日常生活中的一些生活习惯也能看的出来。比如，　我很少用剃须刀刮胡子，我家客厅的茶几低下一直都放着一面镜子，还有一个镊　子，没事的时候，我就会一边看电视，一边用镊子拔自己的胡子。要知道，人拔　自己的毛发是很痛的，但是我却不嫌弃痛，反而每次拔胡子都像上瘾了一样，在　家闲着的时候不拔胡子就很难受一样。为此，小颍和父亲没少埋怨我，说我总拔　胡子会得毛囊炎。有的时候，我也会用手拔自己的腿毛等等，在我压力大心烦的　时　　候，或许只有疼痛能让我感觉到舒服一些。
　
　　我问了这些心理产生的原因，和我坎坷的经历有关，我承受着早早失去母亲　的打击，父亲为了我上学和母亲看病，欠了一身的债，大学毕业后又和父亲省吃　俭用一起还债，一直以来自己都承受着巨大的精神压力，可是自己一直没有意识　到压力和成长经历对我的性格和心理产生的影响。按照医生的说法，我今天的表　现失常，就是压力太大的表现，有工作上的压力，也有小颖和父亲做爱而让我产　生的心理压力，他告诉我要赶紧治疗和调节，要不然会让自己情绪失常，失去控　制，最严重可能得抑郁症的。
　
　　我和那个医生聊了一个多小时，自已真的让情绪失控了么？自己真的得了心　理疾病？我不敢想象这是真实的。当我和医生简单的交流完后，我趴在桌子上休　息着，让自己的大脑冷静下来。正在此时，距离中午已经很近了，我办公室的敲　门声响起。得到我的允许后，我的助手小唐进来了。
　
　　「领导，嫂子来了，正在外面要见你……」小唐进来后，看到我的情绪还是　不怎么好，在我身边弯腰轻轻在我耳边说道。小唐是公司为我新配的助手，也是　我的秘书，刚刚大学毕业的小女孩，干劲十足，很有灵性，本来她需要跟我在一　个办公室的，但是为了避免一些风言风语等绯闻，我把她安排在了办公司外面，　在门口弄了一个办公桌，就像帮我把门的门神。
　
　　虽然把人家小女孩扔在办公室外面不好，但是为了我和人家女孩的名誉，自　己还是小心一些的好，我太在乎自已的名声，毕竟现在的社会，人言可畏。　
　　「嫂子，哪个嫂子？　　」我现在脑子还乱哄哄的，一个时间还没有反应过　来。
　
　　「就是你家我嫂子啊，你爱人，她来公司，就在办公室外面………」小唐小　心翼翼的和我说道，观察着我的反应，刚刚在电话里和小颖吵架，公司应该都传　开了吧，好事不出门，坏事传千里，人的嘴就是这么杂。
　
　　「你告诉她我现在很忙，找个理由帮我搪塞过去，我现在任何人都不想见。」　我愣了一下，我没有想到小颖在我手机关机后，竟然直接找到公司来，但是我现　在确实不想见她，我甚至再想今晚要不要和朋友出去喝酒聊天散散心。
　
　　「真的要这样么？领导，不太好吧，要不您……您还是见见她吧……」小唐　是女人，她当然会站在女人的角度上思考问题，也会向着女人，她还不死心的小　心翼翼的劝着我。
　
　　「哎呀，我说不见就不见，帮我挡住她，这是我交给你的工作……」我此刻　有些厌烦，我交代了一下后，就继续趴下休息……
　
　　我既然拿出领导的态度，也告诉她这是工作，也无法再说什么，轻轻叹了一　口气就出去了。此刻我的心也很痛，这样对小颖真的好么？小颖现在是生气呢还　是伤心呢？她来我的公司，是想和我吵架还是要和我道歉呢？小颍一直是一个比　较强势的女人，涉及到原则的问题，她绝对不会退让和妥协的，今天她来我公司　十有八九是来质问我和我吵架的，毕竟我在电话里那样的责骂她，这还是第一次，　我也摸不准小颖会是什么反应，或许这也是我为什么不见她的原因，在公司里如　果我俩吵起来，那样真是丢人丢到姥姥家了。
　
　　过了十几分钟后，敲门声再次响起，　　小唐走了进来，手里还端着一杯咖　啡，「领导，嫂子一直查在外面等你，她说一直等你忙完的……」小颖把咖啡给　我放到了桌子上，之后小心翼翼的和我说道，她做好了一个助手秘书的本分。　
　　「好的。」我简单应了一声，我没有想到，小颖会继续在外面等着，难道她　今天不用上班了么。
　
　　「领导，有句话我或许不Ａ当说，　　但是我实在看不下去嫂子那伤心的样　子，虽然她带着墨镜，但是我看的出来，她的眼睛红肿，甚至连妆都花了，别人　看不出来，我作为女人还是能看出来的，她应该是哭了很久，虽然我没有结婚，　但是我知道夫妻之间没有隔夜仇，有什么不好谈的呢？」小唐继续的劝着我，她　的这些话真正走进了我的内心，小颖哭了，这是让我感觉到意外的，按理说只是　电话里吵架，一直坚强的小颖不至于哭泣才对。
　
　　「快要中午下班了，一会下班你就直接走吧，不用和我打招呼，让……让你　嫂子进来吧。」小颡一直在门外等待不是办法，一直等着岂不是让公司的人看笑　话，还是和她谈谈吧。
　
　　小唐出去了，我此时不知道该怎么面对小颖，我该用什么样的态度面对她，　我只能装作继续在电脑上工作，把所有的目光集中在电脑上。
　
　　门打开了，我用眼睛的余光看到那个熟悉的身影走进了办公室后，就关门出　去了，把时间单独留给了我们夫妻二人。公司的人都应该看到小颖来了，也知道　我们夫妻有事要谈，短时间内肯定不会有人来办公室打扰我们。
　
　　小颍进入办公室后，摘下了墨镜，已经没有了眼影的双眼红肿着，看来肯定　是哭过了。这个时候我的心突然一痛，毕竟以前每次小赖哭的时候，我都会温柔　的哄着她，小颖哭泣是最让我心疼的事情。我还没有决定用什么态度面对她，所　以我一直「专注」的看着电脑，我没有理会小颖。
　
　　小颍看到我的反应后，知道我的态度，她一言不发，穿着工作装，轻柔的步　伐一步步向我走了过来，之后慢慢的绕过我的办公桌，慢慢的走到了我的身边，　站在我的椅子旁边。
　
　　她就那么站在我旁边，看着我一言不发，只是她眼含清泪，仿佛随时都会流　出来。我狠下心来没有转头看她，继续干着我眼前的工作。
　
　　小颖看了我一会后，慢慢的低下了身子，最后在我惊讶的目光中，她慢慢的　面对着我跪了下来，跪倒了在我旁边，之后把上半身趴到了我的腿上，双手扶着　我的大腿，把脸埋在了我的大腿上。就那么趴在我的身上开始哭泣，双手不断的　抓紧松开我的裤子，虽然我感受不到小颖的内心，但是听到她哭泣的声音，感受　到她不断抓紧松开的双手，了解小颍行为的我还是知道，小颖此刻伤心难过到了　极限……
　
　　　　　　　　　　　　　　第一百三十九章
　
　　透过裤子，我感受到了小颖脸部的温热，不知道是不是小颖的眼泪透过我的　裤子阴湿了我的大腿。小颖的这个举动让我无法再保持镇定，我不由得停下了敲　打键盘的双手。小颖来我公司质问我，我不奇怪，小颖来我公司和我吵架，我也　不奇怪，小颖会来寻找答案，我也不奇怪，但是小颖来到公句后，跪倒在我面前，　趴在我身上哭，却大大出乎我的意料之外。
　
　　这个还是我那个对别人不假辞色，职场上冷漠强势的妻子么？我低头看着小　颍后脑的头发，看着她微微颤抖的双肩，不断抓紧松开的双手，心中还是有一丝　不忍，毕竟我一直爱着她，甚至我这是第一次和她红过脸。我就那么低头看着他，　我不知道该怎么说，原谅她？心中的怒气和不满无处发泄，继续的和她生气？那　样后果只会越来越糟，我真的愿意失去她么？
　
　　虽然我今天很生气，也很恼火，但是我从未想过不要小颍，也从没有想过和　她离婚，毕竟我爱她，为了她，我在外面很少去带颜色的场合，也很少和同事出　去过夜生活，出轨的事情嘛，一次都没有，因为我感觉外面的女人没有一个能赶　得上我的小颖。
　
　　正在哭泣中的小颖或许已经察觉到了我停止了工作，因为没有了键盘的敲击　声，她馒慢的停止了哭泣，之后抬起了梨花带雨的小脸，此刻她的脸已经花了，　因为接连几次的哭泣，眼皮已经有些水肿，刚刚补好的妆又一次毁了。小颖抬起　头后，直接跪坐在地上，双手扶着我的双腿，低着头轻轻的抽泣着，看着小颖可　怜的样子，心中不由得闪过一丝怜悯，毕竟她是我的妻子，事情总该解决的，我　这次的发怒估计巳经让她很害怕了，敲山震虎的作用已经起到了。
　
　　小颖貌似在犹豫决定着什么，她会不会是要和我坦白呢？如果她和我坦白她　和父亲的事情，我该怎么办？我要不要也和她坦白，告诉她一切其实都是我暗中　推动和安排的。这一切，就交给小颖作决定吧，如果小颖和我摊牌，那么我就告　诉她真实的一切。
　
　　「老公，你今天到底怎幺了？」小颖轻轻的抬头看了我一眼，发现我也在看　她的时候，她的眼晴和我刚一对视，她就赶紧再次把头低下，诺诺的和我说道。　
　　「是不是发生了什幺事情？有什么事情就告诉我，咱俩一起承担，哪怕是天　塌下来我们都不怕的。」小颖发现我没有回话，不知道原因，或许是她感觉到心　虚，她说话的语气很小，而且一直不敢和我对视。
　
　　听到她说的这两句话，我知道，她现在没有和我坦白的打算，她是打算隐瞒　到最后，如果不到万不得已，她绝对不会把和父亲的事情告诉我，毕竟一旦我知　道了这件事情，按照他们的理解，对于这个家庭是毁灭性的打击。小颖或许隐约　的猜到，可能是昨晚的事情被我知道了，所以她很担心，但是又不是很确定，我　是否真的知道了，所以她一来是问我原因，二来也是为了摸底，如果我还没有发　现他们的事情，小颖是绝对不会首先承认坦白的。
　
　　「没有什么事情，我只是今天心里特别的烦躁，不知道为什么……」小颖已　经和我说了两句话，夫妻没有隔夜仇，事情总要解决，我简单的回了小颖一句话，　既然小颖不想坦白，　　那么我也就没有摊牌的打算，毕竟我压根就没有和他们　摊牌的打算。
　
　　「那是因为什么啊，总得有原因吧？这还是你第一次发脾气呢，有什么事情　就和老婆说，如果我做错了什么，你告诉我，我一定改……」小颖再次流出了眼　泪，她保持着跪坐的姿势，拿出纸巾擦着眼滇，样子真诚到了极点。
　
　　「和你没有关系的，只是最近的事情太多，可能压力太大吧，而且工作也不　顺心，心里这两天特别不爽，不单单和你发火，我的下属都被我骂了好几个了…　…」我找了个借口搪塞了过去，我哪有骂过我的下属啊，我一直对我的下属都非　常的好，在单位我是典型的仁慈领导。
　
　　「能和我说说么……真的……真的只是因为工作不顺心，压力太大？」小颖　听到我是这个原因，她似乎不敢完全相信，但是暗地里她轻轻的松了一口气，她　似乎不死心，小心翼翼的问着我。
　
　　「我现在不想说，你先回去上班吧，等啥时候我想说了，我再告诉你，我继　续工作了，你回去吧……」我现在找不到其他的借口，只能用拒绝的方式搪塞过　去。我向小颖下了逐客令，毕竟在公司这么长时间，影响很不好的，
　
　　「不，今天我不上班了，也不去大学了，今天我哪儿也不去，我就在这陪着　你，我不耽误你工作……」小颖起身准备走到一边去，只是刚一挪步她就一个踉　跄，差点摔倒，看得出来，刚刚她跪倒在冰冷的地板上那么久，膝盖肯定是受伤　了，或者已经麻木了。幸好我反应极快，看到小颖要摔倒，我没有任何时间去思　考，我条件反射一般的瞬间起身扶住了她，把她抱进了怀里。小颖吓了一跳，只　是惊慌过后，她竟然一动不动，就那么安安静静的呆在我的怀里，又哭了起来。　刚刚我的这个无意的行为，还是让她感觉到了我的关心和温暖。
　
　　「好了，还是回去上班吧，你没必要在这里陪我……」我松开了小颖，还是　准备让她回去，毕竟她在这里，我总是无法安下心来，心中的挣扎还有昨晚的情　景挥之不去。
　
　　「不，我今天一定要在这里陪你，你工作吧……」小颖用纸巾擦了擦眼泪，　之后拿着包一瘸一拐的走到了办公室中央的沙发上，她慢慢的坐了下来。
　
　　办公室再一次陷入了安静，我开始「专心」的做着企划书，而小颖就那么安　静的坐在沙发上，偶尔发呆不知道想着什么，偶尔一直盯着我不放，眼中的流连　和爱意不予言表。她偶尔不知道会想到什幺，她会突然恐惧而身体发抖，偶尔不　知道想到什幺，脸上带着幸福和温馨。我偶尔会用余光看着小颖，看着小颖那从　来没有过的萎靡模榉，心中非常的心疼。虽然我脸上装的冷漠，其实我的内心已　经疼的难以呼吸。
　
　　时间已经到了中午十二点，同事们都下班出去吃饭了，而我没有什么胃口，　另外小颖还在这里，我继续的弄着我的企划书。小颖看了下时间后，就轻声轻脚　的走出了办公室，害怕打扰到我工作。她还是回去了，我的心中不由得松了一口　气，心中还是有一点小小的失落。
　
　　只是我猜错了，等了不到２０分钟，小颖就提着大包小包的饭菜回来了。她　安静的把饭菜打开放在了我的办公桌上，收拾整理的井井有条。
　
　　「先吃饭吧……」小颖弄完后，轻轻的和我说道，自己的肚子也确实饿了，　早上啃了几个包子，根本不挡饿，我拿起饭菜吃了起来……
　
　　只是我吃着饭菜，小颖却没有动筷子，只是拄着下巴安静的看我吃饭，而且　不住的用筷子给我夹菜，她就那么充满爱意的看着我，似乎看我吃饭的样子很是　享受……
　
　　「你怎么不吃啊？」我一个人吃饭，　　我还是感觉不好意思，我不由得问　着小颖。
　
　　「我不饿……」小颖听到我突然说话，她愣了一下，紧接着低下了头轻声说　道，其实她不是不饿，而是她压根没有胃口。
　
　　「和我一起吃吧……」我让出了一份饭放在了她面前，之后把筷子也摆放好。　小颖眼中闪过一丝暖流，拿起了筷子开始细嚼馒咽的吃了起来，只是她似乎没有　品尝出饭菜的味道，心思似乎都不在食物上。在吃饭的过程中，小颖有几次似乎　都欲言又止，貌似有好多话要对我说，却怎么也说不出口。
　
　　一顿午饭，在比较安静和压抑的氛围中结束了……
　
　　接下来，一直到晚间下班，小颖一直在办公室陪伴我，她偶尔会给我打扫办　公室卫生，偶尔会给我倒水泡茶，弄咖啡，她似乎一刻都闲不下来，只有这样能　让她打发无聊的时间。当我工作中间趴在桌子上休息的时候，她也会主动上来给　我揉太阳穴和肩膀。
　
　　今天也奇怪，同事们竞然没有一个来打扰我的，办公室的门只有被小颖进出　打开着，剩下在没有其他人进来，连我那个助手小唐似乎也失踪了。
　
　　到了晚上，同事们都走了，我带着小颖也回家了。一路上，还是安静，我不　愿意说话，小颖也不敢主动和我说什么，就那么安安静静的陪着我。
　
　　到了家里，父亲已经做好了晚饭，他看到我俩的时候，笑着打了一声招呼，　只是因为心虚，笑的还不是太过自然。
　
　　小颖看到了父亲，或许也想到了昨晚的事情，她小心翼翼的脱掉自己的鞋子，　非常的安静。今晚下班后的俩人似乎有些奇怪啊，往日的欢笑嬉闹没有了，俩人　都很安静。父亲似乎也察觉到了今晚到家的夫妻二人有着不寻常，所以他打了个　招呼后，就很少说语。饭桌上的情况也一样，虽然大家偶尔还是彼此说话，但是　由于我和小颖今天的情况，饭桌上的氛围还是和往日大不相同，而父亲也发觉了　什么……
　
　　吃过了晚饭，我就直接回到了卧室里，而往日正常要帮助父亲收拾饭桌的小　颖，竟然也直接跟了进来，似乎今天是我到哪儿她就到哪儿，我换了衣服，之后　打开电脑从在电脑前，而她换上衣服后，就那么安静的坐在床边，偶尔看看手机，　偶尔看看我，似乎魂不守舍。
　
　　我知道，她是想和我谈谈，她不确定我是否知道了什么，所以她一直无法安　心。我知道，如果今晚不和她谈开，估计她今晚是别想睡觉了。而我偏偏想让她　早点睡觉，我好去寻找昨晚的答案，昨晚的事情到底是不是有不为人知的秘密…　…
　
　　我准备关闭电脑和小颖谈话，只是无意中我眼睛扫过了床头柜上的水杯，那　个水杯是我昨晚喝性药的那个，今天早上我和小颖起床起的匆忙，竟然没有人收　拾，只是这个水杯让我产生了警觉，因为这个水杯不是我的，而是小颖的，我俩　的水杯是一对情侣杯，外形上完全一致，唯一的不同就是杯子上的图案，我的杯　子上是一个卡通男孩，而小颍的杯子上是一个卡通女孩，而我记得昨晚我喝放性　药的时候用的是自己的水杯，倒水之前和喝完之后，就我一个杯子放在床头柜上，　为什么现在杯子变成了小颖的水杯？难道我昨晚倒水的时候把水杯拿错了？我突　然想到了小颖以前的一种习惯，我突然明白了什么，心脏不由得狂跳了起来……　
　　　　　　　　　　　　　　第一百四十章
　
　　发觉水杯的异常后，我的大脑开始短路了。有问题，这是我大脑第一个反应　的三个字。幸亏我装了摄像头，一会可以通过视频查看事情的真相。
　
　　而小颖在一旁欲言又止，就是不肯睡觉，而我又着急看视频，真的是头疼。　不一会，小颖似乎实在忍不住了，她看到我停止浏览电脑，就握住了我的手，不　停的轻轻摇晃着，眼睛一直温柔的看着我，虽然她还没有开口，但是我已经在她　的眼神中读懂了千言万语。
　
　　「老公，你今天到底怎么了？和老婆说说好不好？是不是我哪儿做错了？你　告诉我，我一定改。」小颖还是忍不住第一个开口。
　
　　「没有什么，就是今天莫名的心烦，　　可能是最近事情太多，压力太大了　吧。」我没有转头，淡淡的回应了一句。
　
　　「今天早上的事情，以后不会再发生了，我保证以后天天按时起床给你做早　餐。今天早上是因为……因为……昨晚喝酒了，睡过了。」小颖解释到最后，或　许是因为心虚，声音越来越小，最后把头低了下去。
　
　　原因其实我心里清楚，实际原因就是因为她和父亲昨晚做爱太累了，只是我　能说出来挖苦她么？
　
　　「你先睡吧，我晚点睡。」我没有转头，小颖没有看到我的眼神，我相信听　到小颖的解释后，我的眼神中一定流露出了轻蔑和不信任。只是小颖还不死心，　还轻轻摇了摇我的手，似乎还想追问我实际的原因。
　
　　「你先睡吧，我晚点睡。」感觉自己的手不断被小颖榣动，我「绝情」的抽　回了手，再次对着小颖下着命令。
　
　　今天小颖对我似乎很害怕，她见我抽回了手，眼晴不由得发红，她默默的转　身爬到了床里，之后背对着我躺在床上，之后的时间她很安静，不知道是不是真　的睡着了，只是她偶尔肩膀会抖动几下，虽然她极力压制自己的声音，但是从她　的身体状态我能够看到，她哭了，背对我的偷偷的哭，心中不由得闪过一丝心疼。　但是我知道，如果我要达到让小颖和父亲彻底断绝暧昧关系的目的，那么我这时　候不能心软。
　
　　我不知道小颖会几点钟睡觉，也可能这一夜都不会睡觉了。我压制不住自己　内心的求知欲望，我不由得冒险打开了家里的监控视频。为了防止小额突然转过　身来看我，所以我只能打开一个监控画面，而且把画面缩小，隐藏在电脑的左侧　屏幕位置，这样可以让我有充足的反应时间来关闭她，就算小颖一会转过来冷不　防的扫到一眼，她也会认为我是在看网络视频吧。
　
　　我首先打开了我俩卧室的视频，时间定格在了我进浴室洗澡的前几分钟。　
　　只见我把混着性药的开水放到床头柜上后，我就去浴室洗澡了，我进浴室不　久，小颖也走出了卧室，不一会也端着一杯水走了进来，用的是和我一样的情侣　杯，只是水杯上的图案不同罢了。她把水杯并列的和我的水杯放在一起，我的水　杯在左侧，她的水杯在右侧。
　
　　她把水杯放好后，就躺在了床上开　　始玩手机，我俩的床在床头柜的左侧，　所以我的水杯挨着床最近。小颖在手机上不知道是在看新闻还是看小说，也可能　是在逛淘宝，她玩了一会手机后，应该是感觉水盖不多凉了。时间已经距离我进　入浴室二十分钟了，她目不转睛的盯着手机屏幕，左手伸手去拿水杯，结果她因　为没有看水杯，我的水杯又离她最近，结果她一把拿到了我的水杯，而她自己却　没有发现。
　
　　看着小颖一口一口的轻抿着我的水杯，混着性药的水也被她一口一口的喝了　下去，原来如此，我真的好笨，昨晚为什么不等水凉了喝完再去洗澡，结果发生　了这样的乌龙事件我都不知道，当时如果被我看到我一定会阻止的。
　
　　在我的注视下，那个水杯里的水被小颖慢慢的喝光了，这个时候我的心已经　再滴血了，我知道事情已经发生了，来不及阻止了，毕竟我现在看的是录像回放。　我知道，小颖现在喝的不是性药，而是能让她彻底堕落一会的性药。
　
　　看到这里，我终于知道为什么昨晚我感觉性药失效了，原来是我根本没有喝　到性药，我喝的是一杯真正的白开水。我也知道昨晚小颖为什么会那么的欲求不　满，那么的疯狂，甚至把我强奸了一次，原来性药是没有失效，而是被我心爱的　妻子小颖喝掉了，结果让她在性药的作用下，失去了原本的自我，让淑女变成了　荡妇，我和父亲都亲身体会过性药的威力。
　
　　看到这些，我的心中稍微好受了一些，至少证明小颖昨晚所作的事情是因为　有性药的原因，虽然性药不是全　　部原因，但是肯定是主要原因。我接着继续　看了下去……
　
　　小颖喝完水了，也玩完手机了，她准备把水杯拿出去。只是她拿着水杯刚下　床的时候，她猛地就发现自己拿错了水杯，也喝错了水，她微微一愣，结果不由　得笑了一下，喝错水了又能如何？自己老公的水杯怕什么，自己又不会在乎。结　果她拿着水杯走出了卧室。
　
　　不一会，我走出了浴室，回到卧室后，我当时也没有注意水杯的不同，结果　就喝掉了那杯真正的白开水，而小颖也没有告诉我，也对，这事小事一桩，根本　就没有告诉我的必要嘛，都老夫老妻了，用彼此的水杯喝水有什么呢。
　
　　接下来的事情我就不用看了，借着药劲小颖把我好一顿「奸淫」，弄的我身　体无力，最后不得不「装死」才逃过一劫。
　
　　我记得那天听着浴室的水声有些异常，不知道那晚小颖在浴室洗澡的时候发　生了什么，我随即关闭了我俩卧室的视频，之后打开了浴室在我「装死」熟睡之　后，小颖随即去了浴室洗澡，一来是把做爱的痕迹洗干净，另外也是小颖让自己　消除不断升腾燃烧的欲火。
　
　　在浴室里，小颖打开了热水器开始用花洒洗澡，只是这个过程中我看到她不　断的把水温降低，或许她希望水能更凉一些，或许只有凉的水才能让她此刻清醒，　让自己的情欲渐渐的淡下去。洗完澡后，小颖的情况并没有好转，她的脸色依然　潮红，呼吸一直不能平稳下来。关闭水后，小颖对着镜子自我欣赏着自己的身材，　那副标准到极点的身材赤裸裸的展现在浴室的灯光之下。
　
　　自我欣赏了一会后，只见小颖咬了咬下唇，之后把自己的手伸到了自己的阴　部，开始轻轻的自摸起来，同时她咬着下唇开始轻轻的呻吟，她眼睛微闭，不知　道此时的脑海里想的是什么，是再想和我做爱还是再想和父亲做爱的画面呢？我　想应该是父亲的可能性比较大吧。
　
　　慢慢的，小颖可能感觉到自模不过瘾，她微微的叉开双腿，之后慢慢的坐到　了马桶的盖子上，之后把自己纤细的食指和中指插到了自己的阴道里，之后开始　学者男人的运动频率开始插着自己，只是她用的是手指，而不是男人的阴茎。或　许手指的插入比自摸强多了，小颖不由得开始轻轻的呻吟，由于她咬着下唇，她　不住的发出闷哼和鼻音。慢慢的，小颖的阴道里不住的流出淫水，沾满了她的手　指，顺着她的双腿内侧一点点的流淌，最后流到了浴室的地板上，形成了一洼晶　莹的水泡。
　
　　只是女人的手指怎么能赶得上男人的阴茎呢？如果每个女人都能让自己的手　指让自己满足，那么要男人何用？呻吟了一会后，小颖还是没有达到高潮，她不　由得停止了自慰，她的表情带着一丝不满和颓废。她不由得站起了身子，叹了一　口气。她站在那不知道在想什么，只是目光转向了浴室的一侧墙体，仿佛要透过　墙体去看清什么。
　
　　看着视频中小颖所注视的方位，我知道那面墙体的另一侧，就是父亲的卧室，　这个时候的小颖，第一次真真切切的想到了父亲，想到了此时或许只有父亲才能　彻底的满足她的性需求。
　
　　小颖看着那面墙体许久，之后突然转回了头，而且开始不停的甩着脑袋，她　一头的秀发被她疯狂的甩起，此时的她就像是个吸毒者，吃了过量的摇头丸不断　的摇头，其实我知道，她是想把此刻父亲的身影从她的脑海中甩出去。她甩了一　会后，停止了动作，她轻轻弯着腰大口的喘着粗气。性药的药效在一点点的提高，　她的身体越来越需求性满足，她极力的控制自己的欲望。
　
　　「哗……」小颖再一次打开了浴室的花洒，我看到她在打开花洒之前，她把　水温降到了最低，此刻淋在她身上的是彻彻底底的凉水，但是相比与她身体此刻　的灼热，似乎只有这彻底的凉水能让她感觉到凉快一些，或许凉水真的能让她的　欲火熄天一般，小颖任由凉水流过她身体的每一个角落。最后，她甚至拿着花洒　使劲的冲洗自己的阴道，希望自己阴道的瘙痒能够彻底除去。
　
　　这份性药我自己体会过，确实让人很有性需求，只是没有想到，女人吃上以　后，效果也这么好，原本我以为这种性药只会对我们男人起作用。小颖再次冲洗　了好一会后，她把水关掉了，之后她一边擦干自己的身体，一边控制着自己的呼　吸，虽然冷水让她短时间内清醒了一些，只是似乎效果没有她想象中那么好。　
　　这个时候我终于明白了那晚浴室里的异常，为什么小颖在浴室呆了那么久，　而且浴室的水声响了两次，原来两次水声间隔的时间里，小颖在自慰手淫。小颖　擦干身体后，打开了浴室的房门，当浴室的门被她关闭的时候，她站在浴室的门　口，目光不由得看向了父亲的房门，我知道此时的她已经心动了，已经真正有了　要进入父亲卧室和父亲做爱的欲望，只是她咬了咬嘴唇，她似乎没有忘记自己的　承诺，她闭着眼睛强迫自己转过了头。她似乎还抱着最后的一丝希望，她重新回　到了卧室，她推动着我，要把我叫醒，只是任凭她怎么折腾我，我就是装睡不醒，　结果断送了她最后的一丝希望，把她今晚的目标彻底的转向了父亲那一边。　
　　最后小颖放弃了我，她知道我今晚不会再醒过来了，同时她也确定我已经睡　死了，她可以放心大胆的去父亲的卧室，由于阴错阳差的吃错性药，由于我的装　睡暗中推动，由于小颖的性欲得不到彻底的解决，结果就有了昨晚接下来的故事　……

本帖最近评分记录夜蒅星宸　金币　+11转帖分享，红包献上！　
