
字数：11162
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第一百四十六章

　　或许是为了安慰自己，也或许是为了转移自己的注意力，我打开了自己的裤子拉链，把自已的阴茎掏了出来，自己半勃起的阴茎暴露在空气中，之后把目光重新投向电脑屏幕……

　　小颖的头发散乱，她把自己的内裤脱掉之后，就把自已的睡裙卷到了腰部，小颖的整个下半身赤裸的露了出来。只见小颖已经洗的白白净净的雪臀向后挺巧着，臀瓣中间的裂缝已经变得晶莹而透亮，可以看见那些粘粘的淫水已经从她的蜜穴中分泌出来，一点点的往外流淌，她的身体已经情不自禁的发情，迫不及待的做好了与异性交媾的准备。

　　小颖把睡裙卷好后，她伸手把自己的头发捋到耳后，她的脸颊终於再次显露了出来，只见她口含父亲的阴茎，双眼看着父亲已经勃起到最大的阴茎，眼冒绿光，就像一只发情到了交配期的母狼。

　　父亲已经渐渐放弃了抵抗，毕竟情欲的诱惑已经让他抵挡不住了。他把手垂在两边，仰面躺在床上，享受着小颖的口交服务。什么伦理，什么道德，什么自责，什么愧疚，至少在这一刻，在这一晚被他抛人脑后了。现在他只想享受，享受自已最心爱儿媳的肉体，那种肉体和灵魂的双重融合。

　　小颖双腿间的粘液还在流淌，落到地板上，只见地板与小颖的蜜穴之间连接着一条细细的晶莹丝线，久久没有断开。小颖看到父亲放弃了抵抗，也看到父亲的阴茎完全勃起，是时候满足自己的阴道了。

　　「啵……」小颖吐出了父亲的龟头和茎身，只见父亲的阴茎直翘翘的指向房顶，茎身因为湿润闪耀着暧眛的光泽。

　　小颖吐出父亲的阴茎之后，抬腿上了父亲的床，一系列的动作行如流水，没有任何的停顿。小颖把双腿叉开，只是这次的小颖没有像上次那样是背对着父亲，而是直接面对着父亲。

　　小颖稍微调整了一下身子的姿势，半蹲在父亲的胯部上方，双手扶着父亲的阴茎，把龟头对准了目标——蜜穴口，开始深呼吸，似乎在给自己勇气，还有平复自己激动兴奋的心情。

　　在小颖吐出自己龟头的时候，父亲就睁开了眼晴，他眼神微瞇的看着小颖的动作，当小颖半蹲到他胯部上方的时候，他本能的伸出双手要去阻止小颖，脸上带着挣札，那些挣扎蕴含着最后一丝的恐惧，还有对我这个儿子的愧疚。

　　只是当他看到小颖因为下蹲已经分开的蜜穴的时候，看到那些粘液不断从蜜穴流出滴落到自己龟头帮助润滑的时候。父亲最后一丝理智也渐渐消失，原本伸向小颖的双手，也由阻止变成了爱抚，最后双手落到了小颍因为半蹲而向前蜷起的膝盖上，仿佛是在帮助小颖稳定身体。

　　万事俱备只欠东风，小颖平复下自己后，身体开始下蹲，父亲的龟头和小颖触碰到了一起。

　　小颖这次把蜜穴对准父亲的目标，没有用眼睛去看，完全是凭借着感觉，还有以前俩人做爱形成的那种默契。小颖的眼晴一直充满性欲的看着父亲的脸，脸上嫩肉因为激动而微微的颤抖着。

　　因为性药的缘故，自己今晚的性欲远远没有得到满足，老公不能满足自己，手淫自摸也无法满足自己，能满足自己的东西，在这一刻自已终於要得到了，怎么能不让被情欲控制的小颖兴奋呢？

　　「噗嗤……」父亲的龟头触碰到小颖的蜜穴口后，小颖鼓着粉嫩白净的腮帮，臀部借助着体重而用力下蹲，只见小颍的蜜穴口被父亲鸡蛋大小的龟头瞬间分开，借助着自己蜜穴分泌粘液的润滑，小颖—次性成功，把父亲的龟头用蜜穴「吃」了下去。

　　「哦……」两个截然不同的呻吟响起，一个是父亲发出的，另一个是小颖发出的，虽然两个呻吟的音色不同，但是蕴含的快感却是相同的。小颖的蜜穴隐隐包裹着父亲的龟头，两个人的身体经过了漫长的等待后，再次结合到了一起，那种熟悉的接触和快感，让俩人此刻忘却了一切，流连忘返。

　　小颖「吃」掉父亲的龟头过后，稍加停顿，之后咬紧下唇，再次下蹲。
　　「噗嗤……」一声空气被挤出的声音响起，就像是一声闷屁。紧随其后的是一声「啪……」，这是小颖的胯部与父亲的胯部重合相撞的声音。

　　「啊哈……」在父亲的阴茎被她自己的蜜穴全根没入的那一刻，小颖的头发使劲向后扬起，长长的秀发一下子被她甩到了脑后。她双眼微闭，红唇微张，不断的轻轻的呼吸，体会着父亲阴茎的粗壮，体会着父亲的阴茎佔领她蜜穴里面的每一寸领地。

　　时间仿佛在这一刻静止，全根没入后，小颖和父亲俩人没有任何的动作，两个人仿佛被点住了穴道，俩人最私密的部位紧紧的连在一起，一动不动。

　　电脑屏幕前观看的我知道，俩人是在体会彼此肉体的存在，享受着重新结合的快感，之后真正交媾前的静止，才能让他们细细品味彼此的身体。看着俩人的身体用垂直的姿势结合在一起，如果把两个人的嘴之间连接成一条直线，就可以形成一个标准的三角形，小颖是「高」，父亲是「底」，从俩人的结合点算起，小颍的上半身长度的平方加上父亲父亲上半身长度的平方，就等於俩人嘴唇之间距离的平方（数学不好的去网上学习下勾股定理）。

　　或许是因为抽多了，也或许是受两人迷幻般性爱的感染，我竟然会幻想到这种数学命题，而这个幻想还与此时的场景完全不符。或许是受到了俩人性爱的刺激，我暴露在空气中的龟头，竟然冒出了一股粘液。趁着视频里的俩人还在体会彼此的存在，我用手指沾染了一下自己龟头上的粘液，用手指搓了搓，粘粘的，滑滑的，放到鼻子跟前细闻，还有点腥味。

　　「小弟弟，知道你想要，只是这个时候谁能满足你呢？」看到自已的阴茎，不由得对它说道，其实是自己在对自已自言自语吧，仿佛自己的阴茎是另一个自己，只是这个自己此时显得有些可怜。

　　「哦……」此时胡思乱想的我，被一声轻轻的呻吟打断，这声呻吟是小颖发出的。

　　我把目光重新投向电脑屏幕之中，只见小颖或许是体会够了，她慢慢的抬起了自己的臀部，两个人的胯部重新分离。

　　相比以往不同的是，这次两人的胯部中间连接着一个东西，那是一根抽到极点的棍状物。只见那棍状物上青筋缠绝，像一条条蚯蚓，上面沾满了小颖蜜穴里分泌的爱液，在黑暗的夜色中，由於反光而能看出清晰的轮廓，此时的棍状物是那么的粗壮。

　　棍状物的顶端淹没在小颖下边那长满稀疏阴毛的蜜穴中间，只见小颍的蜜穴像两遍分开，形成了一个与棍状物完全契合的圆形，紧紧的套住棍状物的顶端。
　　小颖慢慢的抬起臀部，很慢很慢，父亲棍状物的阴茎慢慢的被她从阴道里吐出来。当吐出到极限的时候，我发现小颖的阴唇开始往两边放大，我知道，小颖已经把父亲的阴茎吐到了临界点，现在只剩下鸡蛋般的龟头还在里面，而小颖把臀部上抬到临界点后，她停住了。俩人现在胯部之间的距离将近有２０公分，算上龟头正好是父亲阴茎的长度。

　　接下来应该是小颖再次把父亲的阴茎「吃」下去吧，我不相信都这个时候了，小颖会把父亲的阴茎完整的再吐出来，到了嘴边的肉，哪有不吃的道理。

　　「啊……」「啪……」随着俩人的声轻吟，随着一声肉体的撞击声，小颖的臀部以１００公里／小时的速度瞬间下沉，俩人的胯部以迅雷不及掩耳之势再次碰撞在一起，那个速度很快，只是一瞬间，父亲的阴茎就消失在小颖的蜜穴之中。
　　或许是动作太过迅猛，也或许是两人许久没有性爱而性欲沉积，这一次俩人的胯部相触，竟然挤出了一些白色的泡沫。我知道，那些白色的泡沫由於小颖刚刚迅猛的动作，让俩人的爱液瞬间被摩擦而产生的。那些白色的泡沫，映衬着俩人此时的情不自禁，和舒爽到极限的快感。

　　看着俩人再次深深的结合在一起，看着那些白色的爱液泡沫，我感觉在性爱上，父亲才是最适合小颖的人，只有他，没有之一。在性爱上，能和小颖这么配合默契的，只有父亲。这一刻，心中的醋意仿佛达到了顶点。

　　「她还是我的妻子，父亲总有一天要老去，她永远不会离开我。」此时我在心里不断的重复着这句话，仿佛是在安慰我自己，不过还是很有效的，自己的心情好了很多。

　　「哦……」小颖的呻吟再次响起，她再次慢慢的抬起了自己的臀部，俩人的连接点再次显露了出来。小颖此时的面容上透露着巨大的满足，只需要和父亲这么轻轻的抽送，就可以让她如此的满足，我在床上那么的勇猛卖力，却仿佛达不到这种境界的皮毛。

　　到底是因为什么？和父亲做爱，除了父亲的长度、持久还有射精量以外，还比我多了什么？对了，还用那一丝伦理产生的禁忌剌激，年龄上的差异，身份上的差异，对於接受这种性爱的俩人来说，会有一种别样的心理刺激。在性爱上，身体享受是一方面，心理上的享受同样很重要。

　　小颖这次把臀部抬起的过程中，她没有再看向父亲。而是慢慢的低下了头，她的秀发随之而散落下来，挡住了她的脸颊。她或许认为头发有些阻挡她的视线，她用双手把自己的头发盘起，以方便自己。

　　方便自己什么？方便她自己观看这个过程，看着自己的阴道一点点吐出父亲的阴茎的过程。

　　此时的我由於小颖低头我看不到她的表情，我只能看到她的后脑勺和雪白的后脖颈。

　　父亲也享受着这个过程，俩人的目光非常有默契的都投向到了共同的地方——俩人身体连接的部位。那个地方是俩人性爱的源泉。

　　我看到父亲的眼神中充满着舒爽和迷恋，他偶尔看看小颖的身体，偶尔看看俩人性器连接的地方，或许这样才能让自己完全相信，自己正在享受这个性感美丽到极点的女人，只有这样才能让他的内心得到巨大的满足。

　　「啪……」又是一声响亮的撞击声，小颖抬到一定的高度后，臀部再次瞬间下沉，把父亲的阴茎重新吃了回去。

　　「哦……」「啪……」「哦……」「啪……」「哦……」「啪……」「哦……」「啪……」这个漫长的过程对俩人来说是一种另类的享受，但是对於电脑前的我来说，却是一种摧残，心中的酸楚，自己不断分泌粘液的阴茎，视频中的俩人在享受，而我却在孤零零的办公室里承受着心理和生理的双重折磨……

　　　　　　　　　　　　　　第一百四十七章

　　当那种缓慢和快速结合的「啪啪」声经过了十几次后，「啪啪啪啪啪……」就开始连贯了起来。

　　我一手抚摸着自己的阴茎，眼睛看向了屏幕，只见小颖开始快速的扭起了她擅长的电动马达臀，开始上下的快速吞吐父亲的阴茎。

　　她紧咬牙关，不要自己呻吟出声，只是和父亲做爱的快感让她又忍不住，让她的呻吟无法发泄，此时的表情出现了一丝狰狞。父亲也是一样，强烈的舒爽和快感，让他和小颖彼此不断的交替喘着粗气。

　　小颖就那么面带狰狞的看着父亲，看到父亲舒爽似乎更加能証明自已身体的魅力，她眼中的满足越来越强烈。父亲开始也一直盯着小颖的眼睛，俩人双目隔空「深情」对望，只是和小颖对视一会后，或许父亲还残存着一丝理智，还有一丝愧疚，也或许是他太过靦腆。父亲最终无法一直与小颖对视，而把目光转向了一侧。

　　看到父亲不敢与自己对视，小颖眼中似乎闪过了一丝兴奋。

　　俩人的肉体相撞，父亲粗壮的阴茎不断的在俩人的胯间闪现消失、闪现消失。从小颖蜜穴分泌的爱液，不断从穴口流出，顺着父亲阴茎粗壮的茎身流到父亲的阴毛和卵蛋上，流到上面后就不断的被小颖的胯部与其彼此摩擦，最后化为带有一些气泡的白色泡沫。

　　顿时，「啪啪啪啪……」的肉体撞击声，「吧唧吧唧吧唧……」的粘粘淫水摩擦声，不断在屋子里面响起，换成另外的任何男人，听到这种声音，都会忍不住情动吧。

　　小颖的性欲在这一刻终於被满足，她眼中的兴奋越来越强烈。正在运动中的她，开始的时候双手扶住父亲的腹部，以便於保持身体的平衡。

　　和父亲女上男下的交媾一会后，她似乎掌握了规律，她再也不用双手作为支撑。她的双手离开父亲的腹部，之后伸到自己的腰部，抓住了自己的睡裙，之后在我的目瞪口呆注视下，把睡裙从下到上，从头部上方脱了下去。顿时，小颖的整具身体就只剩下一件胸罩了。

　　小颖的３４Ｄ巨乳在胸罩的包裹之下，被挤出一道深深的乳沟，因为胸罩的挤出而显得百分浑圆的乳肉，此时在身体不断上下起伏的作用连带下，不断的颤抖着，掀起一阵阵让人垂涎欲滴的乳浪。

　　小颖把睡裙税掉之后，就把睡裙扔向了地板。脱完睡裙后，小颖紧接着把双手伸向背后，她准备脱去自已的乳罩。

　　在小颖刚脱去睡裙的时候，把目光转向一侧的父亲就感觉到了，还没等小颖把睡裙既下，父亲就把目光重新转回，看着小颖一步步把自己的裸体展现在自己的面前。当小颖把睡裙脱掉之后，父亲就用充满肉欲的双眼看着小颖不断起伏颤抖的胸肉乳浪，无论何时，父亲对於小颖的乳房最为喜爱。

　　小颖把手伸到背后，「哢……」没有任钶的犹豫和停顿，胸罩被她也快速的脱掉。小颖那粉色的乳晕，还有乳晕顶端那樱红的葡萄，顿时显露在空气中，没有了胸罩的包裹，小颖的乳房上下甩动了起来。

　　小颖脱掉胸罩过后，把胸罩也扔向了地板。脱掉睡裙和胸罩，两个动作中间衔接很短，整个动作行如流水一气呵成。只见睡裙刚刚落到地板上，胸罩也紧随其后相约而至。刚刚的一瞬间，睡裙和胸罩在充满暧眛弥漫的卧室中飞舞，显得是那么的淫荡萎靡。

　　而父亲的目光紧紧盯着小颖暴露在空气中的乳房，眼神中带着一丝渴望和迷恋。

　　小颖这个过程中一直看着父亲的眼晴，父亲眼中蕴含的东西她当然读懂了，小颖脸上带着一丝满足和自豪，毕竟自己的身材一直是自己引以为傲的。小颖似乎在卖弄自己的身体，她更加用力的起伏着，同时甩动起自己傲人的乳房。粉色的乳头随之在空气中滑出一道道不规则的轨迹和孤度。

　　「啪啪啪……」整个卧室中被性爱的交媾声所弥漫，只是此时俩人还保留着最后一丝理智，因为我这个男主人还在隔壁，所以俩人的声音非常的压抑，音量不敢太大。

　　父亲被动的躺在床上享受着，只是他的双眼盯着小颖的乳房后，就再也没有离开过。

　　或许是自己再也忍受不住了，也或许是父亲太过想念这对傲人的双峰，只见父亲突然挺身坐了起来，而不明所以的小颖被父亲起身的突然举动弄的愣住了，小颖条件反射般的停止了起伏，把父亲的阴茎深深的吞进自己的身体里，就那么保持着下蹲的姿势一动不动。

　　只见父亲起身之后，双眼如饿狼一般看着近在咫尺的双乳，那浑圆饱满的形状，那粉红的娇嫩蓓蕾，无不在闪耀他的眼球。由於父亲突然起身，小颖的身体姿势被改变，为了保持身体的平衡，在父亲起身的一瞬间，她用双手瞬间扶住了父亲的肩膀。俩人的姿势变成拥抱的姿势，时间仿佛在这一到静止，只剩下了两人沉重的呼吸声，小颖是因为刚刚起伏运动而带来的劳累，而父亲是因为那不断增长的欲望。

　　「哎呀……」随着小颖一声轻吟，只见父亲突然回抱住小颖的娇躯，长满胡渣的嘴巴瞬间长大，一口把小颖的一只乳房给吞了进去，小颖的乳房很娇嫩，像婴儿的嫩肉一样，以前我俩做爱的时候，我轻轻一捏她的乳头，就让她感觉到很痛，更何况父亲这么疯狂的吮吸，让小颖瞬间感觉到了疼痛。

　　「滋滋滋……」只见父亲就像一个飢饿的婴儿，在母亲的怀里疯狂的摄取营养，吸取那些鲜美的乳汁。小颖感觉到了疼痛，发出第一声娇吟之后，她就用手捂住了自已的嘴，之后用另一只怀抱父亲的手，不断轻轻捶打着父亲的后背，似乎想让父亲轻一点。

　　父亲察觉到了小颍的意图，不由得温柔了一些。「滋滋滋……」父亲吸吮完了一只乳房，紧接着换到另一个。虽然父亲的嘴巴很大，但是小颖的乳房更大，父亲把嘴长到最大，也只能包裹住小颖的乳晕而已。

　　或许是察觉到了父亲的温柔，小颖松开了捂住嘴巴的手，疼痛过后是酥麻的快感，小颖感觉到自己的乳头被父亲来回的吸吮，她舒爽的开始抚摸着父亲的后背，像是给他爱抚和安慰。

　　小颖两个娇嫩的乳房不一会就被父亲的口水涂满，父亲享受够小颖的乳房之后，嘴巴紧接着向上，开始在小颖的脖子上亲吻。

　　「啪……」「啊……」随着一声娇吟和肉体撞击声，父亲怀抱着小颖，嘴巴亲吻她的雪颈，开始主动的挺动着胯部干着小颖。

　　父亲的体力真不是盖的，到底是干体力活出身，怀抱着苗条的小颖，运动着胯部一点都不耽误。

　　「啪啪啪…」由於俩人是拥抱姿势，肉体的撞击声被俩人的身体阻隔，形成了沉闷的「啪啪」声。

　　父亲双手紧紧抱住小颖，胯部不断向前挺送操着小颖，俩人的双腿交缠，此时看不到俩人性器连接的部位了，但是可以预见，由於父亲阴茎的粗壮，这个姿势也可以保証父亲的阴茎可以不从小颖的阴道内滑落。

　　肉体的撞击声，俩人的喘息声，小颖的轻吟声，还有父亲的亲吻声，不断响彻这个安静的卧室里。正在陷入迷乱性爱的俩人，肯定不会想到，作为男主人正在另一个房间往自的伤心。

　　欲火在俩人之中越烧越旺，或许是两人心有灵犀，当父亲的嘴唇沿着小颖的脖子向上的时候，正在享受父亲操干的小颖，也馒慢的低下了头。两人的嘴唇瞬间触碰，紧接着紧紧的吸在了一起。

　　「滋滋滋……」这不再是父亲吸吮小颖乳头的声音，而是俩人嘴对嘴亲吻的声音。此时的俩人下体紧紧相连，嘴巴也紧紧的连在一起。

　　俩人不断交换着彼此的唾液，偶尔嘴唇微分，舌头交缠，再来一段法式的湿吻。处在被性欲操控之下的俩人，忘却了一切，彼此默契的配合着。

　　下体交换着彼此的淫液，上方嘴唇交换品尝着彼此的唾液。此时的俩人忘却了彼此的身份，忘却了彼此的年龄，唯一留下的之是对彼此身体的那一份渴望。
　　或许是这个姿势太耗费体力，父亲停止了抽送之后环抱着小颖转身，让小颖后背接触到床面，之后他转身压了上去，这个过程转换中，小颖一直都配合着父亲，而且俩人的性器和嘴唇一刻也没有分离。

　　小颖躺在了床上，父亲趴在了她身上，疯狂吸吮着她的嘴。父亲一边亲吻着小颖，一边用双手褪出了被小颖无意中留下的睡衣。脱掉睡衣后，父亲的全身也终於一丝不挂了。

　　俩人的嘴唇不断被彼此吞入自己的口中，嘴唇不断在彼此的口中变换着形状。脱掉睡衣后，父亲抬起了他长满后腱毛的屁股，他卵蛋下方连接的粗壮的阴茎开始被他从小颖的蜜穴中抽出，此时的阴茎因为浸泡在小颖湿润的蜜穴中许久，上面沾满了爱液和泡沫。

　　父亲把阴茎拔出一段后，再温柔而缓慢的把它送回到小颖的阴道深处，「嗯……」这个过程中，正在亲吻而无法发出声音的两人，都情不自禁的从鼻子里发出舒爽的闷哼声。

　　父亲的抽送很温柔，也很缓慢，此时俩人体会的重点在嘴唇上，或许是彼此品尝够了，俩人的亲餐开始由疯狂变得温柔，而父亲下体的抽送开始加快。
　　「啪啪啪……」俩人的胯部撞击声还有腹部的撞击声响成一了片，每当父亲长满后腚毛的屁股下沉的时候，下方的小颖都会微微挺起自己的胯部迎合父亲，仿佛想让父亲的阴茎插入的更深一些。

　　不一会，父亲的嘴离开了小颖的嘴唇，分开的俩人嘴唇中间连接着一条由彼此唾液组成的晶莹丝线，一直到父亲把上半身完全抬起，和床形成直角，那根晶莹的丝线才从中间不甘心的断裂。

　　父亲深吸了一口气，之后双手抓住小颖的双乳，开始用力快速的梃动自己的胯部，他胯部中间浓密阴毛部分的阴茎，不断开始快速的进出小颖迷人粉嫩的蜜穴。

　　父亲抽送的幅度很大，把小颖的身体撞击的不断在床上来回的晃动，由於双乳此时被父亲抓住，小颖的双手随即扶住父亲的双臂，她努力把自己的双腿分开，以方便父亲的抽送。

　　小颖的乳房被父亲像揉面团一样的揉搓着，小颖紧咬牙关不让自己发出悦耳的呻吟，只是随着父亲抽送的加快，随着自己身体越来越敏感，随着快感的不断升腾，小颖感觉自己要忍不住了。随即她收回双手，之后拿过了自己头部下面的枕头，把枕头放到自己的嘴前，之后张开樱桃小口，咬住了枕头。

　　随着父亲的抽送，小颖咬着枕头开始发出一声声闷闷的呻吟。整间卧室就只剩下了肉体的撞击声，彼此沉重的呼吸声，还有因为改变姿势而不断发出的床垫「咯吱咯吱」的摩擦声……

　　　　　　　　　　　　　　第一百四十八章

　　看着监控视频中正在做爱的俩人，我用手轻轻抚摸着我的阴茎，我尽量把那些酸楚刨尽，只留下脑海中的刺激。我想起了一句话，生活就像强奸，当你无法反抗的时候，你不如顺从的去享受它。

　　我一只手给自己轻轻的手淫，但是不敢撸动的太快和太大，我怕我不到两分钟就射出来，男人在射精过后，会有一段的性冷淡时间，那个时候对性一点兴趣都没有，我不想让自己看监控的时候，让性冷淡时间来临。

　　我的另一只手打开了监控的另一个画面，画面是我和小颖卧室、客厅的画面，我也不知道为什么我会打开这个画面。只见父亲的卧室之中，小颖嘴咬着枕头被父亲操干着，两个人的性器深深的相连在一起不断的摩擦着，而我和小颖卧室的监控视频中，「我」突然起身了，之后趴到门口听着声音，似乎寻找着声音痕迹。
　　我不知道为什么要在监控中去看自己，仿佛监控中的自己就像是另外一个陌生人。此时的我就像是陌生人，欣赏着监控中一家三口的「现场直播」。

　　我同时现看者三个监控画面，一切的场景还是那么的熟悉，「我」最终打开了房门，向父亲的卧室走去。

　　而正在做爱的俩人此时做爱已经到了白热化，父亲的用力越来越大，俩人胯部的撞击声越来越响亮，席梦思床垫仿佛无法在承受两个人的体重，随时会崩塌下来。

　　或许是感觉太累了，父亲慢慢的减慢了速度和力度，最后停止了抽送。此时的俩人全身已经布满了汗珠，还好这个时候中场休息，因为快感太过强烈，小颖咬着枕头似乎都无法掩盖自己的呻吟声。

　　突然的中场休息让俩人暂时恢复了一丝清醒，父亲或许心有灵犀一般，他把目光投向了自己的房门，他这个时候才想起来自己隔壁的儿子。刚刚俩人做爱太过猛烈，似乎有些忘乎所以，只是此时父亲和小颖不知道，那个时候的我就站在门外。

　　我现在回放监控，这一切看的是那么的具体。我看到视频中的我站在门外，这还是我第一次在监控中看到自己那个时候的表情，那个表情是那么的复杂，看的自己也有些心痛。

　　父亲趴下了身子，嘴巴伏在小颖的耳边不知道说了一些什么。只见听完父亲的话后，小颖温柔的轻轻点了一下头。之后父亲慢慢的拔出了自己的阴茎，这是俩人今晚性爱开始后，父亲的阴茎第一次离开小颖的蜜穴。

　　难道父亲射精完事了？如果不是那天在门外听清楚了一切，我肯定会这么认为。监控中，小颖的阴道随之被带出了一些液体，但是我知道那些不是精液，而是俩人分泌的爱液，虽然没有父亲射出的精液的量那么大，但是却比射出的精液要多。

　　只见父亲轻轻下了床，转而转身温柔的扶着身体已经瘫软的小颖下床，父亲此时就像是一个温柔的丈夫，搀扶着自己心爱的妻子。从俩人的动作表情中，我可以猜出父亲刚刚对小颖说了什么，一定是父亲认为床垫的震颤声太大，怕吵醒我，所以俩人准备到地板上做爱，这样就不会有「咯吱咯吱」的床垫声了。
　　俩人下床后，父亲温柔的用一只手环绕着小颖的细腰，俩人就像是一对恋爱中的情侣一般亲密无间。慢慢的俩人走到了门口，他们俩人绝对不会想到，我这个男主人此时就在门的另一边，和他们的距离不足半米。

　　到了门口之后，父亲松开环抱小颖细腰的手，慢慢退到小颖的后背。双手温柔的扶住小颖的双肩，之后嘴巴在小颖的耳边说了一句话：把手伏在墙上。我把视频的音量放到最大，才听清楚这句诂，这也得益於我当初安监控的时候，监控话筒就安装在父亲的床边。

　　只见小颖并没有任何的拒绝，顺从的把双手撑在了房门旁边的墙面上，看着小颖那顺从的样子，我想今晚父亲有任何的性要求，小颖都不会拒绝吧。小颖把双手扶到了墙面上，这一次没有让父亲去给她任何的暗示，小颖用力向后挺起了雪臀，把细腰压低，之后双腿向两边分开了一些，她做的这一切动作都是为了方便父亲从背后插入她……

　　看着小颖那顺从的样子，我心中不由的想到自己心爱的妻子彻底的被父亲的性能力征服了，她不会有任何拒绝父亲的意思，至少在今晚。

　　小颖完成这一切动作之后，她微微转过头，用余光看着背后的父亲，从监控中我可以看到小颖目光中的渴望和沉迷，此时的她似乎有些迫不及待了，她恨不得父亲不间断的干她一个晚上，只有这样才能让她今晚彻底满足，解除性药带给她的性欲折磨。

　　父亲看到小颖这么配合自己，他眼中闪过了一丝兴奋，他不想让小颖失望。他快速的走到小颖的背后，选好了站位，之后用双手扶住了小颖纤细的腰肢，之后把自己的胯部向前。

　　父亲的阴茎坚硬无比，不用手去扶就能保持上翘的姿势。只见此时父亲的龟头向上翘着，从阴茎根部到龟头，父亲的已经弯出了一个比较明显的弧度，父亲的已经不是直的，而是弯的，网上说这样的阴茎能给女人带来极大的快感，这句话在父亲和小颖的身上得到了印証.　父亲兴奋的靠大脑支配着阴茎，阴茎在没有任何外力的帮助下，开始一下一下的跳动着，寻找着自己要去的方向，只见父亲的阴茎只跳动了两个来回后，鸡蛋大小的龟头就抵住了小颖的阴唇。

　　自己的龟头抵住目标后，父亲没有任何的停顿和犹豫，借助着刚刚性爱的润滑，父亲的胯部猛的往一送，「噗嗤……」父亲的阴茎没有任何的停顿，一下子尽根没入。

　　没想到父亲会直插到底，猝不及防的小颖还是忍不住发出一声娇吟，这也就是我当时在门外听到的那一声娇吟。

　　插入小颖的阴道后，父亲双手扶住小颖的细腰开始不间断的前后抽送起来。似乎这个姿势更加能让父亲兴奋，让他更加有征服小颖的感觉。

　　父亲的胯部这次与小颖的两个臀瓣碰撞，发出「啪啪啪……」的肉体撞击声，小颖的两片白嫩的臀瓣被父亲撞击出一波波臀浪。父亲的双手也没有闲着，不断的在小颖的细腰和臀瓣上揉捏着。

　　小颖身体的每一个部位被父亲的双手摧残着，最后父亲的双手环绕到小颖的胸前，一手一只抓住了小颖的两个乳房。父亲每次和小颖做爱，小颖的两个巨乳，父亲是从来没有放过的，由此可见父亲对它们的喜爱。

　　原本两只手撑住墙面的小颖，不得不腾出一只手再次捂住自己的小嘴，免得自已的呻吟声太大，还好此时父亲的双手间接着帮她保持身体平衡，没有让她太费力，一只手足以保持平衡。

　　「小颖，这……这样……也不行，声音还是……还是有些……大，哦……离门口太近……」随着交媾的声音不间断的响起，父亲的声音也突然在中间夹杂着响起。

　　看来父亲还是不放心，因为没有吃性药的缘故，此时的父亲比小颖要理知一些。只见父亲说完这句话的同时，就停止了抽送，此时俩人下体相连的地方，不断的流出爱液，沾染到了父亲卧室的地板上。

　　只见父亲箍住小颖的身体，之后贴着小颖的后背和她慢慢的转身，之后向着离房门远一点的方向走去。这个过程中，父亲没有拔出自己的阴茎，阴茎牢牢的嵌在小颖的阴道之中。今晚父亲才是主导，小颖一切都听从父亲的安排，所以她没有任何的反抗，任由父亲去控制着自己的行动。

　　由於俩人的性器紧紧相连，所以俩人行走的很不方便也很慢。

　　父亲在行走的过程中似乎有些迫不及待，他想一边走一边操小颖，就像那次从浴室干到了客厅一样。只见父亲在行走的过程中突然拔出了自己的阴茎，之后猛地又重新插回了进去。

　　正在行走的小颖被父亲的这系列动作刺激的猝不及防，竟然脚下一个趔趄，向地板摔倒。

　　颖因为性药的缘故，她的身体非常的敏感，父亲的这一个抽送动作，顿时就让她的身体发软。

　　父亲也没想到小颖会突然要摔倒，毕竟俩人有过一次这方面的经验，上次小颖就没有摔倒。所以父亲也没有来得及扶住小颖，只能亡羊补牢一般，随着小颖一同向地板扑去。

　　「咚……」虽然父亲在最后一刻扶了一下小颖，但是小颖的双膝还是磕到了地板上，发出了一声轻响。

　　「哎呦……」紧接着又听到了小颖的一声娇呼。

　　这个声音是无比的熟悉，那一晚站在门外听到声音的我还纳闷，里面到底发生了什么，原来是小颖和父亲突然叠罗汉一般摔倒在地板上。不过还好父亲卧室铺的是木地板，父亲最后时候还伏了一下，所以这一下小颖摔的并不重。

　　「对不起，对不起，你没事吧，小颖……」虽然父亲因为做爱而呼吸急促，但是此时说话却很顺畅，可见小颖突然摔倒是多么的让他心急和心疼。

　　「没……没事，那么心急……干嘛……」小颖断断续续的话语传来，看来摔的并不严重，但是少不了对父亲的一些嗔怪。

　　这个时候的我才注意到此时俩人的姿势，只见小颖因为摔倒而跪在地板上，双手扶着地板，犹如狗一般用四肢趴在地上。而父亲刚刚为了扶住小颖，上半身也随着小颖倒了下去，只见父亲此时的双手还扶在小颖的腹部上，上半身与小颖的后背紧贴，而双腿因为上半身的前倾而变成了微蹲状态，同时也得益於父亲阴茎的粗长，这个过程中，父亲的阴茎竟然没有从小颖的阴道中滑出，还深深的插在里面，一个标准的狗交式在无意中形成了……
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+11　转帖分享，红包献上！　　
