
字数：25110
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第九十九章

　　小颖这一次没有掩饰自己眼中的欲望，她贪婪的看着父亲的胸膛，把父亲的睡衣分开到两侧后，小颖就立刻伸出自己的手开始轻轻抚摸着父亲的胸膛，她的手在微微颤抖，抚摸的很轻也很温柔，看的出来她心中的激动无法平复。

　　「嗯……」小颖这个时候或许彻底放开了自己，抚摸着父亲的胸膛，闭上眼睛轻轻发出了一声悦耳的呻吟，她闭上眼睛是在专注的感受父亲长满皱纹的胸膛带来的触碰感觉，小颖的手不断蠕动着在父亲的宽阔胸膛上来回的游走。

　　或许小颖的抚摸让父亲有点痒，父亲紧紧握着拳头，但是没有拒绝，也没有吭声。小颖继续爱抚一会后，睁开了眼睛，看了一眼还在闭目装睡的父亲，轻轻咬了一下自己的下唇，之后她的手开始下移，经过父亲的腹部，最后来到父亲大鸡巴的位置。在触碰到父亲大鸡巴部位的时候，小颖像是触电一般，猛地把手收回，之后急促呼吸了几下，她把两只手合在一起，平抚着自己的紧张情绪。
　　过了大约半分钟后，小颖再次伸出了双手，轻轻覆盖到了父亲的大鸡巴上，开始隔着睡裤开始轻轻抚摸着父亲大鸡巴的轮廓，抚摸父亲大鸡巴的力度明显比抚摸胸膛力度要小很多，毕竟男人的大鸡巴其实很脆弱，稍微用力过大就会给男人带来剧痛，从这个细节看来，小颖对待父亲还是非常贴心和温柔的。

　　当小颖的手触碰到父亲大鸡巴的那一刻，闭目装睡的父亲身体猛地一抖，而且抖的很明显。他的手狠狠的捏着，脸上一瞬间闪过了一丝扭曲，但是最终还没有任何其他的动作，继续安静的承受着小颖带来的特殊「刑法」。

　　「看你还能忍多久」，小颖的脸上带着欲望并且闪过了一丝微弱的笑意，她刚刚明显察觉到了父亲颤抖的身体，也知道父亲此刻再极力忍受着刺激，让这个时候同样紧张的小颖不由得感到十分搞笑。小颖继续轻轻的抚摸着父亲的大鸡巴，睡裤下的轮廓开始越来越大，父亲的大鸡巴在小颖的刺激下，已经不受控制的开始勃起了。

　　记得以前有一次在卫生间的时候，父亲勃起的大鸡巴太大，导致小颖不能为父亲穿上内裤，最后不得不由小颖帮忙「解决」才让它彻底软下去。有了上次的经验，小颖知道，如果父亲的大鸡巴完全勃起，那么她可能将无法脱下父亲的睡裤和内裤。

　　不一会后，小颖停止了对父亲大鸡巴的爱抚，之后把手分别移到了父亲的胯部两侧，小心翼翼的用手勾住了父亲睡裤的两侧。这个动作的意图再明显不过了，她是准备把父亲的睡裤脱下来。只是她的双手刚刚勾住父亲的睡裤，正准备用力往下脱的时候，正在装睡的父亲就猛地用双手握住了小颖的双手，阻止小颖脱掉他的睡裤和内裤，看来父亲终于忍不住了。

　　父亲的眼睛还是没有睁开，但是手却阻止了小颖下一步的动作，父亲是不知道该怎么面对小颖么？他这个阻止的动作，应该是他潜意识里自然的反应。小颖被父亲突然的阻止弄的一愣，两个人顿时僵持在了那里，父亲的突然阻止没有让小颖愣神太长时间，她微微一愣后，脸上闪过了一丝了然，开始微微的想要摆脱父亲双手的束缚，只是父亲无意中的阻止似乎很坚决，小颖试了一会后，还是没有摆脱父亲双手的束缚。

　　「爸，你现在正在睡觉，你在沉睡，你没有清醒，你所感受到的一切都是梦境……」或许是察觉到用蛮力无法摆脱父亲的阻止，小颖把嘴轻轻贴到了父亲的耳边，口中吐露出像是魔音的话语，一句句话轻柔的传到父亲的耳中，父亲就像被催眠了一样，慢慢的松开了自己的手，把手自然的垂在身体的两侧，不再去阻止小颖，任由小颖接下来对自己「为所欲为」。

　　难道小颖会催眠？这个时候的我，不得不佩服小颖的魅力，竟然可以通过言语让父亲如此的服服帖帖。没有了父亲的束缚，小颖深呼吸了一下后开始轻轻的勾住父亲的睡裤往下拉。

　　父亲的睡裤和内裤慢慢的被小颖拉了下来，父亲的阴毛最先显露了出来。这个时候我才发现，小颖竟然跳过父亲的睡裤直接勾住最里面的内裤，把父亲的睡裤和内裤一起开始往下脱。难道是小颖迫不及待？还是嫌弃两件分别脱费劲而且浪费时间？

　　当父亲的阴毛显露出来的时候，父亲的睡裤和内裤的下沿已经到了父亲的臀部位置，由于父亲仰躺着，屁股压在床上是身体的承重点之一。小颖这个时候遇到了第一个障碍，由于父亲的体重，小颖无法继续往下脱。小颖轻轻的试了几次，还是脱不下来，这个时候的小颖似乎显得有些焦急，自己好不容易下定决心和勇气来做这一切，没想到接二连三的遇到「挫折」，小颖勾住父亲的内裤轻轻摇了摇父亲，似乎是让父亲去配合她一下。

　　最终，闭目「沉睡」感受了半天的父亲叹了一口气，屁股微微一抬，小颖趁着这个难得的「机会」顺利的通过了这道阻碍，继续把父亲的睡裤和内裤脱下，慢慢的，父亲的阴毛显露过后，父亲那生机勃勃的大鸡巴终于显露了出来。
　　此时父亲的大鸡巴已经是半勃起状态，虽然充血不够充足的海绵体并没有让大鸡巴完全峭立起来，但是大鸡巴在刚刚脱离内裤束缚那一刹那还是往上绷弹跳跃了一下，摇晃了几下后就慢慢的倒了下去，保持斜着的姿势在胯部矗立着，就像是一门火力强大的大炮一样，遥遥指着它的目标准备发射。

　　父亲或许是因为尴尬，双手紧紧攥着，额头上已经冒出了汗水，毕竟自己最私密的部分已经毫无遮掩的暴露在了小颖面前。

　　这个情节和小颖第一次看到父亲大鸡巴的那一晚是多么的相像，小颖最后通过父亲的脚踝把父亲的睡裤和内裤完全脱下。现在的父亲，除了身上已经被解开的睡衣外，整个身体已经一丝不挂了，由于下面胯间的那根大鸡巴极为显眼的矗立着…………

　　　　　　　　　　　　　　第一百章吞噬

　　小颖轻轻的把父亲的睡裤和内裤放到了旁边的床头柜上，之后开始欣赏着父亲的大鸡巴，就在不久前，小颖就曾经被父亲的大鸡巴所轰炸和征服。小颖看着父亲的大鸡巴不断的回忆着什么，脸上一会红一会白，冷热来回的交替着。或者是因为时间过去太久，父亲的大鸡巴由于没有再受到小颖的刺激，也或者是被小颖一直盯着有些紧张，父亲的大鸡巴开始慢慢的低头。父亲的身体毕竟没有完全康复，性功能会不会也连带着也没有恢复呢？但愿父亲的性功能没有受到影响。
　　回忆了一会看，看到父亲的大鸡巴有疲软下去的势头，小颖没有继续犹豫下去的时间，赶紧轻轻握住父亲的大鸡巴，握住之后开始轻轻的撸动抚摸着，带着美甲的手指轻轻的挂蹭父亲的龟头。慢慢的，在小颖温柔的爱抚和挑逗之下，父亲的大鸡巴终于再次开始勃起，并且越来越大。

　　慢慢的，小颖把头慢慢的低下，这个时候坐在电脑前观看的我不由得开始猜测，小颖接下来是准备闻嗅呢？还是直接给父亲口交？结果我第一个猜测是对的，小颖低头把鼻尖抵在了父亲的龟头上，开始闭目轻轻的闻嗅父亲的龟头，似乎在接受男性荷尔蒙气味的洗礼。这个时候的小颖，似乎非常怀念这个味道，她闭着眼睛带着享受和陶醉，拼命的喘气闻嗅着父亲的大鸡巴。父亲还在装睡着，一动不动，此刻的他就像是一个没有主动权的男宠和面首，只能让自己的女主人去爱抚和调戏。

　　慢慢的，小颖似乎已经不再满足闻嗅，她睁开眼睛，看着父亲已经开始慢慢勃起到极限的大鸡巴，她舔了舔自己的嘴角，之后伸出了丁香小舌，舌尖尝试着轻轻的触碰到了父亲龟头的马眼之上……父亲装睡的面容已经开始扭曲，但是父亲却一动也不动，就像真的被小颖的魔音催眠所控制一样——此刻没有清醒，他在沉睡，对于外界的一切，他都不知道……

　　小颖尝试的舔了几下后，就开始轻轻的持续舔弄着父亲的马眼，父亲的马眼早已经分泌出了透明粘液，小颖的舌尖不免的会与这些粘液直接接触，只是小颖似乎没有嫌弃，舌尖轻点一下父亲的马眼后，舌尖就抬起，沾染上父亲马眼粘液的舌尖与马眼之间，赫然连接着一条晶莹的丝线。

　　小颖把舌头收回口中，抿着嘴闭目轻轻的仔细品尝着父亲粘液的味道，面带着陶醉。仔细品尝一下父亲的粘液后，或许是感觉到男人粘液的味道不让她讨厌，也或许是她喜欢这个味道，品尝过后小颖又重新低头，睁开眼睛继续舔弄着父亲的马眼，把再一次分泌出的粘液舔到口中，继续的品尝着。

　　父亲到底能分泌多少的粘液啊？这么分泌下去，被小颖品尝下去，父亲会不会脱水啊？小颖事先也不知道给父亲补充一下水分……小颖舔弄几下马眼后，开始沿着父亲的冠状沟舔弄，仔细的为父亲「清理」着大鸡巴，父亲的大鸡巴已经在小颖的几次「品尝」之下，慢慢的勃起到了极限，２２公分的粗大大鸡巴，再一次重现在了人世间。

　　「哦……」可能是被小颖舔弄的实在太舒服，父亲终于终于忍不住呻吟，只是刚刚呻吟出来，父亲就停住了，他似乎立刻想起自己应该扮演好一个「睡熟者」的角色，他努力控制着自己下体传来的快感，不让自己发出声音。

　　小颖继续的舔弄着父亲大鸡巴的整个部分，沿着冠状沟开始向下，舔弄着茎身，就像旅游那次给我口交一样。不得不说，小颖口交的技术越来越好了，小颖不厌其烦的为父亲舔弄着，舌头在父亲的大鸡巴上不断的向下游走。最后小颖的舌头来到了父亲的卵蛋上，小颖轻轻的品尝着父亲长满阴毛的黑色阴囊，阴囊上面的囊皮褶皱不断的被小颖的舌头抚平，舔弄几下后小颖开始偶尔用两片红唇把父亲的阴囊皮揪起再放下。

　　小颖似乎很喜欢父亲的卵蛋，细细的品尝久久不愿意把舌头离开，或许因为小颖知道，男人的卵蛋是生产精液的地方，也是决定男人射精量和持久度的关键所在，所以小颖为了一会能……爱恋的舔弄着父亲的阴囊，刺激着父亲不断增长的性欲。

　　这种待遇是父亲以前从来没有享受过的，此时的父亲已经无法隐忍，也不想在忍着，终于张开了已经干裂的嘴唇，发出了男人特有的呻吟声。这个时候，我不由得有些佩服父亲的性能力，这么被小颖舔弄都没有射出来，要是我的话，估计早就射出来了……舔弄了父亲的阴囊过后，父亲的整个大鸡巴就已经被小颖「清理」了一遍了。

　　小颖的舌头再次回到了父亲大鸡巴的最上方-　龟头，可以看得出来小颖是准备下一步动作了，或者接下来小颖就会把父亲的整个大鸡巴要含进去了，不……父亲的阴茎太长，小颖无法全部含进去，最多只能含到一半吧。

　　似乎是证实了我的想法，小颖收回了舌头，之后做了一个让我非常意外的动作——吞咽，小颖竟然把舌头一路搜刮来的「战利品」吞到了肚子里，这个时候的我不受控制的，一阵酸楚涌上心头，或许我不太想让父亲享受到和我同样的待遇，最好让父亲享受小颖带来的待遇比我低一点，我的心里会好受一些。

　　把父亲的「痕迹」吞咽下去后，小颖张开了自己的嘴，慢慢的把父亲已经完全勃起的龟头整个含了进去，父亲鸡蛋大小的龟头慢慢消失在小颖的口中。在龟头被小颖含住的那一刹那，父亲的眉头猛烈皱起，上半身向上起伏，双手猛烈抓紧床单，父亲已经好久没有享受过这种待遇了，哪怕一旁观看的我，都感觉到了自己龟头的温热。

　　小颖的鳃部鼓了起来，突显出父亲龟头的轮廓。小颖含住之后，樱桃小嘴紧紧的闭紧，把父亲的龟头紧紧的含住，之后头部猛地上抬，父亲的龟头被小颖从嘴用力的向上提起，当提起到极限的时候，父亲的大鸡巴被小颖用嘴扯的直直的。
　　「啵」，父亲的龟头在小颖头部提到极限的时候，一下子从小颖的口出拔出，发出一声像酒瓶盖子被突然开启的声音，父亲的龟头大鸡巴来回的晃动跳跃着，龟头上沾满了小颖的唾液，而且还反射着外面微弱的光线。

　　这次小颖放开之后，没有任何的娇羞和遮掩，似乎她已经彻底放开了自己去享受一切。她再次张嘴把父亲的龟头含了进去，而且开始上下耸动着脑袋，父亲的半个大鸡巴开始在小颖的口中进进出出……「滋滋……嗦嗦……啵啵」小颖尽情的品尝着父亲的龟头和茎身，偶尔还会用嘴唇在父亲的龟头上小啄一口，轻舔轻吻，不断发出的各式各样的吮吸声，可见小颖吮吸品尝的是多么的用力和陶醉。父亲的整条大鸡巴已经变得光滑油亮了，在迷人的夜色中，反射着荧光。

　　房间里还继续响着小颖为父亲口交的声音，她随着吞吐动作急促的呼吸着，她吊在胸前的那对巨乳隔着睡裙显得那么的丰满，跟随她急促的呼吸一上一下的颤抖着。

　　这个时候我发现小颖的双腿开始摒在一起摩擦着，那种轻轻的摩擦，我知道小颖已经开始动情了，她需要一个男人插入她的小肥穴去满足她。过了大约有一分钟，小颖还在吸吮着父亲的大鸡巴，而她的另外一只手开始慢慢的撩起自己的睡裙，当睡裙被撩起到腰部的时候，露出了里面的花边内裤。把睡裙撩起到腰部之后，小颖转而把手放到了自己的内裤上。

　　小颖一点点的把自己的内裤退了下来，当内裤被退到脚下的时候，小颖分别抬起了自己的左脚和右脚，让自己的内裤从自己的身体上完全的分离，这个过程中，小颖给父亲口交的行为一直没有停止，一直卖力品尝和吞吐着父亲的大鸡巴，唯一不同的是她呼吸的频率已经快到了顶点。小颖的手一松，那条已经脱离了她身体的内裤掉在了地上，而我的心也随着小颖的内裤一起掉落到了地板上。
　　小颖的下半身已经一丝不挂了，丰满圆润的臀部和双腿间的黑森林已经完全的暴露在了空气中。小颖的下体在视频中显得是那么的性感，我此时的阴茎也已经完全勃起了，甚至硬的让我有点感觉疼痛。小颖慢慢的抬起自己的双腿，上了父亲的床，而她的嘴始终含着父亲的大鸡巴没有离开，用嘴叼住父亲的大鸡巴作为中心点，双腿慢慢移动，就像是一只圆规在父亲的床上画出了一个四分一直的圆形。

　　爬上父亲的床后，小颖睁开了眼睛，为父亲口交了一会后，开始脱掉了自己的睡裙，小颖的睡裙是吊带式的，她轻轻的把两条吊带从肩膀上放下，整条睡裙就顺着小颖的身体滑落到了脚底，落在了父亲身上。此时的小颖全身上下只剩下一件胸罩穿在身上，整具身体已经一丝不挂了之后慢慢的把自己的左腿跨过父亲的身体，这个姿势正在女上男下做爱姿势——观音坐莲的前期准备姿势。

　　小颖跨开的双腿中间，那迷人黑森林中间的肉缝，不知道什么时候已经湿润了，在灯光的映衬下，那黑森林上的露珠显得那么的晶莹剔透，那些露珠连成了晶莹的丝线不断的低落下来，那些晶莹的丝线低落到了父亲的胯部。我知道此时小颖的身体已经做好了和父亲交配的准备，那些晶莹的露珠起着湿润的作用，可以让父亲粗长的大鸡巴更顺利的插入她的小肥穴当中。

　　小颖跨在父亲的身体上，并没有立刻蹲下身体，而是就那么站着看着自己胯下的父亲。父亲此刻已经无法控制自己的呼吸，急促的呼吸着。此刻的小颖是女王，父亲是面首，小颖接下来要准备去享受父亲的身体，而且似乎已经迫不及待……

　　小颖紧咬着下唇，她站立的双腿已经开始微微颤抖了，她已经忍受不了了，她似乎急切的再一次体会和父亲的性爱，毕竟那次的性爱让小颖终身难忘，这次终于可以「名正言顺」的享受，她的心里又怎么会不激动呢？

　　小颖咬着下唇慢慢的下蹲，裂开的蜜穴口一点点的和父亲的龟头接近着，这个过程中，父亲龟头的马眼不断分泌着粘液，而小颖的蜜穴也不断分泌着爱液，两个人分泌的体液滴落在一起，彼此交融，分不清彼此……

　　终于，小颖的蜜穴口抵住了父亲的龟头，那窄小的蜜穴和鸡蛋大小的龟头，是那么的不协调和不配套，如果不是以前亲眼见识过一次，我真的不敢相信父亲鸡蛋大小的龟头能够插入小颖那么窄小的小肥穴里。

　　小颖似乎对父亲的大鸡巴有些惧怕，谁让这个大鸡巴比自己的丈夫大了那么多，或许小颖是第一次见到这么大的大鸡巴吧？要知道，在黄种人的尺寸当中，父亲的尺寸也可以算是翘楚了。小颖用小肥穴口抵住父亲的龟头，开始深呼吸，似乎是给自己打气，同时脸上带着一丝倔强和坚定，小颖要是倔起来，真的有一种不舒服的劲，给自己打好起后，小颖准备开始吞噬自己小肥穴口下面的父亲的大鸡巴……

　　　　　　　　　　　　　第一百零一章袭击

　　父亲这个时候已经不在「装睡」，他已经知道自己的龟头将要进入到什么地方，他不想错过这精彩难忘的一刻。小颖的小肥穴口抵住父亲的龟头后，也同时看到了父亲睁开了双眼，两个人的目光对视在一起。两个人就那么充满欲望的对视着，最后小颖似乎闪过了一丝清醒，她低头看了一眼自己的小肥穴口，发现自己的小肥穴口正抵在父亲鸡蛋大小的龟头上，而自己的双手正扶着父亲的大鸡巴矫正着位置。

　　小颖一下子松开了父亲的大鸡巴，瞬间站起了身子，不断的喘着粗气，她闭着眼睛不知道再思考着什么。我看到小颖的这个动作和表情后，猛地一惊，这个场景似曾相识，小颖不会就这么放弃了吧？心里虽然庆幸，但是由于淫妻心理的作祟，更多的有些失望和担心。父亲看到小颖突然放弃站起了身子，不由得有些差异，同时也闪过了一丝失望，但是他并没有其他动作，就那么呆呆的看着小颖，等待着小颖的决定。

　　小颖闭眼考虑一会后，睁开眼睛看着父亲，她看到了父亲失望和惊诧的眼神，又看了看父亲坚硬勃起的大鸡巴，最后小颖似乎是想到了自己对父亲的承诺，她叹了一口气，最后用手抚摸了一下自己的阴部，看到自己手上沾满了淫水，再次看了一眼父亲失望的表情后，小颖默默的转换了双脚的位置，转过身子，面成了背对着父亲的姿势。

　　转过身子后，小颖低头用双手重新扶住父亲的大鸡巴，之后再次蹲下身子，背对着父亲用自己的小肥穴口抵住了父亲的龟头。或许不面对着父亲，小颖的愧疚心能轻一些，调整好自己的呼吸后，小颖鼓起腮帮开始继续的下蹲，父亲的龟头尖部慢慢的顶开了小颖的小肥穴口，两片阴唇被父亲的龟头向两边分开，父亲的龟头开始一点点的消失在小颖的小肥穴中。

　　看到小颖没有最后放弃，我和视频中的父亲不由得松了一口气，虽然小颖最后选择背对着父亲做爱，但是总比小颖彻底放弃要强，更何况背后插入，或许会有一样的快感和视觉冲击。

　　或许是父亲的龟头太大，那一次的插入，是父亲猛烈一插瞬间完成的，这次温柔的插入，让小颖和父亲感受深刻，小颖鼓着腮帮继续的下蹲努力着。同时，小颖的双手松开了父亲的大鸡巴，因为龟头已经插入了一小部分，不需要自己的双手再去固定。

　　小颖腾出的双手放到了自己的两片阴唇上，之后双手用力扒开了自己的两片阴唇，让自己的小肥穴口撑到最大。小颖低头看着自己的小肥穴慢慢的吞入父亲大鸡巴的进度，父亲也看着自己大鸡巴插入小颖小肥穴的进度。父亲被动的等待着，小颖主动的向下吞噬着……「噗……」

　　经过了漫长的等待和努力后，父亲的龟头终于被小颖吞进了自己的小肥穴中，吞过父亲的龟头，小颖已经被撑到最大的小肥穴口瞬间回缩，紧紧裹紧了父亲龟头下面的冠状沟。

　　「哦……」龟头被小颖的小肥穴整个吞入的那一刻，小颖和父亲两人不约而同的发出了呻吟，那声呻吟带着舒爽和放松。小颖的双手慢慢松开了自己两片阴唇，之后紧咬下唇开始继续下蹲，她似乎想试试，自己主动的情况下能不能用小肥穴吞下父亲的整条大鸡巴，那条２２公分的大鸡巴。

　　小颖开始缓缓的轻抬自己雪白浑圆的臀部，采用九浅一深、退一进二的方式一点点的吞噬着父亲的大鸡巴，在小颖坚持不懈的努力之下，父亲的大鸡巴开始一点点的消失在小颖的小肥穴内，向小颖小肥穴的最深处挺进探索着。小颖的小肥穴口正在一点点的进入父亲的大鸡巴，小肥穴口与父亲的卵蛋距离越来越近，小颖小肥穴里分泌的润滑液这个时候起到了关键作用，那些粘液不断的从小颖的小肥穴里流出，顺着父亲的大鸡巴流淌而下……

　　小颖这个时候开始不断的用双手轻轻抚摸着自己的小腹，似乎在隔着肚皮安抚着自己的小肥穴和子宫，让它们心甘情愿的接纳这条陌生且粗壮异常的大鸡巴。慢慢的父亲的大鸡巴已经插入了三分之二，可是这个时候小颖突然就停住了，仿佛父亲的大鸡巴已经达到了小颖的一个Ｇ点，也或许是父亲的龟头达到了最深处？不可能的，我上次亲眼看到父亲无数次的尽根没入，或许是小颖自己恐惧退让了吧？

　　或许是这个深度对于小颖已经够了，小颖停止了继续「前进」，蹲在父亲的胯部上方保持着这个插入深度开始上下起伏，父亲的大鸡巴开始在小颖的小肥穴口进进出出。

　　「滋滋滋……」两个人性器摩擦的声音开始在卧室里不断的回响着。

　　「嗯嗯嗯……」父亲随着小颖的起伏开始呻吟起来，这个时候反而只有父亲发出呻吟声，小颖一直咬着下唇忍耐着，不让自己的口中发出呻吟，或许她感觉到和父亲做爱发出呻吟是一种耻辱，她的眼中带着迷离，一直紧咬下唇盯着两人身体相连的地方，就那么看着父亲的大鸡巴在自己的小肥穴里进进出出。

　　父亲也开始喘着粗气和呻吟着，两个粗重的呼吸开始在房间里回荡着。小颖小心翼翼的控制着自己的速度和起伏的幅度，父亲的大鸡巴一点点的再次往小颖小肥穴的最深处「前进」着，只是距离着尽根没入还有一段距离。

　　父亲此刻也放下了所有的包袱，尽情享受着春宵一刻，由于小颖背对着他，他终于可以随意的欣赏着小颖的躯体。他的目光在小颖光滑的背部游离着，慢慢的向下看，是小颖不断扭动的纤细腰肢，最后向下，是小颖雪白的臀部。

　　此时，小颖两片雪白的臀瓣向两边分开着，臀瓣中间的稀疏黑森林中间的小骚穴，正在不断流着水吞吐着自己的大鸡巴，这个体位，父亲能清楚的看到小颖小骚穴后方的粉色菊花，此刻那粉红色的菊花随着小颖上下起伏不断的缩紧和放松着。

　　或者是小颖不断放松缩紧的菊花给父亲带来了刺激，也或许是不满足小颖的速度和幅度，他眼中的欲火越来越猛烈，刚刚的紧张和懦弱已经消失不见了。父亲悄悄的调整了一下自己的胯部位置，仔细观察着小颖上下起伏的频率，掌握规律之后趁着小颖正往下做下蹲动作的时候，父亲的胯部猛地向上一抬，小颖下蹲的动作和父亲胯部上抬的动作几乎在同一时间完成，「噗呲……」

　　「啊哈……爸……轻点……啊……你……你的太……太大，啊……啊……人家……受不了，啊……」空气被突然挤出小肥穴的声音，小颖被突然袭击发出的尖叫呻吟声在同一时间发出。

　　父亲仰躺着，正好能够看清楚小颖那肥嫩的两个大阴唇咬住自己的大鸡巴，不断吞吞吐吐的，自己的大鸡巴在那两个大阴唇里进进出出，阴唇里面充满了淫水，一股一股从两个人的结合出往外涌出，顺着父亲的大鸡巴不住地向下流淌着，流到了自己的小腹上，然后又流到下面的沙发上，不一会儿，小颖已经上下套动了四五十下，父亲抬头看她，只见小颖红霞满面，娇喘嘘嘘，浪吟不已，腰臀乱舞。

　　小颖抱着父亲的脖子，似乎不爽父亲的速度，双腿跪在父亲的两边，紧紧夹住父亲的腰腹，卖力的上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让骚穴不停的上下套着父亲那根火热粗长的大鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发不断的甩动，胸前丰满的乳房更是诱人，不停的晃动在父亲的眼前。

　　小颖早就被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着父亲的大鸡巴在她的骚穴里进进出出，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，让骚穴更加紧咬着父亲的肉棒，而父亲也配合著小颖的动作从下方一上一下的用他灼热的大鸡巴顶着小颖那多汁的小屄。

　　小颖面对着父亲坐在他的跨间，如同一个优秀的骑手般，双手扶着父亲的肩膀，耸动的速度越来越快，樱桃小嘴里发出撩人的浪叫声，套动了一百多下，一双小手开始不住的捏弄着自己那上下乱颤的那对白嫩怒耸的丰奶。

　　父亲扶住了小颖的细腰，看着自己无比粗长足有一尺多长的大鸡巴足有三分之二一次次地被小颖平坦小腹下的那片浓密的芳草吞没，配合着小颖的姿势，亢奋的托着小颖的屁股看她那湿滑的小肥穴主动一次次地套动着自己的大鸡巴，欲火高涨的小颖，与父亲肉体交合的快感令她忘记了一切，忘情而为。

　　「哦……顶到花心了……爸……坏爸爸……再来……快……啊……」一连串的淫词浪语从小颖口中唤出，她已经忘了一切，不知所云的胡乱呼喊着，每一次的肉体交欢都让妻子婉转娇吟，披肩的长发随着身体的上下套动在空中飞扬飘舞，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，胴体上浮起动人的绯红，那紧密的蚌肉紧夹着父亲的大鸡巴，交合处玉露飞溅，点点滴滴顺着父亲粗壮的大鸡巴洒落在胯间，床上。
　　小颖采取主动，柔软的纤腰，快速有力的扭动，浑圆翘挺的雪白香臀也不停的旋转，上下套耸，父亲只觉大鸡巴陷入火热滑腻的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头肉冠不断遭到强力的吸吮，让他感到前所未有的舒畅，见小颖这样的淫态，周身神经起了无限的振奋，大鸡巴振奋得更加粗大起来！小颖感觉到小肥穴内部的极度充实，再也忍受不住，坐在他的大鸡巴上一上一下地疯狂套动着娇躯。

　　父亲感受着小颖的少妇绝美小肥穴与他那粗长大鸡巴的完美磨擦与交合所带来的无以伦比的绝妙快感！此时，由于小颖是坐在父亲的大鸡巴上，大量的淫水顺着他的茎身流出，把他的阴毛、小腹、跨下和大腿全弄湿了。父亲则坐在床边一动不动，只是面对面地搂着小颖的娇躯，随着小颖主动套动的节奏加快，欣赏小颖起伏跳动的高耸乳房，尽情地享受小颖主动套动屁股给他的服务。

　　他还不时用双手抱着小颖的细腰和后背，大嘴用力轮流吸唉小颖那一对鲜红娇艳的硬坚乳头。小颖则配合着他的动作上下急速套动，越套越主动，越套越来劲，越套越疯狂，房间内立刻充满了妻子那绝美的屁股不断坐在父亲胯上所发出的「啪啪」的撞击声。

　　父亲的突然尽根没入让小颖的双腿猛地一个放松，趁着父亲的全部顶入，小颖的双腿失去力气，一下子跪在了床面上，由于父亲顶的那一下力度很大，小颖一下子差点趴在床上，还好最后时刻她用手杵在了床面上，稳住了身体的平衡。这个时候的两个人，胯部紧密抵在一起，再没有一丝的缝隙，只剩下了父亲黝黑长满阴毛的卵蛋留在了外面，父亲胯部的阴毛狠狠的和小颖的菊花吻在了一起。
　　小颖发出一声尖叫后，手杵着床面开始急促呼吸，被胸罩紧紧包裹的巨乳不断随着起伏的胸脯颤抖着。刚刚被父亲的「突然袭击」让小颖受惊不小，同时也给她带来了强烈的刺激。

　　小颖就那么坐着父亲身上，终于从刚刚惊吓和刺激中反应过来后，小颖保持着姿势回过头气恼的看着父亲，父亲感觉自己的大鸡巴全部进入到小颖的小肥穴中，被那温暖紧凑的小穴包裹吸吮着自己的大鸡巴，是那么的舒爽，他闭目陶醉着，压根没有看到小颖此时气恼恶狠狠的眼神，虽然小颖充满妩媚的眼神实际是那么的没有杀伤力。

　　「哎呦……」突然父亲猛地一叫，原来气恼的小颖趁着父亲还在闭目陶醉，用带着美甲的手指狠狠的在父亲的大腿根上掐了一下，父亲被小颖突然袭击，不由得疼痛惊叫出声，人的大腿根是最怕疼的地方，轻轻一掐，就会让人疼的受不了。这个时候，闭目陶醉的父亲才睁开眼睛看到了小颖那恶狠狠的眼神，或许这个时候他才意识到自己的「错误」，被小颖盯的有些尴尬，最后冲着小颖笑了笑，只是笑的很不自然，稍微还带着点献媚。

　　「噗呲……」小颖看到父亲那孩童般的献媚笑容，不由得笑场，刚刚父亲那「调皮」的举动，似乎不是那么特别让她讨厌。这个时候小颖回过头来，看了一眼父亲被自己掐过的大腿根，刚刚她在羞怒之下，竟然弄了真怒，把父亲大腿根都掐红了，看到这个掐痕，小颖眼中不由得闪过一丝愧疚，伸出自己的玉手为父亲轻轻揉着掐痕。

　　刚刚小颖被父亲突然袭击，这次父亲被小颖突然袭击，两个人似乎是打平了。
　　「还疼么？」小颖背对着父亲边揉边对父亲说道，语气中没有冷漠，只有温柔。

　　「不……不疼……一点也不疼。」父亲听到小颖的关心话语后，脸上闪过一丝激动，赶紧张口回应道。其实小颖知道父亲没有说实话，掐大腿根有多痛谁都体会过，父亲这样的回答，让小颖也有一丝感动。

　　「再让你那么坏……哼。」经过刚刚两人几句话的交流，那份尴尬的气氛瞬间被打消了一些，两个人似乎都放开了许多，小颖这个时候还对父亲撒娇了。
　　父亲笑了笑之后没有再说话，小颖再次帮父亲揉了几下后，就保持着跪坐的姿势开始把自己的臀部抬起，她长着稀疏阴毛的小肥穴口终于再次露了出来，同时父亲的大鸡巴也一点点的被拉出，小颖把父亲的大鸡巴「吐出」三分之一后，又轻轻把雪臀放了回去，父亲的大鸡巴慢慢的再次被小颖的小肥穴吞了回去，浅浅的试了几下后，小颖开始有规律的起伏起来，而且速度开始加快。

　　父亲压用嘴噙住小颖丰软白皙的乳房，下面的大鸡巴被小颖一紧一松的小肥穴夹得酥麻麻的，感觉到湿淋淋又紧又滑，父亲开始挺动这屁股一上一下的慢慢地抽送，每次大鸡巴从小颖红嫩的小肥穴里抽出来插进去的时候，都会发出『噗滋……噗滋』的清脆激荡的淫水声。

　　父亲趴在小颖的身体上，屁股一挺一耸的，大鸡巴不断的在小颖的小肥穴里面进进出出，那种摩擦阴道两边褶肉的快感让父亲的抽插速度更加欢实起来每一次都都很重，也很深

　　父亲的大鸡巴开始在小颖的小肥穴口忽隐忽现。这个时候我发现小颖的菊花收缩的幅度和频率越来越快，这是怎么回事？原来这个姿势，让父亲胯部的阴毛随着小颖的起伏不断的扫着小颖的菊花，像毛刷一样的阴毛扫着小颖的菊花，小颖应该感到了另一种别样的刺激。

　　「呃……不要啊……好粗啊……好深啊……嗯！好……好深，又碰到了……」小颖被父亲巨大的龟头连番戳着娇嫩的花心，弄得她酥麻酸痒痛，简直五味难辨。
　　「啪啪啪啪」小颖的起伏越来越快，力度也越来越大，由于刚刚被父亲的突然袭击，大鸡巴一下子尽根没入，所以此时的小颖已经适应了父亲大鸡巴的整个长度，浑圆的臀瓣不断的与父亲的胯部相撞，发出了肉体的撞击声。

　　小颖雪臀中间的沟壑中，一条青筋环绕的粗壮大鸡巴正不断的在沟壑中间的小骚穴中进出着，两个人分泌的爱液已经沾湿了两个人的阴毛，两个湿润的阴毛黏在一起，不断的摩擦发出粘粘的水声，甚至小颖的菊花也被父亲阴毛上的淫水沾湿。有些淫水爱液已经变成乳白色的泡沫顺着父亲的卵蛋滑落到了父亲的床单上。

　　小颖没有脱下自己的胸罩，３４Ｄ酥胸在胸罩的包裹下上下晃动着，在迷人的夜色下，配合着两片雪白的臀瓣，交织成了臀波乳浪的美好画卷……「啪啪啪」的肉体撞击声不断响起，「嗯嗯嗯……哼……」小颖的呻吟终于放开了自己的樱桃小嘴，呻吟声不断的发出，父亲配合着发出粗重的呼吸声。

　　父亲的目光一直注视着小颖不断颤抖的臀波，看着不断在小颖臀缝小骚穴中进出的大鸡巴，他微眯着眼睛尽情的享受着，只是慢慢的，父亲的目光集中在了小颖的胸罩背扣上，他一直对于小颖的３４Ｄ乳房特别的迷恋，我这个时候感觉到，父亲是不是和我一样，也喜欢胸大的女人，同样的有恋乳情怀？

　　小颖的眼睛一直闭着，偶尔咬下嘴唇，尽情享受父亲的粗壮大鸡巴不断的在她的身体里横冲直撞。和我做爱的时候小颖想着的是父亲，那么现在和父亲做爱的时候，小颖想的会不会是我呢？这个时候我无法确定，不过可能性很小吧。
　　一阵阵销魂的滋味流遍小颖的全身，让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的，眼看小颖快达到高潮的父亲最后紧抱着小颖的肉体，他越插越快，越操越起劲，小颖也紧紧的抱住父亲的身躯，一对丰满的大乳房，紧贴着父亲的胸前又磨又揉着。

　　父亲快速挺动着自己粗大的大鸡巴在小颖那高潮之后淫液横流的小穴内抽插，就这样「扑哧扑哧」的，父亲的大鸡巴在小颖的嫩穴里花心中，进进出出撞击着，同时父亲还低下头看着小颖小肥穴口的阴唇随着的大鸡巴而翻进翻出的，这一进一出、大阴唇一翻一缩，看的父亲欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，几乎每秒钟都高达五六下，更让小颖小肥穴里的淫水混合着父亲大鸡巴的抽插发出淫荡的「扑哧扑哧」声。

　　父亲一直盯着自己粗大的鸡巴在小颖两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，并不是一味的狠插猛干，而是把在性技巧全部用到小颖的身上，更不忘在大鸡巴深深操进小颖花心深处时，在她的子宫口研磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在妻子的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。

　　「又来了……爸……我爽快死了……喔……对……就这样……喔……好爽……爸……好厉害……啊……干的我快融化了……啊……干死我了……啊……」
　　一会儿，父亲发现只要大鸡巴往小颖嫩穴里的一处柔软突出物撞击时着，妻子小屄里的嫩肉就会更紧紧的锁住鸡巴，而且不只紧紧的钳住那么简单，是不停的蠕动将自己的大鸡巴往子宫里吸吮进去，那种摩擦销魂的强烈快感更让父亲大鸡巴无意识的抽插着小颖的美艳骚动的小屄。

　　小颖扭动着娇美的身子，小屄紧紧套撸着父亲的大鸡巴，一会她无意识的挺动自己的腰腹，把大鸡巴连根吸进自己的小肥穴里，一会儿扭动着屁股，紧夹着父亲的腰部，让父亲硕大的鸡巴深埋在小肥穴深处研磨着小肥穴深处那团软软的、暖暖的肉。

　　父亲配合着小颖所有的动作，这次又把大鸡巴抽出仅留大龟头还插在小屄阴道里，然后再猛地用力把大鸡巴向妻子肉缝小屄里插去。

　　小颖这时被父亲强猛的抽送，柔嫩的阴道壁突然又开始急剧的收缩，与父亲下体相贴的两条美腿也开始抽搐，花蕊中喷出热烫的阴精，一波一波的高潮不停的涌现，小颖大声的呻吟起来。

　　小颖不断起伏自己的身体「奸淫」着父亲，这个时候的她根本没有注意到背后那双贪婪的眼睛，或许此时已经放开自己的她，也不在乎父亲的眼睛，任由自己的雪臀、玉背和菊花暴露在父亲的目光之下……

　　　　　　　　　　　　　第一百零二章转换

　　两个人的呼吸越来越急促，距离插入已经过去了十分钟，小颖不断在父亲的身上起伏着，她也知道父亲现在的身体比较虚弱，不能主动的去抽送，所以她体贴的坚持主动运动着身体，慢慢的，小颖洁白的身躯开始流出了汗珠，汗珠布满小颖的酮体，在夜光下显现出清晰的轮廓。

　　小颖的体力不是盖得，她会舞蹈，而且扭腰对她来说更是基本功，小颖会一种舞蹈就是「电动马达臀」，就是穿着草裙或者鱼鳞裙，臀部快速的扭动，把草裙和鱼鳞裙甩动起来。小颖这种舞蹈优势，没想到此时和父亲做爱用了出来，小颖扭着纤细的腰肢在父亲的胯部上方扭动着，「啪啪啪」，小颖扭动的速度越来越快，已经运动了这么长时间，小颖起伏扭动的频率丝毫没有变慢和混乱，反而很有规律。

　　「滋滋滋……」两个相连的性器不断摩擦的声音响起，配合着「啪啪啪」的肉体撞击声，外加上父亲「呼呼呼……」的喘息声，另外还有妻子「嗯嗯嗯……」的呻吟声，整个房间里弥漫着各种暧昧的乐曲，不断撩拨人的心弦。

　　「唔……啊……爸……啊……你插得好深……啊又……啊……好……好舒服……我要死了，啊……」小颖用手掩口，发出一声畅意的呻吟。大鸡巴粗大有力的鸡巴忽出忽入，狂喜的快感不住在她小肥穴扩散窜升。小颖看着他抬高自己的屁股，一面肏，一面用那贪婪和满足的神色瞧着自己，那种感觉，让妻子产生一股难言的自豪。

　　小颖雪白的肉臀向上用力翘起，追求着父亲坚硬大鸡巴的抽插，粗大的大鸡巴在妻子小肥穴来回抽送着，父亲每次都将硕大的龟头抵住淫穴柔软的最深处，紧窄的肉穴紧紧裹吸着深处的大龟头，享受那一次次销魂的研磨。「啪啪啪……」小颖翘臀被无情的撞击着，淫水溅的大腿和臀部到处都是，小颖的娇躯泛起阵阵粉红，高潮的爱液在父亲粗硬大鸡巴的抽插下连绵不断的向外涌出。

　　两个人的欲望正在向最顶峰慢慢进发着，又过了大约两分钟，「啊……」小颖的臀部猛地坐在父亲的臀部上，坐的很结实，同时停下了起伏的动作，小颖达到了第一次的高潮，此时时间刚刚过去了１２分钟。

　　小颖的秀发被扬起的头部甩起，樱唇微张，「哈……」小颖的小肥穴口流出了浓浓的淫水，顺着父亲的大鸡巴和卵蛋，不断流到床单上，两人相连的下体下面的床单，已经被两人的爱液阴透了。

　　１２分钟，我一直给小颖和父亲计算着时间，想想自己和小颖做爱的时候，我手、口、大鸡巴等一系列并用，才勉强达到高潮，而且和我在一起高潮的时候，小颖从来没有分泌过这么多的淫液，同时旅游那次的高潮还是小颖幻想着父亲才达到的，唉，不得不佩服父亲，或者父亲能让小颖很轻易达到高潮，是因为那份禁忌乱伦心理的刺激吧？

　　小颖在高潮的那一刻，身体后仰，最后身体像倒塌的桥梁，慢慢的躺在了父亲的身上，她此时的身体或许没有力气了，躺在父亲身上的身体不断颤抖着，体会着高潮给她带来的余韵。

　　此时的两个人仰躺着叠在一起，小颖洁白的娇躯和父亲黝黑长满皱纹的身体形成了鲜明的对比。

　　在小颖躺倒在父亲身上的时候，父亲伸出了双手环抱住了小颖的娇躯，双手在小颖的腹部来回的抚摸着，但是让我奇怪的是父亲没有去抚摸小颖的乳房。或许父亲经历过磨难后，胆子变小，也或者是他珍惜小颖主动给他带来的福利，他不敢去做没把握的事情，万一小颖像以前一样，不让他摸乳房怎么办？

　　父亲没有动，而是在一直安静的等待着，等待着小颖高潮的余韵过去。
　　慢慢的，小颖颤抖的身体慢慢的平复，经历过一次高潮后，小颖躺在父亲身上轻轻的吐着香气，恢复着自己的体力。由于小颖躺在父亲的身上，两个人的性器距离拉远，父亲的大鸡巴已经被拉出小颖小肥穴一半的长度，只是父亲的大鸡巴太粗太长，另一半大鸡巴还牢牢的镶嵌在小颖的小骚穴中。

　　善解人意的父亲此刻也知道了小颖的状况，感觉到小颖已经度过高潮的余韵后，父亲的双手慢慢下移扶住了小颖纤细的腰肢，「啪……」「啊……」父亲的胯部突然猛地向上一顶，胯部瞬间击打在小颖的臀瓣上，已经被拉出一半的大鸡巴瞬间被送回了小颖的体内。

　　小颖被父亲毫无前兆的深顶了一下，惊叫了一声，这一次的突然袭击，小颖出奇的没有回头去责怪父亲，而是惊叫一声后，闭目享受和等待着父亲下一次的攻击。

　　父亲也知道小颖现在没有力气了，接下来该是自己的表演时间了。或许躺着的姿势让父亲不是很舒服，因为他此时身体比较虚弱，也提不起太多的力气，父亲慢慢的用双手撑着床面坐起了身子，这个过程中父亲的大鸡巴一直没有从小颖的小肥穴里滑出。

　　这个过程中，小颖也随着父亲慢慢的把身子重新坐起。父亲坐直身子后，用双手抱住了小颖细腰，同时胯部盯着小颖的臀部准备抬起，这个时候我看了出来，父亲想让小颖趴着，之后用狗交式和小颖做爱。一直以来，小颖都不愿意和我用狗交式这个姿势，上次和父亲用了这个姿势还是被父亲「强迫」的。

　　这个时候的小颖似乎也感觉到了父亲的意图，只是她没有拒绝，但是也没有配合，任由父亲用自己的体力去摆弄自己的身体。只是此时的父亲似乎高估了自己，虚弱还没有痊愈的身体似乎提不出和平常一样的力气。

　　父亲试了几次后他都没有把小颖顶趴在床面上，小颖就那么安静的坐在父亲的怀抱中，任由父亲使劲摆弄她。

　　感受到父亲身体虚弱，无法让她形成狗交式后，小颖背对着父亲突然偷偷一笑，笑的很自然和俏皮，似乎再说：「我不配合，看你能把我怎么样」。

　　最后，父亲不得不放弃了用狗交式和小颖交媾的想法，最后他退而求其次，他抱紧小颖后躺在床上猛地一个转身，「啊……」在小颖的一声惊叫声中翻身把小颖压在了身下，此时小颖整个身体趴伏在床面上，父亲转身整个身体趴伏在小颖的身上，这个过程中两个人的下体紧紧相连。

　　父亲这次重伤后，消瘦了很多，所以体重也轻了好多，此刻压在小颖身上，小颖倒是可以承受。父亲在小颖的背上喘着粗气，刚刚的一系列动作似乎耗费了他不少体力，尤其对现在身体虚弱的他来说。

　　小颖趴在父亲的身下，小肥穴里深深的插着父亲的大鸡巴，她侧着脸闭着眼睛等待着父亲的主动。「我趴在床上，这个姿势应该不算是狗交式吧」，相信此时的小颖内心一定是在这么的安慰自己。

　　稍微休息一下后，父亲深吸一口气，屁股开始慢慢的翘起，同时，连在屁股中的大鸡巴被轻轻的从小颖的小肥穴里拉出。

　　「哦……」随时父亲大鸡巴被一点点拉出，小颖张开小口发出轻轻的呻吟声，很小很嗲。

　　小颖曲线玲珑的雪白娇躯加速地前后狂摆，身子上布满了一层细细的汗珠。父亲停止抽送，他要休整一会儿，让跪在大床上的小颖自己前后挺动屁股套动大鸡巴，抻过手把小颖脸色通红的脸强行扭回来，然后低下头，强行吻向小颖。小颖此时只能任他为所欲为，无奈地张开嘴，温热的舌头卷入父亲的口中，小颖象抓住了一根救命稻草般，死命地吸着他的舌头。父亲只觉得一阵清香，两人舌头互相搅动，口水互流，这一吻持续了５分钟多，期间小颖的屁股一直在主动地不停地卖力地向后耸动着。

　　休息了一会儿的父亲的腰部开始用力，加快着抽插的速度，小颖的肉洞口两片细嫩的的阴唇随着他的抽送翻进翻出，带着肉洞里涌流出的大量热呼呼的透明的淫水。

　　小颖双手拼命地抓住大床抱枕，象狗一样跪着，高耸着臀部，急速地前后挺动，配合父亲的奸淫，父亲一阵猛抽急送，腹部撞击在小颖富有弹性的屁股上，一阵「啪啪啪」的急响。小颖拼命抬挺玉臀迎合父亲的的冲刺，浑身颤抖，口中「呃…呃…呃…」地乱叫，小颖娇躯一阵阵痉挛颤抖。

　　父亲只感大鸡巴被小颖的小肥穴夹得紧紧的，顶在子官内的龟头马眼被妻子阴精烫得一阵酥麻，觉得一种说不出的舒服畅快，他兴奋地感受着小颖的花心象旋涡一样紧紧地收缩吸吮大龟头的快感，嘴里发出「丝丝」的抽气声。

　　之后父亲将小颖的修长双腿并紧，并且将小颖屁股上的两瓣肉挤在一起，这样也将小颖的小肥穴紧闭到极限，本来被父亲粗硬的鸡巴抽插得几乎麻痹的小肥穴突然加大了磨擦的敏感度，而小颖同时也努力夹紧双腿，屁股用力的向后耸动以配合父亲。

　　父亲的屁股一点点的抬高，最后只剩下龟头嵌在了小颖的小肥穴口中，这个时候父亲的屁股已经撅到了很高了，父亲的两片屁股分开，露出浓密黑黑的后腚毛，不得不说，父亲的体毛很重，从黑黑的肛门周围，透过黑黑的阴囊，一直到胯部，甚至两条大腿，包括胸膛都是黑黑浓密的毛发。顺着这条毛发痕迹，最下面吊着粗长的大鸡巴，此刻大鸡巴上沾满了白色的泡沫。

　　或许感觉到高度差不多了，父亲深吸一口气后，屁股瞬间落下，「啪……」几乎在一瞬间，父亲的胯部又重新重重的和小颖的雪臀吻在了一起，与此同时，父亲２２公分沾满白色泡沫的大鸡巴瞬间被尽根没入插回小颖的小肥穴内。
　　父亲左手伸向前去捏揉着小颖晃动的滑腻的丰乳，右手则抚摩着小颖白晳细嫩柔软的香臀，他不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨小颖的肉洞口，时而狠狠深深地插刺进去，腹部撞击在小颖高翘的雪臀上，「啪啪……啪啪……」地响起肉击声。

　　小颖脸色酡红，轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁着，雪白高翘的屁股还是扭摆着向后迎凑顶撞。她那肉洞中淫水直冒，在父亲大鸡巴那密不透风的抽送中带着流了出来，父亲的大鸡巴在她的玉臀后面顶得肉洞里一阵阵地酥麻快活。

　　「啊哈……爸……好深啊」小颖被父亲的一个重击，刺激的头部高高扬起，眼睛微闭，口吐幽兰，发生一声销魂悦耳的叫床声。

　　父亲把胯部紧贴在妻子的臀部上紧密的研磨着，让自己的大鸡巴在小颖的小肥穴深处搅动。研磨了一会后，父亲又慢慢的抬起了自己长满后腚毛的屁股，再次把大鸡巴整根拉出小颖的小肥穴，只留龟头在里面，当达到他预想的高度后，「啪……」父亲再次把屁股狠狠的砸下，粗壮的大鸡巴瞬间再次被尽根没入插回小颖的小肥穴内。

　　「啊哈……啊……爸……好厉害……好大力……人家的花……花穴……要被你……要被你……被你打开了啊……啊……啊……」小颖再次发出呻吟声，而这次的呻吟比刚刚那次还要响亮，同时还比较尖细，这个时候的我不由得担心小颖这么高的呻吟，会不会传到外面或者隔壁邻居家去……「啊哈……」「啊哈……」「啊哈……」「啊哈……」小颖的呻吟声不断的传来，而且声调越来越高，越来越细，父亲虽然插的频率很慢，但是力度很大，插的也狠，每次都整根拔出、尽根没入。同时父亲的嘴开始在小颖的玉背上、脖子上、耳垂上、脸蛋上来回的亲吻着。

　　「啪啪啪啪……」父亲的速度越来越快，胯部一下一下的砸着妻子的雪臀，发出响亮清脆的撞击声。父亲用双手搂着小颖的肩膀，开始上下大幅度的挺动着自己的大鸡巴，把小颖搂的紧紧的，同时父亲的嘴唇开始在小颖的肩膀和锁骨上开始亲吻着，「滋滋滋……」父亲的亲吻声随着肉体撞击声不断的传来。

　　「啊…哈…啊…爸，不要……嗯……不要亲的…哈…不要亲的那么…那么用力，嗯嗯嗯……不要…啊……不要留下…留下吻痕……嗯……」此时的小颖经过了上次的教训，这个时候还保持着难得的清醒，上次父亲给她留下的吻痕，她不得不穿了好几天的冬季睡衣和高领外衣。

　　听到小颖的要求后，父亲也猛地清醒，对啊，千万不能留下痕迹。父亲继续挺动着，不断把自己粗长的大鸡巴插入小颖小肥穴的最深处，胯部撞击小颖的臀部是那么的有力，如果父亲身体恢复如初，那么父亲和小颖做爱将会是多么的疯狂，绝对不会像现在这么含蓄。

　　父亲继续亲吻着小颖的肩膀、脖子、锁骨，只是这次亲吻的很温柔，慢慢的父亲吻过小颖尖尖的下巴，嘴唇开始向小颖的嘴唇挺进……

　　「别……嗯……爸……不要……亲脸……亲脸可以，啊……哈……不要亲嘴，哦……」小颖感受到了父亲嘴巴的移动轨迹，忽然把转头把自己的脸埋入了枕头当中，不断晃头躲闪着父亲的索吻，同时出声拒绝道。

　　听到小颖突然拒绝了自然的索吻，父亲似乎感到不可思议，毕竟小颖今晚是那么的主动，按理来说自己的主动索吻应该是手到擒来才对，而且小颖也给了自己承诺啊。为什么小颖会拒绝呢？父亲抱着小颖，停止了挺动的动作，坚硬粗壮的大鸡巴深深的嵌在小颖的小肥穴之中，就那么傻傻的看着小颖，眼中的失望无法言表。

　　「爸，我……我给你口交了，我的嘴现在很脏，等以后有机会我再满足你好不好？」小颖似乎察觉到了父亲的失望，她把脸从枕头中抬起，低头考虑了一下后，轻轻的安慰着父亲，只是不知道小颖这句话是真是假，她拒绝父亲的索吻到底是真的因为自己嘴脏还是因为嫌弃父亲嘴脏，就不得而知了。

　　「啊……好深……爸爸……你顶死我了……啊……爸爸的鸡巴……顶到我的……花心了……啊……我的小穴……好像快被爸爸……顶穿了……啊……」小颖再次发出了叫床声，父亲似乎被小颖的「唬住」，脸上重新露出了微笑，同时已经停止的屁股继续上下起伏起来，不断让大鸡巴在妻子的小骚穴中进进出出，让小颖重新发出呻吟声。自己索吻被小颖拒绝，父亲的目的地开始由上转下，他低头开始寻找着自己下一个目标。

　　这个时候，父亲突然看到了妻子的胸罩扣子，刚刚的时候，父亲没有胆量去解开小颖的胸罩，这个时候父亲离小颖的胸罩扣子是如此之近。视频中，我看到父亲继续挺动着屁股干着小颖，同时闭上眼睛给自己一些胆量，再次睁开眼睛后，父亲腾出一只手向小颖的胸罩背扣伸去……

　　　　　　　　　　　　　第一百零三章求饶

　　「啪啪啪……」的撞击声一直没有停止，父亲的手已经马上要触碰到小颖胸罩的背扣了，只是父亲貌似很紧张，他小心翼翼的观察着小颖，此时的小颖正在闭着眼睛承受父亲带来的野蛮冲击，享受着语无论比的快感。

　　父亲一边观察着小颖，一边把手摸到了小颖的胸罩背扣上面，只见小颖在被父亲摸到胸罩背扣的时候，眉头微微一皱。一直观察小颖表情的父亲，看到小颖微皱的眉头，吓得把手赶紧缩了回来，他似乎非常在意小颖的情绪。

　　缩回手之后，父亲安安静静的开始干着小颖，同时嘴爱恋的在小颖的玉背上、脖子上、耳垂上、脸蛋上亲吻着，这些地方都是小颖的敏感点，当父亲吻上这些地方的时候，小颖的呻吟都会变得更嗲，本来正常的呻吟也会变的异样。

　　父亲弄了一会后，再一次把手伸向了小颖胸罩的背扣，看的出来，父亲对小颖的雪乳情有独钟，他不想轻易的放弃。这一次，父亲把手再次摸到了小颖的胸罩背扣上，小颖同样是眉头微微一皱，父亲这次却没有把手立刻收回来，只是把手勾在小颖的背扣上等待着，一动不动，不进攻也不撤退，似乎再等待着小颖的反应，相信这个时候只要小颖稍微露出拒绝的意思，父亲一定会再次收回自己的手，放弃小颖的胸罩。

　　看来父亲这次要失败了，上次袭击小颖的胸部成功，那是在用强的情况下，现在要尊崇小颖的意见，那么父亲基本上只会吃闭门羹。坐在电脑前的我，不免得有些为父亲担忧，如果一会父亲被小颖再次拒绝，两个人现在和谐的气氛会不会被打破？

　　只是我的担心是多余的，父亲勾住小颖的胸罩背扣后，小颖只是微微皱了一下眉头后，就没有了其他的动作，没有睁眼也没有说话，慢慢的在父亲的抽插攻击下，小颖的眉头重新舒缓，开始继续的呻吟「享受」着。

　　父亲紧张的看着小颖，发现小颖紧皱一下眉头就安静下来后，终于松了一口气，看的出来，刚刚他是多么的紧张。父亲就用手勾着小颖的胸罩背扣，一下一下的砸着屁股，只是速度开始一点点的慢了下来，但是力度和幅度保持没变。
　　父亲勾住小颖的胸罩背扣后，沉思了一会，仿佛是在给自己打气。最后，父亲仿佛是给了自己最大的底气，同时也是为了试探小颖此时的底线在哪儿。「啪……」父亲的胯部一下子砸在了小颖的雪臀上，砸的小颖两片臀瓣掀起一阵阵波浪。父亲停止了，他保持着尽根没入的姿势一动不动，整个卧室一下子安静了下来，小颖和父亲两个人叠在一起，彼此大声的喘着粗气。

　　为什么父亲停止了抽送？难道父亲已经射精了？我仔细观察着父亲的卵蛋，发现父亲的大鸡巴根和卵蛋一点动静都没有，正常父亲在射精的时候，由于射精量巨大，父亲的大鸡巴根部和卵蛋会急速收缩的。没有射精，父亲为什么突然停下？难道身体不行了么？

　　此时感到疑惑的是还有小颖，只见她呼吸了几下后，睁开了一直紧闭的眼睛，回头看着父亲，此时的父亲也在看着她，两个人对视着，只是小颖是疑惑的表情，而父亲是犹豫的表情。

　　最后，父亲深吸一口气，不再与小颖对视，而是避开小颖的目光，之后伸出了另一手配合刚刚勾住小颖背扣的那只手，两只手一起捏住小颖胸罩的背扣，这个过程中小颖一直盯着父亲，眼睛中开始带着一丝慌乱，只是这丝慌乱只维持了一瞬间就消失不见了，她确定父亲的意图后，竟然出奇的没有反对，考虑了一下后，反而紧接着闭上了眼睛，继续的趴着等待着父亲的「临幸」。

　　父亲这个时候突然一喜，没有了后顾之忧，「咔」，一声轻响，小颖的胸罩背扣终于被解开了，而这一切是在小颖默许的情况下完成的。原本我以为父亲会费好大的力气才能解开小颖的胸罩，毕竟上次用强的情况下，解了三次才解开。而这一次嘛……虽然父亲退缩一次，但是从始至终小颖都没有拒绝过，这一次父亲解了一次就解开了。

　　解开小颖的胸罩背后后，父亲把小颖的胸罩吊带拉到两侧，这个时候的父亲的呼吸越来越急促，似乎有些迫不及待。当胸罩吊带被父亲拉到两侧后，正在趴着的小颖「无意」中微抬了下胳膊和上身，父亲借着小颖给与的这个「巧合」顺利的把小颖的胸罩脱了下来。

　　父亲把小颖的胸罩扔到了一旁，之后贪婪的欣赏着小颖的侧乳。因为小颖趴在那里，乳头和乳晕都被压在了身下，但是那鼓鼓的侧乳却突显出来，父亲用双手轻轻抚摸着小颖的两个侧乳，此时的小颖眉头微微皱起，偶尔紧咬下唇，却没有任何的闪躲，任由父亲抚摸着。

　　此时的父亲，仅仅摸到小颖的侧乳就让他兴奋不已，他双手扶着小颖的侧乳，拱着屁股开始继续的「耕耘」起来，「啪啪啪……」的肉体撞击声再次响起，父亲的嘴再次在小颖的后方开始品尝亲吻着。

　　慢慢的，随着情欲的再一次升华，父亲不再满足于抚摸小颖的侧乳，欲火越烧越旺，身体不由得慢慢被欲望所左右，同时在小颖刚刚的「纵容」之下，父亲的胆量越来越大。他保持着抽送的动作，双手用力箍住小颖的侧乳，慢慢的压下床面，向小颖的乳头和乳晕摸去。

　　「啊啊啊……嗯……我要死了……啊啊……啊……爸爸你顶到……我的子宫了……啊……啊……我的小穴好麻……」小颖尽情的呻吟着，发泄着自己内心的舒爽。「咯吱咯吱……」席梦思床垫的弹簧随着父亲的起伏抽送，不断发出沙哑的摩擦声。感受到父亲长满皱纹的手不断向自己的乳头和乳晕探去，正趴在床面上接受公公冲击的小颖，慢慢的随着父亲的探索，用胳膊肘支撑起了上半身，上半身慢慢的与床分离，父亲的双手顺利的占领了「阵地」。

　　「嗯……」「哦……」在父亲攀上小颖圣女峰的那一刻，小颖和父亲不由得分别发出自己的呻吟，父亲的双手来回揉搓着小颖的乳房，嘴巴在小颖的脖子上亲吻着。

　　父亲边抽送边揉搓着小颖的乳房，小颖３４Ｄ巨乳不断的在父亲的手中变换着各种形状，而小颖一直用两个胳膊肘支撑着上半身，给父亲的爱抚行着「方便」。
　　父亲和小颖的呼吸越来越急促，父亲干小颖的动作越来越猛，越来越快，两个人都慢慢的向着最高峰前进着。当性欲慢慢上升的时候，父亲似乎不满足于抚摸小颖的乳房，人的欲望是无穷无尽的。父亲的一只手猛的向外侧拨过小颖的一只雪乳，由于小颖的乳房很大，被拨到外侧的雪乳，乳尖和乳晕一下子都到达了腋窝的外围，父亲用手把小颖的乳晕连带着乳头拧过大于９０度，小颖「配合」着顺着微转过身子，父亲趁势低下了脑袋，把嘴巴埋进了小颖的腋窝中，一下子叼住了那「来之不易」的乳头……「额……嗯……爸……轻点……疼……」
　　当自己的乳头被父亲用这个姿势和体位叼住的时候，小颖再次发出悦耳销魂的呻吟声，同时呢喃着叫疼，或许是由于父亲只顾着情欲，没有掌握好吸吮乳头的力度，结果弄疼了小颖。也就是小颖这３４Ｄ木瓜型的巨乳，其他女人的乳房绝不可能实现这个姿势和长度。

　　「哦……啊……好的……」父亲听到小颖轻声呼着疼痛，嘴巴松开小颖的乳头，回应了一声，之后再次低头把脑袋埋在小颖的腋窝中「吃奶」，只是这个时候温柔了许多。自己的下半身还在继续努力着。或许是这个姿势让两个人都太累，父亲吃了几口小颖的乳头后，把头部从小颖的腋窝中抬起，此刻小颖的那只乳头再次重见天日，只见那只乳头和乳晕已经被父亲吸吮的湿湿的，红红的。

　　父亲这次把脸抬起来后，并没有继续的趴在小颖的背上，而是顺势坐直了身子。父亲两腿跪在小颖的身体两侧，骑在了小颖的身上，这个姿势和刚刚一模一样，唯一的不同就是这次两个人的体位发生变化，这次是小颖在下面，父亲骑在她身上，还有就是小颖此刻是趴着的，不像刚刚父亲是仰躺着。

　　父亲坐直身子后，形成了另类的男上女下的「观音坐莲」式，父亲双手离开了小颖的乳房，移动到小颖两片浑圆娇嫩的臀瓣上，不断在揉捏着。小颖的全身都非常的细嫩，尤其以臀部和胸部为最。

　　揉捏了几下后，「啊……」父亲坐着猛地向前一冲，小颖
