
字数：3475
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第一百五十章

　　此时的我坐在电脑前冒着冷汗，而另一面的小颖此时却没有发觉异常，还在体会着高潮的余韵，或许她还没有意识到自己的菊花有危险。

　　「啊……」只听小颖一声比较高昂的闷哼，我眼睛顺着声音紧紧盯着电脑屏幕。只见父亲用手指把小颖颍的菊花弄的湿润之后，沾满粘液的手指直接借着润滑，食指插入到了小颍的菊花之中。

　　小颖的菊花被父亲用手指突然袭击，她猝不及防的叫出声来，同时身体猛的晃动了一下。

　　父亲把食指插入小颖的菊花之后，胯部紧跟着再次开始前后抽送了起来。只是和刚刚不同的是，这次抽送的不只是阴茎，还有他插在小颖菊花里的食指，只见此时父亲的阴茎和食指，两者互不干扰，各自占领一个地方，开始配合默契的抽送起采。

　　阴道和菊花的双重刺激，让小颖竟然没有拒绝父亲，或许这种另类的快感让她感觉非常的有新意和刺激。竟然不断拱起雪臀配合着父亲，表情舒爽刺激到了极点。

　　还好，没有肛交，只要父亲的阴茎不插入就好。或许我这种想法是在安慰自己，这种新奇的玩法我以前还没有和小颖尝试过，没有想到却被父亲拔得了头筹。此时我已经被父亲的创意惊的目瞪口呆，我木然的看着视频中的一切，这种强烈的刺激，竟然让我没有撸动，就把精液射了出来，而视频中的父亲和小颖竟然还没有射精。我低头看了看自己已经软下去的阴荃，还有裤子上的精液，自己不由得摇头苦笑，自已的内心和喜好，明明有着浓重的醋意，自己还能刺激的射出来。自己有的时候还真的不知道自己内心最在意什么，不识庐山真面目，只緣身在此山中，或许也只有这么一个解释。

　　时间还在继续，俩人用狗交式一直的交媾着，没有再换其他的姿势，或许是要用狗交式做到最后吧。

　　「啊……」耳麦里突然传来了一声男女混声淫叫，叫声不大，可见在最后一刻，俩人也想着压制自己的声音。虽然叫声不大，但是声音缠绵而悠长，这种呻吟在以前从来没有听到过。

　　在这一刻，俩人终于达到了最高峰，或许是因为我这个男主人在家而造成的特殊刺激，或许是因为今天新增了菊花抽插的新戏码，也或许是俩人许久没有缠绵而忍了很久，这一次的高潮，是俩人发生性关系以来，最猛烈舒爽的一次。父亲急促颤抖收缩的所囊，可以预想那些浓浓的精液在不断的注入到小颖的子宫内；小颖不断发抖的娇躯，倆人下体相连之处下方已經湿透的床单被褥，　　一切的一切……

　　一切的场景都是那么的熟悉，俩人在体会那种舒爽的极致，而另一个房间的「我」却躲在自己的卧室里，蒙在被窝里肚子哭泣着。我揉了揉自己已经绷紧的脸颊，点燃了一支烟，刚刚已经抽了那么多，自己还有点恶心，但是自己还是觉得抽烟能让自己的心情好受一些。

　　我抽完了一支烟后，视频中的俩人才从高潮中恢复过来。高潮过后的俩人就开始慌乱了起来，开始快速的打扫战场。小颖已经得到了巨大的满足，只是眉宇间似乎还残留着一道妩媚，似乎……

　　完事后的俩人此时才清醒过来，此时显得有些慌乱和紧张。小颖穿好了衣服，深吸了几口气，平复了下自己的呼吸，之后就赶紧蹑手蹑脚的从父亲的房间里面出来，俩人没有告别。只是当她走到我俩卧室门口的时候，小颖的手搭在门把手上，可以看的出来，她有一些紧张，或许她最怕的就是当她打开房门的时候，发现她的老公已经睡醒正坐在床上等着她归来。

　　小颖在卧室门口犹豫了一会，她颤抖的打开了卧室的房门，发现「我」还在蒙头大睡。她脚一软，差点摔倒在我俩卧室的门口，她用一只手扶着门框，另一只手轻拍自己丰满的胸脯，嘴里长长出了一口气。她走到床前，看到自己的丈夫还是睡的很死，她的表情终于放松了下来。

　　她轻轻的替我盖好了被子，之后看了熟睡的「我」几眼后，就走出了卧室，她本来是想去浴室洗澡的，只是当她走到浴室门口的时候，她犹豫了，眉宇间的抚媚，还有眼神中的回味似乎越来越浓。

　　我装睡的这种无意间的纵容让她的胆子大了不少，或许她的性药还没有完全解除，或许刚刚的特殊体验让她十分的回味，也或许她知道以后机会可能不多，她还是放弃了洗澡转而再次去了父亲的卧室，和父亲难忘今宵。

　　父亲正在收拾被褥，却突然看到小颖再次回到了他的卧室，他脸上带着紧张和疑惑，他停止了收拾被褥的动作，看着小颖。不需要父亲开口，小颖就知道父亲要问什么，小颖没有说话，只是对父亲轻轻摇了摇头，已经心有灵犀的俩人，此刻已经明白了，「我」还睡的很死，没有醒过来。

　　父亲的脸上带着放松，长长的吐了一口气，小颖眼带春意的走向父亲，一切的一切不需要再明说。接下来的时间，整个父亲的卧室，都是火热的……

　　此时或许自己已经射精，也或许自已已经感觉到麻木了，小颖重回父亲的卧室之后，我没有再仔细的去欣赏俩人的性爱情话，看着一点点进行的俩人，我显得有些不耐烦，我用鼠标点着快进，一直到俩人第二次结束，我没有发现什么新奇的事情发生，或许我对于俩人的性爱已经麻木，也或者此时自己已经心凉。我关闭了电脑，接下来没有看下去的欲望。

　　一切已经了解，我可以把那晚的事情归罪于性药和俩人的情不自禁，而且已经发生不能挽回，自己还要纠结什么呢？我木然的擦干净自己的裤子，穿好衣服。把头转向窗外，外面的夜色还是那么的迷人，我眺望远方，缓解自己眼睛的疲劳。此时我的身体仿佛不是大脑再支配，我拖着疲惫的身体向公司外走去。此时我抽着烟往外面走着，我也不知道自己要干什么去？逛窑子？先不说自己不知道在什么地方，就怕找到小姐自己也硬不起来了。

　　明明是自己的安排，自己却还要痛苦，这个时候真的挺反感自己。我走出办公楼，现在已经是晚上十一点多了。冷风拂面，顿时让我自己清醒了不少。扔掉了烟头，漫步在大街上，城市虽大，但是却发现没有我此时的容身之所，自己现在需要的是麻醉和安慰。虽然已经快到半夜了，但是夜生活才刚刚开始，娱乐街和美食街还是很热闹。

　　今晚没人陪我，但是也没有人打扰我，还是自己用酒精麻醉下自己吧。为免自己喝多没人管我，我决定买一些莱和酒回公司办公室去喝，以免于自己在外面喝酒而露宿街头。我买了一些熟食和小菜，买了两瓶白酒，为什么不喝啤酒？因为啤酒不容易醉，还是白酒有劲吧。

　　我拎着酒菜开始往回走，只是突然发现自己迷路了。想想真是可笑，虽然我在这个公司工作了很久，但是下班之后我都是直接回家陪家人，下班时间很少在公司外面闲逛，所以对于公司的周边也不是很熟悉。尤其自己刚刚还浑浑噩噩的，压根没有记住自己是来时候的路。

　　今晚还真是倒霉啊，我不由得有些气急败坏，小颖可能怀孕，回看录像视频，现在又迷路，此时的心情真的是糟透了。不知道怎么走的，我只好当散步散心，慢慢的寻找回公司的路，总会找到的，而且我一个大男人，晚上也不害怕。
　　「哒哒哒……」此时我听到一个敲竹板的声音，我不由得转路边看去。
　　只见旁边已经关门的商户门口，坐着一个穿着比较落魄的人，衣服虽然不脏，但是显得很不整齐。他盘坐在地上也不嫌弃凉，身前摆着一块喷绘布，看到有行人经过，就翘翘手里的两块竹板。

　　自己掩不住内心的好奇，也正好当做问路，我就走了过去。我没有看那个人，而是先看了看他身前的喷绘布，原来是一个算命的，那块广告喷绘布已经破破烂烂，勉强还能看清楚字迹，看风水，起名字，測吉凶……破烂的喷绘布不知道已经被翻开多少个来回了。

　　这个时候我不由得撇了撇嘴，我是大学出身，学的是马列主义毛泽东思想，对于这些封建迷信我一直以来是喻之以鼻的，也从来不信。虽然风水大师很出名，被传的神乎其神，甚至大佬明星都有自己的风水大师，但是我一直还是不认可这个东西。还是干正事吧，问问回去的路。只是当我抬头看那个人的时候，我吓的差点没做到地上，只见这个算卦的人，脸色很黑，但是却长了白癜风，脸上黑一块白一块，手上、脸上、脖子上都是。刚刚他带着草帽我没有注意到而已。看到这个样子，第一个感觉是惊悚，第二个感觉是有些恶心（本句话不代表歧视白癜风患者，情节需要）。此时这个人也在抬头带着迷惑看着我，不知道为什么，这个人的眼神中却仿佛有一些精光，阅人无数的我知道，眼前这个落魄的算卦先生，以前一定是一个有故事的人，只是不知道发生什么，落魄成了今天这个地步。
　　我俩此时没有说话，但是我却感觉我和他此时仿佛是知己一般，俩人都是同病相怜，我现在比他能好到哪儿去？或许是感叹自己今晚的遭遇，也或许是想找个不想干的人隐晦的倾诉。我走到他的身边，之后不顾地上的灰尘，也直接盘腿坐了下去。算命的人一直用疑惑的眼睛看着我，不知道我要干什么。

　　「这么晚了还没有收摊，一定是没有挣到今天的饭钱吧，现在我供你酒菜，陪我喝酒如何？」我把酒菜直接隔着塑料袋放到地上，之后递给了他一瓶酒……本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
