


 
处女，是很多男人一直希望得到的女人，想破处的人很多，但是破处以后直接把这个女人娶了的很少，为什么会这样？难道仅仅是因为处女的逼紧？好像也不是这个原因，我问过不少喜欢破处的朋友，他们告诉了我答案，他们破处，只是因为他们想当第一个进入这个女孩身体的男人。

　　想当第一，是一种追求，也是一种动力，这个世界是男性主导和竞争的世界，处女，不知不觉也成为男人竞争的对象之一，每个处女破处时流下的鲜血，都是一个男人阶段性胜利的红旗，这面红旗，飘荡在神州的每个角落，处女，这个可怜的角色，因为清纯，无法辨别哪个男人是真对她好还是只为了骗她上床，她们用天真的目光，看待着这个世界，期待着她的白马王子来取走她最宝贵的那层膜。

　　破处，不一定见红，这个事情在现代已经司空见惯，究其原因，主要是女性的解放，让很多女孩有了和男人一样参加体育锻炼的机会，在体育锻炼的过程中，有些女孩因动作太大，处女膜不知不觉的破掉，这些女孩自己都不清楚，她因处女膜破掉的悲惨后果，因为现在，封建的观念依然深入人心，很多第一次被操的处女，只要没见红，等待她的就是无情的抛弃。

　　本狼上过不少女同事，但是小娜是让我最纠结的一个女孩，因为虽然没有见红，总总迹象表明，小娜是个处女，这让我纠结不已，小娜一直到现在都不找男朋友，在等着我，而我贪婪的本性，又不想主动劝她去找其他男人，因为她如果再次遇到花心男人，她的人生会很灰暗。

　　躺在床上，手机上又接到小娜的一条关心我的短信，本狼心里像打碎了五味瓶一样复杂，和小娜之间的往事再次浮现在我的脑海中……

　　小娜是我招聘进公司的，记得有一次深圳大型的招聘会，招聘的那天，我正好感到有点累，想出去散散心，在招聘部准备上车出发的时候，人力资源部李经理问我：“张总，这次招聘您去不去？”于是我说：“我去！”，而我这个决定，就改变了小娜的人生。

　　招聘现场人山人海，由于我们公司的待遇较高，而且还招文职类的岗位，所以很多女孩子都往我们这边跑，在这里忙着填表，而本狼也在旁边冷眼观察这些女孩子，对于看着还差不多的，就要过来简历看看，填表的女孩虽然多，但美女很少，这让我感到美女都很好找工作，很少有失业来人才市场找工作的。

　　这时，一个身高167左右，长发披肩，长相清秀的女孩出现在我们招聘摊位前，看了一会，犹豫了一下，然后转身走了，在她和我擦肩而过的时候，一缕淡淡的女人香飘来，本狼当时就有点小沉醉，我当时想，这样一个美女就这样放走了，太可惜了，本狼最大的特点就是胆子大，不放过任何机会，于是我快走几步冲过去，拦住那个女孩，说：“刚才我看你看了看，为什么不填表？”

　　那个女孩一开始有点慌乱，因为被一个陌生男人拦住了，她用美丽的眼睛看了看我，听我说完了来意以后，脸有点红，说：“你们要求本科，我只是中专，差的太远了，所以都没敢问……”

　　本狼一看，就这点事情，机会来了，于是马上说：“我看你还不错，这样，你先填一个表，然后我签署个意见在上面，你就可以参加面试了。”，这个女孩一听，非常高兴，高兴的从我们企业摊位上要了一张个人简历表在那里填，在填表的时候，这个女孩抬头看了我一眼，发现我正盯着她，她的脸一红，赶紧扭脸，低头在那里写字，虽然只这一眼，我从她的眼神里看到了一种感激之情。

　　这个女孩填完表，我直接从她那里拿了过来，从简历来看，她叫小娜（不写全名了），身高166，体重90斤，22岁，四川某中专毕业，我用笔在上面直接写上：“推荐面试。”同时，我告诉人力资源部的李经理：“文职类的不要那么死板，这次招聘的岗位对学历要求不要那么高，这个小娜你们给安排通过了，我看还可以，现在竞争激烈，你给她一个机会，她会比那些本科工作的还努力。”那个人力资源李经理赶紧说：“好，我马上安排。”

　　这时，我再看这个叫小娜的女孩，因为我帮助了她，我甚至想到了“以身相许”之类的想法，这时，一个电话打过来，公司那边有紧急会议，必须要我参加，于是我和人力资源部说了下，离开了招聘现场。

　　再次遇到小娜，是半个月以后的事情了，有一次我到公司10楼去办事，突然遇到了小娜，小娜很激动，但是碍于我的职位，又不敢打招呼，想从我身边走过，脚步却有点犹豫，于是我打破了僵局。

　　我说：“小娜，你在这个楼层上班啊？现在工作还顺利不？”

　　小娜说：“还行，公司有培训，一些办公软件过去自己也学习过，能适应岗位了。张总，我能入司，真的很感谢你”

　　本狼环顾四周，发现没有其他员工，于是一本正经的对她说：“以后不要在私下叫我张总，以后你就叫我张哥就行了”

　　小娜脸一红，声音很小的说：“好”。

　　然后我问她：“在公司有没有人欺负你？”她说没有，我说：“那就好，你的手机号我记下，以后有时间约你吃饭。”

　　然后我拿到了她的手机号码，有时就短信联系她，忽冷忽热的保持着联系。为什么忽冷忽热，因为本狼知道，公司的女同事不能随便上，尤其是领导上了下属，麻烦会很多，所以本狼一直矛盾着，直到有一次出差，让本狼终于突破了内心的防线，把小娜上了。

　　有一次，公司在广州有一个招标，因为甲方标书的技术标准临时改动，需要我们公司重新更换一个文件并盖章，于是公司这边赶紧把文件更换了，并派人从深圳送到广州，当送文件的人出现在我面前，我一看竟然是小娜，当时心里很高兴，小娜本来当天还要回深圳，让我借口这边可能还有一些事情，多留一个文职类的帮忙，给强行留下来了，我打电话给她的部门经理，我说：“我这边还有一些事情需要办，把小娜留下来帮我做做文件，多呆一天。”，因为销售是一线，二线部门必须全力支持一线，她的部门经理赶紧答应了。

　　当天晚上，我支开了其他同事，给小娜打电话，领她出去吃晚饭，她跟着我出去了，一边吃饭，一边聊着其他的，因为我的眼睛一直盯着她看，每次小娜发现我盯着她，都脸红的赶紧低下头，这让我看上去她更漂亮了。

　　女孩子脸红，意味着她心里想到一些让她害羞的事情，而把这种害羞的事情追问，会更让女孩不好意思，于是我问小娜：“为啥看到我脸红，是不是想到一些事情了？”

　　她更不敢说话，只低着头在那里吃饭，看到一个女孩害羞的在那里闷着头吃饭，我胆子更大了，我说：“我会看手相，小娜，把你的右手给我。”

　　她有点慌乱，然后我不等她拒绝，我就把她的手抓在手里，小娜的手很柔软，然后我假装认真看了一会，说：“从你的手相来看，你的爱情线很乱，你有男朋友吧？”（其实本狼是在试探她是不是处女，只要不是处女了，就随便可以上了，可以更直接了），结果她怯生生的回答：“其实说出来你可能不信，我从来没有交过男朋友……”。

　　这句话，让本狼心里特别复杂，因为处女难得，但是处女你上了以后，麻烦事情会很多，本狼除了第一个女友是处女，其他上过的女人都是非处，所以当我听到她是处女以后，本狼即兴奋，又恐惧，但我望着她乖乖的样子，本狼的野性终于战胜了理智，我决定当晚把小娜办了。

　　我当时对她说：“你从来没有男朋友，我真不相信，因为你长的这么漂亮，不可能没有人追你吧？”。

　　小娜说：“在学校的时候是有男同学追，但是我都拒绝了，因为我感到学校风气不好，所以不想交男朋友。”

　　我心里窃喜，看来真是处女？于是晚饭后，我借口让她来我的房间拿个资料，然后再回她们住的宾馆（注：本狼为了舒适和应酬需要，住的五星级宾馆，让其他同事住的其他便宜点的宾馆），这样，用工作的借口，把小娜带到了我的房间。

　　到了我的房间，我给她拿了瓶房间小酒吧里的饮料，打开电视，让她看会电视，同时也把准备让她拿的那个资料拿给了她，她拿到资料以后想走，我说：“再坐着休息一会吧。”，小娜看我这样说，也不好意思直接走人，于是她就坐在沙发上看电视，我一直看着她，她眼神不经意的遇到我的眼神，看到我在盯着她，她的眼神赶紧躲开了，脸也红了，仿佛一朵娇艳的鲜花。

　　这时，本狼感到，再不下手，机会难得了，于是我让她站起来，我说：“小娜，我看你好像看着比我都高，你站起来，我看看你到底有多高？”，

　　小娜说：“我身高不行，穿高跟鞋才1米73。”同时也站起来了，她紧身的职业长裤，在她站起来以后，显得特别的挺直，她的身材，真的不错。

　　本狼这时从床边上站起来，走上前，直接抱住了小娜的腰，她想挣扎，我抱的很紧，我在她耳边说：“你知不知道，我看到你第一眼，我就喜欢上了你。”

　　她挣扎的力度有点小了，但还是想挣扎，同时，嘴里小声的说：“不要这样……”

　　女人其实可傻，你越说这样的话，对狼们来说越刺激，就像很多片子里面，那些女人一边被肏，一边还说，不要啊什么的，最后都被肏的一塌糊涂，小娜这句话也是一样，本狼听到以后，备受刺激。

　　我于是开始吻她，我的舌头一进入她的嘴里，我发现她的身体一瞬间抽搐了一下，她的舌头没有伸出来配合我，只是张着嘴，在她自己的嘴里被动的和我的舌头交融，我开始把手从她职业裙的下面伸进去，想去抚摸她的私处，结果她用同一侧的手把我的手扳开了，而且用手护住了私处，这种动作，让我感到挺刺激。

　　我不敢强来（这种事情得顺着来，不然搞不好就是强暴），于是开始从她职业装上衣下面往上面伸，摸她的咪咪，小娜依然想拒绝，她把手从下面护着的私处转移到上面，想护着咪咪，结果我迅速下移，从她职业裙上面直接摸到她的小逼，一气呵成，她还想挣扎，我赶紧说：“我就放一会，别动了。”她停止了挣扎，呼吸比较急促，大眼睛愣愣的望着我，我不敢看她的眼睛，只能把眼睛看向别处。

　　我抚摸着她的小逼，她的毛毛比较多，小逼中间有一点潮湿，我用手探了一下她的小逼的口，很小，而且我用手指往小逼里面弯曲着伸一下，竟然好像有一个戒指一样的东西能紧紧的套到我的手指上，她轻轻的对我说：“别这样摸，很疼……”

　　因为小娜的职业裙本来就很紧，再加上我伸进去一个手，我担心把她裙子弄坏了，一会还得出去给她买裙子，太麻烦，所以我用另外一个手解开了她职业裙后面的拉锁，她一开始还不让，我说：“解开一点，别把裙子拉锁弄坏了，你就没穿的了。”她这时才没拒绝。

　　我解开了拉锁，岂能就此罢休，于是直接脱下了小娜的裙子，连着内裤一起脱了下来，小娜一直挣扎，我直接吻住了她的小嘴，舌头慢慢和她的舌头交融，安抚她，她才慢慢同意把裙子和内裤一起脱了下来。

　　这时，我的手一直没停，反复摸着她的小逼那条缝，同时顺便摸摸小洞，那个戒指样的东西在我手指插进去一个指节的时候，发出啪啪的声音，很紧，这时，她一直说：“有点疼，别这样……”这让我很刺激，决定继续行动。

　　于是我解开了腰带，脱下了自己的裤子，拿出鸡巴对准她的小逼，反复摩擦，操了太多的非处，按照正常的做爱程序，摩擦几下，鸡巴自己就能把龟头进去一半，然后你一顶，就可以插进去了，但是小娜这个小逼，口很小，很紧，还有那个戒指一样的东西在外面挡着，让我插了半天也没顺利的滑进去，后来我终于忍不住，用手把住鸡巴，对准她湿润的地方，用力一顶，随着小娜身体一个抽搐，我终于进去了。

　　然后我开始来回抽动，小娜的小逼很紧，紧紧的包裹住我的小弟弟，这让我很兴奋，一会的功夫就感到要射了，当我实在控制不住，快要射的时候，我把小弟弟拔了出来，射在了她的肚皮上，这时，我很高兴也很无奈的看到，我的鸡巴上没有血，没见红。

　　没见红，我的心里很复杂，因为没见红，有了借口可以以后不要她，但是也比较郁闷，难道我再次上了一个非处？？？既然没见红，我也就不客气了，一个小时以内，我要了她三次，她每次在我肏她的时候，都用手紧紧的搂着我的身体，第三次的时候，她张着小嘴，小舌头也伸到我的嘴里和我开始配合了，这意味着，小娜已经被我征服了。

　　当第三次射精以后，我搂着她，有些疲倦，本来想翻身睡一会，但是不想冷落她，于是抱着她，她痴痴的望着我，我问她看我干什么？她说：“以后我会不会不要我？”我说：“以后再说吧，你说你没有男朋友，我都没看到红……。”

　　小娜当时哭的很伤心，她说：“我确实没有男朋友，不知道为什么没有见红……，呜呜……”（其实本狼写这段话的时候，心里真的很惭愧，因为从本狼感受来看，这个妞的表现和我上第一个处女时特别像，尤其那个小逼口那力，戒指一样的环状套手的手感，我一直印象很深）

　　我沉默着，抽着烟，她哭了一会，然后穿起衣服说要回去，我抱住她，告诉她，以后我会对她好的，她一声不吭的走了，我躺在那里，特别后悔，因为上自己公司的女文员，这对我有很大的不良影响。

　　后来我寂寞的时候，忍不住想约她，一约就约出来了，做爱几十次，我也顺便依靠自己的权力给她晋升了一个部门副职的职务，这时，我想，我也算是对她不错了，所以我后来很久都没有再约她，而她却一直在傻傻的等待着我。

　　小娜说：“我要一直等到你结婚。”，听到她这句话，本狼心里清楚，我是不可能和她在一起的，想起她那种近乎固执的等待，我心里很痛，我明白，这种痛，是我把小娜破处之后无比的悔恨！

　　【完】 
