看到这里许多乱伦的文章，特别是母子乱伦的，我就心潮起伏，久久的不能 平静，因为我也乱伦过，和我亲生的母亲，现在还仍然保持着性的关系，非常默 契。说来话长，让我一点点来说，请大家不要絮烦，我说的都是真的，丝毫没有 虚伪。

　　我十三岁的时候学会了手淫，当时幻想的对象一般都是电影电视上的明星， 后来又开始幻想邻居的女人，还把我的老师当成了幻想的对象。对妈妈的幻想则 是十四岁开始的，在网上看了一篇关于母子乱伦文章，我才知道原来母亲和儿子 也能做爱，我很羡慕故事中那十八岁的主人公，有那么好的妈妈，于是我开始了 幻想妈妈手淫。

　　一开始幻想妈妈手淫的时候，我感觉很难看的一件事，每次后都后悔的要命， 可每次都要幻想妈妈，不知道为什么只要幻想起妈妈，射的就很爽。我在不能自 拔中给自己安慰，反正也不是真的，别人也不知道，就让我这事儿永远的埋藏在 心中吧，慢慢的幻想妈妈就很自然了。

　　我的妈妈长相很一般，不像一些小说中说的妈妈那么漂亮，我是实话实说。 妈妈身高也就在一米六左右，有些偏胖。用圆来形容妈妈是最恰当不过了，圆圆 的一张脸，圆圆的肩膀，圆圆的大屁股，圆圆的大腿。妈妈的脸很普通，眼角已 经有了轻微的鱼尾纹，皮肤也不白，黑黄的那种，但厚厚的嘴唇很性感，一笑就 露出洁白的牙齿。我最喜欢的就是妈妈的大屁股，走起路来左右摇摆，微微颤动， 这绝对是我幻想依托。

　　那时，我的家庭和一般小说中写的相同，绝对是乱伦的摇篮。爸爸有外遇了， 妈妈成天和爸爸吵闹，还到爸爸的单位给那个狐狸精给打了。爸爸提出离婚，妈 妈为了我说啥也不同意，因为妈妈没有工作，是靠爸爸的工资过日子的。爸爸深 知这一点，冲妈妈吼着：「你要是不想离婚，就别管我的事儿。」妈妈在屈辱中 含着眼泪屈服了。

　　妈妈开始变得无精打采，脾气也越来越坏。我在小说中知道，这时候的妈妈 是最空虚的，需要一个人来安慰。我学着小说中的情节和妈妈亲近，可都均告失 败。我知道小说中都是乱写的，和事实是不符的，妈妈是没那么容易上的。一些 妈妈的姐妹经常来找妈妈，到外面溜达寻开心，妈妈慢慢的开始有笑容了。

　　和妈妈第一次做爱，是我十五岁那年。妈妈不知道为什么和邻居大婶吵了起 来，按理说那大婶是吵不过妈妈的，可她用了一句话把妈妈的心伤透了，她说： 「你连自己的男人都看不住，还活着有什么意思。」妈妈被激怒了，上前要厮打， 结果被人拉开了。那天，妈妈喝了好多的酒，被人家送回家的。我和姑姑婶婶们 把妈妈安置在床上，我发现妈妈是什么都不知道，心里就有了侵犯意思了。

　　等人们走后，我走进妈妈的房间，胆突突的，浑身哆嗦，生怕妈妈醒来。我 端碗水做掩饰，如果妈妈醒来，我好说是给妈妈送水的，可喊了几声，妈妈没有 反应。我把水放到了床头柜上，试验着推推妈妈，妈妈仍然没有反应，我的胆子 变大了，就如幻想妈妈时候一样开始亲妈妈的嘴，手隔着裤子摸索着妈妈的大屁 股，那滋味真是好爽。

　　这里我说明一下，在别的小说中都是摸妈妈的乳房，可我那天真的没有摸， 因为小时候我就知道妈妈的乳房什么样了。我的手伸进妈妈的裤子里，妈妈的屁 股好光滑，很有肉感，比我想象的要好多了。我的鸡巴开始变硬，于是开始脱妈 妈的裤子，说句实在的，很不好脱，妈妈的屁股很大，我是费了九牛二虎之力才 把妈妈的裤子脱到了膝盖，我这时才真正的看到妈妈的阴道，毛很多也很黑。

　　我也脱下裤子，把鸡巴伸向妈妈阴道，可妈妈的腿被脱到膝盖的裤子紧锁着， 不能叉开，于是我干脆就给妈妈的裤子都脱下来，给妈妈摆了个大字。可我最糟 糕的是竟然找不到入口，干着急，更糟糕的是我竟然激动射了，精子有的在妈妈 的阴毛上，有的在妈妈的衣服上，大腿上也有。我吓坏了，赶紧拿来手巾给擦了。 最最糟糕的是，这时鸡巴已经软了。

　　我在手淫中知道，过一会还能硬起来，于是我倒在妈妈的身边，用手指寻找 入口，还真让我找到了，可是鸡巴是软的，怎么也插不进去。妈妈仍然一点反应 也没有，只是看着呼吸知道她是活着。我把妈妈搂住侧身，把妈妈细软的小手放 在我鸡巴上，我的手在妈妈的屁股上游走，虽然慌张，但当时真的好激动。

　　大约过了半个小时，我的鸡巴开始硬了，我把妈妈放平了，两条腿分开，我 跪在妈妈两腿之间，先用手找到入口，才开始用鸡巴顶。妈妈的阴道很干，不像 小说中写的流水。我的龟头很难插进去，也很不舒服。我试探着，插进去一点再 拔出来，我惊喜的发现每插进去都能深点，妈妈的阴道里逐渐开始变滑，最后终 于全插了进去。我开始上下翻飞，因为刚才射了一回，所以时间长一些，大约十 分钟左右，我就射了，但射的不多。

　　射了后，我的身子就像被掏空了一样，困意十足，但我不能睡，我要把妈妈 恢复原样，要不然明天一早让妈妈知道了，还不得打死我啊。我开始手忙脚乱的 给妈妈穿裤子，因为我脱妈妈的裤子的时候是连裤衩一起脱下来的，所以也连裤 衩一起穿上。我长长的舒了一口气，才回自己的房间了。

　　第二天一早，妈妈走进我的房间，脸色非常不好看，一把推醒假睡的我，问： 「昨天我是这么回家的。」我伸了个懒腰，装困意十足的样子，说：「是姑姑和 婶婶们给你送回来的。」妈妈问：「没有男人吗？」我心一惊，看来妈妈是知道 了，但我还是说了实话：「没有。」妈妈的脸阴沉下来，问：「你对我做了什么？」 我当然要矢口否认了。妈妈气愤的给我两个耳光，说：「我是你妈妈啊，你这么 能对妈妈这样？」说完妈妈痛哭起来，跑出房间。后来我才知道，因为我慌乱中， 给妈妈只穿了一条腿的裤衩。

　　我吓得一动不敢动，过了好久，我大胆的走出来，见妈妈趴在床上痛哭着， 但明显是压低了声音。我走近妈妈，一下跪倒在地上，说：「妈妈，对不起了。」 妈妈只是哭，嘴里念叨着：「我这是上辈子作孽了，这辈子报应了。」我说了不 少的话，大多都是小说中看到的，就是喜欢妈妈，爱妈妈的话，现在已经记不得 多少了，但妈妈没有被我打动。

　　晚饭是我做的，由于第一次做饭，再加上心中慌乱，菜炒胡吧了，烧焦的味 道很大。妈妈来到厨房，问我做什么，我说想给妈妈做饭。妈妈连看我都没有看 我，说：「你进屋吧。」我说想跟妈妈学做饭，以后我侍候你，我会要你幸福的。 妈妈没有做声，也没有撵我走，我一直陪着妈妈做完饭，很勤快的拿着碗筷。

　　吃饭的时候，妈妈坐在那里一口饭也没吃，眼含着眼泪看着我的饭碗。我讨 好的给妈妈夹肉放在妈妈的碗里，求妈妈吃点饭，承认自己错了，请求妈妈的原 谅。我说了好多的话，都是要妈妈原谅的，妈妈只是不做声。最后，妈妈好像是 自言自语，又好像是对我说：「我是你亲生妈妈，你做这样的事儿能对得起谁？ 对得起你爸爸吗？」我的话匣子被妈妈打开了，于是我哼了一声，说了爸爸好多 的坏话，又说了自己很喜欢妈妈，又大讲了女人三十如虎四十如狼，说是怕妈妈 报复爸爸在外面找人，对我不好等等一大推的废话。

　　妈妈很惊奇，问：「你小小的年纪怎么知道这么多？」我就说自从爸爸对不 起妈妈后，我就上网查你这样的女人什么心情，于是胡编了一个妈妈为了报复爸 爸，把自己的亲生儿子给毒死了，所以我怕死，不想让妈妈有这样的想法等等。 我们说了很长时间，天也渐渐的黑了。妈妈说累了，要进房间睡觉了，还叮嘱我 以后不要这样了。我站起来说：「可是妈妈，我真的好爱你。」妈妈看了看我， 转身走了。

　　妈妈这一无声的转身，把我弄误会了，以为妈妈默许了。很兴奋的把碗筷收 拾起来，桌子也擦的干干净净。然后悄悄的走向妈妈房间的门，没有上锁，更证 实了我的想法了。妈妈见我进来，立刻紧张起来，坐起身问：「你来干什么？」 我学着乱伦小说中的情节，说：「妈妈，我爱你。」上去就搂妈妈。妈妈反抗着， 打我骂我，但声音很低沉，原来妈妈是怕家丑外扬。

　　既然当着妈妈示爱了，我决定做到底。我上去撕扯妈妈的睡衣，手往妈妈的 睡裤里掏。妈妈反抗很激烈，几次都把我踹到地上，可我前仆后继再冲上去。妈 妈从「你这个滚蛋，滚开」，后来话软了「你不能这样，我是你亲妈妈啊」，最 后筋疲力尽说「不要啊，不要啊。」但我还是禽兽不如的撕光了妈妈的衣服，将 妈妈压倒在床上。在我把鸡巴插进妈妈的阴道的时候，妈妈彻底不反抗了，清楚 的记得妈妈说：「疼，慢点。」一阵抽插后，我在妈妈阴道里射了。我慢慢的从妈妈身上下来，妈妈流着泪， 轻声的说：「回你房间吧。以后我不想看到你了。」我光着身子跪倒，也哭着说： 「妈妈，对不起了，我是真的爱妈妈啊。」妈妈只是一个字：「滚！」看起来妈 妈没有被我打动。后来我才知道，我对妈妈的打击太大了，爸爸有了女人，妈妈 的心情很不好，家里又出了乱伦的事儿，妈妈开始沉默寡言，也不愿意出门了， 生怕家里这点丑事外扬，家里来人，妈妈也总是低着头。

　　那时我还小，不懂事，更不懂妈妈的心情，只觉得上了妈妈一次，就像小说 中写的那样妈妈就会就范的，可我的妈妈没有，每次都有反抗，只是反抗一次比 一次弱。我承认，这半年里，我每次和妈妈做爱都是以强奸形式进行的。后来， 妈妈也不反抗了，我手直接伸到两腿之间抠，抠出水了，就把妈妈的裤子脱下， 分开两腿插入。妈妈拒绝亲嘴，也没有高潮，像死人一样等着我射完，便催促我 回自己的房间。

　　我十六岁的生日，爸爸拎着蛋糕回家了。当时我和妈妈正冷战中，生怕妈妈 把一肚子的委屈告诉爸爸，那时的爸爸很健壮，我不是他的对手。可妈妈只是冷 漠把脸扭到一边，没有提这事的感觉。我看看妈妈，妈妈看看我，眼神马上移开。 爸爸显得很兴奋，说今天是我的生日，要领我和妈妈去饭店。妈妈摇头说不去， 我也摇头不去。爸爸哈哈的笑着，说不去外边也行，说要买东西。我和妈妈不知 道怎么竟然这样齐心，异口同声的说「不用了」。爸爸很尴尬，把一万元放在桌 子上说：「既然都讨厌我，我就走了。」爸爸一向说到做到，头也不回的走了。

　　晚上，我仍然要去强奸妈妈，但我留这个心眼，把门从里面锁好了，即使爸 爸回来也开不了门，而以后就养成了习惯。

　　晚上，仍然要和妈妈做爱，用手指抠，抠出水了就做爱。射完，我和往常一 样要回房间，不用妈妈催促了。可妈妈突然说：「晓峰，你知道这是乱伦吗？」 我说：「知道。」妈妈说：「你既然知道，为什么还要这样做？」我想怎么说服 妈妈。妈妈见我不做声，说：「这事儿要是传出去，对你、对我都不好，我会没 脸见人的。」妈妈哽咽了，说：「我这是上辈子做了什么孽啊，别人家没有的事 儿，在我家都出现了。」我看黄色网站一直都不敢和妈妈说，怕她把我的电脑电源拔下来，可今天话 都说到这里了，我干脆亮牌。我说：「妈妈，你怎么知道这样的事儿别人家没有 呢？其实是有的，只是我们不知道而已，就像我和你一样，别人不知道的。」妈 妈被我的话震惊了，问：「你是怎么知道的，你看到了吗？」我笑着说：「妈妈， 你现在有些孤陋寡闻，现在的母子恋是很正常的，只是不让大家知道就是了。」 妈妈板着脸说：「胡说八道。」我拉住妈妈的手，说：「来，你看看电脑。」妈妈看着满是母子乱伦，父女乱伦的题目都傻眼了。我点开一个，让妈妈看， 妈妈说什么也不看，我说给你念。妈妈捂着耳朵说「不听不听」，离开了我的房 间。后来才知道，那天的晚上，妈妈心潮起伏，很想过来看看究竟，但又怕我笑 她。直到早上我要上学的时候，妈妈红着脸小声说：「你教我怎么看，怎么退出。」 我很高兴的辅导妈妈，妈妈一点也不笨，只两回就学会了。

　　晚上回家，我偷看妈妈。妈妈见了我脸上有了红晕，眼神躲避着我，我就知 道今晚有好戏了。我不像别人那样，回家就要和妈妈做爱，好像不马上做爱就要 死了似的。我向来回家吃饭，吃完饭写作业，而学习方面对于我来说不算什么。 每次都是写完作业就去缠着妈妈，要求做爱。可今天，我还没有写完作业，妈妈 就等不及的探着头问「写好了吗」？竟然问了两次。

　　写完作业，我动了一下鼠标，遗憾的是那个给妈妈看的网页不见了。妈妈悄 悄的走进来，说：「你韩婶婶来了，我急忙按ｘ给消除了，然后我就找不到了。」 原来是这么回事，我的悬着的心落到了肚子里。我点开收藏，告诉妈妈在这里。 妈妈让我消除了，她亲自来点，当点开后，妩媚的笑一下，我趁机在妈妈的脸上 亲一口。

　　妈妈说：「别闹，我问你，这上写的都是真的吗？」我说：「是真的，你也 看到大多都是自述。」妈妈嗯了一声，在电脑上寻找一会，指着一个标题说： 「这个就是胡说八道，那有真的。」我一看，原来是一个母亲口述和儿子乱伦的 事情。我告诉妈妈，这都是真的。其实当时的妈妈绝对是良家妇女，对于我强奸 她的事儿，她感到无比的羞耻。说句实在的，当时妈妈想报案了，但转身一想失 去了丈夫，这回又失去儿子，她于心不忍。再说了，这事儿传出去了，对妈妈自 己也不好，她煎熬着，恨不能让我一下长大，娶个媳妇，从此断绝乱伦的生涯。 可今天妈妈看了一上午的乱伦文章，看到那么多家庭都在乱伦，心里也有了些平 衡。

　　妈妈叫着：「都是胡说，都是乱编的，不说了，我回房间了。」我一把将妈 妈抱住，深情的说：「妈妈，今天住我床吧？」妈妈站着没有做声，一动不动。 我把手伸进妈妈的裤子里，摸了一会屁股，又要抠妈妈的阴道，妈妈拒绝了，笑 着躲开了。我顺势把妈妈按到在床上，趁她没注意，手摸到了阴道，早已经是洪 水泛滥了。

　　今晚，妈妈真的配合，脱裤子的时候，第一次把屁股翘起了，也第一次亲吻 了。妈妈轻声告诉我要轻点，不要太鲁莽了。妈妈要我吃一会奶子，我很顺从的 在妈妈的奶子上吸吮着，手在妈妈阴道里抠着。妈妈第一次呻吟着，抓起我的鸡 巴撸着。我商量的语气轻声说：「妈妈，我上了。」妈妈比起眼睛点头。我赶紧 把鸡巴插进妈妈的阴道里。不一会，妈妈开始使劲呻吟，抱着我要我快点动，这 是妈妈和我俩第一次高潮，让我永生难忘。

　　以后的日子就很平淡了，每天写完作业后，妈妈总是缠着我浏览黄色网页。 妈妈最喜欢乱伦的小说，每晚都要我念给她听。我为了刺激妈妈，还故意的加进 去我的幻想。大多数时间里，妈妈听不完故事，说困了要睡觉，其实就是给我一 个暗示，开始做爱了。做爱的时候，我很想要妈妈说一些小说中妈妈淫荡的话， 可妈妈从来不说。倒是我一句话说的妈妈开怀大笑，我说：「我爸在外面找女人， 妈妈你就给我爸戴绿帽子，可他怎么也没想到是，正是他的儿子给他戴的绿帽子。」 这一次妈妈笑的最开心了。

　　以前幻想妈妈的时候，总是要妈妈稳稳趴在床上，我坐在一边摸着她那大屁 股，这个愿望终于实现了。这时候我懂了做爱前要抚摸，就要求妈妈趴下，那肥 肥的大屁股展现在眼前。我跪下妈妈的身边，尽情的抚摸着，用嘴亲，用胸膛来 回的蹭着。顺着屁眼手向里摸，妈妈流了好多的水。我要妈妈把屁股撅起来，妈 妈答应。我拿出鸡巴就从后面插了进去。妈妈突然说了句：「你肏狗呢？」说完 之后又说：「我吃亏了。」我哈哈大笑着，肏的更来劲了。之后妈妈警告我，不 许拿这话羞她。

　　我的性知识都是在网上学的，应该是理论；而妈妈的性知识都是在爸爸实际 操作下得来的，有的妈妈不懂，有的我不懂，这就要互补了。比如女人做爱前需 要抚摸，需要男人的关怀，这我不知道，以至于做下了强奸妈妈的丑事，现在我 懂了。可妈妈一向不上网，而网上的花花世界，她是一无所知的，这就要靠我辅 导。

　　口交，是我给妈妈先做的。当时下载一个片子，里面演着一个男人给一个女 人舔下面。妈妈一开始的时候还说肮脏，可没过一会，妈妈的手按在我的鸡巴上， 商量着说：「你亲亲我这里好吗？」其实我看着也很肮脏，但妈妈渴望的眼神令 我感动，于是我把妈妈放到在床上，学着视频中的样子舔着，妈妈用手按着阴帝 要我舔那里，我舔了一会，妈妈就要我上来。但我并没有射，我想我都给妈妈舔 了，妈妈也应该慰劳我一下。果然，妈妈高潮后，我把鸡巴指向妈妈的时候，她 拿起枕巾仔细的给我擦了后，就一嘴含了进去。妈妈要我不在嘴里射，可我就是 要在妈妈的嘴里射，当我射精的时候，妈妈身子不动了，眼睛看着我，我就一只 手按着妈妈的头，鸡巴在嘴里抽插，射完最后一滴精子。妈妈连忙跑向厕所，干 呕了几声，涑嘴出来，怪着说：「告诉你不让射嘴里，怎么不听话。」说到往妈妈嘴里射精，还有一段，这回是妈妈要求的。那时我和妈妈经常看 黄色视频的，妈妈总问：「为什么外国人总喜欢把精子射到人家的脸上呢？」我 说：「精子能养容。」妈妈就信以为真，很多时候要我射在脸上，然后她就像做 面膜一样的，把我的精子均匀的抹在脸上。那天看了一个视频，演的是老牛推车 的性交场面，突然男的把鸡巴拔出来，女的马上回头，长大了嘴，男的自己撸着， 精子射了女子的嘴里脸上都是。妈妈也要这样做，于是我们在床边做，当我要射 的时候，猛然拔出来，妈妈真的回过身字，张着嘴等着，我干脆直接把鸡巴插进 妈妈的嘴里射了，脸上一点没有，妈妈气愤的不得了，说以后不理我了。呵呵， 这时候的妈妈尝到了性爱的甜头了，还会放了我？

　　乳交是妈妈主动给我做的，那时我光着身子坐在沙发里，妈妈拿着一个小棉 被放在我的脚下，然后跪下来，用双手按住乳房，把我的鸡巴夹在中间，身子上 下移动着，但因为动作慢，我没有射精，我就干脆的把妈妈放倒，要妈妈还是加 紧乳房的动作，我的鸡巴在中间抽插，不一会就射了妈妈一脖子。肛交我是不能 放过，但不知道视频中女人屁眼抹了什么，那么容易插进去。但我妈妈的屁眼十 分干涩，尽管我的鸡巴在妈妈的阴道里插一下，有水了也不好进入，妈妈还有疼 的感觉，只做过一回，以后没有做过。

　　虽然我和妈妈做爱正常化了，但平时在外人看来，妈妈是一个吃慈祥的母亲， 我是一个孝顺的儿子。在家里，我和妈妈独处的时候，也不像别的小说中讲的， 马上做爱，人哪有那么多的精力啊？上学的时候，妈妈会送我到门口，我会和妈 妈亲嘴摸屁屁告别。放学回家的时候，很自然的要和妈妈拥抱，当然屁股还是要 摸的，随之而来的就是鸡巴硬了。妈妈会用手按下我的鸡巴，说：「没出息，见 了妈妈也这样。」我会笑着摸便妈妈的全身的。

　　转眼，我考了一个重点高中，烦恼的事儿来了，要军训半个月不能回家。那 天晚上，只要我鸡巴一硬，就要插进妈妈的阴道。妈妈直劝我，这事做多了对身 体不好。可我还是任性的肏着妈妈，后来精子都射不出来了。临别的时候，我抱 住妈妈很长时间，恋恋不舍的说：「妈妈，我爱你。」妈妈很甜蜜的说：「儿子， 我也爱你。」半个月转眼就过去了，我飞速回家。妈妈正在做饭炒菜，见我回来也是欢喜， 放下手中的饭勺子，和我拥抱亲嘴。我就抱着妈妈往房间里走。妈妈说：「等一 会，把火闭了。」我把妈妈放到床上，说：「你等我，我去闭。」闭了火回来， 妈妈突然变卦了，说：「还是等晚上的吧。」我顾不了许多了，还像强奸妈妈那 时候一样撕扯妈妈的衣服。妈妈说：「哎呀哎呀，就半个月，看把你憋的，要把 妈妈吃了啊？」呵呵，这一天，我感受到了久别胜新婚的滋味。

　　时间过的真快，转眼我已经二十五了，还是单身，我要一生守着妈妈了。前 年我大学毕业，找了一份很不错的工作，这就是说，这个家经济大权再也不掌控 在爸爸的手里。我要妈妈向爸爸提出离婚，一开始爸爸很高傲，还以为妈妈要靠 着他养活呢，竟然把我给忽视了，同意了离婚。说句实在的，爸爸是有可恨之处， 但对我还是蛮好的，房子写了我的名头，给妈妈拿了些钱，说声：「对不起了。」 又回去找那女人了。

　　爸爸妈妈离婚后，我把我住了二十多年的房子卖了，在一个花园小区买了一 套新房子。等房子装修好后，我做了一件令妈妈意想不到的事儿。

　　我给妈妈买了一枚戒指，藏在身上，又买了一套白色婚纱，回家就硬给妈妈 穿。妈妈推辞着，说：「我都五十岁的老太太了，穿这个上街走，不让人笑掉大 牙啊。」我说：「妈妈，今天是一个绝对特殊的日子，你必须穿上。」妈妈不知 何故，真的穿上，婚纱有点瘦，但也硬穿上了。我找了套新西装穿上，打好领带。 妈妈很迷惑，自言自语的问着：「今天是什么日子啊？也不是你的生日，也不是 我的生日，你搞什么名堂？」我突然单腿跪下，举着结婚戒指，说：「妈妈，儿 子向你求婚。」妈妈嬉笑着：「你就搞这个啊，不行不行，我是你妈妈。」我站 起来搂住妈妈，深情的说：「妈妈，你就嫁给我吧？」妈妈见我是来正经了，眼 含着热泪点头。我提高嗓门问：「妈妈，你愿意嫁给你的儿子做老婆吗？」妈妈 点头。我说：「妈妈，你得说愿意。」然后我再问，妈妈看着我，说：「愿意。」 在我的要求下，妈妈问我：「儿子，你愿意娶你妈妈当老婆吗？」我马上答应着： 「愿意。」我把结婚戒指给妈妈戴上，妈妈嬉笑着：「这叫什么事儿啊，妈妈嫁儿子， 儿子娶老妈。」我说：「妈妈，你既然答应嫁给我了，你就是我的老婆了。现在 蜜月开始，老婆，我们上床啊！」妈妈也显得特别兴奋，婴的一声和我同枕共眠 了。从此，我叫妈妈是老婆，妈妈叫我老公了。

　　但妈妈毕竟是五十岁的人了，经常照镜子哀叹，脸上的褶子又多了，还说我 骗她，精子根本不能美容，说我是欺负她。但我知道，妈妈是更年期来了，所以 是看什么都不顺心。比如以前住的房子，妈妈总说那是她最伤心的地方，可现在 又说那地方留下我俩最美好的东西，在妈妈的眼里我求婚那么大的事儿都没放在 眼里了。但我更知道的是，妈妈主要是感觉岁数大了，我会要离她而去，找年轻 的女人做妻子。我不管怎么发誓，妈妈都不相信我，还说男人都是骗子。

　　这些天来，妈妈那烦人的举动，真的惹着我了，两天没有和妈妈说话了。妈 妈也感觉到了，从后面搂着我，说：「老公，是我不好，惹你生气了。」我把妈 妈放到腿上，摸着妈妈的奶子，说：「老婆，我们好长时间没有上网看小说了。」 妈妈点头说：「嗯，那就看看呗。」于是电脑打开了，以前的黄色网站早就被删 了，还好又有新的网站。

　　母子乱伦的小说，我和妈妈看了很多遍，几乎都能说出故事情节来，所以妈 妈不愿意看，我也不想看，也没有当年的激情了。我点开父女乱伦的帖子，说： 「老婆，我还给你念。」妈妈点头。不一会妈妈就嚷了：「这是父女那点事。」 我亲了妈妈一口，说：「是啊，我就是要给你念这个。」妈妈迷惑的问：「为什 么？」我说：「我现在想要你当我的女儿。」妈妈从我身上站起来，说：「你想 的美，我从妈妈的身份都降一辈了，还要往下降啊？」我拉住妈妈的手说：「你 总感叹你岁数老了，现在你做我的女儿，也就是二十五岁女孩，而我就是你爸爸， 五十岁。」妈妈说：「还有这样玩的？」我说：「对，现在就这样玩。」在我一声一声「女儿」叫，我把妈妈放倒在床上。我说着：「女儿，让爸爸 摸摸你小屁屁。」妈妈哈哈大笑，说：「我的屁股还小啊？」我说：「你马上进 入角色，你现在就是二十五岁的女孩，屁股当然就小。」手伸到妈妈的阴道，我 说：「来，好女儿，让爸爸摸摸你小屄屄。」妈妈刚要笑，我严肃的说：「进入 角色。」妈妈就不做声了。但不管怎么求妈妈叫我爸爸，妈妈总是不肯，直到我 插里，到了高潮的时候，妈妈才喊了句「爸爸，使劲。」女人就是要调教的，妈 妈也不例外。

　　经过妈妈变成女儿，儿子变成了爸爸的反差下，妈妈的脾气好多了。每天晚 上，钻进我的被里，真的像一个小女孩一样撒娇。以前妈妈从来不说什么「肏我 啊」，「大鸡巴儿子」的话，我一说妈妈还不高兴，这回妈妈做了我女儿了，变 得乖巧了，握住我的鸡巴会撒娇的说：「爸爸，你的鸡巴这样大。」而每次做爱， 我们都要爸爸女儿的乱叫。妈妈说我是上天给她的一个男人，这一生她满足了， 也许这就是更年期以后的变化了。

　　当然，我忘不了要结婚的。还是那套婚纱，还是那个结婚戒指，还是同一个 人，只是妈妈变成女儿，儿子变成了爸爸的婚礼。妈妈有些人心不足蛇吞象，说： 「爸爸，我很喜欢度蜜月，不知道以后还能结婚吗？」我的手捏撮着肥大的屁股， 说：「好啊，你可以当我姐姐，也可以当我妹妹，还可以做我外甥女和侄女，你 要是觉得亏了，可以做我的婶婶，舅妈、姨妈和姑姑。」妈妈听了非常的高兴，说：「现在我还是做你的女儿吧。爸爸，女儿想要了。」 我的鸡巴插进妈妈的屄里，上下翻飞着，嘴里却叫着：「好女儿，让爸爸好好肏 . 」妈妈说着：「爸爸，女儿好想要你肏。 」

　　【完】

　　19409字节

 
CRAWL BY:MIAOHY
