（一）

　　我的名字叫做张明，今年１9岁，居住在南方的某个沿海城市，是市立第三中学的学生，今年已经高 三了，和大多数人一样，我既没有出众的外貌，也没有优异的成绩，自小出生在一个中等富裕的家庭里面，有一个老实本分的父亲，和一个要求严格的母亲。

　　爸爸是科研机构的研究员，一天到晚热衷于自己的事业，经常忽视我和妈妈，所以我对爸爸的感觉不是太深。而我的妈妈则是一名伟大的人民教师，也许是身为人母的原因，又或许是为人师表的缘故，妈妈虽然经常和我在一起，但是却对我十分的严格，我很少能够像其他小孩那样依偎在自己的妈妈怀中撒娇。

　　所以从小开始，我的性格便比较孤僻。唯一让我自豪的可能是我的学习。虽然谈不上优秀，但是在妈妈严格的要求下，也算是班里前十。尤其是我的化学，绝对是班里的头把交椅。

　　这么多年来，爸爸很少关心到我的成绩或者生活，因此妈妈几乎成为了我生活的全部。尽管很少看到妈妈能够在我面前开心的夸上我一两句，但是我却依然不断的努力学习，希望能够博得妈妈的关怀。让她也为我而感到骄傲。

　　我非常爱自己的妈妈，一种超乎寻常的爱，因为妈妈实在是太迷人了，我的妈妈名叫郑瑛丽，今年40岁，是我所在的学校的化学老师。

　　说起我的妈妈，那可不是一般的美女，净身高 １７０公分，胸围３６Ｃ，修长匀称的双腿，挺拔的胸部，浑圆的屁股，披肩长发，因为工作的需要经常盘在头上，简直就是我心目中的女神，而且从小我的生活基本就是和妈妈在一起，爸爸有时候一做研究项目就好几个月不回家，可以说妈妈就是我的全部。

　　我以前对妈妈的感觉只是儿子对母亲的爱，但是自从上了初中，身体开始发育了，也开始对男女之事有了些了解，也偶尔会看色情网站，加上平时在学校里，妈妈经常以一种ＯＬ的装扮出现，高跟丝袜再加上职业装，有时因为要做化学实验，妈妈还会在外面加一件白大褂，样子非常像日本Ａ片里的女医生，让我真是神魂颠倒。

　　同学们也经常谈论妈妈，有几个不良少年还问我是不是也拿妈妈做性幻想的时候，我会变得面红耳赤，但是我也知道，他们说的是实话，我确实拿妈妈来做性幻想的对象，尤其是妈妈那诱人的双腿，再加上她平时爱穿高跟丝袜，我更是冲动的不得了，每晚都会一个人在被窝里打手枪，喊着妈妈的名字，但是射精之后又有一种失落，妈妈只是妈妈，属于爸爸的，不会属于我。

　　一直以来，我都以为这样平凡无奇的生活会一直保持下去，可是我没有想到，我原本平淡的生活会突然有一天被打破……「王强！你在干什么？」课堂里面传来了一声带着愤怒的训斥声。

　　紧接着只看见一个美丽高挑的身影，带着怒气冲下了讲台，来到了那个叫做王强的学生面前。

　　王强此时全身的注意力正放在了那本母子乱伦的色情漫画上面。完全没有来得及反应，就被眼前那双白皙的玉手将手中的书本一把抢夺了过去。

　　「老师，那个……我……」王强一边不停的解释，一边站起身试图从她手中将书夺过来。

　　「我倒要看看，你上化学课，不认真听见，到底在看些什么东西？」说完，她美丽的双眸看向了从王强手中抢过的那本书。母子乱伦系列作品几个大的标题赫然出现在了她的眼前。

　　顿时，她的脸便唰的一下变红了。没有想到现在的高 中生，这么早熟，居然看这样下流无耻的书籍，不行，一定要好好教训教训他，不然，向他这样下去，以为家里有几个钱，就会变得无法无天的。

　　「郑老师，这本书……不是……我的」

　　「王强！太过分了！你看看你，像什么样子？还像个学生吗？上化学课居然看黄书？我一定要通知你的家长。」郑老师带着一脸的怒意。看着王强愤怒的斥责道。

　　班上的同学都把目光看向了他。王强此时的脸色并不怎么好看。他嘴上说道，「是，郑老师，我知道错啦，下次再也不敢了。」同时拳头紧紧的握了起来，发出「噶哒，噶哒」的响声。

　　郑老师此时一张美丽的面庞上，带着些许得意的神色，睥睨的看了王强一眼，不屑的说道，「先坐下，上完课再说。」然后迈着自己优雅的长腿，重新回到了讲台上。当着全班同学的面，语重心长的教育道，「同学们，我知道你们现在正是青春期的时候，但是……此时郑老师在讲台上说着什么，王强并没有听下去，只是，将一双愤怒的目光盯向了讲台上那道美丽的身影。并紧紧的握紧了自己的拳头。

　　······

　　下课后，郑瑛丽带着那本没收的黄色书籍，回到了办公室。今天下午，她的化学课是最后一节，所以，当她回到办公室之后，其他老师都已经开始纷纷收拾东西，准备下班了。

　　「郑老师，下班了？现在走不走？走的话，就一起。」同事问道。

　　「哦，不了，你们先回去吧。我还要改完学生们的作业再走。」「嗯，那我们先走了。」待到同事们都走了之后，郑瑛丽这才安心的坐下，认真的批改起作业起来……随着她批改完最后一本作业，轻轻舒展了一下自己优美的腰部曲线。用手轻轻按摩了按摩自己光滑的香肩。也许是因为长时间坐着的缘故，她的脖子有些酸疼，她下意识的扭了扭脖子，这时，一本书印入了她的眼帘。淫荡的封面，一对母子在做爱，母子乱伦漫画啊。

　　从小家教就很严格的她，几乎没怎么接触色情的文化，平时和丈夫做爱也只是想例行公事一样，对性爱方面虽然不是很满足，但是她从来没有想过，世界上居然还有母亲会和自己的儿子发生不伦关系的。她不禁对这样的事情嗤之以鼻。

　　但是，又有一种好奇感促使她想要翻开这本书看看，到底说的是什么事情。

　　太累了，休息一下，就看一会儿，看看到底是怎么个情况，然后就回家。就这样，她打定了注意，伸手拿向了那本书。慢慢的翻了开来……······今年刚刚升上高 三的王强，遇到了一件让他倒霉透顶的事情，那就是上课的时候看黄书，居然被化学课老师郑瑛丽给逮个正着。化学课王强最喜欢上，不是因为他多爱学习，也不是因为化学多有意思，只是因为第一次看到化学老师郑瑛丽，王强就着迷了。

　　王强的爸爸因为是做生意的，家里很有钱，王强也比较早熟，很早就接触了色情的东西，更是在上个月用自己的零花钱去嫖了一次妓，虽说自己只有１9岁，身高也只有１米6８，但是由于家庭原因，吃的比较好，尤其是营养都长在了小鸡鸡上面，自己的小鸡鸡勃起也差不多有１7厘米了。虽说不算大，也满足不了那些妓女，但是比起同龄人来说已经很不错了，这也是王强自豪的地方，而且王强自己还有一个爱好，就是喜欢熟女，尤其是个子高的熟女，他觉得这样让他这个身高矮小的小孩子干起来，自己很有征服感。

　　他破处的时候找的那个妓女就是一个３０多岁的熟女，每每想到自己这个小正太趴在那个身高足足１７０的熟女身上奋力抽插的时候，看着那个熟女的表情，听着她的叫声，他自己也知道那是为了满足客人而装的假表情和假呻吟，但是他自己却很有满足感。

　　所以，今年一开学，见到郑老师的那一刻，王强就迷上了她，其实不仅仅是王强，学校里只要是雄性的动物基本都迷郑老师，身高足足有１７０公分的郑瑛丽，是学校里最高的女老师，身材也极为出色，挺拔的胸部，浑圆的大屁股，走起路来一扭一扭的，很是迷人，再加上她那一双修长匀称的美腿，平时也是经常穿职业装，配上丝袜高跟鞋，还有一副金丝边的眼睛，再加上郑瑛丽平时不苟言笑，一直给人一种冷艳高贵的气质，简直就是学校里每个男人性幻想的对象，征服这种女人简直太有成就感了，当然王强也不例外。

　　平时王强在化学课上非常认真，但是不是听课，而是看郑老师，看她那性感的嘴唇，美丽的面容，尤其是那修长的丝袜美腿，简直是让小小年纪的王强冲动的不得了，每次化学课结束之后，王强都会找个没人的地方打手枪，发泄一下。

　　今天王强从好友那里弄来了一本母子乱伦的漫画，因为他本来就喜欢熟女，所以下课就看了这本书，没想到看着看着就着迷了，化学课已经上了很久了，他还是没发觉，结果让郑老师给发现了，也就出现了最开始的那一幕。

　　王强的爸爸是一位企业家，平时家教也很严，所以千万不能让爸爸知道，要是老师告诉了爸爸，那自己也就别活了。所以不管是害怕爸爸知道也好，还是为了自己不被别人用异样的眼光看到也好。王强都下定了决心，决定要在放学之后，去办公室把那本书偷回来。

　　好不容易熬到了放学，王强来到了教学楼的后面，因为办公室在一层，他想从窗户看看办公室里的情况，要是没人他就翻进去偷书，此时办公室依然亮着灯。

　　他小心翼翼的从窗户向办公室里面看去，只见此时的情景让他吓了一大跳……······当郑瑛丽翻开这本书的时候，突然被里面各色各样的母子乱伦故事给吸引住了。从小就家教严格的她从未想过，原来乱伦这样一个禁忌的字眼，给人带来的刺激却是如此的强烈。她逐渐的被故事里面的情节吸引。被那些做爱时细腻的描写所吸引。原本一颗平静的心，此时波澜起伏。

　　她低头看向了自己的双腿，一直以来，她都以自己能够拥有这样的一双长腿而感到自豪。每当穿上丝袜，照着镜子的时候，她自己都感觉到异常的性感。可是，自己的丈夫却好像是一个什么都不懂的呆子，自己的老婆有这样的身材，却一天到晚只知道工作工作。从来就没有关注过自己的感受。现在回想起来，只怕自己已经很久没有和丈夫做过爱了。

　　郑瑛丽那双纤纤玉手不由的抚摸上了洁白的大腿，抚摸着丝袜贴着肌肤给她带来的触感。为什么就他就不能好好的抚摸抚摸自己的美腿呢？也许这样会让她很高兴呢。想到这里，她的身体慢慢开始变得火热。小手开始不由自主的伸向了自己的裙底……······王强被眼前所看到的一切，给惊得目瞪口呆。他看到郑老师正坐在了办公椅上面，微微的张开了修长的双腿，肉丝的裤袜被她褪到了膝盖处，露出了大腿上大片雪白的肌肤，此时她一只手解开了自己上衣的衣领，探入了衬衣之中，不停的抚摸着自己高耸的玉乳，另一只手则探入了裙底，伸进了自己的短裙里，在自己的白色丝质内裤中，不停的搓动着。

　　她娇美的脸上浮现了一片绯红，两眼迷离的盯住了办公桌上那本黄色漫画的淫秽图片，一边不停的扭动着自己圆润的丰臀，忘情的低声呻吟着。

　　低声细语不断的在她的小嘴中吐出来，「小明，妈妈爱你……不要停……继续啊……」王强虽然嫖过，也看过不少的黄色书籍，影片什么的，但是这样看到自己心目中的女神自慰，这令他大脑出现了短暂的短路。尤其是他看到郑老师不停往外张开的两条长腿的时候，更加得兴奋，他一边紧密的盯着郑老师的一举一动，一边把手放到了自己的裤裆中，开始不断地搓揉着自己肿胀的肉棍。

　　他从来没有想到过，平日里端庄冷艳的郑老师，此时居然会像一个荡妇一样，偷偷的躲在办公室里面自慰。今天上课的时候，她还义正言辞的训斥自己上课看黄书，没想到现在她自己反而躲在办公室里面做着见不得人的事情。

　　果然是一个婊子，欠操的婊子。想到这里，王强搓动肉棍的手掌不由的又加大了几分力度。更加卖力的耸动着小腹。

　　看着办公室里面的郑老师正忘情的自慰的时候，突然一个念头出现在了他的脑海中。想到这里，王强不由的冷笑了一声，手慢慢的伸进了自己的口袋。那里面放着的是他新买的手机，带着高清的摄像头……······最近这这阵子，我发现妈妈开始变得有些奇怪，以前她每天都能在六点准时回到家中，为我做好饭，可是，现在已经连续好几天了。妈妈都是晚上七八点才回来。每次都打电话回家跟我说，让我等会，最近学校工作比较多，所以要加班。

　　我知道，妈妈只是普通的化学老师，而并不是班主任，所以学校里面的事情一般不用她太过于操劳。所以我总感觉妈妈似乎有些什么事情在瞒着我。

　　而且，妈妈每次回到家中都会先做饭，吃过饭才会去洗澡什么的。但是最近，妈妈却变得十分的反常，每次回家之后，都会先走进浴室，洗上半个小时的澡，才出来开始做饭。更加让我变得疑惑不已。

　　再加上她最近每次回家之后都有些疲惫不堪，我开始觉得，妈妈好像有什么心事。最近她表现得有些怪异。就连平常上课也经常出错。我知道像妈妈这样生活严谨的女人，是绝对不允许自己出现一些低级错误的。可是这一切到底是为什么呢……······铃铃铃铃，随着最后一节课的下课铃声响起，我大大的伸了一个懒腰，今天是星期五，明天就要休假了，一个礼拜终于熬完了，和同学约好了放学去打篮球，于是我收拾好书包之后和几个同学快步走出教室，下楼的时候，我看见一个陌生的学生在楼梯拐角用手机发短信，这时，我身边一个认识他的同学叫他：「嘿，王强，干嘛呢，我们去打篮球，你去不去啊。」那个叫王强的有些慌张的把手机收了起来，回答道：「哦，打球啊，不去了，我的胳膊受伤了，不能打了，你们玩去吧。」说完，他就跑回了教室里。

　　旁边有个同学说到，「这小子，最近不知道怎么了，一放学就不见人影，以前经常和我们打篮球的，最近也没见他打篮球啊，怎么胳膊就能受伤了呢？而且放学了不回家，他也不是个爱学习的主啊，莫名其妙。」我并不认识这个叫王强的，但我知道他是隔壁班的同学，所以也就没搭话，就这样我们就去打篮球了。

　　打完篮球，差不多６：３０了，大家陆陆续续回家了，当我走出校门的时候，我发现妈妈不久前买的红色新宝来还停在校门口，我想妈妈可能还没走，要不我直接做妈妈的车回去算了，于是我转身走进了学校里，像妈妈的办公室走去。

　　来到办公室，敲了敲门，没人开，推门进去，空无一人，诶，奇怪，妈妈明明没走，怎么不在办公室啊？可能是妈妈上厕所去了吧，于是我就像女厕所的方向走去。

　　到了厕所门口，我又不能进去啊，于是我喊道：「妈妈，妈妈，我是小明，你在里面么。」结果没有人回答，我的准备离开了，当路过另外一边的男厕所的时候，我突然听到男厕所那里有奇怪的声音，好像是啪啪的拍打声音，然后还有一些低沉的喘息声，我的好奇心促使我慢慢的走了进去，可是进了厕所，那种声音又听不到了，我觉得奇怪，刚刚想反身出来，结果又听见了一声「……唔……」，好像是一种压抑的呻吟声。

　　说实话，我并不是一个只知道学习的好学生，在妈妈和外人面前我表现的就像个乖孩子，就知道学习看书，可是，毕竟长大了，也偷偷的看了不少小日本的片子，我看过的Ａ片里也有那种在厕所干的片子，所以我当时突然就想到，会不会有人在厕所里做爱？难道是高年级的同？我带着好奇的心情又走了回去，但是，厕所所有的格档的门都是关着的，我也不能一个一个的打开，于是我就慢慢的趴在了地上，想从门缝里想看到些东西……啊……我看到了，在最里面的隔间里，我看见了四只脚，我想看得更清楚，但是我又怕被他们发现，也不敢离得太近，于是我悄悄的来到了旁边的那个隔间，进去之后，我慢慢的插上了门，慢慢的趴了下去。

　　我看到一个男人应该是坐在马桶上，一个女人做在他的腿上，两个人都在动，可是门缝太小了，我只能那个女人的双脚的高跟鞋和肉色丝袜，在女人双脚之间的地上还有一大滩的水迹，我想那应该是女人的淫水吧。

　　天呐，虽说看了不少片子和书，但是还是头一次看到真枪实弹的，虽说基本什么什么也看不到，就能看到四只脚在地上，但我能感觉到那两个人一起一落的在动，而且还能隐约地听到女人压抑的声音，可是，那确实是真枪实弹啊，太刺激了，太震撼了，对我这个只有１４岁的小正太来说，真的非常震撼啊。我连大气都不敢喘，生怕被发现了，要是被发现了，我还不得挨顿揍啊……我看到这两人就这样保持着这个姿势在干。也能听到「……滋……滋……」的声音，应该是两人性器接触的声音。

　　过了一会儿，两人好像都站起来了，我听见了「……啪……啪……」更激烈的肉体撞击的声音，男人还是在女人的后面，可是男人还垫起了脚尖，我想可能是那个男人比女人个子矮的原因吧。

　　这时，突然隔壁传来了一阵冲水声，紧接着我听到男人说：「啊……老师……我要射了……啊……」然后就是女人非常痛苦的哭喊声，「啊……不行了……要尿了……」接着就看到女人的双腿之间慢慢的出现了一滩黄色的液体，紧接着我问到了一股尿骚的味道，接着就是一阵阵的喘息。

　　过了好久，男人和女人都站了起来，男人好像是搀扶着女人离开了，等他们都离开了，我才从刚才的震撼中回过神来，我的娘啊，那个男的最后说，老师，老师的，难道是男学生和女老师，天呐，太刺激了，只有在Ａ片里或是小说漫画里的剧情竟然在我们学校出现了，天呐。

　　我来到了刚才那一男一女做爱的格挡里，看着地上那一滩女人留下的淫水加尿水，感受着还残留在这间小小隔间里的刚才那两个人的温度，我掏出了自己的肉棒，坐在马桶上，一边幻想着刚才的情景，一边打着手枪……哦……妈妈……哦……我要射了……啊，我心中幻想着我那美丽的妈妈，随着一阵快感，我射出了白色的精液，射精之后随之而来的又是一种失落感，哎，妈妈，你何时才能真正的属于我啊……洗乾净手之后，我离开了厕所，已经７点了，今天惨了，回家妈妈肯定要骂我了。

　　当我走到校门的时候，我看到妈妈竟然刚刚把车门打开，怎么，妈妈也刚刚出来啊，我还以为他早就走了呢，这时候妈妈也看到了我，于是我跑了过去开口说道：「妈妈，今天星期五了啊，怎么还是这么晚下班啊。」妈妈说：「恩，改作业呢，刚改完。」我心里一楞，改作业，我去你办公室没看到你人啊，还到处找你都找不到，怎么你会是改作业呢，奇怪。

　　我又说：「妈妈，你的脸怎么这么红啊，今天不热啊，你是不是生病了啊。」妈妈听了我说的话，语气突然变了，有些严厉的对我说：「这么晚还没回家，你干什么了。」「哦，我去打篮球了，刚打完。」「嘿嘿打篮球，有时间多看看书，别总想着玩儿，好了，快上车。」被妈妈教训了一下得我低着头坐上了妈妈的车，车子发动了，我很喜欢看妈妈开车的样子，专注的眼神，优雅的动作，还有那踩着油门的美腿。

　　咦，妈妈的高跟鞋，怎么那么像我在厕所里看到的那个女人的鞋呢，还有妈妈的丝袜呢，今天妈妈出门穿得肉色丝袜怎么没了。车里怎么还有一股隐隐约约的怪味，骚骚的味道。

　　（二）

　　嗯……我慢慢的挣开了自己的眼睛，看窗外的天空，今天是星期六，由于是休息日，妈妈也没有叫我。醒来之后，我坐在床上发呆，这时我发现已经十二点多了，奇怪，就算是周六妈妈也不会让我睡到这么晚啊，怎么今天没叫我啊，于是我下了床，来到了客厅。

　　「妈妈，妈妈，你在哪里啊。」我喊了好几声，妈妈都没回答，诶，奇怪了，妈妈不在家么？

　　我突然看到餐厅里有准备好的早餐，牛奶已经凉透了，被子下面压着一张纸，是妈妈留下的，上面写着：小明，妈妈有事要出去一下，早饭吃完了自己看电视吧，不要出去玩了，中午的饭在冰箱里，自己用微波炉热一下，妈妈下午就回来。

　　哎，真是的，周六都不在家，到底在搞什么啊，讨厌。

　　心里很不舒服的坐了下来，开始吃已经凉了的早餐，不，应该是午餐。

　　……

　　不过一个人在家也很好，嘿嘿，平时妈妈都在家，也没什么机会看黄色网站，哈哈，今天可以看个够了啊。

　　于是吃完饭后，我就打开了妈妈的电脑，登录了色中色。我的每次看完都会把浏览的网页清理乾净，而且妈妈的电脑水平一般，所以我不担心会被发现。

　　嘿嘿，我很喜欢这个网站啊，母子乱伦的小说很多，我也很喜欢看，还有就是那里有自拍区，哈哈，可以看到很多色友自己拍的照片，尤其是喜欢看熟女的，哇咔咔，今天可以看个够了。

　　看了几篇更新的乱伦小说之后，我来到了自拍区，快半个月没看自拍区了，今天看看有什么我喜欢的熟女照片，找了一会，突然发现有个标题很吸引我，名字是【我和我的熟女老师】，发布日期是三天前。

　　我看到前面写的还是原创类的，于是我迫不及待的想看到内容，该死的网速，怎么这么慢啊，幸好这个色友发的图片也不多，只有5P，所以我也没等多久。

　　不一会儿，所有图片都打开了，我赶紧从头开始看，一开始是楼主写的说明，楼主说图片里的女人是他自己的老师，因为某些原因自愿被他干，但是他拍照的事情这个老师不知道，所以全都是从后面拍的，没有露脸的，希望大家见谅。

　　呵呵，现在标题党太多了，虽说写了说明的，但是我还是不怎么相信，也许只是为了获得更多的浏览量罢了，名字只是一个噱头，不过没关系，只要是熟女就行了。

　　啧啧啧啧，真不得了啊，一开始就看到一个熟女全身赤裸，趴在地上，后面有人在干她，因为是楼住的自拍，没有男主角的出现，就能看见一根鸡巴在那个熟女的逼里，太刺激了。再往后，下一张还是后入式，只不过这女人不是趴在地上了，而是站着，女人是趴在桌子上，我看到那个桌子好像是讲台啊，下面还有一排桌子，不，好像是做化学实验的实验台啊，不会吧，该不会这家伙是在学校里干的吧，这太牛逼了，胆子真大，我表示很嫉妒。

　　第三张和第四张图都那个熟女的阴部特写，还是刚才那个姿势，只不过好像那个男人完事了，我看到那个女人的阴道里流出了白色的精液，第五张的场景突然变了变成了厕所，我看到女人跪在马桶上，身上还穿着粉色的衬衣，男人在后面干她，而且那个男人还从后面扯住那个女人的长发，就像骑马一样，那个男人的手看起来很年轻啊，我又看了看自己的手，对比一下，难道真的是学生么。

　　图片到这里就结束了，底下很多人回帖，都是说羡慕嫉妒恨之类的话，还有的嫌图片太少了，要他多发一些图之类的，我也留下了羡慕的回帖，哎，这要是我能有这艳遇该多好啊。

　　楼主后面还有留言：有些朋友说我发的太少了，我表示惭愧，我现在发一段视频链接，自拍的，算是补偿吧。

　　我一看，高兴坏了，还有视频，这下可走运了，哈哈哈，我赶紧点开视频连接，下载下来。

　　我带着好奇的心理，点开了那个视频，只见顿时画面一闪，便传来了一阵「啪，啪」的肉体撞击声。

　　印入眼帘的是一个女人，正无力的跪坐在马桶的盖子上面，微微的抬起自己的丰臀，不断的承受着身后男人的撞击。

　　我仔细打量着视频里面的女人，只见她穿着一件粉色的衬衣。黑色的短裙被推到了腰间，肉色丝袜和黑色内裤都没脱掉，只是把丝袜弄破了一个洞，把内裤弄到了一边，男人就这么干着女人，女人两条修长的美腿上裹着一层薄薄的肉色丝袜，两只黑色的高跟鞋此时正穿在了她的小脚上。

　　视频拍摄的角度是从背后拍摄的，看不到女人的脸，但是光从背后那迷人的曲线便可以知道，这个女人的身材是多么的好。

　　只见一头乌黑亮丽的长发，披散在她的肩头，随着身体每一次的撞击而不停的在空中飞扬着。

　　上身的衣服被半脱下来。露出雪白的肩膀。因为是从后面看得缘故，所以看不到她的胸部，但是，光从她胸前两团玉乳飘荡击打在胸口发出的肉响声，便可知道，一定会非常的大。

　　只见她身后的男人一手按住了她光洁的背部，一手拿着手机，同时下身依然不断的在女人的身体下抽插着。

　　看来视频中的女人并没有注意到身后男人正在拍摄，只是不能自我的在发出阵阵急促的呼吸。

　　这时候镜头向下移去，来到了两人结合的地方，只看见一根粗大的肉棍，带着上面怒胀的青筋，从女人的臀部抽了出来。带着丝丝的淫液。男人似乎故意的放慢了身下的动作，一下又一下的在女人的密唇当中做着缓慢的抽插运动。

　　女人穿的是一条肉色的裤袜，只见此时她的两腿之间裤袜已经被大片的淫水给打湿，男人现在的动作很像隔着丝袜就直接的把肉棍插进了她的密唇内。

　　每一次肉棍的拔出都感觉像是会带着两瓣粉嫩的密唇，还有那一片湿淋淋的肉色丝袜。从视屏中女人传来的那种呻吟声似乎可以感觉到，她好像在刻意的抑制自己的声音，不对，不光光是抑制声音，好像更像是再抑制自己的快感。

　　她难道不想得到快感吗？我很是纳闷，既然愿意在厕所被男人干，而且还主动的摆出这样的姿势，连裤袜也不脱就让男人插进去。为什么她要刻意的抑制自己呢？

　　从视频开始一直到现在，我所见到的，都是女人被动的被男人顶撞着。而从未主动迎合，哪怕是享受的呻吟一声。

　　她难道是被迫的吗？为什么不反抗呢？我很疑问。

　　只见男人突然拿远了手机，镜头对准了整个女人的身体，此时我再看到她妙曼的娇躯的时候，也传来了一阵奇异的快感，说实话，视频里面的女人，确实是十分的性感，我的下身此时也随着男人的抽插而慢慢勃起。

　　也许是这样的姿势，保持的太累了，只见她无助的上身趴到了马桶的水箱上，两只苍白无力的小手，勉强的伏在墙上，以至于不让自己身体摔倒。然而下身被男人狠狠的撞击，发出阵阵肉声，让她不得不夹紧双腿，防止打滑的膝盖。刚才，我好像看到了女人的左手无名指上上戴着一枚钻戒，难道这女人是有妇之夫，该不会真的是偷情吧。

　　就在我还在思考的时候，女人说话了。

　　「还……没好……吗？快点……别……被人撞见了。」「嘿嘿嘿……老师，别装啦，想叫就叫出来吧。」紧接着，男人好像故意要让女人发出声音一样，用力的拍打着女人丰满的大屁股，发出了「啪……啪……的…」声音。

　　视频中两人好像还在轻声的对着话。但是声音被拍打声掩盖了，我也没听清，但是，让此时的我看得是热血沸腾。

　　那个男的竟然还真叫着老师，那女人果然是被迫的。不然，被男人这么干着，还没有感觉，那她肯定是性冷淡。

　　也许是我对于女人被人被迫狂肏的时候，特别的有快感，再加上此时视频中的女人无论是穿着，打扮，还是声音，都特别的像我的妈妈，我一直偷偷喜欢着的妈妈，所以，我也忍不住自己，偷偷的将手放进了自己的裤兜里面，开始套弄自己的肉棍。

　　就在这个时候，突然男人的动作一下子停了下来。只是将肉棍依然深深的插入了她的体内。伏在了她的身上。

　　「有脚步声，老师，好像有人来了。」

　　「快，快……放……开我。别被看到了。」女人带着惊慌的语气，急促的说道。

　　男人赶快用另外一只手绕到女人的前面，好像是摀住了女人的嘴巴，「放心，老师，我们在隔间，门也锁好了，没人看得到的。你赶紧做我腿上来。别被他从隔板下面看到你的脚了。」也许是男人的话起到了作用。紧接着是镜头一阵晃动，突然变黑了。过了一会儿，果然视频拍摄的方向换了。只见此时两个人的动作变成了男人坐在马桶上。

　　女人坐在了男人的腿上。

　　镜头再次给了一个特写。打到了两人的下身之处，只见女人稳稳得坐在男人的腿上，我敢肯定他们的下体依然紧密的结合在一起。男人的肉棍依然来势汹汹的在女人的小穴中轻微的动着。

　　然后是一阵寂静。双方都没有再发出任何的声音。只能够听见视频里面传来的阵阵轻微的呼吸声，和远处正慢慢接近的脚步声。这时，镜头的角度又变成了从头顶拍摄了。

　　我努力的想看见女人的长相，但是女人的头一直是向下的，而且有长发的遮挡，基本看不见。男人将她两条粉嫩的大腿，架在了自己的双膝上，并且微微用力的分了开来。

　　好像是害怕有人从下面的缝隙中看见他们俩的脚，于是男人向水箱倚靠，双腿向格档的门一踩，顺便也就把女人的双腿也带起来了，可能是怕被女人发现自己在拍摄，于是镜头又回到了女人身后，我只能看见女人穿着肉丝黑色高跟鞋右脚，但是这个视角对于我这个丝袜癖也是很具有诱惑力的啊！

　　此时，他们俩的动作就像大人在帮小孩子尿尿一样，女人的动作就好像奋力的外张着双腿，双手撑着两侧的板子，将自己娇嫩的密唇更加用力的扩张开来。

　　让男人能够更加深入的插进自己的体内。

　　看到这里，我被视频中女人那修长的没腿所深深吸引。手上套弄肉棍的速度不由的再度加快了几分。

　　「老师，嘘，别弄出声音来了。被人看见就不好了。」男人低沉的声音说道。

　　果然，外面的脚步身越来越近了。

　　此时厕所里面的情况显得异常的紧张。

　　这个时候，男人将手机放在了在了厕所右侧门板的手纸箱上，让镜头从两人的右侧后方偷偷地拍摄着两人的举动。

　　女人依然没有发现手机的存在。

　　「要忍住，老师，不小心叫出来，那就别怪我了。」男人的声音中带着淫笑贴上了女人的耳朵，轻声的说道。

　　从侧面看，这个女人的身材真的很高大，好像比一般的女人还要高，好像这个男人真的是个学生，身体看着有些瘦小，女人的身体比男人大了不少啊，那个男人，不，此刻应该叫男孩了，男孩的头顶好像只能到女人的肩膀。

　　只见镜头中女人似乎有些畏惧的摇着一头秀美的长发。想要摆脱男孩的控制，但无奈此时身体已被牢牢控制，完全动弹不得。

　　我此时我这肉棍搓动的手也停了下来。紧紧的盯着屏幕上发生的一切，可能是因为这个姿势对于那个身材瘦小的男孩来说实在是太累了，女人的整个身体都靠男孩支撑，所以男孩顾不得被人发现的风险，竟然把两个人的脚都放下来了，女人也低着头，一只纤纤玉手，轻巧的捂在了自己的小嘴上。另一只手，则稳稳扶在了男孩的右腿上，保持着平衡。女人的长发再次挡住了她的脸，我依然没有看见她的长相。而男孩由于一直侧着脸，总是给镜头一个后脑勺，也是看不见他的脸。

　　就在这个时候，门外的脚步停了下来。停在了厕所的门口。紧接着传来了一阵门被推开的咯吱响动。厕所内的气氛达到了异常紧张的地步。

　　天哪，就在这个万分紧张的时刻，我做梦也没有想到，男孩慢慢的伸出一只手，轻轻的抚摸在了女人雪白的丝袜大腿上。他居然胆子大到这个程度。

　　此时他腿上的女人被他这么突然一来的袭击给弄得顿时全身僵住。丝毫不敢动弹。原本以为男孩会停住手中的动作，但是让我没有想到的是，他的手居然慢慢的摸向了女人的两腿之间。

　　门外的脚步身慢慢的走了进来，发出「哒哒」的响声。

　　也许是怕门外的人听到异常的动静，女人死死的摀住了自己的小嘴，上身紧绷着。

　　我依然目不转睛的盯着他们的一举一动。只见男孩的手在女人在女人两腿之间不停的动，感觉好像就是抚摸在女人娇滴滴的蜜豆上。

　　随着女人身体猛地一颤，男孩的动作越来越大，肆意的玩弄着女人的蜜豆。

　　此时我也能隐隐约约的听到门外的脚步声渐渐停住了，不一会儿，旁边的一个隔间的门好像被打开了。

　　好像没有因为此时的动作而被发现，使得男孩变得更加的大胆。随着对女人的挑弄，男孩的下身也开始了极为缓慢，而又坚决的挺动。

　　我能够清楚的看到，那粗长的肉棍在女人的密唇中，做着极为隐秘，而又缓慢的抽插。

　　带着极强的韵律感，我看见那粗大的肉棍，依然坚决的撑开了女人湿润的裤袜，扩开那两瓣娇嫩的密唇，往女人的蜜穴深处探索着。

　　男孩这时又拿起了手机，从女人的头顶，给女人的美腿拍特写也许是因为气氛太过紧张的缘故，女人绷紧了自己修长的双腿，脚尖微微翘起。不住的颤抖着。看来她似乎在强行忍受着身体传来的异样。

　　男孩的左手手依然不慌不忙的，来回的在女人阴道处拨弄。下身依然有规律的在女人体内做着轻慢的活塞运动。

　　只见她低着头拚命的摇着一头秀发，企图制止男孩的动作，可是，却没有丝毫的效果。

　　就在这个时候，男孩又把手机放回了原来的位置，另外一只玩弄那美丽桃源的左手也抽了回来。慢慢的将女人的身体放开。

　　此时女人的身体终于得到了解放。但是那个男孩在后面推了她一下。让她的身体向前弯了下去，女人只能用两只手撑着隔间的门，双腿弯曲，屁股撅了起来。

　　男孩也从马桶上站了起来，男孩使劲地耸动着屁股，大力而又凶猛的撞击着女人娇柔的雪臀。一下又一下的做着抽插，发出了「啪……啪……啪」的激烈碰撞的声音。

　　男孩的手慢慢的在女人的臀部抚摸着，好像在把玩一件艺术品一样，嘴里还发出享受的呻吟声。

　　过了一会儿，只见男孩的手掌在抚摸了女人玉臀之后，竟然隔着丝袜，强行分开了她的两瓣臀肉，接着把手指慢慢的对着女人那小巧的菊门，慢慢的探了进去。

　　天哪，我差点吃惊的叫了出来。他居然胆子这么的大。隔壁厕所正有人的情况下。他的手指居然直接插入了女人的菊门之中。而且，下身的肉棍依然在女人的身体里面挑动。

　　女人的身体此时遭受了突然的袭击，赶快用一只手摀住自己的嘴巴，连大气也不敢出一声。不但要忍受密唇内的肉棍那坚挺的抽插，就连菊门，也被他粗糙的手指所贯穿抠弄。

　　此时我的肉棍随着视频上女人那痛苦的摆动，而变得更加的胀大。右手飞速的套弄着肉棍的包皮。嘴中低沉的开始呼喊着「妈妈，啊……妈妈。」就好像是听到了我的呼喊一般，视频中的女人，绷直了腰身，大腿之间的那块嫩肉不断的颤抖。两只胳膊死死的撑住门板。不停的后仰着自己雪白的脖颈。

　　发出了一阵难以忍受的闷哼声。可是由于角度的关系，我还是没能看到女人的样子。正当我担心的看着画面里面的动静，担心会不会被隔壁厕所隔间的人听到的时候。突然一阵冲水的声音响起。「哗哗」水声从马桶中发了出来。只见男孩用左手按下了冲水按钮。在一阵哗哗的水声中。他紧紧的用双手手指更加快速的挑逗着女人的密唇和菊门。同时那黝黑而又粗壮的阳具，带着丝丝淫液，更加放肆的在女人的蜜穴中抽插着。

　　女人的雪臀不断的被撞击。被迫的承受着来回的抽插。不断的在激荡中发出啪啪啪的声音。我都不禁为视频中的女人感到吃惊，这样的玩弄，她居然还能忍住。真是让人不可思议。

　　但是，我明显高估了那个女人的定力。

　　也许是藉着水声掩盖了厕所隔间内的动静。

　　男人更加肆意的亵玩着女人的身体。从视频刚开始看到现在，我都一直只看见女人奋力的在抑制自己的身体，但是，自从水声响起开始，我就知道，她已经忍不住了。如果换做是其他女人的话，说不定此时已经早就大声哭喊出来了。

　　也许正是她这种刻意抑制的感觉，让我的肉棍更加的怒胀。如果女人像死屍一样躺着，那就没意思了。

　　「啊……不行了……老师……我要射了……」男人大声的说着。

　　与此同时，女人也大声的哭喊了出来，「啊……不行了……要尿了……」女人及其痛苦的挣紮着身体。在水声的掩盖下，再也忍受不住了。

　　紧接着，从她的左腿丝袜上，我看到一束淡黄色的液体顺着她的腿流了下来。

　　这一看色中色不要紧，一下午就这么过去了，抬头看看表，都六点多了，妈妈怎么还不回来啊，我都饿了。

　　于是，我忍不住拿起了电话，打给了妈妈，想要询问一下，她究竟在干什么，什么时候能回来。

　　「嘟……嘟……」随着电话里面传来的阵阵响声，却一直不见妈妈接电话，我感觉有些怪怪的。

　　正当我准备挂下电话的时候，电话突然通了。「喂？是妈妈嘛？」「嗯……唔……额……小……小明啊……嗯，怎么了啊……」妈妈此时电话那头的声音，显得有些不自然。

　　「妈，没事，我就是问问，你什么时候回来啊？我饿了。」「嗯……啊……回，回来？……嗯……我……我马上就回了……你再等……等好吗？」妈妈的声音似乎断断续续的。

　　我不禁更加的好奇，问道，「妈妈，你在干什么呢？怎么声音听起来怪怪的？」「啊？啊……唔……没……没干什么……小明……我马上……嗯……回……唔……」妈妈的声音似乎刻意的抑制着。

　　「哦，妈，你是不是生病了啊，怎么说话怪怪的，你快点回来吧。」「嗯……嗯……好的……妈妈没事……嗯……妈妈要挂了啊」妈妈仓促的说道。

　　正在这时，我突然听到了一个男人的声音隐隐约约的从电话那头传了过来「……啊……郑老师……我……我来了……啊……」紧接着只听见妈妈抑制的一声闷哼，「嗯……唔……」。

　　「怎么了？妈妈？那边是谁啊？怎么那么吵？」我慌忙的问道。

　　但是电话那头妈妈一直没有说话，我能听到的只有一阵阵急促的喘息声。

　　「妈？怎么了？还在吗？怎么不说话了？」

　　「……嘟……嘟……嘟……」妈妈没有回答我，我听到了只是挂断电话的声音。

　　这是第一次，妈妈打电话居然如此的仓促，平常如果忙，她就不会接我电话，不忙，接了我电话也不会这么匆匆应付式的两句话就打发了我。我突然感觉到妈妈肯定有什么事情在瞒着我……晚上，妈妈带着疲惫的神色回到了家中，此时已经是晚上七点半了。她看上去显得有些疲惫。

　　「妈妈？你怎么了？没事吧？今天星期六啊，怎么这么晚才回来啊？」妈妈似乎有些出神，过了好一会儿才反应过来，看向了我「啊？妈妈今天参加了一个同学聚会，所以回来有些晚了，今天没时间做晚饭了，妈妈吃过了，这是给你买的肯德基。」「哇，太好了，有肯德基吃。」我高兴地说道。平时妈妈总说那是垃圾食品，不让我吃，今天却主动给我买，嘿嘿，真是太阳打西边出来了。

　　「小明，妈妈先去洗个澡了啊。」说完妈妈，有些不自然的捂着自己的短裙，姿势谨慎的像浴室走去。

　　……

　　吃了肯德基，心里舒服多了，抬头一看表，恩？妈妈怎么还不出来？我心里想到，按道理来说，平常半小时左右妈妈就洗的差不多了。现在只怕快有一个小时了吧？

　　想到这里，我像浴室走去。到了浴室门口，打开了外面的门，我听见里面已经没有了水声，那妈妈到底在干什么呢？我悄悄的向前走去，我将自己的耳朵贴到了浴室的门上面，仔细的听着里面的动静。

　　哭声？我隐隐约约能够感觉到浴室里面似乎有着某种哭的时候传来的抽泣声。

　　妈妈在哭吗？我顿时呆住了。一直以来，妈妈在我眼里都是能独当一面的女强人。

　　不要说哭了，就是笑，平常也很少见到过。但是今天，确确实实我听见的是妈妈的哭泣声。妈妈到底发生什么了？

　　正当我疑惑不解的时候，我突然发现了面前的洗衣机里面放着妈妈刚换下来的衣服，我低头把目光放向了那些还未洗的衣服，我拿起了妈妈的黑色裤袜，我从很久以前就有了丝袜癖，喜欢看妈妈穿丝袜，今天妈妈刚脱下来的裤袜，肯定还有妈妈的味道，我的手禁不住的拿起了裤袜，我把丝袜放在鼻子上使劲的闻，我还专门闻了闻裆部，恩？怎么，有股子腥味，怪怪的，不像妈妈身上的味道啊，难道妈妈得了妇科病？可是这个味道有些熟悉，好像在哪里闻到过。

　　我突然心里有了一种不好的想法，仔细的翻找起妈妈的内裤，只见此时妈妈的黑色内裤上面有一些已经干了的乳白色浊液。我低头把妈妈的内裤放到了鼻子下面闻了闻。

　　果然，是那个味道，精液的味道，顿时我的脑子里面好像哄的一下炸开了，我知道爸爸最近有了新的研究，已经一周多没有回过家了，而家里面除了我就没有其他男人了。难道妈妈有外遇了？怪不得一天没回家，而且打电话的时候，还隐约有个男人的声音。

　　我不敢想像，平日里端庄的妈妈居然也会背着爸爸，在外面偷人。但是转念一想，不可能啊，偷人为什么还会哭呢？难道是被迫的？我不禁开始疑惑起来。

　　怀着满心的疑问，我回到了房间。

　　到了夜里，我想到今天妈妈的举动，还有那些精液的味道，我翻来覆去怎么也睡不着，于是我决定去找找线索。

　　于是我蹑手蹑脚的走出了房间，趴在妈妈的房门前停了一会儿，确定妈妈已经睡着了，我就打开了房门，进了妈妈的房间，月光下，我看到妈妈美艳的面容带着一丝疲倦，而且眼睛是红的，我更加确信了我的想法，妈妈是被迫的，一转头，我看见妈妈的手机此时正放在了梳妆台上，便好奇的将它拿了起来，说不定在里面能够发现什么线索呢。

　　我拿着手机轻轻的走出房间，迫不及待的打开了妈妈的手机，看了看通话记录，没什么发现，但当我打开了妈妈的短信箱的时候，突然发现了最近几天，有一个陌生的号码，连续好几天一直在给妈妈发短信。

　　我好奇的将第一条短信打了开来，只见里面写道：「亲爱的郑老师，你好，如果你不想被人看到这张照片的话，那么今天下午放学之后，请到教学楼的化学实验室来。记住，是一个人来，如果你没有来的话，我就把这张照片发出去，给我们班上每一个人都看到。」到底是什么照片，还让妈妈一个人去，我急忙继续看下去，可是并没有看到什么照片，我想，可能是妈妈把照片删除了吧。到底是什么照片，能让妈妈如此害怕呢，还要删除它，我越来越想知道了。

　　接着往下看短信，发现都是写很短的内容，而且都是什么，放学后到学校后面的小树林来，放学后到体育仓库来，放学后到教职工男厕所来之类的话，恩？

　　男教师厕所，日期是这个星期五，也就是昨天，难道，我昨天在那里看到的，是妈妈……天呐，我的大脑此刻一片空白，不知道过了多久我才恢复过来。怎么，我竟然在昨天近距离的观看了妈妈和学生偷情，我的天呐，我就在妈妈的旁边，看着妈妈被学生干，而且我还闻着妈妈的淫水手淫了，我究竟干了些什么啊？！

　　突然，我想到了今天看到的色中色的那些图，那个熟女老师，该不会是我妈妈吧，最后那张厕所的照片，让我突然有一种很熟悉的感觉，那里面的女人穿份色的衬衣，我记得星期五妈妈的职业装里面也是穿着一件粉色的衬衣，还有前面那几张在实验室里的照片，尤其是讲台的那几张，我现在才觉得那个场景是如此的熟悉，很像是我们学校的实验室啊。还有今天打电话的时候，好像电话那头有个男人的声音，还说什么老师，来了之类的话，妈的，难道当时是正在干的时候，我操，我竟然还傻不啦叽的问妈妈。

　　妈的，是哪个王八蛋干的，竟然还说是妈妈自愿让他干，肯定是这王八蛋用什么狗屁照片威胁妈妈了，可究竟是什么照片呢，我现在想破脑袋也想不出来啊。

　　当我躺到床上的时候，翻来覆去得想，怎么也不能入睡，我想该怎样做呢，妈妈是被胁迫的，我要救我的妈妈，于是我做了一个决定，我决定跟踪妈妈，要是妈妈明天出去的话，我一定要跟踪，看看到底哪个学生是谁，查清楚妈妈为什么会和他做那种事。妈妈究竟是怎么了。

　　（三）

　　今天是星期天，一大早我就起来了，因为我今天要监视妈妈，要是起来晚了，妈妈又不在了可就麻烦了，其实我昨晚也没怎么睡，哎，怎么可能睡的着啊。

　　看了看表，才6 点多，妈妈肯定还没起来，我得先做好准备工作，妈妈出去肯定是开车，我要跟踪就必须做出租，于是我拿出了存钱罐，里面还有将近300块，恩，好，打车够用了。

　　我又拿出了我小时候买的玩具望远镜，嘿嘿，跟踪监视可不能少得了它啊，虽说是玩具的，但是也能有点儿用，剩下的就是等妈妈了……差不多9 点了，我听见了妈妈叫我吃饭的声音，于是我下楼来到了客厅（鄙人的家是复式结构，嘿嘿），早餐依旧是牛奶面包加鸡蛋，吃完了早餐，妈妈去了厕所洗衣服，我也来到了客厅，边看电视边等，等着妈妈的电话响起……过了好久，等到妈妈洗完衣服，也收拾完家务了，也没见妈妈的电话响起，看看表，都快11点了，难道今天那个混蛋不会约妈妈了？正在我想的时候，妈妈的电话响了，应该是短信，因为妈妈没有说话，过了不久，妈妈对我说：「小明，妈妈中午要出去一下，你一个人在家乖乖的啊。」我说：「妈妈，今天和同学约好了去探望小跃的，我可能也要走了，你不用担心我了。」小跃我们班的学生，也是我为数不多的，能玩儿得来的人，这家伙天生一副女装正太的样子，虽说是个男孩子，可是长得非常漂亮，就像个小姑娘，要是给他穿上女生的衣服，我靠，那就基本上是个女孩子了，身材也比较矮小，也就不到155 的样子，看起来柔柔若若，说起话来也细声细气的，看着他很容易激发起女性的母性，班里的每个女老师都喜欢他，因为这家伙学习也很好，而且很乖，使每个老师眼力的乖孩子好学生的典范，而且据说他的爸爸是市教育局的官员，所以在学校里每个老师都很照顾他，但是这家伙最近的病了，已经快半个月没来上课了，所以我说去看望他，妈妈肻定会同意。

　　果然，妈妈听到以后说：「哦，小跃啊，他好久没来了吧，这孩子病得真严重啊，你替妈妈问声好啊，告诉他，等他病好了，妈妈给他补补课。」我应了妈妈一声，就穿鞋下楼了，我要提前埋伏好啊。

　　我跑到了小区外不远的超市里，从窗户向小区大门望去，等着妈妈的车出来，不一会儿，就看到妈妈的红色新宝来从里面开出来了，我赶快出来，拦住了一辆出租车跟了上去。

　　我的车一路跟着妈妈的车，走了差不多半个小时，妈妈的车进入了一家大型商场的地下停车库，行人不能从车库大门进入，我只能从商场里进去，等我赶到地下停车库时，我懵了，这么多的车，这么大的停车库而且还是地下三层的，我怎么找啊。

　　但是我又不想放弃这个机会，于是只好硬着头皮找妈妈的车，大概找了半个小时左右，找到最下面一层的时候，突然听到了一些动静，咯吱咯吱的声音，我顺着声音走过去，走到了停车库的一个角落，我看到一辆红色轿车停在那里，车身在一上一下的不停的震动，我悄悄地走近一看，确实是妈妈的车。

　　妈的，我当然知道这意味着什么，车震，老子也看过娱乐新闻，也知道车震是啥意思，他妈的，那个王八蛋在和我妈妈车震。我怀着既愤怒又期待的心情慢慢地走到了妈妈的车旁边的一辆面包车后面，我靠着面包车，想从这个位置看到些什么，但是妈妈的车所有的车门玻璃都贴有车膜，我看不清里面的情景，但是我的双眼依旧紧紧的盯着红色的小车，一想到妈妈此时在车里面不知道跟哪个男人，哦不对，是哪个学生在做爱，就感觉到异常的愤怒，且还有一丝丝的莫名的兴奋。

　　就在我踌躇凝望的时候，突然，前车窗被缓缓的打开了。

　　我顿时吓得蹲了下去，深怕被车里的人发现。

　　紧接着，只看见一只穿着灰色丝袜的玲珑剔透的左脚伸到了车窗的外面。无助的在空中踢蹬着。

　　一只黑色的高跟鞋此时正穿在了脚上，随着车体每一次轻微的浮动，而慢慢的在空中荡漾着。其实妈妈的脚在女人当中并不小，毕竟178 的身高，妈妈的脚至少有39码了，可是脚的形状非常漂亮，骨骼匀称修长，真是令我着迷。

　　妈妈的脚尖微微上挑，五趾轻巧的勾住了高跟鞋的鞋尖处，以至于不让鞋子从自己的脚上脱落。

　　但是似乎剧烈的动作使得那亮丽的黑色高跟鞋慢慢的在空中抖动着，不断的从她脚上一步又一步的脱离出来。

　　随着那带有规律的律动，她的小脚也在丝袜的包裹下而不断的颤抖着。我都能够听到车体里面传来的「啧啧」响声和喘息声。

　　正当我紧密的盯着那种伸出车窗外的丝袜小脚的时候，突然，车体内传出了一声低沉的闷哼声。

　　紧接着，我清楚的感觉到，妈妈伸在门外的那只脚，似乎抖动的频率更快了。

　　原本还能勉强勾住高跟鞋的脚趾，此刻间立马变得软弱无力，只听见「啪」的一声，妈妈脚上的那只高跟鞋，如同风筝脱线，狠狠的摔倒了地上，在这安静空旷的停车场里，这突如其来的一声显得如此的不和谐，也令我的心揪了一下。

　　此刻间，妈妈整只美脚完全展现在了我的面前。那完美精致的脚掌，光滑白皙的脚背。和圆润小巧的脚趾，无不挑逗着我此时的心理。

　　这时，只听见车里传来了一阵女人痛苦的闷哼声。那只柔若无骨的小脚也仿佛遭受到了什么严重的打击一般。猛然的绷得紧紧的。脚背和小腿顿时勾勒出来一道美妙的弧线。

　　光滑的丝袜在她的小脚上被拉得紧绷。即便是隔着丝袜，也可以清晰的看到，她那秀气的五趾此刻正奋力的伸展开来。扭曲成奇异的形状，并且还在不断奋力的扩张着。

　　就这样，妈妈的玉足，在车门之外，保持着激烈和快速的抖动着。那美丽的脚掌因痛苦不停的摆出任意的形状。

　　随着车内剧烈的动作，妈妈的那只玉足，也不断弓起，在肉丝袜的包裹下，显得异常的性感。

　　我此刻，也再也按耐不住自己的慾望，将自己的肉棍释放了出来。躲在车后面，一边不断的搓揉着，一边更加密切的注视着那只小脚的举动。

　　就在这个时候，一声长长的男人的呻吟声从车内传出。随着声音而来的是妈妈左腿突然伸得笔直，顷刻间五趾蜷缩成一团。脚背奋力的绷直，然后，是一阵不住的痉挛，妈妈的小腿在空中不停的颤抖，我只看见那只小脚无助的挺直了。

　　在一阵颤抖和摆动中。达到了最高的顶点，往上高高翘起。

　　数秒钟之后，原本紧绷着的玉足这时，才如同耗尽了全身的力气一样，缓缓的从空中慢慢的放了下来。原本依然紧绷的脚背此刻已经恢复到了自然的样子。

　　五趾也恢复到了正常的状态。似乎是高潮了。

　　刚才那么剧烈的动作，使得那层薄薄的丝袜的脚尖部分被撑破了一个小洞。

　　妈妈的两根根脚趾从丝袜中伸了出来，露出了晶莹剔透的指甲。红色的指甲油显得那么的妖艳诱人。

　　让我吃惊的是，虽然妈妈好像是达到了高潮，可是……可是车的震动居然依然在继续，好像并没有受到丝毫的影响，依然保持着不急不快的速度。

　　妈妈的美脚此刻间也只能无助的顺着汽车的震动而在车门外不停的在来回晃动着，一下又一下。

　　正当我看到那只窗外的小脚依然无力的摆动的时候，这时，车窗不知道为什么慢慢的被人摇了上去。随着车里面发出的一声痛苦的哀鸣，妈妈的那只搭在在外面的美腿，竟然被车窗狠狠的夹住了。虽然小腿收了进去，可是整只脚依然露在了窗外。

　　从她挣扎的脚掌就能看出来，十分的痛苦。小巧的脚腕不断的扭动着，试图从窗外将脚收进来。但是，车窗似乎夹得太紧，让她不能丝毫动弹。只是无力的挣紮着屈伸着秀气可爱的脚趾，想要减轻自己的痛苦。

　　到此时为止，车里面的震动依然继续着。好像从外受到外界的影响而变慢或者加快。

　　我此时搓动肉棍的手掌不由的加快了几分速度。在那车里面的是自己的妈妈，可是，我却克制不住我自己的冲动，而不停的揉动着肉棍。

　　这个时候，我突然注意到了，那辆红色小车旁边的地上，一只黑色的高跟鞋，孤单的侧躺在地面。那是妈妈今早上穿出去的。上面……有妈妈的味道。

　　想到这个地方。我突然感觉到自己的肉棍似乎胀大了许多。一个奇异的想法突然出现在了我的脑海中……正当车里面激情四射的时候，似乎没有人注意到，一个矮小的身影，此时悄悄地接近了红色的小车。

　　看着车窗前越来越接近的玉足，我感觉到越来越刺激，越来越兴奋。终于我爬到了车窗的旁边，妈妈那只美脚似乎就已经到了我的面前。我可以清晰的看到，她雪白的脚腕上，已经被夹出了一道深深的红印。

　　我蹲下身子，尽量不发出声音。悄悄地从地上将妈妈那只鋥亮的高跟鞋捡了起来。低头轻轻的嗅着里面传来的香气。

　　我背靠着汽车坐在地上，感受着车子的震动，透过车窗缝隙我听到了车里面男人急促的呼吸声，和「滋滋」的性器摩擦的声音还有阵阵肉体撞击声。我再也克制不住我自己的理智。脱下裤子，将已经勃起得不行的肉棍，一下子放入了妈妈的高跟鞋内。连通我的蛋丸一起，整个部分完全的塞入了妈妈的高跟鞋之中。

　　然后，我一手拿住了高跟鞋的鞋跟，开始轻轻的来回耸动自己的肉棍，让我的蛋丸，和肉棍在妈妈的高跟鞋里做着来回的抽插运动。

　　听着车里面，妈妈那异常痛苦的呻吟声。抬头看着妈妈窗外，那裹着丝袜的小脚。感受着车体来回的震动。我在车窗下，快感连连。虽然，里面的男人不是自己，但是我却想像着妈妈此时在我胯下承欢的样子。更加卖力的抽动着肉棍。

　　我再也忍不住啦。下身传来的那股强烈的射精慾望，我此时也顾不得其他的了，慢慢的站了起来。隔着黑色玻璃隐隐约约看见车窗里面，一个身材消瘦的男生赤裸的背影严严实实的挡在了我的眼前。此刻他似乎正在卖力的耸动着自己的屁股。完全没有注意到仅有一窗之隔，我正在窥视着他。而妈妈被压在了他的身下，我看到妈妈的右脚踩在汽车的中控台上，妈妈的黑色蕾丝内裤就挂在还穿着高跟鞋的右脚上，我能完整的看见妈妈穿着灰丝的整条美腿，真是太诱人了。

　　妈妈的灰色短裙被推到了腰部，白色的衬衣好像也还穿在身上，只是钮子都被解开了，男生右手抓着妈妈的巨乳，左手撑着座位，妈妈的上身奇异的向后仰着，从那个角度完全看不到我这边窗外的景象。

　　「我的脚，没知觉了。夹得太紧了。快……快放开我的脚。」「哈哈，老师，就是要这样才爽。看我今天干死你这个骚货，你昨天被我干的时候，还和你儿子通话，你说你自己是不是骚货啊，一边和儿子通话一边被我干，你高潮的就特别快啊，果然是个骚货，骚货就要被干死，哈哈哈！」妈的，原来昨天我和妈妈通话的时候也在干，怪不得妈妈昨天说话那么奇怪呢，操。

　　看着车窗里面的妈妈和那个男生的，完全没有注意到我。我索性放开了胆子，继续窥视着他们的动作。更加快速的鼓捣着我的肉棍。

　　「我的脚麻了……快……好疼，快放开……」。

　　没知觉，麻木了？我抬头看向了妈妈依然被车窗夹着的丝袜小脚，就这样赤裸裸的荡漾在了我的面前。再看看此时妈妈身子完全被压得喘不过气来，更别说支撑着起来看看了。

　　也许是夹得太久了的缘故，妈妈的那只秀足此刻，开始变得有些泛红。不断地抽着筋。在空中无力的抖动着。

　　如果真的没知觉了的话？我突然冒出了一个更加大胆的想法。于是慢慢的将嘴伸向了妈妈的那只小脚。隔着如此近的距离我几乎都能感觉到妈妈小脚上传来的温度。

　　我小心翼翼的伸出了自己的舌头，在妈妈光滑的脚趾上，试探性的舔了一下。

　　妈妈没有任何的反应。又轻轻的在她脚掌山，舔舐了一下。还是没有反应。

　　这样下来，我原本担忧的心，慢慢的放了下来。双眼死死的盯着车里面的反应，一边长大了自己的嘴，将妈妈秀气的脚掌含入了口中。开始吸吮着。丝丝汗液的咸味带着淡淡的体香，混着我的口水，咽下了我的肚子。我从来没有想过，能有一天如此接近妈妈的小脚，那只我朝思暮想的丝袜小脚。

　　正当我贪婪的让舌头在妈妈的脚趾间肆意的探索，吸吮的时候，妈妈似乎感觉到了脚上传来的异样。拚命的扭动着身体。想要将脚从窗外收进来。但是，车窗此时却紧紧的夹住了她的脚腕，使得她动弹不了。

　　「老师，就像这样就对了。你扭得再厉害一点，我的感觉就越爽，哈哈。」「……啊……快让我拿进来，我快疼死了……外面有人……唔……唔……唔……」没等妈妈说完，那个男生就用嘴巴堵住了妈妈的嘴。

　　我贪婪的吸吮着妈妈的露在外面的两根脚趾。一边不停搓动套着自己肉棍的高跟鞋，一边紧张的盯着车里的情况。

　　突然，男生把手伸到了我这边的车门，车窗突然下降了，我吓得赶紧蹲了下去，妈妈也终于把她备受虐待的美脚拿了进去，可是车窗却没有再升起来。里面的战况好像越来越激烈了，我能明显的感觉车子的晃动加剧了，我冒着被发现的风险，再次慢慢地站了起来。

　　现在，妈妈的双腿紧紧地夹住了男生的腰，双手也紧紧地搂住了男生的脖子，那个男生也是一只手抱住妈妈的大腿，另一只手搂住妈妈的肩膀，妈妈的呻吟声越来越大，在这空旷的停车场里，声音能传出去好远，我还真怕他们把别人也引过来。

　　我的手也在快速的套弄着高跟鞋，眼睛死死的盯住车里的两人，连眼都不敢眨。紧张的气氛，淫靡的气氛，让我内心激动不已，就在这时，妈妈大声的叫了出来，双腿变得更加的用力，死死的夹住男生的腰，好像这两条修长有力的美腿要把这个瘦弱男生的腰夹断一样，妈妈左脚的脚趾又一次卷曲的起来，那个男生也低吼了一声，脖子用力的向前扬起，然后又浑身无力地趴在了妈妈的身上，我这时也把精液射进了妈妈的高跟鞋里，本来怕发现不想射进去的，但是关键时刻没忍住，我看到他们即将结束，我也要赶紧躲起来，可是高跟鞋怎么办，里面充满了妈妈的气味和我的精液，是放在这里还是拿走？

　　我内心纠结了一会儿，做出了决定，反正留下高跟鞋也是被发现，我还是拿走算了，以后还能用，再说妈妈也不知道是谁拿走的。

　　我赶忙离开了妈妈的车，躲到了离车比较远一根柱子后面，我害怕躲在车后面被他们看见我的脚，要是现在被发现了，那我可怎么面对妈妈啊！

　　射精之后的我才有了一丝丝的害怕，刚才被慾望冲昏了头脑，不顾危险的近距离观察他们，现在背后全是冷汗。

　　等我刚刚站好位置，从柱子后面偷偷看妈妈的车的时候，妈妈打开了车门下来了，妈妈没有戴眼镜，头发散开，衣服凌乱，裙子已经放了下来，右脚穿着高跟鞋，蹲在地上好像是在找她的高跟鞋，我赶忙把头藏到了柱子后面，也没敢再看，怕被发现了。

　　过了差不多2-3 分钟，我听到了车子发动的声音，于是又伸出了头去查看情况，看到妈妈的车从另一侧通道开了出去，我也彻底松了一口气，缓缓的坐了下来。脑子里慢慢的回想起了刚才的一幕，看着手里的高跟鞋，心里有一种说不出的感觉。

　　我究竟是怎么了，怎么看到妈妈被人干，心里怎么会兴奋呢，刚才还存有一些愤怒的感觉，怎么等看到妈妈的美足之后，愤怒的情绪突然就消失殆尽了，取而代之的是兴奋和激动，我究竟怎么了？

　　……

　　我怀着纠结的心情回到家中，刚才在楼下美看到妈妈的车，我才感拿着高跟鞋明目张胆的进来。抬头看表已经3 点多了，那个混蛋不知道又把妈妈带到哪里去了，难道在停车场还没玩儿够，操他妈的。

　　我趁着现在赶紧把高跟鞋藏了起来，以后就留着它打手枪用，里面有妈妈的味道，做完一切之后我躺在了床上，脑子里乱乱的，突然发现自己不知道该做些什么了，当初的目的是要查清楚妈妈的奸夫，然后帮妈妈脱离苦海，可是经过了停车场的一幕，我突然有一种还想看妈妈被那个学生干的慾望，我自己也不知道怎么了，哎。

　　我的脑海里突然想起了什么，赶忙打开了电脑，登陆了色中色，寻找着那个曾经发布过我妈妈视频的那个作者，期待着想看看有没有什么新东西。

　　不一会儿，在自拍区让我找到了他新发的帖子，日期就是今天3 点30分，刚刚发布不到五分钟，帖子的名字是《我和我的熟女老师之二停车场大战》我迫不及待的打开了帖子，开始是一段话：「哈哈，各位亲爱的狼迷们，大家好，我又来了，上次第一次发帖反响不错，看来大家都是同道中人，都喜欢熟女啊，嘿嘿，那今天就奉上我和熟女老师的第二弹，刚才拍的，还热乎呢，嘿嘿，就在某某商场的地下停车库里，我们车震了，过程大家慢慢看，我想说的是我们结束之后我老师的一只高跟鞋没了，哈哈干得太猛了，高跟鞋掉出了车外，但是完事了之后去找，她找不到了，还一脸怒气的对我说，刚才被人看见了，哈哈我才不在乎呢，我就是希望被人看见，最好是熟人看见，让人看看这骚货老师的样子，最好是他儿子，说起来我还认识他儿子呢，是我们班隔壁的，每次干她我就想让他儿子在一旁看，哈哈哈，那份刺激是说不出来的啊，好了，不费话了，大家欣赏吧，这次还是不露脸的，因为他还没同意我拍，我还是偷偷拍的，争取下一次露脸拍，哈哈哈哈。」下面就是他拍的照片，第一张是妈妈个他口交的，在车里，两人坐在后座上，妈妈再给他口交，只能看见妈妈的后脑。

　　第二张是妈妈的屁股，他让妈妈撅着屁股，他在用手扣妈妈的小穴和菊花，妈妈背对着他趴在后座上，妈妈的衣服没脱，裙子被推到了腰间。

　　第三张就开始干了，还是刚才那个姿势，只不过他的鸡巴已经插进了妈妈的小嫩穴，妈妈黑色的蕾丝内裤没有脱下，只是被他拨到了一旁，妈妈的大白屁股和他那黑黑的鸡巴，让人看了真是血脉膨胀啊。

　　后面几张都是这个姿势，就是还加入了妈妈的丝袜美腿，灰色的吊带丝袜，加上黑色的高跟鞋，对于我这个丝袜癖来说，是抵抗不了的啊。

　　然后是一个网页视频播放器在下面，这小子似乎除了照片以外还拍了视频来着，果然是有预谋的，我的脑海不禁浮现出妈妈在这小子身下娇吟的样子，忍不住颤抖着手点开了播放器。

　　不知道是网速的原因，还是我比较心急，总是觉得缓冲很慢，好不容易缓冲了五分一左右，终于开始播放了。

　　视频一开始，先是见到这拍摄这段视频的主人的样子，不过被打了马赛克，拍摄的场景很阴暗，不过还是能看清楚这是在一部车里面，这个人摆弄了几秒，终于把手机摆好了，这才松开手，让手机开始拍摄车内的情景。

　　首先映入眼帘的，是拍摄这段视频的主人坐在副驾驶上面，因为打了马赛克，所以看不清男学生的脸，然后，就看到一个穿着职业套装的女人背向着手机，从主驾驶的位置弯下身子，用手抓着拍摄者的肉棒，然后头部被他按着，一下接一下卖力的用嘴巴套弄起来。

　　女人下身的裙子被翻起了一点点，露出一大截雪白浑圆的大腿，隐约还能看到一点点内裤的边沿，雪白的大腿上缠着一对灰色的吊带丝袜，甚是诱人。

　　从衣服及发型，我一眼就认出这个一定就是妈妈，她的那双灰色吊带丝袜我都不知道用来打了多少次手枪了，虽然看不到她的样子，不过我还是很肯定那个人就是我的妈妈。

　　那个小子一只手按着妈妈的头，另一只手则是缓缓的攀上了妈妈那对被衬衣紧紧包裹着的胸部，用力地揉搓起来，开始的时候妈妈挣紮了一下，不过随即认命般继续专心吸吮他的肉棒了。

　　吸了一会儿，他便松开了妈妈的头，然后示意妈妈骑到他的身上，起初妈妈不愿意，不过不知道那个人在她耳边说了些什么，妈妈的娇躯颤抖了一下，随即点了点头，「就这一次。」声音很清晰，是妈妈没有错了，我的心也是期待着之后的发展。

　　妈妈说罢，便从驾驶位置站了起来，由于身高所限，她也是弯曲着高大的身子，一只脚跨过那个小子的身体，然后缓缓的拉高套裙，把里面的黑色内裤腿到大腿间。

　　虽然看不到她的私处，不过这种朦胧的感觉更是诱人。

　　妈妈左手扶着那小子挺拔的肉棒，迟疑了一下，叹了一口气，然后让它对准自己私处的蜜穴缓缓的坐了下去。

　　「嗯……」

　　不知道是因为肉棒的粗大还是因为插入的舒适感，只听见妈妈嘴里发出一声娇吟，然后就整个人坐了下去了。

　　由于妈妈背对着镜头，没办法看到她的表情，不过，她很快便开始摇动起结实的臀部了，彷佛无师自通一般。

　　我觉得那个小子的手也没有闲着，肯定在玩弄着妈妈那双硕大的乳房，不一会儿，便开始听到从妈妈口中断断续续的传来一些压抑的叫床声了，而下身的挺动也是渐渐的快了起来。

　　「啊……啊……顶到……顶到了……嗯……」妈妈的声音听起来是那种很用力的压抑着的快感，身体的摇动也是越来越快了，不到一分钟，竟然全身一震，倒在了那小子的身上。

　　「这么快就到了？」那小子说话了，然后发出了阵阵淫笑，抱着妈妈比他高 一个头的娇躯，用力地翻过身来。妈妈全身无力的任由他施为。

　　那个学生把妈妈压在身下，并且把座椅放了下去。由于拍摄角度的问题，我只能看见男学生的后背和妈妈两条修长的双腿。过了一会男学生打开了车窗。

　　一条穿着高跟鞋的浑圆修长的美腿就这样无力的挂在了半开的车窗外面，随着身上男人的冲撞开始有节奏的颤抖着，妈妈的嘴巴也渐渐压抑不住身体的快感了，缓缓的呻吟起来，「慢……慢一点……太大了……哦……轻点……顶到……啊……」雪白的臀部也是随之而扭动起来。

　　男学生又不知为什么关上了车窗，妈妈的脚还被夹在外面，这个时候应该就是我靠近车窗的时候了，我甚至能听到视频里我的呼吸声，但是也可能是心理作用吧。

　　「老师，就像这样就对了。你扭得再厉害一点，我的感觉就越爽，哈哈。」这时候，随着事情的发展，应该就是我来到了车窗旁，由于我的嘴巴含住了妈妈的一只脚趾头，处在快感中的妈妈连忙想要把脚缩回来。

　　「……啊……快让我拿进来，我快疼死了……外面有人……唔……唔……唔……」没等妈妈说完，那个男生就用嘴巴堵住了妈妈的嘴。

　　可能是那个男生也不愿意让妈妈太痛苦，就把车窗又放下了，让妈妈把美腿又拿了进去，处在快感中的妈妈没有了束缚，修长的美腿随即缠上了男生的腰间，紧紧地夹住，不过，一只脚的高跟鞋不见了，其实就是掉在了车外被我捡走了。

　　「老师，你的小穴又在吸我了……噢……要射进去了……」那个小子说着，身体挺动的速度也加快了一点，似乎是要射精了。

　　「不要……啊……不要射进去……今天……今天不行……啊……轻点……轻……噢……」妈妈的声音随即提高了一倍，似乎她也是到极限了，不过说是不让他射进去，可是缠在他腰间的那双美腿却没有一点要松开的意思，反而越缠越紧。

　　「老师……我射了……啊……」那小子用力的挺到着身体，似乎要用肉棒把妈妈的子宫贯穿，然后发出一声低沉的吼声，瘦小的身躯便开始颤抖起来了，应该是要把一股又一股的精液射到妈妈的体内去。

　　「啊……射……进来……了……」妈妈也是娇吟起来，结实的臀部用力地提起着，让俩人的生殖器紧紧结合在一起，娇躯也是不停地颤抖起来，默默地接受着那一股又一股滚烫的精液。

　　我突然想到妈妈这几天都有用卫生巾，应该是来月经了啊，那岂不是危险期？

　　可是刚刚又这样被那个学生内射了。

　　本楼字节数：51427

　　总字节数：73077

　　【未完待续】

　　[ 此帖被二级流氓在2015-12-08 13:02重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
