
字数：7490
　
　　前言：教育部今年开始实行『男女同学共同修习法案』，也就是俗称的『椅　伴法案』。每学期开始会抽籤决定每位同学的椅伴，大致上的规则是：两人共用　一个课桌椅，上课时必须採女上男下叠坐的姿势；唯有考试时，两人可并排共座；　户外体育课及不在原班级教室上课的通识课除外，可於每堂课前自行决定椅伴。　不遵守规定者，记警告或大小过。
　
　　上周五放学正要回家时，被暐榕拉着跟她一起去了市区。本只是想打发时间　分散注意力，没想到却和她过了非常特别的一晚，而且我竟然在ＫＴＶ吻了她。　那一夜我一直在想，我和妍萱、暐榕之间的关系，该怎么办。
　
　　我的高中生活，甚至是我的人生，由新制上路那天开始，有了很大的转变…　
　　======================================================================
　
　
　　自从上周五那一夜后，整个周末我都过得魂不守舍的。这次不再是因为妍萱　的那些事情，而是我满脑子都是暐榕在车上跟我告别当时，那个靦腆的笑容；还　有在昏暗的ＫＴＶ包厢中，心跳加速的，吻她的那一瞬间；还有牵着她的小手在　街上漫步的感觉，还有……好多好多，我每个片段都回想了好几遍。每次想到最　后，想拿起电话拨给她，却又不知道该开口说什么，每次发呆了半响，又放弃了。　
　　今天礼拜一一早，我反常的很早就起床出门了，到公车站牌前，我还特地先　偷瞄了一下，看看妍萱有没有在那等车了。还好，因为今天真的太早了，站牌前　稀稀落落的没几个人，照平常作息，她应该是会搭下一班车才对。
　
　　到了学校教室后，只有不到十个同学而已，我好像还没有这么早来过，原来　早晨的学校和教室这么宁静，有一种不一样的氛围。我坐在椅子上，假装打开课　本在看书，但其实我内心非常忐忑，我实在不知道等下她来的时候，要用甚么样　的态度面对她。
　
　　在我假装看书的同时，班上的同学们陆陆续续的进来，我注意到有的女生看　到她的椅伴来了，会先站起来让开位置，等椅伴坐下了，在坐上他的腿；但是也　有些后来到的女生，看到椅伴已经来了，会先坐到旁边的空位的也有。看来这些　椅伴间也有处不好的，但也有非常亲密的。我的暐榕呢，不知道她平常都几点来。　
　　「干，你有病喔，怎么这么早。」我背后被打了一下，他还没出声之前，我　还以为是暐榕在打我勒，原来是阿良这小子。他跟我哈啦一下，就回到他的位置　上去，我看到他那只老早就来的恐龙，先站起来让开，等他坐下后，就跨上他的　腿一屁股坐下来了。光是看的就觉得很沉，才刚为他感到悲哀，没想到他们一坐　下，竟然开始聊起天来。原来，他们也算感情好的椅伴啊，我之前怎么都没有注　意到呢。
　
　　隔了一会，我看到妍萱也来了，她的长发被一阵微风吹得飘起，她还是一样　气质出众，但是她的神情，看起来好憔悴，眉头深锁着。不知道她最近过得好不　好。她一进到教室，往我们座位间的走道走过来时，看到我已经来了，露出有点　惊讶的表情，随即又低下头，然后到她的位置上，何宇民见她来了，马上就停下　手上的事，往后挪了身子让她坐上去。
　
　　我才想悄悄的偷看他们早自修时都在做些什么，突然
　
　　「啪」的一声。我的背上又被打了一下，这手劲比阿良的还大力。
　
　　「你是谁啊，干嘛坐在我的位置上！」暐榕在我身后，眼睛咕溜溜的瞪着我。　
　　「我…」
　
　　「还不快点让开，一直看，有什么好看啦。」我还没反应过来要跟她说什么，　上半身就被她往后面赶，然后她就跨开腿一屁股坐了上来。
　
　　那天那个在车上隔着车窗，跟我挥手道别的靦腆女孩呢？我还在想，那天发　生的事情，到底是不是在作梦，是不是昨晚睡不好，今天又太早起床的关系。她　突然又说话了：
　
　　「欸，你吃了没啊？」她一边打开她的早餐盒一边问，好像是小笼汤包。　
　　「吃了啊，不过太早吃了，现在好像又有点饿。」
　
　　「真的喔？」「来，阿～这颗给你。」她夹起一颗小笼包，一手在底下护着，　然后微微转过身，好像要喂我吃的样子。
　
　　我才刚凑上前，她就转回去，然后嘴巴张得大大的，一口把那颗小笼包吞了。　
　　「才不要给你吃勒。」这小妮子，又在耍我。
　
　　「你真的是小猪呐，一个女生吃这么多颗。」
　
　　「你管我！」她边说边捏了我的腿一把，我也不干示弱的用贴在她大腿上的　双手痒着她。我后来发现她有个很怕痒的体质，光是用手指轻抚她大腿外侧，或　者在她肚子上绕圈圈，就会让她痒的受不了在我腿上乱颤。
　
　　整个早自习，就这么跟她的桌底下打打闹闹的渡过了。结果她后来还是自己　边吃也边喂我吃了两颗，还是用同一双筷子。而且我后来也确定，那天发生的事　情，不是一场梦，因为我看到她在滑手机时，上面挂着那个一只熊抱着兔子的吊　饰，我送给她的生日礼物。
　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　
　　「起床了啦。」有一个听起来很温柔的女声轻声地在叫我。我趴在她的背上　醒来，两手还揽在她的腰上。午休结束的钟声刚响，她的声音听起来好像也才刚　醒过来，有气无力的。
　
　　迷糊中我才突然想到，等下好像有通识课。赶紧跟她说：
　
　　「欸，等下是不是有电脑课，你有要跟你们那群的一起吗。」我问她。
　
　　「干嘛？」
　
　　「没有啊，确定一下今天有人肯跟你坐啊。如果没有我再跟你一起。」
　
　　「喔，那我去跟她们说一下。」她好像就直接答应我了。
　
　　她起身去找她们那群之后，就边走边聊着出去教室了。我因为突然觉得肚子　怪怪的，先去上了个厕所，快上课了才赶快小跑步去电脑教室。一到教室门前，　就看到她嘟着嘴，双手插在胸前。
　
　　「你跑去哪里啦，我以为你又骗我。」她气呼呼地说。
　
　　「我…」我，我哪时骗过你啊我。
　
　　进到电脑教室后，我很习惯性的走到以前我和妍萱常坐的倒数第二排的角落。　
　　「你怎么都喜欢坐这么后面，该不会…又在动什么歪脑筋吧？」她站在我身　旁，嘟着嘴白眼瞪了我一下，但还是张开腿跨坐到我身上来。
　
　　「没有啦，电脑老师教的都很基础，我都会了，你要的话我再教你就好了。」　
　　「真的假的，想不到你这个白吃还有数学以外的第二专长耶。」我傻笑一下　没有回答她，直接在她婴儿肥嫩嫩的脸颊上捏了一下。
　
　　「同学们，我们今天要继续讲Ｅｘｃｅｌ，上次讲了如何输入公式自动计算，　这次要讲如何用表格内的值建立报表……」听到老师进到教室说话，我们才赶紧　停下桌下互相捏痒的攻势。
　
　　课堂开始不久后，因为要看投影片，老师又请同学把灯光关小了。因为这些　东西都太简单了，我根本不想听，乾脆直接给暐榕上起课来。
　
　　「上次他讲的你有没有在听啊，这么简单都不会。你看，这样打完公式，结　果不是一下就出来了嘛。要是学会怎么用，你这个数学白吃就有救了。」
　
　　「你很烦欸.　」
　
　　感觉到她又要捏我，这次我抢先抓住她两手手腕不给动。
　
　　「放开我啦，我要叫了喔。」她轻轻地扭动着双手挣扎。
　
　　「好啦，不闹你了，你先练习看看啦，我等下再帮你补补进度。」
　
　　放开她后，她气呼呼的作势要往前移，反而被我用双手揽着腰抱回来。挣扎　了一会她也放弃了。
　
　　在背后看到她很不熟练的敲着键盘打英文字母，突然想到，之前也是这样抱　着妍萱，教她电脑的。突然一种複杂的情绪涌上心头，其实我现在已经不会再为　了她的事感到那么难过，只是觉得这一下变化来的太快太突然。不知道她现在过　得好不好？何宇民对她好不好？
　
　　我记得刚进教室的时候，好像有瞄到他们坐在另一边的最后一排，不晓得何　宇民是不是也像我一样会教她电脑，还是又趁着灯光昏暗，在课堂上对妍萱怎么　样。
　
　　想着想着，我才想起其实第一堂电脑课时，我好像也是想对妍萱乱来，只是　因为后面似乎有人在偷看而作罢。而且这么回忆起来，那次虽然是抱着妍萱，却　是想到了整个早上坐在腿上、而且当时还不熟的暐榕之后，下面才起了强烈的反　应的。没想到当时恰北北的小妮子，现在也乖乖地坐在我的腿上了。
　
　　我忍不住将环在她肚子上的双手再抱紧一些，并且头靠在她的右肩，鼻子贴　在她露出的耳朵后面呼吸她的发香。下面，马上又有了非常强烈的反应。
　
　　「死变态，你干嘛啦！我就知道你选这个位置，一定在想色色的事情。」她　微微转过头小声的说，因为我们右边隔几格位置有人坐，她怕太大声被听到。　
　　「唉唷，对不起啦。我怎么知道，抱着你它就会有反应嘛。」
　
　　「那你不要抱啊…」
　
　　「我不要。」我把她搂着更紧。
　
　　「你这样…人家怎么练习啦。」
　
　　「那…让我动一下嘛。」
　
　　「不行啦，旁边有人。」她嘟着嘴说。
　
　　「那怎么办…」
　
　　「不然……她们说，如果怕被人看到，可以用…手。」她停顿好了久突然说。　
　　她……刚刚说用手！？她们女孩子私底下到底都在聊什么啊，尺度真是比我　们男生想像的宽很多。
　
　　「你…你刚刚说…手！？你…要帮我弄吗？」
　
　　她没有回答，我把头撇过去看她侧脸，发现她轻咬着下唇，白皙的脸颊已经　红红的了。她微微转过头，看了一下坐在我们右手边的同学，好像在确认如果不　会被发现的话，真的要帮我…，我的心脏不禁开始狂跳。
　
　　她停下放在键盘上的左手，悄悄地伸到桌下放在自己腿中间，她的指尖好像　隔着裙子，已经碰到我穿过她大腿的肉棒了，刚好食指就顶在我的龟头上。好像　感觉到碰到我的那根之后，她就不敢在动了。
　
　　「怎么了，不敢喔？」我知道她的脾气，故意激着她。
　
　　她嘟着嘴深呼吸，吐了一口大气。好像拿定主意，左手才开始慢慢的滑到左　边，从左侧伸到裙子下。我好紧张，终於要来了，第一次有女孩子要帮我打手枪，　而且还是我可爱的暐榕，我兴奋的无法言语。
　
　　突然，她稍微分开大腿，用裙下游移的那只手，握住了我的肉棒。
　
　　『啊～嘶……』那温柔小手的手感，真的跟自己撸管真的差很多，也太舒服　了吧，光是这么被她握着，就让我不禁在内心叫出来。她就这么握着快一分钟，　也不知道是在感受我的肉棒大小，还是害羞得不敢动。
　
　　「你…怎么不动了啊。」
　
　　「你不要吵啦…」她用极小声的音量说，好像还在酝酿情绪。
　
　　终於，她的小手开始动了！！但是，却是用『捏』的。她就这么一捏一捏的　捏着我的肉棒，这感觉，也说不上不舒服，但跟平常打枪根本不一样。
　
　　「啊～」突然她捏太大力有点痛，我不小心叫出来。
　
　　「怎…怎么了，不舒服吗…」
　
　　「笨蛋，不是这样啦。」
　
　　我也悄悄地把左手伸到她的裙下，握住她的小手时我才发现，她的手有点冰，　而且还在微微抖着。
　
　　「你…你的手好冰喔，你会怕齁？」她没有回答，但我已经知道答案了，这　小妮子，根本还没准备好，就逞强的想帮我做这种事。
　
　　我把她的手从裙底下拉出来，然后用双手把她冰冷的、还在微微发抖的那只　小手按在她肚子上，紧紧的环抱着她。
　
　　「傻瓜，还会怕就不要勉强啦。」
　
　　「可是，那你的…那个怎么办。」
　
　　「就让它这样啊，我可以忍耐啦。」
　
　　虽然精虫充脑，也真的很想让她帮我弄出来，可是看到她这个样子，又想到　上次失了魂对她硬来那次的经验，实在是不忍心让她再继续勉强下去。而且，我　不想让她变得跟妍萱一样。
　
　　我想要，好好的珍惜她。
　
　　她后来把另一只手也伸到桌下来，搭在我的手臂上。我把那只手也抓过来，　一起压在她肚子上，把她抱着更紧，还忍不住从后面偷亲了她的耳朵一下。　
　　那堂课，我们在桌子底下时而十指紧扣，偶尔又互相抠着对方的手心。就在　这么心不在焉的状态下，很快地度过了。
　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　
　　下课后，她先去前面找她的姊妹们，而我则和先前一样，假装弄电脑，多待　了一会才离开电脑教室。
　
　　回程路上，我又看到了妍萱的背影。她一个人，看起来很孤单。这次何宇民　怎么没有跟在她身后呢？
　
　　我突然才想到，真的应该找个机会，跟妍萱好好的说清楚。我们，是时候结　束了。我不知道她怎么想，也许她的心里早就这么认定了，但我觉得，这对我是　很重要的事情，一定要说清楚才算数。这样子，我才能好好面对现在跟暐榕之间　的感情。
　
　　我悄悄的跟在她身后上楼，盘算着要用什么样的方式跟她说呢？约她到顶楼，　还是传讯息给她就好？但这种事，还是当面讲吧。
　
　　走到了我们教室那层楼，我发现她竟然继续往上走。她要去顶楼做什么？我　想机不可失，乾脆跟上去，现在就跟她说清楚吧。我正要小跑步跟上前，却楼梯　转角撞到人。
　
　　「许建文，你干嘛走路不看路，很痛欸.　」婷妤被我撞的很痛的样子。　
　　「啊，对不起啦，你没事吧。」
　
　　「算了，下次小心点啦。」
　
　　跟她道了歉，我赶紧继续往上层走。才走没两步，又被叫住了。
　
　　「建文，你要去哪，四楼到了欸，你要去顶楼喔？」原来是阿良。
　
　　「喔，没…没有啦，刚在想事情走过头了。」
　
　　「你知道吗，刚刚我听俊宏说，这学期的校外教学时间和地点出炉了欸.　」　
　　他说的陈俊宏是班上的康乐股长。
　
　　「喔。」我还在想着要上去找妍萱，敷衍的回应他。
　
　　「听说这次要去南部海边的度假村欸，超爽的啦。到时候又可以看妹仔的比　基尼了，尤其是你的啦，你椅伴身材超好的，胸部好大喔，爽死你了。」
　
　　「喔，还好啦，看的到又吃不到。」我连对阿良都不敢说那件事。其实在课　堂上对她硬来那次，早就偷偷摸过她的胸部了。
　
　　「好啦，先不管那些，这次是三天两夜的行程，听说两晚都住在同一个度假　村。反正你记得，最近会开始开放，记得要先去登记……」
　
　　不知道妍萱她一个人去顶楼做什么，以前我们去那边幽会，要嘛是突然很想　对方，很想抱一下，不然就是她心情不好。不知道她是不是跟何宇民怎么了。忽　然让人有点为她担心起来。
　
　　阿良一直在讲着校外教学的事情，而我根本没在听。而且给他这么一缠，上　课钟都响了，只好放弃上楼去找妍萱的事。
　
　　刚进教室不久后，英文老师也来了。下午最后两堂的英文课马上接着开始了。　
　　「何宇民，你怎么一个人，你的椅伴呢？」杨老师问。
　
　　「老师，我…我也不知道她去哪了。」那傢伙结结巴巴地说。
　
　　「报告。老师对不起，我回来了…」一个轻柔的女声从教室前门传来，妍萱　到这时才刚好回来。
　
　　「吕妍萱，你哪了？怎么现在才进教室？」
　
　　「老师，对不起，我…刚刚去洗手间。」
　
　　「好啦，没关系，赶快入座。」杨老师是男老师中比较年轻的，他对女孩子　都不错，尤其是班上比较漂亮的女生。
　
　　我想没有人知道，妍萱在撒谎。她去屋顶是为了什么？他们之间到底又发生　了什么事？
　
　　我，也许可以趁着这个机会，把妍萱追回来也说不定。不不不！！才刚说要　跟她讲清楚，怎么又想到那去，我赶紧压抑下了一时的念头。那整堂课，我都心　不在焉，看着斜前方她的背影，我下定决心，一定要尽快找机会跟她说，他们之　间怎么了，我才不管！
　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　
　　当天放学后，我在公车上一直在想着这件事。下了车后，我决定直接去妍萱　家门口等她，如果她一个人回来，就可以当面跟她说清楚了。
　
　　我躲在她们家后巷，一方面也怕何宇民又跟着她一起回家，要是在门口遇到，　那就太尴尬了。等了好久，天都要黑了她也还没回来。我想他们今天应该是在学　校自修吧。可是他们不是吵架吗？为何她还要跟他待在学校呢？
　
　　我在脑中猜着各种可能，还是想不通。我真的好想知道她心底到底在想什么。　
　　突然间，我想到一个东西，妍萱的日记！我记得第一次到她家时，她跟我提　过她有在写日记。我硬拗着说要看，她才勉强拿出来翻了几页给我看，那一段记　录着我们刚交往时的甜蜜。
　
　　我忍不住心中的好奇，这真的是个好机会，也许可以看看妍萱这学期以来到　底和他之间发生了什么事。因此我又顺着隔壁的铁窗，爬上了她的阳台。我确认　了她家里没有人在之后。才悄悄的拉了拉她的窗户，很幸运的，她没有锁起来。　
　　我的心跳很快，原来当小偷是这种感觉。万不得以，我才不想这样做。进到　她的房间，我凭着记忆，在她的书桌抽屉深处，找到了那本日记。
　
　　一切的答案，也许就在这之中了。
　
　　我又想起那天的情境，我拿起她的日记想翻，她突然很紧张地抢回去。很少　看到她这个样子，所以我印象很深刻。她后来都不让我碰那本日记，而是自己翻　给我看的。是不是在我们交往之前，她有什么不能让人知道的秘密呢？
　
　　我翻着那本厚厚的日记，终於找到我们交往的那天，虽然很想知道她跟何宇　民之间的事，但我的直觉告诉我，应该要从更早之前开始看起。於是，往前翻了　几页后，终於让我发现了令人震惊的事。
　
　　　　　　　　　　　　　　　第十章完
　
　　下回预告：我的高中生活（１１）女友的日记（二）
　
　　======================================================================
　
　　本集登场人物：
　
　　　　　　　　　　　　本人许建文椅伴吴暐榕
　
　　　　　　　　　　　女友吕妍萱女友椅伴何宇民
　
　　　　　　　　　　　　　　暐榕好友王婷妤
　
　　　　　　　　　　　　　英文男老师杨老师
　
　　后记：不知道大家有没有发现，最近网路上很多帖子的标语都是「看完这篇　让千万人都震惊了」之类的，小弟忍不住也在结尾震惊了一下，希望周四各位看　完不要震惊变成震怒才好，还是其实各位等了一周，结果这篇这么短，而且还没　进入正题，就已经很怒了？先跟各位抱歉啦，实在是因为日记内容不小心写太多，　一章又拆成两章。不过本周四一定会发文补上的。
　
　　我想看下次各位的评语的心情，就跟主角翻日记时应该是一样的，期待又怕　受伤。因为这也是第一次用女性角度描写，而且因为不小心越写越多，篇幅暴涨　为原本预计的两倍。我想应该先看一下第一次的评语，如果不佳，之后的我就用　简述的带过算了；如果尚可我就依原定计画继续写下去；如果评价还不错，那考　虑之后再出个番外篇另外追加，毕竟这部分已经有点脱离我的主题了，着墨太多　也不好。
　
　　另外，因为这篇比较短，我想就用聊天文继续补充好了。上周某夜等太座入　睡后在写作时，不小心写了个太顺，直到三点才停笔。上床时还不小心把她吵醒　了。隔天就被骂说「你昨天又那么晚睡，是不是又在看Ａ片和那些奇怪的东西。」，　实在是有苦说不出啊我。
　
　　本以为那天的进度，加上周末两晚，可以让进度超前，没想到原本早睡的她，　周末竟都看韩剧到两三点才睡，结果让我的进度又落后了。所以本周可能是最后　一次一周双更了，之后垫档用完，就会回到一周一更，甚至托更久也不一定。无　奈脑海中有无限想法，可惜苦无时间把它化为文字啊啊啊。
　
　　其实我也想过跟太太坦白，我最近晚上在搞什么，毕竟写的成果有点超出我　原先的预期，而且看到版上各位色友的支持也是非常有成就感。可这么开心的事　情却不能跟她分享，让我想到某电影里一段：一对老夫妻，夫在朋友的庆生趴差　点和别的妙龄女子搞上，他却临时喊停，他跟这个女子说「开心的事情，如果不　能跟老伴或是最爱的人分享，就不那么开心了。」
　
　　其实她也知道我有在看这类文章（因为某几次手残没关掉分页），但毕竟看　跟写还是有程度上的差别。就不晓得如果跟她说了，会有什么样的反应，也许顺　利的话，以后就可以大喇喇地早点开始写文；但也可能引起极大反弹，搞得以后　连写都不能写，文章落得断尾的命运。各位觉得如何呢，我该找机会跟她说吗？　
　　有没有前辈有类似经验可以指点迷津啊？
　
　　※本故事纯属虚构，人物名称如有雷同，纯属巧合※

本帖最近评分记录clt2014金币　+8转帖分享，红包献上！　
