
字数：3486
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　门被轻轻打开了，一个全身黑色衣装的男性身影悄无声息地走了进来，进门后恭敬地立在一边，不做声也不再有任何动作。

　　房间中央柔软而又巨大的床上身影游动，一条条黑色纱带从古典欧式大床的床架上垂延而下，女性妖媚的呻吟混杂着男性微弱的喘息，穿过黑纱与粉色的迷雾不断的传出，让一旁听到这声音的男性一时忍不住，下体瞬间涨大了起来，却被贞操锁牢牢地束缚着，拼命压制欲望的痛苦让他的额头渗出一层细密的汗水。
　　床中央，一个体态完美的身影坐在猎物身上，傲人的曲线只消一眼就能让男人血脉贲张，只见挺翘的玉臀以不可思议的速度飞快的前后摆动了几下，最后狠狠地朝肉棒一顶，剧烈的快感让身下的猎物快乐的挺直了腰板，精液源源不断的送进了女性的体内，身体飞速的干枯下去……

　　一阵寂静之后，下体从猎物的肉棒上脱出，透明的淫液拉出一根细长的丝线，散发着诱人的香气，玉臂轻挥，只剩皮囊的男子消失无踪，若不是大床上尚存的一片凌乱，似乎方才那一阵旖旎从未发生过。

　　女性玉腿上的黑丝幻化成一件轻纱覆盖了胴体，用纤指将先前激烈运动中散落一旁的秀发略微拨弄，慵懒的靠在天鹅绒靠枕上，双眼微合，神情满足：「什么事？」

　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ１

　　娇音透过黑纱传来，房间一侧站立的男性只看得一片朦胧，他定了定神回复道：「维黛丝主人，金刚似乎对最近他手下失踪的事情有了警觉，已经让手下人开始调查」。

　　回应他的是娇媚的轻笑：「看来这么多年了，他还没笨到家，也罢，就让我再吃几个美味的宝贝吧。至于他自己嘛，就先让他多活一阵，最美味的食物要留到最后享用，你说呢，安迪？」

　　「是。」被唤作安迪的男人颔首而答，拜先前耳濡目染了一场活生生的春宫戏码所赐，额头的汗水早已汇聚成汗珠，随着那颔首一颗汗水滑坠而落，滴在房间中厚实柔软的地毯上发出「啪」的一声轻响，安迪连忙屏息凝神，生怕扰了维黛丝的兴致，让他也成为下一个牡丹花下死的风流鬼。

　　静，死一般的宁静，只听黑纱之内的床中央，片刻之后发出一声柔媚的轻笑，朦胧之中维黛丝坐起身冲安迪摆了摆手，将他唤至床边。不过数秒之间，安迪的额头上又是一阵冷汗直冒，听到主人的召唤，连忙擦拭了下汗水，来到床边，床上的女子毫无意外的将他的目光牢牢锁在她身上。

　　原本一场云雨过后只披着纱衣的妖艳酮体，此时也被一套黑色紧身衣所包裹，洁白无瑕的香肩裸露在外，带着精美暗纹的黑色布料从玉颈延伸而下，漫过硕大的Ｆ罩杯巨乳，一直向下直至遮盖住娇嫩的下体，半透明的黑丝缠绕在修长的美腿上，华丽的蕾丝紧紧裹着圆润的大腿根部。不久前才吸尽一个男人精华的淫穴，此刻却又饥渴的流出蜜汁，带着一股浓郁的腻香。无边的风情，只教床边的男人血脉贲张。

　　一只纤细的玉手穿过飘动的黑纱，直探安迪胯间，黑纱的深沉反衬出那玉手的洁白。隔着厚实的战术长裤，安迪却依旧能感受到细长灵活的指尖熟练地逗弄着他的肉丸。一波波快感将方才强压下的欲火瞬间又挑逗起来，只是贞操锁仍在，再多的挑逗也不过徒增男人的痛苦罢了，可这始作俑者却笑面如花：「方才你倒是看的挺尽兴的吧，今天我就帮帮你，算是对你辛苦了这么些天的奖励。」
　　「是，谢谢主人。」安迪闻言脸上却仍是毫无波动的表情，默默地动手解下战术腰带和长裤，但被贞操锁包裹之中，却还激动得不停抖动的肉棒却泄露了他心中的狂喜。维黛丝瞧见了妩媚一笑，手上现出一把小巧的钥匙，而安迪却是在维黛丝那展颜一笑里，醉了……不堪压制的肉棒终于迎来久违的释放，正中的竖眼早已迫不及待的流出了透明的液体。

　　「准备好了吗，主人要来了哦……」一只秀手好似变戏法般摸向了安迪的后背，光滑的肌肤磨蹭过腰眼引来一阵轻颤，尖尖的指甲轻搔着背胁。另一只手在安迪已然酸软的红胀菇头上摩揉着，五只灵活的手指饱含技巧地轻扫细揉着菇缘敏感的麻点，带着巧妙的旋转和揉摩的指劲，上下来回地轻转挑弄着那怒贲硬挺的阳茎，阵阵又酸又麻的波动连续而来，直弄得床边的安迪忍不住呻吟，口中粗气连连。

　　安迪知道，维黛丝这娴熟巧妙的手技，用她那灵巧无比的芊芊玉手施展开来，可不亚于人类女子的名器宝穴，之前数不尽的男人，经她这手法一番套弄之下，无不泄得溃不成军……维黛丝也乐于使用这要命的手技，狠狠击碎那些号称能守口如瓶的男人的心防，乖乖地吐出她想知道的一切。安迪之前也没少在她的寸止拷问术下吃到苦头，而今的忍耐已经让对自己的手技格外自信的维黛丝略微讶异：「你可是越来越厉害了呢，戴着贞操锁这么些天，却还能忍到现在。」来自主人的赞赏让安迪略微得意，只可惜他没看到维黛丝眼中的寒芒，而她也没让男人等太久：「可是，主人我很不开心……」

　　男人惊恐的看去，只见床边的维黛丝一脸冰霜，先前充满异样诱惑的双眼变成了深红色，透着嗜虐的残酷，一根黑色的尾巴从身后伸出，在空中不断摇曳，巨大的双翼在背后展开，传说中来自炼狱的魅魔女妖终于现出了她的本像。接着尾巴缠上了安迪的腰际，顺着菊门缓缓磨蹭，柔腻的黑丝美腿，在男子的小腿间不住摩擦，两只柔夷暗注魔力，一边玩弄着春丸，一边在棒身上加速逗弄。只消片刻就把那肉棒逼至强弩之末，龟口滑液潺潺而流。

　　「主人，快……快……快别……别，啊……！」话音未落，安迪身后的魔尾突然插入菊门之中，对着那个特别的位置狠狠蹂躏，伴着男人一声舒爽的低吼，白色的浆液喷薄而出，一滴不漏地被女妖引导发泄到傲人的双乳上，而维黛丝的纤手环指成圈，紧扣冠沟和系带快速扭动，强行将安迪的发泄再引入另一个高潮，直至他射的双腿发软跪倒在地，维黛丝才放开肉棒。喷射出的白浆异常浓稠，缓缓的被维黛丝的皮肤所吸收，女妖冰冷的表情在得到精液的滋润后，适才和缓下来。

　　好不容易从高潮的余乐中回过神来，安迪发现自己的头枕在维黛丝滑腻的黑丝美腿上，内心正一阵满足，却感到女妖的脸庞探到自己耳边，香舌灵巧的逗弄敏感的耳垂，妖娆的语音带来叫人心惊的内容：「小宝贝，你以为我会就这样简单的放过你么？」安迪连忙看向维黛丝，却见女妖一双媚眼愈发勾魂，艳红的嘴角牵起一丝不怀好意的淫笑，安迪心中暗叫一声不好：「主人，我错……唔、唔……」道歉的话语还未来得及说完，男人即被拖入床上，不知怎么还被翻了个身，仰面躺在大床中央。

　　随后，维黛丝那不断渗着蜜汁的淫穴隔着黑色的衣料，不偏不倚按在安迪的口鼻之上，修长的黑丝美腿跪姿死死绞压着猎物的双臂。「呵呵呵呵，舔！」语气里不容置疑，安迪只得乖乖照做，伸出舌头在女妖一片泛滥的下体一阵精耕细作。「嗯~　嗯……不错，啊~　真舒服！」维黛丝的香舌舔过烈焰红唇，展现从未满足过的饥渴，身下的猎物只能不时发出分不清是享受还是痛苦的呻吟。吃进安迪嘴里的蜜汁甜腻无比，可却是世上最猛烈的淫物，安迪才发泄过的肉茎，马上又膨胀挺立起来。

　　「呵呵呵呵呵，宝贝的肉棒又硬了呢。你不是很喜欢魅魔的尾巴嘛，主人今天就用尾巴榨干你哦……」。黑色的尾巴伸向挺立的肉茎，尖端缓缓张开露出内部粉色的媚肉，随着蠕动不断渗出淫水，如同展开大口的毒蛇，一口将肉棒两根吞尽，剧烈的快感让男子的腰部瞬间挺立，而后又重重的跌落在床上。又湿又热的嫩肉包裹着棒身，不留一丝缝隙的爱抚着，毫无死角的蠕动、收缩、抽吸……如同千百只蚯蚓爬过，给女妖身下的猎物带去无边的享受和快乐，不过片刻，猎物就在女妖得意的笑容中再次发泄。

　　可是索求无度的维黛丝从不知满足为何物，淫穴里流出的蜜汁源源不断地向身下猎物的口中灌注，顺滑的黑丝也在男子腰际磨蹭，刚施展过绝世榨精术的双手，和同样灵活的香舌，不断的在男子的乳首和全身的敏感点舔舐逗弄，「唔……唔……啊！……」男子的肉棒又射出一发浓厚的精华，在魅魔的身下，肉棒根本没有软化下去的机会，只有一发接一发不停的发泄。

　　含着肉棒的魔尾，表面上一动不动，可维黛丝身下不时传来的高亢呻吟，和她脸上得意的媚笑，诉说着肉眼看不到的战场上，只为榨精而生的淫魔器官，给男人的肉棒带去的是怎样单方面的屠杀。存在快乐的地方不但会有天堂，更有无边的地狱，在魅魔构建的快感地狱之中，猎物只有一个归宿——成为魅魔的食物，被榨干身体里的每一滴精液。

　　「不够不够不够……射的还不够多！你还能再射给姐姐的不是么？我的好弟弟，呵呵呵呵呵呵呵………」维黛丝妖娆的笑声回荡在房间中，后背的双翼欢快的摆动，而榨精，永无止境。没错，姐姐和弟弟，我就是安迪，虽然我很不愿意承认，但正在我身上对我施以榨精酷刑的维黛丝，的的确确是我的真？姐姐，一个传说中来自地狱的魅魔。但是，谁去信什么传说啊……我姐又不是地下冒出来的，只是三年前的那次旅行，改写了今后的一切。
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
