不是故事，只是想写出来分享下，我想应该有类似经历的人吧我出生在江南水乡长江之滨的一个城市，具体什么城市就不说了，那个地方的人有个很好的习惯，就是睡觉前洗脚洗脸，女人还洗屁屁，小时候家里没什么避讳，所以妈妈洗屁股的时候我都在一边看电视。人总有成熟长大的一天，我可能比较早熟吧，所以大概在上小学四五年级的时候就开始偷瞄我妈下面的隐蔽地带了。当然现在小学四五年级学生都会叉叉了，我们那个年代还没那么早接触性知识。那个时候的偷窥只是一种模糊的好奇心驱动的，也看不到什么，只是觉得妈妈的私处黑暗中有一种吸引着我的东西。

　　我最早接触性知识是半夜醒来发现父亲压在我妈身上，床在摇动，无数个夜晚都是这么被摇醒来的，记住真实的情况不会是吵醒的，因为孩子在旁边睡觉时候爸妈做爱是不会发出声音的，这是我最大的心得。那时候上小学，父亲很少在家，难得回来一次晚上一般都会干这个，一直到我小学快毕业了晚上才会避讳点，我清楚记得有一次半夜醒来父亲想干，我妈轻声说孩子在身边，别了。你可能会问我为什么没有单独住，那么大了还跟父母同床。我感觉我那个地方乡下都这样，很多孩子都是跟爸妈一起睡的。加上父亲常年不在家，我妈一个人睡也害怕，所以我一直陪着我妈睡觉。

　　不知道大家睡觉的姿势是什么样的，我小时候是要摸着我妈的咪咪睡的，这个习惯一直保持着，我记得我上初中了还这么睡，侧卧一只手摸着妈妈的咪咪，一只脚压在妈妈的肚皮上，随着年龄的长大，脚会越来越往下压，后来就是压在那个三角地带了，有时候是睡着了无意中就压那个地方了。

　　现在回过头来说爸妈做爱的事，每次做爱后我都觉得我妈身上有些黏糊，可能是汗水吧，还有就是下面也黏糊，腿有时候会感觉到的，最不可思议的是有一次我睡醒了忘了爸妈在做爱，居然翻身动了下，爸妈看我醒了还问我爸妈谁好的问题，当然那个时候我还小，应该还在上小学一二年级，那个时候还真不知道爸妈在做爱。爸妈做完后我还是会那么贴着黏糊的妈妈的身体睡觉。等到小学四五年级的时候我基本知道那是做什么了，所以也有一种莫名的刺激和冲动在趋势我去继续贴着黏糊的妈妈的身体睡觉。如果半夜被他们做爱摇醒了，我会刻意装作睡觉但人很清醒的去感受，偶尔会偷偷睁眼，黑暗中可以模糊的看到爸爸压在妈妈身上蠕动着，无数个这样的夜晚我都幻想着压在妈妈身上的是我，我也明白他们在做什么。事后我翻身侧睡的腿会有意的去感受妈妈那个三角地带的感觉，有那么几次甚至感觉到了隐私的位置有轻微的蠕动的感觉，很奇怪的感觉。有一次我硬了，差点顶着我妈的大腿，然后我就立刻翻身睡觉躲过了。

　　初中的时候我爸基本上一年也见不到个人影了，那段时间晚上跟我妈睡觉完全是怕我妈一个人害怕，农村平房，多少是有些恐怖的，家里除了我就是奶奶，奶奶住在大堂对面的卧室，中间各种堂屋，所以静谧的夜晚还是很吓人的，我也害怕一个人住后面的卧室，所以理所当然跟我妈一起睡了。

　　我认为女人对性需求这个东西是无法压抑的，即使是亲生的母子，这个我深有体会，初中那会无数个夜晚半夜醒来我都知道我妈也睡不着，有时候会有轻微的翻动的动作，我那时候会有意识的进一步接触我妈的隐蔽地带，比如装睡把腿压在屄的位置，偶尔还会磨蹭一下，我甚至摸索出我妈什么时候想了，那种半夜睡不着还不抗拒我偶尔磨蹭她隐蔽三角地带的时候就是想了，有那么一晚我感觉到我妈的内裤湿了。虽然没有任何人教过相关的知识，但我知道我妈肯定是想做爱了，这种想法激烈的冲击着我，我也到了想试试做爱的年龄，重要的是，我身边还睡着一个想做爱的女人，而且是一个我想试试发生关系的女人。不过想法归想法，真正怎么开始，我没想过，我也不敢去试试，因为不知道我妈会不会在忍不住的情况下让我干她。

　　终于有一天晚上玩过火了，我用膝盖那地方紧紧顶着屄的地方，而且偶尔还磨下，那晚我以为我妈睡着了，其实她没睡着，我妈觉察到了。不过那晚我妈也应该是很想了，她觉察到我没睡着，问我是不是醒了，我嗯了一声，不过她没有推开我的腿，让我的膝盖还是那么顶着屄，我问你也睡不着呢，她没说话，我突然问我妈，我能不能摸摸下面。我妈楞了下，说你想干嘛？我说我想摸会，挺想的。我妈说不行，我突然鼓起勇气说我都看过了。我妈问什么时候看过的？我就老实交代说她以前洗屁股的时候我看过。呵呵，是不是很大胆？我们俩被窝里聊的时候我另外一只手一直没闲着，在摸我妈的咪咪。可能是有感觉了，我妈翻身对着我，问我多大懂这个的？我说我早就懂了，但我没说我以前半夜醒来装睡观察她跟我爸做爱的事。我想那个时候提我爸可能会让她抗拒跟我继续聊这些事。

　　我跟她说我们班有男生跟女生一起睡，那时候我上初中，所以发生这种事情我妈是相信的，不过我说的是谎话，其实没有，有我也不知道。我妈问我你跟人家女生搞过对象没？我说没有，其实我谈了个对象，当然，连手都没拉过。不过不能说，对妈妈表忠心是不能有别的女人掺和进来的。感觉那晚就那么小声聊着，中途我还哈哈笑了下，我妈说你小声点。也许是担心惊动了奶奶。于是我又提到了刚才的要求，我说让我摸摸下面，我没摸过，很想呢。我妈停了会，说不能，我是你妈呢，死小子。我说没事，反正没人知道，就摸一会，让我试试吧。我妈没再说什么，我于是把摸咪咪的手直接放下面去摸索那个三角地带。虽然隔着内裤，但我依然感觉到下面的温暖和些许潮湿，真是人小胆也小啊，我记得第一次摸了大概有十来分钟我都没敢把手伸进内裤里面。隔着内裤就那么摸着，其实感受不到什么，就是心理很刺激。

　　与岛国乱伦片不一样，多年后我看岛国片总是感觉到好笑，其实没有什么舔咪咪，母亲给儿子口活什么的一大堆前奏。整个过程很简单，我妈没有反抗，我想那晚我妈是真的很想了，尤其是我摸了一会后，虽然是隔着内裤也没有什么技术含量的摸，只是那样用手用力的去摩擦那个我以前很向往的地方，但我明显感觉到我妈有些享受过程，因为她是侧身躺着的，屄的位置夹住了，我的手不好伸进去来回摩擦，所以她主动把上面的大腿抬高了点，让我的手在里面可以更灵活的抚摸和探索，我的鸡巴也开始硬了，我有意识的去贴近我妈的身体，硬起来的鸡巴顶到了她的肚皮上，鸡巴头上有一种莫名的痒痒，隔着内裤摸了会后我尝试把手伸到内裤里，但被我妈用手拨开了，她小声说就这样，别伸进去。我突然直接用嘴去封住我妈的嘴了，那时候不会舌吻，就是用嘴去堵住妈妈的嘴，然后妈妈没有抗拒，反而顺势翻身平躺了，也没有什么抗拒和其它动作，我很自然的翻身压上面了，这个姿势虽然是第一次，但无数个夜晚我看也看熟了，当我伸手去扯我妈的内裤的时候，我妈主动褪掉了内裤，这个过程我至今没想起来她是怎么顺利把内裤褪到脚底的，总之我在压上去之后除了嘴是封着妈妈的嘴，其他就有些手忙脚乱了，我甚至顶了一会才把两只手放下去脱自己的内裤，感觉当时没有时间脱到底，就在膝盖那部位就不管了，已经涨大好半天的鸡巴直接戳向屄的位置，很可惜，图样图森破啊，我没找到地方，其实我也不知道地方在哪。我妈也没想岛国片那样用手去引导，我是费了好大力气捅了好几个地方然后才捅到了地点，里面是湿润的，但第一次真的很不好进去，我感觉鸡巴的包皮有一种被扯住的感觉。进去后的美妙感觉是难以用语言描述的，我的鸡巴发育不错，很粗很大，虽然那时候才上初中，我明显感觉到完全捅进去后妈妈身子往上挺了下，那估计是一种久违的快感刺激到她了。第一次不是很会动，不会抽插，我记得当时就是一股想往上顶的冲动，鸡巴在里面虽然不抽送但有一种说不出来的快感，感觉屄里面是一种湿热的蒸汽管，紧紧的裹住了我的鸡巴，我能感觉到我的鸡巴涨得在微微的抖动，就像电动马达一样。我要强调的就是男人第一次不是都很快完事，我记得那晚我至少干了二十多分钟才算完事的。第一次有这个记录不错吧？可能是跟自己妈妈的原因，我后来找的女友第一次反而真的是只有五分钟就缴枪了。

　　整个过程都是我在上面压着妈妈的身体，她后来用两只手搂着我的肩膀，妈妈没有抗拒跟我做爱而是很迎合，我们就这样顺利的发生了关系。

　　虽然不会抽插，就那么一直往上顶，但我们还是顺利完成了做爱，我最后全射里面了，还有就是做的过程中我们都没说话，一直嘴巴封着嘴巴，现在想起来很奇怪自己为什么会那样的互相封着嘴巴，不过后来我们一直这样做爱，不同的是后来我们把舌头都伸到对方嘴里含着，没有来回搅动和亲吻。射完后不动弹后我压在妈妈身上好半天没动弹，只是两个人没有继续封着彼此的嘴了，我问我妈以后我能不能经常这样，我妈搂紧我轻声说别作声，就那么安静的搂着我有好一阵。直到我下面软了从妈妈的屄里滑了出来，我才翻身下来的，妈妈侧过身问我什么感觉，我没好意思说太爽了，呵呵笑了下，说想以后经常干。我妈扑哧笑了，说你真不是个东西。

　　我们的白天和夜晚仿佛是两个世界，白天一切都正常，我俩没有任何异样，似乎什么都没发生过，跟往常一模一样，不同的是我经常会期盼晚上快点到来，尤其是晚饭后看电视的时候，我总是希望快点到睡觉的点，那段时间做作业也很积极，早做完早睡觉，那就是我最大的动力。但我们不是睡觉就做的，因为刚睡觉也怕被发现吧，关灯后我还是摸着妈妈的咪咪睡。

　　有时候书上的东西真不能相信，我感觉当年这种事情没有影响到我的学习，记得刚开始的那段日子我们做得很疯狂，几乎每晚都做，不过都是半夜先睡了一觉睡醒两个人在被窝里干一次，凌晨睡醒后的夜晚很安静，也很安全，没有人会知道在这样的夜晚我正压在自己妈妈身上干着世界上最快乐的事情。我妈很顺从的跟我做爱，似乎从来没抗拒过，我醒来后会侧身扳她的肩膀，我妈一般也会惊醒，然后顺从的伸出胳膊让我压她身上，我们没有前奏，顶多就是我开始主动脱她的内裤，顺便用手摸一下下面，用两根手指轻轻扳开两瓣肉，尝试把手指伸进屄里面下，但不会玩，那时候感觉需要的是鸡巴抽插的快乐，而摸下面则没有什么太刺激的感觉，所以每次我都快速进入主题，直接把妈妈压身下褪掉内裤就插进去开始操，我妈还是很享受跟我做爱的快乐的，所以对前奏几乎是忽略的。慢慢我也摸索到抽插起来更快乐，于是我做爱的方式就从往里面顶变为反复抽插了，我妈也明显开始享受到跟我做爱的快乐，我们俩在床上缠绵着，小声谈论着事情，很少是性爱的事情，都是谈日常琐事，谈到没有话题了妈妈的性趣上来了就两个人互相含着对方的舌头继续慢慢抽插，还有就是年轻时候做爱时间真的好长，我感觉每次都好长时间才射。有一次晚上我们谈到了性爱，就是我小时候我就偷偷观察我妈跟我爸做爱的事情，还有我偷偷在他们做爱后用腿肚子去感受我妈有些潮湿的内裤。我妈则告诉我，我爸不太会抽插，我抽插得让她有些受不了，也许是那晚聊得太刺激了，所以那晚我射完后没有抽出来，鸡巴一直涨涨得，停了五分钟左右我又开始抽插了第二回，第二回我们什么都没说，我们互相含着对方的舌头封着嘴，慢慢抽插着，我妈搂着我的腰，那天干到天都蒙蒙亮了。感觉那段时间每天晚上我妈的屄里面都充满了我留下的精液，我们俩几乎没有让肉体闲着过。每次我都射在里面，射完也不会想现在跟自己老婆那样还用湿巾擦干净，那时候我射完就那么压在我妈身上，让鸡巴继续感受那种余留的快感，精液也全部留在我妈的屄里面。那时候我从来没担心过也不会考虑到妈妈会不会怀孕，后来我才知道其实我妈生了我之后做了节育手术的，所以也不会怀孕。从一开始睡一觉半夜醒来做爱到后来胆子大了晚上洗脸洗屁股关灯上床就开始压她身上慢慢抽插。

　　跟我妈偷偷乱伦的时候初中都快结束了，所以我们俩没爽多久我就住读高中了，每个月回家一次，高中时候奶奶去世了，家里盖了二层小楼，我爸依然是长期不在家。我每次回去依然跟我妈睡，当然我已经有自己的卧室了，晚上关门睡觉的时候我俩还是偷偷一个被窝睡，目的很简单，为了做爱。我是一个比较有心机的人，那年头没电脑没智能机，有黄色录像带家里也没录像机，不过我在地摊意外买到了一本色情书，是讲日本母子乱伦的，不算是色情书吧，就是那种分析乱伦的书，我特地买回来带回家，晚上做爱的时候跟她讲日本很流行这个呢，我妈问我怎么知道的，我说我看书上写的，还告诉她我把书拿回来了。其实我感觉那时候我这么做是为了让妈妈没有愧疚之心，后来想想很可笑，真有愧疚之心我们就不会一开始就做爱了。

　　奶奶去世后家里基本就我们俩，我们在二楼住，所以做爱比较放肆了，于是有了我第一次要求开灯看看我妈下面，以前虽然洗屁股时候偷窥过，但真没仔细看过女人的屄是怎么样的。那是第一次认真看女人的裸体，第一次近距离看懂了女人的屄是什么样的，不算浓密的阴毛下，两片黑红色的肉紧紧得裹着中间的缝隙，稍微有些鼓起来，仿佛里面充满了东西，稍微掰开后可以看到里面粉红色的肉，稍微带着些湿润的液体。我们开始试着开灯边聊边做，从那以后我们才知道原来开灯做爱很刺激，所以只要是两人在家在二楼，我们一般都睡觉前开着灯做爱。可惜是那时候没条件接触岛国片，我俩没有太多的姿势，从来没有口活，或者69式，玩得最多也就是让妈妈张开腿看她的私处，用手玩弄一会。更多的时候一直就是我压着妈妈抽插，我妈好像不会在上面做，我也从来没提过这个要求。

　　年轻体力好啊，那样我也能一晚两次，因为住二楼无所顾忌了，所以睡觉前脱衣服两个人做一次，半夜醒来再来一次。

　　再后来，基本就没后来了，考上大学就离开家了，寒暑假能一起爽爽，等后来工作了，我妈妈年纪也大了，我记得有一次在厨房模仿岛国片摸了下她的屁股和从后面搂着摸她咪咪，她推开我，怪我都工作了还想着这些。我们偶尔也会激情下，但没有以前频繁了。婚后基本就没有几次了，找不到机会也不敢了。

　　真实的事情，有人也有类似的经历么？我曾经在网上Q 群里也碰到过乱伦的，但他们多半是想但没有做过，只有那么一次碰到过乱伦的母子，而且还母子俩跟我视频过，甚至提出来我的城市跟我们互相一起玩。虽然太刺激了，不过我可不敢，我怕刺激到我妈了，所以拒绝了。不知道论坛有没有类似经历的朋友，也分享下自己的经历吧。

　　 【完】
 
11328字节

 
CRAWL BY:MIAOHY
