<strong>x<i class="pstatus"> 本帖最后由 go2014 于 2017-1-15 19:00 编辑 </i>

 我叫刘雨，因为我是在下雨天出生的。

　　所以爸妈给我取的名字里带了个雨字。

　　我今年17岁，准备上高二，我平时酷爱运动，尤其是武术这方面，小时候跟着武术行家学过几年，现在每天都会定时打一套武术套路，不知道是不是学武术原因，我个子蹦得很快，1米8的身高在同龄人算是鹤立鸡群了。

　　同时我觉得我自己也是一个怪物，当然这指的不是我的外表，而是我下面的那个肉棒，很大很粗，那时候我以为这是正常现象。

　　直到我在学校厕所撒尿时候，发现和我同龄甚至比我大的学生他们下面的肉棒无论长度或者宽度都没有我的一半。

　　记得那年我才15岁，我一回到家便拿尺子偷偷测量，发现肉棒勃起已经有了15公分长，现在我估计也将近有20公分了，跟美国的AV男优不相上下，不勃起的话估计也是10几公分这样，这使得我很郁闷，现在平常尺寸的三角内裤穿上去就觉得相当别扭。

　　因为不能整个包裹住我那肉棒，搞得我现在都去买四角内裤，而且是特大号的那种，这样才能包住我的粗长的肉棒。而且随着这两年年龄的增长，我发现自己下身的肉棒会不自觉的勃起，这让我更加烦恼了，虽然特大号的四角内裤可以包裹住，但是一旦勃起，裤子立马会隆起一个相当高的帐篷，因此，我买的书包是挎肩包，把包放在我的正前方可以遮挡住我那隆起的帐篷。

　　不仅如此，我还发现一件怪事，我现在正处于青春期，当然会经历青春期男生所经历过的事情，比如梦遗，现在梦遗是我最害怕的一件事情，这两年我发现我梦遗射精的量在越来越多。

　　有时候我在睡觉能感觉得到梦遗来临，便会下意识的把被子踢掉，把内裤拉开，用手紧紧抓住肉棒，不一会我就感到腰间一麻，大量精液便会喷射而出，射出来的精液量相当多，并且射精维持的时间相当久，具体的时间我没仔细算过，但肯定比正常人的时间长，估计有1分多钟。射完后的肉棒，依然很坚挺，大量的精液沾满了手掌和肉棒本身还有我下面浓郁的阴毛。

　　我一直在想这可能是小时候造成的，有一天，我看见爸爸从外面拿回来很多植物叶子，其中有个东西很怪，像树杈一样，当时老爸把这些东西一股脑全扔到锅子里，最后用那锅子最后倒出黑黑的水装在碗里，放在了桌子上，我那时候一好奇，便自己拿个凳子爬上去，拿起碗来喝了一口，很苦。

　　便从厨房里拿我最喜欢吃的白糖往碗里面倒了一大勺，感觉味道甜了变一股脑喝光，过了一会我发现身体很不适，全身热热的，脸色发红，爸爸发现后当场吓了一跳，看到碗里空空如也，立马和妈妈把我带到医院去就诊，幸亏去的及时要不然我就得英年早逝了。

　　到后来，我从医生的嘴里知道，爸妈带回来那些植物药材，是巴戟天，肉苁蓉，淫羊藿等，那个长得像树杈的东西是鹿茸，都是中药材，都具有壮肾阳，补精髓，强筋骨的作用，而且服用鹿茸必须是得从小剂量开始服用起来，不适合大量食用，阴虚阳盛者忌用。

　　这些药都是温性，有助阳气，而当时我的体质阳气较重，当时在中药里面加了3克鹿茸，导致我就出现了这些症状。因此我估计我自身肉棒异常的长度，经常性的勃起和射精量暴多大半跟这事有关系。

　　在说说我的父母把，我的爸爸叫刘云，今年47岁，身高才1米75左右，是一名销售经理，整天穿着个西装在公司和外面忙碌的奔波，大家也知道，作为一名销售人员，如果没有业绩，基本上你就处于下岗的边缘了。

　　我的妈妈叫李淑敏，是一名高中英语老师，就在我所在的学校教书，今年39岁，身高1米66左右，从以前照片中看得出她年轻的时候是个漂亮的女人。

　　经过这么多年过去，时间这把杀猪刀在她脸上抹去了年轻的青涩，取而代之的是一种成熟妩媚的诱人气息。这是年轻女子所没有的。在往五官一看，瓜子脸，迷人的大眼睛，水汪汪的。

　　狭长黑亮睫毛，细长的眉毛，高挺的鼻梁，嘴唇丰润，皮肤细腻白皙，瀑布般的青丝，腰围虽没有像年轻女子那般的水蛇腰，有些丰满但却没有丝毫赘肉，双腿也仍然修长丰盈。

　　至于胸部嘛，我记得有次不小心走进爸妈房间看到妈妈上半身赤裸着正要换衣服，当时还被她看到我进去时候，脸似乎有些发热，然后很快把门给关上了，我第一次发现妈妈的乳房是这么的硕大，犹如刚出笼的馒头，又大又圆，一只手肯定无法掌握，估计有F罩杯。

　　乳房高耸没有下垂迹象，这样的熟女简直是人间尤物啊！不过这种景象只能是我看到了，因为妈妈并不太热衷于打扮，马尾辫，一年四季穿着那种古板的西服套装，在加上带着一副更加古板平光眼镜，这样的打扮看不出妈妈的身材，从样貌看上去也降低了好几个档次。基本上我很少看到妈妈穿裙子之类的，在家也是宽松的衣裤，衣服领口很高，把自己包裹的严严实实的。

　　“小雨，快点来吃早晨了，新学期的第一天不要迟到了。”

　　妈妈的声音从客厅传来。

　　“知道了。”

　　我回道，每天早上都会听到这十年如一日的废话，我无奈的摇摇头，穿好校服走到客厅去。

　　走到客厅，爸爸已经差不多吃完早餐了，妈妈正从厨房拿我的早餐出来，今天妈妈的打扮还是一如既往的那样，一件黑灰色的短袖西装外套，里面搭配着一条传统的白衬衫，衬衫的扣子扣到了脖子处，一条直筒的黑灰色西裤，一双黑色平跟鞋，哎，我心里叹了叹口气，就不能换点好看的衣服吗？

　　妈妈笑吟吟的把早餐递到我面前，我拿起叉子便开始动手消灭早餐了。

　　“慢点吃，别噎着了。”

　　妈妈旁边笑着说。“老婆啊，你也快点吃吧，时间也不多了。”

　　爸爸在旁边催促道。“知道了，老公。”

　　妈妈也从碗里拿起个小面包，放到嘴里吃起来。

　　不一会儿，我和妈妈相继吃完早餐，便从家里面走出去，学校离我们家还算是蛮近的，走路大概要十来分钟这样，很快，我们就走到了学校大门，跟着从四面八方来上学的同学一起进入了学校。

　　走到新的教室，我找到最后一排坐了下来，由于我的个子比较高，坐在前面会挡道后面的同学，所以导致了我现在无论是排队还是坐座位都是直接往最后走去。上课铃响了起来，高跟鞋“哒哒哒”踩地的声音由远而近，一个年轻的女人走了进来，站到了讲台上。

　　“同学们，大家好，我是你们这一年的班主任，我的名字是林琳，负责教你们这一年的语文。”

　　声音如风铃般在教室回响，我抬头一看，发现这个新来的班主任很年轻，大概才25岁左右，从那修长的美腿上目测她身高大概有1米65左右，长得清新靓丽，瓜子脸，大眼睛，挺直而小巧的鼻梁。

　　一头披至腰间的长卷发，在搭配上一件紫色的短袖珍珠装饰蕾丝连衣裙和一双7公分的米色高跟鞋，经过这么一打扮更加能散发出一股青春的气息。老师一介绍完自己，下面的男生立马掌声雷动，是的，大家确实激动了，因为在高中学校中，年轻的女老师是有不少，但是漂亮的就比较稀少了，整个学校估计就这么一两个。

　　在加上我们班是理科班，男多女少是理科班不变的定律，而且大多数理科班的女生基本上是数量少质量也不好的那种，脸上长青春痘，雀斑，带着一副度数不浅的古板眼镜，简直让人无法目视。所以综合以上因素，大家看到了这个年轻漂亮的女老师都相当激动，而且还是自己的班主任，那双眼睛就如狼发现猎物那般死死盯着，就差没留下口水了，看来这一年应该很有眼福了。

　　我也在这个新来的班主任身上停留了很久，确实样貌身材是没得说的，突然我想起了妈妈，把她们两人作了比较，我还是比较喜欢妈妈的，因为她有着这个班主任所没有的成熟妩媚气质，这种气质是要经过时间的沉淀才能散发出来的。

　　这时有几个男同学开始起哄，问道，“老师，有没有男朋友啊。”

　　一听到这个问题，男同胞大家立马静了下来，用期待的眼神看着老师。而女生们则带有一副不爽的情绪看着男同学，确实班主任比她们年龄大多了，无论样貌气质都是比不上的，这让她们心里有点不舒服。

　　新来班主任一听到这个问题，愣了一下，顿时掩嘴一笑。

　　然后说道，“没有。”

　　顿时下面一片欢呼，接着又有人问道。

　　“老师，我们可以当你的男朋友吗？”

　　班主任林琳听到后，笑着说，“只要你们能考上最好的大学，我也不是不可以考虑啊！”

　　下面的欢呼声更加强烈了，我暗想，这一年估计大家都会很拼吧。

　　接下来林琳老师就让我们每个人进行自我介绍，男生们都像打了鸡血似的在讲台上口沫横飞的讲着，似乎希望这个新来的美女班主任多多注意自己，当轮到我的时候，我就上去简单介绍了下自己，并没有说太多的话，班主任竟然多看了我几眼，显然我和其他男生不同。

　　不过我也没有太在意，很快2节课就结束了，林琳老师离开了教室后，教室立刻炸开了锅，大家都议论纷纷要把学习搞上去之类的，看来美女效应在哪里都是很管用的。

　　接下来下一节课的上课铃声响起了，我不自觉的叹了口气，该来的还是要来了，没错，这节课来上课的就是我的妈妈李淑敏，在她的眼皮底下读书想偷懒都不行啊，妈妈一走进教室，男同学便又在下面小声议论，坐我前面的那个男生小声说道，“天啊，不是吧，这个古板女也来教我们，真是冰火两重天。”

　　“古板女。”

　　这个称号我从高一就从同学们的口中知道了，几乎全校男同学都是在暗地里这么称呼她的，主要是因为她的打扮一年四季都是那套古板式的西装，这已经使全校同学们牢牢记在了心里，因为在这所学校里的女老师，无论年纪比她大还是比她小的老师，起码在穿衣上还是会有所变化。在加上她上课时候语气比较严肃，导致有些人，主要是那些成绩差的男同学觉得真是度日如年，于是乎，他们便开始利用在妈妈的课上偷偷的看小说，玩手机，睡觉来打发时间。

　　“同学们好，这一年由我负责你们的英语，我的名字你们大部分人应该都知道了，我叫李淑敏。”

　　妈妈面无表情的说道，大家还是给予了掌声，只不过没有班主任的响亮，接下来痛苦时刻开始了，妈妈开始了她的英语教书，面无表情，语言严肃便是妈妈现在的状态，和在家里简直是判若两人，据说以前被妈妈教课的同学说她上课基本上没有笑过就是一直在讲课，看来所言非虚。

　　成绩差的男生便开始了他们打发时间，该干嘛就干嘛了，坐在后面的我，看着那些男生睡觉，玩手机，我心里也想这样的，只不过妈妈眼睛时不时往我这边盯过来，我想睡也不敢啊，我便咬牙听着，还好我的功课一直都很不错，很快我就进入状态了，其实妈妈的讲课水平不赖，只是她的打扮，讲课语气和讲课方式已经让不少人望而却步了。妈妈看着那些不务正业的男同学，无奈的摇了摇头，在看看自己的儿子，嗯，还不错，听得津津有味的，也很烦恼为什么老是出现这种情况。

　　终于听到了下课铃声响起，那些睡觉，玩手机，看小说的不务正业男同学顿时精神了起来，妈妈看到这种情况，很无奈的说了一声下课，便匆匆离去，走到时候往我这边看了一眼，从目光中我看到了妈妈对我的赞许，而此时的我已经双眼打架了，一节课眼睛都没怎么眨一下。

　　经过这种高压折磨，在妈妈走后不久，我立马倒在桌子上开始睡起来，当我起来的时候，刚好最后一节课下课，看来我是实在太累了，我记得最后一节课好像是数学课，不过好在才刚开学的第一天，加上我的数学底子不错，自学应该是没什么问题的。

　　我收拾收拾书包，准备去找妈妈一起回家，这时坐我旁边的张刚叫住了我，张刚算是我的死党，我俩从初中就认识了，只不过他家里的条件比我好多了，老爸是做房地产老板，有钱不得了，天天飞来飞去基本上一年四季都很少回家，估计在外面肯定包了不少二奶。她妈妈好像是一家美容店的老板，据说脸蛋保养的还不错，身材也不赖，不过我也没见过她的样子，也不能下定论。

　　“诶，刘宇，给你个好东西。”

　　说完便塞给我一个光盘。

　　“什么东西？”

　　我一脸迷惑的问道。

　　“日本AV女优佐藤美纪的最新大作。这个是我从别人那里搞来的，昨天看完了，从新刻录了一份，就是你手上的，怎样，兄弟我够意思吧。”

　　张刚坏坏的笑道。

　　“这是黄片？”

　　我惊讶的说道，没想到我这个死党居然看起来黄片。

　　“你别跟我讲你没看过黄片。”

　　张刚看着我惊讶的表情一脸鄙视的说道。

　　“真没看过。”

　　我摇了摇头说道。

　　“你真是个奇葩。我估计你是我们班最后一个，额，不对，是全校男生最后一个没看过黄片的人。”

　　张刚更加鄙视说道。

　　“这东西很好看吗？”

　　我弱弱的问道。

　　“当然，这个是我们男同胞所要经历的过程，不看黄片，枉为男人，给你看看佐藤美纪的照片。”

　　说完便从口袋里掏出手机，翻弄了几下，便拿来给我看，进入眼帘的便是一张全裸的女人，不得不说，这个女人长的确实很有味道，从照片上看去大概30出头，相貌只能说是中上，身高估计有1米6这样。

　　但是长得相当有韵味，给人的感觉也是温婉诱人，柔柔似水的大眼睛很是诱人，似乎要把人的欲火给勾引出来，身材相当火爆，丰乳肥臀，一对惊人的大奶坚挺诱人的高高耸立着，深色的乳晕和大奶头，下面的小屄被打上了马赛克，只能模糊的看到女性阴毛，不过我想她的小屄很肥吧，这样的画面形成强烈的视觉冲击，我的肉棒也不自觉的微微勃起，好险张刚没有注意到我的下身。

　　张刚看到我一直盯着他的手机，得意的笑了起来，说道，“怎么样，极品女人吧，现在还有没有兴趣啊。”

　　我鬼使神差的点了点头，张刚看到更加的得意了，继续说道，“要偷偷的看啊，别被你老爸老妈发现了。”

　　说完，便把手机从我手上拿回来，走出了教室。

　　我站在原地久久不能忘怀，深吸了一口气，平复了一下心情，看着手上的光盘，在想晚上要不要悄悄的看，挣扎了很久，便索性不去想了，快步走出教室，来到妈妈的办公室门口，看到妈妈正在收拾东西，看到我走来，便欣然一笑，走过来说道，“正好，妈也收拾完了，咱们回家吧。”

　　在回家的路上，我的脑海又开始挣扎了，一方面向抗拒，一方面又不自觉浮现出那女优的丰腴身段，妖冶的神情，我到底要不要看这个光盘呢？

　　第二章

　　和妈妈走到离家附近的菜市场买了些食材，便回到了家，此时爸爸已经在家了，正在那里发呆，不过从他表情上看起来似乎很高兴，应该说是很兴奋。

　　脸上有些红，不知道发生了什么事情。

　　妈妈看到爸爸的样子，问道，“老公，怎么了，看你那样子。”

　　爸爸愣了一会，才反应过来。

　　说道，“没什么，有个惊喜，等晚点再跟你讲。”

　　说完，便笑了起来。妈妈的好奇心被勾引了起来，问道，“到底是什么惊喜嘛？搞那么神秘？”

　　“晚点再跟你讲。”

　　爸爸嘿嘿的笑道。妈妈看问不出什么变悻悻走进厨房做菜了。而我根本就没注意爸妈的谈话，直接走进房间开始温习功课了，我一拿起课本，便又开始想到那女优，搞得我注意力都无法集中，只好丢到一边，走到床上躺了起来。吃过午饭后，睡了一觉，下午接着又去学校上课，只不过下午的课我基本上都是在发呆，根本都没听到什么，迷迷糊糊的就这样捱到了放学，我向早上一样去办公室找妈妈一起回家。

　　我和妈妈走到家门口的时候，发现爸爸在门口和一个快递员交谈，快递员拿出一个精美的礼盒递到爸爸手里，爸爸看到我们回来，说道，“回来了啊！”

　　妈妈看到那个礼盒，说道，“老公，这就是你那个惊喜，快让我看看。”

　　说完便要从爸爸手上抢过来。爸爸赶紧把礼盒藏在身后，神秘的说道，“老婆，等到晚上你就知道了。”

　　快递员看到爸妈的样子，笑道，“先生，祝你们夫妻生活幸福。”

　　说完，便匆匆离开了，看那快递员的表情有点怪异，但又找不出原因，就没有多想，进了家门，妈妈死活吵着要看那礼盒，爸爸说什么也要等到晚上，我在想到底是什么东西，那么神秘非要到晚上才看。

　　很快，夜幕降临了，吃完晚饭后洗了个澡便开始啃书了，下午的课迷迷糊糊的，趁现在注意力比较集中，便开始复习下午所讲的内容，时间悄悄的流逝，当我搞懂下午所讲的内容后，发现闹钟的指针已经快指向11点了，此时，我不自觉看了看自己的挎肩包，里面放着早上张刚给我的那张光盘，到底该不该看呢？

　　算了，看就看，应该没多大关系吧，其实我也挺好奇这里面的内容为什么会让张刚入迷。

　　我赶紧先去刷牙洗脸，假装要做睡觉的准备，洗漱过后，我把房门关上，把灯关掉，只有电脑开着，我从挎肩包里拿出光盘，放入光驱里，读碟，电脑上面很快显示出一张光盘的图像，我点击进入，里面有3个视频。

　　我随机点击了一个，很快便有画面显示了出来，让我感到惊奇的是，这个视频居然是中文字幕的，标题是，“淫乱巨乳母亲。”

　　“乱伦。”

　　是我脑海第一反应，我本想本能的关掉，但我却出奇的没有这样做，似乎想看下里面的情节内容。

　　视频开始播放了，里面的AV女优佐藤美纪一开始穿着一条淡蓝色的紧身衣服，衣服是环形领口，开到胸口的部分，那双肥美的豪乳把衣服撑的高高的，中间形成一条极深的乳沟，让人眼珠子都掉出来了，下身是一条白色紧身短裙，大腿上搭配着一条肉色丝袜，周围都有家具，看来这个场景是在家里，这个AV女优饰演一位母亲。

　　AV女优正在拿着一本书看着，过了一会，便开始有所动作了，她开始用自己双手揉搓着自己巨乳，一边揉抓着，脸上显示出很舒服的表情，接下来，她便不满足于胸部，把紧身短裙缓缓撩起到腰间，原来她穿着一条包臀肉色丝袜，从正中间看到那白色的小内裤，她突然把丝袜一扯，顿时裂开一个口子，AV女优从裂缝中隔着内裤缓缓揉搓着她那丰满的阴部，表情极为淫荡，此时，我发现自己的心跳变快，呼吸沉重了起来，我的肉棒在裤子里早已经一柱擎天。

　　接下来，那女优便又把内裤扯向一边，顿时露出那可爱的小屄，不过我看到的画面是打上了马赛克的，唉，愤怒啊，最精彩的部位竟然被挡住了。那在视频里面饰演女优的儿子刚好回到了家，这个饰演她儿子的人看上去挺年轻的大概才20出头，应该是所谓的男优吧，他从门外发现自己的妈妈正在做这些事情，顿时惊呆了，而那作为女优的妈妈也浑然不知儿子的回来，仍然继续在闭目享受做那淫荡的动作。

　　到后面那女优的动作更加夸张，把紧身的衣服向上撩起，露出白色的文胸，巨乳在小小文胸下根本无法包裹住，她的一只手伸进文胸内抚摸着自己的巨乳，另一只手不知道从哪个地方找来一个塑料棒子，很长，长得像肉棒的东西，缓缓的在儿子的注视下塞进了那被马赛克挡住的阴部，慢慢的左右摇动着，脸上的表情很是舒服，露出了一丝潮红。

　　而在此时，躲在门外的儿子早已按耐不住，破门而入，正在享受的女优脸上显示出惊讶的表情，似乎觉得儿子比以往回来的很早，儿子没有说多余的话，从他的表情上看得出他很需要眼前这个充满诱惑的丰满女人，尽管这个女人是他的母亲，顿时之间，便扑了上去，把她压在了身下。

　　一只手按住那女优的两只手腕，一只手在她身上疯狂的抚摸着，嘴巴在她身上不停的狂吻着，那女优则一脸惊讶的表情，不停的挣扎反抗儿子的恶劣行为。

　　然而，这一切都是徒劳的，很快，那女优的衣服被褪下，内裤被扯破，顿时，一具充满诱惑力的肉体展现在了他的眼前，他不停的狂吻着女优的嘴巴。

　　用舌头顶着女友牙齿，但那女优紧紧闭着，不一会儿，女优没顶住，被那儿子的舌头进入到她的嘴里开始与其舌吻起来。

　　到这里看得出，那饰演母亲的女优情动了，开始与其舌吻起来，他们两个疯狂的吻着，不断吸食着对方的香甜津液。

　　吻了大概5分钟后，那男的便开始低下身子用自己的嘴巴舔那丰满的阴部，用舌头在阴蒂和小阴唇上来回摩擦着。

　　舔了一会觉得不太过瘾便用手指头插进去，让那女优感到欲仙欲死。

　　做完这些之后，那男的开始掏出肉棒，只不过肉棒也是打上了马赛克，看不清楚是多长来着，不过从图像呈现上看估计有12公分就不错了，他用手在肉棒上搓了搓，然后对准那可爱的小嫩屄，缓缓的插进去。

　　然后开始慢慢的来回运动起来，随着那女优丰满的娇躯前后的挺动，丰满的大奶子不停的抖动着，跳跃着，那男优看到女优开始渐入佳境，一只手搂住女优的腰部，另一只手拿起那个像肉棒的东西，塞进了那所谓母亲的嘴里，不停的搅拌着，那女优的表情看上去有些痛苦，这种运动维持了一会，那男优把女优转过身来背靠着她，将她的浑圆的美臀高高翘起，两手握住她的腰固定好，肉棒对准小屄顺势用力一插，那女优顿时叫了起来，淫荡的呻吟声，开始主动扭动腰部和臀部以便更好的抽插。

　　这个女优看来很精通房事，在做爱的过程中很会挑逗这个在她身上男人，比如时不时转过来用那充满欲望的迷离眼神看着她。

　　时不时用双手揉搓自己的巨乳，让那男优更加卖力的耕耘她那肥美的小屄，我看着视频内这两具肉体不停的变换着各种做爱的姿势，我心里感到很震惊，没想到做爱还有这么多的花样，尤其看视频内那女优欲仙欲死的模样简直让人欲罢不能，很快那男优的喘气声音加重了许多，身下肉体碰撞的频率越来越快，越来越响，终于在男优的一声嘶吼声中，肉棒用尽全身力气往前一插，整个人的动作立马停止了下来。

　　维持了10秒钟后，男优缓缓趴在女优背上，此时他的肉棒已经脱离了女优的阴道，从画面还可以看出有许多乳白色的混合液体从那小屄内流了出来，应该是男优的精液，那男优趴在女优身上跟她讲了些甜言蜜语，互相抚摸着身体。

　　然后屏幕就没了画面，我看了看视频的进度条已经到了最后，看来这个视频结束了。

　　看到刚才那个像肉棒的东西，我很好奇的百度了下，结果发现那个东西叫按摩棒，专门给女性自慰用的，而那男子用手在肉棒上不停的揉搓则有许多叫法，撸管，打飞机，手淫等等，主要是男性自慰，主要是通过用手来摩擦使生殖器受到刺激并引起快感，最后射精，是一种释放性欲的方式。

　　看完百度介绍后，我感觉下身有点湿湿黏黏的，我打开裤子一看，发现我内裤已经湿了大半，用手摸了摸那黏黏的液体，放到鼻子闻了下，一股腥臭的味道迎面而来，精液的味道，难道看这种片不自觉的溢出来？正准备拿旁边的抽纸擦下肉棒时候，发现房门有脚步声音，我立马把显示器关上，以最快的速度上床，盖被，装作睡觉的样子。在我盖好被子的那一霎那，房门被打开了，我的眼镜睁开一个细缝，看见原来是爸爸打开的，他似乎在看我是否睡着了，盯了一会变关上了房门。

　　我看见爸爸把门关上后，我感觉到怎么今天爸爸有点偷偷摸摸的，于是我便打算去爸妈的房间看看，反正刚看完那场精彩肉体大戏根本就没有睡觉的欲望，我来到爸妈房间，发现房门并没有关紧，漏出一丝缝隙，从缝隙中可以看到房间里面的一切。

　　此时的爸妈已经在床上，妈妈穿着一条几年前的睡衣，古板而保守，对此我已经很麻木了，她正在靠在床头那里看着一本杂志，而爸爸在另一边发呆，似乎在想些什么，看到这里我不禁想到难道是我的错觉？我正准备回房间时候，突然妈妈的声音从房间传来，“老公，在想些什么呢？”

　　听到声音后的我立马又回到爸妈房门前。

　　“额，老婆，我想。”

　　爸爸吞吞吐吐的，似乎不好意思说，“想什么啊？说话含含糊糊的。”

　　妈妈把杂志放到一边，转过头来问道。

　　“老婆，你还记得我今天下午买来的礼盒吗？”

　　爸爸深吸了一口气，对着妈妈说道。

　　“怎么，下午不给我看，现在可以看了吗？”

　　妈妈疑惑的问道。

　　“当然，那个礼盒就是为了现在这个时刻。”

　　爸爸边说走下床，来到衣柜拿出下午快递员送过来那个礼盒。

　　“礼盒里面装什么东西啊？搞得神神秘秘的，还非要现在才能看？难道儿子也不能看？”

　　妈妈好奇的问道。

　　“当然了，这个东西是专门为你准备的，儿子看到了不太好。”

　　爸爸一边拆掉礼盒一边说道，从爸爸拆礼盒的动作上看，他似乎有点兴奋，手都有些颤抖，听完爸爸讲的话，我的好奇心不禁也被提了起来。

　　“哦，是吗？你这人到底买了什么东西？我倒要看看是什么东西连儿子也不能看的。”

　　妈妈的好奇心越来越浓，很显然礼盒里面的东西很吸引她。妈妈说完这句话的同时，爸爸已经把礼盒完全打开了，从里面拿出令我意想不到的东西。

　　第三章

　　爸爸从礼盒里面拿出了好几条睡裙，不是那种古板的睡裙，相反这几条睡裙非常性感，而且是不同款式的吊带V领式睡裙，睡裙领口开得很大，几乎到胸部，这几条睡裙有蕾丝的，有网纱的，还有真丝的，料子很薄，全部都是半透明的，裙摆很短，按照妈妈的身高估计裙摆就到大腿根部，在看这几条睡裙的尺码应该都是加大码，因为妈妈的骨架比一般年轻女子要大些。

　　妈妈看到爸爸拿出这几条睡裙，顿时一愣，指着这几条睡裙问道“这就是准备给我的？”

　　爸爸笑着点了点头，说道“老婆，你穿上给我看看。”

　　妈妈看着这几条性感的睡裙，顿时犹豫了，含糊的说道“这……这太暴露了点吧，我从没穿过这种衣服，我不太敢穿。”

　　爸爸说道“就是因为你从没穿过这种衣服所以我才买给你穿的，十几年都穿一个款式的睡衣，我都造成视觉疲劳了，偶尔换点新花样改善下，老婆，你知道我公司的已婚下属几乎都给自己的老婆买过这种睡裙，天天趁着空闲的时间都在讨论自己老婆穿着睡裙打扮，有的还用手机把拍下来给其他人看，我从照片上看着别人的老婆穿起来特别好看，所以我也买了几件回来想让你试试。”

　　“可……可是……我觉得我这身就很不错了。”

　　妈妈低声的说道，指了指自己身上那件穿了快10年的睡衣。

　　“老婆，你就答应我嘛，为了我尝试穿下这几件睡裙，放心，我刚才去儿子房间看过了，他已经睡着了，反正就咱们夫妻二人，又没别人，你还害羞什么，都老夫老妻了。”

　　爸爸鼓励的说道，难怪，原来爸爸去我房间的原因是这个。

　　妈妈看着爸爸殷切的眼神，不想坏了他的兴致，便咬了咬牙，羞涩的点了点头，说道“儿子真的睡着了吗？”

　　爸爸点了点头说道“睡了，你赶紧去浴室换给我看看。”

　　妈妈随手拿了其中一件衣服，白了爸爸一眼，说道“你这老鬼，怎么会买这些东西。”

　　说完便准备出来了，看到妈妈要出房门，我立马冲回自己的房间，跳上床盖被，一系列的动作完成不到10秒，当我盖上被子的时候，我听到爸妈的房门打开的声音，应该是妈妈准备去浴室换衣服啊，我心里突然很期待妈妈穿上这些睡裙后的样子，我正想着的时候，突然听到我房门打开的声音，我继续眯着眼，开门的是妈妈，她应该是过来确定我睡着了没有。

　　“小雨，小雨。”

　　妈妈轻声的喊了几句。

　　我没有回答，房间里一片安静，妈妈看到我没有回应，便慢慢关上门，接着听到啪的一声声响，从门缝下面看到有一丝亮光透进来，应该是浴室的灯光打开了，我在被子里不停想着妈妈穿上衣服时候的样子是怎么样子，很快的我从门缝下看到亮光灭掉了，想必妈妈已经换好了睡裙。我在床上等了半分钟左右，才蹑手蹑脚的再次来到爸妈房门面前。

　　当我在次从门缝往里面看时，里面的画面让我的大脑当机了，尽管我想过不少妈妈穿睡裙的样子，但眼前的景象确实让我感到很震惊，妈妈已经换掉了身上原来那件睡衣，穿上了一条半透明的黑色V领睡裙，料子是薄纱的，透过薄薄的衣料看得到妈妈那惹火的身段，V型领口开的很大，露出两块又大又白的乳肉，中间形成出一道深深的乳沟。妈妈那一对F罩杯美乳真的是很诱人！远远看去，妈妈两只丰满的美乳挺拔的凸现出来，尤其是在从房内灯光映射下，妈妈的一对美乳显得尤为高耸，真是诱人至极！睡裙的长度到妈妈的脚踝，睡裙右侧开叉直至妈妈的腰部，可以看到妈妈那丰满修长美白大腿和那挺翘的臀部。由于妈妈的皮肤白皙，在穿上这件性感黑色的长睡裙，使得视觉冲击更强了，好不容易在看完A片时候我把呼吸平复了下来，现在看到妈妈的这身打扮，我的呼吸又开始急促起来，不自觉的吞了口水。

　　此时的妈妈站在了爸爸面前，妈妈穿着这身打扮感觉很不适应，时不时往自己身上看着，爸爸在床上看着妈妈穿着睡裙的样子，眼睛挣得老大，似乎没有想到自己的老婆换了这身睡裙可以变得这么性感迷人。

　　妈妈看到爸爸一直盯着自己，又不说话，不禁问道“老公，说话啊，我穿着觉得好别扭，你觉得怎么样？”

　　爸爸被妈妈的声音给弄的缓过神来，望着妈妈痴痴地说道“好看，太好看了，老婆，没想到你穿起来这么性感。”

　　“真的吗？但是我觉得还是太别扭了，从没穿过这样的衣服，我还是换下来吧”妈妈说完，便想回去浴室换掉。

　　爸爸立马起身，从后面抱住妈妈，说道“别，老婆，我还没看够呢？”

　　“啊！老公，你那东西顶到我屁股了。”

　　妈妈感到爸爸下身有根火热的东西顶在自己的臀部。

　　“老婆，我们是不是很久没做了？”

　　爸爸说着，手也开始不老实的在妈妈身上游走着，最后定格在那双丰满的美乳上，由于爸妈的位置刚好是正对着门这边，我从门缝可以看到妈妈在爸爸的双手下美乳被不停的揉搓，挤压成各种形状，呼吸也加重了起来。

　　“现在？可是明天我还要上课，得早起，周末好吗？”

　　妈妈语气柔柔的说道，脸上似乎有点红晕。

　　“不，我现在就要你。”

　　爸爸把妈妈转过来，亲吻着妈妈的美乳。接着爸爸又用自己的嘴巴疯狂吮吻妈妈的脸庞，颈部，然后吻上她那丰润圆滑的厚唇，后面还企图将舌头伸到妈妈嘴中，妈妈一开始被爸爸的动作给吓到了嘴里不停的“唔唔……”

　　叫着，半推半就让爸爸摸弄了，开始，妈妈只是被动地被爸爸吻着，过了一会而她就开始回应了，爸妈互相热吻着，爸爸的手也在隔着黑色的长睡袍探索妈妈的阴道，很快，我看到妈妈睡袍下面湿了起来……爸妈就这样热吻着，直到透不过气才相互分开。爸爸跟妈妈接吻时，我看到妈妈脸上红晕越来越浓，双眼迷离，仿佛要把人的魂给勾引出来。看着妈妈眼神，我不禁将妈妈和A片里那女优开始对比起来，一样高耸美白的胸部，身高上妈妈比那女优高些，五官上妈妈也比那女优好上很多，而且妈妈这样的打扮，使得自身熟女的韵味更加浓厚，让我最在意的是那双迷离的眼神，似乎比那AV女优更加诱人，更加令人欲火焚身。

　　妈妈用拳头轻轻捶打在爸爸胸前，柔柔说道：“死鬼，怎么今天想要了，还这么……”

　　“这么卖力是吗？老婆”爸爸接过话来，笑着说道“讨厌。”

　　妈妈白了爸爸一眼，继续说“是不是这身睡裙？”

　　“当然了，我从来没看到你穿过这么性感的睡裙，我的下面开始蠢蠢欲动了”爸爸坏坏的笑道。接着爸爸又开始的吻上了妈妈的香唇，两人的舌头不停的搅动着，爸爸双手抚摸着妈妈那丰满圆润的身体，妈妈也紧紧的抱着爸爸不停的扭动的身体。

　　诱惑的场面使我快崩溃了，我感觉下面涨的不行，我需要发泄出来，在看完A片后又经历这一幕使得我的思想上有所转变，在这一刻我似乎不再把妈妈当作一个母亲来看待，而是一个成熟性感充满诱惑力的女人，我需要在她身体上发泄出来。

　　而在此时爸爸用一只手紧紧搂着妈妈的脖子，一只手又一次隔着薄薄的网纱睡裙揉搓着妈妈的美乳，此时的妈妈就倒在了爸爸的怀里，红红的脸蛋贴在了他的肩上。爸爸将手慢慢地伸往下，从开叉的部分伸进去到妈妈臀部，在丰满而肉感的臀部抚摸一下，爸爸的动作停了下来说道“老婆，你没穿有内裤。”

　　妈妈没有回爸爸的话，爸爸的脸色更加兴奋，开始反复抚摸着，更加放肆地在妈妈的丰臀上用力的捏着，摸着。

　　“谁知道你突然想要啊！我还以为你只是想看看，看完就换回去，所以就没穿，别……别那么用力”妈妈娇声道。

　　爸爸把放在臀部的手转向了妈妈前面的阴道，他伸手在睡裙里面轻轻抚摸着，很快妈妈穿着那件性感黑色的长睡袍前面湿了一大片！爸爸摸着妈妈的大腿间的私处，妈妈不停浑身颤抖，那里正是我出生的地方，爸爸的手突然将开叉的睡裙撩到一边，顿时我看到那凸起的阴阜，丰盛而湿漉漉的阴毛，充满无比的诱惑，妈妈的阴唇是暗红色的，很厚很饱满，跟我刚才看的那女优有的一拼，阴唇的中间有一条细缝，在爸爸摸弄之下，流出来的水越来越多，阴毛上沾满着湿淋淋的水，两片暗红的阴唇欢快的跳动着，爸爸抚摸着妈妈那小屄，妈妈脸色泛红的说“老公……啊……别再摸了好痒……”

　　“来吧，老婆，我也忍不住了。”

　　爸爸说完便迅速把下身脱光，一条笔直的肉棒已经向上翘起，我看看了爸爸的肉棒，比跟我在厕所看到的那些同学长一些，也粗一些，大概有11公分这样，接着爸爸过来想解开妈妈的睡裙。妈妈见状说道“死鬼！别那么着急，我自己来。”

　　妈妈边说着话边用手拉开了肩上的吊带，一对丰满的美乳立刻暴露出来，我再一次见到了妈妈的F罩杯的美乳，从外面上看，妈妈的乳房形状是球型，高耸挺立，丝毫没有下垂迹象，这种丰乳所形成的乳沟特别深，现在两个美乳暴露在空气中左右摇晃着。

　　爸爸看到妈妈裸露的娇躯，整个人呼吸加重了起来，一把将妈妈推到在床上，自己也立刻跳上去压在妈妈的身上，开始亲吻妈妈的丰唇，下面的肉棒胡乱在顶着妈妈的小屄周围，妈妈似乎被顶得难受了些，伸出手来，握住爸爸的那个肉棒，当妈妈的手握住爸爸的肉棒时，突然啊的叫了一声。爸爸赶紧抬起头看了看妈妈，妈妈羞涩对爸爸说道：“老公，你的那根好烫。”

　　妈妈的话语顿时让爸爸欲火焚身，再次压在妈妈身上不断探索着，很快我从妈妈的双眼中看到了欲望，这跟我在A片里面的女优的眼神感觉上有所不同，妈妈的是充满着深情，而那女优则更多的是诱惑。

　　妈妈此时已经情动了，迎合着爸爸的动作，不停的扭动着娇躯低吟着，虽然声音很小，但我听的很清楚，那迷人呻吟的太美，太诱人了，不停刺激着我的神经，在房间灯光下，妈妈的身材被散发的淋漓尽致，那红晕的娇嫩脸蛋，挺翘的鼻子，雪白的肌肤，饱满的乳房，浑圆光滑的美腿。

　　爸爸一边用手搂着妈妈的脖子，跟妈妈在那里疯狂的接吻，与此同时，另一只手握住肉棒妈妈小屄外面左右磨动，弄得妈妈好像很难受，看来爸爸也是精通房事的高手，知道怎么样取悦妈妈，不一会儿妈妈娇羞说道：“老公……别再磨了……快……快放……放进来……”

　　爸爸看到情况差不多了，笑了笑，把妈妈的腿弄成了一个M字型，然后用手抓着肉棒对准了她的阴道，望着妈妈饥渴难耐的表情，爸爸在也忍不住了，一把将肉棒用力插进去，一下子肉棒顿时全军覆没，开始抽动起来，一时间房间里面肉体碰撞声音“啪，啪”不觉于耳。爸爸把妈妈压在身下，妈妈的手臂紧紧搂着爸爸的脖子，两人抱在一起，激烈的亲吻起来，下身连到了一起。我看到了在做爱中的妈妈透露出一种我从没看到过的媚人的风情。“嗯……嗯……老公……用力！”

　　她温柔的说着，下身配合着爸爸的动作，一条美腿勾住了爸爸的大腿上。

　　“好的，骚老婆！刺激！太爽了！我早该这么做了！”

　　爸爸也激动地说着，下身飞速的抽送起来，犹如一台高速运转的机器。看着爸妈交合的部分就像缺堤的河水，不断向外流出，床单很快就湿了一大片。妈妈呻吟声大了些，可能是进入状态了吧，脸上春情流露，媚眼如丝。

　　爸爸看着妈妈那迷乱的样子，上下抖动的丰乳，看得他眼花缭乱，用他那大手揉搓着，看着妈妈那生出我的地方正爸爸的肉棒插着，我在房门外看的下体肉棒几乎要爆炸了，此时的我内心震撼已经无法用词来形容了。

　　妈妈估计也很久没做了，很快就被爸爸弄得兴起，头发乱了，气息乱了，脸上露出了欢悦，娇声说道：“嗯……老公！……轻点……嗯”妈妈的双手紧紧抓住床单，双脚紧紧缠在爸爸的腰上，快感使妈妈魂飞九天，顿时快感如潮，突然放开抓住床单的双手，用手把爸爸的头紧紧抱住。

　　嘴里不停地呻吟着：“嗯……嗯……老公……快……我要到了……”

　　接着突然咬住了爸爸的左耳，这个动作更加刺激了爸爸，身体感觉触电般，插向小屄的肉棒突然一插到底，而妈妈此时也大叫了一声“老公！不行了！”

　　“我也到了，都给你了老婆！”

　　爸爸也低吼道，下身肉棒在阴道里挺动着，抽插十几下后，双手撑着床，身子用力向前一挺，叫了啊一声，整个人就不动了，我看到爸爸现在的状态跟A片男优的状态是一样的，没错，爸爸射精了，跟A片里面的男优一样，精液进了妈妈的小屄内。过了大概10秒钟，爸爸才缓缓倒在妈妈身上，爸爸抽出肉棒，少许精液从妈妈的小屄流了出来，爸爸象泄气的轮胎，趴在妈妈身上大口喘气。做爱结束了，整个过程大概才10来分钟，但对在房门外的我却是过了有一个世纪之长，爸妈的交欢动作历历在目，久久在脑海盘旋着，不能忘却，妈妈那具充满了成熟诱惑的丰满肉体，小屄口外还残留着混合的液体，看着妈妈的小屄，妈妈小屄一定人间极品，看到爸爸这么用力的插，想着爸爸被那小屄里面嫩肉把自身肉棒包得紧紧的，我突然有种跃跃欲试的冲动，要是我的肉棒放了进去会怎么样？我顿时摇了摇头，怎么会有这种想法？

　　“呼……死鬼！明天我还要上课，要做又不带套结果弄得人家一身。”

　　房间传来妈妈的声音，听起来有些哀怨，看来是缓过劲了。

　　“呵呵，宝贝老婆！我忘记了，对不起啊，等下你去浴室清洗下就行了”爸爸干笑着，脸上看上去有点吃不消。

　　“你怎么今天这么厉害？以前都不到十分钟就射了。”

　　妈妈从旁边的桌子上顺手拿了两张抽纸，递给爸爸，问道。

　　“那不好嘛？老婆你刚才好像很满足嘛？”

　　爸爸接过来慢慢的纸巾，擦拭着肉棒，挑逗道。

　　“你别打岔，快点回答我，这些年你年龄大了，那方面也是草草了事，每次都不到十分钟，难道你又买了那些药材？”

　　妈妈说道。

　　“没有，我哪敢啊，自从儿子小时候把我带的那些药喝了以后，到现在我都没买了，现在想想还心有余悸，还好儿子没事”爸爸说道。

　　“那还不是怪你，买那些药又不放好，煮好了又不喝，那时候儿子还小，哪里知道这么多。”

　　妈妈听了，有些生气的说道，看来当年的事情妈妈还是有些恼怒的。

　　“不过，今晚又是怎么回事，看得出来你是有预谋的，先买这么性感的睡裙，接下来是房事，而且今晚你比平时的耐久力还要好？你没买那些药材，那你服用了什么其他的？”

　　妈妈接着问道。

　　“这个嘛？秘密，不能告诉你。”

　　说完，爸爸嘿嘿一笑。

　　“讨厌。”

　　妈妈用粉拳打了爸爸的胸部，然后整理下那件性感的黑色开叉睡裙，然后往房门走来，看到妈妈走来，我立马又跑回了屋内，轻轻关上门，在我关上门那一瞬间，我听到妈妈房门的声响，接下来是浴室水声的声响，看来妈妈要清洗干净他们的“战果”。

　　我在房里幻想着妈妈在浴室里用水冲洗着下身，将那混合液体冲出体外的场景以及刚才所经历的一幕，顿时在也忍不住，感到腰间一麻，我赶紧脱掉裤子，掏出肉棒那一刻，大量精液喷洒出来，溅到了墙上，地上，喷射了半分钟才停止下来，我赶紧从电脑桌上拿出纸巾，把墙上和地上的精液清理干净后，直接将纸巾扔出窗外。喷射的快感让我如释重负，感觉身体轻松了许多，我躺在床上，回想着今晚的一切，久久不能入睡，我知道，估计是要失眠了，今晚看了乱伦片又见到了父母交欢的场面，我的脑海里很乱，有些手足无措，我不知道在接下来的日子里，该如何面对妈妈？

 本楼字节数：31314
 
 【待续】
  
CRAWL BY:MIAOHY
