
字数：10835
　
　　前言：教育部今年开始实行『男女同学共同修习法案』，也就是俗称的『椅　伴法案』。每学期开始会抽籤决定每位同学的椅伴，大致上的规则是：两人共用　一个课桌椅，上课时必须採女上男下叠坐的姿势；唯有考试时，两人可并排共座；　户外体育课及不在原班级教室上课的通识课除外，可於每堂课前自行决定椅伴。　不遵守规定者，记警告或大小过。
　
　　课堂中惊见孟真和她椅伴大胆的行径，又在厕所听到癡汉二人的谈话，让我　不禁担心妍萱如果去ＫＴＶ赴约，会不会遭遇什么意外。因此我偷偷地跟着她们　到了ＫＴＶ，却看到妍萱不像是被逼的，帮不熟的男同学…
　
　　我的高中生活，甚至是我的人生，由新制上路那天开始，有了很大的转变…　
　　======================================================================
　
　
　　「突然好想你～你会在哪里～过得快乐或委屈～～」
　
　　突然响起五月天的歌，我下意识地掏出手机，才发现是隔壁女乘客的手机在　响，她跟我用了同样一首歌，那是我设定给妍萱的专属铃声。我漫不经心地滑着　手机，其实我现在想接到的并不是妍萱的电话，而是刚刚才分开的暐榕。　
　　在返家的公车上，我不断地在回想着刚刚跟她的第一次约会，还有，吻她的　那一瞬间，想到这不禁让我内心又狂跳不已。我刚刚吻了她，是不是代表我们在　一起了？而我和妍萱真的结束了吗，我们还算不算男女朋友呢？
　
　　我，是不是劈腿了？在还没有搞清楚之前，这样做，对她公平吗？
　
　　我的思绪纷乱，於是戴上耳机，找到刚刚偷录的，暐榕唱的那首我最爱的歌：　
　　『天天想你-　暐榕』〈歌单自动拨放，千万不要乱切啊〉
　
　　按下播放键，彷彿又回到了刚刚那让人小鹿乱撞的，昏暗的ＫＴＶ包厢。　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　
　　以往周五下课放学的时分，总是令人雀跃的，然而现在的我实在是高兴不起　来。自从目睹妍萱那一幕幕让人心碎的画面后，我下课回家、还有周末时，总是　把自己封闭起来。今天也一样，我又推掉了阿良他们网咖团战的邀约。我缓慢地　踱步在校门，准备前往返家的公车站牌。
　
　　「啪！」突然有人从我后背好大力地拍了一下。
　
　　「白吃，你在这里发什么呆啊！」原来是暐榕，这小妮子手劲还真不是普通　大。
　
　　「你干嘛，很痛欸.　」
　
　　「你没有要跟你的小情人去约会呀？」她一双大眼睛瞇成一条线，狐疑地盯　着我。
　
　　「没有啊，就…就等下有别的事。」
　
　　「少假了，还不是回家打电动！」
　
　　她猜对了一半，我是要回家，却不知道回了家要干嘛。
　
　　「欸，那你跟我去一个地方。」
　
　　「去哪啊！？」我被她扯着书包肩带拖着走。
　
　　「哎唷，来就对了，问那么多干嘛。」
　
　　我被她拉往另一边的公车站，最后停在一个站牌前排队。这是往市区的路线。　
　　「到底要去哪里啦？」我一头雾水的问。
　
　　「吼，一直问，你很烦欸，啰啰嗦嗦的，是不是男人啊？」
　
　　我被她讲的语塞，每次跟她斗嘴，我总是落居下风，被说得只能噤声无语，　这小妮子的嘴巴实在太伶俐了。算了，反正现在回家也像游魂一样不知道干嘛，　就跟她这一趟，看看她要我陪她去哪吧。
　
　　上了车后，很幸运的右侧还有一个单人座的空位，我示意要她赶紧去坐下，　免得下一站更多人上来后没得坐。
　
　　「欸，你不坐喔？要不然…你先坐，我再坐你的腿啊，反正在学校都习惯了。」　
　　「不用啦，我站一下没关系。」
　
　　「去市区还要半小时欸，你确定要站这么久？」
　
　　最后，我还是听了她的建议先坐下来，再让她坐在我的腿上，这动作我们在　学校已经做过千百次了，非常的熟练。老旧的巴士缓缓开动，颠簸的厉害，我用　靠外侧的左手，轻轻地扶着她的腰，以免她往外跌下去。
　
　　要是在半年前，我们这样的动作，一定会引人侧目。不过新制上路了一段时　间后，车上不论是学生、老人家、甚至是上班族，大家也都见怪不怪了。现在常　常在上下课时段位置不够时，都可以看到男女生叠坐同一个座位的情景，我甚至　还看过一个女孩子，去问不认识的男同学，可不可以跟他一起坐，坐他的腿上呢。　
　　这种情形在之前实在是很难想像。
　
　　旧巴士车上并没有空调，所幸现在已经入秋，暐榕将车窗拉开一个小缝，凉　爽的秋风灌入有点闷热的车厢，总算是舒服多了。也不知道为什么，离开教室那　种诡谲又淫糜的气氛后，在这车厢中，同样女上男下叠坐的姿态，却不会让我想　入非非，而是给人一种非常放松和自在的感觉。
　
　　她侧着身将手肘撑在打开的车窗上，眼睛一眨一眨的望着车外路过的风景，　那雀跃的表情，就好像小时候要远足出游那样的天真无邪。我突然有点庆幸跟上　了她的贼车，跟她在一起的时候，总是能让我忘记去想那些伤人的事，这也是为　什么最近我宁愿上课，也不要放学的原因。
　
　　巴士穿越了一个又一个的路口，乘客在停靠站上上下下。
　
　　在开往市区的路上，会经过一条河，当巴士缓慢地开上了那座桥，河面上的　凉风吹了进来，带来前方她那淡淡的茉莉发香，她的短发被吹的纷乱，却有序地　飘在她的脸颊旁。我看到远方夕阳的光芒，洒在河面上，也把她纷飞的短发和无　邪的侧脸映成了温暖的金黄色。
　
　　这画面，实在太美了。
　
　　我连眨一下都舍不得的直盯着她发光的脸庞，想把这一幕记在心中。过了好　一会才想到，赶紧拿出手机，『喀擦』一声把它偷拍下来。
　
　　「你干嘛，偷拍我喔？」被她发现了。
　
　　「没有啦，我在拍夕阳。」
　
　　「骗人，给我看！」
　
　　就在这小小的拉扯中，我不小心把那张照片删了。那画面，现在只留在我心　中，也许脑中记忆里存的，会比记忆卡中的，还更美吧。
　
　　后来一路上我们就这样吵吵闹闹的，感觉没有半小时那么久，车就开到了市　区。下了车后，她也没有跟我说去哪，就迳自走自己的，我只能傻傻得跟在后面。　
　　「欸，到底要去哪啦？」
　
　　「你跟我走就对了啦。」她还是没跟我说她的目的地。
　
　　她个子虽然不高，但走起路来却非常轻快，像只小麻雀一样蹦蹦跳跳的，我　还得跨大步伐才能跟得上她。
　
　　还好，走了几个路口后，开始进入闹区外围，她马上被第一个碰到的小摊子　吸引过去。那是一个卖饰品等小物的摊贩。
　
　　「欸～你看这个，好可爱喔！」她拿了一个看起来像手机吊饰的小玩意到我　眼前晃呀晃的，因为近到快碰到我的鼻子，我根本没办法对焦看清楚，只大概看　到它的轮廓和配色。
　
　　「喔，还好啦。」
　
　　「哼，你们这些男生，都不懂，早知道就不要带你来了。」挖哩，那你不会　找你姊妹来喔，拉我来干嘛。我心底想着，也没敢发出声。
　
　　可能因为被我吐槽，她在那个摊子看了许久，也没挑到其他的东西就离开了。　
　　我们继续在大街上逛着，她的步伐依然很快，我只能在后面苦苦追赶。　
　　突然，我看到前面路口号志转黄灯，这小妮子还加速想过去，我一个箭步往　前，拉住她一只手：
　
　　「要红灯了，等下再过啦，又不赶时间。」号志转红，对向的车阵疾驶而来。　
　　「唉唷，都是你啦！这个灯要等很久欸.　」
　
　　我知趣地让她念完也没再反驳她。只是过了一会儿才发现，刚刚抓着她的手，　到现在还没有放掉，而她好像也没有松开的意思。我们就这样一直牵着手看着红　色的行人号志灯倒数。
　
　　她的手握起来比想像的小，柔柔软软的，在秋天微凉的空气中，感觉暖暖的。　
　　我偷偷的瞄了她一眼，发现她好像假装还在看对街的号志灯，小嘴微微嘟着，　也不敢回头看我一下。
　
　　绿灯了，因为被我牵着，她也没办法再走得太快，只好依着我的速度，我们　慢慢走过几个街口，进到了闹区中心。
　
　　一路上，我们没有再多说话，倒是我一直听到，好像自己心跳扑通扑通的声　音。在学校每天都跟她有更亲密的肢体接触，可不知到为什么，光是这样牵着她　的手反而比在学校时还更紧张。
　
　　我们转进了闹区的巷子后，陆陆续续逛了好多摊贩和店家，大概每三间就会　被她拉进去逛一次。
　
　　这次进去的是一间韩风的服饰店。她兴奋地在吊满整排的衣服中翻来翻去，　看到喜欢的总会拿起来在身上比呀比的，然后给我看一眼，但那些衣服在我眼里　看来实在没什么区别，我都很敷衍地摇摇头，她则是会回给我一个白眼。　
　　「先生，你女朋友请你过去帮她看一下。」服饰店员示意要我去更衣间门口　看看。我愣了一下，一时也懒得更她澄清我们的关系，就先跟过去看。
　
　　「锵锵～」更衣室门帘拉开，她还给自己配了一个夸张的音效。
　
　　我又愣了一眼，她穿着一件高腰的长洋装背心，微微侧着身子，一手扶着腰，　一手还将短发扎成马尾，煞有其事的摆着姿势看着我。
　
　　她的下半身是素色的黑裙，高腰的板子往上延伸至胸下，而长裙的下摆很长，　只露出脚踝和她的上课穿的娃娃鞋，上半身则是黑白横纹的贴身背心，外头还罩　了一件牛仔背心，用它的下摆绑在腰间。
　
　　没有扣起来的牛仔背心被她的大胸部往两旁撑开，而且因为内衬的的黑白横　纹背心太紧身，把她的胸部轮廓更加地凸显出来。我看得出了神，嘴巴都忘了和　上。
　
　　「欸，你发什么呆啦，人家在问你好不好看耶？」
　
　　「呃…还不错啦，就是颜色……单调了点，然后……有点小件。」
　
　　「吼，你现在是在说我胖就对了！」她说完就气呼呼的把门廉拉上。
　
　　其实我撒了个谎，这一套衣服在她身上好看极了。只是，妍萱她也有一件一　模一样的洋装。我以为这样说会让她打消念头，没想到离开那间店时，她还是买　了三件衣服，包含刚刚给我看的那一套，只是她换了大一号的、另一种配色的。　
　　后来我们又逛了几家店，好在我手上帮她拿的袋子没有再变多，不知道是不　是我都没有给她正面的反应，总之她都没再出手买东西了。
　
　　突然，经过了一间小游乐场，她把我拉进去，我还以为女孩子是要玩夹娃娃　机还是拍贴，没想到她把我拉到一排投篮机前，说要跟我挑战。
　
　　「先说好喔，输的人要欠对方一件事。你小心点，我可是很厉害的。」她自　信满满地说。
　
　　我们一起投了硬币，按下连线纽，比赛开始了。我平常也是有在打篮球的人，　这种小朋友玩的机器哪里难的倒我。第一关要超过『５０分』才能过关进到下一　轮。
　
　　「两分球～　三分球～　三分球～」机器在倒数１０秒钟吵杂的叫着。　
　　倒数结束，我看了一下我的分数。嗯，『７５分』还可以。我想女孩子应该　很难到的了５０分，应该连下一轮都进不了。回头一看我吓了一跳，『９０分』，　什么鬼啊，这小妮子是作弊的吧。
　
　　倒数三秒后，下一轮又开始了，这次要超过『１５０分』才能过关。我右手　投到都痠了，越来愈不准，结果时间终了只有『１２５分』。我回头看了她一眼，　发现她正得意的转着眼珠子。她得了『１７２分』。
　
　　她的下一轮又开始了，我只能在一旁乾瞪眼，我看她一会儿右手投，一会换　成左手，一边投还一边说：
　
　　「你真的很逊欸，竟然投输女生，你到底是不是男人啊～」
　
　　我又再一次被她攻击的无言，只能呆看着她带着笑涔涔的侧脸，继续开心地　投篮，看着她有点婴儿肥的脸颊，真想一把捏下去。最后她玩到第四轮，得了　『２３６分』。
　
　　「哦～好累喔，肚子都饿了。」玩完投篮机，我们又漫步在街上。
　
　　「谁叫你要一直进球，还玩到第四轮。」
　
　　「唉唷，人家今天状况不好，不然我之前还可以玩到最后一轮勒。」原来这　小妮子平常有在练喔，还骗我跟她赌。倒是她也忘了赌约，忘了跟我说我要为她　做什么事。
　
　　「欸，听说这间很有名喔，你有没有吃过。」她把我拉进一个卖肉羹的小店，　小小的店面，用餐时段已经快没座位了。找到座位后，她很快就点了碗肉羹麵.　而我还在犹豫着。
　
　　「小姐你一碗麵，那男朋友要什么啊？」老闆好像在问我。
　
　　「呃…老闆，肉羹麵跟肉羹饭料都一样吗？我两种都有点想吃…」我还没做　好决定。
　
　　「唉唷，老闆，那你给他点碗饭好了。」「你早说嘛，我点麵、你点饭，我　们再换着吃不就好了。」她跟老闆说完，又对着我说。
　
　　没多久，热腾腾的两碗肉羹就送来了。这位小姐好像真的很饿，一点也不注　重形象，稀哩呼噜的就吃大口吃起来。她的速度真的很快，我还没吃一半，她就　把碗连同汤匙一起推过来。
　
　　「呐，先生，你的肉羹麵来啰。」我只好把我那碗连汤匙也一起换给她。　
　　是说，我们这样直接用对方用过的汤匙，不就是间接接吻了吗。这小妮子还　真是大喇喇地，漫不在乎的，继续用我的汤匙稀哩呼噜的吃起我那一碗。　
　　「哦～好饱喔」她已经吃完，满足的说。
　
　　「欸，你今天叫我跟你来，就是来逛街喔？」
　
　　「没有啊，我看你最近很闷的样子，想说找你一起来逛逛、透透气嘛。」她　故意看着旁边说。
　
　　我回头继续吃了一口我还没吃完的这一碗。
　
　　「好啦，其实…今天是我生日。」她说。
　
　　我差点噎到，缓了口气赶紧把口中剩的吞下去。
　
　　「是说，你这个椅伴，都不用表示点什么喔？」她见我没答话又继续说。　
　　「那…这一摊我请好了。」我顿了一会才回。
　
　　「哪有人家这样的啦！」
　
　　「是你自己不早说的欸，不然我就请你去吃大餐。」
　
　　「吼，不管啦，大餐先欠着，你再想别的。」
　
　　「那…不然买个蛋糕给你庆生好了。」
　
　　「好啊好啊，可是要去哪里切蛋糕呢？」
　
　　「不知道欸…」
　
　　「那不然我们去ＫＴＶ唱歌吃蛋糕好不好？」她眼睛一眨一眨兴奋地说。　
　　一听到『ＫＴＶ』，我才又想起了前几天在ＫＴＶ看到妍萱他们做的那些事。　
　　突然心又揪了一下。但是我心想，跟她在一起，一定没问题的，於是便答应　了。
　
　　我们买了一块小蛋糕，到市区另一间ＫＴＶ去，订了一间最便宜的情侣包厢。　
　　这房间真的很小，里面只塞的下一张双人沙发，我们俩坐下来刚好就把它给　挤满了。我让她坐左边，点歌机旁，方便她点歌，因为我其实不是很喜欢唱歌。　
　　「是什么让我遇见这样的你～是什么让我不再怀疑自己～」她一开口就把我　的耳朵抓住了，没想到这小妮子平常对我讲话那么大声，唱起歌来却是轻轻柔柔，　音质高亢清亮，白安这首歌被她唱的还满有自己的味道，满好听的。
　
　　「唉唷，不错唷，还满会唱的嘛。」我学着周杰伦说。
　
　　「废话，你不知道她们都叫我高二乙小阿妹吗。」她得意地回答。虽然唱得　满好听的，但这也跟阿妹差太多了吧。
　
　　「唷～你小阿妹，那我不就新中张学友。」
　
　　「好呀，那你还不赶快去点首歌，唱来听听。」
　
　　我慢慢翻着点歌本，听着她一连唱了好几首歌，犹豫了很久后，我才用遥控　器点了一首老歌，张学友的『心如刀割』，想用歌声唱出我连日悲伤的心情。又　让她唱了几首，终於才轮到我的歌：
　
　　「不觉我说着说着～天就亮了～　我的唇角嚐到一种苦涩～～」我唱到高音　处，觉得喉咙卡卡的已经快不行了，很勉强的我才把第一段唱完。歌曲进入间奏，　休息时我才发现，旁边一直在震动。转头一看，这小妮子一手摀着嘴巴，一手扶　着肚子，竟然笑到在沙发上抽蓄。
　
　　这，真的太过分了，我知道自己的声音很扁，高音唱上不去，也常常对不到　Ｋｅｙ，但我也是掏心掏肺地在唱着。没想到这小妮子这么不给面子。我白眼瞪　着她，她却还一直挥着手笑个不停。搞得我悲伤的情绪都没了。
　
　　硬撑着把那首歌唱完，我就作势把麦克风往沙发上一丢：
　
　　「哼，我不唱了，你自己表演啦。」
　
　　「唉唷～张学友，不要这样嘛，那我们改唱快歌好不好～」她看我假装生气，　竟然也假装撒起娇来，一时还真不习惯。
　
　　她一连插播了好多首歌，第一手就是张惠妹的经典嗨歌『三天三夜』。　
　　「耶～～我的主题曲。」她尖叫地站到沙发上，在我身旁蹦蹦跳跳的边唱边　跳起来。
　
　　「三天三夜的三更半夜～　跳舞不要停歇～」……
　
　　「欸，你不要一直坐着嘛，跟着站起来跳啊，一起大声唱出来。」她在间奏　时，把我从沙发上拉了起来，我只好学着她脱了鞋，也站到沙发上。
　
　　一开始还不太敢，但几首歌过后，受到她的感染，我也开始学着放声大喊，　她看到我边吼边跳的蠢样，又捧着肚子在大笑，这次惹得我也跟着笑到了抽蓄。　
　　开心的情绪真的会传染的，两个人就像疯子一样在沙发上又跳又叫的唱着。　
　　突然发现，所有的不快，跟着汗水和声音都宣泄出来了。
　
　　一连唱了好多首快歌，我喊的喉咙都快哑了。下一首歌终於轮到我给她点的，　康康的『快乐鸟日子』，这是一手快版的生日歌，我觉得比较适合现在的气氛。　
　　我趁着前奏未完赶紧打开蛋糕，用火材点了蜡烛，才接着开始独唱。
　
　　「Ｈａ-ｐｐｙ-ｂｉｒ-ｔｈ-ｄａｙ哈哈哈嘿嘿嘿～我祝你食甲两仟三　
　　佰五六十岁～「我独自给她唱着，余光喵到她又扁着嘴在憋着，却又不敢笑　得太夸张。进到间奏时，我按了暂停，用清唱的方式给她唱了生日快乐歌：　
　　「祝你生日快乐～」
　
　　「祝你生日快乐…」她两手扶着脸颊，一会看着蜡烛一会看着我。
　
　　「祝你生日快乐～儿～」「祝你生日快乐～～」
　
　　「好啦，不要以为你是寿星就可以一直笑我喔，赶快许愿啦！」我看她一直　在傻笑着，赶紧催促她在蜡烛还没烧完前许个愿。
　
　　「嗯…第一个愿望，希望我身边的人，每天都可以快快乐乐的。」「当然包　括你这个白吃。」她原本许愿时闭上的双眼，还偷偷睁开了一只看了我一眼。　
　　「第二个愿望，希望我们这一组的功课都可以越来越好。」
　
　　「第三个愿望………」第三个愿望不能说出来，她默想了很久，想必这个愿　望对她非常的重要。我趁着她闭着眼，偷偷的盯着她瞧，摇曳的烛光把她可爱的　脸蛋映的红通通的，丰厚的双唇微微嘟着，好像在默念她的心愿。我的视线停在　她的双唇，突然有一股，想靠过去，亲下去的冲动。
　
　　这时，她刚好睁开双眼，呼的一吹，把蜡烛吹熄了。
　
　　我把灯光调亮，让她把刚刚买的一片的小蛋糕再切成两份，然后切到导唱模　式，把刚刚唱到一半的歌播完。我们一边听着康康的歌声，一边吃着蛋糕。　
　　没多久，又进到了她快歌组曲的时间。
　
　　她吃完蛋糕不久，看到自己的歌来了，又兴奋地站上沙发，继续蹦蹦跳跳地　唱着。
　
　　转头过去，就看到沙发被她还套着白色半筒袜的小脚丫採的凹陷，虽然一半　被袜子包着，还是可以看出她的小腿真的非常匀称。因为由下而上的角度关系，　可以看到的白皙大腿又更多了，而且制服的裙摆随着她的跳跃飞扬着，如果再稍　微湾低身子，都要看到她的小裤裤了。
　
　　「我不管你是谁的谁是你的我是我的～让心跳动次动次动次动次感觉活　
　　着～～「她唱着五月天的快歌，身体随着音乐动次动次的低音在沙发上跳着。　
　　我的目光忍不住被她手舞足蹈的姿态和开朗的笑容吸引，虽然正在放着的是　震耳欲聋的舞曲快歌，但我脑海底浮现的背景音乐，却在拨着她一开始唱的其中　一首慢歌『天天想你』。
　
　　她所有的动作仿如慢动作一般，短发随着摇摆的小脑袋，缓缓飘洒在两颊旁，　包厢内球状的气氛灯光五颜六色地打在她的脸上，让她的脸庞又闪耀着光芒。看　着她开心的模样，我的内心又被她感染了。
　
　　我到现在才发觉，也许她今天找我来，其实不是要帮她庆生，而是她也感觉　到我这阵子心情的低落，真的希望能陪着我，让我开心一点。
　
　　她带着纯净的笑容继续开心地唱着，我想如果这个世上有天使的话，大概就　像她这个样子吧。
　
　　「你怎么那么快就没力了，快点起来继续啊～」她边唱边跳着还一边想把我　拉起来。
　
　　「啊～」一个不注意，她一脚踩空，往我这边倒过来。我瞬间反应靠过去，　用公主抱的方式把她接下来。
　
　　定下神后才发现，她躺在我臂膀上，两颊红扑扑的，不晓得是刚刚唱跳的关　系还是紧张，胸口还在大力起伏的喘着气，她的大胸部把白色的制服都撑的紧绷。　
　　我跟她双目对望好久，也不知哪来的勇气，心一横，就将嘴巴凑上去，吻上　了她的唇。
　
　　闭着眼的我感觉到，她的嘴唇好柔软，我悄悄睁开眼，才发现她还在惊吓中，　刚刚才要闭上双眼。我就这样用我的双唇，轻轻地含吻着她的上唇。不晓得是唇　蜜的关系，还是她刚刚吃了的蛋糕，总觉得她的嘴唇尝起来甜甜的。
　
　　还是，这是所谓的，恋爱的滋味呢？
　
　　我感觉她的身子还在微微发抖，僵硬的一动也不敢动。停留了好像有十几秒　后，我才舍不得地从她的嘴上离开。
　
　　「你…怎么…」她水灵的眼睛望着我，还在大口喘着气。
　
　　「你…你看你，嘴巴上还有奶油。」我将抱着她双腿的左手抽出，让她侧坐　在我的腿上，然后伸出手指轻轻揩掉她唇角上还沾着的一点奶油。
　
　　然后，又吻了上去。
　
　　这次她有了心理准备，在我的唇还没碰到前，她就已经闭上双眼。我这回吻　住了她丰厚的下唇，并且轻轻地吸允着，感觉她的下唇比上唇还更柔软些。　
　　她的身体羞涩的往我怀里缩了一下，双手捏成拳状抵在我的胸口，好像要把　我推开，但又轻轻的扯着我的衣服。亲了几下之后，我发现她也开始给予我回应，　她也用她的双唇在轻啄我的上唇，感觉还有点…生涩，难道，这是她的初吻？　
　　我感觉心脏在狂跳着，也感觉到她身体传来，跳的一样快的脉搏。怀里的她　的体温，在有点凉的冷气房中，感觉暖暖的。彼此的呼吸越来越大，两人温热的　鼻息在紧贴的鼻子中流窜。我将她右侧的头发拨到耳后，用手轻轻托着她的右脸　颊，手指在耳后温柔地抚弄着。
　
　　感觉到她给我的回应越来越强烈，我也将她搂得更紧，吻得更深。虽然没有　伸出舌头，但口腔中溢出的唾液，还是藉由彼此的交叠的双唇而交融在一起。　
　　「啧……啧……啧……」双唇分开时的啾声，在慢歌抒情的配乐中悄悄地响　着，只有我们自己听的到。我不知道我们吻了有多久，刚刚点的快歌好像都播完　了，剩下最初点的轻柔情歌还在衬着底。
　
　　「叩、叩、叩」服务生突然敲门进来。我吓得赶紧分开，她羞涩的窝到我怀　里，好像做错事的孩子，脸蛋红扑扑的，好可爱。
　
　　「呃…先生，你们的欢唱时间已经到了，请问还要续唱吗？」他见我们抱在　一起，有点尴尬的说。
　
　　「啊…不用了。」我也尴尬地回应。
　
　　「那稍后请至柜台结帐，谢谢。」他说完把门带上又出去了。
　
　　付了帐后，我们就出了ＫＴＶ，在大街上漫步。时间已经有点晚了，闹区的　人潮渐渐变少，大家都往公车站的方向走去。而刚刚尴尬的气氛，好像还跟着我　们，没有人敢开口先说话。
　
　　不过我这次很主动的牵起她的手，我们很有默契的将十指紧扣。秋天的夜风　有点凉，我感觉到她的手也有点冰冷，便把她的小手也一起插到我的外套口袋里。　
　　回程的路上我们走得很慢很慢，没有多说话，就这么在外套里紧握着彼此的　手。缓慢的步伐，盖不掉我内心的悸动。虽然亢奋，但同时却又有种非常安心、　自在放松的感觉，让人不禁想多享受这短暂的时光，於是不自觉的越走越慢。　
　　闹区的夜晚，街上行人来来往往，有刚下班的上班族在赶着路；也有成群结　伴还在外面鬼混的中学生；当然还有成双成对的情侣档。偶尔和擦肩而过的路人　对上眼，不知道在他们眼中，我们是不是也像一对登对的热恋情侣呢？
　
　　「…暐榕…你们家…住哪啊？」我先打破了沉默。
　
　　「我…我家在北区。」她头低低的看着地上讲。
　
　　「我想说，这么晚了，你自己回去会不会危险，我…陪你搭车回去吧？」　
　　「不用啦…你这样回程还要转好几次车吧，等下连最后一班都搭不到怎么办。」　确实，我们家在南区，一南一北的，跟她有好大段距离。
　
　　突然，我看到一个东西，脑海中闪过一个念头。
　
　　「那…你先去你的那边排队好了，我去买个东西，等下去找你喔。」
　
　　快到公车站前的那个路口，我注意到她的站牌那已经很多人在等了，我想说　让她先过去排队，免得错过了这一班车，因为她要搭的车好像隔很久才有一班。　
　　「你会来找我齁？」
　
　　「嗯。」
　
　　「那我等你来再上车喔。」
　
　　「好啦，快去啦。」我们一直到这一刻，才放开了彼此暖烘烘的手。
　
　　她边走又回头瞄了我一眼，发现我还在看着她，赶紧又转过身继续往站牌走　去。
　
　　我悄悄地回到刚刚她逛的第一个小摊子，那个卖饰品的摊贩，还好老闆才刚　要收摊。凭着印象找到了她刚刚给我看的那个手机吊饰，这下我才看清楚，原来　它的形状是由两只手机软体的公仔组成的，是一只熊从后面环抱着一只兔子。我　忍不住在心里笑出来，因为一看到这个吊饰，就想到我们上课坐在一起的样子。　
　　我付了钱，让老闆简单的包装后，就往她的站牌走去。远远见到她的车子刚　好来了，便赶紧小跑步过去。
　
　　「你好慢喔，都要上车了耶。」她小嘴气嘟嘟的说。
　
　　「对不起啦，暐榕，这个…给你的。」
　
　　「这是…」
　
　　「给你的生日礼物啊，笨蛋。……生日快乐啦！」
　
　　「你…你真的…很讨厌欸，谢谢你啦。…今天…好开心…」她瞄了我一眼，　又低下头咬着嘴唇，傻傻的看着手上的小礼物。
　
　　傻瓜，这句话应该是我要跟你说的。
　
　　谢谢你，有你一直陪在身边，才让我可以忘了感伤。
　
　　「暐榕，其实我…」还没来的及想清楚该怎么把心里的话跟她说，她就被排　队的人潮带的往前走，最后只能匆匆地跟她说再见。
　
　　她也来不及回话，就被挤上车了。我看到她上车后，穿过人群，尽量地挤到　窗边，微微的跟我挥手道别。我看到她脸上洋溢着靦腆的可爱笑容，跟她在学校　恰北北的样子，还真的差很多。
　
　　目送她的公车驶离后，我才缓步走到我返家路线的站牌前等着，不久也上了　车。
　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　
　　「当我伫立在窗前　你愈走愈远～」
　
　　「我的每一次心跳　你是否听见～」
　
　　「当我徘徊在深夜　你在我心田」
　
　　「你的每一句誓言　回荡在耳边～」
　
　　「隐隐约约　闪动的双眼」
　
　　「藏着你的羞怯　加深我的思念」
　
　　「两颗心的交界　你一定会看见」
　
　　「只要你愿意走向前～」
　
　　「天天想你～　天天问自己～」
　
　　「到什么时候才能告诉你…」
　
　　「天天想你～　天天守住一颗心～」
　
　　「把我最好的爱留给你～」
　
　　这是我最喜欢的一首老歌，因此暐榕在唱的时候，我就悄悄地拿出手机偷偷　录了下来，虽然只来的及录后半段，但我还是很珍惜的一遍又一遍地在车上重複　拨放着。
　
　　她唱这首歌的时候，虽然不像前几首慢歌一样稳定，还微微抖着音，好像比　较紧张，但是她没有用什么技巧，就是很直、很真诚地唱着，配上她清亮而带点　稚嫩的嗓音，反而特别好听。
　
　　回忆当时，虽然她很认真地盯着萤幕，但是从她的歌声我却感觉的到，她好　像在跟我倾诉着什么。
　
　　我默默地将这首歌，设定为她的手机来电铃声，尽管我们还不曾通过电话。　
　　我突然觉得，心底有好多好多话的想跟她说。但是，一想到跟妍萱还没理清　楚的关系，我还是按不下那个通话键，最后又按了『返回』，继续听着她的歌声。　
　　　　　　　　　　　　　　　第九章完
　
　　下回预告：我的高中生活（１０）女友的日记（一）
　
　　======================================================================
　
　　本集登场人物：
　
　　　　　　　　　　　　本人许建文椅伴吴暐榕
　
　　后记：如何，你们有听到音乐吗？有没有人看到歌词时，耳边刚好也浮现她　的歌声呢？
　
　　如果有，请告诉我这样的感受如何？我想应该只有少数人可以刚好对着这么　准的。
　
　　因为我阅读的速度很慢，所以其实我不是很喜欢看书。电影到是很喜欢看，　因为不需思考只要给导演牵着走就好了。一部电影的好坏，我认为配乐很重要，　合拍的配乐可以让气氛瞬间加成。
　
　　因此我为纯爱的这一章加上了配乐，一方面是写的时候刚好在听，很有感觉；　二方面是怕内容不够深刻，希望藉由音乐营造的气氛可以让读者更进入情境中。　不过文章毕竟不是电影，每个人的读速都不一样，没有办法固定你看到哪个片段　要拨什么音乐，只能各凭运气了。（其实这些歌都是特别选过的，有尽量搭上各　个段落的情境）。
　
　　不过另一方面，我也很担心，有的人不习惯阅读时边听音乐，怕会有所干扰，　所
　
　　以我选了纯钢琴演奏的音乐（有兴趣的可以到ｙｏｕｔｕｂｅ搜寻「Ｊａｓｏｎ　
　　ｐｉａｎｏ「）。另外，有ｖｏｃａｌ的那首，当然只是想像中暐榕的歌声，　它实际上是陈绮贞版的」天天想你「。
　
　　最后呢，再跟各位抱歉一下，本周四不更新。我想，就先让这小俩口甜蜜的　时间可以长一些吧。
　
　　※本故事纯属虚构，人物名称如有雷同，纯属巧合※

本帖最近评分记录clt2014金币　+10转帖分享，红包献上！　
