


 
我因为太贪玩，功课平平，尤其是英文及数学，这两门功课使我更头痛，母亲比较溺爱我，管教不太严格，父亲又凶又严，因为我是个独生子，父亲望子成龙，管教严格，非要我高中大学不可！要不然就够我好受的。

　　於是请了两位家教老师，给我补留英文及数学。星期一、三、五，由一位姓王的男老师教数学。星期二、四、六，由一位姓施的女老师补习英文。从晚上七时到九时补习两个小时。

　　父亲规定我除了星期天，可以外出游玩，星期一至星期六，放了学就要回家等待老师来补习功课，像我这似野马个性的人，这下可就惨了。完全被困死了，也闷死了。我从小就很怕父亲的凶严管教，当然不敢抗命，只好乘乖的待在家　，等候两位老师的教导吧！

　　王老师是位三十多岁的男人，是某高中的老师，数学很棒，教导认真，跟我父亲的个性有点像似。上他的补习课是枯燥乏味，说有多虽受就有多难受，真有度日如年的感觉。

　　施老师是位三十四五岁的美艳妇人，在某高中任教英文。教学也很认真，美艳的面部一笑两个酒涡，娇声细语之声出自那艳红的樱唇，悦耳动听，她的肌肤雪白细嫩，双乳肥胀丰满，全身散发出一种少妇及杜娘之间的气息和韵味，使我在上她的补习课时，如沐春风之中，尤其是她那双明亮而水汪汪的眼睛，好像韵含着一股慑人心魂的媚态。

　　我每次和她面对的坐着，耳听她在讲解课文时，而双眼则不时的瞪着她那随时一抖的大乳房，心想她的大乳房若摸在手中，不知和马妈妈及蔡妈妈的乳房有何不同的感受，她的小穴生得是肥是瘦，是松是紧，是大是小，阴毛是浓是稀，是长是短，是粗是细，想着想着大鸡巴都忍不住的硬翘起来了。

　　很快很快的一转眼，两位老师到家中给我补习已经二个多月了。在这一个多月中，我也分别在星期天，和马妈妈及蔡妈妈，每人做爱过两次。

　　但是我的心中，始终想着如何设法勾引施老师到手，尝尝三十郎当妇人的滋昧！

　　星期六的下午，父母亲同去参加朋友小孩的结婚喜宴，叫文邦在外面馆子自已去吃饭，不许乱跑，在家中等候老师来补习英文。饭后不久，施老师已来。

　　二人在书房面对面开始上课：「文邦！怎么今天没有看见你的父亲和妈妈呢？」施老师因不见他的父母而问。

　　「老师！爸妈去参加朋友小孩的喜宴去了。」「哦！来，先把前天教的那一课生字及文法，念给老师听听，看你会不会熟不熟！」「是！老师！」施老师今晚穿了一件浅黄色的下衫，粉红色的圆裙，美艳动人，展露在无袖下衫的雪白浑圆手臂平放在书桌上，微微张开的腋下，生满了两堆浓密的腋毛，性感极了。看得我心神飘荡，口中错字连连而出。

　　「文邦！你今晚是怎么了？念得错字连篇，要好好用功，不然你考不上大学。

　　老师拿了你爸爸的补习费，没有把你教好，老师也没面子，知道吗？」「是的！老师！可是我这几天老是心神恍恍忽忽的，书都读不进脑子　去嘛！」我开始用语言来引诱她，看她反应如何。

　　「你才是个十八岁的小孩子，有什么心思？使你恍恍忽忽，家　环境这么好！

　　又不愁吃不愁穿，又不愁没有零用钱，有什么心思的！」「老师！你是真不懂，还是假不懂？」「你说的是什么意思？老师真的给你弄糊涂了！」「那我说给老师听了以后，老师不能对我爸妈讲哦！」「为什么呢？」施老师奇怪的问。

　　「因为你是我的老师，学识及知识都比我丰富，而且你比我年纪大，所以你才能替我解决困难嘛！」「嗯！你说的很有道理！那你说说看，老师是否能替你解决！」「可是我说出来，老师不要生气，也不要骂我！老师若无法替我解决！就当是一阵风。吹了过去就算了。」「好！老师决不生气，也决不骂你，老师若无法替你解决的话，只当是你没有说，好不好？」「好！谢谢老师！请问老师，不论男女活在这个世上，除了衣、食、住、行外还需要什么呢？」「人活在世上，每天辛辛苦苦不就为了衣食住行在忙碌吗？那你说还需要什么呢？」「老师！人除了以上衣食住行外，不论男女，都有七情六欲，老师！你说对不对？」施老师一听，心中微震，眼前这个只有十八岁半不大不小的男孩，已是思春的年纪了，看他长得高大健壮，而出奇的早熟，一定是想尝试女人的异味了。

　　「不错！人有七情六欲，但是你还是个十八岁的男孩，不应该想到男女之间的事情上面去，要好好读书才对呀！」「老师！我就是想到男女之间的事，才心神恍恍忽忽的无法安心读书，尤其是老师来了以后，我更心神不定了！」施老师听了，心喘气促的道：「为什么我来了以后更心神不定呢？」「坦白讲！老师！因为你长得太美艳动人了，每次你走了之后，我都在睡梦中梦见和你在做爱，使我不是手淫自慰，就是梦遗，实难忍受这相思之苦。亲爱的老师，你想想看，我那存心情读书呢？」施老师听了脸红耳赤，小穴　情不自禁的淌出淫水来。连话都答不上来了。

　　我一见施老师面额通红，知道她已被我挑逗起春心了，於是打铁趁热，走到她的背后，双手按在她的双肩上，把嘴唇贴在她的耳边，轻轻的说道：「老师我好喜欢你！好爱你！希望你能帮助我解决我的相思之苦！」施老师低头摇了两下说：「文邦！不行！我是你的老师，又比你大十六岁，再说是有夫之妇，怎么和你相爱呢？」「亲爱的老师！现在这个社会老师和学生谈恋爱太普遍了，再说我也不会破坏你的家庭，也不会伤害你的丈夫和儿子，我要的是你给我精神上和肉体上的爱，让我享受一下性爱的滋味。也让你享受一下年轻力壮的男孩和你真个销魂的滋味！

　　好不好嘛！亲爱的老师！亲爱的姐姐！好不好嘛？」我说完之后，双手从背后伸到前胸，一把握住两颗丰满的大乳房，又摸又揉，手指也捏着那两粒奶头，再将头伸过去，紧紧吻住她的樱唇，吸吮着她丁香小舌。

　　施老师被我摸得浑身不在的颤抖。

　　「喇！文邦─不行─我是你的老师呀！──不行！─呀！」我不但不放手，反而一手插入她的下衫的乳罩内，握着她那胀卜卜的肥乳，一手去解她下衫的钮扣，再把乳罩的钮扣解开，把下衫和乳罩全部脱掉，她的上身变得赤裸裸了。

　　她一面挣扎，一面叫道：「哎呀！文邦！我是你的老师，你怎么可以这样胡来─快─快放手──不然我要生气了婀！啊─别咬奶头！─好痛啊！─快把手──拿──拿出来──哦──哦──。」我又使出一套连环快攻的手法，一手摸揉着大乳房，一手插入三角裤内，摸揉她的阴毛及大阴唇，用嘴含着一颗乳头猛吮猛咬。

　　因为她拼命夹紧双腿，使我的手无法插进她的阴道　去扣挖，施老师急忙用及手来握住我摸穴的手，囗中叫道：「文邦！你不能对老师这样无礼────我是个有丈夫──有儿女的人──不能做出对不起他们的事情！求求你把手拿出来！

　　老师被你弄得难受死了──乖──听老师的话！好吗？」「不行！谁叫你长得那么美艳动人，我想你想了一个多月了，今晚非让我享受一下不可。现在是什么时代了，那个女孩婚前不玩性爱游戏，那个太太没有一两个情夫。只要做得秘密，不要让你的丈夫儿女知道，跟年轻力壮的男孩玩玩，换换口味尝尝丈夫以外的男人异味，又有何不可呢？」「文邦！你讲这些话听了叫人害怕，你才是个十七八岁的孩子，懂得那么多社会上男女之间的乱七八糟的事，你真是人小鬼大，太可怕了，我看你书读不好，整脑子尽想些坏事情，不得了啊！」「好老师！别说那么多大道理了，求求你治治我的相思病吧！你不是答应替我解决困难的吗？」「老师是答应替你解决困难！但是也不能用我的肉体呀！那是多么不道德，多见不得人的事嘛！」「好老师！这有什么不道德和害羞的嘛！我希望你把你那积有十多年的性爱经验。用身教行动来教导我，让我尝尝男女性爱的乐趣，以慰我相思之苦！好嘛！

　　亲爱的老师！你不知道，我爱你爱得快发狂了，你若不答应我，我是会被相思病纠缠死的！」「这就奇怪了！我有什么地方让你爱得发狂呢？」「老师！你有这美丽娇艳的脸，丰满成熟的身体，你这些外在美的魅力就叫我着迷，再加上你是一个已婚生子的妇女，已有十数年的性爱经验，做起爱来才能完美无缺，还能像母爱般的关怀我照顾我，这些都是我爱你爱得发狂的原因！」老师一听心中真是又惊又喜，喜的是自己已是三四十岁的妇人了，能有这样大的魅力，使一个十八岁的小伙子如此迷恋着自己，想想自己的丈夫近来体力越来越差，每次在行房事时，连两分钟的热度都没有，就清洁溜溜了，永远无法满足性爱的乐趣。

　　惊的是文邦才只十八岁，就懂这么多男女之间的性爱事情，看他刚才挑逗自己的手法，真像一个玩女人的老手。他说的不错，瞒着丈夫及儿女，换换囗味，尝尝年轻力壮小伙子的异味？也未曾不可！

　　看文邦长得身强体壮，精力充沛，做起爱来一定是勇不可当，痛快得很。

　　「文邦！我不相信你真能了解男女性爱的真谛，你还是个孩子嘛！」「老师！我才不是小孩子呢！不信你看！」文邦说着走到她的面前一站，用手把学生裤的拉链拉了下去，把那条硬翘翘的大鸡巴掏了出来，直挺挺的高翘在施老师的跟前。

　　文邦说道：「老师！你看！我是不是个小孩子呢？」施老师一看：「哎呀！我的妈啊！」她心跳脸红的暗叫一声。

　　这小鬼头的阳具，不但粗长硕大，就有三、四岁小孩的拳头那么大，比自己的丈夫大了一倍，要是被他插进自己的穴　，不被他插穿了才怪呢！她羞红着脸说道：

　　「小鬼！丑死了！还不赶快收起来！」「丑什么！这是女人最喜欢的大宝贝，老师！你摸看看，我是不是个小孩子！」文邦拉着施老师的手，来握住自己的大阳具，一手揉捏她的大乳房和奶头。

　　施老师被他摸得全身直抖，已无反抗，终於张开樱唇，伸出舌头，两人就狂吻起来。

　　她那握住阳具的手也开始套弄起来，性欲已经上升了。我看她这种反应知道她已进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往卧房中走去。

　　「文邦！你干什么？」「文邦！不行！快放开我──求求你！放开我！」我把她抱进房中放在床上，反身去把房门锁好，动手为她先脱去下衫和乳罩。

　　她那一双肥大丰满的大乳房美艳极了，我用手摸着她的大乳房，竟然还弹性十足，入手像是被电到一般，舒服极了。

　　我知道她是又想要，而又怕要。我已在马妈妈和蔡妈妈的身上得到经验，女人嘛，都是天生一付娇羞的个性，心　十肯万肯，口　却叫着「不行！不可以！」，其实女人口中叫的都是和心　想的恰恰相反。

　　欲火烧得我像是发狂似的，把自己的衣服也脱得精光。把她的一双大乳房，用嘴又吮又咬又吸的玩弄着，一手摸揉着另一颗大乳房及奶头。我玩弄了一阵之后，再把她的裙子及三角裤全部脱了下来。

　　她娇喘呼呼的挣扎着，一双大乳房不停的抖荡着，是那么迷人。

　　「哦！文邦！不可以！不行。求求你──不要──」她此时春心荡样，全身发抖，边挣扎边娇听浪叫，真是太美太诱人了。她的阴毛浓密鸟黑又粗又长，将整个阴阜包得满满的，下面一条若隐若现的肉缝，还红通通的好像少女似的阴阜一样，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样。

　　我把她两条腿分开，用嘴唇先到那洞口亲吻一番，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。

　　「啊──啊──哎呀──文邦──你要弄死我了！哎呀──。」施老师被我舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住我的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。

　　「啊！哎呀──文邦──我受不了了──你──舐──舐得我全身酥痒死了！

　　我要泄泄──了──。」我用舌功一阵吸吮咬舐，她的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流了出来。她全身一阵颤抖，弯起双腿，把屁股抬挺得更高，把整个阴阜更高凸起来，让我更彻底的舐食她的淫水。

　　「亲爱的老师！学生这一套功夫，你还满意吗？」「满意你的头！死小鬼！我的命都差点被你整死了──你呀──真坏死了──小小年纪就知道这样子来整女人！你真恐布──我──我真怕你啊！」「别怕！好老师！我现在再给你一套使你意想不到的舒服和痛快的滋味尝尝

完 
