
我爱小表妹


　字数：5535字

　　　我有一个小我六岁的表妹，样子长的蛮可爱的。自从她上了国中后，每天都　会把脚踏车放在我家再走路去上课。

　　　时间过得很快，一转眼的时间，表妹已经上国中了。表妹有个跟她很要好的　女同学，和表妹一起在我的眼中长大，小时候只是觉得她们很可爱，但上了国中　后只见她们的胸部微微的隆起了，这时我才发现在她们身上已有女孩子的像徵。
　　　直到有一天的周末，我才仔细的看了那女孩一眼，她的鼻子很挺，肤色很健　康，尤其是那张脸才是真的可人，带着一些些清纯，也带着一些些异性的诱惑，　说不心动是骗人的。

　　　每天中午她俩都会到我家来吃饭及睡个午觉，虽然时间不长，可是我都会很　努力的好好招呼她们俩。

　　　有一天下午，她俩走后我在她俩睡过的床上自慰，正当我在最兴奋的时候，　表妹竟然回来了。她打开房门看见这一幕，我以为她会很惊讶，可是她只是转过　头带上门，当我清理好一切走出去时，表妹正坐在客厅的椅子上。

　　　我问：「为什么会回来呢？」

　　　表妹说：「我的肚子痛，所以回来上厕所的。」

　　　「那刚才的事你不会说出去吧？」我问。

　　　我看着表妹，她并没有回答，过了一会儿，表妹说：「表哥，你是不是常常　这样呀？你会很需要吗？」

　　　我讶异的看着坐在椅子上的表妹，「我、我……只是偶尔啦！」我回答着：　「但你放心，我不会对你怎样的啦，因为你是我的表妹。」我失望的说着。
　　　这时表妹才露出了一些些的笑容，我反过来问表妹：「那……你们女孩子都　不会想吗？」

　　　顿时表妹的脸泛红，她静了好一会儿，才羞答答的说：「那我告诉你，你不　可以告诉别人喔！」我点头表示答应。

　　　「我……有时……也会那个……」

　　　「那个是什么？」我问。我看她久久不语，我说：「是……自慰吗？」我用　疑问的口气问道。

　　　「嗯……」表妹很羞涩的回答着。

　　　「当……当……」外面传来钟声，这时表妹就往外面走去，这时留下我一个　人在房里。我想着表妹的神情以及看见我肉棒的样子，我又打了一次手枪。
　　　之后表妹她俩仍是常常来我家，而表妹就好像当做没发生过似的，而我当然　也就没有提起了，直到这一天的来临……

　　这一天我正在打手枪，耳边响起电话声，我接起来，是表妹打来的。

　　　「喂！表哥吗！你在做什么呀？」

　　　这时我没有经大脑的回答：「我在打手枪。」一说完我就心想：完了，我怎　么会这样说呢？

　　　想不到表妹的反应竟是：「表哥，你真是的。」

　　　而我也不服输的说：「你就不会吗？那你刚刚在做什么呀？」

　　　一阵嘻闹后，我也不知哪来的勇气：「表妹！你可不可以叫床给我听？我好　想要喔！」这时我的手正握着我的肉棒。

　　　表妹不语……我见表妹没有拒绝，我就说了：「那开始罗！」

　　　表妹先是犹豫了一会儿：「好吧，可是只此一次喔！」

　　　我心里想：先要到再说，当然之后不只一次罗。有好几次我真的好想干她，　可是她是我表妹……

　　首先我问：「现在你穿什么衣服呢？」

　　　表妹：「我现在……穿着Ｔ恤和小内裤……没有穿裤子。」

　　　我心里想：真是个小骚货！我开始搓弄我的老二。

　　　「啊……啊……嗯……嗯……我要……」一阵阵的浪叫声从电话的那一头传　来。

　　　我想着表妹自慰的样子，很快的我就接近了高潮，但我要忍耐着，因为这样　好的机会不是常有的。接着我要求表妹边自慰边叫床给我听，而电话的那端传来　的是可爱表妹的抱怨声：「嗯……表哥，你怎么这样啦，要人家做这样害羞的事　嘛！」

　　　虽然表妹的口中是这样说，可是我听得出表妹的渴望，因为刚刚的过程中我　发觉表妹很投入，更说不定表妹叫床的时候，手指早已让那诱人的小穴泛湿了。
　　　表妹的呼吸愈来愈急，我想表妹也已渐入高潮了。

　　　「嗯……嗯……」表妹似乎泄了，第一次在男孩子面前射了。

　　　表妹似乎不知道我发觉她射精的事，可是由刚刚最后那一声的呻吟，我可以　清楚的得知，我故意问：「表妹……你出来了吗？」

　　　「才没有咧！」表妹不承认的辩解着，但表妹似乎因为高潮后的倦累，没有　再多加分辩了。

　　　我挂下表妹的电话后，想着刚刚的情形，暗念：如果那是表妹的那个同学死　党，不知该有多好！张文婷……一边想着她的胴体，一边解决自己的需要结束了　一天。

　　　接下来的几天，每到夜晚我都会想到很难入睡，所以最近都是靠安眠药的帮　助才入睡的，情形愈来愈严重，直到这一天……

　　也许是因为白天的大量运动，所以没有吃完安眠药就睡着了，而稀释药的开　水就放在桌上，而昱日的早晨我也没有将它收起。直到后来我才想起这件事，我　赶回家中，已是中午的时候了，也是表妹她俩来的时候。

　　　我回到家后往桌上一看，只见空的杯子，而里面却是空无一物了，而此时表　妹和文婷正坐在椅子上看电视，我也没有提起。

　　　过了一会儿，她俩相携一起去睡午睡了，我坐在椅子上想：会是哪一个喝了　那杯水呢？要是……张文婷……就好了！我想着。

　　　又过了许久，我悄悄的往楼梯走去，我慢慢的走向她俩睡觉的房间，我轻轻　的开起那扇门，唉！奇怪，为什么只有文婷一个人在房里而不见表妹的踪迹呢？
　　　我往别的房间找去，我一步步的走着，我微微的听见某种声音，愈接近我的　心跳就愈快。

　　　我从门缝里看去，只……见……表妹在那个角落让棉被覆盖着，而棉被下的　手似乎正在做着舒服的事。表妹这浪货……我想着。

　　　我一面想着，一面弄着自己的老二。我看着表妹的每一个动作，似乎因为天　气很热，所以不久表妹就把棉被给踢开了，这时我清楚的看见了那个没有发育完　全的胴体，但是已经可以清楚的意识到了女孩诱人的曲线。

　　　我的手一边打着手枪，这时我才想起，如果是表喝了那杯水，那么早该要睡　了才是吧？我想着：难道是……

　　就在我快要高潮的时候，我才想起了这作事，这时我的心跳更快了。我走向　文婷睡觉的那个房间，这时我才注意到了，原来今天她们有一节体育课，所以穿　着体育服，短短的体育裤，宽大的裤管微微的露出了一些些少女诱人的部位。
　　　这个时候，我看见自己的阴茎已经勃起了，我也可以清楚的感觉到龟头流出　的润滑液，我没有叫她，我只是蹲了下来，看看可否从她的大腿两侧间看见我想　看的。

　　　愈看就愈让我想要，我决定要试试她，我轻轻的叫了叫她：「文婷……你醒　醒呀……」她没有醒来，似乎药效已经发作了。

　　　起初我没有侵犯她的意思，我只是想要看看罢了，但当我试着拉开她的裤管　的内侧，使她的私处露出一些，让我可以满足自己的私欲，在她那呈现晕红的脸　颊，淡淡的粉红色，细嫩的皮肤，摸起来的感觉真是很难形容的。

　　　现在张文婷穿着的内裤已清楚的呈现在我面前了，我看着那微微印出在内裤　上的私处，在那未经人事的私处，我闻到了诱人的处女味。这个小女生可能是我　所还到的女孩中最让我难忘的了，尤其是当和她做爱时看着那清秀的脸蛋，哇！　真是一种享受！

　　　我的手掌在她的大腿上轻轻的抚摸着，那种娇嫩的触感我可以很清楚的感觉　到。我慢慢地将她的小内裤往大腿的一侧拉去，希望可以清楚的看看她的私处，　文婷的阴毛微微的卷起，虽然不很多，但是已可看见完整的阴道了，文婷的私处　若不用手去拨开，就只能看见一条细缝，可见她的私处是那么的不经人事了，就　好像是个婴儿般。

　　　我放开手，拉开距离看着那运动裤里露出的春光，真是份外的诱人呀！
　　　我再看看她那微微隆起的双丘，在衣服的遮盖下似乎不很大，可是当我将她　的体育服翻起时我发现……原来……这个小女孩的乳房是属于浑圆坚挺的那种类　型，平常是因为有衣服的掩饰才看不出来。

　　　于是我悄悄地脱下了那紧紧包覆着文婷丰满硕大乳房的乳罩，顿时那对丰满　的乳房就蹦出来呈现在我面前，我一双手掌还无法完全握住那一对丰乳呢！在我　的抚摸下，文婷的乳头很快就充血变大了，那种抓下去滑滑嫩嫩、既柔软却同时　又有弹性的手感让人难忘，根本就不像是个国中小女孩，就连成熟的女人都未必　有这种触感和魅力ㄋ。我再看着她的脸时，我的嘴就忍不住吻了她的胸。

　　　就在那情不自禁的情况下，和我自己原本想的完全不一样，而这个时候我的　老二竟不小心从我的短裤跑了出来，不轻意的顶在文婷的阴道口，在我阴茎分泌　液的润滑下和我的老二不经意的摩擦下，文婷的阴道显得有些泛红了，我觉得很　滑，我起身看着文婷，我在她的身旁打起了手枪。

　　　我没有想过会在她的身边打起手枪，真是过瘾，啊……我一时忍不住就射在　她的身上了。我的精液散落在她的阴道周围看起来真淫秽呀！没有想到一个清纯　的国中少女看起来会是如此淫秽呀！

　　　我不舍得的摸着张文婷的阴道口，她的爱液还不停的泛出，没想到我的老二　在这时又再度的勃起了，看来刚刚的剌激还不能满足我。我的心中竟起了邪念：　反正她又不是我的表妹，那我上她是天经地意的罗！但是我的罪恶感使我没有勇　气去做，所以我决定是有限度的弄弄她就好了，不会上她的。

　　　我拿着我的老二在她湿润的阴道口边不停的来回摩擦着，啊……好爽……
　　龟头感觉好痒，一阵阵的，我顶着文婷的阴道，就好像是真的和她性交一样。
　　　看着她的脸，慢慢我的心防瓦解了，龟头一点一点的侵入了文婷那未经人事　的阴道，但是还是没有完全插入，直到有一下我的快感传遍了全身，一时手臂的　力量不集中，而我的龟头就深深的没入了。虽然我有着很深的罪恶感，可是当我　的老二深入了文婷的阴道里时，一切就被快感取而代之了。

　　　这时我也不再坚持了，我努力的开始了第一下的抽插，「啊……」我深深的　叹了一口气，「嗯……」抽插几下后就看见了和我预期一样的情形，她的处女膜　被我的老二顶破了。我抬起她的双脚，让我的老二根部紧贴着她的阴唇，可想而　知我的老二深入的程度了。

　　　「啊……啊……嗯……嗯……」在文婷的口中也慢慢的传出了呻吟声，而她　的脸颊泛红嫩的就好像吹弹可破似的。

　　　我看着老二在她的阴道口进进出出，有着一种满足感。而她的菊花也呈现在　我的眼前，她的屁眼是粉红色的，看起来的诱人程度不会输给她阴道的。我伸手　摸着她正被我插着的阴道，而阴道口边尽是文婷的爱液和我的精液，真是湿呀！
　　　接着我抱起她，看着她的脸、吻着她的乳房、抽插着她的下部，丰满坚挺的　双峰，温暖湿滑却又很紧的处女阴道，啊……自己彷佛身在天堂一般！

　　　就在文婷的喘息声中，我就在她的身体中射精了，当时年龄还不大，所以不　知道要避孕，但是那次的经验永生难忘。

　　　完事后我帮她把衣物穿上，走去表妹自慰的那个房间，发现表妹累坏了，躺　在床上睡着了，只盖了件棉被。我拉开被子，看见表妹竟然没穿半件衣服，虽然　我刚刚已经上过了文婷，而且还射了两次精，但是我的老二却又不自觉的挺起来　了。

　　　这时我脑中突然有一个想法，就是也上了我表妹，但刚想到这里，顿时罪恶　感就跑出来了。可是我脑中又出现一种声音鼓励我：「你刚刚已经上了文婷，别　怕！要上表妹就快，不然就没机会了！」也许是因为我刚刚上了文婷，所以我的　兽性一下就打败了我的理智和罪恶感！

　　　此时我就轻声的爬上了床，看着没穿半件衣服的表妹，和文婷比起来表妹确　实是差了点，但是我的老二却是比刚刚更是硬了，我想大概是因为她是我表妹的　关系吧，此时我的心跳快的不得了！

　　　表妹的乳房虽没有文婷一般的大，但是看起来尺寸也不小，可见现在的小女　孩营养都很够，发育得很好！我向下看去，表妹的小屁屁可是有够翘的喔！再看　下去，表妹的腿真是有够棒的，她的腿曲线非常好，加上比例很好，又没有半点　伤疤，搞不好表妹去参加美腿选拔准可以得第一名！

　　　我这时候就握着我的老二轻轻的顶在表妹的阴道上，因为刚刚表妹自慰过，　所以已经很湿滑了，我不费吹灰之力就将龟头挤入了表妹的阴道中。可是才刚插　入就差点射精了，表妹的阴道还真是有够紧，而且又很湿滑温暖，我想最重要的　应该是她是我表妹吧！

　　　我一想到她是我表妹，而且我的老二正插在她的阴道中，就突然整个人好像　疯狂了。我用力的抓住表妹的双肩，把老二用力的顶进表妹的阴道中，然后不停　的抽插，不停的抽插，直到我已经感觉到我要射精了，才想到不能射进表妹的阴　道中！

　　　这时我正想把我的老二抽离表妹的阴道，却赫然发现表妹已经因为我发狠插　破她的处女膜而痛醒过来，但她却没有因此而发出半点声音，反而强忍住，怕发　出的声音会吓到我。

　　　此时的她竟把她的腿用力夹住我，不让我把我快射精的老二抽出她的阴道。
　　　我因为突然发现表妹已醒过来而心中感到一阵刺激，快感突然升高到最高点，　于是我就不管一切的抱紧了表妹，让我的老二在表妹的阴道中射精了。在射精的　同时，却听到表妹也达到高潮了，所以我快射完精的老二竟又继续再射了一堆精　液到表妹的阴道中！

　　　在一切都平息之后，我正要对表妹道歉我竟上了她时，没想到表妹却先开口　说：「文婷，我输了！」

　　　此时我转头一看，文婷已经站在我背后，她那粉嫩的脸颊这时早已红透了，　既羞怯又有点兴奋，我这时完全呆在那里。

　　　此时表妹对我解释说，她和文婷两个人打赌，看谁能让我先上了她们其中之　一，输的人要请对方，于是她俩就设计了今天的局。表妹说她本用自慰来勾引我　的，但是看我只是在门缝外打打手枪就走了，她也累了，所以就睡着了，没想到　会让文婷赢了。

　　　于是表妹就问文婷，是如何让我上了她的？文婷小声又脸红的说，她只是喝　了那杯水睡着后，醒来却发现已经被我上了，她以为输了，此时来到这间房中才　知她却赢了。

　　　我这时才恍然大悟。

　　　表妹这时对我说：「表哥，你爽不爽？」我却气得说不出话来，原来以前表　妹对我用电话自慰是这原因呀！

　　　但是表妹却安慰我说，她和文婷喜欢我好久了，不然也不会做这种事，我这　才气消了。

　　　我对表妹和文婷说：「何必这样呢？其实我早就很喜欢你们呀！早说就不用　打赌了。」

　　　这时表妹拉着文婷说：「还不是因她不敢说嘛，不然我才不赌呢！」表妹说　着的时候，一边帮文婷脱下体育服和裤子，一边握着我的老二上下套弄。

　　　我正感到奇怪时，表妹就对文婷说：「让我们来榨光我表哥的精液。」
　　　我这时也又兽性大发了，于是就……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
