　1 

　　我是一个奇怪的女孩，从小学到中学，我的学习成绩都是一级棒，在家长老师眼里，我就是一个乖乖女，但是我骨子里有一种淫荡的血液。小学时候我就通过书籍知道了什么是性交，然后开始偷看父母的色情录像带，偷看父母做爱。中学的时候我已经学会了手淫，并且乐此不疲，每次洗澡，温热的水划过我的皮肤，我的小穴就会淫水直流，然后用手指让自己达到一次有一次的高潮。但是我需要保持我的乖乖女形象，尤其是在学校里，我还是一本正经的，努力学习，不跟男同学有什么瓜葛。在手淫的习惯下，我知道我缺的不是鸡巴，而是一种刺激。 

　　上了大学，我紧绷的神经突然放松了。没有了课业的压力，没有了每天除了上课就是自习的充实，我的心越发的空虚。大一的时候我还不想找男朋友，因为潜意识里我还是想留着我的处女膜给丈夫。但是总是觉得有一种压抑无法宣泄。后来有一次在浴室洗澡，我洗完之后出来擦干身体，拿出钥匙想要打开柜子上的小锁，钥匙一下子断在里面，我没有办法，只能用毛巾挡着胸部走到门口喊外面收洗澡票的阿姨帮忙，刚到门口，还没开口，我就发现门外一个男生的眼睛直勾勾的盯着我，我一下子傻掉了，虽然用毛巾勉强挡住了胸部，但是我的身体和我的阴毛都被他看到了。我马上缩了回去，一屁股坐在凳子上，打算等熟悉的同学穿戴好再帮我喊人。但是这是我的阴蒂突突直跳，淫水不自觉地流了出来，一种很特别的刺激不断冲击着我的大脑。在那个夜晚，我躲在被窝里不停的手淫，一次次的达到高潮，直到完全的没有力气。这时，我终于明白了我想要的刺激，那就是-----暴露！ 

　　在后来的一段时间，我先是在宿舍里不喜欢穿衣服了，如果是女生应该都知道，刚上大一的时候很多人在宿舍里还都是不好意思的，虽然都是女生，大家还是很拘束换衣服有时还要在被窝里换，夏天也穿得整整齐齐的。所以我的做法就有点标新立异了，除了大大方方的在舍友面前脱光换内衣，有时还赤裸裸的对着镜子心上自己修长的身体和32C的小乳房。夏天的时候我甚至像男生一样在水房冲凉，然后光着身子洗干净自己的乳罩和内裤，然后赤裸裸的端着盆子往回走。甚至有一次在楼梯口遇到了一个男生。这可是小概率事件，一般来说女生宿舍楼里很少有男生的，后来才知道这个是学校信息中心的网管来修网线的。不管怎么样，我再一次全身赤裸的暴露在一个异性面前。看着他惊呆的样子，我红着脸跑回了宿舍。那一夜，我再次精疲力尽了。

　　我开始不满足在宿舍楼里的暴露，在都是女性的圈子里释放着我的天体，于是我租了一个小公寓。父母给我的钱不是很多，突然多出来的开销，我都是通过给杂志社写稿子赚取稿费来搞定的，所以家人根本不知道我已经不住宿舍了。 

　　终于自由了。房子不错，家具家电很全，虽然价格不菲，但是我满不在乎，因为我终于可以一年四季的裸露自己了。夏天自然是不必说，我回家第一件事就是脱光所有的衣服，打开空调，然后去冲凉，其他季节我都会用空调来营造全裸的氛围，有时候在白天，我就打开窗帘，赤身裸体的坐在阳台上晒太阳，幻想着对面某个窗户里偷窥的眼神，不停的手淫，不停的放纵。 

　　我试过在语音视频聊天室里，一件件褪去衣服，在无数人的注视下翩翩起舞，也试过在网络上看着男人的鸡巴自慰，但是这一切都不能带给我足够的刺激，我总是幻想着能在真实的公共场所裸露我的身体，好期待，但是又害怕别人看到后会对我做什么，所以我一直没有做出什么行动。 

　　但是机会来了，有一次我们老乡聚会，大家很高兴的喝酒吃饭，我也喝了几瓶啤酒，有点头晕，身子不停的发热，吃完饭去K歌，又喝了点啤酒，一直闹到半夜才散了。我身上感到极度的燥热，皮肤都微微发红了，脸蛋更是娇艳欲滴。我回家脱光了衣服，发现自己一点都不困，反而有点亢奋。回想起刚刚回家路上那冷清的街道，我突然做了一个大胆的决定----我要出门，我要裸奔！ 

　　酒壮怂人胆，先前的担心，已经被我现在的欲望牢牢压制了。但是我还是冷静的做了准备，没有穿内裤和乳罩，直接穿了一条前开身拉链的半宿运动衫，一条到膝盖的裙子，踩着人字拖，把钥匙用绳子挂在手腕上，出门时想了想，又回去拿了一个塑料袋，就一头扎进了夜幕中，开始我人生的第一次疯狂之旅。 

　　2 

　　走在空旷的大街上，虽然是在南方，春天的夜还是有点冷，要是平时这个时候出门，穿这么少的话肯定会瑟瑟发抖，但是我心里的兴奋让我的身体一直发烫。我猛然发现走过了这么多次的街道还是如此的陌生，平时根本没有好好的看过周围的环境，特别是有哪些掩体。幽暗的路灯在我此时看来却那么明亮，路上间歇开过的车辆和偶尔出现的骑自行车的行人也让我甚是不爽。我想要的是裸露，是那种担心被人看到的心悸的感觉，而不是真的被人围观甚至拿手机给我拍下来，我可不想在网上弄个裸奔门出来。 

　　先是在大街上溜达了一个来回，发现在这里裸露不是很明智，比较危险，于是拐进了一条小巷。之所以选择这里，是因为我从街上望进去，一片黑色，什么都看不见。虽然走进去之后在眼睛熟悉黑暗以后能够看到十米之内的景物，但是非常模糊，我相信这时就是路上有车或者自行车从我身边走过，只要速度不减，应该只能看到一个模糊的影子。走进巷子大约50米，我就忍不住想要试验一番了。 

　　我先是小心的把上衣拉链拉开，把乳房露了出来，哇，好爽啊，微冷的风拂过我热热的乳房，有一种颤抖的感觉，乳头马上直直的立了起来。走了十几米，没有遇到任何情况，我又把裙摆卷了起来塞到腰上，这样我的PP也暴露在空气中，小穴早已经洪水泛滥，我都能感觉淫水顺着大腿流了下来，被风一吹，起着起皮疙瘩。我就保持着这种姿态，在巷子里溜达。突然巷口进来一辆车，明晃晃的车大灯肆无忌惮的照射着我的身体，我紧忙放下裙子，掩上衣服，闪身到一棵树旁。 

　　车速不快，看着车灯越来越近，我心跳不断加速。会不会在远处就被司机看到我半裸的样子了？他会不会停车？会不会下车来抓住我的胳膊，把我拉上车，然后开到一个空旷的地方强奸我？我越来越怕了。 

　　感觉车子的车速虽然不快，但丝毫没有停下的意思，慢慢的从我身边开过去。我似乎感觉到车中人注视我的目光，我就呆呆着站在树后一动不动。浑身似乎麻木了，这个时候觉得好冷，好想逃跑。不过等到车子开走的一刹那，我如释重负，额头上渗出了一丝丝汗珠。我一屁股蹲在地上，忍不住的尿意涌来，一股尿液冲出了膀胱，直接的洒到了地上，溅到了我的脚上，腿上…… 

　　这时情况突变，旁边一个小区突然走出来一个人，在小区门口还晃头晃脑的左右看看，然后向我走来。我才尿到一半，心里那个惊啊。我急忙硬生生的把另一半尿逼回去，紧紧夹着腿，站了起来，迅速的拉上衣服拉链。这个人很快来到我跟前，原来是个保安，50多岁的样子，穿着制服。走到我跟前看到我不安的样子，问我：“你怎么了，刚才看到你似乎蹲着。”我大脑飞速的旋转，快速想出了一个牵强的说法。“我住里面小区，刚才走路踢了一下台阶，看看脚趾是不是受伤了。”黑暗中，他看不到树坛里的尿，根本没有意识到打扰了本姑娘的小小，对我点点头，转头走了，还边走边嘀咕说：“这么晚了，在外面溜达什么，还穿这么少，现在的女孩子啊……”我急速的向反方向走去，转到了路边停着的一辆车背后，看着他回到小区。我的膀胱括约肌都快抽筋了，也顾不得查看身边的情况，掀起裙子，把一只脚抬起来踩在电线杆上，像狗一样的释放着我的尿液，终于把剩下的尿排空了。我的小穴突突的直跳，也失去了继续裸露的勇气。我快步走回了家，在浴室里，不停的自慰。并在自慰结束后，沉沉的睡去。第二天我头痛欲裂，原来是感冒了，也有可能是心里过于紧张而加剧了病情吧。 

　　这就是我惊心动魄的第一次外出暴露。比我原本计划的差了很多，但毕竟是走出了第一步，我知道，在今后的日子里，我一定会更加疯狂的进行新的体验。 

　　3 

　　有了第一次的裸出经历之后，后面再尝试，就不像第一次那样紧张害怕和手足无措了，反而更加的大胆刺激。为了更方便的半夜外出，我还特意调整了作息时间，晚上很早就睡，闹钟定到半夜三点，因为三点的时候街上人更少。一个月下来我的足迹几乎踏遍了我住处方圆三公里内的每一条小巷，有时也会遇到状况，由于我都是挂着衣服，随时可以穿起来，加上我的小心翼翼，所以都是跟第一次一样有惊无险。 

　　而在平时，我开始不穿内衣出入公共场合。我的乳房虽然不是特别大，但是很挺，不穿内衣也不会下垂，只是走起路来会有颤颤巍巍的感觉，而不穿内裤让我的小穴时刻暴露在空气中，那种舒爽的感觉每次都让我热血沸腾。开始还时刻注意我不穿内衣是不是会被同学和别人发现，慢慢的我已经不在意别人的眼光，特别是当跟男同学说话时看着对方有意无意的瞄向我的乳房，我都感觉特别的兴奋。裙子也越穿越短，从开始的长裙，到后来的一步裙，再到牛仔短裙，我逐渐把光洁修长的大腿裸露给每一个人，而在腿的根部，就是我没有穿内裤的PP。为了防止走光，我还把阴毛全部刮掉了，这样除了例假，我都是处于真空的状态。

　　在彻底摸清了周围的地形之后，我又不满足于遮遮掩掩的裸露了。心里总是升腾着一丝不挂走在外面的场景。夏天渐渐的来临，我暴露的欲望也愈加强烈。 

　　终于有一天，我逛街时买到了一条连衣短裙，只是在身前有一条拉链，拉开后整个衣服就成了一块布，穿和脱都异常的方便，有了这件武器，我可以放心的进行下一步计划了。 

　　在这个晚上，我穿上了新裙子出门了。春末夏初的梅雨季节潮湿的让人压抑，半夜里，天上还飘着毛毛细雨，不过更为我的出行增加了几分意境。而且下雨有个好处就是没有什么骑自行车的人，而开车的人不足为惧，只要我小心点注意躲藏就好，就算是有行人可能也会打伞，会在看见我之前就被我发现躲开。 

　　来到一条熟悉的小巷子，我按照惯例来回踱了一圈发现没什么异常，于是在一个变电箱的后面，我拉开了拉链，将整条裙子脱下来拿在手里，我的天体第一次完完全全的暴露在街道的空气之中。这一刻我的心怦怦直跳，小穴奇痒无比，一种说不出的紧张，仿佛每一扇窗户背后都有一双窥视我的眼睛，我不由自主的蹲下，双手抱胸，努力的让自己变得镇定，而心里一个声音更响的提醒我，裸奔吧！！ 
　　我站起来，紧紧地攥着衣服，开始缓步行走。蒙蒙细雨落在我身上，抚摸着我的肌肤，让我有一种人间仙境的感觉。慢慢的，我完全的放松，开始小跑起来。微风仿佛灌进了我的小穴，清凉清凉的，两片阴唇相互摩擦，比我自己的手抚摸的还舒服。 

　　就在我跑到巷子中段的一个街角对面，状况突然发生。在这条笔直的巷子里还有很多的丁字路口，就在这个路口里，出现了一个人影，距离我只隔着一条马路。不过我既然看不清他，他也不会看清我，只是我担心我白花花的皮肤引起他的注意。我放慢了速度，不紧不慢的走着，手里攥着的衣服不由自主的想往身上披，但是心里一个声音提醒着我，不要穿，不要穿，这样才刺激，不然你永远不会敢于全部裸露自己，在这个声音的鼓动下，我还是放下了攥着衣服的手，慢慢的走着。 

　　这个人看到我了，我眼睛的余光明显的看到他脚步放缓，抬起手推了下眼镜的样子。我反而更放心了，在这漆黑的路上，连我这视力2.0的人都看不清他的面部，他一个近视眼怕什么啊。我依旧不紧不慢的走着，头也不回的过了这个街口。猛然间，一道光亮突然出现。妈的，这么晚了谁家还开灯，还是一楼。光亮就出在我身边，路边小区的一楼住户打开了阳台的灯，我全身都在温和的灯光下一览无余。我吓呆了，站着不动，猛的意识到回头看看，发现之前那个身影已经背对着我向远处的大街走去。我定了下神，发现阳台上已经出来一个男孩，看上去比我还小，可能是熬夜打游戏的吧，在阳台上透透气。我不知道他看到我了没有，按照我的经验，从光亮的室内看室外应该是一片漆黑的，虽然些许的光照在我这边，光暗之间的视觉差应该让他不会很快发现我。我一动不动的站着，心里希望他赶紧回去玩他的傻逼游戏，但是又盼着他能多呆一会，甚至看见我。 

　　或许是我的希望被他感觉到了，他没有回去，而是点了支烟，目光向外左右看着，有几个瞬间我都感觉到他的目光是落在了我的身上。或许他没看见什么，但是迎着他的目光，我觉得实在是太刺激了，整个身体就这样被一个看上去挺干净的小男生的目光巡视，我的淫水又开始泛滥，手不由自主的伸向了胯部。我双腿分开了，微微弯曲，用拇指摩擦着阴蒂，并把中指插进了小穴，快速的抽动起来。我能感觉到我的淫水不停的往下流，浑身战栗着，在别人的面前自慰，果然带给我入潮水般的刺激。在他抽完烟回去房间，阳台灯关闭的一刹那，我的高潮到了，一股液体喷薄而出，不知道是尿液还是淫水，我完成了在户外的第一次高潮，并潮吹了！！我忍不住的呻吟出声，淫荡的声音在寂静的夜里异常清晰，但猛烈的高潮让我忘记了周围的一切。我有种晕厥的感觉…… 

　　当我清醒过来的时候，东方已经出现了黎明时的鱼肚白。我穿上衣服，拖着疲惫的身躯走回了家。第二天，我再次翘课了，昏睡了一天，感觉在睡梦中，我的下体还在不停的抽搐。 

　　4 

　　人的欲望是无止境的，当一个欲望被满足之后，新的欲望会再次升起。经过了半裸半露，全裸着在无人的街道上行走，我越发的不满足起来。说起来这种不满足真是变态，因为我的不满足主要是因为没有什么危险，刚开始的那种刺激，在我驾轻就熟之下，已经不足以让我满足了。我需要更危险的方式，更刺激的感觉！！！ 

　　终于有一天，我头脑真的发热了，我决定不给自己留下余地，勇敢的面对任何突发情况。于是我决定，这一天的夜晚，我将会在家里脱去全部的衣服，就这样走出家门，在外面转悠一圈，再想办法回到家里。 

　　出门之前，我在浴室擦洗着自己的身体，想着将要“开始”的壮举，我的小穴好痒好痒。我用手抠着小穴，慢慢的把自己刺激到爆发的边缘，强行忍住了继续的冲动。不知道大家有没有这样的感觉，当人的性欲处于爆发的边缘，会非常的有胆量，敢做任何事情。

　　我擦干了身体，把钥匙挂在手腕上，一丝不挂的走出了家门。 

　　我不敢搭电梯，生怕里面的摄像头记录下一个赤裸的女孩疯狂的举动。于是我就走楼梯下楼。楼梯间还是让人感觉很安全的，平时就没什么人，何况是深夜。我一路小跑的完成了12楼的下行，拧开了防盗铁门，走了出去。 


5 

　　我的月经早不来晚不来，这个时候居然来了，我身上连一片布都没有，更不用说卫生纸和卫生巾了。我只有加快脚步冲回家去，别无他法。 

　　现在是几点了，大概快5点了吧，我是3点多出门的，路上总是藏匿和等待，时间肯定过去了不少，天哪，我居然还想转一圈回去，那可是四条街道的路程啊，我才走了一半不到，我看还是原路返回吧，至少这条路我刚走过，更熟悉。要是真的等到天亮了，我就什么也做不成了。 

　　我沿着来路加快速度往家赶，有时候只要发现是没有行人，就不管街上的车辆，沿着人行道边的商铺快速跑着。我都感觉我的经血已经流到小腿上了，真是丢人啊。天也越来越亮，街上的车多了起来，我已经从只能看清身边十几米距离到现在可以看清几十米了。 

　　经过的我一番冲刺，距离小区已经不到100米了，就在胜利在望的时候，眼前的一幕把我从天堂又抛向了地狱。 

　　眼前的街边小公园，一个老头居然在悠哉悠哉的打着太极拳。我晕啊，您老起这么早做什么啊，天都还没亮呢。完了完了，那可是我的必经之路，而且他打拳的时候来回晃悠，周围一切也逃不过他的眼睛啊…… 

　　我紧张的都快尿出来了，突然意识到一个很严重的问题，天快亮了，晨练的人会很多，估计我们小区也会不断的有人出来。完了，这下真的完了，我为什么要用这么疯狂的举动啊，出来的时候带件衣服也好啊。我心里好后悔，要是让我再来一次，我一定不会这么做的。 

　　看着天越来越亮，我失去了别的选择，冲吧。我一下子从隐身的书报亭后面钻出来，快速的往家的方向跑去，经过那个老头的时候我把头扭向了马路一侧，这样即使他看，也看不到我是谁，顶多是看到我白花花的身体和跳动的乳房而已。看吧，不管你了。 

　　小区近在眼前，拐角处我往里看了一眼，惨了，保安已经醒着在门口坐着了，我急忙把自己藏身在一个店铺的铁架子后，但是这不是办法啊，可能再过几分钟，天就会完全亮起来，我就会暴露在所有人的视线之下了。这时的我已经急得哭了出来，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。 

　　突然，我藏身的商铺的卷帘门突然拉了起来，我神经性的一下子蹲了下去，用手护住乳房，仿佛这样子就不会被人看到一样。随着映出来的灯光和一个人影的出现，我跟这个老男人一下子四目相对。 
　　我彻底吓傻了，哭声停住，突然间小便失禁了。对面那人也没好到哪里去，张着嘴，指着我，一句话也说不出来。湿，好湿，我不由得看了一眼下身，突然发现了脚踝上的血迹。我不知道什么时候变得这么聪明了，至少回想起来觉得自己真的是英明无比。我一步冲进商铺，拼命的把卷帘门拉下来，然后放声大哭。 

　　这家店是在我小区门口卖早点的，我也常常光顾，这个老头跟他老伴开的这个小铺子，就住在这里，我想被他们看到总比被全世界看到要强。这时老大爷还是惊呆的样子，我突然闯进，让在里面干活的大娘也是吓了一跳，她认出我来，赶紧上来推开她老头子，着急的问我：“闺女，怎么啦！这是怎么啦？” 

　　我还是蹲在地上抽泣，大娘赶紧把一件大围裙盖在我身上，让我感觉到一丝温暖。我抬起头，泪眼婆娑断断续续的说，大娘，我被人强奸了。 

　　我身下流出的血迹非常好的帮我圆了这个谎言。大娘一阵唏嘘，赶紧找出两件衣服来交给我，还给我拿了餐巾纸。我擦干了血迹，穿上衣服，感觉长舒了一口气。不过为了做戏，加上心里真的受了太大的惊吓，我还是在哭着。大娘问我要不要报警，我哭着说不要，报警的话全世界就都知道了，我还央求她不要告诉任何人。看着我可怜的样子，大娘保证说不告诉任何人，也让她老头不许乱说。 

　　就这样，我穿着老旧的妇女衣服回了家。身心俱疲，早就没有了任何性欲。之后几天，我发现很多人看我的眼光都是异样的，我知道，那个信誓旦旦的长舌妇还是把我的糗事传给了邻里之间。我生气，但是我没有办法，是我自作自受。我真的应该结束这样的生活，再也不要暴露自己了。 

　　我退掉了房子，又找了一所新的距离够远的公寓搬了过去。没想到，这次搬家给我搬来了更刺激的体验。 

　　6 

　　人在受了沉重的打击之后，总是会痛定思痛，我也是。自从那次失败的裸出之后，我不止一次的下决心，再也不做这么变态的事情了。我真的害怕，害怕被熟悉的人知道我有这么变态的癖好，要是被同学知道了，他们会怎么看我，怎么传播我的故事？要是被家人知道了，我想我除了割腕自杀也没有别的选择了。 

　　为了坚定自己不再暴露的决心，我在换房子的时候没有选择独立的单元，而是在中介精挑细选的找了一个与房东合租的房子。房东是个中年妇女，儿子刚上高中，在郊县的寄宿学校，按照她的家庭条件肯定是故意送孩子去吃吃苦，提高学习成绩的。老公在一家外企上班，今年调到香港分公司做个什么O，反正不是UFO，我也不太懂。家里大多时间就她一个人，准备把一间向南的卧室出租给一个女孩。我去看房，发现房东太太很和气，对我也热情，看着装修的比较精致的房间，我毫不犹豫的就租了下来。 

　　那时的我已经有一些轻微的抑郁，有点神经质。平时在学校不敢迎着别人的目光看，上完课立即逃回家。在家也躲在房间，房东太太上班的时候我就闷着头打扫卫生，听音乐，弄得自己疲惫不堪，晚上缩在房里看书，学习，上网，除了上厕所，没有要紧的事从来不出房门。我还找了两份家教的工作，把周末的时间也安排的满满当当。有时候房东太太做了饭喊我一起吃，我会去吃点跟她聊会天，后来我跟她学做饭，回家早就把饭菜做好，把房间打扫干净。房东太太越来越喜欢我的勤劳，给我减了一半的房租，象征性的收一点钱，还常常给我买吃的。我仿佛忘记了我有裸露的爱好，每天过的很充实，性格也慢慢的好了起来，只是过不了多久，我还是会幻想着之前裸出的经历，在房间手淫。我觉得我手淫的毛病是改不掉了。 

　　时间过得飞快，转眼间就是暑假了。但是我不想回家，害怕看到爸爸妈妈，虽然他们不知道我的所作所为，但是我不敢面对他们慈祥的目光，那种目光会把我刺穿，让我丝毫不能掩饰自己的内心世界。我借口勤工俭学锻炼自己，又报名了一个托福班，说服了父母。 

　　房东太太的儿子放假回家了，姑且就叫他宇东吧，一个很漂亮的男孩子，个子挺高，大概有一米八五吧，比我高一个头。刚回家的时候很局促的叫我姐姐。大概是平时跟房东太太独处惯了，我在家只穿着真丝睡衣和小内裤，加上近期买的衣服不是低胸就是露背，性感的一塌糊涂。宇东每次看到我都不自觉的脸红，虽然我在他回家之后都是规规矩矩的穿上乳罩，但是睡衣的透明让我乳罩和内裤的痕迹一览无余。有时候天热，宇东在跟我熟悉之后，也光着膀子只穿条大内裤，好几次，我都看到他的下身撑起个小帐篷，尤其是晚上一起看电视的时候。 

　　我很尴尬，心里有一点满足，原来小男生也喜欢看我的身体，还反应这么强烈。但是我害怕我再次坠入裸露的深渊，也怕房东太太觉得我是个放荡的女孩。我买了保守的睡衣，看的出，宇东很失望。 
　　就这样相安无事的过了一段时间。一天白天，房东太太上班去了，宇东跟同学约着去打篮球，剩我一个人在家。我打扫了房间，出了一身汗，就去冲了个澡，却发现忘记带换洗的衣服了。要是在平时我一定会包上浴巾回房间，但是既然家里没有人，我也懒得折腾，就光着身子走出了浴室。 

　　经过客厅，在穿衣镜前，我突然被镜子里的自己吸引了。好熟悉的感觉，全身赤裸，让皮肤感受着空气的抚摸。我一时间呆住了，我还是好喜欢裸体的感觉，让我再多感觉一会吧。我不停地说服自己，反正家里没人，房东太太要下班才能回来，宇东打篮球一般也要两个小时，就一会，就一会…… 

　　我打开了DVD放上自己喜欢的舞曲，就这么裸着身子翩翩起舞，幻想着我是在一家豪华夜总会，绚丽的灯光打在我一丝不挂的裸体上，台下无数的男人为我疯狂，我慢慢的张开腿，分开阴唇，抚摸着自己的乳房，做出性感的姿态。我已经眩晕了，一下子躺在了木地板上，用手指大力抠挖着小穴，淫荡的呻吟在音乐的掩饰下毫不约束的回荡着…… 

　　当我达到高潮的边缘时，房门突然开了。我居然都没有听到钥匙开门的声音。突然的变化吓坏了我，我脑子里转过无数个想法。是房东太太回来了么，她一定会赶走我的，不会容许一个淫荡的女孩租她的房子。要是宇东怎么办，他不是去打球了么，怎么这么快就回来呢，被他看到，我该怎么办…… 

　　我高潮了，前所未有的猛烈。我的身体像离开水的鱼一样在地板上抽搐、战栗、颤抖，我的视线变得模糊，只是看到一个高大的身影在我身前，如同石膏像一样静止的站立着。 

　　7 

　　是宇东。他居然提前回来了。当我看清他的面容时，我已经浑身虚脱得没有力气，只是努力把身体蜷成一团。而他明显的被眼前的一幕给吓到了，或者说是突如其来的幸福把他刺激到了，满脸涨红，我分明看到他运动裤底下已经是高高立起。

　　我微微松了一口气。对付宇东比对付他妈要轻松多了，我被他窥破了隐私，相信他是不敢跟他妈妈讲的，不然他自己也吃不了兜着走。我强作镇定，伸出一只手，对宇东说，扶姐姐起来。 

　　宇东颤抖着伸出手，却不知道另一只手该扶我哪里，我抓着他的手站起来，把他的另一只手环在我腰上，让他扶我回了房间。等我坐在床上找衣服穿，宇东手足无措的站也不是，走也不是。我心里暗乐，这下一定要用点手段堵住他的嘴。 

　　我穿上睡衣，拉着宇东到我床边坐下，问他：“姐姐好看么？” 

　　宇东很艰难的咽了下口水，满脸通红的说，好看。 

　　我问他，怎么今天这么早就回来了呢。 

　　宇东说，去了以后发现没有场地了，等了一会也没有，就打算去其他的地方玩玩，结果没带自行车钥匙，也没带钱，就回来取。 

　　原来如此，这时宇东对我说，姐姐，对不起，我不是故意的。 

　　我心里真是高兴啊，要是换成个有心计的男人，说不定以此为要挟，要跟我发生点什么。可能因为我是大学生，有时还帮他做饭和辅导功课，他很尊重我吧，不过看他的鸡巴还真是不老实，一直硬硬的。 

　　我说，我不怪你。其实我也有责任，洗完澡就应该回房间的，以为家里没人才这样的，你也别往心里去。 

　　这个时候宇东仿佛下了什么决心似的，问我，姐姐，你是在自慰么？ 

　　我一惊，看着他充满欲望的眼睛，我好担心他会做出禽兽的行为。不过以我对他的了解，应该不是这样的孩子，他还是很乖的。我索性给他上上性教育课吧。

　　我说，是的，这是很隐秘的事，今天不该让你看到的。宇东很急切的说，姐姐，其实我懂，我也自慰的。在学校学习太累，没什么想法。但是回家来以后遇到姐姐，我常常想着你，下面就总是硬起来，所以我就常常幻想着你的身体来自慰，姐姐，我这样是不是很坏。 

　　我哑然失笑，真是个傻孩子。我安慰道，这样并不坏，当因为欲望身体有反应的时候，不发泄出来反而对身体不好，但是你要记住，不要过度，偶尔的自慰还是很正常的。 

　　宇东这下看上去轻松了很多，但是下面还是硬的厉害，看他的样子是想赶紧回他自己房间打飞机去。我心里突然有了恶作剧的想法，也想做点什么彻底的套牢他。他今天很乖，不代表以后一直很乖，万一做点什么事情，我可是得不偿失啊。 

　　我装出一副哀怨的样子来，说，姐姐今天被你看光光了，吃亏吃大了。我的身体还没有别男人看过呢，我还是处女，虽然会自慰，但是我还是要把第一次留给丈夫的。今天你看了我，你要负责。 
　　宇东吓了一跳，支吾着说，姐姐，我不会告诉任何人的，你相信我。我真的很对不起。 

　　相信你？我以前相信过别人但还是被出卖了。这孩子是吓傻了吧，我说的负责又不是让他娶我，这种小我好几岁的男生我可是没有想嫁给他的兴趣。我笑笑，对他说，你放心，不会让你负太多责任的。姐姐还没看过男人的身体呢，你看了我，我也要看你…… 

　　宇东这次真的傻逼了，张着嘴说不出话来。我心里快笑死了，你这个傻蛋，好多男人都想给我看我还没答应呢，你还一副不情愿的样子。中学生就是中学生，乖孩子还就是乖孩子啊。 

　　你不愿意么？我问道。 

　　宇东还是很害羞，不敢看我，也不做声。我一把把他拉起来，很温和的说，你今天看到姐姐自慰的样子，我也要看你自慰的样子，你放心，我不会跟你妈妈说的。

　　乖孩子不是笨孩子，他可能听懂了我弦外之音，就是他不照做，我就会告诉他妈妈。呵呵，我才不担心威胁不到他呢，要是我去说他偷窥我，他去说我在客厅自慰的事，看看他妈妈是信谁。 

　　我就静静看着他，看他从不知所措变得镇定了一些。终于他想清楚了，对我说，姐姐，我答应你，不过你千万别告诉我妈妈。 

　　

8 

　　我重重的点点头，说我一定不告诉你妈妈，其实我也很好奇，男人的身体是怎样的，男人是怎么自慰的。其实我早就在网上看过很多次，但都是些熟练的老男人，像这么青涩的男生我还真没遇到过。 
　　我坐回床上，宇东就站在我前面。我用眼神示意他开始。他先是把运动衫脱下，露出瘦削的上身。平时他也常在家光着膀子，我一点别的感觉都没有。他在脱下身的时候，明显的犹豫了，慢慢悠悠的把运动短裤脱掉，只穿着一条灰色的三角内裤。男人的象征已经高高的挺立着，通过内裤的痕迹可以很清晰的看到他那大大的龟头。 

　　我的呼吸开始急促了。他有点不知所措，身上只剩下的唯一的遮羞布不知道该怎么处理，但是他还是要听我的，把最后的武装全部解除。看着他慢慢的褪下内裤，露出了阴毛，然后一根大鸡巴猛的弹了出来，我的身体也开始有了反应，淫水开始泛滥。原来看男孩脱衣服也是这么刺激。以前在视频上经常是一打开就看到个鸡巴在晃，一点前奏都没有，但是看到一个羞涩的男生脱衣服的过程，真的让我好刺激，好满足。 

　　宇东的身体已经完全赤裸了，他还很不好意思的用手捂着下身。我知道我需要给他一点鼓励，不然他会特别紧张，不知道该怎么做。我慢慢的褪下了睡衣，露出了我的身体。宇东眼睛直勾勾的看着我，手不自觉地松开了，露出了他的鸡巴。我望过去，真是一根雄壮的鸡巴啊，比我在网上看过的都漂亮。可能是个子高的缘故，他勃起的时候看上去有二十公分左右呢，包皮没有割过也没有完全褪去，露着半个粉嫩的龟头，颜色真的好嫩呢。 

　　看到这刺激的一幕，我也放开了紧张的情绪，浑身都被高亢的性欲包裹着。我分开了双腿，用手抚摸着阴唇。宇东也开始握着包皮套弄起来。我们就这样互相看着，大概十秒钟后，他射了！！！ 

　　我们距离大概有一米多吧，但是他射的瞬间，一股股白色的浆体喷薄而出，有一股居然射到了我的肚皮上，好远啊！！而且射的特别多，地板上斑斑点点，留下了他作恶的痕迹。呵呵。 

　　宇东有点傻，可能是觉得自己挺没用的吧，弄了几下就射了。我还离自己的高潮远着呢，不过他射了，我也不好继续下去。我站起身，没有穿衣服，从床边拿了一张湿巾想亲自帮他擦擦鸡巴，顺便也想摸一下。我还从来没有摸过男人的鸡巴呢。宇东看着我走近，身上都有点哆嗦了，站着一动不动，我蹲下，用手握住他射精后还坚挺的鸡巴，刚要擦拭，就闻到了一股淫靡的味道，有点腥，让人窒息，但是又那么催情，让我的小穴不停的发痒。唉，有点想找个男人试试做爱了感觉了，因为我第一次觉得男人的鸡巴是这么的诱人。 

　　我回想起A片里女优吞精的场面，不知道男人的精液是不是真的那么好吃呢。闻上去有点腥，不过处男的精液应该没有很多杂味的吧，好想吃一口。 

　　想着想着我就情不自禁的张开嘴含住了他的龟头。在唇棒接触的一刹那，我明显感觉到宇东的战栗。我用舌头卷了一点残余的精液，混着口水咽下去，哇，好粘啊，嗓子里怪怪的，味道也怪怪的，不过我不讨厌，反而觉得很兴奋。宇东就更兴奋了，浑身在颤抖，本来半软的鸡巴又坚硬入铁，那强劲的硬度传到我的手里，让我知道他再次兴奋起来。我抬头看看他，他的目光异常的迷离。我情不自禁的再次用唇包裹了他的坚挺。 

　　哦……他呻吟出声了。也可能是我咬疼了他，我感觉不太会控制自己的牙齿，总是会刮到他一样。我回想着A片里女主角的口型，努力用嘴唇包着牙齿，轻轻的舔吸着这根大肉棒。没想到我第一次尝试口交是这样的情形，而且还很不熟练，比我想象的难多了。硕大的阴茎，我只能含进去整个龟头多一点点。或许我生涩的技巧不能满足大多数男人，但是满足眼前这个小男生还是绰绰有余的，因为，不到一分钟，他再次射了，射了我满满一嘴精液，都被我吞了下去。 

　　味道有点差，也很不好咽，有点塞住喉咙的感觉，我赶紧喝口水冲了下去。此时宇东的鸡巴明显软下去了，连续两次的放射都是那么的急促有力，我想他也累了。于是我让他在我床上休息一下，我用纸巾清理着地板上和我肚皮上的点点精痕。

　　宇东的表情一直很羞涩，但是射精后的他脸上浮出了满足的样子，还有一点惊讶、恍惚，大概是自己也没想到会有这样的艳遇吧。我收拾完也上了床，宇东已经穿上了内裤，但是我还是全身赤裸着。我的欲望还没有得到满足。于是我问宇东，舒服么。 

　　宇东点点头说，舒服，太舒服了，我从来没试过这么舒服的呢，姐姐你真好。 

　　我呵呵一笑，说，那你是觉得用手舒服还是用嘴舒服啊。 

　　他说，当然是用嘴了，我看A片的时候就特别想试试被女孩用嘴弄是什么感觉，但也只能想想，没人会给我弄的。没想到今天真的实现了，还这么舒服呢。 

　　跟一个小男生谈性，真的好刺激，我的下身又开始湿润，我的内心开始张狂。我已经放下了所有的矜持，在他的眼前分开了双腿，用手轻轻的抚摸着自己，几乎是呻吟着对他说，那你能用嘴来满足一下姐姐的需要么？ 

　　9 

　　这时的宇东已经不再是一副傻傻的样子，看着我的身体，他满是欣赏的目光。听到我的话，他毫不犹豫的趴在我的身下，为我舔着我粉红色的小穴。 

　　啊……好舒服，他的动作虽然生涩，但是有一种无师自通的本领。灵巧的舌尖刮着我的小豆豆，还时而钻进我的小穴。我的淫水不断的往外涌，都被他舔到口中吞咽下去。我拉过他的手放在我的胸前，他粗暴着揉着我的乳房，捏着我的乳头，有点痛，但更多的是如潮水般的刺激。我闭着眼睛，扭动着身体，享受着这无尽的舒爽。 

　　突然，他的舌头离开了我的小穴，我睁开眼睛，发现他已经是全身赤裸，胯下的肉棒再次挺立。他扑到了我的身上，发疯似的吻着我的脸颊、脖子、乳房，下身的肉棒摩擦着我的淫穴，想要破门而入，但是不得要领。我慌了，拼命扭动挣扎着，但是他力气太大了，我弱小的身躯抵挡不住他的暴力。我甚至想放弃了，让他干我吧，但是内心的恐慌还是不停的提醒自己，不可以，我的第一次不能交给这样一个小家伙，他只能被我戏弄，决不能得到我。

　　我猛地抽出一只手，狠狠给了他一耳光，眼睛冒着愤怒的火苗盯着他。他被我打醒了，胯下的鸡巴好像一下子没那么硬了。看着他惊慌害怕的样子，我心软了，不应该这么用力的打他啊。我轻轻推开他，跟他躺倒一起，用手抚摸着他的脸颊，问，疼不疼。 

　　宇东点点头，又自己抽了自己两个嘴巴，连连向我说对不起。我很严肃的告诉他，不能跟我发生关系，我还是处女，如果用强的话就是强奸罪，到时候后果很严重的。看来他也是一时欲火焚身昏头了，现在也是很害怕。我看到效果差不多了，就搂过他，安慰他说，姐姐不再怪你，只要你以后不要再做侵犯姐姐的事。你要好好学习，等你长大了，你会得到你想要的一切的。 

　　宇东趴伏在我怀里，眼泪流了出来，不知道是因为感动还是自责。他在想，我没有打扰他，只是轻轻地抚摸着他的头发，像是抱着自己的孩子。我知道，过了今天，他会成熟很多的。 

　　或许是想通了，他慢慢抬起身子，轻轻的吻上我的乳房，一直向下，再次咬住了我的小豆豆。他是那么的温柔，像对着世界上最珍贵的宝物。在他的口舌服务下，我达到了高潮，把阴精喷入了他的口中…… 

　　就这样，我们度过了一个愉快的夏天。宇东很自觉，平日里我们的交流如常，没有被他妈妈发现任何疑点。我也会常常帮他辅导功课，看着他认真学习的样子，我很为他高兴。当然，我们也会互相抚慰对方的身体，用口舌满足彼此的需要，但是一切都是那么自然，那么唯美。我想我会一辈子记得这个男生，我们之间没有爱，只有初级的性，但是我们的性，很纯洁。 

　　很快，宇东要开学了。我没有去送他，看的出他并不开心。但是我在他的笔记本里夹了张纸条，告诉他，要好好学习，女孩子都喜欢优秀的男人。 

　　少了宇东在身边，我有些许不适应，但是总体还好，因为我对性的渴求不如从前那么旺盛。宇东周末也偶尔回来，我们会亲热一番。寒假我是必须要回家的，房东一家大包小包的松了我好多东西。在家的日子让我很惶恐，直到回到学校这边的家，见到宇东，我的心情才又安定下来。 

　　很快的，跟宇东相识的第二个暑假又要来了。 

　　10 

　　这个暑假我照例没有回家。这一年来，我从来没有再半夜出门裸奔过，不是一个人住，条件不允许了，但是在寂静的夜里，我常常还是幻想着我赤裸裸的在大街上奔跑的情形。每当这个时候我就会手淫到高潮，性欲的释放就会让我打消裸露的念头。认识了宇东之后，我们之间多了异性的抚慰，也让我得到了很大的满足。宇东心里对我有一种特殊的尊重，在第一次想要插入我身体时被我打了之后，就再也没有试着插入我。我不知道是他不敢，还是他不想，我更愿意理解成这是对我的尊重和敬畏。但是说实话，每次我们用69式纠缠在一起的时候，每次我用逐渐熟练的口交技术舔弄他长长的肉棒时候，每次我的小豆豆在他的口中不断跳动痉挛的时候，我很希望他能主动插入我，如果他做了，我想我不会再拒绝，可惜他一直没有行动，让我在欣慰之余，也有了一丝丝遗憾。 

　　这个暑假开始时还是照旧，在白天房东太太上班的时候，我跟宇东会在一起看电视、看书、上网，也会一起出去运动。宇东打篮球非常好，也擅长保龄球和游泳。这次要说的事情就是我们一起去游泳发生的。 

　　我是个爱美的女孩，在夏天不喜欢晒得黑黑的，宇东则不然，他喜欢在盛夏的午后出去运动，一个夏天下来皮肤肯定会晒成古铜色，很有味道。有一次他约我下午去游泳，我死活不去，怕晒。他没办法，只好改成晚饭后休息一下然后去游泳。

　　宇东家物质条件还是很不错的，他手里总有用不完的各种消费卡、健身卡、游泳卡等等。这次他带我去的是一家星级酒店附属的康乐中心。我以前都是在单纯的泳池里游泳，第一次来到酒店的游泳池，一切都那么新鲜，还觉得很兴奋。在更衣室里差点就因为九曲十八弯的道路出不来了，一会闯进了洗澡区，一会进了美容美体区。是问了女服务生才找到了通往泳池的门。 

　　宇东已经在水里等我了。可能是工作日的缘故吧，加上该酒店档次很高价格不菲，偌大的泳池里只有不超过15个人。有几个年轻人在浅水区玩着水球，还有几个年纪稍微大点的在中间慢慢的游。我的技术也不错，直接拉着宇东到了比较深的区域。 

　　游了几个来回，我们上岸休息，宇东叫服务生送来了果汁和果盘。我们躺在岸边的躺椅上，隔着一张小桌子。休息了几分钟我觉得有点冷，就直接起来躺到了宇东身边，拿浴巾把身体盖住。 

　　经过我身体的爱擦，我发现宇东有了反应，下面一下子硬了起来，虽然泳裤很紧没有直立起来，但是我调皮的抚摸他的时候发现他已经硬了。我小心地在浴巾下面抚摸他的肉棒，宇东舒服的发出哼哼的声音，并隔着泳衣抚摸着我的乳房。我突然有一种熟悉的感觉，仿佛那种暴露的心理再次冲击着我的心灵。我好想脱掉泳衣，在众目睽睽之下跳入水中，舒服的裸泳。于是我观察了一下周遭的环境。水虽然比较清澈但是在灯光的掩映下是反光的，看不清水里的情形，如果是白天那肯定是一览无余，但是在晚上，还真是为裸泳创造了条件。我还有一个想法，就是看看宇东会不会也跟我有同样的爱好和胆量。这时我跟宇东都有点情欲高涨，我拉了拉宇东，说，咱们下水吧。宇东说好，我们就回到了泳池里。 

　　在较深的区域，宇东个子高，能踩到底。我不行，就拉着他的胳膊。我看了下四周，正在玩水的人离我们最近的也十米开外，岸上吧台处有个服务生，也离得很远，低着头玩手机，根本没有注意我们。我觉得时机成熟了，就凑到宇东耳边说，敢不敢玩个大胆的游戏。 

　　宇东的好奇心被我勾起来了，说好啊，我常常跟同学玩真心话大冒险，什么游戏我不敢做呢。我心里暗笑，你们玩的大冒险都是小儿科，跟我之前的经历相比算什么啊。我也暂时没有说破，只是摸摸宇东的肉棒，发现他还是硬着。这就好办了。 

　　我让宇东带着我游到靠近吧台那边的岸边，离着泳池里其他人更远了，虽然离吧台近，但是我们的身体在水下被池壁挡得严严实实，服务生更看不到水下的情况了。我一把抓住了宇东的肉棒，轻轻对他说，我要在这里跟你做在家里做的事。 

　　宇东明显有点没反应过来，发了一下呆，不过眼睛里迅速露出了兴奋的深色。我晕，比我想象的大胆多了，很上道嘛。或许他也有暴露狂呢。我见他高兴的说好啊，怎么弄。我也没多说什么，慢慢的离开他的身体，把手伸进水里，一个弯腰，拿出一片小布片在他眼前晃了晃。 

　　这是我的比基尼短裤。 

　　11 

　　宇东一下子变得很兴奋，手直接伸进水里抚摸着我的阴唇，刺激得我娇喘连连。我低声说先不要急，接着我把整个身体沉进水里，给宇东解开了他泳裤的系绳，给他褪下了泳裤，他的鸡巴一下子就裸露在水中了。我示意他把泳裤脱掉，我也在水里解开了我的胸衣…… 

　　当三件泳装握在我的手里，那种久违的感觉又回来了。紧张，兴奋，刺激，害怕……宇东也是一样，他总是想往水里蹲，不过看上去也是很兴奋的样子，鸡巴比刚才更硬了。 

　　我突然想恶作剧一下，一下子把手中的泳衣扔了出去，在十米开外的水面落下，然后我一个猛子扎了过去，在水下捡起了我的比基尼，但是没有管他的泳裤。宇东不敢动，还是在原地站着，我得意向他挥挥手，让他游过来，但是他明显不敢，只是挪动着步子慢慢往这边走。我更乐了，钻到水里找到他的泳裤，直接往深的水域那边游去，找个旮旯直接丢开了他的泳裤，然后再向另一个方向游去。 
　　裸泳的感觉真的好舒服，如果泳池里的人注意到我，一定会发现到我的肩带不见了，在游泳的时候白白的屁股也会浮上水面，但水面的反光很好的保护了我。宇东不像我这么大胆，他还是不敢平起身子游，只是在水里走，这样他就被我甩开很远的距离。看着宇东的逖，我真的很想笑。 

　　小穴好痒，浑身都烫烫的，好想让宇东给我口交。但是我没有，我知道高潮到来后会对很多事情失去兴趣。我突然做了一个大胆的决定，在水底向浅水区潜泳过去…… 

　　透过泳镜，我能看到周围十米之内的水中情形，这时已经看到模糊的几条腿了，我停了下来，露出头换了口气，再次潜了下去。越来越近了，就在几米外，已经有不少人的身体映入我的眼帘，这个地方的水也比较浅，我好担心一下子被人发现。 

　　我控制着只露出头来唤气，身子半蹲在水里，连肩膀也没露出来。先看了看宇东，他找不到我已经着急的半疯了，哈哈。我又看了看周围，那些陌生的人还在玩水球，互相扔来扔去的，离我最近的一个人距离不到三米，不过是斜对着我，并没有注意到我的存在。 

　　啊，真刺激啊。那个小伙子怎么也想不到在三米远处有一个一丝不挂的美女正蹲在水里吧。我把比基尼绑在了脚踝上，不由得用手抚摸起自己的乳房，并把手伸向了下面的小穴。 

　　在我还没摸到小穴的时候，紧急情况发生了。不知道对面那个骚包小女孩怎么扔的，居然把水球朝我的方向扔了过来。我就看着水球飞来，在我的视线里越来越大，我下意识的用手去档，结果来不及了，这个球结结实实的砸在了我头上。离我最近的这个男生转身向我看来，看他的意思，是要过来捡球…… 

　　球是塑料的，砸在头上一点都不疼。但是这个男生很快就到我面前了……我狂晕，脚下一滑就沉进了水里。 

　　由于准备不足，我差点呛水，但是还是借势向远处潜泳过去，向离他们越远越好。总不能让这个男生看到我在水里是一丝不挂的吧，那样他再惊讶的一喊，吸引更多人注意，那就糗大了…… 

　　可是就在我逃逸作案现场的时候，一下子撞在一个身体上，我感觉被人紧紧地抱住了，而这个人一直手就正好搂在我的乳房上……我眼前一黑，完蛋了，死定了。 



12 

　　就在我准备找个地方一头撞死的时候，一个熟悉的声音响了起来，“给你们球。”“谢了哥们。”我睁开眼睛，仿佛像看见耶稣一样，宇东紧紧把我抱在怀里，他也半蹲着，露出了一截胸膛，但是水的反光保护住了他杂乱的阴毛里长长的鸡巴。我就像被人轮奸了一样浑身无力，任由宇东把我拖回到深水区。 

　　远离了危险之后，我定了定神，回想了一下刚才的情形，还真是刺激啊。这边宇东先冲着我吹胡子瞪眼了，说你干什么啊，光着身子就到人家身边去，不怕被人看了，不怕被人吃豆腐啊…… 

　　我觉得他怎么不像是真关心我，反而像是吃醋呢，呵呵。不过确实他救了我一命。我心里充满了暖意，也不在意他说话的时候恶狠狠的表情。在我有危险的时刻他还是走到了我身边，帮我化解了危险，我突然有一种想献身给他的冲动。 

　　不过不能在这里，两个人在水里起伏，光看上半身就知道在干啥了。但是我也有报答的方法。我深吸了一口气，顺着他的身体慢慢滑下去，一口含住了他微微有点变软的鸡巴。经过了长时间的互相口交和彼此抚摸，他已经不像第一次时那么敏感，但是这次，我感觉到他的鸡巴在我口中迅速变硬，还一跳一跳的，塞满了我整个嘴巴。 

　　我屏住气，对抗者水的压力，给他套弄着鸡巴。水里的泡泡不停地上涌，那是我嘴里的空气。实在憋不住了，浮上来换口气，接着下去给宇东口交。在水里口交难度好大啊，在我忍不住要换第二口气的时候，宇东已经到达了高潮的边缘，我的嘴刚离开他的鸡巴，就看到一股股乳白的精液射入水中，就像在锅里打开的蛋花一样，一朵一朵的飘逸在水里。（真实所见，不相信的GG自己去水里打手枪试试，保证壮观） 

　　我累的够呛，小脸憋的通红。宇东舒爽的看着我，狠狠的亲了我一下，接着用手托起了我的腰，我马上不由自主的浮了起来。这可吓坏我了，他要干什么？ 

　　宇东让我用手反手扶住岸边，这样我的身体就跟岸边垂直了，他径自往水里走了走，捉住了我的双脚分开了我的腿……天哪，他是要给我口交，但是你就不会下去水里给我舔，非要在水面附近么。我努力的含胸收腹，想把身子往水下沉，但是水的浮力总是跟我作怪，我的乳尖在水面上时隐时现，而对面，宇东已经把嘴巴沉浸在水里，只露着眼睛看着我，舌尖开始在我的阴蒂上刮动。

　　啊……好刺激。不是因为身体的刺激，而是精神的。如果有人在我正上方，就会看到我赤裸裸的身体。我看着天花板上的顶灯，这个时候仿佛是一只只眼睛在盯着我看，这种被窥视的感觉冲击着我的心灵，让我得到了无边的刺激。恐怕这次是我最快一次达到高潮吧，感觉宇东的舌头动弹了几下，我的浑身就开始抽搐，小穴的嫩肉不停的夹紧……夹紧…… 

　　我的手无力的松开，整个人躺着沉到水里。宇东赶紧把我拉上水面扶正。我的身体还在不规则的颤抖，高潮的刺激余波未平。我紧紧着抱着宇东，闭上了眼睛，直到身体平复。 

　　当我睁开眼睛的时候，发现宇东正一脸坏笑的看着我，我一下子急了，说你怎么能把我放平在水面上呢，这样很容易被人看到啊。宇东说谁叫你这么坏，把我的泳裤拿走，还跑到别人身边去，当时要不是我也冒着危险过去了，你早就被人发现了，我也让你知道一下害怕的滋味。我真的无语了，不过我发现，宇东在暴露这方面，倒是有点天赋，可以塑造一下的。 

　　我想起了绑在脚上的泳衣，就钻到水里穿好，然后不理宇东，直接爬上岸去。宇东傻眼了，他现在还光着，泳裤也不在他手里。虽然很急，也不敢大声问我，只用焦急的眼光看着我。我用手一指，告诉他，水底，然后我就悠哉的去躺椅上喝果汁了。 

　　半个小时后，水里已经没有其他人了，只剩下光着屁股的宇东。这小子找来找去也没找到他的泳裤。我在岸上已经笑翻了。池水是循环的，他的泳裤可能被暗流冲到别的地方去了，这么大的泳池还真是不好找。最后我决定放过他，扔了一条浴巾到岸边，他围着浴巾才得以走出游泳池，只是不知道等什么时候游泳池换水，工作人员会在干涸的泳池里发现一条男式的游泳裤，哈哈，想想就好玩。 

　　13 

　　这样一次游泳之后，我跟宇东的关系又亲密了很多，以前只是当做互相解决性欲的玩伴，现在多少产生了一些感情。更重要的是，经过了这一次，宇东居然也喜欢上了暴露，就像之前的我一样。 

　　我们多次去那家酒店，在泳池里玩着暴露的游戏，渐渐的，我们都敢在比较安全的时候全裸着在深水区游来游去，或者趁人不注意的时候把屁股露出水面。每次都感觉到惊险和刺激，只是高潮不会来的那么的快了。 

　　我开始慢慢的把以前我深夜外出裸奔的故事讲给宇东听，他听的津津有味，每次听到惊险处就会勃起。我就会笑着摸着他的鸡巴继续给他讲，控制着节奏，每次讲完他正好射精，然后安然躺下，享受着他带给我的口舌服务。 

　　终于有一天，房东太太接到宇东姥姥的电话，说是不小心摔了一下，行动不方便，让她过去照料几天，等找到保姆就可以了。这样我跟宇东就有两三天的时间可以单独在家里相处了。在房东太太走的那个下午，宇东外出买了好多食物，拿出了家里的洋酒。我下厨做了几道菜，点上蜡烛，跟宇东吃了顿烛光晚餐。我们喝的是轩尼诗XO，好像还挺贵的，瓶子圆鼓鼓的挺好看。一开始我们还有点拘谨，但是酒过三巡之后就彻底放开了。

　　宇东酒量明显不行，一看就没练过，才喝了一杯就脸红的跟猴屁股一样，说话也大舌头。我也好不到哪里去，满脸绯红，浑身燥热。于是我带头，把衣服全部脱掉，他也脱光，我们煞有其事的还一人一头吃着烛光晚餐，但是吃了几口互相看着哈哈大笑，再也吃不下去了，这个气氛明显不对嘛。 

　　于是我调低了客厅的灯光，打开了舞曲，我们赤裸着在客厅跳着舞，他紧紧抱着我，我搂着他，把头靠在他肩上，嗅着他男人的体味，酒精的热量不断的升腾，让我俩接触的皮肤都滚烫滚烫的。这时他吻住了我，很深很深的舌吻，我的小舌被他吸入口中，反复的纠缠。这之前我俩没有这么深的吻过，只是互相亲亲，但是今天我们吻了好久，直到两人都喘不过气。

　　唇分，我们很有默契的互相看了一眼。他把我横抱在胸前，走进了我的房间。在床上，他吻遍了我身上每一片皮肤，包括脚趾，手指，都被他仔细的吸啜。而我的性欲也不断的提升，淫水打湿了床单。 

　　我起身，推他躺下，开始吻他的脖子，乳头，肚脐，然后慢慢含住了他的鸡巴，舔吸着他的尿道口。感觉他坚硬无比的时候，推起了他的双腿，吻着他大腿内侧，睾丸，用舌尖轻轻钻他的肛门。他仿佛触电一般，浑身微微颤抖着，嘴里已经情不自禁的叫了起来。我慢慢的向上，最后吻上了他的唇，他一个翻身把我压在身下，深情地看着我，对我说，姐，我爱你。

　　我被感动了，或许我不够爱他，但是我真的很需要他。我没有对他说我爱你，只是深深的吻着他，直到吻完，我闭上眼睛，呢喃着说了一句，小东，给我。 

　　他再也忍不住了，分开了我的双腿，用龟头在我的小穴门口摩擦，很快他的鸡巴上沾满了我的淫水，就要俯身进入。我轻轻阻止了他，说，我是第一次，会疼，你要轻点。 

　　宇东重重点了点头，跪在我的腿下，轻轻地把龟头顶进了我的小穴。啊……好涨，宇东的龟头很大，像个小鸡蛋一样，我感觉我的小穴前所未有的被撑开，一个圆圆的球在我穴口挤压着。我的阴道情不自禁的收缩，挤压着他的龟头。宇东很温柔，没有继续进入，只是吻着我，享受着我处女的小穴带给他紧紧包裹的感觉。 

　　逐渐我适应了小穴里塞进异物的感觉，下面越发的麻痒难忍，我不禁扭动起身子，想让它进去更深一点。 

　　宇东感觉到了我的需求，一寸一寸的顶进了我的阴道。我那未被开发的处女地正被他一点一点的撑开、侵占……宇东感到了阻力，停了下来，更加疯狂地吻着我，让我在他的吻中迷失…… 

　　突然，宇东腰一沉，整根鸡巴没入我的体内。我马上感到身体像被撕裂一样的疼痛，就像一根热热的烙铁强行插入我体内。我忍不住大喊一声，紧紧抱着宇东，浑身的肌肉都绷紧了。 

　　我的第一次，我的处女膜，就这样给了宇东，我并不后悔。虽然我们以后在一起的可能性微乎其微，但是我跟宇东都为彼此带来了这么多的快乐，我也愿意把身体给他。只是第一次根本不想A书里写的那样，疼就是疼，并不是摩擦一阵子就觉得舒爽，那微乎其微的舒适感完全被疼痛掩盖。在此奉劝准备给女人开苞的色哥哥，别太持久，不然你会弄伤她，也奉劝写色文的男性，多问问处女的感觉，别想当然的把破处写的那么舒服，纯粹放屁。 

　　做完之后，我的处女血染红了床单，我看着自己的落红，真的有一种想落泪的感觉，不是矫情，而是一种自然的感觉，不管是不是情愿，自己坚守了很久的东西一旦失去，是怎么也改变不了的事实了。 

　　宇东抱着我，就睡在了我的床上。第一次睡在男人怀里，感觉好温暖。 

　　14 

　　暑假剩下的日子，我跟宇东时常做爱，他不喜欢带套，我也不喜欢，觉得有点隔靴搔痒，还是用阴道夹着他的鸡巴更舒服。于是我开始服用妈富隆，每天吃一粒，除了身子更圆润了点，没什么副作用，反而我月经不规律和痛经的感觉都治好了。 

　　有了真正的性关系，我跟宇东真的无话不说了。于是我告诉宇东，我想要再次尝试裸出的感觉，问他敢不敢陪我一起。宇东毫不犹豫的答应了。但是鉴于他妈妈一直在家，断绝了我们深夜出门的可能，不过我们终于找到了机会。 

　　一次去超市购物，我心血来潮摸了个奖券，居然中了，云南丽江双人双飞4日游。这样只需要缴纳一部分税金，就可以换到旅游公司的旅游卡了。我们都非常兴奋，盘算着怎么骗过他妈妈，怎么出去。 

　　于是我们拟定了计划，宇东告诉他妈妈跟同学去千岛湖玩几天，骗取了他妈妈2000块钱的赞助，而在他出行的前一天我“凑巧”接到家里的电话，让我回家一趟，这样我俩就各自出门，在事先约好的地点集合，然后直奔机场，飞赴昆明，然后转机飞到丽江。 

　　这个旅行社真不错，安排我们住进了丽江古城的一家客栈，古色古香的房间让我非常满意。第一天，我们跟团游览了玉龙雪山，观看了张艺谋指导的大型民俗演出《印象丽江》，然后在云杉坪观看玉龙雪山的全景。据说这里海拔3000多米，走一步等于平原地区走三步。我有深刻的感觉，走几步就气喘吁吁，耳朵还总是有塞住的感觉，只能不断的嚼口香糖，咽口水。 

　　不得不说丽江的天气真好，在家里，气温早就到了35度以上，而丽江白天最高也不到30度，晚上甚至在15度左右，异常凉爽。经过一天的游览，我累的不行，回到客栈就跟宇东呼呼大睡。第二天的行程包括了东巴谷、茶马古道、纳西山寨几个景点，比较轻松，下午开始到第三天都是自由活动，可以随意游览丽江古城，购买纪念品和四处吃喝。 

　　同行的团友一哄而散，我跟宇东则手牵着手游荡在丽江古城，看着周边的地形。古城南侧是酒吧一条街，据说是艳遇之城，一夜情的天堂，北边则分布着大大小小的客栈和摊点，还有饭馆。我们在客栈四周溜达了一圈，找到了一条可以裸出的路线，把藏身的掩体也看好了。 

　　晚上，我们去了一家酒吧喝酒。我们带的大米不多，所以没有乱买东西，但是酒吧的消费还真是不低。看着一个个混迹的红男绿女，还真是有一种暧昧的气息。就在宇东去上洗手间那么一小会，就有好几个单身男人来跟我搭讪，我客气的表示在等人，他们也没纠缠，看上去挺有风度的样子。 

　　宇东回来也兴奋地跟我说，有女孩子跟他搭讪，他说陪女朋友出来的。我笑着打了他一下，说你这样的小毛头也有女人想跟你一夜情呢，我还以为就我自己瞎了眼，结果被他狠狠捶了一通。 

　　终于到了凌晨两三点的样子，酒吧的人纷纷散去了，或是找地方开房，或是失落的回客栈睡觉。但是我跟宇东却异常的兴奋，因为我们的异乡裸奔计划马上就要启动了。 

　　可是还没等计划启动，我们就先出现了分歧，吵了起来。 

　　我的意见是先找个地方把衣服脱掉藏好，然后出去转，等转完再回来到藏衣服的地方穿好，再回客栈。但是宇东不同意，非要随身带着衣服。我很郁闷，这都是我很久以前玩的把戏了，再说这是在异乡，谁认识谁啊，真没想到他这么胆小。吵了半天，最后折中，我藏好衣服，裸体出发，他脱光，但是带着一件短裤和T恤走。 

　　夜晚的古城很安静。很多摊主都关了大门呼呼大睡，亮着灯的也只有几家客栈，而我们选择的路线都是几乎没有客栈的商业街。路上没有遇到行人，我觉得有点没意思，只能看着宇东晃悠着小鸟很紧张的跟我一起裸奔。就这样晃悠了一圈，除了在经过几个客栈提心吊胆了一下，别的毫无状况，我有点不爽，也有点累了，就找个地方休息一下，但是我一转眼的功夫，宇东不见了 

　　



15 

　　我开始就以为是宇东的小恶作剧，心里又好气又好笑。真希望他遇上点状况，叫他不跟着我，还跟我躲猫猫，看到了关键时候谁能去救他。我有点邪恶的想着，但是却忽视了一个问题，他手里是拿着衣服的，我才是真正的毫无退路。 

　　休息了一下，调匀了呼吸，我起身在周围溜达了一小圈，没有发现宇东。我有点着急了，这孩子跑到哪里去了，会不会就在我附近藏着，突然冲出来吓我一跳。我试着小声叫他，声音像猫叫一样，但是没有获得丝毫回音。好在今天白天晃悠得能记清路，不然在这迷宫一样的丽江古城里还真是很容易迷路的。我加快速度往我藏衣服的地方跑，想先穿戴起来再去找宇东。 

　　结果到了地方我就傻眼了，放着我衣服的塑料袋不翼而飞。肯定不可能是被人拾走的，我是特意找了个墙缝塞进去又用石块挡着，不知道的人根本看不见。我一下子明白过来，肯定是宇东搞得鬼。 
　　我抱着一丝希望，宇东这个恶作剧不会搞太久，也就是吓我一会，然后就会出现在我面前，但是经过一段时间的等待，我的希望一点点破灭，绝望的情绪开始升起。 

　　这个死宇东，臭宇东。居然敢这么耍老娘，看我下次不把你的鸡巴咬下来。随着时间的流逝，我发现又跟上一次一样处在一个超级尴尬的境地，那就是再过一会天就要亮了。好在丽江地处西南，天亮的时间要稍晚，但是在这夏天，天很早就是要亮的啊。我决定孤注一掷，主动寻找脱身的机会。 

　　我定了定神，决定往住的客栈方向运动。毕竟那里离住的地方近，要是运气好让我寻找到机会，我一定毫不犹豫的抓住。 

　　转过两个街角，离客栈不远了，远处我都能朦朦胧胧的看到客栈的灯光，这时一个人从客栈里出来，吓了我一跳，周围没有什么很好的掩体，只有一个大竹筐，我在危机之下没有别的选择，一下子跳了进去蹲下。 

　　好臭啊……原来这个竹筐是装垃圾的，虽然大多数还是塑料袋啊，食品包装袋啊之类的，但是还是有一些生活垃圾……我拼命的屏住呼吸往下蹲，因为我听着脚步声越来越近了，我的心脏不争气的砰砰狂跳，感觉这时候心率都要超过180了。 

　　让我始料未及的是，脚步声居然在我旁边停住了，然后传来嘘嘘的声音。我靠，原来这人就在我藏身的垃圾筐边上撒尿。还好没对着垃圾筐，不然我还不被淋个从头到脚啊。要是在平时我肯定跳起来大骂一通了，但是本小姐现在还是光光的，实在是没有跳出来骂人的资本。 

　　等着那人嘘嘘完，盼着他早点离开。但是这人偏偏就不走了，还在轻快的吹着口哨，弄得我都想尿尿了。等一下，这口哨怎么听着那么熟呢，还是我喜欢听的歌，我靠，是宇东这臭小子。我猛得从垃圾筐里站起来就想揍他一顿，但是他很灵活的一跳闪开了，指着我哈哈大笑，边笑边往远处跑。我被气得已经忘记了自己全身赤裸，喊叫着在后面追他。这时候路边好几家客栈的灯都亮了起来，还有人打开窗户喊，吵什么啊，还让不让人睡觉了。前面有个客栈门好像也在打开，似乎有人要出来，我一下子傻逼了，呆呆站着不知该怎么办，感觉像是突然被雷劈了一样。我想赶紧找个地洞钻进去，不然片刻之后我就会成为这个街道上唯一的核心被万众瞩目了。 

　　还是宇东反应快，冲上来一把拉住我往附近一个街口跑，转过弯去有一个藏身的地方。我一下子缩了进去。这时我清晰的听到很多窗户拉开，很多人嘟囔的声音。 

　　吓死了，好容易逃过一劫。我推开抱着我的宇东，粉拳不停落在他身上，恶狠狠的说赶紧把衣服给我。 

　　宇东潇洒的摊开手，说没带，放回客栈了……我真的绝倒……正想发作，宇东坏坏的说，你求我啊，不然我就把你放在这里自己回客栈了。

　　好女不吃眼前亏。我马上做出一种可怜的样子，央求宇东赶紧给我拿衣服。宇东一下子褪下短裤，露出微微挺立的鸡巴，让我给他舔。我诚惶诚恐的按照他说的做，很快他就一柱擎天了。在我给他口交的时候他也摸着我的乳房，让我觉得又紧张又刺激，但是没有什么性欲，只是觉得好害怕的感觉。 

　　这时他觉得差不多了，粗暴的把我转过来，从背后一下子插进了我的小穴。好痛……我忍不住大叫了一声。该死的宇东，我还没完全湿呢，就一下子进来了。我扭动着身子想让他出来，但是他有力的双手卡住了我的腰。抽插了几十下，我渐渐适应了他的节奏，小穴也开始润滑，我也意识到我们是在丽江古城的街道旁做爱，心里和生理的双重刺激让我呻吟出声。

　　这时一声轻呼从身边出现，是个陌生的声音，啊！边上有人！！！我跟宇东身子都是一哆嗦。 

　　16 

　　我转头一看，一个年轻的女孩睁大了眼睛，捂着嘴，惊讶的看着我跟宇东交合的部位。天哪，我们做爱被人看到了。我好担心这个女孩会大喊，或者会过来大声训斥我们。我很紧张的看着她，发现这个女孩子年纪跟我差不多，穿着纳西族的服饰，可能是某家店的摊主吧。离得不是很远，我看得出她满脸绯红，但是却没有什么举动，只是下意识的往回走了两步，还是忍不住停下脚步远远望着我们…… 

　　太刺激了，以前暴露的时候就是一种被窥视的感觉让我兴奋，但是这次真的有人看着我被宇东疯狂的抽插。我一下子就被带到了欲望的浪尖上，小穴有节奏的夹紧，我高潮了…… 

　　宇东也受不了被我的小穴吸住的刺激，鸡巴一跳一跳的把无数子孙灌进了我的阴道。被滚烫的精液一冲，我又是一阵抽搐，情不自禁的大声呻吟着，享受着高潮迭起的感觉。 

　　我再也没有力气，双腿一软跪在了地上，感觉小穴里热热的精液汩汩流出。宇东也累的够呛，估计也是紧张的。我下意识的转头看去，那个女孩已经不见了，我想她的心里也是波澜起伏吧。 

　　这时宇东也觉得玩大了，让我藏好，快步回客栈取回我的衣服，我套上衣服就跟他回到客栈。看着自己脏脏的身体，我赶紧去浴室冲洗着，宇东也进来帮我洗。这时我一直紧绷的神经松弛下了，心里压抑着委屈、害怕都发泄了出来，我抱着宇东放声大哭。 

　　宇东紧紧抱着我，抚摸我的头发，在我耳边说对不起。很久我才止住哭泣，匆匆洗完躺在床上。一夜未眠加体力透支，但是我现在丝毫没有睡意，反而能静下来细细回味那让人刺激无比的一幕。 

　　我质问宇东为什么这么做，他耸耸肩膀，说那次游泳让他在水里无奈了半天，这次想借这个机会报复我一下……我这么一听虽然也很生气，但是心里渐渐释然了。很奇怪的，我还有点感谢宇东，让我感受到这么刺激的感觉，尤其是在街边，在一个陌生女孩面前疯狂的做爱，想到她那绯红的脸颊，我的性欲又开始高涨。我狠狠把宇东推到我身下，用光洁的小穴在他脸上拱着，恶狠狠的说，赶紧把老娘我伺候好了，不然我跟你没完！！！！ 

　　详情不表，一番狂风骤雨之后，我跟宇东静静的躺着。这时我有点明白了为什么那个女孩看到我们做爱之后是这样的表现。易地而处，要是我看到有人在做爱，我肯定不会声张，或是装作没看到快速走掉，或是远远的欣赏对方的表演。因为声张出去对我没什么好处，反而可能会带来危险呢。或许这个女孩也害怕刺激到宇东，担心被这个大个子拉过去一起搞呢，哈哈。 

　　想清楚这一层，我一下子喜欢上了在户外做爱的感觉，天为被，地做床，身上一只狼，想想就好爽了。这也促使了我在之后的日子不停的尝试在户外做爱，但还是这第一次最刺激。 

　　第二天我们睡了大半天，下午出门逛街，中间还逛到了昨晚偷看我们做爱的女孩子的店。当我们对视的时候，她的脸红的像苹果。我们尴尬的笑笑，最后我在她店里买了一条手织的披肩，她要的价格很便宜…… 

　　很快我们的旅行结束了，我跟宇东的故事也很快结束了。在他高考之前，有一次半夜宇东溜到我房间跟我做爱，被起夜的房东太太发现。看得出她暴怒了，狠狠的打了宇东，狠狠的骂了我一顿。但是我觉得她真的很有风度。第二天她把宇东赶回了学校，坦诚的跟我交谈，让我离开她的儿子，不要影响他的高考。我当着她的面掰断了手机卡，匆匆搬回了宿舍，直到找到新的房子，才把原来的东西安置好，还是房东太太叫车帮我搬的。至于宇东，我们没有再联系过，或许他已经考取了大学，或许我们每天都在这座城市不同的线路上经过，就像向左走向右走那样，我在天桥，他在地铁…… 

　　我很想念宇东，他是我第一个男人，也陪着我度过了非常美好的时光，我感谢宇东，他带给我更多的刺激，让我感受到了我一个人裸奔无法感受的放荡。或许今生不会再相见，但是我会记得他一辈子的，刻骨铭心。 

　　挥挥手向过去告别，未来的路还有新的精彩。不知道在下一站，是什么样的人用什么样的方式在等我过着什么样的刺激生活，我等待着…… 

