


 
　邂逅大三下半学期开学前两天的周末晚上，我去“ＨａｒｄＲｏｃｋ”蹦迪，幸运地结识了一个美国小伙子，长得帅极了，体型又好，肌肉结实，舞跳得棒极了。凭着我高挑的个头、漂亮的容貌、丰满的身材、出众的气质，还有发音标准的英语，很轻易地和他熟络起来。

　　我们互通了名字——我得知他叫ＭａｒｃｏＲｏｓｓｉ——谈话就没有过多涉及各自的情况。他告诉我他二十五岁，刚到北京，是来工作的，不是上学——因为我说他看起来长得有些ｂａｂｙｆａｃｅ；我告诉他我的确是个大学生——因为我怕自己成熟的身体和暴露的穿着会让他误以为我已经结婚了——过两天就该开学了。然后，我们就开始海阔天空地聊起来，聊美国，聊北京，聊ｄｉｓｃｏ，…

　　然后，我们一起蹦迪。他夸我的舞姿好看，节奏感强；而我也被他英俊的外表和大部分外露的结实身体刺激得心动不已，他极具煽情意味、动感十足的动作令我情欲冲动。他的裤裆里异乎寻常地鼓鼓囊囊的，以我和以前男朋友交往的经验，简直就塞了一双长筒球袜，我看着就湿了。当他站在我身后紧贴着我扭动时，我明显感到了那壮热的一大团，我兴奋得差点伸手去摸，但我还是一忍再忍，费了好大力把自己克制住了。

　　从开始搭讪到散场，我们共度了整整五个钟头。我被他挑逗得几乎失控——他搂着我扭动时，因为太吵，交谈时不得不凑近，他把脸贴到我的脸侧，说话时鼻子和嘴唇挨着我的耳朵，呼出来的热气嘘到我的脸上、脖颈上、耳朵里，痒痒的挺舒服；有时为了听清楚我扭过头，他就借机轻轻吻我，我也没拒绝，可也没响应；他的手抚摩我的小腹、肋侧，还好多次碰到、擦过我的乳房；他的下身隔着裤子把我屁股和后腰蹭得热乎乎的；我分明觉出他越来越硬，我下身都湿透了。

　　幸好我穿的是牛仔裙，要是裤子非出丑不可。就这样，我去了四次洗手间，为刚好是月经最后几天，我随身还带有卫生巾，全用上了，总共换了四次，其中有一次我实在受不了直手淫。

　　分手时，不知出于什么原因——可能不想让他觉得我太随便了、太容易被钓到，也可能出于维护中国—北京姑娘的自尊，也可能为了真正发展和他的关系而不愿这么快就……，还有些我自己都说不清的东西——我没等他有任何表示就直截了当地说出我必须马上回家。

　　我俩约好下个周末再来见面——连电话都没留。

　　课堂上开学第一天，系主任陪着新到的外教来到班上交代工作。

　　一走进教室，我简直难以置信——他就是Ｍａｒｃｏ。他立即也发现了我，马上很好看、很迷人地笑了。

　　我真是无法抗拒他的诱惑——下身又潮了。

　　课上，Ｍａｒｃｏ故意布置了限时一刻锺的写作。因为我个子高，坐在最后一排，而且刚好靠墙，于是他不为人察觉地站在我身边，把他的左胯和大腿挨在我的右肩和胳膊上，简直让我没法写字。

　　我略略偏头就正看到他的裤裆。今天他穿了西装裤，比那天晚上的牛仔短裤宽松多了，可两腿间还是鼓凸出来。

　　头脑中幻想着他西裤掩盖下，紧身内裤包裹的一大兜的性感样子，我觉得嗓子眼发干、发紧，心头砰砰乱跳。

　　“僵持”了大概有五分钟，我心生一计，在纸上写道：“Ｔｅａｃｈｅｒ，ｐｌｅａｓｅｂｅｈａｖｅａｓａｇｅｎｔｌｅｍａｎ。”但他没动。我想了想，又写道：“Ｐｌｅａｓｅｄｏｎｏｔｂｏｔｈｅｒｍｅ。Ｉｈａｖｅｔｏｆｉｎｉｓｈｙｏｕｒｈｏｍｅｗｏｒｋ。Ｋｅｅｐｏｕｒｄａｔｅｔｉｌｌｔｈｅｗｅｅｋｅｎｄ。”

　　这回，他挪开身子。我抬起头，正看到他冲我又绽开一片阳关灿烂的、能迷死人的笑容。

　　Ｍａｒｃｏ英健的外型吸引了几乎全校的女生。两节课过后，走廊里聚了不知多少闻风而来的女孩子，一个个翘首张望，议论纷纷。

　　可能她们给我造成了威胁感，可能和Ｍａｒｃｏ在课堂上的不期而遇过早地唤醒了我原本应该压抑到周末的情感，可能与他在教室中共处近两个小时使得我抵抗不住他的吸引力，也可能我天生就淫荡成性——不管怎么说，当天晚上，我就去了他的宿舍。

　　我的朋友黄春有过和外国留学生性交的经验，她对我讲过那次经历：那是个北欧的金发男子，人高马大，长着一根又粗又长的阴茎，大约二十公分应该有吧！

　　一只手勉强握住，但不是特别坚硬。他把鸡巴一点点塞进去，黄春觉得前所未有地饱胀，她夸张地浪叫。老外兴奋地把大鸡巴在她体内乱撞，黄春几乎要昏厥过去。但只不过百十来抽，老外就射出来了。黄春只是被他弄得挺疼，而性欲还没有真正释放出。阴道里缓过来点，想让他再慢慢来一回，享受享受大鸡巴的真正乐趣，可他的东西软塌塌的，凭黄春怎么揉搓、怎么舔吮，就是起不来。

　　大概忙活了一刻多锺，老外才又挣挺起来，可因为硬度不够，放不进去。又吐唾津又拿手帮着塞，才弄进去，可不敢动，一抽出来就打弯，再进不去了。磨蹭半天，黄春急得直自己手淫，终于他又硬了，可头儿上还是软的。勉强抽拉，一会儿一突鲁，将就了七八十下，黄春性子刚上来，老外又不行了。结果，两个人对面各自手淫，老外看着黄春抠　他自己兴奋地捋着软鸡巴，知道又淌出稀不溜丢的几滴来。我暗自祈祷Ｍａｒｃｏ可别……

　　]宿舍里Ｍａｒｃｏ见是我找他，迷人地笑着把我让进屋。门刚一关上，他猛地搂住我——我们俩深吻在一起。他的手在我身上乱摸着；我也把手放在他又圆又鼓的屁股上捏着……Ｍａｒｃｏ把手伸进我的上衣，拉开胸罩使劲肉我的乳房。

　　我强烈地响应他——解开他的裤子就往裤裆里掏。到手沈甸甸的必须双手才捧得住的一大团超乎我的想象，我不禁打了一个寒

　　噤。……我们都脱光了。

　　看见他的阴茎勃起的样子，我吓坏了。他的极度的大，既长得唬人又粗壮不堪，简直就不像人身上的东西！

　　“Ｉｃａｎｎｏｔａｐｐｒｏａｃｈｂｙｙｏｕｗｉｔｈａｔｅｎ-ｉｎｃｈ-ｒｏｄ。”他调笑着。

　　“１０英寸！我的天啊！那就是３０多公分呀！那不成了驴马一样的牲口了吗？？？”

　　我经过的男人中以李方的鸡巴为最大，我量过，足有２３公分长，曾经把我干昏过去。

　　可跟眼前这个外国俊男的大家伙相比，还差一大截呢！

　　我差点因为倒抽冷气把自己噎着。

　　他用手抓着伸出来给我看！问我是不是很想要。

　　我神智不清地竟然点点头。

　　他就把我按倒在床上，插了进来。

　　要不是这几年性欲增长隔三差五地和韩京、于征、俞辛武、建保那几个种马级的男孩子性交，就凭Ｍａｒｃｏ这么一捅，换个一般女人绝对受不了！

　　我没尝试过那么大的！花心胀满的感觉。我重重哼了几下，冲动得竟然当即就达到了高潮。

　　他等我的淫水涌出后，才开始动起来。先磨了几下，又用力的来回插。实在是因为他的鸡巴太大了，没过５分钟，我就第二次迎来了高潮。

　　他还在插，每次都很深，都像杵在我的心口上！

　　我终于叫床了。

　　他更来劲了，插入后加了花样，用力的向上挺！我只好求他停下，他不理我。

　　他技巧很好，扭着屁股回旋磨研，让大鸡巴头顶压花心的每个微小角落。

　　其实凭他鸡巴的巨大ｓｉｚｅ，他轻轻一挺就几乎拱进我的子宫里了！

　　他大力提纵，我不住地呻吟，快感渐渐浓厚，阴道控制不住地再度猛烈收缩，箍紧压迫着他的大鸡巴。

　　他骤然加快了抽插的速度，动作猛烈就像打夯机。

　　我只觉得又麻又酸又疼又热又痛快，头晕脑涨，两眼发黑，浑身瘫软，大腿被他撇得都不听使唤了，想合拢都并不上。

　　Ｍａｒｃｏ越喘气越粗、越急、越热。

　　我感觉出他在我体内急动着的鸡巴刹时粗涨得厉害。

　　“哎呀……我受不了了……胀死我了……啊……好粗！……你这是……喔…　　突然，我的子宫口受到了一股炽热的液体的撞击，我舒服极了，大喊一声，几乎昏死过去。

　　Ｍａｒｃｏ强悍地足足射了有一分钟那么长时间，才慢慢往外抽出来。

　　他趴在我身上，手还不停的抚摸我的肉体。

　　我躺了一会儿，觉得很渴，就起来到桌上找杯水喝。

　　Ｍａｒｃｏ走到我的背后抱住我，把手扣在我的胸前，调逗着乳头，问我还想吗？

　　我回头摸了一下他的仍然半硬的大鸡巴，心有余悸地说不要了。

　　可他把手放在我的背上，叫我趴在写字台上。

　　我怕他要肛交，就对他说不！

　　他力气很大，把我的屁股抬高，在臀缝上来回摸，挺舒服的！我以前的男朋友从没这么干过。我也不知道怎么了，竟然叫他快点，用手摸他的大腿和屁股。

　　他一边叫我的名字一边插了进来，还好，还是　进我的　里，不是屁眼儿。

　　我趴在台子上不停地晃！

　　他很色地说我的阴道很性感，很温暖。一边”噗嗤噗嗤“地大抽着。

　　我脑子里只剩下配合着他的动作，把屁股抬得更高了，把手伸到后面掐着他结实的大腿和臀部，大声叫他快点。

　　他用手拔拉捏弄着我的奶头，肆意用大鸡巴蹂躏我已经酸透了的阴户、阴道和子宫。

　　每隔三四分钟我便会感到一波高潮——好舒服！可我也确实吃不消！

　　可他还没有射的意思，仍在凌厉地进攻着。我害怕地发现他着实太厉害了，再这么下去，不知道什么时候是个头儿，我明天恐怕都要上不了课了！

　　我大声说我要给他口交，他才从我身上下来。

　　他坐在沙发上，我跪在地上给他口交，舔他的大棒子——好大呀！嘴根本没可能含得下。

　　他用手摸着我的脸和脖颈，叫我舔他的两个鸡蛋一样大的卵子，我兴奋地顺着他的意思，张大嘴巴把睾丸含在嘴里来回吮着，他也哼了起来。

　　我故意嗍啦得滋滋响，他说他爱我，抓住我的头发，叫我快一点，然后就射了。

　　我没防备，喝了一点，剩下的都洒在了胸前。

　　他站起来把我抱到沙发上，我兴奋地伸手去攥他那涨得像个茶杯似的大粗鸡巴。

　　这一摸可不要紧，他的家伙又发起硬来，接着又猛地插了进去，他亢奋地一下比一下深地往里狠杵，捅得我觉得大鸡巴头子似乎都穿进子宫了。强烈的被撑裂一般的感觉使得我又快意又痛苦，死去活来……

　　突然他用那粗大异常的大鸡巴在里面猛搅——太舒服了，我再一次高潮了！！

完 
