开始：       
       我从十几岁就有暴露的倾向，但是在别人看来我是个很内向很保守的女孩，夏天也是都穿长裤的，也许也是这个原因暴露给我的刺激很大，刚开始就是脱光衣服在家里，放署假的时候听到有人在楼道里走，就在门口等着那个人走过去后，光着身子开门站出去，有一种快被发现的感觉，但都会马上就进屋了，心跳的好厉害。后来就越来越大胆了，不过还是不敢被人看到。后来敢光着身子在楼道里走了，当然还是要拿着衣服穿着鞋子。听到楼上有下楼的声音就马上往楼下多跑几步拉长点距离好穿衣服。有时心里很矛盾，但是有欲罢不能。也许是因为这样学习就一直不是太好了。但是随着年龄的增长，玩的花样也越来越多了。

桌角、夹腿   
     随着时间的推移，慢慢习惯了在楼道里裸体，刺激感越来越小了，于是就像更大胆一点，由于从青春期是就对自己的身体很好奇，很早就有自己摸自己的下面，而且我是个特别敏感的女生，尤其是在碰到小豆豆时，就像有股电流一样，自己是无法继续的。后来不知道怎么就喜欢上了在桌角上蹭，尤其是在学校教室里，趁没人的时候，由于自身的重力的原因，那种电流的感觉不是能么容易被摆脱的，一般都会到最后瘫软的爬在桌子上，然后慢慢地挪到椅子上，甚至有一次晕了过去。好在没有被人发现，我记得应该是课间操的时间，我在做值日，应该晕过去的时间不长，再加上我过于敏感的原因吧，高潮来的比较快。很是庆幸呀。不过有一件事很糟糕的就是裤子底下的一滩水渍，从外边看，顺着大腿内侧向下一直蔓延快到膝盖处理，只有并上腿还勉强不被看到。本身底下的水就很多，那次是特别的多，最后把校服外套寄在腰间当裙子用来，但是还是不敢站起来，于是就谎称不舒服，一天都坐在位子上没动。到放学也说要学习，把同学和老师们打发走后，才敢回家。毕竟在学习和桌角亲密接触的时间不多，后来发现把腿夹紧，也会有一种快感，当然不会像桌角那么强烈，但是可以随时随地，甚至上课时都可以，当然不敢到高潮，但是还是有很多不小心控制不住的时候。当然事后还是要用校服外套挡一下屁股上的水渍，但是都可以正常活动。后来夹腿的时候还有在腿中间塞上一支笔来曾经压力。慢慢的就是越来越粗的东西，甚至是长条茄子。从那后不知道为什么就喜欢那种又粗又长圆头的东西了，但有时自己又感到羞耻。但有欲罢不能。先写到这了，由于这种文字不好被别人看到。所以写的不多。而已都是没保存的。而且时间不敢保证，请大家原来。后面我会说说我与蔬菜和其他东西之间的一些亲密事。谢谢大家成为我的倾听者，谢谢。

蔬菜、恋物
       自从喜欢夹腿和桌角后，就越发不可收拾，只要看到长条有圆头得东西就会不自主的去想象碰触下面的感觉，看到榔杆、扶手都有这种感觉。我也尝试着用手自慰，但是总是觉得不如用其他东西来的刺激，而且那时接触了网络，放假时在家上网，无意间打开了一个黄色网站，就这样由于好奇心的驱使下在那段时间，看了好多网站，了解了好多以前从来不知道的东西，而且越变态的我越喜欢看，甚至有一度看到有女人和狗狗爱爱，我都想养一只大狗了，但是始终还是没有勇气。有的看着恶心，但是还是禁不住诱惑，不过向日本那些喝尿、吃屎的我还是接受不来的。我也看到好多自慰的片段，用来各种稀奇古怪的东西。每次上网都觉得时间过得好快，而且每次从椅子上坐起来上面总是有一趟水渍，后来怕被家人看到干脆把布面的椅子换成了塑料的凳子，这样用抹布一擦就好了，不用费力出来。
    那时我虽然经常用桌角和夹腿的方式自慰，但是始终没有真正的探索过里面，因为我知道女孩子的那个东西很宝贵。但是总会有抑制不住的冲动，我看到网上有用肛交的，就一直在想，如果屁屁也能有快感就可以吧女孩子最宝贵的东西留着，而且还能体验到真正的快感，一开始不太敢用很细的笔，又是在夹腿的时候就把一侧屁屁抬起来，把笔插进屁屁里抽插，刚开始不太适应，不过这样我发现高潮来得特别快，后来每次都会这样做，屡试不爽。后来不满足了，总结的太细不过瘾，看视频里哪些女人，屁屁里能放那么粗的东西。心里就跳得厉害，终于有一天决定试试，于是第一次我准备了黄瓜和火腿肠，结果以失败告终，也为太疼了。但是我还不死心。后来上网查了一下，才知道肛交要需要大量准备工作的，最重要的是润滑。了解了这些后，有选好了一天，开始我的行动，我跪在地上分开腿，一手撑着地一手拿着黄瓜，我先用黄的小把插了进去，很顺利，但是后面就有阻力了，最后我下定决心一定要完成，一使劲把括约肌完全撑开了，黄瓜一下子就进去了，之前的疼痛感都没了，有种舒服的感觉，还有一种要昏厥的感觉，眼前有点冒金花，而且两条腿上的肉一直微微的颤抖，我定了定神，缓和了一下心跳，慢慢的开始抽插黄瓜，一会的功夫，我已经是满头大汗了，我的动作越来越快，最初的不自在彻底被快感取代，最后终于达到了肛门的高潮。无力的瘫在地上，大腿上的肉依然在颤抖，下面的水顺着膝盖蔓延到地上。事后我还在想自己的第一次居然是肛交，而且肛交的第一次居然给了一根黄瓜，想到这就偷偷的会笑，但又觉得自己不纯洁了。即便是有这种自责，也还是但不住欲望的趋势，之后我用过火腿肠、芹菜、甚至玉米棒子，那粗糙的表面，真是受不了，还有扫把、墩布杆这两样东西的好处就是不用手扶着。最粗的就应该是那种长条的大茄子了，当时差劲的那一瞬间我差点就不省人事了，就好像全身的力气都被他一瞬间的吸走了似的。最后我最宝贵的东西还是被一直小号茄子夺走的呢。在那之后，我出去露出时大多数都会在两个洞洞里都放上东西了，你可以想象在楼道里你个女孩在楼道里光着身子，下面露出一个黄瓜把和茄子把或是一把芹菜，由与下面差了太多东西不敢太大动作，慢慢扭动着屁屁上楼的情景吗。写到这我自己又有些蠢蠢欲动了，就先写到这了，希望你们喜欢。后面还会有我的其他故事，希望大家支持。

汽车档把
        始终以来我在别人面前一直还是个保守的乖乖女，但是内心的小魔鬼却在这安静的外表下慢慢成长这，自从用黄瓜之后，就喜欢上了一切长条或圆头的东西，有时自己都会骂自己为什么别人看来的乖乖女内心会这么淫荡。但是还是控制不了自己，有时看到某个单位门口有那种不锈钢的扶手，就会想象自己骑上去摩擦下面的感觉，只要想到这我就会心跳得很厉害。但是那种地方是不可能没有人的，也只能是想想而已。不过我又一次和汽车档把的亲密接触。现在回想起来我还激动不已。

记得那时一个秋天的时候，天气不冷不热。在我回家的时候无意间看到，在我家隔壁一个门洞前停着一辆面包车，好像挺旧的，我看到那辆车后面的拉门有一道五厘米左右的缝隙，应该是没有管好。一开始还觉得这个车主太马虎了，再上楼的时候，我的心里起了变化，心里的小魔鬼又蹦出来了，心里想着如果车主一开车门看到一个裸体美少女不知道是什么表情。心里想着在楼道里居然笑出了声来。然后又开始自责了，一直到晚上吃晚饭，心里还在想这件事。暴露的欲望越来越强烈，想试试光着身子钻进别人车里的感觉。越想越觉得这是个机会，下次可没有这么好能遇见谁的车子不关门了。于是下定决心，编了个理由，说是学习累了，要出去跑一圈，活动活动。我爸还问我天晚了用不用他陪着去，当时已经九点多了，我说不用不出小区，一会就上了。他也没有坚持，我换上了一身瑜伽服就出门了。下了一层楼我就把衣服都脱光了，就穿着一双鞋，当时楼道里静静的，我的心跳得很厉害。感觉自己的心跳声在这静静的楼道里都是一种噪音，真怕有哪位多事的邻居会听到着心跳声开门看看。就这样我光着身子来到了一楼，马上就要来到室外了，心跳更加猛烈了，感觉气都有点喘不上啦。我的身子紧贴着楼道门框，弹出半个脑袋观察外面的情况。还好没有一个人，我又看看那辆车，还在那，而且车门还是虚掩着的，真实高兴极了。但是车里我有50米左右的距离，小区里虽然没有人但是保不齐有人在阳台上，而且两个楼之间的距离也很近，再加上路边有灯，虽然小区里的灯都不太亮，但是很高，能找的很远，小区里的车很多，于是我决定靠车子的阴影掩护自己。于是我下定了决心，从门洞里猫着腰跑了出来，在最近的一辆车的阴影里蹲下进一步观察情况，这是我感觉到风从下面掠过，凉凉的，用手一摸，原来下面早就泛滥的不成样子了。由于我平常穿的保守，所以身上很少被阳光晒到的原因我的皮肤很白，平时这点我很自豪，但是现在我有点恨这点，因为就算是躲在阴影里应该也能看到我自身皮肤发出来的那种白莹莹的光。观察了会，没有任何情况，心情也适应了一定，决定一鼓作气到车里去，车里应该比外边会安全些吧。想到这我站起身，手里抱着一团衣服，捂着胸口向车子的方向小跑过去，再到那辆车之前我又停下，观察了一下，心想可不能这样冒失的进去，车子没锁好，万一里面有人，怎么办，岂不是羊入虎口。还好，那辆车没有贴膜，一眼就看遍里面了，空空的没有人，于是我冲过去开门，门果然开了，但是开门的声音把我吓了一大跳，平时这种声音不算什么，但是在那种情况下，简直就像是打雷一样。但是没容我多想我就进去了，在里面蹲了半天看看，会不会车主听见声音出来查看，还好这车没有报警，这辆车不大，就是普通的那种面包车，后面没有做，就只有驾驶和副驾驶两个座位，一看就是用来拉货的。基本上没有什么多余的东西，呆了一刚才那种刺激的感觉慢慢退了，但是觉得就这样回去好像少了点什么。这时我看到了汽车的档把，心想借车主的车玩了这么半天，要不然给他留点礼物。于是我就从两个靠背中间爬了过去，好在这辆车是头冲里，尾巴冲外的，我就把身子转过来，屁股朝向挡风玻璃的方向把腿分开分别跪在两个座椅上，档把正在正中的位置，我慢慢的坐了下去，虽然档把的头很粗，但是在刚才的刺激下，我的下面已经泛滥成灾了，水已经顺着大腿内侧快流到膝盖了。所以并没有太费力就进去了。就这样我开始和这两车做起爱来。慢慢的我闭上眼睛，享受着这一切。就在这时我隐隐约约听到有人能说话的声音，我猛地睁开眼，就发现有一对情侣摸样的人已经走到了车的正后方，天呀他们什么时候过来的，我决然没有察觉，就在我看到的第一眼，身体就下意识的做出了反应，身子猛的往下一坐，把头藏在驾驶座的靠背后面，尽量减少自己露出的面积，其实这样加上头发除了能挡住脸和一边的胸以外什么都挡不住，档把卡在下面身子根本哪也去不了。就是因为这猛地一坐，我差点叫出声来。同时我也达到了高潮。在靠背后面露出半个脸一边观察这外面两个人的情况一边咬着嘴唇享受着高潮。说是观察外边情况，其实高潮来时只想闭眼享受，只有残存的一些理智时不时的看看那两个人。还好那两个人是路过，也许是正在热恋的人吧，没有观察到周围的情况，不然，稍微一转头就能看到我，再加上这个车根本没有贴膜，后玻璃又是那种很大的一片。现在回想起来就后怕。那两个人慢慢走远了，我的高潮也过去了，歇了好一会。但是我似乎还不满足，（现在想想都不知道但是哪来的那股劲。）我看到了档把后面还有一个棍状的东西，当时不懂，现在知道了那叫手刹车。于是我一不做二不休把身子转了过去，面冲着挡风玻璃，但是那样就没有办法跪着了，因为座位太短，根本没有办法用膝盖用来，于是我干脆站在用屁股在档把上坐了下去，档把自然是很顺利的进去了我的下体，到了一半的时候，我的屁眼就碰到了手刹，但是那东西是斜的，于是我就把身子向前爬，好让屁眼适应它的位置，慢慢的也进去了。由于腿不够长，只能用脚尖定着地面，两只手撑着座椅，就那样开始一上一下的享受着，甚至想象着车主那只握着档把的手是什么样子的。这是辆拉货的车车主的手应该是有宽厚又粗糙的吧，就这样想着，我闭上了眼睛享受了第二次高潮的来临，当时就趴在仪表盘上晕过去了，不知道什么时候醒过来了，发现档把和手刹还在我的体内，我小心翼翼的拔了出来，车上也已经是一滩水了，就连顺着我腿流下来的水都把我的运动鞋弄湿了一点。我看了看表都十点多了，也顾不上许多，随身携带的一点面巾纸胡乱的擦了擦大腿内侧的水渍，就把瑜伽服穿上了。穿好后，马上下了车，回家去了。回家后我爸还问我怎么这么长时间，差点就要去找我了。我就说是在外边一边走一边背课文来着，忘了时间，所以时间长了点。然后，马上到厕所洗了澡，胡乱的收拾收拾，就睡了，实在是太累了。

楼梯扶手
        在上次与汽车档把亲密接触之后，日子过得很平淡。直到有一天，我有按耐不住心中的那个小魔鬼。赤裸着身体小心翼翼的走出来家门。那是一天下午，天气很热，楼里面和安静，应该是都去上班了吧，所以也没什么太让我兴奋的，光着身子一层一层的下楼，我家住在四楼，一共七层，有电梯，电梯和楼道是在一起的。不是独立的楼梯间，。由于有电梯所以很少走楼梯，慢慢的走到了二层再下一层就是楼栋大门口了，由于一层是临街的底商所以二层是没有门口全封闭的，在这里很安全，而且这里有我的最爱，那就是楼道的扶手，由于这一层要比上边的楼层矮一些，所以有一半的栏杆扶手是平的，由于我以前就喜欢，用桌角自慰，这么好的，扶手就更不会放过了。它是那种不锈钢的管，估计有5-6公分粗吧，比我的腰稍微矮一点点。我把衣服放在台阶上，一脚踩着扶手底下的横杆，一脚跨过栏杆，就这样我骑在了不锈钢管上，一上来，不敢太用力，由于整个身体的重量都集中在下体压在钢管上，还有有些受不了，只能用上手使劲撑着栏杆，脚下也用脚尖顶着下面的横杆。慢慢的蠕动着身体，不知不觉的下面就开始湿润了，本来就不大的阴唇由于压力和润滑慢慢的分开了，这样一来，我下面就处于完全张开的状态在接触这钢管，甚至把我下面的小豆豆也压在了中间。我就这样用手撑着前面，两腿夹着钢管蠕动着，开始慢慢地，然后就越来越快，下面的水就越来越多，慢慢的我也不用脚尖撑着下面，由于下体的兴奋干脆把腿绷得直直的，下面的水越来越多已经顺着大腿内侧流了下来，我也越来越用力的用下体摩擦着钢管，甚至屁股都可以在钢管上滑动，滑动时我还会听到，我下面分泌的液体汇集到钢管的下面然后滴到下面横杆上的声音，就这样我高潮了，两只手没有力气了，于是就趴在了扶手上，喘着粗气，歇了好一会，才缓过劲来，可是想下了想下了就不那么容易了，两条腿根本不听指挥。用手把身子扶起来，可是腿还是下不来，在挣扎的时候钢管依然刺激着我的神经，于是我又开始前后的动了起来，眼睛开始模糊了，但是我知道，这里虽然还算安全但是，毕竟是在一个随时都会有人出现的环境，而且，我是面冲着楼道闷得方向，腿是伸直的，即便是在小区里走动的人如果仔细看也是会发现，我悬在外边的半条腿的。就在这时我听到了电梯的开门的声音，是楼上下来人了，心里一惊，我怎么没听到楼上用人出门的声音呢，而我依然还骑在钢管上，下不来，而且马上就要第二次高潮了，电梯出口就在我的正下方，我只有赌一把了，因为如果出门跟我是同一个方向，只要他不回头就不会发现我，但是一个声音吓了我一跳，就是我的淫水滴在不锈钢横杆上的声音。但是没有办法，把心一横，歪着头看着从电梯里出来的人，是一个中年男人，四十岁左右，记不清是哪一层的了，一边观察这敌情一边还在摩擦着下体，他从我脚下走过时离我估计只有一米的距离，我的心都快跳出来了。我目送这他走出大门，还好没有回头，就在同时我的的二次高潮来了，我近乎昏厥。最后终于挣扎着趴下了扶手，回到家后，好好地洗了个澡，看这腿上的水渍，真实庆幸穿了双鞋，不然说不定淫水会顺着脚尖，流到那位大叔的头上呢，想着不尽的得意起来，那位大叔真是没眼福，如果他回头看见那一幕，保证他喷鼻血，。。。

    这些是我平时暴露的几个经典案例， 希望大家喜欢。



      首先感谢支持、喜欢我文章的人，最近好多朋友希望我有新的经历的作品，最近确实没有什么太突出的事迹。都是和以前差不多的。
      既然大家喜欢，我就不保留了
      这是我上大学时的事了，我上的大学条件并不是很好，很乱，而且我和同屋的几个女孩子不太投缘，由于家里的条件还算过的去，我就在学校附近的一个居民区里租了个间房子，这个小区应该年头不短了，都是7层的楼，不像现在动不动就是大高层。由于业主们不交物业费，小区里没有保安，也有摄像头不过都是摆设了。而且小区里的路灯大部分都是坏的了而且路边的树长的很茂盛，我本来就有喜欢暴露的爱好，这些周围的环境自然会了如指掌了，（嘻嘻，暴露让我练出了刑侦的本事了。小女子我真是天才呀）那时为了上课还买了辆自行车，是那种山地车，车座是那种很窄的那种，看过我之前的文章的人应该知道，我的那里是很敏感的，刚买来的时候还没有想过这么多，但是把车子骑起来是，由于身体要向前倾，车座就会把握下面贴的紧紧的，再加上蹬车子的动作来回摩擦，有的时候真后悔怎么没租一个离学校远一点的地方，那样的话我就可以多享受享受那种感觉了。不过还是要控制一下万一高潮了，晕在路上那就太危险了。而且我下面很容易出水，所以每次都是控制控制再控制。总觉得不能尽兴。于是我有了个大胆的想法，我决定晚上让我的身体和车子来一个亲密接触，这天下课后回到自己租的小窝就一直很兴奋，好几次想自慰，但是都忍住了，因为我不想破坏晚上的计划，难熬的几个小时，终于到了我预定实施计划的时间了，凌晨1:00，我拿了一件前面系扣子的连衣裙和钥匙，出门前在镜子里欣赏了一下自己完美的身材，全身上下只有叫上穿了一双那种复古的白色球鞋，有点像护士鞋，我很喜欢这双鞋，走路声音很小。我慢慢的打开房门，看到没有异常，我赤条条的酮体便钻入了楼道的黑暗中，楼道虽然很黑但是我还是可以看到自己洁白的肌肤在发着微微的荧光。我走到一楼，先把脑袋探出楼道口看看情况，凌晨1点多肯定是不会有人的，但是做贼心虚呀，看到没有人，我就踮着脚一溜小跑到了楼对面的车棚里，我小心翼翼的打开车锁，在深夜里一点声音对我来说都像是打雷一样，而且我是蹲在车子旁边开的锁，当时觉得自己好像是在偷车。慢慢的把车子推出车棚，当时自行车轱辘发出来的“嘎啦，嘎啦”的声音在平时不算什么，但是当时这声音快让我的心跳到嗓子眼了，由于天气热，再加上当时的紧张心情，短短的几分钟我的全身都是汗了在月光的照射下汗珠闪闪发光，我把裙子缠在了手腕上扶住了车把，准备骑上车，在抬起腿的一瞬间，下面感到一丝凉意，原来那里不争气早就洪水泛滥了，不管了，一屁股就坐在车座上了，我慢慢的蹬动了车子，由于速度太慢，又加上心情紧张，刚开始的车子没有保持好平衡还差点摔倒，慢慢的骑起来就好了，我的计划就是裸体骑着车子在小区里享受车座给我带了的快感，骑了没多久车座和我的身体之间已经很润滑了，甚至大腿根上也流下了好几行的水渍，由于润滑，车座把我的本来就不大的阴唇分到了两边，紧摩擦着我的小豆豆，我还特意吧腰向前塌，好让自己的私密处更全面的与车座接触，慢慢的我沉浸在这种享受当中，小区里一个人都没有，即便是有路灯的地方灯光也被茂密的树冠变成了星星点点的光点，后来胆子越来越大这些光点洒在身上倒是觉得很舒服，正在我享受着这一切的时候突然车子颠了一下，当时屁股被颠了起来然后又重重的落了下去，瞬间就好像一股电流同遍了全身，我连忙用脚撑住地，腿都软了，差点就没撑住，缓过神来回头一看，原来是小区里让汽车减速的减速带，高越6、7公分的弧形的长条。我定了定神，觉得这种感觉太棒了，于是在下面的路程了只要有减速带我就会骑上去，后来甚至有块砖头我都会骑上去，而每一次颠簸带来的车子的撞击声，也会给我带了极大的刺激，既害怕有刺激，就这样我在小区里转了两圈，大约半个小时左右，在这半个小时里高潮了几次我都不太记得了，只记得每次高潮，我就会停下来歇一会，每次休息车座下面的地上就会有很多斑驳的水渍。完成了自己的计划而且还有惊喜――减速带。拖着疲惫的身体，回到了自己的小窝，一进门我就坐在了地上，休息了大约一分钟的时间，慢慢打爬起来，打算去冲个澡，起身后发现我坐着的地上，又是一滩水，当时有些害怕，自己的身体不会是坏了吧，走到厕所草草的冲了个澡，进屋倒头就睡，等我睁开眼睛已经是下午6点多了，旷课一天在大学里也是常有的事。后来因为这个新的爱好我经常旷课。还记得有一次，我是凌晨4点多出去的，还是按每次的习惯享受着，突然听懂啊了脚步声，我停下车寻找着声音的来源，只见在我即将要转向的路边的楼洞里出来了一个女人，距离我也就100米左右，我回头是不可能的，骑着车回头是很麻烦的，而且是没有遮蔽物的很长一段路而前面走虽然暂时会到楼房的侧面躲避开他的视野范围，但是再过一栋楼就是小区的大门口了，外面的路灯会让我我出盾形的，而且小区门口还停着一辆没有熄火的车，车上有个男的在方向盘后面抽着烟，应该是来接那个女的的，这是我发现在小区里，保安室旁边有一个高2米左右4、5米宽的广告牌子，于是我心一横，也不管那个女的看没看见我，直奔广告牌子骑去了，我停下车靠在广告牌子后面，本来想把手里裙子穿上的，但是当那个女的走近时我却不敢动，因为那个广告牌子只能挡住我的上半身，下面就是三根铁棍支撑着牌子，那个女的从我身边走过的时候我们两个估计就有不到两米的距离，我生怕我的任何动作、声音会引起他的注意，还好她走过去了，我偷偷的在广告牌子后面看她上了车，他穿着很时髦，手里拎着一个银白色的化妆箱，应该是做婚礼的跟妆，这边人们结婚新娘子好像都是要4、5点钟起来就开始化妆做头发的。虚惊一场，后来我还在想她到底看没看见我，不过我觉得即便是看见了，在那种光线条件下，她应该不会认为我是没有穿衣服吧，谁会想到在凌晨4点多会有一个裸体的美女骑着车子在楼群里转呢。真实有些怀念那段日子呀。就写到这吧，都是我的亲身经历呀，希望大家喜欢

      

