
我的妹妹——那一夜好激情


字数：3637字

　　从小我就发现我是个超级无敌的大色狼，那是什么时候呢？可能我们一家人都有淫荡的血统吧！记得那是我５岁的时候不知道从什么时候开始我和我的两个姐姐开始喜欢玩过家家的游戏，那时候我还是个什么也不知道的小孩子，道是我的两个姐姐对我的身体器官比较感兴趣。

　　那时侯我们三个经常把裤子脱掉他们两个还老师害羞不好意思谁先脱总是我，先让她们两个玩一会我的小ＤＤ之后我那个比较色的玲玲姐姐脱掉她的裤子让我玩她的小妹妹然后才是我亮亮姐姐。那时侯他两个也不过８岁吧，那个妹妹叫一个嫩啊两片薄薄的阴唇中间一条小缝无比的可爱再往上的大肉丘丰满的无法比喻。
　　那时候也不知道怎么玩只是简单的把手放在上面让中指放在裂缝处，后来想到要拔开裂缝看看但是姐姐不让也就没看过了。

　　前面告一个段落那是我跟姐姐们玩的，真正研究女孩子的小穴还是从我姑姑家的妹妹开始的，我跟妹妹从小就在一起玩，每天奶奶家下午的时候大人们都去上班了我爷爷也出去溜达了奶奶则是一下午的麻将，每次大人都是让我们两个睡着然后出去这样一个下午都在睡觉大人也不用管我们了，妹妹睡觉有个毛病就是睡的十分十分的沉。

　　这就符合我的意思了妹妹一睡着我就把妹妹的内裤什么的全部扒下来然后就一直的玩她的小ＢＢ那时候最爱做的一件事情就是把纸了什么的小东西塞到妹妹的屁眼里然后看她醒了之后迷茫的样子，我还有个最坏的习惯就是每次我玩过我。妹妹之后总是把她的小内裤穿好后在向她的小ＢＢ上撒泡尿然后去告诉我家人妹妹又尿床了。那个时候跟姐姐们玩还有偷玩妹妹都是什么都不懂根本不知道什么肉洞啊小豆豆什么的。

　　大约到１０岁左右吧，期间几年虽然不跟小时侯一样和姐姐妹妹经常在一起了但是只要是有机会还是偷偷的去摸摸妹妹的ＢＢ跟我玲玲姐姐玩，不知道怎么的也就不跟亮亮姐姐提起这事了。记得那是个夏天那个时候非常的热，家人都走了爷爷奶奶的身体不好不能开空调所以我和玲玲姐姐在一起那天晚上第一次想要把自己的长枪插进姐姐的小洞洞里，那个时候姐姐一直玩我的ＪＪ一会她让我趴到了她身上然后叫我张开嘴她把他的舌头伸到了我的嘴里那个估计是我的初吻吧。我不知道什么的当时下身一直想往我姐姐那里挤但是姐姐说疼我也就没再向下发展了。

　　上了初中之后那方面的事情我就全明白了但是姐姐也不和我玩了，想把妹妹那个了吧也不敢。每次都是看着妹妹的身体自己在那打手枪。

　我１５岁的时候上了初三因为大了的缘故家人不是很让我和妹妹在一起睡觉
　　了，但是我还是找机会偷偷的玩了妹妹几次，那个时候妹妹的波波也发育了第一次玩到那么软的波波真是好爽啊，妹妹那个时候也不懂什么，我就借口教她玩滑版那时候没少吃她的豆腐。

　　然后的几年都没再找到机会和妹妹玩，我现在１８了上高二妹妹１５上高一因为我留了好几级。我们两个多不在自己的城市上高中离的又远了。不过那天我同学给了我拿了两种药说是没事的时候玩着用，我一看什么药啊？春药和麻醉药。
　　心里一下子有了个主意。第二天我就去她那儿看她了。晚上下自习之后我去学校里找她让她跟同学说下不回去睡觉了，她说了后我就带她去吃饭。提前买好的饮料里面我放了３片安眠药，她吃了之后我带她去网吧上网，不到一个小时她就说困的不行了。嘿嘿！正合我意，我找了家不错的宾馆开了两间房，她到宾馆洗完澡就躺床上说「不管了你自己弄完就走吧。」

　　我说「等你睡着了我再走。」

　　我看她话还没有说完就睡的差不多了，但是为了预防万一还是等了大约２０分钟之后到她身边喊她，一开始轻轻的喊，到后来使劲的晃也不醒。这可高兴死我了，我马上拿出麻醉药春药和白糖磨好的药粉放到杯子里用温水冲开然后用针桶慢慢的喂到她的嘴里。之后我把门锁好，然后跟她的班主任请了明天上午的假，舒舒服服的洗了个澡。

　　到了妹妹床边心跳的像小鼓一样，１８年的等待啊！这一天终于来了。我用力的打了妹妹两下然后掐了她一下全没反应，手有些抖，我用手指叩住她的裤腰，轻轻褪去她的三角裤。阴毛出现了，接着阴户也裸露出来。我心中充满了欲念，我将三角裤自她脚踝褪下，将小裤裤放在她枕边。

　　我轻轻分开妹妹雪白修长的大腿，仔细观看她的整个阴户。大阴唇十分肥白丰满，只肉瓣上半部两旁略有少许浅黑色的性毛。我的鸡巴已在裤裆撑起帐篷，真想立刻将整根硬鸡巴插进妹妹的桃源秘洞！我将手轻放在她的阴户上，我轻轻抚摸她的禁地软肉，被两片嫩嫩大阴唇紧夹住的屄缝，上下揉弄。才摸了不到几下，她的屄眼中便开始自动分泌出淫液，屄缝渐渐变得沾湿滑润。同学的药还真的很不错。

　　这时突然想起来不能把正事忘了，连忙把妹妹抱到浴室，把她的上半身防到了浴缸里，肚子在浴缸边上腿在地上跪着。马上就看到了妹妹那个红红嫩嫩的小屁眼，出去拿了个１００ｃｃ的针桶和凡士林还有甘油给妹妹来了个脘肠，弄了５次里面才不出东西了然后有打进去一管浴液完事之后妹妹的屁眼那叫一个水灵，乡气扑鼻。

　　把妹妹从新放到床上看着妹妹的乳房，她的玉乳巍巍耸立胸上，真美，霎然看到，真是眼福不浅。仔细地观看欣赏妹妹的美妙乳峰。她的奶子不是那种所谓巨形的，大小很适中，尖挺挺的耸立着，像一对白瓷杯，倒覆在胸口，她的乳房是那种「手握型」的，我只要伸开手，便可全部盖住她的一只玉乳。我看到了她阴阜上的一小蕞浅短的黑丝性毛，和她的肉缝的上半部。由于她双腿是合并着，所以我不能看到她的全部阴户。我的鸡巴实在涨得难受，我解开裤裆拉链，掏出我的生殖器。我的生殖器难和色情电影中男主角的十二寸巨棒相比拟，只有和常人一般的七寸来长。我一面注目看着妹妹的肥肥白白的阴户，一面用手上下抚摩阳具。

　　分开妹妹的双腿，我俯身将脸靠近她的阴户我轻吻她的肉缝上方开端处，即将舌伸入屄缝，她的肉缝已相当湿润，我上下舔弄。我将头半埋入她的大腿间，舌头移向肉缝下方，用手分开肥嫩的肉瓣，卷舌成筒，插入屄眼，品尝妹妹的爱液。屄中发出特殊的少女芬芳气息，爱液淡甜稍带咸味，十分可口。舌耕十来次后，在肉缝中找到她的阴蒂，用舌拨弄几次，便用嘴唇含住这颗小珍珠，用舌尖顶住，快速来回拨弄。这是我第一次大胆揉捏妹妹的乳房，那柔嫩又有弹性的感觉真美妙。

　　我揉弄了左乳，再揉弄右乳，轮番玩弄，不时用指尖搓捏乳头，她的乳头便都变硬站立起来。

　　我边玩着妹妹的蛤片，边抬头看了看妹妹，妹妹睡得跟死人一样，并未因我的行为而有所感觉，我心理想着真是太好了。

　　我热血沸腾，我搂住妹妹，翻过妹妹的身子，把她放平放在床上，我般开妹妹的大腿，尽量往两边，得以更加广阔的露出女儿的阴户。妹妹的肉缝毫无保留的暴露在我面前，我翻身进入妹妹的两腿中间，挺立的龟头逐渐逼近妹妹的处女地，想要灌溉那片尚未被开发过的地方。

　　我的龟头已抵在妹妹的阴户上，我伸手握住龟头，轻轻敲打着妹妹的阴户，龟头上下摩擦着妹妹的阴唇，妹妹的阴唇早已变得湿润，润滑液不断排出体外，仿佛在迎接我。

　　龟头在妹妹的阴户口搜索，最后定位在那片凹陷之处，我挺起龟头，微微向里，突破妹妹的表面，龟头已开始陷入妹妹的阴道，刹那间，我仿佛陷入沼泽中，那是一种似海绵般柔软却又似弹簧般紧凑的压迫感，是妹妹的阴道紧紧夹住了我的阳具。我继续前进，龟头被抵挡住了，我知道那是妹妹的处女膜了，此时，我兴奋无比，亢奋的、狠命的插入，「噗嗤，」全根浸没在妹妹身体里。

　　接着我挺起龟头，迎着妹妹的肉缝中间，淫水益处的地方，缓缓地把龟头插入，慢慢进入，于是龟头再次浸没在妹妹的阴户里。我从上看去，我和妹妹已经完全结合在一起，看不见龟头，完全进入妹妹的体内，只有两片各自的阴毛此时紧紧靠在了一起，那是有血缘关系的两片阴毛啊！

　　龟头在妹妹阴户间来回捅动，妹妹的阴户内充满粘液紧紧包裹着我的阳具，那是多么美妙的感觉啊！

　　妹妹的阴部越来越润滑，溢出的淫水顺着大腿跟部淌下，有些则粘在我们的阴毛，我两的阴毛此时融合在一起，分不清哪些是我的，哪些是她的了。

　　我继续抽送着我的龟头，从妹妹的桃源洞口直至洞底深出，我由于太兴奋了，我感觉到我快射精了，为了延缓，我被迫停止抽送，龟头停在花心深处不动。
　　我将妹妹的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使我觉得几乎要达到她的内脏。

　　妹妹的阴部不断刺激我的下体，快感油然而至，我再也无法忍住，龟头一收，一股精液从里面喷射而出，全部射在妹妹的身体里。

　　天哪！我和妹妹结合了，梦寐以求的事情终于成功了，我终于得到了妹妹的初夜，妹妹的贞操已经是我的了，妹妹的第一次献给了自己的哥哥。

　　本来还想要把妹妹小屁股的第一次给拿下，无奈那天晚上在妹妹的小Ｂ你面泻了５次实在是一点力气都没有了。

　　没办法只有等待下次的机会了，把ＭＭ的衣服穿好小穴擦干净我静静的回到了我的房间，明天妹妹醒来之后回有什么等待着我呢……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
