
字数：15176
　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　
　　※本故事纯属虚构，人物名称如有雷同，纯属巧合※
　
　　前言：教育部今年开始实行「男女同学共同修习法案」，也就是俗称的「椅　伴法案」。每学期开始会抽籤决定每位同学的椅伴，大致上的规则是：两人共用　一个课桌椅，上课时必须採取女上男下叠坐的姿势；唯有考试时，两人可并排共　座；户外体育课及不在原班级教室上课的通识课除外，可於每堂课前自行决定椅　伴。不遵守规定者，记警告或大小过.
　
　　潜入妍萱房间已经第三次了，这次终於学乖了，我先将日记用手机拍起来才　回家看。原来她起初也只是跟我呕气，却在孟珍的挑拨以及种种意外的巧合下，　我们错失了和好的机会，进而让她与何宇民不正常的关系，越陷越深。
　
　　我的高中生活，甚至是我的人生，由新制上路那天开始有了很大的转变……　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　
　　　　　　　　（１５）女友的日记（六）回不去的背叛
　
　　「『Ｔｈｅｂｏｙｗａｓｈｕｎｇｒｙ；ｈｅｈａｄｎｏｔｅａｔｅｎｆｏ　ｒ８ｈｏｕｒｓ。』这里用的是过去完成式，因为……」榕榕坐在我腿上叨叨絮　絮地讲着英文题目。都已经下课了，干嘛不休息一下？我的腿已经要麻痺了，而　且就算等下要小考，随便写一下就好了嘛！
　
　　我心不在焉地将下巴靠在暐榕的右肩上，发现她的领口有点松，忍不住往里　一瞧，她今天穿的是新的内衣耶！因为最近她都穿着外套，所以没办法像之前一　样透过制服看到内衣肩带，一眼就知道今天穿的是哪一件。从她的领口往内看，　丰满的胸部被这件白色底粉红色爱心点点的胸罩紧紧包覆着，边缘还有粉红色蕾　丝边衬着。
　
　　这一件内衣好像只有二分之一罩杯，比她之前穿的都更低一些，露出的大片　雪白乳肉，随着她一边讲着英文题目一边微微在晃动。自从上次午休盖着外套乱　来那次之后，已经好久没摸到榕榕的大胸部了，它们实在太诱人，好想再嚐一次　那种手感，想着想着，我感觉下面又硬挺的翘起来顶着她。
　
　　「欸，这样讲你到底懂不懂啦？等下小考你不要……」她边讲边回过头来，　「死变态！你在看哪里啦！人家那么专心在教你，你竟然……」她摀着胸口，气　呼呼地就要站起来。惨了，这次她好像真的要生气的样子，我赶紧用双手抓着她　的腰不让她起身，因为下课中，我也不敢动作太大，怕引起其他同学侧目。　
　　「哎唷，榕榕老师，对不起啦，我不是故意不专心，是……是老师身材太好　了，才不小心分心的啦！」我假装撒娇似的用下巴磨着她的肩膀。
　
　　「谁是你的榕榕老师，我跟你说，我现在很认真在讲，你少给我在那边打哈　哈！」虽然她已经压低音量，但从口气可以听出，她是真的生气了。
　
　　「好啦，对不起嘛，我认真听就是了。」
　
　　「来不及了啦，等下你小考不及格不关我的事。」
　
　　「不要这样啦，榕榕，对不起啦！」
　
　　「你都忘了吗？我们的约定！」
　
　　「什么约定啊？」我一头雾水。
　
　　「我的生日愿望啊！我们这一组功课要越来越好。你这样混，愿望怎么可能　达成嘛！」
　
　　「你……好啦，对不起。我答应你，我以后一定会认真的，一起达成愿望，　好不好？不要生气嘛！」
　
　　我看她小嘴嘟嘟的样子，气应该消了点.　不过给我这么一闹，上课钟声都响　了。下一堂英文课马上要接着开始，这下真的不用休息，也不能去厕所了。　
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　
　　经过最近几次小考，我才发现暐榕的英文还真的满好的，成绩平平的她，英　文这科的水平，大概就像我的数学一样，是有可以跟好学生比拟的程度。也因为　有她这个小老师在要求，我回去多少也有看过她整理给我的笔记，加上刚刚下课　时的重点提醒，刚刚的英文小考还真的考得不错呢！
　
　　只是她好像还在闹彆扭，还是不肯跟我讲话。不过还好捱到了数学课，这下　终於轮我作主了吧！老师一开始上课，我就悄悄把身体往她身上靠，两手伸到前　面，藉故要翻课本和笔记，顺便把她环在怀中。这次翻完书我没有放下左手，而　是就这样一直圈着她。
　
　　趁着老师在写黑板的空档，我在笔记本空白处写字：「榕，不要生气啦，刚　刚英文我都考那样了。」
　
　　她忍了很久，终於也拿起笔回应：「是哪样？才６７分还敢说.　」
　
　　「进步很多了啊！」
　
　　「还敢说！单字错那么多，回去人家的重点都没有看吧？刚刚下课时跟你讲　的文法也错，还不是因为你这个变态刚刚只顾着偷看人家！」
　
　　看来我的分数她一点也不满意，而且又让她想起来偷看的事，好像当时还没　有骂够，她越想越气，越写越大力。真糟糕，好像造成反效果了。
　
　　「对不起嘛！我真的会开始认真啦！下次考比你高可以了吧？」
　
　　「你说的喔，没做到的是大猪！」
　
　　「好啦，那可以原谅我了吧？」
　
　　「不行。」
　
　　「为什么？」
　
　　「除非，你答应我以后每个礼拜都要跟我留校自修两天。」
　
　　我还以为她又要出什么难题，原来是要我跟她留下来晚自修。其实我也很想　能有多跟她相处的时间呢，自从那次约会之后，我们也从来没有在放学后还有处　在一起的机会，好几次周末都有点想找她出去，但……与妍萱未完成的事，总让　我裹足不前。
　
　　「还要考虑那么久！」她突然又很大力地写了这几个字，我才发现又想到出　神了。
　
　　「好啦，我愿意。」我赶紧直接在她耳边小声说.
　
　　「愿意什么，用写的，还要在这里签名＿＿＿」
　
　　「许建文愿意跟吴暐榕在一起　晚自修。」我写到一半，忍不住把后面三个　字写得远了点.
　
　　她这次看到我写的，也没再回应写些什么，只是我从侧边看到她的脸颊泛起　一阵可爱的红晕，她应该也懂我的暗示吧！看着她嘴嘟嘟的偷偷在微笑，突然想　到自从那次在ＫＴＶ意外一吻之后，就再也没有机会亲她了，看着她白皙又泛红　的脸颊，真的让人有股想偷亲下去的冲动。
　
　　但我才突然想到，昨晚日记看到的内容，后面这时有一双眼睛，可能正在偷　偷的监视我。而我这也才回想起来，虽然我跟暐榕越来越暧昧，但这也是近期发　生的事情，刚开始根本就没有这样，更不用说……我偷亲她脸颊的事，这我从来　没有做过啊！为什么这个应孟真要跟妍萱那样说呢？真的是她看错了，还是她安　着什么心，为什么要故意这样讲？我突然很想回过头去瞪她，看看她是不是也正　在监视我。
　
　　不过暐榕肩膀一顶，把我的注意力拉回了前面，原来老师已经开始讲新的式　子了，我赶紧把它抄写下来，因为这笔记不只我自己要看的，主要也是要让暐榕　带回去复习，所以我得写得更详细些。
　
　　今天天气有点凉，我两手就这么圈着她写笔记，身体贴得紧紧的，好暖和，　心底也是。
　
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　
　　「……真的啦，跟婷妤她们啊！」「对啦，班上很多同学都会留下来啊！」　
　　「你跟爸说不用啦，我自己搭车就可以。」「你不用担心啦，有同学会陪我。」　
　　「嗯，我们会先买东西吃，晚点回去再吃晚餐。」「好啦，拜拜。」
　
　　从厕所出来洗手时，就听到暐榕在走廊上讲着电话的声音，应该是跟家里报　备要留下来晚自修吧！
　
　　「你很慢欸！」看到她又噘着嘴，我就知道惨了。
　
　　「对不起啦，刚才临时又想……」
　
　　「大号齁？唉吪，臭死了，你离我远一点.　」暐榕假装遮着鼻子，转身就往　楼梯走下去。
　
　　「等一下啦！」我跟着她轻快的步伐一起下楼往福利社去。放学后福利社还　会开一会儿，让留校的同学可以买些点心吃。可是没想到，走到一楼时往福利社　的方向一看，我就知道又惨了。
　
　　「你看啦！关门了，都是你啦！」她小手不断拍着我的手臂。
　
　　「哎唷，没关系啦，那去学校外面买嘛，外面很多小摊子，还有便利店。」　
　　「不要了啦！反正我又不会饿.　」
　
　　「你确定？你不是……」下面的话还含在嘴里，但看到她一双大眼瞪着我，　我就不敢接着讲下去了，在她气头上，还是低调点好。
　
　　「那现在，怎么办？」我赶紧改口说.
　
　　「回教室自修啊，不然勒？」
　
　　「现在，太早了吧？」我有点想要跟她一起逛逛放学后的校园，虽然不能带　她去屋顶，但也许我们可以去其它地方，创造属於我们的回忆。
　
　　「赶快开始，赶快结束啊，不然你是要读到几点？」
　
　　「喔，好啦！」
　
　　结果计划失败，只好跟着她回到教室。果然太早了，依我之前几次留下来想　偷看妍萱他们的经验来说，这时候教室内果然还没有其他人。
　
　　「都没有人耶，这样还要坐在一起吗？」我们走到位子旁，暐榕突然问起。　
　　「要吧，我之前看到大部份留下自修的人都还是坐在一起的。」
　
　　「骗人，你什么时候偷偷留下来自修过？」
　
　　「喔……没有啦，是我打完球，回来拿东西看到的。」
　
　　她被我唬得一愣一愣的，只好张开腿，跨坐上来，我习惯性地抱着她的腰，　给她调整了一下姿势。她从抽屉里拿出英文课本和小考考卷，看样子等下又要被　她边讲课边念了。
　
　　因为教室内还没有其他人，我大胆地直接搂着她的腰，下巴靠在她肩膀上，　看看榕榕老师今天第一次补习要给我教什么吧，如果是教健康教育就好了。我想　着想着，又偷偷往她胸口瞄去，可惜领口现在很服贴，什么也看不到。
　
　　突然间，我听到后门有人走过来的声音，赶紧放开抱着她的手，稍微离开她　一些。有两对同学走进教室，其中一对还看了我们一下，应该是没看过我们留下　来读书，感到很惊讶吧！他们的位子在比较前面，我看到这两组人走到位子旁，　最后都各自分开来坐在隔壁。
　
　　「咦～～暐榕，你们也留下来读书呀？」另一个跟暐榕满熟的女同学也从后　门进来，跟她打了招呼。
　
　　「嗨，小萍。没办法啊，谁叫我后面这傢伙太混了。」
　
　　「呵呵，你们感情好好喔，还坐在一起用功欸！」
　
　　「没……没有啦，听说下课也要坐一起。」她看到前面那两组，讲得有点心　虚。
　
　　「好啦，不打扰你们了，加油喔！」
　
　　「嗯，你们也加油。」
　
　　结果后来陆陆续续进教室的同学，十组同学里只有两对是坐在一起的。她本　来还给我讲解着今天小考时我写错的地方，却突然停下来说：「你不是说大家都　是坐在一起吗？」
　
　　「我又没有说全部，你看那边前面不就有两对是坐一起的。」
　
　　「人家梓瑜他们是在交往好不好？然后郁婷他们好像……也是最近才刚在一　起。」
　
　　「哎唷，又没关系，我们第一次留下来，不知道嘛！榕榕老师～～赶快上课　啦，我好想听你讲课喔！」
　
　　「少在那边假。」她念归念，后来还是很细心的一题一题给我讲解，为什么　这边要选填这个单字，为什么这个片语可以用在这个地方。那些冗长又讨厌的字　母，虽然在她的讲解下还是那么讨人厌，但是因为感觉到她真的很用心，所以我　也不得不提起精神努力的听。
　
　　还好，在我可爱的榕榕老师的讲解之中，课堂的时间过得比想像的快，大概　花了四十分钟，就把今天上课的重点和我考试错的题目讲完了，接着终於换到我　教她数学了。
　
　　我把书本摊开来后，先停了一下说：「上课开始前，应该要说什么啊？」　
　　「什么啊！？」
　
　　「要说文文老师好啊！」
　
　　「去死啦！」
　
　　「你怎么可以这样对老师。」
　
　　「你不要教就算了。」她作势又要爬起来。
　
　　「哎唷，好啦，开玩笑的啦！」我赶紧用双手和身体把她夹住不让她动弹，　刚开始她还假装要挣扎，於是又花了一下子安抚她，好不容易才闹完能开始给她　上课.
　
　　我给她讲着老师今天刚教到的三角函数，她好像一点也搞不懂状况.
　
　　「ｃｏｓ就是这样对到Ｘ轴的，ｓｉｎ就是投影到Ｙ轴的，这样记就好啦，　不要硬背公式啦！看，ｃｏｓ６０度，是不是看起来只有本来直径的一半，那它　是不是二分之一？」
　
　　「喔！」她应了一声，也不知道有没有搞懂。
　
　　「那我问你，ｓｉｎ３０度呢，这样应该是多少？」
　
　　「嗯……也是二分之一吧！」
　
　　「哇～～这位同学好棒喔，老师给你奖励。」
　
　　「什么奖励？」
　
　　我把头伸到她脸颊旁，嘟起嘴巴，结果她刚转头，脸颊就贴到我嘴唇上，被　我偷亲了一口。
　
　　「你干嘛！神经病喔，等下被人家看到。」
　
　　「哎唷，我们坐后面又不会被别人看到。」因为我们是坐在倒数第二排的位　置，后面没有人，所以我可以比较大胆些。
　
　　「喔嘶！」她不甘心的又捏了我的腿，害我不经意地叫出来。
　
　　不过之后在我非常有耐心的教导下，这个资质愚钝的学生终於对三角函数慢　慢有了概念，於是我用今天的作业让她开始练习。
　
　　趁着她写题目的空档，我拿出手机看一下时间，才发现不知不觉中，我们竟　然也待到快六点半了。本以为第一次晚自修，应该点到就好，没想到我们竟然紮　紮实实的一起认真了一个多小时.　这时我抬起头才注意到，前面不知何时已经剩　下三、四组同学了。
　
　　刚刚又一组同学收拾好包包准备离开，随着教室中越来越少的人数，我的心　也越来越浮躁，不禁开始想像妍萱他们待到教室都没有人后的那种景象和气氛。　
　　的确，孤男寡女处於一室，真的很难不让人胡思乱想，其实不用说孤男寡女　了，光是现在剩下三组同学，坐在远远的前排，就让我开始动起歪脑筋了。　
　　自从上次午休不小心对暐榕乱来之后，我们已经好久没有亲密关系了，好想　再体验一次那种感觉喔！而且已经知道她并不排斥我这样的对待，如果今天能够　待到最后，也许等到教室都没有人时，我们还能比上次更进一步呢！
　
　　但我这样不就跟何宇民在做一样的事吗？
　
　　可是暐榕也没说不行啊，也许她也很喜欢我这样对她呢！
　
　　但我真的不想跟那个傢伙一样，也不想让暐榕变成……妍萱现在的样子！　
　　管那么多干嘛，爽就好了啊！
　
　　「咕噜～～」在我内心还在拉扯时，突然听到前方传来这一声。
　
　　「那什么声音？」
　
　　「没……没有啊！」暐榕支吾的说.
　
　　「你放屁喔？」
　
　　「才不是勒，干嘛乱讲！」
　
　　「好啦，你……肚子饿了齁，小猪.　刚才还说不用先吃点东西。」
　
　　「才没有。」
　
　　「我看今天第一天，先到这里就好了吧？而且刚刚该教的都跟你讲啦，回去　再把题目算一算就好，我明天早上再帮你看啦！」
　
　　「我快好了啦！」她不服输的说.
　
　　「屁勒，我看你这一题就想了快十分钟，剩下这些还要算多久。走啦，也差　不多该回家了吧，你看人都快走光了耶！」
　
　　「喔！」
　
　　结果我们是竟然倒数第三对才离开的，突然觉得好有成就感哦，没想到第一　天就这么认真，要是再跟她这样下去，说不定我的成绩真的会大跃进呢！　
　　离开仍然灯火通明的中高年级教室走廊后，我们走在秋夜的校园里，其它的　地方只剩下寂静和黑暗，而且气温又有点异常低，这股氛围让人有点不安，总会　想到校园的一些怪谈。
　
　　「怎么办，我……想上厕所欸！」
　
　　「你怎么不早说，这边那么暗，要不要回去四楼教室那边上？」
　
　　「蛤～～还要爬回去喔，在一楼这边的就好了啦！」
　
　　「喔，那你等下，我进去帮你开灯。」我拿着手机，靠着萤幕光源进到一楼　这边的女厕中，先帮她把灯打开再出来。
　
　　「好啦，快去吧，我在外面等。」我帮她揹了书包，让她独自进去厕所。　
　　「啊～～」她进去才没多久，就传来一声尖叫。
　
　　「怎么了！？」我赶紧冲到门边问。
　
　　「隔壁……隔壁的门在动。」
　
　　「什么啦，你刚刚自己关门太大力，隔壁门才被震开的嘛！」
　
　　「哎唷，你……可不可以在里面陪我？」
　
　　「喔，好啦！想不到你这么凶，却是个胆小鬼啊！哈哈，又被我抓到一个弱　点了。」我推开门进到厕所内。
　
　　「你很奇怪欸！」
　
　　「好啦，不闹你了，快点上啦！」
　
　　隔了快一分钟，她都没有再出声，也没有……任何动静.
　
　　「榕榕，你怎么了，还在吗？」
　
　　「这样……好奇怪喔，你在这边，人家……上不出来啦！」
　
　　「哎唷，是你叫人家进来的欸，那我再出去好了。」
　
　　「不要啦！」
　
　　「那怎么办？不然，我把耳机戴起来可以了吧？」
　
　　「喔！」
　
　　我拿出耳机插到手机上，戴起来随便放了首歌听。
　
　　「好了，我现在在听歌，你讲什么我都听不到了唷！」
　
　　就这么静静的听了两分多钟的歌，才看到她终於开门出来。
　
　　「唉吪，好臭喔你～～」我学着她，捏着鼻子躲到一旁。
　
　　「你很～～烦欸！」她向着我过来，一副要捏我的样子。
　
　　「先洗手啦你！」被我一说她才想起来，转身去洗手台沖手。我趁着这个时　候，先逃出厕所外。
　
　　「欸，等一下！等一下啦～～你不要走啦！」她紧张得随便沖一下手，就赶　紧跟了出来。
　
　　「奇怪欸你，也不等人家一下！」她出了厕所，追在我后面大喊，我赶紧小　跑步故意跟她保持一段距离，我们就这样在空荡的走廊上追逐了起来。校园里虽　然还是一样乌漆嘛黑的，但气氛跟刚刚完全不一样，充斥着我们的嘻笑打骂声。　
　　我们就这么一路打闹到了校门口。
　
　　因为我们回家的方向刚好相反，所以站牌刚好在马路的两侧，我先陪着暐榕　到她那边去等车。
　
　　「你先去排队，我去买个东西喔！」
　
　　「你又要去哪啊？」
　
　　「哎唷，我等下就回来了啦！」
　
　　我走到隔壁巷子里，那边有几个摊子在卖吃的，结果一翻钱包，才发现身上　剩没多少钱，只够买一块可乐饼。等了一会，老闆才刚刚炸好一批，付了钱，我　拿着热腾腾的饼走回站牌那边。
　
　　「呐，这个给你吃。」
　
　　「这是什么啊？」
　
　　「可乐饼啊！这间超好吃的喔，我以前打完球最喜欢买一块来吃。」
　
　　「啊，怎么只有一块啊？你的呢？」
　
　　「我……还不会饿啦！」
　
　　听我这么说，她才打开袋子，准备咬它一口。
　
　　「喔，好烫喔！」
　
　　「刚炸好的啊，忘记跟你说了。」
　
　　「讨厌欸！」她嘟着嘴吹了吹，才继续咬了一口。
　
　　「怎么样，好吃吗？」
　
　　「嗯……这个，好好吃喔，吃了全身都暖起来了耶！」
　
　　「有没有这么夸张啊？吃慢点啦，不是说很烫吗，又没人跟你抢。」我看她　满足的一小口一小口接着咬起来，她明明就饿坏了吧！
　
　　「好了！这一半你的。」突然她把这小小一块，只吃一半的可乐饼推到我面　前。
　
　　「你干嘛不继续吃，不是很饿吗？」
　
　　「不要啦，我要减肥，免得某人一直说我小猪.　」
　
　　「哎唷，你明知道我开玩笑的嘛，你饿就吃完啊！」
　
　　「不管啦，要一人一半！」
　
　　「喔，好啦！」我凹不过她的坚持，接过来开始咬着那个还冒着烟的半块可　乐饼，其实我也饿很久了。
　
　　吃着吃着，还剩一口没吃完，她突然拍着我的手臂说：「欸，那边那台是不　是你的车？」她指着远方还在等红灯的一台公车。
　
　　「好像是欸！」
　
　　「那你还在干嘛？赶快去你那边排队啊！」
　
　　「不用啦，又不赶着回家。」
　
　　「哎唷，可是你这样等一下又要等很久欸！」
　
　　「不会啦，现在尖峰时段，下一台马上就来了，我再陪你等一下没关系.　」　
　　「我自己等就好，你快去啦！」
　
　　「不管啦！」我学着她的口气：「你不是跟家里说有同学会陪你吗？而且，　我是女同学喔～～」最后一句我故意用假音装女声说.
　
　　「你……干嘛偷听人家讲电话？」
　
　　「你自己那么大嗓门的，又不是我想听。」
　
　　「你很奇怪欸！」她又用小手一巴掌打在我手臂上。
　
　　我们继续伴着嘴，再等了没五分钟，她的车就来了。这班公车因为是尖峰时　段，同时有下课和下班的人潮，所以也很挤.　她上了车后，好像努力地想挤到窗　边跟我挥手，但无奈人实在太满了，在她还动弹不得的时候，车就已经开了。　
　　目送了她的公车离开，我才到我的站牌那去，等了快半个小时才等到我的车　回家。
　
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　
　　吃饱饭洗完澡后，我又摸了一会，才坐到书桌上发呆，努力地盯着那些讨厌　的字母看，因为榕榕老师有交代，要我把英文的作业和模拟试卷写完，明天一早　要检查。但就这么盯了它们一两个小时，眼睛都发痠了才写了一半而已。　
　　我忍不住闭上眼，把头往后倒，开始回想刚刚跟她第一次的晚自习。那种感　觉还真不错，如果有她陪着自修，我应该每天都愿意留下来吧！而且如果可以这　样维持到学期末，想必我的成绩一定能进步很多，而且也能达成她的愿望之一。　
　　可是想到学期末，我才想到，再两个月考完期末考后，就要放寒假了，而明　年的新学期，又是新的开始，我们之间椅伴的关系，也将在这短短两个月后告一　段落。想到这，一股难过和失落的情绪袭来，当初和妍萱不也是因为这样，才会　被迫走到尽头吗？那我和暐榕呢，明年换了新的椅伴，我跟她之间，还能像现在　这样子吗？
　
　　我突然，好想……好想听听她的声音，尽管才分开没几个小时，但我好怕，　这两个月过后，我们的关系也就这样结束了。我不想这样，於是拿出手机，找到　她的号码，这次终於按下了那个拨号键.
　
　　那一瞬间我就后悔了，根本就还没想好要跟她讲什么，而且现在已经十点半　了，也不知道她睡了没，而且……
　
　　「喂……」电话那头传来一个柔弱的女声。这，是她吗？
　
　　「喂，榕……榕榕吗？」
　
　　「你干嘛啊？」是她没错，但她讲话好轻声，害我一时很不习惯.
　
　　「你，在睡了喔？」
　
　　「对啊！你干嘛……早不打晚不打，现在才要打给人家？」
　
　　「对不起啦！你……为什么讲话要这么小声啊？」
　
　　「我姊在旁边啦！」
　
　　「喔！」
　
　　「你到底要干嘛啦？」
　
　　「没……没有啊，就想说要问你英文啊，你在睡觉的话，那……算了啦！」　
　　「你很奇怪欸，现在几点了才要打来问。那……没别的事了吗？」
　
　　「嗯，没事了啦，你赶快睡吧！」
　
　　「奇怪欸！晚安啦！」
　
　　「晚安，拜拜。」
　
　　「……拜拜。」听到她温柔的一声拜拜后，我才挂上电话。
　
　　我在干嘛啊？也没想好要跟她说什么就打了电话，像个笨蛋一样。而且……　
　　之前想的那件事，明明就还没完成啊！我，一定要先跟妍萱好好做个结束，　才能跟榕她好好的开始呀，我的心底一直是这么认定的。
　
　　想到这，我才想起妍萱的日记，昨晚看到一半就睡着了。是不是该接着看下　去呢？可是，瞭解了他们发生的那些之后又如何？我明明已经想跟她做个了断了　呀！而且，其实最让我害怕的是，依照先前看到的发展，再继续翻下去，会不会　看到不想看到的东西？
　
　　我盯着手上的手机，犹豫了很久之后，才下了决定，既然都冒险去偷拍回来　了，还是把它看完吧！而且其实我还是很想知道，为何那天她趴在床上哭得那么　厉害。
　
　　我把门带上，关了灯，爬上床后，躲在被子里，打开手机的照片浏览器，找　到上次看到的那一张，继续读下去。
　
　　果然，我的预感是对的，果真在最后，我看到了最不想看到的东西。而且，　我好后悔为什么要继续看下去，为何刚刚不把手机关掉，就这样算了……　
　　　　　　　　　　　　　　　Ｘ月Ｘ日
　
　　自从前几天帮民……用了手之后，他好像有点食髓知味，接连几天自修后的　那个，最后都要人家帮他用手来才肯罢休。而且，本来画好的界线，竟然不知不　觉一步步的被他跨过了。怎么会变成这样？明知道这已经超过了同学和椅伴的关　系，却……停不下来。
　
　　今天跟他一起回到家要自修时，拗不过他连日的要求，真的把头发绑成双马　尾给他看，没想到他看了好兴奋.　男生真的很奇怪，为什么会喜欢女生绑这样子　呢？是因为他心里住着小孩子，也希望我像个小女孩一样吗？但……哪有小男孩　跟小女孩在做这种事的。
　
　　而且今天不小心跟他发生了好多的第一次。在他一步步地引导之中，我竟然　默许了他对人家胸部的偷袭，而且，最后上半身还被他……脱光光，虽然背对着　他没被看到，但现在想起来真的害羞得要死。而且不光是胸部，最后连下面也失　守了。虽然民不像那个人的手法那么老练，但也因为好久没被碰到那边，光是一　下下就快让人受不了了。
　
　　结束后，民还跟人家要了髒掉的裤裤，本来想要先稍微洗一下的，他竟然还　不给我洗。有时候真的搞不懂他在想什么，弄得这么髒竟然说要带回去作纪念。　
　　今天，一次被他越过了这么多线，以后该怎么办？尤其是我真的很怕下次再　被他碰到那边，会停不下来。我想，明天应该要跟他说清楚，不能再继续这样下　去了。
　
　　　　　　　　　　　　　　　Ｘ月Ｘ日
　
　　这几天宇民好像越来越过份了，有时候一到家还没开始自修，他就想要先那　个。其实我自己也不是么，在学校累积了一天的感觉，总希望能早点释放出来，　於是我一再纵容他跨过线来。
　
　　前天他甚至跟那个人后来一样，把手伸进去了。而且民好像越来越知道我哪　边比较容易敏感，只要一下子被他抓住那个弱点，就再也摆脱不掉那个感觉了。　
　　和他的关系感觉和跟那个人越来越像，我们都知道彼此想要什么，他总是能　填补我下课后一个人独处的空虚，还有……满足那种想要的感觉.
　
　　而自己的状态，似乎也回到了当时天天想搭那班车的心情。只要时间、环境　和气氛到了，就会沉浸在那种渴望之中。昨晚睡前，甚至学他们对待我的手法，　自己用手到了……那个。而当时我心中想的，不是宇民，也不是建文，而是那个　已经快不记得长什么样子、让人很讨厌的那个人。我到底是着了什么魔？　
　　但昨晚在那之后，身体一时的欲望满足了，才发现心里却愈加空虚。那个时　候我才意识到，到底是从何时候开始，我和建文之间已经产生了快要回不去的距　离.
　
　　我已经好久没跟文说过话了，甚至在班上不小心对到眼，我都不太敢看他，　因为我知道自己已经做了很多对不起他的事情。但是他呢，他和暐榕之间发展到　了什么地步？为什么我听了真真的话，跟他保持距离，他却没有像她说的一样，　会积极地回来挽回，而是放任我们之间的距离越来越远.
　
　　其实，在宇民的陪伴之下，我好像越来越少想起建文。他是不是也一样，有　了她，就完全忘了我呢？
　
　　　　　　　　　　　　　　　Ｘ月Ｘ日
　
　　宇民今天给了人家一个意外的「惊喜」。真的没想到宅宅的他，竟然也会送　人家礼物，原来他也有这「浪漫」的一面，真的是让人看不出来。
　
　　今天出乎意料的，一开始他很安份，让我好不习惯.　直到我们自修完今天的　进度和作业后，他才去书包里拿出了一个简单包装过的小东西，说这是要给我的　认识周年的礼物。当时真是让人家又开心又好笑，因为我真的猜不出来他说的周　年是从什么时候开始算的，是我进补习班的那一天吗？可是也还不到一年啊！还　是我们在班上第一次说话的那天吗？
　
　　民他……他怎么会记得那么久以前的事情呢？难道他从那个时候就开始注意　人家了吗？还是他……那时候就喜欢我了？我那时真的很不好意思当面问他。但　没想到刚刚把礼物拆开，才发现这个东西更让人不好意思。
　
　　那时他说他鼓起很大的勇气才去买到的，叫我明天一定要用给我看，当时我　还在想这一个盒子小小的，又那么轻，里面到底装了什么.　没想到拆开后，竟然　是一条……丁字裤！虽然它是人家很喜欢、很可爱的粉黄色，但是那么薄又那么　透明，是要人家怎么穿啦！
　
　　不过收到东西的当下，其实是满开心的。毕竟是什么东西并不重要，重要的　是我知道他有这份心意，而且……也藏在心里一年了。因为当下有点感动，在那　个的时候，竟然答应了他多次的要求，第一次帮他用……嘴嘴。
　
　　虽然一开始会觉得那个味道真的很重，但其实只要一会就习惯了，而且闻起　来，真的会让人一直回想起在公车上的那种感觉，现在边写边想到刚刚那些色色　的情景，竟然又有点想……了。等一下睡觉前，会不会又忍不住自己那个呢？我　真的好坏喔！
　
　　　　　　　　　　　　　　　Ｘ月Ｘ日
　
　　已经连续两晚被之前那个梦惊醒了，一样的教室，走道两旁一样站满鄙视着　我的同学们，还有无情地站在位子上瞪着我的建文，不同的是他脱口说出的那句　话：「你怎么会变成这样！」
　
　　可是醒来才发现，这真的不只是梦，他……都知道了。他全部都看到了，而　且我竟然当着他的面在视厅教室被宇民弄到那个了，这一切……都被他看得一清　二楚。
　
　　其实从那节下课钟声响起，我就知道，我已经失去建文了。可是我没有想到　的是，建文早就在晚自修的教室中看过我和宇民做的那些事情。这段时间我不知　不觉的到底做过了多少伤害他的事情，他到底知道了多少？
　
　　文，对不起。
　
　　可是文，你为什么不紧紧抓住我，你为什么这么转头就走？你知道吗，我好　需要你，好需要你拉我一把。我们，回不去了吗？
　
　　　　　　　　　　　　　　　Ｘ月Ｘ日
　
　　这段时间真的过得好痛苦，虽然真真知道我很难过，也知道我和建文的事，　但我根本不敢跟她说，建文会离开我真正的原因，并不是他和暐榕之间发生了什　么，而是我和宇民。
　
　　而宇民他，我虽然很想恨他，但这一切并不是他有心造成的，只能怪我自己　怎么那么傻，只能自己去承担这一切的后果。尽管宇民这几天真的很关心我，但　我也不可能跟他说出我心底真正的痛楚。这一刻，我只能和他保持距离.　
　　现在，已经没有任何人可以听我说说心底的话了，没有人瞭解我心底有多么　的痛，这样分秒累积下去，我真的不知道再过多久，心中的那道墙就会崩溃。　
　　　　　　　　　　　　　　　Ｘ月Ｘ日
　
　　我真的好后悔，尽管后悔的事已经够多了，但为什么我还是一再犯错？因为　很久之前就答应真真了，没想到今天强颜欢笑跟着去了她的庆生会，竟然会发生　这种事情，直到这一刻我都还不知道，为什么我那时候会那么做？
　
　　我知道真真是故意把她另一个椅伴介绍给我的，希望藉由认识别的男生可以　多少让我转移注意力，而刚开始，也觉得这个政成是个满好相处的男生，但是我　真的不知道后来的发展怎么会变成这样。
　
　　今天整晚我都觉得自己好奇怪，其实当真真说包厢好热的时候，我也是这么　觉得，身体又热又渴的，喝了两杯饮料都还是一样。而且当时处在包厢中，就一　直让人想到在公车上的那种情境，感觉……好想要。
　
　　是因为那狭小闷热的空间吗？或者是受到真真他们大胆行为的影响？还是因　为多日来拒绝宇民，也刻意压抑自己的关系？当下我竟然抗拒不了诱惑，冲动的　帮他做了那个。而且因为他不像他说的那样，比宇民还要厉害还要久，后来竟然　因为自己还没有到，也不顾脸上、手上都是他的那些东西，躲到厕所去，自己用　手……到了。
　
　　我已经，连自己都没有办法原谅我自己了。
　
　　　　　　　　　　　　　　　Ｘ月Ｘ日
　
　　今天晚上，我才知道，这个世界上所剩唯一的依靠，也快要崩毁了。
　
　　今天本来是爸爸应该回来的日子，但没想到饭菜都凉了很久，他始终都还没　有回来。一开始以为妈妈在房间里忙事情，我还先帮忙收拾了桌上的饭菜，把它　们先冰起来，想让爸爸回来再热来吃。但没想到，经过她的房门时，竟然听到妈　妈在哭的声音，『他们又吵架了。』这是我当时的第一个想法。
　
　　我从没有看过一向坚强的妈妈竟然在哭，所以我第一时间拨了电话给爸爸，　没想到却转进了语音信箱。当时本想去他的书房找看看有没有公司或出差饭店的　联络电话，却在书桌上看到了一个法院的牛皮纸袋，里面装的竟然是，他们的离　婚协议书。
　
　　我真的没想到事情会发展到这样的地步，其实随着爸爸不在家的时间越来越　长，还有妈妈提到爸的态度，早就让人有他们感情变质的心理准备了，但我真的　没有想到会有这么一天。爸爸他真的不要这个家了吗？他是不是外遇了？爸，你　真的不要我们了吗？以前小时候总把我当小公主疼的爸爸，你到底去哪了？　
　　全天下的男人是不是都是这样，有了新的女人，就会忘记原本他爱的，以及　爱着他的那个人呢？我真的不敢相信这个事实，连爸爸也是这样的人！
　
　　　　　　　　　　　　　　　Ｘ月Ｘ日
　
　　我以为抓住了一根浮木，终於可以不要再往下沉，但我还是错了。
　
　　前几天，因为他的温柔关心，让我想到文，竟然给了他。之后几天，以为可　以靠着他的陪伴走过这一段，没想到他竟然就像变了一个人似的，也不在乎人家　的心情，不顾人家的意愿，就只想着要做那个。
　
　　而且他今天竟然更过份的想在学校、在电脑课时直接来。而我原本的抗拒，　也因为看到建文他们的亲密举动而瓦解了。我真的没有想到宇民他竟然会这样对　我。
　
　　民，你不能再像前几天那样温柔的对待我吗？就算只是假装的也好，只要一　下下就好了，不行吗？
　
　　　　　　　　　　　　　　　Ｘ月Ｘ日
　
　　本以为我再也不会回到屋顶那去了，但那天难过到失神走上去之后，我发现　在那边我可以找到片刻的慰藉，可以在那里催眠自己，建文就像还在身边一样，　温柔的跟我说话，安慰着我、陪伴着我，让我可以保留一丝的清醒。
　
　　而宇民这几天变本加厉的要求，我也一一承受了，因为我接受了自己已经堕　落的事实。我以为我可以不用再害怕，因为再过份的事我都可以承受，直到昨天　他发现了这个神圣的地方，而他竟然在这里对我做出了我最不想在这做的事情。　
　　而那一刻起我才知道，这世界上没有一件事是真的，原本要拨云见日的高中　生活，是假的；而爸爸妈妈勉强维系的情感是假的；宇民对我片刻的温柔，也是　假的；建文对我的感情，也是假的，是吧？因为他早已经不再像以前一样，总是　在我最需要的时候，会突然冒出来保护我了。
　
　　我，真的不知道，活在这虚假的世界上，再有什么意义.
　
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　
　　手机的相片浏览器显示照片已经滑到了最后一张，偷拍的日记到这里也已经　全部看完了。可是妍萱呢，她的痛苦仍然在进行中，我真的不晓得，原来看到的　那些表面的背后隐藏着这么多的事。原来我一点都不瞭解她。从她的字里行间，　我才看到了我先前未曾认识的那一面。
　
　　也许因为她是家里的独生女，从小就非常渴望有人陪伴吧，因此才会有人稍　微对她好一点，就完完全全地接受他。也或许就是因为当时她耐不住心中的孤寂　感，才会在失去了家庭的温暖后，连像车上那个人对待她的那种方式，都欣然接　受，而且连这样的关系，都还想紧紧抓住。
　
　　而后来因为我的出现，虽然让她的心灵再次找到了依靠，可以不再孤单；但　也因为我们之间的误会，还有我的远离，而再次掉入了更痛苦的深渊，进而接受　和何宇民之间发展出的那种畸恋关系.
　
　　为什么她从来不曾跟我提起过家里的这些状况，也不想让我知道呢？而我竟　然没有察觉，也不曾主动关心去问。而且我竟然在她最需要我的时候，选择了远　离她。
　
　　而我在她的日记中也才看出，原来妍萱是这么样没有自信的女孩子，也许是　这个原因，所以她才会不想让人知道那些她觉得不好的那一面吧？也或许是因为　这样缺乏自信，所以她非常希望得到别人的认可、别人的关爱，所以她对其他人　任何的要求都不敢反抗而选择接受。所以何宇民要她做什么，她就做；车上的那　个人怎样对她，她也都默不作声地一一承受。
　
　　是不是也是同样的原因，所以她才会在孟真庆生那天，做出了那件让人难以　相信的事？不对！那件事情不一样。看了妍萱那天的自述，我才突然想起，前一　天在厕所里听到那两个傢伙的对话，癡汉曾说他有准备什么，那天我还以为他说　的是礼物。
　
　　现在想想，该不会她们被下药了？所以才会包厢的温度明明很低，她们却觉　得热；所以妍萱的眼神才会那么迷离，才会控制不住自己，做出自己都无法想像　的事。我好恨我自己，当时为什么没有看出异状，为什么没有冲进去保护她？错　过了当下，再也找不到证据了啊！
　
　　这段时间她一个人究竟默默地承受了多少煎熬？以为是唯一可以交心的好朋　友，却害得她和我渐行渐远，甚至害她遭受自己椅伴的无耻对待；以为是最后依　靠的何宇民，到头来也只是想得到她的身体而已，根本就不曾为她想过，根本就　不在乎她心里的感受。
　
　　而我自己何尝不是，我没有看出她的无助，没有在她最需要的时候出现保护　她，甚至在稍早之前，我还沉浸在和暐榕的甜蜜时光中却浑然不知，妍萱她……　
　　她只剩下孤孤单单的一个人啊！脆弱的她又怎么挺得过现在的煎熬呢？　
　　事情变成这样，到底该怪谁呢？怪这个该死的制度，害我们渐行渐远？怪孟　真在一旁造谣生事、煽风点火？怪何宇民他趁虚而入？怪那两个无耻之徒的下流　手法？还是应该怪命运的捉弄？
　
　　我觉得最该责怪的，是我自己。如果不是我不够坚定的感情，又怎么会错过　一次又一次她需要保护的时机？又怎么会让我们之间的误会越凿越深，导致现在　无法挽回的局面呢？
　
　　本来还以为从日记中看过妍萱和何宇民越来越偏的行径之后，我可以恨她，　可以提得起勇气对她说出那几个字。但我真的没想到，看完日记后，我的心里只　有无限的愧疚和自责，感觉胸口那里紧紧的揪成一团，不知不觉鼻头一阵酸、眼　睛一阵模糊，两行泪就这么流下来了。
　
　　（第十五章完，待续）
　
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　
　　下回预告：我的高中生活（１６）通识课和影片欣赏（二）
　
　　本集登场人物：
　
　　　　　　　　　　　　本人许建文椅伴吴暐榕
　
　　　　　　　　　　　女友吕妍萱女友椅伴何宇民
　
　　　　　　　　　　　　　　女同学余汝萍
　
　　　　　　　　　　　　　　女同学徐梓瑜
　
　　　　　　　　　　　　　　女同学黄郁婷
　
　　后记：其实要贴出这章前就一直在犹豫，是否要在标题加上「无肉、慎入」　
　　之类的，免得一些单纯想看色文的朋友满怀希望地进来，却在老老实实把日　记看完之后，才发现非但没有达到想要的效果，反而还感受到像主角一样的悔恨。　
　　不要这样啦，这段我自己也写得很挣扎。说真的，难过的负面情绪，真的比　那些单纯的轻松互动，或者欲望高张时的调情戏码还难揣摩，而且用字也要更加　谨慎，对於词穷的我来说，真的写得满痛苦的。但这也是当初表定必须经过的历　程，也还好，这让人痛苦的日记终於告一段落了。
　
　　不过原本要在这一章写出妍萱的初夜过程当作主要肉戏，但因为代入感受到　角色的情绪，当下有点难过地写不出来（其实是时间不够ＸＤ），而且好像大家　也比较不喜欢看女性角度的色文，所以我把这部份抽掉了，硬要加的话，也有点　格格不入吧！所以如果真的还是很多人想看，也许之后有机会在本文完结后，再　出个番外篇补足吧！
　
　　然后也因为前几章日记写多了，怕大家忘了现在身为主角的感受，这章与暐　榕的互动戏码特别加长了许多（其实一方面也是因为我比较喜欢写这部份啦）。　
　　这一方面也是刻意想跟日记内容做一个对比，这一章用了很多的对比，不知　道各位有没有感受到呢？
　
　　不过这个结尾实在太沉重了，不如来聊点轻松的。这周末去看了最近很夯的　《我的少女时代》，因为当初评价很不错，所以抱了有点高的期望去，其实看完　当下是有点小失望的，尽管周遭女生好多都哭得唏哩哗啦，包含内人也是。　
　　我觉得它有点像是女性角度的《那些年》吧，虽然也带我们回到当初的的旧　时光，但怎么说也是回到当时女生为主的生活，对我们来说总是少了点共鸣，也　比较难以代入角色，顶多用第二人称的视角在看这个故事。我想这也是为什么有　些人比较不喜欢女友日记篇的关系吧！
　
　　不过观影当下，也不知道是没有入戏，还是最近也在写这篇学校生活为底的　文章，过程中老是有点职业病犯的感觉，不时会去想这边那边怎样发展比较好，　这个点子也不错，这好像是我之后会用的东西之类的，这是从前看电影从没有的　经验，只能说算是自己开始写作的一个小缺点吧，碰到相关的题材，没办法专心　地融入其中。
　
　　不过呢，我觉得这部片女孩子应该都会很喜欢，所以如果你有正在追求的对　象，或者你跟建文一样贴心，总会以另一半的考量为优先，那么假日有空不知道　干嘛，不妨带着她去戏院看看吧！

本帖最近评分记录clt2014金币　+15转帖分享，红包献上！　
