
字数：83219
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　　第０７１章巫师伽娜
　
　　第二天起床出奇的两个美妇晚起来了，妈妈和奶奶一直睡到上午才醒来，这　对于她们两个修士来说是不可思议的，不过却在我的意料之中，妈妈和奶奶同时　被我奸淫着，两个美妇与我折腾了接近一个晚上，当然是要好好休息下了。　
　　曾外祖父以为是时差的缘故，所以也没有叫妈妈她们起来，这个老头身体完　全没有问题，早上都出去晨练去了。
　
　　早上我睁开眼睛，第一眼就是怀里熟睡的妈妈印入我眼前，赤裸裸的尤物妈　妈如小猫咪般，紧紧的趴在我怀里熟睡着，而且那一脸开心满足的表情让我特别　温馨，自己的女人如此无忧无虑的可爱模样，我又怎么不开心呢。
　
　　不过我的那个雄赳赳的小弟弟，依旧不老实的顶在妈妈胯下，硬梆梆的粗大　肉棒看着很吓人，不过我的女人也已经慢慢接受了，晨勃当然很正常，不过两个　极品美妇像夹心饼干般，把我这个精力旺盛的男人夹在中间，妈妈的两只圆挺巨　大的乳房深深挤压在我怀里，而自己的肉棒也顶在妈妈胯下，大龟头顶在柔软的　肉上，好像自己稍微用力就可以插入亲生母亲的身体内般，而后背传来肉肉软软　的挤压，让我相当的舒服，原来奶奶此时把整个身体贴在我后背上，那两个乳头　挤压的感觉说不出的刺激。
　
　　「真是要人命的两个小妖精」我心里发出最自白的赞美道。
　
　　低头看着怀里如婴儿般熟睡的妈妈，让我忍不住想要再大战一次，阴茎蠢蠢　欲动的在妈妈胯下轻轻抽送着，虽然没有插入妈妈的骚穴内，不过这样轻微的顶　捅依旧让我舒服，不安分的大肉棒好像是个无底洞般，在女人身体上好像永远得　不到满足般。
　
　　整整与两个美妇折腾一晚上，大肉棒依旧生龙活虎的模样，肉棒在妈妈胯下　的顶着，立马就让熟睡中的妈妈感受到。
　
　　「不要闹，再让妈妈睡会」妈妈迷迷糊糊的轻轻说道。
　
　　妈妈就是如此自然，在我怀里睡的如此安心踏实。妈妈感受到胯下有硬物的　顶撞，所以很自然的把身体更加紧的贴在我怀里，妈妈轻微的动作，让那两只大　奶子更加舒服的摩擦着我，而胯下的阳具都一抖一抖的。
　
　　妈妈真是个极品尤物，恨不得阴茎一天二十四小时全部在妈妈肉穴内，不过　看着怀里如婴儿般天真舒心的女人，我也不愿意因为自己的一时浴火，而打扰妈　妈，昨天晚上的奸淫确实让妈妈和奶奶累到了。
　
　　我们一行四人也没有着急回去，我们几个人也在纽约呆了一阵，主要是奶奶　莫妮卡想要住下陪伴老人，虽然外曾祖父与外曾祖母生活在两个完全不一样的家　庭内，不过能够陪伴在左右，还是很珍惜的。
　
　　一颗丹药就把一个垂死的人给救活，这个消息是不胫而走，这样的手段就算　那些超自然生物都不能够，医学上判断死亡的人被救活，这让我们一行都有些苦　不堪言。
　
　　那些奶奶的亲戚们是不厌其烦的询问着，当然稍微有钱的也有那么一两个，　出的价格也对于他们来说算高，都想要从我手里买一颗丹药，在他们口中就是神　药，用着各种渠道搬出奶奶父母的，都想要一颗，我这个丹药又不是大白菜，而　且原本是仙器内的，哪里会卖出去。
　
　　虽然自己仙器内有个仙丹变化的炼丹大师，不过我却不会闲少的，妈妈她们　几个也知道，这样无比珍贵的丹药不会卖，所以结果就是越来越多人在注视着，　看我们的眼神有时候都不一样了，对于心怀不轨的人我是一点担心也无，至于妈　妈她们更加无视。
　
　　「莫妮卡，我年纪也大了，如果你们还有一颗，希望能够留给我」在家庭的　ｐａｔｉｅｎｔ上曾外祖母也不在试探很是直接的说道。
　
　　在我们来到纽约的第二天晚上，奶奶同父异母或者同母异父的兄弟姐妹举办　下，在奶奶曾经生活的房间外空地上，举行了一个非常热闹的家庭聚会，上有八　十岁的老人下有一岁的孩子，全部都来了，几十个人在空地上是相当的热闹。　
　　而主角就是十几年后才归来的奶奶莫妮卡。
　
　　曾外祖母是个背有些坨的老人，面相上隐隐约约有些奶奶的影子，无论是从　外表还是言行举止，她都是个非常慈祥的老人，不过此时她说出这句话都有些扭　捏，好像有人在逼迫她般，又好像非常的不好意思。
　
　　确实奶奶都离开几十年了，与这个亲生母亲生活的时间都没有几年，奶奶很　早就开始独立生活，至于这个亲生母亲，到底还有多少感情也只有她们自己知道。　
　　曾外祖母身边有好几个人围着，形影不离的依旧是她现在的丈夫一个比较矮　小的老头，而旁边搀扶着两老人的是两个年龄在四五十岁的中年人，名字没注意　视乎是奶奶的弟弟们，他们两个人眼睛充满着期望，一脸期待注视着奶奶，不过　那发光的眼睛偶尔扫向我。
　
　　「妈妈，我没有，不过一叶身上有没有就不知道呢？」奶奶莫妮卡手里拿着　一杯葡萄酒喝着把问题丢给我回答道。
　
　　奶奶莫妮卡今天穿着一件天蓝色的无袖紧身包臀裙，把那前凸后翘的极品身　材完全显露出来，上半身没有露出乳沟，反而把巨大的乳房给紧紧包裹住，不过　是个人都可以看出奶奶胸部的巨大，无袖的穿着把奶奶两玉臂衬托的相当漂亮，　那肌肤在灯光的反射下都在发光。
　
　　那圆润肥翘的臀部被包臀裙给紧紧勾勒出来，肥大的臀部依旧吸引着众人目　光，还有奶奶那无比高挑的身材，一对黑丝包裹的笔直匀称美腿，看着是如此的　诱人，穿着高跟鞋披着金黄色头发的奶奶，无疑是众人的焦点之一，手上脖子上　耳环上全部都是闪闪发光的各种珠宝，身上的奢侈品让奶奶看着如一个优雅贵妇。　
　　至于有些冷的天气，让它见鬼去吧，为了美这点算什么，而且有修为在身的　奶奶也不会感觉冷，至于旁边那些性感的女人就不知道了。
　
　　奶奶莫妮卡把问题丢给我，我很是不满意的偷偷在奶奶肥臀上狠狠揉捏一把，　这下突袭让奶奶颤抖下，手上的酒杯都险些掉下来，不过很快就恢复过来，好像　没有发生任何事情般，我和妈妈就站在奶奶身后，看见我偷袭奶奶肥臀的只有妈　妈了。
　
　　天蓝色布料紧紧包裹的肥臀，肉肉的手感确实棒极了。
　
　　不过却惹身边紧紧粘着的妈妈不快，睁着妩媚的大眼睛狠狠瞪着我，在性爱　的滋润下，妈妈是越发性感诱人了，不是本事的肉体多惹火，而是妈妈那一举一　动散发出来的风情，绝对是魅惑死人的，妈妈是属于内媚的女人，特别是被我开　发后，那一个眼神一个嘴型一个脸色一个举动，都无不散发着成熟女人的妩媚诱　惑。
　
　　特别是在我没日没夜的滋润下，妈妈是把女人的美给表现的淋漓尽致。
　
　　今天的的主角是奶奶的缘故，妈妈也没有特别的打扮，穿着一件略显宽松的　黑的连体裙子，裙角一直到妈妈的膝盖上，不过无论妈妈穿什么衣服，都遮挡不　住妈妈胸前的豪乳，如西瓜般的大奶子高高的凸起，就算被黑色布料遮掩也能够　看出轮廓。
　
　　短袖的连衣裙让妈妈显得很高雅脱俗，不过就算如此也无法忽视妈妈的惹火　身材，那硕大圆润的臀部更加是诱人，包裹着肉丝的美腿踩着白色水晶高跟鞋，　让妈妈看着如女神般不可侵犯，披着酒红色卷发的诱人妈妈，就算是东方人的脸　色，依旧吸引在场男性的目光。
　
　　不过她寸步不离的粘在我身边，想要过来聊天的都有些知道我们母子多么粘　了。在妈妈的怒视下我色眯眯的回击着，一只手无意的挤压到妈妈的巨乳，惹得　妈妈媚眼怒视，也不敢在这场所与我打情骂俏。
　
　　「曾外祖母，我很定是有的，不过却不会给你，因为给你就是在害你」对于　这个老人我很是尊敬的说道。语速不快英式英语发音也很标准，当我说说自己有　又不会给对方的时候，旁边两个中年男子脸色好像过山车般，当我说出害你的时　候对面的两位老人很是慈祥的看着我点点头，知道我话是什么意思。
　
　　「你是个好孩子」曾外祖母慈祥的看着我说道。然后就与他的丈夫头也不回　的走开了，连与奶奶攀谈都不做了，而两个中年男子却不死心。
　
　　「有人出价，多少钱你开」其中一个脸色不太好直接的说道。
　
　　「不卖」
　
　　「莫妮卡，这样你们有可能会很危险，还是早点回去吧」另外一个中年男子　对着旁边的奶奶提醒道。
　
　　「谢谢」
　
　　我两个字把对方给噎了回去，他也应该知道我不差钱，不过钱不能够解决的　话，也就会出现其他手段，比如硬强和威胁等等各种手段，不过我却很期待，对　付我的人通常会死的渣都不剩。我和奶奶的态度都很淡定，对方也只好离开。　
　　「小叶，会有人抢吗？」妈妈黏在我身边很是好奇的问道。
　
　　「伊人，你也太没有信心，有你儿子在不需要担心」
　
　　「当然，我会保护你们的，也许我都不需要出手」
　
　　「妈妈很定相信你」
　
　　「主人不需要亲自动手的」
　
　　「一叶，刚才好刺激，要不要再来下」奶奶很是自白大胆的说道。对于我偷　袭奶奶肥臀，奶奶没有任何怪罪，反而还鼓励我再来次。
　
　　「要，很定要」
　
　　「你敢」
　
　　在微微的酒意下，我又是狠狠的奸淫妈妈和奶奶一番，也不至于干晕她们，　不过各种姿势却不断尝试，过程中妈妈和奶奶变得更加亲密，互相吸吮对方的身　体激吻等等，越来越大胆豪放，而我同时操妈妈和奶奶，能够想的姿势都尝试着，　精液大量的射入她们的子宫内，酣畅淋漓的性爱让两个美妇容光焕发着。
　
　　在纽约不管在哪里吧，妈妈都不会忘记购物与逛街的，我们一行四人是出入　与奢侈品店，妈妈那兴奋劲是相当强烈，陪在妈妈身边本来就是我愿意做的。　
　　时间纽约呆了几天，地点湖畔的古朴房子外。
　
　　当戴安娜敲门后，很快就走出一个女人，女人年纪不大三十来岁长不错，不　过最让我瞩目的，是她身上的一股特殊能量，这就是巫师的力量吗？眼前这个女　人是个巫师，而且还是个比较厉害的，她也是好奇的注视我们这一伙人。
　
　　「找谁？有什么事？」女人态度有些倨傲的问道。看见我们三人扫了一眼，　注意力都集中在戴安娜身上，而且从傲慢到不确定再到惶恐，这个女人脸色变的　相当精彩。
　
　　「告诉伽娜，戴安娜过来了」吸血鬼戴安娜对着打开门的女人冷漠的说道。　
　　也许是一个眼神一个威亚，就让这个女人颤抖起来。在戴安娜的眼里对方就　如一只蚂蚁般，一个手指头就可以捏死，原本倨傲的女巫师脸色苍白，听见戴安　娜报出自己的名字，眼睛内只剩下恐惧。
　
　　「听说你来到纽约，我就知道你会过来看望我，我最尊贵的客人女王陛下」　一个穿着黑袍的女人突然就出现在门口，用着沙哑的声音说道。
　
　　女人的声音相当低沉沙哑，好像是硬生生的挤出来的般。女人全身上下全部　被黑袍包裹，手上带着黑色的手套，浑身没有露出一点肌肤出来，手里拿着一根　有不知名珠宝镶嵌的拐杖，女人个子相当高有一米九以上，不过却相当瘦黑袍内　好像是一具骷髅般。
　
　　这个女人与戴安娜说话都没有抬起头，整个脸颊都被黑袍遮掩住，不过有可　能意思到这样不礼貌，女人终于把头抬起来，今天的天气也还不错阳光明媚，不　过当露出一张脸出来后，在场的两个美妇都吓的发出尖叫声，妈妈和奶奶本能的　把头埋在我怀里，我双手搂住两熟妇的身体紧紧抱在怀里，奶奶莫妮卡惊吓后偷　偷还偷瞄着。
　
　　这个女人是个强大的女巫，这个是我的第一感觉，可以与戴安娜媲美的力量。　她脸蛋的恐怖确实会吓坏所有正常人，整个脸都在变化，从没有血肉的骷髅慢慢　变化成皮肤干枯的老人在变成中年女人到少妇，脸从死人的骷髅一直在变换着，　而且她也无法控制这一切。
　
　　「我的朋友伽娜，你怎么会变成这种模样？」戴安娜也很是奇怪的开口问道。　
　　「请进戴安娜女王，这些慢慢说，他们是您的朋友？」
　
　　「是的，可以一起吗？」
　
　　「当然，您的朋友就是我的」
　
　　在互相把名字报出来后算认识，我们一行人也就进入这栋充满神秘色彩的房　子内，而刚才那个开门倨傲的少妇，此时如小兔子般恭敬的站在伽娜身边，今天　我们一行人过来就是为了见她，这个在戴安娜口中，超自然联盟内巫师的王，一　个活了不知道多少年月的强大女巫，而与戴安娜是上千年的朋友，这也是戴安娜　提出要过来看看的，我们几个闲来无事也就过来凑热闹。
　
　　在客厅内我们分主客坐下。
　
　　「戴安娜，我们有多少年没有见面？」女巫伽娜声音嘶哑感叹的问道。
　
　　「上次见面是你要来土着美洲前」
　
　　「是啊，都已经这么多年过去了，你依旧而我」
　
　　「发生什么了事情？」
　
　　「我活的太久了，已经没有办法在继续，我的力量在衰退，我的生命在流逝」　
　　「我们只是比别人活的久些，一直活下去是不可能的，但是」戴安娜也是无　比感叹的说道。不过最后却在但是的时候无意的看了旁边的我，至于我和妈妈三　人也没有坐下，反而带着好奇的妈妈奶奶四处观看着。
　
　　两个活了不知道多少年的女人好像在打哑谜，而且用谜语交流着，我可没有　心思去听她们叙旧，我带着妈妈她们离开客厅，在女仆的带领下参观着，暮气沉　沉是我们三人最直接的体会，什么东西都相当旧，旧代表着年代相当久，也代表　着那些摆设很有历史价值也很值钱。
　
　　当我们走马观花的随意看下回到客厅的时候，那一幕让我们三人都有些不好　意思。
　
　　在客厅内多了几个女人，几个没有任何力量的普通女人，当我们三人重新坐　下后，一个穿着旗袍的东方女人拿着一茶具，很是仔细慢条斯理的在沏茶；而另　外一个中年女人却在缓慢的研磨咖啡豆，是在准备泡咖啡。
　
　　最让我惊讶的是那个原本倨傲的少妇女巫师，此时那右手里拿着一把小匕首，　左手却拿着一个高脚杯，她动作很缓慢好像极不情愿，不过还是在她自己的左手　割了下去，割的也许是动脉，哗啦啦的鲜红色的血液流到高脚杯内。
　
　　而还有一个年纪三十多胸部特别大的少妇，她穿着一件鲜红的吊带短裙，就　在客厅众目睽睽下，没有任何犹豫的就把自己的吊带给拉下来，从红色蕾丝乳罩　内掏出两只大大的乳房出来，看着那大大的乳头与褐色大片乳晕，应该是个属于　哺乳期的妈妈。
　
　　她左手拿着一个高脚杯，右手抓住自己的大奶子用力挤压着，随着挤压乳头　内射出大量乳白色的奶汁，甚至都贱到少妇的脸蛋上，她好像习惯了这样的场景，　很是淡定的继续，乳白色乳汁不断的流到高脚杯内，如此纯手工的奶汁也太给力　了吧，连个工具都不用，如此原汁原味的乳汁，看着我都有些蠢蠢欲动，我的目　光就在对方的乳房上，让旁边妈妈很是不爽的捏了我一下。
　
　　当鲜红的血液高脚杯、乳白色的乳汁高脚杯、咖啡还有一杯茶方便放在我们　四人旁边后，四个女人迅速的就离开了客厅。
　
　　「朋友们，这是我的心意，请慢用」坐在主位上的女巫伽娜缓慢的说道。　
　　「谢谢」
　
　　戴安娜率先就拿起装满血液的高脚杯慢慢品尝着，血液特别是有超自然生物　的血液，对于吸血鬼来说是最有吸引力的，而奶奶也喜爱的喝着手工咖啡，这个　原本就是她喜欢的，妈妈也比较钟爱茶道，特别喜欢饮茶，也是不客气的品尝着，　不过妈妈的眼睛一直落在我手里的杯子上。
　
　　这个伽娜还真有手段，不知道用了什么手段，这么段时间找了三个女人过来，　我们的喜好也很定是戴安娜说出来的，我喜欢女人的乳汁，这个是我的爱好吗？　
　　在妈妈快要杀人的目光下，我还是忍不住深深的闻着乳香，虽然都是女人的　乳汁，可是却与妈妈的味道不同，不过闻着乳香就让我欲罢不能，张开嘴吧慢慢　的品尝着，香喷喷原味的乳汁味道确实不错，最后干脆全部都喝下去了。
　
　　「花先生，还需要我再为你准备一杯吗？」
　
　　「够了」
　
　　「能够另您满意就好」
　
　　在要一杯妈妈非生气不可，不是、现在妈妈就相当的生气，别的女人乳汁我　也喝，这让妈妈相当不开心，不过顾及到这是在别人家，也没有当成就发作。想　着妈妈又要惩罚我就觉得特别温馨。
　
　　我注意力又是落在伽娜这个女巫身上，她如此用心的招待我们，无非就是希　望我出手。女巫的灵魂在枯萎，这就是她最大的危机，灵魂又是女巫最核心的部　分，她们修炼的就是灵魂之道，肉体相当脆弱，如果偷袭就算一个强壮的普通人　类都可以杀死，而这个女巫也许是活的太久，灵魂如老树般在枯萎寂灭。
　
　　「主人！」
　
　　「我知道了」
　
　　我也没有做多解释，缓慢的站起来，很是从容的走到女巫伽娜身边，对方身　边就突然出现一个人影，不过瞬间又消失，我走到这个不断从少妇变成骷髅循环　着的女巫身边，没有说任何话，只是伸出手掌，在对方的惊讶目光下，我把手掌　落在伽娜的脸颊上，当我的手掌触碰到柔软温暖的脸蛋上时，我的眼睛落在那双　充满沧桑的碧蓝色眼睛上，这是双什么样的眼神，任何词语都无法形容它的存在。　
　　我六次雷劫的念头进入对方的灵魂中，那一个个都几乎衰竭的念头内，在我　的努力下彼此的念头一个交融着，一个呼吸女巫的念头全部都恢复过来，而我也　火速的离开，不易察觉的女巫脸蛋上出现一抹红晕。
　
　　我右手放在伽娜的脸颊上，彼此注视对方的眼睛，而女巫原本缓慢跳动的心　脏都在扑通扑通着，时间好像就一秒，女巫脸蛋不在变化了，如今是一个五官漂　亮三四岁的美妇，脸蛋红彤彤的肌肤柔软有温暖。
　
　　「你该找个理由活下去」我看着眼前从恐怖的老巫婆变成一个妖艳的美妇模　样，手掌离开缓慢的说道。
　
　　伽娜伸出一半的手想要抓住什么，不过还是放下来了。
　
　　而我也没有多看眼，依旧从容的走到妈妈身边坐下，妈妈依旧生气的模样，　看着如小孩子般可爱的妈妈，我就如此自然的在妈妈性感红唇上狠狠亲吻下，这　个偷袭让妈妈脸蛋都通红了，我们的母子关系女巫都是知道的。
　
　　「伊人宝贝你真可爱」我看着红彤彤的魅力妈妈赞美道。
　
　　「胡说八道」妈妈娇慎的瞪了我眼轻轻说道。
　
　　「主人，伽娜她好了吗？」戴安娜看见恢复美貌的女巫开心的问我道。
　
　　「她灵魂暂时稳住了，不过以后就要看她自己」我看着身边娇羞状的妈妈回　答道。对于自己身边的女人那是宠爱有加，甚至身边的女仆手下都愿意多说几句，　不过对于外人我是多说一句都嫌麻烦，话更是少的可怜。
　
　　「谢谢您，花先生」女巫恢复自然用着甜美的声音感谢道。此时的女巫伽娜　轻轻的把头上的黑袍帽给拿下，一头金黄色的长卷发暴露出来，更加漂亮的是那　五官，肌肤水润五官搭配完美，而且那明亮的眼睛特别有感染力，此时在我们眼　前的就是个妖艳魅惑的美妇。
　
　　与刚才死气沉沉的完全就是两个人。
　
　　「谢戴安娜吧」
　
　　「伽娜，你好了过来就好，我不愿意又失去一个朋友」
　
　　「戴安娜，谢谢您」
　
　　两个不是人类的妇人聊会儿后，听见这些话我都快睡觉了，牵着妈妈的手站　起来准备离开，可是还没起身，整个房子都在颤抖，房子好像有股大力在拆除般，　这栋房子就是一个巨大的法阵，进入其中都会收到掌控者的压制，此时就是有人　在破坏，时间也选的相当好，太阳刚下山黑夜刚降临。
　
　　在我看来还不错的法阵，也没有坚持几个呼吸，就在恐怖的力量下崩溃，那　股力量散发的冲击波，让房间内的几个凡人全部口吐鲜血一命呜呼，那个倨傲的　少妇巫师嘴角留着鲜血，神态恐惧的跑到客厅内。
　
　　「巫王大人，艾丽莎带人攻进来了」少妇巫师惊恐的说道。
　
　　「嗯」
　
　　女巫伽娜脸色很难看，还没有出去就迎面走进几个人，虽然人数不多，不过　却一个个散发着强力的波动。
　
　　领头的是一个与伽娜长的十分相像的女人，同样是金发碧眼五官也与伽娜差　不多，不过年纪看着比伽娜小几岁，好像一对姐妹般，她穿着白色的连衣裙踩着　高跟鞋手里拿着包包，如果在外面以为是个逛街的时尚女人，或者说来这里做客，　完全不像是来杀人的家伙。
　
　　一个长相十分俊美的男子紧紧粘在那个女人身边，他是个男人却让人很无语，　居然长的比女人还漂亮，不过脸色却相当苍白，好像严重缺少血色般，他长的高　大帅气，完全看不出年纪有多大，说二十也可以说四十也没问题，特别是那对充　满忧郁色彩的眼睛，让见到的女人恨不得出声安慰着。
　
　　还有一个相当粗犷的男人，第一眼就是高大有两米的身高，身上的肌肉相当　有爆炸性，好像一个移动的肉山般，脸颊上的络腮胡子很给力，把不错的五官衬　托的很有男人味，年纪看着是个中年大叔，那如狼般的眼睛相当有侵略性，眼睛　到处扫视着。
　
　　还有一对奇葩的组合，一对衣着暴露的女人，而且两人紧紧的粘在一起，看　着彼此的目光让人都懂的，两个女人同样是金发碧眼，长的相当妖艳身材更加火　辣，那对巨大的乳房可以与妈妈媲美，那圆润的臀部让人想入非非，穿着暴乳装　的紧身吊带包臀裙，红黑两种颜色在两个美女身上有着强烈的对比。
　
　　最后一个人是个年纪比较大矮小的六十来岁的男人，他头发胡子已经发白，　身材矮小不过穿着很正规的西装，衣服一丝不苟很干净，手里拿着一个黑色箱子，　箱子很大对方却很轻松的拿着。
　
　　　　　　　　　　　　　第０７２章又遇绑架
　
　　这六个人是大摇大摆的走了进来，当看见巫师伽娜力量完全恢复过来，只是　惊讶下依旧没有离开，而那个如山般的魁梧男子在我们身上扫视着，特别是看见　奶奶的时候，那狼般的眼睛内都是淫欲，恨不得撕碎奶奶身上的衣服。
　
　　女巫、吸血鬼、狼人、魔鬼、猎魔人都出现在这里，而且联合起来对付女巫　伽娜，真的有够新鲜的，但是也太巧了吧，我们过来拜访下就有人过来。
　
　　「艾丽莎，我的女儿，你带着各位过来有什么事情吗？」女巫伽娜依旧坐着　语气缓慢的问道。既然又有好戏看，我牵着妈妈的手也坐下看着，这个时候离开　戴安娜也会鄙视吧。
　
　　「把手里的权杖交给我」艾丽莎眼睛在闪烁着语气强硬的说道。
　
　　「就这么简单」
　
　　「当然，我只要权杖」
　
　　「那你们呢，吸血鬼王斯蒂芬、狼人王图森、魔鬼姐妹爱丽丝、还有猎魔人　汤姆」
　
　　「请把你的血液叫交给我」吸血鬼男子非常优雅的有贵族范说道。这好像不　是要血液，而是邀请一起共赴舞会般。
　
　　「你的血肉味道应该不错」魁梧男人用着粗狂的声音直接说道。
　
　　「你的灵魂，我们姐妹要了」魔鬼姐妹中的一个女人用着充满魅惑的声音说　道。如果有个普通的男子在，听见这个声音绝对会为了对方去死都愿意。
　
　　「邪恶的巫师都该去死」猎魔人汤姆用着仇恨的目光狠狠的说道。
　
　　「戴安娜，希望你不要插手我们的事情」吸血鬼斯蒂芬看见旁边坐着的戴安　娜忌惮的说道。而戴安娜一句也没有说，只是目光都落在我身上。
　
　　「艾丽莎，我可是你亲母亲」
　
　　「你活的太久了，巫王的位置也该让我座座，你死后力量都是我的」
　
　　「难道巫王的位置真的那么重要吗？」
　
　　「虽然不知道什么原因，她的力量恢复了，不过我们合力依旧可以把老巫婆　杀掉」
　
　　「你无法成为巫王，不要妄想，摩尔才是最佳人选」
　
　　「凭什么，摩尔那个贱人，她有什么资格继任巫王，我才是」艾丽莎听见伽　娜提起摩尔疯狂的大叫咆哮的说道。
　
　　「她比你更加适合带领女巫们，在你手里只会灭亡」
　
　　「不，不，我才是」
　
　　「你们母女怎么那么多废话，杀了这个老巫婆就是」简单粗暴的狼人很是不　耐烦的大声说道。声音相当洪亮镇的人耳朵都有些难受。
　
　　「你们走吧，不要再来找伽娜麻烦」看着就要动手的架势，我只好站起来从　容不迫的说道。如果打起来这个房子也报废了，而且我也相当没有面子，自己的　女仆的好友，都不能够保护好，那在戴安娜身边可是很没有面子的。
　
　　「一个人类，杀你如杀鸡」冲动的狼人很是暴躁的大声叫道。说着就率先动　手，虽然对方高大，可是身体却无比的灵活，就下一秒狼人王图森就出现在我面　前，举起大手掌就准备拍死我，不过让现场目瞪口呆的是，我突然手里出现一把　散发着无尽光芒的巨剑，手起刀落图森的头就掉了下来，鲜红的血液冲天而起。　
　　狼人恢复力原本就很强大，特别是这个狼人王，力量可以媲美四次雷劫的修　士，身体与头都在挣扎着想要重新聚合，不过我手一伸露出一点火苗，落在图森　的头和身体上，就在三个呼吸间，连血液在内一起燃烧掉，二米高的身体就如此　消失，而且连灵魂都没有逃掉，只有撒在地板上大片血液，说明曾经这里死过一　个人，如此残暴的手段让客厅内所有人都惊呆了，特别是那把巨剑出现的光芒，　让在场的所有人都胆颤惊心，仿佛在巨剑面前自己都是随意捏死的蚂蚁般。　
　　「伊人，莫妮卡，抱歉吓到你们了，其实我是个好人，是他要杀我」我走到　妈妈和奶奶身边轻轻说道。
　
　　在妈妈面前我总是刻意保护着自己形象，杀人的时候也尽量不那么血腥，不　过这次面对图森的攻击，我也只有如此做。
　
　　「生命都很珍贵，小叶你要注意」
　
　　「当然，都听你的」
　
　　「好血腥，好刺激，一叶你太棒了」
　
　　「莫妮卡你消停了吧」
　
　　从刚才手起刀落的威武霸气姿态，瞬间又变成一个有些痞气的小男孩，这样　的转变让现场的所有人都无法适应，这也太搞笑了。
　
　　「走吧，不能都把你们杀了」我夹在妈妈和奶奶中间牵着两美妇的手用着开　玩笑的语气说道。话语内没有任何杀意，不过在场无不是一方霸主的家伙，都吓　的连后几步，第一个走的就是那个吸血鬼斯蒂芬，没有任何征兆的离开。
　
　　「来自东方的修士，我们是有契约，不准干涉彼此的事情」头发发白的猎魔　人说道。
　
　　「是逼我杀人灭口！」
　
　　「你！你！」猎魔人听见我嚣张的回答，简直不敢相信，西方与东方世界签　订的契约，在我面前就是一堆废纸，看见我如此强硬的态度，猎魔人也快速的离　开。
　
　　「有趣的修士，姐姐就喜欢你这样的男人，姐姐下面很空虚哦」魔鬼姐妹中　年纪大点的女人很是淫荡的抚摸胯下充满诱惑的说道。那红色的包臀裙本来就超　短，被她自己一挑拨那布料往上拉着，居然没有穿内裤，那个阴毛一小撮的骚穴，　就隐隐约约的露出来，不过旁边的女人却好像在吃醋，很是不满的瞪着我。　
　　「不准看」妈妈扑到我怀里用玉手遮掩娇慎的说道。
　
　　「好好不看，只看我的宝贝伊人」我没有任何顾及的低头咬住妈妈的耳朵轻　轻说道。妈妈的身份女巫伽娜也知道，看见我如此亲密的举动，对方的眼神内充　满复杂情绪，而那对魔鬼姐妹也识趣的离开。
　
　　「艾丽莎，我已巫王的身份驱逐你，取消你巫师的身份」伽娜用着复杂的感　情大声的说道。随着伽娜的话语，艾丽莎脸色越来越苍白，力量也在衰弱着，她　用着不甘的眼神看着自己母亲，最后还是离开了这里。
　
　　「咳、咳，你们够了吧」奶奶在旁边咳嗽着说道。我低头咬住妈妈的耳朵舔　食着，完全就不顾及旁人目光，妈妈想要挣扎着，不过却没有办法逃脱，妈妈如　鸵鸟般把头埋在我怀里，不敢去看任何人，妈妈的耳朵红彤彤的，我的口水也沾　染上大片，而双手也在妈妈玉背上轻轻抚摸着。
　
　　听见奶奶的话，我也只好放弃掉，妈妈不敢抬头把身体紧紧贴在我怀里。　
　　「花先生，您将得到我们巫师的友谊」伽娜用着无比感激的语气说道。
　
　　「哦」
　
　　「戴安娜，你要不要继续留下来叙旧，我们回去了」
　
　　「主人，我跟着你」
　
　　在伽娜的挽留下，我们依旧离开了这风景秀丽的住所，当我们一行离开后，　妈妈就大发雌威的对付，又是咬又是说着不让我碰的气话，在我的甜言蜜语下，　最后妈妈如小猫咪般趴在我怀里，享受着我的情话，至于旁边有奶奶和戴安娜，　妈妈都已经习惯了，不把她们当外人，与我的亲昵也就肆无忌惮。
　
　　而巫师事件后，我的大名在超自然生物内传开，而且一直生活在欧洲自以为　正统的吸血鬼女王戴安娜出现在纽约，这消息四处传播着，当然知道的都不是正　常人，这些人知道我们的强大不敢动手，就算教廷也只能够睁一只眼闭一只眼，　不过普通人却敢动手。
　
　　当我们一行四人驱车回到住的地方，我们还没有下车，就被等候多时的两辆　商务车给堵住了，带着墨镜穿着西装的一群高大男子出现，领头的是个光头高大　的黑人，他用着淫邪的目光在妈妈她们三个女人身上扫视着。
　
　　又遇见绑架了这是我的感受，记得自己多年前也是如此一幕，只是那个时候　自己还小，也不敢用自己修为表现太明显，不过现在又遇见这样的情况，不过对　方现在更加嚣张，蒙面都不需要，仿佛是吃定我们，这是看见我们不是本土人，　想要怎么拿捏都可以。
　
　　「不要怕，有我呢」我疼爱的牵着妈妈手轻轻说道。遇见这样的情况奶奶是　一副跃跃欲试的模样，而妈妈却有些害怕的靠在我身上，至于驾驶座上的戴安娜　更加淡定了，几个普通人而已，就算拿着枪也没有用。
　
　　「嗯，要小心」妈妈轻轻点点头说道。
　
　　我们四人很快也很自觉的走下车，天已经完全暗下来，只有路两旁的路灯照　射着，而且晚上的温度也比较低，这里没有什么人经过，就几个住户而已，完全　就是绑架杀人的必备地方呀，我左右手牵着妈妈和奶奶，戴安娜很自觉的站在我　身后。
　
　　「老板，请你们过去」光头壮汉严肃的说道。
　
　　「好，我们走吧」我漫不经心的回答道。就好像真的是有人请我们过去吃饭　般，我的回答让对方很是惊讶，不过很快就恢复过来，三个美妇加上我这个看着　稚嫩的小男人，旁边的墨镜男眼光在妈妈她们身上扫视着。
　
　　几个墨镜走过来准备动手抓住我们，很定是趁着机会占妈妈她们的便宜，穿　着火辣的惹火奶奶，前凸后翘的尤物妈妈，傲娇女王范的戴安娜，哪个都是极品　美女，他们正准备动手的时候，我只是用一个念头，把在场的十来个人全部控制　住。
　
　　「带我们去见你老板」我依旧从容不迫的说道。
　
　　「好的」光头男机械的回答道。
　
　　我们也懒的做自己的车，我们四人坐上对方的商务车，所有人都如木头般默　默坐着，哪里有机会动手动脚呀。
　
　　「这下又有好戏看」奶奶是唯恐天下不乱兴奋的说道。
　
　　「小叶，不要把事情闹大」妈妈黏在我身边轻轻说道。
　
　　「知道了宝贝」我低头吻着妈妈的红唇疼爱的说道。对于我的亲密举动，妈　妈也慢慢习惯了，而且也十分喜欢我如此做，妈妈娇慎了白了我眼，就把头靠在　我怀里，我双手轻轻抚摸着妈妈的身体。
　
　　「啊呀，都是丹药惹的祸」
　
　　「主人，可以把对方全杀了」
　
　　「嗯主意不错，你动手」
　
　　「好的主人」
　
　　「坏孩子，杀人不好」
　
　　「好听伊人宝贝的，我不动手，如果戴安娜出手就不关我的事情呢」
　
　　「主母放心，都是我做的」
　
　　两辆商务车驶入到一家豪华的私人别墅内后，我们一行也终于到了这个老板　家里，真是够明目张胆的，绑架直接绑架到自己家里，这是打算杀人灭口吧或者　有恃无恐，光头男带着我们一路往内走着，当走入别墅内的中心位置，安保人员　到处都是，走到门口连光头男都阻拦住了。
　
　　「老板在忙」一个墨镜男阻挡我们去路开口说道。
　
　　我看了对方一眼，然后就乖乖的退到一边，当打开房门走进去后，立马就听　见女人的呻吟声和啪啪声音，在客厅内正上演着人肉大战。
　
　　只见一个年岁大约五十的中年男子，正赤裸裸的挺着不大的阴茎，在一个金　发女人阴户内抽插着，而这个女人年纪不大，甚至都没有满二十，女人赤裸裸的　靠在沙发上，一对大腿被中年男抓住打开，臀部高高翘起，男人的阴茎上下快速　抽插着。
　
　　而旁边还有两个年纪不大的女人，都是赤裸裸的躺在沙发上，她们抓住被奸　淫女人的大奶子，在痴迷的吸吮着，这三个女人都是巨乳肥臀的，年纪不大开来　中年男子喜欢少女，中年男人年纪偏大，居然对付三个女人，果然有钱就是任性　呀。
　
　　「爸爸……嗯……啊……啊哈……好舒服……爸爸好厉害……嗯哈……好深　……插到子宫上了……嗯哈……好爸爸……太深了……舒服……女儿……让你操　……嗯哈……啊……用力操……爸爸呀……肉穴舒服……啊哈……」沙发上被干　的女人无比舒服的呻吟道。
　
　　「小骚货……操…操死你……爸爸操的你舒服吧……好女儿……爸爸疼你」　中年男人很是无耻的大声说道。胯下的东西不断上下抽插着，而且双手却深到旁　边的两个女人胯下，扣着那个粉嫩的骚穴，啪啪的声音不断，性交的忘乎所以，　根本就没有发现走进来的我们。
　
　　「爸爸……不要扣……嗯……快来操女儿」另一个女人用着无比淫荡的声音　求操道。
　
　　「小骚货……爸爸马上操你们……嗯……乖乖把大腿打开……方便爸爸操你」　中年男人很是兴奋的说道。
　
　　听见男人的话，趴在沙发上的两个少女迅速的背靠在沙发上，自己把一对不　错的美腿掰开，高高凸出那个臀部，露出那个粉嫩的骚穴，三个女人全部都是金　发碧眼，身材也一个发育的相当好，大奶子很有看点，胯下的阴户也没有任何阴　毛，白虎的肉穴粉嫩嫩的，女人还自己掰开自己骚穴，等待着这个「爸爸」操。　
　　「好女儿……爸爸会……好好疼你……嗯……会狠狠操你……操你骚穴的」　中年男人兴奋的大声说道。
　
　　挺着硬梆梆的阴茎从女人阴户内拔出来，湿漉漉的阴茎又塞入另外一个女人　的胯下，做着快速的活塞运动。
　
　　如此让人呼吸粗重的画面，让我们一行都看呆了，这个老板还是个恋女癖，　居然把三个少女当做自己的女人来操，而且看着画面中年男子是吃药了吧，不能　也无法满足三个女人要求。
　
　　「有人来了……嗯……爸爸……有人……嗯哈……进来了」被操的女人看见　进来的我们大声说道。
　
　　「进来……就让进来……嗯……没关系的……爸爸……要操死你」中年男人　正在兴头上怎么会停下来很是兴奋的说道。
　
　　「不是……嗯……爸爸……嗯……是你……叫的人来了」
　
　　「我叫的人……神药……不死的神药……对对」中年男人终于记起来呼吸粗　重的说道。
　
　　很是不舍的拔出湿漉漉的阳具，一个女人很是乖巧的把白色浴袍披在中年男　子身上，中年男坐在沙发上终于，正眼看着我们一行，而他突然把身边的少女按　在自己胯下，女人好像知道怎么做，很是听话的张开嘴巴，津津有味的吃着男人　的阴茎。
　
　　「你们好，我是乔治」中年男乔治微笑的看着我们缓慢说道。
　
　　白种人的乔治虽然年纪比较大，不过身材保养的还不错，加上他说话的那自　然流出的贵族范，确实对女人有一点杀伤力，乔治穿着白色浴袍，不过却没有系　起来，胯下的阴茎依旧让女人吞吐着，被我们看见他没有任何的尴尬。
　
　　「咕噜……咕噜……」
　
　　吞吐的阴茎发出相当淫荡的声音，胯下的女人没有穿任何衣服，蹲着露出漂　亮的臀部，乔治也不在乎我们看见他女人的裸体，乔治身边还有两个女人，好像　她们害怕什么般，不敢去穿衣服，赤裸裸的分别靠在乔治两旁。
　
　　乔治两只手分别落在两个女人的胯下，很是贪婪的插入女人胯下的阴户内，　当着我们的面玩弄自己的「女儿」。
　
　　「就是你叫人绑架我们」我分别牵着妈妈和奶奶玉手缓慢的问道。
　
　　「绑架，哦当然不是，只是请你过来坐坐」
　
　　「莫妮卡女士，你依旧如此漂亮」
　
　　「我们认识吗？」
　
　　「当然，只是你没有什么印象，几十年前我们还是朋友吧」
　
　　「你这样让人觉得恶心」
　
　　「哈哈……是吗……嗯……好女儿……不行……爸爸要射了……嗯……射给　你……啊……都吞下去」乔治突然双手抓住胯下女人的头用力的抽插着大声说道。　
　　随着乔治的大声呻吟，身体抖动下把精液射在胯下女人的嘴巴内，而胯下的　女人十分听话的把精液全部吞下去，胯下的女人翘着臀部仔细的舔干净阴茎后，　三个赤裸裸的女人快速的离开了客厅，而乔治此时神清气爽的坐在沙发上，浴袍　也被女人给整体好。
　
　　「当时你还是我暗恋的对象」
　
　　「不要废话，有话赶快说吧」
　
　　「爽快，听说你有不死的神药，我需要一颗」
　
　　「没有」
　
　　「小朋友，你要看清现实，你们现在在我手里」
　
　　「没有」
　
　　「你不交出来，你们可会很危险的，莫妮卡你怎么还如此漂亮，看的我又硬　了，至于那两个女人，我的手下也很有兴趣的」
　
　　「是吗？」
　
　　「哈哈，是的，你去把神药拿给我，她们我也会好好招待」
　
　　「戴安娜，交给你，不要留下证据」我看着身边的吸血鬼缓慢的说道。也不　想在与这个嚣张的男人说话了，他是仗着别墅内几十号手下，所以才如此有恃无　恐，特别是他居然打我的女人注意的时候，他已经是个女人呢。
　
　　我不想让妈妈她们看见太血腥的画面，牵着妈妈和奶奶瞬间就消息在客厅内，　下一秒就出现在曾外祖父家里。
　
　　「怎么如此不顺，我们还是早点回家吧」妈妈想着今天遇见的提议道。
　
　　「才刚来几天，不着急回家，我们也在纽约好好玩玩，些许小问题，你老公　可以处理」
　
　　「不需要担心，有一叶在没问题」
　
　　「我只是不想那些人死而已」
　
　　「不要想那些，宝贝们我想要了」看着刚才那样的淫乱，让我忍不住想入非　非，胯下的阴茎早就硬梆梆顶着，我一手抱住一个美妇色眯眯的说道。
　
　　「不要，我还没洗澡了」妈妈的轻度洁癖复发娇羞的说道。不过妈妈说这些　已经晚了，我夹住两个诱人的美妇迅速的回到我的房间内，时间已经很晚曾外祖　父应该已经睡下，我也没有顾及的要好好发泄自己的浴火。
　
　　迅速的把两个熟妇丢到大床上，动作熟练的脱着妈妈和奶奶身上的布料，她　们本来穿着就是裙子而且布料也不多，在我的刻苦努力下，妈妈和奶奶身上的乳　罩内裤通通都丢在一边，很快三个赤裸裸的肉虫在床上。
　
　　而乔治家就发生着恐怖的事情，戴安娜很是疯狂的吸咬着每个人的鲜血，尖　叫声音此起彼伏，血液在戴安娜那性感的嘴唇上流着，这不是她自己的，原本性　感迷人的戴安娜，此时化身与恐怖的恶魔，张开她那两颗恐怖的獠牙，不断的有　人倒下，整整半个小时后，乔治别墅内的人全部都死了，几十人的死亡很定会轰　动美国，不过戴安娜拿出一个不断在燃烧的珠子，那珠子内飘出许多的火苗，当　这些火苗落在尸体上，在肉眼可见的速度下燃烧成灰烬。
　
　　戴安娜处理好一切后才消失在空荡荡的别墅。
　
　　「我就喜欢你们身上的原味，洗掉太可惜」我有些变态的大声说道。
　
　　而此时我却正对付着两个浴火旺盛的熟妇，我双手把妈妈的美腿掰开到一条　直线，整个臀部高高的竖起，而我头就埋在妈妈的胯下肥穴上，舌头在轻轻挑逗　着那个硬梆梆的阴核，几乎叠加的妈妈躺在床上呼吸粗重着。
　
　　而奶奶与妈妈方向相反，臀部也是高高的竖起，与妈妈圆润翘臀碰在一起，　奶奶的美腿与她的头都快触碰到，两个肥美粉嫩的肉穴暴露在我眼前，而我挺着　巨大的阴茎顶在奶奶嘴巴内，头却在妈妈肉穴内吸吮着。
　
　　「咕噜……咕噜……呜呜……呜」奶奶吞吐着我的大肉棒发出淫荡的声音。　这样高难度动作奶奶妈妈她们没有任何问题，而且奶奶还有精力吞吐舔食我的肉　棒，奶奶开始的舔食我的大龟头，到最后吞吐我的大肉棒，都是那样的自然轻松　与喜欢。
　
　　「啊哈……有感觉了……咦咦……不要……不要这样……啊呜……妈妈忍不　住了……啊……呜喔哦……不行了……不要舔……妈妈那里……嗯哈……妈妈会　……叫出来的……呀啊……好难受……坏儿子……啊哈……妈妈要」在我故意挑　逗下妈妈呼吸急促的呻吟道。
　
　　敏感的妈妈身体一触碰就受不了，舌头轻轻的舔了下阴核，那个小豆豆就硬　起来了，而且淫水哗啦啦的大量流出来，透明的淫汁看着特别淫乱，而我是故意　玩弄妈妈的阴核，这个妈妈的敏感地带，手指头还用力捏着，中指插入温暖的阴　道内，妈妈的肉穴内温暖紧致，手指插入内还有吸力，插进去让妈妈呻吟越加大　声而且淫水流的更加多。
　
　　手指头插入妈妈的阴道内，而我嘴巴转移到奶奶的肉穴上，没有任何阴毛粉　嫩凸起的两片大阴唇，看着诱惑人极了，我伸出湿漉漉的舌头，在那厚厚的肉缝　上舔食着，张开嘴巴用力咬着那厚厚的肉穴，嘴唇疯狂的拱着奶奶肉穴，奶奶也　没有机会叫出来，因为我的大肉棒就里面抽插着，透明的淫水流出来后，我主动　的抽插奶奶嘴巴一会而后。
　
　　「忍不住了，我要操你的骚穴」我拔出湿漉漉的阴茎兴奋的说道。
　
　　在妈妈和奶奶的期待下，我双手撑在奶奶的肥臀上，双腿拱阴茎往下竖立着，　大龟头顶开妈妈的肉唇，随着我的用力整个沾满奶奶口水的阴茎，插入妈妈的肉　穴内到底，大龟头顶到妈妈子宫内才算罢休。
　
　　「哦啊啊…………太激烈了……戳穿了……嗯啊……不可以……喔哦……这　么用力……啊哈……好胀……撑裂了呀……咦咦……顶到妈妈……啊哈……子宫　内了……呀啊……啊呜…………会坏掉的……坏儿子……子宫会坏的呀……呀啊」　妈妈发出淫荡的声音大声呻吟道。
　
　　妈妈有理由如此淫叫，我没有给妈妈任何喘息的机会，湿漉漉的大肉棒一插　顶到子宫后，就迅速的行动起来，大肉棒如打桩机般迅速的抽插着，这样上下没　有任何阻碍抽插着，原本妈妈这个姿势就很淫荡，加上我凶兽般的大肉棒奸淫，　操的妈妈是哇哇大叫着，完全陷入性爱的快感中。
　
　　「骚妈妈，儿子操的你舒服吧」我双手揉捏拍打奶奶的肥臀兴奋的说道。　
　　「舒服……嗯喔喔……舒服死了……嗯……色儿子……嗯呜……插妈妈……　就这么……用力……嗯哈……坏儿子……操妈妈的……色儿子……啊……啊哈…　…干死妈妈了……好爽……每次……都顶到子宫内…………坏老公……嗯喔喔…　…舒服」妈妈如泣如诉的大声呻吟道。
　
　　此时两个美妇高高的翘起肥臀，把湿哒哒的肉穴都暴露在我胯下，我好像君　临天下的君主般，大肉棒随时都可以插入任何一个女人的骚穴内，双手用力的拍　打奶奶的翘臀，手指头戳入奶奶的阴道内，好缓解奶奶肉穴的瘙痒感。
　
　　「好孙子……呜喔……奶奶……啊……不要手指……嗯……要你的肉棒……　嗯哈……要硬硬的阴茎……喔喔……好痒……快来操……操奶奶呀……呀啊啊…　…肉穴痒死了」奶奶莫妮卡呼吸急促的说道。
　
　　听见奶奶如此说话，我还能够拒绝吗，所以很是不舍的从妈妈肉穴内拔出湿　哒哒的阴茎，对准奶奶的肉穴口插入，快三十公分的阴茎塞满奶奶肥穴，让奶奶　是倒吸了一口长气才缓过来，而妈妈失去大肉棒的满足，立马就哀求儿子的大肉　棒。
　
　　「不要……不要拔出来，妈妈要儿子，大肉棒」妈妈正爽的不行此时语气充　满哀求的说道。
　
　　「不行……伊人你爽了……嗯哈……也要让我……舒服……操……用力操…　…奶奶给……亲孙子干……嗯……哦喔喔……舒服……好棒的肉棒……好厉害的　孙子……啊哈……操穿了……干死奶奶了……要……奶奶要孙子干……狠狠操…　…爽死了啊……啊哈……咦咦……舒服」奶奶莫妮卡大声的呻吟道。
　
　　粗大坚硬滚烫的阴茎插入女人的肉穴内，带给她们的是无比满足的快感，两　个女人为了争抢我的大肉棒，是使出浑身解数，大肉棒插入奶奶骚穴内后，奶奶　是无比淫荡的大声呻吟，想要留住我的大肉棒抽插。
　
　　女人的呻吟声好像拥有无比强大的魔力，特别是身边两个美妇的呻吟，好像　让我吃了性药般，大肉棒如打了鸡血般，狠狠的在奶奶骚穴内抽插着，这种没有　任何阻碍，生殖器官完美结合的抽送，巨大的阴茎没有任何保留的戳入女人的肉　穴内，绝对是带给彼此无尽的快感的。
　
　　我也不忘记空虚难受的妈妈，手指头迅速插入妈妈湿哒哒的肉穴内，不过被　阴茎撑大的肉动，几个手指头都可以深入其中，那温暖肉肉的阴道内壁有着惊人　的吸咬力，夹住我的手指头特别舒服，而我也是快速的来回抽送，缓解妈妈的瘙　痒感。
　
　　「好儿子……嗯……妈妈好空虚……啊嗯……好痒……快来插……嗯……啊　哈……妈妈给儿子干……快来呀……嗯哈……色儿子……干妈妈……啊哦」妈妈　无比淫荡的求操道。
　
　　听见妈妈的声音我都有些不敢相信，这是自己亲生母亲在求儿子操，我兴奋　的险些射精了，无比兴奋的拔出湿哒哒的肉棒，很是激烈的插入妈妈的肉穴内，　无比兴奋的狠狠上下抽插着，从远处看，两个美妇如母狗般趴在床上翘着肥臀，　等待着主人大肉棒抽插，而我跨站在妈妈身上，俯视着胯下的熟妇们。
　
　　「咦咦喔……好满足……啊哈……好舒服……好儿子……欢迎你回家……啊　嗯……回到……曾经生出……嗯……儿子的地方……嗯哈……好激烈……喔哦…　…舒服……插死妈妈了……儿子……好会干妈妈……啊呜……好深呀……呀呀哦　……舒服」妈妈无比舒服的大声呻吟道。
　
　　　　　　　　　　　　第０７３章冷酷的外婆
　
　　「妈妈，我要天天回家」我兴奋的大力抽插着妈妈肉穴说道。
　
　　妈妈的呻吟充满着淫荡的味道，听见这些话让我兴奋的无以复加，虽然知道　很大一部分原因，是妈妈想要久些留住我的大肉棒，不过我却万分喜欢，我乐此　不疲兴奋的狠狠抽插着，生殖器官结合发出滋滋的声音，女人的呻吟声，还有我　双手拍打肉肉的声音，在房间内形成无比淫弥的乐章，散发着淫水的味道更加淫　乱。
　
　　「妈妈……欢迎你……嗯哈……欢迎儿子……想要……大肉棒儿子……啊啊　…嗯哈……妈妈……肉穴……永远是…儿子的家……喔喔啊……舒服……妈妈好　爽……啊哈……好孩子……好棒……嗯哦哦……舒服死了……妈妈生下你……没　有白生……啊…啊哈……是个……孝顺的儿子……嗯哈……知道妈妈空虚……肉　穴难受……嗯……啊哈……就给妈妈大肉棒……啊哈……好孩子呀……呀呀啊」　妈妈欲死欲仙的大声呻吟道。
　
　　「骚妈妈，是别的男人给肉棒，你要不要」
　
　　「不要……啊哈……只要儿子……咦呀啊……只让儿子……啊……大肉棒干　……妈妈是儿子……的女人……只给儿子老公……啊哈……好舒服……戳穿了…　…」
　
　　「骚妈妈，儿子好喜欢你，发浪的模样」
　
　　「喜欢……就狠狠操……嗯哈……啊……妈妈要……儿子干呀……呀呀啊…　…太舒服了……妈妈好喜欢……嗯哈……喜欢儿子……嗯……喜欢肉棒……喜欢　被…儿子干………啊哈……咦呀啊……舒服……亲儿子啊……操妈妈的色儿子…　…妈妈舒服死了」
　
　　「孙子……嗯……奶奶好难受……大肉棒快……狠狠操奶奶……啊……奶奶　给你……生孩子……快操奶奶呀……啊呀」在手指抽插下的奶奶苦苦哀求的说道。　
　　女人的心是最敏感的，特别是在热恋的时候，奶奶早就感觉到我对妈妈的偏　爱，不过她也没有办法，而这个我是明摆着的事实，我爱妈妈比其她女人都多，　不过这些小问题很容易引起大问题，虽然妈妈和奶奶关系很好，不过我也很留心　这一切，大肉棒迅速拔出湿哒哒的妈妈肉穴，很是迅速的插入奶奶肉穴内。　
　　在性爱上我会努力的让两个熟妇舒服满意，而且精液也相当平均的射入对方　体内，以我强大的能力，结果自然是让妈妈和奶奶相当满意满足，天天的滋润下，　两个美妇散发着无尽的光芒，那笑容如春风般。
　
　　让奶奶躺在床上整个美腿都放在头两旁，肉肉的身体被折叠成一个肉球，那　硕大的臀部高高凸起，而我把妈妈放在奶奶臀部上，让妈妈坐在奶奶的臀部上，　两熟妇头对头着，很自然的她们亲吻在一起，而我双手抓住妈妈的完美臀部，大　肉棒又在一次插入她的骚穴内，这个姿势让我大肉棒很容易很随意可以插入两熟　妇的肉穴内。
　
　　在妈妈肥穴内抽插一阵，又转移战场在奶奶肉穴做着活塞运动，啪啪的声音　不断响起，女人的呻吟声更加洪亮。
　
　　「啊哈……啊……坏儿子……大肉棒儿子……嗯哈……喔哦……飞上天了…　…不行了……妈妈太爽了……啊哈…嗯……要来了……啊哈啊……要高潮了……　咦啊啊……妈妈泄了……啊哈啊啊啊啊啊」妈妈整个身体都在颤抖着大声呻吟道。　
　　妈妈子宫内泄出大量的淫汁，打在我的大龟头上，当我把湿哒哒的阴茎拔出　来后，妈妈肉穴内是流出大量的透明淫水，好像在尿尿般，打湿了奶奶肥大的臀　肉，高潮后的妈妈彻底软趴在奶奶身体上，而我又是疯狂的对付奶奶。
　
　　让妈妈和奶奶互相面对面侧躺着，两个美妇彼此紧紧抱在一起，而我就在两　位熟妇胯下，双手抓住她们的各自一条修长美腿，两个肥美湿哒哒的骚穴，互相　在一起等待着大肉棒奸淫，而我就挺着阴茎在妈妈和奶奶骚穴内抽插着，由于非　常近所以我快速转换着阵地，最终目的就是击垮这两个熟妇。
　
　　「好孙子……啊喔……啊呜……奶奶好爽……插到肚子内……太深入了……　啊啊……有感觉了……喔哦哦……不行……奶奶要来了……被孙子……操的又高　潮了……会操死的……啊哈啊……泄了……啊哈啊啊啊啊啊啊」奶奶双手紧紧抱　住妈妈呼吸急促身体剧烈颤抖着大声呻吟道。
　
　　让妈妈躺在床上，一对修长美腿大大分开，而奶奶却跪趴在妈妈身上，翘着　圆润的肥臀，两个粉嫩湿哒哒的肉穴，又是暴露在我胯下，妈妈双手抓住奶奶的　乳房把玩着，而奶奶却吻上妈妈的红唇，而我双手抓住妈妈的美腿，大肉棒又开　始狠狠抽插。
　
　　妈妈和奶奶被我用着各种姿势抽插着，两个肉穴到最后都不知道是谁的，趴　在熟妇的胸部上吸吮着乳头，双手任意揉捏她们的肥臀，最后三人纠缠在一起，　都不知道哪个是哪个了，当我在一次把精液射入妈妈的子宫内，我们三人才精疲　力尽的睡下。
　
　　激烈的性爱和无微不至的疼爱，让妈妈如热恋中的少女般欢心雀跃，看着根　本不想个有孩子的母亲，反而是个聪明童真的少女，不过那眼神内的媚态依旧出　卖着她，美妇的成熟风情依旧是在肆无忌惮散发着。
　
　　我们三天天天晚上玩着各种花样的性爱，妈妈和奶奶彼此赤身裸体相见后，　好像感情都得到升华，她们现在好的如亲生姐妹般。
　
　　之后我们再也没有碰到不开眼的家伙，超自然生物中流传着不要惹东方修士　的说法，尽管妈妈她们几个修士的血液都很吸引那些吸血鬼，不过却再也没有人　胆敢冒犯……至于纽约的大亨乔治一家突然消失，有心人都在猜测而警察也在调　查，不过没有任何尸体也只能够不了了之。
　
　　在纽约住了几天我们才返回台湾，因为妈妈的节目要录制了，奶奶莫妮卡也　没有多少伤感，住了十几年的台湾才是她的家，而且那里也有她的家人子女，回　到比较炎热的台北，我们几人都有些不适应，不过特别妈妈她们常年穿裙的女人，　差别也不大。
　
　　妈妈这个大明星也没有拍电视电影的，最多就是几只广告或者走秀典礼之类　的，可是名气却居高不下，在头等舱内索要签名的络绎不绝，那些神通广大的狗　仔们，当我们出现在机场就是一阵狂轰滥炸，闪光灯不断的闪着，记者们问题不　断，妈妈现在不止是个艺人而且还是ＨＵＡ集团的董事长，这个身份好像更加让　媒体感兴趣。
　
　　在纽约的随心所欲没有人关注不同，在台北如此热闹的画面确实让人有些微　微得意，妈妈带着超大黑墨镜，嘴巴微微上翘一副很开心的模样，镜头下妈妈依　旧紧紧粘在我身边，只要有妈妈的画面就有我。
　
　　「叶小姐，你这次去美国，是去与男朋友约会吗？」
　
　　「是吴辰溪先生吗？他本人也在美国」
　
　　「你们感情进展如何？有考虑结婚吗？」
　
　　「李导演说很看好你，希望有机会与你合作，叶小姐有考虑接拍电影吗？」　
　　「叶小姐是否会考虑退出娱乐圈，专心的经营ＨＵＡ集团」
　
　　在机场人员的安排下，妈妈什么话也没有回答，只是紧紧抓住我的手一起快　速离开，奶奶和戴安娜返回花家，而我陪着妈妈去录制节目，妈妈这个主持人做　的相当称职，不论什么时候都不会放弃，女人我最大节目已经好多年，妈妈与燕　姐主持了不知道多少期。
　
　　而妈妈也就主持这个节目，随着妈妈人气的居高不下，邀请妈妈出演其他节　目的不知道多少，不过妈妈都拒绝了，妈妈纯粹是兴趣还有不舍一直流在节目中，　而因为妈妈的缘故，节目的收视率长期都相当高。
　
　　「吴辰溪，就是那个四十岁还是个游手好闲的花花公子」我搂住妈妈有些吃　醋的说道。此时我们坐后座，而雷霆女在老实的开着车。
　
　　「嗯」
　
　　「他在纠缠你，我就把他杀了」
　
　　「怎么这么喜欢吃醋，他不坏」
　
　　「我不管，伊人你是我的，谁敢动我就杀谁」
　
　　那个吴辰溪在纽约也见过，不过直接被我赶走了，这个年纪一大把的家伙，　不知道那根筋搭错居然要追求妈妈，结果就是一个眼神就吓的对方不轻，之后再　也没有出现在我们面前。
　
　　当我们来到录制现场，嘉宾主持人燕姐都差不多到齐，而且看样子是在等妈　妈，妈妈现在可是节目的亮点，就算推迟录制也要妈妈出现。
　
　　「燕姐、各位，不要意思来迟了」妈妈态度很谦和说着道歉的话道。就算妈　妈现在的身份不一样，可是却没有影响妈妈任何处事风格，依旧待人诚实善良。　
　　「伊人，你现在会享受哦」燕姐故意打趣妈妈说道。
　
　　「燕姐您辛苦了，下次带你去玩好不好」
　
　　「那好呀，应该很是豪华旅行吧」
　
　　「呵呵，想多好豪华都行」
　
　　我就老实的坐在录制棚外，看着妈妈工作的模样，录制也很快开始，无非就　是聊女人的各种话题，这些我兴趣真不大。多年来录制节目后都有丰盛的点心供　应，这次也不例外，录制结束后，立马就有专人把各色点心送到录制现场，嘉宾　们主持人很是开心的吃着聊着，而这个就是我为妈妈她们准备的福利，多年来没　有简短过。
　
　　当我和妈妈回到花家后，也到了晚饭时间，在美国妈妈和奶奶特别怀念有着　灵气的食材，这个也是他们提早回来的原因之一吧，在餐厅内我们一家人又再次　聚在一起，乖巧惹人怜爱的舅妈千言语，霸道总裁范的姑妈花心蕊，不过却唯独　少了外婆北条美子。
　
　　「外婆呢？」
　
　　「婆婆她、她出去了」
　
　　「去了哪里？怎么没有回家吃饭」
　
　　「奶奶、这几天都没有回来」舅妈千言语好像有隐瞒，不过天真可爱的表妹　叶圆圆说道。听见表妹的话我也知道，外婆北条美子又不安分了，
