<i class="pstatus"> 本帖最后由 go2014 于 2017-5-19 20:05 编辑 </i>


　　第01章

　　首次创作，也没打底稿，完全是自由发挥，大家放心不会TJ的，“志强，志强，醒醒啊，别丢下我们娘儿俩啊！”

　　“爸爸，爸爸！”

　　深夜里，裹着白布的病床旁，一对母子悲痛欲绝。酒后驾驶，使这个原本幸福的家庭瞬间分崩离析。

　　一个月后……西子湖畔的凉椅上“妈妈，妈妈”那女子盯着泛波的湖面，竟没有听见儿子的叫喊。男孩拉了拉她的衣袖，才使她回过神来。“妈妈别怕，我会保护你的。”

　　女子笑了笑，却掩盖不住眉头的那一丝忧伤。她叫徐若兮，是X市中学的一名语文教师。他叫小军，市X市中学一名初一学生。丈夫的后事都已处理完毕，丧假也即将结束翌日，X市中学……一辆白色的POLO缓缓驶进学校的停车场车门打开，一只白色的高跟鞋“吧嗒”一声落下，穿着肉色的丝袜的小腿随后落入门卫老李的眼睛在阳光下，丝袜泛着一丝白光，笔直纤细的小腿没有丝毫赘肉老李的口水都快流出来了，听说这徐老师的丈夫出了车祸，都一个月没见着这女神了，老李恨不得马上冲上前去抱着那小腿品尝一番。“徐老师，听说您家里出了点事，您现在还好吧。”

　　“恩，还好，谢谢关心了。”

　　瞥了一眼老李那猥琐的神情，若兮立刻加快脚步离开了停车场。

　　回到办公室，整理了下课本和资料。马上就要上课了，临走前，若兮端起镜子，准备补补妆。清澈的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙的皮肤透着些许婴儿的粉嫩，薄薄的嘴唇如玫瑰花瓣般鲜嫩欲滴。若兮还是以前的若兮，只是那脸上，多了一丝寂寞和悲伤。

　　嘈杂的教室里，男学生们明显比以前要躁动得多因为，他们的美女班主任马上就要回来了。“叮铃铃铃”伴随着上课的铃声，一道熟悉的身影出现在大家面前。一身白色的职业装，乌黑的长发披落在双肩上，平添了几分柔美。“同学们好，老师不在这段时间里，大家有没有认真地学习？马上就要中考了，希望大家不要辜负了父母的期望！”

　　回到课堂，若兮仿佛忘记了丧夫的悲伤，在她眼里，只剩下了这群马上要中考的学生们。

　　45分钟很快过去，刚回到办公室，就看见一个胖胖的身影闪了进来“哎呀，徐老师，好久不见啊，听说了您丈夫的事，我感到很悲痛！”

　　他是学校的教务处主任，姓王，叫得胜。“谢谢主任关心了。”

　　若兮厌恶地瞟了一眼这肥硕的胖子，转而又去整理资料了。见这美人儿不搭理自己，王胖子也没趣地唏嘘了几声就走了。走出办公室的门，王胖子又回头看了看正忙碌着的若兮，眼中闪过一道淫光。

　　“小美人儿，你马上就是我的了~ ！哈哈”回到家里，发现上初二的小军早已回家，正在房间里写着作业经过这次变故，原本调皮捣蛋的小军也变得懂事多了。经常帮忙做家务，扫地，拖地，洗衣服，也让若兮欣慰多了。看到妈妈回来了，小军立马冲到门口，又是给妈妈拿包，又是拿拖鞋的。若兮摸了摸儿子的头，小军也顺势依偎在妈妈的身上，眼睛却飞向了若兮穿着丝袜的小腿和双脚。“妈妈，我来给你换鞋吧。\” 也不等若兮说话，小军就拿来一张椅子，让妈妈坐下。自己也蹲在地上，双手抬起妈妈的右腿，准备解高跟鞋上的扣子。看着眼前那薄如蝉翼的丝袜裹着的白皙的小脚，小军呼吸变得沉重了起来，手脚也变得迟钝了起来，一时间竟解不开那扣子。若兮看着儿子那痴痴地模样，也不说什么，只是轻轻地解开了鞋子的扣子。

　　这时，小军才如梦方醒，急忙递上拖鞋。露趾的拖鞋包不住那五颗晶莹剔透的脚趾头，脚背上依稀能看见一根一根的青筋，在丝袜里头显得格外地朦胧，诱惑。换好鞋子，若兮起身向卧室走去，小军这才站起来，眼光却落在了母亲的背影上。“唉，这孩子也像他爸一样迷恋我的丝袜和腿啊。”

　　坐在床头，双手不自觉地抚摸着自己的膝盖，看着床头的结婚照，眼里，掩饰不住的哀伤。若兮是个爱穿丝袜的女人，衣柜里，各种各样的丝袜数不胜数。

　　白色的，黑色的，灰色的，褐色的，肉色的，蓝色的，绿色的……连裤的，长筒的，吊带的，开档的，连体的……丈夫身前也最爱与她穿着丝袜做爱，每次一上床，丈夫都要先从脚吻起，然后是小腿，大腿，私处，小腹，乳房…每做完一次，丈夫都会要求她换上新的丝袜，再来第二次也不知道为什么，每次穿着丝袜做爱，都会让若兮觉得格外的刺激叫声也愈发淫荡，高潮更是一次连着一次。按照丈夫的话说，她就是一个喜欢穿丝袜的淫荡女教师。看着结婚照上丈夫那坚毅的脸庞和对自己的款款深情，回想起丈夫和自己在这张床上的翻云覆雨，双手竟不自觉地滑向了私处，隔着丝袜和内裤揉搓起来。“志强，嗯，嗯，我要你，嗯，志强”……斜躺在床上，双腿呈M型分开小手在伸进丝袜和内裤里，使劲地揉搓着小蜜豆，想象着丈夫正骑在自己身上……高潮很快就到来了。随着那一波一波地淫水浸湿自己的丝袜和内裤，空虚和寂寞随之到来。

　　隔壁的房间里，小军呆呆地坐在写字桌前，作业本摊开在桌上，却是空白一片。脑子全是妈妈的丝袜，美脚，小腿，刚刚在妈妈抬腿的瞬间，还依稀看见了丝袜里包裹着的白色蕾丝内裤。想着想着，小弟弟早已一柱擎天，却被裤子挤压得隐隐生疼。拉开拉链，掏出小弟弟，看着那发红的龟头和充血的青筋，左手紧紧地握住了阳具，飞快的套弄着。想象着母亲那包裹在丝袜里的脚趾头，还有那笔直的小腿，隐隐可见的白色内裤……全身一阵哆嗦，乳白色的浊液迅猛地喷出，一波，两波，全滴在地板上，隐约可以闻到一阵腥臭的味道。这时，房间外响起了若兮的声音。

　　“小军，出来吃饭了。”

　　飞快的拿纸巾擦了擦小弟弟，连裤链都忘记拉，就奔出了房门。这时的若兮已脱下了上班时穿得职业装和肉色的连裤袜，换了一声棉质的睡衣，光脚踢踏着拖鞋。“来，这是你最喜欢的宫保鸡丁，多吃点，还有青菜……”

　　似乎忘记了刚才儿子给自己换鞋时的失态，此时徜徉在若兮脸上的，满满的是对儿子的爱。小军心不在焉地吃着饭菜，脑子里却挥之不去下午的那一幕。

　　刚满14岁的小军从小就对丝袜有着一股特殊的感觉。看着妈妈腿上那一层薄薄的东西，小军很想上去摸摸看，却又提不起胆子，只是在若兮洗完丝袜晾在阳台上的时候才敢上去摸。当然，那时候的他根本不知道男女之事，更不知道恋物这一说了，只是那感觉，时远时近，难以捉摸，难以言表。

　　上星期，在同学家上网玩的时候，小军偶尔看到了一篇叫做“丝袜淫娃女教师”的文章，文章里爱穿丝袜而不穿内裤的淫荡女教师，她那对丝袜深深迷恋的儿子小军突然心里就有一股火窜了上来，随着情节的发展，那淫荡的女教师在办公室里对陌生男人的口交，在教室里给班里学生的特殊服务，在敬老院里和一群老不死的群交还有在公车的自慰情景，无不震撼了刚刚进入青春期的小军，胯下那平时只能尿尿的小弟弟也不知为何地慢慢地硬了起来。

　　当他正茫然不知所措的时候，同学小方走进了房间，一看小军那样儿，瞬间明白了咋回事。在小方的指引教导下，小军奉献出了自己的第一次。“这书我看了N次，看一次射一次，真他妈太鸡巴爽了，我要是有那样的老娘，这辈子连媳妇也不讨了，诶，小军啊，我怎么发现你那老妈和这书里的骚娘们儿有点像啊，那身段，那腿儿，那丝袜，啧啧……”

　　方正沉浸在无限的YY中，却被小军一声“滚”给打断了。“他妈别打我妈的主意，不然有你好看的。”

　　提起裤子，小军头也不回地出了小方的家门。

　　自从那以后，小军看若兮的眼神也发生了变化，愈加地炽热，好像要“吃了她”。若兮却没有丝毫发现儿子的变化，在她看来，儿子的确对自己的腿和丝袜有点迷恋，但仅仅是刚进入青春期的男孩子正常的反应而已，况且，自己的美腿，哪个男人看了不流口水的。

　　吃完晚饭，当若兮洗完碗出来，小军正坐在沙发上看电视，看着有点脏的地面，若兮决定把家里打扫下，趁着小军不在房间，就先打扫他得房间吧。当若兮拿着拖把走进小军的房间，顿时一股浓浓的味道扑鼻而来有点腥腥的，很浓郁。

　　果然，在书桌下，若兮发现了那“罪证”。看来儿子长大成人了，若兮有点欣慰，可手却伸向地面，占了一点放到鼻子前“啊，好久没闻到那味道了”闻着儿子的处男精液，左手情不自禁地伸向了下体，“啊，我的小妹妹好想吃啊！”

　　“妈妈！”

　　客厅里突然传来儿子的叫声，若兮猛然间醒悟，这可是自己亲生儿子的“东西”，不禁为自己的想法而深深自责。手在衣服上随便擦了擦，就走出了房门。“妈妈，你在打扫房间吗，我来吧，你累了一天就休息吧。”

　　说完，小军就抢走了手中的拖把认真地拖起地来。看着儿子愈发的懂事，若兮眉间的忧伤也慢慢地淡了。

　　第02章

　　晚上九点钟，回到卧室，若兮打开了笔记本电脑。这电脑自丈夫离去后就再也没有动过，里面还存有许多丈夫下的A片。曾几何时，两人一边看着A片一边做爱，丈夫经常学着片子里的姿势来干自己。一边看着电脑里的春宫图，一边看着镜子里自己主演的春宫图，那种刺激的感觉难以言表。打开浏览器的收藏夹，发现里面有个叫sexinsex的网站，顺势点了进去。不消说，这肯定是丈夫以前经常上的网站了。

　　看着那一条条时而正经，时而淫秽的栏目，若兮产生了一种期待感，却不知道自己期待的是什么。当页面拉到文学区的时候，鼠标停了下来。以前和丈夫一起看过A片，却从来没有看过H文，毫不犹豫的，若兮点下了〈都市校园区〉。看着那一个个淫秽得不能再淫秽的标题，若兮竟没有丝毫的羞涩和胆怯，反而产生一股莫名的兴奋。〈丝袜淫娃女教师〉，看着这个蓝色的标题，有一股魔力牵引着若兮点下了这个标题。目不转睛地盯着屏幕，鼠标的划键不停地往下划，私处也渐渐地湿润了。她，是个女教师。她是个爱穿丝袜的女教师。她，是个爱穿丝袜不穿内裤的女教师！口中呢喃着，也不知道是说那文章里的女主角，还是在说自己。欲火渐渐从私处蔓延到了全身，若兮索性脱掉了睡衣，最后嫌内裤碍手，直接脱了内裤赤裸裸地坐在了电脑前。

　　手指在蜜洞里一进一出，扑呲，扑呲的，大量的爱液涌出，流到了靠椅上。突然，若兮发现少了什么东西，一件很重要的东西。丝袜！对！就是丝袜。打开衣柜，若兮选了一条肉色的连裤袜，坐在床头，就穿了起来。右手伸进袜筒里，卷起裤袜，绷直的脚尖顺势穿了进去，拉到膝盖处，然后是另一只脚。裤袜很快就穿好了，站起身子，看着镜子里全身一丝不挂除了一条连裤袜的自己，若兮突然发现，这样的自己才是最美的。这一夜，若兮自慰了三次，最后直接倒在床上沉沉地睡了过去。

　　第二天早晨，若兮悠悠醒转，一看床头的闹钟，竟然已经过了7点！

　　学校的早自习7点半就要开始了！若兮急忙起床，手忙脚乱地在衣柜里找起了衣服，这时，她才发现自己下身只穿了条连裤袜，要脱了它，再穿上内裤，再穿上丝袜？不，来不及了！若兮直接套上了套裙，下体只看得见一条裤袜的缝线。心急火燎地赶到学校，却发现停车场里面的车位都已经满了，只有一个门卫室问口的位置还空着。若兮无奈地停好车，一打开车门，老李那矮小的身子立马就迎了上来。\“早上好啊，徐老师，今天怎么这么迟啊，您吃了早饭没啊？\”若兮可没空理他，拿起手包就往教学楼赶。却不想走得太急，手包\‘吧嗒\’一声掉在了地上。老李见状，立马快步上前，作势要帮若兮捡手包，却醉翁之意不在酒，目光射向了蹲着的若兮的裙下。\“咦？那骚货没穿内裤？\”正欲再次确认一下，若兮却已站起身子，头也不回地朝教学楼赶去。只剩下老李站在原地，回味着刚才的那一抹春光。

　　由于马上就要开始早读了，教学楼里已经没有多少人了，学生们都坐在教室里等着早读的开始。高跟鞋\‘吧嗒\"\’吧嗒\‘地敲击着地板，突然，\“诶呦！\”一脚踩空，若兮重重地摔在了地板上，脚踝也扭到了。这时，\“叮铃铃铃\”早读的铃声响起了。若兮坐在台阶上，轻轻地揉着自己受伤的脚踝。\“咦，徐老师，您怎么在这？您受伤了？\”若兮抬起头，发现是自己儿子的好友小方，也不知道为何开始早读了还在这。若兮勉强地翘起嘴角\“嗯，老师刚上楼梯的时候扭到了脚踝，你能帮我一下吗？\”看到心中的女神此时痛苦的模样，小方三步并作两步地跑上前，蹲在台阶上，\“老师，我帮你揉揉脚吧，也许会好的快些。\”也不等若兮作答，小方就捧起了若兮受伤的左脚，脱了高跟鞋，放在自己的膝盖上，轻轻地揉了起来，目光却死死地盯着若兮的小脚。若兮受伤的是脚踝，而小方却在脚掌心轻轻地按了起来。由于疼痛，若兮的五个脚趾头不停地扭动着，涂着红色指甲油的脚趾头在丝袜的硬衬下显得异常得诱惑。若兮并没有察觉自己脚上的目光，反而开始享受起小方给自己的按摩。小方的按摩很不错，力道一下子重，一下子轻地落在脚掌上，那种疼痛中带着舒适的感觉立马传遍了全身，下体也渗出了一点点淫水，差点就要舒服地呻吟出来了。突然，若兮想到自己今天下体没有穿内裤而只穿了裤袜，万一让小方看到，那自己的形象就全毁了，想到这里，也顾不得什么舒适了，猛地一下子就把脚伸了回来，穿进高跟鞋里，并且并拢了双腿。正沉浸在若兮丝袜脚的魅力中的小方猝不及防，下巴\’吧嗒\‘一声被若兮的脚给踢到了，隐隐生疼。\“老师，怎么了，是我按得不好吗？\”小方一脸的无辜和郁闷。\“不是的，小方，现在已经是早读了，老师要去教室了。\”说完，若兮忍着疼痛，扶着扶梯，向上攀去。小方看着若兮背影，突然拍头\“哎呀，刚才忘记看徐老师里面穿的什么颜色的内裤了，亏了亏了，唉……\”后悔也晚了，只得带着遗憾往教室走去。却不想，这平日里端庄的女教师，下面根本就没有穿内裤，连裤袜也不是那种裆部加厚的那种，只有一条细线。

　　待到若兮艰难地走到办公桌前，早读的下课铃已经响起了，无力的靠在椅子上，若兮竟有点怀念刚才小方给自己揉脚时的那种感觉了，那种时而重，时而轻的感觉，就像是肉棒在自己的蜜穴里抽插一样。真想现在一根肉棒给自己的小妹妹止止渴啊。由于行动不便，若兮便和别的老师换了课，把上午的课换到了下午，然后趴在办公桌上，昨晚的疯狂高潮和今早的事故，让若兮感觉很累，不一会儿就沉沉地睡了过去。

　　也不知过了多久，王胖子的身影出现了办公室的窗外。若兮可是王胖子心中绝对的女神，从若兮刚调到这个学校开始，若兮便成了王胖子心中唯一想要推倒的目标，不过这么多年过去了，却始终没有找到好的机会，若兮也是准时上班下班，连办公室聚会，学校的新年酒会也不参加，王胖子只能看却摸不着，心里不知有多着急。前不久，刚听说若兮的丈夫出了车祸，王胖子就一阵兴奋，他感觉，自己的机会来了，目标马上就要实现了。于是乎，王胖子有事没事地就往若兮的办公室跑，想要亲近一下，却老是碰了一鼻子灰。这天，算准若兮办公室里的其他老师都在各自的教师里上课，王胖子就兴冲冲地跑来了。

　　打开办公室的门，王胖子就往若兮的座位上望去。\“咦，人呢，那娘们儿这节没课啊！\”王胖子又张望了，却由于若兮的座位在办公室的最里边，任王胖子怎么点起脚尖，也是看不到的。本来还想趁这个时候来个二人世界，却没想到……唉，王胖子走出大门，失望的神情溢于言表。快要走过办公室的时候，王胖子不死心地透着窗户往里一瞟。这一瞟，却发现一缕乌黑的长发披落在办公桌旁，\“哈哈，总算被老子给找到了，我说人哪去了，原来在这啊！\”王胖子再次推开大门，轻手轻脚地走到了若兮的位置旁，只见若兮正斜着身子，右手托着头，安静地趴在桌上，露出了半边脸。长发自然地洒落着，粉红色的嘴唇随着呼吸而微微颤动，看得王胖子只想马上咬上一口。正当王胖子沉浸在这一幅睡美人的画面中时，一个大胆的想法从脑子中蹦了出来。王胖子自以为自己是个正人君子，却也对自己的想法不禁沾沾自喜。想罢，王胖子轻轻地喊了两下：\“徐老师，徐老师。\”见若兮没有反应，便飞快地从裤兜里掏出了新买的iphone4，打开照相功能，往若兮的胯间伸去，这时候若兮由于斜躺着，双腿紧紧地并拢，王胖子连拍了几张，却只能拍到白花花的大腿。正准备放弃回去的时候，不想天助王胖子，若兮早不早晚不晚得挪动了下身子，变成脸朝下地趴在桌子上，那双腿也随之分开。此情此景，差点让王胖子兴奋地大叫起来，立马掏出手机，对着若兮的胯下狠狠地拍了几张，也不检查下拍得质量如何，便飞也似的跑了。

　　回到自己的办公室，深深地吸了一口气，又猛灌了一口凉水，却依然难以平复自己激动地心情。\“哈哈，今天赚大发了！这骚娘们儿穿得是什么内裤呢？红色的？白色的？黑色的？灰色的？还是蕾丝的？雕花的？镂空的？抑或是丁字裤？想到这，想到这，王胖子飞快地掏出手机，打开了图片资料库，这一张，是大腿，这一张，还是大腿，这一张，还是大腿，这一张！王胖子突然坐直了身子，这！这！！这！只见图片上依稀可见两片肉，淡淡的褐色中带着些许粉色，一条粗线从两片肉中穿过，不偏不倚，好像有一颗豆豆被粗线给挡住了。\”不愧是老子花了大半个月工资买的高级货啊，这照片，拍得真他妈清楚！\“过了好一会儿，王胖子慢慢平静下来，自己手里有这宝贝，那骚娘们儿还逃得出我的手掌心？不过，要怎么玩儿这个骚货呢？

　　太简单就没意思了！王胖子得意地躺在老板椅上，表情时而紧绷，时而淫荡，还不时地用舌头舔了添自己的嘴唇。而若兮此时正趴在桌上做着美梦呢。

　　第03章

　　一觉醒来，发现已经临近中午了，若兮直起身子，伸了伸有点酸痛的腰。这时，小军也走进了办公室，准备和妈妈一起去食堂吃饭。

　　见状，若兮拿起手包，就站了起来。”哎呦！“若兮这才想起自己的脚还伤着呢。

　　”妈妈，你怎么了？“

　　小军见状立马上去扶住若兮，”哇，好软！“

　　来不及享受这快感，小军这才发现自己的大拇指正摁在妈妈的胸上。若兮却对这突如其来的侵犯没有任何反应，只是挽着儿子的手向食堂走去。

　　打好饭菜，找了个位子，母子俩面对面地坐了下来。”小军，最近的有没有认真地上课啊？学习要抓紧点，别动歪脑筋。“由于小军的功课一向不错，若兮对儿子也比较放心，只是象征性地叮嘱了几句。”还好吧，反正就那样，妈你就别担心了，我自己有数的。“看到儿子自信的表情，若兮也感到很欣慰，丈夫不在了，儿子就是自己心里唯一的牵挂了。

　　此时，学校附近的电信移动厅里，一个胖乎乎的身影一进门就大声嚷嚷：”小姐，快点帮我办一张新的电话卡，急用！“此人不是王德胜王胖子又能是谁，拿着新的电话卡，王胖子迫不及待地把新卡换进了手机。

　　”嘿嘿，有好戏看了！“

　　手机一开机，王胖子就输入那个熟悉得不能再熟悉的号码，选了一张照片，”扑呲“一条短信就发了出去。

　　这时候，若兮还在食堂里和小军一起吃着午饭，”嘀嘀嘀“手机传来了一声铃声。”唉，可能又是诈骗集团发得诈骗短信吧。“若兮心想，也就没着急掏出手机来看。此时的王胖子正走在回学校的路上，手里紧紧地握着手机，心思却飘到了远在食堂的若兮身上。

　　这娘们儿看到这照片有什么反应呢？是恐惧？是羞涩？抑或是恼怒？王胖子得意地YY着。却不想都回到了办公室，那手机还是没有任何反应。”难道是没收到？只要是个人，收到这种短信都不会没反应吧？“王胖子无限纳闷，急忙掏出手机，又发了一条过去。这时候的若兮刚吃完饭走出食堂，手机”嘀嘀嘀“地又响了起来。这次，若兮终于掏出手机，屏幕上显示着一个陌生的号码”看来又是一个无聊的诈骗短信了。“若兮也没打开看，又把手机放回了手包里，缓慢地向办公室走去。

　　此时的王胖子正不停地自己的办公桌前踱来踱去，心里的焦急溢于言表。都发了两条短信了，怎么还没反应？难道那娘们儿根本不在乎？想到这，王胖子立马换上原来的卡，按下了若兮的号码。

　　”喂，徐老师啊，我是王主任啊，今年学校的高级职称标准刚刚下来了，有空的话来一趟教务处，今年你评上的机会看起来很大啊。“这高级职称关系到自己的工资和退休后的待遇问题，可不能怠慢了，若兮”哦“了一声就转头向教务处走去。

　　王胖子对自己的觊觎若兮心知肚明，却无奈官大一级压死人，平时也只是无奈地应承着，如果他给自己小鞋穿，那后果就严重了。现在没有了丈夫的收入，若兮只能一人承担起母子二人的全部生活费用，虽然不至于饿肚子，可日子也过得紧巴巴的。”看来，也应该去外面做做家教赚点钱了。“想着想着，就来到了教务室的门口。刚准备敲门，门就”滋啊“一声地打开了，随之，王胖子那张肥脸就露了出来。”徐老师，难得来一趟，快点请进请进。“王胖子这单人的办公室比其他老师的集体办公室宽敞了不少，若兮走到办公桌前，拉开椅子就坐了下去。王胖子又是端茶又是倒水的，让外人看了，还以为王胖子是若兮的跟班呢。

　　王胖子在身后忙活着，眼珠子却瞟向了坐在椅子上的若兮，此时的若兮翘着二郎腿靠在椅背上，裙子向上掀起了一段，露出了一条白花花的大腿。王胖子在后面看得连口水都快流了下来。若兮背对着他，却能感觉到一股不是很善意的目光笼罩着自己，”这王胖子肯定有什么坏主意，不过这高级职称对现在的自己太重要了，算了，给他看几眼又又何妨。“”徐老师，早上我路过你办公室的时候发现你趴在桌子上睡觉，是不是最近工作太辛苦了？你还年轻，要多多保重身体啊，身子是革命的本钱啊！“若兮只是应诺着，却不知王胖子的心里正打着另一幅算盘。

　　坐了许久，这王胖子却始终不提评职称的事儿，只是绕着一些生活工作上的事儿胡乱扯着。领导不提，若兮也就没有提起这事儿。

　　”这王胖子，搞什么名堂！“

　　随之，若兮就起身告辞了。看着那身影慢慢消失，王胖子心想”看来她还没看到短信啊，怪不得不鸟老子！“想罢，王胖子立马又发了一次短信。

　　”嘀嘀嘀“若兮刚走进办公室，手机再次响了起来。回到座位上，若兮点开了短信。短信中没有只言片语，只有一张照片，一张关于女人胯下的照片，一张关于一个女人没有穿内裤的胯下的照片。”吧嗒“手机掉在了地上，”啊！“若兮瞬间惊出一身冷汗，照片中的女人不就是自己吗？看样子，应该是上午自己在睡觉时被人偷偷地拍下了，可又是谁呢？王胖子！想到刚才王胖子对自己若有若无的暗示，和那双不断瞟向自己胯下的眼睛，肯定是他没错了！他想干什么？若兮深深地吸了一口气，顺了顺耳边的鬓发，努力地使自己平静下来。这时候的办公室并没有多少人，也没人发现若兮的异样。

　　”你想怎么样！“

　　手指飞快地在键盘上滑动，按着来时的号码，回了过去。发完后，若兮的脸色愈发地凝重，眉头紧紧地挤到一起，两只大眼睛一眨不眨地望着天花板，等待着她的，不知道是什么。

　　’叮咚，叮咚！‘手机铃声终于响起，王胖子立马甩掉手中的茶杯，拿起手机。嘿嘿嘿，想不到你也有落到我手里的一天！

　　”不想干什么，就是想你。“

　　”有什么要求才能删掉那些照片？“

　　”要求么，当然就是你了！具体要怎么做，嘿嘿，我还没想好，等我想好了我会通知你的。“放下手机，若兮越来越感到不安，谁知道他会不会提一些非分的要求来玩弄自己，只是把柄在人家手上，也只能走一步看一步了。为了自己的名誉和儿子的未来，豁出去了！

　　午休时间很快就过去了，下午第一节是若兮的课。来到办公室内的洗手间，对着镜子整理了一下，恍惚间却看到昨晚那个只穿了一条裤袜外浑身赤裸的自己。想到这，下体不自觉地渗出了一丝丝淫水。

　　难道自己天生就是个爱穿丝袜而不爱穿内裤的淫荡女人吗？

　　一抹红霞渐渐飘上了若兮的面颊，看着镜子中时而端庄，时而婀娜，时而淫荡，时而柔弱的自己，若兮竟对王胖子的短信产生了些许期待。

　　”叮铃铃铃“若兮踩着上课铃声走进了教室。

　　”下午我们要进行中考作文的模拟演练，题目是《我为……而活》文体不限，自由发挥，800字以上，务必要在下课前完成，不然，放学后留下来罚抄作文。都听明白了没？现在就开始吧。“宣布完这节课的内容，若兮有点无力的坐在讲台前，今天发生的一切让若兮感到很疲惫。瞟了瞟放在讲台上的手机，有点害怕，却又有一点点的期待。

　　”呲呲呲“手机”正合心意“地在讲台上跳动着。

　　”又是那个号码，不知道要我干嘛。“

　　”现在张开双腿自慰，不照做的话，全学校的人就都会知道你这个只穿丝袜不穿内裤的淫荡女教师了。“若兮抬起头环顾了下四周，教室里静悄悄的，大家都在伏笔疾书，走廊上不见一个人影。那个人，到底在哪？来不及多想，若兮只得慢慢地分开双腿，把裙子往腰上卷了卷。还好讲台桌的下面是挡着的，不然第一排的学生就全看到这一幅淫荡的画面了。

　　此时的王胖子正坐在学校监控室里，原来的保安早被他打发走了，调出若兮所在班级的画面。

　　若兮的学校每个教室都装有两台监视器，一台位于教室正中央，另一台在教室正门入口处的天花板上。

　　”还在想什么，难道你要让全校都知道你的’光辉事迹‘吗？“手机里又传来一通短信，虽然害怕学生发现，却不得不照做。右手缓缓地放下，食指和中指轻轻地贴在私处。这时，若兮才发现自己的私处早已是汪洋一片，蜜液从裤袜渗出，闪着些许光亮。

　　”使劲地搓，不高潮你今天就要完蛋！“

　　左手拿着手机，看着不堪地威胁短信，右手却不自觉地加快了揉搓的力度和速度。

　　监控室的画面里，只见一个女教师大大地张开双腿，及膝的裙子已经往上卷到了腰部，一只手拿着手机，另一只手却在自己的裆部使劲地揉啊揉，看那表情，时而享受，时而痛苦，时而带着一些些的愤怒和无奈，小嘴微微张开，双眼却紧紧地闭着。看着这一幅自己以前只能在脑中YY的画面，王胖子掏出了早已一柱擎天的肉棒，使劲地撸着。

　　此时的若兮早已忘记自己正处于教室当中，面对着是自己的学生，下体传来的一阵阵快感不断地冲击了脑部的神经。

　　”啊……啊……“

　　若兮禁不住小声呻吟了起来。讲台桌下，学生们正埋头苦写，谁也不想放学后还要留下了抄作文，竟然也没人注意到老师的异常表现。其实不然，教室的最后一排，有一道目光正死死地盯着讲台上的若兮，若兮的一举一动早已落入了他的眼中。

　　快感一波一波地袭来，若兮不禁加快了揉搓的速度，头高高地仰起，好像就要到了高潮的边缘。坐在监控室中的王胖子也不由自主地加快了撸的速度。

　　”啊！“

　　高潮终于来到，弯曲的小腿猛然绷直，连高跟鞋也落在了地上，”扑呲“一声，浊液喷涌而出，王胖子也在这个时候一泄如注。

　　也顾不得高跟鞋了，若兮点起脚尖就赤脚落在了地上，高潮的余韵还未散去，想不到在自己的学生面前自慰竟然可以这么刺激，这么舒服。过了好一会儿，若兮才回过神来，匆匆地整理了一下仪容，只是脸蛋上的红晕却怎么也散不开去。

　　不知道那个人在哪，他有没有看到这个场景。

　　”小骚货，今天表现不错，就先饶了你，明天再见吧！“手机里又传来了那个人的短信，若兮痴痴地看着，也不知道是喜还是忧。

　　”叮铃铃铃“终于等到了下课的铃声，草草地收起学生的作业，若兮就快步走出了教室。明天，等待着自己的又会是什么？

　　第04章

　　拖着有些沉重的步伐回到家里，把手提包随手一放，整个人就软到在沙发上。

　　今天在教室里的那场表演虽然惊险，但那种别样的刺激，却依然震撼着若兮。想不到自己作为一名高尚的人民教师，竟然在神圣的课堂上做出那么为人不齿的事，如果让别人知道，那自己还怎么活下去。但自责过后，若兮又开始怀念起那种压抑的快感，那种身在天堂，却又不得不使劲压抑自己，却又不能让别人知道的感觉。

　　不知道那个人是不是对自己的表演满意，是不是他正对着自己的表演而疯狂地自慰，也像自己一样喷发出浓浓的浊液。想着想着，下面又开始湿润了起来，右手不自觉地撩起裙子，隔着裤袜轻轻地揉着。

　　”嗯嗯好舒服……就是这种感觉……还要再多点……还要再猛烈点……嗯嗯“手指的力道逐渐地加重，速度也快了许多，裤袜正对着小穴的部位也慢慢地被流出的爱液所浸湿，但是不管自己如何地努力，却依然少了一些感觉，就像今天在课堂上的感觉。”我该不会喜欢上在别人面前自慰的感觉了吧，难道我天生就是一个人尽可夫的淫娃么。“这时，门外传来了钥匙插进门孔的声音，是小军回来了。若兮惊出一身冷汗，如果让小军看到自己现在的淫样，不知道他会怎么想自己的妈妈。若兮手忙脚乱地整理了下自己略微有些凌乱的衣衫，但脸上的那一抹潮红，却抹之不去。

　　”诶，妈妈你也刚回家么。“

　　”对啊，你今天回来得很早啊，不是说放学了要和同学去踢球么？“”我身体有点不舒服，就先回来了。诶，妈妈你身体也不舒服么，怎么你的脸有点红啊，是感冒了吗？“若兮心里一紧，但还是强压着心中的忐忑，”没有啦，可能是今天课有点多，身子有点累而已。“”哦，妈妈你可得注意一点，我可就剩下你一个妈妈了。“”嗯，妈妈知道了，对了，你饿不，妈妈现在给你做饭去。“也不等小军回答，若兮就急匆匆地跑到厨房张罗起了饭菜，连身上的制服都没换下来。

　　回到自己的房间，坐在书桌前，小军脑里却满满是若兮刚才的样子。”妈妈刚才的样子好迷人啊，不知道为什么，特别是脸上的那片红晕，让妈妈看起来特别得迷人，就像一只熟透了的苹果，真想上去狠狠地咬一口。可那是生我养我的妈妈啊，我怎么能有这么龌龊的想法呢。“小军掏开书包拿出作业本，笔在手上不停地打转，却怎么也静不下心来。

　　”小军，快点出来吃饭了。“

　　听到妈妈的喊声，小军才如梦方醒，把笔一扔就跑了出去。饭菜还是依旧的丰盛，小军有一口没一口地扒着饭。”小军，怎么了，有心事么，还是学习上的事情？“看着儿子有些失神的模样，若兮关切的问道。”没有，没有。“小军有点措不及防，一抬头，却发现若兮还穿着一身制服，外套已经脱掉了，上衣的扣子也打开了两颗，露出了一片雪白的肌肤，好像还能发现一丝乳沟的痕迹。若兮不知道自己的样子已经深深地吸引了儿子的目光，脑子还想着今天发生的事。

　　”吧嗒“一声，筷子被自己不小心打掉在了地上，小军急忙弯下腰去捡，却发现桌子下一双穿着肉色丝袜的小脚，脚趾包裹在小巧的拖鞋里，脚背上丝袜的排线格外的清晰，透着灯光，隐隐地反射出一丝光亮。两双小腿紧紧地并拢在一起，及膝的制服短裙阻隔了裙下的春光，让小军不禁感到很遗憾。不知道妈妈两腿间的那个部位是什么样子，是浓密的黑森林，还是可爱的白虎呢？草草地扒完饭，小军把筷子一放就跑回了房间。

　　收拾完碗筷，若兮拿起一件睡裙就走进了浴室。一颗一颗打开衬衣的扣子，露出了被黑色乳罩包裹着的双峰，虽然自己已经为人妇多年，但乳房却没有像同龄人那样的严重下垂，大概是自己以前经常锻炼的原因吧。解开胸罩的扣子，那只雪白的玉兔呼之欲出，那嫣红的两点，是如此的可爱，让人不禁想要咬在嘴里，如红酒般细细品尝。

　　天生丽质加上后天细心保养，虽然已经36岁了，但自己的皮肤还是如此的娇嫩，如蛋白一样细嫩，弹指可破。以前丈夫就非常喜欢捉弄这两只小兔子，又揉又舔的，好几次让自己就这样泄了身。拉开裙子的拉链，裙子应声滑落在地，身上就只剩下了一条肉丝的连裤袜。看着镜中的自己，又想到今天自己在学生面前泄身的场景，还有那可恶的要挟者，若兮却发现自己竟然有点期待明天的到来。

　　洗完澡，把换洗的衣服往洗衣机一塞，若兮就走进了卧室。却不想门一关上，就要一道身影迅速地闪进了浴室。打开洗衣机，翻开上面的衣物，揉成一团的肉色连裤袜赫然出现在眼前。强压着心中的紧张，小军颤抖着双手掏出了让自己最近茶不思饭不想的东西——母亲的连裤袜。虽然已经穿了一天，但丝毫没有汗臭味，紧紧地将连裤袜捂在鼻子上，贪婪地吸着那一股丝袜特有的味道，还有淡淡的皮革味，属于自己妈妈的味道。

　　飞快地落下裤子的拉链，掏出了布满青筋地阳具，小军轻轻地卷起丝袜，把袜尖部分对准自己的马眼套了上去，在丝袜接触自己阳具的一刹那，阳具猛地一抖，仿佛是期待已久的猎物，掩饰不住那股兴奋的感觉。深深地吸了口气，左手慢慢地握紧了棒身，那如巧克力般丝滑的感觉透过阳具上狰狞的青筋一阵一阵地涌入脑海。

　　由于若兮的这双丝袜袜尖部分没有加厚，透过那薄如蝉翼的丝袜，清晰的可以看到龟头那红的发紫的模样。这双丝袜是以前丈夫去欧洲出差时带回来的高档货，质量很好，不像有些国产货一样粗糙，那种如蚕丝般光滑连若兮每次穿上它前都不禁要抚摸好一会儿。还没有开始动，快感就一阵一阵地往脑中袭来，小军深深地吸了口气，压下那难以压抑的兴奋，慢慢地撸动起早已按耐不住的阳具。

　　想起前几天为妈妈换鞋时和丝袜玉足的第一次零距离接触，想起在办公室时上臂上那柔软的触觉，想起下午妈妈那娇媚的模样，撸动的速度慢慢地加快，丝袜那特有的触觉不时地侵袭着失神的大脑，快感阵阵袭来。

　　”啊！“

　　随着一声发自内心的呐喊，精液一股一股地从马眼喷出，全部喷在了袜筒里。过了许久，小军才从天堂醒来，看着手中已经软下去的阳具和被自己精液污染的丝袜，一股负罪感悄然而至。”我竟然拿着自己妈妈的贴身衣服自慰，这不是乱伦么？我怎么可以对自己的妈妈做这么丧尽天良的事情？“草草地清洗了下自己的阳具，把丝袜往洗衣机里一塞，小军转身走进了自己的房间，来灯都没关，就躺在床上沉沉地睡去。

　　此时，隔壁的卧室里，穿着睡裙的若兮正批改着今天学生交上来的作文。虽然努力让自己不去想今天发生的事，但是却不由自主地想着那个要挟自己的人到底是谁。是王胖子么，想着今天在他办公室里他对自己那肆无忌惮地目光，和自己被他拽在手里的高级职称评定，若兮对自己的推测有了些许的肯定，又可能是学校里别的男教师呢，平时对自己大献殷勤的男教师也不在少数，到底是谁呢？

　　如果自己没有穿内裤的照片流传开去，自己还怎么在这个学校，这个城市生活下去，还有自己最爱的小军，绝不能让他受到丝毫的伤害，丈夫已经不再世上了，自己再也不能失去儿子了。不管那个人有什么无耻的要求，哪怕让自己献身，为了小军，哪怕刀山火海也不在乎。

　　这时，手机传来一个简讯：”小淫娃，晚上好好睡觉，期待明天的游戏吧。“第二天一大早，若兮就被手机的振动声所吵醒，一条新简讯：”黑色的连裤袜，里面不准穿内裤，裙子要太长。如果不照办，想想后果吧。“果然是他的要求，尽管不愿意，若兮还是打开柜子，挑选出一条比较厚的不透光的黑色连裤袜。

　　这双连裤袜的裆部有加厚，或许能增加一些安全感吧。

　　又从柜子里拿出一件黑色的连衣裙套上，裙摆在膝盖的一寸处，只要自己小心点，应该不会被别人发现异样。坐在梳妆台前，镜中的自己一扫丈夫刚去世时的那股阴霾，隐隐地透着一丝难以捉摸的神采，皮肤也是白里透着些许红，仿佛又回到了以前和丈夫一起的时光。给自己稍微花了一点淡妆，若兮敲响了儿子的房门，”小军，快点起床吃早饭了。“过了好久，小军才睡眼朦胧地打开房门，猛然间，发现若兮在厨房准备早餐的身影，整个人都呆了。高高盘起的发髻，被连衣裙勾勒出的绝妙身材，特别是裙摆下那双穿着黑色丝袜的小腿，今天妈妈打扮得好迷人。若兮一转身，发现儿子正愣愣地盯着自己，也不生气，反而有一股自豪感：”发什么楞啊，快点去洗脸刷牙，早读要迟到了。“小军这才如梦方醒般一头钻进了浴室。

　　吃完早饭，小军先行做公车去了学校，过了会儿，若兮才开着车也向学校驶去。由于不想让自己的儿子搞特殊化，若兮不想让别人知道自己也是儿子学校的老师，所以上学放学小军都是自己做公车。白色的POLO驶进校园，也不管老李的问候，若兮下了车就急匆匆地往办公室走去。刚走进办公室的门，手机又传来了一个简讯：”桌上有一个盒子，盒子里有你今天要表演的项目。“果然，在自己的办公桌上放着一个小盒子，打开盒子，竟然是一个跳蛋，还有一张纸条：”你知道应该放在什么地方。“拿起跳蛋，找不到开关，看来是遥控的，也不知道这个人到底要自己干什么。这时办公室的其他老师还没有来，若兮大着胆子掀起连衣裙的下摆，把跳蛋放在阴核的位置，包裹在黑色的裤袜里。

　　当跳蛋碰到阴核的时候，那一凉的感觉，不禁使若兮浑身一颤，小穴也似乎分泌出了一丝爱液。

　　也不知道现在的自己是惧怕的那个人的要挟，还是期待自己将要呈现的表演。

　　第05章

　　熬了两节课，那个人也没有发来简讯，坐在办公室里，时不时地有男教师过来打招呼，若兮也一一笑着回应，那个人是不是他们中的一个呢？仔细得观察着他们的表情，和以前并无什么不同，难道不是他们？这时，下课的铃声响起，接下来就是升旗仪式了，今天轮到若兮发表一周的工作报告。拿起早已准备好的演讲稿，对着镜子整理了下易容，就起身往操场赶去。

　　当若兮赶到操场的时候，升旗仪式已经开始了，在校长象征性发表了几句鼓励的话后，就轮到若兮了。站在主席台旁，看着坐成一排的校领导，若兮给自己暗暗鼓劲，一定要好好表现，争取给领导们留个好印象，这样在年底评职称的时候也容易些。”徐若兮老师，请上台。“轮到自己了，平复了自己的情绪，若兮轻移碎步，来到话筒前。”敬爱的同事们，亲爱的同学们，大家好，今天由我来给大家做上一周的工作报告……“在阳光的照映下，站在台上的若兮仿佛就像来到凡间的天使，如此一尘不染，犹如出水芙蓉，让站在台下的男老师们为之深深吸引，难以挪动自己的目光，就连那些老得快要退休的也恨不得自己年轻个20岁。

　　”上周，我们学校在卫生方面……嗯……“

　　突然，跳蛋振动起来，毫无防备的若兮吓了一跳，难道他要在这个时候作弄自己么？当着全校老师同学的面，当着自己的儿子的面，万一被别人发现，那自己真的就万劫不复了。还好此时跳蛋的振动幅度还不是很大，自己刚刚也是措不及防，忍一忍，应该不会让别人发现什么端倪。”卫生方面做得很不错……嗯……各个包干区都打扫得……嗯……很干净……嗯……大家要……再接再厉……“原本以为那个人只会轻易地作弄自己一下，却不想跳蛋的振幅越来越大，尽管使劲地深呼吸，下体的快感却一阵接着一阵不断地涌入脑海，再这么下去，迟早要呻吟出来，透过话筒，那全校几千人都会听到！”若兮老师，你没事吧，身体不舒服了？“站在一旁的主持人眼看若兮的状态不对，马上过来询问。若兮摆了摆手，示意没什么。”但是，还有一些地方有待改进。比如……嗯……“跳蛋依然振动着，虽然振幅没有加大，但下体传来的快感依然不停地冲击着脑海，若兮已经感觉到小穴已经分泌出大量的爱液，不仅打湿了跳蛋，连裤袜的裆部都已经被完全湿透，不断涌出的爱液更是渗出了丝袜，正顺着大腿缓缓流下。若兮努力地夹紧双腿，却不料这样使跳蛋更加紧贴在了阴核上，那一阵猛烈的快感差点就让她呻吟了出来。台下的男老师们看着台上的若兮双眉紧蹙，拿着稿子的右手不住地颤动，包裹在黑色裤袜里的两条小腿不住地颤动着，像是在极力隐忍着什么。连学生们也都交头接耳，疑惑今天的徐老师到底怎么了。站在学生方阵中的小军更是担心，双拳紧握，指缝间都渗出了汗水，但是他什么都做不了，只能祈祷母亲能够一切安好。正当若兮马上就要坚持不住而跑下台去，跳蛋的振动却戛然而止。暗暗地松了一口气，若兮站直身子，深呼吸了两口，接着说道：”不好意思，刚才身子突然不舒服，现在好了，让我们接着刚才的内容……“直到报告完毕，跳蛋再也没有作祟，松了一口气的若兮转身走下主席台，往坐在主席台上的王胖子瞅了一眼。此时的王胖子正正襟危坐在椅子上，手里拿着一份文件仔细得看着，丝毫没有异样，难道不是他？

　　拖着有些发虚的步子回到办公室，若兮一屁股坐在椅子上，刚才的那一幕实在太惊险了，差点就要当着全校师生的面呻吟出来了，此时的下体更是一片湿漉，连裤袜的裆部紧紧地贴着肥厚的阴唇，跳蛋略微有点下滑，被阴唇紧紧包围，好像要被吸进去了。这时的办公室还只有若兮一个人，环顾了下四周，确定没有别的人了，若兮轻轻地撩起裙子的下摆，左手的中指紧紧地按在阴核上，”啊……\“浑身的欲火都仿佛要被点燃了，下体的空虚正被一股火热的感觉所填满，隔着丝袜，中指和食指一上一下快速地摩擦着裤袜里的阴核，”啊……好难受……好想被塞满……\“”嗯……嗯……啊……嗯……\“好像忘了这是自己的办公室，两条黑丝大腿极力地往两边分开，右手也不知道什么时候伸进了衣领里，隔着胸罩使劲地揉搓着36D的大奶子。”吧嗒“突然之间，若兮猛地向后一倒，差点一屁股坐在地上，随之，一股钻心的疼痛从左脚传来，把身在天堂的若兮猛然拉回到了现实之中。低头一看，原来是刚才用劲过度，左脚高跟鞋的鞋跟断了。捧起左脚，轻轻的揉着脚踝，丝丝的痛感不断传来。这时，若兮才发现裙子已经褪到了屁股处，被黑色裤袜包裹着的下体正暴露在光天化日之下，只要有人进来，就一定能发现自己的糗样。也管不上疼痛了，若兮立马整理起了自己的衣衫。刚整理完，办公室的门就被打开了，原来是小王，隔壁班的班主任。”徐老师，您身体没事吧，要不要去医务室看看。“人还没过来，声音就已经传到了，这小王也是若兮的爱慕者之一，刚刚发现若兮的不正常，觉得这是一个表现自己的好机会，所以升旗仪式一结束，就火急火燎地赶了过来。”没事，可能最近太累了吧。“这小王185的个子，长的一表人才，平时也蛮关照自己的，若兮也就没怎么客套了。这时，小王已经走到了若兮的办公桌前，发现了倒在地上的一只高跟鞋，和一只踮着脚尖的黑丝小脚。若兮顺着小王的目光，也发现了状况：”

　　高跟鞋的鞋跟断了，刚才还扭了一下，蛮疼的。“啊……哈……\”这时的小王已经完全被若兮的黑丝小脚给吸引了，连若兮说了什么也没听清。“王老师，王老师。”

　　若兮也发现小王正盯着自己的左脚发呆，唉，也不知道这些男人怎么就这么被丝袜给迷得神魂颠倒呢。过了好一会儿，小王才回过神来，或许也发觉了自己刚才的失态，脸一下子涨得通红，寒暄几句就自顾自地离开了。

　　经过刚才的这么一出戏，若兮算是冷静了下来。裤袜的裆部湿漉漉的，风一吹过来，有股凉凉的感觉。高跟鞋是不能穿了，那等下自己要怎么去上课呢，办公室里只有一双露趾的水晶拖鞋。难道要穿着拖鞋去上课？看来也不得不如此了。这时，办公室其他的老师也陆陆续续地回来了，一看时间，离第三节课也快了。

　　此时的三年2班，正乱哄哄地一片，嬉笑声，叫喊声交织在一起，突然，整个教师就静了下来，全班男同学无不例外地盯着教室门口张望，原来他们最喜欢的老师，也是平时意淫的对方——若兮，正从走廊上走来。若兮早就习惯了学生的目光，也为自己的魅力能吸引到这么一群年轻的小伙子而沾沾自喜。“今天我们来讲一下上次你们写的作文。”

　　由于左脚还时不时地发痛，若兮就脱了左脚的拖鞋，把左脚放在右腿上，一手拿着资料，一手轻轻地揉着脚踝。若兮在讲台上讲的正欢，却不知道教师右边第一排有双眼睛正死死地盯着自己的黑丝小脚。

　　小方虽然因为个子不高被安排在了第一排，但他却没有丝毫的不满，因为这样子就能离自己最爱的徐老师更近些，更能仔细地观察老师的丝袜美腿。今天若兮一进教室，小方就发现若兮并没有穿着高跟鞋，而是一双露趾的拖鞋，包裹在黑色丝袜里的脚趾头是那么的可爱，那么的晶莹剔透，恨不得马上上前就把它们含在嘴里细细品味。这时，当他发现若兮把左脚放在右腿上，整只黑丝小脚一览无余，五个脚趾头在丝袜里不安地躁动着，虽然前几天刚刚近距离地接触过若兮穿着肉色丝袜的小脚，但明显今天的黑色丝袜更具吸引力，虽然距离有点远，但却显得更加朦胧，也更迷人。整节课，若兮一直坐在讲台上，左脚时而放下，时而抬起，引得小方的眼神也时而炽热，时而失望。

　　“叮铃铃”下课的铃声响起。“好吧，今天就先讲到这，没讲完的我们下节课再讲。”

　　若兮伸了个懒腰，正准备起身，去发现小方已经冲到了讲台桌前，“徐老师，我看您的脚有点不舒服，就让我扶您回办公室吧。”

　　看着小方那兴奋的表情，又响起前几天小方给自己揉脚的事，若兮不由地脸一红，也没有拒绝，就有着小方扶着自己的腰，慢慢地向办公室走去。一路上，闻着若兮身上那淡淡的香水味道，右手传来的若兮身上的体温，让小方的心脏扑通扑通猛烈地跳动着，从来没有离自己的女神如此近过，一低头，就能看见露在拖鞋外面的黑丝小脚，无不让小方激动难以自已，恨不得就这样永远地走下去。走了大概5分钟，眼看就要到达办公室了，若兮脚下突然一滑，整个人向后倒去。小方见状想要抱住若兮，却不料被若兮身子一带，整个人也朝下扑去。“噗\”只感觉自己的脑袋撞在一团柔软的棉球上，一抬头，却发现那团棉球赫然就是老师那丰满的胸部，双手竟然不由自主地挪了过去，隔着衣服使劲地捏了两把。正被摔得七荤八素的若兮竟然不自主地呻吟了一声，听在小方耳朵里，仿佛如天籁般美妙。过了好久，小方才回过神来，发现自己正骑坐在自己的老师身上，一打滚就站了起来，正欲扶若兮起来，双眼却如发现惊天秘密般再也挪动不了了。原来，若兮的裙子经过刚才这么一摔，已经掀到了腰部，露出了被黑色裤袜包裹着的下体，浓密的黑森林清晰可见，还有夹在阴唇间的那枚跳蛋。小方怎么也不会想到自己朝思暮想的女神竟然只穿了一条裤袜而没有穿内裤，还有那枚跳蛋，眼前的一幕是如此的淫秽不堪却又引人浮想连篇。这是若兮也回过神来，发现自己的学生正盯着自己的下体发呆，心道坏了，被发现了，连忙挣扎了站起身来，向办公室跑去，只留下小方在那神游天际，连若兮走了都没有发现。还好没有被别的人发现，至于小方，得找个方法让他不要流传出去。回到办公室的若兮把头埋在双臂中，苦苦地思考着对策，而小方，也混混沌沌地回到了教室，刚才发生的一幕，让他到现在都回味无穷。

　　第06章

　　一上午就这样浑浑噩噩地过去了，小方的脑子全是若兮跌倒时的模样，凌乱的长发，痛楚的神情，还有那裙摆下没有穿内裤遮挡的小穴，在黑丝的遮掩下，更显朦胧。小方怎么也想不明白平时高贵典雅的老师怎么连内裤都不穿，只穿了条连裤袜就出门了，难道她是被胁迫的吗？或者这只是她的一个小癖好而已。

　　放学的铃声响起，小方无精打采地起身准备回家吃饭，刚从楼梯下来，去发现若兮正在楼梯口等着，好像在等人。此时的小方还没整理好思绪，也不知该如何面对若兮，只是低下头，匆匆地往校门口跑去。

　　“哎，方明，等一下。”

　　听见老师叫自己了，小方也只得回过头去。

　　“你……你过来一下，我有话跟你说。”

　　说完，若兮就头也不回地走了，看样子，好像是朝停车场的方向。

　　看样子是逃不过了，小方也只得跟着若兮的步子走去。

　　来到停车场，若兮径直朝自己的小车走去，打开车门，坐了进去。小方见状也打开副驾驶的门，头刚伸进去，一条黑丝长腿就映入眼帘，还没反应过来，只听见“发什么呆，快进来。”

　　小方这才急匆匆地坐进副驾驶室，关上车门。

　　刚开始的两分钟，两人都没有说话，气氛很僵硬也很尴尬。

　　“老师，其实我什么都没看见。”

　　小方鼓起勇气说道，双眼却不敢看若兮。

　　“唉……你也不用狡辩了，我都知道。老师这样子穿也是迫不得已，希望你不要看不起老师，更不要去跟别的同学说起。”

　　“我知道的，老师，我绝对不跟别的同学说。”

　　“恩，我知道你很喜欢老师的腿，如果你能保证不跟别的同学说，老师的腿可以随便你看，但不能做过分的事情，好吗？”

　　“只是看看啊，我能摸吗？”

　　这时的小方也打起胆子，直接向若兮问道。

　　“呃……呃……”

　　若兮犹豫着，除了过世的丈夫，自己的大腿还没被任何人碰到过，现在面对着自己的学生，更是大脑一片空白。

　　“我保证不和别的同学说，也不做过分的事，我只是太喜欢老师你的腿了，每天晚上我手淫的时候都是想着老师你穿着丝袜的大腿和小脚，我现在只是想摸摸而已。”

　　面对小方赤裸裸地表白，若兮也不知如何是好。这时，大腿上突然传来异样地感觉，一种被异性抚摸的感觉。原来小方见若兮犹豫不决，就决定快刀斩乱麻，先斩后奏。

　　“你轻点！”

　　若兮见状，知道自己已是拒绝不了，万一把小方惹急了去和别人乱说，那自己也没脸活下去了。

　　小方把自己的座椅放平，盘腿而坐，然后也把若兮的座椅放平，若兮也知趣地脱掉鞋子，把脚放在小方的面前。小方轻轻地捧起若兮的右脚，放在自己的面前，只见五个精致的脚趾头被一层薄薄的黑纱所包裹，丝袜的纹理清晰可见，在鲜红色指甲油的映衬下更是诱惑非凡。小方再也忍受不住了，拿起另一只小脚，紧紧地捂在自己的脸上，用自己最柔软的皮肤感受着丝袜的质感。当然，鼻子也不能停着，若兮的小脚只有一股很淡很淡的皮革香味，大概是今天高跟鞋没穿太久的原因吧。

　　小方伸出舌头，轻轻地舔了一下若兮的脚底板，“啊！”

　　从脚底传来的瘙痒另若兮毫无防备地叫了出来。这时，又一阵瘙痒传来，“啊！痒！”

　　还没等话音落下，一阵一阵的瘙痒从脚底直达大脑。若兮努力地想把脚伸回来，无奈小方抓得太紧。若兮的反抗更使小方加大了力度，从脚背到脚心，每一个褶皱每一个缝隙都不放过。

　　突然，脚趾传来一阵温热的感觉，原来，小方把若兮的脚趾放进嘴里，正卖力地吸允着，品尝着。若兮这辈子也没有享受过这种激情，一阵一阵地瘙痒在大脑中发酵着，转而就变成了兴奋。小穴此时已是湿尽，淫水正潺潺流出，裤袜的裆部也因此湿了一大片。小方尝完左脚继续品尝右脚，两只手也不闲着，从小腿抚摸到大腿，又从大腿退回到小腿，丝袜那柔软的触觉从指尖，舌尖不断传来，闭上双眼的小方完全沉浸在了这美妙的世界中。

　　“啊！啊啊！”

　　小方突然发觉怀中的两条大腿剧烈地颤抖着，眼睛往下一看，只见若兮地小穴正向外射出两道水柱，把丝袜的裆部完全地打湿，座椅上也是泥泞一片。

　　若兮高潮了。此时她正沉浸在高潮的余韵当中，刚才那从未有过的刺激另她到达了前所未有的高潮，过了好一会儿，小穴中还有潺潺溪流向外冒出。

　　小方放下若兮的双腿，抬头望去，只见此时的美人儿正双目紧闭，凌乱的长发遮挡住了大部分的面容，但双颊那一抹红晕却向人们诉说了她刚才所得到的满足感。裙摆已被完全地掀了起来，那胯间的一抹粉红似乎正在呼唤着什么。

　　当若兮正体会着那高潮后的满足感时，突然下体处传来一阵美妙的感觉。

　　“啊……”

　　若兮不自主地呻吟了起来，“恩，再快点！啊……啊……好舒服！”

　　小方把头使劲地埋在若兮的胯间，用舌头重重地舔着若兮的阴核。丝袜那强烈的摩擦感更是令若兮快感连连。不一会儿，又是两道射出，小方怎会浪费如此美味，悉数吞咽进了肚中。

　　过了一会儿，若兮才睁开迷离的双眼，看着眼前那令自己高潮两次的男孩，柔声说道：“谢谢你，小方，老师刚才很舒服。”

　　“可是我的小弟弟很不舒服，老师你能帮我么。”

　　小方的胯下早已是抗议连连，若兮见状也只能坐起身子，用狗爬的方式来到小方的胯前。先是外面的裤子，然后是内裤，刚褪下小方的内裤，一条巨龙跃然映入若兮的眼帘。

　　好大，比丈夫的要大好多，大概有18公分吧，不知道这样子的东西插进来是什么感觉。

　　看到老师对自己小弟弟的尺寸吃惊不已，小方也是非常自豪，屁股向前怂了怂，表示着自己的不满。若兮伸出右手，刚触碰到阳具，一阵火热的感觉就直达大脑，小穴也不自禁地流出水来。

　　“老师给你打手枪吧。”

　　说着，若兮就握紧了小方的阳具，一前一后套弄了起来。还好若兮车子装了特别的玻璃，只能从车内看到车外，而车外却看不到车内的情景。不然，如果让别人看到学校的老师竟然在自己的轿车里撅起屁股给自己的学生手淫，那又有何感想。

　　过了半天，若兮左手累了换右手，右手累了换左手，可是小方却丝毫没有射精的意向。若兮好几次都想撒手不干了，可是又怕惹恼了小方，只得继续坚持。

　　“老师，你给我吹箫吧。”

　　“什么？什么是吹箫？”

　　“就是口交啊，老师你不会不会吧，很简单的。”

　　听到自己的学生要让自己给他口交，若兮瞬间就愣住了。若兮不是不会口交，相反的，由于自己的丈夫很喜欢自己给他口交，所以若兮的口交技术非常不错。

　　可是想到现在面对的是自己的学生，自己帮他手淫已经是非常过火的事儿了，现在竟然要给他口交？

　　“老师，能快点吗？”

　　小方却已是非常得不耐烦，自己刚才都已经让你舒服了两次，现在轮到自己了，你又不干了？小方也不管若兮，径直平躺在了座椅上，双手垫头，正等着即将而来的特殊服务。

　　若兮也丝毫没有办法，把柄落在了别人的手上，只能走一步看一步了。若兮正准备挪动身子，却听小方说道：“老师，我们69式吧，这样子你也能舒服。”

　　于是乎，若兮只能把自己的屁股对准小方的脸，轻轻俯下身子。小方那硕大的阳具直直地矗立在自己的眼前，马眼出还渗出一丝粘液，还好小方昨晚刚洗过澡，阳具没有什么异味，若兮心一狠，就把眼前的美味吞入口中。

　　朦胧间，仿佛又回到了给丈夫口交的时光，只是这根阳具比丈夫的要大了好多。若兮把以前对丈夫那一套本领全都使了出来，阳具在口中一吞一吐，舌头飞快地旋转着，从马眼到包皮又到棒身，滋滋的水声不绝于耳。

　　小方没想到平时端庄的老师口交技术竟是如此的出神入化，小弟弟在一片温暖之中一上一下，一冷一热，说不出的感觉。此时若兮的屁股正悬在小方的鼻尖，小方伸出双手，呲喇一声撕开了裤袜的裆部，让自己的舌头零距离地接触到了若兮的小穴。小方掀开若兮的两片阴唇，舌头对准阴道就伸了进去。

　　正卖力地工作着的若兮也发现自己的丝袜被撕开了裆部，正想要抗议，一阵快感就填满了脑海。小方一边用舌头在阴道里搅拌，一边揉搓着阴核，两道快感让若兮瞬间不能自拔，只能更加卖力的套弄着肉棒。

　　不一会儿，随着若兮的一阵抽搐，一道阴精猛烈地喷出，打湿了小方的整张脸，小方也觉得下体一张，噗噗地就在若兮口中交枪了。

　　过了好一会儿，双双到达高潮的两人才回过神来。若兮手忙脚乱地刚脱下已被撕开的丝袜，就被小方抢了过去。“老师，这就当做给我的留念吧。”

　　若兮也没有办法，整理好裙子，坐在驾驶位上，看着小方慢吞吞地穿裤子。

　　“对了，老师你的电话号码是多少，这样子以后方便联系。”

　　在拿到了若兮的电话号码后，小方满意地下了车，朝校门口走去。

　　在驾驶室里坐了好久，突然，两行清泪从若兮的眼中流出，洒落在方向盘上。

　　她不知道，明天等待着她的，又是怎样的凌辱，又或者，是享受……

 第07章

　　----------------------------------------------------------------------------这是一篇丝袜，乱伦，绿母文。三个要素，一个不缺。

　　如不喜欢，请便。如果喜欢，请发表下自己的对文章的看法，无论是文笔上还是情节上。

　　坚持写小说其实不容易，毕竟自己写的东西自己看了是没有鸡动的感觉的。

　　希望读者们能鸡动吧，在鸡动过后也别忘了给个红心。

　　这章只是个承接，下一章就是肉戏的登场了，是谁能第一个得到若兮呢？

　　你们的评论能决定若兮的归属。

　　----------------------------------------------------------------------------拖着高潮后略微有点疲惫的步子回到家，把包一甩，若兮就一头扎进了浴室。

　　虽然刚才已经用纸巾擦过了，但是下体还是黏糊糊的很不好受。

　　坐在浴缸里，看着温热的水慢慢的浸湿自己的膝盖，淹没自己的脚趾头，眼泪又不由自主地流了出来。想着刚刚在车上那淫秽不堪的一幕，想着自己最爱的丈夫刚过世不久，自己尽然就做出这么令人羞耻的事情，难道自己忘了自己身为一名人民教师，还有一个相依如命的儿子么？

　　过了好久，若兮才慢慢睁开红肿的双眼，看着弥漫着水蒸气的浴室，仿佛间又回到了和丈夫在浴池里嬉闹的日子里。曾几何时，在这个双人浴池里，最爱的丈夫躺在自己的身边，湿漉的双手轻轻地抚摸着自己的乳房，挺立的乳头在朦胧的水蒸气中显得格外的粉红，娇嫩。一滴滴水珠从发尖落下，落在泛红的脸颊上，落在紧紧吻合的双唇之间。

　　不知不觉，若兮的左手就攀上了自己的左乳，轻轻的抚摸着，挤压着，揉着早已发硬的乳头，仿佛丈夫就在身边一样，正温柔地挑逗着自己。

　　徜徉在温暖的水流中，若兮仿佛已经忘记了刚才被学生要挟的屈辱，迷失在了淡淡的情欲之中。

　　也不知过了多久，若兮才悠悠醒转，空虚的感觉非但没有消退，反而愈加充斥在脑海之中。

　　这时，如果有一根阳具就好了。

　　由于小军中午并不回家，在擦干了身子后，若兮并没有套上一件睡衣或是睡裙，直接赤身回到了卧室。

　　“或许应该买根自慰棒了。”

　　一想到这，小穴也仿佛受到召唤一样，微微地濡湿了。

　　看着购物网站上那些赤裸裸的图片，虽然感觉很不好意思，可是小穴却不听话地流出水来，空虚的感觉愈加强烈，即使紧闭双腿也还能感到下身那轻微的瘙痒，像小虫一样啃食着自己的理智。

　　“罗马大帝！史上最逼真的仿真阳具，最完美的帝王情人！”

　　“他有着强壮的身躯他有着俊朗的面庞他有着高贵的血统他可以无坚不摧，纵横千里他可以應站百合，永不疲倦他还可以用他宽广的胸怀，细腻的关爱让你感受久违的浓浓爱意他是最英勇的战士他是最威严的帝王他是最温柔的绅士”广告词的旁边，一根巨大的阳具跃入眼帘。

　　“吧嗒”地板上响起水珠滴落的声音。潺潺的淫水从小穴中溢出，浸湿了真皮的座椅，然后滴落在地板上。

　　等若兮从广告词中回过神来，发现自己早已点下了购买的按钮，仔细一看，发现自己还选了一根大号的猛男版，希望“它”能填补丈夫的空白吧。

　　平复了下情绪，拿起纸巾擦干湿润的小穴和椅子上的水渍，若兮就躺到床上开始午睡了。

　　话说正在学校里头郁闷着的小军，快放学的时候突然接到妈妈的短信，让自己安排中饭，也没说原因。这种情况很少见，也不知道妈妈是有什么事，想到早上妈妈在主席台上演讲时那略微有异的神情，也许是身体有点不舒服吧。

　　这时，小方的身影出现在了走廊上。

　　“你小子中午去哪了，哪儿都找不到你，打你手机也关机了。咦？你身上怎么有香水的味道，不会是去泡妞了吧！”

　　看着平时交好的朋友，又想到自己竟然对朋友的妈妈下手，小方有点心虚的答道“没啥，就是点小事。我有点累，先回教室了啊。”

　　看着小方的背影，小军有点纳闷，这小子今天有点不对劲啊，诶？刚刚那香水的味道好像在哪闻过，好熟悉。

　　可能是由于激情过后的疲倦，直到下午5点，若兮才悠悠醒转。一想到儿子马上就要到家了，可自己还没开始准备晚饭，若兮就急匆匆地从床头柜里拿起一条睡裙套上，就朝厨房跑去。

　　“哎呀，忘了请假了！”

　　突然想起这事，若兮不禁暗暗头痛，这考勤可关系到奖金的多少，现在手头不宽裕，能多一点还是多一点好。算了，明天去找王胖子求下情吧。

　　“妈妈，我回来了。”

　　“诶，晚饭马上好了，你先看会儿电视。”

　　“妈妈，我今天下午去找你，可是你不在。”

　　“啊，啊，妈妈今天有点不舒服，下午在家休息。”

　　小军站在厨房门口，倚着门柱看着正在忙碌的若兮，夕阳从窗口透进来打在脸上，令若兮的身影在眼中显得有点朦胧。看着看着，小军就有点痴了，穿着吊带睡裙的若兮仿佛如洁白的天使在自己的眼中舞动着，是那么的圣洁。

　　“小军，你看什么呢！”

　　突然发现儿子的目光直勾勾地盯着自己，若兮的脸有点发红。

　　“妈妈，你好美。”

　　“小屁孩，说什么呢，快点去洗手，饭马上好了。”

　　在母亲嗔怪的目光下，小军只得悻悻地转身，去浴室洗手。一走进浴室，小军就发现若兮换下的衣服堆在洗衣机上面，显然若兮还来不及洗。随手翻了下，“咦？妈妈今天穿的黑丝袜呢？”

　　小军又打开洗衣机，里面空无一物。难道妈妈的丝袜脱在卧室了？不会啊，每天下班回到家，妈妈都会把换洗的衣物放在一起，然后丢到洗衣机里，怎么今天只见衣服不见丝袜了？这时，外面响起若兮叫饭的声音，小军也只得带着满肚子的疑问坐在了饭桌上。小军感觉今天的若兮很不对劲，可是又想不明白哪里不对劲，这晚饭也吃的是心不在焉的。

　　若兮也发现了儿子有心事，可是又不敢问，难道他知道了今天自己和小方干的那事？

　　母子俩都心不在焉的吃着饭，气氛也显得十分的怪异。

　　“吧嗒”一不小心，小军的筷子掉在了地上。小军连忙弯下身去捡，当小军捡到了筷子刚准备起身，目光不自觉地往上一瞟，借着地板的反光，小军隐隐发现在若兮闭得不是很紧的两腿之间有一抹黑色，好像还反着光。诶？妈妈今天的穿的是黑色的蕾丝内裤？还是丁字裤？难道是透明的？当小军正在无限的YY当中，若兮也发现儿子过了好长一段时间还弯在桌子下。

　　“小军，干嘛呢？”

　　“没啥，啊，筷子找到了！”

　　在换了双筷子之后，小军就一直趴着头闷闷地吃饭，一顿饭的时间也就在沉闷之中过去了。饭毕，若兮收拾好碗筷就朝厨房走去。若兮一转身，小军的目光立马朝若兮的臀部扫去，想要发现若兮的秘密，直到若兮走到了厨房，小军还是没有发现若兮的睡衣下有一丝痕迹。那么说，妈妈穿的是丁字裤？诶？妈妈什么时候变得这么性感了？

　　若兮满怀心事地厨房中洗着碗筷，突然，“妈妈，你的电话！”

　　“谁的电话？”

　　“不知道，没显示。”

　　这么晚了，会是谁呢？不会是别人打错了吧？若兮带着满脑子疑问接过了小军递过来的电话。

　　“喂？我徐若兮，您哪位？”

　　“喂，徐老师啊，我是小方。”

　　一听到是小方，若兮的心猛然一抖。

　　“啊，啊，是小方啊，找老师有什么事儿吗。”

　　“没啥，就是想老师您了，想见您一面。”

　　“不，不好吧，都已经很晚了，外面的天都黑了。

　　”我就在您小区旁边的公园门口，记得要穿得性感哦！“说完，小方就挂了电话。

　　”性感？难道……“

　　”妈妈，是谁的电话啊？“

　　小方的声音硬生生地把若兮的思绪扯了回来。

　　”啊，一个学生的家长，妈妈等下要出去一趟，你乖乖地待在家里做作业。“说完，也顾不得还没洗完的碗筷，若兮就快步走进了卧室，留下满腹疑问的小军，”妈妈晚上好像基本不怎么出去的？……“走进卧室，轻轻地把门关上，若兮深深地吸了一口气。都到这地步了，也由不得自己，只能走一步看一步了。

　　打开衣柜，若兮挑出了一条黑色的连衣裙。这条连衣裙是收腰的设计，领口开得很大，若兮穿上后，露出了一大片白花花的胸部。其实若兮的衣柜里还有很多保守的连衣裙，可是偏偏若兮就选了这一条，难道……穿上了连衣裙，若兮走到落地镜前，侧身端详着镜中的自己。丰胸，细腰，翘臀，一条完美的S型曲线映入眼帘。看来裙子的收腰效果还是很明显的嘛。

　　既然小方说让自己穿的性感一点，那意思不言而喻。若兮又挑了一条肉色的超薄连裤袜，穿好后就坐到了梳妆台前。打上粉底，抹上口红，画好眉线，又带上一副比较优雅的耳环。若兮也不知道自己为什么要这么隆重地打扮自己，只是觉得脑海中有一股意念支配着自己去这么做，看着镜中的自己，弯弯地细眉如柳叶般温婉，白里透红的脸颊鸡蛋般粉嫩，淡淡的唇彩令紧闭的双唇显得娇嫩，一双水汪汪的大眼睛隐藏着无限的风情。乌黑的长发随意地披散在双肩，闪亮的耳环在发丝的掩映下显得若即若离。

　　如此的女人，有谁不爱？

　　深深地吸了一口气，若兮提起小包就往门口走去。

　　”小军，妈妈出去了，可能回来得有点晚，做好作业你就先睡吧。“”恩，知道了。“

　　看着坐在门口换鞋的若兮，小军若有所思，”咦？妈妈好像打扮过了？“若兮挑选了一双白色的鱼口高跟鞋，鞋面上还有一朵玫瑰花，在黑裙的映衬下，显得如此得小巧，可爱。

　　”吧嗒“随着门都关上，也好像隔绝了若兮与家庭的联系，剩下的只有若兮了，一个女人，而已。

　　第08章

　　----------------------------------------------------------------------------本来打算是这一章开始肉戏的，后来觉得情节开展还是太快了点，所以就放在了下面一章下一次可能会910连发，弄个1——10合集之类的，也方便各位读者红心，回复砸得越猛，更新就会也快哈最后还得麻烦版主大大帮忙拍一下版，我的MAC运行不了那个文件哈----------------------------------------------------------------------------初春的晚上还是略微有点凉意，出了门之后若兮才发现连衣裙的领口开得大了一点，一条深深的乳沟，两座白花花的山峰在昏黄的路灯下显得是那么的突兀，不禁后悔自己为什么不多披一件风衣再出来。

　　出了小区，沿着马路走五分钟，就能看见公园的入口处。七点多八点不到的样子正是公园最热闹的时候，入口处人来人往，各种小摊小贩挤满了本就不太宽阔的场地。这个公园是前几年才修好的，中央有个颇具规模的人工湖，园内树木林荫，一条条羊肠小道在树丛中蜿蜒曲折，转个弯，可能是个凉亭，也可能是个小池塘，亦或者是座人工假山。

　　还没到门口，若兮就发现了一个熟悉的身影。利落的卡其色长裤，一件哆啦a梦的可爱T恤，外加一件黑色的小马甲，一副黑框眼镜，头戴一顶灰色的鸭舌帽。这，是小方？完全不像是平时在学校里那个中规中矩的好学生，反倒像是某个大家族的小少爷。

　　当若兮还沉浸在疑惑中时，小方也发现了正缓缓走来的若兮。”哦，我最爱的徐老师，您就像从天堂坠入人间的天使，如此的圣洁，如此的美丽，请允许我表达对您最诚挚的爱意！“说完，小方摘下头顶的帽子，弯下腰，在若兮的手背上轻轻的一吻。

　　若兮也被这突如其来的表白所吓到，一时间回不过神来。过了好一会儿，在小方的注视下，若兮才回到现实中。面对着比自己小二十岁的学生，若兮也不说话，白了小方一眼就自顾自地朝公园走去。当然在小方看来，那风情万种的一眼完全是在暗示着自己，看着那黑色连衣裙那摇曳的背影，连忙三步并作两步地赶上前，右手放在若兮的腰上，两个人就这样搂着进了公园。

　　在外人看来，若兮顶多就是30岁出头的样子，打扮成熟的小方也应该是20多岁了，虽然看上去小方比若兮要岁数小一些，但也绝不会想到两人相差20岁。两人就这样搂着走着，看上去就像一对关系要好的姐弟，或许是姐弟恋也说不定，现在不是正流行么？

　　路边的路灯或许是许久没有清洗的缘故，落下的光影显得有些昏暗，落在若兮的胸前，斑驳了那一条深深的乳沟。被小方搂着的若兮也没有挣扎，就这样任由小方搂着自己。两人谁也没有再说话，也不知道应该说些什么，两人的关系既不是恋人，也不是普通的师生关系，谁也没有提起中午在车里的那一幕香艳的画面，就这样沿着小路慢慢地走着。偶尔，小方会低下头，偷偷地瞟一眼若兮的胸口，在若兮将要发现的时候，又马上抬起头，正视着前方。

　　这个公园说大不大，说小也不小，两人在走了半个小时后，寻了一张湖边的长椅，坐下歇脚。

　　”徐老师，我来帮你按摩一下脚吧，走了这么久也累了吧。“小方俯下身，解开高跟鞋的扣子，把若兮的小脚放到自己的大腿上轻轻地按摩着。若兮穿的这条连裤袜是超薄的，来脚尖处也没有加厚的部位，小巧的脚趾头在肉丝的包裹下显得晶莹剔透，就像刚刚洗过的水晶葡萄般让人忍不住想轻轻地咬上一口。若兮侧身坐在长椅上，两只肉丝小脚任由小方蹂躏着，思绪却随着泛波的湖面飘向了远方。

　　丈夫过世前，若兮也时常和丈夫一起在吃过晚饭后来这里散步，累了也会像今天一样坐在长椅上，由丈夫按摩自己泛酸的双脚，偶尔开开玩笑，说说情话。

　　可是那样的日子已经一去不复返了。

　　突然，脚底板传来一阵温热的感觉，也把若兮的思绪带回了现实当中。只见小方正捧着自己的右脚，舌头一阵一阵舔着自己的脚心。

　　”别啊，这里是外面，有人！“

　　若兮生怕别人发现。

　　”没事，九点多了，公园里没几个人了。“

　　若兮环顾四周，耳边只有微风吹过的声音，路灯也离坐的地方比较远，照理说不应该会被别人发现。”我们还是找个没人的地方吧。“若兮还是不放心。

　　拗不过若兮，小方也只有放下若兮的小脚，并帮若兮穿好高跟鞋。两人一前一后朝公园更深处走去。

　　沿着小路在树丛中穿梭了好久，两人才找到一个比较适合”办事儿“的场地。

　　这是公园一处比较偏僻的角落，四周都被浓密的树木所包裹，入口也半米宽的样子。当中坐落着一片小池塘，池塘的对面则是一条长椅。即使有人路过，在树木的遮掩下也看不到长椅，从长椅四周散落的废弃安全套也印证了这是绝佳的一处野战的场地。

　　虽然经常来公园，但显然若兮也没来过这儿，看着地面上一个个泛白的安全套，心里不由得一紧。

　　”老师，来，坐这儿。“

　　小方拍拍自己的大腿。

　　见状，若兮也只得小心地绕开地上的那些脏东西，朝坐在长椅上的小方走去。

　　屁股一落下，双唇就被小方紧紧地吻住，猝不及防下，就被小方的大舌头攻破了防线。小方一边用力地在若兮的口中翻江倒海，一边也在若兮的大腿上游走起来。

　　一开始，若兮还紧紧地并拢着双腿，不让小方轻易地突破进裙下。可过了一会儿，理智也仿佛被小方的双唇融化了一般，双腿也慢慢地放开了夹紧的力度。小方当然不会放过这个好机会，右手稍稍一用力，就滑进了裙摆下的幽暗空间。和想象中的一样，没有任何阻拦，小方就找到了那微微突起的小阴唇，隔着一层薄薄的丝袜，略微可以感觉到一点点的湿润。

　　”嗯……嗯……“

　　在小方的爱抚下，若兮只觉得身体中有一团小小的火焰”噗“地就窜了起来，炙烤着自己的矜持。这一瞬间，什么丈夫，什么儿子，什么良家妇女，都被抛在了脑后，只剩下一具被爱火点着了的完美胴体。

　　被欲火迷失了自己的若兮在小方的爱抚下，只觉得空虚感一阵一阵地袭来，被小方强行破开的小嘴也开始反客为主，两条火热的舌头不停地交织缠斗在一起，拼命地吸允着对方的唾液。

　　突然，若兮感觉自己的下体传来一阵火热的感觉，原来小方已不知什么时候撩起了若兮的裙子，右手伸入进丝袜里，和若兮的小阴唇来了个亲密接触。虽然隔着丝袜的时候摩擦感更强一些，但这更为亲密的接触还是另若兮脑中一滞。也不知道小方从哪里学来的这等爱抚技巧，时而缓慢柔和，时而如暴风雨般急促，时不时地还伸出手指插入若兮的小穴，有时候是中指，有时候是食指和无名指一起，在水帘洞中时进时出，予取予求，只把若兮搞得是一会儿如天堂般舒缓，一会儿如地狱般煎熬。

　　不知不觉中，若兮微微地抬了抬屁股，好让小方的小指能更深入些，双臂也如蛇般缠上了小方的脖子，舌头更是猛烈地在小方口中索取着对方的津液。

　　也不知过了多久，早已在爱欲中迷失了的若兮只感觉快感一阵一阵如浪般猛烈的拍打在自己的脑海，前仆后继，连绵不绝，突然只感觉浑身一抖，一股热浪就从自己的体内汹涌而出，打在小方的手上，湿了一大片的丝袜。

　　小方也没想到若兮会在自己的手中直接来了高潮，还是如此之猛烈，看着还在高潮余韵中神游地若兮，不禁心中大喜，看来以后不怕没地方排泄精液了，老师的欲望可是强的很啊。

　　过了一会儿，若兮才从高潮中回过神来，看着自己裸露在空气中的下体是一片狼藉，自己还紧紧地依靠在小方身上，小方的嘴巴周围隐隐还能看见自己残留的口红，脸不禁微微一红。第一次近距离细细地打量着小方，发现小方在仔细地打扮过后还是挺帅的，五官还算得上端正，双眼皮，成熟的黑框眼镜，笑起来嘴角微微上扬，有一股书生气息，还有一点坏坏的感觉。

　　”老师，我小弟弟口渴了，怎么办嘛。“

　　若兮回过神来，看着小方那略微得意的神情，一个媚眼儿就飘了过去，直把小方电得是神魂颠倒，久久不能自已。

　　离开小方的怀抱，若兮也不管这公园的长椅干不干净，一屁股就坐了下去。

　　弯下腰，轻轻地拉开小方裤子的拉链，包裹在内裤里的庞然大物呼之欲出。鼻子在内裤翘起的顶端轻轻地蹭了蹭，一股男性特有的气息扑鼻而来。这朝思暮想的气味从脑中传到下体，只感觉自己的小穴也更加地湿润了，仿佛在期待着它的到来。

　　小方哪里等得及，直接解开裤带褪下了裤子，然后把内裤也拉到腿弯处，一根坚硬火热的大肉棒就呈现在了若兮眼前。跟中午看到它的时候有些不同，若兮只感觉它更加的坚硬，更加的火热，更加地急不可待。马眼处那晶莹的”露珠“在灯光的反射下显得格外的晶莹剔透，撩了下披散下来的长发，舌头一伸，轻轻地一刮，鲜嫩的”露珠“就被若兮收入了口中。砸吧了一下，淡淡地腥味是如此得可口，食髓知味地若兮迫不及待把大肉棒整根吞入口中，细细地品尝起来。

　　舒坦地靠在椅背上，看着艳丽地女老师在自己的下体埋头苦干，小方觉得自己仿佛就天堂中飞翔一般，昨日还高贵得不可侵犯的女老师如今却如妓女般在自己眼前给自己口交，往日那自己朝思暮想的丝袜美腿现在任由自己把玩，哦，忘了还有那硕大的奶子，应该有36D了吧，可能不止。

　　正在享用大餐的若兮突然感觉一只大手从自己的领口出伸了进去，随后就从乳头传来一阵销魂的快感。小方褪下若兮连衣裙的肩带，把整个乳房都露在外面。

　　昏暗的灯光下，那一团雪白的肉球就像一块刚出路的新鲜蛋糕，松软可口，蛋糕上的那枚小樱桃也仿佛入口即化般的娇嫩。忍着心中想要摧残它的冲动，小方的左手小心翼翼地把它抓在了手中，轻轻地揉着，捏着，就好像面团一般不停地变换着形状。

　　从胸口住传来的快感另若兮觉得更加的饥渴，口中也不觉加快了速度。小方哪里能想到自己的举动突然令若兮狼吞虎咽了起来，只感觉自己的小弟弟突然被一阵更加炽热的火焰所包围，突突就交了枪，想停也停不住。

　　若兮在刚才小方要发射的瞬间就感觉到了，嘴唇紧紧地箍住棒身，把所有的精液都牢牢的含在了自己的口中，一滴不剩。

　　”咕噜“一声，若兮吞下了期待已久的美味，又伸出舌头，仔细地清理起了已经软下去的肉棒。直到把肉棒小心地放进内裤中，又替小方传好了裤子，若兮才露出一抹难以察觉的微笑，仿佛自己刚刚完成了一件艺术品一样。

　　”时间不早了，老师先回家了，明天学校见。“送给小方一记飞吻，若兮拿起手包就转身离开了，那轻盈的步伐好像也印证了此时若兮心中的愉悦。

　　字节数：28136

　　【完】

 
CRAWL BY:MIAOHY
