
字数：4666
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第六章妹妹的闺蜜

　　「哥哥！你只能当我的夜哥哥！琪琪好喜欢哥哥，但琪琪不能和哥哥……不过琪琪可以答应夜哥哥的任何要求～除了射进来！羞死了～夜哥哥好坏！」听到琪琪矛盾的说法，其实我明白她的意思了，不过这样不是更刺激吗！

　　「是琪琪自己说的哦！要答应夜哥哥的任何要求！那你以后就是夜哥哥的小母狗好不好！」

　　「琪琪答应夜哥哥就是了～琪琪是夜哥哥的小母狗！呜呜～小母狗好害羞～」
　　「小母狗过来给夜哥哥把肉棒舔干净！小母狗可是要乖乖听话哦！」

　　说着琪琪真的像一只乖巧的小母狗一样跪趴在我的身边，脸上的泪痕还没有擦干，可怜兮兮的开始舔我的大肉棒，小舌头灵巧的在我的龟头上打转，把刚才遗留的精液和尿迹都舔吃的干干净净！看着琪琪这幅既可怜又淫荡的样子，我的肉棒早已狰狞的挺立起来！手也不自觉的伸向琪琪的胸前，揉捏起我朝思暮想的小奶头！

　　「琪琪！夜哥哥的大肉棒喜欢吗？夜哥哥好喜欢琪琪！做梦都想让你这条小母狗伺候哥哥！」

　　「琪琪好喜欢～琪琪早都想吃夜哥哥的大肉棒了，夜哥哥的大肉棒是琪琪遇到过最棒的了！琪琪要永远伺候夜哥哥！」

　　听着琪琪淫荡的话语，我忍不住抱着琪琪的屁屁放到嘴边，看着琪琪那肿胀泥泞的肉穴，舌头轻轻的舔了上去！终于舔到琪琪的白虎肉穴了！感官和精神上带来的刺激让我的肉棒在琪琪嘴里不自主的强烈跳动！琪琪也感受到那种在哥哥面前展露自己最羞耻地方的刺激！嘴巴更加卖力的舔弄着！

　　琪琪的淫水已经涂满了我的脸，含着琪琪的阴蒂用力的吮吸着，双手在挺翘的屁屁上用力的揉捏！琪琪因为含着肉棒只能含糊不清的呻吟着，感受到琪琪身体的颤抖我知道琪琪马上就要高潮，就更加卖力的舔弄起来！终于在琪琪的嘶吼声中！我和琪琪一起达到了高潮！精液全部都射进了琪琪的口腔！琪琪的淫水我也一滴不漏的吞进了嘴里！……就这样琪琪小母狗和她的『夜哥哥』开始了我们的性福生活……

　　每天我和琪琪都有『夜哥哥』时间，只要她开始叫我夜哥哥，我就知道可以和琪琪从虚拟的网络聊天回归到现实！虽然在叫我哥哥的时候没有那么放荡，但还是尺度大了很多。平时带我出去和同学朋友玩介绍我是她的男友，琪琪的朋友们也尽是一些帅哥美女，其中尤其是她的好闺蜜，身材一级棒，尤其是那一对大胸，比琪琪还大，不过是有男朋友的人了，但是骨子里透出的那股骚媚还是让人蠢蠢欲动！忘了告诉大家她叫李洁，经常调戏琪琪说从哪里偷偷找了个帅哥当男友，小心被她偷走！哈哈，她要是知道我是琪琪的哥哥，不知道还有没有这种想法！

　　本来我只是偶尔意淫一下她闺蜜的，不过在一次和琪琪聊天的时候，琪琪说了一件事让我对这个小骚货产生了想法！

　　那次是琪琪闺蜜的男友过生日，我突然发现过生日的时候特别容易发生一些什么！她闺蜜拉着琪琪一起去给她男友过生日，照例还是吃饭喝酒Ｋ歌！那段时间琪琪也单着呢，本来觉得自己当电灯泡不好，但架不住闺蜜和她男友的盛情邀请，也就一起玩了，不过玩的到不错，唱歌的时候三个人就喝的差不多了，酒精一上头，琪琪就拉着她闺蜜点了首嗨曲给她男友表演了一段平时她俩在宿舍跳的尺度挺大的舞。琪琪说她闺蜜男友当时就恨不得扑上来把她俩都脱光，不过也撩的她男友抱着闺蜜开始污起来了，闺蜜还调戏她男友说琪琪跳的不错吧，操起来更爽！

　　逗的琪琪追着她闺蜜打，要脱她衣服！打闹了一阵，又喝了不少酒就准备回了，琪琪本来准备另开一间房的，不过她闺蜜不让，非要琪琪和她一起睡，还挑逗琪琪说怎么还真怕我男友晚上把你操了啊！哈哈！琪琪也是喝多了，只要你答应，随便操！我是嫌你叫的声音太大吵的我睡不着！嘻嘻哈哈的三人也就睡一个房间了，她男友订的还是个情趣主题房，看的琪琪调戏道，哈哈！小骚货！是不是好久没被你男友操了！准备干一晚上了啊！俩喝多的小女生又打闹开了！我当时问琪琪，你和你闺蜜怎么这么骚，你不怕她男友真兽性大发把你干了！

　　琪琪说她和她闺蜜关系特别好，好到可以互相把各自和男友做爱的细节都可以分享，再说那天真喝多了，也就比平时更疯狂了！她男友去洗澡的时候她闺蜜还偷偷问她，看你饥渴了这么久，要不真让我男友给你爽爽，他的丁丁肯定让你满意！说着俩人又撕打开了，等她男友出来，她俩已经撕扯的身上只剩下内衣裤了，她闺蜜估计精心准备的还穿的情趣内衣，不过琪琪也吃大亏了，那天穿的内裤是白色蕾丝的，整个屁股都一览无遗！琪琪说她男友当时眼睛都直了，死死的盯着她那里。她男友催着让她俩去洗澡，琪琪说我晚上又不干坏事我不洗！气的她闺蜜硬拉着她进去了！

　　刚才一直没注意洗手间，原来是磨砂透明玻璃的！虽说看不清但隐约也能看到！闺蜜说你这个小骚货还害羞啊，赶紧冲！俩人又是嬉笑打闹了一阵才出来，她闺蜜出来后上床直接把手伸进被窝里，笑骂着问她男友！你怎么这么硬！是不是偷看我们琪琪洗澡了！出息！都硬成这了！她男友委屈的说还用偷看啊！你俩玩水把水都冲到玻璃上！看的更清了！把琪琪羞得装醉，不行了！赶紧睡觉！你们两口子晚上动作小点！

　　估计她闺蜜也是饥渴的不行，催着她男友关灯！她男友就那么赤条条的下床关灯去了，还点了个香薰！闺蜜问那香薰干嘛的，她男友色色的说助兴的！闺蜜骂他，你还用助性！看见琪琪你啥性也起来了！气的琪琪掀开被子在闺蜜屁股上狠狠打了几巴掌，却没发现自己身上也就穿个内裤，俩只大奶子都被她男友看光了！琪琪也看到他男友站在床边硬挺的大肉棒就那么对着她！羞的她又钻进了被窝。房间里只亮着一点暧昧的灯光，还有那淡淡的香薰味！琪琪给我说那香薰确实闻着让人乱想！她和闺蜜胡乱的聊天，慢慢的装睡着！其实她根本睡不着！刚才闺蜜男友的大肉棒在她脑海里不停地出现，再加上她和闺蜜今天放荡的行为！
　　其实琪琪早都浴火焚身了！现在别说怕被她男友操，而是想被她男友操！听琪琪说出自己的真实感受！气的我狠狠的在她屁股上拍了几下！琪琪撒娇道，哥哥别生气吗，谁让那会还没遇到你呢！说着大腿蹭着我肉棒，狡黠的笑道，你这个色哥哥！听的都硬成这样了！还打我！要是我真被她男友操了，我看哥哥是不是会爽死！我按着琪琪的头到肉棒，还不是你太骚了！我要是你闺蜜男友，那天肯定把你操翻！琪琪没再说话，只是张开嘴把我那硬挺的肉棒含了进去！

　　琪琪说她当时听着她闺蜜和男友开始调情的声音，不过俩人声音都很小！她男友还挺紧张的问她！琪琪不会还没睡着吧！闺蜜说肯定睡着了，她每次喝酒后都睡的特别死，不信我试试她！说着就把被子掀开了，还对她男友说便宜你这坏蛋了！用手指轻轻的弹了弹琪琪的奶头！把琪琪气的啊！还没办法不装睡！
　　闺蜜一把抓着她男友的肉棒！你真是个坏蛋，看着琪琪的大奶子就硬成这样了！她男友连忙解释道我是看你今天这么性感才刺激的！说着俩人就开始大战了，听的琪琪心里更痒了！手就不由自主的塞进了内裤里自慰了起来！琪琪说那种感觉太难受了！想要还得压制着！但越压越兴奋！再加上她男友还不时的对她做一些小动作！期间她男友还说，琪琪是不是白虎啊，好像感觉她没毛毛！

　　闺蜜正被操的爽呢！脱口而出，她下面一点毛都没有！就是白虎！而且水还多！啊！你一听琪琪就更狠了！好棒！她是我闺蜜！意淫下可以！别打她主意！琪琪听的是又气又想笑！她男友问，你怎么知道她水大的！我没打琪琪主意！就是想操她！我还没操过白虎呢！你不是说她睡觉死吗！我等会就去操她！

　　她闺蜜知道她男友逗她呢就故意说，好啊！你去操吧！琪琪最喜欢像狗一样趴着被人干了！她口技也不错哦，操完了让她再给你吹硬！我和琪琪啥关系！我俩的秘密都相互知道！她男友听见这么淫荡的事，操的更用力了！直接把她闺蜜一拍！琪琪来，像狗一样趴着！我要操你！！她闺蜜也配合着狗爬式，没几分钟，她男友就乱叫着！琪琪！我要操死你！喊着就射了，她闺蜜也被操爽了！趴在床上哼哼唧唧。

　　琪琪说她当时都快疯了，手指狠狠地揉着自己的阴蒂！突然闺蜜男友下了床说去厕所，走了几步又回到床边说拿手机，不过是走到了琪琪床这边，琪琪微微张开眼睛看到闺蜜男友就那么隔着她趴下又开始和闺蜜接吻，闺蜜早被操的不知道什么了，闺蜜男友的肉棒就那样一点点靠近琪琪的脸上，感觉故意的一样，龟头就直直的对着琪琪的嘴下来了，马眼处还有渗出的精液！琪琪又没办法动，又刺激，还没等反应！大龟头就塞了进来！闺蜜男友一边缓慢用用力的往进塞，一边还调戏着她闺蜜，说老婆你真棒！

　　琪琪感觉到嘴里的那根肉棒又硬起来了！刺激加上羞辱的感觉！手指又狠狠的揉捏着阴蒂！一下子就高潮了！然后就装着不舒服，嘴里呜呜的叫着！闺蜜男友连忙把肉棒拿开了，又开始了和她闺蜜的惊天动地！不过琪琪也累了！高潮之后带来的疲累她也就慢慢沉睡了！

　　听完琪琪给我说的之后，琪琪看着我眼睛里的欲火和狰狞的肉棒！自觉的把我的大肉棒含在了嘴里！我一边拍打着琪琪的屁股，一边装着恶狠狠的说道「你这只骚母狗，是不是当时就想把人家男友的肉棒放到你嘴里！李洁也是个小骚货！」
　　「夜哥哥～不要怪琪琪吗～谁让夜哥哥那时候没来陪琪琪呢！不过夜哥哥是不是对李洁有想法啊～嘻嘻～没事的～她是琪琪的好闺蜜～琪琪不会吃醋的～哥哥想不想操李洁的小骚逼啊～她的技术比琪琪的更棒哦！」

　　「我看是你这只小母狗想被她男友操了吧！好啊～那那天你把李洁叫过来想现在这样舔哥哥的大肉棒！」

　　想着李洁那可爱的小嘴为我服务，大肉棒更硬了，琪琪仿佛为了讨好我一般，吞吐的速度更快了！突然琪琪的手机响了，琪琪拿起手机一看，对我狡黠的笑道「夜哥哥～是李洁哦！」说着把手机调成免提就接了起来「小骚货～找我干嘛～人家正忙着呢！」

　　手机里传来李洁娇滴滴的声音「你才是小骚货呢～忙着干嘛呢？是不是忙着吃你夜哥哥的大肉棒呢～哈哈」「你怎么知道我正吃呢～是不是你也想吃我夜哥哥的大肉棒啊」

　　「是啊～我就是想吃，就怕你不给我吃！真的在吃吗？我不信，除非你让我看看！」

　　「看就看！馋死你！上ＱＱ视频！」说着琪琪就打开ＱＱ！把我吓了一跳，连忙阻止琪琪，琪琪说夜哥哥你不是想操李洁吗！那小妖精看见你的大肉棒肯定更想让你操的！再说你不想看看李洁发骚的样子！琪琪真是我的好妹妹，一下就说到我心坎上了，阻止琪琪的手也放下了！视频接通以后因为琪琪把摄像头直接对着我狰狞的大肉棒所以把李洁吓了一跳！

　　「哇！好大！琪琪我还以为你骗我呢！夜哥哥的肉棒真的好大啊！」「嘻嘻～想不想吃啊，吃起来很爽的哦，不信你看」说着琪琪就把我的龟头含到了嘴里吞吐起来，看着李洁在视频里面娇羞的样子，我的龟头也涨大了几分！「小骚货，让我夜哥哥也看看你的骚样吗！你都看到夜哥哥的大肉棒了」

　　「你个骚琪琪，把人家勾引的好难受！夜哥哥！人家也要当你的骚妹妹」说着李洁就把视频向下移动了，原来李洁也在床上躺着呢，上身穿的背心，下面就穿了个小内裤，好身材一览无遗！我当时心一急脱口而出「好啊，李洁也是我的骚妹妹，来把腿分开，让哥哥看看！」

　　「琪琪听到了吗！你的夜哥哥好色啊！」琪琪因为正在吞吐我的肉棒，只是嘴里咕哝了几下，李洁也乖巧的把腿分开了，只见纯白色的小内裤裆部中间已经湿了一小块，看的我肉棒在琪琪的嘴里狠狠的跳动了几下！琪琪抬头还冲我眨了眨眼睛！这时我们几个都没有再说话，李洁继续挑逗性的用手指在内裤边沿触摸，琪琪也卖力的在视频面前舔弄的肉棒！突然李洁对着视频做着口型！很简单，就俩字！操我！看的我更加的刺激！

　　李洁也把视频对准了她的裆部，用手指慢慢的勾起了内裤的一边，把早已湿透的骚穴对准了视频！并用手指拨开了两片阴唇！我再也忍不住了！抓着琪琪的头用力的向下按着！怒吼着把浓稠的精液全部射进了琪琪的嘴里！……
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
