


 
首先自我介绍一下，我叫天星，姓王，后来户口本改名字老爸非要给我改一个字，就成了王天行了，说寓意什么在天上行走，要成为达官贵人什么的。不管他了，其实名字也就是个代号，老爸给起什么我就叫什么吧。

　　我是农村的，老爸老妈都是农民，本本分分，家里不是很有钱，但是在当地也还算不错的，凑合过吧。我从小就在农村长大，一直到小学毕业都是在农村，在村里也见不到什么美女，再说自己也还小，对性这个字也还不是很敏感。在幼儿园对小女生露个小鸡鸡也是当做一种乐趣玩了。

　　只是在很小的时候，大概５、６岁的时候，那会儿和爸爸妈妈还在一起睡，我在他们旁边的小床睡，他们俩睡一个大床，记得有一次，晚上１１点多，那天白天和小伙伴玩ｈｉｇｈ了，晚上还在兴奋地睡不着，在自己的小床上想明天到幼儿园怎么和他们ｈｉｇｈ呢。

　　我正想的兴奋呢，爸爸妈妈那边开始窃窃私语了，一般他们晚上睡的时候都不怎么说话的，１０半上床睡觉，１１点基本就都睡着了，可那天晚上他们出奇的１１点多也没睡，那会儿我还小，也不管那么多，随他们便吧。可是后来越听越不对，因为他们提到我了。

　　妈妈：「别！儿子还在呢！待会儿，等１２点多了，别现在给而儿子吵醒了。」

　　爸爸：「没事呀，你看儿子都不乱动了，肯定睡着了，就现在吧，好不好，咱们都很久没弄了，憋坏我了，好不好？」

　　妈妈：「哎呀，再等一会儿吧，再等一会儿儿子睡踏实了再弄，啊，别那么急。」

　　爸爸：「哎呀，没事啊，我都硬了，兴致来了不让发泄该憋坏了，老婆，好不好？」

　　妈妈：「哎呀，真是拿你没办法，那这样吧，你小声的叫叫儿子，要是儿子答应的话那就不行，要是儿子没答应的话咱就弄，好吧！」爸爸：「好好好！」爸爸扭过头来：「天行？天行？睡了没？」我听见他们说话了，我故意没答应，依然假装睡觉。

　　爸爸走过去和妈妈说：「看吧，儿子都睡着了，没事的，来吧，老婆，想死我了，老公的大弟弟都憋不住了。」

　　妈妈：「看你急的，怎么，刚一个星期就不行了，今晚要是支持不上半个小时，我可不答应啊！」

　　爸爸：「半个小时！今晚老子的大弟弟让你欲仙欲死，爽不死你随你处置！

　　」

　　说着爸爸就压到了妈妈身上，当时我也小，我也是第一次见这种场面，不知道他们在干什么，只是没见过好奇，就一直偷偷看着。

　　爸爸压在妈妈身上，他们俩嘴对嘴来回的扭着，爸爸还把舌头伸到妈妈嘴里，妈妈偶尔：「嗯嗯」的叫着，很舒服的样子。爸爸还一边亲，一边脱掉了睡衣的上衣，光着膀子。

　　大概过了４、５分钟的样子，他们俩停止了亲吻，爸爸两只手撑起来，对着身体下的妈妈说：「老婆，弟弟受不了了，给我舔舔吧！」妈妈：「又舔啊，我不喜欢，脏死了，我不舔！」爸爸：「好老婆，就舔舔吧，啊，好久没爽过了，今天就让老公一次爽个够吧，好不好！」

　　妈妈：「唉，真拿你没办法，好吧，那就给你舔舔，但是说好啊，不能像上次那样射在我嘴里啊，要是敢射在我嘴里我就再也不给你舔了。」爸爸：「行，没问题，我上次是没忍住。」

　　妈妈：「没忍住！没忍住还手摁着我的头不让我动，全射进我喉咙里了，不想咽都不行，要是这次再射进我嘴里，你这辈子都别再想让我给你舔了。」爸爸：「呵呵，嗯，知道了，绝对不会了。」说完爸爸翻了个身躺下，妈妈爬起来爬到爸爸的两腿中间，先把爸爸的睡裤给托掉了，只剩下一个内裤，我看见爸爸的内裤撑的老高老高的，我当时还在想，爸爸的内裤里放了什么，怎么那么高。

　　妈妈给爸爸脱完睡裤后，又来给爸爸脱内裤，内裤脱了一点点，爸爸的鸡巴立刻就弹了出来，竖的很高，我看着大概有１５到１８公分左右，而且很粗很黑。

　　妈妈看到爸爸这样，哈哈哈哈的笑起来了，说：「看来真的想要了，都竖的这么高了。」说着便把嘴放到了爸爸的鸡巴上，然后开始舔爸爸的大鸡巴，妈妈先把爸爸的龟头舔了一遍，然后又从蛋蛋开始往上舔。

　　爸爸双手把上身撑起来，看着妈妈，嘶嘶的小声叫着，还说着：「好爽，好爽！」妈妈把爸爸的蛋蛋舔了个遍然后开始往上移，舔着爸爸的大鸡吧，然后把爸爸的大鸡吧放进了嘴里，开始一上一下的嗦着，和吃冰棍一样，只不过比吃冰棍的频率高，妈妈一边吃，还一边用手套弄，弄的爸爸一直叫着：「好爽好爽！

　　妈妈在吃爸爸的大鸡吧的时候，爸爸的手也没有闲着，他慢慢的把妈妈的睡衣脱掉了，上身只剩下奶罩，爸爸在脱掉妈妈的睡衣后，又开始脱妈妈的奶罩。

　　妈妈穿的是紫色的奶罩，那会对妈妈的奶的大小不是特别懂，一直到现在我才知道，妈妈的至少是３６Ｄ，在紫色的胸罩衬托下，显得很白很白。由于妈妈的奶子很大，紫色的胸罩只能包住一半，胸罩的带子在妈妈身上扣下了一道很明显印记。

　　爸爸又把妈妈的胸罩解开，在解开的瞬间，妈妈的大奶子就撑开了奶罩，好像得到了解放一样，把奶罩弹开了，一对硕大的奶子呼之欲出，在妈妈的胸前晃晃悠悠，爸爸从妈妈的手臂间把妈妈的奶罩拿下来扔到了一边，开始单手去抓妈妈的大奶子。

　　妈妈的奶子好大好大，爸爸一只手根本抓不完，爸爸只是抓住一半奶子在哪里揉捏。而此时的妈妈还在给爸爸口交，爸爸的大鸡吧在妈妈嘴里一进一出的，上面沾满了妈妈的唾液，妈妈一边嗦着爸爸的大鸡吧，就像嗦着一根好吃的大香肠一样，不肯离开嘴角，另一边手握着爸爸的蛋蛋不停的把玩，把爸爸爽的欲仙欲死的，让爸爸不停的嘶嘶的吸气，还在嘶嘶的吸气的同时好爽好爽的叫着。爸爸一只手撑着床，一只手把玩着妈妈的大奶子，妈妈不停的上下动着给爸爸口交，另一只奶子则在妈妈胸脯下晃动着，看的我好想上去吸两口。

　　大概过了１０分钟左右，爸爸好像支持不住了，说：「老婆不行了，你吸的好爽，再吸我就缴枪投降了，别再吸了，让我缓一会儿，咱俩开干吧？」妈妈停止了对爸爸大鸡吧的上下嗦动，抬起头来说：「这就不行了！就这还想让我今晚上爽死！待会儿你撑不够半小时，我让你好看！」爸爸往后挪了一下屁股坐直了对妈妈说：「不是你老公不行了，你看你老公这么大的鸡巴，还这么粗，挺的这么高，能不行吗？是你的口功见长了啊老婆，我知道我以后是怎么死的，是在你的最里面爽死的！」妈妈听完哈哈哈的开始笑起来，双手撑着床，抬起头来对爸爸说：「就你嘴甜，当年就是你这一张蜜嘴把我骗到你们王家的。」爸爸：「你老公不只有一张蜜嘴，还有一根蜜吊呢，来吧，老婆，让老公这根大蜜吊滋润滋润你！」说完妈妈就躺下了，爸爸爬过来就开始脱妈妈的睡裤，先给妈妈脱掉了睡裤，只剩下一个小小的内裤，也是紫色的，原来妈妈的奶罩和内裤是一套的，难怪都是紫色，而且妈妈穿上紫色的特别的性感，衬托的皮肤特别白，而且紫色的显得特别有诱惑力！

　　爸爸摸着妈妈的屄那说：「原来刚才给我口交不只是爽了我了啊，也把你给爽了，看你湿的，都湿了这么一大片了，老婆，你老实说，你是不是也想要了！

　　」

　　妈妈：「去去去，要不是你今晚上想要，我早就睡着了，谁想要了啊！」爸爸：「是不是啊？那好吧，既然你不想要，那我睡觉了啊，反正刚才你给我口交我也爽了。」说完爸爸就躺下了！

　　妈妈听完立刻坐起来了，推搡着一丝不挂的爸爸，说：「老公，别呀，别睡呀！」

　　爸爸说：「你不是不想要么，要是你不想要我也不强人所难，我就睡了。」妈妈：「好了好了老公，我错了还不行！」

　　爸爸：「那你承认错误，就说，你想要我的大吊！」妈妈：「不行，这怎么说的出口啊，我不说。」爸爸：「那好，我睡觉了啊，你自己解决吧！」爸爸微笑着闭上眼假装要睡觉。

　　妈妈一看不行了，松了口：「好了，老公，我错了，我想要了，我想要你的大吊了还不行！」妈妈贴着爸爸的耳朵说。

　　「不行，声音太小，我听不见你说什么？」爸爸故意刁难妈妈。

　　「儿子还在呢，声音太大该把儿子吵醒了！」妈妈这会儿了还顾及着我，怕把我吵醒，其实我就一直没睡，他们的一举一动都在我眼里。因为他们这样的事我第一次见，我很好奇也很兴奋！

　　「那你声音稍微大一点，再说一遍！」

　　「好了，怕了你了还不行！好老公，亲老公，我想要了，我想要你的大吊了……」没等妈妈说完，爸爸就猛地翻过身来压住了妈妈，他俩又把嘴放在了一起，我看见爸爸的舌头一直往妈妈嘴里伸，他俩的舌头缠绕在一起，妈妈一边和爸爸吻着，嘴里还一边发出：「嗯嗯！」的喘息声。

　　爸爸在和妈妈激吻的时候，手也一直没闲着，他把一只手放到妈妈的３６Ｄ的大奶上不停的揉捏着，妈妈雪白的大奶子在爸爸手里揉出不同的形状，我在旁边看的好爽好爽。

　　其实我从小就对妈妈的奶子情有独钟，应该说大部分男人都对奶子情有独钟，所以我在看到爸爸揉捏着妈妈的３６Ｄ的奶子的时候，我特别想上去摸一摸。

　　妈妈的雪白的奶子在爸爸的手里捏出了不同的形状，妈妈一边：「嗯嗯」的叫着，一边把手伸向了爸爸的１８公分大吊上，来回套弄着。估计爸爸也很爽，也一直发出：「哼哼」的鼻音。

　　大概就这样持续了五分钟左右，爸爸抬起头，双手支撑起身体往后退了两步，一下子就把妈妈的紫色内裤退了下来，然后从双腿间拿出扔到了一边。

　　爸爸说：「老婆，这么多水，想要了吧？」

　　妈妈：「嗯，老公，好老公，快进来吧，我想要！」爸爸往前移了移，由于是黑夜，妈妈的腿挡着她的屄，我也不敢动，在我的角度什么也看不见，只能看见妈妈三角地带的黑毛很多，很黑，爸爸的毛也很多很黑。后来我长大了才听别人说，毛多的人性欲高！

　　爸爸把他的大鸡吧放在妈妈的屄上不停的磨着，就这样一下一下的磨着，也不插进去，弄的妈妈呼吸越来越急促，双手揉着自己的大奶子不停的把三角地带往爸爸的大鸡吧上靠。

　　大概过了３、４分钟，妈妈的呼吸越来越急促，再也忍不了了，说：「老公，好老公，别再折磨我了，快插进来吧，快插进来吧，我受不了了！」「这么快就受不了了，求求我，求求我我就插进去。」「好老公，我求你了，快插进去把，快插进去吧！」听老妈说完，老爸微笑着挺直了他的大鸡吧对准妈妈的屄口一下子就插进去了，而且插的很深很深，因为爸爸的屁股往前顶了很长！

　　在爸爸插进去的同时，妈妈：「啊！」的一声叫唤，也不管我在不在，也不管我睡着了没有，声音很大：「哦……好粗……老公……爱我吧……哦……好粗……好爽！」妈妈胸部一挺，两手搂着了爸爸的脖子，发出快乐的呻吟。

　　爸爸不再说话，只是：「嗯嗯！」的发着鼻音，快速的冲击着妈妈最娇嫩最隐秘的小穴，不时的还顶到最里面磨上几下，妈妈的身体迎合着他的每一次插入，控制不住的大声呻吟着。

　　就这样爸爸努力的插了一百多下，然后趴在了妈妈身上。然后妈妈说：「老公，你歇一歇，我来！」起身分开双腿，扶着鸡巴对准屄口，慢慢坐了下去。

　　「啊……好硬……好粗……好爽啊！」妈妈浪荡的感觉直冲爸爸大脑，爸爸也配合着把屁股一抬一抬的，妈妈按在爸爸胸上，屁股上下起伏着，没几下爸爸吊上就沾满了淫荡的白浆：「啊……好舒服……老公……这样爽吗……」「好啊……舒服……太爽了……老婆你的技术越来越好了……爽……」爸爸双手抓住妈妈胸前晃动的３６Ｄ大奶，享受着妈妈的尽情服务。

　　妈妈在上面运动了有十多分钟，爸爸估计太爽了快支撑不住了，就说：「老婆，停一下吧，咱们换个姿势。」爸爸坐起来，让老妈跪下，妈妈撅起又白又大的屁股对住爸爸的大鸡吧，我这才看清妈妈的大屄，妈妈的大屄阴唇很厚，但不是很黑，由于刚才已经干了很久了，妈妈的阴唇往外翻着，还不停的往下滴水，沾湿的妈妈茂盛的阴毛，我也第一次见识到了女人最珍贵的东西！

　　爸爸对准妈妈的屄口，又是一挺，很轻松的插了进去，爸爸双手放在妈妈屁股上，大吊在妈妈的屄里不停的进出，妈妈双手支撑在床上，胸前的大奶不停的晃动，嘴里不停的发出：「嗯嗯！」的呻吟声，而且声音越来越大。爸爸看着妈妈那淫荡的样子，上下抖动的丰乳，他那大吊在妈妈的屄里进进出出，看着妈妈那生出我的地方正爸爸的肉棒插着，我越看越兴奋！

　　妈妈的双手紧紧抓住床单，爸爸猛烈的进攻着妈妈，突然妈妈把床单扭了一个圈，嘴里大声地呻吟着：「嗯……嗯……老公……快……我快不行了……」爸爸加快了进攻的速度，如果爸爸那根棍是铁的话，那速度足可以擦出火花，爸爸疯狂的挺向妈妈的大屄，在插了一分多钟的时候，爸爸肉棒突然一插到底，而妈妈此时也大叫了一声：「老公！不行了！」妈妈的身体不停的抽搐着，好像被电击了一样。而爸爸还在不停的在妈妈的屄里插着，混合着妈妈的高潮，爸爸在插了两分钟以后，突然速度更加的快了，嘴里也不停的发出：「啊啊！」的长音，在猛烈的进攻了几十下以后，爸爸突然也趴在妈妈妈妈背上不动了，只是身体也不停的抽搐着。

　　那时我还小，我并不知道这就是性交高潮时的反应。

　　就这样过了一分多钟，爸爸拔出了还竖着的大鸡吧，妈妈撅起的屁股在爸爸拔出大吊的时候流下了白的粘稠物，全都流到了床单上。他俩则一起下来床，出去了卧室。

　　在他们回来后，妈妈用毛巾使劲的擦着床单，还在说：「怎么全弄到床单上了？改天还得洗。」不过妈妈却是笑着说的。妈妈是跪着擦的，屁股正好是对着我这边，我这回是清清楚楚看见了妈妈的大屄，那凸起的阴阜，还有由于刚干完还在外翻着的阴唇，丰盛的阴毛，充满无比的诱惑！这也是我第一次见到女人的阴部，给以后的流下了深刻的印象！

　　妈妈擦了一会，把毛巾扔到地下，也没再穿睡衣，就和爸爸都光着身体抱着睡觉了。

　　我却很久不能入睡，因为这一幕在很小的我的脑海里形成的巨大的影响，应该说是终身都难忘的印象！同样对以后的我也有很大的影响！

　　……

　　后来，我又见过两次爸爸妈妈做爱，其他时间估计是我睡着了便没再看见。

　　再到后来，我八岁的时候，我就自己一个人在自己的卧室睡觉了，便再也没有机会看见他们做爱！

　　再到后来，那是我十三岁的时候，我上初中，我妈妈把我送到了市里的舅舅家，和舅舅舅妈一块住。从这里，我便真真正正开始了我疯狂的丰富多彩的性爱人生。

　　【完】 
