
字数：18201
　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　
　　※本故事纯属虚构，人物名称如有雷同，纯属巧合※
　
　　前言：教育部今年开始实行「男女同学共同修习法案」，也就是俗称的「椅　伴法案」。每学期开始会抽籤决定每位同学的椅伴，大致上的规则是：两人共用　一个课桌椅，上课时必须採取女上男下叠坐的姿势；唯有考试时，两人可并排共　座；户外体育课及不在原班级教室上课的通识课除外，可於每堂课前自行决定椅　伴。不遵守规定者，记警告或大小过.
　
　　一时控制不住，竟然在午休时又在教室内对暐榕做了那件事，还好应该没有　被教室内的同学看到才对。放学后，我又一次的潜入了妍萱的房间，试图想继续　挖掘她日记中的秘密。
　
　　我的高中生活，甚至是我的人生，由新制上路那天开始有了很大的转变……　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　
　　　　　　　　　（１３）女友的日记（四）初恋的背后
　
　　　　　　　　　　　　　　　Ｘ月Ｘ日
　
　　这阵子搭车的时候，几乎都会遇到建文，而且不知不觉，越来越习惯有他陪　在身边的感觉.
　
　　我记得他以前都比较晚到学校，应该是搭我的后一班车，但是最近他好像比　较早起，都会跟人家搭同一班。有时候甚至我到车站时，他已经在那里了；不过　也有几次看到他是小跑步的过来才赶上车的，看他那满头大汗的样子，真的很好　笑。放学时也是，每次自修完离开学校，走到车牌那也都会碰到他，几乎每次都　是他先到的。不管是七点多那班车，还是前一班的，我都会在车站那看到他。　
　　不知道是不是我自作多情，总感觉他是刻意在那等我的，因为前几天走到车　牌那时，看到公车才刚开走，他却呆在那没有上车。后来我们上车讲话时，我没　有拆穿他。我在想他是不是……喜欢我呢？还是他只是因为上次看到我被那个人　欺负，纯粹想保护同学，所以都刻意跟我搭同一班车呢？
　
　　不过后来跟他的互动，至少比第一次讲话时好多了，虽然我们的话都不多，　但还是偶尔会在车上聊天。而且跟他聊过之后我才发现，他虽然不爱读书，却不　是我以为的那种浑浑噩噩、整天只想混日子的坏学生，其实他也有自己的想法，　像他说他其实也有在看书，只是看的都是电脑方面的书籍，还有自己在练习写程　式呢，真是让人看不出来，我还以为他只是头脑简单、呆呆的男生。
　
　　而且我们也有一些共同的兴趣，像是音乐，他跟我一样，最喜欢的乐团都是　五月天，这是我们最有话讲的话题了。有次他边走边说去看演唱会的经验，讲着　讲着都快跟人家走回家了，才想到他走过头了，有时候真的觉得他呆得好可爱。　
　　他在身边给人的感觉很自然，现在我们就算没有话聊也不会觉得尴尬，有时　候在车上他会拿出耳机听音乐，也会把一边的耳机给我一起听。我们最常一起听　的就是五月天的歌了，不过偶尔我也会介绍一些喜欢的韩团的歌给他，但他好像　不怎么有兴趣就是了。
　
　　至於我担心的那件事，从那次之后，他从来没提起过，我也不敢开口问他，　那天他到底有没有看到什么，我想就算他真的有看到，应该也会怕我尴尬，而不　在我面前提起吧！因为他真的是个很贴心、而且可以让人信任的男孩子。　
　　不管上学还是放学时，如果今天课本比较多，或是多背了一袋杂物，他一定　会帮我拿，而且就算人家一直说不用，他还会假装说最近在练身体，很想扛多一　点东西。他那个在假装的样子真的很呆。
　
　　渐渐地，我好像习惯上下课时他陪在身边的感觉，让人很有安全感。只是，　从那之后，我就没有再碰到那个人了。而且我也怕真的再遇到他时，建文刚好在　身边，我可不想重演上次那种尴尬的情况，所以后来晚自修我都不会待太晚，尽　量避开七点的那班车，和建文一起回家。
　
　　　　　　　　　　　　　　　Ｘ月Ｘ日
　
　　今天发生了一件让人脸红心跳的事。他，牵了我的手。
　
　　今天不用去补习班，和往常一样，我只在学校自修到六点半就准备离开了，　因为我后来有问过他，他大概都跟同学打球到六点半，所以只要是我留校自修的　日子，我们都会约好一起搭六点四十五分的车。还没走到站牌，就看到高高的他　带着靦腆的笑在人群中跟我招手。
　
　　「今天的书比较多吧？来，书包给我。」他又要跟人家抢书包了。每次在车　站跟他聊天互动，都有点担心被同班的同学看到，被误会我们在交往，不过还好　我记得跟我们同路线的同班同学，好像只有看过另一个女生，而且她好像都是放　学时就直接回家的。
　
　　上了车后，我们都会挤到车厢中段靠边的位置，他会把角落的位置让给我，　然后尽量用身体帮我挡住其他人，我可以感觉得到，他应该是想保护我，不再让　我被人骚扰吧！
　
　　「妍萱，那个……你今天晚上有没有空？」我们各戴着一只耳机一起听歌，　他突然问道。
　
　　「嗯，明天放假，今天晚上……没什么事啊！」
　
　　「你知道德芳路那边，最近礼拜五晚上有个新的假日夜市吗？」
　
　　「嗯，好像有听说过.　」
　
　　「晚上要不要一起去逛逛啊？」
　
　　「好……好啊，不过我可能要问一下我妈妈。」
　
　　「嗯，那我们约八点好不好？在那个路口等，如果你可以的话。」
　
　　「嗯。」
　
　　他把手机正在播的音乐暂停，然后让我输入了电话号码，好让我能传讯跟他　说是不是能出去。
　
　　「我记得，你最喜欢的歌是《突然好想你》吧？那我把这首歌设成你的来电　铃声啰，这样你打来我马上就知道是你了。」
　
　　「好啊！」他真的好细心喔，只不过无意中在聊天时提过一次，他就记起来　了。但是用《突然好想你》当铃声，想到他接到我电话时，就会响起这首歌耶，　好……害羞喔！
　
　　回到家后，才想起来今天家里没人在，爸爸又出差了，妈妈今晚也要值班，　看起来又会很晚才回来。我拿起电话找到刚刚跟他互相交换时记下的电话号码，　输入完简讯，按下传送时，感觉心跳得好快，这是我第一次传讯息给男生。　
　　因为跟他约的时间还有一个小时，我先去简单的梳洗一下，然后才开始挑待　会要穿的衣服。最后我选了一件最近刚在网上买的长洋装，黑白横纹的上身，下　面是黑色的长裙，配上一双夹脚凉鞋，这样轻松的打扮，去逛夜市应该还满适合　的吧！因为已经到了春末，天气有点开始热了，我把长发紮到一旁，绑了个侧边　的马尾。
　
　　看着镜子里的自己，才发现，怎么……那种期待的感觉越来越强烈。其实这　真的是第一次有男生找我出去，虽然只是去逛个夜市，也不知道他只是想找个人　一起去看看，还是……想约人家，但我还是很想给他留下个好印象，毕竟这是我　们在学校外第一次单独的相处。
　
　　我看时间还早，但也不知道接下来要做什么，乾脆就早点出门了。一走到相　约的那个路口，我就看到他已经在那边等了。
　
　　「你怎么那么早就到了？」
　
　　他没有回话，只是傻傻的张嘴看着我。
　
　　「怎么了吗？我……脸上有什么东西？」
　
　　「没……没有啦！」他又来了，那个呆呆的说谎的表情。
　
　　今天的天气真的很舒服，我们漫步在街上，往那个夜市的方向走去。这是我　第一次单独跟男生出门，而且还是在晚上，有他在身边的感觉真的让人很放心，　但我还是不敢跟妈妈说.　我想，如果问她，一定不肯让我跟男生出门的，更何况　已经这么晚了。
　
　　到了那个路口，才发现这夜市真的好大喔！而且因为刚开幕的关系，满满的　人潮。我们先在外围逛了逛，大部份都是卖吃的小摊子。
　
　　「你刚才回去有吃晚餐了吗，还会不会饿啊？」
　
　　「我……刚刚回去，还没吃耶！」
　
　　「哎唷，你怎么不早说？其实我也还没吃说，你一定饿坏了吧？那赶快看看　要吃什么吧！」
　
　　这个夜市的东西真的很多样化，像是炸鸡排、卤味、烤肉串，什么奇奇怪怪　的都有，我们又在外面绕了很久，好不容易才决定要买哪几摊的东西。
　
　　「你怎么不多吃点呢，等这么久一定很饿吧？」
　
　　「没关系啦，我这样刚好，你吃就好。」虽然几摊吃下来，肚子还是有一点　点空空的，但我想他一个大男生吃这么一点应该不太够吧，还是多留一些给他好　了。
　
　　填饱肚子后，买了两杯饮料，我们就开始往里面挤了，越往中央走去人潮越　来越密集，刚开始他可能怕我走丢，还把双手搭在我的肩膀上，让我走在前面：　「妍萱，我看还是让你走在后面好了，我来开路吧，我比较不怕给人家撞。」　
　　眼见人越来越多，他一个转身让我走到后面去，但人潮真的太拥挤，才走没　几步，我们之间一直有人穿过，刚刚又要被一个叔叔插进来，他见状就赶紧握住　我一只手，把我拉了过去。之后我就一直躲在他身后，好不容易才穿出人墙，来　到比较空旷的地方。
　
　　「对不起喔，我没想到这边那么多人。」
　
　　「没关系啦，热闹点才像夜市嘛！」讲完才发现，他还紧紧握着我的手。　
　　「啊，对不起。」他好像也才刚注意到，赶紧放开我的手。
　
　　「没……关系啦！」我感觉双颊热热的，不知道脸是不是很红，希望他没有　注意到。
　
　　我们后来走到一整条都是玩的东西的摊子区，有捞金鱼、打弹珠、套圈圈，　还有射气球什么的，每个摊子后面都有整排的礼物，由大到小可以选.
　
　　「时间还早，我们挑一样来玩吧！」他说.
　
　　「好啊！」
　
　　「那玩什么呢？」
　
　　「都可以，看你啦！」
　
　　「那……去套圈圈好了。」
　
　　我也只玩过这种比较简单的。
　
　　我们花了五十块，老闆拿了一大串圈圈给我们：「来，看你们这对小情侣这　么速配，多给你们十个好了，不要跟别人说喔！」那个老闆真的很热情，建文听　了一直傻笑。
　
　　我们一人分了一半的圈圈，开始往一排一排的瓶瓶罐罐上丢.　刚开始我也不　知道要套什么，后来才注意到很后面有一个很可爱的绒毛娃娃，它是一只白色的　猫猫，黑色的尖耳朵和水蓝色的眼睛，一眼就让我想起在国中时离开的我「棉花　糖」。
　
　　「棉花糖」是小时候爸爸送给我的生日礼物，因为他常不在家，我吵着说想　要养只宠物可以陪我，他才肯买的。牠陪着我长大，却在两年前生病走了，我还　记得当时哭了好几个礼拜。
　
　　手中最后一个圈圈，跟那只「棉花糖」前的罐子擦身而过.
　
　　「好可惜喔，差一点点.　」
　
　　「妍萱，你很喜欢那只猫猫喔？」
　
　　「嗯。」
　
　　「那我们再花五十块试试看吧，我也来帮你套看看。」
　
　　「不用啦，那么远，真的很难丢到耶！」
　
　　结果他后来又花了一百块，接连买了两次圈圈，好几次都打在瓶身上又弹开　了，真的好可惜。结果老闆看我们花了那么多钱，什么都没套到，给了我们两罐　瓶装饮料和仙女棒当安慰奖。
　
　　我们出了夜市后，点起仙女棒，一边散步一边聊天。我跟他说了「棉花糖」　
　　的故事，还有小时候和牠的点点滴滴，他听完差点又要折回去玩那个套圈圈，　他那个样子真的好傻。
　
　　「建文，那……你喜欢哪种动物啊？」我好奇地问他。
　
　　「嗯，不知道欸！以前比较喜欢小狗，但最近觉得小猫也很可爱。」
　
　　「为什么？」
　
　　「因为……看到小猫就会想到你。」
　
　　「啊？」我突然觉得脸好烫，不知道要回答什么.
　
　　「因为……总觉得你跟小猫一样，安安静静的，很温柔的样子。」
　
　　他突然讲这些，真的让人家害羞得说不出话来。
　
　　「今天才知道，原来你有养过小猫。你跟『棉花糖』一起长大，也跟牠越来　越像了呢！我想，牠一定还没走，一直住在你心里吧？」
　
　　偷偷看着他说话的侧脸，突然觉得他给人的感觉好温暖。
　
　　「那……你觉得我像什么动物呢？」他突然回过头来问我，我赶紧把目光收　回来，头低低的不敢再看他。
　
　　「你喔……不知道欸，硬要说的话……像木头吧！」
　
　　「什么啊，为什么是木头？我说动物呐！」
　
　　「我说了，你不要生气喔！就……有时候觉得你……呆呆笨笨的，但是又很　老实可靠的感觉.　」
　
　　「啊，原来你觉得我呆呆笨笨的喔！好吧，看来我以后要用功一点了。」　
　　「我不是那个意思啦……」
　
　　那一晚，我们沿路一直聊着天，他又不小心陪着我，走到我们家巷子口，才　在那边道别.
　
　　我的心，到现在还一直「扑通、扑通」地跳着。
　
　　　　　　　　　　　　　　　Ｘ月Ｘ日
　
　　今天，是一个特别的日子，我一定要把它牢牢记住。
　
　　放学后，我一样留在教室内看书，因为再过一个月就要期末考了，我在想今　天要不要待晚一点，可是没跟建文说，又怕他在车站等我很久。还是要打电话给　他呢，但又怕他正在打球，听不到电话。
　
　　应该找他一起来读书的，顺便帮他补一下进度，不然他好像除了数学以外，　其它都不太行。不过他一点都不在意学校的成绩，真的好羨慕他哦！其实有时我　也好想放下这些课业，但因为妈妈总是会念我，如果成绩不好，怎么考得上好大　学？进不了好学校，以后出社会怎么办？
　
　　还记得有次有一次我不小心脱口说出：「那以后找个好老公嫁了就好啊！」　
　　结果换来她一阵大怒，说男人不可靠，一定要靠自己。我从来没看过妈妈这　么生气，她那阵子好像压力很大。从那之后我就不敢再顶撞她了，只能乖乖的用　功念书。
　
　　但是今天不知道怎么搞的，虽然离考试有点近了，留下来读书的人却很少，　而且现在才不到六点半，人都已经走光了。看着阴暗的窗外，突然有点害怕，因　为这时候我都会想到真真跟我说的学校鬼故事。好讨厌喔，她明知道人家常常在　学校待到很晚，却要跟人家说这些。
　
　　我还在犹豫，到底要不要在教室读晚一点，还是打电话给建文，叫他来陪我　一起读好呢？
　
　　「啊～～」背后突然被碰了一下，我忍不住大叫。
　
　　「妍萱，对不起，是我啦！吓到你啰？」
　
　　「讨厌……你怎么……突然出现……」原来是建文，他今天怎么突然来教室　找我？
　
　　「对不起啦，我想说，给你个惊喜，你看这是什么！」他忽然从背后拿出前　几天在夜市看到那只大白猫娃娃。
　
　　「主人，赶快带我回家啦，读书读得好累了吧？该吃饭啰～～」他用细细的　声音学着猫咪讲话，还把那只娃娃遮在脸前晃呀晃的。他是……什么时候偷偷去　买的？看着他呆呆地学着猫咪的样子，真的让人家感动得想哭，却又好想笑。刚　刚读到心烦的感觉都没了，只觉得心里暖烘烘的。我，真的好喜欢有他……陪在　身边的这那种感觉.
　
　　回家的公车上，他让我抱着那只猫猫，自己则是背着两个书包，还有我另一　袋装着参考书的袋子。今天的车厢特别拥挤，我们被挤到角落去，他用身体护着　我，不让周围的人推挤到我。因为他用背帮我挡着，所以跟他面对面的站着，两　人之间几乎没有距离的贴在一起，我偷偷地把头靠在他的胸膛，感觉好结实，而　且，我听到他的心跳「扑通、扑通」的声音，其实我也是一样。
　
　　这种感觉，有点像……之前在车上碰到那个人时的那样，有点点兴奋、有点　点刺激，但又不太一样。在被……摸摸的时候，是身体的兴奋感觉；而现在的感　觉，则是从心里面传出来的。我觉得，我好像……爱上他了。
　
　　下了车后，我们肩并肩走在路上，忽然他碰到了我的手，而且还轻轻握着，　我没有甩开他，就让他一路这么牵着我的手，陪我走到家门口的巷子前才放开.　
　　今天，应该算是我们交往的纪念日吧！
　
　　　　　　　　　　　　　　　Ｘ月Ｘ日
　
　　今天晚自修到一半，建文突然从窗户旁边冒出一颗头来，差点又吓死人家。　
　　要不是教室内还有其他同学，我应该又要大声尖叫了。他悄悄的打了个手势　要我出去。
　
　　「今天怎么那么快就打完了？」我小声地问他。
　
　　「没有啊，我想说，一定要带你去一个地方，再晚就来不及了。」
　
　　「要去哪啊？」
　
　　他把我拉到楼梯口：「你先把眼睛闭起来。」
　
　　「喔！」
　
　　「萱萱，你相信我吗？」
　
　　「嗯。」
　
　　他牵着我的手，一步一步地慢慢往上走，虽然看不到楼梯，但是有他握着我　的手，就感觉很心安。他好像要带我去顶楼，不晓得那里有什么东西，又是什么　惊喜呢？
　
　　突然感觉一阵微风吹来，好舒服。他继续牵着我的双手引着我，让我闭着眼　睛在屋顶上漫步。突然他停下脚步，走到我的身后，扶着我的肩膀说：「好了，　可以打开眼睛啰！」
　
　　一睁开眼，我就被眼前的美景给震撼了：对面那栋校舍的背后是一片绯红的　晚霞，紫蓝色的天空向上延伸，校舍背后底下还有片稻田，那片稻田被染成一片　片金黄色，田中小径的上空，橘红的夕阳正要沉下来。
　
　　「好美喔……」我发自内心的讚叹.
　
　　「这边的风景很漂亮吧？我某一次心情不好，想说上来透透气，偶然间发现　的。这里每天、每刻都有不同的景色喔！刚才打球时看到今天的天空，就知道一　定要带你上来一起看看。怎么样，喜欢吗？」
　
　　「嗯。」
　
　　「那以后我再带你来看看不同时节的景象。这个小角落，我还没有跟任何人　讲过呢，因为我想留给最重要的人。」
　
　　「你……」
　
　　「萱萱，你……可不可以再闭上眼睛？」
　
　　「嗯。」
　
　　「我要说啰……吕妍萱，你……愿意做我的女朋友吗？」
　
　　他……这么认真，怎么好像在求婚一样？感觉心脏跳得好快，我快不能呼吸　了。其实在牵手那一晚，我早就认定我们在一起了，早就认定你就是我的男朋友　了，你这个呆瓜。
　
　　「萱……你不要一直笑嘛，你……愿不愿意？」
　
　　「我……愿意啦！」
　
　　他突然扶着我的双肩靠了过来，轻轻地吻了我的唇。瞬间我感觉心跳都停止　了。这是我的初吻，也是他的。后来，他将我搂在怀中，我们一起看着夕阳，直　到它落入稻田中。
　
　　我实在等不及想听听看，等下打电话给真真分享我们之间的新进度时，她会　有什么样反应。今天像韩剧中那么浪漫的剧情，应该会让她很羨慕吧！
　
　　我觉得，可以遇到建文这样的男生，真的好幸福喔！
　
　　　　　　　　　　　　　　　Ｘ月Ｘ日
　
　　最近晚上都会跟建文通电话，就算放学时在路上已经把话题都讲完了，还是　很想听听他的声音。不过我真的感觉有点对不起真真，因为这阵子好像有点冷落　她，跟她聊天的时间越来越短了。而且以前中午都是跟她去吃饭，最近都变成跟　建文去用餐。虽然她都说没关系，但我隐约觉得她有点不开心，真的应该找个机　会好好跟她道歉。
　
　　虽然我跟建文的交往还没有公开，但其实我们在学校还是能有自己的小时间　可以碰面，像是中午用餐的时候，还有偶尔下课时，我们会偷偷约在屋顶那个角　落见面。我最喜欢他在那边抱着我的感觉，像是时间都静止了，那一刻，我可以　暂时忘却课业的烦心。
　
　　我记得有次模拟考，数学考得很差，第一次被老师叫出去体罚跑操场。那次　我明明花了不少时间准备，却总是有些地方搞不懂，偏偏又都考到那些不会的题　目，真的让人好灰心。
　
　　不晓得是不是注意到我很难过，我跟其他同学们跑步完，才刚回到位子上，　就听到手机震动的声音，是建文传来的：「萱，你还好吗？等下来屋顶见面好不　好？」
　
　　本来还没有很想哭的，到了屋顶后，不知不觉就在他怀里哭了起来，好丢脸　喔！
　
　　「我真的读得好累喔，那些数学式子，其实我看得好吃力，我以为已经很认　真准备了，没想到今天却……」
　
　　「没有关系啦，你也只是今天考不好啊，而且你其它科目不是也都考得不错　吗？」
　
　　「可是，人家第一次有不及格的，回去一定会被妈妈骂死。」
　
　　「没关系啦，我相信你妈妈也不是只要你成绩好就好，重要的是有没有学到　东西吧，然后学到的东西对将来有没有帮助。你看，像我其它科目还不是都考得　一塌糊涂，现在还不是活得好好的。而且我觉得，那些以后用不到的东西，其实　只要大概知道就好，干嘛花那么多时间去背它？」
　
　　「像我啊，就打定主意以后要当电脑工程师，所以我只有数学课比较认真，　其它随便看看就好啦，这样压力就不会那么大了。」他继续说着。
　
　　「可是，我又不像你，已经有自己的目标了……」
　
　　「没关系啦，你这么聪明，一定很快就会找到属於自己的路啦！真的不行，　大不了我以后养你嘛！」
　
　　听到这边，我忍不住笑出来了，他真的……好呆好可爱。
　
　　虽然我们才交往短短一段时间，但我真的好爱他，他总在我最需要的时候会　突然冒出来，保护我、安慰我、给我鼓励。只要有他陪在身边，我相信任何难关　都难不倒我的。
　
　　　　　　　　　　　　　　　Ｘ月Ｘ日
　
　　好难过，这件事情，不能跟真真讲，不能跟任何人讲，更不能让建文知道。　
　　我最担心的事情终於发生了，那种忘不掉的感觉，我今天竟然在建文的身边　做了对不起他的事。
　
　　因为快期末考了，建文他终於被我说服，放学后一起留下来自修，虽然我们　各自坐在自己的座位上，但想到他也在教室内一起努力用功，就觉得今天读书的　心情很不一样，不像会平常那么闷。
　
　　感觉今天时间过得很快，才看完两科的进度，一下子天就黑了，离开时班上　还有几个同学留在那继续努力。我们一起走到车站，正在排队时，我才发现已经　七点了！怎么办？已经好久没搭这班车了，不知道会不会再碰到那个人？　
　　七点多的车一直是人最多的一班，上了车后，建文揹着自己的书包和我另一　袋参考书，努力地帮我挤出空间，我跟着他好不容易挤到车厢中段，他本来还想　帮我挤到靠边位置，无奈人实在太多了，我们被后续上车的人流推到车箱后段。　
　　他在被推挤的过程中变成背对着我，因为人实在太多了，连转个身都很困难　.
　
　　「萱萱，你还可以吗？」他很勉强的转过头来，我看他脖子都快扭到了。　
　　「嗯，还好啦，我很习惯了。」我小声地说.
　
　　「你说什么？」我忘记他还戴着耳机.
　
　　「没有啦，我说，还可以，我很习惯这么挤.　」我把他一边的耳机拿掉，踮　着脚在他耳边轻声说.
　
　　「喔，那你要听音乐吗？」
　
　　「好呀！」我把拿在手上的另一边耳机戴上，把头轻轻靠在他背上休息。　
　　其实，我现在没什么心情听音乐，因为我一想到隔了这么久又坐上这班车就　觉得好紧张。突然想到那阵子每次自修完都好准时的要搭这班车，后来因为建文　的关系，突然消失了，好像不告而别一样，总觉得对那个人好像有点不好意思，　不知道他最近……过得怎么样？会不会已经没有再搭这班车了，还是盯上别的女　孩子？哎呀，我到底在想什么！竟然在男朋友背后想这些，突然觉得自己好傻。　
　　车子停了一站，又有更多乘客挤上车，前后门都一直有人要上来。我一直在　猜想，他是不是都在这站上车的？万一又重演像第一次建文跟我说话时，那种紧　张的场面该怎么办？不过他看到人家已经有男朋友了，应该不会再为难我了吧！　
　　但虽然这么说，我还是偶尔会想起那种感觉，其实……应该说常常想起。因　为每次只要上了车，要是车厢稍微挤了点，而且有那种微微的男性体味，我都会　不禁想到被他……偷摸时的情景。
　
　　我还记得，有一次搭车的时候搂着建文的臂膀，他因为提着东西，手垂了下　来，隔着裙子离人家那边好近，因为车震摇晃的关系，偶尔还会真的碰触到，让　人家忍不住幻想建文像那个人一样把手伸进裙内偷偷地抚摸我。当时光是想就让　人家觉得肚子又有阵阵热流，回去洗澡时一看，果然裤底又有湿掉的痕迹，而且　让人家忍不住又……「沖沖」了。
　
　　怎么办？那种念头只要一浮现就会消之不去，一直在脑袋里转.　光是回想那　些色色的事情，我就可以感觉到下腹又开始热热的了。如果建文知道我其实是这　样的女生，会不会……不喜欢我了？我好害怕，只好两手抓着他腰间的衣服，把　脸埋在他宽阔的背后。
　
　　我感觉背后好像在刚刚那一站有更多人上车之后，就不断有人在推挤更换位　置，我背后的人好像也一直被挤走，换了又换.　终於背后的动静稍缓，不知道停　在我背后是什么样的人？车厢真的太挤，他紧紧地贴在我背后，我好担心，万一　是那个人怎么办？
　
　　啊！真的，终於还是来了！怎么可以？人家男朋友就在身旁，那只手竟然伸　进裙底下来！是他吗？他不会明知道我的男朋友就在这边，还想对人家做那种事　吧？怎么办？建文，我好怕，我怕他如果真的碰触到那边，我会……停不下来。　
　　他开始隔着内裤在轻抚我的屁股了，我可以感觉到他指腹粗糙的感觉，还有　那个手劲。虽然有一阵子没碰到了，但我很肯定，就是那个人没错，那个戴着眼　镜的上班族。
　
　　怎么办？我该不该在他把手伸到下面以前，赶快跟建文讲？可是一旦跟他说　了，建文会有什么反应？他会不会当场揭穿那个人，甚至跟他扭打起来？还是会　告诉司机报警抓他。可是这样那个人如果被抓走怎么办？而且万一建文知道我过　去一直被他偷摸，会不会嫌弃我？到底该怎么办？
　
　　『拜託你，这样就好了，不要再伸进去，我真的怕我会忍不住。』
　
　　但是我心里的话，他好像不听，那只手在轻抚搔痒完人家屁股后，终於开始　往下滑下去，手指伸到人家便便那边。我记得第一次会陷入那种奇妙的感觉，就　是由他摸那里开始的。
　
　　我感觉他的手指又开始不停在肛门那边绕圈圈，好痒喔！为什么，之前给他　摸那边习惯了，明明都还能忍耐的，为什么今天的感觉却那么强烈？光是那边的　刺激，就让人家觉得肚子下面一阵阵的热流感又出来了。
　
　　以前让他摸那里一会儿后，我都会主动张开大腿，希望他快点再往前伸，但　是今天我真的不希望他再这样做，只好紧紧地把大腿夹起来。
　
　　「妹妹，好久不见喔，我好想你呀！」他贴在我耳边说话。
　
　　怎么可以！不要跟我说话，万一被建文听到怎么办？我拼命小力的摇头，希　望他会懂我的意思。没想到他却继续在我耳边说：「今天怎么了，不喜欢摸摸了　喔？还是，在男朋友旁边不好意思呢？」我只能继续拼命地摇头，拜託他不要再　说了。
　
　　「我就在想，你怎么那么久没出现，原来是谈恋爱了啊？」
　
　　啊！他那一只手指穿过我夹紧的大腿，碰到人家妹妹小缝下面那边了！怎么　办？大腿夹不住那只手指，它还不停在人家的小缝边缘蠕动，感觉好强烈。　
　　「你看你，那么久没被摸摸，它都这么想我了，湿到下面来了耶！怎么还不　快点乖乖张开呢，你不想摸荳荳了吗？」
　
　　『不行，要是摸到那边，人家一定会受不了的。』我不断地摇头.
　
　　「还是，你怕被男朋友发现？不然，嗯～～」他突然用另一只手扯了扯我戴　的一边耳机.　他的意思是，要我把另一边给建文戴上吗？
　
　　怎么办？他再这么摸下去，我怕等下真的不小心发出声音。而且要是他再一　直跟我说话，万一被建文听到了怎么办？犹豫了很久之后，我决定……依他说的　方法做。
　
　　我把耳机摘下来，然后踮起脚尖到建文的耳边跟他说：「文，给你听好了，　我现在……不是很想听歌。」
　
　　啊！当我收回脚尖放下来时，那只手指已经抵在人家的妹妹中间了。身体落　下的力量加上他手指加压，好大力！他怎么这么过份，趁人家在讲话时……万一　不小心叫出来怎么办？
　
　　「那你抓好我喔，有事情再叫我。」建文突然又想转过头来跟我说，我怕他　看到身后的那个人，会被他认出来，赶紧假装顺势帮他戴上耳机.　他停下转动的　头让我把耳机塞进去，然后侧脸跟我微笑了一下，还用提着我笨重参考书的那只　手轻轻的捏一下我搭在他腰上的手。
　
　　怎么办？建文这么相信我，完全不知道背后要发生的事，而我却将要……不　行，虽然不知道怎么阻止那个人接下来的动作，但是我至少可以做到不能到……　
　　那个。
　
　　「妹妹好听话喔，就喜欢你这样。这么久不见，你又那么乖，今天一定会让　你舒服的。」
　
　　讨厌，我今天……才不想要舒服。
　
　　他那只手指开始隔着内裤在人家妹妹小缝上下的滑动起来，好……敏感，早　知道今天不要穿这件内裤了。
　
　　「妹妹，这件内裤是上次那件超薄的、粉红色直纹的吧？」
　
　　「不……不是，这是另一件，粉蓝色的。」
　
　　「真的喔？那我一定要拍起来。」
　
　　啊，忘记那件事了，我竟然自己承认这是另一件，早知道就不要跟他讲.　
　　「那，你男朋友摸过了没？」他一边掏着手机，一边问。
　
　　「没……没有。」
　
　　「来，腿张开一点.　」
　
　　怎么办？他刚刚说都湿到下面了，我不敢想像他待会拍到的画面会是怎样，　而且在建文的背后被……拍内裤，这感觉……好奇怪。
　
　　我看到裙底下亮了两次，终於拍完了，希望他一次就可以拍清楚。他之前常　常说没对到焦，有时候都要重拍好多次，我好怕被旁人发现，而且今天建文还在　旁边。
　
　　「好湿喔，从中间流到下面来了，你看。」
　
　　「我不要看……」我好怕他动作太大，旁边的人会发现我怎么在男朋友背后　跟其他人讲话。
　
　　还好，这次他没有硬把手机拿到我面前。他把手机塞回口袋后，又继续伸手　到人家裙子下面，我稍微把脚合起来一点，不想让他觉得我很想要摸摸。　
　　「今天怎么了，比较害羞啊？没关系，你脚这样合起来，下面这边鼓鼓的、　软软的，更性感呢！有没有感觉到小缝缝鼓起来被抠抠是不是更舒服？」　
　　啊……好敏感啊，受不了了！这件内裤真的好讨厌，根本就阻隔不了那种感　觉，好像他的手指直接在人家敏感的妹妹上面搔痒一样。我赶紧收回搭在建文腰　上的一只手，用嘴巴咬着手背，因为……真的好舒服，要是再这样下去，我真的　会不小心叫出来的。
　
　　他那只手指好过份喔，抠的力道越来越大，我感觉裤裤又被他压到小缝里面　了。啊……好深！他突然往用力内一戳，感觉碰到了一个奇怪的地方，那边……　
　　好舒服，但跟揉荳荳那种触电的感觉又不太一样。他刚刚，会不会是连同裤　裤一起伸进去碰到妹妹里面了？怎么办？万一他像上次那样从内裤旁边伸进来…　…我不敢再想下去。
　
　　「妹妹，这边好热喔，是不是摸到你的『小花瓣』了？大阴唇里面就是小阴　唇，也可以叫小花瓣喔！」
　
　　他今天怎么一直说话？就算建文戴着耳机听不到，可是也不能被旁边的人听　到啊！
　
　　「想不想像上次一样，我们伸进去摸小花瓣好不好？」
　
　　不行，绝对不行！我赶紧摇摇头.
　
　　「那摸荳荳吧？想要的话，就把屁屁翘高一点.　」
　
　　『文，对不起，我真的……不知道怎么阻止他比较好，而且……那边好久没　有……被摸摸了，我真的好想要。』我告诉自己，至少是隔着内裤，就当作它是　一种按摩吧！我听了他的话，慢慢地把屁股抬高了。
　
　　啊……来了！这样的角度，让他的手指可以沿着小缝缝一直往上抠到顶端。　
　　他好坏，明明已经可以碰到了，却不直接去揉荳荳，而是继续从下面一次次　的抠上来，再轻轻刮过人家敏感的荳荳，一次一次触电的感觉袭来。他怎么还不　直接把那两指放上来揉呢？我快受不了了。
　
　　真的好久没有体验那个持续触电的感觉了，真的好想要，但是刚刚自己明明　才说不能到……那个的啊！明知道给他揉那边的话，一定会受不了的。不管了，　就……让他揉一下下就好。我悄悄把腿再张开一些，我想他一定懂我的意思。　
　　「荳荳很想要了喔？」
　
　　「……」
　
　　「你不说话，我怎么知道是不是呢？」
　
　　讨厌，他每次都会这样故意闹人家。我只好微微点头.
　
　　「嗯？我要听到你亲口说.　」他今天怎么那么过份！
　
　　「我想……给你摸荳荳.　」我用很尽量大、但不会被旁人听到的声音说，因　为我知道如果太小声，他一定会叫人家重讲一次，之前每次都这样。
　
　　「妹妹，你真的是我碰过最色的小女生耶！男朋友就在前面，竟然叫别人帮　你摸荳荳.　」
　
　　他怎么这样？我都已经说出口了，竟然还要故意羞辱人家。而且他刚刚说的　是什么意思？难道我不是唯一一个被他碰过的女生吗？为什么，有我可以摸了，　他还要去碰别人，他真的好过份！
　
　　啊……不行了！好舒服！才刚想要把他推开，他竟然就开始揉人家荳荳了。　
　　好敏感，真的好敏感！我怎么会以为自己承受得住他这样弄？而且都忘了还　没穿过这种超薄内裤让他揉荳荳.　我几乎感觉到他那两只手指的指腹直接在人家　凸起的荳荳周围不停揉动。
　
　　触电的感觉不间断的一直袭来，我感觉到小腹下面又有阵阵暖流一直通到妹　妹那边，我知道这时内裤一定湿得一塌糊涂了。『真的……好舒服喔！文，我快　忍不住了，怎么办？那边被他揉得好酥麻，本来只想让他揉一下下的，但这样，　根本就停不下来啊！』
　
　　我用嘴巴大力地咬着手背，提醒自己不能叫出来，另一只手紧紧抓着建文腰　间的衣服。只有扯着衣服，没有碰到他的身体，希望不会被他发现异样。　
　　啊！拜託，不要用那个，他又来了，用指腹贴在人家荳荳凸起的尖端不停地　高速震动，这样真的会受不了啦！
　
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」忍不住只好用鼻子嗯出声来，不管了，就算　旁边的人听到也不管了，只要建文不要听到就好。
　
　　『啊……不行啦，要到了！文，对不起，我真的……忍不住了，要到了！』　啊！？「嗯……嗯……嗯……你怎么……」就在人家要到的瞬间，他的手指突然　离开了。怎么这样？就差一点点.　我忍不住扭动屁股，看能不能碰到他的手指。　
　　「不行喔，今天荳荳的部份已经完了。你还想要舒服吗？」
　
　　我很快的点点头.
　
　　「你还记不记得我们上次做到哪？」
　
　　不行，他又想伸进去了！绝对不可以，如果伸进去直接碰到，再怎么说也不　能算是在按摩吧？不可以！
　
　　「拜託你……不要伸进去，再帮人家……摸荳荳……好不好？」我微微转过　去对他说.
　
　　「想求我啊？不行！上次好不容易快伸进去了，却被这个男的打断。而且你　竟然就这么跟着他，突然消失了那么久，你知道我好伤心吗？」
　
　　「对……对不起。」
　
　　「你不知道，我遇过其他女生都没有像对你这么有感觉，就算她们被我摸到　哀求我插进去，我也不肯，因为我想把第一次留给你啊！」
　
　　「你……对不起……」不知道为什么，听到他这样说，竟然有一点点……开　心的感觉.　至少我跟其他女孩子不一样，在他心中，我是特别的。
　
　　「干嘛一直对不起，光对不起有用吗？」
　
　　「我……那……让你伸进来……好不好？」
　
　　「嗯～～好乖喔，这样才是我的乖妹妹嘛！」
　
　　文，对不起，我……真的觉得有点对不起他，因为跟你在一起而突然对他不　告而别，我想……弥补他，这一次就让他伸进来吧，就这么一次就好！好不好？　
　　我知道他会从内裤侧边伸进来，所以尽量把大腿再张开一点.　啊……他的手　指不停在人家大腿根部和内裤边缘来回刮着，那边好痒喔！他不是要伸进去吗？　
　　怎么还不快点，又在故意欺负人家。
　
　　来了！他的手指慢慢地从侧边伸进内裤里，我感觉他又在挠人家的毛毛，希　望他不会像上次一样去扯它，因为那样其实有点痛、不太舒服。慢慢地，我感觉　他几乎半个手掌都伸进来了，当他并拢的手指抚过妹妹中央时，我忍不住震了一　下，赶紧让上半身稍微离开建文一些，不要跟他完全贴在一起，以免被他发现.　
　　「妹妹，你下面的嘴嘴又肿肿的呢，中间自己张开了唷！这样摸有没有感觉　到？」
　
　　他好像用分开的食指和中指，沿着人家两侧鼓鼓的大阴唇由上而下不断地滑　动。这样好舒服喔！我想那边一定很湿很湿，因为我可以感觉到他粗糙的指腹，　但是滑动时却不会有一点点刺痛、或是有任何不舒服，反而是一种黏腻、很刺激　的感觉.
　
　　他到底什么时候才要伸进去？虽然今天好像比较塞车，离家里那站还有点距　离，但他再这样慢慢弄下去，等下要下车时还没弄完怎么办？
　
　　突然，我感觉他慢慢用两指抵着人家大阴唇两边，慢慢往旁边分开，瞬间我　感觉下面那边……湿湿凉凉的。
　
　　「妹妹，有没有感觉？下面被我张开了，我好想看看喔！你长得这么可爱，　里面一定也是很可爱的粉红色吧？」他不断地用那两指把人家阴唇撑开又关上，　这种感觉……好奇怪。
　
　　忽然间，他把手指合上，整个手掌插到人家内裤里面来，手背一弓把人家内　裤往旁边拨开.　怎么会这样？少了那层薄薄的内裤遮掩，我感觉妹妹在裙底下直　接暴露在这车厢的空气中，这种感觉好奇怪。怎么好像又有股热流……来了，讨　厌，怎么会这样？
　
　　「妹妹，你这件内裤真的好有弹性喔！好好摸又很方便，下次都穿这种的好　不好？」
　
　　「我……只有两件。」
　
　　「那我等下给你钱，你再去多买一点.　」
　
　　「不用啦……」
　
　　文，你知道吗？我现在下面好像没有穿裤裤一样，妹妹直接暴露出来了，这　种感觉……好刺激喔！啊……他又把人家的阴唇撑开了，好湿好凉的感觉.　
　　「妹妹，我真的好想看喔！让我拍下来好不好？」
　
　　「不可以啦……」我拼命地摇头，这样真的太过份了。
　
　　「你想先给你男朋友看喔？」
　
　　我不知道怎么回答他，只好胡乱点头.
　
　　「好啦，第一次看先给留给你男友，但是我可是第一个摸到的吧？以后都要　让我伸进去摸知道吗？」
　
　　为了不让他拍，我只好先点点头.
　
　　「好啦，不捉弄你了，我要伸进去啰！」
　
　　他那两指把人家阴唇撑得开开的，我低下头，虽然看不到下面，但我想那画　面一定好色。突然间，我瞄到地板上，好像有一两滴液体滴落的痕迹.　那……不　会是从人家那边滴下来的吧？天啊，怎么会这样？
　
　　啊……好舒服！有一只手指从分得开开的阴唇小缝下面伸了进来，原来里面　这么敏感，光是碰到一点点里面的肉肉就快受不了了，要是再进去一点，我一定　会崩溃的。
　
　　「妹妹，你知道我现在摸哪里吗？这边是你两片小花瓣相连的下面，很舒服　吧？真的好湿喔，多得都流到下面来，滴到地上了欸，你看！」
　
　　他不断用那只手指一下一下轻轻点着那个地方，那边真的好舒服，跟荳荳触　电的感觉完全不同，是更深沉一点的舒服感。我不敢看地上，我知道那几滴一定　是我流下去的，而且现在可能更多了，因为他一下一下点到那边的同时，我都会　听到微微「啧啧」的水声。
　
　　好舒服喔！我……好喜欢这样弄的感觉，甚至比揉荳荳还舒服，感觉可以用　比较久一点，很舒服，但还可以忍耐。希望他今天就一直弄那边就好。
　
　　啊……他的手怎么都跟人家想的不一样？才在心里想完，他那只手指就换地　方了，开始在人家阴唇周围绕圈圈，而且……好像越来越往中间转进去。啊！那　边不行！
　
　　「你的小花瓣好软喔，好好摸。这样舒服吗？嗯？」
　
　　他那只手指不断在人家张开的小缝中左右拨弄，我感觉好像有两块软肉被他　左右不停地揉动。好酥麻，我快不行了，啊！慢一点，拜託，不要……
　
　　「嗯……嗯……嗯……好……好舒服……拜託你……慢一点好……不好……　
　　嗯……嗯……「
　
　　「你很喜欢弄这边啊？那这样呢？」
　
　　啊！不行，他那只手指突然加速，用飞快的速度在里面拨弄。受不了了，这　种感觉……好像要到了。『文，对不起，我这次真的忍不住了。』我一手紧咬着　手背，一手紧紧抓着建文腰间的衣服，头靠在他背上轻喘，希望他戴着耳机不会　听到我小声叫出的声音。
　
　　突然间，我看到建文拿下一边耳机，微微转过头来：「萱，你怎么了，哪里　不舒服吗？你是不是在发抖？」啊！怎么办？他发现了！
　
　　「没有，我……我突然觉得肚子……怪怪的……嗯……你转过去好不好？让　人家趴在背上休息就好了。」
　
　　「真的不要紧喔？要不要我赶快按铃下车，我们去路边休息，还是带你去看　医生？」
　
　　「不用啦……嗯……等下到家……就好了……」
　
　　「好吧，那你扶好喔！如果受不了再跟我说.　」
　
　　「嗯……」
　
　　他好过份，明知道人家在跟男朋友讲话，手还一直拨弄那边，害人家好几次　差点忍不住叫出来。建文转回去以后，我把头紧紧靠在他背上，继续承受下面传　来阵阵的快感。刚刚那个快到的感觉，被建文突然转头吓到有点消失了，这样也　好，至少这次可以忍住，不要到……那个。
　
　　「妹妹，你好不诚实喔，竟然骗男朋友肚子不舒服，不是应该很舒服吗？」　
　　他的手又渐渐加速起来，刚刚那种感觉很快又来袭了。『文，对不起，我也　不想骗你，我真的忍不住……』啊！他在做什么！？
　
　　「你觉得刚刚不够舒服，那我要再伸进去啰！这边一定会让你舒服到忘不了　的。」
　
　　啊！怎么可以，不是到刚刚那边而已吗？我以为只有这样，没想到他那只手　指慢慢往中心压进去。啊！好像……穿进去了！那边是哪里？好……舒服！　
　　「嘶～～喔……妹妹，你下面好紧喔！有没有感觉到，刚刚插进你的花心了　欸，现在在你的阴道里面喔！好湿好滑。」
　
　　啊……怎么可以，怎么可以进到阴道里面？那边第一次是要给最爱的人的。　
　　『文，怎么办？我……那边被他插进来了，好像进来有一个指节，不对，有　两个指节了！』啊……好深！他好像慢慢把半根手指都插进来了，光是放在那不　动，我就快受不了了，下面好热好胀。
　
　　「好温暖喔！妹妹，你的阴道里面湿湿热热的，而且嫩肉还一直在吸着我的　手指耶！很舒服吧？」
　
　　「我……我才没有！你……快点拿出来……好不好？那边好奇怪……」　
　　「想要抽出来喔？那这样呢？」
　
　　天啊，他抽得好慢，粗糙的手指刮过阴道内壁，那种感觉……太舒服了，我　一定没办法再承受一次。
　
　　「可是我还没到最里面欸！」
　
　　啊……他又再一次插进来！我感觉刚合起来的内壁，又被他插入的手指慢慢　撑开.　下面好胀喔，真的好舒服！他这次好像伸得更里面了。
　
　　「里面舒服吗？还是想再抽出来啊？」
　
　　我小力的点点头.
　
　　啊……又来了！抽出的瞬间，舒服的感觉也一样强烈。可是，他怎么就停在　那边？手指都快抽出去了。
　
　　「还想不想要一次？」
　
　　我用点头去回答他。
　
　　「求人家的时候，可以只用点头的吗？」
　
　　「想要……伸进去……再……抽出来……」
　
　　「要说，妹妹想要手指抽插。」
　
　　「妹妹……想要……手指抽插……」
　
　　「喔，妹妹，你好乖喔，我好爱你喔！像这样子抽插好不好？要再快吗？」　
　　啊～～不行，他的手指开始在人家阴道里面前后抽动起来了，光是进来的瞬　间或抽出去的时候就快受不了了。他这样不间断的一直抽插进出，人家怎么受得　了啊？
　
　　『好难受喔！文，我又快不行了，肚子一直有热流经过，不间断的一直来，　怎么办？』我感觉穴穴口好湿，他的手碰到我的大腿时，整个都湿答答的，那都　是我的吗？
　
　　「妹妹，你下面流好多喔！很舒服吧？再快一点好不好？」
　
　　好想要更多，我大力地点头.
　
　　「嗯～～嗯～～啊～～不行……」他突然加速手指头抽插的速度，好舒服，　我真的受不了，不顾一切的叫出声音。我把头埋在建文背上，旁边有没有人注意　到都不管了，真的太舒服了，我现在……只想到那个……高潮！
　
　　下面强烈的感觉不断来袭，我觉得腿都快站不住了，上半身瘫软地趴在建文　身上。建文突然握住我的手，他是不是以为我肚子真的很痛？我也紧紧地捏着他　温暖的那只手：『文，对不起，我真的忍不住了，我……马上就要在他手指的抽　插中达到……高潮了，对不起。』
　
　　啊！来了，快到了，好舒服喔！
　
　　「嗯～～嗯～～嗯～～不行……人家要到了……拜託……」我微微转过去跟　他说.
　
　　「来啰！」我才刚说完，啊……他就开始急速地抽插。真的好舒服，感觉里　面好像不断在收缩，把他进出中的手指吸得更紧.
　
　　啊～～到了！「嗯～～啊～～啊～～啊……」一阵阵电击般的快感不断从下　体冲击而来，我感觉全身不自觉地不断颤抖，舒服得要死掉了。
　
　　啊！可是，他怎么还不停下来？人家已经到了。拜託，快停下来，为什么那　个舒服得要死的感觉还是那么强烈？下面阵阵热流还是不断地涌上，好想尿尿，　不要！不要再弄了！
　
　　「好了……好了啦……拜託你……人家想……尿尿……人家不要再……抽插　了……」我转过头去求他，没想到他根本没打算放过我。
　
　　「想尿尿喔？那就是还不够啊……嗯？！」
　
　　啊……不行！没想到他变本加厉地加速抽插的力道，而且还一直用指腹在阴　道内不断地抠弄一个地方。那里……好舒服，像揉荳荳一样，触电的感觉不断袭　来，加上他炙热的手指不停地在人家还在收缩痉挛中的阴道内抽插。
　
　　不行了！真的忍不住，好舒服！要尿出来了！啊～～不要！
　
　　出……出来了！我开始听到裙子下有「唧、唧、唧」的水声，啊～～舒服得　要死掉了！
　
　　他的手每次抽出都带出大量的液体，「唧、唧、唧」的声音不断传来，怎么　还没完？到底尿了多少？怎么那么多，那么久？强烈的快感由下体不断传到全身　每个细胞，我感觉全身发软，摊在建文身上不断抽搐。那只手，终於停下来了。　
　　我不敢想像旁边有多少人发现我……在车上尿了出来。人家现在只想享受那　种畅快酥麻的余韵，别人会怎么看我也不管了，只要建文他……不要让他知道就　好。我紧紧地捏着他的手，而他也紧紧地握着我，他一定以为我很痛，也为我心　疼。但对不起，文，我……在他的抽插下溃堤了。
　
　　「妹妹，你好棒喔，想不到你竟然会潮吹！长得这么可爱，却有一副淫荡的　身体，你男朋友竟然还不懂得享受它，实在太可惜了。你不要跟他在一起啦，跟　着我，一定每天都让你舒服的。」臭臭的嘴巴贴在我耳边说.
　
　　「你……别再说了。我很爱我男朋友，你再说他，我以后都不给你摸了。」　
　　他听到我这么说，终於闭嘴了。我一直到下车都紧紧抓着建文的手，也不敢　离开他的背上，更不敢张开眼睛。直到下车铃声响起，好像到我们的站了，我才　睁开眼睛，我注意到隔壁的阿姨皱着眉头在一直盯着我看，不知道她这样看了我　多久，她一定目睹了刚刚发生的事。
　
　　我偷偷的低下头，看到地上一大片湿答答的痕迹，连自己的鞋子都有一点一　点的水滴。我赶紧趁着建文要带着我往前走之前稍微抬起脚，用另一脚的长袜擦　掉鞋子上的水渍.
　
　　我注意到正要往前走的时候，周遭有几个人用炙热的眼光盯着我瞧，我觉得　双颊发烫，我的脸应该已经红到不行。我不敢再抬起头，把头低得不能再低，让　建文牵着我下车，终於逃离这可怕的噩梦。
　
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　
　　看到这我实在看不下去了，感觉拿着日记的手还在发抖。原本再次看过和她　刚交往时的甜蜜纪录，片片回忆才涌上心头，谁知道翻没几页就看到令人再次心　碎的内容。没想到妍萱早在和何宇民之前就已经背着我和其他人发生过关系了，　而且还是真的「背着」我，那些见不得人的事情就这么在我背后发生。
　
　　为什么？我那么呵护她，却还是让她被那个人的髒手染指了；而她也口口声　声说爱我，却在背后默默隐忍，默许对方的奸淫。她的身体真的有这么需要吗？　
　　难道她的内心没有那么一点点依赖上对方？
　
　　回想起来，包含考试那阵子，还有后来的暑期辅导期间，我记得不只一次，　她在车上把耳机拔下来给我听，当时还以为是我选的歌她不喜欢了。难道那几次　她也都是在我背后被那个人指奸？那个人之前曾经直接用他那根去顶她，会不会　他们已经在车上……
　
　　我正激动地准备翻到下一页，又听见楼下大门被打开的声音。可恶，刚刚太　专心回忆那些往事，都忘了注意时间.　到底是谁回来了，是妍萱吗？
　
　　灵机一动，我拿出手机，打开相机切到录影模式，我打算一页一页录下来。　
　　没想到一阵脚步声慢慢从楼下走上来，她上楼了！是妍萱，她回来了！我赶　紧把日记塞回抽屉内，也顾不得是不是有恢复原状，我关上抽屉就翻出窗外。　
　　正当窗户被我关上的瞬间，「砰！」她的房门开了。
　
　　我躲在窗角下偷偷看着她，妍萱看起来真的好憔悴，没有人在的房间内，她　毫不掩饰她的表情，伤心、无助，甚至是绝望全都写在脸上。她在哭吗？隐约看　到她眼角含着泪光。
　
　　我看到她放下书包就往床上趴去，从棉被里翻出一团白色的毛球，那是……　
　　我送给她的「棉花糖」。我以为她已经把它收起来了，因为这两次都没在房　内看到它，没想到她一直把它放在床上枕边。
　
　　我看到她抱着那只布娃娃，转过身去，侧躺在床上。她背对着窗户，我看不　到她的脸，但从她不断抽动的背影，我知道她一定哭得很厉害。同情和担心，取　代了我刚刚的愤怒和不解。
　
　　萱，你还好吗？你到底怎么了？
　
　　（第十三章完，待续）

本帖最近评分记录clt2014金币　+18转帖分享，红包献上！　
