
字数：4337
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　和表妹一同走在通往超市的路上，沉默是这时的主题。已经有一年没有见过表妹了。虽然我竭尽全力的想引起话题，和妹妹聊聊天，但，却不知道如何开口。
　　今日偶然相逢实在是出乎我的预料。重逢的时间比我想象的更短，还记得我曾经向她许下的承诺，不过，我想她应该也不在乎了吧。谁知道呢。

　　「好久不见啊，雅儿，许久不见，你变的这么漂亮了。」

　　「谢谢，你，今晚想吃些什么？」

　　「随便，什么都好。」

　　这两句就是我和表妹今天所有的对话了。而现在，我和表妹则在前往超市选购的路上。

　　一路无话。草草买了些东西，我们便回到了表妹的家里，也许她也想在路上和我说些什么吧，不过，终究还是没有说出来。唉，虽然有些可惜，不过，这样也好。

　　「喝酒吗？」

　　「呃，还是喝一点吧。」是啊，酒能消愁，还是喝一点吧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　其实也没有买什么东西，表妹家中还有一些食材，去超市里，也不过是买了一些调味品而已，其实，这些调味品，表妹的家里是不缺的。

　　「这几年你过的还好吧？」晚餐中，我沉闷的挑起了话题，其实，这也不算什么话题。

　　「还好。」

　　「呃，你找到男朋友了吗？没记错的话，你今年已经二十岁了吧。」我终究还是在意啊。

　　「没有。」表妹的话让我兴奋起来，不过，就算表妹没有结婚，没有男朋友，我又能做些什么呢？

　　「哦。」看表妹总是用两个字来应付我，我也懒的再聊下去，埋头吃着眼前的饭菜，却尝不出什么美味来。

　　匆匆的吃过晚餐，有心想帮表妹收拾，却被礼貌的拒绝了，礼貌代表距离。过去和表妹一起生活的我，曾经希望我的小表妹能够有礼貌一点，现在她真的礼貌起来，我，不能适应。

　　坐在沙发上，听着厨房里表妹洗碗发出的水声，觉得度日如年。一会随便找个借口就走吧，反正，一切都结束了。

　　「哥，能帮我按摩一下吗？我，洗碗洗的肩膀好酸。」

　　「……好。」无论如何，表妹的请求，我是无法不答应的。

　　「去客厅吧，一边看电视，一边按摩。」我向表妹提议道。

　　「好，谢谢哥哥。」

　　「我们俩还提用得着提谢字？」我试探着反问道。表妹并没有回话，而是快步去了客厅。

　　手攀上表妹的肩，心中一时间百感交集。

　　「记得上一次我给你按摩是什么时候吗？」我一边温柔的为妹妹揉捏着肩膀，一边向表妹搭话。

　　「……好久以前吧。」表妹过了一会才回答我，也许事她喜欢我给她按摩吧，记得以前我给她按摩的时候，她总能很快的睡着。她说过，我的按摩是带有催眠性质的，虽然是玩笑话，不过，为了让表妹享能够舒服，我可是花了很大的功夫来学习按摩手法的。

　　「呵呵，感觉你比以前胖了。」手下的手感，告诉我，妹妹确实比以前胖了一点，不过，这应该叫丰满吧，从这么近的距离我可以看的出来，妹妹胖的地方都恰到好处。

　　「哪有……」表妹还是老样子，只要是我按摩，她总是撑不过五分钟便会睡去，现在表妹已经有些困顿的样子了，连说话都说不完。

　　偌大的房子里，就只有我和表妹两个人，这是我和表妹以前所希望的环境。
　　我和表妹很早以前就相爱了，这种禁断的爱情，是受着我们身边家人的反对的。迫于家人的压迫，我和表妹一直都默默的在暗中守护这段感情，直到我搬了家。搬家之后，距离和时间将我和表妹的感情隔断了。

　　在长久的分别之前，我和表妹约好，以后等我们有了自己的工作，自己的生活，自己的房子，我们就一直在一起，不管其他任何人……

　　现在，我们有了自己的工作，有了自己的生活，有了自己的房子，可惜，表妹好像已经忘记了我们的约定。也对啊，小时候，表妹的周围没多少男性，我这个哥哥是和她生活的最久的男性，对我产生依恋是不可避免的，可笑我还将这种依恋当成爱情。

　　现在这样，其实也好。

　　我时而轻柔时而大力的按摩着表妹的肩膀，看她有点困了，便让她趴在沙发上，为她按摩背部。

　　曾经的我，也经常帮表妹按摩，所以，我经常四处向别人学习各种按摩手法，到如今，我的按摩技术，甚至可以和知名的按摩师相媲美。本来是想在重逢的时候给表妹一个惊喜的。

　　「哥，你现在的按摩技术，好历害，好舒服……」表妹趴在沙发上含糊不清的给予我夸奖。我还是很开心的，便更加努力的按摩起来。

　　也许是晚餐时喝了些酒的缘故，现在按摩着表妹的后背，竟然起了反应。本来可以精准的按准的穴位现在却越按越偏。而且不知是什么在什么时候，我竟然隔着衣服，解开了表妹的胸罩。

　　「我到底在干什么！」察觉到我所做的事情之后，我猛的清醒过来，猛的收回双手。

　　「唔……哥，不要停……再给我按一会嘛……」表妹察觉到了我收回了我的双手，不满的嘟囔着，但说完之后，似乎，彻底的睡过去了，因为她似乎没有察觉到我已经解开了她背后胸罩的扣子。

　　「哦，是。」听到表妹的要求，我下意识的继续按摩起来，不过，双手却总找不到适合的位置，随便在表妹的背后按捏着，但那动作却像是在占便宜。
　　「妹妹，你睡了？我，扶你回房睡吧。」我试图摇醒妹妹，不过，她似乎已经完全的睡过去了，没有醒来的迹象。

　　看着表妹可爱的睡姿，我忍不住想亲她一口。左右看看，房间里就只有我们两个人而已，表妹睡的很死，这样的话，我偷亲一下，她应该不会发觉吧。
　　帮妹妹翻过身来，让她仰面朝上，我小心翼翼的接近着表妹，这双美艳的红唇，我已经很久都没有接触了。趁她睡觉不知道，再回味一次，之后便抱表妹回房睡觉，而我，则忘记这一切，以免打扰她的生活。

　　轻轻的，我触碰到了她的嘴唇，一如以前第一次接吻一样，我的心跳的很快。
　　轻轻拥舌头顶开她的香唇，挤开她的牙齿，像是品味红酒一般，轻轻品味着这让我魂牵梦萦已久的香舌。

　　这味道，真让人难以忘怀，我依然记得我们第一次接吻时的感觉，那是我们共同的初吻。

　　轻轻的将她的香舌卷在我的舌头之中，温柔的搅动着，我希望我和表妹的最后一次接吻可以尽可能的美好。我，爱她，非常的爱她。

　　良久，我依依不舍的抬起头来，我与她的口中仍连着一条晶莹的细线。回过神来，我豁然发现，我已经将她的上身衣服卷起，已经解开的胸罩被扔在了一边，表妹的乳房赤裸裸的露在外面，而我的手正在上面揉捏着。

　　「我……」反正表妹睡着了，反正已经到了这种地步，反正表妹已经忘记了约定！当初说好的，我们都不会忘记那个约定！生生世世的约定！

　　我仿佛打开了什么禁制一般，疯狂的吻上了表妹的乳房。细细的舔吸着表妹身上的每一寸肌肤。

　　表妹的乳房在我的揉捏下变换出各种形状，在我和表妹分开时，我也曾学习过很多技巧，这其中也包括乳房的按摩。所以，我没揉捏几下，表妹的乳头就变的翘挺，表妹也变的兴奋起来。

　　表妹在我的刺激下，双颊赤红，双腿不自觉的夹紧，但还是没有清醒的迹象。我将按摩的手法用在爱抚她的乳房上，看起来非常有效。

　　我轻易的剥下了表妹的裤子和内裤。我希望，表妹可以属于我，就算只有一天一个晚上也好，我希望她属于我。

　　脱掉了她的内裤，可以轻易的看到她的小穴已经水光粼粼了。我迫不及待的便开始品尝起来。

　　先是轻舔她的阴唇，大口吮吸着她的爱液，舌头舔揉着她的阴蒂，而我快要涨爆的肉棒提醒我尽快结束这前戏。

　　迅速的解开身上的束缚，终于，我将肉棒顶到了表妹的小穴上，用力一顶，肉棒尽根而入。

　　「轻点！好疼！」

　　「啊！妹妹，你，你怎么……」出乎我的意料，表妹竟然还醒着。我乱了手脚，不知如何是好。

　　「傻哥哥……嘻嘻。」出乎我的意料，没有尖叫，没有推搡，表妹温柔的搂住我的脖子，在我的耳朵上吮吸着，一边说道：「真是有色心，没色胆，如果我没有在酒里下药的话，可能，你给我按完摩就走了吧。」

　　表妹的话，让我的思维停滞了好一会，但，我大概明白了表妹的心意，她，没有忘记那个约定。

　　我内心狂喜，一口吻上了表妹的唇，我不知道该如何表达我的喜悦，只能通过这种方式来表达我对表妹的爱。

　　还没吻够，我便被表妹轻轻推开，表妹满脸羞红的瞪我一眼，说道：「呆子，还不动一动，我，已经不疼了。」说完，表妹便将头埋到我的肩膀，不敢看我。
　　我傻傻一笑，便开始轻柔的挺动起来。找到了表妹的心意的我，觉得干什么都有劲。轻柔的挺动了几下，我的动作便变成了狂风暴雨一般的猛烈，仿佛是战场上征伐的将军一般。我要用我的行动来表达我对表妹的爱！

　　「雅儿，我爱你！我非常爱你，我从很久以前就爱着你！」我一遍又一遍的在表妹的耳边呢喃着。我迷恋着表妹，我愿为她付出一切。

　　「哥，哥哥，我也……啊……爱你啊，知道吗，那个约定……啊……我一直都没有，没有忘记！」表妹紧紧的搂住我的脖子，大声的回应着我。

　　「都，都怪哥哥这么久……嗯……没有来看我，所以，所以我故意……啊……吓一吓哥哥！我好想你，嗯，我真的，好想你，我要做……啊……哥哥的新娘，我……嗯……要给哥哥……啊……生个孩子，我爱你！啊，我好爱你啊哥哥！」
　　听到表妹的话语，我对表妹是又爱又气，这个调皮的表妹，差点把我吓出心脏病啊，要知道，当我以为表妹忘记了约定的时候，我的心都在抽泣啊，真是可恶啊，我要惩罚她！大力的惩罚她！

　　「你可吓死我了！哼，敢吓我，我这就让你知道我的厉害！要知道，为了这一天，我可是学习了很多技术，这一次，一定要让你昏过去！」

　　我狂野的动作起来，虽然说要给她展示我的技术，但此时此刻，我只想占有她，只想好好的爱她。但也因为我的动作太过狂野，所以不久我便射出了我的第一发子弹，不过，射精过后的肉棒，并没有软化，反而更显坚挺！

　　我知道，这是因为我太过兴奋，正好，我还不想结束这段美好。我继续挺动起来，动作依然猛烈。

　　也许是射过一次的原因，我第二次射精的时间延长了很多。几乎有四十分钟，我才射出了我的第二发子弹。

　　这时我的肉棒才真正软化。

　　我紧紧的搂着表妹，共同享受着高潮的余韵，不知觉中竟然睡去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　清早起来，我发现我睡在沙发上，衣服整齐的穿戴在身上，内裤上黏糊糊的，昨天晚上的……难道是个梦。

　　「哥哥，你昨天喝了好多酒，劝都劝不了，没办法，我只好把你扶到沙发上休息，怎么样，休息的还好吧，要不在睡一会？」在表妹清澈的眼神下，我放弃了向表妹询问昨天晚上发生的事是不是真的。也许，那仅仅是个梦而已。

　　「还好，我……我很好，那我先走了，今天，我还有事要做……」我稍显沉闷的应付着表妹，只想尽快离开表妹的家，回去整理自己的内裤。我讨厌这种黏糊糊的感觉。

　　「哦，不留下来吃早饭吗？啊？这么急啊，那，哥哥慢走，注意安全哦。」
　　我慌忙逃离了表妹的家，我的余光看到，身后的表妹静静的看着我离去的背影，不明意味的微笑着，在确定我走远之后关上门的时候，可能是因为一时间没有站稳而踉跄着差点摔倒。

　　唉，还是不多想了，昨天晚上的梦，还是忘掉吧……

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
