


 
伴随着一声低吼，我把精液直接射进小李小穴的深处，我趴在她娇小的身体上休息，慢慢的，鸡巴软了，从小李的小洞里滑了出来，小李轻柔的对我说，你累坏了，休息下……我恋恋不舍的拔出了小弟弟，本狼终于上了这个19岁的正规按摩妹妹。

　　深圳这个城市的休闲中心（有的叫保健中心或洗脚城），里面主要提供中式按摩或者泰式按摩，每个周末的夜晚，我都会在各个休闲中心去放松，因为深圳严打也比较厉害，规模大一些的休闲中心，里面如果你想玩点一步到位的小妹，是没有的，最多给你打打飞机，美其名曰，肾保健，而我对于那些只卖艺不卖身的按摩妹妹，还是充满了浓厚的兴趣。

　　正规按摩的妹妹，也希望能从你的身上弄点小费，所以，在按摩期间，一直和你亲密的聊着天，但是对你的重点部位，是从来不碰的，这让我们这些色狼更是垂涎欲滴，因为这种妞在我们的眼里比较干净，所以我也总是在和她们聊天，寻找着机会……

　　遇到小李，是在宝安区一家规模较大的休闲中心遇到的，本狼在电子选人屏幕上看到她，毫不犹豫的点了，第一次看到她，她的制服紧紧的裹着她娇小的身躯，然后在给我按摩的时候，我能闻到一种淡淡的体香，这让本狼有点心猿意马，当我想把手摸摸她身体的时候，她很紧张的推开了，然后还害羞的说，不要这样，我们这里没有其他服务……这让我更加想把她上了。

　　于是在聊天中，我开始对她进行初步的了解，湖南人，身高162，18岁，家里是农村的，刚来深圳4个月，第一次按摩结束后，我毫不犹豫的甩了200小费，互留了电话，开始了准备上这个妹妹的征程。

　　刚开始的时候，我想着这个妞应该很好上，于是我和她互发短信问候，我还假惺惺的关心她，告诉她多注意身体，按摩这个行业很劳累，技师都有劳损，她也很感动，后来慢慢的，我感到可以约的时候，我直接提出来晚上出来陪我一夜，小费1000，竟然被她拒绝了，这让我心里又愤怒又开心，开心的是，这个妞不是给钱就能上的，愤怒的是不好上，有钱也不好使，于是又去那家休闲中心点她，我第二次去之前，没电话联系她，当她进入按摩房看到我的时候，很惊讶，也很开心，我假装恨恨的对她说，约你你不出来，我又想你，只能来这里看你了。

　　第二次聊天，她问起了我30多岁为什么还不结婚的事情，我说，还没遇到合眼缘的，其实我知道，所谓的合眼缘，就是个借口，男人看女人，都是看上着舒服不舒服，不然为什么要看脸蛋，看胸，看腰，这些，都是做爱期间是否愉快的一个关键指标。我对她说，我和你很合眼缘，所以这几天一直脑子里想着你，她很吃惊，因为我的年龄可以做她大叔了，她沉默了一会说，你们男人就是喜欢骗完了就甩，对不对？我说，其实男人和女人是否合适长期在一起，除了合眼缘，还有其他因素，比如做爱是不是很舒服啊等等，她红着脸说，你这个人没正经的，我哈哈大笑，第二次按摩之后，我依然甩了200小费，她说，太多了，给100就行了，我当时拒绝了。

　　由于有了两次的交流，我们的短信也比较勤，她在单位没有客人的时候，也喜欢发短信给我，所以我了解了她每个月休假的规律，比如周末不能请假，公司也不准假等等，终于，我在遇到她第二周的周四，我接到了短信，只有5个字——今天我请假。我心领神会，马上电话打过去，约她晚上请她吃饭，她说，你安排好了，我对深圳不熟。

　　我于是规划了整个晚上的程序，提前定了一个商务宾馆，晚餐之后，我说有点累，正好我在旁边的商务宾馆定了一个房间，一起去休息下，她沉默了一下，没反对，只是跟在我的身后向宾馆走来。

　　到了宾馆门口，她好像有点后悔，说，要不她就回去了，这时本狼岂能让嘴边的肉逃掉，于是抓住她的手，直接把她一路带到房间，到了房间，关上门，我直接就把她抱在怀里，往床边走去，她有点紧张，还想挣扎，本狼对她休闲的紧身裙下的身体已经急不可耐，于是先吻她，她一开始还拒绝，直到我的舌头进入她的嘴里以后，她才开始配合。

　　于是我把手从她裙子下面伸到她内裤的上面，然后手一滑直接摸向她的妹妹，她把两个腿紧紧地交叉，不想让我的手摸到她的小逼，但是本狼业务熟练，把我的一条腿往她两个腿中间一伸，她的两腿终于有缝了，我的手也终于摸到了小妹的小逼。

　　很久没上这么小的小妹了，她的毛毛很软很软，按照本狼这么多年的经验，做爱频繁和次数很多的女人，毛都会从软变硬，本狼上过的很多女人，都是上的次数多了，阴唇变黑，毛毛慢慢变硬，所以当我摸到她的毛毛很软的时候，我知道，这个妞不错，被“加工”的不多。

　　我把她轻轻的放在床上，用手把她的裙子提到腰部以上，我手扒下了她的内裤，我用手在她小逼整体上下轻抚，然后再逐步的不经意的轻滑过她的阴蒂，她发出了微微的轻叫，抚摸一会，我摸到了一点点湿润的东西从她的小逼流出来了，于是我直接脱掉了自己的短裤（记住，上妹妹要想快，别穿带裤带的长裤，因为脱着不方便），拿出鸡巴，用龟头轻轻擦她的阴道口几下，找准了以后，缓慢的前后推动，她的逼有点紧，我来回活动了5下，才一挺鸡巴插了进入，她的身躯扭动了一下，轻哼了一声，然后我开始动作，肉体的交融发出啪啪的声音。

　　我轻轻问她，这个啪啪的声音是什么声音？她红着脸用小手打我两下，我抽动的更有力量了。

　　因为上一个新妞，总是很刺激，很舒服，所以第一次的快感来的很快，我抽了几分钟就感到要射了，于是我赶紧挺下来了，她紧紧的抱着我，一声不吭，这时，我知道得转移下注意力，于是我让她把上衣和裙子脱下来，她很听话的开始脱，我发现上妹妹这个事情，有时妹妹不想脱，你最好直接上了，然后你再让她干什么都会配合你，当她完整的呈现在我面前的时候，粉红色的乳头，很小，很挺，我一张嘴就含住了，我用舌头慢慢来回摩擦她的咪咪，同时身下继续运动，她有些受不了，开始发出轻轻的呻吟声，这种呻吟太销魂，尤其那个商务宾馆，床旁边的墙壁整块是一面镜子，我看着镜子里，我压在一个较小的白色身体上上下运动，我自己都受不了，终于，10分钟以后，我射了，而且是内射，其实本狼在抚摸她的时候，她湿润了，本狼还偷偷的闻了闻手上的气味，一点异味都没有，所以本狼没戴套子。

　　她软在我的怀里，我搂着她，我知道，其实她只是本狼人生中的一个过客，她问我，会不会怀孕，本狼骗她，我精子不好，和女人做爱射里面从不不会怀孕的，不过你要是担心，一会我出去给你买毓婷紧急避孕，她默默的点了点头，后来我休息了几分钟，让她吻本狼的咪咪，又做了两次，全部内射。

　　时间总是过的很快，当我第三次射完，已经晚上11点多了，她去洗手间洗澡，然后穿上衣服，到我床边吻着我说，她要回去了，本狼想着尽管她没陪着过夜，但是爽了三次，这么嫩的小妹，我还是直接拿出来1000元给她，没想到她拒绝了，她的眼泪一颗一颗的掉下来，她说，她出来陪我，不是为了钱，因为她喜欢我，她不想在按摩这个行业做了，准备回老家了，所以想出来陪陪我，说完，她擦了擦眼泪，转身走了。

　　本狼因为不想让喜欢我的女人看到太多希望，所以全程保持着冷漠，一周之内我都没有再联系她，一周之后，我打她电话，关机，我忍不住去她所在的那个休闲中心，假装点656牌号的技师，休闲中心的咨客告诉我，656已经辞职一周了，出了那个休闲中心，仰望天空，本狼心中充满了前所未有的惆怅，小李，我爱过的女孩（不对，应该是做爱过的女孩），祝你好运！


【完】 
