??????? 小时候，我是在农村长大的因为受到了不良青年的影响，比较喜欢女人，很小的时候就开始偷看妈妈的小逼，不过那时候我的小鸡巴还很小，还硬不起来。 

??????? 最早我见到过一个青年人的鸡巴，平时也很小，但硬起来是很长很粗的。有一次，我和他在他们家，他让我有筷子插他的屁眼，因为他比我大，我很怕他打我，他让我做什么，我就做什么，他让我怎么做我就怎么做，那时候小，不知道什么，只知道很臭的，只是用筷子轻轻的往里插，他说不过隐就让我用手指，两个手指插，不过他还是没觉得过隐。后来有一次，他又让我去他家，他妈妈不在家，他说让我见识一下好东西，我不知道是什么，他却去鸡笼逮了一只下蛋的母鸡，我也不知道他要做什么，他把鸡屁股洗了洗，就又进来了，我这才看到他的鸡巴已经硬起来了，好粗，比鸡蛋还要粗，有筷子那么长，然后他就把又粗又长的鸡巴插进母鸡的屁眼里了，进去之后，母鸡叫了几下，就不叫了，他这时候好像很舒服，高高的仰起脖子，然后就开始前后抽送，过了一会只见母鸡的屁股里流出了红色的血液，流到了他的鸡巴上，他还在抽送，直到他深深的出了一口气，才停了下了，这才发现鸡已经死了，都成直的了，他赶紧把母鸡扔进厕所里并告诫我，不准告诉他的母亲！后来我就不在那里住了！可是却学了手淫这么个坏毛病!?

??????? 之后每天晚上我都要起来去妹妹的屋里摸摸妹妹，才会睡得着，那时候也小，就不知道这是做什么！只知道偷偷的很好玩，有时候还跟别的小朋友脱光了玩，但也只是摸摸，有一次，一个女孩，我们俩个在一个小屋内脱光了，搂在一起，可是不知道这是做什么，却突然让她的爸爸看到了，好害怕，不过还好，她爸爸没说什么就把她抓走了！还有一次，一个女的让我缠了好久，说“实在拿你没办法，就让你亲亲我的逼吧！”那时候小啊，只是亲了一下就跑了！?

??????? 有12、3岁了吧，小鸡巴就可以硬起来了，晚上去妹妹屋里可不只是摸摸了，可是妈妈看得很严，我也没办法下手，但是因为家里地方小，有时候让我和妹妹住一个屋，我晚上就偷偷的钻到妹妹的被子里，从后面轻轻的干妹妹，可是由于紧张，从来都没有好好干过她。我和邻居的女孩们常玩一个游戏，就是我抓她们，她们跑，跑的快得不让我抓到，让我抓到就要让我尻几下，当然是穿着衣服的，女孩们也不知所以，让我这个小色狼过了好一会隐，后来她们还喜欢上了这个游戏呢，不过是我没时间玩了。直到94年，我有时候就能尻到妹妹了，不过那时小，没尻进去过。记得有一次，我刚尻到她，就射精了，那时候她的处女膜还没长全，所以我尻进去她也没什么感觉，她便说，你尿到我逼里了，好舒服的，然后就起来要尿，后来尿出来了白色的精液，她高兴的说，成功了，成功了！呵呵，小丫，很骚的。不过，那时候我感觉到了我的性能力不行，很短的时间就射精了，不能让女人快活。?

??????? 我22岁那年的一个晚上，我太想尻女人了，但又不想尻妹妹的小逼 ，想那是女人的第一次，不能坏了她一生的幸福，我就去到小妹的房间，摸她的屁眼，可是没想到，她却抓住我的手往她的小逼里塞，把我吓到了，那一次，我没尻她，赶紧跑了出去。 

??????? 24岁那年我在外打工，妹妹也来了，我俩住在一个房间，很长一段时间都没有发生什么，甚至我天天晚上给她洗澡，搓背，也没有发生什么事。一天晚上，我太想尻女人了，就对妹妹说：“跟你商量个事吧，”?

??????? 妹妹说：“什么事啊?”?

??????? 我说：“我想尻女人了，你能不能让我尻一下你的后面啊。”?

??????? 她娇笑了一下：“你真是不要脸！”?

??????? 我说：“前面是你老公的，我不能尻，后面应该没事吧！”?

??????? 她说：“你来尻我前面吧，我不想让你尻后面。”?

??????? 我说：“你还要嫁人呢，我不能尻你逼。”?

??????? 她说：“我早就不是处的了，你来尻吧。”?

??????? 我说：“你什么时候不是处的了？谁把你尻了？”?

??????? 她说：“就是我第一个男朋友，咱妈不愿意。”?

??????? 我问她“什么时候啊？”?

??????? 她说，“你就来尻吧，别说那么多了！”?

??????? 因为我俩在一起没有别人，她很开放，是只穿了内衣，我上前慢慢的把妹妹的内裤褪下来，啊！两条修长的玉腿微微分开，大腿根处长了几根乌黑细长的阴毛，那个桃源洞口已经春潮泛滥。妹妹十分的淫荡的张开双腿，己是欲火高涨淫心炽烈。我握住自已的大鸡巴，对准她的阴户一下插进小穴中，这时她的双腿一许痉挛似的极力往外伸着。“啊………哥哥……你奸死……我了……唔……真好………亲哥哥……啊啊……亲哥………你快……挺死妹妹吧………啊……”这时，妹妹双手环腰紧紧抱住了我，脸部一摆，把舌头吐出到我的口中，两条玉腿，分支在床上，迎合着我下体插的姿势，用力一挺，那丰满的臀部已主动的打转着，阴户深处的子宫口，更似小嘴似的，一吸一收的吻住我的龟头，使我好生快感“啊……啊……哥……啊……奥……好……真好……晤……好美……好粗啊……你……顶的……好厉害……爽……爽……全身……舒……爽……啊……”“哎吆……好……大鸡巴……真好……顶……用力……啊啊……用力……妹子要……啊……对……用力的插小穴……对……不要停……用力插……啊……就这样……狠狠地插……好哥哥……你真会……干……你使劲干……干我吧……啊啊……啊啊……我好……舒服……好爽……啊……我好爱你……啊啊……”?

??????? 我龟头被吸吮的浑然忘我，怜爱地问：“小妹……我……鸡巴……那龟头……被你……那小嘴……吻得……我……我好……过瘾，我……唉哟…………吮……住我了……哦……嗳……” 

??????? 妹妹一直配合着我的动作，上迎下挺，淫水不断地向外猛泻，从屁股沟里，一直流到那洁白的床单里。
?
??????? “哎唷……哥……美……美死了……你……好会玩奸……妹……又……又要……丢了……了……哼……哼……”妹妹的淫声越大声，浪水的响声也越来越大声。?

??????? “小妹……你……的浪水……流…流得……好多哦…………我要干死你……你还……过……瘾吗……哦……” 这时，她那对大眼睛，微微闭合，动态百出，尤其是那又大又圆的肥臀，没命地摇摆着，更使我心中痒得不得了。我的大鸡巴被夹的紧紧的， 但心中的欲火越发强烈起来，他拼命的挺动起来。?

??????? “啊……好鸡巴……好……啊……顶死妹妹了………用力……用力……妹子要………对……用力……奸吧奸死……小妹吧……”“不要停下来…亲哥哥……你要奸死妹妹了……好儿子………你奸的……亲妹子好浪……好痛快………用力奸……啊……爽死……我了………”鸡巴狠狠的一下下都奸在花心上，每一次抽送都把两片阴唇干的一张一合，妹妹不亦乐乎，她的小嘴不时张开合起的呻吟着，而双腿却紧紧夹住我的屁股。“狠狠插吧……用力……我亲哥……你奸的妹妹………好爽……啊啊……啊啊……别停下来……” 

??????? 她的屁股一上一下的，用力迎合他的鸡巴，仿佛恨不得把鸡巴摇断似的。“好哥哥……你真会干……妹……痛快死了……”她的屁股摇得极其猛烈，而她的身子则不停的扭动。“啊……用力……用力………我你……干死我了……啊……人家快……快被你奸死了……啊………好痒………不要停……好爽……啊……爽死我了……你干死我吧………” 有了这一次之后我就常尻她的骚逼了。?

??????? 有一天，女友对我说：“你跟你妹妹住一个屋，不怕别人说闲话吗，再说你们也都那么大了。”我把女朋友拉在怀里说，“没事，我们是兄妹，有什么啊？”那天，我又一次把女朋友给尻了，把她尻得叫得好大声。 

??????? 后来我问妹妹，你给谁尻去的处，她说早就让一个小子给尻了，我后来就说，你不要再出去乱交男朋友 ，我天天尻别的女人，我不想让别人说我的妹妹也是浪货，随便让人尻。?

??????? 后来有一次，晚上我回来的晚，妈妈不在家，妹妹却在爸爸屋出来了，我看她的脸红红的，就明白了点什么，呵呵。?

??????? 后来我尻小妹的时候就问她，那天晚上是怎么回事，原来是爸爸前几天看了一部爸爸操女儿的A片，按捺不住了。 

??????? 那天晚饭后他试探着坐到了妹妹的身边，无论如何，他也想试试女儿的滋味。?

??????? "?丫头，告诉爸爸，你是不是看了爸爸刚买的A片了。"?

??????? 妹妹脸有点红，毕竟，在爸爸面前承认自己的淫荡多少让人觉得羞涩。 

??????? 爸爸看到脸色红红的女儿，觉得自己的血液也 沸腾起来，手不知不觉的 在女儿身上游动。妹妹没有拒绝，她今天还没有做爱，正渴望着得到男人的爱抚，哪怕那个男人是自己的爸爸又有什么关系呢，何况她都让我尻了好多次了。?

??????? 爸把手伸进了女儿的睡衣里，一只手慢慢的揉妹妹的乳房，女儿的乳房又大又滑，让人想整个吃下去，另一只手伸进了女儿的内裤，分开了粉嫩的阴唇，中指一下子插进了早已充满骚水的贱逼里，食指在不停的挑逗她的阴核。 

??????? 妹妹靠在爸爸的怀里，抬起头，吻住了爸爸的嘴，反正也要被男人操，用谁的鸡巴不是用呢，好用是最重要的。?

??????? "丫头，你肯定被好多男人操过了吧，逼一点都不紧啊。"?

??????? "爸爸，你用手指怎么能试出来呢，手指那么细，你用你的鸡巴才能试出来啊。"?

??????? "小骚货，早知道你这么骚，我早就操你了。"?

??????? "爸爸，其实我早就想和你做爱了，还记得夏天的早晨，你起床的时候总是穿着3角裤，鸡巴那硬硬的鼓起来，我每天都期待着你忍不住鸡巴涨能干我，你快把鸡巴掏出来，让我好好看看它。"?

??????? 爸爸站起身，脱下了内裤，大鸡巴一下子跳了出来，大大的阴囊垂在两腿之间，紫红的龟头上，已经渗出了透明的液体，这种液体能刺激妹妹去吮吸男人的鸡巴。她慢慢的用舌尖把龟头上的液体舔干净，然后把这个鸡巴含在了嘴里，长长的舌头在爸爸的阴茎上滑动着，温暖的小手轻轻的揉着爸爸大大的阴囊，"丫头，你的嘴好温暖啊，口活不错，这得要多少个男人才能把你调教的这么好啊"?

??????? 妹妹把爸爸巨大无比的阴茎吐了出来 " 爸爸，象我这么淫荡的女孩，被无数根鸡巴操过了，怎么记得清啊"?

??????? 爸爸听着女儿淫秽的话语，觉得再也不能自已， 低声呻吟起来。?

??????? 妹妹让爸爸躺在了沙发上，自己爬到了爸爸两腿之间， 用舌头轻舔爸爸的屁眼，手在爸爸涨大的鸡巴上上下套弄着。爸爸再也受不了这样的刺激，翻身把女儿压到了身下"小骚货，让爸爸操你好不好。"?

??????? "爸爸，你快点操我吧，我已经2天没做爱了，逼好痒，你摸摸我的内裤，早就让淫水浸湿了。"?

??????? 爸爸粗暴的把女儿的睡衣掀起，两个白皙丰满的乳房微微颤着，他把女儿的乳头含在嘴里，一只手揉搓着她的另一个乳房，另一只手把女儿的丁字裤从肉缝里拉到了一边，用手摸搓着女儿刚刚剃过阴毛，细腻肉感的阴部。爸爸淫笑着说："你可真够骚的，骚水快把我的手都淹了。"?

??????? "爸爸，我还能把你的鸡巴都淹了呢！"?

??????? 爸爸听到这， 用自己的下身撞女儿的两腿之间，手扶着鸡巴，用龟头摩擦女儿的阴唇。 妹妹的阴唇被爸爸的大鸡巴磨的痒痒的，骚逼里 一股一股的流水，"啊……啊……爸爸……你快点插进来啊……我受不了了啊！快点用你的大鸡巴干我啊！"?

??????? " 骚货，这么快给受不了了啊，爸爸用鸡巴把你逼里的淫水堵住吧！" 说完，就把鸡巴插进了自己女儿的逼里。?

??????? 爸爸毕竟年纪不轻了，一番抽插之后，妹妹怕爸爸太辛苦，把爸爸那根沾满自己女儿乳白色淫水的大鸡巴又含在嘴里，轻轻的舔弄，然后蹲在了爸爸身上，把鸡巴对准自己的逼，一下子坐了进去，一边上下移动，一边低着头，含着爸爸的乳头，用舌尖轻轻的舔着。?

??????? 爸爸在这样的刺激下， 低声吼叫。"啊……啊……你可真骚啊……告诉爸爸……那些男人都是怎么干你的啊。"?

??????? "那些男人的鸡巴大小不一，有的比较大，但是不够翘，有的很翘，插进逼里来回摩擦阴道逼很刺激，但是又不够粗，可是你的鸡巴又大又翘，快把女儿捅死了啊！"?

??????? 爸爸一边享受着女儿的骚逼，一边用两只手撑着女儿的胸部，不时的还用指逢轻轻的夹女儿的乳头。他觉得自己快射了，就让女儿象母狗一样背对着自己跪好，然后把鸡巴插进了女儿已经有些红肿的逼里，一边插一边拍打女儿丰满白皙的屁股，"干死你，小骚货，骚逼！"?

??????? "啊……啊……爸爸……干死我吧……把我的骚逼操烂吧！"妹妹一边揉自己的阴核，一边疯狂的喊叫着，突然她全身颤栗，淫水一股一股的涌出，顺着鸡巴流到了爸爸的阴囊和大腿上，把爸爸的阴毛和腿毛全都浸湿了。?

??????? 爸爸加快了抽动，"啊……啊……干死你……说……喜欢不喜欢爸爸操你啊？"?

??????? " 喜欢……喜欢死了……"?

??????? "我要把精液射你的逼里"?

??????? "射吧……啊……啊……" 

??????? 激情过后，爸爸没有把鸡巴马上拿出来，他浮在小妹的背上，手还在揉搓小妹乳头立起的乳房，准备再次勃起，正在这个时候，门铃响了……我这时候回来了。?

??????? 有一次，我尻着小妹说，“要是以后你结婚了，还让我尻你不让了，”她说，“有空了让你尻，”?

??????? 还有一次，我尻着她的逼说，“我尻着爽，还是你老公尻着爽，”她笑着不说话，真的很浪 后来她说，我尻的时间太短了，不好玩，她老公能尻一个多小时，尻的她可爽了还有一次，我正尻她的逼哩，她问我，尻她爽，还是尻女朋友爽，我说尻女朋友爽，她就不让我尻了，说，“尻女朋友爽，你去尻她吧，别来尻我了”我赶紧说，尻你更爽，其实是尻小妹更刺激一点，不太爽，女朋友叫床的很好听，我尻着很爽的。?

??????? 初三的时候，我谈了一个女朋友，叫鹏鸽，她很胖，咪咪很大，很丰满，我们谈了好久我才敢拉她的手，可是一天晚上，她说她不想回去了，想和我在一起睡，我当时还小，也不敢啊，就是睡了，也没敢摸她。倒是她放得开，拉着我的手去摸她的在咪咪，真得很柔软，很舒服。那一夜，我们只是睡在了一起，可什么也没做，当夜，我还烧掉了看了好几年的一本黄书。?

??????? 后来有天晚上我尻了她，不过却没有处女血，我觉得很遗憾，觉得她不是处的，不过她的咪咪倒是很让我着迷的，摸起来很揉软，很肉感，我可喜欢摸了。更遗憾的是，我的性能力很差，几乎不能使她有快感，不过，她还是很配合我的，每次都脱光了等我尻，还有时候，我睡着了，她没睡着，就把我的手放在她的咪咪上让我感觉到她的存在。她是很爱我的。?

??????? 下半年我上了高中，年底的时候她来看我，我们喝了好多的酒，却已经不能做爱了，那时候也没什么感觉。鹏鸽在知道我不爱她之后，千方百计来找我，并且在外面开房间让我尻她，给我灌酒，让我尻她，可我却很少尻她。不过后来却有一次，高三的春节，那是刚过了年正月十五日，中午，我们喝了点红酒，酒后我觉得她好漂亮，好美。她开始抱着我，我知道她开始动情了，我轻轻地抱起她放在床上，我们继续接吻着。我的手伸到她的胸前，轻轻地揉着她的乳房，虽然隔着衣服，但我感到她的乳头变硬、变大，我轻轻地、快速地除掉她的衣服和裤子。眼前一亮，一个美丽的裸体横卧在床上，大大的咪咪，大约３5寸左右。乳头呈粉红色的，已经又硬又竖了。我一手握着一个乳房，均力地揉着，并用姆指和食指夹着和轻轻地捏着。用口含着另一个乳头，轻轻地咬着，另一只手抚摸着她的全身，最后落在阴部上。她的阴部上很多毛，像她的头发一样，是黄色的，摸起来十分柔软的，她的下面已经湿了，阴核已经充血突起来了。我用二只手指轻轻地捏着，用中指在那湿湿的裂缝轻轻地移动和匀着，她的阴户更加流出大量淫水。我试着把中指刺进去，里面更湿，我用中指挖着，和进进出出，不断地动着，她开始呻吟起来了，她伸手拿住我的阳具，上下移动，我的肉棒更加硬了，她也忍不住了，她要求我插入。我分开她的双腿，跪在她的双腿中间，我用手拿着我的肉棒对准她的阴户，大力一潜，肉棒只顶入一半，她的阴道又紧又湿，我感到紧迫，好像要把我的肉棒迫出来。我再用力一顶，肉棒全枝进入她的阴道了“痛……好痛……不要动……”她用双腿夹住我的屁股，使我无法上下移动。但我小力移动，我们互相吻着，吃掉对方的口水，我的双手揉着、搓着双乳，我还捏着乳头，过了一会儿，她放开双腿，动一动她的臀部，小声说：“不很痛了……”?

??????? 我知道她想要了，我小力上下移动我的肉棒，几十下之后，我学着书本上的，我大力地插着她的小穴。“嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……喔喔……喔喔喔……喔……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……喔喔……喔喔喔……喔喔…………喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……喔……喔……喔……大鸡巴哥哥……喔……喔……请你大力插死我，喔……喔……大鸡巴哥哥……喔……大鸡巴哥哥……喔……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……”她高潮了。?

??????? 大约十分钟左右，我喘着气对她说：“亲爱的，我不行……了……我要射了……忍住……忍……不……住……”大约十来下，我感到一股热热的阴精射在我的龟头上，我终于忍不住，我射入她阴道里面，我感到疲倦，便伏在她的身体上睡着了。事后我才发现我的内鸡巴上有血，才知道她还在经期，没去净哩，我很生气，不过也没办法了。到了夏天我们又一次见面的时候，她说她已经把孩子做掉了，我很内疚，不过我还是放弃了她，因为她告诉我，她让别人给尻了，几个她不爱的人。我听到之后，象野兽一样扑在她的身上，一次次插入她的身体，鹏鸽是被我的举动吓傻了，惊恐的看着我，直到我开始疯狂的抽动才本能的抵抗，边哭边说：“别这样，求你了，原谅我，我爱你。”她的话更加刺激了我，我不为所动，继续用尽所有的力气干她，我几乎是喊着问她：“你为什么要这样？为什么要和别的男人上床？为什么？”我一边对她大喊一边大力的干她，奇怪的是这次我丝毫没有射精的冲动，直到累的趴在她的身上也没有射。鹏鸽紧紧的抱着我，在我耳边一直说：“对不起，对不起，我爱你，你不要离开我好吗？以后我什么都听你的。”我尽量用平静的声音对她说：“你告诉我实情，不要再骗我。我可以考虑原谅你。”鹏鸽一边哭泣一边断断续续说了出来。?

??????? 原来她公司的销售总监从鹏鸽第一天上班就开始打她的主意，也难怪，象鹏鸽这样的女孩不动心的男人一定有毛病的，他们总监我是见过的，40多岁，又高又壮，典型的北方大汉?

??????? 事情是这样的，那天鹏鸽公司都在加班，到了晚上八点钟，她们总监找个借口叫她进办公室，当时她们总监做在办公桌后面，鹏鸽做他对面，也没有发现什么，突然她们总监叫她到他旁边说电脑里有个文件要让她看一下，等鹏鸽走过去竟然发现她们总监的阴茎已经从裤子里掏了出来，而电脑里面正在放映色情电影，鹏鸽当时就呆住了，没有等她反映过来，就被他们总监一把抱住趴在了他的腿上，鹏鸽当时就要大叫，他总监捂住她的嘴说：“你别乱叫外面很多同事的，不怕丢脸你就喊，惹急了我，我把你衣服撕掉让外面所有人观赏，鹏鸽果然不敢喊了，只是努力的推他，不让他脱自己的衣服，鹏鸽的懦弱使总监得逞了．?

??????? 总监一手抓住鹏鸽的双手反在背后，一手把她的裙子拉到了腰间而鹏鸽只能趴在他的腿上扭动身体，而她的双乳正好压在总监已经勃起的阴茎上，总监的大手不停的在鹏鸽白嫩的屁股上和大腿上来回游走，嘴里不停的称赞她的身材好美，娇小的鹏鸽在2分钟内就被总监脱了个精光，总监粗大的手指在鹏鸽的私处不停的挑动，鹏鸽的身体很敏感，只一会就分泌出很多淫水，总监手指沾着鹏鸽的淫水放在鹏鸽的嘴边，说：“你看看你已经发春了，不要再装清纯了。说完一把抱起女友让她平躺在办公桌上，马上低头把女友两个还是粉红的乳头轮流放在嘴里允吸，同时用手指沾着女友的淫水不停的在她阴蒂上画圈，女友经过他这样的挑逗已经情欲高涨，但是还有一份理智，当他要让女友给他口交的时候，坚决抵抗，使得总监阴茎分泌的液体粘满了清秀的脸。这时候总监也不强求了，把高高举起的阴茎直接插进了鹏鸽的身体，鹏鸽闷哼了一声，眼泪流了下来，总监不管那么多，只是前后的抽动身体，鹏鸽的淫水越来越多，顺着小穴一直流到了肛门．．?

??????? 随着总监不停的抽查，鹏鸽被侮辱的感觉逐渐被快感所代替，慢慢开始小声的呻吟，鹏鸽的叫床声刺激了总监，他加大了力度，每次都插到底，然后再全部拔出，鹏鸽这个时候已经开始配合他的抽送，在他抽出来的时候还会把屁股向上抬高迎合他的抽送。终于总监要射了，鹏鸽感觉到了后马上恳求他：“不要射进去，求你了，会怀孕的。”总监说：“可以啊，那就射你嘴里，你把它吃下去，鹏鸽忧郁一下答应了。总监加快速度抽送，在即将射的时候才从鹏鸽那紧密的小穴里拔了出来，让鹏鸽跪在地上，把阴茎放进鹏鸽的嘴里，立刻就射精了，浓浓的精液灌满了鹏鸽的小嘴，大约射了十下左右才结束，但是他并没有放开鹏鸽反而让鹏鸽继续舔他的肉棒，直到慢慢变小，最后让鹏鸽把嘴里的精液全吞咽下去，才让鹏鸽自己穿好衣服，他则满足的做在椅子上欣赏鹏鸽那美妙的身材。?

??????? 从那天开始，鹏鸽就成了她们总监的玩物，几乎每天都会被叫进办公室用各种各样的方式奸淫，而鹏鸽从忍受到了享受，也逐渐开始配合他的奸淫享受到了我从没有给她过的高潮，口交，吃精，甚至有一次还插了肛门，有时候还直接射进去，鹏鸽就会吃事后避孕药。?

??????? 还有一次她第一次和三个男人一起作爱，一天，晚饭后总监又把鹏鸽叫到办公室，和往常一样，先让鹏鸽给他口交，然后让鹏鸽跪在沙发上从后面干她，但是突然，鹏鸽感觉身上有很多手在摸她敏感的部位，当她睁开眼的时候发现有另外两个赤裸的男人，而且一个人的阴茎就在自己的嘴边，鹏鸽刚要反对，总监马上加大了抽送的力量，使鹏鸽一下失去了力气又趴在了沙发上，其实女人只要熟悉了口交，只要她不厌恶口交，那么在她被干的很爽的时候会自然的把嘴边的阴茎放进嘴里允吸，鹏鸽也是一样，三个人看鹏鸽没有反对，就更加玩的开心，一个用手一个指插鹏鸽的肛门，另一个手抚摩鹏鸽的阴蒂，另一个让鹏鸽口交，总监在鹏鸽的阴道里大力的抽送，这样很快鹏鸽就被他们合力送上了高潮．?

??????? 高潮过后的鹏鸽无力的瘫软在沙发上，任由口水，淫水流下来，接下来总监躺在沙发上，另两人抱起鹏鸽背对总监，让鹏鸽仰躺在总监身上，而阴茎正好插进了鹏鸽仍然窄小的肛门，但是现在的鹏鸽根本没有任何力气去反抗了，随便三个人玩弄，当总监粗大的阴茎插进鹏鸽肛门后，一个人分开鹏鸽的双腿，从正面插进鹏鸽的阴道，最后一个当然是把鹏鸽的小嘴当作阴道来插了，就这样鹏鸽全身三个洞被男人的阴茎统统塞满，这样的刺激也是鹏鸽从来不曾经历过的，就这样从晚上九点到凌晨三点，鹏鸽一直被三个男人用各种各样的方式玩弄而且鹏鸽也享受到了生命中最猛烈的高潮，在这期间鹏鸽被他们干晕过去两次而每个男人都分别在鹏鸽身上的三个洞内射精，直到实在累了，才让鹏鸽自己打车回家。?

??????? 我听鹏鸽讲述她被人群奸的过程忍不住继续在鹏鸽体内抽送我的阴茎，当鹏鸽讲到三个男人同时在她的嘴里，阴道里，和肛门里同时射精的时候，我也终于忍不住喷射在鹏鸽的阴道里，结束了这次将近两个小时的性交，这个时候我清楚的知道，我喜欢听鹏鸽讲述她被人干的故事，虽然情理不通，但是这是事实。 

??????? 我讲的这些绝对都是真的，如果不信者不要回复，骂人者绕道，欢迎有同样经历的同志交流！


[ 此帖被零度思念在2015-04-23 10:23重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
