（一）

　　「奥，奥，主人，主人，奥……」

　　明亮的灯光下，雾气升腾的浴室里，一个全身赤裸的美女正弯着腰高高撅起浑圆的翘臀迎接着一个高大男人的挞伐。只见她一双纤纤玉手被亮晶晶的手铐铐在浴室的水管上，晶莹剔透的手指用力捏在掌心，似乎在忍受着巨大的痛苦，可片刻又随着她婉转的呻吟舒张开来。一头栗色的长发被水流打湿绕着纤细粉白的脖项垂下，几根凌乱的发丝粘在她娟秀的脸上更显得梨花带雨分外惹人怜爱。

　　清澈的水流从莲蓬头喷出洒在她洁白的裸背上溅起一片片水珠，恰似玉盘上播撒着珍珠。两条浑圆结实的玉腿为了迎合身后高大男人的抽插紧紧崩直，连两只娇嫩纤秀的美脚也不得不高高踮起，只有两个足尖着地，晶莹如珍珠的脚趾因过分用力而微微颤抖，让人不禁想要将之捧起好好疼惜一番。

　　这个美女就是我的亲姐姐江燕，而我就是那个正在她身后享用着她无比诱人身体的弟弟，江龙。

　　我一手扶住姐姐的纤腰，粗壮的鸡巴在姐姐温暖的阴道里进进出出，盆骨撞在姐姐丰满的屁股上更是激起层层臀浪。我插的兴起，扬手狠狠地在姐姐江燕的屁股上打了一巴掌。只听啪的一声脆响，姐姐立刻发出一阵娇吟。

　　「怎么样啊，我的好姐姐？爽不爽啊？」

　　「嗯，嗯，爽，奥，爽死姐姐了。哦，主人，主人的大鸡吧好厉害。姐姐要不行了，哦，哦，姐姐要一辈子做你的奴隶，永远供主人享用。啊，啊，哦——」随着姐姐伸长脖子一声长吟，只见她全身一阵颤抖，阴道里的嫩肉死死的裹住了我的鸡巴，一股滚烫的热流喷洒在我硕大的龟头上。我也是一个激灵，全身都爽得起了一层鸡皮疙瘩，终于忍不住将精液全部射进了姐姐的子宫。

　　激情过后，我将姐姐拥在怀里，轻轻噬咬着她娇嫩的耳垂，享受着高潮的余韵。姐姐喘息了一阵，温柔地说道：「好弟弟，姐姐一辈子都是你的奴隶。」我在她耳边邪邪地一笑说道：「哼哼，你这贱奴自己胡说什么呢？要不要你做奴隶还不全看本少爷的心情？要你做奴隶也是给你的赏赐！」姐姐满脸通红，缩在我怀里娇怯怯地说道：「那贱奴就谢过主人赏赐了。」

 （二）

　　要说美艳的姐姐怎么会变成我的性奴隶，那还要从头说起。我和姐姐住在Ｈ市，老爸是Ｈ市公安局的副局长，老妈在民政局上班，家庭条件还算不错。姐姐江燕比我大四岁，从小品学兼优气质出众再配上清纯可人的脸蛋，可说是Ｈ市少有的美人。我虽然比不上姐姐的品貌，但从小跟老爸练武，高大的身躯也算是英挺过人。

　　姐姐的梦想是当个老师，高考之后报了所师范大学。姐姐大学毕业后，按说凭父母的关系，姐姐当老师的梦想完全不是问题。但姐姐坚持要自己应聘，亲手实现梦想。

　　那年我高考结束，顺利考入了本市的Ｈ大，而姐姐则正在为应聘的事着忙。

　　我闲来无事就在自己房间里翻翻偷偷收藏的黄色杂志，兴致来了就和「五姑娘」

　　大战三百合。要说凭我的条件要找妹子，不敢说一抓一大把，起码眼前的那些可说是手到擒来。只不过成天看着这么个绝世尤物的姐姐，那些寻常的庸脂俗粉哪里还入得了我的法眼？因此我宁愿选择了和「五姑娘」为伴，偶尔幻想一下姐姐诱人的肉体聊以自娱。

　　那天晚上我又躲在房间里脱个精光，一手翻看着黄色杂志，一手套弄着胯间粗大的肉棒，没想到姐姐竟突然推门而入。只见她一身灰色制服短裙配着洁白的衬衣，显得分外成熟性感。一双肉色丝袜紧紧包裹着她修长的美腿更衬出高挑的身材。一头栗色长发在脑后扎成一条辫子，透出文静而古朴的美感。纤秀白皙的鼻梁上驾着一副小巧的粉框眼镜，清纯可爱又不失女人的知性美。

　　姐姐满脸兴奋的冲进我的房间，手里还拿着一份鲜红的聘书。原来她刚刚接到Ｈ大附中的聘书，终于如愿以偿成了一名教师。姐姐这才兴冲冲地妆扮一番和老爸老妈一通炫耀之后又跑来向我通报这个喜讯，激动之下竟然没敲门就闯了进来。

　　姐姐看到我自慰的样子，满脸的兴奋都转成了惊愕，一张小嘴大大的张着就要叫出声来。好在我身手敏捷，床挨着门口又近，当即一个健步冲了上来伸手堵住了姐姐的嘴，房门也被我重重关上发出「咣当」一声。老妈听到响声问道：

　　「小燕小龙？你们两个干什么呢？」「啊，没，没事？」我慌忙答应着。

　　姐姐被我突如其来的举动吓了一跳急忙挣扎，她的宝贝聘书也掉在了地上。

　　我当时也是一时惊慌，急忙用力将姐姐压倒在床上。姐姐也是被我吓到了手脚不停的折腾，想要从我身下挣脱。我此刻也失去了冷静，慌忙之间随手抓起一块布塞住了姐姐的樱桃小口，又从旁边摸过我的汗衫和腰带，分别捆住了姐姐纤细的手脚。

　　姐姐这下被我彻底制服了，乖乖躺在床上一动也不动，只是瞪着两个水汪汪的大眼睛惊慌的看着我。我将姐姐绑在床上这才算是松了一口气，但转瞬之间一颗心又提了起来。原本凭我和姐姐要好的关系，让她帮我保密也没什么，可是现在我稀里糊涂就把姐姐给绑了，不知道她还肯不肯原谅我。

　　我盯着捆在床上的姐姐有些不知所措，这时我才发现，原来姐姐嘴里塞着的竟然是我刚刚脱下来的内裤！我心想，这下完了，把内裤塞进姐姐嘴里这还了得？

　　可是想到这，一股异样的快感却又从心头升起，姐姐美丽的小嘴含着我肮脏的内裤，这等奇景恐怕一辈子也难再看见了。这么想着，原本因为姐姐突然闯入软掉的肉棒又雄纠纠气昂昂了起来。

　　我也没心情去想该怎么办了，两只眼睛只是在姐姐性感的身体上扫来扫去，恐怕这就叫贼心不死，色心又起吧。只见姐姐倒卧在床上双手反剪在背后，弄乱的秀发半遮着脸颊，原本秀丽的脸上满是惊惶之色。胸前两粒纽扣也被扭脱了出来，露出纯白乳罩下半个润白如玉的乳房。灰色制服短裙略略向上卷起，白嫩的大腿根部透出洁白内裤的一角，仿佛一个娇羞的美人正犹抱琵琶窥视着外面的世界。

　　我忘乎所以的视奸着被我绑在床上的姐姐，鼻息越来越沉重，脑袋也有些混混沉沉的，胯下的肉棍一跳一跳的抽动着，这时我真有一种扑到姐姐身上大干一场的冲动。姐姐也发现了我有些不对头，急忙蜷起身体遮住性感的所在。一张俏脸羞得通红，想要叫我的名字却因为嘴里塞着我的内裤只发出「呜呜」的两声。

　　我这才回过神来，连忙深吸两口气稍稍平息了心头的欲念，这才急忙抓起一条短裤穿上。我蹲在姐姐跟前小心翼翼的说道：「姐姐，对不起，我不是故意的。

　　你答应我不喊我就放开你。「

　　姐姐急忙用力点了点头，我这才把塞在她嘴里的内裤掏了出来。这时我还怕她会看出那是我的内裤，一甩手就把内裤扔到了房间的角落。姐姐大口喘了两口气说道：「好你个小龙，还学会欺负姐姐了，快把我放开。」我一听姐姐那微嗔的语气就知道她并没有生气，于是说道：「那不行，你得保证这次的事不许告诉老爸老妈。」

　　姐姐白了我一眼说道：「好，我保证不说出去。」我又得寸进尺地一笑说道：「不行，你得跟我拉钩！」姐姐气得双眼一瞪说道：「你！我双手都被你绑着，怎么跟你拉钩？」姐姐这句话说完，和我对视一眼，两人都是噗嗤一声笑出了声来。

　　（三）

　　由于我和姐姐的关系向来特别好，姐姐也相信我没有恶意，那次捆绑姐姐的事件就这么不了了之了。但是姐姐被我捆绑在床上的诱人身姿却总是在我脑海里挥之不去，之后每次自慰的时候都不免要幻想把姐姐绑在床上一通猛干。原本我以为这只是个永远不可能实现的梦，没想到一个月过后，这个美梦居然成真了。

　　那天下午，我正在屋里打游戏，突然听到姐姐喊我过去。我虽然不明所以但还是暂停了游戏来到姐姐房门前敲了敲门，姐姐答应道：「小龙，门锁上了，你自己拿钥匙开一下吧。」家里的几个门都有锁，备用钥匙就放在电视柜的抽屉里。

　　我虽然纳闷姐姐为什么不给我开门，但还是去拿了备用钥匙打开了姐姐的房门。

　　我推门而入，一看之下不由得也是吓了一跳。只见姐姐衣衫不整脸色潮红的躺在床上，双手反剪在背后被一根绳子拴在床头。我大惊之下心想，难道有坏人进来强奸了姐姐？但是看姐姐屋里门窗都很整齐，不像有人进来的样子，心中不免更加疑惑。

　　姐姐见我满脸愕然的样子，满脸通红地说道：「小龙，快来帮我解开绳子，我的手要受不了了。」我这才回过神来，急忙上前察看姐姐的双手。只见姐姐娇嫩的手腕被绳子紧紧勒住，两只原本洁白的玉手此刻已有些发青。那绳子打结的手法正是以前老爸教过我的「瓶子扣」，据说这是从前用来捆犯人的办法，套进去之后不挣扎还好，越挣扎就越紧。

　　我大吃一惊，急忙解开绳结，一边帮姐姐揉搓因缺血变得麻木的双手一边关切的问道：「姐，这是哪个混蛋干的？我帮你揍他！」姐姐羞得满脸通红，别过头去有些结结巴巴地说道：「不，不用，没什么的？」我不依不饶地说道：「姐，你别怕，有我呢！只要你说出来我不打得他满地找牙！实在不行还有老爸呢，抓起来就没他的好！」姐姐这才扭扭捏捏地说道：「小龙，你，别乱说了，千万别告诉爸，是，是姐，自己绑的。」

　　「啊？！」我张大了嘴看着姐姐，感觉有些不可置信。

　　姐姐转过头来正色道：「小龙，姐姐都告诉你，你可不许笑话我，更不许告诉别人，要不我可就没法活了。」我神色郑重地一通赌咒发誓，姐姐这才将事情始末和盘托出。

　　原来自从上次被我绑过之后，姐姐身体里受虐的一面竟然就此开始觉醒了。

　　那天姐姐回到房间后心情久久不能平静，脑海中一直在回想着如何被我堵住小嘴，如何被我压倒在床上，又如何被我绑住手脚不能动弹。事情一遍遍在姐姐脑海中回放，那异样的快感让她欲罢不能。那天晚上，姐姐一直幻想着被我捆绑，征服，终于用一番放肆的自渎结束了这让她既羞且喜的妄想。

　　姐姐自己也没想到，原来自己骨子里居然是个Ｍ。从那之后，姐姐的欲望变得一发而不可收拾。每天都幻想着被一个强壮的男人捆绑，强奸，最终身心都被他完全征服。而这个幻想对象十有八九都是她的亲弟弟江龙。姐姐为了满足自己不可告人的欲望这才想了个办法，把一根绳子拴在床头，另一端挽一个「瓶子扣」。

　　想要自慰的时候就把双手反剪，轻轻探进绳子里，然后在胯下夹一个抱枕，一边摩擦一边幻想着被我绑在床上强奸，到达高潮之后再轻轻挣脱。姐姐就是用这种办法满足自己被虐的幻想。

　　而这次，姐姐万万没想到，因为她自慰时动作太过激烈，一不小心竟然把「瓶子扣」扯得太紧了，再想挣脱时却怎么也做不到，反而弄得越来越紧。眼看时间已经到了下午，若是老爸老妈回来发现她这个样子，家里不翻天才怪。再加上双手实在被勒的难受，这才不得不叫我来帮忙。

　　唉，能想出这么奇葩的办法，真不知道姐姐是太聪明了还是太笨了。

　　姐姐断断续续说出了事情原委之后，两只水汪汪的大眼睛看着我，泪水直在眼眶内打转，「小龙，你是不是觉得我很丢人，很，很淫荡？是不是讨厌我了？」姐姐说着，小巧的鼻子一红，眼泪止不住地流了下来。

　　我一把抱住姐姐，激动地说道：「怎么会呢？姐姐这么可爱，我怎么会讨厌呢？」

　　姐姐抹了抹眼泪，有些抽抽搭搭地问道：「真，真的么？」我看着姐姐梨花带雨的样子，再也抑制不住内心的冲动。我也不回答姐姐，只是一挺身，把姐姐紧紧压在了身下。姐姐惊慌地问道：「小龙，你干什么？」我一边喘着粗气一边坏坏地说道：「当然是要强奸你啊，我的好姐姐！」姐姐听到我说出「强奸」两个字明显身体一颤，过得片刻才细声细气地说道：「别，别这样，小龙。求求你，我是你姐啊！」凭借我多年来对姐姐的了解，这两句话不过是她欲拒还休的借口罢了，此刻我完全可以从反方向去理解。想到这，我一边抓住姐姐的手腕拿过绳子又将她捆了起来说道：「哼哼，都说是强奸了，要不要可就由不得你了！」

　　我生怕姐姐刚刚活动开血脉的双手受不得绑，只是轻轻用绳子将她缚在床头，姐姐若要挣脱完全可以逃走，但她只是细声细气叫了两声「救命」，那声音简直像蚊子叫。这下我胆子更大了，脱下内裤当着姐姐的面塞进了她的樱桃小口。

　　姐姐脸色潮红，口中发出「呜呜」的声音，身体不停的来回扭动。我再也忍耐不住，猛力分开姐姐的双腿，粗暴地扯下了她的白色内裤。只见萋萋芳草之间，两片粉嫩的木耳上已经挂着晶莹的露珠。我俯身上去伸出舌头将那甘露卷进口中，只觉入口酸甜，比果汁还要好喝。我伸手分开姐姐的阴唇，只见粉红色的嫩肉中间一片薄膜遮挡着那羞人的洞口，只露出一个新月形的孔洞。我知道姐姐还是处女，但没想到姐姐不断人漂亮，连处女膜也这么诱人。看着那薄薄的处女膜，我胯下的肉棍不由得又涨大了几分。

　　我将姐姐洁白的内裤垫在床上，又学着Ａ片里的样子，手握肉棒在姐姐的穴口摩擦了几下，姐姐紧张的全身一阵抖动。我也不再客气，深吸一口气腰猛力一沉，粗大的肉棒终于冲破阻碍进入了姐姐温暖湿润的腔道。这一下，我只觉得湿热的嫩肉四面八方挤压着我的肉棍，那感觉差点让我直接缴械投降。我急忙又深呼吸了几次，稳定了心神，这才卖力地在姐姐体内做起了活塞运动，每一下都要顶到姐姐柔软的子宫口才肯罢休。

　　姐姐紧闭着双眼，随着我的抽插，口中发出阵阵含糊不清的呻吟，看来也是相当享受。我伸手捂住姐姐两个白嫩的乳房，感受着她们因我的撞击而发出的颤抖。姐姐似乎也是渐入佳境，两条丝袜美腿高高翘起，紧紧盘在我的腰间。我伸出双手抓住姐姐的小腿，将两条玉腿搬到胸前。双手攥住姐姐的脚踝，用那两只丝袜美脚在我胸口来回摩擦，感受着那柔软丝滑的触感。

　　我又抽插了一阵，感觉再也支持不住，抓过姐姐一只丝袜玉足咬在口中，腰身奋力向前一挺龟头紧紧抵住姐姐的子宫口，将白浊的精液射进了姐姐温软的子宫。姐姐受这一次冲击，也是发出一声闷哼达到了欢快的高潮。

　　我趴在姐姐身上休息了片刻才起身拔出肉棒，这时姐姐也已经从高潮的余韵中缓醒了过来。我拾起垫在姐姐身下沾了她处女鲜血的白色内裤，看着上面嫣红的梅花得意的笑道：「哈哈，我的好姐姐，这就是你对我签下的奴隶契约。从今天起，我就是你唯一的主人，你的一切，包括肉体和灵魂都只属于我！」姐姐口中发出一串「呜呜」的声音，我这才想起姐姐的小嘴里还塞着我的内裤。我掏出内裤一边抚摸着姐姐的脸庞一边问道：「怎么样，我的小女奴？主人干得你舒服不舒服啊？」

　　姐姐羞得满脸通红说道：「讨厌！谁，谁是你的奴隶啊！？」正在这时，门外传来了防盗门开启的声音，我和姐姐都知道这是老爸老妈回来了。姐姐急忙哀求道：「快，好弟弟，快放了我，别让爸妈看见。」我微微一笑说道：「你叫我什么？好什么？」

　　姐姐咬了咬嘴唇羞涩万分地说道：「好，好主人，求求您放了奴隶我吧。」我兴奋地在姐姐唇上用力一吻，这才解开了她手上的绳索。我不慌不忙穿好衣服，其实也就是短裤和汗衫，又将那份特别的「奴隶契约」收好，这才大模大样走向客厅准备为姐姐打掩护。毕竟我的小女奴恐怕还要好好收拾一番才能见人啊。

　　（四）

　　从那次之后，姐姐就成了我的奴隶，每当只有我们两个独处的时候总是「主人，主人」地对我发嗲，看来她也很享受这种关系。而我除了想要戏弄她的时候会叫她「女奴」或者「贱人」之类的称呼，更多的时候还是叫她「姐姐」。因为这种既是姐弟又是主奴的关系才更让我兴奋，毕竟能和漂亮的亲姐姐乱伦这种事可不是谁都能遇见的。

　　每当家里只有我和姐姐的时候，我俩的强奸大戏就会如期上演，每次我和姐姐都能得到强烈的满足。有时候我会想要玩一些其他的花样，但是毕竟家里条件有限，又不能被老爸老妈发现，所以总是处处受限。

　　这种情况直到去年才迎来了改变。老爸为了我上学方便，在Ｈ大附近给我买了一套四室一厅的房子，说是连将来的婚房也一并预备下了。我当然高兴的不得了，这下终于有了可以和我的奴隶姐姐光明正大亲热的地方了。

　　房子装修好之后，姐姐也已上班方便为由一起搬了过去，毕竟我上学的Ｈ大和姐姐上班的Ｈ大附中就挨在一起。老爸老妈也乐得清静，就这样我和奴隶姐姐的同居生活就这样开始了。

　　这下我和姐姐有了这个私密空间，很多以前想玩又玩不成的花样就都可以实现了。搬进新家的第一天，为了庆祝乔迁之喜，我决定要开发姐姐的后庭花，姐姐作为我的专属奴隶当然没有拒绝的理由。

　　当晚，我将姐姐四脚朝天绑在厕所的便池旁，拿起新买的大号筒式灌肠器开始为姐姐灌肠。我一口气将１０００毫升的盐水注入了姐姐的后庭，姐姐立刻求饶道：「不行了，主人，小奴的肚子要破掉了。求主人饶了我吧。」我哪能善罢甘休，又将５００毫升盐水注了进去才给姐姐上了肛塞。

　　我骑在姐姐身上说道：「你可要好好夹紧了，没有我的命令要是有一滴漏出来我可饶不了你！」说着，我伸手抓住姐姐的辫子将她小巧的头颅拉近我的胯下。

　　姐姐乖巧地张口含住我的肉棒为我进行口交服务。由于经常的训练，姐姐的口交技术已经非常熟练。小巧的檀口含住我硕大的肉棒一阵卖力的吸吮，灵巧的小舌头来回舔弄着龟头上的沟壑不时轻轻扫过我的马眼，那感觉真是销魂无比。

　　姐姐肚子里装了大量灌肠液，一直发出咕噜噜的声响。我骑跨在姐姐柔软的乳房上前后耸动着身体，不时回手一巴掌拍在姐姐微微隆起的肚子上，每拍一下都惹得姐姐全身一阵颤抖，那感觉就像是骑着一匹骏马飞驰一般。

　　过了有五分钟，我起身将姐姐的下身对准了便池拔下肛塞说道：「臭奴隶，人间大炮发射了！」说着，我又是一巴掌重重拍在姐姐的肚子上，姐姐娇吟一声，一股淡黄色的水箭激射而出，正射进便池里。待姐姐排泄完之后，我又给她做了三次灌肠，直到喷出的全是清水才算罢休。

　　我把清洗干净的姐姐搬到客厅，将她四脚朝天地放在餐桌上。灯光下，姐姐全身散发着诱人的光辉，再配上这撩人的姿势，看上去就像一只等待被享用的大烧鸡一般。我微微一笑说道：「姐姐，你看你现在像不像一只烧鸡啊？」姐姐撇了撇嘴说道：「你是主人，人家是奴隶，当然你说什么人家就是什么了。」我心中大为痛快，轻轻拨开姐姐嫩豆腐般的臀瓣，露出了粉红色的娇小菊花。

　　我手握肉棍，抵住姐姐的菊门说道：「姐，我可要进去了。」姐姐没有说话，只是咬着嘴唇轻轻点了点头，看样子她也是颇为紧张。

　　我又在肉棍上涂了些口水，这才开始缓缓地入侵姐姐的菊门。随着肉棒的挺进，姐姐轻咬着嘴唇不断发出「嗯，嗯」的呻吟声，直到肉棒完全进入，姐姐才算是松了一口气。我将姐姐从桌上抱起，轻轻吻了吻她那水汪汪的大眼睛说道：

　　「可以吗？我要动了。」姐姐显得十分感动，柔声说道：「多谢主人怜惜，小奴已经准备好了。」我听着姐姐的柔声细语就像是听到了发令枪的运动员一般开始在姐姐体内奋力抽插。只觉得肉棍陷在一处比阴道更加火热紧窄的腔道内不断穿梭，姐姐昂起头，随着我的抽插喉头发出一阵阵节奏鲜明的仙乐。

　　姐姐被我挑在肉棍上上下颠簸，就像沧海中的一叶小舟。长长的大辫子在脑后不停摇摆，两只玉兔更是在胸前上下晃动。我看得心痒难搔，一边低头含住一颗嫣红的乳头大力吮吸，一边更加卖力的耕耘着姐姐的后门。

　　姐姐被我吸得大口喘着粗气，嘴里断断续续叫着：「啊，啊，主人，小奴要死了。小奴不争气，可没有奶水给主人啊。」

　　我嘿嘿一笑说道：「嘿嘿，等哪天主人高兴了给你这贱奴好好播几发种子，到时候你自然就有奶水了。」

　　姐姐兴奋地叫道：「多，多谢主人，小奴要给主人生孩子，啊，啊————」随着一声长号，姐姐到达了前所未有的高潮，米粒大小的尿道口倏地张开，一股淡黄色尿液直喷了出来，不偏不倚正射在我宽厚的胸膛上。有几滴尿液随着强烈的冲击被溅射到了我的唇边，我伸出舌头舔进口内，只觉涩涩的味道中带着一股淡淡的骚味，强烈的刺激透过味蕾猛烈地冲击着我的大脑。受到这强烈的冲击，我大吼一声，将一股股灼热的精液奋力送入了姐姐销魂的直肠。

　　我解开姐姐身上的绳索，将她放在地上，姐姐立刻跪在我的面前张口帮我清理着刚刚射过精的肉棒。我坐在沙发上指了指胸膛上的尿液说道：「光清理肉棒可不行，这里该怎么办呢？」姐姐羞得脸都红到了脖子根，温柔的伏在我身上说道：「小奴不争气，弄脏了主人的身体，小奴为主人清理。」说着，姐姐檀口轻启，伸出丁香小舌在我的胸口来回游动，舔舐着自己的尿液。我看得一阵虚火上升，只觉得一股热血直撞脑门，当即站起身来掰开姐姐的小嘴说道：「刚才主人可是喝到你的骚尿了，光这样清理哪够！」说着，我将肉棒塞进姐姐口中深吸了一口气，一股尿液从肉棒中喷射而出。姐姐猝不及防，只得大口大口的吞咽着我的尿液。只是我的尿液太多，最后一大口姐姐来不及吞咽，直接从她粉白的琼鼻中呛了出来。姐姐这下被呛的不轻，一下吐出肉棒伏在地上一阵咳嗽，眼泪鼻涕全都呛了出来。

　　我看着姐姐如此难受心中大感歉疚，急忙蹲下身抱住姐姐，一边帮她拍打后背一边问道：「姐姐，你没事吧？感觉怎么样？」姐姐微微摇了摇头说道：「咳咳，小奴没事，让主人担心了，小奴真是没用。」我看着姐姐分明很痛苦却还在逞强的样子，不由得紧紧抱住她说道：「好姐姐，你真是这世界上最好的奴隶，我要你一辈子都跟着我，我们永远都不要分开！」姐姐听着我的话大为感动，伏在我怀里轻轻抽泣了起来。这天晚上我们一连做了七次，直做到后半夜两人都累极了这才相拥而眠。

　　（五）

　　在我和姐姐的爱巢里，我们几乎每天都要做爱，除了「强奸游戏」之外，我们还尝试了很多新鲜的东西。以前看到关于裸体围裙的描写总觉得很羡慕，但是让姐姐试了几次之后两人感觉都很一般。相比那种随时随地两人抱在一起就能做爱的方便，我和姐姐还是更喜欢我将她强行扑倒，粗暴地解开她衣裙的那种感觉。

　　因此在家里除了玩一些特殊玩法的时候，姐姐一般都要穿着她那身职业套装。

　　一方面让我欣赏那种知性美，另一方面也方便我们两个想要的时候随时享受那强暴的快感。

　　除此以外我和姐姐最喜欢的两种玩法就是「开汽车」和「电风扇」。说到「开汽车」我敢说我和姐姐算得上是「只此一家，别无分号」。「开汽车」也是我想出来的，我请人订做了一辆木质小板车，用的时候就将小板车拴在姐姐的腰上，让姐姐跪在地板上爬行拉车。车上放一个坐垫，那当然就是我这个「飙车狂人」的座位啦。

　　当然了，我还订做了一个方向盘，要不怎么能算是「开汽车」呢？那方向盘的杆的末端可以接一个橡胶的假阳具，开车时蒙上姐姐的眼睛将假阳具插在姐姐的阴道内，需要转弯时就由我转动方向盘，姐姐凭借着感受假阳具在阴道内转动的方向进行转向。姐姐的肛门里也被我插上了一只小号的假阳具作为排挡杆，不过姐姐只有两个档，向前推是加速，向后扳就要减速。姐姐白嫩挺翘的屁股我也没有浪费，当我拍打姐姐的屁股的时候姐姐就会发出一阵汽车鸣笛的「滴滴」声。

　　当然了，小车的轴承都是我请人精心制作的，否则娇弱的姐姐又怎么能「开」的动呢？嘿嘿，如果有朝一日能开着姐姐这辆车上街岂不是比什么奔驰宝马要拉风一千倍一万倍！

　　和姐姐开汽车时我经常故意乱转方向盘，搞的姐姐下身汁液淋漓，一边忍受着强烈的欲望一边还要兼顾着转向。有时候到了该转弯的地方我又不转方向盘，故意让姐姐撞到沙发或者墙壁上。然后我会假装生气地踢姐姐一脚骂道：「这是什么破车？这么颠！」其实我根本没被颠到，而姐姐作为奴隶还要向我磕头道歉恳求我的原谅。嘿嘿，这么人性化的汽车，就算是美国总统也没享受过吧？

　　有时我还会故意用力拍打姐姐的屁股，连续用力的拍打，这时姐姐就要发出一连串汽车鸣笛的「滴滴」声。当我用力太大的时候姐姐有时会忍不住发出「哎呦」的声音，这时候我就又可以找茬来惩罚姐姐了，哪里的汽车会「哎呦，哎呦」的鸣笛？就算是医院的救护车都不会这样喊啊。

　　不过开汽车时我虽然威风凛凛，但是时间久了，姐姐这部聪明的豪车也想了办法来对付我这个不讲理的司机。那就是走在半路上突然停车，无论怎么转动方向盘扳动排挡杆，姐姐就是趴在地上一动不动。我站起身来一脚轻轻踢在姐姐滑腻的小腹上骂道：「什么破车？抛锚了吗？我看真应该把你当废铁卖掉！」这时姐姐就会转过身，伏在我的脚边嗲嗲的说道：「主人，人家没有抛锚，是没有汽油了嘛。请主人给小奴加点油，小奴才能驮着主人走啊。」姐姐每次这样说了，我就只能拔掉方向盘和排挡杆，将我粗大的加油枪插进姐姐任意一个油箱里大力抽插一番，直到将浓稠的汽油注进姐姐滚烫的油箱。有时候姐姐恼我戏弄她戏弄的狠了，无论我注多少汽油进去她都不肯发动，最后弄得我们两个都是筋疲力竭这才把汽车开到卧室相拥而眠。

　　另一个我们最喜欢的把戏就是「电风扇」了。当初装修房子的时候我叫装修师傅在屋顶上装了一个铁钩，老爸问我是干什么用的，我就说是为了装电风扇，免得夏天一直吹空调得空调病。

　　其实我早就想把姐姐吊起来玩弄一番，只是以前在家中条件不足，总是不能尽兴。现在装好了铁钩，而我要挂的电风扇当然就是我的奴隶姐姐了。每次我都用滑轮把姐姐用各种姿势吊起来玩弄，相信各位狼友都是阅片无数的高手，那些姿势我也不必详述。姐姐每次被吊起来的时候兴致都特别高，水都特别多，而且总能用最快的速度达到高潮。

　　我最喜欢的悬挂方式就是将姐姐的一只脚踝用一根富有弹力的绳子系住然后将她倒吊起来。姐姐就这样被单腿倒挂着，稍吊一会两只玉臂和一条丝袜美腿就会抓来踢去，看起来就像是在跳着奇异的舞蹈。这时候我就会抓住她一条腿用力转去，姐姐就会像电风扇一样秃噜噜得旋转起来，转到一定程度又会因为绳子的弹力反向转动。每次我都要看姐姐转够几百圈才肯让他停下。

　　这时的姐姐早已经被转的晕头转向，两只空洞的眼睛无神的望着远方，口角滴滴答答流淌着口水。这副模样在平时姐姐清秀可人的脸上是不可能见到的，我在这时总会格外的兴奋，伸手捧住她娇小的脑袋将我粗大的肉棒插入姐姐口中。

　　我一边将姐姐的小嘴当做小穴来操弄，一边抓住她一只丝袜美脚捏弄揉搓。

　　这时我还会把头埋在姐姐的花丛中，将舌头探进她的花瓣之中啜吸那甘甜的花蜜。

　　当姐姐恢复神智之后又会卖力的帮我口交，直到我将浓稠的精液射进姐姐的喉咙让她全部吞下我才会将她放下来。

　　姐姐那一头浓密的栗色秀发一直都是我的最爱，我也曾想过将她的头发用绳子绑住吊起来玩弄。姐姐作为我百依百顺的奴隶自然是答应了，可是刚刚吊起来姐姐就嚷着疼，我不忍心看姐姐那痛苦的样子，只好将她放了下来，将头发挂起来的事也就再也没提过。

　　本来我和姐姐只以为我们的主奴生活就会这样一直持续下去，我们谁也没有去想些结婚之类的事。可是这样的生活直到今年年初的时候却被打破了，有一位老爸的老朋友给姐姐说了一门亲，我和奴隶姐姐的幸福生活终于受到了挑战。

　　【完】

21284字节

总字节数：63774

 
CRAWL BY:MIAOHY
