　　书名：我的巨乳妈妈全裸让水果店老板摸奶、亲奶头、亲隆⑶灼ㄑ郏还脱袜子送他撸管
　　作者：全果甩鸟到处跑（54snr）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　亲爱的狼友们，有和你们见面了。废话不多说，今天要和大家说的事，依然和我那个性感风骚的巨乳妈妈有关。事情就发生在昨天晚上，我家小区后门的地铁站不远处的一个水果店里，我妈全裸让水果店老板摸奶子、亲奶头、亲隆⑶赘孛拧４蠹铱隙会疑惑，为什么会有这么淫荡的事，为什么会有这么淫荡的母亲，这难道不是A片里才有的情节嘛，大家带着疑问请往下看。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　妈妈十九岁那年，生下了我，没有人知道我爸是谁，因为我妈的性关系实在是太乱了，做爱频率很高，做爱人数也很多，所以根本就没有办法调查我爸是谁。不过，这样一点关系也没有，这是我们家的传统，把孩子生下来就行了，没必要知道孩子的父亲是谁。从小，我就和我妈赤裸着睡在一起，就这样，青春期到来后，我就把处男给了妈妈，然后，就开始了和妈妈的甜蜜又刺激的母子性爱生活，各种花样都玩遍了。
　　把我妈干怀孕的那个男人，基因应该不错，把我生的人高糯笮阅芰η浚所以，虽然素不相识，但是，我很感谢我那个没见过面的爸爸，虽然没有陪伴我的成长，但是给我了一个大牛这也就足够了。
　　妈妈今年三十九岁，保养得非常好，把外婆的优点全都遗传了，五官精致看起来很舒服，一头发质超好的乌黑的长发，皮肤白白嫩嫩滑滑的，看上去就像是才结婚的少妇一样，但是，妈妈看上去比那些年轻少妇多了几分风韵，多了几分淫荡。
　　妈妈不但脸蛋长得漂亮，而且身材也很棒！一百六十八公分的身高，身材丰腴但不臃肿，长长的的玉腿，肥美却又上翘的臀部简直就是为后入式而生的，没有从后面插过我妈的人是体会不到那种滋味的。当然，妈妈身上最吸引的还是那一对无敌超级巨乳，虽然巨乳是我的家族的传统，但是，妈妈的巨乳更是青出于蓝而胜于蓝。
　　妈妈的奶子特别特别特别的大（狼友们注意了，我用了三个特别）！大到什么程度呢？两个男人用四只手才能勉强托起我妈的一个奶子，我妈的一对大奶子就够好几个人玩了，现在，狼友们对我妈奶子的大小应该有个初步的印象了吧？
　　妈妈的奶子虽然巨大，但是形状很好看，又圆又挺的，绝对是天然的哦！妈妈的奶子，静止时傲然挺立，运动时左摇右晃、上弹下跳，十分诱人。
　　妈妈的奶子不但挺，而且手感很好，不但柔软，而且弹性十足，揉抓起来很过瘾，玩我妈的奶子，是很多男人的梦想。能享受我妈的乳交服务，那更是人生的一大幸事！妈妈的这对超级大奶子可是征服了很多很多不同年龄段的男人，在他们看来，我妈就是世界第一乳神。我妈要是拍AV，那些什么巨乳女优都得靠边站！
　　妈妈不但貌美身材火爆，而且性技巧特别好，和那些AV女优和妓女，比起来，也是毫不逊色，绝对让人爽歪歪。妈妈的叫床更是一绝，够淫荡、够风骚，什么都敢叫，叫的人心神荡漾、欲望高涨。妈妈的性格更是淫荡无比，性爱方面特别的开放。据不完全统计，我妈至少和8000个男人做过爱，几乎认识我妈的男人，都和我妈做过爱，没有一个不夸赞我妈的身材棒，做爱技术好的。
　　大家惊呆了吧？这没什么好惊讶的。聚众拍全裸写真，参加各种群交派对，什么3P、4P、NP对于我妈来说就和吃饭一样普通。全裸在小区走来走去，甚至全裸逛街对我妈来说，都很自然。最开放的是，就算是在闹市区当众跳脱衣舞、全裸做爱，任人拍照，我妈也没有丝毫的不自然，相反，我妈还会摆出各种淫荡的姿势让大家拍照，可想而知，在性方面，简直就没有我妈不敢做的事。
　　母子乱伦方面，我和妈妈更是毫不遮掩，很多人都知道我和妈妈母子乱伦的事。只要天气不冷，我和妈妈就会全裸生活，这样很舒服，而且性欲来了就直接做，衣服都不用脱的。
　　我和妈妈不但在家里全裸，在小区里更是自如的手拉手全裸散步，有时候也在小区周边全裸散步。性趣来了，就当着大家的面做爱，对此小区的人以及小区周边的人早已习惯，老婆不在旁边的，就兴致勃勃的看我和妈妈做爱，和妈妈熟的，甚至会大胆的摸下妈妈的奶子。当然，我家那一片，几乎所有性功能正常的男人都和我妈做过爱。
　　不管是在家附近，还是在别的公共场合，我们都能坦然的当众全裸做爱，而且，我和妈妈特别喜欢在做爱的时候，被一大群人围观，我们母子觉得这样很刺激，而且还可以展示我们母子如胶似漆的感情，总之，我和我妈敢于并且乐于在任何地方当众全裸做爱！
　　现在，大家应该对我妈和我的家庭有个初步了解了吧，大家一起都很期待昨晚发生的事吧？我也不说废话了，大家准备好纸巾，往下看吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　昨晚午夜12点多了，我和妈妈乘坐末班地铁，在离我家小区后门很近的那一站下了车，因为去看电影的，所以时间有些迟。
　　看电影的时候，我和妈妈吃了爆米花喝了可乐，所以现在感到口渴，大家懂得，爆米花吸水，可乐是越喝越渴。正好，看到方老板的水果店的灯还亮着，于是准备去方老板的店里买个西瓜吃。方老板的店离地铁口很近，就隔着一个小喷泉绿地和一条单行道。
　　那么，我先给你们介绍一下方老板。
　　方老板今年49岁，人长得小头小脑、尖嘴猴腮的，个子比较矮，瘦瘦的，看起来有些小聪明，毕竟是做生意的。方老板人还不错，人缘蛮好的，水果卖的也公道，不缺斤少量，好经常送点小水果尝尝，所以生意一直不错。
　　好了，现在介绍下方老板和我妈的关系。文章的开头大家也看了我妈的介绍，都知道我妈是个无比淫荡而且很有魅力的女人。所以，我家周边的商店的老板们几乎都是我妈的粉丝，一个个被我妈迷的神魂颠倒。带来的好处就是，我去他们那里买东西都不要钱的。怎么样，大家都羡慕我吧？这个水果店的方老板也不例外，把我妈当成女神看待，我妈说一，他不敢说二，整天就想着和我妈做爱，对我妈的大奶子特别贪恋。当然，他家的水果，我可以随便吃，不用花一分钱。有时候，我不吃，他也会塞给我很多水果。
　　关于我妈和方老板的关系就说这么多，我们接着说昨晚发生的事。
　　很快，一分钟不到，我和妈妈就走进了方老板的小水果店。
　　“方老板，这么晚还在啊？”妈妈风骚的打着招呼。
　　一看我妈来了，方老板顿时喜笑开颜，色眯眯的上下打量我妈，边打量边说：“你们回来这么晚啊，出去玩的啊？”
　　“看电影的，口渴了，来你这买西瓜吃。”妈妈说道。
　　“好好好，想吃什么都行。”方老板应和着。
　　“要比我奶子大西瓜哦！”妈妈边淫荡的说着，边解开了风衣的扣子，这一解开，可把方老板给看呆了。
　　为什么方老板会看呆，我来给大家描述一下妈妈的衣服。天气不冷的时候，我妈经常全裸出门，就算穿衣服，也是特别性感，特别省布料的衣服。这天冷了，虽然是南方，但也是比较冷的，妈妈为了保暖，于是穿了风衣。如果只是风衣，倒没什么特别的，毕竟风衣把女人遮盖的严严实实的。问题是，我妈是真空穿风衣的，也就是说，我妈的风衣里面什么都没穿，几乎是全裸的，只有腿上为了保暖，穿了过膝的毛线袜。所以，当我妈把风衣扣子都解开，一个丰乳肥臀的裸体女人展现出来的时候，男人能不呆？
　　（其实，我妈穿成这样，是为了看电影的时候，和我做爱方便。在电影院里，我和我妈根本就没心思看电影，一直在做爱，高潮了很多次。不说了，这不是重点。）
　　“看什么看啊！又不是没和老娘做过爱！快去挑个比我奶子大的西瓜，不然，以后你都别摸老娘的奶子了！”妈妈说道。
　　“是是是！”方老板听到我妈的命令，也顾不上看我妈的大奶子了，开始挑西瓜。
　　我妈就这么格外性感的坐在店里的椅子上，看方老板挑西瓜。
　　只见方老板把西瓜都找遍了，也没找到比我妈奶子大的西瓜。这不能怪方老板，只能怪我妈的奶子实在太巨大了，这立冬时节本来就不是吃西瓜的时候，哪里能找到比我妈奶子大的西瓜呢。比我妈奶子大的西瓜只有夏天才能看到。
　　矮子里面挑将军，方老板把所有西瓜中最大的一个挑了出来，不安的站在我妈面前，说：“大奶姐姐，你的奶太大了，这个天，我实在是没有那么大的西瓜啊。”
　　“看你那样，姐姐就随便说说，就看你听不听话。既然，你这么听话，姐姐也不能白吃你的瓜，姐姐我脱光衣服让你玩哦！”说完，妈妈脱掉了身上的风衣。
　　脱掉风衣后的妈妈，身上就只剩下一对裹腿毛线袜和一双鞋子了，和全裸几乎，没什么区别了。大奶子，大屁股，丰腴诱人性欲的身体都暴露无余了，加上腿上的毛线袜，可以说，比全裸还诱人，而且，还是在路边的水果店里，亲儿子还在旁边，就这么轻松的脱光衣服让另一个男人摸。这样的场景，这样的话语，这样的巨乳淫妇，又怎能不让男人鸡巴硬呢！
　　“谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢。”看到我妈脱光了，又得到我妈摸奶的允许，方老板激动的说了一串谢谢，然后，眼睛死盯着我妈露出来的硕大乳房，准备摸我妈的大奶子。
　　方老板的手本来就不大，在我妈巨大无比的巨乳衬托下，显得更小了，这不只是方老板，任何男人在我妈的奶子对比下，都会显得手小。
　　方老板痴迷的揉摸着我妈丰满的双乳，口水都快从嘴角流出来了，毕竟不是每个男人都有这个福气玩我妈奶子的。
　　我妈见方老板如此痴迷自己的大奶子，于是问方老板：“方老板啊？我的奶子大不大？”
　　“大大大大大大大，天下第一奶！”方老板肯定地说着。
　　“我和你老婆，你喜欢谁啊？”妈妈故意问到。
　　“当然是我的大奶姐姐啊！大奶姐姐什么都好，我老婆哪能和你比啊！”方老板答到。
　　“真乖，姐姐奖励你亲姐姐的奶头。”妈妈高兴的说。
　　“木啊！木啊！”方老板贪婪的分别在妈妈的两个奶头上各亲了一大口。
　　“哦！哦！这么喜欢姐姐的奶子啊？姐姐的屁股可要不高兴咯！”说完，妈妈撅起自己那肥美的丰臀。
　　擦！这不是引诱男人后入嘛！当然，没有我妈的命令，方老板是绝对不敢操我妈的。
　　见妈妈这么暗示自己，方老板聪明的，在妈妈的两个大屁股瓣上个亲了一口，亲的我妈臀肉泛起了肉浪。
　　妈妈很满意，赤裸着叉开腿，露出湿润的阴部，对方老板说：“方老板啊，今天让你亲个够哦。姐姐的卵髁四兀怎么办呢？”
　　“我亲我亲！”方老板激动地说，然后，用嘴亲了妈妈的隆
　　妈妈被亲的一声浪叫：“啊！亲的不错。姐姐的菊花也痒了呢！”说完，妈妈一脸媚人的表情看着方老板打算怎么做。
　　我原以为方老板一定会比较为难，虽然痴迷我妈，但是，毕竟是亲屁眼啊。
　　但是，事实证明，我的疑虑是多余的。
　　只见方老板想都没想，对着我妈的屁眼就亲了一口，表情十分自然，甚至有些迷恋。服了，我服了方老板，他一定是我妈的忠实粉丝。
　　我妈特别满意，脱了自己身上紧身的衣服――毛线袜，把毛线袜递给了方老板，说：“方老板真乖啊，姐姐的袜子给你打飞机哦！太晚了，姐姐累了，就和大哦子先回家睡觉觉了，改天精神好，姐姐来亲自帮你打飞机哦！”
　　方老板结果我妈的毛线袜，高兴的说：“太好了！太好了！大奶姐姐送我礼物了！大奶姐姐，西瓜你随便拿！”
　　虽然话是这么说，但我妈毕竟是个厚道人，只拿了方老板挑的瓜。
　　妈妈穿上了风衣，和我一起回到了家。
　　大家有些失望吧，没做爱对吧？我妈虽然淫荡，但也不是想操就能操的哦！不过，我妈说了，看在我的面子上，论坛的狼友们可以优先操她。
　　大家先撸着，我也不多说了，我要和我妈做爱了，狼友们，下次再见！

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！