我妈妈虽然不是那种中年美妇，但也不难看，尤其是两个大奶子绝对可以乳交，不过我不喜欢奶子，大小都无所谓，我喜欢她的大屁股，走路一颤一颤的，令人有种想咬的欲望。

　　我第一次看A片是在小学六年级，那是在朋友的家里看完一个小日本的打码A片后。虽然鸡巴胀得通红，但是究竟还是没有明白女人的屄到底是什么样子，只是隐约觉得黑黑的一片。那时父母离婚已经两年了，妈妈和我当时分到了一笔比较可观的赡养费，所以妈妈也没有再找工作，一是由于不缺钱，二是舍不得我这个宝贝，最主要的就是妈妈又笨又傻，除了做饭，洗衣，伺候男人外什么都不会，所以我在家什么都不做，就差吃饭也要妈妈喂了。

　　初三的时候，互联网流行，我接触到以前根本没有看过的东西，群交，乱伦，肛交，兽交，喝尿吃屎……，我已经不能满足看普通性交带给我的快感，深深的爱上了这些变态的东西，而且每天看到妈妈的大奶子和大屁股在我眼前晃来晃去的，我的鸡巴就胀痛难忍，在打手枪的同时，幻想着和妈妈变态性交。

　　不过后来，我慢慢的发现，妈妈也是一个淫荡的女人，她经常躲在卫生间里手淫，我在无意中还发现了妈妈的宝贝：一根电动鸡巴，于是，我常常乘妈妈不在的时候把电动鸡巴拿出来，一面闻那个上面的味道，一面手淫。妈妈好像每次用完从来都不洗，电动鸡巴上就有一股又骚又臭的味道，拿着它幻想起来很爽，而且每次我都会把它舔干净。有一天，我还意外的发现鸡巴上面有一小块深褐色的东西，我闻了闻，竟然和以前的味道不太一样，有点大便的味道，这个发现使我血脉膨胀，鸡巴比以前更硬了，我断定淫荡的妈妈一定用这个操过了自己的屁眼，而且还沾上了自己的大便，我一边舔着鸡巴，一边快速的手淫，最后把精液都射到了妈妈的床上。由于一时间找不到手纸，只好从床头拿了一条妈妈的内裤擦了干净。

　　不久，我就用零用钱买了一个针孔摄像头，乘妈妈不在，就把摄像头安装在卫生间的一个角落里，不仔细看是看不到的。然后在电脑上设置让摄像头白天一直开着。

　　当天晚上，我早早地吃完饭，借口复习功课，就把自己锁在房间里，然后就打开电脑查看摄像头偷拍的情况，于是妈妈的淫荡样子被我全部看见了。

　　摄像头上的时间显示，妈妈在我上学走了后不久就拿着那根电动鸡巴走进勒卫生间，坐在马桶上手淫。妈妈把三角裤褪到小腿上，把两腿大大地分开，啊！妈妈的阴唇好黑呀，据说经常手淫的女人的屄都是黑的，不过把阴唇翻开就是粉嫩的颜色了，她一边用嘴使劲唆电动鸡巴，一边用手揉阴蒂，然后把电动鸡巴塞入自己的阴道里，快速的抽插着，嘴里不知在浪叫着什么，没过多久阴部就流出大量的液体，我先还以为是淫水呢，后来发现越流越多，才恍然大悟，原来妈妈是在尿尿啊。我用手不停的揉鸡巴，心里想妈妈真是好淫荡呀，一边手淫一边尿尿。

　　不过接下来的事更加刺激，妈妈几乎是躺在马桶上面，把腿翘地高高的，整个屁股都抬了起来，然后把上面还沾有尿液和淫水的电动鸡巴用嘴巴舔干净，把鸡巴头对准自己的黑黑的屁眼，慢慢的一转一转的插了进去，不时的抽出来沾一点阴道口流出来的淫水。

　　我使劲搓着鸡巴，龟头已经被我搓得通通红，没想到第一次看妈妈手淫就能够看到两个洞，真是太刺激了！

　　更使我疯狂的是，妈妈在抽插了一阵子后，把电动鸡巴拔出来的时候，屁眼都向外翻了出来，圆圆的一个小洞，肠壁都露出来了，屁眼里面和屄里面一个颜色。我不知道妈妈要干什么，但隐约的觉着会有惊喜的事情发生。果然，当我看到接下来发生的事情时，我终于再也忍不住了，把精液射得到处都是，因为妈妈拉屎了，深褐色的大便从妈妈的屁眼里出来，拉的长长的一条，吊在半空中。妈妈稍稍挪了挪身子，把大便排到马桶里。接着又把电动鸡巴在嘴里唆了唆，塞到了自己的屁眼里，使劲抽插了起来，一边抽插，屁眼里一边还有深褐色的大便被挤出来，插了一会儿，看样子是拉完了，妈妈把电动鸡巴拔了出来，竟然塞到自己嘴里，细心的舔干净，然后又塞到了自己的阴道里。

　　我的兴奋之情根本不能用语言表达出来，心里想操妈妈的欲望越来越强烈，真想现在就冲进厨房去，把正在洗碗的妈妈按到桌子上，疯狂的操她，用各种变态的方法玩弄她。但是我最后还是忍住了，我要想个方法让妈妈主动的让我玩弄。

　　初步的计划是这样的，我会尽量在妈妈能够看到的地方手淫；把我录在电脑里妈妈淫乱的录像让妈妈不经意的看到；用妈妈的内裤手淫，让妈妈看见内裤上的精液；最后我写了些类似日记的东西放在桌子上，让妈妈每天打扫我的房间的时候都会看见，日记的内容大概是这样子的：自从看到妈妈在卫生间的事后，我就非常想操你，操你的臭屄和脏屁眼，我还会吃你的大便，喝你的尿，用各种各样变态的方法操你……这样子过了几天，我感到妈妈一定是注意到了我对她的引诱，因为她也对我做出一些淫荡的举动。一的时候，妈妈会在吃饭的时候，装作关心我的生活，问我有没有女朋友，和她上过床没有；接下来她也晚上睡觉不关卧室门，或者上卫生间不关门。

　　有一天我看见妈妈的房门半开，她在里面换内衣，不过是侧着身子，我看着妈妈的大奶子和大屁股，就忍不住要回房间手淫，但我还在忍耐，要等妈妈自己上钩，而在卫生间里，妈妈则是越来越淫荡地手淫，几乎是对着摄像头表演一样，我心里知道好戏就要上演了。

　　这天是周末，妈妈给我做了一桌我喜欢吃的菜，吃完饭后我就又回房去看妈妈给我表演的了，我还故意把门虚掩着，正看了一半，突然从摄像头上看到妈妈走进了卫生间，我没想到竟然可以看到妈妈的实况表演，马上把早上的录像关掉，眼睛一眨不眨地盯着电脑屏幕。

　　通过摄像头的放大功能，我可以清楚的看到妈妈在里面的激情表演，而这次竟然和以往都不同，只见妈妈跪在地上，厥着屁股，右手拿着电动鸡巴塞到阴道里一抽一抽的，左手两根手指塞在屁眼里，使劲的扣，嘴里不停的大声叫着，声音之大使得我也可以清清楚楚地听见：“啊……啊……好舒服……嗯……舒服……好儿子……嗯……啊……使劲……对……对……嗯……啊……啊……不要停……啊……儿子的鸡巴……嗯……啊……好大呀……用力操……啊……啊……妈妈舒服死了……嗯……嗯……妈妈要尿了……啊……啊……快来喝呀……嗯……啊……啊……”

　　我把鸡巴掏出来使劲的搓弄，心里真想马上冲到卫生间去，但最后还是忍住了，一定要让妈妈主动找我。

　　于是，我想了想，就站起来把原来锁上的房门打开，然后坐回椅子上疯狂的手淫，一面手淫，嘴里还发出很响的呻吟声。

　　果然，没过多久，妈妈就走了进来，一直走到我面前，两眼直勾勾的看着我的鸡巴，我知道自己等待的时候终于来了，但是心里还是有点紧张。

　　妈妈蹲下来，双手握住我的鸡巴，眼神淫荡的看着我说：“坏儿子，你胆子太大了，竟然这样欺负妈妈啊！”

　　妈妈说着，就张开嘴巴，把我的鸡巴吃了进去，她一边吃我的鸡巴，一边把手伸进自己的内裤里，用手指抽插自己的臭屄，淫水就滴滴答答地滴下来，把地板弄湿了一大滩。我把妈妈的头抱住，使劲把鸡巴往妈妈的嘴里捅，有好几次鸡巴可能都要插进妈妈的喉咙里了，妈妈的脸上露出难过的表情，喉咙里也发出“呜呜”声，但是眼睛里还是一副淫荡的颜色。

　　过了好一会儿，我才把鸡巴拔出来，妈妈好像得救一样，用力地呼了好几口气，佯装生气的对我说：“坏儿子，都快把妈妈弄死了！”

　　我拖着妈妈的脸庞，深深的吻了她一下，对妈妈说：“我爱你，妈妈，我要永永远远地操你！”

　　妈妈的眼中也露出深情的温柔，轻轻对我说：“乖儿子，妈妈以后就是你的玩具，你想怎么玩就怎么玩！”

　　我让妈妈脱光衣服躺在床上，妈妈的屁股高高翘起来，整个下身都暴露在我面前，我第一次这么清楚的看见妈妈的浪屄，稀疏的阴毛，黑黑的阴唇和阴蒂，肉红色的阴道口缓缓的流出透明的淫水，上面褐色的肛门，象菊花一样，肛门非常干净，一根毛都没有，我就不禁用手指在妈妈的浪屄上慢慢抚摸，还是不是顽皮地弹弄一下妈妈早已勃起的阴蒂。

　　妈妈早就忍不住了，现在被我这样玩弄，更是不停的浪叫：“啊……好儿子……啊……快操妈妈呀……嗯……啊……快嘛……啊……妈妈受不了了……啊……嗯……啊……”

　　我望着妈妈的骚样，则是一点也不着急，既然已经到手的东西，干吗那么着急，我要慢慢的玩。

　　我把妈妈的肥臀使劲掰开，使浪屄和屁眼都暴露出来，就伏下身子仔细品尝起妈妈的淫水来，好香呀，又骚又臭，咸咸的，鼻子也刚好对准妈妈的臭屁眼，妈妈的屁眼好臭呀，真好闻。

　　“啊……啊……真舒服……啊……爽死了……对……啊……舔妈妈的小豆豆……嗯……啊……啊……”妈妈的屁股一扭一扭，嘴里发出一阵阵的浪叫，“啊……啊……妈妈的淫水……嗯……啊……好吃吗……啊……啊……”

　　“好吃，好香呀！”我大口大口地吞食妈妈的淫水。

　　“啊……嗯……那就全吃了……嗯……嗯……妈妈以后让……啊……啊……让你每天都吃……啊……啊……嗯……”

　　我又把舌头移向妈妈的肛门，把舌尖使劲往屁眼里面塞，同时把两根手指塞入妈妈的浪屄，大拇指揉着妈妈的阴蒂，舌头品尝着妈妈的美味屁眼。

　　“啊……啊……好舒服……嗯……嗯……啊……啊……不好了……啊……妈妈要泄了……啊……啊……泄出来了……啊……啊……啊……啊……”

　　妈妈一会儿就泄了，从她的阴道里流出了大量的淫水，我就赶紧用嘴接着淫水，大口大口的往嘴里吞，一面继续在她的骚屄上舔弄。

　　突然，妈妈的屁股向上翘，嘴里也呜呜咽咽地叫道：“啊……，妈妈……，妈妈要要尿出来了……”

　　一瞬间，我就觉得嘴里流进了热乎乎的东西，我使劲吞咽着妈妈的骚尿，又咸又涩，但是却并不是很难喝，就一滴没有剩的喝完了妈妈又骚又臭的尿。

　　妈妈尿完了回过头淫荡的看着我，说：“妈妈的尿好喝吗？”

　　我舔了舔嘴唇，说：“太好喝了，妈妈的淫水和尿都好喝！”

　　妈妈听了我的话，喜滋滋地说：“那以后妈妈每天都给你喝，好不好？”

　　我说：“那妈妈也要喝我的。”

　　妈妈一听，毫不犹豫地说：“乖儿子，妈妈什么都依你！”

　　我和妈妈又聊了一会儿，妈妈的淫兴又上来了，她看到我的鸡巴还在高高的翘着，就厥着屁股让我操她，我就把肿胀的鸡巴对准她的屄眼戳了进去。

　　妈妈“啊”的一声，接着就大声呻吟了起来“啊……乖儿子……啊……啊……鸡巴终于进来了……嗯……啊……好大呀……啊……好烫……啊……啊……”

　　我大力的操着妈妈，每次都是狠狠的插到尽头，一面还问道：“妈妈……啊……啊……你的臭屄爽不爽……啊……啊……啊……”

　　妈妈也不回答，只是胡乱的呻吟，嘴里乱七八糟的说着脏话，我的手指也没有闲着，我把大拇指沾了点口水，塞到妈妈的屁眼里，妈妈顿时叫的更厉害了！

　　妈妈的屁眼很暖，紧紧的抱着我的手指，我又把另一个大拇指也塞了进去，使劲的往开掰。妈妈不一会儿就又泄了，趴到了床上，鸡巴从妈妈的阴道里面滑了出来，我手搓着大鸡巴，对妈妈说：“妈妈，我还没有爽呢！”

　　妈妈眯着眼睛，虚弱的对我说：“让妈妈休息会儿，等一会再操，好不好？”

　　我不依不饶的说：“那你就给我舔鸡巴！”

　　妈妈只得让我躺下，把我的鸡巴抓住，仔细的吃了起来。

　　我让妈妈把屁股厥过来，我好玩弄妈妈的屁眼，妈妈的屁眼里可以容纳我三根手指了，妈妈被我的手指插得表情有点痛苦，就吐出鸡巴小声的央求我：“好儿子，轻一点行不行，好痛的！”

　　我一听，反而更加用力地把手指使劲的插到妈妈的屁眼里，妈妈“啊”的一声，屁股也跟着乱扭起来。

　　我让妈妈把屁股高高翘起来，把妈妈的屁股掰开，舌头使劲的舔妈妈的屁眼，还往里面吹气，妈妈“嗷嗷”乱叫了一通，接着就听见“噗”的一声，就和放屁一样，气全部都出来了，这样妈妈的屁眼就大大的张开了。

　　我把唾沫吐到妈妈的屁眼里，又舔了几下，才把大鸡巴对准妈妈的屁眼，慢慢的插了进去，妈妈痛苦地叫了起来，不过我才不管呢，插到底以后，我就慢慢的加快了速度。

　　“啊……啊……屁眼要裂了……不行了……啊……啊……妈妈要……啊……要拉出来了……啊……啊……”

　　我听了，觉得兴奋的要死，也大声叫道：“拉出来什么了，妈妈快说，快说啊！”

　　“啊……啊……屎巴巴……啊……屎巴巴要拉出来了……啊……啊……”

　　“不准拉出来，听到没有，要不让你全吃掉！”

　　大约干了一百多下，我猛的把鸡巴抽出来，妈妈“噗噗”的放气臭屁来，然后从里面流出了淡黄色的液体。

　　我把两个手指塞了进去，使劲扣了两下，妈妈“嗷嗷”的叫着，我又把鸡巴塞了进去，把沾满肛液的手指塞到妈妈的嘴里，说：“快吸，把我的手指吸干净！”

　　妈妈还不肯，把头转到一边去，我就把她的头使劲转过来，脏脏的手指往她的嘴里塞，妈妈“呜呜”地叫着，抵抗了一会儿就把我的手指吃了进去，用力的唆着。

　　我大力的干着妈妈的屁眼，鸡巴的每一次进出都把屁眼里面的红肉操的翻出来，妈妈的声音已经从哀嚎转变成呻吟，我知道妈妈适应肛交了，就手指抽出来，然后爬到妈妈的背上，把鸡巴插进妈妈的肛门里，一边大力操一边说：“妈妈，你是不是骚货，快说，你是什么？”

　　妈妈一边呻吟，一边断断续续的说：“我……啊……啊……妈妈是骚货……啊……使劲操……啊……嗯……把妈妈的屁眼操烂……啊……啊……”

　　我听的血脉膨胀，就一面把鸡巴抽出来，把两根手指塞进去，把脏脏的肠液扣出来，手指放到妈妈的嘴边说：“妈妈，想不想吃我的手指了？”

　　妈妈乱扭着屁股，几乎是哭喊着说：“你快操妈妈我嘛！你操妈妈，妈妈就吃！”

　　于是，我把鸡巴继续插进已经被我操的圆圆的屁眼里。屁眼里非常温暖，也非常滑，每一次的进出都激发出我的兽性，妈妈也就立即唆了起来我的手指来。又干了一会儿，我有点憋不住了，就使劲插了几下，突然把鸡巴拔出来，把妈妈的头掰过来，手握着湿淋淋的大鸡巴，一下子捅到妈妈的嘴里，妈妈都没有反应过来，我就狠狠的干了起来，嘴里叫着：“唆干净，把鸡巴上的脏东西唆干净，不准吐出来，咽下去！”

　　妈妈嘴里“呜呜”的叫着，使劲的唆我的鸡巴，舌头在我的龟头上乱舔，我看见刚才还湿淋淋，有点黄的鸡巴顿时干净了，听着妈妈吞咽的声音，我再也忍不住了，把浓浓的精液射到了妈妈的喉咙深处。妈妈被突如其来的精液呛住了，不过鸡巴插在嘴里，也呕不出来，只好“咕嘟咕嘟”地全部喝了下去。

　　我享受着射精后的快感，脑子里一闪，对妈妈说：“妈妈继续舔，把上面的脏东西都吃掉！”

　　妈妈顺从的答应着，慢慢的仔细的舔了起来，我把妈妈的头按住，说：“妈妈，我要尿尿了！”

　　妈妈一听，挣扎的想把我的鸡巴吐出来，但是我的尿液已经射向了妈妈的喉咙深处，妈妈只得“咕嘟咕嘟”的吞咽我的尿液，来不及咽下的尿都从妈妈的嘴角边流了下来。

　　尿完后，我疲惫的躺在床上，笑嘻嘻的看着还在失神的妈妈，说：“妈妈，好不好吃啊？”

　　我爱我爱色

　　妈妈好一会儿才反应过来，冲上来不停的打我，嘴里说着：“坏儿子，把妈妈的屁眼都操得合不住了，还要妈妈喝你的尿，坏蛋！坏蛋！”

　　我坏笑的躲闪着，妈妈突然把我抱住，嘴巴对了上来，亲了一会儿，妈妈柔情的望着我，说：“妈妈以后都是你的了，你想怎么玩就怎么玩。”

　　我故意的说：“妈妈刚才不是说我坏嘛？”

　　妈妈一听，像个小姑娘一样娇嗔道：“你越坏，妈妈越爱！”

　　早晨的阳光把我叫醒，我一醒过来，脑海中马上回想起昨晚的疯狂，于是鸡巴立即又胀了起来，我发现妈妈不在身边，就断定她现在肯定在卫生间里。

　　果然，我走进卫生间，就看见妈妈坐在马桶上。

　　妈妈见我进来，就娇嗔道：“小坏蛋，妈妈的屁眼都被你操得合不住了！”

　　我笑嘻嘻的走过去，把大鸡巴对着妈妈的小嘴，笑着说：“那还不好，以后妈妈就不会便秘了。”

　　妈妈一听，禁不住嘴里“呸”了一声，看到我的大鸡巴一颤一颤的，就抓着鸡巴说：“儿子，你太强了，妈妈爱死你了！”

　　我撒娇似的对妈妈说：“妈妈我要尿尿，我憋不住了！”

　　妈妈还没有反应过来，我就把鸡巴一下子插到妈妈的嘴巴里，还把妈妈的头按住，让她动不了，妈妈想把鸡巴吐出来，但是挣扎了两下就乖乖的给我吸鸡巴了。

　　她轻轻的舔着鸡巴头，舔的我的心都快跳出来了。我把鸡巴使劲往喉咙深处插去，慢慢的尿了出来。妈妈没有昨天反应的那么强烈了，咕嘟咕嘟的咽着，还用手轻抚我的蛋蛋。

　　尿完后我把鸡巴抽出来，妈妈竟然还打了一个饱嗝，红着脸嗔我道：“骚死了，你就喜欢虐待妈妈！”

　　我得意的又把鸡巴插进妈妈的嘴里，说：“把鸡巴舔起来，我要操妈妈！”

　　妈妈一边唆着我的鸡巴，一边揉着我的蛋蛋，尿完尿的软鸡巴马上就变得钢硬无比。这时，我听见妈妈“噗”的一声放了个臭屁，然后就“希里哗啦”的拉出了大便，我没有看见屎巴巴是什么样子的，但我能想到是软软的那种。

　　“好臭呀，妈妈的屎好臭！”我一面坏笑，一面说。

　　妈妈幽怨的看了我一眼，说：“又不是妈妈要让你陪妈妈拉屎的……”

　　我看着妈妈的淫荡样，鸡巴又胀大了一些，说：“妈妈，把屁股翘起来，我要操你的脏屁眼！”

　　妈妈几乎是哀求的对我说：“乖乖，让妈妈拉完了在干好不好，现在脏死了！”

　　妈妈越是不让我越是想要，我不依不饶地硬是把她抱起来，让她厥起屁股，手扶着马桶。妈妈想把大便冲掉，但是我不让，反而把妈妈的屁股用力掰开，仔细的观察着。

　　妈妈被我看得不好意思，使劲扭着屁股，嘴里喊道：“不要看了嘛，快操进来嘛！”

　　我发现妈妈的屁眼松了好多，周围全部都是褐色的大便，忍不住亲了上去，舌头使劲的往屁眼里面舔，虽然妈妈的屁眼很臭，而且大便苦苦的，但是我还是象美味一样舔食。

　　妈妈的淫水从阴道里面缓缓的流出来，要多淫荡有多淫荡。我把鸡巴对准屁眼，慢慢的挤了进去，进入的非常痛快，一下子就插到底了，然后大力的干了起来。

　　妈妈大口的喘着气，嘴里呻吟道：“啊……啊……胀死了……屁眼要胀死了……啊……啊……要拉出来了……啊……啊……”

　　我非常亢奋，心里只想这使劲虐待这个淫妇，根本没有把她当成自己的妈妈。由于肠液，唾液和鸡巴的缘故，妈妈肛肠里的大便已经变稀了，慢慢的从鸡巴的周围渗了出来。我高兴坏了，把鸡巴猛的抽出，稀屎也一下子喷了出来，鸡巴上糊满了稀屎，屁眼更脏了，有些都流到了屄上，真是太美了。我情不自禁的去舔妈妈的屁眼和臭屄，又臭又香，简直是美味。

　　妈妈被我弄得淫兴大发，嘴里一个劲的叫：“啊……啊……真爽……嗯……啊……爽死了……啊……啊……使劲……嗯……对……啊……啊……”

　　我舔了一会儿，看见鸡巴上粘满了妈妈的大便，又脏又臭的，就挺着鸡巴，说：“妈妈，我的鸡巴好脏，给我唆唆！”

　　我说着，就把大鸡巴塞到了妈妈的嘴里，妈妈都没有反抗，马上就使劲的唆起来，好像是在品尝美味一样。

　　我看到妈妈好像吃的非常香，嘴巴的周围沾满了褐色的大便的样子，就再也没有办法忍耐了，一股又臭又浓的精液就全部射到了妈妈的嘴巴。

　　妈妈连同自己的大便和我的精液一起“咕嘟咕嘟”地咽到肚子里，吃完还舔舔嘴唇，一副意犹未尽的淫荡样子。

　　“坏死了，坏儿子，让妈妈吃大便！”妈妈过了一会儿回过神来，一边用粉拳打我，一边娇嗔道，“妈妈还没有爽呢？你怎么就射了，不行，鸡巴快点胀起来，再来操妈妈的浪屄！”

　　我是实在也不行了，就哄妈妈让她先去做饭，等吃完饭了再美美的操她。妈妈听后，就喜滋滋地站起来，帮我做饭去了。

【完】
15860字节
 
CRAWL BY:MIAOHY
