
字数：5369


　　　　　　　　　　　　　二十八、骚货雅雯

　　上部书说到我和雅雯来到哈尔滨，遇到陈莲。本以为我的美好生活会一直持继下去，但我想错了！陈莲不同于雅雯：首先，她未婚，物质生活稳定之后，肯定为自己以后的生活做打算；其次，在工作一段时间之后，接触到很多大款，相比之下我这个中产阶级就相形见绌了。

　　而雅雯是我的老婆，我和她有很深的感情基础，已经深入她的灵魂；况且，雅雯和我玩的这些有趣性游戏，也不是随便一个人就能给她的。

　　最终，陈莲来公司一年之后，辞职嫁给个富二代。陈莲辞职的第二天，我在她办公桌抽屉里发现一张音乐贺卡。贺卡表面印着一颗红心，打开贺卡，传出来歌曲《一万个舍不得》：

　　　　　　　　　　　　　　不要追问对与错

　　　　　　　　　　　　　　毕竟我们深爱过

　　　　　　　　　　　　　　有你陪的日子里

　　　　　　　　　　　　　　我真的好快乐

　　　　　　　　　　　　　你总是小心翼翼的

　　　　　　　　　　　　　　因为你怕我难过

　　　　　　　　　　　　　　而我却不能给你

　　　　　　　　　　　　　　给你想要的结果

　　　　　　　　　　　　　　一万个舍不得

　　　　　　　　　　　　　　不能回到从前了

　　　　　　　　　　　　　　爱你没有后悔过

　　　　　　　　　　　　　　只是应该结束了

　　…………

　　这首歌正说出陈莲的心声了吧。

　　一个月后，我和雅雯一起参加了陈莲的婚礼。婚礼上，陈莲穿着一件洁白婚纱，露出玉臂和半个酥胸，婚纱下摆很长，拖在地上。我一直想给她发资讯，问她穿丝袜了没有。新郎快40岁了，体态发胖，看神气是个大老板，但总感觉不像好人。

　　这对新人来我们桌敬酒时，我拿出一双日本肉色性感印花长筒袜送给陈莲。陈莲面带微笑收下我的礼物，新郎也神态自然。但当他注意到我身边的雅雯后，便死死盯着雅雯的大腿。雅雯发现新郎的失态，急忙用手压了压裙摆。原来雅雯脱掉长款风衣后，下面穿的短裙是黑色半透明的，本来坐下后裙摆抽到臀根，现在室内的强光一照，整条肉丝大腿几乎完全暴露在色狼面前，而且能看清里面的黑色小内内。

　　桌上的其他人也发现气氛有些不对，陈莲急忙在新郎胳膊上拧了一下，两人才离开。

　　婚礼进行到一半时，我受不了那头肥猪总和陈莲秀恩爱，拉着雅雯出来了（因为要喝酒，我没有开车，打车）。雅雯明白我的心思，在计程车上脱掉长款风衣，依偎在我怀里。

　　看着身边美丽的丝袜淫妻，我的坏水又冒上来了。对雅雯挤了一下眼，问到：「小骚货，以后一辈子当我的情人，好不？」

　　雅雯立刻心领神会，撅嘴反问到：「王总，你有多少个情人啊？」

　　我坏笑着说：「除了正室，就你一个哦。」

　　雅雯故意生气地说：「王总，你有老婆还乱来！不怕……」

　　我拿起雅雯一条肉丝美腿放在我腿上任意抚摸着，慢慢说：「因为你天天穿丝-　袜-　啊——」

　　雅雯乖巧地继续依偎着我，撒娇起来：「王总，坏死了，不要了。嗯～嗯～」
　　虽然是老夫老妻了，但现在雅雯撒娇的声音让我骨头都酥软了，下面立刻坚挺起来。这时计程车明显一晃，我用余光发现司机通过后视镜紧盯着雅雯、喉咙「咕噜咕噜」直咽口水。因怕出车事，我咳嗽了一声，司机这才把目光移开。
　　快到公司时，我让司机停在一个小超市侧面（比较偏僻），说要买点东西。下车时，我打量了一下司机，是个小伙子，估计刚才雅雯的表演对他「刺激」得不轻。关车门的一刻，我又对雅雯挤了一下眼，雅雯立刻明白我的意思，点了点头。

　　我刚一进超市，雅雯就打电话过来。我戴上耳机，听车里面的对话。然后找到一个有利位置，窥视车内动静。

　　车里静默了一分钟之后，雅雯率先说话了。她抬起左脚，踩在司机坐的椅背下部，搭讪到：「你好，帅哥。你多大了？」

　　「我、、我26.　」小伙子明显紧张。

　　「哦，很年轻的。开出租工资多么？」雅雯的丝脚在椅背上踩了一下。
　　「不多，才几千块。」说完，小伙子胆子大了一点，回头看看雅雯肉丝右腿。
　　雅雯装作没看到，继续说：「这么少，我是你的十倍！」

　　小伙嘴张得大大的，身子完全转过来，问到：「美女，你什么工作啊？」
　　「就是当老板的秘书哦。」

　　「那你老板是做什么的？你老板就是刚才那个男的？」

　　「是啊，就是他。其他还好，他就是太色了！」雅雯故意说话有点怨气。
　　小伙突然一本正经起来，叹了口气说：「咳！美女，说句心里话，这不是长久之计。像你这么漂亮，找一个好人家嫁了，比这强。」

　　「你说的也是啊。可像我这样一个花瓶，谁愿意娶呢？」雅雯把丝袜左脚从椅背抬下来，踩在前排坐位中间的杂物箱上，然后拍了一下小伙的后背，继续说：「其实我非常羡慕你们凭自己努力赚钱的人。虽然工资少点，够用就行呗！」
　　「是啊！」小伙子语气非常诚恳：「美女，你不但漂亮，人品也好！我要是找到你这样的，做牛做马也愿意。」

　　「什么啊，我比你大10岁呢。」

　　「大10岁怎么了。不妨碍我爱你！」小伙语气还很坚定。

　　雅雯故意惊讶了一下，吞吞吐吐地说：「你爱我？！爱我什么啊？」

　　「不需要理由的！」小伙语气还是很坚定。

　　「好吧，被你打败了。」说完，雅雯把左腿从杂物箱上拿下来，翘在右腿上。
　　…………

　　可能是小伙子胆子太小，尽管雅雯不断展示她的丝腿，两人只有口头上的暧昧，没有实际行动。于是给雅雯发了一条资讯：是不是搞不定这个小伙子了？还是回公司让我来操你！

　　雅雯立刻回复：我知道怎么对付他，让你满意坏老公。

　　发完这条信息，雅雯抬头对小伙说：「我老公说他还要一会，要不我先交钱下车了。」

　　小伙急忙说：「不用，我多等会没事。这次免费送你们。」

　　雅雯说：「这多不好。」然后不由分说，故意左手要打开车门。

　　小伙这时真急了，估计已经被雅雯勾引得要爆了，眼看到嘴的鸭子要飞。于是不顾一切地向后排伸手抓雅雯（抓住雅雯翘起来的丝腿），然后说：「没事的！真没事！」

　　雅雯身子没动，把手拿回来，说：「那好吧，再等一会。」

　　小伙了终于松了一口气，但是他的手可没拿回来。看雅雯没反应，索性整个手掌放在她的丝腿上。

　　雅雯看了一眼小伙，假装有些害羞地把翘起来的左腿从右腿上拿下来，又把两腿向后收了收。小伙一看雅雯有些反感，脸也红了。但可能是因为男人的本能，他的手没有抽回来，还是向前伸了伸，放在雅雯的丝袜大腿上。

　　雅雯叹了一口气，故意问：「你说男人是不是都这么好色！」

　　小伙也开始不要脸了，小声说：「因为你太性感了。让我没有抵抗力！」
　　雅雯又叹了一口气，说：「那你说，喜欢我什么？」

　　「丝袜美腿。」小伙脱口而出。

　　「穿丝袜的女人大街上有都是，为什么对我这样？」雅雯口吻略带不懈。
　　「比我女友性感多了」小伙又是脱口而出，说完才意识到说漏了：刚刚还说想娶雅雯，现在又冒出来一个女友。

　　「你……」雅雯假装十分愤怒。

　　小伙急忙改口说：「是前女友。」

　　我此时在一边心里暗笑：就这智商，结婚以后千万别偷腥，很容易被发现的。
　　「咳，你们男人啊。没一个好东西！」雅雯身子斜靠着，闭上眼睛，好像没发现大腿上咸猪手。

　　小伙一看自己得逞了，急忙说：「美女，这样坐着多累啊。把腿伸过来吧。」
　　雅雯眯着眼睛说：「不！」

　　小伙已经上了雅雯的[　套]　了，伸手把雅雯的右腿抬到前排中间的杂物箱上，
用力抚摸。

　　雅雯看了一眼小伙，故意装作无奈地说到：「真拿你没办法！」然后把另一条丝腿也放到前排中间的杂物箱上，说：「把我的鞋脱了，就当给我按摩吧。但只能按脚！」

　　小伙此时兴奋极了。慢慢脱掉雅雯的黑色高跟鞋。闻了半天，放到一边，然后伏下身来，亲吻雅雯的丝腿。

　　雅雯又叹了一口气，躺在后排，闭上了眼睛，问小伙：「你们男人是不都是丝袜控？」

　　「是，是吧！」小伙边答应，边摸雅雯的丝袜脚掌。

　　雅雯想了想，又问：「跟我讲讲最近遇到什么趣事吧？」

　　小伙说：「趣事？对了。前不久有一个人大硕士嫖娼被抓后死亡，听说过吧。」
　　「听说过啊。为了芝麻点小事，把命丢了，真可惜！」雅雯还是眯着眼睛，享受着小伙的[　按摩].「我一个表哥在北京开出租，当时他就在旁边。」
　　「哦！」雅雯睁大眼睛，好奇地问：「他都看到什么了？」

　　「雷洋第一次逃跑，被控制后，就被几个条子揍得够呛。」

　　「然后呢？」雅雯继续问。

　　「雷洋第二次逃跑，带上车后，因为咬到一个协警，被他一顿电棍猛削。心脏好的人也顶不住啊！虽然我表哥当时离得不近，但还是听到雷洋叫得那是一个惨啊！」

　　雅雯情绪有点激动，说：「你说这些员警，那些按摩店明摆着有那些勾当，还让他们开业。如果真的是讲法治，去抓这些按摩店的后台去啊！」

　　「是啊。」小伙手已经摸到雅雯的膝盖，并试探着伸向大腿。

　　雅雯还在想雷洋的事件，没有理会小伙的动作，接着说：「真可惜，那么帅气的高材生。」

　　小伙坏笑到：「美女，是不是喜欢他啊？」

　　「什么啊！」雅雯推了一下小伙已经伸到自己大腿根的咸猪手，继续说：「那么优秀的男孩怎么会看上我呢。」。

　　「我要你！」说完，小伙捧起雅雯的丝袜小腿用力亲吻。

　　雅雯又问到：「那他到底嫖没嫖？」

　　小伙抬起头，说：「谁打手枪还带套？你给你老板打手枪带套么？」

　　雅雯抬起一只脚踩在小伙脸上，说：「让你乱说。」

　　小伙顺势抓住雅雯的丝袜脚掌，将脚趾含在嘴里，吮吸起来。

　　「好痒，住手啊。」雅雯带着撒娇说。

　　「不。」小伙继续吮吸脚趾。

　　「对了，你去过那种地方没有？」雅雯好奇地问。

　　「想去！」

　　「不怕员警？」

　　「怕有什么用？忍不住。一会就去！」小伙放下雅雯的丝袜脚，双手抚摸脚背。

　　「你……」雅雯有些生气：「真贪得无厌。吃着碗里的，还看着锅里的。摸了还不满足～～」

　　「那就是美女允许我摸你的丝袜喽！」

　　「故意绕我！坏！现在不让了。」说完雅雯把一双丝腿从前排抽回来，踩在地上。

　　谁知小伙十分灵活，一下从前排窜到后排座椅上，双手一拽雅雯的腿弯，雅雯倒在后排座椅上，一双丝腿悬在空中晃动。

　　「停手啊。」雅雯故意喊道：「否则我叫员警了！」

　　「哦？美女，忍心看员警打我？」说着，小伙抓住雅雯一条丝腿从上到下用力抚摸亲吻，最后头埋在雅雯两腿之间。

　　「忍心！」雅雯刚说完，小伙的舌头透过裤袜档部，直抵雅雯的花芯。雅雯一没忍住，下体扑哧冒出好多液体。

　　「骚货！说实话，忍心不！」小伙的舌头如同铁棍一样，连续捣雅雯的花芯。
　　「啊。忍……忍心！」雅雯假装嘴硬。

　　「让你不说实话。」说着，小伙解开腰带，褪到臀部，掏出通红坚挺的大鸡巴。

　　雅雯低头看了一眼，脸一红，闭上眼睛（估计是被小伙大鸡巴迷住了，又不好意思主动）。然后，雅雯的一双丝腿向两侧分了分，下体的裤袜明显湿乎乎一大片。

　　小伙刺啦一声撕开雅雯的裤袜，将黑色小内内一拨，早已洪水泛滥的小穴完全暴露在自己面前。这时他反而不着急进攻，将雅雯的淫穴暴露在空气中后，羞辱地问到：「说，你是骚货不？」

　　我在旁边心理暗骂小伙：估计是个色界老手，不知道玩过多少女人！这么弄雅雯，她哪里受得了！

　　雅雯坚持地小声说到：「不是！」

　　「不是？」说着，小伙用右手中指用力捅入雅雯湿淋淋的小穴里，然后凶狠地问：「说，是不是！」

　　「啊！不是。」雅雯现在还残留一点理智。

　　「不说实话，骚货！」说完，小伙抽出中指，抬起又长又粗的大鸡巴，扑哧一下，齐根末入雅雯的小穴。

　　「啊！」雅雯叫了一声，不知道是舒服还是疼。

　　小伙继续大力抽查，每插一下，都问一遍：「说，是不是！说，是不是！」
　　雅雯紧闭双眼，嘴里哼哼着，也许是真忍不住了。抽查了十多下之后，雅雯抓着小伙的身体，紧紧抱在怀里，叫到：「我是！我是！」

　　小伙不依不饶，一只手抱着雅雯，一只手继续抚摸丝袜美腿，下体加大抽查频率，问到：「是什么！说！」

　　「骚货！」雅雯终于原形毕露。

　　「谁是骚扰！」小伙此时鸡巴如同打桩一样用力。

　　「我，我。啊～啊～」

　　「他妈的，给老子说全了！」小伙加大力度，车内的啪啪声十分响亮。
　　「我是骚货！我是骚货！」雅雯完全投降了。

　　「骚货，把名字说出来！」

　　「陈雅雯是骚货。」雅雯脸上已经香汗淋漓，估计是好久没进行游戏的原因。突然来一次，好刺激！

　　「以后还和我装逼不？」小伙频率稍稍放缓，每次插入的力度加大很多。在外面看，车子晃动更加明显。

　　「不都给你了么？」雅雯求饶地说到：「还欺负我？」

　　「欺负你怎么地！当小三的都是贱货，都是欠操的婊子。」小伙频率继续减慢，估计是快射了。

　　「不是了！」雅雯眯着眼睛说。

　　小伙此时一只手揉捏雅雯的奶子，一只手在侧面握着雅雯抬起的丝脚来回抚摸，下体的鸡巴膨胀了好几圈，动作明显迟缓下来。好像马上射了。

　　雅雯急忙叫到：「求你，别射里！」双收抓住小伙的腰往外推。

　　小伙哪管这个。揉捏雅雯的奶子更加用力，雅雯疼得直叫。握着雅雯丝脚的手用力扣雅雯的丝袜脚心，雅雯又痒又难受。几秒钟之后，大鸡巴扑哧扑哧把好多精液射入雅雯的子宫。

　　……

　　车内静默了半分钟之后，两人坐了起来。小伙色色的眼睛继续盯着雅雯的脸蛋欣赏。雅雯红着脸低着头，假装害羞。

　　小伙子在雅雯羞红的面颊亲了一口，雅雯哼了一下，抬手假装打了一下小伙。小伙的手伸进雅雯胸部，说：「骚货，别再装了！」

　　雅雯哼哼了几声，最后靠在小伙怀里不动了。

　　车内，两人又说了很多情话……

　　我在旁边一看时候差不多了，朝计程车走来。小伙子眼奸，一下子跳回自己的位置。

　　上车后，我假装什么都不知道，让司机继续开车。

　　一会到公司楼下，雅雯先开门下车。我坐在车上指着雅雯大腿丝袜上淌下来的浓浓精液问到：「咦，这是什么？」

　　雅雯脸一红，说到：「这几天不舒服，白带多。」

　　「白带这么多？」说着，我伸手摸了一下雅雯腿上的精液，放在鼻子下面闻了闻：「味道不对啊！」

　　雅雯知道我故意的，拉着我说：「王经理，咱们赶快回公司办正事呢！」
　　「对，还要爆操你一顿！」我说话声音不大不小。

　　小伙子坐在那里明显一动，用余光看着我。

　　我拉着雅雯向社区走去，一只手撩起她的短裙，抚摸肉丝美臀。小伙在车里紧紧盯着雅雯的背影看，一直等到我们的背影消失。

　　一进公司，雅雯回过身，紧紧抱住我说：「老公，太好了。太刺激了！」
　　我笑到：「咱们一年多没玩了吧！这次调戏小鲜肉满意吧！留了他的联系方式吧？」

　　「满意！好老公。当然留了，想干嘛？」

　　「保密，嘿。」

　　「大变态！现在是不是该品尝老公的大鸡巴呢？」

　　「当然啊。但我要先把你这个大骚货绑在床上猛操。」

　　「不要啊！坏老公。」

　　……
本帖最近评分记录
xiawuqing　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
