我叫林凯，今年２７岁。我的父亲是齐林银行的董事长，为求自由我在父亲手下谋了份工作。我凭借我过人的眼光做了一笔又一笔成功的投资，本来就衣食无忧，生活奢华的我现在更没有了忧虑，我在银行挂个名，每月领取高薪，每月又可以收取在别的公司里占得股份钱，２７岁的我自然成为了夜店红人，流连于花花草草间。

　　自从我在市中心的富人区里买了一套精装修的大房子后，我的表妹林樱就霸占了我的一个房间，因为离她的学校很近，姨妈就同意她住我这里了。还好在装修时我就注意过这个问题，我的车库是直达我的卧室的，房间的隔音效果也很好，因此我也没什么顾忌，女人照样天天带回家。

　　那天下午，我的妹妹正在房间午睡，而我正需用他的ｕ盘，便蹑手蹑脚的走进房间。妹妹的房间里东西很乱，我在翻找时竟找到一个铁盒里装满了照片——妹妹和她的两个同学的拍立得照片。最前面几张仅仅是普通的合影，但越往后越看得我口干舌燥，这三个高中的小妮子姿势越来越挑逗。

　　妹妹是个很漂亮的女孩，长发飘飘，五官娇媚诱人，身材丰满，前凸后翘，在姨妈的培养下从青春期开始就使用各种保养产品，那这身材自然没话说。胸前两个玉球像两个碗，丝毫不受地心引力贴在胸前。

　　她的两个同学分别是筱惠和小渝，常到我们家来玩也见过几次面。校花级的妹妹当然也是和校花级的人物呆在一起。筱惠面容姣好，身材高挑，各种丝袜是必须的，皮肤白净，两条腿性感匀称，十分修长。小渝则有些娇小，但是肉肉的，美臀圆润挺翘，什么裤子都能撑的满满的。小渝天生就有一种媚态，尽管人不是顶尖的美，但她一举一动间充满了诱惑，那美丽的肥臀是她的绝招。

　　可是妹妹毕竟是我的妹妹，同学身材是很棒，但因年龄的问题从没乱想过。

　　这次就不同了，几张照片里，妹妹和筱惠在激烈的亲吻，小渝那超短的牛仔热裤则打开了纽扣，露出了自己蓝色条纹的内裤。再往后，筱惠妩媚地看着镜头，手中拉着半穿在腿上的丝袜，穿着深Ｖ领的短袖，露出自己半个粉红的乳房；妹妹更是露出了两个球状美乳，一手捧起，骚浪的小舌头舔着。

　　看着看着我的胯下巨龙就抬起了头，两只眼睛死死盯着这些照片，满脑子都是三个小妮子的乳浪肥臀，突然身后一只小手搭在我的肩上。

　　「哎呀不好。给哥哥看见了呢」妹妹的声音带着一丝媚意，一手抓过照片，在我耳边轻轻吐着气说「哥哥喜欢吗，这些照片。喏，还有呢。」她用钥匙打开一个抽屉，把一沓照片丢在我的怀里。

　　各种各样淫乱的照片，魅惑的眼神，傲人的身材，我怔的说不出话来，难道妹妹是个蕾丝？不像啊。妹妹不断地在我耳边吐着气，胸部起伏剧烈，两团柔软的肉压着我的背上。

　　「哥哥……喜欢吗……嗯……我们三个……谁最美啊……」妹妹激烈地吐着热气。

　　我在此刻早已忘记妹妹的身份，挑逗地说「我可没见过真人版的，不好说~ 」妹妹脸色潮红「哥哥好坏……要不是哥哥总和别的女人……别的女人……」我楞了一下，这小妮子难道……偷窥我？我内心中的黑暗面此刻正式占领了我的心灵。我一把揽过妹妹的娇躯，让她的头靠在我的怀里，一头秀发从我腿上垂下，妹妹的眼神迷离，一只手放在我厚实的胸上，一对没穿胸罩的巨乳在有些透明的汗衫里晃动这，粉嫩的乳头隐约可见。妹妹的挺翘的美臀完全地贴合在我的腿上。

　　「哥哥怎么啦？」我坏笑地说。

　　「哥哥……哥哥……」妹妹的脸色更红了，媚眼如丝地偷偷地把视线转下，支支吾吾的说不出话来。

　　我将头凑到她的可爱的耳朵边上，轻轻的吹气，轻轻地吻了一下，说：「哥哥觉得你是个小骚货，你觉得呢？」我的手轻轻抚过她的小蛮腰，顺势向上，在她的乳头上打了个圈，不作停留。我能感觉到妹妹身体那一刻的颤抖。

　　「人家……人家……才不骚呢……只是……只是……啊……」在我手的不断挑逗下妹妹轻轻地呻吟起来。

　　我一把抓起那几张照片在她的眼前摇动，啧啧地评论「嗯，在镜头前自己舔奶子，不骚不骚，你看，和筱惠的口水还连在一起呢，不骚不骚，这张这张，对着镜头炫耀自己的大屁股，不骚不骚」我每说一句，妹妹的脸就红上几分，但却少见羞涩，我更加坚定了我的想法，妹妹真的很骚。

　　阅女无数的我当然知道不能太急，这时候就应该果断地离开，让这小骚货胡思乱想。「我准备晚上洗个澡，不要和我抢浴室。」于是头也不回地离开了，留下妹妹那淫荡地喘气声。

　　我当然不好受了，心中暗暗叫苦，胯下的巨龙久久不肯低头。痛苦地熬过几小时后，我带着妹妹的照片进了浴室。浴室很大，我特意为鸳鸯浴设计的，有多人用的浴池，有站着的淋浴，还有木桶浴。我还设计了两种液体：水和人体润滑剂。我在木桶里倒满了热牛奶，这是表妹最喜欢的洗澡方式了，据说可以丰胸和护肤。我是觉得妹妹可能会害羞，在不透明的牛奶里更能下手吧。我犹豫了一下，毕竟是我的妹妹，这样做真的可以吗。我一边冲洗着身体，一边想着。

　　可是当妹妹推开门，红扑扑地走进来的时候，什么妹妹，什么血缘关系都抛在了脑后。我整个人都怔住了，妹妹真的长大了。她穿着一层半透明的浴衣，正如我说的，她那丝毫不受地心引力的豪乳将浴衣撑的高高的，粉红色的樱桃若隐若现。她只扣了两个纽扣，因此浴衣半开半闭着，两个丰满的半球露了出来，潮红色的令我心动。浴衣很短，就到大腿中部，露出了光滑白净的小腿。

　　妹妹的眼睛闪动着光芒，看见我已经在了牛奶桶里怔怔地看着她，她并没有很羞涩，反而踮着脚走进来，浴衣被她解开，滑落下来。她背对着我，我望着她的雪白的肌肤一点点的暴露出来，一直到她的小蛮腰，被她翘起的美臀撑住停在了臀肉上。想看的看不到，让我口干舌燥。妹妹风骚地摇动起屁股，将浴衣完全地抖落在地。随着水冲上了她的身体，小水珠滴落在她曼妙的翘臀上飞溅。小妮子轻轻地摆动着自己的屁股，扭动着腰，却始终不转身。她弯下腰，撅起那肥美的屁股，我幻想着隐藏在两瓣臀肉间的那粉嫩的小菊花。

　　「小骚货，洗好没，快点和哥哥一起泡澡。」我按耐不住了。

　　「人家才不是小骚货，哥哥真讨厌……」妹妹娇声地回应，转过身来。一对湿润的玉兔跳动着，往下是没有一丝赘肉的肚子，往下就是在丰满光滑的大腿交界处美丽神秘的三角地带，如雪地般的阴阜没有毛发，也没有发根。我的妹妹竟然是个白虎肉屄。但妹妹的腿夹得很紧，看样子还是个处女。这么骚浪的女孩还是个处实在是让我惊喜。

　　妹妹踮起脚，举起一条腿跨入桶中，把粉嫩的鲍鱼完全的展现了在我的面前，在那私处没有一般女人杂乱的毛发，没有斑点，就是白净中带着粉嫩的颜色。

　　我恋恋不舍地看着妹妹的身体一点点隐藏在白色的牛奶里，那一对豪乳的奶头也浸入了牛奶中，更显淫荡。我一把揽过妹妹，让她软倒在我的怀里。我的手伸入水中，扒开她的双腿，用我的肉棒顶着妹妹的美屄。两只手不老实地攀上妹妹的双峰，轻轻地揉搓着。

　　「啊……哥哥……嗯……好大好硬……」我感受到妹妹的小手握住了我的大肉棒，缓缓地转动着。毕竟还是高 中 生，手法还不是很纯熟。她不停地扭动着，旋转着，用她的下体摩擦我的大肉棒。

　　「嗯……好舒服……啊……嗯……哥哥的大肉棒……好棒」妹妹眼神迷离着，呓语着。

　　我低下头，吸吮着妹妹坚挺的奶头，浓浓的奶味附在上面，好吃极了。我故意发出淫荡的吸吮声，不断地用肉棒摩擦着。妹妹回过头来，媚眼如丝地看着我，便凑过头伸出舌头与我湿吻。令我惊讶的是，妹妹的接吻技巧远超我的想象，能十分地配合我的节奏，我的舌头在她的口腔里搅动，交换着彼此的口水。

　　「小骚货，接吻技巧和谁学的？不错啊。」我夸奖妹妹，我能感到妹妹的小穴也正在热烈地亲吻我的大肉棒，一开一合的吮吸着。

　　「嗯……当然是和筱惠和小渝啦……人家才不是……啊……嗯……小骚货……哥哥……快……我要……嗯……」妹妹呼吸急促，眼中充满了肉欲，淫荡地向我索求大肉棒。我当然不会就此妥协了。

　　「还不是小骚货？」我把妹妹两腿扒开地抱了起来，她的背靠在我的胸膛上，一对玉乳上沾满了乳白色的牛奶，我的肉棒仍然摩擦着，我走出浴桶，来到落地的镜子前。浴室里都是白雾，在镜子里我和妹妹乱伦的身影也是若隐若现。「看看你淫荡地小屄，一张一合的在亲哥哥的大肉棒。」轻轻一顶，妹妹立刻销魂地呻吟起来。

　　「讨厌……人家害羞的……我要……快点……」我知道妹妹的防线正被我逐步击破，得意地笑了。一口咬住那对美乳，在上面种上草莓。

　　「快说自己是个小骚货，我再考虑考虑」

　　「嗯……嗯……讨厌……」妹妹吸吮着自己的手指，犹豫着。

　　我果断地放下妹妹，走到了浴桶旁，按下按钮排走了所有的牛奶。突如其来的空虚感让妹妹非常不适应，她两腿张大地坐在镜子前，两只手情不自禁地抚摸着自己，她忍不住在镜子前自慰了。但她的几根纤细诱人的手指怎能替代我那罕见的大肉棒呢。

　　「我是……我是小骚货……」妹妹迷迷糊糊地说。

　　「听不太清呢，算了我洗完了，出去了啊」我转身欲走。

　　「不要！！」妹妹突然变得很激动「别走……我是小骚货……只有哥哥的大肉棒才能满足我骚浪的淫穴……大鸡巴哥哥……把你的大肉棒插进我的小穴里……求你了」妹妹面对我大声喊道。

　　「行啊小骚货，哥哥也想帮你，但哥哥的大肉棒说要你先舔他才行呢」我转过身，将肉棒面对着妹妹。

　　妹妹二话不说就撅起屁股爬了过来，在我面前双手抓住了我的大鸡巴，伸出那小淫舌忘我地舔着。我的大肉棒就是身经百战的女人口交都有些困难，别说是处女的妹妹了。但妹妹努力地舔着，吸吮着我的阴囊，柔软的樱唇亲吻着。我的马眼里不停地流着透明的汁液，妹妹一滴不剩地吸吮了下去。

　　「哥哥的鸡巴好大……好好吃……这就是男人的鸡巴味道吗……真的好棒……好想天天能吃呢……嗯……一定是哥哥的肉棒最棒了……别的男人一定很脏……樱儿最喜欢哥哥的大肉棒了！！！」妹妹含糊不清的说着，满脸都是淫乱。

　　我想也差不多了，抽出在妹妹嘴里的肉棒。妹妹依依不舍，但想着下面的小嘴又能吃我的大鸡巴了又露出了激动的神情。一条晶莹的唾液连在我的大鸡巴与妹妹的嘴间。我拿过妹妹的几张照片，垫在妹妹的下体下面。妹妹躺在地板上，满脸的渴望。

　　「准备好吗，第一次会有点疼。」

　　「能被哥哥的大鸡巴插再疼又怎样呢……哥哥别磨蹭了……快点啦……」妹妹大大地扒开双腿，将那美丽的小穴完整的显露在我的面前，干净的样子让我欲火焚身。她更双手扒开自己的小穴，深情地望着我。

　　我对准妹妹那淫水与牛奶混杂的阴道口，腰部向下一挺，龟头就进入了那窄紧的小穴。阅女无数的我不用完全插入就知道妹妹是个名器。先前我就怀疑妹妹是凤眼，这次一插入，那熟悉的皱褶，紧致的快感就知道是凤眼了。我愈加兴奋，妹妹的下体紧紧夹着我鸡蛋大的龟头，她的蜜液源源不断地流着，一点一点把我的肉棒吸入穴中。

　　「嗯……」妹妹的身体突然紧绷住了，双腿紧紧的夹住我的背。妹妹就算是疼时的呻吟我听起来都淫荡极了。我低头望了望妹妹的小穴，红色的鲜血流了出来，印在了她淫荡地照片上。我的内心满足极了。我放缓了速度，一点点的向里推进。妹妹的小穴第一次还不适应我的大肉棒，我只好耐着性子慢慢来。

　　一会后，妹妹的身体又恢复了柔软，我知道时候到了，缓缓地抽插起来。

　　「嗯……啊……嗯……」妹妹立刻忘我地呻吟起来「哥哥好棒……哥哥的大肉棒插死樱儿吧！！！嗯……好满……好充实……啊啊啊……我的好哥哥……我的大鸡巴哥哥……」听了樱儿这样淫荡地话我更卖力了，采用四浅一深的方式，淫水在我的抽插下拍打出淫靡的声音。

　　「爱死哥哥了……哥哥要一直插樱儿……樱儿的小穴好舒服……啊……我还要……还要……」妹妹毫无顾忌地大声喊着，我倒有些傻了，以前不是没上过处女，从没见过恢复的那么快的。

　　既然你想被插，那我成全你。我抱起妹妹双手抓着她的肥臀，妹妹双手环绕在我的脖子上，一对大奶子正好在我的范围内。我一口叼起大奶子吸吮起来，抱着妹妹抽插，每一下都顶到妹妹的花心。

　　处女毕竟是处女，这样顶着能坚持几下？」啊啊啊啊啊啊啊啊舒服死了感觉好奇怪好奇怪啊啊啊啊啊啊啊」妹妹淫荡地大声呻吟着「要去了要去了要去了！！！

　　好爽啊……啊啊啊啊……」

　　妹妹的美屄紧紧的收缩，夹得我爽死了，差点就射了。冷不丁的阴精喷涌而出，把还在小穴里的大肉棒一刺激，我也射了，十足地射在了里面。妹妹叫的更加响了。

　　等到我和妹妹都喘过气来，我们都不肯让大肉棒离开小穴，她淫荡的舌头伸了出来，我和她热吻起来。她的乳房上都是高潮时的汗珠，她淫荡地举起一个奶子舔起来，把另一个留给我。我也激烈地吮吸着，在她体内的鸡巴又坚硬起来。

　　那种逐渐充实的感觉让妹妹脸上充满了快感。她惊喜地看着我，挑逗地吮吸着手指，我二话不说，又开始抽插起来。

　　又在浴室里射了一次以后我们才洗干净身体出来。第二次妹妹开始自己扭动性感的小蛮腰，让我轻松了不少。

　　出来时已经很晚了，我托着妹妹的肥臀，上了我的大床。

　　「小骚货，把屁股撅起来，让哥哥好好在床上疼爱你一次。」我轻轻地用手指抽插着妹妹的小穴。

　　妹妹轻轻的呻吟着说「嗯……哥哥今天不要了……樱儿的小穴有点肿了……」妹妹将美臀撅起，自己掰开两瓣肥美的臀肉，露出里面湿润润的，红红的小穴。我欣赏着妹妹美丽的凤眼穴，情不自禁的吻了一口。妹妹娇羞的呻吟了一声，说「哥哥要是睡不着，我用嘴巴帮哥哥吧。」我喜出望外，没想到这小妮子这么乖巧淫荡。我看着妹妹撅着屁股为我仔细地舔着肉棒，看着她打开每一个皱褶，舔在每一个角落，看着她淫荡地口水滴落在我的大龟头上，然后与我的前列腺液一起被吸走。

　　「嗯……哥哥的……哥哥的大鸡巴……真的好好吃……」妹妹用手套弄着，向我龟头上吐了口口水「今天开始，我的三个洞嗯……只听哥哥的话……我是哥哥的……嗯……好妹妹……好骚货……嗯……」我尽管十分高兴，但是还是好奇地问「万一以后哥哥和你分开了呢？」「那也只能……嗯……买自慰棒了……哥哥的鸡巴……嗯……这么大……有那么会干……嗯……又长那么帅……嗯……我第一次就被哥哥干……以后一个男人一定满足不了我的……嗯……但我是哥哥的好骚货……嗯……不是别人的……所以我只能被哥哥干……嗯……恩恩嗯嗯嗯嗯嗯嗯……好多啊，又射了那么多。」听着妹妹淫荡地告白，我实在是忍不住了，白浆爆在了妹妹的嘴里。

　　「好吃……原来精液这么美味……一定要天天吃……不……是哥哥的精液美味……我要天天吃哥哥的肉棒，喝哥哥的精液……」妹妹漱了下口，在我怀里，被我揉搓着大奶子，和我一起沉沉的睡去。

　　【完】

　　字节数：11852

　　[ 此帖被haha308在2016-05-03 13:42重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
