


 
我姓言，名之初，随母姓。母亲言莉，单亲家庭。妈妈言莉是国内最大的内衣服饰公司的董事，由于某些原因，尽管公司很大但并没有上市。母亲掌握着１００%的股权，在公司是绝对的权力。妈妈对我趋近于溺爱的照顾并没有让我成为一个脑残富二代，真实万幸。


　　龙庭是Ｓ市最贵的别墅区，因为这里的保全力量据说能媲美军队。家里除了我和妈妈外，还有妈妈的大姐和妹妹，也就是我的大姨言青柔和小姨言渔。然后就是从小照顾我的奶妈和保姆，吴晓玲和赵暖月。这一年我１８岁······「之初，准备好去那所大学呀。」小姨言渔慵懒的蜷缩在沙发上，饶有兴致的问我。小姨言渔虽然３２岁了，但除了气质成熟，皮肤却犹如二八年华的小姑娘般白嫩光泽。据说当年小姨可是大学里蝉联４年的校花，那追求者当真是过江之鲫，有冰雪女神的美称，加之是学生会主席，大权在握，让一些小受不敢造次，直到小姨毕业都没人能摘了这朵成熟的冰花，至今都还是该校的一段传奇。


　　我刚从厕所出来，瞄了一眼小姨。只见一个成熟的女人披着一件蓝色的轻薄雕花睡群，内里同颜色的一套蕾丝内衣，雪白的大腿整个露在外面，一副海棠春睡的模样，挠人心弦。我揉揉太阳穴，小姨在外面是冰雪女神，但在这个家里，却是一副魅惑艳女姿态。


　　「小姨你穿成这样，叫我情何以堪啊，你不知道早上的男人欲望很高么。」说着走了过去。小姨无所谓的摆摆手「反正家里就你唯一的男人。」说着还抚媚的撩了撩脸庞的黑发，抛了个媚眼过来。春情无限啊。我顿时一个机灵，全身过电一般。小姨看我浑身一抖，顿时毫不淑女的哈哈大笑，那就算有文胸束缚，起码３０Ｄ的胸部随之晃动起来，真是心旷神怡。我呆滞的盯着那晃动的乳房，就差没流口水了。


　　好一会儿，小姨发现我直直盯着她的胸，不仅没有遮掩和教训我，反而撒娇般的左右晃动了几下，乳摇无敌呀。


　　「妖精！看老孙收了你，吃我一棍。」我大吼一声，继续扫视小姨熟透的身体。小姨可爱的白了我一眼「小妖接棍。」一副任你施为的样子。这简直是赤果果的勾引，我毫不客气，立马扑了过去，双手搂着小姨的柳腰，头埋如那雪白挺拔的双峰间，轻轻扭动。「·嗯··，讨厌，刚起床就欺负小姨，还没回答我呢」小姨最上说着讨厌，可双手却自然的抱着我的头，同时轻轻扭动上身，摩擦我的头。


　　我在小姨双峰间好一阵摆弄才抬起头道


　　「谁说我要上大学了？浪费时间」小姨闻言一楞「不去大学你去那里？」「公司啊，明天我就去上班。」我说道，一只手却按在了小姨的乳房上，隔着薄薄的睡衣和文胸揉捏着，小姨柔软而不是弹性的乳房在我手中任意变换着形状。


　　小姨若有所思的点点头「噢·那也行，这样就可以多陪陪小姨，真好。」「嘿嘿，好，以后我天天陪着小姨。」


　　「小姨疼你。」小姨双眼迷离，双手在我的脸上抚摸着。


　　「小姨就要一辈子疼你，宝贝！」小姨动情喃喃自语，双颊一抹殷红。


　　看着面前的性感尤物的情话，尽管听了无数次，还是让我一阵自豪。我的手很自然的移到那雪白的大腿上，小姨的皮肤水润而弹性，那滑腻的触感让我欲罢不能。胸部受到我的揉捏，刺激得小姨双颊涨红，双眼迷离，小嘴微微开合，媚态横生，很自然的，我印上了小姨性感的双唇，舌尖撬开小姨的贝齿。和小姨的舌头交缠吸允。手中揉捏的乳房渐渐的挺立，乳头也胀大充血，小姨情动了······隔着睡衣和文胸的感觉已经不能满足我了，慢慢解开薄薄的睡衣，蓝色的纤薄半透明雕花文胸暴露在我的眼前，只在乳头处加上雕花来遮掩，其余地方完全是薄纱，小半个乳房都露在外面，半遮半掩更为勾人。双唇离开小姨的小嘴，在小姨的脖颈处游移，最终来到半裸的胸部，一点一点的触碰让小姨娇躯微颤，发出诱人的呻吟「嗯·嗯··嗯，小姨的乳房好涨啊，小初··小初快··快舔舔小姨的乳房嘛，舔舔小姨的乳头呀。」小姨似撒娇般呻吟着，催促我快进行下一步动作。


　　见小姨已经等不及了，慢慢将蓝色的透明文胸推了上去，水蜜桃般的乳房弹跳而出，两颗粉色的乳头划出美妙的弧线。却被我瞬间含住。


　　「嗯··」小姨发出一声诱人的鼻音，刺激并鼓励着我，一手捻住另一个乳头轻轻揉捏，舌头慢慢在乳头周围画圈，挑逗着粉色的乳头。「嗯·嗯··宝贝·小姨胸好涨，对·就这样舔我的乳头，好舒服·嗯··」小姨含糊的呻吟着，手上的动作却十分迅速的移到我的胸前解开我的衬衫，一双柔荑在我胸口和后背胡乱的抚摸，并渐渐往下移······感受到小姨的动作，我游移在小姨大腿的手覆在了小姨的臀部，小姨的臀部不大，形状挺巧。同样是蓝色的蕾丝丁字裤，除了前面细碎的雕花遮住隐秘部位，其余部分就是几条线而已了，使小姨的臀部全部暴露在外面，让我能毫无遮掩的揉捏小姨的翘臀。


　　而小姨的手终于到了我的阳具处，只隔着一层短裤抚摸着我的鸡巴，受到小姨的抚摸，阴茎有抬头的迹象。我的手也时不时触碰在丝线下小姨的菊花。每一次小姨都会轻颤并发出诱人的鼻音，刺激着我的鸡巴慢慢变化···我的手已经移到小姨阴部抚摸，隔着薄薄的内裤，小姨的阴部那如小馒头的形状能清晰的感受，我的手就在这条小缝处慢慢抚摸。「啊··嗯··小初，小姨好热、好痒。


　　小屄好痒，你摸得小姨好舒服呀。」谁能想到曾经的女神口里吐出「屄」这么淫荡的字吗。这可是我努力的２年的成果，才让小姨毫无顾忌的说出一些淫荡的话···小姨的身体十分敏感，才十几秒，小姨的阴部渐渐温热湿润，紧紧一块小布片很快就被打湿并打湿我的手。


　　「小姨，来尝尝你自己的淫水，乖··」我把沾着小姨淫水的手指放在小姨的嘴边，调笑道。小姨先是白了我一眼，然后眉目含春的将手指含进嘴里吸允，春光弥漫的双眼直直的盯着我，勾动我的热情。


　　「讨厌，每次都让小姨吞自己的淫水。」小姨吐出我的手指，娇恬道。小姨话刚落，我的手猛然伸入蓝色的蕾丝丁字裤内，手终于触碰到小姨的阴唇，淫水打湿了我的手掌。小姨声音猛然提高「啊··啊··小姨好舒服，小初把手指插进去，小屄好痒，小姨需要你插进去止痒啦·」然后小姨把手伸入我的短裤内一把握住了我起立的鸡巴，缓缓套弄。我受到刺激，一根手指插入了小姨的屄里，进入湿热的阴道······「啊啊啊啊··插进去了·，往里插，小姨的屄好痒，小初快给小姨止痒呀·」我收到指示，手指在小屄里缓缓抽动，指尖时不时勾动阴道内壁，耳边是小姨动人的呻吟，鸡巴感受小姨柔荑的套动，宽大的短裤已经有些束缚不住渐渐勃起的阴茎。迷乱中小姨胡乱的扒拉着我的短裤，有点慌不择食的意味。


　　「这就忍受不了啦小姨，呵呵，小屄都快洪水了」我调笑道。手上的动作不停，并用上了两根手指在小屄里搅动。「就欺负小姨，一靠近你小姨的小屄就瘙痒，需要小初的鸡巴止痒嘛」小姨经过我２年的调教，在和我做爱的时候已经完全放开，如妓女般骚浪无比。


　　我配合着小姨的动作，终于将短裤退下，还处于半硬的鸡巴已经有１２ＣＭ多，微红的龟头完全露在外面。小姨慌忙的抓住我的鸡巴，就像我的鸡巴回跑一样。


　　小姨小屄享受着我手指的抽插，双手在我的鸡巴和睾丸抚摸撸动。「小姨我要舔你的小穴，喝你的淫水」我突然很想６９式，说着我躺在了沙发，一手拍拍小姨的臀部示意小姨换姿势。小姨满面春色的瞄了我一眼，顺从的跨过来，湿答答的提花蕾丝丁字裤压在我的嘴上，那诱人的小嘴，先在我的龟头轻轻触碰，然后慢慢含住了我的鸡巴。我那一直半软的鸡巴，受到刺激，瞬间就硬如钢棒，２０ＣＭ儿臂粗细，虽不是大得惊世骇俗，但不是越大越好，还得持久啊······如此近距离的触碰小姨的阴部，不仅没有骚味，反而一股清香但却能让我沸腾的气味。已经完全湿透的丁字裤贴着小穴，小姨不算茂密的阴毛调皮的从内裤边缘或是透过雕花的缝隙跑出来，一副淫秽的画面。我的舌尖刚触碰到内裤，那淫水就像找到通道一般，顺着我的舌尖就进入我的口中，是一种奇怪的味道，不过我挺喜欢。


　　小姨在另一头舔吃我的鸡巴发出淫秽的声音，这边我抚摸着小姨的大腿和翘臀，嘴隔着蕾丝内裤添着小姨的阴部，吸食着小姨的淫水，小姨不时吐出鸡巴发出诱人的呻吟，我发现我的鸡巴已经快要爆掉了，虽然和小姨在一起２年多了，但小姨对我的诱惑吸引没一点下降，反而这乱伦的感觉让我不可自拔。


　　沙发上我和小姨玩得正火热，大门突然出现钥匙扭转的声音，我嘴角一提，当没听到继续舔着小姨的小屄。果然，屏风后走出两个衣着靓丽的少妇，一个上身一件纯白色休闲薄杉，下身一条修身天蓝色牛仔裤。蹬着黑色高跟鞋的脚上包裹这黑色的丝袜。另一个却是一身ＯＬ装，同样的上身白衫，下面却一条职业短裙，腿上套着灰色透明丝袜，诱人之极。两人手里提着食品袋，看样子是刚买菜回来。


　　走在前面的少妇大约３０左右，画着淡妆，让本就美艳的脸更加靓丽。看着沙发上的一对男女，一点也不吃惊，嘴角微微上挑，竟和我的动作十分相似！


　　「言渔你这个骚货，我和大姐刚离开就勾引我的宝贝儿子，该打！」说着放下手中的袋子，快步过来对着小姨的翘臀就是一巴掌。「哼··」小姨挨了一巴掌，反而发出享受的声音「我就骚啦，怎么样，不爽你也来啊。」小姨反击道「小妈，小姨一见我起床，马上就来勾引我。」我舔着小姨的小屄含糊不清道。不错，这个穿薄衫牛仔的美丽少妇就是我的保姆，已经３０岁的赵暖月，由于赵暖月从小就照顾我，所以后来我干脆叫她小妈，而另一个年龄大点的已经４０岁了成熟女人就是我的奶妈吴晓玲了，我叫她大妈。


　　３０岁的赵暖月正是脱去稚气步入成熟的黄金年龄，加上本就美艳的脸和凹凸有致的身体，一瞥一笑都散发着惊人的魅力。小妈和我发生关系是在小姨后不久，小妈是看着我长大的，渐渐的对我的爱也发生了变化，最终打破那层窗户，成了我的女人。


　　听到我的话，小姨「生气」的用牙齿咬了一下我的龟头，然后抬起头没来理我反而对着身边的小妈道「小浪货，敢说我骚，你不骚等会别让小初干你，看你的浪穴忍得了不，痒死你」俨然一副我是骚货我怕谁的姿态。一听这话小妈自然也不服输，一边解着上衣的扣子，眼睛去死死的盯着我那粗大的鸡巴。「我的宝贝儿子才不会不管我呢」小妈的声音春意绵绵，随着薄衫的扣子全部解开，白色的半罩杯丝绸文胸托着小妈比之小姨还要大一点的胸部露了出来，小妈退去上衣，然后又解开裤子缓缓退了下去，还不时拿眼神挑衅的看着小姨。


　　随着裤子褪去，小妈的裤子里面竟然穿着黑色透明低腰丝袜！小姨顿时白眼一翻「还说我骚，某人长裤里面还穿连裤丝袜，不知道是谁骚」。小妈毫不在意，一下坐到我的大腿上，丝袜的细腻摩擦加上翘臀的柔软让我鸡巴猛的跳动一下。


　　「我的宝贝儿子喜欢，这有什么。」小妈边说着，一手握住了我的大鸡巴上下套动，而嘴却吻在了小姨的嘴上，两人舌唇交缠，不是发出淫秽的声音。


　　我大概从１０开始就发现自己有恋物癖，那就是女人的性感内衣和丝袜，尤其是长丝袜，大街上不管是谁，就算长得不怎么样的女人只要穿着长丝袜，不管什么颜色都能吸引我的视线。慢慢的家里的５个女人也发现了我的爱好，但是对我的溺爱已经盲目的５个女人，不仅没有纠正，反而从有时穿丝袜变成每天都穿丝袜，如果要出门就穿黑色肉色，如果一天不出门，５个女人就会穿上各种颜色各种类型的丝袜让我看。这让我对丝袜更加痴狂。


　　腿上享受这小妈黑丝袜的摩擦，这边我已经将小姨的丁字裤拨到一边，小姨的小穴完全展现在我眼前，微微凸起的阴唇成少女般的淡粉色，此时阴唇微微开合着，透明的淫水不时涌出被我吞进口中。因为嘴被小妈堵住，小穴受到我舔吃的小姨只能发出哼哼声······「哒·哒·哒·」耳边传来高跟鞋踩踏木地板的声音，是大妈吴晓玲整理完菜从厨房出来了。我马上拍拍小姨的臀部示意小姨起身，小姨正和小妈吻得不可开交，干脆一屁股坐在我的肚子上，微热的淫水和柔软的阴毛拂过我的肚子，让我心中一荡。我侧着头看着大妈靠近，眼睛却一直在那双摆动的灰丝美腿上，大妈看着我一直盯着她的腿，笑容温暖，直直走到我的眼前「乖儿子起床多久了，饿吗？要不妈给你弄点吃的？」大妈已经４０了，但声音还是揉揉弱弱，温暖得沁人心肺，岁月并没有在她脸上留下太多的痕迹，反而让大妈更加妩媚，配上那温暖的声音，有一种圣女落入红尘的味道。大妈从我小时后就和我的亲妈轮流给我喂奶，也一直最关心我的饮食。


　　我遥遥头，双手却早就抓住大妈修长的丝袜美腿，高档的灰色透明丝袜滑腻的触感和大妈充满弹性的小腿给我无与伦比的享受。大妈见我痴迷于她的美腿，眼中除了溺爱还有欣喜的骄傲『我已经４０了，但是我的丝袜美腿还是让儿子如此痴迷，真好」


　　「你呀，真不知道是什么做的，天天这么多次性爱，居然身体越来越壮」大妈温柔的抚摸着我的头道，然后坐在我的头旁边，我顺势一抬头，刚好枕在大妈的大腿上。「你们不也越来越年轻，皮肤越来越好呢」我笑道。「说也奇怪，天天和小初做爱，身体却越来越好，比什么保养都管用」小姨离开小妈的唇笑道。


　　然后从我肚子上支起身子，下了沙发蹲在我面前吻上了我的嘴，我的舌头和小姨交缠，双手一边一个抓住小姨因兴奋而越发挺立的乳房，肆意揉捏。坐在我腿上的小妈松开我的鸡巴，几下将黑色水晶凉鞋退掉，只见透明的黑丝袜包裹着小妈玉足，圆润的脚趾涂着红色的指甲油，分外性感。


　　根本不用我要求，小妈很清楚我需要的是什么，小妈双手向后撑着沙发，裹着黑丝的性感美足就夹住了我硬如钢棒的鸡巴，然后缓缓上下撸动。「啊··」对丝袜抵抗力无限于零的我，忍不住发出兴奋的呻吟。小妈见她的丝袜美足带给我如此反应，嘴角扬起幸福的微笑，一只黑丝美足挑逗我的睾丸，另一只美足摩擦我的龟头，小妈知道这能带给我更大的快感。


　　小妈的黑丝美足让我兴奋得简直要爆炸，尽管都２年了，对这种服务不仅没有厌倦，反而带给我的快感一次比一次大，我发觉我的恋袜癖已经病入膏肓了。


　　鸡巴上的快感让我没了和小姨接吻的心情，我坐起身，双手有些颤抖的抚摸上小妈的黑丝，顺着小腿上下摩挲，触感熟悉。


　　突然背后感觉两团软肉贴着我的背，是小姨从后面抱着我，性感的小嘴在我耳边吐气如兰，微微喘息。我知道这是小姨想要我干她的信号。而我也在小妈的足交下快爆炸了······小姨松开手，身子向后靠在大妈的身上，双腿成Ｍ型打开，并一手将湿透的透明蕾丝内裤拨到一边，因兴奋而微微外翻的粉色阴唇一开一合，淫秽而诱人，晶莹透亮的淫水潺潺而流，沙发已经打湿一小片。小姨已经骚到不行了。「小初，快呀，小姨的屄痒的不行了，快把你的大鸡吧插进来，干小姨的浪穴··」小姨大声的说着淫荡的话来刺激我。因为这样我能更加兴奋。


　　收到小姨的召唤，我慢慢跪在小姨面前，一手捏着鸡巴抵着小姨的小穴，但却没马上插进去，而是在穴口处上下滑动，龟头穿来的快感让我很是享受。


　　「讨厌，别逗小姨了，小屄痒的不行，快插进来嘛，小初，快干小姨的浪屄，小姨要你的大鸡吧干我··」小姨喘息着，媚眼如丝，屁股不住的扭动，希望我快插进去。「乖儿子，你看小浪屄受不了了，快狠狠干她，小妈我还等着呢」背后小妈用黑丝美足摩挲着我的背催促着。「收到！」我大喊一声。「吱··」的一声，我粗大的鸡巴在小姨淫水的润滑下一下就进去一半。「啊··」我和小姨同时发出舒畅的呻吟。「啊·嗯··小初的鸡巴进来了，好大好热啊，好舒服呢··」小姨兴奋的哼哼着。


　　我腰胯用力，鸡巴终于整根插进了小姨的小穴，淫水在鸡巴的挤压下缓缓流出，打湿了我阴毛和阴囊「小姨的小穴还是这么紧，夹得我鸡巴好爽」小姨的小穴经过我２年的开发，基本没一点变大，如处女般紧紧包裹着我的鸡巴，阴道内壁不停挤压我鸡巴和龟头，带给我无尽的快感。我双手抓着小姨的膝盖，开始抽插起来。


　　「啊··小初的鸡巴整根都进来了，用力干小姨，小姨要小初的大鸡巴，干我··干小姨··啊啊啊」小姨媚眼迷离，胡乱的说着淫话，整个人瘫在大妈的身上，享受我的抽插。我每次抽插几乎都将鸡巴退出来一大半然后猛的插进去，速度虽然慢，但这种一插到底的方式非常的爽，而小姨也会一阵一阵的感受超爽的快感，呻吟时高时低，身体不住的颤抖，淫水打湿了我胯下一大片，随着我撞击小姨的阴部发出淫秽的「啪啪」声。


　　小姨的呻吟和淫话不仅给我无限快感，身后的小妈和支撑着小姨的大妈也被撩拨得欲火高涨，绝美的脸庞红得诱人，大妈小嘴微微开合，一手揉捏着小姨的乳房，一手揉捏着自己的胸部，双面微闭，吸引着我的目光。我忽然松开小姨的膝盖，上身前倾，双手撑在小姨两侧，头靠近大妈，一下就吻上了大妈开合的小嘴，舌头顺势进入大妈口中搅动。同时加快了下体的抽插，小姨受到我突然加快的冲击，呻吟越发淫荡急促。


　　「啊啊啊·嗯·啊啊··大··大·鸡巴··好大·好·热··小屄好舒·服··小初··小初的大鸡吧··干得小姨·小姨的骚穴··干我··干小姨··大鸡巴用力··用插小姨的浪穴，好··好舒服」快速插干了有２０分钟左右，小姨突的浑身颤抖，双手在我的胸前胡乱抓摸「啊··小姨·小姨··受不了了··小穴快坏掉了··浪屄··浪屄都快被大鸡吧操翻了··小初··快··干小姨的浪穴··小姨要爽死了··小屄要爽翻了··」小姨大声的呻吟着，头颈快弯到９０度，极度的快感席卷着小姨。「啊啊啊啊··小姨·小姨爽死了··小屄爽翻了··啊·啊··」小姨身体猛的紧绷，呻吟却慢慢慵懒，小穴因高潮的快感而剧烈的收缩，淫水大量分泌流出，似要将我的鸡巴给挤压出来，随着我快速的抽动，打湿了我的阴毛和阴囊。


　　小姨高潮后我继续抽插了几分钟，直到小姨大声的求饶「·嗯·嗯··小··小初··放·过小姨吧··小姨要歇歇，小屄快被你操坏了，操麻木了··快停下··去操你的小妈和大妈骚屄·」


　　「唉··每次都这样，书上不都说女人至少能承受至少３次的高潮吗，相反男人要弱很多，怎么小姨一次就不行了·」我抱怨着，但看着小姨疲惫的脸又不忍心，强忍者快感退了出来，小姨的小穴没了鸡巴的堵塞，大量的淫水涌流而出···「你呀··书上怎么能和你比··你是不知道你那根鸡巴带给我们多大的快感」大妈松开抓揉胸部的手站起身然后接着说「以前你大爸还在的时候，那个比你还大还粗，但是带给我的快感还不及你的十分之一，也没有你这般持久，你呀··就像一台能带给女人无限高潮的永动机。」自从和我上床后，大妈似乎越来越厌恶提起她死去的前夫，当然这让我很高兴。


　　「嘿嘿··」受到表扬的我傻笑着，转身一把搂过半裸的小妈，一手在小妈全身游移抚摸。大妈将瘫软的小姨抱到沙发的一边躺好，就慢慢将上衣和短裙退去。同样是纯白的半罩杯蕾丝文胸，不过大妈那３２Ｅ的大乳房仍然让我震撼，下身灰色的透明连裤丝袜包裹这大妈修长纤细的美腿，最让我兴奋的是丝袜里面竟然没有穿内裤，无档的灰色丝袜下，大妈的阴部紧紧贴着阴部，漆黑一片，透明的灰色丝袜可遮掩不住黑色的阴毛。这是我最最最喜欢的样子，连裤丝袜里不穿内裤，让我能看见阴毛和阴部，能带给我的刺激简直无法比拟······看到大妈的丝袜，我有要把小妈放开，扑到大妈身上的冲动。小妈好似知道我的想法一样，一双手死死搂着我的脖子。「你可不许丢下小妈啊，先来后到，大姐又不会跑」小妈撒娇道。然后一手伸入丝袜，解开内裤的绑带，将粉色的薄纱丁字裤退了下来，只见没了内裤遮掩的阴部，在黑丝透明丝袜下若影若现，小妈的阴唇处没有毛，只有阴唇上方有一小撮阴毛，粉色的阴部被黑色的丝袜勾勒出些许弧度，透过透明的丝袜能清晰的看到阴唇中间的一道小缝，甚至能看到阴唇间点点晶莹，那是小妈兴奋的淫水。


　　我简直兴奋得快爆炸了，马上停下抚摸小妈，俯下身，慢慢的抚摸小妈的丝袜美腿，同时舌尖也顺着手的抚摸舔舐。平时家里的女人很注重健身，身上没一丝赘肉，小妈的大腿柔嫩而弹性。小姨靠在沙发上，头微微仰起，双手在我的头上胡乱抓摸，口中发出如有如无的呻吟。


　　我的舌头感受着小妈丝袜美腿细腻的摩擦，大腿至小腿，最终，小妈的美足被我亲吻舔舐，时不时将小妈的脚趾含入口中，舌头围绕着丝袜包裹的脚趾舔吃。


　　小妈的美足受到我的侵犯，快感和瘙痒刺激得浑身颤抖。「嗯··咯咯··别舔脚心啊乖儿子··小妈好痒··咯咯·」


　　我放下小妈的美足，然后一路向上，在小妈大腿内侧不断揉捏舔舐，就是不去触碰小妈的阴部。小妈可不依了，声音甜的腻人，「儿子··乖儿·子··别逗小··小妈了，阴道痒死了，快·快给小妈舔舔，帮·帮小妈·止·止痒嘛··」淫话就是刺激我的不二法宝。


　　「小妈好骚啊，这么快就受不了了，儿子这就来舔小妈的小屄，帮小妈止痒」我抬起头调笑道。然后慢慢靠近小妈的阴部，被黑色丝袜勒出弧形的小穴紧贴着薄薄的丝袜，兴奋的淫水已经将小穴处的丝袜打湿。小妈受不了我的刺激，突然一把将我的头往下一按，我崔不及防，嘴巴就贴在了微微凸起的小穴上，鼻子也紧紧贴在阴毛处，一股清香又带点骚骚的感觉的味道进入我鼻中，勾起我的淫欲。


　　「嗯·」小妈享受的发出哼哼声，手上仍然用力压着我的头，大力的按向小屄，嘴里催促我道「好舒服，儿子快舔小妈的小穴呀，小妈小穴还是好痒的。」我微微用力抬起头，然后开始舔吃小妈的小穴，虽然隔着丝袜，但经过淫水沁润的丝袜只是包裹小穴的一层薄薄的膜，丝袜的触感还能让我更加兴奋。


　　「往··往上一点，舔舔小妈的阴核，小妈被儿子舔得好爽，好舒服。」小妈的小穴在我的舔吃下淫水潺潺而流，然后被我吸入口中。


　　「啊啊·啊啊啊··小妈··小妈受不了了··小穴好痒··阴道里好痒···来了··小妈·要泄了··儿子快舔小妈的小穴··泄··泄了···」小妈高声呻吟道，身体突然紧绷，一股淫水随着小妈高潮涌出，虽然我有准备，但小妈的淫水太多，我吞吃不过来，淫水就喷涌到丝袜上，然后侵湿，缓缓蔓延了一大片。


　　高潮后的小妈软在沙发上，白皙的皮肤微微泛红，媚眼微闭，「好舒服，被儿子舔得好爽，这舌头简直要小妈的命了。」「小妈你才舒服了，儿子我还没呢」我抬起头，咽下最后一丝淫水。小妈见我套着鸡巴，可怜兮兮的样子，强忍高潮后的无力，双手在阴部一阵摆弄。


　　只见小妈在湿润的丝袜上抚摸几下，往外一拉，本来无档的裤袜竟然在阴部处开了口子，透过小口，小妈的小穴清晰可见！原来这种连裤丝袜是我妈妈的内衣公司开发的新型丝袜，专供我这种有特殊爱好，喜欢和女人穿着丝袜做爱的人使用，毕竟浪费可耻，如果每次性爱都要把好好的丝袜档部撕开一道口，那多浪费，所以开发了这种在裆部做了一种叠层的丝袜，平时看就和一般的连裤丝袜无二，但只要有需要，只需要拉开叠层，就成了开档丝袜了。当然，只是专为我而设计的，没想还挺受欢迎，看来有这种爱好的仁兄不少啊。


　　小姨拉开丝袜叠层，露出粉色的小穴，一双媚眼看着我的鸡巴，意思不言而喻。「来吧，乖儿子，小妈的小穴随时都让你干。」我那还忍得了，马上将小妈的丝袜美腿扛分开，整个身体都压在小妈身上，小妈柔顺的一手抓住我粗大的鸡巴，引导着抵在自己的小穴处，那丝袜的开口只比我的鸡巴大一点，鸡巴刚好穿透进入，我腰部一用力，粗大的鸡巴在淫水的润滑下挤入小妈的小穴，进入阴道。


　　阴道内湿热而紧窄，我渐渐用力，长长的鸡巴慢慢被插入小妈的阴道内，抵住小妈的花心。


　　「啊·啊啊啊···别插了··别··快插进子宫了··儿子的鸡巴好大好粗·把小妈的阴道塞得满满的··小妈的阴道快胀破了··啊··好爽··」小妈大声的呻吟着，嘴里淫话不断。「啊··可以··可以动了··乖儿子·」「嗯·啊啊··插··插小妈的小屄··儿子·儿子快··快点···插小妈的骚屄··小妈的骚屄痒死了··」


　　我压着小妈快速挺动，鸡巴在阴道内快速出入，发出淫秽的声音。小妈挺巧的乳房在我的撞击下荡来荡去，我忍不住低头就含住，舌头在乳房上四处游移舔舐，下身则快速挺动，抽插。小妈上下都受到我的刺激，兴奋得头左右摇晃，嘴里发出急促放肆的呻吟，阴道内分泌出大量的淫水，湿热的淫水也同时刺激着我的鸡巴，使之越发胀大火热。


　　「呼··呼··小妈的小屄好紧·阴道好窄呀··夹得儿子的鸡巴好爽···我要插···插烂小妈的··浪穴··」我也兴奋得胡言乱语，大力的插干小妈。


　　「小穴···小穴受不了了，儿子好会干，日得小妈好爽··」小妈上下受到双重刺激，浪声练练。我由于正含舔小妈的乳头，身体俯身在小妈上方，小妈的黑丝美腿分叉开在我的腰侧，随着我的插干，细腻柔滑的丝袜摩擦我的大腿和腰部，异常舒爽。


　　「大妈快来舔小妈的乳头，我想小妈的丝袜脚了。」我吐出小妈的乳头，起身道。大妈本来在我背后抚摸着，听到我的话，马上起身走到小妈旁边，侧身坐在了地毯上，然后岔开双腿，将淫邪的下身展示在我眼前，灰丝裤袜的裆部已经被淫水沁湿，阴毛紧紧贴在丝袜上，粉嫩的阴唇隐约可见，淫荡诱人。


　　大妈见我直直盯着她的下身，也略显得意，风情万种的扫了我一眼，然后将含在嘴里的手指慢慢滑下，最后在私处停下，隔着灰色丝袜揉按阴部，然后偏头，伸出香舌舔舐小妈的乳头，发出淫靡的声音。


　　小妈的乳头刚脱离我的侵占，又被大妈攻占，淫声不断。见我起身，马上将分立在我腰侧的丝袜美腿抽出，直立在我面前，柔软的身体让小妈的双腿和身体成９０度，双腿紧闭，丰韵的大腿挤压阴部，小穴的挤压力也随之增大，我和小妈同时发出一声长长的呻吟。


　　我双手抱着小妈的小腿，上下抚摸着丝袜美腿，高级丝袜的滑腻丝滑触感随着双手抚摸，快感传遍全身，刺激着小妈小穴中的肉棒更加硬直。同时嘴上也没闲着，小妈穿着透薄黑丝美脚随着小妈的浪叫和快感绷成弓型，这双黑丝裤袜是无缝丝袜，连脚趾部分也没有加厚，现代的女性由于长期穿高跟鞋。脚型都不怎么好，多处都有厚茧，脚趾更是受高跟鞋挤压，非常不好看。穿这种脚趾都不加厚的丝袜更是非常不好看。


　　但小妈受我的长期浇灌，皮肤和体质都得到改善，双脚没有一点厚茧，柔嫩又有韧性，十个珠玉般的脚趾完美排列，精心修剪过的指甲不会将丝袜划破。今天小妈的指甲涂成的粉色，在透明无加厚黑丝下，清晰可见。淫荡且诱人。


　　盯着小妈的黑丝美脚不断在快感下绷紧放松，我再也忍不住，伸出舌头，舔舐黑丝美脚。小妈的黑丝美脚突然受到我的舔舐，全身一颤，黑丝美脚反射性的要抽离，但我怎么会方块，双手随之上移，握住小妈的黑丝美脚，轻轻抚摸，脚踝，脚背，脚心···小妈赵暖月胸部阴部脚部同时受到爱抚，脚心的瘙痒化为性欲，呻吟一浪高过一浪。「初··痒·别舔了··好痒·」小妈边浪叫着一边用力抽动美腿，试图躲开我的舔舐。但我岂能让她如愿，双手在捉住美脚，舌尖滑过脚趾，丝袜的丝滑透过舌尖直抵大脑，一股诱人的足香让我性欲高涨，下身加快了抽插速度，不断撞击小妈的骚屄和翘臀，加上小妈的淫水泛滥，发出连续的啪啪声。


　　我的舌头渐渐滑倒小妈的脚心，鼻尖触到小妈的脚趾，诱人香味更加浓郁，让我舒服得一声呻吟。嘴唇舌头不断亲吻舔舐小妈包裹在透明黑丝里的脚心，鼻中闻着黑丝美脚的香味，加上小妈窄小阴道的挤压，这就是我喜欢的性爱。


　　小妈脚部的丝袜经过我的舔舐沁润，紧紧贴在脚部，现在脚心又受到舔吻，更加瘙痒难耐，下身阴穴受我冲击，持续的快感让阴穴淫水四溢。快感一浪猛过一浪，让小妈兴奋得头左右摇晃，口中叫着淫乱的话语。「啊·啊··小初··乖儿子··骚穴好爽··儿子干得小妈样爽翻了··儿子的大肉棒干得骚屄爽死了·骚屄要被儿子干坏了··继续干我·小妈的骚屄需要儿子的大肉棒··啊··啊·啊啊··」


　　「大鸡吧儿子··小妈的黑丝淫脚香吗··儿子很喜欢吧··舔吧··舔小妈的黑丝淫脚··小妈每天都穿丝袜让儿子干·让你舔··喜欢吗··啊·啊··小妈的骚屄淫脚好爽··儿子··乖儿子干小妈舒服吗··小妈要爽死了··」小妈脸色潮红眉目含春，嘴中淫语连连，刺激自己也刺激着我。


　　闻着小妈黑丝美脚的脚香，我贪念的舔吻着小妈的丝袜脚，耳中听着小妈淫语，让我性欲高涨，下身肉棒愈发胀硬。「小妈的丝袜淫脚好香，小穴又紧又温暖，夹得肉棒好舒服··」小妈阴穴不断分泌着淫水，随着我的肉棒插入抽出带着阴道，将小妈的阴毛沾湿，黑亮的阴毛显得淫邪异常。


　　「小妈的淫水真多，真骚·干··干翻小妈的骚屄·骚屄··日烂小妈的骚屄··小妈··骚屄爽吗··儿子要干坏你的骚屄··」小妈的小穴和淫脚带给我无与伦比的快感，我也忍不住喊出淫邪带着侮辱性的淫语。下身继续插干。说完后我张嘴含住小妈的丝袜淫脚，将小妈的脚趾含在嘴里，吸允舔舐。


　　家里的女人知道我在性爱的时候喜欢听淫邪的话，即使侮辱性的语言，她们开始不习惯，久而久之就知道这只是我提高性爱快感的方式，也就习惯了，并且为了取悦我，她们也学着说淫荡的话来取悦我。


　　早上的淫戏到中午才结束，三个少妇都累得没有力气。草草吃了点东西，就休息了。但我精神正望，得找点事做啊。我家是在龙庭出名的寡妇区，这片区域被特别隔离出来，里面的都是丧偶的女人。更加特殊的是，这些单身女人凡是带着孩子的都是女人，只有言莉例外，也就是寡妇区就我一个男人，这么好的条件自然不能浪费，这片区域的美丽贵妇都被我收入后宫。


　　正无聊呢，突然想起昨天答应我家『隔壁』的刘姨，今天中午过去吃饭的，正好刚才也没吃饱。刘雨如今年３９，身材丰韵，风韵犹存，尤其是有一双修长纤细的美腿，本就喜欢丝袜的刘姨成了我的女人后，更是丝袜不离腿。她女儿李温玉，当然也是我的女人。


　　开门的是李温玉，身穿紧身露肩连身超短裙，勾勒出她Ｓ型的身体，一双粉紫色的透明连裤丝袜包裹着修长的美腿，７公分的白色高跟。此时正一脸幽怨的看着我「坏小初，这么晚才来，你知道人家准备多久吗···喜欢吗」温玉略微抱怨，又迫不及待的讨欢。


　　制服丝袜高跟鞋，我差点爆炸。我用行动回答了她，我上前一把一个公主抱，右手穿过握住温玉挺翘的胸部，左手拦住她丝袜包裹的美腿，丝袜柔滑的触感让我心中一荡。


　　「妈，你的小老公来了。」随着温玉的呼喊，从楼上走下一个美艳的少妇，同温玉一样的打扮，腿上是一双白色雕花连裤丝袜。今天这是要我命的节奏啊。


　　我抱着温玉走过客厅，看见餐桌上摆放着丰盛的食物，就直接走了过去，让温玉坐在大腿上。温玉便迫不及待的吻了上来，和我唇齿纠缠。我一手在她丝袜美腿上抚摸，感受丝袜略微粗糙又顺滑的触感。另一只手揉捏温玉的胸部。


　　「喜欢吗小初，昨天我和妈妈特意买的，丝袜颜色你喜欢吗。」温玉扭动着身体，动情道。


　　「当然了，我的小骚货。」温玉自然是知道我的爱好。在我耳边呢喃「人家下面没穿内裤喔。」这时刘雨如已经站到了我身边，恰好听到温玉的话。「我怎么生了你这么个小骚货。快下来，这是我老公。」「哼，我是小骚货，你就是老骚货，和女儿抢男人。」刘雨如最怕别人说她老，毕竟比我大２０多。我一见刘姨面含哀愁，赶忙道「怎么会，我喜欢成熟的韵味。」说着将温玉放下，起身搂过刘姨，吻上她的唇。


　　刘姨感受到我对她的迷恋，热情的和我激吻。温玉在旁边看着妈妈享受我的吻，气得直哼哼。我放开刘姨，在温玉脸上捏了一下，道「和你妈妈嫉妒什么，是你自己当初受不了求你妈救你的。还记得不。」那还是我第一次在她家干她的时候，温玉一个人怎么受得了我的冲刺。高潮５、６次还无法满足我，只好求妈妈救场。


　　吃完饭，两女已经情动不已，媚眼如丝。我搂着两女来到房间，两女今天的穿着早就挑起我的情欲，刚进房间，两女就和我唇齿交缠，我自然是一手一个，在她们丰满的胸部揉捏。相比较我还是比较喜欢熟女，成熟的风情韵味，能将之压在身下插干，更能让我兴奋。


　　慢慢的我不再满足隔着衣服，勾住领口一拉，刘姨的乳房弹跳出来，很难相信３９的女人乳房还能如少女般有弹性。只见刘姨的乳房丰满而挺巧，乳头如樱桃般粉嫩。我立马一口叼住，轻轻舔咬，双手在她背上滑过，提着紧到大腿根部的裙边往上拉，白色雕花裤袜包裹着刘姨丰满的翘臀，自然是我爱抚的对象。


　　刘姨微微仰着头，性感的双唇微张这，发出诱人的呻吟，双手按着我的头，挤向她的乳房。被我冷落的温玉这时情动不已，没有时间嫉妒妈妈，丰满的乳房紧紧压在我的背上，因为动情而挺立的乳头我能清晰感受到。温玉双手也没闲着，划拉着扒我裤子。


　　「骚妈妈霸占老公的嘴，我就吃你老公的鸡巴，哼。」温玉说着就开始舔我的鸡巴，灵活的舌头在我的龟头上舔舐，不时将龟头含入口中，温热湿润。


　　性感的温玉由于嘴较小，给我口交时都只是舔或是含龟头，我正享受着，突然温玉吐出鸡巴。「呀·差点忘了，老公等着噢，温玉有东西给你。」说着就跑出房间了，不知道搞什么。


　　「别管那个疯丫头，小老公爱我，吃我的奶，快呀，丝袜摸着舒服吗？」刘姨瞧着女儿跑出去，正好可以独自接受我的爱抚，那还管她。收到美妇的邀请，我更加卖力的撕咬乳头，不时将头埋入乳峰之间，淡淡的乳香，诱人之极。


　　几分钟后，温玉端着一杯冒着热气的牛奶走了进来。牛奶有什么稀奇的？我不禁问道「就牛奶？还是在饭后？小骚货你搞什么呢」李温玉神秘一笑，来到我身边，一手端着牛奶，另一只手拿着一团灰色的东西，仔细一看，才发现是一双灰色极透明无缝裤袜。


　　我更加奇怪了。只见温玉拿起灰色无缝裤袜，放在鼻尖轻轻一闻，然后在我惊奇的注视下将灰色裤袜放进了冒着热气的牛奶中！


　　「人家昨晚洗澡后用牛奶泡脚，然后换上干净的丝袜，床单和被子。早上起床就脱掉丝袜保持干净。怎么样啊老公，人家为你弄的原味丝袜牛奶。」温玉双颊微红，居然害羞了。


　　我还在发愣，刘姨也被女儿这个变态的创意震惊了。「死丫头你都想些什么东西，这东西能喝吗。」我这时反应过来，我是非常迷恋丝袜的，疯狂丝袜癖，但也从来没这么玩过，但在这一瞬间，我异常兴奋，我能接受一男多女，但接受不了一女多男，更对ＳＭ虐待爱念非常反感。我除了恋物和淫话外，我连肛交都没尝试过。但温玉这杯丝袜牛奶给了我新的兴奋点，我决定以后每天早上都要和一杯这样的丝袜牛奶。


　　我结果原味丝袜牛奶，一把搂住温玉，激烈的吻着她。温玉感受到我激烈爱意，知道我喜欢她的特别制作。


　　放开温玉，灰色透明裤袜浸泡在牛奶中，一股淫绯的气息飘散。原味丝袜牛奶的味道没什么特别，有轻微的丝袜味，我一口喝完，然后将灰色透明裤袜含在嘴里吸允，一种丝袜香味加上温玉的体香让我性趣达到最高，鸡巴硬如特棒！


　　含着灰色透明丝袜，我再次吻上温玉，唇齿交缠间将丝袜顶进她的嘴里，让她吃吃自己穿过的裤袜。刘姨在旁边看着我们两个淫荡的亲吻，也感到一种异样的兴奋感充斥全身，下身淫洞止不住的淫水涌动，骚痒难耐，满脑子都是我粗大的鸡巴，只想我插入她骚痒的淫穴。


　　刘姨忍不住阴穴的骚痒，双手揉捏着自己的乳房「小老公，好痒，人家小穴好痒，忍不住了，小穴要大鸡巴，小老公快来干人家啊，干人家的小骚穴。」刘雨如知道怎么刺激我，说着淫荡的话勾引我。我是很吃这一套的，淫话和丝袜总能让我性趣高涨。刘姨双手下滑，将齐Ｂ短裙撩到腰上，白色雕花透明裤袜下一条同样白色的蕾丝边薄纱丁字内裤，窄小的薄纱完全保不住刘姨旺盛的阴毛，而且薄纱十分透明，看上去黑糊糊一片，阴毛遮掩着粉色的肉缝。


　　刘姨迫不及待的拨开丝袜叠层，然后扒开小得可怜的内裤，阴道分泌的淫水将阴毛染得黑亮亮的，粉色的阴唇开合着引诱着我。「小老公快看呀，人家的小穴想你的肉棒了，想得都流水了，小穴要大鸡巴干进来，快插进来啊老公，小骚穴好痒。」


　　「骚妈妈好不要脸，就会抢我男人，痒死你个骚屄。」温玉见妈妈淫荡的索爱，说道。刘姨媚眼微闭，毫不在意，双手拨弄着阴毛，露出淫穴，嘴里发出淫荡的呻吟。「啊··小老公快来干我啊，干你的小骚屄，人家的小骚屄要你的大鸡吧干进来。」


　　看着刘姨如此淫贱的索求，我怎么能忍得了，放开温玉道「乖，我先干你的骚妈妈。」刘姨已经急不可耐，听到我的话后，马上将阴毛扒开，露出淫穴。我也不废话，挺着鸡巴，在阴穴上摩擦几下然后猛得插入，整跟鸡巴全部尽根插入。


　　「啊！好大很热的大鸡吧，淫穴好满足，插到花心了，骚屄好爽，小老公快动啊，干你的小骚屄。」刘姨兴奋的仰起头，发出淫荡的呻吟，同时一双白丝美腿搭上我的胸膛，双手揉着自己的乳房。我自然知道刘姨的意思，抓起白丝美脚放到我的嘴巴，一股含着袜香和体香的味道进入我的鼻子，我伸出舌头，一下一下挑逗的舔在刘姨性感的白丝美脚上，由于是雕花丝袜，舌头能感受到丝滑间的雕花，让我异常享受，淫绯的脚香和柔滑的触感，刺激着我，鸡巴更是涨得发疼。


　　「干我，小老公干我的淫穴呀，人家的丝袜脚香吗，快舔人家的丝袜淫脚，你不是最喜欢我的丝袜香脚吗，快舔啊，大鸡巴插骚屄呀。」刘姨的阴道和淫脚受到我的攻击，兴奋的呻吟着淫荡的话语。


　　「刘姨的骚屄好紧啊，干··干死你个小骚屄，让你穿丝袜勾引我，干·干死你，淫脚好香，我好喜欢。」我发力插干刘姨的骚屄，刘姨的淫洞温热紧窄，淫水打湿了我俩的交合处，随着我的插入发出啪啪声。

【完】 
