相信有许多人和我一样，高中的努力学习就是为了大学的快意生活。三年苦读，我考到了北京的一所211大学，我的英语徐老师30岁左右，是一个典型的少妇，一上课，她那一双傲人的乳房，就深深的吸引住了我。虽说有一丝的下垂，但是看起来非常饱满，非常有弹性，尤其是她那圆滑的臀部，我相信是所有男人向往插入的地方。

　　我无法抵挡住她的丰满肉体的诱惑，每周几次的英语课都成了我遐想的空间，看着她专注的表情，因为害怕别人看出我的动机，我只能不时的望望她的身体的重点部位，被白色乳罩紧紧裹住的三十四寸的奶子不时随着她的姿势的起伏而上下抖动，那长裤底下突出的阴部，散发着成熟少妇的韵味，哪一对儿饱满的丰臀引起了人无限的欲望。

　　看到这些我的小弟弟开始起义了，我不住的调整坐姿以掩盖住我那发涨的下体，但偏偏她是和我做对似的，这时候她弯下身去捡粉笔，整个丰臀都全翘起来正对着我，我坐在教室的第一排，如此的近距离的观察老师的臀部，圆滑的整体，中间深深的裂缝延伸到她的丘陵。我澎涨的小弟弟终于地喷发了，射向她。幸好同学们都在听讲，全然没注意我的窘态，我好不容易坚持带下课，急忙到厕所打扫战场。

　　我从此不顾一切的迷上了老师的身体，每次自慰时她都是我的对象，我想象着粗暴地从后面插出她的阴道，用手挤压蹂躏她的乳房，最后把滚烫的精液射入她的子宫。因为我对徐老师的迷恋，导致了我想博得她的好感，努力的学习英语终给我带来了我想要的回报。

　　一个星期五的下午，又到了最后一节外语课的时间，徐老师来到了我们的教室。今天她看上去气色特别好，而且穿的特别性感：上身穿着一件白色半透明的丝质衬衫，虽然套着一件浅蓝色闪光的紧身洋装，但仍掩饰不了她那硕大的呼之欲出的乳房。下身穿着一条黑色的丝质短裙，裙子下摆在膝盖以上，而且一侧开叉至大腿根部。美腿上裹着长至大腿根部的肉色透明丝袜，还有那双漂亮的黑色高跟鞋……一想到这里，我的肉棒就硬了起来，狠不得当场就把她干翻……时间过的太快了，还没等我意淫完，已经下课了。我望着徐老师的背影，肉棒肿胀难忍。我决定今天作出“划时代”的行动……晚上六点多了，秋日的天边泛起了晚霞。我到了英语教学楼，因为我们学校在北京的市中，加上悠久的校史，所以有些难以规划，导致了这栋英语楼的位置比较偏僻，现在想想，我不禁无比庆幸它的偏僻。我望见徐老师办公室的灯还亮着。徐老师一定在批该作业。于是我故意拿了一些英语试题，去了徐老师的办公室……门是关着的，连窗帘也拉上了，这符合徐老师的习惯。我刚鼓起勇气，打算敲门的时候，从里面传来了一男一女的小声说话声。我感觉好奇怪，正巧有一个窗户的角落没有拉上。于是我便对着窗逢望了进去。

　　“天那”我大吃一惊，只见一个四十多岁的男人从背后抱着徐老师，一手脱着老师的洋装，一手从老师短裙的开叉处往里探……“艹 ，那个老头原来是教导主任”，我的脑袋一下子哄的一阵发晕，当我正想冲进去“救”我的老师的时候，听到了徐老师的声音：“主任，不要了，人家可是有老公的啊。”声音听起来很嗲。“ 呵呵，你老公不在，主任我作为上级总应该关心关心你这个美人的喽，呵呵……” 主任把老师的洋装扔在椅子上，隔着丝质衬衫揉起了老师的乳房来，另一只手把短裙撩之腰部，露出老师雪白的丰臀来……“不要了，要被人家看见的了。”老师并无反抗之意，反而配合的扭起了身子来。“你，怕什么，这里这么偏僻，再说别人都去吃饭了。主任知道你也肯定”饿“了，特地来喂喂你的逼，呵呵……”

　　“主任您好坏了，明知道人家老公不在还欺负人家的……”

　　“呵呵……就算你老公在我也不怕，你老公还不是靠我给他撑腰……呵呵，小美人，要不是我千方百计的把你调过来的，主任我怎么能这么容易来喂饱你的逼呢？……”

　　“主任，不要说了啦，人家都不好意思了啦……”老师继续卖骚。

　　“呵呵，小美人，别不好意思呀，”你看你看，淫水都已经泛滥了，还不好意思，真是个小骚逼……“主任揉得越发起劲了，老师的淫水沾满了黑色透明的丝质蕾丝边小内裤，而且顺着大腿根部流了下来，把主任的手都给弄湿了。

　　”真实个大骚包，看你平时很严肃的样子，以为很难搞到手，想不到你这么听话，今天，主任我可要好好的‘奖励奖励’你的骚逼了……“主任的兽性大发，很本不是平时的主任，老师也屈服于主任的淫威之下，变成了一个十足的臭婊子。

　　主任把老师转过来，抱到了沙发，让老师背靠沙发，然后迅速拖光了自己的衣服，一根又黑又长的大肉棒呼的以下弹了出来，有十五公分长。

　　老师吓了一跳，”主任，您的好大好长哦……您的这么大，人家的妹妹这么小，怎么吃的消啊？人家还没有被其他的男人…… “老师假装纯洁的用双手去掩饰自己的私处。

　　主任听了更加亢奋了，大肉棒也红得发紫。”别怕，我的美人……呵呵，大肉棒干小嫩逼才叫舒服呢！想不到你这个骚逼居然没被老公以外的男人干过，今天我要把你的逼操翻天，到时候你叫爽都来不及……“说着，主任就往老师的身上压了上去，当然主任的双手肯定不会闲着，一边撩着丝质衬衫，一边把老师亵裤的低档向大腿的一侧拉开……老师粉红色的流淌着淫水的小穴一览无移的呈现出来。托主任的福，我终于看到了我渴望而不可操的嫩穴——老师的骚穴。

　　”哦，你这荡穴边上的毛这么整齐、漂亮，是不是每天梳理的呀，逼芯这么粉，这么嫩，保养的这么好，又想去勾引男人啊……呵呵，那就让我这跟的大肉棒先享用享用再说……“主任的话越讲越下流。

　　”不要啊，人家会怕疼的，噢……“主任才不管嘞，粗大的肉棒毫不留情的插入了老师的私处，而且尽根到底，要不是老师小穴里泛滥的淫水的滋润，肯定会把老师疼的晕过去。

　　”妈的，想不到你被你老公干了这么多年，逼还是这么紧，呵呵，好舒服啊……你老公真是个软包，连自己老婆的逼都搞不定……告诉我，你老公是不是很差……呵呵，早知道，当年你俩结婚以前，就应该由主任我来给你开苞。亏我还一直教我这个老部下怎么干女人，咳……幸好现在也不晚，逼芯还嫩，又嫩又骚，呵呵……“主任不管老师的死活，用力蛮干，只求自爽，而且根根尽底。

　　”噢，噢，主任，妹妹受不了了，主任……人家小穴要被您干穿了，噢……“老师疼的求饶。主任好象良心发现似的，满了下来。”知道我的厉害了吧，比你那软不垃圾的老公强多了吧……“ ”噢，噢，是、主任，比妹妹老公强多了“”骚货，快说‘主任用大鸡把操我的小骚穴，我的逼好喜欢让男人操，我是个大骚逼……’“老师完全放弃了自尊，喊道”主任用大鸡把操我的小骚穴，我的骚逼好喜欢让男人操，我是个大骚逼……“ 老师应声说。

　　主任的兽欲得到了彻底的满足，”TMD ，老子操过的女人也不少，连处女都有，就是不如你这个浪穴来得爽，逼这么紧，操松你，操死你……你这个臭婊子，大骚逼，这么喜欢让人操……贱逼，你这个烂逼，荡穴我要操死你，把你的嫩逼操起茧，让你再犯贱，让你再买骚……“主任发疯似的冲刺，在噢的一声后，瘫倒在老师的身上，不知有多少肮脏的精液注入了老师的子宫深处。这时的老师承受的不仅仅是主任猪一样的身体。

　　事后主任得意的扔给徐老师三千元，作为操逼的奖励。老师也迫于淫威更迫于寂寞，和主任私混，主任在之后和徐老师的性交时，也不象第一次那样”狠“了，在傍晚的校园里偏僻的小楼上时常能够听到他们作爱时发出的欢愉声和交媾声，而这声音只有主任、徐老师、和我三个人才能听道。

　　一个月过后，主任因为要参加”国际教育培训“，到国外去学习一年。陪老师作爱的任务自然也就由我承担了下来。

　　一个星期五下午，我故意准备了一些英语难题去办公室找徐老师，但徐老师却推托有事，说如果我有空，晚上到她的寝室找它。我心里高兴得不得了，机会终于到了。

　　我先洗了个澡，特别是把自己的肉棒洗的干干净净，还从药店里买了一小瓶延时用的神油，第一次跟女性作爱，我害怕自己太冲动，而且我一定不能输给经验丰富的主任，否则，我以后就再也操不到老师的嫩逼了。六点半了，我急急赶往老师的住所。

　　老师的门是开着的，她正在坐在写字台旁改作业。”徐老师“我很有礼貌的叫了一声，顺便把门带上。”哦，你来了，快过来坐……“徐老师招呼我坐到沙发上。”坐过来呀！“徐老师拍拍身边的空位置，好象看出了我的羞涩。

　　太兴奋了，第一次和自己早思幕想的美女老师挨的这么近。老师一头短法，发根微微向外翘起。穿着一件银灰色的闪光丝质衬衫，薄薄的、紧紧的裹住了两个硕大的充满诱惑的乳房，衬衫里面只能遮住半个乳房的真丝胸罩清晰可见。老师的下面穿着一条同样质料的同色短裙，坐在沙发上，裙子包得特别紧特别短，裙子的开叉处几乎都能看到内裤的吊带了，美腿上穿着淡灰色透明长袜，足上一双银灰色的高根鞋，好象一副要出去会客的打扮。

　　”老师，您要出去……“我急了，难道今天要泡汤了。

　　”不是的，你来了，老师总不能穿着睡衣呀！“老师富有挑逗性的回答。我的肉棒暗暗隆起。

　　”老师，您，您身上的气味真好闻！“我自己后悔说出了这句话。

　　”是吗，老师很香吗？想闻，就凑过来吗？“老师的语调很嗲。

　　我漫漫的凑近了老师的身体，享受着少妇的体香，看到了老师起伏的胸部。

　　”老师，你好美，我……“我有点失控，肉棒一个劲的往上窜。

　　”小坏蛋，尽讨老师欢心。老师老了，那有你女朋友漂亮……“说着，便故意抚摩起自己的雪白手臂和饱满大腿。这是一个及具挑逗性的动作。可能是由于太近的原因，老师的手指碰到了我的肉棒。

　　”呀，你这个小鬼……“老师故意惊叫起来。我突然感觉到太失礼，脑袋一阵头晕，双手急忙捂住肉棒。

　　”对不起，老师，实在对不起……“

　　”尽歪想，不可以这样的，老师可是很严肃的哟……“老师装出一副认真的样子。

　　”老师，对不起，您实在是太美太性感，每当你和教导主任在一起作爱的时候，我就……“我感觉自己说漏嘴了。

　　”什么，“老师一下子变得很紧张，”难道，你都看到了。“”老师，我不是故意的，我不会说出去的……“在老师的一再追问下，我把事情一五一十的告诉了她。老师毕竟是有过经历的女人，懂得怎么应付，何况面对一个对自己爱的发狂的二十岁的大学生，要堵住他的嘴还不容易，大不了跟他干一会，何况自己老牛吃嫩草——稳赚。

　　”既然你都知道了，老师也就不再瞒你了，老师也不想这样，老师有难处……这可是老师和你之间的秘密噢，既然你这么爱老师，只要你替老师保守这个秘密，老师什么条件都答应你。“老师很认真恳求道。

　　”老师，我对天发誓，我一定保守秘密……老师，您的内裤是什么样的“我开始前进道。

　　”想要看吗，想要，你自己来拿嘛……“老师慢慢的半躺在沙发上。我开始不客气了，蹲在了老师分开的两腿中间，一手向上卷老师的短裙，一手抚摩起老师裹着透明丝袜的美腿。这可是我第一次这么近的接触女人，那种紧张又刺激的感觉是很难以形容的。

　　终于看到老师的内裤了，正是我蒙昧以求的那种式样，前端是一层搂空的蕾丝薄纱，其余部分都是用真丝作成的，纯白亮光的，滑滑的手感，穿在老师身上，又纯又骚。我隔着亵裤，揉起老师的幼穴来，另一只手向上游离，穿进衬衫，揉起了美乳来。

　　”噢，不要这样，老师痒死了……“老师扭动着身体，配合着我运动。

　　不一会儿，老师的淫水便湿透了亵裤，把我的手指都弄的黏黏的。”老师，能不能让我看看您的小妹妹，“ 我得寸进尺。

　　”小色鬼，摸了人家还不够啊……“

　　我毫不客气的把亵裤的抵裆拉向一边，老师沾满爱液的骚穴出现在我的面前。”老师，您的毛剃光了……“老师，您的逼好粉哦……逼好香哦”如此的美景让我变得语无伦次。

　　“都怪主任这个老变态的，把人家的毛都给剃干净了，还说人家卖骚……”

　　“老师，我能舔您的逼吗，老师的逼又嫩又粉，汁又多又好闻，一定很好吃的。”

　　“老师的小妹妹是用来干的，不能舔的，那里不干净……不要再叫我老师了，叫我姐姐好吗？”

　　老师的逼肯定没有被人添过，那些粗人只知道蛮干，怎么知道“品玉吹萧”的乐趣呢？于是我决定让老师尝尝前所未有的快感，（这可是我从大S8的各种书本上学来的哟！）我一边舔着老师的肉芽，一边用手指轻轻的抠着老师的嫩穴。还不时一轻一重的揉着乳房。“噢，噢……好舒服啊，噢，恩，恩，姐姐要死了，快，快进来呀，噢……”老师两眼泛春，怎么抵得住我的三面夹击，哭着喊着要大肉棒的安慰。虽然这时的我也狠不得马上捅一捅老师的骚穴，但为了彻底的征服老师，我还是默默的舔着。“噢，噢，姐姐不行了，姐姐痒死了……”

　　噢，不要折磨姐姐了，噢，快操姐姐的逼，快，姐姐要丢了，丢了，噢，噢……伴随着一阵快乐至极点的叫春声，老师的骚穴里喷出了一股浓浓的带有女性骚味的爱液，我用嘴堵住了这股清泉，不肯浪费一滴。随着清泉的入嘴，我疯狂的揉搓着徐老师那丰腴的臀部，那种柔软的感觉让我感到无比的舒服。这时我终于明白了牡丹花下死，做鬼也风流。这句话的真谛。

　　“恩，恩，小色鬼，作的比大人还厉害，姐姐被你添死了，好好棒啊”。我却还一刻不停的舔着甘露。真想不到，未经人道的我只靠嘴巴，就能把一个美艳绝伦的少妇玩得泄了身。“老婆，你还要吗，我的大肉棒涨死了，让它也来亲亲你的逼吧。”“不要了了，刚让人家丢了身，又来要人家的……不玩了了。”老师撒娇道。

　　我才管不了那么多，飞快的脱得一丝不挂，随后拿出了神油，在大鸡把上喷了几下，顿时觉得麻木的想铁棍一样。“哇，你坏死了，用起了这个，肉棒这么大这么红，要干死人家啊，人家的小穴……不来了了……”我不由分说的抬起了老师的双腿，先用龟头沾了沾老师阴部的爱液，然后噗呲一下植入了老师的幼穴。

　　好紧啊，虽然老师的浪穴不知被主任操了多少回了，但由于没有生育过，还是觉得其紧无比。“老婆，你的逼真厉害，好紧好湿哦，怪不得主任干你百干不厌……真是‘逼中极品’”我也学着书上日本人对女人‘名器’的赞誉来赞扬老师。“小老公，你的鸡把好大好烫哟，好充实哦，把我的小穴塞的满满的，快，快‘穴我的呕逼’”。老师浪叫到。

　　我时而九浅一深，时而左磨右钻，插得老师叫翻了天。“噢，噢，要死了……小老公，你好棒啊，鸡把好厉害啊……快，快，老公，操我的逼，操死我了。插穿我……噢，噢……好老公，我的逼要被你干翻了，噢，噢，好老公我又要丢了……噢，噢……要丢了，又要丢了……干我，操我，噢，噢……”而我也淫语连篇“老婆，你好美啊，你的乳房好大哦，好性感哦……你的逼好嫩好紧啊，操起来好舒服啊……爽死我了……我要的你奶子，我要你的骚逼，我要你的浪穴……操死你，操你，干翻你……”我努力了五六百下。终于把老师又一次“送上了天”，可由于神油的作用，我还是极其威猛，象老师这样的浪穴，我一次干她个三五个不在话下。于是我想到了一种更刺激的方法，开老师的后庭花。

　　我把疲惫不堪的老师翻了过来，提起的她雪白丰满的臀部，然后把那湿透了的银白色真丝小亵裤的两根吊带解开，老师的菊门正对着我。“好美的雏菊”我不禁赞叹到，“我的好老婆，让我玩一下你的菊花，好吗？”

　　“老公，人家快被你搞死了吗，不要了啦……”

　　“老婆，你的菊门又小又美，一定没被男人干过吧？让老公我来给你开苞吧。”

　　老师无力的扭动着下体，想挣脱，但越扭动，菊门越诱人，我干她的欲望更强。我用力按住老师的臀部，先用老师浪穴里残留的爱液润了润菊花，然后，龟头抵住菊门，轻轻的钻了进去。“老婆，不要怕，我会轻轻的……现在许多人可是最爱玩操菊呢，乖乖姐姐放松点……”

　　但即便这样，老师还是疼得乱扭，却无形之中配合了我的抽动。“老师，您的后庭真紧，菊花真嫩，比荡穴还要舒服，啊，徐老师，您真好，让我玩逼，还让我有幸能进入你的菊菊……”

　　这时的老师也没有原先的疼痛了，“老公，你好会玩哦，人家都快被你搞死了，快点呀，快点，抱紧我……”老师好象妓女一样，扭动着身体，放声叫起春来。

　　到了该冲刺的时候了，我可不管老师了，我双手按住老师的肥臀，用劲全力，拼命抽送着，“老师，您好紧啊……您的菊菊好嫩啊，我好舒服啊……我要您，我要您的骚逼，我要您的浪穴……操死你，操你，干翻你……嗷……”我突然间精门一松，象黄河绝堤般的一泻千里，滚滚浊精涌向老师的菊蕊，一直喷到了直肠，足足有三十秒钟。这时的老师也凭着最后一股力气，第三次丢了身。我疲惫的压在了象死人一样的老师身上，很久很久……从那时起，我便成了老师生命中的第三个男人，每每到了我想要的时候，都要和老师死去活来的交媾一番。一年后的夏天，训导主任回来了。教导主任还是向以前那样的和徐老师奸，而徐老师在我一年多的调教下也变成了一位性爱高手，让强悍的教导主任连连叫怕，不久就升了职。老师还经常忙里偷闲，给我打电话，我们在宾馆里缠绵。

　　五年过去了，当年徐老师送的银白色丝质蕾丝小内裤我一直珍藏着。

　　心情不好或性欲强烈的时候，时常拿它来手淫。徐老师现在不知怎么样了，逼还嫩吗，还被人操吗？

　　毕竟徐老师是我生命中的第一个女人，而且还是第一个被我后庭开苞的女人。

　　我将永远爱你。

 【完】

 13994字节

 [ 此帖被nujinglingg在2015-03-20 11:15重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
