从学校回到家时，妈妈正在客厅打电话。

　　妈妈名叫馨椎，44岁。是附近的一所中学的英语老师。

　　头发染成了浅棕色，双耳带着耳环，再加上留长的指甲上涂抹着鲜艳的指甲油。就算素面朝天都够惹眼的端正面庞，经一番仔细的打扮，修饰的更漂亮了。

　　给人感觉很成熟诱惑，看起来根本不像中学老师。身材苗条而高挑，但是该突出的地方也毫不含糊。

　　如果歌再唱得好的话，那定会是一位备受男同学青睐的天赋超凡的偶像了。

　　这并不是黄婆卖瓜，我的妈妈的确是一个超凡脱俗的人。

　　当然，我并无夸耀自己妈妈的意思。虽然常有男同胞们羡慕我，我也并不是不能理解他们的心情，但还是要说「别开玩笑了！」或许有个漂亮妈妈的人会较能理解我的心情吧。

　　妈妈并非有他们想的那麽好，至少对我来说是这样的。

　　其实也很好理解，妈妈就是那种仅仅是下课被学生追问问题都会排队到下一节课的老师都进不来教室的受欢迎程度。更可怕的是竟然经常有男学生给她写情书，当然这其中大部分人也知道这种无谓的举动换不来任何他们所希望的结果，因为妈她宛如生活在另一个世界的女人。也就是所谓的那种「高高在上的女神」。

　　而大多数胆小的男生只会想「她要能注意到我该多好啊」。

　　当然我也是这样。

　　想象一下这样的女神是自己的家人。当然是在保持单纯母子关系的距离感的情况下想象一下。

　　……怎麽样，懂得我的尴尬了吧。并不是那麽好的一桩事吧？

　　「我回来了」

　　出于礼貌，我姑且打了个招呼。可是妈妈根本没有反应，岂止如此，连瞥都没瞥一眼。带着耳机，穿着宽肩吊带背心和超短裙的妈妈正陷在软软的沙发里，翘着二郎腿，一幅很高兴的样子对着手机咯咯地笑着，似乎完全没意识到我的出现。

　　看到妈这身装束，我早就习以为常了。虽然作为一名人民教师，应当为人师表，注意形象。可妈妈不一样，她年轻时候出国留学，受到西方教育的熏陶，思想一直很前卫，崇尚自由。回国以后一样，就连结婚也没有大操大办。而现在，虽然已经过了40，可还是打扮很前卫，穿着随性。当然了，有一张漂亮的脸蛋，这一切都不为过。

　　那张笑脸的确是很可爱，但我以前没有没有见过，妈虽然前卫，可对我还是十分严厉的，估计妈要知道我在，也不会在我面前露出这可爱的笑脸来吧。

　　果不其然，妈发现我正呆站在她面前，马上收起笑容「哎——？不会吧——？怎麽这麽晚才回？衣服弄得这麽葬？好像笨蛋一样」唉，我跟你打招呼才是笨蛋呢。

　　我在心里这样骂道，一边哗地一把拉开了冰箱门。取出纸盒装的大麦茶，倒入玻璃杯里一口喝光。「哈——」，我很舒服地深舒了一口气，离开了客厅。

　　「嗯，嗯……知道了。我换好衣服后就去啊。」妈对着电话悄声说道我的晚饭还没影呢，就要出去了？

　　唉，算了，叫外卖吧，反正也不是第一次了，我心里都囔着，朝楼梯上走去。

　　我名叫虎子，19岁。就读于附近一所高中，嗯，没错，就是那所，更背的是，我的英语老师就是妈妈。

　　我是一介平凡的高中生。既没有参加学校的社团活动，兴趣爱好方面也没有什麽值得说的。虽然我也听听流行音乐，也看一些小说呀漫画之类的，不过还谈不上是什麽兴趣。

　　放学后不是跟朋友们在街上闲逛、扯扯闲话，就是在家读漫画啦，看电视啦什麽的。偶尔嘛……也学习一下。

　　普通的高中生不就是这样的吗？可能你会觉得这样的生活太安稳而又无聊了，但我觉得保持「普通」是很重要的。

　　所谓「普通」就是与周围的人保持一致的步调，脚踏实地地生活。

　　而「安稳」就意味着风险也小。

　　幸好我的成绩目前还不算差。这样发展下去的话或许还能进一所不错的大学。

　　那之后又要如何，还是留待四年的大学生活中再去思考好了。

　　总之，什麽儿时的梦想我早就忘了……硬要说的话，平平凡凡地，不惹眼地，默默无闻而又安安稳稳地，悠然平淡地生活下去算是我的梦想吧。

　　我家是一个再普通不过的小区的带阁楼顶层，家里有我、姐姐和父母4 口人和一条叫兜兜的吉娃娃宠物狗。姐姐现在在外地上大学，也不再家里住，只有放假才会回来，所以理论上说了，家里只住着我们三口人和一条狗而已。

　　是个勉强算得上小康，没什麽稀奇的，及其平常的家庭。

　　我和姐姐的房间在二楼。我在自己房里换上便服，休息了十分钟左右便下楼去了。因为我想在开始用功之前先上个厕所。一楼的楼梯口边就是玄关，对面左手边就是通往客厅的门。

　　一下楼就来到了玄关旁边，和穿着黑色镂空娃娃领连衣裙的妈妈撞了个正着。

　　这个位置对于双方来说都是死角，是家里多发碰撞事故的地方。

　　通的一声，我的左肩撞在了妈妈的胸口。虽然碰撞本身没什麽大不了的，这股撞击力却使妈妈拎着的包从手中滑落，里面装的东西撒了一地。

　　「啊」

　　「哦，对不起」

　　我诚恳地道了歉，伸手要去捡掉在地上的化妆品之类的东西……妈妈发现我的意图，啪地一声用手掌打掉了我伸出的手。

　　「什……」

　　在妈妈尖锐的视线中，目瞪口呆的我一时说不出话来。

　　接着从妈妈的口中蹦出这样的话来，

　　「……好啦，你别碰。」

　　仅此一句，妈妈就默默地独自收拾起掉在地上的东西来。

　　唉……真不爽啊……这家伙……不愿意别人碰自己的东西？

　　你自己儿子有那麽讨厌吗。

　　我一言不发地低头看着面无表情地收拾着东西的妈妈。

　　「……」

　　玄关处弥漫着尴尬的气氛。

　　妈妈背对着我，急匆匆地穿上高跟鞋，

　　「……我出去了，你自己弄点吃的吧」

　　就像完成任务那样都哝了一声，妈妈砰地关上了门。

　　……不错，正如你所见，我和妈妈的关系就是这样子。

　　我也并不是很生气。

　　因为我早就不把她当传统的妈妈看待了。

　　哼，就算不能跟妈妈好好交流，对我的生活也没有什麽影响。

　　「……唉，什麽时候开始变成这样的呢」

　　总觉得她曾经也不是现在这样子的。

　　算了，算了。虽然心烦意乱，就算了吧。还是去干原本要干的事吧。

　　我上完厕所之后，洗了个手，躺倒在客厅的沙发上。仰面朝天，翘起二郎腿，随手抓起一本摊在那里的周刊志。

　　咦？我不是决定接下来要开始学习的吗？

　　躺在那儿，哗啦啦地边翻着书页边扫视着格斗漫画，心里一片空虚。理性虽然告诉我不是干这个的时候，但一股强大的慵懒却涌上来阻止我的行动。

　　啊——不要，不要。我不想学习。

　　这种慵懒，大概是所有学生共患的一种疾病吧。我就像被泼了一盆水的狗一样，使劲甩了几下头，站起身来。

　　打开门来到走廊上，在那儿发现了一件奇怪的东西。

　　「……嗯？」

　　那东西落在玄关的角落里，正好是鞋盒的背面。虽然刚才没有察觉，的确有一件白色的薄薄的，像是什麽盒子一样的东西从鞋盒和墙壁之间露出一半。

　　伸手去拿那东西也是出于一种逃避现实的心态吧。因为不想学习，大脑总是在试图寻找干其它事的理由。

　　就算捡到这种东西，也只能拖延短短的几秒忠时间吧。

　　但就结果而言，却并不是这样。多亏了这件东西，我暂时根本就无暇顾及学习了。

　　就在我看到自己从鞋盒后抽出的那物体的一瞬间，「……这是什麽啊？」

　　我发出了疯狂般的叫声。要说原因嘛，因为这件东西实在与我家太不相称了。

　　这是……嗯——……这个是……什麽呢？

　　我用手指夹着这个盒子，仔细端详了一番，仍然不确切地知道这是什麽。

　　这是一个蓝光碟的盒子，这一点是明确的。因为在音像店里随处可见能这种盒子……其实，上面也明明白白地写着Blu-ray disc几个英文字母。但是整个封面每一个中文字，还是让我好奇心爆棚。

　　这时，我的表情想必是很惊异的吧。

　　那盒子上面画着一幅图，图里，是个教师模样的妖艳女子。

　　「哦？？！」

　　我喃喃自语道。眼神就像是检视现场物证的侦探一般。

　　或许是特征色吧，整个盒子的配色也是以白色和粉红色居多。

　　这倒是无所谓。问题是，

　　「怎麽打扮成这幅样子呢，这女人。」

　　这个女人身穿的服装颇为煽情。背景是个教室，可她却穿着说是泳装好呢，还是绷带好呢。总之比我老妈的装束还不靠谱，让人想要奉劝她穿正经点的衣服。

　　那绷带般的胸罩中延伸出类似金属链条一样的东西，小女孩的身后还拖着一条长长的狗绳。

　　而且，单手轻轻地握着一把设计的颇有质感鞭子，这粗矿的设计让人想到Kof里Whip的皮鞭。明显是战斗用的，总让人不得不联想到这些可怕的用途。

　　真是危险的家伙。

　　7 　　还有——

　　在盒子的上部，用圆滑的西文字体写着的大概是标题吧。「Luciferin yourClassroom ？什麽玩意啊？」

　　看上去虽然煞有介事的，不会又是什麽听不懂的英文电影吧。

　　「不对啊……为什麽这儿会有这种东西呢？」

　　正当我手持《Lucifer in you Classroom》呆立在玄关里，脑海中升起大大的问号时候，大门在我面前砰地一声被推开了。

　　「我回来了——咦，怎麽了，虎子？不去学习在这里撅着做什麽？」「不用介意，爸。只是散散心而已。」

　　好险——！？还以为死定了呢。

　　不过没出什麽岔子，门打开的一瞬间，我就趴在那儿把那东西藏在了身下。

　　呼……真是千钧一发。

　　不知是谁干的好事，莫非是想要陷害我而布置的陷阱吧。如果被人看到我拿着这东西的话，大有可能在家庭会议上成为批斗的对象。

　　手中拎着公文包的父亲以责备的眼光俯视着保持着怪异姿势的我。

　　「……刚才听隔壁太太说，最近针对学生的心理辅导好像很盛行的样子。」「等，等等……别妄下结论，我很正常。只是……对了，今天，有点用功过头了。」

　　「你就胡说吧。你怎麽可能学习到郁积这麽大压力的程度呢？」说得真过分啊，还算是家长呢。就不能再信任一点自己的孩子吗。

　　「没那回事的啦，我成绩不赖，您也是知道的呀。」「那还不是多亏了优秀的蔓妮？从小的玩伴来给你做个人辅导。别都当作是自己的功劳了。你自己一个人什麽时候学习过了呢？」「唉……」

　　「还有，你要多听你妈妈的话，作为英语老师的孩子，英语还那麽差……「说得正中要害，让我无法反驳。我5 分钟前不是还在看漫画麽。

　　我把《lucifer in you Classroom》藏在衣服下面，像尺蠖蛾的幼虫一样在地板上葡匐离开这是非之地。背后却传来父亲的声音，「虎子，爸爸并不怎麽介意，不过不要在大门口看那种H 的书哦，而且千万别让你妈知道了！」

　　太可惜了。不愧是父亲，竟然能从我的怪异举止中猜个八九不离十。虽然我也因为私藏黄色书籍被「批斗」过。

　　不过，现在藏在我肚皮下面的东西，从某种意义上说如果被发现的话比那些东西更了不得。

　　小心地搪塞过父亲之后，我就像橄榄球运动员死死地抱住球那样抱着书，利索地跑上了台阶。冲入房间，关起门，终于长舒了一口气。

　　「呼……」

　　从衣服里抽出那件东西，小心翼翼地拿在右手上，同时用左手的手背擦了擦汗。

　　任务完成。这种活我早就是熟门熟路了，理由嘛我就不说了。

　　相信诸位健康的初高中的男生们肯定能领会我的意思吧。

　　「……唉，还是拿回来了啊。」

　　我一边斜视着《Lucifer in you Classroom》一边自言自语道。

　　反正在那种情形下也没有其它办法。因为当时我是正在寻找可以不用学习的口实，而且，对这件「不可能出现在这儿」的物品我的确是很有兴趣。

　　因故，我不得不放弃了今天的备考复习，决定立即开始对该物品的调查工作。

　　我的房间面积是6 张榻榻米的大小，有一张床、一张书桌，以及用来存放参考书和漫画之类的书橱和壁橱。

　　草绿色的毯外加蓝色的窗帘，墙上只贴着再普通不过的日历，完全没有海报。

　　除此之外就是一台小型的收音机了，根本没有什麽电脑啊、电视机啊、游戏机之类的东西。当然了这些东西在我姐姐的房间里到时一应俱全，不过姐姐却在离开家的时候把房门锁上了并把要是给了妈妈，并嘱咐她千万不要让我进去。

　　怎麽样，很没特点的房间吧？因为我的原则是尽量「普通」地生活，这样正合我的性情。

　　……这到底是谁的呢？

　　我在脑海中把我家所有人的脸都过了一遍。……还是没有想到一个与《Luciferin yourClassroom》相称的所有者。

　　嗯——……到底是怎麽回事呢？这东西为什麽会出现在那里呢？难道是妈妈包里掉出来的？

　　正当我一边思索一边打开这个光碟盒的盖子时，「啊哈……！？」

　　我再次受到了强烈震撼，比起看到这个盒子时还要强烈的多。

　　就结果而言是这样的。盒子里并没有，《Lucifer inyou Classroom 》的碟片，而是放着一张其它的类似光碟。

　　……这也是常有的事。用CD听音乐，我也常嫌把唱片一张一张放回原来的盒子里太麻烦，随便乱放。

　　之后，由于自己都搞不清哪张CD在哪个盒子里，造成不小的混乱。

　　大概这张光碟的物主也是像我那样偷懒，在《Luciferin you Classroom 》

　　的盒子里放进了其它的也不知道是不是Blu-ray 的光碟。

　　嗯——，嗯——，我明白了。这是常有的事嘛。

　　不过——不过……

　　里面放的光碟的标题为什麽是《跟儿子坠入爱河吧》？又是教师，又是妈妈，又偏偏是让我看到，这究竟是要唆使我干什麽啊。

　　而且，这个如此具有蛊惑力的「R18 」的标识是怎麽回事？

　　「……要冷静……」

　　我额头上直冒冷汗，呼吸急促。

　　好险。真是好险啊。要问我什麽好险的话，就是刚才和父亲遭遇的那一幕。

　　这玩意刚才要是被发现的话，我还不得自杀啊，当然也不排除他杀的可能性。

　　虽然我不是很了解这方面的事情，但本能还是为我当当地敲响了警钟。从这标题中散发出的漆黑的邪恶气氛真是惊人……！就算没有那蛊惑人的标识，光看个标题就明白了！怎麽想这东西都是不应该由我或者妈妈持有的…………我今天真是倒霉啊，……那也全要怪这东西。

　　我注视着这张迷一样的光碟。

　　「混蛋……」

　　事已至此，一定要找出这张光碟的主人才能出这口气。

　　我因今天的倒霉而迁怒于光碟的主人，下决心要找出他来。

　　……可是，事情变得更加不明朗了。

　　要说是什麽事更不明朗了，那当然是指这怪异的光碟的主人啦。根据《luciferinyour Classroom》的盒子里放的却是《跟儿子坠入爱河吧》这一可疑光碟的事实，如果我没有猜错的话，这张光碟的主人应该同时持有《Lucifer inyour Classroom》和《跟儿子坠入爱河吧》才对。

　　再从这张光碟掉落的地点是我家的鞋盒背面来看，这张光碟的主人极有可能是在我家居住的人，就是说是姐姐、母亲、父亲、还有我，这四人中的一个。

　　当然，也并不是除了家里人就没有别人进出这幢房子了，因此也不能完全排除「外部犯」的可能。比如妈妈没收了那个班上男同学的光盘，嗯……不过谁又会把《跟儿子坠入爱河吧》的光碟放到《Lucifer in your Classroom 》的盒子里带到学校去

　　「嗯——……」

　　总而言之，现在就是朝着「外部犯」的方向想下去也无济于事，所以我决定暂且先把嫌疑人的范围划定在家人范围内。

　　我、母亲，父亲当然还有常年不在家的姐姐……如果「犯人」就在这些人里的话，那麽客观地考虑一下，最可疑的是谁呢……？家人中最有可能持有《Luciferinyour Classroom》和《跟儿子坠入爱河吧》的人是……「是我麽，真是烦人啊」

　　不不，决不是。当然不是我啦。刚才的推理不过是从谁最有可能持有这些东西的角度来想的，不过自己也只能推想到是自己还是有几分可悲啊。

　　不管怎麽说，那东西不是我的。因为我正值青春期，性躁动，可我从来没对妈妈产生过兴趣。虽然班上也有热衷于谈论男女关系的人，不过他们基本也没有发展到乱伦这麽不靠谱的主题上来。

　　可是，家里的其他人不也是一样吗……？

　　为这显而易见的结论，我抱着脑袋烦恼不已。

　　不是这样吗？首先，姐姐是不可能的吧？她好久没有回家，而这个盒子和碟看日期都是刚刚出版不久的啊。然后老爸呢，是个彻头彻尾的机械盲，即使他想看，他也不像是会用播放器的。那有棱有角的黑帮老大般的面孔的老爸，欣赏色情画面的场景真是难以想象。那麽妈妈呢——那是应该第一个排除在外的。记得我的黄色书籍被收缴时，训我训的最严厉的就是她了。

　　而且有一点只得注意，我家根本就没有蓝光播放器啊，客厅没有，书房没有，就算我们家这方面最入时的老姐的Ps3 也早就搬到学校去了啊。

　　怎麽也无法想象家里任何一个人会不惜花钱买碟都要看《跟儿子坠入爱河吧》这种东西，恐怕对妈妈来说连读出这标题都觉得反胃吧。再怎麽说妈妈也是中学老师，今天嘛估计也是出去跟朋友搞聚会去了吧「唉——真服了啊。完全想不明白」

　　我的推理完全搁浅了。或许犯人真的不在家人的范围里吧，可是一旦把嫌疑人的范围扩大到外人的话，这下人多得没完没了了。

　　完全不行啊，看来我没有当侦探的才能。

　　那麽我该怎麽办呢？那麽麻烦，还是别去管它了？

　　不行……还是，无论如何还是想知道。我一定要查出犯人来。

　　自己都觉得不可思议，我怎麽变得那麽积极了呢？要是平时的我的话，现在就应该放弃继续追究下去，一直睡到吃晚饭才对啊。事后我才意识到，如果当时我真的不再追究下去的话，还会像以往一样过着平淡无奇的生活。

　　但是，实际上事情却没有那样发展。因为我决定继续把这件事追查下去。当然，当时我并不知道，不管好坏与否，那时我已经决定了自己的命运。

　　因为这一事件，我踩到了一个特大号的地雷上——现在是6 点三刻。我一边挠着头一边走出了房间，准备走下楼去打电话叫外卖。可楼梯下到一半的时候，我又停住了。因为在玄关处看到了妈妈的身影。

　　……啊，已经回来了啊。

　　估计又是把重要的东西忘在学校了。

　　顺带一提，今天的妈妈上身穿一件低腰短袖黑色连衣裙，白色的娃娃领在优雅中增添几分甜美与俏皮，肉色丝袜和一双黑色鱼嘴细跟高跟鞋。说实话，我真的没有看的特别仔细。但妈的穿着是真的很得体，凸显了她妙曼的身材，要是说她是时装模特的话，估计谁都会信以为真的吧。

　　……这不是很萌吗。

　　但是，这样形容母亲好像不那麽合适，更何况我们的关系并没有那麽和睦。

　　——言归正传。我就在楼梯的半截处等着妈从楼梯口移开。

　　「……嗯？」

　　可怎麽看都觉得她的样子有点不对劲。明明只要打开门就是客厅了，可妈却丝毫没有往那里走的意思，而是呆呆地站在玄关附近。

　　……那家伙在干什麽呢？

　　我也不能老像傻子似地等在这里，于是朝台阶下走去。

　　站在通往客厅的门前，手握着门把。

　　「……」

　　我突然扭过头去。

　　「……我说，你在干什麽呢？」

　　「……啊？」

　　我被恶狠狠地瞪了一眼。

　　……可恶。明明知道会是这样，我为什麽要跟这家伙搭讪呢……我傻啊？

　　「切，没什麽。」

　　我边说着边狠劲地转开门把手。

　　不一会外卖就到了

　　餐桌上已经摆好了作为晚餐的披萨饼和饮料。全家一起进餐的这间房间，由于是客厅、餐厅和厨房一体型的设计，中间没有分割，所以看上去很宽敞。

　　我，面对着老爸和妈妈坐在餐桌前。

　　电视里，新闻播音员播报着对外出口如何如何之类的最近引人注目的实事话题。

　　老爸大口地吃着披萨。回家洗完澡后总是直接穿上睡衣，就像黑帮老大一样。

　　实际上却正相反，老爸是一名警察。

　　一旁的妈妈则是一言不发。这家伙对家人的态度基本是很冷淡的。看着她默默吃饭的样子，我不禁觉得这家伙和老爸挺像。特别是那尖锐的眼光。

　　餐桌前的我们这一家子，给人感觉就是及其平常的一家。平常，太好了。

　　我一声不吭地吃着我的披萨，观察着实行行动计划的时机。

　　我说的当然是要找出那张光碟所有者的计划啦。

　　……虽然称作计划，其实也没那麽厉害，只是个及其普通而又简单的方案。

　　简单来说就是再那麽推理下去也不会有着落，所以我决定找个「嫌疑犯」都在场的时机，来一个敲山震虎。而现在，这一天赐良机就在我面前。

　　我喝完放有蛤蜊的大酱汤，若无其事地问道，

　　「我吃完饭要去便利店，有人要我带东西的吗？」「是吗，那就带一个最近广告里总出现的那个冰激凌回来。」「明白」

　　结束了跟老妈毫无收获的对话后，我故作随便地说道：

　　「话说，我的班上同学最近迷上了一部将老师的电影。嗯——，记得是叫lucifer什麽的」

　　「怎麽突然说这个？」

　　第一个对我的试探作出反应的就是老爸。难道说……「没什麽啦。只是他介绍我说很有意思的，我想就看一下也无所谓吧」「不行，你现在哪有时间看什麽电影？好好做功课才是重点！对吧，他妈。」可妈妈并没有接老爸递来的话茬，我悄悄瞥了一眼坐在斜对面的妈妈。

　　「……」

　　妈妈紧咬着嘴唇，或许是全身过于绷紧的缘故，手中握着的筷子的尖端微微地颤抖着。……啊？喂，喂……？

　　「……馨椎？」

　　老爸注意到妈妈的异常，轻轻叫了一声，

　　「……我吃饱了」

　　妈妈怒气冲冲地站起身来，大步走出了客厅。

　　砰地一声关上了房门。然后传来咚咚咚咚地跑回一楼卧室的声音。

　　「……这是怎麽了……你妈她？」

　　「不，不太清楚……」

　　我随便敷衍了一下吃惊的老爸。说实在的，我的确是搞不明白。

　　……发什麽火呢？那家伙……刚才的对话哪里惹到妈妈了？如果说她是「犯人」，并察觉到我的试探的话……

　　「……唉……」

　　但是……妈妈的那个反应的确不同寻常。……或许真是在我的试探下露出了马脚。

　　当然，我并不认为仅凭这点就可以确定犯人了。仅就可疑这点来说的话，家里也并不是没有其他可疑的人……

　　我在玄关捡到的《lucifer in your classroom 》的所有者……真会是……妈妈吗？

　　如果假定光碟的所有者是妈妈的话，的确有许多事情就说得通了。

　　掉落的时候恐怕是傍晚和我撞到的时候吧。包里的东西散落出来的时候光碟正好落到了墙壁和鞋盒的缝隙间。

　　然后，妈妈在到了目的地之后，打开包才发现那东西不见了。

　　所以吃晚饭前才在玄关那里寻找……

　　再要补充说明的是，如果的确如我所猜想的那样是把光盘放错盒子了的话，妈妈出去时要带去的就不是《跟儿子坠入爱河吧》，而是《lucifer inyour classroom》。

　　……可到底是什麽事情必须要带上那东西去办呢？这个问题已经超出了我的想象力所及。

　　我自言自语道，

　　「好，我这就去便利店吧」

　　……看来我是没有演戏的天分啊。也好，反正一开始就没有想过会那麽顺利。

　　要是真会上钩的话反而要让人吃惊了。

　　咚咚咚咚，我故意发出很大动静走下楼去，砰地用力关上了家门。

　　出门后，我朝着便利店的方向走了一会儿，但在来到拐角处时却没有选择通往便利店的路，而是沿着另一条路绕到了家的后面。问我要干什麽？其实也没什麽，只是站在「犯人」的角度考虑了一下。如果妈妈是犯人的话，大概已经意识到是我捡到了那东西了吧。

　　那麽，如果我是妈妈的话会怎麽做呢？

　　上策莫过于趁我不注意的时候拿回那件东西，然后装出什麽都不知道的样子——一定是这样。

　　刚才的妈妈失去了往常的平静，明显不对劲。那样的话——就有可能按耐不住趁我外出的空子寻找那张光碟。因此，虽然她上钩的可能性不大，我还是设下了一个简单的圈套。　「不，再怎麽说也不会上钩吧……怎麽可能……呢？」一边这麽都囔着，我就从后门返回了家中，踮着脚走上楼梯。然后猛然打开自己房间的门。

　　咦——！…

　　「……喂……你在干什麽啊？」

　　「……！？」

　　啊——！？不，不会是真的吧？竟然真的出现了啊……这家伙。

　　有，有迫不及待到这种程度吗？你这家伙。

　　妈妈这时正双膝和双手着地，趴在我房间的中央。听到我的声音吓了一跳，脸色苍白地扭过头来。

　　这脸色显然是吓坏了。但那依旧如同看*** 一样的视线却像一把刀子刺在我的心头。

　　「……听到没，我在问你干什麽呢。」

　　「……管你什麽事」

　　妈妈咬牙切齿地说道，依旧是屁股朝着门口。或许是因为紧张的缘故吧，呼吸很急促。

　　「……怎麽不管我的事呢？随便闯进别人房间进行搜查……如果你碰到这种事会怎麽想？」

　　而且你的手伸得也不是地方吧，什麽地方不好翻，偏要翻我的秘密藏书处。

　　因为这难以启齿的愤慨，我冷冷地反驳道。

　　「……」

　　妈妈则一声不吭地转过头去。也许是愤怒的缘故吧，脸上泛起了红潮。然后默默地缓缓站起身来，朝我走来。

　　「让开」

　　「不让。回答我的问题——你在这里做什麽？」「让开！」

　　「……我知道，你是在找这个东西吧？」

　　面对近在咫尺怒目而视的妈妈，虽然有些畏缩，我还是慢慢地从腹部的衣服下面把藏着的《lucifierin your classroom 》的盒子拿了出来。妈妈的反应则是戏剧性地大转变。

　　「这是……！？」

　　「嘿」

　　妈妈以迅雷不及掩耳之势伸手来拿，幸好我灵活地避开了。

　　我故作一脸得意的样子，一边用手掌拍打着光碟盒背面一边说道，「哼哼，这个，果然是你的啊。」

　　「……怎麽可能」

　　妈妈极不高兴地答道。喂，喂……我说，你的说辞和行动根本不一致哦。

　　「不是吗？这个，我是傍晚时在玄关那边捡到的。不是跟我撞到的时候，你掉落的东西吗？」

　　「绝对不是。……不是我的。那……那种东西……我怎麽可能要看呢？」妈妈丝毫没有要承认的意思，这下事情可没完没了了。

　　「如果不是为了找这个的话，那你在我房间里干什麽啊？」「……那是因为……是因为！」

　　「那是因为？因为什麽啊？」

　　在我的追问下，妈妈再次陷入了沉默。

　　「……」

　　妈妈的肩膀微微地颤抖着，似乎心有不甘地紧咬着嘴唇，低着头。

　　很明显，因为我的穷追猛打，使妈妈感到受了很大的屈辱。

　　也难怪嘛，这对我来说的话就相当于自己很讨厌的家伙得意洋洋地在面前说「喂，这本黄书是你的吧？嘿嘿」。那样的话我一定是气得不得了，而且羞愧得要死吧。

　　「……」

　　妈妈以看着仇人般的眼神注视着我，虽然一言不发，却是露骨地表现出对我的敌意。

　　……混蛋。为什麽妈妈要用这种饱含恨意的目光注视我呢。

　　可恶……事情发展得越来越荒谬了……我明明早就不在乎这家伙了，为什麽还要干这种自讨难堪的事情呢？

　　算了算了！不玩了！

　　「给你」

　　我顺手将盒子塞到妈妈怀里。她眼中依旧饱含着憎恶感，抬头看着我。

　　「一定是很重要的东西吧？还给你，收好了。」「说，说过不是我的……是我没收班上学生的」「那你就赶紧还回去吧，或者处理掉吧」

　　「啊？」

　　妈妈迷惑地望着我。

　　为什麽要露出这幅表情呢？我可没有在欺负妈妈取乐啊，只是想知道这张碟到底是谁的。现在既然已经搞清楚了就没必要再跟你费事了。——我看出了妈妈表情中的疑惑，默默地在心里这麽都囔着，却丝毫没有流露在外。「不好意思，看来是我误会了。我知道这个不是你的。虽然不知道这玩意到底是谁的，反正我拿着也没用。给你道歉的同时顺便拜托你把这个碟处理掉吧？」都妥协到这个份上了，妈妈终于开了口，

　　「……嗯……那好吧」

　　说完，终于同意收下那张光碟。我闪到一边，让出了房门的位置。妈妈与我擦肩而过，走出房间，我则进入了自己的房间。「唉……」累死我了——我一屁股坐到床上，倒仰着头看着天花板。

　　这时，我以为早已离开了的妈妈却发话了。

　　「……那个，在听吗？」

　　「啊？」

　　她还没走啊。真麻烦，快点走吧您。

　　我转头一看，发现妈妈正试探性地望着我，要是平常的她的话绝不会对我露出这麽和气的表情。……什，什麽事啊……？……怎麽了？

　　「……还是，……觉得好笑吧？」

　　「觉得什麽好笑？」

　　「我是说……那个，只是打个比方而已啦。……如，如果这个，是我的的话……是不是觉得很可笑……」

　　……切。

　　「还好啊，没什麽好笑的嘛。」

　　心里虽然觉得不耐烦，口头上却这样回答了。因为我想快点把这家伙打发走嘛，如果不这麽说的话大概又要爆发了。……真是的，为什麽还要跟我找茬呢。

　　……我还不是顾及到你的矜持，不想把事情搞大才把东西还给你的。再怎麽说也是你自己笨手笨脚的把东西弄丢了才引发这一连串事情的吧……要感谢我才对，怎麽还能倒打一耙呢。

　　「……你是……这麽想的吗？……真的吗？」

　　「嗯。就算光碟是你的的话，我都不会嘲笑你的。不过我倒是想，你有一个活生生的儿子，干嘛还去看什麽奇怪的《跟儿子坠入爱河吧》」我本来只是想打趣一下妈妈……

　　「千真万确吗？」

　　「真难缠啊，你。我说是真的嘛，你就相信吧」我完全是怀着敷衍的心情说的这话，可是妈妈听了似乎很满足。

　　「……是吗。……原来如此」

　　妈妈点了点头——如获至宝般地抱着《Lucifer in yourclassroom》跑了出去。这一场景不知怎地勾起了我的无限还念，记得很久很久以前似乎也有过类似的情景。……不过已经记不清了。

　　「……走的时候就不能关上门吗」

　　我一边发着牢骚一边仰面躺倒在床上。

　　之后的两天里什麽事也没有发生。我和妈妈还是跟往常一样。我虽然得知了妈妈不为人知的一面，却并没打算要怎麽样，倒是想要快点忘掉。

　　说实话，确实有过好奇，这样一个妈妈怎麽会喜欢那种东西呢？难道妈妈真的有这方面的倾向？

　　但也不想为此去窥探别人的秘密，因为嫌麻烦嘛。

　　但是……

　　就在某天深夜，正熟睡着的我突然感到面颊上袭来一阵疼痛。

　　「！？」

　　这麽被弄醒真是不爽啊。好像面颊被扇了一巴掌似的。

　　怎，怎麽回事！？入室抢劫吗！？我吓了一跳，急忙睁眼查看。

　　「……」

　　好刺眼。似乎有人打开了房间里的灯。肚子上感到有重物压着，就连手脚也被绑起来。我到底睡得有多实啊。……　喂！

　　「是，是你！」

　　看清了袭击者的身份后我更是目瞪口呆。因为是在半夜突然遭受袭击，心葬到现在还怦怦直跳呢。

　　「……别出声」

　　袭击我的人竟是身穿睡衣的妈妈。嗯，是我形容的不准确了，妈穿的根本就不是什麽睡衣，谁会穿着这种东西睡觉啊，我就不吐槽这小小黑色蕾丝文胸根本遮盖不了妈的一对豪乳，可是这文胸中间裂开一条缝是怎麽回事？恰好露出那一揪粉嫩的乳头，就跟别提这吊袜带和黑网丝袜和开裆丁字裤了，开裆！！什麽情况。我想直起上半身来，妈妈则是双膝和双手撑在我的床上，压在我身上，明显化妆粉饰过的脸就近在眼前。

　　「……我说妈妈啊……！？你到底要干什麽……」「……不是叫你别出声了吗，你以为现在几点了？」我正要责问妈妈，她反而压低声音威胁起我来。

　　我总觉得「你以为现在几点啊」这句话应该是我说才对。

　　……不对啊，现在是深夜……我是在自己房间的床上，妈妈压在我身上，彼此如此近距离的对视着……这情景，究竟是？如果单把这一幕拿出来看的话，像是《跟儿子坠入爱河吧》的一幕，虽然我没看过。出于这一情况，我的心葬都快要裂开了。

　　「……总，总之先从我床上下去……」

　　调整了一下紧张的呼吸，我这样命令妈妈道。可妈妈似乎没有要听从我的意思。虽然我早就料到了。

　　妈只是用手把头发挽到耳朵后，之后还是一动不动地压在我身上。

　　「唉」

　　我用手捂着腮帮子叹了口气后问道，

　　「说吧？到底想干什麽啊？」虽然早料到会是什麽事。

　　可妈根本没有回答我，而是干脆把嘴凑过来，红唇吻上了封上了我的嘴，软润的舌头也一并滑了进来。

　　「……你这是干什麽」

　　妈似乎很紧张，双手在我身上笨拙地来回穿梭，脸腮绯红。

　　「我在调情啊……」说完这话，妈脸红一气到了脖子根。

　　说完，妈又吻，更湿润，持续时间也更久。到最后干脆吻出了声音。妈似乎控制不住自己的口水，不断地往我嘴里流，直到我差点呛到。

　　「嗯……唔……啊啊啊啊啊」

　　我们都不自知得看是呻吟起来。

　　「啊，好大！！」

　　突然妈抽离了她湿润的嘴唇，惊讶的看着我的老二。原来我不知不觉中已经勃起，而老二隔着睡裤顶到了妈妈丁字裤的开裆处，这才下了她一跳。

　　可惊吓没有在妈脸上留太久，很快就被兴奋所取代。妈转过身去，快速褪下我的睡裤一把抓住我的老二整根放到嘴里，开始用她的柔舌刺激我的马眼。其实这个还不是重点，重点是妈的酥臀此时正位于我脸的正上方，那根本用不了多少布的内裤完全遮挡不了白花花的屁股蛋，而妈的菊花和蝴蝶B 也分分钟呈现在我面前。

　　说实话我真不是想亲上去的，可是淫水不断地往外流，我开始只是想去堵住那个流着淫水的小B.可似乎这刺激到了妈妈，妈一屁股做到我脸上，好像腿突然瘫痪了一般。

　　「啊……哦……啊……唔呜呜呜呜！！啊！！！」妈失声叫了出来我靠，要不要这麽爽，我心里念刀着。

　　我的脸埋在妈的屁股里，嘴对着小B ，而鼻子竟然正对这妈的菊花。还好没有什麽异味，不过这个姿势还是让我很不舒服。我开始晃动我的头。

　　「哦啊！哦啊！！哦哦哦！！啊……哦……啊……唔呜呜呜呜！！啊！！！」妈开始淫语不绝于耳。

　　我才发现我晃头根本解决不了问题，而更差的是，我刚才不小心申了一下舌头，而妈的小B 竟然紧到让我没有办法把舌头收回来，而小B 分泌的淫水更是顺着我的舌头直接灌倒我的嘴里。

　　我老二那边，妈也是品砸的滋滋有味，时缓时急，时紧时松，搞得我也是欲罢不能，欲射还休，心里好受痒痒难受。我知道这又是我妈妈跟我玩起了游戏，好吧，你不让我射，我就让你射个痛快。

　　我开始把舌头送到更深处，并开始疯狂得扭转，嘴也顺势吸气，好像吸果汁一样。果然，妈的淫水量有增无减。

　　「噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！哦啊！哦啊！！哦哦哦！！啊……哦……啊……唔呜呜呜呜！！啊！！！」

　　这个淫荡的骚妇。我心里暗骂。尽然找儿子来吸自己小穴。让你看那些乱伦的东西，肯定这小B 早就痒的不行了吧，不知道里面到底存着多少骚水呢。

　　我突然停止了进攻，哈哈，我看你这骚妈怎麽办妈妈果然不知所措。松口放开我的老二「怎麽不吸了？，像是要说「你脑子有问题啊」的语气。

　　妈坐直了身体，开始用力把屁股压住我的脸，甚至用双手扶着我的脸以防我乱动。

　　妈的，我心里又骂道，我鼻子顶到你这骚娘们屁眼里了。

　　而妈好像没有要停止的意思，压的更使劲了，我开始有窒息感。嗯，当我几分钟后醒过来时，我才知道我真窒息到晕死过去。我发现脸上和枕头上洒满了妈的尿液，这平日里的教师竟然被儿子口交到失禁了。

　　「你想弄死我啊？」我恶狠狠的说道，当然我说了之后才意识到自己从来不敢用这种语气跟妈妈说话。当然我随即想到，平日里的妈妈其实不过也是个需要儿子肉棒的淫荡的骚妇罢了。

　　妈开始解开绑住我手脚的绳索。

　　「干嘛，终于可以给你儿子松绑了，你这个强奸犯」「你床上被妈弄脏了，我们去你姐姐房间吧。」「明天不行吗？」我满脸写着「不愿意」地答道，可是妈妈却不答应。

　　反而露出不耐烦的表情。　「明天不行。必须要现在」果然，那个妈妈还是那个妈妈，无论她穿这多麽惹火的性感诱惑内衣。

　　「为什麽？」

　　「……无论如何都要现在」

　　知道啦知道啦。不肯让步，真是个任性的欲望骚妇。

　　无耐地摇了摇头，我放弃了抵抗。

　　「……快点」

　　妈妈用看着命令般的眼神看着我，一个劲地拽着我的胳膊。我俩就这麽近乎赤身裸体的来到老姐房门前。妈熟练地用钥匙开了门。

　　真是准备充分啊，我心里感叹道

　　姐姐的房间就在我房间的隔壁。从前年姐姐上学以后就没怎麽再有人住进去过。当然了，我是至今一次也没进去过。

　　原本以为以后我也不会进那个房间的吧……可竟偏偏大半夜的光着身子挺着老二被招呼去做客。就是今天早上的我，也绝不会相信有这种事的吧。不管怎麽说，现在的状况还真是脱线啊。

　　「……没关系的，快进来」

　　「……嗯」

　　妈妈走在前，先进了房间。在她的催促下，我第一次踏进了姐姐的房间。也没什麽特别的感慨，只是觉得房间很女孩子气。

　　……哎，比我的房间还大嘛。

　　得有10多平方米的面积了。有床、壁橱、写字台、书柜、还有穿衣镜和唱片架……等。

　　装修倒是没比我的房间好到哪去，但整体是偏红的色调。

　　要说还有什麽不同的话，就是还有一张电脑台，上面放着一个显示器，一台电脑和游戏机分放在两边。

　　这房间虽说缺乏个性，却相当时尚。跟我对姐姐的一贯印象完全吻合。

　　「……鬼鬼祟祟地看什麽呢？」

　　「没看什麽」

　　难以置信，明明是自己把我带来的，还这麽说话。

　　妈妈指着床。

　　「请坐」

　　似乎刚才紧张激烈的气氛有所冲淡。妈似乎也变得冷静了许多，不过她依然穿着暧昧，而我依然光着身子，我开始变得不自在，伸出手准备拿姐姐的被盖一下自己。

　　「别动，该弄脏被了」

　　正当我被她弄得气不打一处来的时候，她似乎是下定了决心，站起身来，走到了书架的前面。

　　……嗯？到底打算干什麽啊？

　　正当我完全摸不着头脑时，妈妈把两个书架中的一个挪到了我的面前。我还纳闷她搬个书架怎麽那麽轻松呢，仔细一看，原来里面的书早被她取出放到床上了。占据一整面墙壁的书架被挪走了一个，露出很大一片墙壁。

　　「喂喂……你……这是要干什麽呀？」

　　妈妈根本不理会我的问话，用肩膀顶着剩下的那靠墙的书架，把它朝着刚空出来的地方推去。

　　嘶，嘶……宽宽地书架一点点地移开了。出现在那面墙上的是壁橱的拉门。

　　原来是一个隐蔽的储藏室。

　　「哇，厉害……」

　　妈妈喘了口气之后说道，

　　「……知道吗，这个壁橱是我和你姐姐的秘密……为了不让别人发现才用书架挡住了。」

　　「是这样啊……」我说姐姐怎麽总疑神疑鬼得不让我进入她的房间。

　　妈伸手放在拉门上，却不见她打开。

　　「……」

　　妈妈面带犹豫之色，凝视着我。

　　从至今为止的这些事情来看，就算是愚笨的我也基本能够猜得到那拉门的另一头放着什麽了。也大致可以猜到她犹豫不决的理由了。

　　啪塔……

　　噗通……

　　「……嗯？好像有什麽……掉地上了哦。」

　　我还没来得及细看壁橱里的东西，注意力就被掉在地上的东西吸引过去，伸手把它捡了起来。

　　又是一个光碟的盒子——

　　标题是《跟妈妈坠入爱河吧　directoredition 　Vol.4 》。

　　「唉呵唉呵唉呵……！？」

　　差点没把我呛死。这种东西还不止一部啊？

　　当然，当我把视线转到橱柜里的时候我已经惊呆了。要说是因什麽事惊呆了，就是这超乎我想象的超大壁橱空间和这空间里面的让人不好意思直视的内容。

　　「这……这是……这都是什麽啊……」

　　首先映入眼帘的是上层密密麻麻立满了的光碟。各色低俗的包装都有，从VCD到蓝光，天啊！还有录像带。盒子脊上面印着各种不堪入耳的名字，《近亲相奸之母子温泉旅行》《淫乱母色诱未成年女儿》，《耻辱母野外中出》等等。我不由自主的站了起来凑了过去。

　　妈妈却挡住了我的去路，她没有直视我而是侧过头。「虎子，我需要你，你喜欢我吗？」

　　什麽情况，这已经不能用脱离现实来解释了。我勉强维持自己的理智。可是妈妈突然伸手抱住我，仰起头，闭上了眼睛，撅着嘴凑了过来。

　　天啊，我的妈妈不可能这麽萌！！一定是幻觉，平时的妈妈严厉，就算刚才在床上她也只是淫荡且粗暴，而这又是哪一出？

　　我看妈妈没有退却的意思，我也把嘴凑了过去。

　　这一吻没有很长，但是强烈并富含感情，似乎意味着什麽，只是迟钝的我还没有意识到。

　　妈带着我参观了这个什麽的壁橱，叹为观止，大开眼界！

　　什麽黄书简直弱爆了，各种Cosplay 服装从女仆到医生再到哥特萝莉服饰应有尽有，性感内衣更是各式各样。性玩具或者说是SM用具也是一样俱全，皮鞭，手铐，棉绳，项圈，眼罩，口塞，束缚带，捆绑绳当然还有很多我不认识的。各种乳液一类的东西一瓶一瓶的也整齐摆在里面。

　　「这是什麽？」我问道

　　「……扩肛器……」妈妈似乎有点不好意思的以为在我怀里。

　　再往下各式各样假阳具映入眼帘，大的小的粗的细的，长的短的，单头的多头的，电动的手动的，应有尽有。

　　「天啊，你们到底藏了多少东西，你们都干了些什麽？」妈没有回答我，而是走到柜边随便拿出了一个盒子，又过去打开了电脑，插入了光碟，示意我坐下，给我戴上耳机。

　　电脑屏幕立时出现了妈妈和姐姐，俩人分别穿着情色诱惑的服装，互相抚摸着对方。

　　「哦，我的天」我感叹出了声，天啊，老姐的身材竟然这麽棒！屏幕上姐姐硕大的乳房早已被妈妈叼在嘴里，而俩人的手都伸进了对方的底裤里，不停揉搓。

　　我经不起挑逗，老二更硬了。我急不可耐的用鼠标往后倒，姐姐正坐在妈脸上给妈妈身上抹油，妈的身上变得油光锃亮，而。而耳机里姐姐淫荡的叫声变得越发激烈紧促。「天啊，这对淫荡的母女！！」我感叹完才发现我说的是妈妈和姐姐。

　　我又往后倒，这时妈妈早已被老姐用捆绑绳固定在床头撅着屁股站在地上，而姐姐腰间带着一个假阳具，正在有节奏的抽插。可是耳边并没有叫床声，原来妈妈的小嘴早被口塞堵住，不过姐姐倒是在一边放荡得喊着「你个小贱人，还不快叫我这个好老公，给我肉棒棒？」

　　妈妈在一边说不出话，只能呜呜出生，姐姐又说道「竟然不吭声，你个小闷骚娘们！」说着手边拿过刚才妈妈提到的扩肛器，抹了点乳液插到了妈妈的屁眼里。这是镜头给了妈妈屁眼一个特写，黑色的小菊花不断抽搐着。「小骚货，难道是要你老爸的肉棒了？」镜头又转道了妈妈的脸，一张早就憋红的脸摇得像拨浪鼓一样，口水顺着口塞不断流出。「难道是要弟弟的肉棒了？」姐姐又说道。

　　妈妈没有反应，只听到啪的一声，妈妈开始犹豫的点头，估计是姐姐正在用鞭子鞭打妈妈的肥臀。姐姐开始哈哈大笑，用手解开了妈妈嘴里的口塞，妈妈先是咳嗽接着大口的吸气。「我再问你，你是不是想要弟弟的肉棒插进你的骚屁眼里啊」妈妈又是犹豫，结果又是啪的一声。「是的，是的」妈妈连忙说道。「什麽是的？

　　你要什麽？谁的什麽？放在哪里？」姐姐咄咄逼人的问道。「我要弟弟的肉棒，虎子的大肉棒，插到我，插到妈妈的小骚屁眼里……」就在这时，我听到妈妈喊我，我回过头，虽然今晚我的神经已经经受了过量的打击，不过此时的画面还是让我在本无以复加之上再次附加。妈脱掉了刚才的性感内衣，估计是因为刚才失禁弄脏了。还上了她平时上班的服装！学校的女教师西装！！小西服外套妈只系上了一个扣子，两颗大乳房隔着一层透明的薄纱挺着乳头跟我打着招呼。原来妈的外套里面穿着一整套连身的黑色薄纱透明蕾丝紧身衣，一直连到脚跟。下面的裙子短短得恰到好处的遮盖了妈的小骚B.而一双以前从没见过的好似婚鞋一样的红色超高高跟鞋让妈的腿显得更直了。

　　「我要弟弟的肉棒，虎子的大肉棒，插到我，插到妈妈的小骚屁眼里……哦，不对，可不光是屁眼哦！」

　　妈重复着刚才的话，说着把自己用手铐靠在了床上，俯下了身，露出了我老二今夜的归宿。

　　哈哈，看到此时可爱的妈妈，我再也没有犹豫，我知道，姐姐没有完成的任务要由我来继续啊！

　　【完】

字节数：35212

 
CRAWL BY:MIAOHY
