


作者：baoqinyujun  （7000字更新 ） 
2012年11月13日发表于sis论坛
首发：sis论坛
****************************************************
****************************************************
求排版啊。。为什么排版器用不了了？下了好几个都没搞成啊。
****************************************************
***************************************************　　

附：我的女奴（1――3）一楼，13楼和18楼。地址：thread-4445937-1-1.html





       我仅仅是一个普通的大学生而已，我长得很普通，而且略有一些胖。我已经
２２岁了，但是这２２年中我却从来没有过一次的恋爱经验，而且思想略带一点
保守的我更是一个处男。

　　其实我并不是想要抱怨什么，因为人生对于我来说，已经看过太多太多了，
我外婆曾经告诉我，我出生的时候是在农村的一个破茅屋中，伴随着凌晨五点钟
的钟声，我的啼哭也就响起了，我出生后因为家里很穷，所以母亲就带着我去打
工，从小和母亲生活在一起的我，却十分的快乐和满足，因为我有一个深爱着我
的母亲。

　　对于父亲这个词语，我并没有什么太大的感觉，这对于我来说紧紧是一个和
茶杯一样的名词而已，但是有一天，一个男人站在我的面前让我喊他父亲，幼小
的我第一次感觉到了惶恐，男人是一个恶到了极点的男人，男人的父亲也就是我
的爷爷曾经是一个杀人犯，而杀的人却是他的老婆，因为他有了别的女人。

　　母亲和男人的认识也是别人介绍的，八十年代的农村依然是靠着父母来决定
人生的婚姻，他们结婚之前一面都未曾见过。

　　男人在外打工，吃喝嫖赌，又混黑社会，时不时的进监狱，母亲则是在家里
辛辛苦苦的养育着我，努力的工作，直到九岁，九岁的那年，男人出现。

　　后来的事情就是离婚，我是九零年出生的，等到他们离婚的时候已经九九年
了。男人在离婚的当天，喝醉了酒，拿起了菜刀向我砍来，而一个身影却挡在我
的面前，飞溅的鲜血湿热而又温润的洒在了我的脸上，唯一记得的只有男人狰狞
的面庞和母亲的温柔……

　　男人负罪逃跑，现在听村里人说在新疆，而我的母亲，身上中了三刀，则是
被抢救了过来。后来我们离开了小村庄，小城镇，来到了省城。

　　靠着母亲女强人的表现，事业在省城慢慢的有了进步，而我愈发的迷恋母亲，
只是单纯的迷恋，知道十六岁的时候，我依然和母亲睡在一起，手中握着她的乳
房。

　　后来我考上了北京的一所大学，在学校中，我认识到了一个让我砰然心动的
女孩――郑婷婷。

　　但是，只有一件事情是我的秘密，我心中不时的浮现出一种欲望，一种破坏
掉一切的欲望，而这种欲望我时刻的压抑着，不曾爆发，但是谁知道什么时候它
会突然的吞噬掉我的心……

　　我与郑婷婷的相遇，是在大一的时候，后来我借故认识了她，并且经常的主
动联系，我们很快的变成了好朋友，我可以这样说，在大学中，我是她唯一的知
己，当然最初的目标可能并不单纯。但是并不妨碍我们之间的沟通，我从未压抑
对她的感情，经常在嬉笑之间暗示过这种意思，可惜她并不喜欢我，仅此而已。

　　郑婷婷比我大了一岁，她来这个学校上学，也是因为她的父亲，母亲还有表
姐，妹妹，弟弟，大伯都着学校开了一间餐厅，也是我们学校最大的餐厅，生意
相当的火爆。在这个家人都在的环境中，所以她也没有机会找男朋友。

　　郑婷婷吸引人的就是她的清纯，在这个浮躁的社会和年代，很少像她一样的
女生了，她是南方人，有着南方美女的一切特征，乌黑的长发，白皙水灵的皮肤，
还有一双水汪汪的大眼睛，通挺的鼻梁，红翠欲滴的娇唇，身材虽然不是很火辣，
但是对她的身高和长相来说十分的相称，胸部大概有ｃ罩杯吧，毕竟我不是很了
解罩杯的排序，挺翘的小臀再加上笔挺修长的玉腿，所以在我们学校，她被评为
校花，也是男生心中的女神。

　　我和男生们的女神关系那么好，自然受到了很多的威胁，呵呵，都是一群没
长大的孩子，爱情不是这样的，人生也不是这样的。婷婷经常的拿一些别的男生
告白的短信啊，电话啊，问我怎么拒绝别人，呵呵，这足以证明我们的关系了吧。

　　「好球！」我们寝室的帅哥，风流场的浪子林鸿威大喝一声，他是澳门人，
换女朋友很快的，但是从来没有追过郑婷婷，那是因为我们宿舍的几个哥们儿都
知道，我喜欢郑婷婷，他的风流史基本上可以另起一本书来写了，可是这家伙现
在竟然收心了，和一个叫做罗欣的女孩谈了两年的时间！

　　说实话，阿威真的很专一，他和这个女生在一起的时候绝对一心一意，但是，
可能两个星期，ｏｋ，这个家伙已经和女孩已经分手了，所以对于阿威来说，他
能和罗欣谈两年真的是太让人匪夷所思了！

　　「死胖子！这个球都没有接到！！」阿威不满的抱怨道。

　　我哈哈一笑说道：「你丫传球的力量太大了嘛！！」

　　「老公……」

　　「喂，阿威不是说罗欣不来的吗？」我抱怨道，「怎么还是来了？」

　　「哈哈，不好意思啊，兄弟。看来今天玩不了了，我得陪老婆去了！」阿威
笑了两声就跑了。

　　罗欣的漂亮也是没话说的，但是她的漂亮是一种时尚的美，浑身充满了时尚
的气息，我跟罗欣也是很熟的了，就从来没有看到过她穿过同一件衣服超过两天
的。今天她穿的是一个花色外衣，紧紧的裹住自己那曼妙的身材，里面是一个稍
微低胸的俏皮的小衣，肚脐露了出来，下面则是穿着一条超短裤，将两条白嫩的
双腿露了出来，将挺翘的臀部勾勒的更加完美，浑身ｓ形的曲线让人心动不已。

　　暗叹了一声阿威好福气，笑着走了过去，「罗欣，来了啊，让阿威和我们再
打一会儿呗！」

　　「胖子啊，你也在啊！我一会儿要去逛街，一起去吧！」罗欣无视了我的请
求。

　　「不是吧！上次陪你逛街，我和阿威腿都快要断了！！阿威愣是在床上躺了
一天！！我才不去嘞！」

　　阿威的脸色明显也变得辛苦起来，看来也是不想去的。

　　「哼！到底来不来啊！！」罗欣突然娇喝了一声。

　　阿威也苦着脸说道：「胖子，我的好胖子，求求你跟我一起去啊！」说着一
边冲着我狂挤眼睛。

　　「唉……」我无奈的拍了拍额头说道：「好啦好啦，一起去啦！」

　　阿威立刻兴奋起来，说道：「喂！把你的婷婷也叫上啊！」

　　我摇了摇头，「算了，她肯定不去的。」

　　我们三个准备齐全之后，就开始去西单逛去了。

　　「累死了啊！累死了！！」阿威像一条狗一样，吐着舌头，浑身挂着购物袋，
提提拉拉的走着。

　　我也是喘着粗气，连我手中都有不少的东西，苦笑的看了一眼依然兴致高昂
的罗欣说道：「忍着吧，否则你麻烦大了！」

　　罗欣回过头来笑道：「好了，我们不逛了！」

　　「真的吗！！」我和阿威兴奋的吼道。

　　「嗯！这里没什么好的了，我们去银座看看。」

　　「救命啊！！！」

　　就这样，我们三人又一起朝着银座杀去。

　　可就在此时，一辆汽车向失控一般，朝着一个女孩儿撞了过去，而这个女孩
儿好死不死的就在我的旁边，而我又是鬼使神差的一伸手，将那个女孩儿推到了
旁边，看着呼啸而来的汽车，我有点傻了，接着我就看到了高高空中的白云，还
有整个旋转的世界。

　　再接着，我就听到了几声惨烈的尖叫声，再接着，我苦笑了一下，完了，罗
欣的东西肯定脏了，最后接着，眼前一黑，我就没有了知觉。

　　「来了……终于来了……」

　　一片虚无的黑暗，我迷茫的四周打量了一下，这是什么地方？

　　「这里是你的世界！」

　　「你是谁？」我惊恐的吼到。

　　「哈哈哈哈！我是谁？我就是你！你就是我！你说我是谁？」

　　我突然狠狠的朝自己脸上扇了一巴掌，不痛。「靠，原来是做梦！」

　　「哈哈……」这个令人不舒服的邪恶的声音又响了起来，「这不是梦，这是
你的空间，我等你好久了！！」

　　「你到底是谁？」说不害怕是假的，任何人面对未知的时候，总会泛出深深
的恐惧。

　　「我说过！」声音变得不耐烦了「我就是你！」

　　「你说你是我？」我有些好笑了，「你怎么可能是我？」

　　「你已经死了，人死后，灵魂自然会消亡，但是你不一样，因为我将你的灵
魂拘束了起来，所以你才能来到这里。」

　　「我死了？」说实话，我真的有些相信了。因为这里黑的仿佛连光线都能吞
噬一般。

　　「废话不多说，我从一开始就在这里，因为你是善恶之体，你的善来自于母
亲，恶来自于父亲。所以所以才有了我的存在！废话不多说，这里如果呆的时间
太长，灵魂也会消失，毕竟灵魂离开肉体，就会不断的减弱，和我合体吧！！！
哈哈哈！！这个世界只有像我们这样的人才能永存！！！」

　　「啊！！！！！！！」

　　我突然感觉到一阵疼痛，剧烈的疼痛，疼痛的我晕了过去……

　　「医生！他的心跳又开始了！！」

　　「什么？不可思议！」

　　我迷茫的醒了过来，看了看四周，医院啊……

　　「我怎么了？」

　　经过一阵抢救，一阵解释，我才明白原来我已经昏迷了两天了，看着旁边母
亲的泪痕，我笑了笑，「没事的，妈，我不是已经好了吗。」

　　「对不起！真的对不起！！」一张梨花带雨的面孔出现，原来是开车撞我的
那个人，一个叫做张汀的女孩儿，拿到驾照没两天就迫不及待的出来了，结果
……

　　不过还好，她主动承担了医药费，并且要赔给我一大笔的补偿，看来她爸不
是李刚，她也没有干爹，因为她开的车是一辆劳斯莱斯幻影，我还担心让我赔她
修车费呢。

　　旁边还有一个女孩儿和一个高贵的中年美妇，那个女孩儿叫丁思琪，是一个
大美女，因为我和阿威在和她擦肩而过的时候还讨论了一番，没想到英雄救美啊，
这么狗血的剧情让我摊上了，弄得我差点也瘫了。

　　看来好人挺多的嘛，送走并且安慰了她们一番之后，她们都纷纷的离开了，
说明天还回来看我，真不知道阿威和罗欣那两个家伙怎么不在，还有婷婷，不知
道来没来看我啊。

　　看着母亲美丽的秀容已经极其疲倦，劝走了母亲之后，我松了一口气。

　　说实话我还是挺感动的，因为母亲在接到阿威的电话之后，就立刻从家里坐
飞机赶了过来。婷婷，阿威他们也都来看过我了，让我心头也了无遗憾了。

　　呸呸呸，妈的，说的好像我要死了一样！

　　等等！死！我不是已经死了吗？

　　我突然惊的一身冷汗，会想起了黑暗空间中的那番对话，然后突然觉得脑袋
一阵眩晕，脑子里多出来了好多杂乱的讯息。

　　………………

　　等到我冷静下来的时候，我的嘴角泛起了一丝邪恶的笑容。

　　压在我心中的邪恶，终于如同沉寂了已久的火山，轰然爆发，伴随着而来的，
竟然是无与伦比的痛快！

　　这就是我吗？呵呵，或许是吧……

　　在黑暗中的那个声音是一丝从蚩尤体内临死溢出的邪念，钻到了我们这一家
的体内温养，并且一代一代的传了下去，终于，因为我的体质善恶之体，他彻底
的觉醒了，从而和我的灵魂融为一体，而现在的我，则不必压抑，随心所欲！

　　因为我从邪念的体内得到了传承！什么传承？控魂术！！相当于催眠，而且，
我得到了蚩尤从黄帝那里得来的，让皇帝御女三千得道飞升的秘籍――《御女心
经》以后的人生，看来会变得很有意思啊！

　　我忍不住胸中的痛快，哈哈的大笑了起来。

　　………………………………………………」你的身体是我见过复原最快的一
个！放心吧！没有后遗症！「医生笑道。

　　这里的医院是北京的一家高级的军区医院，而且我住的是高等病房，这里只
会治疗一些特殊人群，不过这都是张汀帮我弄的，我家也就是中产阶级，哪有钱
来这种医院。

　　我笑道：「医生，谢谢了啊。」

　　然后就走了，母亲以为工作，所以我已经让她回去了，我则是背着书包回了
学校。

　　「哟！胖子，没死啊！」阿威笑着跟我打了一声招呼。

　　「哈哈，我怎么敢在你前面死啊！」

　　「嗯，瘦了那么多！看来医院的伙食不好啊！」阿威摇摇头说道。

　　哼哼，医院的伙食当然好了，但是我的身体因为功法的原因，已经彻底的变
了，我还记得那天晚上刚开始修炼的时候，浑身排除来的油脂和黑色的杂质，跟
他妈的地沟油一样！现在的我因为灵魂空前强大的原因（因为和邪念合一），所
以已经修炼到了第二重境界，功法有九重，黄帝当年飞升也只是到了六重而已。
越往后越难练，不过在这个社会，两重都可以横着走了，虽然不能挡子弹什么的。

　　我突然想到一件事情，嘿嘿的邪笑了一下，伸手拍了拍阿威，同时运起了控
魂术，控魂术是蚩尤的功法，在和邪念合一的时候，已经大成，所以不用修炼，
但是毕竟还是要根据内力来决定强弱，我现在想要催眠别人，必须要身体有所接
触。

　　果然，看到阿威的眼神变得空洞，我小心的试探了一下「阿威……」

　　「是。」

　　哈哈！成了！我心中大定。

　　「阿威，学狗叫！」

　　「汪汪汪！」阿威无意识的叫着。

　　「好了，停下！」

　　我玩了一会儿阿威，感觉没意思了，突然想到罗欣，我心中一热，「阿威，
你喜欢不喜欢罗欣？」

　　「喜欢。」

　　「哦……」我坏笑道：「你现在和罗欣多久操一次？」

　　「一个星期。」

　　也是，因为只有星期天他们才能出去开房嘛。

　　「从今天开始，你深深爱罗欣，深爱着她，但是却不碰她，啊，对了，因为
你的鸡巴硬不起来了，只有看到别人玩弄她的时候，你才会无法抑制自己的冲动，
才能硬起来，所以，你喜欢这种感觉，你迷恋这种感觉，你希望看到罗欣被别人
操，但是你一直压抑着自己的感觉！！」这种操纵别人的感觉太棒了！

　　唤醒阿威之后，我们两个说说笑笑的走下楼去。

　　「啊！罗欣！」我兴奋的喊道。

　　「胖子，你好了啊！」罗欣笑嘻嘻的给我打了一声招呼，看着罗欣的身材，
我的小腹仿佛点燃了一朵无法扑灭的欲火。

　　「老公~ 」罗欣腻声叫道。

　　「怎么了？」

　　「我们今天晚上……」

　　我嘴角微微的翘起，今天晚上去开房吗？虽然他们说的隐秘，但是现在我的
耳力已经今非昔比了。

　　我运气控魂术拍了一下罗欣和阿威，两个人的眼神变得空洞麻木，看着两人
的神情，我笑道：「跟我来。」

　　两人如同木偶一般跟在我的身后，我找了一个隐蔽的地方，说道：「罗欣，
你爱阿威吗？」

　　「爱……」

　　「阿威的床上功夫怎么样？」

　　「很棒。」

　　「你交过多少个男朋友？」

　　「只有过阿威一个。」

　　哦？没想到这么时尚的姑娘竟然只交过阿威一个男朋友。

　　「那么说，你的处女也是阿威破的？」

　　「是的。」

　　" 从现在开始，我就是你的主人了，知道吗？」

　　「嗯……」罗欣皱了皱眉头，但是还是答应道：「知道了。」

　　「哼！」我冷哼了一下，「以后在我的面前，只能叫我主人，我就叫你欣奴！
知道了吗？」

　　「是的，主人。」

　　「既然你是我的奴隶，那么你的一切就是我的！」我说道：「但是你的心里
却一直爱着阿威，你的身体却是我的私人物品！而且你一直很羞耻，一直不让阿
威知道，但是越是羞耻，身体越无法抑制对我的服从，越是羞耻，越能够获得更
多的快感，越是羞耻，身体越是迷恋着我！」

　　「是的，主人。」

　　我满意的点了点头：「好了，除此之外，你一切和平常一样！」

　　我叫醒了阿威和罗欣，然后笑道：「你们两个啊，一会儿去干吗？」

　　罗欣看了我一眼，说道：「你管我们啊？」

　　阿威笑道：「好啦，不聊了，我们走吧。」

　　我推脱还有事情，看着阿威和罗欣慢慢的走远，嘴角不由的浮出一丝笑容。

　　既然已经搞定了罗欣，那么就不用担心了，因为我决定，我的第一次应该给
我的女神，郑婷婷。哦，应该是以前的女神，因为，从此以后，我就是神！

　　来到婷婷他们家的饭店，她应该就在这里，毕竟家人都在，她应该在照顾她
弟弟，她弟弟才只有五岁而已。

　　「姐姐，姐姐，那个哥哥来找你了！」他弟弟叫做郑云泽，在房间门口大喊
道。

　　婷婷出来了，今天传了一件碎花的连衣裙。

　　看着如同清水芙蓉一般的婷婷，我胸中的欲火燃烧的更加的凶猛。

　　婷婷看到我：「呀，你什么时候回来的？已经好了啊？」

　　「笨死了，当然好了啊！不快点好的话，我怎么娶你啊？」我嬉笑道，以前
常常就是这样和她开玩笑的。

　　「去死！」婷婷白了我一眼，我坦然受之，销魂啊！

　　和婷婷进到她的房间里，房间布置的很清雅，因为父母都在这里，所以在学
校的话，她是不住宿舍的。

　　「上网啊？」

　　「嗯，好无聊的。」

　　啧，这里有个小不点窜来窜去的，倒是没有办法催眠她啊。

　　对了！

　　「允泽，来，去给哥哥买包烟，剩下的钱你买东西吃吧！」我掏出一张毛爷
爷说道。

　　郑允泽高高兴兴的拿着钱跑了出去。

　　婷婷抱怨道：「又吸烟！哼，还带坏我弟弟，要不是看你刚出院，绝对不饶
你！」说着还晃了晃拳头。

　　我笑嘻嘻的抓住婷婷的皓腕，催动控魂术。

　　婷婷的眼神变的麻木而又无神。

　　「婷婷，说说你对我的感觉。」虽然声音很平静，但是心里确实忐忑的要命。

　　「好朋友。」

　　我叹了口气，虽然早就知道，但是听到亲口说出来还是有些失落，我恋了你
三年，慕了你三年！我一定要得到你！！

　　「婷婷，你有交过男朋友吗？」

　　「没有。」

　　「呼……你自慰过吗？」我问道。

　　「有。」

　　我笑道：「好，一会儿你看到我，你会不由自主的想要自慰，自慰的念头越
来越强烈！但是因为我一直在，所以你一直苦苦的忍受着，但是越是忍受，越是
发情！最后终于受不了，在我碰触你的时候，你会达到绝顶高潮！我的动作越大，
你获得的高潮也就越大！但是你还要装的一切都若无其事的样子！在我走之后，
你开始疯狂的自慰，但是不能捅破的你处女膜。可是你自慰了一夜，也无法达到
高潮，而且自慰的时候一定要想着我，无论用任何办法来取得我的欢心！」我兴
奋的说出自己的命令之后，叫醒了婷婷。

　　就在刚叫醒婷婷的时候，郑允泽推门走了进来，拿了一包烟给我，自己则是
抱着一大堆的零食。

　　而我，则发现婷婷的白嫩的脸蛋上已经浮出了一丝红晕。

　　「姐姐，姐姐，我要看凹凸曼！」郑允泽拉着一个凳子放在了电脑左边，婷
婷坐在中间，而我则是在婷婷的右边坐着。

　　「嗯，知道啦~ 就知道吃吃吃，哼！」婷婷打开一个文件夹，开始播放凹凸
曼起来。

　　「嘻嘻，好久没有看了啊，我小时候就是看这个玩意的。」我笑道，「今天
陪着允泽也看看咯。」

　　婷婷白嫩的脸上已经浮现除了酡红，两条玉白修长的腿也开始悄悄的加紧，
轻微的摩擦着，眼神更是妩媚如丝，水灵灵的眼睛更是泛起了水雾，从来没有看
到过这个样子的婷婷，我的心头更是如同猫挠一般，但是越是美味的东西，越是
要细细品尝，反正你已经逃不出我的手心了。

　　旁边的郑允泽全神贯注的看着凹凸曼打倒小怪兽，手里更是拿着大大小小的
零食，全然不知他的姐姐在旁边已经开始发骚的不成样子了。

　　已经过了半个小时了，婷婷额头上也不住的出着汗，房间里虽然开着空调，
但是却无法将她的火热吹散。

　　我想差不多时间已经到了，就假装讶异的说道：「呀，婷婷，你怎么出汗了？
不是发烧了吧？」

　　说着，我将手放在了婷婷的额头上，装作试探体温一样。

　　「嗯……」一丝细小讶异的呻吟从婷婷的口中流出，但是她还是紧要着银牙，
努力的说道：「没……没事……可能……嗯，是有……有些热吧……啊……」

　　她的身体却不受控制的不断颤抖着，喘息声粗重了起来。

　　我的手离开她的额头，嘴里说道：「哦，没事就好，注意一下身体嘛……」

　　左手却偷偷的在她的背上来回的摩擦着，婷婷瞪了我一眼，但是现在的她眼
神却仿佛给爱人一般，媚眼如丝。

　　我不在乎的笑了笑，说道：「哎呀，凹凸曼竟然被小怪兽给揍了！允泽，凹
凸曼不厉害嘛！」

　　郑允泽气愤的扭过头说道：「胡说，凹凸曼一定会发ｘ光把怪兽给打死！姐
姐，你说是不是啊？」

　　婷婷看着郑允泽的目光，刚要开口回答，我的手来到他的屁股上，狠狠的一
把抓住，不断的来回揉捏着。

　　「啊……」婷婷赶紧用手捂住自己的嘴巴，然后假装剧烈的咳嗽了两下，身
体却不断的颤抖，紧绷着，浑身已经无力的靠在我的肩膀上。

　　「是不是啊！姐姐！」郑允泽不依不饶的问道。小孩子什么都没有发现。

　　婷婷急促的喘息着，右手握住了我乱捏的手，想要挪开，但是高潮过后，浑
身无力的她怎么却无法挪开，嘴里却回答道：「对呀……允泽……你……你快看，
凹凸曼……嗯……变身了……」

　　我戏谑的笑了笑，顺从的离开了婷婷的屁股，婷婷瞪了我一眼，但是因为我
的命令是要装作若无其事的样子，所以她并没有说什么。

　　我的手离开婷婷之后，却没有那么容易就放过她。

　　因为高潮过后的她已经有些无力了，身体微微的向我这边靠着，我的椅子朝
着她的方向挪了挪，然后脑袋偷偷地凑了过去，伸出舌头在她晶莹小巧的耳朵上
舔了起来，婷婷软瘫的身体瞬间绷紧，而我的手则是放在了她的大腿上，用力的
来回摩擦着。

　　婷婷娇嫩的肌肤如此的柔滑，富有弹性，让我爱不释手，摸着摸着，已经到
了他的小穴的旁边，但是并没有立刻摸上去，而是巧妙的避开了小穴，手来到了
他的小腹，揉搓了一会儿之后，我的手来到她的奶子上。

　　婷婷的奶子不大但是也不小，一手也是无法的握住，我的手则是包住了他的
奶子，大力的捏着，用力的揉着。即使是隔着衣服和胸罩，也能感觉到奶子的弹
性，真是太舒服了啊！

　　揉捏了一阵，我感觉不是太过瘾，于是就伸手从她的衣领中伸了进去，丝毫
不理会婷婷现在已经吐着小舌头，口水都快要滴了下来，整个人已经完全的贴在
了我的身上。

　　我终于摸到了！女神的奶子！！

　　那种感觉，柔软而富有弹性，嫩滑的肌肤更是增加了让人欲罢不能的触感，
我的手指夹住婷婷的奶头，用力的扯了一下，呵呵，已经变硬了啊，然后抓着奶
子，恨不得揉烂一样，疯狂的揉捏着。

　　另一只手则是掀起了裙子，来到婷婷的裙底，摸了一把，婷婷浑身一个激灵，
然后我就感觉到一股温热的液体流了出来，而整个内裤已经湿透了！小穴中流出
的淫水甚至已经滴到了地上。我笑嘻嘻的将手从她的内裤边缘伸了进去。

　　已经略微张开的阴唇，还有凸起的阴蒂，虽然看不到，但是我已经能够想象
出婷婷小穴的美丽，我情难自禁的用捏着阴蒂，如同玩着奶头的另一只手一样，
不断的玩着，婷婷终于忍不住，咬着银牙，发出「唔……」的一声。

　　下面的小穴更是猛的喷出一股液体，我赶快伸出手掌，可是没想到，这股液
体喷出的那么多，我才意识道，婷婷失禁了。

　　我在她的耳边说道：「啧啧，真是不乖呢，亏我当你是我的女神，没想到你
竟然在你的弟弟面前偷偷的发情发骚，这就不说了，没想到你竟然还尿了！」

　　我抽出手，在她的面前晃了晃，然后闻了一下，说道：「哈哈，不是尿！你
竟然潮吹了！竟然是潮吹！！」

　　听到我的话，婷婷眼神变得痛苦，刚好这时郑允泽说道：「姐姐，你怎么了？
哥哥，你的手为什么伸到姐姐衣服里面啊？」

　　婷婷立刻装作若无其事的样子，因为这是我的命令。「没事，姐姐生病了，
所以要哥哥帮我测一下心跳，你以前生病的时候，医生不是就是这样给你测心跳
的吗？」

　　郑允泽点了点头说道：哥哥，那姐姐没事吧？」

　　我忍着笑说道：「嗯，没事，你看你的，我在好好检查检查。嗯……」

　　就在我说话的时候，婷婷竟然又高潮了一次。

　　加上这次的高潮前前后后已经有了七八次了吧，于是我就收手，不再玩弄婷
婷了。 

[ 本帖最后由 baoqinyujun 于 2012-7-21 15:06 编辑 ]
　　「嘿嘿，我说婷婷……」我双手抱住婷婷的肩膀，嘴巴凑到她的耳朵旁边吹
了一口气说道：「要是让别人知道我们学校的女神竟然在她的弟弟面前高潮到潮
吹，而且还被我玩弄着，你说他们会是什么反应呢？」

　　「嗯……呼呼……」婷婷的胸部还在起伏着，不断的平息着呼吸，说道：
「你不许告诉别人！」

　　「呐，让我做你的男朋友怎么样？」我趁机提出要求。

　　「不行！」婷婷拒绝道，「我们还是……还是做朋友吧。」

　　我皱了皱眉头，小丫头，你已经这个样子，竟然还在拒绝我？难道我就如此
的不堪吗？我真的就不配做你的男朋友吗？我为了你付出了三年，得到的只是一
个朋友的角色吗？

　　我的嘴角露出了一丝森然的笑意，既然做不了你的男朋友，我就做你的主人！
我要永远的将你掌控在我的手中！你摆脱不了我的，你的命运已经完全在我的手
中！

　　我叹了一口气说道：「唉……既然这样，我还是老老实实做你的朋友吧，放
心吧，你今天的事情我是不会说出去的。」

　　看着我痛心的模样，婷婷也是感到了一丝歉意，「谢谢你，你是个好人，但
是我们不适合……」

　　妈的，连好人卡都发了，哈哈……我无语的笑了两声。说道：「好了，你陪
着允泽看凹凸曼吧，我走了。」

　　我的指令只是设定让婷婷一切照旧，所以即使是这么羞人淫荡的事情，也无
法改变婷婷本身的想法，我并不着急，美丽故事的开始，悲剧就在倒计时……让
我来慢慢的品尝这令人绝望的美味吧！

　　而我走后，指令的效果立刻触动，婷婷，你就在这无尽欲火中挣扎吧……

　　第二天是公共课，一共有一百多人一起上课，在公共阶梯教室里面，我一大
早晃晃悠悠的就过去了。

　　罗欣和阿威已经到了，他们两个坐的位子永远就是在最后一排的角落里，平
时的话，我是一个乖学生，在第三四排坐着认真听讲，而最后几排，一般不是睡
觉就是聊天，大学的老师也都是不管不问的。

　　今天我则是大摇大摆的直奔着罗欣和阿威方向走了过去，罗欣看到我后，眼
神明显的一阵不愿意和厌恶，但是却什么也没有说。而阿威则是高兴的伸手摆了
摆，示意我过去。

　　阿威靠着墙，在里面坐着，所以我直接就坐在了罗欣的旁边，今天的罗欣穿
了一条素白色的裙子，上身则是穿了一个稍显火辣的吊带。

　　我坐在罗欣的旁边，调侃道：「哟，两位，没想到今天这么早就来了啊？昨
天晚上玩的尽兴吗？」

　　阿威和罗欣脸上都浮出了尴尬的表情，而罗欣更是厌恶的瞪了我一眼，身体
稍微的朝着阿威旁边挪了一下。

　　我了然的一笑，看来我的指令已经起了作用了嘛。

　　我们闲聊着，等着上课的开始，过了一会儿，婷婷已经进来了，看到女神进
来，所有的人都是盯着婷婷猛咽口水。

　　往常婷婷都是在我的旁边坐着，所以这一次也是下意识的找我，我招了招手，
婷婷挪动莲步，走了过来。

　　看到婷婷今天穿了一条七分裤，紧绷的裤子勾勒出完美的腿形，还有小屁股
的挺翘，上身则是穿了一件白色的Ｔ血衫，一如既往干净而有素美的打扮。

　　婷婷走了过来，我看到她顶着一双黑眼圈，心里不由的大乐，等到婷婷坐下
来之后，我故意问道：「婷婷，昨天晚上没有睡好吗？怎么脸色这么差？」

　　婷婷白嫩的脸颊浮出一丝红晕，说道：「嗯，昨天晚上上网上的时间比较长。」

　　我意味深长的看了婷婷一眼，说道：「以后注意啦，不要搞坏身体，毕竟这
种事情蛮伤身体的嘛……」

　　过了一会儿，老师走了进来，老师是一个年级很大的老头子，上课一般就是
他说他的，我们做我们的。

　　这时候阿威说道：「老婆，我睡一会儿啊，等到下课了喊我。」

　　然后一头就栽在桌子上，开始睡觉，上午九点钟的阳光尚不毒辣，不一会儿
好多人都在老师的讲课中纷纷睡倒，靠，这老头讲的课比我的催眠还牛逼啊！最
起码我的就同时催眠不了这么人。

　　我到处瞄了一下，看到后排的同学基本上都是睡觉的睡觉，要么就是做着自
己的事情，因为教室是阶梯教室，我们最后一排是最高的地方，视野很是辽阔。

　　我偷偷一笑，左手搁到了婷婷的大腿上，婷婷浑身一紧，努力的坐正身体不
去看我，手却放在我的手上，企图拿开。

　　我冷哼一下，催动控魂术，婷婷立刻变得木呆。

　　我问道：「昨天晚上按照我的话做了吗？」

　　「是的。」

　　「手淫了几次？」

　　「七次。」

　　「高潮了没有？」

　　「没有。」

　　「哼，那你现在可以说说对我的看法了吗？」

　　「你是一个好人，经常帮助我，但是我不喜欢你，可是我昨天晚上却不由自
主的一直想着你。」

　　「啧！」我真是无奈，都已经这样了，竟然还是不喜欢我。「等会你醒了后，
不论我对你做什么，你都要和平时一样，因为你很害怕别人看到，但是越是害怕
别人看到，你的身体越是敏感！」

　　「是。」

　　等到婷婷醒了之后，我扭头看向罗欣，罗欣睁大眼睛望着我，仿佛不可思议
一般，我笑了笑了说道：「欣奴，有什么问题吗？」

　　「胖子……你……」

　　「嗯？」我一皱眉头说道：「叫我什么？」

　　罗欣一脸痛苦的表情，仿佛在抗拒着什么一样，但最后还是开口喊道：「主
……主人。」

　　我笑了笑，拍了拍罗欣的脑袋说道：「这就对了！你有什么问题吗？」

　　「为什么郑婷婷会变成那样？」罗欣问道。

　　「因为她也是我的女奴！」我在罗欣的耳旁说道：「跟你一样，哼哼，永远
都是我的女奴！」

　　罗欣身体一紧，眼神中忍不住的恐惧，厌恶，还有羞耻。

　　「啧啧，这是一副好表情啊！」我忍不住赞道：「你还是小心点阿威吧，如
果他知道他的女朋友他最好的朋友的女奴，如此淫荡，下贱的奴隶，他会是什么
反应呢？」

　　「不要，不要告诉他……求求你了……主人……」罗欣赶紧哀求道。

　　「哦。」我一挑眉头说道：「那就要看你的表现了。」

　　我将牛仔裤上的拉链拉了下来，将自己的大鸡巴掏出，被《御女心经》改造
过后的我，就连鸡巴也变得粗长无比，在现在疲软的时候就已经有二十厘米，更
是有５，６厘米粗。

　　我拍了拍罗欣的脑袋，罗欣一脸哀求的看着我，我不顾她可怜兮兮的眼神，
右手放在她的脑袋上，用力的按下去。

　　罗欣的脑袋被按到我的鸡巴旁边，脸蛋磨蹭着我的鸡巴，那种感觉让尚是处
男的我不由的一个哆嗦，果然好爽啊，如果插进去的话，那种滋味岂不是要登天
了？

　　罗欣委屈的张开小嘴，伸出丁香小舌，开始来来回回的不断舔舐着，不一会
儿，我的鸡巴就已经变得雄纠纠气昂昂，更是被罗欣的口水弄得油光发亮。

　　看到我的鸡巴已经硬了，罗欣稍稍抬起头，张开朱唇檀口，将我的鸡巴含了
进去。

　　我只感觉到自己的鸡巴进到了一个温软湿润的甬道，立刻一阵又痒有爽的销
魂感觉，透进骨子里，直逼心脏，这就是口交吗？还有条滑腻的小舌不断的来回
唆动着，我立刻感觉到要射了！

　　我赶紧运气功法，将这种感觉压了下去，虽然射出来的感觉很爽，但是毕竟
太快了有伤颜面，可是睡觉我是处男呢？

　　我将自己的外套脱了下来，盖在自己的腿上，顺便将罗欣的头也盖了起来，
这样的话，就是有人看到也只是以为她在睡觉而已。

　　享受着下身美妙无比的爽快，我的眼睛则是邪邪的瞟向一旁的婷婷，婷婷在
旁边看了半天的戏，更是震惊到无以复加，脸上更是一阵潮红，呼吸也开始紧促
了起来。

　　「没办法啊。」我苦着脸耸了耸肩膀说道：「欣奴很淫荡的，阿威满足不了
她，所以有一次就勾引了我，但是我怎么会动我兄弟的女朋友呢？可是她当时竟
然直接跪下来求我，说只要我能满足她一次无论什么条件都可以，否则她就去勾
引别人的男人，真是一个无可救药的骚录货，我为了阿威，才答应她，后来她
竟然要求让我收她做女奴。无论什么条件都可以，否则她就找别人，我为了阿威
才收了他，但是我总不能告诉阿威他的女朋友是个人尽可夫的骚掳桑勘暇拱⑼
那么爱她，她也深爱着阿威……」

　　说完后我叹了一口气，罗欣也明显听到我编的谎话，想抬起头解释，可是我
的手狠狠的摁了下去，直接让她把我鸡巴全部含了进去，直接来了一个深喉，我
的鸡巴则是感觉到她的喉咙一跳一跳的，无比的舒爽，我就这样享受了一会儿，
才把手给松开。

　　罗欣则是抬起头大口大口的喘气，不断的咳嗽着，看到她差不多了，不等她
说话，我就又将她的脑袋给摁了上去，这次倒是没有让她深喉。

　　婷婷听完我说的话，明显是不敢相信，但是她毕竟跟罗欣不熟，所以也就没
有多说什么，继续认真的听课。

　　我则是趁机将自己的左手摸到了婷婷的腰肢上，不断的搔弄着，婷婷的身体
一个哆嗦，脸上红晕浮现，但是并没有说什么，还是认真的抬头听课，低头记笔
记。

　　我微微一笑，手指仿佛弹琴一般，不断的拨弄着婷婷的腰肢，然后开始在她
的身上游走移动。

　　拨弄了一会儿之后，隔着外套明显感觉到不爽，特别是胸部，不但有个衣服，
还有一个胸罩，肉穴就不多想了，毕竟那么厚的一条牛仔裤，不方便伸进去嘛。

　　左手来到婷婷的小腹，不住的揉搓着，嘴里还小声的说道：「婷婷啊，你不
喜欢我的话？为什么还任凭我乱摸啊？是不是你跟罗欣一样是一个骚掳。俊

　　婷婷怎么可能解释这些问题，因为这是我的催眠指令，但是明显她也在思考，
所以脸上表情显得很是痛苦和纠结。

　　我立刻说道：「难道不是吗？如果不是淫荡的话？为什么不拒绝我呢？为什
么昨天会在你弟弟面前潮吹呢？就是因为你的淫荡！就是因为你是一个天生的骚
货，只是你一直逃避而已！」

　　婷婷听完我说的话，眼中的泪水明显的在眼中打转，就快要滴下来了，因为
她感觉到随着我的手不断的抚摸，体内的快感越来越加的明显，想否认我说的话，
身体却给出了最诚实的答案。

　　我不在言语，手中的动作却不由的加大起来，将她的衣服偷偷的掀起来，左
手如同灵蛇一般钻了进去，接着就摸到了婷婷的奶子上。

　　先是隔着奶罩大力的揉捏了一会，感受着那绵柔而又滑腻的触感，左转转，
右转转，然后如同捏面团一样，不断的拉扯揉搓。这种接近暴力的爱抚让婷婷不
由的紧蹙娥眉，嘴里更是轻呼一声：「嘶……好痛……」

　　我冷笑一下，手伸进了奶罩，却来到了另一个另外一边的乳房上，先是用拇
指和食指捏着奶头，就好像捏橡皮泥一样，然后时不时的拉扯一下，接着大手覆
盖住整个奶子，又开始不断的玩弄起来。

　　看着前面的同学们，我真的想大笑两声，你们知道吗？就在你们上课的时候，
你们心中的女神正在被我玩弄，还摆出一脸认真的表情，她紧皱的眉头不是你们
认为的在认真思考，而是她的奶子正在被我蹂躏！

　　下面更是有一个大美女在努力的帮我舔吸着鸡巴，而且她的男朋友就在旁边
坐着，她却像一个狗一样被我的鸡巴给不断的深喉，还要小心翼翼的不让她男朋
友发现。

　　这种感觉给我的刺激，操纵别人给我的快感，我忍不住了，鸡巴一阵颤抖，
将全部的精液射到了罗欣的嘴里。

　　我拍了拍罗欣的脑袋，示意她可以起来了，罗欣嘴里含着我的精液，面色惶
恐的抬起头，不知道该怎么处理。

　　我笑道：「张开嘴，让我瞧瞧。」

　　罗欣听话的张开嘴巴，嘴里满满的一口精液，就好像老酸奶一样，当然营养
要比老酸奶丰富多了，而且还没加皮鞋。

　　「含住，不许吐出来，也不许咽下去，等到阿威醒了在他的面前咽下去。听
到了没有？」

　　罗欣点了点头，表示知道了。

　　婷婷则是被我玩弄的已经浑身无力，只好趴在桌子上装作睡觉的样子，企图
掩盖。可是她越是担心被看到，身体却越加的敏感可不堪，我已经看到她的牛仔
裤上有了丝丝的湿痕。

　　我不理她，继续把玩着她的两个挺翘柔滑的奶子。右手则是拍了拍罗欣的屁
股，说道：「自己把裙子拉起来。」

　　罗欣眼中含泪，哀求的看了我一眼，因为嘴里含着满满的一嘴精液，无法说
话。

　　最后在我胁迫的目光下，羞耻的将自己的裙子掀开，我的右手立刻滑了进去。

　　「哈哈！你个小骚拢【谷灰丫湿了！！」我哈哈大笑，不由的刺激着罗欣。

　　罗欣则是面目痛苦，极力的摆了摆头否认，我拿出右手说道：「你看，这是
什么？」

　　手上赫然粘着一丝透明黏滑的淫液，罗欣看到后，脸色刷的一下变得通红无
比。

　　我不理她，手又伸了进去，在罗欣的耳朵旁边说道：「欣奴啊，你真是骚啊？
是不是在阿威的旁边更有感觉啊？真是不知道，你就不觉得羞耻吗？我一定替阿
威好好的教训教训你！」

　　随着我的话，我的右手伸进了罗欣的内裤里，哈哈，内裤都已经被淫水给弄
湿了，而我的话刚说完，罗欣的肉穴一阵紧缩，又冒出来一股淫水。

　　因为我的命令就是你越加的羞耻，你就更加的迷恋我，你的身体就更加的淫
贱。而我手上的淫水就是证据！

　　我的手先是在罗欣的大阴唇上上下滑动了两下，然后找到小穴口，食指试探
性的挤了一下，哦！真他妈的紧，那种感觉就仿佛一个小婴儿在允吸着你的手指
头一样，不但极其的紧缩，而且那种柔软更是无可替代的！

　　我看着罗欣脸上那复杂的表情，恐惧，厌恶，羞耻，愉悦，还有眼中微含着
的泪光，忍不住淫虐之心大起，食指开始不断的抽插起来，每一次都带出来一股
淫水，煞是好玩。而大拇指则是摸索到了罗欣的阴蒂上，阴蒂已经完全的充血，
如同一个小乳头一般，大拇指用力的拨弄按压。罗欣也和婷婷一样，趴伏在课桌
上，嘴里发出呜呜的微鸣声，还有急促的喘息，紧闭着嘴唇，看来没有忘记嘴里
还含着满满的一口精液呢。

　　过了一会，婷婷的身体突然一个颤抖，更是要紧了下嘴唇，鼻子里憋出来了
一丝嗡鸣，「哼……嗯……」小手攥成了拳头，脸蛋更是一片酡红，腰身不由自
主哆嗦了几下，我只感觉自己的鸡巴又是重新充血硬了起来，此情此景，不硬的
除了阿威，应该就是阳痿。

　　另一边的罗欣，在我的手指作用下，也是一阵乱颤，我只感觉食指插进去后，
被一股庞大的吸引力吸住，而肉穴中的肉壁，随着罗欣身体的颤抖不断的一阵一
阵的紧缩，过了有半分钟才慢慢的平复了下来，我的手指抽出罗欣的小拢一股
淫水被我给带了出来，慢慢的流在罗欣的内裤上，凳子上也被流了一小滩。

　　看着两个美人在老师上课的时候，在这上百人的教室里，一个被我蹂躏着奶
子而达到高潮，一个则是被我抠挖着小麓锏礁叱保而且一个是学校男生心中的
女神，一个是男朋友就在旁边。

　　就在这时，阿威突然醒了，他伸了个懒腰，说道：「妈的，睡得真困啊！还
是床睡着舒服！」

　　罗欣看到阿威醒了之后，浑身一个激灵，立刻做了起来，关键是我的手还在
她的吕铮

　　罗欣紧张的对我使了一个眼色，我则是笑嘻嘻的瞪了她一眼。说道：「阿威
啊，难得啊，今天没有睡到下课，不错哦！」

　　阿威笑道：「没办法，罗欣乱动，把我踢醒了。」

　　原来是罗欣高潮的时候，两条腿无意义的一阵乱动，碰到了阿威，将他踢醒
了。

　　阿威好奇的问道：「诶？罗欣，你吃的什么啊？嘴角流出来的白色的什么东
西？」

　　罗欣嘴里还含着一口精液呢！她看了我一眼，我微微的点了点头表示可以咽
了。

　　罗欣咕嘟一声，将嘴里的精液咽了下去，还将嘴角的擦了一下含到嘴里说道：
「刚刚胖子给我的老酸奶啦！」

　　我心里暗暗发笑，但是却点着头说道：「嗯，对啊，没想到罗欣这么爱吃啊，
下次再给你一点哦！」

　　手上却是趁机的在罗欣小吕镆徽舐铱伲罗欣用力的夹着我的手，不让我乱
动，可是手指头岂是能她能控制的。

　　看着罗欣红彤彤的脸蛋和汗珠，阿威关心的问道：「喂，老婆，怎么了？没
事吧？」

　　「啊，没事……」罗欣强忍着下体的快感说道：「我……我就是……嗯…
…有点热了……」

　　我也点了点头说道：「就是就是，破学校，连个空调都不装！我的手上都热
得一直冒水，对吧？罗欣。」

　　罗欣点了点头，但是并没有说话。

　　「有病吧你们，这么大的教室装空调学校不要赔死啊！」阿威笑道。

　　我手上的动作越来越快，罗欣本来紧闭的双腿也松开了一些，嘴里一直无意
义的哼哼着。

　　「乱哼什么啊？」阿威不满的说道。「什么破歌？难听死了！」

　　罗欣努力的说道：「嗯……哼……关你什么事……我……哼嗯……」

　　原来是我的动作突然剧烈了起来，本来已经要高潮的罗欣，更是忍不住了，
努力的控制着身体，却还是一阵剧烈的颤抖，小手攥紧了裙边，我的手上，立刻
感觉到了一阵温热的液体喷了出来。

　　我不动声色的将手从罗欣的群子下收了回来，阿威则是关心的问道：「怎么
了，老婆？生病了吗？」

　　罗欣闭着眼睛有气无力的说道：「呼……你去给我买瓶冰水……我好热啊。」

　　阿威听话的跑了出去。

　　我则是将手伸到罗欣的面前说道：「啧啧，真是不错啊，男朋友面前，上课
的教室里，还能达到潮吹！给我舔干净了。」

　　罗欣屈辱的低下头，将面前手指头上的淫水一个个全都舔了一遍。

　　我笑道：「这才是我的好欣奴嘛，听话，蹲下！你看看你，把凳子都弄湿了，
来，乖，谁污染谁治理，舔干净吧，小心阿威回来的时候看到哦。」

　　罗欣起身蹲下后，看到凳子上一小滩淫水，本来已经恢复白皙的脸蛋，刷的
又变红了，但还是听话的伸出舌头将凳子上的淫水舔干净了。

　　我仿佛奖励小狗一般，拍了拍她的脑袋，说道：「这才乖嘛，以后都要这么
听话哦，否则，阿威要是知道你这样的话…」

　　「不要！求求你，我一定会听话的！求你不要告诉阿威！」罗欣蹲在地上，
抬起头，目光楚楚的看着我。

　　婷婷在一旁也恢复了气力，看着我和罗欣的对话，也不知道该怎么劝解，更
是充满了同情看着罗欣。

　　哼哼，不用感觉到同情，因为马上你就会变得和她一样了！！

　　……………………………………………………………………………………

　　送上……第一次写，多支持哈~

[ 本帖最后由 魔鬼天诗 于 2012-7-19 05:22 编辑 ]
　　等到下课之后，我握住婷婷的手腕，发动控魂术，对婷婷下命令道：「婷婷，
下午的课不要来上了，邀请我和你一起你的房间。」

　　「是的！」婷婷木然到。

　　我松开婷婷的手腕，婷婷就清醒过来，脸色绯红，眼神复杂的看着我。

　　我故作问道：「怎么了？婷婷？还有事吗？」

　　婷婷小声说道：「你下午来我房间吧。」

　　我挑了挑眉头说道：「哈哈，好啊，女神邀请，安能不从？」

　　看着婷婷走远的身影，我深吸一口气，多么令人迷醉的能力！虽然我不会利
用这个能力去称霸世界什么的，但是……

　　我点了一颗烟，用力的吸了一口，烟雾缭绕在我的胸中，火辣辣的痛快！

　　「走了，胖子！」阿威陪着罗欣走了过来，说道：「吃饭了啊！」

　　我高声笑道：「等等我……」

　　罗欣素白色的裙子上仔细看的话，还能看到有一圈水渍，呵呵，我越加期待
下午的行程了！

　　「婷婷，在吗？」我敲了敲门问道。

　　婷婷打开门，看了我一眼，说道：「嗯，进来吧。」

　　我走了进去，坐在婷婷的床上，问道：「怎么了？叫我过来有什么事情吗？」

　　婷婷显然不知道叫我过来到底是为了什么，但是确实是不由自主的把我叫了
过来，看到她前思后想的神情，我笑了笑，伸手一把摸到了她的屁股上，用力的
揉抓着。

　　「啪……」

　　我愣愣的摸着脸，讶异的看着婷婷，不用问，我被婷婷打了一巴掌！婷婷也
愣住了。

　　「你……」我挑着眉头看着婷婷，说道：「敢打我？」

　　婷婷俏脸含煞，说道：「你这个流氓！出去！！」

　　「流氓？」我指了指我的胸口说道：「你，是在说我？」

　　婷婷并没有说话，但是愤怒的眼神已经代表了一切。

　　我忍不住扑哧一下笑了出来，说道：「我，余钧，是流氓？哈哈哈哈……我
余钧是流氓？流氓这个词你用的不对啊！我的婷婷，你应该说我是色狼！」

　　我大笑着，但是脸色沉了下来，说道：「不过昨天貌似有人发情，还有今天
上午，上课的时候竟然任凭的我的猥亵，不曾开口反抗，竟然还在那么多人的面
前上演高潮！这样的人又算什么呢……你帮我评论一下，婷婷？」

　　婷婷的脸色瞬间变得煞白，眼中的泪珠不断的落了下来，嘴里喃喃的说道：
「我不知道，我不知道！你别说了，我不想听……」

　　看着婷婷如此的表情，我心里也是不好受，虽然我变得如此邪恶，但是婷婷
在我心中的地位依然无法取代，因为这是我第一次真心爱上的女孩儿。

　　我不由的怜心大起，站了起来，搂住婷婷的肩膀想要抱住他，可是婷婷竟然
双手用力的挣扎着，推开了我的好意。

　　「你不许碰我！」婷婷眼含泪，面带怒呵斥道。

　　我实在是受不了了，问道：「难道我真的，就不值得你喜欢吗？你告诉我，
我哪里做错了？跟你认识已经四年了！恋了你三年，慕了你三年！我得到的又是
什么？啊？好朋友还他妈的能摸手搭肩！他妈的我连你的手都没有摸过！！我手
机里是你，电脑里是你，你开心了我高兴，你难过了我伤心！你有麻烦了想到我，
没麻烦了从来就没有找过我！我到底哪里不对，你跟我说啊！我给你个机会，也
求求你给我这个机会，好不好？」

　　婷婷沉默了下来，说道：「我不知道，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，
求你不要逼我！我不值得你付出这么多的。」

　　我笑了笑，说道：「我早就知道这个答案了，看来我是没有机会了，你也没
有机会了，再见了，我第一次爱的人……」

　　「你，你想干嘛？」婷婷有些恐惧的望着我，不知所措。

　　我伸出手，用力的抓住婷婷的手腕，控魂术狠狠的发动，看到婷婷又变成了
木然而又呆滞的模样，我笑了，虽然说这个笑容有些凄惨。

　　我抹了一下眼角，哭？哼哼，怎么可能会哭呢？如果是以前的我，说不定会
流泪了吧，可是现在的我，远古第一魔神蚩尤的邪念在我灵魂中，我怎么可能会
哭？哈哈哈……

　　本来，我想让婷婷不由自主的爱上我，就好像昨天的指令一样，在手淫的时
候脑子里一直想着我。可是，没想到已经这样了，婷婷竟然还是没有容纳我的存
在，既然如此，那我只能用这种方式来得到你了！

　　我摸着婷婷白皙如玉，温润如水的面颊，喃喃的说道：「真的！唯有你，我
真的不想这么做！可是，你没有给我一个机会，也没有给自己一个机会……从此，
你不再是我的婷婷了，你有一个新的名字――婷奴。」

　　我定了定神说道：「婷婷，你能听到吗？」

　　婷婷点了点头。

　　我在婷婷耳边，喃喃的说道：「现在，我就是你身体的主人，你心中的神，
你眼中的白马王子，你脑海里的主宰，我赐予你新的名字――婷奴！知道吗？」

　　婷婷点了点头，口中木然的吐出两个字：「是的。」

　　我突然感觉到心中仿佛有什么东西被硬生生的抽走了一样，揪心般的难受，
我点了一颗烟，用力的吸了一口，长长的吐出。

　　我知道，我丢失的是什么，以前我的已经彻底的走了，如果婷婷是以前的我
最后的坚守，那也离我远去了……但是，再给我一次选择的机会，我也不会后悔，
因为，我要的东西，我一定不会失去的！因为我有这个能力！！！

　　「婷奴，我是你的什么？」

　　「你是我的主人，是我的神，是我的王子，是我的主宰！」

　　「没错！你存在的意义就是为了我！你的一切都是属于我的！从今天开始，
你不会让任何男人碰触你！有别人的时候，你依然是那个冰清玉洁，纯如莲花的
女神，和平时一样，但是在我的面前，你就是为了取悦我而存在的！知道吗？」

　　「是的，婷奴知道。」

　　「平时的时候，依然叫我的名字！在私下的话就叫我主人，我叫你婷奴！」

　　「是。」

　　「好了，醒来吧！」

　　婷婷的眼神又从新恢复清明，看到我之后，兴奋的喊道：「主人！」眼神中
充满了炙热和欢喜。

　　看到婷婷如此热情的模样，我摸了摸婷婷的脸蛋，笑道：「婷奴，怎么现在
这个样子啊？刚才不是还拒绝我来着？」

　　婷婷皱了一下眉头，痛苦的表情一闪而过，立刻欢欣的说道：「因为刚才主
人要我女朋友，我才不要呢！我要做主人的奴隶！这样的话我的一切才是主人的！」

　　「哦？」我挑了一下眉毛，似笑非笑的说道：「可是现在，你还是一个处女
啊？这样的话怎么能算一切都是我的呢？」

　　婷婷抱着我的胳膊笑道：「那我现在就把处女送给主人你啦~ 」

　　我哈哈大笑：「好啊！我等待这一天已经很久了！」

　　我的手不老实的摸上了婷婷玲珑起伏的身躯。虽然隔着衣服，但是依然能够
感觉到，婷婷身体的那种美妙的触感，肌肤丝滑，水灵弹嫩。

　　而婷婷也如同一个小狗一般，闭着眼睛，坐在床上，身体微微的颤抖着，但
是却任凭我的玩弄。

　　我的手已经滑到了婷婷的奶子，两个适中的奶子，被我狠狠的抓住，不断的
揉扯着，看着婷婷微蹙的娥眉，还有脸上的红晕，以往的那种圣洁和冰清的神态
全然不见了。

　　我的淫虐之心不由大起！你不是拒绝我吗？可是现在呢？还不是依然被我乖
乖的玩弄？

　　我忍不住心中的暴虐，双手抓住婷婷的衣服，用力的一撕，刺啦一声，婷婷
的衣服被我撕裂，露出了白嫩水灵的肌肤，还有白色的胸罩。

　　婷婷浑身一颤，用力的咬住自己的下唇，仿佛再忍受什么似的，但是依然是
衣服柔顺的表情。

　　我的手如同着魔一样，在婷婷雪白的肌肤上不断的来回抚摸着，婷婷的皮肤
上立刻起了一层鸡皮疙瘩，我捏着婷婷的下巴，将婷婷的脑袋掰到我的面前，然
后说道：「婷奴，睁开眼睛！！」

　　婷婷听话的睁开了自己的眼睛，那双让我痴迷的眼睛，大大的眼睛中水光粼
粼，充满了娇羞和妩媚，怯生生的看着我。

　　我实在忍受不了婷婷的这种神态，对着婷婷的嘴巴亲了上去，这是我的初吻，
也是婷婷的初吻。

　　婷婷的嘴唇柔软而又微凉，她显然是不知道该怎么应对这种情况，但是还是
尽量的配合着我。我伸出舌头，将婷婷的嘴唇顶开，将自己的舌头伸进婷婷的嘴
巴里，在她的口腔中不住的搅动着，伴随着舌头的搅动，婷婷笨拙的舌头也慢慢
的开始学会了回应，同时将我渡进她口中的口水一口一口的吞了下去，我的嘴巴
用力的吸住婷婷的舌头，用力的品尝着女神的味道。

　　过了许久我们两个人才分开，婷婷大口大口的喘息着，嘴叫还不断的有着口
水流了出来。

　　接着，我命令道：「婷奴，将自己的衣服脱了吧！内衣留着！」

　　衣服已经被我撕烂，所以婷婷就直接将裤子脱掉，浑身上下只留着白色的胸
罩和内裤。

　　我咕噜的咽了一口口水，婷婷的身材虽然不是那么的火辣，但是也是前凸后
翘的！挺翘的奶子，浑圆的屁股，修长的玉腿，洁白的肌肤，特别是吸引着我注
意力的两腿之间的隆起，白色的内裤勾勒出肉穴的形状，如同一个白色的山丘微
微的隆起！虽然每一个部位并不是极品，但是组合在了婷婷的身上，配合着婷婷
的身高和脸蛋，组成了这让人叹为观止的美丽，这就是我的婷婷！我的婷奴啊！！

　　婷婷的神态有些尴尬，手也不由自主的遮掩着，我喘着粗气说道：「婷奴，
不许遮！！给我摆一个最诱惑的造型让我看看！！」

　　婷婷眉头皱了一下，不知道该怎么做，我回过神来，婷婷本来就是一个很纯
洁的女生，诱惑的姿势对她确实有些难度。

　　我于是指点道：「你坐在床上，对！然后身体向后倾斜，两条腿给我摆成Ｍ
的形状！对！！就是这个样子，大腿再分开一点！你的手放在奶子上！另一只手
在肉穴让揉着！！对！太完美了！！」

　　婷婷听到我的夸奖，仿佛得到一只奖励的小狗一般，虽然感觉太羞耻下贱了，
但是这是自己主人的命令，而且主人还表示很满意！这对婷婷来说，已经是最大
的褒奖。

　　「主人~ 来嘛……婷奴已经准备好了……」婷婷摆好姿势，眼神妩媚的看着
我，两条大腿更是不住的开合着。

　　看着如此诱人的婷婷，我大吼一声，扑了上去，粗暴的将婷婷的胸罩扯了下
来，胸罩丢失的那一刻，露出了婷婷洁白挺翘的奶子！！

　　奶子因为我暴力的动作的影响，还在不住的颤巍巍的，奶头如同一颗红色玛
瑙，已经硬了起来，婷婷的乳晕不是很大，颜色也是粉红色，没有那种大红大紫
的样子，看着这个如同艺术品一样的奶子，我张大嘴，用力的啃咬了上去，左边
的奶子则是被我的手给紧紧的握住。

　　天啊！这就是婷婷的奶子的触感吗？如此的嫩滑，可口，还有着淡淡的乳香！
我用力的允吸着婷婷的奶头，噬咬着婷婷的奶子，另一边则是不断的拉拽揉捏，
这种粗暴的方式让婷婷不由的轻呼：「主人……好痛啊，婷奴的奶子好痛……」

　　我啪的一声，用力的扇了婷婷的奶子一下，说道：「哼！闭嘴！」

　　婷婷看到我的表情，乖乖的闭上嘴巴不说话了，而且将自己的胸部用力的挺
了挺，让我能够玩弄的更加的舒服。

　　玩了一会婷婷的奶子，我才将自己的注意力转移到了婷婷的另一处隐秘，婷
婷的小肉穴。

　　隔着婷婷的内裤，我的手已经能够感觉到肉穴之内的热度，而且也已经微微
的有些湿了，我的鼻子深深的埋在婷婷的肉穴上，用力的呼吸了几口，然后抬起
头说道：「哼，婷奴！已经湿了哦？那么接下来该怎么办了呢？」

　　婷婷被我作弄的已经有些飘忽，说道：「主人，请你不要再作弄婷奴了，婷
奴好想要啊……」

　　「要什么啊？」我坏笑的说道：「你不告诉我，我怎么知道你想要什么啊？」

　　「婷奴……婷奴要主人，请主人拿走婷奴的处女吧！」

　　「哦？是吗？那婷奴应该让我看看你的诚意吧？」

　　婷婷急的快要哭出来了，她哪里知道什么叫做诚意，更不知道自己该怎么做。

　　我脱下自己衣服，露出自己那条已经充血狰狞的大鸡巴，说道：「婷奴，知
道这个是什么吗？」

　　婷婷目光仿佛被吸引了一般，看着我的鸡巴，然后点了点头，说道：「这是
主人的阴茎……」

　　「哼，这不叫阴茎！这叫做鸡巴！这东西就是主人让你快乐的源泉，以后要
这么叫知道吗？」

　　「是。」

　　「好了，接下来你跟他打个招呼吧！」我拉过婷婷，让她跪在我的胯下，鸡
巴用力的抖了两下，在婷婷的脸上拍了拍。

　　婷婷闻到鸡巴上那种腥臊的气味，看着鸡巴上面狰狞的青筋，感受着鸡巴上
面的热度，有些不知所措。

　　婷婷抬起头，眼巴巴的望着我说道：「主……主人……我，我该怎么做？」

　　我腰部微微用力，鸡巴在婷婷的脸蛋上戳了两下，说道：「张开嘴，然后含
进去！」

　　婷婷听话的张开自己的嘴巴，用力的将鸡巴含进去，可是含到三分之一的地
方就含不动了，她嘴里含着鸡巴，不知所措的看着我。

　　我则是眯着眼睛，享受着婷婷小嘴的柔软，虽然没有在罗欣的嘴里舒服，但
是这毕竟是学校的女神，是我的女神的嘴巴，这种心理上的快慰是无与伦比的！

　　过了一会儿，在我的指导下，婷婷慢慢的开始一前一后的吞吐着，不时的用
自己的丁香小舌在我腥臭的鸡巴上来回舔弄，一只手在鸡巴剩余的部分来回撸动，
另一只手则是温柔的握住两颗蛋蛋。

　　虽然已经有了很大的进步，但是我依然觉得不过瘾，于是用力按着婷婷的脑
袋，自己开始一前一后的抽插起来，鸡巴不断的在婷婷的口腔中肆虐着，婷婷则
是被我粗暴的抽插弄的几乎窒息，但是却尽力的配合着我，因为我是她的主人！

　　我不在压抑自己的快感，过了十分钟，我感觉到自己快要射精了，于是用力
的摁住婷婷的脑袋，鸡巴用力的冲刺着，终于在鸡巴已经几乎全部进入婷婷的喉
咙时，用力的射了出来，婷婷的嘴巴喉咙被我的鸡巴堵住，想要吐也吐不出来，
只能用力的放松，配合着我，让我的精液直接顺着婷婷的食管汹涌而下，进到自
己的胃里。

　　而我则是将鸡巴抽出来的时候，在婷婷的嘴巴里停了一会儿，一点残余的精
液在婷婷的嘴里射出，我舒爽的呼了一口气说道：「婷奴，不许吐出来，含在嘴
里！」

　　将鸡巴抽出来以后，婷婷剧烈的咳嗽了两下，但是还紧紧的闭着嘴巴，不让
嘴巴里面的精液喷出。

　　我满意的点了点头，说道：「张开嘴，让我看看！」

　　婷婷顺从的张开嘴巴，看到艳红色的丁香小舌上留着一滩又浓又腥的精液，
我让婷婷用精液漱了漱口，才让她咽下去。

　　婷婷皱着眉头，还是张着嘴巴，看着精液随着她的喉头蠕动着，慢慢的被婷
婷咽了进去。

　　婷婷显然是受不了这种味道，表情很是难受，但是神情却是极度的愉悦，毕
竟这是主人给她的赏赐。

　　接下来就是重头戏了，我将婷婷已经湿透的内裤扯了下来，这时候婷婷已经
完全的赤裸着。

　　婷婷的肉穴让我迷恋不已，三角地带有着稀疏的阴毛，柔软且顺理的贴着，
肉穴形状鼓鼓的，留着一条紧窄的缝隙，如同一个小馒头一样的山丘，阴唇是粉
红色的，阴蒂如同红豆一般，已经突了起来。

　　我咽了一口口水，用力摸了一把婷婷的肉穴，呵呵，已经湿漉漉的了！

　　「婷奴！把两条腿给我分开！双手掰开你的骚拢“涯愕拇ε膜给我露出来！！」

　　婷婷乖巧的按照我说的，将自己的腿大大的岔开，然后双手掰着肉穴两边，
将自己的小穴口给露了出来，婷婷的肉穴非常的小，怎么可能能够看到里面的处
女膜呢！

　　看到婷婷保持的这个姿势，我凑了上去，捏着婷婷已经勃起的阴蒂，用力的
一捏，婷婷掰开的肉穴立刻一阵紧缩，我再用力一捏，又是一缩，里面还流出一
股滑腻的淫水，我乐此不彼的玩了一会儿，然后食指慢慢的伸进了婷婷的肉穴里，
轻轻的抽插着。

　　从来没有过东西进入的肉穴，二十多年来终于迎来第一位客人，婷婷明显的
没有尝试过这种感觉，眉头紧皱，脸色酡红，眼神迷醉，鼻子里更是无意义的乱
哼着。

　　我只感觉到我的食指仿佛进入了一个温热的甬道，而这个甬道如同婴儿的小
嘴一般，不断的用力吸允着，周围的肉壁也是用力的挤压着。

　　紧紧是手指已经是这种感觉了！如果是鸡巴的话！这种感觉会是怎么样？我
已经无法想象了！

　　随着我的手指的前进，婷婷突然叫道：「主人，婷奴……好痛！」

　　我的手指也感觉到了一阵阻力，原来已经到了婷婷的处女膜的地方，我于是
停止了前进，手指就这样来回的抽插着婷婷的肉穴。

　　婷婷也是迷醉的享受着这种跟平时手淫不一样的感觉。仅仅一会儿，婷婷的
肉穴里就是一阵紧紧的收缩，这种吸力仿佛企图将我的手指吸进去一样！紧接着
就是一股洪水般的淫水喷了出来，婷婷嘴里更是压抑的一声鸣叫，原来已经高潮
了！！

　　我哈哈的笑了两声，然后将嘴巴凑在婷婷的肉穴上，用力的一阵狂吸，本来
就正在高潮的婷婷，更是无法忍受这种感觉！

　　「啊……主人！！好舒服啊……你的舌头！！啊！！我要尿尿了！我要尿尿
了！！！我要死了！！我要死了！！！！主人啊！！！！！！」婷婷的呻吟声变
得大了起来，用力的尖叫着。

　　紧接着，一股淫水如同利箭一般射了出来，向尿尿一样喷着，潮吹！！我眼
睛一亮，没想到传说中的潮吹竟然会在婷婷身上出现！

　　「哈哈哈……婷奴，你真是淫荡啊！没想到你竟然能够达到传说中的潮吹！！
不错不错！」我赞叹了几句，手中的动作则是不断，趁着婷婷潮吹的时候更是用
力的揉搓着她的阴蒂。

　　婷婷的身体如同筛糠一般抖个不停，两个奶子更是不断的弹着，嘴里也是咿
咿呜呜的乱叫。

　　我趁婷婷高潮尚未过去，握着鸡巴，将硕大的龟头放在婷婷的小穴口，然后
用力的一挺！

　　「啊！！！！」婷婷突然浑身痉挛，下面潮水的淫水，全数喷到了我的腹部，
而我的鸡巴更是直接捅到了最深处！就这样婷婷的处女被我夺了去。

　　我不在怜惜婷婷，因为在我胯下的，是我的婷奴，是我的肉奴隶，是我的肉
玩具！！

　　紧接着，我就开始狂暴的抽动鸡巴，鸡巴快速的在婷婷的肉穴中进进出出，
虽然已经抵到了婷婷肉穴的最深处，那团软软的嫩肉，如同婴儿的小嘴，不断的
允吸搔弄着我的龟头。但是依然还有三分之一的鸡巴在外面露着，这种感觉让我
很不爽！

　　在婷婷肉穴中的鸡巴，不断的被婷婷的肉穴层层包裹，肉穴中的肉壁的挤压，
还有每次腔道收缩时候的吸力，让我痛快到了极点，鸡巴传来的那种酸痒和酥麻，
更是直逼心里！

　　过了一会儿，婷婷的疼痛也慢慢的消失，感觉到鸡巴美妙，操逼的舒爽，也
慢慢的呻吟了起来。

　　「主人……呜呜……好舒服啊……主人……鸡巴好厉害……我……我好爱你
啊……主人……啊……主人……」

　　我每插进去一下，婷婷就要喊一声主人，看着婷婷脸上荡漾着的春意，还有
那种骚到骨子里的妩媚，还有对我疯狂的崇拜和热爱的表情，仿佛催化剂一般，
让我更加的狂暴起来。

　　「吼……」我大叫一声，鸡巴用力的捅进婷婷小骚穴，这次随着我的发狠用
力，鸡巴竟然全部插进了婷婷的小骚轮腥チ耍

　　「啊……」婷婷脸色瞬间煞白，不由的惨叫了一声。为什么？原来是我的鸡
巴如同一根铁棍一般，硬生生的将的婷婷的穴心给撬开了，也就是说，我的鸡巴
直接捅开了婷婷的子宫口，来到了婷婷的子宫里面了。

　　虽然婷婷叫的凄惨无比，但是我的感觉却不是一般的舒爽，婷婷的子宫不住
的收缩着，里面的温度更是比肉碌奈露然挂高，简直快要将我的鸡巴融化掉了，
那种酥痒的感觉，直直的透到心里，让我感觉自己的三万六千毛孔都透着酥麻酸
痒。而且插进婷婷子宫的鸡巴，隔着婷婷的肚子也隐约能够看到鸡巴的形状。这
种心理上的感觉，更是让人欲罢不能。

　　我嘿嘿一笑，鸡巴用力的抖动了几下，同时运起了御女心经，鸡巴在功法的
作用下，变得越加的灼热和坚挺，婷婷此刻的已经翻着白眼，舌头伸出，口水，
鼻涕，眼泪一股脑的流了出来，显然已经频临昏迷的边缘。

　　我等了一会儿，估计婷婷的子宫已经差不多适应了我鸡巴的存在，于是就用
力的抽了出来，然后在接着深深的插了进去！

　　「嗯……」婷婷慢慢的适应了我的鸡巴，而且子宫的感觉更是敏感了数倍，
在我灼热和坚硬的鸡巴的摩擦下，一股翻天覆地的快感迅速的蔓延到了婷婷的全
身，婷婷的肉轮械囊水更是泊泊的流个不停。

　　「好爽啊……主人……婷奴要死了……婷奴……嗯啊……呼呼……要被主人
的鸡巴插死了……爽死了……」婷婷被我插醒之后，开始大呼小叫的呻吟了起来。

　　「哈哈……婷奴，爽不爽啊？」

　　「爽啊……好爽……婷奴从来没有这么爽过……」

　　「婷奴说说主人我现在在干什么啊？」我边插边问道。

　　「主人……主人正在和……婷奴做爱……啊……好爽……婷奴……婷奴…
…好幸福啊……」婷婷的双腿盘在我的腰身上喊道。

　　「哼！你说错了！主人现在正在操你这个小骚拢小贱货！你的小骚滤不
爽啊？说啊！！主人的鸡巴怎么样啊！！」我用力的怒吼道，因为马上要感觉到
自己要射精了。

　　「好爽啊……主人的鸡巴好大……好热……啊……嗯……婷奴是……是小骚
隆…是小贱货……主人用力操啊……」婷婷说完之后，突然浑身一个哆嗦，达
到了高潮，下面的肉穴中更是骤然的变得无比的紧窄，肉穴中的肉壁不断的狠狠
挤压着我的鸡巴，子宫也是如同有生命一般不断的蠕动，产生了强大的吸力。淫
水更是哗哗的流了出来。

　　我急忙运气御女心经的功法，将婷婷的元阴都吸收之后，然后腰间一麻，精
液扑哧扑哧的全部射进婷婷的子宫内。

　　「啊……婷奴！我射了！全部都给我接住，我一定要让你怀孕！一定要让你
给我生个女儿，让他继续被我操啊！！」随着我话音刚落，鸡巴中的精液就狠狠
的喷出打在了婷婷的子宫里去。

　　婷婷被灼热的精液一烫，而且又是烫在子宫里，刚刚平复下来的身体又是不
断的颤抖，双眼泛白，身体向后弓着，又达到了高潮。

　　「啊……主人……射进来啦！主人的精液好烫……好舒服啊……婷奴一定听
话……努力的……啊……努力的给主人生一个女儿……然后让女儿继续被主人操
……啊……让女儿也成……成为主人的性奴啊……」婷婷浑身痉挛，双腿如同树
根一般紧紧的盘住我的腰，久久不肯松开。

[ 本帖最后由 魔鬼天诗 于 2012-7-21 20:39 编辑 ]

　　我长长的松了一口气，将自己的鸡巴从婷婷的小骚轮邪瘟顺隼矗婷婷的肉
驴谒孀偶Π偷陌纬觯形成了一个无法闭合的肉洞，过了一会儿肉洞才慢慢的闭
合了起来。

　　由于鸡巴的深入到子宫的深度，所以我的精液全部都被婷婷给吸收了，完全
没有浪费一丝一毫。

　　婷婷满脸红晕，眼神迷醉的躺在床上，浑身无力，动也不想动。我抖了抖大
鸡巴，拽着婷婷的头发，将她拽了起来，将鸡巴在她的脸上摩擦了两下说道：
「婷奴，过来舔干净！」婷婷无力的嘤咛了一声，乖乖的伸出小舌头，将鸡巴上
给舔的一干二净油光发亮。

　　我惬意的点了一颗烟，脑袋枕着婷婷的奶子，那种软绵的触感比起枕头不知
道舒爽了几何。

　　既然已经将欲望发泄过了，而且也已经收了婷婷，我也就冷静下来了，反正
婷婷已经是我的了，那么接下来我要思考的事情就是如何才能让这个游戏变得更
加的有意思而已。

　　我看着婷婷那张略显慵懒但是依旧清纯的脸庞，一个想法不由的产生。

　　先将婷婷催眠后，我开口问道：「婷奴，我是谁？」「我的主人。」「嗯…

　　…现在你将我催眠你的事情全部忘记吧，你恢复到你以前的模样吧，我催眠
你的这段记忆已经不存在了。以后的你依然是原来的你。明白了吗？」

　　「明白」

　　「从今天开始，你就不许穿内裤了。」「是。」「而且你以后每天都会手淫，
你无比的排斥这种感觉，但是身体却无法抗拒！因为这是不正确的，是无比淫乱
下贱的，但是你越是如此越能够得到更加绝顶的高潮，你越加痛恨这种感觉，但
是身体却越迷恋这种感觉，明白吗？」「明白。」「嗯，好了，醒来吧。」我早
已经将一切已经打扫如初，但是并未给婷婷穿上内裤。所以婷婷醒来后，看到我
坐在那里抽烟，不由的皱了皱眉头。

　　「我怎么突然睡着了？」「唉……」我叹了一口气说道：「可能是你太累了
吧，你继续睡吧，我要走了。」停停点了点头说道：「哦，我再睡一会儿，记得
把门给关上啊。」我笑了笑，起身离开，将门关上后，抬头看了看灰蒙蒙的天空，
心中却是怅然若失，这是我想要的吗？我有些抑郁的问自己。婷婷变成了这个样
子，但是这是我想要的婷婷吗？

　　我心烦意乱的点了一颗烟，烟雾缭绕，随风飘去，仿佛以前的如若天仙女神
的婷婷也正在离我远去。

　　呵呵，我自嘲的笑了一下，这还是我吗？真他妈的操蛋，什么时候我也开始
四五度角仰望天空了。一切随心所欲吧！只要我过的逍遥自在，又有什么问题。

　　是啊，一个普通人，突然得到了这么无比强大的力量，怎么能压抑心中的邪
恶呢？更何况我的邪恶更是深深的透在骨子里，种在血脉里，怎样都无法改变了。

　　我和阿威那一群牲口们打完篮球的时候，已经快晚上了，一身疲倦的拖着死
狗一般的身体回到宿舍，可是刚到宿舍门口，一个曼妙的身影正在焦急的走动。

　　「哇！美女！！！」我大喝一声。

　　「哪里哪里？」阿威赶紧跑过来四处张望。「哇！真是极品啊！你看那双长
腿，那小蛮腰，那曲线！！那胸绝对有Ｄ罩杯了啊！！」阿威吸着口水，不断的
品头论足。

　　我鄙视的看了他一眼，抱着篮球就准备上楼。

　　「等等！胖子，她走过来了！！我的好运来了啊！！」阿威赶紧妆模作样的
抹了一把汗水，摆好一个非常绅士的姿势。

　　可是美女连扫都没有扫他一眼，径直从他面前走过。空留一个石化的阿威继
续保持着那样装Ｘ的姿势。

　　我不仅哈哈大笑起来，「哈哈哈……哈哈……哈……」声音越笑越加的微弱，
呆呆的看着这么一个大美女走到我的面前。

　　刚刚远距离并没有看的太清楚，近距离一看，更是让我感觉惊艳，这是一张
多么精致的脸孔！娇唇雨滴，皮肤白皙，玲珑琼鼻，唇红齿白！身材更是凹凸有
致，窈窕起伏，穿着高跟鞋的竟然比我还高（我也就１７５的身高）。

　　虽然大大的墨镜遮住了半边脸庞，但是无可否认的是，绝对绝对是一个极品
的美女！虽然不像婷婷那样给我心灵上的触动，但是却无法妨碍我的欣赏。

　　美女上下打量了我一番，朱唇轻启说道：「你就是余钧了吧？」我咕嘟的咽
了一口口水，瞥了一眼阿威，那家伙看到美女竟然是找我的，本身已经石化的他
身上多了几条裂缝。

　　我茫然的点了点头，心里想着什么时候认识这么一个美女？

　　美女倩然一笑，说道：「我是张汀的姐姐，张雨蒙，你好。」哦，原来是那
个开车撞我的丫头的姐姐，找我干什么？莫非是想来个封口费？

　　看到我疑虑的眼神，张雨蒙笑了笑，说道：「妹妹因为这件事情，一个多月
来一直不肯出家门，所以我想请你去我家，让我妹妹亲自给你赔罪。」我哦了一
声说道：「原来这样啊，不早说，害我以为要找我给你们修车呢。行，等我上去
换套衣服，顺便帮你们劝劝她。」听到我这么说后，张雨蒙笑了笑说声：「谢谢
了。我在校门口等你。」等我换好衣服，来到校门口的时候，四处张望了一下，
一辆法拉利缓缓的停在我的面前，车窗降落，张雨蒙对我说道：「好了，上车吧。

　　「」我靠！真尼玛有钱！家里不是劳斯莱斯就是法拉利，哼，肯定是贪的！！

　　「我腹诽了两句后，就屁颠屁颠的上了车，废话，这辈子还是第一次坐这种
高档车呢。

　　随着发动机低沉的吼叫声，车子在四九城里七拐八拐，拐到了地安门附近的
一个小胡同里。

　　我嘞个去，请吃饭竟然来这里？我还以为去什么星级饭店呢。来个破胡同。

　　可是随着张雨蒙的介绍，我的嘴越长越大，奶奶的！真是有钱啊，竟然在这
里买了两进四合院！这玩意比别墅还贵啊！！

　　「呵呵……」张雨蒙看着我惊讶的表情不由的笑出声，说道：「这里可是我
母亲和小妹的地方，我的家不在这里的。今天是母亲非要将你请来，亲自下厨给
你赔罪呢。」「太客气啦！是在是太客气了……」我嘴上打着哈哈，心里却愈发
的期待起来了。

　　「妈，我回来了。」美女摁了一下门边的几个数字，四合院的门缓缓打开。

　　我靠，高科技啊！

　　「这个门是需要指纹才能打开的。」张雨蒙得意的向我炫耀道：「平时就我
妈妈和小妹主在这里，所以安全措施需要加强。」我点了点了头，表示理解。很
想问她老爹死哪去了。

　　张雨蒙带我走进客厅，古色古香的一个房间，虽然不乏高科技，但是一切都
和四合院的意境相融洽。非常和谐。

　　这时候，一个美妇拉着张汀走了过来，张汀低着头，神情憔悴，本来一个阳
光小女生看起来竟然有些林妹妹的感觉。

　　可是待到抬头望向这个美妇的时候，心脏扑通扑通的剧烈跳动了两下，太没
天理了吧！这是两个孩子的妈？岁月对于她来说简直就是一个ＢＵＧ，明显开挂
还不带封号的啊！！

　　瓜子脸，樱桃嘴，鼻子通透挺拔，胸前的一对大杀器绝对比张雨蒙更有杀伤
力！穿着一套洁白的便服，臀部丰硕肥大，双腿修长笔直，脸上没有岁月的痕迹，
但是岁月却给她的气质添了一笔浓厚，成熟和知性。长长的头发简单的扎束着，
脸上也没有任何化妆品的痕迹。

　　极品美妇！！这是此刻我脑海中唯一的出现的念头！！！

　　「余钧，你来了。」美妇笑着对我开口说道：「我上次去医院看过你，你还
在昏迷，可能不记得了。唉……幸亏你一切都恢复的很正常，否则……唉……都
是我的不对，平时太宠这个小丫头了！」我本来已经恢复的神智又被酥声软语一
麻，立刻又神魂颠倒。但好在我掩饰得当，打了个哈哈说道：「哈哈，没事啦没
事啦，我贱命一条，想死都死不了的，这事情不怪你们啦……再说一切医药费什
么的你们都已经处理了。所以没事的啦……」跟在美妇后面的张汀听到后，头垂
的更低了，隐隐还有哭声。

　　美妇叹了一口气说道：「唉。这个丫头本来就一直很内疚的，弄得最近一直
做噩梦，她……」我赶紧打断她说道：「没事，没事，张汀，你不用在意的。反
正我已经没事了，我不会怪你的。那啥，以后你开车小心点就好，你不让我赔你
的车钱就已经对我来说是额外开恩了。」就这样，在我谢科插诨中，气氛慢慢的
变得不是那么的尴尬了，然后我了解到，眼前的美妇叫做王玉玲，今年已经三十
九岁了，家里经营的是一个资产上百亿的大企业，因为从小就和李家定了亲，所
以在十六岁的时候就生了大女儿，十七岁的时候就生了张汀。然后就和李家结婚
了，两大豪门的联姻当然让两个家族的事业扩张的更加庞大，而且官场上都有自
己家族里面的人在照应着。

　　张雨蒙则是已经工作了，自己开了一家娱乐公司，也是小有名气，旗下有不
少当红艺人，毕竟后台是张家和李家，所以公司的情况也是蒸蒸日上。

　　张汀则是在北影里面上学，跟我一样大。梦想是当一位艺人，呵呵，看来还
是没有过那个爱做梦的年龄，不过谁叫人家家里有这个实力呢。

　　我们在一起聊天，听着张雨蒙说一些娱乐圈里的秘密，都感觉还是蛮有意思
的。

　　聊了一会儿，王玲雨起身说道：「好了，你们小年轻就在一起聊天吧，余钧，
你不要客气，我去给你们做饭。」然后就起身，踏着优雅的步伐款款而去。剩下
我们三个年轻人在一起，则是略显尴尬。

　　「那个……」张汀看着我，吞吞吐吐的说道：「对不起啊，我……」我打断
她：「哎呀，不要这么客气啦，我都说咯，什么事情都没有啊。我还要感谢你嘞，
没有直接跑掉，还把我送到那么好的医院里，说明你很善良啦。」张雨蒙笑道：
「那是，我妹妹平时都很善良的，而且心特别软。所以出了这次事情后，她特别
的自责。」看看，什么叫做真正的豪门！平时那些什么飞扬跋扈的小瘪三，那些
充其量只是家里有点钱有点权，上不了大台面。

　　这时候，张雨蒙起身为我续水，身体不由的弯了下来，本来衣服就是那种低
胸的，这样身体一弯，整个乳房就暴露了出来，里面穿着粉红色的乳罩，两坨晶
莹圆润的乳房，微微颤动，Ｄ罩杯的乳房中间被挤出来一条深深的乳沟。

　　这对刚知道销魂滋味的我，是一种莫大的诱惑！早已经在心中酝酿许久的欲
望终于压抑不住，从刚开始进屋之后，这个念头就已经扎根在我的脑海了，不用
说大家也都知道了吧。这三个女人已经被我看做自己的禁脔。

　　我急忙的端起杯子，右手趁机碰触在张雨蒙的手上，控魂术立即发动，张雨
蒙的眼神慢慢的变得迷茫空洞起来，就保持着弯腰的姿势不动了。

　　我赶紧说道：「好了，雨蒙姐，你坐下吧。」张雨蒙听到我的指令，缓缓的
放下水杯，端正的坐在沙发上。

　　这时候张汀已经发现姐姐的不对劲了，于是碰了碰旁边的姐姐问道：「姐姐，
你没事吧？」被控魂术夺取神智的张雨蒙只会听从我一个人的，所以对张汀的问
话毫无反应。

　　而趁这个时候，我迅速的来到张汀身边，握着她的肩膀，控魂术发动，张汀
也变得和她姐姐一个模样了。

　　看着两个美女空洞的表情，我仿佛吸食了鸦片一样，这种操控别人的感觉让
我欲罢不能。当然还有一个不能放过，我起身朝着厨房走去。

　　厨房中王玉玲正在炒菜，身上围着围裙，嘴里哼着轻快的歌谣，我缓缓的走
了过去，伸手一把抓住她那丰硕肥大的屁股，用力的揉捏着。

　　王玉玲尖叫一声，勺子当啷掉在地上，转过身，发现竟然是我，惊讶而恐惧
的厉声喝道：「余钧！你干什么！！」我咧嘴一笑，说道：「你说呢？美丽的夫
人？」我不能看到自己的表情，但是通过王玉玲的反应，我知道现在的自己肯定
是一脸的邪恶和欲望，连声音都是如此的沙哑干涩。

　　「你不许乱来！你要考虑好后果……」王玉玲颤抖而又愤怒的喊道。

　　我笑了笑说道：「放心吧，因为不会有任何的后果。」控魂术猛然发动……

　　我将这三个美女叫在了一起坐好，缓缓的下达了我的指令。

　　等到三人清醒了过来，表情慢慢的由恍惚转为清醒，她们摇了摇头，有些不
适。

　　王玉玲疑惑的看了看问道：「奇怪？我刚不是在厨房做饭吗？」我笑着说道：
「你忘了啊，阿姨，刚才是你过来问我喜欢吃什么呢。」王玉玲一拍脑袋说道：
「哦，对哦，真是的，呵呵年纪大了。记性也不太好了，余钧，你想吃什么呢？

　　我们一定会好好的补偿你的！你告诉阿姨吧！「我装作懊恼的想了一会儿说
道：」哎呀，我也不知道我想吃什么，不过我有些渴了，怎么办呢？「张汀听到
后，立刻端着水杯凑了过来说道：」请喝茶吧！「我看着她们三个期盼的表情，
笑道：」可是我不想这样喝水啊，怎么办？「张雨蒙急忙说道：」那你想要怎么
喝？告诉我们，我们一定会好好补偿你的！「看着她那张急切而又恐慌的表情，
仿佛是她撞了我一样，我想了想说道：」嗯，我想让你的嘴巴来喂我喝水……

　　「张雨蒙脸色瞬间变得苍白，嘴里嗫嚅着：」怎么能这样呢，我……「我挑
了挑眉毛说道：」这样的话，我可是很不满意你们的补偿哦。「听到这句话，三
个人心中蓦然生气了巨大的恐慌和不知所措。

　　张汀眼泪都已经出来了，对着张雨蒙哀求道：「姐姐，求求你了，用你的嘴
巴帮忙喂他吧！我们一定要好好补偿他啊，不是说好了嘛！！求求你了姐姐！」

　　呵呵，这就是我下达的指令，将她们心中对我的愧疚无限度的放大，而她们
会满足我的一切要求来进行补偿，当然，我并没有剥夺她们的常识认知，所以才
会出现张雨蒙极力反抗的那一幕。

　　张雨蒙看着母亲和妹妹哀求的表情，还有内心巨大的恐慌和对我的愧疚，不
再犹豫，拿起杯子喝了一口水，凑到我的面前，接下来却又不知所措起来。

　　我看到张雨蒙嘟着小嘴的性感模样，再也忍不住，张开嘴巴含住她的娇唇，
张雨蒙嘴里的水全部流入了我的口中，但是我却没有放开她，舌头顺势挤进了她
的口腔，然后不断的和她的舌头纠缠在了一起，张雨蒙脸色变得苍白，一脸的恐
惧和羞耻，在自己的母亲和妹妹面前和一个男人舌吻，而且还是自己的初吻！而
且还不是自己喜欢的男人。但是她却不敢推开我，因为心里一直告诉自己，满足
他的所有要求，一定要好好的补偿他！

　　她却并没有想到，即使不补偿我，也没有什么后果嘛。哈哈……

　　过了好一会儿，我才松开她的小嘴，她立刻逃离我的身边，蜷缩在对面的沙
发上，微微的哭泣着。但是露出和她母亲妹妹一样的表情，期待的望着我，等待
我的评价。

　　「嗯，不错的补偿哦，我稍微有点满意了呢。」我轻轻的伸了一下舌头舔了
舔嘴唇，上面还残留着张雨蒙的香味。

　　听到我这句话之后，她们三人心中那部分仿佛被愧疚和恐慌吞噬的心灵立刻
平复下来，接着就是无以复加的感动和满足，仿佛得到了神的赐予一般，脸上充
满了幸福的表情。

　　如果在这个时候问她们一句：「你幸福吗……」她们肯定不会说「我姓曾」

　　……

　　这便是我的指令，当我说出满意的时候，那种幸福和满足的感觉，让她们欲
罢不能，仿佛吸食了毒品一样上瘾，紧接着便会为了追求这种幸福而一直「补偿」

　　我。

　　我惬意的躺在沙发上，看着三个人绝美而又期盼的看着我的表情，一阵阵的
欲火不受控制的让胯下的大肉棒高高的举了起来。

　　三个人都惊愕的看着我的人间巨炮。脸色变得通红，张汀和张雨蒙更是立刻
扭过头，不敢多看。

　　我看着低着头，面色绯红的王玉玲，装作一脸苦恼的样子说道：「哎呀，怎
么办呢？我的大肉棒顶的好累，你是不是应该补偿我，让他软下去啊？」王玉玲
脸色痛苦的挣扎着，因为明明知道这是错误的，这是背叛了自己的丈夫，而且自
己的两个女儿都在旁边看着，这种羞耻和屈辱的感觉，仿佛一把利刃将自己的心
给割得粉碎。

　　我看着脸色苍白，眼神惶恐的王玉玲，浑身颤抖，眼睛已经湿润，显然是强
忍着没有哭出来。我邪恶的一笑说道：「怎么了？还不快点啊，难道你们一点补
偿我的诚意都没有吗？这样的话，我可是非常的不满意哟。」王玉玲和张汀，张
雨蒙，三人听到我这样说后，心中一阵惶恐，仿佛什么极其重要的东西丢失之后，
却再也想不起来了，这种突如其来的崩溃感仿佛一个虫子，啃噬着自己的内心。

　　终于还是张汀年轻，经不起这种惶然的感觉，跪着爬了过来，抬头对母亲说
道：「求求你了，妈，快点啊，不管怎样都好，求你快点帮他把他的大肉棒给弄
软下去啊！我求你了！！我求你了！！！不然的话，我会疯的啊！！我求求你了！！！

　　「王玉玲苍白的脸上更加的无助，凄惨的眼神中已经极尽绝望，可是就这么
犹豫的一会儿，张汀已经崩溃的大哭起来，对着母亲咚咚咚的磕起头来，边磕边
说：」求求你了，妈，救救我，救救我，求求你了，求求你了……「其实三个人
心中此刻的内疚和歉意已经被我无限放大，王玉玲和张雨蒙心中也并不好受，只
是张汀因为是肇事者，所以承受的内疚更加的深刻，而且年龄也小，所以最先崩
溃的是她。

　　王玉玲抬头可怜兮兮的看了我一眼，那种绝望，羞耻，歉疚和恐慌的表情在
这如此极品的少妇脸上出现，让我心里翻腾的欲望稍稍平静，但是随之而来的便
是更加暴虐的冲动。

　　「来吧……我等待着你的补偿……」轻轻的，我再次加码。因为我对他们的
催眠便是，每说一次补偿，他们心中的愧疚和歉意便成倍增加，如果不按照我的
要求进行补偿，愧疚和歉意便如同藤蔓一样，一直快速滋生，而愧疚和歉意可不
是什么好情绪，所带来的那种良心上的不安和恐慌，就好像杀人凶手一样，真的
能够将人逼疯。

　　而这种感觉，在他们遵守我所说的补偿之后，当我说出补偿满意这句话，那
种情绪便会消失，心中的抑郁和良心上的恐慌就会不见，所谓的愧疚的大石也会
突然松开，这种情绪当然也被我无限放大，和她们承受的愧疚歉意的程度成正比，
歉意和愧疚越大，她们的喜悦和满足便会越高。

　　在听到我说出这一句话的时候，王玉玲尖叫一声，双手紧紧的抓住了我的肉
棒，开始上下疯狂的撸动着，然后不顾一切的将肉棒塞进自己的嘴巴里。

　　「滋滋……」整个肉棒被王玉玲舔的油光发亮，王玉玲的口水滴滴拉拉的顺
着两颗肉袋流到了真皮沙发上，而王玉玲浑然不顾，继续用尽全力的安抚着我的
肉棒。

　　我轻声的哼哼两声，这种口舌在我龟头上拨动，舔弄，技术确实是婷婷无法
相比的，不愧是少妇啊。技术就是好，可是我还有一大截肉棒是她无法吞下去的。

　　我按住王玉玲的脑袋说道：「喂喂，这样可不行哦，还有这么多在外面露着，
这样的话可是无法将我的肉棒软下去啊。」王玉玲哀求的看了我一眼，没办法啊，
因为她的嘴巴本来就这么小啊。

　　我嘿嘿一笑：「算了，看你这么可怜，我就亲手帮你一下。」手按在她的脑
袋上狠狠用力，就感觉到肉棒进入了一个温暖而又紧凑的腔道，还有一小圈紧凑
的肉环卡在了肉棒上，一松一紧不断的挤压着，这就是她的食道了吧。

[ 本帖最后由 羊肉饺子 于 2012-11-13 19:08 编辑 ]
