
字数：4193
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第三章美丽的绽放

　　我按照手机显示的４家茶楼地址查找，找了一个多小时也没看到他们的身影，这让我更加的担心馨儿的处境，无奈之下我还是选择回到学校，到寝室看看表已经是９点多了，森树和王岩都在专心的打游戏，我深深的叹了口气，一头载到床上打开和馨儿微信的聊天页面，打了一句在么馨儿，手机迅速回复了一条，在啊！于是我兴奋的坐了起来开始和馨儿聊天我？额没事，就是有点想你了

　　馨儿？嘻嘻小没良心的才想起我来，寝室住的还习惯吧，最近我也是忙也没时间跟你沟通，小提琴拉的不错么，晚会一定要好好表现吖。笑脸？「这样看来馨儿没和阿华在一起我？对了馨儿晚会主持人我怎么看变成了你啊，之前不是小云的么馨儿？对啊，小云家里临时有事所以就换上我了，张强刚和我说完节目更换的事，准备把你们的节目放到了最后，作为压轴我一惊的问到？哦，你和他在一起呢么

　　馨儿？没有啊，刚刚他跟我打电话说的，对了佳强我明天准备了二套服装你帮我参谋下哪个更适合我我回复？好的「心里美滋滋的躺在床上点起了一根烟，不一会馨儿发过来俩张图片，一个是衣服的，一个是今天我看到的那件，另一个看着挺闪亮的黑色长裙我？这俩个都挺漂亮的，不过适合不适合那得看上身效果了，我个人觉得这个长裙应该更适合你馨儿？恩其实我也这么觉得，等等我去换上？过了１０分钟，馨儿发过来一张照片，哇真是太美了，虽然是长裙但是开叉很高，露出娇柔内白的大腿，前胸深Ｖ设计，衣边镶嵌这肉色亮片，感觉跟皮肤浑然一体的感觉，胸前有种呼之欲出的美感。

　　我很淡定的回复了句？后面呢？，隔了一会馨儿发过来一张图片，后面设计的很保守，但是由于馨儿的臀部过于丰满，把裙子撑的很薄，清晰的能看到内裤的轮廓，如果离得近的人兴许会看到内裤的颜色，这时我注意到照片背景不是在寝室，而且能给她照相的肯定另有其人，难道这个人是阿华，馨儿一直和他在一起，我脑袋里飞来无数的问好，这时候又过来一张照片我差点流鼻血，是馨儿背后对着镜头，弯腰应该是弄高跟鞋带，可是这样一来本来薄薄的布料更加的透明，可以说是赤裸裸看到内裤中间有一道印痕，镜头的距离很近不到１米的距离，难道是……，我突然兴奋了起来，这是照片突然被撤回，想必是馨儿发错了，这时来了一段语音，我贴到耳朵上，这不是馨儿跟我说的话，语音里有很明显的吵闹声，最后是馨儿讨厌啦，别闹，快把手机还我。当我听完这段语音也被撤回了。还有男声，我的心一下凉了半截，不敢往下想，为了避免尴尬，我回复了一句？发的什么我刚才去嘘嘘了馨儿？没什么，发错了你早点休息吧，明天见，加油哦？「然后一个笑脸，我想问都没给我机会，我突然对这个阿华很羡慕，不应该说是嫉妒，馨儿和他到底是什么关系，这么晚俩人独处一室，那内裤的痕迹是水痕？
　　馨儿吃的春药发作了？居然在他面前做这么暧昧的动作，难道是馨儿有意而为之？想着想着我的裤子被撑起了一个大包，就这样我慢慢合上眼进入了梦乡，第二天当我一睁眼，昨天裤子还没脱掉就睡着了，也许太累了，一起身发现湿漉漉的感觉的，昨晚馨儿到底……，哎。没想到我的馨儿在我眼前被人抢走，我很后悔昨天的懦弱，我应该在馨儿遇到难处时挺身而出的，想到这我迅速洗漱完往馨儿教室走去，刚上到３层拐角处时，似乎俩个人说话的声音，我探身一看正是馨儿还有张强，馨儿嘟着嘴转身就走，张强一把拽住了馨儿的胳膊，？亲爱的，昨天你喝那么多酒还吐了我是担心你，不是我不相信你，？？谁是你亲爱的，以后在学校别这么叫我，我这么大了会自己照顾自己，你不用总这样，还是把心思放到学业上。

　　这时我咳嗽了一声走了过去，？馨姐强哥好早啊，你们俩在商讨晚会的事么？张强突然收回了手，面色铁青很不友好的眼神看我？恩，我还有事先走了？，「
　　馨儿吐了吐舌头，表情可爱的说，？刚刚你都听到了吧，我酸酸的？哎，美女就是招风，像我们这等屌丝都没有机会喽馨儿很认真的回答？佳强不要这么说么，你在我心里和他们都不一样的，还有张强的确追了我很久，我一直也没有答应和他交往。

　　我痞笑了一声，？哈哈是等我回来呢么！？馨儿顿时小脸通红很是可爱，让我幸福感爆棚，把昨晚的不愉快都抛到了脑后，我们一起又聊一些关于晚会的事情，然后就各自回去上课去了，到了晚会的时间，整个学生会都在忙碌筹备着，本次邀请参加晚会的是留学生和英语系的同学。

　　一来是对新生入学的欢迎，二来是提供俩个系交流的机会，对于英语系的学生来说能和外国交流是难得实习机会，留学生和英语系女生在大学处对象也是屡见不鲜，但是这多半局限于欧美留学生的比较多，而亚洲非洲的同学们还是比较受到排斥，也是考虑到歧视等差距问题，本次晚会特意安排前面座位是留给亚洲同学的，距离晚会开始还有半小时，屋子内已经座无虚席了，而且旁边过道都站满了人，从这看来宣传工作做的还是不错的，我们刚刚结束上台前的最后的一次排练，芊芊宣布解散各自准备，我到了吸烟区点起了一根香烟，看到旁边４个人正在聊天，他们用阿拉伯语交谈着，突然我听到其中一个人提到了芊芊的名字。
　　我对阿拉伯语略懂一些，那个人夸夸其谈的吹着他们和英语系同学们有多么熟悉，这时候我看到了一个熟悉的面孔，对是阿华他走过来拍拍那个人肩膀然后拿出手机给他们看，那些人都流露出惊讶及兴奋的表情，很崇拜的眼神问到，这是谁，身材这么好，阿华露出邪恶的表情然后偷偷的说了几句就离开了，难道这厮把馨儿的照片给他们看？到底是什么照片呢？看来这阿华也不是什么好人，我的可怜的馨儿还蒙在鼓里，这时候晚会开始音乐想起来了，我走进了舞台看到了馨儿和一个长得非常文静的男生在台上共同主持，我同时也注意到台下此起彼伏的手机双光灯。

　　可能在遥远的他乡这是他们见过最美丽的女性了吧，而且馨儿在礼服和聚光灯下显得格外端庄大气，鲜红色的口红映衬性感的嘴唇，精致的脸庞配上水亮的大眼睛，着实让单身已久的男同胞们心潮澎湃，春心荡漾。这时馨儿侧转身走下台，那丰满的胸部和肥美的翘臀展现出来，下面想起了一阵一阵的流氓哨。不仅仅是他们，这一景象让我也是流连忘返，随着我们最后的一节目的完美收山，今晚的晚会很顺利的结束了。估计晚会过后又成就了很多少男少女，而台上的几位美女则会成为所有留学生们的心中的女神。

　　后台芊芊非常开心，因为我们的节目得到了高度的赞扬，这样极大了满足这个小美女虚荣心，咱们今晚的全部被邀请参加晚上的聚餐活动，一会谁也不要走，我们的节目被评为本次晚会的最佳，当然啦这个荣誉是属于我们大家的，？一阵欢呼雀跃之后，芊芊看到我独自坐在石阶上走了过来？佳强，看你怎么不开心呢，没有啊，只是我这个人不太喜欢凑热闹，？这时候芊芊缓缓的坐在我的身边，俩个大眼睛忽闪忽闪的看着我，？今天才发现你身上优点还挺多的嘛，嘻嘻长得帅，还挺有才的么，恩，不错看来我没选错人！？眼前的这位青春美少女虽不像馨儿那般有韵味，但是浑身透发另一种美，清纯可爱。

　　一条深邃的沟牢牢的抓住我的视线，哼，往哪里看呢打色狼，？芊芊羞红的脸把自己的衣服往上提了提，我装着很无辜的样子说？恩这事怎么能怨我，是我的部长大人太有魅力了，让我不得不想入非非哈，？我做出措手的动作我本想和他开开玩笑把她吓走，芊芊反而没生气害羞的说：？油嘴滑舌，讨厌？敢情这小妮子以为我和她打情骂俏呢么，看来她真对我有意思！

　　你俩干嘛呢还不去，一会晚宴可是没有啦？馨儿突然的吓我俩一跳。芊芊反应极快哦好的？馨姐我这就带他们去，？一溜烟的跑进大堂，我很尴尬的看着馨儿，刚想开口解释，馨儿先说？芊芊是个不错的女孩子哦，佳强的眼光不错哦？我赶紧解释？馨儿你误会啦，我们只是开开玩笑而已，我……馨儿强笑了笑？哎呀，又没怪你，大学处对象很正常的么，？然后意味深长的转身离去了。我狠狠的拍了一脑门，陆佳强你真是笨，不能大胆和自己心爱的人表白就算了，在这时候和一个根本不爱的人搞暧昧，整个晚宴我看到很多人都给馨儿献媚，尤其是那个张强，看这我就来气，也不知道馨儿是是不是有意而为之，反而对张强也不那么冷漠了！

　　佳强，你怎么不吃呢，？芊芊边说边帮我夹菜，这时我发现全桌的人目光都转向了我，不远处的馨儿也注意到了，我真是跳进黄河也洗不清了。？我不饿，你们先慢慢吃？，随后我就离开了。

　　到了晚上，我躺在寝室的床上辗转反侧，拿起手机给馨儿发起了微信，睡了么馨儿，消息犹如石沉大海，一直没回信看来馨儿真生气了，看样子馨儿心理还是有我的，只要我跟她解释清楚就好，森树突然大喝一声？这回我和我的女神没戏了，我彻底绝望了怎么了，你前几天还信心满满的么

　　森树走到我的床前坐下？这是看到张强和我的女神的聊天截图，你自己看吧我操，你这变态是怎么弄到的，

　　别和别人说，我偷偷去过那小子的寝室，果然如我所料？森树拍的是张强和一个叫ＱＱ署名悠扬的风的人的聊天记录，记录是我没来这所学校之前的不久，看来我的直觉是对的。

　　（张强）为什么我们不可能，你跟我在一起的时候不挺开心的么，不要再骗自己了，（悠扬的风）我知道你对我好，我也想尝试的去接受你，我承认那晚是个意外，这不代表我就答应你了，（张强）把我当成什么了，工具？挥之即去？，你难道你都忘记了么？

　　（悠扬的风）对不起，那晚可能我喝酒的原因，不过我很感谢你给我一个美好的夜晚，但是我们不能再错下去了。就把美好记忆封存起来好么（张强）好吧，我不强求你，我会用我的真心和实际行动证明我对你的爱，我不会放弃的。
　　（悠扬的风）随你怎么说

　　森树？你看到了吧，我的女神已经和张强发生过了关系，重点不是这个，是因为我又发现张强的一个秘密，他实际是暗中偷偷给雅馨下药致使那晚失身与他，而且他还有接下来的计划，这也是我在他和别人的聊天记录里发现的，我的这个对手太阴险强大了，得到她一次不是他的目的，他是要彻底的征服雅馨。

　　那你就更应该不能放弃，张强这种行为已经违反法律了，你应该揭穿他，？我眼前充满了怒火，也对我的馨儿担心了起来，「你说的对佳强，我怎么没想到，我们可以揭穿举报他，这样一来我就是解救女神的大英雄了！哈哈」

　　对了他们接下来的计划是什么你知道么，

　　那倒是不知道呢

　　那我们这几天就跟好雅馨的行踪一旦她有什么异样的动作你就把这些记录发给学校安全部门？我做梦也没想到我和森树走到了同一战线，这样也好这小子对电脑特别灵通，要不是他的发现，也许我真就来不及了，这么说来森树也算是帮了我的忙！
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
