@@@@@@@@@@@@@@我的乱伦生涯

发言人∶枪手


@@@@@@@@第六章@艳萍奉献处女夜@姐弟三人恩爱情

@@大姐自从和我尝过灵肉之爱後，更加温柔可亲，越发贤淑文静，自有一种夺
人的韵味。

@@这天晚上，大姐来到我房中，悄悄告诉我，说她已经把我们的事全告诉我二
姐艳萍了。

@@“你怎麽能告诉二姐呢？”

@@“傻孩子，姐这还不是为了你好，还不是想让你早日和艳萍相会吗？别怕，
她不会乱说的，我和她无话不谈，我们同病相怜，都爱你，却都是你的亲姐姐，
又不能爱你，我们经常在一起叹息、落泪，现在我已经和你结合了，不能让她一
个人难受，因为她也是那麽爱你！我对她一说，把她高兴得都哭了出来，知道两
位妈妈已把我们姐妹三人都许给了你，可以名正言顺地和你相好相爱，存在心头
好几年的一块大石头落了地，她能不高兴吗？”

@@“那麽小妹呢？”我有点得陇望蜀了。

@@“看你急得，真是个急色鬼，总得一个一个来吧？她还小，我没告诉她，不
过我知道她也是深爱你的。放心，是你的总跑不了，等你和艳萍事成之後，大姐
包你得到她！”大姐给我吃定心丸。

@@“大姐，你不吃醋吗？”

@@“自己亲姐妹，吃什麽醋呀？谁又吃谁的醋？大姐知道你爱大姐就行了。”
大姐温柔地说。

@@“我爱死你了，我的好姐姐！我的好妻子！”我激动地抱住了她。

@@“胡叫什麽呀？！大姐也爱你，你放心，大姐是为你而生、为你而活，不管
发生了什麽事，大姐都是你的，姐这身子都是你一个人的，姐永远只让你一个人
干！”大姐坚决地说。

@@我被感动的不知说什麽好，紧紧地搂住了大姐深吻着。

@@“不要缠我，艳萍在她房中等你呢，快去吧！看你的了，我的小弟弟。”大
姐用力想挣开我。

@@“你是说我呢，还是说它？”我拉着大姐的手，去摸我的阴茎。

@@“去你的！”大姐不轻不重地捏了一下∶“我说的既是你，也是它，好了好
了，不要再闹了，不然，大姐以後就不让你见你‘姐姐’了。”

@@“不嘛，我要见‘我姐姐’嘛。”说着，我的手就伸进了她的裤中，摸住了
她胯间那一团丰满而又柔软的嫩肉，另一只手趁势去解她的裤带，却被她强行阻
止了。

@@“好了，到此为止！你也见过‘你姐姐’了，我也捏过‘我弟弟’了，大家
扯平，不要再闹了，别让你的那个姐姐等急了，要知道，她也有一个‘你姐姐’
呢！要让她等急了，怪罪起你来，不让你玩她的那个‘你姐姐’，那你的损失可
就大了，到时可不要怪姐没有提醒你。”

@@平日温柔文静的大姐，开起性玩笑来竟也如此幽默，让我更加爱她，也更想
“爱”她，就不由分说地掏出大鸡巴，拉着大姐的裤子说∶“不行，我要让‘你
弟弟’见‘我姐姐’！好姐姐，你说答应宝贝儿吧，好不好？求求你了！”

@@大姐被我缠不过，只好妥协了∶“好，真拿你没办法，谁让姐这麽爱你呢？
见就见吧，不过，只能见一下，可别得寸进尺！”说着，松开了自己的裤子，我
一把就把她的裤子连同内裤一起拉了下去，正要把她按在床上，她赶紧握住了我
的鸡巴∶“先别慌，记住，可只能进一下！”

@@“好，一下就一下！”我心想，先答应了再说，只要让我把鸡巴  进去，剩
下的一切就在我的控制下了。我把大姐按在床沿上，挺着大鸡巴一下子就插了进
去，接着就快速地抽送起来。大姐慌了，推着我的胸膛说∶“你这孩子，怎麽说
话不算话？不是说好只准进一下吗？”

@@“是呀，我是只进一下呀，你见我把鸡巴抽出来了吗？我把它插进去後就没
有出来呀！只要没有全部抽出来，在里面再动，就还是那一下，对不对？”我耍
起了赖，上面和大姐耍着嘴皮子，下面的鸡巴却一下也没有闲，不停地抽动着。

@@大姐也被我的无赖弄得没有办法，其实她也不是真的要拒绝我，主要是她对
我和二姐都关心备至，怕二姐等急了，才会不让我弄她；再加上我这阵子的抽送
也已挑起了她的情欲，就顺水推舟地配合起来，不大一会儿，她就达到了高潮。
我也不忍心让二姐真的等急，就不再抽送，又和大姐调笑一会後，就起身去二姐
那里。

@@我走进二姐房中，她正坐在桌前，我叫了一声∶“二姐！”

@@“啊，是宝贝儿！快过来坐这儿！”二姐喜不自禁地说。

@@我坐在她的身旁，深情地注视着她，她也无限娇羞地注视了我一会儿，又害
羞地低下了头，却又不时地扑闪着那双美丽的杏眼偷瞟我两眼，看着姐这娇羞无
限的俏模样，我忍不住轻声说道∶“姐，我好爱你呀！”

@@“弟弟，姐也爱你，姐爱死你了！这句话在姐的心中已经憋了好几年了！”
二姐说完就羞红了脸，深深低下了头。

@@我轻轻将她揽入怀中，抚摸着她的秀发，闻着她身上那股淡淡的处女幽香，
不禁心生绮念，在她耳边轻声说道∶“姐，让弟弟来好好地爱你吧！”

@@二姐也听出了我话中的含意，柔声说道∶“好弟弟，从现在起，姐就是你的
了，什麽都听你的，你想怎样都行，你可要珍惜姐呀，姐可是第一次┅┅”一说
完，她就羞得将头埋进了我的怀中。

@@我把二姐抱进卧室，二姐柔顺地伏在我怀里，深情地注视着我，我低下头，
也深情地凝视着她。艳萍姐姐被我这多情的眼光看羞了，闭上她的秀眼，微仰起
头，送上了她那微张的樱唇，那娇艳欲滴的红唇，圆嘟嘟的，鲜艳得像熟透了的
樱桃，我吻了上去，用力地吮吸起来，并将舌头伸入她口中，探索着她的香舌，
二姐也善解人意地伸出了自己的香舌，娇娇柔柔地任我吸吮，并向我学习，开始
笨拙地吸吮我的舌头，不大一会儿，就和我配合得像那麽回事儿了。

@@经过一个香甜的长吻，直吻得艳萍姐姐透不过气来了，我们才恋恋不舍地分
开，深情的互相凝视着，我们没有言语，因为我们彼此都清楚地知道∶我们将永
远相爱。

@@衣服极其自然地从身上褪落，没有矫情、没有做作，我们互相依恋对方，互
相寻求对方，互相给予对方爱的真谛。

@@在不知不觉的情况下，我们的衣服已经脱光，我们深深地拥吻成一团，彼此
的舌头在彼此的嘴中纠缠着，纠缠着分不清┅┅

@@二姐的呼吸开始变得急促，胸部更是开始快速起伏，那一对丰满结实的乳房
在我胸前不断膨胀、颤动，令我兴奋异常，我轻轻地将她放在床上，低头吻着她
那丰满而富有弹性的玉乳，并不停地在她全身的敏感部位抚摸。

@@我仔细打量二姐那迷人的胴体∶只见她圆润的脸蛋上，淡如远山的柳眉下，
亮如点漆的杏眼泛着动人的秋波，红润的樱桃小口，让我爱不释口；一身又白又
嫩的玉肤，滑腻光洁；曲线优美的身材，浮凹毕现；丰腴的玉臂，肉感十足；高
耸丰满的玉乳，恰似两座对峙的玉女峰，峰顶两颗鲜红色的乳头，如两粒鲜艳动
人的珍珠；因两乳太高，所以双峰之间形成一道深深的峡谷，下面是一漫平川的
光滑柔软的腹部；迷人的盈盈细腰，充满了女性的魅力，性感十足；春葱似的大
腿，丰满柔嫩，粉妆玉琢；大腿根部的三角地带，毛茸茸的阴毛蓬松而微卷，有
条不紊地排列在馒头似的小丘上，覆盖着一条鲜红的肉缝，肉缝中央一颗突出而
红润的阴蒂，似一粒红宝石，点缀在这美丽的小穴上，整个小穴就彷佛滴了露水
的桃花一样，美艳绝伦！

@@二姐浑身散发着处女特有的温馨迷人的芳香，丝丝缕缕地飘进我的鼻孔，撩
拨着我的心弦，我望着二姐下身那美艳绝伦的小穴，实在无法按捺吃它的念头，
低下头去，在她那充满了诱人魔力的小穴上舔弄起来，先舔那迷人的花瓣，继而
用舌尖在她那又凸又涨的小阴蒂上轻轻地来回刮动着。

@@艳萍姐姐被我舔得兴奋难耐，轻轻地呻吟着，不停地抖动双腿，扭摆玉臀，
一双手紧紧地抱住我埋在她双腿之间的头不放。

@@“啊┅┅啊┅┅嗯┅┅弟弟┅┅好痒呀┅┅难受死了┅┅好宝贝儿┅┅别再
折磨姐姐了┅┅饶了姐吧┅┅”

@@此时的二姐就如一只待宰的羔羊，不停地呻吟着、喑示着，使我全身灼热发
烫，欲火像激情素似的燃烧起来。

@@我压住了她，压在那美丽动人的胴体上，准备好好享受这未经人事的世外桃
源，也让二姐得到至高无上的快乐。

@@此时二姐的小穴，早已经不起欲火春情的刺激，“露水”似山间清泉，不时
地向外涓涓流淌；两片湿润的花瓣也轻微地一张一合蠕动着，似乎想早日绽放；
早已勃起的阴蒂更因为欲火的升腾、过度的兴奋而更加充血，显得那麽猩红，那
麽突出，在淫水的润湿下，更显得鲜艳夺目，明媚动人。

@@龟头顶上了她的小穴，可我并不急於进去，只是在她的花瓣中间以及“红宝
石”上来回摩擦，然後再向里轻进，可是二姐被我摩弄得兴奋不已，娇躯猛颤，
阴户不自觉地拚命向上一顶，阳具就在我的下压和她的上挺双管齐下之际闯过了
处女膜！

@@“啊──”二姐惨叫一声，情急之下也顾不得害羞，伸出玉手就握住了我的
阴茎，不放我通行，连声娇呼∶“好痛啊！宝贝儿快停下，别再动了，痛死姐姐
了！好像被你弄裂了！”

@@我看着二姐，只见她痛得眼角流出了泪水，脸色一阵青一阵白，柳眉紧皱，
樱唇轻颤，显得十分痛苦。我赶紧按兵不动，轻吻她的耳垂、颈项、香唇，用舌
舔去她脸上的泪水，用手轻抚她那敏感的乳头，过了好一会儿，她脸色又恢复了
红润，紧皱的柳眉也舒展开来，我感到她的小穴似乎向上轻顶了几下。

@@“姐姐，现在怎麽样？”

@@“现在不太痛了，你再干一下试试。”二姐的玉唇伏在我耳边，娇羞万状地
轻语。她的手也松开了我的鸡巴，环抱我的腰，似乎在暗示我可以用力了。

@@我的鸡巴因刚才插进她的阴道时，刚突破了处女膜就被她制止了行动，所以
只弄进去了个大龟头，剩下的大部份都露在外面，被她掌握着，她的阴道口紧紧
箍着我的龟头後面的冠状沟，那种紧握的感觉，别有一番意味。现在，她终於放
行了，於是，我轻轻地把阴茎拉出来，在她的洞口磨了两下，又用力一挺，又粗
又长的阴茎连根而没，全部插进了她的阴道中。

@@这下弄得艳萍姐又皱起了眉头，频频呼痛∶“坏宝贝儿，怎麽这麽痛呀？你
要弄死二姐呀？大姐说只痛一下以後就不再痛了，以後就该舒服了，我怎麽不是
这样？你怎麽搞的？是不是你偏心，心疼大姐，不心疼二姐，在胡弄瞎搞呀？”

@@“对不起，二姐，弄痛了你，并不是弟弟不心疼你，也不是弟弟偏心，而是
第一次弄大姐时，我一下子就全部弄了进去，所以她就只痛一下。而现在给你开
苞，刚才刚一进去，你就‘缴了我的枪’让我半途而废，所以现在要继续刚才未
完工的‘工程’，所以才会让你痛第二次，这也怪不得弟弟呀！姐，你别害怕，
弟弟会很温柔的。”

@@从此以後，我掌握了一点诀窍，就是  处女时，第一下一定要一插到底，也
就是长痛不如短痛，这样才能一劳永逸。

@@“去你的，明明是你不心疼二姐，还要怪二姐，还说什麽‘缴了你的枪’，
真难听。”二姐娇嗔着∶“你再干可要小心点，你答应姐会很温柔的，要再让姐
那麽痛，姐就不让你弄了。”

@@“好，你就看弟弟的吧，一会就会让你美上天的。”说着，我开始行动，先
把深插在她花心深处的鸡巴轻轻地抽出来，再轻柔地、一步一停地、看着她的脸
色反应、慢慢地插进去，终於，好不容易插到了底。这次，二姐并没有太大的反
应，於是我就继续这样一来一回地轻动着。如此轻抽慢送了一会儿，姐连眉头都
不皱了，我知道她的疼痛已经过去了，但我还是温柔地抽送着。

@@过了几分钟，她开始尝到甜头，领略到快乐了，淫水流得更多，呻吟声也舒
服多了，并开始迎合起来，虽然是那麽的笨拙、生硬，却也给了我莫大的鼓励。
看着姐姐的媚态，我再也控制不住了，开始大干了，每次都插进去都全插到底，
再转动两下，磨着她的花心；每次抽出都全部抽出，并在阴蒂上摩擦两下，让她
的小穴有虚虚实实的感觉，让她的小穴对性的美感持续不断。

@@就这样不停地干了足有半个钟头，直干得姐姐舒服不已，荡哼连连，哼得好
淫荡、好迷人。只见她柳腰款摆，玉足乱蹬，姐的表情真美极了，春情荡漾，满
脸酡红，吐气如丝如兰，美目似睁还闭，令我看得血脉贲张，心跳加速，自然更
加卖力地干她。

@@过了好大一会儿，二姐一边浪哼，一边紧紧抱住我，双腿高翘起来缠住我的
腿，臀部更用力地向上挺送，以配合我的抽送。

@@“啊┅┅好美呀┅┅快┅┅用力┅┅我要泄了┅┅啊！”二姐猛顶几下，一
阵痉挛，一股股的阴精从子宫口喷泄而出，喷洒在我的龟头上，她整个人都瘫软
了。

@@“舒服吗，亲爱的姐姐？”

@@“好弟弟，姐舒服极了，你干得姐美死了，谢谢你。”姐温柔地吻着我，有
气无力地呢喃着。

@@“你舒服了，可我却正难受呢！”

@@“那可怎麽办呢？”二姐也感觉到了我的阴茎还是坚硬如初地泡在她的小穴
中。

@@“要不你帮我吮吮吧！”我突发异想。

@@“好吧，不过，这样能行吗？大姐没教我这个呀。”二姐对我是言听计从。

@@“当然行了，这是和刚才不同的另一种做爱方法，有异曲同工之妙，俩妈妈
都给我吮过，大姐还没有尝过这种滋味，当然无法教你了。怎麽，大姐给你‘上
过课’吗？她真是姨妈的好女儿，姨妈教她，她也教你，她自己才和我玩过三、
四个晚上，才让我  了几次而已，就当上师傅了？她都给你讲了些什麽？您俩有
没有┅┅”说到这里，我不怀好意地笑了。

@@“去你的，大姐还不是为了你，大姐怕我什麽也不懂，伺候不好你，使你得
不到最高享受，才给我讲了一些最基本的知识，好让我伺候得你更美，这不都是
为了你？！哪像你那麽坏，把别人也都想得那麽坏！不过，大姐倒是为了教我接
吻而和我亲过嘴了，还模仿你的手法摸过我，不过，总没你干得好。怎麽，你吃
醋了？”

@@“嗨，我吃什麽醋呀？大姐那是为了我好，也是为了你好，我感激还来不及
呢，吃什麽醋？不要多说了，快帮弟弟发泄发泄吧！”

@@二姐将我从她身上推了下来，让我躺在床上，她伏下身去，玉手握住我的鸡
巴，腻声说∶“你这东西怎麽这麽大？看上去就要把人吓死了，就更不要说弄进
去了！你不知道，刚才你第一下弄进去时，简直要把姐痛死了，痛得姐真以为你
把姐那里弄裂了！所以姐才会不顾一切地伸手抓住它，一握住就把姐吓了一跳，
大姐曾给我隐隐约约地说过你这东西很大，我已经算是有思想准备了，没想到比
我想像的大多了，真是个怪物！真怕人！”

@@说着，在大龟头上温柔地轻吻了一下，充份表明了她对这个“怪物”不怕反
爱的心情。接着她伸出舌头，开始在我的宝贝上舔弄，先是舌尖在龟头、陵沟上
绕来绕去，不住蠕动，然後轻含住了那个大龟头，轻咬重吸，来回吞吐，尽情地
吮着，弄得我舒服极了，浑身有种说不上来的畅快，实在是美极了。

@@我轻推了姐一下，让她转过身，跨在我身上，将小穴凑到我的嘴边，她的小
穴早已湿得不像样子了，阴毛也湿了一大片，我凑上去，舌头在她的阴户上来回
舔，接着轻咬她的阴蒂，然後把舌尖伸进她的阴道中像性交一样快速抽插，弄得
她浑身不停地摇摆扭曲，阴精又一次喷射而出，泄了我一嘴，我一口一口地全吞
下了。

@@“弟弟，你怎麽吞下了？不脏吗？”二姐吐出口中的鸡巴问我。

@@“不脏，那是从姐姐你的宝贝小穴里泄出来的宝贝精水，怎麽会脏呢？亲爱
的姐姐，只要是你身上的东西，我都视若珍宝！反过来说，你吮我的鸡巴就不嫌
脏吗？如果我把精液射在你嘴里，你嫌脏吗？”

@@“亲弟弟，你对姐姐太好了！姐也一样，如果嫌脏我还会吮吗？你要射在姐
嘴里，姐一样会毫不犹豫地全吞下去的！”姐说着，翻过身子，说道∶“要不是
姐的小穴好痒、好空虚，姐现在就想尝尝你的精液的味道，不过现在姐下面更想
尝。宝贝儿，姐的好弟弟，姐要你！”

@@“好二姐，要我，怎麽要我，要我的什麽？”我故意逗她。

@@“小鬼，真讨厌，明知姐痒得受不了，却还要取笑姐！”说着，在我的鸡巴
上不轻不重地拍了一下。

@@“我懂了，是要它，对不对？”

@@看着温柔的二姐，我不忍心再捉弄她，就翻身而上，猛干了进去，如狂风暴
雨般地快速抽送，她也疯狂地挺送着迎合着，不大一会儿，她就在一阵颤抖中泄
了身。

@@真弄不清她的小穴中到底有多少阴精，已经连泄了两次，这一次还泄得那麽
多，那一阵阵的阴精猛喷在我的龟头上，刺激得我再也控制不住，一阵p麻，一
股股浓浓的精液像喷泉似地射进了姐的子宫中，浇在她的花心上，烫得她又是一
阵颤抖，一阵呻吟。

@@我们紧紧拥抱着，亲吻着，抚摸着，享受云雨过後的平静与温馨。

@@“姐姐，弟弟干得怎麽样，你舒服吗？”

@@“弟弟，姐舒服极了，没想到干这种事是这样舒服，早知道，我就会跟大姐
一样，早就把自己送给你了。”

@@“姐姐，现在也不晚呀，大姐才比你早了四天，何况来日方长，以後我们在
一起的日子长着呢，只要你想舒服，我随时来陪你玩。”

@@“弟弟，姐爱死你了，姐的身子永远是你一个人的，以後，这小穴就是你的
了，随便你怎麽玩、怎麽  、怎麽弄都成，如果你愿意，就是被你  死姐也心甘
情愿！”

@@虽然二姐也和大姐一样，平日文静斯文保守，但她到底要比大姐稍微开放那
麽一点点儿，再加上对我的深情厚爱以及刚刚尝到性爱的绝妙滋味，现在正处於
春情荡漾的时刻，所以直言无忌地说出了心里话。

@@“我怎麽舍得  死你呢？我的好二姐是那麽爱我，我也那麽爱我的好二姐，
怎麽舍得  死她？二姐，你可能不知道，你的穴是那麽的美丽，简直不像是一个
  ，而像是一件艺术品，我真想把它割下来，带在身边，以便可以随时抚摸，随
时欣赏。”我摸着二姐那美丽的阴户，在她耳边低语着。

@@“更以便你可以随时  它，对不对？弟弟，多谢你的夸奖，它是你的了，随
你怎麽样都行，就是真把它割下来姐也心甘！姐简直爱你爱得要发狂了，姐真不
知道如果你不爱我，我该怎麽活！”

@@“姐，我爱你，我永远都不会背叛你！”

@@我凝视着她，她也凝视着我，她的目光是那麽的实在，那麽的笃定，此时的
二姐春意荡漾，媚态横生，美极了。怜爱地看着我，目光中充满了安祥、慈爱、
柔情和关怀，刚才在达到高潮时的淫浪、放荡都不见了，这时的二姐宛如一个娴
淑温良的好妻子，又如一个慈祥和蔼的好母亲！

@@我感动地抱紧了她，轻吻她的秀发，嗅着那处女的芬郁和阵阵的肉香，我们
又胶合在一起，紧紧地拥吻着，我们用身体诉说着心灵的共鸣，我们不仅在肉体
上相互拥有，而且在精神上，在心灵深处也共同相互拥有！

@@“好一对痴男怨女！”大姐不知何时进来了。

@@二姐羞得面红耳赤，急披衣欲起，大姐忙按住她的娇躯，温柔地说∶“你刚
开苞，快别起来，躺着休息吧！”这下大姐也不像我们第一次时那样，嫌我说开
苞难听了，自己也用起了这个词。女人就是这样，一旦和男人有了那种关系，在
这个男人面前，羞涩的面纱就揭开了，就无所遮掩、也不用遮掩了。

@@“大姐，刚才我被弟弟弄得都快要疯了，他真是我们的克星。”

@@“别说了，我不也一样被整？！连妈妈们都被他干了，何况咱们？没办法，
命中注定都是他的，谁也跑不了！”大姐微笑着说。大姐又看到了那散泄在床单
上的斑斑艳渍，用一种过来人的口吻数落着∶“床单也不换换，就这样睡？宝贝
儿，你看你二姐的处女血多鲜嫩呀，你可要好好珍惜她呀！”

@@我望着那如同慈母般温柔的大姐，那美如天仙般的俏脸，嫣然一笑，如桃花
绚烂，千娇百媚，艳丽无边，我一把抱住她，就是一个热烈的长吻。

@@好久，她才推开我，娇媚地白了我一眼，骂道∶“这孩子，当着艳萍的面，
你就毛手毛脚，也不怕你二姐笑话？”

@@“要是不当着二姐的面，我就能毛手毛脚了吗？再说，二姐又不是外人。二
姐，你会笑我吗？”我又抱住二姐，吮着她那鲜红的香唇。

@@二姐让我吮得难受，就说∶“好了，弟弟，二姐刚被你弄泄过三次，经不起
你的挑逗了，快去找大姐吧，她是那麽爱你，当心她吃醋，晚上罚你跪床头。”

@@“艳萍，你敢取笑我？”大姐一边说，一边用手抓住二姐那高挺的玉乳揉捏
着，二姐叫道∶“大姐好色呀，摸我的胸！”

@@“鬼丫头，乱叫什麽，又不是没摸过，宝贝儿，我告诉你，你可别吃醋，我
在告诉艳萍我们家的事的时候，为了你今日的方便，曾给她上过‘启蒙课’。”
大姐对我真是真心真意，什麽都不瞒我。

@@“大姐，你那是为我好，我吃什麽醋呀，何况你们亲姐妹，彼此的身体还有
什麽保密的？说不定早就┅┅”我一边说，一边乘机将大姐压在身下，二姐也帮
我脱掉大姐的衣服，翻来覆去，三个人都赤裸裸地滚成一团。

@@大姐可能害羞，说什麽也不让我摆弄，两条玉腿夹得紧紧的，我坚硬的玉茎
在她阴胯间顶来顶去，始终不得其门而入，直顶得她“吃吃”娇笑。

@@“大姐故意使坏，二姐快来帮忙！”我急喊二姐帮忙。

@@“好，我们合夥来收拾她。”二姐按住大姐的身子，我抽出手来，分开她的
大腿，压住她的阴胯，经过这一阵的调情，她早已春水流淌，玉户微张，我像强
奸她似地一下子插了进去，她娇嗯一声，浑身痉挛，不再挣扎了，二姐也像报复
她似地，一双手在她胸前忙个不停，她那浑圆的玉乳被揉得通红，一会儿滚到左
边，一会儿又弹回到右边，二姐还放肆地在大姐的香唇上吻个不停，两个姐姐的
两个樱唇，紧紧地胶着在一起，两个香舌搅来搅去，已分不清彼此了。

@@大姐被我和二姐上、中、下三路攻击，刺激得她都快要疯了，不大一会儿就
泄了身，我也被两位姐姐这活色活香的艳景刺激得一泄如注，达到了高潮。

@@“艳萍，你可真浪啊，一点都不害羞，也不怕宝贝儿笑你？！”大姐娇喘吁
吁，一副不胜娇羞的样子，也难怪，一向文静的大姐被我们两个如此捉弄，怎麽
会不难为情呢？

@@“怕什麽呀，你刚才摸我的时候，怎麽不怕他笑呀？”二姐毫不示弱∶“何
况他又不是外人，咱们俩都已和他那个了，还害什麽羞？”

@@“和我‘那个了’，是什麽意思呀？”我故意逗二姐。

@@“去你的！”二姐也羞红了脸，娇斥着∶“宝贝儿，你可真能干，刚才干了
我那麽长时间，我在下面不动都快累死了，你在上面那麽用力不停地弄，会不累
吗？也不休息，接着就又上了大姐的身，你不知道累吗？真是见色眼开，不怕把
自己身体累坏了？”二姐这是关心我。

@@“你不知道，我是那麽地爱你们，能让你们舒服、幸福是我最大的心愿，能
达到这个心愿，我是死而无愧！让你舒服了，可大姐还没有舒服，我忍心吗？常
言道，‘见者有份’嘛；再说，你们的亲弟弟、好男人我是与众不同、强壮无比
的，就是现在再来一次都不会觉得累，你信不信呀二姐？要不要我给你当场表演
呀？”

@@说着，我将鸡巴从大姐身子里抽了出来，说来也怪，我下身的这根鸡巴，彷
佛通灵性似的，虽已泄了两次，但面对两位姐姐的绝妙裸体，似仍不愿罢休，依
然坚硬如初，如同示威一样的高挺着，莫非它也爱上了两位姐姐，也愿为她们鞠
躬尽瘁，死而後已？

@@我将二姐按在床上，作势欲上，二姐吓得连声讨饶∶“好好，我信，我信，
你就饶了二姐吧！”

@@“你呢，大姐？刚才干得你满足吗？要不要再多来一次？你看，你的‘小弟
弟’还是这麽硬。”

@@大姐也免战牌高挂∶“不要不要，我也不要，姐真服了你了，你刚才在艳萍
的身体里不是也射精了吗？在姐这里面也射了这麽多，射了两次还这麽硬，真是
个天下无双的好宝贝！我们真是好福气！”

@@“你们好福气了，可我却倒楣了，还是这麽硬，涨得难受死了，怎麽办？好
大姐，你就让宝贝儿再来一次吧，好不好？你不是才泄了一次吗？那怎麽能满足
呢？”我挺着大鸡巴哀求着。

@@“那好吧，为了你，姐只好让你再来一次了，谁让姐爱上了你这个这麽厉害
的亲弟弟呢？来吧，看你能把亲姐姐糟踏成什麽样子！”说着大姐柔顺地躺正了
身子，自动分开了双腿，迎接着我的再次冲击。

@@这一来我倒不好意思再狠干大姐了，灵机一动，想出了个办法∶“这样吧，
大姐，你才泄了一次，我知道你确实并没有满足到极点，宝贝儿再让你泄一次，
然後让二姐接着来，好不好？”

@@“去你的，艳萍刚被你弄泄了三次了，你还好意思再弄她？你怎麽一点都不
知道爱惜你二姐？二姐白疼了你一场！”大姐骂我。

@@“我不是那个意思，你误会了。刚才你没来时我吃过二姐的精液了，二姐也
想吃我的，却因为下面的口更想吃而让给了下面的口，上面的口没有吃成，我想
让她用嘴帮我泄身，我也爽了，她也尝到我的东西了，不是两全齐美吗？这用不
着她下面来承受，咋会受不了？我怎麽会不爱惜二姐？我也是那麽爱她！”

@@“原来是这样，那姐是错怪你了，不过大姐真的已经很满足了，要不，我俩
都┅┅”大姐停了一下，接着不好意思地说∶“大姐也想┅┅”

@@“你也想尝尝？对了，你还没有吮过我的鸡巴呢！我也还没有尝过你的玉液
呢，正好让我也用嘴帮你再爽一次！好吧，你们都来吮吧！大姐，你来爬在我身
上。”

@@说着，我躺了下去，鸡巴高高地向上挺着。大姐不好意思，我和二姐强把她
拉倒在我身上，阴部正对着我的脸，我在她那诱人的玉户上舔了一下，然後对她
们说∶“你们也开始吧！别不好意思大姐，要不然我可要弄真的了！”大姐慌忙
和二姐一起伏下身去，四只玉手两张柔唇一双香舌开始在我的鸡巴上忙活，一人
用口吮，另一人就用手捋，然後互相交换，交替进行。

@@我的手在大姐的丰乳上流连，口舌则加强对她阴部的进攻，和刚才弄二姐一
样，先用舌头在外面玩，然後把舌尖插进她的阴道中作抽插运动，不大一会儿大
姐就被我弄泄了身，浓浓的阴精喷泄而出，我照旧全吞了下去。

@@我也被两个姐姐又吮、又捋，刺激得控制不住，鸡巴跳跃着在二姐口中射了
精，几大股射进去她的小口就已经盛不下了，而我的精液才射了一半，我捏着鸡
巴根暂时止住射精，将鸡巴快速从二姐口中抽出插进大姐口中，耸动着将剩下的
大量阳精全部射进了大姐口里，她的小口也照样被灌得满满的，慌得她们俩连吞
几口，才都一点儿不剩地全吞了下去，并和我一起连呼好吃┅┅

@@一番调笑後，二姐换过床单珍藏，三人互拥互抱，交颈而眠。

@@第二天早上起床时，大姐先穿衣起来，才叫醒我和二姐，二姐也要下床，谁
知刚一下床，一个踉跄，立即喊痛。

@@“怎麽了？”我和大姐异口同声。

@@“下面突然很痛。”二姐说。

@@“你昨晚干艳萍的穴是不是用力很大？要不怎麽会这样？”大姐质问我，同
时给二姐脱下裤头查看。

@@“没有呀，可能是开苞的关系。”我争辩道。

@@“还说没有？骗别人可以，还想骗我？上次我也是和艳萍一样，被你干得下
身很痛，难道我不知道？艳萍，躺着别动，姐给你拿药擦一下。”大姐白了我一
眼，随即又羞红了脸，跑了出去。

@@“很痛吗，姐？”我问二姐。

@@“嗯，里面火辣辣的，还有外边也不舒服。”

@@我查看她的阴户，真的又红又肿，比开苞前也稍大了一点，我赶紧把她抱上
床，嘱咐她不要乱动。

@@大姐拿来药仔细地给二姐擦了起来，二姐感动地说∶“谢谢你，大姐，你真
是我们的好大姐！”

@@“谢什麽，自己姐妹有什麽客气的？”

@@大姐一边擦一边责骂我∶“明知道自己的家伙奇大，我们姐妹都是处女，还
这麽摧残我们，有没有为我们着想？你到底爱不爱我们？还有小妹呢，她更小，
这个东西大概也更小，更经不起你的狂暴，我还敢把她交给你吗？”大姐气得美
目通红，晶莹的泪珠在眼眶中直打转。

@@吓得我赶紧赔不是∶“好大姐，别生我的气，我也不知道後果会这麽严重，
你也没告诉我上次把你弄痛了呀？那我咋知道呢？我以为这是爱你们，是为了让
你们满足。对不起，二姐，我爱你们，真的，我以後一定小心，好大姐，你饶了
我吧！”我拉着大姐，语无伦次地哀求着。

@@“让我们满足，也要等我们这小穴适应了你那大号的东西以後再蛮干也不迟
呀！好了，下不为例，原谅你这一次！”大姐教训我时，也不忘关心我∶“快穿
上衣服，不怕着凉呀！”说着，双颊又无端地飞起了两朵红云，望着娇羞迷人的
大姐，我不禁看呆了。

@@“艳萍，今天你不要起床了，躺在床上休息一天吧。”大姐对我们的慈爱不
下於两位母亲。

@@“要是妈妈她们问起来怎麽办呢？”二姐问道。

@@“就说被他弄得痛的难受，起不来！”大姐像是故意吓我。

@@“好姐姐，不要嘛，别吓我了，求求你了！”我忙向大姐求情。

@@“宝贝儿，不是大姐吓你，大姐疼你还来不及呢，怎麽会吓你？你也不想想
看，能瞒过她们吗？妈妈们都是过来人了，更何况她们都精通医术，一眼就会看
出来的！瞒是瞒不过的，还不如向她们直说呢。放心，她们不会怪你的，哪个处
女不经过这一道？何况还是她们让你来弄我们的，所以不会有事的。至於小妹那
里，就不能让她知道真相了，姐怕她知道後，会对男女性交产生怕惧心理，从而
不敢和你行房，大姐会不为你着想吗？大姐为你想得还不周到吗？”

@@“好大姐，谢谢你，你为弟弟我想得太周到了！”我紧紧地拥着她，热烈地
吻了起来┅┅


@@@@@@@@第七章@浪丫头春心大动@俏少爷为其破身

@@中午，我坐在房中一边看书，一边想着昨夜与两位姐姐的那番恩爱，那番缠
绵，正在心神荡漾之际，服侍我的丫头小莺进来了。这丫头也已长大了，细条身
材，水蛇般的柳腰，走起路来似风摆杨柳，妆扮起来，比小家碧玉还要俊俏。虽
然像大姐的丫鬟小平、二姐的丫鬟小芙、小妹的丫鬟小莲等都是娇滴滴的美人，
但我最喜欢小莺，我喜欢她的聪明伶俐、善解人意。

@@这不，我刚觉得有点渴，她就端着一杯茶进来了，“少爷请用茶。”她把茶
放在我面前，妩媚地给我送了个媚眼。

@@大概由於女人早熟的缘故，小莺这丫头早就春心大动了，平时老喜欢在我面
前搔首弄姿，还爱讲些男女情爱的事挑逗我；在服侍我起居时，有时偶尔有意无
意地碰到我的身体，便娇羞满面，可能有了生理上的反应，这浪丫头可能早就在
梦想着那美妙的男女性爱了。

@@这麽浪的俏丫头一天到晚泡在我房中，直到现在都还没有被我  过，只因我
以前惦记着和妈妈的“十年之约”，後来又忙着去找两个姐姐，所以放过了她。
现在我和妈妈的心愿已了，又和姐妹们大事已定，今天终於有闲情逸志来对付这
个浪丫头了，今天我一定不放过这个小浪妮子，一定要单“枪”直入，让她在我
的“枪”下“消魂”，做我的“枪”下女人。

@@我上下打量着小莺，这丫头今天打扮得特别漂亮，浓装艳抹，穿着一身紫衣
紫裙，看上去如同一个紫衣仙女，动人极了。我下意识地向她下身望去，发现裙
子下面两条雪白的小腿上，浮起了几个鲜红色的蚊腩。

@@我急忙拉着她坐在床上，爱怜地问∶“你怎麽让蚊子咬成这样？痛不痛？痒
不痒？”

@@“多谢少爷的关心，这是我刚才烧水沏茶时让蚊子咬的。”小莺一副受宠若
惊的样子，玉面绯红。

@@我找出万金油，蹲在她的身前，要为她的小腿涂抹。

@@“少爷，这怎麽成？这不折杀小莺了？怎敢劳您大架？”小莺惊慌失措了。

@@“这有什麽？你是为我弄茶水才让蚊子咬成这样，我为你服务一下，又有何
妨？”说着，我不由她再说，就开始为她抹起万金油来，由她的小腿慢慢地抹到
大腿上。虽然她的大腿有裙子遮着不可能被蚊子咬到，可我却故做不知，一直向
上寻找蚊腩，她也像有意似的，缓缓掀高裙子下摆让我为她“服务”。

@@由於常年不见阳光，她的大腿部份的肌肤，更加雪白晶莹，我舍不得挪开我
的手，缓缓地向上移动。慢慢的，已经不再是给她抹万金油了，变成了挑逗性的
抚摸。我偷看她一眼，发现她虽然满脸娇红，却不但毫无怒意，反而面带喜色，
像喜不自禁似的，於是我色胆更大了，更加放肆地摸起来，手法也越来越有挑逗
性。我越往上抚摸，她的裙子越往上掀，大腿也越张越开。

@@我瞥见了她大腿根部一个女人最神秘诱人的地方，雪白的薄薄的亵裤，现在
已被从它所遮盖的东西里缓缓溢流出来的液体润湿了一大片，那白绫质料的亵裤
被浪水浸湿後，变成了近乎透明，紧紧地贴在那饱满的阴户上，原来遮蔽在半透
明的裤头後面的洞穴，现在已凸凹浮现，暴露无遗了。透过那湿“水”後透明得
近乎不存在的绫片，粉红色的阴户轮廓分明，可以看得一清二楚，甚至那些黑黑
的稀疏的阴毛都能一根根看清，想不到这个浪妮子这麽不经摸就流水了。

@@我的心跳得厉害，男性特徵有了强烈的反应，虽有内裤挡着，仍控制不住地
迅速膨胀起来，内裤被高高撑起，就像搭了一顶帐篷。

@@小莺发现我色迷迷地望着她的三角禁区，她也不禁向我的下身望去，看见我
那高高隆起的“帐篷”，逗得她心神不定，意乱情迷，脸红得就像熟透的柿子，
呼吸亦明显地急促起来，胸脯不住起伏。

@@终於──她也许是控制不住了，也许是因为知道自己下面已经流“水”了，
而且大流特流，知道那“景像”非但不甚雅观，甚至是让人“惨不忍睹”，让我
一直看着她也不好意思，也许是想让我早些来真格的──她浑身一软，整个人软
弱无力地扑倒在我怀里，我趁机吻了上去。

@@她的红唇早就已火热了，我感到一股迷人的处女芳香扑进了我的鼻孔，这小
丫头可真“懂事”，根本不用我引导、暗示，便主动把她那又香又甜又滑又软的
樱舌伸进了我的嘴中，任我“处置”，我吸住了她主动伸过来的舌尖，尽情地吮
着、吻着，她也自觉地亲吻着我的嘴唇。

@@她那高耸的乳峰紧紧贴着我的胸膛，我伸手进入她的衣内抚摸起来。她的乳
房虽并不太大，但也坚挺结实，胸前的肌肤柔嫩光滑，摸上去舒服极了。我的另
一只手解开她的裙带，穿过裙腰和裤头，由肚脐经过柔软的腹部，摸到阴户上，
感到她的  倒也蛮饱满隆突的，穴口湿粘粘滑腻腻的，不停向外渗出的津津“春
水”弄湿了我的手。

@@当我的手滑到她的阴户上时，她很敏感地浑身一颤，不由自主地伸手摸到我
裤裆上来。小莺真是太浪了，太开放了，竟主动地去玩弄我的鸡巴，坚硬如铁的
鸡巴被她那柔软的小手隔着裤子不停的轻拈着、重按着、抚摸着、揉搓着，这一
来，弄得我更加兴奋，大鸡巴也更硬更大了，更加刺激她，逗得她也更加兴奋。

@@我见她已满面通红，阴户内外全都是淫水，内裤和坐在身下的裙子都被弄湿
了，湿得就像是尿裤了似的，就抱起她放在床上，并为她脱去了外面的衣裙和里
面那被她“尿湿”了的内裤，也脱光了我自己。

@@我低头注视着她裸露的玉体，只见她胸前的两座乳峰，如两个馒头置於胸脯
上，又白又嫩，乳尖似尚未开放的蓓蕾般坚挺，乳晕白中带红，令人越看越爱。
小腹光滑平坦，大腿丰满圆润，阴阜十分饱满，稀疏的阴毛如抹上一层油似的，
油光发亮，两片红润的阴唇微微张开，桃源洞口“露水”朦朦，那粒花生米大小
的阴蒂，此时已发硬突出，触手时感觉到似在“嗤嗤”跳动。

@@我知道她已经欲火烧心，难以忍受，不忍心再逗她，就伏在她身上，用力吮
着她的红唇，一手揉着她的结实饱满的乳房，尖尖红红的乳头被揉得胀大起来，
另一手在她的阴户上尽情游弋，轻轻地抚摸着丰满的阴唇，揉捏着勃起的阴蒂。

@@她忍受不住了，伸出小手，又开始玩弄我的鸡巴，这次可没隔着裤子，是直
接接触了。看她这麽浪、这麽主动，我真怀疑她是不是处女。她缓缓地拈弄着我
的鸡巴，也不知是因为我的大肉棒太粗了，还是因为她的小手太小了，以至於她
的一只手都握不住，无论怎麽努力围拢都还合不严。虽然如此，可她还是毫不气
馁地用她那小手“半套”着我的鸡巴上下滑动着，并轻轻地在我耳边说∶

@@“好少爷，别揉了，人家难受死了！你这东西怎麽长得这麽大？实在是太大
了，这麽粗、这麽长、这麽硬，我怕我会受不了。”

@@“谁说我的鸡巴大？你见过小的吗？要不然怎麽会说我的大？”因为她刚才
的表现那麽放浪，摸我的鸡巴那麽自然那麽轻车熟路，我想知道她是不是处女，
所以才这麽问她。

@@“没有，我谁的也没有见过，除了小孩子的，就算是小孩子的也是见你的次
数最多。十年前就在你身边，小时候你可没少把这东西露出来让人家看！那时候
你的这东西可没有这麽大呀！现在怎麽变得这麽大？你这根鸡巴是我见过的第一
个真正大男人的鸡巴，只是因为你的确实太大了，和我想像的截然不同，我心目
中还一直以为和你小时候一样大呢！”

@@“去你的，小时候我什麽时候把它露出来让你看？”

@@“睡觉的时候呀，那时候你晚上睡觉不老实，常把被子踢开，一晚上我不知
要给你盖几次，有时你的鸡巴就会从内裤边上露出来，我可没少看到。”

@@“原来是这样呀，好你个骚丫头，这是你偷看的，怎麽能说是我把鸡巴露出
来让你看？”

@@“就算是偷看好了，那麽我帮你洗澡时，算不算是你自己露出来让人家看的
呢？那时你的这东西有这麽大吗？好少爷，不说这些了，你这鸡巴真的太大，我
真的好害怕！”

@@“你放心，我会很温柔的，你看它头上不是软软的吗？”

@@“哪有一点软劲儿，人家捏都捏不动，硬得像铁棒似的，吓死人了，还这麽
粗，这怎麽能弄进去？”

@@“你怎麽会知道弄不进去？你知道我要把鸡巴往你哪里插吗？”我故意调戏
她。

@@“当然知道了，我都这麽大了，怎麽能连这个都不知道？不就是要往人家下
身这洞里插吗？人家这个洞这麽小，怎麽能插进去？”小莺可真是浪，什麽话都
能说出来。

@@“你们女人的这个肉洞连那麽大的小孩都能生出来，这麽细一点儿的鸡巴会
弄不进吗？你可真外行！”

@@“就算能弄进去，你这鸡巴这麽长，这要全插进去，不是要弄到人家的肚子
里？好少爷，一会儿你只放一半进去，好不好？”

@@小莺的浪态给了我莫大的鼓励，本来就硬梆梆的阳具又跳了一跳，胀得她的
手更握不住了。我伏在她身上，她倒是很内行地自然地分开了双腿，还自己用手
分开了她那两片轻薄的阴唇，并用另一只手将我的阳具轻轻一带，顶住了她的玉
门关，夹在她两片阴唇中间，好方便我的进入。

@@我不禁对她这些内行的行动感到吃惊，问道∶“小莺，你这麽懂，一定和人
  过  了才会这样，你让谁  过了？”

@@“去你的，少爷，整日在你身边，你说我让谁  过了？要有人  ，那也是被
你  ，轮不到别人！人家可是黄花大闺女，你可别乱说！”小莺娇嗔着，浪态毕
现。

@@“那你怎麽这麽懂？是谁教你的？一定有人  过你、教过你了，要不你一个
没开苞的黄花闺女，咋知道这麽多？还知道自己分开‘洞口’，还知道帮我‘抬
枪’？”对小莺我可没有那麽尊重，所以对她说话时不用顾忌，想说什麽就说什
麽，什麽话刺激、淫秽、下流就说什麽。

@@“你说什麽呀？！什麽分开‘洞口’、帮你‘抬枪’？我不懂，也从没人教
过我，每个女人到这时天生都知道怎麽办，想让你  ，不把我自己的  掰开，怎
麽能  进去？！想让你  ，不把你的鸡巴对准我的  ，怎麽能保证你  得准？怎
麽能保证你不弄错地方？不信你    ，试试看我是不是处女！”

@@看来她真的急了，怕我真的认为她不是处女，所以才会向我发出“不信你  
  ，试试看我是不是处女”的挑战。

@@我被她这些话逗乐了，真没想到她会这麽说，如果她真的是处女，那她可就
真是天生的淫种、荡娃，根本不用人教，天生就能领悟到性交的“诀窍”，摸起
男人的鸡巴显得轻车熟路、毫不生分，而且说起话来鸡巴长、鸡巴短的，“  ”
字、“  ”字张口就来，急起来什麽话都能够说出口，毫无遮拦，真是标准的荡
妇，我以前怎麽没有发现她这麽荡？

@@“照你这麽说，你真还是处女？真没人教过你？连女人也没有？”我追问着
她。

@@“我当然真的是处女了！真的没有人教过我，哪个女人好意思教人    ？你
真气死人，到底你还  我不  了？你再胡说八道，我就不让你  了！”她佯装生
气。

@@我才不怕她这时不让我  呢，因为她已是欲火烧身了，不怕她不献身，可为
了以後的方便，不能太过份，我也装作害怕，忙说∶“好，我不胡说了，那就让
我试试看你让人  过没有！”

@@她那鲜红的阴缝中充满了淫水，我轻轻一顶，感到龟头顶住了处女膜，没想
到这麽浪的她竟真还是处女，是处女而懂这麽多，要真没有人教过，那她可真是
天生尤物了。我不敢过份心急，怕这次弄痛了她，吓坏了她，以後不好玩她，就
往後抽了抽，让她将大腿用力向两边分开，然後我用力向前一顶，这下阳具尽根
而没，她不敢高声，轻轻地呼痛∶“少爷，痛死我了！”

@@我的鸡巴泡在她的阴道中，觉得舒服极了，她的阴道暖暖的、紧紧的，包裹
着我的鸡巴，我缓缓地抽送了几十下，她慢慢不再呼痛了。我由轻而重，由慢而
快，她双手紧搂着我的背，双腿紧缠着我的腰，肥圆的臀部也自动地掀起，摆来
摆去，两片阴瓣紧包着我的肉棒，阴部紧顶着我的下身，迎合着我的动作上下抖
动着、挺送着。我见初开苞的小莺这麽放荡淫浪，就加快了抽送的速度，更加用
力地干她，她也更加放荡地迎合着。

@@因为怕隔壁的大姐听到我们这神秘的浪声，我们俩始终在悄悄地进行着，小
莺虽然被我弄得十分舒服，欲仙欲死，也只能在面部表现出来，不敢放肆浪叫。

@@又经过一阵疾抽快送，小莺的阴精终於一泄如注了，而她却稍事休息就又开
始挺动起来迎接我的抽送。我见她这麽浪，就更加用力更快更猛地干她，直干得
她的阴精一阵阵地不知泄了多少次，直泄得她双目紧闭，气喘吁吁，不住地轻呼
讨饶，最後竟进入了半昏迷状态，四肢瘫软地躺在那里，任我恣意玩弄。

@@我又疯狂地抽送了一百多下，才打了一个寒噤，把一股热精直射入她花心深
处，美得她娇躯狂颤，又苏醒过来，紧紧地搂着我，吻着我，那样子，看上去真
是舒服极了。

@@我无力地倒在小莺怀中，她热情地搂着我，脸上带着满足的微笑，拿过枕边
的毛巾先替我擦去阴茎上残留的淫液和她的处女血，然後才轻轻地擦着她那红红
的阴缝。只见她的两片大阴唇向两边分开，显得又红又肿，阴道口被插成了一个
圆洞，洞口还没有闭合，还在向外汩汩地淌着我俩的混合精液，她泄得实在太多
了，床单上已湿得一塌糊涂，而小穴中仍源源不断地向外流着，我取笑她∶“小
莺，你的浪水可真多，这要流到什麽时候呀？”

@@“去你的，少爷，那是我一个人的吗？你到最後向我的  中射的是什麽？那
还少吗？把人家的  憋得胀得难受，子宫都满了，现在流的都是你的！”

@@小莺的小穴中的精液流个不停，总擦不净，她乾脆把毛巾用她的两片大阴唇
夹着，堵在她的洞口，这才偎着我躺下来，我们闭着眼相拥着，享受快感过後的
温存┅┅

@@真佩服小莺这浪丫头，真是天生尤物，她的  都被我插成那样了，都被插成
不闭合的圆肉洞了，却不知疼痛，没过一个时辰，又浪起来了，那双小手不安份
地又伸向我的下身，而我当然求之不得，於是我们又开始第二次的疯狂，这次直
把她弄得真得昏死了过去，过了好半天才苏醒过来┅┅

@@虽然我们中午干事时小心翼翼，但是大姐还是有所察觉，晚上她把我叫到她
房中，问我∶“中午你在房中都干了些什麽？”

@@“没干什麽，只是┅┅”我吞吞吐吐。

@@“只是什麽？快老老实实地告诉大姐，大姐不会骂你。”

@@在温柔贤惠的大姐面前，我根本没有撒谎的勇气，当然，也没那个必要，於
是就一五一十地告诉了她我和小莺发生关系的始末。

@@“你这孩子，怎麽这麽花心，有我们几个陪你，还不够麽？怎麽又把小莺给
干了？”大姐娇嗔道。

@@“姐你不知道小莺这浪丫头有多浪，她早就春心大动了，我是为她好，怕她
憋出病来，何况我也没有用强呀！”

@@“呵，你这孩子，说得倒好，  了人家还说是为了人家好，让你这麽说，人
家还得感谢你呢？那你怎麽不把天下的女人都给  了？让她们都来感谢你？！”

@@“不，我不敢，我怕我的好姐姐好妻子生气、吃醋！”

@@“去你的，又胡说八道！”大姐似怒还笑，风韵迷人。

@@“大姐，我们这是两厢情愿，我又不是强奸她，对不对？何况，还有大姐你
的责任呢！”

@@“关我什麽事？”大姐被我弄糊涂了。

@@“因为中午我想起昨天晚上你和二姐给我的好处，特别是又想起‘强奸’你
的情景，心中正在回味你那迷人的娇态，口中正在回味你的精液的滋味，所以正
欲火难耐，小莺这浪丫头送上门来，你说我怎麽办？反正不  白不  ，  了也白
  ，对不对？好姐姐，你放心，我和她只是逢场做戏，并没有爱情，我不会背叛
你们的！”

@@“我知道，若没有这点信心，我们还敢把自己交给你吗？姐只是关心你的一
切，想知道你的一切罢了，你见大姐有怪你的意思吗？大姐是那麽爱你，你的幸
福就是大姐的幸福，只要你高兴，别说是你的丫头小莺，就算是你想玩大姐的丫
头小平，大姐就也送给你！大姐会吃一个丫头的醋吗？一个丫头，  了就  了，
有什麽大不了的？你说得对，不  白不  ，这个浪丫头，你不  自有人  ，早晚
要让男人  ，你要不先  她，还不知要便宜哪个男人呢！与其让别人  ，还不如
让你  呢！这叫‘肥水不流外人田’，省得她让别人给  了，对不对？”

@@大姐对我永远是那麽温柔，那麽贤惠，凡事都依着我，让我感动极了，不由
得抱紧了大姐，手又不安份起来。

@@“好了，好弟弟，不要这样┅┅”大姐挣扎着，但反抗却显得那麽无力，那
麽轻微，我一把抱住她，就向床边走去。大姐伏在我的怀抱里，温柔地吻着我的
脸，媚笑着，突然又问∶“小莺是不是处女？”

@@“是处女，出了许多血呢！”

@@“是就好，姐怕你  个丫头还  了一个破烂，要那样，你就徊焕戳耍姐想
起来就不舒服。”

@@“谢谢姐对我的关心！不过，小莺虽是处女，可真不像处女，要不是我亲自
  她，亲自用我自己的鸡巴弄破她的处女膜，亲眼看到从她那被我的鸡巴  过的
小穴中流出了那麽多血，又在我自己的鸡巴第一下弄进她  里去的那一刹那，感
觉到弄破了她的处女膜，从我自己的鸡巴在她的阴道中抽动的感觉，觉察到真是
处女刚开苞的情形，我真的不敢相信她是处女，她实在太浪了，我只是摸摸她的
腿，她就浪水四溢了；我刚去摸她下身，这个浪蹄子可不吃亏，迳直去摸我的鸡
巴，还拈弄个不停，弄得我想不  她都不行；我刚要  她，她倒挺会伺候，忙自
动掰开自己的阴唇，还握着我的鸡巴对准她的洞口；而且  得她大泄一次，她刚
过了一两分钟就又浪起来了，又迎合起我的动作来；直把她  得泄的一塌糊涂，
我也泄精了，把她那里弄的又红又肿，把她的  都  弄成暂时不闭合的洞了，才
暂时罢休；就这还不算完，她也不怕痛，刚刚才休息了大半个时辰，就浪着又去
挑逗我，又去摸我的鸡巴，让我  她第二次，你说她浪不浪呀大姐？”

@@“她可真浪，真是个浪丫头，这下可对你的胃口了吧？”大姐取笑我，接着
又骂我∶“你说她浪，可你也够浪的，对大姐说话就不能正经一点？说得那麽难
听！”大姐到底斯文，到现在还受不了我的浪话。

@@“大姐，她算什麽，你才对我的胃口呢，我的好妻子！”我避开她的责骂，
转而调笑起她来。

@@“你胡叫什麽呀？大姐对你的胃口？哪点对你的胃口？”大姐也放过了我，
颇感兴趣地柔声问道。

@@“哪点都对我的胃口，你这脸、这眼、这眉、这唇、这酒窝、这瑶鼻、这玉
乳、这小腹，哪里都对。”我在大姐的身上到处乱摸，最後按着大姐那高高隆起
的阴户说∶“特别是这里，特别是我这个‘好姐姐’最对我的胃口了。”

@@其实，大姐最对我胃口的是她对我的深情厚爱，我爱她，一生一世永远都真
心爱她，而对她的身体只不过是爱屋及乌，不过这一切我们彼此清楚，一切尽在
不言中。

@@“去你的，你这个坏弟弟，坏丈夫，坏死了！”大姐也胡叫开了。

@@“好，敢说我坏，那我就坏给你看，让你看看我有多坏！”

@@说着，我将大姐压在了床上，双手在她身上放肆起来，在她为助我的淫兴而
故做的娇呼惊叫声中，脱光了我们两人的衣物┅┅


@@@@@@@@第八章@重温母子恩爱恋@云雨之中见真情

@@这几天，由於我忙着和两个姐姐幽会，可能冷落了妈妈，妈是我最亲的人，
是她生下我，又是她不计後果敢於以生命为代价第一个和我做爱，教会了我人生
最大的乐趣，她是我生命中的第一个女人，是她破了我的处男之身，在我的这麽
多女人中，我最爱的就是妈妈，最想和妈妈做爱。

@@我走进妈的房间，看见她正躺在床上出神，“妈，是不是生我的气了？我这
几天没来看你。”我扑在妈身上，用身体在她身上揉着。

@@“傻儿子，哪有当妈的和儿子计较的？我知道你这几天忙──在床上忙。怎
麽样，又干了几个？”妈慈祥而又温柔地问道。

@@“你猜猜我干了几个？”我故意反问她。

@@“我怎麽知道？谁知道你有多大能耐，也许一个也没有吧！”妈妈也故意逗
我，想激我自己说出来。

@@“什麽呀，就凭我这杆威武雄壮的‘宝枪’，加上连你都受不了的‘床上功
夫’，怎麽会一个也没有？告诉你，我干了三个。”

@@“三个？！她们姐妹三个全和你上床了？”妈又惊又喜。

@@“不是，是两个姐姐，还有小莺。”

@@“怎麽把小莺也干了？我看那丫头可能还是个处女呢！你这冤家，又不爱人
家怎麽占了她的清白？不过在所难免，这个俏丫头终日伺候在你房中，横竖逃不
过你的手掌心，终究要受你这一‘枪’，早晚要被你  了。”

@@“妈，这你可说错了，完全是她自觉自愿的，你不知道小莺这丫头有多浪，
浪得我想不  她都不行，浪得我  她一次她还不过瘾。”我又给妈讲了小莺的种
种浪态。

@@“你说小莺真的是处女？那她可真的是个天生尤物了，真是个天生和你对阵
的淫娃，这下可对你心思了吧？有没有被打败呀？”

@@“你说什麽呀妈妈，我怎麽会被她打败？到最後直弄得她声声讨饶，差点被
我弄死，昏迷了有大半个时辰，足足泄了有快一脸盆的阴精和浪水，她那里被我
  得红肿红肿的，阴道被弄得都快定型成一个肉窟窿了，都快不会闭合了，你说
谁败了？”我逞能着。

@@“真的吗？我的好儿子可真厉害，我好怕呀！”妈妈故意说。

@@“你怕什麽呀？”我大惑不解。

@@“怕你把我也弄成那样子呀！怕你这些‘豪言壮语’呀！你可真  心人，什
麽话都能说出来，什麽‘阴精浪水’‘肉窟窿’？！真是的！不管怎麽说，你  
过人家了，还是你给人家破的身，虽说人家是个身份低微的丫头，可是就也算是
你的女人了，你说话怎麽能这麽糟贱人家？你以後还想不想再  她？你以後还要
不要她？”妈质问着我。

@@“妈，你还害怕她日後嫁不出去呀？”

@@“她被你  过了，‘日後’怎麽嫁？”妈故意曲解我的意思。

@@“不来了，妈你故意逗我，我说的‘日後’是以後的意思，不是你说的那麽
下流的‘  过  之後’的意思。”

@@“好小子，敢说妈说的下流，好，你不下流，你说，小莺以後嫁出去，能快
乐吗？这小妮子第一次被  就碰上你这麽棒的男人，给了她至高无上的快感，这
以後再让你多干几次，就会食髓知味，你让她以後去哪里找这麽强壮的男人做她
丈夫？她丈夫满足不了她，你想她能快活吗？说不定她会红杏出墙，做出对不起
她丈夫的事，从而夫妻不和，那不是你害了她？”

@@“哟，这我倒没有想到，那怎麽办？大不了让她婚後多来找我，让我多替她
发泄罢了。”

@@“嘿，臭小子，心眼倒不少，你大概舍不得白白放掉一个已到手的浪货，想
多  她、常  她，故意这麽说，明为帮她，实为自己，对不对？你不怕你将来的
三个妻子吃醋？”妈妈柔声说道。

@@“将来的三个妻子？你是说大姐二姐和小妹？这麽说，妈你都安排好了？”
我又惊又喜。

@@“唉，妈为你这小子真操尽了心，妈和你姨妈都商量好了，现在共产党的军
队快打过来了，许多达官显贵都往台湾跑，咱们也去，到了那里隐姓埋名，只说
她们姐妹三人和你是两姨表亲，只隐瞒我和你姨妈嫁的是同一个丈夫就可以了。
世上两姨表兄妹结婚的太多了，那时你们不就可以明正言顺地做夫妻了吗？”

@@“好妈妈，你们两位妈妈为我们安排得太好了，这麽说你不就成了她们姐妹
三人的婆母，姨妈不就成了我的丈母娘了？”

@@“对，这样你就更应该给你姨妈叫妈了，不过，到那时，你们这丈母娘和女
婿，再干那种事就不大好意思了吧？”妈童心未泯，又开起了我的玩笑。

@@“去你的，妈，你真坏，难道咱们母子干那种事就好意思了？”

@@“不好意思干妈也要干，唉，妈真不敢想像没有你，妈还怎麽过下去。”妈
幽幽地说。

@@“妈，我爱你，我也是离不开你！”

@@“对了，你两个姐姐怎麽样？”妈转移了话题。

@@“都很好，都爱死我了，我也爱她们，不过她们两个在床上不如你和姨妈，
大姐太斯文，二姐虽不像大姐那麽斯文，可也是半推半就，总没有你们两个干得
好，好了，不说她们了，说说咱们吧，妈，儿子好想┅┅”我欲言又止。

@@“妈知道你想的是什麽，妈比你想得更厉害，你每天都有美女陪你上床，虽
然翠萍斯文，艳萍婉转，那是她们天性使然，不正是各有千秋、各擅胜场、别有
风味吗？现在她们刚从处女过来，在床上还不好意思对你太开放，等时间长了，
她们就会不太害羞了，那时，就会越干越好了，你就不会嫌她们保守了；妈怕你
反而会嫌我和你姨妈跟小一辈一比，没有她们年轻貌美，又不是处女，是残花败
柳，将来就会想不起我们了，就会让妈┅┅”

@@“妈，对不起，我冷落了你。”我搂着妈妈，吻着她的红唇，把她的话堵了
回去∶“妈，在我心目中，你永远是神圣的，你是我亲生的妈妈，我怎麽会计较
你是不是处女？你如果是处女，这世界上怎麽会有我？我怎麽会从你那迷人的  
中生出来？姨妈要是处女，这世上哪来大姐她们姐妹三人？没有她们姐妹三人让
我享受，哪会有这个处女与非处女的比较？”

@@“那麽你吃不吃你爸爸的醋？我和你姨妈这两个处女可都是让他给弄成了残
花败柳了。”妈怎麽也会有这麽多稀奇古怪的问题？看来是受了姨妈的影响。

@@“我怎麽会吃我爸的醋？他老人家殆尽精力，在你的处女地上播下种子，创
造出了我，在姨妈的处女地上播种，创造出了她们姐妹三人，供我享受，还替我
开通了你和姨妈的‘通道’，替我扫清障碍，让我省了一道工序，我感激还来不
及呢，怎麽会怪他老人家？”

@@妈被我这通怪论逗乐了∶“看不出来，我这乖儿子倒挺会说话的，你说的虽
听似荒诞，细想倒也有理。其实，每个女人只要生儿子，就注定她这一生中已经
被两个男人干过了，因为生儿子时，儿子从她那阴道中出来，儿子的阴茎不也是
从她那阴道中通过的吗？只不过她们只让儿子过了一次，也就是只让儿子  了一
次，而我让你多过了几次，多  了几次罢了，她们要笑我，那也只是五十步笑百
步罢了。”

@@“对，妈，那你还有什麽顾虑的？”

@@“我有什麽顾虑？！要有顾虑的话，当初我就不会让你干我了。”

@@“那你是怪我这几天没有来陪你？如果你不高兴的话，那我就天天来陪你好
了。”

@@“傻孩子，哪有妈妈和女儿吃醋的？再怎麽说，她们也算是我的女儿呀！妈
是逗你玩的，妈知道你爱妈，不会嫌弃妈，妈要怕你嫌弃，当初也不会让你去干
她们了，来，让妈亲亲。”

@@妈说着，和我亲密地接着吻，将丁香自动伸进我口中，任我吮吸个够。

@@我继续向下吻去，分开她的上衣，吻着她的香肩和p胸，不由自主地去吮她
的乳尖，一股p软甘香的感觉占据了我的大脑，妈妈主动地脱去衣服，又帮我褪
去了衣物，两个人赤裸裸地纠缠在一起。

@@我吻了一会儿後，抬起头打量妈那迷人的玉体，只见妈妈粉面生春，媚目含
情，胴体雪白晶莹，肌肤柔滑娇嫩，玉乳挺拔耸立，阴户丰腴适度，阴毛乌黑卷
曲，阴唇鲜红欲绽；而那迷人的玉洞早已湿淋淋了，几束可爱的卷曲茸茸柔草，
就像刚被露水浸润过，水盈盈地散乱地贴在阴户上，那两片饱满匀称略呈淡红的
晚荷，像带雨的莲瓣似的，红桃欲绽，令人陶醉，令人着迷。现在那娇艳动人的
阴唇，经我一阵注视後，越发红肿鼓胀起来，看上去就像两片正在呼吸的贝肉，
微微颤动着。

@@我色迷迷地盯着这优美绝伦的玉体，欲火难禁，伸手抚摸着那p胸上的大乳
房，在那尖挺的乳头上来回随意地拨弄着。妈妈的两座结实尖挺的乳房，真太漂
亮了，在乳房的中心有两朵红色的小花朵，在小花朵的顶端有两粒红萄葡般的乳
头，真是美丽极了，那两粒红萄葡经我这阵子的抚摸，越发坚挺了，也变涨了一
些。我抚摸着妈的雪白迷人的乳房，感到p软滑腻，美不可言，令我爱不释手。

@@“妈，你的奶子可真大呀！我从来没见过比你的更大的乳房，真是个庞然大
物，是不是天下最大的大奶？真漂亮，真丰满！”我对亲妈的乳房发出了由衷的
赞叹。

@@“你少恭维妈了，你才见过几个女人的身子，就敢说妈的奶是天下最大的？
妈知道妈的乳房大，但妈也有自知之明，要知道，天外有天，人外有人，你怎麽
知道妈的这东西是最大的？最起码你姨妈的就和妈妈的不相上下！还有你两个姐
姐，你不是和她们弄过那事了吗？她们的乳房你也没少玩吧？她俩谁的也不比我
的小吧？就是小，也小不了多少吧？我虽不像你那麽有眼福，能看到她们衣服脱
光後的乳房到底有多大，但从穿着衣服的样子我也能猜出来，都是大号的！何况
她俩现在虽然人已长大，但并没有完全发育成熟，以後让你多  几次，经过性激
素的刺激，一定还会进一步发育，乳房就会更大了，到那时就会赶上我和你姨妈
的型号甚至超过我们的！至於小丽萍，虽然你还没有弄过她，还没有直接欣赏过
她的乳房，但平时隔着衣服难道你看不出来她的也是个巨型乳房的坯子吗？这就
是遗传，你姨妈有那麽大的乳房，她的亲生女儿们会小吗？换句话说，咱们家的
女人没有一个是小乳房，都是丰满、挺拔的大乳房！都配得上你的大鸡巴！”

@@妈妈没说错，小妹的乳房果然也是个大号的，後来经过我和她们姐妹三人的
多次性交，她们得到性荷尔蒙的充份刺激，身体进一步发育成熟，特别是乳房都
更充份的发育成长，在大小、型号上真的略略超过了妈妈和姨妈。而後来她们姐
妹们给我生的三个女儿，每个人的乳房也都是巨无霸型的，比她们的妈妈们、奶
奶们有过之而无不及，真是“乳房後浪推前浪，一代更比一代强”。

@@妈的话让我又有了新的想法∶“配得上我的大鸡巴？乳房怎麽能和鸡巴配对
呢？鸡巴是用来    的，所以鸡巴一般是和小  配对的，乳房怎麽和鸡巴配呢？
难道像    那样  乳房吗？”

@@妈不好意思地说∶“去你的！我不是那个意思。我是说，你有一个与众不同
的大号的鸡巴，我们几个女人如果没有一样与众不同的大号的东西，怎麽配得上
你？谁说要让你的鸡巴  我们的乳房了？你的鸡巴  我们几个的  还不够呀？还
想连我们的乳房一起  ？你用嘴亲、用手摸我们的乳房还不过瘾，还想用鸡巴来
弄呀？真不像话！”

@@“好妈妈，你就让我    你的乳房吧，好不好？儿子求你了，从前你不是说
过乳房和  同是女人的性器官吗？那为什麽我能用鸡巴  你的  这个性器官，而
不能用鸡巴  你的乳房这个性器官？”我哀求着。

@@“不行，这怎麽可以呢？虽然乳房和  同是妈妈的性器官，都是属於你的，
但是乳房是用嘴来亲、用手来摸的，而  才是用鸡巴来  的，怎麽能乱来呢？”

@@“什麽呀，怎麽能够这麽分呢？你说乳房是用嘴来亲的，而  是用鸡巴来  
的，可是你的  不是也让我的嘴亲过吗？被你分配给乳房的嘴都亲过属於鸡巴的
  ，那为什麽被你分配给  的鸡巴不能  属於嘴的乳房呢？何况连不属於性器官
的你的嘴都被我的鸡巴  过，何况是乳房呢？”狡辩是我的强项，妈妈可不是我
的对手。

@@“妈妈不是要给你分什麽区域，主要是性质不一样，东西也不一样，嘴虽然
不是性器管，可也是用来表示爱意、表达感情的，亲亲你的鸡巴有什麽不对的？
更主要的是嘴和  虽然一个在上一个在下，一个吃进东西一个排出东西，截然不
同，但它们有一个共同点，那就是都有一个洞！都能让你的鸡巴插进去！而乳房
怎麽弄？你的鸡巴怎麽插进去？连眼儿都没有，你怎麽弄？”

@@“这你就不要管了，能弄不能弄是我的事，我只问你让不让儿子弄？”

@@“好，妈让你弄，只要是我的亲儿子、好宝贝儿想弄，别说是妈的乳房，就
是妈的心，只要你能弄成，妈也让你弄！妈不是对你说过，妈是属於你的，无论
你想怎麽弄、想弄哪里妈都甘心！”妈对我的爱到了极点，什麽都顺着我。

@@我在性方面的灵感是与生俱来的，眼珠一转就有了主意∶“妈，你的乳房虽
然没有洞，但是不是有乳沟吗？洞和沟最大区别不过是洞的截面是闭合的圆，而
沟的截面是三面环绕、一面不闭合的大半圆，不是照样能弄吗？来，你起来，跪
坐在床上。”

@@妈依言跪在了床上，屁股坐在了她自己的小腿肚上，我站在她面前，将鸡巴
插在她那深深的乳沟中，又让她双手从两边向中间掬着自己的大乳房，好使她的
巨乳完全夹住我的大鸡巴。这下倒让我误打误撞弄对了，因为妈的乳房太大了，
乳沟本来就很深，再加上她双手把大乳房从两边向中间掬，虽然我的鸡巴很粗，
但她的大乳房却更大，虽然两乳中间多了一个大鸡巴，但两乳绕过我的鸡巴却仍
然会合了，也就是将我的鸡巴完全包在了她的乳沟中！

@@这下，她的乳沟就不是沟了，就也成了个洞了，成了她身上另一个暂时形成
的洞！这不能不归功於妈的大乳房，如果换个小点的乳房，连乳沟都不一定有，
更不要说洞了，我的鸡巴连放都没地方放，更不要说完全插进去了。这就是大乳
房的好处，可以进行别具一格的“乳交”。

@@因为两个妈妈、三个姐妹都是大乳族，所以後来都能和我进行这种与众不同
的乳交，而姐妹们为我生的三个女儿的乳房更大，和我玩这种乳交游戏就更“得
心应乳”了。

@@我将鸡巴在妈妈这个“乳房洞”中来回地抽插了几下，笑着对妈说∶“怎麽
样，我弄成了没有？这不是又一个洞吗？你下身的洞叫  ，那这个洞叫什麽呢？
虽然这个洞不像  般是无底洞，而是个两头透风的短洞，但也能让我鸡巴来回抽
插，也可以说是个小  ，对了，就叫它‘乳  ’好不好？”

@@“去你的，真调皮，什麽‘乳  ’不‘乳  ’的，真难听！你这孩子，怎麽
什麽法子都能想出来？还真的让你弄成了，以後你又多了个玩法了，对不对？”
妈妈娇羞无限地说，并低下头来，伸舌在我那夹在她双乳之间的鸡巴头上舔了一
下。这下刺激得我更加兴奋，就开始在妈妈这个独特的“乳  ”中抽送起来。

@@她的乳房虽然大，能从两边包住了我的鸡巴，但形成的“乳  ”的长度却不
够，我的鸡巴每次向上一顶，都要从她的“乳  ”上方透出一大截，顶在她的下
巴上。妈妈的想像力也够丰富的，被我顶了几下，就低下头，檀口圆张，迎接着
我的鸡巴，我的鸡巴每次向上顶，都刚好顶进她的樱桃小口中，她也就抓紧时间
用力吸几下，或者舔舔我的龟头，每次鸡巴进入她的嘴中她都有所行动，一下也
不放过。

@@我的鸡巴在她那“别有风味”的“乳  ”中来回抽插，在她那丰满、光滑、
富有弹性的乳房上来回磨擦着，舒服极了，而龟头在她那柔软温暖的小口中进进
出出，享受着她的樱唇柔舌的特别服务，更是刺激无比，在这种乳交加口交的双
重刺激下，不大一会儿，我就到了射精的边缘，用力地快速抽送了几下，就一泄
如注了。

@@浓浓的热精激射而出，大部份都射进妈的小口中，她大口大口地吞了下去，
另有一小部份射到了她的下巴、脖子、胸脯上，妈妈伸手将她儿子的这些精华均
匀地涂在了自己的乳房和胸脯上，将她的胸前弄得湿润、光滑。

@@（这可不是我的性能力不行了，不能持久，而是这种方式是我从来没有尝到
的，特别新颖，又特别刺激，比一般方式的性交要刺激百十倍，所以我才会提前
达到高潮，而这种乳交加口交的快速刺激作爱方式，也就成了我和家中女人们的
保留节目，除了平时使用外，在她们单独和我作战满足不了我、受不了我的继续
做爱、想让我早点结束、而我也不忍心再继续摧残她们时就派上了用场，每次都
能收到满意的效果。）

@@这时妈已经被我发明的这种奇特作爱刺激得意乱情迷，自动躺下下去，又捉
住我的手，一把将我带到她的身上，一手抱住我的头，热烈而又不失温柔地吻着
我，一手拿着我的仍然涨挺勃起的大鸡巴，在她那已浪水四溢的阴唇中不停地磨
擦着，又用龟头来回地挑动着她自己那迷人的勃起的阴蒂，那热烘烘的淫水，灸
得我的龟头生出无限快感，妈妈的样子，看上去已经实在是饥渴了。

@@我也被妈妈拿着我的龟头在她的阴唇间来回摩擦弄得心中发痒，欲火大盛，
就哀求着∶“好妈妈，让儿子进去吧！”

@@“你进得去吗？”妈真媚极了，在这关头也不忘开玩笑。

@@“不是我要进，是我下面这个你的‘小儿子’，他要进去找‘妈妈’。好妈
妈，不要逗儿子了，好不好？”

@@“傻孩子，不懂得一点手法和情调。”妈白了我一眼，但玉手还是放行了，
我腰一挺，阳具一送，顺利地插了进去，妈妈娇呼一声，打了个寒战，看来我的
大鸡巴还是太大了。我忙停下来，她轻呼了一口气，媚眼望着我，展颜一笑，如
山花烂漫，艳丽无匹！逗得我更加兴奋，阴茎也觉得粗壮了许多。

@@我两手紧紧搂住妈的莲腰，用力抽送着，妈也用双腿圈住我的屁股，挺起了
玉臀，用力地迎合着我，又用玉手紧紧搂住我的腰，用力往她腿间按，使我的阴
茎能更深地插入她的花心，以止她花心中的酸麻，又发动了她穴中的功夫，一吸
一吮的，使我觉得自己的鸡巴上像有无数只小爪子在不停地抓挠着，又如同落进
了一个无牙的虎口中，被上下左右、前前後後地咀嚼着、吞吃着，还有股强大的
吸力，想将我的鸡巴吸进她的花心深处，美得我浑身p软、麻木，也就极力迎合
妈妈的心愿，用力地深插着。

@@我和妈妈就这样抽送着、迎合着、缠绵着、扭动着，两情融洽，灵肉合一，
就像是一对久别重逢的恩爱夫妻，又像是一对情深意重的偷欢情人，我贪她恋，
欲仙欲死。

@@又过了好大一会儿，妈妈在一阵颤抖中泄了身，一下就瘫软了，那汹涌的玉
液向我的龟头上猛烈地冲击着，弄得我舒服极了。我搂着她、吻着她，下面的阴
茎在她那“发了洪水”的阴道中继续抽送着，在她那湿滑的玉洞中继续穿插着，
不过比刚才温柔多了，慢多了，也轻多了。

@@“好儿子，真乖，弄得妈美死了！真知道体贴妈！”

@@“妈，再教儿子一些床上的本领，再教我几种姿势，好吗？”

@@“傻儿子，你以为妈是什麽，是做爱专家？是性学教官？妈会的也只是你爸
爸在世时他教我的那些，也已全都教给了你，妈对你还藏私吗？妈也想让你在床
上成为一个真正的高手！那样妈不也能得到更大的满足吗？”妈被我逗笑了。

@@“不行，我们第一次干事时，你答应过我要好好教我的！”我耍起了赖皮。

@@“你这孩子，咋恁无赖？妈真的不会了，怎麽教你？！”妈娇嗔着。

@@“那姨妈会吗？我让她教我怎麽样？”

@@“你姨妈和我嫁的不是同一个男人吗？她和别的男人玩过吗？她怎麽会弄更
多的呢？！傻儿子，别想那麽多了，就这样你还不满足吗？你那麽能干，而我们
母女、姐妹五个又这麽爱你，也都这麽卖力地伺候你，还不能让你满足吗？”妈
温柔地劝着我。

@@“妈，我不是那个意思，不是说你们不能够满足我，而是我想掌握更多的技
术、花样，以便更好地和你们享受，难道我的想法不对吗？你不会了，那我们就
自己摸索，怎麽样？就像刚才那样，好不好？”我又转了念头。

@@“好吧，妈怕你了，你想怎麽样就怎麽样吧！刚才不是已经让你在妈身上发
明出了乳交吗？刚才妈不是已经给你说过了，妈是属於你的，只要你能弄得成，
随你怎麽弄、弄哪里都行！就算让亲儿子你把亲娘我  死，妈也是毫无怨言！”
妈对我的爱真是无比深厚，对我百依百顺，任我肆意枉为。

@@於是，我和妈妈就在床上开始探索、尝试，尽我们所能想到的都逐一试验。
一会儿，是妈妈在下面、我在上面；一会儿，又变成了我在下面、她在上面；一
会儿，是妈妈侧躺在床上，我坐在她下面的那条大腿上，将她上面的那条腿抬起
来搂在怀中，将我的鸡巴侧着插进妈妈的阴道中抽送着；一会儿，是妈妈爬在床
上，我爬在她的後背上，将鸡巴从後面弄进她的  中；一会儿，是我反向爬在妈
妈身上，我舔她的下身，她吮我的玉茎，两人互相为对方口交┅┅

@@最後，我们结束时采用的是坐着的姿势∶我盘膝坐在床上，妈坐在我的大腿
上，玉腿围在我的腰後，双手环抱我的脖颈，我的阳具尽量地塞进她的阴道中，
没有半丝在外，我们两个拥吻着，扭动着，让我那深入玉户的大龟头，不断地磨
擦着她的花心，妈妈也发挥了玉户内的特技，一吸一吐地尽情刺激着我，最後，
妈妈在媚目迷蒙、快乐的呻吟声中泄了身，浑身发软，手足无力地蜷伏在我的怀
中。

@@“妈，舒服吗？”我搂着妈，在她耳边柔声问道。

@@“舒服极了，谢谢你，好儿子，让妈这麽舒服。”妈有气无力地呢喃着。

@@“不，应该道谢的是我，妈对我真是太好了，不论我想怎麽干都顺着我，让
我探索，任我胡来，真让我过足了不同姿式的不同的瘾。不过，我┅┅”我欲言
又止，因为我知道妈已经泄得太多了，不好意思再干她了，怕她受不了。

@@“不过什麽？哦┅┅妈明白了，是你还没有泄，对不对？”妈也感觉到了我
的阴茎还是硬梆梆地插在她的阴道中∶“你这根鸡巴怎麽这麽厉害？越来越不像
话，比你才学会    那些时更厉害得多了，妈都被它  得泄了两次，水都快流乾
了，弄得妈妈下身这个‘你的小妈妈’都已经快要麻木了，甚至都有点痛了，它
还不赶紧泄，还不快点向妈妈下面这都快要乾涸的玉洞中播降一阵甘霖，让‘小
妈妈’也‘止止渴’，想把妈旱死呀？！怪不得你敢说大话，说把小莺干得怎麽
怎麽惨，这下我相信你刚才说的了，你真有把小莺干成那样的本事，难道你真要
把妈妈也干得像小莺那样才行？这可怎麽办？难道你真的非要把亲妈干死，你才
心甘呀？早知道你这麽狠心妈就不教你    了！我怎麽生了个这麽厉害、这麽能
  的儿子！”说着，妈娇嗔地用玉指轻戳了我的额头一下。

@@“不要紧，妈，我不会那麽做的，儿子再怎麽不懂事，也不会不替妈妈着想
呀！我那麽爱你，怎麽会忍心伤害你呢？怎麽会把你和小莺一样看待？怎麽会把
你干成和小莺一样？更不会说什麽把你‘干死才心甘’！大不了我现在忍着，去
找别人罢了。再说，刚才咱们乳交时我已经泄过一次了，现在也不怎麽难受。”
我赶紧安慰妈妈，以免她担心、害怕。

@@“别骗妈了，妈会不知道你的能力吗？泄一次怎麽够？会不难受吗？你说去
找别人，那怎麽行？现在你那里挺得那麽高，穿上衣服也会涨得像顶帐篷，根本
就掩盖不了，怎麽出去找别人？万一出去让下人们看出来怎麽办？再说，你现在
虽然还没有再次泄身，可也快了，那麽你准备去找谁？去找你姐姐们或者你姨妈
吧，你刚‘上马’就泄精，让她们欲火被你逗起来了，你却撒手不管了，那不是
把她们害苦了？去找小莺吧，这个天生的浪丫头浪起来凭你现在的状况肯定打发
不了她，那不是让她瞧不起你了？还有，你体贴妈，难道妈就不体贴你？你不忍
心再干我，难道我就忍心让你憋着难受？再说句自私的话，妈也忙活半天了，辛
辛苦苦的，都快要把你那些宝贵的‘琼浆玉液’引出来了，妈也被你弄得快要乾
涸了，正需要你这些琼浆玉液来滋润滋润，怎麽能让别人‘抢夺胜利果实’呢？
来，好儿子，亲儿子，亲妈给你吮吮！”

@@说着，妈让我躺在床上，她伏在我身上，用手握住我那雄壮的阴茎，先用舌
头舔弄几下龟头、茎体、蛋皮，然後张开小口含住龟头，粉颈一上一下、小嘴一
张一合快速地吞吐套送着，樱舌在我的龟头上不停地舔弄着、揉搓着，还时不时
地轻咬我的龟头，并一手快速地来回捋着露在她香唇外面的大半根肉棒，另一手
在我的蛋囊上轻柔地抚摸着，揉捏着里面那两粒珍贵的男人的精液来源──蛋籽
（睾丸）。

@@不大一会儿，我就被妈妈这口手并用的口交加手淫伺候得泄了精，一股股的
阳精全都射进了妈的小口中，妈就像我们刚才那样，又一次将我的浓精全吞了下
去，又捏着我的鸡巴根部，暂时止住我的精液喷射，快速地骑到我的胯上，将我
那正在射精的鸡巴塞进她的  中，好让我的玉液去滋润她下面那乾涸的花心┅┅

@@高潮过後，我俩并排躺在床上休息，妈搂着我，温柔地吻着我，在我耳边媚
声说着∶“宝贝儿，今天你弄得妈实在太美了，真谢谢你，真是妈的好儿子、乖
儿子、妈的小穴中生出来的亲儿子！”

@@我回吻着妈妈，对她说∶“应该道谢的是儿子我，你弄的儿子也美极了，谢
谢你让我随心所欲，妈，你对儿子真好，儿子想怎麽弄你、想弄你哪儿你都不反
对，真是我的好妈妈、亲妈妈！”

@@妈娇嗔地在我头上点了一指，说∶“谁让我生下个这麽讨人喜欢、又这麽能
弄亲妈、又这麽调皮的儿子呢？谁让我这麽爱自己的亲儿子呢？你想弄妈，妈高
兴还来不及呢，怎麽反对呢？你想弄我哪里，说明我的那个地方值得你爱、值得
你弄，是那个地方的荣幸，妈怎麽会反对呢？今天妈算让你弄了个遍，上面、下
面、中间都让你  过了，这下你满意了吧？这下妈的全身上下凡是能弄的都被你
弄过了，不但有洞的地方都被你  遍了，没有洞的地方你也不放过，真是把妈浑
身上下都弄了！”

@@我不怀好意地摸着妈的屁股说∶“不对，我并没有弄遍，你光说了上面、下
面、中间，怎麽不说後面呀？你说你身上凡是有洞的地方都让我弄过，那你後面
的那个洞呢？”

@@“去你的，臭小子，得寸进尺，真不要脸，连妈的屁股你也要  ，那地方是
能弄的地方吗？你不嫌脏，妈还嫌脏呢！”妈生气了。

@@我连忙改口∶“对不起，妈，我是逗你玩呢，我怎麽会  你的屁股眼儿呢？
别说那地方脏，不能弄，就算能弄我也不会弄，因为儿子的鸡巴这麽大，而你的
小屁眼儿又这麽小，可能连指头都插不进去，大鸡巴插进去还不把你给痛死？我
怎麽舍得呢？儿子是这麽在爱你！”

@@说着，我伸食指轻轻地捅了捅妈的肛门，却出现了意想不到的情况，妈被我
无意之中这个小小的动作弄得浑身颤抖，原来这里也是女人的性感区！真奇怪！
我忙问妈∶“妈，刚才感觉怎麽样？是不是也很爽？”

@@“去你的，什麽爽不爽的，就是爽也不能弄，脏死了！好儿子，妈倒不是怕
痛，为了你，为了我的好儿子、亲儿子，妈死都不怕，还怕痛吗？主要是那地方
太脏了，弄进去不是把你的好宝贝给玷污了吗？这怎麽可以呢？要知道，你的鸡
巴可是我们全家人的至宝！不光是妈，还有你姨妈、你姐妹，在我们的心目中，
它是高贵、美丽、完美无缺的！妈不能让它的形象受到哪怕是一丁点儿的损害！
无论如何妈也不能让你弄！”妈说出了原因，原来，在她们的心中这麽看重我的
鸡巴。

@@“你放心，妈，儿子不会弄的，儿子不会舍得弄痛你的，我只是好奇，想知
道你那里是不是感觉也很灵敏，刚才那一下你是不是很爽？好妈妈，给儿子说实
话，好不好？”

@@“妈什麽都不瞒你，不错，刚才妈是感觉有点爽，行了吧？你这个傻小子，
什麽都想知道，让妈在你面前没有一点隐私可言，从肉体到灵魂，都被你剥得光
光的！”妈娇羞地回答了我。

@@“那不是很好吗？我们母子互相之间还需要有什麽隐私吗？我们俩就应该坦
诚相对，儿子对你不也是开诚布公、毫无隐瞒吗？要换个外人，我就是想  人家
的屁股也不好意思说出来呀！好妈妈，这不正是我们爱到极点的表现吗？”

@@“你这麽说还差不多，妈也是这麽想的。”

@@“那以後儿子想什麽就说什麽，如果说错话，你可不会怪我吧？”我乘热打
铁。

@@“当然不会了，妈什麽时候怪过你？以後你什麽时候想  妈、想怎麽  妈、
想  妈的哪里都对妈直说，妈都会满足你的！”妈慈祥地表明了态度。

@@从那以後，妈真的是让我随心所欲，就连她最反对的肛门，如果我想摸，她
就专门认真地洗得乾乾净净的让我抚摸。再後来，当台湾开始流行使用安全套的
时候，因不再怕把我的鸡巴弄脏，她就做出更进一步的让步，忍着痛让我把戴着
安全套的大鸡巴弄进了她那狭小的肛门中，痛得她在床上躺了两天才复原，从此
我再也不敢  她的屁股了（姐姐们和姨妈的屁股我也就理所当然地没有福气弄，
只有小妹是个例外，其中原因以後就会知道了）。

@@看来，鸡巴太大虽然好，但也有其不利的一面，例如不能和妈妈们、姐姐们
进行肛交就是大号鸡巴的缺陷。看来这也是上天注定的，什麽都不能十全十美，
可见花无常开，月有盈缺，什麽事都不能尽如人意。不过後来我结识的几个洋女
子却不怕这个，因为她们天生的  深、肛大，让我在她们身上尽兴的肛交都没问
题，也算是一种补偿吧！这些都是後话。


@@@@@@@@第九章@错认姑姑为姨母@  过姑妈干姨娘

@@前面说过，我还有一个小姑姑，今年才三十岁，她生性温柔、心地善良、与
世无争、对人和气，像个弱不禁风的大美人，只可惜红颜薄命，八年前嫁了出去
後，虽然夫妻恩爱，却一直没有生育。

@@今年刚怀上孩子，丈夫就出车祸死了，年纪轻轻的就守了寡，对她的打击是
可以想像的，寻了一次短见，被人救了，幸而未造成悲剧，两位妈妈怕她再出差
错，就把她接回娘家居住，让她散散心。

@@这两个月来因事过境迁，使她渐渐忘却了失偶之痛，心情也日益开朗了。她
与姨妈最合得来，经常与姨妈在一起谈天，偶尔也和大姐她们上一次街，除此以
外，都是闭户静坐，深居简出，真不愧大家闺秀。

@@姑姑爱穿一袭淡黄色的洋绸旗袍，长可及足，下面是平底的黑缎鞋，这是当
年最流行的少妇妆束，这种轻松的倩影，直到如今还牢牢地印在我的脑海中。

@@晚上我来找姨妈，准备和她干上一个通宵，以安慰她这几天来的孤单空虚，
我也想再次饱尝姨妈的浪穴，以获得心灵上和肉体上的双重快感。

@@姨妈的房中只有床头灯亮着，在柔和的灯光下，一个线条优美的美女正面向
里、背朝外侧躺在床上，仅穿着一套内衣，我轻轻地走到床边，她还不曾发觉，
我一下子就扑了上去，抱住她就是一个热吻。

@@起先她像是被我的突然袭击弄得有点惊异而企图挣扎，但因我全身压在她的
身上而无法动弹，就这样我热烈地吻着她，双手也不安份地在她的丰乳上不停抚
摸，下身坚硬的阴茎也顶在她的阴部上挺动着，并用身体上所有和她接触的部位
在她身上揉搓着，经过我这一阵有力的上下夹攻的抚摸热吻後，她也有点娇喘不
胜了。

@@“啊，宝贝儿，你欺负姑姑┅┅”

@@这回惊异的换成是我了，我张口结舌不知所答，原来这位美人并不是姨妈而
是姑姑！但见姑姑杏眼含春，面泛桃花，媚目流转，情意绵绵，虽娇羞万状，却
无恼怒的样子，看来，姑姑被我挑逗得已经动了春心了，要不然，一向不苟言笑
的姑姑，被我如此无端侮辱，不打我耳光才怪呢！於是，我抓紧机会，又抱住了
她，一边温柔地吻着她，一边在她耳边呢喃轻语∶

@@“姑姑，从小你就疼我娇我爱我，你知不知道我有多麽喜欢你？你知不知道
我有多麽爱你？难道你忘了你出嫁时，我舍不得还大哭了一场吗？难道你现在就
不疼宝贝儿了吗？”

@@“我知道你爱我，我也很疼爱你，本来就喜欢你，现在经你这麽一弄，也已
经爱上你了。可是，我是一个苦命的女人，不祥的女人，是一个克男人的女人，
别人说你姑夫就是让我克死的，不要让我再拖累了你，那样我的罪就更深了。”

@@姑姑娇喘着，轻微地反抗着，但那反抗是那样的无力，那样的软绵，更激起
我对她的爱怜、更激起我的欲火。

@@“不，姑姑，你是个好女人，你从前那麽疼爱我，现在怎麽忍心拒绝我？”

@@“姑姑也不忍心拒绝你，可是，你是我的亲侄儿，我是你的亲姑姑，怎麽能
做这种事呢？那是乱伦你知道吗？”

@@我继续吻着她，渐渐地她不再反抗了，显然，她那深埋的熊熊欲火已经被我
挑起，烧烤着她的神经，控制了她的身心，她已经无所适从，嘴上虽然仍拒绝着
我，可心里可能已经“投降”了，於是我决定采取迂回战略，一步一步来∶

@@“那好，我们不做那种事，只要我不把鸡巴插进你的阴道里就不算乱伦，对
不对？让侄儿好好亲亲你、看看你、摸摸你，好不好？”我哀求着。

@@“你这孩子，怎麽说话的，什麽话都能说得出口！什麽鸡巴、阴道的！乱七
八糟！既然你这麽爱姑姑，看你这副可怜相，姑姑今天特别通融你，就随你的便
吧！”姑姑迁就着我，答应了我的请求。

@@其实，她的话大有语病，‘随我的便’是指我提出的只亲她、看她、摸她，
还是一切随我的便？是不是在暗示我可以  她？我暗想不管那麽多，走一步说一
步，反正今天我是  定她了！

@@我乘机脱去她的内衣，轻轻地抚摸她全身，她虽娇瘦，但曲线玲珑，莹脂般
的胴体无一点瑕痕，结实的玉乳，也许因为怀孕的关系，胀得特别圆大，特别挺
拔。我控制不住心头的冲动，低头去吻她那丰满的玉乳，吮吸她那因准备哺乳而
比常人略大的迷人的乳头，一会儿工夫，就被我吸吮得时时冒出玉洁的乳汁，鲜
红的奶头下缀着一粒晶莹的乳汁，看上去煞是诱人。

@@圆圆的小腹微微隆起，黑密的阴毛掩盖着鲜红的阴唇，阴唇已经微微有些发
硬发涨了，也微微张开了口，阴缝中已经流出淫水，弄湿了她那茂密的阴毛，使
那些可爱的柔草紧紧贴在她的大阴唇上，也弄湿了我前去探宝的手指。我被姑姑
这美妙的胴体刺激得热血膨湃，忙将我的衣物也脱个精光，压在她那娇嫩的身躯
上，亲吻着、抚摸着。

@@姑姑并没有意识到她的处境已经很不妙了，连我脱光衣服她都没有反应，看
来已经被我挑逗得欲火如炽，欲火已经烧昏了她的头脑。只见她媚眼斜迷，乌云
散乱，樱口微张，粉面红晕，双手紧紧地搂住了我的背，双腿也来回扭曲着、缠
卷着我的双腿，并在我耳边燕语呢喃着∶“噢，宝贝儿，下面好痒啊！”

@@我伸手去摸她的玉洞，阴户外已经全湿了，我用中指向玉洞内探去，感到她
的桃源洞中正津津地流着琼浆，我就用我那根坚硬的大鸡巴在她的两片玉瓣中间
来回拨动，在她的阴道口不停摩擦着，并用龟头在她的阴蒂上用力挺动，继续挑
逗着她。

@@“好宝贝儿，行了吧，别再逗姑姑了，姑姑受不了┅┅”姑姑终於控制不住
了，向我求饶了。在我听来，她这句话又有问题，让我别再逗她，是让我停止挑
逗她，还是让我来真格的？女人就是这麽可爱，这麽让人难以捉摸。

@@我知道时机已经成熟，就将鸡巴对准她的阴道口，稍一用力，巨大的阴茎已
插入一小半，姑姑一声惨叫，双手推着我喊道∶“宝贝儿，快停下，痛死我了！
快拔出去！你说过不插进来的，怎麽说话不算数？我们已经乱伦了，怎麽办？都
是你不好！”

@@姑姑呜咽着，眼中流出了泪花，不知是被我弄得痛哭了，还是被我们已经乱
伦了这个事实急哭、吓哭了。

@@“好姑姑，不要怕，什麽乱伦不乱伦的，那都是些伪君子骗人的，只要我们
真心相爱，管他什麽世俗偏见！姑姑，我只问你爱不爱我？”

@@“姑姑当然爱你啦！不爱你怎麽会让你上身？可是，你是我的亲侄儿呀！你
怎麽能  你的亲姑姑呢？”看来，姑姑还是解不开心结。

@@“好姑姑，只要你爱我，我爱你，那就够了！管他什麽关系、什麽乱伦！这
些都不重要，重要的是我们相爱，都互相深爱着对方！这还不够吗？”我又搬出
了这套“相爱至上理论”。

@@“事到如今，你让姑姑怎麽说呢？事已至此，我们不乱伦也已经乱伦了，姑
姑也只好豁出去了，今天就真的随你的便吧，不过，你先别慌弄，刚才真的痛死
姑姑了，姑姑不行了，让姑姑喘口气吧！”

@@看来姑姑刚才说随我便，并不是故意暗示我可以随便  她，而是被我挑逗得
六神无主之下的随口而出的无意之辞、可能也有走一步说一步的意思吧。不过，
在她的潜意识里，也有那种暗示的含意，她也想到了所谓的“随你便”的另一层
含意，要不然怎麽会又一次说出了这个“随你便”，而且这次说的是“真的随你
的便”？那第一次她说这句话时最低限度也有调侃我的成分。

@@我亲吻着她，抚摸着她，想进一步行动时，被她制止了∶“你这孩子怎麽搞
的，姑姑不是让你先别慌弄、让姑姑喘口气吗？姑姑受不了，就像当年破身一样
痛！你就不能轻点吗？弄得姑姑痛死了，一点都不爱惜姑姑，还口口声声说爱我
呢！”姑姑娇嗔着。

@@“对不起姑姑，我弄痛你了，不过也不是我不爱惜你，也不是我不轻点，而
是我的鸡巴太大了，我再爱惜你、再轻点也不行，第一下你肯定会痛的。”我既
向她辩解不是我不爱惜她，又向她炫耀自己的宝贝的硕大。

@@“真的吗？这麽说是姑姑错怪你了？小孩子家有多大的东西，还来姑姑这里
吹？让姑姑看看有多大！”

@@姑姑不相信我的话，说着就用手去摸我的阳具，刚一接触，就惊叫了一声，
接着像是不相信自己的手感，坐了起来，将我的鸡巴从她自己的阴道中拔了出来
仔细观看，大吃一惊∶“怎麽这麽大？怎麽还有血？是不是姑姑要流产了？”

@@我也看到了我的鸡巴上有丝丝血迹，不由得惊慌失措，忙不迭地低头查看姑
姑的阴部，只见她的阴道口上也有一点血迹，我连忙伸手掰开她那两片丰满的阴
唇，却发现阴道里面并没有血，血并不是从里面流出来的，只有阴道口有血迹，
我忙问姑姑∶“姑姑，你肚子痛不痛？里面没有血呀，只有阴道口处有血，这是
怎麽回事，是不是你的阴道烂了？”

@@姑姑听了，自己弯下腰低下头来仔细查看了自己的阴部，不由得羞红了脸，
伸指在我的额上轻戳一下，娇嗔道∶“还好意思问是怎麽回事，还说什麽我的阴
道烂了！一派胡言！姑姑让你破身了！”

@@我迷惑不解∶“什麽？我给你破身了？难道你还是处女？”

@@姑姑更羞了，不好意思地说∶“姑姑当然不是处女了，不过姑姑也没有诬赖
你，你也真的弄破了姑姑的处女膜！”

@@我更加迷茫了∶“到底是怎麽回事？好姑姑，告诉我好不好？”

@@姑姑娇嗔道∶“你是真不懂还是装模作样？！姑姑实话告诉你，姑姑不是处
女是肯定的，肚子里孩子都有了，怎麽会是处女？不过因为你姑夫的鸡巴太小，
所以他并没有把姑姑的处女膜完全弄破，今天被你这个大鸡巴一弄进去，姑姑的
处女膜才真正的、完全的破了，刚才姑姑不是还说就像当年破身一样痛？原来真
的是破身了，怪不得插得我那麽痛，姑姑还以为是因为你姑夫死後这麽长时间没
有让男人  ，阴道闭合了，所以才会那麽痛，没想到真是因为你这东西太大了，
让姑姑第二次破了身！你这大家伙儿比你那死去的姑夫的东西大了一倍还多，姑
姑什麽时候见过这麽大的大东西？！见都没见过，更不要说被插过了，当然适应
不了，这让姑姑怎麽能受得了？你可千万要怜惜姑姑，小心点呀！”

@@姑姑面色苍白，香汗津津，浑身无力，瘫软地躺在床上，我既爱怜“被我又
一次破了身的”姑姑，怕弄痛了她，不忍摧残她，又怕动了她的胎气，只得按捺
住心性，将我的鸡巴温柔地插进去一点，然後轻轻地抽了出来，接着再送进去，
循序渐进，徐徐地挺送。好大一会儿终於将鸡巴全根插入，姑姑被刺激得浑身狂
颤，不住地大口大口喘气，我忙吻着她的红唇，把元气渡入她的口中。

@@“姑姑，怎麽样？现在舒服多了吧！”

@@“嗯嗯，舒服多了，姑姑怎麽经得起你那股蛮劲？姑姑的小穴又怎麽经得起
你那根特大号的鸡巴那麽猛干？真怕人，那麽大！”姑姑娇羞万状地在我耳边说
着。

@@女人就是这麽可爱，刚才她还在骂我说话乱七八糟，嫌我说鸡巴、阴道什麽
的，现在她自己倒张口就来，只一会儿工夫就连说了两三次“鸡巴”，还连“小
穴”都说出来了。

@@我不停地温柔地抽送着，姑姑也开始轻微地挺送迎合起来。姑姑的双颊渐渐
地又红润起来，淫水也一阵又一阵地发泄着，烫得我浑身痒pp的，更激起了我
的欲火，我不知不觉又加快了速度，用力抽送起来。

@@我用力抽送了几百下，姑姑就已被我弄得上气不接下气地猛喘着、娇哼着∶
“啊┅┅好孩子┅┅你真会弄┅┅  得姑姑美死了┅┅啊┅┅好宝贝儿┅┅真厉
害┅┅啊┅┅好美┅┅好爽┅┅”

@@“好姑姑┅┅宝贝儿干得好吧┅┅弄得你舒服吧┅┅宝贝儿也爽极了┅┅你
的小穴真好！”

@@姑姑已经被我弄得欲火如炽，淫心大盛，玉臀摇摆，上迎下挺，配合着我的
抽送。姑姑和我配合的太好了，我向下插时，她就恰到好处地向上用力顶；我向
外抽时，她就也向後退。我们两人真是前世有缘，命中注定要结合，虽是第一次
和对方性交，但却像一对整天在一起    的夫妻或情人一样，配合得天衣无缝！

@@姑姑穴内的淫水源源不断地从子宫中流出，随着我的鸡巴的进出向外溢出，
顺着腿根流到床单上，床单早已湿了一大片。

@@终於，姑姑杏眼微闭，樱唇半张，肥厚的玉臀拼命地摇摆着，挺送着，双手
紧抱着我的背，越抱越紧，双腿也用力缠着我的屁股向下压，阴户尽量地向上顶
着，口中轻呼∶“好孩子┅┅快用力┅┅快┅┅用力┅┅再快点┅┅”

@@我知道姑姑已经快要泄身了，就更加卖力地弄她，动作也随着加快，越弄越
深，斜抽直插，直弄得姑姑娇躯一颤，大股大股的热流，从子宫中喷涌而出，直
射到我的龟头上，刺激得我更加兴奋，更加用力地不停抽送。

@@此时我身下的姑姑，娇柔无力地轻哼着，满头秀发，  乱地散在枕头上，头
在不停地摇摆着，娇脸如三月桃花红艳，双目紧闭，樱唇微启，吐气如丝，一动
不动地任我摆布着。

@@又经过一阵急抽猛送，她像是昏迷了过去一样，全身一阵轻抖，又一次泄了
身，把所有积存的阴精统统地排泄出来了。浓浓的阴精一阵又一阵地涌向我的龟
头，我也丹田热流上升，再也控制不住精关，腰眼一阵酸麻，一股股阳精射进她
的花心深处，那久枯的花心，乍受雨露滋润，美得她浑身颤抖，似乎融化了，升
空了，欲仙欲死，如同全身飘浮在云端中。

@@我爱怜地搂着姑姑的娇躯，阳具并不因射精而软缩，仍是坚硬如初地留在她
的玉洞中，我轻轻地抽送了两下，她悠悠地醒来了，睁眼一看，发现我的眼和她
的眼相距不到两寸，正一下不眨地注视着她，羞得她马上又闭上了眼。我爱怜地
吻着她的眼皮，她终於睁开了眼，痴情地注视着我，满足地拥吻着我，温柔地抚
摸着我，紧紧地偎在我的怀中。

@@“宝贝儿，我们一时冲动，做出这种事，让人知道怎麽办？”姑姑又後怕起
来。

@@“姑姑，不要管那麽多，只要我们俩人真心相爱就行了。”我安慰着她。

@@“好孩子，有你这番情意，姑姑就是死也瞑目了。”姑姑满足地吻着我说。

@@“姑姑，还是这麽硬怎麽办？”我不怀好意地问，同时又用那依然坚硬的大
鸡巴在她阴道中抽动起来。

@@这时姑姑也感到了我泡在她洞中的鸡巴还是硬梆梆的，惊问道∶“你这孩子
怎麽这麽怪，刚才虽然我被你弄得美得迷迷糊糊，不过还是感觉到你不是已经射
精了吗？”

@@“是呀，射了好多呢！”

@@“那怎麽还会这麽硬？姑姑不知别的男人是怎麽样，只知道你姑夫每次一射
精，不大一会儿鸡巴就软下来了，你这个鸡巴怎麽射过那麽多精还这麽硬？”

@@“我也不知道是怎麽回事，每次我都是这样的，射过一次精并不软，要再干
一两次才会软下来。”

@@“真的吗？那你可真是个奇人了！姑姑真是好福气，碰到你这个这麽棒的男
人。你可比你姑夫强多了，不但鸡巴比他的大得多，也硬得多，而且还能持久，
他每次只能让我泄一次身，我就已经很满足了，真没想到天外有天，人外有人，
你不但让我泄了几次身，泄得一无所有，美得姑姑上了天，而你却还没有垮，射
过精了还能接着干，真强、真壮、真厉害！真不知你是个什麽怪物。”姑姑娇笑
着接着说∶“不过，不管你是什麽怪物，总之，姑姑爱死你了，姑姑真的爱死你
了！你真是姑姑的好宝贝儿！”

@@“好姑姑，不要再说了，人家硬得难受，怎麽办呢？”

@@“姑姑已经泄得太多了，浑身没有一丁点气力，实在经不起你的折腾了！再
说，姑姑的阴精已彻底泄完了，再没有东西可泄了，怕再弄下去会动了胎气，你
就饶了姑姑吧！”姑姑似惊恐万状，不住地求饶。

@@当我正在为难之时，只听得一声∶“让我来！”房门应声开启，姨妈走了进
来，姑姑羞得面红耳赤，叫了声“大嫂”，就将头埋在我的怀中，不敢抬头。

@@“不要羞，不要怕，好妹子，我是不会说你的，因为我们是同路人，我和你
二嫂早就和他干过了，早就上了他的床了。”姨妈忙向姑姑解释。

@@“真的？”姑姑惊奇地抬起了头，马上就恍然大悟了∶“原来宝贝儿今天是
来找你的，怪不得他一见我就扑上来动手动脚，原来是把我错认成他的老相好─
─你了！我说呢，咱们宝贝儿也没有这麽大的胆子，一见他亲姑姑二话不说就要
  ，原来是认错人了。”

@@“他认错人，你不是也得到了享受？”

@@“你说的倒也不错，说老实话，自从你妹夫死後，我一直没有粘过男人，就
是你妹夫还在，他那东西和咱宝贝儿的这根宝贝一比，差的太多了，他的又细、
又短、又小、又软，还不能持久，咱宝贝儿的又粗又长又大又硬又能持久，他干
的也没法和宝贝儿比，简直是一个天上，一个地下！你不知道，刚才宝贝儿又给
我破身了！”

@@姑姑给姨妈讲了刚才的事情，然後接着说∶“我这三十岁都白活了，真没见
过世面，我以为男人的鸡巴都差不多，年纪小的鸡巴也不会大，所以刚才第一下
弄进去时弄得我很痛，宝贝儿说是因为他的鸡巴太大了，我还不相信，还说他吹
牛，没想到男人的东西竟有这麽大的，不知道男女之间的事竟是这麽美妙，竟能
干得人这麽舒服这麽爽快，简直要把我美上天了！我真要多谢谢宝贝儿呢！真谢
谢宝贝儿让我得到了这麽美妙的享受！”

@@姑姑搂着我，不停地亲吻着我，还不住地抚摸我那半插在她阴道中的阴茎露
在外面的一大截，充份表现出了对我的爱意。

@@“真的吗？让我看看！”说着，姨妈将我的鸡巴从姑姑的阴道中抽了出来，
低头要给姑姑察看，姑姑说∶“也好，让你这个女太夫检查检查，别是我不懂装
懂，万一出什麽差错，事儿就大了！”说着，自动岔开了腿，让姨妈检查。

@@姨妈仔细地翻弄着姑姑的阴道做了检查，抬起头来笑着说∶“你说的没错，
妹子！宝贝儿，你可真厉害，竟然能给早已结婚多年并已经怀孕了的姑姑破身！
要不是我亲眼所见，真不敢相信！这一方面是妹夫的鸡巴太小了，另一方面是因
为宝贝儿的鸡巴太大了，再加上妹子你的处女膜韧性很好，几下相凑，才会有这
等奇事。妹子，你说到底是妹夫给你破的身，还是宝贝儿给你破的身？虽说妹夫
在前，可他破得不彻底，宝贝这下才是真正的给你破了身！所以，他才是你真正
的男人！”

@@“对，宝贝儿，你是我的真正的男人！今天姑姑才算真的破了身！”说着，
姑姑搂着我热烈地吻着我。

@@姨妈接着说∶“幸亏你在生育前就让宝贝儿干了，如果生育後再让他干，就
不会发生这种事了，因为生孩子时你那残存的处女膜肯定会完全破裂的！那样你
就不会遇上这种奇事了。不过这件事在别人是奇事，在宝贝儿就很正常了，因为
他的鸡巴太大了，宝贝儿以後可能还会遇到，如果以後他再去弄别的有夫之妇或
寡妇或别的什麽已经破了身的女人，如果那个女人的男人或情人的东西太小，这
种情况就可能会再次出现！”

@@姨妈的预言到後来真的应验了，三姨妈就也被我以这种形式“破了身”，而
且她基本上完全是被我破的身，因为她的处女膜根本就还完好无损。还有舅妈，
则是另一种形式，虽然处女膜已经完全破了，但阴道却被我弄破了，是不是也算
被我又“破了身”？後来我在台湾遇到的女人中，也出现过姑姑这种情况。

@@“好了，你们不要再说了，姨妈，快来帮儿子放松放松吧！你看儿子这里，
涨得难受死了！”我将鸡巴从姑姑的阴道中抽了出来，挺到了姨妈面前。

@@“好吧，你这个小鬼头！”姨妈娇嗔着拍了我的龟头一下。

@@“不，我有一个大龟头！”我挺着大鸡巴在姨妈的脸上摩着，又拉着姨妈的
手去握住我的鸡巴，姨妈捏着鸡巴娇羞地嗔道∶“啐！不害臊！也不怕你姑姑笑
话！”

@@“姑姑笑话什麽？她又不是没见过、没摸过我这东西，你说对吗？姑姑。”
说着，我拉着姑姑的手也去摸我的鸡巴。

@@“你这孩子，真调皮，让我也摸着干什麽？”姑姑笑骂过後，又温柔地握着
我的鸡巴说∶“别逗了，你又不难受了？快让你姨妈帮你发泄发泄吧，别把身子
给憋坏了，来，姑姑亲一下，行了吧？快干你姨妈吧！”

@@说着，姑姑仪态万千地在我的鸡巴上亲了一下，松开了手，把我推向姨妈。
姑姑真是太温柔了，我亲了她一下，让她躺到床里边休息，转过身来对付姨妈。

@@我抱住姨妈，剥光她的衣服，用手一摸，原来她早就淫水四溢了，看来她在
外面“听房”已听了好久。我将她按在床上，压了上去，姨妈毫不做作，一手自
动分开她那迷人的花瓣，一手握住我那硬挺的鸡巴，将鸡巴带到她的花瓣中间，
把龟头塞进她的阴道口，同时风骚十足地挺起肥大的玉臀，将那根她心目中的宝
贝迎进她那紧紧的阴道中。我故意向後一退，鸡巴又滑出来一半，她忙将屁股尽
最大努力挺起，肉洞口向上猛吞，用力夹住我的鸡巴，双手抱住我的屁股用力向
下压，又将鸡巴吞进了阴道中，同时向我飞了一个媚眼，哀求道∶

@@“好孩子，求求你，不要再逗妈了，妈受不了了┅┅”

@@我见姨妈这样毫不掩饰地直言相求，知道因为被我冷落了几天，以及刚才“
听戏”的原因，她早已憋得心痒难耐了，现在让我这雄伟的鸡巴来充实她空虚的
花心，以安慰她空虚的芳心，她能不快乐得发狂吗？我不忍再逗她，加上她又开
始以“妈”自居，我的“好妈妈”求我快点弄她，她的“乖儿子”怎麽敢不赶快
弄她安慰她？於是就开始疯狂地抽插着，快速地磨弄着。

@@“好儿子┅┅真美┅┅你弄得妈爽死了┅┅妈的大鸡巴儿子┅┅大鸡巴要把
妈┅┅弄上天了┅┅”

@@“妈呀┅┅我的好妈妈┅┅儿子也好爽呀┅┅你夹得儿子美死了┅┅儿子的
鸡巴真舒服┅┅”

@@我用力地抽送着，姨妈也极力地配合我的抽送而挺动着，颠、簸、顶、送，
使我在纵送、抽插之间，飘飘然如羽化登仙。

@@不久姨妈已经香汗淋淋，娇喘吁吁，连声浪哼着∶“啊┅┅好儿子┅┅大鸡
巴好厉害┅┅妈真的吃不消了┅┅塞得小洞满满的┅┅好舒服呀┅┅妈受不了啦
┅┅你就饶了妈吧┅┅让妈快点死吧┅┅你把妈弄死吧┅┅妈真想死在你的大鸡
巴下┅┅”她的声音，娇啼婉转，柔嫩清脆，听起来令人回肠荡气，颇有销魂蚀
骨之感。

@@“我的好妈妈，你的小穴也妙极了，让儿子插得非常过瘾，今天儿子让你吃
个饱！”说着，我更加用力更加快速地弄她。

@@姨妈被我干得媚眼半睁，娇喘连连，花心乱颤，血液沸腾，一阵阵的p麻颤
抖，全身神经兴奋到了极点，不停地扭动着白嫩的丰臀，呻吟着泄了精。阴精阵
阵的泄着，冲击着我的龟头，我加紧用力挺动着粗壮的鸡巴，在她阴户中尽力向
花心冲击、盘旋，弄得她接二连三地泄着，越泄越多，我的龟头泡在她那湿热的
阴精中，终於再也控制不住，精门一开，大股大股的阳精射进她的子宫中，美得
她浑身乱颤，浪哼不已，第四次泄了身！

@@我们互相弄乾了对方身上的汗水淫液，和姑姑一起并肩躺在床上，我躺在她
俩中间，两手一手抱住一位佳人，在她们身上轻柔地抚摸着，每人一下、不停地
亲吻着。

@@“大嫂，你们干得可真过瘾，比我强多了，不要说你们亲身在干，就是我在
一边看着，都在替你们大呼痛快，替你们过瘾！宝贝儿可真厉害，真是个天下第
一的猛男！怪不得你们都这麽爱他，这下我理解为什麽二嫂是他亲妈都要忍不住
和他做爱了！”姑姑赞叹不已，看来她对我的性能力已经佩服得五体投地。

@@“是不是你的穴又痒了，淫兴又上来了？那就让宝贝儿再干你一次，让你也
再过过瘾吧！”姨妈故意逗姑姑。

@@“好，来吧好姑姑，让亲侄儿再干一次吧！”我也做势欲上。

@@“不要，千万不要！刚才我已经泄得太多了，好像是把我这几个月积攒的阴
精全泄给你了，再也经不起你的狂暴了。姑姑哪里见过你这麽大的大鸡巴！哪里
见过你这麽能弄的壮男人！姑姑真的受不了！你就饶了姑姑吧，好宝贝儿，姑姑
求求你了！”姑姑忙连声讨饶。

@@“好妹子，你要知道，鸡巴是越大越好，男人是越能弄越好，你受不了，那
是因为你今天刚‘破身’，加上你和他干的次数太少了，以後让他多  你几次就
好了，你就会适应他的大鸡巴了，你就也会和我们一样能弄了，你就会和我一样
过瘾了！”

@@“真的吗？宝贝儿，那你以後可要让姑姑多快乐几次，不要让姑姑尝到甜头
了，你又不要姑姑了，那就把姑姑害苦了！”姑姑吻着我的面颊，在我耳边轻声
说着。

@@“你放心，姑姑，我一定会让你得到最大的快乐！我是那麽爱你，我怎麽会
不要你呢？我的好姑姑！”

@@“是呀，这麽漂亮的一个大美人，他这个小色鬼怎麽会舍得不要呢？”姨妈
故意取笑我∶“他巴不得多  你呢，你还求他多  你，岂不是送羊入狼口，正中
他这小色狼下怀？以後有得你受了，看他会把你  成什麽样！”

@@“去你的，姨妈┅┅”

@@“大嫂，我不怕，我心甘情愿，就算他把我  死，我都毫无怨言！我爱死他
了，能让他  是我以後最大的幸福，让他把我  死大概是最美的死法了吧？！刚
才你和他弄时不是也直喊‘你把我弄死吧、真想死在你的大鸡巴下’？”姑姑充
份表达了对我的爱意。

@@“好姑姑，我也爱死你了，能够  到你也是我的愿望，以後我会常常向你要
的！”我抱着她吻了起来。

@@“不错，能让他  死确实是我们女人最完美的归宿！”姨妈也附合着姑妈，
说出了发自内心的真爱。

@@我们三人轻声调笑，情话不断，相拥相抱，交颈而眠┅┅


@@@@@@@@第十章@丽萍初尝男女爱@蓬门从此为兄开

@@小妹丽萍是我们家中的娇娇女，因为她最小，又活泼可爱、善解人意，所以
大家都很宠爱她。这天下午，大姐二姐一块来找我，告诉我，说她们已经把我们
的一切都告诉丽萍了，现在只等我去行动了，高兴得我一跳三尺高，抱着她们两
个每人给了一个热吻，就兴高采烈地向小妹的房间跑去，逗得两个姐姐在我身後
大笑起来。

@@我来到小妹房中，她不在，就坐在床上等她，想着一家人对我的深情厚爱，
不禁高兴地笑了起来。

@@“哥，你在想什麽得意的事情，这麽高兴？”小妹不知何时进来了，轻声地
问我。

@@我对丽萍真的是又疼又爱，一把将她拉入怀中，紧紧抱着她，将她那高高耸
立的乳房用力压在我的胸膛上，问她∶“你什麽时候进来的，我怎麽不知道？”

@@“刚进来，真讨厌，假装没看见我，看来你对我是视而不见，漠不关心。”
小妹撒着娇。

@@“小妹，真的很抱歉，哥在想心事，没留心，其实，在你们姐妹三人中，我
最疼你了。”

@@“我知道你疼我，”小妹顿了一下，说道∶“可是，疼我并不代表爱我呀，
光疼不爱，那有什麽好？”说完，就羞红了脸。

@@“当然爱，我对你是又疼又爱。”我抱着她的手又用力一紧。

@@“真的？哥，你真好，我爱死你了！”小妹说完，抬头送上她那香甜馥郁的
小嘴，我吻了下去，这个吻，让我有了新的意念，手不知不觉地滑上了她那挺拔
的乳峰。

@@“哥┅┅唔┅┅不要┅┅当心让下人看见┅┅哥，妹妹这身子是你的，第一
次一定给你，而且发誓永远不背叛你，只让你一个人弄。哥，我爱你，希望你永
远爱我、疼我。”

@@“好妹妹，哥会永远爱你、疼你的！”

@@“哥，你好坏，刚被你抱了一下，你那东西就硬了，顶得人家难受死了，难
怪大姐二姐都说你很色。”

@@“我的什麽东西硬了？”我故意逗她。

@@“就是那个东西嘛！大姐二姐没说错，哥你真的好坏！明知故问，一点都不
疼人家！放手呀，你这麽用力抱着我想干什麽？”

@@“你才明知故问呢！你说我想干什麽？当然是想好好爱你了，她们真的是那
麽说我吗？她们敢讲我的坏话？看我以後怎麽收拾她们。对了小妹，你是不是听
了大姐二姐的话，才想和我┅┅”

@@“才不是呢哥，我是自愿的，我爱你，从小就迷恋你，就是她们不对我说咱
们家的事，就是她们不和你干，我迟早也会自发地把自己完整地交给你的！”小
妹坚决地说∶“这只是时间早晚的问题，她们不对我说，我只不过需要自己找机
会、自己下决心，可能要晚些时候才能和你上床；她们现在对我说，只不过让我
找到机会、找到藉口，早些日子和你相好，也算让你、让我早些日子尝到甜头罢
了。”

@@“谢谢你对哥哥这麽好，小妹！”我感动极了，紧紧拥着她，用力吻住她的
樱唇，下面那坚硬的阳具也紧紧地抵在她的小腹下面。

@@“嗯┅┅不要┅┅哥┅┅”小妹挣扎着扭动娇躯，不扭还好，一扭之下，她
的阴户和我的阳具正好摩擦起来，这下子，她如遭电击！

@@“嗯┅┅嗯┅┅”小妹娇嗯着，并把香舌送进我的口中，任我吮吸。她刚才
一扭，大概尝到甜头了，开始扭动娇躯，阴户紧贴着我的鸡巴摩擦起来。

@@刚磨了几下，我发觉她的阴户渐渐涨了起来，显然已经动情了，我伸手想伸
进裙子里摸摸她的阴户，没想到我们搂得太紧，贴得太紧，小妹的下身又紧紧地
顶着我的下身，我的手伸不进去，只能在她的大腿上抚摸着。

@@小丽萍凤眼微  ，粉面生春，樱口半张，娇声轻哼，越扭越快，不大一会儿
就“啊┅┅啊┅┅”

@@地娇呼几声，整个人就瘫软在我的怀中了。

@@“莫非她已泄精了？哪有这麽快？”我抱起她放在床上，伸手去抚摸她的大
腿。小妹的一双玉腿太漂亮了，增一分太肥，减一分太瘦，嫩的像刚剥开壳的鸡
蛋，又粉又滑，细腻的使人看不到汗毛孔。我的手顺着大腿向内移动，刚要摸到
小裤头，小妹一下子坐了起来，拉住了我的手，红着脸说∶“哥，别这样，天还
不黑，让下人看到怎麽办？”

@@“好吧，小妹，可是我好想和你┅┅”

@@“和我干什麽呀？”小妹又调皮起来。

@@“当然是和你上床做爱呀！哥想用你刚才说的‘硬了’的‘那东西’好好爱
你呀！哥想和你共尝那美妙的灵肉之爱，让你也尝尝你从来没有尝过、大概也从
来没有想过的、那种男女共同制造的绝妙快感，用哥这根你从没见过的宝贝东西
把你弄得欲仙欲死，让你这没有见过世面的小姑娘也见识见识。”我自有对付她
调皮的方法。

@@“你说什麽呀哥，我怎麽听不懂呀？‘硬了的那东西’是什麽东西呀？什麽
是‘灵肉之爱’呀？又让我‘见识见识’什麽呀？”小妹真是调皮可爱，故意装
起糊涂来。

@@“你这小妮子，和哥玩什麽花样？好，哥就告诉你，看你好意思不好意思！
所谓‘硬了的那东西’就是这东西，”我拉开裤门，将早就想“破裤而出”的硬
梆梆的大鸡巴放了出来，小妹一声惊呼∶“好大呀！真怕人！”

@@我拉她的手握住鸡巴∶“就是这根能让你们女人朝思暮想、意乱神迷、神魂
颠倒、飘飘欲仙的东西，大名叫阴茎，小名就叫鸡巴；所谓‘灵肉之爱’，就是
用我这根鸡巴和你下身的那个‘小东西’一起共同制造的爱，也就是‘作爱’，
在这里不需要我再给你解释‘你下身的那个小东西’指的是什麽了吧？！怎麽，
连这都要让我告诉你？好，我告诉你，就是指你的  ！说的更明白点，所谓‘灵
肉之爱’，就是用我的鸡巴和你的  共同制造的爱，也就是‘大鸡巴  小  ’！
所谓让你‘见识见识’，就是让你见识见识哥哥这根你没见过的宝贝鸡巴，让你
见识见识哥哥的床上雄姿，让你见识见识哥哥能让你美到什麽程度，这下你满意
了吧，我的小妹妹？”我故意放肆地在语言上羞她，看她怎麽办。

@@“去你的，哥哥，你真坏！一点都不像个好哥哥，这麽羞妹妹！”果然，她
不好意思起来。

@@“我就不是个好哥哥，我是个好情人，不行吗？好了，别再闹了，难道你真
的不想和哥┅┅”

@@“我也很想呀哥！可是这大白天，妹妹不敢，无论如何也要等到晚上！”小
妹坚决地说，并将我的鸡巴送回裤子中，还拉上了裤门。

@@“那好吧，等晚上吧。”我无可奈何，只好罢手了，谁知小妹不让我干还不
算，还要赶我出去∶“哥，你先出去好吗？”

@@“为什麽？”我大惑不解。

@@小妹犹豫了一下，又红着脸说∶“你还好意思问，这还不是让你给弄的！刚
才让你弄得人家控制不住撒了尿，内裤都湿透了，黏乎乎湿漉漉的，很是难受，
我要洗一下身子，换件内裤。”

@@她果然已经泄了身！小妹真可爱，连泄身都不知道，还以为是撒尿！真是天
真无邪，纯洁无瑕！我想再逗逗她，就装做不信地说∶“我不信，哪有这麽快？
你不是在骗我吧？”

@@“我怎麽会骗你呢，我的好哥哥？怎样你才相信我？”小妹急了。

@@“这样吧，你让哥摸摸，要是真的湿了，哥就走，好不好？”

@@“那好吧，真没办法，就让你摸摸罢，不过，只准摸一下！”小妹半是无可
奈何、半是顺水推舟（因为她是那麽爱我）地答应了我，并叉开了她那紧合的双
腿。

@@我伸手一摸，果然，已经湿透了，我正想趁机揩油，刚隔着那湿透了的薄薄
的内裤在她的阴户上摸了一把，就被小妹伸手制止了∶“哥，我就知道你不安好
心，好了好了，这下你该走了吧？”

@@“为什麽要让我走？你自己把内裤尿湿了还说是让我给你弄的，这关我什麽
事？就算是因为我抱你，我也没有你抱的紧呀，你还用力扭呢！”我故意羞她。

@@“不来了！哥你真坏，真不讲理！不管怎麽说，我现在就是不让你弄，你能
怎麽样？”小妹态度很坚决。

@@“你不怕我用强吗？你不知道男人可以强奸女人吗？”我故意去吓唬她、逗
她。

@@小妹被我逗得“噗嗤”一声笑了∶“去你的！小妹知道你才舍不得对小妹那
样粗暴呢！”

@@小妹真是摸透了我的脾气，我只好失望地离开了她的房间。

@@好不容易等到了晚上，我走进丽萍的房间，小丽萍早已恭候多时了，我一进
门她就扑进了我的怀中，我轻轻地揽着她的细腰，抚摸着她的秀发、她的脸蛋，
渐渐地，我把嘴唇凑上去盖住了她的樱唇，我们两个热烈地吻了起来。

@@过了一会儿，小妹避开我的嘴唇，对我说∶“差点忘了对你说了，大姐让我
告诉你，让你要温柔一点，不然以後你就不好玩儿了。”

@@“丽萍，大姐到底给你说了些什麽？”

@@“其实也没什麽，最主要是要你对我不能太疯狂。吃饭时大姐二姐问我怎麽
样，我说还没有让你上，不过已经摸过你的大鸡巴了，大的吓死人，怕死我了，
我真的好害怕，大姐就让我给你捎话了。”

@@“放心吧，我会很温柔的。”我慢慢地将小妹的衣服全脱了下来，小妹倒是
很自然地，像一个多情的妻子一样，自动地帮我将我的衣服也脱了下来，我将小
妹放倒在床上，低头欣赏她那迷人的胴体。

@@小妹实在是个美人胚子，一头乌黑的秀发，一双娇羞的媚眼，樱唇像熟透的
樱桃，让人想咬上一口，两个小小的洒窝，荡漾着迷人的芳香。雪白的凝脂般的
玉体丰满动人，散发着无尽的青春魅力；乳房尖挺高大，白嫩光洁而富有弹性，
看上去如两朵盛开的并蒂莲花，随着她微微娇喘的胸脯轻轻起伏。褐红的乳晕、
鲜红的乳头，看上去娇艳动人，让人情不自禁地想摸个过瘾。

@@柔软平滑的小腹下面，浑圆粉嫩的两腿之间，蓬门微张，阴毛丛生，又黑又
多，长满了小腹下及阴胯间，几乎把她那肥嫩的阴户全遮盖住，阴穴沟下，也欣
欣向荣地长了一片乌溜溜的阴毛，一直到肛门，就连肛门周围也稀疏地长了一圈
毛。

@@小妹的  毛在我所有的女人中最多、最奇特，也最迷人，实在是一种奇观。
（後来我才知道，其实小妹的  毛奇特是有原因的，小妹的肛门四周之所以也长
了一圈  毛，是因为她的肛门在某种意义上其实是她的第二个  ，因为她的肛门
与众不同，和阴道一样，也有很强的伸缩性，能让我的特大号大鸡巴像  她的  
一样  她的肛门而不觉得疼痛，肛门扩约肌事後也会收缩回复正常，她也成了我
家庭中所有委身於我的至亲女人们中唯一一个能和我进行肛交的女人。可是我们
都没想到後来小妹给我生的女儿婉怡不但没有继承她母亲阴毛多的优点，反而连
一根阴毛也没有，也许这就是物极必反的道理吧！就为了这个原因，小妹和婉怡
母女俩怕我嫌她是个世俗凡人所谓的“白虎”而不愿  她，为了让婉怡得到我的
爱，还想出了个偷梁换柱的鬼主意，这是後话，暂且不提。）

@@小妹的阴户高高隆起，柔若无骨，丰满娇嫩红润光泽的两片阴唇中间，现出
一条细细的红肉缝，在蓬乱的阴毛的掩映下，若隐若现地泛着缤纷的晶莹淫液，
好不迷人！

@@当我目不转睛地流览她的全身时，小妹娇声娇气地说∶“哥，你好坏，怎麽
这样看人？”

@@看着这个丰满娇嫩的胴体，我的心头狂跳，欲火大盛，一股热流直冲下体，
大鸡巴勃起发胀，硬挺起来，还不住地微微颤动着，似乎在向她打招呼。

@@“哥，你这东西好大，难怪两个姐姐开始都曾被你弄得一连几天都不自在，
我好怕呀哥！”丽萍惊呼着。

@@“妹，不要怕，哥会很温柔地轻轻弄的。难道姐姐们只是告诉你会痛，没告
诉你以後的乐趣吗？你只要忍耐一下，马上就会尝到飘飘欲仙的滋味，会乐死你
的。”

@@说完，我再也忍耐不住，扑在她那迷人的躯体上，低下头，吻着她那热情似
火的香唇，丽萍也热烈地拥抱着我，全身起了一阵颤抖，将舌头伸进我的口中，
我们彼此吸吮着。

@@慢慢地，我的头向下滑去，滑过她那雪白的粉颈，来到高高耸起的一对峰峦
上，那柔软又富有弹性的玉乳，随着她那急促的呼吸一上一下地起伏着，我含住
一个红润的乳头吮吸着，又用手抓住另一只乳房，轻轻地揉捏着。

@@丽萍被我弄得好不舒服，口中发出诱人的呻吟声，情不自禁地将双乳用力向
上挺起，丰满的胴体不停地扭动着。

@@这时，我感到她的乳头，含在我口中慢慢发硬，变得更大更结实了，硕大的
乳房也渐渐膨胀加大起来。我的头继续向下滑，舌头一路舔下来，像给小妹洗澡
似地，弄得她仰身挺腰，奇痒难忍。

@@我的手经过腹部平原，穿过茂盛的阴毛丛林，来到她隆起的肉丘上，轻柔地
抚摸着那早已湿润的阴户，小穴中淫水横流，我轻轻拨开两片阴唇，露出了迷人
的景色∶红玛瑙似的小阴蒂早已充份勃起，看上去凸涨饱满，红通通的肉缝若隐
若现，诱人极了。我张口含住她的阴蒂，吸吮着，又用舌尖轻挑着，轻拨着，轻
舔着，弄得小妹的淫水似海边的浪，一波又一波，床单已被这无名的浪打湿了一
大片。

@@“嗯┅┅嗯┅┅不要再逗我了┅┅哥┅┅好奇怪的感觉┅┅又舒服又痒┅┅
好美呀┅┅好哥哥┅┅好丈夫┅┅妹妹受不了了┅┅小穴受不了了┅┅”

@@她的浪哼浪叫，令我欲火上升，我抬起头来，压住她，抱住她的细腰，轻轻
地问∶“小妹，舒服吗？”

@@“哥，太美了！”丽萍浪叫着，娇躯快速扭动着，香臀更是拚命地向上挺∶
“好哥哥，别再捉弄妹妹了，妹妹好难受。”

@@“你怎麽难受呀？我怎麽捉弄你了？”我故意逗她。

@@“坏哥哥，坏男人，明知道妹妹怎麽难受，还要问！”小妹羞红了脸，娇嗔
着。

@@“那你要哥哥怎麽办呢？”我还是不放过她。

@@“我要你┅┅要你┅┅”小妹欲言又止，难以启齿，但毕竟欲火占了上风，
聪明的她又想到了些代名词，终於说道∶“我要你让妹妹‘见识见识’你‘那东
西’的威力。”

@@“那哥哥可就要用哥哥这‘东西’弄进妹妹的那‘东西’里了，你这处女膜
可就让哥哥给捅破了，你就让哥给你开了苞了，从此你就变成个妇人了，就成为
一个真正意义上的女人了。让哥哥破了你的处女身，你不後悔吗？”

@@“不後悔，哥，到这时候，妹妹也不怕羞了，对你说实话，妹妹让哥哥你破
身，那是求之不得，妹子不让哥把那‘那东西’弄进妹子这‘东西’里让谁的‘
东西’弄进去？妹子不让哥那‘东西’弄破妹这处女膜让谁弄破？妹子不让哥给
妹子开苞让谁开苞？妹子不让哥把妹子变成真正的女人让谁变？妹子这处女之身
不送给哥送给谁？说实话，妹子想哥都想得发了疯了，哥，快用你的大鸡巴给妹
子破身吧！快点儿让妹子‘见识见识’吧！”小妹终於不再犹豫，说出了自己的
心里话，一连串反问充份显示了她对我的爱意。

@@我的冲动也到了极点，就分开小妹的双腿，用手抬起她的玉臀，挺起鸡巴，
对准她的阴户，先用龟头拨开阴唇，在丰满迷人的阴沟中来回搅了几下，让龟头
上涂了一层淫液当作润滑剂，对准那微露的小红洞口用力一顶，龟头就进去了，
一下子顶住了她的处女膜。

@@“哎哟！我的坏哥哥，怎麽这麽痛？我的小穴早晚都是你的，你急个什麽劲
呀？”小妹受不了了。

@@“对不起，小妹。”我忙道歉，只好按兵不动，用手在阴户外抚摸，仅鼓动
龟头在她阴道中轻微摇动。过了一会儿，她不再喊痛了，反而把小穴向上微微顶
了几下，似乎在鼓励我，於是，我把鸡巴用力一插，“噗”的一声，巨大的阳具
全插进去了，一下子就到底了。

@@“痛，痛┅┅痛死了┅┅你不要动┅┅”她大喊起来，双手用力地推着我的
身子，只见她脸色苍白，樱桃小口痛得失去了血色。

@@“对不起，小妹，忍耐一会儿就好了。”我爱怜地抱紧了她，不住地轻吻她
的脸庞，轻抚她的乳房，让阳具在她的花心上摩弄着。

@@经过一阵抚摸，她又开始浪起来了，身体扭曲着，双手紧紧抱住我的腰，下
体不时地向上轻顶，一挺一挺地送上来，娇呼连连，气喘吁吁∶“哥┅┅下面好
痒┅┅哥，你快动嘛。”

@@“好妹妹，现在不痛了？”

@@“嗯，不太痛了，你真狠！”小妹白了我一眼，娇嗔道∶“人家是第一次，
你的大鸡巴又那麽大，人家当然受不了。不过现在不痛了，你可以轻轻地动。”

@@“是，是，大鸡巴错了。”小妹可真大胆，两位姐姐都陪我二、三十天了，
都还不好意思当着我的面说“鸡巴”这两个字，可她却毫不顾忌，看着她的一副
骚荡的样子，我知道她又尝到甜头了，就开始用力了。

@@处女的阴道是那麽窄、那麽紧，大鸡巴的肉和她阴壁上的肉紧紧地摩擦着，
没有半点间隙，她的阴道紧紧地箍着我的肉柱，使得我非常受用。我又低下头去
看，只见她的阴唇和肉洞，全被我的阳具撑开，随着我那根大阳具的进出，带出
了一丝丝的血丝和淫水，小阴唇含着大阴茎，随着阴茎的一进一出，她那两片丰
满的阴唇像嘴唇吃香肠一样一吞一吐，好不迷人，我更加用力，快速地来回抽动
着，疯狂地上下抽插着。

@@丽萍真是开放，比两位姐姐浪多了，一下又一下的身体攻击，双乳不时地往
上磨着，水蛇般的腰，白白圆圆的香臀，更是不断地向上挺送，迎接着鸡巴的抽
送，真是极尽风骚。

@@我们两个尽情地配合着，直干了将近一个小时，终於，小妹发出了投降的娇
喘∶“啊┅┅好爽呀┅┅我要尿尿了┅┅啊┅┅啊┅┅完了┅┅”

@@小妹猛顶几下，一股阴精冲了出来，整个人也瘫软了，我也感到龟头前一阵
酸麻，再也控制不住，鸡巴颤抖着射了精。小妹刚泄完，花心正觉空虚，感到一
股强大的热流冲了进去，热烫烫、麻pp的，直射入花心，她一下子又充实了，
这种滋味真是消魂荡魄，我们俩不禁紧紧地搂在一起。

@@过了片刻，我伏在小妹耳旁，轻声说道∶“我的傻妹妹，刚才你怎麽说你要
尿尿了？下午你也曾经这麽说，真难为你刚才这麽浪，原来连这个都不懂？真差
劲！那叫尿尿吗？那叫泄身！哥教教你，那不是从你的尿道中出来的，而是从你
的阴道中出来的，所以不能说尿，而是泄；泄出来的也不是尿液，而是阴精！”

@@“人家是第一次吗，哪像你，是个老油条了。”

@@“两位姐姐没教你吗？”

@@“没有，羞答答的，她们怎麽好意思什麽都说？”

@@“那就让我来教你吧！”说着，我又开始猛烈地抽动起来，小妹在下面也用
力地迎合上来，我们又疯狂地弄了一个多小时，又一次双双泄精才停了下来。

@@小妹推开我，一眼看见自己下体还留有血迹，就恨恨地白了我一眼∶“哥，
你看你那凶狠的大东西把妹妹这温柔的小东西弄得血都流出来了，真坏！”一说
完，转过身子不理我了。

@@“好妹妹，对不起，弄痛了你，不过这也不是哥凶狠，只不过每个处女第一
次让男人弄的时候，处女膜一破都会流血的。我刚才弄你前，不是先问过你，让
哥哥的鸡巴弄破你的处女膜後悔不後悔，你不是说不後悔吗？现在怎麽又恨起来
了？对不起，好妹妹，不要再难为哥哥了，让哥帮你擦擦吧！”说完，我拿起枕
巾，温柔地替她擦拭那令人又爱又怜的美穴。

@@“哥，我是和你开玩笑呢，我说过，我这身子是你的，这小穴更是你的，随
便你怎麽玩都成，就是奸死小妹，小妹都心甘情愿，何况仅仅是把那里弄出血？
更何况小妹虽然不懂，可也知道这是每个处女第一次破膜都要经历的事，又不是
每次都把我那里弄出血，我又怎麽会生你的气呢？不劳哥的大驾了，让小妹自己
来擦吧。”

@@小妹转过身来，抱住我温柔地吻了一下，伸出小手接过枕巾，先擦乾净了她
的下身，又帮我擦去我的大肉棒上我们两人的淫水、精液和她的处女血迹，然後
我们双双拥抱着进入了梦乡。

@@朦胧中，我感到有人在摸我的脸、我的胸部、小腹和胯下那根软软的鸡巴，
摸得我全身舒服极了，就像置身於白云间，虚无飘渺。我睁开眼，原来是小妹，
我一把将她抱在怀里，亲吻着她∶“小妹，你在干什麽？”

@@“我想不通，你这鸡巴真怪，昨晚插我时，硬得怕人，现在却又这麽软。”
小妹红着脸说。

@@“小妹，你可真浪，大姐、二姐到现在都还不敢在我面前说‘鸡巴’这两个
字，你却随口就来。”我故意羞她。

@@“我才不管那麽多呢，我爱你，你是我最爱的人，在你面前，我有什麽好羞
的？！大姐二姐也是的，整天羞答答的，前天给我说了咱们家的事，让我和你睡
觉，我问她们怎麽和你睡，她们还不好意思给我详细讲，只告诉我，你下身有一
根东西，要插进我下身的  中，我问她们你那东西什麽样子，叫什麽，她们嘻嘻
哈哈的，谁也不肯说，大姐说我和你一上床就知道了，可我当时很想知道，她们
就是不说，最後，还是二姐被我‘严刑逼供’，才告诉我叫鸡巴，至於长得什麽
样，她无论如何也不说，真气死我了，哼，她们两个也是假正经，既然害羞就不
要和你弄那事，既然害羞就不要让你的鸡巴插，既然害羞就不要来牵线引路，你
想弄我你自己不会来找我吗？真是的！”小妹说到这里，停了一下，说∶“好哥
哥，你不会因此说我浪，以为我以後会做出什麽对不起你的事吧？”

@@“好妹妹，哥知道你爱哥，你只对哥哥我一个浪，我怎麽会不知道呢？哥爱
你，就是爱你的一切，当然也包括你这浪劲了。”

@@“那妹妹就放心了。哥，我想看看你这东西是怎麽变硬的，好不好？”小妹
可真是太天真了，对什麽都好奇，都想弄个明白，这句话要是让别人听到觉得小
妹太浪，我却知道这只是小妹的天真好奇罢了，更显出小妹的可爱之处。

@@“好罢，我可以让你看，不过你要配合我。”

@@“怎麽配合呀？”小妹兴致很高。

@@“你要知道，我们男人这东西在有性欲时，充血膨胀，所以才会变硬，你要
让我变硬，只有你‘牺牲色相’了。”我故意逗小妹。

@@“去你的，哥，什麽牺牲色相，到底要让我干什麽呀？”

@@“什麽也不让你做，你只要躺着让我看你的裸体就行了，看着这绝妙无比的
玉体，谁的那玩意儿要还不会勃起，那他就是死人一个了。”

@@“这还不容易？妹子这色和相全都是你的，随便你什麽时候看、怎麽看都可
以！哥，让你看怎麽能说是牺牲呢？妹妹愿一天到晚脱光让你看！”

@@小妹对我的爱真是无比深厚，从那天以後，只要天气条件允许，特别是在夏
天，只要房中只有我们俩，她总要脱光身子，就是不上床也脱光，让我看着她光
着身子做家务、看书、走路、说话、玩耍等等，让我看她光着身子的一举一动，
在我面前再无一点隐瞒。

@@我站起身来，让小妹躺在床上，我看着她那丰满的玉体，高耸的双乳，肥美
的阴户，奇特的芳草，欲火一点点上升，鸡巴也一点点变硬，一颤一颤地向上挑
着，越挑越高，直到最後，刚硬如铁，直挺挺地向上挺立着。

@@“好奇妙呀！”小妹轻呼一声，伸出她的小手去握我的大鸡巴，可是我的鸡
巴太大，她的小手围不拢，她就用两只手去‘合围’，不住地抚摸着、揉搓着、
套动着，甚至送到她那樱桃小口里去亲吻、吮吮，又无师自通地吞吐起来。

@@我也不甘示弱，一只手揉着她那丰满圆润的玉乳，一只手伸到她那令人向往
的胯下，抚摸轻扯她那奇特迷人的芳草，挑逗玩弄她那红润娇艳的花瓣，拈拈搓
搓她那勃起发硬的阴蒂，将手指伸进她那刚被开通的阴道中，并不时的伸出舌头
去亲吻她那美妙绝伦的下身。我们颠倒着侧躺在床上，我玩她的，她玩我的，边
玩边调笑着，渐渐地双方都控制不住了。

@@“好痒，哥，快来！”小妹喊着，躺正了身子，自动分开双腿，露出那红扑
扑的花朵儿，阴蒂像花朵中间的花蕊一样兀立着，微微发颤，嗤嗤轻抖，红润欲
滴，鲜艳动人。我再也控制不住，一下子就压了上去，下身那根鸡巴就像有灵性
一样，准确地找到了自己的归宿，一下就对准了目标，我屁股用力一挺，全根到
底，小妹“喔”地轻呼一声，就不再言语了，只是用力向上挺送着，配合我的抽
送，我也开始了疯狂的攻击┅┅

@@不知过了多久，小妹被弄得泄了又泄，死去活来，一阵阵高潮过去，回复平
静，我们都获得了最高度的快感，紧紧搂抱在一起，静静地享受兄妹灵与肉的和
谐统一，双双进入甜蜜的梦乡。直到第二天早上起床时，我的鸡巴还泡在丽萍的
小穴中┅┅

@@由於小妹年幼无知，不计後果，任性而为，不知疼痛地迎合我甚至挑逗我，
所以我也就忘了大姐的命令，对小妹不但并没有注意温柔点，反而陪着她一起疯
狂，几乎弄了一个晚上，从头到尾，小妹被我弄得泄了八、九次身，所以不难想
像，她被我弄得有多厉害。

@@初开苞的她第二天清早痛得走不成路也就不足为奇了，害得我又被大姐臭骂
了一顿，差一点儿要决定“饿”我一个月，我欺她对我情深意重，宠爱无比，吃
定了她，知道她绝不会真心恨我，对她苦苦哀求，又多亏我胯下这根鸡巴，虽惹
了祸，却能将功赎罪，把她打发得舒舒服服的，她才取消了对我的惩罚┅┅

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@（待续）
