
字数：6666
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　【我的清纯校花女友】（01-04）

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　　时间还在继续走着，学校的事情也在每天有条不紊的进行着，至于我和女友　的关系，除了上一次出了医院之后被抱了胳膊感受到那柔软的大奶子之后，又回　到了每天只能牵手的情况之中了，这不得又让我郁闷了起来。

　　　距离把明轩送进医院已经过了一个星期，期间我和女友似乎已经淡忘了这个　人一般，女友也没有再跟我提起过他的事情，明轩也没有给我打电话说需要我做　点什么。

　　　虽然他不给我打电话，但是要发现他和女友的秘密，我还是主动去看看他比　较好吧。想到这里，正好明天放假，放学了就去看看吧。

　　　伴随着闷头苦读，放学的铃声终于响了起来，三两下收拾好书包，让过拥挤　的人流，终于来到了女友教室的门口。望着女友正在有条不紊地收拾著书包的倩　影，我的思绪回到了当初第一次看到女友大奶子的时候。

　　　虽然我曾经无数次的幻想过女友奶子的情况，但是没想到女友的大奶子竟然　可以那样白嫩，圆润，仿佛地心引力对于这两团嫩肉已经不存在了一般。不知道　手感跟我想到的会不会又有很大的差距。

　　　「大色狼你在看谁，看的这么入神啊。」

　　　「啊？啊！没有，没有，我在看你呢。」

　　　「骗子，我都走到你面前了，你的眼神还直直的看着别的地方呢。」

　　　「我真的是在看你了，只不过看的出神了而已。」

　　　「哼，姑且相信你好了，走吧。」

　　　说完，女友便牵起来我的手，绕过没人的地方，走出了校园。

　　　嗯？女友竟然主动牵我的手了？以前都是我主动的啊，而且她还会稍微抗拒　一下，今天这是怎么了呢？

　　　正在我思绪万千的琢磨着的时候，不知不觉已经走到了要分开的路口了。
　　　「大色狼，你又在想什么？」

　　　「啊？哦，我是在想，我究竟是做了什么事情，可以有你这么一个清纯可爱　的老婆。」

　　　「切，少得意了，你现在还只是在「考核」期而已，要让我承认是你老婆，
　　　不结婚想都别想。」

　　　「好了，我知道了，快回家吧，明天见。」

　　　跟女友缠绵了一会，便各自回到了家中，收拾好了一切，跟家人打完招呼，　一个人优哉游哉地往医院走去。

　　　走进住院部的楼门，没有询问护士，轻车熟路地来到了明轩的房门口，正要　敲门，却从里面传来了不和谐的声音。

　　　「嗯…嗯啊…老…老公…你好…厉害…」

　　　尴尬地看了一眼四周，确定没有走错地方，的确是最角落的这一间没错，明　轩这也太不注意了吧，公共场合也玩的这么开，不怕被护士听到吗？

　　　想到这里又四下看了看，发现这里竟然就只住了明轩一个人，怪不得他敢这　么干。不过，嘿嘿，既然明轩你这样给我福利，那我真的是不看都不好了。
　　　想到这里，我壮着胆子悄悄推开了病房的房门，等到一个眼睛能看到里面的　时候，那娇媚的声音又传进了我的耳朵里。

　　　「嗯…啊…老公…你慢…慢点…别一…开始…就这么…哼嗯…这么…用力…人家…嗯啊…受不了…哈…你太…太大…大啦…」

　　　原来明轩才刚刚开始啊，看来这次我有好戏看了。

　　　「刚刚是谁好像急不可耐一样的啊？」

　　　「你…你还说…要不是…嗯啊…怕有人…会来…哼嗯…看到…我才…啊…轻　点…我才…不着急…啊…着急呢…」

　　　听到这里，我也勉强看到了病房里的样子。

　　　只见明轩坐在床上，病号服的扣子完全解开着，坦露着胸膛，病号裤只穿着　一条腿，粗大的鸡巴只是从内裤的一边放了出来。

　　　而此时此刻正坐在那根鸡巴上的小女生，或者说小护士更好一点，同样解开　着扣子，袒胸露乳，白嫩细滑的两个奶子紧紧贴在明轩的胸口上，把原本应该很　圆润的奶子从侧面看去压的扁扁的。目测大小会跟女友的奶子平分秋色。

　　　目光下移，纤细的腰肢带动着圆滚滚的翘臀前后摇摆着，用想都知道这个小　护士正在用应该很紧致的小骚逼夹著明轩的鸡巴在套弄着。原本被裤子包裹着的　纤长双腿，已经逃离了裤子的束缚，分别跪在明轩身体两侧。

　　　审视完这一具诱人的躯体之后，我才想到要去看看这个小护士的样貌。可惜　的是，小护士的头埋在了明轩的左肩上，瀑布一般的秀发背在身后，不禁让人有　点失望。

　　　「难道只是怕有人进来才会着急么？不是因为你想老公的大鸡巴了么？」
　　　明轩说着，抬起双手，握住了小护士的两个奶子揉捏了起来。

　　　「嗯啊…想…啊…想啦…可是…你身体…这样…人家…不敢…不敢嘛…没想　到…你这么…啊…坏…腿都…受伤……哼嗯…还不…不老实…还想着…欺负…啊…别捏…欺负…人家…」

　　　「谁让你每天都挺着这对又大又白又弹的骚奶子来看老公我的？」

　　　只见明轩说着，双手的食指和拇指对准那对诱人的奶子上嫣红的奶头捏住之　后就是一阵捻弄。

　　　「哈啊…说了…别捏嘛…人家…还不…都是…听你…嗯啊…的要求…才…嗯　嗯…露着…这对…老公…啊啊…轻点…操…人家…嗯…最爱…的…大奶子…啊…骚…骚奶子…来看你…的…你还…哼嗯…笑人家…」

　　　「我就喜欢你这对骚奶子，就喜欢你露着骚奶子的样子，喜欢你露着骚奶子　对老公发骚，怎么了？」

　　　明轩说着，手里却没有停，对着那诱人的奶头又是一阵快速的捻弄，引得身　上的小护士又是一阵花枝乱颤。

　　　「老公…你轻点…玩…人家的…嗯啊…奶头…你知道…哈啊…人家的…奶头…最敏感…你还…那么用力…」

　　　「就是知道才玩的啊，是让你的小骚逼不努力的，只是含着老公的大鸡巴，　却不努力吃。」

　　　「人家…哼嗯…知道…知道了」

　　　看到这里，我不禁有了疑问，这个小护士究竟是谁呢？听着对话，好像这个　小护士每天都会来看明轩，难道是女友么？可是女友为什么会穿着这个医院里小　护士的衣服呢？

　　　不，肯定不会是女友了，凭女友的性格，遇到跟她这个哥哥有关的事情，她　都会叽叽喳喳的跟我说个不停，要是她来看过明轩，第二天跟我在一起的时候，　肯定会把在医院发生的事情说个不停。虽然身材的确有点相似，尤其是胸口那一　对诱人的大奶子，真的很像女友，不知道我什么时候才能揉到女友的奶子。
　　　想到这里，不禁有点期待自己能摸到女友奶子的那一天，但是思绪也回到了　现在。骑在明轩身上的这个小护士，肯定不是我心爱的清纯的女友，虽然之前女　友有被明轩强迫着摸了奶子，享受了女友的嫩足，但是女友绝对不会每天都露着　奶子来看明轩的，毕竟这里随时都可能会有人进来，凭借女友害羞的性格，绝对　说什么都不会答应明轩的。看来这个小护士可能是明轩这几天住院时候勾搭到的　真正的小护士吧。

　　　我清纯的女友肯定不会像这个骚货一样，每天都露着奶子来给明轩这个屌丝　看，更不会坐在明轩的身上自己摇摆着纤细的腰肢。肯定了自己的想法之后，再　向病房里看去，明轩身上的小护士似乎听到了我的心声，想证明自己的身份一般　放开了原本紧紧搂著明轩脖子的双手，拢了拢散开的秀发，慢慢把身子直了起来。
　　　就在能看到小护士面容的时候，伴随着抬起来的俏脸，没想到竟然还有一副　大大的口罩，基本把这个小护士的脸颊盖住了一半。

　　　「可恶啊，竟然会这样。」

　　　伴随着自己小声的自言自语，原本悬着的心也放了下来。看来这个小护士应　该就是在这里工作了，不然也不会一直戴着口罩。应该是在明轩住院期间一见钟　情，今天忙完之后特地跑来约会的吧。

　　　想到这里，一阵悦儿的呻吟又进入到了耳中。

　　　「嗯…啊…老公…你快点…射给…人家…不然…等等…别的…啊啊…护士…进来…会被…看到…」

　　　听到小护士这么一说，心中的想法更加确认了。

　　　「好啊，那我就快点射给你，你可要一滴不漏地接好。」

　　　明轩说完，双手握住那小护士细细的腰肢，开始配合著小护士的深蹲，往上　顶了起来。

　　　「嗯啊…哈…好深…人家…肯定会…把老公…老公的…精液…好舒服…全部…留在…嗯嗯…哼嗯…肚子里…里的…」

　　　看到这里，我也忍不住掏出鸡巴，在门口一边看着，一边套弄了起来。
　　　小护士在明轩身上做着深蹲，明轩狠狠地往上顶着，随之而来的，就是小护　士胸口的两个大奶子，仿佛成了有生命的小白兔一般，上下蹦跳着。

　　　又过了五六分钟，我忍不住射了出来。同时伴随著明轩的一声舒爽的叫声，
　　　原本已经被操的发软的小护士静静坐在了明轩的胯部停止了动作。想必操了　这么久，明轩也一定开始射精了。

　　　就在小护士从明轩身上下来穿好内裤和裤子在整理衣服的时候，一个声音不　适时宜地再我身后响了起来。

　　　「你是谁？在这里想做什么？」

　　　「我，我是这里病患的同学，我来看他的。」

　　　幸好看到明轩结束的时候，我把门关了起来，身后稍微年长的护士看到的应　该也是我正要推门进去的动作吧。

　　　「那你不进去在等什么呢？里面又不是女同学，还怕尴尬么？」

　　　年长的护士说着，就推开门走了进去，我也不得不跟在后面走了进去。可是　映入眼帘的却是更尴尬的一幕。

　　　只见小护士左手手抱着胸，站在明轩的左边俯着身，煞有介事地再给明轩做　着各种「检查」，深邃的乳沟从衣领处隐约可见。想必是小护士正要穿奶罩的时　候，我身后的这个护士就推门进来了，所以这个小护士不得不只是简单地用衣服　先包住两个奶子，之后再用手抱着，自我安慰般地掩饰着尴尬地情况。

　　　「咦？已经有人来这里检查过了么？」

　　　看到眼前的小护士，跟我进来的年长的护士不知道是在问明轩，还是在自问　自答。

　　　「嗯，我刚刚过来，病人没什么问题。」

　　　「嗯？你怎么有点眼生？是新来实习的么？」

　　　「嗯…嗯…，是的，我刚来几天，还不是很习惯，所以才戴着口罩。」
　　　小护士说着，还用右手指了指口罩，生怕我们看不见一样。

　　　「原来是这样，可是你也要改掉，口罩没必要就不要戴。也不知道是哪个值　班的偷懒，竟然让一个刚来实习的小护士来检查病人情况，幸好你没闹出什么岔　子。」

　　　年长的护士说着又上下打量了一下小护士。

　　　「嗯，其实是我自己要求来的，毕竟也要早点接触到自己的工作。」

　　　「我看是发骚想被操了还差不多，明明刚刚那么淫荡，现在却在这里装模作　样。」听到小护士信誓旦旦地说，不禁自己在肚子里腹诽了一下。

　　　「等等，你对待工作的态度我提出表扬，可是你这着装可要接受批评，你这　是什么着装态度啊，还有给病人检查的时候，怎么可以一只手检查。」

　　　年长护士说着，站在床的右边，直接伸手拉掉了小护士抱着胸的左手。毫无　疑问，小护士的护士服下原本就饱满的一对大奶子瞬间弹了出来，微微颤动着出　现在了我和年长护士的眼前。护士和我瞬间愣在了当场，却没人注意到明轩脸上　那闪过的一丝坏笑。

　　　「你这是在做什么啊！」

　　　突然一声严厉的声音响起，也把我从愣神中唤了回来。只见年长的护士迅雷　掩耳地把小护士的衣服拉好，包裹住了那一对诱人的大奶子。

　　　「那个，是这个病人了，他说看我身材好，他又很久没有见到他的女友，看　到我的时候就说想起了她，就问我能不能看看我的乳沟。我看他不能动这么可怜，　我又心软，就想给他看一下，自己又不会怎么样。」

　　　说着小护士地下了头，后面的声音也越来越小，仿佛要哭了一般。

　　　「那你也不能，不能把内衣脱掉啊。」

　　　「是病人说有奶…有内衣的话看着不舒服，所以我就脱掉了。没想到刚脱掉　你们就进来了，我又来不及穿，就只有这样了。」

　　　「你这个病人也真是的，年纪轻轻的不学好，就会调戏小女生，这次就算了，　下不为例，不然我会跟医院反映让你立刻出院的。」

　　　「哦，知道了，不就是看一眼乳沟么，有什么的，又不是看你的。」

　　　明轩似乎毫不在意地说了一句。

　　　「你…没想到你是这种人，小姑娘，走，我去说说，以后你不用来这里了。」
　　　说着年长的护士拉着小护士的手，气呼呼地走出了病房的们。

　　　「怎么样阿南，看的过瘾么？」

　　　「啊？什么？看什么？」

　　　听到明轩这么问，我不由地紧张了起来。

　　　「你可别说刚刚你没跟那个护士一起看到那个小骚货的奶子。」

　　　「啊？哦，哦，看到了，看到了。」

　　　说完不由地松了一口气，还以为我之前一直在外面看的情况被发现了呢。
　　　「怎么样？跟我妹妹比起来，谁的奶子大啊？」

　　　「呃，明轩哥，你别取笑我了，我跟月儿才只是拉手而已，我怎么可能会知　道谁的大。」

　　　「哈哈，没想到我那个妹妹还真乖呢。」

　　　听著明轩的话语，我不禁有些疑惑，难道他知道了我当初偷看他摸女友奶子　的事情？至于乖，到底是什么乖。

　　　「好吧，这个给你好了。」

　　　说著明轩从身体左侧的被子下面拿出来一件粉色的奶子递给了我

　　　「呃…这个是…」看到这个东西，我不禁大囧。

　　　「你可别乱想，我可没什么怪癖，这是刚刚那个小骚货的，你帮我带出去丢　掉好了，不然等月儿来了被她看到，我可不知道怎么说。」

　　　「哦哦，好吧。」

　　　就在我愣愣地接过奶罩的时候，身后的门开了都没有发现，直到一声声音响　起。

　　　「哥，你最近还好吧？」

　　　这是？女友的声音！？回过头发现的确是女友，赶紧把右手中的奶罩藏进了　右面裤兜里。

　　　「咦，阿南，你也在啊。」

　　　女友说着，蹦蹦跳跳地来到了床边，跟我并排站在了一起，同时一阵清香进　入了鼻子中，让人陶醉。

　　　「喂，跟你说话呢！真是的，今天你到底在想什么啊！」

　　　伴随着女友的一阵娇嗔，我也愣愣回过了神。

　　　「啊，哦，不是明轩哥住院那天我说有事也可以找我么，可是明轩哥都没有　找我，今天有空我就来说看看咱哥哥。」

　　　「哦，原来是这样啊。那我今天你跟你说话你就发愣，到底在想什么！」
　　　女友的话我是没有听清楚，不是我又在发愣，而是当我的目光停留在女友胸　口的时候，从衣服上竟然看到了两个凸起。

　　　「月儿，你这里怎么了啊，衣服怎么都不穿好。」

　　　说着我鬼使神差得伸出了食指，对准凸起按了下去。入手却是弹弹软软的手　感。

　　　「哪里啊？」

　　　女友被我说的一头雾水，但是当我的手指接触到那个小凸起的时候，女友却　一下把我的手打开，怒视着我。

　　　「你别乱动了，这个等下再说。话说哥哥你怎么了啊？是不是哪里不舒服？」
　　　说完却又一脸关心地看向明轩。

　　　「嗯？我？我怎么了？我很好啊。」

　　　这回轮到明轩和我一头雾水了。

　　　「那你给我打电话有什么事啊？打通了还不说话，吓死我了。」

　　　「嗯？什么电话？」

　　　明轩说着拿起手机看了一眼。

　　　「哦，可能是刚刚睡觉的时候不小心压到了。」

　　　「我看你是操的太开心压倒了才对，一个说想看乳沟的护士就给看，说什么　心软，还不是发骚，这么骚的女人你都操，一点品味都没有，还是我的月儿好。」
　　　听到明轩这么说，我不禁又腹诽起来。

　　　「原来是这样，吓死我了，害我慌慌张张来，连内衣都忘记穿了。」

　　　嗯？女友没穿内衣，那刚刚的凸起，岂不就是女友的奶头？天啊，我竟然摸　到了女友的奶头。

　　　「喂喂喂，你这小丫头说什么，我是你哥哥，阿南才是你的男友，这种事对　着我说不好吧？」

　　　「哼，有什么不好的，谁让他刚才不经过我同意就乱摸我的…，就当时对他　的惩罚好了。」

　　　「好了好了，我也有点累了，你们小两口去外面秀恩爱吧，我想睡一会。」
　　　我定定地站着，直到女友把我拉出了病房门，我才反映过来。

　　　「那个，月儿，抱歉，我不知道那是你的…」

　　　「好了别说了，就当便宜你了，谁让哥哥吓到我了呢。」

　　　说完女友竟然又像上次一样，抱着我右边的胳膊，慢慢走出了医院。没想到，　上次还有内衣的阻碍，这次却只有单薄的一件夏日衣服，伴随的还有女友身上　传来的阵阵幽香。我真恨不得时间走的再慢一点，甚至停止。

　　　「好了，我该回家了，你别想太多，刚刚我抱着你的手，只是不想让人看到　我没穿内衣，下不为例，你要是敢乱说，哼！」

　　　女友一边说一边挥舞着小粉拳向我示威。

　　　「好了好了，我知道了，我不会乱说的，可是之后你怎么办呢？还有很远。」
　　　看着女友的小粉拳，想必打在身上也只会是幸福地感觉吧。

　　　「没关系了，它已经没有立着了，只要我小心一点不再刺激它就可以了，拜　拜哦。」

　　　女友说完，就一蹦一跳地走远了，看着那俏丽的背影，真像一个长不大的孩　子。

　　　跟女友分开之后，一边回忆着今天幸福的触感，一边往家的方向走去。走到　一个没人的地方，才想起来口袋里还有一样东西需要解决掉。四下看了确保没人　之后，小心翼翼地掏了出来。

　　　仔细一看，发现这件奶罩布料虽不说少得可怜，但是却也绝对不多，估计穿　在那个小护士身上，也就只能包裹住半个大奶子吧，明轩还真的是艳福不浅呢。
　　　唉，管他呢，我还是丢掉吧，这东西留着，万一被女友看到，我也说不清。
　　　就在我要丢掉的同时，也不知道哪里不对了还是出于男性的本能，竟然把这　件奶罩放在鼻子下面闻了一下，进入鼻腔的大多是明轩的味道，在他的被子里闷　了那么久，应该也不奇怪，可是为什么会隐约有点女友身上的香味呢？想了想跟　女友，才想起来女友刚刚一直走在我的右边，或许是女友染上的香味吧。想到这　里，也不再纠结，随手把这件内衣丢在了一个垃圾桶里。

　　　（未完）

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]

本帖最近评分记录　夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
