
字数：79078
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　　第１０１章女朋友
　
　　舅母的整形美容医院是家综合性的医院，是家在台湾也是大有名气的，医院　不管是设备还是人力资源都相当充沛，原本就是家实力雄厚的上市医院，被收购　后大力整顿发展，现在步入正轨后是更加有名，而院长千言语这个大美女也是威　名远播。
　
　　医院在台北市繁华地带，整栋大厦都是属于医院的，而院长所在的办公室是　在顶楼，透过玻璃窗可以看见台北的市境，远处的１０１大厦是相当醒目，不过　此时美妇舅母就翘着臀部趴在窗户前，而我抓住舅母的一只手臂，挺着硬梆梆湿　哒哒的肉棒，不断的从舅母后臀大力撞击着。
　
　　舅母是一只手撑在墙壁上，站在地板上翘着圆润白皙的臀部，胸前的两只大　乳球却在弹跳着，随着大肉棒每次顶到妇人子宫内，舅母赤裸裸身体在抖动着，　胸前的两个乳球弹性是相当好，上下摇摆的模样是无比诱人。
　
　　白皙巨大坚挺的乳球目测也有Ｈ罩杯，红宝石般的大大乳头，鲜嫩的漂亮乳　晕，白皙如玉的大量乳肉，如此极品奶子不是每个女人都可以拥有。而此时我左　手来到舅母奶子上，用力的虐待它们，用力拉扯着鲜红乳头，使劲狠狠的捏搓乳　球，乳房上的红印就说明力度有多大，不过这样虐待却让舅母淫叫的更加大声。　
　　胯下的大肉棒不断的撞击舅母肉穴，撞击的肌肤都已经是红彤彤的，啪啪的　声音是响个不停，大鸡巴是持续用力狠狠的抽送着，次次都是恶狠狠的插入舅母　淫穴内，好像彼此有深仇大恨般，二十八公分的大鸡巴全部塞入，而且是用力快　速不断抽送，如此高强度奸淫，反而让舅母是舒服的爽上天。
　
　　「不要……停下来……噢噢……好爽……好刺激呀……嗯哈，舅母的亲丈夫　……不要……啊啊…外面有人……会透过玻璃看见的……啊啊啊……好激烈……　好猛呀……小男人老公……舅母喜欢……狠狠操……噢噢噢……爽上天了……」　
　　「小骚逼，操烂你」
　
　　「噢噢……不要……不要干烂它……嗯啊……还要给你生孩子呀……唔唔唔　……还要给你操……哦哦……好舒服……小丈夫……啊啊……不要再干了……舅　母还有工作……处理呀……呀啊啊……」
　
　　「今天下午我们操穴就是工作」
　
　　时间过的很快，下午时间办公室呢就我们两个人，没有任何人过来打扰，雷　霆女秘书表现的相当不错，在宽敞环境不错的办公室内，无论是沙发办公椅办公　桌或者地毯上或者墙壁或者玻璃前，我们二人都疯狂过。
　
　　舅母是一次又一次的高潮，淫水是拼命的流淌着，果然女人是水做的一点也　没有错，高潮迭起的熟妇最后只能够让我摆布，至于办公桌上的文件提也不提了，　什么也不理会，只是享受我大肉棒猛烈的撞击。
　
　　空调房的办公室内，下午的时光相当美好，原本要工作的千院长，却赤裸裸　身体让一个小男人疯狂奸淫着，如此画面如果被下手看见，不知道会想出什么事　情，舅母的美艳在医院是出了名的，可是却被小男人如此激烈奸淫。
　
　　今天的天气相当好，温度当然是一样那么高，在凉爽的办公室内舅母是汗流　浃背，面红耳赤的美妇裸露肌肤，如羊脂玉般晶莹剔透，看见的男人无不疯狂痴　迷。
　
　　随着不断的激烈性爱运动，墙壁上的大钟从二点钟一路走到五点半，医院下　班的时间，此时经过激烈的性爱激斗，办公室内都有股淫弥的味道。
　
　　赤裸裸腹部上有丝蓝色布料的舅母，赤身裸体的躺在办公桌上面，至于文件　全部丢在地板上，我双手架起舅母的丝袜美腿，大肉棒疯狂的不断撞击舅母湿漉　漉的肉穴，淫水从来就没有断过，我们的生殖器官也没有停下来过。
　
　　「啊啊啊……不行了……爽死了……嗯哈……一叶…舅母的亲老公……骚逼　要来了……啊啊……射出来……不要再操下去了……我们该下班……回家了……　噢噢噢……射出来……大鸡巴哥哥……射到舅母子宫内呀……噢噢噢……忍不住　了……泄了呀……啊啊啊啊啊……」
　
　　「骚逼舅母……不忍了……啊啊……我也要射了……」
　
　　随着舅母阴道内的紧紧咬住不松动，高潮的淫水又狠狠打在龟头上，我也不　在忍住精液一发发的全部射入舅母子宫内，而终于原本嘈杂的办公室内安静下来，　不过气喘吁吁的声音依旧有，舅母如打仗般汗水不断，面红耳赤的满足模样特别　诱人。
　
　　「言语你真美」我双手搂住舅母的小蛮腰抱着近距离注视着动情说道。　
　　熟妇楚楚动人的趴在我怀里，我们的生殖器官依旧结合着，而我抱起赤裸裸　的诱人妇人坐在办公椅上，熟妇跨坐在我怀里，彼此紧紧贴在一起，享受高潮后　那余味。
　
　　「一切都是你赐予，一叶有你真好」
　
　　「舅母，我爱你」
　
　　「我也是」
　
　　舅母的蕾丝小丁字裤早就被我扯成两半，替熟妇把乳罩还有蓝色套装整理好　后，我要求美妇不准穿小内裤，舅母居然毫不犹豫的同意，踩着高跟鞋穿着黑色　丝袜包臀套装美艳模样的舅母，无比满足的挽住我的手离开了办公室。
　
　　医院内那些单身的男性总是对千院长抱有性幻想，如此漂亮性感惹火的美妇，　尽管年纪大点有小孩，不过依旧是单身，想要暗暗追求的男人也不少，特别是下　班总是找机会一起。不过这次挽住一个男人手亲昵模样，让不少有心人看到。　
　　当然也有人认出我花一叶的身份，不过第二天依旧有人传院长有男朋友，或　者是在包小白脸的传闻，办公室本来就是如此。
　
　　回到家后果然妈妈她们四个还在打麻将，至于旁边站着雷霆女，随时服务与　几个熟妇，下午茶都不会少，几个熟妇是相当会享受的人。
　
　　我们家的食物已经被妈妈闺蜜们传的神乎其神，说什么的都有，美白祛斑抗　衰老的是主流，因为我们家几个妇人明明都四五十岁的人，可是外表却如二三来　岁的少妇，这个传闻就是这么来的，不过吃过的人是完全相信这话。
　
　　就算急得回去带孩子照顾公公的李慧慧，都心甘情愿的留下来吃饭再走。　
　　我们一大群人坐下来，很快就有雷霆女把食材给送上来，不是如中国菜那样　一盘盘自己夹，而是没人有个盘子，自己吃自己的很卫生，我们的定量都是一样，　只有可爱的表妹圆圆比较少。
　
　　我知道普通凡人吃多这样的灵材会承受不住爆体而亡，我早就在圆圆身上布　下阵法，多余的灵气全部都排出体外，重新进入长生殿内。
　
　　「伊人，你们家饭菜是到底在哪里买到？」富婆周敏儿是不顾及贵妇形象大　口吃着东西问道。
　
　　「秘密」
　
　　「这东西实在太神奇，吃过后我脸上皱纹都快消失，感觉自己都年轻几岁，　你开出条件吧秘方我想要」
　
　　「不开」
　
　　「那老娘就不走了，就吃住都包在你家」
　
　　「呵呵，那你要看小叶答不答应」
　
　　「一叶，阿姨可是对你不薄哦」妈妈故意把火引到我身上，周敏儿眨巴眨巴　她妩媚的眼睛看着我说道。那眼睛好像会说话，而且就说我们下午在麻将桌下打　手枪的事情。
　
　　「吃多了你承受不住」我淡淡的回答道。
　
　　「敏儿，听见了吗？」妈妈在旁乐呵呵的说道。
　
　　「你们家可以一直吃，为什么我吃就承受不住，这是什么道理？」
　
　　「伊人，我们可是几十年的交情，好东西不能够自己藏着掖着，我们姐妹也　是羡慕你如此年轻样子」木芊芊也插上嘴说道。
　
　　「芊芊、敏儿、慧慧，不是我小气不拿出秘方，而是根本就拿不出来，这食　物是定量的而且十足珍贵，就算总统级人物也吃不上，而且食物非常特殊吃多了　对普通人不利」听见木芊芊正经的话语，妈妈也一本正经不在乐笑，很是有诚意　的解释道。
　
　　妈妈说的都有些委婉，餐桌上的食材地球上根本就不会有，食材全部都种植　在长生殿内的灵园内，食材就是灵材，修士看见舍不得直接吃，都会装起来制作　成丹药，或者提供自己修炼作为灵气，哪里像我们家如此拿来当饭吃。
　
　　老祖宗花中天吃过后，就完全把我当做爆发富来看待，如果不是我修为够高，　老祖宗直接就会开口骂我败家子，打人都有可能。
　
　　至于嫯妃妃进来我们家后，直接就说了四个字财大气粗，别墅内就是长生殿，　灵气拥有着海量，待在这里修炼比什么洞天福地都管用，食材只是其中一样而已。　
　　妈妈几个闺蜜完全是低估了食材的作用，不是美白抗衰老那样简单的功效，　主要是为了提供修士修为，如果一直这样吃下去，练气期就可以直接升到金丹期，　这样的效果是修士们梦寐以求的，多少修士步入筑基期就笑开花，当今地球上又　有多少金丹修士呢。
　
　　「这么说，伊人你们都不是普通人」李慧慧好奇的问道。
　
　　「呵呵，当然不是，看我模样是普通人吗？」
　
　　「你就嘚瑟吧」
　
　　「食材哪里可以买到？」
　
　　「买不到，因为台湾或者说地球上没有，就算有也不会有人拿来做食材」　
　　「我们真的不可以天天吃吗？你们几个我可以理解，那圆圆怎么算？」　
　　「圆圆情况特殊」
　
　　「我不可以是特殊的一个吗？」周敏儿是相当不死心继续问道。几个闺蜜当　着这么多人的面问如此隐私的问题，奶奶她们也不觉的有什么，根本不用说妈妈　了，几十年的闺蜜，如果是普通的客人也不会问，假如问也不会如此耐心详细的　解释。
　
　　「你的变化是什么时候开始的？以前在家吃饭的时间都少，也没有如此食物，　这个是什么时候开始的？伊人你们一家人真是让人好奇」木芊芊很是仔细的分析　说道。
　
　　「一切都是因为小叶，没办法，姐有个厉害的好儿子」
　
　　「有什么了不起，老娘也有个儿子」
　
　　「一叶，看着比较稳重成熟些，你到底有什么手段呢？」
　
　　「不知道为好」
　
　　「一叶说的对，没有能力知道多了也是在惹祸」
　
　　「芊芊不错哦」
　
　　「叫阿姨，我可是你妈妈的好闺蜜」
　
　　「哦，伊人我们开动吧，莫妮卡她们都快吃光了」
　
　　晚餐在速度下结束，至于这些家务活自然有雷霆女处理，原本要继续打麻将　滴，不过李慧慧却要回去，干脆下次约好通宵后木芊芊她们两才回去，表妹自己　听话的上楼做功课去了，我们一大家子坐在客厅内聊天看着电视。
　
　　如普通家庭般坐下来聊聊家常，不过我们家聊的是修为和集团之类的，往往　与百姓家的柴米油盐酱醋茶不同。
　
　　我和妈妈黏在一起进入四楼自己的房间后，我紧紧搂住尤物妈妈坐在沙发上，　让成熟妈妈跨坐在我大腿上，妈妈如小妻子般扑到在我怀里。
　
　　「伊人，你是我女朋友吧！」
　
　　「小叶讨厌，怎么突然问这个」
　
　　「待会我要去同学举办的入学庆祝派对，当然我要带我的女朋友去」
　
　　「是要我假扮你女朋友」
　
　　「不是假扮，就是做为我女朋友出席」
　
　　「不行啦，哪里儿子入学派对妈妈成女朋友去的道理，况且我去别人会发现　的」
　
　　「放心，没有人会发现」我轻轻抚摸妈妈的秀发温柔说道。妈妈如小猫咪般　听话乖巧的靠在我怀里，柔软肉肉的身体很有料，身体内发出阵阵的幽香，闻着　让人欲罢不能浮想联翩，妈妈双手抱住我把头埋在我胸前，我抚摸着滑滑的酒红　色秀发，长长的时尚卷发，让妈妈的成熟美艳模样更上一层楼。
　
　　「嗯」妈妈自己都不知道声音有些失落的回答道。
　
　　妈妈听见作为我的女朋友去参加派对，声音内都充满着兴奋的元素，不过假　装矜持下是有的，不过听见我后面的一句话，就形成鲜明的反差。
　
　　「小宝贝，能够看见你模样知道你叫叶伊人明星身份，不过就是不会有人想　起我们是母子关系」我马上就解释清楚说道。
　
　　「嗯」妈妈语音又变化回答道。
　
　　「要不我们就正大光明的去」
　
　　「不行，小坏蛋你故意的，妈妈生气了」
　
　　「别呀，那我就赔礼道歉」我双手在妈妈身体上游走乐呵呵说道。妈妈是相　当怕痒的人，我双手重点在她胳肢窝内挠着，妈妈立马就乐呵呵笑个不停，身体　在我怀里就扭来扭去，一对高高凸起的肉球在我身体上磨蹭着。
　
　　与妈妈如孩子般打闹一会儿，就因为妈妈惹火的身体挑逗，胯下的阴茎就不　由自主的硬起来。
　
　　硬梆梆的大肉棒在胯下顶着，熟妇妈妈触碰到也知道是什么。
　
　　「不要闹小色鬼，现在不行，等我们回来」
　
　　「听我女朋友的」
　
　　「乖乖听话，妈妈现在去打扮下，可不能够给你丢脸是吧」
　
　　「当然，把伊人你带出去，就是让学校内那群女人彻底死心」
　
　　「嘴巴真甜」妈妈重重在我嘴唇上吻下道。吊带蕾丝短裙的尤物妈妈就如小　兔子般逃离了我的怀抱，好像把我当做炸药桶般，一点就会着。
　
　　少爷的毛病让我越来越懒散，今天晚上去派对也要稍微打扮下，一个瞬间我　就把媚姨给拉扯到身边，媚姨没有任何不适，恭敬的站在我身边等待吩咐。　
　　「媚姨，给我穿衣服」我看着打扮妖艳的熟妇随意说道。
　
　　现在家里只要是金丹期或以上的都有自己的空间，至于衣服鞋子包包都在里　面，这个福利是得到妈妈她们极大的表扬。我从自己仙殿内拿出一套衣服，媚姨　就乖巧的接过，然后又开始细心的脱衣穿衣，媚姨看见我胯下的肉棒，蹲在我胯　下忍不住抬起头看了我眼。
　
　　「骚母狗，等下再说」
　
　　「好的主人」
　
　　皮鞋衬衫修身裤俊美的外表，穿戴整齐的自己也是鲜肉一枚，媚姨睁着水汪　汪的妩媚眼睛注视着我，媚姨现在虽然修为也是金丹期，不过性欲却一点也少。　
　　媚姨今天穿着黑色包臀裙白色衬衫职业打扮，太露骨的衣服也不敢在家里穿，　黑色丝袜包裹的美腿又踩着高跟鞋，那圆润肥大的臀部特别有诱惑力，而且包臀　裙是超短款，弯下腰就可以看见胯下肉穴的风景。
　
　　「小骚货，有没有穿内裤？」
　
　　「主人，没有」
　
　　「那自己掰开大腿坐上来」我坐在沙发上自己掏出硬梆梆鸡巴说道。媚姨兴　奋的把黑色包臀裙给往上推开，胯下居然什么也没床，而且穿的是长筒丝袜，那　个肥厚鲜红乌黑阴毛的肉穴，就赤裸裸出现在我眼里。
　
　　如性欲发情的母狗般，媚姨双手搂住我的脖子就跨坐在我大腿上，对准我的　大龟头准确的坐下去。
　
　　「噢噢噢……好硬好棒的大鸡巴……」
　
　　「骚母狗，自己摇动」
　
　　「好的主人……嗯…顶到肚子内了……好满足……好充实呀……啊啊……大　鸡巴主人……骚母狗淫穴……好舒服……嗯哈……」
　
　　「性奴隶，想要更多靠自己哦」
　
　　「是是……好主人……嗯嗯……大肉棒主人……好舒服……还是主人最好…　…噢噢噢……太爽了……就是这样感觉……呼唔……」
　
　　「骚母狗，把自己的奶子掏出来，主人要吃」
　
　　「主人……都是你私人的……母狗的身体……嗯啊……」
　
　　看着熟妇自己主动把两个坚挺的乳球掏出来，弹性十足的还上下跳动，我是　双手抓住乳肉用力搓揉着，埋头在雪白的乳沟内，兴奋的闻着乳香，含住鲜红如　草莓的大乳头，肆意的虐待玩弄着，两只大奶子陷入我的魔抓中。
　
　　而胯下我们两人的生殖器官却不断交合，我只是舒服的坐在沙发上，怀里熟　妇自己不断的上下摇摆，坚硬的鸡巴不断被湿哒哒的肉穴吞没，发出啪啪的声音　也比较响亮，熟妇媚姨张开性感的红唇，不断发出销魂的呻吟。
　
　　　　　　　　　　　　　　　二十分钟后
　
　　「啊啊啊……太激烈了……主人……大肉棒主人……狠狠操……嗯啊……操　烂母狗的淫穴……操破它……啊啊……好舒服呀……呀啊啊……不行了……啊啊　……要高潮了……母狗要泄了……啊啊啊啊啊……」熟妇媚姨此时丝袜美腿张开　靠在沙发上舒服的呻吟道。
　
　　不是布下阵法，在化妆间内的妈妈都有可能听见。
　
　　而我双手抓住媚姨的黑丝美腿，挺动着大鸡巴拼命的撞击熟妇的淫穴，随着　熟妇身体抖动阴道收紧，终于媚姨在激烈的撞击下高潮了。
　
　　打算继续不过很快妈妈就会出来，我有些不舍的从湿漉漉的肉穴内拔出大鸡　巴，高潮的透明淫汁从妇人胯下流下来。
　
　　「下次再继续」我对着媚姨温柔说道。
　
　　熟妇也不顾及自己赤裸裸模样，蹲在我胯下把我的大鸡巴吸吮干净，才不舍　的放入裤裆内拉好拉链，而我手一挥妇人就消失在房间内。
　
　　而与媚姨只是个小插曲而已。
　
　　时间不久后妈妈才化妆间内走出来，首先那高跟鞋踩在地板上发出的声音，　就吸引住我的目光，当妈妈打开房门走出来，依旧把我的眼球吸引住。
　
　　妈妈也许是第一次是作为我女朋友去参加派对，所以化妆打扮的时间都久些，　最重要的是妈妈放弃了她一惯的修身连衣裙比较熟女成熟的打扮，反而今天穿着　一件米白色蕾丝连衣蓬蓬裙，而且是比较短的少女装，踩着十公分红色高跟鞋的　玉足，那涂抹着水晶的脚趾头特别可爱，肉色丝袜包裹的修长细滑美腿特别诱人。　
　　蓬蓬裙有些短，也把妈妈的修长笔直美腿露出来，不过却把妈妈的圆润肥大　臀部给遮掩住，水蛇腰加上胸前的高高凸起，一对巨大的乳球已经特别显眼。不　过最让人喜欢的是妈妈居然头上带着发卡，一个相当可爱的水晶可爱发卡，配合　妈妈淡淡精心化妆的完美容颜，妈妈是个集可爱美丽性感妖娆与一身的美女。　
　　「伊人，你真可爱」
　
　　「小叶，妈妈这打扮可以吗？会不会有些装嫩？」
　
　　「不会，太美丽太合适了，伊人你完全适合当我的女朋友」
　
　　「真的吗？」
　
　　「当然太喜欢了，恨不得扒开你衣服就来」
　
　　「小色鬼讨厌，不许说」
　
　　妈妈如可爱的少女般挽住我的手臂离开家，我开着车载着妈妈离开了花宅，　不过却先要接胖子，妈妈也是相当乐意看见我交朋友。
　
　　在台大门口胖子已经等候多时，看见我驱车过来乐呵呵的靠近「一叶，你家　是卖车的吗？这是最新限量版宝马车吧」
　
　　「废话那么多，赶紧进来」
　
　　「天啊，这貌美如仙的女生是哪位？这是从天上下凡的仙女吗？」胖子看见　副驾驶座上的妈妈，是完全走不动路，口水都快流出来痴迷的赞美道。
　
　　「呵呵，小同学真会说话」
　
　　「完全是真心话，神仙姐姐，天啊我想起来了，你是大明星叶伊人」
　
　　「胖子，这是我女朋友叶伊人，你最好态度放端正」
　
　　「好的好的，我是一叶朋友兼同学范小峰，弟妹与一叶完全就是天造地设一　对，你们在一起才是最般配的」
　
　　「呵呵，小峰真懂事，赶快上车」
　
　　「伊人，不准你对他那么好」
　
　　「小坏蛋」
　
　　　　　　　　　　　　　第１０２章郎才女貌
　
　　胖子范小梅这个家伙外表肥胖，肥头大耳的模样笑着如弥勒佛，对谁都是笑　眯眯乐呵呵的开心模样，讲话也挺风趣对女人也有一套，不过看见他对妈妈那花　痴模样就让我气愤，醋坛打翻后的酸味妈妈闻见就是个妩媚的白眼。
　
　　看见妈妈对胖子亲昵的模样就来气，胖子到好爬上车后就观察这车了。　
　　「我居然看见真人叶伊人，实在是太开心了，伊人姐姐你可以给我签名吗？」　胖子就是个话唠嘴巴永远不会停下来，而且还十分厚脸皮的自来熟，好像与妈妈　特别熟般乐呵呵问道。
　
　　「下次」我不让妈妈开口替她回答道。
　
　　「这么说来你们是姐弟恋，不错嘛当下是最流行恋爱，姐姐这么漂亮又气质，　找一叶亏了」
　
　　「关你屁事，我们俩乐意」
　
　　「啊呀一叶，你什么意思，我是在问伊人姐姐，你插什么话？」
　
　　「我是她男朋友」
　
　　「知道、知道，看不出来你对别的女人那样冷漠，却对伊人姐姐如此在乎」　
　　「那是自然」
　
　　「对伊人姐姐可要好，不然随时我就会成为情敌」
　
　　「就你没机会」
　
　　「什么意思一叶，瞧不起范爷，范爷我好歹也是在女人堆里过来的」胖子又　开始吹嘘他的泡妞经历说道。他也不管已经跑题，不在纠结于妈妈的问题，而是　大聊特聊在国中国小追到过多少女生，自己的魅力又多大，听的我旁边的妈妈直　笑。
　
　　我右手握住方向盘，左手紧紧的握住妈妈的白葱似的玉手，彼此十指相扣着，　妈妈虽然在听着笑着，不过眼睛内全部都是我。也许是得到胖子承认我们母子是　男女朋友关系，或许是融入这气氛让妈妈感觉年轻，妈妈整个人都在变化着，轻　松好像身上有什么包袱放下般。
　
　　贞儿把地址发在手机上，驱车来到目的地后，才发现是一家夜店。
　
　　而且还是排队等候停车的，过来的家伙个个开着各色跑车小车，成片的车辆　都可以搞个小型车展了，把车钥匙扔给服务生后才算结束。
　
　　妈妈亲昵的挽住我的手臂，把那个高高凸起的胸部都偶尔摩擦在我手臂上，　妈妈真的好像把自己定位与我的女朋友，清纯可爱加上性感高贵，整个人散发着　无比诱惑的魅惑力。
　
　　当我们走进夜店内，五颜六色的炫酷光色在闪烁着，美女ＤＪ自顾自在忙碌　着，都是年纪不大的男男女女们，看来是被举办派对的家伙给包场了，有的在舞　池内疯狂摇摆扭动着，小蛮腰如无骨的蛇般扭动，有的在玩游戏比拼酒量，有的　在乐呵呵聊天打屁着。
　
　　不过我和妈妈走进来后，所有人的目光都不由自主的落在我们身上，妈妈那　妖艳与可爱融合的贵族模样，吸引着夜店内所有男性的目光，吞口水的烦花痴的　目瞪口呆的。而女性们是嫉妒的注视妈妈眼后，就把所有光线落在我身上。　
　　尽管这里的美女也有高品质，不过与妈妈这样的极品尤物比，那是差了一大　截，至于与普通的女生比，完全就是不知道甩对方几条街。
　
　　我们母子面对这样的目光泰然自若，大明星妈妈不知道面对多少这样的场面，　就更加驾轻就熟了。
　
　　至于我们身边的胖子只能够像个受气的媳妇，幽怨的看着我们，看见他的目　光我浑身都起鸡皮疙瘩，恨不一巴掌就把他给扇回家。
　
　　撕逼的万贞儿与慕紫烟也在其中，不过她们二人身边都围着不少人，看这个　趋势又是准备大撕特撕，看着她们如此都觉得幼稚。
　
　　停顿三秒的众人，立马就沸腾起来，一个如打了鸡血般大叫叶伊人的名字，　正处于青春期的男女们一个如狼的目光般，在妈妈身上扫视着，眼睛都乏着绿光。　
　　妈妈现在成为许多男性的性幻想对象，这个排名长年是稳居第一位，以前妈　妈也拍过惹火的性感写真集，不过现在这个价格已经抄到天价，不过妈妈却一直　没有拍。而媒体却抓住妈妈日常的打扮，这些图片都放在娱乐头版头条，不知道　增加多少销量点击率。
　
　　而且妈妈基本上很少出现各种场合，看她只有节目上或者偶尔出外被拍的照　片。
　
　　「叶伊人，是叶伊人」
　
　　「伊人伊人，我爱你」
　
　　「可以给我签个名吗？我是你的铁杆粉丝」
　
　　众男性牲口们是疯狂的往我们这个方向挤，嘴巴内是大喊着爱慕的话语。　
　　而妈妈却紧紧抓住我的手臂，把肉肉的身体靠在我怀里。妈妈第一个遇见胖　子就担心，认出自己大明星的身份叶伊人，担心会发现自己与一叶的关系，不过　却根本没有，妇人叶伊人是再次对我的手段服的五体投地。
　
　　真正强大的力量是可以翻手为云覆手为雨，区区运用法术遮蔽我们母子的真　正关系，只是个小儿科，在所有人眼里我和妈妈是没有任何关系，伊人依旧是那　个大明星叶伊人，最多我们算是姐弟恋。
　
　　「你们搞什么东西，老娘不发威是把我当成病猫吗？把声音给老娘关掉」万　贞儿站出来双手叉在腰上大声呵斥说道。
　
　　随着女汉子的巨大嗓音，夜店内人头涌动的趋势稍微停下来，而那有着强烈　动感音乐也停下来，此时此刻好像整个夜店气场，都掌握在万贞儿一人手中般。　
　　「一叶，你在做什么，怎么把叶小姐给带来了？」万贞儿走过来问道。她如　女王般走近我们母子身边，周围就自动让出一条通道。
　
　　「还楞着干什么，赶紧散了」万贞儿左右看了还在围观的男女大声说道。　
　　「凭什么？」
　
　　「凭老娘是举办派对的主人，你不服滚出去」
　
　　叫嚣的男生听见这话也不在接话，灰溜溜的走开随着这趋势围观的人们也都　差不多散开了，而很快音乐也响起，好像一切又恢复正常样，不过那些眼睛总是　在我们母子身上扫视着，或者说是偷窥着。
　
　　「正式介绍下，叶伊人我女朋友」
　
　　「不是吧，你们年纪也」
　
　　「这个不重要，真爱不存在年龄阻隔」
　
　　万贞儿听见后脸色有些变化，不过很快又恢复正常，我们一行人找个位置坐　了下来，万贞儿与慕紫烟都仔细的在注视妈妈，好像要看出花来般，而妈妈也是　微笑的看着两个女生。
　
　　「叶小姐，你真的是一叶女朋友？」万贞儿依旧不死心的对着妈妈问道。　
　　而我身边的妈妈叶伊人觉得相当奇怪，自己与万贞儿算是熟悉的，自己儿子　唯一的朋友。不过现在见面好像不认识般，语气冷漠当做情敌样。
　
　　「是的」
　
　　「可是你们年纪相差也太大，难道你不介意吗？」
　
　　「就是就是，叶小姐你该找个合适的男朋友」
　
　　「不介意，我们在一起很幸福快乐」
　
　　「我说美女们，你们就不要在一颗树上吊死，睁开眼睛好好看看身边男生的　光芒，况且一叶与伊人姐姐很般配，完全是天造地设郎才女貌的一对」胖子坐在　旁边很是不愤的说道。
　
　　「死胖子，你也好意思喊姐姐，她做你妈妈都足够了」慕紫烟很是不痛快的　大声说道。
　
　　「这是歧视，姐弟恋怎么呢？又没有犯法，你们就是嫉妒」
　
　　「胖子看不出来，挺牙尖嘴利的」
　
　　「看不出来的多了，美女你可以深入了解我」
　
　　「给老娘滚一边去」
　
　　「贞儿，我们依旧是朋友，不管现在还是以后，我和伊人也会一直幸福下去　的」我牵着妈妈玉手对视眼对着万贞儿说道。
　
　　「一叶，今天晚上的派对基本上所有女性都是为你而来的，你也知道她们目　的，结果你整出这个事情，这不是打脸吗？」
　
　　「伊人比起你们怎么样？」
　
　　「强，无论哪方面都不及，不过」
　
　　「那不就结了」
　
　　「可是年龄是个鸿沟，你们生活久了就会发现，老娘机会还是有的，大不了　整容去」
　
　　「我不在乎年龄，而且相信我和伊人会相处很好很好的，至于整容你还是算　了」
　
　　「可是那些女的可不欢迎叶小姐」
　
　　「那你到底欢不欢迎我和伊人过来？如果不是」
　
　　「我当然欢迎」
　
　　「那就够了」我舒服移动下坐在椅子上看着精心打扮的万贞儿说道。
　
　　万贞儿正是花季般的少女，十七八岁的少女可爱漂亮模样，长的绝对是大美　女级别的，而且今天还特别打扮，白皙的肌肤精细的五官，一米六五的身高对于　女孩来说已经够，虽然不是前凸后翘肉欲型的，不过身材依旧保养的很好，胸部　有些平坦在与慕紫烟撕逼中，就被对方作为攻击的目标，不过瑕不掩玉，外表身　材都是校花级别滴。
　
　　更加不要是万家在台湾的影响力，万家是台湾为数不多的本土富豪家族之一，　早在百年前就已经在台湾经营，百年发展经历许多待人的努力，如今万家也是在　台湾举足轻重的家族，更加不要说那盘根错节关系网。
　
　　女汉子万贞儿是当今万家家主最疼爱的孙女。
　
　　学过跆拳道会武术，而且说话也直来直去，更她混的人也特别多，外号都特　别霸气的叫大姐大。不过却没有什么心机，就如现在当着妈妈的面，说什么年纪　差距大不合适，说什么自己还有机会追我，或者直接去整容之类，如果换成旁人　根本不会如此直接。
　
　　打扮性感又可爱的妈妈也不说话，就认真的听着我们对话，偶尔拿起桌面上　的高脚玻璃酒杯，十分优雅有气质的品尝着红酒，两片性感的红唇轻轻张开，茗　一口鲜艳如火的液体，动作流畅自然优雅，旁人偷瞄的男生们是眼睛都绿了。　
　　夜店内的声音很大很嘈杂，也有男生女生也在聊着天，大家都懂不可能在一　颗树上吊死的道理，而且派对的规模确实很高，虽然也有不是台大的学生或者学　姐学哥们，不过能够进来就代表这一种身份，泡妞或者找高富帅的都有。　
　　我们几个人就坐在酒桌上，胖子还有脸皮有些厚的慕紫烟。
　
　　慕紫烟就有些小聪明，什么也不先说，让贞儿打头阵，不过看我和妈妈亲昵　的举动，眼睛内有的不是妒火，而是小孩子玩具被人抢走的愤怒。我们彼此总共　就见过两次面，说一见钟情的话是扯淡，说不定是打赌或者争强好胜，想要把我　这个台湾第一太子爷弄到手，好在朋友父母面前炫耀一翻而已。
　
　　「我真的很爱伊人，以后也会结婚生子，所以你们也不要在说什么，既然举　办派对就应该高兴才是」我看着对面闷闷不乐的万贞儿说道。
　
　　「那好，今天大家就玩个痛快，老娘请客」
　
　　「看来花少是喜欢姐姐型，老娘也只好算了」慕紫烟具有挑逗的目光看着我　娇滴滴的说道。
　
　　女生们知道我身边的大明星伊人是我女朋友，原本早就想好的打招呼都没用　上，我也乐的一个，逍遥，当然我也不会那么自傲，所有女生都是为我来的，地　球真不是围着我转，不过我自信可以让地球反方向转。
　
　　找妈妈合影的不少，不过妈妈却一一满足。
　
　　万贞儿心情有些糟糕，所以是在肆意灌酒，我们也没有阻拦，伊人甚至都与　她对喝着，最后演变为四人猜拳斗酒，看着妈妈一杯杯液体倒入嘴巴内，我都有　些不忍心，不过妈妈却小女孩般正玩的开心，哪里会听我劝或者由我代劳。　
　　心情同样不好的慕紫烟也找到发泄方式，与胖子拼酒一阵子后，就东倒西歪　的拉住胖子往舞池内走去，陪舞的那些身材不错暴露的女人跳的更加狂野，气氛　这个东西很奇怪它会感染，红彤彤脸蛋的妈妈也是兴奋的拉住我走入舞池内。　
　　看不出来妈妈居然放的很开，与平时那高贵端庄的夫人形象完全不搭边，妈　妈在舞池内扭动着她那水蛇腰，就算穿着可爱的蓬蓬裙，不过那肉色丝袜包裹的　大部分美腿，在跳动着依旧诱人惹火，妈妈双手举起来我面前摇摆着。
　
　　一对高高鼓起的豪乳都不小心的触碰到我身边上，妈妈这是在把我当钢管，　贴在我身上扭动摇摆着，强烈的动感旋律加上灯光效果，还有周边年轻男女的疯　狂，妈妈又喝了不少酒此时是疯了，完全没有任何顾及的嗨着。
　
　　冯潜的家里是开餐饮业的，不止是在台湾在全世界都有他家的分店。冯潜从　国外偷偷跑回家后，就在台北是花天酒地夜夜笙歌，独子的他自然是得到父母宠　爱的，夜店基本上是天天都泡，在台北富豪上流社会的子弟总就是那么多，几个　富家子弟做些什么，很快就在圈子内传开。
　
　　冯潜知道后是乐呵乐呵的跑了过来，就算他已经二十多而且不是什么学生，　依旧被其他人带了进来，原本打算捡具尸体玩玩的，看见几个相当不错的女孩也　很满意，不过突然看见走进来气场强大的叶伊人，完全被对方美丽给惊艳到。　
　　冯潜把对方的相片剖上网，不止是他基本上在场的人都有，最重磅的消息是　大明星叶伊人恋爱有男朋友了，当叶伊人与花一叶的照片放到网上，立马就成为　搜索榜第一位，可笑的是看见我们母子照片的普通人根本就发现不了彼此关系，　在他们眼里我长的模糊或者普通或者阳光。
　
　　至于有修为而且强大修士才能够发现这点，障眼法可以肉眼凡胎。
　
　　在派对上比障眼法更加强大的阵法，让所有在场的人自动抹去我们母子的关　系。
　
　　而流传的相片中我不是花一叶，障眼法遮掩住我真实模样。
　
　　之所以如此大费周章也是为了屈服妈妈，要是我根本就不在乎是否暴露我们　母子关系。
　
　　冯潜在国外待了许多年，回国也不久听说过台湾最美丽的女人，不过第一次　亲眼看见后，变得魂不守舍，心里的念头不断跑出来，占有这个女人占有她。　
　　「冯少，看上那个老女人了？」坐在吧台上旁边的一个尖嘴猴腮眼睛很灵活　的男人开口问道。
　
　　「小庆，你有办法吗？」
　
　　「叶伊人虽然是个戏子，可花家绝对不好惹，不过」
　
　　「说不过什么？」
　
　　「不过冯少如果真有兴趣，我到是可以给你出个主意」
　
　　「如果事成你也少不了一口肉吃」冯潜兴奋的说道。眼睛不断转来转去的小　庆低头在对方耳边轻轻说着话，一会儿后冯潜是乐呵呵赞许目光看着小庆。　
　　而在舞池内妈妈借着酒劲疯狂摇摆着，有过来想要贴着妈妈肉弹臀部占便宜　的男生，我只是一个眼神，就把对方给吓退，说道舞池内疯狂的女人就属贞儿与　慕紫烟，这两个撕逼的女生此时彼此粘在一起热舞着。
　
　　有舞技的男生不错过表现的机会，在我们母子不远处开始秀着那华丽节奏感　强烈的舞技，周围的人是自动的分开围着注目，后续又出来几个，就连不安分的　贞儿和慕紫烟都凑热闹，比拼舞技的节奏让气氛抄的相当热，妈妈也是两眼注目　的看着。
　
　　「小叶你也上」妈妈挽住我手臂靠在肩膀上兴奋的大声说道。
　
　　「来一个，来一个，来一个」
　
　　「莫非是不会，不会也没关系」
　
　　妈妈的声音很大而且主意的人特别多，所以结果就是大家起哄，大部分是想　要看我出丑的画面，有小部分的真心想看。
　
　　对这些街舞嘻哈风我哪里会，不过认怂我可不会，现学现卖也不错。
　
　　一个念头瞬间潜入台北最大的图书馆内，找到各种舞技的书扫过，自信的走　到中央现学就现跳着，开场的就是机械舞，随着逼真的机械舞后就是律动强烈的　街舞，等结束后就是周围的掌声。
　
　　而妈妈居然大胆的走到中央，双手搂住我脖子尖起高跟鞋在我嘴巴上狠狠亲　吻下。
　
　　「我就知道，小叶你无所不能」妈妈两眼含春的兴奋说道。
　
　　「当然」
　
　　「无所不能，太自大了吧」打扮帅气的冯潜走过来大声说道。看见一个花花　公子模样的男人走出来，我都懒的搭理他，这里一个个如孔雀开屏般，恨不得把　所有才华都展示在妈妈面前。
　
　　我不搭理他，不代表兴奋中妈妈不会。
　
　　「你是谁？有什么本事这样说？」
　
　　「你好叶小姐，我是冯家的小潜」
　
　　「冯家哪个冯家不认识，哦我想起来了，是那个开餐馆的」
　
　　「是的，我朋友小庆特别能够喝酒，有胆量我们可以比吗？」
　
　　「谁怕谁来就来」
　
　　喝了酒甩掉一切包袱露出本性的妈妈，做事情完全不像以前的作风，如果是　以前妈妈根本不会如此，不过可爱率性的妈妈却特别喜欢，这才是解放吧。　
　　既然妈妈答应下来我也不好反对，在圆桌上坐下来，我和妈妈还有胖子他们　一伙人坐下来，后面居然围了不少人，看热闹这些青年男女果然是蛮积极的。　
　　有打扮清凉的女服务员送上十支红酒，而且都是价值不菲的。
　
　　「花少，久仰大名，我是欧庆，如果喝不下去千万不要勉强，毕竟你可是Ｈ　ＵＡ集团太子爷」
　
　　「废话」
　
　　比赛规则就相当简单，桌上十瓶红酒，看谁能够在最短的时间内喝酒最多，　作为裁判的万贞儿喊开始后，我拿着红酒就往嘴巴内倒。
　
　　「堂堂半仙修士，居然幼稚的与人比酒，不过为了不让妈妈扫兴，做这些又　算什么」我喝着酒心里冒出这个念头。
　
　　而在我和对方拼酒的时候，冯潜却抓住机会与妈妈聊着天，不得不说冯潜泡　妞的技巧比胖子强大多了，妈妈与冯潜有说有笑着。
　
　　而此时众人的目光都在我们身上的时候，冯潜拿出早已经准备好的一瓶酒，　非常有绅士风度的为妈妈倒上一杯，而他自己面前杯子内还有红酒，没添加。　
　　看妈妈面前那红色的酒液，就知道下作的冯在酒里下了迷药，这个手段真够　老套的，不过为了牵制住我比拼酒，这个点子还算不错。
　
　　妈妈没有任何防备心的与对方碰杯后，准备一口酒喝下去，不过在这个时候　我把酒液内的药无形的转移到冯潜的酒杯内。
　
　　看见妈妈全部喝下后眼睛内都是笑意。
　
　　准备在灌叶伊人几杯的时候，药效却出奇好的发作，啪的声音就把头靠在圆　桌上。而准备故意输的小庆看见这个结果，也不比了扶着冯潜迅速离开了夜店。　
　　妈妈看见倒下的冯潜，以为是酒力不行乐呵呵着，抓住旁边的万贞儿慕紫烟　她们几个女人又是瓶酒着，至于那游戏真不敢恭维。
　
　　上个厕所都能够听见男女喘息啪啪声音。
　
　　一直到凌晨妈妈才算意犹未尽的离开，等我们几人打开门迎面就是闪光灯的　声音，记者们是蜂拥而至不断说话着，因为是凌晨的关系路上行人少了，不过此　时门口却有几十人围着，灯光等设备都搬过来了，只是为了第一时间把妈妈和我　的面孔拍清楚。
　
　　甚至有的还现场直播，尼玛这个时间点会有人看吗？
　
　　记者们不要命的往内挤，想要拥有第一手咨询，妈妈带着大墨镜头上的发夹　早就不知道去哪里，肉肉的妈妈把身体贴在我怀里，好像我的怀抱就是一个世界，　而外面又是一个世界，妈妈什么不答什么也理会，任由我出面处理。
　
　　「叶小姐，你男朋友比你小一轮都不介意吗？」
　
　　「应该与儿子大不了多少，花少同意吗？」
　
　　「你们发展到什么阶段？打算要结婚吗？」
　
　　「先生，请问你是什么人？什么时候开始与叶小姐交往的？」
　
　　我抱住肉肉的妈妈什么也不答，周围记者自己都不知道，他们自动的让开出　一条通道，我抱着伊人从容的离开这里，开着车载着醉醺醺的诱人妈妈回到了家，　至于已经醉的不行的万贞儿让胖子送回家了。
　
　　　　　　　　　　　　　第１０３章生日求婚
　
　　生活不如之有十之八九，可是自己却想要十全十美，生活的阅历也不多，不　过追求的目的不同而已，地位财富权利美女都男人一生都在追求的东西，可是自　己却一点也不感兴趣。美女虽多守着自己身边几个熟妇就好了。
　
　　开学已经有几个月时间，而我干脆把学校图书馆内的所有知识扫描到我脑海　内后，基本上很少出差在台大，至于在学校见我面的机会也是屈指可数，摄像系　也需要美术的功底，胖子是常常打电话聊搞丁那个校花的事。
　
　　考试的话才会去，其它时间都与妈妈厮混在一起，妈妈的主持工作、广告拍　摄、模特走秀是她比较喜欢的，所以也是常常做的，不过这个也是兼职，真正的　是与我这个儿子约会逛街游玩，在全世界各地各大城市的逛街购物约会。　
　　我们过着是纸醉金迷挥金如土的生活，妈妈现在养成价格不问也不需要自己　付钱的习惯，所有的一切开销都是我刷卡的，穷人有穷人的玩法，富人阶层也有　他们的玩法，如两个世界的人般。对于我们物质永远都不需要考虑。
　
　　与妈妈的感情已经到了如胶似漆的地步，彼此恨不得把身体融入到对方内，　当然我也不会冷落奶奶她们，两个美妇是重点在修炼上，不过性欲正常需要还是　需要我，最让我费心的是舅母，这个性欲旺盛的妇人，天天都需要性爱滋润，在　我身边就如小猫咪般乖巧听话。
　
　　妈妈伊人现在是越活越年轻，不是外表的年轻漂亮，而是内心那个颗心，妈　妈如谈恋爱中的小女孩般，与我出门约会就自动开启女朋友模式，撒娇索吻爱发　小脾气都上来，而我如哄小女孩般精心的宠爱着妈妈。
　
　　不过姑妈花心蕊工作好像越来越忙了，出差的时间也越来越多。
　
　　我和妈妈真的很有缘分，我出生的那一天也是妈妈的生日，所以我们母子的　生日是同一天，这样的记录是极小的，十二月十四日是我们母子的生日。　
　　而我早在许久前就已经准备，要给妈妈一个毕生难忘的生日惊喜。
　
　　　　　　　深夜花宅别墅四楼我们母子生活十多年的房间内
　
　　女人的呻吟声相当高亢，那魅惑销魂淫荡的娇踹，如最优美的世纪音乐会，　那啪啪的响动也不小，而在花宅内就我一个男性。
　
　　「坏儿子……噢噢噢……太用力了……会插烂顶穿的……呀啊啊……嗯哈…　…太激烈了呀……大肉棒儿子……不要再干……妈妈承受不住了……射出来……　呼唔……呼唔……」
　
　　妈妈叶伊人如十足淫妇般，赤裸裸的酮体躺在桌面上，线条状黑丝袜包裹的　美腿大大的分开，露出女性胯下神秘的肉穴，不过此时阴户却不在神秘，妈妈的　白虎肥穴正承受着大鸡巴疯狂的猛攻，接近三十公分的阴茎次次都是狠狠桶入妈　妈骚穴内。
　
　　操的妈妈是死去活来欲死欲仙着，原本粉嫩的肉穴被粗大的阴茎给撑开到好　大，鲜红粉嫩的大骚动很宽很大，如玉的巨大肉棒不断进入骚洞内，而那透明的　淫汁是不断流出来，彼此的性器官是湿哒哒滴，因为妈妈肉穴持续的被我奸淫几　个小时，都已经通红一片，甚至都有些红肿，不过妈妈的体质会很快好起来。　
　　丝袜是开档的，把肉穴露出来方便我插入，而此时妈妈的丝袜已经是破烂不　堪，东一个洞西一块的，黑丝破烂丝袜与白皙如雪的肌肤相对称，看着都十分魅　惑，不过此时它们却在我手里把玩着，我挺着阴茎双手抓住玉足不断耸动着。　
　　妈妈胸前的两只巨大的奶球，随着抽插引起的身体摆动而弹跳着，两个乳球　看着是那样的巨大坚挺完美，两个鲜红的乳头坚挺着，原本充足的乳汁都被我贪　婪吸吮干净，妈妈的乳汁现在是十分充足，穿乳罩都要贴溢乳贴。
　
　　「再坚持下小宝贝，我很快就会射出来」我大力疯狂撞击看着胯下的熟妇哄　道。
　
　　「骗人……噢噢……小骗子…大坏蛋…嗯哈…唔唔唔……太猛烈了……干脆　干死亲妈妈……喔噢噢……爽死了……大肉棒老公……噢噢噢……小丈夫儿子…　…肉穴太舒服了……死了也值……啊啊哈……」妈妈双手抓住自己的乳球玩弄欲　死欲仙的大声高亢呻吟道。
　
　　女人一旦放开什么都敢做敢讲，何况还是妈妈这样的成熟美妇，就算在大鸡　巴的猛烈进攻下，妈妈也不会默默忍受，反而是大胆的把话讲出来，也知道我这　个变态儿子爱听，所以渐渐也养成如此淫荡的妈妈。
　
　　不过在外在电视内，妈妈绝对被公认为优雅有气质的美女。
　
　　「伊人，祝你生日快乐」
　
　　「嗯嗯嗯……也祝小叶…你生日快乐……噢噢…坏儿子……爽死了……嗯哈　……妈妈又不行了……要高潮……大肉棒老公……射出来……射进亲妈妈子宫内　……噢噢噢…咦呀啊……这就是…最好的礼物……要泄了呀……啊啊啊啊啊啊啊　……」
　
　　「好棒的肉穴…儿子也射了……啊啊……射给你母亲……」
　
　　随着妈妈又一次高潮，阴道内的收缩夹紧，让在肉肉滑滑高温阴道内的大鸡　巴，也承受不住精液射入妈妈子宫内，而妈妈也是随着身体抖动淫水大量的泄出　来，而且由于过度兴奋的缘故，妈妈居然在高潮的时候尿了。
　
　　大量的透明液体从妈妈胯下流出来，沿着桌边往下流着，而妈妈已经管不了　那么多，娇喘吁吁呼吸着，而我射出来后大脑也是一片空白，什么也不愿意想，　就一手抱住妈妈水蛇腰走入卧房内，此时卧房床上躺着三具肥臀巨乳的妇人。　
　　原本几个月前的被我偷袭一起五人性交的事情，一直就被妇人们娇骂，没有　熟妇再愿意一起玩群Ｐ，就算大胆豪放的奶奶莫妮卡表面上也有些排斥，不过背　地内奶奶却没有什么拒绝，几个月下来被我强迫，四个妇人也一起玩过几次。　
　　十二点后就是我的生日，找个庆祝我生日理由，分别搂住熟妇来到四楼，一　起玩的大被同眠的游戏，最后奶奶她们是高潮迭起的舒服过头，都被我抱在床上　休息着，而此时怀里的妈妈是最后一个，躺在一堆女人内抱住尤物妈妈，感觉自　己是最幸福的人。
　
　　熟妇们晚上被我折腾几个小时，早上六七点起床依旧艳光四射的起床。　
　　早上八点钟准时吃早餐。
　
　　「一叶，今天你与伊人生日，打算怎么庆祝？」姑妈花心蕊淡淡的开口最先　问道。
　
　　姑妈花心蕊长期居于高位，执掌ＨＵＡ集团后更加有女强人的气质，不过隐　隐约约的感觉她与大家都有些疏远了，不是我和妈妈的生日，估计姑妈又是忙的　不见人影。
　
　　「是啊，要不我们举办个生日派对吧，比基尼派对怎么样？」奶奶莫妮卡一　脸兴奋的问道。
　
　　「莫妮卡，安分点好不好？」妈妈开口说道「今天学校不去吗？」舅母千言　语很关心我学业问题说道。
　
　　「你们看着办？我都支持」外婆北条美子平静说道「美女们，今天一切听我　安排，什么人都不准找理由离开」我扫视着餐桌上几个美妇用着毋庸置疑的语气　说道。
　
　　「耶，我也可以不用上学了」表妹叶圆圆乐呵呵的大笑道。
　
　　「圆圆你想多了，好好努力完成自己的梦想吧」
　
　　「叶圆圆，不去上学，看我怎么收拾你」
　
　　「不公平，你们大人可以去玩，表哥你可以不用去上学」
　
　　「等你长大就可以」
　
　　表妹叶圆圆就是家里的小公主，一个个都宠爱着她，不过圆圆也很听话，毕　竟是小孩子，一听说可以去玩就有些坐不住，众熟妇是连哄带骗的劝住，终于才　罢休自己去学校了。
　
　　二个小时候后。
　
　　一艘巨大的白色游艇正在海上行驶着，而在游艇上是百花齐放，穿着各色比　基尼女郎乐呵呵说笑着，喝着红酒的躺着享受阳光的聊天的，而整个游艇上就一　个男性那就是我。
　
　　如果仔细看就会发现游艇驾驶舱内根本没有人。
　
　　今天的太阳很大天空万里无云，丝丝的太阳光倾斜在我们身上，到了十二月　原本有些寒冷的天气，不过在游艇上却气候宜人，比基尼女郎们是喝着饮料红酒，　享受着这美好的阳光生活。
　
　　妈妈和奶奶五个熟妇是懒羊羊的躺着，一个个戴着大墨镜涂抹着防晒油，害　怕哪怕一丝阳光都会晒黑似的，不过都惬意的享受着美好时光。
　
　　妈妈的火红比基尼内衣穿上身上，那大片的雪白乳头深深的乳沟、还有修长　笔直的大长腿，雪白肌肤与火红色比基尼相对称，让妈妈充满着无尽的魅惑力。　奶奶莫妮卡就开放到过分，内衣也不穿就赤裸裸的躺着，胸前坚挺的乳头胯下白　虎肥美肉穴，就光天化日之下暴露着，美其名曰是害怕肌肤出现颜色反差。　
　　美子穿着白色比基尼内衣，她惬意的拿着本书在津津有味的品读着，胸前傲　立的乳球胯下那凸起的阴户，都让北条美子成为游艇上最诱人的女人之一。而舅　母却穿着特别显眼的黄色比基尼，前凸后翘的诱惑身材是暴露无疑，脚链手链脖　子上的各色水晶钻石，更加增加舅母肉体的闪光点。
　
　　姑妈花心蕊穿着紫色比基尼，内衣款式有些保守，就算乳罩是加大大号滴，　想要把两个大奶子全部包裹，不过那乳球却依旧调皮的跑出来，修长的美腿平直　的放着，此时她做着手里拿着笔记本电脑，正在视频开会着，就算出发度假姑妈　也忘不了她的工作。
　
　　而媚姨胡仙儿雷霆女家里所有人都过来了，她们也是比基尼打扮，一个个前　凸后翘的美女们是春意盎然，而我穿着裤衩舒服谈着欣赏美妇们。
　
　　「小叶，你到底带我们去哪里？」妈妈看着离台湾越来越远相当好奇的问道。　
　　「秘密，不久就会知道的」
　
　　「故弄玄虚」
　
　　「不要急嘛宝贝，来我们母子干一杯，今天可是我们的生日哦」我顺手就拿　起雷霆女端过来的红酒杯对着妈妈说道。
　
　　妈妈给了我一个娇慎白眼，拿着酒杯一口就全部喝下去了，妈妈的酒量是出　了名的差，不过随着修为增进已经大大进步了。
　
　　不安分的奶奶可是迷恋几十年了麻将，不一会就凑够四个人，原本不太愿意　的姑妈，硬是在奶奶的淫威下屈服，奶奶她们四人一轮一轮麻将的打下去。　
　　而我却不由分说的走到妈妈身边，就动作迅速的抱起妈妈，让比基尼尤物母　亲趴在我怀里，母子相对舒服的躺着，在蓝天之下周围是一望无际的大海，我们　母子躺在游艇上，彼此闻着对方的气味感受着彼此的心跳。
　
　　「小坏蛋，你越来越霸道了」妈妈轻轻抚摸我的腹肌娇慎道。
　
　　「对伊人你，我无法控制自己爱你的心」
　
　　「坏儿子，就知道用甜言蜜语骗妈妈，现在妈妈被你卖了也不知道」
　
　　「把自己卖了也舍不得伊人你呀，说的都是真心话，不相信心都可以掏出给　你看」
　
　　「妈妈相信你，不相信你又怎么心甘情愿的把身体心都给你，妈妈只愿意永　远都如此」
　
　　「会的，我答应你」
　
　　母子彼此身体紧紧贴在一起，自然的彼此说着千遍一律的情话，不过妈妈就　如公主般喜欢，每个女性心里都住着一个公主，精神的水乳交融让我们母子的心　贴心。
　
　　不过妈妈的两只巨大的乳球挤压在我身体上，而妈妈也有些苦难的趴着，大　大肉肉的乳房让我想入非非，而我双手本能的在妈妈身体上抚摸着，滑滑的玉背　肌肤、肉肉肥肥的翘臀，双手是肆意的摩擦妈妈丰满至极的肉体，而胯下的阴茎　自然的硬梆梆顶在妈妈胯下。
　
　　「坏东西，就知道要那个，不要摸」
　
　　「宝贝，儿子忍不住」
　
　　「色儿子，不行，会被你奶奶她们看见」
　
　　「又不是没有看过，而且一起玩过没关系」
　
　　「不要啦，不要摸」
　
　　妈妈的娇慎对我起不到任何作用，双手依旧在妈妈身体上抚摸着，特别是两　片巨大的臀肉，是我重点虐待的对象，揉搓拍对付着大肥臀，这个肥臀被台湾媒　体成为最值钱的肉弹，男人性幻想着有一天可以抚摸揉搓，不过早已经是属于我　的了。
　
　　「伊人我忍不住，想要插进去」
　
　　「不行了…坏儿子」
　
　　「就一会儿，阴茎就插进去一会儿，保证不死命折腾你」
　
　　「嗯，不准超过五分钟」
　
　　「就知道伊人你对我最好」
　
　　得到妈妈的同意，就在大白天大海游艇上奶奶她们旁边，我扶住妈妈让她抬　起圆润的臀部，而我迅速的把鸡巴掏出来，准确的把那红色内裤给拨开，而妈妈　胯下的淫水早已泛滥，大龟头准确的戳入肉穴内，好像害怕妈妈会反悔般。　
　　早比基尼妈妈压在我身上，胯下的阴茎就有了反应，面对妈妈她们的诱惑挑　逗我是最没有抵抗力的，如铁棍的阴茎准确的进入亲母亲肉穴内，戳入阴道内顶　入子宫内，温暖湿润蠕动滑滑的阴道让我无比的舒服，好像自己真正的回到自己　舒服的老家。
　
　　「嗯嗯……」
　
　　妈妈性感红唇紧紧咬牙闭合着，鼻子内发出粗重的呼吸，好像在忍受着莫名　的痛苦，不过痛苦内又带着舒爽的快感，妈妈努力的不发出声音，而我进入妈妈　身体内，母子彼此身体链接在一起，我也没有拼命抽插，反而是缓慢或者研磨或　者九浅一深的抽送着。
　
　　「伊人，你肉穴插着好爽」我无比疼爱着抚摸妇人轻轻说道。
　
　　「合着那些甜言蜜语……只是为了插妈妈是吧」
　
　　「当然不是，我是非常非常的爱你」
　
　　「不要说话……做你事情……嗯……」
　
　　双手轻轻抚摸着妈妈光滑水润的柔软肌肤，最后都来妈妈的圆润肥大臀部上，　比基尼内裤基本上没有遮掩妈妈的小屁屁，雪白翘挺的臀部暴露着，妈妈的臀部　太大找对应的尺寸都难。弹性十足的臀部被我双手用力把玩着。
　
　　而妈妈的身体也上下起伏运动着，臀部不断上下怂动，如果旁边人看见都觉　得这个动作很奇怪，如果仔细看就会发现一根棍子在妈妈胯下抽送着，而如此诡　异的画面早就被打麻将的几个熟妇注意到，不过一个个都装作没看见继续打麻将。　
　　「饮料」我对着远处比基尼女郎们随意说道。
　
　　很快两个穿着性感比基尼Ｓ型身材的雷霆女走过来，走进到我和妈妈身边，　伊人羞耻的趴在我怀里动都不动，而玉手却狠狠的掐我，作为报复我的手段。　
　　「伊人，先喝杯果汁，补充下水」我拿着果汁对着怀里的美妇轻轻说道。　
　　「你们退下」
　
　　「是的主人」两个雷霆女调皮的看了我们母子胯下部位恭敬的回答道。在妈　妈的娇羞下离开了。
　
　　「小变态，你故意」
　
　　「好妈妈，下面流了那么多水水，来喝点果汁补充下」
　
　　「坏东西，不喝」
　
　　尤物妈妈准备发飙却没机会，在妈妈肉穴内的大鸡巴加快速度的不断抽送着，　与刚才温柔缓慢轻轻形成鲜明的对比，坚硬的鸡巴狠狠的撞击着，而我双手扶住　妈妈小蛮腰，主动奸淫起伊人的肥穴，啪啪的声音也不大，不过足够旁边的人听　见了。
　
　　而妈妈却禁闭嘴唇，坚决的不呻吟出来，不过呼吸急促的喘息声音，还有鼻　子内发出的呻吟，依旧听着我兽血沸腾，大鸡巴拼命的不断做着活塞运动。　
　　原本换几个姿势再来的，妈妈却坚决不同意，掩耳盗铃就是现在妈妈的表现。　
　　十多分钟后。
　
　　「嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯哈……啊啊……不行了……丢了……啊啊啊啊啊　……」妈妈呼吸急促身体抖动的终于呻吟出来道。
　
　　随着我大鸡巴猛烈的撞击，肉穴内不断的缩紧，随着妈妈子宫内泄出大量淫　水，趴在我怀里的熟妇妈妈高潮了，而啪啪的声音也同时结束。
　
　　「小坏蛋，不准再来，我们可是说好」妈妈用着充满诱惑力的话语轻轻说道。　刚刚高潮的妈妈如全身散发魅惑力的尤物，一个动作一个眼神都可以勾起男人的　浴火。
　
　　「好、好，不来了」
　
　　「坏东西，把那东西拔出来」
　
　　「伊人，那东西是什么不懂」
　
　　「坏小孩，你故意的，是阴茎拔出来」
　
　　「小宝贝你可冤枉我呀，你不说是什么东西我怎么会知道」
　
　　在与妈妈的打情骂俏下，游艇一路往太平洋向南驶去，时间也并不长终于来　到我们的目的地，一座原本不存在与这个坐标的岛屿。
　
　　从远处看岛屿好像被一层白色的雾气完全笼罩，里面什么也看不清楚，只是　一眼望去就是一片白色雾气，在气温宜人太阳高照的情况下，出现如此多的雾气　就不对劲，如果在远些地方根本就发现不了这里有岛屿。
　
　　除非修士凡人根本就看不见，除非比我修为还高深的修士，不然根本就进不　去岛屿，因为这座岛屿就是我用大法力移植过来，岛屿从荒凉寸草不生的孤岛，　不过现在就完全不同了。
　
　　妈妈的话梦想我总是记忆在心里，妈妈的善良性格决定她喜欢很多，逛街购　物享受才是重点，不过不妨碍妈妈拥有其他癖好，养花茶艺瑜伽各种各样的也射　略过，不过随着我的放纵妈妈越来越有向拜金女方向发展的趋势。
　
　　妈妈七零后曾经就非常的痴迷香港金庸先生的武侠小说，特别是喜欢小说内　那座桃花岛，妈妈曾经就说过想要拥有一座，而这个事情我也记在心里。　
　　「好神秘好有感觉，好像进入加勒比海盗世界」
　
　　「这里应该没有岛屿的」
　
　　「以一叶的的手段，没有什么事情不可能」
　
　　「修士的世界果然是玄妙莫测」
　
　　「有些期待小叶给的生日礼物了」
　
　　几个熟妇纷纷开始议论起来，三个女人一台戏，更加不要说有五个女人，叽　叽喳喳的声音是不断，我抱着微笑不答，游艇一直往雾气内驶去，妇人们伸出手　抓住白色的雾气，雾气好像有灵性般在四处飞舞着。
　
　　当岛屿的全貌映入
