我的美腿女友小可（1） 教室里的野炮

　　我叫小智，是一名大学生。虽然我长相普通，但是我的女友小可确实个名副其实的美女。小可是小我一届的学妹，身高１６５，皮肤白皙，长长的头发，大大的眼睛，３６Ｄ的奶子坚挺圆润，小蛮腰没有一丝赘肉，最漂亮的就是她那一双笔直的双腿，圆润而又白皙，感觉就像是上天的杰作。我最喜欢让他的双腿盘在我的腰上然后狠狠的干她。

　　大三的一个晚上，我和小可在自习室上自习。五月的天气热的要命，自习室里根本就没有几个人。小可今天穿了一件粉色的Ｔ恤，下边是一条牛仔热裤，脚上穿着一双粉色的人字拖，没穿丝袜，笔直修长的大腿白晃晃的晃人眼球，扎着的马尾更洋溢着青春的气息。我不由得色心大起，把手放到那双我喜爱非常的美腿上来回抚摸。

　　「喂，干嘛呢，这是在教室呢…」女友压低声音，微嗔的对我说。

　　「还不是我老婆长的太美了，再说你看，这又没多少人，而且我们坐在后排，没人看得见我们的。」我笑着对她说。

　　「不行，让人看见了多难为情呀，快点放开。」小可说着，把我的说拍掉。我怎么会让她得逞呢，不断对着她的大腿发出突袭，小可开始不断的反抗，于是桌子下开始了一场攻防战。

　　「宝宝，你看他们都看着我们呢。」我瞄了瞄前边。女友顺着我的目光看去，只见一个妹子不满的瞄了一眼我们俩，应该是我们俩闹出的动静打扰到她学习了。

　　「你看看，都打扰到人家学习了。」小可小声道，同时收回了保护美腿的手。我立马打趣道「小生知错了，以后一定改。」但是手上的动作却没有停下来。女友无奈的给了我一个大大的白眼，又开始了学习大业，任由我享受她的美腿的触感。我抚摸着小可的美腿，看着她可爱的侧脸，心中不由得色心大动，手也开始不老实的偶尔滑向她的大腿根部，那是女友的敏感地带。我知道抚摸小可的大腿并不会激起她的欲望，但是一旦抚摸大腿根部，她就会有感觉了。果然，不一会的功夫她就开始坐不住了，伸出手来阻挡我的攻势，可是又怕发出动静引来别人注意，根本对我造不成阻碍。我更加大胆的将手不断拂过她的私处，隔着热裤刺激她的私密地带。随着我的不断进攻，她的脸色泛出阵阵潮红，让人忍不住想咬一口。我的ｊｊ也忍不住坚挺了起来。

　　「宝宝，我们走吧。」我小声说到。女友当然知道我是什么意思了，当即赌气的道「不要，谁让你欺负我，哼，忍着吧，憋死你。」「哦，真狠心，那你也要忍住哦。」我阴险的笑着。又开始隔着热裤摩擦她的小穴。在几次反抗无用后，小可也就放弃了反抗，专心的忍受我的攻势。不一会，教室里的人陆续走光了，小可也弱弱的对我说到，「老公，要不我们也走吧」「不要，刚刚还有人那么残忍来着，哎，我很伤心的。」看着小可热裤上的一片水渍，我故作伤心的道，心里却在想，小样的忍不住了吧，和我斗，哼哼…同时手臂跨过她柔软的腰肢，迅速解开热裤的扣子，将手伸进内裤，手指猛地插进她的嫩穴。小可没想到我居然这么大胆，措不及防之下「啊」的呻吟了一下，迅速用手捂住了嘴，身体一下摊在了我的怀里。我一边加快了手里的速度，一边在她的耳边吹风「想叫就叫吧，这是五楼，教室都没有什么人，何况都九点了，大家都回去了呢」小可是个害羞的女孩，怎么好意思在教室里发出羞耻的呻吟，所以依旧用手捂着小嘴，压抑着身体的快感。可她不知道越是这样，就越是会激起男人的欲望，我又将一根手指伸进她的嫩穴，这样在她的身体里就有了我的３根手指，同时另一只手迅速从Ｔ恤下伸进去解开了她的胸罩，用力揉捏她的３６Ｄ的嫩乳，不是的用拇指和食指捻拽她胸前的硬块。小可的小穴本就紧窄，一下子被我伸进三根手指本就吃不消，再加上我另一只手在胸部的肆虐，不由得皱起眉头，嘴里的呜呜声也逐渐加大，不时的发出一阵压抑不住的呻吟…突然，我感到小可包裹着我的手指的肉壁剧烈蠕动起来，紧紧的夹着我的手指，小可的身体也开始绷紧，嘴里发出一阵愉悦的呻吟，一阵暖流由花心直冲我的手指，小可高潮了……看着还在享受高潮余韵的小可，我再也忍不住下体的难受感觉，迅速脱下短裤，露出那根已经硬的不行的，１６ｃｍ，比常人更加粗壮的大肉棒，并迅速脱下小可的热裤和粉红色的内裤，在洞口沾了些泉水，狠狠的插进紧窄的肉洞。刚刚享受完高潮余韵的小可发出一声满足的呻吟，比起手指，当然还是我的肉棒更加使她舒服。我让小可坐在桌子上，让她的美腿盘在我的腰上，九浅一深的操弄她的嫩穴，我一手抚摸着她的大腿，一手撩起她的Ｔ恤，揉捏她的乳房。小可的身体不断的迎合着我的抽插，盘在我身后的小脚随着我的抽动不断的摇晃着，精致的脚趾一下下的勾起，脚上还挂着我由于匆忙而没有完全脱下的粉色小内裤，粉色的Ｔ恤被推上胸部，露出雪白圆润的乳房，在我的大手下不断的变换形状，白嫩的手臂紧紧的搂着我的脖子，柔软的小舌头激烈的回应着我的热吻，美眸半闭，脑后的的马尾一荡一荡的，嘴里还不停的发出呜呜的呻吟声，配合着下体撞击的啪啪声，说不出的淫荡美丽。我从小可的口中抽出舌头，看着沉溺在快感里的可人儿，笑着问到「宝宝。舒服么？这可是在教室呀，是不是很爽很刺激呀？小可是不是很享受呀。「小可脸色一片潮红，娇喘的说到「就……就，就知道欺负人家，阿阿，人家，人家，才没有，呃…没有呢…」「哎，看来宝宝不太喜欢么，那我们走吧」说着，停下了下身的动作，将ｊｊ抽出了那温暖的洞口。

　　「不要啊，老公不要呀，人家快来了，快点…宝宝要么…」「那宝宝爽不爽呀？」小可看我真的停下了动作，快要攀上云端的小可只得咬牙道「小可很爽，很舒服，老公快点给我吧。」「宝宝想要什么呀，我不知道阿」「讨厌，让人家说什么呀。」「小可应该说要老公的大ｊｂ用力的操你，操小可得嫩穴」我将ｊｂ放在洞口不断的摩擦，继续挑逗她，毕竟让小可说出这么淫荡的话可不容易。

　　小可禁不住我的挑逗，身体不断的扭动希望让ｊｂ进入她的嫩穴，下体的空虚让她的大脑近乎疯狂，心想，反正是自己男朋友，于是心里一横，说到「小可要老公的大ｊｂ狠狠的插进小可的嫩穴里。」说完脸色更加红了。我知道让清纯的小可说出这样的话已经很不容易了，于是笑着说「乐意为宝宝服务呦…」然后把大ｊｂ狠狠的插进她的嫩穴，小可发出了满足的呻吟。我双手托着小可的腿弯，将小可抱起来，一边操着她的嫩穴，一边向窗边走去。我将小可翻过来，让她面对着窗户，在这里可以看到楼下的路灯和寥寥走过的学生。窗户的玻璃还隐约反射着教室里淫荡的画面。小可想要逃走可是却被我阻止，我从她身后插入她的嫩穴，一手固定她的身体，一手揉捏着她的乳房，在她耳边说到「没事的宝宝，我们在五楼，他们看不见我们的。」或许是觉得我说到有道理，小可停止了挣扎，双臂搭在窗台沿上，说到「你这个……坏蛋，嗯嗯，坏死了……啊啊啊，好舒服阿…好大，用力呀」可能是由于刚刚的刺激，小可居然自己说出了让我用力这种话，让我不由得想着以后要多多锻炼小可了，同时ｊｂ也再次涨大了一圈。说道「如果有人看到了，就让他过来和我一起操你，这样不是更爽么…」「你这个变态，阿……我才，不要……阿阿，……好舒服，又大了，要死了……」我粗壮的ｊｂ狠狠的操着她的嫩穴，噗噗声不绝于耳，不时带出一股白色的液体，顺着小可笔直的双腿流到地上，小可双手搭在窗台上，胸前的两只白兔一只在我的手中变换，一只随着我的抽动上下的摆动，挺立的乳头晶莹剔透。窗户的玻璃隐约反射出小可美丽的面庞，下边我的大ｊｂ正在不知疲倦的在粉嫩的小穴中进进出出，带出大片的白色液体…我伸手将小可的一条腿拥到腰间，享受美腿得触感，也使自己插得更加深入，小可的理智已经被快感所淹没，呻吟声也越来越大，突然我感到ｊｂ一阵快感，我知道自己要射了，于是加速冲刺小可的嫩穴，小可尖叫起来，「老公，宝宝要来了，要死了，飞了，飞了，阿……」同时身体一阵紧绷，我只感到小可的嫩穴一阵蠕动，已经在射精边缘的用更快的摆动我的腰，每一次插入都直入花心，带着小可粉嫩的阴唇进入嫩穴，每一次抽出又使得它翻出来，几十下之后我猛地将精液射进小可的嫩穴，烫的小可又是一阵痉挛……「讨厌，让人家在教室做这种事，让人家说那么羞耻的话，还射在里边，幸好人家是安全期…」事后小可给了我一个大大的白眼，一边清理腿上和私处的淫水和精液的混合物，一边嗔道。

　　「嘿嘿，好了，宝宝，我错了还不行么，下次不会了，我们回去吧。」「你自己看看，都１１点了，宿舍都关了。」「那就出去住旅店呗，反正明天放假，正好我们继续呀……」我笑着说。

　　「谁要和你继续……」小可脸色一红，然后指了指地上，桌子上我们留下的战斗遗迹，说「收拾干净了，不然今晚不准上床，我去卫生间洗洗」说着转身离开了教室，还不忘向我比了比小拳头「我回时候如果你还没打扫干净，哼哼……」然后转身离去，留下无奈的我长叹一声，默默拿起了拖布……

我的美腿女友小可（2） 卫生间里的胁迫

　　小可离开教室去了卫生间，留下我无奈的整理我们战斗遗迹。我用用墩布将地面擦干净，又想找抹布清理桌子上的淫水，可能是这个教室很少有人来，居然连个抹布都没有。想起小可出门时的话，我只好出门想要到卫生间找找看。到卫生间门口的时候，我突然听见女卫生间里传来一阵女孩的说话声还有轻微的抽泣声。“难道是小可？”我想到。“难道是我今天太过分，小可生气了？”我这样想着，同时走进女卫生间想看个究竟。（毕竟这么晚了也没有人会看见么。）我的手刚刚搭到门把手上，就听里面居然传出一阵男音。

　　「女卫生间怎么会有男人，难道里边不是小可，而是有一对情侣在这里打炮？」我有点小兴奋，于是将耳朵贴到门上，仔细听里面的声音。

　　「美女，你要是再不听话，我就把刚刚的照片发到校园贴吧里，让大家看看你的骚样。」一个低沉的男音轻佻的说。

　　「就是，居然在教室里做爱，一想就是个浪货。不过这奶子可真大，又软，真他妈的爽。」「居然有两个男人，难道是3p。照片，教室里做爱，难道……」我好像突然想到了什么。 我轻轻把门拉开了一个小缝，小心点向里边看去。只见卫生间里站着两男一女，两个男子一个皮肤黝黑，裸露的胳膊上有着健壮的肌肉，另一个则是高高瘦瘦的，还戴着一副眼睛。 黝黑的男子站在女孩身后，一手携着女孩的颈部，一手已经伸进女孩的衣服在胸前不断的肆虐，而眼镜男则抱起女孩的一条腿抵在腰间，另一只手在女孩裸露的下体进进出出。女孩穿着一件粉红色的T恤，胸前被黝黑男子的大手撑得鼓鼓的，她双手抓着黝黑男子环在颈部的胳膊，两条笔直的小腿一腿着地，另一条腿被眼镜男抱起，脚踝上还挂着一条牛仔短裤，脚上的鞋子已经被踢到了一旁，在脚边还有一条粉红色的奶罩。我的大脑突然一片空白，「真的是小可，这是怎么回事……」我在心里大喊着。

　　小可脸上挂满了泪痕，不断的挣扎着，“你们放了我，我男朋友还在教室呢，你们把照片还给我，我可以给你们钱。”

　　「嘿嘿，我们不要钱，我们就要你」黝黑男子说到。

　　「你陪我们玩一次，我们马上在你面前把照片删掉，怎么样？否则，嘿嘿，你就等着出名吧。」眼镜男笑着说到，同时飞快地脱下了短裤，露出一根足有18cm的大jb。 听到这，我大概明白了，原来是刚刚我和小可在教室的事被看见了而且还被拍了照，现在他们在胁迫小可… 听完眼镜男的话，小可脸色变了变，沉默着好像在思考什么。 「我想这时候我该出现了，不然我亲爱的女友就要被别人玩弄了。」我刚刚反应过来，准备推门而入的时候，小可突然发出了“啊”的一声呻吟声，原来眼镜男趁着小可分神，突然插入了小可的嫩穴里。

　　「完了，小可被别的男人操了…」我心里想到，同时停止了推门的动作。「小可本就脸皮薄，如果这时候我进去，那她以后该怎么面对我呀，而且虽然我打架厉害，但是同时面对两个人，很难抢下手机删掉照片，难道真的让小可“出名”？」就在我犹豫不决的时候，眼镜男那18cm的大jb已经飞快地在小可的嫩穴里抽送起来。在卫生间昏黄的灯光下，我看见小可一条腿被眼镜男揽在腰间，茂密的黑色森林下，粉红的嫩穴完全暴露出来，一根黝黑的jb在紧窄的花道中进进出出，带出阵阵白浆，粉嫩的阴唇随着眼镜男的进出一张一合。

　　「啊……好长，你怎么……突然就进来了」小可仰着头，着地的腿不断的颤抖着，要不是有人扶着恐怕就要瘫倒在地了。

　　「我这不是怕你男友等急了，帮你快点决定么，放心，我一定遵守承诺，把刚刚的照片都删掉的，不过你得好好配合呀，小美女，干，真tm紧，又多水，这小腿真tm滑…」眼镜男一边操弄小可，一边说道。

　　「那你，你，一定，一定要要遵守诺言啊…嗯嗯…」「赶紧换个姿势，老子要让她给我口，md，忍不住了……」黝黑男子一手揉着自己的裆部，一边说到。于是眼睛男将小可的美腿放下，让她双手撑在黝黑男子的腰部，分开美腿，翘起美臀，从后边继续抽动。黝黑男子则快速脱下短裤，一手抓住小可的马尾，将硬得不行的大jb伸到了女友的面前，摩擦女友的嘴唇。小可可爱的皱了皱眉头，不断的躲闪着男子的jb。

　　「操都操了，还装什么纯。赶紧给我含，要不我就告诉你男朋友你是怎么被眼镜操的…嘿嘿…」「不要啊，我含，不…不要告诉我男朋友阿。」小可含着眼泪，屈辱的想开樱桃小口，将面前的肉棒含了进去。黝黑男子的jb大概14cm的样子，但是却很粗，小可的小嘴被撑得鼓鼓的，肉棒在小可口中进进出出，不时的带出一些口水，顺着嘴角流到挺拔的胸部和地上。

　　「不要只含着，要用舌头和牙齿一起做，你男朋友都没教过你么，对就是这样，学的还挺快，天生就是个欠操的骚货，哎呦，真tm爽。」小可哪里受的了这些，就算是平时也很少给我口交，每次口叫之前都要洗澡洗干净，更不让我把精液射在她的嘴里，我你只都想好好的教教小可口交技巧，可她就是不做，谁知道今天居然让一个陌生人给教会了。我摸着自己涨大的jb，心里抱怨道。

　　这时卫生间里的景象已经让我热血沸腾了，只见眼镜男站在小可身后，18cm的大jb每次都全根没入，发出轻微的「噗噗声」，双手还在小可的美腿上来回抚摸，不停的侮辱着小可 “妈的，这小腿，真他妈爽，小腰扭的真好看，嫩穴真tm紧，这也是个浪货，天生就欠男人操，操死你个骚货…”

　　可能是小可从没有被这么羞辱过，再加上在卫生间里3p的刺激，很快就含着jb叫起来，“阿，要死了，人家要来了，飞了，阿……”小可又一次达到了高潮……让小可喘了一口气，黝黑男子的jb又开始在小可的小嘴中来回抽动，不时的用力顶进小可的喉咙，双手还抓着小可垂下的36D的大奶子，用力的揉捏着，仿佛要把它捏爆一样。

　　小可夹在两人中间，身体随着两人的抽插不停的摆动，两条笔直得大腿分开，一根长长的大jb在两腿之间进进出出，黑色的森林被淫水染成点点白色，口中含着一根粗大的jb，口水顺着嘴角流下，鼻子里还发出「哼哼嗯嗯」的呻吟…「你叫什么名字呀，哪个系的，长的这么浪…」「我叫，小可，呜呜……外语系大二的……呜呜…」小可嘴里含着一根大jb，含糊不清的说。

　　「原来是外语系的美女呀，操，小穴真tmd紧 …」「忍不住了，我快射了，操……」黝黑男子将jb狠狠的插紧小可的嘴里，浓浓的精液狠狠的射在小可喉咙深处，一部分被小可直接吞了下去，一部分则顺着嘴角淌到了高耸的胸部，小可被呛得咳嗽不止……「没想到小可第一次吃下去的精液居然是别人的，md……」我愤愤的想到… 这时黝黑男子抽出了jb，将残余的精液涂抹在正在剧烈咳嗽的小可漂亮的脸蛋上。这时眼镜男也突然加快了抽动速度，有力的抽动使小可的身体不停的来回摆动，下体发出「啪啪」的肉体撞击声 小可知道他也要射了，大声叫道“不要射在里边呀，快拿出去…”

　　「没关系，你不是安全期么……啊，射了，全给你了，呃……」滚烫的精液射进小可的嫩穴，烫的小可在一阵呻吟中高潮了……「操，真他妈爽，没想到能干到真的漂亮的美女…」「要不是我笔记本落在教室了，我们能回来看到那么激情的事？」眼镜男说到。

　　「你们，要遵守承诺。」小可躺在地上，无力的说道。

　　「哎，小可太天真的，你根本不知道你的身体对男人是何等的诱惑…」哟再心里叹了一口气。

　　「当然了，美女，嘿嘿…」在我和黝黑男子惊讶的目光中，眼镜男拿出了手机，在小可面前删掉了照片。正当小可松了一口气的时候，眼镜男说道，“好了，教室的事已经完了，不过刚刚我不小心又拍了几张照片，这就要下次还给你了，哈哈……”

　　「我还想你怎么这么轻易就把照片删了，原来还留了一手，真有你的……」黝黑男子道。眼镜男在小可绝望的目光中找出小可的手机，拨通了自己的电话，存下了号码，晃晃手机，笑着说“我们就先走了哦美女，以后联系你哦…”

　　「要不是她男朋友还在等着，真想再干一次，对了，我叫阿健，他是阿飞，记得我们哦，美女…」黝黑男子说道。我在阿飞和阿健发现之前迅速跑回了教室，呆呆的坐在椅子上，回想着小可被两人同时玩弄的样子，还有最后小可躺在地上，身上沾满了精液的样子，刚刚射过的jb居然又立了起来，我居然感到十分刺激，难道我居然有那种嗜好…不一会，清洗干净的小可回来了，我故作生气的说“怎么这么慢呀，都半个多小时了。”

　　「没什么，刚才接了一个电话。」小可漫不经心的说。

　　想到刚才的情景，我的jb又立了起来，我上前环住小可纤细的腰肢，挤出一个笑容，“走吧宝宝”小可和我漫不经心的离开了教室，也忘记了检查她交给我的任务……那晚，小可一个人洗澡洗了很久，而我发现小可的内裤不见了，她说是被我弄得太脏所以丢掉了，我想应该是被那两个人拿走了吧……？ 那晚我想了很久，我突然明白，我依然深深的爱着小可，即使她被别人玩弄过，何况看着小可被玩，我自己也感到很刺激。我紧紧的拥着小可，进入了梦乡…

 【全文完】

 本楼字节数：14275


 
CRAWL BY:MIAOHY
