?????? （1）

　　小时候老爸老妈嫌我闹腾，５ 岁多就把我扔进小学了，人还不笨，顺顺利利１ ７ 岁就开始读大学。

　　那个时候一是岁数太小，跟周围同学年龄基本上都差了二、三 岁；二是当时的风气也没有现在开放，没谈恋爱或者没机会谈恋爱的人是一抓一大把，不幸本人就是其中之一。

　　毕业後家里关系找到一个事业单位上班，当时２０００年刚是网络游戏和网络小说大兴起的时候，一头就栽进去了，下班後不是升级打怪就是抱着幻剑鲜网猛啃，就这样，晃晃悠悠到了我２３ 岁，毕业两年多了居然没有谈过一次恋爱，囧～～本人相貌端正，要说还带点小帅，现在回想起来，刚进单位住单身宿舍的时候，貌似也有几个漂亮ＭＭ经常跑我寝室，找我请教怎麽申请Ｑ Ｑ之类的问题，但当时我好像一直猛抱着鼠标键盘不放，随便糊弄下算完。

　　再缓过神来，才知道错过很多。漂亮ＭＭ们不是有了男友，就是离开单位不知所踪，此为我平生一大遗憾啊！

　　正直青春期，也有幻想，也有冲动，不过一直当宅男的我向来是找五姑娘帮忙的（那时好像还没有流行宅男这种说法，但我的行为肯定是了）。

　　到了０３年多少有点憋不住的我，总算开始睁眼看世界，嗯，世界很美好，自己要努力啊！

　　偷摸拐骗，死乞白赖的，摆脱各种围追堵截，总算追上了现在老婆，外表很清纯，个性很活泼的一个ＭＭ，不容易啊！

　　婚後生活还算美满，过了两年，不仅有了一位漂亮的公主，我也升了职，当了一个小小的科长。第二年单位集资建房，还以市场价格的四分之一弄到了一套１２０平方的房子。放眼一看，很美好的生活啊！

　　房子位於市区二环以内一个封闭小区内，是单位自己的地皮（事业单位就是这点好），户型也是单位自己请人设计的，三室两厅一厨二卫，每个单元之间一个Ｕ型天井，天井侧壁就是两户人家的卫浴间相对。

　　我家卫浴间对面的就是单位贺哥的卫浴间。贺哥是单位工程师，常驻外地一个办事处，隔几个月回来休假一次。贺哥的老婆屏是单位的科员，前段时间因为一个项目借调到我的科室工作过半年。

　　屏个子不高，只有１米５０左右，但脸蛋长得很漂亮清秀，虽说比我还大一 岁，但站在一起，绝对不会有人怀疑她比我小。要不是身高不够，我看她都可以去选美了。

　　屏个性很外向，大大咧咧的，整天一副笑脸，见到熟人，一高兴就站起来把手一张，说：「来，抱抱！」也不管周围人多人少。有时候熟人朋友，说两句荤话，她也笑嘻嘻的回应，没有一点别扭。

　　漂亮的可人儿加上开朗的性格，不少人都对她很有好感，当然我也不例外，嘿嘿。可惜就可惜在我来公司太晚，来的时候已经被贺哥抢跑了，我是一点机会都没有，还别说我当时那宅男的性格。

　　还记得她刚调到我科室工作的时候，刚进门，就张开手臂对着我走过来，喊了一句：「雯宝宝，来，抱抱！」我们都是同一个单位的，以前虽然不是同一科室，但同住在一栋楼，早就认识。她喜欢抱着我那两岁多的女儿玩，结果喊来喊去，喊我的时候也喊的是我女儿的名字。

　　一股幽香扑面而来，我一下子就酥了，但我还没回过神来，她就已经松开了双手，跟别的人打起招呼了。

　　我们科室三间办公室，却有十几个人，而且大部份都是女的。基本上男的都在一间大办公室，剩下两间就归女生坐。因为办公室相对太少了，而且本人不抽烟，在那个乌烟瘴气的大办公室实在呆不下去，就挪到一间小办公室工作，跟几个美女在一起。当然更深层次的原因，我不说大家也知道，当个科长，这点权利还是有的，嘿嘿！

　　给屏安排了座位，就在我的对面。看着屏那美丽的身影总是在我眼前晃来晃去，突然我觉得这个世界很美好，连色彩都多了几分似的。

　　很怀念那段共事的时光，一起笑过，一起Ｈａｐｐｙ过，也为公事一起争吵过。说句实话，虽然我这个科长还比较随和，但在我手下，跟我争吵过的也就她了。

　　期间有两件事让我念念不忘。

　　有一次，工作告一段落，屏喊了一声，出去Ｈａｐｐｙ一下吧！应者云集。

　　於是下了班，跟家里打个招呼，就一帮子人出去了。

　　先吃了顿饭，饭桌上少不了的酒也喝了一些。没敢喝白的，上了几瓶红酒喝完了，之後大家杀向单位附近的一家ＫＴＶ，准备鬼哭狼嚎一番。

　　科室还是有些报销额度，我也没矫情，开了间ＶＩＰ包厢，很大，除了卫生间外，还附带了一个小房间，２米宽的垂须帘隔着，灯很暗，在外看看不清楚什麽。

　　进去点了一堆吃的玩的，啤酒、骰盅当然是必不可少。屏是一马当先，抢过了麦就开始唱，还不错，声音很有磁性，我唱歌不行就没献什麽丑。

　　唱了一会，屏把麦让给了别的同事，挤到我面前，要跟我玩大话骰盅，输了喝酒。我看着她的笑脸，说好。但这次来的人比较多，大间没什麽台面可以让我们玩，就跟她说：「我们到小间玩吧？」她一副笑脸，没犹豫什麽就说好，拉着我就转移场地。周围同事都玩得高兴，基本没人注意我们。

　　就我们两人到了小间，两个人水平都不怎麽样，毕竟都不怎麽来娱乐场所，各有输赢，都下了四、五瓶精装。连着前面吃饭时喝的红酒，我开始觉得有点轻飘飘的，脑袋还是很清楚，但干什麽都感觉慢了半拍。

　　屏应该比我酒量更差，身子已经斜靠在沙发上，小脸红通通的，眼睛眯着眯着，小嘴红润润的也不知道嘟嚷着什麽，慢慢地眼睛就闭上了，手也放松滑到了身侧。

　　看着她，那一瞬间不知道怎麽回事，我胸口一阵悸动，好像一簇火焰燃烧了起来。我慢慢地站起，轻轻挪到她身边坐下，俯下身，脸缓缓地向她的脸靠去。

　　隔着４、５公分，看着她红润微开的小嘴，感觉着她带着酒味混合一种香甜腻热味道的吐息，我的双耳发烫，只听得到一阵急促的心脏跳动声音。这，就是怦然心动的感觉吗？

　　我已经感觉不到周围的动静了，疯狂的慾念让我只晓得要占有那红唇，仅有的理智只能控制我轻点轻点再轻点，不要吵醒了她。

　　当我们双唇相接的那一刻，我感觉整个世界只剩下了她的唇。慢慢地我已经不仅仅满足於这样，我轻轻的伸出了舌头，慢慢地钻进了她微张的小嘴，她的小嘴里湿热腻滑，带着些微酒味。

　　继续挺进，我终於碰到了她同样温热的香舌，轻轻转动我的舌头，跟她的香舌充份接触，这时我的阴茎早已硬得发胀，手也控制不住开始往她的乳房摸去。

　　在我没看到的地方，她的手已经握拳捏到了一起，眼缝中也映出一小点散碎昏暗的灯光。就在我的手快摸上峰峦的时候，她的一只手突然开始移动，我心头一震，清醒过来，赶紧退出舌头，坐直身子。

　　就看她伸了伸背，转了半身，换了个姿势继续昏睡。我暗里吁了一口气，没事，屏没醒。

　　这时耳朵在一片嘈杂中好像听到背後传来一丝声音，转过头瞄了几眼，没发现什麽，又转过来，呆呆的看着美丽的屏。经过这下，我下面的慾望开始消散，酒意也越来越占据我的意识。

　　在我的背後，靠门边的几缕垂帘下部刚刚停止摆动……後面的事情记得不是很清楚了，只记得，我嚷着把手包交给了别人付账，然後在闹哄哄中被搀扶进了车子，隐约好像听到了屏的声音，却也没在意。

　　再醒来已经是在自己床上了，老婆在旁边还在嘟嚷着：「不晓得自己酒量差啊，还喝这麽多。」後面又过了一段时间，项目快做完，屏快回去了。

　　那天，办公室其他人都出去了，就剩我跟屏。屏还是那麽开朗热情，让我帮着解决完一个问题後，她高兴得又站起来说要抱抱。

　　这次，我没忍住，反抱住了她。胸口的她突然反常的脸红了，推了推，我没放手，後面她也没再反抗，就这麽让我抱着。过了十来秒，突然听到她说：「门没关。」我回头一看，门真的没关。

　　我们单位要求上班科室门必须打开，但平时上班各位同事都在自己办公室座位上，有事做事，没事上网，走廊上很少有人走动，但也不排除有到别的部门科室办事或者串门子聊天的。

　　出於担心，我松了手。她退了一步，低着头，没有再说话，脸有点微红。我看着她好像不是生气的样子，一股火热涌上胸口，慢慢把头低下，都快贴着她的脸了，轻声说：「再抱抱好吗？」屏没说话，只是脸更红了一些，头还是低着，微微避开我的脸。

　　胸腹间那种悸动越来越强烈，我靠近一步，继续贴近她。突然听到门外一阵脚步声，屏一下子抬起头，快步出了办公室，向洗手间方向走去，没说一句话。

　　我一下子愣住了，清醒过来，心想：『坏了，不会出什麽事吧？』这都是单位职工，还上上下下基本都住一个小区院子里，要是屏真的生气说出去，一人一口唾沫会把我淹死。

　　我站在那里没动，胡思乱想，过了几分钟，屏回来，瞪了我一眼，没说话，直接坐到自己办公桌前做事。

　　後面直到屏离开我们科室的那段时间里，屏没有再给我什麽好脸色，但也没有跟我生什麽气，一切平平淡淡，事情好像就这麽过去了。

　　我松了口气之余，也有点遗憾。直到屏离开我们科室三个月後，一件事的发生，才产生了转机。

　（2）

　　屏离开我们科室後，就在我们科室下面一层楼上班，经常上下班碰到，慢慢地屏对我也恢复了以前的态度，有时也说说笑笑。

　　她最喜欢的，就是在我带宝宝散步时逗我家宝宝玩，老说自己在女儿小时候没有时间，交给父母带的，现在接回来却老是不跟她亲，不好玩。看她那样子，哪像带女儿，纯粹当女儿是一玩具，小 孩子个性。这不，又拿我宝宝当玩具。

　　我宝宝也很喜欢这个阿姨，看着那一大一小两个笑脸，我突然感觉很幸福。

　　那天玩着，她突然跟我说：「我家电脑有点问题，开网页好慢，你晚上有空吗？帮我看看。」我的电脑水平还行，电脑上的一些小问题基本能够解决，为人也还热心，所以单位上什麽人不管公司还是自己家里的电脑有问题了都喜欢叫我帮忙看看，在单位上也算小有名气。

　　我想想晚上没什麽事，就回答说：「好，我吃完晚饭就过去。」吃完饭，跟老婆打个招呼，下楼从二单元走到三单元，就几步路，再上楼就到她家门口了。

　　敲门後，她开了门。一身休闲Ｔ恤，很宽大的那种，下身一条七分裤，没有化妆，但依然明媚清爽的脸庞，很有种邻家小妹的感觉，完全不像大我一岁的年纪，特别是衬托出来鼓鼓的胸部更加晃眼。

　　「好漂亮的妹妹啊！」我边往里走边开始调笑，以前经常做的事。

　　「切，少在那里说好听的，哪有你老婆漂亮。」她也笑着回我。

　　话虽然这麽说，但我看得出来她很开心。没有哪个女人不喜欢别人特别是男人说她漂亮的。

　　「要不是晚了两年，我追你做我老婆！」看着房间里没人，我继续调笑。

　　屏好像脸红了下，说：「去，再说我告诉老婆！」我咧嘴笑了笑，没敢继续，看样子那天的事对我还是有点打击啊！

　　开始帮她看电脑，原来是中了病毒，她的杀毒软件下的是试用版，没有付续费，早就没用了。教她用手机续了费，重新升级病毒库，开始杀毒。

　　看着进度条还在慢慢滚，突然想上厕所，跟她说了声，起身到了卫浴间。

　　关上门，掏出鸟鸟开始嘘嘘，边嘘边无所事事的四处张望。往旁边一转头，透过窗户就看到了对面我家的卫浴间，相隔不到２米。

　　我家的卫浴间的窗户用的是磨砂雕花玻璃，因为灯光安装位置靠外，开灯洗浴时，只能看得出有光，基本看不到人影。屏家里卫浴间窗户用的却是普通平板玻璃，全透明的，只是在里面加装了一道百叶窗帘。

　　现在窗帘的百叶是全部闭合的，不透光，只是拉了半幅上去，露出半截来透光透气，因为对面是我自己家，没有什麽好忌讳的，所以我嘘嘘的时候都没有拉上。

　　尿完後，冲完水，正准备洗完手出去的时候，我停了下来。想了想，过去把百叶窗的旋转角度调整了下，让本来完全闭合的百叶窗露出一些缝隙。快速做完这些後，我快步走出，手还有点打颤。

　　深吸了口气，平复了一下，走进书房继续帮屏摆弄电脑。

　　弄好後，跟屏打了声招呼，我就直接开门换鞋回去了。屏在我背後送我，眼光有点闪烁，可惜我没看到。

　　回家後，老婆已经和宝宝躺在床上看电视了，她喜欢看会电视再睡。我打了声招呼，离开主卧室去了书房上网，顺便关上了主卧室的门。

　　书房在卫浴间隔壁，隔了半个小时左右，我听到对面卫浴间有了动静，百叶窗被拉下来的声音。心情那个激动啊！後握了握，听了下主卧的声音，还在看电视，没有什麽异常，轻轻走进自己的卫浴间，关上了门，没开灯，把窗户开了条缝，向对面看去。

　　一幅不出所料却又让人激动万分的画面出现在我面前：透过我亲手旋出的缝隙，可以明显看到一位较小的美女正在准备沐浴，是屏。

　　虽然缝隙不大，但基本上可以看清整体轮廓，重点部位随着我的视角上下移动也基本可以看全。

　　屏已经把外衣脱完，只剩下内衣内裤，头发用一个大发夹盘夹在脑後，正在调试水温。她家没有安装浴缸，用的是淋浴，我们这边装修基本都是这种，很少有人安装浴缸。

　　试完莲蓬喷头的水温合适了，屏开始脱最後的内衣，看那纤纤玉手将那别致的蕾丝内衣缓缓脱下，我突然觉得鼻子有点酸。

　　随着乳罩被拿下，屏的乳房一下子跳了出来，好像被放风的囚犯，不安的挺立在胸前，那细嫩的乳头精巧的点缀在上面，好像在呼吸一样，我都觉得我快有臆想症了。

　　平坦的小腹完全看不出有生过一个５ 岁的女儿，整体的皮肤不能说乳白，但也绝对可以算是白嫩细腻。

　　随後屏开始脱下稍微带点透明的内裤，看得到，屏的阴毛不是特别多，而且形状好像很不错，似乎修剪过。我咽了口口水。

　　热水开始喷洒在屏的身上，带起股股热气，慢慢地水汽升腾，窗户玻璃上起了一层水雾，我只能看到屏朦朦胧胧的身影。

　　吐了一口气，不敢长久停在卫浴间，我轻轻拉上窗户，开门走出。坐在电脑前，脑中抹不去的仍然是屏那美丽诱惑的身躯。虽然我经验不多，不过屏的胸部绝对不止３３，而且至少是Ｃ罩杯，对於屏１５０的身高来说可以说是巨乳也不为过了。

　　为什麽以前没觉得呢？是因为屏的胸罩太紧吗？嗯，有可能，看脱的时候乳房都是跳出来一样。

　　下身的小弟弟还没有完全消退，鼓囊囊的，我不自主地开始揉弄……等了一会，实在忍不住，我又往卫浴间走去。

　　开窗的时候，屏那边的水声已经停了，屏正站在窗边擦拭。窗户上的水汽也消散了大部份，我可以更加明显地看到那丰满挺拔的乳房。真的好大啊！而且也没有那种下垂晃荡的样子，只是很自然被地心引力向下拉了一点，但乳头仍然向上翘起，很完美的乳型。

　　就在我痴迷地望着对面的时候，屏擦拭完毕，挺起了身子准备将毛巾挂在了窗户旁边的毛巾架上。屏的手抬起挂毛巾的时候，我好像看见她的动作好像暂停了几秒钟，又好像在整理毛巾，但她的头确是向窗户方向。

　　我一紧张，赶紧蹲下身子。

　　等了十来秒，好像没有什麽别的动静，我缓缓抬起头，看向对面，却发现屏已经离开了卫浴间。嗯？这麽快就穿完衣服了，但怎麽人走了，灯没关？

　　屏的那对白嫩乳房很快就冲走了我脑中的杂念，重新让我陷入痴迷幻想中。

　　一阵慾望不可抑止的勃发出来，我拉好窗户，快步走进主卧，确认宝宝已经睡着後，拉着老婆就来到客房。

　　老婆笑了笑：「你不会又看什麽Ａ片色文了吧？这麽晚找我？」我没有回答，直接动手开始脱我老婆的衣服，老婆娇笑着开始迎合我。

　　很美好的一次，但我知道，当我的阴茎插入老婆肉穴中的时候，我想到的是屏。

　?? （3）

　　虽然有点罪恶感，也有点对老婆的愧疚，但第二天吃完晚饭，我仍然准时坐到了书房里，漫不经心的上网，实际上是在倾听对面的声音。但一直等到１１点多还是没有听到什麽，期间我还不死心的故意走动一下，确认对面有没有灯光。

　　到了最後，我无奈的想到，现在天气很冷，是我也不会天天洗澡。

　　第二天我上班的时候好像都有点心不在焉，屏的身影、屏的乳房，一直不断地浮现在我面前。同一个办公室的嫣，看到我这样，以为我生病了，还专门过来问候。

　　到了晚上，我迫不及待地坐在电脑旁等待着。等着等着，快要到１０点了，就在我以为要又一次失望的时候，对面有了动静。我赶紧侦查一下自己老婆的行踪，确认没有影响後，迫不及待地钻进了卫浴间，反锁上了门。

　　打开窗，对面的屏已经进来了，看手上拿的叠好的衣物，应该是要洗澡的样子。但不知道为什麽，我总觉得屏好像在想什麽心事，低着头，动作慢吞吞的。

　　又是一幕香艳的美女入浴图，看得我阴茎勃起，热血澎湃，只想提刀上马，奋勇冲杀。可理智又告诉我，对面那是别人的老婆，我不能背叛自己的婚姻再去扰乱别人的婚姻，就让这一切永远的藏在我那不为人知的一面吧！

　　就在慾望和理智交锋的时候，屏已经洗完了澡。

　　屏擦拭完身体，挂好毛巾後，却不知怎麽转过了身，背对着我停了下来。这时窗户上的水汽已经消散完，屏突然走到百叶窗旁，调节了下窗叶的旋转角度，一下子变得一点不透光。

　　我一惊，赶紧蹲下，只想：『难道被发现了？』耳朵里只听见对面不停地旋转窗叶的身影，响了好几下。

　　过了一会，听声音停了下来，我慢慢抬起头，就露出一对眼睛，瞄向对面，结果看到的让我目瞪口呆之余，差点流鼻血。

　　只见对面的百叶窗的窗叶完全翻了一圈，翻到了另一边，不仅没有全闭光，反而比我之前调节的更加透光。里面的春光更出彩，之间屏背靠在窗户对面的墙上，正面面对着我，双腿交错站立。关键是屏的双手，一直手放在自己左乳上缓慢揉搓，一只手放在自己阴蒂部位，明显的在自慰。

　　难道刚才是屏为了自慰，心里紧张，才不放心的调整百叶窗以闭光，结果旋多了，翻了了个，才便宜了我？对面的情形已经容不得我多想，只见屏的右手已经深深陷入左乳肉里，乳头通过指缝傲立在上，明显的已经硬起，整个左乳已经被手揉捏得有点变形。

　　屏的双腿不停地微微揉动，似乎还可以看到一条闪亮的反光带浸流到大腿侧面。头微微仰起，眼睛闭着，小嘴微张呢喃着什麽，脸上洗浴过後的红晕更加鲜艳。

　　天气冷，屏浴室里开着闪亮的浴霸，加上百叶窗现在可以说是全开，屏那娇艳淫靡的自慰模样，清楚地映入我的眼帘。我目瞪口呆之余，手已经不自主地放到胀大巨硬的阴茎上，快速的套弄着。

　　屏突然头高高仰起，脚尖也垫步而起，整个身子拔高了一截，小口张开，彷佛听到一声余音不断的娇啼。只见她胸口不停地快速起伏，连带着乳房也波涛汹涌，我一下子小腹一紧，被手紧紧握住的阴茎彷佛再胀大三分，十来股精液喷洒而出。

　　我低头一看，窗户下的墙壁上已经狼藉一片。再看对面，屏也已经停止了自慰，正在快速冲洗身体，晃眼就拿了乾净衣服离开了浴室，看样子回房间穿衣去了。我再看了一眼空无一人但灯光仍亮的对面浴室，就关了窗户，赶紧拿起莲蓬头消灭证据。

　　好令人回味的一次偷窥经验啊！但让我当时想不到的是，这居然是我二十多年简单生活的一次关键的转折点。

　　第二天，上班时碰到屏，笑着跟她打了个招呼，却发现她的脸有点红，跟我笑了笑，就马上走开了，彷佛有点怕见到我一样。

　　当天下午，我接到老婆的电话，说东西收拾好了。原来我老婆是做旅游行业的，导游，经常东跑西跑，幸好岳父岳母也住在附近，可以把孩子放他们家带。

　　旅游行业有淡季旺季，这不，到淡季了，旅游公司为节约成本，直接开始放大假，一放就是两个月。我爸爸妈妈有一年多没有看到宝宝了，听到这消息，就赶紧催我老婆带宝宝回老家给他们看看。

　　老婆其实不是很愿意回我老家的。我老家在农村，我爸爸妈妈退休後想着落叶归根就直接回老家居住了，那里交通不便，也没有什麽娱乐，但拗不过两老思孙之情，老婆最後还是答应一放假就带宝宝回我老家。我嘛，工作需要，要放假至少还要一个半月，就只能在这边独守空房了。

　　当晚，我们夫妻早早的把孩子哄睡了，好好缠绵了一晚，把老婆弄得娇喘连连，高潮了五、六次。我射了三次，到後面实在没劲了，也没顾得上屏那边。

　　次天周末，清早出门，送老婆孩子上车回老家，下楼刚好碰到屏。屏看到我们大包小包的问怎麽回事，就告诉了她。

　　一看时间不早了，打个招呼，我们就先往外走了，没看见屏抿着嘴，眼光闪烁，似乎在想着什麽。

　?? （4）

　　真正的转折发生在晚上。

　　傍晚，我从外面吃饭回来，刚回到家，就接到了屏的电话。

　　「你在家吗？」

　　「在，什麽事？」

　　「我家的笔记本有点问题，可以拿过来让你看看吗？」「当然可以，要不我过来你家看吧！」想着屏那晚的娇啼媚态，小腹不禁一热。

　　「算了，老是要你跑也不好。反正是笔记本，我拿过来给你。」听到屏这麽说，我也就没再反对：「那你来吧，我在家等你。」「好，就到。」挂了电话，突然感觉屏的声音到最後有点颤音，皱皱眉头，没多想。到书房把桌上的东西收拾了一下，腾出大片空地，准备放屏的笔记本，听到门铃，知道屏来了，赶紧出来开门。

　　路过卫浴间的时候，突然感觉很亮，回头一看，对面屏家的卫浴间，百叶窗还是前天晚上的那个样子，而且灯光也开得很大。屏不是到我家来了吗？怎麽家里没关灯？嗯，可能是忘了吧！

　　门铃还在想，没时间细想，赶紧应了一声，快步走出，开了门，把屏迎了进来。

　　屏今天穿着一身白色高领毛衣，外穿一件小巧黑色外套，鹅黄色花边，下身一条中棉裙，腿上是黑色裤袜，小腿曲线毕露。廊灯的照耀下，突然觉得屏今天特别漂亮，好像经过精心打扮，脸上红韵韵的，唇上也涂了一层亮彩唇膏，特别性感。眼睛上画了一层眼影，本来就大的眼睛变得更加水灵，弯弯的睫毛、柔顺的头发、淡淡的香水味，无不让人眼前一亮。

　　我的小腹一股热流涌动，小弟弟开始不安份的变大。一想不好，赶紧把屏领进书房，坐下後，才觉得下身好受点。估计再要晚点，就要出丑了。

　　屏看着我，眼睛亮亮的，嘴角带着一丝莫名的微笑。

　　没多说话，我开始帮屏看电脑，嗯，试了几次都开不了机，安全模式也进不去，估计毒死了。没办法，告诉屏：「系统崩溃了，我帮你重装吧！」屏没有意见，确认Ｃ盘没有什麽重要东西後，开始重装。我用的ＧＨＯＳＴ安装盘，速度应该还是很快的，就是後面漏洞修复和杀毒应该要点时间。

　　正弄着，屏说要去洗手间，我没多想，手没停的说：「你去吧！」过了一会，屏回来了，使劲盯着我，目光灼灼。一开始我不知道，但慢慢感觉不对劲，转过头一看，愣住了。屏脸上一层红晕，抿着嘴，眼睛睁得大大的盯着我，说不出是生气还是害羞。

　　我傻傻的问了句：「怎麽了？」屏的脸突然更红了，盯了几秒，突然返身就往外走。我一下子摸不着头脑，赶紧站起来去追她。

　　「到底怎麽了？出什麽事了？」我有点着急。

　　屏走到卫浴间门口停了下来，面对着卫浴间。我走了过去，站在她身边，纳闷的看着她。

　　屏抿了抿嘴，对我说：「我家的百叶窗是你调开的吧？」我一听傻眼了，脑袋里「嗡」的一声开始急速充血，不知道该怎麽办。不会吧，这都知道，屏要拿我问罪吗？嘴里已经不自主地开始说：「没有……」「不用说了，这几天我女儿我妈妈接去了，家里只有你一个人来过，不是你是谁？」顿了顿，继续说：「我家的百叶窗从来都是调到完全闭光的，但那天你来过後，我洗澡就发现窗叶被调整过。」然後，屏指着我家打开的窗户对我说：

　　「不是你是谁？」

　　我茫然的顺着屏的手望过去，对面屏家的洗浴间清清楚楚。

　　突然灵光一闪，我扭过头来就问：「既然你那天就知道我调过了，为什麽前天你还把窗叶打得更开，还自……自……自己那个？」屏一下子连脖子都红了起来，眼神也开始变得躲躲闪闪，不敢再正面看我。

　　我头脑一热，下面的话脱口而出：「你就是知道我在看你，才自慰的吧？」听了我的话，屏一下好像站不稳似的蹲了下去。缓了缓，突然站起来，向门口冲去。

　　我握了下拳，豁出去了，追上去抬手就把屏抱住，把嘴巴向屏脸上凑去。屏愣了一下，突然激烈地挣扎起来，但是那麽娇小的身躯怎麽是我的对手，我一下子就箍紧了她，亲上了她的小嘴。

　　屏一开始紧闭着牙齿，左右扭着头，不让我舌头进去。我把嘴离开了一下，她感觉到了，赶紧喊：「不要，不要这样……」我那个时候哪里管得了那麽多，一看机会来了，赶紧把舌头伸进屏的小嘴，跟她的舌头激烈战斗起来。

　　屏「呜呜」的叫着，身体却慢慢放松下来，可能是知道拗不过我吧！看到这样，我开始把手向她的下身摸去，摸到的却是让我大吃一惊，舌头都离开了屏的小嘴。

　　屏下面已经是黏黏糊糊的，浸湿了整条裤袜。抬手一看，一层淫水沾满整个手掌，这绝对不是我强吻的分把钟可以出来的。

　　难道……我一下子兴奋起来，说：「你刚才就高潮了？」屏在我臂弯里，眼神迷离，把头扭向一边，一副羞愧表情，却没有了想走的动作。

　　「你不怪我？」我的声音有点颤抖。

　　屏微闭这双眼：「我要怪你，今晚就不会来了。」声音很小很小，但我还是听到了。

　　我一下子咧开嘴笑了，赶紧凑过去想继续亲她。屏抬起手推了推，轻声说：

　　「到床上好吗？」我赶紧在她腿弯处一抄，把她抱起向主卧室走去。

　?? （5）

　　屏的体重很轻，只有４５公斤，我抱着她很轻松。轻轻放到床上，我看着她美丽的脸庞，眼角似乎有点泪痕，羞红的脸还没有恢复，就像一个红苹果似的。

　　轻轻叹息一声，好美啊！我慢慢凑上她的唇，轻轻吻着她。慢慢地她主动伸出了香舌，跟我的舌头甜蜜的交缠。

　　我的手伸上去，慢慢脱下了屏的衣裤，一具娇小动人的美躯裸露在我面前。

　　那不成比例的巨乳傲立在胸前，我忍不住两手都揉捏上去，屏这时好像从羞愧中脱离出来，张开水汪汪的大眼睛，主动伸手开始脱我的衣服，我却马不停蹄在她身上摸来揉去。

　　一来二去，我们已经坦诚相对，但不知道是不是刺激过度，我的阴茎居然只是半软不硬的。我尴尬的望着下面，屏却捂着嘴一声轻笑。

　　接着屏在我的错愕中坐了起来，头对着我小弟弟俯下身来，直觉小弟弟一下子进入一个温暖润滑的腔道，我不禁舒服得哼了一声。

　　说句实话，口交在网上看得多了，但老婆就是不喜欢给我做，勉强试试都是含一下就呕一下，所以做得很少。但屏的技术就好很多，含的时候，还用力在往里面吸，整个口腔紧紧包裹住整个阴茎；抽出时，舌尖还在马眼处撩动一下，让我感觉酥麻酥麻的；含进时，我１７公分的大阴茎就只剩３、４公分在外面，鹅蛋大的龟头基本抵到她的食道口了。

　　一下子，我就硬了起来。我跪坐起来，准备抽出来找寻屏的小穴，结果，屏没松口，扶着我腰一栏，趴在那里，一下子又把我巨硬的阴茎吞了进去，我只好一只手往下去摸她的乳房，一只往前摸向她的小穴。

　　屏的小穴早已经是淫水泛滥了，就着淫水，我把两只手指插了进去。只进去大概四分之三的手指，就摸到了一个圆圆滚滚的肉块，肉块头上还有一个凹陷的眼。我知道那是屏的子宫颈，只是奇怪屏的阴道怎麽这麽浅啊？再想想，也不奇怪，这麽娇小的身躯，阴道短点很正常。

　　随着我不停地扣弄屏的子宫颈，屏好像激动起来，屁股开始用力摇动，小穴也好像有股吸力一样夹紧我的手指，她的头也开始更加快速地吞吐我的大阴茎。

　　一阵酥麻传来，我知道我要射了，赶紧拍拍屏的头，示意她松口，结果她头仰了起来，媚眼瞟了我一下，却更加快速吞吐。「啊～～」我忍不住喊了出来，同时一股一股的精液射进了屏的食道。

　　屏仍然含着我的大阴茎，裹了几下，才把我的阴茎慢慢退出来，然後媚眼如丝的看着我，喉头一动一动的，我知道，她把我的精液都吞了进去。我本来有点疲软的阴茎，居然又开始硬了起来。以前怎麽没看出来屏这麽骚媚啊？

　　屏咂了下舌头，媚笑着说：「你今天还没洗澡啊？」我囧～～看着我那苦瓜脸，屏一下子笑了，凑到我耳边说：「我喜欢你的尿骚味。」我下面一下子就开始怒发冲冠，屏看到，笑得更媚了，躺了下来，分开双腿说：

　　「来吧，宝宝。」

　　我也没去听她说些什麽，直接翻身上马。咱也不是初哥，一枪命中，直捣黄龙，大阴茎一下子没入屏那早已淫水泛滥的骚穴。

　　屏马上喊了一声：「痛！痛，轻点……」我一看，才进去一半不到：「你的阴道怎麽这麽短啊？我还没全进去呢！」屏轻打了我肩膀一下：「人家天生就这样，你慢点……前面进去的好大，我好胀……」没办法，我只能缓缓抽出，再缓缓挺进。真的很紧，比我第一次上我老婆处女的时候还紧。

　　弄了几十下後，屏适应了很多，没有那麽疼痛了，还缓缓地配合我的动作开始轻轻摇动下身，我的大阴茎也由开始只进去一半不到，到现在进去了五分之三左右。女人的阴道果然有很大的伸缩性啊！

　　屏的阴道很紧窄，子宫颈周围也包得很紧，每次插入都我感觉得到直挺挺的撞到她那块稍硬的肉块，不像我老婆，插到子宫颈後会滑过去插进子宫颈周围的阴道肉壁。

　　这种感觉让我更兴奋。结果我越插越快、越插越深，屏也从一开始的小声哼叫，到後面叫得越来越大声。还好她还知道忍耐，把声音控制在一定程度，不然被别人听到，我俩就完了。

　　突然，屏一下子咬住旁边的被子，下身猛挺了两下，只感觉龟头抵住的子宫颈突然扩张了下，几大股热流喷涌而出。这就是传说中的潮吹吗？

　　我的阴茎卡住穴口，淫水没有地方出，全部集中在我的龟头附近，反而把子宫颈周围的阴道壁撑开，感觉整个龟头包裹在一团暖流中，包括马眼在内酥麻酥麻的。

　　低头一看，屏的小腹部位居然鼓起一团，我忍不住用力一挺，大阴茎头直接抵住了屏的子宫颈口，这时因为屏潮吹，子宫颈口扩张，我的阴茎头居然一下子进去了小半截。屏大叫一声，双脚在床上一用力，往後就是一退，只听「啵」的一声，就像开啤酒瓶一样的声音从屏的小腹传来。

　　跟着屏重重的摔在了床上，两手无力地甩在了身侧。我的阴茎头居然还卡在屏的穴口，没被甩出来。

　　看得出屏高潮了，但我还没到啊！於是继续出击，慢慢地屏缓过劲来，又开始配合我。这个浪货，真没看出来啊！

　　由於屏的淫水还卡在穴内，我抽插的时候，阴茎和肉穴壁之间始终充满了大量的淫水，屏是不感觉痛了，我却感觉没开始那麽紧致刺激了。

　　慢慢地，我不自主的开始大力冲击屏的子宫颈口，想重新嚐下刚才酥爽的味道。屏这时睁开双眼看着我，边呻吟边说：「是……是不是……想……更……进去……去一点……」我猛力点头，屏说：「那……那就再……大力一点……吧！

　　插……插进去……完全……插进去……不要……不要管我……」听着这话，我一下子激动起来，开始更加大力地冲击。有着大量淫水润滑，有着屏完全放开的心态，我的大龟头又开始有部份进入屏的子宫颈口，这次她没有那麽激动的退开，只是尽力张开双腿，勉力配合着我的冲击。

　　「啊……啊……张……张开了……进来了……大力点……大力点……我……感觉……到了……进来了……全部……进来了……啊……」我的大龟头终於全部卡进了屏的子宫颈口，一种难以描述的紧箍感充满我的龟头，这时我的阴茎已经进去了五分之四。

　　我忍着没敢继续动，呼哧着问屏：「痛吗？要我出来吗？」屏的声音有点虚弱，但语气坚定：「不要拔出去……我孩子……都生过……不怕……你……继续……不要停……在那里……」听完，我实在再也忍受不住了，双手按下屏的大腿根，双腿用力，屁股往前一挺，又是「啵」的一声，我的大阴茎全部插入屏的骚穴，龟头冲破屏的子宫颈口，进到了屏的子宫内部。

　　屏这时已经死死咬住被角，双手紧紧地捏住我的双臂，白眼直翻，就像溺水时最後的挣扎一样。

　　屏厚实的子宫颈口紧紧箍在我的阴茎上，我的龟头已经碰到了屏的子宫壁，整个被浸泡在温暖的爱液中。从来没有过的酥爽感从我的整个阴茎传递到了我的脑中，我不由自主地开始快速抽动起来。

　　屏的阴道已经够紧的了，但屏的子宫颈口比阴道更紧上几倍，在我抽动摩擦时给了我阴茎数倍的强烈快感，再加上龟头浸泡在子宫淫液中的酥爽感，只抽动二十来下，我就忍不住大射而出。经过子宫颈口的强力紧箍，我的精液比往常更加用力地打在了屏的子宫内壁上。

　　等我回过神来，屏已经哼不出声音了，眼睛翻白的不停痉挛着。我一看吓坏了，赶紧往外抽阴茎，同时喊着屏的名字摇晃她。

　　这时屏的阴道和子宫颈都紧缩得要死，幸好我射精之後阴茎开始疲软，又是「啵」一声总算拔出来了。

　　我不停地喊着屏的名字，手也不停地揉动屏的胸口，慢慢地屏总算缓和了下来。

　　「屏，你刚才的样子好吓人，我差点以为你要死了！」「呸！你才要死呢！我只是好久没有这麽高潮了。」屏的声音还是有点有气无力，当然了，这麽激烈的高潮，都痉挛了，是谁谁也好不到哪里去。

　　我赶紧下床倒了杯水给她端来，她对我笑了笑，接过水，慢慢喝了下去。

　?? （6）

　　我跟屏躺在了床的另一侧，原因嘛，那边已经被屏的淫水弄得水漫金山了。

　　我指着那副水漫金山跟屏说的时候，屏嘤的一声扭过头去，捶了我胸口一下，我呵呵大笑。

　　随後我开始了盘问：「那天真的发现我动了百叶窗？」「嗯，洗完澡挂毛巾的时候发现的。」『难怪你那时候停了一下。』我想。

　　「那时发现了，为什麽今天才质问我？」

　　「当时就觉得心里一下子慌了，没想到找你。」顿了顿，屏看了我一眼，继续说：「其实我早就知道你喜欢我。」「嗯？」「那次在ＫＴＶ小包间，其实我没有完全醉。」一听这话，我就觉得冷汗下来了，要是当时她喊一下，外面那麽多人……幸好幸好，你已经是我的人了，不怕不怕。

　　「其实我也有点喜欢你，加上喝了酒，多少有点醉意，所以才没动，让你欺负我。」「那为什麽後面又动了呢？」「我好像看到帘子外面有人，所以……」「嗯？真的？」「这个，我也不确定，也可能我看错了吧！後面你真醉了，我喊人扶你，好像没谁注意到有问题。」「哦，那就好。那後面在办公室你都不让我抱？」屏看着我，笑容消失了，缓缓说道：「你有老婆，我也有了老公，就算你我互相有好感，也应该被压制在心底。」屏顿了顿：「我那时确实没有勇气去接受你，直到……」「直到什麽？」听着屏的心里话，我有点急迫。

　　「直到那天我发现你已经偷看了我洗澡，我慌张的同时，也感觉到一种强烈的刺激。知道吗，那一下子我下面开始流水了。」屏脸红了一下，趴在我胸口轻轻说。

　　屏继续说道：「第二天，我都请假没去上班，心里一直都在想这事，又觉得这样做是不对的，但又忍受不了这种刺激。」看了我一眼：「你知道的，贺一直在外地，很久才回来一次，我们女人也有需要的。」「那前天那次，你是故意的喽？」我调笑这说。

　　屏又轻捶了我一下：「我那时想着你在外面看，实在忍不住了。」「百叶窗打开也是你故意的喽？」「嗯。」屏抬起头来，看着我问：「那天看得舒服吗？」「舒服，我一下子就射了。」屏一下子笑了。我又问：「那你今天来是为什麽？」「电脑坏了嘛，我来修电脑。」屏媚笑着回答。

　　我一听，「修电脑？修电脑会这样？好啊，不老实，看我怎麽惩罚你！」说着就把手伸到了屏的胳肢窝，屏娇笑着赶紧拦住，我手一转，抓向了屏的巨乳：

　　「好大啊！怎麽以前没发现？」

　　「我怕别人说，都尽量穿紧一点的乳罩。」

　　「这样不好，容易得乳房疾病，以後要穿合适的。」话音一转：「不行，我要帮你检查一下。」「不……不要……」……一阵娇喘过後，继续前面的话题，屏说：「今天来主要是想确认下你是不是动过我家窗帘，来之前我还故意把浴室的灯开着，结果一看就知道是你了。」没等我继续发问，屏又继续说：「再来，也是试探下你到底喜欢我到什麽程度。」抿了抿嘴：「要不是今天你老婆回老家了，我不会这麽放纵的。」接着，屏坐起身，带点严肃的跟我说：「我也有丈夫女儿了，我不想破坏你的家庭，也不想你破坏我的家庭。我们做个约定，我当你的情人，尽情发泄各自的慾望，但不要牵扯到各自家庭，好吗？」看着她那严肃中带着恳求的表情，我忍不住有点心酸。我知道，她不仅仅是怕影响家庭，更加放不下的是背叛丈夫的沉重包袱，她提这个要求，更多的是为了求得一丝心灵上的宽恕。

　　「我答应你。其实有性需求并不是罪过，红杏出墙虽然违反了现有的道德规范，但没有违反人类的天性。」接着我拉拉杂杂讲了一大堆，甚至说了网上有很多３Ｐ、４Ｐ，还有换妻的事例，只求能够开解下她的心结，就是不知道成功了没有。

　　慢慢地，屏恢复了平静，又俯下身来趴到我的胸口，一只手还轻轻的围着我的乳头画圈：「其实你说的那些我都知道。」「嗯？」「我家里也可以上网的，网上很多东西我也看过。我在几个情色论坛都有帐号。」我吃了一惊，女生上网看情色论坛毕竟还是少数，没想到屏也是其中之一。

　　「红杏的文章我也看过很多，不然你以为我会找你吗？只是一下子还有点不适应状况。」看样子屏的心理已缓和了很多，於是我继续问：「那你看过那些Ａ片吗？」「看过，里面很多动作很刺激，就学了一些，贺很喜欢。」提到贺，屏突然有点不自然。我知道她还有点放不开，但主动提到贺，也算一种进步。

　　我故意问：「贺的鸡巴有我的大吗？」我想现在粗俗一些说话可能更好。

　　屏还是有些不好意思，顿了顿才回答：「没你那麽大，比你的短了四分之一左右。」突然有点兴奋却又有点羞意的说：「你的怎麽这麽大、这麽长，都弄到人家子宫里面去了，现在我子宫颈那里还很痛。」「嘿嘿，不是你要我大力一点的嘛！那时痛吗？」「人家那时侯真的很舒服嘛！痛点没关系。」「呵呵，看不出你还有点受虐倾向啊！」「你是说ＳＭ？」「咦？这你也知道？」「哼，那些论坛里ＢＴ转载里面，这种类型回覆很高。」「那你看过没有？」屏瞟了我一眼：「看过一些。」「感觉怎麽样？」「还好啦，比一般的刺激些。」「想试试吗？」我兴奋一下。我可是超爱那种类型的片子，虽然从来没有试过，以老婆的性格，她那里我是打死都不敢提的，顶多插她的时候搧两下屁股。

　　屏有些胆怯的说：「不要，痛。」但我明显地看到她有点兴奋，双腿开始扭捏。

　　「有些很痛很血腥的项目我也不喜欢，我们玩些轻度的，怎麽样？」看屏有些迟疑，我接着说：「慢慢来，今天不了，下次我们准备下再试试，好吗？」看着我那渴望的眼神，屏最後点点头答应了，眼中却是兴奋渴望的眼神。

　　搂着她迷人的身躯，我想我碰到了一个极品人妻，不仅身材好、脸蛋漂亮、小穴很有特色，最主要的是有着淫荡的本质和类似痴女的性格，确实是不可多得的床伴。

　　当然我不可能把屏当作单纯的床伴，我想我心里已经有一块地方永久的划给了她，以前和她接触的点点滴滴，在今晚这个桃色的夜晚将会全部迸发出来。

　　老天待我何其不公，让我遇到她时已为人妻；老天待我又何其幸运，让我在她为人妻时仍能拥有她。虽然彼此都有着不能割舍的家庭，但能拥抱着她，已经是我最大的幸福。

　　慢慢地，两人都觉得越来越困，就这样睡了过去。

　　『嗯，那台笔记本就让它转一个晚上吧，就当拷拷机。』这是我那晚最後的一个想法。

?????? （7）

　　那晚後，我和屏开始过着敌後特攻队的生活。白天上班基本不照面，考虑屏的科室人员流动大，ＱＱ都没敢交流。到了下班，一个短信，指定地方吃饭，都得前後脚分开走；晚上回来要分开上楼，免得别人注意。偷情嘛，偷字很重要。

　　但就是在这种艰苦的斗争环境下，我跟屏的偷情工作仍然乐此不彼的连续展开，而且各种以前听过、见过但从没试过的招式也纷纷登场。

　　第二天晚上，我在床上抱着屏，抚摸着屏的娇躯，回味着刚才的高潮余韵。

　　虽然屏的身体敏感度以及配合度都极高，但是像第一次那样插入子宫里仍然是一件很困难的事情。没有达到极度高潮时的子宫颈口强力扩张，没有大量的爱液润滑，那是根本不可能的事，就算是我这麽长的阴茎，也不是每次跟屏做爱都能得到这种极为特殊的体验，但每次体验都是一次绝顶的享受。

　　刚才的性爱，我就只进去一点点，看屏实在是疼痛难忍的样子，我还是放弃了，虽然她一直说没关系，受得了，要我不要管她。

　　虽然没有那极致的体验，但屏紧紧的小穴仍然带给我很大的快感，而且我感觉得到，在我放弃的那刻，虽然屏没开口说，但眼中对我的爱意更浓了三分。

　　手从屏嫩滑腻软的乳房慢慢滑落到娇挺的屁股上，不禁感慨老天爷的慷慨，给了屏如此娇嫩细滑的皮肤，高潮後遗留的细汗以及红韵，更增添了几分娇艳。

　　手指从背後顺着龙尾骨滑入一道深沟，那里仍然遗留着很多爱液，手指沾了沾，轻轻点了点一处细小的洞穴。

　　我问道：「这里试过没有？」

　　屏有点不安，轻轻摇动臀部，像怕我侵犯一样：「没有。不要碰，脏。」我突然兴奋了一下：「那这里还是处女洞喽？」屏看着我那兴奋的表情，突然笑了：「我把那里的第一次给你好吗？就当给我开苞。嗯，不过要先洗下。」我听完赶紧跳起来，抱起屏就往浴室走去，一路上屏娇笑不停。

　　到了浴室，轻轻放屏站下，让她扶着墙壁把屁股撅起，露出那迷人的沟壑。

　　调了合适的水温，拿沐浴露开始帮屏清洗。冲完後，一想外面乾净了，那里面呢？这个时候哪有什麽时间去买什麽注射器啊？赶紧四处张望，咦，有了！我把浴室的莲蓬头拆下，那节水管头是一个塑料螺纹接口，手指粗细。一摸，很光滑，没有毛刺。嗯，很合适。

　　看到我的动作，屏没有说话，只在那媚笑着。

　　怕屏一下子不适应，我手指涂了点宝宝用的婴儿沐浴露，开始轻轻揉动屏的屁眼，屏也开始配合着我缓缓缩放肛门括约肌。

　　慢慢地我伸了一个手指头进屏的屁眼，开始缓缓地抽插转动，感觉一根很粗的强力橡皮箍套在我的手指上。进去後手指头可以感觉到屏屁眼里面温暖的肠道肉壁，但要宽松一些。

　　随着我手指的逐步推进，屏开始闭上眼睛，轻轻皱起眉头，哼了起来。

　　我问道：「什麽感觉？」

　　「不怎麽舒服，好像要拉便便一样。」

　　我有些失望，以前看那些小说里老说插屁眼时女方怎麽怎麽舒服，怎麽不像啊？不过也没准备停下来，继续抠弄屏的屁眼。

　　看屏的表情开始慢慢变得平和，知道她已经适应了，我退出手指，往水管头上滴上一大坨婴儿沐浴液，用手抹匀，再往屏的屁眼上涂上沐浴液，就开始了肛交前的重要准备工作——灌肠！

　　嘿嘿，说要玩ＳＭ的，这不就开始了嘛！心中不由一乐。

　　当然，就算是ＳＭ，也要注意女方的感觉，要在女方身体和心理承受范围以内，不注意这些，那就叫纯粹的强 奸虐 待了。

　　我轻轻的将水管送入屏的屁眼，时刻注意着屏的表情。在水管头冲破肛门括约肌的封锁、进入肠道的时候，屏微皱了下眉头，哼了一声，但没有明显的疼痛表情。

　　我放下心来，就着已经调节好的水温，抬起了水阀，温热的水流缓缓进入了屏的肠道。屏一直是那副闭着眼睛、微皱着眉头的表情，没什麽明显的变化，但她的小腹却缓缓地鼓了起来。

　　到看起来怀孕三个月大小的时候，屏的眉头突然开始皱紧，牙齿也开始使劲咬紧。再撑了几秒钟，屏开口说：「不行了，撑不住了。」我赶紧关上水阀，屏把手反过来捏着水管，一提屁股，将水管抽出，屁眼闭合的瞬间，一丝水流已经迸出。

　　屏赶紧推了推我，示意让我出去，同时脸上升起两团红晕。看样子再大大咧咧的女人，拉便便的时候都会害羞啊！

　　我当然不可能在这个时候丢下她独自奋战啦！嘿嘿，摇头示意不会出去。屏看了看我，催然一笑，说：「不出去，臭死你！」却还是掩不住那一丝羞意。没再理我，坐在旁边马桶上开始解决问题，我想凑上去瞧个仔细，屏却挥动双手死命地阻挡。

　　我看着屏，却突然有了一个想法，没再管她，洗了下手，拿毛巾擦拭了下，快步走出浴室，留下屏疑惑地望着我离去。

　　走到厨房，打开冰箱，拿出一个早前买的胡萝卜，赶紧清洗削皮，取前面一半，在中间又剜掉一大圈，做成一个两头粗、中间细、前头稍尖，最粗处大概直径２公分的东西。呵呵，没错，就是肛门塞，我不禁为自己的创意而自豪。

　　拿着自制胡萝卜牌肛门塞，我快步走回浴室。屏已经拉完便便，看到我手中的东西，一阵疑惑，突然想起什麽似的，吃惊的看了我一眼，却又捂着嘴笑了起来，看样子她猜到了那是什麽。

　　屏好奇地接过自制肛门塞把玩了一下，夸了我一句：「你好厉害哦，这都想得出来！」「那是！」我胸口一挺，头微微昂起，作自豪状，却故意忽视了屏取笑的语气。

　　「说你拽你还真拽起来了！」屏一看不依，开始臭我。我没再理会，把她往墙边轻轻一推，拍了下她的屁股，开始进行第二次灌肠。

　　这次屏喊停的时候，我故意拖延了近十秒钟才将水阀关上，然後拿起涂抹了沐浴液的自制肛门塞就往屏的屁眼插去，很费了点力气才将其卡入屏的肛门，毕竟比我的手指粗多了。但也没太过怜惜，想想等会我的大阴茎比这个还粗些，不适应下怎麽行？

　　看着那娇嫩的屁股上捅着一个鲜红的胡萝卜棒，我小腹一阵悸动，阴茎变得很硬。这时屏却还在娇声求着我赶紧拔出来好去便便，我狠了狠心，说：「刚才那麽嚣张，居然敢嘲笑我的劳动成果，现在一定要惩罚你！」说着我把屏拉过来，压着她肩膀让她跪下去，把阴茎凑到她唇边，说：「把我的大鸡巴吞进去，我射出来就让你去拉。」对我的强迫，屏却好像有点兴奋，手扶着我的屁股，没怎麽迟疑的就开始含弄我的大阴茎。

　　鹅蛋大的阴茎头在屏那小巧的红唇中进进出出，我开始激动起来，主动挺动屁股，想更深的进入屏的嘴里。

　　慢慢地我的大阴茎被屏吞进去了五分之四，就留２、３公分在外面，每次进去都可以撞到一层肉壁，那已经是屏口腔舌头的根部，食道的入口了。

　　我喘着气，突然按住屏的头，稍微往下压了点，同时我身子前倾，使屏的头呈仰起的状态，将屁股退回一点，再按住屏的头使劲一挺，顿时整个阴茎冲入了屏的口中，不留一点在外面。就感觉龟头冲破了一层紧紧的箍口，进入一截紧窄的管道，那叫一个爽啊！

　　屏在我冲击的那一刻，眼睛开始翻白，喉头不停地抽动，明显是被我的大龟头噎着了。但出奇的是屏的手并没有像我预料中的那样使劲推开我，仅仅只是使劲地捏了捏。

　　停了几秒钟，我开始回撤，想恢复一开始的姿势，怕伤着屏。没想到屏却开始主动抱住我的屁股，把头往前一伸，再次将我的龟头箍进食道，鼻子深深的埋入了我的阴毛中。

　　缓了缓，屏的头开始快速挺动，每次都是深喉。看着她那有点憋红的小脸，我也开始扶着她的脑袋，像抽插阴道般抽插她的食道。屏眼睛上翻看着我，使劲抱着我的屁股，奋力挺动头部，配合着我，没有一点勉强，全然不在意喉部的不适。

　　差不多五十多下後，一阵强烈的快感冲过，我用最大的力气将屏的头往我阴茎上按，同时屁股猛力一挺，将整个大阴茎更加强劲地插入屏的食道，然後强按住十几秒钟，将一股股浓精射入屏的食道中，却已经没有心思顾及屏的感受了。

　　缓过神来，将屏放开，屏一下子开始大口深呼吸，看样子被憋了很久，却紧接着剧烈咳嗽起来。我上前，稍微带点愧疚的想拍拍屏的後背，屏却急忙转过身去，将屁股撅向我，手指着那个红艳艳的自制肛门塞。

　　我突然感觉很好笑，却不敢稍停的赶紧帮她取下肛门塞。取下的瞬间，一股水流强烈地喷出，我躲避不及，都有小部份喷到了我的身上。还好这是第二次灌肠，水流还算比较清亮。

　　等屏喷完肠道内的积水，身子已经软软的侧倒在浴室地板上了，我赶紧将她扶起，却见她脸上挂着两道泪珠，还在轻微的咳嗽，嘴角还黏着几点白色东西，应该是我的精液被咳出来了，看得我是既怜惜又觉得刺激。

?????? （8）

　　清洗过後，扶着略有些脚软的屏回到了房间。看着屏不怎麽舒服的样子，我嘴角露出一丝窃笑：「可不要怪我啊，是你自己要把肛门处女给我的！」屏白了我一眼：「我只说把屁眼的第一次给你，可没说把喉咙的第一次给你啊。」声音却像在撒娇。

　　「反正早晚都是我的，乾脆一起给我得了，何况後面是你自己主动的。」我语气不像解释，更像是调戏。

　　说完没等屏开口，我一拍她屁股：「来，把屁股给我撅起来！」屏忸怩了一下，翻身跪在床边，俯下身去，将一个大屁股撅了起来，露出一朵美丽的菊花。

　　我站在床侧，拿着带过来的婴儿沐浴露，用手指涂抹在屏的菊花上，不停地揉动。随着我的手指开始向屁眼深处进发，屏开始不安的扭动屁股，想摆脱我的侵犯，纯粹身体自然反应。

　　低头看了下，我的阴茎其实还没有完全勃起，稍微偏软，但我已经不想等待了，涂抹了一层沐浴露，也没跟屏打招呼，开始握住阴茎根部，将龟头抵住屏的屁眼。屏扭头看了一眼，没说什麽，但屁股却开始主动往後使劲，好让我使力。

　　有着沐浴露的润滑，我的龟头慢慢没入屏的屁眼。她的双手握紧了被子，脚趾使劲向内缩紧，头埋入被子中，感觉得出来，她有点疼痛。

　　我的阴茎进入屏的屁眼後，只感觉肛门括约肌像个大皮箍箍在我的阴茎上，龟头部位抵住肠道肉壁，因为沐浴露的关系，就觉得黏黏糊糊的。说句实话，实际上并没有觉得有多大的身体刺激，也并不比插屏的阴道舒服。

　　但看着一根肉棒捅在屏的小菊花上，想着这是屏真心实意奉献出的处女洞，心理上一下子得到极大的满足感，肉棒瞬间开始胀大，恢复巨炮模式。

　　明显听到屏的一声娇哼，我停止了动作，俯下身来，附在屏的耳边问：「怎麽了？痛吗？」「还好，就是很涨。」屏偏过头，小声回答我，脸上布满娇艳的红晕。

　　我不自主地收缩了下屁眼，肉棒瞬间跳动了几下，再次胀大一分，惹得屏一声娇喘。

　　我没再敢摆动身子，只是把手往下伸去开始抚摸屏的阴蒂部位。随着我的揉动，屏的肉穴越来越潮湿，慢慢地浸染到了我的手上，脸上的娇艳也更盛三分。

　　这时，屏把头扭向我，双眼迷离的说：「动吧，我没事。」我如奉纶音，开始缓慢地挺动，手却没有离开屏的阴蒂。随着我动作的加剧，大阴茎开始越来越深的探索屏肠道的秘密。

　　但当我进去四分之三的时候，却怎麽也无法再进一分了。这时屏也将一只手伸到後面扶住我的小腹，嘴里发出哼哼唧唧的声音，深皱着的眉头让我知道已经到底了。

　　我将手收回，双手扶住屏的屁股，说：「我要加速了。」屏回头睁眼看了我一眼，带点娇喘的说：「好，用点力，这是我奉献给你的处女穴，插重点，不要怜惜我！」屏的话给了我很大刺激，我开始用力抽插，每次都将阴茎抽出只剩龟头卡在屁眼处，再大力一挺，将大阴茎使劲刺入肠道。虽然肠道内的感觉不如阴道，但肛门括约肌的紧箍感仍然带给我很大的刺激。

　　事後想想，直肠作为排泄器官而非性交器官，根本没有阴道那麽大的伸缩度和舒适度，更多的刺激其实是来自心理层面的。但当时我已经越来越沉浸在这种异样的刺激中，耳中听着屏的娇喘惊呼声，不停地挺动屁股。

　　「就这……样，用……点……力，重……一点，不要……停，再……重……一点！」屏的声音断断续续，带点呲牙咧嘴的感觉，却有着坚定的语气。

　　我开始忘乎所以，将手挪到屏的胯骨处，使命向後拉，配合我的冲击。突然感觉我的龟头好像往右一偏，进入一个更深的通道，整个阴茎居然全部没入屏的屁眼中。

　　屏一下子高高昂起头，两滴硕大的眼泪夺眶而出，却死死咬着嘴唇，仅在鼻中发出一个颤音。

　　我当时已经闭上眼睛，还在不停冲刺，不断感受着阴茎根部被箍紧的快感。

　　随着最後一个猛烈的冲刺，我达到了兴奋的最高潮，抱紧屏的屁股，已经全部插进屁眼的阴茎在肠道内不停地跳动，将我的千万子孙射入了那不归地。

　　我缓缓抽出仍然坚挺的阴茎，龟头通过屁眼时还可以听得到「啵」的一声，就见屏的屁眼已经扩张成一个直径２公分的黑洞，正在缓缓闭合。

　　我赶紧拿过床头的一个手电筒照了进去，只见里面鲜红的直肠壁还在不停蠕动，最深处一个右转的洞口被一堆白色的液体堵塞了三分之一。

　　如此淫靡的画面看得我一阵激动，赶紧拿过手机开始「卡嚓」。还只照了两张，屏的屁眼已经闭合，收缩了几下，只见一股白色精液从屁眼处挤出，这比Ａ片里那些画面真实多了，赶紧继续「卡嚓」。

　　这时屏也缓过气来，挪了挪屁股，手指伸过来想揉下屁眼，结果碰到我的精液。屏搓了搓手指，掂起一沱，抬手放到了鼻边闻了闻。

　　屏抬头看了下我，只见我一副傻样盯着她手上的精液，不禁粲然一笑，大眼睛瞟了瞟，将掂着精液的手指缓缓放入嘴中，含住後还吮了吮，最後喉头一动吞了进去。那副媚态，看得我小腹不停地悸动，要不是已经连射三次，保证我小弟立马抬头。

　　看我双眼放光的样子，屏「咯咯」的笑了出来……清洗了下，我跟屏相偎在床上，两人一起翻看着刚才的照片，三百万像素的画质将刚才那幅淫靡的画面完美地保存了下来。我一步步放大，屏幕上清楚显示出直肠深处的那个洞口。

　　屏有点害羞的说：「你好坏啊，这都照下来！」眼睛却盯着手机屏幕上淫靡的画面不动。

　　「我坏？那你还盯着看？」

　　「人家只是好奇嘛，从来没看过耶！」

　　「好看吗？下次我们照前面的那个洞，看看你的子宫颈怎麽样？」「你好变态，这都想看！」话这麽说，屏眼中却闪着兴奋的光芒。

　　「这有什麽，我想看遍你的全身，包括你最隐秘的地方。」屏想了想，跟我说：「想看子宫颈的话，过几天应该就能让你看到了。」「嗯？」看我不明白，跟我解释说：「上个月，单位组织了次妇检。」我点点头，这个我知道，当时我科室几个女的都去了，一天没看到人。

　　屏继续说：「其中有项阴道镜检查，听医生说还拍了照，到时会跟体检结果一起返回的。」我一听感觉很兴奋：「那到时一定要好好看看。」脑中却开始幻想那迷人的景像……聊了会，屏突然开口说：「下次你找点东西把我的嘴塞住吧！」抬头看我摸不着头脑的样子，屏继续说：「刚才我把嘴皮都咬痛了，还是差点叫出来。」我低头一看，果然屏的下嘴唇有几道牙印。我心疼的抬手抚摸屏的唇。

　　不知怎的，我们的房子隔音不是特别好，而且本身就是楼梯房，层数不高，楼下有人闲聊的时候，也可以听到细微的说话声，同样房子里面说话什麽的，声音大点，在楼下也听得到。虽然可能听不清具体说什麽，但像叫床之类的声音如果很大的话，绝对可以分得清。

　　以往我跟我老婆做爱，都是窗户、房门关得严严实实，还要尽量克制，不过想来就算被别人听到点什麽也无所谓，是夫妻都一样。但如果这个时候我老婆都回娘家了，我家里还传出这种声音，那就不得了了，要不了两天就会闹得满院皆知。那些闲赋在家带仔的媳妇婆婆们的功力，见识过不止一次两次了。

　　要真闹到那个地步，不光是两个家庭的婚姻感情问题，单位上我们几个也没脸见人了。

　　「实在不行，我们下次找个宾馆开房。」我建议道。

　　「嗯，不过有点浪费钱。」看得出屏还是相当持家：「要不还是在家里吧，不过你要把我的嘴塞紧。」「呵呵，你就这麽喜欢我塞你嘴啊？」我抬手刮了下屏的脸。

　　「那有什麽办法，你每次都弄得人家受不了，总不能给别人听到吧！」屏有点脸红。

　　「那我倒要想想用什麽塞，你的内裤？」我摇摇头，继续说：「还是用我的内裤，四角的，圈成一坨大些，一定能塞得紧。」其实我只是想调戏下屏，心里想的只是找块乾净毛巾就好。没想到，屏居然眼睛闪了闪，小声说：「你想怎麽样就怎麽样喽！」那副样子让我怜惜万分却又热血沸腾。

?????? （9）

　　之後几天，我和屏继续过着让人欲罢不能的偷情生活，屏带给了我无尽的快乐，我们一起遨游在慾望的海洋，探索着性爱的秘密。许多以前只能在Ａ片、小说中出现的招式，我跟屏都一起兴致勃勃的试验过。除了灌肠、肛交外，像什麽６９式、捆绑、打屁股、双插（阴茎道具配合），甚至是淋尿，都在屏笑意嫣然的配合中逐一尝试。

　　但像什麽皮鞭、低温蜡烛之类的道具并不好购买，网上订购又担心送货时暴露，自制的又担心伤害到屏，所以鞭打和滴蜡等比较重的ＳＭ我都主动没有要求屏尝试。

　　屏曾问我为什麽，我说：「ＳＭ仅仅是性爱的一种辅助情趣手段，目的是为了提高双方共同的性致，如果单纯的是为了ＳＭ而ＳＭ，反而不美，甚至会损伤到对方的身心健康，为智人所不取也。」屏愣了下，突然笑骂道：「你算个屁智人，就是个大色狼而已！」顿了顿，好像怕我生气似的又加了句：「嗯，顶多算个有点良心知道体贴人的大色狼。」我一声嚎叫：「那不还是大色狼！嘿嘿，不管了，大色狼来了，小娘子你受操吧！」一时间春情旖旎，风光无限！

　　好日子好像总不长远似的，没过几天，屏的老公贺居然回来探亲了，我和屏只能偃旗息鼓，做起了虽近在身边却远在天涯的邻居生活。人多眼杂，我甚至连以往普通的招呼都不敢跟她打一个，生怕露出马脚。

　　生活一下子恢复了往日的平静，却过得比往日更加孤寂，每天上班下班，闲时打个电话回老家问候下父母，也问候下妻子女儿。

　　这天上班，快中午吃饭了，单位妇女委员会的一位干事进了我们办公室，跟我打了个招呼後，跟我们办公室的嫣低声说了几句，然後放下手里一叠东西出去了。

　　当时办公室就剩我跟嫣两个人，我还在看着电脑上的资料，随口问了一句：

　　「什麽事？」

　　等了一会，才听到嫣轻声的回答：「上次体检的结果出来了，她要我帮忙分发给我们科室的几个。」我还没回过神来，纳闷的继续问：「什麽体检？我怎麽不记得有参加过？」又等了一会，嫣才用比刚才更轻的声音回答：「是妇检。」我一下子明白过来，这是上次单位组织的妇检结果出来了，顿时尴尬不已，想说点什麽解释下，却又不知道怎麽说，最後只能闷声发大财，只是整个身子都窝在了电脑屏幕後。

　　过了一会，没听到嫣继续说话，想到都是熟人，才慢慢把身子坐直。抬头瞄了斜前方办公桌上背对着我坐着忙碌的嫣，没发现什麽另类的动作表情，才松了一口气。

　　嫣是我们科室最漂亮的美女，在整个单位都算前三，而且春兰秋菊，各有所长。身高１米６５，体重估计不超过５０公斤，身材苗条匀称、皮肤白皙细腻，最重要的是嫣气质高雅、性格温柔，虽然已经有了一个小 孩却无损她的美丽，更增添了一种母性美。

　　嫣比我小上一 岁，进单位的时候正是本人最宅的那段时间，我还没弄清楚情况，一朵鲜花就被别人摘走了。她老公郭当时是单位一位科长，现在已经升任副总了。

　　她婚礼那天，喊了我们几个帮忙，看着穿着洁白婚纱，娇艳异常、却带着三分少女羞涩的她，我怦然心动，开始强烈地懊恼新郎怎麽不是我！依稀记得，好像就是这次刺激，才让我走出宅男的生涯。

　　时过境迁，等我当上了科长的时候，嫣也刚好调入我们科室，我不禁窃喜非常，能够每天看着她，跟她说说话，我已经非常满足了。我把办公桌搬到嫣的办公室，大部份原因都是为了她。

　　虽然是领导夫人，但嫣的性格温柔随和，从来没有高人一等的作派，我们科室的人都跟她很处得来，从来没有跟她闹过丁点矛盾，反而经常喜欢围着她转，说说话、聊聊天，嫣大部份时间都是微笑着，静静的听，偶尔才说两句。

　　看着科室几个毛头小 伙子天天不务正业往我办公室跑，就为跟嫣说说话，我都不禁吃味，赶紧定下了上班时间不得无故串岗的规矩，才遏制了这股邪风。至於我自己嘛，这个……嗯，这个我们就不说了。

　　不过话说回来，跟嫣相处久了，慢慢地我发现了隐藏在嫣温柔娴静的外表下一份异常的坚强。工作上，不管再多再累，嫣从来没有多说过一句，我有时故意少给她安排点，她做完後看到别人仍在忙，都会主动要求帮忙。

　　平时聊天闲谈中知道，她家里的家务事基本是她一个人包了，上上下下老老小小，都要她来打理，连保姆都没请一个，听说是因为丈夫是领导，更应该有领导的样子，不能让别人说闲话。

　　有时候外面办事的请客送礼到她这里，她一律婉拒，饭都不愿去吃一顿，生怕对她丈夫产生不好的影响。

　　有次她丈夫出差，家里小 孩病了在医院，又刚好碰到科室一件工作正在紧要关头，她都咬着牙没请假，晚上加班到很晚，忙完了工作才急急忙忙跑去医院看孩子，一陪又是一个通晚。

　　第二天一脸苍白的来上班，禁不住我大力催促，她才道出原委，我不停责怪她：「这麽大事，怎麽不请假照顾，万一孩子有个好歹怎麽办？」其实我更心痛的是她。

　　「没事，我在医院请了特护，这边的工作不能停。」看着她那苍白萎靡的脸庞，我对她怜惜万分的同时更增加了三分敬佩。随後，赶紧让她回去休息。等下班後，大家跑到医院看望的时候，只看到她趴在小孩床边熟睡的脸庞。

　　对嫣，我一直保持着一种克制的心态，只喜欢看着她，和她说说话，偶尔春梦的时候以她作为主角，却不愿多想什麽。也许在我心里一直带着一份遗憾，却又深知这份遗憾永远没有办法弥补吧！

　　嫣离开办公室发放妇检报告，只剩下的她自己的一份静静躺在办公桌上。我回想起屏跟我说过的阴道镜拍照的事情，眼神不由自主地落到了那份报告上，遐思不断。

　　刚回过神来，却突然发现嫣已经回到了办公室，站在办公室门口，轻蹙着眉头，眼神奇怪的看着我。

　　一大把年纪了，我却觉得脸唰的一下红起来，连声咳嗽，赶紧眼神飘渺的站了起来，快步走出办公室，留下一句「我下去有点事」，却不知道是跟谁说的。

　　丢脸啊，而且是连丢两次脸！第一次不知道却还罢了，第二次也不知道盯着那份报告想了多久，都被嫣看见了，回想嫣的眼神，我都有点无地自容了。

　　嫣这几天不知道怎麽回事，跟我们说话虽然还是微笑娴静，但我却发现她经常皱着眉头，一个人在那里发呆，发现有人，却又赶紧作出一副没事的表情，周围几位女生问她怎麽回事，也只是笑笑说没休息好。

　　这个时候我还对着她那份报告露出一副猪哥相，不是雪上加霜，一下子形象全毁？越想越是心里不安，却又没有什麽好的想法。从不抽烟的我，却突然想抽根烟，郁闷啊！

　　算了，老在下面一层楼走廊上晃啷也不是回事，回去吧！我抱着一种侥幸心理回到了办公室。嫣已经不在办公室了，看下时间，已经是中午吃饭的时间了。

　　单位食堂就在一楼的一侧，很大的一个房间。我的吃饭口味很刁，不喜欢吃的就绝对不吃，宁愿煮锅稀饭喝白米粥，也不知道被我老婆说过多少次了还是不改。食堂的饭菜很一般，所以基本上我是不会去食堂吃饭的，但她们几个女生却天天邀到一起去吃。

　　今天我们办公室其他几个人都出去办事了，估计这时候嫣一个人到食堂去吃饭了吧！

　　看不到嫣，我松了口气，边想边往自己办公桌走去，想收拾下後也下去找个地方将就一餐。经过嫣的办公桌的时候，却猛然发现嫣的妇检报告居然还留在她的办公桌上。

　　『难道嫣没看到我出丑的样子？』我不禁想道，手却不由自主地往嫣的报告伸去。

　　也不知道怎麽想的，我带点茫然又带点兴奋的开始翻阅这份报告，可能偷窥私密的快感更多一些吧！

　　一个个直白简单的医学术语，却带给我不一样的刺激，等我翻到中间较厚的一页时，上面一幅鲜艳的图片让我激动万分。

　　那是一个肉团，肉色偏红，圆圆的一坨，中间一个不大的小孔紧紧闭合着，表面相当光滑紧致，泛着一层水光。图片下面还有两行字：「姓名：嫣；部位：

　　子宫颈。」

　　我一下子感觉到大量热血开始往下部集中，一根对我重要的东西在我的裤裆处撑起老高。

　　『这就是嫣的子宫颈吗？好漂亮，好完美，好诱人！』文字已经无法表述我的激动，或许我家小弟更能表达吧！

　　……

　　就在我神魂颠倒的那刻，耳中却突然听到一阵急促的呼吸声，卡嚓一下，我顿时觉得心都凉了半截，一滴冷汗唰的就下来了。

　　扭动我僵直的脖子，转过头来，就看到嫣站在办公室门口，脸色娇红，说不清道不白的眼神紧紧地盯着我。

　　我操！怎麽又这样？那刻，我差点哭了……

?????? （10）

　　我呆呆的望着嫣，脑中只剩一片空白。

　　嫣回头往走廊左右望了望，轻轻把门关上，反锁，然後举步向我走来。她轻咬着嘴唇，边走边盯着我看，我顺着嫣的眼神低头一看，一个老高的帐篷居然还挂在那里，赶紧扔掉手中的报告，用手挡住下面，却不知道这样更加显眼。

　　嫣的报告掉到办公桌上，摊开的页面中那幅图片仍然娇艳欲滴，惹人遐思。

　　嫣的眼神转到了那幅图片上，脸更红了，突然轻轻问道：「好看吗？」我如遭雷击，张着嘴，瞪大个眼睛，傻傻的望着嫣，根本不相信那是嫣在问我。

　　嫣看着我那副傻哩吧唧、不敢相信的表情，主动接口说：「我没收起来，直接放在那里，就是让你看的。」顿了顿，继续问道：「好看吗？」这次，我终於确认了嫣的问话，没错，是她本人，问的也确实是我听到的问题，难道我今天是桃花年，这麽多年只开了一朵的桃花，注定了今年要来个朵朵开？脑子里胡思乱想着，嘴上却不由自主地回答道：「好看。」确实好看，我以前上网的时候看到过别人关於阴道内的贴图，要麽形状不规则，要麽有些斑点，哪有那麽完美。一想到那麽完美的子宫颈是嫣的，是嫣最神秘、最隐私地方的，我就鸡动不已（嗯，没打错字）。

　　嫣的脸越来越红了，想低下头却又勉强撑着，拿眼睛瞟着我继续问道：「知道为什麽要给你看吗？」我傻傻的摇头。嫣像知道我反应似的，没多停顿就继续说道：「刚进公司的时候给我印象最深的一个人就是你，但那时你都很忙，一直没空理我。」我一下子回想起嫣刚来公司的那天，我在办公楼下碰到的她，她向我问了报到的地方，是我一路提着她的行李，带着她报到、领床舖钥匙、收拾宿舍，忙到了晚上才弄完。最後嫣还想请我吃饭，结果我挂念着正在玩的网络游戏升级，回自己寝室拿了一盒方便面给她冲好，就赶紧回去边吃方便面边奋战去了。

　　之後隐隐约约记得嫣找过我很多次，却总是被沉迷网络的我晾在一边。现在想来，真的是错过很多！

　　「我婚礼那天看到你，很激动，你却好像有很多心事，想跟你说话又不知道说什麽。」嫣继续说着心里话：「後来，你结婚了，不知道为什麽，我心里有点酸。」嫣的表情缓和了下来，脸也没那麽红了，像放下了什麽：「调整工作岗位的时候，知道你在这个科室，是我主动要求到这里的。看着你搬到我一个办公室，我心里很高兴。之後跟你一起上班、聊天，看着你看我的眼神，我知道，你对我也有想法。」「今天，看到你盯着我那份报告，不知怎麽的……」嫣顿了顿，最後像下了什麽决心似的说：「就是想满足你，想给你看……我就想着，已经错过的不能再让它错过！」听惯了嫣的轻言细语，但她今天的话，却让我不能自已。我克制不住地走上前，轻轻的扶住了嫣的肩膀，作着掉入深渊前的最後抵抗，「你有家庭，我也有家庭，这样……不好。」话语艰难地从我口中吐出。

　　「我不怕，你……不是跟屏有过了吗？」

　　嫣的话让我大吃一惊：「你……你说什麽？」

　　「那次ＫＴＶ里，我看到你和屏在小房间里……了。这几天你老婆回老家，我也几次看到屏回家的时候没有上自己单元，却上了你那个单元。」「那个……」我无语。

　　「放心，我在楼上偶尔看到的，别人应该没有发现，不然早就传开了。」嫣像解释着什麽，又像开解我似的说道，然後继续说：「我不想破坏我们两家的家庭，我也不介意你有几个女人，但既然你已经放开，先找了屏，那我也想得到属於我的那一份！」嫣轻柔的话语里包涵着一份坚持。

　　嫣把话都说到这步，我知道我已经不可避免地沦陷进去了。刚进公司清纯可爱含羞带怯的嫣，婚礼上穿着婚纱散发着圣洁光芒的嫣，办公室里温柔娴静高雅坚强的嫣，种种过往浮光掠影般在我脑中闪现，最後只剩下眼前笑意嫣然的嫣。

　　是的，已经错过的不能再让它错过，老天爷既然给了我弥补遗憾的机会，我，就不会放过！

　　缓缓将嫣拥入怀中，闻着嫣身上的清香，我发出一声感叹，隐隐约约似乎听到同样一声感叹从嫣的嘴里吐出。

　　时间在煎熬中缓缓地渡过，很纳闷为什麽嫣还是那麽娴静的坐在那里处理工作。快下班的时候，嫣打了个电话给她老公郭，说晚上科室有事加班，不回来吃饭，小 孩子要郭先带着，晚上回来她再哄小 孩子睡。回过头来嫣紧接着交代我去订个房间，我答应一声就去打电话了，但嫣那平静的表情在我眼中怎麽也抹不开去。

　　我定了一间四星级酒店豪华套房，房间以前住过，觉得很不错，附属餐厅做的菜也很合口味，就是地方有点偏，离我们单位和住的地方都稍有点远，但这正是我需要的。

　　我稍微提前了一点下班，先赶往酒店开房订餐，嫣在後面自己赶来。让酒店把用餐安排在房间内，我开始等待嫣的到来。脑中有点胡思乱想，一会儿觉得嫣的投怀入抱是理所当然、水到渠成，一会儿又觉得事情有点蹊跷，嫣今天的作为有点太突然，让我不能适应。

　　过了一会，嫣敲门进来了。就着房间微暗的灯光，我与嫣相对而坐，吃着可口的饭菜，我却觉得有点食不知味，可能是一朝圆梦就在眼前，心情太过紧张了吧？我开始跟嫣东拉西扯的说着话，却感觉今天舌头像打了结，乱七八糟的；嫣却还是那麽温柔娴静，小口吃着，嘴角始终挂着淡淡的笑意，没说多少话，偶尔附和一下。

　　吃完让服务员收拾後，我陪着嫣坐在床边，看着嫣温柔娴静、优雅高贵的模样，我吞了口口水，却不知道该说些什麽。嫣看着我笑了笑，伸过头来，亲了我脸一下，说：「我先去洗个澡。」就往洗浴间去了。

　　感觉过了很久，洗浴间的门才再次打开，嫣裹着浴巾，裸露着双臂与大腿，露出胸前大片迷人的白皙，走了出来。我心里只有一个想法：女神来了！

　　「去洗个澡吧！」嫣轻轻对我说。

　　「哦。」我机械的迈步往洗浴间走去，眼睛却一直盯着嫣的胸前猛看，那片白皙上细细的乳沟让人着迷。

　　匆匆忙忙冲洗完毕，我围着浴巾快步走出，嫣已经躺在床上，不知道在想些什麽。看到我出来，嫣回过神来，对着我轻轻一笑，说：「上来吧！」缓缓靠近她的脸庞，闻着沐浴後的清香，我吻上了她的唇。她张开嘴唇，香舌开始跟我的舌头纠缠，一股香津被带入我的口中，我不禁开始大力吸吮起来；手也没停，开始深入浴巾，掌握她圆润的乳房。

　　嫣的乳房不是特别大，３２Ｂ，配合她的身材却恰到好处，生过小 孩却没有一点下垂，揉捏起来七分柔软还带着三分娇挺。扯下浴巾，只见嫣白皙圆嫩的乳房上那娇嫩的乳头鲜红欲滴，好像还冒着洗澡後飘渺的热气，随着呼吸缓缓起伏着，不禁让我食指大动，垂涎欲滴。

　　当我俯下身，将一颗红点吸入嘴中时，嫣发出一声娇哼，眼神迷离。那种美人情动的慵懒，让我不自禁地加重了三分力道，一时间玉乳生波，铁柱雄起！

　　手往下延伸，摸到嫣的小穴处，有点湿润，我实在忍受不住，一把扯下腰间浴巾，大阴茎跳跃而出。嫣吃惊地盯着我那不停晃动的１７公分完全勃起的大阴茎，我不禁有些快意：嘿嘿，哥们本钱足吧？

　　我没再迟疑，跪下打开嫣的双腿，将龟头抵住嫣的肉穴口，摩擦了两下，开始缓缓挺入。嫣轻蹙着眉头，左手手指抬到嘴边咬着，开始承受我的进入。

　　嫣的肉穴有点紧，爱液分泌得好像不是很多，我插入时，摩擦力很大，半天才进去了一个大龟头。知道这样不行，我赶紧停下，拿开嫣的左手，开始继续亲吻嫣的嘴唇，双手也不停地在嫣的双乳、小腹处抚摸。

　　沿着嫣的脸庞，我从嘴唇处一直亲吻到嫣的耳垂，按照各种书籍文字描述，结合本人实际经验，这里应该是大部份女人的敏感地带。果然，嫣虽然没有发出什麽声音，但呼吸突然急促了很多。

　　我的舌头缓缓向上，舔过耳廓，慢慢伸进了嫣的耳孔，嫣终於闷哼了一声，一只手紧紧地抓住了我的手臂。

　　脖子、胸口、乳头，随着我的舌头游走的地方越来越多，嫣的肉穴中分泌的爱液也越来越多，终於完全湿润。不容易啊，总算做完准备工作了，看样子嫣属於那种慢热型，需要更多的爱抚和热吻才能进入状态。

　　随着嫣的双腿不自觉地交替蠕动，我的大阴茎也开始向肉穴深处进发。在我的轮番进攻下，嫣发出一声闷哼，我的龟头紧紧地抵住了嫣的子宫颈，那一团我念念不忘的美肉已经跟我的大阴茎发生了动人的碰撞。

　　嫣的阴道比屏的深很多，而且弹性很大，随着我的来回挺动，我的大阴茎逐渐全部没入穴中。嫣的肉穴插起来完全不像生过小 孩的人，那紧紧的包裹感，从龟头到根部，划过了我整条大阴茎，我禁不住开始大力抽插，贪恋着这股快感，次次冲击都撞到嫣的子宫颈上。

　　嫣随着我的冲杀，双眼紧闭、眉头轻蹙、娇躯耸动，鼻中发出阵阵的娇哼，虽然没有淫声浪语，但那种欲迎还拒、娇羞不已的模样让我更加热血沸腾。终於在一阵大力冲刺後，在嫣的一声惊啼中，我们同时高潮了……

 【未完待续】

 本楼字节：57676

 总字节：87762[ 此帖被123_476在2016-01-28 23:19重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
