
字数：10740
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　Ｐ。Ｓ虽然我自知写得很差，但我其实写得很高兴，因为我很喜欢小樱这角色Ｐ。Ｓ。２怎么还没有调教的描写？为什么小樱一点都不像奴隶？还有她主人怎么了？怎么不给他出场机会？因为我不会写……

　　Ｐ。Ｓ。３昨天太太刚刚小产……心情非常低落……所以尽量写得欢乐些
-----------------------------------------------------

　　幸福可以来自微不足道的事，可以是情侣间的甜蜜小对话，也可以是得到心仪者的关注，也可以是彼此之间心意相通的默契，也可以是共同拥有小秘密时的得意。而对我来说，此刻便是我最幸福的时光。

　　我跟小樱并肩走着，不时有下课的同学跟我们擦肩而过打着招呼。如果他们细心留意，会发现眼前的女孩精緻的俏脸上泛着红晕，好看的眉头微微颦起，小嘴微张刻意调节着呼吸。双腿微抖步履蹒跚地走着，像在忍受着什么，很是怪异。
　　「小樱，我…啊！…呼……走路的姿势……会不会很奇怪？」我突然想起什么，轻声向旁边的小樱问道。可一开口便憋不住娇喘了一声，只好拖慢说话……调节着呼吸。

　　「嗯~　还好啦，不刻意去看其实也没什么，只是双腿不要站太开，那种姿势就像……」小樱不怀好意的拖着长音卖着关子。

　　「……就像戴了尿布而且还是尿了裤子那种~　」

　　我听到大羞，转身狼狼捶向了小樱。小樱早有准备笑呵呵的向后闪开了，我再抬腿轻踹，却又因动作过大刺激到藏着小珠子的蜜穴，害我又一阵头眩腿软，娇喘连连，被小樱耻笑了一番，打闹过后，我有点不安的看着旁边的女孩道：
　　「小樱……刚才上课时，我发现坐在前排的鹿子一直都在偷偷的转过头盯着我的裙子看，不会被她发现了吧？」

　　「大丈夫~　萌大奶~　肯定是你太可爱了才多看几眼，有美女不看才是怪事，谁叫你胸部比较大。」小樱在胸前夸张畀了畀。

　　「不是啦！她看我的表情很奇怪，就像在审视着什么，而且当她跟我眼神对接的时候，更是心虚的红着脸低下了头…不敢看我…那眼神就像……当初我看到你般……」

　　「那更可以放心吧。能够发现我们秘密的女孩，肯定也是我们的同类。试想想，大家都是女孩子，好端端的怎会留意别人的私处呢？你说多奇怪。而且插在我们体内的东西都是静音的，如果只凭我们的表情及站姿而产生怀疑，说不定她跟我们是同类，都是插着震蛋在上课呢，不然她怎么会这么熟悉。」

　　小樱再次发表了她的神逻辑，虽然理由很勉强，但小樱一脸笃定的样子也令我稍稍宽心了些。

　　体内的小傢伙还在持续的震动着，经常走一会儿便忍不住要停下来休息，看着小樱一脸轻松的样子我忍不着开口问她：

　　「小樱你为什么能够这么轻松自然呢？根本就是面不红气不喘，要不是我认识你，根本就猜不到你身上戴着一堆淫具。」

　　「这有什么难的，就是好同学天天努力练习，这种微弱的震动对我来说根本不算什么。」小樱一脸得意地说道。

　　「骗人！连这种事情都能够练习的吗？」我瞪大眼睛一脸不信的看着小樱。
　　只听小樱继续徐徐说道：

　　「其实我以前一向有自虐的习惯，我觉得像我这种污秽的女孩，虐死了便是最好的。尤其是想到被叔父强暴的烂穴，我都会想狠狠的糟蹋它。这种发泄愤恨的自虐行为却令我获得极大的快感，同时亦令我羞愧得一度想自杀。」

　　听着小樱内心的自述，我担忧的走上前抱着了小樱，想给她安慰。

　　「放心，现在我的生命中有了主人和你，我会很珍惜我的生命。」

　　我的小心脏不争气地「噗通」一跳，内心很是甜蜜。

　　「由於习惯了高强度的刺激，主人为了增加我调教时获得的快感，命令我需要时刻保持兴奋状态，忍耐着高潮，配合我喜欢被虐的身体，忍耐得越久，高潮来临时所获得的快感便越强烈。

　　然后主人经常称讚我的发情时的样子很好看，尤其喜欢我徘徊高潮边缘却又拼命忍着的样子，什么刻意抑压的娇喘声，脸上的细汗，微微颤抖的双腿，通红的肌肤，渴望高潮的眼神什么的，他说都很喜欢。记得上次他还用手机偷偷把我的表情拍了下来给我看……真坏！「

　　看着小樱一脸幸福陶醉的表情，我知道小樱的心已经是完全属於他主人的了。想到这里我有点沮丧。昨天我亲自跟她主人见面后，发现他除了性癖奇怪外，人帅多金年少有为，还真找不到缺点。我的对手强大得令人绝望……但想到她主人能够带给小樱幸福，我也替小樱感到安慰。

　　小樱没有留意到我失落的表情，自顾自继续说道：

　　「我为了练习能够时刻维持兴奋，又能保持神智清醒，不影响正常生活，这一年内我无论洗澡吃饭，上课睡觉都一直都戴着各式各样的震棒自虐着呢，早已把忍耐力练得非常高。」

　　我顿时被震惊到了！

　　不是吧！任何时候都戴着震棒？我还以为只有被调教时才有戴着，她竟然已经戴着淫具生活了近一年！？……我在认识她这一个月以来，怎么都没有发现？然后我想到了一个问题……

　　「刚才你说一直戴着……包括睡觉？」

　　「当然是插着呗。」小樱一副理所当然的样子。

　　我听后大惊！

　　「这东西能插一整晚吗？！」

　　「不怕不怕，它有充电式的，电量很足，插着一整晚也不怕没电。」小樱一脸认真地道。

　　「我不是说这个啦！谁会胆心它没电！我是说插着它那怎么睡得了！？」
　　「哦～是说这个。刚开始时是睡不了的，而且因为整晚插着自慰棒，尽管我已事先灌了一堆润滑液到小穴，起床时小穴还是又红又肿。还要维持这种状态，继续戴上自慰棒上课。而且还要限制着高潮，时刻忍耐着快感，在到达高潮边缘时把自慰棒给停了，待感觉下去后再开动，一直这样持续着。

　　我从刚开始只能忍耐数小时到现在能够一直保持兴奋状态一星期，待得到主人批准后才高潮。主人真的很喜欢看我高潮失神的样子。

　　为了令我高潮时反应更强烈，我正在着尝试加强虐待自己的方式来累积更多快感，希望能让主人喜欢。「小樱的脸上充满诚恳。

　　「那怎么受得了！上次你在我演讲时把震动调到最强，面对着全班同学，我得忍耐着快要高潮的感觉把讲词说完，待事后我才能偷偷找走了个地方泄了身子。那种不能随心所欲高潮的感觉真的很痛苦。」我再次被小樱的被虐癖好及奴性震撼到了。

　　今天一整天我体内这颗小珠子都在微弱的震动着，弄得整天神智不清，没心思上课。我现在脑海里想的都是想找个地方好好安慰自己迎接高潮。如果这种兴奋状态要不断维持下去，根本不能想像我会发疯成怎样。

　　「对了！我买了个小玩意来增加性欲，我拿给你看吧。」

　　小樱拉着我的手走进了学校旁边公园的伤健人士专用洗手间。把门反锁后，急不及待的把校服及胸罩都脱了，露出娇小可爱的乳房。在粉红色乳头位置有两只闪着迷人光辉的乳环。两只乳环各被一条细链接到脖子上的颈圈上，两个乳房被乳头上的链子微微拉高，令乳房有一种被托起的坚挺感觉，很是好看。

　　小樱穿了乳环我很早便知道了，只是没想到配合细链跟颈圈的视觉效果会那么艳丽性感。

　　「好看不？要不你也穿一个吧？嘻嘻～虽然我胸部没你大，但我穿了乳环，整个可爱程度是不是很高呢？而且穿了环在做爱时不愁没有花款玩。」小樱在献宝似的细说着乳环的好处。

　　「这对乳环是我为了给主人惊喜偷偷穿的，事后果然如我所料，主人看到后很喜欢。然后他找了数名法国的着名医生替我穿了数颗阴环。都很精緻性感呢。
　　而且穿了环后，我去沙滩游泳时，基本上都成了众人的谈论目标……都在偷看我乳头和下阴那微微的环状突起呢。「

　　小樱一边说着一边用右手捏着乳房，中指穿过乳环向外顶，拉扯着乳头，露出一脸痴态。

　　「穿环不会很痛吗？而且穿了环后戴胸罩、穿内裤时不是会被刮得很不自在吗。」

　　「不会痛呀，跟穿耳洞差不多，一下子就穿好了，就是穿好后要小心打理避免发炎。差不多两个星期便痊癒了。然后你会爱上这些小东西，而且……」
　　小樱一边解释，一边用力拉扯着乳环，整个乳房都被拉得变形了。然后她抓着我的手放在他左边的乳房上揉了起来。

　　「你看~　这些小东西，轻轻一碰便会令我兴奋起来。能够令我时刻都感觉着主人的爱，就像被主人的手轻轻抚摸一样。而且在公众浴场或海滩，乳头和阴唇被注视的目光令我更加兴奋了。」

　　听着小樱的描述，我幻想着我穿了乳环跟阴蒂环，穿着白色的比坚尼游衣，薄薄的布料紧紧地包裹着我的乳房，然后从乳头位置能够清晰看到乳环的形状。比坚尼的泳裤裆部的厚垫被我剪走，人们能够透过薄薄的泳裤看到我穿了环的私处。我游着蛙式，双腿一开一合的划着水，阴道的形状形若隐若现的呈现出来。
　　一众男人围在一起偷偷的盯着我的私处，在打赌着我是否穿了环，还有一班女性用鄙视我的目光打量着我，就像看着一个花痴女一样。那些家长则把小孩抱走或用手盖着他双眼，在教导小孩不要看变态阿姨的身体……

　　我袒露着身子，迎接着众人的目光。身体异常兴奋，爱液随着阴道流到大腿上，然后一名猥琐的老伯在抚摸着我的大腿……而且那种触感很真实……？！
　　我突然惊醒起来。睁开眼看见小樱一脸坏笑的在抚摸着我的大腿，更不时用手指在我的阴唇边轻轻划过，在快要碰触到阴蒂时缩手，弄得我欲火焚身。
　　「你这坏小猫在想什么呢？嘿嘿~　」

　　「没……没有啦。」

　　我的脸上直发烫。

　　「真的没有？唉～可怜的小樱……都把心里的事说给朋友听，但她朋友只把事情藏在心里……我真命苦」小樱做出作一脸悲伤的样子，边摇头边叹气。
　　我再次被小樱击败了。艰难地开口说：

　　「我……好像喜欢偷偷的裸露着身子……身为学霸的我从小到大都是众人的焦点，经常迎接着不同的目光，有羨慕的，妒忌的，鄙视的，更有一些来自男同学的猥琐目光。

　　其实我内心很喜欢这种被注视着的感觉。

　　还记得那天刚下完雨，我穿着学校的裙子，在公园休息时内裤被长凳弄湿了。为免生病，我把内裤脱了放在书包里，就这样光着屁股上课。

　　那时我变得对别人的目光很敏感，就在我站在位子上朗读课文时，我感觉到全班同学都朝着我的屁股看。那种害羞的感觉令我毕生难忘。

　　从此以后我都会刻意的做出一些危险的事情来，例如不穿内衣裤上学，穿颜色较浅质料较薄的泳衣游泳去海滩等。每当完成一件事情时会有很强烈的满足感，就像一场游戏胜利了般。

　　而且想到如果贵为委员长的我被发现了，应该会被所有同学和老师鄙视和辱骂。我会感到很羞愧……无地自容。表面装成很乖巧，背里却做出这种丑事，这种反差越大，背德感便越强，后果亦越严重。

　　这种爱上这种矛盾的感觉，往后我为了寻求更多的刺激，做出了越来越大胆的行为。那种一旦被发现后，人生便完蛋了的刺激感和危险感令我上瘾，不能自拔……继续这样下去，我很怕有朝一日会做出无法收拾的事。我是不是很奇怪？「

　　小樱静静的听着，他的眼眸像月儿般弯起，抿起的嘴唇微微上扬，露出两颗可爱的酒窝，微笑着对我说：

　　「我知道了，美奈子是露出狂，喜欢寻求刺激，期待被看到裸体却又害怕被发现，越是危险便越是兴奋，果然是典型优等生类型的露出狂呢。」

　　露出狂？是说我吗？我想起那本素人露出投稿的杂志内裸露着身体的少女们……我喜欢做着像他们一样的事？突然脑海里闪过昨天勾引司机伯伯的画面……我害羞得满面通红。

　　「你现在的样子很可爱，我忍不住要吃了你。」说毕，小樱轻轻的抱着我，在我想说什么时，她柔软的嘴亲了过来，把我的嘴堵住了。

　　「嗯…嗯！！！」

　　我的牙齿被她的舌头顶开了，两片柔软的舌头缠绵交织在一起，小樱接吻的技巧很高，她的舌尖像有生命一般在我口腔搅动。时而挑着我的上颚，或是吸啜我的舌头，我被弄得情意迷离，溢出的唾液顺着唇边流到下颚。

　　慢慢地我也进入了状态，由於她比我高，我踮起脚，把被下压的身子伸直，双手抱着小樱的纤腰，不服输的回应张小樱。

　　久良，我开始感到呼吸困难，便轻轻的推开她。我们双唇之间拉出了一条黏丝。看得我害羞的低下了头。

　　小樱甜甜的看着我，伸手慢慢把我的水手服脱了…

　　「别……」

　　我的手轻轻的按住了她，佯装着反抗……突然她靠了过来，轻轻的咬了我耳珠一口。

　　「啊～」

　　我感到一阵无力，小樱乘着空档已经把我的手抬高，衣服穿过手臂脱了下来，露出不属於学生身份打扮的白色性感蕾丝胸罩。

　　我看到小樱看我的眼神充满揶揄。

　　在我想解释时，小樱已经熟练的把我背后胸罩的釦子解开，顿时一对雪白的小白兔跳了出来。

　　「鸣哗！很大！我开始有点妒忌你了……太过分了！我都想欺负它了。」
　　小樱俯下了身子，把头埋在我的双峰间，对着雪白中那点嫣红吸啜了起来。慢慢的，配合着我体内微微震动的小珠子，我的性欲完全被勾引了出来。

　　小樱的小嘴吻着我的身子，双手却没有闲着，在一点一点的脱下我的裙子。随着裙子的釦子被解开，在地心吸力的束缚下，裙子轻轻的飘落在地上。只见雪白的双腿上，是跟胸罩一套款式的白色蕾丝内裤。

　　小樱慢慢从胸部位置向下吻着，两双纤手伸入腰间的内裤边缘，轻轻外撑着把我的内裤脱下，露出早已湿得一塌糊涂的小穴。

　　小樱的柔舌由心口划过腰间，向着我的蜜穴舔去……我顿时大惊！

　　「别……这里很髒……」

　　「不会！美奈子身上是没有肮髒的地方。」

　　小樱埋了在我最私密隐蔽的地方，他的舌头不停在拨弄我的阴蒂，那里是我的敏感点，害我差点叫出声来。我连忙用双手捂着嘴。

　　小樱那灵活的舌头欢快地玩弄着我的阴蒂，阴蒂的包皮被她用舌尖顶得向后翻，露出了充血敏感的阴核。

　　小樱从小阴唇之间露出的阴道口开始向着阴核位置舔着……舌头温暖柔软的触感，每一下都带给我难以言喻的快感……刺激得我双腿不自觉地向内夹紧，但又被小樱强行用双手撑开。接着她加快了舔啜，双唇直接含着阴蒂，舌尖在左右舔着！太刺激了！受不了！我真的受不了！我把手按在小樱的头上想把她推开……但手脚发软的我完全使不想力气。

　　「啊！！！」

　　突然小樱轻轻的用牙齿咬住了我的敏感且脆弱的阴核。突如而来的刺激终於把我抑压着的快感爆发了出来。

　　要来了！要高潮了！

　　「嗯！！嗯！」

　　所有快感都直冲脑部，双腿不自觉伸直，脚趾弓起。双手死死的捂在嘴上不让自己发出叫声。

　　伴随着高潮的来临，一股骚臭的尿液由尿道口喷出，突然一种满足感和解放感传来。小樱就像早有准备一样，笑着把整个嘴巴都贴到我的尿道口，用舌头作尿液的缓冲，咕嘟咕嘟的把我的尿液都喝了下去，由於尿得太急，更多的全她的嘴巴流了出来……

　　丑怪死人了！我竟然向着小樱的脸尿尿了！而且小樱竟然把我那么肮髒的东西都了喝了下去！我把手抬高遮掩着眼睛，就像驼鸟一样不敢去看……接着又是一阵酥麻的感觉。我打开手指从缝隙的中看到小樱像小狗般在舔着我的小穴，用舌头帮我清理乾净。

　　好一会后小樱抬起了头看着我道：

　　「舒服吗？」

　　「小樱你真是的，那……那很肮髒的……」

　　我害羞得想把头塞进泥土里去了。

　　「我之前不是说了吗，美奈子身上没有一点东西是肮髒的。而且连喜欢的人的尿液都不敢喝，还敢说喜欢她？」

　　这句台词好像有点熟悉……？

　　看着鼻子沾黏着我的淫水，嘴角还挂着尿液的小樱……配上她那开玩笑的表情，突然一种奇怪的感觉充斥着心灵，是有点幸福，但更多的是想哭。我忍着咽呜，一把抱着了小樱。突然被我抱着的小樱一愕，在她恍神的目光中，我向着她的嘴巴亲吻了过去。

　　品嚐着残留在她口中液体的味道，鹹鹹的酸酸的，那便是我淫水跟尿液的味道吧……亲着亲着眼泪忍不住的掉了下来。察觉到我异常的小樱伸手在我背后轻抚着……

　　「怎么了？被我吓着了吗？」小樱有点不知所措地问道。

　　我静静的看着她没有回话，双手徒劳地抹着眼睛，努力的想止住泪水，但越擦泪水便流得越快……慢慢的我终於鼓起了勇气，带着咽呜向她说：

　　「小樱，其实我……你……」

　　突然小樱把食指举了起来伸到我的嘴边，做了个禁声的姿势，轻轻摇了摇头道。

　　「不用说，我都知道。这一个月来，你都在我被调教出现状况时为我打掩饰，在我被其她同学排挤时为我抱不平，为了令我脖子上象徵着奴隶的颈圈不太突兀，特意戴了一条蕾丝颈带，跟我站在一起，让同学以为这只是较新潮的装饰品，避免我尴尬。为了能够更好的跟我拉近距离，跟我一起做着些变态的事，昨天更因为担心我受到欺负去了找我的主人聊天，你为我做的……我都知道。但你知道我只是别人的奴隶……我不敢承诺你什么……」

　　原来我的心意她已经知道了……突然我的眼泪像断线的珍珠一样纷纷落下……止都止不住。

　　「什么都不需要承诺……就像你可以为了你主人奉献一生，我想我也可以……」

　　带着哭腔，我终於把我埋藏在心里的话说了出来。

　　「谢谢你，美奈子。」

　　小樱向我道谢后，徐徐脱下了她的百摺裙子。露出光滑的耻丘。经脱毛后，她的私处现在光溜溜的。

　　小樱穿了一条很特别的银链内裤，说是内裤却完全没有内裤的遮掩作用。更像ｓｍ片中的道具。腰间是条银制的圈带，两边的小阴唇各穿了一个环，环上扣了链子接了在腰间的圈带上，由於链子很短，小阴唇被链子拉得向两边分开，把整个阴道都暴露在空气中，当然阴道中还是插着震动中的自慰棒，棒的末端有个小圈，都是用链子扣了在小阴唇的环子里，用来防止它掉落。

　　阴核的根部被一个很小的圈环套着，圈环把整个阴蒂包皮都压下，把整个阴核露了出来。阴核上的银环同样扣上了银链接到腰间的圈带上，被拉扯着的阴核直直的挺着，都已经有小指尾节般粗幼了。

　　平复了心情的我像个好奇宝宝盯着小樱看。

　　跟小樱相处了这么久，我还是第一次直接看到她的私处。好奇的我看得走神了。小樱察觉到我的目光都注视在她的小豆豆上，自嘲地笑了笑道：

　　「这个便是我的身体，我的阴蒂是不是很大很丑？」

　　「不会……我一点都不觉得……」

　　「从小我的阴核便比平常人大，在做援交女的那一年，那些变态的客人总喜欢玩弄我的阴核，慢慢的它便长得更大了。我一直很讨厌我这样的身体，我经常虐待着我的阴核，用橡皮筋绑着，用晒衣夹夹，用热蜡滴的它或涂上一些不知名的催情剂让它发烫发滚，我甚至用针刺它想把它虐烂。直至我认识了主人，他教会我如何用这个身体亨受快乐……」

　　「我……我真的没觉得丑……！我觉得很性感，很美。因为小樱身上所有的，我都很喜欢。我觉得很可爱……可以让摸一摸吗？」

　　「当然可以了，你要怎么玩它都可以。」

　　我用食指轻轻的碰着她的阴核，很柔软的又很热……有点忍不住用两只手指头轻轻套弄着……看着小樱不住皱眉忍受的表情，我贪玩的用指甲轻轻的刮着小豆豆，弄得小樱抬高了脖子，睏起眼，咬着唇很享受的样子。

　　觉得好玩，我用力拉起她小豆豆的环子，小樱突然娇躯一震，轻呼一声整个人向着我倒了过来。吓得我连缩手抱着了她。

　　「用力捏它！快点捏它！我求你！！」

　　小樱突然大声对我说。在我还没反应过来时，小樱就这样伏在我身上，抓着我的手，压着我的手指向她的阴核用力捏去，力气有点大，把我的手指都压得有点痛了，更不要说她的阴核了，整个被捏得快变形了。

　　小樱痛得脸形扭曲，眼角都泛着泪水，全身都在颤抖抽搐，翻着白眼，小嘴咬紧憋着声着，但手指却还在不断用力……

　　突然她整个人倒在我身上喘着大气，抓着我的手也被放开了，小樱缓过气来后对我说：

　　「你弄得太爽了，刚才差点就忍不住要高潮了，幸好强烈的痛楚制止了高潮。像我这种女人不配享有自由高潮的权利……」

　　然后小樱兴致勃勃的打开书包，拿出了一条软膏在我眼前晃了晃。

　　「这是什么？」

　　「就是春药。」

　　「什么！？」

　　「刚才不是说要加强训练的效果吗？我打算涂上些春药令我身体更加兴奋……」

　　小樱一边把软膏涂在发胀的乳头上，一边对我解释。

　　「那不会更加难受吗？不会忍不住高潮了吗？」

　　小樱转过身坐了在坐便器上，Ｍ字形打开双腿，解开了插在阴道内扣着自慰棒的链子，把自慰棒拔了出来，大量粘调的淫液顺着棒子滴落。小樱长呼一声，身体再次发抖。

　　「嗯~　啊～我的小穴敏感得连拔出棒子都差不多要高潮了……要忍住！唔！……你说得对呀。我现在已经想要高潮想得快发疯了，再加上这些春药，我应该会死吧。」

　　小樱嘴上这样说着但却没有停止手上的动作，她把整支软膏塞进阴道使劲一捏，春药把整个阴道都挤得满满的，然后生怕灌得不够深，用自慰棒顶着春药来回抽插着阴道，最后才把自慰棒的链子扣上，把阴道塞死。

　　小樱看见我目定口呆，把手上还有一点的软膏递向了我打趣道：

　　「要来一点吗？很带劲的。」

　　本想拒绝的我突然脑海闪过一种念头。

　　「那好……不管你嗑了什么，都给我来一点。」我笑嘻嘻的学着小樱引用了某个着名网络台词，还以为我会拒绝的小樱一愣。

　　「我也想体验一下你所说的极限高潮的快感。就先尝试忍耐一天吧。希望我受得了。」

　　「嘻嘻～那我帮你涂好涂满吧。」小樱跃跃欲试非常得意。

　　她把药膏挤了一点在双手掌心搓匀后，站了在我的背后环抱着我。她乳房紧贴着我的背部，我感受着她胸前两团柔软及两颗环状突起。温热的乳头及冰冷的乳环冷热相间的触感在刺激着我的神经。

　　比我高半个头的她踮起脚，把头伸到我肩胛前，用舌头由我的锁骨处开始沿着脖子向上舔着，直到耳背位置时轻轻含着了我的耳珠，舌头在里边不断吞吐着。
　　而她右手则抓着我的乳房轻轻揉着，更不时用拇指跟食指捏着我的乳头。
　　左手则整个手掌贴在我的阴阜处，中指越过小阴唇，进入我敏感的阴道抠了起来，腔内的小珠子都被顶到子宫口了。而她拇指更按捏着我敏感脆弱的阴核。
　　我们赤裸着的身躯感受着对方的体温，我鼻子闻着她的体香，耳朵传来她的轻喘，我全身的敏感点更被小樱不停的玩弄着。我舒服得腿子一软向后倒去，被小樱的身体托着，然后抱着我的身子一起坐在坐便器上，把重点都集中在我的小穴处，使劲的抠着。

　　「啊……哈……太……爽了……」我意识开始矇糊，双手不受控地摆着，我知道我快要高潮了。

　　「小……小樱……停……停啊……我快……到了……我也想……跟你一样忍耐着……」我艰难地挣扎着站起身来，把手靠在墙边调节着呼吸，一动也不敢动，生怕肢体的摆动也会牵引爆发边缘的我达到高潮。过了一会终於把感觉压下，成功把高潮忍了下来。

　　随即一种非常空虚失望的感觉在心中蔓延。

　　「身体很痛苦很想要吧？忍耐一下，当高潮时会很爽的。」小樱说道。
　　「嗯……」

　　看着时间不早了，我们拿起衣服穿戴时，发现我的内裤早已被地上的尿液弄得湿透，待清洗了一番后，小樱提议我不穿胸罩和内裤回家，体验一下露出的快感。想了想我便红着脸的答应了。

　　我穿戴整齐后在镜子前整理仪容，由於我胸部较大，会把衣服撑起，胸前两点更觉明显。我尝试调节水手服前的蝴蝶结的角度略为遮掩一下。

　　小樱看着我狡结地怪笑了声，然后说要帮我换个发型。在我疑惑的目光中，她我的内裤套了在手中走了过来。

　　「你想在做什么……？」

　　「帮你束马尾啦～」她在我背后帮我梳了个马尾，然后把手上的内裤当成橡皮圈替我的马尾束了一圈。

　　「嗯！非常好看！」她在为她的手艺沾沾自喜。

　　「你是在哪里学回来的！？这样太羞人了吧！」虽然感到很害羞，但想到这是小樱帮我弄的，心里又不想把它拆掉，只好就这样子。

　　现在很多发围都是蕾丝款的，不仔细看不出分别，但难保不会被有心人发现。把内裤绑在头上，那肯定会让人联想到我现在没穿内裤……我感到很羞耻，但又很兴奋。刚平复的心情又开始烦燥起来。

　　「我也不穿胸罩陪你吧。」看到我一脸为难，小樱把手伸到水手服内拉了两下，胸罩便从袖口穿了出来，她把胸罩放进背包藏好后挺起身子，胸前两点因乳环关系，尽管隔着衣服，也很明显。

　　「呜哇~　这样肯定会被发现啦～那样别人都只会注意我而忽略你吧。」小樱还用手把衣服向后拉了拉紧，让胸前两点更觉明显。

　　「好，就这样子！」小樱拉着还在犹豫的我离开了洗手间。

　　走没两步，全身便开始发滚，尤其我的乳头及阴核更是痕痒不堪。应该是春药发作了吧。看到我情迷意乱的样子，小樱笑呵呵的把手伸了出来说：

　　「需要我把手借你吗？」

　　我点了点头没有回话，拖住了小樱的手臂放在胸前，就像感情很好的姐妹般在散娇逛街。然后我不断用胸前发胀的乳头擦着她的手臂，缓解一下我的痕痒。上半身得缓解后，但到下半身更觉需要。

　　「啊！是美奈子同学……你好，樱井同学你好。」从远处经过的鹿子同学刚好看到我们，挥着手向我们问好。

　　「你……你好鹿子。」突然被唤着名字的我心里一跳，有点惊慌的回应着鹿子。心里却是很害怕被她发现我没戴胸罩，我把小樱的手臂尽量挡住胸前想藏着身体。

　　「这么晚了，鹿子刚留在校学温习吗？」我找着话题掩饰我的尴尬。

　　「嗯……对……」

　　鹿子还穿着学校的水手服，耳朵戴着小小的入耳式的耳机，耳机线延伸至百摺服的口袋，右手夹着课本，左手拿下了左耳的耳塞，一脸不可致信地看着小樱胸部，都不会回话了。

　　我顺她的着目光一看，噢！樱子的汗水把胸前位置都打湿了，整个乳头跟乳环的形状都透了出来……由於没有胸罩的遮挡，从乳环连接到颈圈的链子也一览无遗。

　　像这种清凉的秋天，竟然留了这么多汗，我才想起小樱刚才把一整支的春药都灌进阴道里，她应该忍耐得很辛苦吧，只是我被她轻松自然的表情掩盖而忽略了，我还任性的拉着她的手臂一个人爽着……刚才还说什么跟她一起承受痛苦，我真是个虚伪的女孩！

　　小樱也注意到鹿子的目光，然后她大大方方的挺直身子，令鹿子能够看得更仔细。

　　这个动作令鹿子脸上一红，她习惯性地用手托了托鼻上的黑色粗框眼镜，微微低下了头，但目光却一直没有离开过小樱的胸部。然后她好像想起什么，把视线移向了我，无奈地我知道藏不住，便像小樱般坦然的挺起双峰站在那里。
　　都怪小樱……刚才还说什么，别人都会被她吸引目光而忽略了我……才怪！别人看见她透着两点，也肯定会注意旁边的我，她这样子很明显是在帮倒忙。
　　见我们都混不在意的样子，鹿子脸上更红，头更低了。

　　「那个……你们……胸口都曝光了……」鹿子红着脸提醒着我们。

　　我听后害羞得由脖子红到上耳朵根了……被鹿子看到了……她会怎么想我呢？会鄙视我吗？看不起我？会到处说吗？我又该怎么办……强烈的羞耻感和害怕感竟然让我感到更兴奋了。

　　「是啊！刚才有点热，汗水都把衣服弄得透明了。把乳环都透了出来吗？」小樱就像问吃了饭没般气定神闲地直接把我们的秘密说了出口。

　　「啊？是啊……但……那……为什么……不戴上胸罩……？」

　　「热呗~　」

　　「……」

　　「那乳……乳环是……？」

　　「嗯~　就跟你戴耳环一样。好看。」

　　「……」

　　「那……链子呢？」

　　「就因为没穿胸罩，所以要用链子托高，不然乳房下垂多不好看。」

　　我在旁边听着都羞耻得快要死了。这不是正常人的思考逻辑吧，但更惊讶的是鹿子竟然点头称是表示了解……

　　然后小樱突然贴在鹿子耳边说了向悄悄话，后者便满面通红，慌忙用手上的书把整个脸都遮掩后，说了句「谢谢，再见」便落荒似的跑开了。

　　我好奇的看着小樱。她笑呵呵的跟我说：「我说她震蛋的线露了出来……」
　　「她……竟然……？我怎么没看到？」

　　「我也没有看到……我瞎说的……怎么知道她那么大反应……」小樱对着我耸了耸肩。

　　「……」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+10　转帖分享，红包献上！　　
