春暖花开，万物生机勃勃。一座幽静处的私房，隐藏在这郁郁葱葱的丛林之中。外表看上去，只是普通的泥瓦所筑。内里却是豪华艳丽，红萝织就的床铺，上好的绒毛地毯，飘着微微的香气。这哪是郊外的偏僻房间，分明是哪家大户夫人的闺房才是。此等好所在，怎能没有人享用？看那大床上，两个赤裸的身体正在享受那云雨之乐。那女子趴在床上，高耸丰臀，浪叫着迎合着男人从背后的抽插。看她脸颊通红，淫声乱语不断。

　　这女人身材略显丰腴，屁股上的肉团随着冲击一阵阵波动，胸口那对大乳房压在床上，挤出好汹涌的一团。皮肤白的亮眼，好似一年四季都无曝露在阳光之下。这女子，一看便知是大家闺秀，看那样子，肯定也是嫁作人妻有些时候了。那男子却半分也不像她丈夫的样子，虽说皮肤也算细腻白嫩，但身上几乎没有赘肉，尤其是那挺动的腰部，紧实的肌肉随着每一次动作绷紧。最主要的是年纪，那女子少说也有三十之数，这男子顶多廿十年纪，看这番光景，大半能才猜出是春心萌动的女人，红杏出墙了。

　　那男子看来谙熟房事之道，变换姿势，强力冲击。和少女不同，成熟的女人需要更猛烈的动作，才能发泄心中的欲火。这男人的力道当真让女人欲仙欲死，浪叫声中，一阵阵的抽搐，达到了高潮。完事后的女人，一脸释然，幸福的模样，赤身枕在男人的胸前，还上下抚摸着。男人脸上却没什么表情，一副例行公事的样子。只当女人抬起头，对他说起话来，才献出笑容。

　　无怪女人如此对他痴迷，这副漂亮的脸庞，便是女子有这样样貌，也算秀丽妩媚。何况那眉宇间的男子之气，更令人着迷。这般男人露出笑容之时，只怕没什么女子可以抗拒。只不过，此时这笑容，总觉得缺了点什么。当然，女人是不会察觉的。「云儿，你真是个小妖精，把我伺候的这么舒服。」　　女人点着男人的胸口，娇嗲地说道。「馨瑶，能和你在一起，真是上辈子的福分，若论美女，方圆五百里也找不出一个和你一样的啊。」男人望着女人的眼睛，那痴迷的样子，谁看见了，都以为他是真心爱着自己。「讨厌鬼，喂，过几天你要入川，我们又有几月不能见面，你可要好好把我服侍好，不然，我就去找其他男人咯。」馨瑶撇嘴道。「除了我，还有谁能满足你呢，放心吧。」　　女人娇羞声中，已经被男人再次压了下去。　　又是一番交缠，不知过了多少时候，馨瑶终于支撑不住，完全瘫软下来。

　　看女人已然完全完事，男人才放心地射出了精液。那被称为云儿的男人，趴在女人身上，柔声道：「馨瑶，可满意么。」馨瑶呼气道：「冤家，你可太厉害了，比我家里那个不中用的，真是强太多了。」云儿微笑道：「张大官人英雄了得，我怎与他相比。」馨瑶提起声音，道：「他再了不起都五十多了，比我大二十多岁，这和守活寡有何分别，恩……讨厌……啊……」言语间，身子软了下来，男人的手，抚弄着她的乳房，下身，这事后的温存，也是馨瑶的喜欢云儿的一点。良久，云儿道：「馨瑶，这次跟徐大人入川，路途遥远，我拜托的事情，还请……」馨瑶吃吃笑道：「知道了，知道了，我和那边管家说好了，给你坐在车马靠窗处，随时能开门透气便是。我怎忍心把你这俊人儿憋坏了呢。」云儿的脸庞一刹那舒展，一丝生气从那略显虚假的肌肤中漏了出来。很快，恢复了原状，「你对我真好，馨瑶……」轻轻在她耳垂吐着气，直逗得馨瑶呵呵直笑。　　轻掩房门，云儿走在林子中，忽地一转弯，到了一隐蔽处。他蹲了下来，俊美的脸庞纠结在一起，仿佛要呕吐一般，片刻，他重新站起，脸上恢复了正常，便似什么也没发生，继续上路了。三年了，从云梦庄到妓院，再从妓院到现在这个样子，云儿算着时间。谁能想到，这么一个周旋于女人间的俊美青年，居然便是那个木讷单纯的少年阿平？若是天下最肮脏丑恶，却最能锻炼一个人的地方，妓院便是其一。而阿平还不止如此，被救起后，他被送到东府王大人那里。那几个月，是永远也忘不了的耻辱，作为一个人，作为一个男人的尊严，被扯出来，被撕碎，再塞进体内，再扯出来撕得更碎。阿平想反抗，但本来也算健壮的身体，却如女子般虚弱。当他看到自己的脸的那一刻，他绝望了。虽然不知道为何如此，但有一点是明白的。自己的一切都消失了，这世上，已没有任何人能帮助自己。阿平想到了死……半年后，他没有死，他回到了妓院，成为了几个男妓之一，留了下来。这三年，他服侍过女人，男人，什么肮脏污秽的事都干过，什么礼义廉耻都已抛之脑后。他忍受了下来，有些比王大人所为更恶心的事，他也忍了下来。没人知道为什么，大家只不过把他当成一个玩物，没有人看得起他，包括最丑陋的妓女。除了在床上，阿平，不，云天，他的艺名，根本就是垃圾一般的存在而已。这次随徐大人入关，也是秘密之举。徐梁徐大人，本城富豪之一，和王大人沆瀣一气，颇好男风。这次点名让云天同行，本来是要他藏在车内，丝毫不得露面。但不知为何，云天想法拜托了馨瑶，徐夫人的一个好友，把自己安排到了窗边的位置。是真的为了吐口气，还是？妓院里的人都是笑脸相迎，云天也回报微笑，还礼。

　　回到住所，他再无丝毫表情，冷冷的看着屋内的一切，就像审视一堆破烂一般。刚才众人的笑脸，云天知道只不过看他能给妓院带来的银子，一转头便是指尖戳着脊梁，一脸不屑的羞辱自己而已。这一切也无妨，他的脸颊忽然抽搐了几下，透出热烈的目光，几乎要流下泪来。「师父，师娘。」云天默念道，「阿平绝不会……绝对会来救你们的！」远处，不知道是在哪里，不知道如何才能到达。因为张玮张公子的眼前，一直是蒙着黑布，坐了马车，才到这里的。搞得这么神秘，到底值不值得一千两银子，而且，只能买「半个人」又是什么道理。张玮心想。作为本地的纨绔子弟，女人不知道玩过多少，但这番引荐人却信誓旦旦绝不会令人失望，他才慕名而来。此时他身处一个狭小的房间，面前是一扇门，张玮打开它，是一串陡峭的楼梯。下了楼梯，再打开一扇门，忽然芳香扑鼻，金碧辉煌，这隐藏的地方，竟是如此豪华。

　　芬芳的花瓣，温热的池水，锦绣的大床。若只是屋内布置，张玮倒也不稀罕，但他此刻面红耳赤，口干舌燥。在那床铺上，他看到一双修长雪白的美腿，从脚趾到大腿，没有一丝瑕疵，柔嫩而无赘肉，紧实却又温软。小腿曲线玲珑，大腿丰润妩媚。那高高耸起的臀部，圆润，挺翘，那致命的线条，让张玮只是看着，便觉得身下那根阳物，就要爆炸了一般。他走近身前，张着口，看着这从未见过的完美躯体。这样的娇躯，自己以前看过的女人，完全无法与之相比。每一寸肌肤都那么光洁，每一处凹陷都恰到好处。只可惜，果然和所说一样，这，只是「半个人」。因为自纤腰处以上，便在墙壁的开口中，不属于这个房间了。看着被柔软的绸缎裹着，不至于受伤的腰部，张玮心头狂跳，这墙壁的另一端，到底是如何美景？算了，只是下半身，足以此行不虚，张玮便如第一次接触女人一样，颤抖着摸上了这女子的粉臀。

　　感觉到男人的热力，那臀肉忽地收缩了一下，整个屁股微微晃动着。那掀起的臀浪让张玮再也忍耐不住，用最快速度脱光了衣服，他嚎叫着扑了上去。墙壁的另一边，也布置的极为舒服。一个中年男子，脸上带着满足的微笑，赤裸地端坐在柔软的床榻上。在他面前，是一个只有上半身露出的绝世美女，她趴在床上，清丽绝伦的容颜带着无限的娇羞，清雅脂粉下的肌肤带着红润，美丽的眼睛忽闪忽闪。谁也不会想到，这居然会是那个传闻中的冷月仙子，太平帮帮主夫人，秦月泠。而那个中年男子，便是太平帮师爷，严无极了。严无极托起她的下巴，看着美人儿的娇羞样子，笑道：「别怕，又不是第一次，好好享受吧，看不见的感觉，月泠也很喜欢呢。」「胡说，恩……」月泠不敢看他，低下头，忽然娇声呻吟开来，雪白赤裸的娇躯，难耐地扭动着。「看来那小子也忍不住了呢，来，别顾着自己一个人享受，张开嘴，伺候一下我这宝贝吧。」严无极居然无耻地挺着下身，坚硬挺立的阴茎，搭在月泠绝美的面容上，火红硕大的龟头更是打湿了那娇嫩的肌肤。以冷月仙子的优雅高贵，端庄贤淑，怎会忍受如此丑恶的东西。但月泠只不过害羞地嗯了一声，就张开樱桃小嘴，缓缓将这粗黑的阳物一点一点纳入口中。「哦……」虽然不是第一次了，但严无极还是极度满足这快乐感觉。月泠的小舌在龟头上滑动，舔弄着那条细缝，柔软的唇上下抚慰肉棒。居高临下，严无极看着月泠仙子般的容貌，却尽力服侍着毒蛇般的阳物。这味道，就算拿帝皇之位，也换不来啊。渐渐地，月泠的舔弄开始乱了，她的身体不由自主地前后摆动，好似受到强烈的冲击似的。没错，张玮此时，正扶着她的臀部，扛起一只美腿，边用力抽插着，边舔舐这小腿和大腿。太棒了，这女人不但外表如此完美，连阴道内部也如此湿润，火热，紧紧地吮吸这自己的阳物。

　　兼具少女的紧实和熟女的渴求，这样的名器真是闻所未闻啊。张玮此刻只有一个念头，晚一点发泄出来，好好享受够这完美的肉体。他咬紧牙关，拼命忍耐才拔出了阴茎，吸了几口气，待那感觉稍微减弱，将月泠翻了个身子，换了姿势再次用力地插了进去。这边的男人闭着眼睛，销魂地奸淫着身下的美女。另一边的春色丝毫不弱，严无极跨坐在月泠腰间，将阳物搁置在那对丰满的乳房中间，来回抽插着，还不时挑逗着那对坚硬挺立的可爱乳头。同时被两个男人攻击，月泠除了发出娇媚的呻吟，还能做什么呢。比起三年前，她的乳房似乎显得更为丰满，阴道更具热力，连呻吟声也大了一些。但那骨子里透出的娇羞，那份抗拒，丝毫没有减弱，也正是这样的月泠，才让严无极为之痴迷。

　　三年了，月泠几乎放弃了抵抗。虽然丈夫依然被囚禁，但月泠亦可以每月见上他一面，呆上一阵。那一刹那的柔情蜜意，是月泠生存的支柱。除此之外，她面对的是严无极无止境的欲求。各式的花样，别说体验，就连听也没听过，想也想不到，月泠被带进了一个未知的世界，那里只有肉体的欢愉，无边无际。这「半个人」的玩法，是最近才尝试的。最初月泠打死也不愿意让第三个男人享用自己的肉体，但过了第一次，月泠也就认了，反正身子也脏了，丈夫之外，多几个人，也不那么要紧了。严无极依然是太平帮的师爷，表面上也未放弃搜寻于清。但自于清失踪后，太平帮已是江河日下，声势不在。八成的弟子都已离开，只留下一个孤零零的云梦庄。虽然仍有江湖人士拜见，但大都是催债。于清侠义无双的名头，很快就被忘却，那些信誓旦旦的帮助，更是风消云散。就连当初交情甚笃的金大镖头，也只是摇摇头，叹道于清必以不在人世。能逢年过节送点礼品给遗孀秦月泠的，大半都非好心，只是秦月泠每次只是淡淡谢上几句，便起身送客。往复几次，便连这种人也少了。

　　「嗯……啊……」月泠难耐的呻吟着，一阵颤抖，她感到了高潮的喜悦。也许只有这一刻，她才能忘记所有的哀愁，放纵着达到快乐的顶峰。张玮大大喘了一口气，看架势，这女子终于泄身了。精关一松，精液一股股地注射进了女人的身体。平时女人是否高潮，张玮根本不在意，但今天，他却觉得若是辜负了这般美丽的身躯，不免心中有愧啊。真是太销魂了，他靠着床头，呆呆看着面前的美景。那双美腿大大分开，黑色的丛林润湿着倒了下去，红嫩的花唇微微张开，白色的小溪慢慢淌出。张玮悔道，早知如此，便忍上半月，说不定还能再来一次。可惜此刻，只能望之兴叹，力不从心了。忽听一个低沉的语声：「客人若已完事，可洗浴后原路返回，自有人带公子回去。」张玮忙道：「此间主人，不知下次可否让小可再来此处。」那声音答到：「只此一次，不可宣扬，否则必有祸害。」张玮无奈，道：「既是如此，小可告辞。」洗好身子，恋恋不舍看了那美体一眼，不情愿地离去了。想必是那户名望人士的女子，否则怎会如此美丽，又怎会只露半个身子。算了，不要深究，免得真有祸事，那就麻烦了。另一边，月泠闭着眼睛，秀美的脸庞竟被男人白浊的精液浸湿着。严无极笑着起身，道：「这小子有点本事，能让月泠泄身，看来这次不用老夫亲自满足夫人了，哈哈。」月泠便似没听到，软软地躺着，清哥，我这般，到底要持续多久……第05章蜀道，崎岖的山路，郁郁葱葱的树林中，一对人马穿行着。当先的两位骑士，领着一辆豪华的马车。车上插着两面旗子，一书湘西徐江华，另一书入川广交友。

　　若说这徐大人，乃是湘西有名的富豪。不但如此，他曾是少林俗家弟子，一手罗汉拳也是练到炉火纯青。此后又当上了巡抚大人，黑白两道均是很有势力。卸任后，投身商场，颇有建树。此番入川，欲和当地几个有名望的大家，商议生意上的事宜。与前方威猛的马队相比，中段那几个车厢，却透着浓厚的脂粉气。要说这徐江华，房事之道可谓精通，这也是他能在官场游刃有余的本事。不但和几大妓院红牌均有交情，连这时下风行的男色，也颇有心得。这次带来的女人，不仅是晚上寻欢，更重要的做是生意场上的筹码之用。

　　阿平，也就是云天，此刻身处五个女人之中。本来这男色之人，不便启齿，都是和货物共处，遮人耳目。但云天拜托馨瑶，便不用呆在那憋气之地。此刻的他，身穿女装，扮作一名普通妓女，除了车厢中事先打点好的五个女人，便无人知晓他的身份。女装的云天，略施脂粉，唇红齿白，那娇艳的模样儿，竟不下于普通美女。此刻他正和这些个女子谈笑风生，这可不是什么有趣的差事。但这几年的遭遇，让当年那个木讷的小子，已是谙熟圆滑之道了。「云儿，看你这样子，简直比琳琳还要美啊。」一个女子靠在云天身旁，捏着他的脸颊，笑道。　　「姐姐过奖了，云儿怎能和各位姐姐相比。」云天也不反抗，只是微笑道。「哟，我可不敢和云儿比，我们都是服侍那些公子哥儿，云儿才是陪大人物呢。」这说话之人，便是琳琳，看上去甜甜的笑意，却暗含讥讽。「就是就是，还男女通吃。」大家哄笑起来，云天也陪着笑着。「听说云儿你口技了得，把那些个大家闺秀伺候得欲仙欲死，真的么？」琳琳看着云天，道。「只是分内所为，也没什么特别的。」云天淡淡道。「哦，这路上无聊，本姑娘便想试试你的本事。」　　琳琳放浪的笑道，将腿抬起，放在云天肩头。竟掀开裙摆，露出亵裤，这淫贱的样子，简直令人作呕。其他女子却哈哈大小，纷纷起哄道。「来嘛，云儿，让琳琳姐好好享受一番。」「在车里做那事儿，还没试过，肯定刺激。」七嘴八舌，众人的眼睛，充满荡意地望着云儿。　　虽想过这路上不会好熬，云儿还是有些踌躇，但厌恶之色转瞬即逝，笑道：「若是姐姐喜欢……」密闭的车厢，顿时春光四溢。琳琳大刺刺地分开双腿，双手紧紧抓住座椅铺着的绸缎，闭着眼睛大声呻吟着。其他女子面带潮红，望着眼前的样子，有一个居然已经忍受不住，伸手向下身，安慰起自己。云天口技果然非浪得虚名，轻柔细致的舔弄，恰到好处的攻击，都让琳琳舒爽不已。作为妓院美人之一，只有她服侍别人，从来没享受如此待遇。不一会儿，她浪叫着高潮了，溢出的淫水，打湿了云天的面目。这种女人的气味，还真是无法形容。云天闻着这味道，居然还笑得出来：「姐姐，可满意了么？」「死冤家，还真有一手。」琳琳喘着气，吃吃笑道。「我也要，来嘛。」「偏心，姐姐，你别急吗。」这些个女子发起骚来，简直比男人还恐怖，可怜云天，就这么淹没在白花花的肉欲之中。若换做他人，不是彻底沉迷，就是高呼求饶。云天却只是笑着，一一迎合，那笑容掩盖下的是坚定的眼神。不管发生什么，他的心中，只要还有那份希望，别不会为任何事击败，任何事！「为这一天，我已等了三年，忍受无数痛苦，这一点，又算得了什么。」云天想着，「等到了那里，便可……师父，师娘，等我。」三年前，某个夜晚，云天蹒跚着走入后院。夜深，他送看到的远方，是无穷的黑暗，他的内心，却比着黑夜更黑暗。刚刚所经历的，是无法想象的屈辱。童年时的痛苦，第一次觉得如此平淡。和于清，月泠相处的温馨，几乎使他忘记了世间的罪恶。双股之间依然隐隐作痛，云天忽地热泪流下，自己是什么，没人认识自己。身材，样貌，声音，全部都改变了，自己完全变成了另外一个人。难道阿平只是自己的一场梦？现在这个沦为玩物的俊俏男子，才是真实的？师父，师娘，都不存在么？云天低低嘶吼着，行尸走肉般，走着，忽然，他看到了一口深井。死，这个字眼如闪电般映入脑海，死吧，死了，一了百了，反正什么阿平，于清，月泠，什么太平帮，拜师，都是一场美梦。云天苦笑着，缓缓地，他走向那口井。很快就可以摆脱了，很快就可以什么也感觉不到了。踏上井的边沿，云天望了望漆黑的夜，深深吸了一口气。他的双脚，一点点的，移了过去……「哟，就这么死了，糊里糊涂的，到时候做个小鬼也是个糊涂鬼呢。」清脆的声音，不知从哪里传来。云天一惊，往四周望去，却一个人影也不见。「见鬼了？」云天喃喃道，看来人要死了，真是什么事都会碰上。

　　「真失礼哎，你再看看我是人是鬼啊。」这一次的声音，更近了。如此的寂静夜晚，这铃铛般干脆的话语，显得格外突兀。云天慢慢回头，他看到了一个黑衣少女，约莫十七八岁年纪。她的衣裳隐没在黑暗中，浅浅地笑着。嘴角微微地翘起，鹅蛋般的脸颊上浅浅的酒窝，那双漆黑发亮的眼睛，带着点点的狡黠。那表情，仿佛面前的云天，不像是一个寻死的人，倒像是一个有趣的小动物。「你是……」云天的嗓音连他自己都吓了一跳，这陌生的语声竟是自己发出的，听上去异常刺耳。「唔，先别管这个，你就这么死了，不觉得无聊吗？」少女歪了歪头，满不在乎地问道，这语气，和问一句「早餐吃了么。」没什么不同。云天顿时语塞，一时不知说什么。怔怔看着少女，本来就乱成一团的脑袋，此刻更是一团浆糊。「喂，你说话啊，哎，这么呆，看来我这趟是白跑了。」少女有些失望地撇了撇嘴，玩弄着身边的树叶，说道。就是一般的女孩，云天也不知如何应对，更别说眼前这位莫名其妙的少女。不过这么一打岔，寻死之心，竟烟消云散。他长叹一声道：「姑娘，我的事与你无关，这么晚了，快些回屋吧。」走下井沿，云天便要离开。「哦，真的吗？那于清的事和你也没关系咯？」仍是轻松的一句话，在云天耳里便如惊雷一般。

　　「师……于清怎样了？」云天踏上一步，双眼圆瞪，激动地说道，双手便不由自主地要按上少女的肩膀。少女轻轻一点，避开了云天，略带嗔意地望着他，道：「唉唉，说就说，动手动脚是什么意思？」云天一愣，很是不好意思，却又急着要问，一时间手足无措。少女忽又笑了，道：「好了，我看你完全不知道发生什么事。我说，你听便是，坐下吧。」地上一片漆黑，她却毫不在乎，径直坐了下去。　　云天跟着坐下，即便是黑暗中，也能感受到少女的目光盯着自己。虽然坐的如此之近，云天却完全感受不到少女的气息。她的肩膀是瘦削的，除了那精光四射的双眸，看上去只是普通的少女体态。一阵沉默，正当云天忍受不住，欲开口相询之时。少女开口了，她收敛起笑容，道：「你知道你师娘被胁迫的原因么？」云天一颤，永远不愿意想起的情景浮现了出来，月泠娇艳的躯体在严无极身下放荡的扭动，他定了定神，道：「是……师父……」少女道：「不错，你师父应该是在他手上。」云天点了点头，道：「你，你怎么……」少女打断了他，道：「你是想知道我的事情，还是你师父的，还有，你现在变成这个样子，是何原因？」云天全身一震，道：「不错，我，我怎会……」少女漆黑的眼珠盯着云天，缓缓道：「你现在好好听我说……」蜀道，车厢内，疲累欲死的云天，靠着窗边。在他的四周，是五个发泄完欲望，横七竖八的女人。服侍好她们真不容易，他吸了口气。算起日程，约莫到明日，便可到达计划的所在了。云天按捺住心头的狂跳，回忆着当初那位神秘的少女的话语。「你之所以变成另外一个人，是因为你中了一种特殊的毒。」「我可以帮助你，但不是现在，要等到千日之后，方可行事。」「我甚至可以帮你救人，但我不会帮一个废物。若要证明你的决心，就忍受现在这种痛苦，如果不行，我便不会理你。」「千日之后，来蜀中找我，这是地图，你好好收着。」「可到了蜀中，若是遍寻不至，可询问山中老农紫烟谷的所在。恩，你听说过？哼，江湖传言，都是假的。」「不要和任何人提起，否则……」如同做梦一般，说完了这些话，少女便离开了。云天呆坐在地上，握着一张微微发黄的羊皮纸，完全不知如何是好。但有一点是确定的，若自己按照她的说法去做，那便有机会救出师父师娘。一想到于清的宽厚，月泠的温柔，云天热血沸腾，猛然站起，那时，他便下了决心，少女所说的话，从此变成自己忍耐的支柱。三年，千日已然过去，云天本欲存够了盘缠，便逃出来，前往蜀中。正好徐大人要入川，如此机会，云天自然没有放过。三年了，重重的痛苦，羞辱，云天都熬了过来。师父，师娘，一定要等我。这三年，他从来没有停止打听太平帮的现况。令人奇怪的是，严无极及其低调，太平帮如此衰落，他居然也无所谓般，只是在云梦庄操持帮中物事，毫无发展的意思。至于于清，依旧音讯全无，但只要严无极还对月泠感兴趣，那师父应该性命无碍。虽然每每想到如此，云天内心都会一阵阵抽痛，师娘，你受苦了。当时有些的不解，经历这三年后，云天已是清楚了很多。至于紫烟谷，武林中神秘的所在，不知何时出现，也不知为何被传诵，甚至连真假都分不清楚，毕竟没人真正到达过那里。很多时候，云天都会浮现一个念头，难道当初那个少女，是给自己开玩笑？

　　不，不可能，她知道师父师娘的事情，她还认得我。她到底是何人？怎么会知道这一切？还有一点，云天至今也未能相通，为何严无极要给自己下这毒，放了自己一命？云天摇摇头，很快，自己的疑惑，应该可以解开了。师父，师娘，他握紧了拳头，抱歉，让你们等了这么久，我，阿平，一定不会放弃的。于清此时，不知身在何方。但月泠却并非云天所想那般苦痛，她此刻身披一层白纱，赤裸的娇躯若隐若现。她雪白的腿分开着，挺着纤腰，低声呻吟着。云天不会想到，刚刚那个妓女所享受着的服侍，和月泠此刻并无二致。严无极从她双腿之间抬起头，笑道：「夫人，你的身子越来越敏感了，这才多久，下面就流了这许多。」月泠紧紧抿着嘴，压制住呻吟，不去理会。严无极道：「夫人，这许多花样也都玩过了，想必夫人也不拒绝和其他人做这事吧。」月泠面色潮红，仍旧不去理他。不错，在那隐秘的奇特小屋，已有多人享用了自己的肉体，此刻的她，还有什么能够说的呢。唯一拥有的，也只有内心深处的骄傲和抗拒，身为人妻本能的放抗。殊不知，这正是欺凌者，虽最是钟爱的一点啊。

　　【完】

　　17684字节

　　

 
CRAWL BY:MIAOHY
