




　我老婆汪达是个妓女，在结婚后这些年的大部分时间里，她都在卖淫。

　　在我们婚姻生活的头几年里，她还算是个忠贞的女人，没有任何迹象表明她后来会变得那么淫荡。她个子不高，比较肥胖，满头的红发非常扎眼。但她是个性欲非常强的女人，丰满到４２ＤＤ的大乳房和肥厚的臀部也非常吸引男人们的注意力，所以，如果她想找男人来肏她的话绝对没有任何问题，而且，一旦哪个男人趴到她柔软和充满弹性的肉体上后，绝对会对她丰满的肉体和湿润的阴道念念不忘、流连忘返。我想，虽然我真的没有鼓动她那么做，但汪达从一个忠贞的女人变成一个淫荡的妓女主要还是我的错。

　　结婚几年以后，随着性生活的逐渐乏味，我们夫妻决定和我们最好的朋友吉姆和吉尔夫妇玩交换游戏。有一天，我们去他们家玩，在喝了几杯酒以后，我拉着吉尔跑进他家的一间卧室里，扒掉她的衣服X淫了她。完事后，我们俩躺在床上，长时间地吸吮、舔吃对方的生殖器。

　　与此同时，吉姆也把汪达带进了另一间卧室，接着就传出了非常大的声响。从汪达的呻吟声和床铺的吱呀声中，我能听出他们肏得比我们还肆无忌惮。

　　搂着吉尔休息了一会儿后，我从床上爬起来，从抽屉里拿出条毛巾擦拭了我们汗津津的身体，然后，我去外面上厕所。在走过另一间卧室的时候，我看到门没有关严，听到里面汪达的呻吟声和她央求吉姆使劲肏她的淫荡对话。我非常想亲眼看看自己的妻子是怎么被别的男人X淫的，就悄悄地将门推开了一些，终于看到汪达正被吉姆疯狂地X淫着。

　　看着眼前从没建国的最刺激色情场面，我的阴茎迅速重新坚硬起来。我看着汪达高高翘起双腿，随着吉姆抽动时身体起落的动作啪啪地敲打着他的后背，两个人简直就像疯了一样。汪达的呻吟声随着吉姆抽动一起一落，她的屁股也不断起伏着去迎合吉姆的抽插，希望把自己的阴部和吉姆的贴得更紧密一些。在吉姆抽插中，我能看到，他的鸡巴比我的长，也比我的粗。

　　也不知道他们俩是否知道我在偷窥着他们，反正他们仍然在疯狂地交媾着，似乎永远都没有停下来的意思。终于，吉姆达到了性欲的顶峰，他抽动的节奏越来越快，身体突然痉挛起来。他强忍着快感的袭击，大声告诉汪达他就要射了，问她是否需要抽出来。

　　“不！不！”汪达几乎是尖叫着说道，“我要你射进我的子宫里，我要你用精液充满我的身体！”

　　闻听此言，吉姆又飞快地抽动了几下，然后突然后背挺直，身体颤抖着将精液灌进我妻子的阴道里。吉姆射得非常多，他的阴茎刚刚从我妻子的身体里抽出来，便有大股浊白的液体随着流了出来，打湿了我妻子的屁股和她身下的床单。

　　如此淫荡、刺激的场面让我重新恢复了性欲，我迅速跑回去，再次将肿胀的阴茎深深插进吉尔湿润的阴道里，然后就猛烈抽插起来。时间不长，我就再次射了。恋恋不舍地从她的身体里抽出阴茎，我仍然非常兴奋，就不顾一切把脸贴在吉尔被我刚刚蹂躏过的阴户上，使劲地舔吃着她肮脏的阴道。吉尔被我舔得浑身颤抖，哀求我不要再舔，说她已经被舔得快失禁了。

　　后来，我们四个人相聚在客厅，像刚出生的婴儿那样全身一丝不挂，毫无顾忌地喝着酒、聊着天。时间不长，我们再次回到各自的床上，像刚才那样汪达骑着吉姆，而我则压着吉尔，我们又开始了新一轮的性交竞赛。

　　回到家后，我和汪达都非常激动，在我们的大床上翻来覆去的肏了几乎一个通宵。从那一夜开始，我们的生活就彻底发生了改变。

　　第二天，我下班比平时早了一点，到家后发现汪达并不在家。我想，也许她去了吉尔那里，毕竟我们是最好的朋友和邻居，汪达也没别的地方好去，所以，我决定去吉尔家找我妻子。可是，当我走到她家门口的时候，发现吉尔的车没有停在她家门口，很显然她应该是不在家的，那么，汪达也应该没在她家。可是，就在我准备转身回家的时候，我听到熟悉的呻吟声从吉尔家敞开着窗户里传了出来。

　　我的好奇心立刻活跃起来，悄悄地靠近吉尔家的窗户朝里面看去，只见我老婆赤身裸体正骑在吉姆的身上，上下耸动套动着吉姆插在她阴道里的大鸡巴。我老婆肏得非常疯狂，仿佛已经到了世界末日，再不使劲肏就没机会了一样。

　　我站在窗外默默地看着，心里感觉又心疼又刺激。这时汪达和吉姆变换了一下姿势，吉姆爬起来将汪达按在床上，分开她两条肥硕的大腿，将粗大的阴茎狠狠插进她那淫水泛滥的骚屄快速抽动起来，两个人肉体碰撞的砰砰声、汪达兴奋的呻吟声和吉姆沉重的喘息声不断从屋子里传出来。

　　从汪达的呻吟声中，我能听出来她已经高潮了不止一次，而吉姆也在沉重的喘息声中把精液直接射进了我老婆的阴道里，但他仍然将阴茎插在里面缓慢地抽动着，享受着射精后的兴奋与舒服。本来，我以为吉姆射精后他们的性交就要结束了，没想到他的阴茎根本就没有软下来，只是稍微休息了一会儿，吉姆又开始大力地X淫起我老婆来。就这样，我挺着坚硬的鸡巴站在窗外，一直看着他们再次达到高潮，两个人的身体分开以后，才匆匆离开那里跑回家去。

　　过了一会儿，汪达回到了家里。看到我已经在家，她的神情有些慌乱，随便跟我寒暄了几句，就赶快跑到浴室去洗澡了。从浴室出来后，她跟我解释说，她最近在减肥，所以跑出去锻炼弄了满身的汗。我并没有揭穿她的谎言，希望她有机会亲口告诉我真实的情况，可是她一直也没有告诉我。但是，我却从这次偷窥中再次印证了自己的怪癖，我竟然特别喜欢偷看自己的老婆被别的男人肏！

　　于是，在接下来的５年时间里，我每周都能偷窥到三、四次汪达被吉姆肆意X 淫的场面，而我也时常和吉姆的老婆吉尔约会，在我家或汽车旅馆的房间里和她做爱。我们心照不宣地X淫着对方的妻子，过着快乐、刺激的换妻生活！

　　后来，由于工作和生活的原因，吉姆夫妇搬家离开了我们居住的小区，我们也只好放弃了换妻的生活方式，平静地度过了大约三年时光。但是，就在吉姆夫妇离开我们第四年的时候，汪达和我商量要继续进行刺激的换妻生活方式。汪达有一个闺密女友叫谢丽尔，她丈夫有些性无能，于是她就交往了好几个男人，交替与他们上床享受不同性生活的刺激。谢丽尔告诉汪达说，她一个叫托尼的情人性能力超强，粗大的阴茎足足有１４英寸长，每次做爱都干得她欲仙欲死。

　　从汪达跟我说这件事的语气中，我听得出来她非常想和那个叫托尼的男人发生性关系，但我却对她的朋友谢丽尔不怎么感兴趣。汪达听后告诉我说，其实她已经和那个叫托尼的男人肏过了，不管我是否愿意肏她的朋友谢丽尔，她都会继续和那个男人肏下去。

　　听她这么说，我告诉她，其实我很喜欢看着她和别的男人做爱。我告诉她，其实她第一次背着我和吉姆偷情的时候就被我发现了，我兴奋地站在他家的窗户外面一直看着他们疯狂地做爱。汪达听了骂我变态，但她也变得兴奋起来，骑在我身上疯狂和我性交。她说，她看出来了，要想要我保持性兴奋状态，最好的办法就是她不断地和托尼性交。我告诉她说，只要她保证和别的男人交往只是为了性，保证我们夫妻的爱情不发生变化，那我完全同意她和别的男人性交。

　　于是，在那次谈话以后，汪达就开始公开和托尼约会了。她每周都要和那男人做爱几次，甚至在我去上班、孩子去上学的时候把他叫到我家里，让托尼在我和汪达的婚床上肆意X淫着她，每次都要在汪达的嘴巴、阴道和肛门里都灌满精液才算尽兴。

　　有一天，我正在上班，汪达在邻居家给我打电话说，她被锁在家门外面，没有钥匙进不去家了。我要她稍等，说我马上回家给她开门。等我到家的时候，看到她光着脚、只穿着一件薄睡衣站在家门口，脸色潮红，头发也有些凌乱。

　　为她打开门后，我急着上厕所，就没问她为什么把自己锁在了门外。等我从卫生间出来，看到汪达已经脱得一丝不挂躺在大床上等着我。她两腿分开，红肿的阴户大张着口，阴毛上粘乎乎的粘浊白色的秽物。汪达色眯眯地看着我，问我是否有时间脱了衣服跟她大干一场。我告诉她没问题，反正也快到下班时间了。

　　脱光衣服，我爬上床，躺在她的身边，抚摩着她的阴户问她为什么现在这么兴奋，为什么阴户脏乎乎的。汪达抚摩着我坚硬的鸡巴告诉我说，刚才她和托尼在我家的大床上狠狠肏三个小时。就在汪达和他告别、送他走出家门的时候，我家的小狗跑过来撞到门上，把门给锁上了。没办法，她只好跑到邻居家给我打了电话。

　　听她这么说，我立刻兴奋起来，翻身趴到她身上就想把阴茎插进去。但是，汪达栏住了我，要我先舔吃她的阴户，她说她特别想看着我舔吃她那刚刚被别的男人肏过、粘着肮脏精液的骚屄。这时我已经被性欲弄昏了头，根本不顾她的阴户是否还粘着别的男人的发泄物，兴奋地把脸埋在她两腿之间，使劲舔着她那被肏得又红又肿的阴唇和肛门。

　　汪达一边享受着我的舔吻，一边告诉我说，托尼在肏她的过程中一直没有戴套，并在她的阴道和肛门里射了四次。然后，她用肥腿压着我的头，要我把托尼射在她阴道和肛门里的精液都舔出来，吃到肚子里去，说她看着我从她的阴道和肛门舔吃别的男人的精液就会很兴奋。

　　说实话，从自己老婆的屄里舔吃别的男人的精液，的确让我感觉有些恶心，但这样屈辱和变态的行为又让我觉得非常刺激、非常兴奋。我努力舔吃着，在将托尼的精液舔吃干净之前，我用舌头和嘴唇给汪达带去了好几次高潮，让她兴奋得几乎虚脱了。最后，我把自己坚硬如铁的鸡巴插进老婆的肛门里，把积聚已久的性欲都发泄到她的直肠里了。

　　从那天以后，汪达每次和托尼做爱后，都会故意不清洗身体，等着我回来用嘴把她污秽的阴户清理干净，然后在跟她疯狂地做爱。汪达和托尼的性关系保持了大约两年，但我从来也没有亲眼看见过他们性交的场面。后来，两个人相互厌倦了，就不再约会了。但是，有了她和托尼那段偷情的经历，我们夫妻的性生活变得非常频繁、非常刺激。

　　汪达和托尼分手后，有很长一段时间都没有再找其他男人，她除了工作，就是在家陪着我和孩子。后来，有一天晚上，她没有按时下班回家。那时我们还都没有手机，我也没办法联系上她，不知道她干什么去了，发生了什么事情，心里不免有些担心。

　　等到大约凌晨５点，汪达终于回来了。她显然喝多了，情绪非常亢奋，嘴里喋喋不休地说着什么，大概的意思是说昨天有个卡车司机给她的公司送货物，见到她后就不停地骚扰、挑逗她，最后邀请她出去一起喝酒。汪达接受了邀请，下班后就跟着他去了酒吧。两个人都喝得酩酊大醉后，一起爬到了他卡车驾驶室后面的卧铺上。他们在那里拥抱着亲吻，然后就脱光了衣服。那男人说他很想肏汪达，而此时汪达也是难以抑制自己的性欲。可是，由于那男人醉得太厉害，根本就硬不起来。于是，汪达趴下去，使劲吸吮着他软塌塌的阴茎。

　　汪达说，那男人的阴茎还没硬起来的时候就有８英寸长，很粗，但她努力了半天，那男人依旧疲软。汪达急得哭了起来，一方面觉得自己很失败，因为以前从没有男人不能被她吸吮得硬起来，另一方面她也很想被他肏，看他无法坚挺忍不住有些伤心。那男人告诉她不要哭，不要着急，便起身趴在汪达的下身舔吃着她的阴户和屁眼。汪达说，那男人舔吃了她大约３０分钟，让她得到了好几次高潮，然后，那男人终于坚硬起来，趴到她身上使劲地肏了她一回，把浓稠的精液直接射进了她的阴道里。

　　跟以往一样，我照例从她的阴道里舔吃着那个卡车司机留下的腥臭液体，再用舌头把她的阴唇和肛门上粘着的精液和骚水舔干净，然后我们又疯狂地做了一次爱，感觉非常刺激。不过，虽然我非常想亲眼看到汪达像一个淫贱的婊子那样被别的男人猛肏的场面，但却一直未能如愿。

　　周六的晚上，汪达跟我说，她要和她的几个小姐妹一起出去玩，如果能幸运地碰到心仪男人的话，也许会回来得很晚。我抱着她与她吻别，跟她说如果她能那么幸运的话，那我也可以幸运地从她的阴户里舔吃别的男人的精液了。

　　在接下来的几个小时里，确切地说，是在接下来的５个小时里，我一直在想象着汪达躺在那里，任凭某个男人的大粗鸡巴在她的身体里拼命地抽插。像往常一样，我闭着眼睛，头脑里呈现出一幅幅淫荡的画面，汪达摇晃的肥硕的屁股，晃荡着巨大的乳房，被陌生男人的大鸡巴肏得死去活来。我仿佛已经听到了她兴奋的喘息声和淫荡的骚叫声，她在大声催促那男人把精液射进她的阴道深处。我知道她是想把精液储存起来，带回来让我舔吃。

　　午夜时分，汪达兴冲冲地回来了。我紧紧地拥抱着她，使劲和她亲吻着，感觉到她嘴里混合着酒精和精液的味道。她拉着我来到客卧，关掉电灯，点燃一根蜡烛（为了提高情趣，我们在每个房间都预先准备了蜡烛），然后脱光了衣服。她说要给我一个大大的惊喜。

　　我不知道会发生什么事情，心里有些忐忑，但更多的是兴奋，是刺激。我也脱光了衣服，躺在客卧的大床上，等待她即将上演的惊喜好戏。汪达脱光了自己的衣服后，又点燃了几根蜡烛，然后把我从床上拉起来，要我坐在梳妆台前的一把椅子上，把她４２ＤＤ的大乳房压在我脸上，告诉我说，在她将一个巨大的惊喜呈现在我面前之前，我必须先向她保证不许生气，也不许干涉她的任何行动。

　　虽然心存疑虑，我还是毫不犹豫地答应了她的要求，承诺无论发生什么事情我都不会生气，也不会干涉她的行动。汪达开心地笑了，把一个乳头塞进我的嘴巴，要我吸吮它、刺激它。可是，我刚刚开始吸吮，她就从我嘴里拽出了乳头，告诉我等着她，就走出了房间。

　　哦！我实在被她吓了一大跳。当汪达再次返回到客卧的时候，她带进来５个高大的黑人，他们全都赤身裸体，一丝不挂。汪达走到我面前，亲吻着我的嘴唇说道：“你不是一直跟我说想亲眼看着我被别的男人X 淫 吗？现在我就让你好好开开眼界。如果你像你承诺的那样，就可以留在这里观看你老婆是怎么被这些黑种马XX的。如果你觉得受不了，那我们就去别的房间。反正不管你是留下还是我们离开，今天晚上我都要被这些巨大的黑鸡巴肏得死去活来，他们会像对待一个淫贱的妓女那样肆意玩弄我，并且不戴套把精液直接射进我的嘴巴、阴道和肛门里，因为我很想让他们用精液灌满我的身体。”

　　听着妻子的话，我感觉浑身热血沸腾，阴茎迅速膨胀到极限。虽然一次次听她讲述她和别的男人性交的疯狂时刻，但我从来也没有亲眼看到过，今天终于有机会可以看到这样疯狂和淫荡的场面了，我怎么会不答应呢？我对汪达说我一定会遵守承诺的，我向她保证。汪达听了笑着说道：“真是个好孩子！”

　　汪达转过身，和每一个黑人拥抱着亲吻了一下，然后跳上床，躺在大床的中间对那几个黑人说道：“好了，你们几个谁想第一个肏我啊？谁想第一个来肏我肥厚的骚屄啊？”

　　那５个黑人看来都想成为第一个肏我老婆的男人，他们争先恐后地相继跳上床，十只乌黑的大手一起搓揉着我老婆丰满的乳房、肥厚的屁股和性感、白皙的身体。其中一个黑人一口咬住了汪达的一个乳头，使劲吸吮起来；另一个黑人则抱着她的屁股，粗大的舌头发出呼呼的声响，使劲舔弄着汪达肥厚的阴唇；还有一个黑人不甘示弱，一根粗大的手指已经插进了我妻子娇嫩的肛门里，使劲来回抽插着。几个黑家伙的阴茎早已经张牙舞爪地挺立起来，最小的那一根也有１１英寸长，黑色油亮的茎体上爬着几条蚯蚓一样的青筋……


完
