
字数：4858
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　「请大家不要惊慌，关于最近出现的一系列灵异事件，有关专家正在调查之中！」

　　电视屏幕的光影间，新闻发言人继续说着些冠冕堂皇粉饰太平的陈腔滥调，近段时间以来已经发生了上千名男子失踪事件了，而在昨天，一所小学内的全部学生也在顷刻之间消失，不同寻常的一幕幕总是让我仿佛回到了梦中那个被女皇妹妹所支配的世界！

　　沉沉的睡意突然袭来，眼皮宛如被灌了铅一般，不知不觉间眼前一黑就没了知觉。

　　……

　　阵阵阴风带着刺骨的寒意刺激得我浑身一颤，迷迷糊糊的睁开眼却发觉自己浑身赤裸着脑袋上被套上了一个只露出双眼与嘴的狗头面具，四下张望间赫然发觉我现在身处一偌大的山洞之中！更让我感到诡异的是，不远处的地面上跪伏着上百位男孩，瑟瑟发抖间他们胯下的小弟弟却异常的肿胀！

　　「这就是今天的血食吗？看起来也不怎么样啊——！」

　　空灵魅惑的女声回荡在阴森的山洞之间，我大着胆子寻声望去，只见高台之上，两位被砍断了四肢的男孩仰面躺在地上，一双洁白高贵的高跟靴轻柔的踩在男孩的两腿之间，高跟靴的前端将男孩的小弟弟死死地踩在脚下，而靴底那长达十五厘米的尖利靴跟则是精准的踩到了男孩们那低垂着的子孙袋上！

　　顺着紧紧包裹着纤细美腿的高跟靴朝上看去，长及膝盖的靴口之上，掩映在半透明黑色丝袜内的美腿若隐若现间性感而魅惑！艰难的咽了口口水，抬眼一瞥间我暮然发觉此时将两位男孩踩在脚下高高在上宛如女神般的绝美妖艳少女竟然是我妹妹！这难道又是在做梦？

　　「嗯？不懂规矩的贱货——！！」

　　居高临下的俯视着我，秀眉微皱，四目相对间妹妹冷哼一声，白皙的芊芊玉手快速的弯成爪状，一股强大的吸力瞬间将我吸到了妹妹的脚下！妖艳魅惑的俏脸勾起一丝戏虐的笑意，优雅的将高跟靴伸到了我的胯下，带着圆润弧度的高跟靴前端抵住我那火热坚挺的小弟弟根部！

　　「狗鸡巴都兴奋的开始颤抖了啊——！是不是都迫不及待的想要将精华全部奉献给本宫的高跟靴吗？」

　　「滋滋滋」

　　就在我脑子里一片空白的享受着妹妹玉足扭动间带来的极致舒爽的时候，被妹妹另外一只高跟靴踩在脚下的男孩却是再也忍不住了，一股股浓稠的精华顺着小弟弟前端喷涌而出！

　　「嗯？没用的东西！」

　　不屑的冷哼一声，妹妹慢慢的踮起玉足，用高跟靴的前端轻柔的前后摩擦着男孩的小弟弟。从我的角度看去，男孩那卑贱的小弟弟已经完全被妹妹高贵的高跟靴踩在脚下了，伴随着妹妹玉足的前后揉搓，汹涌喷射着的精华全部都沾染到了妹妹的高跟靴底，然后快速的以肉眼可见的速度消逝！

　　被踩烂了四肢的男孩嘴里情不自禁的呻吟着，像条蠕虫一样在妹妹的高跟靴下挣扎蠕动着，他尽情的享受着喷射精华的舒爽，而高高在上的妹妹也隔着高跟靴享受着男孩卑贱的小弟弟正在自己脚下颤抖所带来的征服快感！

　　「啊——！！！」

　　没有让男孩过多的享受，妹妹那半悬着的靴跟猛的一脚跺下，长达十五厘米的靴跟精准的一脚直接踩到了男孩小弟弟的根部！此时我才发觉男孩的小弟弟几乎都比妹妹的玉足还要长，尖利的靴跟瞬间刺破了男孩的小弟弟，顺着那凸出的尿道根部与子孙袋交接的地方踩了进去！

　　强烈的刺激下，男孩更加汹涌的喷射着精华，与此同时，一缕缕血红色的雾气顺着妹妹插进男孩小弟弟根部的靴跟攀沿而上，将妹妹原本洁白的高跟靴染成血红色，隔着靴子与丝袜滋养着妹妹的玉足！

　　「还不错啊——！童男精血的滋味——！！」

　　妖艳魅惑的俏脸上泛起一抹撩人的潮红，明亮深邃的双眸间隐约可见一丝诡异的淡紫色气息，玉足轻柔抬起，高跟靴再次恢复了高贵的洁白，变得一尘不染！可原本鲜活的男孩此时已经变成了一堆森森白骨！眼前的一幕是那样的熟悉，我以为自己还是在做梦，可胯下那被妹妹高跟靴抵住的小弟弟上传来的快感却似乎在提醒着我，那个以虐杀为乐的女皇妹妹是真实存在的！

　　「你的狗鸡巴就小多了——！还可以膨胀得更大些吗？这么小的东西可不配被本宫的玉足所吸食啊——！！」

　　说话间妹妹紧绷着玉足，原本抵住我小弟弟根部的高跟靴轻柔的研磨着，就像是钻头一般扭动着摩擦着我的小弟弟根部与低垂着的子孙袋，我那犯贱般膨胀的小弟弟则是正对着妹妹的高跟靴颤抖着！带着圆润弧度与凹凸花纹的高跟靴前端刺激着我那欲罢不能的小弟弟更加肿胀，阵阵酥麻的快感顺着小弟弟袭遍全身！
　　脸上带着狗头面具的我眼神灼灼的欣赏着妹妹的高跟靴，原本尘封的记忆一幕幕的浮现，那位以虐杀为乐，以血食的精血为食，将整个世界都踩在脚下的女皇妹妹的形象渐渐地清晰。

　　就是在胡思乱想的时候，妹妹那刚刚才将男孩吸食了的高跟靴又伸到了另外一个男孩胯下，微微翘起玉足，靴底那长达十五厘米的鞋跟轻抚着男孩坚硬如铁的小弟弟，冰冷建立的靴跟刮擦着男孩那泛红敏感的高跟靴前端！

　　「嗯——！嗯——！！」

　　哪怕是跪在一旁的我看见眼前的一幕小弟弟都情不自禁的颤抖着，男孩更是浑身痉挛，那卑贱的小弟弟在妹妹高贵靴跟的玩弄下盘满了青筋！大张开的马眼口内，积聚的精华即将喷涌而出！

　　「想将精华喷射到本宫的高跟靴上吗？用你的精华来为本宫清洗靴底——！」
　　像条蠕虫一样的男孩连连点头，可妹妹那妖艳的俏脸却勾起一丝轻蔑的弧度，看都没看自己脚下的男孩一眼，不屑的说道：「你也配？贱货——！」

　　「啊——！啊——！！！」

　　话音刚落，妹妹那包裹在半透明黑色丝袜内的修长美腿猛的用力一跺，靴底那长达十五厘米原本在玩弄着男孩小弟弟前端的靴跟顺势一脚踩下！尖利冰冷的靴跟快速的顺着男孩那大张开的马眼口插进了男孩的小弟弟内！

　　跪在一旁的我被突如其来的一幕吓得浑身一颤，那被妹妹高跟靴玩弄得欲罢不能的小弟弟也有些萎缩了，就像是那残忍的靴跟是插进我小弟弟里一般！
　　「没用的东西！被本宫的高跟靴亲自玩弄你的狗鸡巴居然还软了？快硬起来，要不然本宫让你享受更加残忍的刑罚！」

　　好看的眉头微微皱起，妹妹收回了正在研磨着的小弟弟的高跟靴，黑丝美腿朝后一带，紧紧贴合着修长黑丝美腿的及膝高跟靴在空中划出一道美妙的弧度后，高跟靴的前端精准的一脚不轻不重的踢到了我那低垂着的子孙袋上！就在妹妹高跟靴接触到我子孙袋的瞬间，舒爽的快感伴随着强烈的尿涨快感袭来，挨了妹妹一脚后，我那原本有些萎缩的小弟弟更加快速的膨胀着！

　　「贱货就是贱——！只是被本宫的高跟靴踢一脚就兴奋成这样吗？」

　　半悬在空中的高跟靴轻柔的一脚一脚踢踏着我的子孙袋，带着圆润弧度的高跟靴前端时而踢到我小弟弟的根部，时而踢踏着我那躁动的蛋蛋，时而则是踢到我那膨胀到了极限的小弟弟中段，亦或是朝上再滑行一截，用靴底的防滑纹直接摩擦着我那最为敏感的冠状沟部分！

　　就在我享受着妹妹高跟靴踢踏带来的极致舒爽的时候，她的靴跟也完全插进了男孩的小弟弟内！此时不知道的人恐怕还以为妹妹是穿着平底靴踩在男孩的小弟弟上吧！

　　「怎么了？被本宫的高跟靴玩弄着你不兴奋吗？怎么一副痛苦的表情啊？」
　　戏虐的笑着，妹妹优雅的扭动着美腿，那包裹在高跟靴内的纤细脚踝带动着靴底长达十五厘米的靴跟在男孩的小弟弟内搅动着，尖利冰冷的靴跟已经完全将男孩的尿道撑开，无情的搅动间致命的疼痛感伴随着酥麻的快感将男孩带上了天堂，妹妹并没有急着吸干男孩的精血，而是享受着男孩在自己脚下痛不欲生的快感！

　　「我——！我要——！我要——！啊——！！」

　　撕心裂肺般的惨叫着，积聚的精华被妹妹的靴跟堵着，冰冷的靴跟带来的强烈刺激更是让那尿涨般的舒爽快感转变成了撕裂般的疼痛感，就像是有人要活生生的将自己小弟弟给拔下来一般！早就被妹妹踩烂了四肢的男孩身体拼尽全力的挣扎着，小弟弟被妹妹的高跟靴踩在脚下的他就像是被钉在了地上一般，可他还是将身体前倾着，企图用自己的脸去蹭着那带给自己无尽舒爽与疼痛的性感高跟靴！

　　可妹妹怎么会让他卑贱的身体玷污自己高贵的靴子！就在男孩的脸即将接触到妹妹高跟靴的瞬间，妹妹残忍一笑，黑丝美腿朝前轻柔的一伸，原本已经完全插进男孩的小弟弟内的靴跟竟然是宛如匕首一般将男孩的小弟弟给对半割开了！
　　鲜血混合着精华源源不断的顺着男孩那被妹妹割开的小弟弟喷射而出，鲜血混合着精华的液体沾染到了妹妹的高跟靴上，然后快速的被妹妹的美腿所吸食，男孩的身体在以肉眼可见的速度变得苍老，可他的脸上依旧带着幸福的笑意！在临死之前还可以进精华喷射到高高在上的女王高跟靴上，将自己的生命奉献给女王的玉足，这也许是男孩无可奈何之下最幸福的选择吧！

　　「还是这么小吗？」

　　接连吸食了两位男孩的精血之后的妹妹显得妖魅撩人，一颦一笑间都带着让人不可抵抗的魅力，瞥了一眼我那已经膨胀到了极限却还是不能让她满意的小弟弟，两只高跟靴顺势将我卑贱的小弟弟夹着！此时的妹妹已经和我记忆中那位以虐杀为乐，将整个世界都踩在脚下的女皇完全重合了！不知道身处现代的妹妹会怎样征服这个世界？想必她的手段会更加血腥残忍吧！

　　「我的高跟靴漂亮吗？」

　　妹妹偏着脑袋眨巴着明亮深邃的双眸看着我，洁白高贵的高跟靴的足弓部分将我那卑贱的小弟弟死死地夹着，轻柔的撸动间酥麻的快感刺激得我浑身颤抖着，而那犯贱的小弟弟则是已经完全膨胀到了极限，我木然的点了点头。

　　「那你想被我的高跟靴给踩死吗？或者是将你的精华完全奉献给我，被我吸干精血！」

　　说话间妹妹的高跟靴加快了撸动我小弟弟频率，冰冷坚硬的高跟靴摩擦着我坚硬如铁的小弟弟，在妹妹的高跟靴玩弄下，犯贱的我也前后扭动着身体，带动着小弟弟在妹妹的高跟靴间抽插着，配合着妹妹高跟靴的揉虐！与此同时，妹妹的足跟朝下一碾，长达十五厘米的靴跟舒爽抵住了我那低垂着的子孙袋，两只高跟靴跟精准的分别将我躁动的蛋蛋踩在脚下！

　　「想——！啊——！主人——！女神——！吸干我们吧——！！啊——！！」
　　跪在高台之下的少年们被眼前血腥残忍的一幕彻底将内心深处的奴性给激发了出来，犯贱的呻吟哀求着高高在上的女神用高贵的高跟靴踩死吸干他们！在内心奴性驱使下，少年们挪动着双膝朝着妹妹爬行，胯下肿胀的小弟弟却是喷射着一股股滚烫的精华！

　　「那就尽情的喷射吧——！快啊——！女神需要你们的精血来变得更加强大！」
　　残忍一笑，弯成爪状的芊芊玉手间旋旋而出一股强大的吸力，那些喷射而出的精华并没有掉落到地上，而是在空中汇聚之后全部都聚集到了妹妹的手指之间，乳白色的球状液体伴随着少年们的喷射而变得更大！

　　薄而粉嫩的嘴唇微微嘟起，深吸一口气，少年们喷射的精华隔空被妹妹的樱桃小嘴所吸食，而更多的精华则是顺着妹妹的指尖被她吸食！在忘情的呻吟间，地上跪伏着的上百位少年不受控制的尽情喷射着，几分钟之后，他们小弟弟内喷射出的已经不是精华而死血红色的精血了！

　　「按着今天的样子，再去给我抓更多的血食来——！」

　　双眸间泛着诡异淡紫色光泽的妹妹轻抚着自己起伏着的胸口，吸食了上百位少年精血的她显得更加妖魅，而跪在不远处的几位经常在电视上看见位高权重的男人则是被女仆给牵了出去，他们是妹妹征服世界的踏板！

　　「还没有射吗？我就要踩死你咯——！！」

　　妹妹的高跟靴更加快速的撸动着我那犯贱的小弟弟，长达十五厘米的靴跟已经深陷进我的子孙袋内，我可以感觉到那冰冷的靴跟将我蛋蛋踩扁的过程！强烈的刺激下我也忍不住了！

　　『滋滋滋』

　　滚烫的精华顺着大张开的马眼口喷射而出，乳白色的精华在妹妹高跟靴的揉搓下竟然是喷到了妹妹的黑丝美腿上！沾染在妹妹高跟靴与黑丝美腿上的精华快速的消逝，成为了滋养妹妹娇躯的养料！

　　「就这点量吗？真是的——！该死的贱货！」

　　厌恶的皱了皱眉，妹妹松开了夹着我小弟弟的高跟靴，微微翘起玉足，靴底那长达十五厘米的靴跟顺势踩在了我小弟弟的根部，黑丝美腿猛的朝前一蹬，我只觉得自己下体处一阵冰冷的疼痛感，低头看去，妹妹的靴跟已经插进了我的下体里！

　　一缕缕血红色的精血顺着妹妹的鞋跟攀沿而上，而我那犯贱的小弟弟在强烈的刺激下更加汹涌的喷射着，我可以清楚的感受到自己生命在流逝，自己的灵魂似乎都要快与妹妹的高跟靴融为一体了！

　　「妹妹——！饶命啊——！！！」
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
