我认识嫂子还是在堂哥的婚礼，因为自己工作很忙，所以之前对堂哥要结婚的事情一点都不知道，还是在结婚前父母通知我来参加婚礼时才知道的。婚礼时看到了她，人长得很不错，应该属于中上水准，身材在婚纱的衬托下显现出来，我当时就想，堂哥真有福，娶了个这么漂亮的老婆，以后晚上可要很辛苦了。

　　婚礼完后才知道堂哥的新家就在我住的小区里，这样我们接触的机会就多了起来。经过几次来往才知道嫂子不是上海人，她和我的身世很相像，我们的父亲都是上海知青，我们都是按政策回的上海，虽然都是上海户口，我们都感觉自己不是上海人，在上海都遭到过歧视和不公平待遇，所以共同语言很多。到后来竟然发现我们还来自同一个城市，那以后我们的来往就多了起来。

　　渐渐地我对嫂子有了好感，有几次对她有了动手动脚的动作，她都表现得很自然，没有对我的反感，但我们彼此都在控制自己，因为我们毕竟是亲戚。

　　一般都是我去找她，如果堂哥在家我就说来走亲戚，然后给他们带些单位里的东西；如果堂哥不在，我就和她像恋人一样的谈心。我们俩彼此都把对方当成了知己，自己在工作和生活中遇到了什么不如意的事都会告诉对方，然后互相想办法或者安慰对方。一次谈心中她说我堂哥在性方面好像不是很好，问我堂哥是不是有什么病？因为我回上海也才六年，所以我也不是很清楚。

　　慢慢地一年多过去了，嫂子一直没有怀孕，大伯家给她的压力很大。我知道他们没有采取避孕，所以我怀疑他们其中一个身体有问题！

　　那段时间嫂子老和大伯家的人吵架，心情很差，经常来找我吐露心声，好几次她都是哭着来的。我劝嫂子和堂哥去做检查，她说她也让她丈夫和她去医院检查，但堂哥不肯。其实这几年和大伯家的人打交道，我早知道他们全是很要面子的人，有时为了要面子经常干出一些让人哭笑不得的事情。最后我陪大嫂偷偷去医院检查，结果是大嫂在生殖方面根本没有问题。

　　回来后嫂子哭了好长时间，她边哭告诉了我这几个月来大伯家对她非人的待遇，因为她一直没有怀孕，大妈不知道从哪里找来了一些偏方，对她来说那些偏方根本就是虐待，有几个要把什么东西塞到她阴道里，而且要塞一晚上，有的东西塞到阴道里又痛又痒，把她折磨得死去活来。

　　我只好安慰嫂子说：「问题已经找到了，不是你的问题，你可以放心了。」她马上接过话说：「你大伯家的人你也知道，他们会承认吗？」我想也是，不知道他们又会干出什么事来。

　　嫂子看着我很害羞的说：「要不我给你生个孩子，反正你们家就你们两个孙子，生你的孩子还是你们家的基因，也不算对不起你们家族。」我想想也是，大伯家的人要是知道自己儿子不能生孩子，还不知道要怎么对待大嫂。而且我也很喜爱大嫂，于是答应了她，我们选了一个时间准备去外面偷情。

　　某天大嫂骗堂哥要去出差，和我来到了离家很远的一家旅馆，一进房我就忍不住抱着大嫂，我们亲吻起来。我脱了她的衣服，她也脱我的衣服，我把大嫂按到床上，脱了她的裤子和内裤，掏出已经涨起的肉棒，对准她的穴就顶了进去，她的阴道很湿，看来她也迫不及待了。

　　我开始缓慢地抽插起来，嫂子自己脱了胸罩，我这才知道，她的大奶原来是真的，我马上伏下身子把脸埋在了大嫂的乳房里，用力掐、捏、挠着她的乳头，大嫂的双乳在我用力之下改变着不同的形状。然而我丝毫没有怜香惜玉的意思，双手的力气越来越大，彷佛把大嫂的双乳当成了两个皮球一样，大嫂的痛苦只有她含糊不清的喊声能表达：「啊……呜……呜呜……呜……啊……呜呜……」过了一会我松开双手，用牙齿咬住大嫂已经变硬了的左乳，左手继续蹂躏大嫂的右乳，大嫂浑身颤抖起来。在我玩弄她的乳房时，肉棒并没有停止抽插，大嫂颤抖得很厉害，我马上用手按在床上，支撑起身体，加大抽插的力度，大嫂没有几十秒就高潮了，阴道里流出了白色的黏液，看来大嫂是个淫女啊，这样一搞就泄了。

　　我没有拔出肉棒，继续抽插，只是不太用力，然后扛起大嫂的双腿，抬起了她的屁股深插长出，大嫂终于忍不住了淫叫起来：「好爽啊……干……你干死我了……啊啊……啊……痛……求你……不……不要插这么深……啊……」大嫂已经语无伦次起来，但我知道她已经沉浸在肉慾里，于是也开始刺激自己，我边干她边说：「大嫂好棒啊！爽死我了，我要插死你个骚货！」她也配合着我：「干我……插我……我是骚货……啊……是你的……啊……啊……骚……骚货嫂子……啊……」我们俩在念「嫂子」时都用很重的乡音，这样的叔嫂偷情让我们有非常大的快感和刺激感。我们干了好久，大嫂已经是香汗淋漓，脸上是淫荡的表情，嘴里不停地淫叫，身体配合着我的抽动，不亏是美女少妇。

　　我感觉要射了，抽插的速度快了起来，每一下都顶到最里面，爽得大嫂抓狂起来。猛插了几分钟后我终于射精了，这是我玩得最畅快的一次性爱，大嫂已经有气无力的躺在床上，而我好像还有体力。

　　我拔出肉棒，爬到嫂子身边，把肉棒抓在手上在她嘴边摩擦，她知道我是什么意思，张开嘴让我把肉棒塞进去，然后用舌头舔了起来，把从龟头缝里流出的精液都舔进了她嘴里。

　　我抓着大嫂的头，肉棒在她嘴里抽插起来，她很顺从地接受着我的口奸，还用手套弄我的肉棒。我乾脆坐在床上，让她趴在我的胯下给我口交，看着她的头一上一下，还扭着大屁股，我的性慾又被挑逗起来，我一把按倒大嫂，再一次把肉棒插入她淫穴里，高速地抽插，发出「噗哧、噗哧」的声音，睾丸撞击着大嫂的会阴「啪啪」作响，我粗硬的体毛与大嫂柔软的阴毛磨擦着，绞缠在一起。

　　大嫂毕竟是一位有性经验的少妇，她移动了一下臀部，两腿稍微蜷曲以使大腿分得更大，阴道有了更充份的空间，这样可以避免阴道受伤。我继续抽插着阴茎，龟头像一只大功率的高速活塞在大嫂的阴道中不停进出。

　　十多分钟过去，我们两人的呼吸越来越急促，肉棒在阴道内横冲直撞，大嫂不由自主地扭动着腰肢，收紧阴道口，迎合着我的抽插。突然，大嫂的双腿猛然拢住我的下身，两臂紧紧搂住我的背部，指甲掐入皮肉，全身痉挛着发出一阵悲鸣。我大吼一声，一股热流喷射到大嫂的子宫里，我们两人同时达到性高潮。

　　射了两次精，我终于感到累了，躺在床上看着大嫂的阴部，只见洞口大开，一片狼藉，我的精液与大嫂的体液混合着淌了下来，两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人慾火焚身，心动不已！

　　我们俩休息了好久才起来先个澡再出去吃了些东西，回来已经是晚上７点。

　　我问大嫂肛交过没有，她说没有，表示堂哥连小穴都照顾不周，哪还有余力去干她的后庭。我说：「你已经把你的处女给了我堂哥，能不能把你的屁眼第一次给我？」她半天没有说话，最后红着脸答应了。

　　我先给大嫂灌肠，然后利用洗发水当润滑剂，用手指奸她的屁眼，先插入一根手指，等大嫂说不痛了就再加一根手指，最后四根手指在她屁眼里往复着。我拔出手指，大嫂的屁眼已经变成了一个大洞，我马上往里又倒了些洗发水，把肉棒插进去，一插进去马上就有一种非常强烈的挤压感。

　　第一次嚐到了肛交的感觉好兴奋，我开始抽插起来，动作很猛，我的下身碰撞她的大屁股发出了「啪啪」声，大嫂爽得「嗷嗷」直叫，不时地还用手抠自己的穴。我搞了三十多分钟才在大嫂的屁眼里射了。

　　我和大嫂在旅馆里渡过了快乐的三天，我们玩尽了所有能想到的性交姿势和方法，大嫂还喜欢上了肛交，我也喜欢上了吸大嫂的乳房。

　　那以后我们只要一有机会就做爱，六个月后大嫂终于怀孕了，医院检查说已经有了三个月，回来我们俩还计算是哪次怀上的，最后估计是在我单位楼顶电梯间里那次，或者是在公园森林深处的那次野战。

　　大嫂最后生了一个儿子，大伯家对她的态度大变，喜欢得不得了。我本想我们之间的偷情应该结束了，但大嫂好像已经离不开我了，生完孩子半年后又主动找我做爱，我也很喜爱大嫂，于是就继续了下去。

　　后来我也结婚了，大嫂很不高兴，不理我了半个月，但最后还是有参加我的婚礼。婚礼晚上，客人都散了，她也没有走，因为我老婆喝大了，醉得跟头死猪一样，大嫂先帮我操了迷迷糊糊的老婆，然后再和她大干一晚，直到凌晨５点她才离开。

　　大嫂临走时才告诉我，是她在我老婆的酒里下了迷药，所以我老婆才「醉」成这样，结果这晚洞房花烛夜是我和大嫂当了主角。婚后我们继续保持着这种性关系，甚至后来我去玩换妻游戏也是带着大嫂去的。

　　字节数：6769

　　【完】

　　 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
