
字数：4958
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　「哎——！大舅哥——！帮我把这个交给你妹妹好吗？」

　　刚刚踏进学校大门，早已等候在此的一位男生突然窜出，阳光帅气的脸上满是谄媚的笑意，小心翼翼的将一个包装精美的小盒子递给了我。

　　略显无奈的我只能是顺势将东西收下，眼前的男生可是学校里的风云人物，家境优渥的他也是妹妹的狂热追求者之一，故作一副语重心长的样子拍了拍他的肩膀。男生下意识的以为自己有戏，脸上的笑意更浓了，似乎他已经将我家妹妹揽入怀中一般，不过我心里却清楚，像他这般年轻健壮的男生可是妹妹最为喜欢的血食！

　　「哥——！你就这么把你妹妹我给卖了啊——！！」

　　跟在我身后的妹妹银牙紧咬，半眯着的媚眼似乎看穿了我的心思，包裹在黑色丝袜内的美腿优雅的踢出，那双有幸被妹妹黑丝玉足踩在脚下的白色帆布鞋顺势一脚精准的踢到了我的两腿之间！

　　没有闪躲，轻微的呻吟了一声，妹妹紧绷着的玉足浅尝即止的一脚瞬间刺激得我胯下那今早上出门的时候被她亲自用换下的棉袜套着的小弟弟更加蠢蠢欲动！紧绷的袜口勒着我的小弟弟根部，膨胀到了极限，泛红敏感的小弟弟前端则是抵住了妹妹棉袜的袜尖部分，棉袜特有的强烈触感更是让我那犯贱的小弟弟欲罢不能！

　　「你们……，你们兄妹的感情可真好啊——！」眼神灼灼的盯着妹妹那双掩映在半透明黑色丝袜内的修长美腿，欣赏着那洁白充满了青春活力的白色帆布鞋，男生艰难的咽了口口水，两腿之间渐渐地撑起了一个大帐棚！

　　「嗯？」妹妹略显不耐烦的瞥了他一眼，一抹妖魅的淡紫色光泽在明亮的双眸间一闪而过，轻启玉齿戏虐的说道：「你是不是也想被我这样用脚踢啊？」
　　说话间妹妹慢慢的抬起黑丝美腿，紧绷着的玉足顺势伸到了男生的胯下，轻晃着玉足，帆布鞋的前端隔着裤子轻抚着男生那急剧膨胀着的小弟弟！感受着男生小弟弟传来的颤抖感觉，妹妹嘴角勾起一丝残忍的笑意，看着男生那副享受的样子柔声说道：「刚刚好，有些饿了，就用你来当早餐吧——！！」

　　还沉浸在妹妹帆布鞋带来的极致舒爽中的男生似乎没有意识到危险的来临，嘴里轻微的呻吟着，犯贱的他居然还扭动着身体用自己胯下犯贱的小弟弟去摩擦着妹妹的帆布鞋！身体前后摆动间，胯下那膨胀到了极限的小弟弟伴随着身体的扭动撞击着那双正在轻抚撩拨着他欲望的洁白高贵帆布鞋！

　　「真是贱啊——！那就榨干你精华，吸干你精血吧——！！」

　　厌恶的皱了皱眉，不过对于眼前男生的精血妹妹应该还比较满意，戏虐的扭动着自己的玉足，半透明黑色丝袜包裹着的修长美腿在空中优雅的摆动着，纤细的脚踝部分与帆布鞋交接的地方似乎带着让人沉迷的魅力，男生双眼中满是欲望的欣赏着那双近在咫尺的美腿，胯下前后摆动的频率更加快了！

　　得意的瞥了我一眼，妹妹那包裹在半透明黑色丝袜内的修长美腿快速的收了回来，胯下极致的酥麻快感瞬间消散的男生立刻感觉到了一阵莫名的空虚，哀求般的看着妹妹那双洁白高贵的帆布鞋，正准备说些什么的时候，妹妹猛的一脚踢出！

　　「哦——！！！」

　　力道刚刚好的一脚精准的踢到男生的裆部，下意识的浑身抽搐着，双手捂着自己的两腿之间，男生似痛苦似舒爽的呻吟着，与此同时，妹妹眨巴着明亮的双眸，薄而粉嫩的嘴唇微微嘟起，挑逗般的说道：「怎么了？就只是挨了我一脚就受不了了吗？」

　　「怎——！怎么会——！受得了——！受得了——！！」强忍着胯下的疼痛，男生故作镇静的看着我家妹妹，而那不安分的双手却是在轻柔的摩擦安抚着自己胯下刚刚挨了妹妹一脚的小弟弟。

　　「这里人太多了，我们换个地方玩吧——！」

　　清晨的朝阳适时的洒下，金黄色的阳光照耀在妹妹妖艳魅惑的俏脸上，仿佛为她披上了一层圣洁的光，明亮深邃的双眸间泛起一丝诡异的淡紫色光泽，长而弯的睫毛一颤一颤间宛如降临人间的女神！黑丝美腿与白色帆布鞋此时也更显诱惑，修长且错落有致的脚趾在帆布鞋内不安的扭动着，似乎带着征服一切的魔力！
　　已经完全看呆了，并且以为妹妹会与他发生些什么的男生连连点头，可我却知道妹妹真是的想法，男生是想要将我家妹妹推到在地，可我家妹妹却是想用脚直接榨干男生胯下那犯贱的小弟弟！看着妹妹自顾自的转身朝着田径场走去，我下意识的想要转身回到教室。

　　「哥——！你妹妹我独自和男生相处你就不担心吗？」

　　略显幽怨的声音回荡在耳边，刚准备说些什么的我突然感觉到胯下一阵被挤压的快感，此时的妹妹正戏虐的将自己的五指弯成爪状，如葱般修长白皙的手指似乎在揉虐着什么似得，与此同时，我胯下犯贱的小弟弟上传来阵阵酥麻的快感，就像是有人在用手指玩弄撸动着我的小弟弟似得！

　　「我不担心——！！」沉浸在胯下舒爽快感中的我下意识的回答了一句，现在妹妹的能力在不断的恢复，我只是担心那位男生，不知道一会妹妹将会怎样残忍的玩弄吸食虐杀他，却不料妹妹猛的回头瞥了我一眼，双眸中满是不怀好意的意味！

　　「啊——！！」

　　已经预感到了什么的我顿时感觉到下体处一阵撕裂般的疼痛感，就像是小弟弟被人用手指给死死地握着，拼尽全力的朝上拉扯一般，与此同时，低垂着的子孙袋内似乎也被那芊芊玉手给戏虐的揉搓着饿，两颗躁动的蛋蛋在那股无形的力道之下被相互挤压揉搓得变了形！眼角的余光看了一眼亭亭玉立的妹妹，赫然发觉她那白皙的芊芊玉手正在发泄般的隔空拉扯玩弄着些什么！

　　「我去——！我当然会去了——！我怎么会放心我家妹妹独自一人呢——！」
　　话音刚落，妹妹傲娇般的昂起精致的小脸，而我胯下那股让人欲罢不能的疼痛感瞬间消失，男生一脸疑惑的看着我，似乎是不想我耽误他的好事，可无奈我低眉顺眼的跟在妹妹身后已经走远，回过神来的他连忙小跑着跟了上来。

　　……

　　空旷寂静的田径场旁，前段时间妹妹吸食虐杀了体育老师的更衣室内，妹妹优雅的坐在靠椅之上，黑丝美腿相互交叠着在空中一晃一晃的，洁白的帆布鞋更是轻柔的扭动着。而跟着妹妹身后的我在进了更衣室之后便顺从的跪了下去，像条狗一样趴在妹妹的脚下，用自己的脸去蹭了蹭妹妹的帆布鞋鞋面部分，深吸一口气，阵阵撩人的幽香顺着妹妹的帆布鞋飘散而出，刺激得我胯下卑贱的小弟弟快速的膨胀着！

　　「你——！你们这是？」

　　刚一进更衣室的男生看见眼前的一幕更显疑惑，可妹妹的嘴角却勾起一丝戏虐的笑意，白皙的芊芊玉手指着男生胯下撑起的大帐棚柔声说道：「不想要吗？狗鸡巴是不是早就忍不住了？那就像他这样跪着爬到我的脚下来啊——！我数三声，你要是不像条狗一样爬过来的话，那就滚吧——！！」

　　「一……二……三……」

　　话音刚落，男生还是痴痴呆呆的站在原地，妹妹微不可擦的叹了口气，自言自语的说道：「真的是魅力不够吗？哎——！看来的该多吸收些血食的精血了——！！」

　　一脚将我踢开，妹妹那白皙的芊芊玉手快速的完成爪状，一股强大的吸力从妹妹的指尖旋旋而出，男生瞬间就被吸到了妹妹的脚下，还没反应过来是怎么回事的男生正欲挣扎，可妹妹的玉足已经快速的一脚踩到了他的脸上！

　　「没规矩的贱货——！在本宫面前你也敢站着？说啊——！被本宫高贵的玉足踩在脚下是不是很爽啊——！！」

　　优雅的踮起玉足，妹妹用自己的前脚掌部分碾踩着脚下的男生，隔着帆布鞋享受着男生在自己脚下挣扎所带来的快感！与此同时，弯成爪状的芊芊玉手轻柔的一挥，五道淡紫色的气流宛如刀锋一般从妹妹的指尖划破空气，瞬间将男生胯下的裤子割成一块块的碎布！

　　「哎呦喂——！就只是被我踩在脚下狗鸡巴都硬成这样了啊？」

　　继续用语言挑逗着自己脚下的男生，妹妹戏虐的将黑丝美腿伸出，紧绷着玉足，洁白高贵的帆布鞋顺势伸到了男生的两腿之间，轻柔的扭动着玉足，帆布鞋的前端轻抚着男生那泛红敏感的小弟弟前端，欣赏着那丑陋卑贱的小弟弟在自己脚下无助颤抖的感觉，妹妹慢慢的将踩在男生脸上的玉足挪开了。

　　「你——！你想干什么！」脸上还残留着妹妹鞋底防滑纹的男生在内心自尊心的驱使下企图反抗，被女人用鞋子踩在脚下羞辱这在以往是他从未想过的，特别是被妹妹的帆布鞋踩着的时候，他竟然想要伸出舌头去舔舐那布满了诱人防滑纹的鞋底，而现在他的小弟弟被妹妹的帆布鞋玩弄着居然更加兴奋，这一切让男生羞愧难当！

　　「我想干你啊——！」妹妹放肆的笑着，轻启玉齿继续说道：「我就是在用我的脚来干你啊——！贱货！你不觉得自己的狗鸡巴在我的脚下欲罢不能吗？」
　　「哈哈哈——！是不是很想把自己的精华喷射到本宫的脚上啊？想想看，你那卑贱的精华沾染到本宫洁白高贵的帆布鞋上，哦——！如果你喷射得足够多的话，还可以射到我的黑丝美腿上哦——！！」

　　习惯于在虐杀吸食血食的时候尽情玩弄他们的妹妹优雅的扭动着玉足，那原本轻抚着男生小弟弟前端的帆布鞋顺势朝下挪到了他那最为敏感的冠状沟部分！圆润的帆布鞋前端布满了诱人的凹凸花纹，妹妹轻柔的挑逗着男生卑贱的小弟弟，欣赏着那犯贱的小弟弟在自己脚下无助颤抖时的快感，戏虐一笑后，玉足慢慢的朝下挪动着，帆布鞋的前端顺着男生那凸出的尿道一点一点的朝下滑动着！
　　「啊——！嗯——！！！」

　　呼吸浑浊的男生早就忍不住了，就在妹妹的帆布鞋滑动到他小弟弟中段的时候，那卑贱的小弟弟快速的颤抖着，一股股浓稠的精华顺着大张开的马眼口喷射而出！乳白色的精华全部喷射到了妹妹那包裹在半透明黑色丝袜的修长美腿上，发出『滋滋滋』的声音！

　　「很纯的精华啊——！味道果然不错啊——！！」

　　说话间妹妹的帆布鞋已经轻柔的踩在了男生那低垂着的子孙袋上，玉足慢慢的用力碾踩研磨着，强烈的刺激下男生再次喷射出一股滚烫的精华，而那些沾染在妹妹黑丝美腿上的精华快速的以肉眼可见的速度快速的消失，成为了滋养妹妹娇躯的养料！

　　「很舒服对吗？卑贱的狗鸡巴有幸被本宫的玉足踩在脚下，你也该让我爽爽了吧——！！」

　　俏脸泛红的妹妹撩开自己的裙摆，叉开双腿，长及大腿中段的黑色丝袜袜口之上，白皙柔滑的大腿肌肤之间，粉嫩的蜜穴正对着男生的脸！艰难的咽了口口水，还沉浸在妹妹玉足带来的极致舒爽中的男生下意识的朝前倾着身体，犹犹豫豫间嘴唇已经靠近了妹妹的蜜穴！

　　「贱货，是不是想用你的狗鸡巴进入本宫的蜜穴中啊？」妹妹厌恶的瞥了在自己脚下犯贱呻吟的男生一眼，冷冷的继续说道：「可你的狗鸡巴连被本宫的鞋子踩在脚下的资格都没有！贱货——！！快舔——！！！」

　　没有给男生犹豫的机会，妹妹白皙的芊芊玉手猛的将男生的脑袋按压到了自己的胯下，修长的美腿用力夹着男生的脑袋，下意识的，男生伸出了舌头，而那伸出的舌头刚刚好塞进了妹妹春潮泛滥的蜜穴中！强烈的窒息感与妹妹胯下那撩人气息的双重刺激下，男生拼尽全力的扭动着舌头，在妹妹的蜜穴内搅动着！
　　「嗯——！快——！啊——！哥，你也把你的狗鸡巴伸进我的脚下啊——！用你的狗鸡巴来为本宫按摩玉足——！！！」

　　说话间妹妹微微翘起玉足，黑丝玉足顺势从帆布鞋内抬了起来，露出了一丝缝隙，没有丝毫犹豫，我快速的脱下裤子，将那被妹妹棉袜包裹着的小弟弟顺着那道缝隙插进了妹妹的帆布鞋内！

　　「快啊——！嗯——！快——！！！」

　　妹妹的黑丝玉足快速的前后揉搓着我那完全塞进她帆布鞋内的小弟弟，而另外一只玉足则是残忍的揉搓碾踩着男生低垂的子孙袋，满是诱人防滑纹的鞋底已经将男生子孙袋内躁动的蛋蛋踩扁了！强烈的刺激下，一股股精华顺着男生卑贱的小弟弟汹涌的喷射着，全部喷溅到妹妹高贵的黑丝美腿上，然后快速的被妹妹的美腿所吸食！

　　欲求不满的妹妹蚀骨的娇喘着，春潮泛滥的蜜穴内旋旋而出一股强大的吸力，一缕缕血红色的精血顺着男生的在妹妹蜜穴内搅动的舌头刺激着妹妹的欲望，也滋养着妹妹那粉嫩的蜜穴，现在的妹妹已经可以用自己的蜜穴去吸食血食了！
　　『噗』的一声，伴随着妹妹玉足残忍的碾踩，男生的蛋蛋瞬间爆裂，而原本阳光帅气的男生此时也已经萎缩得只剩皮包骨头了，他的精血都被妹妹的蜜穴和玉足所吸食！

　　「哥——！你还没喷吗？你妹妹我可没吃饱哦——！！」

　　媚眼迷离的妹妹快速的揉搓着玉足，修长且错落有致的脚趾一轻一重的按压玩弄着我那插进她帆布鞋内的小弟弟，酥麻的快感瞬间将我早已膨胀到了极限的小弟弟带上了天堂！

　　「啊——！嗯——！！！」

　　双手抱着妹妹的黑丝美腿，身体快速的前后抽搐着，一股股浓稠的精华顺势喷射而出！可在妹妹的脚底，一股强大的吸力更是将我卑贱的小弟弟包裹了起来，更多的精华不受控制的喷射着！
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
