
字数：41017
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　第四十三章妈妈病倒了

　　我没有和徐胖子打一声招呼就走了，毕竟搞了人家的妈妈，怎么说免不了心虚，与其不自然地去面对徐胖子，还不如尽早离开的好。加上我总觉得昨晚吃饭后兰姨看我的眼神怪怪的，我也说不上来是什么感觉，就是一种直觉，让我有些吃味。

　　之后回到家不出我预料的，被妈妈一阵迎头痛骂，跑到朋友家还在人家家里过夜，尽管徐胖子妈妈是知道的，可是依旧免不了我一个中学生彻夜不归的事实。以妈妈的教育风格，不把我骂死才怪呢。我都不知道好说歹说了多久，打了多少个保证，妈妈的气才勉强消掉了一些。

　　「妈妈别生气了嘛，我保证以后不会了」，我环着妈妈的细腰，装娇作嗲地说道。

　　显然妈妈并不吃这一套，把我的手拉开，快步走回自己的房间。就在妈妈要把房门关上的时候，我尾随而至，钻了进去。噢对了值得一提的是爸爸今天出车去了并不在家，家里只剩下我和妈妈两个人。

　　「你想干什么？」，妈妈见我闯了进来，马上戒备道。若是以前作为儿子的我进妈妈的房间，可能妈妈不会想到其他方面去，但是现在可不同，我这个儿子现在在妈妈的心目中可是一头狼，不知道什么时候会吃掉她的大尾巴狼。

　　「妈妈，我想……」

　　「想你个死人头，不准想，给我出去」

　　我还没说完就被妈妈给截住，说着还不停地把我往门外推。「不是啊妈妈，我只是想让你消消气而已」。

　　「不管你想干什么，不准进来妈妈的房间」

　　我把心一横，「除非妈妈你不生我的气，不然我不出去」

　　说着我就故意架在门口，就不让妈妈把门关上，就这样我们僵持了七八分钟，
　　妈妈还是拗不过我，「算了，我不生你的气了，你可以出去了吧」

　　「真的吗？这是你说的喔」，我心一喜，看来我的死缠烂打还是有点效用的。
　　网上抄下来的追女孩秘籍也不是一点用都没有的嘛。

　　见妈妈点点头，算是承认了以后，我便跨出了门外，任由妈妈关上了门。
　　「砰」

　　看着冷峻的房门，我心中暗忖，看来妈妈对我戒备心够重的，唉，都不知道
　　到什么时候我才能一亲妈妈的芳泽。

　　与此同时的另一边，从我离开温阿姨家时间已经过了好久好久，而这时徐胖子早就不知道去哪浪去了。尽管徐胖子他家一直都是外请清洁公司来做保洁的，可是兰姨都还是不放心，尤其是徐胖子的房间，膝下无子的兰姨一直都有把徐胖子当成了自己的儿子，不管是任何方面兰姨都照顾得无微不至，就连徐胖子的房间整洁都是由兰姨亲自来。

　　说来也巧，今天兰姨在打扫徐胖子的时候，看到书柜有些不整齐，想要摆正。
　　无意间却在几本书的中间发现了一套紫黑色的性感内衣，她感到很奇怪，作为侍候温阿姨十多年的兰姨一眼就分辨出这是她夫人的内衣，可是如此私人的物品怎么会在小沛少爷的房间里，而且还藏在这样的位置，这让她百思不得其解。
　　她曾经想过这会不会是小沛少爷偷的，亦然上面的白色印记，她很清楚这上面留下的精液痕迹绝对不是小沛少爷的，可又会是谁的呢？突兀她心头浮现出一个人……

　　话又说回来，兰姨为什么这么肯定上面的精液不是徐胖子的呢？故事好像变得越来越扑朔迷离了。

　　……

　　星期一早晨，我从房间里出来伸了一下懒腰，瞅了一眼时钟的数字指针，七点半。与往常的生活一样，刷牙洗脸准备去上学。可当我走过客厅的时候，发现鞋架上妈妈的鞋子整整齐齐地排成一行，一对空缺的都没有。

　　不对啊，照惯例每个星期一学校都要升旗仪式，妈妈作为负责任的校长，几乎每次升旗仪式过后妈妈都会说一些学校的重要决定或者消息之类。所以按道理来说，这个点妈妈应该早就去学校了才对，难道妈妈还在家里？

　　我走到妈妈的房间前，轻轻地敲了敲门，喊道：「妈妈，你还在家吗？」
　　没人应答。

　　直到我喊了好几次，一丝低微的声音才从房间里传出，要不是我听力过人，还真的听不到这丁点的音量。旋即我便再次用力喊道：「妈妈是你吗？你今天不用去学校吗？」

　　良久，妈妈房间门才缓缓开启，只见妈妈略显疲累的神态，好像有些东倒西歪的。

　　「额，妈妈你怎么了？是生病了吗？」

　　妈妈向我摆摆手，「我没事，现在几点了？」

　　「七点半多了」，我如实回答道。

　　听到我的话，妈妈一下跳了起来，「什么？这么晚了？不行我得赶紧去学校了，今天星期一还有好多事情要做呢」。

　　「妈妈你还好吧，我看你的脸色不太好诶，要不要去看医生？」

　　「我没事，就昨晚工作到太晚没睡好而已，我去学校泡一杯咖啡喝就好了」，
　　说着妈妈示意让我出去，她要换衣服了。

　　我虽然很担心，但见妈妈都说没事了，我只能沉在心里。随后妈妈洗漱完毕就拿着文件出门了早餐都没有吃。不知为何我总有种不好的预感，总觉得今天要出事。还好爸爸今天出车回来了，到时跟爸爸说一下吧。

　　我怀着忐忑的心情去到了学校，升旗典礼中，很巧合地和徐胖子的班级站在了一起。果然这死胖子一见到我就问起我前天怎么就突然回去了，我支支吾吾了半天，才想起以妈妈打电话叫我回去为借口搪塞了过去。

　　看着徐胖子真攀且一点都没有怀疑我的笑容，不由得我生起一丝丝的愧疚，把人家妈妈给上了，还恬不知耻地插进到人家出生的地方，且人家妈妈用来哺乳其长大的乳房，都不知道被我亵玩了多少次，还用来夹我的生殖器……不过我并不后悔，就算重来一次我也还是这样选择，我爱温阿姨，这是无可否认的事实，就跟我爱妈妈一样，温阿姨是我心目中另一道软肋。

　　「对了下流枫，有时间我带你去个好地方，那里可好玩了」

　　「什么好地方，能被你说是好地方的，多半不是什么好地方」，我不受诱惑道。

　　「你绕口令呢，切，你少假正经了，别人不知道你我还不知道吗？你这家伙就是个闷骚的货，我看到时去到哪不准你玩得比我还嗨呢」

　　「滚」

　　……

　　就这样我和徐胖子一起吹嘘打嘴炮地混过了升旗仪式的繁琐程序，反正升旗仪式不就是这样吗，一堆人凑在一块不说话能干嘛？而且升旗仪式这种无聊的举动，不是我不爱国啊，只是对这种没意义的举动不感冒罢了，若是靠升旗仪式就能变得爱国，我们国家也不会有那么多汉奸了。

　　「咦，下流枫，你妈妈上台了」

　　我朝着徐胖子的目光看向高台，就见一身正式女式小西服打扮的妈妈悠悠地走了上去，只是眼尖的我发现妈妈的脸色很不好，苍白的小脸找不到一丝血色，就连走路都有点微微晃动，虽然不至于跌倒，可是明显妈妈是在忍耐着什么。
　　待妈妈讲完她的说辞，这时妈妈额头上已经满布大汗，在升旗主持人说完欢送的话后，妈妈便迫不及待地离开了高台，神色匆匆的似乎有什么事。我虽然很担心，但碍于现在我还在升旗仪式中不好乱走动所以没有跟上去。

　　之后升完旗就直接开始上课了，课间的几分钟休息根本不足以让我到校长办公室来回的，要是这时候去了而妈妈真的没什么事，必定是被妈妈训斥一顿。煎熬了一个上午，终于熬到了午间的休息时间，一下课我就像脱了线的风筝，拼命地往妈妈办公室狂奔。路上恰巧遇见了徐胖子，只是我并没有理会他，继续飞奔而去。

　　留下徐胖子一脸懵逼，「这闷骚不会是屎拉到裤子里了吧，我勒了个去，这速度，奥运冠军啊」。

　　我冲到了校长室，心急的我顾不上敲门了，一把推开门冲了进去，就发现妈妈难受地俯身在桌子上，一手捂住肚子似乎十分痛苦。

　　「妈妈」

　　我冲到了妈妈的身边，把妈妈扶了起来，「妈妈你怎么了？」

　　只见妈妈已是痛苦万分的模样，额头上的冷汗侵湿了发丝，苍白的嘴唇连一点血色都没有，脸色要多难看就有多难看，甚至连支撑身子站起来都十分困难。
　　「你怎么跑过来了，快点回去休息下午还要上课呢，我没事你快回去吧」。
　　「你这还叫没事，走，我带你去看医生」，说着我就把妈妈扶了起来。
　　可是妈妈却是推开了我，「说了我没事，你快回去休息，要是你下午上课打瞌睡我可饶不了你」。

　　「上课个屁，你这个样子你让我怎么放心去上课？你要骂就骂吧，反正我现在就是要带你去看医生，你是选择让我扶着去，还是让我抱着去，你自己选吧」
　　我难得地强硬态度，让妈妈一顿，不敢相信这是平时对她唯唯诺诺地儿子说出来的话，仿佛又让她回到那次就要被李和清侮辱，她的儿子突兀出现挡在她面前……

　　「你扶着我吧……」，良久，妈妈还是摒弃了让我抱着去的念头，这里可是学校，要是让人看到她堂堂一个校长被人抱着，尽管那个人是她的儿子，可她这个校长的面前可就丢尽了，她以后还怎么见人呀。

　　好在这个时候大部分学生老师们都往食堂去了，一路上只遇到了几位老师，他们都是知道我的，对于妈妈生病他们也是表示了慰问，让我赶紧送妈妈去医院。
　　在几位老师的帮助下，很顺利地和妈妈走出了校门，搭上了出租车。

　　车上妈妈几乎痛苦得快要晕厥，我心急如焚，只能尽快催促出租车司机快点。
　　一到医院我便一股脑地掏出自己的钱，也顾不上多少了，随便塞到司机身上。好在司机也是个好心人，也没有去在意我给的是多少，一起帮助我将妈妈从车里轻轻抬出来，我一把抱起了妈妈冲进了医院。

　　到了医院的时候，妈妈已经是晕了过去，护士见状也急忙送来担架车，把妈妈送进急救室。我守在急救室外面，踌躇不安地晃来晃去。嘴里不知道叨念了多少回，希望妈妈能够没事了。不由得痛恨我自己，明明早上就发现妈妈不妥了，为什么不早点送妈妈去医院，若是妈妈真出什么事，我……

　　我感觉我快要疯了，从小到大都没有现在这一刻这么如坐针毡，我要死了知道吗？感觉妈妈进去后的每一分钟对我来说，都如同过了十年那般煎熬。更让我不忿的是，我打了爸爸Ｎ多个电话都转接到了语音信箱，这个时候爸爸应该回到家了才对啊，爸爸到底在干什么啊，怎么每次到关键时刻就找不到人影。

　　五个小时，真的是度日如年的五个小时，护士终于把妈妈从急救室里推了出来，我连忙迎了上去，「医生，请问我妈妈究竟怎么了？怎么会晕倒？怎么会……」

　　「咦，温阿姨？怎么会是你？」

　　这时我才注意到从急救室里出来的医生竟是我最熟悉的温婉婷温阿姨，我适才太过于紧张妈妈，都没有注意进去的医生是谁，没想到居然会是温阿姨。
　　「你刚刚紧张得急不择言的样子真的好可爱」，温婉婷轻描淡写地笑了笑，丝毫没有刚刚做完一场手术的疲累，还有心思和我开玩笑。

　　不过温阿姨有闲情和我开玩笑，我却没有心情，妈妈的病情还不知道怎么样呢。当即急忙问道：「那我妈妈怎么了？有没有事？会不会很严重？到底我妈妈怎么了？你快告诉我啊温阿姨」

　　「放心吧你妈妈没事了」，见我如此焦急，温婉婷也不好继续调侃我了。
　　「你妈妈这是经常劳累过度加上作息不规律引起的胃炎，我想你妈妈的胃炎已经有一段时间了，都开始有向胃癌病变的征兆，所以才会如此剧痛。至于你妈妈晕倒的原因，大概是疼痛引起的耳水不平衡吧」（乱瞎掰的，学医的朋友别喷）
　　「啊，这么严重？那我妈妈会怎么样？」

　　「我适才已经帮你妈妈做过治疗了，好在你送来及时，没有发生癌变，还在胃炎的范围内就比较好处理了，只要按时服药注意作息就可以了，我已经安排把你妈妈送去普通病房了，等下你可以过去探望」

　　「谢谢你温阿姨，多亏有你，咦对了，温阿姨你怎么会在这里？」

　　「怎么？我不能在这里吗？」温阿姨有些吃味，「这是我的医院你说我为什么会在这里，我见今天没什么事，就下来急救室看看，顺便帮帮忙」。

　　适才让出租车司机去最近的医院，我都忘了温阿姨家的医院离学校很近的，不过我也只是知道温阿姨的医院在附近，并没有真正去过，没想到居然这么巧的来到了温阿姨的医院。

　　「我见过许多的病人家属，都没有像你刚刚那样的，你那种反应倒是像恋人之间……」，温婉婷道。

　　「才不是，我和妈妈什么也没有，她是我妈妈温阿姨你别乱说」，我急忙否认，只是我这么说更像是被揭穿了心事后羞恼地掩盖弥彰罢了。

　　原本只是一记戏言，可是看到我这个样子，温婉婷反而眼神一亮，难道这小家伙对他妈妈……按耐下心中的猜测，温婉婷嘴上并没有拆穿，装作一副很受伤的表情，「我还是你好朋友的妈妈呢，你还不是一点都没有客气……」

　　「嘘」，听到温阿姨的话，我连忙顾盼周遭，生怕被人听见了，「温阿姨你别说得那么大声啊」

　　「我都不怕你怕什么？」，温婉婷向我眨了眨她那独特的调皮眼睛。

　　我知道这是温阿姨故意捉弄我的，要是平时我任由温阿姨如何捉弄都无所谓，可是此时心急妈妈状况的我没有心情再和温阿姨应付下去。「我……唉不和你说了，我先过去看看妈妈如何——」

　　说完就着急跑开了。余下温婉婷回想起刚刚，她到底怎么了，为什么小枫着紧他妈妈，总觉得心里有些微微不忿，那是人家的妈妈生病紧张是正常的，但她就是觉得不舒服，还做出想要小小报复一下的小女生幼稚行为……

　　经过护士的指引，帮妈妈办完住院手续的我很轻易地就找来到了妈妈的病房，还真好在这里是温阿姨的医院，不然联系不到爸爸的我，一个中学生哪来的钱交住院费。推开病房的门轻声轻步地走了进去生怕打扰到妈妈的休息，看着妈妈神色平静地躺在白色的病床上，虽然脸上还是很苍白，可是已然没有学校时那么痛苦到扭曲的样子了。见此我悬着的一颗心总算是定了下来。

　　在那难熬的五个小时里，无时无刻我都在惊恐着，生恐妈妈若是真的出什么事，我都不知道该如何自处了。一想到妈妈或许会就这么永远离开我，那样的场面我简直不敢想下去。

　　我细心地为妈妈拨开额头上的发丝，静静地坐在妈妈旁边守候着，若是平时妈妈就这么躺着我还会动歪念头，可是此时我一丝邪念都没有，有的就只有默默祈愿，保佑妈妈能够尽早醒过来。

　　我也不知道过了多久，妈妈终于从昏睡中悠悠醒来，待其睁开眼睛看着眼前一切陌生的环境，才醒悟这里应该是医院的病房。然而这时妈妈也注意到了床边的我的存在，只见我趴在了妈妈的病床一角，睡着了。

　　今天一天，不论我送妈妈到医院这段路程，从妈妈进入急救室开始，我的心就没有一刻放下了过，五个小时的精神煎熬对我而言早已心力劳累了，看到妈妈平安无事，我的一颗心总算是放了下来，自然而然地松懈下来的我再也坚持不住倒下睡着了。

　　看着我睡觉时的小脸，是那么的可爱，那么的迷人。妈妈顿时想起了小时候抱着我，在她怀里哄着我睡着的场景，一眨眼时间过了这么多年，当初那个小宝宝一下子长这么大了，真是岁月催人老啊。是呀，不仅长大了，还变成一个小坏蛋，一个整天觊觎着他妈妈的小坏蛋。

　　回想起儿子抱着她冲进医院，到处找医生的样子，那时她虽然已经昏迷，但依稀能感觉到那一块厚实的胸膛，是那么的温暖那么的安全。记忆中还有一次，那就是她即将要被那个老色鬼李和清强奸的时候，儿子小枫也是这样从天而降冲过了无数人的阻碍把她救走，也是那一次她和儿子彻底邂下不解之缘，让她与儿子不再是单纯的一对母子。想到这里她不知为何就想到儿子那根雄壮异常的阳物，那是她第一次见到那么大的东西，比他爸爸的大了将近一倍呢，当初到底她是怎么被肏进去的……

　　哎呀，我到底在想什么呀。

　　妈妈霎时顾盼四周像是做了贼似的，见病房里只有她和旁边睡着的儿子两个人才勉强释怀，只是脸红得简直跟熟透的苹果没两样。不过也幸亏是儿子，若是其她人或许她现在可能已经殉死了吧。

　　「唉，真是个冤家，或许这都是上天安排好吧……」

　　不知是不是妈妈的这一声叹气吵醒了我，我这时也动弹了一下随即睁开了我的惺忪睡眼，看到妈妈坐了起来，瞬间来了精神，「妈妈你醒了。太好了」
　　「妈妈你怎么坐起来，快躺下」

　　「我没事了，只是急性的胃炎，以前也试过吃点药就没事的，没想到这次吃药也不管用，不过现在好多了」，见我紧张都上脸了，妈妈心里微微一喜道。
　　「什么没事，你都差点癌变了，还没事，还好在未发生癌变之前送来医院不然变成胃癌就麻烦了」，我坚决地命令着：「不行，你快躺下去」。

　　「那妈妈想上厕所怎么办？难不成让妈妈躺着上？」

　　「额」，我这下无言了，「好吧，我扶你过去」

　　说着就从妈妈的输液吊架上取下了针水袋高高拿起，另一边小心翼翼地搀扶着妈妈下床，幸好温阿姨的医院可是高档私人医院，收费比公家的要贵一些，自然设施也好了许多，像这样的住院病房每一间都配有卫生间的，这样就不必麻烦跑到外面了，对很多行动不方便的病人提供了不少的便利。

　　卫生间前，妈妈突然停了下来，一愣不愣地看着我。我有点莫名其妙，不自觉地摸了摸自己的脸，以为是脸上是不是沾东西了。「怎么了？妈妈」

　　「把针水袋给我啊，难不成你要跟我进去上厕所啊」，妈妈白了我一眼。这时的我前所未有的纯真，居然真的没有联想到妈妈的话里有话，「不是啊妈妈，你现在行动不怎么方便，万一在厕所摔着了怎么办？还是我陪着你比较好点」
　　「你是真傻还是在装傻呢，我是你妈妈，你怎么能跟我一起上厕所」，妈妈终于忍不住羞恼道。若不是她现在提不起力气，若不是看到我眼神真澈不像是想到色色的方面去，按照平时她早就一脑勺子赏过去了。

　　不过我总算是醒悟到妈妈的意思了，于是撇撇嘴小声地嘀咕：「又没有什么关系，反正又不是没看过」「你说什么？」，妈妈凶光乍现、我秒变怂，「没有，我什么也没说，妈妈你小心点，我在外面等你」。即使妈妈生病了，余威还是这么恐怖啊。

　　我心有馀悸地安抚了下我的小心脏。只是我没有看见妈妈背过身去的寒脸，红得跟猴子屁股似的。不难猜出我的嘀咕被妈妈听见了，刚才差点气不过就想一脑勺敲过去了。这混蛋儿子……算了看在他也是着紧她的份上，就不跟他计较了。……

　　「有没有打过电话给你爸爸？」

　　已是半夜，医院夜深人静，医院大部分的病房都已经熄灯，在本楼层的一排病房中就只剩下妈妈一间病房的灯还亮着，刚刚才睡醒的我们哪还有睡意呀。平静的病房中，妈妈正仰坐地靠在病床上看书，忽如其来地问了我一句。

　　只是我根本不知道怎么回答，难道要我说打了Ｎ个都不接么？我不是在袒护爸爸，若是在平时，能够让爸爸在妈妈心目中减分的机会我怎么可能放过。只不过妈妈的病没有康复，若是生气动怒谁知道妈妈会不会怒火攻心的把病情加重了，我可赌不起。亦然在妈妈面前我还真不会说谎，支支吾吾了半天唔不出个所以然来，只好先帮爸爸打打掩饰：「有有……有打过……可能爸爸在开车……没听到……没听到吧……」

　　「你呀说谎都不会说，你那个死鬼老爸在将近中午的时候就给我打过电话说回到家了，你不必帮他说话，那个死鬼现在保不准在哪个麻将台上大杀四方呢，我病了正好称了他的意没人管他了」，妈妈眼神里闪过一道落寞，「你老实告诉我，你爸爸有接过电话么？」

　　「有……有接过一次，我有把妈妈生病的事情告诉爸爸了，只是他那边声音有点纷杂，可能没有听清楚吧，之后再打就又不通了」，其实真正的实情我也不知道怎么说，当时无意接通的那个电话，爸爸好像在和什么人吵架，对方貌似是个女的，陆陆续续我都有听到女人的声音传来，不过声音太吵杂了我没有听清楚到底在说些什么，随后爸爸就把电话挂断了。

　　妈妈对着我微微一笑，没有说什么。但我能看出妈妈的笑容里含着丝丝凄苦的味道。见此我咬咬牙，坐到妈妈的病床上去，把妈妈搂在我的怀里。

　　我突然的举动让妈妈稍稍一愣，本能地想要挣脱，可是我没有给妈妈这个机会，紧紧地搂实着妈妈。不知是不是清楚拗不过我，妈妈仅仅是挣扎了一下下就没有过多的反应了，就这么静静地睡在我的怀里。

　　这时我眼角的余光扫到了妈妈的眼眶里居然泛着水雾，我没有去出言安慰，也没有试图帮妈妈擦掉泪水，仅是默默地抱着妈妈。尽管我很心疼，但是相比于我慰藉，这时的妈妈更需要的是一个宽实的臂膀，可以让她依靠的臂膀……
　　我和妈妈相拥了很久，直到后半夜妈妈才沉沉睡去，我小心翼翼地将妈妈放下，为她盖上被子，看到妈妈平稳地睡相，我迈着轻盈的步伐退出了房间。我问过巡房医生妈妈的病情，医生说妈妈的情况好转了许多，已没什么大碍，不过还是要留院观察两天。我想着还是回家一趟帮妈妈带点生活用品，本来我还想指望爸爸过来的时候一同带过来的，可惜人影都没一个，爸爸指望不上，只好我自己来咯。我本想着回到家中歇息一会儿再过去，估计妈妈一时半会儿醒不来，再说先前在医院只是睡了几个小时，收拾打包好妈妈的用品后，躺在床上却是担忧着在医院里的妈妈，要是妈妈醒来看不到我怎么办？万一妈妈需要照顾我不在怎么办？想到这里我却如何都无法睡得着。心里烦忧着妈妈的我走出客厅，发现爸爸一般用来装出车用的物品的袋子被扔在了沙发上，还有爸爸的水壶，既然这些东西都在证明爸爸已经回来了，可他到底去哪了，打电话也不接，妈妈生病住院了不说去不去照顾了连人影都不见一个。

　　「咦，这是什么？」

　　忽然爸爸的行李袋拉链处有块白色的东西引起了我注意，我走到沙发前临近一看，原来是爸爸行李袋的拉链没拉好，有着一张纸膈应着拉链的接缝处使得拉链拉不上，然而我那粗心的爸爸应该是没有注意到。本来我就以为是单纯的一张白纸没什么的，就在我顺手帮爸爸拉开行李袋的拉链，要帮爸爸放好里面的东西时，在我打开拉链的同时，却发现最上面正是那张白色的纸，而且纸边有点皱，像是被临时塞进去的一样。我拿起纸张一看，顿时瞪大了眼睛，写满了不可置信……

　　　　　　　　　　　　第四十四章医院故事记

　　上面显示的似乎是一张什么医院报告，很多内容我都看不太懂，且注释的地方有许多的英文，我一个初中生的英语水平，加上我所有科中最差就是英语了。
　　但根据零星能看懂的地方，我得出这应该是一张什么人的验身报告。

　　难道爸爸生病了去做的检查吗？可是报告的封面却不是爸爸的名字，看上去更像是一个女人的名字，而且我对这个名字有点印象，好像在哪里听过。等等，我终于看到爸爸的名字了，不同于最上面的方框，而是隔开分离的另一个表格内。
　　然后我看到什么胎儿，羊水，鉴定什么什么的名词，最后还有个什么确认什么关系的。（采用Ｘ港的报告例子，别管，就是这么设定的）我抓耳挠腮了一下，感觉事情有些扑朔迷离了起来，这上面的女人到底是谁？

　　为什么会和爸爸去做这个什么鉴定报告？而且更奇怪的是爸爸应该是昨天救回来了，到现在都不见人影，到底去了哪里？

　　难道爸爸出轨了？

　　我脑海中突兀冒出一道念头，随即我又自我否决了，如果连爸爸这样忠厚老实的男人都会出轨，那么这世界上真没好男人了。在其他方面我不敢说，但是在这一方面我还是对爸爸很有信心的，想想一个对妈妈言听计从，从来都不会忤逆妈妈，多年来克勤克俭地赚钱养家的好男人，除了爱打牌打麻将以外没什么大毛病的爸爸，就算全天下的男人出轨，我都不会相信爸爸会出轨的。

　　或许他有些没担当，那也只是性格上的小问题，并不足以说明爸爸人品的。
　　但若不是爸爸出轨，那会是什么呢，而且可以置妈妈与不理，消失了一整天不见人影。我心中积累了不少的疑问。

　　遗下的疑问我唯有深埋在心里，现在最要紧的事是去医院，我不着痕迹地把报告的纸张放回到爸爸的行李袋里面，拉好拉链，特意最后一点点没拉好，故作我之前看到的那样，为了不让爸爸起疑。

　　拿上妈妈的物品，我便出门去了。一路上我都在想着从爸爸行李袋里发现的这张报告的事，总觉得我遗漏了什么，直觉告诉我，上面一定有着爸爸不为人知的东西，可能就是爸爸从昨天消失到现在的原因所在。我觉得我好像陷入了一团疑云里面——

　　怀着焦虑的心情，再次来到医院，到病房的时候发现妈妈的病床上空空如也，妈妈不知所踪，这着实把我吓了一跳，快速进到病房的卫生间查看，妈妈也不在里面。我顿时急了，慌慌张张地冲出病房到处上下翻找，依旧不见妈妈的人影，我问过护士都说不知道。

　　一下子我像丢了魂似的垂软在妈妈的病房里，望着妈妈的病床发呆。嘴里呢喃着：「妈妈……」

　　「你在做什么啊？坐在地上的」

　　就在我要绝望的时候，骤然一道天籁之音炸响我的脑海，我瞬即调头一看，只见妈妈在一位护士的搀扶下从外面款款走了进来。

　　「妈妈你到底了哪里？害我担心死了，还以为你不见了」，我走了过去，从护士的手上接过妈妈，将其搀扶到了病床上。

　　见我喜极而泣的样子，妈妈知道刚才我肯定是有哭过了，当即心里一甜，脸上焕发着光彩的笑容，「我去了三楼做检查了呀」「做检查？做检查为什么不等我过来先？」

　　「等你做什么？你又不是医生」，难得的妈妈一改平时的严肃，俏皮地笑了笑。

　　「反正我不管，以后不管做什么检查，都等我来了再说，你都不知道我刚刚找你找得急死了，还以为妈妈你……」

　　「以为我什么？」，妈妈向我眨了眨眼睛，「妈妈又不是七老八十生活不能自理，你担心什么呀」。

　　看到我仿佛要生气的样子，妈妈改口道：「好好好，等你，行了吧」，虽然表面看起来是因为我的执着才无奈接受，可是心里都不知道有多甜滋滋的。
　　「对了，我醒来发现你不在，你去哪了？」

　　我「噢」的一声，「我回了一趟家，不知道妈妈你住院多久嘛，所以我回去把换洗衣物和用品帮你带过来」。

　　「谢谢你小枫」，妈妈感动地看着我。

　　对比自家那个没良心的丈夫，儿子为她做的实在太多太多，几乎不停歇地陪同着她，照顾她。从进医院到现在，除了这一次回家帮她那东西，寸步不离地守在她身边。除了感动她真不知道她还能做些什么。

　　「谢谢什么呀，你是我妈妈，照顾你是应该的」「嗯……」，妈妈会心笑着。
　　放好妈妈的东西后，我对妈妈说道：「对了妈妈你应该饿了吧，吃了一天医院的稀粥，我出去帮你打包一份白果粥吧」。

　　「不用麻烦了吧，就吃医院的粥就行了」

　　「没关系的，我这就去买，很快就回来，妈妈你别乱跑」，说完走出了病房，临行前还不忘叮嘱妈妈，我实在是怕了找不到妈妈的那种感觉了。

　　妈妈瞪了一眼我的背影，啐了一口：「什么乱跑，妈妈又不是三岁小孩子」。
　　我出去了以后，妈妈顺手抄起我放在病床旁边桌子上的包包，打开里面的东西，想要看看我给她带了些什么。除了牙刷毛巾换洗衣物，不外是还有一些书和教育报刊。妈妈暗忖，看来这小坏蛋挺细心的嘛，知道怕我闷，还给我带书解闷。
　　「咦？这是什么？」

　　在妈妈深感我暖心的同时，忽然从中抽出一小物件，霎时妈妈整块脸布满了红晕。显然妈妈手里的小物件竟是一件黑色透明的蕾丝性感丁字裤，正是上一次去秋韵阿姨那里我挑给妈妈的内衣，回来后妈妈一见这小裤裤实在是太暴露羞人了，就没敢穿过一直把它放在衣橱的最里面里面的位置，没想到居然被我拿了过来。

　　「还以为那小坏蛋转性了，那么悉心照顾我不想其它的，果然江山易改本性难移，亏我真以为……哼！！」，妈妈凛然哼了一声，恢复成了面带寒霜的模样，就像平时肃起脸来的妈妈。

　　只是仅仅维持了一小会儿，妈妈的俏脸又再羞红了起来。暗啐了一口，真是个小坏蛋……

　　盯着手上性感的蕾丝丁字裤，妈妈恍惚一下子入了神，眼神闪烁着不知道在想些什么——

　　待我带着白果粥回来，发现妈妈的神情有些怪异，特别是看我的眼神怪怪的。
　　而且我总觉得妈妈有哪里不一样了，我也说不上来哪里不一样，就是一种很奇妙的感觉。我挪过来病床边的支架台，像是一种坐立在床上的桌子，是用来方便不宜行动的病人进餐的，我把白果粥放下，为妈妈打开包装。

　　「妈妈趁热吃吧」

　　「嗯」，妈妈应答了一句。

　　妈妈用波光潋滟地扫了我一眼，这让我就更奇怪了，是我的错觉么？怎么总觉得我去买碗粥回来，妈妈就变了一个样，一会儿像是防狼似的戒备地看着我，一会儿又疑似滞呆地不知道在想些什么东西。如果我知道妈妈是因为看到我给她带来的换洗内衣才会变得如此古怪的话，我一定大叫冤枉，说实在我真没用往其他方面想，妈妈都病倒需要住院了这时我还想入非非我还是人吗？我当时挂念着妈妈的状况，随便在妈妈的衣橱里抓了一把，谁知道会拿到当初我在秋韵阿姨那里为妈妈选的情趣内衣啊。

　　这是个误会啊。

　　可惜我听不到妈妈的心声，也猜不透妈妈的心思，唯有让这美丽的误会继续进行下去咯——

　　就在妈妈俯身勺粥的刹那，妈妈那宽松的医院病人服懈垂下来，正好我站在妈妈的面前，角度无比的缝合，一时间春光乍泄，那一片迷茫茫的雪白，蓬松肥硕的两只大白兔吊了下来，更让我喷血的是妈妈病人服里面竟是穿着一件蕾丝透明的胸罩，薄纱般的罩杯仅仅拉住正承受地心引力的肥乳，一道深邃的乳沟顿现在我的眼前，两侧的雪白巨乳，就像是两颗巨大的肉球吸引着我的眼球，尤其在添加了黑色的蕾丝胸罩以后，与妈妈鲜滑嫩白的肌肤形成对比，你能想象得到，妈妈无比丰硕的豪乳在俯身的一瞬间垂落向下，在胸罩的包裹下夹在了一块，那一道乳沟我敢肯定我这一辈子都见过这么长这么深的乳沟，即便是马里亚纳海沟也不过如此吧。

　　可想而知这一刻我是有多么刺激了，明显地感觉到体内一股气血上涌，鼻血都快要喷出来，若不是我在温阿姨那里「练过」，已经没有以前那么容易冲动了，可依旧忍得十分辛苦，简直可以说是冰火两重天啊。

　　我没有察觉的是，在我瞅着妈妈领口暴露的春光，陷入了呆滞的时候，正在低身喝粥的妈妈嘴角忽然微妙的上扬，目光里异彩涟涟。可惜我这时已经完全被妈妈泄漏的春光吸引住了，一点都没有察觉妈妈的异样。

　　「咳咳」

　　妈妈故作几声咳嗽。让我回过神来，我当下心虚地瞟了妈妈一眼，见妈妈没有发作心里不由得松了一口气，旋即走过去又是搭肩又是搭背的，想要借此掩饰我的心虚。

　　我这是春天的萝卜——心虚呀，不是不打自招吗？

　　清楚知道起因的妈妈，再结合我这幅做贼心虚的模样，她就按捺不住想笑，心里莞尔道，真是个傻小子，偷看也不会掩饰一下，有这么明目张胆地盯着人家女人的胸部看的吗？幸亏我是你妈妈，不然换做其他女孩子早就一巴掌扇过去了。
　　只是妈妈貌似没有察觉到，就算她是妈妈，若是儿子这样盯着自己妈妈的胸部看也是不妥的吧……只可惜当局者迷，或许连妈妈自己都没有发现，她有些变了……

　　我斟酌了许久，踌躇着不知道该不该跟妈妈说，在爸爸行李袋里发现的报告的事。可能是我太不懂得掩饰，什么心情都写在了脸上。欲言又止眼神飘忽不定，任谁都看得出来我有心事。

　　于是妈妈开口问道：「你怎么了？是不是有话要对我说？」「没……没什么」，我低下头不敢正对妈妈的眼睛。经过再三揣摩，我还是决定先瞒过妈妈，心中已有了一个打算。

　　见我不肯说，妈妈也没有继续追问下去，没由来语气一转，「对了小枫，你已经两天没有去上课，明天无论如何都要给我去学校」。

　　「妈妈你说什么傻话，你还在住院呢，我要是去上课谁来照顾你？」，妈妈突然的话冲散了我心里因爸爸的事产生的阴霾，我当即反对道。

　　「我已经没什么大碍了，妈妈又不是断手断脚七老八十的，就算是妈妈还需要你来照顾？翅膀都没长硬呢，你不需要妈妈来照顾就不错了，还用得着你来多心？况且这不还有护士么？」。妈妈坚决道：「什么也重要不过学业，你必须给我回去上课，不然别怪妈妈记你逃课小过」。

　　「你就算要我退学我也不会离开你的，你说什么也没用，在妈妈你没有出院以前我哪都不想去，反正我会一直陪着你的，要打要骂随便你」，我不给妈妈继续说下去的机会，迅速拿起妈妈旁边的水壶，「我去给你打点开水」。

　　「还有妈妈，请你以后不要说不要我照顾这种话了……」，说完我离开了病房。

　　病房中再次恢复了安静，剩下的是妈妈的一声叹息。其实妈妈何尝不也想我留在她身旁，妈妈会这么说不过是担心我的学业，天底下哪个母亲不是宁愿自己再苦再累也不愿耽误了自己的孩子，妈妈也不例外，她只是不想我为了照顾她而影响了学习耽误我的前程。说实在的我这两天的悉心照顾她无微不至的，她真的很感动，她清楚儿子对她这么好并不是单纯的因为母子之情，还包含着其它复杂的情感，那又如何？起码儿子对她的心意她看得到，她的丈夫呢？这两天无数次她都有彻底投入儿子怀抱把她的一切交给儿子的冲动，正是因为如此她才怕，怕她真的有一天克制不住内心的感动，怕这份感动转换成爱……最可怕的是她已经察觉到她心底正在慢慢对儿子的改变……

　　所以她才不敢再让儿子留在她身边，在这样下去她可能真的会……离开病房以后我并没有往开水间的方向走，而是走出到医院外面，这时早上明媚的阳光不知何时开始只剩下灰暗的云彩，望着天边灰蒙蒙的边际，宛如印证我的心情一般。眼前明明有着这么多绿色植物，为什么周围的空气却是如此沉闷，压抑着我让我喘不过气来。

　　我独自一人走在了医院庭院的花丛中，人来人往的护士病人，仿佛惊不起一丝丝的涟漪。我转角靠坐在一块偏僻的石头上，看着下面水塘里的锦鲤，回忆起了我是如何喜欢上妈妈的，好像是很久以前的事情了，我第一次对妈妈产生感觉……

　　「小伙子怎么了？遇到烦心事啦？」

　　在我陷入沉思的时候，一道老沉的声音打断了我的空冥。我转过头来一看，只见一位鬓发全白的老婆子出现在我的身旁，她坐着轮椅上面，尽管脸上满是岁月的风霜，但并没有满布着老人斑和皱纹，更像是时间的沉淀洗尽了铅华。看得出来这位老婆子年轻时候姿色不会太差，若是能年轻个三十岁，绝对是一位风韵美妇。

　　「我喜欢上了一个不该爱的人，可因为太多世俗的框框条条，她始终对我若即若离，我也猜不透她究竟是怎么想的。但我真的很爱她，即便要背上被千夫所指万人唾弃的罪名，我也不在乎，我就是想和她在一起一辈子，只是她好像想要远离我……」，不知为何我对这老婆子有这莫名的信任，才第一次见面就把心里的秘密向她透露了出来。

　　「爱一个人不容易，爱上一个不该爱的人更不容易，人来到这个世界总要背负些东西，责任也好骂名而罢，关键你自己的选择。你明知她是你不该爱的人，既然还是爱上了，你应该早就料想到这条路是无比的艰难。能否走下去看的不是你所爱的人的心意，而是你的心意。不管你所爱的人对你心意如何，对你来说有差吗？难道一开始你所爱的人就是喜欢你的？你会因为她不爱你，你就不爱她了么？」

　　「呵呵小伙子，听你说她对你若即若离，证明她的心里是有想过和你在一起的，想过和你一切背负骂名，却又碍于什么因素让她不敢继续往前，不能往前那就只好退缩咯，她越是想逃避你远离你，说明她的心中越是在乎你」「可我不知道该怎么做？」，我道：「我全心全意为了……」「妈，你怎么在这里？我找了你好久」

　　我还未讲完，忽然一位男子从不远处走来，来者比老婆子年轻了许多，头发并没有全白，看上去顶多五十多不到六十。听其对老婆子的称呼应该是老婆子的家人吧。

　　「你行动不方便就别到处乱跑，要是吹了风受寒怎么办？」，说着男人欲要把老婆子推回去。

　　老婆子并没有阻止，趁着机会转过来对我一笑，「这是我的儿子，同时也是我的爱人」

　　我顿时瞪大了眼珠子。

　　对于我的惊讶老婆子并没有觉得意外，她继续道：「就像你所看到的一样，在外人面前我们是一对母子，其实我们相濡以沫了大半辈子。当初我和我的儿子也是经过了层层阻碍才走到了一起，在我们那个年代要比现在来得保守，当真我们在一起可谓是老天爷对我们的眷顾咯」

　　「对不起呀小伙子，今天老婆子话多了些，人老了啰嗦了。可能是老婆子看你投缘吧，总觉得你有些地方和我们很像。这个秘密我和儿子隐藏了几十年，还是第一次向外人道出，本来我们都是带进棺材的了，希望我的经历能帮到你吧」「我还是不知道究竟该怎么做啊？」

　　「怎么做不重要，听从你的心。如果你是真的爱她，那么再艰难的道路也阻碍不了你」，声音逐渐远去。

　　我陷入了片刻失神，在我再次回过神来想要问清楚老婆子的时候，那位老婆子却不知道什么时候已经不见了。我有点点失落，我原本还想知道多一点老婆子的事迹，她是如何放下心中的束缚和她儿子在一起的。不过老婆子的一番话让我醒悟到，母子相恋的道路或许会无比的艰难，但是看到老婆子和她儿子脸上洋溢着的幸福，我更加坚定了爱妈妈的信心，我相信总有一天妈妈会被我感动的。
　　经过老婆子的一翻开导，我的心情变得好多了，我本欲想要找出老婆子向她道一声谢谢的，可是找遍了医院都没看见老婆子的踪影，我还去了医院前台问过，都说医院里没有老婆子这个病人。我没有继续执着地找下去，或许世间上根本就没有老婆子这个人吧，可能是我太过失落出现的幻觉；又或许老婆子是上天派来指引迷失的方向的。

　　或许吧，至少我不会再迷茫了——

　　帮妈妈打好开水后回到病房中，妈妈稍稍抬头看了一下我，我也正看着妈妈，我们两人对视了一眼，妈妈没有说话，仅是看了我一眼就又迅速把注意埋入手上的书里面。我走过妈妈的身边坐下，同样也没有说话。

　　就这样病房里弥漫着一股奇妙的气氛，安静得有些诡异。两母子彼此沉默了许久，首先妈妈打破了宁静，「对不起，小枫」我讶然地看着妈妈。我还在想着如何向妈妈服软呢，怎么妈妈就先跟我道歉了？

　　「你那么悉心地照顾我，妈妈还跟你说那种话……」「不是的，应该是我跟妈妈你说抱歉才对，妈妈你也是关心我的学习，我却耍小孩子脾气，我实在是有些不应该。放心吧妈妈，等下我就回学校把课本拿过来，反正现在临近中考了，初中的内容大致上已经讲完了剩下的就只是复习而已。

　　到时我有不懂的问妈妈就好了，相信有妈妈你这个校长在，总不会比学校的老师讲得差吧「，说着说着我嘻哈笑了起来，算是缓解了我和妈妈之间的气氛。
　　可能是受到我的感染，妈妈也露出了笑容，「那可不一定，妈妈很久没接触教学了不知道还会不会」

　　「不过单是初中的内容，应该还是能过得去吧」，妈妈自顾自地说道。
　　我笑了笑看着妈妈不说话。

　　妈妈莫名道：「你一直盯着妈妈看做什么啊？我脸上有东西吗？」「妈妈你真的好美」，我露出一副痴迷的表情。

　　「美你个死人头，一个小屁孩知道什么叫美，就知道哄妈妈开心」，妈妈嘴上虽然这么说，但是脸上笑得都合不拢嘴了，任谁都能看得出来妈妈心里高兴着呢。

　　经过这么一闹，我发觉我和妈妈之间少了许多隔阂，多了几分自然。妈妈好像也在改变着，若是以前的妈妈是绝对不可能在我学习上妥协的，这次居然先我一步向我道歉。可以见得我在妈妈的心里面的位置正在慢慢往重心转移。

　　「那我的美艳妈妈，我可以留下照顾你直到你出院为止吗？」，我知道这时候妈妈已经是板上钉钉会答应我的了，可是我还是想问一下，得到妈妈的亲口承认。

　　知子莫若母，果然妈妈白了我一眼，表面上还是颌了颌首，算是承认了。
　　「那妈妈我可以照顾到你什么程度啊？」，我鬼灵精怪地突然来了一句。
　　「什么什么程度？」

　　「嘿嘿，那就是需不需要我陪你上厕所，帮你穿衣服呀」，我装作一副色眯眯的样子。

　　「叩」

　　「噢，痛痛痛……」，我捂着脑门，「妈妈你干什么啊？」，妈妈的暴扣果然是我一生难忘的痛。

　　「小色鬼，别妄想了，再敢胡思乱想看我不敲爆你的头，你是当妈妈生病没力气教训你了是吧，放心妈妈在你的额头上炼了这么多，闭着眼睛都能打得到你信不信？」，忽然妈妈话机一变，「等下护士过来换完针水，妈妈想出去走走，帮妈妈把衣服拿过来」。

　　「哦——」，语气冗长，我撇着嘴走到边上把妈妈装衣服的袋子取了过来。
　　见我要走出去，妈妈问道：「你要去哪啊？」

　　「妈妈你不是要换衣服吗？我这不回避一下，难道等着你又打我头哦」，我泛然无味道。不能欣赏妈妈的美体，我怎么可能提的起劲来。

　　「笨蛋，妈妈这一只手还插着针头呢，你不留下帮我，我要怎么换？」我刚刚听到了什么，我听错了吧？妈妈叫我帮她换衣服？是我的听觉出问题了么？还是我在做梦没醒？

　　当即掏了掏耳朵，打了自己两巴掌。我这般傻子的举动，让妈妈不明所以，「叫你帮我换衣服，你在干什么啊，傻了？」

　　「没有，我只是试试我是不是在做梦而已，哈啊哈」见到傻哈哈的愣样，妈妈啐了一口，「呆子」

　　「过来啦，帮妈妈把上衣脱掉先」

　　「噢噢」，我应声坐到了妈妈的面前，准备要伸手去解开妈妈病人服的纽扣，突然有种莫名的紧张感。

　　算起来这还是我第一次当着妈妈的面，脱她的衣服。尽管以前见过好几次妈妈脱衣服了，甚至妈妈的裸体我都见过了，可是之前那都是妈妈自己脱掉的与我无关，貌似我都是被动的。当真正要主动去脱掉妈妈的衣服，我心里还是有些忐忑。

　　「你的手在抖什么啊」，见我久久不动作，妈妈心里窃笑。她怎么可能猜不出来我是在紧张，这小坏蛋平时色眯眯的，关键时刻就跟二愣子似的。故意装作不耐烦道：「快点啊」

　　「哦，我我我知道」

　　随着一个一个纽扣的解开，妈妈饱满丰硕的肥乳便露出了出来，如果说之前只是从领口看进去的风光，那么这时才是令我一饱眼福。坚挺傲然的双乳，娇嫩丰润的雪白，诱人的轮廓弧度，那惊人的尺围，磅礴的罩杯，那一抹深邃不可测的沟睿。尤其是妈妈还穿着那件黑色蕾丝透明的性感胸罩，我真是很想知道这么一点布片到底是怎么撑起两颗如此大的肉球的，在最前面的薄纱透明之处，隐约能看见两粒微微的凸起，隐没的红晕。

　　「帮我把衣服取下来啊，杵着做什么？」，妈妈见我傻不拉唧地盯着她的胸部看，眼珠子都快掉出来了。她料想到我会有所反应，可没想到我会如此经不起诱惑，整个人像傻了一样愣在那里一动不动。无奈只好出声提醒。

　　「哦好的」，我现在除了发呆，下意识动作，发呆，下意识动作，已没有其它的了。

　　我小心翼翼地帮妈妈脱下病人服，毕竟妈妈手上插着针头，若是弄掉了会很麻烦的。你以为这样就完了？呵呵好戏现在才要上演——医院的每个病房都有一个盆子，每天护士都会过来收这些病人服拿去统一消毒。在我把妈妈的病人服拿去丢尽病房一侧的盆子里，转过头来正好看见，妈妈从袋子里又取出了一件胸衣。
　　不会吧，难不成我今天得神主眷顾了？

　　只见妈妈把我唤过去「帮妈妈把后面胸罩的扣子解开」。

　　「啊？」，我这下不止是手在抖，眼皮都在抖了。「妈妈你是在叫我？」「啊什么啊？不是叫你难道叫谁？这里有第三个人么？动作快点等下护士要过来换针水了」，妈妈向我递过来一件黑色的胸衣。这一件胸衣明显保守了许多，看来妈妈还是不愿穿着过于性感的胸罩出去招摇，万一不小心被看到那就亏大了。
　　「傻呆子，又不是没见过，用得着这种反应吗？」「额」，我搭了把手置在妈妈的额头上，又搭一下自己的额头，「没发烧啊，我也没发烧，妈妈你到底怎么了？」

　　「什么怎么了？你到底换不换？」

　　「换啊」，我生怕妈妈反悔似的，蹦得跳到妈妈后面。却是在我看不到的妈妈前脸，浮现出了两道红晕，说明她的心也并不是那么平静。她也不知道为什么会突然抽风让儿子帮她换衣服，还让他脱胸罩。可能是补偿吧，反正她是这么告诉自己的。

　　但当儿子的手指触到了她的后背，她的心猛然跳动了一下，在儿子不停摆弄着后面的胸扣，她的心跳就没有低于两百过。就在她紧张得无以复加时，突然儿子来了一句，把她吓了一跳。

　　「妈，这扣子怎么脱啊」

　　就这么一句，让无比紧张心情的妈妈一下子离散。在我看不到的前面，没好气地翻了翻眼皮，心中暗骂真是一点都不懂气氛的大笨蛋。不过嘴上还是为我讲解了怎么解开胸扣。

　　我自然不会知道妈妈短短几个刹那，内心已经经历了无数个活动。我依旧专心解着我的扣子，这胸扣怎么这么难解，好在有了妈妈的讲解后，好弄了许多。
　　当我把妈妈的胸罩拿下来，妈妈那一对巨乳瞬间崩了出来，没有了胸罩的束缚，妈妈的大奶子终于完美的呈现。我光是从后面往前面看，就差点承受不住想要捏捏看了。我故意走到了前面才拿下妈妈的胸罩，这一下子妈妈的乳房再一次出现在我的眼前。

　　无论看多少次，妈妈的乳房都是我见过最大的，单论这宽厚的弧度，温阿姨就比不上。温阿姨的胸部是属于东方美型，小家碧玉那种，尽管温阿姨的奶子尺寸与东方女性一点都不沾边，但并不影响到胸型的美感。可妈妈的不同，妈妈的完完全全都是靠巨大来取胜，靠着无与伦比的硕大和难以置信的坚挺，若是说温阿姨的是美乳，那妈妈的就是豪乳。彻彻底底的豪乳！！！

　　「妈妈的奶子好看吗？」

　　「好看」，我想都不想地回答。

　　「好看你个鬼，赶紧帮妈妈把胸罩穿上，要是等下护士进来看到我可饶不了你」，妈妈恶狠狠道。说完却还看见我一副不想动的模样，一把掐住我腰间的软肉。

　　「噢——」，我喊痛道：「妈妈你干什么，很痛的」「知道痛就快点，又不是第一次给你看了，还一副这个样子，丢人」，妈妈话是这么说，任谁都看得出来她被我看得有点羞赧而已。其实她的内心见到我为她着迷像丢了魂似的，暗中挺沾沾自喜的。哪个女人不喜欢男人为她神魂颠倒，尤其是自己喜欢的人。妈妈本来就对我有点意思，看到我一副为她痴迷的样子，她怎能不高兴？

　　这也跟妈妈长期得不到人赞美的缘故吧，要知道妈妈以前又古板又凶巴巴的，谁敢靠近她？学校里哪个被她训过的学生不怕她？在她背后都不知道咬了多少舌根，这些妈妈都是知道的。所以难得是有人为她入迷的，她自然心喜。

　　只是妈妈没有发现，她袒露出胸部让我这个儿子看见，好像有些过于自然了点，没有以前那么羞赧，或许真与妈妈她说的那样，不是第一次给我看了，一回生二回熟。又或许是冥冥之中，妈妈自己都不清楚，她对我……人家说人可以欺骗自己，心也可以欺骗自己，可是身体的反应却是骗不了人的。爱在心头口难开，情到深处不自禁……事情的发展好像越来越有趣了……

　　　　　　　　　　　　　第四十五章院长风情

　　妈妈说得轻巧，也不想想你那大胸部，我能怎么办？我也很无奈啊。我心里腹诽道。望着妈妈颤巍巍的两片白皙巨乳，我的心也跟着在颤栗，拿着胸衣的手不停地哆嗦，如何快得起来？

　　在我笨拙的努力下，总算是帮妈妈把胸衣扣了上去，过程可谓是惊心动魄，好几次我都差点经受不了诱惑，想要把妈妈的豪乳挪到手中把玩。而且妈妈的香肩还有光滑的后背，无一不在引诱我走上犯罪道路啊。更可怕的是如此宽厚的胸衣竟还是遮掩不了妈妈的丰硕，相比我脱下的那件蕾丝透明胸罩，这件胸衣明显保守宽大了许多，可是穿到妈妈身上，依旧被撑出了一道雄睿的鸿沟。那一片坚耸的琉璃般的白嫩，我想也只有妈妈这种尺寸的胸围才做得到吧。

　　换过一套崭新消毒过的病人服，帮妈妈穿好了上衣后，我以为了事了，「这样可以了吧」

　　「嗯，嗯？」，妈妈刚点了点头，却看到我跳下床，「你去哪？」

　　「帮你找鞋呀？」

　　「找什么鞋子，衣服都还没换好呢你找什么鞋子？」

　　「衣服不是换好了吗？还有什么要换的？」，不得不说我还是听淳朴的。
　　「裤子呀，妈妈的裤子和内裤都没换呢」，说完妈妈就后悔了。胸部还好说可是那里难不成也要让这小坏蛋顿时脑海里浮现出了她的私处完全暴露在儿子的面前的香艳场景，一想到儿子那炙热的大手会穿过她的下阴，可能还会触碰到她那处不自觉地妈妈掠起了两道嫣红，「唰」的一下整块脸都不知道红成什么样了。
　　不要说妈妈了，我都怀疑是不是我的耳朵真出什么问题了，整颗心颤动到不行，连说话的声音都在颤抖，「妈妈我没有听错吧，你让我帮你换裤子和内裤？」
　　虽然内心十分羞涩，但看到我怀疑人生的死样，忽然妈妈把心一横，换就换吧，反正这小坏蛋又不是没见过，况且都被他肏旋即妈妈装作一副大义凛然的样子，「难道你想我给其他人换？」

　　「当然不行啦」，我当即脱口而出。

　　「那还不快点，再拖拉护士就要过来了」，其实内心都快紧张死了，嘴上依旧不饶人。妈妈不愧是校长的典范，单凭这份修养就无人能及。

　　妈妈摊开了双腿，任由我抽走她的裤子，看似好像几个字的表达，真实我仿佛经过了几个世纪的抗战，一双大白腿呈现在我的眼前，这还不算什么，毕竟妈妈没穿丝袜不显得有多诱惑，可是她的私处却是那一件我当初在妈妈的闺蜜秋韵阿姨那里挑的黑色蕾丝情趣丁字裤，蕾丝的透明程度跟没穿没什么两样，那薄薄的网纱几乎印出妈妈阴阜的轮廓，一条布根的设计，单是我在脱到屁股的位置，那丝丝延伸出来的小黑毛，那一刹那我的心弦就像被拿出来弹琴，而且还是十面埋伏啊。

　　如果说这点春光还不算什么，那么接下来我真正脱下妈妈内裤，那才是我人生中最大的挑战。我徘徊在究竟脱不脱的选择路口，我是很想看看妈妈的阴户长什么样子，但我更怕我会忍不住，我对我自己的自制力可一点信心都没有，不然也不会发生了那么多荒唐的事。说实在的我也不知道究竟苦苦克耐着什么东西，我明明是喜欢妈妈的，可是面对妈妈如此诱惑之下，下面的鸡巴都快爆掉了，我居然能忍住没有冲动，而且还能理智的思考，我都佩服我自己了。

　　但若是真脱掉妈妈的内裤，我就真的不敢保证了。这里是医院，若我真的一个冲动对妈妈做出什么事，可能会让我与妈妈在这个社会无处容身的。千百年来母子永远都是禁忌的话题，况且妈妈还是市一中的校长，一旦被揭穿我和妈妈都要玩完。我爱妈妈，我不能那样做。

　　我探到了妈妈腰臀间，环着妈妈的大屁股猛下心来把妈妈的那条性感丁字裤脱了下来，全程我几乎是闭着眼睛的，嘴里还默念着某些会让佛祖气死的经文，试图让自己的心情平静下来，不去胡思乱想。你问我为什么如此作践自己，难得妈妈主动让我看？正如我此刻的内心波澜，我只想说我爱的是妈妈，而不是妈妈的身体，是没错我不否认我也爱妈妈的身体，若是没有经过先前老婆子一役，我可能会不顾后果地冲动。但在见到老婆子和她儿子脸上洋溢的幸福笑容，我知道了我最想要的。

　　是对妈妈一生的爱，是想和妈妈长长远远的走下去，就像老婆子和她儿子那一对。

　　我的一切都收在妈妈的眼里，此时若是我张开眼，必能看见妈妈此刻竟不再是绯红的羞态，而是流露出欣慰。她这成熟的肉躯有多诱惑她是知道的，对于一个热血带种的十六岁小伙子来说绝对是无可抗拒的诱惑，没想到她的儿子居然能忍住诱惑，有时女人的心理是很矛盾的，她既希望男人能迷倒在其石榴裙下，又不希望男人是为了她的容貌和身材才喜欢她的。很多时候妈妈都不敢相信我对她的感情，她很怕我对她的迷恋只不过是青春期男生发育对异性的一种好奇，是对她产生的肉欲罢了。

　　但这一刻她是完全相信，看着闭着眼睛的儿子，表情微微略些痛苦，那胯间都不知道肿成什么样了，光是从膨胀起来的程度就能看出，儿子忍得十分辛苦，即便如此儿子都没有侵犯她半步，甚至连平时的揩油都没有。见到这一幕，她如何不觉得欣慰？她如何还有什么怨言？如何还有什么借口抵赖？

　　只见妈妈的美目涟漪泛泛，过往的很多犹豫都已然消失，看向我的目光里除了感到以外，还多了一缕以前从未有过的柔情。淡然平凡之中，仿佛确认了心中的某个决定在快乐又痛苦之中，我终于为妈妈换上了内裤，只是我的下身已经硬到快要不行了，再不发泄出来，可能明天的头版头条就是我了，某某市医院某男子因憋精而亡，死法也算是旷古烁今了。一换完我就迫不及待对妈妈说：「妈妈我有些急事，等下不能陪你了，不过我很快会回来的」。

　　说着脸都快憋红了。不要说是身为过来人的妈妈，就算是个未经人事的处女都看得出来，毕竟我裤带那块「肿」成一个包了。深知这种事是会憋坏身子的，妈妈便不再多言，「你去吧，换针水会有一段空档期，没有你在也没关系」。
　　得到了妈妈的应允，当刻我哪敢继续停留，瞬间破门而出，就欲要找个地方撸出来。你问我为什么不直接在妈妈面前射算了，反正妈妈又不是没见过。拜托前面都说了换针水时间快到了，这不，护士进来了。

　　我急匆匆地从护士身边飞快掠过连招呼都不打一声，这位年轻的护士小姐突感奇怪，「这是」

　　「没事的，我儿子他性子就是这样，毛毛躁躁的不要管他」，妈妈面对护士出言解释道。只是一想到我刚才那副窘样，心里就想笑。

　　妈妈无遮拦的笑着，让前来换针水的护士小姐更加奇怪了，暗忖这都是什么病人啊，不会是神经科转过来的吧。我和妈妈的怪异，可把这位护士小姐吓得不轻，在帮妈妈取下针头后，便急不可待地逃离了妈妈的病房。

　　余下妈妈双手抱胸轻抚着身上的病人服，眼神中有股说不出的柔情。

　　而另外一边，我在医院里到处乱窜，还没等找到一处偏僻无人的地方，却在转角撞见了温阿姨。温阿姨见我神色匆匆，疑惑道：「小枫？你怎么满头大汗的，这么急是要赶去哪呀？」

　　「温阿姨温阿姨！！！！」，反应迟钝了几秒我才反应过来，叫住我的不正是我心目中最温柔贤惠的知性美妇吗？「啊温阿姨，我现在没时间跟你说太多，我」

　　「先别急，慢慢来，到底怎么回事？咦？」，在温阿姨欲猜测是不是我妈妈出事的时候，忽然看到我下身「肿」了的一大块，稍稍愣了一下，随即「噗哧」地笑出声：「原来如此，我知道了，是不是那里出了问题呀？」

　　说着温阿姨的芊芊玉手点了点我的小腹而下三寸的位置。尽管以温阿姨和我的关系，我还是觉得有些难为情。羞窘得就差找块地方钻进去了。

　　「你呀，还真是精力旺盛无处发泄啊」，温阿姨善解人意地道：「跟我过来吧，我帮你弄出来，不然憋坏了我可就亏大了」。

　　说完温阿姨风情万种地瞟了我一眼，旋即转身示意我跟上去。我这才注意到温阿姨今天与平常很不同，外面套着一层纯白的白大褂，精致的粉颈延至而下的领口，透出一种迷人的光彩。与此相应是里面一件Ｖ字翻领的打底白衬衫，香肩的位置用网纱透明的设计，而胸部乃至小腰则一片纯白，不知道是不是因为在医院的缘故，温阿姨今天并没有像之前那样露出诱人的事业线，尽管胸部被撑得高高耸起，然而仅是小露一点点的凹陷沟睿。再配上高腰的中长款半身裙，在与白衬衫接嵌的
