

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　我爱上了亲妈妈


　　　我（20岁）无可救药地爱上了妈妈（40岁）已经有三年了。把妈妈当作一个　活生生的有血有肉的充满诱惑的成熟女人而不仅仅是妈妈那是我高一时候的事情。　那一天上体育科时，女生练习跳高，我们的体育老师恰好生病了，由高三的一个　三十来岁的女教师代课，她先给女生做示范，我发现身材匀称而健美的她在跑动　和跳跃时，丰满的胸脯一弹一弹的，好吸引人，腿也又白又长，很漂亮很性感。　这一幕情景给我的印象太深刻了，以至于我回到家还念念不忘。当妈妈为我打开　房门时，我赫然发现妈妈不仅比老师长得更漂亮而且也更有女人味，她的乳房和　长腿性感极了。就从那一刻起，我爱上了妈妈。

　　　　接下来的几个月，我被这没有结果的相思害得寝食不安。我常常会痴痴地一　看妈妈就是半天，会趁家里没人的时候将妈妈的衣服拿出来自慰。偏偏妈妈非常　爱我，平时经常会和我有身体上的接触，我忍耐得很辛苦，几近崩溃。

　　　　终于我忍不住了，刚好爸爸去出差一天，在疯狂的念头的驱使下我到药店买　了几粒安眠药，当晚我故意要求妈妈多做几个菜，买了瓶葡萄酒要妈妈和我一起　喝。我把药下在妈妈的酒里。吃完饭不久妈妈就说很困，早早地上床睡了。我耐　着性子等了半个小时，估计妈妈睡得很沉了，就把大门反锁，关了灯，到妈妈的　房间。

　　　　我当时非常害怕也非常激动，欲望还是战胜了理智，我上了床，小心地把妈　妈的衣服脱光，我很小心、很小心地吻了妈妈的唇，只觉得心砰砰乱跳，就害怕　妈妈会突然醒来。但妈妈一直没有醒。我还抚摸了妈妈的乳房和大腿，这是我第　一次接触到女人的身体。我还轻轻吻了妈妈的下阴，拿舌头碰了碰妈妈的阴道口。　整个过程我都是又兴奋又害怕。我很喜欢妈妈的腿，所以几乎用嘴吻遍了妈妈的　下半身，特别还舔弄了妈妈的脚好久。我见连舔妈妈的足底妈妈都没有醒过来，　判断妈妈应该睡得很沉很沉，就把自己脱光了，压到妈妈身上。整个人和妈妈全　面接触的感觉非常温馨，我的鸡巴一下就顶到妈妈的阴道口，那里软软而有有点　潮热的感觉使我一下子就忍不住就要喷射了，我忙抬起身将精液射在了妈妈的肚　皮上。可能是过于紧张，我感到非常累，那鸡巴也再也硬不起来。因此那晚我接　触了妈妈的身体却没有和妈妈真正做爱。

　　　　这机会失去后我非常后悔，因为接下来的三年我再也没有这样的机会，爸爸　再也没有出差，而我也不敢冒这种危险。我对妈妈的爱与日俱增。

　　　　大约一个月前，我到乱伦者来聊天，一个人说他和妈妈做过，是强奸开始的，　一直鼓动我强奸妈妈。我被他说动了。当时是星期六的凌晨5　点多，我被鼓动得　热血沸腾，决定趁爸爸每周六上午去爬山锻炼家里只有妈妈一个人的机会采取行　动。

　　　　那时天刚蒙蒙亮，我在电脑前又坐了个把小时，终于爸爸起床了，他匆匆吃　了牛奶和面包就走了。听到爸爸关上房门的声音，我激动得无法自持。立马关上　电脑，先在自己房间脱了衣服，一边脱一边鼓励自己，无论今天最终会是怎样的　结果，哪怕是死我也要先和妈妈做爱，得到妈妈。

　　　　我走近妈妈床前，只见妈妈侧身朝里还沉沉地睡着。在清晨的曦光中，妈妈　的侧影美极了。我小心翼翼而又忐忑不安地轻轻上了床，贴着妈妈躺下。我的心　脏不争气地狂跳不已。

　　　　由于是夏天，妈妈只穿了件宽松的睡裙，还颇有些透明，隐约可以看见妈妈　里面只穿了条内裤。我小心地掀起妈妈的裙裾，妈妈雪白而丰腴的臀部尽现眼底。　我伸手将妈妈的白色内裤向下脱去，一直脱到脚踝妈妈都没有察觉。我正暗自庆　幸，妈妈忽然翻了个身。我就象被雷电击中了一样，被震呆了。时间仿佛停滞了。　我看见妈妈的眼睫颤动着，颤动着。终于，我最害怕的事情发生了，妈妈慢慢睁　开了美丽的大眼睛。

　　　　那一刻似乎有一千年那么长。

　　　　看着妈妈熟悉的美丽的大眼睛，我真不知道该怎么办。我真切地感受到内心　的巨大恐惧。我知道自己正面临着人生最重大的抉择，我真不知道该何去何从，　尽管事前我已经下定了决心。这时，我清晰地看到妈妈的眼中闪现着迷惑的神情，　一双性感的红唇微微张开，正要发出“你”的音节。如果说在这之前我还在彷徨　犹豫的话，那么，妈妈的这一微小的动作促使我下定了最后的决心，我知道如果　妈妈叫喊出来的后果。我迅速动了起来。

　　　　抢在妈妈出声之前，我的唇封住了她的唇。我果断地压到了妈妈上面，用脚　将妈妈的双腿分开。妈妈两眼睁得大大地呆楞了足有一分钟的样子，然后眼中现　出惊恐的神情，扭动着身子，同时双手扑打着，竭力想摆脱我的控制，嘴里发出　呜呜的声音。而此刻的我已经什么也顾不得了，只是急切地想和妈妈温暖的身体　融为一体。

　　　　空前的刺激感和恐惧感令我的欲望达到了极致，我焦急地寻找着宣泄的突破　口。

　　　　妈妈愈来愈焦急地挣扎着，她的呼吸愈来愈急促。我的唇在妈妈的脸颊上吻　着，感到两串咸湿的泪水正流淌了下来，我不由得支起身，看着妈妈，她微闭着　眼睛，眼角挂着泪珠的样子令我又怜又爱，几乎放弃了进一步侵犯她的念头。就　在我心中天人交战的时候，我猛然觉得自己进入了一个温暖湿润的新天地，那种　感觉温馨得令人想哭。而妈妈就象被电击了似的，被震呆在那里，眼睛睁得大大　的，难以置信地盯着我，身体一下子僵住了。

　　　　我本能地抽插起来。虽然这是我的初体验，但我早已从书刊影视上学会了该　怎么做。我的胸膛里满溢着幸福、快乐。那一刻我完全忘记了自己身处何处，只　知道自己在快乐的天堂里飘浮着。我完全无法控制自己的快乐，在淋漓尽致的喷　发中我尝到了前所未有的高潮。我无力地趴伏在妈妈身上。妈妈好象也懒得将我　推开，于是我便静静地躺着。过了一会儿，我感到妈妈的胸膛起伏着，接着我听　到了低声的压抑的哭泣声，妈妈哭了。

　　　　我既心虚又有些心慌，忙不迭地支起身，只见妈妈已经泪流满面。我慌了，　想安慰妈妈，但又不知道该说什么，只是懦懦地叫着：“妈妈，妈妈。”

　　　　妈妈把脸别过一边，不理我，身体因为哭泣抖动得更厉害了。

　　　　我真不知道该怎么办了，无比的悔恨涌上心头。我有些难堪地发现自己还压　在妈妈身上，自己也感到有些无趣，便灰溜溜地下来躺在一边。

　　　　妈妈将身体侧转向床里，肩膀剧烈地抖动着，无声地哭泣着。我伸手轻抚妈　妈的肩头，妈妈一扭身闪开了，我又伸手过去，妈妈又躲开了。我干脆将整个身　体贴上去，将妈妈搂在怀里。妈妈略挣扎一下，发觉我很坚决，也就不动了。
　　　　我心里又悔又怜，可是我发觉自己的欲望竟然又高涨起来，阴茎又硬了起来，　直顶着妈妈的屁股沟。妈妈一定也察觉到了我身体的变化，有意识地将身体向前　躲开。我想既然已经有了第一次，再做一次也是一样，便将妈妈的身体扳过来，　又压了上去。

　　　　妈妈急了，捏紧拳头对我又捶又打。我不理会妈妈的反抗和挣扎，用双腿将　妈妈紧紧闭拢的双腿分开，又一次进入了妈妈体内。

　　　　我一边胡乱地亲吻着妈妈，一边抽送起来。我的每一次抽送都让妈妈发出轻　微的呻吟，每次有力的冲刺都让妈妈雪白丰满的乳房弹动着。和妈妈身体的每一　次摩擦都让我快乐极了，我感到妈妈的身体越来越湿润，抽插起来越来越容易。　不懂得适当时候应当停一停再继续冲刺的我拼命地抽送着，直至抵达快乐的最巅　峰。

　　　　淋漓尽致地喷发之后，我惊愕地发现妈妈微闭着双眼仍在剧烈喘息，而她的　阴阜还向上翘着，试图更加贴近我的身体。妈妈的脸红红的，还微微出了些汗。　我半跪在妈妈的两腿之间，静静地凝视着妈妈美丽的脸庞。

　　　　大约是室内异样的寂静使妈妈回过神来。她睁开眼睛，见我还愣愣地盯着她，　大约也发觉了自己刚才的表现，又羞又悔，用力一脚朝我蹬来。我完全没有提防，　被妈妈正蹬在胸口，我哎呦一声跌下床，倒在地上。妈妈大概也没想到自己会将　我蹬到地上，见我神情痛苦，关切地支起身，看着我，下意识地伸出手想拉我。　随即妈妈意识到自己还赤裸着身体，想到我对她所做的一切和自己的表现，哀怨　地看了我一眼，返身扑倒在枕头上，将头深深地埋进枕头里，两肩颤动着，无声　地哭泣起来。

　　　　我挣扎着爬起身，坐到床边，试图安慰妈妈。但我的手一碰到妈妈的肌肤，　妈妈就很剧烈地扭动肩膀，哑着声说：“你走啊，我不要看到你，你走，走啊。”
　　　　我试了几次，妈妈都还是这样，我只好回到自己的房间。

　　　　整个上午，妈妈都躲在她的卧室里。爸爸回来的时候，见妈妈头朝里睡着还　没起床，便来问我妈妈是怎么了。我朝妈妈侧卧的身影看了看，故意提高一点声　音说：“妈妈说她身体有点不舒服，头有些晕，叫我们不要打扰她，她想多休息　休息。”

　　　　粗心的爸爸完全没有发现我和妈妈的异样，还关切叫我说话声音小一些。
　　　　为了补偿对妈妈的愧疚，当天中午我下厨做了好几样妈妈喜欢的菜，我还把　饭菜端到妈妈床前。我轻声对妈妈说：“妈妈，吃饭了。”见妈妈不应，我又轻　声说：“妈妈，对不起。我是真的爱上你了，都是我的错。你吃点吧。”妈妈还　是不应。这时爸爸催我去吃饭，为免爸爸起疑，我只好对妈妈说：“妈妈，我先　出去了。是我对不起你，以后你罚我吧。”

　　　　饭后，整个下午，爸爸都在书房看书。我一直想找机会和妈妈说说话，但都　没有机会。唯一让我欣慰的是，妈妈把饭都吃了。

　　　　到要做晚饭的时间时，爸爸告诉我他晚上要去赴一个婚宴，让我不要做他的　饭了，还特别交代我要好好照顾妈妈。

　　　　爸爸大约四点多就走了，五点钟我再次走进了妈妈的房间。妈妈还躺在床上。　我走近妈妈，在床边坐下。妈妈知道我来了又无声地抽泣起来，我感到非常的无　聊，妈妈你还在生气吗？妈妈还是侧卧着脸朝着墙没有理我，妈妈美丽的侧影又　钩起了我的欲火，反正再做一次也是做，一不做二不休我撑开妈妈的双腿，扑到　了她的身上，妈妈似乎感到了真正灾难的到来，也不知道那来了一股强大的力气，　狠狠的推开了我，可她刚想站起来往外逃，我马上抓住了她的一只脚，妈妈重重　的摔到在了床上。

　　　　正在妈妈绝望之际，床头柜上的一把剪刀吸引住了她，她赶紧身手去拿。
　　　　就在我准备再次扑到妈妈身上是，妈妈突然转过真拿着剪刀对准自己的脖子，　颤抖着说：[　我……你不要再继续了……妈妈受不了了……你要是再这样……
　　　　……我就……我就死在你……面前……。]

　　　　　这突如其来的场面震住了我，我定定的站在妈妈的面前，一动也不敢动。
　　　　[　我……我是你妈妈……我们是不可以……希望你能理解妈妈……不要逼我……。]　妈妈一边哭泣一边说。她的身体在颤抖，她的脸在扭曲，她的眼神只有　一片惊慌。

　　　　[　妈妈，你不要这样，你知道我是喜欢你，爱你才这样……。]　我显然比妈
　妈镇定多了，他在尽量和妈妈说话，消磨时间，分散她的注意力。

　　　　[　我……不行……我不可以……我你要是……真的爱妈妈……你就收手吧…　…我求你了……。]　说着，妈妈痛苦的摇了一下头。

　　　　可就是这不经意的摇头，我找到了破绽，他以迅雷不及掩耳之势夺下了妈妈　手上的剪刀。

　　　　妈妈一慌，马上有转身想逃，我看来是来不急拦住她了……

　　　　[　妈妈……。]　我突然大叫了一声。

　　　　妈妈本能的回头一看，顿时整个人僵住了，只见我把剪刀锋利的一面架在了　自己的手腕上。

　　　　[　妈妈，你听我说好吗？]　我很冷静的说。

　　　　这时的情况已经到转了过来，面对爱子的行为，妈妈没有选择。

　　　　[　妈妈，你到现在还不明白吗？]

　　　　　妈妈不知道该说什么，也不敢在这时候说什么，只是一个劲的在摇头，在哭　泣。

　　　　[　妈妈，你是我最爱的女人，除了你，我谁也不要，我只想和你在一起，如　果你拒绝了我，我的人生就没有了意义，我还活着干什么？]　说着。我的眼眶里　也溢出了泪水，就不知道是真是假了。

　　　　[　我，你不要这样，你还是让妈妈死了算了。]　妈妈无奈的说。
　　　　[　可以，你先死，我会跟着你的，只要能跟你在一起，我不在乎是天堂还是　地狱。]　我慷慨激扬的说。

　　　　妈妈虽然一直表现得很坚决，可面对儿子以生命作威胁时，她没有了方向，　她爱儿子比过爱自己，没有了儿子，她的生命也没有意义，可乱伦这样的事情实　在是让她难以接受，如果死可以换来儿子的幸福，她肯定会毫不犹豫，可面对儿　子的生命和沉重的道德，她又应该如何抉择……。

　　　　妈妈一屁股坐到了地上，强大的压力让她没有了力气。

　　　　我跪在了妈妈的面前，他似乎看出了妈妈犹豫的心态，说：[　妈妈，我向你　保证，我对你的爱不仅仅的肉体上的，更是精神上的……。]

　　　　　再说我们已经做都做了，只要爸爸不知道……

　　　　妈妈在听，也在想，难道肉体就这么重要吗？当初嫁给我爸爸时本以为自己　得到了幸福，可却的被他得到肉体，好年容易熬到了现在，可儿子却又对她的肉　体要生要死，如果牺牲了这身肉体是不是就可以万事无忧……

　　　　[　妈妈，爸爸这样对你，我觉得不公平，他在外面花天酒地，可你却在这里　受苦，妈妈，我要代替爸爸，他不能给你的，我给，他不爱你，我爱……。]　我　仍然滔滔不绝的说着。

　　　　是啊，这么多年了，到底图个什么？道德能给我快乐吗？有美丽，有钱，却　有个不忠的老公和个不孝的儿子，这到底是为什么？我的命运难道就这么难，这　么苦吗？经过了一系列的打击，妈妈的心理已经达到了崩溃的边缘，并开始疯狂　起来，于是她做了个疯狂的决定。

　　　　[　妈妈，你也不要想不通，我们之间的爱只要我们明白就可以了，其他的…　…

　　　　……。]

　　　　　[　不用说了。]　妈妈突然打断了我的话，一手又夺过我的剪刀，仍到了一边。

　　　　这时，又换到我吃惊了，眼睁睁的看着妈妈，不知道怎么了？

　　　　妈妈坚强的站了起来，潇洒的躺到了床上，说：[　我，你不是要妈妈吗？]
　　　　　我还没反映过来到底发生了什么事，简直不感相信眼前的一切那么快的到来，
　犹豫了一下，也跳到了床上。

　　　　[　妈妈，你真的愿意了？]　我傻傻的问到。

　　　　[　你少唧唧歪歪了，你是不是不想要啊。]

　　　　　我真不敢相信这句话是从平时温柔似水，美丽端庄的母亲嘴里说出来的，他　疑惑的看着妈妈，不知道这还是不是自己的妈妈，他有点胆怯的爬到了床上，犹　豫的玩弄起的妈妈的大奶子。

　　　　突然，妈妈一个翻身，把我压在了身下，象饿狼一般在我的脸上狂吻。
　　　　我被这突如其来的情景吓住了，他根本没有任何反映，也不知道要做些什么，　眼前的一切和他的计划根本不能相提并论。

　　　　妈妈扭动着柔软的身体，一对大奶子在儿子的身上蹭来蹭去，一条雪白嫩滑　的大腿在摩擦着我的大肉棒，她的脑子里只有一个问题快乐是什么？是这样吗？
　　　　我带着疑问的抱住了妈妈，心里还不明白母亲怎么了？怎么会这样？
　　　　{　我，抓妈妈的屁股。]

　　　　　{　妈妈，你怎么了？]　我看着不一样的妈妈，忍不住问道。

　　　　[　怎么，你不喜欢吗？]　妈妈反问道。

　　　　[　不是，我只是……觉得……啊……。]

　　　　　妈妈在我的大腿上狠狠的捏了一下，{　怎么，你反悔了……没那么容易。]
换成平时，妈妈从不会这样说话，更不会这样做，可现在她有了一种新的体会，　一种对主动权的体会，原来命运掌握在自己的手里是多么的舒坦，多么的爽快。
　　　　说着，妈妈一屁股坐到了我的头上，把小穴对准我的嘴巴，一阵乱磨，我没　来得及准备，被妈妈的淫水涂得一脸都是，可我还是迅速的找到了位置，对着妈　妈的小穴一阵狂吮。

　　　　妈妈扭动着屁股，一阵阵前所未有的快感涌向她的大脑，原来凌驾在别人的　头上是这么的爽。刚才她还在为了自己的清白苦苦的挣扎，现在她却可以尽情的　享受着快乐，这的一种转变，一种疯狂的转变。

　　　　可怜的是我，虽然享受着乱伦的快乐，可到现在还是不明白这是怎么了？书　上不是这样说的啊？而且妈妈也不应该是这样的啊？

　　　　[　啊……我……舒服吗？]

　　　　　[　呜……呜……。]　我的嘴被妈妈的小穴压着，根本回答不了。
　　　　妈妈回头看了看我那支挺拔着的大肉棒，心中问道：可以吗，这会不会太过　份了？这可不的放纵这么简单，这可是乱伦，这么做我能得到什么，只是快乐吗？
　　　　可是快乐不正是我需要的吗？既然要放纵为何不放纵到底？不管了，试试…　…

　　　　妈妈扶着我的大肉棒，一屁股坐了上去，小穴里的刺痛和快感一起奔向她的　神经中枢，我只感到一阵温暖包容，我沉醉了，沉醉在母亲的温柔与狂热里，只　想一干到底。

　　　　妈妈骑在儿子的身上，上下扭动着屁股，久违了的快感冲击着她那混乱的道　德。

　　　　[　妈妈，这是……为什么……？]

　　　　　妈妈看着我，却一脸严肃的回答说：[　不要问。]　其实妈妈说不上为什么？

　　　　她不为老公，不为儿子，只为了自己，为了多年来的沉默，为了多少次的打　击，她只想找回一个快乐的自我……

　　　　我没敢再问，这时他才前所未有的领会到母亲的尊严。

　　　　[　我……抓妈妈的……奶子……。]

　　　　　[　哦。]　我早就想对那对摇晃着的大奶子动手了，可不知为什么，就是不敢，
　现在反倒让妈妈提醒他。

　　　　{　用力点。]

　　　　　[　哦。]　看来我还是怕。

　　　　不一会妈妈也累了，她躺到一边，潇洒的说：[　好儿子……该你了……。]
　　　　　我马上木头一样趴到了她的身上，还是妈妈把他的肉棒引到了湿淋淋的小穴　里。

　　　　我机械化的挺动着屁股，大肉棒在妈妈的小穴里来回穿梭。

　　　　[　哦……啊……。]　妈妈情不自禁的呻吟着，快乐的感觉在她的血液里奔腾，
　她忘掉了道德的沉重，忘掉了现实的廉耻，这一刻，她只想享受，享受性爱的快　乐，享受乱伦的刺激，显然，她成功的找到了自我。

　　　　[　哦……我……快点……用力……。]

　　　　　慢慢的，我也忘记了刚才的种种，沉迷在母亲的肉体中，他挥舞着大肉棒来　满足母亲，也满足自己乱伦的渴望。

　　　　[　妈妈，舒服吗？]

　　　　　[　少罗嗦……啊……。]

　　　　　[　是，妈妈。]

　　　　　我拼了命的冲刺着妈妈的身体，母子两在乱伦的快乐的双双堕落，不管谁是　主动，谁是被动，一切只有欲望的发泄，没有道德，没有烦恼……

　　　　母子两疯狂的交合着，妈妈抚媚的看着我，随着节奏扭动着性感的身体，一　对大奶子来回摆动，我也幸福的看着妈妈，心中有道不尽的快乐……

　　　　不一会，妈妈在激情的快感中得到了高潮，我也在母亲的体内得到了满足。
　　　　妈妈躺在床上细细的回味着那多少年没有过的快感，相信这不是最后的一次，　更不会是唯一的一次，因为她已经觉得改头换脸，主动的去追求自己的生命……
　　　　我如愿以尝的得到了母亲的身体，虽然有点莫名其妙，可我还是沉醉了
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

　　

　[　本帖最后由　情比精贱　于　　编辑　]
本帖最近评分记录　tesnying　金币　+10　回复过百　　
