
字数：3627
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　我不明白馨儿为什么会这么对我说，但是我知道她委婉的拒绝了我，是我不够好？为什么张强那种人渣都有可能。

　　我心中充满了怒气，独自走过街角飘来一段熟悉的旋律，我们是朋友还可以问候，只是那种温柔，再也找不到拥抱的理由……

　　此时在酒吧角落里我一口一口喝着高度酒，虽然我在几分钟前在电话里和芊芊大吵大闹了一通，但是这个小妮子在来酒吧的路上，佳强，你是怎么了，好啦好啦是我的不对，不要再喝了么芊芊在角落发现我在我旁边安静的坐了下来，我抬头迷离的看这芊芊，伸出手来轻抚这她的脸颊，你一点都不像她，今晚我想忘掉这一切。

　　这时芊芊没有犹豫，安静的凝视这我，然后我们的眼神越来越近，缓缓的缓缓的，一团温烫湿润的肉感印在我的嘴上，我不知道吻了有多久，只感觉到彼此那份带着几分贪婪的索取，她的舌很柔、很滑，肉肉的主动在我嘴里四处索取，纠缠，我在酒精刺激下狂热的握住了她两团硕大的丰满的乳房，我能摸得出她里面的胸罩是半杯的，很薄。

　　我的拇指隔着毛衣在她胸罩上方的半杯上揉搓，其他几根手指揉动着，芊芊的喘息越来越重，在一阵猛烈的亲吻后，她忽然坐直了身体，？不要在这里，佳强？，我把她拉进卫生间内，就在芊芊刚要说话时我再次吻上了她的嘴。

　　我迫不及待的脱掉牛仔裤，手指嵌入她的肉臀内，我将芊芊搬过去，没有任何预兆的情况下，一插到底，在我的眼下，阴茎一进一出的吞没、出现、又吞没在她的身体，从开始带出一层晶莹透明的粘液，到整个阴茎被裹住，到后来宛若打奶油一般，晶莹透明变成了一圈圈乳白的粘沫，将我的阴茎整个裹成了白色，芊芊一只手阻在墙上，头仰的很高，口死死咬住自己的拳头，试图努力控制住自己不要喊出声来。

　　但随着我进出的频率，她越来越无法压抑自己口中不受控制的喃呢，虽然不是馨儿但看着这个这个宅男女神在酒吧的卫生间内摆出这样放荡的姿势被我玩弄，这种满足感和刺激感让我很快把持不住，就在快速抽插了几十下后，我猝不及防的一射如注了……

　　芊芊也叫出了声，感觉这时的我已经酒醒了，芊芊转过身，害羞的没敢看我，只是双手拥抱，就这样我们抱了好久，我突然有种满足和幸福感，似曾恋爱的感觉回来了。

　　自从上回发生的事情过后，最近的芊芊安静了许多，或许她是在等我的主动，王岩最近似乎把注意力都放到了他的游戏上，似乎对他的女神都不关注了，我若公开和芊芊的恋情势必会惹来很多麻烦不说，连寝室的这位也要得罪了。

　　所以我决定不公开秘密处理，当然这个决定也是因为我对馨儿仍抱有希望有一定关系，我了解芊芊的脾气，所以一直没向她说出真实的想法，就这样继续的暧昧着……校园的生活过得真快，开始还不太适应国内的节日的我，从中秋到１０。１长假都没什么感觉，但是圣诞节没到来就已经嗅到了节日气息，留学生寝室早早就布置上圣诞节元素的装饰，可以说是年味十足啊！

　　森树提到总见不到他的女神了，的确从张强时间结束后，馨儿可能为了避嫌就不怎么参加学生会活动，说起来我也一个月的时间没见到她了，不过今天听说她会在学校排球决赛中助阵演出，这个消息无疑是给屌丝宅男们一剂兴奋药。
　　当然我也会去，虽然我不怎么喜欢排球，决赛上座率很高，原本并不是很被关注的比赛座位早早订空，森树调侃着？印度留学生还挺厉害的都打进决赛了？，也不知道是不是巧合总感觉馨儿和印度留学生阿华有关系，「圣诞大战」哇还真敢宣传，我和森树来到指定位置，距离赛场不是很远。

　　一段主持人开场介绍过后，印度风格的音乐响彻全场，５个穿着金黄色印度民族舞服的走上赛场中央，她们个个薄纱半披着脸，虽看不到面容但是舞姿婀娜动人，甚是好看，引来全场的阵阵掌声，就在这时一个身影跑进这几个人中间，服装有别于其他，鲜红色半袖，短裤，露着腰部，胳膊小腿和脸部都有薄纱覆盖，但是仍能看出是馨儿，这无疑一下将这个节目推向了高潮，这套服装不是紧身的那种穿在馨儿的身上缺显得比其它人性感很多。

　　随着音乐的韵律，她们在女神边上默默地充当绿叶，哇肚皮舞，可能更多的人注意力都放在了馨儿的胸前上，肚皮缩一下，胸部就振动一下，随之引起阵阵乳浪，着简直就是宅男福利么，我注意到一旁的森树手按住裆部用力的搓揉着，音乐马上结束，馨儿背对着我在这边的观众席，做一个下腰甩发的动作，引起一阵骚动？草，着大奶怎么不冲着这边甩？话音刚落，馨儿做出了一个更大胆的动作，抖臀！膝盖屈伸，丰满的臀部像我们这边慢慢微翘，节奏由慢至快，最后把臀部很放松的彻底抖起来。短短几秒钟，节目结束？哇，我要草这个领舞的太么骚了？后面大声喊着。

　　我这时也无耻的弓起了腰。比赛马上开始，我兴奋的离开了坐席走向后台，在更衣室附近找了好久也没看到馨儿的身影，正当我失望的往回走时我听到防火通的走廊里一阵阵欢笑声，我闻声透过门缝看到了馨儿，她站在墙边和对面的人交谈着，由于角度问题看不见她对面站着是谁，馨儿？哎呀，一猜你就来这吸烟了，刚才的演出怎么样嘛嘿嘿，ｂａｂｙ你刚才最后几个动作太赞了，给他们眼睛都看直啦馨儿？讨厌啦，还不是你强烈要求我才加上去的有你这么倾力的表演，这帮小子肯定能得第一，不知道该怎么感谢你哦？这是阿华的声音，没想到短短一个多月的时间，他们的关系变得这么暧昧了，阿华这小是用什么手段把高冷的女神变得如此！

　　那我可得好好想想，对了别这里太久了让别人看到不好今晚我们的庆功宴邀请你

　　这时我假装从后台往出走，正好碰上迎面走出来的馨儿，馨儿表情先是一愣然后很平静的跟我打了个招呼，我冷冷的点了一下头便走了，但我能感觉馨儿心情的变化，无所谓了因为她已经变成我不认识的馨儿了……

　　这场比赛最终是印度留学生代表队取得了获胜，其实比赛过程中我们就已经离开赛场，其它人也一样毕竟都奔着去观看节目不是比赛，今天的女神和以往不一样呢，似乎变得奔放热情了森树也发现了馨儿的变化，是啊她身上可能发生了一些事情，经过张强时间之后馨儿似乎变了一个人，我原以为是我的出现打破了张强和她俩人的之间的关系，但是从被她拒绝那一刻开始我变得不自信了。
　　到了而今看到她和阿华暧昧不清的时候我变得开始厌恶，想撕开女神的虚伪的外套，从某种角度来说我对这种感觉越来越喜欢，越来越上瘾，想象的画面里馨儿底下高傲的头正在淫荡卖为阿华口交这，淫荡的小穴被这些外国留学生开垦这，对就这种感觉！今晚我们寝室也被邀请去参加庆功ｐａｒｔｙ，因为我知道馨儿也被邀请，所以我很痛快的答应了，森树和王岩他俩在寝室对ＬＯＬ。
　　来的人不算太多，基本上是黑黄色的皮肤，凹深的眼眶的印度和阿拉伯留学生来参加，他们那边的人都喜欢喷香水可能为了掩盖住原本身上的一股咖喱的味道，天生头发的自来卷却偏偏喜欢抹上厚厚的头油。

　　相比之下阿华在这里真就能算得上帅哥，体格看似不是很健壮，据说他们那边的人性能力上都很强，怪不得这些英语系的小姑娘这么丑都愿意跟他们呢，看来还是有特殊的地方啊！角落里能看到一些中国女孩染成金黄色头发，因为他们那比人喜欢金发碧眼大胸大屁股的女孩。

　　即使中国学生认为很难看在他们眼中都是美女，所以有一些胖女孩或者长得比较丑的都会混在这个圈子里找自信。而这些留学生也就是拿她们作为性发泄的工具而已，别说是馨儿了，像芊芊这种级别在他们眼中那是遥不可及的！突然灯光变暗弥漫的音乐响起，少男少女们纷纷走到舞池中央跳起了舞，在霓虹灯的闪烁下我看到了熟悉的身影。

　　馨儿今晚全身透着女神的风范，上衣短板皮夹克，里面白色Ｖ领小体恤，在灯光下显得格外的白，Ｖ领的设计是自信女人的选择，搭配的皮裤把本来修长的双腿体现的淋漓尽致，从后方看到馨儿的丰满圆润的翘臀没有一丝下垂的迹象。
　　这可能跟她平时练舞蹈身材保持很好，不知为何今天她带了一副眼镜，若不细看还一时认不出这位就是平时高冷的英语系女神，周围的个别留学生毫不掩饰的上下打量这个女人的身材，还有自不量力的上前搭讪的，但都被拒绝了，我没有过去打招呼，而是选择在被忽略的角落里默默的观察这，这时馨儿看完电话后便往后门走，我扣上了帽衫的帽子缓缓的跟了上去，出了后门原来一个一个小包间。

　　正当我疑问馨儿进了哪个房间的时候，一个包间门开了，出来的是今天场上的排球运动员，我顺着门缝瞄了一眼果然看到了馨儿在这屋子里，我果断的闪进隔壁没人的包间，墙体很薄能听到隔壁的吵杂的声音，我点起了一根烟坐在了靠近墙边的凳子上听着隔壁发出来的声音，他们应该是在猜拳喝酒，馨儿也参与其中，每当馨儿喝的时候这些人起哄声音特别大。

　　半个小时过去了，似乎也没发生一些什么特别的，我突然感觉莫名的失落，正准备起身离开的时候，我听到隔壁的门开了，我走到门口看到是馨儿，她刚要走阿华紧随跟出来，俩人悄悄的说这些什么然后往我这个方向走来，说时迟那时快，我一个箭步窜进屋内，迅速的观察一下四周，没有什么可隐藏的地方，这时灵机一动打开窗帘，哇有个小阳台，我毫不犹豫的跳了进去蹲的很低，生怕头太高暴露身份。俩个人脚步声音越来越近……
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
