（一）

　　舅舅是参加过反击战的功臣，战后提干，在西部某团级单位担任军事主官，而舅妈是银行的柜台营业员（当然现在已经是经理了）。我也不知道从什么时候开始对女人的丝袜产生了兴趣，最初印象最深的就是舅妈常年的一身深蓝色制服套装和腿上的各种颜色丝袜和脚上穿的高跟鞋了。无奈的是当时年纪太小，没什么办法，而长大些后，又因为种种原因，无法与舅妈有更多的接触，直到我当兵复员后。

　　当兵复员的我，再次见到舅妈时，顿时惊为天人，明眸皓齿、长发飘逸、举手投足见无不透着只有成熟女性才有的风韵！在听说了舅舅的工作越来越忙后，我怕躁动的心开始了不安的悸动，我知道我的机会来了！从此借口舅舅工作忙，而我又长大了，经常去舅妈家帮她干活，和舅妈的关系也越来越好。慢慢的我可以留宿在舅妈家里，我发现舅妈非常喜欢穿丝袜，不光是上班出门的时候才穿，除了洗澡外可以说是丝袜不离身，而我呢，则是利用去舅妈家帮忙的这些时间，不断的想方设法来收集舅妈的丝袜，新的丝袜一律不要，只要那些她穿过换下来还来不急洗的，那丝袜上充满了她成熟女人芬芳的气息。而到手后，我则在深夜，用那薄薄的丝袜，抚慰着自己。直到一个意外的发生，才改变了这一切，而我爱这个意外。

　　有一天我去舅妈家帮她收拾屋子，顺便换石油液化气，看见来开门的舅妈身着一身月白色西服套裙，裙下是超薄的肉色丝袜袜美腿，白色的高跟凉鞋，非常性感，本就长相漂亮，身材绝美的她，这一身打扮，简直是诱惑的要命，看见就会冲动，「妖精啊」我心里暗想。舅妈不好意思我一个人弄，便和我一起干活。

　　忙了快一早上，我们都累坏了，舅妈说天气太热她出了不少汗需要去冲凉，还要我等下也冲冲，然后给我做饭吃。看着舅妈去卫生间洗澡，我心跳的厉害，不断的幻想着她的身体、她的丝袜，强压着冲进卫生间的欲望！待到舅妈出来后，看着我说「看你热的脸都红透了，快去洗吧」。我答应了一声，匆忙进了卫生间，靠在门上喘了半天才缓过来。正准备脱衣服的时候，发现背后门上有东西，一转头，我惊呆了！舅妈换下的衣服都挂在这，没拿出去。我颤抖着一件件拿开，找到那贴身的丝袜，这可是最新鲜的啊！我不要在控制自己，拿着她的丝袜闻了起来。丝袜还留着她身上的香，我贪婪地一边闻一边舔，这是她今天所留下女人香。

　　这是名副其实的香汗。我急不及待的脱下裤子，用这双残留着舅妈味道的丝袜套在已经翘上天的鸡巴上来自慰。我一边自慰一边闻着另一只丝袜，幻想舅妈穿着这双丝袜的身体。

　　「天呐！小天，你在干吗！？」舅妈…………她怎么会进来！她的丝袜还套在我的鸡巴上，全被她看见了！怎么办、怎么办……？我羞愧的简直想死的心都有了。可我看舅妈接下来并没有太大的反应，只是一步步走过来，眼睛直直的看着我。「这个…嗯…真的很好玩吗？原来你一直对我的丝袜有兴趣，我之前不见的好几双丝袜也是你拿走的喽？」舅妈看着我套着她的丝袜的鸡巴说。我低着头不知道该怎么说，这时只见舅妈她一只手握着我的大屌，问「怎么了？男子汉，这样子还不承认吗？」我只好咬咬牙说到「对不起，舅妈！我好喜欢你，从小就喜欢，特别喜欢你穿丝袜的样子」。「所以你就这样是吗？」舅妈一边用手抓着丝袜套弄我的鸡巴，一边问我。「哦……天呐……快，快要出来了」我终於忍不住射精了。精液透过丝袜弄了舅妈一手。「呵呵……这么快就出来了？」舅妈笑嘻嘻的问我。我脸一红，没吭气。舅妈也没多说，拿下那双丝袜出了洗手间，锁了门。待了半天，都没回过神来，这时外面传来了舅妈的声音「小天，你洗好了吗？饭好了，你洗好了就出来啊！舅妈先换下衣服，一身的油烟味」。「马上就好」，我闷闷的回答，已经弄成这样了，我实在是不知道要怎么办，丧气的随便冲了各凉就出去了。这时餐桌上已经摆好了午餐，可是却没见舅妈的身影，我坐在客厅心中忐忑不安，虽说舅妈刚才的样子并不像要生气，可我还是心中不安。

　　这时，卧室的房门开了，只见舅妈红着脸走出来，我呆住了，只见舅妈一身紫色吊带薄纱裙，从薄薄的裙下可以隐约的看出，舅妈并没有穿内衣，而腿上却穿着一双超薄闪光的肉色丝袜，脚踏一双金色鱼嘴高跟鞋，那细细的鞋跟至少有8 厘米高，从来没有见过舅妈这么性感的样子，我震惊的直觉得自己是出现了幻觉。舅妈看着我的样子，脸更红了，成熟又略显羞涩的走到我面前，轻声的问到「小天！你喜欢舅妈吗？喜欢舅妈现在的样子吗？」「喜……喜欢，从来都喜欢！」我颤颤的说到！我一把抱住舅妈「舅妈，我的好舅妈！小天好喜欢你，小天爱你」我再也顾不得其他了。舅妈被我这样搞的身体一僵，愣了一下，随之便放松了，头靠在我肩上「小天，你说真的吗？」「嗯！！真的，小天最爱舅妈了」。

　　我抱这舅妈不断的在吻她，舅妈也动情的回应着我，我抱起舅妈，将她抱进了卧室，慢慢掀起了她的裙摆。忘情的舔着舅妈的丝袜腿，舅妈嘴里轻轻的叫着，她的双手不停的到处乱摸，我轻轻的脱下她的高跟鞋，一只秀气的小脚出现在我面前，我深深的吸了口气，轻轻的吻着舅妈的脚，脚趾、脚心、脚背、脚跟一丝都不要放过，而舅妈叫声也越来越高，我不断的向上吻去，才发现原来舅妈的丝袜是开档的，我高兴坏了，轻轻分开舅妈的双腿，认真看这舅妈的阴阜，舅妈害羞的想用手挡住，我在她手生吻了一下「让我看看好吗」，「嗯……不要啦」，「就看一下」，舅妈慢慢拿开手，我的脸越贴越近，忘情的吻了上去。

　　「啊……小天，不要舔那里，脏！」，「不会，舅妈那里都干净，小天好喜欢，一点也不脏」，我不停的亲吻着舅妈的阴阜，舔弄她的阴唇、阴蒂，连阴道和尿道口都没有放过，舅妈也被我舔弄的情欲大涨，不由自主的脱去了衣服。我一看也将全身脱的一丝不挂，扑上了舅妈的身体，一边和舅妈接吻，一边不断的用粗大的鸡巴摩擦她的阴阜，「小天，你别欺负舅妈了，磨的舅妈好痒啊！」，「舅妈，小天好爱你，好想要你啊，好吗？」，「嗯！来吧，舅妈也喜欢小天，舅妈要小天插舅妈」舅妈已经被我磨的发狂了，这时，我却不急，而是进一步的提要求「那以后舅妈还会给小天干吗？」，「什么干啊，真难听！小天想的话，舅妈就给你。可是小天要保密啊」。「好！放心吧舅妈，小天一定会保密的」（傻子才会告诉别人）。我迫不及待的将大鸡巴狠狠的插进舅妈的淫穴里，舅妈啊的大叫一声，脸上充满了满足的表情！我不停的抽插着舅妈的淫穴，舅妈抬起头亲吻着我的脸，我的脖子，动情的大喊大叫。

　　「哦……舅妈，你真美，小天好舒服，舅妈你舒服吗？」，「哦…哦…舒，舒服。小天弄得舅妈也好舒服」。「那我要玩舅妈的丝袜好吗？我要舅妈以后和小天一起玩好吗？我要用鸡巴套上丝袜干舅妈的淫穴好吗？」我一连问了几个问题，并且一脸期待的看着舅妈，舅妈也淫荡的说「好，怎么样都好，小天想怎么样，舅妈都愿意」。「太好了，舅妈对小天真好，小天现在就干舅妈的淫穴，让舅妈爽」（其实是我自己要爽，嘿嘿）。「嗯！来啊，快来干舅妈啊！」。我又加快了抽干舅妈的速度，什么九浅一深、三浅两深，使出了浑身的解数。舅妈也被我干的犹如走火入魔一般，什么淫声浪语都喊了出来「哦…小…小天，真棒！

　　干的舅妈要死了！舅……舅妈，要…嗯…要被，小天的大…大鸡巴干上天了！啊…好小天…啊，啊，好老公，好……嗯！使劲操舅妈啊，舅妈的骚穴要被小天操烂了，操死舅妈了」，听着舅妈那淫荡的话语，看着她那骚浪的表情，一股征服的快感在我心中油然而生。我抱这她翻过身，让她在床上爬好，将屁股敲的老高，「小天，快继续干舅妈啊！舅……舅妈要小天干舅妈」，「嘿嘿，好啊，不过舅妈要叫老公小天才来哦！」，「坏死了，好了好了！嗯…好老公，亲亲老公，快来干我嘛，人家好痒啊」，「哪里痒啊？」「要死了啦！小天真坏，让舅妈好为难哦」，「快说嘛，说了小天就干舅妈」我边说边用手逗弄舅妈的阴蒂，「啊……骚…骚穴痒嘛，别逗舅妈了，小天，快来吧」，「好吧，那要怎么来要舅妈说哦」，「唉~ 真是冤家！那好老公，人家骚穴痒嘛，求求好老公快用大鸡巴来干人家的骚穴嘛！」，这谁还忍的住受的了啊，我大吼一声，抱住舅妈的腰，从后面一插到底，「啊……，小冤家你好厉害啊，舅* 舅妈好爽啊」，「不许说舅妈，你要说小母狗好爽，小母狗的骚屄最喜欢被大鸡巴操了！」，「不，我不要说」，这时我停住不动「你要是不说我就不弄了！好美人，你快说嘛」，「小…嗯…小，小母狗好爽，小母狗的骚屄最喜欢被大鸡巴操了，求求小老公，好老公，快使劲操小母狗的骚屄嘛，老公想怎么操都行，小母狗就喜欢被老公的大鸡吧操」，她这一通大叫不要紧，直叫的我精关打开，再也忍不住了，「哦，舅妈，我…哦…我要射出来了」，「啊……射吧，好小天，射进来吧，舅妈要小天射进来，哦……舅妈要小天把舅妈骚穴里射的满满的，哦…给小天生孩子！」「啊…………」一股、两股……一直射了五六下，我才软软的爬在了舅妈身上一动不动。

　　「嗯，小天……你好厉害……把舅妈弄的一点力气也没有了」「舅妈你也好骚啊，嘿嘿，刚叫的我都把持不住了」「还不是你这个小冤家害的，弄得我都没脸见人了」「什么没脸见人啊，只有我们在一起才这样啊，好不好啊？再说了，刚让你这样叫，你不是也兴奋的高潮了」

　　「哼……说不过你啦，死孩子会的还挺多的，看你这么乖的份上，这双丝袜送你了」

　　「我才不要呢，我只有舅妈你穿过的，没味道拿去干嘛啊？」「好！那舅妈穿了再给你，放心吧，舅妈丝袜多的是，喜欢什么样的就告诉我，我专门穿给你看，穿完了再送你，这下高兴了吧」「嘿嘿，舅妈真好」

　　「好了，起来收拾收拾吃饭吧，下午还上班呢，晚上你要是没事的话就住这吧」

　　「太好了，就是有事我也不去了，今晚住在这不走了」那天晚上，我开始了和舅妈的激情生活，不过我却发现了舅妈除了我之外还有其他男人，在我心中生气的同时，也勾起了我想要查清楚的心理，最终让我发现了舅妈的一个秘密。

　　（二）

　　和舅妈的性福生活就这样开始了，也许是因为从小就喜欢她的原因，虽然在一起快三个月了，可是却一点也没觉得腻，更没出现什么所谓的审美疲劳。当然天天在一起也很不现实，不过我也总是找着各种各样的理由夜不归宿，可能是当过兵回来，家里人都不在把我当小孩子了，所以管束上也着实是放松的很。每次和舅妈在一起，我们总是不停的换着花样，床上、地下、厨房、卫生间、阳台，几乎家里的每个角落都留下了我们爱的痕迹，偶尔还会约好了出去宾馆开房，体验着不同的感觉。

　　一切都在看似美好的发展着，可是不知为什么，最近一星期总觉得舅妈有心事，回家后老是心不在焉的样子，做饭居然会将糖和盐弄混（很崩溃，不信的话你们自己炒菜时把糖当盐放，然后尝尝）！！种种状况接连不断，出于当过兵的敏感，我觉得她有事瞒着我，可我怎么问她都说没事，也只好不了了之，可是我却不甘心，我决定想办法查查看到底怎么了，可是说实话，刚刚从军队复员的我确实没什么太好的办法，也只能是去她单位碰碰运气！

　　复员在家唯一的好处就是时间多，所以我每天下午都会去她单位转转，可去了之后又比较麻烦了，我可不想舅妈知道我整天盯着她，所以不敢进去，只能在周围大街上乱转。一连三天一点头绪都没有，而且好像这几天舅妈也不像之前那么反常了，就再我准备放弃的时候，一切都因为第四天的一个电话改变了。

　　第四天我正从舅妈银行往家走呢，「放弃吧，也许是想多了！」我低着头想着这几天的事，决定放弃了。手机响…………，嗯？舅妈的电话？」喂！舅妈，怎么了？」「哦，小天啊，你干嘛呢？」「没什么事啊，在街上乱转呢，嘿嘿」「哦，那你身上有钱吗？舅妈今天单位有事，回去的话可能要晚点，你自己买着吃啊！要不就回家吃饭」「哦，没关系的舅妈，你要忙的话就别操心我了！

　　我自己搞定啦」「嗯，那不说了，拜拜」「拜拜」。我的心砰砰的直跳，不知道为什么，我觉得舅妈这个电话有问题，因为我刚走的时候，已经看到下午的运钞车到她们银行了，提了款应该就下班了，不应该再有什么事，要是真有事的话她应该早早就给我打电话了，我觉得回去看看「希望是想多了吧！」我快走到舅妈她们银行们口的时候，就看见她们银行门口停了一辆奥迪A6L ，我靠这车不错嘛（04年），车牌也很牛B 「12345 」，日，什么时候咱也整辆开开就好了。正在欣赏着车的时候，却见舅妈从单位后院（银行职工不允许从正门出入）出来，还是那么美，一头长发高贵的盘在脑后，淡紫色眼影、长睫毛、樱桃小口、尖尖的下巴，粉颈上一串珍珠项链，斜襟紫色牡丹花苏绣旗袍，叉开的很高，远远看着她走路时若隐若现的美腿，真是诱惑死人了，虽然看不清，但我肯定她穿着丝袜，只是看不出是什么颜色的，脚下踩着一双高跟凉鞋，细细的金属跟别有风味，一条窄窄的丝带横过脚背，包裹在丝袜中的小脚几乎没有什么阻挡，太性感了，我还曾说她为了美居然花500 大洋买了个鞋底回来！就在我打算上前叫她时，只见那A6L 的门开了，下来一男人（看上去应该不到40，长相看不见），和舅妈说了几句话就邀舅妈一同上车了。之后，我看着那该死的车扬长而去。「妈的，还真让我猜着了，操！」我低骂一声，跑向路边拦出租车，我一定要知道是哪个杂碎强我的女人（其实我也不知道这是不是爱，只是觉得自己的东西被人抢了），我了抢出租车，还把一男的撞倒了，「抱歉，你出现的不是时候」，我上了车，告诉司机向前开，因为只能隐约看见那辆车，所以我只能试试看了。

　　还好被我跟到了，告诉司机跟着那辆车，司机用奇怪的眼神看着我，我只好说我亲戚在车上，东西忘我这了，拿去给她，司机没说话，估计也不信。开了20多分钟，到了一个蛮高档的酒楼，我可吃不起，妈的只能啃KFC 在下面等等了，可是只等了不到半小时她们就出来了，看着那男人手里提的食盒我知道是外面，只是不清楚她们会去哪里吃。而去我始终不相信她们只是为了吃饭。见她们又准备上车了，我扔掉刚买来只啃了几口的KFC ，拦了酒楼旁的一辆出租车，让她跟那A6L ，这次学聪明了，告诉她那女人是我亲戚，让我跟着，怕吃亏。司机还夸我舅妈聪明，正说呢，我看见那男的在舅妈上车时手在舅妈那翘翘的屁股上拍了一下，我只觉得一股火要从肚子里喷出来了，出租司机也看见了，说她让你跟着真没错，那男人估计不是什么好鸟，这就动手动脚的了！这时他们开车了，我也在后面让出租司机跟着，开着开着我终于知道他们的目的地了，南山公园，一定是那里！果然我的猜测没错！

　　我掏了钱，让出租车走了，并向司机要了电话，怕等下回不去！忍受着各种蚊虫的轰炸，偷偷的在远处看着舅妈她们，开始还好，只是吃东西，好像还喝了点酒，后来就越来越看不下去了！她们收拾了吃剩的残汤剩羹后，就坐进车里。

　　看起来是在聊天，不过好像是那个男人说的比较多，舅妈没怎么说话，只是偶尔会点点头或者摇摇头，也不知道都在说什么，急死人了。几次我都想悄悄过去，但是怕被她们发现一直忍着。

　　正想呢，突然她们把车打着火了，我靠，我想歪了，只是朋友来聊聊天，明显什么也没做啊！正想着，只见那男的将车倒向我这边开来，「我日」我赶紧爬下不动了，害怕被她们发现，直到车倒进小树丛，离我大概有六七米远熄火。我是一动都不敢动，心都快跳出来了！

　　悄悄看过去一眼，没什么动静，才好一点。看着看着，不对劲了，我的位置按说应该是看不清车里的，可是自己看看却发现舅妈的位置好像比刚才高出一点，而且怎么都看不到那个男人。「车震」一个在当时来说很前卫的词莫名其妙的跑进了我的脑子。「他妈的」其实这句我自己都不知道在骂谁，骂那男人、还是舅妈、还是我自己？我趴着慢慢爬过去（妈的，标准的低姿匍匐），紧紧的挨着车帮，可并没有感觉的强烈的晃动。正纳闷呢，就闷闷的听见车里她们的对话「小诗啊（舅妈姓诗），其实你应该答应我的要求，我也完全有能力让你再上一个台阶，当个副行长或者信贷部主任都没问题」。我操这狗儿还他妈挺牛的，能量很大嘛！「你别说了，如果不是因为你卑鄙的手段我打死也不会和你发生关系」。

　　「呵呵，怎么这么说呢，不是因为你的失误导致款项对不上，是你来求我帮忙的吧？那我帮你你也总得有所表示啊」。「哼！我求你帮忙请你吃饭，可谁知你居然让我们行长给我下药，更过分的是你居然拍我的照片！请你尽快将照片还给我，我有自己的生活」。怎么还有这么一出啊，我大感惊讶的同时，也在心里疼惜着舅妈。「自己的生活？哈哈…哈哈，就是和你那小外甥吗？怎么，看样子年轻的他很能满足你啊」「你…你，你怎么会知道的？」舅妈吓呆住了，我在外面也吓呆住了！我了个去，不可能吧？」呵呵，我想知道自然就会知道，想要照片行啊，那就看你表现怎么样了，哼！骚货，你打扮的这么骚不就是想让人操吗？

　　那就来吧，好好伺候我，今天我要好好享受享受你的小嘴」。「那你必须把照片还给我」

　　「你没资格讨价还价，还给你又怎样？你敢不听话吗？那我就把你和你外甥的那点事给你抖出去！哈哈……听说你外甥挺会玩啊！要不改天我叫上他一起？」「别……！求你别伤害他，只要你别找他，我听你的」！

　　真想不到会是这样，我真恨不得跳起来砸死这个杂碎，听到舅妈为了我做出的选择，我心都要碎了。我从来没有像这一刻这样渴望权利或者金钱，因为只有拥有这些我才会强大，才能保护自己所爱的人。那男人放倒了座位，舅妈解开了旗袍，也低下了高贵的头。

　　我看不下去了，也听不下去了，慢慢退了回去，扭头下山了。我知道舅妈的心在哭泣，我听的见；我知道我的心在滴血，我感觉的到。我通红着双眼，牙齿咬破了嘴唇，指甲掐进了手掌，默默的告诉自己，要知道那个人是谁，要变强，要让他生不如死！虽然曾经我一直以为舅妈是个老公不在身边，被欲望烧混了的淫妇，可是这一瞬间我觉突然发现我最爱的舅妈是那么的圣洁，我知道我更爱她了。

　　疲惫的回到家，我觉的我应该为舅妈做些什么。打算卫生，简单的烧了个墨鱼海鲜汤。坐在客厅等着她回家。喀……门开了！「嗯？小……小天？你怎么在啊？没回家吗？」虽然掩饰的很好，但是舅妈眼中的慌乱没逃过我的注视，我没说话，只是默默走过去，帮她换好鞋，拉她坐在餐桌上，端出我烧的汤给她。「喝点汤吧，然后去洗个热水澡」「额……」「先别说话，快听我的」。「嗯！听你的」舅妈眼睛红红的开始喝汤，「好喝吗？我刚忘了尝了」「好喝，这是舅妈喝过最好喝的汤」！「呵呵，喝完去洗个热水澡吧！我来收拾」。「那好吧！舅妈先去洗洗」。

　　我收拾完，回卧室铺床，躺着等她。舅妈进了卧室，躺在我身边，好一会儿我们谁都没说话。「嗯…小天，以后你别来了，我们不能再这样下去了，今天是最后一晚好吗？」「呵呵……」我突然笑了，如果是往常我一定会不高兴，会问她为什么，可是我却笑了，因为我知道了一切，当然知道舅妈为什么这样说。「别说了，我不会走的」「可是我们真的不能这样」「好了」我打断了她。别急，听我说「我知道了，你别说话，也不用说什么，我都知道了，一切我都清楚了，只是不知道那个人是谁！我承认我现在没能力，我保护不了你，对不起！但是我发誓我一定会变的强大，我一定要让那个人受的应有的惩罚」。「怎么……怎么可能？我……我，呜……呜……！你是…怎么……怎么知道的？告诉我，你…是…怎么…知…道的」「好吧！今天下午你给我打电话的时候我就在你单位跟前…………就是这样了」。「小天，你是不是看不起舅妈？是不是觉得舅妈是个淫荡的女人？是不是觉得舅妈很脏？刚回来你就让我洗澡，你一定是觉得舅妈很脏是吗？」我去，这也太能联想了。「不会，真的！我从来没有像今天这样觉得你是多么圣洁！」我般过舅妈的头面对着她「诗**，我爱你」。说完我便重重的吻了下去！「呜！你不骗我？小天你真的没骗我吗？」「呵呵！傻女人，我不骗你！

　　你放心我一定会报复他的！现在不说这些了，宝贝！我要你」。「嗯！等下！」「怎么了？你不相信我」「不是，不管以后这样，今天舅妈要好好的伺候小天！

　　哪怕明早醒来，你从此离开，今晚就让我们在疯狂一次吧！」。说完，舅妈下床打开衣柜，开始挑选丝袜「小天，你喜欢那双？舅妈穿给你看」「都喜欢」我说道。舅妈听了直接将那七八双丝袜全部扔到床上，「那就都拿出来，舅妈让你玩个够！鞋子呢？要舅妈穿什么鞋啊？你看这么多都是不穿出门专门在家穿给你看的」「嗯！要那双金色的鱼嘴鞋，我要你穿着它时舔你的脚；还有那双白色的浅口高跟鞋，我要射进鞋子里再让你穿出门」「好！舅妈今晚都听你的」。

　　舅妈穿上一双浅灰色连裤丝袜后穿着金色的鱼嘴鞋爬上床，我也被诱惑的是忍不知了，而且为了消除她的思想负担，我也觉得应该好好和她疯狂一次！我一把将她搬到在床上，举起一只脚，从那鱼嘴鞋的开口处吻舔着她露出的脚尖，慢慢的吻到她的脚背，舅妈也不甘寂寞的用另一只脚挑逗着我翘起的鸡吧，脚尖不时的从马眼和龟头的肉棱处划过。我们的气息越来越粗，我分开她的双腿，隔着丝袜用力的舔着她的阴阜，舅妈也动情的将阴部在我嘴边滑动，同时用手抱着我的头死死的压向他的阴部。「啊！……小天」。我抬起头，将裤袜的袜裆撕烂，举着鸡吧刺进舅妈的阴道。「额……」我们同时低呼一声，接着我开始大力的抽插，舅妈也拼命的配合，我们都在发泄，不光是发泄着欲望，同时也互相发泄着心中的苦闷与不甘。「要…要到了，小天！到了，舅妈……要…要泄出来了！嗯」，「我也快了，嘿嘿，记得刚说的吗？呼……呼，我要射进你的鞋子里」「都…都随你啊！

　　舅妈没力气了」。我飞快的起身，抓起舅妈的一只白色浅口高跟鞋，对准里面就射了进去，最后另一只鞋里也被我硬挤进去一些，舅妈恢复了一些在旁边看到哧哧直笑「笨蛋，另一只等下再射就好了，还硬要挤进去」「呵呵！我可不等了，你快换双丝袜，然后穿着这双鞋我们继续啊！鞋里就射这一次就行了，不好收拾，今晚再来都给你」。舅妈眼睛又红了「真的？舅妈还以为你嫌弃舅妈，不想再射进舅妈身体了呢」。「怎么会，刚不是都说了嘛，我真的没嫌弃过你！」我暗呼侥幸的同时，也被舅妈的话吓了一跳，以为她都没事了呢，谁知道她的心思居然这么重。哎………！「好了，快起来换丝袜啦！我要看你穿着被我射精的高跟鞋的样子！一定很美」说实话本想说一定很淫荡的，结果怕她多想，不敢说了！「嗯！现在就换」「换开裆的啊！不然等下又得把你的丝袜撕烂了」「你想撕就给你撕，没事」「不用，就开裆的就好，方便。嘿嘿」「嗯！」。

　　就这样，我们疯狂的做爱直到天都快亮了才睡去，毫无疑问舅妈直接睡过了，起来后匆忙洗漱换衣服，还埋怨的在我屁股上扇了一巴掌才去上班，看着她出门的样子，我觉得她应该是放下些了吧！再看看床上床下乱的那个情况，哎……………………昨晚是太疯了，想着在舅妈的鞋里、脚上、阴道、小嘴、胸上这些地方一个也没放过的射精，确实的舒爽啊！就是这起床浑身无力的感觉，却实在是不怎么样！嗯，看样子我得考虑什么时候采摘她身上那朵成熟菊花了！呵呵！

　　听了大家的建议，本集对性部分的描写很少。当然本来不是这个样子的，也是改了很多地方。有人可能觉得这一集没什么劲，但是这一集却是为之后的内容发展很重要的一集。跟上集一样，下集会是什么呢？这个让我恨之入骨的男人到底是谁？我有办法对付他吗？舅妈身上那朵成熟菊花我能采到吗？

　　（三）

　　时间的车轮并没有停下，日子一往如前的在过，舅妈虽然也再没说过什么，但是我心里对那该死的男人始终没有放下，只是一直没有任何关于那男人的信息，所以也越来越显的烦躁和不安，被人掌控着的感觉非常不好。我决定还是从舅妈这里了解那男人吧，虽然这是我最不愿意的，但是我确实是没其他办法了。

　　星期五，我和舅妈最喜欢的日子，因为今晚我们可以毫无顾忌的享受性爱，而不用去担心明天睡到几点。「小天，怎么今天这么晚才过来？」舅妈看看已经接近晚上11点才回来的我疑惑的问到。「哦，没什么事，战友约出去玩，喝了点酒，没看时间。你回屋吧，我先洗澡」我漫不经心的一边回答一边向卫生间走去，「小天你没事吧？」「安啦！没事的，我先洗个澡」。

　　洗完回屋的我，虽然憋了一肚子话想说，但也实在时找不到合适的时候，而且最近一直在想方设法的打听有关那个男人的消息，也着实是对舅妈冷淡了许多，进屋后看着舅妈的样子，估计她怕是又多想了！我调整了下表情，「嘿嘿！准备好了吗？我可是一回来就去洗白白了哦」色色的说到，「哼！谁知道你怎么想的，最近也不知道瞎鼓捣什么总是没时间，你看看，今天还来的这么晚」「好啦，别生气嘛，我错了还不行」「哼」舅妈翻了个身不理我，呵呵我知道她这也是在撒娇，嘿嘿，这成熟的女人撒七娇来还真是别有一番风味啊！！

　　「诶呀！我都忍错了嘛，又不是故意的，好啦，舅妈你原谅我啦，让我上去吧，好冷的」我开始装可怜，这招肯定有用。「想上就上呗，谁还拦着你了不成」，嘿嘿吗，我就知道会成功！我飞快的跳上床，钻进那香喷喷，热乎乎的被窝，闻着舅妈的长发「真香啊！呵呵，不知道别的地方是不是也这么想」说着，我头钻进被子里，慢慢的顺着舅妈的香肩吻到脖子，再向下，舔弄着她的乳房，最后将注意力全部集中在她的乳头上，因为没有生育喂养过孩子，所有舅妈的乳房非常漂亮，介乎于少女的粉色与熟女的黑褐色之间，即不觉得难看也不会觉得太嫩没感觉！舅妈这时也装不下去了，开始配合的摆正身子，口中也不时的低吟两声，双手也不停的在我发间和身上摸索，一双美腿分开缠在我腰上，这时我才感觉到原来她穿着丝袜的。

　　「嘿嘿，刚才还装模作样的，原来早就准备好了？」「什么呀？什么准备好了」「还不承认？你既然都生气了干嘛还穿着丝袜等我啊？哈哈」，舅妈继续嘴硬「谁说穿丝袜就是等你啊？这样可以保持腿型知道不？」「真不是穿给我的啊？

　　唉………，那算了，惹你生气我也知道不对，罚我今天睡客厅吧」我装着一脸失落的要起身，心里却笑开花了，让你给我装吗，还治不了你了。这下舅妈不愿意了「小混蛋！你成心的是不，你就是想看我笑话啊？你敢出去今后就别再上我的床」「嘿嘿！那我怎么舍得啊！好了，我错了行不！谁让你刚才不承认的」我顺势俯下身抱着舅妈在她耳边腻腻的说！「唉！冤家，真不知上辈子欠了你什么，让我这辈子这样还你，被你吃的死死的」「嘿嘿！我上辈子一定是个和尚！

　　估计怎么也得敲坏掉千把个木鱼了，不然老天怎会对我这么好呢！哈哈」「呸！

　　小不要脸，净往自己脸上贴金」

　　和舅妈闹了会儿，感觉差不多了，别浪费时间了，而且那腿上的丝袜也不停的勾着我的心，「好啦！不闹了！我要看看你今天穿的什么丝袜！」「嗯！看呗，本来就是给你看的」舅妈说完，侧过身抬起一条腿。接着昏黄的灯光一看之下，我大为心动，只见舅妈斜斜卧于床上，一头秀发从颈间搭至胸前，刘海因为额头的细汗略显凌乱，但却丝毫不掩盖她的美，薄丝被胡乱的搭于腰间，一条穿着蓝色薄丝袜的美腿就这么敲着，晶莹的玉足在丝袜的映衬下变的美轮美奂，脚尖轻轻点在我胸口，这幅图画简直是太美了！

　　「哧哧」舅妈捂嘴笑到，「怎么啦？」「没什么，就是你那丑东西又变的更丑了」，我低头一看，也笑了，「呵呵，它要是没反应那才不正常呢」，说着我将舅妈的小脚捧在手上，慢慢的抚摸着，用手来感觉丝袜的滑腻，舅妈也用另一只脚挑逗着我的鸡巴，「咝……舅妈，好爽啊」「嗯……小天，你还想以前那样舔舅妈的脚行吗？别光摸了」「哈哈！舅妈有命，小天又怎敢不从呢！怎么？舅妈现在也喜欢这种感觉了吗？」「嗯！开始还没决定什么，现在倒是有点想了！

　　都是你把我带坏了」「嘿嘿！那我们就一起坏下去吧」说我，我抓住舅妈的脚凑到嘴边开始在那丝袜包裹的小脚上一点点的亲吻、舔弄，脚趾、脚掌、脚背，「哦…小天，真…真棒！舔的舅妈好舒服！」舅妈呻吟着用另一只脚大力的揉搓我的鸡巴，「舅妈的脚真香，真好吃！另一只也揉的小天好爽」「嗯！小天真…好，弄的舅…舅妈好舒服！你，你看啊，看舅妈流…水了，这里的丝袜都…都湿了。」

　　「舅妈好淫荡啊！居然分开腿给外甥开自己的骚穴流水，那我摸摸啊」「嗯…坏家伙，总喜欢说…说那么难堪的话！哦……就…就是那里，舅妈就是喜欢…给小天看！小天摸的真好」「嘿嘿！那小天要看舅妈手淫」「不…不要了，舅妈会很难堪的，小天别欺负舅妈了」「不嘛！好舅妈，你就答应嘛！你手淫给小天看嘛！

　　小天舔你的小丫丫，你手淫给小天看啊，快嘛」「小混蛋，小冤家……什么样都给你看光了」。

　　我帮舅妈将袜裆撕开，露出了那满时淫液泛着光的阴部，舅妈也红着脸将阴毛拨顺后，一手分开阴唇，一手在阴帝、阴道口这一线上下的搓动，我盯着舅妈的骚穴看她手淫，嘴里不停的在她小脚上乱舔，舅妈开始很不好意思，动作也很小，被我灼热点眼光盯着，再感受着小脚上舔弄的越来越用力的舌头，慢慢也放开了。「啊…小天，你快看啊！看…看舅妈手淫！舅妈的穴穴里…又…又流水了」「嗯！舅妈好骚啊！小天喜欢舅妈的骚样子！」「小天喜欢吗？喜欢…的…话，舅妈就…骚…骚给小天看……啊」「小天好喜欢啊！舅妈快插自己的骚穴给小天看啊！」说完我直勾勾的盯着舅妈，只见舅妈将手指在阴道周围又揉搓了几下后，慢慢的一点点插了进去「哦……小天，哦……快看啊！舅妈在插骚穴，就像你的大鸡巴一样」，我看的简直要爽爆了，将舅妈的两条腿都太起来，在她的两只脚上乱舔一气，最后将鸡巴夹在她两只脚心开始抽动，舅妈的动作也越来越大，吟叫不断「小天……看到了吗？舅妈的骚样…样…子你喜欢…欢吗？舅妈好难受啊，你快来吧！」「舅妈现在的样子好美啊！小天喜欢死舅妈了」「小天，舅妈求你了，你快…快…来吧，要……要你的大……大鸡吧啊」「那我来啦」其实我也被弄的欲火焚身，早就不想忍了，舅妈一听分开双腿就缠在我的腰上，一手也抓着我的脖子向下般，另一只手扶着我的鸡巴引向他的肉穴，「嗞」「哦……好……好大，小天好大啊！快……快用力干我」插进去后舅妈便疯狂了，不光嘴里叫着，更是一下一下的抬着身体，希望我插的更深。

　　「那小天就不客气了」我听着舅妈的淫语，看着她的骚态，大吼一声便开始用力的抽插，狠狠的操干她的淫穴。「哦，小天，操……操深…一…一点，插穿我吧！用力插进屄心子里」舅妈不停的浪叫，「嗯！舅妈的浪屄好热，水好多，烫烫的，小天好爽啊！」「嗯，舅妈……舅妈……要…来了，小天用力啊，别……别停下」「好啊！舅妈快来吧，小天要看舅妈高潮」我开始更快更用力的在舅妈的骚穴里抽插，舅妈的小穴也被干的「咕唧…咕唧…咕唧」直叫，我感觉到舅妈阴道里的收缩，知道她快要高潮了，这时候也不管什么其他的了，开始一下一下狠狠的插进去，不停的撞击她的子宫口，突然一股大力的收缩伴随了吸力弄的我差点就射出来了「啊……啊，啊，小……小，小天，真……真棒，美，美死我了」舅妈躺着一动不动的享受着高潮后的余韵，我也感受着她阴道内不时的痉挛。

　　「你是爽了，可是我还吊着呢」我闷闷的说道，心里却算计着。「乖小天，舅妈……歇下再给你啊！」「嗯……其实舅妈可以不用歇也行的」我等不急了，抽出鸡巴说道，虽然很突兀，但我真的不想再等了，我要拿走她身上另外一个第一次。

　　「什么啊？什么意思？你想舅妈帮你有嘴啊？」舅妈想了想问我，「不是啦」「那是什么啊？」，我用手在她阴部摸了摸，然后点在肛门上说道「用这里啊」

　　「什么？小混蛋你和谁学的？这里不行」舅妈吓了一跳，红着脸赶紧拒绝。

　　「舅妈，小天想你那里都想好久了，你就给小天试一次吧」我开始扮可怜求舅妈，可是舅妈就是不松口「不行，那里不是做这个的，很脏很不卫生，而且你那么大，会疼死的」，听着舅妈的话一琢磨，我忽然觉得有门啊，她时怕疼？「不会啦，开始是会有点痛，慢慢就好了，舅妈求求你了，好不好嘛？小天就是想要舅妈的第一次」我不停的哀求着，「可是这个真的不行啦，舅妈受不了的」舅妈在听到我说想要她第一次时，变的有些松动了，好事哦，「我保证不会特别痛的，家里不是有凡士林吗？等下多抹点，而且如果真的很疼的话就算了」我开始想办法，而且做着保证，心想着等真插进去了，你说的就不算了。「小天你确定吗？我还时有点怕，要不今天就算了吧，改天再试」舅妈虽然松动了但还时一脸的担心。我去，改天你要是能肯九怪了，不趁着刚才把你弄爽的这会儿，我看是没什么希望了，「好舅妈，你就答应小天嘛，小天保证，要是舅妈受不了的话就不弄了」「那我想想啊」，我又不停的开始给舅妈说好话，做保证，弄的汗都出来了，她才勉强同意。太棒了，刚好我出了一身汗，就抱着舅妈去洗鸳鸯浴，洗的时候，舅妈还说怕脏要我出去，她自己清理一下。美女灌肠啊，这么香艳的场面我要是错过了多可惜啊，可是看着舅妈的脸色我就知道没机会看了。不过没关心，以后机会多的是，过了今天，以后随时可以，嘿嘿，我一脸遗憾的出了卫生间，回到卧室将床收拾了一遍，先好好表现表现，等下也好动手啊！

　　果然，当舅妈再回来时，看到我将床收拾好了，风情万种的翻了我一眼，我差点被这一眼电的呻吟出来。妖精啊！舅妈上了床，拿出凡士林开始要给我抹，可是这么半天小小天早就缩回去了，一看便开始手脚并用的摆弄着小小天，我呢也为了破菊大计，非常的配合，舅妈的摆弄加上我自己意淫着舅妈的菊花，很快又变作一柱擎天了，舅妈开始给我抹凡士林，其实我很想告诉她，不用给我抹这么多，给她自己多弄点就行，不过还是忍住了。舅妈给我抹完，看了看我，将凡士林盒子塞到我手上，然后翻过身，爬在床上，回过头说「便宜你这小混蛋了，先多给我抹点啊，舅妈怕疼」「遵命」我激动死了，感觉手都在颤，将凡士林在舅妈肛门周围抹匀后，便一点点往里面塞，不时的将整根手指塞进去，没当这时舅妈都会闷哼一声，但却并没有责怪我，我也越发的大胆了，开始有意识的用手指在她肛门里抽查，同时另一只手去捻揉她的阴帝来转移她的注意力。功夫不负有心人啊，终于舅妈开口了「嗯…小天，别逗舅妈了，你要弄就快弄吧」「好吧，可能刚开始会有点痛，也不太舒服，不过慢慢就好了，舅妈你忍一下啊」我略显担心的说到，「知道了，我尽量吧，但是太疼的话你要出来啊」「放心吧」嘿嘿，出来，放心吧，一定将你弄爽，不爽绝不出来。

　　我将舅妈的美臀扶好，鸡巴在她阴部来回摩擦，手指也在肛门里慢慢抽动，「嗯，小天，可以了，快弄吧」，我没说话，抽出手指两手分开舅妈的美臀，龟头顶在舅妈的肛门上，一点一点的剂进去，刚进去一个龟头，就听舅妈哼了一声说「好难受啊，小天太大了，疼！」我一听这是要结束啊，二话不说，一用力直插到底。「啊，疼死我了，小混蛋，快出去啊」舅妈疼的大叫，我赶紧安慰她「没事、没事，等一下就好」一边说一边用手按摩她的阴帝来减轻她的痛苦，舅妈本想扭身来摆脱我，可是我一揉她的阴帝，又弄的她使不出力气，只好就这么忍着肛门带来的痛苦的同时，又感受着阴帝的刺激。慢慢的舅妈不在说通，而且呼吸也越来越重，我感觉也差不多了，而且鸡巴被肛门夹的也有要变软的趋势，再这样下去可不行。我直起身子，扶着舅妈的腰，鸡巴开始在她肛门里慢慢抽动，舅妈虽然开始适应，也不像刚开始那么痛了，但是毕竟比习惯，所以时不时的闷哼一声，说通、说不舒服。我也不急，只是就这么慢慢的抽查，过了一会儿，我开始感觉的舅妈肛门内直肠的蠕动，肛门也并不是一直在收缩，而是配合着我的抽查一会张开，一会收缩，我知道舅妈开始适应了，而且也有了感觉，「怎么样？

　　舅妈，现在好了吗？爽了吗？」「哼！小混蛋，就会想办法欺负我」「说嘛，现在什么感觉的」「里面……里面，有点麻麻的也有点痒痒的，想你再大力一点」「嘿嘿！怎么样，是不是这样啊？」我一边说一边开始加大了抽查的幅度，「哦…死…死小天，就会欺负舅妈，对，嗯…哦，对，就是这样，天那，怎么会是这样的？啊！比插小穴还舒服，哦！用力插吧，小天，舅妈……舅妈好像能受的住了」「好了，乖舅妈，你是第一次，小天会疼你的，太快的话搞不好会出血的」

　　我虽然也很想插快些，但考虑到舅妈时第一次，怕她受不了所有还是忍住了，而舅妈也知道了我的用心，回身吻了我一下说「谢谢小天心疼我，反正我估计有了这次以后也还会有，那就以后再让小天狠狠的来吧！啊！从……从来不知道，原来……原来插……插肛门也会……会这么爽！完全……不，不一样的感觉」舅妈又开始动情了，一边说一边用手揉搓自己的阴帝，还不时的将手指插进自己的肉穴内。

　　而我虽说是控制着没太用力，但也是越插越快，舅妈紧窄的菊穴不停的紧箍着我的鸡巴，和在阴道里完全是两种感觉，「哦！舅妈，你的小菊洞夹的我好爽啊！嗯！感觉快要射了」「小天，嗯……舅…舅妈也快了，啊！舅妈把第一次给……给小天了，好，好高兴啊！小天，高……高兴吗？」「高兴，小天也好高兴啊！哦！舅妈，舅妈小天要射了，快要射出来了」「哦…好小天，射……射吧，舅妈也要到了，啊！被小……小天弄的好爽啊」。虽然想射进舅妈的菊洞里，但是怕不好清理，也没有什么经验不知道射进去有没有什么影响，最终，我还时将鸡巴抽出来，然后重重的插进舅妈的肉屄里，「啊！好，好……爽啊！好小天，使劲干舅妈，舅妈的淫……穴好痒，用力插……插啊」，舅妈被我毫无准备的又插进了骚穴，爽的她开始大叫，我也开始大力的干她，同时手指也插进她肛门里开始抽查抠弄，「舅妈，爽吗？小天好爽啊，射……射进舅妈骚穴里好吗？」「哦……啊，啊，爽……爽啊，小天的大……大鸡巴好厉害，干的舅妈豪爽，啊……手指抠……抠的屁……屁眼也好爽，啊，不，啊不行了，要来了，啊，要，啊要尿出来了」「哦！好爽，尿出来吧，给小天看舅妈被干到尿尿的骚样！啊，舅妈的骚穴夹的我好爽啊，我腰射了，啊，要射进舅妈的肉屄里了」「射，射吧，舅妈喜欢小天射进舅妈的骚穴里。要来了……啊，尿出来了，啊……」「射…………射了」，我又一次将滚烫的精液射进了舅妈的淫穴里，而舅妈也被我干到尿失禁，尿液有力的喷出来，有不少直接打在我大腿上，我们趴着谁都没动，过了会儿，因为身下的被子都是湿的，舅妈翻身起来，看着我「这下你满意了吧，看看我都成什么样了」「嘿嘿，还能是什么样，美样儿啊」我口花花的说着好话，「哼，抱我去洗澡」「遵命」。

　　我们又一起洗鸳鸯浴，边洗舅妈边说肛门不舒服，我赶紧帮她按摩，来讨好她。然后冲洗完，放了一缸水，让她泡会儿，我跑去收拾床，直接将被子、褥子全部抱进卫生间，又换了新的被褥重新铺好床，再回去帮舅妈擦干身子，抱回床上，舅妈抱着我钻进我怀里，娇羞的说「这下让你得逞了，哼」「怎么这么说啊！

　　你难道不爽？」说完我嘿嘿直笑，舅妈在我胸口掐了一把就不再说什么了。

　　我抽了支烟，脑子里想着要不要问他那男人的事，做了半天的思想斗争，还时决定问吧，「嗯，问你个事」「什么呀？」舅妈抬起头看着我。「那个啥，嗯，那天那个男人到底时谁？干什么的？」问完我看着舅妈，舅妈眼中一慌，咬了咬牙说到「你到底还是问了，小天，你对付不了他的，他时当官的，我们没机会的」，「先不说有没有机会，斗不斗得过他，你告诉我他是谁行吗？」「告诉你可以，但是你必须发誓，在没有能力的时候千万别去招惹他，我不想你受的伤害，更不想你因为我弄的身败名裂，你还有很长的路要走」舅妈看着我满眼含泪的说到。

　　「好！我答应你，在我没能力的时候一定不会去动他，但只要有条件，我绝不放过他」我很坚定的说到，「舅妈你也知道，我是我们家三代单传，家里宝贝的不行，爷爷虽然退了但毕竟也干到了军长的地位，虽然因为我不选择继续当兵挺恼火的，但他就我这一个孙子，生气归生气但照样宝贝我。外公这就更不用说了，虽然你和舅舅还没孩子不知道是男孩还是女孩，所有家里现在孙子辈也就我一个男孩，外公照样宝贝我，他老人家可是公安局长离休的，他当年的手下和得意门生也不少，不行就找他们帮忙，再不行我就去求我爷爷的老部下们」，舅妈被窝的话吓坏了「小天，别，你千万别这样，这要是被家里人知道了，我还哪有脸再活下去啊！」「唉……………我也只是说说，这不是怕自己混不出能耐来，着急嘛」我一看赶紧安慰安慰舅妈，「怎么会，小天是最棒的，家里人也一定会为你好好安排的！你可是两家人宠着长大的，只要不胡来一定行」「嗯！放心吧，我保证不胡来，那你告诉我吧，我就是想知道，就算现在没法收拾他，也得知道是谁，以后好防着点啊，对吧」。

　　舅妈一听也觉得我说的还算有道理，便说到「他叫刘**，是咱们市的副市长，而且时常委，权利很大，你一定要小心他，他这人不但好色，而且认识社会上不少人，很有些手段，也很阴险」舅妈说完担心的看着我，「好了，知道了，放心吧，我不会胡来的。」我答应到，「嗯，你千万别脑袋一热去找他」「嗯！我保证。好了别担心了，今天累了，我们睡吧，我要抱着你好好的睡一觉，你什么也别想，没事的我不傻」知道了怎么回事，我赶紧结束话题，不愿舅妈再去想了，「嗯，那你要一夜都抱这我」舅妈说完便抱着我枕着我的肩膀闭上了眼睛。虽然跟舅妈说先不去想这件事，但怎么可能，我不停的在脑子里想这对策，也不知道什么时候沉沉的睡着了。

　　(未完）

总字节：71281字节

 
CRAWL BY:MIAOHY
