@@@@@@@@@@@@@@我的乱伦生涯

发言人∶枪手


**********************************************************************
@@遵照抱瓮兄的吩咐，将三姐妹之名改之，故将前几章所有有关之处改过而一
并贴出，可能又多占版面，希望勿怪。

@@另外关於粘贴一事，有点小小的说明，说我“借用”可以，甚至“剽窃”也
行，但这个粘贴的名声我可不要，这部文是小弟未上网前就已粗略写成，当时没
这麽方便，在网上可以一览无馀，那里我们这里有暗地里私卖的黄色小册子，是
小弟从自己购得的黄色小册子中借鉴後，一个字一个字自己打出来的，当时还是
在打字机上，并无计算机，所以绝非诸兄所说的简单的粘贴而已，这个问题是要
说清楚的，天地良心，如有一句谎言，天厌之！

@@（也并非为已开脱，借用、剽窃的罪名我都可以承认，还在乎这个吗？但事
实如此，希诸君明察。）
**********************************************************************

@@@@@@@@第一章@慈母为儿春心动@订下恩爱十年约

@@我出生在云南昆明一个显赫的家庭，自幼过惯了锦衣玉食的少爷生活，父亲
生前是昆明首屈一指的富商，娶了两个太太，是一对出身名门的亲姐妹；外公是
云南有名的神医，母亲姐妹三人，多才多艺，貌美如花，是昆明出名的姊妹花，
当年一起嫁给父亲的是两个姐姐，大姨妈是大太太，生下了两个姐姐一个妹妹，
我妈就是二太太，生下了我，而小姨妈则嫁给了昆明卫戍司令王威，生活也很幸
福，唯一美中不足的就是一直没有生育。父亲还有一个比他小十岁的小妹妹。

@@在我三岁那年，父亲不幸暴病身亡，我们全家在悲伤之後没有被这飞来横祸
所吓倒，并没像外人所猜测的那样四分五裂，而是互依互靠，温馨幸福地生活在
一起，因为妈妈生下了我们张家三代单传的独苗──我，所以父亲留下的庞大家
产，就由妈妈掌管着。

@@由於家中只有我、妈妈、姨妈、姑姑、大姐、二姐、小妹七口人，除了我这
个未成年的“男人”外，剩下的全是女性，为了安全起见，也为了防止别人说闲
话，所以妈妈和姨妈商量过之後，就把家中的男仆全辞退了，只留下一些女仆和
丫鬟。至於家中没有男人後的安全保卫问题倒不用愁，因为外公家不但有祖传医
术，同时也有祖传武术，因为武术和医术本来就是不分家的嘛，所以妈妈姐妹三
人也都跟着外公学了一身还算不错的武艺，都是文武双全的奇女子，有她们在，
不怕什麽坏人来捣乱。後来姑姑也在我十岁那年出嫁了。

@@因为我是家中唯一的根苗，所以全家人都十分珍爱，妈妈、姨妈和姑姑及两
个姐姐一直叫我“宝贝儿”，而不叫我的大名“仲平”。

@@从一出生起，妈妈、姨妈就对我十分疼爱，照顾得无微不至，含在口中怕化
了，捧在手中怕飞了，凡事都顺着我的意。特别是姨妈，别看她不是我的亲生母
亲，可对我的宠爱一点也不亚於我的亲妈。

@@记得我小时候曾生过一场大病，可把她们急坏了，日夜双双守在我身边，谁
也不愿离去，凭藉她们渊博的家传医学，又遍请名医，费了九牛二虎之力，才医
好了我的病。我的病好了，她们却都累病了，她们为我操尽了心血，我十分敬爱
她们，愿为她们奉献一切，使她们得到幸福，得到快乐。姑姑对我也宠爱极了，
疼爱有加，关怀备至。

@@从小我就跟着我妈一块睡觉，不知为什麽，每个晚上上床之後，妈总爱看着
我发愣，然後就抱着我亲吻，还经常抚摸我的浑身上下，有时连我胯下的小鸡鸡
也不放过，每天都要花上一段不短的时间摸捏揉搓一番（後来我的阴茎之所以长
成了特大号的宝贝，除了因为我父亲的阴茎就是大号的，而给了我先天的遗传之
外，在某种程度上可能与我小时候妈妈对我每天进行的这种按摩有关系，这一定
产生了很好的助长作用，要不然，我的那东西怎麽会超过父亲，比他的更粗更大
更长？）。妈还常说觉得身体不舒服，让我替她按摩，在她身上揉捏按抚，她的
身材丰满，线条优美，肌肤柔软光滑而富有弹性，摸着有一种异样的舒服感。

@@在我八岁那年的夏天的一个晚上，发生了一件对我的一生影响很大的事，令
我终生难忘∶

@@那天晚上，我和妈妈上床睡觉後，妈妈先对我进行了每天必不可少的亲吻、
抚摸、按摩後，说她的肚子不舒服，让我给她揉揉，於是，我的手就在妈妈的肚
子上轻轻地揉了起来，感到妈的小腹微凸浑圆，柔软光滑，弹性十足，按抚着十
分舒服，妈也  着眼，透出一副十分舒爽的样子。

@@我的手按着按着，不知不觉地滑到了妈妈的胯下，隔着小内裤碰到了一片蓬
松的毛状物和像温热的小馒头似的软绵绵的一团肉，并没有和我一样的小鸡鸡，
妈也不防被我摸到了那里，“啊┅┅”的一声娇呼，粉脸生春，媚眼微  ，双腿
也一下子蹬直了。

@@我傻乎乎地问∶“妈，您怎麽没长小鸡鸡？”

@@妈妈一听，“噗嗤”一声笑了∶“宝贝儿，你这个傻小子，怎麽问这个呢？
也好，妈就给你说说，免得你长大了什麽也不懂，闹笑话。你所说的小鸡鸡，是
你们男人特有的宝物，医学上学名叫‘阴茎’，咱们民间就叫‘鸡巴’，我们女
人是没有那玩意儿的。”

@@“那你们女人长的是什麽？”我继续问。

@@“你管我们长的是什麽呢？关你什麽事？”妈故意逗我。

@@“好妈妈，您让我看看吧！”我提出了一个令她意想不到的请求。

@@“啐，去你的！臭小子，敢打你妈的主意。”妈脸红红的，有点难为情。

@@“什麽叫‘打妈的主意’？我不懂，让我看看嘛，好妈妈，求求您啦，您不
是说怕我长大了什麽也不懂闹笑话吗？您不让我看，那麽我不是还不懂吗？求求
您，我的好妈妈，就让宝贝儿看看嘛！”我好奇心大起，继续哀求着。

@@妈妈起先还是不让我看，但经过我锲而不舍的哀求，她被我缠不过，只好答
应了我，但是又说∶“看可以，不过你千万要记住，不能让别人知道！”

@@“好的，妈，我保证不说！”

@@妈起身脱去了内衣，躺到了床上，把我拉到了她两腿之间，红着脸说∶“看
吧，看个够，反正你当年就是从那里出来的，那时也见过的，只不过你绝对不记
得罢了。你这个臭小子，真把妈给缠死了，妈怎麽碰上了你这个小冤家，一见到
你，妈就没主意了。”

@@那时我才八岁，还不知道欣赏妈那迷人的玉体，只向她两腿之间一看，只见
隆突又丰满的阴户，像半个刚出茏的软馒头那麽大，阴毛不很长，但却很多，浓
密而蓬乱地包着整个突起肥美的阴户，中间有一条若隐若现的肉缝，红通通的很
是诱人，肉缝已经有些湿润了，彷佛还热腾腾地冒着热气。

@@“妈，你们女人的这东西叫什麽呀？怎麽这麽好看？”

@@“呵，好小子，这麽小一点就知道欣赏女人的那东西了？我们女人这东西，
学名叫做‘阴户’，咱们民间就叫‘  ’，有些方言还叫‘小穴’。”妈给我讲
着，脸红得像盛开的桃花。

@@她大概怕我不懂，又坐起来，用手翻弄着她的阴户给我做实物讲解∶“这一
团毛，和你们男人的一样，叫阴毛，不过你们男人的还可以叫鸡巴毛，自然，我
们女人的也可以叫  毛了；小肚子下面凸起的这一块叫阴阜，阴阜下面这两片能
分开的嫩肉叫大阴唇；分开这两片大阴唇，里面这两片更嫩、更娇艳的嫩肉叫小
阴唇；分开小阴唇，这里有两个小洞口，之所以说是洞口是因为里面都有肉洞，
上面这个小口叫尿道口，里面的肉洞是尿道，是我们女人尿尿用的的通道∶下面
这个稍大点的洞口叫阴道口，阴道口里面的肉洞就是阴道，阴道就是    和生小
孩用的。两片小阴唇上面会合处的这一粒鲜艳娇嫩的肉核呢，就叫阴蒂，它是我
们女人身上最敏感的地方。”

@@说着，妈还用手轻轻地拨弄了阴蒂几下，阴蒂有些发涨勃起了。

@@“妈，为什麽男女长得不一样呢？”我不解地问。

@@“乖儿子，那是上天造人的杰作，也是人世间最大快乐的源泉。我们女人生
了一个肉洞儿，你们男人长了一根肉棍儿，就是让你们男人来插我们女人的，这
就叫性交，也就是民间俗称的    。这是人世间最快乐的事，这样一来，人类才
会延续，才会生小孩儿了，小孩儿才会从我们这肉洞中生出来了。”

@@“那我是从您这洞洞中生出来的吗？”

@@“当然是了，我是你妈，你不从我的身上生下来，从谁的身上生下来呀？不
从我的洞洞中生出来，从谁的洞洞中生出来？生你的时候，可把妈痛坏了。”

@@“为什麽呀，妈？”

@@“为什麽？还有脸问，你想想，你生下来的时候，虽然是很小，可也有这麽
大一块，硬从我这个密不透风的阴道中硬挤出来，能好受吗？”妈故意绷着脸。

@@“妈，您受苦了，谢谢您，儿子该怎麽报答您呢？”八岁的我已经懂得孝敬
妈妈了。

@@“傻儿子，天下哪有母亲生儿子是为了让儿子报答的道理呢？不用你报答，
只要你爱妈妈、孝敬妈妈就行了。”妈温柔地笑了，是那麽的慈祥、和蔼。

@@“妈，我当然爱您！当然孝敬您！”我听妈说完後，用手轻轻摸了摸妈那好
看的小穴，觉得软绵中又微微有些发硬，不像初碰到时那麽柔若无骨，就问道∶
“妈，怎麽又变硬了？”

@@“臭小子，还不是让你逗的？！我们女人的这东西，在有性欲的时候也会微
微发硬、膨胀，这和你们男人的那东西在有性欲时能硬得像铁一样、胀大一倍左
右，道理是一样的。”

@@“妈，我这鸡巴为什麽不会硬呢？还有，我怎麽没有阴毛呢？”

@@“傻儿子，你还小，等你长大了，阴毛就会生出来了，到那时，你就也会有
性欲了，一有性欲鸡巴也就会硬了。而且我保证，你这玩意儿硬起来会比别人壮
观上好几倍。”

@@“那什麽又叫性欲？我现在怎麽没有？”我又问道。

@@“性欲就是有了性交的欲望，说句虽然难听但却实在的话，就是想    了！
你还小，怎麽会有大人才会有的性欲！”

@@“原来是这样呀，妈，您的这里现在有点硬了，按您的说法就是有性欲了，
也就是说您是想    了？”我摸着妈的阴户问。

@@“去你的，你怎麽能这样子说我？我可是你的亲妈呀！”妈有点生气了。

@@我赶紧安慰妈道∶“妈，我的好妈妈，我是和您开玩笑呢，不要生儿子的气
嘛！”我爬在妈妈身上撒着娇。

@@“妈知道你是在和妈开玩笑，妈不怪你，哪有当妈的和儿子计较的呢？臭小
子，真是个天生风流种，这麽小就会调戏女人了！而且调戏的还是你的亲妈！”
妈也和我开起了玩笑。

@@“妈，我不是调戏您，我是实在太爱您了！对了，您不是说男人用肉根儿插
女人的肉洞儿是人间最快乐的事吗？您那里硬了不说明您也有了性欲？您还说是
让我逗的，那意思不是说您也想和我    吗？那就让我的小鸡鸡插进您的  里，
让您得到你所说的人世间最大的快乐，以此来报答您，好不好？”我突发异想。

@@“去你妈的，你这个小子怎麽这麽流氓、下流？”妈真的生气了，一巴掌打
在我脸上。

@@从小我就被妈妈和姨妈她们宠惯了，从来没有人打过我一下，这是妈妈第一
次打我，我被妈吓哭了，捂着脸问∶“妈，您怎麽打我？我说错什麽了？”

@@妈一见我哭了，也後悔了，心疼起我来了，摸着我的脸问∶“让妈看看，妈
打痛你了吗？宝贝儿不哭，宝贝儿不哭，是妈妈不好，你又不懂事，不是故意污
辱妈妈，妈不该打你，对不起。”妈说着，亲着我被打痛的地方，自己也哭起来
了。

@@我一见妈妈哭了，立刻孝心大起，马上不哭了，又安慰起妈妈来∶“妈，您
别哭，宝贝儿不哭了，您也别哭了。”

@@妈见我不哭了，也停止了哭泣，又温柔地用唇吻去我脸上的小泪珠∶“好，
我们都不哭！”

@@我又小心翼翼地问∶“妈，您刚才打我，是因为我说错什麽了？我可没有别
的意思，我只是想报答您。”

@@“去你的，哪有这样的报答法？我说是你逗的，就是想和你    吗？少臭美
了！我是你妈，是你的亲生母亲，你这小子怎麽想  你自己的亲妈？”妈又打了
我的脸一下，不过这次可和上次不一样了，又温柔、又慈祥，就像抚摸我的脸一
样，接着她自己又“吃吃”地笑了。

@@“不嘛，不嘛，为什麽我不能？为什麽您是我妈，我就不能和您干那麽美的
事？您不是说那是人间最最快乐的事情吗？”

@@“看你急得，妈逗你呢。妈告诉你，除了夫妻之外的自己的亲人是不能干这
种事的，特别是有直系血缘关系的就更不能了，像咱们这种亲生母子的关系就更
更更不能了。至於为什麽，我也不知道，可能是你们汉人的老祖先定下的规矩，
我们苗人也受了影响。”我外公家是苗族，所以妈这麽说。

@@“为什麽自己的亲人不能干这种事呢？和不亲的人干这种事又有什麽意思？
难道古人定的我们就一定要遵循吗？我们学堂先生还教我们要勇於打破常规，勇
於创新呢！”我振振有词，现在想起来真有点脸红。

@@妈一听，又被我逗笑了∶“你这个小精灵，真是稀奇古怪，哪里来这麽多歪
理，如果你们先生听你把他教的用到这上面，他不知要气成什麽样子呢！说不定
他那把白胡子都要被气掉呢！”

@@“妈，我真的好想和您┅┅”说到这里，我又问∶“妈，您刚才说和您干那
种事该怎麽说？”

@@“    ！”妈随口而出，脸马上又飞红了。

@@“妈，我真的好想和您    。我太爱你了，听您说    是件那麽快乐的事，
那麽为什麽不让我和我最亲爱的妈妈来干这种事？！我真的想像不出怎麽能和别
的人干这麽快乐的事，我不把快乐献给最亲爱的妈妈献给谁？妈，我太爱您了，
我真的太爱您了，我不知道我离开妈该怎麽过！”我压在妈妈身上撒着娇。

@@妈一听，极受震动，抱着我的头，深情地注视着我，怔了半天，又亲了我一
下，说∶“我的好孩子，你对妈真好，你这麽爱妈，真让妈感动极了，妈也离不
开你，妈更爱你，好吧┅┅”说到这里，又停了下来，好像要下什麽决心，看得
出她的思想斗争极为激烈。终於，她下定了决心，说∶“好，我们就豁出去了，
妈让你  。不过，现在你还小，还不适合干这种事，刚才你不是说你的鸡巴还不
会硬吗？鸡巴不会硬那怎麽能干成呢？”

@@“为什麽干不成？”我插言道。

@@“傻儿子，什麽都不懂，还想和亲娘干。妈告诉你∶我们女人这阴道在平时
是密闭的，在有性欲时因为充血而膨胀，那就更紧了，你的小鸡巴硬不起来，软
不啦唧的，又这麽短，这麽小，怎麽能插得进去？就算妈是生过孩子的人了，阴
道已经松了，你也肯定弄不进去，更不要说来个处女，阴道那麽紧，洞口处还有
处女膜挡着，你就更弄不进去了。”妈耐心地给我讲解着。

@@“什麽叫处女、处女膜呀？您的处女膜在哪里？让我看看。”

@@“处女就是没有让男人  过的女人，处女膜就是处女的标志，妈早已不是处
女了，儿子你都生出来了，怎麽会有处女膜呢？它是一层薄膜，长在女人的阴道
口，是女人阴道的一层屏障，男人的鸡巴要插进女人的阴道中去，就必须首先从
处女膜过，一进去就把处女膜弄破了，女人就会流一些血，处女膜一破，这个女
人就从少女变成了真正的女人了，你看，我这里┅┅”说着，妈妈掰开自己的阴
唇，指点着让我看∶“这就是处女膜被你爸爸弄破留下的处女膜残痕。以後你要
和女人玩，就要从这一点上判断她是不是处女，能不能配上你。好了，不要多说
了，妈告诉你，现在你是绝对  不成亲娘的，根本就插不进去嘛！”

@@“插不进去，就硬挤进去嘛，您又没有处女膜挡着。”我不懂装懂，脱下小
裤头，用手扶着软不唧的小鸡鸡，对着妈那迷人的肉缝就硬塞起来。

@@妈一看，娇笑起来∶“宝贝儿，你要‘强奸’我吗？我告诉你现在干不成，
你还不信，你那样干是不行的。好，为了使你相信，我再帮帮你吧。”

@@说着，妈用手把自己的阴唇用力向两边分开，帮助我将小鸡巴往里边塞。可
是因为我的那玩意儿不但太软，而且太细太短，根本就无用武之地，急得我满头
大汗，可是鸡巴却只是在妈妈的阴户上胡乱擦着，最多只能夹在妈妈那两片阴唇
中磨来磨去，根本无法前进一步，就更别说插进阴道中了。

@@“傻小子，你以为就那麽简单呀？好了，好了，不要再磨了，弄得妈浑身难
受。妈告诉你，男女性交不只是把鸡巴插进  里那麽简单，还要有硬度、长度和
粗度，还要来回运动、不停摩擦，然後还要有高潮、射精等等，才能产生快感，
这中间的道理多着呢，不是你小孩子能弄清楚的。等你长大，十年以後，妈一定
给你！妈不骗你，除了你爸和你，妈是不会和别人干这种事的。唉，不知前生欠
了你们张家多少风流债，当年爱你爸爱得要疯，现在又爱上了你，可能是移情作
用吧！”妈说到这里，似不胜感慨，又幽怨万分∶“说了你也不懂。”

@@“妈，我懂。”为了安慰妈，我这样说道。其实，我那时那麽小，怎麽会懂
呢？这都是我後来才弄明白的。

@@原来，在父亲刚死时，妈妈受不了这种二十一岁就守寡的突然打击，精神临
近崩溃，幸亏有外公、姨妈等人的细心照料，才没有出事。本来我是由乳妈带养
的，没有跟妈妈睡，姨妈让妈妈亲自带我，让我每天都跟妈妈睡，每天有了儿子
在身边分心，妈妈那一颗经过创伤的心才渐渐平静下来。

@@原本她对爸爸的恋爱和对我的母爱是基本平等的，从此她对爸爸的爱恋也转
而变成了对我的母爱，爱的天平一下子产生了重大的倾斜，对我贯注了全身心的
爱，从此，我在她心目中也就身兼儿子和丈夫两种角色，既是她可爱的儿子，又
是她亲爱的丈夫，所以她才会对我有那种矛盾而又暧昧的态度，既是慈祥和蔼的
母亲，又是多情温柔的妻子。

@@同时加上她刚和父亲尝到男女性爱的美妙滋味，父亲死後，她对性爱的渴望
并没有随着父亲的去世而消失，而是也随着爱的天平的倾斜而一股脑的转到了我
身上，将我当成了丈夫，当成了性爱对象，所以她才在每天晚上对我进行爱抚。
这就是所谓的移情作用，要不然，妈妈也是受过高等教育的现代女性，怎麽会每
天对自己的亲生儿子那样爱抚呢？

@@这并不是她不知廉耻，对丈夫不忠，对儿子不仁，相反，这是因为她太爱丈
夫、太爱儿子了，又把这两种强烈的爱合二为一，全部集中在我身上才会这样，
这其实正是她纯真、贞烈的体现，只不过这种表现形式和一般女人不一样罢了。

@@“妈，今天干不成，那就按您说的，咱们一言为定，十年以後，来，拉！”

@@“好！”妈慈爱地和我拉了。

@@“好了，咱们该睡了，今天晚上的事你千万不能出去乱说，只有你知我知，
不能让第三个人知道，要不然，妈就没法做人了，就只有死路一条了。”妈嘱咐
我。

@@“妈，您放心，就是打死我我也不会说的。”

@@┅┅

@@从那天晚上以後，我又跟着妈妈睡了一个多月，几乎每天晚上我们都要干些
假凤虚凰的故事，後来我的鸡巴竟然也能像模像样地硬起来了，也能插进妈的阴
道中一点点了，八岁鸡巴就能硬，说明我的性能力真的与从不同。

@@不过虽然我的鸡巴与众不同，比别的同龄孩子大多了，但毕竟那时候我才八
岁，鸡巴再大也大不到哪里去，所以难以实现真正意义上的性交。妈妈说受不了
那种性欲被挑逗起却又得不到满足的痛苦折磨，而我们在一起就控制不住要互相
爱抚，然後就是妈妈被欲火折磨得死去活来，所以我们不能再在一起睡了，与其
这样每天受折磨，不如两人分开，等条件允许，也就是十年後等我长大成人，有
能力帮她解除这种痛苦的时候再痛痛快快地在一起。於是就和我分了房，她指派
了一个小丫鬟小莺伺候我，她大我两岁，挺会伺候人，人又机灵，善解人意，长
得也得漂亮，我很满意。


@@@@@@@@第二章@母子恩爱云雨会@十年心愿一日完

@@转眼之间，到了公元一九四八年，我也十八岁了，完全懂得了男女之事，所
剩的只是实践了。现在再用一个男人的眼光来看家中的女人，才发现家中全是大
美人，一个个千娇百媚，各具风采∶

@@妈妈和姨妈都还不到四十岁，姨妈三十七，妈妈三十六，都是艳光四射，风
韵迷人，倾城的容颜，高挺的p胸，细细的柳腰，白嫩的肌肤，每一寸身体都散
发着诱人的熟透了的女性的气息。

@@大姐翠萍，大我一岁，是典型的柔顺、乖巧的好女孩，生性最温柔，性情最
贤惠，是个标准的古典美人；二姐艳萍，只大我两个月，多愁善感，也很温柔体
贴，脾气也好，斯文娴静；小妹丽萍，小我一岁，个性倔强，生性开朗，敢做敢
当，但心底里却温柔善良，属外刚内柔型。

@@姐妹三个虽然个性不同，但有一点却是相同的∶每个人都长得天姿国色，高
贵圣洁，对外是“艳若桃李，冷若冰霜”，对我却温柔体贴，百般迁就，万般照
顾。

@@另外，家中的丫头、女仆，一个个也都是中上之姿，特别是我的丫鬟小莺，
更是个美人坯子，也早已到了含苞怒放的花季。

@@但是，家中美女一大群，我却一直是处男之身，并没随便找个像小莺这样的
小丫鬟来平息心中愈来愈烈的青春欲火（因为家中的丫鬟全是买来的，而不是像
女仆女佣那样是雇来的，这些丫头算是我们的私有品，可以随意处置，包括她们
的身体，也就是说，就算是干了她们也是合法的，她们自己也是心甘情愿的），
不为别的，只为我和母亲的十年之约。自从八岁的那个晚上，我便爱上了我的亲
生妈妈，梦想着有朝一日能与母亲共尝那灵肉之爱，共浴爱河。

@@终於，在我十八岁生日的那天晚上，妈妈让我了却了心愿。

@@那天晚上，我从妈妈的房间门口经过，听到里面传来了隐隐约约的呻吟声，
难道妈妈不舒服？因为家中没有男仆，又规定不经召唤，下人是不准进主人的房
间，所以家中的屋门一般都不上锁，因此我一推门，一边喊着∶“妈，您不舒服
吗？”一边就闯进去了，一进去就一下子惊呆了，看到了难以置信的场面∶

@@妈妈赤裸裸地半躺在床上，如同一尊白玉美人。她的身材根本不像三十六岁
的女人，而是线条优美，凸凹分明，浑身肌肤洁白光滑；她的上身，雪白得像一
个雪团，胸前一对玉乳又高又挺，乳头竟然还像少女一样，从乳头到乳晕全是粉
红色的，与雪白的肌肤相衬，美极了，也诱人极了，无一点瑕疵可寻；细细的柳
腰，平滑的小腹，没有一点多馀的脂肪；再看那神秘的三角地带，一大片乌黑的
阴毛，衬托着那丰满的阴户，显得更加美丽，更加迷人。

@@妈正用手在她那迷人的阴户上忙活着，淫水流了许多。正在这时我进来了，
妈又羞又急，整个人呆在床上，脸红得像六月的晚霞，一直烧到了脖子上，右手
中指还留在自己的阴道中，不知如何是好。

@@我也怔住了，喃喃地说∶“妈，您怎麽了？哪里不舒服？我能帮上忙吗？让
我给您揉揉好吗？”

@@妈听了我的话，神色安定下来，眼中闪过一道异彩，嫣然一笑，说∶“你太
能帮上忙了，这个忙妈不让你帮让谁帮？！”同时从阴道中抽出了手指，指着自
己的阴户说∶“这里不舒服，快来帮妈揉揉。”

@@我一听，正中下怀，忙将手按在了我朝思暮想的地方，刚一接触妈的阴户，
妈就娇嗯一声，娇躯起了一阵轻微的颤动，粉面生春，双颊飞红，一双媚眼似渴
求什麽，又似在鼓励我，望着我一眨也不眨，那模样真叫勾魂摄魄！

@@随着那声娇嗯，妈的美臀微微一颤，两条玉腿也分开伸直，我注视着妈的玉
户∶浓阴深处，芳草如菌，长满了妈那丰满的阴阜。我小心地分开遮掩在桃源洞
口的芳草，然後轻轻地掰开两片肥厚的大阴唇，但见红唇微张，桃瓣欲绽，两张
肉壁微微张合，正中间的那粒肥嫩的阴蒂，颜色红嫩，鲜艳欲滴，还在微微颤动
着。

@@奇景当前，把我刺激得兴奋不己，将手指伸进了那迷人的肉缝中，揉、捏、
按、摩，忙个不停，妈被我弄得不住地呻吟着，小穴中春潮泛滥，从她的阴道口
中徐徐沁出的淫水弄得我手上湿淋淋、黏滑滑的。

@@“好儿子，好宝贝儿┅┅不要再用手了，妈受不了了┅┅你用嘴给妈舔舔好
吗？”妈妈哀求着。

@@“好吧，为了妈，干什麽都行，我的好妈妈！”

@@妈妈将双腿尽量大张，使她那毛茸茸的阴户暴露无遗，把我的头按在她的  
上，我伸出舌头，先开始舔她的阴毛，又吮、又吻、又吸、又咬，把妈痛快得美
目半睁半闭，朱唇似张非张，浑身火热颤抖，娇躯微微扭曲，从口鼻中发出痛快
的呻吟声∶“啊┅┅哦┅┅好儿子┅┅好痒啊┅┅别光舔毛┅┅”

@@於是我就用手拨开妈的两片阴唇，翻了开来，露出那条红通通的像露滴牡丹
一样艳丽的阴缝，里面正汩汩地流出水儿来，阴蒂像一粒红珍珠似的挺立在阴户
正中。

@@“妈，您这里面有两个洞儿，让我舔哪个呢？”我故意问道。

@@“傻小子，妈不是给你讲过吗？难道你都忘了吗？上面那个洞口那麽小，能
插进你的那东西吗？那是尿道口，不要舔，可能会骚呢。下面的那个大点的，才
是阴道口，那才是正地方呢！”

@@“这个大的也这麽小呀，能容得下我的大鸡巴吗？”我故意逗妈。

@@“容不下就不容！谁说过要容你的大鸡巴了？你这个臭小子，就会调戏你亲
娘！逗得妈难过死了，你还有闲心说笑，等会儿你发急时，可不要说妈不给你面
子。”妈使出了杀手谏。

@@“妈，我是和您闹着玩儿的，您不要当真嘛！宝贝儿不敢了，好妈妈，就饶
了我这一次吧！”我慌了。

@@“那好，还不快点舔？！别再逗妈了，妈受不了了。”

@@我不敢再多说，赶紧把舌头伸长，挤进妈的阴道，四面乱舔起来。

@@妈这一下被我弄得欲仙欲死，浑身p软，身子不停地扭摆，口中呻吟不已∶
“嗯┅┅好儿子┅┅好舒服┅┅往里面点┅┅对，就是那里┅┅用力一点┅┅美
死了┅┅妈整整十五年没有爽过了┅┅啊┅┅啊┅┅要泄了┅┅啊┅┅啊┅┅好
了┅┅快活死了┅┅”

@@一股阴精像喷泉似的，一下子涌了出来，全喷进了我嘴里，我一口一口全吞
了下去，腥腥的，咸咸的，如琼浆玉液一般，十分好喝。

@@“我好久都没有这样舒服过了，从你爸爸死後，十五年来妈从来没有这麽爽
过，谢谢你，好儿子。”妈满足地说着。

@@“妈，您舒服了，我这里却更难受了。”我指着那把裤裆撑得半天高的玩意
儿对妈说。自从进门看到妈的裸体，它就开始硬了，我又在妈妈身上玩了半天，
更是胀得难受死了。

@@“呵，好小子，你长大了，它也长大了，挺得这麽高，你放心，妈会让你舒
服的。妈没忘咱们的十年之约，今天就是想起十年之约已经满了，才挑起了我的
欲望，我又不好意思先说，又憋得难受，就只好自己解决了。唉！这十年可真把
我等得难受死了，本来妈还能熬得住，一有了那个十年之约，弄得妈一想起来就
要起性，真难过死了，终於等到了却心愿的时候了，今天妈就全给你，就算是妈
送给你的生日礼物吧！来，把衣服脱下来。”妈柔声说道。

@@“谢谢妈的生日礼物，人们常说‘儿生母受苦’，今天，我更应该送给妈妈
一份礼物的，我就把我这根鸡巴送给你吧，喜欢吗？”

@@“太喜欢了，这是妈收到的最好最珍贵的礼物，那就快点脱吧，快点让妈看
看你给妈的礼物。不要多说了，来，妈帮你。”

@@我的衣服被我们两人齐心协力地脱了个精光，裤子刚脱下来，那根大鸡巴就
跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的阴
毛，布满了我的阴部和小腹，又粗又长的粉红色的茎体，又圆又大的赤红色的龟
头，看上去诱人极了。

@@妈妈一见就大吃一惊，一把抓住，仔细检查∶“你的鸡巴长得怎麽这麽大？
还这麽硬，太好了。你记不记得你小时候，我预言你这东西长大会比别人壮观得
多？现在灵验了吧！因为你一生下来，这玩意儿就不同寻常，和一般婴儿的大不
一样，这就是遗传，我就知道你这个家伙儿，一定能和你爸爸的一样，长成个大
号的，谁知比他的还粗还长还大，竟然是个特大号的。”

@@妈一边说着，一边还用手握着量了量，然後惊喜地说∶“我从来没有见过别
的男人的，只是当年你爸爸的才让我的两手交替握三下。他告诉我，他的东西在
男人当中已经算是难得一见、万里挑一的大家伙儿，现在你的这东西竟让我握三
下後还露出整个大龟头，足有七寸多长，还这麽粗，一手都围不拢，这不是成了
男人当中的王了吗？真太壮了！”妈用手握住我的阳具捋上捋下地滑动，爱不释
手。

@@经过这一阵子的揉搓滑动，把我的阴茎弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的龟
头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来。

@@“它更大了！宝贝儿，你看，这下不有了八寸长了吗？！真太好了！”她更
加惊喜激动。

@@“妈，胀得更难受了。”

@@“急什麽呀，妈会让你难受吗？来，让妈也帮你舔舔。”

@@说着，妈让我上床躺好，她伏下身去，伸出柔软的香舌，先舔我的阴毛、鸡
巴根部、蛋囊，然後是茎体、龟头，舔来舔去，最後，妈妈张开樱桃小口，将我
的阳物吞了进去。我的鸡巴太大了，而妈的小嘴儿也太小了，只能含住我的大龟
头，也憋得妈满口发胀。

@@妈含着我的大龟头，不停地用力吸吮，舔弄，柔软的舌尖顶着龟头中间的小
眼儿，尽情蠕动着，一双玉手在露在外面的阴茎上揉搓滑动，我的大鸡巴感到温
暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上我的神经。

@@“啊┅┅啊┅┅妈呀┅┅好舒服┅┅我要射了┅┅啊┅┅”我下意识地抱紧
妈的头，屁股快速地用力向上挺动起来，妈也加快了吸吮。

@@一阵抽搐後，我射精了，浓热的阳精一大股一大股地泄进了妈的口中，这就
是我的处男之精啊！妈“咕噜咕噜”地吞了下去，连吞三大口才全吞下，并且继
续舔着我的鸡巴，让它不会萎缩。我的鸡巴保持着坚挺不倒。

@@“真太好吃了，真多真过瘾！你  过女人吗？”妈娇声问道。

@@“没有，自从我们订约之後，我就发誓一定要把第一次献给妈，还要让您教
着我干。刚才是我有生以来第一次射精，现在我才知道泄过精後的感觉原来是这
样舒服，真好！妈，您可要好好地教我呀！”

@@“好儿子，这麽说妈刚才吃的是你的童男之精？那可是医书上有确切记载的
滋阴壮身的绝佳补品呀！好孩子，对妈真好！妈一定好好教你，妈也是从订约以
後就发誓只让你一个人干，有了欲望也都是强忍着，偶尔有时实在是忍受不下去
了，也只是像刚才那样自我发泄过两三次，就这样苦苦地等着你长大。”

@@妈抱住我的头，温柔地腻声说着，又把那红润的樱唇盖在我的唇上，轻轻地
亲吻着，并把那柔软的香舌伸进我的口中，让我尽情吸吮着。这一吻，让我感到
精神恍惚，飘飘欲仙。

@@“妈，这就是接吻吗？滋味真美，儿子还是第一次尝到。”

@@“好儿子，连初吻都献给了妈，你对妈真是太好了！”妈高兴地抱紧了我，
与我继续接吻，一双豪乳在我胸前揉来揉去，同时，两条大腿也一伸一缩地碰着
我的阴茎，刺激得我快要疯了。

@@“妈，儿子想┅┅”我吞吞吐吐。

@@“想什麽？尽管说！”妈知道我在想什麽，故意逗我。

@@“我想，我想┅┅”我羞於启口，灵机一动，说∶“我想完成我们的十年之
约！”

@@“完成十年之约？那是什麽意思？怎麽完成？妈怎麽听不懂呀？”妈还是不
放过我，继续和我开玩笑。

@@“我想┅┅我想┅┅”我还是难以出口。

@@“到底想什麽呀？妈的好儿子，你就大胆地说吧，妈是不会怪你、笑你的，
妈想听你亲口说出来，妈等了这麽多年，就等着你这句话呢！”妈柔声诱导。

@@“我想  您！”我终於再也忍无可忍，说出了难以出口的心里话∶“妈，您
的亲儿子想  您，您的亲儿子想和您    。好妈妈，您别再逗儿子了，我的好妈
妈！就快点让儿子    您的  吧！您再不让我  ，我就要发疯了！”

@@“好了，妈也不逗你了，上来  你的亲妈吧！妈终於等到了这一天，不过可
要轻点，你这孩子的东西太大了，妈怕一下子受不了。”

@@妈说着躺了下去，我伏到妈的身上，挺起下面的大鸡巴，在妈的大腿根胡顶
乱撞，可就是找不到桃源洞口，急得我满头大汗。妈见我找不到  眼儿，就娇笑
着，左手分开了她那迷人的花瓣，右手握着我的阴茎，带到她的桃源洞口，下身
极富技巧地蠕动了两下，两片桃瓣已经夹住了我的龟头，然後腾出右手来，在我
的屁股上一拍，媚声道∶“进你的发源地去吧！”

@@妈话音未落，我屁股一挺，鸡巴一顶，粗大的龟头已滑进妈那娇嫩迷人的玉
洞中。妈微微地皱了皱眉头，  着眼，有气无力地娇嗯了一声，显出十足的舒服
劲∶“啊，真好！宝贝儿子，妈已经十五年没有来过这事了，你可要轻点啊！”

@@我知道妈荒芜已久，经不起暴风骤雨般的摧残，就仅仅鼓动龟头，在她阴户
中拨弄、摩擦，不停不休。妈娇喘着，微哼着，低低地乞求着，迷人地昵喃着∶
“好孩子┅┅妈难过死了，别再逗妈了┅┅快点进来吧！”

@@妈的娇、媚、羞、急、淫、浪、迷人、诱惑、暗示、乞求，使我再也把持不
住了，用力一顶，只听“噗嗤”一声，妈也随着“啊”的一声惊呼，我的坚硬的
硕大阳具尽根而没，粗大的龟头一下子顶在妈的花心深处。

@@妈一阵痉挛，那双美丽的大眼中流出了晶莹的泪水，像经不起我这凶猛的侵
袭，面色惨白，令我油然而生一股怜惜之情，我紧紧地搂住她，热烈地吻着她∶
“妈，对不起，我太鲁莽了，我忘了妈会痛的。”

@@“傻孩子，妈被你整惨了，小  好像被你戳裂了。”妈颤声说道。

@@我一听，忙抬起上身，向我们两人性具结合的地方看去，只见妈那娇嫩的花
瓣被撑得向两边裂开，迷人的小洞口也被胀得鼓鼓的，紧紧地箍着我的鸡巴根。

@@“妈，对不起，您教教我，现在该怎麽办？”

@@“你先轻轻抽送，慢慢摩擦，再吻我，摸我。”

@@我依计而行，下面在轻轻地抽送摩擦，上面吻着她的柔唇，吮着她的香舌，
中间抚着她的丰乳，尖尖的乳头被揉得坚硬而挺立起来。我曲指揉捏乳头，忽轻
忽重，不忍释手。

@@“嗯┅┅嗯┅┅仲平┅┅宝贝儿┅┅好儿子┅┅”

@@妈娇嫩的玉乳被揉得通红，颤巍巍地晃动着，我凑上去，一口咬住那葡萄粒
似的乳头，轻轻地用舌尖顶住在牙齿上蠕动，时不时地猛吸一口，妈又一痉挛，
浑身轻抖。

@@“噢，宝贝儿，妈快被你揉碎了，小时候吃奶还没吃够啊？”

@@“妈，您的乳房真美呀！小时候我怎麽没有发现？”我一边轻抽慢送，一边
抚摸亲吻着妈的乳房，一边情话戏语不断，一齐挑逗着妈的情欲。妈渐渐地扭动
柳腰，摆动玉臀，配合我的动作，迎合凑送。

@@妈妈已经获得美妙的快感，唇边透出甜笑∶“这才是妈的好孩子，乖乖地听
话，别再胡冲乱撞了，妈老了，经不起你的折腾了，你这孩子的东西也太大了，
插进去胀得满满的，一下子顶进妈的子宫一大截，妈哪曾尝过这种滋味！”妈说
着，还娇媚地用手指点了点我的额头。

@@“我当年从您这洞里出去，现在再进去‘朝祖’，当然不能放过子宫这个发
源地呀！也真奇怪，当初我整个人都从您这里出来了，现在我身上最小的一件东
西都进不去。”

@@“去你的，少吃妈的豆腐。”妈满面红云，不胜娇羞∶“你那东西是你身上
最小的东西吗？那是你身上最伟大的东西！”

@@我俩谈着、吻着、抚摸着、抽送着┅┅情话绵绵，灵犀相通，像一对久别重
逢的恩爱夫妻，你贪我恋，翻云覆雨，两情相融，灵肉一体，直至欲仙欲死的境
地。

@@“妈，这样斯斯文文的不够刺激，怎麽办？”

@@妈白了我一眼，说道∶“放牛拔草的野孩子，一点也不懂得情调，那你就用
力好了。”

@@妈那妩媚的神态，更激起了我的心火，增加了我的热情和活力，疯狂地抽送
起来。

@@“妈，您也动嘛，现在我们是夫妻在    ，不是母子在闲谈。”

@@“小鬼，学那麽坏！调戏起亲妈来没完没了，句句都让妈脸红！让我说，我
们是母子就是母子，我们母子俩就是要    ！”

@@妈说完就两颊飞红，星目微合，渐渐地摆动起来。妈不是个不解风情的小姑
娘，而是对性技巧和性知识有丰富经验的半老徐娘，她懂得如何引发刺激，如何
掀起高潮，使性爱得到升华，这种床第间的技巧与艺术，可不是一般女性所能比
拟的。

@@妈转动玉臀，迎送、闪合、翻腾、扭摆，我反而没有用武之地了。她的阴户
里软绵绵的，暖洋洋的，吸吮吞吐，收缩，颤动，一吸一吐，一紧一松，不停地
刺激着我的鸡巴，偌大的阳具已经处於被动的地位，被妈那一阵阵的阴水汹涌地
侵袭着。

@@“小鬼，怎麽不动了？”妈笑问我。

@@“我正在享受妈的  里面的美妙的滋味。”

@@“什麽滋味？”

@@“绝妙无穷，难以言传！”

@@“好儿子，尽情地享受吧，妈已经十五年都没用过了，今天就全给你了。还
有，你要是感到快泄精时，就告诉妈。”

@@妈使出浑身解数，阴户加紧了运动，一吸一吮，吞进吐出，使得我的龟头像
是被牙齿咬着似的。接着，妈的整个阴壁都活动了，一紧一松的自然收缩着，我
浑身麻pp的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙。

@@“妈┅┅好舒服┅┅我要泄了┅┅”

@@妈立刻停了下来，阴道壁一松，屁股向後一缩，将我的大鸡巴从她的阴道中
撤了出来，伸手用力捏着鸡巴根部，止住我的阳精未泄。

@@“太美了妈，您那里面怎麽会动呢？是向人学的还是天生如此？”

@@“┅┅”妈娇笑不答。

@@“为什麽不说呀？好妈妈，快告诉我！”

@@“傻孩子，这是能学的吗？跟谁学去？天生妈就是这样的！”

@@“那别的女人会吗？”

@@“绝大多数都不会，不过各有各的好处，有的水多，有的穴紧，有的毛多，
有的外紧内松，有的外松内紧，有的┅┅总之，各有各的风骚，你以後就会明白
了。现在你先来自己弄吧，尝尝‘运动’後泄身的滋味，别弄到最後，妈的  也
让你  了，还让你说俏话，说没让你自己弄，你没有过瘾。”

@@妈说完，就跷起双腿搭在我肩上，阴户挺了上来，我用手抬着妈的玉臀，挺
着粗壮的阳具，再度横冲直撞，发挥雄风。

@@“啊！好孩子┅┅太舒服了┅┅你真会  亲妈┅┅”

@@“啊┅┅啊┅┅好儿子┅┅妈不行了┅┅停停吧┅┅饶了妈吧┅┅你要奸死
你的亲妈了┅┅妈怕你了┅┅你真要把妈弄上天了┅┅”

@@妈妈声声讨饶，一次次的泄着阴精，只有喘气的份儿。我露出胜利的笑容，
再也控制不住，一股热精如岩浆爆发，汹涌而出，滋润了妈那久枯的花心，一时
间天地交泰，阴阳调和。

@@妈美丽的脸上露出满足的媚笑，我瘫软地伏在妈的玉体上，她舒展玉臂，紧
紧地搂着我，抚着我的背，吻着我的唇，慈祥、和蔼、娇艳、妩媚，风情万种，
仪态万千。我痴痴地望着这位身为我亲生母亲而又对我投怀送抱奉献肉体的绝世
佳人，不禁引起了无限的遐思绮念∶

@@“妈，儿子等了十年了，自从和您定下十年之约後，我就等着这一天了，特
别是等到儿子我真正懂得了男女之事以後，魂里梦里想的都是您，整天想着什麽
时候能和妈妈巫山云雨，共赴瑶台。说句不怕您生气的实话，这几年来如果哪一
天您打扮的漂亮些，那这一天我肯定在躲您，因为我不敢多看您，一看见您那漂
亮的模样我的鸡巴不由自主就要勃起，胀得难受死了，心中就有一种强烈的想  
  的愿望，要难受好半天。这些年真把我等得急死了，其实我十五岁时鸡巴就这
麽大了，那时就能    了，又让我多等了三年，今天终於完了心愿，我心里真是
太高兴了。”

@@“傻儿子，那你怎麽不来找妈呢？这些年你没有跟着妈睡，妈怎麽知道你的
鸡巴已经长这麽大了？如果你早点来向妈提出要求，妈检查检查你的身体，知道
你的鸡巴早就这麽大了，妈早就让你  了！何必局限於那个十年之约呢？妈何尝
不是想得厉害呢？你还只不过是这几年懂得了男女之事以後，才想得特别厉害，
小时候你懂得什麽？又会想些什麽？可妈就不一样了，自从和你定下约会後，就
没有一天不在想着了，比你想得苦多了。”

@@“妈，您想得那麽苦，今天儿子终於让您等到了，不是吗？”

@@“是的，我们终於完了这十年之约的心愿。”

@@“我们这是‘十年之约一日完’，对不对？”我这是一语双关，‘一日完’
中的‘日’字，既是‘一日、一天’的‘日’字，也就是‘十年之约终於有一天
能完愿’的意思；又是‘    ’的‘  ’字，也就是‘十年之约今天一    、  
一次  才算完愿’的意思。

@@妈妈也听出了我话中的意思，也半开玩笑半认真地笑着说∶“对，我们这十
年之约，今天让你一  我，总算完了心愿。你这孩子，花花肠子真多，还给妈玩
‘一语双关’呢！”

@@“妈，儿子心眼再多，也多不过妈妈，对了，妈，儿子干得还可以吧？您还
舒服吧？够不够补偿您这十年来的相思之苦？”

@@妈摸着我的大鸡巴说∶“是的，今天妈终於等到了，终於等到了儿子用这根
大鸡巴来安慰我，我的好儿子干得太好了太棒了，妈舒服极了。说实话，你今天
弄得妈美得都要上天了，简直要把妈美死了！你真棒！真是妈的好儿子！第一次
干女人就这麽厉害，以後有了经验就更了不得了，说不定真的会把妈弄死在你这
根大鸡巴下！不过，说到补偿我这几年来的相思之苦，那差得可太多了，你以为
干这麽一次妈就会满足了？不，不但不满足，反而因为你让妈尝到了甜头，妈会
想得更厉害，你要是以为和妈干这一次就够了，以後不再理妈了，那就把妈害苦
了！”

@@“妈，您放心，我怎麽会不理您呢？我怎麽舍得？我是那麽的爱您，以後就
是您不让我  ，我也会想方设法来  您，怎麽会不理您？我不会害苦您的，我会
天天陪着您的。”

@@“真的吗？我不让你  ，你就‘想方设法’来  我？你能想什麽方、设什麽
法？难道你要强奸我吗？我要你天天陪着我干什麽？让你天天  我吗？你这臭小
子，净想美事！”

@@妈真有点蛮不讲理，既想让我多和她“干”，又要取笑我，说我净想美事，
真让我哭笑不得，不过，谁让她是我妈呢？我只有提“抗议”的资格∶

@@“妈，您讲不讲理呀？是您说‘不满足’，还说怕我‘只  您这一次就不再
理你’，那意思不是说要让我多  您吗？现在反过来还说我‘想强奸您’、‘想
天天  您’、‘净想美事’，您到底让儿子怎麽办？”

@@“傻儿子，妈是逗你玩呢，你怎麽当真了？妈算怕你了，这麽不经逗。好了
好了，妈认错，对不起，行了吧？妈承认，妈是想多和你玩，想多让你  我，行
了吧？”妈温柔地吻着我，那红唇粉脸，那妙目媚眼，真的是妙不胜言、无处不
美！

@@“妈，您真美！”

@@“傻孩子，妈老了，不能和年轻时候比了，妈已经是韶华已逝了，已经是个
老太婆了，妈想你会嫌我老了。”

@@“这麽美丽的小老太婆，我愿意永远伏在您怀里！”

@@“淘气的孩子，就怕你以後会被太多的又年轻又漂亮的女孩迷住，到那时，
你就会忘了妈的。”

@@“妈，您老人家放心吧，您是这麽美丽，又是这麽爱我，我怎麽能忘了您？
我怎麽忍心不爱您？何况您是我的亲生母亲，还心甘情愿、不顾一切地和我干这
种事，您在我心目中的地位永远是神圣的，永远是至高无上的，您永远是我的最
爱，永远是我的第一爱人！能和您作爱是我的最好享受！”

@@“好孩子，这妈就放心了！不过，你刚才说‘您老人家’，难道我真的很老
了吗？”

@@“妈，您不老，在儿子我的心目中，您永远是年轻、漂亮、美丽、多情、温
柔、慈祥┅┅”

@@“好了好了，别再给妈带高帽了，妈没你说的那麽好！既然妈不老，那你以
後就不要‘您’、‘您’地称呼我，说‘你’就行！”

@@“那怎麽行，您是我的母亲，我应该尊敬您，应该尊称‘您’。”

@@“怎麽不行？现在我们有了这种事，两人之间又多了一层关系，我既是你的
母亲，又是你的妻子、爱人、情人。我是你母亲，你应该给我叫妈；我是你的妻
子、爱人、情人，你也应该对我直呼‘你’，对不对？要不然你就不要再和妈好
了，在干那种事的时候我们不是平等的吗？好了，不要再说了，不然妈就要生气
了！”

@@“那好吧，我听妈‘你’的话。”我故意加重了‘你’字的音，以示改正。

@@妈高兴地吻了我一下，说∶“这才是我的乖儿子、好爱人呢！别人要是知道
我们的事，我就没法活了，他们会说我们母子乱伦，法理不容，哼，我才不这样
想呢！只要我们真心相爱，干什麽都是理所应当的。何况你当年就是从我这阴道
中出来的，你本身整个人都是我身上掉下来的肉，那麽你身上的这根肉柱，不就
也是我身上的肉吗？！那麽‘我自己身上的肉’再进入我自己的阴道，有什麽不
可以的？！你整个人都是我身上掉下来的肉，你就是我的一部份，你就是我的化
身，你就是我，我们两个人，本来就是一体，我们现在这样，只不过是分别了十
八年後‘破镜重圆’，有什麽不对的？再说，为什麽儿子能整天吃奶时吮妈妈的
乳房，而不能干妈妈的  ？要知道，乳房和  同是女人身上的性器管，只不过儿
子吃奶是用嘴吮妈的乳房，而    是用鸡巴  妈的  ，对不对？”

@@“妈，你说的太对了！以後我会随时向你要的，妈！”

@@“放心吧！妈也想要，以後你不管什麽时候想玩，妈一定豁出命来奉陪！不
过，你可不能在外面到处乱玩，万一泄上病就难办了，我们就不能享受这人世间
最大的快乐了。”

@@我们相视而笑，又甜蜜地拥吻着、爱抚着、交谈着、调笑着，直至进入幸福
的梦乡┅┅


@@@@@@@@第三章@亲娘与子风流过@姨妈又上娇儿床

@@妈妈自从和我有了结体之缘後，双颊红润丰腴，眼波流动含情，心胸开阔，
笑语如珠，往日的精神抑郁也再不复存，尤其爱对镜子梳妆∶淡扫蛾眉，薄施脂
粉，爱穿一袭淡黄色的旗袍，让人看了觉得她年轻了十来岁，女人的心就这麽不
可捉摸。

@@我和妈妈的性关系始终保持着高度机密，夜夜春宵，人不知鬼不觉地持续了
将近一个月。

@@这天，我走进了妈的房间，她正在午睡，只穿了一件睡衣，玉体横陈，两条
雪白的大腿露了出来，两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着呼吸一起一伏，我不由
地看呆了。

@@看了一会儿後，我童心大起，想看妈穿内裤没有，就把手伸进了她的大腿内
侧，一摸，什麽也没有穿，只摸到了一团蓬松柔软的阴毛，我就把手退了出来。

@@“摸够了？”妈忽然说话了。

@@“妈，原来你没睡着呀？”我喃喃说道，有一种做坏事被当场抓获的感觉。

@@“臭小子，用那麽大的力，就是睡着也会被你揪醒的！”

@@“我只是想摸摸你穿内裤没有嘛。”我辩解着。

@@妈听了我的话，也童心未泯地调皮起来，把睡衣掀开，让我看了一眼，又马
上合上∶“看到了吧？！我没穿，怎麽样，是不是又色起来了？你这小坏蛋！”

@@“我就是又色起来了！”妈的媚态又激起了我的欲火，我扑上去抱住了她，
嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地伸进了睡衣中抚摸起来。

@@一开始，妈还象徵性地挣扎了几下，很快，她就“屈服”了，自动将柔舌伸
进了我的口中，任我吸吮，手也抱紧了我，在我背上轻轻来回滑动。

@@经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，我们互相为对方脱光了衣服，我
抱紧妈的娇躯，压在妈的身上，妈也紧紧地偎着我，一对赤裸裸的肉体纠缠在一
起，欲火熊熊地点燃了，妈用手握着我的鸡巴，对准她的洞口，我一用力，已齐
根到底。

@@妈妈的阴户中，像小羊羔似地猛吸猛吮着我龟头，弄得大鸡巴又酸又麻，舒
服极了。

@@“你慢慢地  妈的  ，妈会让你满足的。”妈柔声说道。

@@於是，我把阳具送进又提出，以适应妈的要求。

@@“哦┅┅哦┅┅好儿子┅┅妈美死了┅┅用力┅┅”

@@“好美啊┅┅好妈妈┅┅你的  真好┅┅儿子好爽啊┅┅”

@@“哦┅┅好美呀┅┅好儿子┅┅干得妈美死了┅┅妈的小穴好舒服┅┅”

@@“好妈妈┅┅谢谢你┅┅我的美穴妈妈┅┅儿子的鸡巴也好舒服┅┅”

@@“嗯┅┅嗯┅┅哦┅┅好舒服┅┅好儿子┅┅妈的大鸡巴儿子┅┅从妈的小
穴中生出来的大鸡巴儿子┅┅弄得你亲娘美死了┅┅啊┅┅啊┅┅哦┅┅哦┅┅
妈要泄了！”

@@平日视男人如无物的妈妈，今天竟如此放肆地“叫床”，淫声艳语刺激得我
更加兴奋，抽插更用力了，也更迅猛，妈一会儿就被我弄得大泄特泄了，而我却
因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，又经过妈这些天来的“
悉心调教”，已经掌握了一整套真正的性爱技巧，知道如何控制，所以离泄精的
地步还远着呢！

@@妈妈泄了以後，休息了一会儿，将我从她身上推了下来，亲了我的大阳具一
下，说∶“好儿子，好鸡巴，真能干，弄得妈美死了。你先休息一下，让妈来弄
你。”

@@妈让我躺在床上，她则骑在我的胯上，双腿打开，将我的鸡巴扶正，调整好
角度，慢慢地坐下来，将阳具迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄
起来。一上来必紧夹着大鸡巴向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内；一
下去又紧夹着大鸡巴向下捋，直到齐根到底，恨不得连我的蛋也挤进去，还要再
转上几转，让我的大龟头在她的花心深处研磨几下。

@@妈的功夫实在太好了，这一上一下刮着我的阳具，里面还不停地自行吸吮、
颤抖、蠕动，弄得我舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右
旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着妈
妈这美妙的乳波臀浪，我不禁看呆了。

@@“好儿子，美不美？┅┅摸我的奶┅┅儿啊┅┅好爽┅┅”

@@“好妈妈┅┅好舒服┅┅浪妈妈┅┅我要泄了┅┅快一点┅┅”

@@“别┅┅别┅┅宝贝儿好儿子┅┅等等你的亲娘┅┅”

@@妈一看我的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道我要泄了，就加快速度起
伏着，我的阳具也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中
在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了我全身，然後聚集到了我的脊椎
骨的最下端，酸痒难耐。我再也把持不住，肉棒做着最後的冲刺，终於像火山爆
发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入妈的子宫中，我整个人软了下
来。

@@妈经过这一阵子的“翻身作主”、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经
我那喷礴而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最後的致命的“打击”，再也难以
控制，终於也又一次泄身了。

@@我们两人这一次“大战”，直战了一个多小时，都达到了颠峰，一旦泄了便
相拥而眠。妈妈一觉醒来，见我睡得正香，不忍心叫醒我，便自己穿衣出去了。

@@不久，大姨妈走了进来，她是我妈的亲姐姐，和妈相比，虽大了一岁，但一
样美丽动人，一样丰韵犹存，平日对我的恩爱也丝毫不亚於我亲妈。

@@据姨妈後来给我讲，当时她一进入房中，刹时怔住，两眼不由得大睁，因为
她看见我一丝不挂地横卧在妈的床上，那健壮的身材，散发着强烈的让女人心醉
的男性气息；那雄伟粗壮的玉茎，足有七、八寸长，昂首挺立，还一跳一跳的不
住颤动，即像是在和她打招呼，又像是在向她发出多情的邀请，更像是在向她发
出诱人的挑战，直看得她心猿意马，遐思翩翩，芳心乱跳，满面通红，想走过来
帮我盖上被子，可是双腿发软，浑身无力，好不容易才挪到床边，便再也支持不
住，一屁股坐在我的身旁。

@@“嗯，妈，我爱你，你舒服吗？儿子弄得还可以吧？我的大鸡巴怎麽样？弄
得你美不美？”忽然间，我又说起了梦话。

@@这一来，姨妈更加忍不住了，被我的梦中淫语刺激得她淫水也禁不住流了出
来，把裤头都弄湿了，她再也控制不住（加上知道我正在睡梦中，不会知道她的
行动），就情不自禁地伸手去握我的大鸡巴，一握之下，竟然一把手都握不拢，
心想∶

@@“自从老爷死後，我已十五年没干过了，当年他爸爸的这东西也没有如此庞
大，想不到这孩子小小年纪，竟然有如此庞大的本钱，如果能尝尝滋味，不知该
有多好，也能稍慰我这十五年来的煎熬。看他这样一丝不挂地睡在他妈的床上，
还说那些梦话，看来妹妹一定是已经和他干过了。唉！妹妹真胆大，换了我就不
敢，不过，刚才妹妹让我来她房中等她，而宝贝又这样睡在这里，莫非她想让我
也┅┅要真是那样，她也是一片好意，不想自己独吞，想让我也了却这十五来的
难言之苦。那我是干还是不干好呢？干吧，我是他的姨妈，又是他的大妈，那不
是乱了伦常；不干吧，愧对妹妹的一片心意。再说有这麽好的机会、这麽好的男
人、这麽好的大东西，错过了，自己也於心难忍，也对不起自己；再说，妹妹是
他亲妈都干了，我这个姨妈怕什麽呢？更重要的是现在又没有外人，不怕传出去
坏了名声，要不要趁他还在睡梦中，爬上去自己把这大玩意儿放进去尝尝是什麽
滋味┅┅”

@@姨妈正六神无主地胡思乱想，我在睡梦中迷迷糊糊地感到有人握住了我的鸡
巴，以为是妈妈醒来後欲火又起，想再来一次，就一把抱住她放在床上，她的脸
正巧对着我的阳具，那八寸长的雄物正顶在她的脸颊上，一颤一颤的挑逗着她。

@@因为我在朦胧中还以为抱着的是妈妈，就顺手扯下她的裤头，抚摸起她的阴
户。由於姨妈和妈妈一样，已经有十五年没有性接触了，十五年来从没有被男人
摸过她那里，被我这麽一摸，精神上无法控制，加上她手中握着我那令她心醉神
迷的大鸡巴，刺激得她难以自控，淫精一下子泄了出来，双腿更是大张，任我抚
摸，双手紧抱着我，气喘吁吁，娇嗯不已。

@@我一只手在她那泄得黏糊糊一片的花瓣中抚摸、抽插、挖抠、搓弄，另一只
手剥去她的衣服，将她也弄得浑身精光，低下头就去吻她，这一脸对脸，仔细一
看，才知道不是妈妈而是姨妈。

@@“姨妈，怎麽是您？我还以为是┅┅”

@@“宝贝，你以为是谁？是你妈？我和你妈还不一样吗？我不也是你的妈？”
姨妈红着脸问，同时抱着我的脸，不停地吻着我。

@@“一样，一样，都是我的好妈妈。”我本来怕姨妈责怪我对她无礼，更怕她
因不齿我和妈妈的行为而有所发作，但是看她这种反应，态度是再也明显不过，
不但不会责怪我，也不会不齿我和妈妈的行为，反而自己也要效仿。看着她这样
温柔、这样多情、这样妩媚，我也就不怕了，反而紧紧地搂住了她，在她的配合
下，热烈地接起吻来。

@@吻了一会儿，我的手伸向了她的乳房，好大啊！大小和妈的不相上下，模样
也一样漂亮，都是吊钟型的庞然大物。我摸了一会儿，她的乳房就胀起来了，顶
端那可爱的乳头也硬起来了。我又往她那神秘的下身一路摸去，丰满的乳峰下是
光滑平坦的腹部，小腹下长满了细柔的芳草，芳草下覆盖着惑人的深沟，深沟中
隐藏着一粒肥嫩的红宝石（阴蒂），红宝石下淌着热流，这迷人的“风景”把我
迷住了。

@@姨妈被我在全身抚摸戏弄，弄得她更加欲火难耐，浑身颤抖，玉面生春，媚
目含情，娇喘吁吁地说∶“宝贝儿，好孩子，别再乱摸了，快用你这东西来正经
的。”说着，抓住我的大阴茎，不住地拨弄着。

@@我如奉玉旨，翻身压下，姨妈一手拨开自己的柔草，分开自己的桃瓣，一手
扶着我的鸡巴，对准她的玉洞，然後对我一扬柳眉，媚目示意，我会意地用力一
挺，“嗤”的一声，在淫水的润滑下，我的大鸡巴一下子全根尽没了。

@@“啊，痛！”姨妈轻呼一声，皱起了柳眉。

@@“对不起，姨妈，我太用力了。”我吻着她，仅用大龟头在那花心深处研磨
着，过了一会儿，她又开始娇哼了∶

@@“嗯，好舒服，宝贝儿，太好了，你的大鸡巴真太大了，弄得姨妈美死了。
不过姨妈一下子还真享受不了，刚才那第一下弄进来时弄得姨妈真的很痛，幸亏
你这孩子知道疼姨妈，赶快停了下来。你的本事真不错，弄得姨妈现在又舒服起
来了，真的，姨妈不骗你，姨妈从来没有像这麽舒服过，快，快用力干吧！”

@@我觉得鸡巴插在她的  中，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出“噗嗤”一声，
不觉把腰肢摆动幅度加大，鸡巴在姨妈的  眼里越插越深、越插越快，顿时“噗
嗤、噗嗤”的    声响成一片外，姨妈  口的嫩皮也跟随我鸡巴的抽插而被扯出
牵入，带出一股股黏黏滑滑的淫水。

@@“啊┅┅宝贝儿┅┅好孩子┅┅快┅┅快用力┅┅好┅┅很好┅┅姨妈美得
┅┅快升天了┅┅啊┅┅爽死了┅┅要把姨妈美死了┅┅”

@@姨妈已三十七岁了，自从父亲死後，二十二岁就守了寡，和妈妈一样枯了十
五年，如今正是如狼似虎的年纪，久旱逢甘霖，大地回春，又碰上了我这个能干
的大鸡巴，真是被逗得浪态毕现，娇媚万分。那熟透了的身材，全身白里透红，
一颤一抖，逗得我欲火更加上升，更用力地干了起来，弄得姨妈浑身颤抖，欲仙
欲死，也分不清称呼了，“乖儿子，好宝贝儿，情哥哥，亲丈夫”的乱叫一通。

@@不大一会儿，她就支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的阴精涌出子
宫外面，喷在我的龟头上，她一下子就软了。

@@过了一会儿，姨妈恢复了体力，说∶“宝贝儿，你累了吧？来，换姨妈在上
面，咱们接着来。”说着抱着我转了一下身，两人上下交换了位置，姨妈就在上
面半坐半蹲地开始耸动起来。

@@我躺在床上休息，欣赏姨妈那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到阳具在
阴户中一出一进的情景，我又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的奶头。姨妈半闭着媚
眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，玉臀一上一下、忽浅忽
深、前摇後摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。

@@“宝贝儿，这样干，你舒服吗？”

@@“舒服极了，姨妈，你呢？”

@@“我也舒服呀！你要知道，姨妈已经有十五年没有见过男人的鸡巴了，更不
要说这麽放肆的、随心所欲的玩鸡巴了。”姨妈断断续续地诉说着，不停地套弄
着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了。

@@阴户里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在我的龟头上，又随着我的鸡巴的
往返，顺着鸡巴流到我小腹上，我们两人的阴毛都湿完了，又顺着我的大腿、屁
股流到床上，床单都湿了一大片。

@@泄过之後，姨妈瘫软地伏在我身上不动了，我也被她的阴精刺激得泄了精，
一股一股滚烫的阳精，一波波地射进姨妈的子宫中，那灼热的精液强有力地喷射
在她的子宫壁上，每射一下，她就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了姨妈那久
枯的花心，她美得都快要上天了。

@@“姨妈，还是这麽硬，怎麽办？”我翻身把她压在了身下。

@@“不行了，姨妈不行了，你这孩子，泄过了怎麽还是这麽硬？”姨妈有气无
力地说。

@@我把脸伏在她两乳中间，向她撒娇说∶“人家硬得难受嘛，好姨妈就让我再
来一次吧！”说着，我就要开展攻势，却冷不防被不知何时进来的妈妈拉住了，
妈也已脱光了衣服，她说∶“你姨妈已泄得太多了，再干下去，你真会要了她的
命的。傻孩子，别着急，妈会让你软的。”

@@姨妈一听妈说话，睁开媚眼害羞地说∶“妹妹，你什麽时候进来的？”

@@“就在你骑在我儿子身上干我儿子时进来的。”妈妈羞着姨妈。

@@姨妈也不示弱，反唇相讥∶“还不是让你骗来的，为自己儿子‘拉皮条’，
不顾亲姐姐。再说，我还不是步你的後尘，跟你学的？”

@@“你不是也享受了？说真的，姐姐，你的精水还是这麽多，还是这麽容易出
来，十五年了，你也没变。”妈妈幽幽地说。

@@“是呀！咱姐妹俩都旱了十五年，也该让宝贝儿给咱们灌溉灌溉了！”姨妈
也感慨万千。

@@我急了，挺着大鸡巴说∶“两位妈妈，你们别只顾说话，别忘了你们的儿子
正胀得难受呢！”

@@“去你的，臭小子，妈会不管你吗？要不然妈脱光干什麽？”妈娇嗔着。我
一听，就要扑上去，妈又拉了我∶“急什麽？你出了一身汗，也累了，先洗洗身
子，等你姨妈恢复过来，我们要姐妹齐上阵，来个‘二娘教子’打发你。”

@@“想不到我们姐妹齐上阵，当年是伺候他爸爸，现在又轮到他。唉，真是缘
份！”姨妈幽幽地说。

@@“是啊，咱们姐妹好像天生就是为了他们父子俩而生的，当年双双属於他爸
爸，现在又一起给了他。”妈也发起了感慨。

@@“谁说一起给了他？你可比我先！老实说，你们母子俩什麽时候开始弄这事
的？”姨妈开始探根问底了。

@@“去你的，姐姐，说的真难听，什麽叫‘弄’？！对你说实话，我们是在宝
贝儿过生日那天晚上开始好的，到现在还不满一个月。”

@@“那你就比我早美了一个月，你可真是近水楼台先得月呀！宝贝儿，你可真
偏心，为什麽先和你妈好，想不到姨妈？姨妈对你不好吗？你不爱姨妈吗？到底
是亲妈比姨妈、大妈要近得多呀！要不是今天姨妈自己送上门来，还不知要等到
哪一天你才会想起你还有个姨妈在等着你施舍甘露呢！说不定你永远也不会想起
来！”姨妈莫名其妙地嫉妒起妈妈来，又转而向我发起了无名火。

@@“好姨妈，我怎麽会想不起来你呢？我怎麽会不爱你呢？”我忙辩解起来，
心里也很委屈∶谁知道你想不想和我上床？谁知道你愿不愿意让我  ？不过，事
已至此，很明显她是愿意的，她也是爱我的，那麽我就只好怪自己了。

@@妈妈忙着替我解围∶“姐姐，你也别怪我和宝贝儿，并不是我和他比你和他
近，也并不是他只爱我而不爱你，而是因为他从小跟我睡，我们天天晚上在一个
床上赤身相对，那时他虽小可也是个男人，男女相吸，加上我对他产生了移情作
用，你想什麽事发生不了？！於是我们就有了个‘十年之约’┅┅”

@@妈妈详细地给姨妈讲了我们母子之间发生性关系的前因後果、来龙去脉，然
後接着说∶“我们有了这种事，妹妹不是也没敢忘记你吗？今天还不是我去叫的
你吗？好姐姐，你就不要怪我们母子了。再说，你当年不是也比我先吗？新婚之
夜他父亲不是也先上了你而後才干我的吗？虽说只早了一个多时辰，可也是分出
了早晚了呀！咱姐妹俩这才是一比一，谁也不吃亏。”

@@姨妈听了妈妈这一番话，了解了我们母子之间这一段曲折动人的由“十年之
约”引出的真情，再加上我刚才已经用我那雄伟的大鸡巴和过人的雄风彻底征服
了她，她刚才的话也只不过是别有用心地半开玩笑半认真，现在也就不再责怪我
们了，可她别有用心的目的没有达到，又开起了玩笑∶

@@“好吧，那我就不怪你们了。不过，就算是这样，你也是沾了光，因为你比
我早了一个多月，而我只比你早了一个多时辰；当年我先得到他爸爸，可那时他
爸爸早已是个情场老手，那根鸡巴已经干过十几个大闰女、小媳妇了，早就已经
不是‘原装’的了。可现在宝贝儿这根鸡巴可是正宗的童子鸡，让你吃了，这两
下加起来，你说，你是不是比我沾光多了？”

@@“好好，妹妹是沾光多了，那怎麽办呢？”妈妈已经觉察到姨妈的意图，可
她就是不说破，偏要让姨妈自己说。

@@姨妈无奈，只好自己说出来了∶“怎麽办？谁让你是妹妹呢？姐姐只好让着
你，就不惩罚你了。只不过宝贝儿就没有那麽好放过了，以後要让宝贝儿多来陪
陪我，多和我干几次，把这些补出来好了！”

@@我这才恍然大悟，怪不得姨妈刚才向我莫名其妙地“发火”，原来她兜了半
天圈子，说了半天，其实就只有一个目的∶让我以後多干她；其实只有一个出发
点∶她深深地爱着我。这从一定程度上充份说明了姨妈是多麽的爱我。

@@“姐姐，你的这个主意可真好，遇上你这样的又美丽又多情、又风骚、又欲
火旺盛的女人，这个小色狼正求之不得多  你呢！那好，宝贝儿，你以後就多陪
陪你姨妈吧，多  她几次，用力地  她，好好地‘补偿补偿’她。唉！早知道你
这麽需要宝贝儿干你，刚才我就不拦着他了，让他继续干你，让我看看你们两个
谁更能干，谁能坚持到最後？”

@@“去你的，没一句好话。”姨妈对妈妈娇嗔着。

@@“那好吧，以後我就多陪姨妈好了。不过，现在┅┅”我抖了抖那仍然坚硬
高挺的大鸡巴∶“它可正难爱呢！”

@@“好了，不要多说了，快去洗澡吧。”妈妈发话了。

@@“我要你们两个陪我洗。”我又耍起赖了。

@@“好吧，又不是没给你洗过！”姨妈爽快地答应了。


@@@@@@@@第四章@二娘教子三人浪@为儿献女讨欢心

@@我们每人的房中都套有浴室，我和姨妈赤裸着进了浴室，妈妈穿上睡衣，在
外屋喊来了女佣刘嫂，让她提来几大桶热水，为防止她看见我们，让她把水放在
外屋，等她出去後，再让我提进去。

@@放好水後，妈妈也脱去睡衣，她俩让我坐进浴池，她们就坐在池沿上，一边
一个为我洗身，我坐下就刚好看到两双玉乳，顺手就把玩起来，起先她们还扭动
两下，後来乾脆挺了上来，任我玩弄，口中还笑骂∶“臭小子，你真的好顽皮，
这时候也要玩。”

@@“我要玩的多着呢！”

@@由於正坐在池沿上，两个人的阴户完完全全地暴露在我的眼前，於是，我两
只手又分别去玩弄两个阴户，红润丰满的阴户，加上乌溜溜的阴毛，衬托着阴蒂
的突出美，令我爱不释手，捏着两粒红宝石，揉、搓、捏、拈、按、拉，她们两
人的小穴又开始流出淫水了。

@@“你们两个怎麽流‘口水’了？”我故意调戏她们。

@@“去你妈的，你才流口水呢！你这小子，真坏！”姨妈笑骂我。

@@“哎，姐姐，你这不是骂我吗？你说去他妈的，我是他妈，那不是要去我的
吗？要去我的什麽呀？”妈妈不愿意了。

@@“去你的什麽？那还用问吗？当然是去你的  了。去掉你的那骚玩意，省得
仲平整天光想  自己的亲妈。”姨妈大放厥词。

@@“对，去掉我的骚  ，只剩下你的香  ，好让仲平整天只  你自己，整天泡
在你的浪  中，是不是？宝贝儿，以後你就天天只  你姨妈好了。”妈妈说着，
给我示了个眼色。

@@我领会妈妈的意思，就也顺着她的意思说∶“好，我以後就光  你一个人，
姨妈，你让我  吗？”

@@“小鬼，你那些心眼少来姨妈这儿玩！还‘让我  吗？’，你把那个‘吗’
字去掉，就是‘让你  ’！还有脸问，刚才  我时怎麽不问让不让？我要不让你
  ，那刚才我是让狗  了？”姨妈娇嗔着。

@@“你可真浪呀！姐姐，啥话都能说出来，哼，还‘让狗  ’呢！”妈取笑姨
妈。

@@“妹妹，不要取笑我，你是知道我的，对於我爱的人，只要能让他快乐，我
是不顾一切的，不管是浪也好，荡也好；而对我不爱的人，让我和他多说一句话
我都不想说，你难道忘了吗？”姨妈不高兴了。

@@“我知道，我故意这样说的，想让咱们的宝贝儿笑一下罢了。你不要忘了，
我也和你一样，也是对自己真爱的人是无所顾忌的，也是为了让他快乐，才拿你
开玩笑的。你可不要生我的气呀，姐姐。”

@@“我怎麽会生你的气呢？好妹妹，姐什麽时候生过你的气？”

@@她们两个的莺声燕语，让我心旷神逸，两只手更是不停地在她们两人身上四
处游击。不大一会儿，姨妈由於刚让我弄泄过三次，所以有些受不了了，对妈妈
说∶“这孩子真顽皮，你还记得他小时候我们给他洗澡的情景吗？”

@@“怎麽不记？！那时候他就很色，每次给他洗澡，非要人家也脱光了坐在池
里，他站在面前让我们给他洗，他的手有时候摸胸脯，有时候摸乳房，还乱捏一
气，真可气。”妈恨声说道。

@@“谁说不是，我替你给他洗澡，也要在我身上乱摸，有时他的小手竟伸到我
的下面，摸我这块本属於他爸爸一人的‘禁区’，还拉我的阴毛，弄得我浑身麻
pp的，难受死了，不让摸，他就哭闹，真气死人了。不过，现在看来，一切都
是天意，怪不得那时他就要和我们玩，就要侵占本来只属於他爸爸的‘禁区’，
原来命中注定我们最终是要和他玩的，命中注定我们这两块‘禁区’是他们父子
俩共有的。”姨妈也“揭发”我幼时的“不轨”。

@@“我那时摸过你的‘禁区’？你指的是哪里？”我故意逗姨妈，在她阴户上
玩弄的手也加大了力度。

@@“你现在在摸什麽？就是那里！你三、四岁时就玩过我那里！明知故问！”
姨妈恨恨地说。

@@“那时你不让我摸，我就哭闹？那你怎麽办呢？”我大感兴趣，追问不舍。

@@“还好意思问！姨妈只好顺着你呗！只好让你那下流的小手去耍流氓，反正
每次给你洗澡，你妈都不在，也没丫头伺候，没人知道。有时被你摸得兴起，就
玩你那比同龄孩子大得多的小鸡巴，搓搓揉揉捋捋，偶而还真能让你帮姨妈爽一
下呢！只不过那种爽太微弱了，无异於饮鸠止渴，爽过之後引起了我更强烈的欲
望，让我无法满足，弄得我浑身难受，恨得我用力敲你的小鸡巴，逗得你也哇哇
直叫，有时急得我甚至用口猛吮你的小鸡鸡，吮着吮着不过瘾真恨不得一口把你
的家伙儿咬掉！现在想起来，觉得挺有意思呢！不过幸亏我没咬，要不然现在我
们就不能玩了。”姨妈得意洋洋地说。

@@“好啊，姨妈欺负我，我帮你爽，你还敲我的宝贝，怪不得我的鸡巴现在这
麽大，原来是被你敲肿的！”我故意叫起冤来。

@@“去你的，姨妈对你那麽好，还常喂你奶吃呢！更何况你的鸡巴怎麽会是被
你姨妈弄成这麽大？那是因为遗传，因为你继承了你父亲的大家伙儿！因为你天
生就是个风流种、下流坯，所以上天才给你了个大鸡巴，让人一看就知道你爱干
什麽。”妈妈出来“抱打不平”了。

@@“哟，妈妈，你怎麽这麽说儿子？既然你这麽说，那儿子可要说你了，你说
我的大鸡巴不是让姨妈弄大的，那也对，不过也不是遗传，而是因为小时候你天
天对儿子‘非礼’，每天晚上按摩它，它才会长这麽大的。”我转而向妈妈开火
了。

@@“对，这下你才说对了，想不到小色鬼还能蒙对一次。不错，那时我对你每
天的按摩确实能起到一些增大的作用。说句公道话，你有这个特大号的宝贝，百
分之九十是因为先天遗传，是你爸爸的功劳，百分之十是後天的助长，是你妈妈
的功劳，这才是真正的原因，说其他都是开玩笑。不过，就算你的鸡巴是被你姨
妈弄肿了才变得这麽大，那你也该感谢她还来不及，怎麽能怪姨妈呢？”

@@“对，臭小子，得了便宜还卖乖，不知报恩，还要怎样？”姨妈也笑骂我。

@@“不来了，你们俩当妈的欺负儿子我一个，看我怎麽对付你们！”说着，我
更放肆地把手指伸进她们的阴户深处，抠弄起来，弄得她们美得直哼哼。她们也
不示弱，为我打上香皂，就在我身上抚摸起来，藉帮我洗澡之名，行“非礼”之
实，不停地拨弄我那一直都没软下来的大鸡巴，弄得它越来越胀，像冲天炮似的
“直指青天”。

@@妈一把抓住∶“怎麽比‘破身’时更粗大了？等会儿你准会把我们两个干死
的。”

@@“还不是在你那骚水中泡大了。”姨妈取笑妈妈。

@@“去你的！要说是泡大了也只能是刚才在你的骚水中泡大的，要不然，怎麽
会说比破身时更粗大？那说明是刚刚才泡大的，要是在我的水儿中泡大的，都泡
了一个月了，早就该大了，会等到现在？”妈妈奋起反击。

@@姨妈另找突破口∶“是你给你儿子‘破身’的？你这个当亲妈的怎麽什麽都
管呀，连儿子破身也亲自操作？怎麽破的？用什麽破的？让我看看哪里破了？”

@@“去你的，姐姐，光懂欺负妹妹！我就知道你会看不起我，会说我们母子乱
伦。唉！早知道这样，我就不让你来会宝贝了，那样你就不会瞧不起我了。好心
让你享受，救你出苦海，却落了个这下场！”妈妈忿忿不平。

@@“好妹妹，姐姐是和你逗着玩呢！不要生气呀！我怎麽会看不起你呢？要说
你乱伦，难道我和宝贝这就不是乱伦吗？我虽不像你是他的亲生的妈，可我也是
他父亲的妻子，是他的大妈，也算是他的妈，更重要的是，我是他的嫡亲姨妈，
和他有直系的血缘关系，能和他    吗？是你勇敢地追求幸福，才把我们两个救
出苦海，这精神让我佩服极了，你得到快乐後，并不独吞，设法让我和宝贝儿相
会，让我也得到了享受，解脱了我十多年的煎熬，我谢你还来不及，怎麽会瞧不
起你呢？”姨妈真诚地对妈妈说。

@@“我错怪姐姐了，对不起！从今以後，我们一定珍惜这来之不易的幸福，千
万不要再错过了。”妈也真诚地说，两人相对而笑，两双玉手紧紧地握在一起。

@@姨妈又转移话题∶“你说他的鸡巴比破身时更粗大了，我看确实是太大了，
简直是个庞然大物，要不然这样好了，我们来量量宝贝儿的宝贝，看看到底有多
大，好不好？省得咱们  都让他  了，还不知道他用来  咱们的鸡巴有多大，那
多没意思？”姨妈总有一些让人出乎意料的主意。

@@妈妈也玩心大起，拍手赞同，并起身去外屋中取来了一把尺子，她们就真的
量了起来，两个人量得是那麽认真，像搞什麽科学研究一样，生怕出一点错。

@@“哇！竟有八寸一分长！”姨妈首先喊道。

@@“呀！直径一寸半粗！宝贝儿，你这孩子怎麽会长了个这麽大的怪物？真怕
人！”妈也讶声喊道。她们两人口中喊着怕，其实一点也不怕，要不然两人怎麽
会握着我的鸡巴一直都不舍得放手？

@@“好儿子，姨妈这麽疼你，小时替你吮过鸡巴，现在连  也让你  了，你也
能喊她一声妈吗？”妈故意逗我，给我出难题。其实她这样说，一方面是为了增
进我和姨妈的感情和关系，另一方面也怕姨妈怪罪我让她吮吮鸡巴也要先请示请
示妈妈。

@@我说∶“这还不容易？本来就能、也应该叫妈嘛！因为姨妈也是我爸爸的妻
子嘛！好，我叫∶妈，我的亲妈──”

@@“哎，我的乖儿子！”姨妈也心安理得地答应了，我们三人都笑了起来。从
那以後，我和姨妈在床上就也常母子相称了。

@@“妈，你愿意吮儿子的鸡巴吗？”我问姨妈。

@@“太愿意了，妈求之不得呢！你妈说我早就给你吮过是不错，不过那时候你
太小，我给你吮得不过瘾，我自己也不过瘾，别多说了，快让妈给你吮吮吧！”

@@姨妈张口凑了上去，先是吮吸我的龟头、阴茎，接着连蛋囊、阴毛都没逃过
她的柔唇和香舌，舔、吮、套、咬、吸、吮，弄得我几乎升天。我也没冷落我真
正的亲妈，伸手在她的“要害部位”流连不止，美得她娇喘不已。

@@“姨妈，不，妈，你的小口真好，真会吸，弄得儿子美死了。”我配合姨妈
的吞吐挺动着，大龟头偶尔往她咽喉深处捅两下。

@@“真过瘾，比那时吮你那小家伙儿爽上一百倍！好啦，乖儿子，来干妈的穴
吧，妈受不了了。”姨妈吐出我的鸡巴说。

@@我走出浴池，来到姨妈身後，她也从池边下来，自动弯下腰，双手扶着浴池
沿，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在我眼前。

@@我用手拨开姨妈的花瓣，将大鸡巴夹在她的两片肥厚的阴唇中间来回拨动，
并用龟头在她的阴蒂上轻轻磨擦，逗得她淫水直流，春心大动，屁股猛往後顶，
口中浪叫着∶“好儿子，别逗妈了┅┅妹妹，快管管咱儿子┅┅”

@@“臭小子，不准逗你姨妈！”妈妈说着，用一只手分开姨妈的阴唇，另一只
玉手握住我的大阴茎，将我的龟头塞进那迷人的玉洞口，然後再用力一推我的屁
股，“滋”的一声，大鸡巴弄进了姨妈那久候的洞穴，姨妈立刻长呼了口气，显
得很舒服、很畅快。而我感到大鸡巴在她紧紧的阴道包容下，更是温暖，痛快。
我开始抽送，手也在妈妈的身上来回抚摸，妈妈也帮我刺激姨妈，不停地抚摸姨
妈那悬垂的大乳房。

@@姨妈被我们母子刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，“好儿子、情
哥哥、亲丈夫”乱叫一气。过了一会儿，她的丰臀拚命地向後顶，阴壁也紧紧夹
住我的阳物，喊道∶“用力┅┅用力┅┅快┅┅要泄了┅┅啊！啊！啊！”

@@我拚命地用力抽送，弄得姨妈娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰
臀拚命向後一送，一股热汤似的阴精从她的子宫中喷射而出，射在我的龟头上，
她随之无力地伏下身子。

@@我转过身，对着妈就要开干，妈轻轻地打了我的大鸡巴一下，笑骂道∶“臭
小子，先把你这个又是你妈，又是你情人，又是你妻子的姨妈弄到床上，当心着
凉。”妈是在取笑姨妈，因为姨妈在高潮快到时乱喊一通，“好儿子、情哥哥、
亲丈夫”叫了个遍。

@@“对不起，我没想到会着凉。”我抱起姨妈向卧室走去，姨妈在我怀中有气
无力地说∶“妹妹，别笑我了，姐姐就这个毛病，你忘了吗？当年和他爸就是这
样的，我还常给他爸叫儿子呢，为这他爸没少提抗议。”

@@“你给我儿子叫丈夫，那我就是你的婆母了？姐姐，那你以後就得给我叫妈
了？这我可不敢当。”妈妈吃吃娇笑着。

@@“去你的！你这个浪妮子，你让宝贝儿  你，那你不就也是他的情人、妻子
吗？宝贝儿给我叫姨妈、叫妈，你不也得跟着叫？咱们姐妹俩是彼此彼此，你还
想羞我？真拿你这个小妮子没办法。”在姨妈的眼中，妈妈永远是个调皮的小妹
妹。

@@我把姨妈放在床上，妈妈在我身後说∶“你也累了吧宝贝儿？躺在床上，让
妈来干你。”

@@“谢谢妈的关心。”我躺在床上，妈跨在我的身上，自己用手分开她那娇美
如花的阴户，夹住我的龟头，一分又一分，一寸又一寸地将整个大鸡巴吞进了她
那“小口”中，开始上下耸动。

@@“好爽呀┅┅妈，你真会干┅┅干得儿子美死了┅┅”

@@“好孩子┅┅亲儿子┅┅顶住娘的花心了┅┅哦┅┅”

@@我在下面看不到妈妈平日的矜持，她淫、她浪、她荡（只对我一个人），那
上下耸动的娇躯，那蚀骨销魂的呻吟，使我快疯狂了，我配合着妈妈上下套弄的
节奏，向上挺动着下体，双手抚摸着她胸前那不停上下跳跃的玉乳，这下刺激得
妈妈更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉洞也更紧地夹着我的鸡
巴，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。这时姨妈也恢复过来了，见我们两个都快要
泄了，就用手托着妈妈的玉臀，帮助她上下套弄着。

@@“啊┅┅我完了┅┅啊──”妈妈娇喘着，高喊一声泄了精。

@@“等一等┅┅我也要泄了┅┅”我在妈妈阴精的刺激下，同时泄了出去，阴
阳热精在妈妈的小穴中相会了，汹涌着、混和着，美得我们两个都要上天了。妈
趴在我身上，脸伏在我的胸前，不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻
着我，我也搂着她，享受这母子灵肉相交的至高无尚的绝妙快感。

@@妈妈搂着我翻了个身，将我带到她身上，媚声说道∶“乖儿子，在妈身上睡
吧，妈的肉软不软？”

@@“软，太好了。”我趴在妈妈身上，妈妈一身白嫩的肌肤，如棉的肉体，柔
若无骨，压在身下妙不可言。姨妈这时也躺了下来，说∶“好儿子，还有一个妈
妈呢！”於是，我趴在两位妈妈那柔软的玉体上，恬然入梦了。

@@朦胧中，妈和姨妈在说着什麽，把我弄醒了。

@@“咱们这个儿子在女人身上太强了，咱们两人都正是如狼似虎的年龄，还不
能让他满足。”这是妈那美妙的声音。

@@“是啊，这还是咱俩一齐上阵才勉强征服他，咱俩还都会武艺，身体比一般
女人强壮得多，要换成一般女人，那得几个才能打发得了？更不要说换成不解风
情的雏儿了！”姨妈摸着我那软绵绵的肉棍说。

@@“别摸了，把他摸起了性，你能打发得了吗？”妈忙阻止姨妈。

@@“这小子真是天生异秉，真是女人的克星，哪个女人是她对手？得多少女人
才能对付得了？对了，咱们不是还有三个如花似玉的女儿吗？一齐给他算了。”
姨妈突发异想。

@@“你舍得？那可是你的亲骨肉，再说，他们的关系┅┅”

@@“去你的什麽关系吧！你我和他什麽关系？现在都睡在一张床上了，何况他
们？我的女儿我舍得，还有一点，这也是最重要的一点，自己的女儿心中想的是
什麽我自己清楚。家中就这一个男人，上学又上的是女子大学，她们三个都从没
接触过别的男人，早已将仲平看成是生命中唯一的男人，和咱们一样，已经对他
情根深种了，你一点都没感觉吗？先说翠萍，都快二十了，我想给她找个婆家，
她不愿意，被逼急了，给我扔下一句‘你给我找个和弟弟一模一样的人就行’，
红着脸跑了，这是什麽意思？分明心中只有她弟弟。艳萍也是一样，平时我看她
看仲平的眼神，又温柔、又含情，等仲平看她时，却又羞得不敢对视。还有一次
她傻乎乎地问我∶‘为什麽要和二姨妈一齐嫁给爸爸？’小妮子大概怪咱们一齐
嫁给她爸，把她和仲平生成了姐弟，不能相爱，你说这都是正常的姐弟感情吗？
小丽萍就更加不用说了，从小就对她哥哥迷恋得要死，崇拜得五体投地，整天围
着仲平转，她还小，还没有意识到她和她哥兄妹不能相爱这一点，所以还无忧无
虑，不像她两个姐姐那样整天忧心忡忡，不过，她们三人有一点一样∶都深爱着
仲平！”

@@“怪不得呢，平日看她们看仲平的眼神、对仲平的态度就不大对头，却没往
这方面想，还是你这亲娘明白女儿的心，你这一说，我也想起来了，记得去年仲
平去舅家住了几天，她们三个急得茶不思、饭不想，一天三趟来问我宝贝回来没
有，什麽时候回来，小丽萍还在我面前掉过泪呢！现在一想，这分明就是恋人之
间的‘一日不见，如隔三秋’吗！”妈也明白过来了。

@@我听她们这一说，也恍然大悟了，平日我就感到大姐、二姐对我关怀体贴得
有点暖昧，我对她们的眷恋也不像弟弟应有的对姐姐的感情，现在才明白，这就
是爱情！她们在爱着我，只不过我不知道，其实我又何尝不喜欢她们呢？还有小
妹，也是对我百依百顺┅┅唉！我怎麽这麽笨，竟没发现姐妹们对我的深情厚爱
呢？我暗下决心，决不辜负她们的这番情意。

@@我接着听下去∶

@@“她们姐妹能和这麽强的男人好，是她们的福气，我是为她们好，再说自己
的女儿贴心，我这也是为咱俩打算，咱们也能‘偷嘴吃’，要是让外面的女孩子
霸住他，那咱两个就苦了。”姨妈打算得倒挺周到。

@@“好吧，看她们的缘份吧！咱们家也真怪，母子恋、姨甥恋、姐弟恋、兄妹
恋，真不知是上辈子做了什麽孽！”妈叹着气说。

@@“不，是上辈子积了德，才修来这情深意重的爱恋！”我突然发话∶“只要
我们真心相爱，就不要在乎其他！”

@@“臭小子，敢偷听，你怎麽醒了？”姨妈问道。

@@“香妈妈，还不是让你摸醒的！”我针锋相对。

@@“好儿子，说的好！”妈给了我一个香吻，以示鼓励。

@@“不来了，你们两个欺负我自己。”姨妈娇嗔着。

@@“妈妈原谅儿子，儿子在和你开玩笑呢！”我伏在姨妈身上撒着娇，连连吻
着她，抚摸着她。

@@“好了，好了，姨妈不怪你，哪有当妈的责怪儿子呢？不过你妈呢，可就不
好说了。”姨妈故意刁难妈妈。

@@“去你的，怎麽只怪我自己呢？咱们儿子不就是吻吻你、摸摸你，你就不怪
他了？那我也会。”说着，妈妈就把我从姨妈的身上推下来，她爬在姨妈身上，
香唇压上了姨妈的柔唇，用力吻了起来，双手也不安份地在姨妈身上乱摸乱捏一
通，弄得姨妈娇呼连连，不住讨饶∶

@@“好妹妹，姐错了，求你饶了姐吧！好儿子，快替妈求情呀！”

@@“好了，妈，你就放姨妈一马吧！对了，我刚才说的对不对呀？”我转移话
题，替姨妈解围。

@@“对，太对了，这是上辈子积了德！”姨妈赶紧随声附和。

@@“当然对了，要不然我怎麽会爱上你这个臭小子？怎麽会让你  我？既然你
都听见了，那妈问你，你到底爱不爱你姐姐妹妹？可要说真心话！”妈追问我。

@@“爱，当然爱。大姐二姐对我体贴如母，温柔如妻，小妹对我一如纯真的情
人，我哪能不爱？”

@@“那好，你就去追求这几份情深意重的缘份吧，祝你成功！”两位妈妈同声
说道，并一人给我一个香吻，送上美妙的胴体，任我┅┅


@@@@@@@@第五章@缠绵绯恻姐弟恋@巫山云雨会翠萍

@@自从和两位妈妈商定以後，我就开始注意寻找机会，向两个姐姐和小妹“求
爱”了。

@@大姐翠萍和我住的是隔壁，因为她仅比我大了一岁，年龄相当，有许多共同
语言，所以我们俩无话不谈，加上大姐对我关怀体贴，慈祥如母，所以她在我面
前也没什麽避讳，为了照顾我，经常穿着睡衣、短裤在相邻的我俩的卧室之间两
头跑，久了倒也不觉得什麽。但正因为如此，也在无形中制造了机会，开始了我
们之间不同寻常的亲密关系。

@@这天晚上，我走进大姐房中，因为天气热，她只穿着胸衣和短裤，因为她对
我从不避讳，所以并没有因我进来而披上外衣（後来我闲着无事时猜想，这是不
是她从潜意识里在为我制造机会？或者是因为她对我早已情根深种，所以在心目
中早已把我看作她的丈夫、男人或情人，所以才会在我面前身着亵衣而仍是从容
自然？也许二者兼而有之，後来我把这个猜测向大姐提出来，她细想过後笑而不
答，从她那暧味的神情中我知道了答案，不过我清楚她从小为照顾我而形成的习
惯才是最主要的原因）。

@@从前看到大姐的这种“半裸体”倒不觉得什麽，仅仅是觉得大姐真漂亮，但
是今非昔比，现在的我不再是个不解风情的浑小子，而是已和两位妈妈尝过了甜
头、懂得怎样欣赏女人的、真正意义上的男人，今天再用男人欣赏女人的眼光来
看大姐，觉得大姐真是性感极了∶圆圆的脸蛋，弯弯的柳眉，水灵灵的丹凤眼，
红润润的樱桃口，明眸皓齿，冰肌雪肤，显得高贵雅丽，风姿万千；露在小衣外
面的圆润的胳膊和丰满的玉腿，散发出迫人的青春活力；高高耸起的玉乳，似乎
受不了那件小胸衣的束缚而要破衣而出似的；阴户虽然被三角裤头紧紧包住，却
也肥满得像座小山丘，看上去比两位妈妈那迷人的成熟透了的东西还要丰满、还
要诱人。我不禁看呆了。

@@大姐见我一双眼色迷迷地只往她胸前和下身盯，不禁羞红了脸，转过身去，
娇斥道∶“你怎麽用那种眼光看我？”

@@“我是看大姐长得太漂亮了，将来不知谁有福气娶到你。”

@@“讨厌，你敢取笑大姐？”大姐娇嗔着。

@@“说真的，大姐，你有男朋友没有？要不要我帮你找一个？”

@@“不要！你这孩子，真无聊。”

@@“那怎麽行？男大当婚，女大当嫁，你都快二十了，怎麽能不说男人？小弟
都替你着急，无论如何今天我非给你介绍一个不行！”

@@“你想替大姐说媒吗？还无论如何非说不可？那好吧，谁让你是姐最亲爱的
小弟弟呢，姐就给你这个面子。你说吧，先让姐姐听听，看你说的是哪家的臭小
子，比不比得上我心目中的白马王子。”

@@“原来你心目中早就有了白马王子？是谁呀？”我明知故问。

@@“就是你┅┅就是你最讨厌，要问这麽多！”姐脱口而出，说出了她的真心
话，但由於羞涩，马上机警地改了口，紧接着又转移了话题∶“你到底说的是谁
呀，你还想不想说？再不说姐可就不听了。”

@@“就是你面前的臭小子，你的小弟弟我，怎麽样？”

@@“少胡闹，你怎麽可以？”大姐骂道，可眼角唇边分明带着一丝难以觉察的
笑意。

@@“谁说不可以？只要我们真心相爱就行！”说完，我走到她身边，伸手搂住
她细细的腰肢，涎着脸看着她。

@@“去你的！敢对大姐动手动脚！”大姐羞红了脸，挥手推了我一下，由於我
正魂不守舍，不防她这一下，被她推了个趔趄，碰到了桌子上，我故意惊叫了一
声∶“你怎麽回事呀？痛死我了！”

@@“碰到哪里了，让姐看看┅┅”姐关心地拉着我的手问。

@@我故意不怀好意地捂着下身，说∶“姐，碰到宝贝的宝贝儿了┅┅”

@@这下姐不好意思了，转过身去，低声说∶“对不起，姐不是故意的，要不要
紧？”

@@“没关系，还没有被你打掉下来，不过有点痛，姐，你要安慰安慰它。”我
耍起了赖。

@@“安慰谁呀？怎麽个安慰法呀？调皮鬼，净说些姐听不懂的话来难为姐！”
姐娇羞地问。

@@“你连这都不知道？是真的还是假的？”我惊讶起来。

@@“什麽真的假的，姐什麽时候骗过你？姐是真的不知道才问你的嘛！”姐一
脸茫然，看来是真的不知道，真是个纯洁的好姑娘。

@@“我的好姐姐，你真可爱！”我指着我两腿之间那已经稍微有些隆起而显出
了轮廓的东西说∶“我说的就是它，我们男人的宝贝，也是你们女人的宝贝，至
於怎麽安慰嘛┅┅”说到这里我故意停下来，不怀好意地看着大姐笑着，她被我
的话逗得满脸通红，娇羞万状地低下了头，我出其不意地抓住她的一只玉手，按
在我的鸡巴上，说∶“我要你用手向它说对不起。”

@@大姐温柔地轻捏了一下我的大鸡巴，又连忙将手拿开，嗔道∶“可以了吧？
小鬼，真坏，光想吃大姐豆腐！”

@@此时，我裤裆底下的玩意儿迅速地暴涨起来，将裤子高高顶起，像支了一顶
帐篷，大姐好奇地看着我那里，脸羞得通红，看上去越发动人，我走过去揽着她
的柳腰，稍一用力，整个人便倒进了我的怀里，她挣扎了两下，我却搂得更紧，
并低下头去，看着她那美丽动人的脸庞、吹弹可破的雪肤，红得像三月里盛开的
杜鹃，可爱死了。大姐温柔地躺在我怀中，不再挣扎，只是默默地、柔顺地凝视
着我。

@@“姐，我好爱你呀！”我喃喃着，慢慢地低下了头，姐闭上眼，静静地迎接
我的亲吻。越来越近，两张嘴唇终於胶合在一起了。

@@就像一股电流，侵袭了我，也侵袭了她，我吻得好狂热、好缠绵，姐也抱紧
了我。我想把舌尖探进她口中，谁知她闭着嘴并不合作，我转而过去吻着她的耳
垂，在她耳边低声说∶“好姐姐，你就给弟弟吧！”

@@大姐睁大了漂亮的眼睛，不解地问∶“什麽给你呀？”

@@原来大姐什麽也不懂，看来这是她的初吻了！我兴奋极了，低声说∶“就是
你的香舌呀！好姐姐，让弟弟尝尝嘛！”

@@姐娇羞地看着我，我又吻了上去，这次姐不再闭着嘴了，我的舌头轻易地伸
了进去，吮着她的香舌吻了起来。

@@一边亲吻，我的手爬上了大姐那神圣的乳峰，刚摸上去，就被姐姐拉住了，
问道∶“这一切，你是跟谁学来的？”

@@“好姐姐，这种事，怎麽向别人学呢？就是想学，也没有人好意思教呀！”
说完後，我拉开姐的手，温柔地抚摸起来，姐好像触电似的，全身不由自主地开
始抖动，并哼出小声呻吟。又摸了一会儿，她渐渐地浑身p软了。我抱起姐的娇
躯，她微闭星眸，柔若无骨似地瘫软在我怀里，我趁机把她抱进了卧室。

@@我把大姐放在床上，轻吻着她那裸露的玉肩，胸衣的带子一松，整个滑了下
来，雪白、柔软、喷香的胸脯上嵌着两个圆鼓鼓的大乳房，红润诱人，我一头埋
在高挺的玉乳上，口含着一个乳头，又吸又吮，右手抓住另一个乳房，轻捏那敏
感的蓓蕾，只一会儿工夫，姐的乳头就挺立勃起了，乳晕也扩散了。

@@我左手顺着她的胸腹摸下去，她的小裤头很紧，手插不进去，只好在外面抚
摸，她的阴户十分饱满温暖，像出笼不久的小馒头似的。我感到姐的裤头已被润
湿了，分明已经动情，於是我不再犹豫，把手从侧面硬伸进裤头中，在她的阴户
上轻轻抚摸，她的淫水早已慢慢涌出，弄湿了我的手。大姐被我摸得双颊生春，
乳房急剧起伏，一种麻pp的快感从两腿之间油然而生，双手抱紧我的头，用力
地按在她的双乳之间。

@@我趁机去脱姐的裤头，却被她及时地拦住了，她说∶“好宝贝儿，不要，好
弟弟，不要，我是你的亲姐姐呀！到此为止吧，姐只能给你这麽多！”

@@“姐姐，我爱你，我知道你也爱我，对不对？”

@@“是的，我爱你，事到如今姐也不怕你笑话了，姐爱死你了，直到永远姐都
爱你。刚才姐不是说心目中已经有白马王子吗？你知道吗，姐的白马王子就是弟
弟你呀！姐早就爱着你了，要不然会对你那样好吗？要不然你的亲姐姐怎麽会心
甘情愿地让你调戏、让你亲、让你摸？可是，姐再爱你，也不能让你再继续下去
了，因为你是我的亲弟弟呀！”

@@“不让我再继续下去？我再继续下去会干什麽呀？你不是什麽都不懂吗？”
我打趣地问她，以缓解目前的窘况。

@@“说实话，对男女之事本来我真的是什麽也不懂，一窍不通。就在这两天，
妈无缘无故地给我讲了些这方面的知识，我才略有所知，不过还是一知半解，要
不刚才怎麽会听不懂你的话？姐也不怕你耻笑我胡思乱想，你接下去是不是想把
我脱光後发生性关系？老实告诉姐！”

@@“不错，因为我太爱姐了，所以才想和姐作爱呀！”我直言相告，因为我面
对温柔善良贤慧的大姐从来没有撒谎的习惯和勇气。我心中暗暗感激姨妈，她已
替我作准备工作了，所以才会给大姐作性启蒙。

@@“我就知道你想干什麽！姐实话告诉你，你想怎样都行，就除了这个！”姐
斩钉截铁地说，手拉紧自己的裤头，没有私毫回旋的馀地。

@@我心中顿凉了半截，哭丧着脸哀求道∶“姐，你不要难为我好不好？求求你
了，好姐姐！”

@@姐软语相劝∶“好宝贝儿，好弟弟，姐不是故意难为你，姐是那麽地爱你，
怎麽会难为你？姐虽然爱你，可你终究是我的亲弟弟，我终究是你的亲姐姐呀！
咱姐弟俩作了那种事你让姐如何作人？好弟弟，让姐亲亲，姐实在是无能为力，
这件事你就放过大姐吧，除此之外，今天姐让你随便亲、随便摸，好不好？”

@@我一听这话，心中又有了希望，於是就采取迂回战术∶“那好吧，既然我的
好姐姐这样说，就听你的，不作那种事了，不过，我想看你的全身，想亲你的全
身，想摸你的全身，可以吗？”

@@“臭小子，花花肠子真多，不就是想脱姐的裤头吗？你念念不忘的不就是姐
裤头里面的那个小东西吗？好吧，谁让姐这麽爱你呢？谁让姐答应让你随便亲、
随便摸呢？今天特别迁就你，姐破例成全你这一次，来吧，你来脱吧！脱你亲姐
姐的裤头吧！”姐又让了步，做出了爱的牺牲，松开了紧拉着裤头的手。我刚要
去脱，她又拉住了∶“不过你记住，只此一次，下不为例！”

@@“好，好，下不为例！”我忙连声答应，心中窍喜∶“只要你让我脱光，再
让我在你那里亲亲、摸摸，凭我的本事加上你对我的爱，不怕你不让我上！只要
有了第一次，就不愁没有第二次、第三次，什麽下不为例，到时候你会离不开我
的！”

@@姐终於又松开了手，我脱下了她的裤头，姐已是一丝不挂了，赤裸裸的玉体
仰躺在床上，我的目光在这美妙的胴体上尽情扫描∶只见姐姐那凝脂般的玉体，
晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯卧像。洁白如玉的皮肤，光滑
细腻；艳若桃李的面容，娇媚迷人；富有弹性的豪乳，圆润挺拔；修长丰满的大
腿，肉色晶莹；两腿之间的阴户高高隆起，像座小山包，浓密的阴毛覆盖着朱砂
似的阴唇，非常悦目，那条阴缝如牡丹盛开，微显濡湿，艳丽无匹！

@@“姐，你可真美呀！”看着姐这散发着迫人青春活力的美妙胴体，我不由得
发出由衷的赞叹。我伏下身去，先轻轻地吻了吻她的柔唇，然後是眼睛、鼻子、
耳垂、脖项，接着又吻上了她那挺拔如峰的玉乳，又由峰顶一路吻下去，乳沟、
小腹，直到她那高高隆起的阴阜。我轻轻地吻上去，姐如遭电击，战栗着挺起了
腰肢。

@@我轻舔她的阴毛，然後是阴唇，接着分开阴唇，舌头轻轻舔了舔她那粒饱满
红润的阴核，这下弄得她浑身剧烈地颤抖了一下，开始喘息起来。我用牙轻嗑着
她的阴核，舌头顶着阴核头尽情地蠕动，接着，我又用舌尖在她的整个阴缝中用
力地来回刮动，刺激着她的小阴唇内壁和阴核及阴道口。她被我挑逗得娇躯不住
抖动扭曲，p胸急剧起伏，满脸腥红，喘息不已。

@@我双手分开她那娇艳的花瓣，舌尖顶着她那狭小无比的桃源洞口就往里伸，
才刚刚伸进一点，姐就气若游丝地轻声道∶“不要┅┅不可以┅┅哦┅┅不要这
样┅┅”姐口中虽然如此说，却把粉臀上挺，以方便我的行动。

@@我的舌在她的三角区不住地打转，过了一会儿，姐的淫水流得更多了，双腿
也不住地并紧又岔开，娇躯也剧烈地扭曲着。我知道她已经被我将欲望高高挑起
了，就开始更进一步的进攻了∶

@@“姐，我亲得好不好？你舒服不舒服？”

@@“姐被你弄的浑身不知怎麽回事，既舒服又不舒服，好奇怪的感觉，难以言
表。”这时姐已经欲火攻心，所以才会有这种感觉。

@@“姐，我都亲你摸你了半天了，你怎麽不亲我、摸我？这可不公平，我可吃
了亏！我已看过、亲过、摸过你这宝贝东西了，你还没有见过我的，你不是也吃
亏了吗？咱们怎样才能互相都不吃亏？”

@@“去你的，什麽公平不公平、吃亏不吃亏？拐弯磨角变着法儿想让姐上你的
当呀？不过事到如今，姐也不瞒你，姐确实好奇，不知道你那东西什麽样子，既
然今天咱姐弟俩破了一次例，那就索性玩个痛快，你就把你那东西亮出来，让姐
也开开眼，长长见识，不过你休想干那种事，绝对不行！”姐真的是被我挑逗得
欲火烧身了，要不怎麽会让我得寸进尺？不过她还坚持着自己的态度，以确保最
後的防线。

@@我乐於遵命，迅速地脱去衣裤，露出了胯下的庞然大物，“哇，好大呀！我
好怕┅┅”姐姐惊呼着。

@@“别怕，弟弟会很温柔的。”我拉着她的手，让她去感受大鸡巴所发出的青
春热力。姐娇羞地摸了一下，马上把手拿开了，可是，好奇心占了上风，又慢慢
地把手伸了过去，终於触到了我的鸡巴，我怕她再次松手“逃跑”，就用我的手
去“帮忙”，圈住她的手握住我的鸡巴，而我的手握在她的手外面，上下滑动，
带动她的手去上下滑动着捋我的鸡巴。

@@姐先是被我这一招弄得不好意思，但不大一会儿就已恢复了她温柔体贴的本
性，白了我一眼，嗔道∶“松手，我自己会来。”

@@我奉命松开了手，姐开始自己摸索，先是轻碰，轻抚，轻捏，最後终於不再
怕羞，玉手一圈，握住了鸡巴（当然合不拢，只能算是半握），上下套动，不停
地抚摸起来。不大一会儿，就把鸡巴弄得更粗更长更大了，姐吓得忙放开手，不
知所措地问∶“怎麽更大了？这可怎麽办？”

@@“怎麽更大了？因为它太想你了嘛！怎麽办？让它进去就行了嘛！好姐姐，
你就让宝贝儿来一次吧！仅此一次，下不为例，行不行？”说着，我就要开始行
动，姐忙一手掩着自己的阴户，一手拉着我的鸡巴说∶

@@“不行，你怎麽出尔反尔？早知道姐就不和你玩了！好宝贝儿，你冷静点，
听姐说，你爱姐，姐也爱你，这种事不光你想，说实话，姐也想！特别是现在姐
被你弄得更想！可是，我们是一父所生的亲姐弟，无论如何不能干这种事！你不
懂事，姐不能也不懂事，如果让别人知道，咱们如何作人？你就饶了姐吧，好不
好？”

@@“别管那麽多嘛，只要你我真心相爱就可以，难道你不爱我吗？如果真心相
爱，就应该无所顾忌，勇往直前！记住，姐，关系并不重要，重要的是我们将永
远真心相爱！重要的是我们将永不分离！”

@@“弟弟，我爱你！好吧，为了你，为了爱，姐就豁出去了，只要你高兴，姐
就让你弄，哪怕为此付出生命的代价！来吧┅┅”姐呢喃着，那双原本拉着我的
鸡巴和掩着自己阴门的手，紧紧抱住了我。

@@我温柔地把姐放倒在床上，慢慢地压了上去，轻揉她那浑圆的玉乳，吸吮她
那粉红的乳头，抚摸她那隆起的阴户，一会儿工夫，那丰满的乳房就更有弹性，
也更涨大了，姐受不了啦，浑身发烫，欲拒无力，在沉迷中低声哼着∶“宝贝儿
┅┅嗯┅┅好弟弟┅┅”

@@我挺着坚硬的阴茎，慢慢地靠近了玉门。那两片丰隆的阴唇，掩映着红嫩的
阴蒂，玉户中充满玉色的津液。我用龟头在她的阴蒂上缓缓摩擦，弄得她全身颤
抖，轻咬我的肩头。这是一朵含苞未放的鲜花，让人不忍摧残，我万分怜惜地轻
柔地将鸡巴往里徐徐挺送，她蛾眉紧蹙，银牙错咬，似痛苦万状。

@@“宝贝儿，好痛呀！”

@@“姐，第一次都是会痛的，把腿用力分开会好点。”

@@姐姐依言慢慢挪动玉腿，阴胯也随之分开，我又往里挺进，感到龟头前似有
什麽东西挡道，不让我的宝贝进去享受，这挡道的一定就是大姐那宝贵的处女膜
了。我心想长痛不如短痛，就用力一挺，阴茎全根而没，龟头一下子顶进了她的
子宫！

@@姐“啊”地一声惨叫，娇呼连连∶“啊！好痛呀！不要动，弟弟，好像裂开
了，痛死我了！”她那美丽的丹凤眼中流出了晶莹的泪珠。

@@我急忙按兵不动，不住地亲吻她、抚摸她、刺激她，终於，她不再推我，也
不再叫痛了。

@@“现在感觉怎麽样了，我的好大姐？”

@@“坏弟弟，现在不太痛了，刚才差点没把姐姐给痛死！你怎麽那狠心，要把
姐给弄死呀？”姐幽怨地望着我。

@@“怎麽会呀？我是那麽地爱你，怎麽舍得弄死你？这只不过是处女开苞必经
的程序罢了，并不是弟弟狠心。”

@@“去你的，什麽叫‘开苞’？是不是欺负姐姐不懂，又在拐弯儿磨角儿地占
姐姐的便宜？”

@@“什麽呀，这下你可冤枉弟弟了，姐，你不知道，所谓‘开苞’，就是处女
第一次和男人性交，第一次被男人  。你想想看，你们女人下身那东西，不像是
一朵美丽的‘花朵’吗？而处女的‘花朵’，从没对人‘开放’过，不就是‘含
苞待放’吗？第一次被男人用鸡巴弄进去，‘花朵’不是‘开放’了吗？这不就
是‘开苞’吗？”我胡言乱语地解释一通。

@@“不听不听，不听你这些污言秽语，越说越难听，又是性交、又是  、又是
鸡巴，真不要脸！再说这些下流话，大姐就不和你好了！”大姐被羞得脸红到了
脖子根。

@@也难怪，一向端庄斯文的大姐被我如此调戏，怎麽会不生气？我害怕了，连
忙求饶∶“好，好，弟弟不说了，好不好？”

@@我轻轻地抽送着，姐低低地呻吟着。

@@“大姐，舒服吗？”

@@“嗯，舒服。”大姐娇羞地说，又白了我一眼∶“你坏死了！”

@@“慢慢你会更痛快的，那时候你就不说我坏了。”我知道大姐已经不再疼痛
了，便发挥雄风，毫无顾忌地抽送起来。大姐的阴道生的很浅而且角度向上，抽
送起来并不吃力，每次都能顶着她的花心，直至子宫，阴道尤其狭窄，紧紧地套
着我的阳具，柔软的阴壁肉把阴茎摩擦得麻pp的，有无上的快感。

@@“好了吧，弟弟，姐全身都被你揉散了。”姐娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散
发出柔和的光，阴精一次次地泄出，灼烫着我的龟头，传布我的全身，使我有飘
飘欲仙的感觉。情欲如潮汐起伏，风雨去了又来，来了又去，一阵阵的高潮把两
个肉体融化在一起。

@@“好弟弟，行了吧？姐姐不行了。”姐姐在我耳边呢喃着，确实，初开苞的
她已经被我弄得大泄了好几次了，确实不行了。

@@四片嘴唇又一次胶着在一起，臂儿相拥，腿儿相缠，她的阴户紧紧地夹住我
的龟头，我再也忍不住，一股阳精如海潮排山而出，射进她的花心深处，全身都
觉得飘了起来，有如一叶浮萍，随波而去，她也一阵痉挛，有一股难以形容的快
意。

@@我趴伏在她身上，紧紧地搂着她、亲吻着她，她也回吻着我，我们俩抱在一
起，享受着高潮过後的那种馀温未尽的快感。

@@“弟弟，当心受了寒，快起来整理一下再睡。”姐姐慈爱地抚着我的发际，
吻着我的腮颊。

@@我懒洋洋地从她的玉体上滑下来，她坐起身子，用一袭白绢擦拭着下身，一
片处女红散泄在雪白的床单上，那腥红点点，落英缤纷，使人又爱又怜。

@@“看这像什麽？都是你害的。”姐姐娇嗔着，她那娇嫩的阴唇又红又肿，当
她擦拭时，频频皱着眉头，像是十分疼痛，我也於心不忍，没想到初开苞的大姐
会这麽柔嫩而经不起“开采”。

@@姐让我起身，她换了一条床单，把那条泄有她处女红的床单和那条她擦过下
身的白绢仔细地叠好，锁进了她床头的小柜中。

@@我惊奇地看着姐的一举一动，终於忍不住问∶“姐，你在干什麽？”

@@“干什麽？亏你问的出，那可是姐保存了近二十年的贞操呀！”姐娇嗔着和
我并肩躺在床上，我万分温柔地抱住她，轻吻她的红唇，轻抚她的玉乳。

@@“弟弟，姐现在可把什麽都给你了，从此就是你的人了，你倒是想个法让我
们长相厮守一辈子呀！你可要怜惜姐姐，别把姐玩过了就扔掉，以後就想不起姐
了，那你就害死姐姐了，姐可真的只有去死了。”

@@“姐，你是不是後悔了？”我故意问她。

@@“去你的，到现在你还不相信姐姐对你的心吗？为了让你痛快，姐连命都不
要了。要知道，刚才姐答应让你弄时，已经做了最坏的打算，一旦让外人知道或
者你变了心，姐就要以死殉情！”姐言辞激烈。

@@“姐，我知道你对宝贝儿好，我是逗你呢，姐，你放心，你对我那麽好，把
一切都给了我，我怎麽会辜负你对我的一片深情呢？从此以後，你就是弟弟的女
人了，弟弟会负起作为丈夫的责任，会一辈子敬你、爱你、、疼你保护你的。我
是那麽爱你，怎麽会玩过就不要你呢？！”

@@“你这麽说，姐姐就放心了，姐因为太爱你了，一时控制不住，拚着性命不
要，和你做出了这种事，你叫姐以後如何做人？让两位妈妈知道了，不打死姐才
怪！”姐姐双臂拥着我，轻抚我脊背，在我耳边轻声呢喃，不时轻咬我的耳垂。

@@“姐，才不会呢，她们同意我们这样做！”

@@“你怎麽知道她们同意？净胡说！你是想哄姐姐开心吧？”

@@“真的，我不骗你，她们要知道了，只会高兴，不会生气，弟弟敢打一万个
保票。”

@@“真的？你就敢这麽肯定？这到底是怎麽一回事？你越说姐越糊涂了。”姐
惊奇地睁大了那双美丽的丹凤眼望着我，越发美丽动人。

@@“因为是她们让我来向你求爱的，几天前她们已经把你们姐妹三个全都许给
我了，她们也早就和我干过这种事了，刚才我亲你摸你时，你不是问是谁教我的
吗？我没好意思说，其实就是她们教我做爱的。”接着我把与两位妈妈发生关系
的始末及她们的决定全都告诉了姐姐。

@@“真的？你不是在骗我吧？我真不敢相信自己的耳朵！”这好消息来得太突
然了，姐一下子有点不敢相信。

@@“我怎麽会骗你？要不是真的和她们有那回事，我敢这麽说吗？我敢造自己
亲妈、姨妈的谣吗？何况还是这麽下流的谣？我怎麽说你才能相信呢？要不这样
吧，我想你也见过她们的身体，要不要让我给你说些她们身上最隐密处的特徵？
说不定那些地方你还没有我熟悉呢！你要不服气咱们来打个赌，看看谁对那些地
方更熟悉！”

@@“去你的，谁和你打这麽下流的赌！我承认那地方你比我熟悉，好不好？我
相信你了，行不行？怪不得这两天妈会无缘无故地给我灌输一些性知识，原来是
这麽回事！”

@@“姨妈是怕你什麽也不懂，和我做不成爱，所以才要给你上课的，你不知道
吗？每个女儿出嫁前母亲都会给她上这种课的！”

@@“呸！你真坏！妈真是杞人忧天，你这小色鬼这麽会勾引人，就算是个啥也
不懂的小姑娘也会被你挑逗动心的，何况是那麽爱你的大姐我？你真讨厌！怎麽
不早说清楚，害得姐又爱又怕，难作主张？害得姐要豁出命来才敢和你好？害得
姐怕妈妈们知道打死我，空担心一场？”

@@“是不是我早说出来，你就早让我  了？”我调笑她。

@@“呸！去你的，真是个下流坯子！什麽话都能够说出来！你说我会不会早让
你┅┅”姐也和我调笑起来。

@@“会的，一定会的！姐，我真爱死你了！”我抱着她吻了一下。

@@“什麽？你想再来一次？你┅┅”姐惊异地问，同时双眼也怀疑地向我胯下
望去。

@@“你不是什麽都不懂吗？那你怎麽知道男人不能接着马上来第二次？你见过
谁不能接着来第二次？”我故意逗她。

@@“去你的，我见过谁？！怎麽，你们男人不能马上接着来第二次吗？我并不
知道，我只知道我们刚才那麽疯狂，又弄了那麽长时间，我已是一万个满足了，
你怎麽还不满足，所以我才惊奇，才那麽问你，你怎麽能怀疑姐和别的男人┅┅
姐在你心目中就是那样的女人吗？”

@@“姐，弟弟是和你开玩笑的，弟弟怎麽会怀疑你呢？弟弟相信你是个贞洁的
好女人。好了，不说这些了，弟弟告诉你，一般普通的男人在来过一次之後，是
不能接着就来第二次的，因为他需要时间来准备再来第二次所需的精子、精力，
所以，他们在射过精之後，那根鸡巴就软了下来，在一段时间内，是不会再勃起
的，不论女人怎麽刺激也不行，这就是我们男性不如你们女性的地方。那根鸡巴
不勃起，就什麽也干不成，而你们女人因为是被动的，所以不需要做什麽准备，
随时都可以来，随时都可以接受男人的抽插。”

@@“你又放肆起来了，又胡说八道起来了，以後不许在我面前说这些刺激人的
字眼。你说一般男人都不能接着马上来第二次，那你呢？你怎麽又┅┅”大姐望
着我胯下那根又翘得半天高的大鸡巴，不好意思问我的鸡巴怎麽又硬起来了，就
又找到了代名词∶“你怎麽说你又想再来一次了？”她狐疑地望着我，等着我的
解答。

@@“我和一般男人不一样，你的弟弟我是男人中的男人，与众不同，从和两位
妈妈干的这些次的情况看，我不但能泄而不倒，就是说射过一次精後鸡巴并不萎
缩，能接着就来第二次乃至第三次，而且鸡巴萎缩後如果想继续再来，能立刻就
重新勃起。你看，我的鸡巴不是又翘起来了吗？”

@@我对大姐解释着，并且鸡巴长、鸡巴短照说不误，因为我知道大姐虽然口中
说不想听我说那些刺激人的字眼，其实听到情人这样露骨挑逗的话，心中还是感
到很刺激、很过瘾的，女人都是这样。

@@“真拿你没办法，满口脏话怎麽说也改不了。”果然，大姐无计可施，只好
认可了我这麽说。

@@“大姐，你看我的小弟弟又翘了，我想┅┅”我抓住大姐的手，让她摸着我
的鸡巴，去感受那种雄性的力量。

@@姐吃吃地娇笑着揉捏我的阴茎∶“这是你的小弟弟吗？那它也是我的小弟弟
了？那你又是我的什麽人？对了，你是我的好情人、好丈夫，我好爱我的小弟弟
呀！”

@@“那麽你是爱‘你丈夫’呢，还是爱‘你弟弟’？”

@@“两个都爱，确切地说，是因为我太爱你了，爱屋及乌，所以也爱它。”姐
越说越爱，情不自禁地吻了“她的弟弟”一下，这下可好，让我胀得更难受了。

@@“那好，好妻子，快让‘你弟弟’和‘我姐姐’亲近一下吧。”我摸着姐的
玉户逗她。

@@“去你的，你倒会以牙还牙。”大姐大发娇嗔，从此以後，“弟弟”和“姐
姐”就成了我和大姐之间对性具的代称了。

@@“姐姐，你要是还痛，那就算了。”我忽而想起了大姐刚开苞，已经让我疯
狂地  了好半天，现在再来，怎麽受得了？

@@“不，谢谢你对姐的关心，为了你，姐连死都不怕，还会在乎这麽点痛吗？
今晚姐豁出去了，随便你弄，就是把姐弄死了姐也甘心！来吧！来  你的亲姐姐
吧！”姐也放肆起来了，说完，就自动躺正身子，一双星眸望着我。那神情，是
慈祥，是温柔，是体贴，是爱恋，是期待，是渴望，是给予，是索取，是诱惑，
是挑逗，诸般恩爱，尽在其中，令我如醉如痴。

@@我痴痴地看着面前这千娇百媚、容光逼人的亲姐姐，不由得看呆了。大姐被
我看得不好意思了，娇羞地说∶“看什麽，刚才还没看够呀？像个色狼似的。”

@@“我就是个色郎，不过，我可不是那种狼，而是新郎的郎，我是你好色的新
郎，你是我漂亮的新娘。”我一边调笑，一边伏上了大姐那迷人的玉体┅┅

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@（待续）
