
我的ＦＯＯＴＪＯＢ史
　

　
　　　　　　　　　　　　　　１、刘姐的美脚
　
　　那时我才１８岁，是一个冲动的年龄，也是一个无知的年龄。那是一个暑假，　我正好高中毕业。因为考上了大学，所以父母允许我自己一个人到上海去玩，正　好表姐也在上海交大念书。她和同学相约去了秦皇岛玩，我正好可以去她住的地　方住。（表姐是租的租赁房）
　
　　临上火车的时候，爸妈免不了要叮嘱几句，我的心已经飞到上海去了，哪里　还有心情听的进去。头象鸡吃食似的点呀点的。一上火车，我一看。旁边的床位　没人，只是床边丢了一双高跟鞋，还有一双丝袜在里面，揉成一团。我把行李扔　在床上，一屁股就坐下。我好没坐稳，门开了，我父母又跟了近来。
　
　　「要注意哟，火车上的东西不干净，少吃点咯！」
　
　　「车上的坏人多哟，注意皮包哈。」
　
　　「哎呀，床好脏哟，来，幺儿，我给你扫有扫。」
　
　　第一次自己一个人出远门，父母担心是应该的，我也不忍弗他们的好意，站　起来让他们做吧。
　
　　这时，门开了。进来一个三十岁左右的少妇，烫了个卷发，薄薄的嘴唇，一　双桃化眼，穿着一条短裙，花的。脚上穿着一双拖鞋，白白的脚趾上涂了兰色的　指甲油。她先是楞了一下，然后对着我们笑笑。这时妈妈已经把床弄干净了。她　一见有人，立刻凑上去说：「小姐，我儿子是第一次出远门，麻烦你在火车上照　顾他一下，他小，不懂事。都是重庆人晒。」说完，马上从我包里那出几个香蕉　递了过去。
　
　　「不客气，没事的。我是去上海看我老公。他也是去上海吧，你们放心，我　常坐火车的。」少妇狐媚的笑着说。
　
　　「我叫刘云，叫我小刘好了，你叫我刘姐吧。」说完，她退掉拖鞋，睡上床，　拿起一本杂志看了起来。
　
　　我爸妈还想说两句，被我半推半送的「请」了出去。我长长得舒了一口气。　火车慢慢的开动了，我还看见父母三步一回头地看着我。我做了一个再见的姿势，　挥了挥手。
　
　　这时，我回头一看，那个刘姐已经把杂志扔在了一边，头朝里睡着了，我想　大概是太累的缘故吧。她穿着的那条花短裙，因为身子呈弓型的原因，向上兜起，　露出了雪白的大腿，很白。她的小腿很匀称，踝关节细细的，脚上的血管都看的　见，嫩白的脚趾一个个的。她的脚底板，也是很漂亮的。足弓的肉很嫩，因为弯　的缘故，所以呈现出一层层的皱文。脚后跟因为经常走路的原因，有一点点发黄，　皮硬硬的样子。五根脚趾下面的地方，有一点点掉皮，也许是「香港脚」的原因　吧。
　
　　这时我才发现，我们坐的这间软卧，只有我和刘云两个人，这时，火车已经　开始加速了，哐当哐当的声音让人混混欲睡，我看着那双美脚，慢慢的和上了眼。　
　　不知过了多少时间，我睁开了眼。天已经黑了，车厢的１５瓦的灯已经打开。　「铁路上的人真节约，１５瓦的灯基本上没什么用。」我撑起身子，看见刘姐已　经睡得四平八稳的。她平躺着，由于太热的缘故吧，她的短裙已经遮不住了，裙　子的下摆已经让内裤露了出来。她穿的是一条兰色的内裤，有一点点镂空花边，　还露出了一小绰的阴毛。这时候，我的阴茎不禁有些冲动起来，我穿的是一条运　动球裤，很方便，于是，我的手掏出我的阴茎开始套动起来。这时，刘姐动了一　下，我吓了一跳，赶紧把手缩了回来。原来是她翻了个身。她又恢复了原来的姿　势。
　
　　我大起胆子，叫了一声：「刘姐！」没反应。我的胆子又大了些。然后我坐　了起来。慢慢的移到她的床边。我蹲下来，把眼睛凑的很近，开始观察她的阴部。　这时，我想起门还没有反锁，于是我将门反锁了之后，又回到了她的床边，这时，　我听见她的鼾声很均匀。我把我的手移近她的阴部，轻轻的触摸着。慢慢地，我　觉得她有点湿了，但是她还是一样鼾声均匀。大概是太疲倦的缘故吧。为了保险　起见，我碰了碰她的小腿，还是没反映。我心中一阵狂喜。
　
　　我蹲在她的阴部后面，用手指轻轻的按着她的阴部，慢慢的揉着，几分钟以　后，她的内裤已经湿了一片。我才不甘心这样。于是我将我的舌头也凑了上去，　这是我第一次舔女人的阴部，涩涩的味道，有点咸。又过了几分钟，刘姐还是没　动，我的胆子更大了，但是我又不敢太造次。可是，我的口瘾过了，实际问题还　是没有解决呀。这时，我站起来，坐在她的脚边。开始摸她的美脚。
　
　　我把我的腿放上床，这样，她的美脚正好放在我的阴茎下，于是我从球裤里　掏出我的小弟弟，因为开始我一直在套动的原因，它已经迫不及待了。龟头上分　泌出的黏液已经慢慢的冒出了马眼。我还是有点怕，怕她万一醒了，这个场面怎　么收拾。但是，情欲站了上风。
　
　　我慢慢的移近美脚，我的阴茎已经勃起了很久了。龟头上全是黏液，我用手　指涂了一些在刘姐的美脚上，由于灯光的原因，闪闪发光。我终于忍不住了，将　我的龟头顶了上去。龟头刚一接触美脚的一瞬间，我的头象炸的一样，好舒服。　滑滑的，我看见我的龟头和美脚的嫩肉接触的点，兴奋到了极点。
　
　　我开始动了，我握住我的阴茎，来回地在刘姐的美脚上摩擦，慢慢的，分泌　的黏液越来越多，她的美脚底基本上全是我的黏液。看来刘姐的美脚今天是被我　奸定了，她还是没醒。我用龟头的下部来回地摩擦着她美脚的嫩肉部分，由于我　的包皮还没有割，每次包皮上合下翻的时候，快感的冲击令我澎湃万分。我觉得　我快要射了。
　
　　「不行！」我告戒自己。这么刺激的游戏不能就这么快结束。
　
　　于是，我忍了忍。我又想到了一个在美脚上泄欲的好办法。我将黏液涂在她　的大趾和二趾之间，然后将我的龟头顶在上面，慢慢的往里面挤。这个办法好是　好，但是容易把刘姐弄醒。管他的，赌个报应吧。于是我开始将黏液弄在趾缝之　间，这时候，她的美脚由于被我的分泌物涂满，亮亮的，好性感。我慢慢得将龟　头顶上去，一点点的把龟头往里面塞，真是天助我也，刘姐的鼾声比刚才还大了，　我想也许是她正做梦有人在给她按摩吧！当我的阴茎塞进去一半的时候，我的包　皮被她的美脚趾的嫩肉刮的好爽，我来回的做活塞运动，她的双趾被我的阴茎分　得很开，我已经完全的陶醉在这种脚淫的运动中。这时我的阴茎完全被她的美脚　趾夹住了，我再次来回地抽动。另一只手，抚摩着她的另一只美脚的嫩肉。我的　阴茎有节奏的抖动，我知道我快不行了。于是我加快了抽动的频率。
　
　　这时候，我从美脚的趾间抽了出来。又开始在她的美脚嫩肉上摩擦，来回来　回……美脚嫩肉上的皱纹刺激着我的龟头，我的马眼慢慢的张开，哝哝的精液打　在刘姐的美脚中央，我下身不停的抖动，一汩汩乳白色的液体从马眼里急射而出，　慢慢的流在美脚的嫩肉上。我还在摩擦着，还有些残留的精液徐徐的从马眼里涌　出来，我挤了挤。这时我的全身完全没了力气，轻轻的喘着气。我还意犹未尽。　我将龟头又在刘姐的美脚上摩擦了几下，狠狠地顶了一下。最后一点透明的液体　从马眼里冒出来，流在了那双美脚上。
　
　　我慢慢的下了床，拿起手巾纸将刘姐脚上的精液慢慢地拭掉，由于精液太多　了，有一部分流在了床上，我不得不，又拿了一合手巾纸来用。
　
　　善后工作完毕了，我回到我自己的床上，才开始敢喘着粗气。回味着刚才那　一幕，我不禁又掏出我的小弟弟来，由于刚才的激烈活动，它软软的耷拉着，还　一跳跳的。我转身看了看刘姐，她还是那种姿势。她的美脚依旧是那么的性感。　由于疲劳，我的眼睛很快的闭上了。那晚我睡得挺开心，还做了一个梦，梦见我　又干了刘姐的美脚，好爽！！
　
　　（于是我的ＦＯＯＴＪＯＢ史就这么开始了，令我每想到的是，在这列火车　上，居然还有令我更想不到的事情将要发生，这就是我要告诉大家的关于我的第　二个ＦＯＯＴＪＯＢ的故事——真正的脚交）
　
　　　　　　　　　　　　　　２、真正的脚交
　
　　轰轰的火车慢慢得停在一个小站上，我由于昨天晚上的放纵，今天起得很晚，　我醒的时候，刘姐没在，我想大概去洗脸去了。我揉了揉朦胧的眼睛，拿起表看　了看：１０点半。我向窗外看去，站台上没几个人，几个另散的食品摊的老板在　一起聊天，几个旅客还在和一个卖矿泉水的老头讲价。
　
　　这时，刘姐开门进来，我一楞，突然说不出话来。心里蓬蓬直跳。我想起昨　天晚上我在她的美脚上干的好事，我不禁底下头。这一底没什么，我又看见了昨　天令我陶醉的那双脚，还是那么的白，那么的嫩。
　
　　这时，一张毛巾递了过来：「洗洗吧，我的毛巾，新的，我本来是用来洗脚　的。我看了你的东西，没有毛巾的，来。」
　
　　刘姐边说边把毛巾塞在我手上。然后坐在我身边，我很不自然地接下毛巾，　胡乱在脸上抹了几下。站起来准备去搓毛巾。
　
　　「我来吧，一看你就是没做过事的小子。」
　
　　我忙说：「不用了刘姐，我自己来。」
　
　　「叫你放着就放着嘛，等会儿，我要去洗个脚。顺便帮你洗了。」刘姐不由　分说，把毛巾抢了过去。
　
　　她一便看着窗外一边说：「怎么今天脚上黏糊糊的，是什么呀？」
　
　　这时，我忙岔开话题道：「怎么我们这个包厢没人呢？」
　
　　「现在这么热，谁来坐火车呀？包厢的价格不是和坐飞机差不多了吗？」　
　　「那你为什么要坐火车呀？」我不禁问她。
　
　　她笑着望着窗外，说：「因为我和我老公是在火车上认识的。」
　
　　这时候，汽笛响了，我们结束了短暂的交谈。她拿起毛巾上洗手间去了。当　她出门的时候，我看见她的屁股一扭一扭的，那双美脚的后跟又闪现在我的脑海　里。昨天夜里我的龟头在美脚上来回摩擦的情景再次浮现。火车开动了，外面开　始嘈杂起来，可能是有人上车吧，我想。
　
　　这时候，说话的声音好像挺在了门口，外面有人在说话，我正想出去看看，　门「哗」的一声开了。我见刘姐拿着两条毛巾进来，后面还跟着一个女的。我仔　细一看，吓了一跳。
　
　　原来那个女人打扮得花枝招展，大概二十五六岁的样子，穿着一条短得不能　在短的短裤。上身穿了一件吊带背心，还是纱的。连里面的胸罩都看的见，是黑　色的。眉毛和眼睛都画得像个鬼一样。一进门，大大咧咧的坐在刘姐的窗上，把　一个背包往上铺一扔。眼睛直直地盯着我。
　
　　「你不是才说没人吗？说不得哈？这是我们的室友。」刘姐笑嘻嘻的介绍。　
　　「我叫童乐，你好。」我点了点头。
　
　　「你好，小朋友，我叫李洁。」她看也没看我，自顾自地说。
　
　　我皱了皱眉，刘姐又是笑嘻嘻地对我摆了摆手，意思叫我别理她。我点了点　头。
　
　　「好累呀，我睡会儿。」李洁活动着她的头，一边说着，一边倒在刘姐的床　上。
　
　　「喂，你这人怎么搞的，这是刘姐的床，你去找你自己的吧。」我有点生气　了。
　
　　「算了，我睡上面一样的。」刘姐摆了摆手。说完就准备上二层。
　
　　我心里鬼火冒，倒不是因为李洁没礼貌，这是小事。但是我今天晚上的「如　意算盘」又打飞了，本来我想今天晚上又来一次的。结果……没劲！
　
　　李洁上了床之后，很快的就睡着了。我的计划也泡汤了，只好乖乖地躺在床　上看报纸，这时，刘姐问我：「小童，一起去吃饭吧。」
　
　　我想反正报纸也没什么消息，与其看着这个女人睡觉，不如和美脚姐姐去吃　饭也是好的。
　
　　「好呀。」我爽快地答应下来。
　
　　我拿起皮包就准备往外走，刘姐笑了笑对我说：「不用了，刘姐请你。」　
　　「那怎么能行？刚才还麻烦你替我搓了毛巾。也该我请你吃饭了呀。」
　
　　「哎呀，你还小。用的还不是父母的钱。替他们节约点吧。我看你父母挺疼　你的，你也该替他们想想呀。就这么说了。」刘姐拉了我就往外走去。
　
　　到了餐厅，没什么人，我们随便找了个座位。服务员送上了两杯饮料，刘姐　点了几个菜。我们开始吃了起来。这时一个清洁工开始拖起地来。我们自顾自地　边吃边聊，很快地，他拖到了我们下面。
　
　　「麻烦你把脚抬起来一下晒。」清洁工对刘姐说。
　
　　刘姐把她的脚抬了起来。这一抬正好把她的脚趾刚好放在了我穿着球裤的阴　茎上，我脑袋立马打了一个冷战。刘姐还没注意到，她的美脚放在了我的要害部　位。
　
　　「拖得挺干净的。」刘姐看着清洁工做着事。
　
　　我把阴茎往前面顶了顶，我真希望哪个清洁工就这样一直拖下去，这样我好　再次享用刘姐的美脚。我的头脑里全是刘姐的美脚。真想捧住刘姐的脚干她个痛　快。刘姐完全没有注意到我的表情和我思想的龌龊。还一个劲地赞赏清洁工的工　作态度。很快清洁工拖完了我们的座位。刘姐的脚也放了下去，我们又开始继续　吃饭。这下我哪里还有心情去吃饭，满脑袋里都是刘姐的美脚。我胡乱的夹了几　块菜，便结束了这次午餐。
　
　　回到座位上，我见那个李洁还在睡，但是好像把衣服脱了。盖着一床毛巾被。　浑身裹得严严实实的。这时刘姐说：「我休息一下，你呢？」
　
　　我说：「我看看报纸再说。」
　
　　刘姐脱了拖鞋，露出她那双令我神魂颠倒的美脚上了她的铺。我一脸沮丧地　靠在我的座位上，心想这下没机会干她的美脚了，明天就到上海了，今天晚上我　又不可能爬上二层她的床位。
　
　　我想方设法要满足我的欲望，我又把目光移向了沉沉睡去的李洁。不知道她　的脚舒服不？想到这里，又一个计划在我心中产生。隔了一会，我想刘姐差不多　睡着了。我翻身下床，径自走到李洁的床边坐下。像昨天晚上一样，轻轻的试探　她是否睡着了。见没什么反映。我撩开毛巾被，李洁的脚出现在了我的眼前。她　的人不怎样，可是脚还不错。她搽着白色的指甲油，脚趾很长，没有刘姐的脚那　么白。但是比刘姐的脚肉要多些，胖乎乎的。脚底板可能是因为经常走路的原因，　有点脱皮，还有点黄。我用手指轻轻的碰了碰她的脚趾。
　
　　突然她动了一下，我立刻停止了动作。但是还是没有醒。我回到座位上，盘　算着下一步的计划。因为有了昨天的经验，我决定先把我的小弟弟弄出些黏液。　好进行这次脚交。我把我的手伸进球裤里，慢慢的套动。阴茎慢慢地硬了起来，　开始分泌出透明的精液。但还是不够多，这时我的性欲高亢，管不了那么多了。　立刻坐到李洁的床边，把我的阴茎顶在她正沉睡的脚上。还好，这次她没什么反　映。我平躺下，和李洁成６９式。虽然火车的床位很小，我也知道这样一旦被发　现后果不堪设想。但是顾不了这么多了。
　
　　我的身体弯曲着，这样我既可以吻她的脚，又可以和她的脚进行脚交。我用　舌头舔着她的脚，闻着美脚的味道，有点酸酸的感觉。我把阴茎卡在她的两脚之　间，来回的抽动。慢慢地黏液多了起来，开始还有点痛，是因为黏液不够的原因。　后来黏液一多了以后。顺畅多了，我一边干着她的美脚，一边吻着。因为我的阴　茎较长，所以龟头能够顶到她的小腿，这样我每次抽动都把龟头顶在她雪白的小　腿上。
　
　　这样抽动了一百多下。我又换了一种姿势。我把龟头从两脚之间抽了回来，　然后将龟头横放在她的脚趾之间，由于每个脚趾之间的凹凸，每次摩擦都刺激到　阴茎的「Ｇ」点，令我高潮迭起。由于昨天晚上的脚交离现在的脚交不久。所以　这次的时间比较长。突然我想到了一个更好的方法，但是风险也大些。我站起来　试探她是否睡的很死，我使劲地摇了摇她的脚，随时准备逃跑。但是她还是没有　醒，我又挠了挠她的脚心，她只是发出了一声底底的声音。这下我放心了。　
　　于是我开始了我大胆的计划。我将她的双脚放成脚面对脚面，然后将我的阴　茎放在上面，我的双手抱住她的双脚，使我的阴茎被她的两双脚面夹住，这样就　成了真正的脚交。我捧住她的脚，阴茎一阵乱动，来回的抽动，脚上的皱皮刺激　得我的龟头一阵阵的战动。李洁的脚有点硬，特别当我的龟头摩擦到脚上的老茧　时，那种半硬半软的感觉，真是人间一大快事。我看着我的阴茎在李洁的两脚之　间挤挤插插，我的阴茎更加的硬了。我加快了动作的频率，抽插得更有力了。我　的包皮在李洁的脚上来回的翻动着，我底底的呻吟着，喉间发出野兽般的吼声。　
　　这时，我把李洁的两个大脚趾按住，让它们在我的龟头两侧摩擦，让发黄的　老茧和我的龟头进行一次「亲密接触」。我不停地耸动着我的下身，让阴茎在沾　满黏液脚尖上磨来磨去。我的动作有点大了。我完全控制不了自己，这时，我把　李洁的毛巾被彻底地掀开，她雪白的恫体出现在我的面前。李洁的上衣和短裤已　经脱掉了。剩下是戴着一个兰色的胸罩和一条几乎不能遮住阴部的三角裤，三角　裤的底部是透明的，露出了暗红色的阴唇，旁边的阴毛卷曲着。她的大腿有点粗，　因此内裤绷得很紧，那阴唇所以看得很清晰。我舔了舔发干的嘴唇，继续着我消　魂的动作。我抬头看看李洁的表情，很安详。我更加肆无忌惮了。
　
　　我伸手摸了一下她的乳房，很软。我慢慢的用手指撩开她的胸罩，我触到了　她的乳头，我用食指轻轻的揉着。我的阴茎被李洁的脚板夹得很紧，她的乳头开　始硬了，原来女人在梦中还是有感觉的。我觉得我快要射了。我分开腿坐正，然　后腾出双手抚摩李洁的乳房。我的双手盖在她的乳房上面。温柔地揉着，这时李　洁有了反映，她底底得呻吟着，「啊，啊，啊」的叫声。更加刺激着我。一阵阵　快感不停的袭来。她的叫声配合着我的耸动，我觉得喉间一阵甜畅，一股液体从　我的小腹迸发出来。我知道高潮来了，我的双手加劲。把她的乳房有点揉变形了，　看着龟头在她的脚边进进出出。我的阴茎射出的精液打在李洁的小腿上，这次我　射的很多，也很远。射精的过程足足持续了二十秒才完。我看见浓浓的精液射在　她的小腿上，一点一点的。
　
　　好性感，我把阴茎从李洁的脚间抽了出来，有抵在她的脚底板上磨捻了几下，　让剩余的精液流出来，这时她的脚和小腿上几乎全是我的精液。看着这种情景，　真想把它拍下来做个纪念。但是又没有相机。我只好开始收拾残局，我先将餐巾　纸用温水浸湿，然后开始轻轻地搽掉李洁脚上的精液。然后将毛巾被给她盖好，　一切收拾完毕之后，我见李洁还是没有醒。我回忆着刚才的片段，心想我还是应　该留个纪念品吧。这时，我想弄一块李洁的脚皮下来，这样急可以留做纪念，以　后还可以经常满足我的脚交欲。于是我拿出一把小刀，凑近李洁的脚，先选了一　片大一点的脚皮，有点黄，还很硬。因为这样她才会没感觉。很快我削了一块大　拇指大小的脚皮下来，我放在嘴里试了试，有点咸味。于是我放在内衣的口袋里。　这下我终于满意了。
　
　　由于接连两天的「运动」，我已经疲惫不堪了。很快我躺下便睡着了，在梦　里，我梦见刘姐和李洁她俩一起为我进行脚交，好爽好爽，我射了她俩一身。　
　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
　
[　本帖最后由　shinyuu1988　于　　编辑　]
