我是一名差点富二代的男人，但是我这事业里面却没有过富二代的身影。父亲是做金融的，家业流传到我这代已经是奄奄一息的状态。但是通过我和我老头子的不懈努力，家业保住了。10年前我结婚的，也就是我的大老婆。当时家业做得红红火火，结婚的大排场轰动了整个县级市。我跟我的大老婆（安妮）在我们20来岁就已经谈恋爱到现在结婚，一个很正常的女人。相夫教子，而感情的基础也过了七年之痒。正是这七年之痒可能改变了我的后半辈子，我们为了庆祝我们的七年之痒浪漫的在海南三亚选择我们的“二次蜜月”。海景的房间、久违的激情在那一夜犹如洪水般倾泻。因为当时公司处于顶峰时期，男人有钱容易被诱惑，而女人有钱却喜欢寻找激情，但是我万万没有想到的是我大老婆的一次“艳遇”让我有点一惊一乍。

?????? 我们在三亚住了一个多月，在准备返程的前几天。这天，安妮自己很早起床，下房间去吃早餐。她认识了“怡好”（小老婆），是基于吃早餐排队领餐认识的。因为当时怡好很赶时间的买一份早餐，并跟安妮商量说有急事能不能让怡好插个队。安妮的多年气质与度量当然的礼让了，而怡好也礼貌的答谢，并决定安妮是个贵妇，留下了张名片。怡好是保险公司的一名员工。

?????? 怡好的单子签下来了，她觉得安妮是她的贵人且想让安妮买保险，就用答谢的理由邀请安妮吃饭答谢。当时安妮对我的陈述，感觉怡好嘴很甜，人也比较温文尔雅便接受了邀请。怡好开心得像个小孩子一样，紧张的穿起最好的衣服，细心的打扮与安妮见面。当晚他们聊得很开心，安妮给了一份安全感和责任感给怡好。在这里插个介绍，怡好其实是个双性恋的女孩子，偏爱与那人多点，而且曾经有过女性的伴侣。怡好在几天的时间里面，平淡的各种借口约出安妮。怡好是对安妮产生了好感觉。

?????? 三亚回到家后，怡好频繁的给安妮电话、短信、邮件、礼物等等一些暧昧的行为。开始我非常怀疑，但是安妮很坦白的说出，是怡好。一番陈述后，我才开始知道原来她跟怡好有联系，而且怡好提出到我公司工作。经过安妮的请求我也就答应了，怡好辞去了三亚的工作来到了新的城市，在公司做了行政。每天缠着安妮，而安妮却要带着我们刚刚三岁的儿子。安妮基本经常上我我们家做饭、帮忙家务等等。这天，安妮生日。安妮也没有想到这也是她这辈子当中居然有这种事情发生在她的身上。我的酒庄这天不对外营业，用来作为安妮的生日patio，安妮很多朋友都到场，很开心，而一直暗恋而且示好的怡好。看见我们幸福的登场有些很不高兴，当晚怡好表现得异常的暧昧，帮安妮顶酒、帮抵挡尴尬场面等等，喝了很多酒。散场后，怡好醉了，安妮提出命人送怡好回去。但是烂醉如泥的怡好却有点酒疯一样的可爱的闹起了性子，怎么样也不好抱她上车。安妮见状就安顿了怡好在家里住下，安妮洗完澡出来后，比较担心怡好的心情，跟我说了一声“我去看看那个丫头”便穿着丝滑的睡衣真空的去看看怡好的情况。安妮走到怡好休息的床头边摸了摸怡好的额头并帮她盖好被子，谁料在盖被子的时候，惊醒了怡好。怡好很感动并且很迅速的抓住了安妮的手，忽然的蹦出了一句：安妮姐，我很喜欢你。你能不能接受我，我这半年一直想找机会跟你表白，但是我却害怕惊吓到你，今天晚上我看见你跟晨总如此恩爱我真的心好痛。一番话语落下，安妮有点不知所措的。怡好你喝醉了，早点休息吧。便甩开怡好的手慌慌张张的走回房间。思绪没多久便觉得可能这个丫头打小缺少安全感才是这种想法。

?????? 那次之后怡好的攻击欲越强烈，而安妮感觉情况不妙的时候想做出一个了断。约怡好出来谈个清楚。就是那个晚上安妮对怡好的看法改变了。安妮其实也是个风情万种的妻子，当局面还是安妮的控制之下后。断然的拒绝了怡好的好意。而怡好的意愿也就暂时放下攻势让安妮没有那么烦恼，因为当时我的公司出现了比较严重的状况。当他们在咖啡吧出去到对面取车的时候，一辆摩托车疾驯驶来，朝着安妮冲来。在这千钧一发的时候，怡好推开了安妮。摩托车重重的甩到怡好的腿上。怡好进了医院，小腿骨骨折，在这一个多月里面。安妮每天到医院照顾怡好，在那个时候安妮开始瞒着我接受了怡好。

?????? 怡好出院后，安妮找借口说到怡好宿舍照顾还不是很方便的怡好。毕竟救了安妮一命，我也没有想太多，而当时公司处于开始下滑的阶段，我也疲于公司事务没有多加留意。正是那个时段，安妮跟怡好有了女同生活。我也无法理解当时安妮是怎么样接受怡好的，至今我还没得到答案。我的公司开始给了我巨大的压力，银行迟迟没有放款，我也迫不得已的在外面以两分息的借钱维持公司的经营。压力的驱使下，加上求人帮忙的接待。我很多时候都是烂醉如泥且忧心耿耿的回到家里。安妮见我如此难受，并把她们的快乐时光暂时放下。把心思转移回到家里。

?????? 一年后，我终于熬过了这个难关。安妮也开始跟怡好继续的维持关系。在安妮不敢言语的约会上，我又开始怀疑安妮出轨。当我找到私家侦探得知了情况后，我还是比较震惊的而不是打击。因为比较怡好是个女人。事情揭晓后，我们三个人坐下来开始商量。我不知从何说起，也不知道怎么样去处理这种关系。不知道怎么样去理顺。事情也就一直拖了几个月的时间，我也不知道当我的关系圈子知道我的老婆居然跟个女的勾上的时候，别人会怎么样想。但是事情的发展却总是让我出乎意料安妮是个知情达理的女孩子，向怡好提出，她们不会有将来，毕竟我才是她的丈夫，孩子的爸爸。不可能这样去让我受尽闲言闲语，但是又舍不得怡好。也很矛盾，经过挺长的时间。安妮居然开始想我介绍怡好，也让怡好接受我。寻人耐味吧！是的，在安妮的多次撮合中。作为经过起落的男人来说，一个事业有成的男人来说。

?????? 外面的诱惑已经够呛的了，何况这是老婆的想法。我跟老婆多次沟通后，我才发现，老婆真的跟怡好是相爱了。她当时到现在给我的想法都是：这是缘分，也是例外，他说觉得她开始爱上了怡好。觉得自己喜爱的东西跟怡好分享并非会让心里打结。而怡好也接受安妮的想法。我也受宠若惊的开始跟两个女人吃饭、逛街、旅游、看电影，这种感觉真的好奇怪。相处下来后，你真的就习以为常了。在我们第一次的那个晚上，我提着惊喜且意外的心情，跟两位上帝那么恩赐的女人一起做爱了。而安妮也是有备而来的，我们都是成年人，他们看过欧美的女同A片，我也跟安妮看过A片。对这方面认知而不深知的情况下进行的。这是我这辈子最深的生活印象了。

?????? 我洗好澡，赤裸的在房间等候（我另外的别墅）。安妮也打点好气氛随后钻上床开始平时我们夫妻的正常程序，安妮一边帮我口交，一边叫我放松心情接受（作为男人这个时候还不接受真的就有问题了），等了几分钟，在卫生间出来的怡好穿着睡袍，开始不太自然向我们走来。安妮的嘴巴离开了我的阴经，拉着怡好的手带到了床上，坐下后，安妮说：怡好，你来抱着晨（我），你们先触碰一下，我怕你不习惯，别紧张，我们既然有过生活，我能接受的你也能接受的，而且我老公也不差的哦。说完便说下楼准备点甜点等下吃。安妮下楼后，我开始拿被子盖住了我的下半身。并坐了起来，看着不敢正视我的怡好。跟平时很不一样，一个非常自信、自知的女孩子害羞起来也是那么的可爱撩人。我刚刚想说话的时候，怡好双手搂到我的脖子是，头放在我的肩膀上，叫了一声我的名字便沉默了，我见气氛有点不对也应了一声：恩。我也不知道说些什么。沉默不久后，我的双手开始楼到怡好的小蛮腰上。就是这个瞬间，视乎我们找到了连接点。怡好便很自然的整个人楼了上来我也很迎合的的抱紧了怡好，一阵沉默的拥抱后，我开始抽出身子。直视着还是不敢看我的怡好，缓慢的接近了怡好的嘴唇。碰到了一下，两下，第三下我貌似控制不住一样，开始自然的亲吻了怡好，一阵主动后，怡好也开始向我投降般的迎合。我们开始激吻，我一个纵身反压怡好在我的身下。

?????? 激情瞬间爆发，我的手迅速的游走到34C的双峰上，怡好开始喘气，并且低声的呻吟。一阵激吻和主动攻击后，我的手开始游走到怡好的臀部，好有手感，怡好的欲火开始慢慢的点燃一样，气喘加重，这迷人的呻吟，我再也无法控制我的手游走到了怡好的内裤外阴外面。怡好“嗯”得一下。我从内裤边边上，伸手触碰怡好的外阴，怡好“嗯、啊的开始有点中气的呻吟，并用手抓了我的后脑勺头发。我见我们状态上来了，开始用嘴巴攻击怡好的双峰，舔、吸的来回挑动这迷人的乳房，怡好的外阴已经湿透。我便主动的约亲约下，以殒雷不及掩耳到了之势舌尖舔起怡好的阴帝，小黄豆一样。此时的怡好已经完全的进入状态，双脚放在我的背上，双手放在我的下颚骨上面，摸着我的眼睛、到鼻子，摸到我的嘴唇后，食指放进我的口腔里面，我此时嘴唇舌尖我离开怡好的阴帝，用我的鼻尖触碰着阴帝，开始吸着怡好的芊嫩的手指，几秒后，怡好的手指在我的口腔内做出弯钩的手势，顺意的把我够到她的嘴唇上，拿出手指后我们继续的亲吻着，怡好稍微用力的扑向我，我也顺着怡好的力度躺了下来，怡好开始调皮的亲吻我的下巴，看是缓慢的往下游走。此时的我，开始吞咽口水，准备享受这那么激情的时刻。怡好第一次帮我口交其实只是舔了舔，而且牙齿的触碰其实并非那么舒服的。在怡好找着帮男人口交的位置的时候，安妮回到房间了。进门看见我们后，很识趣的说出：呵呵，那么快找到感觉了。走到床边后，问我舒服吗？我有点对不上话题一样，啊？的一声回应。老夫老妻还是老夫老妻啊，安妮亲吻了我一下，也亲吻了怡好一下：我下楼煮糖水，你们今天晚上先玩啊。你啊，温柔点哦，你可是人家第一个床上的男人啊。

????????哇！不是吧，我是不是上辈子救了多少人命才换来这辈子的艳福啊。那个晚上我射精之后，下楼三个人吃了糖水，因为床还是一般的双人床，安妮为了让我们继续的加深感觉，提出让我跟怡好睡，她睡别的房间，但是怡好提出，刚刚她很满足了，让我跟安妮睡吧。安妮思考了一下，也好！当晚回到房间，我比较累的躺在床上安妮老婆继续的帮我口交，口交一下之后，便以为过来到我身边。跟我聊起了天来：怎么样？接受得了吗？我：只要你的感受啊！安妮：我想通了的呀。也许这就是命吧！。我：深情脉脉的看着安妮，娶到你真是我几身修来的福。安妮：你就甜吧你啊！以后照顾不来我们两个，我夹着怡好远走高飞去。我：呵呵，给我个宇宙做胆我也不敢啊。

?????? 之后的生活，我们很快的融入了一起。像一家人一样了，虽然给不了名分给怡好，但是她也没有多吵吵闹闹，而安妮也很照顾的过户了一套房子给怡好，也许这也是他们想要的。有时候我出差在外，他们也可以互相慰藉。而我在家的时候，基本是一个星期被轮个3天，坐了一个上来，另外一个在亲对方或者在我们的私处口交，有点像欧美的AV电影，至于效果肯定没有影片里面的灵巧。而且长辈们也开始接受了我们的关系，只是怡好的家长还是比较反对的。但是怡好姐妹多，他们得到了好处，而且女儿也过得好也就半推半就了。儿子也叫怡好做妈妈，而且怡好也打算近期给我生育宝宝而开始做准备了。

?????? 这次旅游理所当然的带上两位老婆一起出行，昨天晚上一战，具体的我就不描述了。也是我第一次享受两位爱妻的服侍。抽5分钟阴道，怡好帮口交，之后抽5分钟怡好，安妮帮口交，来来回回半个小时射精的时候，安妮帮我口爆的，因为我忍不住就射了。我们也不是经常这样，因为这毕竟不太干净的，而且最近还有一些炎症但是激情来的时候顾不了那么多了，只要保持清洁，而且我有时候跟安妮睡，有时候跟怡好睡的，所以玩起来还是比较放得开。

?????? 看到这里可能朋友们不信天下有这种好事，或许这真的就是命，但是这是我的真实生活。写出来是想抒发我有那么好的生活而产生的喜悦，总不能跟同事、朋友说吧。

????【完】

????13921字节

 
CRAWL BY:MIAOHY
