
字数：17245
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　木叶四十七年，九尾袭击木叶，经历过二战三战的木叶顶尖战力——三忍，因为各自的原因在此前已离开木叶，漂泊在外，间接导致了四代火影的陨落，一时间整座木叶村沉浸在浓浓的哀伤中。

　　雨，淅沥沥的下着，老天似乎也为一代天骄的陨落而垂泪。

　　四代火影墓前，三代火影为首的一众木叶精英身穿黑色丧服，神色黯然的低垂着头，远处密林中，一道身影兀然出现，半掩在树后的是曲线火热的丽影。
　　标志性的金发巨乳，熟媚精致的面容，无疑是三忍之一，以无双怪力和超绝医术闻名的纲手姬了。

　　原来，因爱人与弟弟的死，在外游荡颓废的纲手无意中在赌场惊闻了四代身陨的噩耗。对于这个村子里的领袖，伙伴自来也的亲传弟子，纲手是非常欣赏以及看好的，三战时也有过一起出生入死的交情，所以她深思熟虑，决定回来一趟。
　　连如此惊才绝世的人也无法逃过忍者的宿命，难免心里一阵唏嘘，纲手将一束黄白鲜花放到地上，远远的鞠了一躬，便脸色麻木的纵身消失在林中。此处的气氛让她窒息，内心被战争与生离死别折磨的早已千疮百孔，她实在不愿意多呆。
　　因为每多呆一会儿，爱人与胞弟生前的片段越无法控制的浮现，他们死后空洞的眼神，浑身血污的模样越让她止不住颤抖。

　　她本是木叶的骄傲，火之国的忍者公主，内心强大，意志坚定，如今却成了一个恐血症的废人，且有着严重的心理障碍。

　　永远，永远也不想回到这个地方了。

　　曾经走的时候下定决心不再回来，而这次回来却想不到触景生情，会让自己恐惧、悲哀到近乎窒息。

　　「呼……」纲手吐了口浊气，却无法减弱半分心脏紧缩的感觉。

　　「纲手大人，现在离开这里吗？」一席日式黑色浴衣裤，胸口漏一丝网状打底衫的少女善解人意的问道。

　　少女身材清瘦，面容尚且青涩，１５岁的个子却比１６３公分的纲手还要高大半个头，想来是因为女性发育快的缘故。

　　她便是纲手死去的爱人的侄女，如今一直带在身边的加藤静音。纲手闻言点了点头，想到什么又道，「以后可能不会再回来，所以临走前我想去祭拜下祖先。」
　　「顺道，一起来吧，一直留你在这里容易被发现。」纲手说完，树影晃动，便是消失在原地。

　　画面一转，两人已经来到森之千手一族的秘地。不像宇智波一族深埋底下的祖陵，那般的阴森恐怖，千手秘地是初代火影利用树界降临围成的，露天沐浴在阳光下。

　　粗大的树干紧紧相连，隔绝着外来人，而一条盘曲交结的密道非是族人不得法门入内。然而如今千手一族已经凋零，战死的战死，通婚的通婚，直系血脉只剩下纲手一人。

　　或许有隐世的，然而也只是猜想，此时是只有纲手一人有资格进去。

　　当然，纲手没那么多讲究，便带着静音一起进去了。

　　本着应该是最后一次来这里的想法，纲手细心的为列祖列宗清理墓前杂草，扫净灰尘，上香等等，最后来到爷爷千手柱间的墓前清理，意外却发生了。
　　以往没有那般仔细的清理过，这次她却意外找到一个卷轴。

　　所谓好奇心害死猫，纲手身为忍者当然十分谨慎，但对象却不是自己的族人，千手一族大都宽厚坚贞，纲手也不作他想，直接便打开了卷轴。

　　里面是一套解除卷轴封印的结印手法，以及记录封存在卷轴里的东西的内容。
　　通过文字她了解到，这是初代爷爷生前做的一个秘密实验，然而没完成却死去了，实验内容大致是：他用自己的细胞企图创造一个崭新生命为己用，却因为种种原因以及意外，偏离了原先的轨道，产生了一个他也没搞明白的奇怪能量体。
　　这团能量体可以自行吸收天地间阳属性的能量，却无法吸收一丁点的阴属性能量，十分的不稳定，而最不能弄懂的是这团能量体居然是有思维的！

　　根据卷轴的描述，是很懵懂稚嫩的新生思维，但是，医术造诣极高的纲手却明白了它的珍惜程度，以及无以伦比的研究价值。

　　继续爷爷的研究，一定会有更加不可思议的进展与突破，纲手虽然对战争深恶痛绝。但对医术却有永无止境的探索精神。她未来的时间不可能都用在赌博与颓废中，倒不如转移注意力，将爷爷的研究继续下去也未尝不可。

　　于是她结印打开了卷轴。

　　一团耀眼的光芒直冲天际，纲手即便早有准备也无法抵挡强烈的光线，本能的闭上了眼睛。

　　再睁开时，视线里一团凝实的白色光球直冲了过来，以她影级的实力居然反映不迭，直直被这团炙热的充满生命能量的光球砸中。

　　霎时间浑身燃起一股极高的温度，十万个毛孔具感受到针扎般的刺疼，她却紧咬银牙，凭借强大的忍耐力硬撑着，只发出惨烈的闷哼而不惨叫。

　　旁边的静音经过短暂的呆滞反应过来，急切的冲了上来，碰到纲手大人的瞬间，双手手掌「滋」的一声，却是被高温烫伤了。

　　两人一触即分，向两个方向跌去，纲手便再也无法感受到外在，心神全部集中在体内发生的惊变上了。

　　不知多久，高温能量逐渐汇聚到小腹处。对人体了解登峰造极的纲手知道那是子宫。

　　能量汇聚到子宫上了！

　　之后那团能量在子宫内趋于稳定，温度也慢慢降了下来，最后彻底平稳之际，居然开始输出能量反哺她了。

　　很舒服的感觉，非常舒服，浑身如同泡在温水里一般，切有连绵不息的羞人快感。纲手是个雏儿，从没经历过这种感觉，忍不住轻轻呻吟出声。

　　很快，经历过最初地狱般剧痛的纲手，在这种温养柔和的滋润下，身体的损伤快速恢复，居然连同多年征战积累下来的种种暗伤，全部都在恢复。

　　「纲手大人——纲手大人……」

　　朦胧中纲手听到静音焦急的叫喊，她却睁不开眼，只觉得越来越乏，难以抗拒的困意使得她昏昏睡去……

　　怀孕了……

　　是的，怀孕了。

　　纲手醒来后清楚的明白。

　　巨大的荒唐感充斥内心，纲手躺在床上，解开束腰，敞开衣襟抚摸着平坦的小腹，好半天才稍稍接受了事实，却仍有浓浓的不真实感。

　　我不是在做梦吧。爷爷卷轴里描述，用他细胞做出来的这个生命能量体，与他之前的细胞已经没有半分直接联系了，要说有，便是以初代细胞为基础，脱胎诞生出的崭新生命。

　　是的，如今说来是生命了。纲手恍惚的抿抿嘴，突然就成母亲了？自己至今３９岁还是个处女好么，跟异性最亲密的接触也就是拥抱牵手，接吻都没做过……却突然要当妈妈了。

　　该怎么当妈妈？自己生与战争年代长于战争年代，只会战斗，做妈妈这回事却是一窍不通，怎么办。

　　一种淡淡的不安感在纲手内心滋生，对于她这种意志坚定的超级女强人可是几乎没有过的，然而一种更强烈的情绪却后来居上的让她逐渐稳定下来——
　　是母性，这是女性的本能优势。

　　还是先填饱肚子。纲手不做多想，一种从未有过的强烈的饥饿感传来，纲手偏中性的英气声线打开，喊道，「小静音，我饿了，快点做饭吃啊！」

　　「嗨——纲手大人！」

　　说来可笑，这就是两个人如今的生活方式，１５岁的少女给人贤惠懂事的感觉，是伺候人的那个，而３９岁都能当好几个孩子妈妈的熟女，却颐指气使，心安理得的享受伺候。

　　一顿饭吃下来，中途文静的静音愈发惊讶，最后演变成目瞪口呆的失态模样。
　　纲手太能吃了——一个人吃了差不多十人份，没有准备的静音把住处的食材都做完了，也没有填饱纲手的肚子。按她的话说，才吃了个三成饱！

　　没办法，二人外出下馆子，又吃了二十人份的食物才饱了。

　　这就难办了，纲手本来爱赌，以前的存钱早就败光了，就指着四处躲债，偶尔做点任务赚赚外快过活，那点钱现在根本不够她吃的，而且现在又怀孕了，前三个月不能剧烈运动，有流产的风险。于是没办法，只得在前三个月先靠静音做任务养着了。

　　静音别看才１５，却有精英中忍的实力，虽然不比十二小强ｂｕｇ，却也是天才级别的人才，接点活干干倒也能勉强支撑二人过活。

　　只不过可苦了纲手，赌钱的爱好只能戒了，没办法，为了孩子。

　　这些日子逐渐接受了怀孕的事实，纲手倒是愈发像个女人了，渐渐不再剥削静音，满心母性的学着做菜做家务，读一些修身养性，如何教育孩子以及孕期知识的书籍，为此还戒了酒，只为了以后好伺候孩子，以及如何让孩子在肚子里发育健康。

　　要知道，这对以前的纲手来说根本不可能，她也没想到，有一天自己会心甘情愿的戒掉自己的两大爱好，赌博跟喝酒。

　　三个月一过，感觉日子拮据的纲手出动了，接一些可以轻松完成的较低级别任务，接任务的准则是不冒任何风险，所以料理的都是杂碎，挣的钱也不多，但静音也不歇着，两女一起努力，日子便渐渐好过了。

　　有了闲钱，「传说中的大肥羊」再次在火之国边境出现，只不过这次不肥了，玩小钱，而且运气居然不走背字了！

　　逢赌必赢，直把纲手乐开了花，她什么运气自己知道，所以就把这份运气归结到肚子里的孩子身上，觉得孩子就是自己的超级幸运星。

　　然后随着肚子一天天变大，纲手开始逐渐加大金额，奇迹继续着，她居然再也没输过，逐渐的威名流传开来，成就了赌界「赌神」的美名。

　　有了钱，任务肯定不需要做了，外债也轻松的还了。不用再四处奔波躲债的日子十分轻松，干脆在一个偏僻的地方买了一块地，开了个赌坊，建了座庄园，安安心心的住了下来。

　　她不愿意再漂泊，居无定所。有了孩子，她内心的阴霾随着一天天大起来的肚子，逐渐清扫一空，内心巨大的伤痕居然就这样慢慢的填补了起来，取而代之的是每日心情愉悦，性格愈发的安静，内心也特别容易满足。

　　有时候，在别墅的阳台上躺着躺椅，挺着肚子轻轻晃动，看着庄园内圈起来的湖光翠色，自己嘀咕着说上几个小时。当然是跟孩子聊，有时候孩子会轻轻踢一下自己，好像是回应她，她便笑得合不拢嘴。

　　孕期越长，她便跟着越发的懒散，这是孕期正常反应，现在静音则负责管理庄园外的赌坊，而她有女仆伺候，倒也不缺人手使唤。

　　有钱真好。

　　可以说这么幸福的日子过下来，纲手几乎没有一点不好的情绪，唯有一些正常的妊娠反应，以及不太正常的反应让她脸红得紧。

　　早期的恶心和呕吐倒是不要紧，喜欢吃酸，厌恶喜欢的油腻肉食也能克服，只是这本就硕大的胸脯却愈发的肥胀了，最关键是奶头也跟着变大变敏感，有时候蹭着衣服都有当初孩子钻进自己子宫时的羞人感觉，因此私处经常潮湿发热，也变得愈发的肥厚了。

　　怎么说呢，除了腰肢、小腿，乳、臀、大腿的脂肪都在增加，出落的愈发丰腴妖艳……

　　等到７个月的时候，乳房臌胀的显出青筋，淡黄的初乳就出来了。托肚子里孩子反哺的福，身体健康到一来就是涨奶，只得天天打一盆温水，俯身泡着双乳，从生疏到熟稔的拿捏着乳肉挤出充盈的奶水，然后——然后浇花了。

　　虽然浪费，但纲手精神洁癖严重，实在不愿意将私密的体液便宜任何活物。
　　转眼间，几个月过去了，时候也到了……

　　纲手只觉得一阵腹痛，自己摸着那巨大的肚子，不禁阵阵呻吟，汗水布满了额头。

　　「快找医生来，好像要生了！」纲手神色难忍的吩咐着。绞痛在身体里转着，下体一阵又一阵刺痛，纲手难受不已，一波过去，还未待她喘气，一阵剧痛使她差点晃倒，赶紧去床上躺着。

　　很快女医生来了，闻讯赶来的还有静音，她是助产。纲手又是一阵低吟，连绵不断，急的静音满头大汗。纲手面色痛苦的使劲抓住鹅黄色床单，以减轻痛苦，可毫无办法。

　　此时医生已经扒了纲手的裤子，露出白花花的大腿，腿根满是湿淋淋的体液，肥厚的鲍鱼剧烈蠕动着，鲜红的腔肉不住痉挛，她忍不住沉声痛呼，「好痛……唔……」

　　「纲手大人，用力啊，用力啊！」静音着急的喊着。

　　「恩恩——」纲手急促的呼吸着，括约肌使劲用力，屁穴连同肉壶一阵收缩，疼痛袭击着她，她感到眼冒金星，只有剧烈的疼痛，想摆脱，却更疼了，饱受折磨。

　　她已经受过那么多伤，却没有能及得上这痛苦一半儿的。

　　「还没生出来吗？」静音对忙碌的医生急问。

　　「还差得多呢，羊水都还没破！」

　　「纲手大人！使劲！呼吸，用力呼吸！使劲！」

　　医生指挥着纲手，却见岔开的大腿根部，鲜红的腔肉蠕动着却没有一点婴儿的身影，只有鼓鼓的肚子伸缩着。

　　「啊啊——呃呃——」纲手终于尖叫出来。她发泄着再次用力呼吸，如同拉风箱一般剧烈，可任怎么用力，总是埋没于疼痛之间，毫无用处。

　　时间流逝着……

　　「啊啊啊我受不了了……！我不行了……！！」纲手脸色惨白，满头汗珠，晃着脑袋尖叫着，「啊！！啊！！啊……！！」

　　「纲手大人！羊水破了……露头了！加油啊！」医生擦了擦额头的汗，惊喜道。

　　「唔唔——」纲手五官几乎疼的挤在一起，牙龈快要咬出血来，出气多入气少的用着力，果真孩子顺着大量的血丝浑浊的羊水被挤了一点来。

　　那是处子的血。

　　纲手带着血丝的眼睛看到血，脑海中闪过这个念头。

　　纲手痛得眼前发黑，眦目欲裂的努力努力努力，「啊啊啊！！！」又是一阵剧痛，孩子的脑袋极限扩张了她的阴道，肌肉纤维被极度拉伸，随着半颗黏糊糊的脑袋露出，终于不堪重负，阴道撕裂了！

　　纲手几乎生不如死。

　　「用力，呼吸，使劲！」

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊——」

　　疼痛不断地袭击纲手，巨力不自觉发动，扯碎了能撕碎的一切，床板都被她碾豆腐似得捏成了渣滓，幸亏理智没断掉，没对医生下手。「啊啊呃呃——」这时肩膀也出来了，阴道撕裂口再次加大，鲜血咕咕的流着。

　　「呃呃呃——」更强的扩张感使得纲手抻着天鹅般的脖颈惨烈的闷哼着，嘴唇泛白，金发蓬乱的黏在大汗淋漓的脸上，脖颈、额头一片狰狞的青筋。

　　纲手的眼睛处有晶莹的反光，她居然痛哭了……要知道，受再重的伤从未疼哭过的她，分娩却疼哭了。她近乎痉挛着差点晕过去，那歇斯底里的感觉使得她精神恍惚，机械性的呼吸，用力，呼吸，用力！尖叫从未停过，嗓子都喊哑了。
　　「宝宝……不要在折磨妈妈了……快出来吧……」纲手困难的移动了一下自己的身体，医生仍在忙碌，一只手用力拖住沉重的腰，一只手不停的在她的肚子上按摩，以及帮助她。

　　最难的就是这身子的部分，医生全神贯注，纲手的哀求似乎管用了，孩子借由粘滑的液体顺着鲜红的阴腔内一点点挤出，终于，屁股也出来了，之后医生很快将剩余的两条腿取出，剪断了脐带，然后略作处理将孩子包起来放到纲手怀里。
　　「哇哇哇哇……」

　　「恭喜大人，是个男婴！」

　　静音急忙用医疗忍术治疗纲手被折磨的失去弹性的，鲜红腔肉外翻的血屄，伤口肉眼可见的快速蠕动着，足见医疗忍术的厉害。

　　一旁女医连连惊叹。

　　然而抱着婴儿凄惨却幸福的纲手还未仔细看看孩子，却感觉怀里的孩子愈来愈热，浑身迅速变得滚烫，哭声止住了。

　　「好强的查克拉反应！这是……天生的阳遁体质？不！倒不如说是……传说中的仙人体！」纲手震惊的感受到，随即又变得焦急。

　　众人一阵手忙脚乱，只见孩子浑身皮肤通红，纲手敏锐的察觉到，孩子无时无刻不在自行吸收天地间的能量，转化为传说中的仙术查克拉！

　　仙术查克拉常人感觉不到，包括纲手，要不是她直接碰到儿子也无法感受到分毫。

　　见多识广的纲手强迫自己冷静下来，思索分析着，很快，她敏锐的发现儿子的肉体没有一丝阴属性能量，因为她对阴属性了解之深，通过她独特的「阴封印」术式可见一斑。

　　这么说，儿子也无法像常人那般自行阴阳平衡，所以才饱受阳火焚身的苦痛折磨。

　　嗯……他无法吸收天地间的阴属性能量。纲手冒着冷汗，又有了新发现！
　　所以该怎么为他补充阴属性能量？！

　　怎么办！

　　纲手要急死了！

　　无法像正常人那样吸收日月阴阳的精华……那么，直接吃的话呢！

　　女人除了需要微弱的阳性质能量平衡肉体，都是阴柔的体质，她更加是其中的佼佼者，那么……吃我的血肉？

　　想到这，纲手灵光乍现。自己怎么那么笨，连忙敞开怀，一双Ｊ杯罩的肥硕巨乳弹出，将比儿子嘴巴少不了几分的硕大乳蒂塞了进去。

　　塞进去的一瞬间，「哦……」一阵强大的吸力刺激的纲手伸着鲜红的小舌头呻吟出声，凝神看去，只见怀里刚才仿若死去的儿子闭着眼睛一阵大力吸允，力道着实不像个新生儿，夸张的很。

　　迎着女医生和弟子的奇怪表情，纲手扯过破损的被子遮住春光，板着脸威风凛凛的命令，「出去吧，这里不需要你们了。」如果脸不那么红的话，相信贵族的逼人气质更甚。

　　「嗨，纲手大人。」两人退下了。

　　这小冤家，可要了妈的命了，纲手刚才极力克制的颤栗开始显现出幅度，这要命的愉悦感，唔……

　　纲手舒服的压抑着声音，低声哼哼着，不时敏感的痉挛一下，也幸亏刚生完孩子还难受虚弱的紧，即便治好了外伤，身体的敏感度也下降很多，这才没出更大的丑。

　　「你这个夺了妈妈贞洁的小坏蛋……哦嘶——」纲手乳头的无数反射神经传递到大脑的愉悦感，刺激的近乎电流窜便全身，她居然是动了情欲，这个——这个用头破了母亲处女的小坏人，可要了亲命了。

　　这一想，刺激的感觉导致刚刚妊娠完的子宫与阴道一阵刺疼，这才破了她心里的涟漪。

　　我可是母亲，怎么能乱想！

　　纲手使劲晃了晃脑袋，强迫自己放空内心，尝试以母亲的心理，平稳的接受第一次哺乳，第一次被吸奶头的难忘经历。

　　于是渐渐的，眉宇间轮转闪烁着母性光辉与雌性艳情，苍白泛着病态红晕的脸蛋就这么矛盾的同时出现在一张脸上。

　　不禁让人感叹，这世上人永远是最复杂难懂的生物了。

　　呼呼……难怪那么难生，这小子倒是挺沉的。

　　纲手嘴角泛起一丝幸福的弧度，一个健康的大胖儿子，对她而言还有比这更好的礼物吗？

　　感谢上苍！

　　　　　　　　　　　　　　　极品家丁

　　有兴趣的去看看原文，铺垫一下更加爽快，虽然我前面也改了，但是改的很少，剧情一丝不变，就是一些暧昧略微填充了点，这里就不好意思拿出来蹭字数了，假如我真能全部改下来，到时候直接ＴＸＴ打包给大家。

　　　　　　　　　　　　　　接原文１１３章

　　　　　　　　　　　　　　　第１１４章

　　「不——是吧？」林晚荣吃惊道。她这话儿也太诡异了些，刚才在井下与她谈起双修的话题，她还那样羞涩不堪又横眉以对，怎么转眼之间，却又主动提出了这个问题呢。难道天上真的会掉馅饼？这个馅饼，也未免太大了点吧。

　　他声音大了些，连那边的萧玉若也是偏过头来看了他一眼，又看了肖青璇一眼。她心里很有些疑惑，这个林三与这个天仙般的女子如此亲密，他们又是什么关系？

　　萧大小姐虽然自负美貌，但是在肖青璇面前，却还是差了几分。她心里叹了一声，这个恶丁也不知道还有多少奇怪的事情在瞒着自己呢。

　　肖青璇脸色潮红，看他一眼，咬了咬牙，一口气带着他们奔走了近一个时辰。虽然是带着两个人，但她的速度之快，那些官军又怎能和她相比？这一番奔跑下来，早已将官兵远远的甩在了后面。

　　三个人走的却是另外一条下山的道路，崎岖不平泥泞不堪，但是在肖青璇眼里，却也算不了什么。急着奔走一番，眼见旁边一处空旷的山谷，半截处有一个天然形成的岩洞，肖青璇拉着二人而上，入内一看，地方宽敞，地面干燥，倒是很适合歇脚。

　　肖青璇脸色艳红，看了一眼萧玉若道：「萧大小姐，你走了这么会功夫也累了吧，先休息一会儿。」她说着话，萧玉若还没来的及反应过来，便已经被她点了穴道昏睡了过去。

　　林晚荣见肖青璇神色不对劲，急忙道：「青璇，这是怎么回事？」

　　肖青璇深深望他一眼道：「那些贼人无耻，竟在大小姐房里放了春药，幸亏我发现的早，及时的覆灭了它，加上大小姐又在昏睡中尚未醒来，还没来得及吸进去，才能侥幸躲过。否则，她也难逃毒手。」

　　春药？奇淫合欢散？我爱一棒槌？林晚荣顿时来了精神道：「这春药可是个好东西啊，哪里有卖的？我去买些来防身。」

　　肖青璇白他一眼道：「你要那些东西做什么，却是拿来使坏的吧？」

　　林晚荣厚着脸皮道：「我哪里还用的着那东西，我站在这里，便是最强的春药了。」

　　这话无耻的没边，肖青璇脸上红的像是要滴出水来，轻道：「我遇上你，也算是倒了霉，从来就没遇到过好事。」

　　林晚荣想起她刚才在自己耳边说过的话，心里痒痒，道：「青璇，你方才和我说的那话儿是些什么意思？」

　　肖青璇长长一叹道：「我方才说，你和大小姐幸运，逃离了那春药，可是也有人不幸，却中了那春药。」说到春药，她脸上的羞意，似乎是将这石壁也映上了几分红色。

　　林晚荣心中一惊，道：「青璇，莫非是你——」

　　肖青璇眼中浮上泪珠儿道：「我离那香火太近，吸入了几口，闭气已是来不及，这春药也不知道是谁配出来的，霸道无比，我纵是有些武艺，却也拿它没法。我这是前世造的冤孽，却让我遇到了你。」

　　林晚荣愣了愣，这传说中的春药真的有这么厉害？不就是通过药物刺激体内的荷尔蒙分泌，从而让女性产生亢奋的性欲么？不一定要上床解决的，还有另外的解决办法，他很阴暗的想道。

　　不过这法儿太过于阴损，有我在此还用得着那笨法？直接来多干脆。他挺起胸膛大义凛然的道：「青璇，你是为了救我才中了这什么破毒的，只要能救你，我便是什么也愿意做。」

　　肖青璇叹了口气一眼道：「你占了这大便宜，却还如此说话，分明是没将我放在眼里了。」

　　林晚荣见她脸色红润，脸颊儿上沾满了泪珠儿，偏又生得貌似天仙，那委屈的神色，叫人看得又爱又怜，林晚荣叹了口气道：「青璇，你也知道，我这个人就喜欢和你这样说话，我们就这样一辈子说话，好不好？」

　　肖青璇眼中泪珠簌簌而下，道：「你这是要与我订那白头之约么？你知道我是什么人么？」

　　林晚荣摇头不屑的道：「我不管你是什么身份，我只知道你是一个女子，是我喜欢的女子，这便够了。就算你就是皇帝老头的女儿，我也要把你抢过来。」
　　肖青璇轻轻叹了口气，道：「便未必如你想的那么简单，这世界上，有许多的事情，是不能靠人力来解决的。」

　　林晚荣不去理她的话，反问道：「青璇，你觉得我这个人怎么样？」

　　肖青璇想了想，羞涩道：「有点坏，有点赖皮，有点本事。」

　　「只是有点么？」林晚荣笑道：「这个世界上没有我林晚荣不敢做的事，你要相信我，更要相信你的眼光。」

　　「吹牛皮。」肖青璇心里的清明在渐渐失去，她望着林晚荣，眼神中有着深深的迷离，道：「我也不知道是怎么遇见了你，明明知道你不能沾惹，却还要每天都与你说话，这便是我的冤孽了。」

　　说着，她下身不知何时已然泥泞不堪，小腹燥热不已，银牙轻咬，她知道自己快要坚持不住了，于是羞涩的望着林晚荣道：「你喜不喜欢看我的样子？」
　　她的容貌绝美，气质高雅，有着一种说不出的高贵圣洁，望着林晚荣轻轻一笑，缓缓转动身躯，美绝人寰的身影便像一朵绚烂的白莲花，盛开在让这天地之间，为这荒谷增加了无尽的春色，直令日月都失去了颜色。

　　「青璇，你是我见过的，最美的女子。」林晚荣看得呆了，喃喃说道。他在前世，风月场所去的也不少，女朋友也有过一打，但是论起容貌与气质，皆是无人能和肖青璇相比。这倒不是说他忘了巧巧和玉霜，那两个丫头也是大大的美人，巧巧温柔贤淑，玉霜娇憨爽直，与这个肖青璇的气质完全不同。肖青璇却是集绝丽容貌与高雅气质于一身，说她最美，并不为过。

　　「你就会说些好听的话骗我。」肖青璇眼中满是泪珠，脸上却带着甜甜的笑容嗔道。

　　她知道今天这一关是躲不过了，面对人生最重要的一次经历，她有些紧张，却更想放纵一下自己。自己与他，也许仅有这一夜的缘分，又何必要约束了自己呢？

　　她轻轻解开自己高盘的发髻，瀑布似的秀发便如一面光滑的缎子般低垂下来，如墨玉般黑亮，在映入洞中的淡淡月光下，闪烁着幽幽的光辉。

　　林晚荣与她接触这么久，除了第一次误会外，其余的皆是看到她淡然高贵的样子，哪曾见过她妩媚如斯？他轻轻拉住肖青璇的手道：「青璇，能够遇见你，是上苍厚待我林晚荣。你真心待我，我若负了你，便天打雷——」

　　一只洁白晶莹的小手却覆上他嘴唇，肖青璇摇头道：「不要说，不要发誓，我知道你的心思。」她樱唇微微含笑，高悬的小巧鼻梁有如玉般晶莹，粉腮嫣红，冰肌雪肤，秋水为神，晶玉为骨，虽是羞涩不堪，却依然高贵出尘，就像是谪在了人间的仙子。

　　林晚荣看得阵阵心跳，他不是未经过人事的鲁男子，只是在这个美貌如仙的女子面前，竟也难免的束手束脚起来。

　　呸啊，你小子真没出息，没见过女色么？话说回来，他泡妞虽多，却还真没见过这般的绝色，眼前这个女子便是属于自己的么？不管那么多了，这个时候可不能讲客气，先抱了再说。

　　他一把将青璇揽进怀里，感觉那娇躯还带着微微的颤抖，他心里忍不住的甜蜜爱意，手上加了些劲，便温香软玉结结实实的抱了个满怀。

　　肖青璇依偎在他怀里，浑身阵阵发热，那药的威力已经逐步发作，她抬起头来望着他，火热的望着他，仅是这样的眼神，便已让林晚荣发狂起来。

　　他紧紧的搂着这柔若无骨的娇躯，将头深深埋藏在她秀丽乌黑的长发之中，品尝着那淡淡的发香。那淡淡的茉莉香水，混杂着一种处子特有的幽兰体香，如同甘醇的美酒，让人未饮先醉，透入心扉。

　　这肖青璇是林晚荣在这个世界上见到的第一个绝色美女，并且差点殒命于她手上，想想那时候她是多么的贞烈高傲，没想到有一天竟会与自己这样的亲密。他宛如又回到了那两人初见的一刻，那一幕幕的场景在他脑间回放起来。

　　「原来你是小妞！」林晚荣在肖青璇耳边轻轻道。

　　这一声便如润物的春雨，击入了肖青璇的心扉，她心中一荡，甜蜜之中带着些羞涩，脸上浮现一个轻笑，在他耳边道：「你这淫贼——」

　　听到这温声软语，林晚荣顿时血脉贲张，他是典型的下半身决定上半身的动物，只觉得这丫头话语似是带着奇异的魔力，他紧紧抱住那娇嫩的身躯，情欲瞬间勃起到顶峰，一双手不由自主地缓缓伸向肖小姐香臀。

　　肖青璇似是被那药物折磨的失了力气，又似是娇羞，竟是倒在他怀里一动不动，待到那魔手带着巨大的热力，抚摸到她香臀上，她敏感的身体一阵筛糠般的轻颤，便软软的倒在他怀里，再也不敢动一下。

　　结实、弹性十足的手感让林晚荣爱不释手，想想她那高贵的气质，林晚荣更是有一种征服的快感，便尽情发挥了禽兽本性，握着两瓣臀肉大力揉捏起来，十指更是陷进股沟里，没几下就惊奇的感觉到那幽谷里的湿热。

　　这丫头，真是迷死人不偿命！

　　肖青璇克制不住的打着摆子，咬着下唇极力忍耐道：「相公……妾身来为你宽衣吧。」却是颤抖的失声了。

　　这一声相公入耳，林晚荣就像六月天吃了冰其淋，从头爽到脚。肖青璇娇躯轻轻颤抖，脸上潮红一片，轻轻解开他衣衫，露出他强壮的躯体。

　　都到这时候了，林晚荣也不与她客气了，揽住她腰肢道：「老婆，我也给你脱衣服吧。」

　　肖青璇妖娆一笑，神态无比的娇媚，玉臂轻展，娇躯有如飞天的仙女般一跃而起，光洁如玉的两只修长小腿轻轻一踢，外衫便已如一片轻轻的树叶般脱落到了地上，她身上仅着一身洁白的亵衣，粉臂玉腿透过薄薄的衣衫显露出肉色，让人升起无限得遐思。

　　林晚荣猛地吞了口口水，这脱衣舞，硬是要得啊，以后让青璇专为我跳好了。
　　青璇痴痴一笑，将满头青丝垂泄而下，轻轻望着他，眼中似是有些羞涩，更多的确实动情的炙热，一举手，一投足，无不充满动人的美感。

　　那药力已经尽情发作，她急不可耐的将身上亵衣轻轻一扯，丝衣轻轻滑落，便露出她那令所有人痴狂的傲人躯体来。她的身体修长，肌肤如雪般晶莹，浑然天成。浑圆的两只玉乳膏脂肥腻，傲然挺立似玉碗倒扣。修长的双腿又白又嫩，轻轻夹紧阴阜那一丛乌黑，与翘臀隆胸一起，组成一道极致诱人的美妙曲线。
　　藕臂玉足浑然天成，白花花的雪峰翘臀也晃人眼睛，林晚荣目眩神迷，只觉得自己的老二快要炸了，恨不得立即冲上前去搂住她轻怜蜜爱一番。

　　肖青璇娇靥绯红，一双明亮的美眸之中，笼罩着一层淡淡的水烟雾气，她浑身滚烫如火，娇躯止不住的颤抖着，虽是药力所迫，但今夜却是她最为放荡的一晚了。

　　林晚荣早已承受不住，他猛地扑了上去，紧紧压住她那滑腻似酥的滚烫胴体，勾起她凝脂般的下巴，深深注视着她。

　　肖青璇羞不可抑，樱桃般的小嘴半开半合，竟是忍不住吐出一小节粉红的香舌，勾引起对方。林晚荣那里能忍，一低头便狠狠的吻上了那娇艳欲滴的两瓣樱唇，对那条敢于挑衅的小淫舌毫不留情，稀溜溜的几乎连根吸到自己嘴巴里。
　　「吸溜……吸溜……滋滋滋——」林晚荣狠狠吮吸着美人檀口里的香津，只觉甘美如醴，齿间留香。而肖青璇此时只能发出骚动的闷哼声。

　　　　　　　　　　　　　第１１５章赠君火枪

　　肖青璇无师自通的一双大腿夹住爱郎，狂热笨拙的晃着脑袋跟他激烈舌吻，只觉得口舌间的舒爽刺激感直冲大脑，让她愈发的无法思考，只能本能的浑身扭动，用泥泞的耻丘去磨蹭爱郎。以她的容貌，围在她身边的男子们，绝多都比这林晚荣出色，可连她自己也不明白，为什么会对这个小小的家丁这般着魔？这便是命吗？

　　想到他是命运之人，她激动的泪珠越发的多了起来，那最后的情欲之火，彻底燃烧了她，她望着林晚荣，小口里发出一阵轻轻的呼唤道：「相公，勿忘双修——」这是她彻底陷入欲火之前的最后一句话，玉露似的腮边火烧一般红，像是天边最瑰丽的彩霞。

　　林晚荣再也按耐不住，先是将玉人儿无意识夹紧的双腿用力掰开，将自己裤子彻底扒个干净，衣物铺在地上，才重新搂着凑上来的肖青璇倒了下去。

　　来不及仔细欣赏美人肥鼓的私处，林晚荣急吼吼的握着自己的粗长的巨根，龟头磨着已经满是淫水的阴阜、阴毛，急躁的戳了一下，却「出溜」一声擦着肉壶口的阴蒂蹭到了白花花的肚皮上，收缩的蚌肉被这一蹭愈发不堪，敏感的蠕动着似乎要「咬住」宽硕肉茎。让肖青璇檀口大张，哈着热气儿的同时，竟是就那么敏感的微微洩了！

　　那可是阴蒂，女人最最敏感的地方。

　　「哦……」只见肖青璇仰着脖子呻吟的那股骚劲，着实让人骨头都酥了。
　　龟头迎着热流，林晚荣红着眼睛一口嘬住浪吟中的艳红小嘴儿，有些粗暴的吸过舌头一阵咀嚼，同时握住粗长的肉茎，烫人的大龟头直接顶在了肖青璇的肉壶正中，抵住层叠的紧凑肉褶，这时肖青璇刚刚洩完身子，充血的腔肉正收缩不已，就在肉褶蠕动着吸住马眼的时候，林晚荣动了！

　　屁股一沉，龟头在大量阴精的润滑下，「噗嗤」一声，粗长的棒子随着龟头吱溜吱溜的挤开层层叠叠、暗流汹涌的湿热腔肉，直往阴道深处开垦而去！
　　红艳娇嫩的肉穴登时被撑到了极限，阴道的弹性被利用到极致，最大限度的扩张了阴道。春药的加持下，疼痛化为快感，肖青璇蹙着眉毛，痛并快乐的爽到舌头打结，双眸失神，满心都沉浸在无边无际的肉欲当中了。

　　龟头冷酷的贯穿了处女膜，一丝浑浊的殷红在身下化开……

　　「啊……啊……哦哦……哦哦……嗯嗯……！」肖青璇这声亢奋到近乎歇斯底里的嘶鸣，持续了长达十几秒，中途四肢紧紧箍住林三，浑身触电似的痉挛着。
　　已经好久没有享受过这种快活滋味的林晚荣舒服的哼哼了一声，心里忽然一惊，想起了肖青璇说过的双修之法。然而眼下的肖青璇已经深陷情欲之中，自然不能帮助林晚荣修这双修之法。

　　正想着，却是肖青璇受不了了，反客为主，竟用女上位主动肏干起林晚荣了，一时间噗滋噗滋的淫水声，克制不住的销魂叫床声，声声不息，且有越演愈烈之势。

　　爽的翻了个白眼，林晚荣心安理得的躺在那儿努力查看那小册，不知不觉中功法随意念而动，只觉一股暖流自交合之处传入自己体内，沿经脉游走四肢百骸，似是阳光般普照万物，所经之处无不通泰舒畅。

　　靠，这就是双修么？这么奇妙，就像洗桑拿一样舒爽。只不过要一心两用，实在是有些不爽。

　　肖青璇资质上乘，功力高深，又是初经人事的处子，实在是双修的仙品。就是林晚荣这种不知双修为何物的家伙，也能感觉到其中的不同之处，只觉得浑身舒爽，充满了力量。

　　肖青璇皮肤嫣红，媚眼如丝，娇喘吁吁的化身骑士，扭着蛮腰猛骑了好一会儿，足足肏干了林晚荣上千下，干的她自己浑身满是粘腻的汗水，一番疯狂下洩了两次才有了些清醒，只觉得下身火辣辣的麻痹，这才被林三按在身下，掌握了主动。

　　肖青璇这才意识到体内的功力竟然少了四五成，她便心里一惊，旋即发现，那一半功力却是转移到了林晚荣体中。

　　这个坏人，这哪里是双修，明明是采补。她心中无比的羞涩，知道定然是林晚荣不明白这双修的法门，不懂得回气，才将这双修练成了单方向的采补。
　　这大概就是天意吧，她虽损失了一半的功力，却一点也不觉得可惜，她师门多的是灵丹妙药，她底子又好，过不了多长时间便可以补回来。而且最重要的是这几成功力给爱郎可就作用大了，一般人欺负不了他，遇到顶尖高手虽然打不过但是逃跑的能力却还是有的。

　　也许以后他就不会狼狈的要自己去救他了吧。她心里突然又是高兴，又是失落。

　　然而容不得肖青璇多想，却见林晚荣的活儿太好，打桩机般已然把她肏干的意识都要被打散了。

　　只见她亢奋的额头脖颈间鼓着淡淡的青筋，瘫在那儿除了生理反射的性痉挛手脚都动不了，满身湿黏的热汗，锁骨、乳沟、肋间、小腹、肚脐，无一处不湿乎乎、亮晶晶的反射着水光，蜜臀，丰满的大腿，秀美的小腿，圆润的脚踝，甚至玉足指缝里亦然如此。

　　却不想这爱郎手段这般厉害，好疼，可又舒服的像要飞起来一样，感觉是顶到内脏了吗……

　　她迟钝的想着，嘴巴无力的吐出香舌，因为宫颈被撞击的感觉让她发狂，总想抻一抻才行，比如绷直大腿，足尖，舌头什么的，才能稍稍缓解那巨浪般的性快感。她也这样做了。

　　盏茶功夫后，肖青璇浑身的毛发乱糟糟的糊在湿粘发亮的雪肤上，翻着眼白，表情似乎很痛苦的样子，眉头越蹙越深。

　　此时的模样连往日里半分的圣洁、优雅都没有。

　　又要洩了！

　　肖青璇念头刚起，穴肉生理反射的剧烈收缩着，紧绞着肉棒大力吸允，阴精汹涌着浇在林晚荣的龟头上。

　　而且这次是林晚荣施展，那绝顶的感觉非同凡响，居然比她前几次高潮的感觉加起来还要强烈，只觉得洩身的同时，膀胱似乎也失去控制的抽搐起来！
　　肖青璇被肉茎死死挤住的尿道口，架不住膀胱生理反应产生的喷涌之力，淡黄色的尿液居然顺着被压死的尿道口，失控的强行喷出。产生了强有力的水压，尿液呈花伞的喷射状，自两人紧密结合处溅射开来……

　　肖青璇被强制潮吹　　失禁！

　　她能做的只有捂着脸躲避爱人惊讶的眼神，才能略减那种羞耻感。

　　林晚荣自然也忍耐不住，一泡憋了多时的超量浓精，直直顺着抵在宫颈上的马眼喷入子宫里了。

　　「噗噗噗」的只一发便让肖青璇「吃」了个涨肚！

　　……

　　很久后，「青璇，这双修我练的差不多了，不如我们再好好研究一下天道吧。」
　　肖青璇脸色疲惫不堪，却说以后便不会再有机会了，便舍命奉陪，轻嗯了几声，强打着精神痴痴的望着他，似乎要将他永远的记在心里。她眼中聚满了泪花，上下两张嘴儿一齐发力，在爱郎耳边沙哑着声音道：「相公，爱我——」浓情蜜意，声线却是已经叫床叫哑了。

　　林晚荣双休功法傍身，勇猛无比，他一声虎吼，再度将肖青璇压在身下。
　　春色滚滚，被翻红浪……

　　也不知道过了多久，肖青璇悠悠醒来，却见林晚荣紧紧搂抱着自己，下身仍半硬的泡在自己私处里，睡梦兀自酣甜。她心里又是甜蜜又是苦涩，喟然一叹，却再也难以掩饰即将离别的伤心，在他怀里嘤嘤痛哭起来。只是即便如此，她都极力压低声音，不愿意让爱郎听到，担心自己。

　　发泄良久，她才抬起头来，此时已经哭得形象全无，涕泪横流，吸了吸鼻子，肖青璇将随身携带的一块玉佩挂在他脖子间，轻轻摩挲着他的脸颊，痴痴的道：「今生今世你便是妾身的相公了，可惜我们是对苦命鸳鸯，注定有缘无份……」
　　她蹙着眉，缓缓将泡在自己私处里的坏根抽出，还细心的帮忙吃干净，这是之前那惊天动地的盘肠大战，这坏人教自己的。

　　不知要被这坏人作践成啥样了，肖青璇红着脸边吃边想，清理干净，这才费了好大力爬了起来，跨间火燎燎的，她却感觉那是强烈的幸福印记，只希望一辈子如这般刻骨铭心。万般留恋难舍的看了眼睡的正香的林晚荣，擦净身子，却是跨间的白灼深埋体内，怎么也空不干净，只得羞涩的用手绢盖住，套好亵裤，这才将满是红印子的玉体缓缓掩在衣裙里，轻叹口气，又从随身携带的小包裹里取出一个长长的小盒，放在他身边，不舍的道：「这是妾身托约克老师弄来赠你的东西，方才自京中送来，最是适合于你，你好好收留了。你虽然有了些功夫，却只能应付一般武林中人，遇上顶尖高手，还是这样东西最适合你。」她实在是想多说说话，即便对方听不到。因为此次分别可能就是永远，每多说一句，都可能是这辈子对他说的最后一句话。

　　「妾身走了之后，相公莫要担心我。若有缘分，纵是有些困苦，我们也能相聚，若无缘分，那便是天意弄人，妾身会在远方为相公坚守贞洁，远远的每日为你焚香祝福。」她说着已是泪如雨下，取过一方白色云锦，拿画眉小笔正要在上面写字，却听一个声音在自己耳边道：「谁要说我与你没有缘分，我就去砍他妈的。」

　　那声音清越中带着坚定，她抬头起来，却见林晚荣目光炯炯，正坚决望着自己。

　　「你，你醒了？」她轻声道，心中羞涩难当，一方面是因为之前的疯狂放纵，另一方面，却是自己这些私房话儿让他听了个遍。

　　再说，也不知刚才是不是为他清理下体时便醒了，真是羞死个人。

　　林晚荣拉过几乎把头埋到胸口里的肖青璇的手，将她紧紧拥在怀里道：「你这傻丫头，我要再不醒，老婆跑了都不知道。」

　　肖青璇痴缠的靠在他怀里，泪珠沾满脸颊，轻道：「妾身驻足金陵日久，已是不该，又与你这般，更是犯了过错。你若是真心怜惜妾身，便不要逼我，待我好生将事情做完。明年七月初七，你到京城玉佛寺畔寻我。你我若是真有夫妻情份，便自会相见。」

　　林晚荣知道肖青璇的个性，她是个极有主见的女子，一旦决定的事情，很难改变。只是听她语气，却说什么天意缘份之类的，林晚荣从来不相信这些玩意儿，他拉住肖青璇的手道：「我是个坏人，从来不相信什么天意，只知道握在手里的，便要好好珍惜。你已是我的妻子，这是老天都已无法改变的事实，任谁也不能把我们分开。」

　　他微微一笑道：「你既然现在有些事情，我自然也不强留你，这样吧，我们便做个游戏。明年七月初七，我们在京城中互相寻找，谁也不能赖皮。若是我先寻到你，我便亲你一百下，你若先寻到我，我就吃点亏，让你亲我一百下。但是谁要敢赖皮，我就打她的小屁股一百下。」

　　肖青璇又难过又好笑，嗔道：「你这人，从来就不说点正经的。」

　　林晚荣握住她小手，正色道：「我从来就没这么正经过，我说的都是真的，你也知道，我可是什么事情都干得出来。明年七月初七，我要是见不到你，就在京城挨家挨户去贴广告，画上你的画像，说我老婆和我吵架，老婆气得挺着个大肚子跑了，家中小儿子没奶吃，哭着喊妈妈，要特别注明，我老婆国色天香气质非凡，乃是王公贵族家的千金小姐，请各位大叔大婶帮忙寻找。」

　　肖青璇甜蜜的红着脸颊：「什么家中儿子没奶——这等话也说的出口，羞死人了。」她了解林晚荣的性格，这样厚脸皮的事情，别人不敢做，他却是定能做到的，而且还说不定会有什么更让人难堪的法儿呢。再说，吃奶什么的……就凭他欢好时那股劲头，几乎要顺着乳蒂将自己魂儿都吸走的贪婪，怕是有了儿子也要被这坏种抢食吃。

　　她忍不住遐思联翩，心中吃了蜜一般，心说根本拿这无赖没办法，只得轻叹口气道：「可是你不知道——」

　　「没有什么可是，」林晚荣直接截断她的话道：「我与我老婆在一起，谁也不能阻拦，就是天王老子也不行。」

　　肖青璇见他神情决绝，欢喜和苦恼却同时涌了上来，这坏人，难道是我命中注定的魔星？她依偎在林晚荣怀里想道，但嘴角的笑容已经彻底荡开了。

　　肖青璇本想是不辞而别，却没想到林晚荣根本就没睡着，这下可好，被他抓了个现形，在林晚荣面前她空有绝世的功夫，却怎么也使不出来。两个人依偎在一起，林晚荣说些轻薄话儿，肖青璇纵是淡定功夫再出色，却也听得浑身酸软，幸好林晚荣怜惜她，也没趁机占她多大便宜，就是浑身上下细细摸索一下而已。
　　肖青璇媚眼如丝的与他讲了许多修炼功夫的事情，他却是在她身上大肆揩油，摸乳抠屄，好不快活。这般左耳听入了七分，右耳却已跑出了六分，肖青璇娇喘吁吁，也拿他没办法。心道，他有了我那几成功力，寻常高手也难为不了他了，再说又有了那样宝贝护身，也应该没什么危险了，便也不去强求他了。

　　天色渐渐的亮了，已是晨晓时分，肖青璇抽出在自己私处里抠弄的坏手，强撑着起了身，一边用手帕盖着黏糊糊的私处，一面红着脸道：「我要走了。」窸窸窣窣的整理好衣裤。

　　「再聊一会儿嘛，这天还没黑呢，等天黑了再走好不好？」林晚荣死皮赖脸的道。

　　肖青璇心道，从昨夜天黑厮混到今日晨时，若是再等到天黑，恐怕我永远也下不了决心离开了。她嗔着看了他一眼，却已分不出是气恼还是欢喜，更不敢回头看他，运起身法一跃而起，直往远处奔去。当然，步子一定要能省则省，因为私处实在是肿胀的不行，也就是她惯着爱人，这才放纵对方任意作弄自己肿起来的私处。

　　林晚荣在她身后大声喊道：「青璇，我会天天想你的。」

　　她身形顿了一顿，转过头看他一眼，已是满面泪珠，又恨恨的跺了下脚，你这坏人，便是想赚我眼泪的吧。

　　……

　　见肖青璇的身影走的远了，林晚荣长长的伸了个懒腰，这妮子，连老公都不要了，还真是有些性格呢。他往山洞走去，却见那些衣服都已收的整整齐齐，想想这些都是肖青璇做的，他又忍不住一阵得意，我这老婆还真是入得厅堂下的厨房啊。

　　昨夜，肖青璇已将那双修功夫好好与他解说了一番，免得他日后又把双修练成了采补。林晚荣嘿嘿直笑，在肖青璇指导下打出了一拳，竟是将一块石头击得粉碎，比练了三十多年童子功的那位老兄还要牛逼多了。

　　妈的，这下老子可大发了，什么武林高手，就算打不过，老子还跑不过吗。这双修兼采补还真是一个好东西啊，还有最最厉害的持久作战能力，青璇那种武林高手都经不住自己的征伐，被搞到小便失禁……

　　林晚荣大乐之余，心里暗暗感慨：好功夫，日出来！

　　肖青璇送给他的那个盒子还放在跟前，昨夜两个人说话，他也忘了问这是什么东西。不过这是肖青璇托人专门从京城带来的，应该是好东西吧。他打开盒子一看，却是一把两连发的火枪。

　　靠，这可是个好东西啊，林晚荣大喜的将那火枪握在手中，仔细的琢磨着。这火枪乃是精钢打造锻模，枪膛准盘皆有，十分的坚固耐用，握在手里就感觉威风十足。

　　在这个时代，有了这么个玩意儿，什么狗屁武林高手，还怕他个球，虽然他自己勉强也算得上是半个高手。

　　将火枪握在手里，林晚荣老怀大乐，老子现在随身携带两杆枪，一杆打男人，一杆专打女人，嘿嘿。

　　听说这是那个什么约克老师送给肖青璇的，想来应该是舶来品了。肖青璇担心他安危，又特地找了人从京城八百里快马送来金陵，这份情意可谓深重。
　　林晚荣心道，青璇，为了报答你，等那七月初七，我便让你先找到我，让你亲我一百下。

　　他心里臭美了一会儿，忽然觉得身上有点不自在，转头看去，却见大小姐不知什么时候醒来了，脸色羞红，正恼怒的望着他。

　　林晚荣笑着道：「大小姐，你醒了。」

　　大小姐哼了一声，脸上两抹绯红，哼道：「我早就醒了。」

　　早就醒了？听这意思，我刚才在青璇身上吃豆腐，她都看到了？林晚荣知道她应该没有看到昨晚自己与肖青璇的旖旎之事，只是见到了自己在青璇身上抠搜。他脸皮之厚，无与伦比，脸都没红一下，哈哈一笑道：「大小姐，下次注意了，不要再偷看了。」

　　萧玉若脸色通红，嘴唇儿都要咬碎了，狠狠瞪他一眼道：「你这，你这无耻之徒！」他，他居然那般下流的去亵玩肖姑娘的私处，而肖姑娘竟就那般乖巧的任他轻薄！

　　见林晚荣面带春光，萧玉若咬了咬牙，硬邦邦的问道：「那个肖小姐，是你什么人？」

　　「是我妻子——」话还没说完，便见大小姐不知发什么疯，妻子二字音落，便恶狠狠的一脚踢飞眼前的一个小石子，气呼呼的一甩身子，扭头疾走，留下句怒言：「林三，我们下山——」
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+17　转帖分享，红包献上！　　
