
字数：4238
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我的女友，我的姐姐，我的战争（二）

　　王文珺了解刘诗文，当初他们在学校一起参加学生斗争的时候，和军警发生了冲突，身边一位同学被警棍打得头破血流，那名受伤的同学还能挣扎着爬起来，刘诗文倒给吓晕了过去。此刻王文珺见男友怕血的毛病又犯了，关心之下，便要接替他手上的活。

　　「不用，文珺，不用……队长，我能行……」刘诗文万万想不到女友要顶替上来，刚刚心里面的庆幸立刻变成叫苦不迭。

　　「快别逞能了，到一边歇着，我来就好。」王文珺坚持把男友搀起来，连扶带拉的把他挡在一边，一转身，自己蹲在了张洛东腿边。

　　陡然间站起来，刘诗文又感到一阵头晕目眩，连忙扶着额头蹲下去。却是被王文珺挡在身后，再也插不上手。

　　「好，文珺，来按住这里，对。」孟三夏在王文珺的配合下，继续为张洛东缝合伤口。

　　王文珺也是头一次看到这么骇人的伤口，她定了定神，小心翼翼地用双手按住伤口两侧，努力让自己适应下来。但对于一个初经人事不久的女孩来说，眼前近在咫尺的，还有另一样更加骇人的东西。

　　刘诗文只能蹲在旁边出神的看着：这个叫张洛东的小鬼，看上去又痞又精，他的裤子脱到膝盖以下，大喇喇的敞开着双腿，胯间那根粗长丑陋的阳具和一大坨硕大黝黑的卵袋，全部毫无遮掩的近距离对着自己的女友，刘诗文肠子都悔青了。他注意到王文珺不经意间扫视了一眼张洛东胯间的东西，立刻就把视线转向了一边，头低低的盯着孟三夏手里的羊肠线，脸上明显腾起了一片红晕。

　　刘诗文心里知道，这是王文珺此生见过的第二根男人肉棒。

　　刘诗文不知道的是，此时闷着头的女友心里面到底在想些什么？文珺她那么爱干净，一定对邋里邋遢又带着血污的张洛东没什么好感……她的鼻子刚刚抽动了一下，八成是敏感的嗅到了张洛东胯间腥臭的异味……这家伙，肯定好几天都没洗过澡……他胯间那东西又黑又脏又臭，文珺一定厌恶得紧……又或者，文珺是不是在想，张洛东的大家伙为什么和男友的那么不一样，为什么这个小鬼比男友年纪小得多，而他那根软趴趴的东西，却比男友勃起后都还要粗，还要长……刘诗文胡乱想着，脑中忽然涌进一种奇异的念头，觉得那个羞辱自己的连长没有说错，自己真的是「没有种」。

　　随着伤口缝合的位置越来越靠近大腿根部，王文珺按住伤口两边的一双小手也离张洛东胯间越来越近。刘诗文呆呆的看着女友，她始终低着头，脸上的红云也越来越浓，在车厢内昏沉的光线下，简直娇艳欲滴。张洛东那根斜斜的趴在大腿内侧的肉棒，已经避无可避的处在王文珺和孟三夏视线正中央。

　　「这里不用按了，把那个抬一下。」孟三夏对王文珺说道，她的声音很低，只有旁边的王文珺和刘诗文能听到。

　　王文珺当然明白孟三夏让她抬的「那个」是什么：张洛东的「歪把机枪」一直斜倚在大腿内侧，妨碍了给大腿根部的伤口缝针。王文珺僵着身子没有动，脸上已胀得通红一片。

　　「快，抬一下，小心点，别碰到伤口。」孟队长低声催促道。

　　一旁的刘诗文也猛然愣住了。他只和王文珺有过一次性经历，王文珺有洁癖，在两人的破处之夜，刘诗文事先洗了两个多小时的澡，王文珺才准许他碰自己的身子。然而无论刘诗文洗的有多干净，王文珺也绝不肯用手摸刘诗文那根的白净的阴茎，她义正言辞的对刘诗文说，那里是尿尿的地方，太脏。

　　然而此刻，刘诗文眼睁睁的看着王文珺微微一抬头，咬住下嘴唇，肩膀蓦地一动，按在伤口内侧的左手随之抬起，缓缓向上伸去。

　　不要！刘诗文的内心在嚎叫，心脏在胸口剧烈跳动。

　　女友那从来不肯碰自己阴茎的玉手，就在自己眼前，摸到了另一个男人的阳具！指尖和肉棒接触的一刹那，刘诗文看到王文珺整个左臂都颤抖了一下，但随即迅速用三根手指捏住肉棒，将那懒洋洋的家伙「拾」了起来。

　　刘诗文感觉自己的心脏已经从嗓子眼里跳了出来。女友王文珺那只洁白无瑕的素手，那只自己辛苦追求了一个学期才好不容易牵起的柔荑，正抓着别的男人的阳具！

　　肮脏丑陋的肉棒，和周边茂盛的阴毛一样黑乎乎的，与抓着它的那只白璧一般的纤纤素手形成了鲜明的对比。

　　接下来的事情更让刘诗文抓狂：那根让他又恶心又痛恨的肉棒，正在女友手中充血勃起！

　　肉棒的主人张洛东，终于忍无可忍了。

　　张洛东只有十七岁出头，他生在闽西的山村里，出生时正赶上军阀战乱，打小就没爹没娘。村里地主家可怜他是个孤儿，便领到家里做工种地。张洛东干活勤快，饭量也大，十三岁以后个头蹭蹭往起长，比大他好几岁的地主家儿子都高出一头。张洛东十五岁的时候，地主儿子娶了个漂亮媳妇，张洛东爬到房上偷看新媳妇洗身子。偷看过好几回之后终于让人给发现了，被地主家人结结实实的打了一顿，赶了出去。没过多久，Ｃ党军队南下打到了闽西，村里的大小地主都被抄家批斗。张洛东趁乱在地主儿媳妇屁股上狠狠地抓了几把，算是出了一口恶气。部队里一个老兵见张洛东是个流落村头的孤儿，就把他带进了队伍，成了连队里的「小鬼」。

　　当然，偷看女人洗澡是一回事，在一群女人面前被脱了裤子又是另一回事。张洛东的命根子暴露在一群女兵（还有一个男兵）跟前，一开始直觉得满脸发烧，就像当初偷看人家媳妇洗澡被发现时一样，只想找个地缝钻进去。不过接下来，所有人都在关注张洛东腿上的伤势，孟队长一脸严肃的帮自己处理伤口，张洛东也就渐渐不觉得有多么难堪了。

　　「切，小白脸可真是够怂，这点伤都见不得，连个娘们都不如。」王文珺换下刘诗文后，张洛东心里暗想，低头瞧着两个女兵在自己身前忙碌。

　　「姐姐」蹲在自己两腿之间，仔细帮自己缝合着伤口，另一个女兵蹲在自己右腿外侧，双手小心地按在自己大腿上。张洛东这辈子哪曾这样让女人精心照顾过，自从摸过地主儿媳妇屁股以后，两年多时间一直在部队里，几乎都没跟女人说过两句话。他忍不住盯着两个女兵的脸蛋，心里面感慨，文工队的女兵可是比当年地主家儿媳妇漂亮得多啊，姐姐是她们领头的吧，难怪性子挺冲，这脾气倒有几分像地主家儿媳妇，另一个小姐姐看上去就温柔多了。张洛东想不出什么词来形容，只是觉得这两个姐姐各有各的漂亮，而如此年轻漂亮的两个女人，此刻就蹲在自己赤裸裸的鸡巴跟前，张洛东感觉自己像是在做梦。这要是搁在村里，这两个女人非得嫁给自己不可，否则她们这辈子都不清不白了……哎，只要能有一个姐姐肯嫁给我也行，让我的大鸡巴在她身上下了种，来年准能生出个大胖小子。张洛东胡思乱想着，感觉自己的鸡巴真的开始蠢蠢欲动起来。

　　毕竟在部队里受了两年多的政治教育，张洛东心里想归想，却也清楚的知道自己目前的处境。要是真让那不争气的小兄弟当着文工队女兵的面抬起了头，以后自己可就再也别想在她们面前抬起头了。张洛东赶紧把那些乱七八糟的念头从头脑中清出去，闭上眼睛不去看两个女兵，心里头一遍又一遍的背诵着「三大纪律八项注意」，这才感觉上了头的精虫有所消退下去。

　　然而，就在张洛东背到第十遍第七条「不准调戏妇女」时，突然感觉命根子被人轻轻抓了起来。他赶紧睁眼看去，整个人顿时如遭雷击：自己的大鸡巴被一只白白嫩嫩的小手抓在手里，那只手温暖而又柔软，美妙的触感从鸡巴上如触电一般不断传来，电得张洛东全身都酥爽无比。

　　张洛东被王文珺抓住了命根，哪里还能再忍耐得住，本能的只想着给她抓得再爽快一些，早已跃跃欲试的小兄弟一发而不可收拾，痛快的伸展开拳脚，就在王文珺手里急剧充血膨胀起来。

　　此时王文珺也是又羞又急，她感觉着手中这根男人特有的、自己一直嫌恶的、不属于男友的东西，正迅速而有力地变硬、变粗、变长。原本只是小心用指尖捏住的肉棒，在膨胀加粗之下，很快就变成了被自己的小手满满的握在手里。王文珺羞怯窘迫极了，生怕被旁人发觉伤员的阳具在自己手中勃起。她手上用力握紧，天真的想要阻止那根肉棒继续变大，但这偏偏适得其反，肉棒在她的高压之下更加抖擞精神，膨胀的力道简直比她的握力都要强大。王文珺紧紧握着这根还在继续勃起的肉棒，一时竟不知该如何是好。

　　这一切孟三夏也都看在眼里，这个小鬼的生理反应让孟队长也尴尬不已。她明白王文珺此时的窘境，手上加快速度，利索的缝合好了伤口，给伤口敷上药。
　　越来越强烈的快感从鸡巴上袭来，令张洛东舒爽不已，腿上的伤痛都被抛在了脑后。他的肉棒很快就勃起到足足二十公分长，王文珺一只左手早就握不住了。她眼睁睁的看着张洛东那颗鸡蛋般大小的龟头从包皮中大模大样的探出头来，还带出了不知积存了多久的包皮垢，马眼中透明的前列腺液不断地流出来，一直流到了自己手上，腥臭的男人味道越发浓重，令她几欲作呕。

　　王文珺不知所措的握着手里滚烫的怪物，一心只想要赶紧遮掩住这羞死人的场面。情急之下，她竟做出了一个掩耳盗铃的举动：伸出右手，握住了张洛东露在外面的那颗紫黑肿胀的龟头。

　　王文珺想不到，她的这个动作，让身边的两个男人都要疯狂了。

　　刘诗文无论如何也想象不出，他的女友，他那冰清玉洁的清纯女友，那个坚持认为男友阴茎肮脏而一下都不肯碰的女友，竟然会主动用两只手一起，就在他的面前，握住了另一个男人的阳具，一根又黑又脏的、腥臭丑陋的、雄伟粗壮的肉棒！

　　而张洛东龟头上丰富而敏感的神经被王文珺的右手盈盈一握，本已肿胀到极限的肉棒受到了莫大的激励，竟又奋力伸长胀大了几许。张洛东觉得，自己的生命仿佛也即将到达极限了。

　　「好了，都弄好了，赶紧把裤子穿上吧。」沉寂而躁动了许久的气氛终于被孟队长打破了，她已将伤口包扎完毕，站起身来，特意贴近了张洛东，挡住其他人。

　　孟三夏永远也不会明白，此时此刻，她清脆的声音在张洛东耳朵里听起来，简直就如女人叫春一样动听。张洛东直勾勾的盯着孟三夏，眼前的女文工队长丰姿绰约，在武装带的紧束下，腰身和臀部形成两道优美的弧线。张洛东觉得自己的魂被这个女人紧紧勾扯着，脑子里一个声音正在歇斯底里的怪叫：姐姐！我的大屁股姐姐！你的身子最好给我下种、生儿子！一瞬间全身魂魄都不顾一切的要从鸡巴上涌出喷到孟三夏身上去。

　　「姐姐……」张洛东低声嘶吼着。

　　王文珺惊异的发觉手中的肉棒忽然间又胀大了一圈，紧接着有力地收缩，一股什么东西强有力的击打在自己的右手掌心上，接着是第二股、第三股、第四股……

　　孟三夏吃惊的看着眼前这个刚刚给他疗好伤的小鬼，像一头野兽一样死死盯着自己，下巴抽动着，嘴里咬牙切齿的低声嘶吼着「姐姐」……

　　刘诗文震惊的看着张洛东那坨沉甸甸的大卵蛋猛的向上提拉着，同时，女友握着他肉棒的手中，大量粘稠的乳白色液体从指缝中溢了出来，顺着手指滴淌下去，而新的粘液又迅速从指缝中溢出……

　　紧接着张洛东的精液喷射而出的，是敌人飞机上的子弹。

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
