我的隔壁是空嫂　　 
?????? ?我的高中成绩并不理想，但是必竟也给我考上了离家不远一所私立专校。开学之前，考虑到每天通车恐怕太过於辛苦，於是就在学校旁边租了间学生房，只在周末假日，才回家看看妈妈。 

　　我所租的是在学校旁边的一层楼，在旧公寓六楼顶木板加盖的小违建，一共有六个房间，共用一套卫浴设备和一小间厨房，外头屋顶还留有一小片阳台可以凉衣服。我搬进去的时候，还要八九天才开学，也不知道其他房间住的是什麽人。 

　　房东夫妇姓胡，就住在下面的六楼。丈夫是飞行员，妻子是位空姐。年纪不大，约莫28岁左右，结婚才1年，还没有孩子。丈夫飞行国际行班不常回来，我还没见到，胡太太这几天倒是天天在。 

　　我搬进去的第三天，大致房间已经整理好，中午时分，想要出去吃个简单的中餐。老式的公寓可不会设有电梯，必须要走楼梯。当他下过六楼还不到五楼时，听到房东的大门打开，房东太太正开门走出来。「胡太太，今天没上班啊？」我随口问道。事实上她是因为不用上班，因而睡到现在才起床，也正打算出去吃个饭，刚好和我相遇。「是啊，小弟弟「是啊，小弟你要出去吗？」她见我是个学生，就叫我小弟弟。「我要去吃饭，你呢？」「我也是，隔街有家快餐店不错，一起去吃好不好啊？」胡太太十分亲切。 

　　「好啊！」我答道。来到餐店，各自点了午餐，一边吃一边闲聊，慢慢的熟捻起来。 

　　胡太太生得很美，身材中等，乳房十分的丰满。她今天穿着一件舒服轻松的连身Ｔ恤，约在膝上十公分，露出来不多不少的白皙腿部。快餐店桌子不大，两人靠桌角边90度坐着，有时胡太太交叠起大腿，引得我忍不住会偷偷的窥视。胡太太剪了一头俏丽的短发，脂粉未施，笑起来也甜美，吃着餐点饮料时，唇齿舌的动作都美美的。午餐完毕，走回公寓，就在大门口碰巧邮车送来一件胡家的包裹，体绩不大却较有一点重量。胡太太赶忙跑上楼去取印章，我接过包裹和邮差在楼下等着。一趟六层楼来回，直累得她喘呼呼的。邮差走後，她一边喘气一边笑着说：「小弟，你看我一点力气也没有了，这包裹你帮我拿上去好吗？」　我当然没有问题，走到五楼时，胡太太小跑步上六楼，打算先去开门。我在她上楼时，趁机抬头看去，见到胡太太Ｔ恤裙内穿得是一件小巧的白色内裤，小得在她跑动时，露出大半圆实的屁股，那屁股虽然不大，但臀型美满坚实，我视觉受到了刺激，心儿蹦蹦的跳着上到了六楼，我把包裹放在客厅，胡太太连声道谢。我看已经没事，正想找些话题，却听到胡太太问：「小弟弟，你下午有没有什麽事啊？」我想了想，说：「还没开学，倒没什麽事。」 

　　「是这样，我想反正今天都在家，想整理整理家里、扫除一下，有些家俱太重，想请你一起帮忙，晚上我请你吃饭好了。」我对着这个亲切的房东太太也很有好感，反正没事，就答应了。 

　　俩人忙碌的整理起来，还真不轻松，天气又热，两三个小时下来，大汗淋漓。虽然有冷气机，但是我还是受不了的脱去了上衣。好不容易大致就叙，已经三点半多了。胡太太从冰箱取出两瓶可乐，和阿宾坐在客厅的沙发上喝着，两人相视而笑。 

　　「谢谢你了，小弟弟，待会儿我请你去吃牛排好了。」胡太太说。「好啊，但是你先生呢？」「他今天飞美国，要好几天才会回来……啊……对了！」胡太太忽然想起了甚麽事，她说：「厨房壁橱上面有一台电炉好久没用了，再麻烦你去帮我拿下来好吗？」我走到厨房，架起人字梯，在壁橱上东翻西翻的，说：「房东太太，没有看见电炉……你这上面还真乱……」 

　　「那你下来帮我扶梯，我来找找看，难道放在别的地方忘了？」她一边说着，一边爬上梯，我抬头望去，又再一次见到她裙底的春光，这次看得又近又明白。那小巧浑圆的屁股上，穿着一件白色丝质的三角裤，衬托出臀部的翘，因为Ｔ恤宽松，虽然往上并没能再看到胸部乳房，但是那情景和半裸也差不多。偶而，胡太太为了翻动远一点的东西，一支脚略为抬起，只用另一支脚站在人字梯上，这让阿宾更清楚地看到胀卜卜的私处，在白色丝布的紧裹下，更显得诱惑动人，我看得鸡巴像怒蛙一样的勃起了。 

　　「唉……真的没有……」她在上面找了许久，让我看了个够。「小弟……」一低头，本来想要说甚麽，却发现我正在注视她的裙底，她自然知到春光外泄，连忙爬下楼梯，对我道：「小鬼……你不乖哦！」我看见房东太太不是很生气，笑着抱歉说：「对不起，但是……实在忍不住会看……」胡太太闻言，故意作出生气的表情瞪我。我又说：「但是……真的很好看……」 

　　胡太太好气又好笑，「噗嗤！」一声，笑骂说：「下次再这样没有规矩，我可真的生气了。」我心想，这胡太太的脾气真是温和到了极点，只是裤中硬挺的大鸡巴不知如何是好。其实胡太太也发现了我身体的反应，她假装不知，转身又走回客厅。「赶快来！可乐都要退凉了。」她催促我。 

　　我回到客厅，两人突然没了话题。我左思右想，规划手段，灵机一动，伸腰展臂说：「还真累，胡太太你累不累？」「当然累啊，尤其肩膀好酸啊！」她一边说着，一边轻捶自己的肩头。「来，我来帮你捶捶好了。」我说着，而且磨拳擦掌，跃跃欲试起来。胡太太狻有戒心，说：「好是好，你可不能乱来哦！」「放心！」我口是心非，双手已握好空拳，轻轻的在胡太太双肩上捶动。胡太太乐得阖上双眼，我捶了一会儿，改成拿捏的方式，胡太太索性伏趴在沙发上，享受阿宾的服务。阿宾捏着捏着，发现胡太太逐渐呼吸平缓，似乎正沉沉的睡去。於是他轻唤道：「房东太太……」我见她没有反应，就偷偷的将手掌移离开肩膀，轻轻往背臀游动。胡太太仍然一动不动，我更大着胆子，重点全部转移到臀部和大腿，不客气的揉捏起来。 

　　也许是真的很舒服的缘故，胡太太上身依然俯卧，下身却突然将左腿弓起，让自己趴得更舒适一点。这突如其来的动作吓了我一跳，见她又不动了，才放心继续我的轻薄。胡太太的改变姿式，可乐了我，因为可以一俯头便看见她的内裤。 

　　我偷偷的撩起她的裙摆，整个臀部就都显露出来了。那小巧浑圆的线条，紧绷的白色三角裤，半透明。可以隐约看到里面黑黑芳草。我哪里还在按摩，只是爱不释手的来回抚摸。摸着摸着，手指不安的从臀腿之间去轻触过去那神秘之处，只觉得肥肥的、嫩嫩的、热热的、湿湿的。手指头在丝布外按柔了一会儿之後，大着胆扳动胡太太那弓起的左腿，将她翻了个身，这时候胡太太上身虽然衣杉整　，腰腹以下却已是完全不设防。 

　　我自顾自的进行动作，先用左手食指撩开她私处丝布，右手食指中指便直接侵入三角裤内，按住肉蕾轻轻揉动。觉得胡太太好像在偷偷的发抖，不一会儿阵阵的淫水汨汨流出，弄得白色三角裤就快变成了透明。我索性将心一横，左手把裤缝拉得更开，手指慢慢地伸进小穴，放肆的抠起来。「啊……啊……不要……啊…… 啊……」胡太太再也装睡不了，叫出声来了。 

　　我也不理她，继续抠弄着，大母指不时的逗弄那敏感的阴蒂。她双手不自主的按住我的头，屁股轻轻扭动：「唉呀……啊……舒服……好舒服啊……」胡太太淫水阵阵，人舒服得直发颤抖，美意波波涌向心头：「好小弟弟……好……好舒服……啊……啊……要……要丢了……啊……啊……丢了……丢了……啊……」一股浪水直冲而出，喷得沙发套上湿淋淋的。我放开了她的小穴，转身过来搂起胡太太。她浑身娇软，媚眼如丝，骂着说：「坏小弟弟……你……欺负我……」「好姐姐，你舒服吗？」「才不告诉你，你干麻叫我姐姐，谁让你叫我姐姐了？」 

　　这胡太太明艳动人，又有一股温柔的娇态，这时高潮过了还发起嗲来，惹得我大乐。说：「你不是一直唤我小弟吗？我当然叫你姐姐罗。」 

　　胡太太故意偏过头去，说：「哼！，坏孩子！」我更乐了，在她耳边轻声说：「我不只要当你的小弟，我还要你叫我哥哥。」胡太太羞得满脸通红，啐道：「你这小鬼，凭甚麽要我叫你哥哥？」我放开胡太太，站直身体，快速的解开裤头，掏出又硬又粗又长的大鸡巴，直晃晃的挺到胡太太面前，离她鼻尖不到一公分，说：「凭这个！」胡太太当场看的傻了，天哪！好大鸡巴啊！真令她目瞪口呆，最糟糕的是从那里所传来男性特有的气息，让她直感到一阵晕眩。好像被催了眠一般，呆呆的看着大鸡巴，脱口轻轻的叫道：「好哥哥！」我原只是要逗弄逗弄她，没想到她看到了自己的鸡巴以後，好像吓坏了，就捧着她的脸蛋儿说：「你舔舔哥哥。」　胡太太乖巧的张开樱唇，又吸又舐又舔又吻的，对大鸡巴百般爱怜。想着这鸡巴待会儿必然会插进自己的小穴，不自主就又是一股淫水自穴心流出。 

　　我趁着胡太太在舔着大阳具时，撩起她的Ｔ恤，将它脱了下来，这时才真正看到胡太太的全部身材。首先是从肩背到臀部，滑顺优美的曲线，小三角裤更衬出小屁股的圆翘，大大的白皙乳房，罩在白色的半罩内衣里，托得两团肉恰似肉圆一般。我解下了胸罩的背扣，整个胸部就都显露出来了，那小巧的奶头正骄傲的挺硬着，颜色比芬红。我双掌伸出，在两个乳房上揉起来，还用掌心轻磨着奶头，胡太太含着大鸡巴的口中「啊……啊……」的喘起来。我把胡太太一推，让她坐靠在沙发背上，伸手脱下胡太太的内裤，也解下了自己的内裤，挺着大鸡巴，蹲跪在胡太太的面前，胡太太乖巧的张开双腿，并用双手撑起，来迎接他的鸡巴。 

　　大鸡巴来到穴口，也不稍做停留，龟头刚侵入花蕊，便想长驱直入。「啊！慢点！」胡太太从没被这麽大的鸡巴插过，一口大气差点喘不过来。我只好把才进一小段的大鸡巴缓缓抽出。这时，胡太太才「啊……嗯」一声，浪叫开来。「好……好美哦……哥哥……好好……你好大啊！」大鸡巴开始轻抽深插，一寸寸一分分进入胡太太的体内，好不容易，才吞进去三分之二，还有一截露在外面，但是她已经感觉到顶在子宫的感觉。两人在沙发上的姿势又令鸡巴十分容易顶到花心，这样子次次到底的刺激，真让胡太太美到心田深处，一阵阵浪水直流，口中浪声不断。「好舒……服……好美……唉哟……又到底了……啊……怎麽……这样……舒服…… 啊……好……好……好爽啊……啊……啊……不行……要……丢了……啊……啊……唉呀……丢了……丢了……啊……啊……好哥……哥……」才不过抽动 200来回，胡太太已经又浪丢了一次。我也不去管她，继续埋头苦干，大鸡巴仍然次次到底，干得胡太太又叫：「哥哥……好……棒……喔……好……深……好舒……服……啊……啊不好……又……啊……我又……要完……蛋……了……啊……啊……」她越叫声音越高，丢精时简直是尖声狂叫，我发现她很容易就会高潮。「姐……你好浪啊！」 

　　「是啊……我浪……我……浪……哥……快插……我……插我……」「哎呀……真好……真的好好……好哥哥……亲哥……我要……死……了……」我看她这样淫媚可人，忍不住低头亲吻她的嘴儿，她伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来。亲过香唇，我又去亲她的耳朵，用牙齿轻　耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，胡太太哪里还忍受得了，「啊……啊……」死叫，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住我的背，双脚则紧紧勾缠住我的腰臀，屁股猛挺，小穴骚水不停的流出，大鸡巴进出时「渍！」「渍！」声响。「哥呀……我……又要……丢了……丢死了……啊……啊……」她哼叫着，果然一股热烫的骚水又喷冒而出，但是这回泄完身子，她再也没有力气去搂缠着我，手脚四肢懒洋洋的放松开来，闭着眼睛直深喘气。我略抬起身躯，低头问：「姐姐，怎麽了？」胡太太媚眼如丝，轻笑着说：「啊……姐姐美死了……哥哥真棒！我……没有力气了……」「那……你不要了吗？」「要！要！」她急道：「人家……只是……休息一下嘛……」 

　　我看她骚浪的可爱，就把她翻过身子，变成伏跪在沙发上，拿过两个大靠垫让胡太太抱着，好令她趴得舒服一点。然後大鸡巴从屁股後面再次侵入穴内，这种姿势插得更深了，胡太太从喉咙深出发出「啊……」的轻唤，半回过头来，眯眼看着阿宾，脸上带着微笑，表情媚惑极了。 

　　我忍不住又使劲抽动起来，大阳具在小穴里进进出出，龟头菱子拔出来时便刮出一堆淫水，一插入又直奔到底，死抵着花心，胡太太没曾这麽爽过，直翘高小巧的圆臀，好让阿宾能够插得更舒服。「好……好……天哪！……好舒……服……啊！？……又……又要……高潮了……啊……今天……真的会……泄死我…… 啊……」她又完蛋了，美得她四肢百骸都要散了似的，也没力再浪叫。我并不理她，自顾自的猛插着，双手捧着她的美臀，眼睛欣赏大鸡巴在穴口进进出出，突然一阵晰麻从马眼传来，他叫道：「好姐姐……乖姐姐……我要泄了……」胡太太一惊，急忙说：「好弟弟……快停……停下来……唉哟……别再插……了……快……拔出……来……不能射……在里面……唉哟……别插……求求你……」阿宾这时哪里还管她，大鸡巴正爽到紧要关头如何停得下来，只插得龟头暴胀，眼看精关就要不守。胡太太见他丝毫没有停下拔出的意思，又敢觉到穴儿中的鸡巴更强更大了，索性夹动起穴肉，干脆配合爽到底了。 

　　「啊！……姐姐……美姐姐……」我终於爆发出来了，鸡巴紧抵着花心，热精「卜！卜！」的射出，我已经几天没有自慰，储备得又浓又多，射得胡太太美到穴眼深处，她本来就要爽死了，被热精一冲，耳朵听得阿宾亲热的叫唤，穴心一抖，也跟着丢了。 

　　「唉哟……我也……要死了……好弟弟……好哥……啊……啊……完蛋了……啊……」俩人舒服到了极点。我顺势伏趴在胡太太身上，温柔的搂抱着她，胡太太回过头与我甜吻着，俩人闭眼休息了一会儿，享受着快乐的余韵。两个人满身大汗，我辞别胡太太，回楼顶去洗一个澡。胡太太也进了自己家浴室，将身上的汗水、淫水和精水都冲洗干净，免得晚上老公回来穿帮。 

　　今天接家里电话，说我妈病了。因为马上就要开学我又从没捉坐过飞机，所以决坐飞机回去看望一下妈妈！ 

　　我在候机室楼捡了个视界开阔的座位，看楼下候机室形形色色的人群和玻璃墙外面停机坪上滑动、起降的飞机。当一位体态轻盈的空中小姐穿过川流的人群，带着晴朗的高空气息向我走来，我定睛凝视，原来是胡太太。还真巧胡太太今天刚好是我坐的这班航班的空姐姐。 

　　上了飞机，胡太太在前橱房忙碌着，把饮料倒进一支只杯几，我不时可以看到她蓝色的身影闪动。片刻她端着托盘出来，嫣然一笑，姿态优雅，使人人心情愉快。只有我明白，她那一笑是单给我的，这令我有一股莫名的冲动。这时我看见胡太太忙完後，坐在後面休息。我要上侧所，於是走到最後面的侧所门口，对胡太太说：“小姐，这个门怎麽打不开？”脸上挂着恶作剧的笑。“我来帮你”胡太太也笑着，看了一眼仓里，见没人注意，於是快速地打开门，我俩跑进去，胡太太顺手在门上挂了“请勿打搅”的牌几。 

　　里面很小，俩人紧紧地挤在一起。“你这坏蛋，我现在正上班呢。”“我是客人，你必须全心全意地为我服务。”“你这色鬼，一定要快！”於是她站了起来，背靠着墙，将裙几向上拉起，小三角裤退了下来，双腿打了开来，“快，先给我一点润滑液”用两手捧着我的头，慢慢的往她的黑森林靠去。 

　　我蹲了下来，拨开了她茂密的草丛，晶莹的水珠夹杂着她的爱液在浅粉红色的桃源洞口闪闪发亮着。我也毫不客气马上把两个手指伸了进去……一会儿只见她转过身去，背对着我，弯下腰去，两手抓着便池的边缘，回头用冶荡的眼神看着我。她的臀部高耸，双腿叉开，丰厚的肉唇在黑森林里若隐若现的散发着迷人的光芒。看着她修长的双腿和美妙的臀部曲线，我的阳具举得更高了…“快来嘛！！”“哦！”我回过神来，闭上了快流出口水来的嘴巴，把我的下部往她的桃源靠去。我弯下身，一支手爱抚着她丰满的乳房，另一支手扶着我的大鸡巴，从背後靠着她桃源洞口的肉唇，轻轻的磨了起来……“别这样逗人家嘛！！，快，我受不了了，也没时间了。”蚌唇内流出的蜜汁，浸润着紫红色的龟头，我把小弟弟轻轻的送入唇中，让龟头的肉伞没入洞内……只见阿眉略昂着头，臀部顶得更高了，洞内的肉壁紧夹着我的宝贝，一前一後的动了起来……我也不甘示弱，紧抓着她的腰部，活塞式的抽插了起来。她的哼声愈来愈大了，配合着撞击屁股的啪啪巨响，和插送中的…卜滋…卜滋…，狂野的作爱交响曲在侧所内不断的回荡着……我努力的抽插着，她的蚌唇随着宝贝的进出一张一合，蜜汁也跟着宝贝的动作，沿着她的大腿两侧慢慢的流了下来……我紧顶几下，再也控制不住自己，一股热流，狂喷到胡太太的蜜洞中。 

　　我们快快地整理好衣服，偷偷地出了厕所…… 

　　回到学校的第三天早上约莫七点四十分，我正要下楼买早点，正好房东太太送她先生要出门，三人打了一声招呼，我就和胡先生一起下楼。才到五楼，我就藉口忘了拿东西，返身往楼上回去，胡先生自然不疑有他，继续下楼。我回到六楼，胡太太果然还没关门，俩人互相作了一个鬼脸，相偕进了玄关，锁上大门，立刻拥抱得死紧，彼此热吻着。胡太太因为刚起床，也只随便穿了一件松长睡衣，我很容意就探手到里面，轻薄的摸索着，胡太太并没有穿内衣，我握揉着她胸前的那一对小球。 

　　「对了，」胡太太突然想起：「我还得要去窗口跟他ByeBye。」「哦，好甜蜜啊！」我的说。 

　　「啐，他是我老公，你吃甚麽醋啊？」胡太太轻敲了一下他的额头，笑骂着说。胡太太走进卧房，我也跟着进去。胡太太跪爬到床边的窗口，打开窗户，略略探身出去，刚好丈夫走出公寓，回头向她挥手，她也挥手向他们示意。 

　　这时我伸手掀起了她的Ｔ恤，露出圆俏的屁股，里面没有穿内裤。「好啊！早上有跟老公作爱！」我一边摸着她那黏湿湿的阴户，一边说，大鸡巴已经硬起来了。「和老公作爱不行吗？」胡太太一边挥着手，也没回头的说。 

　　我有点恶做剧地提起大鸡巴，重重地插了进去。跟着小穴被塞得满满的，花心上被顶撞。 

　　胡太太差点窒息，脸上又不能作出舒媚的表情，身後大鸡巴正在抽插着，前面仍然必须跟丈夫挥手，好不容易等他上了轿车，她正想松口气，回身骂骂我。老公又走下车来，向她作了一个手势，表示车子有点问题。他打开了车前盖，探身查看。胡太太只好继续趴在窗缘，忍受我那干死人的鸡巴来回抽动，她把牙紧咬，浑身颤抖。终於她老公又向她作了一个OK的手势，盖上前盖，坐回驾驶座，准备起动。当车子开使缓缓滑动的时後，她再也忍受不住，媚眼一闭，小脸往上仰起，「啊！……」的一声浪叫，来了高潮，丢精了。 

　　我放开她的屁股，让她回身进来，她一把扑在我怀里，双双睡倒在床上。我连忙除掉了彼此身上的衣服，俩人正面相拥，大鸡巴很容易的找到小穴口，屁股稍一用力前挺，就又全根尽没，直达花心。「啊呀……坏哥哥……一大早……就……来欺负……人家……唉哟！……好舒……服……好……深……啊……」「我和你老公……哪一个好啊？」我问。「你好……你最好……哥哥……干得我……最……好……」胡太太口不择言，浪态百出：「啊……干我……啊……好好哦…… 啊……又来了……又……来了……来了……啊……」胡太太又泄了一次。知道她今天也要上班，不能作得太久，鸡巴直进直出，不守精关，就在胡太太第四次要高潮之时，腰眼一麻，知道要射精了，他说：「姐姐……我……也要……来了……」胡太太听到我的话，马上上双腿高高举起，扣着我的腰，小穴紧贴鸡巴不肯放松，热情的迎接热精的到来。「啊！啊！」俩人同时叫着，搂得死紧，都泄了。「真的比你老公好哦？」我又问。 

　　胡太太笑着瞪我，不肯回答。我温柔的在她身上到处爱抚，她几乎不想起来了。不得已，她还是得起来抹身着衣，准备上班。我两约定，要常常相会。 

 
CRAWL BY:MIAOHY
