
字数：95614
　　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！
　
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　
　　　　　　　　　　　　　第０３１章仙帝甲胄
　
　　「不要停……赶快干我……用阴茎狠狠干……」赤裸裸趴在地板上的女人很　是淫荡的说道。说着又重新抓住男人的阴茎吃起来，双手抓住面前的男人大腿，　那大大的嘴巴不断来回吞吐硬邦邦的阴茎，而且相当的厉害，一口就把十多公分　的阴茎吞下去，然后留着口水又吐出来，透明的口水是大量的分泌出来。
　
　　女人用着不怎么标准的普通话说出口的，异域的口音相当的浓厚，不过根本　不妨碍男女进行最原始的交流，站在欧美少妇头前的男人挺着阴茎，一脸怒目的　看着我，而在后面抽插女人的男子依旧没有抽动着。
　
　　「你们是什么人？没看到哥们在忙吗？」站在少妇头前的赤裸男子很是不爽　的大声说道。
　
　　「你们滚吧」我话不大而且如微风般吹过的感觉说道。没有任何火气从容不　迫的态度，连个筑基的小修士在我眼里根本什么都不是，一只手都可以捏死一大　把，看见我的眼睛后两个小修士立马就停下所有动作，在少妇后面的男子抽出阴　道内的阴茎……如两个机器人般准备离开房间。
　
　　「你们做什么，说好的条件」少妇立马站起来看着两个男子大声的说道。不　过两男子根本就不回应她，而是默认的缓步离开房间。
　
　　突然少妇瞬间就来到两男子身边，少妇根本就不在乎自己赤裸裸的在男人面　前，突然嘴巴内冒出两颗长长的獠牙，少妇正对面抓住一个男子的身体，张开嘴　巴就咬上男人的脖子，如吃饭般女人津津有味的在吸食对方的血液。
　
　　此时整个房间内都安静了三秒，只听见那津津有味进食的声音，不过三秒后　姑妈花心蕊一声尖叫，把房间内的气氛打破了，姑妈惊恐的看着这一切，幸好旁　边有妈妈外婆奶奶，不能这个女人非吓疯不可，外婆这个时候就把姑妈紧紧抱在　怀里，让姑妈不要看到这恐怖的一幕。
　
　　女人不管是修士还是凡人，应该都会怕如此血腥的一幕吧，妈妈惊恐的把身　体紧紧靠在我怀里，我顺手把性感的妈妈抱在怀里，而穿着热裤Ｔ恤的漂亮外婆　却大胆的看着这一切，不过眼睛内复杂的眼神却出卖了她。
　
　　少妇没有吸干对方的血液，只是恰好的没有让对方失血过多而昏迷，咬完一　个男子后接着又一个，当少妇吃完后，整个人都变得容光焕发着，两个男子默认　的离开房间，而赤裸裸的少妇好像还没有尽兴般，很是贪婪的看着我和妈妈她们，　不过看见我冷漠如看一只小虾米后，少妇没有动而是拿着地上的衣服把嘴巴上的　血液给擦拭干净，刚才那两个男子可是赤裸裸的出去的。
　
　　少妇吸血鬼根本就不在乎赤裸裸的样子在我们面前，反而很是好奇的注视着　我们，在姑妈与外婆身上看了一会儿后，把所有的眼神都注视在奶奶莫妮卡身上，　因为奶奶与她都是白种人，不过奶奶的身份却是个修士。
　
　　「不是东方修士严禁传法给外族人吗？你是怎么成为修士的？」少妇擦拭干　净自己的嘴巴后没有任何顾及的坐在沙发上对着奶奶用英语问道。
　
　　「你是吸血鬼吗？」奶奶问了一句废话说道。
　
　　「是的，你怎么可以修炼？」
　
　　「就这样打坐修炼就可以了，吸血鬼真的存在，你活了多少年？」
　
　　「五百年」
　
　　「我的天啊，真的是吸血鬼……这里有狼人吗？」
　
　　「没有」少妇依旧赤裸裸的坐在沙发上好奇的看着奶奶说道。我们这么多人　也没有打扰她们交流，她们用的是英语，奶奶莫妮卡也没有任何害怕的走到吸血　鬼少妇身边，仔细的看着对方，无论外形身体都和人类一模一样，而且此时赤裸　裸的少妇却是很诱人，奶奶走近到少妇面前仔细的观察着，如在看绝世珍宝般。　
　　奶奶莫妮卡的示范让几个女人胆子也大了，妈妈她们一个个靠近赤裸裸的少　妇身边，好像在看珍惜的大熊猫般，仔细的注视着这个活了几百年的吸血鬼女人，　几个女人大胆的看了好一会儿才停下来。
　
　　「真的有吸血鬼，太不可思议呢，我以为只有在电视内看见的」
　
　　「吸血鬼，也与人长的一样嘛」
　
　　「很漂亮，原来吸血鬼也都是这么漂亮的」
　
　　「吸血鬼也很可怜的，只能活在黑夜与鲜血中，这样的长久活的也很痛苦」　
　　几个女人叽叽喳喳的开始又聊起，完全不顾及那个猪脚少妇受不受的了，我　就在坐在旁边看着发生的一切，少妇吸血鬼也是脾气不怎么好的主，如果不是对　上我的眼睛后，早就扑上妈妈她们了，这个少妇在我眼里觉得没有多大吸引力。　
　　「够了，她也是个智慧生命」奶奶莫妮卡也是顾及白种人的身份很是大声的　说道。奶奶说完后几个女人才返回过来，不在看这个赤裸裸的吸血鬼了。
　
　　在几个女人终于满足她们的好奇心后，我们一行人才离开房间，而那个吸血　鬼少妇已经是害怕一动不动的座在沙发上，整个人都虚脱着，那汗水都从白皙的　脸颊上往下流着。一滴滴透明的水珠在少妇的脸蛋上身体上，随着少妇大口的呼　吸，那胸前的两对豪乳也是颤抖着。
　
　　虽然这个少妇自称活了几百年，不过一对坚挺巨大的乳房却很吸引人，大大　的Ｇ罩杯的巨乳相当的漂亮，可爱的鲜红乳头大片的乳晕，这个女人应该有过孩　子吧，坐在沙发上伸着两条修长的美腿，因为大腿夹紧着，那胯下肥厚厚的淫穴　看着更加迷人，而且这个淫妇还特别淫荡吧，两个男人干她还不满足，也许是拿　身体交换修士的鲜血吧。
　
　　为什么刚才看见吸食修士的鲜血不阻止，也就是这个原因吧，少妇出卖肉体，　两个修士出卖了鲜血，这只是个交易而已，而且在ＸＬＺ酒吧内应该不会发生肆　意妄为的事情吧，少妇赤裸裸的坐在沙发任由女人们看着，残忍的吸血鬼又哪里　有这样好的脾气，都是我用念头镇压住她的，当我们离开后她才安全了。
　
　　「这个好可怕」少妇用着惊恐的目光看远去的背影说道。
　
　　带着几个女人我是大摇大摆的在酒吧内闲逛着，特别是奶奶莫妮卡，一脸兴　奋好奇的目光到处看着，外婆北条美子什么话也不说，就跟在我们四处走动着，　而妈妈抱着可爱的白色小狐狸玩着，只有姑妈是用着复杂的目光看着这一切。　
　　修士妖怪鬼怪甚至各种超自然生物，这个ＸＬＺ酒吧真的很大，人却相当的　少，不过出现在这里的没有一个是普通人，出来外婆与姑妈外，而我们如此的招　摇完全就是在告诉别人我们的身份，或者说也不在乎，妈妈这个大明星的身份还　是有人知道的。
　
　　原本以为有什么交易会之类的，或者会使用灵石作为货币的，根本就没有，　灵石是相当稀缺的资源，而有交易会只会一年一次，修士的资源太稀缺了，所以　修士也相当的少，能够遇见个金丹期的就不错了，像我展露出来的九次雷劫念头　渡劫丹随手法宝送人等东西，已经是个移动宝藏了，只要知道的都会忍不住想想　的。
　
　　「伊人，你很喜欢胡仙儿」此时坐在沙发上我靠在妈妈身边轻轻说道。妈妈　抱着九尾天狐就没有放下过来，妈妈双手抚摸着那白如雪的毛毛，狐狸身上没有　一根多余的杂毛，完全纯白的白色毛毛，一双乌黑的眼睛特别有神，好像会说话　般。
　
　　「喜欢」
　
　　「那以后胡仙儿就给你呢，就做你的小宠物」
　
　　「这怎么行，仙儿还要修炼呢」
　
　　「我们家不就是长生殿呀，在家里修炼一样的」
　
　　「嗯，这个修士的世界真的好神奇」
　
　　「也很危险」
　
　　「有一叶你在，妈妈什么也不怕」
　
　　「放心吧，妈妈还有奶奶她们我会好好保护的」我就搂住妈妈的水蛇腰粘在　她身边说道。外婆在妈妈的左手边，姑妈与奶奶是叽叽喳喳的说了好一会儿，完　全就是在询问这个神奇的世界是怎么回事，这个没有接受能力会毁掉世界观的。　
　　虽然人不多，可是该玩的大家都不会放过的，一个个开始疯狂的喝酒，特别　是姑妈或许世界观出现问题了，那液体不断的进入姑妈的性感嘴唇内，几个女人　是开始热烈的聊着，后面依旧站着两个女保镖，到后面奶奶莫妮卡都已经去舞池　扭动去了。
　
　　「叶小姐，居然在这里能够见到你」一个长的不错的男子突然就冒出来开心　的说道。
　
　　「贾先生，你居然也是修士」妈妈很是有礼貌的站起来伸出手说道。与这个　笑脸男握住手，笑脸男是一脸的微笑，长的蛮高也蛮帅，属于有男人味的肌肉型　男人，而且一直是张微笑的脸，看起来应该是个男明星吧。
　
　　「真的没想到，叶小姐也是，深藏不露，能够叶小姐如此年轻貌美呀」
　
　　「贾先生客气呢」
　
　　「说的是大实话，叶小姐的美丽那是无人不知无人不晓」
　
　　「呵呵」妈妈很是开心的笑着。被一个帅气的男性夸奖哪个女人都会开心的，　就算对方别有用心也一样，笑脸男很是有把妹的经验，抓住妈妈是不断的拍马屁，　甚至都不需要客气自然的坐在妈妈旁边，此时奶奶外婆甚至姑妈都去舞池内疯狂　去了，此时沙发上只有我和妈妈两人而已。
　
　　我也没有出声，听了一会儿才知道这个男人是谁，原来是台湾的男明星贾克　用，而且曾经与妈妈演过几次戏吧，不过我没有见过，贾克用外表看着如二十多　岁的少年，不过实际年龄已经四十多了，因为修炼功法原因所以看着很年轻，而　且他还是个金丹期的修为，算的上是个修士界的天才，可惜止步于此吧。
　
　　其实对于妈妈如此热情的对待贾克用，我心里是非常的不爽，知道自己是吃　妈妈的醋，不过我也知道不能管妈妈太死，如果交朋友的机会都不给，那么也等　于变相的软禁吧，这个是妈妈的权利与左自由，我只是默默的黏在妈妈身边注视　这一切。
　
　　「叶小姐，你现在是筑基期吧」
　
　　「对呀」
　
　　「能够修炼到筑基期已经很不容易了，如果还想要进一步更加是困难」
　
　　「」
　
　　「我侥幸结丹成功，不如叶小姐与我结成道侣，双休可以让叶伊人修炼事半　功倍的，结丹也不是不可能的事情」贾克用绕了一个大圈子后终于说出自己的想　法说道。
　
　　「这个事情以后永远不要再说了」妈妈态度立马一百八十度改变说道。与刚　才微笑礼貌的对待形成鲜明的对比，而听见这样的回答贾克用好像一点也不惊讶　般，依旧是微笑着看着妈妈，而且那双眼睛在妈妈的胸部大腿上到处看着，这也　让妈妈开始更加怨恶了。
　
　　「叶小姐，你可要想清楚」
　
　　「滚」我也不想要与这个色男多说只是一个字说道。上次花府事件没有看见　他，也许不知道我的身份吧，居然还敢打我妈妈的主意。
　
　　「你是谁，居然敢如此对我说话」贾克用看着美女旁边的男子说道。听见这　个滚子贾克用相当的生气，如果不是规定在酒吧内不准动手，早就把眼前的小子　给收拾了，而且奇怪他怎么一点修为也感觉不到，难道是凡人应该不可能，贾克　用突然想到他身上很定有宝物吧。
　
　　「再不滚，就死在这吧」
　
　　「贾先生你还是走吧，不能你真的会死的」
　
　　「他是谁？」
　
　　「我儿子花一叶」
　
　　「对不起，对不起，前辈您就当做个屁把我放了吧，我立马滚立马滚」贾克　用听见这个名字立马就站起来在我面前装孙子低声下气的说道。看见我什么话也　没有说，很是迅速的离开了这里，好像我这里有吃人的猛兽般。
　
　　这个贾克用能屈能伸，而且很是会看眼光做事情，而且有手段有心机，是个　不错的潜在的敌人，我没有动手杀了他，也是给他个机会，让我看看他到底有多　坏多厉害。
　
　　「小宝贝，我要时刻看着你，不能总是有人打你的主意」
　
　　「那你一直看守我吧」
　
　　「伊人宝贝，你是我的，我不会让任何人把你抢走的，我爱你伊人」
　
　　「我也爱你」妈妈叶伊人把整个身体靠在我怀里轻轻的说道。妈妈穿的衣服　本来就薄而且少，此时把整个性感的身体靠在我怀里，胸前的一对巨乳用力的挤　压在我怀里，感觉肉肉柔软的特别舒服，我双手在妈妈玉背上轻轻抚摸着，闻着　妈妈身体上的体香我才能够安心，而且听见妈妈如此真心的表白，我很是开心幸　福，就算现在没有得到妈妈的身体，可是妈妈伊人的心已经在我手里了。
　
　　「你们母子能不能收敛些」突然妈妈大腿上的九尾天狐胡仙儿很是不爽的说　道。听见这只能够开口说话的狐狸话语，妈妈脸蛋立马就变得越加红了，大眼睛　还可爱的到处转着，看旁边有没有人在，妈妈这样害羞的表情特别可爱特别迷人。　
　　「闭嘴」我对可爱的九尾天狐很是严肃的说道。话语内充满着杀意，九尾天　狐立马就老老实实的躺在妈妈大腿上不动了。
　
　　「不准对仙儿这么凶，你会吓到她的」妈妈的烂好心立马发作说道。
　
　　「好好，小宝贝说什么我都答应」我疼爱的抚摸着妈妈的玉背说道。我的性　格妈妈是最了解的，对与自己喜欢的那是喜欢到过分，对于自己讨厌的说上一句　都闲多，而态度更加是天差地别。
　
　　在沙发上一个穿着孔雀蓝包臀裙的极品美妇靠在一个白衣阳光帅气男子的怀　里，彼此还说着情话，而这样的动作已经相当普通了，有些修士甚至在某个地方　就直接玩啪啪，女人的呻吟声男人的喘息声都很大声，不要看修士很神秘，可是　修士也是生命也是有需要的。
　
　　动感的音乐下，还有不断闪烁的五颜六色的灯光下，巨大的舞池内就那么几　个男女在，音乐依旧放着，什么都如外界的酒吧一样，可是走的确实高档路线，　而且还是修士专用的地方，红色包臀裙的美艳奶奶，牛奶热裤Ｔ恤的青春外婆还　有女强人风范的姑妈，就几个女人在哪里自嗨着。
　
　　可惜在ＸＬＺ酒吧，凡人如黑夜中的光芒般，总是会招来各种麻烦事情。　
　　「ＸＬＺ酒吧真是越做越回去了，居然凡人都可以进来」一个高大威猛强壮　的光头男子突然就走到奶奶们身边很是大声的说道。
　
　　声音相当的有穿透力，当光头男说出来后，整个酒吧都在响起这个男子的声　音，而且还一直在回响着，显然他是用上了法力。光头男穿着很随意不过却有着　一米九以上的身高，高大而且很强壮，给人很有压迫感的感觉，最重要的是他后　面跟着两个人，一个头发发白好像快死掉的老头，一个全身漆黑带着面纱的女人。　
　　「你想怎么样？」奶奶莫妮卡可不会怕什么也很是大声的问道。
　
　　「居然还有个异族修士，今天还真是奇怪了」
　
　　「关你什么事情？」
　
　　「小娘们还挺横，今天既然遇上看你们三个长的也不错，今天晚上就陪我睡　吧」光头男很是肆无忌惮的在三个女人身上扫视着大声说道。
　
　　「可以呀，但是你先问问一叶答应不答应」奶奶莫妮卡听见睡觉这个话题反　而乐呵呵的说道。
　
　　「赶快滚」我搂住性感的妈妈瞬间就消失在沙发上出现在姑妈与外婆身边轻　轻说道。此时妈妈安静的在我的怀里被我抱着，原本就有些不知所措的外婆与害　怕的姑妈就自然的粘到我身边，寻找我这个唯一的男性，我自然的双手抚摸着姑　妈与外婆的秀发，这样好像可以给她们安全感，不过当在柔软的秀发上后，又感　觉不太好，不过都做了我也依旧抚摸下表示安心。
　
　　姑妈与外婆两个美妇也没有阻止我，只是都用着复杂的目光看着我，眼睛内　的各种情绪我都看不懂，而她们依旧紧紧的粘在我左右手。
　
　　「小子，一叶来了，看你还怎么嚣张」奶奶莫妮卡胆子已经是越来越大了有　些唯恐天下不乱的态度看着对面的光头男说道。奶奶说着就迅速的移动到我们这　边，而两个保镖也是一左一右的站在我们旁边，一边一波人气氛开始紧张起来了。　
　　「人类，你是在挑衅我吗？」光头男突然变的相当严肃的问道。
　
　　光头男长的很是威武雄壮，如果在外面世界绝对可以做个保镖了，不过以他　的身份已经不会，当我看见他就知道不是人类，本体应该是一只蛟龙，而且还是　有真龙血脉的蛟龙，看来是真龙的后代，难怪如此的排场，后面的两个跟班都是　渡劫期的修士。
　
　　「滚」我依旧是不紧不慢的回答道。这样的结果完全就出乎对方的意料吧，　因为光头男说话的时候就放出自己的龙威，一只元婴期修为的蛟龙放出威压确实，　在我面前就什么也不是，甚至几个女人根本就感觉不到。
　
　　也许是看见我没有任何修为的外表，可以如此轻易化解法术，所以光头男也　谨慎起来，而后面两个家伙依旧一动不动着，好像这个事情跟他们没有任何关系　般。
　
　　「原来是三少，三少爷怎么有空来我这个小地方呀」圆球老板与花中天又出　现了，不过多了一个女人，此时圆球胖子很是虚伪乐呵呵的对着光头男说道。按　道理修士的修炼等级是最分明的，就算同为元婴期的修士，也不应该如此的卑躬　屈膝吧，不过现在圆球胖子就如此做的。
　
　　不过我的目光不在他们身上，反而落在那个与花中天一起的女子身上，我原　本看花中天总是与圆球在一起，以为他们是什么好基友的，不过看见出现的女子　就证明不是啦，女人看着外表三十来岁的少妇，不高属于娇小玲珑型的身材，而　且圆圆的脸蛋感觉很可爱，不过圆脸少妇却紧紧粘在花中天身边，看来他们关系　也不简单。
　
　　「几天不来，你这里什么阿猫阿狗都可以进来了」光头男很是趾高气扬的大　声说道。对圆球胖子好像对待孙子般，根本看对方一眼都没有，不过圆球胖子却　依旧笑脸相迎着，看来他这个老板也做的太憋屈了吧，也证明这个三少是个有背　景的家伙。
　
　　「畜生是在说谁呢？」奶奶莫妮卡很是不开心的说道。莫妮卡以后修士的世　界是多么可怕多么残酷，可是当看见后，原来也是如此，在一叶面前什么都不是，　根本就没有任何好怕的。
　
　　「贱人，今天你们一个也别想走」光头男如惹怒的狮子般孔叫道。
　
　　听见有人居然敢奶奶贱人，不可不管对方背景有多大，背靠修士有多么厉害，　我毫不犹豫的瞬间就出手，随意的伸出手就重重的击打在光头男的嘴巴上，原本　妖族的本体是最强大，与人类脆弱的肉体根本不能比，不过此时却不可思议的表　现，光头男整个人被我打飞了，嘴巴内的牙齿都被我给打掉在地上，那带血的牙　齿瞬间就变成一颗颗巨大的獠牙，而且是坚硬的部分，如果修士拿回去好好处理　也是个好法宝的胚胎。
　
　　原本ＸＬＺ酒吧修士就很少，发生争执后立马就有人过来围观了，而发生一　拳拍飞后整个酒吧内都安静了三秒。
　
　　「你居然敢先动手，你们两个还傻站着干什么还不动手」光头男暴跳如雷的　大声说道。光头男迅速的站了起来，把地上的几颗牙齿全部都捡起来，然后放入　嘴巴内后又恢复如初了，只是那眼睛内仇恨的目光相当强烈，站着不动反而命令　身边两个手下。
　
　　「恕在下孤陋寡闻，不知道友名讳，在下天蝎道人」一头白发皮肤干枯的老　头子很是文绉绉的走进开口问道。这样的问话好像根本不打算动手的意思，准备　好好聊个天，而旁边譬如黑白道人白仙子等人听见就很是惊恐的看着对方。　
　　「花一叶」我是冷冰冰的回答道。
　
　　「原来是一招制服九尾天狐的叶道友，真的是久仰大人如雷贯耳」听见我的　回答老头子天蝎道人那细小的眼睛都变大了很是恭敬的说道，而听见我的名字后　大家也都好像明白什么般，而且在我和妈妈身上注视着。
　
　　「莫妮卡，你想怎么处置骂你的家伙」我也不在与地方废话反而看着奶奶疼　爱的问道。女人不就是喜欢这样的时刻吗，而且还是奶奶挑起的，我当然把处置　权交给奶奶呢。
　
　　「嗯让他道歉吧，想睡我们也不看看自己有几斤几两」奶奶莫妮卡特别喜欢　用成语骂人说道。这样一个欧美的美妇说出如此恰到好处的成语，也很有感觉。　
　　「这个会不会太轻呢，要不让他留下一只手」
　
　　「太血腥呢不要」
　
　　「听见没有，赶紧吧」我也不管脸色青又白的光头男很是大声的说道。
　
　　「我父亲是万妖林熬坤大人，你尽敢如此羞辱与我」光头男立马就搬出自己　的父亲说道。虽然话语很大声不过却没有胆子站在我面前，反而躲到两个手下的　后面，天蝎道人听见这话是苦笑，那个蒙面女子没有任何表情的站着，没有动下　已经很久了。
　
　　「熬坤是谁？」我很是随意的问着。这样的无视让光头男眼睛非常的生气他　恶狠狠的瞪着我。
　
　　「是万妖林林主，传说他多年年就度过七次雷劫成就半仙之体，也是修士十　大高手第五熬昊大人的后辈」花中天走到我身边轻轻说道。
　
　　花中天的话不大，可是此时大家都能够听见，而随着花中天把光头男背景说　出来，他好像找到无限的勇气般，立马很是骄傲的瞪着我。
　
　　「知道厉害了吧，怕了吧」光头男骄傲的大声说道。
　
　　「道歉吧，不能你不要走了」
　
　　「你想怎么样？」
　
　　「你如果找死，我是不会手软的」我轻描淡写的看着对方说道。无论对方有　多大的背景，敢对我的女人打主意，我就不会顾及后果的，七次雷劫根本就不在　乎，就算来了八次雷劫的我也会不顾及后果。
　
　　我眼睛的杀意对方几个都可以感觉的到，而且如果说个不字，对方三个我都　会毫不客气的全部击杀掉。
　
　　「三少，你赶快道歉，不能白白葬送性命」天蝎道人很是识世物的对着光头　男说道。光头男听见这话也知道后果，如果不低头立马死。
　
　　「对不起，不过我不会就这么算了的」
　
　　「哈哈，你想怎么样？」
　
　　「花家只有你一个花一叶吧」光头男很是不爽的大声说道。光头男不知道是　不是头脑进水了，居然当着我的面，居然要威胁我，赤裸裸的威胁我的家人，这　个是我最无法容忍的，这个也是我的禁忌，谁碰谁就死的快。
　
　　「你找死」我怎么可能会给自己留下一个如此大的隐患轻轻说道。我就伸出　一只手，在光头男不可思议惊恐的目光下，整个人就自动燃烧起来了，而惨叫声　音都没有发出来，就在几秒钟内燃烧的什么都没有留下，不、从他身体内飞出一　个耀眼的念头，不过此时这个不是焦点，焦点是突然在虚空中出现四个修士。　
　　四个修士好像找准时机般，等我出手杀掉光头男的瞬间，四个修士就用自己　手里的法宝轰杀到我这边，而在我身边的妈妈奶奶她们一起杀掉，这个时机选的　相当好，而且法宝也很有特点，四件法宝分别是琴棋书画四件东西，不过四件法　宝看着很文雅，可是威力却相当的强大，这样偷袭下如果没有什么准备，七次雷　劫以下的修士肉身绝对成为肉泥。
　
　　「送上门那就收下了」我依旧是从容淡定的说道。瞬间我额头内飞出一个小　光点，小光点不断的变大然后就相当轻松的把四件法宝给吞噬了，当这个发生后　四个修士吐了一口精血，用着不可思议的目光看着我。
　
　　不过这不是结束，突然虚空内又冒出一个修士，这个修士散发着无比强大的　气息，她全身雪白穿着一件古典宫装的白色裙子，脚下没有任何的鞋子穿着，露　出一双相当漂亮的玉足，而小脚上的一件银色的脚链很是漂亮，用着白色面纱把　脸给蒙住，面纱应该是件法宝，就算是我都根本就看不到她的容颜，蒙面女子长　的很高挑身材不是前凸后翘型的，不过整个人都散发着无尽的魅惑，这个女子与　胡仙儿就是完全的两种。
　
　　这是我第一次看见如此财大气粗的修士，衣服脚链耳环手链项链甚至手里拿　着的一面镜子，全部都是法宝，而且还都是长乘的法宝，特别是手里的那面镜子，　很定是件半仙期的法宝，内部已经有了自己的空间了。
　
　　蒙面女子没有说任何话，那面镜子狠狠的就砸向我，对于蒙面女子的气质来　说，偷袭好像不应该是她干的，不过她就干的如此自然，而且给人的感觉偷袭也　可以如此美。
　
　　当我的长生殿真吃掉四件法宝时候，那件古朴的镜子法宝已经砸向我了，如　果被镜子砸中或者照到的话，应该命都没有了吧，此时早已经在旁边的雷霆女夜　无依瞬间就出手抵挡住了，不过镜子没有砸下来，可是此时镜子却变大了，而且　镜子正面正照向我们。
　
　　镜子原本是法宝内最诡异最强大的法宝类型之一，而当镜子变大正面照下来　后，我就知道这个镜子可以摄魂夺魄，而且不论凡人与修士都可以，不过幸好是　雷霆女出手，他的灵魂是本质是雷霆，虽然无论怎么看雷霆女是个人类。
　
　　面对如此连环的偷袭，几个女人完全被吓到了，我念头一动妈妈奶奶外婆姑　妈四个女人全部都进入长生殿内，而蒙面女看见这样的结果相当的惊讶，不过这　个机会稍纵即逝，原本我可以反击的机会放弃反而救了几个女人，趁着这个机会　蒙面女又拿出一把剑出来，瞬间就来到我身边准备把我的肉体一与灵魂一起搅碎。　
　　此时我才发现自己的修为才最重要，其他的外物都帮不了自己，而且自己也　没有做过什么人神共愤的事情吧，居然被一个号称半仙的七次雷劫修士本体亲自　过来杀我，四次雷劫的雷霆女夜小二挡在我面前，不过剑刺入雷霆女后，她整个　人的身体灵魂全部都散了，只有我知道她会在长生殿内的雷池内复活过来，理论　上是长生殿在雷霆女就不会死。
　
　　失去最后一道屏障后蒙面女已经飞到我身边，而那把剑已经要刺入我的身体　内，不过此时趁着雷霆女替我拖延了点时间，生死的时刻我召唤出曾经属于我的　仙帝胄，这件拥有着器灵的仙器级别的甲胄终于出现在我身体上，原本怎么召唤　都不会出现的甲胄出现了，一件件的鳞片般组成的甲胄完全把我全身上下给覆盖　住了，我都来不及感受下那把要命的剑刺入到我身体内，甲胄虽然护住了我，可　是还是被刺伤了，或者说是被侵蚀弄伤了。
　
　　我能够感觉仙帝甲胄有着七次雷劫的修为，而且甲胄就是一件相当厉害的防　御仙器，不过我无法控制住它，所以威力根本发挥不出来，对方又是七次雷劫修　士全力一击，我没死就已经是万幸了。
　
　　而这个时候长生殿终于返回过来了，长生殿此时变的相当大，如一座富丽堂　皇的宫殿般悬浮在空中，它瞬间就出现在我身边把那把要命的剑给震飞了，此时　终于得救后我再也忍不住吐出一口鲜血，血液如活过来般全部都进入甲胄内，原　本暗淡无光的甲胄得到我的血液后，整个甲胄都散发出强大的威压，而甲胄上面　都流淌着鲜红的血液。
　
　　「嫣妃参见主人」一个与嫣然长相差不多的美妇突然出现在我面前恭敬的说　道。这个叫嫣妃的美妇好像与嫣然是双胞胎般，脸蛋相识度百分之九十以上，不　过这个嫣妃却好像更加性感，穿着薄薄的古典红色宫衣，前凸后翘的身材比嫣然　丰满多了。
　
　　蒙面女子也许知道时机已经过了，就不在动手反而很是感兴趣的看着我，剑　还是那面镜子全部都到了对方手里，虚弱的夜无依毕竟是六次雷劫修士，不过我　还是把她收入长生殿内，知道今天遇见一个真正强大的敌人了。
　
　　「主人，你伤的重不重」嫣然也突然冒出了关心的看着我说道。嫣然完全像　个乖宝宝般，很是关心的看着我。
　
　　「不重，你不要担心」我抓住嫣然的手轻轻靠在她身上说道。此时自己的身　体最清楚，那把剑真的很邪门，居然有邪恶的念头侵入我灵魂内，这样邪恶而强　大的污秽念头一旦侵蚀，如果没有应对之法，很定会发狂的。
　
　　「中了我的魔舞剑，只有等死的份了」蒙面女人说话如悦耳的音乐般好听说　道。而且没有任何的火气，好像在说你应该回去吃饭了般。
　
　　我也不理会对方，就立马坐在地板上盘膝打坐着，自己念头组成的灵魂已经　被那些邪恶的念头侵蚀着，如果能够把这些全部净化的话，自己的念头会更加纯　净，而能够连度两截的希望也会更大，随着我自己的打坐，好像整个酒吧内都静　止下来般。
　
　　自己念头内出现一个邪恶的家伙，他们各自幻化出几十个修士的模样，看着　服装从古代一直到现在的都有，甚至我感觉如果自己过不了这关，那么自己也会　变形他们其中的一员，那些全部都是雷劫修士的家伙恶狠狠的向我扑来，突然我　就化身永生花，花瓣打开瞬间把对面的全部修士都包裹住，虽然修士们不断的挣　扎着，可是根本就是徒劳，随着时间不断的过去，当永生花打开后，一个个修士　都恢复过来，他们的念头散发着最纯粹的光芒，用着感激得目光看着我，瞬间他　们的念头就全部消失了。
　
　　而与此同时，那把邪恶无比的魔舞剑内的禁锢的灵魂全部都在消散，在蒙面　女惊讶的目光下，魔舞剑内的所有纯粹念头都飞入我的身体内，而我是开心的站　了起来，似笑非笑的注视着对面的蒙面女，他后面的四个手下是恶狠狠看着我们。　
　　「花一叶，最好老实点，把身上的所有宝物都交出来，不然灭你花家满门，　让你花家灭绝」
　
　　「各位道友，花一叶身上可是有个大宝藏，想要的大家一起上」
　
　　「刚才几个婊子长的不错，待会儿让她们爽到死」
　
　　「对女人要温柔，你不要老是那么血腥」
　
　　在蒙面女子后面刚才玩琴棋书画的修士，一个个相当无耻的叫喊着，而且还　相当嚣张的准备瓜分我的东西，甚至对我的女人都动了心思，此时在我眼里，这　四个修士已经是个死人了。
　
　　「居然有两件仙器，叶道友果然是财大气粗呀」蒙面女子果然是蛇蝎心肠说　道。听见有两件仙器后整个酒吧内都沸腾了，胆子小的全部离开了，可是还是有　胆子大的修士在，听见如此消息一个个都贪婪的看着我。
　
　　「你们两个能不能杀了这个老妖婆」我看着如双胞胎的器灵问道。
　
　　「可以，不过如果真的动手，会把整个台湾都毁灭掉的」嫣然很是老实的回　答道。七次雷劫以及以上的修士已经是大能的存在，真正动手起来只能在虚空中　吧，在城市内抬手都可能会毁掉的。
　
　　「呵呵，瑶池大仙是不会允许在地面七次雷劫以及以上修士动手的」蒙面女　子乐呵呵的说道。好像我在谈怎么杀她，她还一点也不生气，还提出方法出来帮　助我。
　
　　「拖住老妖婆，他们四个我要让他们在痛苦中凄惨的死去」我用着充满杀意　的话语说道。
　
　　「你们四个走吧」蒙面女子依旧从容的说道。
　
　　「走不了呢」我人已经来到四人身边说道。而嫣然与嫣妃也已经出动了，或　许是蒙面女惧怕那个什么瑶池大仙，也根本不敢用强大的的法力与器灵对轰，四　个修士的修为都在四次雷劫修为，不过在我面前却抵挡的能力也没有了，我如狼　扑入羊群般，双手伸出使出灵魂剥离的强大法术，四个修士就凄惨的倒在地板上　动不了。
　
　　此时四个修士的灵魂全部都从肉体内离体，而且不是自愿的，是我强行把他　们灵魂给剥离出来，而且念头一个个的从灵魂内剥离出来，那些念头原本有他们　的意识，不过剥离后念头全部变成最纯净的念头，四个修士发出凄惨无比的惨叫，　那声音每个在场的修士都能够听见，念头一个个被剥离着，这等于是在灵魂上一　片片的割肉呀，念头如流水线般不断的进入我的身体内，当四个人惨叫停下来后，　灵魂已经消散念头全部都进入我手里，而地板上的四个只是肉身而已。
　
　　「四个肉身，有人要吗？」我根本就去不理会已经停下来的眼睛凶光冒出的　蒙面女，而是对着地板的四个没有灵魂的肉身问道。
　
　　「叶道友，你这样赶尽杀绝会不会太绝」
　
　　「当他们威胁我花家的时候，他们就该死」
　
　　「我邪王也不是好欺负的」
　
　　「哈哈，你堂堂七次雷劫的大修士，居然玩偷袭不觉的丢脸吗？」
　
　　「熬坤道友，你为什么刚才不下手，不能所有的一切都是我们的」蒙面女根　本不答反而抬起头对着虚空说道。
　
　　「伏道友好呀，真是好久不见」从那个三少身体内飞出的一个念头幻化的中　年男子也不在躲藏乐呵呵的大声说道。
　
　　「」
　
　　「叶道友如此青年才俊，我又怎能忍心伤害」
　
　　「他刚才可是杀了你儿子」
　
　　「那个孽子不知天高地厚，死在叶道友手里那也是咎由自取」中年男熬坤依　旧乐呵呵的说道。好像刚才死的儿子是别人家的儿子，与自己没有任何关系般，　这样的妖怪才是最恐怖的，熬坤才是真正的五爪金龙，不过龙都好淫儿子应该蛮　多的吧，不过如果真心他的话，那自己真的是个傻瓜了，这样的谎话傻子才会信　吧。
　
　　「我真的只希望过着普通人的生活，花家你们千万不要去碰，不能我会发狂　的」我第一次在外人面前说了这么多话道。
　
　　「叶道友放心，修士是不会牵连无辜的，只有真正的邪修才会如此干」熬坤　狡猾的说道。
　
　　「叶道友，你是否考虑下加入邪一教」
　
　　「没兴趣」
　
　　「这个我可不敢保证你们花家的绝对安全」
　
　　「哈哈，疯狂起来我自己都不知道会干出什么，仙器如果自爆不知会怎么样？」　
　　　　　　　　　　　　第０３２章偷窥的外婆
　
　　修士是个非常特殊的存在，对于能够追求长生有着强烈的欲望，也对于天道　充满着敬畏，不过却对于凡人没有多少感情，难道叫一只大象对脚下的蚂蚁谈感　情吗？这个就是强大无比又心存畏惧的修士，而强大的修士往往活了成年上百年，　就算花中天那样的元婴期的修士都活了三百多年，其他的就更加不必说了。　
　　修士也许为了自己的修炼，能够活的更加长久能够永生，所以一直痴迷在修　炼的快乐中，旁人看来枯燥无味的打坐修炼，只有修士自己知道吧，就如刚刚得　到修炼只法的妈妈奶奶甚至媚姨样，那些充满着未知与神秘的功法让凡人痴迷，　而这个造成一个原因修士很少结婚的，而且也难有子嗣蛋下来，不过修士还是有　道侣存在的，彼此一起修炼一起双休然后一起追寻虚无缥缈的长生永生的仙人之　道。
　
　　像老祖宗花中天那样的，他是在修炼之前就已经结婚有子嗣，不能一旦走向　修炼的道路后，基本上不会有子嗣诞生，这个是天道的法则吧，越强大的存在越　难以有子嗣，而且就算生下来也不一定有灵根能够修炼，修士家族就只是个笑话，　至于修士遗留下的家族就有，就比如花家花中天已经保护了三百年。
　
　　这样传承几百年的家族有很多，甚至上千年的都有，只是不会说出来而已，　而往往修士刚踏上修炼的道路，没有用几十年的时间，根本就不会有些成就，甚　至有些一事无成终老，就算有些成就的父母都已经去世了，哪里会像我这样，十　多岁就已经是个雷劫期的修士，得罪的都是半仙级别的修士，这样的事情别人想　都不敢想，应该根本不会发生，不过我就是个例外，因为我就如此而且还惹上一　些修士。
　
　　修士原本就是一群追寻长生的超自然存在，根本不会受什么牵绊的，威胁更　加是不会有的事情，不过对于我来说，妈妈就是我的死穴，或者说如果有人抓住　妈妈，那等于就是把我束缚住了，这个女人在我心里比性命还重要。
　
　　当我说要把两件仙器自爆后，整个酒吧内都安静了几秒，脚一直没有落地的　蒙面女看了我眼后就什么也不在说了，撕裂空间就离开了这里，而那个熬坤的念　头也离开了，原本不打算离开准备捡便宜的修士一个也惊恐的离开了。
　
　　「嫣然、嫣妃我们也回家吧」我看着面前漂亮美丽的两个器灵轻轻说道。身　上穿着的仙帝甲胄原本是布满身体上的，不过此时好像都没有穿过般，甲胄都消　失了，仙帝甲胄不是离开了，而是融化在我的身体内，这个不只是保护我的肉体，　甚至灵魂上都穿着一件甲胄，而这个甲胄只发挥一点威力吧，曾经的无比存在有　三件仙器，应该不是现在弱弱的样子了。
　
　　「好的主人回家」嫣妃嫣然异口同声的说道。器灵撕开空间我们三人也消失　在酒吧内，原本热闹的酒吧一下子又恢复过来。
　
　　「叫花子，你们花家在台湾延续千年呢」圆球胖子轻轻的对着旁边的花中天　说道。
　
　　「是啊，刚才琴棋书画四道人法宝念头都被他抢夺呢，甚至那位大人的魔舞　剑内的念头都不放过，一下出现四位半仙修士，真的太震撼了」圆脸美妇对着花　中天兴奋的说道。
　
　　「两件仙器，不知道一叶到底是什么人？」
　
　　花中天有些木讷的说道。
　
　　「管他以前是什么人，现在他是花家人」当我们三人回到家里的时候，四个　熟妇是非常担心的看着我，妈妈与奶奶甚至眼泪都要留下来了，很是害怕担心着　我，我知道拿出两件仙器已经相当惹眼了，因为在地球上好像没有听说过谁能够　拥有仙器的，不过我也知道，现在应该不会有事情了，如果仙器真的自爆，那么　同归于尽是必然的，而修士特别是大修士反而越怕死。
　
　　「伊人不要担心，我没事」我看见眼泪汪汪的妈妈心疼的不行紧紧的把妈妈　搂在怀里温柔的说道。我也不顾及旁边有许多人看着，双手把妈妈紧紧抱在怀里，　而妈妈如小猫咪般趴在我胸膛上，我和妈妈紧紧的贴在一起，我用着哄小孩子般　的口气哄着妈妈，双手轻轻抚摸着妈妈的玉背，妈妈哭泣柔软的样子特别惹人怜　爱，更加不要说此时穿着拉链在前面的包臀裙。
　
　　「小叶你没事就好，妈妈真的担心死了，如果你有什么不测妈妈也不活」妈　妈在怀里真情流露的说道。妈妈是个非常感性的女人，或许是过多担心我了，所　以才胡思乱想着。
　
　　「不要哭宝贝，哭着我的心都在痛，我以后再也不会让你流眼泪了」我心疼　的紧紧把妈妈抱在怀里说道。对于能够活着回来，再看见自己最心爱的妈妈，我　还是特别开心幸福的。
　
　　「嗯，以后不要丢下妈妈，要死一块死」「小宝贝，就算我死掉，也不会让　伊人你受一点点伤害」「都是我不好，我不该那样招摇的，不是我一叶你也不会　有危险」站在旁边眼睛泛红的奶奶看着我声音哽咽说道。
　
　　「小傻瓜莫妮卡，这个事情迟早会发生的，与你一点关系也没有，而且保护　你们原本就是我的责任，不要哭我真的很好没有受任何伤」看见原本乐观潇洒的　奶奶变成如此模样，我也是不忍心的一只手把奶奶搂过来说道。
　
　　此时在别墅的大厅内，所有人都到齐了，十二个雷霆女出现在这里，原本死　去的夜无依又出现了，不过脸色稍微有些苍白而已，家里管家媚姨，还有四个美　妇，甚至躺在沙发上的九尾天狐，两个器灵都在这里，而且大家都用着莫名的眼　光看着我们三人。
　
　　这里所有人都可以说是自己人，我也不怕与妈妈的关系曝光，这样肆无忌惮　的与妈妈动情的讲着情话，现在又加上一个奶奶莫妮卡。
　
　　「一叶你没有受伤就好了」姑妈花心蕊在旁边看着我们抱着的模样说道。　
　　「没事就好，刚才发生的实在是太危险了，我们大家都很担心」外婆北条美　子也是用着复杂的目光看着我们说道。
　
　　我搂住怀里的妈妈一只手搂住奶奶的水蛇腰，当房间内进入短暂的安静后，　妈妈才反应过来，脸蛋通红的挣扎出我的怀里，很害羞的坐在沙发上抱住那只可　爱的狐狸，妈妈好像意识到刚才与我过分亲热，所以现在都不敢抬头虐待小狐狸　了。
　
　　奶奶莫妮卡可不一样，她反而更加舒服的趴在我怀里，包臀裙爆乳的美艳奶　奶靠在我怀里，我双手自然的紧紧搂住奶奶，感受着奶奶巨乳的挤压肉肉舒服感。　
　　「莫妮卡够了，你过来座」妈妈率先看不下去对着奶奶说道。
　
　　「你儿子还不准别人抱了」听见妈妈有些酸的话奶奶反而乐呵呵的说道。刚　才还眼泪汪汪的奶奶，此时又恢复了她的本性，乐呵呵的与妈妈斗嘴起来。　
　　「抱了这么久够了」妈妈也是不相让的说道。
　
　　「呵呵，儿子可不是你一个人的」奶奶莫妮卡话里有话的说道。
　
　　「好了好了，妈妈不要闹，过来坐下把事情说清楚」姑妈花心蕊是相当着急　的对着奶奶说道。在我们家内没有一个是普通人，就姑妈是例外，虽然她在外面　是个在商界闻名的女强人，不过在我们面前却是个手无缚鸡之力的女人，至少外　婆还是个神秘的忍者，所以姑妈才如此的着急，想要把事情彻底的弄清楚。　
　　「有什么尽管问，今天就把事情说清楚」奶奶莫妮卡很是兴奋的回到沙发上　舒服的靠在妈妈身边说道。我很是霸道的挤在妈妈身边，靠在沙发上舒服的躺着，　被那个邪王给刺伤，虽然没事情可是还是有些不舒服。
　
　　「你们到底是什么人？还是不是我认识的亲人」姑妈迫不及待的把自己心里　的疑问说出口问道。
　
　　「这个必须要一叶告诉你呢」奶奶莫妮卡相当不负责的把问题丢给我说道。　
　　我也不多费口舌，直接就把我知道的修士世界的事情全部都刻印在念头上，　然后分别打入姑妈与外婆脑海内，他们虽然是凡人不过有着灵气的滋润，是可以　读取我写的玉简的，姑妈与外婆读取了很久才睁开眼睛，而我和妈妈奶奶耐心的　等待。
　
　　「修士长生永葆青春，这是在毁三观吧」姑妈花心蕊读取玉简后自言自语的　说道。姑妈可是个拥有硕士学位的高材生，如果不是亲眼看见，根本不会相信如　此荒唐的事情。
　
　　「修士，真是强大的存在，我如果修炼可以吗？」
　
　　外婆就非常崇拜强者很是兴奋的开口问道。
　
　　「当然你们都可以修炼，不过」奶奶莫妮卡很是喜欢买关子的说道。
　
　　「可是」「可是什么？」
　
　　姑妈与外婆两个漂亮熟妇异口同声的问着，而此时奶奶就特别有兴趣的作弄　她们，睁着漂亮的碧蓝色大眼睛不断的左右转，看我什么话也没有说后，奶奶莫　妮卡很是兴奋的分别在她们耳边说了几句，就算不听也知道奶奶说什么，果然外　婆与姑妈听见后，脸蛋都变的通红一片，而且都不敢与我对视着。
　
　　「你们放心，味道真的很好不会有异味的」奶奶莫妮卡有些画蛇添足的再次　说道。这个话语也实在是太赤裸裸了，也只有奶奶这个欧美熟妇才会说吧，听见　这话妈妈都不好意思的低头，更加不要说当事人姑妈与外婆了。
　
　　「你与伊人都吃了」姑妈花心蕊看着毫无顾忌的奶奶小声问道。
　
　　「嗯吃了而且很好吃哦，我们现在已经是筑基期的修士呢」「一定要吗？没　有其他办法」「一定要吃，不能就无法改变身体体质，然后才能够修炼功法」　「」「你们也看见了吧修士的强大，最主要的是可以让女人永葆青春，我现在可　是有五十多岁哦」奶奶主要是是看着姑妈使出杀手锏在大家面前转了一圈说道。　
　　这个永葆青春是女人的致命伤，应该没有哪个女人能够抵挡的了吧，就算现　在出于面子问题以后也会妥协的。
　
　　「确实很好」「要不今天晚上吧」「不行」姑妈与外婆异口同声的回答道。　今天她们两个熟妇好像特别有默契般，说话总是能够说一模一样的话语，这样的　回答让奶奶与妈妈特别惊讶，而妈妈特别的害羞，妈妈害羞别人已经知道自己食　用儿子精液的事情，所以此时妈妈就躲在我怀里不愿意出来，我是疼爱的抚摸着　妈妈的秀发，闻着妈妈身上的体香。
　
　　「时间也不早了，大家都洗洗睡吧」看着陷入沉默的大家我缓慢说道。突然　自己好像变成一个工具，而且是个大家修炼的工具，甚至这样的好处还要求着别　人用，别的女人知道有这样的好机会，绝对是抢的都要争夺吧。
　
　　心里有些不爽，可是依旧理解与外婆与姑妈顾及亲戚的身份，害羞才会如此　的时间也不早了，姑妈也就住在家里，不过姑妈与奶奶住了三楼，而我们母子与　外婆依旧回到了四楼，当外婆去卫生间内洗澡的时候。
　
　　「小叶，是不是生气呢？」
　
　　妈妈叶伊人非常了解我抓住我的手问道。此时我和妈妈坐在沙发上，妈妈穿　着那那紧身包臀裙坐在我身边，我们母子十指相扣着。
　
　　我机会双手一把搂住妈妈的水蛇腰把妈妈抱起，如抱小孩子般让妈妈跨坐在　我大腿上，妈妈娇羞的只好把超短的包臀裙大腿打开正面跨坐在我怀里，此时我　双手搂住妈妈细细的水蛇腰，而妈妈却自然的双手搂住我的脖子，一对肉色丝袜　包裹的美腿在我眼前晃荡着，那肉色的美腿一直延伸到大腿内测，而原本就特别　短的包臀裙此时更加短了，甚至妈妈胯下的粉红色的小内裤都若隐若现着，而且　妈妈胸前的拉链太诱人了。
　
　　「没有」我故意近距离的注视着妈妈的大眼睛说道。
　
　　「不要生气，你外婆姑妈不是不愿意，只是放不下长辈的身份」妈妈双手搂　住我的脖子轻轻的说道。
　
　　「我知道，小宝贝，经过这次事件后，我终于知道自己是多么的爱你，就算　自己命都没了，我也要保护伊人你」「小叶，妈妈也明白，妈妈真的很爱你，妈　妈不能没有你」「伊人，今天晚上我们一起睡吧，让外婆睡客房好不好」「嗯，　待会就跟你外婆说」「小宝贝，我真的真的好想要你」「除了这个，妈妈什么都　给你什么都答应你，可是这个真的不可以，我们是亲母子呀」「伊人我爱你」我　搂住肉肉的尤物妈妈动情的说道。听见我如此真情的话语，妈妈的眼睛内都充满　着春意，我一口就吻上妈妈的嘴唇，妈妈没有任何抵抗就相当配合我的亲吻，我　疯狂的亲吻着妈妈的性感嘴唇，吃着咬着舔着妈妈的两片肉肉的香唇，狠狠的激　烈吻着自己亲生母亲的嘴唇，灵活的舌头深入妈妈的嘴巴内。
　
　　而我双手不断的在妈妈的玉背上抚摸着，虽然隔着布料可是肉肉的妈妈手感　真的很好，我迫不及待的稍微一拉，妈妈胸前的一条拉链就已经拉到妈妈的腹部　位置，妈妈胸前戴着粉红色蕾丝的乳罩，两只巨大Ｉ罩杯的乳房实在是太大了，　乳罩也只能够包裹住妈妈乳房的一半，大半的雪白乳球暴露出来。
　
　　我双手使出抓奶龙爪手，双手一把抓住妈妈胸前的大奶子，隔着有些硬的乳　罩用力揉捏着，而随着我的用力揉捏乳房，妈妈的呼吸都变得越加粗重了，不过　妈妈还是双手搂住我的头，与我疯狂的舌吻着，我几乎粗暴的把妈妈胸前的粉红　色乳罩给推上去，两只坚硬巨大白皙的诱人大乳球弹跳出来，惊人的弹跳性与坚　挺完全就是女人梦寐以求的东西。
　
　　我双手抓住妈妈的乳房用力把玩着，肉肉的乳房手感实在是太棒，抓住揉搓　捏扯着玩弄着妈妈的豪乳，大大的奶子在手里如玩具般，而且此时双手同时抓住　妈妈鲜红的乳头，用力的捏扯玩弄着，敏感的妈妈一会而乳头就硬起来了。　
　　此时胯下的阴茎硬邦邦顶着特别难受，我抓住妈妈的右手来到我胯下，让妈　妈右手好好的抚摸着我胯下的大肉棒，妈妈象征性的挣扎下后，就非常老实的在　我胯下抚摸着，也许我的大肉棒就是妈妈最痴迷的，就如我最痴迷妈妈的白虎肥　穴般。
　
　　「忍忍，你外婆，随时会出来的，」
　
　　妈妈脱离我的嘴唇呼吸粗重的说道。妈妈总是担心这担心那，害怕我们的关　系被其他人发现，可是我却根本不在乎，就算全天下人都发现我和妈妈相爱结合　了，我都不在乎。
　
　　「没关系的，小宝贝，帮我把阴茎掏出来套弄下，我真的好难受」我赤裸裸　的看着怀里如尤物的妈妈说道。妈妈还有必要怕外婆知道吗，外婆这个深藏不露　的女杀手，早已经知道我们母子的不论关系了，她只是装聋作哑而已。
　
　　「不要」「伊人宝贝，我真的很需要你」「小变态，色儿子」妈妈呼吸已经　粗重着脸蛋通红的看着我撒娇道。妈妈总是说一套做一套的，嘴巴虽然如此说，　不过妈妈还是动作笨拙的解开我的皮带拉链裤子，终于掏出一根二十多公分的巨　大阴茎，此时妈妈右手抓住我的大龟头轻轻在揉捏着，而我双手却抓住妈妈的两　只大奶子卖力的玩弄着。
　
　　「用力，伊人你真好」我看着满脸通红的妩媚妈妈说道。
　
　　「色儿子，你这样让妈妈怎么办呀？」
　
　　妈妈呼吸粗重的媚眼如丝的看着我说道。听见妈妈这句非常挣扎的话语，我　心疼的又重新吻上妈妈的嘴唇，又是狠狠的吸吮着妈妈的嘴唇，大口的吞噬妈妈　嘴巴内的琼浆玉液。
　
　　而妈妈的两只大奶子被我是肆无忌惮的玩弄着，妈妈的乳房以前根本不够看　的，不过这么多年来以前是被我吸吮的，不过现在是被我揉捏变大的，大明星妈　妈的乳房不知道多少人幻想着，不过此时却在我手里任意把玩着。
　
　　把妈妈的乳头乳房狠狠玩弄一会儿后，我双手就一路向下摸索着，刚才把妈　妈的拉链一路往下拉着，当拉链全部都拉下来后，妈妈的超短包臀裙也从妈妈身　上脱离下来，粉红色的小内裤也暴露在我眼前。
　
　　「小宝贝，儿子真的好想干你」我双手抓住妈妈的肥臀用力揉捏着看着怀里　的美艳妈妈说道。此时我双手一用力，就把妈妈紧紧贴在怀里，而胯下的阴茎就　让妈妈给坐在胯下，巨大的阴茎刚好摩擦在妈妈的胯下，妈妈此时胯下有肉色丝　袜与小内裤包裹着，想要此时插下去也不容易，不过让妈妈用胯下摩擦下我的大　肉棒到是可以吧。
　
　　「好硬的阴茎，好棒的大肉棒，嗯，妈妈也想要，可是我们是母子，啊啊，　不可以乱伦，不可以干妈妈的，」
　
　　妈妈此时双手搂住我的脖子身体不断的前后摇摆着摩擦着我的大肉棒说道。　妈妈用那迷死人的胯下不断来回摩擦我滚烫坚挺的阴茎，不过此时阴茎被妈妈的　给压着，我们母子彼此的生殖器官挤压在一起互相摩擦着，而且这也是挑起我和　妈妈的浴火呀。
　
　　我的性欲得不到发泄，大肉棒没有插入妈妈的阴道内难受，同样妈妈也很难　受的，虽然可以短暂得到我嘴巴的抚慰，可是感受我大肉棒的滚烫粗大，妈妈阴　道也瘙痒空虚寂寞的，也需要一个强壮男人满足妈妈的，这个身体已经需要可是　思想过不了母子乱伦的坎。
　
　　「用力摩擦着，我好舒服呀，伊人，我的女人，我真的特别特别想，把大肉　棒插到你的阴道内，狠狠的干你，我的亲生妈妈」我故意大声的对着妈妈说道。　
　　而且听见妈妈第一次说出自己也想要我干她后，心里是说不的幸福与快乐，　不过身体的煎熬是最难以接受的，明明可以把妈妈吃下去，与妈妈舒舒服服的过　着夫妻般的生活，可是却因为是亲生母子关系，不能够在一起，这样的煎熬是最　痛苦的。
　
　　「坏儿子，嗯哈，不要那么大声，啊，外婆会听见的，嗯，好粗大的阴茎啊，　啊啊，色儿子，要干妈妈的坏孩子，啊，怎么可以，打妈妈主意，妈妈的小情人，　嗯，舒服，嗯哈，好舒服呀，」
　
　　妈妈越来越卖力的来回摩擦着舒服的呻吟道。
　
　　此时妈妈完全是沉浸在快感中吧，坚硬如铁的粗大阴茎被妈妈的胯下压着，　我的大肉棒与妈妈的胯下做着最亲密的接触，虽然不是真的插入妈妈的肥穴内，　不过却可以缓解彼此的痛苦难受，而妈妈原本就是个敏感的女人，此时又是如此　的摩擦，让妈妈是舒服的不断声音着，听见妈妈如此淫荡的声音，感受着妈妈胯　下肉肉大阴唇地位摩擦，真的相当享受如此的快感。
　
　　「伊人，我爱你，我要你做我永远的女人，儿子要干你的肥穴，狠狠的干你，　我的伊人宝贝」我故意说着露骨的话语大声说道。
　
　　此时双手抓住妈妈的两片大肥臀用力揉捏着，紧紧的把妈妈抱在怀里，而着　急的妈妈不断的来回摩擦着我的大肉棒，原本一柱擎天的阴茎此时压成一字型的　在妈妈的胯下，而十多公分的粗大阴茎就贴在妈妈的胯下，而随着互相的摩擦妈　妈性欲也完全被点燃着，妈妈此时满脸通红呼吸粗重的不断来回运动着。
　
　　我们亲生母子的生殖器官彼此紧紧贴在一起，虽然没有完美的结合，可是却　能够感觉是如此的舒服刺激，这个不紧紧是肉体的舒服，还有精神上母子身份的　禁忌愉快，穿着内衣丝袜的尤物妈妈在我怀里动情的摩擦着，彼此这样真的非常　刺激，而且随着我赤裸裸挑逗妈妈的话语，妈妈是越加激动的运动着。
　
　　「色儿子，嗯哈，变态儿子，好粗好大的，大宝贝呀，啊啊，坏男人啊，啊　哈，妈妈爱你啊，」
　
　　妈妈呼吸急促的呻吟道。
　
　　我可以感觉到妈妈胯下已经淫水泛滥了，妈妈白虎肥穴内分泌出大量的淫水，　不紧把粉红色的小内裤打湿了，甚至外面包裹着的肉色丝袜都是湿漉漉的，滚烫　的阴茎有着淫水的滋润后，在妈妈胯下摩擦着更加爽了。
　
　　也许是妈妈是个十分敏感的女人吧，也许是背着浴室内的外婆偷情吧，也许　是亲生母子的乱伦关系吧，也许是粗大的阴茎刺激着妈妈吧，在短短的几分钟时　间，妈妈就身体颤抖着在我怀里，而我也知道妈妈要高潮了，干脆把妈妈放下来，　让妈妈趴在沙发上翘着巨大的肥臀，大肉棒就插入妈妈的股沟内，而妈妈的极品　肉丝美腿也是紧紧夹紧着。
　
　　「好妈妈，我最爱的女人，儿子真的好想要干你呀，干你肥美多汁的白虎淫　穴啊」我双手抓住妈妈的巨大肥臀大肉棒在妈妈的股沟内用力抽插着大声说道。　
　　我的大肉棒都坚硬的有些疼痛，大肉棒恨不得现在就从内裤内戳入妈妈的肥　穴内，不过此时我双手抓住妈妈的大肥臀，用力揉捏把玩拍打着，粗大的阴茎在　妈妈的股沟内不断的来回抽插着，虽然不能够现在就插入妈妈阴道内，我相信时　间不会太久的，坚挺的二十多公分的阴茎来回在妈妈胯下阴户上摩擦着，龟头不　断的来回运动着。
　
　　「不行了，嗯哈，妈妈不行了，啊，坏儿子，妈妈要来了，啊，嗯哈，泄了　啊，啊啊啊啊，」
　
　　妈妈全身都在颤抖着大声呻吟道。
　
　　此时妈妈哪里还会管大声不大声的，完全就在享受着母子乱伦禁忌的快感，　随着我大肉棒猛烈的抽动，妈妈终于忍不住身体剧烈抖动着，淫水也是大量的喷　射出来，不过可惜妈妈穿着小内裤与丝袜，淫水全部都堵在妈妈的胯下。
　
　　我可不想要浪费掉妈妈高潮后美味的淫水，迅速的把抖动的妈妈反转过来，　让高潮后的妈妈背靠在沙发上，我双手把妈妈的极品美腿大大的分开，整个头迅　速的埋在妈妈的胯下，一口就吸吮上妈妈的胯下，原本淫水会沿着妈妈的大腿一　路留下来，不过我把妈妈的肥大臀部高高凸显出来，大口吸吮着甜蜜的淫水。　
　　而于此同时躲在卫生间门内的赤裸裸的外婆在偷窥着一切，其实在我拉开妈　妈的裙子的时候，我就发现躲起来偷窥的外婆，不过我没有打算揭穿而已。　
　　「伊人怎么可以这样，怎么可以与亲生儿子乱伦，这样的事情伊人怎么可以　做，我该怎么面对她们啊，伊人不是一个淫妇，怎么与一叶如此啊，一叶这个小　男人，胯下的阴茎真的好大啊」熟妇北条美子看着沙发上纠缠在一起的母子心里　想道。
　
　　北条美子此时心里是真是百种情绪涌上心头，自己的女儿与外孙居然在一起　乱伦，虽然没有真枪真刀的干，可是如此已经早就超过母子的界限了，原本以为　他们母子只是母子情深而已，整天腻在一起，是单亲母亲与独子的原因，没想到　这对母子居然在一起，做出如此违背伦理道德母子乱伦的事情，北条美子感觉很　是生气，可是心里却又有着多种情绪，连冲出去责备她们的勇气也没有。
　
　　北条美子是自己的女儿最了解，伊人是家里的老大，也是最懂事的，原本以　为是个贤妻良母型的好女儿好妻子好母亲，可是却做出如此背德的事情，甚至她　都是个名气相当大的明星，如果被外人知道了，那还得怎么办呀？
　
　　北条美子知道自己不能够在这样偷窥下去了，可是看着一叶胯下的那条大蛇，　全身都软绵绵的，看着女儿用胯下不断摩擦着，好像自己在做般，感觉身体很难　受没有力气，而且胯下瘙痒难耐着，北条美子甚至都忍不住伸出手来到胯下，用　手指好好的止痒下，知道这样躲着偷窥就已经不对了，如果在这样自慰就更不行　了，可是越禁忌的越不允许的，看着如此淫弥的画面，北条美子都控制不住自己　的身体，平时冷静的头脑根本排不上用处了。
　
　　「好大的阴茎啊，居然有男人拥有如此大的尺寸，能够伊人把持不住，任何　男人看见都忍不住吧，如果插进去不知道多么爽」北条美子心里暗暗的想道。　
