<a href="/s5.html" target="_blank"><img src="http://ww4.sinaimg.cn/large/005M5Ibcgw1f0c1g7j0j9g305k05kjrw.gif" width="300" border="0"></a>在sis 潜水很久了，这是第一次参加征文。原来只是想写一篇片段性、场景性的东西，后来在职场这个主题的启发下，倒是串成了一个简单的故事。关于H文，让我印象最为深刻的是两篇很早的经典，《母亲芙美》，还有一篇忘了名字，是写地铁痴汉的。它们共同的特点是注重心理氛围的描写，没有激烈的床戏，但有很多言语的调教，和关于女主心理转化的描写，反而更加刺激。比如那篇痴汉文，只是一次地铁性侵，体位无非一个，但篇幅极长，而读之兴味盎然，高潮不断，就是细腻的心理描写所致。

　　有向经典致敬的意思，但水平显然差的太远，抛砖引玉吧。若能博色友一撸，我心慰矣。再次感谢sis ，给广大色友提供了一个真实生活之外的欲望后花园。

　　横祸

　　下午5 点，春晖中学的篮球场。六月下旬的天气，南方城市已经闷热难当，一帮高中男生，仍然在每天放学后，在球场上挥洒他们的荷尔蒙。场上有个男生，身高1 米78，明显高出同学一头，身材健美，阳光帅气，左投右盖，动作十分敏捷潇洒，那正是不才在下——本文的主人公李子豪。

　　对方突入篮下，突然起跳投篮。「在我面前还敢逞强！」我斜跨一步，高高跃起，一把就将半空中的篮球扇出了界外。在我落地的刹那，忽然觉得脚下一软，「不好！踩别人脚上了！」去年就是因为打球踩脚，害我脚踝扭伤，疼了一个多月，我腿一软，向后倒去，双手下意识的往后支撑。

　　「啊！」只觉得两个手腕一阵刺痛，再想使力已经不听使唤了。同学们都围了上来，「别动小豪，你的手腕都有点扭曲了，可能是骨折！赶紧去叫人！」外围的同学早就上楼去找老师了。

　　片刻功夫，一位女教师匆匆忙忙小跑着来到操场，她看上去30左右的年龄，面容清雅脱俗，身高1 米65，身材凹凸有致，顺直的长发及肩，上身穿白色柔纱衬衣，下身穿及膝的筒裙，显得优雅干练。这正是春晖中学的校长，我的妈妈，宋雨柔。

　　妈妈其实已经42岁，但似乎有着驻颜术似的，常被人误以为20多岁刚工作的姑娘，被称为春晖中学真正的校花。听说我骨折了，妈妈也顾不得端庄形象，一路小跑赶到操场。

　　「哎呀，手腕都肿那么大啦！疼不疼小豪？大家帮忙扶他起来，你们俩帮忙去叫辆出租车！」妈妈指挥大家把我扶到校门口，坐上出租直奔医院。

　　出租车直接把我们拉到了市人民医院，诊断结果很快出来了：双手腕挠骨骨折。医院骨外科的副主任是妈妈教过的学生，他二话没说当晚就给我做了手术。

　　从手术台上下来，已经十一点多了，我的两个小臂都打上了石膏，缠上了厚厚的绷带，麻药的药效还没过去，倒不觉得怎么疼，可是两只手好像都不是自己的，真是要多难受有多难受。

　　忙乱了半天的妈妈终于可以缓口气了，她看着我浑身不自在的样子，佯怒还嗔的点点我脑袋：「让你打球，过两天就要考试了还天天疯！这下好了吧，医生说了，你这两只手至少三个月不能动！」我冲她吐了吐舌头：「挺好啊，正好不用考试咯！」妈妈啪的拍了一下我的脑袋：「真拿你没辙，都是从小把你惯得！唉，赶紧休息吧。」说着，给我盖上一层毛巾被，她也在旁边的陪护床上和衣躺下了。

　　冤枉啊！我才没有被惯呢！爸爸是通讯器材工程师，因为公司主要业务在海外，常年在国外驻守，一年才回家几次。妈妈是个事业型女强人，全副身心都扑在春晖中学，从一个普通英语教师，做到年级组长、教务主任、副校长、校长，因为她大力提倡学生自治和全方位的素质教育，并大力引进优秀教师，春晖中学在短短几年间从一个普通的私立学校，成长为全市排名前三的重点中学，妈妈自然也深得校董会赏识和学生们的拥戴。可是事业上的投入，自然而然的减少了她对孩子们（对，是孩子们，那个「们」是谁，后文自有交代）的关注，我从小就是被放养惯了的，可是倒也养成了自立要强的性格，不管面对什么事情，都毫不在乎、轻松面对。碰上这档子事，我也没觉得多严重，不就是三个月缠绷带吗？

　　正好不用看书考试了，多好！胡思乱想中，我沉沉睡去了。

　　尴尬

　　不知过了多久，我被一阵尿意憋醒了。朦朦胧胧中，我以为还在家里呢，翻身就想下床，小臂稍一使劲，就是一阵钻心的疼痛——「啊……」一声惨叫，我才想起骨折这回事。妈妈自然被吵醒了。

　　「怎么了，小豪！」我从疼痛中平复下来，尿意重新袭来，但我立刻想到：

　　两只手裹得像粽子一样，就算能站起来，我也没法脱裤子啊！而且我又立即发现了一个尴尬的问题：由于憋尿，我的肉棒已经硬起来了！让妈妈看到它这个样子，那也太囧啦！

　　这时妈妈已经下床来到我旁边，「怎么啦，小豪？」尿意已经不容我多想了，再怎么也比尿裤子里好吧，「我……我想小便！」看着我的狼狈样，妈妈莞尔一笑，撩开毛巾被。

　　「等等，要不……把……把灯关上呗。」

　　妈妈噗嗤一乐，「你是我肚子里生出来的，还有啥不好意思给我看的！」说着就把我的裤子捋了下来。

　　刹那间，一根昂首怒目、青筋暴露的大肉棒弹了出来。

　　我虽然没跟别人比较过，但通过看医学书和动作片，我知道我这根宝贝就算不是绝品，也是精品，勃起状态下，长有17厘米，直径4 厘米，又粗又大，比起欧美动作片男主角来丝毫不逊色。

　　这下轮到妈妈尴尬了，看着这根虬龙似的肉棒，妈妈呆了片刻，目光赶紧移开了，我当然也好不到哪去，脸涨的通红，真希望它赶紧软下来，可越是着急，这宝贝反而越发得意，挺得更直。

　　偷眼看妈妈，她的脸也绯红了，把我侧翻过来，一手提着尿壶，一手捏着我的肉棒，压了压，才把肉棒放到了尿壶口里，小声说：「快尿吧！」「妈，你捏着我那儿……尿不出来啊。」妈妈的脸更红了，原来她用食指和拇指捏着肉棒中段，由于我硬的太厉害，她得使劲往下压，不知不觉的拇指就摁在了我肉棒底端的尿道上，自然尿不出来啦。

　　「讨厌，事儿还挺多！」妈妈改用手握，她的小手堪堪握住巨大的肉棒。

　　一阵暖意从妈妈的手心里传来，「嗞……」我再也忍不住了，一泡尿尿了半壶。

　　卸去了负担，终于舒服了，我不禁长出一口气，刚才暴涨的肉棒也略微松弛下来。妈妈放下尿壶，取出一张抽纸帮我擦了擦。刚才所有的注意力都在浓浓的尿意上，现在负担卸下来，肉棒似乎更加敏感了，感觉着妈妈柔软的手掌和灵巧的手指，似有似无的触着我的龟头，在帮我擦拭时，拇指按在了我的系状带上，我只觉得肉棒一阵酥麻，腾地一下又硬了起来。

　　妈妈没有准备，肉棒从她手里弹了出来，立在那里还一晃一晃的。我囧的头都抬不起来，料想妈妈的脸也更红了吧。妈妈忙给我拉上裤子，揶揄我说：「都骨折了，哪儿来那么精神，真是的！」「嘿嘿」我只有讪笑着，赶紧躺下。

　　我们分别躺下。可是我却迟迟不能入睡。刚才妈妈握着我肉棒那柔软温暖的感觉让我欲罢不能，妈妈脸上那娇羞的表情更是让我心生爱怜。爸爸常年不在家，从我还是个小孩子起，就以男子汉自居，要保护妈妈。因为发育的早，我初一就第一次遗精，初二就跟小区里的几个大孩子一起看爱情动作片，撸管那是驾轻就熟的事。不过，一般撸管时意淫的对象或是苍井空、吉泽明步等女星，或是学校里那几个公认的美女，说实话，偶尔也会闪过妈妈的美丽身影，但我从没有正儿八经的把妈妈作为意淫的对象。今天，因为妈妈温柔的抚摸，忽然触动了我的心扉，刚才妈妈握着肉棒时那娇羞的表情，竟如花季少女般可爱。她的眼神明明注视了分身好一会儿，我的分身是不是比爸爸还要大？书上说40岁的女正是性欲旺盛的时候，爸爸一年才回家几次，每次也呆不了多久，妈妈会不会也欲求不满呢？

　　胡思乱想着，我渐渐睡去。

　　煎熬

　　第二天醒来，妈妈已经坐在我的床边了，床头柜上放着我爱吃的赤豆元宵和煎饼裹油条，一定是妈妈一大早出去买的。

　　妈妈扶我坐起来，帮我擦脸、刷牙，端着碗喂我吃早饭，我嚼着油条，苦着脸说：「这下可好，我跟植物人也没啥两样了。」妈妈笑着说：「呸，植物人才没你那么讨厌呢！」一句话，我俩都想起了昨晚的尴尬情形，一下都有点语塞。

　　妈妈喂我吃完早饭，边收拾边对我说：「今天上午我不去学校了，在这儿陪你。」「好呀。」我随口应着，心里可甜蜜蜜的。

　　「可是马上就要期末考试了，我必须得在学校看着，要不，下午给你请个护工？」什么嘛！我都这样了，你还净想着工作！再说了，我宁死也不愿意让一个陌生人摸我那儿！想到这，我把脸扭向一边，不理妈妈。

　　「唉，我何尝不想好好陪着你，可是我是校长啊，这么重要的时候，我怎么能离开学校呢？再说，没几天就考完试啦，到时候我就可以在家照顾你啦！」妈妈说的句句在理，我也没什么可说的，只是觉得委屈，「别的倒没什么，可是……可是上厕所怎么办呀！我可不让别人碰我那儿！」妈妈的脸又红了，「那你就少喝点水，忍着点，我给你戴上纸尿裤，下午过来给你换。」纸尿裤！老妈，你真能想的起来！可是，这好像还真是唯一的解决办法啦。

　　妈妈到超市买来一包成人纸尿裤，中午临走前给我穿上一条。

　　一个下午，我深深理解了小宝宝们有多不容易。虽然尽其所能少喝水，可还是撒了一泡尿。面前没有小便池，虽然憋的膀胱直疼，可就是尿不出来，最后，牙都咬疼了，终于一点点尿了出来，湿湿的、热热的尿液裹着我的下身，让人浑身不舒服。

　　终于，七点多钟，等到妈妈下了班，拿着盒饭匆匆来到病房，满脸歉疚的摸着我的脸：「小豪，对不起，你等急了吧，饿了吧？」「饿倒好说，麻烦你先把这纸尿裤给我换了吧！」妈妈「哦」了一声，赶紧去打了一盆水，掀开毛巾被，给我解下纸尿裤，用毛巾蘸了热水，帮我仔细的擦拭。

　　啊……这温暖柔细的感觉，好舒服！心念一邪，分身又蠢蠢欲动，我赶紧诚心正念，不敢再在妈妈面前出丑。

　　走火

　　一转眼，在医院住了7 天，学校也放假了。一般骨折手术，至少要住院两周，医生说我体质异于常人，恢复速度非常快，所有指标都已正常，可以出院了，可是回家后也必须静养，两手不能动，定期复查，三个月后才能拆石膏。

　　管他呢，能离开这鬼地方就是胜利！妈妈说她把学校的事情都委托给了别人，专门在家照顾我。我兴高采烈的跟着妈妈回了家。到家后，我的第一个要求就是洗澡。

　　「一个星期不洗澡，天天裹着纸尿裤，我都快成了大尿包啦！」「你不说我也要给你洗啦！路上开着车就闻着一股骚味！」妈妈说着冲我扮了个鬼脸，作出用手扇鼻子的动作。

　　脱光衣服，妈妈扶我坐进浴缸，热水浸没肌肤的一刹那，我不禁长长的发出一声愉悦的叹息，真舒服啊！妈妈拿起喷头，给我洗头，我闭上双眼，美美的享受起来。

　　不知过了多久，耳边响起妈妈的声音：「喂，泡的差不多啦，站起来打沐浴液吧！」我眼皮微启，「嗯，扶朕起来！」

　　「啪，」「唉哟！」妈妈给我脑袋上凿了一栗子。我不情愿的站起来。

　　妈妈把沐浴液挤到手上，给脖子开始给我揉搓。

　　哦……妈妈柔软的小手轻轻拂过我的肌肤，再配以沐浴液的润滑，那温暖细腻的感觉，真是让人陶醉……我闭上眼睛，感觉妈妈的双手从颈部来到肩部，来到胸部，在我雄健厚实的胸肌上摩挲良久，又来到后背，我的后背坚实挺拔，三角肌是我最引为自豪的部位。

　　往下，再往下，那是我的六块腹肌，连接着坚韧性感的腰部。滑腻的皂沫，流连在我青春而健美的身躯，对任何女人，都是一种赤裸裸的冲击吧。

　　妈妈的手拂过我的臀部，瞬间几百条神经游向大脑，分身「腾」地就弹了起来。慌忙间我睁眼望去，妈妈带着有点惊诧、又有点不好意思的眼神正看着我的分身，见我睁眼，赶紧又移开眼神。

　　「唉哟，怎么这么大的味儿，平时你都怎么洗澡的！」虽然觉得很尴尬，但不帮我洗干净也不行啊。妈妈轻启兰指，搭在我的分身头部，拇指正压在系状带上，然后向下一捋，翻开包皮。

　　一个星期没洗澡，而且闷在纸尿裤里，想想那地方是什么味儿。妈妈眉头一皱，左手轻轻为我擦洗起龟头和冠状沟。

　　天哪！像我这样如种马一样的少年，平时两三天就要撸一发，这次一个多星期没碰（俩手跟阿童木似的，也没法碰啊！），本就呼之欲出，现在被大美女轻柔若兰的手指摩挲着，就算是自己的妈妈，哪里还忍得住！

　　「哎呀，不行，不行，不行啦！」妈妈正给我清洗，闻听此言，不觉一怔。

　　但她毕竟是过来人，看我那着急样，和手里分身一涨一涨的样子，马上意识到要发生什么，赶紧把头扭向一边。

　　可还是稍微慢了一点点，一股股浓浓的精液猛射出来，第一波都射到了妈妈的脸上。

　　「快……快……别停……」我忘乎所以的呻吟着，妈妈还真配合，紧紧握着我的分身，使劲的套弄，直到我安静下来。

　　妈妈又捋了两下，挤出几滴精液，拔开包皮，拿水冲干净，扭头看着我。从巨大的快感中回味过来，我还感觉心在砰砰直跳，抬眼看看妈妈，赶紧又不好意思的低下头。

　　发泄出积蓄已久的负担，分身略微软下去一点。妈妈又挤了一点沐浴液，拨开包皮，仔细清洗龟头和冠状沟。刚射完精，分身不像刚才那么敏感了，可是青春期的少年，好像有着无穷的精力，在妈妈的抚摸下，它逐渐又昂起头来。妈妈露出吃惊的表情，嗔怪的轻轻拍了拍分身。

　　「不是刚出来吗，怎么又这样了！」

　　我不好意思的讪笑着：「它自己要起来，我也控制不住啊！」「什么时候开始自慰的？」妈妈微红着脸，便给我清洗边问。

　　「初二。」

　　「还挺早熟嘛。」妈妈瞟了我一眼。「多长时间一次？」「大概，两三天吧。」妈妈的手明显一停顿，然后拿起喷头给我冲水。「自慰是男孩子正常的生理现象，可是频繁自慰对身体可是不好的哦，两三天一次太频繁了。」「嗯，我也知道，可是憋得难受，总是忍不住。」「这次你忍不住也得忍了吧？」看着我像阿童木似的两个小臂，妈妈幸灾乐祸的笑起来。

　　「嘻嘻，老妈最好了，一定不会看我憋着难受不管的，对吧？」我脸皮最厚，赶紧得寸进尺，讨好起妈妈来。

　　「去去，别乱说啊，哪有妈妈帮儿子自慰的。」妈妈脸上不禁微红，「刚才那是碰巧赶上了，专门帮你弄可不行哦。」我不情愿的跨出浴缸，妈妈帮我擦干身体，套上T 恤，小弟弟还翘着呢，妈妈拨楞了一下，说：「穿上内裤还怪压的，你就这么着呆着吧，晚上起来小便也省的叫我帮你了。」我去，老妈，这你也想得出来。你要是不在乎，我在乎啥，不穿就不穿。

　　惊喜

　　第二天，我光着下身就起床了，去厕所撒了泡尿，等分身从晨勃中软了下来，我信步走到厨房，妈妈正在灶台边煎蛋和肉肠呢，听到我走过来的声音，回头看了我一眼，目光自然扫到了我的下身，虽然没有勃起，我的分身也比常人粗大很多，垂在胯下一晃一晃的。一片绯红抹过妈妈的脸庞，她赶紧回头继续煎蛋。

　　「先坐那儿吧，鸡蛋马上好。」

　　我坐在餐桌旁，牛奶麦片粥已经煮好晾在桌上了，还有几个小豆沙包，配粥的小咸菜有麻仁金丝、脆腌瓜片，清清爽爽，看着就有食欲。妈妈端着煎好的鸡蛋和肉肠坐在我旁边。

　　「快吃吧。」妈妈端起碗，喂我吃饭。目光难免扫到我的下身。

　　「吃完饭还是穿上裤子吧，光着屁股在家里晃来晃去的，太让人不自在了。」「我觉得挺自在啊，还是这样方便嘛，上厕所也不用麻烦老妈你啦。」「讨厌，有本事你拉完大便也别麻烦我。」「喂，我这儿正吃饭哪！」

　　温馨的早餐时光就在我们母子的说笑中度过了。

　　白天，妈妈在家打扫卫生，买菜做饭，我啥也干不了，只能看看电视，有时到跑步机上走一会儿。开始时，每次和妈妈对面经过，妈妈的都会不自觉的瞟一眼我的分身，表情怪怪的，不过几天以后，好像我俩都习惯了。这天晚上妈妈又给我冲澡。

　　将近一周没出货了，肉棒真是涨的难受，在温暖水流的刺激下，立刻就昂首怒目起来。妈妈嗔怪的推推我：「真怕了你了，天天这么硬着，不难受啊！」「当然难受啊！我感觉涨的都快疯了！好妈妈，你就行行好帮帮我吧！」妈妈的脸一下红了，「不行不行，那哪行啊！」「妈妈，求你啦，我就一天到晚这样硬着，多难受啊！」「说不行就不行啦，哪有妈妈帮儿子干这事的！」「这不是特殊时期吗，我要是手没事肯定不求你啦。再说我一直憋着对身体也不好吧！你就忍心看着我难受吗！」「好啦，好啦！」妈妈终于拗不过我的苦苦哀求，「怕了你啦，不过你不准看哦！」我立马乖乖的把眼闭上，只觉得一只温暖的手握住了我的分身，妈妈应该是在手上抹了沐浴液，手掌极其滑润，在我的大肉棒上游走着。

　　先是虚握着，轻轻的从头到尾反复抚摸，让分身都沾满了沐浴液，然后轻轻把包皮往后拨，触到了龟头下方敏感的系状带，我不禁舒服的一哆嗦，发出一声呻吟。

　　身为人妻熟女的妈妈对这个自然是轻车熟路，她用大拇指抵住系状带，食指搭在包皮顶部外缘，其余三指放在肉棒上部，慢慢往下捋，直到龟头完全暴露出来，深深地露出冠状沟，停留一会儿，再慢慢的往上推，直到包皮把龟头包裹住。

　　随着妈妈的来回套弄，巨大的快感不断的冲击着我，只觉得浑身直起鸡皮疙瘩，好像每一个毛孔都透着舒服，不自觉的大声呻吟起来，「哦……哦……啊……」我偷偷睁开眼，只见妈妈的小手握在分身的顶端，大约只能握住一半的长度，随着来回套弄，巨大的龟头已经高度充血，变成了紫红色，在白炽灯的照射下闪着亮光，像一只狰狞的巨兽，贪婪的盯着对面美丽优雅的妈妈。妈妈也紧盯着我的肉棒，目光已经有点迷离了。

　　上次洗澡我一触即发，其实不是我的真实状态，因为那次我实在憋了太久，而且第一次被异性抚摸分身，还是美丽动人的妈妈，所以没控制住。平时自慰，至少也要半小时以上才会发射呢。今天在妈妈的抚弄下，快感比平时自己弄强烈百倍，但我有意识的忍住射精的冲动，好多享受一会儿这非凡的快感。

　　已经十几分钟了，妈妈见我还没有出来的意思，有意识的加快了套弄的速度，同时，左手握住了我的阴囊，轻轻的揉捏起来。

　　「哦……」妈妈一上技巧，我立马觉得要缴械，赶紧气沉丹田，转移注意力，把射精的意念压下去。

　　正在我天人交战的关键时刻，妈妈又发大招了，她突然开始用左手食指有意无意的划我的菊门，每一下抚摸都伴随着我的一下颤抖，我的呼吸越来越急促，肉棒涨的更硬，就要到达爆发的边缘了，突然，妈妈用左手食指猛地抵住阴部和菊门中间部位，使劲下压，同时右手加速套弄，我最后一道防线终于被突破了。

　　随着一声低吼，如同火山爆发，浓稠白灼的精液如熔岩一样喷发出来。这次妈妈早有准备，把头偏到了一边，精液如一道白线射到了浴室的墙上。

　　「哦……别停……快快……好舒服……」伴随着我大声的呻吟，妈妈套弄的速度加到了最快，以致发出了「啪啪」的声音。

　　又射出几股浓浓的精液，我终于安静下来。妈妈也松开了我的分身，浴室里突然变得很安静，只剩下我们俩的喘息声。我低头看看妈妈，只见她坐在浴缸边，额头已经泛出汗珠，因为最后那快速的套弄，顺直的头发也乱了，有几绺粘在了额头和脸颊上。

　　妈妈用左手向后捋了捋头发，甩甩右手，瞪了我一眼，「那么费劲才出来，手都酸了！」「嘿嘿，谢谢老妈！」我不好意思的傻笑着，「比我自己弄得舒服一千倍！

　　老妈你太厉害了！」

　　「讨厌，说什么哪！赶紧回去休息去。」妈妈又给我冲洗了一下，就让我回房间了。

　　偷窥

　　在有史以来最大的快感冲击下，连我也觉得有点累了，躺在床上，不觉昏昏睡去。可能是睡得太早，半夜醒了一次，隐隐约约听到妈妈的房间传来微弱的声响，听了半天没听出来是什么声，我不禁好奇心起，光着脚，悄悄走过去看个究竟。

　　房门虚掩，露出一条挺宽的缝，透出屋里柔和的灯光。我从门缝往里看，一幅让人血脉贲张的绝美春宫展现在眼前。只见妈妈全身赤裸仰卧在床上，雪白的肌肤在床头灯的映照下散发出圣洁的光辉。

　　妈妈虽然已是42岁，但全身没有一点赘肉，腰肢纤细，小腹平坦。妈妈用右手抚摸着自己的乳房，这是我长大后第一次看见妈妈的乳房呢，跟我想象的一样，不是巨乳，而是我喜欢的椒乳，如果在我的手里，大概堪堪盈握吧，乳晕不大，乳头已经翘起，妈妈正用手指揉搓着。再往下看，平坦的小腹下是一团不算浓密也不稀疏的黑色阴毛。

　　妈妈的左手一进一出在干什么？我仔细一看，原来她的手里拿着一样东西呢！

　　妈妈忽然把那东西拉了出来，原来是一根电动按摩棒！似乎是硅胶质地，做成了跟阴茎一模一样的外形，大小大概和我的差不多，应该是内置电池的，开关已经打开，它的顶部正摇头晃脑的旋绕着。

　　只见妈妈又按了一下开关，按摩棒动的幅度更大了，发出了更为明显的「嗡嗡」声，原来刚才的声音就是它发出的呀。妈妈把按摩棒又慢慢推入穴内，随着插入的越来越深，妈妈的腰部开始扭动，喘息声加大，喉咙里隐隐发出呻吟声，眉头紧皱，头部在枕头上左右晃动，最后，随着一声「哦……」的呻吟，妈妈安静下来，胸部起伏着，缓缓的喘息。

　　我悄悄的溜回自己房间。躺在床上，心情久久不能平复，刚才我竟然亲眼看见妈妈，平时端庄秀丽的妈妈，在用按摩棒自慰！太冲击了！可是再想想，又觉得这很正常，爸爸常年不在家，妈妈作为一个正常女人，也需要性啊！不通过这种方式，又怎么安抚寂寞的长夜呢？想到这，真心为妈妈感到心痛。妈妈，不要用那个冷冰冰的东西啊，我可以安慰你的呀！

　　胡思乱想着，我又睡着了。

　　春情

　　简单的生活还在重复着，虽然我知道在暗夜的掩护下，妈妈也会露出本质的欲望，但白天的妈妈仍然端庄贤淑、温柔可亲，这两个妈妈我都喜欢，但在我心底最隐秘的角落，暗暗的希望有一天妈妈能在我的面前脱去日常的表象，露出她淫靡妩媚的另一面。

　　每隔一星期左右，我都会央求妈妈帮我打一次飞机，虽然每次都各种不情愿，但总是拗不过我没完没了的黏糊哀求，其中一次最让人回味。那天晚上我们俩都洗完了澡，坐在沙发上看电视，妈妈穿着一件白底碎花的小睡裙，上面是吊带，松松垮垮，胸前微颤，一看就没带胸罩，下摆刚好盖过大腿，十分性感可爱。

　　「看什么呐？」

　　「HBO 的电影，刚开始，一起看吧。」

　　妈妈坐在我边上，一边用毛巾擦头发，一边跟我看电影。

　　「哟，布拉德皮特嘛，好帅哦！」妈妈最喜欢皮特了这是个谍战片，皮特扮演一个美国特工，混入恐怖组织内部执行任务，与恐怖组织头目的情人还插了一腿，反正是个典型的好莱坞作品吧。不过情节紧凑紧张，我们都目不转睛的看着。

　　后来演到皮特勾搭上了美女，两人密会偷情，他们从进门后一路激吻到客厅，一件件衣服散落在地板上，最后镜头中是美女勾起的小腿，一条小小的镂花粉色内裤滑落下来，这拍摄技法比AV那种开门见山的诱惑多啦！我的分身不禁又蠢蠢欲动，微微的起伏着。妈妈显然注意到了，用无奈的表情看我一眼，我做出一副无辜的样子，妈妈扑哧一笑，顺手把她手里的毛巾甩过来，正好搭在我胯部，把分身给盖上了。

　　香艳的镜头还在继续，皮特在吻美女的耳垂、脖子，美女忘情的眯着眼，发出轻微的喘息，镜头下移，皮特吻到了胸部，到底是HBO 啊，竟然出现了乳房的镜头！分身哪受得了这样的刺激，立马一柱擎天了，把妈妈的毛巾高高撑起，象是一个大帐篷一样。妈妈看着这滑稽的场景，捂着嘴直乐。

　　我用可怜腔央求妈妈，「帮我拿开呗，压着好难受的！」看着我可怜的样子，妈妈无奈的把毛巾给我拿开，如巨炮一样的大肉棒立刻昂首矗立，妈妈的脸一红，赶紧移开视线。

　　可电视上也是激情的场面，镜头已经移到美女的小腹，下缘是皮特的头发，音箱传来舔舐的声音和美女呻吟的声音。我贴近妈妈，悄声问她：「在干嘛呢？」妈妈脸又红了，轻声说：「我不知道。」阅尽A 片的我，岂能不知道他俩在干啥？但我发现看着这香艳的图像，用言语挑逗妈妈也是很刺激的呢。

　　这段情节还真长，镜头一转，是皮特伏在美女的身后，发出一声低沉的呻吟，美女脸上一副陶醉的表情，头突然往上一昂，明显是后入嘛。我用腿轻轻碰碰妈妈，妈妈转过脸来，见我的分身涨的又粗又红，不禁脸一红，嗔怪地推我一下：

　　「又这样！真拿你没办法！」

　　「这也不能怪我嘛，又憋了一个星期，看到这场景，它能不激动吗？」我委屈的说。

　　不知是不是受了情爱镜头的感染，这次妈妈没有太推阻，主动用左手握住了我的肉棒，缓缓套弄。

　　电视上，皮特伏在美女背上，两人的动作幅度越来越大，喘息声和呻吟声也越来越大，妈妈看着电视，手部动作也在加快，而且呼吸也有点加快。

　　我贴近妈妈的耳朵：「妈，你可以把我想象成皮特哦。」妈妈的脸立刻红了，用指甲在我分身上轻轻一掐，「想象你个头啊！」「嘿嘿。」我闭上眼，想象着电影里的皮特是自己，而那个美女是妈妈，胯下源源不断传来的快感配合着我的想象，好像真的正压伏着妈妈，在她的蜜穴里进进出出。

　　这种禁忌的快感让我无比激动，电视里越来越大的呻吟声和妈妈逐渐加粗的呼吸声也给了我更大的刺激，我大声呻吟起来，妈妈见我快到状态了，换了个姿势，面朝我侧身坐着，换右手握住肉棒，这样动作幅度可以更大些。

　　美女的呻吟已经变成了尖叫，我想象着妈妈在我的胯下扭动腰肢，尖叫着达到高潮的场景，分身猛烈的胀大、抖动，妈妈知道我就要到临界点了，也加快了套弄的节奏，随着我低沉的吼声，巨炮发射了，浓稠的精液一股股射到妈妈准备好的抽纸上。

　　妈妈帮我清理了一下，用手指点点阴茎头，说：「这下该消停了吧？」我满足的靠在沙发上，笑着冲妈妈扮了个鬼脸。

　　我们又接着看电影。我回味着刚才的快感，又想到妈妈只能在深夜自己排解性的空虚和寂寞，不禁深深的怜惜起妈妈。

　　「妈，你也自慰吗？」

　　妈妈脸一红，「去，不要问这种奇怪的问题。」「妈，等我的手好了，我也帮你吧。」妈妈转过头看着我，「别跟妈妈说这样的话了，要不我要生气了。」「不是你想的那样啦！从妈妈帮我自慰后，我发现比自己弄要舒服一万倍！

　　我想爸爸总不在家，妈妈也会有性的需要吧，我也想帮妈妈更舒服嘛！」被妈妈误解，我有点委屈的说。

　　妈妈摸了摸我的头，看着我说：「对不起，妈妈误解小豪了。可是以后不要再说这个话题了。我知道你是关心妈妈，但我们毕竟是母子，我帮你自慰已经是不对了，但考虑到你这个特殊时期，也算可以理解。可是其他的事情我们绝对不能做了。而且，等你的手好了，妈妈也不能再帮你了，知道了吗？」看到妈妈这么认真，我也不敢再多说了。可是就像被泼了一盆冷水似的，心情低落极了。

　　惊艳

　　转眼暑假过了大半，正当我和妈妈过着世外桃源般生活的时候，爸爸和姐姐（对，那个「们」就是我的姐姐）回来了。

　　爸爸本来没有计划回国，但得知我骨折后，还是尽量抽出时间回来一趟。姐姐李子琪是一个着名法学院大二的学生，这个暑假在一家律所实习，原计划不回家了，也是因为我，特意抽出时间回来。面对家人的关心，我当然是感觉温暖，可是说心底话，我还是宁愿他们不回来，因为我的伊甸园生活随着他们的到来结束了。

　　首先不能再光着屁股在妈妈面前肆无忌惮的走来走去了，帮我上厕所、洗澡的任务也理所当然的由爸爸担当起来。很少在家照顾我，爸爸还真是非常尽力，把我照顾的非常周到，根本用不着妈妈管了，可是，越是这样我越是郁闷啊！我天天在心里盘算着：老爸老姐你们什么时候走啊！

　　这天，爸爸妈妈要去乡下看姥爷姥姥，当天不回来，姐姐在家陪我。早上我睡了个懒觉，百无聊赖的坐在沙发上看电视，姐姐在旁边看手机。忽然，姐姐凑到我边上，看着我裹着纱布的两只胳膊，啧啧的说：「没有手的生活可真难过啊，是吧老弟？」「要不你也试试？」我没好气的回敬她。

　　姐姐又凑近了些，脸几乎贴到我的耳边，轻轻的说：「我最感兴趣的是，你和妈妈两人在家，每天撒尿都是怎么解决的？」我白她一眼，「老姐，你说你一大姑娘家的，问这个有意思吗？」「怎么没意思啊？我问清楚了，一会儿好伺候你啊！」我没理她，继续看电视。

　　我这个姐姐，遗传了妈妈所有的美丽基因，从初中就是公认的校花。但妈妈的温柔端庄她一点也没遗传，极其热情奔放，从初中就开始和男生交往，从来没一个交往超过两个月，走马灯似的换男友。但由于姐姐长得确实性感美艳，一众男生虽然知道不能俘获她的芳心，还是心甘情愿拜倒在她的石榴裙下。

　　姐姐看我不理她，又在我耳边轻声说：「妈妈帮你打飞机了，对不对？」我惊诧的转头看她一眼，面红耳赤的说：「才没有呢，别瞎说啊！」姐姐得意的坐回沙发，「哼哼，还想瞒过我，你的表情已经出卖了你！」我心怀鬼胎的说：「你，你又没有证据。」姐姐冷笑一声，「证据，我让你看看证据！」说着指着沙发接缝处一块白色的斑迹，「这是什么？精斑对吧？爸爸不在家，家里就你一个男人，而你自己的手目前半残废。所以，虽然很难令人相信，但结论只有一个，就是——」姐姐忽然跨坐在我的大腿上，两手扶着沙发背，几乎脸贴脸的对我说：「妈妈帮你打飞机了！」秘密被揭穿，我反而不紧张了，毕竟是亲姐姐嘛，不过多少还是有点尴尬。

　　「老姐，我服了你了，不愧是律政俏佳人啊！赶上柯南了！」「别吹捧我啊。」老姐得意的说，然后又贴到我耳边，用她性感而甜美的嗓音对我说：「你们还干嘛了？做爱了没有呀？」「没有，没有！」我囧的脖子都红了。

　　「不可以对姐姐说谎哦，我可是有火眼金睛的哦。」姐姐边说，边伸出右手食指，隔着睡裤，在我的肉棒上前后抚弄。姐姐丰满而柔软的乳房正顶着我的胸部，脸贴着我的脸，吐气如兰，还故意发出似有似无的娇喘。美女当前，我的分身又难以抗拒的蠢动起来。

　　「哟，硬起来了嘛，快老实交代，姐姐有赏哦……」说着，姐姐冲我耳朵眼吹了口气，含住我的耳垂轻咬了一下。一阵酥麻的感觉袭来，我的分身再也无法忍耐，完全勃起了，巨大的肉棒被内裤包裹着，极为压抑。

　　手中感觉到肉棒的突然变化，姐姐似乎也有些吃惊，她低头看了看，见睡裤已经撑起了老高。

　　「小豪，你的家伙好像不小哎！」老姐用几个手指捏住肉棒顶端，轻轻旋转揉捏，肉棒越发肿胀。

　　「小弟弟憋得难受了吧，想不想出来凉快凉快？」被自己的姐姐这样挑逗，真是让人窘迫，但此情此景却也让我升起无名的兴奋感。

　　姐姐捏住睡裤和内裤的边缘，向下一拉，一根虬龙柱般的巨棒弹了出来，终获自由的肉棒似乎要宣示自己的舒爽，毫无顾忌的昂首挺胸，肉棒四周青筋暴露，巨大的阴茎头隐隐泛着红光。姐姐立马就呆住了，用惊诧和贪婪的眼神盯着巨棒看了半天，才回过神来，「哇！小豪，你这根肉棒是名器哎！」她迫不及待的握住肉棒玩弄起来，时而轻柔龟头，时而上下套弄，快感立刻向全身洋溢开去，我低声呻吟一声，靠进沙发，闭眼享受。

　　「我才不信妈妈面对这样的名器会不动心，快老实说，你们是不是做了！」姐姐套弄几下后，突然把包皮向上收拢，捏住顶端，停了下来，接着逼问我。

　　快感忽然停住，龟头还被包起，我不禁心里出现焦躁感。「真的没有啦，要是真的就好啦！」「哦？妈妈还真能忍得住哎。」

　　「你以为妈妈也像你那么淫荡啊！」

　　「哟，亵渎了你心目中的女神啦？对女神不能有邪念哦，你刚才说什么？要是真的就好啦，看来你对妈妈有非分之想哎，是不是？」说着，姐姐像美女蛇似的从我身上滑下来，跪在地毯上，两只水汪汪的眼睛色眯眯的看着我，小手满握巨棒，接着上下套弄。

　　快感继续如潮水般袭来，我也懒得和姐姐拌嘴了，专心享受这份快感。

　　正当我闭目凝神，飘飘欲仙的时候，忽然感觉姐姐的手撸到下端停住了，露出巨大的阴茎头昂首挺立，我睁开眼，只见姐姐微启朱唇，嘬住了阴茎的顶端，舌头在我的马眼周围灵巧的舔弄。口交只在动作片里见过，没想到在我自己身上发生了，而且是被自己的亲姐姐口交，这禁忌的快感让我愈加激动，肉棒也更加肿胀。

　　似乎感觉到我肉棒的变化，向上抬眼看了我一眼，「这个待遇在妈妈那里也没有吧？看在小豪受伤的份上，姐姐今天让你好好爽一爽哦！」说着头一沉，把阴茎头整个含住。

　　一股温热柔软的感觉包裹着阴茎前端，是分身从来没有体会过触感，姐姐用嘴唇裹住龟头，轻轻旋转，舌头抵在系状带上，上下左右的舔舐，一阵阵酥麻的感觉从分身向大脑袭来。虽然没有用手的力度大，但姐姐的香舌柔软灵活，带给分身不一样的感受。

　　由于分身过于巨大，姐姐只能含住头部，但她的手也没闲着，握住分身中段，配合嘴巴上下套弄，有时嘴含累了，就改用手快速的套弄。这时姐姐会凑到我身边，带着淫靡的表情看着我，故意发出微微的娇喘，说：「妈妈是这样弄得吗？

　　是姐姐弄得舒服还是妈妈弄得舒服？刚才含着的时候，你有没有把姐姐想象成妈妈呀？你这个小色狼，竟然想上自己的妈妈，真是好变态呀！」姐姐的淫荡话语与分身传来的快感同时刺激着我，龟头更加涨大，微微颤抖，姐姐知道我快要发射了，又俯下身去，含住肉棒，这次含的更深，分身感觉像被一个温暖滑湿的管道包裹着缓缓向前推送，到达最深处时，姐姐轻微晃头，喉咙的深处好像有一只极其温暖和轻柔的小手在裹紧和轻轻的揉摁肉棒，这种异样的感觉强烈冲击着已到达临界点的巨炮，它快速的抽搐着，作出发射前的准备。

　　姐姐立刻意识到我要射精的信息，把肉棒抽离深喉，改用口腔上下快速的套弄，嘴唇和舌头不停顿的持续刺激着系状带，点燃了最后的导火索，我一声闷哼，终于爆发了，积蓄了一个多星期的浓稠精液一股股射在姐姐的口中。

　　或许是巨棒占据了姐姐口腔多半位置，部分精液顺着她的嘴角溢了出来。看着美艳不可方物的姐姐口含弟弟的巨炮，一道白灼的精液正缓缓从她的嘴角流下，这淫靡的场景让我更加兴奋，正在射精的肉棒抖动更加剧烈，姐姐吐出巨棒，改用右手疯狂的套弄，发出「啪啪」声响，直到我的大声喘息平复下来，姐姐又用劲缓缓的挤弄龟头，把未尽的精液挤出来。之后低头，把精液吐在手上看看，然后「咕咚」一声，把剩下的精液咽了下去。淫荡的笑着看着我：「不愧是处男的精液呀，又白又浓又腥，蛋白质含量丰富哦！」我略有点失神的看着姐姐，「姐姐，好舒服啊！」「舒服吧，小色狼。舒服的事情多着呢，姐姐慢慢让你享受哦！」说着，姐姐把软下来的分身托在手上赏玩，「真是个好宝贝啊，是我见过最大最粗的家伙呢！以后你的女朋友可算中了大奖啦！」又把包皮翻开，用嘴含住，用舌头舔舐龟头，冠状沟，帮我仔细清理。

　　软下来的分身基本上都能被姐姐含住，这又是一种特别的体验，年轻的分身精力无限，又蠢蠢欲动起来。姐姐又用嘴上下套弄一会儿，吐出肉棒，站了起来。

　　她缓缓的扭动腰肢，一点点向上撩起紧身T 恤，姐姐穿着一条低腰牛仔，柔软的腰肢，有着两道人鱼线的小腹显露无遗。

　　继续向上撩，隐隐现出了乳房的下缘，我的呼吸急促起来。姐姐挑逗的看着我，冲我眨眨眼，双臂交叉，抓住T 恤下摆，把T 恤脱了下来。两只如小兔般白嫩可爱的乳房跳了出来，姐姐的乳房遗传了妈妈的形状，虽然不是巨乳，但挺拔柔韧，呈水滴状，随着身体的律动微微颤动，让人看得心旌神摇，口水都快流下来了，恨不能紧紧抓住，尽情揉捏。

　　姐姐又解开仔裤的扣子，缓缓拉下拉链，两手摁住裤腰，一点点的弯腰褪下牛仔裤。里面穿的是一条小小的红色丝绸小内裤，上缘不到小腹，堪堪盖住耻部，下部很窄，两边各有部分绒绒的黑毛露出，最下部明显有濡湿的痕迹，紧贴着阴部，形成一道凹痕。显然，刚才在为我口交的时候，姐姐也已经春水泛滥了吧。

　　姐姐没有继续脱内裤，而是跨坐在我的大腿上，挺腰前倾，把一对椒乳在我面前晃动，我看的眼冒金星，伸出舌头就想舔。这时姐姐又往后仰，让我舔了个空。

　　「哈哈哈」姐姐淫笑几声，这次主动把乳房送到了我的嘴边，「吃吧，小豪，尽情的吃吧，这可是姐姐的乳房哦！」我贪婪的一口含住半个乳房，大口的舔舐着，已经凸起的乳头在我的舔弄下更加坚挺，姐姐的腰挺得更直，发出淫靡的喘息声。又舔了一会儿，姐姐翻身坐在沙发上，褪下了小内裤，又挺身站在我的面前，把我的头摁倒在沙发背上，向前挺身，一脚跨立在沙发背上。

　　哇，姐姐的蜜穴此刻一览无余的展现在我的面前。耻部一丛卷曲的黑毛不是那么浓密，阴部很干净，可能修剪过阴毛，阴唇不大，呈淡淡的粉红色，看来要么是平时注重保养，要么是姐姐的性生活还没有想象的那么糜烂。

　　经过刚才的调情，蜜穴微启一道细缝，里面完全被黏滑的淫水湿透了，晶莹欲滴，随着姐姐的喘息声，小穴若张若合，喷出一股股热气。我如痴如醉的看着这淫靡景象，不知不觉的张开嘴，包住了姐姐的蜜穴，发狂的吮吸起来。

　　姐姐发出一声沉迷的呻吟，腰肢一软，蜜穴更紧的贴在我的脸上。我先是含住阴唇，用嘴唇挤压嘬弄，姐姐烦躁的扭动腰肢，娇喘连连。接着，我开始攻击阴蒂，用舌头覆盖住前庭部位，前后左右的舔舐，每一下都伴随着姐姐腰肢的扭动和娇美的呻吟。随着一番探寻，我已经找到了那个小小的凸起物，用舌尖快速的拨弄它。阴蒂在我的拨弄下迅速变红变大，蜜穴一阵痉挛，粘稠的蜜汁源源不断流出来。姐姐开始大声的呻吟。

　　突然，我挺直舌头，猛地插入了蜜穴，停在那里微微搅动，只觉得进入了一片蜜汁的海洋，黏滑浓稠，微酸微甜。姐姐在我突然袭击下，呻吟声变成尖叫，双手捧住我的头，使劲贴向蜜穴，我卖力的用舌头在蜜穴内搅动，尽力触碰阴道内壁，明显感觉阴道内阵阵痉挛，一股股滚热的蜜液喷涌而出，流淌进我的嘴里。

　　仅仅是口交就流出那么多淫液，莫非……姐姐的蜜穴就是传说中的名器——玉壶春水？！

　　姐姐重又滑坐到我的大腿上，眼神迷离慵懒。「真美，小豪！」说着，深情的吻住了我。同时，右手下探，摸到分身，上下套弄一会儿，把分身压倒，略抬起身，用蜜穴贴住肉棒。由于蜜汁分泌极多，黏黏嗒嗒，姐姐用蜜穴上下蹭着肉棒，十分顺滑。

　　「想要姐姐吗？」姐姐的鼻尖顶着我的鼻尖，挑逗的问我。我连连点头。

　　「可是我们是姐弟哎，怎么能干这种事情呢？这可是——」姐姐趴到我的耳边压低声音，「乱伦哎！」肉棒感受着蜜穴的热度，耳边听着姐姐淫靡的话语，我都快要炸裂了，恨不能一把把姐姐压倒，狠狠的操弄她。

　　我也凑到姐姐耳边，轻声说：「我就是想和姐姐乱伦！就是想用大肉棒干姐姐！」只觉得热流又喷涌而出，姐姐娇媚的摸着我的脸，「小色狼，说的姐姐心都要酥了！」说着，一挺身，扶正了巨棒，将阴茎头对准阴道口，缓缓的坐下。随着巨炮慢慢没入蜜穴，我和姐姐都不自觉的挺身后仰，同时发出一声甜美、一声低沉的呻吟。

　　姐姐似乎还没有适应这巨炮的尺寸，略作调整，继续下沉，不一会儿，巨炮已经完全被蜜穴吞没。炽热的内腔紧紧的裹住肉棒，尽头似乎已经顶到了子宫门口，从未有过的刺激感撩动着肉棒，让它一涨一涨的，而在肉棒的刺激下，蜜穴也阵阵悸动。

　　静置片刻，姐姐俯身收缩腰肢，开始一上一下的吞吐肉棒，巨大的快感如海啸般冲击着我，而姐姐也完全沉浸在欲望的海洋中，忘情的扭动、起伏、呻吟、尖叫……不一会儿，已经是香汗淋漓，原先乌黑顺直的秀发已经完全披散，几缕黑丝被汗水黏在额头和脸颊，姐姐浑然不觉，仍然忘情在抽插之中。

　　忽然，我觉得蜜穴内猛地一紧，随即开始剧烈痉挛，大量的热流涌出，姐姐疯狂的起伏，尖叫声练练，脸上是一副痛苦、快乐、癫狂混杂的表情，显然已经升入了高潮。而我的肉棒被热流席卷，紧致的小穴随着痉挛更为热烈的揉按着龟头，我也坚持不住了，大声吼叫着爆发了。

　　不知过了多久，屋里安静下来，姐姐无力的趴在我的胸口，我们的胸膛一起一伏，好像听得见彼此心跳的声音。姐姐捧起我的头，深情的看着我，给了我一个深深的热吻。

　　秘戏

　　从那以后，姐姐迷恋上了我的肉棒，几乎每天都要在半夜溜到我的房间，和我做爱。我初尝性的美味，自然是来者不拒，正好爸爸回来这段时间，我不能黏着妈妈，姐姐恰好填补了空缺。不过，虽然姐姐的蜜穴令人陶醉，但我对妈妈那柔软温暖的小手还是念念不忘。

　　这天晚上，迷迷糊糊中，被姐姐拍醒，我正等着她上床，没想到她拍拍我屁股，「走，去我屋里，给你看好东西！」我不觉好奇心起，跟着她蹑手蹑脚来到她的房间。

　　进了屋，姐姐把门锁好，坐到写字台前，打开了她的笔记本电脑。

　　「大晚上叫我过来，不会是看A 片吧？」我不屑的问。

　　「没错，不过这可是现场直播哦。而且……主角是……」她扭头冲我眨眨眼，把话咽回去了。这倒是吊起了我的胃口，她又发现了什么新鲜网站？我来到她身后，看她操作。

　　姐姐打开一个程序，鼠标一阵乱点，还输入了几行指令，突然弹出了一个视频页面，是一个房间，屋里的床上躺着两人。

　　等等！房间的摆设怎么这么熟悉！那两个人也——不会吧，那不是爸爸妈妈吗！

　　见我惊得下巴都快掉了，姐姐得意的说，「我用黑客软件控制了妈妈的电脑，打开了上面的摄像头！」我开始崇拜姐姐了，「你不去当女间谍都可惜了！」「嘻嘻，爸爸妈妈这么久没见，一定是干柴烈火，你看他俩今天眉来眼去的，晚上肯定有好戏看！」「你太变态了！」我边说，边紧盯着屏幕，心里砰砰直跳。

　　妈妈的电脑在床的侧面，摄像头清晰度还真高，床上的情景一览无余。此刻，俩人都已经脱光了，妈妈仰卧在床上，双腿M 型打开，爸爸正埋头在双腿间给妈妈口爱呢。

　　妈妈双手捧着爸爸的头，脸颊绯红，紧皱眉头，轻声的呻吟着。我看的呼吸加速，口干舌燥，不自禁的伸手探入姐姐的睡衣，抓住一只乳房，用力的揉捏起来。

　　爸爸舔了好一会儿，抬起头来，从旁边的塑料袋里掏出几样东西，我和姐姐仔细一看，原来是振动棒和跳蛋！我和姐姐别有意味的对视一眼：看来爸爸还蛮重口味的嘛！

　　只见爸爸先拿出跳蛋，是那种有线装电池的大功率跳蛋，打开开关，在妈妈的乳头上触碰几下，妈妈咯咯笑着护住胸部，「别弄别弄，好痒！」「一会儿让你更痒哦！」「讨厌！」

　　爸爸将跳蛋递到妈妈嘴边，示意妈妈含住，妈妈不好意思的躲着，爸爸伸出另一只手捏住妈妈的下巴，「乖，亲爱的！」半强迫的把跳蛋塞进了妈妈嘴里。

　　姐姐捅捅我，「看到没有，咱妈有点受虐倾向呢！」我目不转睛的盯着屏幕，看着妈妈心甘情愿的被爸爸玩弄着，心里又是激动，又多少有点失落。

　　爸爸取出被口水润滑的跳蛋，分开妈妈的双腿，将跳蛋塞进蜜穴，还伸进两个手指，往里推了推。随即推开了开关，一声娇美的呻吟从妈妈口里发出，她不自觉得合拢双腿，扭动腰肢。

　　爸爸又打开了振动棒，再次分开妈妈的双腿，将快速震动的棒头压在了妈妈的阴蒂上，「啊！」随着一声尖叫，妈妈的腿颤抖起来，发出大声的呻吟。爸爸一边拿着振动棒，一边俯身含住妈妈的乳头舔弄。再多点刺激下，妈妈的腰肢上下起伏，眉头紧皱，现出痛苦和快乐相混合的表情。

　　我揉捏乳房的劲道越来越大，姐姐看得也兴奋不已，「没想到爸爸文质彬彬，手法还蛮厉害嘛！」说着回身扯下我的内裤，握住我的肉棒，边看边玩弄。

　　随着妈妈几下重重的痉挛，爸爸放下振动棒，轻轻抽出跳蛋。随着跳蛋「啵」的一声挤出阴道，妈妈发出一声苦闷的叹息，似乎身体内空虚了下来。

　　爸爸握住妈妈两个脚腕，将双腿高高举起，已是春水泛滥的蜜穴完全的展露在眼前，爸爸挺起肉棒，沿着蜜穴的缝摩擦着。爸爸的肉棒虽然看上去也不小，但比起我的尺寸还是差了一截。但他的手法确实挺高明，阴茎头一下下摩擦着阴蒂，每一下都让妈妈一阵娇呼。

　　「想不想要啊？」

　　「想……」妈妈在迷乱中轻声答应。

　　「想的话要说哦，说了才给哦！」

　　「讨厌啦……」妈妈用手去摸肉棒，却被爸爸躲开了。爸爸将两只手指伸进蜜穴，上下搅动，妈妈立刻又瘫软下来。

　　「想要什么呀？」爸爸又柔声问道。

　　妈妈似乎被催眠了一般呓语，「想要……肉棒……」「说的不对，不能给哦。」爸爸还在折磨妈妈。

　　「讨厌！」妈妈挥起粉拳轻锤爸爸，爸爸不为所动，又加快了手指的搅动。

　　「说嘛，说对了就给哦！」

　　「想要……想要……大鸡巴……」

　　虽然最后几个字轻的如风吹杨絮，但我和姐姐还是听出来了，不约而同的用炽热的眼光对望着，姐姐套弄的更快了。

　　「这就对了嘛，」爸爸把阴茎头放在蜜穴洞口，微微挤进去一点，又缩回来，在洞口研磨着。妈妈发出焦躁的喘息，探腰想去迎合肉棒，每当此时爸爸就把肉棒回缩，始终保持在洞口。

　　「想让大鸡巴干嘛呀？」

　　「插……插我……」妈妈已经意乱情迷了。

　　我和姐姐听得如痴如醉，对爸爸大为钦佩。我示意姐姐站起来，将椅子掉个个儿，让她趴在椅背上，我褪下她的小内裤，也像爸爸那样用阴茎头在姐姐的洞口研磨，同时拍着她的屁股，「说，想要什么！」「讨厌啦！」姐姐扭动屁股，「赶紧听嘛，小心错过好戏！」爸爸将肉棒向里插入了一小段，又停了下来。妈妈见爸爸没有继续进入的意思，不禁发出苦闷的呻吟声。

　　「想让大鸡巴插哪里呀？」

　　「插……阴道……」

　　「说错了哦！」爸爸作势要把肉棒往回抽。

　　「插小穴，插小穴！」妈妈赶紧改口。

　　「还不对！」爸爸坚定的把肉棒抽回到了洞口。

　　「唔……唔……」妈妈苦闷的呻吟着，终于轻启朱唇，「插逼……」「没听清楚哦，说大声一点！」「插逼！」妈妈似乎已经到了临界点，带着哭腔大声的说了出来。

　　爸爸一挺身，没入了半根肉棒，缓缓的前后抽动起来，妈妈发出甜美的呻吟，同时腰部扭动着，示意爸爸再插深些。

　　可爸爸似乎不着急，还是缓缓抽动半根肉棒，抽送一会儿，又问：「大鸡巴在插谁的逼呀？」妈妈再次扭动腰肢，见爸爸没有继续推送的意思，只好轻声说：「大鸡巴在插小柔的逼！」闻听此言，爸爸猛地一挺身，将肉棒整个没入蜜穴，然后快速抽插起来，妈妈半天的空虚苦闷终于换来疾风暴雨般的抽插，也肆无忌惮的发出淫靡的呻吟声。

　　看着这香艳的场景，我再也忍不住了，也狂插起身前的姐姐来。

　　爸爸妈妈又换了两个姿势，先是女上位，又改后入式，最后爸爸「啪啪」的拍着妈妈的屁股射精了。

　　看着瘫软在床上的妈妈，我疯狂地抽插着姐姐，最后两人一起达到了高潮。

　　姐姐帮我清理一下，搂着我躺到了床上。「最后那几下，是不是把我当成了妈妈？」我没有回答，扭头在姐姐乳头上亲了一下，算是默认了。

　　「你看出来没有？妈妈其实有点轻微的受虐倾向，在性爱中是很被动的，你要是肯主动和强硬一点，说不定会成功哦！」「你怎么那么想促成我和妈妈呢？」我翻身看着姐姐。

　　「告诉你吧，其实我是双性恋哦，既喜欢和男人玩，也喜欢玩女人，而且最喜欢的就是妈妈这种类型的女人，你要是成功了，别忘了告诉我，我们可以3P哦，保证爽死你！」「你这个变态的小荡妇！」我一翻身，吻住了姐姐，把她压在了身下……惊变

　　随着开学的临近，姐姐回学校了，爸爸也结束了短短的休假，返回国外的公司。家里又只剩下了我和妈妈。开学前我去医院复查，医生说我恢复的速度奇快，已经可以拆线了，只要不做剧烈活动就行。面对多重利好，我以为和妈妈的亲密关系能够更进一步了，可是出乎我的意料，对我试探性的亲昵动作，比如挽手、搂腰，妈妈都不动声色的化解掉了。

　　开学那个晚上，我自己洗完澡后（手好了，妈妈帮洗澡的待遇也没了），来到妈妈房间。妈妈正坐在写字台前看文件，我来到妈妈旁边，鼓起勇气说：「妈，那个……那个……」我冲着下方努努嘴，只见内裤已经搭起了一个小帐篷。

　　妈妈看到这情景，脸上不禁一红。但她没有像过去几周那样进一步动作，而是扶住我的胳膊，用温柔但又庄重的语调对我说：「小豪，我们毕竟是母子，前两个月因为特殊原因，我们做了些不该做的事，妈妈也不觉得后悔。可是现在你的手已经好了，今后我们不能再像那样了。可是你要答应妈妈，自己也不能太频繁了哦！」

　　我好像被当头泼了一盆冷水，可是妈妈说的有理有据，我也说不出什么，只好悻悻的回到自己房间。后来我也给姐姐打过电话，向她求教。姐姐说，「我跟你说过，妈妈在性关系中是软弱、被动的一方，她也知道自己的这个弱点。在你不能自理的时候，她可以控制形势，所以敢和你略微突破界限。现在你的手解放了，她怕你采取进一步的动作，她无力反抗，所以主动对你冷漠，其实她的心里还是不排斥你的。我看如果你硬上，生米煮成熟饭，妈妈一样会顺从你。」我沉默良久，「姐，我理解你的意思，可是面对妈妈，我总是狠不下心来呀！」「哟，对我你怎么没有惜香怜玉啊！」

　　「你还用人怜吗，应该你怜别人吧！」

　　「去！不过这样也好啊！」

　　「为什么？」

　　「这样就把大餐留给我回家享用啦！你可别自己浪费哦！」「你这个小荡妇！」

　　不过开学后升入高三，课业越发繁重，我也刻意的用紧张的学习弥补心底的失落。慢慢的，这种失落感倒也慢慢淡化，或许，我和妈妈还是没有那种缘分吧，我这样安慰自己。妈妈见我一心投入学习，也深感欣慰，虽然不再提供之前的特殊服务，但在生活上对我照顾的无微不至，也让我心里暖暖的。

　　这天放了学，我去了妈妈办公室，问她还加不加班，见妈妈不在办公室，就在屋里到处看看，等她回来。不一会儿，听到走廊里响起熟悉的高跟鞋的踢踏声，我童心忽起，想藏起来吓唬吓唬妈妈，就闪身躲进了挨着书柜的一个立式衣柜里，从门缝可以清楚看见屋里的情景。

　　我刚把衣柜门关好，妈妈就进来了，跟着进来的有两个男的。一个是六十岁左右的老头，一米六几的个子，矮矮胖胖的，有些谢顶，头发有些斑白了。另一个是个中年人，瘦高个，戴着眼镜，留着八字胡，看上去文质彬彬的。俩人都西装革履，显得很专业。进屋后，妈妈请两人坐在待客长沙发上：「杨校董、陈主任，你们请坐！」她自己坐在侧面的单人沙发上。

　　听了妈妈称呼他俩，我才想起来，那个老头是春晖中学的校董，同时是春晖教育集团审计委员会主任，那个中年人是副主任，每年他们都要对旗下的学校和企业进行例行审计，以前每年都会在学校里见到他们。

　　「刚才陈主任说有重要情况通报，是什么情况呢？」妈妈的语调沉稳，但也略显紧张，毕竟审计委员说有重要情况，十有八九不是什么好事。

　　杨校董背靠沙发，表情严肃，沉默不语。陈主任咳咳两声，说道：「宋校长，那我就直说了，我们在审计中发现，今年暑假学校的账上发生四笔异常支出，金额总计达300 万元，收款方是一个咨询公司，经查询，与春晖集团没有任何业务关系，不知宋校长对此作何解释？」

　　【完】

????????字节：40339 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
