
字数：5467
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　初识

　　她是我的初中同学且叫她Ｇ（为什么叫Ｇ，看完下面你就知道啦），初二那会分班她是留级生分到我们这个班级，虽然是留级生但是我们年龄一样大而且我比她大两天。

　　圆脸长得还行，长相１００分的话，能给７０分，个头不高大概有一米五左右吧，长得比较丰满（不是胖）前凸后翘，胸估计是Ｇ罩杯。

　　那时候分班第一次看到她，我的心跳立马加速不好意思看第二眼。

　　听说她有一个男朋友，是我们的学长，可是后来我们班一个男生跟她在初二下学期好上了，不过等到上了初三她跟那个男生分手了（叫他Ａ吧），有次周六补课回到宿舍，我们班有个同学问Ａ，你跟Ｇ开学后好像有点疏远了吗，你们分了？Ａ说她就是个花心大萝卜！哦，原来Ｇ把他甩了。

　　Ｇ这个人活泼开朗不管男生女生都能玩到一块去，知道他们分手了我想我是不是有机会了，平时我就故意接近Ｇ跟她一起愉快的玩耍，有时候跟她开玩笑暗示能不能做她的男朋友，就这样跟她的关系不远不近保持到初中毕业。

　　初中毕业那年暑假我和Ｇ也没有联系过，当时我想我跟她的缘分应该是断了吧。

　　　　　　　　　　　　　　高中第一次见面

　　我的高中是我们县里的重点中学（为什么说重点高中，不是装逼为了下面铺垫）她当时升高中的时候考的不太理想上的是我们县的职业中学。

　　我们高一住的宿舍楼很高级像是公寓，每个宿舍里面都有一个电话，如果要打电话需要买电话卡（不是ＩＣ卡是那种拨通某个号码然后再转拨到对方号码的那种卡，这种卡估计现在没了吧）但是外面的人可以打电话到这个座机上来。
　　有一次周日我们休息（我们高中一个月放一次假每周的周日可以休息半天给我们去洗澡洗衣服买生活用品什么的），我在宿舍里睡觉突然我们宿舍的电话响了。

　　当时我没理那个电话，我想没人打电话给我啊而且宿舍里没其他舍友他们都去网吧了，我就不想接头闷到被窝里继续睡，可是电话一遍又一遍响，然后没办法我去接了听到电话那头一句喂，我就知道是Ｇ，她的声音很好听，我立马说你是Ｇ吧，你找谁（我不敢确定她找我）？她说，我找你没想到你还记得我啊！你在宿舍干嘛呢？我说，没事干睡大觉。

　　她说，出来一起逛逛呗。

　　我说行，你说个地方我去找你。

　　她说，好，我在××等你。

　　那时候我没有手机（高中抓得严不给带手机，见一个没收一个）只能按地去找。

　　然后就屁颠屁颠去了。

　　见面我也不知道说什么，就傻乎乎的跟她一起逛，逛着逛着她牵起我的手我当时心都跳刀嗓子眼了，不过很兴奋我想我跟她应该是男女关系了吧，然后我俩就一起说以前初中的事情有说有笑，那天下午我一直攥着她的手都没放过我们俩的手心都是汗。

　　就这样逛了一下午然后各自回自己的学校了。

　　　　　　　　　　　　　　第一次接吻摸胸

　　我们高中旁边有两个公园，一个收费一个免费免费的那个公园号称森林公园，不过树多而且有山头平时那里的人很少。

　　有一次，我约她到隔壁的那个免费的公园玩（当然是免费公园啦，学生党没钱！）夏初逛了一会感觉有点热，我牵着她的手找了一个有树荫的长条石凳坐了下来，可能因为爬山比较累她呼吸有点急促，

　　我看到她胸口一动一动的，我的心跳立马加速了当时一冲动把她搂到怀里吻她的嘴，她也没有反抗她双手搂住我的腰，我第一次接吻也不太懂，就亲她的嘴唇她好像看出来我是第一次接吻，她缓缓的张开桃红色的嘴唇把舌头伸到我的嘴唇里，我条件反射的把嘴张开也把自己的舌头伸到她的嘴里搅动，

　　亲了大概有一分钟我明显感觉到我们俩的呼吸变得很急促她鼻孔里急促的呼吸喷到我的脸上我突然觉得更加兴奋了把她搂的更紧了。我的双手开始不老实了，在她的后背上摸来摸去，

　　每当我的手在她的后背划过的时候她的呼吸就更加急促。

　　摸了一会她的后背我好想摸她顶在我胸前的两个大白兔，当时心一横右手放在她的左胸上，虽然隔着衣服和她的胸罩，我当时心里有着非常明白的两个感受大！！！软！！！真的好舒服啊！我还是第一次摸女生的胸，心都快要跳出来了。
　　看她没有反抗，继续和我激吻，我就把我的左手放在她的右胸上摸。

　　摸了一会，她的双手更是用力的搂着我的腰，我们两人之间距离太紧了我的两只手不好摸了，当时我以为是她想阻止我摸她的胸然后我把双手又放回了她的后背，嘴从她的嘴上挪开亲了有六七分钟了有点累。

　　我看着她，她也看着我，我俩没有说话，我感觉她的双眼有点迷离，小嘴被我亲的通红。

　　过了大概二三十秒她对我笑了笑，我问她笑什么她也不说，就笑过了一会气理顺了我又抱着她亲，隔着衣服摸她的胸，但是还不敢把手伸到衣服里面去摸怕她生气不理我了。

　　太阳快落山的时候大家又各自回各自的学校。

　　后来经常约她到其他公园玩，到没人的地方就开始接吻，摸她的胸摸她的屁股，哦，对了她的屁股也大，不过还是觉得摸胸摸的舒服。

　　　　　　　　　　　　终于见到向往的大白兔

　　好像是上高二的上学期吧，记得不是很清楚就是记得当时天蛮热的，不想逛街就照例约她去我们学校旁边那个公园遛弯，我在学校公交站台她来的时候穿了一个低胸的Ｔ恤，明显能看到深深的乳沟我立马不淡定了，我想我得赶紧找点话题或者干点其他事，不然我下面肯定要升国旗了。

　　我强作镇定的对她说，你穿得这么少，把我的宝贝给人家看，我岂不是吃亏了。

　　她可能以为我不太喜欢我在人前穿的这么暴露，就说我就是在见你的时候穿成这样的。

　　我对她笑笑，然后跟她一起往公园里面走，但是没敢牵手，怕有生理反应毕竟旁边有人。

　　公园有三四个小山头，我们一般去山的另一边那边几乎没人，接吻没人看到。
　　上山的时候走到半山腰的时候我故意跟她说看谁先跑到山顶，我让你十米。
　　话没说完她就跑了，我看差不多了，就跑过去追她，她回头看看我继续跑等我追上她的时候我没停下来继续往前跑，然后一直往另一边的山坡上跑她也跟着跑，边跑边喊，不跑了不跑了我跑不动了，然后我就在一个石凳旁边等她，她走到我跟前假装生气的样子好可爱，我把她抱在怀里然后坐在凳子上，我把她的头放在我的下巴下面搂着她。

　　我低着头看着敞开大半个领口里面有两个大白兔上下不停的跳动，然后我亲亲她的额头感觉她的气息平稳了就跟她接吻，这回我把手放入她的Ｔ恤里面摸着她的后背看她没有反抗，我把右手放在了前面摸着她的肚子然后手指不断的往上爬，一直爬到她上半边的大白兔用手指在上面轻轻的滑动。

　　我实在受不了了，右手从胸罩下面伸进去把想把她的大奶用手握住，发现我的一个手掌不能完全把她奶子握住然后我的左手也加入了进来，由于两只手一起加入胸罩带子勒的有点紧，我就把胸罩提上去了，两只手一起握住她的一对大奶又大又软，手感真是太好了！

　　这时候我想吃奶，就把嘴从她的嘴拿开把她的乳头含在嘴里，我像是饿狼见到肉一样拼命的吮吸她的两个奶子，过了大概十分钟吧我停下来好好打量着这对大奶，雪白雪白的奶子上的青筋都能看的一清二楚，她的乳头比较小直径大概比烟头还要小一点，粉红色的。

　　当时我傻傻看着，她来了一句，好看吗？我说，太美了！然后把胸罩拉下来给她穿上。

　　这么美的胸器怎么能与他人分享。

　　　　　　　　　　　　　　　我的第一次

　　我记得高中有一年放寒假，过年前打电话给我问我在家干嘛我说没事干（作业都是提前返校大家互相抄…），看看电视。

　　她说，要不出来呗，去我们初中逛逛。

　　我说，好啊。

　　然后骑着自行车就去找她了，其实我们都没进学校，直接去了学校的操场外面（我们初中的操场在学校外面

　　操场四周都用围墙砌起来的）我们找了背着马路那一面，那边墙外都是农田和树没有人既然找这么隐蔽的地方当然要亲亲啦，照例亲嘴摸她的一对大奶子经过这么久胆子也混肥了，她穿的是没有腰带的裤子里面是有皮筋的那种。

　　我把手伸进去摸她屁股本来是想隔着她内裤摸的，没想到手快直接从内裤里穿进去了，边亲边摸，好爽就是有点凉然后试着把手往前移，看她没反抗，就把手放在她的阴阜上摸她的阴毛然后继续往下摸，由于我俩都是站立着我手伸不进去，然后我手使劲的往里面插，她也感觉到我插不进去就故意把两腿分开一点。
　　我的手终于伸进去了。

　　伸进去的一瞬间感觉这个地方好热好湿，下面好多水，我第一次摸到女生的逼还湿漉漉的，真的跟之前在同桌ＭＰ３上看到的黄色小说一样，女生受到刺激下面就会有有淫水。

　　然后我按照小说里的主人公一样摸她的阴帝，刚刚摸到阴帝（当时我也不确定是不是阴帝）她就开始大口大口的喘着气下面的水更多了。

　　然后我把中指伸进她的阴道里面来回的抽插，明显感觉她的呼吸更重了然后我发现了她有个技能，

　　我用中指抽插一会就把手指留一个拇指长度在她的阴道里面不摸她也不插她就跟她接吻，这时候我明显感觉到她的阴道在不断的收缩把我的手指往里面吸！真的感觉很惊叹！后来也不管冷不冷了，我索性把她的裤子拉下来我想用嘴去舔她的逼。

　　那是第一次看见女生的逼，她的阴毛长得很浓密很多，大阴唇有点黑拨开大阴唇里面红通通的湿湿的。

　　我把伸出舌头去舔她的阴帝，我用舌头舔了两下，她轻哼了一下由于她站着不好往里面舔，我把她推倒在地上，把裤子拉到脚踝处双手抬起她的双脚，头埋在她的裤裆里面，下面的水真多经过之前的抚摸，有一半的阴毛都湿了，我伸出舌头从上舔到下从下舔到上，她轻轻的哼着，

　　两腿狠狠的夹着我的脖子我感觉要把我脖子夹断了舔了一会我站起来，想起黄色小说里面的小姐姐都会给男主舔鸡吧，我就把裤子退到小腿上让她吃我的鸡吧她好像很熟练，

　　我退下裤子她就知道把嘴伸过来含住我的鸡吧

　　这是我第一次把鸡吧放在一个女生的嘴里真的是爽爆了，她用嘴上下套弄着我感觉受不了了，再这样感觉要射了，我抱着她的头从我的鸡吧上拿开，把她放在地上继续舔她的逼，舔了一会我坐在地上让她坐上来，当时没有带套套，她犹豫了一下还是坐上来了就这样我的第一次就交出去了。

　　鸡吧刚插进她的逼里的时候感觉里面好热好烫，好爽。

　　估计是怕怀孕吧，她坐下去后没敢动，当时精从上脑也不管了，我自己在下面动才动了几下就射了，当时觉得有点丢人，同时觉得我是不是有病这是不是电线杆上说的早泄！我射了之后他邹着眉头，从口袋里面拿出来几张卫生纸把下面擦一擦然后蹲在那边让精液都流出来，她说要是怀孕就完了！我说了要是怀孕了我娶你！然后我们收拾一下，边走边聊也没进初中校园看一看，然后就各自回家了。

　　回到家后才反应过来一个事情，我竟然那么容易就插进去了，原来她已经不是处女了后来想想在我之前她都谈过两个男朋友了，如果有哪个男人在她面前没有想操她的想法估计这男的要么性无能要么就是太监。

　　不过从这个事情上我发现自己竟然没有处女情结。

　　　　　　　　　　　　　说说我傻逼的行为

　　这个事情发生在我没看过黄色小说之前。

　　有一次在公园里面照例跟她接吻，然后手伸进她的衣服里面摸她的胸，又摸她屁股后来觉得不过瘾把她抱在腿上，左手下去摸她的屁股，右手伸到衣服里面去摸她的两个雪白大奶子嘴还亲着她的小嘴。

　　玩着玩着她突然跪在我面前，当时我的内心就慌了，到底是怎么了我做错了什么了吗？以前不是都可以这样的吗？再说了如果是生气的话应该是打我骂我，可是为什么要跪在我面前我立马站起来，问她，怎么了。

　　她也不说话，然后我抱着她起来，她不肯起来，嘴里说不是的，不是这样的。
　　我当时懵逼了，毕竟我是男人，然后把她抱起把她放在腿上坐在凳子上，我还一个劲的问她怎么了她满脸通红，然后咯咯地笑。

　　我当时觉得好奇怪，感觉她是不是傻了…等到后来才知道原来她是想吃我鸡吧，每每想到这事我就懊悔不已我真是一个大傻逼！

　　还有一个事情也是发生在看黄色小说之前，有次在另外一个公园跟她亲啊摸啊，完了之后突然很生气的跟我说，有本事去开房当时我傻逼的认为我是不是什么地方做得不够好惹她生气了，我还一个劲去哄她。

　　后来才明白，人家妹子都给你这么大的一个暗示了，你他么脑子给驴踢了啊！！！
我的性福时光就是这么被自己毁了的！

　　还有三个傻逼的事情是大学毕业后在合租房发生的有时间的话再给大家娓娓道来。

　　　　　　　　　　　　　　　　文末

　　对于我来说Ｇ是我的初恋，我真的很爱她，

　　我当时还很天真的认为等我大学毕业我就娶她回家做我老婆

　　我要跟她过一辈子。

　　可是等我高中毕业后我发现我联系不上她了，听她的闺蜜说她和她们学校一个同学好上了。

　　她闺蜜跟我说，Ｇ跟她讲，我考上大学了大家以后共同话题就少了，大家的朋友圈也不一样她跟着我出去，我的一圈同学朋友都是高材生，她连一句话都差不上想想算了还是接受现实跟我分手，找一个差不多能过日子就行了。

　　我当时很茫然，毕业就等于失恋吗？以至于我到大学都不敢跟女生谈恋爱，虽然有不少女生追我但是我都没有答应，平时没事健身读书和舍友一起打游戏。
　　后来在大二的时候，我在她空间看到她发的婚纱照才知道她结婚了，我在ＱＱ上给她留言恭喜你。

　　她说，有时间来玩。

　　她现在过得很好有儿有女，很幸福，我也替她开心，但心里总觉得有点失落就像一本书只有半边，恰好读了上半部你觉得很精彩但是怎么却也找不到下半部，心中着急又无奈。

　　后来悟出来一句话：

　　生命中有时候你会遇到这样一个人，

　　心里想对就是他/　她了，他/　她惊艳了我的人生，我这一辈子注定要跟她/他在一起了在回首往事的时候才发现这些人不过是你生命中的过客，不到生命的最后一刻你永远都不知道谁会陪伴你一辈子。

　　朋友，你说是吗？

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
观阴大士　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
