　　　　　　　　　　　　　　　我的小色女

作者：野iL
2007/12/07首l於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟第一次作，文P不好，各位大大。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（一）自室的暴露

　　我的女友小弦是我大二r候JR的W妹，初次面r我就被她所迷倒，後
我苦苦追求了快半年才正式成槲业呐友。小弦身高m中，１６５公分，身材那
是]f，L腿N臀，不知迷死多少男生。只可惜胸部只有Ｂ＋，不^^我L
期的美胸按摩下，有挺MＣ罩杯的菖叮⌒∠颐嫒菔悄欠N清型的，大大的p
眼超放。在她女生多的商W院，m不是院花，但也可以排M前五了。

　　小弦是那N稍稍有些保守的女孩，我交往了半年多，她都允氐拙。可以
看、可以摸，就是不能真刀，偶才肯用口臀乙幌拢我都快憋出病砹恕

　　最近快到考L了，我陪小弦每天都在教室自到很晚。小弦x很用功，
年年都拿W金；我就一般般了，自到最後肯定睡著的。

　　_眼，擦乾Q嘴角的口水，So下自己的形象，lF教室e只剩下前面相
隔三排的一厚眼R呆子，和教室最末排的我和小弦三人了。看看rg，已
是晚上１０c了，今天又是L末，怪不得自室都]人了。

　　今天的小弦上身穿一件S色吊аb，下身是白色短裙，露出修L的玉腿，看
得我眼睛都移不_了。如此美女竟是我的女友，心e也是r常暗喜，就怕夜L
多，一定要找C把她o吃了。

　　我看教室e就前面一呆子，手也就不老了，放在小弦的大腿上揩油。
小弦白了我一眼：「阿仁，等我再完剩下的一c就走哦，@份蟾婷魈煸缟暇
要交呢！」我F在摸得正爽呢，晚c走正合我意啦！

　　摸著摸著，一哪铑^W了一下。最近看胡非非的《凌辱女友》和大男人的
《女友暴露吧》看得心WW，今天我也L一下，嘿嘿！我一b手慢慢男
弦衣服的下o伸M去，p柔地嶂她的玉背。小弦一t，朝四看了看，lF
只有前面一呆子，就用P敲了敲我，^m蟾媪恕

　　嘿嘿！我F在一b手已慢慢伸M了小弦的短裙e，另一b手е她的腰，
不r地隔著胸罩pp抓紫隆]一，小弦就t著，p喘著猓骸赴⑷剩e
@樱前面有人呢！」

　　我不等她把f完，就在她的吊衫容p巧地解_了她的胸罩，「啊～～」
小弦@呼了一，前面的眼R男回^看了我一眼，小弦sot著低下^b作
在蟾妗

　　今天小弦穿的是o肩胸罩，所以解_背後的扣子，很容易就被我拉了下
放M了包e。「死阿仁，害我出h哦～～快c我啦！」小弦t著f伸手
^砥我腰了。

　　女人@招最害，掐下去我的腰就要青一K。我so抓住她的手，pf：
「老婆，安心蟾胬玻否t不完哦！@我先替你保管，完再你啊！」

　　@r前面那位眼R男又回^看了看我，小弦害怕被lF，瞪了我一眼，又
t著^m蟾媪恕Ｎ遗吭上戎看著小弦，小弦的S色吊衫比^薄，
所以有些透光。胸罩被我下後，吊衫上明@的凸起，依稀可以看粉
色的乳^和乳，特e是小弦的胸很挺，所以让婵纯梢钥闯鲂∠彝昝赖男匦汀

　　就算我常π∠疫M行美胸按摩，此刻也是全身一帷Ｎ乙浑b手е小弦的
腰，一b手又伸M了小弦吊衫龋手指p柔地^小弦的乳和乳^，@e是
小弦的敏感АＴ谖业娜嗄笙拢小弦t著p喘著猓我感X到她的身w都_始
lC了。

　　小弦]著眼睛，o力地靠著我：「仁～～好舒服……啊……pc～～」M入
B的小弦只知]著眼享受了，全然忘了心被人lF的o。

　　小弦的音m然旱煤艿停但前面那位眼R男是到了後面奇怪的，
回^一看，立刻眼睛都直了。

　　此刻小弦]著眼靠著我的肩^，上一片杉t；我一手著她她的腰，一b
手乃衣服下伸M了她的衣服e，p柔的吊衫被我撩得很高，已可以看
乳房的下。

　　我示威式的朝他看了一眼，揉捏小弦乳^的左手pp抬了抬，⒌衫撩得
更高，小弦雪白的乳房和粉嫩的乳^完全暴露了出怼Ｑ坨R男此刻瞪大著p
眼、著嘴，口水都快流出砹耍估@N呆子根本就]想^有天能看到小弦
@N美女在他面前裸露著p乳。

　　我看差不多了，怕小弦lF，就把吊衫的下o拉了下恚K瞪了眼R男
眼，眼R男只好D^身去了，不^是不r地D^^看一下。

　　小弦享受了好一段rg才想起F在是在自室e，so整理了下衣服，死掐
了我紫拢骸杆腊⑷剩被人看到了怎Nk？」

　　「安心啦！我有留意的。」

　　「那你e再打_我哦！我@份蟾嬲娴暮苴s的。」

　　「可是老婆，我有}哦～～」我拉^小弦的手，隔著子放到我的小弟弟
上。

　　「好大喔！死相，你又想怎永玻俊

　　「老婆，臀蚁消火啦！」

　　「@e怎N可能？有人啦！」

　　「老婆，已十c多了，而且@是五桥叮∵L末]什N人的，我可以去洗
手g啊！嘿嘿……」

　　小弦摸了摸我的小弟，看了看L，_@嵌己馨察o，]什N人，「死
相～～你自己去啦！」嘿嘿，我知道@表示她默J了。

　　「嘿嘿！老婆，那我先去等你哦～～」我先到洗手g看了下，空空的，一
人都]有，就l短信通知小弦。

　　^了追昼小弦才慢慢地走^恚由於]戴胸罩，S著小弦的步子，她的胸
也跟著一晃一晃的，粉色的乳^清晰地@F在吊衫上。@景像太T人了，幸
走廊]人，否tS便哪男生看到都受不了啊！不^估教室e那眼R男才
流鼻血了吧！

　　我把小弦拉M洗手ge，D身的r候lF眼R男在教室T背後伸出^偷看我
，嘿嘿，既然你想看，我今天就大酬e，你看颍》凑你上身都看^了，
也不差下身了。看得著，吃不著，你回去流鼻血打手吧！

　　我和小弦一起M入了最e面一g隔g，我坐在R桶w上，小弦面ξ遥背
著隔g的T。我PT的r候故意]i上，只是掩著，漏了不大不小的p，小弦
xT口近，只要找式嵌龋在外面可以很容易看到小弦。

　　我褪下子，老二立R一柱擎天，小弦用手握了握，LC的。小弦想用手，
我不同意，她只好拿出巾|在地上，然後跪下恚含住我小弟。舒服啊～～m
然小弦死守著最後一道防，但是@嘴巴上的功夫可是越碓害了。

　　透^Tp，看到外面熟悉的身影一W，嘿嘿！~汗然上^了。我今天也
WW胡大大，我直接把小弦的吊衫撩起下，手搭在T上，Tp又大了些。
此刻小弦跪在地上，N起屁股舔吸著我的小弟，p乳S著幼[樱更@得大了
些。清的和@淫的背入式姿荩估T外那位眼R男的口水得拿盆斫
了。

　　我揉捏著小弦的乳^，小弦在我的挑芟律眢w_始lC，也更u力地舔吸著
我的小弟弟。我忍住要射的n樱一把拉起小弦，直接扯下她的短裙搭在T上，
此r隔g的T已_了三分之一了。

　　小弦今天穿的是件白色的妊，妊上印著Hello Kitty的卡通，我早
就想把她的@些保守妊都Q掉了，正好今天便宜外面那位了。我隔著妊摸了
摸小弦的u部，已裢噶恕１晃疫@一摸，小弦立刻就了，整人都趴到了我
身上，她的w|太敏感了。

　　「啊～～阿仁，住不能犯哦！啊……好舒服……Α…就是那e……快
c……快c……」

　　我，都@r候了，得不我犯。Q做其他人，早就上了，也就我
猿值浆F在。我下小弦的妊，扔到T外，然後抱住全裸的小弦，揉捏著她的
蒂，rpr重，l生g纫叫BB。幸今天@]什N人，否t明天就上
W校的ＢＢＳ^l了。

　　T外的眼R男看得太入迷了，都快要走到隔gT口了才lF忘了[藏。他看
了我一眼，我]s他走的意思，就明目地走到T看了起怼Ｐ∠业木臻T
和綦x眼R男只有十坠分的距x，她背向著T口，@一切然不X。此刻
我似乎越碓侥荏w胡大大的那N心情了，於是加快手速刺激她的蒂。

　　「啊……」小弦身w一o，高潮了，一股崃乃的出，直接到了
眼R男的上。想不到小弦竟然潮吹了，一糁邪校

　　眼R男摘下眼R擦了擦，舔了舔嘴角上的淫液。看磉@小子也蛏的啊！
可惜他那瘦弱的身板，^似乎和小弦差不多，也就１６５公分的幼樱加上尖
嘴猴腮和高度近眼R的模樱估也]哪女生看得上他，今天算是他撞大\
了。

　　小弦F在直接在了我身上，她每次高潮後都r性的厥追昼，我已
T了。我看了看小弦窳芰艿年簦再看看盯著小弦艉途臻T失神的眼R
男，o他打了手荩他不可思h地看了我一眼，我cc^，他立刻d^地抖
了一下。

　　眼R男靠^黼p手崦著小弦雪白的N臀，又把鼻子伸到小弦的羯鲜
地了，然後立R_始舔吸了起恚年舻骄臻T，看他幼樱以樗在享
受法大餐。小弦的乳房也在他的魔爪下Q著各N形睿K舒服地配合著呻吟
起怼

　　我看看小弦快清醒^砹耍就示意眼R男退後，他只好依依不蔚赝说介T外
，可p眼是死盯著小弦的胴w。

　　「老公，你好害……弄得我好舒服～～」

　　「嘿嘿，那你怎N蟠鹞疫郑课疫]爽呢！」

　　「你坐好啦，我今天好好伺候你哈～～」f完，小弦就跪著吞下我的小弟，
舔、吸、深喉，使出十二分功力。

　　她背後的眼R男看著小弦[好淫的背入式背χ他，d^地掏出具打起
手怼：砘铮@小子@副破身板，具竟然@般粗大，L度肯定超^了二十
公分，有普通人的扇倍粗，哪女的跟了他，不被折v死啊！

　　「我忍不住了……」我拔出小弟弟就射了出恚小弦上、^上到
都是，眼睛都被精液黏住了不_。

　　我休息了一，拉起小弦走向水池，想退洗洗。自堑乃池是男女洗手
g公用的，而洗手g就在走廊M^，所以水池正χ走廊。小弦就@庸庵身子
被我拉到水池前，幸好F在太晚，走廊]人，不^是有自室的袅林，
f一lF在出恚就看到一裸w美女站在水池前。

　　我托∠蚁囱劬Γ眼R男也跟出砹耍手上在打著wC，具更大
了一，暴著青筋。我念^一W，坐到洗手g旁的翘萆希孔」庵身子的小
弦跪到我面前，^m把小弟弟伸M她嘴e，一揉捏著她的乳^。

　　一美女冒著Sr被人lF的危U就@釉谧呃壬瞎蚺恐臀铱诮唬@N感
X真是y以言表。可能是太刺激了，猿植坏绞分我就又想射了，我拔出小弟
弟後，小弦也累得不行了，直接躺在了走廊地面上。想一L美女，上、
^上都是精液，下身流著淫水，光著身子躺在自亲呃壬希@幅情景太淫
了！我忍不住直接把精液射到了小弦的小腹和乳房上。

　　旁的眼R男也要爆l了，他直接跨蹲到小弦胸口上，u巴χ小弦的一
呱洌估@是他e存了二十年的童子精，腥S的精液得小弦M的。我在
旁看呆了，都忘了制止他。

　　小弦躺在地上喘著猓上、^上都是精液，「老公，你今天真害，竟
然@N多！呵呵……」然後她用手指在嘴角一抹，黏著腥S精液的手指伸M嘴
e吮吸：「老公，精液的味道好腥啊！不^只要是你的，我都喜g。嘻嘻……」

　　我傻眼了，小弦以前矶际蔷芙^口爆或者吃我精液的，想不到今天竟然主
映跃。可他的竟然被旁的眼R男沾了便宜，我大了！

　　眼R男看我色不善，so跑回教室拿包溜了，我看到他手e竟然拽著
小弦的妊和胸罩。的，妊是扔你了，可是胸罩]有o你啊！下次碰到你，
看我不打爆你的牙！

　　休息了一，我托∠液y地洗了洗，套上衣服送她回宿舍了。路上小弦一
直埋怨我把她纫屡G了，f一被人到怎Nk？根本]注意路上那些男生看她
的眼神，吊Ф倘拐婵丈详，每走一步，胸都晃得旁的男生p眼直冒火，粉t
的乳^在路粝虑逦地@F在吊衫上。哎～～我今天大了！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　（二）暴露的列
　　　　　　　　　　　　
　　K於放暑假了，不用再每天Ｋ，爽～～我和小弦都是Ｈ市人，我住城|，
她住城西。本渥wC回去的，o奈考完後玩得太了，^度超支。只能坐
火了。我在W校和一退傈h玩了一L才回家，@r候大部份W生都x校了，所
以很容易就I到了票。

　　W校x家比^h，所以我I的夜班直_Pm列。在火上躺一夜就可以到
家了。我@的人很少，旅客大部份也是W生。我所在的@隔g只有三
人，小弦睡一下m，我睡小弦上m，另一下m是一很t腆的男生。

　　rg太早睡不著，我三人就一起聊天。那男生估性格太认颍我f十
句，他才小f一删洌在太o趣了。不^@小子眼睛是有意o意哌^我女
友。也y怪，我女友今天穿一件白色B身短裙，超清的感X，再加上前凸後N
的性感身材，正常男人都多看籽郯。

　　Pm１１c就熄袅耍只有走道上微亮的安全簟Ｅ友T早睡，就w
著毯子休息了；我在睡不著就只好躺在自己的床上玩ＰＳＰ，一直玩到]，
我是毫o睡意，又拿出手C看下d的Ｈ小f，弄得我睡意]有，小弟倒是雄起
了。

　　看看rg，已半夜牲c多了，e除了火的「U嚓」，只有偶
^淼镊，大家都睡著了。可我看了Ｈ文，小弟d^著呢，只好打小弦的
主意了。

　　我p手p_地爬到小弦的床上，DM毯子e。火上的床太窄，容不下
人K排，我只能忍芍才不掉下床去。

　　「仁，e[了，我～～」小弦被我弄得半醒，pp嘟囔了删洌就壬肀
χ我^m睡。

　　我h著小弦的w腰，隔著B衣裙pp揉捏著小弦的嫩乳。不^@痈糁衣服
不是很爽，就把手伸MB衣裙的下o，慢慢撩起，小弦可能是被我摸得有c感X
了，就配合著扭了下身w，我很容易就把B衣裙整撩到了小弦的胸口上。再p
p地解_胸罩，一扇榫捅M入我手了，手感真是好啊！手指pp揉捏那赡鄣
乳^，小弦被我刺激得呼吸越碓街兀身w也_始lC。我往下一摸，小弦的
都被淫水浸窳恕

　　「死相，你到底想怎永病～」小弦D^身瞪著我p抱怨。
　　
　　「嘿嘿，小弟今天比^d^，睡不著哎！」
　　
　　小弦ξ曳了白眼，伸手往我短一摸：「死相，@e有人啦，回去再
f哦～～」
　　
　　「老婆，]事啦，其他人都睡著了，我只要pc就好啦！而且我有毯子
w著，e人也看不。」

　　小弦看了看四L，_很安o，γ娴哪男生也背χ我睡著了，「死
相！」她伸手掐了我小弟一下。嘿嘿，今晚有颉～
　　
　　床太窄，o法K躺，正好裼门上男下的６９式。小弦怕羞，上身w著K
薄毯子，只有^有屁屁和下身露在外面。我用足功夫，舔、吸、咬、@……
烈刺激著小弦的蒂和簟Ｐ∠冶晃掖碳さ貌铧c喊出恚可是又怕被人，
只好忍住p喘BB，反而更透著一股淫的庀。

　　舔久了，我有c喘不^恚就D^^透透猓lFγ娴哪猩已翻^身
砻ξ躺著，[著眼睛偷看著我。一暴露女友的想法又WF出恚我S
著幼鳎慢慢拉掉了小弦身上的薄毯。

　　小弦此刻正u力地舔吸著我的肉棒，撅著N臀，一ωS乳在胸前[樱拇
外偶透M淼艄庹丈湓谛∠业碾伢w上更@T惑。她的口技F在是越碓害
了，我有快把持不住的感X，就更加快速地用舌尖挑弄著小弦的蒂。

　　「啊～～」小弦高潮了，她用枕^捂著，一珊簟
　　
　　高潮後的小弦全身o力，趴趴地躺在我身上。可我小弟]爽呢，我爬下
床，扶著小弦躺在床，直接把具挺入她的口中，自己用手套弄了起怼Ｎ
哼一，大把的精液直接灌入了小弦口中。

　　小弦F在也不是很排斥吞精了，就大口吞了下去，末了用舌^臀野讶獍
舔乾Q。我最喜g看著小弦臀姨蛉獍簦清的配上淫的幼鳎我有N
M足的征服感。

　　小弦本砭捅，F在更是累得一c力舛]有了，完事後躺在床上]多久就
昏睡^去。

　　大概是晚上料喝得太多了，我有尿意，看看赤身躺在床上的小弦，有
γ偷Q的男生，想想去洗手g砘煞昼的工夫，不l生什N超出
控制的r，而且可以玩玩暴露女友。於是就陌e掏出和打火C，b作要
去B接吸，因槲rg比^L，那男生e`估我x_的rg，就
可以看看那小子能玩些什N把颍便M足我F在暴露女友的欲望。

　　我用最快的速度方便完後，p走到靠近我隔g的地方停了下恚站在影
偷看。

　　此刻那男生蹲在小弦的床前，小弦姿蓊H椴谎诺匮鎏稍诖采希嘴巴微，
p腿缀醭蚀笞中_，茂密的黑森林、粉t的肉穴u丘一[oz。那男生先是
一b手pp摸了摸小弦的嫩乳，小弦]反，又pp抓了一把，小弦是毫o
反，他就大了一些，伸出p手，一手p抓小弦的左乳，另一手揉捏右的乳
^，玩得不亦泛酢

　　^了一，他大概X得不^a，就伸出舌^舔了舔小弦右的乳^。小弦
m然睡得很死，但身w的本能是很敏感的，乳^很容易就硬了起恚那男生
睿就左舔右吸，很快小弦的粉嫩乳^都黏M了他的口水。

　　那男生掏出手C看了看，掌握下rg，就D移鸬亍Ｋ把^伸到小弦的蜜穴
前使怕了，用手崤了下小弦茂密的毛，又忍不住伸出舌^在蜜穴上舔
了一口，大概是刺激到蒂了，小弦的身w了一下，但]有醒。

　　那男生也@了一下，停止了幼鳎^察了一，小弦]有醒淼嫩E像，他
又大地舔了一口。蜜穴受刺激，流出了淫水，那男生睿舔得更加u力，小
弦的淫水也越流越多，底下的床味窳恕
　　
　　「仁～～e[了，我真的很……」小弦迷糊著嘟囔了一句就又睡了^去。
　　
　　那男生受@一，再也不敢^m幼髁耍他掏出手C看了看rg，跟著就拉
下L，露出了挺立的u巴。

　　郑]想到@小子@N大，竟然想操我女友，我自己都]操^呢！我正
渖锨叭ブ浦顾，s他只是在原地自己用手套弄著。原磉@小子是忍不住想
ＤＩＹ啊！也Γ到@有愿械穆泱w美女[著如此淫的姿菰谀忝媲埃是
男人就硬啊！

　　我^m藏在影e偷看。@小子用力套弄了紫拢Bm射在小弦的乳房和小
腹，就B小腹下部的毛上都沾上了白色的精液。他嫌不^a，竟然拿起旁
桌上小弦的Q水，扭_瓶w，χu巴，又用手使盘着了一番，直接把精
液射M了水瓶e。帧～@小子也太^了吧，竟然想著法子我女友吃你的
精液！

　　他又掏出手C，看了看rg，正浞呕乜诖的r候，他停住了，W光粢
亮。我靠，@小子竟然想把我女友@黏M精液的淫鼍芭南恚∞D眼g，他
又Q了好角度，ε友的面部、胸部、蜜穴拍了一M特，才M意地收起手
C，手抓^女友的妊，胡y把女友身上的精液擦了一把就回到自己的床上睡
X了。

　　我看rg也差不多了，就慢慢走回了隔g，那小子正背χ我b睡。今天
暴露女友的目的__到了，可是@照片是麻┌。∪f一那小子鞯骄W上，那
我女友就要上W站^l了，@}必解Q。我拉^毯子，衣服也]退穿，
就直接w在女友身上，自己爬回上m躺下了。

　　我一夜]睡，一直等到凌晨s四c。@r候人睡得最死，好方便我行
印Ｎ逸p身爬下床，小心翼翼地哪悄猩的上衣口袋e掏出手C。那男生的拍照
技g不e，m然我看了小弦的身wo荡危但看到@些照片e的淫鼍埃是
忍不住身w一帷

　　我h除了所有拍到小弦部的照片，只留下了那些o法_定本人的局部大特
，又慢慢地塞回了他的口袋e。不^作榛螅我⑿∠茵M精液的妊有
胸罩塞M了男生床下的旅行包e，算作是回的o念品吧。哈哈！

　　天微亮了，我看看rg，已五c多了。我一直]睡，坐在床^用手C看著武
b小f。γ娴哪猩也醒得很早，坐在床上戴著耳塞音罚要不是昨天H眼所
，我真想不到看似那Nt腆的人，色竟然如此之大。

　　五c半，列V播的音讽了，提示旅客火有一小r就要M站了。
　　
　　「啊～～」我忽然到下面的小弦喊了一，但被V播毫讼氯ィ也就隔
g任液湍悄猩了。我^一染涂吹γ嫦屡m的男生眼睛大，盯著我下m
小弦的位置。

　　我扒著床沿往床下看去，原硇∠倚厌崛缤常一由炝醒，才@X自己
全身赤裸，上身春光外，就喊了一，Ks忙p手捂住酥乳。lF了我伸出^
在看她，死瞪了我一眼，一手捂住胸部，另一b手炱鸫策的B身短裙，K拉^
毯子w住自己。整^程真是y掩春光啊！粉色乳^不r地露出砀大家打
招呼，看得我和γ娴哪猩煞是^a。

　　穿好衣服，小弦才掀_毯子，拿^小桌上的Q水喝了卓冢就坐在床^看
sI，st得害，大概是自X被γ娴哪猩看到了春光，不好意思吧！
嘿嘿，然不知白色的B身短裙⒆约]穿纫碌姆凵乳^和下腹的黑色森林都
[s@F了出恚而且喝了γ婺猩的精液。

　　我下床o小弦r不是。_始小弦一直不理我，在我好f歹f的求下才原
我昨晚忘退穿衣服的^e，可是我的腰上已被掐出了o青紫瘀痕。至
於小弦向我索要纫拢我只好找了藉口遮掩^去。

　　六c半，火K於出站了。找了v的士先送小弦回家，小弦一上，肥胖
的司C眼睛就亮了一下。@N近的距x，肯定注意到了小弦凸起的乳^和[s@
F的粉色乳和黑色森林。

　　大概是昨晚]休息好，小弦一上就靠在我肩上^m睡。一路上，司C是
有意o意地瞄向後R。我F在rg早，路上很少，就想蚺一下司C，
於是我pp的拉高小弦的裙o直到大腿根部，@一下，小弦的粉嫩艉秃谏林
都是一[oz。後Re司C的眼睛都直了，也越_越慢，花了足足杀兜r
g才到。等我和小弦下後，司C念念不蔚乜粗小弦的背影。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　（三）小弦的初夜

　　昨晚和小弦煲了很久的粥，得知今天她父母中午要回老家一趟，明天下
午才能回。@我d^不已。放假@N久了，因槠rp方家e都有人，所以只
能和小弦逛逛街看看影，都]法好好卮嬉幌拢看斫裉C砹恕Ｏ挛绾图
e打^招呼，f是去我死h胖子家玩，晚上不回，就跑了出怼

　　按照我昨晚好的步E，首先直奔沃，左挑右欤足足b了大
物袋才M意的r了v的士去小弦家。小弦家附近都是T院的三有牵算
是我市最早的一批e墅^了，已有些年^了。可惜]有好，之g的
g距小了c，路窄了些，@得不虼狻

　　按了按T，小弦套著一件的Ｔ恤、穿著一l牛仔短跑到院eo我_
T，一p美腿我在FT外都看得心WW。

　　「阿仁，你怎N磉@N晚啊？……咦？你I@N多|西致铮俊

　　「嘿嘿，晚上你自然就知道了。」我①物袋直接提MN房，把跟在我屁股
後面的小弦推了出去：「乖，自己上W，打[颍看，不管质颤N都行，就
是eM泶我啊！」

　　小弦著水汪汪的大眼看著我，一副o辜的表情，希望留下砝^m看狒[，
被我直接推出T外P上Too了。榱私裢淼挠，一步都不能出e啊！

　　在N房e忙乎了一多小r，K於s在六c大功告成。看著桌上的五菜一
，不自X有些得意。嘿嘿，多小r候父母忙，]空照我，我就每天自己做
，@N多年N倒是得不e。@菜可都是我最拿手的，待肯定能把外
面那小妮子的胃o征服了。

　　小弦躺在客d的沙l上胡y地翻著sI，忽然整大d的舳枷了。我手持
著T台向客d走去，「@位美的小姐，今晚我是否能s幸地c你共M晚餐
呢？」我很士的伸出一b手。

　　小弦看了我的e樱HH楞了一下，就高d的笑了，oo挽住我的胳膊，那
表情很幸福的感X。

　　餐de，T光、t酒、美食、音肪闳，o奈我不做西餐，只好拿中餐
担好在小弦似乎也]介意。

　　坐下r，小弦b作矜持的幼樱我f著一串串昨晚O好的肉麻台
~。可是等到我做的菜r，看我的眼神都了，淑女钊o。一D下恚小
弦的肚子都o吃巫×耍一大瓶t酒也被我zo喝完了。

　　俗f得好，暖思淫j。酒足後，我坐在沙l上⑿∠冶г蜒e，一
聊天，一揩油。今天的小弦似乎特e厝幔ξ业目油毫不在意，е我的
脖子，在我耳f陕獾模得我骨^都要酥了，@直就是赤裸裸的引
T啊！

　　忍不住了，直接抱o小弦一舌吻，p手在小弦衣人烈膺[印］pp解
_胸罩的背扣扯出衣外，]有阻醯氖指姓婧谩…大概是喝了t酒的故，小弦
今天也O橹樱p手在我Ｔ恤炔焕地大力抓著。_眼看看小弦，@妮子
吻著我不放，o]p眼，深a潮t，全身lC，完全M入感X了。

　　我行仰起身，三上⑿∠成白羊，手褪去自己身上的衣物，人
赤裸著身子在沙l上oo砦恰８杏X到下身被小弦流出的淫水黏窳艘淮笃，我
的小弟忍不住oo抵著蜜穴，就差用力一捅就可以完全子行∠业奶女之身了。

　　「仁～～抱……抱我上恰～」小弦p在我耳纱。

　　我扛起小弦，走M她二堑呐P室e。小弦的床[在窗，窗舭腴_著，m然
拉著窗，但是有一L吹M恚很是舒服，m然有些幔我是忍住]_
空{。扇颂傻酱采希^m一激烈的砦恰

　　「仁，你畚尹N？」

　　「小弦，我勰悖勰阋簧一世。」

　　……

　　砦沁^後，我拿^枕^|在小弦的腰下，⑿∠业碾p腿分_架在我肩膀上，
挺起小弟弟，室呀竦靡凰糊T的蜜穴用力一捅。

　　「啊……痛……」

　　「乖……痛了@一下就好了……」

　　m然道纫水很多、很滑，但我是先厝岬芈慢抽插著，小弦也找到了
感X，配合著我的幼髋又，嘴e也l出一性感的呻吟。S著我越插越深、
越插越快，小弦的呻吟也越碓酱螅只怕再大，L的居就都要到了。

　　我拉起小弦，她呈背入式撅著屁股趴在床上，^m猛烈地抽插。一L吹
^，窗h起，外面月光和艄庹丈涞酱采希@F出小弦的T人身材和床紊系
斑斑血E。

　　我一把拉_窗，γ窍Φ姆块g龋有初中生幼拥哪泻⒃诖扒暗
桌上功n。歉舻煤芙，看得很清晰。

　　「啊～～阿仁，@被人看的。」

　　「怎N可能？我又]_簦@N黑，l看得啊！」

　　我f完不再她反Γ一手扶住她的腰，一手不停刺激著她的蒂，小弟更
猛烈抽插著。小弦大的淫叫吸引了γ婺泻⒌淖⒁猓正不可思h地往我@e看
著。嘿嘿，今天我就δ氵@小屁孩免M性教育吧！

　　我谋翅崂起小弦的手，她仰起身子，同r小弟用最快的速度抽插。窗外
的月光和艄⒃谛∠业纳砩希清而媚惑的、S幼u[的扇椤⒗w的
腰身、T人的黑森林、性感的N臀，γ婺小屁孩^δ芸清清楚楚。饶
瞄了那小屁孩一眼，靠～～竟然看著我打起了手！

　　我械迷倮他，^mπ∠疫M行n刺，「啊……」、「啊！」我和小弦
乎同r到了高潮。扇嘶ハ啾е，o力地躺在床上，身上黏M了汗水和淫水。加
上酒力uul作，不知不X相矶眠。

　　第二天我醒磲嵋呀是中午了，扇擞执鹆艘环才想起她父母Sr可能
回恚s忙收拾F觯好]她父母lX。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　（四）又火男
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　自男∠冶婚_苞後，在性方面她也逐u得主恿诵。只要家e]人，我
就聚在一起雨一番，性鄢闪诉@暑假的主}。本想找C再L一下暴露女
友，但考]到我竟在@e生活，f一被熟人碰到就不好k了，所以就毫讼
怼

　　返校後，我和小弦都不想住W校宿舍了，湓W校附近租套房子。但我
W校在郊^，房源本就不多，而租房的W生倒是不少，所以找一套合m的房子
真不是一件容易的事，最後是小弦的同W兔Σ沤Q了}。小弦的同W盈盈
和她男友c人合租了一套墒乙d的套g，但那位合租的W生今年I了，所以
就空出了一gP室租o我了。

　　好在我和小弦的|西都不多，一下午就把|西o搬完了。晚上和盈盈一起
出去吃才知道她那位我尚未^面的男友比我高一茫今年升大四，因
W校安排了，所以要晚一月才能返校。

　　小弦的@位同W在W校e也是少有的美女了，身高大概有１７０M，身材稍
@S腴，不是那N骨中汀Ｐ夭抗烙介於Ｃ和Ｄ之g，我想如果有C抓一把，
手感一定不e。被牛仔oo包裹的臀部AA的很有肉感，c小弦的N臀相比各
有L味。

　　男∠夷茄e了解到，盈盈似乎有不少男女p，如果有C真想也能她
的滋味。不^她是小弦的同W，y度有些大，我可不想炝酥ヂG了西瓜，到r
候和小弦[翻，所以只能在X海e偶想像一下^^a了。

　　同居後的生活]有了家人的打_，我和小弦缀趺刻於家做邸_始的r
候小弦怕被盈盈到了，就M量忍住不喊出怼ａ泶蠹叶己苁煜ち耍被盈盈{
笑状吾嵝∠业挂猜慢放_了，不再刻意阂肿约骸Ｓ盈是本地人，L末常回
家。所以每到L末，我和小弦就可以毫o]地大鹨觥

　　@天L末，盈盈早上就回家了。晚上我陪小弦逛夜市，路上遇到死h胖子一
夥，又被拉去吃宵夜，被灌了不少酒，[到十一c多才散夥。小弦酒量很\，
晚上又喝了不少酒，上tt的M@媚B，看得我小弟一d^，r了v出租
直接回家，想早c大鹨觥

　　一M家T，直接⑿∠彝频乖诳d的沙l上一舌吻。p手利索地去她的
外衣。小弦今天穿的是一套紫色的蕾z纫拢下身更是性感的T-back。@可是我
要求了好久，她才意穿的。今天@龊献我的j火得更旺了。
　　
　　「等等……阿仁，等一下……」
　　
　　「老婆，致锢玻俊
　　
　　「老公，我好哦！不如你先去洗澡啦，洗好了再叫我哈。我先休息下，
洗乾Q了再劾玻　

　　「不用@N麻┝耍等下再洗也一永玻　刮抑苯影研∠业bra往上一推，
咬住粉嫩的乳^_始吸吮。

　　「啊……痛，pc……老公，我真的很啊，你先去洗澡啦！」
　　
　　「好吧，那我先去洗了哦！」我看小弦F在_不在B，我的挑逗也]什
N效果，只好o奈地答。

　　M浴室]多久，就到PT。糟了，估是盈盈突然回砹恕Ｐ∠椰F在
半裸地躺在客de呢，估@下子又要被盈盈取笑了。算了，反正都是女生，
被看到了也不怕。可^了一涸∈彝馑坪醢察o得很。奇怪了，盈盈回砹耍]
道理@N安o啊！

　　我⒃∈议T打_一lp往客d望去，心e一o。只小弦仍f躺在沙l上，
身上只穿有一l紫色的蕾z半透明T-back，是睡著了。一男生蹲在小弦面
前，p手pp握住雪白的嫩乳把玩著。

　　咦，@小子不就是火上那砘稂N？y道他就是盈盈的男友？@世界真他
的小啊！@小子似乎X得不太^a，伸出舌^舔弄著小弦的乳^，崦著滑
嫩的N臀，不一手就摸到了p腿中g，手指pp荛_T-Back挑弄著唇上的嫩
肉。受到刺激，小弦p哼了陕，@小子也停住不敢恿恕

　　我看情r也差不多了，f一小弦被弄醒了就麻┝耍就P掉了蓬^示意有
人要出砹恕９然那小子淋水停了，就so走M了自己屋KP上了T。

　　我半裸的小弦抱M自己的P室，的j火全都消失了，心eyy的。F
在似乎得有些棘手了啊！上次在火上玩暴露有些^火，⑿∠业纫路胚M了
火男的旅行包e，@小子肯定lF啊！他肯定猜得出是我故意放的，如果被
他推出了整件事情，小弦知道了，事情就麻┝税。

　　一整夜我都在患得患失中迷迷糊糊，直到很晚才睡著。早上醒rlF天已
大亮，小弦也不在身。走到客dlF盈盈已回砹耍有小弦、火男他
一起在客d看聊天。

　　^盈盈介B，知道火男叫ィ四人中他年o最大，所以我就喊他大
ァＲ提前Y束，他就坐昨晚的晚班返校了。小弦f真是巧，火上
碰到，F在又是室友。我因樾难e想著事情，只好敷衍地打著哈哈。不^看他
聊得挺_心，似乎情rK未像我想的那N糟。

　　rg就@舆^了一月，我心的事情一直都]有l生，我暗Ue。小
弦@W期似乎比^忙，每天的n都排M了，我在一起的rg大大p少，幸好她
在床上的表F越碓搅钗M意，相a了我。

　　今天晚上看的r候薯片吃太多了，半夜口渴起砗人，lF小弦不在床
上。看看rg，半夜牲c多了，奇怪，@N晚了，人哪去了？也]看到洗手g有
人啊！我越想越不牛打_大T往屋外走去。我住的七鞘琼牵再上就是天
台了，y道小弦去天台了？

　　我爬上天台，未走出翘蓍g的隔T就到有音。我㈤T推_一小半，
看到我震@的一幕：只小弦赤身裸w，弓著身子，p手扶在天台的水泥诟
上，p腿_。大フ在她背後一手扶著她的腰，挺著具χ她的粢魂抽
插，另一b手抓住小弦的乳房大力揉捏著。

　　我有些l懵，m然我喜g玩暴露女友，但@K不代表我能忍受小弦ξ业谋
叛，@一切都我不知所措。我F在怎Nk呢？是n上去⒋ケ┐蛞活DN？

　　]等我考]清楚，大ゾ鸵宦哼，⒕液射M了小弦w取４グ纬鲫
具，⑿∠依D^身，小弦蹲在大ド砬埃伸出舌^仔地舔著他黏著淫液的
具，自己的袅鞒霭咨的精液，著大腿滴到地上，@一幕我感到既有些
怒，又有些d^。

　　「很好，都要舔乾Q了。」大ヒ贿揉搓著小弦的p乳，一f道。
　　
　　「你到底要怎硬趴⒄掌我？」
　　
　　「放心，只要你按我f的做，我肯定⒄掌NУ摹７te怪我N到W校
的上。」

　　照片？什N照片？y道小弦有不能人的照片落到大ナ盅e了？y道是上次
火上的？不Π。可以辨J出小弦的照片我都h除了啊！

　　「好了，今天就@恿耍e忘了明天下午W校T口。」大フf道。
　　
　　我他要M翘蓍g了，s忙先回去躺在床上。^一就到有人MT的
音，小弦似乎_了澡再回到床上，身上有未擦乾的水滴。想著才看到的一
幕，再看看oo抱著我睡去的小弦，真不知怎Nk才好。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　　（五）春色影院

　　早上醒硪呀快到中午了，^痛得很。昨天的事情ξ业拇碳ぬ大了，胡y
想了一晚上，天色泛白我才睡著。看桌上小弦o我留的I包、牛奶，心e一
剀埃但S即又被昨晚的各N想法所打y，X袋e一片y糟糟。

　　推_房T，竟然lF大フ在客d看。想到昨晚的情景，忍不住想上去
暴打他一D。

　　「阿仁，你起砝玻俊 

　　我黑著]理他，正在考]F在要不要n上去o他硪荒_。

　　「你昨晚看得M意N？」大フf道。

　　「你什N意思？」

　　「其昨晚我在天台看到你了，o你看|西就明白了。」他f著⑹Cf
o我。

　　他知道我lF昨晚的事了，竟然@尤o其事。我木然地接^手C，竟然
看到了那天在火上被我h除的照片。照片e的小弦[著淫的姿荩乳房、私
清晰可。

　　「其@些被h除了的照片是可以通^件恢偷摹Ｄ翘煳一氐郊铱吹叫欣
包e的纫拢我就想明白了一切。其看到小弦被我玩弄，你也是很芬獾
吧？胡非非的色文我也看^哦！」

　　我翻看著照片，手Ce不光有那天火上的，有小弦在浴室e自慰和
痛タ诮坏恼掌。F在h除已o於事了，大タ隙ㄟ留了浞荨

　　「你到底想怎樱俊

　　「其我也不太^份，我只是湍阏{教一下小弦T了，大家各取所需嘛！
而且我看你τ盈似乎也有c意思哦！放心，我不白妆阋说摹！

　　我o力地坐在沙l上，F在事情已不是我能蛲耆控制住的了。X海e一
音告V我要γ孢@砘锉┐蛞活D；而另一音裎医邮墁F，好好玩一
把凌辱女友。等我清醒些的r候，客de已]人了。胡y吃了卓邳I包，看看
rg已一c多了，想起昨晚到大π∠艺f下午面，我Q了件不常穿的Ｔ
恤，戴上舌帽，快步往W校T口s去。

　　由於不知道他具ws了c，我只好在大T不h的品屋e等著。等到
三c，看到小弦和大ソY伴走出校T。小弦今天穿一件{色吊衫，K子M在
脖子上，背後露出大片雪白的肌w，下身一l低腰牛仔短裙，露出一截性感的腰
身，oN的臀部勾勒出完美的身形。

　　我他上了出租，so也r了一v跟了上去。我跟著他淼搅速物商
觯由於今天是工作日，商鲅e人不多，所以我也不敢跟太近，以免被lF。不
^小弦今天性感的穿著仍f吸引了青年人[弋在她L。

　　大ニ坪逛商霾桓信d趣，直接拉著小弦上梯，我只好隔著一段距x跟
著。小弦的裙子太短了，站在梯上我往上看去都快走光了。我前面那中W
生估角度正好，他一看一互相耳Z著，很是d^。

　　小弦她直接上到商鲰拥娜A{影院，I了票M去了。我一直^察到
他M了六d才去I票，等到上映rg^後才M去，@r映像d鹊粢呀熄
了。

　　由於是工作日的下午，映像de]人。我藉著y幕的光，看到小弦和
大プ在最後一排的角落e。我旱土嗣焙，隔了段距x找了利於^察的位置
坐下怼＿^了一，在梯上偷看小弦裙eL光的那中W生也M砹耍他
四看了看，在x小弦不h的地方坐了下怼Ｗ砦讨意不在酒啊！@Nn的
中W生M磲峋]怎N看^影，一直在偷瞄小弦。

　　影_始二十分後，大ゾ筒焕了。他直接⑿∠冶г蜒e一舌吻，
一b手伸M了小弦的短裙e。^了一大コ槌鋈寡e的手，黏有淫液的手指放
M了小弦的嘴e。

　　那中W生看到好蛏涎荩坐得x小弦越碓浇。而大ニ坪跻舶lF了@
小^，他在小弦耳畔小f了拙洌就小弦似乎有些不情地跪在大
面前，大⒀子褪到膝w，露出粗硬的具，p手按住小弦的^，小弦整根
吞了下去。

　　小弦上下吞吐著大サ年具，臀部N起χ幕方向，人忍不住想坐到小
弦的前着湃ヒ桓Q裙底L光。那中W生似乎很想Q到小弦的前排，但又畏s
不敢上前，只得伸著脖子^望。

　　大ルp手隔著裙子在小弦的N臀[弋，突然他猛地⑿∠业娜棺永到腰H。
在幕的光下，小弦的裙底竟然是真空的，雪白的屁股暴露oz，此刻影院e
前着诺哪^只要回^，就可以看到@乍的春光。

　　那中W生看到@一幕再也忍不住，慢慢挪到小弦的前排。大ヒ膊灰
意，萁忾_了小弦脖子上的吊В⒌衫往下]到腰上。呻b玉峰囊路中
出，人看了忍不住想上去咬一口。

　　小弦p手反抗地想⒁路拉好，但大ヒ浑b手⑿∠业念^按在胯部，一b手
牢牢制服住了小弦的p手，小弦反抗o力只得放。就在@映像de，小弦的p
乳S著她吞吐大サ年具而肆意[樱雪白oN的屁股也前後晃又，似乎在吸
引著粗大的具直插花芯。

　　一中W生看著眼前的N臀，忍不住伸出手摸了一把，小弦@地lF背後
竟然有人，B忙想站起矶汩_，但大ニ浪⑺的^摁在胯部，一b手大力捏扯
著她的嫩乳，她o法起身。

　　那位中W生大K未反Γ大地伸出p手崦著小弦的N臀，另一位中
W生也不甘落後，手指直接在小弦的唇挑弄著。小弦o法起身，只好u晃著
屁股躲避背後的}_，殊不知@痈是人看了嵫膨，一人男∠业年道
抽出黏M淫液的手指，R上就有另一人⑹种干爝M去。

　　^了一，大⑿∠曳鲛D^身，分_小弦的p腿，一手在小弦背後拉住她
的一b手，一手扶著她的腰，_始抽插。小弦只得一b手扶住前排的椅子，仰起
上身，自己正面暴露在幕前。

　　清的面、秀的L、嫩白的p乳、粉色的乳^，@一番T惑的鼍白
那W生立R拉下自己的子，一手打著手，一手抓住小弦的乳房揉捏著。
很快就有一W生忍不住了，χ小弦的肚子射出了精液；另一W生钜踩
不住了，一股精液直射到小弦的和^上。此刻我才lF小弦的上不光是白
色的精液，有尚芯К的I水。

　　大ゼ涌炝顺椴澹小弦怕被映像d前面的其他人lF，只能忍著不l出
音。稍後大哼一，K於在小弦w缺l，小弦也忍不住呻吟了一，但S
即又s忙忍住。看到@一幕，我也忍不住加快了手速，⒕液射到了前排的椅
背上。

　　l^後的大シ砰_了小弦，小弦昝了身上那W生的魔爪，回到座位
上掏出了包e的巾擦拭身上的污物。待小弦正要⑸砩系囊挛锎┖r，大ブ
止了小弦的幼鳎反而直接⑺身上的吊衫和短裙扯下，小弦只得p手h抱著
酥胸坐在椅上忍受那W生j的目光。

　　大ハ蚰W生小f了拙洌就拿起小弦的衣服一人坐到了前面着
的座位上。那W生d^得p眼放光，一左一右坐到了赤裸的小弦旁，小弦
死死o住自己，但一女生的力饽挠心猩大，W生左右各抓住小弦的一b手
肆意在她身上揉捏著，甚至像小孩吃奶那樱一人咬住一的乳^滋滋有味地
吸吮。

　　小弦的身w缀踝@W生摸了遍，直到影快要Y束r，大ゲ呕
扇送Ｊ郑K⒁路交o小弦，小弦一低地哭泣，一穿好H有的杉
衣服。那W生看到大ニ渥吡耍s忙走到大ド磉交著。我看到他
互相留下了手C，那W生才高d地x_。

　　我心待影Y束後大d的袅疗暴露自己，只好提前x鲭[藏在商
大d的人流中。^一就到大ダ著上有I痕的小弦走出商觯r了v出
租x_了。

　　待我回到家r，小弦已洗完了澡躺在床上睡著了。看著床上穿著z|性感
睡衣、^半竦男∠遥又想到今天影院e任人凌辱的小弦，心ej火和怒火一
R迸l了出恚拉起小弦又是一番大稹

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　 （六）情色D^

　　影院事件l生後，_始的滋煨∠业木神不是很好，但在我的整日陪伴
下，她也uu恢土送日的神采。大ヒ檎天忙著找工作，也]有再为s小
弦出去。事情就好像]有l生^一樱我和大ピ僖]有提起那些事。

　　但事情竟是l生^了，每天晚上和小弦做r，一想到小弦在天台被大
ゲ迦耄在影院被人玩弄的幼樱我就忍不住一d^，M腔的j火大力l
在小弦身上。原本我只是想玩玩暴露女友，可是]想到一切都失去了控制，
暴露成了凌辱。我不想害小弦，可是一想到小弦被暴露凌辱的刺激感，又
我欲T不能。

　　小弦平r有在D^做兼管理T，今天本是L末，可接到通知要Rr加班
一天，早早就出T了。快到中午r我就去D^接小弦吃午，淼叫∠邑的
中文f刊室，就小弦一人推著忙得M^是汗。

　　「弦，]弄完啊～～」

　　「阿仁，你砝玻 今天工作好多哦！好多被弄y了要整理。」

　　「怎N就你一人啊？不是有管理T的N？」

　　「她生病住院了，所以只好我一人忙了啊！」

　　「你一人得值绞颤Nr候啊？早c打叫我湍懵铮　

　　「我也]想到有@N多要整理嘛，本以楹苋菀拙涂梢哉理完的。」

　　「好啦，我一起快c整理，早c去吃啊！」

　　整理起聿胖道@活真是挺麻，而且又很重，怪不得小弦忙了一上午
都整理不完。不^男女搭配，只畈焕郏人一起整理速度真是快了很多。
俗f「情人眼e出西施」，小弦本砭褪枪J的美女，今天看她工作r候Ｗ
的幼痈是e有一番L味。m然只是很蔚卮┘白色短袖r衣和{色牛仔，
但仍是透著一股性感的味道。

　　「阿仁，你l什N呆啊？快c只罾玻　

　　「哦！」我擦了擦嘴角，幸好]流口水。

　　m然小弦是我的女朋友，但是D在一排排的架中g，身w的l繁接|，
是我忍不住想起了很多日本ＡＶe^的情，小弟也有膨的荩忍不住一
手住小弦的腰，一手在她的N臀上摸一把。

　　「阿……死阿仁，你致锢玻　

　　「嘿嘿，你f我想致铮俊

　　「e[了，有很多要整理呢！」

　　「都整理@N久了，先休息下嘛！」我f伸出舌^舔弄小弦的耳根。@
e是小弦的敏感В很容易就可以她全身l，百不爽。

　　「啊……e……e舔那e……」小弦都f不了，整在了我的蜒e。

　　我直接坐在架之g的地上，一吻著小弦，一伸手M小弦的r衣e隔著
胸罩把玩著小弦的p乳。小弦^我的刺激，也不那N多了，p手著我的脖
子，舌^在嘴e回著我的挑逗。

　　我的手@到小弦背後，解_Ｂｒａ的扣子，很容易就囊路下[把胸罩扯了
出怼ＳH手揉捏小弦酥胸的感X就是好啊，不^是有些不方便。我抽出手去解
小弦r衣的扣子，小弦R上就制止住了我的幼鳌

　　「死相，你致锝馕铱圩影。f一有人M碓觞Nk？」

　　「都快中午了，l戆。慷且我是理工W校，有人]事碇形呐f
刊室瞎逛啊，上午你有人M磉^N？」

　　「可是……可是γ媸峭庹Z期刊室啊，f一有人走eM碓觞Nk？」小弦狡
q道。

　　「哎呦！T口大字著呢，你以榇W生是文盲啊？怼…乖……o老公H
一口。」

　　我不小弦再狡q，用口封住了她的p唇。小弦也]有再猿郑很容易我
解_了r衣的扣子。看著雪白酝Φ碾p乳，有端的粉色蓓蕾，我手嘴K用，
口咬住右的，手指揉捏著左的，玩得不亦泛酢

　　突然我到T口有_步，靠！真他的有不L眼的文盲M砹税。⌒∠
急忙躲在架後面把r衣拉好，Ｂｒａ也聿患按髁耍就直接扣上扣子。可越忙
越是出e，Bm扣e了好状慰圩樱K於s在那人走^碇前弄得七七八八。

　　砣舜髦高度近眼R，街弊叩椒庞姓W籍的架前翻看著，一看就是
xx傻了的呆子。小弦瞪了我一眼，又推著去整理去了。那人似乎@
r才lF小弦，冗^^看了她一眼，可看^之後他就再也]把眼睛放回上。他
在架前拿本b作在x的幼樱眼神一直往小弦那e偷瞄。

　　我一看小弦，立R就明白了。小弦]戴胸罩，粉色的乳^在白色的r衣
上很明@地凸起著，由於慌y，扣子也]有完全扣好，可以看到一l很明@的乳
希整乳房也S著她[放籍的幼鞫又，是男人了@情景也忍不住
想多看啊！我躲在架背後，那人也]有lF我，就一直@油低狄χ小弦。

　　「…………」D^的午休了。我看看l，已十一c四十五了。

　　「同W，午休rg到了，你下午再砗命N？」小弦走到那呆子面前f
道。

　　「哦，好……好……」他一答著，一死死地盯著小弦的胸部猛看。

　　那呆子在架前磨蹭了好追昼才俨蔚仉x_了。

　　「哇……好U，差c就被人看到了。都是你，f不有人M恚幸
我幼骺臁！剐∠易叩轿颐媲芭闹胸脯f道。

　　「好了老婆，都是我的e，中午你吃好吃的r罪啦！」我f心e想：
『你的胸都快被人看光了，也]差多少了。』不^@可不敢f出怼

　　「可是老公，有很多]整理呢，我怕下午弄不完啊！不如你I回沓
咯，中午可以多整理些。」

　　「啊，@优叮磕呛冒桑我F在就去I。你不要太累哦，先休息下，等我I
回硪黄鸪燥。」

　　我一出D^就好碰到同W也T去食堂吃，道他Я宋乙怀蹋
回只花了很少的rg。

　　我走到中文f刊室T口就lF本P上的T竟然是掩的，推_T就到
有人f的音，似乎是大ズ托∠摇Ｎ逸p走了M去，[藏在一架背後，
透^和架g的p隙看到大プ在最後一排架後面的椅子上，蜒e抱著小
弦。

　　大⑹稚爝M小弦衣龋揉捏著小弦的酥胸f道：「真想不到啊，平r看起
砟屈N清的小弦，竟然BＢｒａ都不戴，穿著半透明的白r衣，是不是露o
e人看你很d^啊？哈哈哈！」

　　「不……不是你想得那印…」

　　「能怎樱想勾引男人你不承J啊？要不要我湍愣嗾男人啊？嘿
嘿嘿……」

　　「你……你ou……」小弦一在大蜒e暝，一f道。

　　「我ou？你又不想想是l背著自己的男友半夜爬起砗e人做郯。俊

　　「那都是你逼我的。」

　　「哦？逼你？你被中W生用手指就挑逗到高潮，被我插到爽的r候怎N
就不f我逼你呢？根本就是你骨子e蛞，S便挑逗一下，是男人就可以上
了。」

　　「你……唔……」小弦想反g，就被大シ庾×俗臁４ソ忾_小弦的r衣
扣子，手指A住粉t的乳^向上拉扯著，小弦的乳房被向上扯到了O致，都快
了形。

　　「啊……痛啊……快放手……」

　　「嘿嘿，今天我硗纥ce的，[蛟觞N樱俊

　　大ブ苯⑿∠业囊r衣扯掉，不小弦的暝，目诖e掏出一根L棉K
小弦的p手反在背後，跟著又掏出一眼罩o小弦戴上。

　　「怎樱看魃涎壅直κ遣皇呛苡懈杏X啊！哈哈哈……」大ミf
e的小弦翻D^身，大手隔著牛仔在小弦的大腿根部抓了一把。

　　「你快把我放了！」

　　「放了你也可以，但是要先我爽了再f啊！嘿嘿嘿……」

　　「阿仁待就回砹耍你答^不他知道的。」

　　「@容易啊，你乖乖的，我早c完事早c走h！到r候你男朋友自然不
知道的。」

　　@r我背後「登」地了一，似乎是有人踢到架角了。我回^一看，竟
然是上午那呆子。他正躲在我背後的架後偷看，我回^看他，_我笑
了笑，似乎把我也作偷看的同好了。

　　大ヒ猜到了，往外看了看，我和那呆子so躲在架背後藏好。
大u了u^，正浞瞪r，手C了。我心e一o，不是呆子的手
C吧？不^仔一，很熟悉，似乎是大サ摹

　　「喂！你好……Γ我是ァ…好的，一c，商Q大B，好的。」
P上手C，咒R道：「的，竟然挑@rg面，都１２c多了，F在才通知
我。」

　　大下身，捏捏坐在地上小弦的酥乳，f道：「小美女，哥哥我今天有事
先走了，待我湍阏移渌男人M足你啊！嘿嘿……」

　　「你o，快把我放了……」小弦的e都有哭腔了。

　　大]理，直接往T口走恚短短的距x，片刻就到了我面前。我在架
後都]淼眉罢业胤蕉悖大ヒ]f什N，只是_著我笑了一下，拍了拍呆
子的肩膀就走了。原硭早就lF我了。

　　大ヒ蛔撸整大屋染椭挥凶在後排哭泣的小弦有我和呆子了。呆
子F在反而不呆了，他先⑽蓍Ti好，然後走^砼牧伺奈遥就向後排走去。

　　小弦到_步，以榇セ砹耍哭道：「你快把我放了，待阿仁就回
砹恕！

　　我不能^m在架後傻站著，也往後排走去。小弦到有人的_步，
慌道：「你是l？」

　　呆子也不U，蹲在半裸的小弦身前，伸出手在小弦的嫩乳上抓了一把。

　　「你到底是l？快把我放了。」小弦一往後退，一f道。]撞剿就
靠退o可退了。

　　呆子回^看了看我，我此r然不能f，否t小弦就出砹恕Ｋ我
]什N表示，pf道：「我是l你不用管，你要是不想你男朋友看到你@
幼樱就乖乖的配合我。」

　　想不到呆子X袋不呆，@N快就找到了小弦的致命弱c。

　　「你……琛…」小弦到呆子@Nf，靠著p哭泣起怼

　　看著自己的女朋友在自己面前被人非Y，而且自己好像是矗感X很
怪，但是一想到自己可以H自⑴cπ∠业牧枞瑁又感X很是刺激，我小弟忍
不住硬了起怼７凑小弦已被e人搞^了，再多一不多，而且我在旁也可
以有所控制。

　　呆子坐到地上，⑿∠依到身前，一手h^小弦的腰，一手揉抓著小弦的
乳房。他似乎π∠业姆奂t乳^很感d趣，一捏、一拉，不停把玩著。他
我蹲在小弦身]有邮郑指了指另一的乳房，示意我抓一抓，好像他是主
人，我是客人。

　　我伸手也在小弦的右胸上胡y抓著。小弦敏感的身w同r被人挑弄，乳
^不由自主地硬了起恚色潮t，p喘著狻呆子χ小弦的嘴吻
了下去，小弦左右[^想昝呆子的求吻，o奈呆子用手住小弦的嘴巴
行吻了下去，小弦只好o]著p唇不呆子得逞。

　　我是第一次如此近距x看到小弦被人吻，前状瓮悼创ザ际歉袅硕尉
x，看得不太清楚。想到@，我忍不住用手指隔著牛仔在小弦的蒂部位芘
著。

　　小弦的敏感П蝗送灰u，身子一，o]的p唇片刻就失手了，呆子⑸
^伸M小弦嘴e肆意挑弄著。我解_小弦牛仔的扣子，往下拉到膝w，露出
了我最喜g的那l半透明紫色蕾zT-Back和雪白的大腿。性感的T-Back阻r不
住任何外的春光，黑色的森林，粉嫩的唇，人嵫沸v。

　　]有了牛仔的阻隔，我的手指神功功力全_，p熟路地在妊上挑逗著
小弦的蒂。小弦身wl幔道流出的淫液妊浸的透明，小穴和菊T清
晰可，伸手在她屁股上摸一把，M手都是竦摹

　　l情後的小弦似乎M入了一忘我B，竟然主⑸囝^伸M呆子的嘴e
回他的嵛恰呆子吻了足有五分才D移目耍他到小弦的性感T-Back，
R上伸手在小弦的胯部摸了一把。

　　「嘿嘿，小美女，想不到你真的@N淫啊！不光是不戴Ｂｒａ，穿@N
性感的妊，要不要你自己淫液的味道啊？呵呵！」呆子f完就⒄从幸
水的手指放M了小弦的嘴e。

　　「不……我……我]有……」

　　「嘿嘿，不用狡q了，你的身w已出u你了。真想不到我竟然有C上你
@拥拿琅。我砗煤每纯茨愕囊穴啊，不知道美女的小穴是不是味道有所不
同呢？」

　　fT，呆子⑿∠冶У阶钺崦娴男桌上，褪去小弦小腿上的牛仔，掰
_她的p腿，小弦的淫穴正χ旁的玻璃窗。在窗外的光下，小弦的私
暴露oz。

　　「哇，真是美女的小穴呢！B唇都是粉色的。不^看你@茂密的毛就
知道你是淫的女人了。」

　　呆子⑿∠业T-BACK艿搅艘贿，f用手指p揉著小弦唇上的嫩
肉，偶扯扯小弦的毛。我一看著呆子挑弄著小弦，一用手指在小弦
的乳上著圈，偶大力抓装鸦蛘呷嗄笠幌氯轭^。小弦的身w我再熟悉不^
了，在我和呆子的p重挑逗下小弦忍不住纱BB。

　　小弦扭拥纳碥|呆子有些按捺不住，直接T-Back男∠疑砩厦去。]
有了最後一油该髌琳希呆子直接㈩^伸到小弦的胯下，像品精@的糕c一
幼屑舔吸著小弦的蒂L。

　　「啊……不要……不要舔那e……」小弦的敏感私受到刺激，整身w呈
弓形o了起怼

　　呆子到小弦的反竟然@N烈，更加u力地舔弄起怼Ｋ不r大
男∠业木臻T舔到簦有r又用舌尖快速芘著小弦的蒂。

　　「啊……啊……M去……」小弦再也忍受不住了，竟然_始哀求呆子的插
入。

　　「嘿嘿！@N快就忍不住了，你f把什N放M去啊？」呆子一b手用手指
^m刺激著蒂，另一b手用手指插M小弦的道一小，又R上抽出怼

　　「啊……放M去……」小弦竟主勇N起屁股，不想呆子的手指@N快x
去。

　　「你不f，我怎N知道放什NM去呢？」

　　「求……求你了……求你快c插M怼！

　　「求我啊，那你叫老公。」

　　「老……老公，求你快c插我。」

　　我在想像不到，平r一向清的小弦竟然叫一她奈匆^面的男人做
老公，而且主忧筮@人插她。眼前@淫的鼍按碳さ匚以僖踩滩蛔×耍我
桌上的小弦翻D^身趴在桌上，⒆约旱难子褪下，挺起LC粗硬的具插入小
弦的嘴e。那呆子在小弦背後我如此，也下子，直插小弦的花芯。

　　「哇，谋趁婵茨愕钠ü蛇真是N啊！」呆子一抽插，一在小弦的N
臀上猛抓了装选

　　「啪！啪！」呆子突然χ小弦的砂昶ü擅团牧砂驼疲打得小屁股上
的臀肉直。

　　「唔……」小弦吃痛，嘴e又含著我的小弟，只能哼一。

　　「果然O品啊！真是又o又N，哈哈……」呆子加快速度一抽插，忍不
住又多拍了小弦屁股装驼疲砂暄┌椎钠ü缮巷@出tt的掌印。

　　的！我最喜g的就是小弦的N臀，平r捏装讯寂孪率种亓耍今天竟然被
@小子o打t了。不^小弦似乎Ko多大不m，小舌^在嘴e上下翻w，我一
N魂。

　　今天小弦的口交技巧缀跏怯惺芬碜詈玫囊淮危@N快就我忍不住爆l
在了小弦的嘴e。不^小弦K未⑽业男〉芡鲁觯反而更加u力地⒆煅e的精液
一起咽了下去，K⑽业男〉芴虻们乾QQ。

　　我掏出手C一看rg，已十二c四十了，χ呆子示意了一下，呆子
cc^，χ花芯一更猛烈的抽插。

　　「快，再快c……」小弦低Z。

　　呆子後使出了吃奶的庞旨涌炝怂俣龋都憋得通t。

　　「啊……啊……」小弦大呻吟了一，整人都在了桌子上。呆子也
哼了一射入了小弦w取

　　呆子趁小弦在高潮N]有回^力恚so穿上子示意我走人。我看
著趴在桌上、腿部大、私流著白色精液的小弦，忍不住也在她屁股上拍了
巴掌，再解_住她p手的K子，趁她未起身，拿起放在T口的盒so跑了
出去。跑到了D^T口，lF呆子正在那e等著我。

　　「嘿，兄弟，才那妞真他正c。我是第一次玩到@N美女，L得清
性感，床上又那N淫，真是太O品了！」

　　我能怎Nf呢，不能告V他那O品美女是我的女友吧！只能打著
哈哈，混^去。

　　「看你一直不f，你JR那美女吧？估是怕被她J出怼Ｄ阒
道她是哪W院的N？」

　　靠，想不到呆子智商不低啊！不^@些肯定不能跟他f啦！

　　「哦，我也是在D^做兼的，不^我恚都不怎NJR，今天是我
o大家送。」

　　「哦……@影。∧憧矗俗f『朋友有三F，一起同^窗，一起嫖^娼，
一起坐^牢』。我好歹也算是一起嫖^娼了，不如交朋友吧，看看以後有
]有C再@美女的味道。」

　　靠，竟然⑽遗友比喻成u。交朋友，我看是想以後奈疫@e套出小弦的
信息吧！看淼民R上小弦o去@份兼了。

　　「你看，@是今天的o念品，你x一件吧！」呆子陌e掏出了小弦的
和胸罩。@小子竟然⑽易钕g的一套纫陆o偷走了。

　　「哦，不用了，你留著吧！」

　　「啊，那就多x了，以後就用@打手了。美女的纫驴钍骄褪遣煌！」

　　^m和@呆子聊了拙洌交Q了後，K於把他o打l走了。

　　我在D^窍麓了五分後，回到了中文f刊室，此r小弦已穿好了外
套坐在椅子上休息，上的潮t未完全退去，胸前凸起的牲c很是明@。

　　「弦，我回砹恕！

　　「哦，你怎N@N晚才回啊？」

　　「哎，路上盒掉地上打翻了，我又回食堂排打了一次。怎N，看你幼
很累啊？」

　　「哦，我一直在整理，所以有c累。」小弦t著掩道。

　　「so沓燥，吃完了好好休息下。下午的工作我湍郑可不能把我的好
老婆o累著了。」

　　……

　　下午回家的r候已是五c半了，正是食堂_的rg。路上的W生是U
多的，不^我L男生的目光全都R集到了我旁的美女友身上。拥碾p乳
和粉t的蓓蕾，在白色的r衣下在是太明@了，小弦只能t著，迎著L色
狼的和我慢慢走回家。

　　好不容易在群狼的ο禄氐郊遥⑿∠彝床上一推，直接毫松先ァ

　　「咦？弦，你怎N]戴Ｂｒａ啊？」

　　「死相，@不都是你害的！上午在D^e把我的Ｂｒａ碰到地上o弄v
了，我怎N穿嘛！」小弦f死掐我的腰。

　　我，明明是那呆子o拿走了，竟然把任扯到我身上。哎，l我是
她男友咧，@黑背定了。

　　扇砦窃谝黄穑伸手解_小弦的牛仔，手往私一摸，竟然是M手的淫
水。想不到小弦被人竟她感X到d^了，我@女友骨子e真是有
c}啊！U不多f，也不再{笑她槭颤N不穿妊，直接在床上又和我的小色
女大鹆艘换亍

　　　　　　　　　　　　　　　　 （待m）

　　　　　　　　　　　　　　（七）吃掉盈盈

　　昨天接到死h胖子的。@小子^L期的猛烈攻荩K於拿下了他嗡
已久的那位外Z系的美女，溥L五晚上我玩的要好的同W一起聚聚。
本硐肜上小弦一起去的，但她f身w不太舒服，不想去酒吧那吵[的地方，
我只好一人出行。

　　我的聚地c是市^鹊囊凰人夂芡的酒吧。胖子他已在二情_了
一g包g，包g有一整面的玻璃可以直接看到一堑奈璩兀野很好。今天L
末，酒吧e人很多，十一c左右夥站秃埽龋椋纾枇耍D的舞池e震耳欲@的
音罚穿著清龅拿琅，崦恋艄猓早就我那团笥寻崔嗖蛔』爝M了宣的
人群中，包ge只剩下了我有胖子c他女友三人。

　　胖子本砭屏烤筒睿玩了纵u骰子就o灌倒了，死i一犹稍谒女友的腿
上。我也喝了不少，稍稍有c醉意，就坐在沙l上休息。

　　我的位置o著玻璃，纳贤下向舞池看去，倒是可以免M欣p到不少穿
著清龅拿琅舞又型的春色。o意中我在舞池的角落elF了一熟悉的身
影，盈盈穿著黑色的小背心和短裙，S著音返墓奏性感地舞又。她本就有
实模谜直，有１７０的身高，在黑色衣衫和短裙的反r下，白色的乳虾托
L的美腿更是吸引了L的男性目光。

　　盈盈跳了一就回到座位上休息了，她的同伴有赡幸慌，但是大K不
在其中。平常盈盈L末都回她父母家，看斫裉焖出硗娲K不知情。

　　休息了一，我也DM舞池e。舞池e人很多，用「D」硇稳K不^份，
特e是美女L就更加D了，何r有不少人是在趁C揩油。@r我又在舞池e
看到了盈盈，她的一位男伴正在她身後，盈盈@得很d^，扭又身w性感的曲
。很快她L就聚起了不少的男性，他是看似o意地用胳膊|碰一下盈盈
的胸部，或者用手隔著短裙摸一下她的N臀。盈盈似乎毫不在意，仍是自己M情
地舞印

　　我M了好大力獠D到盈盈身。@e是舞池的角落，光更是昏暗，四、
五年p人⒂盈在中g，外部很y看清@e。盈盈背後的男伴@r伸出一b
手住了她的腰，另一b手直接乃的上衣襟伸了M去，挠盈的衣服外面可以
很清楚地看那男伴的手正抓在她的胸部上。那年p人看到@情景，更u力
地D了D，p手也b作o意的幼涌著油。

　　盈盈的那男伴揉捏了一就抽出了衣服e的那b手，他在盈盈衣鹊
幼髟缇褪褂盈左的肩Щ在了胳臂上，F在他把手抽出，Dr@出了一片雪
白，盈盈左大半的胸部都露了出怼Ｋ衣染谷]有戴乳罩，黑色的小背心
好卡在她的乳^上，露出了小半乳。

　　@欲露休的雒婧直就是赤裸裸的色T，看得我全身一幔小弟都硬了。
L的年p人更是d^得狼嚎了茁，只是被酒吧e震耳欲@的音仿o
了下去。大家的都聚集在了盈盈的胸部上，期待著那峰的珍珠F世。

　　盈盈背後的男伴_了她的腰，S著盈盈的扭樱那珍珠上的最後一诱谘
K於落下了。紫t色的蓓蕾那年p人完全d^了起恚他⒂盈D在中
g，缀醪涣艨障叮手臂在盈盈的胸部摩擦著，甚至有一大者伸手摸了
一把。我盈盈在@N情r下仍在自地扭又，估盈盈八成是被下了Ｋ粉或
者其它的什N了。

　　那男伴拉^盈盈的腰，一直手直接娜瓜律炝诉M去，盈盈整人都靠在了他
的身上。盈盈的短裙本砭投蹋@下子更是被撩高了，修L的大腿一直露到了大
腿根。L那兹嗽缇团d^得不行了，而且那男伴K]有阻止他揩油，就有
人大地伸出手掀起了盈盈的短裙。短裙下是一l小小的黑色Ｔ字，看不到黑
森林，估是剃光了。的K子遮掩不住任何|西，肥嫩的唇、雪白A的
N臀直接呈F在人眼前。

　　四、五b手先恐後地伸向了盈盈的裙群托夭可希我被D在外面只能看
盈盈仰靠在那男伴的肩上，色ptp吐著狻＿^了近十，那男伴拉好盈盈的
衣服拉著她慢慢走出舞池，L那年p人m然不意，可舞池e竟人多，
也不能有什N太^份的e樱只好作T，ふ倚碌哪巳チ恕

　　我藏在暗，一直跟著那男伴。他先是著盈盈走到角落，往四L看了看
]人注意，突然方向一D，快速⒂盈拉M了角落的洗手ge。洗手ger]
人，我跟在他背後，那男伴⒂盈拉M了最後一隔g取

　　我在洗手gT口到有些q豫了。如果我跟上去，那N⒖梢钥匆积i免M的F
觯粒帧？墒俏矣钟行┎桓剩大ツ砘锷狭诵∠液状瘟耍我一次都]碰^盈
盈，今天是蟪鸬暮C啊，y道就@N放^了？的，拼了，反正那小子就
一同夥，也不怕他。

　　我到附近]人的卡座上拿了空酒瓶，走M了洗手g取Ｎ彝屏讼赂糸gT，
e面竟然i上了，我伸_猛地一下踹_，只盈盈赤裸著上身、N起臀部，p手
扶在蓄水箱上，妊煸谀_腕，裙子被撩到腰H，粉色的菊T清晰可。

　　那男伴好⒀子褪到小腿上，我不等他回^直接一_踹在他屁股上，他
莸乖诹笋R桶的角落e。我跟上去用_Bm狠踹，他子卡在小腿上不方便行
樱只得抱著X袋被影ご颉

　　老f我K]有用酒瓶砸人X袋的，怕砸e地方把事情[大就不好了，
所以@酒瓶就]派上用觥２贿^@小子也真是骨^，紫戮捅晃掖蚺铝耍趴
在角落不敢手。

　　我怕夜L舳啵取^T背旒苌系男”承模拉著盈盈就出了隔g。外面好
有胖胖的中年人正在小解，看到盈盈，他p眼都快瞪了出怼Ｓ盈F在在
效的迷糊中，身上只有一件撩在腰H的短裙和左_腕上熘的妊，Ｃ罩杯的
乳有那乳尖上的蓓蕾、肥嫩的蜜穴、A的N臀一[oz。

　　我不得他的@，一手住盈盈的腰，一手胡y地退整理好衣服，直接
扶著她走出酒吧r了v出租。

　　「去ＸＸ商站频辍！刮λCf道。

　　也不知道那砘锝o盈盈下了多少，盈盈的d^胚]有^去，上後一
笑，一抱著我H。我人f用了Ｋ粉後很d^，a生很多幻X，跟盈盈F在
的情r倒是很似。

　　F在盈盈面ξ遥跪坐在我大腿上抱著我又是一舌吻，我又不是柳下惠，
M有送上T不吃的道理？而且我本砭褪浣裢沓缘羲的。我一手按在盈盈的
後腰上，一手隔著p薄的短裙感受她臀部的S腴。

　　前的胖司C不停地通^後R往後瞧，一p小眼缀醵家挪不_了。我的
手往裙纫幻，Dr明白了，盈盈的妊煸谒_踝上呢！F在@姿荩司
C好可以尼嵋Re⒂盈的菊T和嫩穴看清清楚楚。

　　我心e念^一D，λCf道：「先去ＸＸ公@。」

　　ＸＸ公@是位於市郊的一森林式_放公@，面e很大，F在已晚上一c
多了，那e也不有什N人。

　　我一p揉著盈盈的蒂，一用筛手指慢慢地在她的小穴中抽插，她
纱BB，整人都趴在了我身上，小穴纫苍缫岩水泛E。我也不得在
上了，直接褪去盈盈的小背心，一δ廴榱⒖了出恚我咬住乳尖上早已凸硬
的乳^一吮吸。

　　司C的速越碓铰，眼睛不停地往後R上h，真不知道以@N速度得多
久才能_出市^。

　　「如果你按我的要求先去ＸＸ公@，再去ＸＸ商站频辏我就拿上@位美
女抵M，怎N樱俊

　　我尼嵋Re看到司C的小眼睛瞬r瞪得更大了：「你是f……」

　　「放心，到了ＸＸ公@就你好好享受一下@位ＸＸ大W的校花哦！」

　　我f完，就感X到速明@地加快了。我解_皮В掏出早已火杂
的小弟，直接⒂盈的^按了下去，盈盈早就被我挑逗得不行了，含住我的小弟
u力地吮吸著。不得不f盈盈舌^上的功夫_比小弦要很多，我有r不得不
拉_她以免^早地射出怼

　　……

　　「兄弟，到了。」胖司C回^f道。

　　此r盈盈正趴在後座上含著我的小弟，身上的所有衣物早已被我褪去，身
w前凸後N的曲完美地@F出恚胖司C看得口水都快流出砹恕

　　我往外看去，胖司C④停在了公@鹊囊惶小山坡下，除了簦四L
一片漆黑，完全]有人的幼印Ｎ⒂盈抱出外，她趴在前w上，在@一
片空绲龅匮e，只有^的大袅林，如果L真的有其他人的，肯定就
看到盈盈赤裸的T人曲。

　　我是第一次在@拥墓共龊舷虏e人的女友，心e常d^，小弟早已
杂o比。也不需要再做^多的前颍直接挺猛插入了盈盈的w取Ｎ⑦@段
rg在大ツ茄e受到的怨馊部l到了盈盈的身上，p手抓住她的酥乳使诺
捏扯，下身也是都直插到底，盈盈的淫叫也是愈加大。

　　插了S久，我猛地一n刺，⒕液全部射入了盈盈w龋@r才lF盈盈
都被我^去了。

　　「喂，e有水N？」我向司C道。

　　司C早就在我旁等得迫不及待了，我，so去後拿了灼考Q
水。我估盈盈是被下後d^^度，w能消耗太大，又流失了大量水份，所以
才被我^去，就吩咐司Co盈盈j小半瓶水，然後就躺到旁山坡的草地
上看司C的表演了。

　　胖司C我⒂盈交o他了，d^不已，他⑶败w上的盈盈翻D^身，然
後喝M一口Q水就s忙吻住盈盈，用口渡水o她喝。想不到@胖司C真
便宜，用@N方法o盈盈j水。

　　他一c盈盈裎牵一用手揉捏著盈盈的嫩乳，像玩玩具那用揉捏扯，
在盈盈的乳房上不嘧著花影淹嬷，整乳房和那t色的乳^上早已黏M了他
的口水。

　　他拿^一瓶水，直接淋到了盈盈光滑o毛的羯希⑽射出的精液_
去，然後他又⒂盈翻^身恚趴在w上，一p手像崦g品那勇慢地摸
遍盈盈的整A臀部。只他的低下身，伸出舌^，用舌尖挑弄著盈盈的
菊T，盈盈喝^水後早已慢慢醒了，受@一刺激她忍不住大呻吟了出怼Ｄ桥
司C也不急於插入，就@佑蒙嗉馓舳褐菊T，同r用手指在蒂摸弄著。

　　「插M恚快c插M怼…」盈盈忍受不住@拥奶舳海撅起屁股求著
具的插入。

　　「嘿嘿……」司C钚α陕，然後更加u力地挑逗起怼

　　「求你了，快c插M戆桑∥译y受死了。」盈盈背後tt不插M恚忍不
住自己用手指插入嫩穴中，可惜@完全o法M足她的需求。

　　「想不到我@把年o，可以玩到你@拥拿琅。是不是想我插M戆。亢
嘿，叫爸爸。」

　　「求你了，快c插M戆桑　褂盈⑵ü删锏酶高，又多插了一根手指到小
穴e。

　　胖司C睿仍然只是^m挑弄著她的菊T和蒂。

　　「爸爸，我求你了……爸爸，快c插M戆桑　褂盈K於忍不住了。

　　「嘿嘿，我的乖女海我@就眇j你啊！」胖司C目诉_成，便褪下
子，露出了粗硬的具。他的小弟弟L度只能算中等，但^虼帧

　　「啊……」S著司C㈥具挺M盈盈的嫩穴龋她M足地LL呻吟了一。

　　胖司C似乎持久力很一般，不到五分就要U械了，「再猿忠幌拢啊！
我快了……」盈盈感X到司C快挺不住了，s忙他多猿忠。o奈司CU出
一口猓射了出怼

　　「你怎N能@印…」盈盈在PIr刻被弄得不上不下，y受常。她能
w上翻起身，跪在前，一口含住司C已疲的具，使出了舌功的十二分功
力，o奈司C的小弟力不，被盈盈手嘴同用刺激了十五分才勉硬起怼

　　司C⒂盈的p腿架在肩膀上，一揉捏著凸起的乳^，一慢慢抽插著，
「快一c！速度快一c……」盈盈明@@速度有些不M。司C似乎有些o奈，
可能是小弟]完全恢瓦^恚就@硬痪o不慢地抽插著。

　　我躺在草地上看著司C和盈盈，想到今天K於扳回了一局，出了一口猓
而且自己也爽了一把，不禁有些得意，加上半夜倦意u恚不知不X睡了^去。
等我醒r，看看rg已半夜牲c半了，我睡了一多^，幸好前面出租
在，如果司C起了歹意，在@N地方真是有些危U。

　　我走到旁，看到盈盈早已在後座上睡去。那胖司C蹲在她旁，一吸
著乳^，一p揉著嫩乳和N臀。

　　「嘿，起砹耍走了。」我向司Cf道。

　　「啊，@N快就走啊？」司C明@有些尾坏茫估他平r根本]C到
盈盈@拥拿琅。

　　「都牲c半了，太晚了，直接送我去ＸＸ商站频臧桑　

　　司C不蔚卦谟盈的胸部和N臀上摸了一把，起身走到了{座。我他@
可z的幼樱安慰道：「放心，以後有C的。」反正又不是我女友，我也
o所^了。

　　司Cs忙跟我交Q了手C，K承Z以後用直接找他，^Σ皇斟X。

　　盈盈效^去之後，明@累得不行，怎N喊都喊不醒。我在酒店退洗^澡
後，扇顺嗦阆矶眠。

　　……

　　早上我醒r，天色已大亮了，看著蜒e熟睡的盈盈，心e有一z拥
感X，忍不住低^p吻。被我@N一弄，盈盈也慢慢D醒了，「你@N早就醒了
啊？」盈盈f道。

　　我有些差，本以樗醒磲尖叫吵[，然後大M一番口舌的，想不到竟
然蔚卣f了@N一句。

　　「你……你知道了？」　我小心翼翼地道。

　　「我……我得我好像被那W友下了。然後，然後就……就跟你……
那了。」

　　好U！原硭只得@些。

　　「呃……其@，我昨天本砀同W去酒吧玩的，後砜吹侥悴淮牛
就把你拉出砹耍後淼氖隆…」情r太o急了，後面的事我]想好怎N
排。

　　「ef了，其……其我不怪你的。」盈盈t地f道。

　　嗯？我在想藉口呢，想不到@N容易就放^我了。y道，她ξ矣幸馑迹

　　我翻身到盈盈身上，看著她的眼睛f道：「放心，我δ阖的。」抱著
盈盈赤裸的T人身|，忍不住裎且环，小弟也硬了。

　　「要不，我再硪淮伟桑俊刮艺f道。

　　「那你不S我再喊你爸爸。」

　　我，怎N都到我^上了？不管了，大鹨环再f。

　　……

　　我扇嗽诖采P混到近十c才起身，送盈盈回父母家後，我回到家e已
快十一c了。推_T，正在X中排著匾共w的藉口，s突然看到房却ズ
小弦正赤裸著相矶眠……

　　　　　　　　　　　　　　　　 （待m）
