第一章小辉妈妈 
　　我和小辉是儿时的玩伴，他大我一岁，父母也都很熟悉。小时候，老家拆迁，我们也就渐渐失去了联系。 

　　故事开始在我十九岁，刚近大学一个月后，我和小辉重逢了。原来他和我在同一所大学读二本，他不仅升高有183cm ，而且体格健壮，英明神武，是众多女生倾慕的对象。而我虽然身高也有180cm ，但只有63kg，还是个没有发育完全的孩子模样，好在模样还算清秀，也不缺女人缘。儿时的默契使我们很快成了好兄弟，在他的带领下我们经常一起泡妞，酒吧，唱K ，虽然我们并没有很多金钱支持，但是由于小辉的个人魅力，半年时间泡过不少美女。这些日子小辉总是很照顾我，新认识了美眉总是介绍给我，做台小姐也总是让我先挑。于是，短短半年时间里我不仅破了处，还累计了不少性经验。 

　　最近，小辉却不怎么愿出去鬼混，对校花女友也不理不睬，总是呆在家里，而我却正在为如何说服新女友上床而发愁。就在这种时候小辉第一次到我家里做客。 

　　「你妈妈看上去真年轻啊，让人把持不住了啊」小辉总是没个正经。 

　　「你别乱来啊，我可不想叫你爸爸」我也一样开着玩笑。 

　　「你妈妈跟我妈妈也有的一拼，下次你到我家来，让你见识一下你小辉妈妈的魅力」小辉眼中闪烁出异样的光芒。 

　　「你不会暗恋你妈吧，难怪最近这么宅啊！」 

　　「你小子懂什么，总有一天成熟女人的魅力会让你无法自拔的」以后的事情果然如小辉此刻的预言。 

　　「你爸在哪里？」最后小辉走时问道。 

　　「我爸单位组织去缅甸援助建设，要去两年呢」送走小辉回到家里，母亲正坐在沙发看电视。或许是由于先前小辉话语，我仔细端详了母亲的脸庞和身体，真如小辉所言。母亲42岁，已经不再年轻，眼角已经开始出现鱼尾纹。但母亲天生V 型脸，皮肤如雪，弯弯的眼睛，笑起来像猫一样魅惑，当然偶尔也会保养，又属于丰满身材，所以额头和颈部几乎看不出皱纹。母亲中等偏胖163cm ，腰部已经出现赘肉，但更显出成熟女性魅力，母亲有两条让人羡慕的长腿，浑圆白皙，不像现在女孩如果火柴一般的细腿。当然，母亲最有女人味的地方还是一对豪乳，这个年龄下垂也是自然的。 

　　第二天我就应邀来到小辉家中，见到了小辉妈妈。聊天中得知，小辉爸爸由于欠债在五年前出逃，小辉妈妈独自带着小辉吃了不少苦，总算最近几年环境慢慢稳定了，只盼小辉将来可以成家立业了。也难怪相依为命的母子两人，感情特别的好。 

　　「怎么样，你小辉妈妈风韵犹存吧！」只要小辉妈妈不在，小辉总是不听的炫耀，就像小孩子炫耀新买的玩具似的。 

　　「那是，那是，不过比起我妈妈还差点」我不免要反驳几句。 

　　「你妈你自然说好」小辉也不生气。 

　　其实小辉的妈妈可算是十分美艳，依稀记得小时侯，小辉妈妈在某娱乐场所做舞女的，小辉的爸爸是常客因此认识了小辉妈妈，这才有了小辉。小辉妈妈和我母亲同年，皮肤如母亲一般白皙，大眼睛，高鼻梁，连法令纹都那么性感。小辉妈妈身高163cm ，但身材超正，没有一丝赘肉，也不像现如今女模特般的骨瘦如柴，显得十分健康。听说小辉妈妈最近仍然常去社区活动中心跳舞，可能正是因为经常运动吧。小辉妈妈的胸部似乎比母亲要小一些，但却十分挺拔，所以显得也十分突出。再者，小辉妈妈会穿着紧身套装来凸显其身材，更显得凹凸有致。 

　　这天小辉妈妈就穿着淡粉色紧身连配上丝绸碎花裙，再加上肉色丝袜，即亲切舒适又十分优雅动人。 

　　「回去前去楼下抽根烟吧」 

　　「你最近怎么这么乖啊，不会改邪归正了吧」我在小辉楼下叼着烟问道「兄弟，不瞒你说，最近对这些小妞失去兴致了」「我擦，难道你阳痿了啊」「滚！我是说和小慧做爱越来越觉得单调，就连射精的时候都没什么快感了」小慧是小辉的校花女友。 

　　「难道你还想上林志玲，张柏芝不成，安心做普通人吧」「……」小辉看上去有些犹豫，环顾四周无人对我说「是兄弟告诉你也不要紧，你别生气。最近只有像我妈妈和你妈妈这种成熟女人才能让我兴奋，上次去你家的时候，我的鸡巴就没有软过」「真的假的？」我有些难以置信「最近我不出来打炮，因为我总是在家里拿着我妈妈的内裤手淫，心里也想着我妈妈的身体，感觉比和小慧做爱爽多了。我真想和我妈妈来一次，哪怕只有口交也好。」「啊～」我已经惊讶的说不出话了，烟已经烧完了，但我还拿在手里。 

　　「上个星期开始，晚上我手淫时故意把门打开。我知道我妈妈晚上要上厕所的」我知道在小辉家，上厕所要经过小辉房门「我妈妈一定会看到的。我还把精液射在她要洗的内裤和乳罩上，不过我不确定我妈妈是不是有注意到」「那……你妈妈有骂你吗？」我已经十分兴奋了「本来我也以为我妈妈会骂我」小辉狡猾的一笑「你以为我让我妈妈知道我手淫就是为了刺激啊，我可没这么无聊。我顶着被骂的风险，就是为了一个可能性」小辉又点了一根烟，也给我重新点了一根。 

　　「什么啊？快说」我有些迫不及待 

　　「傻瓜，就是我觉得有可能我妈妈也想要啊！」「有可能吗？」我得声音有些颤抖。 

　　「本来我不知道，现在我肯定有」小辉抽了一口烟继续说到「就在昨天因为看到了你妈妈让我十分兴奋，所以我手淫得特别长。不断想着我妈妈和你妈妈，一直没有射出来。你猜然后怎么了？」「你看到你妈在偷看？」「我妈妈早就在看了，我妈妈走进来对我说：「我来帮你弄」然后她就跪在地上用手帮我弄了。当时我妈妈右手抓着我的鸡巴，左手抚摸这我，实在太爽了，不到五分钟我就射了「「那你射在哪里啊？」「这就是最精彩的地方了，射之前我已经告诉我妈妈了，我妈妈居然不躲开，就这样直接射在她的胸口。她当时只穿了睡衣，还能看到乳沟，精液就从乳沟里面流了进去，是在太刺激了！」当天晚上，我不断想象着被小辉妈妈套弄，被小辉妈妈口交，被小辉妈妈抽插，一直手淫了三次。最后一次甚至隐约想象到了我的母亲。 

　　此后小半年间，我和小辉依然常常厮混在一起，有时候也会我们母子和小辉母子四人一起就餐，聊聊的也都是家长里短，孩子们的未来等等。但是当我和小辉单独在一起时，我们便多了一个话题：互相沟通自己的恋母近况。与其说互相，实际上只是小辉对我更新他的进展，因为我的情况基本都是偷了一条母亲的乳罩，在母亲内裤上射了一次，偷看母亲洗澡之类的。而小辉每次都会有些进展，他妈妈一开始还有些抗拒，渐渐每个星期都会帮小辉弄一两次，有一次主动和小辉接吻，后来小辉摸了他妈妈的胸部，再后来小辉舔了他妈妈的乳头，终于有一次，进行了口交。小辉对于细节并没有过多描述，而我则在脑中无数次幻想过小辉和他妈妈在一起的场景。对于是否想要和自己的妈妈真正发生性关系，我问过小辉很多次，每次他都不置可否，总是说顺其自然吧。 

　　忽然有一天，小辉问我说「想不想我妈妈帮你口交？」「这……」面对突兀的问题，我不知该如何回答。 

　　「好了，自己兄弟，今天来我家吃饭吧」 

　　整个晚上我都不敢直视小辉妈妈的眼睛，对于将要发生的事情我不敢有期望，却情不自禁去想象，我得下体就是最好的证明。看着电视机屏幕，但是节目内容是什么都不清楚。小辉妈妈端上水果，在小辉边上坐下。依然穿着优雅的服饰，只是换成了红色。终于，小辉首先开口了「我和我妈妈的事情你也知道，让你憋得那么难受我也有责任。所以就想让我妈妈帮你降降火，你们开始吧。」说着小辉关掉了电视机。 

　　我看着小辉妈妈，不知是该自己脱去裤子还是等小辉妈妈来脱。小辉妈妈好像也有些害羞，但最后还是主动跪在我面前。我伸手解开皮带，小辉妈妈则帮我拉下了拉链，我的海绵体早已充满能量，当内裤脱下时，阴茎高高挺立，露出了深红色的龟头。 

　　「味道好大啊，是不是硬了一天了？」小辉妈妈调侃道「恩」确实如小辉妈妈所说小辉妈妈双手握住，首先舔了一下，然后含住龟头，并不断用舌头来回摩擦。我感觉到我得阴茎被温暖湿润的口水包围，当舌头摩擦到马眼附近时，我会感到一阵心悸。慢慢地，小辉妈妈越含越深，差不多到三分之二处，我感觉似乎已经到达极限了，然后小辉妈妈开始上下套弄，速度也越来越快。我以前也和炮友进行过口交，说实话感觉并没有很大区别，虽然小辉妈妈很主动，但口交技巧并没有特别出色。但是此刻我却是异常亢奋，都可以听见自己的心跳声，因为小辉妈妈和我的母亲是同龄同辈，总感觉想是和母亲关系更进了一步，还因为当小辉妈妈帮我口交时，她的儿子正津津有味的在一旁欣赏，还掏出自己阴茎开始手淫。大约十分钟以后，射精的感觉渐渐强烈起来，我告诉了小辉妈妈，但她却丝毫没有突出来的意思，最终我把滚烫额精液全部射在小辉妈妈的嘴里面。 

　　吐出我的阴茎后，小辉妈妈对我相视一笑，去厕所漱了漱口。 

　　「现在轮到你了」 

　　小辉妈妈回来后跪在小辉面前，说完便含住了小辉了阴茎。虽然以前和小辉鬼混的时候，有过四人开房，但都是分开做爱的，小辉的妈妈是第一个我们一起上的女人。看着小辉和他妈妈的口交场面，我软掉的阴茎不禁又有些兴奋了。忽然小辉让小辉妈妈站了起来，但她上身依然趴着含住儿子的阴茎。 

　　「你也舔舔我妈妈的阴户吧，我也只舔过两次」说着小辉撩起了他妈妈的短裙，露出淡粉色蕾丝边内裤。小辉妈妈的内裤虽然不是情趣内裤，但相比我母亲的却新潮很多。看着这个场面，听见这个提议，我的阴茎已经完全恢复到了之前的状态。我把脸埋在小辉妈妈的股间，闻到了成熟女人的气息，隔着内裤舔着小辉妈妈的下体，口水混合着小辉妈妈的淫水弄湿了内裤，使得内裤更加柔软。我的双手捧着小辉妈妈的双股不断搓揉，可能是因为跳舞的关系，小辉妈妈的屁股十分有弹性。我决定更进一步，我用手分开小辉妈妈的屁股，让她的下体更完全展现出来，然后用舌头和鼻子从侧面掀起已经湿掉的内裤，伸出舌头直接舔到了小辉妈妈的阴唇和阴核。我对自己的口交水平还是颇为自信的，此我还特别去网上找过资料学习过，这点小辉是最清楚的，因为这是我可以教小辉为数不多的事情，曾经有好几个炮友都夸我是她们碰到口交最棒的。可能小辉让她妈妈帮我口交的真正目的就是让我帮她妈妈口交吧。 

　　在我口交时，我发现小辉妈妈帮小辉口交的动作渐渐慢了下来。我觉得有点对不住小辉，所以我停下来，一边舔着小辉妈妈的屁股，一边套弄自己的阴茎。 

　　最后我站起来用我的龟头顶住小辉妈妈的屁股，不断套弄，同时也可以从高处欣赏小辉和小辉妈妈之间的口交。没过多久，小辉一个颤抖，并没有把精液射在他妈妈嘴里，而是直接射在她妈妈的脸和头发上。射完的小辉拿起纸巾擦去汗水和阴茎上残留的口水，但并没有帮他妈妈擦去脸上的精液。由于小辉妈妈眼眸上还留有小辉的精液，因此没有睁开眼睛，任凭小辉摆布。小辉让小辉妈妈坐在沙发上，分开双腿，然后示意我继续，我也毫不客气，直接从右腿上脱下小辉妈妈的内裤，让它挂在左腿的大腿上，重新舔着小辉妈妈的下体。我也不知小辉何时打开小辉妈妈的红色衬衫揉搓他妈妈的乳房，我只记得小辉妈妈的胸罩是黑色的，和红色衬衫很配。在我和小辉的双重攻势下，小辉妈妈发出呻吟的不断加大，虽然和影片中女优声嘶力竭的尖叫声比要轻很多，但已经比我所经历过的炮友都要激烈了。很快小辉妈妈高潮了，并没有像电影和文学作品中描述的喷出大量淫水，但小辉妈妈剧烈的颤抖和高亢的叫声依然让我很有成就感。 

　　「谢谢你们两个，今天真的很……」小辉妈妈一时找不到词语形容，忽然她意识到「小浩，你又硬了，还没有射呐」「不要紧，我回去自己弄吧，谢谢小辉妈妈」我一边穿裤子，一边回答道。 

　　「是不是要回家想着你妈手淫啊？」 

　　「你告诉你妈了？」我对着小辉说「那当然，男人在床上守不住秘密的」「没关系的，要不要我去探探你妈妈的意思」小辉妈妈接着说「不过你妈妈可是很保守的啊」「我没想过真能和我母亲发生点什么，我只是想想」我有点不好意思「是啊，别报太大希望，我告诉你妈妈我和小辉的事情以后，你妈妈反应可激烈呢，有一个月都不肯见我。」「后来呢？」我迫切的想知道答案「后来我们就再也没有谈过这个事情了」到家手淫完，我躺在床上想着今天的事情。虽然被小辉妈妈口交让我十分爽口，但是最后小辉妈妈的话却让我十分失望。曾经那么一点希望就在此刻完全破灭了，此刻我想在我母亲身上，再也不能有非分之念了。然而又要我怎么甘心呢？ 

　　就在这种时刻，那个改变我和我母亲的夜晚来临了～ 

第二章 我的母亲 
大二的暑假，台风挂倒了树木，压到电缆导致停电。我打开收音机，按照电台播放应急步骤操作，点起了蜡烛。应急步骤里面有一条：人员应集中在一起，可以节约蜡烛使用。晚上客厅里闪烁着黄色微光，照着母亲严肃的脸庞，那是一个我熟悉的面孔，却又让我那么躁动不安。 

　　我拿出冰箱中的饮料给母亲，想乘着还有点冻的时候喝掉。母亲喝橙汁，我选择了啤酒。 

　　虽然室内室外都是分外安静昏暗，但其实只有8点多，收音机也给不出电力恢复的时间，睡觉也不现实，我和母亲就分别坐在客厅两个沙发上聊天。话题自然离不开学习，母亲很关心，我也有一句没有一句的回应着。忽然母亲问起了我的女友，于是我承认有女朋友，这当然引起了母亲的兴趣，母亲不断问着对方的情况，我则是尽量敷衍，因为说实话我对我的现女朋友十分根本不上心，母亲的很多问题我自己都不知道，最后话题到了青春期性行为。 

　　“小浩，你要注意，你们这个年龄如果怀孕很麻烦，对女孩子伤害特别大” 

　　“妈，我和小琳都没有过” 

　　“现在没有，以后也会有的，这个没有，下一个总会有的。我也知道禁止你们的性行为是不现实的，但是你千万不能伤害人家。” 

　　“我没想过要别的女人做爱，我可以自己解决性欲，也不会伤害别人的。” 

　　“你总不能总是自慰吧？”母亲似乎不知道自己的儿子早就已经破处了。 

　　“自慰很好啊，又方便又干净，想怎么样就怎么样” 

　　“你现在这么想想而已。”听了我的宅男宣言，母亲不以为然。 

　　“妈……爸爸不在，你孤单吗？”明知没有希望，但或许自己不碰钉子不会甘心，我决定试探一下母亲。 

　　“老夫老妻哪有这么腻味的，不过就两三年。” 

　　“我是说性欲方面。”我鼓足勇气。 

　　“你怎么问这个？”原本一本正经打算对我进行性教育的母亲有些错愕“我和你爸很少了，那么忙也没时间想那个事情。” 

　　“那你就不想要吗？你也可以自慰啊？”我继续追问“胡说什么，你妈没有那么下流。” 

　　“自慰怎么下流了？东西方早就有研究和共识，适量的自慰绝对有助于身心健康，相反压抑性欲会导致提前衰老，性能力下降和心理疾病的。合理应用自慰有助于社会和谐，家庭和睦。” 

　　“那也不能……” 

　　“每个人都有争取幸福的权力，自慰这个过程参与者只有自己，不会影响到他人。如果这样的事情都要受到道德的束缚那这种道德我宁愿不要” 

　　“可是……”面对我的振振有词，母亲无言以对。 

　　“妈，你自慰过吗？”我延续着刚才讲述伦理的语气，在母亲摇了摇头以后接着说“你这个年龄还是性欲很强的，老爸不在，那你就应该试一试自慰。” 

　　母亲避开了我的眼神说道“你妈已经没有这个想法了”语气中有些凄凉“妈，你要不要看我自慰？说不定会有感觉的。”我用开玩笑的语气说，万一母亲生气我就推说是开玩笑。出乎意料的是母亲用沉默来回应，正当我想放弃推说这是玩笑话时，母亲开口了。 

　　“把窗帘拉上。”声音很轻，但却很清晰 

　　“在这儿？”坐回沙发上的我问道 

　　“恩” 

　　我解开牛仔裤，脱下内裤，让裤子都落到脚踝上。我的阴茎早就指向天空。 

　　‘没想到这么大’母亲的眼神似乎这样诉说。 

　　我一边看着母亲，一边套弄起我的肉棒，母亲则是皱着眉头认真地看着。我的速度并不快，因为我想多享受一会儿母亲的目光，渐渐尿道中渗出了粘液，我用拇指将粘液抹开，抹在整个龟头上，在烛光的映衬下，闪着微光。 

　　“妈，你也摸你自己了啊” 

　　“哦”却没有伸手的动作。许久，母亲才慢慢将右手伸入居家服中，从腰间向下伸入棕色格子裙内，抚摸着下体。母亲的呼吸渐渐急促起来，突然向后一靠躺在沙发上，手上频率也快了起来。烛光中，我和母亲两个人互相望着对方，手却抚摸着自己的生殖器。我的龟头，甚至阴茎上都粘有不少粘液，我相信母亲的阴户中也早就洪水泛滥，但隔着裙子我却看不见，我甚至不知道母亲是隔着内裤抚摸，还是将手直接伸入了内裤之中。虽然可以听到母亲的呼吸声，但母亲的声道却没有发出半点声响。 

　　“妈，你来帮帮我，我射不出来”其实速度再快一些，再持续一会儿，我应该是可以射的。 

　　“怎么会？平时你都怎么射的？” 

　　“平时都可以的，我也不知道” 

　　“拿你没办法”母亲坐到我左边，右手放在了我大腿根部，我立刻垂下双手，我的阴茎高高挺立，似乎在呼唤母亲赶快握住。母亲动作很小心，慢慢将指尖触碰着我的阴茎，随着母亲指尖的滑动，我的阴茎上下摇晃。同时母亲的左手则替换右手继续摸着自己。从这个角度我可以看到母亲是将手伸到内裤里面去的，同时我感到母亲右手的食指和拇指十分湿润，明显是带着母亲阴户分泌出来的液体。想到这里我感觉到异常兴奋，阴茎已经硬如坚石。母亲的小心翼翼却将我挑逗的欲火中烧，却又不敢打扰母亲。母亲并没有让我等待很久，轻轻地用手掌和手指包裹住我的阴茎，开始上下滑动。逐渐母亲的握力加大，阴茎可以清楚的感觉到母亲的每一根手指，每一次移动。母亲的身体靠在我的左肩，视线从来没有离开过我的阴茎，而我则贪婪地注视着母亲的胸部和下体的动作。母亲穿的的是简单的浅色T恤，也看不出乳沟和胸部大小，我想下次一定要用双手去检验一下。母亲的打手枪让我异常兴奋，但毕竟不是自己的手，节奏不能掌握，而且母亲的技巧明显没有小辉妈妈熟练，因此我依然坚持了许久，最后我用右手握住母亲的右手和自己的肉棒，一起来回套弄几十下，一次比一次用力。 

　　终于我射出了我和母亲一起完成的一次精液。精液几乎都射在我的上衣上，自然母亲和我的手上也粘着不少，空气中顿时弥漫着一股精液的腥味。 

　　“去洗洗”母亲命令到，并伸手拿了张纸巾擦去手上的精液。 

　　“下次还能一起吗？”黑暗中我找到水池时问道，心理十分忐忑。 

　　“赶紧睡觉！” 

　　此后的六天，我和母亲依然正常生活。母亲每天上班、下班、做饭、看电视，说话也没什么两样，我也是每天在家打游戏，其中只有一天和小辉出去。那天小辉告诉我，他和他妈妈终于做了，我很为他高兴，却没有从前的嫉妒了，因为我也已经和我的母亲建立起了两性的纽带。 

　　第六天深夜，我在自己房间手淫，电脑屏幕上放着昨天下载的岛国影片，题材自然是母子乱伦，但情节有些突兀，儿子还邀请一众同学一起奸自己的妈妈，要不是扮演母亲的演员是我最喜欢的熟女之一，也许会立刻删除这部影片。 

　　忽然，门被打开了。 

　　“还不睡，这么晚”母亲的语气有些生气。 

　　“我……”被抓到手淫的孩子总是找不到反驳的词汇，唯一能做的就是迅速关上电脑屏幕。此时我才发现我还全身赤裸，而我的衣服被我扔到了床的一角。 

　　“每天只知道打游戏，做这种事情。你都这么大了！”母亲还在责骂。 

　　我只能起身拿起衣服遮住下体“知道了，知道了，马上睡了”我也有些恼羞成怒。 

　　“又不是没见过，遮什么。”母亲走过来。 

　　我不太了解母亲的用意，虽然站起来，但还是用衣服挡住了下体。我被母亲拉倒床边坐下，母亲也坐在我的左侧。母亲拿开我遮挡的衣服，和上次不同，这次灯光充足，我的阴茎完全展现在母亲面前，颜色，粗细，长度，包皮，龟头。 

　　“不是说好下次还要一起的嘛。”母亲的声音变得非常暧昧，完全不是平时严肃语气。 

　　“对不起，我没忍住” 

　　“诶，也是我让你等太久了” 

　　说着母亲用双手抚摸起了我的阴茎，由于刚才的惊吓，我的阴茎已经软了下来，但是经过母亲言语的挑逗，还没等母亲双手碰到，龟头又已经向着母亲而立了。母亲低下头，用双手缓缓揉搓套弄，已经没有第一次时的谨慎，不是还用拇指抚摸一下龟头，让我感到异常舒适。 

　　母亲的长发从耳旁垂下，一直垂到肚子，这是我才发现母亲也穿的很少。母亲只穿了一件白色吊带内衣，而且没有带胸罩，从我的角度可以清晰的看见母亲白皙的半乳。我的左手自然的搭在母亲背上，慢慢游弋到腰间，最后勾到了母亲的臀部，母亲也完全没有抗拒的意思。 

　　渐渐母亲的双手开始加大力量和速度，我的龟头也配合的渗出粘液帮助润滑，此时我的左手已经深入母亲的白色内衣里面，抚摸着母亲的左臀。我可以感觉到母亲今天穿着一条丝质内裤，要知道母亲衣柜我早已经翻过好几遍，这可是我从未见过的内裤啊。 

　　“摸里面”母亲在我耳边低语，并翘起屁股让我的手可以深入。 

　　听到这句话的，我的心跳迅速加快，这是听过最性感的声音了。于是我的手指从内裤边缘深入，触碰到了母亲的阴户和阴毛。母亲的阴毛似乎并不多，阴唇也很厚，当然早已经沾满了粘液。由于姿势关系我的手指并不能深入母亲的阴道，我只能再阴唇上来回抚摸，经过阴核是再用指尖挑逗一下。然而，就是这样的接触也让母亲浑身颤抖了。母亲手上的动作几乎停止了，整个人靠在我身上，额头靠着我的左脸，听着母亲急促的呼吸，我的肉棒仍然挺立。 

　　“躺下”母亲用的是命令的口气，听着却十分受用。 

　　我还没完全躺平母亲就又握住了我的阴茎，生怕他会软掉似的。母亲跪坐在我的小腿上认真的套弄起我的肉棒，我则是把头靠在枕头上欣赏着母亲的动作，是不是母亲会抬头看我一眼，我们总是相视一笑。 

　　“你喜欢口交吗？”母亲突然问道。 

　　“当然” 

　　正在我想着母亲到底会不会口交时，母亲已经低下头用嘴含住了我的龟头，动作居然没有一丝犹豫。想象中无数次的场景终于实现了，我的亲生母亲正在帮我口交，性福实在来的太突然了。然而怎么都想象不到的是，母亲的口交技巧是那么的神奇。母亲先用口水湿润我整个肉棒，然后用双唇紧紧地包裹住上下摩擦，同时还用舌头紧贴住我的尿道，每次上下滑动我的马眼就可以感觉到舌头起伏的质感，时不时母亲还会用舌头在我龟头上打个滚，用舌尖探索我龟头的边缘，偶尔母亲还会淘气的用牙齿摩擦龟头，这种感觉简直无法用语言形容。与此同时，母亲的左手不断拨弄着我的睾丸和阴毛。我想在母亲高超的口技面前，没有人可以坚持十分钟以上，而这次我坚持了不到五分钟。 

　　“妈，我要……”正想告诉母亲时我的精液从阴茎里面一泻而出。母亲似乎早有准备，用舌头顶住了我的尿道，在我完全射完之前嘴巴一点都没有放松，将我的精液全部收集了起来。这次我的精液量是有史以来最多的一次，母亲慢慢将精液吐右手掌上，量多的几乎都要溢出来，精液呈现乳白色。 

　　“射了好多啊”母亲开心的笑了，我则是满头大汗。 

　　我将桌上的纸巾盒递给母亲，看着母亲妩媚的样子，忍不住作势亲了上去。 

　　“脏！”母亲避开我的嘴唇，忙用纸巾擦去嘴唇和牙齿上残留的精液。没等母亲完全擦完，我再也忍不住吻了上去。精液的味道几张纸巾怎么可能擦去的，母亲嘴中充斥着自己精液的味道，此前我一直觉得精液的味道很难闻，但是此时此刻我觉得这是世上最美的味道，这是母亲嘴中儿子的精液味。 

　　我吻着母亲，不断用舌头试探着母亲的口腔，开始母亲有些抗拒，可能是怕儿子问道自己嘴巴里精液的味道，亦或者是第一次和儿子接吻有些不知所措。渐渐母亲放开了双唇，和我展开舌吻。母亲的口交技巧是那么了得，舌吻技巧自然也是无与伦比的。我曾经和不少女人舌吻，也有几个技巧不错的，但没有一个可以母亲相比。母亲的舌头不仅可以紧紧围绕着我的舌头，引导我我的舌头不听的翻滚，还几乎可以用舌尖触碰到我口中每一个角落，我们不断交换着口水。终于我发现母亲口交技巧和舌吻技巧好的部分原因了，母亲的舌头很长，而且很有力。 

　　就在我们站着舌吻的同时，我的手已经在我母亲内衣中，终于我第一次摸到了母亲的乳房。 

　　果然，母亲的乳房十分硕大，一只手几乎无法握住，虽然有些下垂，但完全不影响手感。和所有天然乳房手感一样，母亲的乳房很有弹性，在手的挤压下，可以自由的变换形状。我不停的揉着着母亲的双乳，同时用指尖挑逗着母亲耸立的乳头。真是母子之间的默契，我们几乎同时停下来，我略显粗暴的脱下母亲的白色内衣，此时母亲就只剩那丝质内裤了。我把母亲推倒在床上，慢慢分开母亲的双腿，母亲也配合着我的动作，只是将眼睛闭了起来，默默享受儿子的侵犯。我仔细欣赏的母亲的胴体，因为平躺着，乳房变得浑圆，也显得十分巨大，腰间虽然有些赘肉，但腿脚线条的很美却，十分匀称，是典型的东方女性身材。我想也是时候展现我同样高超的舔穴绝技了。 

　　我用牙齿咬住黑色丝质内裤的边缘，在右手的帮助下，慢慢脱下母亲内裤，然后母亲的阴户完全展现在我的面前。正如之前手指感觉的那样，母亲的阴毛较为稀少，但是大阴唇十分厚实，紧紧地闭合在一起，边缘处有些未干的白色粘液。 

　　“别看了！”母亲显得异常含羞，被儿子如此视奸，每个母亲都会害羞吧。然而，这三个字还有一层意思，那就是催促我快一点开始。我首先用舌头和手指轻轻分开母亲的大阴唇，母亲的阴户呈现红色，而且小阴唇紧闭，看来母亲却是很久没有享受过性爱的快乐了，我觉得我有责任要让母亲性福。于是，我展开我所有的技巧开始耕耘，首先用舌尖周游母亲整个阴户，当我找到阴核后，便不停地挑逗母亲的阴核，几次反复以后，我开始用舌头去开拓母亲的阴道。每次只要舌尖略微伸入阴道，母亲的身体就会微微颤抖，我把握着这颤抖的节奏，渐渐加大力度，直到整根舌头没入阴道，并上下翻滚。我感觉母亲已经进入状态以后，我开始用我的食指去探索母亲的阴道，食指比舌头更加修长有力，可以轻松进入母亲的阴道，但上下搅动时却不及舌头面积大，好在同时我的舌尖在母亲小阴唇和阴核间来回肆虐，在双重刺激下，母亲异常兴奋，双腿不住的颤抖，还不时夹紧我的头部表达兴奋之情。在我的舌头和食指交替进入着母亲的阴户，速度力量逐渐加大，母亲下体的淫水也越来越多，就这样我为母亲口交了近二十分钟，直到我的舌头开始抽筋麻木，舌根生疼，我才缓和了下来。母亲虽然极度兴奋，然而却依然没有高潮的样子。 

　　“累了吧”母亲回过神来，并示意我起身。 

　　“不累，妈你还没…还没有高潮呢”面对母亲还不能将高潮这种字眼脱口而出。 

　　“傻瓜，妈是不会高潮。赶紧洗洗睡吧，别再看那种电影了”原来母亲早就看见电脑屏幕了。 

　　母亲捡起衣服打算回自己房间。 

　　“妈，这件黑色内裤能不能给我？” 

　　“啊？”母亲有些诧异，随即一笑“那我明天洗好给你” 

　　“不用，我喜欢妈妈的味道” 

　　“好吧，早点睡”母亲将黑色内裤递给了我。我闻着母亲内裤回味着母亲下体的味道，那是一种略带骚感的咸味，一种成熟女性的味道。以前我给前女友口交时，还庆幸她少女般的下体味道淡淡的，现在才知道那中成年累月积攒下来的腥骚味是那么让人心神荡漾。闻着母亲的内裤不禁又让我下体充血，但之前射了那么大量的精液还是让我有些体虚，因此还是早早上床。睡前我有些困惑，我的口交技巧应该是没有问题的，在众多炮友和小辉妈妈身上都证实过，今天我也特别卖力地为母亲口交，可是为什么母亲丝却没有高潮呢，虽然明显感觉到了母亲的兴奋和享受，但无疑若没有给母亲带来高潮相当与没有，这让我有些自责。 

　　第二天，我起床时母亲已经上班去了。母亲那句‘妈是不会高潮的’在我心中围绕，于是我上网作了一些检索，根据网路上说法，犹豫体质和生殖器等特性，有些女人很难获得性高潮，但也不是绝对不能，只要性交时节奏和技巧足够，且女性出易孕期，即危险期，还是有可能获得性高潮的。中午，母亲打电话说需要晚点回家让我自己解决晚饭问题，这还是比较罕见的，母亲是在机关上班的，从来都不需要加班。于是我去便去同小辉交流最新进展了。 

　　“真有你的啊，爽不爽啊？”小辉听了我的近况。 

　　“说实话，比你妈舔得爽。我实事求是，不过各有千秋吧，你妈身材好一点”我恭维着，而且这也是事实。 

　　“亲妈么，当然感觉不一样”小辉点了一支烟，“以后有什么打算？” 

　　说到以后，我真没了方向，我当然想和母亲发生真正的性关系，然而母亲的意愿呢？如果冲动的求爱，会不会遭到拒绝，反而失去了现在的成果呢？和小辉说了一晚也得不到什么结论，小辉的妈妈一向比较开放，性欲也很强，只要小辉稍稍刺激就能有进一步发展。而我的母亲则相对保守，第一次接触源于我的挑逗，第二次虽然算是母亲主动，但也有意外因素。可能并不一定能真正接受的母子乱伦行为。回到家母亲似乎也刚到家不久，还穿着上班的深色套装，款式也有些过时了。 

　　“过来，妈有话和你说”母亲示意过去，并关上了电视“小浩，你要知道，昨天和上个星期的事情是不应该发生在我们身上的，如果让别人知道，我们是会被世人所唾弃的。” 

　　“可是……” 

　　“先听我说”母亲立刻打断了的话“我也承认每个人都有性方面的需要，适当释放也有助于身心健康，这方面我们可以互相帮助。但是！我们是母子，我们绝对不能做出对不起你爸爸，绝不能跨雷池一步，你明白我在说什么吗？” 

　　“明白”母亲的意愿表达的很明确了，我也只能接受。 

　　“那我们约定，每个月我们可以进行一次，我会来找你的”母亲的语气还是一贯的严肃，不容商量的余地。一直以来在我的生活中，母亲一直扮演管教者的角色，小时候也挨过不少打，反而是父亲从小对我比较温和，在我心目中母亲的形象一直是独立而严肃的，此刻，这种形象更加明显了。 

　　此后，按照母亲计划般，每个月中母亲会主动和我进行一次相互口交，母亲自然弄得我欲仙欲死，而我也使出浑身本领为母亲服务，只是母亲每次都没有出现高潮。一个月一次的频率显然无法满足我的欲望，还好开学以后女友同意和我去开房，青春期少女的青涩自然和母亲的风韵无法比拟，好在女友愿意叫床，用来发泄欲火还算合用，偶尔我也会看看岛国影片，怀念独自手淫的快乐。同时，小辉却捷报频传，他和小辉妈妈的性价频率逐渐增加，除了生理期外，每个星期都要有两三次，地点也从卧室客厅，转移到厨房厕所阳台，甚至有一次深夜来了一次野战。 

　　以前母亲对我总是不苟言笑，一副长辈的架子，也从来不会直接表达对我的关怀，母爱总是在细节处展现，这也是我对母亲一贯的影响：严肃。然而，我和母亲的关系也因为彼此的口交行为发生了微妙的变化。表面上我们的生活并没有明显的变化，但是母亲对我态度变得温和了，我们也可以打开心扉，更多得探讨一些观念，就社会问题，人文问题交换一些彼此的想法，当然也包括两性问题。甚至有一次，我们还一起去看了一部暑期热播的电影，虽然在公共场合我们不会牵手接吻，但却有一点情侣约会的感觉。母亲的穿着也发生一些变化，开始尝试一些鲜艳的颜色和时髦的款式，买了不少新衣服和新皮鞋，当然决没有跳脱出母亲的年龄段，但相比以前保持沉闷的服饰，新款服饰使母亲看上去年轻不少。以前上班母亲也会画一些淡妆，通常只是为了掩盖岁月的痕迹，现在母亲化妆时间越来越长，桌上的化妆品也渐渐多了起来，虽然依然画的淡妆，但睫毛眼线唇彩，每一个步骤都精致不少。对于母亲的改变我都看在眼里，我确认不是自己的错觉。 

　　第三章母子乐园 
　　就这样过了四个月，我和母亲又进行了两次口交以后，就在我期待第三次来领的时候，父亲突然回家了。原来到了十二月中旬，欧美工程师都放圣诞假期了，公司索性就将让中方工程师也一起放假，并且连着春节假期，总共为两个月。父亲回家，母亲自然再也不可能再和我进行口交，甚至对我的态度也变回了半年前的严肃，甚至变得有些拘谨，但是对服饰和装束依然在意。父亲一年没有回家自然十分开心，对于母亲的改变也十分乐意，因为父亲海外工作的关系收入增加了一倍还多，母亲的消费也很理性，远没有到挥霍的程度。母亲也为父亲添置了不少衣物，但我知道这都是在得知父亲要回来的当天去买的，父亲似乎还觉得母亲的改变是因为欢迎父亲归来的特别礼物吧。父亲回家后，在学校我能找女友发泄欲火，在家理却一点和母亲亲近的机会都没有，母亲也刻意和我保持距离，总是和父亲呆在一起，这怎么能不让我妒忌呢！记得母亲说过，父母之间已经早就没有性行为了。不知父亲在外那么久，回家是否会和妻子大战一番呢，自从父亲回来开始我仔细观察，不仅注意家中垃圾桶内有没有用过避孕套，床边柜子有没有新买的避孕套，也翻出洗衣机母亲的内裤检查有没有做爱的痕迹，甚至半夜监听这父母房间有没有声响，为此我还从网上买了一个窃听器安装在父母房间里。但是前三天始终没有任何动静，似乎母亲说的没错。然而，第四天晚上母亲居然主动要求和父亲做爱！ 

　　「老刘，好久没那个了，想做吗？」 

　　「恩，好」同时发出了报纸的声音，接着传出了几下席梦思起伏的声音，然后是低沉的呻吟，也分不清是谁，然后又是几下席梦思的声响，但总是断断续续。 

　　「不行，不够硬」这次是父亲的声音，「阿月，还是用嘴吧，你的嘴巴厉害」原来父亲也喜欢让母亲口交啊。于是席梦思的声响有了节奏，但也没过多久就停了。接着是脚步声，开门声和自来水的声音，父亲回家的第一次做爱就结束了。 

　　此刻我的阴茎早就一柱擎天，右手不断的套弄，我多么希望那个别口交的是我啊！ 

　　在这两个月时间里，我一共还偷听到父母两次做爱，两次也都是母亲主动，一次直接以口交结束，另一次口交以后做爱持续不到两分钟。虽然我很嫉妒，但却也为父亲感到惋惜，父亲的身体一直比较虚，在海外工作这几年更得不到很好的调养，为家里付出了很多，难得回家与妻子同房，却不能满足妻子和自己。我听在耳里急在心理，我为父亲着急，更为母亲着急，我想要父亲重振雄风，又不愿母亲与别的男人做爱，我的心里十分矛盾。 

　　就这样到了春节，亲友聚会，父亲从海外归来自然要多喝几杯。大年初六从姑姑家回来已经是深夜12点了，父亲有点喝高了，我和母亲一起帮父亲脱去外衣，送入被窝，父亲早已沉沉睡去。 

　　「你也去睡吧，明天还要送爸爸去机场」父亲的假期就要结束了。母亲正脱下羽绒服外套，露出了新买的白色羊毛衫和红色连衣裙，腿上穿着肉色丝袜，今天靠这套衣服，母亲成了聚会焦点，所有叔叔伯伯都夸母亲好看，姑姑婶婶都打听衣服是什么牌子的。母亲弯下腰揉了一下小腿，也许是新买的皮鞋跟有点高了。 

　　望着这个情景我的下体又开始肿胀了，我走上前去，母亲听到我的脚步回过身来，我左手将母亲搂住，右手抓住母亲的面颊，强吻了母亲。今天我也喝了不少酒，母亲是很讨厌酒味的，我想这时的感觉一定很难受吧。母亲用力将我推开，回头看了看父亲，脸上出现了怒容，将我推出卧室，并带上了房门。 

　　「你干什么」母亲的十分生气，但仍然压低嗓子，害怕吵醒爸爸。 

　　「妈，我爱你」在酒精的作用下，我无所顾忌，「我会让你幸福的！」。我又强行抱住母亲试图强吻。母亲的个性是十分要强的，绝对不会任由别人强暴，即使是亲儿子，因此拼命地挣扎。虽然我的力气要比母亲大很多，但我毕竟不能使出全力，否则就真是丧心病狂的奸了，因此别说嘴对嘴接吻了，连抱都抱不稳，身上还挨了几下母亲的击打，隐隐有些发痛。我们两人这样推搡着来到客厅中间，挣扎中母亲给了我清脆的一记耳光。顿时，把我的酒气完全打醒。 

　　「你这个畜生！」虽然我已经不在想母亲发起攻击，但惊魂未定的母亲依然使劲推着我「十几年真是白养了，就养出你这么个畜生东西！」母亲的声音都有些嘶哑了，转身进了房间，而我捂着火辣辣的左脸呆立在客厅，后悔着刚才鲁莽的举动。 

　　带着剧烈的头疼，我睁开双眼。起床后我尽量避开母亲，帮着父亲一起讲行李搬上汽车，中午我们在机场胡乱吃了些快餐，登机的时间就到了，临走前父亲叮嘱我要听母亲的话，别让母亲生气。我用力点头，心里却充满内疚。在父亲面前母亲还装作没事，和我搭过几句话，但父亲走后母亲就一言不发，正眼都不看我一下，我自然也不敢主动开口。一路沉默，时间过得真慢。回到家，我进自己房间，母亲则去厨房做饭。晚饭时间已过，肚子饿了的我开门一看，餐桌上已经摆好了饭菜，而母亲则坐在沙发上，电视也没有开，只是呆呆坐着。 

　　「妈，你吃了吗？」我想这样下去也不是个事啊，便主动开口。 

　　「我不饿。」 

　　「中午就吃了那么一点，怎么会不饿呢？」 

　　「我说了我不饿！」母亲加重了语气 

　　「妈，连和我吃饭都不肯么，你真这么恨我？」我有些急了。 

　　「我真不饿，你先吃吧」听到凝重的语气，母亲的态度有些缓和。 

　　「妈，你老实说，你是不是很恨我？」我在母亲面前的茶几上坐下「小浩，妈妈怎么会恨你呢，妈妈是生自己气」母亲的眼眶有些红润，声音也有些哽咽。 

　　「妈，是我错了，我不该那样对您，对不起！」我十分诚恳「儿子，是妈妈诱惑了你，才让你有那种想法，不能怪你」「不是的，是我主动诱惑妈妈的，是我先对您有邪念的，是我龌蹉，是我龌蹉」我连续打了自己两个耳光。 

　　「小浩，别这样……」母亲连忙制止我，「你青春期难免性冲动，对我有那种想法……也算正常吧。可是我是你妈年纪这么大了，居然也和你一样有那种想法。是我的错，你原谅妈妈吧」母亲的泪水夺眶而出，这时我有生以来第一次看到要强的母亲哭。 

　　「不是这样的，妈妈！你还不老，你是最美丽的妈妈」我极力为母亲辩解着，「妈你有听过『三是如狼，四十如虎』吗？四十岁的女人性欲正是最旺盛的时期，况且爸一直不在，妈妈你有追求幸福的权力！」「可是我是你妈，再怎么样也不能对你产生这样的想法啊！」「虽然我们是母子，但在我心里一直有个念头。看着你每天这么辛苦，我就想要亲近你，照顾你，保护你，做个好儿子，给你应有的幸福，可是妈你总是这么严肃。我也知道爸爸满足不了你，妈妈你不快乐，我真的很着急。于是我觉得妈妈似乎需要一个情人，而不是一个好儿子，我愿意做妈妈的情人，我也想妈妈做我的情人，我们永远是母子，但我不觉得母子关系就可以束缚我们相爱，我是真心想和妈妈在一起，如果妈妈你也有同样的想法，那就不要在乎世俗礼教，我们才会幸福！」我说的也是实话，自从第一次在意母亲已经有两年了，早就从最初的肉欲上升到情愫，想要和母亲成为情人想法也产生了很久，只是第一次大声说出来，还是对着母亲诉说，还是十分激动，我一口气说完。母亲愣在那里，也许是对儿子大胆求爱不知所措吧，只是眼中的泪水还在不停的流出。 

　　「小浩，妈妈知道你爱我，可是你年纪还小，以后还有美好的前程等着你。 

　　妈妈不能这么自私的。妈妈不能……」 

　　我看着母亲难以决断的，又楚楚动人的模样，十分心疼。我跪着，母亲坐着，我温柔的捧起母亲的面颊，望着母亲的双眸，母亲的面容没有平日的冷傲和刻板，眼中闪烁的竟是委屈和难过。慢慢地，我的脸和母亲的脸逐渐靠近，我们的嘴唇也贴在一起。这一吻就是十分钟，我已经忘记技巧，策略，挑逗，双手也一直扶着母亲的脸颊和头颈，没有半点不规矩，我和母亲的动作都很缓和，舌头也没有互相伸入对方的口腔，只是用舌尖相互依偎，此时仿佛天地都停止了，世界只剩下我们母子，母子的爱，两性的爱在这唇齿间不断传递。 

　　「先吃饭吧，饿了。」我不舍得离开母亲的嘴唇吃饭，洗碗，收拾房间，接下来一切都和正常家庭没什么两样，只是我和母亲总会不时地眼神交汇，诉说着爱意。 

　　「你洗完到我房里来。」母亲洗完澡，进房时对我说。 

　　听到母亲命令的我，迅速行动，十分钟后就带着刚洗澡的余温冲到母亲房间，伸手只穿了一件汗衫和四角短裤。母亲房间的窗帘拉的死死的，空调开的很热，但毕竟是过年，气温还是很低的。 

　　「你看你，洗完澡头都不吹干」母亲双手举过头顶，拿着毛巾帮我擦拭。我的阴茎早就高高立起，正对着母亲的腹部，我贴近母亲，用阴茎定住母亲的小腹，双手开始解母亲睡衣的扣子。母亲穿了平时常穿的厚棉睡衣，扣子很容易就揭开了，我作势要母亲将睡衣脱下，母亲虽然斥责一句，但还是配合我的动作，左右手交替着让我脱下睡衣。我趁胜追击，弯腰去脱母亲裤子，棉睡衣的裤子都是非常宽松的款式，松紧带也很松，轻轻一扯裤子就瞬时掉落在地上。母亲此时的穿着让我异常惊讶，母亲在睡衣里面居然只有胸罩和内裤，内裤就是母亲第一次和我口交是的黑色丝质三角裤，而胸罩则是一件黑色丝质半乳胸罩，显然这件胸罩和内裤是套装内衣。那条黑死三角裤在得知父亲回来之后就被母亲回收了，没想到父亲刚走就又见面了。我贪婪的注视注视着母亲性感的身体，母亲身材属于白白胖胖的类型，腰部和臀部有些肥肉，腿部曲线却很匀称，因此显得屁股十分浑圆翘立。同样浑圆的是母亲巨大的胸部，在黑色半乳的支撑下高高隆起，形成一条乳沟，这时我印象中第一次看见母亲的乳沟，而且胸罩向后勒得很紧，在母亲胸部侧面勒出一道凹陷。没等母亲把头发擦干，我就紧贴这母亲开始拥吻，母亲也就顺势将双手搭在我的肩膀上和我进行舌吻，这次母亲充分展现了她的舌吻技巧，在母亲的引导下，我们的舌头紧紧缠绕在一起，彼此感受着对方舌苔上的纹理。我的阴茎早就高高翘起，隔着内裤顶着母亲的小腹，母亲的双乳则紧紧压在的怀中。吻了一会儿母亲示意我上床，毕竟还是害怕会感冒。母亲的床上开着电热毯非常温暖，我压在母亲身上，将被子盖子背上，我们依然保持着接吻的动作，但手已经不安分起来，我不停上下抚摸这母亲的乳房、腹部和大腿，母亲也将手伸入我的衣服抚摸着我略显瘦弱的上身。我已经按奈不住冲动，迅速脱下汗衫和短裤，露出巨大的肉棒，此时被子已经从我的后背滑落，光线完全可以照射进来，母亲清晰的看见了我的阴茎，并深吸一口气。我跪坐在母亲下面，慢慢分开母亲的双腿，母亲也十分自然得将双腿弯曲向上收起形成了M 型，我挺着肉棒靠近，黑色三角裤完全遮不住母亲肥硕白皙的屁股，黑白色调的反差异常明显。我伸手缓缓拉起母亲仅剩黑色内裤，并引导母亲将右腿从内裤中抽出，任由它挂在母亲左膝盖上。此刻我已经紧张到了极点，颤抖的手扶着肉棒向前碰到母亲的阴户，但我还能记得一些性爱技巧，我决定先挑逗一下母亲。我将龟头在在母亲大阴唇间来回摩擦，并将母亲阴道分泌出的爱液涂抹均匀，母亲非常配合的将屁股太高，使得我根本不需要在母亲屁股下面垫东西就可以准确的调整对姿势。 

　　「快点！」母亲忍受不住挑逗，竟然开口催促 

　　「快点干什么呀？」我明知故问，装作不解地望着母亲「你……你……儿子……快点进来」母亲不情愿的表明心意。 

　　我很快找到了正确的位置，缓缓向前挺进，龟头分开阴唇顶住了阴道，慢慢地龟头已经进入母亲的阴道。二十年前，我从母亲的阴道来到这个时间，二十年后，我用我的阴茎淫奸着母亲的阴道。母亲的阴道很紧，很温暖，但充满的粘液使我可以轻松进入，我用龟头感受着母亲阴道收缩，母亲则紧闭这双眼并用手背紧贴额头，始终没有发出声响。我继续挺进，直到三分之二阴茎没入母亲的阴道才停下，母亲似乎感觉很强烈，不禁将头后仰。于是我用手扶着母亲的腹部，感受到柔软的脂肪，并开始来回移动，速度很慢，因为我想感受一下母亲阴道内的形状和质感，我的手也没有闲着，不断揉搓这母亲白嫩的乳房，挑逗着乳头。我并没有将那黑色乳罩摘下，而是将乳房从半乳乳罩中取出，因为这样显得母亲的乳房更加巨大。母亲的阴道似乎配合着我的进出微微收紧再放松，而母亲则是喘着粗气咬着嘴唇，一副十分享受的样子。不久，母亲的『好日子』就到头了，因为我将两腿伸直，双手压着母亲的大腿让母亲的屁股更加向上翘起配合这我的插入，这样的姿势可以让我借用身体的重量用于抽插，也能刺得更深。第一下我就将我的肉棒全部没入母亲的阴道，并逐渐加快速度，并发出诱人的肉体碰撞的声音。面对突如其来的刺激，母亲明显准备不足，忍不住发出了『嗯』的呻吟声，虽然很轻但这时母亲第一次叫床，让我十分兴奋得加快速度，最终速度达到我的极限。此时，我整个身体已经都压在母亲的身上，我和母亲的脸已经靠的很近，于是我一边保持上下起伏，一边吻着母亲，母亲已经顾不得如何舌吻，任由我的舌头在她口腔里肆虐。伴随着剧烈的刺激和淫荡的声响，母亲的阴道也一次一次收紧，我的肉棒也异常坚挺，忽然母亲有些挣扎，似乎想要推开我，我哪容得母亲推开，仍然重重地刺入母亲的身体，一次比一次更重更深入，这时母亲突然睁开眼睛看着我，嘴巴也微微张开，我们双目对事，下体却不断撞击，终于我的阴茎感到一阵温暖，母亲似乎一下子分泌出不少淫水，然后母亲开始剧烈颤抖，因为此时我的阴茎还深深的埋在母亲的体内，所以弄得我特别舒服。 

　　「妈，你来高潮了？」我问道「我不知道，就觉得……觉得一下子特别舒服」母亲一边擦去眼角渗出的泪水。 

　　「是不是那种，一直很刺激，然后突然爆发的感觉」其实我也不知道女性高潮是什么感觉，我就拿射精的感觉去类比。 

　　「差不多吧。」 

　　「那就是了。」我特有些骄傲。 

　　对话也让我的动作停了下来，母亲问我接下来怎么办，还能怎么办？换个姿势接着插呗。于是我躺在床上，让母亲面对我，分开双腿，对准阴茎缓缓坐下，我用手扶着母亲的巨臀，引导这母亲上下移动，可是母亲明显对这个姿势很不熟悉，总是掌握不到要领，一会儿方向就歪了，最后还发展为前后移动，或许前后移动能给母亲带来快感，可对我来说明显没有来回抽插地强烈，但我也不在意，因为这个姿势不仅能让我看到巨大的乳房上下晃动，也能清楚地看到母亲的面容，母亲的表情十分有趣，紧紧皱着眉头低头注视着我和母亲的交合处，就好在批阅重要的文件一样，看着如此认真的母亲，我也十分享受。 

　　但这样下去也无法射精，时间一长反而会导致阴茎变软。所以我示意母亲起身，并让母亲站在床边趴下，能让我可以从后面插入。我一直非常喜欢后入式，曾经有过一个屁股很大的女友，我每次都会从后面插她，直到射精为止，但是之后的女友都是苗条型，臀部干巴巴的，只是苗条的女友在哥们面前比较有面子。 

　　母亲在我的引导下光着脚站在地上，身体趴在床上将屁股高高翘起，面对母亲白皙圆润的巨臀，我得偿所愿，因为在自己幻想的世界里无数次用这个姿势干过母亲。我双手捧着母亲的臀部，突然想要闻一下母亲阴户的味道，于是将脸靠近，发现母亲的大阴唇已经不像之前那样紧闭了，而是微微张开，隐约可以看到深红色的小阴唇，和红色的阴道口，我不顾残留的白带伸出舌头舔了起来。我并没有打算舔很久，所以直接用舌头伸入阴道，上下滑动，母亲似乎有些意外，但已经来不及阻止。在结束舔穴时，我还顺势向上用舌尖在母亲的屁眼上打了个圈，母亲身体一颤，马上转头用斥责眼神看着我，我则报以调皮的笑容，我从来没有试过肛交，也没什么兴趣，因为我觉得肛门有些恶心。 

　　激动人心的时刻终于来临，我左手扶住母亲的屁股，右手做握着阴茎，双膝略弯找准位置从后面挺进母亲的阴道。母亲的阴道已经没有之前那么收缩，然而后入式的姿势使得母亲双腿加紧给我的肉棒带来巨大的快感，我怕母亲一下子接受不了，开始浅浅地抽插，速度也很温和。我特意挑选了床的这一边，因为可以从对面衣橱上的镜子中看到母亲的表情，但母亲却将头深深埋在手臂里面，好在我还能看见母亲白皙肥美的背部和粉嫩的臀部。为了更好的欣赏母亲的背部，我将母亲黑色乳罩的扣子解开，乳罩自然地滑落到床上，这样母亲的整个背部就呈现在我面前，背上留着被乳罩带子的印痕，由深变浅逐渐消失。而我的插入则由浅变深，逐渐加快，每一次伸入到深处时，母亲臀部的揉就会产生微微抖动，看的十分兴奋，而母亲则发出轻轻的『嗯』对我表示舒适。这样抽查了几十下，我也开始渐渐有了感觉，此刻我特别想看母亲的脸，我伸出双手分别拉住母亲的前臂，将母亲上身拉起，让母亲的上身保持水平略微向上，母亲没有抗拒也没有配合，被我拉起来后母亲让上身的重量由我支撑，而我有了支点，抽插则更加有力。我从镜子中看到了母亲的面容，我的母亲已经完全沉浸在儿子性交的快乐中，双眼紧闭，嘴唇微张，我知道此时此刻母亲已经彻底成为了儿子的情人。真是一个不错的姿势，我的插入一次比一次用力，每次都顶到母亲阴道的最深处，我能感觉到阴道尽头的两侧似乎能配合着加紧，每次阴茎和阴道内壁的摩擦，都能带来巨大的快感，每次龟头顶到深处，都能感觉到来自两侧的包裹，可能这就是所谓的G点吧。我的手并没有再扶着母亲的臀部，因此每一次撞击都能让母亲巨大臀部泛起一阵波浪，这阵肉浪一直蔓延到母亲的后腰逐渐消失，看得我心跳再次加速。在我一阵又一阵的加速攻击过后，射精感逐渐强烈起来，母亲身体也产生剧烈的颤抖，身体摇摇晃晃，全靠我的支撑才不至于倒下。 

　　「妈，我要射了」伴随这整整肉体碰撞的声音 

　　「嗯……不……不要……射在里面」母亲勉强挤出一句话最后时刻，我刚抽出青筋暴起的肉棒，精液喷射而出，第一股精液直接碰到母亲雪白的背上，接下来射出第二股，第三股，第四股时，我将肉棒对准母亲肥美的臀部，最后我把龟头紧贴着臀部，马眼中依然不断喷出小股精液，终于我将最后一丝精液也抹在母亲的屁股上，龟头才离开母亲的皮肤。 

　　共同高潮过后母亲，母亲双腿已经无法站立，整个人趴在床上，失魂落魄。 

　　我拨开母亲散落在脸上的头发，亲吻了母亲的脸颊。过了好一会母亲才回过神来，双手支撑着慢慢起身。 

　　「小浩，差点被你弄死」母亲一站直，身上的精液就缓缓留下，在背上，臀部，大腿滑落，母亲也感觉到「小鬼，每次都射这么多」拿着干净内衣洗澡去了。 

　　从此以后，我和母亲正式开始性交。母亲为我的身体着想，每周只和我性交一次，我也乐于接受，因为这样的频率可以有充分的休息时间，让性爱质量提高，而且开学以后只有周末在家，并没有每天面对母亲的诱惑，在学校还偶尔能操操女友换换口味，当然女友的滋味和母亲无法比拟，有时甚至都不能让我射精。 

　　虽然和母亲打破了禁忌的枷锁，但是平时母亲依然还是原来的母亲，该严厉的时候也毫不手软，特别是有其他人在场的时候对我特别苛刻，我也愿意做一个乖儿子，因为平时越像母子，性交时的刺激也就越强。当然母亲的变化还是有的，母亲变得更注重衣着和妆容，领口渐渐变低，裙子渐渐变窄，妆也不限于淡妆，色泽也鲜艳起来，当然都在正常范围内，在外人看来是时尚，在我看来则是性感，因为母亲买的很多新衣服中有很多是新款内衣。 

　　我和母亲的交流不仅仅是肉体上的，在思想上的交流也逐渐开放起来。我告诉了母亲关于小辉和小辉妈妈的事情，但对小辉妈妈和我口交的事情却隐瞒了，可没想到母亲居然问我『是小辉妈妈口交舒服，还是我舒服？』原来，小辉妈妈和我母亲私下也会经常交流，母亲告诉小辉妈妈第一次帮我打手枪的事情，小辉妈妈就告诉了我母亲她帮我口交了，那天母亲第一次诱惑我口交就是因为得知此时以后，十分嫉妒冲动的结果。看来我真该感谢小辉妈妈，她也算我和妈妈的半个媒人。 

　　第四章三人同行 
　　快乐的日子总是特别短暂，两个月过后，没想到父亲在缅甸过于疲劳而病倒了，然而父亲是工程的主要设计师，此刻不能离开。公司为父亲安排一边调养一边工作，希望家属可以陪同照顾，并给予经济补助。父母单位都是国家机关，打个招呼母亲单位自然同意。我和母亲自然十分担心父亲，我也支持母亲去，把不舍藏在心里。母亲也担心我的生活，请了姑妈来照顾我起居，姑妈年进60，不仅身材干瘪，样子丑陋，还特别唠叨。母亲走后，和姑妈相处两次我就受不了姑妈，便不让姑妈再来，也乐得自在，只是晚上有些寂寞。 

　　这时，小辉妈妈知道我母亲走后，便招呼休息日我去她家吃饭，我就猜想是否又能和小辉妈妈口交了，可以吃到热饭热菜，还能和小辉打游戏，何乐而不为。 

　　星期六下午，我来到小辉家，这时我第二次来到小辉家，距离母亲去缅甸已经快一个月了。小辉和女朋友约会，还没回来，小辉妈妈打了个招呼就进小辉房间开电脑打游戏了。这天状态很不好，连输几盘，我就没心思了，关了游戏到处翻这小辉电脑，想找找有什么AV看看，如果好看就拷回去慢慢欣赏。很快便找到了小辉藏AV的文件夹，都是一般水准，没什么特别，忽然看到一个只写日期的文件夹，打开一看我和我的小弟弟都惊呆了，里面都是小辉妈妈的性感照片，有的穿着性感内衣，有的穿着各式丝袜，还有些则是全裸的，还有几部视频，画质一般，镜头常常晃动不稳，但是里面清晰记录了小辉和他妈妈性交的过程，画面里小辉妈妈穿着情趣内衣摆出各种淫荡的造型，让小辉插入，插到激烈时小辉妈妈总是疯狂的叫床，还不时伴随着污言秽语，『干死你老妈』『儿子操的我好爽』『快把你得精液全射在你老妈的逼了』等等不尽其数，小辉则显得冷静一些，不时用言语挑逗着自己母亲，相比之下我和母亲的性行为实在太文明了。视频中还有一部是记录肛交的，小辉把DV拿在手上，从后面插入小辉妈妈的肛门，虽然动作没有正常性交来的激烈，但是小辉妈妈却叫的特别淫荡，声音特别大，看着看着我的阴茎已经撑起了我宽松的中裤，此时天气已经转热。要不是在小辉家，我早就脱裤开撸了。就在我欣赏那部肛交影片时，后背被人拍了一下。 

　　「臭小子，找死啊」原来小辉回来了，但听口气并不生气「我不小心找到的」我辩解着。 

　　「要看也开轻点，没进来就听到了」 

　　「哦，那个，本来我想来拷两部AV的，能不能把这个拷给我？」「刺激吧，和你妈比，我妈怎么样？」小辉一副猥琐模样。 

　　「风格不同，你妈比较开放」其实我还是比较喜欢我母亲的样子。 

　　「话说，你想不想再上一次我妈？你看你妈也走那么久了」小辉提议到。 

　　「你愿意吗？我可不会让你上我妈的哦」我先打预防针。 

　　「好了好了，知道你爱护你老妈」小辉摆了摆手，「上次我妈还说起还想让你再口交一次呢，等下我去和我妈说一下，应该没问题的」我惊讶于小辉的大度，因为小辉一直没再提起那天三人口交的事情，我还以为小辉不愿意与别人分享自己的妈妈呢。接着我们一起玩游戏直到小辉妈妈叫我们去吃饭，吃饭是小辉和他妈妈都显得特别高兴，一个劲儿的说这说那，而我则是心情忐忑，不知接下来会发生什么事情。吃完饭，我和小辉回房间接着玩游戏，又玩了半多小时。 

　　「差不多了，出来吧」说着小辉起身，我则跟在小辉身后。 

　　来到客厅，一眼我就看到小辉妈妈穿着乳白色的纺纱吊带睡衣坐在沙发上看电视，看到我们出来则站立起来。那件睡衣几乎是半透明，可以清楚地看见里面的红色内衣，虽然看不起款式，但可以肯定的是那不是一套正常的新潮内衣，而是一件情趣内衣，因为三角裤实在是小到不行。 

　　「我妈这样穿好看吗？」小辉走到他妈妈身边，搂住自己的母亲。 

　　「好看」我咽了一口口水「那就别客气了，开始吧」我缓缓走向小辉妈妈，裤裆已经高高隆起，宽松的款式完全掩盖不住勃起。 

　　小辉妈妈痴痴的笑了起来，拉着走到沙发上坐下，开始我和接吻。我的接吻技巧在母亲的调教下有了长足的进步，而小辉妈妈的接吻技巧比我母亲则略有不足，然而小辉母亲嘴里带着一种幽兰的香味，吻起来也别有一番风味，特别是小辉妈妈喜欢吮吸我的舌头。小辉妈妈的双手已经隔着裤子抚摸起我高耸的阴茎了，同时我看到小辉也坐在他妈妈的另一侧，将手伸入半透明的睡衣抚摸着他妈妈的乳房，不一会儿，他就将手伸进他妈妈的内裤，而小辉妈妈则将手伸入了我的内裤里面。然后，小辉妈妈向后一仰靠在了沙发上，左手套弄着我的肉棒，右手则套弄着小辉的肉棒，而我和小辉的裤子已经被拉开，露出挺立的肉棒，我们两人则一人捧着一边的乳房揉搓，亲吻，小辉还将手伸入小辉妈妈的内裤中，扣着阴户。 

　　「你帮小浩舔舔吧」忽然小辉提议。 

　　「你喜欢看妈妈帮别人舔鸡巴啊？你个小淫虫」小辉妈妈含笑站起，将吊带从两个肩膀拨下让纺纱睡衣自然滑落，此时我终于看清小辉妈妈穿的是一套全蕾丝的红色内衣，呈现半透视状态，尤其是红色小内裤，甚至可以看到里面的阴毛。小辉站在他妈妈身后，帮她妈妈解开乳罩，双乳顿时弹了出来，接着小辉妈妈弯腰含住了我的阴茎迅速吞吐起来，小辉妈妈的口交技巧也略逊于母亲，舌头没有母亲那么有力，包裹感强，但好在速度十分快，口水特别多，很快将我阴茎上下全部湿润。同时，小辉则坐在客厅柜上隔着内裤舔起了母亲的阴户，曾几何时我和小辉也这样三人口交在一起，只不过当时我和小辉的位置换了一下。舔了一会儿，小辉母亲吐出我的肉棒，跪在地上将胸部贴紧我的睾丸，用双手推挤左右乳房将肉棒加紧，虽然小辉妈妈的胸部没有母亲那么大，但是小辉妈妈的胸部形状十分完美，浑圆高挺，也很有弹性，左右一夹刚好可以包裹住我的阴茎，借着口水的润滑开始用胸部上下移动，同时小辉妈妈低头用嘴含住我的龟头，并用舌头缓缓打转，并不是从口中吐出一些唾液帮助润滑。 

　　说实话，我对这种感觉不是很强烈，而且由于小辉妈妈需要跪着，因此小辉也只能坐在一旁看着自己妈妈和我一边乳交一边口交。 

　　「我来帮你舔吧，你也舔舔你儿子」我想起小辉饭前的话。 

　　「我能插吗？」我挺着我的肉棒在小辉妈妈的阴户上摩擦，这句话是问小辉妈妈，也是问小辉的。 

　　「插吧，狠狠地插」小辉代替他妈妈回答得到许可的我一下将肉棒没入小辉妈妈的阴道里面，或许是受到氛围的影响，我没有像我自己母亲性交开始时那样舒缓温柔，一开始我就快速的抽插，小辉妈妈的阴道早就灌满了我的口水和她的淫水，或许还有之前小辉的口水，十分润滑。我和小辉妈妈的肉体一次一次的碰撞，阴道和肉棒一次一次的摩擦，小辉妈妈也一次一次的浪叫，不绝于耳。 

　　「插我，啊……插到好深……插死我吧！」 

　　「小浩，你得鸡巴真大，插地我好爽。」 

　　「儿子，小浩的鸡巴比你还大，插到妈妈好舒服」「唔……唔……儿子和同学一起……干死我啦！」…… 

　　小辉也不断用言语对他妈妈进行回应。 

　　「舒服吗？」 

　　「小辉的鸡巴大，还是儿子的鸡巴大啊？」 

　　「骚货妈妈，别只顾自己舒服，帮我舔！」 

　　说着小辉站在沙发上扶着他妈妈的头，干起了他妈妈的嘴巴，我们就这样前后一起插着小辉妈妈的阴道和口腔，小辉妈妈的阴道不算松弛，还会有节奏的收缩，好像在把阴茎往里面吸一样。这个姿势让我和小辉面对面，我有些不好意思，但小辉却很兴奋的看着我干着自己的妈妈，丝毫没有介意的样子，于是我也就放开心态更加用力得插入，一次一次都顶在小辉妈妈的最深处。 

　　小辉妈妈相比我的母亲似乎很容易就能高潮，在我们抽插了十分钟后，小辉妈妈再一次高潮，这次流出的淫水更多，当我推出肉棒的时候都流到阴道外面了。 

　　此后我和小辉换位，又用了三个姿势一起干着小辉妈妈，第一个姿势是小辉采用男上女下在沙发插着自己妈妈，而我则在侧面将肉棒伸入小辉妈妈的嘴巴；第二姿势是，我躺在地上小辉妈妈同样坐在我的肉帮上面，同时侧过身子主动去含住儿子的肉棒，帮儿子口交；第三个姿势是小辉坐在沙发上，小辉妈妈背向小辉坐在她的肉棒上面，我则在小辉妈妈面前扶着头干着她的嘴巴。整个过程感觉就像AV一样，我们三人不断变换着姿势，小辉和她妈妈互相的浪叫和挑逗从来没有停止过，小辉妈妈一会儿称赞儿子的肉棒比我大，一会儿称赞我的肉棒是世界上最大的，搞得我摸不着头脑，但我偶尔也能插上一两句，最后就到了射精的时候。 

　　「射我……快射给我，把精液都射在你妈妈的小穴里！」小辉妈妈坐在小辉身上不断浪叫，同时手上还扶着我的肉棒。 

　　「我要射了，全部射在骚妈妈的逼里」说着感觉到小辉开始射精，许久才停止，期间小辉妈妈不断发出高分贝的叫声，恐怕隔壁都能听见。小辉射完精以后，小辉妈妈并没有离开小辉的肉棒，而是专心帮我口交，飞速地吞入吐出，口水都滴在了地上。我觉得小辉已经射了，我在坚持也不太好，再说小辉妈妈的阴道里面已经充满了小辉的精液，再让我去插入也怪不舒服的，于是我精关放松，有了射得感觉。 

　　「我也要射了」 

　　「射吧，阿姨最喜欢精液了，射在阿姨的脸上」小辉妈妈加速口交的动作，感觉到肉棒足够硬以后，小辉妈妈吐出肉棒用双手快速套弄，并对准自己的面孔。 

　　一股股滚烫的精液喷涌而出，射向小辉妈妈陶醉的脸孔。 

　　此后的半年时间，每个星期我和小辉都会采用不同姿势轮番淫奸着小辉妈妈，期间，我得知小辉和小辉妈妈都比较爱追求新鲜感，因此尝试过很多刺激的事情，如今这张列表中又多了一项：3P。 

　　小辉妈妈似乎也有用不完的性欲和激情，不仅主动配合，还不断建议新的姿势。慢慢地，我也感受到和小辉妈妈性交的风味，小辉妈妈比我母亲要开放热情，持久力也强很多，每次性交都可以连续高潮五六次，而我母亲最多就两次。由于有着舞蹈基础，在各种高难度姿势上面，小辉妈妈都可以游刃有余，比如小辉妈妈可以轻松地将一条腿高高翘起，任由你从前或从后猛干。小辉妈妈的叫床声音也十分动人心魄，不断用污言秽语刺激着你的神经，为性交增添了不少乐趣。 

　　不知道是好消息还是坏消息，半年后，我母亲和父亲一同回国了。工程告一段落，公司也找人顶替父亲，父亲得以回国休养，而且回国后公司安排了一个闲差，这就意味着父亲几乎可以不去上班，我和母亲自然不会再有亲近的机会。当父亲在家时，母亲几乎不会对我表现出任何异样，我稍有越界，母亲就非常生气，这可苦煞了我，其实我并不是完全想着和母亲性交，而更多是想表达对母亲的情愫和半年来思念。到了父母回来的第五天下午，这天父亲去公司转一圈，开始实习的我也在家偷懒，终于能和母亲单独相处一会儿，但父亲却说一个小时左右就能回来。 

　　吃了午饭，母亲就告诉父亲要去小辉妈妈家里做客，感谢这段时间小辉妈妈对我的照顾，父亲也没有多问，我们就出发了，一路上我和母亲都笑而不语。开车到小辉家也就二十分钟。我和小辉妈妈解释一下，小辉妈妈欣然同意，但有个条件就是插完母亲要插她，我当然表示没有问题。 

　　「那你们在这坐一会儿，我进屋看电视，有事情就叫我」小辉妈妈暗示我们，我和母亲自然会意。 

　　等小辉妈妈离开后，我和母亲就开始舒缓地舌吻，我已经有半年没有感受那有力的舌头了，光是舌吻已经让我的硬度达到最高点。为了帮助半年没有性生活的母亲，刺激母亲的性欲，我给妈妈观看藏在我手机里面的视频，视频的内容是我用后入式插着小辉妈妈，拍摄视频的人是小辉，而视频里面也不时传出小辉讲话的声音。 

　　「你怎么在手机里面藏这么下流的东西」母亲有些害羞，但还是眼睛没有离开视频。 

　　「小辉要拍的」 

　　「小王怎么叫的这么大声？！」母亲惊讶于小辉妈妈的叫床声「小王会不会有没有你口交啊？」说着母亲蹲下解开我的皮带，扯下我的内裤开始帮我口交，好像是收到视频的刺激，母亲的口交不像以前那么温柔，上来就特别有力。时隔半年，我的肉棒终于重新回到母亲的嘴巴里面，让人怀念，试过就无法忘怀的感觉。 

　　「好舒服，果然还是妈妈最好，比王阿姨舒口交服多了」与小辉妈妈性交的半年，耳闻目染我也会在性交过程中用言语挑逗母亲了。 

　　「少贫」说出两个字后，母亲迅速将肉棒重新含在最终，并用力打了我一下屁股。 

　　「妈，我想插你，就像刚才你看到我插小辉妈妈一样」被母亲口交许久后，我说道。我怕再口交下去我真的会缴枪。 

　　「小鬼，油腔滑调」母亲边说边跪在沙发上，翘起屁股等待我的肉棒。我依然喜欢将龟头在母亲阴户周围摩擦一圈，再将整个阴茎全根没入。虽然半年没有和母亲做爱，但是彼此的默契完全没有改变，再说在这半年里面和小辉妈妈的性交经验也让我增长了不少技巧。 

　　『啪…啪…啪…』肉体撞机的声音越来也清脆，母亲的低吟也慢慢可以听见。 

　　半年没有性生活的母亲体力明显有些下降，只坚持了大约一半的时间就进入高潮，而且练练摆手称已经不行了。 

　　「你妈妈看样子不成了，我来帮你消消火吧。」忽然小辉妈妈出现在我们身后。 

　　「好的，今天好好满足你一下你这个骚货」虽然母亲还在场，但和小辉妈妈在一起总是让人淫荡无比。小辉妈妈已经脱掉衣服，只穿了一身蓝色内衣，我也不管母亲是否在意，直接将小辉妈妈推倒在一侧的单人沙发上，从内裤旁边直接插入，小辉妈妈被插得依然疯狂得尖叫，或许是从刚才开始就一直在偷看我们母子做爱吧，小辉妈妈的阴道里面一片汪洋，我可以没有任何前戏就毫不费力的前后移动，同时我也学着小辉用言语带来着小辉妈妈叫床的内容。 

　　在母亲面前插着别人，我格外卖力，我想让妈妈产生妒忌的感觉也许就可以让母亲以后变得更加主动。但没想到的是回过神来的母亲拿着衣服离开了我们，不免让我有些失望，还好小辉妈妈不断用浪叫安慰我。在变换了三个姿势，让小辉妈妈出现两次高潮以后，我把精液射在小辉妈妈的脸上。在我射完没多久，我的母亲就出来催促去洗一洗，毕竟还得回去给做晚饭呢。当我从浴室出来，小辉妈妈已经和擦去脸上的精液正坐在沙发上和母亲说话，看见我出来她们马上停止了谈话。 

　　回家途中，我问母亲和小辉妈妈说了什么，母亲不置可否。我和母亲分开半年后的第一次性爱就是这样，严格说来并不是3P，我只是轮番和两人性交，其中我和母亲真正插入的时间并不长。 

　　接下来的日子并没有什么变化，在家几乎没有任何机会和母亲亲近，只有趁着父亲出去散步或买东西的空当和母亲接几下吻，母亲也会很快的推开我生怕父亲回来。父母已经回家我也没理由每星期都往小辉家里跑，况且我还寄希望父亲会离开家里让我有机可乘，只是事与愿违。 

　　这样的日子大概持续了一个月，我最怕的事情发生了。母亲趁父亲不在和我谈话，主要目的是想和我断绝母子乱伦的关系，回复到正常的母子关系，原因则有：一，母子乱伦是不应该的，也十分对不起父亲；二，母亲怕母子乱伦的关系影响我未来的人生发展；三，母亲已经逐渐变老，性欲已经不如以前，恐怕无法满足我的需求。这些理由都让我无法反驳，我也只能望着母亲含泪的双眼，嘴上不同意而已。 

　　第五章四人盛宴 
　　第二天小辉突然找到我，原来小辉妈妈也有同儿子断绝乱伦关系的念头，突然我意识到原来两个母亲那天讨论的就是这件事情。我和小辉商量半天也觉得此事在所难免，十分泄气。 

　　「至少也要有一个完美的结束吧，好聚好散嘛。」我对小辉，也是对自己说。 

　　「嗯，我也不想留下遗憾。」 

　　「要不这样，我们四人一起去旅行一次吧，留作最后的纪念」我提议，小辉立即同意，于是我们分头去和自己的妈妈谈话，两位母亲开始都拒绝，但最后还是同意了。于是四人旅行成行了。旅行是四天三夜的港澳游购物游，以购物游为名自然是为了让父亲不起疑，四人旅行的好处是还可以谎称我和小辉睡，而母亲和小辉妈妈睡。 

　　旅行自然十分欢乐，第一晚到香港，由于长时间飞行，怕母亲身体劳累，我并没有要求性交，只是晚上和母亲接吻一阵便各自洗澡。虽然只有三月份，但香港还是非常热，在空调屋内我和母亲两人盖了一条薄被，相拥而眠，摸着母亲肉肉的身体虽然下体已经充血，但此刻我只想静静看着母亲。第二天在尖沙咀，铜锣湾游览，女性自然买了不少东西，我们也品尝了香港美食，过得十分愉快，但今晚才是此行的真正目的，我和母亲进行了一次完整的性交，我们首先相互口交，我把精液全部射在母亲脸上，母亲并没有拒绝，可能是因为这是最后一次了吧，休息一阵，我们开始正式插入，整个过程我保持着舒缓地节奏，因为我想尽量久的和母亲保持着乱伦的关系。在男上女下的姿势中，我们两眼对视，深情无限；在后入式的姿势中，母亲也尽量回头望着，并难得地发出叫声，但声音还是很轻；在女上男下的姿势中，我和母亲始终保持接吻，下体则缓缓地移动，相互摩擦。 

　　最后我和母亲回到男上女下的姿势，几次激烈的插入后，我将第二次精液射在母亲圆润的小腹上，母亲则一直含笑吻着我。充满爱意的性交后，我和母亲想夜市吃点宵夜，路过小辉和他妈妈房间想叫他们母子同行是，听到房间里小辉妈妈激烈的叫床声，以及肉体碰撞的声音，我和母亲都宛然一笑，便不再打扰。 

　　第三天我们来到澳门，住进了着名的威尼斯人酒店，订的是一件两房一厅的套件，当然还是母子同房。由于该买的都差不多了，我们在澳门的等几个重要景点走马观花，拍了照片以后便早早回到酒店。天气很热，我们便各自洗澡。小辉和他妈妈住的是主卧，有自己的小浴室，而我和妈妈就在大浴室洗澡，妈妈先洗完，我随后，在我一边擦着头发，一边出来的时候，意想不到的事情发生了。 

　　我看到母亲穿着简单的紧身睡衣，扶着墙望着客厅另一侧，虽然我看不到那边的情况，但光听声音我就只到，在客厅沙发上，小辉和他妈妈正在激烈的性交。 

　　我望着母亲丰满的背影，白皙的颈部，忍不住从后面抱住，右手隔着薄薄的布料在母亲屁股上打转，左手则扶着母亲的右边乳房。 

　　「好看吗？」我在母亲耳边低语。 

　　「我们快回房吧」被我抓住偷窥别人乱伦的母亲有些羞愧，赶紧想要逃离，当然可能也是想赶紧回房间我进行最后一次乱伦。 

　　「别回房间了，一块儿吧」小辉看到我和母亲一起快步回房间是说道。 

　　「阿月，最后……最后一次了，我们就一起……一起满足儿子们」小辉妈妈被小辉插得话也说不连贯。 

　　面对小辉和他妈妈的提议，母亲稍一迟疑就示意我继续回房，而我则拽住母亲的腰停下脚步。 

　　「干什么？别这样」母亲边说边被我拉着朝沙发方向前行。走到沙发边上，我和母亲可以更近距离观看小辉母子性交的场面和性器官的结合部位。只见小辉将他妈妈压在身下，而小辉的肉棒在他妈妈的阴户里面来回抽插，空气中散发着女性体液的味道。母亲还是第一次看到小辉的肉棒，也是第一次看到别人在她面前性交，并且还同样也是一对母子，我在母亲身后不断用手揉搓着母亲的巨乳，舌头则不断拨弄母亲的耳垂。在我的挑逗下，母亲明显开始兴奋了，因为当我的手摸到母亲下体时，母亲自然地双腿夹紧，也没有再提出要回房。不一会儿，小辉和他妈妈换了一个姿势，小辉妈妈跪在沙发上，而小辉从后面使劲干着她妈妈。 

　　「妈，操得你舒服吗？快！帮小浩舔鸡巴」小辉还是一向有些粗鲁，「儿子喜欢看你舔别人鸡巴。」 

　　「啊……好舒服，过来小浩」说着小辉妈妈很快解下我的短裤拿出早已硬实的阴茎吮吸起来。此时母亲和我已经站在沙发边，我测过身子一边让小辉妈妈为我口交，一边和母亲展开舌吻，双手则不断将母亲的两个乳房捏成不同的形状。 

　　毕竟小辉妈妈正在被儿子猛插，口交并不流畅，只是无意识得含在嘴里，需要要浪叫的时候还得吐出来，所以很快我就离开小辉妈妈带着到另一个沙发上，我将母亲推倒，伸手入裙底摸到母亲的内裤，是一条很新的带蕾丝内裤，隔着内裤摸到阴户已湿成一片了，顺势将连衣裙掀起，母亲很配合的举起双手，马上长裙上升到臀部，原来母亲的内裤是暗红色的，然后长裙上升到胸部，露出母亲巨大圆润，已经有些下垂的乳房，最后长裙从母亲头上退出，拨乱了母亲的头发。母亲斜倚在双人沙发的扶手上，我则压在母亲身上一手抚摸着母亲的乳房，一手隔着内裤用指尖在阴户的缝隙中摩擦，而我们的嘴巴从来没有分开过，当然母亲的手也早就抓住了我的阴茎，只是受限于姿势并不能很好的活动，耳朵里小辉和他妈妈抽插的频率似乎越来越快，声音也越来越响，一阵暴风雨般的肉体碰撞声和小辉妈妈的淫叫声后，小辉似乎射了，射在什么地方我却不清楚，因为我现在忙于和母亲进行激吻。忽然我感到我的屁股一热，一双手扶在我的屁股上，接着菊花上传来异样的感觉，似乎是舌头的感觉，然后是睾丸也被人握住，原来小辉妈妈结束性交从我身后舔着我的屁眼，而此时小辉也搭拉着已经疲软的阴茎站在我和母亲身边摸着母亲另一只乳房，并低头用嘴去吮吸母亲的乳头，在我和小辉的夹攻下，母亲似乎已经魂不守舍了。 

　　「你妈奶子真大」小辉边舔边说，我的舌头还在和母亲的舌头缠绕在一起，不能做出回应。 

　　「小浩，我要你插我。」小辉妈妈帮我回应道。 

　　我不舍地离开母亲坐在双人沙发上，小辉妈妈立刻跪在我身上，一手搭在我肩头，一手扶着我的阴茎对准自己的阴道里往下坐，很快就一坐到底，我双手扶着小辉妈妈的屁股开始上下托举，随着小辉妈妈身体的上下移动，那对乳房也在我面前随之晃动。然而我最关注的却是左侧母亲的情况，只见小辉将双手都放在母亲的两个乳房上，口水则沾满了两个乳晕和乳头。 

　　「让我妈妈帮你吹一吹，你很快就又能硬了」我也不知道我为何会有这样的提议，可能是因为此时小辉妈妈正在我身上，也可能是念及小辉几次都在我寂寞难耐的时候献出自己的母亲。 

　　「这……」母亲听到我的建议有些为难。 

　　「我都快被你儿子插死了，你也要让我儿子舒服啊。」小辉妈妈在浪叫声中帮忙。 

　　「林阿姨，拜托了」说着小辉扶着我母亲站起来在我身边，阴茎依然疲软。 

　　虽然母亲已经跪在小辉面前，但还是不敢用手去触碰小辉的阴茎，我和小辉都在焦急的等待，只有小辉妈妈自顾自的保持浪叫。终于，母亲似乎下了决心，伸出手扶住小辉半软的阴茎揉搓几下，播下包皮露出龟头，低头将龟头含进嘴里，我猜想这个阴茎应该混杂着小辉妈妈的下体和小辉的精液味道，不知道母亲是否感觉难受。但事实上母亲并没有吐出小辉的阴茎，而是越含越深知道全部吞下，并开始上下滑动，从露出的半截阴茎可以看到小辉已经又重新硬了起来，小辉则发出浅浅呻吟声闭上眼见享受。我的视线始终注视着正在帮别人口交的母亲，小辉妈妈似乎也注意到了这点，低头和我接吻，下体则更有力地坐下，我突然闻到了一股浓烈的精液味道，原来刚才小辉将精液射在小辉妈妈的脸上和嘴里了，但是小辉妈妈不管我的反抗，使劲用手固定住我的头，并把舌头伸入我的口腔，其实我虽然不喜欢精液的味道，但也没有到打死不从的地步，只是有些突然。等我反应过来，我也就不在抵抗，任由小辉妈妈狂吻，反而更用力的向上顶着小辉妈妈。 

　　「精液的味道怎么样？」小辉妈妈离开我的嘴问道。 

　　「很腥，很不好受。」我表示抗议。 

　　「那你就把精液射进我体内，让我怀孕吧」 

　　这句话犹如一针安慰药剂，让我的心情得以平复，于是我将小辉妈妈抱起，然后放在面前的沙发柜上，人也压在小辉妈妈身上，终于我开始认真地和小辉妈妈性交了。我将小辉妈妈双腿蜷起并分开，用双手手摁住大腿后侧让屁股翘起，这样我就能更从容地插入了，虽然我双脚点地，但我身体的重量几乎压在小辉妈妈的身上，我开始非常用力的插入小辉妈妈的身体，用力程度几近疯狂，完全不顾小辉妈妈几次试图让我停止，这也让小辉妈妈发出疯狂得叫声。 

　　「啊！啊！插死我了，插死我了！」 

　　「啊！啊！好舒服，小浩你插得我好舒服啊」 

　　「儿子，你妈妈被插得我舒服啊！啊！」 

　　「儿子，你也快点插他妈妈呀，要插死他妈妈！啊！」…… 

　　在我如此用力的抽插下，我感觉到小辉妈妈已经高潮了，但我可不会这么轻易就放过她，当感觉到小辉妈妈射完淫水，我完全不想让小辉妈妈有任何休息时间，姿势都不变，继续和之前一样用力刺入，快速拔出，再用力刺入，再快速拔出…… 

　　「骚货，我要插死你」 

　　「对，快点插我，啊！再用力！」我和小辉妈妈反复着这类露骨的语言。 

　　斜眼一看，小辉已经将我母亲放在沙发，两脚顶住沙发边缘，双腿呈M 型，小辉则跪在地上背对着我。从我的角度并看不见他们的交合处，只看见挂在母亲膝盖上的暗红色内裤，小辉屁股的前后移动，以及母亲失神的表情，这些都告诉着我：我的母亲正在被别人淫奸着，而我也同样淫奸着这个人的母亲。我前所未有的兴奋，一次又一次的插到小辉妈妈的最深处，在小辉妈妈射出第二次淫水后，射精的感觉突然爆发，我完全没有拔出的意思，反而猛烈的加速，伴随着小辉妈妈的尖叫，我的精液全部射在阴道深处，如果说阴道尽头就是子宫，那么这些精液无疑已经进入了子宫。射了精的我趴在小辉妈妈喘着粗气，刚才的性交确实十分激烈，休息过后，我起身让小辉妈妈也起身，并和小辉妈妈一起去厕所清理，留下还在奋战的母亲和小辉。 

　　在厕所我和小辉妈妈简单擦去身上的汗水，然后小辉妈妈在浴缸内扣起了阴道，只见白色的精液从阴道内缓缓流出滴在了浴缸内，量似乎还不少，在确定全部流完以后小辉妈妈用花洒对着阴道冲洗。此时我还能听见客厅内肉体撞击的啪啪声，我迫不及待的出去观看，此时母亲已经被小辉放在地上，被小辉从后面猛干，速度力量也非常激励。看到母亲被干的情景我十分激动，肉棒似乎又再次有了感觉，于是我上前扶起母亲的头，母亲看到我似乎十分羞愧，想要避开，但我不等母亲反应已经用我的舌头封住了母亲的嘴，我们两人的舌头快速的搅动，母亲的口水也逐渐被我吸取。小辉见我弯腰吻着母亲，很地道的停止动作，缓缓站起，也将将母亲抱起，但却没有离开母亲的阴户，等重新站稳以后又开始奋力运动，而我也能站着吻着母亲，母亲的双手搭在我的肩膀上保持平衡，而我的双手则握住母亲原本前后晃动的巨乳，忽然我感到阴茎一热，原来小辉妈妈从浴室出来跪在我面前含住了了我的阴茎。通过母亲的身体我感受到小辉刺入母亲身体的力度越来越强，终于小辉到了极限，小辉拔出他的肉棒，将精液全部射在母亲的阴道和大腿上。 

　　射了两次的小辉无力地坐在了沙发，含笑看着依然纠缠在一起的另外三人，而我和母亲则依然通过口水传递着母爱，小辉妈妈则不停吮吸着刚才让她高潮的肉棒。 

　　「接下来，你们母子继续吧」小辉妈妈吐出我的肉棒，坐到小辉身上。 

　　「妈，我要你帮我舔」阴茎失去包裹的我急于想让它再次回到母亲的口腔。 

　　母亲也不多说，立刻蹲下身子含住儿子的肉棒，和小辉妈妈相比果然还是母亲的口腔舒服，母亲熟练地用舌头在龟头上来回摩擦，让我的阴茎恢复到最初的硬度，然后母亲的头开始前后移动，每一次深入似乎都可以顶到母亲的喉咙。 

　　「小浩妈妈插起来舒服啊还是自己妈妈插起来舒服啊？」小辉妈妈一边摸着小辉胸膛，一边看着口交的母子问道。 

　　「当然是自己妈妈舒服咯」小辉也看着我们回答道。 

　　「具体有什么分别呢？」小辉妈妈不依不饶。 

　　「林阿姨的逼虽然紧一点，但是插起来没什么反应，没有妈妈你那么给劲！」「那你是说妈妈风骚咯？」小辉妈妈轻拍小辉的肩膀。 

　　「你本来就骚啊」说着小辉和他妈妈吻了起来。 

　　听着小辉母子的淫语，享受着母亲的口交，不禁让我有些飘飘然。 

　　「儿子，插我」这是母亲性交开始以后说的第一句话，没想到就是要儿子插自己。我马上将母亲按倒在地毯上，使用刚才让小辉妈妈高潮的姿势进入母亲的体内，当我的肉棒慢慢进入母亲的体内时，母亲首次发出清晰的叫声『嗯~ 』虽然和小辉妈妈的浪叫不能比，但母亲已经没有再压低自己的喉咙。肉棒再次回到母亲体内的我感到十分欣慰，抽插不需要十分用力，因为我和母亲之间不仅仅是肉欲，我的阴茎来回摩擦着母亲的阴道内壁，每一寸褶皱，每一道弧线我都仔细体会，那是既熟悉有新鲜的感觉，母亲也随着我的动作不断在我耳边发出『嗯……嗯……嗯……』 

　　「你看人家儿子插得妈妈反应很大嘛，说明你技术不行。」小辉妈妈调侃道。 

　　「自己儿子插自然不一样，我插你的时候你反应也很大啊」小辉摸到了他妈妈的下体，「果然是骚货，又湿了，看我不整死你」其实我已经听不太清小辉母子说的什么了，因为我把整个身体压在母亲身上，臀部不断前后移动，让我和母亲的性器官结合在一起，而我的母亲的舌头早就结合在一起，这一次换我不断将口水送入母亲的口中。母亲的屁股使劲抬起，让我可以进入得更顺利，双腿呀加紧我的腰部和臀部帮助我用力，我意识到加快节奏的时机到了，于是渐渐听了肉体碰撞的声音，每一次碰撞声都意味着我有刺入母亲体内一次。 

　　『啪……啪……啪……』我一次又一次将母亲养育了二十多年的肉体撞向母亲，将母亲给我的阴茎刺入母亲体内，这一刻时间仿佛静止，世界不再重要，我所有的感官都集中在和母亲有肉体接触的部位，当然性器官的感受最为强烈。 

　　母亲的身体开始颤抖，我熟知母亲的反应，我知道母亲要高潮了，我保持住节奏，直到颤抖结束，直到阴茎感受到母亲的淫水射出，才停止动作，趴在母亲身上，阴茎依然保持坚挺。母亲回过神来拍了一下我的肩膀，让我起身随后把我按在地上，让阴茎搞搞竖起，很快母亲就重新用阴道将我的阴茎包裹住。女上男下的姿势并不能十分激烈，但却可以看清母亲的面容以及母亲晃动的巨乳，母亲卖力的上下移动，巨乳和头发的随着动作摆动，我则欣赏着这幅美丽的场景，不时趁母亲屁股抬起时向上一顶，母亲也会随之发出一声轻吟。母亲似乎也想念我的吻，趴下身子吻我，不断将舌头伸入我的嘴巴，而我则将双腿蜷起作为支撑，双手摁住母亲的屁股，然后让屁股悬空，这样我和母亲的下体都调整到了合适的姿态，我开始用力向上顶，每一次上冲都会带了肉体撞击的声音，也会带来母亲的叫声，原来这个姿势也可以如此激烈的抽插啊。最后，我将母亲抱起面对面坐着，上面我和母亲的舌头相互缠绕，下面我和母亲的性器官也彼此融合。此时我注意到小辉和他妈妈已经不知所踪，也许已经回房间开始新一轮的战斗了吧。 

　　「从后面来吧，今天我要你射在我里面。」母亲一边擦去我脸上的汗水。 

　　于是，母亲站起身来，趴在那个之前小辉插着她妈妈的沙发上高高的抬起巨大的臀部，而我早就迫不及待的挺着阴茎贴了上来，再进入前我还是用龟头周游了一圈母亲的阴户周围，然后分开阴唇，将龟头埋入阴道内，母亲的阴户似乎有股力量，我觉得自己没有用力，阴茎就已经被吸入阴道，我没有来回抽插，而是深深的向前顶着母亲的屁股，并虎躯一怔让阴茎更加坚挺，我试图顶到母亲阴道的最深处，母亲也被我这个动作弄得叫出声来『嗯……』声音被拉长而且响亮，我缓缓拉出肉棒，再缓缓放入重复刚才的动作。几次之后，我觉得母亲已经喜欢了这样的深度，我开始抽插，速度由慢至快，但每一次都顶到了阴道最深处，母亲被我插得放声大叫『啊……啊……啊……』叫声不再低沉而是变得高亢，母亲已经彻底放开了。看着我在母亲身体里进进出出的肉棒上逐渐出现的白色粘液，我双手扶住母亲的胯骨，用我的胯骨去撞击母亲的臀部，引发母亲臀剧烈的抖动，然后滚动的肥臀被我双手紧紧抓住不准逃脱，如此一致反复。阴茎又比平常硬了些许，长了一些，龟头上的感觉炙热，一股说不出舒适感由阴茎和睾丸传到我的脑中，我知道我要射精了。 

　　「妈！我……」 

　　「射……射在里面吧~ 」没等我说完母亲就知道我要说什么了。 

　　得到许可的我，再也安奈不住，第一股精液喷涌而出，精液打在母亲阴道深处，被反弹回来淋在龟头上，我再次用力一定第二股精液也爆发，接着第三股，第四股……在我射精过程中母亲的叫声就没有听过，可以说母亲的叫床声绝对是世界上最美妙的声音，在这种声音的刺激下，终于我将精液全部射进了母亲的体内。当我拔出阴茎时，白色的精液瞬间溢了出来，白色的精液顺着大腿流下来，精量大的出奇，要不是我已经连续射了两次，看到这个场景我肯定又会勃起了。 

　　休息一阵，我和母亲便去厕所打扫干净，厕所还弥漫着我第一次射在小辉妈妈体内精液的味道，母亲忍不住对我笑了一笑。清理完毕，有些肚饿，我和母亲便下楼去街边茶餐厅吃了点东西，期间我和母亲好像情人一样亲密，笑语吟吟。 

　　回到房间本想将带回来的炒面和鸡翅给小辉母子，却在房门听见小辉妈妈的淫叫，于是只好将外卖放在房门口回自己房间。 

　　回到房间以后，因为我两次都射在了小辉妈妈和母亲的体内，我有些担心会否怀孕，母亲告诉我让我放心，出来前她和小辉妈妈都吃了事前避孕药，两位妈妈对儿子真是体贴入微，我忍不住亲了一下母亲。当然，睡前我和母亲又进行了一次性交，一方面我们体力都已经耗尽，另一方面下体都有些隐隐作痛，因此最后一次性交以口交为主，最终我将我残余的稀释精液射在母亲的嘴里，结束了这次四人旅行。 

　　后记：回家后，我遵守约定，不再和母亲发生性关系，甚至不再和母亲接吻，母亲当然绝不越界，如同正常母亲一样对我，只是在我的心里母亲永远是我的情人。毕业后，各方面事物也越来越繁忙，另一方面我和小琳的关系也稳步发展，工作、买房、结婚…… 

　　一晃七年就过去了，故事到这里似乎早就应该画下句号了。 

　　可谁知道呢？ 

　　觉得好的顶下，你的支持是我继续发帖的动力！ 

　　【完】 
　　67608字节　　 
 
CRAWL BY:MIAOHY
