我用融资买卖股票，这几个月输了好几十万，好不容易断头杀出，却欠下一屁股债，所以我同茱蒂商量，打算开个传播公司，专门做ＫＴＶ的生意。

　　茱蒂是我的女友，长的美丽动人，巴掌脸、及肩长发还有迷人的身材，三围分别是３２Ｃ。２２。３４，配上１６５公分的身高，真是天生衣架子，陪她出门不知羡煞多少男人。而她一直在ＰＵＢ工作，就是喝喝小酒、聊聊小天的那种纯ＰＵＢ，因为长久的浸淫练就她活泼随和的性格，套句难听的话就是随便，我很随便的搞上她，然后发觉个性相投，于是两人就在一起了。

　　成为男女朋友之后她收敛许多，反正我看不到的地方也管不着，只要没有风声传到耳朵，就姑且睁一只眼闭一只眼，也许这才是男女相处的长久之道。

　　而她一直对我的头脑相当信赖，相识两个月后身上的闲钱开始交由我处理，那时股市热络，我着实替她赚进不少钱，于是她更是死心塌地的腻着我，我们平日除了做爱之外，就是相偕外出花钱。

　　然而好景不常，股市由万点急泄到六千点，我抢短每日杀进杀出，赔了点数不打紧，交易税算起来更是吓死人，一直到今天，我除了赔光积蓄还欠五、六十万的债，而她拜我所赐，赔的钱不比我少，于是我们只能开始往还债路上前进。

　　花钱的时候两人彼此同心，还债的时候她更舍不得抛下我这个她所谓「金头脑」的男人，于是乎，她对我更是千依百顺、言听计从。只要我提议，也许要她下海当酒家女她也愿意，不过我不能有损「金头脑」的威名，更舍不得让漂亮的她卖笑卖肉，考虑再三，我终于选择传播这一途，只要唱唱歌喝喝酒就有钱拿，她倒也不怎么反对。

　　她找了小莉、安妮、婷婷、蜜儿四个姊妹淘，都是在ＰＵＢ里跟着她的美眉，当然是比较活泼随和的那种，我们五个人凑合成一间「银色高跟鞋传播公司」，申请一支易付卡行动电话权充客户专线，然后开始印发小广告及名片留在各大ＫＴＶ柜台。

　　没生意时我就载着四个女人在咖啡厅、冷饮店流连，一等客服专线响起，我就像是送外卖一般，一一将她们运送到定点，收取服务费。

　　我一直没让茱蒂陪客，因为一般情况小莉、安妮、婷婷、蜜儿四个小美眉已能搞定，根本无须老板娘亲自服务。在我营业的半个月中，点叫的客人最多是两、三个人，再不然就是一拖拉库，必须友公司赞助。

　　但最近茱蒂已经按耐不住，风骚的她辞去ＰＵＢ的工作竟日跟着我确实无趣，骨子里的活泼随和早已蠢蠢欲动。可是我怕她的小穴穴被人吃去，没有我在场，感觉吃亏太多，真要给人搞也得我看的安心、开心，十足享受一下暴露女友的快感才划算，所以我想顺她的意也不是一蹴可及的。

　　终于有一天机会来了，客服电话响起时我发现显示的号码竟是熟悉的十个数字，是大学同学阿正的电话，我怕阿正听出我的声音，扯了扯茱蒂要她听电话。

　　茱蒂接了电话，问清地点及需要美眉数量，我就载着一堆女人往目的地前进。

　　「哈！茱蒂，你机会来了，这次是我的熟人，我让你下去做，可是待会我会进去监视你……你这骚屁股可不要太过分呦！」我在车上向茱蒂宣布。

　　茱蒂狠狠捏我一把，娇嗔的说：「讨厌啦！人家只想唱唱歌而已，你以为我喜欢被摸呀？」「可是不让人摸搞不好被轰出来，你还想唱什么歌？」我打趣她。

　　「那……那我该怎么办？你肯让别人碰我吗？」她讷讷的说，手指扭动着好似相当为难，可是我看到她眼中浮现一抹渴望的光芒。

　　「碰碰有什么关系？反正我在一旁，只要我一咳嗽，你就知道该节制一下啰！」我脸上摆出宽容的表情，她一定非常满意我的度量。

　　「哦……谢谢好老公……啧…我爱死你了！」也不管小莉和蜜儿在车上，茱蒂一口亲在我的脸颊上。

　　阿正要了三个美眉，我交代她们待会应对之道，就让茱蒂带小莉和蜜儿进去，估算时间差不多过了十来分钟，我拿自己的行动电话打给阿正。

　　我假装在外头看到他的车子，问他人在哪里？他很高兴的说，他在旁边的ＫＴＶ３０７包厢里，旁边有三个漂亮的美眉，待会灌醉她们，一定要跟我共享三个小嫩屄。嘿！干他娘的，这三个小嫩屄其中有一个可是我的哩！

　　时间差不多，我走进ＫＴＶ包厢，三个女人假装不认识我，而其他三个男人我可是一个也不陌生，分别是阿正、小杰还有大雄。

　　这时阿正果然发挥领导者的风范，手中早已搂稳最漂亮的美眉——茱蒂，而小莉跟小杰、大雄跟蜜儿坐在一块。

　　阿正手放在茱蒂的腰身，一一为我介绍三位美眉，我盯着他的手在茱蒂乳房边乱摸，心中着实骂了几句。他看见我直直望着茱蒂，哈哈大笑说：「呵呵……这茱蒂漂亮吧？可是我抢先了，才舍不得让给你。不过你放心，我一定会叫个美眉给你开心开心的。「跟茱蒂交头接耳一番，茱蒂拨电话要婷婷坐车过来。

　　我们几个是大学同学，好久没见，大家轮番敬酒，不是聊工作上的进展就是聊感情生活，当我说起我交了一个比模特儿还漂亮的女朋友时，茱蒂笑嘻嘻的说：

　　「有我漂亮吗？」她的脸上因为酒精微微发红，看起来像一粒红苹果般可爱。

　　阿正在她粉颈香了一下，谄媚的说：「我才不信有我茱蒂漂亮，茱蒂要是我女朋友一定可以把波波的女朋友比下去，嘿嘿……我就没看过一个高挑的女人能有那么丰满的乳房……你看……还尖尖的挺着呢……好想吸上一口哩！」阿正手指由肩带伸进去，我看见白色蕾丝埋过他的手。

　　茱蒂推了阿正一把，眼睛望着我看我的反应，见我没有咳嗽，也拉不出阿正的手，只好环抱双手紧紧护住胸前要塞，阿正得理不饶人，一把将茱蒂屁股抱上大腿，臭脸贴着茱蒂的粉颈同大家喝酒、划拳。

　　我坐在阿正对面，看见茱蒂窄裙里头的黑色三角裤曝了光，因为没有预期今天要自己要出来做，茱蒂贪图凉快，没穿丝袜，三角裤旁竟有黑茸茸的细毛露了出来。我见她俩边聊天边拉拉扯扯，三角裤旁暗沉的皮肤在我眼前飘来晃去，我的鸡巴居然大大的硬起来了。

　　坐在我旁边的婷婷是一个娇小的女孩子，长得非常可爱，有点滨崎步的味道，她平常「大哥」前「大哥」后的喊我，对我也有些好感，这时发现我裤裆鼓了起来，娇笑一声在我耳边说：「大哥！你的东西不乖啰！要不要婷婷帮你遮住？」见茱蒂没注意，摸了我的裤裆一把，脸红红的说：「唉呦……不小哩……不知道茱蒂姐给它欺负的多惨？」我看茱蒂被阿正抱在怀里，渐渐已不再抵抗，奶子不知何时已被攻陷，奶罩松脱在乳下，阿正一只手抓着白白的奶子又搓又揉，像要揉出奶汁一样，还好她记得一只手压住裙身，阿正暂时还没办法往我的小嫩屄摸去。

　　我心中有气，也有一点奇怪的想法，很想看看她能不能在我面前被其他男人搞得发浪，我不想输给她，拉过婷婷坐到我的腿上，用她凹陷的股沟压住我的鸡巴。

　　「唔……好硬喔……还一直跳……大哥你……你在想什么？」婷婷一碰到我的鸡巴，娇呼一声，然后她很皮的用股沟夹了几下。

　　「想你屁股中间的东西啰！」我调笑的挺她，她满脸晕红的躲开了我的视线。

　　我们就这样一人搂着一个美眉喝了十来瓶大罐装美乐啤酒，渐渐大家都已经感到晕晕然，男人聊天聊的少了，除了轮流唱歌之外，就是想办法吃美眉的豆腐，现场只见最活泼随和的蜜儿已经输拳输到内裤脱了下来，只用短裙盖住大雄乱摸的手，而Ｔ恤掀到乳房上，两颗小而挺的奶子轮流让大雄吸着。

　　另外的小杰跟小莉面对面坐着，两个人窃窃私语，小杰全身上下只剩一条小内裤，而小莉上空贴在他胸膛，正听他甜言蜜语。

　　而茱蒂还好一点，她不准阿正在她屁股乱摸，只是掀起了裙子，穿着一条黑色小三角裤坐在阿正胯上，让阿正推着她隔着西装裤乱磨。

　　茱蒂眼睛水汪汪的看着我，脸上带着无辜的表情，我看到她窄窄的内裤后那狭长的凹缝不断在阿正鼓鼓的裤裆上滑来滑去，真怕一不小心滑进去，我的嫩屄就被人强占了。可是干他娘的阿正却是越磨越用力，我居然看见他灰色西装裤裤裆湿了一大片，仔细一看还是茱蒂内裤跑出来的。

　　我越看，鸡巴越胀得难受，不管是谁的东西，只想把它塞进茱蒂的骚屄里去。

　　这时婷婷刚唱完歌，发现我盯着茱蒂看，轻笑说：「大哥吃醋了喔？茱蒂姐这样子你也可以如法炮制，怎样？敢不敢在茱蒂姐面前弄人家。」一只小手隔着裤子不断抚摸我的鸡巴，差一点让我射了出来。

　　看我没有回应，婷婷抓了我的鸡巴一下，起身说：「来！现在是特别秀时间，阿正大哥想不想看？只要每个美眉给一千块钱，就有精彩的表演呦！」「废话！只要茱蒂肯脱光，三千块也要看。」阿正掏出一叠千元大钞数了六千块给茱蒂，剩的就当成小费。

　　四个美眉纷纷爬起身来把内衣裤再次穿妥，蜜儿拿出铃鼓跟哨子分给其他三人，婷婷点了几条快节奏舞曲，一听音乐声响起，四个人只穿着内衣裤及高跟鞋爬上桌面开始扭动起来。

　　不知茱蒂平常是不是训练过，居然可以摇的跟其他人一模一样，只见四个美丽年轻的美眉衣不蔽体的在眼前大跳热舞，随着哨声乳房跟屁股激烈弹跳，一有机会四人就拿浑圆的屁股向着自己男人，还紧拉三角裤让布料深陷阴唇之中。

　　「哔…哔…哔哔哔……哔…哔…哔哔哔……哔…哔…哔哔哔……」四个人的哨声整齐而画一，大雄掏出鸡巴轻轻的搓着。

　　「哔…哔…哔哔哔……哔…哔…哔哔哔……哔…哔…哔哔哔……」大家眼睛直直盯着女人的内裤看，我的鸡巴也酥麻的难受。

　　「哔……哔……哔哔哔！」忽然蜜儿吐出哨子开始娇喊：「脱啰！脱啰！脱啰！」「哔……哔…哔哔哔……脱啰！脱啰！脱啰！……哔…哔…哔哔哔……脱啰！

　　脱啰！脱啰！……哔…哔…哔哔哔……脱啰！脱啰！脱啰！……」气氛开始热切淫靡起来，四个女人扭得香汗淋漓，一等到四个男人也跟着吼了起来，极有默契的，四个人伸手解下胸罩，丢向自己男人身上。

　　「哔……哔…哔哔哔……摇啰！摇啰！摇啰！……哔…哔…哔哔哔……摇啰！

　　摇啰！摇啰！……哔…哔…哔哔哔……摇啰！摇啰！摇啰！……」一波波乳波臀浪在眼前涌动，其中以小莉的最是傲人，像是两粒木瓜，乳头红樱樱的好大一粒。

　　而婷婷的最是娇小，有小女生的粉嫩颜色，让人不舍得轻薄。当然啰！茱蒂还是其中最诱人的一个，乳房挺翘而健美，乳头只有花生米大小，色泽像极巧克力鲜奶，已经硬硬凸了起来。

　　我知道因为有我在，她们服务的特别安心，而茱蒂因为在我面前可以放浪形骸，早就ＨＩＧＨ的一踏糊涂。

　　「哔……哔…哔哔哔……摇啰！摇啰！摇啰！……哔…哔…哔哔哔……摇啰！

　　摇啰！摇啰！……哔…哔…哔哔哔……摇啰！摇啰！摇啰！……」蜜儿清脆的嗓音持续娇喊，四个人摆动着乳房弯向前方的男人，脸上充满淫秽，大雄受不了诱惑伸手就往蜜儿奶子摸，蜜儿娇叱一声告诉他不准摸，摸了可就不继续跳了，大雄总算乖乖的坐回沙发。

　　「哔……哔……哔哔哔！」这时候大家已经ＨＩＧＨ到最高点，不等蜜儿出声，众人已经嘶吼：「脱啰！脱啰！脱啰！」，每个人都想看她们把内裤也脱下来。

　　「哔……哔…哔哔哔……脱啰！脱啰！脱啰！……哔…哔…哔哔哔……脱啰！

　　脱啰！脱啰！……哔……哔……哔哔哔……脱啰！脱啰！脱啰！……」蜜儿也跟随着男人娇喊起来，而茱蒂转过头探询我的意思。

　　老实讲，我没看过茱蒂在我面前跳这种舞，我很纳闷她居然熟练的像是一出生就学会，跳的完全不输给其他三人，而骚劲及诱惑度更是大大胜出。想想反正只能看不能摸，而且连带可以一睹其他三位美眉的年轻肉体，趁着酒意，我居然鬼迷心窍的点了点头，后来回想起来，总觉绿帽子是自己招来的，怨不了别人。

　　茱蒂似乎获得了鼓励，吐出哨子也随着蜜儿喊了起来：「哔…哔…哔哔哔……脱啰！脱啰！脱啰！……哔…哔…哔哔哔…脱啰！脱啰！脱啰！……哔…哔…哔哔哔……脱啰！脱啰！脱啰！……」一时之间四个女人跳的如痴如醉，肉体在男人的注视下更是欲火焚身、春情大动。

　　忽然四个女人面对面围了个圈，腰肢扭摆，娇躯微弯，随着音乐徐徐褪下小三角裤，然后三角裤勾在食指上不断打转，像足了手握缰绳的西部牛仔，只等套向心目中的肥美猎物。

　　「哔……哔…哔哔哔……摇啰！摇啰！摇啰！……哔…哔…哔哔哔……摇啰！

　　摇啰！摇啰！……哔…哔…哔哔哔……摇啰！摇啰！摇啰！……」蜜儿的声音已经亢奋起来。

　　四个一丝不挂的年轻美眉脚踩银色高跟鞋，一式乳房挺翘、小腹平坦、大腿纤细，走马灯似的绕着桌子一一展现她们的丰满肉体，这时我脸上早就飞来婷婷那条米黄色小内裤，我闻到轻轻的骚味，一把塞进自己内裤里头。

　　第一次看到蜜儿、婷婷跟小莉的肉体，我眼睛几乎目不暇给。只见蜜儿的小屄长的小小巧巧，阴毛稀疏，大腿内侧磨来磨去竟磨出了晶亮的淫水，把阴毛糊糊的黏在阴唇上，一定是感觉男人盯着自己小穴心中特别刺激，阴道抑制不住频频泛水。

　　婷婷好些，大概我撩的不够，阴毛还蓬松的遮着穴口，可她的小屄长的真是漂亮，由屁股看去只见大腿根部鼓出一团肉丘，好有弹性也好让人心痒。

　　而小莉的东西一如她的奶子发达的理所当然，她卷曲的阴毛根本遮不住两大片鲍鱼，随着舞动黑亮的耻瓣不停颤动，她舞的忘我，好几次翘着屁股掰开小屄让大家欣赏，连我都猛吞好几口口水至于茱蒂是我再熟悉也不过的，她的嫩屄长的稍偏后方，阴毛不多但很伏贴，很容易就可以一览无遗，我害怕她被人看去太多，一直瞪着她，但她满脸红晕好似全没注意到，只顾在男人面前抖动乳房、摆动屁股。

　　阿正看的目不转睛，鸡巴已经掏出来搓了，干他妈的，他还凑身到桌前，一张臭脸几乎贴到我的嫩屄里头，我几乎大声咳嗽起来，还好他只是看，手中的鸡巴红冬冬的，比士林大香肠还要大。

　　「哔……哔…哔哔哔……摇啰！摇啰！摇啰！……哔…哔…哔哔哔……摇啰！

　　摇啰！摇啰！……哔…哔…哔哔哔……摇啰！摇啰！摇啰！……」总算茱蒂摇到我面前，我狠狠的瞪她一眼，她极端无辜的看着我，好似一切都是我授意的，而她只是听命行事。

　　我咳了几声，她对我点点头算是答应，屁股对着我一挺，两只小手掰开阴唇在我面前晃了好几下，淫荡的眼睛吃人似的看着我，就像要我赶快操她。干她妈的屄，如果我这时把她拉下来狠狠插进去不就和阿正打翻醋醰子，若表明她是我女友，那带着女朋友光溜溜的让人轻薄可不是件光彩的事，我决计不会这么傻的！

　　而最要命的是，我看到茱蒂的嫩屄已经浮起一坨淫水，白稠稠的汁液满溢在艳红的唇瓣中间，一定早想给鸡巴干了，会不会待会摸到阿正的大香肠，醉意上涌，迷迷糊糊就塞进嫩屄里，那可糟糕透顶。

　　「哔……哔…哔哔哔……跳啰！跳啰！跳啰！……哔…哔…哔哔哔……跳啰！

　　跳啰！跳啰！……哔…哔…哔哔哔……跳啰！跳啰！跳啰！……」这一次四个女人相准自己男人，火热热、香喷喷的肉体一溜烟全跳进男人怀里。

　　哨音停止、呼喝声结束，整个特别秀告一段落。

　　我多希望跳过来的是茱蒂，可是一阵少女的幽香传入鼻端，不是茱蒂的熟悉香水味，我知道还是原来的婷婷。

　　婷婷面对面的贴在我身上，气喘吁吁，浑身都是汗水，连头发都湿了一大半，我以为她需要休息，没想到她拉开我的拉炼，一把将我硬梆梆的鸡巴掏了出来。

　　我用她的身躯遮住茱蒂的视线，问她：「你不累呀！还想大哥弄你？」她握着鸡巴夹在乳沟中间厮磨，小嘴没好气的说：「都是你们啦！这样一直盯着人家那里看，害人家……害人家兴奋起来，又麻又痒，好大哥你帮人家搔一搔嘛！」我的一股浓精早就蓄势待发，只是茱蒂就在眼前，被她瞧见比照办理不就完蛋了，我作难的说：「不……不好吧！茱蒂姐就在前面，你不怕她吃醋，我可怕她让我带绿帽子哩！」婷婷用力搓了几下，恨恨的说：「讨厌啦！胆小鬼！我女生都不怕，你怕什么？」「唔……好婷婷，改天我再帮你通啰！你看，茱蒂姐看过来了！」我藉机往阿正两人看去，只见茱蒂伏在阿正身上不停扭动，一双挺直的粉腿紧箍阿正双脚，屁股像只发情母狗般不停摆动。干他妈的死阿正，竟然把我看到的那沱淫水挖了出来，拼命在茱蒂嫩屄外面乱涂。

　　这时，蜜儿拉着大雄的手走进包厢里的厕所，我奇道：「我不知道你们还做这种服务！蜜儿进去干嘛？」婷婷噗嗤一笑，边舔着我的龟头边说：「啧……只要钱给的够，有什么不能做？况且你朋友都是斯文人，不会让人讨厌。」「咦！怎么都没听你们说过？」我还以为她们最多只给人摸摸而已，原来还选择性办事。

　　「这种钱我们自己收了！不需要向你交代，但茱蒂姐是知道的，她没告诉你吗？」婷婷仰着头看我，一脸莫名其妙。

　　「哦！有啦！她稍微提起过，不过我没放在心上。」顿了顿，心中涌起一股危机感，我接着说：「婷婷！你过去告诉茱蒂姐，我只准她让人在外头摸，最多帮人家吹出来，再超过我就不要她了。」婷婷脸上有幸灾乐祸的笑容，我收起露出来的鸡巴，她赤身露体的走到茱蒂身旁，在她耳朵嘀咕一阵，茱蒂看看我，脸上似笑非笑，我知道她会听我话的。

　　蜜儿跟大雄在厕所待了十来分钟就出来了，两个人都有如释重负的舒坦神色，脚步轻飘飘的，一定刚发泄完浑身精力。刚进去时蜜儿记得带上内衣裤，出来时内衣裤已经穿妥，才坐回沙发就簌簌地穿起外衣。

　　而二十分钟里小杰已经被小莉搞得射了精，小莉手指伸进小杰裤裆拼命搓动，可是好像全无起色。

　　阿正跟茱蒂的好事才刚上演，茱蒂整个娇躯被抱在阿正胸膛上，一只大手拼命往茱蒂嫩屄里钻，有时挡在洞口外此路不通，有时才进去几分却被茱蒂拉出来，两个人你插我拔的乱成一团，手指就在阴唇间穿进穿出，几乎是变相的指奸茱蒂。

　　我看茱蒂的小屄在抵抗中肥胀起来，白稠的淫水流了阿正满裤头，似乎穴里也渴望鸡巴的插入，我又生气又兴奋，心里头一股淫秽的感觉慢慢升起，一方面希望她甩阿正一巴掌回到自己身边，另方面也期待阿正用力捅进去让她娇嚎讨饶。

　　我的龟头痒的不得了，一股湿热的感觉吸吮着它，是婷婷的小嘴。

　　「哇！大哥的鸡巴一下子大了好几倍，是不是喜欢看茱蒂姐被其他男人干呀？」婷婷边舔着我的龟头边问我，她整个人蹲在我胯下，屁股开开的实在淫荡。

　　「哪有的事！我是被你吹大的，你这个夺命喇叭嘴，再这样下去我一定会忍不住射在你嘴巴里。」我否认道。

　　「唔……我就是要你射出来……你这讨厌的坏东西……都不知道人家……不知道人家想你……」婷婷发狠的咬了几下，我感觉马眼喷出一点东西，吸一口气，我硬是憋住射精的欲望。

　　「嗯！啊……人家痒死了……哥哥你都不碰人家……人家想死你的大鸡巴了！」婷婷屁股不断扭动，似乎藉由这种动作可以获得稍许满足。

　　这时茱蒂半推半就的被阿正拉进厕所，才看婷婷含着我的鸡巴，她美目一睁瞪我一眼，嘴巴噘了起来。

　　婷婷没看见茱蒂恶狠的眼神，听得厕所门声响，掉头不见茱蒂，她高兴的说：

　　「哦……你看……现在茱蒂姐不在了……哥哥你赶快进来好不好……人家快想疯了……」站起来双腿跪在我大腿旁，粉臀大张，一脸企盼的望着我。

　　我瞧见她一脸淫欲的浪荡模样，小屄里一丝晶亮的淫液滴到我矗立的龟头上，我哪受的了，扶住鸡巴，我慢慢的插进她湿透的嫩屄里。

　　「唔……真舒服……哥哥的鸡巴插的妹妹爽死了……哦……好哥哥……用力插我……对……用力……插死我这淫荡的妹妹……」她舒了一口气，秀丽的眼睛溢出甜美的眼泪。

　　少女的嫩屄果然紧密，我整支鸡巴全给温热的膣肉牢牢包住，实在爽到骨子里，看她一张清纯的小女孩脸孔，却熟练的挺着腰用自己小屄套着我，感觉阴道不断收缩，我好怕自己马上就射出来，我抓住她屁股不准她动，喘气说：「我的浪妹妹……你先别动……我忍一下……待会一定狠狠操你……」「唔……不要啦！人家现在痒嘛……你多插几次它就不痒了……」她挣扎着就想继续套动。

　　「嘻……你看……大家全睁大眼睛看你发浪……你丢不丢脸……拼命要男人插你小屄……羞羞脸哦……」我看其他四人全望向这边，完全是欣赏活春宫的表情，趁机就嘲笑她。

　　她偷偷看向后面，真的八只眼睛全盯着她光溜溜的屁股直看，而敞开的穴穴里还套着男人的硕大鸡巴，实在丢人，她满面红霞的骂了一句：「看什看？没看过人做爱呀？自己不做却喜欢看别人做，真讨厌！」大家轰然失笑，笑得婷婷羞忿难当，抓起自己小背心遮住屁股，啐了句：

　　「哼！就是不给你们看，想看免费表演，门都没有！」虽然嘴巴死不认羞，可是她果真乖乖的没敢再动。

　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～伏了四、五分钟，其他男女见没戏可看，自然做起自己的事，停了许久的歌声再度响起，小莉跟小杰也甘心的穿回衣服。

　　我休息的差不多，知道待会茱蒂出来就没机会再操婷婷的嫩屄，于是抱紧婷婷纤腰，屁股一挺一挺的抽插起来。

　　感觉鸡巴在盈满的水塘搅动，婷婷被我插的闷哼起来，可她这次学乖了只敢在我耳边低声呻吟，咬着我的耳朵不停说：「哦……哥哥好棒……这次鸡巴……更……更大了……啊……啊……婷婷爽死了……就是那里……哥哥干那里……喔……妹妹……会死掉……啊……」「唔……好棒的鸡巴……顶到……妹妹的胃里头了……啊……啊……大哥你……不公平……都不干我……只干茱蒂姐姐……啊啊啊……我要你……天天……天天干妹妹的骚屄……」她甜美的胡言乱语起来，要不是有音乐声压过，大家一定可以听见每次插到深处响起的「唧滋！唧滋！」声音。

　　我看见大雄看着我，手又再度摸起蜜儿的屁股，蜜儿咬他一下，溜到一边同小莉交头接耳，两个美眉一边窃窃私语一边望向我跟婷婷，眼中的神色暧昧难明。

　　忽然一股灼热无比的液体浇到龟头上，婷婷狠狠套到鸡巴根部，声嘶力竭的呻吟：「哎……哎……啊……不……不行了……爽……爽死我了……」浑身香汗直冒，阴道拼命抽搐，一股少女青涩的体味瞬间大盛。

　　感觉热热的液体由小屄汩汩而出，一直流到我的阴囊、我的大腿，我心中一荡，精关一松，积聚在马眼的浓精溃堤似的往前猛冲，带着极度亢奋我将阳精激射到阴道最深处。

　　「啊……啊……啊啊啊……好哥哥……你……你要胀……胀破妹妹的屄了……喔……射进来……通通射进来……喔呜……射进人家子宫里了……我……我要吸光……吸光你的坏东西……」她几乎瘫痪成一团软泥黏在我身上，娇躯直打颤，小屄挤牙膏似的一挤一松、一挤一松，我一股股精水就不停的往她子宫里冲。

　　我射的一滴不剩，有半分钟里头昏眼花、脑海空白，两个人紧紧搂在一起享受余韵的侵袭。

　　其他四个人老早发觉我们挂了，虽然歌照唱，眼睛却注视我俩的举动，我无所谓，他们的目光在我解读之下纯粹是好奇以及艳羡。

　　等我跟婷婷回过气来，茱蒂却还没出来，我看看时间，已经过了二十来分钟，心里头油油然浮起一层忧虑。会不会茱蒂的小嫩屄已经插进那条士林大香肠了呢？

　　士林大香肠插进我的小嫩屄里会不会让茱蒂爽的哎哎叫？茱蒂会不会喜欢那根丑丑的士林大香肠？而以后她拿我跟士林大香肠比较我怎么受的了？

　　一想起阿正红红的鸡巴操着茱蒂粉嫩的阴户，我就坐立难安。心中忿恨，连婷婷埋头在我胯下帮我舔净了鸡巴上的精液我也无法尽情享受。婷婷忙了许久，一张涂着咖啡色唇膏的漂亮小嘴沾着闪亮水渍仰头问我：「你……你讨厌啦……人家帮你舔的满头大汗……你都不疼我……怎样，耽心茱蒂姐姐吗？」我看她秀发凌乱，樱桃小嘴更是染得一踏糊涂，一把将她抱在身上，吻去她小嘴上的水痕，我说：「当然耽心，另一方面我也累了，你真是厉害，哥哥快给你榨干了，现在还双腿发软哩！」婷婷吃吃的笑，皱皱鼻她说：「你要死啦！把人家说的像是……像是荡妇一样……好像……好像很会做爱……真是难听……」「很会做爱？哈！就算很会也不丢脸，你看……哥哥好几次都快给你吸出来，还好赶紧忍住，如果电视上有做爱比赛，你定是第一名。」我打趣她说。

　　她嘴巴一嘟，狠狠捶我：「人家才不要参加什么做爱比赛！丢死人了！要参加你让茱蒂姐参加，她搞了三十分钟还不出来不更加厉害？」一副轻怒薄嗔的娇态兼之坦露的嫩屄在我阴茎上不断滑动，我发现垂头丧气的鸡巴居然又悠悠然挺立起来。

　　「你再动，再动哥哥又想干你了……这次没有三十分钟可不能结束呦。」我警告她。

　　发现胯下的异状，她眉目含春的说：「哼！来呀！来干我呀！谁怕谁？有胆就插进来！」张开屁股就用阴唇包覆着鸡巴前后滑动。

　　我还真没胆了，想到茱蒂可能马上出来，我压抑住俩人欲火，提议把衣服穿起来，婷婷啐了一声没用，听话的乖乖穿上衣服。

　　六人整理整理凌乱的衣服以及沙发，丢掉一些黏稠的卫生纸，没等多久，茱蒂跟阿正鱼贯走出厕所。

　　阿正脸上有疲惫的神情，不知是沮丧还是高潮后的失落感，我宁愿前者多些。

　　而茱蒂走出厕所是无比的神清气爽，她对我眨眨眼，我莫名所以，不知是她顺利帮阿正吹出体内的脓血，还是她已经获得满意而愉悦的高潮。

　　我没有问，八个人略事交谈，茱蒂说阿正买的三个钟点已经到了，同婷婷三女就先行离去。一直到四个美眉消失二、三分钟后，阿正才失魂落魄的追出去，他说，他忘了要茱蒂的电话。

　　（干他妈的！要我女朋友的电话，有公司电话不就好了？）我心里咒骂一句。

　　茱蒂四人离开之后，我随意哈啦几句，不到五分钟我就借故先行离去，一直走到停车的地方。她们原本笑嘻嘻的一定谈论着男人的恶行恶状，见我进到车中却都不约而同沉默下来。

　　在回程的路上我问茱蒂：「你跟阿正在厕所搞什么东西？怎么那么久！」茱蒂说：「还不是听你的话用嘴巴将他吹出来，你就不知道那个阿正又色又没用，含没两口就泄出来，可是他不让我出去，一直强迫我再把他吹硬，我吹的嘴角几乎抽筋，可他不举就是不举，嘻……真是没用！」我有点吃味，酸酸的说：「真没让他插进去？」「绝对没有！你以为我爱呀！还不是看在你的面子又想多赚点钱，我喜欢的还不是你这根坏东西……」她撒娇的赖在我身上，小手一直摸我的裤裆。

　　「哼！你收阿正多少钱？」我哭笑不得的问她。

　　「嘻……其他不算，进厕所我就拿他一万五千块，可以吧？」茱蒂掏出一叠钞票向我炫耀。

　　我不知道阿正这么凯，今天除了四个美眉三个小时总共一万二千块钱，特别秀的六千块钱，以及小费的好几千块钱，若加上每个美眉额外服务的费用，没有五、六万块绝对打不死。我估量自己可以抽取多少金额，嘴巴悻悻的说：「哼！

　　见钱眼开，要银子不要身子，你们这些无耻淫娃回去还不给我漱漱口、刷刷牙，别让精液塞住你们牙缝！「「是！三七仔老鸨大哥！」四个女人应了一声，齐齐娇笑。

　　我原本相信茱蒂说的都是实情，这次让她破例贡献出嘴巴，我已经相当别扭，可是隔了一个礼拜遇见阿正，他跟我说的却完全是另外一个版本。

　　那天中午在街上遇见阿正，还好只有我一个人，他拉我到咖啡厅里说话。

　　「上个礼拜的美眉好玩吧？你还有没有找那个婷婷出来打炮？」他开门见山的问我。

　　「没有耶！我没留下她的电话，那天之后我们就没联络了。」我能告诉他我天天跟婷婷在一起吗？

　　「哦……我以为可以藉由你联络上茱蒂的，那天之后，我打电话到传播公司，她们说茱蒂已经不做了。」他略带失望的说。

　　（废话！我当然知道，这是我要蜜儿她们说的。）我心里头暗笑。

　　「可惜！那么漂亮的美眉，那天我干了她两炮，现在回想起来，老二就一直发硬！真把来做女朋友，不知道一天要干她几回，肯定会虚脱而死。」他回味无穷的说。

　　「啥？你干她两炮？那么厉害呀！」我吃了一惊，很想知道事情真相。

　　「不然你以为我进厕所三十分钟是干嘛的？你就不知道她有多骚，一进厕所就脱下内裤要我赶紧操她，妈的！她的屄那么紧、那么浪，我从后面老汉推车插没几下就被她摇出来了，嘿……不要笑我！要是你也一样，看到那么漂亮的屁股跟小屄不停被自己抽插，淫水还潺潺流到自己鸡巴上，一不小心就会喷出来的！」他淫笑着。

　　我心中骂了他祖宗十八代，难道他不知道插的是我的小屄？可是我的鸡巴却越听越兴奋，我追问：「然后呢？」「我原本想出去的！可是她没达到高潮，像发情的小猫不肯放我走，还跟我说这样出去会被同伴耻笑，干脆待久一点，她把鸡巴吹硬了再来一次。」我不知道实情是这样顿时目瞪口呆，真不敢相信茱蒂这么淫荡。

　　「多来一次我当然欣喜若狂，像茱蒂这种漂亮女人，一天操她千百次也不嫌多，于是我们躺在地板上用６９式吸吮彼此性器官，妈的！真该让你看看顺便尝尝，她的小屄里肉芽真多，全是鲜嫩的粉红色，还有股女人骚骚的特殊体味，我才不过用舌头顶了小屄几十下，鸡巴已经被她吸得硬起来，她迫不及待的骑到我鸡巴上头发浪的上下套动，这次我可没有草草了事，足足干得她泄了二次，然后举着她的脚侧身又狠狠干她几百下，直干到她的阴唇红肿外翻，我才跟她一起泄了出来，那真是爽快又疲累的事，我们两个人紧紧插着休息好几分钟才走出厕所。」「那天我整个胯下全是她的淫水，哦……我穿着西装裤你们不知道哩！回家后我实在不舍得洗澡，足足保留她的气味两天两夜，最后还把沾有她淫水的内裤保留下来，现在我只要闻着那内裤的骚味打手枪，一下子就射出来了。」听见朋友口中栩实说出奸淫自己女友的过程，那滋味真不好受。可是我的鸡巴却硬梆梆的拼命直跳！我好想回去狠狠操那不老实的茱蒂，一直操到她说出真话为止。我假装艳羡的说：「听你一讲我心都痒起来了，哪时候也让我尝尝茱蒂的淫荡滋味。」「呵呵！可能没机会了，等我联络上她我就要追她当我女朋友，朋友妻不可戏，难道你还玩的下手。不过我以后一定会多说我们的韵事让你过干瘾。」他笑嘻嘻的说。

　　（干他妈的！你也知道朋友妻不可戏！我的茱蒂你就好意思干她数百下，还没戴保险套哩！）我心头忿忿，可是偏偏不能说破，深吸一口气我面目僵硬的说：

　　「可是我没办法帮你联络上她，你只好自求多福了……嗯……对了！那条内裤是你的还是茱蒂的？」阿正哈哈大笑，面有得色的说：「废话！当然是她脱下来送我的，就是那天她穿的性感黑色小三角裤，丝绸的，跟她的皮肤一样细滑，想到那天她没穿内裤离开，一个小屄光溜溜的好不淫荡，我就非常后悔那天没留下她的私人电话。」看我脸色不好，他拍拍我的肩膀说：「不要忌妒成这样，有一天你也会遇到这种迷人又性感的女人，其实那个婷婷也不错，有日本高校生的味道，猛一看，还以为是滨崎步来了，偏偏你不喜欢，就喜欢我的茱蒂。」（什么时候我的茱蒂变成你的？）我心里叫屈，好后悔那天让她下海，怪也怪自己一时鬼迷心窍，全没料到自己那么容易戴绿帽。

　　阿正要不到帮助很快跟我分手了，在走回我跟茱蒂小套房的路上，我不断回想两个不同版本的故事，大相庭泾，真不知该信哪一个？左思右想还是阿正说的可信些，茱蒂有瞒我的可能，而阿正就完全没有吹牛的必要。

　　小套房里茱蒂不在，留纸条说是同蜜儿看电影去了，在傍晚开工前她们女人家总喜欢逛街、看电影、无聊的踩大街，而我总是窝在房里看电视、吸菸。

　　机会难得！我翻箱倒柜开始找起那条黑色丝绸小三角裤，只要它还在，阿正就有可能说谎，我还是不敢相信茱蒂会不听我的话，让别的男人进入我的领地，而且还夸张的连泄好几次。

　　茱蒂的贴身三角裤整整齐齐的叠放在最底层抽屉，各种颜色、形式都只买一件，她就是这么个好尝鲜的女人，难道她也喜欢不同尺寸的鸡巴吗？一时找不到，我不禁胡思乱想起来。

　　还好！我找着那条黑色丝绸小三角裤了，它老早洗干净，好端端的放在下层，下次可得等好久茱蒂才会再度穿它，因为上头足足压了二十几件其它的内裤，照轮也得两三个礼拜之后。

　　我吁了一口气，暗呼好险，差一点茱蒂的嫩屄就被阿正吃去。可是事情的真相只有一个，事情变成罗生门之后，我到底应该相信谁才好？我一个头两个大，你说我是不是自寻烦恼呢？不过下次你打０９５２１６××××给「银色高跟鞋传播公司」时，我绝对不会让茱蒂为你服务，你要婷婷可以、要小莉可以、要蜜儿可以、要安妮也可以！可是要茱蒂，免谈！

 【完】

 25652字节

 
CRAWL BY:MIAOHY
