（一）

　　这个学期，我的同桌换成了从外校转学过来的杨雄。听说是为了明年考取本市的重点高中，托关系转过来的。他原来在乡下上初中，成绩很好，每次考试都是学校的前三名，但是他们那个学校教育质量差，近几年没有一个学生考上省重点中学。 而我们学校，近几年重点高中升学率在全市排前三，年级前六十名基本都能进重点高中，有一年有八十三个学生进了重点高中，现在没有一定的关系还真进不来。

　　在我们这个年代，进了重点高中，即使不进重点班，上个普通本科绝对没问题，如果能进重点班，那绝对能上重点本科。我们市的三个重点高中，每年清华北大就有十几个。

　　杨雄个子比我稍矮，但是比我结实，也许是农村经常干活的缘故，皮肤比较黑，力气很大。身上衣服不论是颜色还是样式都比较土旧，一看就是那种家境不怎么好的人家的孩子，不过洗的很干净。

　　嫌贫爱富现在已成为一种风尚，刚开始班上除了我，很少有同学与他来往，女生们对他更是敬而远之。我之所以对他比较好，一是同桌，父母时常教育我，在学校要与同学处理好关系，将来也许会有帮助，并且举了不少现实中的例证；其次是通过短短几天的相处，发现他人不错，话语不多，比较朴实，喜欢帮忙，不多事，对任何人都带着友善的微笑，举止也不像我以前见过的那些乡下孩子，让相对比较了解他的我没法对他产生反感。

　　开学半个月后的一个晚上，回到家，妈妈问我这个学期是不是还和「小帅哥」同桌。「小帅哥」名叫刘宇轩，据说是他爸妈希望他将来器宇轩昂，所以取这个名字，因为他爸爸比较单瘦。刘宇轩，现在还看不出器宇轩昂，但是确实长得很帅，可以说人见人爱，就是稍微瘦了一点，比较文静，有点像他爸。妈妈很喜欢他，有时对他比对我这个儿子还好。

　　刘宇轩的妈妈和我妈妈是高中同学，比我妈小一岁多，我妈上学比较晚，他妈妈上学比较早，所以成了同学，他妈一直都叫我妈妈静姐。刘宇轩继承了他爸妈的优点，从小就像玉般漂亮，甚至有点像女生，妈妈那时就说他长大了会迷倒好多人，他妈妈总是会意一笑。

　　我告诉妈妈，不是，这学期的同桌是从乡下转来的，人不帅，但也不丑，家境不怎么好，穿的衣服比我不要的还要旧。

　　「儿子，你不要岐视农村人，你要知道妈妈就有不少亲戚在农村，比如你的姑奶她们家就是农村的。现在社会上许多成功人士，都是农村长大的。」妈妈语重心长地对我说。

　　晚饭后，妈妈打开衣橱收拾衣服时，拿出两件外套给我：「这是你爸爸以前穿的，只穿过几次，还比较新，你又不会要，你爸爸现在又穿不了，就送给你那个同学吧。」我爸个子不是很高大，以前比较瘦，现在胖了，以前的衣服很多都不能穿了。

　　第二天，我将衣服带给了杨雄，告诉他是我妈妈送的。他推辞一下便接受了，穿上一试，竟然很合身，好像就是为他买的一样，虽然不是很新，但是一下子就显得不土气了。

　　（二）

　　我与杨雄的关系一天比一天好，下课我们也经常在一起。他对课堂以外的东西很感兴趣，比如同学的情况、学校的情况以及本市三所重点高中的情况，甚至本市的一些情况，都乐於了解。而我也难得有表现的机会，自然将平时从各方得到的信息详细告诉他。

　　因为我经常与他在一起，让原来和我关系很好的同桌刘宇轩都有些嫉妒。

　　通过接触了解，我发现杨雄学习确实很厉害，比我和刘宇轩两个都强，课堂上老师讲的东西，他一听就懂，没有哪次老师提问他没有答出来，渐渐地不但老师对另眼相看，不少同学也改变了看法，对他不像刚开始那么冷漠了。

　　他除了学习好之外，书本以外的东西也懂得不少，如果不是说话带着乡音，一点也看不出是农村来的那种没有见识的孩子。其实，我们这些城市孩子大都是被网络和游戏害了，我和不少同学一样，除了上学，最有兴趣的就是玩游戏，其他东西根本没兴趣去学。

　　渐渐的，杨雄与我无话不说了，不过他话语仍不是很多。有一次他突然对我说：「你妈妈是不是很漂亮？」

　　我妈妈确实很漂亮，而且身材也很好，虽然三十多岁了，但是不少人还以为她没结婚，在我班同学中，除了刘宇轩的妈妈，就数我妈妈最漂亮。因此，在学校，不论是老师还是校长，都对我很好，这也是我骄傲的。但是，杨雄没见过我妈妈，我说：「你怎么知道？」那个时候我还不知道他已看过我妈妈的照片。

　　「同学们都这么说，说我班同学的妈妈，数你和刘宇轩同学的妈妈最漂亮。」我自豪地点了点。 他接着说，「你真幸福，有个这么漂亮的妈妈宠爱。」渐渐地我们成了好朋友，课堂上有些我不懂的，他会耐心给我解释，我的成绩也因此上升很快。月考时，我在班上的排名超过了原来的同桌刘宇轩，到了二十多名。原来我在班上排名总是在三十名以后，刘宇轩虽然比我好一点，但也没进过前三十名，杨雄成绩在班上排第八，如果不是英语拖后腿，至少要进前三。

　　妈妈知道这一情况后很高兴，要我叫杨雄到家里来玩，一是要见见这我个聪明好学的乡下同桌，二是要感谢他对我的帮助。

　　杨雄听说我妈妈要他到我家去玩，受宠若惊，过了好一会，才从惊喜和兴奋中回过神来说，阿姨对他这么好，他早就想去拜访阿姨了。

　　一个周末的晚上，我把杨雄带到家里。 妈妈那天穿着白色的长连衣裙，一头长发披在脑后，显得素雅、清纯。

　　杨雄一进门就被妈妈的样子震住了。后来他说，他长这么大只是在电视里见过这么漂亮的女人。是我的介绍才让他从震惊中回过神来，尴尬地红着脸说：

　　「原来是阿姨哦，我还以为是阿健的姐姐，这么年轻、漂亮。」这句恭维话，让我妈妈抿嘴而笑，开心不已。

　　这天，爸爸去外地出差未回，家里只有我和妈妈两，妈妈听说他今天要来，准备了很多好吃的。

　　妈妈把我们迎进门后，就去厨房做饭菜了。杨雄见状，跟了进去，说：「阿姨，我来帮你。」妈妈一听笑着说，你会做饭菜？杨雄羞涩地说，以前在家里做过，只是做的不好，不过可以给阿姨当下手。妈妈笑着答应了。

　　妈妈做了很多好吃的，但是杨雄不怎么动筷子，也许是第一次来我家，放不开。 妈妈见状说，是不是阿姨做的饭菜不好吃。杨雄说，不是，阿姨做的饭菜很好吃，是我这辈子吃过的最好的美味。我没想到这个平时在学校不怎么吭声的同学，竟然很会奉承，比那个有点娘娘腔的刘宇轩会说话。

　　妈妈笑着说，那你多吃点。 过一会，妈妈见杨雄仍放不开，只有不断往他碗里夹菜。这顿饭吃的大家很开心，杨雄很会说话，时不时惹得妈妈朗含娇朗笑。

　　吃完饭，杨雄主动收拾桌子、洗碗。妈妈忍不住夸奖说：「我家阿健要有你这么勤快就好了。」

　　杨雄洗完碗筷出来，从书包里拿出好多菱角来。一般过一两个星期，他要回老家一次。估计应该是这次回家带来的。

　　妈妈见了如少女般尖叫了一声：「哇！菱角。」妈妈小时候就爱去乡下吃菱角，还经常和亲戚们一起到水里摘。因此见到菱角很兴奋。

　　「这是我家鱼塘里长的，可嫩了。」他对我妈妈夸耀着。接着，一边帮妈妈剥菱角，一边主动与我妈妈说起了他家乡的情况。

　　我们相处一个多月，他都没有主动介绍过，今天却像换了个人似乎，和我妈妈说个不停。妈妈似乎充满好奇，一边吃着他剥好的菱角，一边微笑着听他说，还时不时插言询问。他见妈妈有兴趣，说得更起劲。说他们那里虽然交通不便，比较落后，但是景色优美，山清水秀，鸟语花香，是真正的鱼米之乡。

　　「等明年春天到你们那儿玩，可以吗？」妈妈说话的表情活像天真的少女。

　　「欢迎阿姨去呀，只怕请不动你们呢！」

　　以前每天在家，妈妈也会和我说会话，但是从没有像今天这样无拘无束，也没有这么长时间。 今天妈妈基本上是与杨雄说，我仿佛成了多余的人，让我既羡慕、又郁闷、而且还有点嫉妒。羡慕的是杨雄总能找到妈妈有兴趣的话题，嫉妒的是第一见面妈妈就对他这么好。同时，我还发现，自从进屋开始，他的目光基本没有离开过妈妈，吃饭时是这样，说话则更如此。而妈妈对他这种放肆的目光，并没有感到不快，而且还似乎有些得意。

　　他们说了一个多小时后，妈妈才发现在一旁不做声的我，就叫我去房间学习，接着起身说，她要去房间看电视了。没想到杨雄竟然也跟了去，仍然说个不停，直到妈妈说困了，他才离开，回到我房间里。

　　以后他就经常来我家玩了，因为学校的食堂的夥食实在令人难以下咽。每次他来，妈妈都很开心，会做很多好吃的。而且每次他们都好像有说不完的话，杨雄这小子似乎懂得很多，很少有卡壳的时候，有几次我听妈妈夸奖他说，没想到小雄你这么好学，懂得这么多。如果他隔三五天没来，妈妈还会问起来。

　　（三）

　　妈妈越来越喜欢他，我想这可能与爸爸经常不在家有关。 妈妈平时一个人在家，难得有个说得来、而且有话说的人。他有很会说，经常逗得妈妈娇笑不已。

　　那时我根本没怀疑，妈妈会和他有什么的，因为妈妈喜欢的是刘宇轩那样的男孩。妈妈喜欢与他说话，可能是因为平时太无聊了。

　　然而，我做梦也没有想到，他很快就得到了妈妈，而且俘获了妈妈的芳心。

　　期中考过后，一个同学过生日，邀请了我没有请他，因为他没钱买礼物送人，更何况他这个学期才转学过来，与其他同学不是很熟悉。

　　可能是怕我妈一个在家无聊，他便悄悄来到我家。

　　妈妈正准备吃饭，因我不在家吃饭，只是随便做了一点。 见他到来，知道肯定没吃，便急忙去厨房做饭。他与我妈熟悉了，没有客气，跟着走进厨房，与我妈一起做饭。

　　妈妈一边准备菜一边问他，怎么没去参加同学的生日聚会？父母对我参加同学生日聚会之类的活动始终很支持，认为这是与同学沟通感情的好机会。

　　杨雄笑着说，我与他不是很熟悉，他没有请我，其次是阿姨一个人在家，我想过来陪阿姨。

　　妈妈听了开心地说：「没想到我们小雄心里还装着阿姨，关心阿姨。」杨雄说：「我心里一直装着阿姨，阿姨你才知道？」妈妈看着他那认真的表情，更开心，忍不住在他脸上亲了一下，说：「我家小健，要是有你这么乖巧就好了。」顿了顿，接着说：「他就天天只知道玩，这个学期要不是与你同桌，有你的帮助，我真担心他不上了重点中学。 」

　　杨雄说：「其实阿健也不错，比很多同学懂事，一开始就没有瞧不起我这个乡下来的同桌。他现在学习也很刻苦。」妈妈说：「他这个学期是认真多了。但是成绩和你比，还是差很多，你以后要多帮帮他。」杨雄说：「阿姨你放心，你对我这么好，我一定会尽力的。」

　　妈妈很快就弄了两个菜，也许是我不在，他没有一点拘束，放开吃了起来。

　　妈妈看着他那狼吞虎咽的吃样，觉得很可爱，边吃边看边笑，笑的时候美的像盛开的桃花。

　　杨雄似乎被妈妈美丽的模样惊呆了，有点痴痴地说：「阿姨，你长得真漂亮！

　　比嫦娥还美！」

　　「是吗？老了哟，阿姨都快四十岁了。」

　　「不，你一点都不老，我感觉你就像我的姐姐。」「嘻嘻嘻。」妈妈笑得更灿烂。

　　吃完饭，两人便在客厅聊天。聊着聊着，杨雄便说起洗脚的好处，说什么脚是人体的第二心脏，『春天洗脚，升阳固脱；夏天洗脚，暑湿可祛；秋天洗脚，肺润肺濡；冬天洗脚，丹田温灼』等等，常洗脚不但有利於睡眠，可以延年益寿，而且还可以青春常驻。

　　妈妈说：「你听谁说的。」杨雄说：「我从黄帝内经上看到的。」妈妈以前听说过黄帝内经，不由惊奇地说：「你看过黄帝内经。」杨雄说：「以前没事的时候看过。 」

　　原来杨雄祖辈在当地算是有名的大户人家，他曾祖父做过知县。 家里有不少藏书，他自小好学，没事时就拿家里的藏书看。也正因为他聪明好学，他堂伯父才劝他父亲将他转到市里来读书。

　　妈妈晚上睡眠不是很好，一听洗脚有助睡眠，同时也能延年益寿，说：「那我以后到要试试。」其实妈妈去以前也去过洗脚城，只是怕痒，洗过一次后就没有再去了。

　　杨雄说：「阿姨不如今天就试试，我帮你洗。」「你帮我洗？」妈妈笑盈盈地看着他，接着说：「你会洗？」杨雄点了点头，说：「洗的好不好，阿姨试试就知道了。」「好啊，那我就试试小雄的功夫。」

　　见妈妈同意，杨雄急忙起身去倒洗脚水，似乎怕妈妈反悔。

　　杨雄帮妈妈倒来洗脚水，妈妈已脱掉长统丝袜在等候。杨雄说：「阿姨你试试看水温合不合适？」

　　妈妈将脚放进去，温度正好合适。 多愁善感妈妈心里顿时有一种说不出来的感觉，既温馨又幸福，因为好久没有人这么关心体贴自己了。

　　（四）

　　待妈妈的脚浸泡一会，杨雄便从盆里拿起妈妈的脚，赞叹说：「阿姨，你的脚真美。」

　　妈妈笑着说：「脚有什么好看的。」

　　他却认真地说：「阿姨，你的脚是我见过的最美的，真的，你的腿也很美。」妈妈半开玩笑地说：「那今天你就看个饱。」

　　他认真的回答：「谢谢阿姨。」然后一边欣赏手中的玉足，一边轻轻揉洗。

　　他那有点痴迷的模样，与其说是洗脚，不如说是在把玩。

　　妈妈的脚和腿，确实很漂亮，绝对比那些模特的腿要好看。两腿修长，笔直、圆润，腿上没有汗毛，皮肤光泽柔软，可以用肤如凝脂来描述，和女孩的差不多。脚不大，可以用芊芊玉足来形容，脚趾整齐如排玉，白里带红，骨肉停匀，不肥不瘦。

　　早几年去游泳池，让不少乘兴来游泳青年夫妇不欢而散。因为男人的目光被妈妈的玉腿吸引了，让他们的媳妇醋意大发，从而发生争吵。

　　他一边搓洗，一边轻按脚上妈妈的穴位，似乎学过穴位按摩，力度掌握的很好，让平常怕痒的妈妈感觉很舒服，不由眯起眼睛，斜躺在沙发上享受他的服务。

　　妈妈让杨雄幇她洗脚，开始只觉得新奇、好玩，因为自妈妈长大后还没有谁为她洗过脚。 但是，没多久妈妈就开始心跳加速了。只觉得一股股暖流从脚底升起直达心底，舒爽中带着异样的兴奋和酥麻。

　　其实，妈妈自己也不知道，脚是她的性兴奋区。 由於以前没有人这么认真专心地帮她洗过脚，没有这种体验。这个后来她才知道，如果早知道，我想妈妈大概不会让杨雄给她洗脚。

　　渐渐地，妈妈的心开始慌乱了，几次欲中断洗脚，但是没有开口。因为心里对这种酥痒、舒畅的奇妙感受很不舍，同时看到杨雄那认真的模样，又感觉很温馨。也许妈妈在用心享受，没有发现自己脸红了，呼吸也变得粗重了。她只知道自己的私处湿润了，温度也升高了。

　　好不容易等两只脚洗完，妈妈以为结束了，谁知脚趾头被一片温润包裹住了，一阵酥酥的感觉直冲脑海，不由全身一颤，睁开眼来，发现杨雄竟在吮吸自己的脚趾。妈妈诧异地说：「小雄，你——」

　　杨雄说：「阿姨，你的脚真太漂亮了，自从我见了照片后，就有种想亲的冲动，阿姨，让我亲亲好吗？」

　　「你见过我的照片？」妈妈十分差异。

　　杨雄不好意思地说：「上次阿姨给我的衣服里，有几张阿姨的照片。」妈妈这才想起来，那是几年前与爸爸一起去海南度假时，在海边拍了几张泳装照片，不知什么时候放在那衣服口袋里了。

　　妈妈脸上顿时增添了几分羞涩。那几张照片是妈妈这辈子拍过的最暴露的照片，因为泳装是那种分体的，只有三点不露。

　　看着杨雄那企盼的目光，妈妈不忍心拒绝，用略带颤抖的声音说：「你这孩子，脚那么脏，怎么能亲？」

　　杨雄说：「阿姨的脚一点也不脏，而且还有种很好闻的香味。」「哎——」妈妈轻叹一声，说声你这孩子，便没有抽回脚来，任由他吮吸、亲吻。

　　只是那种甜酥的感觉越来越强烈，让妈妈全身开始轻颤，后来两只腿也不自觉地扭动起来，最后不得不说：「阿姨这样躺着不舒服，今天算了吧。」杨雄这才不舍地放下妈妈的脚。

　　妈妈起身后，说声先我去洗澡了，便走进了浴室。其实这时妈妈的私处已湿的不行了，若不是穿的居家衣服比较厚，杨雄一定能见到两腿之间的湿痕。

　　过了好一会，妈妈才裹着浴巾从浴室出来，脸上依旧红红的。杨雄看了，神色又是一呆，因为此刻妈妈的模样显得格外娇艳、妩媚、诱人。

　　妈妈看到杨雄那痴痴的眼神，瞋了一眼，说：「别发呆了，快去洗澡。」

 （五）

　　杨雄洗完澡出来，见妈妈不在客厅，便向妈妈的房间走去。

　　妈妈此刻已换上睡衣，见杨雄进来，仍感到一阵莫名紧张，不过毕竟是成年人，镇静后说：「小健说他们今晚可能玩通宵，你若是想睡了就先去睡，不要等他了。」

　　杨雄说：「我还不想睡，还早，想再陪阿姨说说话。」妈妈说：「那好吧。」

　　得到妈妈的许可，杨雄走过去，在妈妈身边坐下，说：「阿姨，洗个脚是不是舒服多了？」

　　杨雄这一说，妈妈的脸不禁又红了起来，一时不知道怎么回答。说舒服，那种舒服又说不出口，说不舒服，那是假话，最后只有点点头。

　　杨雄说：「那以后我帮阿姨洗脚好不？」

　　妈妈侧脸看了看杨雄，说：「你要上学，以后阿姨自己洗。」杨雄说：「阿姨，不会影响学习的。」见妈妈没有允诺，又小心地问：「阿姨，是不是我洗的不好？」

　　此刻，妈妈真不知怎么回答，其实内心是很希望下次还能领略这种滋味。这种滋味是妈妈自己洗不曾有的，但是这种滋味带来的渴望、冲动和空虚，又无法解决，刚才去卫生间，冲洗拉好一会将心中的渴望平息下来。

　　妈妈关切地看着杨雄，见他神色有些紧张，不由将手搭在他肩上，柔声说：

　　「没有啦，小雄。你洗的很好，阿姨感觉很舒服，但是你在上学，没那么多时间陪阿姨。」

　　杨雄激动地说：「阿姨，我有时间。 」说着竟双手搂住妈妈的腰，带着哭腔地说：「阿姨，我好喜欢你，真的，我第一次见到你的照片就喜欢你了，我好希望每天都见到阿姨，我愿意为你洗脚，我愿意舔你的脚趾，我愿意为阿姨做任何事情……」

　　杨雄搂住妈妈时，妈妈全身一颤，本欲推开。 但是他这么一说，妈妈不但没有推开，反而把他拉到自己怀里，轻抚他的头，柔声说：「阿姨也喜欢小雄。」杨雄闻言抬起头来，看着妈妈。妈妈粉脸微红，那是一种令人心醉、令人痴迷的红，当妈妈的目光与他那痴迷的目光相遇时，妈妈的脸更红了，同时脸上还增添了几分娇羞，显得格外妩媚。

　　两人在暖色而又充满温情的灯光下，默默地凝视着，谁也没有将目光移开。

　　不过片刻，妈妈便感觉到自己的心跳在加速，同时先前那种奇妙的感觉又回来了，心开始慌乱，但是她又没有将目光移开。 杨雄则痴痴地看着妈妈，不时鼓动着喉结，似是吞咽口中的唾液。

　　「阿姨，你真的好美，我好想亲亲你？」杨雄终於开口说道。

　　妈妈闻言一震，刚欲开口，杨雄的嘴唇已凑过来。因两人拥抱着，脸相隔很近，不等妈妈反应过来，嘴已被他封住。妈妈身子又是一颤，但是没有躲避，反而闭上眼睛。

　　妈妈的表情给了杨雄莫大的鼓励，刚开始他心中还有些忐忑，怕妈妈不高兴，见妈妈不但不躲开，反而闭上眼睛，聪颖的他将妈妈搂入怀中，同时舌头挤开了妈妈微张的小嘴。

　　妈妈放在杨雄肩上的手慢慢地移到他脖子上，同时张开檀口迎合他的热吻。

　　杨雄也许是第一次与女人接吻，没有技巧，只知道乱啃。渐渐地，妈妈由被动变为主动，开始引导他接吻。

　　杨雄不但读书厉害，这方面悟性也很高，很快便掌握了接吻技巧，直吻得妈妈全身颤抖、娇喘吟吟气。

　　两人大约吻了十几分钟，他松开妈妈的嘴，说：「阿姨，我好难受，让我爱你一次好不？」

　　尽管妈妈此刻已经意乱情迷，而且内心也十分渴望，但是妈妈不是那种水性杨花的坏女人，加之碍於身份，嗔道：「你这坏孩子，我是你阿姨哦。」杨雄似乎知道妈妈不会拒绝他，说：「阿姨，我真的好难受，你看。」说罢抓着妈妈的手去抚摸他两腿间隆起的部位。

　　「你的怎么这么大？」妈妈从外部感觉到了他的巨大，惊异地说。

　　「因为他喜欢阿姨、想阿姨。」杨雄见妈妈没有将手抽回，痴迷地望着妈妈，央求道：「阿姨，我真的好爱你，给我一次好吗？」妈妈没有做声，也没有将手抽回，似在犹豫中。

　　（六）

　　杨雄见状，突然起身，退下裤子，露出他那长度和大小均超出同龄人的阴茎，对妈妈说：「阿姨，你看。」

　　妈妈看着他那怒胀坚挺的阴茎，嗔道：「你露出来干嘛？」杨雄说：「阿姨，我想你好久了，真的好难受，给我一次好不好？」妈妈叹了口气，含娇带羞地说：「你真是阿姨的小冤家。」杨雄闻言欣喜若狂，急忙脱下已退到膝盖的裤子，脱掉身上唯一的上衣，赤裸裸地站在妈妈面前。

　　妈妈已然下定决心，便不再忸怩，见杨雄挺着那尺寸超出普通成年人的阴茎傻傻地站在自己面前，娇声说：「小冤家，你既然喜欢阿姨，那就来帮阿姨宽衣解带？」

　　妈妈是个喜欢情调的人，尽管愿意接受对方，但还是不能太主动。

　　杨雄闻言便上前帮妈妈解脱睡衣上的扣子。看着他抖抖索索给自己松解扣子的可爱模样，妈妈甜甜笑着。

　　为了鼓励他，妈妈用双手搂往他的脖子，爱抚着。

　　妈妈有个习惯，晚上睡觉，不喜欢带乳罩。因此睡衣解开后，一个全新世界展现在杨雄眼前，两座洁白如雪的乳峰突兀挺立，除了乳晕比较大外，根本不像生过小孩的乳房，乳房不是很大，但是十分坚挺，一点也没有下垂。

　　妈妈见他痴痴地看着自己有如少女般的乳房，兴奋地将他搂过来，同时主动吻上了他的嘴。杨雄一手搂妈妈的后背与妈妈亲吻，另一只手则在妈妈胸前轻轻揉搓着。

　　这次吻得时间不长，也许是妈妈的暗示，不一会杨雄便放弃妈妈的双唇，慢慢将脸下移。妈妈的手早已由原来搂着他脖子，转为按在他肩上。

　　妈妈配合着杨雄将头往后仰，让他亲吻颈部。

　　无师自通的杨雄顺势将妈妈放倒在床上，但嘴唇没有离开妈妈身子，只是顺势下移。当吻到乳峰时，一口咬住了乳头，兴奋的吮吸起来。

　　乳头的异常酥痒，很快波及到全身，快感震动了肌肤，令妈妈内心深处的欲望被进一步被激发。

　　「里面可没有奶水哟！」妈妈娇喘着说，手则在他的背上轻轻抚摸着。

　　「没有奶水我也喜欢，阿姨的一切我都喜欢。 」说完，杨雄将嘴移到另一座乳峰上。

　　当他吻到妈妈的肚脐附近时，妈妈全身无规则地扭动起来。妈妈是个敏感的女人，肚脐也是他的敏感区之一。

　　肚脐以下被睡裤遮住了，杨雄一边在肚脐附近亲吻，一边去脱妈妈的睡裤。

　　妈妈配合地抬起屁股，杨雄一次性把妈妈的睡裤和内裤一起脱了下来。

　　接着，杨雄用他从黄色录像中学来的技巧一路往下吻，同时将身子移到到妈妈的两腿间。 很快他的嘴唇便来到妈妈的神秘部位，不知是方便他亲吻，还是便於他看清楚女性的构造，妈妈尽力张开了双腿。

　　杨雄抬头看了看那神秘之处，赞叹道：「阿姨，你的下面也很漂亮。」我妈妈的阴户是很好看，阴毛不多，也不长，整齐有序地排在阴户上方，阴道周边不多，让他一眼就能看清楚阴道周边情况。 妈妈的阴户不是成熟女人常见的那种黑色，也许是和爸爸做爱不多，阴户四周依旧白嫩，犹如十几岁的少女。

　　此刻，妈妈阴道内可能已经是水流潺潺，以致阴道口有液体流出了。

　　妈妈知道他在欣赏自己的阴户，娇羞道：「别看了，阿姨不好意思，小冤家。」「我要看，我第一次真实地见到这么好看的阴户，我还要亲。 」杨雄任性地说，接着低下头去，用嘴唇封住了妈妈的阴部，将妈妈阴道口流出的液体吸入口中。

　　妈妈身体颤抖的更厉害，同时口中发出令人迷醉的呻吟声。

　　也许是之前看过几次黄色录像，杨雄在妈妈的阴户外面舔弄一会，用手掰开大阴唇，伸出口头舔弄里面那粉红的嫩肉，以及那已经突出的阴蒂。

　　妈妈口中的「嗯喔」声更大了，不但身子在不规则扭动，同时臀部也不时抬挺，既象是躲避杨雄的舔弄，又象是迎接他的服务。

　　过了一会，妈妈似是被心中的情欲折磨的受不了了，用颤抖的声音央求道：

　　「别舔了，来吧，小冤家，阿姨要你。」

　　这次杨雄没有再任性，如奉律令般直起身来，将坚挺的阴茎抵住妈妈阴部，趴在妈妈身上。

　　妈妈此刻已是欲火焚身，一手挽着他的脖子，一手抓住他的阴茎迫不及待地往阴道中引导。

　　尽管妈妈阴道内已经很湿润，但是杨雄一下并没有全部插入。因为妈妈好久没有做爱了，阴道十分紧窄。杨雄以为是自己用的力度不够，臀部稍稍抬起，然后使劲往里插。这次终於插到了底，但是身下的妈妈全身一紧，同时发出了一声娇呼，接着说：「冤家，你轻点好不，阿姨被你插死了。」杨雄终於得偿心愿进入妈妈身体，深情地看着妈妈，说：「因为阿姨太美了，我想早点拥有阿姨。」

　　也许是刚才的鲁莽，让妈妈不舒服，他没有急於抽动，而是在细细地品味妈妈里面的紧窄和温热，这种感觉只有在梦中出现过。 很快，他发现阴道里端，似有一个东西象是在挤压、又象是吮吸着他的龟头，让他全身一颤，差点射了出来。

　　妈妈双手搂着他的脖子，深情地吻了他一下，说：「傻瓜，阿姨都答应给你了，还怕阿姨跑掉？」

　　杨雄则用深情的吻来回报妈妈给予。

　　过了好一会，直到妈妈娇嗔地催他动，杨雄慢慢抽动起来。妈妈挺动着胯部配合他的抽插。

　　随着妈妈的配合，他的抽动开始加快，幅度也开始变大。当他每次插到底时，妈妈都会粗重地「嗯」一声。这声音令他更加兴奋，每次插到底之后，会紧抵着龟头前的嫩肉研磨一下，令妈妈发出连续的「嗯、」「嗯」声。后来，每次当他快要插到底时，妈妈会使劲上挺臀部，迎接他的插入和研磨。

　　过不多久，妈妈的鼻息开始粗重，口中的「呃、喔」声也逐渐增大。到来后来，妈妈双腿高举起来，口里断断续续地娇哼起来：「……雄……用力……嗯……我要来了……就是这样……嗯……插死姨吧……姨爱你……好舒服……真会插……就这样……要死了……不行了……要来了……「妈妈的声音越来越大，阴道内越来越湿润，杨雄感觉抽插越来越顺畅，速度自然越来越快，力度也越来越大。妈妈似乎怕阴茎滑出阴道，双手搂着他的屁股，同时口里不停地嘶喊、催促、鼓励、指点。

　　两人抵死缠绵了好一会，渐渐地，杨雄感到自己的心跳加快，全身血液开始沸腾，下体越来膨胀，这种感觉在手淫时有过，知道自己要到了，对妈妈说：

　　「我快到了。」

　　妈妈一听似乎更加兴奋，双手搂得更紧，似乎怕他抽离，断续地说着：「……射吧……给我……射给里面……我要死了……「此刻，杨雄已到达顶峰，只见他将妈妈的高挺臀部恨恨地压下去后，便紧紧抵着，似乎将自己也要挤进妈妈身体里去。

　　「啊！——」当杨雄开始喷发时，妈妈也到了极乐的顶峰，发出一声舒爽畅快惊呼。接着只见妈妈全身痉挛，双方紧紧地搂着他，似乎欲把他全部挤入自己身体里。

　　妈妈体内的紧缩与花心的颤抖，让杨雄更加兴奋，阴茎死命地顶向妈妈身体深处，不停地播撒着他的种子。

　　不一会，娇喘吁吁的妈妈说声我死了，便松开了紧搂着杨雄的手，高举的双腿也放了下来，但是身体的痉挛没有停止。

　　杨雄没有立马从妈妈身上下来，依旧紧紧搂着妈妈，下面依旧死死抵着妈妈的阴部。直到妈妈身体不再颤抖，全身瘫软下来，才松开紧搂着妈妈的手，微抬上身，让妈妈那被他压扁的双乳恢复原来的摸样，轻轻抚摸着妈妈火红滚烫的脸，望着妈妈迷离的眼睛，动情地说：「阿姨，我爱你，爱你一辈子。」仙子般的妈妈脸上荡漾着幸福与甜蜜，柔情地说：「雄，姨也爱你。」并费力地抬头在杨雄嘴上轻轻吻了一下。

　　（七）

　　杨雄趴在妈妈身上一边享受欢爱的余韵，一边深情地轻吻着妈妈，直到妈妈疲惫地说你下来吧，才依依不舍地从妈妈身上下来。

　　杨雄侧着身，看着妈妈，手轻抚妈妈坚挺的乳峰，说：「阿姨，舒服吗？」「舒服，从来没有这么舒服过了。说真的，今天你让阿姨做了一回真正的女人。你以前是不是和女人做过？」

　　「没有。真的没有，阿姨，你是第一个让我喜欢的女人，也是我第一个爱的女人。」

　　「今天是你第一次？阿姨差点被你整死了，你真是阿姨的小冤家，年纪这么小就这么厉害，小蛮牛似的。」

　　「阿姨，叔叔难道没有让你这么舒服过？」

　　「没有。」提到爸爸妈妈并没有不好意思，而是坦然地说。

　　「你和叔叔是不是好久没做了？」

　　「是的。」闻言妈妈神色有些黯然，说：「你叔叔工作很忙，很少在家。再说阿姨老了，你叔叔没兴趣了。」

　　「阿姨，哪里老了？」杨雄摸着妈妈的乳房说：「你这里这么挺，和女孩的差不多，你的皮肤还是这么光洁、腻滑，你身材这么好，一点不比那些模特差，你脸上也没有一点皱纹……」

　　「就你嘴巴甜。」妈妈口里这么说，但是心里感觉甜甜的。

　　「本来就是这样。要不你出去问问别人。」

　　妈妈轻叹一声，说：「听说他在外面有女人。」「阿姨，你这么漂亮，叔叔怎么会去找其他女人？」「你们男人，都是吃着碗里的看着锅里的，有几个不花心？」「我这辈子，只爱阿姨。」

　　妈妈脸上洋溢着幸福，柔情深深地吻了一下杨雄。

　　「阿姨，我以后要天天和你做爱，天天让阿姨开心。好不好？」妈妈嫣然一笑，说：「你身体吃得消吗？」

　　「吃得消。只要和阿姨在一起，我就有使不完的力气。对了，阿姨刚才我射在里面，你会不会怀孕？」

　　妈妈嗔了杨雄一眼，指着他的额头说：「你这家夥，刚才死死地抵着阿姨，似乎要将阿姨射穿一般，而且射了那么久，阿姨的子宫都被你填满了。」杨雄厚着脸皮说：「那是阿姨要我射的。」接着又关心地说：「阿姨要不要紧？」

　　「如果真的怀孕了，说明我们真的有缘吧，我会把孩子生下来，因为他是我们爱的结晶。」

　　杨雄闻言动情地吻着妈妈，妈妈柔情万般地回应着。

　　没多久，妈妈又兴奋起来，与不知疲惫的杨雄开始了第二场欢爱。

　　那天晚上杨雄与妈妈做了四次，让妈妈享受了无数次高潮，后来是妈妈实在没有力气了，加之怕我回来发现，才让杨雄回我的房间。

　　第二天，妈妈中午才起床。早餐和中午饭都是杨雄做的。

　　也是那天晚上，杨雄把妈妈征服了，让妈妈死心塌地爱上了他。自那天晚上后，妈妈容光焕发，似乎更漂亮了。

　　第二个周末，杨雄没来我家，也许是因为我在家，怕我发现端倪。但是，坠入情海的妈妈受不了，第二天上午主动去学校找杨雄，两人在宾馆缠绵了一整天。

　　晚上，妈妈回来时，双腿几乎站不稳了，但是气色很好，脸上洋溢着幸福的光泽。

　　妈妈虽然深深爱上了杨雄，但是开始并没有想将来与他一起生活。因为妈妈有家庭，有我，也是因为舍不得我，才没与感情已经很淡薄的爸爸离婚，加之她比杨雄大这么多，可以做她的妈妈。妈妈只是想做他一辈子的情人。

　　但是，没过多久，妈妈便改变了主意，因为妈妈那天的话应验了。她怀孕了，而且就是她与杨雄第一次时有的。

　　妈妈怀孕不久，刘宇轩的妈妈也成了杨雄的俘虏。

　　【完】

 字节：24464 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
