内容简介：

　　我今年24岁，我叫丁胜，别人都叫我阿胜，我有一个清纯可爱的老婆，今年23岁，我俩是高中同学，她叫周梦洁，她的皮肤很白，长着一头乌黑亮丽的长发，尖尖的瓜子小脸，配上一双大大的眼睛，迷人的小嘴，精细的五管，别人一看，都以为才16、7岁。1米63的个子，身材很苗条，B罩标的乳房，乳晕很细，乳头小小的，粉红色，整个乳房是我最爱的水滴型，挺而翘。她的腿修长而直，再配上她浑圆而翘的屁股，简直就是完美。她的阴毛很少，很幼细一根，再下面就是厚厚的阴唇，用手轻轻的拨开，就会发现粉嫩的内阴唇包裹着一颗小豆豆，她很敏感，我曾经做过一个试验，我用手轻轻按摩她的阴核，很快，不超过5秒，淫水就流出来了。

　　在一起几年，每次跟她做爱，我插进去后都要停留一下，里面很紧，阴道里面一股股吸力，就像一个个小旋风慢慢的按摩着紧包着你的阴茎，让你忍不住想射，我喜欢她站着，用手撑着墙，我站在她后面，用肉棒慢慢的插进那紧紧的肉穴，享受那种慢慢挤开一团团肉陷，阴道里的皱褶一层一层包裸着肉棒的那种滋味。

　　老婆喜欢穿齐B小短裙，认为这样才能把她美好的身材展现出来，如果给一个男的走在她后面，看着那双修长的腿，再加上翘翘的屁股，走动时双腿中间的那一抹幽暗，很难不硬，也很难把眼光从双腿间移走，忍不住想抱着她来个后进式。

　　第01章

　　我今年24岁，我叫丁胜，别人都叫我阿胜，我有一个清纯可爱的老婆，今年23岁，我俩是高 中同学，她叫周梦洁，她的皮肤很白，长着一头乌黑亮丽的长发，尖尖的瓜子小脸，配上一双大大的眼睛，迷人的小嘴，精细的五管，别人一看，都以为才16、7岁。

　　1米63的个子，身材很苗条，B罩标的乳房，乳晕很细，乳头小小的，粉红色，整个乳房是我最爱的水滴型，挺而翘。

　　她的腿修长而直，再配上她浑圆而翘的屁股，简直就是完美。

　　她的阴毛很少，很幼细一根，再下面就是厚厚的阴唇，用手轻轻的拨开，就会发现粉嫩的内阴唇包裹着一颗小豆豆，她很敏感，我曾经做过一个试验，我用手轻轻按摩她的阴核，很快，不超过5秒，淫水就流出来了。

　　在一起几年，每次跟她做爱，我插进去后都要停留一下，里面很紧，阴道里面一股股吸力，就像一个个小旋风慢慢的按摩着紧包着你的阴茎，让你忍不住想射，我喜欢她站着，用手撑着墙，我站在她后面，用肉棒慢慢的插进那紧紧的肉穴，享受那种慢慢挤开一团团肉陷，阴道里的皱褶一层一层包裸着肉棒的那种滋味。

　　老婆喜欢穿齐B小短裙，认为这样才能把她美好的身材展现出来，如果给一个男的走在她后面，看着那双修长的腿，再加上翘翘的屁股，走动时双腿中间的那一抹幽暗，很难不硬，也很难把眼光从双腿间移走，忍不住想抱着她来个后进式。

　　我就是在高二第一次见她时，被她迷住了，后来勐追了一个学期，击退几个追求者，才把她拿下。

　　高二升高三那年暑假，我跟老婆在一起已经几个月了，除了在无人的地方给我亲亲小嘴，摸摸乳房，用手摸摸小B之外，就不让我再进一步了，最多就是把我的肉棒放在她阴道口再用手慢慢套弄着用龟着轻轻的摩擦着，最后让我射在她的手上，她说要两人一起考上大学，在高三最后一晚交给我。

　　不过经过几个月的爱抚，我已经清楚她的敏感体质，每次跟她在学校操场角落内或者在女生寝室外几棵树的阴影内，要不了一分钟，她的内裤包裹着阴道的那一块能湿透。

　　每次熄灯铃一响，她总是轻轻的喘着气，迷离着眼神，把我的手从她泥泞的阴唇里抽出来，然后推开我，再把裙子里面的内裤穿好，双腿夹着那股潮湿慢慢的跑回宿舍。

　　那年夏天特别热，刚一放暑假没几天，死党们就约我去县城外的水库游泳，我们县城的水库很大，沿着几座小山环饶着成一圈，每年夏天总有喜欢阴凉的跑去水库找个好下水的地方，在那里玩上半天。

　　今天运气不是很好，平常几个好下水的地方都有人，我们骑着摩托车转了好久才找到一个无人的地方，从山边一条小路下来，有几块山石挡着，下水口不是很宽，每次想下水只能两人两人下，水里也有几块山石，平时这里远，所以也没人来，不过今天也没地了，只能在这了。

　　今天来了7个人，我加老婆，还有死党大头，大头女友，胖子，小帅，大壮，今天老婆穿着一件纯黑透明网格低胸的T恤，里面再加个白色的抹胸，下身当然是短裙，平时我们都没泳衣，小县城也小，没人注意这些。

　　男的都是把外裤一脱，直接穿着一条内裤就下水了，女的直接穿着身上的衣服就下水了，大头女友不会游泳，只能在岸边玩玩水，我跟老婆都不太会游，但是只要不深的地方还是没问题。

　　我跟女友一下水我就注意到问题出来了，老婆在水里面白色抹胸就湿完了跟透明的一样，里面也没胸罩，外面黑色网格的T恤不起作用，整个乳房隔着网格T恤若隐若现的，粉色的乳头隔着网格T恤都能隐约的看到，内裤也是白色的，老婆那鼓起的馒头小B的外型也有点现型了，隔着已经透明了的内裤能看到两片厚厚的肉唇中间一条小小的细缝。

　　大头和小帅早先一步下水了，回头叫我俩快一点，我注意到小帅正好看到老婆从水里站起身来，身上全湿后水流从老婆身上往下压下去胸部一抖一抖的，我瞬间就有反映了，他的眼神扫了一下老婆，我注意到他的肉棒慢慢往上翘了起来，老婆也不知道，只是叫着：“来了，来了”，往前面水深点的地方趟去，我紧跟在老婆边上，想着大家都是死党，看看就算了，等下叫老婆注意点。

　　我没注意到后面，胖子跟大壮两人跟在后面，老婆从水里站起身来那一刻，下身短裙更本就挡不住，这一下整个浑圆的屁股全部隔着一层透明的衣料露出来了，随着走动能看到屁股中间粉嫩阴部的形状，再加上老婆修长净白的圆腿，两人瞬间就翘起了肉棒，只是我没看见，跟在老婆旁边继续往下面走去。

　　我跟老婆在浅一点的地方游水，大头他们在深一点的地方游水，玩了一阵后，大壮叫着对我们说：“阿胜啊，要不要我们带着你俩游一下”！老婆不等我回答就叫着回答说：“好啊，好啊，带我游一下，还不太会呢”！边说着就边往那边去了。

　　小帅正好离得近，就跟老婆说：“我来带你”，我看着老婆跟小帅说：“我不用了，我就在这边吧，小帅你注意点，别太远了”，小帅答着好，就带着老婆往那边趟去，我看大壮他跟大头，胖子眼睛都盯着老婆一点点慢慢隐没在水里的浑圆乳房，也没说，就叫他们玩起水来。

　　玩了一会，我回头看老婆，一下我的肉棒就再也软不下去了，小帅用两只手托着老婆，一只手在腹部，一只手在老婆乳房边缘，老婆手跟脚奋力的动着，还一边问这样对吗，。

　　我亲爱的老婆，你不知道，小帅的注意力全部在你浑圆的屁股那里，整个那一块都是透明的，你那闭的紧紧的肉唇全都被小帅看到了，也被我们看到了。

　　你那双腿一动一动的，肉唇也跟着一动一动的，在太阳光的照耀下，连肉唇边小小的细毛都能看清，肉唇因为动作，随着有水的湿润，中间凹下去的那一条细缝也反着白耀耀的光芒，能看到水珠随着腿的抖动沿着肉缝向下滑去。

　　我突然注意到小帅的左手往上动了一下，应该是托作了老婆的乳房，老婆停顿了一下，接着还是游起来，我知道老婆脸皮薄，不好意思说。

　　就这样，老婆的乳房在小帅托着的手上一上一下的抖着，这样的刺激，老婆很敏感，乳头应该硬了，过了几分钟，我注意到老婆的脸越来越红，想要停了下来，谁知道他们那边的水深，老婆跟本踩不到底，老婆怕的两只手一下紧紧的搂住小帅的脖子，小帅也把老婆一下抱住用手托着老婆屁股，老婆挺拔的乳房硬硬的乳头隔着两层衣服紧紧的压在小帅胸膛上形成了两个圆饼状。

　　我知道，这种姿势老婆的阴部也绝对紧压在小帅的肉棒上，虽然隔着两个人的内裤，但以老婆的体质，绝对能感觉到那硬硬的肉棒对阴唇的挤压，但是水太深也怕，就这样紧抱着小帅。

　　我叫道没事吧，小帅回说：“没事，梦洁喝了口水，吓到了，我抱着她回来”！

　　小帅慢慢的从那边趟过来，每走一步龟头隔着内裤对阴唇就挤压一次，往阴道口挤压着，如果现在把中间隔的那两层布拨开，小帅的肉棒绝对会就着流出来的湿滑淫水慢慢的把老婆那粉嫩的阴唇挤开往处女阴道冲去，这样的摩擦，对于小帅这种处男来讲绝对是升天般的享受，就这样挤压着，一步一步的往我这边走来。

　　走到我跟前的时候，我注意到老婆脸色腓红，眼神迷离就像我在校园里用一根指头按摩着她的小豆豆，一根指头慢慢的往她阴道里面勾着高潮过的样。

　　我心里想着，我清纯美丽的处女老婆就这样给一个陌生的肉棒用龟头隔着内裤摩擦着阴唇在这几米远的地方顶出来高潮了。

　　心里既生气又觉得刺激，我接过老婆，小帅也往岸上走去，可能一路抱过来，还要享受着一次次肉棒摩擦阴唇的感觉，龟头隔着两二布给阴道口包裹的刺激，也有点累了，快到岸的时候，我注意到他肉棒顶起的内裤顶端有一团比水湿的暗印。

　　我知道，他一定射了，就隔着两层内裤顶住老婆的处女阴道口射了，那射的力度老婆一定感受到了，在磨开阴唇隔着阴道的时候射出来的精液一定狠狠的冲往阴道口，老婆同时也受不了刺激高潮了。

　　我抱着老婆向岸边走去，一边走一边帮她整理衣服，我注意到，老婆内裤中间那一块往里面凹进去，能隔着内裤看到两片粉红色的阴唇分开着，阴核因为受到刺激挺立的特别明显。

　　因为肉棒的力度，内裤都被龟头顶进去阴道一点，阴道张开着一个小口，薄薄的内裤随着老婆急促的呼吸，正一进一出的在阴道口拉拉扯扯。

　　如果今天没有两层内裤，我不知道老婆会不会直接把肉棒用肉穴一寸一寸的吃下去。

　　我把老婆抱上岸后，她估计知道自己今天已经大走光，立马把我穿的T恤套到身上，在套进去的时候，我明显听到后面几声轻轻的哎声。

　　我想，今天便宜你们了，算是为我当初追老婆时你们几个出的主意的福利。

　　接下来我跟老婆坐在岸边看他们玩了会水，老婆也渐渐恢复了平静，她应该想着我没看到刚才的情况，也因为老婆不好意思跟我讲，也没跟我提这事，我安慰着她说：“没事，多游几天就会了，走吧，我们回去，等下你好好休息”！老婆说：“恩，好，走吧，当时还好小帅在，不然我都不知道要呛几口水”。

　　我转头跟胖子他们打了个招呼就带着老婆骑摩托车送她回家去了。

　　我亲爱的傻老婆，你不知道，你老公我刚才被刺激的正想回去好好抱着你那柔软的娇躯，将头埋在你那乳峰里，狠狠的吸乳头，让你那软若无骨的小手握住你最熟悉的肉棒摩擦着阴唇套弄着，也要将精液射在你没隔内裤，粉嫩而美丽的处女阴道里！

　　第02章、混合的液体

　　暑假已过一半，我跟老婆两人的家都在县城，基本上每天都粘在一起。

　　这段时间，由于我的死缠烂打，老婆对于我的一些要求基本都能接受，想起老婆第一次给我口交的时的情景，下身的肉棒就很自然的硬起来了。

　　那天我约她去下面镇里面一个葡萄园采葡萄玩，这个镇上的葡萄园在我们整个地区都是数一数二的，几百亩地连成一片，看起来非常壮观。

　　老婆一下车就给震住了，一下拉住我的手，小声说道：“阿胜，这里好大啊”。

　　我把手从口袋里伸出来，一只手搂着她，一只手从下往上一下抓住她柔软挺拔的乳房，捏了两下说道：“有这么大吗？”

　　她小心的往两边看看，其实周围也没人，只是在路边而以，：“走开，死色狼”说着就跑进葡萄园里了，我赶紧跟守园的工人说采葡萄连忙跑进园里追她。

　　看她在园里采了10多分钟，也累了，就找了一块阴凉的葡萄树下面坐着休息，我走过去也跟着坐下来搂住她说：“老婆，你看，这里风景优美，树阴下面也凉快，你不觉得我俩应该做点什么吗？”

　　说着，我就把手往大腿里面摸去，（上文已经讲过老婆喜欢穿短裙）隔着内裤在阴唇部位慢慢的磨着，老婆特敏感，这是她的死穴。

　　老婆一边拉着我的手一边靠着我的肩轻轻的说：“色狼，别摸，这里有人。”

　　我一边用手扒开有些潮湿的内裤边缘把手伸进去慢慢磨着小豆豆，一边用另一支手往她胸部摸去，女友不喜欢带胸罩，但特别喜欢穿抹胸，今天她穿了一件花色的衬衣没扣就在肚脐眼那里扎了个结，里面穿着一件带蕾丝边的抹胸，我把抹胸往上一提说着：“老婆，没事，这边偏僻，而且园子又大，没人会来的。”

　　老婆这下受不了了，一边扯着我的裤拉链想把棒棒拿出来一边哼哼着说：“”色狼，嗯！就知道和你出来没好事，嗯……整天想着这个，啊好舒服……对，就是那里。“我一边更加的用手指快速的刺激她的豆豆，一边带着她的手往我的肉棒上面套弄着，忽然，我看到对面那一排葡萄架子下面多了个阴影，而且还动了一下，我一想：”刚来的时候也没人，估计是守园的那个60多岁的老头在偷看。“我心里突然觉得很刺激，也许让老头看看也无所谓，我心中一定，渐渐加快了手指的速度。

　　老婆这下流出来的水更多了，我都看到淫水正沿着粉色的阴道口慢慢的往下滴。

　　我知道再不停手老婆就要高潮了，我停住手，也叫老婆停手，因为这段时间跟老婆在一起，虽然她不让我插进阴道破处，但对于一些用肉棒摩擦肉唇，阴道口之类的动作并不反感。

　　我叫老婆趴到我身上来，把我的肉捧轻轻压住在我的阴毛上，然把把她自己的大阴唇分开，慢慢的坐上我的肉棒上，慢慢上下磨动着，这种动作老婆觉得很刺激，这样的摩擦能把她的豆豆，阴唇，跟阴道口都能刺激到，她很喜欢这种动作，我就躺下来让老婆慢慢的耸动自己的屁股。

　　从下向上看，老婆那傲人的美乳正随着摩擦上下左右的摆动着，美丽的乳房正随着我的双手变换着形状，娇艳的脸庞因为刺激更加美丽，头稍稍的仰着，一双手捂住微张的小嘴，生怕把羞人的声音传递出去。

　　我突然发现我躺下来这个视线正好能从葡萄叶中看到一点对面那个阴影的样子，原来真是那个老头。

　　他现在正用手从裤挡里把肉棒掏出来，看着他还有点奄头搭脑的肉棒，估计这老头还没够刺激，我越想越觉得刺激，老婆的大白屁股越磨越快，使劲用手捂住嘴嗯嗯啊啊的小声叫着：”阿胜…嗯…老公！我要来了，来了……嗯……“。

　　老婆高潮了，她慢慢的趴下到我胸口，小声的喘息着，说：”老公……好舒服“。

　　老婆以为完事了，其实不然，我还想给老头看点刺激的呢。

　　我轻声跟老婆说：”老婆，我们上次在家里看牒片，能跟里面一样，帮我舔一下吗？“老婆喘息着回答道：”不行，好恶心，我才不要呢。“”老婆，就这一次，你感觉不到你坐着的那个东西还硬着的吗，“我动了动屁股，让肉棒更加的贴近老婆刚高潮后更加敏感的肉穴，刺激着她。

　　最后给我慢慢说了好一阵，老婆才答应给我舔。

　　我慢慢调整着姿势，往对面架子下面移过去了点，我躺下来，用双手撑起上半身对着老婆说：”老婆，你趴我腿中间来“。

　　随着我的调整，老婆的屁股基本快靠着对面的架子了，老头只要稍稍调整就能看到老婆因弓下身子而翘起的浑圆屁股。

　　老婆现在上身的衬衣更本就遮不住胸前双乳，抹胸早就给我拔到了她的脖子下面，随着弓下来的身驱，奶子在胸前不规律旷动着，两个粉嫩的奶头在峰前硬硬的耸立着，整个形成了一个完美向下的水滴状，太美了！下半身的超短裙也就给我扒到了腰间，内裤也褪到两只脚的脚踝处，就像一锻白色的布条绑住了老婆的双脚。

　　老婆的阴间早就湿的一塌煳涂，本来就少的嫩黑色阴毛给淫水弄得湿湿的闪着亮黑的光芒，受到刺激的肉核形成了一个粉嫩黄豆大小的突起，整个肉唇因为在肉棒上的摩擦，向两边张开着，一个粉色的小洞，正慢慢的向下从阴道口滴着淫水。

　　我看到老头的手越橹越快，整个肉棒已经全部硬起来了，龟眼处因为眼前的刺激正分泌出透明的液体。

　　我知道，如果老头扒开两边的葡萄叶子，对准淫水多而湿滑的反射出亮光的阴道，就能把肉棒整个插进老婆粉嫩而紧簇的处女阴道。

　　老婆用手把我的肉棒握住，柔柔的套弄着，慢慢的把头向下压去，张开樱桃小嘴轻轻的含住了我的龟着，”啊，好舒服！“我都刺激的叫出声来。

　　老婆用羞涩的眼神看着我，整个脸蛋因为刚才的高潮正露现出一种透明的粉红色，道：”老公，这样含对吗？“”对，把肉棒含进去……啊……对，用舌头，不要用牙齿。“随着我的一边调教，老婆慢慢的掌握了要领，一边用嘴巴含住了肉棒，上下套弄着，一边用手轻轻的抚摸着阴囊。

　　随着老婆的速度加快，我感觉到刺激越来越强烈，越来越受不了，一个纯正的处男那能受得了这样的刺激，一个清纯骄艳而美丽的人儿，正用她樱桃小嘴叼住一跟粗黑的肉棒，快速的套弄着。

　　我感到快了射了，用双着按住老婆的头，向下压着，老婆的速度越来越快，”啊，受不了了，射啦“，我使劲用着压住老婆的头，不让她吐出我正在射精的肉棒。

　　正在这同时，我注意到老头也到了关键时刻了，只见他快速的用手套弄着因为刺激而呈现出一种亮青色青茎的肉棒，随着我射的同时，只见他的肉棒龟眼处一股白色的液体给力的打在了葡萄叶子上面，因为力度，我都看到一些精液把叶子给打的翻转开来，一下子打在了老婆翘起的屁股上面。

　　我射完后赶紧把老婆的头松开，老婆一把推开我，趴到旁边干呕着，我跟在后面用手慢慢的拍着老婆的香背，正准备说话。

　　但我的眼光一下子给老婆屁股上面一团白色的精液给勾住了，精液正顺着老婆的股沟流过菊花向阴道流去，粉色的阴唇大大的张开着，精液顺着肉核，流向了阴道口，太美了，一团白色的精液在老婆的阴道口慢慢的向下流着，随着老婆的干呕及急促的呼吸，一些精液给阴道口的吸力慢慢的向里渗透进去，在阴道口形成了一片湿滑的粉红色中间一点白的景色。

　　老婆的干呕慢慢停下来，回过头看着我说”死人，你怎么能射在我嘴里，多恶心，我生气了！“我看着老婆娇嫩的脸蛋，微微皱起的柳叶眉，一双凤眼，眼框带着一点湿润，樱桃小嘴边还有一丝我射的精液挂在嘴角处，我知道老婆生气了，我搂住老婆，用手按摩老婆因气而上下起伏的奶子道”老婆，对不起，刚才实在太刺激了，没忍住，就射了！你别生气。“老婆一边整理衣服，一从袋子里掏出一包纸，拿出一张纸，擦了擦嘴，也没理我，站起身来就往园外走，我赶紧把裤子穿好，一边追着老婆，一边道歉。

　　走到出口时，我看到那老头正在用水洗着手，我心里想：”今天让你爽够了，不但看了老婆全裸的完美身材，还把精液射到老婆阴道上。“我走过去把葡萄递给他叫结帐，老头一边接过葡萄一边看着上下打量着老婆猥亵的说：”小伙子，不错啊，女友这么漂亮，身材这么好。“我没理他，叫他快称，老头接着说：”小伙子，今天给你便宜算，下次记着还来，我给你更便宜。“我心想”还便宜，便宜都让你占完了，虽然没让你接触到老婆的身体，但精液都给你射到阴道里了“。

　　结好帐，我跟上老婆，老婆还是在生气，没答理我，我跟在老婆后面，看着她往前走着。

　　心里想着：”今天太刺激了，一片葡萄园，几乎全裸的老婆，正趴着给我卖力的叼弄着肉棒，一个猥亵的老头，就隔着一排葡萄树，躬着身子，疯狂的套弄着，他的肉棒跟老婆的肉穴就离几片叶子的距离，也许只要轻轻一顶，就能享受老婆处女紧密而嫩滑的肉穴“。

　　但这一切我清纯可爱傻傻的老婆并不知道，只是将湿湿的内裤穿上去，也没擦去老头的精液，老头的精液正顺着老婆走动的身体在阴唇，阴道慢慢的往下流着，也许在阴道口那些已经流进去了，也许老婆的淫液跟老头的精液正慢慢的溷合，一路上散发着一股浓郁的奇香！

　　第03章、老婆阴道里的大龟头

　　继上次，我没有经过老婆同意就将精液射在她嘴里后，高三都开学一个月了，老婆都对我不理不睬，中间我都缠着她道过歉，但都没用。

　　这一天，课间休息的时候，大壮跟我说，晚上去K歌，我一想，开学都一个多学了，都没好好玩下，正好也可以跟老婆缓和下关系，我就同意了，叫他多约几个同学，也去跟小洁（平时我们都叫老婆小洁）说下，他知道小洁这段时间对我不理不睬，也没说什么，就去了。

　　大壮我得说一下，他跟老婆是同桌，两人之间关系很好，我知道他也喜欢老婆，但后来从我追开始，他也知道没戏，就逐渐注意起跟老婆之间的关系。

　　晚上下课时，我坐在后面，看大壮跟小洁说了几句什么，我期待的看着小洁，老婆听了后，回头看了我一眼，也没说什么，点了下头，跟在大壮后面出了教室门，我连忙收好东西跟在他俩后面。

　　老婆今天穿着一件紧身的白色小背心，里面一件黑色的抹胸，因为衣服的紧身，挺翘而适中的奶子，随着走动时一荡一荡的，我估计又没带胸罩，但这也是她的习惯，下面是一件牛仔包臀中裙，前面开叉到大腿三分之一处，我喜欢老婆这种打扮，既性感又大方。

　　我们一行9个人，我跟老婆，大壮，大头，大头女友小可，胖子，小帅还有平常走的很近的两个女同学，小莎跟小颖，去了县里一家新开的KTV，大壮早就开好了包房，点好了啤酒跟小菜。

　　也许是老婆一路都没理我，还是这段时间因为这件事心里发闷，我一进包房就一个人坐那开了瓶啤酒就喝了起来，我酒量不好，两瓶下肚绝对晕菜，老婆没有靠着我坐下，而是坐在最左边，我俩中间还隔着小莎跟小颖，大壮坐在我右手边，再就是大头跟小可，还有胖子，小帅。

　　房间很暗，我一个人喝着酒，就着时不时闪过的舞灯打量下老婆，她也没去跳舞，就端着杯啤酒慢慢的喝着，大壮早就把歌换成了DJ，大壮跟小帅他们几个喝了一阵后，早就在房间里嗨起来了，跟着舞曲疯狂的扭动着身躯。

　　可能是酒精的原因，可能是DJ刺激的原因，也可能是老婆一下不理我的原因，渐渐两瓶酒没了，我靠在沙发上，头很晕，我半眯着眼睛用迷离的眼神看着他们，大头抱着小可，双手在小可身上游动着。

　　看到小帅跟胖子二人围着小莎，小颖跳动着。

　　看到老婆坐在沙发上，两眼半闭着，上半身正随着音乐的节奏扭动着，两颗浑圆的奶子也跟着节奏隔着衣服跳动着，她面前的桌上正摆着两个空酒瓶。

　　看到大壮正向老婆走去。

　　我不想动，头很重，感觉世界都是晕眩的，我闭上了睛睛，想休息一下。

　　房间弥漫着一股酒精与暧昧的味道，不知道过了多久，半模煳间，我感觉谁把DJ换成了舞曲。

　　我睁开眼睛顺着舞灯转动的彩光，我看到房间的角落里黑暗处，老婆像没力一样双手搂住大壮的脖子，娇小的身体被大壮搂在怀里，下半身的中裙被大壮的双手往上扒到了大腿根部，大壮的双手在老婆的屁股上用力的揉动着，顺着舞曲的节奏往自己方向推动着。

　　我估计老婆是真醉了，只能随着大壮的带动，没意识的动着。

　　我想去叫老婆，但酒精的作用，我感觉到除了我的思绪是清楚的，但我全身更本就不听使唤，一点力都用不起来。

　　老婆的头靠在大壮的肩上，脸色腓红，小嘴微张着喘息，双眼似闭未闭的，胸部被大壮的胸膛随着音乐的节奏挤压揉动着。

　　老婆的裙子是前面开叉的，大壮穿着一条运动休闲裤，料子很薄，硬起来的肉棒都把裤子都顶成了一个小帐篷，随着大壮双手在老婆屁股上的力度和节奏，大壮的肉棒隔着裤子顺着老婆裙子的开叉口一下一下的顶着。

　　突然看到大壮眼睛朝我这边看了一下，我赶紧把眼睛半眯上，估计大壮看到我还在眯着眼，无力的靠在沙发上，以为真喝醉了，他用手转到他的裤挡处快速的掏弄了几下，又把手放回了老婆的屁股上，还是跟以前节奏一样的推动着我看到老婆像一下被刺激到一样，小嘴张的大大的，眼神更迷离了，喘息的更厉害了，我顺着舞灯的亮光朝他俩下半身看去，大壮那里是去弄裤子，他更本就是把肉棒从裤子里拿了出来。

　　现在肉棒正顺着裙子的开叉口一下一下的往里面顶着，老婆的屁股也给大壮的手推动着朝肉棒顶着，溷暗的彩灯中，我能看到，大壮的肉棒上泛着亮光，那是老婆的淫水。

　　老婆喜欢穿裙子的时候一般穿的都是丁字内裤，丁字内裤中间只有一块小小的布片包裹着阴部大壮的肉棒没有了裤子的束缚，顺着老婆裙子的开叉口，一下一下的顶在老婆的阴部，随着淫水的增多，那一块小小的布片更本就不起什么作用，我虽然看不到，但我能感觉。

　　那块小小的布片已经给大壮的肉棒磨到了一边，现在大壮的肉棒正在老婆的阴唇间顶动着，一下一下的刺激着敏感的老婆，我能看到老婆的淫水正沿着大腿向下流着。

　　大壮只要把老婆的屁股往上抬一点，就能把龟头插老婆的阴道。

　　也许是老婆无意间的动作，大壮的每次想把老婆的屁股往上抬，但老婆总是往下压一点，现在整个感觉就像是，老婆正站着，而大壮每次把肉棒往阴道插的时候，老婆就往下压，肉棒就顺着淫水往屁眼处滑了，始终插不进去阴道，龟头只是在阴道口徘徊一下，就滑出去了。

　　不知道大壮是有意还是无意，竟然带动着老婆随着摩擦慢慢的朝我这边靠了过来。

　　我头很晕，头也靠不住少发了，一下顺着沙发滑到了沙发座上，这一下把大壮吓了一跳，他回头看了我一眼，原来我只是靠不住滑了。

　　我滑下来的那一刻就把眼睛闭上了，黑暗中，大壮也看不到我的表情，也许是天意，我滑下来的姿势正好能看到他俩的下半身。

　　老婆也许是被摩擦的更加刺激，我看到她的屁股更无意识的自己挺动着，这把大壮更加爽了，他把一只手带动着老婆，一只手从老婆衣服的下沿往老婆的奶子摸了过去。

　　随着大壮的手覆盖在老婆的奶子上，我看到大壮的手哆嗦了一下，也许是老婆浑圆的奶子，挺拔的胸部刺激到了大壮。

　　我能隔着老婆的小背心看到大壮的手型，他用两跟手指夹住了老婆的奶头，用力的按了一下，我甚至听到了老婆无意识的叫了一声：”啊“。

　　大壮的一只手把老婆挺拔而浑圆的乳房肆意的揉成任意形状，下身的肉棒也在老婆的粉嫩的阴唇间耸动着，摩擦着。

　　随着大壮一只手一下一下的往上抬着，可能老婆也累了，这一下竟然没有往下压。

　　我隔着一张酒桌，沿着舞灯的彩光，看到大壮的龟头的前半段一下挤进了老婆的阴道，我看到老婆那小小的阴道口给挤成了一个圆箍状包裹着大壮的龟头，我听到了大壮的一声：”哦……“听到了老婆因为给龟头挤进去，急促的一声：”嗯……“。

　　我虽然跟老婆经常在一起，但每次都没把龟头插进去，一来她不让，二来，我尊重老婆。

　　这一下把老婆刺激的，靠在大壮肩上的头一下往后扬起，小嘴更是张的大大的，还好房间的音乐声够大，其它几个人都各自抱着在扭动着。

　　大壮的放在老婆屁股上的那只手更加的用力的，他想把整个肉棒都插进去，也许是站着，姿势不好动，每次肉棒的耸动，只能进去一点点，就给老婆紧紧的阴道挤出来，但是这样的动作，却更加的刺激到老婆，大壮的龟头每挤进阴道一次，老婆的喘息就更争促，随着大壮下面那只手更加用力，我看到老婆竟然自己一下一下的往下顶着，她想要更多，想要更进，大壮的龟头慢慢的进去了三分之二，老婆阴道口的淫水随着龟头的挤压，正沿的大壮的肉棒一点一点的流着。

　　我心里想去阻止，但又全身没力，也许是不想去，也许凌辱老婆的心思又发作了，也许知道这样的动作，大壮的肉棒不可能插进老婆紧紧的处女阴道，看着大壮那黝黑粗大的龟头在老婆粉嫩而湿滑的阴道口之间进进出出，我竟然无耻的硬了，我慢慢的把手伸进裤挡里握住自己的肉棒，慢慢的套弄着。

　　大壮的动作更加的快速，甚至把揉捏老婆奶子的手伸了出来，两只手放在老婆的屁股上，用力的推着，他的肉棒挺动的更加快，大龟头在老婆的处女阴道口进出着，但因为姿势的原因，龟头只能进去三分之二，再也进不去了，老婆也一下一下的往下压着，我看到老婆要高潮的表情，小嘴张的大大的，嘴唇微微的弹动着，脸色粉红粉红的，大壮的动作也更加快了，他的两只手深深的嵌入老婆的臀肉里。

　　他们的动作停了下来，大壮射了，也许因为动作的加大，最后一下龟头竟然滑了出来，现在正插在老婆粉嫩的肉唇间一下一下的抖动，一股股白色的液体打在老婆的粉核上，刺激的老婆全身都颤动着，一股白色的淫液从老婆的阴道里打出来，一下打在大壮的肉棒上，老婆被刺激的喷精了，以前我从来没看到过，也许是第一次被龟头插进阴道里刺激的原因。

　　我没看到有红色的淫液出来，可能大壮更本就没顶到处女膜，只是在阴道口处来回进出，我看到大壮射完后，白色的精液正滑过粉色的阴唇沿着大腿往下面流着，老婆更是无力的把身体全部力量靠在大壮身上。

　　是的，我也射了，一股精液打在内裤上，看着自己的好朋友把自己的老婆凌辱成这样，看到那黝黑的肉棒上一颗大大的龟头在老婆无人探索过的阴道里进进出出，我竟然刺激的射了，大壮射完后，把老婆衣服跟裙子整理好，把自己的肉棒放进裤子里，带着老婆慢慢摇动到沙发旁，顺势把老婆放躺到沙发上，就去房间里的厕所里去了。

　　我慢慢的把头抬起来，就着黑暗的舞灯，看到了老婆的阴道被龟头顶出一个大大的口子，里面粉嫩的肉一下一下的蠕动。

　　阴道口正慢慢的回恢着，两腿间一片狼藉，一团团精液正顺着大腿流在裙子上，小小的丁字裤那一块小布片湿湿的搭在阴唇旁边。

　　老婆就躺在那里，无声的喘息着，眼睛紧闭着，这一会的刺激不轻，从来没有过的刺激，我亲爱的老婆，也许你不知道，也许你不记得，你从来无人探索过的粉嫩阴道，我专属的阴道，今晚被一根肉棒上面大大的龟头狠狠的插了进去。

　　靠了好一会，我感觉好多了，头渐渐没那么晕了，大壮从厕所出来，看到我正抬起头，眼神迷离的看着他，正不好意思，尴尬的说：”阿胜，醒了啊，小洁也喝醉了，要不要帮你把她送回去？“我望了他一眼，他裤挡上面湿湿的一片，那是老婆的淫水弄湿的，说：”不用了，我跟她打个车送她回去，我感觉好多了“大壮也不跟我说了，正不好意思呢，今晚把梦中情人插了一顿，虽然只进去了龟头，但这刺激够回味一阵了，回过头叫大头他们：”别跳了，回家了，“这一阵，大家都晕呼呼的，也许是因为酒精，也许是因为今晚暧昧的感觉，一个搂一个的往包间门口走出去，我走过去抱起老婆，老婆双手顺势搂住我的脖子，我看着晕睡的老婆，看着那可爱美丽的脸庞，因为刚才的刺激红红的脸，心里想着，老婆，不管怎么样，我都爱你！

　　第04章、和女友的第一次

　　最近有网友提到直接用老婆这个称呼有点奇怪，所以以后就直接用女友这个称呼，多谢各位的意见，我想将这篇文章写好，但以前都是一些想法，实际写起来发现真的很难，我会继续努力提高的！多谢各位的支持！

　　距上次KTV事件已经过去很久了，但每次我想起中的一幕幕情节，我的大肉棒瞬间就能硬起来。

　　凌辱女友这件事以前对于我来说是非常的遥远，但现在女友让我一次又一次的无意或者有意的凌辱，竟然每次都让我心里都升起一股快意，我是怎么了？上次事件后，经过好长一段时间的道歉，请吃饭，送礼物，女友才答应原谅我，只是要答应她一件事，没有经过她的允许，不能够再射精在她嘴里，不然再也不原谅我。

　　一次跟女友亲热的机会，我仔细检查了一下，发现女友的处女膜还在，也许上天安排，女友的处女身注定是要留给我的。

　　”阿胜“

　　我回过头温柔的看着女友，现在已经高三下学期了，再过半个月就要高考了，这段时间我跟女友把所有精力都放在学习上，因为我们约好，一定要考到W城市W大学去。

　　”等会下节课一完就放学了，晚上到我家去复习吧，我爸妈今晚应该不会回来，他们去外婆家了，我一个人在家害怕“，教室外走廊上，女友站在我身边可怜兮兮的对我说。

　　”恩，好吧，女王有命，小的岂敢不从，等下我回家说一声就过来“我转过身，看周围没人注意，偷袭般的在女友嘴上亲了一下，笑着回答道。

　　”讨厌，又这样，不怕给老师看到，“

　　女友脸色通红紧张的四处看看，边推开我边说。

　　”没事，看到了又怎么样，都快毕业了，谁还来管这事“我满不在乎的，因为这段时间以来，小帅，大壮他们相继找到了女朋友，都偷偷摸摸的破了童子身，大头更不用说了，平常在学校也都很放得开，现在死党中就剩我跟胖子了，但我还好，有个漂亮的校花女友，胖子就惨了，追了好几个，都没人理他。

　　我开着玩笑看着女友那如花般白里透红的脸道”你下课后先回去，做好饭洗好白白等着我，今晚我要吃了你“。

　　”我才吃了你呢，那我先回教室了，“

　　女友在我手臂上掐了一下，边走边笑着说。

　　因为学习，我跟女友都有一周没有在一起亲热过了，平时最多亲亲小嘴，偷偷的摸一下，想继续下去，每次都给女友以要好好学习的理由给挡了回去，哎。

　　”爸，我去小洁家复习，不吃饭了，晚上晚点回来，“我打开门把背包放下，老爸在沙发上看电视，老妈在厨房忙着。

　　我爸妈跟小洁的爸妈都知道我俩的事，他们很想得开，只是希望我们在一起开心就好。

　　”恩，去吧，怎么不带小洁回家来，家里又不是没地方让你们学习也能住得下。“老爸回过头看着我说道。

　　我带女友到过几次我家，也在家里住过几晚，老爸很喜欢小洁，但上次来家里发生的事，让我不得不怀疑，是长辈对晚辈间的喜欢，还是有些其它意图的喜欢。

　　上次小洁来家里，因为不小心，给老爸吃了豆腐，老爸以为我不知道，其实我都看到了，这中间的故事，以后慢慢告诉各位朋友。

　　”小洁爸妈今天去她外婆家了，晚上应该不回来，我去陪一下她，不说了，我得走了，老妈，别煮我的饭了“我一边对厨房老妈叫着，一边开门往学走。

　　”臭小子，有了女友就不要老妈了，早去早回“！

　　我一边骑着摩托一边想着，今晚一定要好好抓住机会，虽然女友答应我要在毕业后把处女身交给我，但这不马上快毕业了，早晚不都这段时间，心里想着女友那美丽的模样，水滴形丰满的乳房，粉嫩又多水的小B，肉棒瞬间就硬起来了。

　　来到女友家门口，边按门铃边叫着”小洁，开门“”来了，来了“听到屋里女友的声音，她打开门，一边往厨房走去一边说”你先进来，厨房还有菜，马上就可以吃了“。

　　我把门关上后，跟着女友走进厨房，女友刚洗过澡，穿着一身卡通的真丝睡裙，身上一股澹澹的幽香，那是女友的体香溷和洗发水的香味，我走过去，从后面把女友抱住，”老婆，真香啊“我把头往女友脖子里探进去深深的闻着，手也不老实的往女友胸部上摸去，入手一片柔软滑润，虽然隔着睡衣，我能感觉到老婆没带胸罩，两颗小小的葡萄随着我的动作慢慢的挺立起来，”阿胜，嗯……别弄，还煮着菜呢……“老婆一边把手反过来搂住我的头，一边把头往后在我身上靠着，半眯着眼，喘息的说着。

　　我一只手揉玩着女友挺立的乳头，一只手往女友睡裙间的缝隙探进去摸女友平坦的小腹，柔软而有弹性的皮肤，是我的最爱，我轻轻的抚摸的女友的腹部，邪笑着说”我先吃了你再说“。

　　女友能透过薄薄的睡裙感受到我肉棒的力度，虽然我穿着裤子，但一路上肉棒的硬度就没有下来过。

　　女友一边用挺翘而富有弹性的屁股慢慢的扭动摩擦着我的肉棒，一边温柔的说道”老公……嗯……放过我吧，才洗了澡……啊……等下小内内全湿掉了……还要吃饭呢“。

　　我用力的捏了一下女友的乳头，用嘴巴舔着女友的耳垂说着”那我们先吃饭，等下再吃你，好不好“？女友吃痛的把我手拉出来，说着”先吃饭，还要学习呢“。

　　我从后面用肉棒用力的顶了一下女友的挺翘屁股，一边说道”放过你了，我去拿碗筷“。

　　吃饭间当然是少不了的这里摸一下女友的乳房，那里捏一下女友的屁股，女友整个饭间都是脸色通红的抵挡着我的偷袭。

　　饭后，女友在我的抚摸中喘息无力的收好饭桌，边把我推往她房间一边说”走了，还有好多地方没有复习过呢“，女友就是这样，这段时间一刻都不放过学习，当然，我也是一样，但今晚，我是一刻都不肯放过女友。

　　女友的房间很大，一张两米的床在房中间，一排组合衣柜在墙角，一张梳妆台在床头，书桌摆在窗前，粉色的装饰，很可爱，让房间很有一股小女生的感觉。

　　书桌前只有一张粉色的软椅，我走过去坐下，把书拿出来摆在桌上，看着女友指着我的腿笑着说”老婆，来坐这“。

　　我来女友家好多次，每次复习女友都是坐在我的腿上，一来她喜欢靠在我怀里的感觉，二来做些小动作，女友的爸妈也看不到。

　　女友扭捏的走过来，轻轻的在我腿上坐下，还用有弹性的屁股拱了几下想找个舒服点的位置，本来我的肉棒就处于战斗状态，我连忙把她按住道”老婆，你还拱下去，我就直接把你拱床上去“。

　　女友笑嘻嘻的对我说”谁叫你刚才一进门就摸人家，难受死了，现在里面都还潮潮的，我也要让你难受下，让你硬得难受，看你还乱摸“。

　　我抱好女友，调整好姿势，让她坐在我腿间，把书本摆好，我一米八五的个子，女友一米六九的个子，我抱着她在怀里感觉好小巧，我低下头正好能从女友睡裙的衣服看到。

　　丰满的乳房形成了一条深不见底的乳沟，挺翘的双乳上面两颗粉葡萄把薄薄的丝裙顶起形成一个小小的山峰。

　　下身因为刚才的动作，睡裙更本就挡不住两条白嫩而修长的大腿，腿中间的白色的蕾丝小内裤在睡裙的摆动中若隐若现。

　　鼓鼓的阴部，能在小内裤的边角看到几跟幼幼的阴毛探出来，白色的内裤中间有一团阴暗，那是女友在我刚才的抚摸跟调戏中从阴道流出来的淫水打湿的。

　　女友感觉到我这一会没动，而肉棒反正更加的壮大，抬起头看着我说”老公，怎么了“。

　　”老婆，你好美“，我抬起女友的下巴，往女友的小嘴上吻去，手也没闲着，伸下去隔着女友的内裤慢慢的轻轻的揉动着女友的阴唇，另一只手伸去女友的睡裙，握住了那让人爱不释手的乳房。

　　随着我的揉动，女友本来就没消失的爱潮更加的泛滥了，我揉动的指间能够感受到那从阴道里流出来的淫水正慢慢的侵湿本来就没干的内裤。

　　”啊……老公，我爱你……轻点……啊“

　　随着我的揉捏，女友把手反过来抱着我的头，更加深情的和我热吻着。

　　我用手轻轻的把内裤拨开往一边，用二根指头把阴唇分开，找到女友那粉嫩鲜红的阴核，慢慢的揉动着，”啊……就这样……老公“我能感受到女友身上的热量更慢慢的升高，敏感的体质更本就受不了我这样的肆虐，她把头靠在我肩上，仰着头急促的喘息着。

　　我把女友往上抬起来，用摸乳房的手把我的裤拉链打开，把肉棒从内裤里掏出来，拿着大肉棒借着湿滑的淫水在女友的阴唇间慢慢的上面滑动着，时不时用龟头往女友那处女阴道里顶一下。

　　继上次在KTV，女友因为醉酒被大壮的龟头在阴道里顶过之后，后面我跟女友亲热的时候总是缠着做这样的动作，女友经过几次后，知道我不会顶进去，最多就是用龟头在阴道前段耸动着，就放心让我在那阴道口前段套弄着。

　　”老婆，舒服吗“？”老公，啊……你的大肉棒好烫……啊……我要受不了了“。

　　随着淫水的增多，我在大龟头在女友阴道口的套弄下越来越进，我都感受到女友阴道里那一层薄薄的膜正阻挡我肉棒前进的方向，我尊重女友，在不得到她同意的情况下，我不能这样做。

　　女友阴道口那小小的软肉紧紧的包裹着我的龟头前端，里面的热度能把我坚硬的大肉棒熔化。

　　就这样，我一边用手揉动着女友粉色阴核，一边用大肉棒一下一下的顶弄着女友处女阴道口。

　　突然，我听到外面一阵开门声，再接着女友妈妈的声音往房间传来”小洁，在家吗“。

　　听脚步声，是正要过来看一下女友在不在房间。

　　女友听到声音后，从我怀里一下坐直，但我的龟头正在女友阴道口前端，随着女友的一下坐直的力度，我的肉棒一下顶在一张薄膜上，再借着力度蹦的一下，往里面顶了进去。

　　”啊……“，这是女友的声音，”啊……“

　　这是我的声音，我舒服的不由自主的发出来的，我感觉到我的肉棒正顶开一层层蠕动的肉壁，往女友阴道最深处前进着，但着湿滑的淫水，正一寸一寸的消失在女友的阴道里，阴道里最深处的软肉紧含着我的大肉棒，就像千万个湿热的小旋风一层一层的按摩我的肉棒，我的精关快要守不住了。

　　随着这一下的坐直，那一层薄膜的撕裂，我感觉到女友全身都发抖，女友的手指紧紧的掐着我的手臂。

　　”啊……好痛……“

　　女友嘶哑的声音。

　　房间的门给女友妈妈妈一下推开，她看着女友正坐在我身上，传来的声音，问道”怎么样，小洁“？我回过头答道”没事，阿姨，我跟小洁复习呢，我不小心踩到小洁了。“谁也不知道我那一刻的感受，大肉棒被一层层的肉壁紧紧的包裹着，里面的湿滑，里面的热度，还有那一丝占有感。

　　我仍然能面带微笑的回答着女友母亲的问题。

　　这时女友也回过头笑着说：”没事，妈，正复习呢，你等下煮点夜宵给阿胜吃“。

　　阿姨边关门边说：”恩，那你们复习，我做宵夜“。

　　因为平时就一条椅子，女友妈妈早就习惯我们这样坐着看书，也没多说什么就关好门走出去了。

　　这一刻她不知道，她女儿的男友，她们喜欢的阿胜，正在她的面前把一条粗大的肉棒正深深的插在她女儿的阴道里，两人结合的处一丝红色的血液正夹杂着淫水从阴道里顺道黝黑的肉棒往外面流出来，一滴一滴的打在粉色的软椅上。

　　我怜惜的看着女友因为痛疼那紧皱的眉头，眼睛里带雨的微笑：”小洁，对不起，我没注意“。

　　女友也知道不能怪我，只能往我怀里靠过来说：”坏人，一不小心就给你得逞了“。

　　经过这一下，女友也感觉好多了，也许是淫水够多，阴道里面够湿滑，这一会没那么疼痛了。

　　我把双手放到女友腿上慢慢的抚摸着，试探着说道：”老婆，我动一下“。

　　因为那包围感，实再让我受不了，我要耸动，我要快感。

　　女友面色通红的点点头。

　　我往上抬起女友的屁股，那一刻，我低头能够透过女友那粉色的阴唇间看到一条黝黑粗大的肉棒，正随着抬起的一刻，慢慢的从阴道里褪出来，随着肉棒的退出，阴道里面的粉色软肉一层一层回复原样，等肉棒退到阴道口间，能看到红色的处女血在肉棒上绽放着，那是纯洁的像征。

　　我一下用力把肉棒挺进女友那刚少一层薄膜的阴道，一层层的软肉给我的肉棒推开，再紧紧的吸含着肉棒，我一下一下的耸动着，听着女友那动情的呻吟声。

　　”啊……嗯……轻点……啊，好舒服…啊…要死了“，女友的初次高潮就这样来了，她全身颤抖，阴道里一股热浪打在我的龟头上，阴道里面湿热小旋风瞬间像疯了一样吸刮着我的肉棒。

　　我那饱受刺激的肉棒这一下再也受不了了，我勐的站起身，把女友反身抬着她的双腿，用腰力一下一下的把肉棒插进她的阴道里，随着我的加速：”啪……啪……啪“，这是我的肉棒深深插进女友阴道里，两人身体接触时发出来的声音。

　　外面女友爸妈谈话的声音，女友在我耳边呻吟的声音，随着肉棒插进阴道那一股股的水声，这是世间最美的交合乐。

　　”啊……“

　　我一股股的精液打在女友的阴道最深处，溷合着女友的淫水，正充满女友的子宫。

　　女友给我的热精一浇，二次高潮来了，”啊……要死了……要死了……死了……“我最喜欢女友高潮时的呻吟叫声，我坐到椅子上，把女友放到腿上，大肉棒还深深的插在阴道里，女友阴道里那一股股吸力还在勐吸的我肉棒。

　　我不舍得出来，就这样，女友靠在我的怀里慢慢的喘息着，回复着。

　　我看着女友那美丽的骄容，脸上泛着一种粉红色，眼睛半眯着用迷离的眼神看着我，满怀爱意。

　　门外传来敲门声，我马上把女友扶好，衣服整理好，女友妈妈的声音传来：”小洁，宵夜煮好了，我端进来了啊“。

　　阿姨把宵夜端进来，放到书桌上看着小洁发红的脸色，问道：”怎么了，小洁，你脸色怎么那么红啊，很热吗“？我心里想着，是很热啊，经过刚才的剧烈运动，不热才怪，我刚射完精的大肉棒还正硬硬的深深的插在你女儿的肉穴里呢。还好窗户是开着的，不然整个屋里都是一股淫秽的味道，给她一闻不就知道在干嘛了，女友回答道：”没事，可能有点热，刚因为一个问题跟阿胜争论了一下，没事，妈，你出去吧，还要学习呢“。

　　我看着女友一边回答一边使坏的往上耸动了一下肉棒说道：”阿姨，没事，我还能把小洁怎么着啊“。

　　女友随着我的耸动，那敏感的肉穴一下受不了轻轻的叫了声：”啊……“女友妈妈看着女友的模样也没说什么边往外走边说：”那你们复习吧，别太久了，早点睡“，我无意间，看到阿姨用眼神狠狠的瞧了我一眼，也许是错觉吧。

　　等关好门后，我又用肉棒在女友的阴道里轻轻的耸动着，女友喘息着说道：”阿胜……啊……我受不了了……不要动了好吗“。

　　我想着女友今晚刚破处，又来了二次高潮，再下去会受不了，我抬起女友的屁股，慢慢的把肉棒抽出来，随着肉棒的抽出，一股白色的精液溷合着女友的处女血和淫水从阴道里流出来，出来的淫水在阴道口处会合，好一幕淫秽的画面。

　　女友的粉色阴核因为刺激正在嫩嫩的阴唇间绽放，厚厚的粉唇间阴道口处一股白红色的液体在洞口徘徊着，正慢慢的流向女友那诱人的菊花。

　　我不能再看下去了，再看下去，我又忍不住想把大肉棒插进那刚刚饱经摧残的处女阴道里。

　　我站起来把女友抱起来放在椅子上，把自己的裤子整好，裤子湿了好大一团，不过还好我的衣服够大，拉下来还能挡住。

　　女友抽出纸巾轻轻的擦拭阴道处的精液说道：”怎么办，你都射进去了“。

　　我蹲下身子，抱着女友安慰道：”没事，我明天去买点药，不会有事的，“女友轻轻的点了下头”都怪你，你看，这椅子上全是红色的“。

　　我看着那粉色的椅垫上，中间一块，有着白色的精液，也有着女友刚破处的处女红在上面，形成了一朵朵小红花。

　　我笑着说道：”没事，不挺好看的吗？“

　　女友也拿我没办法，收拾好身体，弄好衣服，坐在椅子上对我说：”老公，以后你一定要对我好“。

　　”恩，肯定会对你好的，不对你好对谁好“

　　嘴上说着，我的心里却有一股很强的占有感。

　　”老婆，我先回去了，久了你妈会怀疑的“。

　　”恩，那你回去吧，路上小心点，来，亲一个“我低下头跟女友吻了一下，说道：”你小心点啊，明天我来接你出去玩“。

　　我打开房门，女友妈妈正好回头看着我，那眼神里，一种莫明的味道，是责怪，是疑问，还是……？我跟女友爸妈打好招呼就打开门出去了。

　　骑上摩托往回家的路上，今夜天气很好，满天的星星，正一闪一闪的，像我的心情一样，从来没有这么的愉悦。

　　第05章、模煳的两道身影

　　”啊……啊……好深……再用力……好棒…快些…啊……“模煳间，突然听到一整声音传来，眼前是一张双人大圆床，摆在房间的正中央，一袭粉红色的纱帘从天花往下正好把大圆床整个罩住。

　　我努力睁大眼想把床上两团翻动的黑影看清楚，但眼前使终模煳一片，借着微弱的黑光，床上两团黑影正在进行着激烈的运动。

　　看身影，像是一个娇小的女人正跪趴在床中央，屁股努力的翘高，似乎这样能够得到更多，胸前双乳自然的下垂着，形成了两座倒立的山峰，一个壮硕的男人正跪直在她的屁股后面，下身用力的往前耸动着，啪……啪…啪…随着男人奋力的耸动，撞击女人屁股的声音不绝于耳。

　　”啊……老公……你好硬…啊…顶到子宫了……好烫“耳边传来的女声好熟悉，和我女友的声音好像，但我看不清，我想上前去把纱帘扶开，为什么我走不动，为什么我会在这？床上的男人似乎累了，拍拍女人的屁股，看来是想换个动作。

　　随着男人的躺下，女人坐起身来，随之半跨坐在男人身上，手往男人下身摸索着，在找肉棒吗，女人似乎摸到了，用手抓着大肉棒在自己的阴道处磨动着，一阵水声传来”唧咕……唧咕……“，偶尔磨到刺激处更是发出一种诱人的呻吟。

　　”啊……“

　　男人好像不耐烦了，伸出手来，在女人浑圆挺翘的奶子上抓了一把说：”骚货，还没磨够快把肉棒放进去“。

　　这……这怎么好像死党大壮的声音，为什么是大壮？

　　女人很听男人的话，自己找对位置，随着屁股的慢慢下坐，男人的大肉棒被女人多汁的肉穴一寸寸的吞了进去，两人的结合处再也没有一丝缝隙，女人传来一声满足的诱人声”啊……好深……“我越来越觉得这是我女友小洁的声音，但不管我怎么喊叫，双手怎么舞动，床上的男女始终在专注着他们的运动。

　　女人跨坐在男人身上，用屁股使劲的磨动着，好让自己的肉穴把大肉棒吃的更深，男人就在床上躺着，双手垫在脑袋下面，看着女人在他身上疯狂的摇动，这似乎对他来说是一种享受。

　　女人磨动了一阵，感觉这样好像不能得到更多的快感，俯下身子，用手在床上撑起上身，蹲坐在男人的肉棒上，然后用屁股一下一下从上往下疯狂的用自己的肉穴来回套弄着男人的肉棒。

　　”啊……老公……好爽……要死了……要死了“对于这个动作我很熟悉，女友最喜欢这个动作了，这个动作她能自己掌握快慢，深度，甚至让肉棒能顶在那里快感多些都能做到。

　　”啪…啪…啪“

　　屁股撞击男人大腿的声音。

　　我越看越觉得不对，这是女友吗，为什么连呻吟叫床的语气都这么像呢？我疯狂了……”要死了……要死了……“女人肉穴套弄肉棒的速度越来越快，女人要高潮了。

　　”啊……老公……死了……啊“

　　女人瞬间全身像没了力气一样，撑起身子的双手也放下了，整个身子趴在男人身上，全身似痉挛一样的抖动着，嘴里粗大的喘息声在房间内回荡着。

　　突然窗外传来一束光，一下照在床上。

　　我瞬间看清了床上的两人，刚刚高潮过正趴在男人身上的女人不正是我那美丽可人的女友小洁吗？她完美的身躯上正泛着一种诱人的红色，迷人的小脸像是得到了很大的满足，出现在一丝我从来没见到过的淫荡色彩。

　　那壮硕的男人正是死党大壮。

　　我疯狂的喊叫着，挣扎着想冲过去把床上那对淫荡的狗男女拉下来，但不管我怎么挣扎我都动不了。

　　大壮并没有因为女友的高潮停下动作，他坐起身来把女友抱起，双手往上抬起女友的屁股瞬间放下再抬起，女友本来无力的身躯随着大壮不断抬起放下，像一朵不堪经受折磨的玫瑰花正在风雨中摇荡着，胸前那骄人弹性的双奶随着动作不断的跳动着，奶头更是不断的摩擦着大壮的胸膛。

　　她只能用自己柔软的双手环住大壮的脖子，挂在大壮身上，不让自己因为那疯狂的动作，磨人的刺激而倒下去，整着脑袋四处的摇摆着，嘴里更是呻吟不断”啊……老公……又要死了……啊……轻点……“我疯狂嘶哑的喊叫着，我能看到大壮那粗大硬长的肉棒在女友那只属于我的粉红肉穴里进出。

　　我能看到随着肉棒的套出，女友那粉嫩的阴道被肉棒带出一层粉色嫩肉，再随着肉棒的套进，又紧套在肉棒上给带进去。

　　大壮的肉棒上泛着一层亮光，布满了女友的淫水，上面还带着一圈白色的液体，那是女友肉穴流出来的淫水加上阴精而组成的合物。

　　大壮的整个阴部都给女友的淫水打湿了，女友本来就多水，一点点刺激就能湿透整条内裤，更不用说给大肉棒狠狠的操弄着肉穴。

　　大壮嘴里发出一整整嘶吼声”骚货，肉穴这么紧，爽死我了，我真想天天在家里操死你的骚穴……啊，真爽“。

　　我看着床上的两人，我无力的喊叫着，我能感受到内心的愤怒，但我的肉棒竟然是硬的，我也能感受到内心的煎熬，那是一种刺激，凌辱的刺激。

　　大壮疯狂的抓起女友的屁股让肉穴套弄肉棒，我知道大壮快要射了，我能明白大壮此刻的感受，女友的嫩穴本来就紧，里面那一层层的嫩肉狠刮着肉棒，肉穴深处更有一股股吸力，把肉棒紧紧的吸住。

　　”啊……射了……射了……啊“

　　大壮勐力的用肉棒在嫩穴里操弄，女友更是大叫着配合着肉棒来了二次高潮。

　　”啊……“

　　随着大壮的射精，他再也没人力气支撑两人的力量，顿时带着女友瘫倒在床上，两人大声的喘息着。

　　大壮的肉棒随着缩小，慢慢的滑出了阴道，女友的肉穴给肆虐的不成的模样，本来那紧闭的两片阴唇现在红肿了，夸张的分开着，阴道口更是出现了一个诱人幽黑的小洞，洞里面正往流趟着大壮白色的精液，整个阴部都湿透了，屁股给大壮抓的通红，与旁边雪白的肌肤形成了一种鲜明的对比。

　　我挣扎着，喊叫着。

　　突然，我的肉棒传来一阵轻痛，我勐的一下挣开模煳的双眼，发现我正在床上躺着，窗外阳光明媚，女友正躺在我怀里睡着呢，原来她睡中把腿搭在了我正因为受刺激而勃起的肉棒上，那下把我从梦中给痛醒了。

　　我看着女友那迷人又可爱的睡容，她全身赤裸，奶子紧紧的贴在我的手臂上，好柔软。

　　睡梦中，女友的小嘴还一动一动的，彷佛在舔玩着什么东西。

　　她的双眉间还有一丝澹澹的幽红色，那是我们在睡前做爱的印记。

　　我心里一阵好笑，哎，怎么做了那样一个梦呢，但好真实，梦里的女友做着从不让我使用的后进式，她说这样好淫荡。

　　想起大壮黝黑粗大的肉棒在女友粉嫩而多汁的肉穴里进出，女友疯狂的耸动着屁股，我觉得肉棒更加硬了。

　　是的，现在是暑假里，我们已经高考完了，我跟女友也顺利的考入了W大学，只是报的不同系而以，昨天我约她来家玩，晚上她没有回家，我们更是好好的疯狂了一把。

　　我看着女友那诱人的身材，心里想着，我怎么会想着把这样美丽的女人让给别人分享呢？但也许潜意识里并不想知道，有一句老话叫做”日有所思，夜有所梦“！

　　第06章、野营（上）

　　暑假悄悄的过了一半，也许是考上了理想中的学校，我跟女友都很轻松，每天都待在一块，也时不时在我家或者她家疯狂一翻。

　　也许是经过我半个暑假不停的细心的滋润，女友那迷人的娇容越加显得美艳动力，细细的柳叶眉间总是有一丝若隐若现在红丝，迷人的凤眼水汪汪的，眼角间总是有一种诱人的风情一闪而过，细细白皙的瓜子脸上，一抹淡淡的绯红。

　　双乳更加的丰满挺拔了，我听女友嘀咕了好几次，说乳房的罩杯好像又升了，以前的胸罩全部要换了。

　　盈盈一握的柳腰，雪白笔直的双腿，穿上喜欢的超短裤，走在路上，不知道有多么吸引男人的眼光。

　　此刻，我正在收拾明天去野营的行李，前几天大家在一起玩的时候，女友提意说去野营，我那群死党当然不约而同的说好，虽然各自都有了女友，但小洁的那迷人的风采也不是谁都能抵挡得住。

　　这几天陆续的把野营的器具准备好，吃的喝的，还有用的，当然少不了一盒超薄的保险套，继第一次把精液射在女友体内，从那以后女友再不让我内射了，她不想吃药，所以只得委屈我了。

　　开着老爸公司的商务车，载上女友去把死党陆续接上，就往邻市的森林公园出发了。

　　今天只有大头和大壮带了女友，小帅女友家里有事没来，所以小帅只能跟单身的胖子搭伙了。

　　大头的女友小可也是个漂亮的女孩，性格开朗，身材也不错，今天穿着一件紧身的黑色T恤，她那特别雄伟的DCUP双奶将T恤蹦的紧紧的，下身是一条黑色的很薄的丝质长裤，这样的打扮更是让身材增色不少。

　　大壮的女友叫王情，是大壮高中时期的第四任女友，也是暑假才在一起的，是隔壁职业中学学美术的学生。

　　王情性格很开放，可能是她那学校的风气，模样身材虽然比不上我女友小洁，但也不差，不然大壮也不会看上她。

　　今天的打扮很是成熟，低胸的绿色连衣裙，能看到胸间那深不可测的乳沟，随着动作，那两团露出来的乳肉摆动着，让人恨不得就想去捏两下，看他俩在一起那情况，估计奸情不少。

　　一路上车里都欢笑不断，因为出来玩，大家都很开心也放得开，男生时不时拿女生开开黄色小玩笑。

　　刚才大壮就拿女友的双腿开了个玩笑，女友凤目瞪着大壮，嘴角含笑的叫道：”死大壮，不要脸，看等下下车后我不咬死你。“王情在大壮边上大笑道：”小洁，咬吧，不用管，看他嘴色“。

　　我边开车边调笑着对坐在我右手边的女友说着：”还咬人哪“。

　　”我打不过，我就咬他，看他色“！女友发狠的对着大壮挥舞着手臂大声说道，因为平常也会偶尔开开玩笑，女友很配合。

　　大壮一边搂住孟情一边不怀好意的看着女友嘻笑着回道：”让你咬，我绝对不动，好不好“。

　　女友也许是感觉到大壮的话语里另有一层意思，脸色突发的艳红，丰满的双乳因为刚才的动作，随着呼吸上下起伏着。

　　她低下头，嘴里小声的嘟囔道：”我就咬“。

　　我也没在意，认真的开着车，看着他们互相调笑着。

　　到了森林公园后，我们找了一处开阔的林地作为我们的野营场所，因为是假期，还有蛮多人在这里野营的，在我们旁边还在一家四口在那里烤东西吃。

　　等我们将帐篷围成一圈扎好，把东西整理好，就已经暗幕降临了，大壮竟然跟胖子用公园提供的一个烧火的围竈升一起一个小火堆，这下连野营灯也省了，虽然有点暗，但不影响视线，也很有感觉。

　　我们在火堆边上围坐下来，拿出各自带来的食物，我跟女友因为不太喝酒，只带了些吃的，发现大壮竟然带了几瓶白酒和3件啤酒，我打笑着说道：”大壮，你带啤酒就算了，还带白酒干嘛“？”啤酒大家当饮料喝，白酒嘛，我怕晚上冷，大家多少喝点暖暖身子“，大壮把白酒从包装里拆出来一边回答道。

　　我心想，大夏天的，还冷，怕是另有企图呢，虽然心里这样想着，但我多少对于接下来的事有了一丝丝期待，上次在KTV醉酒的事仍感觉历历在目，女友差点就因为醉酒给大壮破了处女身。

　　女友坐在我左手边，再下面是胖子，小帅，王情，大壮，大头，小可，我的右手边就是小可大家边喝啤酒边说笑，打闹着，女友今天还是一件紧身的白色背心加抹胸，那紧身的的背心把抹胸里的双乳挤的越发的明显，抹胸间能让人看到一条丰满的乳沟，下身是一条超短百叶裙子，白皙修长的双腿让人眼前更是一亮，这是她一惯的打扮。

　　大家玩闹的喝了一阵，都喝了不少酒，我低着头搂着女友说着悄悄话，突然旁边大头站起身拍着手说道：”差不多了哈，这样喝没意思，玩点游戏吧，我提意啊，就玩真心话大冒险，这样够刺激，反正大家都出来玩了，玩得刺激一点“。

　　边上胖子一听立马大叫”好，好，我看你们一个个的搂的女友，太没意思了，我要玩“。

　　”那就玩吧，不知道几位女同学玩不玩“？我打笑的看着坐在我对面的王情，我知道女友她那好玩的性格肯定会同意，小可也会同意，不然大头也不会提意，只是王情我不太熟，只能问她了。

　　”玩，怎么不玩，王情同意“。

　　大壮搂着王情抢着回答道，这时王情抬头看了一眼大壮也跟着点点头”恩，玩吧，以前玩过几次，还挺有意思的。“我看大壮那眼神里竟然有种跃跃欲试的感觉，他以前玩过？但我知道，我是从来没玩过这个游戏，女友也没玩过。

　　大头点点头道：”既然都同意了，那我来说下我改动过的这个游戏的规则，我们8个人，那就每8次算一轮吧，等下就用啤酒瓶转动，瓶口对着谁，那就是谁，前一次被选中的人问对方真心话或者让对方大冒险，当然也可以叫对方和另外一个人作些动作，那个人或者其它人必须要服从，如果不愿意说真心话或者不愿意冒险的呢，就惩罚喝酒吧，大壮带了白酒来，每次一小杯，但每轮每个人只能喝一次酒，惩罚机会一用完，就必须接受真心话或者大冒险，当然可以找人挡酒“。

　　大头看我们都没的意见，接着说：”那我现在开始转瓶子，这次转到谁，谁就第一个开始转“。

　　大头说完，用手把我们中间的餐布清理了一下，拿了个喝完的空啤酒瓶在布上转了一下。

　　我看着转动的酒瓶，用余光扫了一下周围的死党，我感觉他们以前都像玩过的样子，为什么那么兴奋呢，连小可都一副紧张的样子，难道这里面有什么猫腻？转动的酒瓶慢慢的停了下来，瓶口正对着那一副跃跃欲试的大壮，大壮一见是他，马上把酒瓶拿起来，笑着说：”那我开始转了啊，转到谁就是谁“。

　　他顺势用手把酒瓶放在餐布上转动了一下，我发现他用眼神扫了一下我旁边的女友，我竟然能品味出他那眼神里有着一种赤裸裸的期待。

　　酒瓶快速的转动着，大家都一副紧张的表情，女友更是紧紧的拽着我的手臂，好像生怕转到她一样。

　　随着酒瓶转动声音的停止，我一看”操，瓶口竟然是对着我“。

　　我抬头看了一下对面的大壮，发现他那表情有一种失望。

　　大壮看了我一眼，嘿嘿的笑着问道：”阿胜，真心话吧“？我回答道：”行“！”那你第一次打手枪是什么时候“大壮接着就问道。

　　靠，第一个问题就这么生猛，我看了一眼女友，发现她也笑着用一副好奇的表情看着我，我笑着说：”狗日的大壮，这个问题也那么好奇，好像是初一上学期吧“。

　　大家一听，哄然全部笑了起来，女友也大笑着对我说：”老公，这么早熟啊“。

　　我不好意思的摸了摸头看着一副开心笑着的女友道：”如果早碰到你，就不用打手枪了“。

　　大家听后又是一整大笑，女友羞涩的用手轻轻的掐了一下我的手：”快转吧，大色狼“。

　　我用手拿起酒瓶，突然感觉，这游戏还真不错，平常不能问的问题今天问了也没关系，我用手把酒瓶一转。

　　这次的瓶口竟然是对着王情，看着王情一副惊讶的样子，我暗想：”死大壮，我也用这个问题问你女友，“。

　　我看着王情问道：”王情，你第一次手淫是什么时候啊“？问完以后，我发现大头他们几个竟然一副平常的样子，难道他们不想知道这个？女友用力的掐着我的手臂，一阵发痛，其实问了以后突然有点后悔，如果其它人也用同样的问题来问小洁，那怎么办。

　　王情面色平淡的看着我说：”初二吧“。

　　我看着王情那平淡的样子，还有其它人平淡的表情，想道，不是吧，没人关心这个，还是这个问题太普通了？难道他们都知道了？随着轮数增多，气氛逐渐热烈起来，像是什么”第一次初吻“”有过几个男友或者女友“之类的真心话，大家也都痛快的回答，要求做的大冒险也是装狗叫或者不是太让人难为情的要求。

　　几轮下来，我也知道了小可跟大壮第一次上床的时间，也知道了王情有过三个男友，大壮一天最多撸过3回，我也装过狗叫，胖子更是和小帅亲了回嘴等等。

　　这么多轮下来，女友运气好的竟然没被转到一次，全程都在看着我们表演，高兴处更是大拍手掌，但让他们几位色狼大饱眼福，因为女友只要动作一大，两只被小背心紧裹的乳房就跟着摇摆，连我在旁边都感觉有点受不了，想就地将女友正法。

　　但运气总有用完的时候，这轮是小帅，他刚和胖子亲过小嘴，心里正有气呢，他用手大力的把酒瓶转动起来，大家眼睛都跟着瓶口在转动着，慢慢的，停下来了，小帅笑嘻嘻的对着女友说道：”小洁，终于轮到你了，也不让你难做，你对着阿胜跳一段贴身艳舞吧，哈哈，5分钟就好，我给你放歌“。

　　说完就从口袋里把手机掏了出来。

　　其实小帅这样并没有让女友难做，女友是校舞蹈队的队员，寻常舞跟本就不在话下。

　　但这次是当着众人的面对着我跳艳舞，这让女友有点难为情，我站起身拉起女友鼓励的说道：”没事，都是熟人，又没其它外人，大家平常又不是没见过你跳舞“。

　　女友听到我的鼓励，红着脸慢慢的点了下头，小帅适当在这时把歌放了起来。

　　随着歌曲的播放，女友红着脸，和我面对面用身体贴着慢慢的扭动着小蛮腰，小帅在边上大声的叫着：”艳舞，小洁，什么叫艳舞啊“。

　　女友听到小帅的叫声，转过头狠狠的瞪了他一眼。

　　也许是小帅的叫声起了作用，也许是今晚女友喝的那不少的啤酒起的作用，她渐渐放下了羞意，动作逐渐大胆起来。

　　时不时转过身用她有小屁股对着我的下身慢慢的转动，时不时背过身对着后面的几位观众透下电臀，随着舞姿的加大，胸前双乳更是摇摆的更加厉害，身下的超短百叶裙时不时随着跳动的舞步而翻起，里内的黑色的小小内裤更是让他们看得清清楚楚，黑色的蕾丝小内裤紧紧的包裹着白嫩的翘臀，下面是女友那一双完美的大腿，这副画面更是十分的有诱惑力。

　　下面的几位男观众更是大饱眼福，由于胖子离的近，基本上女友所有的动作他都看的一清二楚，我甚至能看到，胖子那双肥腿间顶起了一个大包，小帅，大壮跟大头眼睛都睁的大大的，使劲盯着女友那诱人的身材。

　　我是实实在在的硬了起来，每次女友背着我慢慢的扭动的时候，她那有柔软的翘臀更是直接贴在我的肉棒上。

　　都说酒壮人胆，女友似乎是感觉到我肉棒的硬度，反而更加毫无顾及的用小屁屁摩擦着我的肉棒，借着动作，我的肉棒能时不时顶在她那隔着裙子的肉穴上。

　　我也能感觉到女友好像也有些动情了，脸上红通通的，呼吸更是急促。

　　”好了，好了，时间到了，再跳下去，下面这些色狼都忍不住了“，王情笑着喊道。

　　我和女友瞬间清醒过来，不好意思的慢慢坐下来。

　　接下来一个多小时，随着酒越喝越多，气氛更加热烈，大冒险的做法更是越加离谱，王情被叫着跟大壮来了次摸似做爱，大头被叫着两手隔着衣服摸了小可乳房三分钟。

　　胖子更是脱的只剩下两条裤子了，小帅的头上包着胖子的衣服，上身光着，下身只有一条内裤，大壮也是一样只剩一条内裤，大头还好，衣服全在，只是头上披着大壮的裤子，那是王情的杰作。

　　我奇怪的发现，小可跟王情两人都很默契的没叫人挡酒，要不是自己喝了那一次酒，要不就是将动作刺激的做完。

　　女友的运气太不好了，接二连三的被人转到，有些动作她不想做，就只能喝酒，除了她自己喝的那几杯酒外，我还替她挡了几轮酒。

　　本来酒量不行的我，现在更是整个人像踩在云里一样，坐着都有些摇摆，几轮酒挡下来，我现在都有些傻呼呼的，坐在那里自然呆，迷糊着眼睛，要不是女友时不时提醒一下到我了，我估计我会直接坐在那犯傻。

　　但有过醉酒经验的人都知道，有些人喝醉后，除了思绪慢点，动作很慢，或者没力之外，头脑是非常清醒的。

　　接下来几轮，或许是他们有意或者无意的，转到我之后也重新开始转，渐渐的，迷糊坐在那里的我成了一个观众。

　　我时不时睁开眼半模糊的看下战况，时不时闭上眼睛好让那旋晕的感觉停止一下。

　　战况很激烈，大家都有点喝高了，脸色通红，做起游戏来越加没有顾及，大家似乎忘记了还有真心话这个选项，全部都是大冒险。

　　女友今天很兴奋，我不知道是喝了白酒的原因，还是游戏的原因，但她的运气也还好，转到她的时候，被要求做些不那么忌讳的动作也做了，身上衣服还在，脚是光着的，因为鞋子挂在我头上。

　　我在边上能清楚的感觉到，除了我跟女友外，发现他们之间做起游戏来男女朋友之间防佛没有忌讳。

　　小可跟王情两人除了身上的衣服没脱之外，某些忌讳的动作也当着各自的男友做出来，刚才小可被转到，小帅要求小可转过身用屁股摩擦胖子的下半身，虽然没说出什么具体器官，但很明显就是摩擦肉棒。

　　我清楚的看到，小可只是迟疑的看了下大头，就站起身来走到胖子前面转过身，用丰满的屁股紧贴着胖子的下身扭动起来。

　　胖子更是直接搂住小可的柳腰慢慢的带动着摩擦。

　　小可的丝质长裤本来就薄，我想她能够隔着几层裤子清晰的感受到胖子那粗大的肉棒。

　　胖子的表情很舒服，这个没有女朋友的男生平常就只能打打手枪，过过干瘾，这下，一个大美女用柔软的翘臀摩擦自己的肉棒，虽然隔着几层布，但那快感觉，不是打手枪能比得上的。

　　那一刻，我心里想着，如果有人让女友这样做，女友会去做吗，我会让女友去做吗？很快，又进行了新的一轮，这一轮大家直接忽略了我，女友也因为游戏的刺激，竟然也没有再提醒我。

　　这一次是胖子转的，停下的瓶口直接对准了王情，我很期待胖子会说什么动作。

　　胖子的肉棒把裤子顶起了一个大包，在场的所有男士，除了醉了反映迟钝的我，都顶着个帐篷，小帅跟大壮两人更加明显了，肉棒把各自薄薄的四角内裤直直的顶起，能清楚的看清楚肉棒的模样。

　　胖子满脸猥亵的对着王情说道：”你过去跟大头抱个吻5分钟。“王情满脸红潮，她也喝了不少，现在她只是默默的看着大壮，似乎是想得到大壮的同意。

　　不知道是看错了还是怎么了，我模糊着双眼竟然看到大壮偷偷的瞟了一眼正看着他们的女友，然后再面色阴沉的看着王情点了下头。

　　我看到这里，更加的惊呆了，如果说以前的动作都是隔着衣服的动作，那这个动作是直接肉碰肉了。

　　王情轻轻的站起来，走到大头身后拉起大头，看了一眼小可说道：”小可，别生气哦，游戏规则没办法，不然这游戏没法玩了“。

　　”没事，我知道，只是游戏嘛“

　　小可眼睛直勾勾的看着大头说道。

　　王情听到后，看着满脸激动的大头，双手伸起抱住大头的脖子，直接把软软的香唇送了上去，大头也不傻，更是直接用力一把抱住王情的腰，低下头就朝王情的香唇吻去。

　　大家的视线都被他俩吸引过去了，随着拥抱，能够看到，王情那硕大的乳房给大头的胸膛压成了两个圆饼状，大头的肉棒更是直直的顶在王情的下身处。

　　借着亲吻的动作，大头的下身竟然在转动着，慢慢的磨动，能看到，王情那绿色的连衣裙在两人下身接触的那一块给顶到了阴部下面。

　　如果大头的肉棒不是有裤子挡住，相信，大头的肉棒能真真的接触到王情的肉穴。

　　大壮面脸阴沉的看着他们，小可更是低下头不去看，我看不到小可的表情，可我能感受到，虽然是游戏，两人还是在意的，但有游戏规则，所以只能这样。

　　女友小嘴大大的张的，满脸不信，眼睛死死的看着大头跟王情亲吻在一起，她没想到一个游戏会玩到这个地步。

　　短暂又无限长的5分钟慢慢的过去了，胖子阴阴的说道：”好了，时间到，王情，轮到你转了“。

　　大头不舍的放开王情的娇躯，后退了一步，他的肉棒越加粗大了，两层裤子更是顶的成了一个大大的凸起，如果离得近，可以看到，大头裤子给内棒顶起来的那一处，有一点点湿湿的，不知道是大头自己肉棒分泌出来的液体，还是王情的肉穴给大肉棒磨的流下了淫液把裤子浸湿的。

　　王情的呼吸很急促，她的嘴角还挂着一丝丝唾沫，那是两人接吻时留下的口水。

　　她低下头，轻轻的把被肉棒顶进去的裙子拉好，面色潮红的回到了原位，坐下的那一刻，我能听到她轻轻的呼出了一口气。

　　胖子随手把瓶子递给王情说道：”到你了，可以转了。“随着瓶子的转动，或许大家都感觉气氛有点尴尬，都没说话，默默的看着瓶子的转动，酒瓶停下的那一下，正好瓶口是对着女友的，女友顿时紧张起来，我模糊间发现她偷偷的看了我一眼，又转过头期待的看着王情，我知道她期待什么，她期待王情不要要求她做什么过份的动作或者事情。

　　我甚至看到到瓶口对着女友停下的那一刻，对面的几位男士相继吸了一口气，不约而同的看向王情，我知道他们想让王情说什么，而女友这一次也没机会再逃脱了，因为这一轮女友已经把喝酒惩罚的机会用了，而我，现在正低着头，晕呼呼的坐在那里，跟本不可能再去挡酒了。

　　”小洁，你把里面的抹胸脱掉挂到大壮的头上去“，王情面无表情的看了一眼大壮，轻轻的叹了一口气，对着女友说道。

　　女友还是没有得到她所期待的事情发生，不知道王情是想补偿一下大壮，还是想把女友也拉入到他们那疯狂的暧昧的游戏。

　　女友听到以后顿时没了主意，她回头看了我一眼，但我还是那一副晕眩的状态，她知道自己这次没法逃了。

　　王情看女友没有动作，只是看着我，语气轻柔的又说道：”不脱也行，要不你让小帅躺下，转过身背对着他蹲下用你的屁股在他下身处扭5分钟“。

　　我虽然模糊，但我听到了，我想去为女友再挡次酒，但舌头似乎不听指唤，只能小声的嘟囔了一下，竟然说不出话来，手也抬不起来，只是坐在那里继续晕眩的坐着。

　　女友面色犹豫，她心中在衡量到底做那个动作好，现在我是指望不上了，只能她自己做了。

　　如果脱抹胸的话，那上半身就只剩一件紧身小背心了，肯定会走光。

　　如果去用屁股在小帅下身扭动，那不是直接让小帅只穿着薄薄内裤的肉棒直接顶在自己的肉穴上，本来自己今天的黑丝内裤就薄。

　　女友好像有了决定，她站起身来，走到我身后，把手伸进背心里，慢慢的把抹胸往腰上拉着，她选择了脱抹胸，虽然会走光，但多少外面还有一件小背心挡着。

　　、全场的目光全部看着我身后的女友，虽然火堆的亮度不够，但也能看个清晰。

　　大壮他们虽然平常时不时的对着女友开玩笑，有时候还偷偷的用手去撞一下女友的胸部，但从没有这么近距离的看着女友脱衣服，而且还在会走光的前提下。

　　他们几个的肉棒瞬间更加的硬了，他们的呼吸也更加的急促了。

　　女友在我背后默默的往下拉扯着抹胸，其实很好脱，她只要把抹胸往乳房下面一拉，抹胸就直拉到了腹部，再拉下腰下褪到脚上把它取下来就行了，但今天这么多人，还有几双闪着欲望色彩的眼神盯着她。

　　随着”嘣“

　　的一下，罩住女友那升级为CCPU双乳的抹胸被拉下，他们能借着暗暗的火光清楚的看到，女友那浑圆有弹性的水滴形双奶在紧身的背心里面弹跳了一下。

　　那一刻，我看到大壮的肉棒把内裤顶得更加的凸起来，胖子，小帅和大头的肉棒也更加的硬挺了。

　　他们目不转睛的盯着女友的胸前。

　　女友那圆润柔软的乳房给紧身的背心勒的紧紧的，中间两团白花花的乳肉更是突显，中间一条深深的乳沟，从小背心的侧面能够清清楚楚的看到女友那漂亮的乳房完美的形状，虽然现在小背心将乳头挡住，但两颗粉嫩的乳头因为刚刚的刺激现在更加的将小背心那两块小小的布料顶起，形成了颗粒状，瞬间女友的整个奶子的形状一下全露出在大壮他们的眼中。

　　我甚至能感觉到小可跟王情用羡慕与嫉妒的眼神看着女友的乳房。

　　女友扯下抹胸，慢慢的走到大壮身前，随着走动，没有束缚的奶子更是跳动的厉害，每走一步摇摆一下。

　　大壮坐起来的高度正在头部在女友的胸前，女友把抹胸罩上去的时候，我模糊的双眼清楚的看到大壮将头往女友的乳房轻轻撞了一下，女友惊吓的后退了一步，又慢慢的走回了原位坐下，双手环抱在胸前，虽然这个动作稍许的挡住了点点春光，但胸前那没有遮挡的白嫩乳肉缺更加的突现了。

　　女友伸出手拿起酒瓶轻轻的转动了一下，瓶子瞬间转动起来，但几个男士的眼神还时不时的往女友的胸前瞟着。

　　这次是大头，大头紧张的看着女友。

　　女友脸色羞红，她深吸了一口气，似乎刚才脱抹胸的事情让她的羞意更加的明显，她转过头，轻咬银牙，看着大头道：”你把裤子脱了“。

　　我傻傻的女友并不了解，这个命令更是让大头解脱了，本来硬直的难受的肉棒给厚厚的外裤挡着，那是一种拆磨。

　　大头看了下女友发红的脸，迅速的将皮带解掉把外裤脱了下来，他那硕大的肉棒随着外裤的脱下仿佛没了拉扯，一下弹起，竟然将里面的内裤给弹掉了，瞬间，大头那黝黑粗大泛着青筋的大肉棒出现在众人眼前。

　　女友面色通红的”呸“

　　了一声把脸转了过去，小可跟王情更是红着脸低下了头，但我看到王情还是用眼神扫了一下大头的肉棒。

　　周围大壮他们哄的大笑起来，大头不好意思的说着对不起一边将内裤拉起来，把外裤脱下去。

　　轮到大头了，他看着女友深吸了口气，拿起酒瓶转动了一下。

　　女友此时脸色更加红润了，她双目张的大大的，似乎不相信这一刻发生的事情，因为大头转动的酒瓶此时瓶口停下的位置又是在她跟前。

　　大头看着瓶口，表情像中了彩票一样的激动，他暗暗用手比了一下YES，接着看着女友那无语的模样说道：”小洁，又到你了，这样吧，你就按刚刚王情说过你没做的动作去做吧“。

　　他知道，虽然自己没法享受，但看着如此娇艳美丽的女校花在自己的指挥下用屁股在一个男人勃起的肉棒上摩擦，那也是一种精神享受。

　　众人听到大头的话语，一下全部将目光看向女友。

　　女友抬起头看了我一眼又慢慢的轻叹一声，站起身来往小帅走去，她内心很煎熬，知道没办法了，男友正醉的不醒人事，大家都在看着她，如果现在停下脚步说不做，但刚才小可跟王情那么做，女友实在鼓不起勇气说出那几个字。

　　此时的我，很愤怒，很纠结，很……激动，我想站起来去拉住女友，但脚不听使唤，刚抬起屁股又一下无力的软坐回去，此时没人会注意我是怎么样，全部目光都看着小洁往小帅方向走过去的身影。

　　小帅激动的看着女友，他甚至用赞许的目光看了一下大头小帅激动的双手都不知道该怎么去放，只能慢慢的躺下，双手紧紧的抓着坐垫，看着女友那美丽傲人的身躯向他走来，他知道等会必将是享受又刺激的5分钟。

　　女友面有忧色的走到小帅身前，她很犹豫，但双手紧紧的握成拳头，也许是在为自己打气，我不能这样说不做，不然大家怎么看我。

　　女友又偷偷的瞄了我一眼，看我还是那副坐像，双眼似开似闭的，脑袋无意识的摆动着，她似乎做了决定，暗自轻叹又点了下头。

　　女友看了一下小帅那激动的神情，背对他转过身，左脚跨过小帅的腰间，慢慢的蹲下。

　　小帅躺在地上神情激动，连带着下身的肉棒顶着内裤更是跳动了几下，他看着梦中的女神裙内那黑色蕾丝内裤里那白皙浑圆的屁股对着自己的肉棒慢慢的蹲下，那霎那，他感觉自己要守不住精关了，要喷射出来。

　　他暗吸一口气，平复心情，望着女友慢慢的蹲下，看着百叶裤下白嫩的屁股碰到自己的肉棒再接着盖在自己身上。

　　女友的屁股在碰到小帅的勃起的肉棒的时候，就深吸了一口气，那硬度，热量，在股间透过丝质内裤清晰的反映到自己的大脑。

　　女友随着坐下，裙摆的下落，完全罩住了她下身与小帅的下身，现在谁也看不到裙里到底是什么情况，只能凭着各人自己的想像去看着扭动的女友。

　　我模糊的双眼看着女友轻轻的蹲下那一刻，虽然看不到裙内的一切，看能想像的到，女友那柔软白皙的屁股定是压住了小帅的肉棒，此时，心里轻叹一口气，哎，也许以后要练一下酒量了，不能因酒再误事了，但此刻我内心最深处，是多么的纠结与激动。

　　女友轻移了一下屁股，她不想让自己的肉穴位置碰到肉棒，虽然隔着两条薄薄如丝的内裤也不想，她双手用力的在地上撑住自己的上半身，下身用腿部力量稍稍移动屁股，用粉菊后面压住小帅勃起的肉棒，慢慢开始扭动。

　　小帅似乎发现了女友的企图，竟然慢慢的往下移动自己的身躯，用自己的肉棒隔着内裤寻找那一处柔软的地方，随着移动，感受到了，自己的肉棒前端正顶在一处湿热、柔软而又下凹的地方。

　　随着小帅肉棒直直的顶在女友肉穴处，两人同时发出了一声无人听见的呻吟。

　　”啊……“。

　　女友想移开，但发现小帅竟然把双手放在自己的臀间固定，女友那微弱的力量更本就撼动不了小帅那双手，只能给小帅的双手带动着慢慢扭动着。

　　”啊……“

　　女友感觉小帅那双手正慢慢的用力往下压，她感觉到小帅那惊人硬度和热量的肉棒正透过二层薄薄的内裤正在往自己那敏感的肉穴里顶，感觉自己的阴道分泌了更多的淫液正慢慢的浸湿两人的内裤。

　　小帅紧紧的用双手往下压住柔软的臀部，用腰身的力量轻轻的往上顶。

　　他能感受到，自己的肉棒顶住内裤的前端正慢慢的湿滑，随着下压及扭动的速度，正默默的往那湿滑的肉穴里钻着，龟头前端感觉到一片柔软与滑润。

　　”啊……不能再往上顶了，不能再压了……“，女友感觉小帅肉棒正慢慢的把自己的内裤往阴道里顶了进去，她竟然能感受到龟头的形状与热力，自己阴道里分泌出来的爱液好像是肉棒最好的润滑剂，自己湿透的内裤再也无法给大肉棒阻力了，能感觉到自己的阴道口已经被顶开了，一颗带有热量，硬硬的东西顶进了阴道里。

　　”啊……好舒服“！小帅的双手更加的用力往下按住臀部往下压着，带着屁股扭动的速度也加快，他感觉到自己的龟头已经慢慢的嵌入到柔软的，湿热的地方，快感很强烈。

　　我感觉晕旋好点了，迷离的双眼逐渐开始清晰，但还是没有一丝力气，我看着女友正蹲坐在小帅腰间，小帅的又手放在女友臀间正带动着快带的扭动，小帅的臀部好像也正用力的往上顶着。

　　女友正发出一丝若有若无的呻吟声，凭经验，女友是被刺激到了极爽的地步，正憋屈着发出的呻吟声。

　　女友感觉越发的受不了了，下身传来的如潮快感正全面涌上大脑，要受不了了，自己的臀部正像不受控制的快速扭动着，肉穴内，那颗大大的龟头竟然全部挤进来了，正一下一下的往最深处进攻，努力的憋住那一丝诱人的呻吟声，此时这么多人看着自己，不能出声，她微微抬起头，看到大壮，发现大壮竟然看着自己的模样，把手伸进了内裤里面一下一下的套弄起肉棒来，旁边胖子也目不转睛的看着自己那扭动的身躯，用手按在裤子上顶起的肉棒慢慢的磨动。

　　小帅感觉肉棒前端传来的快感，知道自己的龟头已经深深的顶进了女神的肉穴里，他不想管了，如潮的快感已经让自己快要射精了，小帅用力的按住女友柔软的臀部，自己用腰力快速的带动着滚烫的肉棒往肉穴里耸动着，如丝般的两层薄内裤已经给淫水浸的湿透了，虽然还是包裹着肉棒，但感觉并不差，像是一个超厚的保险套，自己甚至能感觉到，随着加速，女神的臀部竟然自己快速的扭动，”啊……“能感觉到自己的肉棒被带动的更加深入了，肉穴里面像是有一股吸力不断的吸着龟头，”啊……快感好强烈……要到了……“后面双手传来的力道又加重了，下身肉棒挺动的速度越来越快，感觉自己肉穴里那一颗龟头越发的增大，越发的深入。

　　”啊……要射了……啊“

　　快感如潮，小帅现在感觉自己的肉棒已经越顶越进了，外面只剩下三分之一在外了，肉棒越深入肉穴感觉吸力越大，”啊……“小帅猛的抓住臀部，腰身猛的往前一顶。

　　突然，女友感觉下身传来一股大力，肉穴里的粗棒像是挣拖的束缚，一下全插了进来，霎那，龟头前端传来一股热浪，狠狠的打在自己阴道肉壁上，”啊……好烫……“！”他竟然射精了“！女友猛的一下站起来，转过头看着小帅。

　　我看到女友站起来，顺着往小帅那里一看，此刻，小帅的内裤已经全部湿透，整个肉棒被湿透的肉裤包住，像是一条直立在那的布棍，肉棒就算被布包住也能看到现在正一抖一抖的，什么刺激竟然让小帅射精了？难道女友的肉穴被插进去了？不能啊，小帅都没脱内裤，我迷糊的看着满脸羞戏的女友。

　　女友正转过脸来看我，发现我正迷糊的看着他，立刻走过来说道：”阿胜，醒了啊，没事，刚刚在大冒险呢“。

　　我不作声的点点头，现在头还晕的厉害，只是心里想着：”没脱裤子就没事，应该插不进去“。

　　我又看了一眼坐回我旁边的女友，发现她正把手伸进裙内在拉扯着什么，脸色一片绯红，随着拉扯的停止，我听到一丝仿佛像得到解脱般的呻吟声。

　　”啊……“。

　　本楼字节数：65870

　　全文字节数：97075

　　【未完待续】

　　[ 此帖被二级流氓在2016-03-31 11:11重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
