「赶紧起床，洗涮，吃饭，一会儿该迟到啦。」「哎呀，别催了，困着呢，十分钟，马上就起来啦。」「快点儿吧，都叫你三遍了。」上课，上课，上课，烦死了，哎，悲哀呀，可又有什么办法呢，还得做个憋屈又郁闷的学生啊。也不知道别的学生怎么想，反正我马群最喜欢过的是周末，最讨厌的就是周一了，一点盼头都没有。

　　今天就是我最讨厌的日子了，简单吃了个早饭，和妈妈打了个招呼就杀奔学校继续煎熬。

　　刚才那个不断催我起床的人就是我的妈妈了。而我的妈妈有一个除了现役学生之外，都比较受人尊重的职业，人民教师。

　　离婚之后，至今未婚。长相虽然谈不上有多漂亮，不过在４０岁这个年龄段里也算是不错的了，五官标致，有着一副丰满匀称的身材。

　　听过去的老人说，女人屁股大才生儿子，这句话用在我妈妈真是身上真是特别的合适。带上一副金丝眼镜，充满了成熟女性特有的气息，也不知道为什么，总感觉妈妈的眼睛里有一种狐媚。

　　让我意外的是最近妈妈好象也比较喜欢打扮自己了，穿着也比较时尚，脸上的鱼尾纹也被化妆品遮掩的若隐若现了。呵呵，不会是有人追求了吧，不过话说回来，这也是好事啊，希望有一个比爸爸好的男人能带给妈妈幸福吧。

　　也许正在读这篇文章的朋友会以为我这么介绍妈妈，一定是个恋母狂吧。别误会哦，本少爷虽然不排斥熟女，不过我个人认为还是达不到恋母那么高深的境界的。

　　哎，又一个星期见不到妈妈了，虽然学校是那种半封闭式的管理，其实说白了，只要你想回家，黑天以后垫几块砖翻墙头就跑了，所以经常有同学去外面的网吧包夜。

　　熬呀熬，熬呀熬，熬到外婆桥。一个星期又过去了，终于熬到周末了，可以回家吃点好的，放松一下啦。

　　像平时一样，周六下午回到家，想象着丰盛的菜肴，不过这次，我失望了，恩？妈妈怎么没在家啊，去哪了呢？她们学校周六应该休息啊。

　　咳，这么大个人还能走丢了啊，也许是和同事去逛街去了吧。

　　暂时只能用方便面来解决了，吃了饭以后，闲来无事，嘿嘿，正好妈妈不在家，可以在她的卧室偷偷的上会儿网了，顺便看看妈妈平时都浏览些什么网站，听起来好象有点邪恶哦。

　　恩？怎么浏览记录都被删除了，奇怪啊。

　　呵呵，别扯淡了，还是再意淫一下我以前收藏的漫画吧。刚打开磁盘，正在寻找的时候，一个新建文件夹便映入了我的眼帘，这个以前没见过呀。

　　双击，看看是什么东东，天啊，怎么还设了密码呀，什么东东这么神秘啊。

　　哎呦喂，差点忘了一件大事，还是先给妈妈打个电话吧，探探口风，万一她忽然回来看到我在偷着玩电脑，那不是找抽吗。

　　嘟嘟……怎么响了七八声妈妈才接起来呀。

　　「喂，妈妈，你什么时候回来呀，今天学校不休息吗？」「恩，是啊，休息休息，妈……妈妈在外面和同事逛街呢，马上就回去了，好……好好学习，不许偷着上网啊，恩……」这声音……好奇怪啊，在外面逛街？既没有商场的嘈杂，也没有街道的车水马龙啊。而且妈妈在电话里的声音怎么听起来这么奇怪呀。

　　虽然这不代表什么，可至少说明妈妈应该是在说谎，可是妈妈为什么要说谎呢？

　　放下电话，我不由自主的又坐在了电脑前，眼前那个带密码的新建文件夹引起了我极大的兴趣，也不知道为什么，心里有一种异样的感觉，甚至心脏都提到了嗓子眼，这里面到底隐藏了什么呢？

　　虽然才１７岁，可哥们我也算个电脑小高手了，但是我到底该不该解开这个密码呢？

　　哎，想来想去，还是算了吧，就算我想解开密码，时间也来不及了，妈妈说马上就快到家了。看了一会儿漫画，就赶紧关闭了电脑，悄悄关上妈妈卧室的房门，回到了自己的房间写作业，可是那种莫名的忐忑让我根本就学不下去。

　　也就一会儿的工夫妈妈便回到了家，脸上带着甜美的笑容，我也急忙迎了上去，可就在妈妈转身脱下高跟鞋的瞬间，妈妈腿上那双黑色的丝袜吸引了我的注意。

　　那……那是什么？

　　虽然我从来没和女人做过爱，可没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？妈妈丝袜上有一个明显的痕迹，没错，那应该是男人精液的干涸啊。

　　难道是……妈妈刚才去和自己的新男朋友约会了吗？

　　还有别的答案吗？这应该是板上钉钉的事情了。也不对呀，怎么说她们也还没结婚啊，妈妈可是个人民教师啊，怎么能这么随便呢？

　　去吧，都什么社会了，现在的男男女女未婚同居已经算是很正常的事情了，连派出所都不管，我在这儿想什么呢。

　　「儿子，这么听话在写作业啊，没偷着上网玩游戏吧，呵呵。」「哪有啊，作业都写不过来呢。」「好好学习吧，一会儿妈妈给你做好吃的……」周日妈妈在家陪了我一天，说白了就是在监督我的学习，不过虽然被人监管吧，可毕竟伙食还是比学校里强的多的多的。

　　谁能告诉我，为什么周末总是过的这么快呢？周一又回到了我讨厌的学校，郁闷，郁闷至极。

　　差点忘了，周三是妈妈的生日啊，嘿嘿，怎么说也得给妈妈一个惊喜，好不容易熬了一上午的课，中午就假装生病向班主任请了个假，买了一束鲜花，风风火火的坐车回家，等着妈妈下班。

　　虽然平时不怎么喜欢上课，可我在学校从来不惹事，不吸烟，不喝酒，就是喜欢上网，比较老实，在老师眼中算是个好孩子了，所以偶尔撒个慌，请个假，老师也并没有怀疑。

　　真佩服我自己，表演的太像了，以后绝对是北影的苗子。用热毛巾敷在额头上假装发烧，实在可惜了老师对我的关心啊。

　　恩？为什么家中怎么会有一股淡淡的烟味？我和妈妈都不吸烟啊。果然，随着视线的转移，妈妈的卧室里果然摆放着一个烟灰缸，而且里面还有不只一个烟头。

　　奇怪，我记得和妈妈要好的几个阿姨也都不吸烟啊，难道家里来过其他的男人了，妈妈不会是出轨了吧？

　　哎呀，马群啊马群，你又在这乱想什么呢，妈妈现在可是单身啊，单身的女性怎么能用出轨这个词来形容呢。

　　不过更让我意外的是，厕所里面竟然挂着一身妈妈她们三十一中的校服。

　　恩？这个可就奇怪了，我的家里怎么会有妈妈她们学校的学生穿的衣服呢？

　　咳，也许是妈妈帮她的某个学生洗的吧，也不对呀，妈妈凭什么帮自己的学生洗衣服啊，那他的家长是干什么吃的啊。

　　就在这时，我好象发现了新大陆，怎么？洗衣盆里还放着一条黑色的丝袜，我颤抖的拿起来一看，竟然是那种传说中的连裤袜，让我更吃惊的是连裤袜的下面竟然还明晃晃有一个不大不小的洞，正对着的就是妈妈那最神秘的禁区。

　　丝袜的下面竟然还压着一个黑色的乳罩，而且还是那种小的不能再小的性感乳罩。这些都是我从来没有见过的呀，这都是哪里来的，是妈妈的吗？可妈妈为什么要穿这么暴露的东西啊？

　　真的不知道为什么，我的下面竟然莫名其妙的隆起了一个小帐篷。

　　此时此刻我的心真的乱了，一个又一个的迷团让我不知所措。

　　就算妈妈有的新的男朋友，也是无可厚非呀，可为什么要弄的这么神秘呢？

　　还有这些性感暴露的内衣裤，还有这件校服，这都是怎么回事啊？

　　忽然间，我下意识的想起了那个被妈妈加了密码的新建文件夹，估计不错的话，那里面一定隐藏着什么秘密，虽然心情十分的忐忑，可我还是鼓起勇气打开了电脑。

　　那个神秘的文件夹还在那里向我不停的炫耀着，到底是多少位的密码呢？如果是６位以上的得需要多长时间啊，看来只能碰碰运气了。

　　刚要动手的时候，我开始犹豫了，到底我该不该动妈妈的这些隐私呢？一旦我发现了什么不该知道的东西，又该怎么办呢？

　　哎，毕竟是个孩子呀，好奇心战胜了一切，此时此刻的我脑子里除了密码，已经容不下其他的东西了。

　　怎么这么费劲？都这么长时间了还没解开，妈妈设的密码到底是多少位啊。

　　汗水浸湿了衣襟，密码，密码，脑子里全是密码。

　　就在这个时候，外面的防盗门响了，似乎还夹杂着嬉笑的声音。

　　反应真够快的，我迅速关闭了电脑，随手拿起鲜花准备给妈妈一个惊喜，可是一个意想不到的声音让我说时迟那时快，马上就钻到了妈妈的床底下。

　　「嘿嘿，我的骚老婆，刚才刺不刺激啊，让我看看你湿成什么样了。」「还不是你这坏蛋……恩……」这声音？这是什么声音？她们在接吻吗？

　　骚老婆？他在叫妈妈骚老婆？这个声音怎么听起来有点耳熟，他到底是谁？

　　为什么这么称呼我的妈妈？

　　「我的唐唐老师，你下面都泛滥了，真骚，今天可是你的生日，我要好好的玩玩你。」「恩……我的亲亲，来吧。」

　　亲亲？妈妈竟然叫他亲亲，这……她们到底是什么关系？

　　「好柔软的大屁股，又肥又骚，怎么摸都摸不够，真想蹂躏它一辈子。」「很大吗，只要亲亲不嫌弃，雅娟的屁股永远都是属于你的。」「来吧，我们开始吧。」脚步声越来越近，开始？开始是什么意思？难道她们要……扑通，嘎吱……我能隐隐的感觉到有人坐在了沙发上。透过床底的缝隙向外一看，虽然看不到上身和脸，但沙发上坐的肯定是那个男的。

　　这时地毯上又出现了一双穿着黑色丝袜和红色高跟鞋的双腿，看姿势就知道是跪在了地毯上，不用多想这个女人一定是我的妈妈，她到底要做什么？

　　我努力的把头贴在地板上，终于看清楚了，妈妈正跪在地毯上脱那个男人的内裤。

　　只见内裤里弹出了一个……啊？这是什么啊，这是鸡巴吗？是鸡巴怎么会那么大？

　　我的妈妈，她……她……她的脸上为什么会有这样的笑容？是那种我从来都没有见过的非常妩媚的笑容。

　　这个时候妈妈竟然把自己的脸凑了过去，伸出了红润而灵巧的舌头，舔起了那个人的蛋蛋。这……妈妈怎么会这样？她在做什么？那个地方不脏吗？

　　舔着舔着，妈妈又开始轮流把两个蛋蛋放进了嘴里不停的吸允。

　　我……我该怎么办？我要出去阻止她们吗？看妈妈的样子根本就是很享受，难不成我就趴在床底下看热闹吗？

　　「雅娟，你的技术真是越来越棒了，舔的我好舒服，别舔蛋蛋了，大鸡巴都着急啦。」妈妈好像受到了鼓励一样，娇媚的瞥了那个人一眼，竟然深吸了一口气，张开红润的嘴唇对着那个大家伙就吞了下去。

　　啊……惊的我差点就叫出了声。

　　「哦，很舒服，小嘴真软，再深点儿就更好了。」听到沙发上的人那么说，妈妈吞吐的更努力了，时不时还伸出嫣红的舌头刺激他的马眼，不停的晃动着自己的大屁股，好象要把他的阳具都吞下去一样。

　　就在这时，沙发上的这个混蛋竟然伸出双手抱住了妈妈的头部。

　　他的鸡巴呢？怎么消失了？难道那么大的家伙全被妈妈吞进口中了？

　　「哎呀，骚雅娟，我操进去了，操进你喉咙里了，好刺激，好舒服啊。」这声音怎么越听越耳熟，就在我想冲出去阻止他的一瞬间，这个男人放开了妈妈。而此时妈妈的嘴角布满了粘粘的液体，大口的呼吸着。

　　「坏蛋呀，总喜欢人家给你做深喉，憋坏了雅娟你不心疼呀。」总？妈妈为什么会说出这个字呢？难道他们……他们已经在一起很长时间了吗？可是为什么我一点感觉都没有啊？

　　可妈妈的笑容，那笑容和那暧昧的眼神似乎已经说明了一切。

　　这时妈妈随手脱掉了脚上的一双红色高跟鞋，双手撑着坐在地毯上，抬起了那丰满的双腿，这是什么姿势？她还要干什么？

　　正在我无比诧异的时候，妈妈抬起的一双性感肉足已经放在了那个人的鸡巴上，不停的摩擦着。我明白了，妈妈在给他足交。

　　「呵呵，喜欢我这样吗？」

　　「当然了，我太喜欢了，这么性感、这么滑腻的黑丝肉脚，实在太让我兴奋了。」「喜欢就好。」

　　妈妈这个姿势……这个姿势确实太撩人了。哎呀，怎么了？这是为什么？我的下面为什么会无耻的硬了。

　　那双美丽的肉足还在不停的刺激着那个人的鸡巴，舌头也不停的湿润着自己的嘴唇，这……妈妈还是个人民教师吗？为什么这姿势像……一样。

　　「娟娟，你的骚屄痒不痒啊，是不是想挨操了啊，呵呵。」「真坏啊，明知故问。」这时妈妈放下一双性感的黑丝美腿，两个人站起身再度粘到了一起，那吧吧的声音，听起来即消魂又刺耳。随后妈妈的上衣，裙子，甚至是乳罩，一件又一件的落在了沙发上。

　　两个人默契的在床上翻来覆去的拥吻着，虽然我看不到她们在做什么，可就连傻子都应该能感觉的出来。

　　「啊……捏到我的小豆豆了。」

　　「嘿嘿，好骚的屄啊，弄的我满手都是你的淫水啊。」「啊……亲亲，我的小亲亲，别扣了，快给娟娟吧。」「呵呵，给你？当然没问题了，说点好听的吧。」「老公，娟娟的小老公，我的小亲亲，里面都快痒死了，来……来操我吧，用你的大鸡巴来教训我的骚屄吧。」什么？妈妈在说什么啊？这……这是我的妈妈吗？这还是那个教书育人的人民教师吗？

　　「哈哈，我来了，我要狠狠的教训你这老骚屄，把你的骚屄操爆，啊……」什么？他说什么？老骚屄？他是在说妈妈吗？

　　「啊……坏蛋，就喜欢说脏话刺激人家，还不是你弄得……啊……」妈妈这嗲嗲的叫声……「小坏种，你的坏舌头舔的我快发疯了，啊……轻点抓，人家的咪咪。」「呵呵，好骚好浪啊，想让我先操你的骚屄还是小屁眼呀。」「啊……你别逗我了，雅娟身上所有的洞都是属于坏老公的，操哪娟娟都喜欢，快给人家吧。」「来吧，让洒家先狠狠的操你的老骚屄。」

　　「恩……进来了，顶到里面了，好老公，快动动啊，使劲的操我啊。」「哈哈，我的骚老婆，我的骚老师啊，你实在是太骚啦，我操，我操，我要狠狠的教训你这个闷骚型的骚老师啊。」「啊……小涛，我最爱的小涛，你这个勾引自己班主任的坏学生，啊……使劲的操老师吧。」这下我真的惊了，这是真的吗？难道那个男人，不，那个男孩子是妈妈的学生？

　　小涛？为什么听起来这么耳熟？难道妈妈口中的小涛是那个曾经来家里补课的妈妈的学生？是……是那个个子不高还挺瘦弱的孩子？这……难道她们是师生恋？

　　真的吗？不会呀，如果我没记错的话，那个叫小涛的学生应该比我还小一岁啊，她们的年纪相差也太悬殊了？这怎么可能呢？

　　「我的骚老师，被自己的学生操屄爽不爽啊，让一个比自己儿子年纪还小的孩子蹂躏你的骚屄是不是很刺激呀？」「啊……别问了，坏种。」

　　「呵呵，不说我就不操了。」

　　「啊……坏蛋，别停下呀，我说还不行吗，老师好爽，老师喜欢被自己的学生操，喜欢让小涛蹂躏，啊……又顶进来了。」「你这个骚屄老师，骚屄妈妈，周末我还要去教室里，让你趴在我的课桌上狠狠的操你，用教鞭打你的肥屁股。」我明白了，上周六妈妈在骗我，她在欺骗自己的儿子，她根本就没和姐妹去逛街，她去和自己的学生偷情了。

　　「坏种，啊……轻点啊，里面要顶坏了。」

　　「我操，操你的老骚屄，操的你子宫，我要在全班同学的面前操你，让全班同学一起蹂躏你这个班主任老师，啊……我要射了。」「恩哈……我的好老公，再操我几下，再操几下我就高潮了，啊……别射进来啊，今天不安全，啊……」我崩溃了，真的崩溃了，谁能告诉我，我到底是不是在做梦？

　　沉默，房间里似乎只剩下了呼吸的声音。

　　「我的小亲亲，你都射人家里面了。」

　　「对不起，每次看到你那充满肉欲的狐狸眼，再想到你是个连儿子都比我大的骚熟母，还是我的班主任老师，我就刺激的受不了。」「小变态，就那么刺激呀。」「当然了，刺激的要命啊，要歇一会儿我再好好的慰劳一下你的骚屁眼，嘿嘿。」「亲，你饿了吧，我去给你做点好吃的。」

　　「你不提我还没感觉，还真有点儿饿了，你也别麻烦了，我们出去吃点饺子吧。」「听你的。」

　　「娟娟，就这么出去吃得了，你也别穿衣服了，呵呵。」「去你的，坏蛋。」「带会儿吃完饭回来，我们再看看回复有多么刺激，还记得上次那个……」「坏死了你。」什么？回复是什么意思？上次？这又是什么意思？她们在说什么？

　　直到她们穿上衣服离开家，我才从床下狼狈的爬出来，脑子里一片空白。

　　在回学校的路上，我不停的思索，这到底是怎么回事？妈妈这是为什么？

　　也管不了是为什么了，我必须要查个水落石出。

　　回到学校，我几乎是彻夜未眠，妈妈的淫声浪语不时的在我的耳边徘徊，今天在家里的所见所闻几乎就像是一场梦一样，可我能把它当成梦吗？那可是赤裸裸的现实啊。

　　去问妈妈，不可能，去问那个混蛋，更不可能，现在想知道事情真相的唯一途径可能就是那个被加了密的新建文件夹了。

　　第二天，我好不容易熬了一上午的文化课，下午自习课居多，我再次向班主任撒了个慌请了一下午的假。

　　回到家的时候，床单已经换成新的了，那张旧的床单已经让妈妈扔进了洗衣盆，厕所里还晾着妈妈昨天穿过的黑色丝袜和情趣内衣裤。

　　此时的我早已迫不及待的打开了电脑，准备破解那个神秘的密码……实在是太费劲了，已经过了几个小时，汗水无情的打湿了我的衣襟，我几乎要绝望了，就在这个时候，一个我终生难忘的时刻到来了，那个一直困扰我的密码被解开了。

　　此时我的心脏扑通扑通的跳动着，似乎涌到了嗓子眼。当我颤抖的双击鼠标之后，里面出现了几个小文件，当我打开第一个文件的时候，映入眼帘的是一个明晃晃的标题「雅娟日志」。

　　「作为一个单身女性真的很痛苦，这种心灵的苦楚不是吃不饱，穿不暖，没钱花所能比拟的。为了抑制自己心底最原始的欲望，我每天只能尽量不停的去工作，来分散这份多余的经历，为了能让儿子感觉不到父母离婚的痛苦，我每天只能尽量的微笑，让他知道有妈妈在，他就是幸福的，温暖的。做女人难，做一个单身女人，更难。」

　　妈妈，我的妈妈，看到这里我的心里酸溜溜的，我怎么也没想到这几年妈妈竟然过的这么难，怎么也没想到妈妈为了我，为了这个家，她承受着这么大的压力。

　　「以前也不经常上网聊天，也不知道怎么了，最近和一个叫『最深的蓝』的新网友每次都聊的很投机，聊的很晚，他的资料上写的是二十九岁，和我是同城的，真不知道是为什么，我一个四十岁的老师会和一个比自己小十岁的小男人聊的这么开心，给我的感觉他就是一个懂得关心女人，谈吐幽默，有时还有点孩子气的男性，更重要的是他不像有的网友。」

　　「聊着聊着就想视频，甚至会提出更过分的要求。让我感到温暖的是，几乎每次上线的时候都能看到他真诚的问候。他好象很了解我，让我有一种想见恨晚的感觉。」

　　「可是这几天我每次上线他都不在，我有点慌了，为什么？他去哪里了？为什么看到他不在线，我的心里会这么失落？为什么我会对一个从没见过面的小男人这么担心？『更深的蓝』，你在哪里？为什么看不到你的留言了？」「今天刚下班，随便吃了点面，我就打开了电脑，啊……是他，是他的头像在闪动，他真的在线。虽然我有点欣喜若狂，可还是假装生气的发了一个难过的表情，当我看到他一排又一排的道歉，真的开心极了，他是在乎我的，当他发过来一个亲吻的表情时，我明显的感觉到自己脸夹有点发烫，怀里像揣着一个小兔子一样。」

　　「聊了这么多天，这是他第一次在ｑｑ上吻了我，算来算去，我们也彼此了解了，也不知道为什么，他的每一字每一句都能点到我的心坎儿里，这个小坏蛋为什么会这么了解我。今天我们聊着聊着就聊到了性，聊到了我一个成熟单身女性最渴望也是最害怕的话题，虽然并没聊很多，可是在这个寂寞的夜晚，我失眠了。」

　　「离婚的这些年，我一直努力的压抑着自己最原始的欲望，其实我真的需要一个男人来安慰我爱护我啊。可是我害怕，我不敢，也不能。」「因为我还有个儿子，我不能让自己的命根子受委屈。可是今天，面对网络对面的那个男人，我抑制不住了，面对他如潮水一般的爱，我再也抵抗不了了，我们做爱了，在虚拟的网络世界里做爱了。面对他发过来的一排又一排的信息，我的手伸向了自己的禁区，不停的爱抚着我那久旷的下体，心里不停的呼唤着他的名字，渐渐的，我的身体开始了抽搐，我迷失了，我高潮了，真的高潮了。」「接下来的这些日子，我们俩就像是相恋多年的情人一样，彼此间不停的挑逗着对方。我们在网络里不停的做爱，安慰着彼此间那颗寂寞的心。」「今天这个小坏蛋一上线就做了个鬼脸，才聊了一会儿，他就说要玩一种叫什么角色扮演的游戏，意思是他要扮演我的学生，要和我这个老师一起做爱。看着他这个无理还有点刺激的要求，我的心跳加速了，还不等我拒绝，这个坏蛋的信息就发过来了。」

　　「看到『学生』发过来的一条又一条的信息，我的手指再一次与下体开始了最亲密的接触，在他言语上不断的刺激下，我撕心肺裂的叫起来，我高潮了，高潮的那么彻底，下体里喷出了一股又一股的淫水。」「通过这些日子在ｑｑ上的交往，虽然我们并没有见面，虽然我不想承认，可是我又不得不承认，其实我的心已经属于那个神秘的『最深的蓝』了，这是我这一辈子遇到的最了解我的男人。现在我们之间就像一起生活多年的夫妻一样，他称呼我『骚老婆』，我称呼他『坏老公』。」「说句心里话，如果我晚出生十几年，一定要嫁给他，咳，别自作多情了，如果毕竟是如果，我这个苦命的女人哪有那么好的福气啊。」「最近小坏蛋越来越坏了，要求也越来越过分了，现在我们一起幻想在教室里，在公交车里，在山顶树林里不停的做爱，甚至……甚至还幻想过三个人四个人在一起……而潜藏在我心底的那份情欲就像是开了闸的洪水一样，早已覆水难收了。」

　　这……这是怎么回事？这些和那个小涛明明一点关系都没有啊。

　　「认识这么长时间，今天他终于提出了那个要求--见面。看到他提出的这个要求，我真的有点手足无措了，我有点害怕，真的有点害怕，虽然在我的内心深处我是非常渴望能见到他的，甚至想和这个全世界最了解我的男人……可是他对我说，要是见不到我，就在那里一直等我，等到天荒地老，海枯石烂。看到他的誓言，我醉了，真的醉了。」

　　「今天是我这一辈子最难忘的一天，一辈子也忘不了，刚下班我就急忙打的回家，精心的修饰了一翻，穿上了很久没穿过的黑丝袜和高跟鞋，站在镜子前，我才发现自己虽然年纪不小了，虽然身材比年轻时丰满点儿，其实还挺美的。」「在去我们约好的那家ｋｔｖ的路上，我真的好紧张，毕竟这是我第一次和网友见面。来到这个叫青芋阁的包房门前的时候，我踌躇了很久，因为我心里很清楚见面意味着什么。可是我的身体就像不受控制一样，当我推开房门的时候，走进包房的时候，出现了让我吃惊的一幕。眼前站着一个清秀瘦弱的孩子，手中捧着一束鲜红的玫瑰，他……他……怎么会是小涛，是我的学生李小涛。」「靠到微笑的小涛，我蒙了，真的蒙了，手中的挎包啪的摔在了地板上。可毕竟是过来人，我马上稳定了一下自己的情绪，想以走错门的借口离开。可是小涛走到我的面前，关上了房门，献上了那属火红的玫瑰，我当时真的不知道该怎么办了，当小涛拉着我的手，当我六神无主的坐在沙发上时，小涛扑通一声跪到了我的面前。」

　　「这时小涛终于解释了事情的经过，原来他就是那个网友『最深的蓝』。小涛说刚上高中时就深深的爱上了我这个班主任，可因为年龄的差距和师生关系，他不敢向我表达爱意。一次来家里补课的机会，小涛得知我是一个离了婚的单身女人，这让他又有了新的想法，所以他才想到了通过ｑｑ来假扮网友的办法。」「虽然我已经料到了原因，不过听他亲口说出来，我有点儿愤怒了，不停的斥责着眼前的这个男孩子，可刚要站起身离开，小涛抱住了我的大腿，不停的哭泣，说都是因为爱我爱的太深才这么做的。看着眼前这个比我儿子还小一岁的孩子，看着他哭泣的样子，我坐了下来，尽起了老师的职责，教育着他。」「听着小涛用心来歌唱的那首经典的爱你一万年，看着他的眼睛，我似乎还真的有点陶醉了。小涛似乎又变成了那个『最深的蓝』，不停的用他的幽默逗我开心，几瓶克罗那过后，房间内又响起了那首经久不衰的我心永恒。这时小涛牵着我的手，轻轻的搂住了我的腰，舞池里顿时出现了两个看起来不怎么协调的身影，我似乎忘记了刚才的不悦。」

　　「小涛向我这个班主任倾诉着他对我深藏许久的爱，可是我真的不知道为什么，也不知道心里在想什么，我就一直倾听，一直做他的舞伴，脸上火辣辣的，仿佛对面根本不是我的学生，就是那个我仰慕已久的『最深的蓝』。」「坐在沙发上我们边喝酒，边聊着学校以往发生的趣事，看来现在的学生还真是有主义，学校里还有那么多我这个班主任老师都不知道的事，房间里伴随着一阵又一阵的笑声。」

　　「说真的，当时我似乎真的有点喝多了，小涛说怕路上不安全，极力要送我回家，就在这个让我刻苦铭心的夜晚，我迷乱的接受了自己学生的爱。」「刚回到家，小涛就激动的抱住了他眼前的这个班主任老师，不断的在我耳边倾诉着他深深的爱，他说要爱我一生一世，如果记得不错的话，似乎已经有十年没有男人说过爱我了，我的心真的乱了，乱的一塌糊涂，完全忘记了眼前的人是自己的学生，完全忘记了我们的师生关系。」「小涛不断的爱抚亲吻，而我身上的衣服也一件又一件的落在了地板上。记得小涛好像吻遍了我身体的每一寸，连那最脏的地方也烙下了他的唇印，当他插进来的时候，我似乎有点儿清醒了，可在他狂风暴雨般的攻势下，我彻底的缴械了。那一晚，他就像一只不知疲倦的公牛，一次又一次的射进来，同时也射进了我的内心深处。」

　　「早上醒来的时候，看到眼前这个稚气未脱的孩子，想到昨天晚上自己的淫态，我的泪水就忍不住的流了出来，没想到的是这个瘦弱的孩子却像个真正的男人一样把我搂在了怀里，不断的安慰着我，倾诉着那我永远也听不够的情话。」「就这样，我无比纠结的内心被这个孩子融化了，在外面我还是小涛的班主任，可在家里，我彻彻底底的成为了自己学生的女人。」「时隔这么多年，我终于找到了做女人的感觉，在性方面小涛真的很厉害，开始我还以为他在外面有别的女人，后来他告诉我，这些都是他在一个论坛里学来的。虽然里面的东西看的我面红耳赤，可不知道为什么，一种莫名的兴奋感不停的突袭着我的心头。」

　　「今天是一个风雨交加的夜晚，也是小涛的生日，我把自己后面的第一次给了这个我心爱的男孩子。虽然那里并不是很舒服，相反还有点儿疼，可是看到他那么开心，我的心里还是美滋滋的。」

　　「现在除了周末，小群回家以外，我们就像真正的夫妻一样，几乎都住在一起，而小涛在我的劝解下，学习上也有了十足的进步。」「看着论坛里那些兴奋无比的自拍女，我们也尝试了一次，丝袜，肉足，高跟，情趣内衣都是小涛喜欢的，当我目瞪口呆的看到已超过了一百页的回复时，才知道原来这个世界上有那么多的男孩子都喜欢像我这样上了年纪的成熟女性，有那么多的男孩子都沉迷于禁忌的师生脸。」

　　「现在我完全放开了，小涛说的对，怎么活都是一辈子，已经压抑这么多年了，反正亲戚朋友也不知道，为什么不去尝试一下新鲜的事物，为什么不去过自己喜欢的生活呢。在这个小亲亲的不断刺激下，今天一个和他一样年纪的小网友从临城赶了过来，我们完成了我人生中的第一次３Ｐ。」「一整晚，在他俩年轻身体一次又一次的夹击下，我彻底疯狂了，一次又一次的高潮让我彻底忘记了自己的身份。」

　　「今天是周末，学校放假，里面空荡荡的，我瞒着儿子和小亲亲在教室里又一次的翻云覆雨，当我趴在他的课桌上接受小涛那粗大的东西时，我们都异常的兴奋，当他用我平时上课的教鞭抽打在我裸露的大屁股上时，那种夹杂着疼痛的快感再一次让我体会到了另类的高潮。尤其是接起儿子的电话时，夹杂着负罪感的兴奋让我迷失了方向。」

　　「每次看到儿子天真无邪的笑容，都会让我感到内疚，我不是一个好女人，不是一个好老师，可我一定会是一个好母亲。儿子，原谅妈妈吧，妈妈会用更多的母爱来弥补这一切……」

　　看到这里，我的心像打翻了五味瓶，一种无比复杂的情感不断的袭击在我的心头。

　　怎么？怎么后面还有个文件？当我打开后面的文件时，里面布满了密密麻麻的图片，可当我打开其中的一张时，映入我眼帘的竟然是一个女人的自拍照，丝袜高跟情趣内衣，还有那无比娇媚的笑容，不是别人，正是我这辈子第一个认识的女性，我的妈妈。

　　再打开后面的照片，裸露的尺度一张比一张更大，有乳房的特写，有丝袜玉足的特写，还有阴户和屁眼的清晰裸照。

　　不知道为什么，我的鸡巴无耻的硬了，硬的发颤，当我看到妈妈被小涛不停的抽插时，我不由自主的掏出那根充满负罪感的鸡巴，不停的撸动着。

　　我在干什么？是在意淫吗？我意淫的对象是……是我的妈妈吗？

　　当我看到妈妈被小涛和那个陌生的网友一起上下夹击时，看到妈妈那无比骚浪的淫荡态时，我的鸡巴莫名的涨到了极点。

　　「小群，你……你在干什么？」

　　啊……就在这时，我的精液一股又一股的喷射着，几乎都射在了电脑的屏幕上。

　　当我回头看到站在我身后的女人时，我彻底的蒙了。只间妈妈正呆呆的注视着我，身边还站着一个熟悉的孩子，正是小涛。

　　我……我是怎么了？为什么没有听到开门的声音？难道是我刚才太兴奋，大脑失去控制了吗？

　　安静，太安静了，安静的似乎有点可怕。十几年来，我第一次感觉到这么尴尬，如果有一个地洞的话，我一定义无返顾的钻进去。

　　就在这时，小涛走到我的面前跪了下来。

　　「对不起，我……我真的不知道该怎么说，都怪我，是我勾引了唐老师，求你千万别怪她，这一切都是因为我，可我们是真心相爱的。要杀要剐我都没有怨言，只求你能原谅老师。」

　　看着妈妈满眼的泪水，看着跪在我面前乞求我原谅妈妈的小涛，我不知所措了。一个正在意淫自己妈妈的儿子有资格去原谅别人吗？

　　虽然他们师生恋是不对的，虽然他们玩的有点过了火，可我还是相信他们是真心相爱的，至少目前是这样的。

　　想想妈妈在日志上的心声，我相信妈妈和小涛在一起是快乐的。

　　「妈，对不起，我不应该看这些东西……我……」妈妈那呆呆的表情甚至让我感到了一丝恐惧，就在这时妈妈的一声尖叫打醒了惊慌失措的我。妈妈捂住流泪的双眼转身就往客厅跑。

　　这个时候我彻底醒了，我好害怕，好怕妈妈因为一时冲动做出什么傻事。妈妈这辈子已经够不容易的了，如果再因为我的话，我就成了千古罪人了。

　　说时迟，那时快，我一个健步冲上去抱住了妈妈。

　　「妈妈，你别走啊，你不要小群了吗？都是我不好，呜……呜……」我能明显的感觉到妈妈的身子软了，转过身一把抱住了我。

　　「儿子，你别说了，都是妈妈不好，妈妈不该这么做，求你原谅妈妈吧，你是妈妈的命根子，妈妈保证以后不会这样了，呜……呜……」让我没有想到的是，小涛站起身走到妈妈的身边，对着妈妈的额头轻轻的一吻，努力的露出了一丝痛苦的微笑。

　　「唐老师，我走了，你会成为我这一生中最最美好的回忆，没有之一，小涛一辈子也不会忘记你……」

　　「小涛，对不起。」

　　眼神，这种我只在爱情片里看到过的两个人的眼神，面对分离，是那么的依依不舍，是那么的痛苦。

　　想到妈妈这些年的孤独和痛苦，想到小涛带给妈妈那么多的快乐，不知道哪来的勇气。

　　「站住，你是一个不负责任的人，我……我什么时候说过要拆散你们了。」说完这句话，我能明显的感觉到脸夹在渐渐的发烫。可我必须这么做，从妈妈的眼神中，从她为小涛做的这一切，我看的出来，妈妈非常非常的爱小涛这个孩子，我不想也不能让她痛苦一辈子。就这样，我做出了一生中最重要的决定。

　　意外，完全是意外，听到我这么说，妈妈和小涛两个人都蒙了，别说她俩，甚至连我都没想到自己会这么说。

　　这时小涛掐了掐自己的大腿，看的出力道用的不小。

　　「这……你是说……我……我没听错吗？我不是在做梦吧。」此时妈妈也瞪大了双眼注视着我，表情从伤心失望，逐渐转变成意外，又渐渐的露出了一丝惊喜。

　　「你没做梦，我说的是真的，从刚才你们的眼神里我看的出来，我妈妈很爱你，你也很爱她。母亲是我一生中最重要的人，她这辈子不容易，我不想赶走一个让她快乐让她幸福的人。」

　　「我……我太激动了，都不知道该说什么了，我发誓一定会爱唐老师一生一世。」

　　虽然妈妈和小涛的师生恋，自拍，３Ｐ是不对的，甚至有点不齿，而妈妈可以为了我这个亲生儿子抛弃自己最爱的人，自己痛苦一生，至少能证明我在她的心里才是最重要的。

　　此刻妈妈一脸羞涩的紧紧的拥抱着她一生中最重要的两个人。

　　夜晚，是那么美好，我和小涛一起为妈妈补过了一个生日，每个人的脸上都是那么的天真无邪。

　　周末，又到了周末了，回家的时候，没看到小涛的影子，虽然多少有一些尴尬，可妈妈还像以前一样给我洗衣做饭，督促我学习。

　　也不知道怎么了，最近学习总是上不了心，说出来都有点不好意思，脑子里总是出现妈妈穿着黑丝高跟情趣内衣在小涛跨下疯狂呻吟的样子，我也总是一次又一次的打手枪。结果呢，成绩下降了许多，也招来了老师的不满和对家长的召唤。

　　「儿子，你最近是怎么了，怎么学习成绩下降的那么快，是……是不是妈妈的事影响到你了，那妈妈马上和小涛分手……」「没，没那个事，我知道错了，以后一定会努力的。」就在这个周末，出现了让我终身难忘的一幕，小涛竟然在家里。一只手搂着妈妈性感的腰部，冲我做了一个鬼脸，而妈妈的脸上则充满了羞涩与不安。

　　就在我们一起吃过饭，我返回自己的卧室准备写作业时，隔壁传来了让我心惊肉跳的声音。

　　「啊……我的老师，舔的学生好舒服啊，蛋蛋也要啊。」啊……她们……他们在卧室里在做什么？当我轻轻走过去的时候，竟然发现妈妈的卧室正大敞四开着，而妈妈正跪在地毯上，穿着标志性的黑色丝袜，绿色高跟和短裙，撅着肥嘟嘟的大屁股吸允着小涛的大鸡巴。屁股下面的粉红色内裤若隐若现，充满了诱惑。

　　看到这个场面，我裤裆里的东西马上就出现了反应。想不到，真是想不到，她们竟然当我不存在。

　　妈妈一边吞吐着小涛的肉棒，一边用青葱一般的玉指把玩着小涛的乳头。

　　这时小涛扶起妈妈，一件又一件的脱掉了妈妈的衣服，妈妈的身上也仅剩下了丝袜和高跟鞋，映入我眼帘的是妈妈成熟白皙又不失丰满的完美曲线。

　　小涛一边抚摸着妈妈肥美的大屁股，一边吸允着妈妈漂亮的大乳房。

　　「啊……啊……」

　　玩够了乳房，小涛推倒妈妈在床上，退去双腿上的黑丝高跟，捧起妈妈的一只绣足，贪婪的吸允起涂满粉色指甲油的白嫩脚趾，脚趾缝，脚掌，脚跟到处布满了他的口水。

　　接着小涛扶着妈妈的屁股，把屁股抬高到和他胸口差不多的位置，开始玩弄起妈妈的美穴。

　　不知道为什么，妈妈始终捂着自己的嘴，表情看起来既销魂又痛苦。可当小涛一边摆弄妈妈的小豆豆，一边用手指快速抽插妈妈的阴道时，房间里传来了销魂的呻吟声。

　　「啊……不要啊，啊……好舒服，受不了了，快给我。」妈妈的阴户真的好美，茂密的黑森林里面夹杂着湿润粉嫩的穴肉，这时里面渐出了乳白色的液体。

　　看着妈妈充满肉欲的眼神，小涛摆正了位置，对着妈妈的骚穴狠狠的插了进去。

　　「啊……我的亲亲小老公，使劲啊，操老师啊。」听着妈妈那无尽的呻吟和叫喊，我再也忍不住了，一股一股的精液完全射进了裤子里。

　　我……我这是怎么了？为什么看到矮小瘦弱的小涛和妈妈做这种事而刺激的这么厉害？

　　当妈妈歪过头和我四目相对，露出了好似无奈的眼光时，我的身体一哆嗦，似乎有点醒悟了，难道？难道这是妈妈和小涛有意安排的吗？

　　「啊……心肝啊，老师不行了，啊……」

　　妈妈的双腿紧紧的夹着小涛瘦弱的身子，看的出，妈妈好象快要高潮了。

　　被妈妈发现以后，我像一只犯了错误的小兔子一样缀缀不安的回到了自己的房间。大约半个钟头的工夫，当我还在回味着隔壁刺激的场面时，妈妈穿着白色的睡衣走了进来。

　　看到妈妈，我只有一种感觉，那就是尴尬，无比的尴尬。

　　「儿……儿子，刚才你都看到了，既然妈妈做错了，也……也就没什么资格批评你。妈妈只想说，只要你能好好学习，提高考试成绩，以……以后还有这样的机会的……」

　　「妈妈，我……」

　　「好了，什么都别说了，妈妈只希望你能努力学习，将来有个好的出路，好吗？妈妈出去了。」

　　我明白了，完全明白了，妈妈要以她和小涛的性爱为筹码，来督促我。

　　已经被妈妈揭穿了，我还能说什么？

　　回到学校以后，我就像一个上足了劲的发条，整天除了学习，还是学习。既然妈妈能为了我做出这么大的牺牲，无论是处于孝心还是私心，我都不能让她失望的。

　　生活还在继续，周末没有出现小涛的身影。通过这些日子的努力，在期末前的月考中，我意外的考了全班第三名的成绩。同学们都向我投来了艳羡的目光，可谁又知道我心底的那一点点秘密呢。

　　周六下午，当我怀着既忐忑又期待的心情回家的时候，刚一进门就看到了妈妈正坐在小涛的大腿上，一只手伸进了妈妈的衣服里，揉搓着妈妈丰满的乳房，而两个人在卧室里悠闲的摆弄着电脑。

　　「小唐唐，乳头都硬了，想要了吧，呵呵。」

　　「坏蛋。」

　　奖励，这就是对我学习进步的奖励。

　　后来我才知道，这是小涛想出来的主意，小涛通过我一系列不正常的表现，可能感觉到我有绿母情节。而妈妈在他极力的劝说下，为了我的将来，做出了这个大胆的尝试。

　　事实证明，这次尝试虽然看起来非常让人不齿，可直到我拿到上海交通大学的录取通知书的时候，妈妈说什么都是值得的。

　　而妈妈自己也体会到了其中五味杂陈式的快感和高潮。

　　对于我来说，妈妈每天都能幸福快乐的生活，就是最好的结果。

　　妈妈跪在床上，羞涩的撅起了那肥美白皙的大屁股，小涛就当仁不让的挑逗起妈妈那无比诱人的骚逼和粉嫩的小屁眼。

　　「啊……好坏的舌头，啊……」

　　妈妈那不断流水的粉红色的大阴唇和不断蠕动的小屁眼像磁石一样吸引着我的眼球，而小涛那幸福的舌头也在不停的光顾着妈妈禁区的每一寸土地，不断的刺激着他眼前这个丰满性感成熟的班主任老师。

　　我硬了，再次无耻的勃起了。

　　当小涛那幸福的手指在妈妈泥泞不堪的阴道里快速抽插的时候，里面渐出了乳白色的淫荡液体，而房间里则再次传来了妈妈高亢的呻吟。

　　「啊……老师的坏学生，我的小老公，快给雅娟吧。」「好骚啊，我的骚老师，我的骚娟娟，你的学生要操你了。」骚老师，学生，妈妈，每一个字眼都在刺激着我的性神经。

　　小涛在干什么？他……他在用妈妈阴道里的淫水涂抹妈妈粉红色的小屁眼，难道他要操妈妈的肛门？

　　果然不出我所料，小涛那根粗大的肉棍正一寸一寸的淹没在妈妈那口没有底的深井里。

　　「啊……小亲亲，慢点儿啊，疼。」

　　「好紧啊，娟娟老师的骚屁眼快把我的大鸡巴给夹断了，我操，我要使劲的操。」

　　小涛在艰难的向前推进着，看的出妈妈的屁眼确实非常的紧。

　　「马群，群哥，你快进来吧，别在外面偷看了，这是唐老师给你学习进步的奖励。快进来看看我怎么操你这个淫荡的教师妈妈。」虽然大家都知道是怎么回事，彼此心照不喧，可是当我被揭穿的时候，脸上还是感觉火辣辣的。

　　可是，但是，可但是，但可是……我真的受不了这种诱惑，双腿根本不受控制，鬼使神差般的走进了妈妈的卧室，来到了她们的身边。

　　虽然曾经两次偷窥过妈妈和小涛的性爱，可是这么近距离的观察，还是第一次。

　　这个姿势看起来既淫荡又性感，穿着黑色丝袜的美脚上挂着刚刚脱下的粉红色的蕾丝内裤。

　　从妈妈那乌黑浓密的阴毛就能感觉到她的性欲一定是极其旺盛的，肥厚嫣红的骚逼在小涛手指的玩弄下不断的撑开，泥泞不堪，让我怎么也想不到的是，妈妈那么精致狭小的屁眼竟然能容纳下小涛那么大的鸡巴。看的出屁眼已经被撑到了极限，我甚至有些担心，妈妈会不会被插到肛裂。

　　小涛一边操妈妈娇嫩的小屁眼，一边用手指刺激妈妈最敏感的小豆豆，时而还伸进两根疯狂抽插妈妈的阴道。

　　「老师，我丰满肥熟的小唐唐，抬头看看啊，你儿子正在欣赏你的学生操你这个班主任的小屁眼呢，哎呀，实在是太刺激了。」小涛在说什么？他说他在操我妈妈，在操他丰满肥熟班主任的骚屁眼。这禁忌的关系，这无比刺激的字眼，还有这赤裸裸的画面，都让我们欲罢不能了。

　　只有妈妈，她始终低着头，不肯注视我的双眼。可是她敏感的肉体是不能说谎的，妈妈的大屁股使劲向后撞击着小涛的胯骨，好让他插的更深，屁眼上的小褶皱比刚才张合的更剧烈了，肛门不断的收缩，似乎想要夹断小涛的肉棒。

　　更让我想不到的是，妈妈漂亮的肉穴此时正向外面喷射出乳白色的粘粘的液体。

　　「骚老师，大骚逼，我操死你，我要操爆你的骚屁眼，我操你妈，啊……我射，射死你这个骚老师啊。」

　　就在这个时候，妈妈竟然抬起了头，疯狂的摇晃着。

　　「啊……哼……我来了……」

　　这声音？根本就不是呻吟，明明是夹杂着一点儿哭泣的叫喊声，随之而来的是妈妈的下面正在流出晶莹涕透的液体，不断的喷射，那……难道妈妈尿了，被小涛刺激到尿床了。

　　精液顺着妈妈不断张合的小屁眼一滴一滴的流淌在她们的爱巢上，瘦弱的小涛趴在妈妈性感的脊背上抚摸着妈妈硕大白嫩的乳房。

　　「我的骚娟娟，你刚才的反应怎么那么强烈啊，高潮到极限了吧，这么长时间第一次看你这么疯狂。我也是，在群哥面前操你这个骚妈妈也让我刺激的不行了。」

　　此时我的鸡巴已经快涨破了内裤，心脏刺激的几乎快停止了跳动。妈妈和小涛还在温存的时候，我回到了自己的卧室，疯狂的掏出了早已爆怒的鸡巴，闭上双眼，幻想着刚才的场面，唯一的动作就是手淫。

　　那天晚上我至少射了五次，每次都是射了又硬，硬了又射，一直射到无法勃起为止。

　　我成熟性感的母亲，一个年纪比我还小的孩子，学校的班主任老师，她自己班级的学生，妈妈丰满白皙的肉体，小涛瘦弱的身子和他粗壮硕大的鸡巴。

　　还有我这个亲生儿子的观摩，这个中复杂而又禁忌的关系，这种心理上的刺激是根本用语言而无法形容的。

　　没有什么好说的，只能好好的学习来报答妈妈了。

　　第二天我醒来的时候，两个人还在呼呼大睡，妈妈像一只小鸟一样依偎在小涛的怀里，脸上洋溢着幸福的微笑。

　　提前回到学校，为即将到来的期末考试做起了准备。

　　看到我学习这么努力，妈妈也是笑逐言开的，虽然开始的时候还有点尴尬，可是渐渐的大家都习惯了，其实这样不是更好吗。

　　期末考试我没有辜负妈妈的期望，成绩继续飞跃，全班第一。

　　晚上妈妈和小涛玩的非常的彻底，丝袜高跟情趣内衣，深喉口爆颜射，足交肛交乳交，几乎都玩了个便。

　　其实最刺激的并不是真正的性交，而是那些无比禁忌的言语和关系。

　　「骚娟娟，你这个成熟的骚老师，喜欢暴露的骚妈妈，我操死你。马群，我操你妈，太刺激啦，我操啊。」

　　「啊……老师的坏学生，使劲操我吧，揉我的奶子，操死我这个喜欢自己学生的班主任吧。」

　　看的出，也能感觉的到，在我这个亲生儿子的面前被小涛玩弄，真的能刺激的妈妈语无伦次，也让她高潮的更加彻底。

　　放暑假了，小涛已经没有了任何的避讳，两个人就像一对真正的夫妻一样的生活在一起，接吻拥抱成了家常便饭，甚至妈妈在厨房做饭的时候，或者在餐桌上，小涛也会把手伸进妈妈的衣服里，刺激妈妈那无比敏感的禁区。

　　虽然我和妈妈没有越过雷池，可这几年的生活无论对于我还是妈妈和小涛，都是那么幸福，那么难忘。

　　妈妈现在已经成为了自拍区的名人，尤其是她熟母教师的身份，和自己班级学生那层禁忌的关系，更是杀死了不少网友的精液。

　　当我收到上海交大的录取通知书的时候，妈妈流下了激动的泪水。

　　当我离开家的时候，妈妈是千叮咛万嘱咐，我也答应妈妈，一定会努力，会出人头地的。

　　在大学期间，我也经常浏览妈妈自拍的网站，欣赏妈妈那既骚浪又幸福的自拍，妈妈和小涛在他们再熟悉不过的教室里，不停的做爱，小涛拿着教鞭不停着抽打着妈妈越来越肥嫩的大屁股。

　　尤其是看到小涛和小网友一起双插妈妈，而妈妈疯狂高潮的时候，更是刺激的我不停的射精。

　　等到我放假回家的时候，妈妈和小涛已经不经常做爱了，而是每天都在督促他加倍努力的学习，终于在妈妈的努力下，小涛也考上了临城一所相当不错的本科大学。

　　妈妈辞去了原来的工作，和小涛一起去了临城，在那边也找了个高中老师的工作。

　　当我把拿到上海交大一等奖学金的这个消息告诉妈妈的时候，妈妈明显激动了，三天以后，我收到了一份意外的礼物，是一张光盘。

　　当我在一家网吧的包厢打开这张光盘的时候，里面出现了让我吃惊的一幕。

　　此时妈妈正坐在一间卧室的床上，身上穿着标志性的黑丝和情趣内衣，周围竟然是三个和我年纪差不多，而其中一个明显也就十五六岁的孩子。

　　其中一个孩子正玩弄着妈妈饱满的大奶子，另一个孩子一边搁着小内裤刺激妈妈敏感的骚逼，一边忘情的吸允着妈妈红润的舌头，而那个年纪最小的孩子则吸允把玩着妈妈性感的丝袜美脚。

　　这……他们都是谁？

　　从后来的对话中我才察觉，原来那三个孩子是小涛一个寝室的室友，而小涛正捧着摄象机在旁边拍摄。

　　「啊……几个小坏蛋，净欺负阿姨，啊……」

　　「骚阿姨，我们几个都爱死你这个丰满肥熟的骚老师了。」看到这个场面，我的鸡巴又无耻的涨到了极点，妈妈竟然在和几个孩子玩群交。

　　玩着玩着妈妈就撅起了肥美的大屁股跪在床上吸允着一个孩子的鸡巴，而剩下的那两个孩子，一个开始玩弄妈妈早已泥泞的骚逼和娇嫩的小屁眼，另一个一边用鸡巴摩擦妈妈的脚掌，一边用手掌抽打妈妈的大屁股，换来的则是妈妈那无比骚浪的骄喘和呻吟。

　　真不知道妈妈的骚逼为什么会那么敏感，每触碰一下，都会看到里面流出淫荡的液体。

　　让我触目惊心的场面出现了，其中一根鸡巴不费劲的就没入了妈妈的骚逼，而另一个男孩子在湿润以后，狠狠的操进了妈妈那无底洞式的小屁眼，第三个男孩子则跪在床上接受妈妈的口交，就在这个时候，小涛似乎把摄象机放在了一个固定的位置上，走过去开始玩弄妈妈早已勃起的乳头。

　　５ｐ，这只有能在黄色电影里看到的画面，竟然在我成熟美艳而又无比骚浪的教师妈妈身上出现了，妈妈身上所有的性感带都陷入了几个孩子那无穷无尽的欲望里。

　　没过多长时间，几个孩子的精液就在妈妈的高潮叫喊下，射进了妈妈的身体里。接着几个孩子又抬着妈妈性感的肉身来到了浴室，在硕大的浴缸里，几个孩子不停的拥吻着我的妈妈，刺激着她的性感带，时不时在在一起打情骂俏。

　　紧接着，又一场性爱降临了，几个男孩子不停的交换着体位，浇灌着妈妈更加娇艳白皙的肉体，也释放着自己的青春。

　　看的出，妈妈真的很享受这一般女人享受不到的快感，骚逼，屁眼，喉咙，丝袜玉足上到处布满了他们的精液，而妈妈也一次又一次的高潮，一次又一次的喷射着那无穷无尽的淫荡液体。

　　两个多小时的影片，我看了一遍又一遍，也射了一次又一次。

　　时间过的真快，转眼间我们都毕业了，参加了工作。当小涛手捧玫瑰向妈妈求婚时，妈妈含着眼泪拒绝了他，我们都明白，虽然她爱极了这个自己的学生，可是她真的不想耽误小涛的将来。

　　妈妈摘下了绝育环，在她的危险期让小涛一次又一次的内射，终于妈妈怀孕了，生下了她们爱情的结晶。

　　小涛还是那么执着，他说这辈子的爱人只有一个。可在妈妈的执拗下，小涛只能随便找了个女人结婚，没有爱情的婚姻怎么能持久，离婚那天小涛又回到了妈妈的身边。

　　在五十岁生日的当天，妈妈满眼泪水的答应了小涛的求婚。虽然年纪大了，可在这么多精液的浇灌下，妈妈看起来比原来还要年轻性感。

　　生活还在继续，无穷无尽的高潮也一直围绕在幸福家庭的身边。

　　字节数：40012

　　【完】 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
