　　书名：我的狗丈夫
　　作者：gykzyilu

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：11love214
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　内容简介：

　　我叫张怡佳，今年二十一岁，身高171cm，胸围36D，体重102斤，毕业后就在好友的撮合下和在IT公司的丈夫接了婚，婚后也很美满，但是不知道是不是过了甜蜜期，丈夫最近和她亲热的次数间隔的时间越来越长，弄的她认为是不是她的魅力下降了。
　　走在下班路上的张怡佳，双腿修长，而且皮肤洁白，光泽细嫩，所以她最喜欢穿那种包臀的紧身短裙，因为这种短裙配合她修长的美腿和36D的豪乳，行走在路上，那些男人色迷迷的眼神老是往她的胸部和美腿上瞧。
　　有几次走在路上，有几个男人还光顾着看她的美腿，还撞上了电线杆呢，那一刻，张怡佳的虚荣心得到了很大的满足。
　　今天，张怡佳因为肚子有点不舒服，所以比以往提早了一小时回家，刚进屋子时她就听见了奇怪的声音，顺着声音来到了婆婆的房门前，那奇怪的声音原来是做爱时发出的呻吟，听到呻吟张怡佳大惊失色，因为公公早已去世很久了。
　　轻轻的打开了房门，从门缝里看进去，那场景让张怡佳大惊失色，只见全身裸体的婆婆被一个也是全身裸体的年轻男人扛着一只腿，双手不停的摸着婆婆的豪乳，下面的鸡巴也飞快的进出着婆婆的小穴，看到此因为那年轻男人背对着她，她也不清楚那男的是谁，但是从背影看好像是丈夫？想到这张怡佳希望是她想错了，但是接下去的话让她的一丝幻想破灭了。
　　只见婆婆被年轻男人插的浪叫道，“哎呀……儿子……我要被你插死了……哦……你好会插啊……嗯……我好舒服……儿子你插的妈妈好爽啊……哦哦哦……”
　　“妈妈……我也好爽……你的小穴夹的鸡巴好紧……哦哦哦……我插死你这个骚货……”
　　张怡佳听到这里，她的心碎了，刚才她还一味地给丈夫找理由，但是这时母子乱伦的淫言浪语让她的幻想也打破了，到现在她明白了，为什么丈夫和她做爱的次数越来越少，原来是和婆婆乱伦去了，哪还有精力和她做啊。
　　这时张怡佳看见丈夫挺动的越来越快，嘴里也哦哦哦的叫着，她知道丈夫要射了，接下去也印证了张怡佳的猜测。
　　“妈……喔……你的小穴真紧……喔……我要射了……”
　　“射吧……儿子……赶快射……喔……全部射进去……射到我的小穴里……”
　　婆婆知道丈夫要射了，也努力的挺动她的臀部，已迎合丈夫的抽插，这样的情景持续了一会，只看见丈夫用力一挺后，死死的顶住了婆婆的小穴，滚烫的精液就这样全部射进了婆婆的花心里。
　　射完后的丈夫趴在了婆婆的身上，一边摸着婆婆的豪乳道，“妈，我插的你爽吗？”
　　听了丈夫的话，婆婆羞涩的看了丈夫一眼道，“恩，好爽，都快把妈给插死了，你这臭小子怎么每次都那么猛啊？我都有点受不了你了。”


　　第1章

　　我叫张怡佳，今年二十一岁，身高171cm，胸围36D，体重102斤，毕业后就在好友的撮合下和在IT公司的丈夫接了婚，婚后也很美满，但是不知道是不是过了甜蜜期，丈夫最近和她亲热的次数间隔的时间越来越长，弄的她认为是不是她的魅力下降了。
　　走在下班路上的张怡佳，双腿修长，而且皮肤洁白，光泽细嫩，所以她最喜欢穿那种包臀的紧身短裙，因为这种短裙配合她修长的美腿和36D的豪乳，行走在路上，那些男人色迷迷的眼神老是往她的胸部和美腿上瞧。
　　有几次走在路上，有几个男人还光顾着看她的美腿，还撞上了电线杆呢，那一刻，张怡佳的虚荣心得到了很大的满足。
　　今天，张怡佳因为肚子有点不舒服，所以比以往提早了一小时回家，刚进屋子时她就听见了奇怪的声音，顺着声音来到了婆婆的房门前，那奇怪的声音原来是做爱时发出的呻吟，听到呻吟张怡佳大惊失色，因为公公早已去世很久了。
　　轻轻的打开了房门，从门缝里看进去，那场景让张怡佳大惊失色，只见全身裸体的婆婆被一个也是全身裸体的年轻男人扛着一只腿，双手不停的摸着婆婆的豪乳，下面的鸡巴也飞快的进出着婆婆的小穴，看到此因为那年轻男人背对着她，她也不清楚那男的是谁，但是从背影看好像是丈夫？想到这张怡佳希望是她想错了，但是接下去的话让她的一丝幻想破灭了。
　　只见婆婆被年轻男人插的浪叫道，“哎呀……儿子……我要被你插死了……哦……你好会插啊……嗯……我好舒服……儿子你插的妈妈好爽啊……哦哦哦……”
　　“妈妈……我也好爽……你的小穴夹的鸡巴好紧……哦哦哦……我插死你这个骚货……”
　　张怡佳听到这里，她的心碎了，刚才她还一味地给丈夫找理由，但是这时母子乱伦的淫言浪语让她的幻想也打破了，到现在她明白了，为什么丈夫和她做爱的次数越来越少，原来是和婆婆乱伦去了，哪还有精力和她做啊。
　　这时张怡佳看见丈夫挺动的越来越快，嘴里也哦哦哦的叫着，她知道丈夫要射了，接下去也印证了张怡佳的猜测。
　　“妈……喔……你的小穴真紧……喔……我要射了……”
　　“射吧……儿子……赶快射……喔……全部射进去……射到我的小穴里……”
　　婆婆知道丈夫要射了，也努力的挺动她的臀部，已迎合丈夫的抽插，这样的情景持续了一会，只看见丈夫用力一挺后，死死的顶住了婆婆的小穴，滚烫的精液就这样全部射进了婆婆的花心里。
　　射完后的丈夫趴在了婆婆的身上，一边摸着婆婆的豪乳道，“妈，我插的你爽吗？”
　　听了丈夫的话，婆婆羞涩的看了丈夫一眼道，“恩，好爽，都快把妈给插死了，你这臭小子怎么每次都那么猛啊？我都有点受不了你了。”
　　在外面的张怡佳听了婆婆的话，原来丈夫和婆婆乱伦这不是第一次了，母子乱伦她有点接受不了。
　　接下去只听婆婆道，“阿豪，还不把你的鸡巴从我那里拔出来，怡佳应该快要下班了。”
　　丈夫大概也知道我要下班回家了，也识趣的把还八分硬的鸡巴从婆婆的小穴里拔了出来，拔出来后，丈夫射进去的精液从缓缓的从小穴口流了出来。
　　当丈夫的鸡巴从婆婆的小穴里拔出来后，婆婆的举动让我大吃一惊，婆婆竟然来到了丈夫的鸡巴前，握住了鸡巴开始舔弄起来，直到鸡巴上没有一丝精液为止，看到婆婆为丈夫清理鸡巴，张怡佳一阵沉默，因为丈夫和她做的时候也叫她舔干净过，但是她闲脏而拒绝了。
　　这时婆婆大概把鸡巴舔干净了，妩媚的对丈夫道，“阿豪，妈给你舔干净了，你赶紧穿好衣服出去吧。”
　　听到这里，张怡佳连忙退了出去，关上门的那一刻，张怡佳的心很痛，一个人麻木的走在马路上，不知不觉走到了家附近的公园里，坐在了椅子上，看着依偎在一起的男女，她的心就像被刀插过一般，这件事对她的打击实在是太大了，她的脑海里不停的浮现着丈夫和婆婆交欢的情景，还有丈夫的话。
　　就这样，张怡佳一个人默默的坐了几个小时也不知道，直到口袋里的手机响起，她才惊醒，拿出手机看到是丈夫的名字，接了起来，还没有等她说话就传来了丈夫的声音。
　　“老婆，你怎么还没回家啊。”
　　“恩，今天加班，现在我正在回家的路上，我马上就回来了。”
　　听了张怡佳的话，沈天豪说了声“那你快点回家后”
　　就挂断了电话。
　　放下手机，张怡佳站了起来，看了看黑漆漆的周围，没有一个人了，她才发现原来一个人已经在这里发呆了好几个小时。
　　看着黑漆漆的四周，张怡佳有点害怕，最近她在网上老是看见某某女的在夜里被变态男先奸后杀，想到这里她就从走到跑，准备快速的离开这个地方。
　　越害怕就越来什么，这时一个黑影挡住了张怡佳的去路，吓的张怡佳“啊”
　　的大叫起来，等过了一会没反应后，张怡佳张开眼了，看清楚原来挡住去路的是一只狗时，她拍了怕胸口舒了一口气准备离开。
　　看到张怡佳准备离开，大狼狗汪了一声，猛地跳了起来，把张怡佳扑倒在了地上。
　　张怡佳被扑倒后，大声的尖叫着，心想：我要被咬了，5555可是接下去大狼狗的举动让她脸色一红，羞涩的夹紧了双腿，防止那只色狗的突袭，为什么她要这么做呢？因为那只大狼狗扑倒后没有咬张怡佳，而是把它的狗头钻到了张怡佳的双腿间，用那舌头舔着还有T字内裤的保护的小穴。
　　看到张怡佳紧夹的双腿，大狼狗不爽了，汪汪汪的叫了起来，好像生气的想咬她一样，张怡佳不得不趴开了双腿。
　　看到张怡佳配合的趴开了双腿，大狼狗满意的钻进了短裙中，来到了张怡佳的小穴那开始舔弄起来，不一会儿，那本来就布料很少的T字内裤就被口水变的像一根筷子了，此时张怡佳的小穴就等于基本暴露在了狗舌头的攻击范围内了。
　　而张怡佳被大狼狗舔的脸色潮红，娇躯慢慢地也布上了红色，她想不到为诱惑丈夫而买的T字内裤此刻便宜了大狼狗，那点布料根本包不足小穴，而大狼狗舔的又全是口水，那T字内裤基本形同虚设一般了。
　　“恩……怎么回事……小穴痒痒的……哦哦哦……舌头刮的小穴好舒服……啊啊啊……”
　　不一会儿，张怡佳就被大狼狗舔的小穴开始分泌出爱液了，那空虚的骚穴已经很久没有鸡巴进入了，现在被大狼狗那舌头一舔，张怡佳那寂寞的小穴就开始充血，那紧闭的阴唇也开始张开，好像在欢迎着狗舌头进入一般。
　　张开迎接的小穴被大狼狗粗糙的舌头舔弄了很久，此时的张怡佳哪管舔穴的是人还是一只狗，已经情动无比的她双腿趴的大开，一只手也伸入了胸罩之中，揉搓着那又大又挺的奶子。
　　“啊……阿豪你舔的我好爽哦……你终于又和我做爱了……我好开心啊……快点舔啊……哦哦哦……我要来了……”
　　动情无比的张怡佳此刻把舔穴的大狼狗当做了丈夫，美丽而微红的脸颊显示了她此刻是多么的骚和浪。
　　“恩……老公我来了……啊啊啊……我泄了……泄给你了……”
　　张怡佳一下子达到了高潮的巅峰，大狼狗的舔弄和自己的抚摸，在双重的刺激一下，一股滚烫的阴精喷射而出，喷了一嘴的大狼狗感觉到了那发骚的味道，兴奋的停止了舔穴，而是兴奋的叫了起来。
　　此时从高潮中缓过来的张怡佳听到狗叫声，把她从情欲中惊醒了过来，原来她以为是和丈夫在做爱呢，而事实是她被大狼狗舔到了高潮，在看看此刻大狼狗的大叫着，张怡佳有点不知所措了。
　　看到张怡佳茫然的样子，大狼狗把那粗大的狗鸡巴抵着小穴口附近不停地磨着，可惜就是找不到穴口。
　　虽然狗鸡巴插不到小穴里，可是在穴口附近磨着，有时都碰到了穴口，磨的张怡佳欲火难耐，此刻的她很想有一根鸡巴插进她的小穴来填满那空虚的小穴，虽然那狗鸡巴很粗很长，但是被一只狗舔穴就算了，可是被狗鸡巴插进小穴，张怡佳还是有点接受不了。
　　张怡佳的不配合，狗鸡巴就是插不进小穴里，可是随着大狼狗的挺动，小穴被磨的淫水正缓缓流出，那粉嫩的阴唇更加的张开，狗鸡巴一碰到，张怡佳就颤抖一下，那种摩擦的快感汹涌而来，不一会儿，什么人兽都抛在了脑后，此刻的她只想把狗鸡巴插进她的小穴里。
　　此刻的张怡佳为了追求快感，翘起了屁股，把T字裤脱到脚边，在亢奋的状态下握住了那滚烫的狗鸡巴抵在了穴口，此时她几乎快要发狂了，因为接下去她就要和人兽交合了。
　　“啊……狗狗……快把你的鸡巴……插进来吧……小穴都准备好了……快点插进来吧……”
　　不用张怡佳说，本来就急需交合的大狼狗屁股一挺，那狗鸡巴连带那凸起的蝴蝶结全部插了进去。
　　“啊……好大的鸡巴啊……好涨哦……塞的小穴满满的……爽死我了……原来和狗交合那么爽啊……爽啊……”
　　一被插入的张怡佳，那粗长的狗鸡巴和滚烫的温度就征服了张怡佳，这么极品的狗鸡巴明显不是丈夫能比的，还有那抽插的速度更是丈夫望尘莫及。
　　而大狼狗也被张怡佳的小穴夹的爽死了，它想不到这人类的小穴竟然比母狗还要爽，那湿湿暖暖的小穴吸的狗鸡巴爽死了，弄的大狼狗更加疯狂的插着小穴。
　　张怡佳被大狼狗插的欲仙欲死，屁股连连挺动，娇喘浪叫道，“好狗狗……你的鸡巴插的我好爽啊……我爱死你了……哦哦哦……好爽……哦哦哦……用力插啊……用力插……”
　　大狼狗也被张怡佳的浪样感染了，抽动的就像机器一样，只知道前后前后了，而随着那快速的抽插，张怡佳的小穴都被干的大开，闭的闭不拢了，而那淫水随着抽插都被带了出来，滴滴哒的滴在了地上，那一大滩水迹说明了这人狗交欢是多么的激烈。
　　张怡佳就这样被大狼狗抽送了几分钟，张怡佳已经身上有了出汗的迹象，而脸上更是春情荡漾，媚态迷人，娇声轻喘着，“狗狗……好狗狗……我……我……好……舒服……啊……嗳……喔……啊啊啊……真会干……美……美死我了…”
　　张怡佳的小穴里，淫水洋溢，被狗鸡巴插的撞在了她的臀部上，那啪啪啪的撞击声和抽插噗呲噗呲的声音在这寂静的夜晚显得更加淫靡。
　　被大狼狗猛插了一会，张怡佳好像又感觉到了高潮的迹象，同时挺动臀部，向后迎凑。
　　大狼狗也被张怡佳那即将要高潮的小穴紧紧的夹着，爽的大狼狗全根拔出，然后又猛的全部插进去。
　　张怡佳被大狼狗插得欲潮泛滥，欲仙欲死，娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵盛开的海棠，艳丽动人，口中娇呼道，“好狗狗……你插死我了……哦哦哦……我……太爽了……舒服死了……哦哦哦……你真会……干啊……”
　　张怡佳一面娇哼着，一面疯狂的耸扭屁股，极力迎凑，过了一会，张怡佳娇躯颤抖着，小穴内开始收缩起来，紧紧的吸着狗鸡巴，随后一股滚烫的阴精喷在了狗鸡巴上，达到高潮的张怡佳浪叫道，“啊……喔……狗狗……我……上……天了……太……舒服……了……美……我美……死……了……”
　　大狼狗被张怡佳一阵热滚滚的阴精喷射着，在加上那紧夹狗鸡巴的小穴，坚持不住的大狼狗也达到了高潮，随后大狼狗猛地把狗鸡巴全部插了进去，连带着那蝴蝶结也插了进去，在张怡佳的小穴里涨大，牢牢的卡主了小穴，在然后就是“噗噗噗”
　　的一股股滚烫的精液开始猛烈的喷射，不要命的射进张怡佳的花心里。
　　“啊……怎么鸡巴越来越大了……塞的小穴快破了……哦哦哦……滚烫的精液……啊啊啊……我被一只狗……内射了……啊啊啊……我要怀上狗种了……噢噢噢噢……”
　　张怡佳脸色潮红，屁股对屁股成交尾状，享受着大狼狗猛烈的射精。
　　张怡佳第一次尝试到狗鸡巴的好处，真是神魂显倒，飘然欲仙，那粗大的狗鸡巴、滚烫的温度、还有那飞一般的抽插速度，让张怡佳早已陷入了痴迷。
　　交尾了半小时，大狼狗满意的把狗鸡巴从小穴里拔了出来，随着狗鸡巴的拔出，那狗精液缓缓的从张怡佳的小穴里流出来，滴滴滴答的滴在了地上，看着那混合着她和大狼狗的精液的水迹，回忆起适才和大狼狗缠绵缱卷时，她疯狂浪态，不禁羞红双颊。




　　第2章

　　张怡佳从包里拿出餐巾纸擦拭着精液，但是精液实在是太多了，用了好几张才擦干，但是小穴里还是湿湿的，让她很不舒服，但是她也没办法，把退到脚跟的T字内裤穿好，整理一番后就准备回家了，四周看了看没发现大狼狗后，张怡佳道，“哎，干完就不见踪影了。”
　　等张怡佳回到家时，发现她回家的沈天豪走了出来，脸色有点不好看，“我打你电话的时候不是说在回家的路上了吗？怎么到现在才回来啊？”
　　沈天豪对妻子的行为很生气，自从和母亲搞上以后，就对和妻子亲热少了很多兴趣，毕竟和母亲那种乱伦的刺激下，每次做的时候，弄的他都很亢奋，但是他不和妻子做爱，也不代表能接受妻子给他带绿帽子，看见妻子那么晚回家，沈天豪脸色就黑黑的，很不好看。
　　张怡佳对丈夫的话很生气，如果不是她早点回家发现你们这对狗男女做那苟且之事，她会在公园被一只狗那样子么，现在回家了又被丈夫摆脸色看，气愤的道，“哼，你管我几时回家？沈天豪我告诉你，其实今天我三点多就回家了，后面的事情不用我在多说了吧？”
　　说完张怡佳就准备去浴室洗澡了，因为大狼狗射的实在是太多了，下面的内裤现在都是湿湿的让她很不舒服。
　　看着妻子的离去，沈天豪脸色有些苍白，对妻子离去说的话很吃惊，心想：难道他和母亲乱伦的事情妻子知道了？想到这里，沈天豪急忙跑到母亲的门前推了进去，当他推门进去后正好秦烟雪洗完澡换好衣服，此时秦烟雪上身穿着黑色薄纱睡衣，没有戴胸罩的巨乳紧紧的贴在衣服上，两颗樱桃清晰可见，而下面黑色的蕾丝边内裤更是让他想入非非，此时下面的鸡巴早已竖起。
　　“妈，你好美。”
　　沈天豪动情的道，身子也上前抱住了母亲，坚挺的鸡巴也在母亲的臀部上摩擦着。
　　刚换好衣服的秦烟雪看见儿子推门而入，现在又被儿子抱着，而双股也被儿子的大鸡巴顶着，脸色一红道，“臭小子还不赶紧放开我，万一被怡佳看见了怎么办？”
　　一听母亲的话，沈天豪从情欲中清醒了过来，“妈，其实我来你这目的就是来告诉你，你儿媳已经知道我们的事情了。”
　　秦烟雪心里一惊，“怎么回事，怡佳怎么知道了我和你的事？”
　　接下去沈天豪说了事情的经过，秦烟雪心中更是多了一种说不清道不明的感觉，“那怡佳刚才有没有什么激烈的反应？”
　　沈天豪想了想，“好像就是有点生气，别的没什么激烈的反应。”
　　秦烟雪想了想后道，“臭小子我知道了，最近这段时间你不能和我做了知道吗？怡佳那里我先去探探口风。”
　　听到不能和母亲做爱了，沈天豪很郁闷，但是为了大局考虑，他不得不点了点头。
　　看到儿子闷闷不乐的样子，秦烟雪白了儿子一眼道，“臭小子，让你憋几天就不行了？你上次不是想和我肛交么，如果这次的事情解决了，妈那里就给你怎么样？”
　　沈天豪眼睛一亮，“妈，你说的都是真的？”
　　“恩。”
　　秦烟雪美目顾盼流芬，娇声道。
　　浴室里看着镜子里那副完美的身材，张怡佳不禁有些自豪，只见那里面的女人浑身的皮肤都是光洁细腻，在浴室的灯光照射下散着一层淡淡的光华，胸前那对让自己都很满意的胸部昂然挺立着，没有一丝的下垂，而且颜色也极为好看，宛如一块美玉雕琢而成，顶端的小樱桃只有花生米般大小，还是鲜嫩的粉红色，小腹也极为平坦，没有一丝赘肉。
　　看着镜子里完美的自己，张怡佳在自豪的同时，也有些哀叹，这么好的一付身材，却没有丈夫的欣赏夸赞，实在是有些无奈，叹了口气，张怡佳在巨大的浴缸里注满了温水，然后躺了进去，一种轻松感顿时包围了她的全身，让她轻轻得呼出一口气，手却在不知不觉间来到了自己的小穴之上，在那里慢慢得搓动起来。
　　等到张怡佳裹着浴巾出来的时候，她发现婆婆笑眯眯的看着她，张怡佳一愣，“妈，你怎么来了？”
　　秦烟雪也不确定儿媳是不是知道了她和儿子的事情，所以不确定的道，“怡佳啊，你知道我和天豪的事了？”
　　原来是这件事啊，张怡佳本来笑眯眯的脸色一变，“是啊，如果不是我早回家的话，我还发现不了呢。”
　　张怡佳也不敢把话说的太狠，毕竟是自己的婆婆。
　　秦烟雪也感觉出了儿媳的意思，毕竟也是她和儿子对不起她，“恩，怡佳啊，是我太骚忍不住寂寞所以勾引了自己的儿子，我对不起你。”
　　看到婆婆的道歉，张怡佳也不好意思了，语气也软了，“妈，你别这么说，我知道你的难处，但是你找了天豪来做你的情人，这个我很不理解，他可是我的丈夫，你的儿子啊。”
　　秦烟雪坐到了张怡佳的面前道，“恩，这个我也知道，是我的错，你也知道你公公很早就去世了，我一个人把天豪带大的，所以造成了天豪有点恋母情节，这时天豪到了十几岁时，我记得是一个夏天的时候，大热天的我们也穿的少，天豪那坚硬的鸡巴就顶着我那里，我也很少没有性生活的下面也有了一丝湿意，后面的事情你也就知道了，我也不说了。”
　　张怡佳听了婆婆的话，吃惊的是丈夫和婆婆竟然保持了那么久的性爱关系，难怪刚结婚的时候就洞房的时候做了一次，自从那次后除非她要，丈夫从来没有主动过，现在听了婆婆的话，张怡佳才恍然大悟，不是丈夫不主动，而是那主动都到婆婆那去了。
　　“怡佳，你能原谅我吗？”
　　秦烟雪看见儿媳沉思着，她出口问道。
　　听了婆婆的话，张怡佳心里很乱，“妈，你能让我好好考虑下么，我现在脑子里一片空白。”
　　秦烟雪也知道这种事情一下子很难让人接受，所以点了点头，站起来道，“恩，那我走了。”
　　看到婆婆走了，张怡佳若有所思着，一想到今晚她竟然骚到和一只狗做爱了，她就有点背叛丈夫的感觉，但是一想到丈夫和婆婆的乱伦，张怡佳本来有罪恶感的心就释然了。
　　一想到大狼狗的大鸡巴，那塞满阴道的感觉让她的小穴有点发痒了。




　　第3章

　　秦烟雪叮嘱儿子道，“这几天好好的陪陪怡佳知道吗？”
　　沈天豪郁闷的点了点头，这几天不能品尝母亲的肉体了，但他也知道已大局为重。
　　沈天豪听了母亲的话后回到卧室，他发现妻子躺在床上看着电视，而身上只是用浴巾包裹着那雪白的娇躯，高耸的胸部顶得浴巾往前鼓起，傲人的乳沟就这样在他面前若隐若现。
　　“老婆，你真美。”
　　看着妻子诱人的娇躯，沈天豪本能的贴了上去，双手则紧紧地环住了妻子纤细的小腰。
　　细腰被握住的张怡佳本能的颤抖了一下，但一会就变的正常了，毕竟是她的丈夫。
　　“不要……”
　　当丈夫的双手摸上她的美胸的时候，张怡佳柔软的小手在自己的胸前一挡，阻止着丈夫进一步的侵犯。
　　看到妻子的动作，沈天豪柔声道，“怎么了老婆，不喜欢我和你亲热吗？”
　　张怡佳闪烁迷离的目光躲避着丈夫的深情的凝视，她双颊绯红。
　　妻子这种欲做还羞的模样，越发刺激了他的情欲，沈天豪感觉身体里的血液似乎沸腾了。
　　“啊……”
　　沈天豪情动的吻上了妻子的嘴唇，被丈夫热辣辣的嘴唇吻上的一瞬间，身子一挺，粉脸向后一仰，全身绷紧，发出了羞怯的呻吟。
　　沈天豪在吻上妻子诱人的小嘴后，看见妻子的样子满意的笑了，而双手也开始在妻子的娇躯上抚摸着，渐渐的张怡佳被丈夫抚摸，扭动的身体把本来就很松动的浴巾挣了开来。
　　雪白丰满的双峰顿时裸露在沈天豪的眼前，粉红色的乳头，迷人的体香瞬间充斥了他的大脑，刺激得他忘乎所以。
　　早已被欲火焚身的沈天豪，立刻放弃了妻子诱人的小嘴，来到了妻子下面那诱人的小嘴那，伸出舌头就是一舔。
　　“啊……嗯嗯嗯……”
　　被丈夫的舌头一舔，张怡佳立刻感觉小穴传递过来的快感，让她的小嘴里发出诱人而销魂的呻吟。
　　听着妻子那诱人的呻吟，沈天豪更加努力的舔着妻子那粉嫩的小穴。
　　虽然沈天豪很努力的取悦着张怡佳，舔的小穴也很舒服，但是张怡佳的小穴经过大狼狗的舔弄，而现在丈夫也给她舔穴，两者一比，明显大狼狗那粗糙的舌头舔的她比较快感连连。
　　“嗯嗯……”
　　沈天豪这时舌头已经渐渐缩起成鸡巴状，像鸡巴一样插入一样，插着妻子的小穴。
　　“啊……”
　　在沈天豪努力下，张怡佳瞬间爆发了，她身子一挺，俏脸陶醉地向后一仰，接着身子又一缩，把头甩了回来，嘴里发出解脱般缠绵的声音，随着她美穴的一缩一放，她汹涌的爱液瞬间从小穴里喷射而出，接着，她娇媚、柔软的身体就开始激烈地抽搐起来。
　　张怡佳的这次高潮持续得很久，身子仰躺在床上不停地抽搐，而沈天豪则贪婪吮吸着她散发着浓厚体味的爱液。
　　在张怡佳缓过来后，沈天豪握住了早已坚硬如铁的鸡巴，在妻子那早已满是淫水的小穴那研磨着，就是不插进去。
　　“恩……老公快插进去啊……不要磨了……我下面好痒啊……”
　　张怡佳扭动着她那敏感的身体，嘴里发出了极力克制却又异常舒爽的呻吟。
　　“老婆，你真骚。”
　　沈天豪被妻子的浪样刺激到了，只听到“噗呲”
　　一声，整根鸡巴就顺着淫水，全部插了进去。
　　“恩……鸡巴插进来了……老公……快点插啊……噢噢噢噢……”
　　被丈夫的鸡巴一插入，张怡佳就感觉到了不对，尝过狗鸡巴后，丈夫的鸡巴就明显小了很多，而且抽插的力度也不行。
　　而沈天豪努力挺动着臀部，他的大鸡巴被妻子的小穴湿腻滑润地包裹着，那滋味美不堪言，爽的他也动情的叫着。
　　“老婆……你的小穴好紧……夹的鸡巴好舒服哦……”
　　张怡佳高耸、柔软的奶子在激烈的抽插下前后摆动着，不时“啪啪”
　　的撞击，看得沈天豪眼花缭乱，骨酥筋软，沈天豪抬起双手，温柔地揉捏着张怡佳销魂的双乳，拨弄着她粉红肿胀的乳头。
　　“啊……唔……哦……嗯……”
　　随着抽动的节奏越来越快，发出的叫床声也越来越急促、销魂，颤巍巍的叫声似乎使整个房间都战栗起来，淫荡满满地写在她绯红的脸上，湿热的爱液也越来越多地流淌出来，把她的阴毛沾得湿湿的。
　　鸡巴的根部感受着她丰腴、肥美的阴户，强烈的快感顺着龟头一波一波地传到他全身的每一个细胞，他也和妻子的叫床声“啊……唔……”
　　地哼哼唧唧起来。
　　“啊……老公……插的我好爽哦……爽死我了……”
　　在抽动了大概几分钟后，张怡佳用一种爱极了他而忘情的口吻发嗲地轻唤着。
　　在张怡佳深情诱惑的呼唤下，沈天豪双手紧紧抓妻子酥软的小腰，屁股也更加有力而快速的将鸡巴送入妻子的小穴内。
　　而张怡佳也配合着丈夫的抽插而挺动着臀部，双手则紧紧地勾住丈夫的脖子，在相互凝视下享受着性器和肉体激烈绞缠的巨大快感。
　　沈天豪不时地吸吮亲吻着妻子的乳房，下体一边重重地抽动，巨大的快感使张怡佳紧紧地搂住丈夫，双手在他胸前、背后、头上疯狂地摩弄，嘴里不停地发出淫声。
　　抽插了十几分钟后，由于他今天在母亲的体内射了很多次，沈天豪渐渐的体力不支了。
　　而此时张怡佳柔嫩的阴壁在蠕动中已开始越收越紧，明显她就快要达到高潮了。
　　“啊，怎么停了，老公？”
　　就要快要达到高潮的张怡佳张开眼凝视着丈夫。
　　“对不起啊，老婆，我的腰现在很疼。”
　　“哦，疼就不要做了，你就把鸡巴拔出来吧。”
　　张怡佳心中不禁埋怨道，肯定是白天和婆婆做的太激烈了，不然怎么会腰疼呢。
　　早上等张怡佳出门后，秦烟雪看着还在吃早饭的儿子，“小豪，昨天怎么回事？我怎么好像就感觉你们就做了没多久就结束了？以前你和我做，没个一小时是不会消停的啊？”
　　被母亲这样子一问，沈天豪狼狈的道，“妈，还不是因为和你做的时候太激烈了，所以我和怡佳做的时候感觉腰疼了，所以做了一会就结束了。”
　　听完儿子的诉说，秦烟雪上前搂住了儿子的脖子，在儿子的耳边吹着热气道，“臭小子，你不能满足你老婆，现在怪起我来了是么？”
　　沈天豪被母亲弄的痒痒的，一把抱住母亲把她坐在了他的腿上，手也开始攀上了母亲那丰满的胸部。
　　“妈，你的奶子好软好大啊，摸着好舒服啊。”
　　秦烟雪没有说话，只是娇羞的白了儿子一眼，然后尽量挺起胸膛，方便儿子玩弄她的奶子。
　　“妈，你这样子，弄的我又想和你做了。”
　　沈天豪径直凑到母亲的耳边说道。
　　听了儿子的话，秦烟雪虽然也被儿子弄的春情催动，一双美目流波泛滥，但一想到儿媳妇的事情，“儿子，不要在摸了，摸下去你肯定又要和我做了，你要记得你还要把怡佳搞定呢。”
　　沈天豪此时哪里还管这些，他的手继续在母亲肥美结实的翘臀上抚摸揉弄，只摸得秦烟雪扭动蛮腰，娇吁喘喘，那美臀在沈天豪手中左右上下地摆动着，却仍然摆脱不了沈天豪那作孽的五爪，丰耸结实的臀肉在沈天豪的抓揉下简直快要被挤出汁液来。
　　“儿子……你……你……好坏啊……今天真的不行……”
　　看着母亲那春情催动，一双美目流波泛滥，成熟的肉体和乱伦的刺激下，沈天豪把桌子上一扫而光，把母亲就放在了桌子上，头也伸到了母亲的双腿之间，当他想把母亲的内裤脱下来的时候，秦烟雪伸手把儿子的手死死的抓住了。
　　“臭小子，摸就算了，那里真的不行了，你还是好好休息好和怡佳做。”
　　沈天豪又使劲拉了下，没拉动，他见母亲坚持，也只好作罢，秦烟雪松了口气，但是两手还是护着内裤，沈天豪的舌头舔上母亲的大腿，右手在另一边大腿上滑动。
　　舌头先舔在母亲大腿外侧，然后慢慢向内侧移动，可到了两腿中间的时候没法再移动了，两手扶上母亲的大腿想分开，秦烟雪死死夹紧不让他动。
　　因为秦烟雪是曲着腿的缘故，沈天豪的手很容易就从腿弯下的空隙中摸上了母亲的大屁股，他来回的揉弄母亲的两片肥臀，和软软的奶子不同的触感，但同样是肉感十足，满手的温润滑腻，让让人爱不释手，他的一只手按上了母亲大屁股中间的股沟，沿着股沟向上摸索，秦烟雪似乎很紧张的样子，浑身不停的颤抖着，随着秦烟雪啊的一声，沈天豪看准了机会把母亲的内裤就脱了下来。
　　看到内裤的沦陷，秦烟雪道，“臭小子，你真的要做啊？你媳妇你还准备和她和好吗？”
　　“妈，我现在就像H你，别的我都不想管了。”
　　说完脱掉了裤子，那坚硬的鸡巴就跳了出来，抓住母亲的双腿趴开一看，看着那水汪汪的小穴，沈天豪淫笑道，“妈，你看看你那骚穴，全是淫水了。”
　　被儿子调戏，秦烟雪羞的脸色一红，“你这臭小子敢调戏妈了是吧？要不是你摸着摸那的，我会这样子么？”
　　看着那粉嫩的小穴，沈天豪道，“妈，我忍不住了，我来了。”
　　“来吧，来吧，快点插进来吧。”
　　秦烟雪也知道儿子不插她的小穴是不行了，所以也大方的呼唤着儿子插进来。
　　听了母亲的话，沈天豪挺着粗大的鸡巴顶开了母亲那满是淫水的小穴，猛的就是一插，等鸡巴全部插入后，沈天豪就是抓着母亲的细腰，开始猛烈的抽插起来。
　　两人的肉体随着抽插连接的越来越紧凑，沈天豪的大鸡巴深入了母亲最隐秘的小穴之中，抽插勃挺，冲撞拱击，夹着大鸡巴的桃源壁肉也开始收缩了合紧了，肉壁蠕动，舔吸吮动，大鸡巴更是进一步的到达了一个新的天地中，宽阔的路径变窄了，紧贴着的蚌肉紧密无间的吟吸着。
　　乱伦的刺激下，沈天豪的臀部一耸一耸的来回抽动着大鸡巴，前进后退，活塞运动的激烈层度越来越猛烈了，秦烟雪的股股水汁抛洒了出来，桌子上满是大大量的水迹。
　　“啪啪啪”
　　的抽插声响彻室内，沈天豪将母亲的双腿横架在了自己的双肩上，身体后倾，拖动着母亲美丽媚惑的娇柔的身子进进出出，“哦哦哦”
　　的高唱欢歌开始奏响了，随着身体的每一次的抽动和插挺，秦烟雪的体躯就颤抖一下，同时声音也高低转换了起来了。
　　酥麻的感受从两个人的结合部散发着，酸痒的感受也从两个人的结合部传递着。
　　被儿子H了一会后，秦烟雪也顾不得矜持了，屁股向后随着儿子的大鸡巴迎合起来。
　　大鸡巴保持着翘挺粗勃，沈天豪猛然的向前轰插了进去，随着母亲“啊呜”
　　的一声欢畅的高叫，沈天豪的大鸡巴已经插入了母亲的子宫口，大鸡巴火烫的温度炙烤着秦烟雪蜜洞内的嫩肉，花心翻飞，心花跳跃，淫水滋润着湿滑着内部的摩擦部位。
　　“要死了……要死了……插死我了……”
　　秦烟雪的淫言浪语随着鸣啼呻唤声开始了高音浪叫。
　　沈天豪依然奔驰在母亲这块肥沃的土地上开垦耕耘着，大鸡巴遨游在母亲的桃花源之中抽挺插捣，搅拱撞冲，进一步退两步，进两步退一步，龙腾虎跃，凤飞凰振，热流水液连绵不断，阴精月华开始涌泄了出来。
　　大股大股的淫汁浪液从秦烟雪的小穴之中涌流了出来，大鸡巴欢快的进出着小穴。
　　沈天豪一边抽插，一边坏笑道，“妈，我插的你爽不爽。”
　　秦烟雪娇喘吁吁地呻吟道，“臭小子……你插的我快死了……哦哦哦……厉害啊……哦哦哦……爽死我了……”
　　沈天豪淫笑着说道，“刚才还说不要，现在被插的爽了吧？看看你下面的小穴是多么的湿润啊，我插的是多么的顺畅，哈哈。”
　　听着儿子的话，秦烟雪哪里还在乎什么羞耻，大声浪叫道，“哦……好儿子……小老公……我好爽啊……快点插死我……啊啊啊……”
　　沈天豪看到母亲这么骚，他的腰部不断的向前挺动着，让大鸡巴能够一次次的直接砸在母亲柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。
　　秦烟雪只觉得全身都酥了，眼睛微闭着，嘴里呻吟着，满脸通红的轻声娇吟起来，“嗯……老公……好舒服啊……啊……嗯……好……舒服……”
　　儿子的这一阵猛顶让秦烟雪有点受不住了，她只觉得儿子每一下都顶到了自己的子宫里去了，那感觉不但又酥又麻，而且还比那骚痒痒的感觉还要令她舒服多了，口中的淫吟更是令人销魂，“啊……儿子……我不行了啊……你好棒……你怎么还不射啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死人家了……啊……人家……要被你顶死了……啊……顶死我了啊……啊……啊啊……好老公……你好厉害啊……妈要被你插死了啊……”
　　秦烟雪终不是儿子的对手，就在沈天豪连着顶了几十下之后，沈天豪就觉得自己的大鸡巴被母亲的美穴紧紧的吸住了，而且还在那里一吸一吸的，这样的感觉比抽插起来更是舒服，沈天豪知道这是母亲要高潮了的前兆。
　　果然，就在这个时候秦烟雪大声的浪叫道，“啊……老公……坏东西……哦……插得……好舒服……插吧……大力插吧……人家不行了……来了……我要死了啊……快了……我……快了……唉……快不行了……快出来了……啊……哦……呀……丢死……了……哦……”
　　说着就像八爪鱼一样地紧紧的抱住了自己的儿子，让儿子的大鸡巴狠狠的顶在了自己的花心嫩肉上，她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出。
　　“好老婆……我……我送你飞起来……”
　　沈天豪见母亲高潮了就又趁势进攻狠很地顶了几十下，在母亲的嫩肉夹击下，他也忍不住爆发了，滚烫的精液突突突的全部射进了母亲的花心里。
　　“啊……好烫的精液啊……我又被儿子内射了……哦哦哦……”
　　高潮后的母子俩，抱在一起享受着高潮后的余韵。
　　过了一会，秦烟雪感觉到儿子的鸡巴还在小穴里坚挺的插着，羞赧无比地娇嗔道，“臭小子，还不快点把你的鸡巴拔出来，你不准备上班去了是吧？”
　　沈天豪捧着母亲的脸在她的唇上吻了一下道，“妈，其实我真的不想上班去，我想一直和你做爱到天黑。”
　　“小坏蛋，就会欺负我。”
　　秦烟雪娇嗔着，向儿子抗议着把她弄成了这个羞人的样子不算，还要这样的取笑着她。
　　“好老婆，这次就放过你，等怡佳不在了，我在好好的疼你。”
　　沈天豪淫笑的说着，将大鸡巴从母亲的美穴里抽了出来。
　　此时沉浸在乱伦之中的母子俩，却没发现张怡佳又一次发现了他们俩的奸情，本来张怡佳一出门后发现手机忘记带了，刚想打开门，里面就传来了丈夫和婆婆做爱的呻吟声，弄的她站在那里久久不语。
　　想到昨天丈夫和她的时候草草了事，而和婆婆做的时候，婆婆那被丈夫H的呻吟声弄的她心里一阵烦躁，这时她有点怀念昨天那只大狼狗了。




　　第4章

　　“经理，你找我？”
　　“是啊，我今天看你精神恍惚，是不是身子不舒服？”
　　张婉君微笑着说道。
　　被经理这么一说，张怡佳想起了早上的那一幕，害的她上班老是想起丈夫和婆婆做爱的场景，弄的她上班提不起精神。
　　“对不起经理，我……”
　　张婉君以为张怡佳真的不舒服，所以微笑着说道，“怡佳啊，身子不舒服就早点休息吧，你的假我批了。”
　　被经理误会，张怡佳也不反驳，反正碰到这种事上班是提不起劲了，所以也顺着经理的话说道，“那谢谢经理了，我以后会注意的。”
　　“那你回家好好休息。”
　　张婉君笑着说道。
　　“嗯，谢谢经理，那我先走了。”
　　张婉君面带微笑着对张怡佳道，“嗯，拜拜，好好休息。”
　　走出公司后的张怡佳没有直接回家，而是来到了家附近的公园，到了公园后四处张望，好像在寻找着什么，张望了一会，张怡佳没有看见那熟悉的身影后，她不禁有点失望。
　　正当张怡佳转身后，她见不远处有一个黑色的身影正在快速的接近，不一会儿，那黑色的身影来到了张怡佳的脚边，开心的叫着，围着张怡佳的身子乱跳。
　　“嗯……不要舔我的脚趾头，好痒哦……”
　　感受着大狼狗用那舌头舔着她的小脚，张怡佳想到了就是昨天，这只大狼狗用那粗糙的舌头把她舔到了高潮，想到这张怡佳的下体有了一丝湿意。
　　被舔了一会后，张怡佳挪了挪脚阻止了大狼狗，现在可是大白天，她怕一会大狼狗发情起来，把她在这四周都是人的地方把她按在地上就插入了。
　　然而大狼狗哪能让张怡佳如意，只见大狼狗喘着粗气叫着，好像对张怡佳拒绝它很不满意。
　　看着大狼狗焦急的样子，张怡佳俯下身摸着大狼狗道，“好狗狗，现在可不行哦，我带你回家好吗？回家后我就是你的一只小母狗，让你这只公狗H个够怎么样？”
　　大狼狗根本听不懂张怡佳的话，哈哈哈的喘息着，不安的围着张怡佳转着圈，想找到那个可以插入的小骚穴。
　　“怎么会这样？看着大狼狗这不安的样子，为什么我有种想立刻翘起屁股让它插入的冲动？”
　　张怡佳心中呐喊道。
　　大狼狗围着张怡佳不停的转着圈，对她不翘起屁股让它H很不满。
　　张怡佳被大狼狗转着圈都快头晕了，她也被大狼狗锲而不舍的举动而感染了，体内的剧烈反应，她也想恨不得马上品尝那粗大的狗鸡巴，但是又感到一丝羞臊，想不到自己为了报复丈夫的出轨，不知羞耻的想和一只狗交缠。
　　随着大狼狗越来越急躁的样子，张怡佳怕大狼狗做出昨天那样的事，呼吸虽然急促，但还是对着大狼狗道，“好狗狗，跟我回家吧，回家让你H个够。”
　　说完她都为自己的话而娇羞不已。
　　“哦……我不行了，好狗狗，我们快点回家吧，我又想你的狗鸡巴了。”
　　说完就转身回家了，而张怡佳看见大狼狗也紧跟着她，她本来就娇羞的脸上更爬上了一丝胭脂一样，那水汪汪的眼睛更像是要滴出水来。
　　大狼狗看见张怡佳走了，以为不给它H了，气的追了上去想把张怡佳扑倒，就像昨天晚上一样。
　　张怡佳看见大狼狗的那种眼神，她知道大狼狗想来强的了，所以本来走改为了小跑，还好因为她每天吃好饭就有跑步的习惯，所以一时之间大狼狗还追不上张怡佳，就这样一人一狗，人在前，狗在后，狗就好像在追逐着美食一样。
　　“啊，快不行了，就快到了，绝对不能让狗扑倒啊，不然被人看见就没脸见人了。”
　　张怡佳看着离她越来越近的大狼狗，她心里就一阵娇羞，她怕追到后大狼狗强行交合，还好离家还有几十米的距离，努力一下，还是应该能到家之前不被那色狗扑倒的。
　　而大狼狗就要追上张怡佳，想到追上了张怡佳就可以解决它的欲望后，兴奋的一边叫一边追着。
　　五十米
　　四十米
　　三十米
　　越来越接近了，终于在大狼狗追到之前赶到了家门口。
　　“哦……不要……好狗狗……等我开门后……我在给你……”
　　喘着大气的张怡佳在停下来后就被迎风赶上的大狼狗扑倒了地上，看见大狼狗那么急色，张怡佳发出求饶的呻吟。
　　“啊……嗯……啊……不要……不要在这里……哦哦哦……”
　　小穴被舔的张怡佳，双眸看着大狼狗，流露出乞求的表情，看了看周围，还好没有人，不然让人看见她被一只狗钻在短裙下舔着穴，她都不知道别人会怎么看待她。
　　内裤都湿了，随着大狼狗的舔弄，快感越来越强烈，张怡佳雪白的娇躯都染上了粉红色，双腿也紧紧的夹着大狼狗的头，那颤抖的身体，显示着她此刻是多么的动情。
　　如果有人路过的话，肯定会惊的下巴都掉下来，一人一狗竟然就光天化日下就在楼梯口，女的就被狗钻在短裙下舔着那骚穴。
　　“哦……嗯……啊……我快受不了啦……”
　　此时的张怡佳已经不管会不会被人看见了，此刻的她已经完全失去了理智，大狼狗的舌头好像有了魔法一样，舔的阴蒂都慢慢凸起，而那紧闭粉嫩的阴唇也开始慢慢的张开，好像再说：可以插进来了。
　　终于在大狼狗快速的舔弄下，张怡佳终于达到了高潮，当她感觉这次高潮要比每次都来的强烈，或许是在这随时会被发现下的情况下和一只狗做着这种事情的原因吧。
　　大狼狗被张怡佳滚烫的阴精喷的都是，那股骚味让它停了下来，它知道身下的这只母狗可以插了。
　　张怡佳刚从高潮的余韵后缓过来就看见了那粗大的狗鸡巴，知道大狼狗想H她了，忍着身体那强烈的欲望站了起来，准备掏出钥匙打开门。
　　以为张怡佳想逃跑了，大狼狗就又想把张怡佳在地，张怡佳往旁边一跳躲过了大狼狗的突袭，迅速的打开了房门就跑了进去，而大狼狗此时也跟着张怡佳追了进去。
　　看到大狼狗进了房间，张怡佳连忙关上门，关上门的那一刻，大狼狗已经狂乱的乱窜了。
　　“好狗狗，我马上给你，别那么急嘛，想要的话就来追我吧，嘻嘻。”
　　说完马上跑向卧室，转过头对着大狼狗说道，大狼狗看到张怡佳离开，连忙也追了上去。
　　刚来到卧室，张怡佳就自觉的翘起了臀部，那雪白的臀部一扭一扭着，而那双腿之间那粉嫩的小穴，粉嫩的阴唇早已分开，而那阴唇周围全是亮晶晶的液体。
　　抬头看着丈夫和她的结婚照，张怡佳笑道，“老公，不要怪我无情，你只顾着你妈而老是冷落我，而现在我的清白和身体就要被一只狗享用了，嘻嘻。”
　　就在张怡佳说话的那一刻，大狼狗那粗大的狗鸡巴终于来到了张怡佳的骚穴周围，可惜找不到穴口而不得不在周围打转。
　　张怡佳此时早已把大狼狗视作是以后的丈夫，看到大狼狗因为找不到穴口而急的汪汪乱叫，张怡佳伸出手抓住了那滚烫的狗鸡巴抵在了粉嫩的穴口。
　　因为有了张怡佳的帮助，狗鸡巴终于顺着淫水整个慢慢消失在骚穴入口。
　　“哦……插进来了……插我死吧……我的骚穴以后只给你插……哦哦哦…
　　…好老公……亲亲狗老公……插死你的骚母狗吧……“
　　听着张怡佳的淫言浪语，大狼狗也开始挺起屁股如打桩机般飞快的抽插起来。
　　随着大狼狗的抽插，把张怡佳的情欲慢慢的带动起来，一边扭动着去翘臀忘情的迎合着大狼狗，一边还从口中说着淫言浪语。
　　“好狗狗……亲亲狗老公……要插死你的骚母狗了……好爽哦……厉害啊……哦哦哦……给我……给我……”
　　听着张怡佳的浪叫，大狼狗也很受用，那水多紧窄的骚穴死死的夹着它的大鸡巴，那种快感根本不是母狗能比的，弄的大狼狗为了那种至高快感，使大狼狗更猛烈的抽插，大狼狗毫不怜香惜玉的前后挺动屁股，对张怡佳的激烈反应很满意，但是快乐才刚刚开始。
　　“啊啊啊……哦哦哦……狗老公……你插的我好爽……好爽哦……啊啊啊……”
　　此时的卧室里，只听见张怡佳的浪叫和一只努力干着骚穴的大狼狗。
　　过了几分钟后，只听见张怡佳“啊”的一声，在看张怡佳那颤抖着的粉红色娇躯，显然张怡佳已经被大狼狗H到了高潮了，想不到今天的大狼狗是多么的勇猛，从狗鸡巴插入骚穴里才不过几分钟就把她H到了高潮，张怡佳看着墙上的结婚照，好像是丈夫在注视一样，就好像是偷情一样，在加上人兽交合的禁忌的双重刺激之下，所以她这次的高潮来的比以前更加快。
　　高潮后，张怡佳骚穴里的嫩肉死死的夹住狗鸡巴，此时大狼狗在张怡佳还没从高潮中缓过来，却丝毫不怜香惜玉的前后猛烈的挺动屁股，插的那淫水都随着抽插而带了出来，滴滴答的滴在了地上。
　　十分钟
　　二十分钟
　　三十分钟
　　一小时
　　大狼狗好像一台机器一样不知疲惫的耸动着腰身，而张怡佳此时已经被大狼狗不知道H到多少次高潮了，只见那粉嫩的阴唇都有点红肿了，而那淫水因为抽插的次数增多，从液体变成了白浆。
　　又过了半小时，狗鸡巴在张怡佳的骚穴里抽插了快二个小时了，在一次张怡佳高潮后，狗鸡巴被那骚穴紧夹后，也呜呜的叫着，屁股也挺动的更加快起来，最后大狼狗把那根部的蝴蝶结就全部插入到了张怡佳的骚穴里，随后那蝴蝶结紧紧的卡主了骚穴口，大狼狗就开始猛烈的开始射精起来。
　　“啊啊啊……好烫的精液啊……好爽哦……被内射的感觉……爽死我了…
　　…哦哦哦……“
　　那一股股精液猛烈的撞击着她的花心，张怡佳被大狼狗滚烫的精液射的大声浪叫。
　　大狼狗在射了很久后，蝴蝶结变小后才从张怡佳的骚穴里拔了出来，随着狗鸡巴的拔出，灌满花心的狗精液也慢慢的从骚穴里流了出来，从那骚穴口慢慢得滴滴答的流了出来。
　　拔出狗鸡巴后的大狼狗来到了张怡佳骚穴里，舔起了那满是它的精液的骚穴，而张怡佳被大狼狗舔着穴，又“哦哦啊啊”叫了起来。
　　被大狼狗舔了一会，情动的张怡佳又把狗鸡巴塞入了她的骚穴里，而大狼狗一插入就也开始猛烈的抽插起来，随着大狼狗啪啪啪的H穴声响遍了卧室。
　　下班回来的秦烟雪打开门就听到了女人的呻吟声，她脸色一红，以为是儿子和儿媳在做爱呢。
　　过了一会后，随着张怡佳的浪叫越来越大声，其中还夹着狗的叫声，秦烟雪疑惑的来到了儿媳的卧室前，轻轻地打开点缝隙看了进去，等看到一只大狼狗趴在儿媳的背上，用那吓人的狗鸡巴进出着儿媳的骚穴时，秦烟雪吓了一跳，为儿媳和一只狗交合而吃惊。
　　而秦烟雪看着那粗大的狗鸡巴，还有那H穴的速度，秦烟雪不由得想道：这么大的鸡巴，儿媳受的了？可是看到儿媳那么爽的浪叫着，肯定被H的很舒服，想着想着她的下面也有点了湿意。




　　第五章

　　此刻卧室里，张怡佳那柔软娇嫩的身躯上趴着一只强壮的黑色狼狗，而且大狼狗那粗大的狗鸡巴正在张怡佳的骚穴里使劲的抽插着，一股人兽交合所散发的淫靡味道弥漫着整个房间。
　　秦烟雪脸色潮红的看着儿媳和一只狗H拢而且儿媳那骚穴都被那狗鸡巴插的都合不拢，大量的淫水随着大狼狗的抽插都带了出来。
　　“啊……好狗狗……你好厉害……厉害啊……要插死我了……噢噢噢噢……”
　　此刻沉浸在人兽交合中的张怡佳不知道的是在门外有一双眼睛正在看着她和一只狗做爱呢。
　　秦烟雪此时看见大狼狗屁股挺动的更加快了，好像把全身的力气都集中在了屁股那，猛烈的把狗鸡巴完全挤进儿媳妇的骚穴里。
　　被狗鸡巴全部插入的张怡佳，感到自己的骚穴里被狗鸡巴前所未有塞得满满的，骚穴壁感到非常烫，她伸手抓住床的两边，那进出的粗大狗鸡巴使她分外充实，甚至有种窒息感。
　　张怡佳的双腿和小腹开始颤抖起来，尤其是胸前那一对丰满的玉乳，颤颤荡荡的一摇一耸。
　　大狼狗能清晰感受到狗鸡巴被死死地的夹着，将它的狗鸡巴包裹的天衣无缝，张怡佳体内分泌的爱液也起到了微润滑的作用，更要命的是张怡佳骚穴内的肉壁层层叠叠，开始蠕动起来，将狗鸡巴刮得酥痒难当，让大狼狗抽插的更加卖力起来。
　　随着张怡佳的淫言浪语，她体内的花心也死命的夹着大狼狗的龟头，而骚穴内的肉壁更是蠕动的激烈了，大狼狗舒坦的全身颤栗，当场就射了出来。
　　“啊啊啊……狗狗……我的狗老公……你又射了……滚烫的精液射的我好烫啊……噢噢噢噢……好爽哦……好爽……”
　　狗鸡巴整个插入了张怡佳的骚穴里，而大狼狗伏在张怡佳的身上一动不动。
　　门外的秦烟雪看见儿媳既然让大狼狗内射后，儿媳那快乐、满足的表情吃惊的叫了一声，虽然那声音很轻，但是在寂静的房间里听的分外清晰，何况还是偷偷和一只狗交合的张怡佳？听到声音的张怡佳对门外道，“是谁？”
　　秦烟雪连忙捂住了嘴巴，此刻的她脸色潮红。
　　没有人回应的张怡佳脸羞的通红想把狗鸡巴拔出体外，可是那狗鸡巴的蝴蝶结死死卡住了骚穴，拔不出狗鸡巴的张怡佳急的要死，刚才那声声音她确定肯定有人在门外，此时她不敢想象，如果被丈夫或者婆婆发现自己和一只狗做出这种事，不知道会不会大怒。
　　最后还是在狗鸡巴软掉后从骚穴里滑了出来后，张怡佳不顾那骚穴里流出来的精液飞快的推开门，刚看见秦烟雪脸色通红的站在门口，吃惊的道，“妈，怎么是你？你都看到了？”
　　秦烟雪此时听到儿媳的话，意识也清晰起来，想不到她竟然痴迷的观看了儿媳和一只狗做爱，难道她也是骚货么？看着婆婆那脸蛋红红的，张怡佳心中不由得有了一个大胆的想法：难道婆婆看着我和大狼狗做爱而入迷了？正好！既然被婆婆发现了她和大狼狗做爱的一幕，那就只能也把婆婆拉下水了，想到这里张怡佳把婆婆拉到了卧室里。
　　被拉到房间里的秦烟雪发现了不对，一时手慌脚乱的道，“怡佳，快放开我，你拉我进来做什么？”
　　“妈，你说我要干什么啊？你不是在外面看见我和大狼狗做爱了么，我为了让妈你保守秘密，我只能也让大狼狗和你做爱喽。”
　　说完张怡佳一边按住挣扎的婆婆，一边对大狼狗道，“好狗狗，我又为你找了一位狗老婆，你还不快来宠幸你的狗老婆。”
　　听到张怡佳的话，大狼狗兴奋的来到了秦烟雪的双腿间，那粗糙的舌头舔舐着她的娇羞处。
　　“啊啊啊……怡佳……快放开我啊……哦哦哦……啊啊啊……”
　　骚穴传来那丝丝痒痒的快感，让秦烟雪的理智在一点点的消磨着，但此时尚存的理智让她不得不拒绝着。
　　张怡佳笑道，“妈，你就认命吧？再看看你这个样子，其实妈你很想要了吧？嘻嘻。”
　　被一只狗舔着骚穴，现在听着儿媳的话，秦烟雪脸羞的通红，其实看到儿媳被一只狗H的那么快乐，她也想试试那狗鸡巴是不是真的那么让女人可以那样的放声浪叫。
　　张怡佳此时关注着满脸通红的婆婆，看着她脸颊红润害羞的转向一侧，晶莹剔透的大眼睛微微的闭着，粉嫩的双唇紧紧的抿着，并没有生气，只是无力的抗拒着。
　　张怡佳见婆婆不在拼命的挣扎了，双手也不在抓了改为了不断的揉弄着妻婆婆丰满的胸部，看着婆婆那对胸部在她的手中不断的变换着形状，可是那胸部随着按下去又马上就弹了回来，那种手感，张怡佳也不得不叹道：好一对又挺又翘的美乳。
　　此时秦烟雪被张怡佳挑逗着敏感的乳头，下面又被大狼狗舔着骚穴，身体渐渐发热，内心燃起一丝丝的渴望，呼吸慢慢的开始急促起来，忍不住伸出胳膊紧紧抱着大狼狗的头。
　　大狼狗死命的舔着骚穴，好像那骚穴就是美味一样，使劲的把舔出来的淫水往嘴里吸，只见秦烟雪竟然被舔的高高的挺起了骚穴，好让大狼狗舔的更加轻松一点。
　　“啊啊啊……哦哦哦……啊……要来了……哦哦哦……泄了啊……”
　　秦烟雪竟然被大狼狗隔着内裤就舔到了高潮。
　　张怡佳停止了摸奶的手，笑道，“妈，被狗舔穴的感觉怎么样？是不是有一种爽上了天的感觉？”
　　秦烟雪羞红了脸道，“嗯，是比人舔的舒服多了。”
　　“妈，你想要的话，你自己脱下你的内裤翘起屁股就行了，大狼狗看见你翘起屁股就知道你的骚穴可以H了。”
　　张怡佳继续诱惑着秦烟雪。
　　诱惑是魔鬼，秦烟雪没有考虑就主动的脱下了那早已湿掉的内裤，双手撑着床，翘起那雪白丰满的翘臀，露出那湿哒哒的骚穴。
　　看着婆婆的沦陷，张怡佳笑了，终于秦烟雪还是被她拉下了水。
　　大狼狗看着这只母狗翘起臀部，知道像发骚的母狗一样需要它的狗鸡巴了，所以兴奋的跳上了秦烟雪的背，那屁股就前前后后的挺动起来。
　　翘起臀部的秦烟雪感受着那滚烫的狗鸡巴在她的骚穴和菊花四周一顶一顶的就是不插进去，秦烟雪羞涩的道，“好狗狗，快点插进来啊，不要在挑逗我了。”
　　作为前辈的张怡佳，笑道，“妈，你第一次和狗做所以不知道吧？当你翘起屁股而狗跳上你的背时，你要握住狗鸡巴把龟头放到你的骚穴口，不然狗不容易找到你的骚穴口哦。”
　　听了张怡佳的提醒，秦烟雪伸手就握住了还在骚穴四周瞎窜的狗鸡巴，把狗鸡巴抵在了正确的骚穴入口。
　　始终找不到骚穴口的大狼狗此刻正记得汪汪乱叫，这时有了秦烟雪的指引，终于找到了骚穴口，随着那屁股一挺，那粗大的狗鸡巴就“噗辍
　　一声插了进去。
　　“啊，这就是狗鸡巴吗？才插了一会我就好像要高潮了，爽死我了。”
　　秦烟雪感到自己的骚穴里被狗鸡巴塞得满满的，阴道壁感到非常烫，那粗大的狗鸡巴使她分外充实。
　　听了婆婆的话，张怡佳笑了，“妈，现在才刚开始呢，等下你就会爱上狗鸡巴的，嘻嘻。”
　　听着儿媳的话，秦烟雪羞红脸，承受着大狼狗的抽插一边道，“恩……哦哦哦……啊啊啊……怪不得……你要狗干你……你……啊啊啊……狗干穴的……速度好快……插的我爽……死了……啊啊啊……”
　　张怡佳嘻嘻一笑，“我说了吧，你被大狼狗一H就会喜欢上的。”
　　秦烟雪羞涩的道，“哦……不要说了……啊……顶死我了……啊……狗老公……顶到花心了……啊……爽死我了……我要做你的……狗老婆……让你天天……干我……哦哦……好爽……快点插死我把……啊啊啊……”
　　大狼狗感觉到狗鸡巴被身下母狗夹的爽死，小穴里的嫩肉一紧一松的吸着它的狗鸡巴，爽的大狼狗屁股用力、再用力。
　　此时秦烟雪被大狼狗插的欲仙欲死，为了让狗鸡巴更深入她的小穴，屁股连连迎合，好让狗鸡巴插的更深。
　　而大狼狗也被秦烟雪弄的哈哈哈哈的喘着气，狗鸡巴也一阵猛抽，粉红色的小穴更是被粗大的狗鸡巴插的翻进翻出。
　　“啊……啊呀……又顶到花心了……哦……狗哥哥……狗老公……哦哦……求你慢点插……啊……哦哦……”
　　虽然秦烟雪被大狼狗插的很舒服，但是小穴一下子被这么粗大的狗鸡巴插，紧窄的小穴顿时有点受不了。
　　张怡佳还好已经和大狼狗做过了，小穴也没那么痒了，所以一边看着婆婆和大狼狗做爱，一边自慰着，此时听到婆婆的话，笑道，“妈，狗老公H的爽不爽啊？”
　　秦烟雪一边浪叫一边道，“哦……爽死我了……这样的速度……插的我……好爽……好爽哦……小穴都……干快肿了……哦哦哦……啊啊啊啊……”
　　张怡佳道，“嘻嘻，小穴肿了就肿了呗，休息几天就好了，嘻嘻。”
　　秦烟雪断断续续的道，“啊……什么……噢噢噢噢……插死我了……啊啊啊……”
　　张怡佳道，“妈，所以啊，你就好好的享受狗老公的宠幸吧，忘了告诉你，狗一般没个一两个小时可是不会停的哦。”
　　听了儿媳的话，秦烟雪吓了一跳，虽然大狼狗那速度、那尺寸插的小穴很爽，但是插个一两个小时？不是让她做死的节奏么？为了早点让大狼狗射精，秦烟雪屁股连连上挺，小穴也开始紧紧的夹住狗鸡巴，嘴里说着淫荡的话，刺激着大狼狗。
　　“啊啊啊……狗哥哥……狗老公……插死我了……好爽……好爽啊……啊啊……”
　　啪啪啪啪啪，久旷紧窄的小穴被大狼狗狠插猛干，小穴被插的淫水不停的流出，滴滴滴答的滴在了床上。
　　“啊……狗老公……哦……不要插那么深……啊……我有点……吃不消……哦哦哦……噢噢噢噢……”
　　张怡佳看着大狼狗干着婆婆，默默的看着，她笑了，如果婆婆爱上了狗鸡巴而不和丈夫做爱了，丈夫会是一种什么表情？经过大狼狗的一阵狂插，秦烟雪的浴火慢慢地上升着，狗鸡巴插在满是淫水的骚穴里，狗鸡巴连连撞着花心，秦烟雪被大狼狗插的情欲高涨，尤其骚穴深处的花心，被狗鸡巴撞的很舒服。
　　“啊……爽死了……真好……狗鸡巴……插的我爽死了……哦哦……爽死了……”
　　此时秦烟雪紧紧的抓着床单，紧窄的小穴紧紧包裹着狗鸡巴，配合着大狼狗插穴的速度，挺动着臀部。
　　“嗯……啊啊……狗老公……狗哥哥……哦……你的狗鸡巴……插的我……爽死了……哦……”
　　“啊……狗哥哥……用力……在用力插……啊……爽死我了……啊啊啊……爽啊……啊啊啊……”
　　狗鸡巴飞快的进出着秦烟雪的骚穴，秦烟雪真是爽的飞上天了，尤其是狗鸡巴的抽插速度，让她觉得以前真是白活了。
　　“啊啊啊啊……我的小穴……爽哦……狗哥哥……你真会插……哦……舒服死我了……啊……”
　　此时秦烟雪被H的秀发散乱，满脸通红，柳腰猛挺。
　　“啊啊啊……狗老公……真爽……爽死我了……我爱你死了……狗哥哥……快点插……爽死我了……啊啊啊……”
　　此时秦烟雪已快达到高潮，嘴里叫着大狼狗快插、快H。
　　大狼狗此时感觉到身下女人的骚穴正在狂咬着它的狗鸡巴，H了很多次的它就知道身下这条母狗要被它插的高潮了，所以也猛烈的抽送，狠狠的把狗鸡巴插入母狗的骚穴中。
　　秦烟雪为了达到欲望的巅峰，屁股连连挺动，脸上已呈现出飘飘欲仙的淫态，口里娇哼着，“啊……狗哥哥……你的狗……鸡巴……好棒啊……唔……干死小穴了……唔……美……美死了……唔……”
　　秦烟雪挺动了几下臀部就啊的一声，就不动了，阴精从花心狂泻而出，泄身后的秦烟雪的小穴紧紧的吸吮着狗鸡巴。
　　被大狼狗插到高潮的秦烟雪还没有从高潮缓过来，又一次被大狼狗插的浪叫起来。
　　“啊啊……狗老公……你真会……插穴……我……的……小小穴……被……狗老公……插得……美……美死了……啊……喔……用力……再……再深一点……啊……好……好爽……喔……喔……”
　　大狼狗用足了力气，狗鸡巴狂抽猛插，次次见底、下下深入花心，插的秦烟雪香汗淋漓、骨酥筋软、娇喘连连地不停叫道，“哎唷……狗老公……小穴……爽……死了……我……遇到……狗哥哥……的……大鸡巴……插得我……爽……乐死了……啊……又……又要……出来……了……喔……喔……我又……要……泄给……狗……哥哥……你了……喔……喔……”
　　大狼狗只觉的身下母狗的骚穴又是一阵猛吸，一股滚烫的阴精喷在了它的狗鸡巴上，烫的狗鸡巴一阵舒服，烫的一下子也达到了高潮。
　　随后成千上万的精液就突突突的不要命的射精了秦烟雪的子宫里，被大狼狗内射的秦烟雪小嘴里娇哼不断，媚眼翻白地抖着声音道，“啊……被内射了……啊……爽死我了……好烫的精液……烫死我了……哦……爽死我了……”
　　这时秦烟雪见大狼狗终于射精后，长长的舒了一口气，流满香汗的粉脸上露出满足的微笑，可是一会她的脸色就变了，为什么呢？因为她发现大狼狗又开始了抽插。
　　秦烟雪一边浪叫道，“啊……怎么又……动起来了……啊……好爽哦……啊……要干死我了……”
　　张怡佳看着婆婆吃惊的表情，道，“妈，你不会以为大狼狗射了一次就完事了吧？我跟你说哦，大狼狗每一次和我做爱，射精的次数不少于三次。”
　　秦烟雪一边承受着大狼狗的抽插，断断续续的道，“啊……不会把……真是要了……我的老命了……哦哦哦……啊啊啊……”
　　张怡佳笑道，“妈，你就好好享受狗老公的宠幸吧。”
　　听了儿媳的话，秦烟雪娇羞道，“你啊，我真是被你拖下了水。”
　　张怡佳嘻嘻笑了一下道，“真的吗？你现在不是被大狼狗插的很爽吗？怎么会是我把你拖了下水？”
　　秦烟雪道，“恩……说不过你……哦哦哦……啊啊啊……好深啊……插死我了……”
　　就这样，随着大狼狗激烈的抽插，秦烟雪啊啊啊的浪叫着，插到秦烟雪实在不行的时候，张怡佳就接替了婆婆的位置，接着张怡佳就被大狼狗插的啊啊啊噢噢噢噢的叫了起来。
　　卧室里，张怡佳婆媳俩和一只大狼狗疯狂的交合着，一个不行了就换另外一个上，在两女的夹攻下，大狼狗也累的不行了，最后在秦烟雪的骚穴猛夹后一泻千里。
　　就这样，张怡佳在床上喘息着，双腿间粉嫩的阴唇都被干的外翻了，而旁边的秦烟雪和大狼狗成交尾状态，明显秦烟雪正在承受着大狼狗的内射。
　　二十分钟后，变软的狗鸡巴才从秦烟雪的骚穴里拔了出来。




　　第6章

　　“啊……”
　　张怡佳坐了起来，迷糊中醒了过来，她记得和婆婆一起被大狼狗H的沉浸在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，她和婆婆被大狼狗送上极乐的顶峰，她们彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中。
　　“妈，快起来，妈快起来了。”
　　张怡佳发现时间有了晚了，万一被下班回来的丈夫看见她和婆婆这个样子就完蛋了。
　　“唔……别搞，我还要睡觉呢，累死了。”
　　秦烟雪嘟囔着，继续熟睡，张怡佳看着明显被干的不行的婆婆，她的骚穴都被H的阴唇都肿了，张怡佳暗暗心惊，大狼狗实在是太强了，勇猛的她和婆婆两个加起来都抵受不住。
　　看着还继续熟睡的秦烟雪，而大狼狗也懒散的躺在大床上，明显也被她和婆婆两个骚货吸的不行。
　　“妈，起来了，天豪可能要回来了。”
　　张怡佳继续摇晃着秦烟雪。
　　“唔……”
　　的一声，秦烟雪迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　“啊……”
　　半睡半醒的秦烟雪终于被摇醒了，腾的一下坐了起来，张开茫然的双眼，转头望了望儿媳。
　　“怡佳，现在几点了？”
　　“快五点了。”
　　“啊，都这么晚了啊，赶紧收拾一下，天豪回来看见我们这个样子就完了。”
　　秦烟雪听到五点了，心里慌了，因为儿子下班一般都是五点。
　　张怡佳也意识到此刻她们两个的样子不妥，所以也急忙开始穿起衣服。
　　“哎呦……”
　　刚穿好衣服的秦烟雪准备去烧饭了，可是一下床走了一步就感觉身体就痛的呻吟起来。
　　“妈，你怎么了？”
　　张怡佳关心的问道。
　　“唔……下面有点不舒服。”
　　秦烟雪有点不好意思的道。
　　张怡佳脸一红，自己何尝不是，想完就对着秦烟雪道，“妈，你第一次被这么大的鸡巴H是正常的，我都第二次被H了，下面还有点疼呢，反正你以后被大狼狗多H几次就习惯了。”
　　“啊，要死啊，你这臭丫头乱说什么，妈这次被你拖下水了，你还想下次啊？”
　　虽然那狗鸡巴H的骚穴很舒服，但当面被张怡佳那么说，秦烟雪被儿媳说的一阵羞涩。
　　秦烟雪的羞涩，张怡佳看在眼里，神秘的笑道，“妈，真的不要狗鸡巴了吗你？”
　　“不要了，有一次就够了，我还是喜欢和人类做爱。”
　　“妈，你确定？真的不要了？”
　　张怡佳似笑非笑的问道。
　　被张怡佳看的不好意思，秦烟雪无奈的道，“妈投降还不行么。”
　　张怡佳看到秦烟雪怔怔的有点出神，从旁边伸手过去，咯吱起来，“呵呵，妈你终于说实话了，嘻嘻。”
　　“啊，不要在说了，我算怕了你了，但是我有个要求就是，我们这种事不能让天豪知道？”
　　秦烟雪叮嘱道。
　　张怡佳点了点头，“妈你不说我也知道啊。”
　　秦烟雪道，“那就好。”
　　五点半“哇！好丰盛啊，妈，今天什么日子啊，怎么那么多菜啊？”
　　沈天豪看着餐桌上那么多菜，一边吃一边对母亲说道。
　　张怡佳也想不到婆婆竟然烧了如此多的菜，但聪慧的她好像明白了点什么，看到丈夫开心的吃着晚饭，张怡佳笑了笑道，“那么多菜还堵不住你的嘴啊，妈看你那么累所以烧了那么多菜给你补补，嘻嘻。”
　　秦烟雪听出了儿媳的调侃，白了她一眼道，“我心情好多烧了几个菜，你就想出点花头了啊。”
　　张怡佳笑了笑不说话。
　　沈天豪看了看母亲，在看了看妻子，奇怪的问道，“你们在打什么哑谜啊？我怎么一点都听不懂啊？”
　　张怡佳笑道，“吃你的饭吧，我和妈开玩笑呢。”
　　沈天豪“哦”
　　了一声就又开始吃起饭来，其实他还不知道的是，他的母亲已经被一只公狗H过了，给他带了一顶绿油油的大帽子还浑然不知。
　　吃完饭后，沈天豪看见母亲吃完饭后又去厨房拿了个碗放了点菜和饭，他奇怪的对母亲说道，“妈，你还没吃饱啊？”
　　秦烟雪边走边回答道，“哦，怡佳领养了一只大狼狗，这点饭菜是准备喂那只狗的。”
　　听到妻子带了一只回来，脸色有点怪怪的，“老婆，你几时喜欢养狗了？”
　　张怡佳哼了一声道，“怎么？我突然喜欢养狗了不行啊？”
　　沈天豪看到妻子生气了，道歉道，“我只是随便问问，你生什么气啊？养只狗而已，我又不是不给你养。”
　　张怡佳哼了一声，给丈夫一个背景就回卧室去了。
　　看到妻子就这么走了，沈天豪郁闷道：至于么。




　　第7章

　　自从大狼狗来到家后，它是吃的好睡的好，可是张怡佳就苦恼了，有丈夫在家，她又不能不能光明正大的去和大狼狗做爱，这几天可憋死她了。
　　或许是这几天没有性爱了，看到丈夫睡了后，张怡佳推了推睡在旁边的丈夫，确定丈夫睡了后，她轻轻地下了床，换了衣服和鞋子来到了狗窝。
　　大狼狗知道张怡佳来了，大狼狗兴奋的哈哈哈的喘着气，大概这只公狗也知道张怡佳来的目的。
　　张怡佳摸了摸大狼狗的头，笑道，“好狗狗，这几天没和你做爱了，你想不想我啊？”
　　话落，大狼狗这几天没和张怡佳交合了，可憋死它了，所以看到张怡佳来到了狗窝，知道张怡佳也发情了来找它配种了，所以大狼狗开心的就往张怡佳身上扑。
　　张怡佳被发情的大狼狗随身舔着，她知道这里不安全，所以带着大狼狗准备去安全的地方去，想到这里，张怡佳就偷偷摸摸的打开了门走了出去，而大狼狗也急忙跟了上去。
　　刚来到这个熟悉的地方，那是她被这只公狗强行插入的地方，张怡佳看着寂静的周围，张怡佳道，“好狗狗，来吧，人家都准备好了，快来蹂踏我吧。”
　　大狼狗兴奋的扑到了张怡佳的身上就开始舔弄，张怡佳享受着大狼狗的舔弄，随着大狼狗的不断舔弄和侵犯，那薄薄的衣服都被利爪撕开了，那雪白的肌肤就暴露在了空气之中。
　　“哦……好狗狗，你怎么把我的衣服都弄坏了，这件衣服好贵的。”
　　张怡佳看着这件花了1000大洋买的衣服就这样报废了，有点可惜道。
　　“哦……”
　　当张怡佳还在可惜衣服的时候，暴露在空气之中那对硕大的胸部，诱惑的大狼狗对丰满的胸部开始舔弄起来，每当那狗舌头舔到那粉红的小樱桃时，张怡佳就禁不住颤抖一下，慢慢地，那粉红的小樱桃就慢慢地凸起。
　　“好狗狗……你舔的我好爽……哦哦哦……”
　　张怡佳情动的死死抓着大狼狗的头按在她那硕大的胸部处。
　　被死死按着的大狼狗也拼命的舔弄那美乳，粗糙的舌头一次又一次的划过那雪白滑腻的软肉，碰触过那软肉上骄傲挺立的大樱桃。
　　“哦……”
　　张怡佳享受着大狼狗的舔弄，不一会儿娇躯上布满了粉红色，呻吟声不断的从她的小嘴中发出。
　　过了一会，张怡佳就不满足舔美乳了，她急切的推开了大狼狗，把内裤推到脚跟，然后趴开了双腿，露出了那粉嫩的小骚穴。
　　“恩，好狗狗，来舔我的小穴吧。”
　　张怡佳一脸潮红，水汪汪的大眼满是情欲的看着大狼狗。
　　看着那粉嫩的小骚穴，大狼狗就好像发现了美食一样，飞快地伸出了粗糙的舌头就开始舔弄起来。
　　“啊啊啊……好狗狗……你舔的我好爽啊……哦哦哦……爽死我了……”
　　骚穴一被公狗那粗糙的舌头舔弄，本就敏感骚痒无比的骚穴，那种快感刺激的张怡佳娇躯不停的颤抖，淫言浪语也不停的从张怡佳的口中不停的传出。
　　过了几分钟，张怡佳那骚穴就被大狼狗舔的全是口水了，又过了几分钟，那粉嫩的骚穴都被舔的那充血的阴唇都分了开来，随后狗舌头伸到了骚穴内舔弄起来，又过了几分钟，张怡佳身子一僵，随后娇躯颤抖着，骚穴处传来的快感让她不停的呻吟着。
　　被大狼狗舔到高潮后，张怡佳又不满足了，她自己下身越来越空虚，此时她知道需要狗鸡巴的安慰了，光舔是不行了。
　　推开了大狼狗，张怡佳此时来到了大狼狗的下体，小手慢慢地抚摸着大狼狗的下体，随着张怡佳的抚摸，那狰狞血红的狗鸡巴就慢慢地露了出来。
　　看着那粗大的狗鸡巴终于暴露在外，张怡佳一脸春情的握着那狗鸡巴就开始套弄起来，随着张怡佳的套弄，大狼狗也爽的呜呜的叫着。
　　套弄了一会，那狗鸡巴越来越大，张怡佳看着大狼狗的样子，知道大狼狗也动情了，所以她用水汪汪的眼睛看着大狼狗，语气娇媚而急促的道，“好狗狗……你的好……大啊……我弄的……你舒……服吗……”
　　张怡佳就用自己的两只小手来回套弄着大狼狗的下身，数分钟后她突然钻到了大狼狗的下体处，随后将头也凑到了大狼狗的下身。
　　近距离看着那狰狞的狗鸡巴，张怡佳伸出小香舌娇媚的舔弄了一下自己的小嘴唇，随后张开樱桃小嘴就将狗鸡巴吞进了嘴里，粗大的狗鸡巴一下子捅到了张怡佳的喉咙，不以为意的她抓着那粗大的狗鸡巴，就开始来回活动着头部套弄起来。
　　“呜呜呜”
　　大狼狗被张怡佳口交的不停的喘息着，下体也随着张怡佳的口交而微微晃动着。
　　随着狗鸡巴慢慢的溢出骚骚的味道，张怡佳知道大狼狗被她口交的很舒服，弄的她更加卖力的口交着。
　　口交了一会，感觉狗鸡巴在口中迅速成长茁壮，张怡佳不由心花怒放，对狗鸡巴更是卖力地吞吐不已。
　　张怡佳的樱唇尽心竭力地侍侯着大狼狗的庞然大物，张怡佳吸吮狗鸡巴所发出的声音和大狼狗的喘息声在这寂静的夜晚显得很是淫靡。
　　含了狗鸡巴十几分钟后，感觉到狗鸡巴差不多后，吐出了狗鸡巴，随后从大狼狗的下体钻了出来跪爬在了地上，把短裙一推，一脸潮红，两手扶着地上，那丰满硕大的乳房便骄傲的指向了地面，她下身跪爬就像一条母狗一般，那美臀就高高翘起，大狼狗看到张怡佳摆出了交配的姿态，立即跳上了张怡佳的背，粗大狰狞的狗鸡巴就插入了张怡佳的小骚穴里。
　　“啊啊啊……好狗狗……你的好大……插的我好爽啊……哦哦哦……你的狗鸡巴……插的我好爽哦……哦哦哦……”
　　张怡佳被大狼狗插了一会就开始浪叫起来，享受着公狗那猛烈的抽插。
　　相比一下，大狼狗的脑袋里就简单的多，交配、交配再交配，然后把精液射进母狗骚穴里，让她生下很多的小狗。
　　随着滚烫坚硬的狗鸡巴不断的抽插，尖锐的头端不断冲击宫口的娇嫩肉球，那淫水也缓缓的从张怡佳的小穴溢出，弄的狗鸡巴一片湿滑晶亮。
　　张怡佳就这样被大狼狗猛烈的进攻着，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“啊……好狗狗……真舒服……啊啊……好美……人家快被你干死了啊……”
　　张怡佳被撞击着，披头散发，乳波臀浪前前后后地晃着，喉咙里发出淫浪的叫声，同时更拼命地向后耸动臀部，一人一狗性器接触发出“啪啪啪”的撞击声。
　　她已全然地沉浸在被攻击的快感当中，大狼狗的抽插每次狠狠地贯入她的花心深处，快感从两人性器的接触点传送到全身，极度的快感让大狼狗也更加亢奋，插的更加有力。
　　那猛烈的抽插，张怡佳好像随时承受不了凶猛的冲击而扑倒，可是又每每能够承受住那坚硬狗鸡巴的进入和抽出，高潮迭起，舒畅的快感冲向脑顶，使张怡佳更加挺动臀部。
　　“喔……好狗狗……你好猛啊……我……快……我不行了……哦哦哦……”
　　张怡佳觉得全身飘飘然，好像腾云驾雾飞翔在空中，她大张着小嘴，却只能微弱地呻吟着。
　　一个小时过去了，大狼狗还在不停地抽送着，经历了不知多少次高潮的张怡佳只能哼哼哈哈的承受着大狼狗那永不停息的抽送。
　　又是半小时后，张怡佳的骚穴都被干肿了，可是大狼狗还是在不停的抽送着，张怡佳一边承受着大狼狗的抽送，哀求道，“好狗狗……求求你……快射吧……我快不行了……哦哦哦……”
　　不知是不是大狼狗听懂了，抽送了一会，大狼狗抽送的速度徒然加快，这条公狗似乎快到爆发的极限。
　　张怡佳也感觉到了大狼狗的异样，为了大狼狗快点射精，疲惫的身子也努力的挺动着，那骚穴也努力的夹着正在不停抽送的狗鸡巴。
　　突然，大狼狗停止了抽送，那狗鸡巴的根部开始膨大起来，死死的锁住了骚穴口，锁住了骚穴口后，大狼狗跳了下来，背对着张怡佳，此时张怡佳和大狼狗就成了交尾状态。
　　做完一切后，大狼狗就开始射起那滚烫的精液，由于狗鸡巴太长了，全部插入后就在花心口，那滚烫的精液近距离的喷射，烫的张怡佳不停的浪叫着，慢慢的张怡佳子宫里都被灌满了大狼狗的精液，多余的都随着喷射溢了出来，三十分钟后，发射完毕的大狼狗终于把软的狗鸡巴从骚穴里拔了出来，随着狗鸡巴的拔出，那灌满骚穴的精液就哗哗哗的流了出来，随着骚穴口，滴滴答的滴在了地上。
　　“哦哦哦……好狗狗……”
　　随着狗鸡巴的拔出，张怡佳“哦哦哦”地叫着。
　　就在此时，一个声音响起，在这寂静的夜晚尤为响亮，“哦，小黑我终于找到你了，这几天你死哪里去了。”




　　第八章

　　就在此时，一个声音响起，在这寂静的夜晚尤为响亮，“哦，小黑我终于找到你了，这几天你死哪里去了。”
　　张怡佳本来正享受着做爱后的余韵，突然被一句话吓了一跳，这时张怡佳看着眼前这个女子，爪子脸，乌黑柔顺的长发，脸上画着淡淡的妆容，一条紧身的牛仔裤，将她的身材完美的勾勒了出来。
　　赵雅丽看着大狼狗此时来到了她的身旁，讨好式的对着她叫着，赵雅丽笑骂道，“你这死狗，还认识我啊？我以为你都忘了我呢。”
　　看到女子和大狼狗在说话，张怡佳急忙害羞的拉起内裤，整理着着装，一边整理一边想道：完了，我和大狼狗的事情竟然被发现了。
　　这时赵雅丽走了过来，“妹妹，我家小黑插的你舒不舒服啊？”
　　张怡佳发现女子一直盯着她的骚穴处看，此时又听到女子的话，张怡佳脸色一红，羞涩不已的道，“恩，不好意思，我对你家的狗这样子……”
　　赵雅丽笑了笑，“没事，其实我还要感谢你的照顾呢，实话告诉你吧，我和我家小黑也常常做你刚才和小黑做的那种事哦，嘻嘻。”
　　张怡佳捂住了嘴，吃惊的道，“你是说？”
　　赵雅丽点了点头，微微眯着的眼睛一直盯着张怡佳。
　　看到女子肯定的答案，现在她知道女子和她一样也是通道中人后，张怡佳好像心中放下了包裹，但还是不放心的道，“姐姐，今天的事，你能不能不要告诉别人啊？不然我没脸见人了。”
　　赵雅丽微微一笑道，“恩，放心吧妹妹，我不会告诉别人的，我难得碰到一个同道中人，我还想有空和你交流交流呢。”
　　张怡佳被女子说的不好意思，“恩，那谢谢姐姐了。”
　　赵雅丽道，“那没事的话我带小黑回家了啊，好几天没做了，我的下面都发痒了。”
　　张怡佳被女子的话弄的整张玉颊飞红如朝霞，道，“恩。”
　　看着女子带着大狼狗回家了，张怡佳此时心里空空的，就好像什么重要的东西失去了一样。
　　回到家，看着还在呼呼大睡的丈夫，张怡佳也钻进了被子睡了下去。
　　几年后张怡佳翘着屁股，而后面一只黑色的公狗正不停的挺动着屁股，随着大狼狗的抽插张怡佳不停的浪叫着，“哦哦哦哦……狗老公……你H的好爽哦……”
　　一旁的秦烟雪看着儿媳被一只公狗从后面猛干，一边手淫道，“怡佳，你好没有好啊？我的小穴都痒死了。”
　　赵雅丽和张婉君此时也叫道，“就是，怡佳你霸占小黑都多久了，害的我们下面都痒死了。”
　　张怡佳一边呻吟一边回道，“哦哦哦……你们在等一会……我还没有高潮呢……好狗狗……H的好好爽哦……哦哦哦……使劲H……H死我吧……”
　　秦烟雪、赵雅丽、张婉君三人只能自己手淫起来，等待着张怡佳高潮后在上。
　　过了一会，大狼狗飞快的在张怡佳的骚穴里抽送着，慢慢地张怡佳的呻吟变成了喘息，“哦哦哦……狗老公……啊啊啊啊……我不行了……要泄给你了……哦哦哦……”
　　说完就啊的一声，娇躯不停的颤抖着，明显张怡佳被大狼狗干到了高潮。
　　赵雅丽眼疾手快，连忙把狗鸡巴从张怡佳的骚穴里拔了出来，把狗鸡巴对准了她的骚穴，大狼狗就“噗呲”
　　一下，狗鸡巴又插进了赵雅丽的骚穴里。
　　没抢到狗鸡巴的秦烟雪和张婉君埋怨道，“哼，抢的到蛮快。”
　　不一会儿，赵雅丽就哼哼唧唧的叫了起来，“哦哦哦……狗哥哥H的我……好舒服啊……啊啊啊……使劲H我……H死我吧……哦哦哦……”
　　大狼狗死命的抽送着，恨不得把把骚穴插坏一般，而这样子的抽送，使得赵雅丽爽上天了，只听她哦哦哦啊啊啊的叫着。
　　赵雅丽被大狼狗就H了几分钟，她就感觉骚穴里传来一种麻麻的感觉，她知道高潮要来了，所以她不停的后挺臀部，让骚穴吞入更多的狗鸡巴。
　　“快……狗哥哥……再快点……再使劲点操狗妹妹我的小狗穴……狗妹妹我要来了……哎哟……我要舒服死了……啊……啊……不好……来了来了……泄给你了……哦哦哦……”
　　说完就穴口一开，一股浓浓的阴精狂泄而出，赵雅丽再也坚持不住，两手一软，趴在床上。
　　看到赵雅丽也高潮了，秦烟雪此时连忙上前把狗鸡巴拔出，拔出后连忙就把湿漉漉的狗鸡巴把骚穴里塞，而张婉君又没抢到，气的又去自摸了。
　　而大狼狗一进入秦烟雪的骚穴，它就像机器一样就飞快的运作起来，狗鸡巴就使劲地往骚穴里送，而秦烟雪此时那发痒的小穴终于在狗鸡巴的抽送下得到了缓解，随着大狼狗的抽送，爽的秦烟雪开始浪叫起来。
　　“哦哦哦……狗哥哥……狗老公……爽死我了……H吧……H死我吧……哦哦哦……”
　　大狼狗H了十多分钟，秦烟雪就啊的一声被干到了高潮，而张婉君看到终于轮到她了后，急忙把狗鸡巴从秦烟雪的骚穴里拔了出来塞进了她的骚穴里。
　　不一会儿，张婉君就被大狼狗H的哦哦哦的叫了起来。
　　就这样，大狼狗轮流干着张怡佳、秦烟雪、赵雅丽、张婉君，把这四个女人干的连连高潮，而床上东一块西一块的全是淫水和精液。
　　到这里，我的狗丈夫也完结了，而大狼狗和四位老婆也幸福的生活着。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！