
字数：7928
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ-５

　　安迪不哭，站起来撸~

　　５。１

　　泰国人质事件六个月后，美国，田纳西州，孟菲斯，主城区

　　喧嚣了一整天的城市逐渐归于平静，静谧的住宅区里伫立着一幢幢风格相近的独栋别墅，一处宁静的别墅车库前，一台警车缓缓停下，旁边还有另一台黑色的雷克萨斯，刚下班的安迪一身黑色作战服，拖着疲惫而又沉重的身体迈出车厢，眼前熟悉的屋子一片漆黑，冰冷的月光和昏黄的路灯，给它平添了几分诡秘。
　　看到黑色的轿车，安迪心中一阵兴奋，「姐姐今晚居然回来了么？」拎着装有各种装备的手提包向家门走去，耳中隐隐听到一阵阵香艳的呻吟，离自己的家门愈近，这诱惑的声音就愈发清晰，还带着一股若有若无的淫靡香味，一脸好奇的安迪加快了脚步。正欲将手里的钥匙插入门锁，却发现门锁已被暴力破坏，「啊……」一声男性痛苦的叫喊从屋内传来，伴随女性诱人的娇喘与笑声……
　　「不好，姐姐还在里面！」安迪一扫方才的疲态，把手里的装备包和钥匙一甩，身体靠在墙沿，迅速从腿部的快拔枪套里抽出一把Ｍ１７手枪，拉动套筒检查了一下枪膛，黄油油的子弹静静地躺在其中，随后安迪深吸一口气，房门被大力踹开，一个利落的前滚翻迅速避开门口的「死亡区」后，半跪地上双手持枪，用枪口下的战术手电迅速探查。

　　目标很显眼，客厅正中央的地板上，一个男人仰面而卧正嚎叫着，看到破门而入的安迪后便高呼救命，手臂拼了命伸直想要抓住最后的救命稻草。而他的身上，一个女人正背对着大门的方向，骑坐在他胯间，纤细的腰肢如水蛇般柔软，正前前后后地划出一波波优美的线条，香艳的画面让一贯机敏的安迪楞在当场一时不知所措。

　　「救我！」男人痛苦的求援打断了安迪的思绪，只见手电的光圈下，男人健壮的身躯逐渐萎靡，「啪啪啪」震耳欲聋的枪声伴随刺鼻的硝烟和火光，可即使是ＳＷＡＴ特警专用的大威力手枪弹，也并未打断女妖的进食，相反，那摇曳的腰部反而加快了速度，而她身下的男人的叫声也逐渐微弱。安迪心中一急，瞄准女性的头部打出一串战斗速射，直接清空了一个弹夹，而那腰肢的摆动也暂缓了下来，只是男人的身体已经骨瘦如柴，手臂垂在了地上，嘴巴无声的张开，痛苦而绝望的眼神，直勾勾地停留在安迪身上，停止了呼吸……

　　精尽人亡，一个活生生的人就在自己眼前成了凄惨的尸体，安迪瞬间明白了几个月来城里不断出现的干尸是怎么回事，一股怒火在心中升腾。「警员８４５３７，１０-　３１，ｎｅｅｄｓｏｍｅｂａｃｋｕｐ，ａｎｙｕｎｉｔｃｏｐｙ？Ｒｅｐｅａｔ，１０-　３１，ａｎｙｕｎｉｔｃｏｐｙ？Ｆｕｃｋ！」恼怒地扔下失灵的无线电，「咚」的一声弹夹坠地的声音响起，带着满满一排子弹的新弹夹送入枪中，跪姿变立姿依旧双手持枪，双目死死盯着完好无损的目标，「你是谁？把我姐姐怎么样了？！」敌人莫名强大而自己却是孤立无援，尽管强装镇静，但安迪的声音还是带着一丝颤抖。

　　而饱食一餐的恶魔，发出了一声满足的娇吟缓缓站起，向着安迪转过身来，赤裸的身体带着火爆的曲线，高跟长靴也遮挡不住她修长的美腿……吃下了整整一个弹夹的大威力子弹，对她而言并无任何影响。安迪的胸膛剧烈起伏、鼻息粗重，几欲窒息的感觉分不出到底是因为愤怒还是魔女完美的身段，随后一张隐藏在蕾丝眼罩下的面容出现在他视线中，血红的美眸如同深不见底的深渊，牢牢地吸收着他的目光的同时，禁锢着他的身体。

　　「嗒……嗒……嗒」，高跟靴敲击着木地板，魔女白皙的脸庞带着妖艳的媚笑，在安迪的双眸中越来越大，散发着淫香的赤裸娇躯避开了枪口，柔软的手温柔地抚上他的脸颊，而后用力一捏，分开安迪的嘴，如血的红唇立即盖了上去，一股又浓又密的香津顺着纠缠不休的长舌渡入其中，被长靴包裹的膝盖往安迪小腹狠命一撞，剧烈的疼痛让安迪弯下了腰，那股唾液也一滴不漏地被吞咽下去……

　　疼痛同样将安迪从震惊中唤醒，狂暴的怒火在他心中掀起滔天巨浪，「啪啪啪啪」一串迅疾的手枪速射再次清空了弹夹，美人笑容依旧毫发无损，突然眼神变得模糊、头脑也一阵失神，「该死，你喂我喝下了什么？」生怕夜长梦多的安迪只想尽快结束战斗，不等对方回答就怒不可遏地将手枪一甩，冲着她急速近身一个侧踢紧接一个回旋踢，低鞭、高鞭、直拳、膝击，接着一个抱摔将吉娜放倒在地，左臂锁紧她的颈部，右手成拳狠命地击打着她的面部，一下两下三下…拳拳用劲…直至力竭……

　　「弟弟打够了么，接下来可就轮到姐姐了~　」魔女的脸庞带着嘲弄的微笑，娇美如初却是一点受伤的痕迹都没有，安迪猛然想起方才对方几乎没有任何抵抗，任由自己将其如沙袋一般攻击，而足以将一个壮汉揍成烂泥的暴击过后，对方居然毫发无损，心底的恐惧如同黑洞一般逐渐扩大，侵蚀着他的理智，大脑中一个声音在对他说：快逃！还没等他付诸实施，一只玉臂在他胸膛轻轻一推，安迪就被笔直地击飞直到重重撞在墙沿，喉头一甜喷出一口鲜血，巨大的冲击震得天花板的吊灯都在摇晃……

　　靴跟敲击木地板的声音再度响起，没几步就到达安迪跟前，「刚才弟弟打的姐姐这么疼，还打姐姐的脸，真是要好好惩罚呢！」长靴美腿伴着话音直冲其门面而来，拼尽全力才勉强跪坐起来的安迪弯下身双臂交叠试图阻拦，却直接被击破了防御，皮质的靴面结实地击打在他的胸腔，１８０磅体重的安迪下一刻便如同断了线的风筝飞向空中，背部重重砸在大门顶端的门框上，脊椎发出一声脆响，引来安迪一声惨叫。

　　而上一秒还保持踢腿姿势的女妖，下一秒就出现在安迪坠落的下方，娇美的容颜带着残忍的微笑，安迪的瞳孔猛地放大，却来不及做出任何反应。娇嫩的双手抓住下落中安迪的衣物猛地一拽，而后自己单膝跪地，任由安迪的腹部结结实实的撞在立起的那条膝盖上，「啪啪」两声脆响同样伴着安迪的惨叫，几根肋骨宣告折断，同时折断的，还有安迪一直以来身为精英战士的骄傲，浑身的疼痛让他明白，眼前的妖精绝不是自己能对付的怪物……

　　无数战场厮杀磨砺出的求生意志，给了安迪最后的动力，逃，逃出这个地方，再去寻找增援，就成了他最后的念头，拖着沉重的身体，忍着前胸后背的剧痛，安迪一步一颤地想要逃离。魔女满眼戏虐地看着他，如同看待牢笼中一只将死的老鼠，任由其一瘸一拐的离开，「逃吧，逃吧，带着屈辱和恐惧可耻地逃走吧，充满恐惧味道的精液，可是姐姐的最爱呢~　咯咯咯。」

　　不敢去想那个恶魔会不会追来，只能心存侥幸的前行，１０分钟后，远离了自己住宅的安迪身处一条林间小路中，这是他平日里夜跑的路线之一。按照现在的速度，步行５分钟后就是一个加油站，那里有水、食物、急救包，更重要的，是有电话和供报告紧急事件的警报装置。越过一个弯道，加油站的灯光已经出现在夜空中，安迪心中重又燃起了希望。

　　然而，前方的道路中央，一个妖艳的身躯如同一桶冷水将刚刚燃起的希望之火浇灭，绝望和恐惧的黑洞彻底吞噬了安迪最后的意志，失去意志支撑的身体颓然倒下，就此放弃了抵抗。娇躯已经穿上了衣物，但暴露的三点式服饰反倒更添诱惑，恐怖却美艳的恶魔来到他身前，居高临下地施以甜蜜的毒吻……

　　５。２

　　安迪迷迷糊糊地醒来，大脑还是昏昏沉沉，试图活动下四肢，随后浑身上下的剧痛就让其痛苦的呻吟，神智也彻底回到现实中，想起了先前自己家中的打斗和最后的毒吻，随后发现自己的衣物还在身上，以头部和背部为支撑，身体斜斜地躺在一个类似牙科诊所常见的医疗椅的装置上，但头部和四肢都被好几个皮带锁定，双腿被抬起、并被羞耻地分开，头顶一盏手术灯正发出灼目的强光……
　　打量了一下自己所处的环境，一个密闭而压抑的空间，座椅一边满是摆满各种药瓶的柜子，五颜六色的液体带着莫名的寒意，另一边则是一排排可移动的墙体，上面挂满密密麻麻的女性ＳＭ服装、靴子、皮鞭、铁链等等各种调教道具，靠近自己的一辆推车上，各种金属制的拷问刑具散发着让人不寒而栗的冰冷光泽……房间其余的部分则笼罩在一片黑暗中，犹如一间处刑室。对于严刑，安迪并不陌生，所有直属侦察连的游骑兵，都要在模拟战俘营接受反审讯训练，生存、躲避、抵抗、逃脱是训练的核心内容，想到这些，安迪稍稍安心。

　　「吱呀~　咔嚓」随着门开启又关闭的声音，高跟鞋踏地的声响离安迪越来越近，一个曲线火爆的苗条身影出现在灯光下，体香浓郁、长发披肩，一件黑色的蝙蝠衫连衣短裙，宽松的上衣仍被挺翘的巨乳勾勒出挺拔的山峰，浑圆修长的美腿被黑色连裤袜包裹，一双酒红色的金属细高跟鞋，正好与火红的双唇相配，黑色的蕾丝眼罩揭示了来者的身份，正是重伤安迪的魔女。

　　「你把我姐姐怎么样了？！」不顾自己眼下的境况，安迪怒气冲冲地发问，魔女似乎有些惊讶，火红的媚眼盯着安迪的脸瞧了好久，似乎是要验证他话语的真伪，良久，似乎下了什么决心之后才娇柔地边笑边说：「你姐姐很好，可以后会怎么样就要看你接下来的表现了哟~　小弟弟」。「呸！我有姐姐，才不是你弟弟！」「这可是姐姐刚买的衣服呢，不老实的小朋友，姐姐一会要好好惩罚你哟。」安迪一口唾沫恨恨地喷在那用料考究的连衣裙上，而那妖精嘴上不饶人，轻佻的语气却是让安迪分辨不出真假。

　　「来，看着姐姐~　」妖精的声音突然间格外媚人，安迪下意识地一瞧，就又被那如血的双眸迷得失神，随后一场香艳的脱衣舞上演：只见美人腰肢轻摇，慢慢转身将后背对着安迪，随后弯下蛇腰，迷人丰臀对着安迪包含挑逗地耸动。接着双腿脱出高跟鞋，轻薄的黑丝缓缓褪下，裸露出凝脂般的美腿，下一刻那带着浓郁媚香的黑丝，在空中划出一道曲线，精准的落在安迪胯间，已经暴涨的肉棒被这一砸，舒爽地跳动了一下，摩擦着衣物带来更多的快感，精心施展的诱惑把安迪的情欲逐渐撩拨起来……

　　连衣裙后的拉链缓缓下移，白皙的背脊露出一条隙缝，随后香肩轻耸，整条连衣裙就坠落地上，绝美的酮体立时一丝不挂，这淫娃竟是连内衣也未穿。忘却了身上的伤痛，被深深迷惑的安迪一股血气直冲脑门，衣物束缚的肉棒不甘心的跳动着，然而诱人的魔女却隐没在了黑暗中，任由情欲不上不下的安迪独立苦闷……

　　没过多久，一身妖艳的美人复又出现在安迪眼前：精致的锁骨间挂着一枚艳红的宝石，其下红黑相间的漆皮三点式内衣，乳罩完美地衬托出丰满茁挺的豪乳，与丁字裤以大片黑色网眼布料相连，给光滑平坦的小腹蒙上了一层朦胧的神秘，４根吊带从腰部顺延而下，扣在两条黑色的丝袜上，一双黑色尖头高跟鞋在地面敲打出动人的音符，带着荡人的媚笑如同走台的模特般，一步三摇地向安迪而来：「为了好好惩罚小弟弟专门换的衣服，喜欢吗？」

　　「哼~　做梦」明明饥渴难耐却佯装不屑的安迪，毫不费劲就被识破，那根早已充血涨大的男根，隔着衣物被一只小手紧紧握住，「还嘴硬呢，那这位小弟弟这么精神是因为什么呢？咯咯咯」魔女一边言语调戏一边还暗含节奏地揉揉捏捏，软肋被抓牢的安迪已被那几下舒爽的挑逗引出几声闷哼，立马羞愧的涨红了脸，恼羞成怒地吼道：「要杀要剐就来，玩什么花样？！」

　　「咯咯咯，弟弟这么大的人了还会脸红啊。你放心，姐姐说过要好好惩罚你，就一定不会让你失望的哟。只不过……咯咯咯」欲言又止的妖精挂着令人恐惧的笑意，心里也不禁一颤的安迪不由发问：「只不过什么？」魔女却是不答，娇颜凑近安迪的脸颊，伸出香舌在他耳垂缓缓舔舐，甜腻的体香钻入安迪的鼻息中，让其周身皆沸，而后他全身衣物突然消失无踪，还没来得及反应就听到愈发柔腻的娇音：「只不过，姐姐才不舍得把弟弟杀啊剐啊的哟，姐姐啊，只会让弟弟在快感中坠入地狱！」

　　５。３

　　话音方落，小手就将先前脱下的黑丝连裤袜套在暴涨的肉棒上猛地捋动起来，火热的红唇也稳稳盖在安迪的嘴上，细长柔软的香舌追逐着对方口中的猎物，狂暴的攻势片刻就让安迪喘不过气来，在妖精高超的吻技下，短暂的喘息也被利用起来，让其将一波波香津不断的咽下，如同在原本就熊熊燃烧的欲火中添入滚烫的燃油，而那绵软而又极富弹性的酥胸，也在安迪赤裸的胸膛蹭动，而他的腰部早已在媚香和口水里暗含的淫毒侵蚀下，忘却了先前的重伤，配合着玉手的捋动主动地挺动着。

　　娴熟的技巧和高级丝袜冰爽丝滑的绝妙触感，让男根不过一会就已近强弩之末，发热到滚烫的肉棒一跳一跳，暗红的龟头竖眼流出一股股的滑液，眼看精华就要倾泻而出。魔女心底闪过一丝窃喜，却另外有了计较，原本套弄肉棒的小手双指成环，在发泄即将开始的瞬间死死箍紧输精管，把将临的高潮硬生生堵死！「唔……唔……」被以吻封口的安迪只能发出含混不清的呜咽，急的眼泪都流了出来……

　　在阻断了一次高潮之后，魔女的拿开套在肉茎上的黑丝，玉手直接握住安迪的男根开始不缓不急地套弄，将其维持在发泄的边缘。妖精随后松开他的双唇，带着狐媚的微笑吐着冷酷的话语：「你要是在接下来的一分钟里射出来，你可就只能等着给你姐姐收尸了~　」原本一心想要发泄的安迪，吓得立刻睁大了眼睛，死死盯着眼前的艳妇：「你敢！？」蕾丝眼罩遮挡了部分的表情，可那眯起的媚眼和弯曲的红唇，还是清晰地表达出了那份得意：「你说姐姐敢不敢呢~　嗯哼……？」说着那尖细的指甲就在敏感的里筋上一刮，又急又气的安迪急忙噤声，专心忍过了这次将出的高潮，惹得妖女一阵开心的嘲笑。

　　「好！我忍下一分钟，你就把我姐放了。」牵挂姐姐的他终究不敢冒险，别无选择地接受了魔鬼的条件，即使看到对方那一瞬间变得饥渴的眼神而感到后怕，却也别无他途。「那姐姐接下来会好好关照你这个小弟弟的，咯咯咯咯~　」一只电子时钟设置成了１分钟倒计时，莲步轻移，妖艳的肉体出现在安迪大开的双腿之间，一直没离开男根的纤手依旧让其保持着充血的状态，妖精挂着不怀好意的媚笑，让安迪心惊肉跳的同时却充满期待。

　　「计时开始！你看姐姐的这两根手指环成一圈，再把弟弟的肉柱根部套进这个圈套里，就这样一圈一圈地转啊转，感受到了嘛？剩下的手指在抚摸着弟弟的蛋蛋哟，只要姐姐的手不放开，弟弟的肉棒就会一直充血挺立着，精液也会从里面源源不断地输送到这里！」美艳的魔女一边说着一边将另一只手攀上最为敏感的龟头，纤细柔软的手指巧妙地抚弄，闪闪发亮的透明肉汁成为了最合适不过的润滑剂，艳红的指甲和柔嫩的指尖同时带来截然相反的感受，经历过坚硬指甲的狂暴洗礼之后，是指尖温柔如水的爱抚，娴熟的指技让可怜的肉棒饱受折磨，大开的竖眼如同缴械般不断地吐出汁液。

　　「哎呀呀，这才５秒钟呢，小弟弟干嘛把眼睛闭上了？还把拳头握这么紧呀？~　咯咯咯。你感受到了嘛，你肉棒的小头头，已经被姐姐的手整个包住了哟，姐姐软软的掌心就这样磨蹭着你的小洞洞额~　呐，姐姐的手指还会动哟，就像好多好多的蚯蚓在弟弟的肉棒上这样子一蹭一蹭~　」愈柔愈媚的话语如同恶魔的催眠指引，在双眼紧闭的安迪脑海中勾勒出逼真的画面，让他能仔细地体会到每个动作带来的不同快感，从马眼涌出的肉汁汹涌地覆盖了龟头，而后带给蠕动中的手指更多润滑，发出滋遛滋遛的淫荡水声，暗示着对榨取精液无尽的渴望。

　　倒计时５０秒，言语的刺激配合精妙的指技，让安迪经过短短１０秒钟内就后悔接受了魔鬼的协定，紧握双手已经满足不了他忍耐快感的需要，紧紧扣住拘束椅的指节已经因为过度用力而发白：「狗屁！！啊，你才不……是我姐，我一定……不会射……给你！」「噗嗤~　口是心非的小坏蛋！看来是姐姐努力的还不够呀，那，姐姐再叫你更舒服一点哦~　」妖精的嘴角勾起一抹淫邪的笑意，如果安迪睁开眼就能察觉到这笑容里毫不掩饰的危险。「姐姐知道小弟弟的秘密哟，就是，这里！」原本套弄肉棒根部的手移动到了阴囊和后门之间的会阴，两根纤细的手指重重地按了下去，然后有节奏地一按一松，一按一松！

　　如同打开了快感的开关，巨大的快乐猛地冲击着敏感的身体，让安迪的小弟弟立刻就做出了反应，原本鼓胀的柱身仿佛瞬间又涨大了几分，火热的龟头变得滚烫，越来越多的透明汁液在红肿的龟头上吐得到处都是，而他全身的肌肉崩的紧紧的，如同迎合快感般把腰部猛地挺起，连紧闭的双目也猛地睁开，一脸不可置信的表情：「怎么……可能……你怎……么会……知道这……里的！？啊！！不要！！」被抓住要害的安迪，只好狂乱地扭动腰部，试图逃避对方致命的攻击。「咯咯咯，没有用！没有用！这个部位的刺激很特别哟，你越是挣扎就越舒服，你这样动来动去的，是要姐姐再帮你更舒服嘛？！呵呵呵呵……」回应他的，只有魔女得逞后妖媚的笑容。

　　「哎呀，时间过了一半了呀，差点就玩过头了……」听到妖精的话，安迪翻了一个白眼，心中的绝望更甚，难道她之前都是在玩么？那她到底还有多少淫荡的手段……魔女狡黠的一笑，仿佛能听到安迪心底的声音，「呵呵呵，这可爱的小表情，是想知道姐姐还有哪些让你舒服的性技嘛？不用着急，你只要乖乖地，姐姐一下子就能榨出你的精液了……」洁白的手臂猛一用力，就把安迪扭动的身体死死按回拘束椅上，随手将方才的丝袜塞入他口中，除了屈辱地剥夺了他的话语权之外，黑丝上沾满的妖精下体淫液也把安迪的肉棒激发的愈发敏感。

　　而妖精从猩红的双唇间伸出一条挺翘的舌尖，先是挑逗似的在里筋上一舔而过，引得肉棒猛地跳动了一下，而后饱满的香舌或是卷成一个半圆前后滑动、或是竖直起来却还能如波浪一般高速摇摆，犹如示威般展现出各种动作，可以预见若是肉棒被含进口中，将会被怎样地蹂躏。察觉到安迪心中的恐惧，魔女殷红如血的双眸射出摄人的欲望，仅仅这个饥渴的眼神就能让人狂射不止！因为忍耐而满头大汗的安迪，同样因为这连串的勾引而心脏狂跳。

　　倒计时２０秒，魔女也不再过多言语，魔窟般的小口如捕食的毒蛇，一口含住了安迪的肉棒，随后毫不意外地被那湿滑的香舌玩弄到了天堂，大量的唾液在香舌与肉棒之间搅拌翻滚，发出的淫靡声响混合着安迪粗重的鼻息在静谧的处刑室中回荡，饱含淫物的唾液顺着张开的马眼深入输精管，悄无声息地在所经之处成倍地提升着敏感度。温暖的口腔将肉棒不留缝隙地吞没，红润的双唇紧紧地围箍肉棒根部让流向其中的血液只进不出，又柔又软的肉舌时而在火热的棒身上来来回回地扫拨，时而缠绕着肉棒凹陷的沟壑划出一个个圆符，时而专攻顶端的玲口一探而入……如潮水般奔腾而来的快感宣誓着妖精对精液榨取的渴望，被魔女死死压制的身躯动弹不得，摇摇欲坠的精关让安迪心急如狂……

　　倒计时１０秒，「决不能让她伤害姐姐！」暗下决心的男人用手指生生从掌心中抠下一块血肉，疼痛让海量的快感瞬时减轻了许多，然而魔女敏感的口腔从肉棒上感受到了异样，安迪掌心流出的鲜血也让知觉敏锐的她很快找到了原因。肌肤滑腻的手臂从安迪胯间划过，刚刚给他带去无边快感的双手其十指相扣，掌心发出的魔力不但很快修复好了安迪的伤口，还借着修复的过程提升了其中的敏感程度，而后艳红的指甲就在完好如初的掌心逗弄，好不容易才减轻的欲火又重新点燃，精液冲过敏感的输精管，从肉茎内部带去无法抑制的快感，依旧含着肉棒的香舌，终于尝到了精元的味道，尽管稀薄但却预示着精关的崩溃已经近在眼前。

　　倒计时５秒，受到稀薄精元的鼓舞，原本只是包裹着肉棒的口腔内壁开始激烈地蠕动，如同淫魔的榨精肉穴般将肉棒上所有的敏感点一个不留地狠狠蹂躏，已近极限的龟头立刻又酸又涨地僵硬起来，浑身肌肉已经紧张到颤抖的安迪，双眼不甘地望着埋首在他胯间的妖精，伴着含有丝袜的口中发出的哽咽声留下了两行清泪……

　　察觉到他绝望的目光，魔女妖艳的红瞳愈发媚人，含着肉茎根部的双唇保持着紧箍的力道，灵活的香舌弯曲成Ｕ型，半包裹着肉茎的下侧，而后头部猛地抬起往上一抽，娇艳的桃腮深深地凹陷进去，包裹着阴茎的软舌也从其根部一路上移，划过敏感的冠沟和里筋，最后顶住马眼快速地舔弄几下；而一股从魔女咽喉深处传来的强力吮吸从玲口侵入，瞬间穿透整根肉棒，仿佛要把安迪的骨髓都吸出来！绝妙的口技瞬间把安迪推进从未体验过的快感漩涡，竖眼张开几滴美味的白浆喷射而出，发出致命一击的妖精得意地合上双眼，等待着更多精液的到来……

[　本帖最后由　皮皮夏　于　　编辑　]本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
