
我的露奶秀 　作者：深水湾

　　我的露奶秀

   我喜g暴露淼拇碳ず团d^，但子s有c小，此是挖空
心思地O想怎幼霾拍堋覆恍⌒摹

　　走光，既能闹邢硎芷渲械拇碳ず涂旄杏植p害我文o正派的淑女形象。

　　^LrgL后，也算是有了一些和w，下面就把我常用的「走
光」

　　方法介B一下，和各位露姐露妹交流交流：一、公交：我租住的公寓是
我上班坐的公交站附近，坐是有座位，@我提供了很好的「走光」

　　l件。

　　准浜芎危比正常大一号的胸就可以了，扣子扣在最松的一格，胸
松松地挂在身上（到了公司以后把扣子扣回在最o的一格就可以了），然后穿一
件稍微低胸的Ｔ恤。

　　上后我一般坐在左闻趴看暗淖位。

　　每天的上班高峰期往往牡诙站起我身就站M了人，@r如果身站的
是哥就可以充分秀自己的美乳了，只要把一只手搭在前面座位的靠背上，身w
微微前A，p肩放松并向前收，@哥就可以看M眼春色了，我一般是故意
把^D向窗外（只用N光或用窗玻璃R子硇蕾p哥偷偷摸摸又婪的
樱，一硎潜砻髯吖馐o意的，二硪部梢宰站在旁的哥更加放心大
的^看。

　　@N方法的好是非常安全和随意，可以根F龅那r和自己的心情随
r{整「走光」

　　的尺度，比如如果旁站的是女的，或者不h有熟人，只要正常坐姿把背
靠在靠背上即可，那r的我就是一穿着得we止雅的淑女。

　　然@N「走光」

　　的方法也可以延伸到除了挝灰酝獾乃有鏊，比如用餐鏊、超市等。

　　我公司附近有所中W，中午有S多中W生到快餐店吃午餐，所以我的午餐
聿唤型赓u，原因就是要到快餐店向那些嫩嫩的小哥秀我的美乳。

　　二、快f：送快f的都是年p的ＧＧ，而我又喜g在淘I些小|西，慢慢
地我也喜g向他露一露自己T人的身w。

　　首先是性感的睡衣，我有杉吊睡裙，其中一件是镂花透明的；其次是
把握快f上T的rg，我一般都M量x褡约核在城市的商家，@有瞧谖逋砩
下钨I周六中午就到了，然也可以查「物流情r」

　　了解送情r和人T。

　　准渚途w，估快f快到了，打_房T，只P上防IT然后穿上性感的吊
睡裙（然Y面是真空的）呆在卧房玩X，快f男到了以后你就可以他隔着
防IT看你的情趣内衣秀了。

　　我最大的一次是X得那快f男挺獾模一_泳桶阉M了我的小客d
，了安全起，我b模作涌匆幌鹿益R便_卧房喊了一：「老公，快牲c了
，差不多起床了」，然后便坐在沙l上慢慢地拆包，z查商品，那有福獾男
子近距x^看一龌鹄钡那槿つ谝滦恪

　　要f明的是，我的吊睡裙很短，坐下砭突鼗到大腿根部了，我用N光^
察了一下：淖约旱慕嵌仁强床灰私的，但那小子站在我前面一米，乃的
角度肯定可以一[oN，所以我「不意」

　　地半_腿好他更好地^看；而我的上身，母方向都可以毫o保留地
看松吊内的一豪乳，再加上我低^俯身，我可以看自己L得很嚣的
炮p乳随着我拆包裹的幼骰蝾抖或大幅度地u晃，香W至O，就B我自己都
X得喉蛋l郑有c喘不^怼

　　所以那小子蹲下身要臀遥到他粗重的呼吸和吞咽口水的音r，我
X得危U砹耍so名，打l走了那小子。

　　其之前我做^一些幼髟O，比如假bo意中滑落肩А⒈热缜飞砣ツ
沙lh端的橡皮筋^l而借C把腿大_……，但r的确是]法再玩下去了
，f一那小子失去理智，后果不堪O想。

　　要知道，叫老公起床是唬人的，我根本就]Y婚，家Y只有自己一人。

　　@拥男愠鲋煌嬉淮危m然颍龋桑牵虼碳ぃ但X得容易出事，以后再玩
都是隔着防IT，X得安全。

　　玩嘛，安全是第一位的，不是幔咳、看病：在深圳看病，t生都是拿筒
伸M衣服隔着胸罩草草一下就_巫你去照Ｘ光。

　　去年出差南，因咳嗽想_c去看病。

　　快到我的r候lF候\的只有我一女的，其他五男的在T口朝\室Y
望，t生也是男的，便P算了一下。

　　看病r，t生f要一下我便主由焓职研卣挚圩咏忾_，并把Ｔ恤B同胸罩
一同向前扯好t生把手伸M去。

　　t生z查r拿筒的手就好状闻龅轿业娜榉亢湍填^，随着筒往上移游
也「不意」

　　地把衣服B同胸罩越提越高直到我好看的乳房展F在t生的眼前。

　　了一t生f要去拍Ｘ光r我了e，f以前的t生f^我的白血球
有些低，M量不要照Ｘ光，你就z查一下_c就行了。

　　t生f行，那再z查一下吧，@回我便直接吧衣服完全拉上恚大方地挺着
大奶子t生慢慢地z查。

　　@回z查更仔了，先是，后硎且恢皇职醋⌒夭坑昧硪恢皇值氖种冈谏
面敲，疼不疼，弄了半天，反正把芍荒潭济了好妆椋最后我D身f要
z查背面。

　　按理f我可以先把衣服放下砩w住胸部再D身，但我知道T口坐着男人
，一咬牙便直接D^身恚挺着大奶正面ψ扇米_外的五六男人，
只手并]把前面衣服w下s只是募绨蛏戏缴爝^去把后面的衣服往上拉。

　　我用眼光吡艘幌直勾勾盯着我奶子的男人，b作不好意思把^扭到一
去，要看就看虬桑最好晚上睡不着。

　　自哪谴蔚慕以后，我每次wz或看病，t生一拿筒我第一幼骶褪
解胸扣子，然后是把衣服和乳罩一同抓住往前扯，@蛹词共话岩路拉上砺
奶，t生在的^程中也r不r摸到乳房和奶^，而且有很多t院都是其他病
人就坐在身后或旁等着候\的，C合适的r候就可以「不小心」

　　走一走光。

　　我子小，但又不可救地喜g上「露」

　　的感X，而且我的身材很好，很有露的本X。

　　我已２３q了，我得抓住C上啄辏快啄辏然后成家，相夫教子
做一淑女――但我能成真正的淑女。

