作者：饥饿的杰克 字数：40000 

 第一章 

这段经历，要从十年前开始讲起了。 

十年前，也就是２００３年，我的舅舅因为一次车祸而不幸发生意外，死前 他在医院整整硬抗了五天，能用的药物和疗法都使了，花钱如流水，最终还是没 挺过来。 

舅舅死后，不仅留下了舅妈和表弟这对孤儿寡母，还留下了一笔近百万的欠 账。这笔欠款就是当时舅舅住院时所花销的大部分医疗费，家里的积蓄全都花光 后，舅妈只好想尽办法，到处求人，最后是向舅舅的一些朋友们借的钱。 

说到这，我必须得先介绍下舅舅他们家的大致情况：我舅舅离世前，是当地 一家房地产公司的中层，职位和收入都还算不错，属于比上不足比下有余的那种； 而我舅妈，则是一名光荣的人民教师，在我们县最好的一所高中里教英语；对了， 他们还有一个儿子，也就是我表弟，当时７岁，刚刚上一年级。 

如果舅舅没发生意外，他们这一家三口会是多么的幸福、美满。 

而相比之下，我家的情况就有点糟糕了…… 

我的父亲曾在大山里当过兵，退伍后被分配到当地一个厂子做工人，和我母 亲一个车间。后来两人经车间主任的撮合，从相识，到恋爱，再到结婚、最后生 下了我这个独子，取名为「张明」，意思是希望我这一辈子活的明明白白，不吃 什么大亏。 

我的母亲是南方人，南昌那一带的，不过结婚生子后她也没怎么回去过，只 是偶尔姥姥、姥爷会北上来看看我们。 

记忆中，小时候家里条件原本还不错，虽然谈不上什么富贵，但和一般的普 通家庭相比，还是一点都不落后的。直到后来，我爸在一帮狐朋狗友的带坏下， 沾染上了赌博和酗酒。 

父亲原本就是个脾气暴躁、性格自私，还很不讲理的男人。迷恋上赌钱后， 他不仅输光了家里所有的存款，丢掉了厂子里的工作，还开始动不动就对我妈又 打又骂，骂她笨，没本事，不能出去给他「挣大钱」。 

父亲口中所谓的「挣大钱」，就是要我妈出去卖，做妓女。 

面对父亲这样的人渣败类，我妈竟然也默默地忍了，为了能让我有个完整的 家庭，母亲一直忍气吞声，含羞忍辱，没有向我爸提出离婚。 

后来，大约是２００１年九月下旬，某一天晚上，我爸突然早早的回到家中。 

当父亲推开大门走进来时，我和我妈都吓了一跳：只见父亲捂着脑袋，眯着 眼睛，满脸都是鲜血，走路还一瘸一拐的。一看就知道是刚被人痛打了一顿！ 

我妈走上前去，刚想扶我爸一把，突然门外又冲进来了一帮人。这帮人个个 身强体壮，剃个光头，有的胳膊上还纹着刺青。 

「这个女的就是你老婆？」 

其中一个皮肤黑黑的，一副老大模样的男人说道。 

「是是，刘哥，就……就是她……」 

我爸说话都已经开始有气无力了。 

「嗯……长得是挺水灵的……就不知道这身材怎么样。」 

「上！把这娘们儿的衣服给扒了！」 

刘哥大手一挥，随后，他旁边的三个青年人便朝我妈扑了过去…… 

接着，我又被爸爸拉到了旁边的厨房里，不过隔着透明的玻璃板，我还是能 够清楚地看见外面：三个青年人不费什么劲，就成功地把我妈按在了客厅里的沙 发上。母亲是过来人，当然明白他们这是要什么，于是就不断地挣扎着、摆脱着， 并高声尖叫起来。为了不让我妈继续乱动下去，他们便一个抓住她的手腕，一个 按住她的脚踝，另一个则开始粗暴地撕扯起母亲身上的衣物来。 

不到半分钟的功夫，我妈便已经被那三人扒了个精光，全身上下一丝不挂， 赤条条得像一只待宰的羔羊。 

那是我人生中第一次瞧见母亲的裸体：一对肥硕而挺拔的大乳房，毫无一丝 下垂，且足足有３４Ｄ的尺寸，两粒绛红色的大奶头又圆又长，形状甚是可爱； 再往下看，母亲雪白漂亮的双腿之间，隆起着一个形状完美、丰满无比的小肉丘， 小腹下部，还有一团茂密的黑漆漆的耻毛，身后两瓣肉感十足的大屁股，更是又 白又嫩，见不到一点妊辰纹。 

接着，由于我妈一直在大喊大叫，他们便拿起刚从我妈腿上扯下来的那条肉 色连裤袜，卷成团，塞进了母亲的小嘴里。 

我妈的衣服被剥光后，四个男人包括刘哥在内，也开始陆续的脱起了裤子。 

不一会儿，就看见四个阳具翘得一个比一个高的男人把我妈团团包围了起来。 

与此同时，我还看见母亲水汪汪的大眼睛里已经变得湿润，晶莹的泪珠从眼 角开始慢慢滑落。 

母亲胸前那两只肥硕的大乳房，因为失去乳罩的支撑，而松松垮垮的垂在胸 前，好似一对肉感十足的巨乳吊钟。刘哥先伸手摸了一把后，其他三个青年人也 忍不住一齐上了。 

顿时，就看见我妈的双乳以及小腹上布满了八只肆意游移着的大手，或是你 一口我一口地一边揉捻着乳房，一边啜奶头。 

渐渐地，他们在摸弄我妈乳房的时候，明显觉得她那两粒大奶头开始变硬变 挺了。与此同时，母亲整个人呼吸的气声也与平常不同了起来，变得急促而尖细。 

刘哥毕竟是玩女人的老手了，见我妈这副浪骚模样，明白时机已经成熟，便 示意其他人把我妈的上半身抬起，然后分开她下半身的两条美腿。 

几个青年人不顾我妈的尖叫和挣扎，从后面把手伸到她的腋下，胳膊卡好， 再往上一抬，我妈竟然不自觉地就张开了双腿。待她反应过来，正想合拢时，却 被男人们有力的大手向两侧牢牢按去，死活不能动弹。 

早已全身一丝不挂的母亲，现在又被人锁住了上半身，分开双腿，打开了娇 嫩并已经湿漉漉的屄洞，好似一只剥了皮的熟香蕉一样，无助的躺在沙发上等待 着被四人轮奸的悲惨命运。 

三个青年人分别用手握着自己的阳具，一边轻轻套弄着，一边等待刘哥的分 配，按照规矩，我妈的初次交媾权肯定是得给刘哥。 

随后，只见刘哥蹲下来把头埋进了我妈的双腿中间，窸窸窣窣的舔了好一会 儿，又见他用手指Ｖ字形扒开我妈两片肥厚的阴唇，露出了上下两个粉红色的肉 洞，远远瞧去，甚至还能看见下面那个肉洞正一点点的向外渗着粘液。 

刘哥接着又先后把自己右手的食指、中指、无名指分别插入我妈的阴道内， 三根有力的手指在母亲的肉穴里一阵抠挖、翻搅，弄得我妈一边翻白眼，一边 「哼哼啊啊」得叫唤个不停。 

指奸了足足有五、六分钟，刘哥才意犹未尽地从我妈阴道里抽出自己的手指。 

然后他又用大拇指拨弄了下母亲的阴蒂，就见我妈大腿肚子一抽，并十分敏 感地哼了一声，肉洞似乎蠕动了起来，透明的阴液从屄口处源源不断地渗着。 

刘哥指着我妈早已湿的一塌糊涂的私处，吐了口唾沫，说道，看这娘们的骚 浪样，平常一定没少偷汉子。 

事实上，据我所知，自那天之前我妈从来都是个本本分分的普通家庭妇女， 除了我爸，她连身子都没给其他男人看过。 

随后，就见刘哥熟练地把我妈双腿拉开，接着对准母亲湿漉漉的屄口，把阳 具慢慢插进我妈的阴道里，待鸡巴整支没入后，龟头再用力朝母亲的花心一顶， 一深一浅的抽弄着。 

我妈闭着双眼，紧紧抿着嘴唇，表情看起来十分痛苦，但又不自主地胳膊搂 着刘哥的头，双腿夹着刘哥的腰部，叫声有点淫荡地呻吟起来。 

刘哥有节奏地挺动下身，阳具在母亲的肉洞里抽插了好一阵，又把我妈拉起 来，双手撑在沙发上，肥白的大屁股高高朝着天，并命令母亲张开双腿，用手握 住他的阳具，引导他从后面插入，玩起了经典的老汉推车式。 

后入式果然让男人很享受。只见刘哥一边「噗嗤噗嗤」的用力肏着母亲的嫩 穴，一边还可以抓住我妈前后甩动着的大乳房，变态的揪奶子玩，或是把她的屁 股打得「啪啪」直响。 

远远躲在一旁的我爸，见到此情此景也不得不摇了摇头，而我则看得目瞪口 呆，惊讶的一直哈着个嘴。 

刘哥似乎有段时间没有玩女人了，每一次抽插他都使尽全力，并深深地一捅 到顶，直抵我妈娇嫩的子宫颈。男人力道十足的狠命撞击，使我妈满头大汗，渐 渐不能自持，连呻吟到最后都变得快没声了。此时此刻，我妈就像一个单纯只用 来泄欲的肉便器，让男人肆意蹂躏，充分获得性快感，是她唯一的作用与用途。 

就这样毫无拘束地抽插了约十几分钟，男人终于达到了顶峰，在最后几下频 率超快的猛烈冲刺之后，刘哥射精了，但他没有选择内射，而是把阴茎拔了出来， 天女散花般的，把精液射在了我妈光洁的白屁股上。 

得到充分满足后的刘哥，提起裤子，坐在一旁抽起了事后烟。而他那两个手 下，则立刻迫不及待地扑向我妈，准备开启新一轮的三人肉搏大战。 

后来我妈被他们从沙发上拉了起来，站在客厅中央，不过却是半弯着腰，吃 力地站着，因为一个混混把肉棒从后面狠操着我妈的小穴，另一个则站在母亲面 前，让母亲帮他用嘴吹喇叭，或是用手打飞机。两人配合很是默契，每每干不到 多长时间，他们就交换位置，这样不仅能多次享受我妈的口舌服务与紧窄的阴道， 还能大大延长性交时间。因为母亲的小穴实在是不可多见的名器，紧嫩和肉感不 说，阴道里的括约肌还很发达，会像婴儿小手似的时不时夹住阴茎。一般男人插 不了几下便乖乖地缴械投降了…… 

那天，姓刘的他们三个在客厅里足足蹂躏了我妈四个多小时，才意犹未尽地 穿起衣服，扔下了一张欠条，扬长而去。 

待这帮流氓彻底离开后，我爸才畏畏缩缩的从厨房里把我拉出来。我永远忘 不了那个场景：我妈浑身一丝不挂的躺在沙发上，微弱的喘着气，嘴角，胸部， 大腿，发丝上，布满了男人们留下的粘稠的白色精液，小穴更是被肏的烂糊一片， 两片肥厚的大小阴唇红肿不堪，令人不忍卒视。 

而最大的悲剧则是，打那以后，母亲竟成为了刘哥的性奴与泄欲工具，隔三 差五的就会被那些流氓带出去「活动活动」，彻夜不归，甚至是几天都见不到人 影。 

不过，有时候我妈跟刘哥他们出去，再回到家后，身上会多出好几百，甚至 上千块钱。在那个年代的中国北方，对于我们这样的普通家庭来说，这些钱已经 不算小数字了。 

好在这一切一直以来还算隐蔽，除了父亲和我，家里的其他亲戚、朋友一概 不知，连附近的邻居都没几个怀疑过。他们看我妈几乎每个月都会买些新衣服、 新鞋子（其实都是那些流氓给她配的）便都以为母亲是和社会上的一些人做点 「小生意」，因此才常常跟人出去，跑跑活挣点外快。 

有时候，我也会在家中看见刘哥他们，这些人玩弄母亲时从不避讳我。好几 次放学回家，刚一打开门，就瞧见我妈赤裸着身子，一丝不挂的坐在某个陌生男 人的大腿上，一边媚人地低声呻吟，一边上上下下不断跳动，光洁的玉背上布满 了汗珠，两颗大奶子更是在空气中甩来甩去，看得我面红耳赤，不知所措。 

回到本文的开头处，也就是０３年那会儿，遭遇巨大家庭变故的舅妈与表弟 母子俩，搬到了我家，与我们一家三口同住。 

我们家住房面积本来就不大，舅妈他们搬进来后，便显得更加拥挤了。但说 来可笑的是，由于十分惧怕刘哥等人，父亲竟然主动出来睡客厅，让我和母亲睡 他们俩的主卧，而舅妈和表弟则住我的屋子。 

刚开始那段时间，一切都还算相安无事，我和表弟照常上课，舅妈去学校教 书，母亲也在工厂里继续做女工。直到有一天，是个周日，刘哥带了个姓金的小 老板来到家中。 

那天舅妈出去给学生做家教去了，父亲则照旧在外面跟人鬼混，不知所踪。 

家里只剩下我、表弟和母亲三人。 

刘哥他们进了家门后，我便自觉地关掉电视，带表弟回屋里写作业去了，把 客厅让给他们做「战场」。此时，我妈正在厨房里淘米、洗菜，准备做午饭。 

母亲见到是刘哥来了，还带了人，便急忙从厨房里跑出来，然后一脸顺从地 站在客厅中央，面带红晕的低着头，微微弯着腰，等待刘哥对她发号施令。 

刘哥翘起二郎腿坐在沙发上，一边向金老板递着香烟，一边指着我妈说道， 「这就是我说的那个『良家』，岁数不小了，但长得很年轻，屄紧水多，技术又 好，已经跟了我快两年，什么架势都见过，等下您就尽管放开的耍吧！」 

金老板听了刘哥的介绍，淫亵的笑了笑，然后向我妈招招手，示意她坐到自 己的大腿上来。 

母亲不敢不从，随即就低着头走了过去。待我妈的大屁股坐上去后，金老板 便一手搂着她的小蛮腰，一手搭在她雪白的大腿上，轻佻地四处抚摸了起来。 

「老刘啊，外面那些烂鸡臭婊我玩过不少，像这样一位规规矩矩的良家少妇， 这还是头一回！」 

说完，金老板就开始用手撩我妈的裙摆，母亲也很配合，高高的举起双手， 让他把整条连衣裙从头上脱了下来，露出里面大红色的针织胸罩与黑色内裤。 

隔着奶罩摸了几把我妈的大乳房后，金老板不禁啧啧称叹，夸奖我妈身材保 养的非常好，奶子既坚挺又圆润，丝毫不像一个年近四十的家庭主妇。 

接着，在他的指挥下，我妈又自己动手脱去了那套性感的内衣内裤，但金老 板还有个癖好，就是喜欢让女人穿着丝袜给他操逼。于是刘哥立马使眼色，示意 我妈务必照他的意思来。 

我妈没办法，只好就这样光着身子，去屋里拿了条肉色的连裤袜出来，然后 当着男人们的面穿戴好。全身上下早脱了个精光光，却还再穿条肉色连裤袜，丰 满的臀部和娇小的美脚若隐若现的包裹在丝袜里面，我妈的样子真是骚透了！ 

见母亲已经打扮好了，金老板便拉开裤链，掏出一根又粗又黑的大阳具，我 妈羞涩的瞥了一眼，不禁倒吸一口冷气，如此强壮与长度的男性阴茎，她还是头 一次见到。 

「还愣着干什么？」 

刘哥发话了。我妈赶紧跪到地上，爬到金老板的两腿之间，开始埋头为他口 交。 

我妈小嘴刚一张开，金老板就手握阳具直接捅了大半根进去。接着就见他一 边用手揪着母亲的头发，一边使劲地挺动下身，让阳具在我妈小嘴里快速地插进 抽出。由于他的阴茎实在太大了，我看见母亲直翻白眼，表情十分的难受。 

不过我妈的口活着实很棒，被刘哥他们训练的……只见母亲一阵卖力的吮吸、 深喉，口水都被带着从嘴角流了出来，接着又吐出金老板的阳具，开始用舌尖在 他硕大的龟头上打圈圈，并不断刺激他的马眼。不一会儿，金老板的阴茎就在我 妈嘴里发胀变硬到了极点。 

「啪啪」两声，金老板在我妈性感肥白的大屁股上留下了两个手印，被掌掴 后的母亲，为了竭力讨好这个老男人，竟然像只狗似的的主动摇了摇屁股，还 「咿呀」的浪叫了一声。坐在旁边的刘哥瞧在眼里，也点点头，暗示母亲表现的 很好。 

我妈深深的把头埋在金老板的胯下，尽心尽力地给他吹着喇叭，又过了约两 分钟左右，金老板实在忍不住了，便站起身来，拽着母亲的头发向前一拉，将她 整个人按倒在沙发上。 

随后我妈的双腿就被向两侧最大限度的分开，隔着丝袜，可以清楚地看见她 红肿潮湿的阴户，正哈着个小嘴，仿佛在渴求男人阳具的「鞭笞」。接着，金老 板先是在母亲丝袜的裆部撕了个大口子，再将龟头对准我妈湿润的小穴口，弯下 腰向前一捅，毫不费力地阳具就进入了我妈的下体。 

我躲在房门后面，看着我妈穿着丝袜的美腿，一只架在金老板的肩膀上，一 只无力的拖在地上，头和脖子靠着刘哥的膝盖仰卧，随着男人一下下卖力的拥拱， 我妈压低声音，轻轻的呻吟着，高耸的乳房也随之荡漾，好像两坨在砧板上打滚 的面团。 

就这样单调而有力地抽插了近十分钟，金老板终于变换姿势，改为他躺在沙 发上，让我妈叉开双腿用屄口套住红胀的龟头慢慢往下坐。 

虽然我妈早已被他干的七荤八素，淫水直流，阴道里湿滑滑的，但金老板粗 壮的巨炮，还是撑得我妈阴道口周围的皱褶全部展开，龟头势如破竹的一柱擎天， 直顶到她的子宫颈。 

待男人的阳具全根没入后，我妈便用大腿支撑着下体卖力地跳动起来。虽然 母亲已是个快四十的中年熟妇，并且久经人事，饱尝各色男人的鸡巴，但娇嫩的 阴道壁因摩擦产生的刺痛和子宫顶部不断被龟头捅到，所产生的那强烈的象触电 一般的感觉，还是让她情难自禁，不得不用手捂住嘴巴，防止自己高声尖叫出来， 以致让隔壁的儿子与侄儿听见。 

随着母亲的上下跳动，两只饱满肥硕的巨奶也跟着甩来甩去，金老板见了， 自然不会放过，伸手便将这两只「大白兔」一把捉住，捏在掌中，肆意的搓揉玩 弄，软绵绵的揉成各种形状。 

就这样女上男下的搞了好一会儿，金老板和我妈身上都已渗出了豆大的汗珠， 母亲腿上的丝袜都被打湿了一大片。但在性快感的强烈驱使下，男人还要不断加 速，命令母亲继续加大套弄的速率和插入的深度。 

又操了大约数百下后，突然就听见我妈一声惊叫，一股透明的液体从她小穴 口喷涌而出，洒在沙发上，紧接着又是一股，喷到金老板的肥肚皮上……没想到 这次男人还没射精，我妈就已经高潮到Ｇ点都喷射了起来。 

那时候互联网并不发达，我还没接触过任何ＡＶ或色情制品，不知道这就是 女人的潮吹。但悲剧的是，我人生第一次见到此种景象，竟是自己的亲生母亲被 别人干到潮吹。 

就在客厅里的肉戏正进行的如火如荼之时，在场的所有人，包括屋子里的我， 都听见了一阵钥匙开门的声音。 

家门被打开后，竟是我那美丽的舅妈回来了！她穿着一条墨绿色的连衣裙， 黑色的吊带丝袜，脚上是一双灰色的尖头细高跟，并且还戴了副黑框眼镜，精致 的人妻打扮，尽显一副性感女教师模样。 

见到屋子里这一番淫乱的情景，舅妈惊的目瞪口呆，不知所措地在门口站了 好一会儿，才反应过来，立刻关上门又下楼去了。 

第二章 

晚上大约七点多钟，舅妈终于回来了，此时刘哥和金老板他们已经走了好几 个小时。 

看到舅妈进门，我母亲急忙从厨房里跑出来，拉着她就进了房间。 

两个女人在屋子里整整交谈了一个多钟头，期间，我数次听到母亲轻细的抽 泣声，以及舅妈在旁一边唉声叹气，一边安慰着她。 

打那天之后，舅妈和我母亲的关系更加要好了。之前，舅妈因为我们家收留 了她和表弟两人，心里对我妈是感激之情，但现在舅妈对母亲更多的是一种同情， 毕竟她俩都算是命比较苦的女人了…… 

过了没几天，刘哥又来了，不过这次他是一个人，开着那辆有点旧的桑塔纳 ２０００，停在我家楼下。 

当时我正巧放学路过，刘哥见了，便招招手叫我过去。 

我走到他车子前，一脸紧张的叫了声「刘叔」，但他却并不搭理我，而是埋 头在自己的皮包里翻了半天，找出来一张纸条。 

接着，刘哥点起了根烟，然后一边抽着，一边把那张纸条递给了我，并令我 上楼去把我妈叫下来，说晚上要带她参加饭局。 

当时我年纪还不大，刚上初一，很嫩，胆子又小，并不敢把那张纸条打开来 看。于是直接就上楼交给了我妈。 

母亲看完那张纸条后，脸色大变，好像丢了魂似的，表情十分的沮丧和绝望。 

不过她没对我透露什么，直接就进屋穿衣服、化妆打扮了起来。 

后来我才知道，那是一张欠条——父亲又一次在外面赌输了许多钱，并理所 当然的欠下了一大笔高利债。 

过了一会儿，我妈从屋里走了出来，此时她已梳妆打扮一新：头发高高盘起， 嘴上抹了口红，穿一身齐膝的碎花裙，腿上是灰色的吊带袜，再配上一双尖嘴黑 色细高跟。随后，母亲简单嘱咐了我两句，便「哒哒哒」的踩着高跟鞋下楼去了。 

我偷偷地站在窗台，看见母亲上了刘哥的车，坐在副驾驶上。但过了许久， 车子还是停在那儿，并没有发动。 

于是我找来望远镜，仔细一看，发现我妈正向后仰着头，原本就很挺拔的大 奶子耸的更高了，隔着那条布料一般的碎花裙，两粒深褐色的圆润乳头清晰可见 ——母亲竟然连胸罩都没穿！ 

之后就见刘哥隔着衣服，用手在我妈的胸部上抓了几下，揉一揉左边的大奶， 又摸了摸右边的那只。接着他又双手一用力，将我妈连衣裙上面的两根吊带从中 间拽向两边，顿时，母亲胸前那两只又大又白的肥奶子，就欢快地扑面弹了出来。 

刘哥一手拉住我妈的头发，让母亲保持住身体后仰、胸部前挺的姿势，接着， 他那张老脸就凑了上去，开始用嘴在母亲的两个乳房上又舔又咬。很快，我妈敏 感的奶头就因为充血而勃起，刘哥见了，满意的笑了笑，便随即将另一只手探向 了她的裙底。 

因为母亲穿着吊带袜，下面是开档的，所以很方便男人们探索、把玩她的私 处。 

刘哥用手拨开我妈窄小的丁字裤，将两片小阴唇扯着向两边撑开，露出里面 湿乎乎的暗红色阴肉，接着他又将手指放在我妈嘴里，让母亲像吮吸男人鸡巴时 那样，骚劲十足地吮吸他的手指。 

不一会儿我妈就被刘哥弄的发起浪来，脸色潮红，双眼迷离……私处也明显 更湿了。 

于是刘哥把手摸到我妈下面，「噗嗤」一下，将三根手指一齐插入到了她的 肉穴里。母亲整个阴户像一朵沾满露水的喇叭花一样，妖艳无比，十分娇嫩。 

渐渐的我妈开始轻声呻吟「啊……嗯……啊……」，并且身子也随着刘哥手 指在她阴道里的插进抽出，有节奏地前后晃动着。 

看母亲三点全露被别人指奸，对我来说已经没什么意思。还不如回屋里看起 了动画片…… 

晚上，因为舅妈要在学校上晚自习，家里没人监督，于是我便和表弟偷偷跑 出去进了游戏厅。 

在游戏厅，我和表弟两人一起拿出零花钱，买了１０块钱的游戏币，但是由 于我们打的都很烂，没到半个小时，便把所有的「子儿」给用光了。但当时我和 表弟都觉得玩的不过瘾，意犹未尽着……反正家里又没人，于是我便让表弟在游 戏厅等着，自己回家再拿点私房钱贡献出来。 

回家的路上，我好像又看到了刘哥那辆桑塔纳２０００，正停在一家小饭馆 门前，于是我走近再次确认了一下，没错，就是这辆破车。 

「想必我妈和刘哥他们，今晚就是在这家馆子里吃的饭。」 

我不禁在心里鼓捣了一句。 

不知道什么缘故，也许是好奇心的驱使吧，我突然不想回家拿钱打游戏机了， 而是很想去看看母亲和那帮「社会人」一桌子吃饭、喝酒时的情境。 

于是我走进那家小饭店，骗老板说刘哥是自己的爸爸，是「爸爸」打电话让 我过来，说是要见见一个「阿姨」（实际上就是我妈）老板听了我对刘哥和母亲 俩人的描述，自然就深信不疑了，指着一旁的楼道说，从这儿上去，二楼，右手 边，富贵厅。 

我说了声「谢谢」正准备去，老板又一把拉住我，我吓了一惊，还以为被他 识破了，要露相。 

没想到的是，老板竟然笑眯眯地说道：「小孩儿，你可真有福气！你爸给你 找的这个后妈啊，那是真漂亮！」 

听了他这番话，我不知该说什么是好，只能尴尬的笑了笑。 

回忆写到这里，笔者不禁觉得既可笑又可悲。其实想来，就凭那几年刘哥三 天两头就跑到我家，肏上母亲好几炮，还把她带出去和狐朋狗友们一起分享，而 且从不带套，嘴里、阴道里、屁眼里，母亲全身上下，所有肉洞都给他们射了个 遍…… 

自己的亲生母亲既然如此，我喊刘哥一声「爸爸」，也着实不为过啊！ 

回到前面，在骗过了老板这关后，我便迅速地上了二楼。因为刘哥他们吃饭 的富贵厅和隔壁的一个包间其实是一个整体，中间只隔了个屏风，于是我就偷偷 的躲在那个包间，关上所有的灯和大门，通过过屏风的缝隙开始偷窥了起来。 

当时，一桌上包括刘哥在内，起码得有七八个客人。刘哥坐在主席首位，另 一个被其他人称呼为「华主任」的人，则坐在客席首位。而我妈呢，便陪坐在这 个华主任旁边，正好是客席次位。 

我来的还算挺早，他们貌似刚刚喝完第一轮酒，此时大部分人正在夹菜吃。 

席间，我看见母亲脸上面无表情，也很少动筷子，而华主任则一边喝着吃着， 与其他人划拳说笑，一边让我妈负责给他倒酒夹菜。 

但全桌所有客人都在嬉耍欢乐，「冷落」了我妈可是不好。于是刘哥就当着 众人的面，不时地拿母亲开玩笑，当然，都是些下流的荤段子。 

有些甚至还是有备而来的。 

比如说，刘哥让众人猜我妈身上最值钱的是什么东西。其他人都猜是戒指、 项链，或是手镯什么的，华主任则说是文胸和内裤，但刘哥听了，却淫笑着摇摇 头，都一一否定了。 

最后他公布正确答案，说我妈身上最值钱的是一块手表。但众人又仔细一看， 确实我妈手腕上，除了一根手镯，并没有戴着任何手表。 

正当大家都摸不着头脑的时候，就见刘哥使了个眼色，我妈便红着小脸「刷」 得从座位上站起身来，然后面朝着一桌子的男人，当众将连衣裙的裙摆卷到腰部， 接着再解开吊带袜的纽扣，把内裤褪到小腿处，完全暴露出自己隐秘的女性下体。 

紧接着，在包括我在内的众目睽睽之下，我妈低下头弯着腰，将一只手探入 自己两条雪白的大腿之间，伴随着「哗哗啦啦」的细微的淫水声，用指头在阴道 里扣挖搅弄了老半天。 

最后，母亲竟从自己的阴道里，拖出了一只沾满了女人阴液的劳力士名表！ 

男人们看完我妈的「表演」，纷纷鼓掌吹哨，大声叫好。 

在一片起哄声中，母亲此时依然还光着个屁股，下体也完全赤露着。因为一 切还未结束，紧接着我妈并没有提起内裤穿起来，而是扑通一声跪在地上，毕恭 毕敬地将那块劳力士名表双手赠送给了华主任。 

后来我才了解到：原来，每次在我妈陪刘哥出门参加饭局之前，刘哥都会根 据请来的那些领导或是大哥，这些人级别与地位的不同，而「酌情」选择礼品， 而送礼的方式就是往我妈的阴道里塞进各种贿赂，除了烟酒外，有时候是手表、 手机，有时候是戒指、钢笔。最牛逼的一次是陪镇上的公安局局长吃饭，可恶的 刘哥竟然强迫往母亲的阴道里塞入了一条几十公分长的纯金皮带！弄得我妈回家 后宫颈口那块地方疼了好几天，还导致她后来经常小便不顺畅。 

用这种令人目瞪口呆的方式凌辱我妈，看来母亲平时身体上所遭的罪，一定 超出了我的想象。 

「送完」手表后，饭局接下来的时间里，我妈便再也没有机会穿回刚刚褪下 的丁字裤了。 

她将脱到脚踝处的内裤扯下，送给了华主任的司机，然后就这样只穿着吊带 袜，几乎半裸着下半身，继续陪桌上的男人们嬉耍玩乐。 

另外，直到那天我才发现，（也怪自己当时年纪小，对这些生理常识知道的 实在太少）由于刘哥和他的那些狐朋狗友们，和我妈交媾时从来不使用任何避孕 措施，事后吃避孕药又常常不管用，因此我妈那两只肥硕浑圆的大乳房里，竟然 开始生产起了足够多的鲜美人奶！ 

于是母亲又多出了个哺乳的功能。 

「去，给华主任醒醒酒！」 

看见华主任喝的已经有点醉意，刘哥便命令我妈过去，给他「醒醒酒」。 

于是紧接着，就见我妈将整条连衣裙都脱了下来，并解开性感的蕾丝胸罩， 露出一对丰满挺拔、形状优美的大白乳，还不自主地晃了晃，顿时，全场就响起 了一片啧啧的感叹声。 

母亲听到男人们的反应，小脸羞得更红了，但没办法，这才只是个开始。只 见她低着头站起身，羞涩地走到华主任身边，一屁股坐在了这个中年男人的大腿 上。 

接着，母亲一只胳膊环在华主任的脖子上，让他微微仰起脑袋，另一边，则 像给刚满月的婴儿喂奶似的，主动把乳头伸进他的嘴里，再一边慢慢地用手挤压 着自己的乳房，一边让华主任卟吱卟吱的咂嘴喝奶。 

「怎么样，华主任，这娘们的奶味道够鲜不？」 

「嗯……嗯！」 

我妈的奶子太大，塞的华主任满满一嘴，都快讲不出话来了。 

母亲足足哺了他两分多钟，华主任才用手拍拍她的屁股，然后吐出我妈已经 肿胀不堪的大奶头，抹了抹嘴说道：「真他娘的带劲！比我家里订的鲜牛奶还好 喝！」 

喝完我妈的奶后，华主任等人又开始了新一轮的敬酒，但母亲并不喝，而是 继续在一旁为华主任服务，倒酒、夹菜什么的。由于我妈此刻已经脱了个精光， 身上一丝不挂着，因此每一个向华主任敬酒的人，举起杯子后，眼睛都不住地往 母亲赤裸裸的身上瞟，搞得我妈虽然滴酒未沾，但小脸却一直羞得红通通的。 

一桌人又干了好几瓶啤酒后，不知是谁提的意，非要我妈也一起喝几杯。母 亲听了，急忙摆摆手说自己不能喝，酒量很差，半杯啤酒就会倒。 

于是华主任不怀好意的说了句，「大妹子不能喝，那就不喝」。不过，接下 来还跟了句，「上面的嘴喝不进一杯，下面的嘴可一定要干一瓶啊！」 

全桌人听了华主任的话，都齐声哈哈大笑起来。而母亲则似懂非懂地看了看 刘哥…… 

第三章 

接着，刘哥就自觉地走到我妈跟前，然后用手托住她雪白的大屁股，像给小 孩儿把尿似的，将我妈从椅子上抱了起来，随后又对着在场所有男人，分开我妈 的双腿，展示出她耻毛浓密的丰满阴户。 

我妈此时又羞又怕，不明白这些男人又要对她做什么。 

就当许多人都摸不着头脑时，只见刚刚一直坐在位子上吃菜的华主任，站起 身来，拿了一瓶啤酒，仰起头咕嘟咕嘟喝完了一大半。 

接着，在众人目光的注视下，华主任一手拿着啤酒瓶，一手伸到我妈湿乎乎 的阴部摸了摸，「嘿嘿，这娘们已经湿透了……」 

他淫笑着说道。然后华主任又用食指和拇指撑开我妈的大小阴唇，并把啤酒 瓶的瓶口对上了她的阴道口。大概是那段时间几乎天天被人插穴，母亲的阴道已 有明显的扩张，不似我第一次看见那样，坚狭紧迫，洞口窄小，大小阴唇也呈现 出一股妖冶的殷红，茂密微卷的阴毛因淫水的泛滥而滑湿不已。 

此时母亲已明白华主任接下来要做什么，吓得一边脑袋直摇，一边乱蹬着两 只白皙的美腿，试图从刘哥身上挣扎下来。 

但这群正在兴头上的男人怎能由得了她？接着旁边又过来两个健壮的青年人， 一左一右按住我妈的胳膊和大腿，不让她乱动。 

随后华主任就开始把啤酒瓶往母亲的阴道里塞。只见他左手按住我妈的小腹， 右手大拇指在阴蒂上揉揉，一直不出声的我妈尖叫了一声，膣口一缩一张，华主 任便在张开的瞬间把啤酒瓶直接推了进去。 

酒瓶的瓶口虽然还算细长，但瓶身部分却粗的吓人，至少比我见过的那些壮 汉的鸡巴要大的多。因此当华主任将整支啤酒瓶都塞进了我妈的阴道后，母亲圆 滚滚的小腹便明显的隆起，甚至还能看出一点酒瓶瓶底的轮廓，小穴口更是被撑 得满满的，所有的皱褶都展开了。 

当冰凉的瓶底触碰到我妈温热的子宫口后，她不禁打了个寒颤，华主任见了， 笑着说道「已经到底了」。随后又「呼」的一声把整支酒瓶从我妈的阴道里给拔 了出来。 

华主任看着我妈黑洞洞的、还未恢复原形的小穴口，又命令她当众自慰，表 演自摸给大伙看。 

一直以来，母亲都是个保守的传统中年妇女，从未做过「手淫」这种在她看 来十分下流的事情，更别提当着这么多人的面。但我妈又十分清楚，在这种场合， 她没有任何资格和权力去拒绝这些男人们的要求，因为她只是一个手无缚鸡之力 的软弱女人，或者说只是一个物品，一个器具，一个供男人们取乐、发泄的性玩 具。 

随后，母亲只好红着发烫的小脸，勉强把手伸向自己阴部，划过一张一缩着 的阴道口，用右手食指和中指，分开了两片丰润的大小阴唇，机械般地轻轻拨弄 了几下阴蒂，屋内即刻荡漾起一股香艳淫靡的肉欲气氛…… 

正当我躲在隔壁包间的屏风背后，全神贯注，看的兴起时，突然这个包间的 大灯亮了，吓了我一大跳。我回头一看，发现是进来打扫的服务员，他们问我在 这做什么，我低下头，不知道该如何回应，可能是因为受到惊吓的缘故，于是他 们就不耐烦地把我给轰了出去。 

回到家后，我发现舅妈和小表弟都已经在家了。小表弟已经洗漱完毕正准备 上床睡觉，而舅妈则坐在沙发上看着电视剧，见我回来了，她便问我母亲去了哪 里，我支支吾吾地说自己也不知道，可能是出去跑生意了吧，舅妈听了，沉默了 一会儿，没说话。我觉得没什么事，便也进屋睡觉去了。 

第二天早上起来，我看见母亲独自一人坐在客厅里，唉声叹气着，手上抓着 刘哥昨天让我递给她的那张欠条，无奈与忧愁写满了她美丽而成熟的脸庞。 

见我已经起床，母亲便催促我收拾收拾书包，别耽误时间，赶紧去上学。 

看来母亲真的十分焦虑，因为那天明明就是周六…… 

后来，下午的时候，舅妈把母亲拉进房间，两个女人似乎又开始交流起一些 事情来。不过与上次不同的是，那天我隔着门板，全程偷听了她们的对话……结 果是，这次连我自己都被震惊到了！……母亲先是大致告诉了舅妈，这两年多来， 虽然自己与刘哥的「不正当关系」让她十分苦恼，尤其是害怕影响孩子，但不得 不说的是，刘哥本人，以及刘哥带母亲出去「认识」的那些朋友，确实给了母亲 不少钱（虽然大多数都是给我父亲还了赌债）这些钱加起来，几乎快赶上了她的 工资收入。 

很显然，因为街坊邻居的闲言碎语，舅妈对此早有耳闻，她这次只是想从我 妈嘴里亲耳听见。在证实了母亲确实从中获利后，舅妈，这个刚满３２岁、受过 高等教育的优秀女教师，不得不亮出自己的底牌，向我妈大倒苦水，哭诉着说她 有多么多么的艰难，丈夫死了，欠了一大笔债，还带着小表弟…… 

其实这些我妈自然都知道，但是她也无能为力啊！自己家里本来就不富裕， 又摊上了个饭桶丈夫。 

舅妈怕母亲误认为自己这是在向她借钱，赶紧澄清说明，自己不可能再去借 钱、欠债了，何况还是向家里人开口。 

原来，舅妈的意思是：能不能让母亲把她也介绍给刘哥，自己经济上实在压 力太大，但她又毕竟是个老师，总不能真的下海去卖淫吧，万一…… 

听到这儿，我妈不禁叹了口气，摇摇头说道：「真是上天注定，咱俩就是命 苦的女人！」 

原来自从那天，舅妈在家里撞见母亲浑身一丝不挂地坐在金老板的鸡巴上， 上上下下不断跳动，被人猛操着小穴，两个肥白的大奶子也跟着此起彼伏……打 那之后，当时正在旁边观战的刘哥，竟然一眼就看上了舅妈，经常和我妈做完爱 后，他都会有意无意地问母亲一些关于舅妈的事。 

既然今天舅妈向母亲提出了这个要求，那母亲也没啥理由不答应她，毕竟舅 妈不是自己的亲姊妹，况且舅舅还已经去世了…… 

因此，母亲想也没想的就应承了，并告诉舅妈明天晚上刘哥会来家里找她。 

果不其然，第二天周日，下午大概四点多钟的时候，刘哥独自一人来到了我 家。按照惯例，母亲让我带小表弟进屋写作业或是画画，她不叫我们就不准出来。 

接着没过多久，我便听到一阵「吧唧吧唧」、好像小狗吃粥的声音，于是我 把房门推开一个小缝，探头一看，只见刘哥正一脸享受的坐在沙发上，叉着双腿， 而我妈则跪在地上，将头埋在他叉开的两腿之间，一丝不苟地为刘哥口交服务着。 

看着母亲用秀气的小嘴不断吞吐、舔舐着刘哥的大鸡巴，我突然心生疑惑： 舅妈呢？舅妈怎么不见了？ 

五分钟后，只见我妈一口含住刘哥的阳具，脑袋往下一栽，将整支肉棒都吞 了进去，并足足在嘴里含了约十几秒钟，一动不动，刘哥的吊毛都刺进了她的鼻 孔里。这是我妈第一次主动给男人做深喉，过去都是那些男人用手把她的脑袋死 命往下按，强迫她吞入整根鸡巴。 

做完这个让刘哥爽到爆的深喉后，我妈涨红着小脸，呛得眼泪汪汪的从地上 爬了起来，然后对刘哥说了几句话，刘哥听了，只是点点头，没出声。 

紧接着，舅妈便从另一个房间里走了出来。此时舅妈已经脱去了教师的职业 装，只穿着一套黑色的内衣，蕾丝的丁字内裤，腿上吊着同样黑色的网状丝袜。 

我从未看见舅妈穿着如此性感、妖艳的丝袜，并且看这网袜的成色，不难断 定应该是舅妈最近新买的。 

与此同时，舅妈脸上也明显看出是化过妆了，涂了口红，描了眉毛，头发也 高高的盘了起来。 

原来之前一直不见舅妈，是因为她回屋里梳妆打扮去了。 

刘哥看着眼前这个令人血脉喷张的性感少妇，口水直流，胯下那根刚刚才享 受过我妈口舌侍奉的大肉棒，也再次勃起，更加坚挺了。 

再看母亲和舅妈她们，两个可怜的女人，互相望了一眼，都十分不好意思地 低下了头。 

随后，刘哥命令母亲也像舅妈那样，把衣服脱光，只准穿着胸罩和内裤，再 加上一条肉色的连裤袜。等母亲照他的要求都做完后，刘哥又拍了拍自己左右两 边的沙发，示意母亲和舅妈都坐过来。 

「表哥！你来一下，这题我不会写。」 

妈的，我正看在兴头上，身后的小表弟却叫我过去帮他解数学题！ 

我一脸不耐烦地回过头去，向他做了个「嘘」的手势，算是让他闭了嘴。 

稳定住小表弟后，我再转过身子，继续偷窥外面的活春宫。 

此时，刘哥正一面让母亲将他的鸡巴含在嘴里，大口大口的吮吸、套弄着， 一面把头埋在舅妈的双腿之间，吸吮她美丽娇嫩的花蕾。 

看着舅妈叉开着胯部，并把穿着网袜的美腿伸的又高又直，性感的丁字裤还 挂在她细窄的脚踝处……不知不觉中，我的阳具也渐渐勃起了。 

让母亲口交了一会儿后，刘哥觉得时机已到，便从母亲的红唇小嘴中拔出肉 棒，拖着一条长长的口水，再把龟头对准舅妈鲜红色的肉缝，身子往前一倾，狠 狠地一把插入进舅妈紧窄的阴道里。 

刘哥先是慢慢地挺动下身，阳具匀速地在舅妈小穴里抽插了几十下，没过多 久，他便已经掌握了舅妈性器官的敏感之处。于是刘哥就让舅妈左腿跪在沙发上， 右腿向高处抬起，差不多快到他肩膀那么高的地方，然后再侧着身子将阳具插入。 

这种羞耻无比的体位，叫做「侧交」，从我当时站的角度，正好能让我完全 看清舅妈丰满肥嫩的阴部，以及她小腹和大腿上随之颤抖着的白肉。 

刘哥粗黑的鸡巴在舅妈娇嫩湿滑的肥逼里插进抽出，不断发出响亮的「噗嗤 噗嗤」的撞击声，舅妈也因为第一次「见面」，毫无保留的积极配合，不断地刻 意迎合他阳具的抽插；并且，由于舅舅的离世，舅妈的阴道已经长时间没有经历 过性交，相比平时现在更加的紧凑窄小，时不时地还会「夹人」……刘哥的鸡巴 此时在舅妈的肉穴里，一定是如鱼得水般的自由畅快，来去自如，令在门后偷窥 的我好生羡慕！ 

不过即使这样，刘哥还是不够满意，他见我母亲站在一旁没事做，便恶狠狠 地说道：「谁让你在那儿愣着的？还不快来给我服务后面！」 

说完，就见我妈乖乖地爬到刘哥身后，接着跪下来，双手扒开他的两瓣屁股， 用舌头开始舔食起刘哥那黑黑的还长着毛的屁眼，不仅仅是肮脏的屁眼，屁眼的 周围我妈也一一舔到，丝毫不敢怠慢。时不时地我妈还把舌尖挤进刘哥的屁眼里 面，一直顶到他直肠的黏膜处。 

我妈柔软湿润的香舌，在刘哥臭气熏天的直肠内不断搅动着、刺弄着，使刘 哥享受到了只有职业妓女才能提供的神仙般的感觉，于是他在一边卖力抽插着舅 妈的同时，还一边努力把自己的屁股尽量向后贴近我妈的脸庞，好让我妈的舌尖 能刺探到他屁眼的最深处。 

也许是因为我妈把刘哥舔的太舒服了，刘哥双目紧闭，直直的挺起腰板在舅 妈的阴道里进行着抽插运动，「砰砰砰」得力道极大，每次阳具插进去时，舅妈 都会被撞的身体向前剧烈挺动一下。 

刘哥就这样一边让母亲在后面给自己舔屁眼，一边让舅妈在前面撅着屁股插 穴，肏了大约有数百下后，他又命令舅妈和母亲两人抱在一起，并且要求两人胸 部贴着胸部，小腹贴着小腹。 

母亲眼神哀怨又充满无奈的看着舅妈，舅妈也羞得小脸通红，有点不知所措， 但刘哥的指示她们是必须执行的，因为她们只是两个让刘哥开心、玩乐的肉玩具， 一切都要以满足他变态的性欲为宗旨……刘哥还从未双飞过这样一对成熟性感的 良家妯娌，让她们紧紧抱在一起，显然是最刺激的姿势。 

两个娇艳的淫花从脚边开始向上重叠，美妙的肉体几乎完全贴在一起，竞相 绽放着。虽然母亲和舅妈并无直系血缘关系，但她们花瓣的形状和肉豆的大小却 还有点相似，一个是深褐色的已经熟透了的大朵玫瑰，另一个是鲜红色的丰满欲 滴的美丽百合。 

与此同时，因为舅妈的胸部和母亲的胸部正彼此相对着，所以刘哥可以两支 手同时摸到四只乳房。我妈的乳房肥硕而丰满，肉感十足，就像挂在空中的两只 大皮球；舅妈的乳房虽然没有母亲那般巨大，但却更加的圆润挺拔，更加的充满 弹性，两粒巧克力豆般大小的奶头，更是呈现出一种在这个年龄段的少妇中极其 少见的粉红色。 

见此美妙情景，刘哥不禁暗暗地想道：不知道这对妯娌们小时候都是吃啥长 大的，竟然都发育的如此之好，不做婊子，真是对不起天下的男人们！ 

随后刘哥也不再耽误时间，突然就挺起阳具，直接插入进舅妈仍旧湿漉漉的 流着淫汁的水帘洞里。不过还没在舅妈的阴道里抽插几下，刘哥便从这个肉穴里 拔出阴茎，提著还在冒热气的龟头，改向插入了「对面」我妈的蜜穴里。 

肉棒被阴道壁紧紧包围的感觉，像一股强烈的电流从海绵体直接传达到了脑 部，刘哥更加卖力地挺动下身，大幅度做起抽插运动，而我妈也顾不了旁边的舅 妈了，随着刘哥屁股的一拱一拱大声呻吟、肆意浪叫着。 

没想到正当母亲刚刚兴奋到极点的喊叫起来，刘哥就「毫不留情」地从她的 肥屄里拔出肉棒，转而再次插入一旁舅妈的阴道里。舅妈的肉穴此时正哈着个小 嘴，好像等待已久似的，迷人的洞口正流出大量肉汁，男人粗大的龟头刚一触碰 到穴口便被完全吞入了进去。 

刘哥就这样在两个熟妇美妙多汁的蜜洞里来来往往、交替抽插着，大约又操 了不到一百下后，便实在抵不过这份激爽，精关一松，在舅妈和母亲身上各射了 一滩浓精。 

第四章 

那天后来刘哥又干了母亲和舅妈好几次，并且都是像第一次那样，交换着在 母亲和舅妈的肉穴里轮流抽插，不断拔出阳具来，插入另一个肉穴，然后抽插没 多久后又拔出来再换另一个阴道……如此不停循环往复，直到射精为止。 

晚上，我、小表弟、舅妈还有母亲四人坐在一块儿吃晚饭。气氛很是尴尬， 母亲没怎么开口说话，只是慢慢地吃着，偶尔给我夹夹菜；而舅妈则明显有点魂 不守舍，不时地提起筷子，又皱着眉头放下去；我坐在一旁，眼睛紧盯这两个刚 被人肆意奸淫、玩弄过的女人，仔细的观察着。 

晚饭吃到一半的时候，突然外面有人敲门，于是我迅速从座位上起来，前去 开门，打开屋门后一看，竟然是住在我们对面的邻居老吴。 

老吴今年已经快五十岁了，谢顶，还有点驼背，是个出租车司机，养了个儿 子现在在镇上的派出所当民警。他老婆２０００年时被查出癌症晚期，没几个月 便去世了，这几年来他一直在家打光棍条子。 

这老家伙平时很少来我家走动的，不知道今天突然过来敲门是为何事。 

看到是隔壁的邻居来串门，我妈赶紧起身，恭敬地请他进来坐一会儿。但老 吴却摆摆手，只是先站在门口谨慎地观望了一下，然后才笑眯眯地问我：「小明， 你爸呢？不在家？」 

「是啊，吴大叔，我爸已经好几天没回来过了。」 

「噢，是这样啊……」 

说完，他又向我妈招招手，还使了个眼色，示意我妈他有事要和母亲私底下 谈谈。 

我妈不知道是怎么回事，便听话的和老吴走了，去了对面他家。临进他家大 门时，我亲眼看见老吴一脸淫亵的对我笑了笑，然后就「砰」的一声关上了大门。 

整整一个多小时候后，我妈才姗姗回到家中，我看见她小脸红扑扑的，头发 有点凌乱，两个膝盖上分别有两块黑印，上衣甚至还有几个纽扣都没扣好…… 

见母亲这幅模样，当时我便断定，刚刚这两个小时在老吴家中，我妈一定是 让这老家伙给爽了一把。 

于是那天晚上，我在床上辗转反侧了许久，最后终于想出了一个法子，可以 让老吴明天跟我如实交待，我妈今晚去他那儿到底和他做了些什么。 

第二天早晨，我故意睡得很迟才起床，起来后简单洗漱了一番，连早饭都没 顾的上吃就急匆匆的出了门。 

不过我出去后并没有直接奔向学校，而是跑到老吴家中，请他开出租车送我 去学校，并声称自己睡过了头，马上就要迟到了。 

看到有生意做老吴自然很开心，二话没说拿了车钥匙就跟我下了楼。 

车子开到半路时，我突然故作起一副严峻的表情，语气也很强硬地质问起他 来：「老吴！你老实跟我交待，昨天晚上你到底跟我妈干了什么？」 

说完，我还特地又补充了一句，「你知道我爸是在外面混的吧？你最好别骗 我！」 

老吴看着坐在副驾驶上、背着书包、当时才十几岁的我，一脸哭笑不得的 「哼」了一声，然后便不紧不慢地靠边停车。 

「你个小王八蛋毛还没长齐呢，就敢在这儿威胁老子？」 

他恶狠狠地瞪着我说道，「还他妈的敢拿你爸来吓我？你以为我不清楚你爸 到底是个什么玩意儿！我还怕他不成？你知道我儿子是干啥的不？」 

听到这儿，又想到老吴那当民警的儿子，我顿时便没了底气，十分害怕地默 默垂下了头。 

「对……对不起，吴大叔，我没别的意思，只……只是有点好奇，昨天晚上 我妈怎么去了那么久……」 

我不敢直视他的眼睛，说话声音也变得有些颤抖。 

「呵呵，你小子也别跟我装了！昨天下午你妈和你舅妈被那姓刘的操逼时， 你就躲在房门后面偷看的吧？」 

原来，昨天下午刘哥进了我家后，忘记把大门给关严了，之后正巧老吴出门 买菜路过，听见隔壁有女人的呻吟声，就躲在门缝后面偷看，之后便完整欣赏了 刘哥双飞母亲和舅妈的全过程……当然，也发现了同时躲在另一扇门后偷窥着的 我。 

「既然你小子好这一口，我就不妨跟你讲讲……」 

老吴显然已经看出了我有爱好绿母的怪癖，于是便点起了根烟，一边悠闲自 得的抽着，一边向我全盘托出，娓娓道来…… 

「昨晚把你娘拉进屋后，我也没废啥话，直接就跟她摊牌，说自己已经知道 了一切，要想让他保守秘密，不在外面乱说话，就乖乖地陪他玩玩，让他乐一乐。 你娘大概已经被外面那些野男人给玩怂了，听了我的话，整个人就吓傻了，接着 也没怎么多磨叽，直接就往地上一跪，开始脱我的裤子，然后就叼起我的鸡巴给 我吹喇叭。哎，你娘那张小嘴啊，真是灵巧的很！把我的鸡巴啜的『噗噗』直响， 没几下就给啜硬了，龟头上那些陈年老垢也都给舔干净了。」 

说到这儿，老吴不禁吸了一大口烟，而我也听得浑身发烫，下面也变硬了起 来。 

「然后我就让你娘用嘴含着我的鸡巴，不准掉出来，跪在地上用膝盖慢慢地 爬，像钓鱼一样把你娘给钓进了屋。你娘还真听话，在地上爬的时候紧紧地叼住 我的鸡巴，一刻也不敢松口，也不敢用牙齿咬，全凭小嘴和舌头吸着我的大龟头。 直到进了屋，我让她脱裤子的时候，你娘才从嘴里把我的鸡巴吐出来。之后我又 把你娘往床上一按，分开大腿，直接就插了进去。嘿！别看你娘这把岁数了，那 小屄是又紧又嫩啊，夹住我的鸡巴就不肯丢！然后我又用手握住她的大奶子一顿 猛捏，捏的你娘嗷嗷直叫，一个劲的喊疼。」 

老吴讲到这里不禁得意的笑了起来，「哈哈！你娘越是喊疼老子就越是兴奋， 然后我又像你们小孩儿拉弹弓那样，用手指夹着你娘的乳头使劲往后拉，疼的你 娘闭着眼睛直摇头，下面的小屄也跟着缩的更紧了。」 

「然后呢？没了？你昨天一共操了我妈几次啊？」 

「你猴急个啥啊，老子还没说完呢！……后来啊，我让你娘把屄口对准我的 大屌，自己坐上来，然后我抱着她的胯部，用嘴叼着她的大奶头，一边往嘴里吸 一边让她自己上下跳动。哎！你娘在床上那是真卖力啊，一上一下的动着屁股跳 个不停，胸前那两个大肉球也跟着甩来甩去，我一只手都快抓不住了！后来我看 你娘累得满头大汗，像是没劲了，于是就用手打她的肥屁股，」啪啪啪啪「，打 得越响你娘就跳的越欢！哈哈！……可惜啊，后来没搞多久我就射了，唉，还是 老了啊。」 

「射里面了？」 

我傻傻地问道。 

「废话！当然都射里面了，你娘都快四十的人了，我还怕她怀上我的种不成？」 

「然后呢，你就让我妈回家了？」 

「那怎么能呢！其实我早就对你娘有意思了，上次趁你们都不在家，我还冒 着危险翻阳台到她房间里，偷了几条她平时经常穿的丝袜和内裤拿回家玩儿呢！ 昨晚那是头一回把你娘逮回家肏屄，我能这么容易的就放她走？」 

老吴摇下窗户，把快烧完的香烟头往外一弹，继续说道，「干完第一炮后， 你娘说她要小便，于是我就跟着她去了厕所。然后在厕所里我叫你娘当着我的面 尿，你娘一开始死活不肯，但她又实在是憋不住了！最后没法子，只好乖乖地听 我的话。我不许你娘坐下来尿，只许蹲在马桶上，还得面朝着我，哈哈，你娘羞 得小脸红的跟猴屁股似的。等她尿完后，我看她光着身子在那用手纸擦屄口，样 子骚极了，比在外面卖的婊子还骚！看的我大屌一会儿又抬头了，正巧我家厕所 里有一面大镜子，于是我就和你娘站在镜子面前，让她手扶在洗脸台上，背对着 我撅起屁股，好让我的鸡巴从后面插进去。这招就叫做『老汉推车』，你小子学 着点。我和你娘从镜子里分别都能看到对方的脸，我一边使劲地肏着你娘的骚屄， 一边盯着她那标志的小脸看，哈哈，你娘估计以前从没这样玩儿过，一脸害臊的 模样，都不好意思抬起头看我！」 

「吴大叔，您可是真会玩！不过今天已经很迟了，我还要去学校上课，您下 次再给我『讲故事』吧！」 

「好好好！下次一定跟你讲，只要有机会，我天天都『讲故事』给你听！哈 哈！」 

说完，老吴慷慨地免费把我送去了学校。那天我还很高兴，觉得自己占了多 大的便宜似的，可以坐出租车不用花钱。 

之后的两三天里，刘哥似乎一直有事，一直没来找母亲，自然也没有找舅妈。 

于是老吴便趁机而入，天天晚上都找我妈去他那儿「谈事情」，并且每次不 「谈」个三四个小时，就绝不把我妈放回家。 

大约又过了一个星期左右，有一天晚上，舅妈陪小表弟出去参加奥数班去了， 家里只有我和我妈两人。 

吃过晚饭后，对面的老吴又过来敲门了，他一进来就扔了五十块钱给我，然 后告诉我说他明天要跑长途，送一个很有钱的熟客去三百公里以外的某个大城市， 并让我妈也跟着车子一起去，好在路上陪他消遣消遣。特别是回程的时候，一个 人可「寂寞无聊」了！ 

而那五十块钱，是他给我明天自己吃饭、买饮料、打游戏机，随便咋花的。 

听老吴讲完后，我妈也没多说什么，只是问了句「明天什么时候能回来」。 

老吴告诉她说不用太担心，晚上八九点钟左右绝对能到家。随后我妈木讷的 点了点头，便回房间收拾东西去了。 

第二天是周六，我不用起个大早去学校上课，大约八点多的时候，我睡得迷 迷糊糊地，就听见母亲轻声在我耳边嘱咐道，「不要去游戏厅，不要在外面乱跑， 如果舅妈不在家的话，就自己拿钱出去买点肯德基吃……」 

过了一会儿，我反应过来是老吴要带母亲走了，于是赶紧从床上爬起来。 

出门一看，正巧碰见老吴拎着个小包，提了壶茶，哼着小曲儿往楼下走。 

于是我立马跑过去，拍了拍他的后背问道：「吴大叔，怎么就你一个人，我 妈呢？」 

老吴并没有正面回答我的问题，而是露出一副淫亵的表情，然后努努嘴，示 意我跟他一起下去。 

下了楼，我们来到他的出租车旁。老吴四处观望了一下，确定周围没什么人 后，便对我嘘了嘘，叫我等下别出声，一句话都不准说。我点点头，接着老吴便 拿出车钥匙，打开了后备箱。 

我探着脑袋往他的后备箱里一看，妈呀，差点没把我给吓死！ 

只见我妈被老吴用一根手指粗的长麻绳五花大绑着，正弯着小腿躺在后备箱 里；眼睛上蒙着眼罩，身上穿着一套情趣内衣内裤，就是刘哥帮她买的那套透明 的薄纱丁字裤，再配上一副两粒奶头均漏在外面的开孔式胸罩；下身没穿裤子， 也没穿裙子，就套着一条裆部被挖了个洞的黑色连裤袜，一双尖头蛇皮的高跟鞋 摆在一边，并没有穿在我妈的脚上。 

「是……是老吴吗？」 

被黑色眼罩蒙住双眼的母亲，觉察到了后备箱箱门被人打开了，便十分紧张 地问道。 

「是我，大妹子，别担心，我们一会儿就出发！ 

我妈听出的确是老吴的声音，于是简单「嗯」了一声，就把脸侧到了一边去。 

「吴大叔，您这是……」 

关上后备箱箱门后，我把老吴拉倒远处，心情十分不安地问道。 

「小王八蛋，这时候想到担心你娘了？呵呵，你放心，我会保证她的人身安 全的。」 

老吴用手拍了拍我的小脑袋说道，「老子今天是要送一个大老板去外地，总 不能让你娘也坐车子前面吧？那人家大老板问起这是谁，我怎么说？哎！所以我 老早就想出了这个法子。你瞧你娘多听话，乖乖地就穿上那些骚衣服，并让我用 绳子绑起来撂进了后面。反正路上有的是休息站，到了休息站，等那大老板下车 上厕所去了，我就打开后备箱让你娘透透气，顺便给她喂点饼干矿泉水什么的。」 

「好吧，吴大叔，您可千万要照顾好我妈啊！」 

「知道了，我肯定会『照顾』好你娘的！哈哈！」 

老吴淫笑着上了车，扬长而去…… 

那天晚上，舅妈和小表弟早早的就进屋睡觉了，我一个人坐在客厅里，忐忑 不安地等待着母亲回来。 

一直等到夜里大约十一点半的时候，我妈才在老吴的搀扶下，精疲力竭地回 到家中。进门时，母亲身上还穿着那套几乎全裸的情趣内衣，只是黑色的连裤袜 已被撕得破破烂烂，脚上也多了双高跟鞋…… 

接着，我和老吴一起把疲惫不堪的母亲弄上了床，等她彻底进入了梦乡，我 们才从屋里走出来。 

给我妈关上屋门后，我随即就恳切地央求老吴给我「讲故事」听。老吴倒是 也很乐意，坐在客厅里的沙发上，让我帮他泡了杯茶，然后就给我声情并茂地讲 了起来：老吴首先告诉我说，去的路上他几乎没怎么玩到我妈，只是有几次在休 息区给她喂水时，用手捏了捏她的大奶头，摸了摸她的小穴。并告诉我说，我妈 天生就是个做婊子的材料，她下面那口小骚屄，只要被男人的手一摸，立马就会 大量渗出阴汁，流了车子后备箱里一大滩淫水。 

后来，老吴终于把客人送到了目的地，但他并没有急着往回赶，而是把车停 在了一个无人的小巷子里，然后打开后备箱，把已经在里面躺了将近四个钟头母 亲扛到了前面的副驾驶座上，并给她松了绑。 

解开束缚后的母亲，身上明显可以看到一道道被麻绳勒出的红杠。但老吴可 不是个怜香惜玉的人，这老家伙一刻也没让我妈休息，直接就把她的脑袋往胯下 按，使得母亲在不得不在狭小的车内低着头弯着腰，异常辛苦地给他吹箫、舔鸡 巴，让他放松。 

后来天色渐渐变暗，夜里路上没其他车子的时候，老吴又靠边停车，然后在 我妈的内裤上阴道口处挖个小洞，让她坐到自己的肉棒上，痛快的玩起「观音坐 莲」来。我妈高昂着脑袋，腆着大奶子，在驾驶舱里上上下下跳个不停，偶尔会 有过往的车辆，只要是男司机，都会特地摇下窗户观赏一番。 

再往回开，路过某些荒无人烟的山区时，老吴玩弄起我妈来则更加方便：停 好车，从后厢拿出条早已准备好的毯子，并铺在地上，接着就可以尽情让我妈吹 喇叭舔屁眼，各种舒服的口舌侍奉，或是直接将鸡巴插入她的小穴或菊花里，老 汉推车，金鸡独立，蛤蟆上树，最后在将一波波白浆肆意射在她的脸上、奶子上、 肚脐上、阴道里……各种姿势各种花样，都可以在我妈成熟的肉体上其乐无穷的 玩出来！在美丽皎洁的月色下，在四处无人影的旷野里，我妈是丝毫不敢反抗的， 因为母亲此行的任务就是让老吴心满意足，在她身上得到无尽的性爱快乐。 
CRAWL BY:MIAOHY
