我的教师妈妈——十年的淫辱人生

　　作者：2433825958（gix）

　　2014/01/18发表于：春满四合院

　　字数：21494

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

????本人第一次写文，也是第一次发文，写得不好的地方和格式不对的地方请大家多多指正。本人喜欢重口味的文章，最近四合院的文章有点太素了，忍不住自己试试。一下子撸了一章，感觉都没怎么认真想，以后慢慢更新，希望品质能好一点.

　　我的妈妈本来是一位受人尊重的人民教师，却成为人人淫辱的免费公妓。故事要从十多年前的１９９６年说起。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

????（一）公厕轮 奸，妈妈淫辱的起点

　　我的妈妈叫赵红，是哈尔滨工人子弟小学的一名老师，在六年级三班当班主任，因此我也在同一学校的三年级上学.

　　那时候我妈妈刚刚三十岁，虽然已经过了女人的最佳年龄，但她仍然是公认的美女，特别是傲人的身材在这间不怎么出名的学校的女老师中是数一数二的。

　　虽然妈妈一米六五的身高在北方只能算中等，但是却有一对与身高不相称的巨乳和又挺又翘的臀部，以至于买衣服都很难买到合适的，看着腰围正好的裙子却总是放不下那巨大的屁股。

　　因为爸爸在外面包工程，妈妈也经常能从学生家长那里弄到一些好处，所以家里没有经济问题，日子也过得很舒心。直到９６年的６月份，妈妈的人生开始发生了巨变。

　　那是期末考试结束后的一天，妈妈在学校加班留下来批改试卷，我也只得在办公室等着她一起回家。一直到晚上六点多，学校都已经没有其他人了妈妈才把工作做完。这时全校黑漆漆的，操场被夏日的夕阳映照得一片通红，很是漂亮，但是学校与白天的喧闹不同的寂静，感觉非常诡异。

　　“妈妈，我要上厕所。”因为等得太久了，我突然想去小便。

　　“等一下，妈妈也一起去。”那时候学校的厕所是老式的旱厕，在操场的后面，里教学楼很远，每次下课去厕所都要走好远，很不方便。

　　我和妈妈走到厕所旁边，“你去吧，一会出来在这等妈妈，别到处乱走。”

　　妈妈嘱咐道。

　　“好的。”我答应了一声就往男厕所跑去。这间厕所和这所学校一样破旧，男厕和女厕是背靠背的，只有一堵一人来高的墙隔开，下面是一个男厕和女厕共用的大坑。

　　我走进厕所看见妈妈班里的十几个男生在上厕所，像是踢足球一直到现在，刚刚想到回家。“这不是赵老师家里的小钢吗？怎么还没回家？你妈妈呢？”其中一个学生问我。

　　“我妈妈去对面的女厕上厕所了，一会出去等她。”我回答说.

　　“哈哈，赵老师也在上厕所？嗯，大家过来看看，她的光屁股咱们还没见过呢！”说着他们就一起趴在墙上从砖缝中向女厕那边看去。因为这间厕所使用的时间实在太长了，墙上的红砖出现了好多大大小小的缝隙，平时就有些调皮的男生向女厕那边偷看。

　　我对他们说：“你们再这样我就告诉妈妈了。”

　　“你敢说，我就把你扔进粪坑里淹死！”我看他们都是妈妈班里的坏学生，平时又经常被妈妈体罚，差了三个年级也比我高好多，害怕得不敢出声了。

　　“你们快看，赵老师还没脱裤子呢！”其中一个学生说. 我平时是好孩子，从来没偷看过女厕，于是也好奇地找了个旁边的砖缝向女厕看去。

　　我看到妈妈刚蹲下来，皮包挂在墙上的一个钉子上，可能刚才是在找地方挂皮包。妈妈上身穿着一件条纹衬衫，下身穿黑色的短裙和黑色高跟鞋。

　　妈妈脱了裙子和内裤蹲下去，屁股果然是很大，但是腰却一点都不粗，呈现出丰满的梨形。屁股是不见天日的地方，看起来比其它部位的皮肤还要白很多，看到这个情景，小小年纪的我心里突然有了从来没有的一丝兴奋.

　　“你们在干什么呢？”突然后面有人说话，让我们吓了一跳。回头发现进来了三个人，是附近高中的学生，路过进来上厕所。他们一个留着黄色的头发，一个是光头，一个留着平头，长得都很壮实，一看就是不良少年。

　　其中那个黄头发的凑了过来看了一眼，说：“小屁孩，不学好，偷看女厕所呀？”突然他惊讶的说：“老大，过来看看，这女人不错呀！”

　　那光头的过来看了一下，问道：“这女人是谁呀？”

　　妈妈的学生说：“我们班的班主任，平时可凶了。”

　　光头说：“最讨厌当老师的了，这婊子这么长时间还没拉出来，看来是上火了，咱哥几个给她去去火呀！”

　　黄头发的看了他一眼，笑了一下，爬着墙跳了过去。妈妈听到声音刚想往后看，黄头发就直接把妈妈以上厕所的姿势抱了起来。

　　“啊！你要干什么？放我下来！”妈妈吓得大叫，脸色都变白了。

　　“噗！”突然的惊吓让妈妈大便连着几个响屁不受控制的从屁股喷了出来，同时尿到一半的小便也停不下来。

　　“哈哈，这女人尿得比男人还远，你们看看。”黄头发说着，抱着妈妈的大屁股上下晃动，然后又转了几圈，尿水在空中划出奇怪的曲线，浇得墙上都湿了一片。最后他把妈妈前面对着我们的方向，可以清楚地看见尿水从妈妈两腿中间的缝隙中喷出来，最后剩下的淌到了黑黑的阴毛上，一滴一滴的滴到地上。

　　现在回想起来，妈妈的阴部真是又肥又大，两旁棕红的大阴唇还没有变黑，大张着露出了里面深深的洞穴，但是当时我还是第一次见到，惊讶的眼睛一直直直的从砖缝里向里看。

　　“哎呀！快放我下来！来人呀，有流氓！”妈妈羞得脸红通通的，大叫着，希望有人能来救她。

　　“喊什么，再敢喊一句就把你的脸划花！”光头和平头也进到女厕所那边，光头拿着匕首在妈妈的脸上拍了几下。

　　“你们要干什么？快放我下来。”妈妈看到又多了两个男人看着自己这样被人以小孩把尿的姿势抱着，展示着平时隐秘的部位，又怕又羞，变哭边小声哀求道。

　　“你们当老师的平时不是很牛吗？对学生和家长什么时候这样说话了，今天怎么吓成这样了？放了你可以，不过得让哥几个玩够了。你们几个也进来，别在那边偷看了，让你的学生也玩玩你这婊子的大屁股。”听到光头这么说，妈妈班里的学生也一起进了女厕所，我只好也悄悄的跟在最后。

　　“呀！你们别过来！快去叫人救老师！”妈妈看到自己的学生进来见到自己这个羞辱的样子，拼命扭动身体想挣脱下来，可是黄头发的身体很壮实，他把两只手从妈妈两腿下面伸到两腿中间，向外用力，妈妈的双腿反而分得更开了。

　　“啊！”平头用力打了妈妈一个耳光说：“再叫下试试！”妈妈的脸立刻肿了起来，这几个小混混可不是懂得怜香惜玉的人。妈妈再也不敢叫了，只得小声“呜呜”的哭。

　　我吓得不敢动，心里想着赶快来人呀！但是这个时间学校是不会有人来的。

　　看着妈妈被人侮辱，反而心里越来越兴奋，不知道他们接下来要干什么.

　　“你们也别傻站着，过来好好看看你们老师的肥屄，她平时不是很凶吗？”

　　妈妈班里的学生围了一圈，都睁大了眼睛盯着妈妈的阴部和屁股，其中一个说：“我想用手摸吗？”

　　“想摸就摸，都过来试试。”黄头发说完，妈妈班里的学生纷纷伸出孩子还没长大的手，伸向妈妈的屁股和淫穴。

　　“不要呀！你们都还是小学生，不要干这种事。来人呀！救命呀！”平头听到妈妈又乱叫，把妈妈的内裤从腿上脱下来，擦了擦阴毛上的尿水和屁眼上的大便，突然塞到了妈妈的嘴里. 妈妈被尿和粪便的味道熏得十分难受，但是嘴里塞着内裤咳不出来，痛苦的脸上淌满了泪水，嘴里发出“呜呜”的声音，两腿拼命用力挣扎起来。

　　见妈妈拼命挣扎，平头和光头接过了一直抱着妈妈的黄头发，一人抱一片屁股把两只腿拉得更开了。“要看就全都给你们看。”说着，黄头发腾出手来接过匕首，把妈妈衬衫上的钮扣全都挑开，一下子乳罩就暴露了出来，两只巨乳大得好像要从乳罩中跳出来一样。

　　“看好了，这可是你们老师的大奶呀，一会让你们吃个够。”黄头发把手伸到乳罩的中间一把扯了下来，妈妈一对巨乳一下子露了出来。

　　“这大奶子都快有西瓜大了，要是能有奶就把你养在家里当奶牛用，天天有牛奶喝。”黄头发说得不错，据说妈妈生我之前乳房没有这么大，生了我之后就突然变成这么大了，小时候除了我，周围邻居三、四个小孩因为自己的妈妈没奶吃，都是我妈妈喂大的。

　　“唔——唔——”黄头发用手抓紧妈妈的大乳头左右用力拧了几下，妈妈吃痛，但是发不出声音来。妈妈的两个大乳头本来就很大，让黄头发这么用力地拧后，由粉红色变成了棕红色，并且胀大到原来的两倍还多，大大的乳头衬着下面粉红色的乳晕就好像个茶壶盖一样。

　　“看到了吗？这就是你们老师最值钱的地方。老师平时再牛，扒光了也不过是个让你干的婊子而已。”妈妈班上的学生看着这么大的奶子都兴奋了起来，纷纷用手在妈妈的身上摸着。

　　妈妈被自己班上的学生猥亵，羞得闭上了眼睛，一会的工夫，妈妈的淫穴竟然有液体淌了出来。“真是淫荡，天生当妓女的料，被小学生摸也能起兴奋. ”

　　黄头发边说，边用匕首挑拨着妈妈的乳头：“今天要是给哥们玩爽了就放了你，要不就把你的大乳头切下来。”

　　这时候，妈妈班里最调皮的学生在外面找到一根树枝，进来用树枝向妈妈的阴道捅进去：“这就是女人被男人插的地方，我在录影里见过. ”

　　“我也看到过我爸爸用鸡巴捅我妈妈这里. ”

　　“这里有多深呀，怎么还有水流出来？”说着，那个学生用树枝用力向妈妈的阴道里面捅进去。其他同学看到，也纷纷找来树枝，用最尖的地方捅向妈妈的大乳房、大屁股和肥穴。顿时，妈妈身上多了很多白点，有的地方戳破了，变成了红点. 妈妈痛得受不了，不停地“唔唔”的叫，脸上泪水和汗水混成一团.

　　我看着妈妈这样，越来越害怕，但是不知道为什么感觉很兴奋，下面的小鸡鸡也有涨涨的感觉. 我很想也像其他同学那样找个树枝试试，但是又怕被妈妈发现，只好躲在最后呆呆的看着眼前所发生的一切。

　　那个妈妈班里最调皮的学生突然对妈妈的屁眼产生了兴趣：“这个地方就是老师拉屎的洞呀，这么小的孔，大便是怎么出来的？”说着用树枝向屁眼刺去，妈妈的屁眼吃痛，向里缩了两下。

　　“哈哈，还会动呀！真好玩，周围还有好多皱纹. ”他边说边用树枝用力刺着，想把树枝捅进妈妈的屁眼里. 妈妈从来没被人碰过屁眼，痛得她用力向上挺直身体，无奈被人死死地按住。

　　“动来动去的，捅不准呀！”妈妈的肛门被树枝刺破了好多地方，屁眼一会向里收缩，一会向外扩张。这个学生拿出平时玩的玻璃球向妈妈的屁眼里塞，一用力竟然塞进去了，然后他不断拿出玻璃球向里面塞，最后把所有学生的玻璃球都塞进了妈妈的屁眼里，一共有四、五十个。

　　看到妈妈的小肚子突然涨了起来，黄头发说：“主意不错，让你们看看好玩的。”他把妈妈的小肚子用力按下去，妈妈拼命摇着头，痛苦得五官都变形了。

　　黄头发才不管她呢，继续用力按，还上下左右的揉着。

　　按了一会，妈妈的屁眼一下子把玻璃球喷了出来，“啪！啪！”落在地上发出清脆的声音，和玻璃球一起拉出来的还有大便和一些屁。

　　“真是臭死了，当着这么多人的面拉屎，你变态呀？”

　　“呀！我们的玻璃球都沾上大便了，不能玩了。”

　　“哈哈，真好玩，看你以后还敢不敢打学生。”

　　看到妈妈紧闭着眼睛不停地哭，我也好伤心，又怕又难过，终于忍不住哭起来了。黄头发看着我说：“那边个子最矮的那个，你哭什么呀？看你这么小，不是他们班上的吧？你还太小，一边玩去，等你懂了再让你看个够。”

　　“他是我们班主任的孩子。”一个学生提醒着黄头发。

　　“哈？都是有孩子的了，看着不像呀，怪不得奶子和屁股这么大。喂，那你过来。”黄头发叫我过去，我吓得都不敢动了，一点一点挪了过去，“把你妈妈拉出来的玻璃球再塞回去。哈哈！”黄头发说，我看着沾满大便的玻璃球感觉很恶心，又不敢不做，就用他们扔在地上妈妈的乳罩去捡。

　　“看，你儿子都觉得你脏，当众拉屎真不要脸！”黄头发调侃道。妈妈看着我，摇着头，发出“嗯……嗯……”的声音示意我快跑。可是我现在害怕得根本不敢跑，就不停地说：“妈妈，我不敢，我不敢……”

　　我哭着把这些玻璃球又塞进去了妈妈的屁眼，黄头发再一次按压妈妈的小肚子，直到她再一次把玻璃球全拉出来。这样重复了几次，直到妈妈拉出的只有玻璃球没有大便了，他们才满意。

　　“嘿嘿，老师的屁眼变大了！”那个学生边说着，边凑到近处去看：“不知道大一点的东西能不能放进去？”

　　妈妈班上的学生听他这么一说，都到处找东西往妈妈的屁眼里塞，有石块、草棍、橡皮……反正找到什么就塞什么. 妈妈拼命地扭动身体，黄头发把刀晃了晃，说：“别动，要不然让你儿子当太监. ”妈妈看着我，强忍着不敢再动了。

　　最后，他们看妈妈的屁眼已经差不多塞满了，就把书包里的铅笔都拿出来，最后又塞入了二、三十支铅笔. 铅笔一半在屁眼里，一半露在外面，随着妈妈屁眼的伸缩来回摇动，看着很是有趣。

　　黄头发把妈妈嘴里的内裤拿了出来说：“现在老师要教你们生理课，你们对老师的身体有什么问题可以随便问。婊子，如果你敢叫，小心你儿子的命！”

　　那个最调皮的学生摸了摸妈妈的阴毛说：“老师，你为什么毛这么多呀？我们也刚刚长了一点，但是没有你多，这样都看不清里面呢！”

　　妈妈闭着嘴不说话，黄头发说：“因为你们老师是个不要钱的妓女，是个淫荡的女人，被男人操多了，所以阴毛又黑又多。多不多呀？快说！”

　　黄头发用手抓了一把妈妈的阴毛，用力拔了下来，妈妈“啊”叫了一声，怕他再拔，不敢不说：“因为老师想当不要钱的妓女，因为老师是淫荡的女人，所以长了很多阴毛。”

　　“不过很碍事呀！”黄头发用打火机开始烧妈妈的阴毛，妈妈痛得受不了，大喊起来：“不要呀！你们这些变态，流氓，放开我！”

　　黄头发给了妈妈几个耳光，打得妈妈嘴角都流出了血，直到妈妈没有力气再喊了才罢手。他用打火机烧、用手拔，终于把妈妈的阴毛弄干净了，这时候妈妈肥大的阴唇由于肿胀变得更大了，颜色也由于充血变成了紫红色。

　　那个学生又看看妈妈的大乳房：“老师，你的乳房真大，要是有奶就好了，真想吃你的奶。”说着，他用手捏了捏妈妈的大乳头，仔细的看着说：“老师，你们女人的奶水是从哪里淌出来的，我怎么没见有孔呀？”

　　妈妈知道他又想起了什么坏主意，用哀怨的眼神看着他。这是妈妈班上最坏的学生，天天挨妈妈打。他拿出了一个给足球打气的气针：“用这个透一透，说不定还能淌出奶水来呢！最好再打打气，这样老师的奶子会变得更大的。”妈妈听到很害怕，但是已经没有力气喊了，只能害怕的盯着他。

　　他一只手用力捏着妈妈的乳头，一只手用气针在上面乱刺，妈妈怕再被打，只能从嗓子里发出“啊……啊……”的声音。不知道是真的扎进了奶孔，还是用力太大把气针刺了进去，气针从乳头的中间扎进了乳头里，血从气针后面渗了出来，那学生遗憾的说：“好可惜，竟然没有奶。”

　　“哈哈，等我们把你们老师再干出个孩子来，你就能喝到新鲜的乳汁了。行了，天不早了，你们也该玩够了，咱们哥们办正事，你们看好了。”

　　光头和平头把妈妈放下来，妈妈站不起来只能跪在地上，黄头发说：“我先来，你要是敢出声就宰了你们母子两个！”另两个小混混把妈妈的双手反剪到背后。黄头发脱了裤子，亮出一条黑黝黝的鸡巴，看来平时是没少用的。

　　他把手指伸进妈妈的淫穴中撑开，然后一下子把鸡巴捅了进去，妈妈“啊”

　　的喊了出来：“不要呀！好痛！停下来。”黄头发看妈妈敢喊出来，一把握住妈妈屁眼里插着的那簇铅笔用力向里插，妈妈受不了：“不要……我不喊了，再也不敢了。”

　　黄头发威胁道：“你再敢喊，我就捅破你的肚子！”妈妈嘴里发出“唔……唔……”的声音。最后黄头发在妈妈屄里抽插了足足十分钟之后向前用力一挺，射在了妈妈的肚子里面。

　　“下一个，我们要都射进去，让你再怀个孩子，你的学生还等着喝奶呢！”

　　黄头发射完精拔出软掉的鸡巴，呼唤着其他人。

　　光头和平头随后分别替换了黄头发强 奸妈妈，妈妈的学生一直围着看，妈妈的痛苦到了无以复加的程度，让自己的学生玩弄了，以后还怎么当老师呀？

　　我站在旁边被今天的事情震惊得脑袋一片空白，目光呆滞的在旁边抽泣着。

　　他们每人又干了妈妈两次之后把妈妈扔在地上，说：“回去不准吃避孕药，以后我们还会经常光顾你，记住，从今天起你就是个不要钱的妓女。等你有了孩子，我们还要干孕妇和喝人奶呢！要是再来的时候发现你没有怀孕，看我们怎么收拾你。”

　　“先给你个教训，看你以后听不听话。”他们三个小混混每个人都解下来一条皮带，向妈妈满是伤痕的身上打去。他们专门挑妈妈的屁股、小肚子和大奶子打，妈妈没有力气喊叫，也没有力气躲闪，只能左右晃着身体.

　　大概十分钟之后他们终于停手了，看着满身伤痕的妈妈，黄头发说：“不管你跟谁怀的孩子，只要不怀孕，我们来一次打你一次。这只是给你个教训，不许说出去，不然小心你孩子的小命。”说完，小混混们和妈妈班上的学生一起离开了，只剩下奄奄一息的妈妈和我。

　　妈妈一直趴在地上哭，我把妈妈屁眼里的东西一点一点小心的弄出来，又找到了妈妈的衣服。过了很久，妈妈终于能站起来了，边哭边说：“你爸爸在外地搞工程，我上哪去怀孩子呀？”

　　妈妈根本没有想到，这之后根本不用爸爸来让他怀孩子，妈妈的子宫会接受许多认识的、不认识的男人的精液，让她变成一个人尽可夫的公共厕所。

　　（完）

　　（二）在家里被奸淫，妈妈特殊暑假的开始

　　我扶着虚弱的妈妈离开了学校，一路上妈妈一直在哭，还好没有碰到熟人。

　　回家之后，妈妈洗完澡躺在床上发呆的看着天花板，可能因为身上太痛了，她一直一动都不动。我很担心，过去推了推妈妈说：“妈妈，你吃点东西吧，不要这样，我好怕。”

　　妈妈看着我又流出了眼泪：“爸爸不在家，他们再来找我们可怎么办呀？”

　　我看着妈妈也伤心的哭了：“不会的，妈妈，他们不认识我们，不会再来欺负你了。放假了我也不出去玩，一直陪着你。”

　　“好孩子，你还小，不懂这些，就是他们三个不来找咱们，妈妈班里的学生以后也会欺负妈妈的，妈妈就不能再当老师了。”看来今天的遭遇对妈妈的打击真的很大：“妈妈你不记得了？你是教六年级的，今年暑假他们就升初中了，不在这个学校了。”

　　妈妈突然抱着我大哭起来：“太好了，以后再也不会见到他们了。今天的事不要告诉爸爸，咱们以后还像以前那样过日子。”哭着哭着妈妈就睡着了，我帮她盖好被子。经过今天的事情，我突然感觉长大了好多。

　　就这样，第二天本该快乐的暑假在我们母子的哭泣中到来了。妈妈拜托同事帮她在暑假值班的时候代替她，这样就可以在家休养一个暑假了，真希望妈妈在下学期开学的时候能忘记这段痛苦的经历.

　　过了大概一个星期平静的生活，妈妈的精神和身体也慢慢恢复得差不多了。

　　在这段时间我很少出去玩，妈妈也觉得我懂事多了。邻居大一点的孩子告诉我，那三个人虽然才是高中生，却是这附近远近闻名的小混混。他们一共有九个人，号称九龙，其中那个黄头发的外号金龙，秃头的外号黑龙，留着像监狱犯人一样平头的外号青龙。他们九个人都是那个学校的学生，听一个叫天龙的人的话，据说那个人是这个城市最大的黑社会的老大，跟很多大官都有关系，这几年无恶不作，干尽了坏事。

　　早上起来吃过早饭，我在屋子里写暑假作业，妈妈系了条围裙在厨房洗碗，因为夏天很热，妈妈只穿了条内裤。刚过８点多，就听到有人敲门，妈妈在厨房喊：“小钢去看看是谁，不认识的不要开. ”

　　“谁呀？”

　　“你家的挂号信。”

　　“妈妈，是送信的，肯定是爸爸的。”还没等妈妈同意，我就高兴的把门打开了。

　　我刚把门打开，看到一个瘦高个站在外面，我很奇怪，因为以前送信的都是穿绿衣服的，他却穿着一件花衬衫。他看到我愣了一下，突然走过来把我推得好远，差点没摔倒。

　　“你干嘛呀？”我生气的瞪着他，没想到他走了进来，跟着他进来的还有五个人，我认出了其中的三个就是在厕所强 奸妈妈的人。

　　那个黄头发的金龙笑笑对我说：“小鬼不认识我们了？还问我们干嘛，当然是干你妈来了。”然后对那个先进来的瘦高个说：“怪不得叫猴子，鬼点子就是多，还他妈的装送信的，今天带着你们三个好好玩玩，别说咱几个当大哥的有好处只想着自己。”

　　“你妈妈呢？快把她叫出来，让哥几个看看奶子是不是又长大了。”

　　“妈，妈妈！快跑！快跑！”我吓得好长时间出不来声音，最后好不容易从嗓子里挤出了几个字。

　　我妈妈听到动静，边从厨房里出来边说：“怎么了？是你爸爸来的信吗？”

　　当她看见这边的景像时也一下子呆住了，颤抖的声音说：“大白天的，你们要干什么？再不出去我就要报警了！”

　　“哈哈，你说什么？没听清楚，是请我们进来吗？胖子、红毛把门锁好了，别让别人来捣乱. ”最后进来的一个胖子和一个红头发的听到后把门锁紧了。

　　金毛说完向妈妈走了过去，看到妈妈的样子之后眼睛一亮，开心的说：“果然是个荡妇，穿成这样，发春呢？想让人操早说呀！找你找了一个星期，还是从派出所的哥们那才查到你的地址，你不是要报警吗？你报呀，看警察管不管。”

　　妈妈听他这么说，绝望的站在那里，眼睛里泛起泪花：“你们饶了我吧，那天的事，我决不说出去，就当什么都发生过好不好？求你了了。”说着，妈妈颤抖着跪在地上央求道：“我已经是三十岁的女人了，儿子都这么大了，你们放过我去找个年轻的吧！”

　　“哈哈，年轻的哪有你这么大的奶子和屁股呀！不是我们不放过你，你要怪就怪自己长得这么欠操。”这时候，其余的五个人走过来把妈妈围住，红毛和胖子架着妈妈的胳膊把她提了起来。

　　我不知道哪里来的勇气，跑过去抱住妈妈：“你们不要欺负我妈妈！”猴子过来一下子把我拎了起来，拿了把小刀说：“再捣乱就弄死你！”

　　“不要伤害我儿子，放开他！”妈妈大声喊了起来。黑龙走到妈妈身后，抓住妈妈的头发向后猛拉：“闭嘴！再喊就弄死你儿子。”

　　青龙笑着走过来对猴子说：“别吓唬小孩嘛！小朋友，我们不是要欺负你妈妈，我们是要和你妈妈玩游戏。”

　　“你……你撒谎！你们就是要欺负我妈妈。”我被猴子用刀比划着不敢动。

　　“嘿嘿，我们这么喜欢你妈妈，怎么会欺负她呢？这是个很好玩的游戏，不只我们喜欢，你妈妈和别人也喜欢，而且人越多越好玩，以后我们会让越来越多的男人和你妈妈玩。”青龙说着让猴子把我放下，找了条绳子把我捆起来。

　　“你好好看清楚了我们是怎么和你妈妈玩的，再敢出声就把你交给猴子。”

　　猴子瞪了我一眼，我不敢再出声了。

　　金龙笑嘻嘻的说：“你这围裙穿得可真诱人呀，连乳罩都不戴，这么想让人操，今天就让你好好满足满足。”说着，他把围裙的两边向后拉，紧紧裹住了妈妈真空的身体.

　　妈妈本来就巨大的乳房看起来更突出了，围裙上面显出了两个小山，上面还有两颗葡萄大的乳头. 金龙又向左右来回拉，妈妈的乳房在围裙的包裹下变换着不同形状，发出乳头和围裙摩擦的声音。妈妈的乳头在摩擦下又热又痛，随着金龙的用力不断充血膨胀，变成了原来的两三倍大小。

　　猴子走过来用刀子按照妈妈乳房的大小把围裙掏了两个大窟窿出来，妈妈的大奶子再一次亮给了这几个男人。胖子和红毛好像没见过这么大的奶子，从妈妈的两边一人一个大乳头用力舔上去，让他们弄得妈妈的乳房上面都是口水。乳头有了口水的滋润，缓解了刚才摩擦的疼痛，妈妈忍不住“嗯……嗯……”的叫了几声。

　　妈妈的头被黑龙拉向后边，仰着脸看着我们，眼泪从眼角流了下来，嘴里喃喃的重复着：“不要，不要，放过我们吧，放过我们吧……”

　　金龙拍怕妈妈的脸，狠狠的说：“臭婊子，放过你？你还记得上次完事我们说的什么吗？”

　　“我不知道，放过我吧！”妈妈继续着无用的哀求。

　　“才一个星期伤就全好了，果然就是给男人玩的货，不当妓女真可惜了。”

　　金龙把手伸进妈妈的裙子里面狠狠掐住妈妈大腿的内侧拧了起来：“好了伤疤忘了痛是吧？说，上次我们跟你说什么了？”

　　“放手呀，真不记得了。你让我干什么都行，停呀！”大腿内侧的肉是人身上最吃痛的地方之一，妈妈怎么受得了。

　　“臭婊子，这么快就忘了，真是胸大无脑. 上次临走之前告诉你，我们再来的时候如果你还没怀孕就有你好瞧的，你忘了？”金龙边说话，手上的力道反而拧得更重了。

　　“啊！啊！记得，记得，你放手呀！”

　　“那你有没有怀孕呀？”金龙用手摸着妈妈的肚子。

　　“不知道呀！才一个星期。”

　　“呵呵，就知道你这么说. ”金龙说着拿出了一个小纸卡片：“这是国外最新的验孕试纸，一个星期就能测出来。”说完他把妈妈的围裙解下来，这样妈妈身上除了一条内裤就什么都不剩了。接下来他一下子把妈妈的内裤也扯了下来，妈妈的大肥穴就这样暴露在六个流氓和我的眼前。

　　“哈哈，才一个星期阴毛又长这么长了，一会让猴子给你刮刮，他最喜欢玩这个了。”金龙淫笑着说.

　　妈妈这样向前弓着身体，阴部挺在前面，让满屋子人都看得非常清楚，虽然那天她也被很多人看过，但那天是傍晚，不是很清楚。妈妈感到非常羞辱，脸一下子变得绯红.

　　“呵呵，被人操过的婊子还会脸红. 别给老子装了，快点给我尿尿。”金龙把试纸对着妈妈的肥穴。

　　“让我去厕所吧，这里这么多人，我尿不出来。”

　　“放屁！那天当着那么多人的面你还不是尿得那么远？”

　　“那让我蹲下尿吧，站着真的尿不出来。”这样实在太羞耻了，妈妈不知道怎么办好，哭着央求金龙让她用女人的姿势尿尿。

　　“快尿！再废话，老子把这玩意塞进去试。”金龙见妈妈一直不尿，等得不耐烦了，一拳打在妈妈的小肚子上。“啊！痛呀！”妈妈身体被打得痉挛，尿水不受控制的喷了出了，金黄色的喷泉呈一条曲线，妈妈羞辱的闭上了眼睛。

　　虽然我不是第一次看妈妈尿尿，但是不知道为什么这次感觉最兴奋，妈妈雪白的身体无比诱人，头部和双手被人向身后拉到了最大的位置，肥大的阴部向前凸出显得特别明显. 两片阴唇厚厚的呈棕红色向两边张开，一条金黄色的水流从阴户中射出来，随着妈妈的呼吸上下抖动着，真像是一具艺术品。从开始我就一直盯着他们侮辱妈妈，心里一会难过，一会又期待，还好妈妈没向我这边看。

　　尿水喷到试纸上，撒到了地板上一大滩，“操，果然没怀孕，你是不是吃避孕药了？”金龙生气的盯着妈妈，突然把两只手指插进妈妈的阴道，用拇指掐在外面，用力向外扣着。

　　“不要呀！痛……我没吃，真的没吃！”妈妈用尽全力大喊着。

　　“没吃竟然没怀孕，看来上次操得还不够，以后要让你不停地被男人操。”

　　“不要呀！你们不能这样，等我老公回来，一定会怀孕的，我不要怀别人的孩子！”妈妈最后只有希望他们能让她怀自己老公的孩子，把最后的一点尊严寄予在这根本不可能实现的愿望上面。

　　“什么？等你老公回来，我们得什么时候才能喝到你产的奶？你早就注定是公共厕所了，怀谁的孩子还不是一样。”

　　“不要，我不要再对不起我的老公了，你们留给我一点做人的尊严吧！”

　　金龙听了，一只手握着妈妈的一个大奶子用力揉了起来：“你是我们的大乳牛，不需要什么尊严，你的任务只是给我们产奶，天天让男人操你。”

　　想着妈妈怀孕的样子，心里越来越期待了，我也想吃妈妈的大奶子呀，小时候吃奶的时候早就不记得了。想到这里，不知道为什么我的小鸡鸡又涨又痒.

　　“操，上次干你那么多次都没怀孕，今天我们这么多人，不信你怀不上！”

　　然后金龙看着手下几个人：“今天你们都他妈的把你们那些存货全给我射到这娘们的肚子里去，一滴也不许剩，要是再怀不上就是你们废物。”

　　“放心吧，大哥，我就不信她那肥屄还能带保险怎么的。”猴子笑嘻嘻的向金龙献殷勤。

　　“别光废话，今天你先上。”

　　“好喇，谢谢大哥！”猴子一下扑到妈妈身上，用舌头在妈妈的身上到处乱舔，边舔边说：“你们把住她，我就喜欢用这个姿势操她。”

　　想到妈妈又要被人轮 奸了，我不但没感觉伤心，反而好激动，红着脸盯着他们淫辱我妈妈。

　　妈妈被胖子和红毛擒住双手，又被黑龙死死地拉住头发，只有离开地面的双腿在无用的乱踢。“臭流氓，放开我呀！不要舔了，快放开我！”妈妈知道现在无论喊什么他们也不会停下，但是也只能做到这种无用的抵抗了。

　　猴子舔够了，脱下裤子掏出了一条黑黑的鸡巴。猴子人长得高，鸡巴也特别长，比上次强 奸妈妈的三个人要长了一倍还多。猴子把鸡巴对准妈妈的肥穴，想插进去享受妈妈的身体，无奈妈妈拼命扭动下身，猴子试了几次也没成功。

　　“真是废物，操屄也跟猴子交配一样，不会动动脑子。”黑龙一只手拉着妈妈的头发，另一只手伸到妈妈的屁股后面，把妈妈的两片大屁股撑开，一下把大拇指插进妈妈的屁眼，“啊！”妈妈屁眼里插进了异物，吃痛的叫了一声。

　　接着，黑龙的另外四个手指伸向前面的阴部，就这样用整个手掌在两股之间托住了妈妈，然后黑龙五个手指一直向中间扣起来，把妈妈的下身固定住。因为疼痛，妈妈不敢再乱动了。

　　“真有办法。嘿嘿！”猴子见妈妈不再乱动了，就把他那条黑长的鸡巴对准妈妈的穴口挤了进去，“好热！好舒服！这女人水好多，都三十岁生过孩子的女人了竟然还这么紧. ”猴子大呼过瘾. 可能是因为结婚之后爸爸一直在外面承包工程的原因，妈妈平时很少有性生活，直到现在阴道还是很紧的，以至于猴子的鸡巴只插进去一半。

　　“拿出去呀！流氓，到头了，不要再插了！”妈妈胡乱的叫着。

　　“好，那我拿出去。”猴子答道，妈妈以为他突然怜香惜玉，没想到猴子双臂伸到妈妈的身后紧紧地抱着她，用力把鸡巴插向妈妈阴道的最深处。

　　“啊！你骗人，你说拿出去的。”妈妈原本听到猴子说要把鸡巴拿出去，阴部的肌肉自然地放松了下来，猴子却趁着妈妈阴部肌肉放松的时机把鸡巴全部插了进去。猴子把妈妈抱得紧紧的，下半身也紧贴在一起，三十多厘米长的鸡巴竟然在外面一点也看不到了。

　　猴子停了一下，开始缓慢地抽插起来，妈妈虽然还在扭动着身体，但可以看出来身体已经不受控制的兴奋起来，全身变成了粉红色，嘴里不断发出“嗯……嗯……”的哼叫声。

　　黑龙也来了兴致，他解开皮带，把鸡巴向妈妈的屁眼插了进去。虽然妈妈上次屁眼里被塞进了很多异物，不过被人插进鸡巴这还是第一次，而且黑龙的鸡巴还在不断地抽插。妈妈痛得想向前离开黑龙，无奈前面猴子的鸡巴把阴道挤得麻麻的，根本动不了，妈妈只能左右扭动着身体.

　　这时红毛和胖子也一人一个大奶子把玩起来，不断地用嘴吸着妈妈的乳头.

　　想到小时候我也曾这样吃过妈妈的大奶子，嘴里竟然有了很多口水。

　　妈妈想把头扭向一边，却一下子看到我直直的看着这淫乱的场面，她好像想起什么，大喊：“不要让小钢看！他会学坏的，让我儿子离开这里！”

　　金龙看着我笑了笑：“这叫提前进行性教育，等以后让你儿子也来操你的大肥屄。小鬼，好不好啊？”我自然的点点头，但看到妈妈望着我，又开始拼命摇头. 他们看到我一会点头、一会摇头，哈哈大笑了起来：“你这个女人就是给男人随便操的公共厕所，早晚也得让你儿子操。”

　　猴子和黑龙逐渐加快了速度，妈妈哼叫的声音也逐渐大了起来，最后变成了“啊……啊……”的，大眼睛失神的看着天花板，好像忘记了现实的一切。

　　黑龙和猴子开始用最大的速度狂抽猛插，最后几乎同时把精液射在妈妈的身体里. 妈妈“啊！”的大叫了一声之后全身一阵不停的颤抖，两分钟之后才停下来，嘴里不断流着口水昏死了过去。

　　猴子意犹未尽的开始和妈妈接吻，用舌头舔着妈妈的嘴唇，“你快点，我们也不能总给你架着她呀！他妈的，胳膊都酸了。”红毛和胖子对猴子不满的说.

　　“啊！”猴子突然大叫了一声：“你这臭婊子敢咬我！”说着对住妈妈的小肚子狠狠地踢了一脚. 本来红毛和胖子的胳膊就已经酸了，加上猴子的这一脚力量太大，他们两个一下没架住，妈妈的身体被猴子踢了起来，最后重重的摔在地上，没有了声音。

　　“妈妈！妈妈！”我看到妈妈被猴子一脚踹到地上，担心的大喊，妈妈“嗯嗯”的哼了两声像是在回答我。

　　“哈哈，现在是强 奸，你他妈以为是做爱呀？还要接吻。别看这娘们已这样了，可一点也不软，你伸进去的要是鸡巴，现在就变太监了。”金龙控制不住的哈哈大笑起来。

　　“操，早晚让这女人吃我的鸡巴。”猴子擦了擦嘴上的血，一脚踩住妈妈的后背：“敢咬我，胆肥了是吧？”说着解下皮带，对着妈妈肥大的屁股就一阵猛抽，“啊！啊！啊！”妈妈被打得大叫。

　　大概打了四、五十下，妈妈的屁股上面被皮带抽出了一条一条的血印子。猴子蹲下把妈妈的头扭向他说：“服不服？臭婊子。”妈妈只是狠狠的盯着他，一声不吭。

　　“行了，以后有的是机会教训她，早晚让这娘们乖乖的听话。赶紧上，下一个。”金龙指挥着他的手下接棒。妈妈听到他说的，双手撑地匍匐在地上，拼命向大门爬过去，“哈？现在还想跑？”他们把妈妈仰面朝天扔在桌子上面，按住她的四肢。

　　青龙一直在后面看着我，说了声：“小鬼别动，要不真把你交给猴子。我现在要去当你爸爸了。”我看了眼猴子，吓得点点头. 青龙看我这么听话，又说：

　　“叫声爸爸听听，以后我们就是你的爸爸了。”妈妈听到后还想无谓的守护自己的尊严，大声喊：“小钢别叫！听话，千万别叫。小钢，别叫！”我看看青龙又看看猴子，小声的叫了声爸爸。

　　“好儿子，现在爸爸就要操你妈妈去了。”说完，青龙走到妈妈跟前，想要分开妈妈的双腿，可是妈妈拼命夹紧不让他得逞。抓住妈妈双腿的黑龙和猴子用力向两边扯开了妈妈的大腿，妈妈像疯了一样拼命挣扎，无奈四肢被四个强壮的男人按住，妈妈的挣扎也只是白费力气。随着两个人的用力，妈妈缓缓张开了大腿，两腿之间的肉缝和屁眼流出了白色的精液，那是猴子和黑龙的战果。

　　“后面的只操屄，不准再操屁眼，要让这娘们怀孕就不要浪费精液。”说着青龙跳上桌子，把鸡巴插进妈妈的肥屄里做起了俯卧撑，大概五分钟之后“嗯”

　　了一声射在了妈妈的肚子里. 然后他换了个姿势，跪在桌子上，让其他人把妈妈翻过来，妈妈雪白的后背朝上，撅着肥大的屁股。

　　青龙不住地抚摸着妈妈的屁股和后背：“这娘们的手感真好，摸着真爽。”

　　一只手从下面搂着妈妈的小腹，把妈妈的腰提得更高，另一只手从两腿之间伸过去摸起了妈妈湿湿的阴毛，拿出来一看，手上都是精液和妈妈的尿水。

　　青龙把手在妈妈的脸上擦干净，扶着自己的鸡巴再一次从后面插进妈妈的身体，他把身体压在妈妈的屁股上，妈妈呻吟了一声。随着青龙不断地向前推送，妈妈的大奶像两只足球一样在身下晃着，我看着心里痒痒的，恨不得自己就是青龙，把妈妈被强 奸的悲伤都忘了。

　　青龙一边挺动着下身不断地操着妈妈，一边用手在下面捏着妈妈的乳头，表情很是惬意。妈妈紧紧咬住双唇尽量不发出一点声音，紧闭的双眼已经哭肿了，最后妈妈还是忍不住发出痛苦的呻吟声。

　　青龙突然腰身一挺，一只手用力捏住妈妈的乳头，一只手一把抓住妈妈的阴毛，听到他低吼一声，又在妈妈的阴道里射了精，妈妈也“啊”的大叫了一声。

　　青龙抖了抖刚刚射完精液的鸡巴，拍拍手上扯下来的妈妈的阴毛说：“这娘们操起来真他妈爽，天天操她也不会腻。”

　　妈妈撅着屁股趴在桌子上，阴道里不断地滴出青龙的精液，“真可惜，又浪费这么多，再换个姿势，不能让精液再淌出来了。”他们说着把妈妈的双腿提了起来，用背抵着桌子，这样包括屁股的整个下半身就立了起来，穴口朝上，精液就不会再流出了。剩下的人就用这个姿势不断地操着妈妈，看着自己亲爱的妈妈被六个人轮 奸，我不但没有伤心，反而好像在看一场精彩的电影。

　　就这样，两个小时过去了，他们每个人至少在妈妈的肚子里射过三次，妈妈喊得嗓子早就沙哑呀，只能发出一个简单的“嗯”声音。经过这场大战，六个人都已经没有体力了，一起看着妈妈被操后扩大的阴道在一张一合的抽动着，里面已经装满了这几个男人的精液。

　　“这样应该差不多了。臭婊子，再说一次，不许吃避孕药，下个星期我们会再来，如果仍然怀不上孩子看我怎么收拾你。”说完，金龙从桌子上拿了一个瓶塞，一下塞到了妈妈的阴道里：“不许拿出来，我们下星期来了要检测. ”说着又找了几根筷子把瓶塞向妈妈阴道的最里面捅了几下。

　　他们再一次扔下奄奄一息的妈妈离开了，离开之前青龙把绑住我的绳子解开说：“乖儿子，下次再听话就不绑你了。一会好好给你妈洗干净，下次我们还要来操她呢！哈哈！”我默默的点了点头.

　　他们走了后，我把妈妈的身体擦干净，盖上了被子。这时候电话响起了电话铃声，我接起电话，是一个陌生的男人，大概意思是我爸爸在外面欠了他们的工资，要我妈妈拿二十万去工地才放爸爸回来。

　　我放下电话，看着昏死过去的妈妈，心里痛苦极了，妈妈被人欺负，爸爸又出了这种事情，我完全不知道怎么办好。想到刚才看到妈妈被人欺负，自己还感觉兴奋，不禁伤心的哭了，用手轻轻的抚摸着妈妈红肿的乳房，等她醒了再商量怎么去救爸爸。

　　（完）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　感觉写得不是很好，没有什么人在看。我是这样想的：如果阅读量超过一千就开始写下一章，如果没人看就不写了。当然如果有哪位朋友想看也可以在下面留言，新手请大家多多指教。谢谢！

　　（三）在工地被群奸，妈妈肚子里注满了民工的精液

????金龙那些人走了不久后妈妈就醒了过来，坐在地上不停的哭泣。我等到妈妈稍稍平复了下才把爸爸的事情告诉了她。妈妈听到后反而不再哭了，妈妈和爸爸是青梅竹马感情很深。决定无论怎么样都一定要把爸爸救回来，可是２０万又一下子去哪里找呀？那个时候２０万可不是个小数目呀，妈妈把家里的存款都取了出来，加上找朋友借的钱还是不够，最后挪用了学校要退还给学生的保险费才勉强凑够了１８万元。妈妈怕爸爸在他们手里受苦，所以只好带着这些钱先去把救爸爸。爸爸的承包的工地在另一个城市，妈妈不能把我一个人放在家里不管，只好带着我一起去了。

　　“你在这里等妈妈，不要乱跑。”我们来到爸爸承包工程的工地，妈妈要我在外面等她。

　　“好的。”我答应了一声，妈妈自己走进了工地。我等了一会有点害怕就到工地里面找他。看见一间屋子外面围了好多人，其中还有年龄不一的小孩子。我绕到屋子后面，想从窗户向里看看怎么回事。我看到屋子里也都是人穿的多是又脏又破的迷彩服，有的还带着安全帽，可以看出都是工地的工人。屋子很小，摆设也只有一张床和一个办公桌，桌子上面放着电话和一些办公用品，墙上贴着各种图纸和宣传标语，我想大概是一间值班室。屋子本来就小，里面挤了十多个民工，门外围的人更多，除了小孩大概有二三十人。

　　“大哥，我现在只能凑到这些钱，求求你先把我老公放了吧。”我顺着声音找去，发现原来妈妈被这些人围在中间。

　　“不行，还差２万呢，你当我们傻呀，把你老公放了，我们找谁要钱去呀。”，一个像是他们领头的说。“我把这些弟兄从村里带出来不能拿不到工资就回去，怎么跟村里人说呀。”

　　“剩下的钱一定会还的，相信我吧。求求你放了我老公把，要不让我看看他现在怎么样了好不好？”

　　“你老公不在这里，要不你把警察带来我们不是人财两空？说什么也不行，必须把钱还了才能放了你老公。”

　　“求求你，我家里实在拿不出钱了。”说着妈妈给那个人跪了下了，抱着他的腿哭着央求道，“求求你，放了他吧，他是我老公，我不能没有他。”

　　妈妈穿着一件黑色小外套和牛仔裤，里面是黑色蕾丝的胸罩。妈妈这么跪在他脚下，梨花带雨甚是诱人。黑色的蕾丝胸罩只能包住一半奶子，有一半乳晕都露在外面，从上面看的很清楚。那个人一直不怀好意的往妈妈胸罩里看，说“哈哈，我们这么多人还缺老公吗？晚点还也行，不过你得先给点利息。”

　　妈妈没听出他的恶意，以为他有点松口了，就赶紧陪笑脸说，“大哥，一看你就是好人，利息你要多少，家里实在没钱了，我再想办法凑凑？”

　　“没钱没关系，不过你得拿出点诚意来。”，妈妈迷惑了，“那我给你打借条行吗？”，那个人用手摸了摸妈妈满是泪水的脸颊，说，“借条不用了，借你的身子给我们玩玩就算利息了。”妈妈一惊，知道他没安好心，一下子站起来就想往外走，可是马上有几个民工拦住了她的去路，一个抓住妈妈的说，“柱子哥说的没错，就用你来当利息让我们玩几天，就把你老公放回去，我们出来这半年都没碰过女人，不能让你就这么走了。”

　　听到这话，妈妈羞的满脸通红，又急又气，“你们不要这样，钱过几天一定会凑够的，先放我走吧。”还没等妈妈说完，就有几个民工对妈妈上下齐手，在她身上乱摸起来，妈妈急得哭着说，“不要，放我回去，住手呀。不要摸我呀，你们这些下流胚。”

　　我正在窗外不知道怎么办好的时候，觉得自己一下子被提了起来。闻到一股酸臭味，回头看见提着自己的是一个一米九高的大个，光着上身，下面穿着露着屁股的迷彩服裤子，身上和裤子上面都是污垢，像是几年没洗过的样子。那股味道就是从他身上发出来的，这个人力气还很大，我的脚只能在半空中乱踢。“小，小偷，嘿嘿。抓住个小偷。”说着把我提着走向那间屋子，“放开我，我不是小偷，放我下来。”

　　他挤进人群，在门口喊道，“柱子哥，看我抓到一个小偷。”

　　“我不是小偷，放开我下了。”

　　妈妈见我被人抓着十分着急，“放他下了，他是我儿子。”大个把我放下了，说，“嘿嘿，女人？你是哪来的女人，嘿嘿。”屋子里的人看见他一下都楞住了，不自觉的放开了我妈妈。妈妈趁着这些人愣住的功夫，一下子向门口跑过来，“儿子，快跑，他们是坏人。”

　　刚跑到门口的时候就发现整个门都被大个子堵住了，“傻子，抓住那个娘们。”

　　“嘿嘿，抓住了，女人，嘿嘿。”大个子一下子抓住妈妈的衣领提了起来。

　　妈妈吓得脸色煞白，拼命挣扎，奈何傻子个头太大。我跑过去拼命抓住大个子的手，想救下妈妈，可是大个子一轮胳膊，我把打的好远。我身体撞在桌子上，不敢再乱来了。

　　妈妈挣扎了几下，突然从牛仔裤的裤腿滴下了水珠，慢慢连成了一条细线，牛仔裤从裆部到裤腿湿了了一片。“嘿嘿，尿喽，这娘们尿裤子喽。”妈妈本来就有尿意，本想办完事在找厕所，没想到被傻子这么一提竟然尿了裤子。

　　“放我下了，快放我下了。”妈妈又羞又恨，四肢又踢又打，想让傻子把她放下了。

　　“哈哈，这娘们竟然被傻子吓尿了，”这些人一阵哄笑，“傻子，把这女人的裤子扒了，给她擦擦，别让她难受。”

　　“嘿嘿，擦擦，擦擦。”傻子边说边去脱妈妈的裤子，妈妈奋力阻止他，用双手死死的抓住自己的裤子，“滚开，你这个又脏又臭的乡巴佬，放我下了。”

　　可以妈妈的力气太小了，傻子用力一扯，一下就把妈妈尿湿的裤子脱了下来。

　　妈妈下身只剩下一条黑色的内裤，傻子把妈妈的裤子扔到扔到地上被尿湿的地方之后又把手伸向了妈妈的内裤。“全都湿了，都脱下来把，嘿嘿。”说着又把妈妈的内裤扯了下来，由于用力太大，内裤已经变成了一条布条，傻子闻了闻妈妈破碎的内裤，嘿嘿一笑，“真好闻，女人的尿也这么好闻。”

　　这时候妈妈的下半身已经全部被傻子脱光了，黑黑的阴毛上面还有尿液，阴部一直到大腿都是湿乎乎的，女人最隐秘的部位暴露在四五十个男人面前，可以清楚的看到中间的肉缝和两边肥嫩的阴唇。傻子是第一次看到女人的光屁股，其他民工也好长时间没碰过女人了，他们一直盯着妈妈的阴户，有的还流出了口水。

　　傻子看见妈妈阴部湿乎乎，傻笑着说，“嘿嘿，擦擦干净。”，然后用妈妈的破内裤来回擦拭着妈妈的下身。妈妈虽然两次被人轮 奸侮辱，但是第一次被这么多低自己一等的民工猥亵，大喊着，“住手呀，放开我，你这臭流氓。我不会放过你们的。”

　　周围的民工又是一阵哄笑，“傻子，这女人给你当媳妇怎么样，让她给你生个儿子。”

　　“好呀，傻子有媳妇了，傻子也要让媳妇生儿子，嘿嘿，嘿嘿。”

　　柱子嬉笑着说，“想要儿子，那就让这臭娘们吃你的大鸡巴。哈哈。”，“嘿嘿，吃鸡巴，吃鸡巴。”说着傻子脱下裤子，露出了一条黑黝黝的大鸡巴，足足有四十厘米长，我手腕子那么粗。上面全是泥和污垢，在我这里都闻到了一股腥臭，不知道傻子打生下来洗没洗过鸡巴。柱子本来想让傻子操妈妈的逼，没想到傻子实在，把妈妈放了下了，双手向下一按，妈妈就跪在了地上。按住妈妈的脑袋就把鸡巴往妈妈嘴里放。

　　妈妈从来没给男人口交过，见傻子要把鸡巴塞到自己嘴里，痛苦的把脸扭到一边，双手推着傻子的胳膊不让傻子继续靠近。一股腥臭扑面而来，差点吐了出来。傻子把妈妈的脸又扭了过来，另一只手用力掐住妈妈的下颌骨，一下子就掰开了妈妈的嘴巴。傻子把鸡巴往里一塞，整条鸡巴就塞进了妈妈的嘴里，妈妈想闭上嘴，可是力量根本不是傻子的对手。傻子的鸡巴又长又粗，一直顶到了妈妈的嗓子眼，妈妈感觉一阵恶心，拼命的咳嗽，一阵恶臭，胃里的食物都反了出来，呛得妈妈直翻白眼。

　　傻子来了兴致，大鸡巴开始在妈妈的嘴里抽插，傻子这辈子第一次碰女人，几下就射精了。弄的妈妈嘴里满是精液。妈妈想吐出来，傻子说，“别吐，吐出来怎么生儿子呀。”说着松开了双手，想让妈妈闭上嘴把精液吞下去，竟然忘了大鸡巴还在妈妈的嘴里，妈妈见他手一松，用力咬向傻子的鸡巴。“啊！这臭娘们咬人。”

　　傻子吃痛，用力把妈妈的嘴再次掰开，看到自己的大鸡巴被妈妈咬出了血，幸好傻子的鸡巴大，肉也多，要是别人可能就变太监了。傻子疼的松开了手，妈妈趴在地上，拼命的吐着傻子射在嘴里的精液，又腥又臭的精液吐在地上足足有两百毫升。

　　傻子看鸡巴被妈妈咬伤了非常火大，“叫你吃鸡巴你还真吃呀，还把我的儿子吐了。”抓住妈妈的领口给了妈妈两个耳光，傻子劲大，把妈妈打的眼冒金星，嘴角也流出了血。“哈哈，真是个傻子，让你喂她鸡巴是让你操她下面的肥逼，谁让你真放她嘴里的。”，柱子他们忍不住大笑起来。

　　傻子看大家笑他，更是生气，又不敢冲柱子他们发火，就抓住妈妈的领口用力把妈妈仰面摔在地上，一屁股坐在妈妈的脸上，脸对着妈妈的身体方向。傻子屁股大，妈妈的脸几乎全都末进了傻子的臀沟里。傻子的屁眼也不知道多长时间没洗过了，竟然还有很多大便，周围更是长了很多黑毛。妈妈闻到这股恶臭，紧紧闭上嘴，想屏住呼吸。

　　幸好傻子没有全力坐在妈妈的脑袋上，要不然妈妈恐怕就没命了。傻子狂叫着，“不吃鸡巴就舔屁股，快点舔。”妈妈怎么可能给傻子舔屁股，还是紧闭着嘴和双眼，也许是被傻子屁股的臭味熏的，也许是感到了莫大的屈辱，眼角不住的淌着眼泪。

　　傻子见妈妈还是不给自己舔屁股发了狂。一把扯开了妈妈的外套，撕碎了妈妈的胸罩，两只手各狠狠的抓住了妈妈的一只大奶子，用鹰爪一样用姿势死命扣起来。傻子手上的力道可是天天折钢筋练出来的，妈妈的大奶子被傻子抓的变了形，乳头从手指之间漏了出来，傻子又把手指用力夹起来，立刻乳头就被夹扁了，整个乳房变得通红，被指甲扣住的地方还渗出了血。

　　“啊！”妈妈大叫了一声张开了嘴，没想到傻子屁股一用力，坐的更紧了，妈妈的嘴合不上了，只能大开着，嘴里塞满了傻子屁股上的肥肉，妈妈的鼻子也被傻子的屁股堵住了，喘不出气来，只能用嘴通过傻子臀沟的缝隙才能呼吸到一点空气。妈妈大口用嘴喘着气，想吸入更多的空气，可是傻子的屁眼正好对着妈妈张开的嘴，妈妈吸进的都是傻子屁眼的臭气，呼吸更困难了。

　　“给老子舔屁股，给老子舔屁股。”傻子双手又用力把妈妈的大奶子向两边拧。

　　指甲立刻就划出了几条血道。柱子他们看傻子发了狂，也不敢轻易过去阻止。

　　妈妈受不了疼，无奈伸出舌头开始舔傻子的屁眼，傻子屁眼里都是大便，妈妈的眼泪痛苦的流了出来。

　　“哈哈，好痒，好舒服。”傻子的屁眼被妈妈舔了一会，收缩了几下，控制不住一下把大便拉了出来，黏糊糊的大便伴着臭屁和更稀的粪便一起喷进了妈妈的嘴里，同时他的大鸡巴也喷出了黄色的尿液，尿的妈妈前胸和肚子上都是，甚至喷到了妈妈的肥逼上。

　　“嘿嘿，吃了，给我吃了。”傻子屁股用力把拉出来的大便全都坐进了妈妈的嘴里，妈妈呼吸困难，想张大嘴呼吸，结果吃了好几口傻子拉的大便。傻子从妈妈上身站起来，嘿嘿傻笑，“刚给你擦干净，又弄得满满身是尿。”柱子他们津津有味的看着傻子侮辱妈妈，觉得很有意思，也就不管傻子了。我看傻子不是正常人更是不敢去阻止。

　　妈妈半坐起来，拼命的呕吐，想把吃进去的大便吐出来。傻子看着满身屎尿的妈妈突然想起了柱子说的话了。“嘿嘿，对了，生儿子，操逼才能生儿子。”

　　他不顾正在呕吐的妈妈，抓住妈妈的脚踝把妈妈倒提了起来，接着用双臂把妈妈膝盖弯曲的地方夹在了腋下。

　　妈妈仰面被傻子提起来拼命的挣扎，不过身体完全被傻子控制，完全没有办法挣脱，傻子把大鸡巴对准了妈妈的肥逼用力插了进去，就这样妈妈头朝下，腿上的被傻子操了起来。妈妈的阴道没有经过准备还很干燥，加上傻子的鸡巴是一般人的两倍，妈妈感觉一阵疼痛，傻子加大了力道，妈妈疼的啊，“啊”的大叫起来，没有一点性交时的快感。

　　傻子突然感觉妈妈阴道里有异物顶住了他的大鸡巴，于是用手强行分开妈妈的淫穴，从里面扣出了一个瓶塞，那个瓶塞就是金龙给妈妈塞进去的。傻子和其他民工看到妈妈阴道里有瓶塞很是惊奇，拿着瓶塞传看起来，妈妈突然大喊，“不要拿出来，求你了，不要拿出来。他们知道了饶不了我。”

　　柱子看到拔出瓶塞的阴道里好像有白色的液体，很是好奇，就用力按了几下妈妈的肚子，白色的精液从妈妈阴道里喷了出来，“不要弄出来，他们要我怀孕，不然饶不了我，不要弄出来。”

　　柱子大笑，“哈哈，想怀孕我们这里这么多人，要多少精液没有呀。”傻子再一次把大鸡巴插进了妈妈的阴道，这一次龟头顶到了子宫口，由于有金毛他们精液的润滑，妈妈没有刚才那么痛了。傻子插了一会把精液一股脑的射在了妈妈阴道的最深处。傻子开心的大叫，“能生儿子喽，能生儿子喽。”妈妈趴在地上不停的痛哭，没想到自己会受到这样的侮辱。

　　柱子他们看到妈妈身上都是屎尿，找了几个人抓起妈妈四肢干净的地方，抬到了一处建筑用的水池旁，把妈妈仍进去打开水龙头开始给妈妈清洗。“这女人屁股和奶子大的简直就是一只母猪。”，“是呀，要是有奶就让我家猪仔吃她的奶。”“哈哈，不错，回家给她仍猪圈里养。”这些人一边用水龙头冲着妈妈的身体一边谈论着，妈妈坐在水池里，抱着膝盖，呜呜的抽泣着。

　　冲洗干净之后，他们用同样的方法把妈妈抬回了那间屋子里仍到了床上，“哈哈，咱们人太多，排队，排队。”这些人听到柱子的话一个接一个排起队来，排到了屋子外面好远的地方，有的孩子也想排队，被柱子赶跑了，只好在外面围观。

　　“我们不白干你，一个人干你一次算一块钱，从你欠我们的钱里扣。”说着柱子第一个扑向了妈妈。妈妈拼命用脚踢他，嘴里喊着，“救命呀，强 奸了，来人呀，救命呀。”其他人看到柱子得不了手，上去一几个人把妈妈四肢绑在床的四个角上。

　　妈妈仰面被绑在床上，一点也不能动了。柱子过去用手慢慢摸着妈妈的乳房，“着奶子真大，不玩浪费了。”说着骑到了妈妈的肚子上，脱了裤子把鸡巴夹到了妈妈两个奶子之间，然后用两只手把妈妈的大奶子向中间用力挤，接着他的大鸡巴在妈妈的奶子中间前后移动起来。

　　妈妈的奶子这样被玩了一会，乳头竟然变成了紫红色，比原来大了一倍多。

　　“这娘们也兴奋了，怎么样？奶子爽吧，喜欢吗？”妈妈闭着眼睛不说话，脸上泛红发出“嗯嗯”的声音。

　　“怎么样，还要你的老公吗？我们比他可强多了。”，妈妈又默默的流出了眼泪说，“我只爱我的老公，你们答应我完事就把他放了吧。”

　　“哈哈，怎么可能，每人每次一块钱，今天你才还了几百块，还差的多呢。”

　　柱子无耻的笑着，鸡巴也加快了速度，最后“哼”了一声把精液喷到了我妈妈的胸口上面。

　　“你们这些臭流氓，无耻，下流，卑鄙，不要脸。”妈妈觉得恶心，不挺的骂起来。柱子不管她怎么喊，休息一下，又把身体挪到妈妈的腰部，分开妈妈的大阴唇，把大鸡巴插进了妈妈的阴道。妈妈感觉阴道里有点发胀，想夹紧双腿，可是被绳子捆住了没法移动，只好眼看着柱子把鸡巴插了进去抽动起来，柱子的力量很大，操的妈妈的腰不断上挺，嘴里发出，“啊，啊。”的声音，床也弄的嘎嘎作响。

　　不一会，妈妈阴道里感觉到一阵炽热，柱子的大鸡巴在妈妈的阴道里射精了。

　　别人看见柱子干玩了，纷纷抢上去，根本不听柱子要他们排队的话。这些民工在妈妈的床前围了里三层外三层。下一个抢到位置的在妈妈的阴道里疯狂的抽插起来，其他没有抢到位置的也把手伸向妈妈的身体，一时间十几双手在妈妈的大奶子上摸着，捏着，掐着，作着各种动作，妈妈的大奶子不停变换着形状。还有人咬住了妈妈的奶头用力咬起来。有的人喜欢妈妈的大屁股，边摸边舔，弄的妈妈不停扭动身体，试图躲闪他们的进攻。他们像是挤在母猪身下抢奶头吃的小猪，而我的妈妈就像是一头肥满诱人的母猪。

　　操妈妈肥逼的人受不了刺激很快射了精，精液涌进了妈妈的阴道，向着子宫的深处游走，试图找到那颗卵子，让妈妈受精怀孕。这些民工们一个接一个的，争先恐后的把鸡巴插进妈妈的阴道中，不停用力操着，乳房也随着节奏上下起伏。

　　从交合的地方发出“啪，啪”的声音。一个射完精另一个马上抢上去，妈妈的阴道不停的承受着不同男人的轮番抽插，不断有精液从阴道中迸溅出来。妈妈的阴道和子宫很快就已经装满了精液。

　　所有男人都操了一遍我妈妈的肥逼之后，妈妈的身体开始不住的痉挛，胸前不住的颤抖，在男人的大力的抽插下，阴道开始不停的收缩，随着妈妈一声声喊叫，一股液体从妈妈阴道中喷射出来，妈妈终于忍不住高潮了，此时妈妈大脑一片空白，根本不受控制，眼睛失神的看着天花板。在一波又一波高潮的袭击下。

　　妈妈身体不断的抽搐，嘴角也不停的流着口水。

　　男人们即使看到妈妈被操到痉挛也没有一点怜香惜玉之心，反而更加兴奋，有的甚至插进了妈妈的屁眼，但是他们不敢再把鸡巴放进妈妈的嘴里，怕像傻子那样被妈妈咬。每个男人大概都操过我妈妈四次之后，渐渐的没了体力，这时候这些人便拿起各种物品继续抽插妈妈的肥逼和屁眼，有胡萝卜，茄子，火腿肠，也有螺丝刀等工具。最后当所有人都过完瘾之后，妈妈的肥逼和屁眼竟然都插着妈妈的一只高跟鞋。妈妈的逼里，屁眼里，大奶子上，大屁股上面都满是白色的精液，就像刚刚用精液洗过澡一样，床单也已经被精液湿透了。妈妈身上的肌肤没有一处是完好的，奶头上面夹着几个铁夹子，变成了黑红色，屁股上也到处都是抓伤的痕迹，甚至还有烟头的烫伤。

　　经过了近六个小时的轮 奸，妈妈昏死了过去，民工们意犹未尽的离开了屋子。

　　临走之前还不忘从妈妈阴道里挖出了的那个瓶塞，又把它塞了回去，这次阴道里的精液比以前更多了，妈妈的小腹都被精子撑大了起来，好像坏了孕一样。

　　过了很长时间，妈妈终于苏醒过了，柱子让人用水把妈妈冲干净，妈妈清醒了之后柱子对妈妈说，“骚货，被操的爽吗？一共四十五个人，每人四次，今天你一共赚了１８０块钱。还差的多呢。”

　　妈妈狠狠的看着他，“流氓，放了我们，臭流氓。”

　　“放了你们，别说笑话了，今天你们在这里呆一夜，明天我们一起回村子，村里人还等着操你的逼呢，你就在我们村里当一阵公共厕所吧，等什么时候钱赚够了，再放你回去，哈哈。”

　　“不要，求你了，你让我干什么都行，我不想去，求你了。钱一定会还给你们。”

　　妈妈这次真的害怕了，央求柱子不要带她去当妓女。

　　“哈哈，我们村挨着国道，很多司机和旅客路过的，很快你就能赚够钱了，没有顾客的时候还可以给村里干活。对了，你老公也在我们村关着，你可以看到你老公了。”柱子淫笑着。

　　“不要，我不要卖逼，我不要让我老公知道，求你了。”

　　“傻子，今天晚上看好她们，臭婊子，把地上的屎尿收拾干净，弄的都是味，真是个荡妇。”妈妈被人看着用自己的衣服一点一点的把地上的屎尿收拾干净，他们把妈妈光着身子用绳子把胳膊反绑了起来，扔在墙角后把钥匙交给傻子转身走了。傻子锁上门也走了，妈妈不停的哭，到了天黑躺在墙角睡着了，我一直想着今天的事，怎么也睡不着。

　　就在晚上夜深人静的时候忽然听到屋子外面有人的声音，仔细听原来是那些白天围观的孩子在说话。

　　“傻子睡着了，我把钥匙偷出来了。”

　　“今天白天柱子不让咱一起玩，今天晚上咱偷偷的玩那个娘们。”

　　“是呀，明天就要被柱子带回村了，过了今天就没机会了。”

　　“放心，咱们十几个人呢，她还被困着跑不了，嘿嘿。”

　　我心里突然一阵难过，又一阵兴奋，看来晚上妈妈也不会有休息时间了。

??????????????【完】

　　【总字节126536】



 
CRAWL BY:MIAOHY
