您下载的文件来自：www.27txt.com 免费提供，请多去光顾此网站哦！
附：【本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责】内容版权归作者所有
【书名】我的老婆是黑帮(GL)
【作者】白墨言
【简介】“喂，我真的没干什么！只不过是在你昏迷的时候脱了你的衣服
--替你治疗伤口.
我是学医的，无论男男女女的裸体我看得多了
--虽然是尸体.不过我确实没有趁人之危,没有乱摸乱碰......”
齐洛一口气说了一堆，只觉得自己好像越描越黑。看着床上恨不得把自己宰了的姑奶奶，不由得倒吸了口凉气，抛出自己最后的保命符
--“我是女的！”



倒霉的平安夜

　　齐洛，可以下班了！”店长指了指墙上的挂钟
　　“哦，我把这些东西收拾一下再走。”
　　“齐洛，”店长拿着一个包装好的蛋糕“这几天多亏你来帮忙，店里的营业额翻了几番，喏，今天是平安夜，送你的小小礼物，merry christmes!"
　　从厨房里探出头的"少年"有一些腼腆的笑了笑”谢谢店长~“
　　.....
　　
　　从打工的面包店出来时已经8点钟了
　　齐洛有些着急，不知道能不能赶的上今晚的party，自己可是说好要去看她们的
　　”齐洛学姐！“”前辈！“(没错,齐洛同学发誓.自己是一个女生,虽然很少有人相信)
　　不知道什么时候从街道的拐角处窜出了一大群人，吓了齐洛一跳，仔细一看，都是自己学校的后辈
　　“学姐，圣诞快乐！”
　　“前辈，这是我亲手做的蛋糕！"
　　......
　　半个钟头后，人群总算散开了
　　齐洛一个人站在街口，看着地上堆成小山的礼物
　　”秦沐明，你小子死定了！竟然告诉她们我打工的地址！“
　　平静的平安夜里传来了齐洛的怒吼
　　
　　在齐洛身后不远的拐角处，探出了一个人影，正一脸可怜的看着抓狂的某人，"齐洛,我真的不是故意的!硬汉抗不住酷刑~"
　　直到自己的耳朵被抓住
　　”沐彤，你就饶了我吧，再揪下去，我的耳朵真的要掉了！“
　　秦沐明可怜兮兮的望着身后的美女
　　”哼，谁让你和她串通起来骗我，这是对你们两个的小小惩罚！“
　　”呜呜，是齐洛不让我说的....."
　　"好了好了,我知道了"
　　"知道了怎么还揪着我的耳朵?"
　　"揪着你的耳朵是让你快点回家,老妈在家都着急了~"
　　秦沐彤牵着自己的老哥消失在黑夜之中......
　　
　　齐洛一个人在街头闲逛
　　想起刚才的那些小不点们看见礼物时兴奋的心情,嘴角不由挂起一丝笑容
　　玛丽修女说自己小的时候,收到礼物时会整整抱一天舍不得拆看呢
　　"今天是平安夜呢"
　　二十年前的这个夜晚,自己被放在了修道院的门口
　　成为了一个名副其实的孤儿
　　不管吃了多少苦,自己总算走到了今天
　　"呵呵,这种幸福的时刻总会让孤独的人想起不开心的事呢!"
　　齐洛苦笑了一下
　　
　　走向自己租的公寓
　　
　　突然
　　什么人从背后抓住了自己
　　一把雪亮的匕首顶在自己的脖子上
　　
　　顿时
　　齐洛只感到自己从头到脚打了个寒颤,自己遇到了传说中的打劫了
　　就在齐洛小朋友哆哆嗦嗦的说"我....没....钱...."的时候
　　身后的人却对着巷子里喊"欧阳,你再不出来,我就杀了他!"
　　周围一片沉默
　　果然,从黑暗中走出了一个长发黑衣女子
　　借着月光
　　齐洛看清了她的脸
　　"好美"
　　虽然脸上有些血迹,但并不影响她的美丽
　　高挑的身姿在清冷的月光映衬下
　　宛如传说中的修罗
　　
　　"你挟持他和我有什么关系?"她冷冷的笑着
　　眼神里满是不屑与睥睨
　　齐洛听着听着觉得情形有些不对,她该不是不管自己了吧?
　　齐洛仿佛看见了自己的尸体被摆在了实验台上
　　平时都是自己动刀解剖别人,没想到自己也有这一天呢
　　双腿一软,身体就向下倒
　　刚好露出身后男人的脸
　　
　　黑衣女子长发一甩,从齐洛头顶掠过
　　只听见身后的男子惨叫一声,松开了齐洛
　　"哼,就凭你们今天也敢来暗算我?滚!"黑衣女子踢了那个坏蛋一脚
　　男子捂着眼睛从地上爬起,转而消失在黑夜之中
　　
　　惊魂未定的齐洛小朋友赶忙从地上爬了起来
　　"今天真是谢谢你了!"
　　走到黑衣女子身边,向她道谢--不管怎么说也是这个美女救了自己
　　"我并没想要救你!"黑衣女子冷冷的说了一句,转身朝着巷口走去
　　齐洛摇了摇头,也转身朝自己的公寓走去,今天可真是倒霉,真的是平安夜吗?
　　没等齐洛走出十步远,只听见身后"扑通"一声
　　回头一望,刚才的黑衣女子倒在了地上
　　"出什么事了?"齐洛跑了过去.一把扶起女子
　　"MY GOD!"齐洛叫了起来,黑衣女子身边都是血
　　快速检查了一下,她胸前中了枪伤,看样子大概是一个钟头之前受的伤,刚才救自己时,伤口又被撑开,导致流血不止
　　"唉,今天真的是平安夜吗?"
　　
　　平安夜,
　　齐洛抱起这个素未平生的女子
　　消失在黑夜之中
　　......
　　从那一晚起,齐洛地狱般的人生正式宣布开始!

圣诞惊魂

　　“喂，我真的没干什么！只不过是在你昏迷的时候脱了你的衣服
　　--替你治疗伤口。
　　我是学医的，无论男男女女的裸体我看得多了
　　--虽然是尸体嘛，不过我确实没有趁人之危-没有乱碰乱摸......”
　　齐洛一口气说了一堆，只觉得自己好像越描越黑。
　　
　　一脸可怜兮兮的看着眼前的美女--手中明晃晃光亮亮的刀
　　为了给她治疗身上的伤口--明明已经把她的衣服脱得光光,天知道她从哪里掏出了一把瑞士军刀抵在自己的脖子上
　　"那个--"齐洛有点不好意思的指了指"那个,那个......露出来了......"
　　欧阳楠低头一看,被子滑落在身边,自己的身上除了右胸口缠着厚厚的纱布之外--全裸
　　看着床上恨不得把自己宰了的姑奶奶，齐洛倒吸了口凉气，抛出自己最后的保命符
　　--我是女的！ 
　　--我是女的！
　　--我是女的！”
　　
　　时间静止了.房间里一片寂静,只有几只乌鸦飞过
　　
　　欧阳楠抓过被子掩住前胸,有些迟疑的的放下手里的刀.说出了让齐洛一头黑线的一句话
　　"你真的是女的?"
　　此时的齐洛是哭也不得笑也不得
　　"我发誓,我真的是个女的!"眨了眨眼睛"你不是要把我扒光了验身吧?"
　　"如果你不介意的话,我并没有什么异议!"
　　瀑布汗==|||
　　
　　经过刚才的一番折腾,欧阳楠只觉得一阵眩晕,胸口突然间好疼,豆大的汗滴从她苍白的脸颊上滑落
　　站在床边的齐洛一把扶住她,小心翼翼的掀开被子,果然,厚厚的纱布里渗出了血色,伤口裂开了
　　"真是的,不是告诉你别乱动的吗?伤口又裂开了!"刚才还一脸怯懦的齐洛突然间像是换了一个人
　　欧阳楠愣愣的看着她
　　"马上去医院!"齐洛几乎是吼着
　　"不行!"
　　"再不去的话,你就会因为失血过多死的!我救得了你一次,救不了第二次!"
　　齐洛攥着拳头,低着头--自己再也不想看着这种事发生在自己眼前!
　　
　　"我的身份是见不得光的!"
　　欧阳楠用尽全身力气抓住齐洛的手--如果不得已,自己会选择杀了她
　　看着欧阳的目光,齐洛选择退一步"好吧,不去医院,但是你必须和我去一个地方,家里的医疗条件是不行的!"
　　不等欧阳楠说话,齐洛抓过被子就蒙在她身上,一把把她抱了起来.
　　
　　圣诞节
　　学院的医疗室是不会有人的
　　那里的设备不输给病院
　　.....
　　
　　经过一番忙碌,她的伤势总算是稳定下来了
　　齐洛脱下无菌袍.站在窗前看着黑夜中闪烁的点点灯光
　　"你叫什么名字?"床上的人苏醒,静静的看着站在窗前的人
　　--她的眼神很忧郁,让人觉得有些伤感
　　"齐洛."转过身.微微一笑"医大外科三年生"
　　"欧阳楠"欧阳顿了顿,"可能不算是个好人"
　　
　　齐洛走到她床前"觉得怎么样,好些了吗?"
　　看着她苍白的脸,有些犹豫"明天就会有人来,咱们不能在这呆很久......如果你觉得方便的话,还可以在我家继续休养......"
　　看着欧阳楠一直盯着自己"那个,你不要误会,我是想说这样可以方便照顾你.再说,你这样也没办法出去的."
　　沉默
　　沉默
　　沉默
　　"你会有危险的."
　　半晌.躺在病床上人只给了齐洛一句回答.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　可是事情并不像齐洛想象的那么简单
　　--至少当她抱着欧阳楠站在公寓外看着从自家冒出的滚滚浓烟时是这么想的
　　"我说的没错吧"被齐洛抱在怀里的欧阳楠淡淡地说
　　"真是一张乌鸦嘴."齐洛苦笑着"现在咱们两个都无家可归了!"
　　
　　"是你无家可归了,"欧阳抬头看着夜幕下的火焰"好美!"
　　齐洛差点双手一松,把欧阳楠扔到地上--原来站着说话确实是不会腰疼的
　　现在大概是凌晨两点钟吧
　　齐洛摇了摇头转身静静朝着巷口走去
　　"你要带我去哪?"一直被抱在怀里的美女开了腔
　　"那还用说?当然是找个天桥落脚喽!"
　　"天桥?"
　　"你总不会以为我会有钱住宾馆吧?"齐洛自嘲的笑着
　　是啊,哪个有钱人会在平安夜还在打工,哪个有钱人会住在只有十几平米的旧式公寓里.
　　"你--"欧阳楠不等说完,只看见齐洛僵在那里一动不动,转过头,眼前突然出现了十几个黑衣人
　　"那是--"
　　"我怎么这么倒霉.为什么总是我遇到抢劫!
　　我怎么这么倒霉.为什么总是我遇到抢劫!
　　我怎么这么倒霉.为什么总是我遇到抢劫!"
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　静静的夜空中,只回荡着齐洛小朋友的惨叫声.....

拜见岳父大人?!

　　看着眼前的彪形大汉们,齐洛感觉自己脸部僵硬,双腿发软
　　"冷静,冷静,齐洛,你要冷静!"齐洛小朋友在心里默默的重复着
　　"首先,你除了手术刀之外对其它凶器一窍不通;其次,你怀里抱着一个重伤未愈的美女-虽然之前很厉害,对你很冷漠;再看看周围的环境以及现在是凌晨零三点钟,基本上排除了会有警察叔叔飞身相救的可能性;更重要的是,站在你面前的是十几个黑衣彪形大汉,不是你可以用几句好话就能哄走的学妹们~"
　　生硬的从脸上挤出了一个笑容
　　"大家早上好......这么早就出来散步......没什么事的话就.....再见吧!"
　　转过身,一百米冲刺的速度逃之夭夭
　　(齐洛:这真的是那个在中学时把体育老师气得半死的我吗?)
　　
　　可惜,没等跑出去三米远,十几部手枪就抵在了自己脑后
　　齐洛乖乖的站在原地"哟......又.....又见面....了呢."
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　一直被人抱在怀里的欧阳楠忍不住笑了出来,说出了一句让齐洛小朋友在脑内拿她练习解剖无数次的话
　　"鹏飞,你们别吓她了!"
　　"是,大小姐!"
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　平静.平静.平静--谁能平静的下来嘛!
　　明摆着是眼前这个女人整自己!是你的手下你不早说,害得我脑细胞大量破损血压上升血脂增高心脏病差点突发
　　"是你不等我说就一个人胡思乱想的!"欧阳楠仿佛看穿了齐洛那点小心思
　　"上帝圣母如来观音,哪个来来救救我呀?"==|||
　　
　　下了车的齐洛呆呆的站在那里,怀里还抱着抱着被子的冰山美女,身后跟着十几个黑衣男子
　　"喂,进去!"
　　一直被人抱在怀里的欧阳大小姐明显有些不耐烦,这家伙已经这样站在自家门口发呆超过十分钟了
　　修长但有些瘦弱的手臂环着自己的后背和双腿,有些咯得慌,不过总比让鹏飞他们抱自己强多了
　　--自从懂事了起自己从来没让别人碰过自己的身体
　　--这家伙突然出现,完全不在计划之内
　　--例外!完全是个例外!
　　欧阳楠在心中默默地想着
　　--不过不管怎么说这家伙也算个是个女人嘛
　　--自己开导自己
　　
　　"欧阳,你不会是一直住在这里吧?"
　　咽了口口水,齐洛眼巴巴看着自己眼前的房子,在心里想着--原来世界上真有人住在"城堡"这种地方
　　"大小姐,老爷在书房等您呢!"叫做鹏飞的男子低头恭敬的说
　　"嗯!"欧阳点了点头,抬头对着一脸发呆的某人"喂,呆子,还不进去?"
　　"哦!"还沉浸在自己脑内剧场里的齐洛迷迷糊糊的应了声.不过不对
　　"我不叫呆子,我叫齐洛!"
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　
　　超过一百平米的书房,装饰的庄严肃穆,落地窗半掩着绛红色的窗帘,阳光透过其中的缝隙撒进屋里.宛如血色
　　齐洛全身僵硬的笔直坐在真皮沙发上,接受组织的审查(误)--不过"老爷"在哪里呢?
　　齐洛的脑袋转个不停
　　--黑帮老大
　　--一定是像电影里演的那种
　　--四十岁左右,一脸凶相的彪形大汉
　　可是坐在红木办公桌后面的却是一位年轻帅哥.正双眼闪光的上下打量着齐洛小朋友
　　"你就是宝贝带回来的的人?嗯,虽然长得不如我帅,不过也算马马虎虎了,呵呵......"
　　"你叫什么名字?"
　　--"齐洛"
　　"年龄?"
　　--"22"
　　"有工作吗?"
　　--"还在读书"
　　"上大学吗?"
　　--"医大外科三年生"
　　"家里还有什么人?"
　　--"没有"齐洛顿了顿"我是孤儿"
　　书房里回荡着两人的对话
　　"平时有什么爱好?"
　　--"嗯.....解剖练习.....如果算的话....."
　　"哈哈,鹏飞,现在的年轻人玩得可真逗!"帅哥笑眯眯的看着齐洛,看的齐洛心里有些发毛
　　"有女朋友吗?"
　　--"没有"--等等,怎么感觉越来越像晚8点肥皂剧的桥段
　　--停!我是女生!怎么会有女朋友嘛
　　
　　"爸爸!"换好衣服的欧阳楠终于出现在众人的面前
　　不同于那晚黑色紧身皮衣的所透出的冷漠,这身白色的连衣裙让她显得更加脱俗
　　"好漂亮~"此时的两只倒是十分共识
　　"等等!"齐洛的脑袋有些转不过来"她叫你什么?"
　　"爸爸!"某帅哥一脸的理直气壮
　　"你真的是她爸爸?"
　　"如假包换,童叟无欺!"
　　"你今年多少岁?"
　　"三十九岁!"
　　
　　晕~~~~~
　　
　　帅哥放下手中的雪茄"oh,my baby,you are beatiful today!"
　　再看看坐在一旁的齐洛--很随意的一件白色帽衫,一条米色长裤.
　　冲着女儿咧咧嘴"虽然比你大了两岁,而且没毕业,没工作,没有房子,没有车......"齐洛听着欧阳爸爸的滔滔不绝,只感到了七个字"我的人生很失败!"
　　"不过---"终于度过了黑暗,迎来了光明==|||
　　"不过人还是长得不错,和你很衬;把你救回来也算是人品不错;虽然不如我......我二十二岁的时候早已经踏平黑道.......你已经会跑了......."
　　---------半个钟头后------------
　　欧阳大帅哥坐在齐洛的身边,一脸郑重的拍拍齐洛小朋友的肩膀"小帅哥,我家宝贝就交给你了!"
　　此时的齐洛真是哭也不得笑也不得"我?"
　　"没错!"欧阳爸爸眨眨眼睛,悄悄的贴在齐洛耳边"得手了吗?"
　　"啊?"一头雾水
　　欧阳大帅哥偷偷用眼睛瞟了瞟欧阳楠
　　"你救了宝贝之后干什么了?"穷追猛打
　　"把她抱回我家"
　　---因为她之前救了我
　　"然后呢?"
　　"帮她脱了外套"
　　---因为她满身是血
　　"然后呢?"
　　"又脱了她的内衣"
　　---因为她胸口中了枪嘛
　　"这么说,我家宝贝被你看光光了?"欧阳爸爸一脸的坏笑
　　齐洛低头想了想,确实好像是这样,点了点头"嗯"
　　"这就结了!"欧阳哲拍着齐洛的肩膀,无奈的的摇了摇头"你可得负责!"
　　"负责?"齐洛睁大双眼---真是世态炎凉----怪不得小彤总是告诉自己不要和陌生人搭讪,也不要让陌生人和自己搭讪---果然没错
　　"我宣布,齐洛小帅哥,你得嫁给我家宝贝!"欧阳哲一脸得意"以前呢,有个老和尚给宝贝算过命.说她得嫁除父母之外第一个见到她身体的人,这不,小子,你捡到宝了!来,快叫---"爸爸两个字还没说出口,就急刹车的停在嘴里
　　站在一旁的欧阳楠脸上泛起笑容,眼睛慢慢的眯成一条缝,额上的青筋爆起
　　沙发上的两只只觉得背后寒意阵阵
　　"你,别说话总说半截!"美女一手指着齐洛
　　"还有你,别这么封建,信什么算命算命的,老想把我嫁出去,她是个女的!"一手指着欧阳哲
　　
　　??????????????????
　　
　　一直说个不停的欧阳爸爸终于停了下来,转回头,睁大双眼,一眨不眨的盯着齐洛
　　
　　------目测---------
　　
　　身高,175左右,合格!
　　体重,绝不超过50公斤,合格!
　　头发,黑色短发,合格!
　　容貌,让小女生犯罪的脸.....如果不沾花惹草的话.算是合格吧!
　　胸,很平,很平,真的很平.....合格!
　　
　　欧阳爸爸长出了口气,坚定的看着自己的宝贝,指着齐洛"他,绝对不是女生!"
　　欧阳楠也坚定的指着齐洛小朋友"她,绝对是女生!"
　　两个人互不相让,战事似乎一触即发.....20分钟后....两个人都直直的看着齐洛
　　---"来,乖女婿,跟爸爸说,我是男生!"
　　---"齐洛,老实交代,实话实说!"

"新同居时代"

　　......
　　......
　　......
　　齐洛同学坐在沙发上,嘴里不知道在不停地嘀咕着什么
　　真不明白欧阳爸爸到底是个什么样的人
　　"他真的是黑社会大哥吗?"
　　自己眼前是脸窃笑欧阳帅哥和一脸冰霜的的欧阳楠
　　
　　齐洛万万没有想到这个大龄帅哥听完自己的话后,竟然说出
　　"嗯,果然是年轻人!不过没关系,老爸的思想也很开放!"
　　--让自己和欧阳大美女两小只彻底无语的话来
　　
　　还好,就在欧阳楠马上要冰山变火山时,英俊不凡,潇洒倜傥,勇猛无敌,人见人爱花见花开,车见车载的鹏飞大哥及时出现,阻止了即将上演的惨剧发生,为全人类的幸福生活和平生存做出了巨大的贡献.
　　---"老爷,夫人的越洋电话~"
　　听了这句话,刚才还在一脸自鸣得意的欧阳哲立刻象变了个人
　　---连齐洛同学都感觉到欧阳爸爸双眼中闪动的花痴电波==||
　　"啊,那个,宝贝,小洛洛,爸爸有很重要的事要马上处理一下,你们要好好的吃午饭--特别是宝贝,不许挑食,要多吃胡萝卜,对了,还要认真的喝完牛奶--要不然会发育不良的!"
　　没等说完,人就已经溜出了书房
　　"哦,忘了重要的事了!"从门口探出半个头"小洛洛的房子着火了吧?那就住在公馆里好了!反正是家人嘛,不过要住在哪一间呢?"
　　从门外射出的灼热目光迅速扫过欧阳楠
　　"咳咳......家里本来是有很多间客房的,可是不巧的是--鹏飞老家来人看他--全都住满了!!!"
　　门外的人故作沉思状"要不然小洛洛就和宝贝住在一起吧!反正你们都是女孩,对吧~bye"
　　拖过鹏飞逃之夭夭
　　书房里仅剩下的两小只愣在那里
　　没有超过两秒钟,走廊里传来了欧阳爸爸的欢呼声
　　---"哦!老婆终于来电话了~亲爱的,等我!"
　　众人无力脱线中......
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　
　　齐洛小心的跟在欧阳美女的身后
　　看着美女的一副冰山脸,不知道那一刻会把自己扫地出门
　　大概要不了多久自己就会重归"大自然"怀抱
　　想到这,不由得一个人苦笑
　　原本就和她没有什么交集,只是,只是她的伤还是让自己有些担心
　　
　　"你的伤口怎么样了?"
　　"好多了"
　　"虽然没有伤到内脏,但还是需要静养的."
　　"嗯,我知道了"
　　就这样,两个人淡淡的说着,淡淡的走着
　　直到停在一扇门前,欧阳楠转过头定定看着齐洛
　　"到了"
　　........
　　齐洛站在门外,简直不敢相信自己的眼睛--粉,粉,粉红色的房间?!
　　"别发愣了,你能猜得到是某个人的恶兴趣吧!"欧阳楠无奈的摇了摇头"进来吧!"
　　想到帅气又脱线的欧阳爸爸,齐洛忍不住的笑了出来
　　"很好笑吧!"欧阳楠坐在沙发上
　　"对不起"齐洛赶忙收起笑容,也坐在一旁的沙发上
　　"没关系,从小到大,我已经习惯了"欧阳微微笑着"爸爸平时都是这个样子的,很搞笑,很脱线,但是,他是很爱我和妈妈的,真的很爱很爱,爱到可以付出生命......
　　记得八岁那年,黑道上的帮会寻仇,趁爸爸不在,烧了家里的房子,把我和妈妈抓了当作人质关在仓库里,天很黑,外面还下着大雨,我真的很害怕,因为他们说如果爸爸不来的话就杀了我们,来的话就正好送我们全家一起上西天......
　　我哭着躲在在妈妈的怀里,她静静的看着我只说了一句--相信爸爸,他会来救我们的!
　　不知道过了多久,仓库的门猛地被推开,是爸爸还有鹏飞他们,满身都是血的他扔下手枪把我和妈妈紧紧搂在怀里,那个在我心里的总是笑着撒娇似的喊着‘亲爱的’‘宝贝’的那个人竟然哭了,泪水混着血水顺着他的脸颊淌到我的嘴里,直到今天我还记得他说的那句
　　--我爱你们,生生世世!"
　　.......
　　欧阳楠的眼睛里有着蒙蒙雾气
　　"真是的,怎么会和你说这些?"
　　齐洛什么也没说,只是默默递过一张纸巾
　　"谢谢你,齐洛!"
　　不是第一次看见她的笑容,但从来没发现是如此的美丽,也许冰山的容颜之下也有一颗温暖的心吧.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　很暖,很暖......不过是自己的脚上很是温暖
　　低头一看,呵,一只肥肥的猫咪团在自己脚上,正半眯着眼睛懒洋洋的打量着自己
　　
　　忍住,忍住,忍住
　　齐洛同学在心里一遍一遍告诉自己
　　欧阳楠起身抱起团在齐洛脚边的猫咪"这是小麦,你的另一个同居人"
　　
　　忍住,忍住,忍住
　　齐洛同学在心里 再一次 一遍一遍告诉自己
　　偏偏小麦同志眯着眼睛冲着齐洛小朋友伸了伸胖乎乎的爪子,然后张看自己粉红色的小嘴"瞄~~~"
　　
　　小麦同志直直的盯着齐洛小朋友
　　齐洛小朋友直直的望着小麦同志
　　眨眼之间,
　　形成了齐洛小朋友和欧阳小麦同志大眼瞪小眼的局面
　　
　　忍住,忍住,忍住
　　齐洛同学在心里 最后一次 一遍一遍警告自己
　　
　　"不行了"
　　终于在欧阳楠一脸疑惑的表情中,齐洛把手伸向了她怀中的小麦同志
　　"好......好.....好可爱!"
　　瞬间
　　卧室里传来了某人的惨叫声
　　
　　......
　　
　　齐洛和冰山美人欧阳楠和肥猫小麦两个女人一只猫的"新同居时代"正式开始~

(短篇)回忆之我们的关系很正常

　　几天下来,两个人和一只猫的生活还算和睦
　　顶着欧阳帅哥一脸玩味的笑容和不怀好意的目光.齐洛终于吃完了晚饭,然后逃命似的奔回房间
　　吃饱喝足的小麦同志潇洒的歪在沙发上,看着满脸通红的齐洛
　　"喵~~~"
　　此时齐洛却一点也提不起来兴致---
　　
　　回忆之我们的关系很正常
　　
　　片段一
　　
　　"欧阳伯伯......那个,我和欧阳楠......."声音小的像蚊子
　　"哦,原来是小洛洛呀.....有什么事吗.......哎呀,我都说过多少次了,要叫爸爸!爸爸!咱们不已经是一家人了吗?"
　　(省略滔滔不绝五千字)
　　最后免费奉送了一个超级无敌帅哥电眼
　　"哦,对了,你找我有什么事?"
　　"那个----没什么事了......"
　　某人灰头土脸的离开
　　
　　片段二
　　
　　"欧阳伯伯--"不等说完,就看见欧阳哲泪水汪汪的眼睛
　　黑线 ==
　　"那个,欧阳爸爸---"
　　"恩恩恩!"泪水汪汪的眼睛立马变成桃心状
　　"我呢,其实和您女儿的关系并不是您想象的那样!"一鼓作气,长长的出了口气,终于说了出来
　　沉默.......沉默......沉默.......
　　"哦?真的真的!小洛洛,莫非已经得手了?"
　　无语.....无语.....无语.....
　　某人灰头土脸的离开
　　
　　片段三
　　
　　"欧阳爸爸"--OK,称谓莫有错
　　"我想和你说,我和欧阳楠是正常的关系"--OK,今天自己说的也很正常
　　"哦"
　　--咦?很平常的反应嘛,有点不正常的说
　　齐洛放下筷子,直直盯着正在忙着吃龙虾的帅哥
　　"哦,"终于空出嘴了"洛洛,加油!"
　　某人灰头土脸的离开
　　--绝望了,绝望了.对欧阳爸爸申诉的这件事彻底绝望了!

浴室"杀人"事件

　　房间里漆黑一片,在某个角落里闪动着滢滢绿光
　　而在沙发旁边,更是有一黑色巨大不明物体在蠕动
　　气氛十分诡异
　　--莫非
　　--莫非
　　--莫非,这个公馆闹鬼?!
　　
　　就在这时,房间的门被推开,走进来的欧阳楠随手把卧室的灯打开
　　齐洛蹲在沙发旁边,墙角是小麦同志--一脸的惬意
　　"你们干什么呢?"
　　"没有""喵"
　　一人一猫异口同声的答道
　　
　　总觉的她们之间的磁场很是诡异,但又说不出什么来是什么感觉
　　"我去冲下澡,回头喂你吃饭!"--to小麦
　　"喂,不许偷看!"--to齐洛
　　欧阳楠拿过一套睡衣就进了浴室
　　
　　房间里一大一小两只继续刚才的对峙行动
　　你跑~
　　我追!
　　你钻~
　　我爬!
　　齐洛今天誓要活捉小麦同志
　　--o(>_<)o...好久没摸过她软绵绵的肚肚了~
　　
　　小麦同志望了望齐洛满是邦迪的爪爪,"喵~"的叫了一声
　　窜到了沙发上,齐洛扑了上去,未果
　　窜到了床上,齐洛扑了上去,未果
　　窜到了窗台上,齐洛扑了上去,未果
　　窜到了浴室里,齐洛扑了上去--嘿嘿,终于捉到了
　　齐洛抱着欧阳小麦同志,两人(误),一人一猫齐齐的栽在浴室滑溜溜的地上
　　"喵~"小麦扭着自己肥肥的身子从齐洛怀里钻了出来,悠悠然散步到自家主人洁白的双腿后
　　齐洛才发现自己周围的情况有些不妙,不对,是十分的不妙 =口=
　　
　　本来浴室里雾气蒙蒙,说实话,能见度不是很高
　　但是,在齐洛小朋友和小麦同志这一大一小的折腾下,变得.....
　　嘿嘿,什么都能看得一清二楚喽!
　　事出突然,一向冷静的欧阳楠竟然也愣住了,就这么直直的看着趴在地上的齐洛
　　倒是某人机械的抬起头
　　.
　　.
　　脸色发红,呼吸加重,心跳加速
　　.
　　.
　　浴室里此时是春光......无.....无限
　　.
　　.
　　美..美...美腿
　　.
　　.
　　吃力的咽下一口口水
　　.
　　.
　　目光继续向上
　　.
　　.
　　漂亮-齐洛发现自己的舌头有些打结,挖空脑袋,也就只能想到这个很俗很俗的词
　　咦?温温的,热乎乎的液体滑进自己张着的嘴里,咸涩,但有着腥味--自己这是怎么了?
　　眼前一黑
　　--某人很不争气的拖着两条鼻血华丽丽的晕倒在欧阳楠面前
　　
　　缓过神来的欧阳楠早就拿过浴巾把自己包了个严实
　　看着不省人事的齐洛不由得笑出了声来--只不过看见自己露在外面的大腿和肩膀而已,有这么夸张吗?
　　真不知道她当初是怎么"狠下心"脱下自己的衣服的.......
　　.
　　.
　　小麦同志摇了摇肥肥的尾巴,漫步爬到某个刚才试图摸摸自己可爱肚肚的坏人后背上,懒懒的打了个哈欠,团在上面
　　那副得意洋洋的神情,简直是在宣告两人之间的第217次战役依然是她欧阳小麦的胜利~
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　欧阳楠叹了口气,无奈的把地上的一大一小拖进卧室的床上.
　　五分钟后,某人的鼻孔塞着棉球,头上顶着冰袋,肚子上趴着小麦却睡得一脸的安稳
　　--那张会惹女生犯罪的脸
　　--"真是的,我刚才脸红个什么?心跳个什么?"欧阳楠喃喃自语的坐在床边看着呼吸平稳的齐洛
　　......
　　"来,宝贝,乖乖~"伸手抱起一脸惬意的小麦同志走出卧室
　　"今天就让你睡床好了"轻轻关上灯,带上了自己卧室的门......

小白有话说

　　小白笔下的齐洛是小白很喜欢的宝宝
　　她容貌不俗,时常被男男女女当作男生,在自己就读的医学院里被学妹学姐们围追堵截,甚至有连自己也不知道的秘密后援会
　　在两岁的时候被送到信奉天主教的孤儿院里,身世个谜团
　　在孤儿院里的生活虽然温馨,但是事实上在齐洛的内心中仍有一块别人无法踏足的禁地
　　平时为人很随和
　　我是想把她写成一个会在脸上灿烂无比的微笑,却在心中属于自己的地方偷偷哭泣的孩子
　　她有脆弱,但也有坚强
　　就像当时欧阳楠怎么也不肯去医院时,她会很坚决的否定,握紧自己的拳头
　　她是一个善良的孩子,会在平安夜捡回来历不明的欧阳楠,为了救她竭尽全力,即使当看见自家小窝被红烧了的时候,虽然有苦笑,但是绝对没有一丝后悔
　　其实,欧阳楠对齐洛的爱在她睁开双眼看见那个站在窗边,忧郁远眺的人的那一刻就开始了,只不过自己没有主意罢了
　　所幸,她有个秀逗的黑帮老大的老爸
　　这个怎么看怎么不像黑社会的老爸,在自己的妻子女儿手下面前永远是一脸笑容,可亲可爱的大帅哥
　　他的目光敏锐,在看到齐洛抱着自己女儿的那一刹那,就已经明白了一切
　　"只要你幸福就好"--欧阳哲在自己心里默默的说
　　面对那个不轻易流露表情的别扭女儿和外表脱线内心闭塞的齐洛,他选择拉住她们的双手,帮助她们走到一起
　　欧阳妈妈现在在文章里还没有出现,现在自己也在想应该把她写成什么性格才好,不过在欧阳楠的回忆中,可以看出她是个全心全意相信自己爱人的人;从欧阳爸爸的表现她中似乎又是
　　
　　一个平时不太理睬他的人,以至于当鹏飞说夫人打来电话时,欧阳哲会毫不犹豫的丢下两小只,以人生第一大事扑到电话旁边
　　(笑)不过可以肯定的一点是,欧阳妈妈也是个地地道道的美人
　　
　　到目前为止,齐洛在欧阳公馆里的生活还算安定,除了每天每天和小麦同志斗智斗勇,每天每天被咬到惨叫
　　
　　其实,无论过程是怎么样的,欢笑也罢,哭泣也罢,我都想写出一个happy ending ,残缺固然感人,但还是喜欢大家会在笑容中祝福这对可爱的人
　　希望她们会幸福的生活在一起,这是她们梦,也是我的梦~

夜凉如水

　　睁开眼睛时,已经是半夜了
　　伸手取下冰得自己额头生疼的冰袋,笑了笑--她很少照顾别人吧
　　(==|| )因为一般没有人会把冰袋放在病人的头上几个钟头不管
　　环顾一下四周,是她的卧室,那自己身下睡的肯定是她的床,难怪自己会顶着冰袋还睡得这么香
　　--一直以来,自己不过是睡在她房间之内卧室之外的那张白色的HELLO KITTY沙发上
　　已经和床告别了很久了
　　但是刚才在浴室里的那一幕--
　　她真的好美
　　不同于那种冰冷的脱俗感
　　是完完全全二十岁女生应有的美丽
　　不过身材真是
　　--o(>_<)o..
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　轻轻打开卧室的门--果然,她斜靠在沙发上,怀里搂着睡得香甜的小麦,连毛毯滑下来都不知道,长发随意散落,脸上还挂着淡淡的笑容,不知道在做什么好梦
　　捡起地上的毛毯,重新盖在她身上
　　轻轻把她抱进卧室
　　--一点警觉性都没有,白天累坏了吧!
　　倒是小麦同志睁开自己那双圆溜溜的眼睛,静静地注视着这个"形迹可疑的熟人"
　　齐洛笑了笑,做了个"休战"的口型,小麦眯着眼,轻轻打了个哈欠,伏在自家主人软软的胸上继续自己刚才的美梦去了
　　
　　夜凉如水
　　
　　打开窗帘,一个人斜靠在大理石窗台上
　　很多年前的夜晚,自己也像今晚一样坐在窗台上静静的看着沉沉的天空
　　只不过身后跟着同样还流着鼻涕的明子和沐彤
　　自己打了喷嚏,结果某个可怜的人被妹妹三下五除二的扒下外套穿在了自己身上
　　之后又有很多个这样的寂静夜晚
　　--有时是明子陪着自己
　　--有时是沐彤看着自己
　　--后来多数时是自己一个人窝在自己的小窝里
　　也是这样静静的
　　什么都不想
　　就这样看着夜空,月,或星光点点
　　.......
　　没有人知道她的心里到底想着什么
　　抑或她自己也不知道
　　只不过,
　　在那片小小心田中,有着一片别人无法踏足的领域
　　大概是一种孤单感吧
　　并不是没有朋友
　　缺少父母的孩子都会很坚强
　　坚强到缺乏安全感
　　......
　　很多次，都会做这样一个梦
　　在梦里，自己的心中有了一种柔柔的疼痛和幸福的甜蜜
　　似乎在不经意间
　　看见一个身影
　　和自己在雨中执手漫步
　　陪自己在月华下携手相依
　　最后
　　伴着自己慢慢老去
　　一起度过所有美丽的日子
　　一起感受所有好的天气
　　这样
　　静静的坐在那里
　　什么都不想
　　只想着独一无二的你
　　．
　　．
　　．
　　．
　　．
　　．
　　夜凉如水
　　伊人如梦
　　．
　　．
　　．
　　．

其实在意你

　　明明打着空调,开着暖气,但是
　　"额,那个......"
　　总觉得气氛很诡异
　　欧阳哲擦了擦头上的冷汗
　　瞪大双眼看着自己面前坐着的两小只
　　一个一个都怪里怪气的
　　一个早晨观察下来
　　结论只有
　　两个字---反常!
　　三个字--很反常!!
　　四个字--十分反常!!!
　　一向表情呆呆笨笨面对自己抬杠完全没有免疫力的小洛洛今天把脑袋深深埋在早餐之下,一声不吭,连抬杠的机会都不给自己
　　一向本着食不言寝不语在每次吃饭时都对自己自动无视的的宝贝儿竟然破天荒的说了一句"老爸,你别总盯着我看!"
　　总觉得她们怪怪的
　　两个人似乎都在尽量避免目光的交汇
　　偶尔相遇
　　除了脸上一红就是马上逃开
　　今天这是怎么了?
　　
　　"噼里啪啦,噼里啪啦,啦啦啦啦啦......"
　　~樱桃小丸子的主题曲---是齐洛的手机
　　"阿洛!是我,今天有空没?能陪我逛街吗?"
　　不用多想,除了沐彤不会是别人,这个的铃声就是她弄得,还美其名曰:活泼,是够活泼的了---每次响起都会引得周围一干人等"善意的笑容"
　　果然,电话里还夹杂着明子的惨叫声--那家伙也够倒霉的了,十几年了还是这个样子在自己妹妹手底下"辛苦"的过活~
　　
　　"好好好,你在哪?我一会去接你!"
　　往日里对逛街等事能逃则逃的齐洛今天竟然一口答应了陪自己去,电话这边的秦沐彤也是吓了一跳,
　　"我在家,那你来吧......哥,你别跟着......真是的.......阿洛,我哥也要跟着来"秦沐彤无奈的说
　　"好好,你就让明子也跟来吧.一会见,拜!"
　　听见沐明也要跟着,齐洛真是谢天谢地
　　--这样逛街的时候就能充分转移沐彤的注意力了,有那个倒霉老哥在自己算是解脱了
　　放下电话,做贼似的抬头看看欧阳爸爸和一脸冰霜的欧阳楠
　　其实
　　什么陪沐彤去逛街
　　这不过是为了逃避看见欧阳楠,自己给自己找了个借口而已
　　但是却不知怎么了
　　自己的心里却有些不舒服
　　从今天早晨起来后见到欧阳第一眼开始
　　自己好像就在逃避些什么
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　欧阳哲一脸笑容的看着贼头贼脑打量自己的齐洛
　　又转过头一脸灿烂的看着无视自己的宝贝
　　心里只有一句话
　　"呵呵,完了,老婆,这下子家里热闹了"
　　
　　"欧阳爸爸,一会我要陪朋友出去,家里有自行车吗?"
　　"自行车?小洛洛,你要去哪就让鹏飞开车送你好了!"
　　"额......那个,欧阳爸爸,我平时上学,工作都喜欢骑车去,习惯了"
　　"那好吧,一会让鹏飞给你拿一台"
　　"谢谢欧阳爸爸"
　　齐洛露出了个大大的笑容
　　
　　俗语说得好---乐极生悲
　　---在接下来的两秒钟之内,齐洛算是这辈子头一次这么充分的体会这句话中的哲理
　　
　　"宝贝儿,今天是不是没什么事呀?"
　　"嗯"欧阳楠头也没抬
　　"OK!"欧阳哲向着齐洛眨眨眼睛"那你就和小洛洛一起去吧!"
　　话音刚落,欧阳哲立刻感到了两道火热的目光像两把刀直直的插在了自己的身上
　　擦了擦头上的冷汗
　　一脸讪笑
　　"宝贝,以前你不是总想去海洋馆吗?这会好了,可以让小洛洛陪你去嘛!"
　　欧阳楠放下叉子
　　"那是六岁生日时说的"语调一如既往的平静,没有丝毫波澜
　　"可是......"欧阳哲难过的低下了头"爸爸一直也没替你实现那个愿望"
　　说着说着,竟掉下了几颗泪珠
　　
　　齐洛彻底呆在了一旁,从小是孤儿的她怎么看过这种架势,看着平时一直是嘻嘻哈哈的欧阳爸爸变成了这个样子
　　不知怎么了,自己的眼睛一红,不知从哪来的眼泪也在眼圈里打起了转转
　　"呜呜呜.......欧阳......你就去吧"
　　
　　欧阳楠看着这一大一小两只的架势,无可奈何的叹了口气
　　"我去......行了吧"
　　"真的?"欧阳爸爸猛地抬起头,死死的盯着自己的宝贝,奇怪的是他眼睛都没红,真不知道是从哪"哭"出的眼泪
　　眼看自家宝贝马上就要爆发,欧阳爸爸抹了抹额头上的冷汗
　　"老大!夫人的电话!"
　　鹏飞站在餐厅门外,恭敬的说
　　此刻不溜更待何时!
　　欧阳哲立刻闪到了门口"宝贝,你老妈的电话,爸爸不陪你了~你和洛洛还有她朋友好好玩!对了.要把牛奶喝光,要不然会发育不良......"
　　在欧阳楠一记眼光下,欧阳哲识趣的闭上了嘴,赶快溜进了卧室

真心

　　虽然是真真正正的冬日,今天的天气却难得晴朗,是个好日子
　　街上来来往往的人都纷纷驻足看着经过自己眼前的这个吸引眼球的怪异组合
　　一身白色的俊俏"美少年?"用一台自行车载着一位一身黑衣的成熟酷酷美女?先不说两人的俊美容貌,也不说两人有类似情侣装嫌疑的打扮,只是说一前一后的两个人之间的气氛,总让人觉得微妙但又透着诡异
　　蹬着车的齐洛觉得身后寒意阵阵,额上不由得滴下一滴冷汗
　　--只记得被欧阳哲感动的一塌糊涂,却忘记了自己和她之间的尴尬处境了,话说早晨的时候还是一心想逃避见面的说,现在却骑车载着她,不过还好,一会遇见秦家的两个活宝,气氛就会活跃起来了吧!想到这,齐洛表情僵硬的脸上终于露出了一抹笑容
　　--还有,她很轻,比沐彤那个小丫头还要轻很多,骑单车带着她,一点也不费劲
　　不过,这个样子大概没有办法去接沐彤了吧?
　　那打个电话通知她好了,只希望见面时她能放过自己的耳朵就好......
　　
　　"喂?沐彤...因为和我在一起的还有一位朋友...所以不能去接你了...嗯?你有事,不能来了?...喂?别挂电话呀!"
　　放下电话,回头看看正在悠闲自得喝着咖啡的欧阳楠,"怎么办?他们不来,那不就只剩我们两个人了吗?"
　　齐洛擦了擦汗,走到了欧阳身边
　　"欧阳,沐彤她们临时有事不能来了,所以今天只有我们两个"说完,偷偷看了看欧阳楠
　　"哦"欧阳继续搅着咖啡
　　"那你想去哪玩?"犹豫了半天,齐洛还是问出了口
　　"随便逛逛吧~"欧阳放下杯子,直直看着齐洛.一直看到齐洛心里有些发慌
　　
　　游乐园门前
　　欧阳楠看着自己眼前的巨大卡通米奇,又转过头看了看手里还拽着气球的齐洛,叹了口气
　　--又一个被老爸毒害的孩子,不过老爸的那两滴眼泪可真是假,也就像她这样的人才会被感动的稀里哗啦
　　"去玩空中飞车?"
　　"去神奇岛?"
　　......
　　齐洛最后指了指远处的的建筑,很温柔的说"去看看吗"
　　"鬼屋......"欧阳楠额上冒出一滴冷汗
　　齐洛笑了笑"你该不会是怕吧?"
　　"谁会怕?"欧阳楠噘了噘嘴,齐洛站在一边笑眯眯的看着她--难得从她身上看见小女生的表情,绝大多数的时间,欧阳楠永远让人觉得她是一座会移动的"冰山",只是在这座"冰山"下面其
　　
　　实还是藏着不为人知的团团火焰
　　其实,她嘴硬的样子还是蛮可爱的,所以,鬼屋还是算了吧~
　　不顾欧阳楠的惊讶,齐洛把气球塞到她的手里,推过脚踏车指了指后座"走,咱们去海洋馆!"
　　
　　依旧是那个身影,欧阳楠坐在脚踏车后面看着自己面前齐洛略显单薄的背
　　小时候,自己很想这样坐在爸爸的身后,揽住他的背,感受属于每一个孩子应有的温暖
　　
　　气球在不知不觉中飘上了天空
　　正在蹬车的齐洛身体一下子僵住了
　　柔软的感觉......自己的后背......两条修长的手臂环住了自己的腰
　　一个愣神,脚踏车直直的的飞向了街道旁边的消防龙头......
　　齐洛一脸苦相的看着站在一边欧阳楠,又看了看被撞得不成形状的脚踏车
　　---撞上之前,两个人倒是很有默契的跳了下来,不过可怜那台车轮还在转个不停的脚踏车了
　　齐洛想上前扶起已经变了形的脚踏车却被欧阳楠一把拦住
　　"你受伤了"欧阳楠很平静的指了指齐洛的腿--没错,刚才跳下来时刮了一下,白色的裤子上染着淡淡的血痕
　　"没事,小伤"齐洛有点不好意思的抓了抓头,突然想起"车祸"之前发生的事,齐洛的小脸腾地一下红了个透,像个可爱的番茄
　　"不过,你骑车的技术....."欧阳楠顿了顿,略带讥笑的说"还真不错"
　　"那还不是因为你--"话说到嘴边,又猛的停住了
　　"我?因为我...什么呀?"
　　齐洛声音突然间小的几乎听不见
　　"还不是...因为....你趴在...趴在了我的....我的背上"
　　欧阳楠听后先是一愣,然后竟然蹲在地上笑个不停,一度让齐洛有些怀疑那个冰冰酷酷的欧阳是不是刚刚吓到了
　　"你......没事......吧?"齐洛小心翼翼的蹲在她身边,小心翼翼的问着
　　欧阳努力控制住自己马上要笑出来的眼泪,拍了拍齐洛的肩膀"没事......只是......你......太......."
　　"太?"
　　"太害羞了~"欧阳总算透过一口气,把话说完整了
　　齐洛有些不意思的抓了抓头.傻傻的跟着欧阳楠笑着
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　爱情
　　有的时候并不惊天动地
　　它会在你没有丝毫防备的时候
　　悄悄的来临
　　
　　当很多年之后,欧阳楠懒懒躺在床上,腻腻的缩在齐洛温暖的怀抱里时
　　确实是这么想的
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.

让我爱上你

　　假期马上要结束了,一切似乎又恢复到了平静,只是原本在两条平行线上的两个人之间,有了淡淡的交集
　　齐洛不知道,这份交集里面,已经夹杂了淡淡的喜欢,爱情的气息似乎随着春天的到来,纠缠在她们之间,牢牢的,缠绕一生
　　淡淡的,是齐洛喜欢的感觉,也是她一向的风格
　　她想自己的一生只要活的平平淡淡的就好
　　无论在哪,她只希望自己是茫茫人海中普普通通的一个就好
　　可是上帝和她开了个玩笑,让她从小到大最大的奢望就是想活得普通-----却难以实现
　　
　　春假的最后一天,齐洛难得没有早起,而是懒懒的躺在沙发上,小麦拖着肥肥的肚肚趴在齐洛肚肚上继续着自己的回笼觉
　　这个假期,大概是自己这么多年来过的最热的假期的吧?
　　
　　欧阳楠很早就离开了房间,虽然动作很轻,但是习惯早起的自己还是听见了她的关门声,之后,就再也没有睡着,静静的看着头上那片既熟悉又有些陌生的天花板,终于有时间静下心来好好思考一下,从那个夜晚到现在发生的一切一切----
　　
　　月光下冰冷孤傲的她
　　冰山面具下宛如孩子般善良的她
　　偶尔莞尔一笑的她......
　　
　　齐洛猛地从沙发上坐起,大口大口的喘着气,胸口的剧烈起伏预示着她的不安
　　冷汗早已打湿了她的背,纯棉的睡衣腻腻的贴在后背上----从平安夜开始的记忆里.一切一切,为什么只有她?!
　　
　　害怕,从心底里害怕.
　　这是爱吗?也许是,因为它已经拂去了自己心中那扇尘封门上的灰尘,那是深深埋在心中的的角落,是潜意识里保护着的柔弱,一切都能给它伤害,那种刻骨铭心的痛苦,再也不想体会了
　　没有喜悦,齐洛只感到恐惧.在她的记忆中
　　爱
　　是无法负担
　　也无法给予的东西
　　沉重的
　　让人透不过气
　　
　　齐洛伸手抱过蹲在沙发旁边,一直默默注视着自己的小麦,把它揽在怀里,低头,像是对它说,又像是自言自语----
　　"也许,是时候离开了"
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　虽然,舍不得你
　　
　　想到这,齐洛有些伤感,但是一定要决绝
　　"天下无不散之筵席"当齐洛推开欧阳爸爸书房门之前心里确实是这么想的
　　礼貌的敲开门,迈进书房后,齐洛眼前出现的情况是她未曾遇见过的----欧阳哲没有平时轻松的笑脸,眉头紧锁的在房间里走来走去,坐在沙发上的鹏飞一脸的坚毅,目光紧紧的追随欧阳哲,房间里的两个人什么也没说,但是鹏飞从西装右臂里不断流出的鲜血和他苍白的脸色已经说明了了一切
　　齐洛的心猛地沉到了谷底,突然有些透不过气来,不知道为什么,在自己的心里只有一个反应----她出事了
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　如果世间每个生命从降生那一刻开始就会有一道劫难的话,这次,大概就是齐洛一生中,至少是人生的前二十二年里最大的劫难了吧
　　过程已经不记得了,齐洛只记得眼泪从眼眶里莫名的流了出来,没有任何先兆,就那么静静的站在那里,晶莹的泪水划过她那俊美的脸庞----
　　已经很多年没有哭过了
　　已经忘记了那种心痛的感觉了
　　这一刻,这种疼痛的感觉又一次在时隔多年之后冲进了齐洛的胸膛
　　
　　很多次，都会做这样一个梦
　　在梦里，自己的心中有了一种柔柔的疼痛和幸福的甜蜜
　　似乎在不经意间
　　看见一个身影
　　和自己在雨中执手漫步
　　陪自己在月华下携手相依
　　最后
　　伴着自己慢慢老去
　　一起度过所有美丽的日子
　　一起感受所有好的天气
　　这样
　　静静的坐在那里
　　什么都不想
　　只想着独一无二的你
　　
　　脑海中淡淡的身影逐渐明晰,不是一直会想起的她,而是另外一个的她
　　"心儿......你会怪我吗?"
　　"阿洛......要好好照顾自己......好好的活下去......"
　　一个身影渐渐消失,一个身影逐渐明了
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　"我要去"没有多余的话,只是这句话语.齐洛静静的站在门口.脸上的表情很平静,但是也很坚毅
　　欧阳哲停下脚步,和鹏飞一样把目光投向齐洛
　　"你?"鹏飞有些怀疑
　　"没错"齐洛看着一直没有说话的欧阳哲"我知道,她出事了"
　　沉默,没有一句言语
　　齐洛也没有说话,依旧静静的看着同样看着自己的欧阳哲
　　半晌
　　偌大的书房里只回荡着两个字
　　"可以"
　　
　　春天里的第一场雨,来的突兀,没有一丝预兆
　　冰冷,齐洛在迈出欧阳公馆大门时只有这个感觉,从脚底到头顶,一个寒战碾过全身,抬头看看漫天乌云的阴霾天空,心下很乱,乱到无法思考
　　"齐洛"不知道什么时候,一把黑伞撑在头顶,欧阳哲已经站在她的身边"上车吧"
　　两个人就着么坐在宾士的后座上,一句话也没有说
　　沉默一片
　　欧阳哲已经没有了之前的焦躁与不安,神色一副镇静,但是从他紧锁的眉头里,齐洛猜得出事情的严重性
　　
　　自己为什么会跟来?齐洛不知道,不是已经准备离开了吗?不是已经要在陷进去之前抽身了吗?不是已经决定不再碰那扇门了吗?
　　不知道,不知道......
　　只知道那是一份心痛,很痛,就像第一次在解剖课上笨拙的把手术刀滑伤自己的手指一样,那份疼痛来得过于突然
　　有些措手不及吗?
　　是,或者不是,答案并不重要.
　　只是舍不得,只是放不下,只是离不开,之前的挣扎都只是徒然,什么离开,只是自己拿来麻痹自己,自欺欺人的把戏
　　心里有些怕,因为不想失去了,因为太过于年轻,永远的别离不是自己可以轻易承受的,封闭自己,独自舐伤,凄清而又悲凉......
　　我想,我爱上了你,抛去逃避......
　　
　　金港码头的三号仓库
　　停好车,欧阳哲和齐洛站在这个已经被废弃很久的仓库门前,鹏飞把一张传真递给齐洛----
　　"雨中佳人,一人独行"
　　很简单,如果想要救出被困住的欧阳楠,只可以一个人进去,这也就是欧阳哲为什么抛下帮中的兄弟,独自三人来救人的原因
　　"她----"齐洛心中只想知道她究竟怎么样了,平安夜的凶恶男子......这么多年可能结下的仇怨,齐洛不知道黑道上的一切,但是她也不是傻子,只要欧阳被其中任何一伙实力抓住,都不会是只受受轻伤那么简单,不知道,他们会对她做出什么......浑身是血的欧阳似乎就在自己的眼前,齐洛觉得有些喘不过起来
　　"齐洛,你----"鹏飞扶住她
　　"没事"齐洛摇了摇头
　　一直没有说话的欧阳哲从齐洛手里拿过那张传真,小心翼翼的折好,放进风衣的口袋,笑了笑,鹏飞一把拦住欧阳哲"老大,你......."顿了一下"我要去,小姐是我看着长大的"欧阳哲摇了摇头,笑着拍了拍鹏飞的的肩膀"这么多年了,辛苦你了,鹏飞"
　　这个表情,鹏飞是在熟悉不过了,那个平静的笑容,和当年如出一辙
　　十五岁开始跟着欧阳哲打拼的鹏飞看见过各种姿态的的他----初出江湖的不羁,对兄弟的豪气干云,对家庭和女儿的责任......唯独这个表情下的的欧阳哲是最真实的,那是要豁出性命的决绝,就如同那份笑容一样,平静之下,暗涌波澜.
　　"让我去!"从齐洛嘴里喊出的这句话足以有足够的震撼力
　　"为什么?"欧阳哲看着齐洛
　　"我不想让自己后悔"齐洛紧紧握着拳头,因为太过于用力,指节处已经发白
　　
　　欧阳哲看了看她,平静的问
　　"你会柔道或空手道吗?"
　　"不会"
　　"枪械射击?"
　　"不会"
　　......
　　"最后,你要以什么身份去救她?"
　　欧阳哲语调突然升高,留给齐洛一片愕然
　　"你什么也不会,就是没有能力去救她!你什么身份也没有,就是没有资格去救她!"
　　齐洛抬起头,迎上的是欧阳哲严肃的脸
　　"你们两个好好待在外面,鹏飞,尤其要看住她!"放好手枪和军刀,欧阳哲推开了三号仓库的大门
　　
　　"我爱她,所以我有资格......鹏飞,你放开我......"
　　身后传来了齐洛的喊声与挣扎
　　没有人看见欧阳哲脸上一闪而过的淡淡笑容
　　"小子,要记住你今天说的话."

我说我爱你

　　欧阳哲已经进去半个小时了,可是仓库之外听不到半点打斗的声音,齐洛只觉得现在平静的有些诡异,鹏飞站在一旁,虽然说是在看着齐洛,但是还是不住的向仓库那边张望
　　时间一分一秒的过去了
　　"鹏飞,咱们进去看看吧!"
　　"进去......"鹏飞很显然心里在惦记的被绑架的欧阳楠和刚刚进去救她的欧阳哲,要不是因为齐洛,自己早就进去去协助老大了
　　
　　欧阳哲走进了废弃已久的金港三号仓库.
　　仓库里漆黑一片,欧阳哲戴上提前准备好的红外线夜视镜,看清了地上到处散落着半人多高的纸箱,上面挂着厚厚的一层灰尘,中间还零落夹杂着许多粗细不等的钢管,周围一片寂静,欧阳哲拔出手枪,小心翼翼的沿着仓库的墙壁前行,虽然已经提前掌握了三号仓库的整体结构布局,但是并不知道自己的宝贝被藏在哪个角落里,所以万事都要小心,马虎不得.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　站在仓库外面的齐洛和鹏飞已经急得团团转,尤其是鹏飞,一着急就满脸通红,两个人在外面无能无力
　　
　　"鹏飞,咱们去帮忙吧!"
　　
　　鹏飞看了看齐洛,又看了看半掩着的仓库大门,似乎在下着很大的决心,就在这时,里面突然传来了一声枪响,鹏飞抓起身边放着的轻型机枪,顾不得多说,就冲进了仓库,齐洛喊了一声,不见鹏飞回应,慌慌张张的从汽车后备箱里抓了一把军刀也跑了进去.
　　
　　齐洛刚刚跑进三号仓库,就发现有些不对劲,仓库的铁门突然间合上,在叫了几声而没有人回应之后,齐洛确定在自己之前进来的鹏飞已经不见了踪影,而仓库里黑蒙蒙的,能见度几乎为零,虽然口袋里还揣着准备在离开时作为礼物送给欧阳爸爸的打火机,但是精通化学的齐洛知道,在这种长期废弃中的仓库里漂浮着大量粉尘,空间又变成了密闭,在这种环境中贸贸然点火只会引起爆炸,所以,这种方法是完全不可行的,略微思索.齐洛拿出自己手机.还好,还剩两个电,借着手机微弱的光线,齐洛小心翼翼的前行.
　　
　　穿过那些在手机的光线下略显诡异的纸箱,一个不留神,被脚下的钢管绊倒,手臂和身上划了长短不一的伤口,还好不是很深,作为一名即将毕业的医生,齐洛从外套上撕下一些布条,把几个出血较多的伤口简单的包扎了一下,即使是小伤口也不能不留意,如果一直流血的话,会产生眩晕现象,齐洛可不想在这种地方因为失血过多而死,此时,她只有一个很简单的想法,救出她........如此简单而已......
　　
　　在不知道拐了几个弯之后,黑暗中隐约有着昏暗的光亮,在黑暗中的人总是最为敏感的,凭着那淡淡的光亮,齐洛找到了前行的方向.终于在一盏昏暗的劣质灯泡散发出来的幽幽灯光之下.看见了被绑在水泥柱上的她,在这不透一丝风的闷热仓库里虽然有着轻微的脱水现象,但是看样子,还是有意识的,齐洛当下松了口气急忙跑到她的身边
　　
　　"欧阳!欧阳!快醒醒......快醒醒......"
　　在齐洛的呼唤声下,欧阳楠有些困难的睁开了眼睛
　　"是.....你?"她的嘴唇有些干裂,声音略带沙哑
　　"恩,欧阳爸爸和鹏飞也来了,可是我们失散了,我现在不知道他们现在在什么地方"
　　齐洛一边用刀划断绳子一边回答
　　被松开的欧阳楠失去了依靠的重心,一下子向前倒了下去,还好齐洛眼疾手快,一把扶住了她,于是就出现了欧阳楠倒在齐洛怀里的暧昧画面
　　齐洛并没有多想什么,只是心里有些疼
　　"我头有些晕"欧阳楠靠在齐洛的怀里,喃喃自语
　　"没事的"齐洛现在除了安慰之外做不了任何事情"能走吗?"
　　"嗯"欧阳楠点了点头.由着她站了起来.结果一个踉跄,又差点摔倒,齐洛叹了口气,蹲下身来
　　"我背你"只有这简短的三个字,别无他语
　　欧阳楠看了看一身伤口的齐洛,摇了摇头
　　半天没有动静,齐洛扭过头,只看见欧阳楠靠在柱子上,苍白的脸颊上带着微微的笑容,眼睛里透着温柔
　　齐洛站起来,看着她,突然一把抱住了她,把头抵在她的肩上"别逞强",说完,竟把欧阳楠打横抱了起来
　　欧阳楠躺在齐洛怀中,静静的闭上了眼睛,她不知道自己是不能去挣扎脱离这个怀抱,还是不想离开,也许停留在这个怀抱之后就再也无法回到从前,回到从前那个原本冷静的自己
　　
　　但是
　　
　　心甘情愿......
　　
　　她的怀抱很温暖,带着淡淡的柠檬香气,让人觉得很安心,很平静,即使是在这昏暗的空间里,也没有一丝恐惧,心中有着淡淡喜悦,自己喜欢上了她的怀抱,深深沉溺下去了
　　
　　"欧阳?"半天没有说话,齐洛有些担心
　　"嗯"听见了她的声音,悬挂起来心也暗暗放下
　　两人无语,凭着之前的记忆,在黑暗中摸索
　　"为什么会来救我?"欧阳喃喃开口
　　齐洛前进的脚步一下子停了下来,低头看着自己怀中的她,似乎黑暗之中只有她那双明亮的眼睛,不要逃避,也不愿逃避,要鼓足勇气
　　"因为我喜欢你"静静的空气中只响着齐洛的话
　　干干净净的声音,听起来很好听,欧阳楠嘴角翘起,露出微笑,伸手环住齐洛的脖子,轻轻在她的脸颊上印上一个属于自己吻
　　没有说话,因为已经有了最好的回答
　　
　　刹那间,整个仓库亮了起来,突如其来的灯光刺的齐洛睁不开眼睛,等到终于可以看清周围的一切时,整个仓库二楼走廊之上,都是对着她们两个人的枪口
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　站在下面的齐洛和被她抱在怀中的欧阳楠可以清楚的听见手枪上膛的声音
　　逃不出,也逃不过
　　欧阳楠环视了一遍仓库四周,最后把目光落在了这个紧紧抱着自己的傻子身上她的目光,永远是那么清澈,就算里面夹杂着些许忧伤,这也许就是第一次见面时就吸引住自己的原因
　　笑了笑,环住她的脖子
　　"怕吗?"
　　齐洛摇了摇头
　　自己本就是带着这种觉悟来的
　　"只不过,没有救出你,我有点不甘心"齐洛轻轻放下欧阳楠,让可以她站在身边
　　"你不知道,长这么大,很少有事情我是做不来的"齐洛笑着说
　　欧阳楠轻轻点了点头,接着齐洛的话"你一直很坚强,我知道的"
　　"你不知道的"
　　齐洛猛地把欧阳楠抱在怀里
　　"我一个人从孤儿院出来.我告诉自己’齐洛,你要自己养活自己’于是挣来自己这么多年的学费和生活费;我告诉自己’齐洛,你要考上医学院,为了你心里一直的梦想’于是我考进了以淘汰率高得出奇而闻名的国立医科大学.....二十二年里,我告诉过自己很多很多的事,几乎每一件,不管过程有多么的苦,最后我都成功了....大家都认为我很坚强,很勇敢,只有我自己知道,其实,齐洛不过是个胆小鬼,做这么多事情我只不过是不想让大家忘记我,忘记那个孤孤单单的齐洛......"
　　泪水划过齐洛的脸颊,落到欧阳楠的脸上,凉凉的
　　
　　"你怕吗?"
　　欧阳楠轻轻擦着从齐洛脸颊上留下的泪水,重新问着
　　"说实话"
　　于是齐洛满是泪水的脸又重新抬了起来,点了点头,那种神情完全不是刚才的成熟和坚强,别扭的表情就像是一个可怜的孩子
　　
　　"怕什么?"
　　欧阳楠在齐洛的怀里轻轻的说,平静的就像童话故事里的美丽的公主,而面前抱着自己不肯松手的人就是那个深深爱着自己的"王子"
　　
　　"失去你"
　　答案很简短,简短到在一霎那里会让人怀疑自己听到的只是错觉,但是欧阳楠知道那是真的,因为那个答案早已经在自己的心中徘徊了无数遍
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　"我爱你"
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　齐洛楞住了,直直的呆在那里,忘记了一切,忘记了所有,直到一声枪响,齐洛只记得自己推开了她,猛然倒在了地上
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.

岳母大人驾到

　　在倒下的一刹那,齐洛脸上露出笑容,模糊的看见了欧阳惊慌的脸----因为,她,安全了
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　暖暖的阳光洒在脸上,柔柔的感觉很好,但是微微的有点痒
　　这一刻,齐洛的脑海里只是在想,能继续活在这个世界上,真是一件顶好顶好的好事
　　
　　再一次睁开眼睛的时候,映入眼中的是那个熟悉的房间,熟悉的家具,熟悉的床,还有那熟悉的气味
　　
　　淡淡的薄荷味,是她的味道
　　
　　齐洛轻轻起身,靠在床边,看着伏在自己床边睡的正香的欧阳,睡着了的她才会有属于那个年纪应有的感觉,齐洛喜欢这样的欧阳楠,平静似水的表情,就像是圣经里面纯洁的天使
　　忍不住伸出手来,轻轻覆上她的脸颊,轻轻叹道
　　"让我怎么对你才好?"
　　
　　欧阳楠慢慢握住停留在自己脸上的手,直起身子,静静睁开眼睛,看着齐洛,也学着她一样,轻轻叹道
　　"让我怎么对你才好?"
　　
　　两个人的目光交汇,互相莞尔一笑
　　一切尽在不言中
　　
　　阳光透过落地窗上轻拢的窗帘洒进房中,淡淡的金色抚过欧阳微笑的脸庞
　　齐洛看得有些痴了,又有些呆了,禁不住轻轻服下身去----第一次这样近距离的看她,长长的睫毛,明亮的眼眸,白皙而微泛红晕的脸颊,还有那双薄而性感的唇
　　
　　慢慢的低下头,慢慢的,一分一毫,慢慢的接近,那份诱惑
　　
　　欧阳楠看着慢慢接近自己的齐洛,看着她那略带朦胧的眼神,静静的闭上了双眼,等待
　　她知道,如果舍命救自己时的齐洛是疯狂下迸发出的真情,那么自己更加渴望的是她在平静之下,跨越内心的表白......这也许就是自己守在这里的意义,也许就是自己一直期盼的意义
　　
　　就是这个平平凡凡,属于所有恋人之间的吻
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　"砰~"一个不明物体不知道从何处飞来,突然落在齐洛的头上,伴随着"喵~~"的叫声,毛绒绒的尾巴扫过两人之间
　　于是,齐洛和欧阳两个人难得的深情一吻就在这根尾巴下荡然无存,取而代之的是两个大大的喷嚏
　　齐洛无奈的把躲在自己头上的罪魁祸首从头上抱了下来"小麦......"真是欲言又止,哭笑不得
　　小麦眨了眨圆溜溜的眼睛,在齐洛怀里晃了晃脑袋,,转而一跃,钻进了自家主人温暖柔软的怀抱,然后冲着门口使劲的叫了两声,两个人这才看见正蹲在门口,双眼闪着闪亮亮星光看着自己的欧阳老爸
　　"咳咳......"注意到恩恩爱爱的两小只正用火辣辣的目光"刷刷"自己的欧阳哲站起身来,"宝贝儿~小洛洛,你们继续续~~"一脸坏笑的闪在门外
　　"额....."齐洛看着欧阳,欧阳望着齐洛
　　= =||| 说点什么好呢?
　　突然间两个人都觉得有些尴尬,齐洛直起身子,又缩回到被子里.欧阳楠也起身坐在了床边
　　
　　"我----"
　　"我----"
　　汗~换一个
　　"你-----"
　　"你-----"
　　
　　就在两个人尴尴尬尬,是说也不是,不说也不是的时候
　　欧阳爸爸不知道什么时候又探进头来,笑眯眯地说"洛呀~有人要见你呀~"
　　就这样,穿过长长的走廊,齐洛握着她的手,站在了熟悉又陌生的书房
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　
　　"我有点紧张"
　　齐洛有些不安的看着身边的欧阳楠,自从她告诉自己,原来是欧阳妈妈----自己传说中的岳母大人从国外归来,要见自己的时候,自己那颗小心脏愣是砰砰的以平时N倍速度运转了好久
　　莫名的,竟然有一些担心,手心里渗出了好多汗
　　欧阳哲回头笑眯眯的看着跟在自己身后的两个小家伙"安了安了~小洛洛,亲爱的很和蔼滴,很善良滴......很漂亮滴"说着说着,眼中又变成了星光点点
　　齐洛彻底明白了,欧阳爸爸是靠不住的!转而把目光投向欧阳楠,欧阳楠笑了笑"阿洛,别这么紧张,妈妈很好相处的,一定会喜欢你的!"
　　齐洛点了点头.握紧了欧阳楠的手
　　
　　"洛洛~进来吧!"欧阳爸爸推开书房的门"喏~亲爱的在里边等着你呢,小洛洛~"
　　齐洛一进书房,只看见一个中年模样的淑女站在写字台旁边,模样清秀,很是和蔼,一身淡紫色的和服很适合身
　　"那个......欧阳妈妈,你好,我是齐洛......"
　　齐洛只顾着低着头一口气说了一通,停下来时,只觉得书房刹那间平静的异常.回头看看欧阳楠----她用另一只手捂着嘴,正忍不住要笑出来
　　
　　有些不解,有些疑惑,有些........莫名其妙
　　直到欧阳楠拽住她的手,向沙发那边使了使眼色,齐洛有些困惑的顺着欧阳的目光看去,这才发现,自己犯了个顶好笑的错误,就算自己再笨,也发现了,那位坐在沙发上和欧阳楠有七分相
　　似的美女,才是欧阳楠的母亲
　　
　　说实话,乐亦颜不是第一次见到自己眼前的这个"小伙子"了.早在她救了自家女儿的那天,远在日本的自己就收到了她的全部资料和照片,但是正是见到真人确实在三号仓库里,暗淡的灯光下,她紧紧抱着自己女儿的身影,眉间略带忧愁但是神情坚定,一瞬间,自己似乎也喜欢上了这个孩子,有些后悔,当时不听哲的话,设下这个局来骗她,不过也好,正因为如此让她真正明白了自己真正的内心,明白了自己对小楠的感情,自己一向是对这种不同于寻常的感情采取认同的态度的,也许是因为当年的那段纠葛----虽然自己没有爱上那个"她"而是选择了"他"
　　不论男人也好,女人也罢,只要小楠自己喜欢就好
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　爱,这种东西,是不分金钱地位和性别的,与其有关的,只有那份自己心中的那份感觉
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　齐洛有些不好意思,白皙的脸颊已经通红,第一次见到岳母大人就出了这样大的洋相~= =|||
　　正当她低头沉思的时候,一双温暖的手已经抚在自己的脸上,细长的手指划过自己的脸颊,齐洛抬起头,对上的是那双温柔的眼眸
　　"那天我也在场"
　　"嗯"
　　"你知道那是阿哲设的局,对吗?"
　　"可以这么说,在我晕倒的那一霎那见,我没有发现自己身上有子弹的疼痛和流血的感觉"
　　"你不生气吗?我们骗了你"
　　"没有,我知道,她也并不知道这件事只是一个布局!因为那时的我们,所说所做的一切,都是真实的,是心里所想的!"
　　齐洛一口气说完之后偷偷的看了看欧阳妈妈,还有站在自己身边的她,明显两个人都愣在了那里嘛~
　　"不愧是他们父女看中的人"欧阳妈妈微笑着说
　　齐洛有些不好意思的点了点头
　　
　　欧阳爸爸一看风头已经过了,"警报"也已经解除,乐颠颠地跑到自己老婆的身边"亲爱的~亲爱的~"叫个不停
　　看着欧阳爸爸那花痴的样子,齐洛也觉得有些好笑,平时这个把接电话当成接圣旨的花痴老爸着实帮了自己不少忙,有机会的话,真想知道他和欧阳妈妈的故事,也一定会是很精彩吧~
　　
　　"小洛洛~小洛洛~"齐洛的思绪被打断,冷不防眼前出现了欧阳老爸那张帅气脸庞的超大特写.突然出现的情景吓了齐洛一跳,抹了抹额上的冷汗"额.....什么事?"
　　目光扫了扫四周,欧阳妈妈已经转过身了,欧阳楠和和那个漂亮的和服阿姨则是捂着嘴偷偷地笑,这个情景让齐洛明显的感觉到--丈二和尚,有些摸不着头脑,看了看周围的人也没有想要为她说明的,只好把头转过来,看着欧阳爸爸
　　
　　这面欧阳哲看见总算有一个人肯理自己了,漂亮的眼睛愣是笑得眯成了一条缝,凑到齐洛的跟前,指着已经没有在理他欧阳妈妈"她刚刚对我笑了~"
　　= =|||
　　齐洛一愣,然后点了点头,连忙称是
　　欧阳哲于是美美的晃着脑袋追到欧阳妈妈的身边去了
　　
　　欧阳楠看见老爸走了,才敢走到齐洛旁边"你慢慢的适应吧,他的这句话大概足足和我说了20年了,现在,他似乎找到了新的倾诉对象了"
　　齐洛看着欧阳楠一脸风起云淡的表情,半天合不上嘴

如果你爱我,就请抓紧我

　　幽静的花园中,齐洛环着欧阳楠的肩膀,坐在秋千上,难得的温存,相亲相爱时间
　　静静的夜空,繁星点点,虽然是初春,但是月华当空,仍是美不可言
　　但是这一切在齐洛重重的打了一个喷嚏的之后就结束了.流着鼻涕的某人就在申诉无效之下,被欧阳楠无视的拉回了房间
　　
　　欧阳楠推开卧室的门,径直走进了洗手间.按着齐洛一段时间的观察,这是惯例的洗澡时间
　　倒是可怜的齐洛站在卧室门外,犯起了嘀咕----自从和她表白之后,每当两个人一起回到房间的时候,总会觉得莫名的尴尬
　　
　　特别是自己看着她的时候,无论是她静静的靠在床上看书的侧影,还是呼吸安稳的睡姿,都无法叫自己自已,心跳莫名的加速,血压上升,脸色变红,呼吸加重......齐洛不是傻子,是一个22岁有着正常生理欲望的正常人,自己不是那个能坐怀不乱的柳下惠,如果继续这么下去,谁也不会保证自己会不会做出出格的事情
　　
　　大概是没有看见那个喜欢缠着自己,时常摸摸自己胖胖肚肚的人,小麦慢悠悠的晃出门去寻人,却冷不防的看见那个傻瓜正呆在门外,一脸失神的样子,不知道在胡思乱想些什么.算了吧.还是安慰安慰她好了,于是难得的摇了摇毛绒绒的尾巴,趴在了她的脚上,果然,这一招是有效滴,刚才还在失神的家伙一把抱起了自己,凑到脸旁蹭了蹭.
　　"额......虽然你是"帅哥"而且主人也不介意,但是人家还是没有男朋友也没有女朋友的黄花小猫一只,你不可以这么轻薄我~哼"
　　打定这个主意的小麦逃脱了齐洛的魔掌,顺便还扫了她一尾巴
　　"切.小麦不发威,你还但我是HELLO KITTY?"
　　谁知还没跑出两步远,就被那双长臂捉住,抱进了怀里,刚要钻出来,就听见她的轻轻叹息
　　"让我怎么对你才好?"
　　"额.....怎么对我才好?额.....就每天给我吃炸肉饼和鸡肉卷好了~"
　　小麦得意洋洋.当然,在齐洛的耳中,只不过是喵喵的叫声她当然不知道那句台词可是那天她和欧阳楠在看<<加菲猫>>的时候,小麦学来的.
　　"楠......"
　　随后的一声让小麦有些明白,原来这个傻瓜说的是自己的美女主人--楠楠~(小麦自己私自为主人欧阳楠取的名字,一如她叫自己小麦一样----这是两个人都互相认可的称呼)
　　"喂喂~小洛呀.你不要自己身在福中不知福了好不好?"
　　小麦同志义愤填膺的发言
　　"每天你睡着之后,主人怕你着凉都会去为你盖被,你以为每天早饭上的加糖牛奶是谁给你准备的?切~一天就知道长吁短叹的胆小鬼~要爱就爱,叹什么气呀~"
　　
　　一人一猫互相感慨了半天的结果就是
　　齐洛
　　----小麦今天怎么了?怎么一直在喵喵的叫?难道是在唱歌给我听?
　　----自我陶醉中
　　小麦
　　----那个笨蛋,有没有在听我说呀~呆头呆脑的,连我的话都听不明白~什么?唱歌?= =|||
　　----背后冷汗中
　　
　　欧阳楠洗过澡,却看见齐洛抱着小麦呆呆的站在门外,痴痴的不知道在想些什么,就走上前去在她的肩头拍了一下"喂~呆子,想什么呢?快进来!"
　　于是齐洛就迷迷糊糊的跟在欧阳楠身后进了房间
　　刚刚洗过澡的欧阳楠只穿了一身印着叮当猫的粉色纯棉睡衣,大概是因为穿的比较急,领口的扣子还散着两颗,露出雪白的脖颈,长长的黑发散在肩上,还有些湿润,齐洛迷迷糊糊的看见
　　
　　了这些,不由得清醒了几分,偷偷咽下了一口口水.欧阳楠坐在床边,拿起一本诗集,静静的翻到之前阅读的页数,便独自看了起来.站在一边的齐洛张了张嘴,好想想说些什么,却又一声没
　　
　　吭的合上,又张开,又合上......反反复复,复复反反,愣是没说出一句话卧室里柔和的灯光散在欧阳楠的身上,齐洛呆呆的望了半天,终于下了狠心,鼓足勇气的开了口:"欧阳...."
　　欧阳楠抬起头,看着满脸通红的齐洛,有些不解
　　"嗯?"
　　"那个.....那个......."支支吾吾了半天,终于说出了一句话
　　"头发....湿着对.....对身体不好,我...帮你....帮你吹干吧!"
　　这句话说完,就仿佛用尽了自己身上的所有勇气,现在的自己怎么会这个样子?都是"表白"惹的祸~
　　"嗯"欧阳楠放下书,抬起头,静静的笑着,静静的看着自己眼前脸涨得通红的齐洛
　　
　　欧阳坐在床上,看着窗外繁星闪烁的星空,身后能感受到她的温度----暖暖的,总是给人一种温暖的感觉,但是却能将每一个靠近她的人慢慢的融化
　　吹风机还在响着
　　两个人就这样一前一后的坐在床上,小麦眨了眨圆圆的眼睛盯着她们看以了一会,由于没有预期的进展而选择了与周公爷爷去会谈
　　
　　"齐洛"欧阳楠顿了顿,很平静的转过头,看着自己眼前的"傻子"----
　　"你爱我吗?"
　　齐洛呆在了那里,这么正式的表达两个人之间的感情,除了仓库中的情急告白之后这还是第一次
　　放下手里的吹风,齐洛扶了扶很少带的眼睛,略微沉思,转而坐在了欧阳身边
　　"嗯"
　　回答很轻,也很短,但是看见齐洛一脸的凝重,欧阳楠嘴角微微翘起,露出了笑容,因为自己知道这是她的承诺
　　站起身来,轻轻握住她的手
　　齐洛也站起身来,顺势揽住了欧阳的腰,把头轻轻靠在她的肩上,伏在她的耳边,轻轻的,又仿佛是喃喃自语一般
　　"我爱你吗?我自己会在寂静深夜里无数次的问着自己,与其说是询问,不如说是拷问,很久很久以前,也曾爱过一个女孩,那种爱和对你的爱是不一样的,如果说对你的爱是沉静而幽香的,
　　
　　那么那场爱就是我人生中青春年少时的异常激烈叛逆与诱惑,我们互相喜欢,互相爱着对方,但是结局却很是老套,社会与她的家庭的反对让我们分开却让我们在彼此心中更加怀念,直
　　
　　到在一个星空闪烁的夜里,她从家里跑出来.在马路的对面向我招手时,我就那么笑着....笑着....看着她雪白的长裙,她带着欣喜扑向我,我张开双臂等待她柔软的身躯进入我的怀中......一
　　
　　阵刺耳的刹车声......她静静的倒在血泊中象一只披着红纱的白蝴蝶,是那么的美......她不知道,在那天晚上,我准备和她说的话就是----’我爱你’后悔不曾亲口对她说过,等到我跪在马路
　　
　　中央抱着她大声喊着这三个字的时候,她以经永远永远的听不见了......我害怕承诺,我怕一旦承诺了什么却无法给与.......我怕....齐洛就是这样一个懦弱的人,有时候会想,就这么活下去
　　
　　吧!也许这样才是我的人生,孤单,这是上天对我的惩罚,从那个时候起我学会了伪装-----永远在别人面前笑着的齐洛.....直到在那个黑夜遇见了你,我害怕,害怕爱.更害怕失去.....也许在
　　
　　仓库里的时候我才真正认清楚自己....."
　　声音愈加低沉,肩膀上暖暖的的热流是她的泪水
　　欧阳轻轻搬起她的头,果然,她的脸上还带着泪水,红红的眼睛,真像一只小兔子
　　"真正的你......真正的齐洛会是什么样子?是我还认识的那个傻傻的,会把不认识的危险人物带回家救治的那个傻大个吗?是那个有时很脱线但是心地善良的呆子吗?"
　　欧阳楠微笑着,轻轻擦掉她脸上的每一颗泪珠
　　"都不是"有些哽咽的声音伴着齐洛的眼睛传进欧阳楠的心里
　　"真正的齐洛,是爱着你的齐洛"突然间伸出双手,握住欧阳楠的手"我不想再后悔"
　　
　　------------------------------------------------------
　　我爱你
　　------------------------------------------------------
　　
　　就这样简简单单,没有任何修饰的词
　　就这样简简单单,没有任何修饰的字
　　就这样简简单单,没有任何修饰的人
　　简单的撞起了每个人内心中对爱的火花与渴望
　　
　　"嗯"同样是这个简单的回应,但是却出自不同的人"记住,阿洛,如果你爱我,就请抓紧我!"

就这样圆满的结束吧

　　"小麦!!!"费尽力气终于把这个捣蛋鬼抓进怀里
　　
　　转眼间一年已经过去了,从医学院顺利毕业,在教授的大力推荐下,进了有名的医院成了实习医师
　　生活,有时也许就这么简单,你或许永远也追不上她的脚步,但是当你想要放弃时,她又会转过身来握紧你的手臂
　　
　　她放下手中的书,静静的转过头,黑色的长发从她肩上滑落,散在床上
　　
　　喜欢她,就像生命里不能缺少一样,她的存在就仿佛呼吸着空气般自然,有时候睡不着时会坐起来看着她的睡颜,心里慢慢的想着----如果,没有遇见,会怎么样,错过了,又会怎么样......
　　
　　记得一次,两个人坐在庭院里秋千上看着自然赐予我们的灿烂星空,俯在她的耳边,悄悄地问
　　她愣了一下,转而脸上露出了令我熟悉的笑容
　　"不会有那个’如果’的"
　　我抬起头,直视她的眼睛
　　"因为,无论你在哪里,我都会找到你,即使会花上一辈子的时间"
　　
　　没错!!!
　　生活,就是这么的简单,因为她没有那么多的"如果"
　　
　　==================================
　　
　　幸福,会是一件甜蜜的事,如果还算是顺利没有太多波折
　　齐洛的故事,只是一个故事,故事就是超脱于现实存在的,或许是一个童话,才会有人去追逐
　　
　　如果有一个幸福的开始,就让它圆满的结束吧
　　
　　-落幕-
　　
　　也许是虎头蛇尾?大概连"虎头"都算不上,到中间的时候连自己都觉得实在是在胡言乱语,不过勉勉强强的坚持了下来----坚持对一个懒虫来说果然是一件不容易的事
　　其实整篇文章的起因只不过是在教授授课时神游的产物而已,想记录下来,就算是记录自己年少轻狂爱做梦的日子吧...........
　　PS:谢谢各位一直以来的支持和不嫌弃我的蜗牛般的更新速度 ( 惭愧,我着实是只有有心情的时候才能写出来文章的那种人)
　　
　　终了
您下载的文件来自：www.27txt.com 免费提供，请多去光顾此网站哦！
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>3                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>