<a href="/s5.html" target="_blank"><img src="http://ww4.sinaimg.cn/large/005M5Ibcgw1f0c1g7j0j9g305k05kjrw.gif" width="300" border="0"></a>妈妈闻听此言，脸色顿变，「请问这个公司叫什么名字？」「叫东方宏达咨询公司。」

　　妈妈皱着眉头，努力思索着。「我确实想不起来有这么个公司，我们应该没有和它发生过任何业务往来。」

　　「那么就奇怪了，这300 万元是什么款项呢？」「我个人确实不知道这四笔支出的情况，根据学校的财务规定，10万元以上的支出是需要我签字的，但今年暑假因为我儿子骨折，我不怎么来学校，就把财务上的工作都委托给了张会计，他在学校工作多年，我对他还是比较放心的。看来这个情况要向他了解了。」

　　这时那个杨校董坐了起来，「宋校长，按照审计程序，我们已经询问过张会计了，他当场承认，这300 万元是他利用你委托给他支付权限的机会，转移到了自己控制的账户，至于用途，是为了归还赌博欠下的高利贷。所以，这笔钱估计是收不回来了。」

　　「啊！」妈妈似乎难以相信这个事实。

　　「我们相信这件事与宋校长没有关系，今天只是一个例行的谈话。」「那我们是不是抓紧报案啊！」

　　「损失那么大额的资金，按说应该向公安机关报案，让张会计受到法律制裁。

　　不过……」杨校董话锋一转，扭身面向妈妈，「不过，那样的话，我们就要将整个事件向董事会做详细的汇报，鉴于你在财务管理上的疏漏，董事会可能会考虑你是否适合继续担任校长的职务。」

　　妈妈没有犹豫，「应该我承担的责任，我愿意承担。」杨校董和陈主任交换了一下眼神，又接着说：「此外，董事会有向南方发展的战略规划，今后的投资会有倾斜，春晖中学发生这样的事情，董事会要考虑今后是否还是投资的重点。听说本市政府有合并部分学校的计划，我们可能向董事会提议退出春晖中学的投资。」

　　「啊！」妈妈惊讶的抬起了头，「不能这样！春晖集团的教育理念是经过多年摸索形成的，与其他中学的教学方法有很大不同，与其他学校合并，难以保证我们的理念，对孩子们是不公平的！」

　　杨校董和陈主任有对视一眼，微微一笑，说：「我们也是这样想的，所以还有一个方案，这件事我们不向董事会报告，你可以通过财务费用科目慢慢消化掉这笔损失，反正今后几年还是我们来审计。至于会计嘛，你就悄悄把他解聘了吧。

　　但是呢，我们这么做可是有风险的哦，所以我们有一个条件。」「什么条件？」妈妈问。我隐隐有些担忧。

　　这次轮到瘦高的陈主任说话了：「夫人，我们对您一向非常仰慕，今天如果可以让我们一亲芳泽，这件事就既往不咎了。」妈妈的脸刷的就红了，她条件反射似的站起来，指着门说道：「你们怎么能说出这种厚颜无耻的话！请你们出去！」

　　那两个人倒是不慌不忙，慢悠悠的站起来，「可以，夫人，那么也请你和春晖中学做好改旗易帜的准备吧。」说完迈步向门口走去。

　　妈妈低头沉思着，在二人抓住门把手的刹那，妈妈毅然决然的抬头轻声叫道：

　　「等等，我……答应你们。」说完又羞辱的低下头去。

　　我的心一沉，妈妈，不能答应这两个禽兽啊！看着这两个家伙淫笑着走向妈妈，我的心里像打翻了五味醋碟子似的，我隐隐感到事情没有那么简单。要是我破门而出，应该能制止住这两人的兽行，可是，我内心深处一种隐秘的欲望破壳而出，阻止我迈出这一步，那个声音好像在说：「别去，小豪，你不想看看妈妈淫乱的那一面吗？她被别的男人侵犯会是什么表现呢？」最终，我卑鄙的留在了衣柜里。

　　二人已经到了妈妈身边，老头厚颜无耻的笑着说，「这就对了嘛，夫人，无非是让我们俩享一次艳福，你又没有失去什么，而且，我们保证让你也有惊喜哦！」说着，二人的咸猪手就伸向了妈妈。

　　瘦高个从后面环抱住妈妈，双手隔着衣服揉捻妈妈的胸部，同时在妈妈的脖子、耳朵上亲吻着。矮胖子半蹲着，抱着妈妈的屁股，脸贴着妈妈的小腹、耻部，享受的嗅着。

　　被这二人肆意的羞辱，妈妈感到害羞极了，手足无措的想护住胸前，下面矮胖子的手已经从筒裙下面伸进去摸屁股了，向下阻挡，瘦高个的手又探入了胸罩。

　　一会儿工夫，妈妈已经衣衫散乱、娇喘连连了。

　　趁着妈妈心慌意乱，两人左右开弓，把妈妈的衣服给脱光了，推拉着她坐在小沙发上。瘦高个仍在后面，两手按住妈妈的乳房，时而揉按，时而轻捻乳头。

　　妈妈低着头，蜷着腿尽力的躲避。矮胖子跪在妈妈身前，用一种富有诱惑力的声音说，「夫人，请你放松些，就当是做了一场梦，我知道你先生常年不在家，想必夫人也有性的压抑吧？既然答应了我们，您也尽情的享受吧。」妈妈默不作声，矮胖子缓缓的分开她的双腿，妈妈坚持练瑜伽，柔韧性很好，双腿被分开到很大的角度，搭在了沙发的两个扶手上，矮胖子又搂住妈妈的腰，把她往前拉了拉。女人最隐秘的地方完全暴露在了眼前，矮胖子贪婪的看着。妈妈羞耻的挣扎，「不要，不要」，可是双腿被摁住，不能动弹，手臂也被后面的瘦高个按住了。

　　「夫人的小穴还真是可爱呢，这么可爱的小穴，没有肉棒的抚慰，多么可惜啊！」矮胖子说着猥亵的话语，张开大口，把妈妈的蜜穴整个包住，发出忘情的吮吸声。

　　妈妈的蜜穴忽然被一张温热潮湿的口腔罩住，还有一股股热气向蜜壶中吐去，一种异样的烦闷感在下身涌现，妈妈焦躁的想收回腰肢，嘴里含混的说着，「不要，不要那样……」

　　矮胖子用手勾住大腿，制止妈妈挪动，开始用整个舌头面，自下而上的反复舔舐妈妈的阴部，从菊花与小穴的连接处，一直舔到阴蒂。他的舌技相当高明，一看就是个中高手，向上舔时舌尖探入穴内，舔到前部，舌尖围绕着阴蒂上下左右的旋绕，然后又周而复始。在他不断的舔弄下，蜜穴的缝明显张开了，阴蒂变大变红。

　　妈妈脸色潮红，闭着眼睛，虽然还在摇着头，显示她内心的不情愿，但身体的变化和逐渐变粗的喘息声瞒不过这两个欢场老手。瘦高个已经松开了妈妈的手，重新揉捏起她的乳房和乳头，妈妈拽着他的胳膊，做着无谓的反抗。矮胖子也不再摁住妈妈的腿，一手抚摸光滑的腰肢和小腹，一手肆意的揉捏妈妈的美臀。被两个男人上下其手，多点攻击，妈妈几乎丧失了反抗的意志，只能默默的坚守住内心的底线，让灵魂暂时休眠，放任他们随意的玩弄自己的身体。

　　矮胖子停止了舔舐，妈妈紧张的身体似乎略微松弛下来。可是矮胖子又抬起了他粗胖的手，右手食指探进蜜穴一个指节，上下搅动几下。由于刚才长时间的舔弄，即使妈妈内心里极力的反抗，身体仍然不由自主的出现反应，分泌出大量的蜜液。随着手指的搅拌，发出搅动黏稠液体的淫靡声响。

　　两人发出一阵得意的淫笑，「夫人，您下面这张小嘴的说法似乎和您上面的嘴不太一致啊！这些黏糊糊的淫水才是真实的内心表露吧，夫人！」妈妈窘的恨不得有个地缝钻进去，「不是的，不是这样的，啊……」妈妈一声娇呼。原来矮胖子将食指和中指插入了蜜穴，轻微搅动，房间里又响起「咕叽咕叽」的搅拌声。

　　矮胖子敏锐的在妈妈的蜜穴里寻找着G 点，妈妈依然闭目低头，虽然不能在行动上反抗，但依然控制着自己的欲望，尽力不对对方的动作作出反应。经过一阵摸索，矮胖子发现蜜穴前部上方有一块发皱的地方，每次抚过，蜜穴内都有轻微的悸动。

　　「大概就是这里了吧！」他试着用指肚顶住哪里，轻轻刮擦。蜜穴深处吐出一股热浪，内壁明显动了起来，似乎要更紧的包裹手指。再看妈妈，虽然还低着头、闭着眼，但抓着沙发扶手的胳膊微微颤抖，牙齿咬着下嘴唇，紧皱眉头，似乎在强忍着什么。

　　「这里最舒服，是吧夫人？您在深夜也经常自己抚摸这里吧？那么就请尽情的享受吧！」说罢，把力量集中在这一小块地方，时而轻抚，时而揉摁，时而刮擦，蜜汁一股股的涌出，甚至流出了蜜穴，「夫人的身体那么敏感，大概是长期性欲被压抑的原因吧？」

　　「不要……不是这样……不要说这样的话……」妈妈被突如其来的快感冲击，几乎语无伦次了，残存的理性难以抗拒汹涌而来的肉体快感，那疯狂抖动的手指每一下都在按压着妈妈的快感按钮，潮水般涌来的快感几乎就要冲破她理性的堤坝了。

　　瘦高个见矮胖子得手，脱掉衣裤，挺着跟他身材一样的细长肉棒来到妈妈旁边，拿起妈妈的手，引导着握住自己的肉棒，妈妈想松开手，又被瘦高个把松开的手指压回去，然后握着妈妈的手前后套弄。

　　在矮胖子的猛烈攻击下，妈妈的防线一点点被摧毁，呼吸急促，喉咙里发出若有若无的呻吟，瘦高个松开手，妈妈也开始无意识的套弄起他的肉棒来。

　　看着火候差不多了，矮胖子一手继续玩弄蜜穴，一手悄悄脱掉了自己的裤子，挺身站起，半蹲在沙发前，将粗短的肉棒顶在了蜜穴洞口，妈妈注意到了下身的异样，抬眼一看，见一根粗壮的肉棒正作势要插入自己的阴户，不禁花容失色，用最后残存的力量想并腿、伸手捂住阴户。可是两个禽兽哪容她反抗？矮胖子伸手摁住了妈妈的双腿内侧，让她保持两腿外张、蜜穴上挺的姿势，瘦高个牢牢抓住她的两个手臂，让妈妈动弹不得。

　　「忘掉所有烦恼，投入快感的顶峰吧！」矮胖子叫道，一挺身，将整根肉棒没入了妈妈的蜜穴。

　　「啊！」粗大异物的插入，让蜜穴有一种满足的充盈感，随着肉棒开始缓慢抽插，巨大的阴茎头摩擦着蜜穴内壁，所有的性感点被一一抚过，到了最深处，还要晃动、研磨一番，刚才手指单点刺激的快感被全方位的刺激方式延续下来，肉欲洪水的冲击猛然推高了好几个级别，妈妈那遥遥欲倒的理性堤坝瞬间被冲塌了，完全放弃了抵抗，无意识的呻吟着，瘦高个拿着她的右手引导向自己的肉棒时，妈妈甚至主动握住了肉棒前后套弄。

　　又抽插了一会儿，瘦高个和矮胖子对视一眼，矮胖子拔出了粗大肉棒。肉棒确实挺粗，退出阴道口时甚至发出「啵」一声。下身突然空虚下来，妈妈睁开迷离的眼睛，不知发生了什么，趁着妈妈神情恍惚，两人引导妈妈跪在沙发上，上身靠在沙发背上，屁股撅起。

　　瘦高个来到妈妈身后，扶着妈妈的美臀，将他那长长的肉棒缓缓插了进去。

　　虽然没有那么粗，但瘦高个的肉棒很长，且有些上翘，能够刮擦到蜜穴深处的敏感部位，新颖的快感立刻填补了刚才的空虚，妈妈又无助的呻吟起来。矮胖子来到妈妈前面，探手捉住两只乳房玩弄。

　　「夫人，对我们的服务还满意吗？与你先生相比要更舒服吧？」「不……不要问……我不知道……」妈妈失神的呓语。

　　矮胖子抚摸着妈妈的脸庞，将他那粗壮的肉棒举到了妈妈嘴边，闻到一股肉棒的腥味混合着蜜穴里咸酸的味道，妈妈睁开眼，无助的看着嘴边黑粗的肉棒，紧闭着嘴，无声的摇头。

　　但矮胖子始终拿肉棒顶着她的嘴唇。这时，后边的瘦高个开始发力，加快了抽插的速度，每一下都狠狠的撞击着蜜穴的深处，节奏的变换带来新一轮的快感，仅存的理智一点点离开，妈妈张开了她的小嘴，接纳了矮胖子的粗肉棒。

　　一开始只是含着，矮胖子自己前后进出，后来随着身后传来的快感越来越剧烈，妈妈开始主动握住肉棒，吮吸、舔弄。矮胖子得意洋洋的拍着妈妈的脸颊，「怎么样，夫人，黏嗒嗒的淫水的味道很不错吧，是从你自己的阴道里流出的淫水哦！」

　　看着妈妈慢慢屈从于肉欲的奴役，臣服于两个猥琐男人的肉棒之下，我既感到锥心的疼痛，又有一股无名的欲望之火在心中燃烧。莫非我更希望看到的是这样的妈妈？

　　这样淫靡的场景继续持续，空气中弥漫着肉棒和淫液混合的气味，办公室里回响的是瘦高个撞击妈妈臀部的「啪啪」声和三人或娇美、或低沉的呻吟声。瘦高个的动作逐渐放缓下来，把肉棒抵在蜜穴的深处研磨，冲矮胖子点了点头，俩人会意的分别退出了妈妈的身体，抬着妈妈放在了地毯上。

　　矮胖子躺在地毯上，瘦高个扶着妈妈跨坐在矮胖子的肉棒上，「噗嗤」一声，肉棒消失在妈妈身下。这时的妈妈已经失去了理智的约束，完全受着肉欲的支配，她在矮胖子的身上起伏、扭动，沉迷在性欲的迷宫中。

　　忽然，矮胖子摁住妈妈的腰部，示意她停下来，然后扶着妈妈向前倾倒，最终趴在他的前胸。矮胖子缓缓将肉棒抽离妈妈的蜜穴，此时，只见瘦高个跨坐在了妈妈身后，将肉棒抵住妈妈的洞口，在矮胖子的阴茎头将出未出之际，缓缓将自己的肉棒插进了妈妈的肉穴。简直是无缝链接！这两个家伙虽然猥琐，但确实是性爱的高手啊！

　　瘦高个与矮胖子做了交接，伏在妈妈身后，继续抽插。被两个男人像三明治一样夹在中间，下身还被肉棒抽插着，这从未有过的羞耻姿势带来奇妙的快感，让妈妈又不自觉的呻吟起来，矮胖子这会儿没什么事，搂抱着妈妈，用舌头舔舐妈妈的脸颊、脖子、耳朵，最后停在妈妈嘴唇上，妈妈失神的张开嘴，含住了矮胖子的舌头，两人亲吻在一起。

　　过了会儿，瘦高个出来，矮胖子又进去，两人互为交接，大大延长了持续玩弄妈妈的时间。他们不仅交换着各自抽插，有时还你一下、我一下连续的交换进出，让妈妈体验着无穷无尽的奇异快感，汹涌的肉欲浪潮就要把她淹没了。

　　正在抽插的瘦高个感觉到了妈妈蜜穴中的异样，对矮胖子努努嘴，矮胖子会意。瘦高个缓缓将阴茎退到洞口，矮胖子照例塞入，但此时瘦高个并不继续退出，反而和矮胖子一起前进！两根肉棒紧贴在一起缓缓插入了妈妈的蜜穴！阴道口传来一阵撕裂感，而同时肉穴内又传来前所未有的满涨的充盈感，妈妈挺身发出一声惊呼！两人插入到位，开始缓缓抽送，双棒同穴，摩擦内壁的强度增加数倍，妈妈瞬间被推上快感的高峰，挺着上身，疯狂的摇头，尖声呻吟。连矮胖子都怕被外面听到，伸手捂妈妈的嘴。

　　「唔——唔——唔——」

　　蜜穴强烈的痉挛，涌出大股滚热的蜜液，瘦高个和矮胖子也不再顾忌，狠狠的抽动几下，同时发射了。两根肉棒同时喷射出大量浓稠的精液，射精时瞬间涨大的肉棒和射入蜜穴深处的滚热精液，又给了妈妈最后的一轮刺激。她挣脱矮胖子的手，失神的呻吟着，从尿道喷射出大量尿液状的液体。

　　妈妈竟然在两根肉棒的同时夹击下潮吹了！淫靡的气味和三人忘情的呻吟声弥漫在办公室的空气里，庄重的校长办公室竟然变成了荒淫糜烂的交欢地狱！

　　不知过了多久，瘦高个起身站起，妈妈无力的翻滚到地毯上，矮胖子坐起来，和瘦高个一起扶着妈妈坐起，同时一人搂着一条腿，把妈妈两腿拉开，「夫人，看看你最诚实的那张嘴吧！」

　　妈妈被他们逼迫着向下身看去，只见刚接纳过两根肉棒的小穴还没恢复原状，被撑成一个「O 」状，随着妈妈的喘息，洞口一张一合，整个阴部浸满蜜汁，已是一片泥泞，失去两个肉棒的堵塞，刚才射入的大量精液缓缓的、一股股的流出洞口，流淌在在妈妈白皙的屁股上。

　　刚才海啸般的快感还没有退去，妈妈失神的看着自己淫靡的阴户。矮胖子将食指伸进阴道，搅了搅，蘸着精液与淫液的混合物，伸到妈妈嘴边，妈妈顺从的张嘴含住手指，吮吸着。

　　「怎么样，味道不错吧，夫人的淫水真是多啊，你看把我都浸湿了呢！」两人坐在长沙发上，让妈妈跪在身前，挨个用嘴帮他们清理了肉棒。最后心满意足的穿上衣服，离开了妈妈的办公室。走之前，矮胖子还色眯眯的蹲在妈妈身边，揉捻着妈妈的乳头，说：「夫人，多谢您的盛情款待！」随着二人离去的关门声，妈妈无力的瘫倒在地毯上，肩膀耸动着，似乎在无声的抽泣。良久，她起身到休息室的卫生间冲淋浴。我借机离开了办公室。

　　真相

　　回到家，我早早的上了床。刚才那两个男人肆意玩弄妈妈的淫邪场景仍然在冲击着我的神经。我既为妈妈被人淫虐凌辱而感到痛苦和屈辱，但妈妈由开始时的刚强不屈，在歹徒的淫虐下逐渐转为淫靡顺从的样子，却又让我兴奋而着迷。

　　我回想着刚才的一个个细节，分身不禁兴奋起来，我自己打了一发，心情才平复下来。

　　安静下来之后，我琢磨起整个事件，总觉得哪里不对劲，可是又说不出来，明天找姐姐商量一下吧。妈妈怎么还不回来？我正胡思乱想，门开了，妈妈终于回来了，她锁了门，径直进了卧室。这时，对妈妈怜惜感涌上心头，我暗暗下定决心，一定要帮助妈妈度过难关。

　　第二天起床，妈妈像平常一样，做早饭，开车带我上学，似乎什么都没发生过。只有我知道她心底掩盖着的创伤。中午，我躲到体育场的角落给姐姐打了个电话，把昨天发生的事告诉了她。姐姐沉吟半晌，用冷静而坚定的口吻说：「妈妈一定是被他们骗了，这里肯定有内情！」

　　「哦，怎么说？」

　　「你想，300 万绝不是小数，真出了这么大的损失，他们敢不向董事会报告？

　　要知道没有不透风的墙，他们包庇犯罪，一旦被董事会发现，会有多么严重的后果，他们应该清楚。就为了妈妈的美色，他们就赌上自己的地位和前途？我觉得能当上校董的不会是这种鲁莽轻率的人。」

　　「那他们为什么这样做？」

　　「还记得我对你说过的话吗？按照逻辑去推理，即使结果是难以置信的，那也是事实。从我刚才的怀疑推断，他们俩之所以敢于包庇犯罪，原因只有一个，那就是他们亲身参与了犯罪。而昨天的这一出戏，是因为知道资金损失最终瞒不过妈妈，因而铤而走险，设下圈套，让妈妈自己钻进去，落得人财两空，还被人家掌握主动，抓住了把柄！以妈妈的精明，按说应该看得出来，但关心则乱，这两个老狐狸拿妈妈心目中最重要的学校来要挟她，让她乱了方寸，最终任由他们摆布。其实她不想想，春晖中学是春晖集团里的标杆学校，怎么可能仅凭他一个董事的意见，说撤就撤了呢？」

　　听君一席话，点醒梦中人。我一拍脑袋，「哎呀，我就觉得哪里不对劲，怎么就没有想起这个道理呢！老姐你太厉害啦！那下一步我们怎么办？」「当务之急，你要去盯住那个会计，如果我的判断没错，他们肯定有私下的交易。」

　　「是！」

　　「还有，你要搞到那几笔账的详细情况，包括对方企业名称、账号。后面的事就交给我了。」

　　「没问题！」

　　挂了电话，我立即行动，来到财务室，和小出纳闲聊。「哎，怎么今天就你一人啊？张师傅呢？」

　　「嗨，说是辞职不干了，昨天还在呢，今天说走就走了！」「哦，是不是因为家搬得远啦？我记得有次他说要搬家的。」「没有啊，他还住在上海东路的欣欣家园小区，离学校不远啊。」我默默记住这个名字。「张师傅忽然不干了，你可该忙了吧？」「可不是嘛！这几个月的凭证还没整理呢，好多都是他经手的，我脑袋都大了。」

　　「反正中午没什么事，我帮你一起整理吧！」

　　「哎呀，劳动李大公子那行啊！」

　　「你要这么说我可还真走了啊！」我说笑几句，帮她整理起财务凭证，留心昨天说的那几笔打给东方宏达咨询公司的款项。啊，在这里！这是几张汇票，上面有公司名称和银行账号，我偷偷用手机拍下四张汇票，借口要上课了，赶紧出来传给了姐姐。

　　下午放学后，我借口到同学家写作业，来到了欣欣家园小区，这个小区有十来栋六层板楼，是个挺旧的小区。我径直来到物业，一个年轻姑娘在值班。

　　「美女姐姐，跟你打听个事儿啊！」听见一个小帅哥叫她，嘴还挺甜，姑娘挺高兴，「什么事呀？」

　　「我们学校有个会计叫张伟住在这个小区，这两天生病在家，因为我住在隔壁小区，有个老师托我给他带点东西，可我走得急，抄的地址忘了带了，麻烦你帮我查一下。」

　　姑娘见我只是个中学生，毫无防备，马上翻开业主登记簿查了起来，「是春晖中学的张伟吧，3 号楼1 单元402 ，就在从这栋数第三个楼。」「谢谢美女姐姐！」

　　我来到3 号楼，就在距离1 单元不远的一块绿地里坐着看书，余光紧盯着进出的人。六点半左右，一个中等微胖身材的男人出现了，正是会计张伟。他夹着一个包，匆匆向小区外走去。我立刻爬起来，远远跟着他。

　　出了小区，张伟沿着街道走了200 米，推门进了一个咖啡馆。我稍呆了一会儿，也跟了进去。今天我特意没穿校服，带了个帽子，进门前还用围巾把脸部遮了起来，我确定他们不会认出我来。进了咖啡馆，余光扫了一下，见张伟一个人坐在靠里面的一个卡座，我也信步走到了他背面的卡座，坐了下来。

　　过了不多久，门一开，进来一高 一矮两人，正是杨校董和陈主任。张伟也一直在盯着门口，看到他俩，连忙一挥手，二人来到他的对面坐下。

　　这时的我已经对姐姐佩服的五体投地，一切都被她猜中了！我悄悄拿出手机，打开了录音功能。

　　「老张，计划顺利，宋校长不会再追究此事，校董会也不会知道的。」「那就好，那就好，那么我的那份……」

　　「啪」，有重物落在桌上的声音，「这个袋子里是你的20万元。」「不是说好了40万的吗？怎么……」

　　「老张啊，你知道这事儿我们担了多大的风险吗？你无非就是动动手，填个汇票，我们可是把那么大一个事儿消弭于无形啊！你知道要是追究起来，你这是什么性质吗？得判你个无期徒刑！」

　　「可……是你们让我做的呀！」

　　「你有什么证据？我们就说什么都不知道，最后都得你扛着，懂吗？老张，平白无故得到20万，也可以啦。你先回避一段时间，过两个月，我在别的学校再给你安排一个工作，这样该满意了吧。」

　　这两个家伙果然是阴险狡诈，这一番连拍带哄，张伟只得悻悻的收下了装着20万的纸袋。三人先后走出咖啡馆，消失在茫茫的夜幕中。

　　回家打开手机一听，录音效果挺好，我赶紧给姐姐打电话汇报战果，「老姐，你太牛啦，全被你说中了，他们密谈的过程都被我录下来了，咱们可以举报了吧！」「还不行，自己录音的效力还是不够高，保险起见还要再收集一点别的证据。

　　你再等两天，看看我这边的进展。」

　　「是，姐姐大人！」我现在对姐姐已经是言听计从。

　　三天之后的一个中午，我忽然接到姐姐的电话，「小豪，出了校门往左走，到五福巷里来。」我赶紧小跑着来到五福巷，只见路边一个婀娜的女子背对巷口站着，虽然穿着连帽卫衣，但我一眼看出这是姐姐！

　　我轻手轻脚的走过去，环抱姐姐的细腰，「老姐，我来啦！」姐姐心里早有准备，胳膊肘轻轻捅了我一下，「去，先说正事儿。」说着从包里拿出两个纸袋，「这是我托律师和银行的同学查来的资料，那两个家伙还真狡猾，钱转了好几个账号，最后从一个皮包公司的账号提现，这个皮包公司就是以这两个家伙的名义注册的。资料都在这里，包括你的录音，这下他们跑不了了！」「姐，我现在对你可是佩服的五体投地啦！」我抱起姐姐转了一圈。

　　姐姐捶着我的胸让我放她下来，色眯眯的看着我，「包括下面那一体吗？」「那一体可不能投地，得投壶。」我迫不及待的吻向姐姐的嘴。

　　姐姐一笑躲开了，「晚上到家边上的7 天来，我让你投个够！」「怎么不回家住？」

　　「先别告诉妈妈我回来，过两天说不定有惊喜哦！」回到学校，我径直来到妈妈的办公室，敲门进去，妈妈正坐在办公桌前，若有所思，是不是还在为这件事情而烦恼？

　　「小豪啊，什么事？」

　　我压抑自己激动地心情，走到妈妈桌前，把两个纸袋轻轻放在桌上。「妈，这两袋资料非常重要，你务必好好看看。」说完，我就转身走了。

　　绽放

　　三天之后，周六。

　　周五从学校回家，我就感觉妈妈状态明显和前些天不一样，开车回家的路上一直和我聊天，晚上还多做了两个我爱吃的菜。

　　我偷偷给姐姐打了电话。「看来事情是解决了，小豪，明天你就等着享福吧！」「享什么福？」「傻瓜，到时候你就知道了。哎，明天妈不在家的时候你给我打个电话，我偷偷溜回去。」

　　周六早上，妈妈去菜场买菜，姐姐溜回家，藏在我的房间里。

　　「一会儿啊，你这样……」姐姐给我面授机宜。

　　「真有这种好事？」我有点不敢相信。

　　中午，妈妈做了几道精致的菜，喊我吃饭。我见餐桌上放着一瓶打开的红酒。

　　「哟，什么日子，还有酒呐！」

　　「好日子呗，陪妈妈喝一点。」

　　「嗯！」近来难得看到妈妈的情绪那么好，我当然也十分高兴。

　　「干杯！」我和妈妈聊着学校里的趣事，连连举杯。妈妈平时很少喝酒，这会儿脸上已经泛上一轮红晕，映照着她秀美的脸庞，更加美丽动人。

　　妈妈忽然沉默了一会儿，拿着酒杯，看着我说，「小豪，那天晚上，你就在我的办公室，你都看见了，是吗？」

　　妈妈忽然开口，我马上意识到妈妈说的是那天晚上被两个男人凌辱的事。我放下酒杯，对妈妈点了点头，「是。」

　　虽然心里已经确信，但听到我肯定的回答，妈妈的脸更红了。「小豪，你是不是觉得，妈妈是个淫荡的女人？」

　　「没有！」我立刻斩钉截铁的高声说，「在我心目里，妈妈永远是圣洁美丽的女神！」

　　我伸手握住妈妈白皙瘦削的小手，妈妈的手有点凉，还微微的颤抖着。「妈，你是为了春晖中学，为了全校学生，甘愿牺牲你自己，你是世界上最伟大的校长，最伟大的妈妈！」我发自真心的说道。

　　「谢谢你，小豪！」妈妈的眼中噙着泪花。「看到你给我的那两袋东西，我就什么都明白了。我立即向董事长做了报告，董事长当即就和我带着材料去了公安局。当天晚上，那三个败类就被抓住了。第二天，董事长召集了校董会，通报了这件事，让我没想到的是，他提议立即增补我为校董，顶替杨校董的位置。昨天，我已经拿到了委任书。」

　　「哇！恭喜你啊，妈妈！」我举杯为妈妈祝贺。

　　妈妈喝了一大口酒，脸色更红了，「小豪，你真的长大了，连妈妈都被他们欺骗了，而你却找到了他们的破绽。小豪，你这次帮了妈妈的大忙，否则，今后妈妈还会受到他们的要挟。」

　　妈妈顿了顿，像下了决心似的抓住我的手，拉着我来到她的卧室。「小豪，我一直知道你对妈妈的心意，妈妈何尝不喜欢小豪呢？可是妈妈一直害怕我们会走的太远，所以压抑着自己的情感，最近对你一直很冷漠，请你原谅妈妈。」我默默的把妈妈搂进怀里，轻抚着她顺直的长发，没有说话。

　　「可是，那天你也看到了，我的身体被两个龌龊的男人玷污了，他们那样的侮辱我，我都忍受了，为什么要拒绝渴慕自己的小豪呢。今天，妈妈把身体交给你，你可以看、可以摸、可以亲，但是，答应妈妈不要突破最后的底线。」听着妈妈真挚的告白，我的心都要融化了，连连点头。

　　妈妈把窗帘拉上，打开床头灯，屋里笼罩着一片温柔的橘黄灯光。妈妈羞赧的低着头，脱去连衣的家居裙，露出只穿着内衣的完美身体。她带着白色蕾丝的丝质胸罩，把纤软娇美的乳房衬得挺拔有致，小腹光滑平坦，两道人鱼线流畅的钻入性感的白色丝质小内裤。看到这里我已经感觉口干舌燥，小腹内似有一团火在烧起来，分身立刻挺起，把裤子撑起一个帐篷。

　　妈妈微微一笑，来到我的面前，帮我脱去了T 恤上衣，又捏住裤腰，将我的外裤内裤一起褪下。

　　腾的一下，昂首怒目的巨炮猛地弹了出来，摆脱了拘束，自由的上下颤动着。

　　妈妈蹲下帮我褪下裤子，顺手握住巨炮，「这么久没给你弄，憋坏了吧？」其实这几天我天天晚上都找机会跑去酒店和姐姐鬼混，但看到妈妈，肉棒似乎又完全恢复了精力，斗志昂扬的挺立着。「那当然了，这么久没见到妈妈，它都快想死了呢！」

　　「小调皮！」妈妈轻拍了肉棒一下，反身上床，跪坐在床上，反手解开胸罩，取了下来。一对娇美动人、柔韧微翘的椒乳展现在我的面前，我激动的话都说不出来，凑近了坐在床上欣赏。

　　妈妈看着我贪婪的眼神紧盯着她的乳房，羞涩的低下头，跪立起来，抬手要脱内裤。我连忙拦住她，「等等，让我来行吗？」「嗯。」妈妈红着脸，点了点头。

　　亲手脱下妈妈的内裤是我长久以来的梦想，没想到今天竟然实现了！我微微颤抖的手捏住妈妈内裤边缘，轻轻下拉，手指拂过妈妈白皙的美臀和光滑的大腿，一丛黑色的茸毛显露在耻部。那天远远的见过，没有今天看得那么真切。

　　妈妈的阴毛不疏不密，黑中略带金色，卷曲着盖住耻部，向下延伸到阴部，最下端的茸毛，似乎还隐隐噙着露珠。妈妈的身体还真是敏感呢，仅仅是在儿子面前脱光衣服，就已经让她兴奋的流出了蜜汁。

　　妈妈羞赧的躺到床上，我抬起她的双腿，把内裤取了下来。妈妈「嘤」的一声，两手捂住脸，夹紧双腿，平躺在床上。像大理石雕塑一样完美的胴体，平展在我的眼前，触手可得。我看的眼都直了，不知该从何处下手。忽然我想起了姐姐的叮嘱，暗想：哎呀，差点忘了大事。

　　我柔声对妈妈说：「妈，我知道你爱害羞，要不然，我把你的眼睛蒙上，这样，既有神秘感，你也不用尴尬啦，好不好？」妈妈羞涩的点点头。我拿起枕巾，叠成一个长布条，把妈妈的眼睛给蒙上了。

　　「好啦，妈妈，您就放松下来，享受我的服务吧！」我跪在妈妈边上，用颤抖的双手握住了两只椒乳。娇美的乳房堪堪盈握，柔若兰花，随着我的揉按变换着形态。由乳房而腰，而小腹，妈妈的皮肤温润光滑，腰肢柔似无骨，哪里像是一个中年女人，简直就像初潮少女般鲜嫩水灵。

　　我缓缓的抚摸着妈妈，伏在她的耳边轻声说：「你真美，妈妈，你是我见过的最美的身体！」妈妈轻哼一声，乳头渐渐在我的掌心里变硬了。我低头含住乳头，吮吸着，舔弄着，妈妈的喘息声渐重，胸口的起伏大起来。

　　这时，我觉得分身一暖，回头看，原来是姐姐不知何时，悄无声息的来到了床边，衣服已经脱光，从我身后握住了我的肉棒，我们俩相视一笑，姐姐示意我继续。我调整一下姿势，双腿岔开跪在床边，继续舔舐玩弄妈妈的乳房，姐姐坐在床下的地毯上，仰头含住我的肉棒舔弄。

　　分身被姐姐含着，我更加兴味盎然，一边舔着妈妈的乳头，一边双手在她身上游走，揉捻她的美臀和大腿内侧，逐渐靠近她的蜜穴，手指似有若无的拂过阴蒂、蜜穴口，但就是不直接进攻。妈妈随着我的抚摸扭动着腰肢，轻轻呻吟着。

　　不一会儿，在捏妈妈的臀部和大腿内侧时，牵动蜜穴开合，已经微微能听见黏液的声音。

　　我知道火候差不多了，起身来到妈妈身前，抬起妈妈的腿，摁住膝盖撑开，呈M 型张开。这个羞辱的姿势让妈妈嘤的一声，两手不由自主的捂住了阴部。我轻轻拿住她的两手，向上推开，妈妈没做什么抵抗，半推半就的放下了双手。但还是不放心的轻声说：「小豪，你千万别，别插进去啊！」「放心吧，妈妈！」我这时一门心思都在眼前的美景上，姐姐也好奇的凑上来一起看。大概是因为性生活不频繁，阴蒂、阴唇都还保持着淡淡的粉红色，拨开小阴唇，阴蒂已经因为刚才的爱抚而充血变大，与妈妈小巧精致的阴户相比，阴蒂则比一般女性要大，尚未爱抚，已经充血至乳头般大小，这大概就是妈妈身体敏感的原因吧。蜜穴缝已经隐隐张开，里面若隐若现的露出亮晶晶的蜜汁。

　　「不要，不要看那里，好丢人……啊……」妈妈一声娇呼，原来是姐姐顽皮的冲着阴道呵了一口暖气，然后顺势在阴蒂上舔了一下，蜜穴立刻收缩一下又张开，一滴蜜汁顺着下缘流了出来。

　　我看的心旌神摇，伸出舌头，用舌尖抵住阴蒂舔弄起来，时而舔舐、时而拨弄、时而旋绕，妈妈随着我的舔舐阵阵娇呼，腰肢乱扭，下体上下起伏着，更多的蜜液沿着肉穴缝流了出来。姐姐趴在我身后看着我舔弄妈妈，一手握着我的肉棒套弄着。

　　又舔了一会儿，姐姐拍拍我后背，冲前面指了指。我会意的起身，张腿坐在妈妈身后，让妈妈躺在我的大腿上。

　　忽然停止了舔弄，妈妈略感意外，但仍配合的听我的安排。我探身揽住妈妈的双腿，向上抬起，妈妈身体柔韧，做这样的动作丝毫不费劲。这时，妈妈的整个阴户都暴露在趴着的姐姐面前。我用右手压住妈妈的两腿，左手继续揉捏她的阴蒂，最性感的部位再次受到刺激，妈妈继续呻吟起来。

　　这时，只见姐姐俯下身去，娇舌轻吐，插入了妈妈的蜜穴中。

　　「啊！啊……」柔软而灵活的舌头进入蜜穴，立刻四处探索，给渐入高潮的妈妈点上了新的欲火。

　　但妈妈立即意识到有异常——我明明在她的身后，探入蜜穴的舌头是谁的？

　　妈妈挣扎着，「不要舔……哦……小豪……快停下……是谁……」我把活扣一扯，罩住妈妈眼睛的枕巾掉落下来，妈妈的眼睛被蒙了半天，先适应了一下光线，定睛一看，趴在自己身下的竟然是姐姐！

　　「小琪！你怎么在这里！不要看妈妈那里啊……太不好意思啦……」妈妈羞得满脸通红。赶紧伸手捂住自己的阴户。

　　我仍然揽着妈妈的腿，在她耳边说道，「妈妈，那两个男人的事情我也告诉了姐姐，你知道那两袋资料哪来的吗？主要是姐姐的功劳呢！」我简要把姐姐指挥我收集证据的经过告诉了妈妈。

　　妈妈听了十分感动，「谢谢你，小琪，你们真是长大了！可是，你们俩……」「嘻嘻！」我和姐姐相视一笑，两人身体前倾，舌头相交，吻在了一起。

　　妈妈见自己的儿子和女儿赤裸着身体，忘情的接吻，看得目瞪口呆。我和姐姐又一起俯身，一人含住妈妈的一个乳头舔弄。

　　「别……你们俩别这样……」妈妈被舔的心痒如麻。

　　姐姐贴近妈妈的耳朵，「妈，我和弟弟都一样关心你，可你却偏心，悄悄和弟弟单独亲热，人家可嫉妒了哦！」

　　说着，滑到妈妈的下身，轻轻把妈妈护住蜜穴的双手拨开，又舔了上去。

　　「哦……不要……小琪……」妈妈还想伸手去捂，我把她的手脚捉住，让她动弹不得，姐姐也加快了节奏，娇舌在妈妈的蜜穴内外进出、搅绕、拨弄、舔舐，如蛇信一样灵活，一看就是浸淫此技已久。

　　舔拨阴蒂时，姐姐把手指插入妈妈的蜜穴搅弄。刚插进去，就惊喜的看着我们说：「哇，里面好软好紧啊！」

　　「别……别说……」妈妈被我搂着玩弄着乳房，听着姐姐评价她的小穴，羞得无地自容。

　　「真的哎，光是手指进去，里面的肉就层层的涌上来裹得紧紧的。妈，你这就是传说中的层峦叠嶂呀，大名器呢！爸爸真是幸福啊！」「别……太害羞了……」

　　妈妈手脚被我钳制，动弹不了，有一种无奈的禁锢感，下身又被灵活的舌头和手指尽情玩弄，只能听任阵阵快感像电波一样持续传递向大脑，冲击着她反抗的意志，很快她就不再挣扎，只是随着姐姐的舔弄，扭动着腰肢，嘴里含糊的说着：「不要……不要……」

　　看着妈妈双腿被我把着，蜜穴高耸，美艳的姐姐趴在妈妈的美臀之上，忘情的给妈妈舔阴，这真是一幅怎样淫靡的图景？我的巨炮早已一柱冲天，靠着妈妈的脸颊，上下抖动。

　　我把妈妈的手牵到我的肉棒边上，妈妈哀怨的看我一眼，握住我的肉棒，前后套弄起来。

　　姐姐又舔了一会，起身从身边的拎包里取出一样东西，我一看，是一个硅胶质地的假阴茎，大小跟我的差不多，做的惟妙惟肖，跟真的没有两样。奇特的是阴茎后面连着几条皮质的绑带，只见姐姐把一条绑带系在腰上，另两条分别系在大腿上，于是，假阴茎根部紧贴她的耻部，就好像她自己长出来的一样。

　　这个淫娃，竟然还带了道具！

　　俊秀美艳、肤白胜雪的姐姐，腰上和腿上绑着黑色的皮带，一根肉色的巨大肉棒挺在她的下身，上下抖动，狰狞的向妈妈靠近。看着这淫靡的场景，妈妈羞得满脸通红，又开始挣扎，「不要……不要……」我紧紧揽住她，不让她挣脱。

　　「妈，你自己不是也用这东西自慰的吗？」姐姐打开妈妈的衣柜，从抽屉里取出妈妈的假阴茎，在妈妈眼前晃了晃，妈妈羞得不敢看。

　　「我这个更高级哦，很舒服的，妈你就等着享受吧。」说着，姐姐往假阴茎上抹了好多润滑剂，对准蜜穴，缓缓插了进去。

　　「哦……啊……」巨棒插入带来的快感，与口交完全两样，是一种充实、猛烈的刺激，姐姐这根假阴茎，使用高级硅胶，不仅质感与真实肉棒相似，而且还有加热功能，模仿人体体温，插入体内，让人有炽热的感觉，与刮擦内壁的冲击感相配合，立即把妈妈带上了又一级快感的高峰。

　　妈妈不再做无谓的挣扎，目光无助而迷离的看着姐姐耸动腰肢，大棒一进一出抽插着蜜穴，妈妈的呻吟声由小变大，变得越发急促，淫水越来越多，随着假阴茎的进出不断被带出小穴，流到妈妈白皙的屁股上。

　　妈妈的目光越发迷乱，边套弄我的肉棒，边扭头用舌头含吮我的睾丸，舔舐我的巨炮。

　　姐姐在用假阴茎干着妈妈，而妈妈正舔着我的肉棒，这淫乱的场景让我极度兴奋。我把妈妈平放在床上，把妈妈的双腿交给姐姐把着，爬到姐姐身后，环抱住姐姐，用手探了探她的肉穴，不愧是玉壶春水，已经完全泛滥了，我抹了一把淫水，放进她嘴里，姐姐忘情的吮着我的手。

　　「小荡妇，想要弟弟的肉棒吗？」

　　「要，要！」姐姐扭着腰，用屁股磨蹭着我的肉棒。

　　我向上一挺腰，巨大的肉棒连根没入了姐姐的肉穴。

　　「啊……啊……」姐姐立即肆无忌惮的发出了淫荡的呻吟声，抽插妈妈的速度也加快了。

　　看着我和姐姐的淫乱表演，妈妈似乎也不那么拘谨，不再低声呻吟，而是放开了声音，卧室里回响着肉棒进出蜜穴搅动淫液的声音，和母女俩此起彼伏的呻吟声，真是一室春光。

　　「铃……铃……」正在三人忘情混战之际，床头柜上妈妈的手机忽然响了。

　　我和姐姐暂停下来，妈妈拿起手机，脸上露出紧张慌乱的表情，姐姐拿过手机，我俩一看，来电号码写着：老公。

　　我和姐姐相视一笑，妈妈立即感到不妙，「小琪，别接！」已经晚了，姐姐已经接通了电话，而且点开了免提，放在妈妈枕头边上。

　　「小柔，睡了吗？」

　　「嗯，还没有，刚上床。」妈妈紧张的用手指放在嘴唇中间，示意我们安静。

　　我和姐姐恶作剧的冲妈妈笑着，我从姐姐体内出来，轻轻爬到妈妈身边，抓住妈妈的乳房揉捏起来，同时舔舐、亲吻着妈妈的脖子、耳垂。姐姐继续缓缓的用假阴茎抽插妈妈的蜜穴。

　　妈妈焦急的冲我们皱眉、摇手，但我俩不为所动，反而示意她接着跟爸爸说话。

　　无声中的玩弄让妈妈在伦理的边缘挣扎，理智让她努力保持清醒和爸爸通话，而徐徐的、一点点从全身各处持续传来的快感，虽不至于让她迷乱，却像坐在秋千上一样，悠悠荡荡，在快感的天空徜徉。我抓过妈妈的手，放到我的肉棒上，妈妈皱着眉冲我摇摇头，想拿开手，我把她的手握住，引导她上下套弄，姐姐也配合的在蜜穴深处轻顶两下，妈妈腰肢颤动，舒服的呼出一口气。不一会儿，妈妈不再抗拒，自发的套弄起肉棒来。

　　爸爸说话啰嗦，絮絮叨叨的问着妈妈学校的事情，说着自己在国外碰到的人和事，妈妈有气无力的应答着。我和姐姐上下其手，肆意玩弄，妈妈无助的看着我们，用哀求的目光求我们停下来，每当这时，姐姐反而加快抽插、研磨，强烈的快感让妈妈张大了嘴喘息着，艰难的压抑呼之欲出的呻吟。

　　妈妈举着双腿接受女儿用假阴茎的抽插，应答着爸爸的电话，同时还用手套弄着儿子的肉棒。我越看越兴奋，也趴到妈妈的阴户上，含住小阴唇和阴蒂，用舌头舔着。

　　「嗯……嗯……」妈妈实在受不了了，但又不敢呻吟出来，唯有配合着爸爸的话，断续发出沉闷的哼哼声。

　　我越听越兴奋，不禁把小阴唇和阴蒂都含在嘴里吮吸起来，发出「哧溜」的声响。

　　「咦，什么声音呀？」爸爸问。

　　我和姐姐赶紧停了下来。

　　妈妈被姐姐的抽插和我的舔吮几乎推上高潮，差点叫出声来，我们猛地一停，妈妈又从高潮上跌落下来，下身有一种空虚焦躁的感觉，妈妈略为扭动腰肢，哀怨的看了我们俩一眼。

　　「没什么，是我用吸管喝酸奶呢。」

　　我和姐姐松了口气，冲妈妈竖起大拇指。又放慢动作，玩弄起妈妈来。

　　「说几个正事啊。」

　　「嗯，快说吧。」终于说到正事了，妈妈心里谢天谢地。

　　「一个是你妈膝盖疼的毛病，法国出了一种新药，老张最近回国，我让他带了几盒回去，你周末去他家拿一下。」

　　「嗯，谢谢老公。」爸爸还是个顾家的好男人啊！

　　「还有呢，小琪大三了，我联系了巴黎大学法学院，它们有一个游学计划，我想让小琪下学期休学半年，到巴黎来游学，长长见识。你要是暑假有时间，也可以带小豪来玩。你考虑考虑。」

　　听爸爸说完，妈妈轻轻用粉拳捶了我胸口一下，又用手指点了点姐姐的脸颊，好像在说：爸爸对你们俩那么好，你们却背着他这样玩弄妈妈。我俩冲她调皮的吐了吐舌头。

　　「好啊，你就看着安排吧，还有什么事吗？」

　　「正事没有了，该说私事啦，小柔，想不想我啊？」妈妈暗暗叫苦，而我和姐姐听到这话却精神一振，不怀好意的冲妈妈坏笑。

　　妈妈无奈的看我俩一眼，「当然想啦，老公。」「那最想我的什么呢？」

　　哇哦，这电话要变火爆了哎！我和姐姐不禁都暂停了动作，兴奋的看着妈妈怎么回答。

　　妈妈脸都羞红了，「当然是想你的人啦！」

　　「不对，要说最想哪个部位！」

　　我和姐姐冲着妈妈加油，让她快说出来。妈妈更加害羞，当着我们俩的面，实在说不出口。

　　「不要啦，老公！」

　　「我提醒你一下哦。」

　　叮当一声，是微信的响声，姐姐抢过手机，打开微信，原来爸爸发过来一张照片，点开一看，原来是爸爸拍的自己的肉棒！肉棒被另一只手握着，显然正在撸呢。

　　我和姐姐捂嘴笑着把手机递给妈妈看。妈妈羞得脸通红，恨不得找个地缝钻下去。

　　「亲爱的，快说呀，我憋得好难受，你就说给我听听嘛。」妈妈被爸爸紧紧相逼，实在没办法了，只好对着电话轻声说：「最想你那儿。」「不对啦，说的不对！」

　　我和姐姐自然也不满意，两人又对妈妈进攻起来，重新涌来的快感冲击着妈妈的理智，她失神的说：「最想肉棒，你的大肉棒！」「还不对哦，应该说什么来着？」

　　我和姐姐加快动作，汹涌的快感冲击着妈妈的头脑，让她逐渐失去思考的能力，咬着下唇，怕自己叫出来。

　　「是……是……是鸡巴，想你的大鸡巴！」妈妈被我们三人逼迫着，几乎是带着哭腔说出这猥亵的字眼。

　　「哦……小柔……我爱你……」爸爸一定是正听着妈妈的淫语撸管呢。「快给我拍一张你那儿的照片！」

　　妈妈还没反应过来，姐姐已经拿过手机，拔出假阴茎，拿起妈妈自己的假阴茎插了进去，然后拍了张照片，传给爸爸。

　　「哇哦！你也玩上啦！把开关打开，我们一起爽吧！」姐姐示意我去操纵假阴茎，她躺在妈妈身边，和妈妈互相抚摸对方的身体。

　　她凑到妈妈耳边说，「现在可以叫啦！」说着含住了妈妈的乳头。与此同时，我打开了假阴茎的开关，阴茎头开始在蜜穴深处旋转，四处按压妈妈的快感带。上身下身同时传来的巨大快感强烈的刺激着妈妈，再加上刚才压抑了这么久，她放声呻吟起来。

　　「嗯嗯……啊……啊……」

　　「小柔，今天好带劲啊！说，想让我的鸡巴干什么？」「想让……大鸡巴……插……插我……」妈妈几乎失去了自由意志，喃喃的呻吟着说道。

　　「想让大鸡巴插小柔的哪里？」

　　要说出最猥亵的词啦！我和姐姐兴奋的看着妈妈。

　　妈妈微微睁开双眼，看着我俩，羞得满脸通红。「想让……大鸡巴……插小柔的那儿。」

　　「我正用大鸡巴蹭着你那儿，用鸡巴头揉你的阴蒂，舒服吗？」「舒服，好舒服，啊……」

　　听着爸妈说着淫荡的话语，我兴奋的几乎要晕过去了。色心冲破了藩篱，我拔出假阴茎，挺起我的真家伙，用肉棒的下部，沿着妈妈的蜜穴缝蹭着，说是蜜穴缝，经过刚才假阴茎长时间的进出，早已大大张开，里面水汪汪的淫液满溢着，不一会儿就把巨棒浸润的濡湿润滑，蹭起来愈加顺滑，阴茎头顶到前庭时，就揉摁一会儿阴蒂，好像作为爸爸的替身在执行他的指令似的。

　　妈妈惊慌的看着我，连连摇手，想要制止，可是手脚立刻被我和姐姐控制起来，又恢复成双脚上抬的姿势。

　　「那儿的正确名称是什么呀？」

　　「是……是……」

　　我看妈妈犹豫不说，就把阴茎头放在了洞口，作势要插入。

　　妈妈连忙冲我摇头，我用嘴型对她说：「快说哦！」「是……阴道……」

　　「不对。」爸爸再电话那头说。我也摇摇头，不拿开肉棒。

　　「是……是……」

　　「快说，快说！」爸爸急促的催着。我和姐姐也鼓励的看着妈妈。

　　「是……逼……」妈妈终于说出了这个最猥亵的字眼，好像整个人都瘫软了，但我感觉她在说出来的同时，蜜穴一阵痉挛，又涌出一股热浪。

　　「想让肉棒插小柔的逼吗？」爸爸喘息着。

　　「想……想……」心理溃败的妈妈已经无力做任何抵抗了。

　　「那就要自己说。」

　　「请用肉棒插小柔的……逼……」

　　我和姐姐听得脸红心跳，我的肉棒加速肿胀，巨大的阴茎头把妈妈的洞口又撑大一些，里面一股热流涌出，浸润着肉棒。

　　「接受大肉棒的安慰吧！我要用大肉棒插你！干你！干小柔的逼！」爸爸大概是要到高潮了，狂乱的说着脏话！

　　我的双眼喷射着欲火，挺身而起，缓缓的将巨大的肉棒慢慢送入妈妈的蜜穴。

　　妈妈狂乱的摇着头，叫着「不要！不要！」可这丝毫不能阻止已被欲望绑架的姐弟俩，我们牢牢的摁住妈妈。而电话那头的爸爸毫不知情，还以为妈妈在配合他的淫语，撸得更兴奋了。

　　「啊……」终于回到了十几年前出生的地方，我竟有一丝熟悉。柔细的嫩肉层层叠叠包裹着巨棒，像最柔软的棉花和丝绸，原来这就是传说中的层峦叠嶂，果然是名不虚传。与姐姐的玉壶春水相比，爱液并不少，而肉棒稍一动作，内壁的褶皱就层层涌动，围裹搅绕着肉棒，越是插得深，搅绕的越紧、越剧烈，如峰峦起伏，无穷无尽。汩汩而出的滚热淫液浸润着肉棒，让它肿胀、狂乱。我一咬牙，挺身将肉棒整根没入，疯狂的抽插起来！

　　「啊……啊……不要……啊……不行啦……」极度的快感冲击着妈妈，一浪一浪把她冲向快感的巅峰。

　　「喜欢大肉棒吗！喜欢被大肉棒干吗！」爸爸已经在喊叫了！

　　「喜欢……喜欢大肉棒……干我……干小柔的逼！」妈妈完全陷入了性欲的漩涡，尖叫着，呻吟着！

　　身下的蜜穴在快速的痉挛，热流一股股涌出，我知道妈妈要高潮了，我把妈妈的腰抬得更高，将肉棒更深的一下下插到蜜穴的最深处。

　　「啊啊啊……啊……」

　　「啊……啊……」

　　在电话的两端，爸爸妈妈同时达到了快感的巅峰。

　　我放下妈妈的腿，未射精的肉棒仍然呆在蜜穴里。我轻轻伏在妈妈的身上，亲吻她的脸颊、鼻子、眼睛。妈妈失神的喘息着，身体还偶尔的痉挛一下。

　　电话里是爸爸的喘息声，「小柔，太棒了，这是最棒的一次！你也累了吧，快睡觉吧，晚安！吻你。」

　　「晚安，老公！」

　　电话挂断了，屋里一时寂静下来，只有妈妈的喘息声。我突破了妈妈的要求，有些惴惴不安。

　　「唉，你们这两个捣蛋鬼，怎么说你们！」妈妈终于平复下来，看来是接受了现实，没有责怪我们的意思。

　　「妈，我们这不也是帮你和爸爸的忙吗？爸爸都说这是最好的一次呢，是吧！」见妈妈羞涩不语，我又悄悄的挺腰抽插起来。妈妈有些惊慌的推推我，「你还要弄？」

　　「嘻嘻，妈妈舒服了，我这儿还涨着呢！」

　　姐姐俯身在妈妈耳边说：「在小柔的逼里，永远也呆不够！」「啊……」被姐姐的淫语刺激着，妈妈再次分泌出汩汩淫液。我让妈妈掉转身跪着，扶着她白皙的美臀，没根插入，快速抽插，小腹撞击妈妈的美臀，发出「啪啪」的声响。

　　「啊……啊……好舒服！」此时的妈妈已经不再拘谨，配合我的抽插，扭动着屁股，发出甜美的呻吟声。

　　姐姐在旁边看着，心痒难耐，「你们俩那么舒服，不能把我扔一边啊！」说着，姐姐两腿张开，躺在妈妈面前，妈妈已经完全扯去了端庄的面纱，在我肉棒的撞击下，「嗯嗯」呻吟着舔舐、吮吸姐姐的蜜穴。屋里回响着肉棒搅拌淫液的声音，舔吮蜜穴的声音，肌肤撞击的声音，和三人忘情的呻吟声，一幅糜烂的性交场景。

　　干着干着，我从身下抓住姐姐的脚，把她向我的方向拖来。让妈妈先起身，把姐姐的腿打开、抬起，再让妈妈趴在姐姐的身上，两腿也打开，压着姐姐的腿。

　　由于妈妈和姐姐都常年做瑜伽，完成这个动作非常舒展、容易。从后面看去，母女俩的蜜穴一上一下紧紧连在一起，被我抽插这一阵子，妈妈的蜜汁汩汩流出，淌到了姐姐的蜜壶上。

　　我凑上去，拍拍她俩的屁股，将右手大拇指探入妈妈的蜜穴，中指食指探入姐姐的蜜穴，扣住之后挑弄按压，同时用左手玩弄母女俩的乳房，捏着妈妈的乳头去刮擦姐姐的乳头。妈妈和姐姐被我玩弄的娇喘连连，淫声不断。姐姐吻住妈妈的嘴，俩人兰舌相交，互相传递着唾液。

　　「谁想要肉棒？」我淫笑着问道。

　　「我要！」「我要！」母女俩争前恐后的叫着。

　　「俩人都要，我只有一根呐。那就轮流干你们吧！」我挺身插入妈妈的蜜穴，抽插两下，退出洞口，自然就到了姐姐的洞口，再进去抽插一番。上面妈妈已经扭动美臀，催我进入了。巨棒在两大名器中进进出出，不一会儿已经浑身浸润了母女俩混合的淫液，而两个蜜穴早已是春水泛滥，汩汩热流连环涌出，一丝丝淫液从妈妈的洞口流出，沾上姐姐的洞口，与姐姐姐姐的蜜汁合流，滴落到床单上，不一对儿，床单竟然湿了一片。而两个蜜穴已被巨棒蹂躏成糜烂的泥沼，你中有我，我中有你，交互进出，分身竟无出离停滞之感，像是在抽插一个肉穴。原来，两大名器合并，竟又生成了另一个传说中的名器：比目鱼吻！我是多么的幸运啊，一身拥有两位绝世美女，三大传说中的名器！

　　我激动的猛插着母女俩的蜜穴。妈妈和姐姐忘情的拥吻着。

　　不一会儿，姐姐的呻吟变成了尖叫，蜜穴把肉棒裹得更紧，我集中火力抽插姐姐。十几下啪啪作响的插入之后，春水玉壶喷发了，伴随着姐姐的尖叫，滚热的洪流从蜜壶深处滔滔不绝的涌来，浸湿了我的阴毛和小腹，姐姐痉挛着，耸着腰，小腹紧贴着妈妈的小腹，许久，才「砰」的跌落回床上。

　　听着姐姐淫荡的尖叫，看着她欲生欲死的表情，妈妈早已饥渴难耐，摸索着我的肉棒，往蜜穴里放。我故意把肉棒放进去一小截，缓缓抽插，逗弄妈妈。妈妈大声喘息着，美臀往后顶，想把肉棒吃进更深，而我却收腰，保持着进入的长度。

　　妈妈逐渐烦躁，屁股大幅扭动。「啊……快……快给……」我看火候已到，猛地一挺身，「噗嗤」，肉棒连根没入。

　　「啊——」妈妈忽然被巨大的充盈感占据，舒服的大声呻吟，头高高的挺起。

　　我立即开始猛烈的抽送，妈妈的呻吟声层层升高，逐渐开始摇着头尖叫，层峦叠嶂的内壁将肉棒层层缠绕，越裹越紧。

　　名器果然不凡，细腻而紧致的内壁剧烈的蠕动，像好几张小口争前恐后的吞吐吮吸着肉棒，热流涌出时，蜜穴深处竟然还出现一个凸起，正顶在我的系状带上，随着肉棒的抽插，刮擦揉捻着阴茎头，如电流般的快感传向大脑，汹涌的快感潮水即将冲破堤坝。我也不再克制，发狂般的猛插，啪啪的撞击着妈妈的屁股，额头留下的汗水滴答在妈妈的纤腰上。

　　姐姐向下游移，钻过我的胯下，直到面对肉棒和妈妈蜜穴的结合处，姐姐失神的看着巨炮在她的眼前，在妈妈的蜜穴里进进出出，她迷乱的抱住我的屁股，舌头包住妈妈的阴蒂，使劲舔舐。左手掰开我的屁股，右手食指在自己的蜜壶里沾满黏液，慢慢捅进了我的菊门，在肛门里抽插、按压。

　　我和妈妈同时受到姐姐这最后的一击，都再也控制不住。妈妈的蜜穴痉挛着喷发出大量滚热的蜜液，我怒吼一声，巨炮发射出一股股浓浆，蜜液浓浆混合在一起，随着我的快速抽插被带出蜜穴，一股股流下，滴落在姐姐的嘴边、唇间、脖子上、乳房上。姐姐还在卖力的舔舐妈妈，我也伴随着巨大的快感急速抽插。

　　妈妈尖叫着、扭动着，忽然，从前庭尿道部位喷洒出大量液体，淋湿了姐姐满脸、满身。

　　终于，妈妈的呻吟声停止了，我也停止了抽插，将肉棒「啵」的一声拔出来。

　　失去肉棒的支撑，妈妈翻身倒在被她的潮吹打湿一片的床上，失神的喘息着。姐姐显然被妈妈刚才华丽的潮吹震撼了，跪在床上，失神的笼着自己被打湿的头发。

　　我抚摸着姐姐的脸颊，把仍未软下来的肉棒放在她嘴边，姐姐听话的张开嘴，连吮带舔，帮我清理。妈妈也爬了起来，跪在姐姐对面，两人一起含住肉棒，舔舐、吮吸……

　　看着臣服于我巨棒之下的母女俩，我知道，属于我的性福时光来临了。

　　【完】

????????字节：41090 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
