（一）

　　我是沈阳Ｘ大学的一名大二男生，下面我要讲诉的，是我去年夏天我大一时候经历的一次绝对真实女厕所偷窥并当场手淫的事情。

　　我们学校硬件设施算是当前东北三省最好的，就连厕所也是。

　　我们学校图书馆一共五层，每层东西两侧各有一个厕所。结构是迂回曲折，厕所外面是一个拐角走廊，外边部分是学生们租用的柜子，拐进去就是厕所，并排男女两个门，女的在外边，男的在里边——也就是说，要上男厕所，是要经过女厕所门口的。

　　去年夏天一个下午，我去图书馆四楼厕所吸烟，听见女厕所那边有人冲水，知道是有ＭＭ方便完了。当时就有了进去偷窥一下的冲动。于是我来到男厕门口，装做吸烟，等待时机。因为必须等到女厕所里面没有人的时候我才能躲进去，否则太危险。

　　我站在那里吸了两支烟，其间有几个女生进进出出上厕所，我知道必须有耐心，一定要等到没有人了才可以。我心中默默记着进去的人数和出来的人数，一确定里面是不是没有人了。终于没有人再来了，我还是在等——我怕女厕所里面还有拉屎比较慢的一直没有出来。最后我确定了里面应该没有人了，就赶快弯下腰，飞快扫视每一个洞口——因为我们的厕所是木门式，门下沿和地面有十几厘米的距离，如果里面有人，就会看见她的脚。很好，果然没有人了！！于是我抓住机会，几步闪进女厕所，找到一个*　中间部位的蹲位，开门闪了进去，插好了门。

　　由于我们学校是师范大学，女生比例明显大于男生，所以女厕所的空间和蹲位也比男生多。以图书馆为例子，男厕所有两个蹲位，而女厕所则有九到十个——女厕所的蹲位是进门后左右两侧分两列排开的，基本对称式，我进的是*　左边的一列，中间一个。

　　也就是说，我这一列的蹲位进来ＭＭ，我只能从木板下面看见她们的侧面，而另一列的ＭＭ，我则能看见正面——这种排列就好比一张谈判桌，两边各坐四五个人，分为两个阵营一样。

　　我刚藏进蹲位不到半分钟，就有了脚步声，我静静蹲着，不敢发出一点声响。

　　这个ＭＭ选择了我右对面的一个门，进去，插门，解裤子，蹲下。这个时候我才用力低下头，从我的门板下向外看，看到了她的门板下面露出两只脚，但是并没有看见她的逼，因为她蹲的不够低，逼没有露在门板下沿以下。随着一阵尿尿的声音，我看见她两脚中间一股水流射了出来，还断断续续的射到便池里。

　　说实话，看第一个时我并不兴奋，只是紧张。

　　还没等第一个ＭＭ尿完，紧接着，又进来一个ＭＭ，她选择了紧*　我左边的蹲位。

　　我从下面望过去，看见她是穿了一双粉色凉鞋。

　　从侧面偷窥虽然没有可能看见女生的小逼，但是却可以很近距离的看见她们的半边屁股。这个ＭＭ就成了第一个被我看见屁股的女生。

　　我看见她两腿中间和便池之间连着一条水线，屁股由于下蹲而绷的紧紧的。

　　相信打死她也想不到此刻有个帅男就在她右边不到半米的地方静静的看着她的屁股。

　　之后不到五分钟，来来回回有六七个女生上厕所。听着她们各式各样的尿尿声音，虽然没有看见她们的逼洞，但仍然让我很兴奋。女生们的鞋子各种各样，塑料凉鞋，皮凉鞋，高根皮鞋，还有运动鞋，松高鞋等等。看着她们的鞋子，我猜测着她们的模样。

　　虽然看不到脸蛋，但是起码根据脚的大小和屁股的样子能推测出来她们的身高。

　　后来结伴来了两个妹妹，都在我对面的蹲位蹲下。其中一个很快就方便完了，到门口的镜子那里整理。另外一个穿运动鞋、牛仔裤的却一直没有动静。外面那个问她：「怎么这么慢？」她回答：「你先走吧，帮我占个座。我大便」可是我看她尿完尿之后一直没有拉屎，蹲在那个蹲位里面很安静，真是让人纳闷。

　　（二）

　　接着发生的事情让我至今还兴奋不已！！因为接着进来的女生有我认识的！！

　　虽然我看不见她们的脸，但是可以听声音。一个叫吴悦鸣的女生是音乐系的，她和她一个同学一起进厕所，还唠着嗑，分别蹲进了我左右两边的蹲位，吴悦鸣在我左边。我当然不会放过！音乐系的女生大多是我们学校公认的美女，不但脸蛋漂亮，身材也是非常不错，我想这大概是因为她们从小就练舞蹈、形体，加上平时大多注意饮食的缘故。

　　这个吴悦鸣专业是吹萨克斯，身材大概１米６０，脸蛋很可爱，发育很好，尤其是腿很结实，屁股很圆很紧，我不止一次在后面偷偷欣赏她的屁股，也不止一次有捏一把、咬一口的冲动。夏天时她喜欢穿一条黑色的紧身裤，我注意观察过她屁股上裤子勒出的内裤边缘痕迹。但是现在她就在我旁边轻轻松松的脱掉了裤子蹲下来，你说这能不让我喷鼻血吗？

　　她今天穿的是一条灰色的运动休闲裤子，褪在腿弯处的内裤是淡粉色的，脚上是一双透明凉鞋，还涂着粉色的趾甲油。我蹲在那里努力弯腰低头，甚至不惜双手拄着地。她的屁股真的是太性感了！白嫩嫩的皮肤，不多不少的脂肪，我差一点就把手从隔板下面伸过去摸一把了。可以只有眼福没有「口福」啊。由于我这一次拼命下低视角，不但看见她的*　片，还看见了她两片屁股中间的毛——着当然是因为她的毛比较茂盛，不但小腹三角区有，连逼洞附近也有，所以被我一览无余！

　　吴悦鸣尿尿没有急射，（我想大概她没有憋很多）而是缓缓的流，阴毛上都沾了尿。而且大概由于尿的慢，尿水还有一些流到了屁股上！**！简直是天大的发现！原来这个平日里一直让我咽口水的美女尿尿居然这么邋遢——不过正因为这样才显得更加真实也更加肉感！这时候我已经脱了裤子蹲在那里，玩起鸡巴来。

　　相信她这辈子永远也想不到此刻有个帅男就在她右边不到半米的地方一边搓着鸡巴一边静静的看着她尿尿。等她尿完了，就拿出一张面巾纸擦沾满尿的湿逼和屁股（不知道鸣鸣是不是平日里尿尿总会流到屁股上？）。

　　等吴悦鸣和她的同学走了，先前那个说要「大便」的女生还是蹲在那里不动弹——并且后来一直蹲了有五六分钟，不知道她是不是便密了。

　　我躲在门里，看各式各样的女生撒尿，腿都蹲酸了。于是站了起来，休息一下。由于我们学校厕所蹲位之间隔板将近一人高（大概１米６０左右），但是又不足以将人全部遮住，作为一个男生，我就只有斜斜的*　在墙上休息，不敢挺直腰板。

　　一会，又进来个女生。鉴于刚才看见熟悉的女生觉得异常之爽，这一次我决定看看这个ＭＭ长的什么样子。于是我又蹲下来，将我的门板稍微开了一个小缝，向外看去。这下我差一点昏过去——因为进来的是一个有名的法律系美女，名字叫做李礼。李礼是我们学校礼仪小姐队的，好象也是国旗班的，身高大约１米７３左右，烫一头小波浪披肩长发，虽然平时看上去总是显得冷漠端庄，但仍是很多男生性幻想时的对象。「模特美女」李礼的腿很长，但并不是很细，而是十分结实丰满的类型；胸脯很挺，腰很细，髋部很宽，因此屁股也就异常肥沃丰满。我一直认为这样的女生操起来应该是非常爽的。

　　李礼今天穿的是她经常穿的黑色连衣裙，腰线很高，脚上是一双黑色的半高根凉鞋。只见她走进了我对面的蹲位，拉上门蹲下了。因为穿的是裙子，所以她脱内裤很利索，只要把裙子向上一拉，就推下了内裤。李礼的内裤是白色的，质地看不清楚。最让我兴奋的时刻到来了——只见她蹲的很低，屁股和逼都出现在门板的下沿以下——她的逼肉两侧是淡褐色的，肉瓣不很厚，但是逼很大（大概由于她个子大，所以每一个器官都大），肉缝前后距离很长，阴毛不多也不少，在逼肉两侧也有分布。她开始尿尿了！可能是憋足了一泡尿，她尿的很猛。只见尿水冲开逼洞，射了出来，很响。尿水把尿道口冲的张开，呈椭圆形，就象用手轻轻扒开的一样！

　　一阵哗哗的尿声过后，直射的尿流变的不那么急了，而是断断续续，因为尿的差不多了，最后终于变成溪溪沥沥往下滴。这个时候李礼并没有站起来，而是蹲在那上下颤悠着身体，*　抖动屁股来把尿抖干净（这就好象男生尿完尿要用手撸撸鸡巴，把尿挤干净一样）。

　　抖动了几下之后，她应该是确定尿干净了，于是并没有用纸巾擦她的逼逼，就站起来，提上内裤，放好裙子，开门走了。我从门缝里看见她的表情还是象平时一样，那么冷漠和端庄——可是没有人（就连她自己）也不会想到，这个平日男生们垂涎的高个子美女尿尿的经过、她的肉逼被我看的一清二楚！！！李礼啊，以后走在路上我看到你时，虽然你有衣服挡着，可对我来说，你和张着两腿敞着逼没什么两样了！呵呵呵呵！！等她走了，我又站起来，手握着坚硬的鸡巴玩起来，并把**在隔板上摩擦着——可能是人性总是贪婪的，只到今天，我还觉得要是能连李礼的奶子也看到就最好了。

　　（三）

　　后来又有几个ＭＭ进来上厕所，有大便的也有小便的，听着她们哗哗的尿声和聊天声，我手淫渐入高潮，这个时候我简直想冲出去，把鸡巴送在这些ＭＭ面前，把精液射到蹲在那里尿尿的女生脸上——可是我毕竟是理智的，所以最后一阵颤抖，我把一股浓浓的精液射在了我的蹲位门板上，并在手纸篓里捡了一个带血的卫生巾把鸡巴擦了擦。

　　最后只剩一个在我右侧蹲位一个拉屎的ＭＭ了。她穿的是一双淡绿色的休闲布鞋和牛仔裤。让我惊讶的是，一般的ＭＭ方便，进去之后都是脸冲着门蹲下，可是这个女生居然把屁股冲着门，脸冲里面的墙！这种蹲法我不但没有见过，从前连想都没有想过——这大概是一种习惯吧。她开始拉屎了，一段段屎条从屁股中间挤出来，我突然闻到一股恶臭（*　，这个ＭＭ拉屎真是够臭的，连隔壁的我都受不了，不知道她自己怎么样）。因为我已经手淫完毕，兴趣也就大减，现在又有个拉臭屎的在旁边，所以我决定离开这里。

　　我提好裤子，整好衣服，把我刚才射在门上的精液用手抹在了门里面的插销上，因为要从蹲位里面关门插门就必须拉这个插销，只要再有ＭＭ来这个蹲位，相信她一定会弄一手我的精液！！

　　这时候厕所里面只剩下我和隔壁那个拉臭屎的ＭＭ，我仔细听了听，外面没有脚步声音，确定现在出去不会被人碰到，便推开门，一溜烟跑了出去，闪进了旁边的男厕所里。只到这时，我才终于松了口气。照照镜子，发现自己已是满头大汗了。

　　以上是我有生以来第一次进女厕所偷窥，并当场手淫，还给以后进我蹲位的ＭＭ留了份令她们意想不到的礼物。最大收获是我居然看见了我认识的两个美女尿尿。爽！！！！

　　（四）

　　我这个学期还有两次进女厕所的经历，虽然没有第一次收获那么大，但毕竟是绝对真实的。

　　我第二次进女厕所是在我们学校的「博文楼」，是我们上课也是自习的地方。

　　那天下午好象是周六，楼里没有多少人，我便来到顶层，也就是四楼，先在男厕所吸烟。后来有了想手淫的感觉，就来到走廊观察了一会，发现没有人，便闪身进了女厕所，选了一个最*　里面的蹲位进去。这次我冒的风险比较大，因为这个楼的厕所门外直接就是大走廊，不象图书馆厕所位置那么隐蔽，所以进出的时候很容易就会被走廊里的人发现。

　　我呆了一会，发现没有人来上厕所，但是又不甘心徒手而返，便在纸篓里捡了一块有芳香味道、还粘着几根阴毛的带血卫生巾，溜回到男厕所。我在男厕所最里边的蹲位插上门，把卫生巾贴在门上，掏出鸡巴开始手淫，一边搓鸡巴一边把脸贴到卫生巾上嗅着、亲着，还用舌尖舔了舔那块干了的血渍。当我快高潮的时候，一把揪下卫生巾，包在鸡巴上，拼命撸动，最后终于大爽射精。然后我把卫生巾扔在遍池里，用水冲下去了。

　　我第三次进女厕所是进的我们学校「汇文楼」的厕所。这栋楼是一座「回」字形建筑，每层在拐角处有男女厕所。那天晚上我在那里上自习，也是到厕所抽烟，发现这里人很少，大有可乘之机，于是吸完烟，就闪进了女厕所，选了一个和第一次一样的蹲位，因为这个厕所里面布局和图书馆是一样的。一会，有人进来了，我掏出鸡巴，蹲下观察。**！这个厕所门板下沿位置比图书馆要低的多，所以除了女孩的脚，什么都看不到！我有点后悔了。想出去，但是女孩们这个时候却进进出出不断，始终没有机会。终于就剩一个蹲着的ＭＭ了，我想站起来从挡板上面看看门口是否有人。

　　突然进来一个ＭＭ，我吓的赶紧猫腰。她进了我对面的蹲位，关上了门，开始解裤带。这时我又站直身子想向外看，不料我刚露头，发现对面刚进来的ＭＭ还没有蹲下，偏偏她的个子又不矮，正好脑袋也露在挡板外面，吓的我赶紧一缩头，大气也不敢出。她蹲下了，我听见了她尿尿的声音。我想她可能看见了我，但是没有认出我是男生，否则她怎么可能象没有事一样蹲下照尿不误？等她尿完走了，我才松了一口气。又等了一会，结伴进来两个ＭＭ，好象都是拉屎的，我等她俩蹲下了，就赶紧跑出去了。

　　【全文完】

10064字节

 [ 此帖被nujinglingg在2015-03-20 11:55重新编辑 ] <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
