


 
第一次见到她还是在读大学，我只是学校里不起眼的一个男生，男生嘛肯定最喜欢看漂亮女生了，各届的校花都了若指掌，我还有个爱好就是偷看裙底啦，特别是夏天女生下楼，这个大家都懂得吧？不过我只是一个屌丝男自然不可能有搭讪的机会，只好默默的在楼梯下面徘徊，捡捡便宜回去撸管，给我印象最深的一次偷看是看到一套白色的连衣裙，腿上没有穿丝袜，整条腿又细又白又长，隐约着还能看见白色的小内内，竟然天下还有如此美景，我差点没有晕过去，这个女生还走得很有气质，不急不慢的，虽然只有短短几秒钟的下楼时间，在我的脑子里似乎就像半个小时一般，足够我完整的扫描了她整个下面，这么美的腿当然要看看她的容颜啦，于是赶紧三步并作两步的快走到女生前面，哇好像是我上一届的校花哇，听说是个冷美人，成绩又好，一直是年级第二名，那个第一名的很难看的，校花总是留着淡淡的微笑，但是又不近人间烟火的样子，那一身白衣，165的身材，用现在的话来说就是女神，晚上回到寝室赶紧拼命的打了好几次手枪，生怕把这个美景给忘了。不过之后虽然整天在楼下转悠却一直没这么好运了，虽然有时候能看到女神，不过基本上就是在走廊上呼啸而过，一直到她毕业再也没有眼福了，当然一个屌丝男更不可能会和上一届的校花女神有啥交集吧。性吧首发

　　自从偷窥到裙底风光之后一晃就是两年过去了，时间虽久，不过校花的影子还在心头，容颜和裙底，当然还是裙底多一些呀，撸管必备。性吧首发毕业了上班了进入实习期，有天突然有人叫我帮忙去搞下电脑，实习期间当然很勤快啦，嗖嗖的就赶紧过去了，原来是个软件设置问题，三下五除二就弄好了，之间头也没抬，一抬头发现竟然是那个上一届的校花的电脑呢，校花还在旁边问着问题，我当时人差点晕了，不可能这么巧哇？竟然在一个单位？一般校花都是电脑白痴，所以她还有还有很多问题，而且温柔的校花似乎发现问了太多了就说叫我留下QQ晚上接着问，其实晚上就根没有什么问题，我觉得是校花故意问我QQ而已，加了QQ之后我就和她开始聊起来了，一见如故呀，没想到屌丝男虽然没有搭讪经验聊天技术还不错，至少每天都能聊上几个小时。我直接把校花叫姐姐，嘴巴很甜的，当然自己作为一个偷窥的屌丝男其实心里真的一点没有想上她的念头瓦，当然偷窥裙底的事情是一定不会和她说的，QQ上我们似乎慢慢的聊的热起来了，大概快一个月了，实习工资拿到了，自然可以顺利成长的请姐姐吃顿饭了，吃饭就记不得了，回来只记得QQ上校花说跟我在一起很快乐，心里当时还咯噔一下。接下来的时间就怪事频出，主要是她家里的电脑经常坏，这个大家也懂得，其实只是软件问题，而且有时候真的只是校花想叫我过去而已，其实真的没有问题，以前的时候修电脑真是一个好技术，总觉得现在大家电脑水平涨了加上360啥的这样的机会就少了，当然我是抱着很正常的修电脑的心去的，也是很认真的去解决问题的，大部分时间她爸妈都在，她也向她爸妈介绍了我是新来的实习生，反正那段时间不知怎么的电脑经常坏，重装系统都N次，当然其实你懂的，也有可能是校花故意叫我去她家而已，大概过了两个礼拜，有一天修完电脑我说你试试吧，校花在用电脑我就在旁边找个凳子看着她，校花是无论哪个角度看着都那么美的，看着聊着我突然鼓起勇气说姐姐你能让我亲一下吗？说出这句话的时候我自己都傻了，脑袋一篇模糊，我只记得她没有说话只是点了点头，我就亲亲的亲了一下她的脸蛋，这是屌丝男的一大步呀，当时兴奋的要死，小弟弟都快飞出来了，拼命的掩饰自己。又过了一个星期有天和校花一起出去玩，这个时候电脑已经修了N次了实在无东西可修了，就经常约着一起出去买东西逛街之类了，在路上聊着聊着，我发现校花的手垂着而且似乎想让我拉一样，当然可能只是我臆想的，于是我鼓起勇气拉了她的手，她轻轻挣脱了一下然后就没有放开呢，于是我就心里默认为她是我女朋友了，但是在单位里和家里她是不认可的，只能两个人私下约会时候拉拉手，随着交往的进展我还可以和我心中的女神进行舌吻了，只记得连舌吻都是校花教的，因为她的舌头好灵敏的，进来在我的嘴里扫来扫去像一条小蛇，当然我也不笨啦很快就学会啦。这个时候开始我就不叫校花姐姐了，而叫她名字了小颖，现在想来小颖小淫呀。

　　其实当时还有另外一个追求者的，好像是校花刚进单位i就在追她，可能当时他也和小颖好上过了，不过小颖一直否认说和他没关系的，既然没关系也就不用和他说清楚了，当时我自然相信小颖的话了（后来我才发现小颖交友观比较宽泛的），自从和我拉手之后小颖可能要甩掉那个男的，然后每天下班都让我送她一起回家的，最后摆脱那个男的是有次单位聚餐完了那个男的要送她回家，她就一定要我送然后两个人一起送她回家，再然后那个男的好像就放弃了。（搞笑的一次），这算得上是我第一次手撕情敌，当然那个男的似乎也没有什么反抗。

　　随着那个男的退出，小颖和我的关系就日渐火热，之后的一个礼拜六，校花说家里没人，叫我去她家玩，电话里还问我去她家两个人做什么好，另外她买了一件新的肚兜，想给我看看，我还磨磨蹭蹭的去借了一本碟片，正常剧情的电影，本来想着下午无聊嘛一起看看碟片，结果到她家一进门，一看就惊艳了，眼珠都差点飞出去，小颖穿着肚兜就给我看门了，之前电话里我以为是她买了个肚兜要给我看看肚兜，没想到她会直接穿上，让我看人呀，小颖优雅的气质，再加上性感的肚兜搭配一条牛仔裤更加体现了她的身材，我都不敢正眼瞧她了，不过那个时候脑子里还没有歪念，毕竟是个小处男，就抱着她在沙发上一起看碟片，其实看啥碟片呀，kiss都来不及，碟片在放啥都不知道，不过当时我也没有经验手一直规规矩矩的，所以也一直在嘴对嘴的程度，亲了有半小时左右把，小颖说累了，就在客厅的地上铺了席子，因为夏天么地上凉快点，顺便还把窗帘都放下了，小颖躺着抱着我，我呢有点忍不住就又开始和她舌吻了，现在想来如此暗示我都不明白真是个禽兽，舌吻了一会儿我嘴巴也有点累了，便开始往小颖的脸上、脖子、手上亲起来了，小颖的皮肤就像一个雪娃娃，白白的凉凉的香香的，皮肤光滑的如水一般，又超有弹性，小颖是个素颜美女，一直不用化妆品的，但是她身上有着一股特别的清香，我像是品尝美味一样把每个地方都亲了一个遍，当然是肚兜以上哦，我当时可不敢深入哇，不过肚兜小小的至少有1/3个胸部还是被我趁机亲了个遍，现在想来小颖当时估计是饥渴难耐了，一直闭着眼睛没出声估计忍的很辛苦吧。亲完了可以亲的地方我可以很老实的只是亲没有动手呀，可是我的小弟弟也有些忍耐不住，我让小颖转身让我看看背后，其实当时的想法是想把肚兜解掉的，结果发现校花穿了胸罩的，那个时候还不懂校花是为了防突点而穿的，知道小颖穿了凶兆我就没那个勇气了。小颖翻过身去后便问我亲够了吗？她要睡了，现在想来这句话真是个双关语，结果我真的就抱着她睡了，虽然我实在是睡不着，因为小弟弟很辛苦怕顶到她还保持了一个腿部姿势不碰到她。另外还有一个原因是校花腿上穿着牛仔裤，如果穿的是短裙我想那时肯定要发生什么了，看着校花睡的香的时候我偷偷的转过身捧起校花的美脚就亲了起来，当时我还不是个脚控，只是抱着校花睡了好久突然想亲亲她的脚，亲着校花的小脚还把小颖给弄醒了，她似乎有所不快，怎么也不让我亲她的脚，不过她告诉我她的脚很灵活哦，当时自然不懂是什么意思。不过我记得那天她隔着裤子用手摸了一下我的JJ的，我的JJ应该还算粗的，不过至少那时她还没有评论。

　　一直和校花就这样舌吻、拉手的关系又差不多过了一个月，已经到了冬天了，有一天校花的好朋友生日，于是校花可以晚上通宵，到了后半夜我们和校花朋友四个人就去开了个房间，一对一张床，因为之前玩的比较晚开好房已经快6点了，我因为早上要加班还去了一趟单位，所以没进房间，加完班已经下午了，记得之间校花是一直催呀，我也心猿意马哪里有心事加班呀，进了房间，校花叫我洗洗赶紧上床睡，我看到她的那对朋友也在睡。我还在浴室里想了半天我是脱了保暖内衣还是穿着的保暖内衣上床去呢，毕竟是第一次和校花共处一床有点害羞，后来还是穿着保暖内衣上了床，记得刚上床校花的一对美腿就紧紧的夹着我的腿，对，就是那对让我朝思暮想，天天打飞机的腿哇，我还在思考校花腿上有没有穿保暖内衣呢，后来一想明白了，再笨的人也知道校花这样的举动，于是赶紧把自己的memorecool一脱，哇，感受到了校花的腿的接触，那种体温，那种质感和滑度，虽然在被窝里看不见，不过这样的感觉太棒了，我还正沉浸在第一次腿的亲密接触的感觉中呢，校花的嘴就伸过来了，今天吻的特别激烈，那小舌头像想被我嘴掏干似的，吻了一会儿校花把嘴伸到我耳朵边说上午她朋友在隔壁床那里做爱，她看了害羞死了，我又不在，其实我估计是她看了忍得难受死。说完这个悄悄话后，校花抓住了我的手，然后把我的手往她胸上一放，这是我第一次摸到女孩子胸哇，虽然不过是隔着胸罩摸，我脑袋里正在思考着胸罩里面是什么，我怎么才能摸到胸罩里面的时候，校花把我的手移到乳沟中间，说让我按中间的一个硬硬搭扣，原来这是个中间开的胸罩哇，我一按胸罩开了，后来我才知道校花一共就这么一件前面开的胸罩，估计是特地为我穿的，她还有一条前面开叉的牛仔裙，以后也会为我而穿，于是我的双手出发了，吸摸按呀，校花的胸是c,还是蛮大的，平躺着的时候我一个手也不是完全能握下，软软的又特别有弹性，特别是完全不下垂我最讨厌下垂的乳房了，而且乳头中等玩起来特别有感觉，乳晕那个时候也很红的，当然那天是关着灯我什么都看不见，只是凭着感觉和小电影里的教程用嘴在摸和吸，因为天黑也看不见校花的表情，但是她可没有希望我离开的意思哦，我只听到她的呼吸声越来越重，我差不多玩了有一个小时，校花也是娇喘连连，带有轻细的娇喘声和身体在床上蠕动的声音也越来越重，不过因为有朋友在她也没有很大声，还特意掩着嘴巴，校花两个乳房上估计都是我的口水了，我那个时候多敬业哇，不过那个时候只会舔还不会很多高级动作。终于我的小弟弟不停的抗议我也忍不住了，我记得看小电影的时候上面舔一会儿就要进入第二个环节了，于是我的手就开始往下面进攻了，结果遭到了顽强的抵抗，悲剧了，校花说来例假了，下面不能摸，不信让我摸摸内裤外面，我一摸果然里面有卫生巾厚厚的。那个我曾经偷看过的小内内就在我的眼前，远不可触却又近在眼前，我怎么可能忍得住呀，都到这时候了一定不能放松，在我软磨硬泡下面，加上我试了好多次，再用上我的小嘴巴在校花胸上面一顿乱吸，校花又要掩嘴不发出声音，又要下面紧紧抓住我的手不让我进去，终于有所松懈下面成功解锁了了，哇我的手进去啦，成功啦！第一个感觉就是校花下面好湿湿的，简直是水漫金山，那个时候我还不知道有血呢，我看小电影就知道女人下面会流水，于是我就开始在校花的mm上轻轻的玩了起来，这个时候校花就完全失去了抵抗，两个手拼命的掩着嘴不发出声音，只是呼吸非常急促，我看校花这样的反应，更加用手开始探索校花的神秘花蕾，之间校花还让我把手拿出来看看，说那么多水会不会是血，结果我手伸出来一闻完全没有血味，证实了下面都是她的水之后校花更放心得让我玩起了穴门，幸好下面有卫生巾，不然估计内裤都湿得不能穿了，摸着摸着我忍不住了，就用一个手指头伸进去了校花的小洞洞，校花终于忍不住叫了起来，虽然她嘴里叫着不要不要，可是根本没有任何表现不要哇，至少连手根本就没来档，也可能是她要掩着嘴的缘故，不过她的叫声越来愈大似乎没有掩，而且她的身体也在上下迎合我的手指的行动，我也顾不得那么多要做好我的矿工工作，于是我挖了大概10几分钟，校花突然全身颤抖起来了，当时我我也不晓得那是高潮就被她用手用力的把我的手拦了出来，校花突然拧开了台灯，这时我发现我的手指上确实都是血，校花就全裸的冲向了洗手间，估计便宜了她朋友的男友，他们那时候肯定都醒了，校花围着浴巾出来又上了床，然后她说下面出了好多血，其实这句话是双关的，但是那个时候我再单纯我也知道她应该不是处女了，因为之前有做过功课，伸进去的时候研究过没有碰到阻碍，现在再想想，当时她朋友的男朋友可能想玩4p的，所以在之前她朋友弄了点小表演，校花上午当时忍不住了，不过还好校花来例假了，不过那个时候就算要4p我也不会答应，因为我那时可是很爱她的哦，因为校花说出来很多血很累了我也不好再行动了，稍事休息之后我们就回家了，她的朋友还在睡或者装睡。性吧首发

　　有了第一次自然后面的进展就很顺利了，过了一个礼拜好不容易等到校花例假结束，校花打电话的时候告诉我说今天我例假好了哦，明显是等不及了，记得那时有个电影院刚造好，全是情侣座，买了票我就是专门去挖穴的，当然校花是一直很矜持的但是实际上她似乎完全不反对甚至还有些引导的意味，虽然冬天穿的有点多，校花还穿着牛仔裤害我拔了半天，不过电影院新开也没什么人也全是情侣座比较隐蔽，所以一本电影用一个手指挖的校花是娇喘连连，因为电影院里音响很响，所以校花可以拼命的叫，我呢正好慢慢的研究校花小穴的构造，同时也不忘袭胸，放心的把头伸进去吸奶，校花高潮了我就吸奶摸胸，等她恢复了我就继续挖穴，这个时候校花的小穴还是很紧的，一开始即时校花有很多水在洞口我放进去也是很费力的，虽然不至于弄伤她但是仍然有阻力，幸好校花的小水由于喷泉一般源源不断有了很好的润滑对挖穴工作大有益处，几次在外面挖穴我知道了校花似乎很容易高潮，而且校花高潮的特点是全身的剧烈颤抖，大概有20多秒，而且校花似乎很喜欢在外面搞哦，可能其实她很追求这样刺激的感觉，不过她嘴巴上可是从来不承认的。我也很享受给校花挖穴的感觉，似乎比我干她还爽，其实直到这个冬天结束快进入夏天，我还没有真正干过校花，那个时候处男的我以为只能进展到挖穴这个程度，而且乐此不疲，后来我问过小颖，她回答说你好傻，那段时间我一直等着你放进来，我又不好明说。反正校花一直是个冷美人，虽然其实都是她在主导，不过名义上可都是我要求的，譬如挖穴是我要求的，摸奶也是我要求的，但是有时候坐下座位，我会看到校花会偷偷的把牛仔裤的扣子解开，那段时间她特别喜欢穿牛仔裤。

　　在外面搞刺激归刺激不过也要看时机，校花可是个矜持的好女孩，所以也不是每次都有机会在外面搞穴的，因为经常去她家混熟了，所以之后在她家也是不停的在她爸妈眼皮底下给她摸小穴，有时候她爸妈出去了，赶紧摸个半个小时，有时候校花特别有感觉了会把衣服全部脱光让我亲遍她全身，大多时候因为怕她爸妈突然回来只是下面脱光，主要让我挖穴，其实校花的性欲很强的，基本上半个小时的挖穴她能高3、4次但是她都不是很满足，所以我都没有什么时间欣赏她的美腿，美胸。频繁的时候是每天都要挖穴，我也不停地找借口每天去她家，有校花做内应她爸妈倒也不是很反对我晚上去，不知道是不是她爸妈睁一只眼闭一只眼，最刺激是有一次晚上大概七点多，校花跟她爸妈说她累了想睡了就躺进被窝了，我在旁边假装玩电脑，然后手偷偷的从被子外面伸进去，慢慢摸进小穴，校花那个时候已经是水漫金山了，内裤上全是水，原来之前她就很忍不住了所以才穿着保暖内衣进被窝了，她知道我会去给她挖穴的，我挖的一高兴一爽起来，就把她的memorecool给全脱掉了，然后把被子也掀起来，不然冬天被子也有点重手累嘛，校花也很配合的把两条美腿大大分开，样子淫荡极了，校花那时候的小穴我记得还是有些粉红色的，可能也搞的不多，校花的阴毛是中等稍多的，这和她性欲强估计也有关，娇嫩的阴唇一下子露在我面前，附满了湿湿水迹粉嫩的阴唇在灯光下闪着莹光，这算是我第一次仔仔细细都欣赏校花的私处，校花的两片阴唇在我刚才的一阳指的努力下中间露出一个小洞，阴水淳淳的在最下面凝成了水滴，我赶紧用舌尖把水吸掉，不然掉到床单上就麻烦了，我先爬上床把头凑到小穴里吸个够。那个时候校花穴里一点怪味也没有的，阴水略微有点咸，校花在我的几下吸下就高潮了，也许是因为爸妈在房间外面特别刺激的缘故，校花爽的时候双腿夹着我的头我都差点窒息了，过了大概十几分钟校花说吸够了，我就起身在床边，手里面迅速的用力，只见校花脸涨得通红，大概又要高潮了，突然她妈妈进来了，一时间大家都呆掉了，她妈妈解释说是因为听到声音就来看看，大家可以想象到是啥声音啦，校花那天怎么可能忍得住不发出声音，其实她还是很喜欢叫的，那天明知爸妈在外面还是叫了。校花下面啥也没穿，而且腿分的那么开，而那个平常她父母认为的实习生小弟弟正在摸她的乖乖听话成绩又好的女儿的小穴，这场面太尴尬了，我马上迅速的溜走了，后来还不知道校花怎么圆的场，反正我还是装作不知道的去她家，校花也仍然很配合的找借口，她父母也没有异状，不过肯定是起了疑心了，不过我仍然每天找到借口就继续挖穴，过了夏天我干过校花了就经常躲在房间里来一炮。校花跟我说跟她父母她解释说是我累了让我在她床头靠一下，不过我想这样解释她父母应该想不通吧，不过至少从来没有阻止过我，也没有说过我。性吧首发

　　在夏天之前这期间呢我也一直尝试着插入，一方面因为不懂，一方面大概校花那时候小穴也比较紧，而且她也想装处女，反正差不多到夏天之前每次都是在洞口，急的我是龟头上的水都流了一潮又一潮，有一次好不容易差点进去一半了，结果校花说疼就跳起来了，于是我就只好一直大秀手技，难道我自练出加藤鹰的水准了？不过校花在我的手下面是越来越容易高潮了，有的时候在外面搞穴一小时能高十几次，因为她的高潮很明显，全身发抖，所以很好统计，每次我都帮她数着然后温馨的和她回忆，校花会故作矜持的告诉我哪边挖的最舒服。终于在夏天前我第一次插入了，为了纪念我保留了那么多年的处男身我是拼尽全力哇，整个十多厘米长的阴茎连根尽入了校花的美穴，校花也发出了完全和A片一摸一样的声音，叫得超级响，因为在我家所以我也不怕她叫，而且我还特别喜欢，至今她也没有告诉过我到底她是从A片上学来的还是天生就这么会叫，反正如果有机会校花是一定要大叫着做爱的，不叫床很响或者她叫累了她就会失去性致，除非是不能叫的刺激场合她会更加明显的淫荡。全身赤裸着的校花，这个我三年前偷看裙底的美女，大奶子在我的插入震动下幌着，一阵阵美好的呻吟，我有一种成就感，一种征服感，我更加有力的不停的抽插，因为校花很容易高所以有时候插到一半她就会忍不住全身发抖在高潮，而那个时候我还停不下来，所以会管自己插，让校花随后高潮。做爱的时校花的腿一定要夹在我的肩膀上，她一直就喜欢那种把腿夹在我肩膀上的姿势，从头到尾作了几百次爱一直是这个姿势，她很喜欢这种用力的姿势，她也不嫌自己这样累，因为我的jj挺厉害的有时候1个多小时，我都觉得酸，不过校花告诉我她大学里是舞蹈队的这点柔韧性没问题，怪不得她的身材这么好，腿上没有一点赘肉，不过后来工作了几年她不练舞蹈腿就稍微有些粗了，不过这都是后话了。当时的一双美腿放在你的肩膀旁边随时让你亲，下面又插穴，穴上的水被带出来一直留过屁眼再流到床上，再加上不逊与AV女优的叫声，第一次的我居然还撑了十几分钟，我都佩服我自己，最后我说要射了，射在你里面好不好，校花狂点头，别抽出…来…别…我要。从一开始校花就没有要求我带过套，后来也从来没带过，导致了我一直以来做爱不喜欢戴套的习惯，但是校花也一直没怀孕过，很有疑点呢。第一次做完爱抱着校花睡的时候校花说看见我的第一眼就喜欢上我了，后来发现我的JJ也挺大，就想让我上她了，抱着她摸着她的大奶睡真舒服。

　　因为上过床了，所以两人的关系就更加亲密和熟悉了，校花很喜欢在公共场合让我搞她的，虽然她装作很矜持每次都让我主动，但是基本上都是她诱导我的，校花会故意推辞一下便把腿分开让我玩穴，基本上只要不来例假每个礼拜肯定是不停的，，公车上办公室里电影院厕所里茶楼基本上能想到的地方我们都去过了，校花为了方便我玩穴随身都带着消毒纸巾，她会在玩穴前为我的手指头消毒，考虑相当周到哇，校花很喜欢在公共场合让我用手，从一开始的一个到最后的四个手指头，因为我还是很爱她的不敢把拳头放进去，之前我说过校花还有一条往前开叉的牛仔裙吧，在被我干过之后校花的穿衣风格都变了，喜欢穿裙子了，其实是为了方便我干她，如果她穿了那条往前开叉的牛仔裙那天我是无论如何得找个地方让她爽的，等于是暗示了，有时候在电话里她会说我那条裙子洗好了我今天要穿了你准备一下哦。因为我很爱小颖所以我唯一就放过四个手指头是一次去一个小酒吧，喝了一瓶啤酒不到校花有点醉了，酒量不行，小酒吧我们两个人坐在楼上的一个角落里，校花就把风衣脱下来档在外面，我往下一摸内裤早就湿的不得了，校花的小穴里甚至有浓浓的浆液了，我还用手指挖了一些当着她的面舔了，还让她舔，让她知道她淫荡的小穴里是什么，玩hi了，于是手指就一个个加，最后四个全进去了，那天走的时候校花一定要把内裤脱掉，光着走，因为内裤上全是水。我也在研究校花的后门，她的后门也很松的，不过我的JJ没进去过，我可不忍心插她后面，不过我手指头可以随便进，不过她似乎不会高潮，只是在玩的兴奋的时候一点调剂，至于能不能肛交那个时候很爱她也没有试了。

　　其实校花的大奶也是非常美的，很挺没有一丝下垂，校花的美腿在得到她以后我玩的也不是很多，但是我摸奶和玩奶都很少，玩腿也不多，基本上都是玩穴，因为校花性欲很强我都没时间玩奶和腿，不过那个时候也不是很懂，另外校花喜欢在外面搞，要用很长时间玩奶和腿也难，校花和我在一起在外面很容易就会想要的，她要是发现地方合适了一般都是她把外衣脱下来盖在身上，然后就会暗示我玩穴了。我们在外面最常搞的是茶楼，白天人不多，可以找个小包厢，刚认识的时候校花说她的脚很灵活，我一直不知道啥意思，有一次刚进茶楼校花就把我的裤子拨下，把我的JJ拿出来，我还以为她要帮我吸，她却突然把高跟鞋脱掉，用她的小脚的拇指和食指夹了起来，校花的脚确实特别灵敏，因为她可以用一只脚就把我的大JJ搞到喷出来，而且她也会两个脚一起，不过校花很懒，喜欢我为她服务，所以就比较少用脚玩我的JJ，只有心情特别好，她又不是很想要的时候才会用脚玩，校花的口技也不是很好，只会一味的吸吸所以我也不太要求她帮我吸，自己的那次她用脚刚把我的JJ玩到一半，她自己用手在摸小穴还好没有脱内裤，服务员突然进来换盘，明显是看见了，我们两个只好僵在那边，服务员走了校花就更加淫荡了。

　　一般情况下在茶楼校花会准备的很完备的，她会先吃一会儿叫做补充体力，顺便在拿东西的时候把周围情况侦查好，然后借口要舒服一点就把高跟鞋拖掉，或者当着我把丝袜脱掉，当然如果去茶楼她一定会穿裙子的，有时候水太多了她会把内裤也脱掉赛到包里，也有几次我摸过去才发现她甚至没有穿内裤，也不知道在包里还是出门就没穿，然后她一般都是故作矜持的让我主动进攻，其实她都暗示到这份上了，每次一摸下面进去就都是水，等我手刚进入穴口她就把一只脚搁到凳子上，然后跟我说来吧发出放肆的大叫，当然这个似环境情况而定，其实我觉得她有时候因为不能叫的时候似乎更容易高潮，摸着看着她湿漉漉的小穴，别提有多诱人了，有时候茶楼会玩上一个白天，校花至少得高十几次，走路也走不动，要休息几天再干，那条前叉的裙子因为校花的水太多，每次都只能用一次，因为水都把裙子弄湿了渗出来，所以后来校花干脆不脱内裤让我玩穴，这样玩好了她内裤一脱，不会把外面的裙子弄湿，有一次她说阴水被我手插出来的时候带出来都溅到裙子里面了，没来得及洗干了被她妈妈发现了，因为一片抛射状的东西，她妈妈骂她了，其实估计是骂我，因为她妈妈总应该发现什么的，校花会在外面玩穴到了尾声的时候爬到我的身上让我插进去，一般这个时候我的小弟弟才能发挥作用，不过这个属于锦上添花，因为没几下校花就会高的在我身上抽搐，然后就不肯动了。

　　慢慢的快两年了，校花的小穴也慢慢的开始松弛了，我的JJ插进去也没有以前那么紧了，有时候做的多了没感觉我的JJ都软掉了，校花的乳晕也慢慢变大了，不过我还是蛮喜欢她的大乳晕的，感觉很性感，不过后来在高潮之后她的乳晕会变得很黑，我呢也慢慢玩厌了校花，变得喜欢用她的脚，她的脚比她的手给我打手枪还舒服，不过校花很懒总是不爱情愿，另外是校花老是认识别的男的，而且喜欢骗我起来了，穿衣风格也越来越性感，下面经常是超超短裙，不过腿没有以前漂亮啦，上面经常不穿胸罩，有时候还会凸点，她还说那样摩擦会很想要，内裤也经常换成丁字裤，为了怕她爸妈骂还藏在了我家，她说是为了方便我们在外面搞，校花的性欲也越来越强，我呢愈来愈对她米感觉，她有时候跟我说她会上班前在家里自慰一次，上班时找个凳子的角小小玩一下，然后下班让我狠狠的玩一次穴，或者假装加班让我在单位干她，我们在我的办公桌，她的办公桌各个地方都干过，有时候保安会来巡查特别刺激，我总觉得我会精尽人忙，幸好年轻，不过后来我们还是慢慢的分开了，现在就没联系了。性吧首发

　　字节数：19947

　　【完】 
