@@@@@@@@@@@@@@我的乱伦生涯

发言人∶枪手


@@@@@@@@第十六章@小外甥直言挑逗@三舅妈曲意承欢

@@我来到逸园的第四天晚上，和小杏先在房中玩过一次，弄得她大泄两次，而
我因为还要想法去  三舅妈，所以止住阳精未泄，又和她温存了一会，告诉她晚
上不要等我了，等我和三舅妈玩过後，我还要和舅妈再来一次，就势歇在舅妈房
中算了。

@@我来到舅妈房中，告诉她我昨天晚上的“战绩”，然後对她说∶“舅妈，我
想先去三舅妈那里，我怕咱俩玩过後太晚，万一三舅妈已睡下了，我不是没戏了
吗？等我和她玩过之後，再回你这儿来，咱们再好好地玩，今晚上我就睡在你房
中，咱们同床共枕好不好？”

@@“好，你就先去你三舅妈那里吧，舅妈在这等你的好消息。”

@@我向三舅妈房中走去，一路上打定主意，决定向她直言不讳地发起进攻。

@@一进三舅妈房中，三舅妈又惊又喜地说∶“宝贝儿，今天你怎麽想着三舅妈
了？快来坐在三舅妈身边。”说着，拉着我的手让我坐在她身边，那神态着实亲
热，让我对此行的目的又有了更大的信心。

@@“春玲，快给表少爷倒茶。”

@@春玲是三舅妈的贴身丫鬟，这是个俊俏的姑娘，高高的个子、丰满的身材、
漂亮的脸蛋、温柔的神情，一副大家闰秀的样子。她对我的到来也很高兴，几乎
是一路小跑给我端来了香茶，俏生生地站在我面前，双手将茶递给了我。

@@“谢谢你春玲，你先出去吧，我和三舅妈商量点事。”

@@春玲出去後，三舅妈问我∶“仲平，你找我有什麽事？”

@@“我想请你帮我一个忙。”

@@“什麽忙？只要三舅妈能办到，就一定帮你。”

@@“先别答应的这麽快，到时候可不要反悔呀！”我故意道。

@@“我的好外甥求我，我怎麽会反悔？快说，要我帮什麽忙？”

@@“不会反悔就好，先告诉你一句话，你可不能生气。”

@@“我生什麽气呀？你这孩子，把三舅妈都弄糊涂了。你放心吧，不管你说什
麽，三舅妈都不生气。”三舅妈温柔地说。

@@“那好，你可真的不要生气。我告诉你，我很爱你。”

@@“真的吗？这有什麽好生气的？你爱三舅妈，三舅妈高兴还来不及呢！怎麽
会生气？三舅妈也爱你。”三舅妈大大方方地说。

@@“我说的爱和你说的爱不一样，你以为我说的是晚辈与长辈之间的那种亲情
之爱，我说的是两性之爱。”我直言相告，看她的反应。

@@“什麽？你这孩子，怎麽┅┅”三舅妈被我弄了个措手不及，不知该说什麽
好。

@@“这有什麽，我爱你，不可以吗？难道你不爱我吗？舅妈和二舅妈她们都爱
我呢！”

@@“你怎麽知道她们爱你？她们怎麽爱你？”三舅妈反问我。

@@“你说她们会怎麽爱我？你说两性之爱应该怎麽爱？”

@@“难道你们┅┅”三舅妈像是不相信自己的耳朵，惊讶地睁大了漂亮的丹凤
眼。

@@“不错，我们已经‘爱’过了。我再问你，难道你不爱我吗？”

@@“你这小子，真不像话，怎麽逼着三舅妈爱你？”三舅妈含羞带嗔地说，但
脸上分明带着一丝笑意，看来她也爱我。

@@“这麽说，你是不爱我了？那我就不让你帮忙了。”我欲擒帮纵。

@@“唉，真拿你没办法。好，三舅妈也爱你，行了吧！说吧，你要让我帮什麽
忙？”三舅妈有点觉察我的来意了，曲意迁就着我。

@@“好，既然你也爱我，那我就让你帮忙，现在我再提醒你一次，现在反悔还
来得及，别让我说出来让你帮什麽忙了，你又反悔。”

@@“你放一百条心，三舅妈说到办到，这个忙三舅妈帮定了！”三舅妈现在已
经完全明白我的意图，坚定地表明了她的态度。

@@“那好，你等一下。”我不等她反应过来，飞快地解开裤扣，让裤子褪到脚
根，露出那根硕大无比的大鸡巴，硬挺挺地呈现在她面前。

@@她一见到我那巨大的大鸡巴，不由得神魂颠倒，满面绯红地说∶“你这坏孩
子，把那玩意儿露出来干什麽？真不害羞！你这个东西怎麽这麽大？真像他的一
样，比他的还┅┅”

@@“和谁的一样？”我不解地问。

@@“你管呢！别拿那东西吓唬我，吓死人了，快穿上裤子遮住。”

@@“要遮你自己来。”我故意逗她。

@@“好，让我帮你穿。”说着，她帮我提上裤子，提到腿根时，被鸡巴绊住了
提不上去，她口中说着∶“这个大东西真碍手碍脚，让我把它装进去。”说着，
一把攒住了我的大鸡巴，一入手中，感觉温热坚硬，就再也不放手。表面上看她
是手忙脚乱地想把我的鸡巴放进裤中，其实是藉机玩弄我的鸡巴，要不然怎麽会
握了半天也没有把裤子全提上来遮住它？

@@“你不是答应过要帮我的忙吗？我这个东西硬得难受，我要你帮的忙就是帮
我把它弄软。”我提出了自己的‘无礼要求’。

@@“你要我帮的就是这个忙呀？嘻嘻，那还不好办？依我看呀，三下五除二就
好了。”三舅妈掩口窃笑。

@@“是吗？那可要看你的本事了，别太自信了，别说我没有提醒你，它可不是
那麽容易就能软的，舅妈和二舅妈都帮过我，费了九牛二虎之力，它没软她们两
个自己先软了好几次，到最後好不容易它软了，她们两个也软得不能再软了。”
我这是在向她暗示我的性能力。

@@她一听，心中更是难以忍受，就说∶“真的吗？我可不相信，让我把它给捏
软。”说着，用力捏了一下，谁知根本就捏不动，这下她才知道我的大鸡巴有多
硬，接着说∶“怎麽捏不动呀？你这小子，这个东西怎麽这麽大、这麽粗，还这
麽硬？真是个天生的怪物！三舅妈哪见过这麽厉害的东西？真怕人，早知道就不
答应帮你的忙了，不过当舅妈的怎麽能对你言而无信？既然已经答应你了，那只
好勉为其难，想法帮你把它弄软吧，让我先捋捋看能不能让它软。”说着，一只
手揉着我的蛋囊，一只手捋起我的鸡巴来。

@@她先是温柔地慢慢捋着，接着越捋越快，越捋越用力。但天生神勇的我岂是
她这两下就能打发的？鸡巴不但没有被她捋出精来而变软，反而越捋越硬，越捋
越涨，我打趣地对她说∶

@@“好三舅妈，你捋得我好舒服呀！谢谢你，再用点力呀！对，就是那样。不
过，就凭这些你就想三下五除二打发我呀？你打算就这样捋下去呀？这要捋到什
麽时候才能让它软呢？你是在帮我的倒忙，越捋越硬了！”

@@“你别得意的太早了，看我怎麽对付你！”三舅妈并不服气，她弯下腰，张
开樱桃小口，含着我的大龟头，开始施展“舌功”对付我。她那柔软而又温暖的
香舌，在我的龟头上来回旋转、滑动，又用舌尖顶在龟头中间的小眼上不住地蠕
动，接着把我的鸡巴尽可能多地吸进她的口中用力吸吮，然後含住我的大鸡巴快
速地来回吞吐、吸吮，弄得我舒服极了，但还并不足以舒服到要射精的地步。

@@“怎麽，你就这麽点本事呀！凭这个就想帮我的忙呀？”我故意激她。

@@三舅妈吐出口中的鸡巴，不知是认真的，还是故意逗我，笑着说∶“我的本
事可多着呢！不过要帮你的忙就只能用这些了，我的那些本事是用来伺候我的丈
夫也就是你舅舅的，不是伺候你这个外甥的，就现在这样也已经是越轨了！好外
甥，就这样玩玩算了。明人面前不说暗话，你不就是想让我帮你达到高潮、射精
使鸡巴变软吗？三舅妈一定让你射精，帮你弄软，我也算尽到心了，也对得起你
对三舅妈的一片爱心了，好不好？怎麽，你还嫌这样小打小闹不过瘾，还要真刀
真枪地来真的吗？”

@@“那当然了，这样怎麽过瘾？你以为我把它露出来就是让你捋捋、吮吮那麽
简单吗？才不是呢！你不知道我有多麽爱你！你不知道我有多麽想得到你！”说
着，我抱住她亲吻起来，她一把推开了我，笑骂道∶

@@“你这小子，这麽说你想来真格的了？要真的把我  了才算过瘾？三舅妈也
不怕你笑话，实话对你说，三舅妈也爱你，今天既然到了这个份上，咱们有啥说
啥，冲着你对三舅妈的爱，除了不能让你    外，三舅妈今天的身子随你玩，三
舅妈也不会让你失望，这个忙我一定帮，但我的  肯定是不会让你  的，帮忙的
方法多了，难道非要让你  我的  才能让你射精吗？咱们就这样弄下去，不管用
什麽方法，不管用口还是用手，三舅妈身上除了  以外什麽地方都随你玩，直到
让你达到高潮为止，而我也不用失身，行不行？”

@@“那怎麽行？您也是过来人了，难道不知道  是一个女人的代名词吗？枉您
爱我一场，您身上最重要的女性标志──  都不让我玩，怎麽能算爱我？”我不
依不饶。

@@“那好，三舅妈再退一步，就是这个  也随便你玩，任你看任你摸，你要不
嫌弃还任你亲任你舔，只要你不把鸡巴真的  进我的  中就行，好不好？”三舅
妈迁就着我。

@@“不好，不让我  怎麽能算是随我便玩呢？就算按你说的，除了鸡巴  进去
外随我玩，那我把鸡巴在你的  上磨擦行不行呀？这可不是  进去吧？可要是万
一我控制不住或者一不小心一下子捅了进去怎麽办？”我想起了第一次  姑姑时
就是得寸进尺“一不小心捅了进去”，对三舅妈也想照方抓药，就耍起赖来。

@@“你这孩子，怎麽得寸进尺呀？我只想陪你玩玩，满足你的欲望也就算了，
你怎麽要真的  我？这怎麽可以？我是你亲舅妈呀！”

@@“亲舅妈又能怎麽样？真正的舅妈都让我  过了，何况你还是个姨太太？更
何况┅┅”话一出口，我就知道说错了，我不应该说这个“更何况”，这一定是
她最忌讳的，我不敢再说下去，怕惹恼了她。

@@“姨太太又怎样？姨太太就低人一等吗？更何况什麽？你大概是想说更何况
我是个妓女出身吧？就算是妓女接客还要看心情哪，今天我就是不让你  ！不但
不让你  ，刚才说的都作废，你什麽也别想干！现在就给我出去！”说着她绷起
了脸。

@@我一时被她弄了个手足无措，不知该怎麽办好，心想∶“现在只有快刀斩乱
麻，单枪直入，把她插上了，她就不会再生气了。”又想起舅妈说的“就算你真
的强奸她，她心中说不定正在暗暗高兴呢”，就不管三七二十一，抱住她就按在
床上。

@@这下她真的生了气，怒斥我∶“你想干什麽？想强奸我吗？”

@@“这可是你逼我的，谁让你把人家的鸡巴弄得那麽硬了又不管人家了？你又
不和我配合，我只好出此下策了。好三舅妈，你就饶了宝贝儿吧！你就让宝贝儿
来一次吧！我保证让你得到最快乐的享受，好不好？”一边撒着娇，我的手已经
伸进了她的内衣中，抓住她那丰满的玉乳揉搓起来。

@@这下她满脸通红，像是气愤到了极点，用力地挣扎起来，口中也大骂起来∶
“臭小子，你给我滚出去！你再不放手，我可要喊人了！”

@@我一听，忙用嘴堵住她的嘴，并想将舌头伸进她的口中，她紧闭着柔唇不让
我得逞，我不管那麽多，一只手用力抱着她让她不能动弹，另一只手开始在她的
双乳、阴部来回游弋。刚开始她还用力挣扎，但过了一会儿，也许一方面因为知
道她的挣扎毫无作用，另一方面因为我对她的亲吻、抚摸已经渐渐地把她那因为
愤怒而勉强压制的欲火引得再次高涨，她就停止了反抗，一动不动地任我轻薄。

@@我一见她停止了反抗，心中大喜，忙腾出手来，三两把剥光了她的衣服，然
後快速脱光了自己，迫不及待地伏在她身上，挺着雄伟无比的大家伙儿，对准她
那已经淫水涟涟的阴穴口用力一戳，“噗嗤”一声，全根到底，接着开始用力地
挺送起来。

@@弄了几下，感到有点儿不对劲，她怎麽一动不动地任我  弄着，没有一点反
应？忙向她脸上一看，吓了一跳，原来她正在无声地哭泣着，晶莹的泪珠一滴一
滴地从她那美丽的丹凤眼中涌了出来，这下我慌了神，忙停止抽插，抱住她的脸
问∶“三舅妈，怎麽了？是我把你弄痛了吗？”

@@她并不回答，只是哭泣得更厉害了。

@@“好三舅妈，你不要哭了，求求你，你到底是怎麽了？你不要吓唬我了好不
好？”我语无伦次地哀求着。

@@她只是无声地哭泣，在我的再三追问下，她终於忍不住了，“哇”地一声哭
了出来，一边哭，一边捶着我的胸膛哭诉着∶

@@“我哭什麽？我恨我自己，为什麽出身那麽贫贱，为替父母还债而被卖入青
楼，受了那麽多苦，到现在还让人看不起？我恨我自己，为什麽那麽爱你，你心
中那麽看不起我，我还不忍心真的拒绝你，而半推半就任你得手？我恨我自己，
为什麽控制不住自己的性欲，一经你挑逗就不能自持，心中也想和你来弄个天翻
地覆？你说我该怎麽办？”

@@三舅妈这番哭诉，不禁让我对她又爱又怜，忙软语相劝∶

@@“三舅妈，你误会我了，我怎麽会因为你的过去而看不起你呢？我刚才的话
并不是那个意思，我只不过想说∶‘更何况你比她更年轻，更需要男人的爱’，
即使我心中想说更何况你当过妓女，也不是说你如何淫荡，而是说你既然曾经夜
夜消魂，曾经过过那种生活，现在让你独守空房岂不是太折磨人了吗？我并不是
看不起你呀，当年舅舅都没有看不起你，我凭什麽看不起你？我要是看不起你，
我会来向你求欢吗？我看不起的女人我是不会和她上床的。好三舅妈，我的亲舅
妈，求求你，不要再生气了，好不好？我爱你，爱死你了，你就不要再折磨自己
了，也不要再折磨你的亲外甥了，好不好？”

@@“你真的不是看不起我吗？你真的不因我的过去而瞧不起我吗？”三舅妈认
真地问。

@@我忙回答∶“我对天发誓，如果我看不起三舅妈，那就让我┅┅”话没有说
完，三舅妈就捂住了我的嘴，连声说∶“别说了，别说了，三舅妈相信你，三舅
妈相信你！”

@@“那你就不要再一动不动地了，赶快和我配合呀！不然我们怎麽享受这美妙
的乐趣呢？”

@@“我没有和你配合吗？我要不和你配合，你能脱光我的衣服吗？我要不和你
配合，你能把你那玩意儿插进去吗？我要不和你配合，你以为那麽容易就能得手
呀？告诉你，男人强奸女人可不那麽容易，不是男人人多，就是把女人打昏或者
用迷药麻翻，又或者是女人遇事自己先懵了，忘记了反抗。一个男人想强奸一个
身体健康、意志坚定的女人是不可能的，这是我经过多年的亲身经历而得出的经
验，你信不信？”

@@“我相信，我相信，我知道三舅妈爱我、体贴我，这才暗中放行，要不然，
我现在恐怕连三舅妈的边儿还没沾呢！”三舅妈确实是暗中放了行，我才这麽容
易地占有了她，她要是闭门不纳，我可真没办法。

@@“唉，不知怎麽搞的，三舅妈被你勾引得神魂颠倒的，一见了你这根大鸡巴
就没了主意，这才半推半就，让你的大鸡巴给  了。可是我心中实在不甘，不甘
心被你看不起，不甘心你心中真的以为我是任人  任人骑的妓女，不甘心在这种
情况下被你占有，所以我才一动不动地任你自己弄，这样我心中才好过一点儿，
这样我就能欺骗自己，说是被你强迫，不是我自愿的，这样我心中才能够稍稍平
衡一点儿。不过说实话，你的鸡巴确实太大了，大得让人害怕，大得让人意乱情
迷，就是一见它我才没有了主意，我曾在风尘中滚爬了近十年，说句不怕你见笑
的话，我见过的鸡巴可以说不计其数，什麽样子、什麽型号的都见过，却从没见
过这样大的大鸡巴。告诉你一个在我心中藏了多年的秘密，当年我正红的时候，
你父亲也曾嫖过我几次，他的鸡巴是我见过的最大的，性能力也最强，每次都把
我弄得死去活来的，我爱死他了。後来嫁给你舅舅後，还和你父亲幽会过一次，
衣服都脱光了，差点就要交合，但在紧要关头，我们猛然醒悟，我怕对不起你舅
舅，他既怕对不起你的两个妈妈，又怕给你舅舅戴绿帽对不起他的小舅子，就控
制住没有入港，以後就再也没有来往过，这件事也到此为止，没有一个人知道。
不过，你父亲一直是我心目中的最好的男人，我本来以为他的那东西已经是天下
最大的了，没想到你的比他的还要大！”

@@“原来你和我爸爸还有过这麽一段情呢！噢，我明白了，刚才你一见到我的
鸡巴，脱口而出的那句话，原来就是说我父亲？”

@@“对，就是因为这段情，所以我对你也特别的爱护，你父亲去世後，我着实
难过了好几年，後来你长大了，和他像极了，我不知不觉就爱上了你，要不我今
天怎麽会半推半就地让你得手？我心中早就在想你了，有时夜里睡不着觉，就会
想起你父亲，接着就想你，欲火难捺时就胡思乱想，想入非非，幻想着和你父亲
交合，弄着弄着他竟变成了你，你的鸡巴和他的一样大，你的性能力和他一样高
强，弄得我快乐极了。清醒过来我就责怪自己，怎麽会在潜意识中盼望着和自己
的晚辈性交？不过自责归自责，我还是控制不住自己作荒唐梦，有时做过梦後我
就暗自猜测你的鸡巴到底有多大，不知会不会像我在性幻想中用过的那样大？猜
测你的性能力到底有多强，不知会不会像在我的性幻想中那麽厉害？我原以为自
己的这些猜测这一辈子也没有证实的机会，没想到今天终於出现奇迹了，终於让
我看到你的鸡巴了，刚才你一把它掏出来，真的吓了我一跳，没想到这麽大，比
你父亲的还大、还长、还粗，真是个巨无霸！你这孩子，怎麽长了个这麽大的鸡
巴？你不知道，你刚插进去的那一下，真的是很痛，刚好我心中正难过，就趁势
哭了起来。我真不明白，像我这样在妓院中混过的尚且受不了，别的女人怎麽能
承受你的性爱？琴姐和云姐（指二舅妈）是怎麽和你好的？她们两个能受得了你
这大鸡巴吗？”三舅妈好奇地问。

@@“你受不了？你说像你在妓院中混过尚且受不了，这话可不对，可能是因为
你的阴道天生就比较紧，你们女人的阴道不是有弹性会伸缩吗？不见得当过妓女
就变松了吧？”我自以为是。

@@“去你的，傻小子，不懂装懂，是你懂的多还是我懂的多？告诉你，女人的
阴道虽然有很强的伸缩性，不会因为性交而松弛，但是妓女被弄得实在太过频繁
了，有时整晚都不能闲，不停地接客，整个晚上阴道中都不断地有男人的鸡巴来
回抽动，日久天长，还是会慢慢变松弛的，不过也是有限度的，只会松弛到她所
经过的最大的鸡巴所能开拓的限度。你想，没有被更粗的东西憋过，怎麽能松到
更大的限度？而你的鸡巴实在太大了，当年我所经过最大的也不过是你父亲的，
也没你的大，所以我的阴道还没有扩张到能盛下你的大鸡巴的地步，再加上这两
年多没有让鸡巴进去过，有点闭合了，所以我受不了。”

@@“噢，原来是这样，唉呀，那我以後的妻子的阴道不是也会变得很松吗？那
可怎麽办？”我为妈妈们特别是姐妹们担心。

@@“傻孩子，你怕你把她的阴道弄松是不是？放心吧，一般女人的性交频律没
有妓女那麽频繁，不会被弄松的。”三舅妈温柔地解释着。

@@“要是每晚都性交呢？”我问的可是实情，我每个晚上都不会闲。

@@“你总不会整晚不停吧？就算那样也不要紧，我想天下没有女人的阴道会被
扩到能顺顺当当容下你的大鸡巴的地步！退一步讲，就算到那个地步，也不过刚
好容下你的大鸡巴，你还能得到最好的享受。”三舅妈一口断定。她说对了，虽
然後来我几乎日以继夜不停地和妈妈姐妹们性交，她们的阴道也没有扩展到那个
地步。

@@“再说，就算将来你妻子的阴道被你的大鸡巴撑成松得刚好容纳下你的大鸡
巴，那对你来说更是一件好事，因为她们的阴道那麽松，一般的男人的鸡巴插进
去根本就没有感觉，派不上用场，更不要说达到高潮了，只有你的特大号鸡巴才
能让她们的阴道有感觉，所以，她们只有在你身上才能得到应有的享受，因此她
们就永远不会背叛你了，永远不会给你戴绿帽，你说对吗？”她又开起了我的玩
笑。

@@这真是天大的笑话，妈妈、姐妹们对我情深似海、无比爱恋，怎会做对不起
我的事？就算我的性能力没有这麽强、鸡巴没有这麽大，她们也不会背叛我，更
何况我的性能力有这麽强、鸡巴有这麽大呢？！

@@“去你的，三舅妈，开什麽玩笑，什麽背叛不背叛、戴帽不戴帽的，她们永
远不会！”我斩钉截铁地说。

@@“好，她们不会背叛你，你的好妻子们不会背叛丈夫，不会给丈夫戴绿帽，
只有你舅舅的妻子才会背叛丈夫，才会给丈夫戴绿帽，只有你的舅妈们才会背叛
你舅舅来和你做爱，只有你大舅妈、二舅妈和我才会给你舅舅戴┅┅”三舅妈揄
挪着我，又想起了什麽停了下来，转移了话题，问道∶“对了，说到她们，我想
起来你还没有回答我刚才的问题呢，我说我尚且受不了，琴姐和云姐是怎麽和你
好的？她们两个能受得了你这大鸡巴吗？”三舅妈好奇地追问。

@@“你现在怎样？还受不了吗？舒服了吧？！第一次总是要痛的，她们也不例
外。不过舅妈和我好上是因为我让小杏在她的夜宵中放了春药，她控制不住才让
我得手，那时她正在欲火难捺的时候，阴道已经充分润滑和充分膨胀，既便如此
也把她的阴道弄破了一点，血都流出来了，痛得她叫苦连天，眼泪都流出来了。
二舅妈则又不同了，她虽然只经过舅舅的鸡巴，但她那里却比你还要松，因为她
经常和俊环互相手淫，她俩的阴道都挺松的，所以也还算顺利，不过我的鸡巴确
实太大了，她也曾被我弄得喊痛，好了，不要说别人了，三舅妈，你不是想就这
样说一夜吧？你的第一个猜测已经证实了，我的鸡巴比爸爸的更大，你不想试试
我的性能力来证实第二个猜测吗？”说着，我用力抽插起来，粗大的龟头在她的
花心深处用力挺动，直抵子宫。

@@“你这孩子，怎麽这麽性急？三舅妈都两年多没来过了的还不急，你这天天
弄女人的还急吗？我相信你的性能力也一定比你父亲更强，更能  女人，这行了
吧？”三舅妈取笑着我，开始迎合起来。

@@经过这段时间的调情，她已经欲火高涨，难以自持了，一上来就是积极的进
攻，阴部配合着肉棒的抽插，疯狂地向上顶着，丰满的玉体像扭麻花似的发疯地
扭动，水汪汪的丹凤眼，妩媚地望着我，口中也开始叫起床来∶

@@“啊┅┅啊┅┅好┅┅好狠┅┅顶得好┅┅再快点┅┅啊┅┅好热┅┅好硬
┅┅好长┅┅好爽┅┅插吧┅┅  吧┅┅啊┅┅啊┅┅”

@@我看着三舅妈被挑起欲火後的桃红脸蛋，她也看着我那张英俊的脸庞，一股
热浪同时涌上了我们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，两人同时将对方搂
紧，就是一阵狂吻。我猛烈地吸吮着她自动送过来的香舌的同时，下身的肉棒又
加快了速度，一连又是一百多下，直进直出，急抽猛插┅┅

@@“三舅妈，怎麽样，舒服吧？”

@@“啊┅┅大鸡巴┅┅插得我┅┅好舒服┅┅让我喘口气吧┅┅我的好宝贝儿
┅┅好外甥┅┅小弟弟┅┅亲哥哥┅┅你的大鸡巴真长┅┅真壮┅┅真厉害┅┅
你是真正的男子汉┅┅是我的┅┅亲男人┅┅你真好┅┅”

@@“三舅妈，我爱你┅┅”我吻着她刚说了一半，就被她打断了∶“不要叫我
三舅妈┅┅叫我莲花┅┅”她的芳名叫莲花。

@@“好，亲爱的莲花姐，我爱你！”

@@“我也爱你┅┅宝贝儿┅┅仲平┅┅亲弟弟┅┅亲哥哥┅┅亲男人┅┅你要
弄死我了┅┅啊┅┅啊┅┅好美┅┅好爽┅┅好舒服┅┅啊┅┅啊┅┅”她一边
用力向上挺动着玉臀，一边浪叫不已。

@@我见她向上挺送得越来越快，越来越用力，知道她快要泄身了，就加快速度
用力抽插起来，直弄得她娇喘不已，用力地挺着丰满的屁股，迎接着我的鸡巴∶

@@“啊┅┅美死我了┅┅你要插死小穴了┅┅对┅┅对┅┅用力┅┅好美┅┅
再深点┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅不行了┅┅要泄了┅┅啊┅┅啊┅┅啊！”她用
力地挺送了几下，再也控制不住，阴道一阵颤动，阴精一下子喷了出来，她也随
着瘫软了。

@@“莲花姐，怎麽样，我弄得好不好？你还满意吧？”

@@“好┅┅好┅┅你弄得我快上天了┅┅三舅妈爱死你了。”她有气无力地回
答着我，不知不觉中又成了我的三舅妈。

@@“可是它还没有软，你这个忙还没有帮完呢！”说着，我挺动着依然坚硬如
铁的大鸡巴在她的花心深处用力顶了两下，弄得她又是一阵颤抖，忙向我求饶∶
“好孩子，你就饶了三舅妈吧！好仲平，你饶了你的莲花姐吧！”

@@“不行，你也是过来人了，你说我现在这种情况能停下来吗？”

@@她也知道我说的是实情，忙说∶“那你也得让我稍微休息休息呀！”

@@过了一会儿，她缓过劲来了，说∶“看来我今天非死在你这根大鸡巴下不可
了！不过，我心甘情愿。来吧，三舅妈今天就豁出命来陪你！”

@@我将手伸到她的丰满的屁股下，双手托住用力向上一拢，大肉棒在小穴中开
始转磨起来。她全身的那些兴奋的神经还处在紧张状态之中，被我这一招“翻江
倒海”的搅弄，直搅得她花心欲裂，直搅得她穴壁奇痒，直搅得她气喘II，直
搅得她浪声又起∶

@@“哎呀┅┅不行了┅┅我投降了┅┅快停止┅┅我又要泄了┅┅快把你那害
死人的大鸡巴抽出来┅┅我泄了┅┅啊┅┅啊┅┅不行了┅┅”她又一次泄了身
子，我不依不饶，继续弄她。

@@“我的小穴要裂开了┅┅喔┅┅又搅到花心了┅┅快插到心口了！”

@@她的淫声浪语刺激着我，我控制不住了，把她的双腿架到我的双肩上，用力
地开始抽插起来，她被我这一阵疯狂的抽插直插得阴户燥热，浑身酸麻，软绵绵
地瘫软在床上，无一点招架之力，任我狂弄着。

@@就这样直拉直入地又弄了她一百多下，只听她“啊”一声大喊，双手死命地
抱紧了我，我觉得她的阴道中一股浓热的阴精从子宫中直冲而出，射在我的龟头
上，我又继续干下去，直干得她媚眼翻白、四肢无力、呼吸急促。我知道她已经
不行了，就也不再控制，精关一开，阳精一下子射出去，直射在她的花心中，那
股又烫又热的激流，刺激得她又一次泄出了阴精！

@@我抱着她继续轻柔地抽送着，以这种持续不断却又轻柔适度的刺激来使她尽
快恢复。

@@正在这时，只听得睡房门“砰”的一声，我不知是怎麽回事，忙从三舅妈身
上下来，走过去拉开房门一看，原来是春玲蹲坐在门边，看来是她躲在外面偷看
我们，看得她意乱情迷，脚软腿麻，控制不住而瘫倒在地，碰响了房门。

@@我走到她身边，轻轻地问道∶“你怎麽了？什麽地方不舒服？”

@@她一抬头，正好对着我那雄伟的大鸡巴，而龟头上还沾着淫水，一颤一颤，
刚巧滴在她的脸上，她实在忍不住了，便“嗯”的一声，一把抱住了我的腿。

@@我见她如此，知道她淫性已发，便蹲下来，在她耳边轻声问∶“是不是你也
很痒，想让我安慰安慰？”

@@春玲轻轻地点了点头，算是默认。

@@“让我把你抱进房中，在床上帮你发泄，好不好？”

@@春玲更加害羞地点点头，表示允许。

@@我把她抱进房中，放在床上，三舅妈早已明白了是怎麽回事，轻轻地叹息了
一声，幽幽地说∶“唉，可怜的姑娘！女人啊女人，怎麽每个女人都逃不过欲火
的煎熬呢？苦命的女人！宝贝儿你就帮帮她，让她也快活快活吧！对了，你刚泄
过，还能不能再来？要不能的话，就用手帮她吧。”

@@“你说的这叫什麽话呀三舅妈，你外甥我会那麽没用吗？别说是她一个，就
算再来两个看我能不能让她们一个个都‘死’上两次？！你看，它这不是已经表
态了吗？”说着，我微微用气，将元气压向小腹，使那刚刚才泄过精正要慢慢软
下去的大鸡巴又渐渐硬了起来，眨眼工夫，就又翘了个半天高，把三舅妈看得目
瞪口呆，惊叫着∶

@@“真伟大！你真与众不同。说实话，我在风尘中混了那麽多年，不但像你这
麽大的东西从没见过，而且像你刚才那样能弄得我连着大泄四次的就更是连想都
没有想到过，普通的也就是能让我泄一次身，厉害点的能让我泄两次，你父亲够
厉害了，也不过偶尔有两回能勉强让我泄三次，我以为他已经是天下第一的猛男
了，没想到你更不像话，竟让我一下子死去四次！要知道，还有不济事的连一次
都不能让我泄呢！你是天下第一！至於像你这样刚刚泄过精就又能迅速勃起的就
更是第一次见到了，你真太厉害了！真是个性神！”

@@这是我第二次听人说我是“性神”，二舅妈昨晚上也这样说我，她们真的把
我看成传说中的主管性爱之神了，她们都这样说，连我自己都有点认可了，要不
是性神的化身，怎麽会有这麽巨大的性具和这麽神奇的性能力？我接着得意洋洋
地向她们夸口∶

@@“这算得什麽？你不知道，我刚刚没来你这里之前，已经把小杏弄了个死去
活来了！今天才干了你们两个，昨天晚上我把舅妈弄得连泄三次後，又去弄二舅
妈，把二舅妈弄泄了两次後，还又把俊环弄泄了三、四次，她泄得实在太多了，
最後实在是没有阴精可泄了，把她弄得差点脱了阳气，差点一命归阴，我还没有
泄身，二舅妈没办法又接着来，把她又弄得大泄特泄才算罢休！你说我厉害不厉
害？”

@@“真的吗？你真能干！那麽你最多时一次干过几个女人？”

@@“最多时？让我想想┅┅”我想起了临来逸园前的那个晚上，我和大姐、二
姐、小妹干过後，又和姑姑来了一次，就说∶“到目前为止，我最多时才干过四
个，不过，我想，我的能力不止这麽多，我想，我最少能夜战五女！”

@@这是我最低的判断，妈妈和姨妈曾经说过我是纯阳体，发展下去最少能够夜
战十女，我不奢望能有那麽多，我想妈妈、姨妈、大姐、二姐、小妹是我最爱的
人，最低限度，我一定能、也应该能一次满足她们五个人。因为既然上天注定了
让我们一家人发生这种世上最亲密的性关系，既然上天注定了让我来满足她们的
性欲，那麽上天应该安排我有这个能力。同时我自我感觉，那天晚上和她们四人
弄了一夜後，我浑身还有用不完的劲想发泄，早上妈妈去叫我起床时要是不她催
着我起身来逸园，说不定我又要和她弄个天翻地覆了，说明我真的还能干更多的
女人。总有一天我要把她们聚在一起，一家人好好地玩个尽兴，以促进我们之间
的感情、亲情和爱情。

@@“真的吗？你曾一次干过四个？你想你能夜战五女？我没有听错吧？我真不
敢相信自己的耳朵！你怎麽这麽厉害？真怕人！更怕人的是你这种刚刚弄得一个
正当年的成熟女人连泄四次後，自己也刚射过精刚要软下来就能立刻又像没来过
一样再度勃起、持续勃起、超常勃起的能力！你这不是性神是什麽？！”三舅妈
发出了由衷的感叹。

@@“表少爷，我┅┅”春玲听着我和三舅妈的对话，更加忍耐不住了，终於羞
红着脸向我发出了暗示。

@@“你怎麽了？是不是忍不住了？是不是想让我给你来一盘？”

@@“好表少爷，你就不要问那麽多了，好不好？人家都急死了！”

@@“好，好，我不问了，刚才三舅妈让我用手帮你玩，那我现在就先用手帮你
舒服舒服，好不好？”

@@春玲更加害羞地点点头，表示应允。

@@“那你先自己脱光吧？”我故意逗她，看她是不是欲火高涨到自己宽衣解带
送上门让我  的地步。她果然已经欲火难捺，再也顾不得羞耻，自动地脱了个一
丝不挂，只见她丰满的乳房高高挺起，乳头也已勃硬起，阴部更是已经淫水直流
了，充份说明她的欲望已经完全勃发。

@@我伸手抚摸她那丰满迷人的乳房，刚摸了几下，她就呻吟起来，捉住我的手
就向她自己的阴部拉，另一只手也摸上了我的鸡巴。摸着她那骚水直流的阴户，
我知道她已真的忍不住了，三舅妈也对我说∶

@@“好性神，你就不要再折磨一个渴望得到你的性爱的少女吧！快用你那神器
一样的大鸡巴让她快乐快乐吧！”

@@“好，那就来真的吧！”我让春玲躺在床上，我伏在她身上，她倒是自动地
分开了大腿，阴胯大开，期待着鸡巴的光临。我将阳具对准她的洞口，因为她那
里早已湿滑无比，无需再润滑，加上她也是偷看主人作爱後忍受不住自动送上门
来，我以为她和骚俊环一样，花心也早已大开，所以就臀部一沉，单刀直入，硕
大的龟头直抵她的花心深处。

@@没想到她全身猛震，双手死命地推着我，两眼流出泪来，叫道∶“啊！痛死
我了！我要死了！快抽出去！”

@@而我在刚才鸡巴进入她阴道的一霎那，凭着我给姐姐妹妹和小莺小杏她们开
苞的经验，感觉出来弄破了处女膜，知道又一个处女被我破身了，知道那种处女
被我这大号鸡巴破膜的疼痛，忙安慰她∶

@@“对不起，我没想到你还是个处女，弄痛了你。你放心，一会儿就不痛了，
每个处女第一下都要痛的，过一会儿就会尝到甜头了。”

@@三舅妈也忙给我帮腔∶“好春玲，乖闰女，他没骗你，每个处女第一次被男
人  都会痛的，马上你就尝到甜头了，你会美上天的！你刚才在门外偷看时没见
我美得都魂都要上天了吗？再说，反正你已经被他的大难巴弄进去了，已经痛过
一次了，不如忍着点，让他继续抽插，好给你的阴道开通道路，经过他的大鸡巴
的抽动，一会儿你的阴道就会适应了，以後你让男人弄就不会再痛了，苦尽甜来
你才能尝到美味的！要是你现在不忍着点让他弄，让他把鸡巴抽出来，那不是白
让男人把处女身破了而自己没有尝到    的美妙滋味吗？要是等会儿你忍不住还
是要让他  ，不经过他的鸡巴的来回抽动，你的阴道就不会扩展，再弄还是要痛
的，那是不要痛第二次了吗？乖闰女，你就让他弄吧！宝贝儿，快继续，我帮你
刺激她。”

@@说着，三舅妈的双手已经开始对春玲的p胸进行抚摸刺激，我也不敢怠慢，
忙开始将鸡巴在她的阴道中轻柔地来回抽动着，她也放弃了抵抗，抱紧了我，我
吻着她。经过我和三舅妈对她这上中下三管齐下的刺激，加上她本身就已经是欲
火高涨，不大一会儿，她渐渐尝到了甜头，肥圆的玉臀开始试探性地向上挺动，
迎合着我的动作。

@@我知道她已经尝到被鸡巴弄的快感，阴道已经适应我的大号鸡巴了，就开始
用力地抽送进来，直弄得她也叫起床来∶“啊┅┅好少爷┅┅弄得美死了┅┅真
美┅┅我受不了┅┅不行了┅┅”

@@我继续用力地快速弄她，因为她进屋前已欲火难捺，又是个处女，哪能受得
了我这麽厉害的大鸡巴这麽厉害的弄，不大一会儿，她已经被弄得淫水直流，屁
股直摇，浪叫不已∶

@@“不┅┅不行了┅┅好厉害的┅┅大鸡巴┅┅弄得小穴美死了┅┅我不行了
┅┅要被大鸡巴┅┅弄死了┅┅快┅┅快┅┅用力┅┅弄死我┅┅算了┅┅我情
愿被大鸡巴┅┅  死┅┅啊┅┅啊┅┅”

@@我被这淫声浪语刺激得弄加兴奋，又见到她的屁股拚命向上顶，知道她离高
潮已经不远了，就更加用力地  她，更加快速地弄她，狂抽猛插了三百多下，弄
得她喘着粗气，  着媚眼，如痴如醉，意乱情迷，把一个情窦初开的处女弄得像
个淫妇荡娃，淫声四起，浪语不断∶

@@“啊┅┅啊┅┅  得我美死了┅┅  吧┅┅  吧┅┅用力  吧┅┅  死我吧
┅┅我不想活了┅┅我真想┅┅让你把我  上天┅┅啊┅┅啊┅┅你的鸡巴真伟
大┅┅真厉害┅┅要把我的小    穿了┅┅不行了┅┅不行了┅┅我要死了┅┅
啊┅┅啊┅┅”

@@终於，她快速地向上用力顶了几下，阵阵阴精便汹涌而出，喷射在我的龟头
上，而我因为刚刚才在三舅妈身体里泄过一次了，所以离射精的地步还远着呢，
便继续在她身上不停地运动着，直弄得她接二连三地泄着，到最後竟被我  得昏
死过去，陷入了极度高潮过後的半昏迷状态，瘫软在了床上。

@@看着这处女第一次被弄得欲仙欲死後昏死了过去、玉体横陈的令人怜惜的模
样，我不忍心再弄她，因为在我心目中，春玲也是个小可人，温柔体贴、善解人
意，我怎忍心把她和骚俊环同等对待，把她也弄得半死不活？加上我还要去舅妈
那里，还要陪舅妈再玩个痛快，所以我见好就收，先在春玲的小穴中温柔地继续
抽送着，使她从昏迷状态中清醒过来，使她的性快感持续不断、得到高潮过後的
更高享受，然後才把鸡巴从她那依依不舍的小穴中抽出，带出了许多淫水、阴精
和处女破膜的丝丝鲜血。

@@三舅妈见状，关切地问∶“怎麽停止了？你不是还没有射精吗？你不憋得慌
吗？”

@@“你怎麽知道我还没有射精？在你的身子里射精没射精你当然能感觉出来，
但在她的阴道里你也知道我没射精？”我大感惊奇。

@@“要连这都不知道，不是白在风尘中混过了吗？”她得意地说。

@@“不错，我是没有射精，不过你看她现在这个样子，你说我忍心再继续弄下
去吗？”

@@“说得也是，是不能再弄了，不过就这也够她受了，一个处女第一次就碰上
你这样的大鸡巴，让你那样疯狂地弄上一个多小时，明天她不痛才怪！不过你今
天好事没有作到底，让人家尝到了被鸡巴  的滋味，却没让人家尝到被男人射精
的滋味，你说这能算一个女人真正被男人  过吗？”

@@三舅妈一边说着，一边拿来毛巾温柔地给我擦乾净鸡巴上的淫物艳渍，边擦
边说∶“又一个处女变成少妇了，你看她的血多鲜艳呀！快帮她擦擦。”

@@我伸手接过毛巾，轻柔地给春玲擦去阴户上的血迹，她的阴户被我弄得又红
又肿，还在汩汩地向外淌着淫精，我关切地问她痛不痛，她说∶“不痛，又酸又
麻又p又美，舒服极了，谢谢你好少爷！”

@@“谢什麽呀，傻丫头，那是你那儿被他弄成麻木的了，现在不痛，明天你就
知道厉害了！”三舅妈笑骂道。

@@春玲看着我那粗壮的大鸡巴欲言又止，我察言观色，问她∶“你想说什麽？
有什麽话就说吧，现在你还有什麽害羞的？”

@@她又犹豫了一会儿，才不好意思地说∶“说了也不怕你笑话，其实我已经不
是处女了。”

@@“什麽？你不是处女？那怎麽还流了那麽多血？”我和三舅妈大感惊讶，齐
声追问。

@@“我也感到奇怪，所以才会说出来我不是处女。”

@@三舅妈大惑不解∶“到底怎麽回事？你让谁弄过？我咋不知道？”

@@“谁也没有，是我自己弄的，我今年已经十八岁了，发育成熟的女人有时难
免会春心大动，加上老爷在世时我曾偷看过他和你作爱，看过以後，我也渴望着
男人，但我又没有男人，欲火难捺时便想用手指学着老爷用鸡巴  你那样伸进阴
道中止痒，谁知伸不进去，我又气又急，一用力，便把处女膜弄破了，很痛，当
时也流了血，吓得我再也不敢用指头弄自己了。我後悔极了，白白自己毁了处女
身，谁知今天让表少爷一  ，没想到第一下还是那麽痛，更没想到处女膜已经破
了的我又流了处女血，我也感到奇怪。太太你有经验，你说这是怎麽回事？”

@@“傻丫头，原来是这麽回事呀！谁说你不是处女？你是处女！只要没有被男
人  过的女人都是处女！你说你用指头弄破了自己的处女膜，其实你弄破的只是
一点点，你的指头才有多粗一点儿？能和男人的鸡巴比吗？不要说他这个特大号
的了，就是一般男人的鸡巴也比你的手指粗上几倍！你的处女膜其实大部分都还
没有破，今天被他这个世上第一的大鸡巴一  进去，才是真正破了膜！你这才真
正由处女变成了少妇了！”

@@三舅妈说到这儿，又笑了起来，笑骂道∶“你这个小丫头，人不大心不小，
竟敢偷看我和老爷作爱？今天又来偷看，你怎麽知道表少爷要来  我？”

@@春玲不好意思地笑了∶“本来我并不知道，後来隐隐约约听到你的呻吟声，
我才留上了神，仔细一听，又听到了你的叫声，才┅┅”

@@“才什麽，才来偷看，是不是？这一偷看不要紧，被大鸡巴  进去了，被大
鸡巴  了个洞，还直流血，这就是对你偷看主人隐私的惩罚！看你往後还偷看不
偷看？”三舅妈取笑她。

@@春玲羞涩地说∶“这种惩罚我不怕！”

@@“你可真浪！怪不得人们常说女人只要一被男人  过自然就会发浪，真没说
错！仲平，你看你把一个文静的大闰女弄成了个浪货了！”三舅妈开起了玩笑，
接着又关怀地问我∶“不过你不射精不难受吗？”

@@“难受怎麽样？难道你想让我接着来吗？”说着我作势欲上，三舅妈忙连声
讨饶∶“别！别！好孩子，你饶了三舅妈吧，三舅妈不能再来了，三舅妈刚才泄
得太多了，再弄下去，三舅妈就要让你弄死了！”

@@“可是我憋得难受呀！好三舅妈，就让人家来一次嘛，好不好？”说着，我
故意逗她，将她扑倒在床上，挺着坚硬的大鸡巴一下子就插进了她的阴道中。

@@这下她慌了，一边推我一边说∶“好仲平，别乱来，你真想要了我的命呀？
要不，让我用嘴来使你射精好不好？刚才我用嘴没帮你吸出精，你没尝到这种滋
味，这可是我当年在青楼时的拿手绝技，多少嫖客出高价想尝还尝不到呢！”

@@看着三舅妈这副可怜相，我不忍再逗她，忙从她那迷人的玉洞中抽出了我的
宝物，吻着她说∶“好三舅妈，我逗你玩呢，我怎麽忍心要你的命呀？你们不能
再来，我可以去找舅妈，明天我再来你这儿，一方面让春玲尝尝被男人射精的滋
味，让她真正被男人  过，作一个真正意义上的女人；另一方面我想尝尝你的拿
手绝技，好不好？”

@@“好，就这麽办，明天你就睡在我这儿好了，行不行？”三舅妈当然乐得赞
成。我又问春玲∶“你明天愿意让我再  吗？”这时的春玲正是初尝禁果、食髓
知味的时候，怎麽会不愿意，羞涩地连声答应∶

@@“愿意，我怎麽会不愿意呢？别说是明天，就是一辈子我都愿意！”说到这
里，她不再羞涩，大胆地吐露心声∶“我知道我是个下人，配不上你，你不会要
我，不过，我爱你，永远都爱你。在我心目中，你永远是我的男人，不论何时何
地，就算我嫁了人，有了丈夫，只要你愿意，我还是会毫不犹豫地让你  ！”说
完，她那双迷人的大眼睛定定地望着我，那模样，充分显示了她对我的爱意。

@@我被她的真情实意感动了，搂着她热吻着说∶“好春玲，我也喜欢你，以後
我和你一样，不论何时何地，只要你愿意，我都会  你！”

@@“好一对痴男怨女！好一个山盟海誓！那我呢？”三舅妈取笑我们。

@@“你也是，想我时我就会来陪你玩的！”

@@说完，我搂着她们俩亲热了一会儿，就穿衣告辞了。回到舅妈的房中，舅妈
已经在床上等我了，我急不可待地脱衣上床，搂着她向她汇报我的战绩，舅妈早
已等得春心难捺了，再听我活灵活现地向她讲我和三舅妈、春玲的“活春宫”，
哪里还能忍耐，向我贺过喜後就迫不及待地自动送上香甜的柔唇吻着我，伸手捉
住那根令她神往的坚硬无比的大鸡巴，插进了她那早已久候多时的肉洞中┅┅

@@一阵阵高潮潮起潮落，在舅妈第三次大泄时，我再也控制不住，阳精喷射而
出┅┅

@@到了第五天晚上，我先和舅妈玩过一次，弄得她大泄三次後，告诉她要去三
舅妈那里，不用等我睡了，就到三舅妈那里，首先享受了三舅妈的拿手绝技──
口交，在她嘴中射了精，然後又弄了春玲，接着又弄三舅妈，最後又弄春玲，在
春玲的阴道中射了精，春玲大呼痛快，说被男人射精的滋味果然是女人的最高享
受┅┅

@@就这样，我在这里的十天，除了第一天晚上只  了小杏一个人外，其馀的九
天里每晚都要弄两三个、三四个女人，每天她们几个人被我弄泄身的次数加起来
不下十次，最後一晚我甚至把她们主仆六人聚集起来  了整整一晚上，每人都被
我  得死去活来几次，而我却应付自如，丝毫没有力不从心或精神不振的情况，
我的性能力果然又有了很大提高，妈妈和姨妈果然高明，想出这个办法让我提高
性能力，以後我就能更好地和妈妈们、姐妹们颠鸾倒凤了，一定能把她们弄得每
次都美上天。

@@我在这儿住了十天，给这里带来了欢乐、带来了热情，也留下了两个儿子、
两个女儿，在她们依依不舍地送行後胜利返回家中。


@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@（待续）
