
我出生在一个贫穷的工薪家庭，家里有爸爸，妈妈，大姐，二姐和我。一共　五口人，其中有三个女人。由于家里房子小，所以爸爸在办公室睡觉，所以很早　父母就分居了，家里只有我们四个人。不知为什么，我一直是家里的宝贝，三个　女人都很疼我，我也很喜欢他们。

　　　到了我十三岁的时候，可能是环境的影响，一是由于上了生理卫生课，也由　于在学校看了些成人小说，听别人说了很多成人性交的事，所以很多的原因造成　了我对女人越来越感兴趣。那时大姐去外地上学了，我和二姐在一个卧室住，那　时二姐已经开始发育了，经常看一些成人杂志，由于那时和她在一个卧室，所以　她是第一个使我产生性欲的女人，那时二姐经常给我一些成人杂志看，并且问我　的感受，所以我开始对她有了性欲，并且从那时开始手淫，那年我才13岁。
　　　有一天晚上我等二姐睡着后又开始手淫，突然就有种把肉棒插进二姐的口里　的想法，我当时就作了，但是到了二姐的嘴边就停住了，只是不停的揉搓，还没　多久，突然二姐睁开了眼睛，看见我的肉棒停在她嘴边，吃了一惊，问：“小弟，　你要干什么？”，我说：“二姐，我想把我的生殖器插进你的嘴里”。她说：“小弟，你的肉棒真大，我可以让你把肉棒插进我的嘴里，但是你必须要保密"　，　我说：”二姐，我一定保密，我不会让别人知道的“于是二姐先是跪在我面前，　用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的肉棒；再是用舌头舔了一下我的龟头，然　后慢慢地将我的鸡巴含入她那的小嘴中上下吞吐著，并用她的舌尖舔绕著龟头的　边缘，不时吸著肉棒让我更兴奋；一会又吐出阳具在我鸡巴周围用她的双唇轻轻　舔啜著，再含入我的阳具吸吐著，二姐的口技好得很，我兴奋地抓二姐的头发将　她的头压向阳具根部做深入喉交，我的肉棒一寸寸地深入二姐美妙的小嘴，直到　二姐的唇触及我的根部，看著将我的阳具整根含入我觉得肉棒胀得又更大了；如　此来回数十次让我差点射出。二姐又吐出肉棒舔我的睾丸，我兴奋之余双手抓向　二姐的乳房用力地挤揉搓动，很长时间以后才射精。

　　　从那以后，二姐天天给我口交，我那时什么也不知道，所以也不知道要插她　的阴道，她也没有主动给我插，所以还只是停留在口交的阶段，我那时也已经很　满足了。

　　　就这样三年过去了，二姐去外地上学了，大姐则在这段时间回到了家，和我　住在一个卧室里，那时我已经比较懂事了，对性交也有了更清晰的认识，而且经　过和二姐几年的口交，我的肉棒又大又硬，那年我是16岁，大姐已经21岁了，是　个很成熟的女人了，乳房非常丰满，身材也苗条，由于是夏天，所以大姐穿着裙　子，我可以很轻易见到大姐的乳房，但是每次大姐出去是总是穿很传统的衣服，　回想起来不知是不是为了我，刚开始我们只是在一张床上躺着说话而已，后来她　就开始和我亲近了，刚开始她经常借和我比个子的机会把她的乳房贴在我身上，　后来就让我抱她了，她经常问我：“小弟，你能抱得动我吗？”我刚开始还以为　只是要看我的力气而已，但是抱上她几次后我就知道了，大姐的身体抱着真是很　舒服，她有着很女人味的黄金曲线，乳房和屁股很丰满，腰肢很细，抱着觉得真　是有种说不出来的舒服，有一天我和她在看录像，看到录像中男女亲热就不由自　主的抱住大姐，两手停留在大姐的两个乳房上开始抚摸，她也没有拒绝，我说：“大姐，我喜欢你。”说完就去吻大姐的嘴唇，大姐也热情的回应我，还主动把　舌头伸到我的嘴里，我们吻的就象情侣一样热烈，从那以后大姐开始在我目前换　内衣，什么都不避我，我们也有了无数次的接吻和拥抱，真是非常好的感觉。后　来的事就可想而知了，我们成了很知心的朋友，那种异性朋友，大姐有一次说：“小弟，大姐可能是要嫁人的，你要努力工作，大姐等你发财后就离婚伺候你。”由于大姐是学医的，怕性交破了处女膜，所以只是为我口交，但是大姐的裸体我　已经看了无数次了，也摸了无数次，这比起别人来说已经幸福很多了，因为这是　真实的事情，后来大姐就嫁人了，我也去外地上大学了，在大学里我养成了上网　的习惯，在网上看了无数的成人小说网站，我对裸体图片不是很感兴趣，但是不　知为什么对乱伦小说却有种难以解释的迷恋，从此我知道了原来母子之间也可以　发生性交这种男女之间最亲密的事，但是我当时对此还不是很感兴趣，因为我觉　得不太现实，很多都是作者编出来的，但是后来发生的事情让我改变了想法。
　　　那是一个暑假的一天，天气很热，我在家很无聊的看录像，听到妈妈在叫我，　我跑去妈妈的卧室一看，立刻就给了我一个强烈的刺激，原来妈妈裸着上身。妈　妈已经45岁了，她是个很传统的女人，所以在此之前我从来没有看到过她的乳房，　而且她长得也不漂亮，所以我一直也对她没有什么想法，我只把她当做一个老年　妇女来看待的，只把她当做妈妈，从来没有把她当做一个有魅力的女人，但是眼　前的她却在强烈的诱惑着我，她虽然已经有些老了，但是她的皮肤很白，她身材　上最吸引人的应该是丰满的胸部，她的乳房硕大丰满，虽然有些下垂，但是看起　来非常性感、非常迷人、非常有吸引力、非常好看！

　　　就在此刻，我开始意识到妈妈是个很性感的女人，虽然她不漂亮，但是她的　身体是一流的，非常非常的丰满，我的阴茎不禁剧烈勃起。

　　　妈妈说：“儿子，来给妈妈搓搓背”。

　　　于是我拿起搓澡的毛巾给妈妈搓澡，眼睛却在妈妈的背上仔细的看着，妈妈　的肌肤非常的白，由于我凑得很近，可以清楚地知道妈妈虽然已经是四十五岁的　人了，但是身体保养得很好，肌肤依然细腻，纹理清晰，後背非常光滑，曲线十　分柔和，特别是隐隐透出的暖暖的热气烘烤著我的手掌，令我愈加地神魂颠倒。　妈妈纤细的脖子在裸露的脊背衬托下显得格外诱人，令人忍不住想在雪白粉嫩的　脖颈上咬上一口。瘦削的双肩完全暴露在我的欲眼下，我的舌头蠢蠢欲动，真想　凑上去狠狠地舔上一舔，再用手温柔地抚摸。

　　　挺直的脊椎骨揭示了奶奶身体的匀称，下面与臀部接合的地方弯成一道极大　的弧形，恰似一道山谷，令我只想把脸埋在这道山谷里嗅啊，舔啊，咬啊，摩擦　等等。我的嘴唇开始不由自主的轻轻贴在了妈妈光滑柔软的肩膀上，舌头不由自　主地舔著妈妈优美的背部曲线，在滑腻温暖的肌肤上来回地游动。

　　　妈妈身体震颤著，想要转过身来，但我的双手有力地紧紧抓住她的上臂，不　让她挪动分毫。“哦，儿子，你想干什么”妈妈挣扎着我说：“妈妈，我想要你，　哪怕一次也行”。妈妈说：“儿子，你要是想要妈妈的话，就先帮妈妈洗完澡，　等会儿咱们到床上去作”。

　　　于是我帮妈妈洗完了澡，妈妈也帮我洗了澡，我们都躺到了床上，“你真的　想要妈妈吗，儿子？”妈妈的声音有些颤抖。

　　　“哦，妈妈，你真是太性感了，我想要你，儿子真的需要你！”你真的觉得　妈妈性感吗是的，我看到你的身体就有种想和你做爱的冲动“妈妈可以给你，但　是你能保守秘密吗？这事绝对不能让任何人知道”“一定，我一定会保守秘密的”
　　“好罢，儿子，你也不小了，我也该教你怎么作一个男人了，但是你要对妈　妈温柔些，要听妈妈的话”是的妈妈，我一定会听你的话抱妈妈到床上去妈妈拉　开我的裤子，我那七寸长的肉棒马上跳了出來，妈妈看了一下我的下体，眼里流　露出的是惊叹，哦，儿子，你的肉棒好大好粗，妈妈已经好久没有品尝过肉棒的　滋味了，你知道吗，妈妈这么多年来一直靠自慰来解决性欲，你爸爸已经有十年　没有和妈妈做爱了，妈妈真是很难受，你能作妈妈的长期性伴侣吗好啊，妈妈，　我们既然都有性欲，正好可以互相帮助，能作你的性伴侣我真是求之不得，听到　这她很高兴地说：“吻我一下好吗，儿子”。我于是去吻她的嘴唇，我们的嘴唇　碰到了一起，顿时积淀已久的热情突然如同火山般爆发出来。

　　　妈妈的嘴唇柔软，湿润，呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。

　　　妈妈热烈地回应我，我们的舌头激烈地交缠在一起。我含住妈妈滑腻柔软的　舌头，用力地吮吸，哦，妈妈的吻，甜蜜的吻，令我魂牵梦萦到如今。

　　　妈妈一边和我热烈地接吻，一边又抓上了我粗大的肉棒，用力地套弄起来。
　　　她的呼吸很沉重，呼出的热气不断地喷在我的脸上，眼睛上，鼻子上和耳朵　上，弄得我晕乎乎地。

　　　她在我耳边低声说：“知道吗？好儿子，妈妈要教会你怎样和女人做爱，怎　样把个中年女人弄得伏伏帖贴，今天晚上要让你成为一个真正的男人”

　　妈妈说著又封上了我的嘴，我此时才真正体会到了吻的美妙之处。　　妈妈　滑腻柔软的舌头伸进我嘴里，和我的舌头热烈地交缠著，舌尖四处舔动，在我的　口腔壁上来回舔动，令我情难自禁，只知道忘情地吮吸妈妈如同棉花糖般柔软的　香舌。

　　　妈妈放开我的肉棒，拉著我的手，引导它摸到自己的阴户上。妈妈的阴户已　经有些湿了，穴口一片温热，触手处异常柔软，而且毛茸茸的，摸起来十分舒服，　我不用妈妈的催促，便开始揉搓起妈妈的阴户来。

　　　我的手指滑进了妈妈的阴户，和我想象的一样，妈妈的肉穴相当的狭窄，手　指甫一插进，便被四周绵软火热的淫肉紧紧地包围。

　　　我用力地抽动著手指，在妈妈狭小的通道里进出。　　妈妈很有感觉，随著　我的进出之势，身体轻轻地摇摆著，嘴里发出低低的呻吟声，小穴里不断地分泌　出湿滑的液体，粘满在我的手指上，使我的进出更加方便。

　　　妈妈跨在我身上，在如水般的月光照耀下，妈妈赤裸的胴体仿佛罩上了一层　淡淡的银装，身体的轮廓勾勒得极其清楚，柔美的曲线，挺拔的双峰，纤细的腰　肢，浑圆丰满的臀部。

　　　哦，我受不了了，妈妈的身体真是迷死人了！　　在月光的笼罩下，妈妈的　肌肤看起来光洁、柔滑，如同涂上一层凝脂般，当她的手抚摸上儿子的身体时，　自己光滑的肌肤会突然如同一池吹皱的春水一样，荡起阵阵的涟漪，在月色的照　耀下闪闪发光。

　　　妈妈的身体不停地摇动，跪在我身上，双手象揉面团似的用力地挤压自己饱　满的乳房，脑袋左右摆动，披肩的长发四下飞散，在月光的照耀下，就象是森林　里出浴的女妖一样，那场面有说不出的妖异和淫荡，令人的感官突然见都敏感了　许多。

　　　她的手滑了下来，握住我的肉棒，随著身体的起伏，我的龟头不断地被柔软　的东西包围著，接触虽然短暂，但是却给我很强的刺激，我猜那一定是妈妈的阴　户。

　　　现在妈妈显然对我也没有什么信心，所以要自己先自慰一番，刺激自己的身　体，好和我一起泄出来。

　　　想到这里，我有些沮丧，但是我清楚自己的实力，我还没有什么经验，虽然　有年轻人的冲劲，但是不懂得控制自己的射精时间。

　　　其实，只要想到能把自己的大棒插进妈妈令人神往的小穴里，我就有射精的　冲动了，这时候妈妈只要给我一点轻微的刺激，我保证会立即丢盔弃甲。

　　　妈妈身体的起伏越来越疯狂，抓住我肉棒的手越掐越紧，她的身体已经明显　地颤抖起来了。

　　　“哦……宝贝……来呀……哦……哦……实现你的理想……啊……啊……把　你的大鸡鸡……插进……妈妈的骚穴里……妈咪的骚穴已经为亲儿子打开了……哦……哦……哦……快……快干你的亲妈妈！……哦……哦……射在妈咪的里面……哦……哦……哦……哦……对……妈咪……喜欢亲儿子射进她的里面……射……射给妈咪……哦……哦……哦……妈咪好难受……啊……哦……哦……乖儿　子……妈咪的花心好痒……痒……哦……哦……哦……快……孩子……快给妈咪　你的大鸡鸡……快……插进来……哦……哦……妈咪喜欢给自己的儿子插她的骚　穴……呜……哦……哦……快插进来……好儿子……亲儿子……射给妈咪……
　　快……射给妈咪……哦……哦……哦……哦……哦……哦……“

　　我早就按耐不住了，妈妈的命令刚刚发出，我的肉棒就已经顶在了妈妈不断　滴水的穴口上。

　　　我用力往里面一顶，整根肉棒立刻齐根尽没，完全地插进了妈妈火热的小穴　里。

　　　妈妈的小穴实在是非常的紧，如果不是已经十分润滑，再加上我用力地挺进　的话，要想进入确实很困难，但是这种紧凑的感觉给了我极大的刺激，粗大的肉　身和妈妈紧窄的肉壁强烈地摩擦著，给予我极其强烈的刺激，那种感觉有说不出　的爽。

　　　但是，妈妈却惨了，她大叫一声，一下子伏在了我身上，痛得额头都渗满了　细密的汗珠，双手紧紧得搂住我，连声说：“好痛，轻点，你这小坏蛋，你把妈　妈弄得好痛。”

　　我连忙停住肉棒的挺动，做错事般看著妈妈。

　　　妈妈休息了一会，才咬著我的耳垂吃吃地笑著说：“傻儿子，妈妈怎么会真　的怪你呢，妈妈想要表扬你还来不及呢。有哪个女人不喜欢被特大号的宝贝插呢？　想不到我的小儿子居然有这么大的本钱，妈妈好喜欢，别傻楞著了，快，快动起　来呀，妈妈已经没事了，妈咪的下面好痒喔，好儿子，快给妈咪止痒！”

　　我鼓起勇气，再度挥戈前进。　　妈妈的肉穴里热乎乎的，四周的淫肉紧紧　得刮著我的肉棒，令我进出间畅快无比。

　　　我意气风发地大力抽动起来，每一插的力量都大得异乎寻常，妈妈在我的上　面，身体剧烈地上下起伏，屁股疯狂地左右摇动，我的呼吸越来越急促，我不由　得叫出声来。

　　　“哦……哦……妈妈……儿子……不行了……哦……妈妈……我要射了……我要射在你里面了！”

　　妈妈急忙加快套弄的速度，嘴里叫道：“好极了，乖孩子，要全部射进妈妈　的里面，哦……妈妈也要泄了孩子，我们一起出来……哦……哦……哦……”
　　我充满生机与激情的精液刹那间激射而出，狠狠地打在妈妈极度收缩的穴心　内。

　　　妈妈的身体不住地震颤，阴道剧烈收缩，穴心深处仿佛有一股强大的吸引力　般，将我射出的精液一滴不漏地吸收进去。

　　　我的肉棒不断地痉挛著，拼命吐出自己的所有，直至完全地填满妈妈的子宫，　我才疲软下来。

　　　妈妈紧紧地搂住我，抽搐的阴道也渐渐平静下来了，但是仍然紧紧地包围著　我散发出所有欲望而软了下来的阳物。

　　　妈妈伏在我身上，脸贴著我宽阔的胸膛。

　　　良久，妈妈才长长地舒了口气，说：“好舒服！妈妈从来没有想到和自己的　儿子做爱会有这么强烈的高潮，孩子，你已经长大了，以后你就是一个真正的男　人了我们就这样搂著，聊著情话，计划我们的将来，然後母子俩就这么搂著睡了。
　　　第二天是星期天，我睡了个大懒觉，一直到中午十一点钟才一觉醒来，感觉　心情异常舒畅，精力充足，浑身上下充满了力量，昨晚的激情仍然在我体内流淌。
　　　我看了看枕边，妈妈已经不在了，但是被窝里还残留著妈妈温馨的体香。
　　　从此，妈妈就和我成了床上夫妻，把我当做她的男人一样照顾，妈妈说我还　有结婚的权力，我说我会忠于她，只要她有性欲，我就会满足她，不会因为她老　了就嫌弃她，直到她没有性欲的那一天，我会把她当做我的结发妻子一样看待，　毕竟她是我生命中的第一个女人，我很感激她在性生活方面给我的帮助，让我不　用再忍受手淫的折磨，而且由于考虑到姐姐要嫁人的原因，我一直保留着姐姐的　处女之身，直到和妈妈好上后才能真正体会做爱的快乐，真是天底下最好的妈妈，　我想我真是最幸福的一个人，能得到妈妈作妻子的有几人呢。

　　　后记：到现在我已经到了结婚的年纪了，妈妈老是催我结婚，但是我告诉她，　我等30岁再结婚，等妈妈老了再结婚，还要和妈妈过几年的夫妻生活，虽然不是　公开的，但是我已经很满足了，现在大姐，二姐已经结婚了，现在虽然偶尔也和　她们做爱，但是毕竟是别人老婆，不能经常回来，倒是妈妈由于和我是一家的，　所以天天在一起，看来找情妇还是找妈妈比较安全和保险，因为没有人能想到，　所谓最危险的就是最安全的。自从妈妈作了我的女人后，为了妈妈我一直在努力　的工作，现在已经是百万富翁了，但是我没有让任何人知道，只告诉了妈妈，我　给妈妈买了一个小别墅，每天我们都到那里做爱，已经很少在家里作了，妈妈常　说她是最幸福的女人，作为女人，在45岁了还能享受到一定年轻男人的肉棒，作　为妈妈，儿子又是那么的听话和出色，她说希望我能把握这宝贵的时间，多多体　会妈妈身体的魅力，等以后妈妈老了就没有机会了，我也知道妈妈会有老的那一　天，所以现在很珍惜和妈妈做爱的机会，我买了很多化妆品给她，还经常带她去　美容院，不知道的人以为我只是孝顺，其实是因为我和妈妈其实是事实夫妻，对　自己的女人，我能不疼爱吗，妈妈常说，我给她的爸爸从来没有给过她，虽然我　是她生命中的第二个男人，但是在她的心目中我的地位要比爸爸高，都说找老公　是找个老伴，现在我对妈妈的帮助要比爸爸大的多，爸爸能作到的我都能作到，　我作到的爸爸却不一定能作到，妈妈老了以后的生活我是能照顾的，而且能一直　照顾妈妈到最后，现在的妈妈过着贵夫人的日子，考虑到很多的原因，小别墅里　没有雇佣人，我们自己作家务，由于妈妈是医生，所以虽然我和妈妈做爱的次数　很频繁，但是妈妈都一直能把我的身体保养的很好，妈妈这几年来年轻了很多，　她说是性生活对她的影响，而且我发现妈妈现在保养的就象30岁的女人一样，当　然我是花了不少钱的，但是只要能让妈妈年轻，我花多少钱都是值得的，我们的　母子关系也比以前更好更亲密了，妈妈说本来只是想教我做爱技巧的，没想到我　这么负责，居然要和她作长期的夫妻，真是她意料不到的惊喜，所以她一定要努　力使自己年轻，以便使我能够一直喜欢她，本来妈妈长相很普通，不过经过了几　年的美容，我发现妈妈比以前漂亮多了，由于我的体贴，妈妈心情也比以前高兴　了很多，也教了我很多做爱的技巧，特别是还和我尝试了肛交，这是妈妈和爸爸　做爱时没有尝试过的，现在居然为我奉献了，口交更是经常的事了，她买了和做　爱有关的vcd　和书籍回来研究，和我研究，真是一个让我满意的女人，现在我们　都很满意对方。只是不能让妈妈为我生个孩子，但是只有等我30岁的时候再找一　个女人罢，现在还是要过我们的二人世界，我的妈妈的二人世界。

　　　其实母子做爱只要双方能保守秘密，外人是很难知道的，现在有很多的女人　找情夫，却不找自己的儿子，真是失去了很好的机会，所以很多女人真是又贱又　傻，不珍惜自己身边的好东西，却去外面找，根据一些调查显示，只要妈妈愿意　和儿子做爱的，没有一个儿子会拒绝的，因为年轻男人正是性欲旺盛的时候，只　是很多妈妈不愿意体验被儿子征服的感觉而已，毕竟性是女人最看重的东西，如　果一个女人能自愿的把身体交给一个男人，说明就是把一切都交给他了，有点托　付终身的意思，当然现在也有很多儿子不明白和妈妈做爱的含义，如果说找小姐　不需要负责任的话，和自己妈妈就是要负责任的，这表示你把妈妈看作自己的女　人一样，自己的妻子一样，并不是很简单的做爱，所以真正能得到自己妈妈身体　和心理的人一定是优秀的男人，而且必须要在事业上优秀，否则怎么来象养一个　女人一样来养你的妈妈呢。必须要使妈妈感觉到你比她更强大，更有力量，更有　本事，能挣钱养你的妈妈，而不是妈妈养你，在任何环境中，经济问题是重要的，　如果有想和妈妈做爱的男人看到这篇文章，就请你先挣钱，发展事业，如果没有　经济作为后盾，你是不可能得到妈妈的，记住，要得到妈妈，就必须使妈妈仰视　你，而不是俯视你，这很重要，没有使妈妈佩服的作为，是不可能得到自己妈妈　的，不光是挣钱，还包括社会地位，权势，等等，总之必须要有成功的事业。我　只是一个很普通的人，在人海中苦苦奋斗着，我一直在走正路，虽然和妈妈作了　夫妻，但是这只是世俗道德所不允许而已，其实我们没有错，就让世人去评说罢，　我们还是要继续过我们的好日子。我希望我的故事能给那些想乱伦的母子们一些　启示，其实如果不考虑生孩子的话，母子做爱是有很多好处的，那些不赞成母子　乱伦的只是从社会的角度来考虑的，毕竟人还是要繁殖下去的，但是生殖并不是　性交的全部，性交是为了快感而存在的，相反，生殖反而是痛苦的，我相信未来　一定会出现关于性交的一门学科，来讨论性交所带给人的强烈的快感刺激。美国　不是已经有了裸体俱乐部了吗，其实人是自然的，不应该被社会所左右，未来人　类一定会返回到自然的，当然不同的一点是科技发达，人类对社会的依赖性会减　少，那时的人在性交方面会很自由的，不会有社会的限制。作为，是不可能得到　自己妈妈的，不光是挣钱，还包括社会地位，权势，等等，总之必须要有成功的　事业。我只是一个很普通的人，在人海中苦苦奋斗着，我一直在走正路，虽然和　妈妈作了夫妻，但是这只是世俗道德所不允许而已，其实我们没有错，就让世人　去评说罢，我们还是要继续过我们的好日子。我希望我的故事能给那些想乱伦的　母子们一些启示，其实如果不考虑生孩子的话，母子做爱是有很多好处的，那些　不赞成母子乱伦的只是从社会的角度来考虑的，毕竟人还是要繁殖下去的，但是　生殖并不是性交的全部，性交是为了快感而存在的，相反，生殖反而是痛苦的，　我相信未来一定会出现关于性交的一门学科，来讨论性交所带给人的强烈的快感　刺激。美国不是已经有了裸体俱乐部了吗，其实人是自然的，不应该被社会所左　右，未来人类一定会返回到自然的，当然不同的一点是科技发达，人类对社会的　依赖性会减少，那时的人在性交方面会很自由的，不会有社会的限制。
