大概我还在读小学二年级的时候，我妈和单位几个同事出差，她当时是办公室主任，出差顺便就把我也带着，说是出差，其实也就是出去玩儿，那次出差除了她，还有一个年轻漂亮的姐姐，是我妈的手下，姓郭，其他的局长科长都是大老爷们——也是在那遥远的冰城，我第一次见到我妈被人搞。说来奇怪，虽然当时年纪幼小，都记不起那次玩儿了什么，但我妈被干的整个场面历历在目，很多当时不懂的事、不懂的话，甚至当时那种深切的羞耻感，回想起来竟是清晰无比，可能小孩子也并非真的如大人想象的那样无知吧。

　　我那个时候小，玩起来累得快，睡得也久。一天不知什么时候，在宾馆房间迷迷糊糊醒来，眼睛也睁不开，就听见我妈和郭姐姐在聊天。

　　郭姐小声问：谭姐，你说王局他们这个时候出去，不带我们，不会是干那事去了吧？

　　我妈笑着说：他们的德性，你又不是不知道，除了干那事，还能干嘛。

　　郭姐也笑了笑：听口气，「他们的德性」谭姐熟悉得很呐……我妈伸手就拍了郭姐姐的头：小破鞋，你难道不熟悉！

　　郭姐：哎呀！谭姐别打我啊。我怎么能和谭姐的经验丰富相比……哎呀……我不说了……不说了……别挠我了……哈哈哈……我当时也不知道这些话什么意思，但总觉得我妈和郭姐的语气中有一番别样的味道，直钻我的脑海。

　　不知又迷糊了多久，那些个局长科长大人们都回了宾馆，全部都挤在了我妈和郭姐的房间里来了。我听到我妈说：「王局，你们回来啦！哦！张局你也来啦！

　　快请！快请！「一个东北味儿的成熟男人嚷嚷道：」小谭！这次前期衔接工作全部你亲自负责，王局手下无弱兵，办事干练，姿色不减去年，哈哈！「声音太大，一下把我吵得睡意全无，我眯起眼睛一看，是个高大魁梧的东北汉子。我妈娇笑一阵，谦虚说哪里哪里。我妈的领导王局说：」是啊！张局眼光一向高，小谭可是我们局头号大美人啊！哦……当然还有这位小郭，也是我们局刚来半年有名的小美女，来，小郭，这位是道里区发改局张副局长。「众人寒暄一阵，那个张局突然说，」这儿还有个小鬼在睡觉，我们出去聊，要吵醒他。「我妈说：」没事儿，小孩儿睡得死，怎么吵都醒不来。「王局在旁边一脸坏笑，说」确实哦，这小子，以前随便怎么折腾她妈，都绝对不会醒。「我一听，就纳闷了，王局为什么要折腾我妈？都是什么时候折腾我妈的呀？我妈一听，脸就红了，不依道」王局什么意思啊！？你还好意思说啊！「王局显得一脸无辜的说：」要不现在试试？「我妈气得轻轻捶了王局胸口一拳。张局见了哈哈大笑，「小谭，上次一别，我也很怀念啊！今天可是又有机会了！」我妈一听，做出一副垂头丧气的样子，说「今天又逃不出你们这些禽兽的手心了。」我听得有点怕，感觉好像我妈要被王局张局他们折腾了，但又总觉得我妈的语气中有那么丝期待在。王局又说，「今天张局可是带我们见识了俄国姑娘的风情，我们无以为谢，只有拿出我们局的镇局之花来犒劳张局了」我妈又羞又气，说「怎么拿我和那些女人相比！」张局忙说「不能比不能比！今天我介绍了六个俄罗斯娘们儿给你们王局，你一个人就还回来了，你一个人相当于六个俄罗斯娘们儿！」我妈又轻轻一捶张局，说「我又不是要和你们找的那些妓女比数量，张局也是坏死了……再说了，张局真的只要我一个就行了？小郭再帮我分担一下，我不只相当于三个俄罗斯……娘们儿了吗？」说着似笑非笑的看了看一直在旁边看热闹的郭姐，一下把郭姐说得红了脸「扯到我干什么！谭姐真是的……」我妈笑了笑说「小郭，你数数现在几个男人……六个……除了我儿子以外……你怎么忍心我一个人被六个粗蛮大汉蹂躏……」郭姐说「谭姐你一个人接了招，不就可拯救一个冰清玉洁的女子吗？反正你已经是残花败柳了，女人何苦为难女人……」说完却是认命的垂下了头，似乎已经接受将要被轮番干屄的命运。张局吃了一惊「大美人……」然后又看了看郭姐和王局他们一干人「我们一起……？」然后哈哈大笑，「不愧是王局，把大美人小美人的思想工作都做得挺通透啊！」我假装在睡觉，心头又怕又期待，他们会怎么折腾我妈呢？看来好像郭姐也要一起被折腾，她们被一群男人围住，怎么办呢？

　　我妈突然又抱怨起来「你们不是刚去折腾完俄罗斯姑娘吗？还有力气啊？」原来前面说的俄罗斯姑娘也被折腾了，折腾完了应该就没力气折腾我妈和我喜欢的郭姐了吧？

　　只听王局说，「今晚张局请我们吃的虎鞭汤，大补！蒋科长还买了药。不用担心，今晚不会让你没得爽」我妈眼一翻「死相！谁说我是担心了……」说着，王局让我妈和郭姐站到另一张床上去（因为其中一张被我占了），其他几个男人都站到床边围起来。我眯起眼睛，刚好可以看到床上的我妈和郭姐。

　　我妈一副女烈就义的样子「说吧！你们一群臭男人，想要我们姐妹俩怎样！」而郭姐则是一脸受委屈的小媳妇儿样，满脸通红，垂着头不敢看人。王局下了命令「脱衣服，一件一件慢慢脱」我吓了一跳，脱衣服不是很下流的事吗？怎么叫我妈和郭姐来做，却又觉得好像理所应当如此。郭姐一句话不敢说的开始慢慢脱衣服，而我妈一边脱，还一边问，「今天你们去找俄罗斯娘们儿怎么玩的？

　　表演脱衣舞了？不然怎么一回来就兽性大发要看我们姐妹脱衣服！俄罗斯娘们和中国女人有什么不同？好看吗好玩吗？……「刚才一直不敢插局长大人对话的各位科长，在我妈和郭姐已经开始脱衣服的情况下都放开了，纷纷说起来，」谭主任，今天张局可是请我们看俄罗斯娘们泳装表演，然后就是俄罗斯娘们的脱衣舞表演，俄罗斯娘们真好看，个个天仙似的，跟谭主任你比都不带差的……（我妈听到这里扭头哼了一声，一边脱下了毛衣）诶，谭主任，我说的可是实话，不信你问蒋科长。」「是啊，王科长说得对，俄罗斯娘们又高又白，奶子又大，１２，３岁就出来卖，青苹果一样」我妈说「你们还真是禽兽啊，连１２，３岁的小孩子都不放过……张局你们这样可是违法要受天谴的」我妈说着就脱下自己的长裤，只剩下内衣了，胸部鼓鼓的很明显。张局说「可不敢乱说，俄罗斯娘们，虽然只有１２，３岁，发育得早，看起来１８，９了」我妈说，「呸，我信你！能个个发育那么早？」说完取下了胸罩，两只巨大雪白的奶子一下弹出来了。张局举起手，「我对天发誓，她们１２，３的姑娘，虽还没小谭奶子那么大，但……」说着把眼光瞄向了一旁的郭姐「但已经比小郭的奶子大得多了。不信，明天我就带你去见识见识」我妈呸了一声「又拿我奶子说笑。我不去你们那些地方」，郭姐却因为自己奶子被当众拿来和俄罗斯妓女比大小，还输了，更加羞愧的低下头。我眯眼看到两个已经赤裸上身的女人，一个是我敬爱的妈妈，一个是我一路上都很喜欢的姐姐，一种前所未有的感觉涌上心头，涌向小鸡鸡……即使按欧美人的标准来说，我妈的奶子也算是巨乳，乳晕也大，紫色，放到当时的中国人中就更是鹤立鸡群了，难怪俄罗斯妓女也比不过她，而郭姐的奶子算是最常见的中国女人奶子大小，回想起来大概就是Ａ- Ｂ罩杯之间吧，乳晕颜色浅，乳头也小，却很翘。看到我妈和郭姐开始脱内裤的王局也出来打圆场「俄罗斯娘们美则美矣，却没中国女人好玩，语言不通，而且下面没中国女人那么紧。小谭、小郭，你们今天一定要拿出中国女人的风采，像张局展示一下什么叫中国女人的紧！」刚脱完内裤，一丝不挂的我妈和郭姐听到王局最后这句不伦不类的话，都扑哧一笑，我妈说「什么俄罗斯娘们下面松，就是你们下面小……」话音未落，王局「啪」的一声扇在我妈屁股上，吓了我一跳，差点叫出来，难道他们就是要这样折腾我妈和郭姐吗？

　　要打她们吗？但内心深处又觉得不是。「大胆！没规矩了！重说。」我妈一看王局好似沉下了脸，忙撒娇的说到「好老公，好领导，您的鸡巴可是最大、最硬的了！小谭最喜欢了！」说话间轻轻打了自己两耳光，「好老公，我说错话了，该罚该罚！」看我妈「认罪」态度良好，王局哈哈一笑，说「你最喜欢我的鸡巴，该怎么做啊？」我妈笑道「知道知道，亲亲！」说着，扭着磨盘似的肥屁股下了床，跪到王局面前，准备解开王局的皮带。王局大手一挥「算了算了。今天有贵客，谭主任你先招呼好贵客，让小郭来代你受罚」我妈娇笑一声，转而面向张局「张局，我老公让我招呼你，可不敢怠慢了。」郭姐却呢喃道「怎么又扯到我身上了」也不辩解，径直赤裸的跪在王局面前，脱下王局的裤子，开始舔起来。我吃了一惊，连忙瞟向我妈，她正用牙齿拉下张局的拉链，掏出张局的鸡巴，用心舔起来。我心中一下五味杂陈，当众赤身裸体已经不好意思了，这也是我妈教育我的，现在我妈不但当着众多男人的面脱光衣服，还去吃男人的鸡巴，那不更害臊吗！？尤其是做这事的还是我妈，让我心里升出强烈的羞耻感，却又有一股兴奋冲动让我想继续看下去会发生什么。

　　两个局长的鸡巴一人享用了一张樱桃小口，几个科长不敢争先，只能围着两个赤裸的女人上下其手，我看到蒋科长王科长和另一个科长都聚在我妈身边，两个伸手一边一人一奶子，另一人抠挖我妈的下体，却没有插入。另外一个科长在郭姐身后，也在抠挖，郭姐的下面正对着我，和我的不一样，是个洞……不对，是两个洞，上面还有一撮黑毛，又恶心又有美感，但见科长越抠挖，郭姐洞口越是有反光——好像流水了……此时我妈已经开始呻吟了，「好哥哥」「好老公」「用点力」的乱叫，郭姐身躯开始扭动，却只发出闷哼。不知两个女人舔了多久，张局突然说，「好！进入主题！」说着把我妈的下体掰过来正对着我，「冲着你儿子的方向干你，是什么滋味啊」我妈娇哼一声「坏，人家不好意思啊……哪有当着人家儿子面干人家妈的？」我心理有点讨厌这个张局让我妈不好意思，却感谢他让我看到了我妈下体的全貌，我妈下面也和我的不一样，有两个洞，比郭姐的更黑，那一撮毛也比郭姐的更浓密，范围更大。只见张局一下把他的小弟弟插到我妈下面的洞里去开始抽动，我妈大叫一声，继而持续不断的发出淫声浪语「我要让你们东北男人知道中国女人的味道比俄罗斯娘们的好……」「中国女人是最紧的」「王局好老公，张局好老公，我是个专供你们中国男人操的中国贱女人……」「你们不要抛弃我去找俄罗斯娘们啊」「你们回来，我服侍你们尽心尽力，我帮你们舔，让你们插」「啊！！！我快不行了！」……随着我妈一声高过一声，终于张局浑身一震，然后趴在我妈身上不动了。再看另一边的郭姐，却是王局早已把她插到地上抽搐了，瘫倒在地上。王局见张局射了，走了过来说「还是谭主任能力强，小郭还要多培养锻炼，谭主任，这个任务就交给你了」我妈喃喃的应着，然后就开始唆王局已经略微疲软的鸡巴。而张局则是去了郭姐那儿爱抚她的全身上下，待到郭姐回过劲儿来，又让郭姐舔他下身……几个科长无奈官小，只好等两位局长都发射了以后，才能披挂上阵，给两位坐床上休息的局长表演四男奸淫二女的戏码……虽是四对二、二对一的局面，但由于我妈体能好、经验老道，实际上承担了大部分的挨操任务，郭姐只能一心一意的给人口交，最多再让人抠挖一下，一旦鸡巴放进洞里，马上浑身无力，更别说给我口角，严格说她一次只能对付一个男人，而且体力差，易高潮，男人还没射，她就高潮了躺那儿了。我妈不同，不但技巧过硬，可以同时给人口交，两只手套弄两只鸡巴，下身被干虽也浑身酸软，却依然兢兢业业，手上嘴巴里的工作丝毫不拉下，而且体力好耐力佳，这几个男人很少一个人就能让她高潮满足，我妈总是被轮流干了一番后才能达到高潮，休息片刻后又恢复如初，可以继续战斗。

　　我不知不觉又睡了，等到醒来，已经看见他们在「颁奖」了。张局作为颁奖嘉宾，正在念颁奖词：「……最后颁出口舌奖。本次冰城奸淫大赛，参赛者谭红同志，唆鸡巴的口感、技巧得到了所有评审的一致认可，特授予金牌唆鸡巴勋章，授予金唆称号！」大家鼓起掌来，我妈娇笑的发表感谢词「感谢王局、感谢张局，感谢各位同事，能给我这么一个好的平台展示自己的实力，做我自己热爱的工作！

　　我一定不负众望再接再厉，努力提高自己唆鸡巴的技巧，外修技巧内修身，提升自己唆鸡巴的境界！更好的为领导、为同事、为人民服务！感谢大家！「大家鼓掌、起哄」还想着为人民服务啊？没被操够？「」你懂什么，谭主任怎么会被我们就摆平了，群众的力量才是无穷的，才是能够满足谭主任的！「……王局拿起一支笔递给张局，」请张局为胜利者题词！「张局拿起笔就在我妈的右边奶子上写下」金唆「二字，这时我才发现我妈左边奶子上，肚子上，下体都写满了各种」题词「。张局写完后又转向郭姐说，」授予郭若彤同志，银唆称号！「说完也不管郭姐愿不愿意，就那笔在郭姐奶子上写下了」银唆「二字。最后王局提议，让我妈和郭姐赤裸的站在床上，唱了一首《金梭和银梭》才了事。

　　本章基本是作者的亲身经历写成，算是七分真三分假吧，有一些夸张，后面的章节会有更多虚构的成分。

　　这段经历在我一直都是难以向人言明的，甚至在虚拟的网络上我也不愿意承认，只在极少数和网友聊得很开心时才说到并且承认过，这是我第一次决心写出那一段让我羞耻而又兴奋的经历。

　　本楼字节数：11047

　【全文完】


 
CRAWL BY:MIAOHY
