
字数：4661
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　乌云压城间亮瞎狗眼的闪电划破夜的寂静，隆隆雷声由远及近，瓢泼般的大雨拍打着随风摇曳的竹与树。

　　「救命啊——！救命啊——！！」

　　赤身露体的少年在空无一人的街道上拼尽全力的狂奔着，可那凄厉的呼喊却消逝于夜雨之中，一个踉跄，看样子不过十六七岁的少年摔到在地上，在求生欲望的驱使下他还是不愿放弃，一脸惊恐的他四肢着地在地上无助的爬行着，凄风冷雨中，阵阵高跟靴踩踏地面的声音听在他的耳间就像是地狱传来的催魂乐曲！
　　「继续跑啊——！就喜欢你们这样即将被我踩死之前垂死挣扎的样子——！」
　　空灵魅惑的女声从身后传来，就像是带着让人无法抵抗的魅力，少年暮然扭头望去，首先映入眼帘的是一双白色高跟靴，顺着那紧紧包裹着修长美腿的高跟靴朝上看去，长及膝盖的靴口之上，掩映在黑色丝袜内的美腿若隐若现间性感而撩人！

　　双手背负在身后，微微前倾着娇躯，妖艳魅惑的妹妹亭亭玉立般的傲然站立在少年眼前，虽然大雨如瓢泼般袭来可却丝毫没有沾染到妹妹的娇躯之上！优雅的抬起黑丝美腿，微微翘起玉足，靴底那长达十五厘米的靴跟挑逗般的拨弄着少年两腿之间急剧萎缩着的小弟弟，戏虐的说道：「就只有这么小吗？」

　　说话间妹妹紧绷着玉足，那带着圆润弧度的高跟靴前端顺势抵住了少年小弟弟的根部，黑丝美腿轻柔的朝前一伸，高跟靴前端厚达三厘米的防水台部分布满了诱人的防滑纹，顺着少年小弟弟根部慢慢的朝前挪动着，渐渐地将少年的小弟弟反踩到了肚子上！

　　「嗯——！不——！不——！！」

　　艰难的咽了口口水，小弟弟上传来阵阵酥麻的快感刺激得少年情不自禁的呻吟着，那洁白高贵的高跟靴轻柔的扭动着，少年最为敏感的冠状沟部分在妹妹高跟靴的摩擦下快速的膨胀着！

　　「嘴里说着不要不要的，可身体还是很诚实啊——！狗鸡巴被我的高跟靴踩在脚下是不是很舒服，很兴奋啊？」

　　包裹在白色高跟靴内的纤细脚踝加快了扭动的频率，完全将少年小弟弟踩在脚下的高跟靴伴随着脚踝的扭动更加快速的摩擦着，隔着高跟靴妹妹可以清楚的感受到自己脚下即将被自己踩死少年两腿之间那卑贱小弟弟膨胀时的感觉。
　　「准备好了吗？我会让你在极致的舒爽中慢慢的死去的——！！」

　　残忍一笑，慢慢的挪开了玉足，瞥了一眼少年胯下那被自己高跟靴玩弄得一柱擎天正对着颤抖的小弟弟，妹妹冷哼一声，黑丝美腿猛的朝前一踢，紧紧包裹着黑丝美腿的白色及膝高跟靴在空中划出一道绝美的弧度，冰冷坚硬的高跟靴前端精准的一脚正踢到了少年犯贱的小弟弟上！

　　「啊——！！！」

　　凄厉的惨叫声回荡在空荡的大街上，那性感高贵的高跟靴毫不留情的一脚刚刚好踢到了少年的小弟弟根部！妹妹对于角度的把握极好，坚硬的高跟靴前端顺势一脚直接将少年的小弟弟踢倒，然后顺着那凸出的尿道一路朝上，最终再次将少年的小弟弟反踩到了肚子上！

　　高跟靴的最前端将少年最为敏感已经充血的冠状沟部分死死地踩在脚下，居高临下的妹妹俯视着一脸享受的少年，薄而粉嫩的嘴唇勾起一丝轻蔑的笑意，优雅的抬起玉足，厚达三厘米布满了诱人防滑纹的防水台部分慢慢的前后揉搓着少年膨胀到了极限的小弟弟！

　　「舒服吗？卑贱的狗鸡巴被我高贵的高跟靴踩在脚下，是不是兴奋的想要喷出些什么啊？」

　　「饶——！啊——！！！」

　　没给少年哀求的机会，妹妹那包裹在黑色丝袜内的修长美腿轻柔的跺下，靴底那长达十五厘米的靴跟顺势一脚精准的踩到了少年的小弟弟根部与子孙袋交接的地方！冰冷尖利的靴跟带来的强烈刺激让少年感受到了极致的舒爽！

　　宛如触电般的浑身一颤，仰面躺在地上的少年抬起头顺着那进自己卑贱小弟弟踩在脚下的高跟靴朝上看去，宛如降临人间天使般的妹妹正戏虐的看着他，四目相对间少年仿佛看见了一位即将征服世界的女神！

　　「贱货——！记着，你们这些奴隶的目光是不能超过我的脚踝部分的——！你只配被我踩在脚下！」

　　秀眉微皱，妹妹伸出白皙的芊芊玉手，对着少年轻柔的招了招手，身体就像是不受控制般的，少年感觉到了一股强大的吸力强迫着自己的身体朝上抬起。此时的少年上半身前倾，抬起的脑袋刚刚好与妹妹的蜜穴齐平！

　　优雅的伸出食指，长达五厘米的粉嫩指甲快速的长出，妹妹戏虐的用自己的指甲轻抚着少年的眼睑！似乎已经预感到了什么的少年连忙闭上了眼，可一切都是徒劳的，残忍一笑，妹妹猛的将自己的手指插进了少年的眼眶中！

　　「啊——！啊——！！」

　　拼尽全力的挣扎着，少年可以清楚的感受到自己的眼珠被妹妹尖利的指甲插爆时的感觉，而还不满足的妹妹继续左右扭动着手指，让自己的指甲在少年的眼眶中无情的搅动着！可并没有鲜血喷出，妹妹不喜欢这些奴隶的血玷污自己的娇躯，血红色的雾气顺着妹妹如葱般的修长手指朝上攀沿着！

　　「哎——！还是好好的享受一下虐杀的快感吧——！等到我能力完全恢复了，就可以随心所欲的玩弄你们了——！」

　　略显无奈的妹妹微微叹了口气，猛的抽出了手指，脸色有些惨白的少年浑身瘫软着就像是没有了支撑一般躺在了妹妹的脚下，其中一只眼眶已经空空如也了，那是被妹妹活生生的给剜掉了！

　　「狗眼被我剜掉了一只你却更加兴奋是吗？狗鸡巴似乎已经快要忍不住了啊——！」

　　意犹未尽的妹妹诡异一笑，隔着靴底她感受着少年小弟弟的颤抖，这是她最喜欢的感觉！玉足快速的前后揉搓着，丝毫没有被雨水打湿的防水台部分将少年那最为敏感的冠状沟部分刺激得欲罢不能，而靴底尖利的靴跟则是顺着少年小弟弟根部突出的尿道摩擦着！

　　「嗯——！嗯——！！」

　　舒爽的快感已经让男孩忘却了被剜掉眼睛的疼痛，仅存的一只眼欣赏着妹妹那近在咫尺的高贵高跟靴，身体无助的颤抖间，被妹妹踩在脚下的卑贱小弟弟已经忍不住了！微微张开的马眼口内，一股浓稠的精华顺势喷涌而出！

　　早就察觉到了自己脚下异样的妹妹快速的将碾踩在少年小弟弟上的高跟靴朝后挪了一点，将他那泛红敏感的小弟弟前端露了出来，与此同时，将自己另外一只高跟靴伸到了少年马眼口的前端。

　　喷射而出的精华精准的飞溅到了妹妹的高跟靴上，然后快速的以肉眼可见的速度消逝，成为了滋养妹妹娇躯的养料！持续了十秒的喷射让少年享受到了极致的舒爽，可妹妹还是不满足，她需要更多的精血！

　　玉足踮起，用自己高跟靴的防水台部分研磨着少年那最为敏感的冠状沟部分，少年再次呻吟着，喷射出又一股精华！嘴角勾起一丝诡异的笑意，妹妹在享受了少年精华的滋养后，原本因为前脚掌翘起而半悬在少年小弟弟根部上方的靴跟猛的一脚跺下！

　　「啊——！哦——！！！」

　　就像是有人用无数根钢针插进自己的小弟弟内一般，少年的身体下意识的朝上仰起，妹妹那长达十五厘米的冰冷靴跟已经伴随着残忍的一跺脚直接插进了他小弟弟与子孙袋交接的地方！

　　再次受到了强烈刺激的子孙袋积聚的收缩着，子孙袋内躁动的蛋蛋快速的产生着精华，更多的精华顺着大张开的马眼口喷射而出，这次妹妹以靴跟为支点，慢慢的翘起玉足，少年的小弟弟贴合着妹妹的高跟靴底部朝上翘起，精华则是一滴不剩的被妹妹的高跟靴所吸食！

　　「舒服吗？有幸被我亲自用高跟靴榨干，以后可不是谁都有这个机会哦——！！」

　　俯视着自己脚下脸色惨白的少年，妹妹心里清楚，他已经快被自己吸干了！瞥了一眼少年胯下那膨胀得更加厉害的小弟弟，妹妹慢慢的将自己的高跟靴伸到了少年坚硬如铁的小弟弟前端，冰冷的靴跟轻抚着少年那爬满了青筋的小弟弟。
　　「饶了我——！饶——！」

　　气若游丝的少年哀求着眼前冷艳高贵的美少女，可妹妹却根本看都没看他一眼，妖艳的俏脸上泛起一丝残忍的笑意，黑丝美腿用力一踩！少年只觉得自己小弟弟上传来一阵冰冷充实的快感，用自己那仅存的一只眼看着妹妹的高跟靴，他可以清楚的看见妹妹那长达十五厘米的靴跟一点一点的顺着他大张开的马眼口部分插进他小弟弟内的全过程！

　　「哈哈哈——！尽情的享受我的赏赐吧——！！」

　　放肆的笑着，妹妹毫不留情的跺踩之下，长达十五厘米的靴跟已经完全插进了少年的小弟弟内，在求生欲望的驱使下，少年拼尽全力的用双手抱着妹妹那紧紧包裹着黑丝美腿的及膝高跟靴，身体在冰冷的夜雨刺激下浑身颤抖着，可他不知道的是，妹妹最喜欢奴隶抱着自己美腿时的感觉，然后更加残忍的虐杀他们，他这样只会更加激起妹妹虐杀的欲望！

　　享受着少年生命流逝带来的快感，妹妹顺势将自己另外一只高跟靴伸到了少年那低垂着的子孙袋部分，玉足翘起，厚达三厘米布满了防滑纹的防水台部分顺势踩下，高跟靴的前端抵住少年坚硬如铁被自己靴跟踩穿了的小弟弟，防水台部分则是残忍的碾踩着！

　　修长且错落有致的脚趾在高跟靴内顽皮的扭动着，感受着少年躁动的蛋蛋被自己高跟靴踩扁时的感觉，妹妹慢慢的用力。与此同时，黑丝美腿渐渐地抬起，带动着那原本完全插进少年小弟弟内的靴跟朝上拔出，直到靴跟前端即将完全从少年的小弟弟内抽出的时候，又是残忍的一脚跺下，冰冷尖利的靴跟无情的在少年的小弟弟内快速的抽插着！

　　子孙袋在冷雨的刺激下快速的收缩着，可一切都无济于事，他的蛋蛋已经被妹妹的高跟靴踩扁，陷进了靴底的防滑纹中！妹妹残忍的扭动着玉足，虽然她可以随时碾爆少年的蛋蛋可她就是要享受这种让奴隶在自己脚下生不如死的感觉，享受着他们垂死挣扎时带给自己的舒爽快感！

　　少年抱着妹妹的双手颤抖得更加厉害了，而他的生命也即将走到尽头，死人可就不好玩了，妹妹准备结束这个残忍的游戏了！

　　『噗』的一声，这是妹妹高跟靴将少年蛋蛋碾碎时的声音，残忍的扭动着脚踝，研磨着子孙袋内蛋蛋的残渣，而那插进少年小弟弟内的靴跟也残忍的搅动着，冷哼一声，妹妹快速的抽出了靴跟。

　　『滋滋滋』混合着蛋蛋残渣与精华的液体快速的喷涌而出，顺着那被妹妹靴跟完全撑开的尿道，液体沾染到妹妹那洁白的高跟靴与高贵的黑丝美腿上到处都是！

　　「哈哈哈——！就要被我踩死了哦——！是不是很兴奋啊？」

　　深吸一口气，妹妹将自己的靴跟伸到了少年仅存的那一只眼珠前端，没有丝毫的预兆，猛的一脚跺下！长达十五厘米的靴跟直接将少年的眼珠踩爆！残忍的搅动着玉足，血红色的雾气顺着妹妹泛着金属光泽的靴跟朝上攀沿着，然后被妹妹的玉足所吸食，而她脚下的男孩早已化成了一滩灰尘！

　　「看了这么久了，还不滚出来吗？」

　　泛着阴毒神色的目光瞥向不远处，一位刚刚放学回家的男孩吓得浑身一颤，将书包一丢就拼命的逃跑着，可妹妹却是冷哼一声，白皙的芊芊玉手快速的完成爪状，一股强大的吸力瞬间将男孩吸到了自己脚下！

　　「不——！不——！我什么都没看见——！！」

　　「放心，你会死得比他更舒服的——！！」

　　妖艳的俏脸上勾起一丝无情的笑意，高跟靴顺势踩到了男孩的胯下，快速的摩擦碾踩着！而男孩下意识的用双手抱着妹妹的高跟靴，胯下那刚刚被妹妹残忍的手段刺激到了极限的小弟弟此时被妹妹的高跟靴亲自踩在脚下，不到半分钟的功夫男孩就浑身颤抖着喷射出了自己这辈子第一股精华！

　　「哎呦喂——！这就喷了啊？没用的贱货——！！」急迫的需求精血的妹妹足跟用力一跺，尖利的靴跟顺势刺破了男孩的裤子，直接将他的小弟弟与子孙袋踩穿！轻启玉齿冷冷的说道：「喷啊——！我还要——！」

　　……

　　「啊——！！」

　　又做了一个噩梦，冷汗直流的我惊叫着醒来，胯下犯贱的小弟弟却早已坚硬如铁了，这段时间以来我总是梦到自己的妹妹化身为无所不能的女神残忍虐杀男人的场景，摇了摇头，自顾自的来到了客厅，却看见妹妹那双洁白的及膝高跟靴就摆放在鞋柜边。

　　鬼使神差的，我艰难的咽了口口水，双膝一软就正对着妹妹的高跟靴跪了下去！掏出自己膨胀到了极限的小弟弟，伸到了妹妹的高跟靴边，快速的摩擦着！本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
