【我的妻子珠儿变成了他人的老婆】【完】

　　脑袋1阵阵刺痛，「啊」的1声我缓缓睁开了眼睛。眼前1片白，我定了定神，明白我原来是躺在医院里。 我看了看自己，还好，除头上包着，身上倒没有甚么伤。

　　「你醒了？醒了就好，我们已通知你的爱人了，她马上就到。你现在头晕吗？」耳边传来温顺的声音。我转了1下头，看见1个护士站在床边，低头看着我。

　　我感觉了1下，好像除头有1点点痛，别的没甚么，就说：「还好，头不晕，只是有点痛。」护士轻笑1声说：「这是由于你的头被开了1个口子，缝了几针，固然会有点痛。不晕就好，如果你有头晕、想呕吐的感觉就要及时告知我们。」「哦。」我回答了1下，就闭上了眼睛。护士虽然漂亮，但个性内向的我可不敢有调戏的冲动。

　　真倒霉，我叹了1口气，本来好好的在上班的路上走着，经过1片居民楼的时候，1个花盆从天而降，砸在了我的头上，还好花盆不大，估计也不是很高，不然，我估计也醒不过来了。

　　他人碰到天上掉馅饼，我倒好，碰到天上掉花盆，而且是直接掉到头上的那种。 我自嘲的笑了1下。我从不好高务远，我的成长之路也是平平淡淡：读了1个不好不坏的大学，毕业以后找了1个不好不坏的工作，在城市里买了个不好不坏的房子。不过好运的是，我找到了1个很好很好的老婆：漂亮、温顺、节约持家。生了1个儿子以后，老婆就做起了全职妇女，家里的1切从没有让我操心，不大的房子乾净又温馨，儿子健康又听话。

　　我听见开门的声音，睁开眼1看，只见1个女人走了进来，我眼前1亮，好艳丽的女人，进来的女人年纪大概2107、8岁的模样，和我老婆差不多年纪，不过比我老婆高，看上去有1米7多，前凸后翘，身材非常劲爆，穿了1件式的连衣裙，上面都快被撑爆了。她的5官非常美丽，嘴唇有点厚，看上去很性感，挺翘的鼻子上面有1双大大的丹凤眼。

　　她1进来就飞快的走到我的床边，抓着我的手，我本能的缩了1下，但她抓得牢牢的，1连串的说：「老公，没事吧？吓死我了。」说着就把手伸过来想摸我的头我1下子就蒙了，这是谁啊？我都不认识她，却叫我老公。我下意识的偏了偏头。 后面的护士说话了：「你先生没甚么事，就是头上开了个口子，已缝好了，只要视察1两天就能够出院了。」「哦，哦，那就好，谢谢你啊，医生。」这个女人也不管此人是护士还是医生，说完就转头看着我说：「我已开除那几个工人，真是没法无天了，敢动手，那个打人的我已报警抓起来了。你好好养伤，等出去了好好整理他们。」我可以肯定，她是认错人了，我是被花盆砸的头，甚么被人打的？不过看她紧张看着我的眼神又不像是假的。我定了定神，说：「这位女士，你是否是认错人了？」那个女人1听，眼睛1下子睁得大大的，楞了几秒钟，看上去吓坏了，抓着我的手更紧，声音都带着哭音：「老公，你怎样了？我是你老婆啊，甚么这位女士，你别吓我。」说着转头看向哪一个护士：「医生，怎样回事？我老公怎样不认识我了？」护士好像也被吓着了，她说：「你别急，我这就去叫医生。」说完转头就快步出去了。

　　从女人进来，到护士出去，我被1连串的意外弄得有点头晕。这都是甚么跟甚么啊？被砸了1下头，醒过来世界就变了1样。我看出来女人应当不是装的，但是我是真的不认识她。

　　不到1会，那个护士就带着1个医生进来了，医生1进来就问我：「你觉得有无甚么不舒服，比如头晕、恶心，或别的甚么？」我其实心里也有点惧怕了，我以为我在做梦呢！刚才还偷偷的掐了1下自己的大腿，好痛，应当不是做梦，但这是怎样1回事呢？听到医生的问话，我楞楞神，只能说：「就有点头痛，别的倒没甚么。 」医生1听，又问：「你是觉得头里面痛还是就头皮痛？」我想了1下，除头上那个伤口，真的没别的，就说：「里面不痛。」医生沉默了1下，说：「这样吧，你先去照1下Ｘ光，然后再说，好吧？」我还能说甚么呢？那个女人也连忙点头。 护士扶起了我，其实我觉得我自己可以走，但有人照顾的滋味也不错。 医生带着我们去照甚么Ｘ光，我现在不敢说甚么，怕他人把我当怪物，只能由着他们。

　　1系列检查忙下来，我又回到了病床上。现在，我半躺在床上，那个女人拿着1碗皮蛋瘦肉粥，1口1口的在喂我。我本来讲我自己来，可那个女人1定要喂，我只能沉默。

　　吃完稀饭，那个女人便1直问我问题，甚么记不记得她是谁啦，甚么家里有几个人啊……我现在可不敢说甚么了，只能摇头，被问烦了，只能说困了，要睡觉，然后就躺下了。

　　我闭着眼睛，心里混乱，这究竟是怎样回事？想了半天，不得要领。 我忽然想到，不会是无聊的时候在网上看到的甚么穿越啊、重生之类的吧？但刚才我看了1下，好像时间差不多啊！身体年龄也差不多啊！

　　想了好久，还是想不到缘由，倒是感觉到1股尿意，我就下了床，那个女人1看我下床，连忙来扶我，问我干嘛，我就说要上洗手间，她看我身体没甚么，也没有跟来。

　　我撒了尿，在洗手的时候看了1下镜子，1看就呆住了。我看到的是1张陌生的脸，也不是说难看了或变英俊，差不多，但绝对不是我之前那张脸。

　　我就看着镜子里的脸，还好，我的心理素质不算强大，但也不算太差，没有被吓晕。我看了足足有10几分钟，然后又掐了自己的大腿好几下，咧了咧嘴，不是做梦。难道是灵魂转移？网上小说看多了，说实话想像力也丰富了好多。

　　我用水洗了洗脸，觉得冷静了1点。 我想着，除灵魂转移，想不到别的缘由。但要怎样办？这个还没想好，肯定是不能说出去的，不然可能会被科学家拿去切片研究。

　　我在自己心里给自己加了加油，定了定神，就回到了自己的病床上，看到那个医生拿着1张Ｘ光图在和那个女人说着甚么。 我走进去，医生就对我说：「张先生，我看了你的Ｘ光图，应当是没甚么。 但人的大脑是很奇异的，我们现在也没有研究清楚，我估计是有甚么压到了你的记忆神经，让你暂时失忆了。」说着，他转向那个女人说：「你先生的身体已没甚么大碍，但记忆暂时失去了，这个就要你多和他聊聊天，希望可让他早点恢复记忆，这个东西我们没有特别好的方法，你要有耐性，渐渐引导。」看到医生说不出缘由，我其实有点清楚了，应当是灵魂转移这类很扯的事情让我碰到了。不知道这个是福是祸，但不管甚么，我现在只想出院。我现在很想我的老婆，还有我可爱的儿子，不知道他们怎样样了，1定也很担心吧？

　　那个女人（也就是这个身体男人的老婆）叫吴双，从病历里我也看到了我现在的名字：张伟。

　　在我的执意要求下，我出院了，双儿陪着我走到医院门口（她说我都叫她双儿），叫我等1下。1会，1辆宝马就开到了我的眼前，原来我身体的主人是个有钱人。说实话，我感到其实不高兴，我不知道这是否是属於我，会不会穿帮，但现在我也不知道做甚么，只能走1步看1步。

　　我坐在沙发上发着呆，现在我出院已好几天了，头上的伤口也好了很多，双儿去了厂里。 我已弄清楚了现在我的身份，我叫张伟，今年３２岁，是个富2代，父母出了车祸，作为独生儿子的我自然的继承了家产。 不过我身体的原主人基本就是个不学无术的人，由于父母溺爱，不爱读书，也没有甚么生意头脑，继承了公司，基本就没怎样管过，不到几年，就亏得1塌胡涂，没办法，只能卖的卖，关的关（我估计应当是有人看到现在的主人没本事，所以故意吃了他的公司），现在就剩下1个制衣厂老婆双儿看到实在不行了，就也到厂里帮忙，现在基本就是双儿在管着，我基本就是每天昏天酒地的。不过双儿倒是个好女人，厂子在她的管理下，倒是撑住了，她对我也不离不弃，不过看她的模样，应当也是对我怒其不争吧！我的受伤，是由于我去厂里，有1个师傅要我加工资，我骂了他，骂得不大好听，后来渐渐地变成了推来推去，那个师傅推得我撞到了头，当时就晕了。这些都是从双儿的嘴里知道的。

　　我们现在还没有小孩，不知道是甚么缘由，所以现在家里除1个保母，就我1个人了。我愈来愈想自己的老婆和儿子了，但我想过，我以这样的模样去见他们，他们会认我吗？应当会被吓到吧！

　　但我实在是忍不住自己的思念之情了，从我和老婆结婚后，我们就没有分开超过２４个小时，我已很习惯她在我身旁了，她不在身旁，我总觉得身体好像少了1块似的。现在的老婆双儿虽然漂亮，在我眼前也不避讳，常常换衣服甚么的，但生性守旧的我，却以身体为由历来没有碰她，我觉得这是背叛。

　　我出了门，看了看自己现在的家，1栋欧式的别墅，座落在1个依山傍水的别墅区里，在这个城市里，对於我来讲应当是个天价吧！现在这是属於我的，但我并没有甚么感觉，1个是由于还有点旁皇，现在也没有归属感，还有就是想念我心爱的妻子和儿子。

　　这几天我了解到，这里和我之前的地方属於同1个城市，谢天谢地，不用我舟车劳顿。 虽然家里还有1部车，我在大学里其实也考了本本，但我没有开车，由于之前没有买车，开车技术实在是不敢上路，所以，我选择了坐的士。

　　坐上的士，我说了之前小区的地名，司机还不大清楚，可能那个小区太小了吧！我就说了附近1个较着名的地方，司机才明白。

　　距离家愈来愈近，我的心里也愈来愈紧张，不知道老婆会认我吗？

　　到了小区附近，我就下了车，渐渐走到小区门口，我犹豫着，要不要进去，怎样进去，进去怎样说，我徘徊着。

　　「成太太，今天怎样买那末多菜啊？」我看见小区转达室的保安老李走到门口时对着我后面打招呼。「是啊，这几天我老公受了伤，我买点菜给他补补。 」听到后面传来的声音，我1阵激动，由于这个声音很熟习，正是我这几天朝思暮想的老婆——珠儿。

　　我连忙转头，果然看见我思念的老婆提着几个超市袋子，里面都是菜，向着小区门走去。只见老婆上身穿着1件很简单的白色短袖，下面是1条牛仔短裤，浑身弥漫着青春气味，虽然是1个3岁小孩的妈妈了，但由于妻子的皮肤很白，身材娇小，看上去很难让人相信她已结婚了，如果不认识的人，肯定以为她还是个210出头的小姑娘。

　　我1阵激动，连忙想上去打招呼，但立刻想到，我该怎样说，难道就说自己是她的老公，只是变了个样？她会相信吗？所以我放下了已向前伸出的手，眼睁睁的看着她走进了小区老李看到了我的异常，问我：「这位先生，请问你有甚么事吗？」真的不认识我了，之前我们算是挺熟的了，现在他看我的眼神满是陌生。

　　「没有，我只是途经。 」视野里已看不到老婆了，我失魂落魄的回头，忽然想到我老婆刚才说的话，我1激灵，这些菜是为了给她老公补身子的，我在这里，她哪来的老公？难道……我想到1个可能性，难道是我的身体也碰到了和我现在1样的情形？我惧怕得发抖。如果那样，我和张伟两个人算甚么情况？借屍还魂？我们算死了还是活着？前些天我都想不到这些，但是现在，我的脑袋里蹦出了这些问题我发疯的回头，跑到小区的转达室，飞快的说：「我找人，Ｃ栋３０５，我有急事。」老李让我吓了1跳，看着我的眼神满是警惕：「刚才上去的人是谁，你认识吗？」我知道老李怀疑甚么，只能说：「认识，她应当是珠儿，老公叫成成，我是成成的朋友，但他老婆和我不熟，我看过她照片，不骗你，我找成成有急事。」我知道我的话漏洞百出，但我当时也实在想不出甚么，只能乱掰。

　　老李看我的衣服都是名牌，可能想我应当也不是甚么坏人，竟然相信了，只是叫我登记名字，我立刻写上张伟，他就让我进去了。

　　我飞快的进去，熟门熟路的走到之前的家门口，深吸了1口气，不管要面对的是甚么，为了我亲爱的老婆和孩子，我都要面对它。我摁着门铃，1会，门开了，珠儿开的门，她看见我，好奇地问：「你找谁？」看着她，我说不出话，我只觉得心里很难受，我亲爱的老婆竟然问我找谁，同床共枕5、6年的妻子竟然不认识我了。

　　珠儿见我发愣不答话，可能我的表情也不大好看，有点惧怕了，她回头叫了1声：「老公，是否是找你的？」我听见里面传来1个男人的声音：「谁啊？」然后从我妻子旁边探出了1个头，1个让我手足无措的、虽然心里已想到、但还是吓得向后1跳的头——我的头！是的，我看见我眼前站着1个我！

　　我看见我（有点晕，我再想一想怎样措辞）也是1跳，但立刻把我拖了进去，嘴里说：「是我的朋友，之前的老朋友。」说着就把我拖进了房间。 从门口到房间的路上，我看见了我3岁的儿子，坐在那里看动画片。

　　我们1进房间，他就锁上了房门，抓着我的肩膀，激动地说：「我是你，你是我，是否是？」虽然说得很混乱，但我还是听懂了。是的，我们不但是灵魂转移，恰好还是灵魂互换我们瞪着彼此，不知道要说甚么，也不知道怎样办。 沉默了1会，我问他：

　　「你是怎样知道这个的？」他苦笑1声：「之前看到1部电影，有这个情形，谁知道真的会产生在我们身上。」又是1阵沉默，他抬头问我：「怎样办？」我看了看他，他的眼神很惶恐，很无助，我知道他也不敢说出来，这类事，要不就有人说你神经病，要不就把你拿去研究。虽然他现在的身体是我之前的，但人的本质其实还是灵魂，所以，其实我们是互换了，但我们还不能换回来，由于我们的身体没换，天意弄人。

　　其实，从我在双儿嘴里了解到张伟以后，我是看不起他的，从小到大，他历来没有努力过，不学无术，所以现在也固然不知道怎样办。 我虽然刚开始也是惧怕，但现在，我已让自己冷静了下来，我知道，我要自己想办法。

　　我问他：「你现在身体好了没有？」他摸了摸头说：「身体是好了，过几天我们就换回来，你家好穷，我亏大了。」我无话可说，瘦死的骆驼比马大，他再糟蹋，家产也不是我现在可比的。但怎样换？老婆怎样说得通？我只能说：「换肯定要换，但不要急，要渐渐来。」他虽然不上进，但也不傻，听到我这样说，也知道我们就这样换回来，那也太惊世骇俗了，所以也只能点点头过了1会，我忽然想到个问题，1个很严重的问题。 我心里1紧，但我想，也不1定是我想的，我对自己说，不要怕，不要怕，不要吓自己。我定定神，问他：「你碰过我老婆没有？」我强作镇定，但颤抖的声音还是出卖了我。

　　他听见我的问话，看了看我，眼神立刻移开，然后抬头说：「你难道没有碰过我老婆？」我1听，1股怒气冲上头，我扑了上去，1把捉住他，咬着牙骂道：「你这个人渣，竟然敢……」我握紧拳头就想揍上去，但看到眼前这个人，这是我啊，这张脸陪了我310多年，看着他脆弱的看着我，我居然打不下手。

　　他弱弱地说：「是她主动的，我怎样抵挡得了……」我无力说话，老天这样玩我。我闭上眼睛，眼前飘着他们抱在1起的情形，无话可说，由于和床头结婚照上两个人1模1样……外面传来珠儿的声音：「可以吃饭了，你们两个人在干甚么啊？」我抬头看他，只见他也在看我。

　　我们走出房间，只看见餐桌上已摆好了4菜1汤，珠儿对着张伟（以灵魂为主）说：「老公，你招呼你朋友1起吃饭吧，我喂1下儿子。」我1听，下意识的要搭话，但1看她的眼神，她居然是看着张伟说的，我1时痛澈心脾。我知道不可以怪她，但我还是不能自抑，眼睛1热，两行眼泪流了下来。

　　我转过头，急匆匆的走向大门，打开门，冲了出来。也不管他们怎样反应，疾步走下楼梯，走出小区。 看见珠儿温顺的看着他人，我怎样吃得下饭？痛苦的是，我还不能反对。

　　我走在大街上，1时不知道去哪里，我漫无目的的走了好久，直到感觉到饿了，我才略微苏醒1点，我打了1个车，回到了现在的家里。 我走进家门，保母问我有无吃饭，我摇摇头，过了1会，1桌丰盛的饭菜就摆在了我眼前。我自嘲的想，我最少过上了有钱人的生活。

　　在浑浑噩噩中，太阳下山了，我现在的老婆——双儿回来了。她走进房间，看我躺在床上发愣，叹了1口气，可能也已习惯了吧，也没说甚么。 她放下包包，就在我眼前换起了衣服，我瞥了1眼，然后就没有收回眼神。

　　只见双儿今天穿了1件短袖的白衬衫，下面是黑色的1步裙。她现在侧对着我在解上衣的纽扣，双儿的上围太饱满了，每解开1个纽扣，就看到衬衫蹦开1块头几天双儿在我眼前也历来不设防，但由于我自己没过自己的心理关，历来不敢光明正大的看，但现在或许是躺在床上呆滞得太久了，以致於反应不灵敏，或许是别的缘由，总之是我的眼神移不开1会，上衣的纽扣就解完了，双儿脱下衬衫，上半身只剩下1个黑色的胸罩包围着饱满的乳房。她接着拉下裙子的拉链，并拢双腿，裙子渐渐地掉了下去，露出了黑色的小内裤，内裤很小，只能包住半个臀部。

　　双儿捡起裙子挂起来，然后手伸到了后面，解开了胸罩的扣子，1双完善的乳房凶恶的弹了出来，我眼前1亮，好大的1对乳房！而且虽然大，却很挺，违背了地球引力。两颗粉红色的草莓在接触到空气时略微挺立了1点，在浑圆的乳房中间特别显眼。几近1下子，我下面就硬了。

　　双儿疏忽於我的存在，拿起1件宽松的家居裙套上去，然后就走出了房间虽然进程只是短短的1两分钟，但由于我第1次认真的看着，所以双儿完善的身材对我的诱惑仍然很大。

　　我看了1下搭起帐篷的裤子，几近想要扑上去，但还是勇气不够。虽然说男人都是用下半身思考的动物，但对我来讲，除妻子珠儿，我历来没有第2个女人，之前在大学里都没有恋爱过。 好吧，我承认我有点不开窍，但珠儿真的是目前我唯1的女人。

　　对於这个性感但还是陌生的「老婆」我还是不敢怎样样。想起珠儿，心里又是1阵痛，珠儿的身材没有双儿那末饱满，乳房略微小1点，还喂过母奶，但断奶以后，珠儿每晚都要自己推拿乳房，也常常要我帮她推拿，所以到现在，珠儿的乳房仍然挺翘。 而且珠儿的屁股虽然也没有双儿那末大，但也是很翘，那是之前我最喜欢的地方，之前我是常常抱着她，1只手摸着珠儿的屁股入眠的。

　　现在，摸着珠儿屁股的人不是我了，看到张伟的反应，我就知道张伟已和我老婆做过爱了，当时心里愤怒得想杀人，但看到那张我的脸，还是打不下手。

　　天意弄人，自己老婆被人干了，我居然没有甚么办法去禁止。虽然我现在住着别墅，里面也有1个性感的女人，也算是我的老婆，说实话不能算亏。想到这里，我顿了1下，老婆现在和「另外的人」1起睡觉，我在这里这么老实有甚么意义？难道珠儿会在乎？而且，双儿应当也不会在乎吧？我深吸了1口气，终於下定决心。

　　我们吃过晚餐，保母是每天早上来，晚上走的，现在房子里就剩下我们两个人了，既然我下了决心，也卸下了心防，居然感到非常激动，好像是回到了第1次和珠儿做爱的那1晚，心跳很快，脸上发热。

　　我看到坐在沙发上看电视的双儿，强忍着激动渐渐走过去，坐在她的身旁，伸出手把她揽过来，双儿看了我1眼，但没有挣扎，顺从的依了过来。我抬起她的下巴，嘴巴亲了过去，双儿来不及反应，只是「嗯」了1声，就在我的舌头下迷失了，我们的舌头交缠着，相互吃着对方的口水。

　　亲了有10来分钟，我们才渐渐地分开。 双儿睁开双眼，问我说：「你的伤好了？」我点点头看着她，她肯定是在我的眼里看到了浓浓的愿望。

　　我再度亲上了双儿的嘴唇，而且手也从裙子底下探上来，摸上她饱满而挺翘的乳房，好柔软，我心里赞叹1声。双儿的乳房我最少要两只手才能包住1只，在我的揉捏下，她的乳房在裙子里不断变化着形状，双儿的呼吸也渐渐地重了起来。

　　在两只乳房上来回搓揉了1会，我的手渐渐地摸了下去，滑过肚皮，经太小腹，隔着内裤，我的手摁在了双儿的大腿中间。 双儿轻轻地颤抖了1下，呼吸愈发浓重，舌头已忘记反应，只是微张双唇，由着我为所欲为。

　　手指摁住的地方，柔软而炙热，我轻轻地揉着，过了1会，手指已感到湿意，我蹲下身来，两只手拉住内裤边沿渐渐地往下拉，双儿顺从的抬高了臀部，让我顺利地脱下了她的小内裤。映入眼帘的是1片黑，双儿的阴毛非常稠密，不像珠儿，只有阴蒂上面1小块，但各有各的美。

　　我站起来，飞快的把自己脱了个精光，然后压了上去，我把双儿的裙子从头上脱掉，嘴巴亲上了她的乳房。我两只手揉着两只乳房，嘴巴在两个奶头上来回地吸着，硬硬的老2在双儿的大腿中间滑动。双儿双眼迷离，两只手抓着沙发，嘴巴微张，发出「嗯嗯嗯」的声音，身体微微扭动。

　　我1只手探下去，双腿间已1片泥泞，我再也忍不住了，摸到了双儿的肉洞，那里已湿得1塌胡涂了，我握住自己的老2，对好洞口，屁股向前1挺，在淫水的润滑下，1下就插到了底，双儿忍不住「啊」地叫了1声。

　　我把双儿的两条腿分开，让自己可以插得更深，我两只手压着她的大腿就开始了抽插，我1开始就插得非常快，动作几近是蛮横的，双儿在我猛烈的抽插中扭动得也渐渐用力，嘴里的呻吟也愈来愈大，从「嗯嗯嗯」到「啊啊啊」，到最后就像是猫叫春1样，嘶声力竭的叫着。

　　双儿的叫床声要比珠儿疯狂很多，珠儿和我做爱的时候，都是压抑着自己不敢大声叫，有时我叫她可以叫出来，她都说不好意思，最多就是「嗯嗯嗯」。双儿的疯狂叫声也刺激着我，我的动作也愈来愈大，我大开大合的抽插着，根根到底，她的双手用力地揉捏着自己的双乳。

　　插了大概有7、8分钟，双儿好像要断气1样，眼翻白，身体抽筋1样，我的鸡巴头感到1阵热流，然后就是大腿根也是1阵热，双儿竟然喷潮了。在这样的刺激下我哪里还忍得住，我1声低吼，屁股用力1挺，在双儿的肉洞深处，1股1股的喷射着，这类淋漓畅快的感觉是之前都没有过的。

　　简单的清算1下战场，我坐回沙发，两个人就赤身裸体的依偎着，我轻轻的对她说：「老婆，明天开始我不出去混了，我们1起好好经营厂子吧！」双儿1听我说的话，惊讶的转头看我，我看见她的眼神渐渐发亮，脸上散发出动人的光彩，她1把抱住我，在我肩膀上轻轻呢喃：「我等你这句话等了好多年了……」这个想法是我斟酌了很久才决定的，既然老天把我这样安排，那我只能去适应它。而那个制衣厂虽然在双儿的努力下站住了脚，但对双儿这样的女人来讲也是赶鸭子上架1样，她其实也在幸苦的撑着，在她前些天的谈话中，我知道实际上是超越了她的能力范围的，而我作为1个男人，既然老天把我放在1个这样的位置上，虽然我也没有甚么经验，但也应当要义不容辞的肩负起来。

　　我说出了这个想法以后，双儿明显非常开心，我们1起去洗了个澡，双儿也非常温顺的帮我全身都洗得乾乾净净。 我们相互擦乾净，躺到了床上，双儿趴在我怀里，开心的说着1些厂里的事情，我的手摸着比之前老婆更大的屁屁，听着她在我耳边的倾诉，渐渐地下面又有了感觉双儿在我怀里固然也感觉到了我下面的变化，她风情的白了我1眼，身子渐渐下移，嘴巴亲着我的奶头，渐渐地亲下去，1会，我就感到下面被1个非常温润的地方包围了。

　　双儿的舌头非常灵活，而且无处不在，我的龟头、棒身，乃至袋袋都留下了它的痕迹。 不到1会，我的下面就硬得像铁棒1样了，紫红色的龟头狰狞的对着双儿的脸，但双儿却是1点都不怕，还1口就吞下了它。

　　双儿的口交技术真的是利害，她可以把我硬硬的老2整根吞下去，这是珠儿绝对办不到的，她还会叫我趴着，然后舔我的菊花，舌头还会顶进来，这类异常的刺激真是说不出的舒服。

　　我实在忍不住了，1个翻身就要上马，双儿用手压住了我，温顺的说：「你躺着，让我来。」然后坐到了我身上。她抬起臀部，把我的硬棒扶正，对好她自己的肉洞，然后渐渐地坐下来。原来在她为我服务的进程中，她也已很湿了，真是1个极品女人。

　　她把我的老2整根吞进去后，就在我身上摇动起来，硕大的乳房上下晃动，动人的丹凤眼又迷离起来，嘴里又开始呻吟。我这时候已把我之前的老婆和孩子抛到了9天云外，只觉得得女如此，夫复何求。

　　随着她的摇动，我的双手捏着她随着摇动的双乳，舒服得不知身在何处。过了有5、6分钟，只见双儿爬下了我的身子，然后在我旁边趴下来，屁股翘着渐渐摇动，我看见她那末明显的约请，1下就爬起来跪在她后面，就想要刺进去。

　　只见双儿1只手向后探过来，握住了我的鸡巴，把龟头对准了她的菊花洞。

　　我楞了1下，她这是甚么意思？难道要我插进去这个洞？虽然我也知道甚么叫肛交，但我可历来没有尝试过，而且我怕珠儿受伤。

　　双儿见我发愣，回过头来笑道：「怎样啦？这不是你最喜欢的么？」我知道了，原来那个张伟已老早就把双儿的菊花洞开发了。现在箭在弦上，哪还会不发，我从她的前面沾了淫水，抹在菊花洞口，然后就渐渐地刺了进去。

　　双儿的后面已被开发得很充份了，我的老2进去虽然也觉得很紧，但还是顺利地整根进去了，我定了定神，就开始渐渐地抽插。菊花洞里虽然没有前面的肉洞那末湿润，但却有着别样的刺激，4周的肉牢牢地保卫着我的老2，每次抽插都要略微的花上1点力气。

　　我在双儿的菊花里抽插，双儿自己用1只手揉着前面的肉洞，不到1会，竟然又有了1次喷潮。我虽然已射过1次了，但在这样新鲜而强烈的刺激下，也是觉得愈来愈要冲上顶点。 我把她翻过来，让她脸朝上躺着，把她的双腿提起压在腰上，我又插进了她的肛门，然后手揉着她的阴蒂，下面也开始猛烈地抽插。

　　在我的两重刺激下，双儿又很快有了今晚的第3次高潮，我也第2次射了出来，而且是射在了双儿的菊花洞里看着双儿在我旁边沉沉睡去，我暗暗下了决心，我要努力适应这个新角色，而且，我还要负担起两个家庭。珠儿，等我……从第2天开始，我就在双儿的帮助下，开始努力学习，学习怎样管理，还有很多生意场上的来往。我现在尽可能不想之前的家庭，我知道我之前是有1点存款的，只要不要太浪费，还可以过很长1顿时间，靠那个张伟，我估计是没甚么用的。

　　这些天，我繁忙而充实，白天，我已可以委曲胜任新老板这个角色了；晚上，我基本可以推的就尽可能推，很少出去应酬，由于双儿的身体对我太有吸引力了。我几近每晚都在双儿的3个洞里驰骋，但好像双儿有时看着我的眼神有点奇怪，有点欣慰，但好像也有渴望，还有点哀怨，反正很复杂，我也看不大懂，心里只能想：难道我鞭挞得还不够？

　　过了大概半个月，我坐在老板办公室里，我的手机响了，我接了起来，里面传来了张伟的声音，他说得直接又乾脆：「没钱花了，拿钱过来。」我1愣，下意识的问了1句：「你怎样知道我的电话号码？」他被我问得也是1愣，但很快的说：「我自己的号码我怎样会不知道？」我自嘲的1笑，真是晕了，我们两个人现在已分不出谁是谁了。

　　我问他：「你现在干甚么工作？怎样会那末穷？」他1听，声音轻了1点，说：「我会干甚么啊，你之前的工作我老早就辞了，我现在都在家里呆着呢！」我1听，说实话，还真的气不起来。对於他来讲，叫他赚钱，真是不现实。

　　我又问他：「那珠儿呢？」张伟说：「珠儿现在在找活干。」我1听，心又隐隐作痛。我的珠儿真是受苦了，给她摊上这样的老公。

　　说实话，我知道我现在的家产实际上是张伟的。但我现在其实不想还给他，1个是不知道怎样还，还有1个就是，就算我们转转身份，这个家张伟也撑不起来。

　　虽然在双儿的努力下，1下子败光是不可能，但早晚式微是1定的，那还不如我替他撑起来，大不了我就养着两个家庭。

　　我知道我的想法有点自私或没有道义，但那又怎样？谁可以告知我更好的？

　　而且，人不为己，天诛地灭。这可不是我说的，古人说的。

　　张伟看到我不说话，可能有点急了，说：「老大，你可不要太过份啊！不然我可要全说出来了，到时候我看你怎样办？」我1听，嘲笑1声道：「好啊，你去说啊，看谁会信你，连查ＤＮＡ都查不出问题。 现在，我已把你的过往了解得差不多了，就算双儿半信半疑之间，你那末忘八，你说双儿会怎样选择？而珠儿，我不承认，你有甚么办法？」张伟听到我说的话，也不知道怎样反驳，沉默了1会，竟然说：「好吧，我承认现在我拿你没办法，但你可要知道，你现在的老婆和儿子可在我手上，我不痛快，他们会有好日子过吗？」我1听，立刻火冒3丈，反问他：「你的老婆可也在我手上。」张伟「嘿嘿」1笑，说：「你先回家，在床头柜的最下面那个抽屉，靠里边有1个Ｕ盘，你拿出来看1下，然后我们再谈。最后说1句，你的老婆非常有潜质哦！」他说完话就挂了，我楞了1下，不知道他甚么意思。

　　让他这么1说，我也坐不住了，双儿下了车间，我打了1个电话对她说有点事前出去1下，然后就开车往家里赶我到了家里，就跑到了房间，依着张伟的话找到那个Ｕ盘，然后开了电脑，插进去1看。拍的地点就是在这个房间里，视频里只看见1个赤身裸体的女人，屁股朝着我，跪在房间门口，屁股看上去好大，房间的门虚掩着。

　　过了1会，门开了，我看见我走了进来，我吓了1跳，不过1下子就反应过来，这是原来的张伟。只见张伟走进房间里，看见那个女人的模样，满意的点点头，然后俯下身，从地上捡起1段绳子，然后就朝房间里走，女人被拉得转过身来，随着张伟爬着走，我看清了，原来绳子的另外一头连着女人颈上戴着的1个圈圈，而女人，就是双儿。

　　只见张伟牵着双儿，好像遛狗1样在房间里转了几圈，然后坐到床边，只见双儿立刻爬过去，两只手就去解张伟的裤子拉炼，张伟却踹了双儿1脚，踹得双儿坐在地上，张伟好像很生气的说：「谁叫你自己行动的，我同意你了吗？」双儿不但不生气，而且飞快的跪下，低着头说：「对不起！主人，奴儿知错了。奴儿可以舔主人的鸡巴吗？」我被他们两个人行动惊得目瞪口呆，甚么主人、奴儿，难道这就是传说中的ＳＭ？问题是，我想到了张伟最后说的话，他说珠儿也很有潜质。 甚么潜质？这个潜质？

　　里面的视频还在继续，我听见张伟说：「既然犯了错，就要接受惩罚，你知道要怎样做了吧？」双儿顺从的爬起来，趴到了张伟的膝盖上，低声说：「请主人惩罚。 」张伟「嘿嘿」1笑，抡起1只手掌，「啪」的1声打在了双儿又白又肥的屁股上，双儿忍不住「啊」了1声，但人却1动不动，任由张伟1下1下的打着自己的屁股。

　　我看着视频，好像1股热气往上涌，涌上大脑，然后感到「轰」的1声，1个之前历来没有想像过的动机在我脑海里生根发芽。我的老2历来没有过的硬，心里的激动让我浑身颤抖，只有1个动机：我要做那双手，我要做那双手。

　　我1下关掉电脑，拔下Ｕ盘，放回原位，拿起手机打回去自己之前的号码电话里响起张伟「嘿嘿」的笑声：「怎样样？精彩吧？」我1下打断他的话，我说：「我们面谈，我开好房间再叫你。」我飞快的出去，开车到之前住的小区附近找了1个酒店，开好房间，然后叫他。过了1会，张伟就到了，他进来坐到了我眼前，大大咧咧地说：「怎样样？

　　有无钱？」我拿出1叠准备好的1万块钱，扔给他，说：「怎样回事？」张伟放好钱，说：「其实双儿本来就是个受虐狂，在我之前就被他人调教得非常好了，我是从1个调教高手里花了大钱买来的，只是我没本事，公司快倒闭了，而我没有办法，只能让双儿去撑，弄得我在她眼前没有甚么尊严。虽然她还是对我百依百顺，但我自己不好意思，都没有底气再侮辱她，所以很久没玩了。

　　不过现在住在你家里，看来你之前在家真是浪费了，珠儿的潜质可相当高哦！」我听到张伟的话，想到自己之前宠爱的老婆已被1个我看不起的人侮辱，气得1下站了起来，挥手就给了他1个巴掌，嘴里骂道：「你这个人渣，你在珠儿眼前就有底气了？你有甚么资历侮辱珠儿？」张伟吃了我1个耳光，居然不敢还手，只是捂着脸，呐呐地说：「她的奴性不输於双儿，不调教就太惋惜了。」我1时被张伟的反应弄得疑惑，这是个怎样样的男人？自己那末脆弱，还喜欢调教女人，真是个极品。我突然想到1个想法，不知道可不可行，但我要先试试。

　　我对张伟说：「我可以给你钱，也能够让你调教珠儿，但我要做你的主人，你要对我言？听？计？从。」后面4个字我说得很重，我知道他明白我的意思。

　　他看着我，面有难色，多是接受不了吧！我1看，就慢条斯理的说：「你可以不接受，但以后我不会再给你钱，如果珠儿出来工作，我会想办法让她回到我身旁，虽然我现在没想到办法，但我有钱，1定会想到办法的，你说是吧？」张伟1听我的话，脸色就变了，他知道自己的斤两，也知道现在没甚么好的办法，所以，内心已有了1点动摇我看着张伟的脸色，最后加了1句：「我会养你1辈子。」终於，张伟在我咄咄逼人的压迫下屈服了。1个好吃懒做又1无是处的人，本来碰到这类事情就已旁皇无助了，而且可能他本身内心深处也是个双性人吧，既是虐待狂也是受虐狂。看着张伟屈辱的点头，我内心1阵畅快，前些天由于他和我老婆珠儿做过爱在我心里的痛苦也减弱了1些。

　　我深吸了1口气，低沉地说道：「既然你答应了，该知道怎样样和我打招呼吧？」我知道在这类时候，在他还没有想清楚之前，就要把事情定下来，所以趁热打铁，继续逼他。

　　张伟低着头，脸上的表情明显有挣扎，阴晴不定，但最后，还是屈辱的跪下了，嘴里颤抖的喊出了1声：「主人。」第1次，我也不想继续逼迫他，我就让他跪在那里。 我们商量了1些细节，固然基本都是我在吩咐他，但这方面他是老手，所以很多东西也要他的提示。我们最后商量的结果是：珠儿有当性奴的潜质，张伟负责调教她，张伟可以当珠儿的主人，但我在场时，我是张伟的主人。

　　最后的结果让我很满意，靠这样的方法，我就能够再度具有珠儿，还是和之前不1样的珠儿，虽然我还是爱她，但想到珠儿跪在我眼前的场景，我就激动。

　　以后，我会以另外一种情势爱她，既然张伟说珠儿有这方面的潜质，那末珠儿在其中也应当是快乐的。

　　想到从此我将是3个人的主人，我兴奋得无以伦比。从此，我的生活将非常精彩。而对於张伟和珠儿之间的身体接触，我已不怎样在乎了，由于在我的心里，张伟已只是1个工具而已，谁会对工具吃醋呢？

　　回到家里已是下午了，我略微休息了1下。不到1会，双儿也回来了，我们1起吃完晚餐，保母整理完也回家了。

　　我早早的坐在床上，双儿过了1会进来了，她看了我1眼，然后就想进洗手间洗澡，我对着双儿喝了1句：「站住！」双儿1顿，奇怪的看了我1眼，我加大了声音，接着说了1句：「跪下！」双儿听到我的喝声，身体明显的1颤抖。转头看着我，眼神渐渐地亮起来，然后就乾脆的「扑通」1下跪在我眼前。

　　看到双儿果然那末听话，我浑身热起来，我问她：「为何前些天不这样和我打招呼？」双儿低着头说：「我以为老公头受伤了，忘记了之前的事情，不喜欢我了呢！」我1听，嘲笑1声：「老公？我？你难道忘记了自己的身份了吗？」双儿1听，头低了下去，连忙说：「对不起！主人，奴儿知错了，请主人责罚。 」我听见双儿的回答，暗自1笑，调教好的就是不1样，都不要自己花心思。

　　我就说：「既然知错，你应当知道怎样办吧？」双儿颤颤巍巍的站起来，趴到了我的膝盖上，把自己的裙子拉到腰上，又把小内裤拉到自己膝盖以下，然后柔顺的说：「请……请主人责罚。 」双儿趴着，头发盖住了脸庞，我看不清她的表情，但眼前的情形已让我忘记了别的事，我看着趴在我腿上的白屁股，下意识的挥手打了下去。「啪」的1下，屁股肉在我的拍打下1阵颤抖，双儿嘴里发出了「啊」的1声，但仍趴在那里1动也不动。

　　我的心里发烫，脑袋也是发热，手不由自主地1下1下拍打着双儿的屁股，不知道打了多久，直到双儿从「啊啊」的叫声变成嘤嘤的哭泣声我才苏醒过来，我定神1看，只见双儿的屁股已让我打得又红又肿我看到那像红馒头1样的屁股，既兴奋又有点内疚，我的手由拍变成了摸，可是我1摸上双儿红肿的屁股，双儿的哭泣声居然立刻停了，而且很快就变成了呻吟。

　　我摸到了双儿的屁股沟，感觉到很湿，我探头1看，只见双儿的屁股沟连大腿都湿透了，淫水还沿着大腿向下流。双儿在我的拍打下居然那末兴奋我笑骂道：「你这个骚货，真是欠打，还越打越骚。 」说着就把双儿的头发捋开，我看见双儿的酡颜红的，弥漫着满脸的性欲，再加上挂着的泪痕，让我的性欲更加高涨我1把将她转个身，把她的头抱起来，嘴巴就亲了上去。双儿双眼迷离，舌头在我的侵犯下伸出了嘴唇，任我欲所欲求。

　　我亲了1会，把双儿摆成了狗爬式，拉出硬硬的老2，1下就插进了她淫水泛滥的肉洞里……今天的双儿特别淫荡，高潮不断，我骂得越下流、越羞辱，她越兴奋，不知道到了几次高潮，到最后我插着她的菊花洞时，她已堕入了半昏迷状态。 我射了今晚的第3次后，才抱着双儿的身体沉沉睡去……我既然唤醒了自己的虐待性情，固然不会浪费。 现在，厂里的生意渐渐地进入正轨，双儿已不在生意上花心思，每天到厂里，只是为了我的玩乐。我的办公室，现在变成了我遛狗的地方，由于没有我的允许，是没人敢进来的，所以我玩的为所欲为。双儿现在穿衣服的时候绝对照裸体的时候少，在办公室里常常就裸体1整天，还常常是被捆绑起来的状态有时候我会把裸体的双儿放在办公桌下面，然后叫人进来谈工作，这时候候的双儿在办公桌下1动也不敢动，我还故意用脚在她的身上踩，双儿也不敢发出声音，常常他人走后，双儿的下体也湿得1塌胡涂了。

　　我最喜欢的就是把午餐叫进来，叫赤身裸体的双儿跪在我眼前吃我的鸡巴，然后把还有点烫的几个盘子放在她背上，我1边吃饭，1边在双儿的嘴里渐渐抽插。双儿吃的饭，也常常拌有我的精液，但双儿却吃得津津有味。

　　双儿对我的要求百依百顺，但我在兴奋之余，总觉得还缺少甚么，还缺少甚么呢？我想了好久才想出来，是双儿被调教得太过了，在主人的要求下，已没有了羞耻感。或许，在调教的进程中才是最有快感的。

　　我每过几天，就会把张伟叫出来，在酒店的房间里，我会把他脱得精光。我对男人其实兴趣不大，但为了更好的控制他，我会逼他舔我的老2，不是为了性欲，只为了侮辱得更完全。有时候，我还会让他自己把自己的屁股洗乾净，然后让他趴在那里，我插他的菊花洞，还要他唱歌，唱着：「菊花残，满腚伤……」1我的老婆珠儿就是1个极品，淫荡而害臊，奴性非常好，但又保持着羞耻感。

　　我迫不及待的想要珠儿，我叫张伟把儿子放到了1个贵族全托幼儿班里。 那天，在珠儿出去买菜时，我走进了之前的家，在珠儿回来前，我躲到了房间里我把房门开了1条缝，然后向外看着，只看见珠儿提着1个买菜的小篮子走了进来，我看见不知道由于走路的缘由还是别的，珠儿的酡颜红的，特别可爱，身上穿着1件奶白色的短袖，下面是1条超短裙，最多就在屁股下7、8公分，露出了两条虽然不算很长，但又白又直的腿，又青春又性感。我看着这张熟习的脸，我心中充满了爱意。

　　珠儿进门后，顺手关好门，正要走进厨房，张伟喝了1声：「站住！我看1下你有无听话，拉起裙子。」张伟在我眼前卑躬屈膝，在珠儿眼前却变成了另外1个人似的，声音里透着不容谢绝的味道。

　　珠儿1听张伟的话，脸更红了，嘴里说着：「你这个人，让我做那末害臊的事，害得我买菜都不敢弯腰。」但人还是听话的站住了，她放下篮子，两手拉住超短裙的下沿提了起来。

　　我1看，眼睛立即亮了起来，只见珠儿提起裙子的下摆后，下面居然是光溜溜的，不但没有穿内裤，连之前不多的阴毛也没有了，看上去又性感又乾净。 张伟居然让珠儿穿着超短裙，下面还光溜溜的出去买菜，珠儿也会同意啊，难道不惧怕走光吗？

　　张伟看见珠儿老实的站在那里，满意的点了点头，走到珠儿眼前，手伸到珠儿的两腿之间摸了1把。我虽然知道他们每天在1起，张伟肯定把珠儿玩过很屡次了，但现在亲眼看见张伟在我眼前摸珠儿，心里还是感到1阵怒火，但我依然努力的压抑住了脾气，眼睛牢牢地盯着他们。

　　张伟摸了1把珠儿的两腿间，然后把手抬了起来，我看见张伟的手上亮晶晶的，只听见张伟「嘿嘿」1笑，把手举到了珠儿眼前说：「小骚货，甚么害臊？

　　我看你是恨不得他人看见你的骚屄吧？这是甚么？嘿嘿，让他人看见你的骚屄很兴奋吧？」珠儿听见张伟的话，脸更红了，手放下裙摆，低着头不敢看张薇的手，摇着头说：「甚么啊，你真的太过份了，怎样这么说自己的老婆。我哪里会喜欢让他人看啊，刚才都吓死了，下面只是……」只是半天，说不出只是甚么我看见我心爱的妻子在张伟的侮辱下害臊的模样，心里心疼得不得了，但1股异常的快感还是让我站在房间里1动不动。

　　张伟看见珠儿放下裙摆，脸1黑，骂道：「谁让你放下的？我同意你放下了吗？」珠儿1听，委屈得快要掉眼泪了，但还是不敢反抗，又把裙摆拉上来，露着下半身站在那里1动不敢动，嘴里还道着歉：「对不起！」张伟固然不会放过珠儿，只听见张伟说：「犯了错，说声对不起就算了？跪下！」珠儿1听张伟的话，眼泪终於忍不住掉了下来，但人却渐渐地弯下腰，跪了下去。

　　张伟俯身把珠儿的裙子脱了，让她跪好，然后从篮子里拿出1根芹菜，弯下腰，把芹菜插到了珠儿的屁股洞里，插好后命令道：「给我在客厅里爬几圈。」珠儿的眼泪1颗颗的掉在地上，但人却不敢反抗，真的在客厅里渐渐爬了起来。

　　我看得又心疼又兴奋，但心里不能不承认，让张伟来调教珠儿是对的，1个是张伟的手段比我还多，还有1个是我不1定舍得。

　　珠儿在地上渐渐地爬着，那个插在珠儿屁股洞里的芹菜随着珠儿的爬动晃个不停，张伟随着珠儿后面，说：「你说你这样像不像1只小母狗？」珠儿听见这话，头1直摇，但人却还是向前爬。

　　张伟的声音大了起来：「你快说，你就是1只淫贱的小母狗，说不说？」说着不知道从哪里拿出1条鞭子，在珠儿小巧而挺巧的屁股上就是1鞭，「啪」的1声，珠儿的屁股上就多了1条红红的印子。

　　珠儿忍不住痛，「啊」的叫了1声，飞快的爬了几步，在张伟的淫威下，终於还是屈服了，珠儿的脸涨得通红，声音低低的说：「我是小母狗……」张伟1听，又是1鞭，说：「大声点，我听不到。」说出了第1声，后面就更容易说出口了，珠儿的眼泪不住地滴着，但嘴里的声音大了起来：「我是小母狗，我是淫贱的小母狗。」张伟「嘿嘿」笑了1声，继续道：「既然是小母狗，那就叫几声听听。」珠儿被如此的侮辱，觉得脑袋都空白了，头摇得像拨浪鼓1样。这时候，又是「啪」的1声，屁股上1痛，珠儿只能1面向前爬，嘴里1面叫了起来：「汪！

　　汪！汪！」我看见珠儿被如此羞辱，虽然还是心疼，但巨大的快感已大占上风，在我看来，珠儿真的变成了1条淫贱的母狗，就该这样狠狠地侮辱。

　　我眼睛牢牢地盯着珠儿，忽然，我看见珠儿爬过的地上居然有点湿，定睛1看，原来珠儿在巨大的侮辱中爬着爬着，居然淫水直流。张伟又打了几鞭，居然连尿也忍不住撒了出来，但人却不敢停下来，只能边撒尿边爬，全部客厅都变得湿漉漉的。

　　张伟跟在后面都有点跟累了，他在沙发上坐了下来，对珠儿说：「小母狗，爬过来，给我舔舔你最爱的香肠。 」珠儿1听，连忙爬过去，把张伟的老2拿出来，然后就舔了起来。张伟在调教中，鸡巴老早就硬硬的了，在珠儿的吸舔下，紫红色的龟头更是狰狞。

　　我实在是忍不住了，走出了房间，给了张伟1个眼神，然后就走到了珠儿的后面。

　　珠儿听见后面的声音，吓得魂飞魄散，1下就要站起来，但张伟牢牢的摁住了她。珠儿不停地挣扎，我走到珠儿的后面蹲了下来，看到珠儿不停挣扎，我就1手摁着珠儿的屁股，1只手在珠儿已满是鞭痕的屁股上狠狠地打了下去。

　　我也没说话，就是不停地打着珠儿挺巧的小屁股，珠儿已不再舔张伟的鸡巴了，但头被张伟牢牢的摁在了他的怀里。 珠儿边哭边挣扎，但在我们两个男人的手中，却是1点办法也没有。

　　我打着屁股，眼睛却是盯着珠儿光溜溜的下体，我看见虽然珠儿在喊痛，但淫水却是不断地冒出来。果然是个淫娃，我心里暗暗1笑，脱下了自己的裤子，叫张伟把珠儿控制好，将硬了好久的老2对准珠儿湿润的肉洞狠狠地刺了进去。

　　珠儿发出了1声长长的叫声，她知道已被老公之外的男人插入了，还是在老公的怀里，感到既羞耻，又屈辱。但身体的快感却是骗不了人，在张伟的侮辱下，本来就已非常兴奋了，现在1根鸡巴就在眼前挺立着，后面还有1根在狠狠地插着自己，异常的体验让珠儿在羞耻中不停地朝高潮挺进我插了不到3、4分钟，就感到珠儿的身体颤抖起来，我知道珠儿是要到高潮了，对她的身体反应我太熟习了，所以加快了抽插速度，珠儿在我的抽插中，刚开始还压抑着不好意思叫出来，但在不断上升的快感中，呻吟声渐渐加大，终於，在1声尖叫中，珠儿到达了高潮，我的大腿都被珠儿喷出的淫水淋湿了。

　　到达高潮后，珠儿无力的趴在张伟怀里，任由我插，也不反抗了。我也放慢了抽插的速度，我看到插在珠儿菊花洞里的芹菜都被我撞蔫了，於是1把拔了出来，我看到珠儿的菊花已和之前不1样了。之前珠儿的菊花是紧闭着的，现在看去，明显的已松了1些。

　　我用手指指珠儿的菊花洞看向张伟，张伟点了点头，我心里靠了1声，自己老婆菊花的处女插居然被张伟抢了先。但现在不是计较的时候，我拔出来老2，叫张伟从沙发上躺倒地上，然后叫他把珠儿抱到他身上，珠儿软绵绵的任由我们左右。

　　我叫张伟摆正自己的鸡巴，然后把珠儿的屁股抬高，对准张伟的鸡巴渐渐地放下去，顺利地让张伟的鸡巴整根插了进去。张伟在下面1挺1挺的向上顶着，珠儿又开始了低低的呻吟。

　　我两只脚排开，站到张伟的两脚外面，从他们结合的地方抹了1点淫水，在珠儿的菊花上抹了几下，珠儿可能意想到了甚么，又开始挣扎，嘴里不停地说：

　　「不要，不要啊！」我哪里会让她如愿，两手牢牢的把珠儿的屁股固定，老2顶在了菊花上，对准角度，1用力，龟头就进去了。珠儿嘴里忍不住「啊」的尖叫了1声，屁股不停地挣扎，但在我们两个人的努力下，根本就是徒劳。

　　我渐渐地向里面挺进，在挺进的进程中，明显的感觉到隔1层皮有1根硬棒在渐渐地抽动。不到1会，终於插到了底，珠儿也被我们两根棍子牢牢的固定在了中间我和张伟有节奏的1前1后插着珠儿，珠儿在历来没有过的羞辱和刺激中不断地呻吟，在短短的10分钟内，珠儿就有了两次高潮。在珠儿的第2次高潮中，全部人都痉挛1样，下体收缩着，我的抽插变得异常困难。 在她的收缩中，我忍不住在珠儿的菊花里射了。

　　珠儿在我们两个人的玩弄中精疲力尽，浑身像面条1样趴在张伟身上，任由张伟从下面飞快的插着。我看了他们1眼，走进洗手间我洗了1个澡，走出来，看到张伟应当也射了，赤身坐在沙发上，而珠儿却趴在张伟的怀里，正在嘤嘤哭泣，可能第1次碰到这样的事情，还不大接受吧！

　　我看到这样的场景，心里也非常心疼和内疚，但为了以后顺利地具有珠儿，我只能狠下心来。

　　我走到他们眼前，站定，冷冷的说：「怎样啦？看见我出来怎样没有反应？

　　跪下！」珠儿听见我的喝声，停止了哭声，回过头来，惊讶的看向我，然后又转头看着张伟，多是向张伟求援吧！可是让她觉得不可思议的事情产生了，只见张伟在我的喝声中放下珠儿，然后在我眼前跪了下来。

　　珠儿的嘴巴张得大大的，不敢相信自己的眼睛，吃惊的看着张伟。我看珠儿还不跪，转过身来，拿起那条鞭子，朝空气中重重1挥，鞭子发出来「啪」的1声，珠儿浑身1抖，恐惧的看了我1眼，乖乖的在张伟旁边跪了下来。

　　我对着他们两个人说：「从此以后，我就是你们两个人的主人，你们就是我的奴隶，知道了吗？」张伟老早就被我调教得很听话了，听了我的话以后，虽然可能在珠儿眼前有点难为情，但还是乖乖地回答了1声。珠儿虽然奴性也已被张伟发掘出来了，但在1个对於她还不熟习的人眼前，还是相当抗拒，可是在我和张伟的轮番施压下，终究还是委屈地答应了。而在他们两个人第1次对我叫出了「主人」这个称呼后，后面的调教也就变得非常容易了。

　　我看着跪在眼前的两个人，在巨大的快感中还是忍不住仰天长叹1声：「自己的妻子，却要在这样的手段下才可以重新具有。」

【全文完】

字节数：38268 
CRAWL BY:MIAOHY
