


 
一、聊天上手，见面增进良好印象此部分内容在老红河上已经写过啦，我简单说吧，如果看过我的良文的朋友应该会有印象。就是无聊之中加的网友，无聊之中聊到此女家是做生意的，老公经常不在家，在外厮混，回来也不愿意亲近她，经常吵架，这差不多是良家的共性了吧。重点是她家里离我单位不远，可以直接用米来计算啦，呵呵，这个就好了，遂认真的聊了起来，聊生活、聊爱好……就是不料打炮，哈哈，后来证实此举英明啊。所以在若干天后当我提出见面的时候立马就答应啦，见面是在某公共场所，楼内人太多，不方便动作，就说出去溜达吧，从一个人稀少的电梯下楼，少妇现行，我站在后边的上一级台阶上，当时事夏天，正好通过她低垂的V字领看到了深深的乳沟，让人把持不住，手很自然的放到了她肩头，哎！居然无反应，更放心啦，下了一层楼梯就拉了拉她手，笑说我坏，挣脱，哈哈，那不坐电梯吧，正好旁边有更少人走的楼梯，我说要不从这下去吧，看来她也是不想碰到认识人，同意啦。哈哈，大夏天的谁愿意不坐电梯趴楼梯啊，人就更少啦，慢步下楼是又摸了摸屁股，仍然是假怒真笑，娇羞的样子让我恨不得当时就摁倒，杵之。然毕竟公共场所，只能搬过来亲了一下解解馋而已。出来走了一会，说必须得回家了，以后再见。回去后的聊天就更轻松啦，谈了谈彼此的感受，多了些暧昧的内容，很快期待的第二次见面就来了，吸取上次的教训，本次选在其老公回老家的时候去的她家，虽然是开店做生意但是中午买货人不多，孩子上学中午不回来（后证明是错的）。到了她家后，将我让到平时休息的小屋子里，闲聊两句，就准备上手，反抗、商量、再反抗、再商量，后来在反复的半推半就中终于让我摸到了视频时梦寐以求的大RF，撩起衣服让我亲了个够，同时她也来了情绪，不停的哼哼唧唧，春潮涌动，但就是不让动裤子，只摸到了有些松弛软的大屁股，小小的乳头挺立，让我一顿舔、吸、允，看来已经不行的样子时，情况出现啦，有开门声，忙探头出去看，原来是其上初一的女儿回来啦，TMD，吓得我DD当时就软啦，该死的学校！急中生智，就说我是买货的，来家里看货，反正是糊弄过去啦，赶紧扯呼！

　　二、激情视频，手指翻飞的达到高潮。有了两次见面后，聊天也明显放开啦，经常聊一些做爱方面的话题，但她从不答应出来真干，只是用文字把什么都说啦，看来还真难啊！聊天过程中经常提一些要求啊，让她露出RF或者乳沟来看看，她也总是在方便的时候满足我，有时还自己摸（有图）。事情的进展是在一次深夜，我出门在外，她忽然上网啦，暑假孩子玩去啦，老公在其他房间睡着啦（他们不睡一起），彼此视频，就提出要看看她的BB，反复的墨迹啊，言语及肢体的挑逗（给她看了我的大JJ）下终于让我看到了她的黑鲍鱼（年龄原因，有些黑了，其实他老公不常用，后证实），我也教会她怎么自摸，就这样对着视频，我们激情了一把，好爽啊！尤其是她怕老公听到要忍着不发生，摸舒服了却要一个劲加快，使劲的揉自己的BB，手指不停的抽查自己的爽样，让人真的受不了（当时有图，后没敢存在宾馆的电脑里，删了，可惜啊）。如果各位狼友以为这就是手指翻飞的高潮那就错啦，经此后我越发想将其拿下啦，而她还是不答应，后有一天精虫上脑，周末在单位加班时将自己在家的他给约了出来，进门、搂抱、深吻、解扣、摸乳一系列后已经万事具备的样子了，可是在单位，不敢造次，但每次都这样又不达目的，就好说歹说的把她的裤子脱下了一截（已是秋天），让其坐在电脑椅上，一边吸乳一边扣B,下边已经是汪洋一片，弄湿了我的椅子，留下了她的味道，看来真是许久未做啦，嘴里的声音也不断高涨，从变粗的喘息逐渐到变大的呻吟，吓得我赶紧堵住了她的嘴唇，不一会我的JB已经硬的不行，可是反复的暗示她也不同意用嘴含着我的宝贝，只是用她的小手紧张的攥着、撸动，就是在这紧张的气氛中，我五指翻飞，终于让她达到了兴奋的高潮……

　　三、感情失落，终成走出最后一步的借口这里的失落当然不是本狼，其实她也知道她老公在外边的情况，但没看到还是抱着一点希望的，直到有一天被她姐姐发现了老公带着别的女人出入宾馆时她才不再骗自己，大吵了一架，自己一个人跑出来啦，其实也没多远，就是在他家附近，但是谁都不知道她住哪，在网上联系了我，说自己在宾馆，咱虽然是狼，可也不能趁人之危啊，尤其是她现在这样没情绪做爱也不爽啊，我就在电话里安慰了她一下，劝她想开点，这事就过去啦，不过这更增加了她的好感。事情过去一月左右，忽然有一天对我说想我啦，我说那去哪呢，她竟然主动说上次自己住的宾馆很安静，我靠！这啥意思，什么意思嘛。花不多说，放下手头工作，赶紧去打前站，开钟点房（白天）3个小时。又是进门、搂抱、深吻、解扣、摸乳一系列，不同的是这次她主动脱下了我想脱许久的衣服，露出了属于少妇的白花花的成熟身体，第一次真正的看到：白白软软的乳房，尖尖乳头不像奶过孩子的；大大的屁股；小小的鲍鱼B露着诱人的黑色，中间流出了潺潺的溪水，在她的要求下戴上TT，终于开始了大张旗鼓的动作，终于让我的不懈努力修成正果，终于让她放下了人妻的矜持，和我共度良宵……

完 
