（一）

　　期中考成绩出来后，我进入了学校前１２０名。我们学校同届有五个班，近３００人，我的成绩比上学期整整上升了差不多５０名，在班上排第２３名。杨雄在班上的名次也上升了两位，排第六，学校排名第３２。这次他还是英语拖后腿，如果抛开英语成绩，肯定进学校前十。刘宇轩在学校排名是１５０名，在班上排第３１名。

　　妈妈很高兴，一向很少回家的爸爸知道了也很高兴。 照爸爸的说法，按这个上升速度，明年我上重点高中绝对没问题。 为了感谢我的同桌杨雄，爸爸决定周末请他吃饭。

　　刘宇轩的妈妈张姨见以往成绩不如他儿子的我超过了她儿子，而且超出很多，很是不解，参加家长会，急忙拉着妈妈问缘由。

　　妈妈欣喜地告诉张姨，我这个学期进步快，主要是遇到了一个好同桌，在他的帮助下，我开始对学习感兴趣了，才有这么大的进步。

　　妈妈此刻正沉浸在幸福和甜蜜的爱恋中，颇为自豪的给张姨介绍小情郎的情况。 张姨急於知道详情，没有怎么在意妈妈的表情，尽管感觉与以前有些不同，脸上容光焕发，皮肤也比以往润泽，言行中透着兴奋与喜悦，但是没有深究，理所当然地认为是因为我的进步。

　　张姨听后，也对杨雄产生了兴趣，要我妈妈介绍认识，希望他能帮助刘宇轩。

　　妈妈当时也没有多想，告诉张姨这个周末我爸爸要请杨雄在外面吃饭，要她过来一起参加。

　　如果妈妈知道，因为这次介绍让她的小情郎成了她们姐妹共有的情郎，肯定不会这么爽快。也因为张姨的介入，使得妈妈的思想后来发生了很大改变，做出了她一生最大的决定，同时也改变了她的一生。

　　周末，爸爸在市里最豪华的饭店请杨雄吃饭，张姨和刘宇轩都来了。本来刘宇轩他爸爸也要来，因临时有重要事情才没来。

　　杨雄在我家见过爸爸一次，也许是来过我家好几次了，那次见面，他并不紧张。这次见到我爸，十分紧张，因为他给爸爸带了一顶绿油油的帽子。幸好有妈妈在一旁不断暗示提醒，他才镇静下来，但是仍出了一身汗。

　　我们到酒店不一会，刘宇轩与他妈妈也赶来了。

　　杨雄见到张姨，那惊艳的神态，与初次见到我妈妈时差不多，眼睛几乎直了。

　　幸好他记得我妈妈在旁边，才及时转移开目光。

　　张姨比妈妈稍矮，妈妈１６３ｃｍ，张姨１６１ｃｍ，但身材、五官比我妈妈更好。妈妈两腿修长，身材苗条，张姨相对丰腴，但是绝对不胖，因为腰很细，妈妈曾经说她是水蛇腰。她胸部比妈妈的大，胸罩比妈妈的大一号，臀部比妈妈的丰满，而且后翘，是真正的前凸后翘Ｓ型。妈妈的脸是椭圆形，有点像林青霞，张姨是瓜子脸，有点像叶倩文。两人在一起，妈妈显得优雅娴静，张姨显得成熟妩媚，如果说妈妈是气质型女人，张姨则属於性感型女人。用男人的话说，妈妈属於那种你一见想接近但又不敢亵渎的女人，张姨则属於那种你一见就想拥有、想上床的女人。

　　妈妈给杨雄介绍了张姨。尽管杨雄开始有些失态，但是很快恢复正常，礼貌地向张姨问好。杨雄见到她时的惊艳神态张姨见到了，没想到很快就恢复正常，不由暗暗称奇。

　　其实张姨不知道，杨雄刚得到天使般的妈妈不久，与妈妈恋奸情热，正在热恋中，对她只是惊艳而已，并没有其他非分的念头。

　　短短几个月城市生活的熏陶，杨雄不再是刚到学校时的样子了。此刻面对一众大人，并不拘束，似乎在座的都是自己的同学、好友，谈笑自如，但是不放肆，言行举止有分寸、很得体。

　　刘宇轩原来对杨雄印象不怎么好，在学校很少主动和他说话，因为我的影响，现在对他印象有所改观了。

　　席间，张姨提起要杨雄在学习上帮助刘宇轩的事。杨雄没有回答，而是将目光转向妈妈。

　　妈妈一直在关注杨雄，见状很高兴，小情郎心中装着她，尊重她，说：「不知道小雄是不是忙得过来，他每周要给我家小健辅导两次，自己还要补习英语。 」英语是杨雄最大的短板，成绩和我们差不多，这个妈妈也知道。

　　妈妈将问题推回给小情郎。杨雄看了看妈妈，然后又看看张姨和刘宇轩，说：

　　「不知道宇轩同学是不是欢迎我。」在他以前的印象中，刘宇轩对他比较抵触。

　　「欢迎，欢迎。」不待刘宇轩出声，张姨便接过话去，接着问：「以往你是什么时候给小健辅导？」

　　「周五晚上，还有周六，如果不回家的话。」

　　「你住在学校？」

　　「是的。我家不再市里，读寄宿，学校规定要星期五下午才能离校，周日晚上必须回学校。」

　　「你一个月回家两次？」

　　杨雄点头说：「我妈身体不好。」

　　「周六去，周日回？」

　　「嗯。」杨雄点了点头。

　　张姨沉思一会，说：「我和小轩他爸希望小轩明年能上重点高中，以他现在的成绩看，基本不可能，上学期我们请过家教，小健也是这样，但是没什么效果。

　　这学期，小健因为有你辅导，进步很大。我想，可能是辅导老师与你们年龄上有差距，缺少共同语言，沟通起来比较困难，所以效果不好；而你们是同学，有共同语言，好沟通，所以效果好。因此，阿姨想请你抽时间也帮帮我家小轩，哪怕一周一天也行。我看这样行不，周六你帮小健辅导，周日帮我家小轩辅导，如果哪周你要回家，我找车子送你，这样你也不用去挤长途车，还有转车，周六早晨出发，晚上就可以回来？」

　　张姨不愧是检察院的干部，思路清晰、考虑全面。杨雄每次回家，路上要花很长时间。 到他家没有直达车，中途要转车，而且车还不多，没赶上就得等很久。

　　通常是清早出发，下午才能到家。张姨对这些情况显然已经了解，这样安排也确实很好，既没有影响杨雄帮我补习，又不影响他回家看父母，最多就是牺牲星期天的休息时间而已。这一点，我爸妈就没有想到。

　　杨雄的表情对这个办法似乎比较认可，但是没有立马回答，而是将目光转向妈妈，似是征求意见。妈妈似在思考，爸爸却在一旁接腔说，这样很好，几方面都不影响。

　　杨雄又看了妈妈一眼，似乎得到许可，才点头答应。

　　后来我才知道，原来自上周杨雄和妈妈宾馆约会后，他们便约好，没有特殊情况，以后每个星期天约会一次。

　　吃过饭后，杨雄便和张姨他们走了。因为是星期天，张姨说是让杨雄先去认个门，熟悉一下环境。

　　张姨家在市政府小区，是三居室的房子。两间是卧室，一间做书房兼客房，书房里有一张可以收缩的大沙发，打开就是一张床。刘宇轩不习惯与别人共床，客人来了就睡书房。

　　张姨领杨雄参观完家里的情况后，来到客厅，开始了解这个学习好、又懂事的孩子。此前，她只是从妈妈的介绍中大致了解。

　　杨雄简单介绍了他家里的情况。 他原来也有个幸福的家，妈妈贤淑，爸爸能干，家境也不错，但是五年前的一场车祸，让他妈妈成了瘫痪，也因此他不到十岁就开始学做家务、干农活。

　　张姨听后唏嘘不已，同时对杨雄产生深深的同情。

　　通过张姨介绍，杨雄对刘宇轩家的情况也有了大致了解。以前他只是从我这里了解到，刘宇轩他爸妈都是公务员，张姨在检察院，刘叔在财政局，其他情况不是清楚。

　　刘叔家是三代单传，到刘宇轩是第四代，每一代都只有一个男孩，因此刘宇轩在他家族很得宠爱，几乎个个把他当宝贝。

　　也因为如此，刘宇轩自小就很骄傲，不怎么喜欢与外人交往，同学中就与我关系好，因为我们从小就认识。 初中前三个学期，我们都是同桌，这也是刘宇轩要求的。这个学期，因为张姨他们希望他能考上重点高中，要求老师换个学习成绩优秀的同学做同桌，才没与我同桌。与他同桌的那个同学，学习成绩很好，每次考试都是班上前五名，但是与刘宇轩关系不怎么好，并没有给他什么帮助。

　　杨雄与张姨交流一会后，便去书房陪刘宇轩学习。杨雄很快发现，刘宇轩的接受能力比我差，但是学习比我刻苦。

　　杨雄很有耐心，对那些刘宇轩不懂的问题，反复讲解，直到他明白为止。也许是想赶上和超过我，刘宇轩对杨雄不但不排斥，反而专心致志地听他讲解。直到张姨进来叫他们去吃饭，两人才停下来。

　　下午，张姨到书房门口观察了好几次，见杨雄讲解得仔细，刘宇轩听得很认真，而且还不时发问，心里很高兴。 吃饭时，张姨一个劲地给杨雄夹菜。

　　晚饭后，张姨给班主任老师打电话说明情况后，让杨雄住在他家，帮刘宇轩辅导。

　　星期天被占去，妈妈与杨雄就没有单独相处的时间和机会了。自从尝过杨雄带给她的销魂滋味后，妈妈已深深爱上他，几天不在一起还可以忍受，时间长了就受不了了。虽然周末晚上杨雄住我家，但是我在家，有时爸爸也在家，他们不敢有什么行动，最多是眼神的交流。自他们发生关系后，在家说话反比以前少了，似乎怕我看出什么。

　　在情欲煎熬中的妈妈，正在思索如何才能与小情郎约会时，一件意想不到的事情发生了。

（二）

　　早晨起来，妈妈感觉到自己心口有些闷，吃早餐时想呕吐，以为是昨晚没睡好的缘故，开始没有在意。直到上班时，一个同事因来例假，肚子痛，请假回家休息，妈妈才想到自己的例假早该来了。虽然以前例假也不准时，但是没有延迟过这么久，难道怀孕了？下班后，妈妈赶紧去买试孕纸，回家一测，怀疑得到证实，果然怀孕了。

　　第一次与杨雄欢好后，妈妈说如果怀孕了就生下来，当时也只是顺口说说。

　　她那时根本没有去想一个十多岁的男孩会让自己怀孕，因此没有采取避孕措施。

　　也正是这一次，她怀上了杨雄的孩子。因为那几天正好是她的排卵期。

　　怀孕一旦得到证实，妈妈心里慌了，不知如何是好。这事妈妈不敢告诉杨雄，怕他知道了心里有负担。已把心身交给杨雄的妈妈，此刻不愿给他增添任何烦恼，更不愿让他为此分心，对学习造成影响。

　　其实，妈妈只要悄悄地到医院处理掉，就什么事也没有，反正爸爸很少在家。

　　但是，沉浸在甜蜜情爱中的妈妈又不敢，一是怕以后杨雄知道了，认为自己不是真心喜欢他，二是心中不舍，因为这是她与小情郎爱的结晶。

　　妈妈思忖了一个晚上，无法理出头绪，最后决定找闺蜜张姨商议。

　　张姨听到妈妈怀孕的消息时，开始并没有怎么在意，反而取笑妈妈说：「难怪你最近容光焕发、气色很好，显得比我年轻多了，皮肤也比我的润泽，原来是天天被滋润。不过你们也是，快四十岁的人呢，如果不想要，就要做好措施，开心也不能太忘形吧。」

　　「你别开玩笑了好不好？我都烦死了。」

　　「这有什么烦的，如果不想要，到医院做掉就是了。」「哎——，你不知道。」妈妈叹了口气，接着说：「如果如你说的那么简单，还用来找你商议？」

　　张姨见妈妈不像是说着玩，认真起来，说：「难道你想生下来？你虽不是公务员，但是你们证券公司属於国企，计划生育也控制的很严。你不会是想要我帮你去弄指标吧？」

　　妈妈否认了张姨的推测，张姨更觉得奇怪。妈妈本来就是想找她商量，在要张姨保证不将知道到的泄露出去后，告诉了她真相。

　　张姨听到妈妈肚子里的孩子是我同桌杨雄的时，惊得差点失声叫了起来。过了好一会，张姨才疑惑地说：「你们认识才多久？他这个学期才转学过来，你们认识不过两个月吧？你怎么会与他——，而且他还是小健的同学。 」张姨知道妈妈虽然有点小资，文艺气息较浓，有着浪漫情怀，但不是水性杨花的风流女人，不会轻易对人动心，更不会轻易与人发生超友谊的关系。现在外面还有不少人追，有的还很优秀，但妈妈都没有动过心。

　　妈妈既然告诉了张姨真相，自然不会再隐瞒什么，说：「不怕你笑话。我自己也没想到会与他发生关系，会爱上他。开始只是对他好奇，聊过几次后，发现他不像一般的孩子，乖巧、懂事、勤快，说话做事有分寸，懂得揣摩对方心理，知道关心人、体贴人。总之与他在一起，感觉很轻松，每次都好像有说不完的话。」「就这样你喜欢上了他？」

　　「我是那种人吗？」妈妈否定了张姨的揣测，说：「那个时候只是把他当孩子，最多是把他当成聊得来的朋友，感觉与他在一起比较开心，似乎回到了学生时代，根本没有其他什么想法。」

　　「那你们又怎么——」

　　「是那次他给我洗脚。 以前我去洗脚城洗过，因为痒得难受，以后就没去了。

　　那天他给我洗，没有以往那种难受的感觉，相反很舒服。后来他亲我脚趾的时候——」

　　「他亲你脚趾？」对杨雄这一举动，张姨颇为惊异，打断了妈妈的话。

　　「是的。他亲我脚趾的时候，心里竟然有了想要的冲动，而且很强烈。以前，从来没有过这种情况。 」

　　「就这样，你们发生了关系？」

　　「没有。后来我实在受不了，赶紧去卫生间，冲洗好一会才平静下来。」说到这里，妈妈脸上微微泛红，似乎想起了当时的情形。

　　「不是自摸解决的？」张姨打岔笑着说。

　　「谁有你这么骚。 」妈妈啐了她一口，接着脸带羞色说：「他洗完澡后，又来到房间与我聊天。后来他说喜欢我、想亲我，当时也不知怎么了，我没有拒绝……」回忆起其当日的情形时，妈妈脸上荡漾着幸福和甜蜜。

　　「他小小年纪，会有那么厉害，能弄几十分钟？」从妈妈口中听到杨雄如此强悍，张姨十分诧异，同时也有些怀疑，认为妈妈夸大其词了。

　　「嗯。」既然已经说出来，妈妈也没有什么不好意思了，肯定地点了点头。

　　「真看不出来。」张姨感叹一句，同时脸上露出复杂的表情，过了片刻，又好奇问：「你说他那里又粗又长？」

　　想起那粗壮火热、坚硬如铁令自己飘飘欲仙的家夥，妈妈脸红了，但没有不好意思，相反带着甜美的微笑点了点头。

　　「比你家那个还要粗长？」张姨似乎还不相信，追问道。

　　既然已经说开，妈妈也没有什么顾忌了，说：「比他的粗大，要长得多。以前我不觉得他的短小，一对比才知道，他的确实短小，长度可能不到他的三分之二。」顿了顿，妈妈见张姨神色专注，又似在思忖，说：「你家老刘的怎么样？」「要死哦，你问这些。」张姨被妈妈问得不好意思。

　　「那你刚才怎么问我？」妈妈含笑盯着脸色绯红的张姨，接着又说：「你都用了十几年了，不会不知道粗细长短吧？」

　　「应该还可以吧。」张姨只有含糊做答。

　　但是妈妈不放过，追问：「多长？多粗？」

　　「没量过。 长大概１０公分左右，粗大概两公分多一点吧。」妈妈没有评介，看着脸泛红的张姨，似乎要报复她刚才的追问，轻笑着说：

　　「你家老刘，现在还行吗？」

　　尽管张姨和妈妈是从小到大无话不说的姐妹，但是说起这些事还是有些不好意思，略带羞色地说：「和以前差不多。」

　　「一周来几次？」

　　「还一周几次，你以为还是年轻时候，现在一个月能有几次就不错了。」「你这么性感、风骚，受得了？」

　　「谁像你，表面清纯，好像不食人间烟火，实际闷骚得不得了。」张姨反击起来毫不客气，这方面妈妈不是她对手，接着又说：「自从他当上办公室主任后，应酬多了，经常很晚才回家，十次有九次是醉醺醺的，浑身酒气，醺得我也没了兴趣。」

　　「他能每天回家也不错了。」

　　「你家那个这方面还行不行？」

　　「和以前差不多。每次也就几分钟，可以说，与他在一起这么多年，我不知道高潮是什么。 」

　　张姨打趣说：「你现在知道了？」

　　妈妈也许是想到了她与杨雄欢爱时的情景，粉脸微红，但是又很坦然，说：

　　「是的。他让我知道了什么是高潮，什么叫爱，什么叫销魂，什么叫幸福。」「所以你就迷上了他？」

　　（三）

　　「也不完全是这个。」

　　「看你这痴迷的程度，不是这个，难道还有其他原因？」「什么都告诉你了，还有必要隐瞒吗？」

　　「那另一个原因是？」

　　「与他在一起很开心，也很温馨。以前我从来没有过这种感觉。 」「这么说你真的爱上他了。」

　　妈妈点头说：「你也许觉得荒唐。但是我确实爱上了他，这辈子如果失去他，我真不知道怎么过。 」

　　「可是你们年龄相差这么大？你不可能离婚嫁给他。」张姨有些为妈妈担忧。

　　「我没想过嫁给他，只想与他在一起，做他的女人，开开心心过几年。」看着妈妈那神往的表情，张姨知道妈妈说的是心里话，点头说：「这样比较好。你们现在处在热恋中，两人都离不开对方，但是你们的年龄悬殊摆在这里，你三十八了，再过十几年就五十了，那时候你老了，他还很年轻，在一起肯定不会和谐了。你们不结婚，就没有了这个烦恼，感情好，可以继续在一起，感情不好，就分开。 」

　　「我也是这么想的。我不想成为他的累赘和包袱，只希望他天天开心。」「看你这表情，简直是一个十几岁的小姑娘，天真浪漫，满怀幻想。我看你是以前琼瑶的那些言情小说看得太多了。」

　　「你难道不想？哼，你只是还没有遇上，如果遇上了，恐怕比我还不如。当年，你嫁给老刘，还不是因为不想到郊县去当老师，难道你真爱他？」「哎——」张姨轻叹一声，说：「都是多少年以前的事，还说这些干什么？」「这说明你心底也有秘密。其实，哪个女人心底没有秘密？只是外人不知道而已，就是那些表面看来很风光、很得意、很幸福的女人，心底也都有不为外人知道的秘密。你，现在只是还没有遇到让你心醉的人，如果遇上了，依你的性格，一旦将你心中的魔鬼放出来，可能比我还疯狂。」张姨满脸通红，瞋了妈妈一眼，说：「你要死。不和不说了。」妈妈适可而止，没有继续攻击。

　　张姨很快恢复常态，说：「对了，你们的事，如果小健知道了怎么办？」「现在不会让他知道。」

　　「我不是说你告诉他，而是你们万一不小心让小健发现了。」「他很懂事，体谅人，知道克制。在我家，只要有其他人，他不会有任何出格的言行。就是很想我，也只会在与我单独相处时说一句，而且不会与我久处。

　　小健应该不会发现。 」

　　张姨点头说：「小小年纪，就能这么克制，有分寸，看来他是真的喜欢你，在乎你。」

　　「我想他是真心的。我也不要求他一辈子喜欢我，对我好，只要他在结婚前，有空能陪陪我，就满足了。」

　　张姨似乎被妈妈的真情感染，没有说话，过了一会，才想起妈妈来的缘由说：

　　「你现在肚子里的孩子怎么办？」

　　「我就是不知道怎么办，才与你商议。 说实在，我真的不想打掉。」张姨沉思一会，说：「如果你想生下来，那只有去外地偷偷生。但是，老肖那里是个问题，你去外面生，又不想让人知道，至少得在外面呆半年。」张姨毕竟是检察机关的干部，分析问题比较理性客观，停顿片刻后，问：

　　「他知不知道你怀孕了？」

　　「你是说小雄？」见张姨点头，妈妈继续说：「我一发现就来找你了，没告诉他，也不想告诉他，免得影响他学习。」

　　「如果你不准备生下来，可以不告诉他，如果你想生下来，最好还是告诉他，毕竟他是孩子的父亲。 你不是说他很懂事？我想他应该知道怎么面对。」妈妈摇头说：「我不想让他有任何包袱和压力。」张姨叹了口气，说：「这事得好好琢磨。你如果生下来，老肖迟早会知道。」「他那里我倒不担心。我和他本来就没什么感情，当年如果不是父母喜欢他，我们不会在一起。这几年，他很少回家，我知道他在外边有人，为了孩子，我当做不知道，如果他要闹，大不了离婚。」

　　这些情况张姨显然也知道，点了点头，最后说反正现在还早，不到三个月看不出来，即想打掉，三个月内都可以，不急，先好好琢磨一下。

　　（四）

　　张姨知道杨雄与妈妈的事后，再次看到杨雄，目光明显不一样了。以前是那种单纯欣赏的目光，杨雄在她眼里只是个半大男孩，现在目光复杂多了，杨雄在她眼中不再是天真无邪的男孩了。

　　张姨不敢想像眼前这个子与自己差不多高的半大男孩，会拥有不输於成年人的家夥，更不敢想像他能俘获一个成熟女人的心，有时忍不住偷偷将目光投向他两腿间，似乎要证实那里是不是如妈妈所说的那么雄壮、坚挺。

　　特别是想起妈妈说那次宾馆约会，杨雄弄得妈妈几乎虚脱、下不了床，张姨心中更加好奇，一个尚未成年的半大男孩有这个本事吗？每想及此，她两腿间便禁不住有些湿润，每次遇到杨雄的目光，心底便会出现莫名的慌乱，脸上泛红。

　　好在杨雄不清楚张姨已经知道他与妈妈的秘密，见到张姨仍像以往一样，礼貌地问好后便去帮刘宇轩辅导，张姨神色的变化，他没有注意到。

　　其实，此刻杨雄也不敢与张姨单独久处。

　　自开始帮刘宇轩辅导后，杨雄就没有时间和机会与妈妈约会了，令初尝男女情爱滋味的他，心里、身体都十分难受。那天张姨要他帮助刘宇轩，犹豫着没有答应，而是反复用目光徵求妈妈意见，就是怕因此影响与妈妈的约会。

　　杨雄知道，他与妈妈的这种关系很难被世俗接受，不能让外人知道，没有合适的机会不能任性胡来。所以，十多天没有与妈妈约会，也只有强忍着，他不敢主动找妈妈，也知道如有机会妈妈肯定会找他。

　　强忍着与妈妈约会的渴望，并不代表杨雄心中就因此平静，相反食髓知味的他更容易兴奋、冲动。以往他见到比妈妈更漂亮、诱人的张姨，只是觉得赏心悦目，并没有其他想法，现在会心旌悸动、有种想拥入怀中狠狠蹂躏的冲动。他怕与张姨单独久处会出现失态，见面聊几句后，就以帮刘宇轩辅导为名匆匆离开。

　　吃饭时，他也少了很多话语，更不敢将目光投向张姨，似乎怕张姨看出心中的秘密。

　　张姨因为见到杨雄心中会莫名慌乱，也没有注意到他神色与以往的不同。

　　两人各有心事，刻意回避，但是天意似乎不让他们如愿。

　　这天晚上，杨雄去卫生间，在卫生间门口与从里面洗澡出来的张姨撞个满怀。

　　张姨的卧室有卫生间，外边的卫生间平常只有他与刘宇轩使用，根本没想到外边卫生间会有人。

　　当杨雄发现从卫生间出来的张姨时，已刹不住脚步，两人撞在一起，见张姨被撞得往后退，先怕张姨倒下，急忙伸手抱住，无巧不巧两人的嘴碰在一起，让惊得张口欲叫的张姨无法发出声来。

　　张姨洗完澡，只穿着丝质睡袍，里面没带胸罩。杨雄直接感受到了她胸前的温热和弹性，感觉十分美妙，令本已鼓胀的下体进一步贲胀。

　　杨雄怕张姨摔倒，抱得很紧，下体紧贴，膨胀下体直压在张姨小腹上。从惊吓中回过神来的张姨很快感觉到了他的坚挺和巨大，登时粉脸泛红，羞色上涌，移开被对方封住的嘴唇，说：「快松开。 」

　　杨雄赶紧松开张姨，说：「对不起，张姨，我太鲁莽了，吓着了你吧。」张姨嗔了他一眼，说：「你怎么这么毛躁，没见厕所亮着灯？」杨雄讪讪地笑着解释说：「我以为是忘记关了。」「你是要上厕所？快去吧。」也许是怕儿子发现，张姨没有再纠缠，说完挪开身子让杨雄进去。

　　张姨回到卧室，心仍在砰砰直跳。刚才的短暂接触，虽是隔着裤子，但她感受到了杨雄的粗壮和坚硬。似乎比丈夫的要粗大，长度更不用说，而且还有些发烫。 原来妈妈说的她还有些怀疑，现在她相信了。

　　回想起妈妈说到杨雄让她欲仙欲死时的痴迷神态，张姨心中一荡，两腿间湿润起来，对妈妈既暗慕同时又有些嫉妒。此刻，她有些后悔，不应该这么快就叫杨雄松开，应该好好感受一下他的雄壮与坚挺。

　　这个周末又是杨雄回家看望父母的日子。上次杨雄回家看望父母，是刘叔安排财政局的车子和司机接送的。刘叔是财政局的办公室主任，局里的车子归他调配，叫司机接送个人自然不是难事。谁知，这个周末财政局有活动，车子调不出来，张姨只好到自己单位要车。检察院车子是有，但是司机都有事，最后张姨只有自己驾车去。

　　张姨亲自驾车，让杨雄既紧张又兴奋。 紧张的是怕张姨提起那天晚上相撞之事。那晚他回房间后心底一直忐忑，怕张姨说自己，更怕她告诉妈妈，如果只是抱住还好说，关键是亲了嘴，而且自己的粗大让她感觉到了，不知张姨会怎么想。

　　第二天早晨直到离开刘家，张姨没说什么，他认为可能是刘宇轩在。昨晚，他在我家见妈妈神色没有异常，知道张姨没有将此事告诉妈妈，认为可能是张姨担心妈妈知道后说自己，以后自己帮刘宇轩辅导会不用心。今天两人单独在一起，难保张姨不会说。 兴奋的是，可以与漂亮性感的张姨单独相处。虽然暂时还没有过多的其他想法，但是与赏心悦目的美女在一起，总是件快乐的事。

　　上路后，张姨并没有提那晚的事情，相反旁敲侧击地问起了他与妈妈的关系。

　　杨雄顿时又紧张起来，一边观察张姨的表情，一边小心翼翼的应对着，只说妈妈人好，有气质，人善良，有爱心，待他好等等，其他尽量不多说。

　　张姨见杨雄口风很紧，心底不由暗暗佩服，同时也为妈妈庆幸。

　　杨雄见张姨不再询问自己与妈妈的关系，心渐渐放下来。通往县城的路上车比较多，张姨车技一般，不敢多分心，所以一路话并不多，后来问的多半是杨雄家乡的情况。 杨雄怕影响她开车，自然不会主动与她说话。

　　张姨虽然拿到驾照几年了，但是很少开车，单位的车一般是司机开，今天自己开，车况不熟悉，道路也不怎么熟悉，一路开得也比较慢，差不多两个小时，才到县城。

　　从县城到杨雄家的道路比市里到县城的差多了，刚开始还是水泥路，只是路面不宽，弯道多，虽然张姨车技比较生疏、路况不熟悉，但是有杨雄在一旁不时提醒，也还顺畅，没有出现险情。出了小镇往杨雄家，是那种坎坷不平的砂石路，道路依山伴水而修，起伏弯曲，窄的地方只能容纳一辆货车通过，稍不注意就可能翻车，张姨只有全神贯注来驾驶，速度比自行车快不了多少。

　　到目的地时，已是中午。从小镇到杨雄家，只有二十多公里，却让张姨紧张得出了一身汗，累得不行，休息一会，才从车上下来。她本想在附近找个地方洗个澡，吃点饭，好好休息一下，但是附近没有旅店，也没有饭馆，只好跟着杨雄去他家。

　　杨雄家在一个小山坡下，是那种年代久远的老式房子，面积不小，但是比较破旧。

　　杨雄一进门就给正准备做饭的父亲和坐在轮椅上的母亲介绍张姨。杨雄的父亲才四十出头，但是看上去比实际年龄要大得多。见到杨雄，他脸上露出了慈祥的笑容，说声你又给别人添麻烦了，便立刻向张姨道谢。

　　杨雄给张姨让座后，便去给张姨烧洗澡水。

　　张姨坐在杨雄母亲旁边陪她说话。一说到杨雄，他母亲脸上便充满愧疚，眼里噙着泪水，说这孩子跟着她受苦了，九岁就开始学做家务、干农活，听说洗脚按摩可以让她腿上的肌肉不萎缩，甚至可以恢复知觉，每天晚上都给她洗脚、按摩，是她拖累了他们父子。说到杨雄学习好、很懂事时，他母亲脸上又洋溢着自豪和幸福，说她这辈子最幸福的，是有个懂事、争气的好儿子，从小起就基本没让她操过心。

　　通过交谈张姨才知道，这位外表清秀、意志比较坚强的母亲原来是下放知青，因为与杨雄他爸相爱，放弃了回城的机会。杨雄他爸当年也非常优秀，是村里唯一的高中毕业生，并被村里报送上大学，后来因为家庭成分不好，没通过上面审批，才没有去成。也因为如此，她爱上了他爸，不惜与家里闹翻。

　　当杨雄烧好洗澡水，叫张姨去洗澡时，张姨也被杨雄母亲的情绪感染，看向杨雄的目光充满了怜爱。

　　吃过饭，杨雄的父亲便出去干活了，张姨在椅子上休息，杨雄便倒水给他母亲洗脚。 张姨这才明白为什么每隔一两周杨雄便要回来，原来是给母亲洗脚、按摩。

　　（五）

　　下午四点多，张姨和杨雄才往回返。车辆性能和路况都比较熟悉了，回程速度比来时快了很多。遗憾的是，离开杨雄家还不到十公里，天上下起雨来，张姨没有雨天开车经验，只有将车速放下来，慢慢前行。好不容易开到小镇，天已黑下来。见此情形，张姨决定在小镇吃饭，等雨停了再走。

　　两人找了家饭馆吃过饭，雨却没停，相反越来越大，外边黑得伸手不见五指。

　　等到快九点，雨仍没有停的迹象，张姨急了，打电话问气象台，气象台说这场雨可能要到明天早晨才能停。本来张姨就不习惯雨天开车，雨夜更不敢，没办法，只有在小镇住下，待明天雨停了再走。

　　小镇不大，只有一家像样的旅馆，可能是这场雨来得急，让不少人无法回家，平时生意不怎么样的旅馆今天生意出奇的好，待他们到达时，只有一间套房了。

　　其他旅馆的条件太差，而且已经满客，没有别的选择，只有住下。

　　进入房间一看，张姨傻眼了。所谓套房原来是带卫生间的房间，只不过有一大一小两张床。如果没听说妈妈与杨雄的事，张姨肯定不会犹疑，因为杨雄在她心里还只是个半大孩子，和自己儿子差不多，刚才登记时，旅馆的人也以为他们是母子，更何况房间有两张床。现在杨雄在她心里已不再是半大孩子，而是一个可以让成熟女人神魂颠倒的男人。

　　杨雄似乎看出了张姨的犹疑，说，「张姨，你住这里吧，我出去找找，看其他地方是不是还有房间？」

　　杨雄这么一说，张姨反而不好意思，觉得自己多心了，说：「其他便宜的地方肯定没有了，就住这里吧，反正有两张床。」其他地方没有房间了，这一点杨雄比张姨更清楚。农村小镇的旅馆，住的多半是周边农村的人，对他们来说，只要能睡觉就行，价格越便宜越好。这也是为什么这间最好的房间还没有人入住的原因。

　　房间里，电视、空调、热水器、洗漱用品等倒是很齐全。张姨检查一遍后，便对杨雄说：「今天有点累，我先去洗了，你先看会电视。」张姨走进卫生间，关上门后，发现门无法从里面反锁。 她又犹豫了，去叫旅馆来修？那不知要到什么时候才能修好，她实在有点累了，想早点休息。如果不修？她想起今天杨雄一路的表现，觉得不修也没关系，杨雄应该不会冒失闯进来。

　　尽管如此，洗澡时，她仍用心留意门外的动静。

　　但是，直到洗完澡，门外除了电视机里传出的声音，并没有任何其他动静，张姨心里反而有些失落。想起杨雄对妈妈那么狂热痴迷，联想到今天这一路，杨雄对自己娇美的容貌和性感的身材似乎没有什么反应，始终恭敬有礼，没有丝毫亵渎不敬的言行，心说：难道我没有静姐有魅力？我妈妈叫静怡，张姨一直叫我妈妈静姐。

　　张姨带着疑惑走出卫生间，见杨雄坐在小床上看电视，显然大床是为她留着。

　　听到开门声，杨雄转过头来，说声你洗完了，便移开目光，起身向卫生间走去。

　　自信魅力盖过我妈的张姨，没有见到她想见到的场景，心中不禁有些恼恨。

　　从卫生间出来时，她特意没穿外衣，只穿了贴身的内衣，让自己引以为傲的魔鬼身材显露无疑。谁知杨雄视而不见，只看了一眼便扭过头去。难道他只喜欢静姐那种身材苗条、体态轻盈的女人？

　　其实张姨哪里知道，杨雄不是对她不动心，而是不敢。自从上次两人相撞之后，杨雄心中便有了她的一席之地，在她面前不敢有任何出格的言行，主要是怕妈妈知道，现在妈妈在他心中的分量是其他人无法比拟的。并且杨雄心智比我们成熟，心中有什么想法，外人很难看出来。

　　尝过男欢女爱美妙滋味的杨雄，有十多天没与妈妈欢好了，食髓知味，心中早就欲焰腾腾，张姨那娇艳妩媚的笑脸、凹凸有致的身材，对他来说，无疑是巨大的诱惑。他不敢看张姨，是怕自己无法抵抗这种诱惑，出现失态的行为，甚至做出什么出格的举动。这也是他一路上目光尽量不投向看张姨的原因。

　　杨雄洗完澡出来，张姨已打开空调，坐在大床上用被子盖着下半身看电视，上身仍是刚才的贴身内衣，长内裤已经脱下放在一旁的凳子上。

　　张姨见杨雄身上穿得整整齐齐，与进去时的模样差不多，只是头发湿了，不免有些奇怪，说：「你怎么还穿这么多衣服？是不是怕冷？我开了空调，现在很暖和了。」

　　「我……我……」杨雄一时不知如何回答。

　　「怎么？还有什么不能给张姨说的？」

　　杨雄尴尬地笑了笑：「不穿衣服，我、我怕对阿姨不恭敬。」张姨闻言笑了，笑得很灿烂，说：「你这孩子，脱了外衣，有什么不恭敬的？

　　又不是叫你脱光。即使脱光也没什么，你比宇轩还小几个月，我儿子一样，做妈的就是看了孩子的身子也没什么。 」

　　张姨这么一说，杨雄更不好意思，觉得自己过於多心了，尴尬地笑着说：

　　「张姨不见怪，那我就脱了。」

　　杨雄脱掉外衣外裤后，爬上小床，用被子盖住下半身。尽管他行动迅速，但是在旁边关注的张姨还是看到了他两腿间的鼓胀，自然也明白了他不脱外衣的原因，不由会心地笑了，心说看来我也不是没有魅力。

　　「对了，小雄，下午有件事忘记与你说了。」也许是因为杨雄的紧张和窘迫，张姨转移话题，说：「下午我跟你母亲说了，到你初中毕业这段时间的学费、生活费，阿姨负责，以后缺什么、需要什么，就和阿姨说。 」杨雄略带激动地说：「阿姨，那怎么行？」

　　「怎么不行？」张姨一句反问，让杨雄一时不知如何回答。她笑了笑，接着说：「你不要有什么负担和压力，这是你牺牲休息时间帮小轩辅导的辛苦费。 如果给小轩请个家庭老师，一个小时怎么也得几十元，一个星期就算四小时，少说也得二三百，一个月怎么也得一二千元，而且还不一定有效果。阿姨负责你的学费和生活费，严格地说，阿姨还赚了。」

　　张姨这么说，杨雄不好再说什么，只有连连道谢。

　　张姨待杨雄紧张的神色放松下来，说：「小雄，到这边来，陪张姨说说话。」同时将靠近杨雄这侧的被子掀开。

　　（六）

　　被子掀开后，张姨白皙性感的大腿少部分露了出来。杨雄心中一荡，犹疑着不敢起身下床。

　　张姨戏谑说：「怎么不过来，是怕张姨吃了你，还是张姨身上有怪味？」杨雄讪讪笑了笑，只有起身下来，潜意识地用手遮挡住高耸的下体，来到大床上，局促地在张姨旁边坐下。

　　杨雄的神态让张姨心中暗笑，将身子往杨雄身边移了移，看着紧张局促的杨雄，说：「小雄，上午你说你静姨人好、有气质，对你很好，告诉阿姨，对你怎么个好法？」

　　杨雄没想到张姨会问这个问题，忐忑地看了对方一眼，慌忙将目光移开，一时不知怎么回答。

　　张姨依旧笑吟吟地看着他，说：「怎么，不愿意告诉阿姨？」那样子似乎不得到答案，不会放过。

　　杨雄上床后特意与张姨保持一定的距离，但是张姨偏偏将身子挪过来，这样两人就几乎贴在一起了。张姨身上那女性特有的气味直往他鼻子中钻，特别是胸前那对高耸的乳房，因为没有乳罩的约束，显得格外突兀，似欲破衣而出，直令他心跳如鼓擂，下体更是贲胀欲裂，难受之极。 他既要尽力克制对方身体的诱惑，又要思忖着如果回答对方的问题，额头很快浸出汗来，脸色也开始变红。

　　张姨等片刻，见杨雄迟疑着不说，又说：「是你静姨漂亮，还是张姨漂亮？」脸上依旧带着微笑，并轻轻拍了拍他放在被子外面的手，然后按在上面，既像是安抚，又像在挑逗。

　　看着眼前白里透红、吹弹欲破的粉脸，杨雄内心不得不承认，张姨确实要比妈妈更漂亮，但是妈妈让他由男孩变成男人，品尝到了男欢女爱的销魂滋味，他又不能说妈妈没有张姨漂亮，犹豫片刻后说：「你和文姨都很漂亮，是我见过的最漂亮的女人。」

　　「难道没有区别？」张姨笑吟吟地看着杨雄。

　　「文姨清秀优雅，张姨美丽大方，你们是春兰和秋菊，各擅胜场，难分轩轾，都很漂亮。」

　　张姨瞋了杨雄一眼，说：「还春兰秋菊，难分轩轾！分明是糊弄张姨。」「我没有。」

　　「那你是喜欢春兰多些，还是喜欢秋菊多些？」「我都喜欢。 」

　　「不准耍滑头。 告诉阿姨，你是喜欢你文姨多些，还是喜欢阿姨多些？」张姨直指问题核心，杨雄一时又不知如何回答。他内心自然喜欢我妈妈多些，但是又不敢当面直说，那样张姨肯定不高兴，见张姨盯着他，最后期期艾艾地说：

　　「我……我真的都喜欢。 」

　　张姨笑着在杨雄额头戳了一下，说「小家伙，不诚实。肯定是喜欢你文姨多些。」

　　被张姨击中要害，杨雄不知怎么回答了，如果否认，万一话传到妈妈耳中，妈妈肯定会不高兴。

　　「被阿姨说中了吧？」张姨得意地笑了笑，接着说：「告诉阿姨，你为什么更喜欢文姨些？喜欢她什么？」

　　「我也很喜欢阿姨你，只是我认识文姨时间长些。」杨雄边说边忐忑地看着笑靥如花的张姨。

　　「你真的也喜欢张姨？」

　　「是的。」

　　「不相信。」张姨笑着摇了摇头。

　　「张姨，我真没骗你。」

　　「那你想不想亲张姨？」

　　杨雄疑惑地看着张姨，不知道这话的真实含意，不敢乱作答。张姨依旧笑意盈盈，眼睛里也似乎充满着笑意。

　　「小家伙，你还是不诚实。」张姨娇嗔地说。

　　「我……」在说话过程中，张姨身子已贴住杨雄的臂膀，身上散发出来的女人香更加浓烈。杨雄早已心猿意马，下体更是膨胀欲裂，此刻根本无法集中精力来分析、琢磨张姨的用意，不知怎么回答好。

　　「你在你文姨面前那么大胆、放肆，主动亲她，在我面前就这么拘谨、忸怩，分明是不喜欢张姨。」张姨口里这么说，脸上依旧挂着浅笑，看不出不高兴的样子。

　　杨雄心中有鬼格外敏感，闻言心内巨震，惊疑地看着张姨：她怎么会知道我与文姨的事？

　　张姨诡秘地笑了笑，说：「你以为我不知道你和你文姨的事？」杨雄闻言更加惊骇。张姨看着他那近乎痴呆的可爱模样，忍不住在他脸上亲了一下，说：「小家伙，你现在是不是承认心里只有文姨、只喜欢文姨？」「我……我也喜欢张姨。」

　　张姨娇嗔说：「那你怎么不亲张姨？」

　　杨雄尚未从惊骇中回过神来，闻言又是一惊，疑惑地看着张姨，似乎想看出她这话的本意。

　　张姨脸上依旧带笑，只是笑容有点诡异，目光如挂着一层雾，迷蒙而又充满诱惑，模样显得格外妩媚，杨雄动情叫了声：「张姨——」看着杨雄迟疑不决的样子，张姨嫣然一笑，眯上眼睛，主动将脸凑过去。

　　（七）

　　张姨这种露骨的挑逗和引诱，对心中早就有着一亲芳泽冲动的杨雄来说，无异於火上加油，让他更加血脉贲张、欲火高炽，此刻再也顾不得对方是不是戏谑、试探，妈妈知道后是否会伤心、难过了，犹如饿饥的猛虎见到小羊羔，毫不犹豫将张姨身子搂过来，狠狠地封住了对方樱唇。

　　直到方才，张姨还认为在自己面前一直拘谨的杨雄不敢有什么行动，因此毫无顾忌地戏谑、挑逗。但是，她高估了对方，杨雄的举动出乎她意外，而且是那么地迅疾，随着一声「嘤咛」，人已倒在对方怀中。

　　杨雄如饥渴已久终得甘泉的旅人，一手紧搂着张姨，饥渴般的亲吻着，另一只手熟练地伸入内衣中揉搓着那早已向往的圣女峰。

　　甫到杨雄怀里，张姨似不甘心就这样轻易就范，扭动身子，摇摆螓首，似欲挣脱对方的怀抱，躲避对方的亲吻，那只自由的手拖着那只伸向自己乳房的手，似欲阻止对方揉搓。

　　但是，杨雄的攻击十分强横、凶猛，让张姨无法抗拒，很快她便放弃抵抗，投降了，眼中那缕惊慌也逐渐被迷乱代替。

　　张姨瘫软在杨雄怀中，成了任其宰割的羔羊。已有经验的杨雄，顺势将张姨放倒在床上，继续施展那不容抗拒、侵略性的攻击。没过多久，张姨似乎放开了，两条玉臂挽上杨雄的脖子，主动伸出香舌，回吻起来，只是闭上了眼睛。

　　在两人忘情的亲吻抚摸中，张姨身上本来不多的衣服很快被全部脱下来，杨雄也变得身无寸缕。 张姨不但身材好，皮肤也很好，白皙光洁，腻滑如脂，而且很有弹性。杨雄迫不及待地将身子移到了这具美妙胴体的上方，嘴唇也从脸部移到了圣女峰上。

　　张姨的圣女峰是杨雄最向往的地方之一。初次见到她的高耸，杨雄就有点心旌摇动，那天晚上温玉满怀，直接感觉到了她的硕大和挺拔，更是让他心猿意马。

　　张姨的乳房很大，但是不像大多数成熟女性那样松软，相反很有弹性，如少女般挺拔，这也是张姨最引以为傲的地方。

　　不过片刻功夫，张姨便粉脸通红，娇喘嘘嘘，但是口中仍在喃喃地重复着自嘴唇获得自由后的那些话：「你……你这家夥……怎么……怎么可以……对张姨……这样……怎么能……欺负张姨……你……你不怕……不怕我告诉她……不……你不能这样……「

　　杨雄心中久抑的欲火已被张姨挑起，对她那无力的警告和威胁置若罔闻，此刻只知道要好好享受眼前的美味。

　　张姨口里虽在喃喃地叫嚷，但是那迷离的眼神和脸上陶醉的表情所袒露的心迹恰恰相反，她很享受这种「欺负」。

　　张姨的乳房很漂亮，可以说是一件珍贵的艺术品。乳房温润如玉，晶莹剔透，没有一丝瑕疵；皮肤白里透红，下面的脉络清晰可见；乳头不大，颜色也不深，根本不像喂养过孩子的乳房。据说当年张姨为了保持乳房完美的形态，刘宇轩刚过半岁就改为吃牛奶了。

　　杨雄是如获珍宝，爱不释手，一会用舌头在乳头四周舔弄，一会又用舌头拨弄着乳头，一会张开大嘴在乳房上亲吻，一会又含住乳头轻轻吮吸。他的嘴在亲，两只手也没闲着，嘴在亲这边的乳房时，一只手在一旁配合着挤压揉搓，另一只手则捏弄着那边乳房的乳头。 过一会又交换过来，反复把玩、亲吻。

　　张姨从来没有享受过这种服务和刺激，很快两条粉腿便扭动起来，颤抖的声音开始高亢：「……我……我受不了……我……我要……我要……给……给我……亲爱的……我要你……给我……宝贝……来吧……爱我……「杨雄意犹未尽地放开圣女峰，但是没有马上让张姨如愿，而是将目标转移到了张姨两腿间。

　　张姨的阴部比妈妈的丰满，阴毛也要茂密些，但是不杂乱。 因为阴户很丰满，以致阴道入口被严密封闭起来，外边只看见一条深深的裂缝。

　　当张姨将腿张开，杨雄才看清那神秘之处。大阴唇也还是那么粉白，根本不像结婚多年的女性，阴唇之内鲜嫩殷红，十分干净，没有异味，只有那令人亢奋的气味飘散着。阴道中洪水泛滥，阴唇外边的毛发都被浸湿，阴蒂明显凸起。杨雄用舌头在阴蒂上舔了舔，让张姨全身又是一颤，呻吟声也随之高亢。

　　杨雄似乎要报复张姨先前的戏谑，轻轻吸吮着阴蒂，顿时张姨全身乱颤，并且不规则地扭动起来，时不时还会挺起臀部，既像是躲避，更像是迎接，口中更是断断续续叫着：「啊……受不了了……我要死了……亲爱的……我要……给我……」显然已进入迷乱状态。

　　尽管外边下着雨，雨声很大，但杨雄仍怕外边的人听到屋内的叫喊声，戏弄片刻，便不再折磨张姨，直起身子，将她双腿分开抬起，手握怒胀得快要爆炸的阴茎在阴道口研磨了几下，让龟头充分润滑后，然后使劲插入。

　　「啊！」随着杨雄的插入，饥渴难耐的张姨发出了一声不知是舒服还是难受的尖叫。杨雄只知道自己的阴茎竟然一插到底了。并不是张姨的阴道很松，而是她的阴道相对较浅，加之里面十分湿润，所以能顺畅地一插到底。但是，阴茎尚有一节在外面。

　　杨雄做梦也没想到，娇艳无比、性感妩媚的张姨就这样成了自己的女人。进入张姨身体后，他没有及时抽动，而是放下张姨的双腿，双肘撑着趴在张姨身上，用自己坚实的胸脯紧紧压着挺拔的乳房，一边享受阴道的温热和湿润，一边亲吻着娇喘咛咛的张姨，并动情地说：「阿姨，我终於得到你了。」「坏小子，你是不是早就在打阿姨的主意？」

　　「阿姨，说实话，我原来只是喜欢你，你这么漂亮，这么有魅力，说心里不喜欢、没有想法那是假的，但是今天如果张姨你不挑逗我、引诱我，我肯定不敢。」「坏小子，谁挑逗你，谁引诱你？明明是你强迫阿姨。」「呵呵，阿姨，后来可是你叫我进来的哦。」杨雄厚着脸皮调皮地说。

　　「那你是挑逗阿姨、引诱阿姨。」

　　「阿姨，你后悔吗？」反正已经进来，杨雄不再争辩，而是柔声问着。

　　「后悔有用吗？你臭小子都进来了。」

　　「阿姨，舒服吗？」

　　「差点被你插死了，还舒服？真是小蛮牛，这么猛干嘛。」杨雄憨憨地笑了笑，说：「是张姨你太诱人了。」「跟你文姨是不是也这样？」

　　听到我妈妈的名字，杨雄心中闪过一丝愧疚，但是这丝愧疚很快被阴茎传来的舒爽快感替代，说：「张姨，你里面好腻滑、好温暖，真的好舒服。」「那你还不动？」

　　「遵旨。」此前杨雄一直静静在品味着张姨的妙处，闻言调皮地应一声，缓缓抽动起来。

　　（八）

　　杨雄很快发现，张姨的阴户与妈妈的有很多不同。妈妈的阴道较深，张姨的较浅；妈妈的水相对少，张姨的水多；妈妈的生得较下，张姨的生得较上；妈妈的外松内紧，里面似乎有张小嘴，张姨的外紧内松、中间又似有不少皱褶。

　　杨雄一边抽插一边问身下的张姨：「姨，舒服不？」「舒服……好舒服……宝贝……你舒服吗？」张姨手抚着杨雄的后背，眯着眼睛，一边享受，一边断断续续地回答。

　　「舒服，真的好舒服，姨，我真想这样一辈子。」「嗯，姨愿意。」

　　随着杨雄强劲有力的抽插，张姨的呼吸逐渐粗重起来，口里喃喃地说：「……宝贝……里面痒……操到里面去……大力一点……对……就这样……「张姨一边表述心中的感受，一边指导杨雄操作，并且挺动臀部，配合着。

　　杨雄自然不会让张姨失望，依照张姨的指示和要求，时而轻抽慢送、时而狂轰滥炸。不一会，被他紧搂着压在身下的张姨停止了叫唤，除了偶尔说一声「好舒服、好爽」外，就只有唇鼻之间发出的粗重的「喔」「嗯」声了，特别是杨雄每次重重插入，撞击着里面的软肉时，张姨会全身一紧，发出诱人的呻吟。

　　张姨很享受杨雄给她带来的快乐和舒爽，双手紧搂着他的后背，大张的双腿高高举起，纵情迎送着杨雄的凶猛冲刺。

　　缠战十余分钟后，张姨又叫唤起来：「……用力……老公……用力……再大力点……使劲操……老公……操死我……是这样……我要你操死我……我爱你……再狠一点……大力一点……「

　　随着张姨的叫喊，杨雄的抽插越来越快，就像超大功率的马达，以比窗外雨点还密集的频率，发起了猛烈的攻击，特别是听到张姨叫老公时，更加兴奋，插入的力度也更大，似乎要将整个阴茎全部挤入对方体内。

　　张姨口中的声音随着杨雄插入力度的加大越来越高亢，双手搂得更紧，高举的双腿盘到了杨雄腰上，似乎成了连体人，下体紧紧连在一起，臀部随着他的起伏上下摆动。

　　张姨在床上比我妈妈疯狂，只要进入状态，便无所顾忌，为了防止屋外的人听到，杨雄最后只有用嘴封住张姨的嘴。

　　两人抵死缠绵，不知时日，也不知疲惫，直到张姨全身开始连续的痉挛，阴道内部开始有节奏的收缩，杨雄才放慢攻击速度，松开张姨的嘴。

　　「我死了……被你操死了……真舒服……我上天了……」在张姨感叹的同时，挂在杨雄背上的双腿放落下来，紧搂着他后背的双手也松开了。

　　张姨满足了，但是杨雄还没有发泄，不过停止了抽插。他在享受因张姨身体痉挛带来阴道紧缩的那种美妙的感觉。 直到张姨身子停止痉挛，他才又开始慢慢抽插。

　　杨雄一边抽插，一边亲吻高潮过后迷眼如醉的张姨，说：「姨，舒服不？」「舒服。从来没有这样舒服过。 」

　　「以后做我的女人好不？」

　　「好。」

　　「以后我们天天做好不好？」

　　「好。」

　　「帮我生个孩子好不好？」

　　「好。」

　　心身俱醉的张姨，此刻意乱情迷，根本不知道杨雄在问什么，只知道说好，估计杨雄说要她明天离婚嫁给他，也会答应。好在缓慢抽插一会的杨雄，突然有了新的发现，没有继续逗她。

　　杨雄发现张姨的里面先前那张吮吸自己龟头的小嘴，此刻似乎正在逐渐张开。

　　他好奇地将龟头抵住，慢慢顶入，没想到竟然顶了开来，龟头进入到一个新的空间，而他的阴茎也终於全部进入张姨体内。

　　在杨雄的龟头进入新的空间时，全身酥软的张姨突然全身一紧，接着「啊」的一声，又抱紧了杨雄。随着张姨的那声娇呼，杨雄顿时感觉龟头被紧紧裹住了，想抽动很难，龟头似乎被卡住了。当他试图加大力气时，身下张姨娇声呼痛，又只有停下。

　　张姨皱着眉说：「你插到子宫里去了。」

　　杨雄只从书上看到过插入子宫的说法，没想到今天自己遇到了。他不知咋办，见张姨脸现不适，紧张地说：「姨，对不起，怎么办？」「你慢点来，你泄了，那里软了，应该就可以出来。」杨雄只有慢慢小幅度的轻轻抽动，虽然不畅快，但是另有一种异样的酥麻胀痒感觉。

　　整个龟头被紧紧包裹着，犹如小孩吸奶般，刺激着阴茎不断地鼓胀。阴茎越鼓胀，紧裹的力度也越大，全身神经也因这种紧迫而紧张起来。仅仅一会功夫，一种异样的快感很快袭遍全身，他背脊一麻，精关大开，滚烫的精液往子宫深处激射而去。

　　张姨也从未体验过这种阴茎进入子宫的感觉，既紧张又刺激，既胀麻又酥痒。

　　这种复杂异样的感觉让她很快又进入迷乱境界，双手又紧紧抱住了杨雄，口里乱喊着：「老公……我爱你……我要一辈子做你的女人……我要你永远这样抱着我……我一辈子不离开你……」

　　当杨雄喷射时，张姨的叫声更高亢，身子也开始剧烈的颤抖，双手更是死死地搂着他，似是怕他离开，更像是要把他全面挤进身体里去。

　　杨雄只有再一次封住张姨的嘴，免得她的叫声惊动外面的人。张姨却不甘心，似乎不叫出来，无法表达心中的畅快，使劲扭着头，似欲摆脱杨雄的嘴。

　　直到杨雄喷射完毕，张姨才停止扭动，但是身体的痉挛没有停止，只是幅度在逐渐减小。

　　雨露滋润后的张姨脸色绯红，眉目之间春情荡漾，水雾般的眼神中饱含爱意。

　　发泄完的杨雄，依旧静静伏在张姨身上，看着张姨满脸幸福的模样，忍不住深情轻吻着她依旧发烫的粉脸。直到张姨再次全身瘫软下来，才又封上她的嘴亲吻着。

　　再次从极乐顶峰跌落下来的张姨浑身酥软，能回吻的力气都没有了，只有被动接受地杨雄的怜爱。

　　九

　　也许是张姨全身极度放松，杨雄的龟头竟不知不觉从子宫口退了出来。

　　杨雄恍然大悟，狠狠地亲吻了一下张姨，说：「我知道为什么刚才卡在里面了。」

　　「什么原因？」

　　「只有你完全放松时，才能出来，进去也是这样。」杨雄从张姨身上下来，侧身躺在一旁，说：「姨，你以前没有出现过刚才这种情况？」

　　张姨瞋了杨雄一眼，说：「宇轩他爸的哪有你的这么长？而且，也没有你这么长时间。 」停顿一会，接着说：「难怪你文姨死心塌地爱着你，你这家夥真是我们女人的克星。」

　　「文姨都告诉你了？」

　　「你不知道我们是从小到大的好姐妹？」张姨说着，在杨雄脸上戳了一下，说：「没想到我们姐妹俩现在都成了你的女人，成了真正的姐妹。」杨雄嘿嘿笑了笑，说：「张姨，你既然知道我与文姨关系，你怎么——」「都是你这坏小子。」张姨粉脸带羞，瞋了他一眼，说：「开始我只是好奇，你文姨又不是小孩，怎么会死心塌地爱上你，愿意抛家弃子与你在一起？」「那后来呢？」

　　「不说了。阿姨小看了你这小子，最后被你祸害了。」「哪有哦，阿姨。如果你不愿意，我就是有天大的胆，也不敢冒犯你。」「得了便宜还卖乖。阿姨差点被你整死了，真不知你这家夥是什么变的。」面对张姨含羞带娇的斥责，杨雄只有憨憨地笑着相对。过了片刻，他又不老实地伸出魔爪，揉着张姨已恢复正常颜色的乳房，说：「张姨，开始你是不是故意戏谑我，挑逗我？」

　　「都是你这家夥害的。你文姨被你弄得神魂颠倒，说什么，是你让她真正尝到一个做女人的滋味，是你让她知道了什么叫做欲仙欲死、什么叫做蚀骨销魂。

　　我觉得奇怪，难道她结婚十几年，两人没有过激情，没有过完美的性爱？「「张姨以前有过欲生欲死的体验？」

　　「现在我才知道，以前是白活了。」

　　「所以阿姨想试试，看是不是真的？」

　　张姨啐了他一口，说：「你要死了，不说了。」杨雄轻吻了一下张姨，说：「我的好阿姨、亲阿姨，我们都在一起了，刚才你还叫我老公、宝贝、亲爱的，还说要和我做一辈子——」张姨粉脸通红，嗔了杨雄一眼，说：「不要脸，谁叫你老公、宝贝了？」「没有，没有，我说错了。不过，不管怎么说，现在我也算是你男人了，至少也是你的小男人，你就满足你小男人的好奇心吧。」张姨被缠得没办法，轻叹一口气，说出了她轻易失身杨雄的原因。

　　原来自上次听妈妈说起如何失身於杨雄、如何从他那里领略到销魂的滋味后，张姨的心便开始悸动，特别是妈妈将她与杨雄之间的性爱说得那么美妙，心里最初的震撼渐渐变为向往，且有了某种企盼。结婚十几年来，她与刘叔之间的性爱很平淡，没有过妈妈所说的那种蚀骨销魂、飘飘欲仙的体验。加之自从刘叔当上市财政局办公室主任后，他们做爱就少了。刘叔应酬多，经常深夜才回家，而且多数时候回来是醉醺醺的，上床就睡，别说做爱，就是说活的时间也不多，她的情欲更得不到宣泄和满足。但是，她没有想到与杨雄来体验，毕竟杨雄是妈妈的情人。

　　今天机缘巧合，两人同居一室。刚开始，张姨只是想戏弄杨雄，后来见杨雄对自己似乎没有什么感觉，联想到杨雄对妈妈那样痴迷，心中极不平衡，认为自己各方面都不比我妈妈差，相反身材比妈妈更好，为什么不如妈妈有魅力？特别是后来见到杨雄脱下外裤后两腿之间隆起的部位时，联想起了那晚他们的相撞，心中久抑的情欲被引发，开始有了渴望。在好奇心和嫉妒心的双重作用下，戏弄渐渐变成挑逗、引诱。 见杨雄一直很拘谨，有时甚至很紧张，她的挑逗和引诱便越来越大胆、露骨。令她没想到的是，血气方刚的杨雄一旦爆发，竟是如此迅速、如此猛烈、如此霸道，而且是直指要害，令她完全没有抵抗的余地。

　　张姨最后放弃抵抗，任由杨雄胡作非为，是因为乳房是她的性敏感区，只要乳房受到攻击，就会浑身无力，情欲会很快被激发，杨雄一开始便直指要害，让她失去了反抗能力。其次是妈妈所描述的那种销魂滋味，让她神往，加之杨雄口风紧，与他在一起不会有后患。所以她由开始的抵抗很快变成顺从、配合，直至最后主动索求。

　　杨雄知道原委后，憨憨地笑了笑，说：「这么说，我能得到阿姨，要感谢文姨。」

　　「你心里就只有文姨。」张姨无不醋意地说。

　　「哪有哦，张姨，我说错了好不，你别不高兴。 如果张姨不喜欢我、不愿意，我也不可能得到张姨。」

　　张姨嗔了杨雄一眼，说：「今晚如果不是下雨，我怎么会失身与你。」杨雄笑着说：「这么说，我更要感谢老天爷。张姨，也许上天注定我们有缘。

　　你说，今天如果你不送我，如果天不下雨，如果不是没有其他房间了，我都不可能得到阿姨你。」其实他心里还有一句话关键的话没说，那就是：如果你不戏谑我、挑逗我，我也不可能得到你。他知道这句话说出来，张姨肯定会羞恼。在女人死心塌地爱上你之前，有些话不能说的太直白，不能让她们对你有反感，否则可能鸡飞蛋打，适得其反。通过这些日子相处，他知道张姨比妈妈爱脸面，现在妈妈面前他可以什么都说，在张姨面前则不行，他与张姨的关系还没达到那个地步。

　　张姨用手指着杨雄的额头说：「看来我也是上辈子欠你的。」「张姨，你后悔吗？」

　　张姨脸带甜笑，摇了摇头，说：「就是不知道将来怎么面对你文姨。对了，今晚之事，你千万不能让你文姨知道。」

　　【完】

字节：43390 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
