转帖者的话：

　　该文2011年贴出上半段后，引起读者的一片好评。由此可见其必定是一篇好看的、优秀的激情肉文，同时也看到作者的文学创作水平和写作造诣。可以用一句歇后语来表达：“神仙放屁------不同凡响”。但是，该文11年就已经在本版块发帖，不知道是什么原因，时至今日依然还处于残帖状态，看来发帖者也再没有要想把此帖完整整理后发出的意思。本狼觉得让这样一篇好肉文就此沉没了，一是对原着者的不尊重，也是对广大性吧会员无期等待的不公平。思量再三，与其坐等还不如取而代之，将该文的完整内容转帖出来。一是给原作者一个安慰和交待，同时也期待能够起到抛砖引玉的效果，从而能够唤起性吧广大会员的发帖、评帖的热情和积极性。希望在这里的每一位会员都是读者，同时也是原创作者、转帖者。能够自觉自愿的在分享他人作品的同时，也把自己比较喜欢的新文、好文写出或转帖出来，让更多的读者朋友在茶余饭后多一种消遣，也唤起另外的一种欲望、助一种兴……这样无疑于人于己都是一种快乐！

　　作为性之书吧管理一份子，本狼就先抛抛砖，把完整版的【我的农场肥熟岳母】转发出来以飨读者。希望手里有玉的会员们不要吝啬，尽管砸来！

　　【内容简介】这部作品描写的是，一位成功的现代金融职场男士陪同女友回女方东北老家期间，与其准岳母乃芬及其邻居好友母女之间发生的性爱故事。当属近日不可多得的有特色的一部乱文。情景真实可感，描写惟妙惟肖、栩栩如生，令人不禁神往，有如在眼前之感觉。应该说作者的描写为读者留下的想象空间很深厚、很广大，可以使读者产生很强的代入感。　语言生动活泼，虽然均是白话，但是很是引人入胜。这部作品里，肉戏的描写过程中很少出现什么性器官的字眼，就是通过不同性爱场景里，男女之间的不同语言和对话，把一个个不同形式的性爱境况很逼真地展现出来，表现出了作者很强的驾驭文字的功力。心理描写到位，虽然是以第一人称的口吻叙事，但是通过自己心理活动和言谈，把一个个与自己发生性爱交集的女人的心理活动表现的很是微妙。总之，这部作品不是靠单纯的叙说和语言的拼凑，而是紧紧抓住各种不同女性的心理活动，展开一个个性爱的场景，由浅入深，步步深入。令人不忍释卷。

　　一章

　　我与我现在的老婆小薇相识于2008年，当初是通过相亲认识的，朋友跟他一个单位，还特别给我说了是东北女孩。她给我的第一印象除了有农村小孩的质朴外，没有一点农村的痕迹。

　　第一次见面，就让我眼前一亮，身材凹凸有致，巴掌小脸，最重要的是我喜欢的白皮肤，而且工作体面，真不明白怎么会剩到现在，难道是因为东北女孩的豪爽，吓坏了我们这些西北汉子？

　　她确实给我与众不同的感觉，特别能聊，一点都不认生，气氛是会传染的，本来就口若悬河的我更有找到知己的感觉，第一次见面，我们的感觉都还不错。

　　接着下来无非就是约会、聊天、看电影等等，在我们认识的两个月后，我终于能送她到她的出租屋了，这表示我们的关系已经迈出了新的篇章。当然在感受新篇章的同时，我拼命开发了她的全部。

　　真的是让我忘乎所以了，跟她在床上的感觉真是奇妙。让我惊讶的她居然是第一次，我是她的性爱导师，让我更惊讶的是一个月后，她已经能随意摆布我而我愿意任其摆布，她好像是为性爱而生的，这让我知道为什么东北的小姐在全国这么有名了，呵呵，说远了。

　　确定关系后，我们决定过年回东北，她的家是在鸡西市郊区的一个农场，足有五大间的那种《乡村爱情》里的那种大平房。父亲是农场的一个后勤部门的小头，在农场管理处上班，离家有大概50里，一周回来一次，母亲目前已经退休在家。

　　第一次到东北的感觉我这辈子都忘不了，那是能把我冻住的天气，而且还是自认很健康强壮的我，当然家里完全是两样了，双层玻璃和烧的极旺的暖气，不夸张的说在家里可以穿线衣了。

　　第一次见到我后来的岳母，45岁的岳母跟我媳妇一般的身高，165左右，烫着大波浪的长发，画着淡妆，一看就是个比较讲究的人，火红的保暖衣下包裹着让人想犯罪的身材，平心而论，是丰腴了点，体重后来我老婆告诉我有130斤，但这并不影响我这个熟女控的热爱。

　　足有34D的上围，加上不多的肚腩组成的丰腴的腰身，随着夸张的曲线下是一个将保暖裤撑的浑圆的两瓣肥臀，一切都是那样的诱惑。

　　欢迎你到我们家，没冻着吧，快来坐到炕上岳母轻轻的说道，眼含笑意。

　　我也急忙问好，掩饰着自己刚才紧盯她的尴尬，一股脑的把带给她的特产、礼物全铺到炕上。

　　这么多东西，让你破费了，以后来家就行，不兴带这带那的，咱们不是农村，不兴那个。看来岳母对我这个未来的女婿很满意，当然我也有自信的条件，182的我，英俊挺拔，坚持健身的我体型强壮，基本达到了人见人爱吧。第一次表现成功。

　　快上炕，咱娘俩好好唠唠，我要替我闺女把把关，呵呵岳母开起了玩笑。

　　那我就不打扰你俩唠嗑了，我这个当事人先回避了，接我爸去小薇说着出了家门。我自然和岳母坐上了炕头。我俩挨着小方桌，一人做了一边，腿上盖着一床被子，岳母一把拉着我的手，另一支手轻轻摩挲着。

　　我头一下大了，这是什么风俗啊，感受着岳母无骨似的肉手，滑腻的犹如牛奶般，怎么都不象工人的手，后来得知岳母由于老公的关系，一直从事很轻松的记账类的工作，没出过力。

　　你的情况小薇都给我七七八八说了不少了，我也大概有些了解，我相信女儿的判断，就是想看看真人，呵呵岳母的自然和风趣打消了我的尴尬。

　　那我应该是您满意的咯，我能感觉到我也打趣的回道。

　　小滑头，难怪小薇说你有时候不老实，我是很喜欢啊，我就喜欢老爷们高高大大的，壮的象个熊瞎子，小薇她爸就不行。能看到岳母眼神中那种向往。

　　我还在想那个不行是指外型和床上都不行呢，还是……小滑头，你想什么呢，有没有听我说话岳母脸一红娇嗔道，这哪里是岳母跟女婿呀，完全是两个小情侣之间打情骂俏嘛。既然你都这样了，什么道德伦理，一边去吧，老子要发起进攻了我心里念道。

　　我经手轻轻的反捏住岳母的手，首先，我不叫小滑头，你可以叫我小剑我愿意叫你小滑头，小薇已经给我说了你好多不老实的事了，叫你小滑头一点都不亏岳母给我我一个意味深长的笑。

　　我头上已经开始冒冷汗了，不知道小薇给她妈说了多少，但我确定我们之间床上的一些荒唐事，她已经知道一些了。我坐的有些不自然了，被窝里的腿轻轻动了一下，刚好挨着她丰腴的大腿，我潜意识里告诉我不能动，当然岳母也没动。

　　阿姨看起来好年轻，脸上皮肤这么光滑，而其到现在身材都不输给小姑娘我开始挑逗她。

　　少逗我开心了，脸在怎么光滑还是有褶子了，身材都肥成这样了，连我都不敢出门了岳母自嘲道。

　　阿姨，你这就不懂了，女人的魅力就是到这个时候才万全散发出来了，就像到了年份的红酒，身材丰腴是极致的体现，而且这不叫肥，如果这样叫肥，我倒希望小薇能肥点，现在好多年轻人就喜欢这样的熟女呢我豁出去了。

　　看着岳母的眼神渐渐的发亮，我确定自己赌对了。真的，你是说阿姨还不老，还能看得过去。岳母振振的说道。

　　是根本不老，如果保养得当，会更显年轻的我又给岳母加了一码。

　　那你喜欢吗，你不是说很多年轻人都喜欢吗？居然还希望小薇跟我一样，真不知你们年轻人咋想的？岳母步步紧逼道。

　　我，我也觉得不错我改变了一个词表达我的感受，希望她能体会。

　　岳母应该是看得出的，我看到了她眉宇间的媚意，我告诉自己别再诱惑我了，我快受不来了，我不想第一次见面就给你送一个就地正法的大礼呀你说的保养得当，我平时很注重保养得，我们东北的女人天生就很爱化妆，很爱美。

　　岳母好像看穿了我的心思，赶紧转移开了话题。

　　我也如释重负，解释道不仅仅是化妆，保养，这些外在的，还需要…需要……我边说边看岳母的眼睛。

　　看我欲言又止，岳母急了，你倒是说呀，阿姨很开明的，你尽管说，阿姨就想保持年轻。还需要适度的性生活。我一口气说完，眼睛直直的看着她。

　　空气仿佛静止了一般，她也定定的看着我，张了张嘴巴，我听到妈，小剑，我和爸回来了。

　　二章

　　第一眼看见小薇的父亲，证实我的猜想，他是一个不到一米七的瘦弱中年人，是当年的上海知青，最后娶了当地的媳妇，就留在了北大荒，他们这一代后来有回去的，而且跟农场的老婆离婚后来又在上海找新老婆。我的岳父选择了留下，我认为一大部分原因是因为我的岳母，后来得知，岳母是当时农场的场花。

　　这就是小剑啊，欢迎啊，不好意思，没有及时回来，单位有点事。不出我所料，他的口音里还带有一些上海口音。

　　没关系，叔叔，您单位有事就先忙，不碍事的。说话的同时，我瞟了一眼岳母，她似乎也在看我。

　　乃芬啊，准备饭菜了吗？别让小剑饿着了。岳父边脱外套边说道。

　　这就去，今天你别来厨房了，我做几个东北家常菜，让小剑尝尝。看来岳父平时持着南方男人下厨的习惯。

　　爸，看看我们给你带什么了，呵呵看来女儿还是跟爸亲，一回来就拉着老子上炕唠开了。我这是根本没有听到她们说什么，一门心思都在厨房。

　　我去看看阿姨都做什么，看看能帮上忙不。我假意装勤快，小薇向我投来赞许的一眼，没等岳父说话，我已经下炕了，只听见岳父在说小剑还真勤快哦。拉开毛玻璃门，我随手带了个严实，狭小的厨房现在就我和岳母两个人了，还是火红的保暖衣，但是加了个围裙，突起的后丘（东北土话：屁股）饱满，浑圆，努力的向后撅着。在我看来，岳母丰熟的肉体已经点燃了我所有的欲火。我轻轻走到她身后，小声说道阿姨，我能帮你点什么？。坚硬的下体已经轻轻抵在她屁股上了。

　　她像一只受惊的小鹿一样，身体猛然抖了一下，啊，没什么要帮的，你会做饭吗？当然，我在家也做饭的，好多菜都是我教小薇的我理直气壮的说，顺便反复摩擦了两下。

　　看岳母并没有拒绝的意思，我准备更进一步，我又往前顶了顶，弟弟完全顶在了两瓣肥臀间的肉缝上，双手从她腰下穿过，抢着她手中正洗着的菜，阿姨，我来洗吧，你去弄别的。但是身子并没有马上挪开，就这样，岳母被我箍在怀里，动也不是，不动也不是。而且我的双手并没有全神贯注的洗菜，时不时还往上抬一下，手臂有意无意的蹭着她丰满的胸脯。

　　那好吧，你洗，我去摘别的菜岳母可能也意识到这样不行，想摆脱我。

　　等一下，阿姨，这个窝瓜，是这样洗吗？我们平时很少吃，也不知道怎么洗净。我哪能轻易放她走呢，弟弟在加紧摩擦，手臂磨蹭乳房的频率也加大了，我能感受到岳母呼吸变得急促起来，而且面色红润，心跳加速。

　　她开始不自然的扭动起来，似乎是想摆脱，就是这样，你挪开一下，我去干点别的。岳母喘着粗气说道。

　　我这是准备使出杀手锏，在单位号称师奶杀手的我还是有两下子的。我开始撒娇，阿姨，马上就好了，洗好了，咱来一块干她可能意识到了我的一语双关，重重的扭动了一下，这一下，狠狠的挫到弟弟了，猛的一疼，我条件反射的移开身体，并低头看自己的弟弟。

　　抬起头时，刚好跟岳母的眼神撞上，岳母媚眼如丝的看着我和我的弟弟，轻轻的啐道活该，看你小滑头还老实不，你这样子就待在厨房，我去趟厕所就回来。说着就开门往外走，我甚至能听到岳母的小声低语真能折磨人我的内心狂喜，看来岳母是清洗去了，革命尚未成功，同志还需努力啊，我盘算这下一步的时候，岳母已经推门进来了。来，好好帮我择菜，你个小滑头，这次老实点。看来岳母并不反感我的举动。

　　阿姨，我见你第一面就觉得好亲啊，真的，没来由的就喜欢。我又开始进攻了。

　　小滑头，跟小薇说的一样，就是一张嘴。岳母含笑看着我啐道。

　　但就是招人喜欢，我知道，您不用提醒。我开始和岳母调笑，这种感觉也挺奇妙的。

　　不知道那句是真的。看来岳母还挺在乎我的感觉。

　　到东北来，说的都是真的，不夸张的说，我如果先遇到您，我还是会追小薇的，就冲着您，您女儿绝对不会错。我绘声绘色的说。

　　哎，阿姨哪有你说的这样好哦，你叔叔就不在乎我，刚结婚那会，还稀罕，生了小薇后，身材慢慢走形，他就不稀罕了，他们南方人还是喜欢小巧玲珑的。但是她为我留在了农场，我还是很感激他的，这么些年就这么过来了岳母轻轻一叹的向我诉说着。

　　我亲爱的岳母，你太知人心了我的内心呐喊着，岳母简直就在促成我们的结合啊。我一把抓住她的手，揉捏着轻轻的说道妈妈，我知道这样叫您还有点早，但我保证，回去就跟小薇结婚，都说一个女婿半个儿，您就把我当儿子，我不会再让您苦下去了。我爱小薇，也爱您，你们都是我生命中最重要的女人岳母再抬起头时，眼睛里溢满了泪水，无声的看着我，仿佛想从我的眼睛里看出我说的那些话的真实程度，当然，这个时候，她能从我眼里看到了除了真诚，什么都没有。

　　从这个时候起，我发觉我真的开始爱上我的岳母了，她是个爱哭，爱笑的感性女人，漂亮，爱美，本应该属于一个懂得生活，爱浪漫的小资的我，偏偏命运把她安排给了岳父这样一个循规蹈矩的上海小男人（此处请勿对号入座，仅指个体）。她要用多大的压力来压抑着内心的叛逆，就因为男人的留下，她搭上了自己的一生，内心的苦痛谁又能知道。

　　我轻轻的擦拭的她的眼泪说到好了，好了，别哭了，哭花了就不好看了她破涕一笑讨厌，把人家弄哭了，还没大没小的，好了，你赶快出去吧，有你在，不知道啥时候能做好饭了，跟小薇和她爸去唠唠见我坐着没动，她疑惑着看着我。

　　由于刚才岳母梨花带雨的小女人态使我的弟弟硬邦邦的，根本没办法起身。

　　她似乎看到我的窘迫了，幸灾乐祸的说道活该，看你还使坏妈，都是您刚才一使坏，把我弄受伤了，现在恢复不了了我决定就我俩的时候我就叫她妈，这样感觉更刺激。

　　小滑头，还怪我开……她下面的话没有来得及说，因为我已经站起来了，线裤让我顶起一个大大的帐篷，她目瞪口呆的看着我下面，不知道是惊讶于我的尺寸还是举动呢。

　　有的时候，挑逗也是有分寸的，不宜拖得时间太长，直觉告诉我这个时候可以这样做了。你，你，你快坐下吧，别让小薇进来看见了岳母慌张的说道。

　　放心吧，妈，她且进不来呢，跟他爸聊的正开心呢，没办法，女儿亲爸，我亲妈我放肆的暗示着岳母。

　　那你也不能一直待在厨房呀，她们一会进来叫你，就麻烦了，你快好吧岳母紧张的语无伦次了。

　　三章

　　妈，我也想快点好啊，可是他不听我的啊看着岳母的紧张劲，没来由的就欲火猛涨，我含笑看着岳母。

　　那你坐到一边去，等好了，就赶紧出去岳母没主意的说道。我乖乖的坐到一边，看着她做饭，但是就是软不下来，大家可以想象，一个丰满异常的漂亮熟女，在你跟前一会撅着屁股择菜，一会踮起脚尖取碗，你要软了，就有问题了。

　　岳母不时的朝我这里看看，可能希望我早点软下去，好出去。

　　小剑，你别管了，让你阿姨做就行了，你出来吧咱们聊聊岳父大声说道。

　　我轻轻的拉开玻璃门，将下身藏到后面，头伸出去说道叔叔，您就别管了，我跟阿姨正交流家乡菜呢，等吃饭时咱们好好聊回头正看见岳母也在紧张的看我，仿佛眼睛总在我的下身转悠，真能编瞎话，小心烂了舌头，一会没办法吃饭岳母这时意识到危机化解了，开始跟我调笑。我也意识到这样不行，唯一的办法就是释放掉，否则以我的经验，我根本没办法恢复。但是不可能第一天见面就让岳母大人帮我打飞机吧，或者更进一步口交，这太不现实了，我脑子飞转，正在想一个万全之策。

　　妈，我这样不行，我必须那个以后，才能恢复我吃力的说道。

　　岳母的脸已经红透了，显然她已经意识到我的意思了，那你自己弄吧，总之赶快弄好，好出去呀岳母痴痴的说道。

　　我总不能脱掉裤子，对着岳母打手枪吧，这样也太滑稽了，我想到了一个方法，妈，你得帮我，这样快些我怯怯的说道。

　　什么，你怎么能让阿姨做这个。岳母显然会错意了。我赶紧解释道不是您直接帮我，是需要您的身体我这时也紧张的语无伦次了。

　　你，你，你胡说什么呢，小剑，这太荒谬了，千万别岳母慌张的说道。

　　看来越解释越乱，我表达的也有问题，我深吸一口气，镇定的说道您误会了，我的意思是像刚才我在您后面洗菜那样，我能快一些解决我一口气说完，定定的看着岳母。

　　看到岳母如释重负的表情，我知道她能接受，那样可以吗，能快点，是吗？

　　岳母询问道。是的，目前只能这样了，您就当我在你后面洗菜，赶快吧，到时候她们进来，就不好说了我不给岳母思考的时间。

　　看着她慢慢走向洗手池，我一下子揽着她，腰部用力，弟弟狠狠的顶了上去，我甚至能听见岳母娇哼了一声，好像很舒服似地，我的头轻轻的挨着她的肩膀，呼吸全吐到她耳朵里了，她娇羞的闭上了眼睛，好像任我摆布似的，嘴里舒服的轻轻哼哼，看来母女连心，跟她女儿一样，耳朵也是性感带之一。

　　妈，我不知道说什么好，冒犯您了，这是死罪，请您明天随时发落我这时我还不忘调侃，就是想消除她的羞耻心和负罪感。当然我的弟弟也在用力摩擦，手几乎是拖着她的双乳下沿，我还是不敢直接抓上去。

　　我都感觉连厨房的空气都透着一股淫靡，毛玻璃的好处这时候得到体现，外头根本看不见里头，里面却能隐约看到人形，所以我变得毫无顾忌。岳母的身体虽然穿着保暖衣，但是已经热透了，我的弟弟一会在臀丘上摩擦，一会又溜到中间的峡谷穿插，好不惬意。

　　好了吗？岳母冷冷的说道。我知道让她接受还需要时间，虽然言语冰冷，但是身体的反应还是出卖了她。快了，您在坚持一下，我已经尽我所能了大家可以想象，一个年轻力壮的帅小伙，抱着个丰熟美妇，在后入式，虽然没有真正插入，但是刺激是可以想象的。

　　我看到岳母享受其中，又有了新的点子，我轻轻的脱掉线裤，直接用弟弟接触到那两团肥肉，岳母可能觉得不对劲，下意思的用手在后面探了探，我哪能错过这个机会，抓住她的手直接握到我滚烫的弟弟上，由于我攥着她的手，她根本没办法放看，被滑腻的肉手抓着弟弟，我舒服的吐了口气不等岳母说话，我赶紧贴着她耳朵说道妈，马上快好了，只能脱下来，否则射到裤子上，一样出不去，您就忍一下抓着岳母的手狠狠撸了几下，我又直接顶到臀缝里，这里已经像火山口般的了，可以想象岳母底下的反应程度。我想象着插入她的体内，做着最后的冲刺，手也同时抓住了前面两颗肉球，还没来得及感受，已经濒临崩溃边缘了，最后紧紧顶了几下，我撤开身体，岳母条件反射般的转身看我。

　　我撸动着长16厘米，直径足有5厘米的硕大弟弟对着洗手池，猛烈的激射，前五六发都像炮弹一样直直的射在洗手池的瓷砖上，后面力道才慢慢变弱，但也足足射了十几发，我看到岳母像个花痴般看我的表情，内心是无比的满足和骄傲。

　　好了，妈，厨房有手纸吗我决定先打破尴尬。

　　有的，你等下岳母马上转身取纸，我接过纸后，当着她的面仔细擦拭着弟弟，一点都不避讳。

　　妈，我先出去了，要不她们又叫了我急急说道，随后拉门而出，我就是要让岳母一个人去清理我留下的热精，进一步诱惑她，我在想象她的表情。

　　晚饭是在极其融洽，热闹的气氛中进行的，但这里面不包括一个人，就是我的岳母，她好像心事重重的样子，总是趁着大家不注意，偷偷看我一眼。最活跃的当属小薇，一会要我敬她爸爸，一会跟我喝，东北人好喝白酒，男女老幼都一样，而且喜欢度数大的，岳父虽然是上海人，但多年的熏陶，多少还是能喝点，但跟我的酒量就不能比了，单位领导谈生意经常要带我挡酒，大家可以猜猜我的量了。开了两瓶我带来的十五年西凤，岳父看来今天也很高兴，跟我不停的喝，我自然不敢懈怠未来的老丈人。

　　小剑，我很满意你，说老实话，你叔叔我也半百的人了，看得人也多，我第一眼看见你就觉得不错，叔叔是同意了，就看她妈了岳父一副在我跟前装好人的表情，并且狡黠的看了岳母一眼。

　　晚饭从七点一直吃到了八点半，小薇和岳父都高了，已经呈半清醒状态了，岳母虽然也喝了，但不多，后来了解了岳母的量后，也是叹为观止。

　　这时候岳母开始肆无忌惮了，她哀怨的紧紧看着我，仿佛我夺了她的处子之身般，我用敬酒化解我的尴尬，没想到她有敬必喝，由于第一次不知深浅，我不敢再敬了，害怕喝坏她。

　　小薇和岳父已经爬到桌子上了，我和岳母就无声的自斟自浊，坏蛋、天字第一号的坏蛋岳母狠狠的说道。我知道她在说我。

　　妈，对不起，我知道是我不对，但是我平时也不这样，你可以问问小薇，我挺挑的，小薇知道呀，但是看到您，我没办法了，这也不能怨我，谁让您长的那么想让人犯罪呢我又开始口若悬河加上眼药了，这招屡试不爽。岳母又花痴般的陷入沉思了，也难怪，像我这样一个帅小伙，又是她喜欢的类型，对她这样年龄的女人表白，试问你能抗拒吗？

　　好了，别说了，我现在心乱的很岳母很快打断我的话，先把桌子收拾一下吧。我和岳母收拾好桌子，一块铺好炕，岳母还要帮我抬岳父，我拒绝了，到了展现我身体的时候，我怎么能错过呢。

　　由于喝了白酒，我浑身发热，索性脱掉线衣，成了光膀子，我结实的胸大肌、漂亮的二头、三头肌和腹部明显六块完美的展现在岳母面前，我像抱个婴儿般托起岳父平放到炕上，看着岳母吃惊的表情，这对卧推180斤的我来说小菜一碟。

　　收拾完桌子，并且把岳父和小薇安顿我，我变跟着岳母到了厨房，本来就想帮她收拾收拾的，哪知岳母一句话又让我的心起了涟漪，她们都睡了，你来厨房又想干啥，刚才还没够吗？妈，我就是想来帮帮您，我在家里如果是小薇做饭，我不会让她再收拾了，都是我来我急急解释道。

　　没事的，你赶快去洗洗睡吧，这有我就行了岳母好像也觉得刚才的话说重了，饱含歉意说道。

　　我也不困，没事的，你要不让我帮你，我陪您说说话吧，这样干起来也轻松些我宽慰她。看着岳母默许的表情，我就站在门边，点上一根烟，看着岳母洗完。

　　时间好像静止一般，只有水流声，大家好像都不知道怎么破除尴尬。这个时候，我打破尴尬的说道妈，您做的饭真香，看不出，以为你是不进厨房的人你以为都跟你一样，我做的好着呢，只不过他喜欢吃上海菜，所以都是他做，我也懒得争，反正清淡点，我也能吃，还省事了岳母开始慢慢放松了。

　　我就说嘛，否则您的皮肤不会这么好，成天跟油烟打交道的，不会这样，绝对是你们这片同龄人力最年轻的我眉飞色舞的说道。

　　那是，我年轻时是场花呢，当年追我的多了，没成想让他捡了便宜岳母得意的说道。

　　是不是个个都像我这样才貌双全的如意郎君我厚着脸皮说道。

　　岳母下意识的回头看我，我光着上身斜靠在门上，随意的吐着烟，对她来说，应该是极具诱惑的，别把自己说得那么好听，都不知道是咋样把小薇骗到手的岳母又开始调侃我。

　　妈，跟您说句老实话，是小薇追的我，我这个人挺奇怪的，我追的女孩最后谈的时间都不长，反倒是追我的往往能谈很久，小薇是个懂事，顾家的好女孩，我很珍惜这份感情我一本正经的说道。

　　那你还对我……岳母下意识的脱口而出，随后意识到住口已经来不及了，气氛又尴尬起来。

　　四章

　　我灭掉烟走上前来，离他很近，我甚至能闻到她身上的味道，轻轻的对她说这是两回事，我爱她并不妨碍我也喜欢你，她本来就是您身上掉下的肉，你们有太多的相像，这不矛盾，我就是太爱她了，所以看见您，也恨不得马上拥有，你们都是我心爱的女人我赤裸裸的表白着。

　　好了，别说了，今天我听到太多我从没听见过的话，我需要好好想想，消化，你别说了岳母紧张的说道。

　　我一时不知道该说什么了，随手摆弄着她洗好的碗碟，你们已经那个了吧岳母没来由的一句，我还没反应过来，哪个？啊，对，对我知道这个时候不能欺骗她，尴尬的回答。

　　你们要注意措施，还有你要体谅小薇岳母说的真切。

　　我们都有注意，小薇不喜欢让我带套，所以她口服长期避孕药，还有您说要体谅她，我不明白，我很体谅她的我很认真的解释。

　　岳母的脸又是红霞满天，真不知道这个年龄的女人了，怎么还像小姑娘般害羞，我的意思是你的那个那么……那啥，那个的时候对她温柔点岳母不知道怎样解释。

　　我决定这个时候就装愣头青，才能化解她的尴尬，让她像个导师一样，这样才能继续话题。你是不知道，你女儿厉害着呢，我倒是想温柔些，可她不许，每次都要把她弄得骨头散架了，她才觉得舒服呢。不瞒您说，有几回弄得她第二天都没劲去上班，你要是方便也劝劝你闺女，别每次都跟饿狼一样，我是无所谓，但是看到她第二天爬不起来，我也心疼我还装着一本正经的说道。

　　我看着岳母脸上一阵红，一阵白，好像听到了天方夜谈，也是，对于她，她的老公，又怎么会有这类事情发生呢。好了，哪有你这样说自己老婆的，我就不信我女儿会变成这样岳母开始护犊子了。

　　真的，没有半点虚假，你可以合适的时候跟她聊聊，您女儿可疯了，说了都不听，有几次差点……哎，算了，反正你也不信，到时候你问她吧我开始掉岳母的胃口。

　　不行，你倒是说说看看来岳母也想听我们两口子的隐私。

　　其实小薇跟我是第一次，这点也是我珍爱她的原因之一，我知道女孩子第一次最想给的就是老公，我引导她做，可是慢慢的事情朝着相反的方向发展了，她变得花样越来越多，需求也越来越大，这些我都能满足，可是她为了追求刺激，总要我跟他在公共场合也那个我试探的看着岳母说道。

　　怎么了，你说呀，一个大男人挤牙膏一样岳母着急的说道。

　　他要我跟他在商场的试衣间里，公园里，电影院里，甚至最后一班的公交车上做爱，有几次差点让人撞见，但是她觉得很刺激我一口气说完。

　　岳母张了张嘴，没说话，显然她在消化刚才我说的，甚至设想可能。那也怪你，什么地方都硬的起来，好意思说岳母开始耍起无赖来。

　　你就不知道，哪里是我要啊，那都是她直接把我裤子脱了，抓住我那里就往嘴里放，还不准我动，动了就咬我，吸硬了，就往底下塞我索性豁出去了说道。

　　这时岳母的眼神又开始往我弟弟上瞟了，好像在验证我刚才说的可能性，我猜她多半是想说那么大，怎么放到嘴里呢，我低头一看，坏了，底下由于酒精的作用，和刚才说了一堆的淫话，又坚硬的挺起来了，全身火烧火燎的。岳母低下头又开始洗碗。

　　妈，我来帮你洗吧我慢慢往过移动。

　　不要，你走开，赶快去睡岳母紧张的说道，我知道她害怕我又来，但是我也清楚刚才的一番话已经把她的情欲挑逗起来了，就看我怎么引导了。

　　妈，您刚才也看见了，这样还是没办法睡啊我无辜的说道。

　　也许是有了第一次，也许是岳父和小薇都睡了，岳母反应没有刚才那么强烈，再加上刚才的一番话，感觉岳母也有点跃跃欲试的样子。

　　你还想怎么样，还像羞辱我吗岳母凄凄说道。

　　您怎么能这样想呢，我是想让您快乐，我敬您还来不及呢，怎么会羞辱您呢，听着，只要能让您快乐，我就是上刀山，下火海，也在所不辞我正色的说道。

　　妈，要不，我还像刚才那样，出来后，我就去睡觉，很快，好吗，哎呀，您就成全我吧，我的好妈妈我又开始撒娇。并且抓着她的胳膊摇，有意无意的将手甩到我坚硬的弟弟上。

　　好了，这是最后一次，完了，赶紧去睡觉，真能缠人岳母默许了。

　　这次我决定慢慢享受，我慢慢的靠上去，上下左右的摩擦，这次我直接就将线裤脱了下来，双手直接抚上她的乳房，岳母头往后一扬，深深的吸了口气，感觉享受其中，我的嘴唇压在她羊脂玉般的脖颈上，双手抚摸着柔软略微下垂的乳房上，我的目测有差，实际测量，这两个乳球保守估计也应该在36D，甚至更大，典型的吊钟奶，乳基很大，所以显得乳房的面积也很大。

　　我还不满足于现状，我双手下移，想脱掉她的保暖裤，还没想到插入，只是想肉对肉的摩擦，不行，绝对不行岳母双手拉着裤腰坚持道。我不插，只是想摩你的屁股，要不这样，不脱了，你用手给我弄我妥协道。

　　我不容岳母反应，拉着她的手放到我的弟弟上，这次明显比上次好多了，她轻轻的握住，自觉的上下撸动，别提多刺激了，我偷偷的将手从保暖衣下钻上去，直取豪乳，她由于摸着心爱的弟弟，所以没注意，想后悔也来不及了，我直接从胸罩底部钻进去，双手直接来了个亲密接触，岳母的身子开始不停的扭动，嘴里也哼哼唧唧，比前一次反应强烈得多。

　　妈，等一下，有点疼我在她耳边急急说道。岳母疑惑的看着我，我指指底下，太干了，那要怎么办岳母看来一点都没有经验，你可以吐点口水在她上面，可以反复这样我教导她。岳母现在已经完全没了主意，面向我弯下腰，挤了一口口水，热热的好刺激，我的弟弟又往上翘了翘，这次换成正面，她撸着我的弟弟，这次好多了，也更刺激了。

　　我双手环抱住她的屁股，好柔软，大到我根本无法掌握，肥腻异常，我想象着和她做背后式，绝对荡起一波又一波的臀浪，而且这种屁股特别适合拍打，一边打一遍插，最好。

　　好妈妈，肥妈妈，巨乳妈妈，快，快，我要射了，撸快点我濒临崩溃，口无遮拦的喊道。

　　她急忙撤开身，听话的撸着，又是惊人的量和冲击力，甚至有几股打到了案板上的剩菜上。看你胡射，这菜还怎么吃啊？岳母娇嗔道，你是机关枪手，打哪也是你定的方向啊，没关系，别倒了，怪浪费的，再说那东西也是大补我舒服的说道。

　　你吃，我给你留着岳母嘻嘻的笑道。好啊，我吃，那你也吃哦我回嘴道。好了，赶快收拾洗了去睡，不早了岳母低下头清理溅到她身上的零星精液，我突然双手板起她的头，给了她深深的一吻，她怔住了，像个木头般，然后我又爱怜的在她额头上吻了一下，谢谢妈，我爱你不等她反应，我已经推门而出。

　　我蹑手蹑脚的走向炕头，发现炕上只有我岳父一人，我的头一下子大了，小薇呢？这时门打开了，小薇迷迷糊糊的进来。

　　啊，你还没睡啊，赶快睡吧，头好晕啊小薇揉着眼睛迷糊的说道。

　　你干嘛去了我紧张的小心翼翼的说道。

　　上厕所，对了，你知道厕所吧，就在厨房的隔壁。小薇说完就上炕了。

　　我体会到了一种山雨欲来风满楼的感觉，背后瞬间铺上一层的冷汗，小薇，你啥时候去的，我怎么不知道我要确定。

　　就刚才嘛，哎呀，你好烦，我要睡啦说着小薇已经转身睡开了。

　　千万不能让岳母知道，我的心里默念道，就当小薇什么都没看见，我心情复杂的随便洗了洗，就上炕了。

　　由于我们回去的突然，岳父、岳母没有及时收拾出来小薇原来的房间，特别是东北的炕头需要长时间的预热，所以第一晚我们只能大炕同眠了。

　　肉肉，起来了，快一点啦睡梦中感觉被连拉带扯，揉着惺忪的睡眼，我第一次看见了东北的晨阳，是那样的透彻，舒服，暖和，解释下，肉肉，是小薇对我的昵称，是我的肉体是她最大的诱惑的爱称，这小妮子变态吧，呵呵，又跳脱了，回归正题。

　　怎么就剩咱俩了，你爸妈呢看着穿戴整齐的小薇，我迷迷糊糊说道。

　　我爸一早就去上班了，我妈给咱做早饭呢，一会让你尝尝真正的地道东北酸奶，好了，起来吧小薇小嘴一撅一撅的说道。

　　由于自己良好的身体条件，虽然昨晚连射两发，但并不妨碍我早上依旧一柱擎天，我心里又有了使坏的想法，何不来个早餐吃香肠，说不定岳母还能看见，就当给她上一小课。

　　我轻轻拉开盖在肚子上的棉被，小薇一眼就看见了一个巨大帐篷，老婆，昨天喝酒了，早上涨的难受，给老公吸吸吧，你给老公酸奶，老公就给你酿豆浆我极力挑逗着小薇。

　　因为在家里经常这样，小薇回身看了厨房一眼，轻轻打了我一下道到哪都不老实，这害人的棒棒，看我哪天不……还没等小薇说完，我已经激动一把搂过她的头按在了弟弟上，小薇顺从的张开嘴巴，第一下就给我来了个深喉，然后轻轻吐出来，用舌头上上下下的舔弄弟弟，还诱惑的看着我，舒服的我倒吸一口凉气。

　　也就是我，要不谁敢要你这个小骚货啊，成天变着戏法的想着掏空你老公我用言语挑逗着小薇。

　　这时小薇坐起身，用手抓着我弟弟上下撸动着，看着我笑道我就是要掏空你，要不然不知道你单位哪个姐姐或者阿姨就接班啦，别以为我不知道，你们单位那帮子骚货，全是些欲求不满的深闺怨妇。看你的眼神就跟母狼看见小绵羊一样，泛着绿光呢。

五章

忘了介绍，本人30岁，就职于国内某银行的机关，是那一楼层五个部门里最年轻的小伙儿，当然，也是那一楼层五个男人里最帅的，听到这极具诱惑的言语，我的弟弟迅速膨胀。

　　呵呵，想着谁呢，弟弟一下就这样了，是不是那天来家的李宜娜，也不看看自己都几岁了，穿成那样，奶子都快爆出来了，还有那屁股，那套裙是故意买小的吧，蹦成那样了小薇嘴上说着，手上一直没停，撸动的越来越起劲，我们有时候喜欢这样互相意淫，感觉挺刺激。

　　人家也没多大嘛，看你说的好像成老太婆似地，也就刚过38岁，再说，人家平时在单位就那样穿，也没见大家怎么说我和小薇打着嘴仗。

　　呦，呦，呦，我还没说啥呢，看你急的，要不，那天把她再叫家里来，我好好帮你俩促成促成小薇阴笑着说道，手底下狠狠撸了几下。

　　哦，轻点，好啊，我没意见，她对我蛮有好感的，还说要把我调到她们部门，说那里更适合我发展我故意气小薇。

　　她是不是没老公，就知道对你发浪小薇振振的说道。

　　少胡说，人家老公是市政府的，还是个科长，就是平时应酬多点，也就是喜欢跟我聊聊天，没什么的我看着小薇，狡黠的说道。

　　下次少招她，看那样子，就知道欲求不满，你给她点阳光，她就能让你灿烂了小薇开始正经起来，认真的说道。

　　人家是领导，有时候身不由己，你放心，我的弟弟绝不会失守，但是偶尔让她吃一吃，你没意见吧说着我一把搂住小薇的头按到弟弟上，小薇可能知道我快射了，跪倒床上，头舞动的上下翻飞。

　　哦，舒服，娜姐，快，快，娜姐，我要你的肥白大屁股，成天在我跟前撅着，不就是想着我的大肉棍吗，哦……，老子给你现磨的豆浆来咯我大喊一声按住小薇的头，狠狠的压向腹部，畅快的喷射着。

　　很刺激啊，射那么多，烫死我了，叫那么大声，你想让妈听见啊小薇一口咽下我喷在嘴里的精，悠悠的说道。

　　我下意识的回头看厨房，刚才明明关着呢，怎么漏了一条小缝，我无心想那么多了，赶紧穿戴整齐，洗漱好了后，把小桌搬到炕上，准备吃早饭。

　　小薇去厨房帮忙端饭，时间也有点太长了吧，我洗漱完，都抽了根烟，还没见小薇出来，我准备到厨房去看看，是不是还没做好呢。

　　什么，你们在家都这样岳母小声的惊呼声，我在门口猛的停住，赶紧转个弯，假意去上厕所，朝厨房喊了一声小薇，你帮妈看着弄，我肚子不舒服，可能时间长点然后故意关了下厕所门，闪到厨房靠厕所这边，使得岳母她们在里头也没办法看见我，顺着门缝，我能清晰的听见她们母女间的对话。

　　哎哟，妈，现在这样很正常，现在男女都这样做呢，我们在家比这还疯呢，嘻嘻，再说，我们都已经定了，也没什么顾及的了小薇大咧咧的说道。

　　看来岳母确实看见了，完了，更尴尬了，不过这样也好我心里默默道。

　　真不害臊，我闺女现在怎么变成这样了，真像个小浪蹄子，跟场里那个王寡妇一样，成天就想着男人，你男人嘴里最后叫着别人的名字，你就不担心，不吃醋？岳母笑嘻嘻的说道。

　　妈，这不算什么，我们只是为了刺激，想那么一下，小剑说了，爱人之间，做什么都是可以理解的，那是建立在爱的基础上，不用顾忌的小薇解释道。

　　那你就不担心他真的那样岳母担忧的说道。

　　妈，说老实话，你也看到了，小剑那样确实太招人了，别的不说，单是他们单位那些个女人，哪个不在她跟前发骚小薇一本正经的说道。

　　就像刚才我们说的那个李宜娜，老公经常不在家，她晚上经常过来串门，而她又是小剑的领导，我们也不好说什么，每次来都穿的那叫一个骚，不过这个骚货还真有本钱，长得一副狐媚样，前凸后撅的，皮肤又白，特别是那个大屁股，小磨盘一样，连我看了，都喜欢的要死。小剑就是喜欢肥屁股，这个我知道小薇像打开了话匣子，一股脑倒了出来。

　　后来想想，哎，算了，她老公成天在外头应酬，孩子前两年就送出国了，一个人也不容易，而且她很会为人，跟我姐妹长姐妹短的，经常给我带这带那的，还都是好东西，光上次送我的那套兰蔻系列，我去商场看了，要3000多呢。

　　小薇自我宽慰道。

　　那她们到底有没有那个过，他要是敢，看我怎么收拾他，我才不希望女儿找个这样的人呢母亲护犊子道。

　　到底是我妈，她要对我不好，咱娘俩一块收拾他小薇笑道。

　　你还没给我说呢，到底他跟那个领导有没有怎样岳母好像非要问出个所以然。

　　好像也没真怎么，就是上次我加班回来的晚，小剑在客厅，刚好看见她从家里厕所出来，小西服脱了，就穿里头一个打底的吊带，嘴边有滴白的，好像有点像那个，而且看见我，眼神躲躲闪闪的。我怀疑是小剑让她吸了，但是又不敢肯定，后来我逼问小剑，他死活都不承认小薇认真的回忆道。

　　女儿，真难为你了，妈真心疼岳母疼惜的说道。

　　哎呀，没什么啦，妈，有时候小剑也难做，不过他很能克制自己，轻易不会放纵自己，这点我很满意，即便就是以后真有什么，只要他不过是逢场作戏，而心在我这就行了小薇很镇静的说道。

　　哎，看来妈是老了，跟不上你们咯岳母叹了口气，悠悠的说道。

　　胡说什么呢，您一点都不老，小剑她们单位你这个年龄的女人打扮的那叫一个新潮，一个比一个骚小薇无意识的脱口而出。

　　那你就是说妈妈这个年龄的女人都骚咯，看我拧你的嘴岳母说着就和小薇打闹起来。

　　哎呦，好了，好了，妈，饶了我吧，没说您，她们哪能跟您比啊，小剑原来在家的时候，看着我的影集，就说您气质好，显得年轻，说我应该感谢您，正是由您，才能生出这么好的女儿小薇讨好的说道。

　　真的，他真这样说？岳母不信的问道。

　　真的，我还骗你不成，哎呀，妈，好了吧，赶紧把饭端出去，一会他该出来了，你不会想让她听咱俩唠这吧小薇急急的说道。

　　好，好，就是，你端那个，对了，小薇，你们刚才，那个，最后，你吐了了吗，妈妈怎么没看见看来母亲急于想知道最后的结果。

　　没有，我咽了小薇随意的说道，顺手就去端盘子。

　　什么，你怎么能…岳母震惊的说道。

　　哎呀，妈，这不算什么，他喜欢看着我吃下去，而且，我也不讨厌他的那个味道，时间长了不吃，还有点想，嘻嘻，你别说我不要脸哦，他也吃我的呢小薇的解释无疑给岳母更大的震惊。

　　小薇准备拉门的同时，我已经闪进厕所了，煞有介事的开水，洗手，拉开门道哎呦，做好啦，我要好好尝尝这现挤的牛奶跟我们平时的有什么不同。岳母也跟着出来了，但我能从她脸上看见惊讶后的不自然表情。

　　我们三个坐到炕上，其乐融融的吃酸奶，你一定没见过用小盆装酸奶的吧，跟豆腐脑一样，而且还温温的，在城市里生活惯了，酸奶都是一小杯一小杯的喝，我一口气喝了三碗，牙根都算了。

　　阿姨，你的这个奶绝对第一，没的说，够味我咂着嘴巴说道，并没有意识到语病。当我意识到小薇轻轻打我一下时，再看岳母，红晕早上了脸颊。

　　妈，吃晚饭，我打算跟小剑去艳红家里转转小薇跟岳母说着。

　　好的，你们去，我收拾收拾，给你们做中饭岳母说着收拾起来。

　　就把昨天剩的热热得了，别麻烦了，说不定就在艳红家吃了小薇说着下了炕。

　　我跟着小薇穿戴好，又是里三层，外三层，我们出屋，朝农场的西头走去，艳红是小薇的发小，只是由于当时家里穷，学没上出来，就待在了农场，跟一个临近农场的工人结了婚，小孩都已经四岁了，因为小薇经常在我跟前提起，说她小时候也是农场里最漂亮的女孩之一，另外一个就是艳红，所以印象比较深刻。

　　大概走了将近十分钟，我们到了艳红家，也是五间大瓦房，院子修的也大，看着比岳母家还气派，后来得知，艳红的男人承包了邻近一个农场的三十头奶牛，手头宽裕不少。

　　早就听说你回来了，还领回个得劲的男人，现在才想起来过来呀艳红说着迎出来了。

　　一个成熟的小妇人呈现在我的面前，多少农村的劳作她确实显得比小薇成熟的多，看起来有三十岁左右，生过小孩的身材也比小薇要丰满的多，红色小棉袄的前襟让丰满的胸肉顶的高高的，腰身倒是还算纤细，倒是屁股夸张的向后撅起，实在是一副极具诱惑的肉体。

　　快进屋吧，再不来，我就过去请你们了艳红说着让我们进屋。

　　小红，怎么没见你男人，就你一人啊小薇询问道。

　　嗨，他呀，又去牛棚了，一天不过去，心就发慌，牛是他的命根子，要到晚上才回来的艳红说话口无遮拦，典型的东北女孩性格。

　　娃呢？小薇边脱外套边说道。

　　这两天放到他奶奶家了，平时我在家带娃，过年，他奶奶接过去了，说好好亲近亲近艳红说着就去铺炕。

　　看着艳红撅着屁股在铺炕，那夸张的曲线深深吸引着我，我的心又飞到了岳母那里，她这会在干嘛呢。

　　小红正式介绍我们互相认识后，就开始跟她姐妹唠开了，嘻嘻哈哈的。到底是我们小薇啊，真会找，看你男人多得劲，早知道我再难也把学上出来，到大城市去找个好男人，别忘了，咱俩当时成绩差不多呢艳红斜眼看着我羡慕的说道。

　　有你这么说话的吗？不怕林子听见小薇打着艳红说道。

　　就这样，三个人坐在炕上，磕着花生喝茶唠嗑，典型的东北年关的串门方式。

　　临近中午，艳红强留吃饭，非要我连岳母也叫来，我岂能错过这个好好亲近岳母的时机，自告奋勇的去了。

　　本楼字节数：34298

 总字节数：110196字节

　　【未完待续】

　　<marquee scrollamount="3"></marquee>

 
CRAWL BY:MIAOHY
