
我的警校生活之纯情女友


　字数：4459字

　　　韩莹、韩雪两姐妹自从被我搞上之后，就经常找我玩，甚至两人都迷恋上了　与我的３Ｐ行为，有一天三人狂欢后躺在床上休息时，韩雪突然说：「黑哥哥，　我给你介绍个女朋友吧？」

　　　我笑着说：「我的好姐姐，有你们两个如花似玉的宝贝陪着我，我还要什么　女朋友？」

　　　韩莹摸着我的大鸡巴说：「我的好弟弟，我们喜欢和你玩，但是我们都是不　可能和你结婚的，你迟早要考虑的，阿雪有合适的就给小黑介绍一个，让他先交　往着看。」

　　　韩雪笑着说：「放心，一定给你介绍个绝色美人儿，是我的学妹，很漂亮的。　不过要是成功了你怎么答谢我这个媒人呢？」

　　　我拉着她的小手摸到我的鸡巴上淫笑着说：「当然要用我的大鸡巴来答谢姐　姐了。」她媚笑着慢慢爬到我的胯下：「这还差不多，一定要好好答谢我这个媒　人。」说着就开始为我口交。

　　　后来韩雪真的给我介绍了一个大美人，叫叶菲，当时是个大三的学生，经过　一个多月时间，我和叶菲已经是如胶似漆了，从约会，逛街，拉手到接吻拥抱，　然而，２２岁的我，一旦尝到女人，一个多月不尝如何忍得？何况还有一个天仙　般的小美人在怀。每当我拥抱叶菲时，我下身自然硬涨起来。我那硕大的下体，　叶菲自然容易感觉到，她满脸通红，看着娇嫩欲滴的美少女，我忍不住狠狠再亲　几口。

　　　那天晚上，我去叶菲姐姐家等叶菲一起去玩，叶菲正洗澡，我在外等着。一　会儿，她洗好了，坐在沙发上用手巾抹湿发。我在一旁等着。叶菲身着白色的晚　装裙，抹了淡淡的口红，看着她那美丽可爱的样子我又忍不住抱住她，轻轻吻着。
　　　叶菲在我怀里一动不动，微眯着眼任我吻她，而她面狭渐渐潮红，呼吸急促　起来，我深情地吻住她的樱唇，叶菲的唇软软的，我忘情地唆吮着叶菲那柔软的　小嘴。

　　　看着她上圆下稍尖的脸，脸上的皮肤很是柔嫩，仿佛吹弹可破，一双水汪汪　惹人怜爱的大眼睛；小巧而直的鼻梁；红红的樱桃小嘴；配着一头散发着香气的　长发，绝对是小美人胚子。

　　　那发育未全的胸部不算大，但由於身体纤长，小胸脯却显得很和谐，一米六　七的个子，双腿是她最迷人的部份，由于是搞舞蹈母亲的遗传吧，叶菲腿比上身　长出许多。一双细白的小手儿，一对小巧玲珑的嫩脚。她玲珑有致的身躯在紧窄　的套裙下起伏，那样子非常清纯，可爱。

　　　啊，这就是我未来的妻子。而现在她还是那么的幼嫩，象一朵刚开的花苞，　让我欲采却不忍。我搂着她那扭动那小蛮腰，下体早已硬涨不已，我的右腿不知　不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她的敏感部位，叶菲嗯了一声，娇羞地微　闭双眼，轻启樱唇面对我，她的红唇晶莹透，吐气如兰。

　　　我又轻轻地吻向她的小嘴，叶菲嘤的一声，软倒在我怀里。我感到她的嘴温　温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住我的头颈紧紧抱住我，头斜靠　我的脸颊上，我可以听到一阵一阵低沉喘息声传过来，我情不自禁的伸出舌头与　她和她舌头纠缠在一起，搅动着，当我的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的　香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。

　　　深吻让我和叶菲都有些喘不过气来，我却将自己的舌突然顶入她喉咙中，叶　菲「唔」一声，更用力搂紧了我。

　　　我陶醉着，也紧紧搂着叶菲。她香郁的发丝拂在我耳边。我不禁低头埋入香　郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像　一块白玉，没有一点瑕疵。我的手就在她大腿上游移着。

　　　我有点忍不住了，把手慢慢向她裙子下边移动，她发现了我的意图，用手轻　轻推我的手。

　　　但我手继续前进，很快就到了她大腿根部，她只能将腿夹紧，由于我得到丰　富的经验，所以叶菲这样并不会妨碍我，我的手指穿过夹的很紧的腿缝，隔着裙　裤在她下体上来回抚摸。她嘴里发出了很轻的喘气声，一会儿，她大腿自动张开　了一些，我中指在她那女性最为神秘诱人的地带缓缓轻柔来回抚摸，叶菲小脸红　涨，兴奋与羞涩洋溢在她脸上，对我的动作欲拒不能，欲纳却羞。

　　　不一会，叶菲双腿间的裙子湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋　着，不让自己发出很大的声音　。我又进一步加大了攻势，但手从她裙摆底探入，　把她的内裤慢慢往下拉，我另一手环抱住她的腰，她靠在我肩上娇喘着。

　　　我撩起了叶菲裙子的下摆，看行见她两条裹在丝袜里的美腿局促地交织在一　起，膝盖处是白色的内裤，丝袜与内裤中间的两截大腿裸露在灯光下，泛出嫩白　的肉光。我用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起。我　将她丝袜慢慢褪了下来，两条白润修长的腿完全裸露了。

　　　我褪下叶菲的内裤，一只膝盖顶住她的一支腿，用手把她另一支腿抬起来，　她下体扭动着不让。但我还是打开来了，叶菲那美妙的小嫩屄一下子暴露在我眼　前，她一条细细的红色肉缝，两边是凸起的肉包，上面是一些小亮毛，短且柔软。
　　　我一手握住她的美丽迷人的玉足欣赏着叶菲裙内的风光，叶菲的脚趾着涂着　红色的指甲油，手感肌肤很滑，我不禁轻揉起来，渐渐地用力猛搓她的嫩脚仔。
　　　叶菲不停在喔喔的叫，我边摸她的玉足边看她那双美腿和她的双腿间的小嫩　屄。

　　　我忍不住了，一下子抓住她的双肩，将她按在沙发上，然后用嘴封住她的唇。
　　　她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，　令人爱怜。

　　　我边吻着她双手边在她胸前搓揉着。在我的揉搓之下，像是按下了情欲的开　关，叶菲情不自禁的低声呻吟起来，迷人声音断断续续飘进我的耳朵，和着轻轻　摆动的身躯发出的少女幽香，我的手在她缎子一般光滑的后背和臀部放肆的来回　游走，她两片温湿润的唇贴在我的唇上。我双手伸进她的上衣，握住她的双乳，　手指逐渐灵活地捏着乳尖。

　　　渐渐地我感到它硬了起来。我摘下叶菲晚装肩部的吊带往下拉，露出奶黄色　的乳罩，我便将她的胸罩脱了下来，叶菲白皙的胸部露出来了，那雪白的双乳，　骄傲的立着。我玩弄叶菲的乳房。

　　　她的身子顿时僵硬起来，唇也离开了我的唇，我的嘴趁势从她的玉颈滑下去，　擒住了她挺立着的乳头。叶菲的呻吟又响起在我的耳边。

　　　乳头在我的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀　的如同一粒黄豆般。叶菲的双手紧抱着我的头，每当我听到她的呻吟开始变调，　我的头发就会感到一股后扯的力量。

　　　一会儿，她突然狠命地我的头压在她的乳上，身子轻乔轻动，胸膛急剧地起　伏，她的下体一缩，小嫩屄中流出汨汨琼液……

　　我心更是爱她极了，小声的在她耳边说：「我想和你疯狂激烈地做爱……」
　　　说完便趴到她身上，「我爱你……我好爱你……」

　　　叶菲喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着我……

　　我继续往下吻，小腹，大腿……叶菲的裙幅已缩成一团在她小腹处，随着我　的往下，叶菲那美丽的小猫咪正呈现在我眼前！我欣赏着她的小嫩屄，两片肥美　的阴唇正慢慢显露出来。

　　　叶菲娇喘着，下体不住扭动着……我用沙发垫垫起叶菲的臀部，抱住她两腿　根，把脸埋进她两腿间，用舌尖舔她那可爱的小嫩屄，那包子，那肉缝……叶菲　浑身颤抖着，不自觉地抬高你的臀部，淫水泊泊地流出，她张开双腿好让我能充　分亲吻她的洁净的嫩穴，我疯狂地亲着叶菲的大腿根，叶菲的大腿光洁如滑，还　有一股迷人的香气，叶菲一阵乱颤，花心如被雨淋般动着。

　　　我再也耐不住了，大力地吸了吸她的小嫩屄，叶菲如同蹦溃了，不住大声呻　吟起来，无法保持她那平时的矜持。

　　　我身子倒在了叶菲赤裸裸的身上，她的双小黑顶着我的胸部，感觉真好。看　着她那美妙的身子，我牢牢地压住她，脱下自己的衣裤后双手紧紧握着她的双小　黑，硬涨的鸡巴往她的胯部贴去。

　　　叶菲不知如何就我，我拉过一个沙发垫在叶菲的臀下，我双手伸入她双腿间，　缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，随着角度变大，我甚至看见她的处女膜。我　的腰轻轻往前一送，鸡巴准确的顶在了湿润的小嫩屄，略一滑动，就找到了位置，　龟头分开了肉缝，我一用力就挤了进去。

　　　然而叶菲的肉洞太紧了，我的鸡巴又是超大号的，我使劲捅却进不去，叶菲　却痛得连连叫喊着，我停下来，安慰她不要怕，我将鸡巴到叶菲腿根附近沾了她　先前流出来的琼液，这下果然很滑，趁着叶菲分神放松那一下，我一用力的龟头　扑哧一声整个塞入了叶菲嫣红的小嫩屄，狠狠用力一顶。

　　　只听叶菲痛得「啊！」地惨叫一声，我一惊主，停下来，轻轻地安抚着她，　她已是哭起来了。

　　　我慌了，连问道：「菲菲。怎么啦？是不是很疼？」

　　　叶菲道：「嗯……疼……小黑，我好幸福……」过了一会，她道：「小黑…　…我爱你……」说就放心了，但我仍插在那里没动，我只是在感觉，我的鸡巴被　叶菲的小嫩屄紧紧地箍起来，特别在浅处也就是处女膜地方更如同一个强力橡皮　箍，竟箍得我那里隐隐生痛，我的鸡巴只插入了一小半，露在外面的由于叶菲怕　疼便用手握住了。

　　　我温柔地吻着叶菲，并不断地抚摸她的脸庞、颈部、乳房、小腹和大腿内侧　等处，不久，叶菲小嫩屄处便是开始有滑动黏腻感，我稍微调整一下，试着慢慢　顶进去，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住我粗壮的鸡巴，似乎里面长了无数个　小嘴在吸吮着我的鸡巴。

　　　我见叶菲没有很痛楚的表情，于是缓缓地来回抽着。叶菲蹙起的眉心渐渐舒　展，俏脸上微微露出些许舒服的表情，她发出了愉快的呻吟声，我渐渐地加快了　速度，鸡巴在叶菲的小嫩屄和进出出，上面沾满了她的处女血，而且沙发上也流　了一些。

　　　叶菲紧紧搂住我，长发覆掩住她的脸，黄色的乳罩掉落在地板上。我盯住叶　菲胸前那对稚嫩而挺立的双峰，看到如此高贵的小公主如今被我奸淫，更觉得刺　激十分，鸡巴暴涨，顾不了叶菲那不知是疼还是舒服，连连猛捅猛插，由于多天　来的积蓄，再加了叶菲小嫩屄紧的缘故，刚十多分钟，我感到下身涌一股快感，　一大股精液飞射而出，直达叶菲肚子深处，那种爽的感觉使我连连颤抖……
　　过了好一会儿，我轻轻地从叶菲的小嫩屄里把鸡巴抽出来。再看叶菲，已经　是泪流面，不住在低声哭泣。我俯下身轻轻问道：「叶菲，你怎么啦？」

　　　叶菲不理我，过了一会，她才用哭腔说：「你一点不爱我，呜……」

　　　我边道：「叶菲，我很爱你的，我一辈子爱你！」

　　　「你刚才根本不管我。」

　　　「叶菲，我对不起你，是我错了，我一辈子对你好。」

　　　说完我扶叶菲坐了起来，搂住她，轻轻地安慰她。

　　　叶菲倚在我怀里，我偷偷看，她小嫩屄已是有些红肿了，而且我刚才放入她　穴里的浓精这时也流了出来，和着她的处女血直流到沙发上。

　　　叶菲发现我在偷看她羞处，连忙用裙幅盖住下体，我也帮她把晚装的吊带重　新系到她肩上。看着她那可爱的样子，我鸡巴又一次硬涨起来，高高翘起。叶菲　看见了，把头扭到一旁不敢看。

　　　我拿过叶菲的小手到我鸡巴处握住我的鸡巴，说：「叶菲，刚才就是它坏，　你惩罚它吧。」

　　　叶菲忍不住「噗哧」一声笑出来，连打我，「你好坏，你好坏！」接着，紧　紧地靠住我在我耳边小声道：「以后，我再也不准你这样了，好疼。」

　　　本打算好好哄她再来一次，但见她如此害怕，顿时惜香怜玉起来。我把她抱　到她房间，再来清洁沙发。当一切收拾完毕后，我才来到叶菲房间中抱着她，而　叶菲虽被我伤害了，但她却感到无比幸福，脸上洋溢着笑容，紧紧地依着我，我　抱着美丽纯洁的小美人，心里陶醉了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

　[　本帖最后由　皇者邪帝　于　　编辑　]
本帖最近评分记录　遨游东方　金币　+15　合格　　
