吴蓉今年25岁，我们认识快5年了，我是通过我现在的女朋友认识她的，当时我还在大学读大一，那时候她是我女朋友的好朋友，所以我有好多机会和她见面，记得见她第一面的时候就有了想干她的想法，记得第一次见面她下身穿的是条牛仔裤，束得特别紧，裤裆的裤缝深深地陷进肉里，把她下面的轮廓凸显了出来，可以看到她的阴唇肥肥的，真的很想摸一下，可是当时我女朋友也在就没有摸到，从那时开始我就下定决心一定要尝尝她丰满小穴的味道，我也因此而努力着，但一直也没有机会。更令人伤心的是没有多久她就有了个男朋友，尽管这样我也没有放弃过，我觉得我一定会有机会的。

　　第二年我就和我女朋友在外面租了房子开始了我们的同居生活，我和吴蓉的联系也少点了，尽管她也经常到我家来吃饭，但机会总是很少，每次看她我都喜欢盯着她下面看，她知道我在看什么，我们每次见面她都是穿很紧的衣服来，这点让我很是饱眼福，真的很想舔她下面，我梦到过好几次和她做爱的场景，每次醒了裤子上都是干了的精液，都不敢让我女朋友知道，真希望那天快来。

　　一转眼又是半年过去了，我的机会也终于来了，这几天女朋友阿华回了老家，就我一个人觉得特别无聊，整天都不知道干什么好，就在这时我突然接了个电话，是吴蓉打来的，她说她和伟闹矛盾了想到我这里玩，我听了之后心一下子就跳了起来，并爽快的答应了。

挂完电话我就赶快把家里整理了一下，跑到菜市场买了菜，还特意买了红酒，我的目的很明显，今天一定不要错过，还到药店买了避孕套和避孕药，当然伟哥我家里已经有了，万事具备只欠东风了，我刚回到家她就到了，她还是穿了件束的很紧的牛仔裤，这让我一下冲动了起来，我下面一下子就大了，她也看到了我下面鼓鼓的，我们两个就开始一起做饭吃了，我问她为什么和伟吵架，她没有回答，我也没有好问，吃饭的时候她喝的很猛，不知道是因为心里不高兴还是因为……没过多久她就醉了，我把她抱上床。

看到她那肥肥的阴户我禁不住下面挺了起来，我的手也不自觉的伸到了她的阴户上，摸上去软软的热热的，很是舒服，我把鼻子靠近她的阴部，贴到她的裤子上闻到了一股骚骚的味道，这是这个极品逼发出的味道，是她分泌的性液的味道，她的味道吸引着我的鼻子，我的身体，还有我的野性，在这种味道的刺激下，我再也忍不住了，匆忙的脱下自己的裤子，掏出我早已经笔挺的鸡巴，隔着裤子顶到了她的下面上去了，我爬在了她身上，闻着她身体发出的香味，这是一种和我女朋友不同的味道，我兴奋着开始动了起来。

　　说实话，对于这么一个熟悉而又陌生，你又是那么想干的一个女人，第一次干不知道你能坚持多久，反正我是顶了没有5分钟就射了出来，都射到了她的裤裆上了，我赶紧把她的裤子脱了下来，这时我才看到了她真正的阴户，比我想像的还要肥，还要丰满，真是极品中的极品。

我都后悔刚才匆忙射了，不过射了也好，我把我刚射过的鸡巴放在了她嘴边，上面还又成滴的精液，我把它放在了她嘴唇上，又些精液就流进了她嘴里，她伸出了舌头舔了进去，我把她全身都脱了，开始观赏起她的身体来，我最想看的就是她的肥逼了，如果这么个好逼在你眼前你会怎么样，我猜你一定会把你的鸡巴放进去狂插，最后再看你的精液从她里面流出来吧，我和你们一样，我看着这么好的逼，我禁不住用舌头舔了起来，从她里面流出了液体咸咸的，是她的爱液，可以隐约听到她呻吟，我再也忍不住了，挺着我那长长的鸡巴就插进了她的小穴，我要看看，这个让伟操了无数次的美穴是什么样的。

想像伟爬在她身上不停的抽插她，我加快了抽插的速度，她的逼尽管和伟操了很多次，但还是那么的紧，伟的鸡巴一定不是很大，伟的精液一定经常射进去的，想到这里一股快感冲了出来，我的速度就更快了，这时我听到吴蓉说：伟，不是我想背叛你，是我真的很想和别人操，我想让好多男人来干我。我一下明白她为什么和伟吵架了，我就问她：那你有没有和别的男生做过啊。她回答说：就和一个男生做过2次，不过都带套的，孩子是你的。我终于明白是什么事情了，就问：那你想和强做吗？她说：想，特别想，但他是我朋友的男朋友这样不好，我好想和阿华一起和强做。没有想到吴蓉这么淫荡，我接着问：那让他直接把精液射进来好吗？她说：恩，要的，我要他直接射进来，我要吃他的精液。

吴蓉好淫荡啊，我听着这些话，都快要受不了了，赶紧加快了抽插速度，看着她颤动的乳房和我带有她液体的鸡巴进出她阴道，不禁一股快感直冲脑门，同时一股液体从我鸡巴口也直冲出来，抛洒进了她的阴道里，射出的股股精液都流进了她的子宫，就算她已经有了孩子，我也还可以再给她一个的。将我快要软了的鸡巴抽离吴蓉的阴道，随之就流出了一股液体，是我的精液和她的淫液混合在一起，任由它流到了床上，拿起早已经准备好的相机把这精彩时刻拍了下来。

　　过了3个小时，她逐渐醒了，发现自己赤身裸体，就知道发生了什么，但大家都没有说话，还是她打破了僵局，问我：你是不是直接射进来了。我点了点头，又是无语。我突然想到了她和伟吵架的事情，就问了她，她说：既然你和我都这样了，我什么也告诉你吧。于是就给我讲起了他们吵架的原因。

　　吴蓉是一个很淫荡的人，和伟一起的时候又认识了一个帅小伙子，她爱伟，但她喜欢和那个小伙子做爱，因为那个小伙子很厉害，可以连射5次，坚持3个小时的做爱时间，曾经让吴蓉高潮了10次，而伟几乎都是射一次，最多半个小时，对于淫荡的吴蓉来说是不满足，那个男的是校体育队的，是吴蓉刻意去找的，他们认识也快3个月了，吴蓉几乎每个周末一天都要和这个人做，而骗伟说自己要休息，其实伟也是偶然才知道的。

就在昨天，伟到学校附近的宾馆接个朋友，远远看到了吴蓉和一个男的进了宾馆，他也跟着进去了，伟在他们隔壁开了个房间，这里是要发泄的男女来的地方，莫非吴蓉也要，伟强忍着怒火，在隔壁房间听了起来，不一会果然从隔壁房间传来了她熟悉的淫叫声，那是吴蓉的呻吟，他忍不主了，就冲进了房间，看到的就是，吴蓉已经刚被内射，精液正从她的阴道流出的情景，于是他们就吵了起来，吴蓉也觉得她现在怀的孩子不是伟的，当吴蓉说到那男人怎么厉害的时候还不挺的摸自己的下面，我看这情景又忍不住干了她一次，并答应她帮他们和好，吴蓉想暂时住在我的隔壁，我也同意了，并告诉女朋友，她也愿意。

　　但淫荡的吴蓉是没有满足的。

　　有天晚上吴蓉说她有事情要做回家晚，约十点多时我和朋友喝完酒回到家，看了一回电视，快12点时，因为酒喝的有些多了，觉得有些闷热，突然想到楼顶部透透气，搬来这么久也没有上去看一看。

　　我没乘电梯，信步走到楼顶，刚一上来，发现电梯机房那边好像有人声，好奇心驱使下，我偷偷上前躲在隐蔽的地方想探个究竟，却听到一男一女淫秽的对话。女的好像求那男的肏她，但是男的却故意捉弄她，要她做种种下流的动作，并且叫女的在地上爬一圈，就答应操她。我心里一喜，想不到这么晚了还能在楼顶看到一幕活春宫，这一对狗男女准是来这里偷情的，这可要比毛片好看多了。

　　过了一会儿，看到一个男的探头望了望楼道口，接着看到一个全身光溜溜的女人像狗一样的爬出来，而且屁股后吊着一根半尺多长的软软的东西，随着她的向前爬动有趣地晃荡着，显然是一根橡胶鸡巴插在屄里。看样子她好像怕橡胶鸡巴会掉出来，所以并不敢爬得太快，偶而伸手抓住屁股后露出的那一截向屄里塞一塞，让它更深入体内一点。那男的跟在她的后面，走几步就在那女人的肥大的屁股上用手掌很响亮地拍打一下，每拍打一下，女人就「嗷——」地叫一声，屁股就好像母狗一样来回扭几下，不时地「嘻嘻」淫笑几声。

我心想，这是哪个骚女人这么淫荡？爬了一圈，到了房子那一侧，好像听那男的说：「骚货，想让我日你吗？」听见女人说：「看你有多大本事！」我听着声音有些耳熟，从那肥大的屁股和笑声，像是吴蓉，不可能，她不是有事情去了吗？但藉着电梯房里露出的微弱灯光我仔细一看，那声音、那头发、那身材、那肥屁股，分明就是吴蓉。

　　受到这一幕的刺激，我当时全身僵硬，几乎不能呼吸。因为那男的虽然我不认识，可是那个女人的竟然是吴蓉。

　　我心里头反覆的问自己︰怎么会这样？她是被迫的吗？可是她刚刚有要求那男人干她呀？我们这栋大厦才完工不到一年而已，我们搬来这也才2个多月，他们这样有多久了？现在进住户数还不满一半，楼顶算是很少有人上来。他们是不是常常在这里偷情？那男的是谁？我是不是要去阻止他们？我该怎么办？

　　我不知愣在那里多久后，脑子乱哄哄的踱到那楼梯间外，隐隐约约的听到吴蓉的呻吟声，就像轰天雷一样的打击着我。回到楼下的家，躺在床上胡思乱想，也不晓得为什么不去揭穿他们。

　　后来大约1点多，回来了，看我躺在床上没睡着，便说道︰「唉呦！累昏了，我今天不知发什么疯，害得我们那一组快累翻了！」说完看我也没什么反应就跑去洗澡了。那一晚我整晚没睡着，阴茎却峭立着，整晚杂乱无章的想着种种的手段想要报复他们。

　　上次在楼顶发现我的吴蓉在和她的情人幽会后，在和她做爱时我的性欲莫名其妙地高涨。之后一天晚上我操完她后，终于忍不住对她进行了审问。开始她不承认，说我看错了，等我把整个过程复说了一遍，她才不得不承认。她说那个男人是楼对面服装店的老板，年龄不到40岁，前3个月的一天，她去他的店里买衣服时，被她勾引上的。开始她不愿意，但他说肯定会让她非常爽的，说他的鸡巴很粗大，而且答应送她两套价值5000元的衣服，所以她就同意了。

我问他们偷过几次情，吴蓉说好像有20多次了，有时候在他的店里，有时候去宾馆，有几次在楼顶，为的是刺激。我问那男人的鸡巴真的很大吗，吴蓉说是的，一插入下面就夯的实实在在的，稍微抽动几下，就爽快的要命。我说难怪这段时间我觉得她的下面有些松宽了，原来都是让她的奸夫给操的。看起来女人不敢见了大鸡巴啊！

　　不过说来也怪，每当吴蓉讲起她的情人怎样肏她时，我都比较兴奋。有一天我对她说：「既然你喜欢大鸡巴，乾脆在互连网上发一个信息，约定好时间、地点，徵集一些家伙比较大的男人来，玩一次群交游戏过足瘾。」她说：「你同意吗？不是玩笑吧？」我说：「当真，这是我提出来的，不过别不让我知道。我认为看你让另外的男人肏将是兴奋的。特别确实有巨大鸡巴的人。」吴蓉说：「你真好！我一想起有好几根鸡巴在我眼前晃来晃去的就特别激动。」

过了大约一个星期，有一天下午我正在公司上班时，吴蓉打来电话说她已经把一切事情搞定，今天晚上她在某个朋友住的地方搞一次聚会，我问她什么聚会？她说就是上次我说的在互连网上发信息的事情。我很惊奇她办这件事情如此快速。我在心里想像着她今天晚上是怎样地发骚。

　　下班后，我去了吴蓉说的那个地方。一进门，发现几个奇怪的裸体的男人坐在客厅。

　　「哈哈！我们的力量得到了一些加强，」这些人其中之一说。

　　「那个女人的骚劲真大。她在房子里正在搾乾我们每个人的精液。」我的嘴唇有一个微笑穿过，我向卧室走去，在门口暂停了一下，听见吴蓉和几个男人呻吟的声音。我的鸡巴也逐渐膨胀变硬。当我进入房间时，吴蓉是四脚着地跪爬在床上，她的周围有四个男人。一个在操她的嘴，一个人从后面正在肏她的屄。

当她前后耸动时，另外的二个男人抚摸她的身体。我不知道有几个男人已经肏过我的吴蓉。一些精液从她的身体上、头发和脸上滴下。很明显，她徵集了不少人。当我来回看她的裸体时，我难以相信她的嘴和屄同时被男人的鸡巴肏着。她正在呻吟并且蠕动着，显然非常喜欢这样。我也开始脱衣服。这些男人的鸡巴都很巨大，至少13、14厘米以上。

操她嘴巴的人正弓着身子把鸡巴在她的喉咙深处慢慢推进。当我站在那里看我的吴蓉正在由这几个男人玩弄着，看看我的鸡巴，与这些淫贼相比则相形见绌。我感觉到有点自卑。看起来吴蓉确实是喜欢让大鸡巴肏.并且这时候，我是这个女人的丈夫，在我肏她以前，不得不等这几个男人肏完。但是象平时一样，我不可思议地看到这肮脏的景象就兴奋起来。看见她的嘴巴和屄被几个男人鸡巴操满时，让我的鸡巴更加勃起。

　　「喂，这是一个风骚淫荡的妇人，」这个人一边肏着吴蓉的屄一边嘟囔着。

　　「极其正确。以前没有哪个女人能咽下我的整个鸡巴。但是看这宝贝，她都含到我的鸡巴根了。」操她嘴巴的那个人喘着气说。

　　我看到吴蓉的喉咙因鸡巴的插入有些鼓起。我不知道她以前能深咽这么多。但是我想她从那个服装店老板那儿已经实践过多次了。这个人慢慢地从她的嘴唇拉了他的鸡巴出来，把鸡巴在吴蓉的脸上摔打了几下，注视着她的眼睛说：「你准备好了喝更多的淫液，荡妇？」「是的。喂我。把你的热精液射给我，」吴蓉呢喃着说。

　　这个人微笑了，然后抓紧了她的头的后部，慢慢地把鸡巴又顶入到她的喉咙。同时她的手继续套动着旁边的二个男人的鸡巴。

　　「天哪！这里，它来了，」

　　他喘着气从她的嘴唇抽出了他的巨大的阴茎。

　　「嗷……！」

　　这个人呻吟着抖动着的鸡巴射出了的奶油色的精液，喷到吴蓉的脸上。第一股精液射到吴蓉的眼睛上，第二股射到她的鼻子上。他盯住她的张开的嘴，把鸡巴头对准吴蓉的嘴巴，吴蓉张开嘴盯住他的鸡巴，第三、四条精子溪流直接射入她的嘴里。我的吴蓉没咽下淫贼起初射到眼睛和鼻子上的精液，脸上的精液顺着她的下巴往下面滴下，她把嘴里的精液吞咽了下去。然后她用嘴不停地来回舔咂着这个人阴茎。

旁边正在抚摩她的一个人也开始达到高潮，一口很粗的喘气后，他开始在吴蓉的头发射精，吴蓉看着他咯咯地笑了，然后，她用她的嘴给他舔咂了一会，他离开了房间。吴蓉的嘴空了，她有些渴望。旁边一直在摸她的另外的一个人趁机把他的巨大的鸡巴送到她的嘴唇边，并且慢慢地推进喉咙深处。她立即开始吸吮起来。当吴蓉又被两条鸡巴在前后塞满后，外面的有2个男人进入了卧室。

　　「你现在玩吗？」

　　一个男人边脱衣服边问我。

　　我发现这个人的鸡巴绝对是可怕的，大概有十七或十八厘米长，也很粗壮，我不能相信那巨大的鸡巴能肏进吴蓉的屄里。

　　「不，我等一下，」我有些结巴。

　　于是这个人挤开我上前凑到吴蓉跟前，吴蓉嘴里含着一根鸡巴不停地发出「呜……呜……」的呻吟声，她的手又开始套动新来的两个男人的鸡巴。当她的屄、嘴、手被填满时，很快，发现我的吴蓉的身体抖动了很长一会，看样子她来了一次巨大的高潮。后面的那个人把精液射入她的屄里后撤退了，屄口还溢出来部分精液往下滴着。刚才问我的那个人挺着粗大的鸡巴凑到吴蓉的屄跟前，当他的巨大的龟头慢慢地弄开了她的微小的湿屄，并且逐渐肏进去的时候，我看的有点呆了。

　　「噢……，你有一根巨大的宝贝！你正在肏进我的屄！

　 　噢……，肏我！给我全部插进来！当她的新情人慢慢地肏她时，吴蓉叫了起来。

　　当操她嘴的人又把鸡巴塞入她的喉咙里时，她淫荡的叫喊被制止住了。我的可爱的吴蓉再一次同时被男人用巨大的鸡巴操着她的屄和喉咙，并且她喜欢这样。这对我来说是一次稀罕的享受，现在，就在我面前，吴蓉被几个男人肏的爽的乱叫喊。

　　「嗷……我不能相信这个荡妇的骚屄是这样的紧密。」这个人边肏着边嘟囔着。

　　「不知道有多少鸡巴肏过在她的骚屄。」

　　其实主要还是他的鸡巴太大了！他才感到屄紧。当他后退了时，吴蓉的屄里嫩肉也随着巨大的鸡巴的抽出而翻出来。当他慢慢地向屄里插进时，会引起吴蓉的一阵蠕动并且嘴里呻吟着。这个男人开始慢慢地肏我的吴蓉，把粗大的鸡巴在吴蓉的屄里进进出出。

　　「肏的你怎么样，婊子。你爱大鸡巴？」

　　「啊……是的……」当她被前后两个鸡巴操的来回摇动时，她不停地呻吟着。

　　「宝贝……吸那大鸡巴，……你这个淫妇……准备喝精液……」看起来操吴蓉嘴巴的这个人已经直接在她的喉咙食道下面射了精，听不清吴蓉在嘟囔啥：欧……姆……「，只见她的喉管那儿因吞咽精液而翕动着。

　　他紧紧抱住吴蓉的头不让她动，使鸡巴深深插在她的嘴里，她的鼻子紧紧贴住他的阴茎根部的肉里。我担心她因无法呼吸而晕倒，但看样子她控制的不错。最后，这个人从吴蓉的嘴里抽出了他的已经射完精的鸡巴，她马上大口喘气着。当他用他的软鸡巴在吴蓉的脸上擦动时，吴蓉看着他微笑着呻吟说：你让我喝了多少精液。「她然后舔她手上这个人的残余精液。

　　另一个男人然后在我的吴蓉的头上占据了位置。他把阴茎在她的脸上有精液的地方磨擦几下，然后插进吴蓉的嘴里。吴蓉没有犹豫又开始吹淫他。

　　「停止占住屄不放，还没完？」

　　在床旁边站着的人对正在肏屄的那个人说。

　　那个人呻吟了：「嗷……啊……我来了……」

　　他大幅度地把鸡巴在吴蓉的屄里抽送起来，吴蓉爽快地又大声呻吟了，庞大的阴囊拍打着吴蓉的拉长的屄门。她的肥大臀部在这个人的大力抽插下疯狂波动着，她的的身体在另一个高潮下又颤动起来。没几下，这个人射了精，当他抽出鸡巴时，我发现吴蓉的屁股还一个劲地向后错摇摆，好像高潮还未过去，只怕屄里空了，这个人用手在她的屁股蛋上用力地拍打了一下说：「别急！还有人鸡巴没软。」说话的那个人很快就上前占据了他的位置，两手也在吴蓉的两边屁股蛋上拍打了几下说：「骚婊子！我来接着操你的小屄。」说着就「咕唧」一声把鸡巴插入到湿漉漉的屄里。

 大约过了一小时左右，这6个人才个个筋疲力尽了，每个人都好像射了2-3次精。

　　他们走后，我才狠狠地操了她一回。操她时，我发现吴蓉的两片阴唇向外耷拉着，屄眼比以前松了一些，这又需要几天才能恢复原状。吴蓉告诉我这6个人都是经过她在网络上联系后精心挑选的，每人付给她1000元，在我回来前3个小时，他们就已经开始操弄了，中间把她肏晕了好几次，她现在想休息一会，说着就睡着了。

　　我凝视着她的睡觉姿势，她看起来美丽惊奇。她的坚挺的身体显示出她的体育锻练的症状。她的嘴唇边好像因为长时间被鸡巴操弄显的有些红肿，她的屄门也被肏的红肿起来，并且她的屄眼仍然正在豁开着，淫液不停地从她的展开的骚屄眼流出来。我用一条毛毯盖住她的浸泡精液的身体，然后关上了门出去买夜宵去了……

之后吴蓉对性上了瘾，总是需要被男人猛肏.但是像我的一样大小的鸡巴难以满足她，她渴望可怕的、像马的鸡巴。我买了一巨大的20厘米长的假阳具。当我肏她时，她通常难以有高潮来，因此当我肏她的屁股时，我不得不用假阳具肏她的屄……去年夏天，我的吴蓉和我去南方海边的一个城市旅游。我的吴蓉长的风骚漂亮性感。同事小李是我们的好朋友，我问他是否愿意和我们一起去旅游，他没介意和我们同行，我们三个因此去了南方。

　　因为天热，吴蓉在第一天穿了一件很性感的罩衫，你几乎能彻底地看到她的里面，能看出小李的裤裆因吴蓉的穿着显的有些勃起。

　　第一晚上我们为了剩钱，3个人登记了一个套间房，我和吴蓉睡在里间的双人床上，小李睡在外间的一张单人床上。因为我们想要第二天早起，晚饭以后，我们就回到我们的房间轮流淋浴准备睡觉。小李先冲澡，接着吴蓉洗，在我洗完澡出来之后，我发现中间的门紧闭着，听见外间有小声音躁动。我听见了吴蓉说：「不行，小李……现在还不行……他很快就会回来……」。

　　我从门缝悄悄向外看，清楚地看到小李从背后抱住吴蓉，隔着薄薄的裙子耸动着屁股，把他的阴茎在吴蓉的屁股上磨擦着，手从脖子下面伸进去摸着乳房，不一会儿吴蓉转过头来开始亲吻小李。在亲吻了几分钟以后，他们在床上躺下，小李撩开吴蓉的衣服爬在她身上舔她的乳头。

　　「嗷……亲爱的……Ooohhh……宝贝……真爽……但是……快停下来……」。

　　我的吴蓉低语说着，同时推她的乳房进小李的嘴。

　　「现在停止，亲爱的……也许……当他睡着时我们可以……」。

　　这时我故意像是刚从卫生间洗完澡出来，做了很多响动声，大声喊道：「小李，吴蓉呢？」外面一阵轻微的响动声后，小李说：「洗完澡了吗？嫂子和我在外面说明天先去哪儿玩。」吴蓉推开门对我说：「你说咱们明天先去哪儿呀？」我说：「我今天太疲倦了，现在瞌睡了，你俩商量一下吧」。

　　吴蓉说：「好！那你先睡吧，我和小李聊一会」。我故意说：「你把门闭住，你们俩说话的声音小一些，别打扰我睡觉。」过了几分钟，我故意打起呼噜让他们认为我是睡着了的。这时听见外面又有响动，偶尔还听见吴蓉「嘻嘻……」的笑声。我悄悄起来走到门跟前，从门缝往外看，只见他俩坐在床上紧紧搂抱住亲吻，互相吐着舌头吐到对方的嘴巴里。小李的手在脱着吴蓉的内裤，就把她往床上按。刚爬在身上动了几下，床「咯吱……咯吱……」响动的声音有些大。吴蓉推开小李指着里间屋子低声说：「不行，床的声音太大了，小心把他给吵醒了。」小李说：「你扶在床边，我们站在地上肏.」他们又站起来亲了几下，小李脱掉他的裤子，完全裸体，吴蓉蹲下身子，用她的嘴唇含住小李的鸡巴，他的鸡巴逐渐翘起来，至少比我的长3厘米，并且看起来还会变得更大。

　　「嗷……宝贝，你的嘴唇是真好，」我听见小李说。

　　舔了一会鸡巴，小李显的不能再等待，反转过吴蓉让她扶在床上，她快速分开了她的腿，小李在她的屁股后面把鸡巴在屄口摩擦了几下就慢慢插入屄里，开始操起来。我偶尔能听见鸡巴和屄由于紧密摩擦发出「咕唧……咕唧……」的声音。我看的鸡巴也硬起来。

　　吴蓉在呻吟着「Ooh，亲爱的，哦宝贝，你的鸡巴好大呀！」我听见她说，「再肏深一些……用劲肏我，……哦亲爱的！我再给你咂一咂鸡巴，」吴蓉飞快地反转过来蹲下把湿淋淋的鸡巴含在嘴里套弄了几下，又转过去让小李从背后肏她的屄。不一会儿，我看见小李从后面紧紧爬在吴蓉的背上，腹股对着吴蓉的屁股「啪……啪……」地大幅度耸动了几下，听见了他俩的轻微呻吟声，看起来他在屄里射了精。

爬在身上静静地呆了一会后才站起来，阴茎也顺势从屄里滑了出来。我赶紧躺回到床上。这时候听见他们在外面说了一些聊天的话题，过了大约10分钟，吴蓉轻柔地推开门爬了到床上并且入睡……我们的旅程就这样开始了……



字节数：17719
 <!--楼主操作--> 
CRAWL BY:MIAOHY
