


记得上次和表婶第一次偷情之后一周之内都不敢再去街上赶集了，怕被发现，就彻底完蛋了。但是过了一周都没什么事，也不放在心上来了，该赶集还是要去赶集的。在街上碰到表叔，他说他有事要去下县城，晚上才回来，然后说家里来了好几个亲戚，让我一起去热闹热闹下，想到了上次和表婶的经历，我当时真的是求之不得，就急匆匆的往他家里去了。杏吧首发

　　刚进入表叔家里，看到几个女人坐在厅屋里用我听不懂的壮话在聊天。看到人多打算打个招呼就走了。表婶这时抱着小表弟从里屋出来了，只见她穿着一套粉色宽松的家居服，上身是比较厚，高耸的胸部稍微的透出内衣印，下身短裤快盖到膝盖了，头上戴顶深灰色的帽子，虽然穿的看起来比较保守，但是看起来还是别有一番味道的。她看到我就和我打了声招呼，几个女人一起起来把表婶围住了，我借故借用下厕所，躲开了。一推开厕所的门，不禁想起上次表婶光溜溜的身子，小弟弟一下就暴涨了起来，也更坚定的想再会会表婶了。还没尿完，就似乎听到表婶叫我的声音，由于我还沉浸在意淫当中，居然没回个神来，反应过来的时候，就听到表婶在厕所门口叫我了，连忙拉上裤子开门。开门看到表婶站在外面，她看到我高耸的下体，刚开始也吓了一跳，扭头看下外面，又上前走了几步。

　　“表婶，你看，好胀。”我小声的说，我索性把自己一手裤子往下一拉，露出暴涨的JJ，另外一手把她拉了进来。

　　“你不要命了？外面还有人呢！”表婶小声的回答，同时用手掐了下我的胳膊。我也顾不上钻心的痛，用手抓住她掐我的手，往JJ上放，小声的说“又不是第一次了，怕什么？”

　　“小鬼，那么鬼的！”表婶的手在我JJ下狠狠的抓了一下。我痛的差点叫了出来，忍住了，用手把她搂了过来，一手搂腰一手搂着头，对着嘴巴亲了起来。刚亲2下，表婶用另一只手把我的嘴推开，贴着耳朵细声的说“外面有人，先去帮我买点东西，等下再来。”

　　“那你先帮我亲下下面，亲完就去！”我把手伸进她裤子里，轻拍了一下，里面居然没内裤，结实的摸到了弹弹的屁股。

　　“小冤家，迟早要把它咬断了”说完表婶俯下身子，含了几下之后，最后用牙齿轻轻的咬了下，小弟弟微微感觉到一下痛随后就好舒服。“快去快回哦，我在家等你”，表婶起身，顺便帮我提上了裤，然后把我推出了厕所。“等下买XX牌子的尿布，这个牌子好点。”表婶探出头，大声的说了下。然后她在厕所里整理了下帽子和衣服，关上门上厕所去了。我匆忙的走了出去，在大堂看到这个女的在围着逗小表弟，打声招呼之后就去买尿布了。约莫10来分钟就回来了，这时大厅也没人了，电视还在开着。表婶抱着表弟出来了用手指了下门，让我放下东西就进里屋了。我轻轻关上了大门，就跟了上去。

　　“关门了么？”表婶抖着身子，在哄小表弟睡觉。“关了。”我凑了上去看了看小表弟。

　　“关了就行了，她们一来就吵死了，还听不懂她们说什么？叽叽呀呀的说了好久了，我穿这套衣服也热的不行”她把小表弟放在旁边的婴儿床上，然后就把身上的衣服脱了，露出穿肉色的内衣的后背。

　　“天热还是不穿好了，穿多了不舒服”我打开电风扇，然后从后面一把抱住了她，双手摸着她的肚子，然后往上移摸到内衣，内衣不舒服，从下面身手去摸内衣里面，可惜太紧了，伸不进去，就在胸部下面的抚摸起来，感觉着她那有点热，很滑的皮肤。

　　“热死了，全身是汗。我要吹下电风扇。”她也不推开我的手，只是把内衣脱了，往边上一丢。这时我手可以摸到高耸的肉球和肉球顶端的乳头。摸了几下之后，她干脆把裤子也脱了。这时我把她转了过来，我们立刻亲吻起来，同时用手在下面的黑森林摩擦起来，用手翻开肉片，感觉里面全是湿漉漉的。表婶刚开始只是和我唇对唇的吻，后面干脆是亲吻我的舌头起来，感觉舌头被触电了，很滑，很舒服。感觉到下面的淫水泛滥之后，慢慢和表婶移到床上，把她压在身下，我一手扯下自己的裤子，提着早已肿胀的JJ，伸入到早已润湿的黑森林下面摩擦，摩擦了几下之后，表婶用手帮我把JJ放入到里面，瞬间感觉到湿滑和温暖，不禁的抽插起来了。

　　“嗯。。啊。。嗯。。”表婶也不自觉的慢慢小声的叫了起来，随着她叫声的想起，我也用嘴在她颈部，耳朵，亲起来了，表婶也用手，一手摸这我的屁股，一手摸这我的腰，不断的抚摸起来。抽插了几十次，腰部有有点微热，我干脆起来，把表婶往床边一拖，双脚着地，一手把她腿掰开放在我肩膀，一手托着床，又慢慢的插了起来。

　　“嗯。。啊。。嗯。。啊。。 嗯”随着慢慢抽插，表婶的声音也慢慢的响了起来，由于刚刚感觉要腰热，不插那么深了，就在只差3-5分深，九浅一深，这是黄书上学来的，快速的插了几次浅的之后，再深深的插一次深的，一擦入到深的，表婶都“啊”的一声，床也嘎吱的响了一下。随着床响了几下，腰也越来越累，干脆趴下，换正常式再抽插，同时用手固定住她的头，对着嘴又亲起来。在感觉到快要射的时候，深深的插入到里面，随着一阵寒意，感觉到一股热流喷发而出，也不拔出，整个人瘫了表婶身上。

　　表婶用手拧了下我屁股，把我推开，“小家伙，你要压死我了”，我平躺在她旁边，JJ一柱擎天，刚热的不得了的腰部一下就不痛了。杏吧首发表婶伸手拉出几张纸擦了下自己的下面，顺便递给我几张纸，就又躺下了。

　　“死小鬼，差点把我压的透不过气来了。”边说边用手抓着我正在擦的JJ，转过身来，把腿压在我腿上，头朝着我，我也识相的转过来，一手摸她胸，一手抱着她头，对着嘴巴也亲吻起来了，这时被纸包住的JJ，又硬了起来，表婶用手拍了我，轻声的说到，“去打水洗下，这鬼天气太热了。”

　　我不情愿的起身，跨过她，下了床。下了床，看到还在床上赤身的表婶，对着右边的乳房又亲了起来，后来干脆就吸吮起来，渐渐的感觉吸到了奶水，和牛奶差不多，微甜，但是又很重的腥香味，很好吃，另一只手在另外一边乳房边抚摸，然后又换吸吮另外一边。感觉到没奶之后，就用亲她嘴，同时用手摸她下面的阴毛。刚一亲嘴，她就和我舌吻了，她用手抱着我的头，约莫2-3分钟之后，她推开我，说：“打水洗澡去，太热了，黏糊糊的不好受。”

　　我只好穿上裤子，去打了4桶水。我还没叫她，她也光着身进来了，“你这人小鬼大的家伙，刚差点把我压死了，还把小宝宝的奶水喝了。”

　　“奶水好吃，好香啊，等下还要给我吃下。要不你也帮我吃下先”，见她进来，我索性把裤子也脱了，露出又肿胀了好久的JJ。

　　“你这臭死了，谁稀罕哟，还不快洗洗”她门顺手关上了门，然后就用水帮我洗了洗下面，洗完之后，蹲着帮我含了起来，随着她不断的口，JJ在不断地变硬，我也用手抚摸她顺滑的手臂，然后是摸她头。

　　“表婶。。。”我不情不自禁的叫了下，“嗯？”她用含着我鸡巴的嘴应了下，然后停了下，我用手按着她头，微微的用力往里面顶了下，一下就全顶进去了，感觉到了深喉处。

　　“你这小鬼头，鬼灵精怪的，不玩了”表婶用力的拍了下我的屁股，停了下来。“快洗，洗完好出去”

　　“你不帮我洗么？”

　　“想得美，你这臭小鬼头，本来想帮你洗的，使坏太多了，你洗完快出去，顺便帮我看下宝宝”

　　“那我帮你洗吧。”说完就用手捞了点水，在她屁股后面摩擦起来。

　　“洗完快点给我出去，你不听表婶的话了么？”她微微的发怒了。看到她真的不悦，自己索性洗了起来，她也用洗发水，洗起来头了。我洗了澡，她刚洗了头，就只有一桶水了，就去又提了3桶水给她，看完宝宝之后，又过来看她洗澡了。她冲完最后一桶水，我马上拿起毛巾，帮她擦拭起来，她也配合的和我，站着不动。擦干净之后，我又把她搂着腰亲吻起来，一开始是亲吻，后面是舌吻，舌吻的时候我又用手摸这她的下面，过来好久，我们才回到房间，又开始亲吻起来。

　　她让我躺在床上，然后亲这我的小奶头，然后就是用嘴巴含着我早已高耸的鸡巴。她含着含着，不时的用牙齿轻咬一下，我的根部，让我不时的一下就惊醒过来了。我也把她转过来，对着她的阴部亲吻过去，刚开始是亲，后面干脆就用舌头舔了。她的阴部很干净，没有半点味道。随着舌头往里面探，她整个身体都震了一下，后面她干脆含着我的JJ了，我的舌头在里面探了几下，隐约感觉到有水流出来了，于是停止了，改用嘴巴亲，亲了几下之后，她停止了用口，站起来，然后直接坐在我JJ上摇摆起来了，自己也不停的“嗯，啊，嗯，啊”起来，不时的用手摸着自己的双乳。看着表婶这样的神情，我也不自觉的抖动了起来，这时床又咔吱咔吱的响了起来。

　　随着表婶节奏的变缓，我也不停的从下面用力的抖动，到后面她都不动了，我像电影里面的，让她趴着，撅起屁股，这姿势之前没用过的，她看到这指示，会意的撅起了屁股，于是我想电影里的一样，小汉推车起来了，双手扶着她屁股，J8和身体前后的抖动起来了，随着抖动，表婶也随着抖动不停的“嗯，嗯，嗯。。。嗯。。。”叫了着起来，深浅不一，每次进入都是不定时的深浅，当深深的插入的时候，表婶就会“啊。。啊”的两声叫唤，床也嘎吱的想了起来。老汉推车，最难受的还是膝盖，感觉膝盖都要磨破皮了，腰也很累的不行，不得已又换了个姿势。

　　然后换了几个姿势之后，换位正常式之后，随着一声同时的“啊”，我又射在了她体内。由于有上次经验，我不直接瘫倒在她身上了，翻身倒在了她身边，她也躺在床上不动了，我们干脆相拥着聊天起来：

　　原来表婶是广东的，家里经济条件较好。表叔在广东当兵的时候遇上的表婶，当时表婶也是刚从大专学校毕业，在家没事的时候和表叔好上的。杏吧首发去年表叔当兵退伍之后，两个人就结婚来了，本来打算是打算常留广东的，但是看着表叔想家心切，就和表叔一起回来了，并在镇上买了房。婚前婚后生活的落差，还有表叔回来之后的无所事事，还偶尔的拈花惹草，让她有点心灰意冷了，然而宝宝又出来了，又舍不得宝宝，让我以后要好好读书，好好听她的话，以后多来看她等等。

　　我当然要听她的话了，性启蒙阶段有这样的表婶，谁会不听话呢？

　　当天晚上回家，发现膝盖都磨破了皮，红肿的难看，不得已买了包药膏，把膝盖贴住，盖了起来，家里人问我干嘛了，我说和人踢球去，摔倒磨破了皮。

　　后记：现在偶尔想起以前的事来，不禁心酸，也很怀念我的表婶，虽然差不多十年不见了，她过的还好么？

　　原想按连载小说来写，一是没时间，二是因为是真人真事，不想掺杂其他，大家将就着看吧，有时间再写，当做回忆来写，分享给大家，如果觉得还可以，或者有其他的意见和想法，麻烦回复下，小弟尽力改之并完善。当然后续有时间还会陆续的写写回忆给大家，谢谢。

【全文完】
