欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com

<我的姐姐叫苍空>


 01 苍井空

    宁静的夜晚，枯黄的茅草屋内，一名伛偻的老人坐在台灯下，冷风不时的从窗外吹入，瘦弱的身子下，喉咙处微微的发出咳嗽声，鲜血从嘴角滑落，溢出一抹血丝，浑浊的目光望着注视着窗外的月色，假如给我一次重生的机会，我不会让那些曾经消失在记忆中的美人们错过。

    话落后，一道金色的闪电从天边滑落，缺少了避雷针的茅屋顿时被轰炸个支离破碎，空荡的原野上，如同万千的孤魂在游离般发出无数的哀嚎声。

    小学教室门前，一名看似只有十岁的身影愣愣的看着周围，低头仔细的打量着自己的身体，内心无比的激动，四目望去，小鬼头们兴高采烈的走入教室，“小云，呆在那里做什么，还不进教室。”

    林云身子微微一颤，“苍……苍……苍老师……”

    美人柳眉微微的低垂，丰满的双峰挺拔而又直立，起伏的波涛汹涌澎湃，近距离接触下，鼻息间闻到一抹点点的乳香，长发下，玲珑的面容白皙透亮，明眸深深的注视着林云，仿佛在看一件无比珍爱的亲人一般，呵出一口白气，白皙的玉手轻轻的扯着林云的脸蛋，嗔怒道：“我的云弟弟什么时候那么见外？”说着便是伸出玉手轻轻的摸了摸林云的碎发。

    林云小脸微红，眼角微微的向上一撇，然后紧了紧拳头在心中对比了一下，乖乖，这么大，起码有G型吧……

    按照这具身体的记忆，面前的这位大姐姐是春日部小学班主任，叫苍井空，而这个世界类似于平行的空间，更为可怕的是他的记忆中有两个姐姐，一个叫波多野姐衣，另一个叫苍井空，传说中的AV两大巨头，可再仔细想想也不过是样貌相同，不然以林云的性格绝对会改变仓老师堕落成AV女优的命运。

    “是的，姐姐大人。”林云向着仓老师敬了下礼。

    “小云真乖。”苍井空浅浅一笑，牵着林云的小手走入教室。

    林云随便找了个位置坐了下来，看了看四周，令人惊奇的是周围居然没有一名男学生。

    一缕清风吹入，眼角闪过一道美丽的倩影，这是一个略带傲娇的女性，扮相显得十分的酷帅，栗子色的碎发从耳边吹散，小手托着小吧百无聊赖的神情别是一种美感，似乎是感到有人在注视着自己，少女紧了紧粉拳，玉手上隐隐约约间可以看到一点电光……

    二次元的世界和现世居然重叠了，对于一个活了七八十岁的老色鬼来说这根本就是天赐的福利，咳咳，准确的说应该是小正太，林云嘴角情不自禁的扬起一抹得意的笑容，望着讲台上美人姐姐正一脸认真的讲着课。

    某人一边YY，小手忍不住申入裤兜里，蹭了蹭自己的小老弟，“小云，上课可不能打岔哦！”轻柔婉约的声音从身后响起，林云紧张的抬起头，苍井空抱着英语课本，眼神温柔的看着林云，蹲了蹲身子，硕大的酥胸落在林云的身子微微的向前倾。

    林云下意识的擦了擦汗，受不了的小弟蓬勃遮起的帐篷高高的耸起，仓老师的眼神正好落到他的帐篷上，满脸惊讶的看着自己心爱的弟弟，轻咬着贝齿，将小嘴凑到林云的耳边，轻声道：“小云不乖了哦！晚上回家看姐姐怎么惩罚你。”说完后便不管林云的表情，带着一脸坏笑走上了讲台继续念着英文对白。

    “喂，你这个东西真碍眼，不能变得小点吗？”冷酷的语调发出，栗色头发同桌傲娇的哼了一声。

    林云呼了口气，放松了下身子，帐篷开始变小，转身看着少女，她的样子让自己有种似曾相识的感觉，忍不住道：“我叫苍林云，你叫什么我林云就好了。”

    “御坂美琴。”小萝莉撇了他一眼，转身朝着讲台看去。

    林云怔怔的凝视着小萝莉，冷静下来后也不再多言，只是心中满是喜意，当他老无所依的时候上天给了他一次重生的机会，原本的那个世界是2080年，在那里是属于真正的末世，资源短缺，一辈子处男的他活了八十来岁，最终被闪电劈死，记忆中的那些美好的动漫也随着时间的推移消失在了记忆中，为了存活，人与人根本就没有所谓的信任，上天给了他一次重新活下去的机会，他势必会好好把握。

    “那个御坂同学，我发现了你的一个小秘密。”林云伸手指了指御坂美琴的小内……好奇的问道。

    少女顺着他的目光定在了自己的小内，面容瞬间一红，小手拍在了林云的肩膀上，将他的头压低，两人同时低头，随机咬了咬牙，“你的眼睛还真是犀利，信不信我电死你。”……欲知后事如何请看下回分解。

 02 炮姐

    林云疑惑的看了少女一眼，难道我的眼睛真的有那么犀利……还是……说着下意识里希望自己能够有透视眼，凝望着少女的裙摆，眼睛网路里汇成一团丝线，心中顿时一颤，这是多么令人遐想的画面，小萝莉裙摆内还有一件四角内裤，在往里面看看，那犹如含苞待放时娇羞的小溪谷紧紧的粘合在一起，上面残留着几根无比微小的耻~~~~毛，“恩恩，不错，真的是非常不错，御坂长的真可爱。”说完后两眼不禁化成了弯月形，看着御坂美琴的时候，犹如猥琐大叔一般……

    御坂美琴见林云的眼神，感到浑身不自在，该死的，这家伙好讨厌，被紧紧攥在一起的硬币仿佛可以被碾成粉碎，“你知道我多么把你扁一顿吗？”话音未落，粉拳轻轻的打在了林云的胸口上，上面还带着点电光。

    林云感到胸口一阵酥麻，“好舒服啊，炮姐你继续。”

    “别叫我炮姐。”小萝莉无可奈何的摊了摊手，这家伙真是讨厌。

    而另一边，正在细心讲课的仓老师正好观察到两人，心中不知为何升起一股淡淡的酸意。“我的弟弟不可能那么可爱……绝对不可能的。”想着想着随意的摆了摆手，示意可以下课了……但脑海中充斥着刚刚林云撑起的大帐篷。

    春日部学院是这个世界最大的学校，总共分为十二个年级，占了整个世界的七分之三的人口，在这里你可以见证萝莉到御姐的成长过程，窗外的阳光透过窗户照射在林云的脸上，俊俏的正太脸对于女生来说无疑意味着是致命的诱惑。

    教室里的有的女生们在那里小声私语着，眼神悄悄的看着林云，“这就是转校生的悲哀啊！居然会来到一个全是女生的班级。”林云无奈的笑道。

    御坂小萝莉哼了一声，“少来了，你这个色狼。”说到最后小脸顿时一红。

    夕阳西下，林云无聊戴着小H帽，一个人站在校门口似乎是等待着什么一般，忽然间一道倩影从学校内走出，快步冲上前，牵着御坂美琴的小手，轻声道：“我们一起回家吧！”

    年少的时候哪里会去在意这些，御坂美琴虽然不情愿，但貌似在学院里她也没多少的朋友，指尖升起一抹电光，“走吧，小弟弟。”嘴角弯起一抹微笑。

    纯情的少男少女手牵着手走到回家的路上，眼角匆匆一瞥，飞驰而过的汽车不停的穿梭在道路上,“炮姐，你说我们戴着小H帽这些开来开去的怪物会不会把我们撞飞？”林云大摇大摆的向前走去。

    “……跟你说了多少遍，别叫我炮姐。”御坂美琴瞪了林云一眼，似乎感到一种不祥的预感，风声嗖嗖而过，林云的身子要越过马路，左边一辆高速跑车飞驰而来……

    林云翻了翻白眼，炮姐，你的能力在哪里不会真看着小弟我被车撞死吧！电光闪烁，一枚硬币无声无息的掉落在地上，一道虚影迅速一闪，拉着林云的手腾空而起，两人紧紧的抱在一起，御坂美琴骄哼一声，雷光在手掌处发出剧烈的光芒，“真是碍眼。”小型的电磁炮轰炸在汽车上，汽车被打烂，油门着火后甩出高高的烈焰，零星的火花洒下，两人的身体随着气浪重重的摔倒在地上，女上男下，林云缓缓的抬起头来，双唇紧紧的贴合在一起，四目相对，一个是心里年龄老的掉渣的色鬼兼猥琐大叔，一个是什么都不懂的纯情小萝莉，就算是再不懂，此时的御坂美琴脸上还是忍不住升起一抹红晕，瞥了林云一眼，正待从他的身体上面站立起来，魔爪顺势将她紧紧的搂在怀中，林云正太的脸上一脸天真的看着对方，忍不住将小舌微微的卷起，深入御坂美琴的嘴内。不停的舔弄着小萝莉甘甜的汁液。驾驶员出了人命。“呜呜……你在做什么？我快喘不过气来了。”御坂美琴用力扯开林云，小萝莉的双手掩面，满脸通红，

    “真甜。”林云松开御坂美琴，忍不住享受道。

    “你还说？你这个混蛋。”御坂美琴白了他一眼，忽然间却又是一愣，他长得也挺可爱的。

    而林云小手轻轻的替她擦拭着脸上的粉尘，动作是这样的温柔，连御坂美琴自己都感到一种格外的温暖，“炮姐你刚才真的是疟了。”

    “切，小事而已，，真怀疑你这家伙是故意的，都几岁人了，怎么还跟小孩子一样过马路。”御坂美琴双手叉腰，叹了口气道。

    林云摊了摊手，这妞还不算太笨，透视眼再次开启，心中的那股欲火始终是压不下去，透视眼这东西虽好，但要强行推倒炮姐依然还是很难……

    和御坂美琴分别后，林云带着一身的欲火回到了家里，由于天赋异禀的原因，经过目测下，差不多也有二十厘米的金枪，眼见着沙发上慵懒的做着一名美丽的女人，她应该就是自己的另一个姐姐，也就是波多野姐衣，两个姐姐和他并没有任何的血缘关系，听说是在林云四岁的时候被两女的父母捡回来的，对于一个常年为了生儿而激战在第一线的中年夫妇来说这真可谓是天赐的福利，可悲的是，两女的父母因为人到中年，太过于追求性福，导致劳累，刚捡回不久就逝世了，六年过去了，苍井空和波多野结衣可以说是林云的两个义母一般，辛苦的将他养育到现在，起实两人打从心里是喜欢自己这个便宜弟弟的。

    也许是因为此时正好赶上夏季的原因，女人穿的十分的稀少，紧紧一件透明的薄纱，慵懒的眼眸微微的张开，看着林云瘦小的身影，张开玉臂将他搂在怀中，穿着稀少的波多野结衣勾着林云的鼻尖，“小坏蛋，你可终于回来了，姐姐真是想死你了。”

 03 波多野结衣

    波多野结衣的动作是那么的温柔，紧紧的抱着林云，仿佛在看着自己的宝贝一般，加上一身几乎是透明薄纱的衣服，弄的林云一脸痛苦，虽然发育还不算完整，但天赋异禀的关系，实在是有点难以启齿，“姐姐，你抱我的快喘不过气来了。”

    少女一听，顿时松开了手，显得有点不好意思，“抱歉，弟弟，来，看姐姐给你带来了什么好东西来了。”轻柔温婉的声音，仿佛三月春雨沐浴在林云的身上，说完后，却是从口袋里掏出玩具，在林云的面前晃荡着，绿色的青蛙？真是没意思，某人叹了口气，随意的接过后，淡淡的说了声，“谢谢。”

    “什么嘛。好不容易想到送你的呢。”少女皱了皱眉头，一把环绕著林云的身子，“怎么变得那么见外了，哎呦，你还脸红了呢，你这个样子真的是好可爱……”说完后却是扯着林云的小脸，原来正太的杀伤力是那么大的啊！林云暗暗的想着，眼神下意识的往着自己的小库看去，

    这就是宝啊，天赋异禀到了这种地步，由于被结衣紧紧的搂抱着，身体也有了反应，却见那一抹金枪猛的一顶，波多野结衣的小腹被弄的浑身不是滋味，见林云鼻息间闻着那淡淡的乳香，神情一脸迷惘，“小色鬼。”少女嗔怪一的看了他一眼，却是连连推开林云。

    “谢谢姐姐的礼物。”某个正太有点不好意思的挠了挠头，小脸微红，“阿拉拉拉，不枉姐姐我专门为你准备呢。”说完后，波多野结衣踩着莲步，走到厨房内，替自己心爱的弟弟做着美妙的晚餐。

    林云叹了口气，躺在沙发上，真是太诱惑了，比原本的AV里还漂亮，不，应该是漂亮一千倍才对，身材那么好，刚刚实在是有点人受不了想要直接推倒，呼了口气，望着手里的呱太，这应该是炮姐的最爱吧，虽然看起来挺白痴的，不过能把妹也不错，早点把萝莉的炮姐把到手，到时候还能吃点软饭。

    林云百无聊赖的站起来，朝着厨房走去，却见姐姐围着围裙，一脸努力的做着饭菜，芳香扑鼻而来，带着点点的女人香，美人真是美人，连作饭的样子都那么可爱，“怎么了？坐在沙发上休息不就好了。”结衣转过头，有点担心的问道。“姐姐辛苦了，白天去学校上课，而且姐姐现在才十七八岁，我实在是感到很愧疚。”林云担忧的说道，她还那么年轻，要是以后去拍那个什么破AV的话，他可是坚决不同意的。

    “放心好了，累是累了点，我和空空可是天才呢，养你这个小家伙还不成问题。”结衣哈哈笑着，神情一脸坚定，我的弟弟也知道关心人了呢，虽然看起来还很小，长大后一定会变得非常优秀的，而且那么可爱，这张脸足够他用了。

    “也许是我多心了，因为我太喜欢姐姐了，所以不想要你这么累。”林云摇了摇头，转过身朝着厨房的方向走去，落寞的样子，让结衣一脸心疼。

    整个家里只有林云和结衣两个人，不过相当的温馨，这个世界虽然很奇特，但还不足以有人因此而饿死什么的，结衣穿着一件黑色丝袜，翘起玉足靠在桌脚，优雅的抿了抿薄唇，吃着碗里的饭菜，两人的距离离的很近，也许是因为我还小的原因，她并没有因此而对我有什么戒备，加上我是她的弟弟。

    “好吃吗？”她温柔的低着头，夹着美味的菜肴放在了我的碗里，也许是很久没有感受到这样温暖的亲情了，林云重重的点着头，坐在她的腿上，头上正好贴着她的圣女峰，目测之下，有G吧，真是个美丽的女孩，“姐姐做的饭菜是世界上最好吃的。”我兴奋的动辄筷子，波多野结衣满意的点了点头，张开薄唇在他的额前亲了一口，真是太开放了……林云的小脸故作红润，然后轻轻的夹起碗里的白米饭，然后小心的吹了吹，放到了嘴里，然后递到了姐姐的嘴里，“姐姐你也吃。”

    “啊，这样怎么吃，是不是太那个了。”波多野结衣显得有点害羞，但又不想拒绝弟弟的好意，“姐姐，快点吃了，我的嘴巴好烫啊，快吃了。”林云小脸通红，鼓着脸蛋一脸着急的样子。

    “弟……弟弟……姐姐来帮你……”结衣羞涩的张开小嘴，与林云吻在一起，林云的舌头轻轻的潦倒在了结衣的嘴里，少女咽了咽，心中一暖，正准备松开，林云有点意犹未尽，“姐姐，这样吃感觉好舒服，我们再继续吧，这次换你了。”林云低了低头，嘴角哈哈笑着。

    “，……这个……好吧，只要你喜欢，我们就这么吃。”结衣轻笑一声，美眸深深的望着林云，“我也不知道为什么会喜欢跟你这个小家伙玩闹。”说着翻了翻白眼，将米饭运送到了嘴里，而林云则是如同八爪鱼一般，抱住她的身体，仰着脑袋，两人接吻着，送入了口中，波涛汹涌，身体感受到无数的刺激，“姐姐你真美。”林云抬起头，嘴角边依然残留着米饭，望着波多野结衣绝代的面容，忍不住赞赏。

    “坏家伙，姐姐去洗澡了，真是热死了。”结衣似乎是故意回避这个话题，优雅的走到了洗手间，将灯光打开，门关着，似乎并没有锁，大概是对这个弟弟没什么警惕心吧。玄关被大门，一名美丽的少女疲惫的走入家内，看着林云一个人坐在沙发上，“真是的，那么晚了，还让你一个人在家，结衣哪里去了？”

    苍老师的一脸温柔的坐在林云的身边，贴着他的身子，丝毫不避讳男女授受不亲，“姐姐吃饭。”林云天真的走到桌前，端着可口的菜肴放在了沙发上。

    “小云，真乖。”苍老师浅色的笑着，洗手间响起哗啦啦的水声，“结衣，洗好了没？该换人了啊。”苍老师皱了皱眉头，冷不丁的说出一句。

    “才刚开始洗呢，要不实在等不下就一起吧。”水花洒在了女人的美丽的长发上，飞扬的泡沫下，整个人清丽脱俗，站在镜子前，望着那张美丽的玉容，不知为何总是会想起林云的那张正太脸，“真的是太可爱了，我的弟弟怎么会那么可爱呢……”想到这里轻叹一声。

    门被推开，空空拿着小内，换洗的衣服走入其中，望着结衣较好的身材。“你也是的，不关门做什么？”

    “为什么要关？你以为小云那么色啊！他是我们的弟弟啊，有必要这样忌讳吗？”结衣撇了撇嘴，显得有点不高兴。

    空空柳眉一挑，却是一拥而上，抱着结衣的身子，不停的捏着她的樱桃，“啊……不要这样……”

    “都那么大了，过不了几年就要超过我了。”空空美眸闪烁，却是抱着结衣的娇躯，两人就这么的伏在光滑的地面上，纠缠在一起，不停的玩着对方的小樱桃，“咯吱咯吱……”

    “别这样啊，你都多大人了，不过你说我们以后会一直在一起吗？”结衣抱着空空的身子，水滴洒下，两人亲吻着，对方的身子，有时候，爱情是不分性别的，百合之花原来也是这般的美丽，一声声娇柔的吟笑声发出，甚至是传到了客厅了林云耳中，少年翻了翻白眼，无聊的动着手里的电视。

    “现在播出一则新闻，最近XX一代不时的发生瓦斯泄露，导致死亡的事件，希望大家警惕，不要大意。”

    “都什么年代了，这种无聊的新闻，别妨碍爷爷我看喜洋洋大战火影忍者，今天据说是最后一集了，相信灰太狼一定会带领喜洋洋玩爆小日本的。”林云瞪了瞪眼睛，无聊动漫，无聊的日子，那两个女人真是的，百合也不知道忌讳，随意的拿着电话，拨动了炮姐家的电话，“喂，这里是御坂家，请问你有什么要问的？”

    “我是御坂的同学，阿姨请问能帮我接下吗？”林云听着电话那头动人的声音，脑海中不禁想起御坂美玲的样子，要是能攻略下来就好了。

    “喂，找我做什么？”

    “明天我给你准备了一个礼物，嘿嘿，要是你觉得好的话亲我一下呗。”

    “。，。，你……你……怎么可以这么说……不要脸……我怎么会对你做那种事情……混蛋啊……”萝莉的声音依然完美，不过可以听到电话那头的少女是用力的砸着电话……“炮姐真的是太可爱了……”

 04

    PS：喜欢就收藏

 05

    结衣的玉树后庭显得十分的紧密，随意的进行了二十分钟，林云的金枪从中出来，然后破了结衣的瓜后，“弟弟，你是我的、”空空一把扯过林云的身体，搂在怀里，亲昵的不让她离开自己一步，“弟弟我已经是你的人了，以后你可要爱姐姐一辈子呢。”结衣柳眉轻佻，拉着林云的另一只手，睁大眼睛一脸深情的看着。

    林云实在是有点搞不懂这两个姐姐是怎么回事，居然就这么的被逆推了，真的是太惨，估计以后还得吃软饭，这可不是他的风格，在看看自己的这小身板，估计想去打工照顾这两个姐姐都很难，“姐姐，我也好爱你，我们以后不分开就是了。”林云抱着两美，月色入户，却是将被子盖住，三人躲在棉被底下，偷偷的做着盲人乱摸的游戏。

    “啊！弟弟你摸哪里？真是小色鬼。”苍老师冷不丁的蹦出一句话，林云捏着圣女峰，意犹未尽，黑暗中略带调侃的将嘴凑过去，“我也不知道，可能是姐姐你故意靠过来想让我摸吧，不过你可不要以为这样我就会罢休呢。”

    “一摸就中，明显就是小色鬼。”结衣哼了一声，从身后抱着林云，将他的脑袋放在自己的圣女峰上，“姐姐的这里可不小空的大吧。”

    “魂蛋啊，弟弟我的比她要有弹性对吧。”苍老师咬着牙，一脸羞涩的低着头，把林云的手拉过，放在那发着温热的圣女峰上……三人就这么的在床底下打趣着，林云又是连上一番后，两美才满足的闭上眼睛，沉沉的睡着，而此时他的思绪实在是有点紊乱的要死，无奈的叹了口气，悄悄的站起身来，伸手将棉被盖在两个可爱的姐姐身上，悄悄的关上房门，他需要出去透透气吧。

    墙上的闹钟滴答滴答的转折指针。0:00分，午夜的凌晨，关上大门后，朝着不远处的偏僻郊外走着，前方仿佛是一条没有止境的道路一般，幽暗的树林内，不时的发出乌鸦哀婉的叫声，刺激着林云的神经，他不知道自己为何会来到这里，也许单纯的一种感觉和释放内心的压抑吧。

    人影依然毫无目的的向着前方走着，忽然间，发动机发出的阴冷潮湿声，这里已经是一个偏远的郊外了，在这个炎热的夏季，寂静的树林中几乎是没有任何人烟，走出了这漫长的旅途，凄凉的威风吹拂着林云那一脸天真的脸庞，目光紧紧的凝视着前方，却见一座荒凉的工厂，不时的发出令人刺耳的机械声，林云皱了皱眉头，四下望了望。这种地方似乎并不是适合人来往的，既然是冰工厂，那为何没有任何的灯光，想到这里，却也是有点毛骨悚然。

    但人类总是对未知事物怀揣着好奇心，林云也不例外，他从不相信这个世界上有鬼神之说，脚步声缓缓的临近，这间工厂想来也有一段历史了，黄铜色的门在岁月的风化下，已经变得破败不堪，小手触碰的一瞬间，顿时倒塌。

    他就这么的走入大门，黑暗中，不时的发出歌身，他隐隐约约间看到一群麻木的身体四个人围在一起，嘴里唱着干涩的语音，“请问这里有人吗？”林云好奇的问道，“我可以进来吗？”依然是没有任何人回应，但歌声却戛然而止，红色的目光下，一双手悄悄的伸出，按在他的后背上，林云身子一颤，顿时后退，转过头的一瞬间，一张如同枯木一般行将就木的面庞毫无血色的望着他。

    “陪我们一起玩竹笼眼的游戏吧。”麻木的声音发出，你很难想象对方竟然是一个活人，不准确的说应该是一群活死人，“请不要装神弄鬼好么？”林云望着对方那惨白的面目，叹了口气，准备推开对方，却硬生生的迎着别人的面庞，手轻轻的在上面划过，瞬间沾满了点点的血丝，“八岁的孩子吗？真是怀念过去的那个夏天，你是第一个敢来这里的，我们已经孤独太久了。”冰霜刮在他们的脸上，灯火忽然间通明起来，林云惊讶的看着众人，不，他们不是人，太可怕了，那一双双面孔，如同死去多年被腐蚀了一般，“杀了他吧，以死者的灵魂去永远的和我们在一起，同伴这个词真的好久没有了。”悦耳的声音响起，对方是留着一头黑色的长发，面无表情的看着林云，嘴角忽然间笑了，她长得真的很美，略显病态的苍白脸色，让人不由生出一丝想要抚慰对方的感觉，如同僵尸一般的众人，一步步的靠近着林云，他是一个手无缚鸡之力的少年，慌忙之中，却是往着大门的方向跑去，背后依然回荡着阵阵的阴风。

    “不要再逃跑了，难道不想和我一起玩吗？这么多年了，大家都过得好累好孤独，而我的寿命却永远停留在那个夏天，花火，还是我的尸体……那么多年过去了，你是第一个来这里的外人，”她瘦弱的身躯拦住了我的去路，黑发遮盖住半边脸，衬托着周围的环境，却显得惊悚的让人无法安睡。

    “竹笼眼竹笼眼

    笼中的鸟儿何时何时放天飞

    凌晨夜鹤与龟

    摔一跤背后的孩子。”

    歌神依然在吟唱着，但林云却是到处躲避着其他死人的跟踪，胸口不停的喘着气，撞在了木桩上，“一起死吧，这样大家在一起就会很快的。”少女忽然出现在了林云的身后，年纪看起来也不过是八九岁，那张面容上露出毫无掩饰的天真，“一定很孤独很寂寞吧，可是这个世界上还要很多人我的亲人，我不能就这么的死去，我想我必须活下去。”林云深深的望着少女一眼，却见对方沉默的望着他，身体内的灵气释放而出，“你真的想活下去吗？”少女叹了口气，大手一挥，手底下的尸兵停下了脚步，“当然。”林云面色不惧，紧紧的盯着对方，他感觉到这个少女有点与众不同。

    “可惜我必须让你死。”她天真的笑着，“为什么杀人也要笑的那么开心？难道死了就真的那么完美吗？你的家人，你的朋友呢？”林云忍不住质问道。

    少女摇了摇头，手中已经多了一把柴刀，架在了林云的脖子上，“不需要你来管。”柴刀瞬间挥出，林云反应及时，迅速躲避着，右手却是被劈砍到，鲜血涓涓的流下，滴在了她的脸上，麻木的身体望着痛苦的林云，心中不知为何闪烁一丝悲哀，“是啊！这是我第一次杀人，也许是太孤独了吧……你看看他们，陪了我二十多年，现在却已经变成了披着人皮的骷髅，当年他们被运送到这里的时候，还是有皮囊的，现在为了掩饰自己，不让我感到伤心，一个个的弄的面目全非。“

    一抹自嘲的笑容从她薄唇中发出，泪水止不住的流下，“可是你会在乎他们的皮囊吗？有朋友的感觉应该是很好才对。”我无视着右手上仍然在流血出声道。

    “可惜他们活不过十天了，到时候我将一个人生活在这永无天日的冰窖里，再也找不到朋友，一个人孤独的冰封着。”少女伸出小手，按在了林云的伤口上，似乎是想要止住那流淌的鲜血却什么也做不到，“傻瓜吗？这样是没用的，为什么不尝试着出去一下？“

    少女柳眉一皱，默默的望着林云一眼，却是坐在地上，“出去吗？我已经死了二十多年，根本就无法离开这里。”说到最后却是想起什么一般，嘴角露出一抹微笑，记忆仿佛回到了某个过去的童年。

    “那我以后来陪你的话不就好了，这样我也不会死了。”林云郑重的说道，“不需要了，也许一个人也挺好的，你快点走吧，不然我会后悔的。”少女浅笑着看着他，不知为何，从他的身上总是会生出一种温暖感。

    林云摇了摇头，低着头，轻轻的抚摸着少女的脸颊，对方毫无表情的看着他一眼，{“我来做你一辈子的朋友，若我还活着我有时间就会来看你的，我叫林云，以后请多多指教。”

    语气温柔，让人无法生出一丝抗拒之心，少女感激的望着他，却是一把撕掉自己的衣袖上的一块布，望着那留着鲜血的伤口，轻轻的包扎着，“我叫五月，二十年前就已经死了。”她恬淡的笑了笑，原本那三无表情换成这样天真的样子，仿佛又回到了记忆中的过去。

    “可以跟我讲讲你的故事吗？”林云靠在五月的身后，这个女孩其实还是很善良的。

    “9岁那年，我死了。我被我的好朋友推下了树。

    睁开眼睛看着好朋友弥生和她的哥哥将我的尸体藏匿着，我亲眼看到了我母亲为我伤心流泪，璀璨的烟火绽放的一刻，我被他们送走了，我的尸体经过了两天的藏匿，变得腐烂，恶臭，他们残忍的将我杀死了，杀死了我的童年，我的死对于他们来说不过是童年的一场游戏罢了……我现在的身体也许是因为对于时间的眷恋，每天聆听着数不尽的尸体运输过来，冰话，一天天的看着周围物是人非，最后这里工厂倒闭了，我们这些麻木的尸体带着我的眷恋，我的身体复原了，但也仅仅只是皮囊罢了，出不去外面的世界，我的灵魂已经被禁锢在这里了，再也回不去了……而他们，我的朋友们，却因为每日祈祷着为了唱着竹笼眼，岁月将他们的一切都带走了，而我却安然无恙，却要一辈子的活在这个暗无天日的地方……”她终于将多年放在心里的隐藏秘密说出来了，满是委屈的泪水，靠在林云的怀里，悲伤的哭泣着……九岁的童年，生命的消逝何等的悲哀，“五月吗？想哭就哭吧，再大的委屈我也会帮助你的。”林云低着头，温柔的擦拭着女孩眼角的泪水……

    PS：求收藏

 06 偶遇小泽玛利亚

    她就这么的一直靠在林云的怀里，安逸的睡着，周围的人皮骷髅们同时向着林云鞠了一躬后，身体缓缓的化作一团骨灰，洒在了地面上。

    怀中的少女沉沉的睡着，如果她当初还活着的话，现在应该也有二十来岁了吧！林云笑了笑，望着女孩，心中不由生出保护她的冲动。

    在这个废弃的工厂，迟早有一天会拆迁的，

    “你马上就要走了吗？”五月偷偷的将脑袋从我的怀里脱离而出，抬起头，一脸不舍的样子。“抱歉，以后我每天都会来看我五月的，等等我有个礼物送给你。”我想了想，虽然有点不舍，但还是从怀里掏出了自己准备送给御坂美琴的绿色青蛙玩具，在五月一脸错愕的情况下递到了她的怀中。

    “这个是送给我的？”五月低着头，面色一红，望着手中的呱太，眼角仿佛可以滴出水一般，紧紧的搂着它，从来没有见过这样精致的玩具，二十年前，这是第一次有人送她礼物，强忍着要流泪的冲动，“如果感到孤单的话，可以想想开心的事情，看看这些曾经和你一起的同伴吧，他们马上就要离开这个世界了，他们最大的愿望就是你能开心的过着每一天，竹笼眼的音乐很好听呢。”林云对着五月挥了挥手，没有一丝的恐惧，望着地面躺倒成一块块白骨的骷髅们，叹了口气，人影缓缓的离开了，身后依然响起五月那温暖的声音“你会回来的对吗？”

    “会的，每天我都会来这看你的。”林云坚定的点了点头，人影逐渐的离开了这座废弃的工厂，这个被人遗忘的地方，也许过不了多久，会被其他人发现，甚至是的拆迁，毁掉，想到这里，叹了口气，缓缓的朝着家的方向而去。

    推开房间大门，空空和结衣两人抱怨的坐在床上，一脸担忧的神情，“晚上出去了，现在才回来吗？不知道我们有多担心你吗？”

    “姐姐，对不起。”林云平淡一笑，坐在苍老师的大腿上，轻轻的解开她的衣衫，少女心如鹿撞，想起昨晚那羞人的事情，至今历历在目，又生不起一丝反抗之心，只能是咬着薄唇，“小坏蛋，一回来就欺负姐姐。”“因为姐姐那么美，不欺负你欺负谁呢？”林云低着头亲吻着苍老师的脸庞，抱着她的娇躯，金枪顿时扩大，狰狞的夹在了苍老师的小馒头上面，感受到浑身的炙热，苍老师娇吟一声，媚眼张开，小手忍不住一颤，“摸摸它吧。”林云扯过她皎洁的玉手，巨龙被握在手中，苍老师嗔怪的白了他一眼，伏下身子，张开小嘴……

    “适可而止，他是我的。”结衣瞬间将苍老师的手打掉，而此时林云的身体向后一倾斜，被她压在了床上，却见白色的小内里，沾满了点点的水花，“真是敏感。”林云扯掉后，猛的一顶，结衣娇媚的叫了一声，林云以老汉推车之力，腰部被苍井空抱住，一龙双凤共赴极乐。

    一个小时后，两美已经疲惫不堪的倒在了床上，“想不到我们的小云都那么厉害了，才一个小时我们就受不了了，你很失望对吧！”结衣苦涩的笑了笑。

    “我肚子饿了。”林云扑过去，“你想做什么？阿拉……不要这样子啊。、、”苍老师娇吟一声，连连后退，“饿了当然是吃了，我想吃樱桃，喝牛奶。”林云哈哈笑着，就这样和她们调侃几下。

    两人如同心爱的妻子帮着林云穿好衣服，“好好学习天天向上……”空空在他的额头上一吻，鼓励的握了握拳头，“如果我考了一百分的话，姐姐你可以不可以再让我O一下。”林云一脸天真的摸了摸苍老师的大咪咪，“……如果你考了满分，姐姐可以和你享受十二小时的二人世界，我会更加爱小云的。”

    林云望着结衣的巨型圣女峰，咽了咽口水，做了个OK的姿势，“到时候，我要和两位姐姐一起玩一整天，喝一天奶，吃一天的包子，补足营养，等着接受我的惩罚吧。“林云猖狂的笑着，霸道的样子让两美面色通红，正待说话，那个小鬼已经离开了房间。

    “他真霸道……”结衣躺在沙发上，满脸洋溢着幸福的微笑，“你说我们这样子对不对，毕竟他是我们的弟弟，虽然不是亲生的……”苍老师抱着结衣的身子，似乎是想起什么一般，心神不宁，“他可是我们最最可爱的弟弟呢，就算我们有血缘关系那又如何，爱情可以超越一切的，如果你不想和他在一起的话就早说，免得他到时候伤心要死。”结衣淡淡望着苍老师一眼，随即转身想要脱离她的怀抱。

    “也许你说的很对，他是属于我的，绝无仅有的，我可不会输给你的。”苍老师将结衣扑到在地，两人不停的挥动着粉拳，当然是不可能真打的，“我也不会让给你的，那就让我们看看，小云到底更爱谁吧！”

    “不过在此之前，先让我爱你一下吧。”苍老师抱着结衣的娇躯，轻轻的在她的圣女峰上打着太极。

    今年林云八岁，小学三年级，天赋异禀，配上正太可爱的面容，说他是少女杀手也没什么大不了的，一个人行走在通往学校的道路上，却见忽然间狂风大作，旁边的树木连连倒塌，纷飞的阵雨从空中洒下，小小的身躯被水滴打湿，慌忙之中，找了一处僻静的屋檐下，外界的世界透过朦胧雾气仿佛被瞬间隔开，远处的地面上，隐隐约约响起轻踏的脚步声，雾气下，人影缓缓的走近，一袭长发垂洒下来，穿着黑色的学生制服，年纪也不过是十七八岁，“小朋友，被雨淋湿了可不对呢！”林云错愕的抬头望着对方，绝美的面容上可能是继承了中西方为一体吧，夺目的黑色眼眸一脸淡淡的看着自己，明眸贝齿，衣袖上沾满了点点的水滴，“抱歉，出门忘记带伞了。”他挠了挠头，显得有点焦虑不安，第一次有美女主动接近。

    “姐姐送你去上学如何？”女人轻笑一声，伸出巧手从怀里掏出一根棒棒糖，递给了他，不知为何，林云看到棒棒糖总是会想起自己身上的那根，“妈妈说不能随便吃陌生人送的东西……对不起姐姐。”林云做出想要却又小心警惕的神情，表演的水平根本就毫无缺漏。

    少女沉吟良久，顿时展颜一笑，“姐姐看起来像是会害弟弟吗？你还真是让姐姐失望呢，不过这个棒棒糖你不吃的话，姐姐要吃了哦！”女人说完后，玉手轻轻的解开棒棒糖的包装袋，“那姐姐你就好好吃吧……”林云冷淡的瞥了她一眼，人影转身而去。

    “难道姐姐真的不够漂亮吗？难得的好心却被你拒绝，真是太伤人了。”女人苦涩的一笑，伸手紧紧的拉着林云的小手不让他离开，“你一定是坏人，我们非亲非故，随意的送我吃棒棒糖，你是诱拐未成年小孩。”林云瞪了她一眼，想要伸手甩开女人紧握的手。

    女人转了转灵动眼眸，又是巧笑一声，眼眸微微一眯，“哼，你要走便走吧，雨下的那么大，你那么小肯定会着凉的，看吧前方有座破庙，我们进去躲一躲。

    林云差异的顺着她的目光而去，破旧的庙宇刚刚明明是没有的，心中的警惕性更高的，眼神与美人对视，心中一颤，顿时禁不住吱声问道：“姐姐你叫什么名字，姐姐你长得真美呢。”

    “我叫小泽玛利亚……”

 07

    小泽玛利亚……这个名字真是熟悉，薄雾下，庙宇仿佛近在咫尺，又是远在天边，这种差距，让他有点喘不过气来，诡异的情况继续在发生着，原本是街道的风光，如今却化为了荒郊野岭，阴风伴随着雨水瑟瑟的刮着，小泽紧握着林云的手，“这里是哪里？难道姐姐你不是人？“

    少女眼角透过一抹红光，轻笑着不顾林云的反抗，“我是人是鬼又如何，我只知道，你马上就要死了。”她猖狂的笑着，扯着林云的手，人影却是划过一道白光，带着林云这个瘦弱的身影来到了破庙内，

    奇异的景象不停的变换着，周围的环境瞬间变得昏暗，等林云再次转过身的时候，身后却是万丈高山，笼罩在这一切的阴霾下，冷风拂面而过，“姐姐你要做什么？”林云有点无言的看着面前的这个女人，诡异的场景，这还真是可怕。

    女人面无表情的看了林云一眼，将他望着内部的殿宇内猛的一推。

    “今天的货你带来了吗？”幽冷的声音从黑暗中传来，庙宇内的场景变换着，化作了古代女子的闺房，薄纱飘扬在空气中，隐隐约约间可以看到一名曼妙的身影，小泽玛利亚点了点头，“人已经带到了，接下来就由主人你来处理吧！”

    语音未落，人影已经消失在了原地，林云从来不相信这个世界上有鬼，但现在他相信了，薄纱下，却见那个美丽的女人在空中漂浮着，眼角冷漠的望着他，“那么小的孩子看到这样的情景，应该是会很胆怯的想哭吧，为什么不哭呢？”

    “不知道，姐姐你长得真美。”林云一脸天真的抬起头，望着漂浮在半空中的美女，外表看起来也不过是二十六岁，一袭白衣，清丽脱俗的面容毫无表情，听着他的回答，不知为何，嘴角微微一笑，“真是一个天真的孩子。”右手一甩，地面上涌动出一道暗格，灰暗的小洞穴内，一红色的巨蟒不停的动着脑袋，嘴里发出嘶嘶之声，蛇魅的眼眸望着林云，露出一抹贪婪。

    林云着急的向后退缩，人影抱住女人的小蛮腰，紧紧的躲在她的身后，一脸恐惧，“它们看起来都好可怕。”

    女人微颤，转过头看着一脸胆怯，仿佛找到了避难所般的林云，眼角闪过一丝不忍，但很快就消失了，似有调侃的说道：“没事的，它们会很温柔的对待你的，去吧，和它们玩玩。”

    林云一听，心中暗自发麻，忽悠小朋友也不带这样子的，小手缓缓的抬高，一记吸奶龙爪手紧紧的贴在馒头上面，女人感到波涛上传来阵阵的异样感，“这叫太极手，姐姐的馒头那么大，用来练太极的话肯定会很不错的。”

    语音未落，林云的胸口一痛，身体被振倒在地上，女人转过头，“好好的去和它们耍耍吧，我可不想亲手杀死未成年人。”那声音中带着不屑与嘲讽。

    可她话还没说完，身体再次被抱住，胸前的衣服居然被他撕扯掉，少女恨恨的看着林云，这个小男人两腿紧紧的卡住柳腰，一头埋在了波涛里，“我知道你要杀我，可惜我是一个色狼，就算死也要吃你豆腐，这样应该叫做牡丹花下死做鬼也风流吧。”

    可惜未等她说完，仿佛是有什么东西轻轻的碰到自己的身后，人影却被连连吊起，女人阴狠的望着他，下半身化作蛇身，青绿色的尾巴捆绑住林云的身体，而此时呼吸显得有点急促，林云的眼前一片模糊，死了吗？那又如何，已经是两世为人了，这辈子已经活的够舒坦了，虽然只有短暂的三四天的时间，但这辈子已经值了，真的值了吗？脑海中想起苍老师，结衣，还有御坂美琴，五月，心中顿生不甘，“原来是一条美女蛇啊！长得真是灵秀动人，却也不知道在床上的时候，你那所谓的下半身能不能褪掉，不然小爷的金枪可就插不进去了呢。”

    “死到临头，还敢出言污秽，该死。”女人恨不得将林云杀死，但似乎想到这是今天的祭品，叹了口气，将林云的身体朝着远处的蛇洞甩去。

    身体一松，飞快的在半空中一甩，林云的身体向后倒下，人影已经没入了蛇丛中，周围一条条小蛇仿佛找到了食物一般，一点点的淹没着他的身体，似乎是有点心有不忍，女人叹了口气，大手一扬，暗格被关闭。

    黑暗中，林云不停的挣扎着，还好是什么都看不到，巨蟒的眼睛发着红色的亮光，蛇信不停的吐着，那些小蛇们仿佛知道老大要品尝食物，知趣的退散在一边，依然还是虎视眈眈的看着，林云慌乱的伸手去击打着暗格，却一阵无力，巨蟒疯狂的吞噬而开，张开血盆大口，要将林云的脑袋撕碎，强烈的恐惧感下，也许是越到危险，越容易冷静吧，林云张开手，紧紧的抱住巨蟒的身体，双腿紧紧的夹住，“尼玛的不是很爽吗？咬你妹啊。看老子不咬死你。”说完后，连他自己都不敢相信会做出那么恶心的事情，牙齿重重的咬在蛇身上，厚重的鳞甲溢出点点的血丝，流淌在林云的嘴里，一股烈焰般的惺味传遍全身，炙热干让人欲罢不能，林云的眼睛变得愈发的血红，咬的更加用力，扭动着的蛇身不停的翻滚着，重重的向着周围拍打着自己的尾巴。

    炙热，痛苦，烈焰，饱受煎熬的林云咬的越来越用力，血红色的蛇肉凹凸出来，捆绑着的对方蛇身的双腿紧紧的不让自己被甩开，裤子由于扭打被撕碎掉，金枪上，一抹蛇血滴在了上面，变得愈发的通红，坚硬的犹如钢铁般，林云错愕的看着，却是在不明情况下，金枪越来越大……

    血液仿佛瞬间变得异常的灼热，全身上下带着无限的力量，焦灼着的痛苦感，林云疯狂的咬着蛇身，一点点的蚕食着蛇血在体内沸腾着，一记势大力沉的拳劲挥出，重重的打在了蛇身上，那条巨蟒的红色身体受到的了重创，“嘶嘶“……声音中哀嚎的叫着，知道蛇身大补的林云也顾不得恶心不恶心，揪住这条蛇的七寸，“没办法，你要杀我，那么我就只能杀你了。”说完后如饿狼一般咬着，一块块蛇肉被撕扯下来，顾不得难吃，这条蛇被扯烂，奄奄一息。

    周围的小蛇看着自己的首领被杀，各个慌乱的四处乱窜，林云痛苦的看着这条死蛇，顺手扒开它的内脏，一条血红色的珠子悬在了正中央，“不出所料这应该是内丹吧。”想到这里毫不犹豫的抓过来，吞入体内，原本就是力量暴涨，此时吃了内丹，顿时有种走火入魔的感觉。

    而此时白衣女人忽然间感到房间震动，“大概是被吃了吧。”余音未落，暗格瞬间被破开，却见一名七八岁摸样的少年赤条条的站在她的面前，血红色的眼睛愤怒的看着她，下面的一根金枪昂首而立，却是有三十厘米，女人面色诧异，低头一看，却见暗格内的小房间里，巨蟒的尸体被撕扯着面目全飞,“你杀了它？你还吃了它？这条千年红蟒的内丹也被你吃了？我禁锢了它千年不让它化形，每日以吃一未成年人为食，就是有朝一日渴望报仇的，现在倒好，你吃了它，该死的，你真该死啊。”

    “我不管你为了什么，可我只想活命，受不了了，身体难受的要死……我要……”说完后却是欲火暴涨，人影一把冲上前，女人轻哼一声，右手甩出一道神力，似乎是低估了吃了内丹的林云的实力，却见对方一拳打破了她的攻击，紧紧的将女人抱住，压在身体下面，疯狂的撕扯着衣服，一股强烈的无力感，女人不停的挣扎着反抗着，却是没有任何办法……

    “不要。，……”

 08 神器美人图

    女人就这么在林云的怀里挣扎着，柳眉轻佻，一脸难以置信的看着那个瘦小的身躯，却能顶起一片天的力量，年纪虽小，功能俱全大概是这么说的吧，裙摆被林云疯狂的撕扯开来，衣衫半露在空气中，面对他如狼似虎的眼神，怀中的伊人面色潮红，“不要再这样下去……快点放手……我不会杀你的，只要你放手就好了，，”此时的林云正是欲火焚身之时，哪里还有意识去跟她废话，瘦小的身躯一把将之潦倒在床上，望着那秀色可餐的女人，小手握住那樱桃，嘴巴微微张开，顶住了女孩的薄唇，索要着，女人全身巨颤，圣女峰波涛胸前，小手伏在上面却是弹性十足。

    “吃了棒棒糖……”金枪放在女人的嘴边。

    “不要……他长得好丑。”柳眉颦蹙，少女娇吟一声，溪谷幽幽落得几许水花，“看吧，都开始有反应了。”

    “呜呜……混蛋……你在强迫我……咳咳。好难吃……你再敢顶一下我就咬下去了……”

    风流过后，怀中的女人一脸疲惫的蜷缩在地上，蛇尾悬在半空中，想起昨晚就是和这条美女蛇覆雨翻云，林云顿时心生忐忑，偷偷的起身想要，慌忙的向外逃窜，女人此时媚眼微微张开，望着想要逃跑的林云，心中更是怒意十足，“来一场真正意义上的对决吧，我倒是要看看蛇血内丹还未操作成熟的你是否还有向昨晚的那种意识来欺负我。”美人身影已经化作白光出现在了林云面前，拦住了他的去路。

    林云叹了口气，无奈的摊了摊手，望着美女蛇道：“我没那种功夫陪你玩，诺，你看那里，有泥巴，好好玩去吧。”

    “还敢出言不逊……”却见女人拂袖而出，神力对着林云狂轰而来，身体毫无反应的被打中，倒退在地上，鲜血狂涌而出，“小妞，你杀了我吧，谁让我玷污了你。”林云大义凌然的从地上爬起来，小手捂住胸口上的伤痕，一脸轻蔑的笑道。

    很难想象面前的这个家伙是一个八岁左右的小鬼，“好，那我就先就送你去死。”女人坚毅的朝着林云的脑门拍去，

    林云叹了口气，“要不是你这个臭女人想杀我，老子哪有功夫去OX你，不OX你也是死，OX你也是死，老子没做什么错事，你个笨女人，要杀要剐快点。”

    她的手一顿，心中不知为何升起一种怅然若失的感觉，是自己要害他的，现在功亏一篑了，要他尸体又如何，可恨的是我失身于这个小鬼手上，随即发出冰冷的语声：“我给你一条活命吧，现在我们俩谁也不欠谁了，你就尽情的逃跑，你只要能在三个小时内逃出我的追捕的话，我就放过你。”

    原以为自己会就此玩完，林云暗自松了口气，忍不住仔细的打量着面前的这个美丽的女人，对方的脸上依稀间可以看到一抹红晕，“那我可要逃了，半个小时后去追我。”话毕，却是鸟都不鸟她，转身而出。

    看着他离去的背影，女人一脸疲惫的走到床上，脑海中不由想起几个小时前的事情，轻叹一声，闭上眼睛，陷入了假寐的状态。

    而另一边，林云刚出那女人的闺房不久，却发现周围仍然是荒郊野岭，顿时心生恐惧，“不管了，先逃再说。”脚下一踩，人影的速度加快，游走在山林之间，十分钟，二十分钟，三十分钟，眼前的路仿佛是没有尽头一般，彻底的陷入了怪圈套，

    已经无法辨别方向了，应该是不会跟上来了吧，想到此，就靠在岩石上休息着，

    体内的经脉倒转，内丹似乎还未完全被消化，学着电视剧里的样子，

    双手成三百六十度大回环，感受着筋脉的流动，体内的血液瞬间沸腾，游走在丹田处的时候，内丹不停的被灼烧着，吸收，额前的汗水越来越多，心情也愈发的焦虑，忍不住用手对着身后的石块碰了碰，“咚。咚。咚……”真空而悠扬的声音从石块上传来。

    力道瞬间加大，山石破裂开来，贴着高山泥土的内层，剥落的碎石洒下，里面暗藏机关，在好奇心的驱使下，人影缓缓的走入其中，这个山洞看起来并不是太深，山中自有妙人，大概是这么说的吧，幽暗的洞穴内，蓝绿色的石壁内部，供奉着一名美丽的女子，细看之下，样貌却是如同超凡脱俗，而在其身边供奉着一块石碑，上面烙印着一些文字，“但凡入得其中，皆为有缘之人，可再我跟前的石板上自行下跪一百次。”

    面对这种桥段，林云思量片刻，心中一阵恶寒，这又不是天龙八部，不过他是不可能下跪的，伸手抚摸着要求下跪的青石板，手中红光大放，力道加强，青石板破碎，却也是有一道暗格在其中，林云犹豫片刻，还是伸手朝着里面伸去，沾满了灰尘的右手上，多了一本发黄的秘籍，《帝龙决》

    真是幸运，林云暗自得意，伸手翻阅着书籍，“所谓帝龙决，乃是上古先皇轩辕黄帝所创，见者皆可修炼，成就与否，看修炼者资质而定……”首页上写着几道黑体的大字，林云随意的翻阅，第二页空的，第三页空的，，第四页空的……翻阅到最后，却是没有任何的修炼指导……“没那么恶心吧。”林云额前多了一丝汗水，湿滑的感觉，传来点点的瘙痒，忍不住伸手去抓，右手上被抓出一块血印，紧接着鲜血滴在了书本上，原本好无字迹可循的帝龙决页面里，出现了一副小话，不过倒是不明显，林云咬了咬牙，大量的放血，逐渐的，画面一点点的清晰起来，却见一男一女，搂抱着一起，画面栩栩如生，“春宫图？有意思有意思。”林云还未说完，脑海里那男女交合姿势的动作不停的回荡着，心中麻木的升起一丝的代入感，逐渐的代入感越来越深，心中的体会越来越多，金枪更是猛涨，嘴角邪笑着，闭上眼睛，却见三十六副画内，各个美女栩栩如生镶嵌在脑海中，人影来到了意识空间内，墙壁上挂着一幅幅美人图，神态似乎是娇羞，严肃，轻蔑，各种表情，金光将美人图一幅幅的包围住，林云走上前，随意的拿出一副，图内涌出一名美女，“此乃第一式，阴阳圣女手，请抚摸着我的圣女峰试试吧”女人轻笑一声，衣衫轻解，卧倒在地上，一副任君怜爱的表情。

    “可是我不会……怎么办……”林云皱了皱眉，却见美女伸手抓过林云的小手，放在那仍然有体温的玉峰上，“小弟弟，不会姐姐教你。”她嘴角轻笑一声，林云的手在她的操控下，不停的在其玉峰上打着绵软的太极，力道深浅有度，真是越来越有趣，“闭上眼睛，接下来是吸收天地男女灵气之时，小弟弟，到时候你的小弟弟会越来越大，人也越来越俊俏呢。”女人巧然一笑，林云闭上眼睛，强烈的精气顿时从女人的玉峰上流转而出，丹田内，道行大涨，感觉浑身上下充满了力量。一个小时的阴阳大悲手修炼完毕，怀抱着美丽的女子，“真是太感谢姑娘的指教了，却不知您的芳名，……”

    “你叫我小倩就好了。”女人脱离林云的怀抱，捋了捋衣衫后，略带调笑着说道。

    “小倩小倩，好名字，你是不是认识一个叫宁采臣的人渣？”林云忍不住好奇的问道。

    “不认识，公子你却是第一个召唤我出来的。”女人摇了摇，白皙的玉手轻轻的抚摸着林云的脸颊，“我想了解帝龙决……”

    小倩一听，小脸顿时通红，低声解释着，“所谓帝龙决，却是男女双修之道，学的越深，对于美人的吸引力越来越深，倘若学完，美丽的女子看到你便会心生爱慕，难以自拔。”

    “你长得真美……我好想……”林云抱着小倩的柳腰，轻声的在她的耳边呢喃着。

    “不行，公子您现在无法学习下一招，第一招的话，需要您与两名女性发生关系，第二招才能继续对我进行那种羞人的事情，不然您现在对我动手的话，可能会爆体而亡。”小倩苦涩的解释着。

    “那其他的美人图……？”林云却是忍不住向着其他画看去，“每学两招，第三招便可召唤下一名美人……然后以此类推，与我交合两名女人发生关系，以此类推，想要学完帝龙决十二式却要与三十六名美人发生关系……更重要的是必须都是处子……”小倩低着头，靠在林云的怀里诉说着。

    “额，既然如此，那我要好好加油了。”林云笑了笑，咬着她的樱桃一口，却是脱离了意识空间，“奴家等待公子的怜爱……”女人浅笑一声，却是走入了画卷内。

    回归到了现实，体内的能量越来越强大，空有力量却无招式，林云叹了口气，随意的抓起一块紫竹，因为能力有了，接下来创造招式再简单不过，人影如同古代的剑客一般，手中的紫竹发出一道剑气，惊涛拍岸，以雷霆万钧之势发动，整个山洞顿时崩塌，人影纵啸而出，已经出现在了外围。

    看着手里头的帝龙决，林云邪笑着右手上燃起一道烈焰，瞬间将之燃烧成灰烬，好东西只要他有就足够了。

 09 青蛇

    刚走出山洞不久，树林内，白影闪烁，飘渺的身影，如同鬼魅一般出现在了林业的跟前，“美女蛇？你好啊！”

    女人冷冷的看着他，“接下来你想要送死吗？”右手上多了一把青色长剑，脚踩莲步，飞快的对着林云刺去，由于得到了美人图天地阴阳大悲手的力量，林云双手成爪节姿势，侧身一闪，一记黑虎掏心猛的摸上了美女蛇的圣女峰上，美女蛇娇吟一声，呵斥道：“银贼，快点放手。”

    林云正是意兴阑珊，不由不佩服美人图里的招式，想不到现实里那么管用,“主人运用的很好呢，阴阳圣女手需要加注您的神力，才能真正的奏效。”小倩的声音响起，乖乖，不愧是美人图，林云将从帝龙决内学到的神力，注入美女蛇的圣女峰，太极手一般在上面轻轻地揉搓着。

    你“小青？真的是好名字，青蛇，那你的姐姐白娘子呢。”林云轻轻的动着她的薄唇，小嘴张开，疯狂的吻着，少女嘴角轻颤，“真厉害，我发现我离不开你了。”“我也离不开小青你了。小青的身材真好。”林云划过她的肌肤，不舍的说道。

    “快点。摸我……”青蛇媚眼微张，吐了口白气，嘴里乐呵的享受着天地阴阳圣女手所带来的特效，巨龙在幽幽溪谷停留片刻，却是入的其中，美女蛇，疯狂的迎着暴风雨。

    而此时，正坐在意识空间里，望着主人正在做着爱情动作片的林云，伏下身体，柔美的曲线下，轻轻的动着自己的圣女峰和幽幽溪谷，“额啊……主人……我真的好爱你。，，，这么好的身体，却没有一人能够享用。，。哦……主人加油。”

    仙音袅袅动听，一内一外，乐得其中，哪个少年不风流呀，哪个少年不怀春，年少风流亦多情此话倒也不假。

    风流过后，青蛇双眼深深的望着林云这个小鬼，叹了口气，也不知为何，现在看这个男人的时候总会生气一丝留恋，她不知道自己已经中了天地阴阳圣女手，这辈子已经离不开林云了，“小青你的名字真好听，你有没有一个姐姐叫白素贞？”林云搂着她娇柔的身躯，毫无顾忌的问道。

    女人沉吟良久，低着头，仿佛想起什么伤心的往事一般，“姐姐早在千余年前被法海封印在西湖塔下，为了给姐姐报仇，我圈养了千年巨蟒，就是期望有朝一日，能利用它来救出姐姐，都是你这个坏人捣乱，害的我功亏一篑。”

    “原来是这样，明明是很发达的都市，却有法力通天的如你这样的妖怪异类隐藏在暗处，就算是真有法海，那也未必是假的。”林云叹了口气，他开始有点模糊子集这个世界到底是怎么样的，“现在我送你回去吧，你存在的不过是我创造出来的幻术空间罢了。”小青不舍的望着他，大手一样，却见周围变成了繁华的都市，佳人在侧，“以后我还能再见到你吗？”林云忍不住问道。

    “我想继续陪在你的身边。”小青低着脑袋，面色通红，忽然间身体被这个瘦弱的男孩抱住，对方一脸兴奋的表情，“以后可以和你一直在一起了。”

    小青默默的点着头，虽然这样反差很大，但就是感觉离不开他，哪怕是。，……想到此，却是身体化作一只青色的小蛇，进入了林云的衣袖内，“以后我就呆在这里了。”

    林云吊儿郎当的朝着学校走去，这个奇遇来得真是太猛了，美人图再说，何愁找不到美女，行走了三十分钟后，终于来到了学校，“我的幻境里的时间是停止的，所以你回到现实的时间等于你被抓走的一刻。”

    似乎是想起什么，林云低声发出疑惑“小泽玛利亚、、和你是什么关系……为什么她会听从你的命令。”

    衣袖内的小青用神识对着林云回答：“她早在三年前就已经死了，现在只不过是灵体罢了，当年也是我救下她的，所以才对我唯命是从，。”

    听完后，林云追问道：“原来如此，她是怎么死的，看起来好年轻。”

    “很纯粹的火灾。”小青淡淡的应着，心中难免升起一股醋意。

    而此时，一道身影从悄然而过，棕色的头发下，露出一张萝莉脸，“早上好，今天天气不错哦！”

    小萝莉淡淡的看了林云一眼，眼中露出一抹失望之色，轻哼一声，却是朝着教师走去，“这丫头，怎么就不理我了呢！”往着女孩的背影，林云喃喃的念叨着，却是紧跟而上。

    御坂美琴认真拿起手中的笔做着笔记，似乎是察觉到周围总是有一双眼睛在紧盯着自己，叹了口气，目光与林云对视，手中发出微弱的电光。

    教师的大门被推开，苍老师拿着课本走上讲台，淡淡的扫了教师一眼，最后停留在林云的身上，伸手拿起粉笔在黑板上随意教授着小学的课程，“我有种不祥的预感，可能要发生大灾难了。”衣袖内的美女蛇提醒着。

    林云皱了皱眉头，却见天花板上，发出微不可见的震动，一抹粉尘瞬间洒落，墙壁开始破裂，，震动越来越剧烈，整个教室喧嚣无比，林云敏锐的抓过御坂美琴的手，"快点放手，你在做什么？”电光闪烁，话未说完，林云已经将炮姐的身体压倒在地上，快速的移动一块桌子，而此时天花板上的石头猛的砸下。

    这个教室内几乎都是男性，除了御坂美琴和苍井空以外，加上每个人几乎都是顶着日本姓氏，却见众多小鬼的到处乱窜，挤压，踩踏，各种悲剧，林云跳跃而起，伸出小手顶着岩石，保护着身下的炮姐，汗水涔涔落下，滴在了少女的脸上，她难以置信的睁开眼睛，伸手掩面，“快点走，用你的超能力肯定能出去的，不要管我。”林云吼着，却见岩石崩塌的愈演愈烈，身边的苍老师已经赶过来，顶着危险望着正一脸惊愕的炮姐，“小云，快点出去，这里马上就要塌陷了，到宽广的地方避难吧。”

    林云点了点头，用力的将后重的岩石一扔，紧紧的拉住两美的身体，朝着门外疯狂的冲去，一路上，尸体遍地，各种惨状，看的林云一阵无言，没办法，虽然很想救你们，但是保命要紧。

    “呼呼、。、”三人带着一脸狼狈，脱力的出了教室，周围已经是一片废墟，各种防空警报响起

 010 道士

    “弟弟，你没事吧！”苍老师一脸疼爱的说道，远处响起紧密的脚步声，各种人员纷纷赶到，地震还在继续，

    “没什么大不了的，就是胸口……有点痛。”林云装作一脸痛苦的样子，身边的小萝莉柳眉微皱，

    “笨蛋啊！为什么要做那么危险的事情。”

    “因为我想救你，而且我力气大的很呢！”林云挥了挥自己的拳头，却又是痛的不行.

    炮姐沉默良久，也只能是无奈的叹了口气,"大笨蛋。别逞强了，看看你成什么样了，别让大家为你担心了。”

    “你也别逞强了，看看吧，那么多人死人，你现在却装作什么感觉都没用的照顾难道你不是在逞强吗？”林云无奈的摊了摊手。

    少女转过身，目光深深的看着死去的尸体们，终于还是忍不住靠在了林云的怀里低声啜泣着，

    “看不出来你这家伙年纪虽然，都知道怎么勾搭小女生了。”小青用神念调侃的笑着。

    林云轻轻的拍了拍女孩的肩膀，伸手帮她擦着眼泪，“我们还是先离开吧！这里的情况还是交给自卫队来处理。”

    说着扯着女孩的小手，身边的苍老师面色平静的看着小两口。“结衣姐姐今天怎么没来上班？”顿了顿脚步，好奇的问道。

    “她呀，今天刚好没课，本来是下午的时候准备来学校的，不过估计是又有的休息了。”清风吹起苍井空的长发，美丽的少女静谧的如同处子一般，不禁让林云看的呆然，

    “遭了，既然是地震的话，家里人肯定会出事的。，抱歉我要先回家一趟。”

    美琴着急的朝着家的方向飞奔而去，“等等，你打电话先试试看吧。”林云顺手拉住了少女，

    苍老师欣然的从怀里拿出手机递给了她，女孩接过后，快速拨动着电话号码。

    对方那头传来温和的声音，一听就不禁让人心猿意马，接下来打给了结衣，对方简单的回答了下自己安然无恙后，众人松了口气。

    “看吧，大家都没事，何必那么紧张……”林云哈哈笑着，面色却是忽然一沉，

    “抱歉，我有事情要先离开，姐姐你先送美琴回家，和结衣在家等我。”林云着急的说完话，身影化作一道白光，消失在了两美的视线里。

    苍老师见他这般着急，忍不住柳眉微皱，为什么叫她结衣，却叫我姐姐……“老师你知道他去哪里吗？”美琴疑惑的问道。

    “不知道，但是我家小云让我送美琴小宝贝回家呢。”她轻声的说着，配上那绝代倾城的身段，轻柔的声音发出，不禁让人心悦诚服，不得不按照她的思考去做，

    “老师你长得真好看。”炮姐抿了抿薄唇，忍不住向着苍井空靠了靠，一副楚楚可怜的表情。

    林云到了僻静的树林内，鸟鸣声嘶吼着，似乎是发生了什么重要的事情，也顾不得那么多，

    听着凄异的声音，地面上泛着点点的紫光，一袭黑色的长衫掉落在地上，林云伸手拾起后，

    身体犹如遭受了巨大的重创，鲜血从嘴角横菲而出，感受到这件衣服的不同寻常，

    似乎是略有道行的人穿过故意在其中夹杂着能量，脚步缓缓的走着，远处的那破旧的工厂已经倒塌的不堪，林云环顾四周，着急的寻找着五月的踪影，

    “明明昨天才刚刚见到，难道她真的走了吗？”依然落寞的坐在石头上，地面上原本的白色尸骨升起，正是昨晚的那些骷髅，“你们知道五月在哪里吗？”

    众多骷髅蹲下身体，一块块的翻开石板，一具娇小的尸骨安宁的躺在上面，仿佛经过了无数的岁月，

    “这是五月的真身？”林云不解的看着众人问道，而就在此时，一声雷鸣响彻，从天空中劈下，碎石崩塌，却是将尸骨弄的粉碎，众多的骷髅，胆怯的连连后退，似乎是看到了什么令自己异常厌恶的的东西，清风洒然而过，

    却是带着无限的杀意，风刃刀割一般的甩出，林云机敏的挡在了众多骷髅的面前，伸出右手，迎面阻挡着攻击，

    “五月？你把她怎么了？混蛋……”林云怒吼着看着对方，只见一名头上戴着清朝头饰，掉着根猪脚鞭甩在身后，青色的虎豹袍下，手中正紧紧的掐着少女的灵魂，幽冷的眼眸发出紫色的寒芒，

    “这个女孩的灵魂已经在人间逗留多时了，而你却和这种妖孽们在一起i，更是罪该万死，今天就是要斩妖除魔的。”

    “你快点走……不然你会死的。”五月的脖子被敌人硬生生的掐住，嘶哑着发出痛苦的声音，

    “快点放了她吧，别在这里满口仁义道德了，五月不是妖怪，她也没害人之心，你又何必要斩尽杀绝？”

    “真是一个愚昧的孩子。”道人神念释放而出，五月那没有身体的灵魂一点点的愈合，狰狞，恐怖，满脸沾满了鲜血，苍白的右手毫无血色，让人望而生畏，

    “这就是她临死的前是死状，怨念是何等的强大，怨灵何须有感情，现在我就要当着你的面杀了她，好让你断了拯救之心。”

    他的脚踩在水潭上，映照着五月的面容，女孩默默的望着水里的影子，苦涩的抬起头，眼神与林云对视，

    “他说的很对，我只不过是一句冤魂，可是我真的没有杀过人，你现在看到我这般丑态一定会很厌恶我吧！”自嘲，苦涩，心中低落到了谷底。

    “别这么自暴自弃，就算你丑的不堪人形，但你还是很善良的，外貌固然重要心灵美才是最好的，而且我知道五月原本未死之前肯定是长得最好看的……而我，一定要救你的，看看吧。”林云忽然间一笑，拾起地面上被地震倒塌弄的有点肮脏的呱太。

    “狂妄，可惜你已经没机会了。”那道人猖狂大笑着，灵魂开始不停的颤栗着，“好痛苦……要死了吗？能够遇上你真的好高兴……”

    林云的人影鬼魅一般站立在了道人的面前，一记重拳打出，对方倒退两米，林云伸手接住五月的身体，伸出小手轻轻的擦拭着她脸上的血痕，女孩明眸闪烁，眼角涌出一抹炙热，泪水，不停的滴落，掉在了林云的衣服上，

    “好了，没事了，接下来就由我来解决吧。”林云安抚的将她轻轻的放在一边，而此时那道人面露凶光，嘴角露出贪婪的笑容，“区区凡人竟然有这样的能力，真的是太好了。”

    说完后，右手上，一把桃木剑出现，单手快速的画符，火光四起，烈焰纷飞，周围的顿时变得一片炙热，地面被焚烧着，骷髅们发出痛苦的叫声，就在一瞬间被燃烧殆尽，林云抱着五月灵魂，飞快的向着远处奔跑着，

    “轰隆。”雷声乍起，“小心。”林云未反应，身体已经被闪电劈到，小身板内明灭可见的是数到肉色的鲜血……“啊！！”人影痛苦的坠落到了地上，道人眼角闪过一抹精光，桃木剑瞬间刺出。

    林云睁着眼睛，一脸呆然的迎接着死亡，来的太快了，他根本就来不及反应，想不到两世为人居然要死在这里，拂袖甩出，一道曼妙的身影挡住了林云，轻纱一甩，将攻击化解掉，“主人真的是很善良呢，人类之中想不到会有人对我们这些怨灵保有好感……”

 011

    来人正是美人图内小倩，一袭白衣，右手持着长剑，一脸漠视的目光紧紧的盯着那道人，

    “现在倒好，连妖孽都出来了，看来你这小鬼身上的确是有什么不可告人的秘密，等我杀了她后，就来收拾你。”说完后，道人运起法绝，桃木剑中，紫气纵横，人影已经朝着小倩反扑而去。

    “主人，你先带她走，这里交给我。”美人淡淡的拂袖而出，将对方的攻击瞬间化解，

    双手合并，却见气力翻滚，强大的力量潮涌般窜出，地面破裂，震动声响起，而此时那道人面色狰狞，随意的在空中跳跃几下，洒豆成兵，

    一群和其长的一模一样的人，一蹦一跳，头上顶着符咒，一步步的冲上前，当着肉盾。

    “那你要小心点。”林云点了点头，抱着五月，朝着远处遁逃而去，

    “休想离开。”道人怒喝着，“急急如立令，翻天奔雷咒。”电光闪烁，铺面迎着林云攻击，青色的光芒从衣袖中非出，小青神念一扫，攻击被瓦解，

    “哼，臭道士，看来你是活不过今天了。”说完后走到了小倩的身边，“接下来你也不用走了，好好看着吧，这个臭道士实在是可恶。”

    双手成兰花状，吐气如幽兰，曼妙的身影牵动着水蛇腰，一颦一簇尽显妖娆。

    这就是吃软饭的感觉吗？

    林云无奈的低下头，怀中的五月气息显得十分的脆弱，他不知道这个女孩还能够坚持多久，一种无力感，心中十分的自责，望着两美正在努力的保护着自己,

    “你又不脆弱，何需我来保护你……”小青的人影已经出现在了他的背后。

    我又不脆弱，是啊！也许是因为第一次面对这么光怪陆离的事情，目光变得异常,“把你手中的剑交给我吧！青儿。”

    “不知羞。”少女面色一红，啐声着，青的古剑被林云顺手接过，那道人手中的符放出，游魂野鬼冲上前，迎着小倩，将她包围住，四面楚歌，少女凌然不惧，握着长剑，不停的躲闪着，游魂们斯嚎一声，紫色的瞳孔下，嘴里喷出绿色的脓液，小倩躲闪不慎，玉手被沾染到，一股强烈的炙热感袭击而来，心身不由向后一倒，熟悉的人影出现了，那是一张可爱俊逸的面孔，少年搂着她的娇躯，一脸淡然，

    “小倩你先退下吧！这里且交给我。”林云抱着她的身体，高高一跃，召唤出来的游魂紧随在其后，奔雷咒符发出，“休想逃走。”道人怒喝一声。

    长剑快速挥出，此时的林云因为吞下内丹，神识滔天，加上帝龙决第一层的奥义，随意的领悟剑法，甚至更高的境界再容易不过，雷电划过一道闪光，迎头而来，长剑在一瞬间划破攻击，自然的雷电之力居然被硬生生的撕碎，

    “可恶，想不到你小小年纪却有这样的修为……”道人愤怒的吼着，茅山之术下，快速的掏出符，朱砂擦在手上，不停的画着符咒，

    “你觉得我会给你机会吗？”林云挥出一道剑气，将拦路的冤魂们撕碎，人影已经近在咫尺，横刺出长剑。、

    细看之下，手中的符已经完成，“弓冢五月。”紧接着手中暗火燃烧，将之贴在了草人上，烈焰燃烧而起，“好难受……不……我感觉我快要死了……”五月的额前汗水直流，嘴里发出痛苦的娇吟，因为这道人的速度实在是太快，林云根本就没反应过来，只能是趁势想要将火焰扑灭。

    “该死的，给我适可而止。”林云愤怒的咆哮着，

    “无法理解，哪怕是灵魂，让她好好投胎不就好了，有必要这样赶尽杀绝吗？”余音未落，长剑刺穿道人的身体，林云松了口气，摊开小手，一点点的去接着泥潭里的水，浇灌在符上面。

    “你不会以为我现在就要死了吧？可悲的人类。”刺穿的身体，依然可以看到狰狞恐怖的心脏，道人就这么的攀爬起来，“你是浇不灭的，她活不了多久了，人类你很想知道我为什么要杀她吗？哼哼，我当然要杀了，孤魂，游荡二十年，如此怨念的灵体，炼化后，……也只不过是我踩着巅峰的工具罢了。”言罢，桃木剑挥出，朝着林云刺去。

    少年人恍然的回过头，快速拆挡，剑光四起。，“既然如此，那么我就让你明白死亡的滋味吧。”

    人影高高跃起，眨眼之间，长剑割破了敌人的脑袋，掉落在地上的头颅下，眼睛依然是提溜的转动着，嘴里眨巴眨巴的念叨，看起来恐怖的令人胆怯，

    “你是杀不死我的。吼吼……”嘲讽的语言说出，尸体突然站立起来，一步步的跳着，脑袋飞翔在空中，吐着舌头，”那我就把你打碎成肉酱，你觉得如何……”

    林云咬着牙，心中各种感情纠结着，再看看五月苍白如斯的小脸，长剑划过浮光，一剑，两剑，三剑，四剑，身体，脚踝，右手，额头，四个要害被刺中，道人的身体被切碎，“杀不死，乖乖束手就擒吧、

    “这家伙似乎天生就有不死之身，让人恶心反胃。

    “切断他的丹田，看来这个怪物并非人类……”小倩柳眉微皱，指着那狰狞不堪入目的身体内部，一颗发着蓝光的内丹贴着心脏，

    “被发现了吗？呵呵。“道人仰面转着脑袋，身体匍匐在地，化作一条巨蛇，八颗脑袋悬在空中，口吐蛇信，蛇眼散发着嗜血的光芒。

    “八颗脑袋？八歧大蛇居然会穿着清朝的官府，卧底吗？真是有趣。”林云冷冷的看着他，这个样子反而是更让他心生杀意。

    “居然让我使用了真身，小鬼看来你倒也是挺有一手的。”蛇头盘旋着在半空中，收缩着快速呼啸而来，林云高高的抬起右手，长剑凌天一直，

    直接刺在了一颗蛇头的口器内，涓涓的鲜血洒下，其他的蛇头与此同时趁着现在疯狂的嘶吼着，眼看着就要撕咬到林云之时，人影快速拔出长剑，不停的在空中停顿着躲闪着攻击，目光闪烁精光，纤瘦的右手紧握着古剑，

    脑海中仿佛想起了前世武侠小说里的剑客一般，凝重的样子下，消失在原地，八歧大蛇猝不及防的情况下，剑影纷纷，太快了根本就无法躲闪，

    一颗脑袋被斩断掉落在地上，其余的蛇头发出狰狞嘶喊声。

    “太厉害了，想不到主人有这么强的实力。”小倩那曼妙的丽影站在小青身边，目光痴痴然，很难想象还只有八岁，不过看起来好可爱，面容又不由一红。

    “别大意了，毕竟是八歧大蛇……”小青柳眉颦蹙，一脸担忧。

    “该死的，都给我去死吧。”烈焰四起，排空而出，战斗已经进行到了白热化，此时林云的衣襟上沾满了敌人的鲜血，其实也应该算是毫发无伤吧！他的行动速度太快了，

    才多久的时间，就能将内丹的效应和帝龙决运用的融会贯通，烈焰包围住他的四周，八歧大蛇就这么的不停喷放着火焰，炙热的烈焰从全身上下传来，

    高举起剑，安然的放在火焰之中，神识释放到剑身上，目光冷的彻骨，剑起十分，一道有十米高的剑气疯狂的呼之而出，一颗，两颗，三颗，四颗……六颗……八歧大蛇的脑袋掉落在地上，实体被打破，烈焰从周围消失不见，蛇影吐着蛇信，却是快速的成八字形的方向，朝着远处快速逃遁。

    ，“后会有期……我一定会回来报仇的……”

    “可惜你已经没机会了。”幽冷的声音夹杂着飞溅的鲜血，林云站立在对方的跟前，将它的最后一颗脑袋斩落，惊叫一声，已经彻底的与这个世界诀别了。

    终于结束了，林云脱力的朝着五月的方向走去，“谢谢你又一次救了我，。，哥哥真的是好棒。”女孩微微笑着，抱着林云，一脸幸福。

    “你的身体怎么样了？”林云下意识的去触摸着五月那娇柔可爱的灵体，可惜并不能像原来那样触碰的到，“真身被毁，那么她就不得不去投胎了，不然马上就会消失的。”小倩与小青对视一眼提醒着。

    女孩深深的望着林云一眼，然后将小嘴凑到他的耳垂边，“我一定不会忘记哥哥的……”

    说着对着三人鞠了一躬，灵体的人影一点点的朝着远处而去，虽然不舍，却无路可走，

    “我也一定会找到五月你的……”林云大声的喊着，人影已经消失在了视线内，明朗的天空中仿佛回荡着她的微笑一般，令人难以忘却。

    “那么主人，我也要进去美人图世界里了，要加油哦！”白衣少女，在他的额前深深一吻，人影进入了林云的意识空间内。

    勉强的笑了笑，而此时小青的身体忽然一颤，右手上被毒液喷到后，一点点地蔓延到了体内，面色变得苍白，

    “你怎么了！”林云抱着她那仿佛随时可以倒地的身躯，担忧的问道。

    PS：求收藏，求推荐

 012 空虚寂寞的RQ

    PS：求收藏求推荐

 013  御板美琴的复制人

    “美玲，我好爱你……”林云轻轻的伸手动着幽幽溪谷内的芳草，御板美玲小脸红的别过头不敢去看他，“……别……别这样了……快点放了我吧……你还那么小……做这种事情是不对的。”美人咬着牙，轻声的说着。

    铃般的声音，却在林云看来显得诱惑十足，再细细打量着面前女人曼妙的身材，面露思索，"恩、、、不知道美琴以后长大会不会比阿姨还好看。”

    说着，就是挥汗如雨的让她感受着男女欢爱的快感，金枪挥舞着不，绝对不可能……他还那么小……我怎么会被他弄得这般无法自拔，柳眉微微一皱，再次低垂的时候，第一次如此细细的打量着少年人的麈柄，禁不住泛着低估，

    “好……好大。”

    “你肯定很害怕对吧，！但内心却也会很渴望，就好像我的这双手一样，在你的胸前让你感到舒服，甚至是不会升起一丝反抗。”林云将嘴凑到女孩的耳垂边，轻声的呼了口气。

    女人面色通红，咬着贝齿，却见林云手上的动作停下，依依不舍的睁开眼睛，楚楚可怜的样子，让林云哑然失笑，“你想要了吗？”

    “恩……”女子轻声的抿了抿嘴，阴阳合欢手之下，不停的挑弄着，让她感到快乐，窗户外，一米月光从中照射进来，天地之间的灵气，瞬间汇聚，所谓双修之道大概就是如此吧，“这、、这是怎么回事？好刺眼……你不是有了美琴了吗？”林云面色一沉，脑海中的意识内，小倩低着眼睛默默的注视着御板美玲，“居然是神器六合果然是主人天赋异禀的关系，不然根本就无法进入其中……”

    小倩的提醒下，林云抱着美玲的身子，女子一脸苦涩的靠在这个小男人的怀里，眉宇之间多了一丝落寞，似乎是看懂了他的想法，无奈的解释：“美琴是我姐姐生下的，我只不过是尽一个阿姨的义务在照顾她罢了，可是我是真心将她作为我的亲生女儿来看待的，我本来就讨厌男人，看到一天天长大的她，更是对她爱如珍宝……”

    “好可爱……”林云伏下身体，少女此时心乱如麻，因为一切都来得太快了，她根本就无所适从，果然还是自摸惹的祸。

    “身体忽然感到一股强大的力量涌入……这是怎么回事？”御板美玲起身穿上衣服，忍不住对着桌面用力一敲，原本坚不可摧的瞬间化为一团粉尘，林云走到她的身后，搂着美人纤细的柳腰，“因为这就是双修之道，以后只要你多和我做的话，别说是小小的桌子，就算是所谓的神仙来了，我也保证你能将他打成虫。”说到最后，却是一把捂住女子的波涛。

    “恩……啊别……别这样御板美玲娇吟一声，却是褪去了多余的衣物，两人继续游龙戏凤，整个房间内，春色泛滥。

    又是一番疯狂，林云推开房门，身后传来少女的呼唤声，“一定要找回美琴，我就只有她这么一个亲人，个小家伙……如果你找到的话……你让……让我坐……做什么我都愿意……”说到最后，面色娇艳红彤。

    “放心吧！不带回的话，我也没好意思见你对吧！毕竟都和你发生关系了”林云摆了摆手，一副安心的表情，人影在夜幕中快速消失。

    行走的人影，无趣的到了公园，空荡的没有一人的踪迹，天空差不多快升起鱼肚白了，还是没找到小萝莉的身影，林云疲惫的坐在石凳上，“撕拉”声响起，犹如闪电霹雳般响彻，林云警觉的转过头，去寻找着声音的踪迹。

    微风中，瘦小的人影麻木的行走着，较小的身材虽然发育还不算成熟，但却给人一种独特的美感，橘色的碎发被清风一吹，露出一张可人的容颜，已经离家出走一天了，“阿，气”女孩打了个寒颤，清冷的眼眸望着天边的圆月，嘴角苦苦一笑，我应该跟妈妈适当的清净一下，不然以后真的难以面对，小巷里不时的发出石块翻飞的倒塌声，在这般漆黑的夜晚，对于女孩来说，这是相当令人恐惧的，少女强压下恐惧之心，缩在了墙角，小脸冷得直发红。

    远处的地面上不时的传来脚步声，大概是有人来了吧，想到这里，女孩心中的警惕心更甚，手电筒发出一道白光，照射在美琴的脸上，两人的样貌惊奇的相似，只不过看起来比她大了些许，

    “这就是姐姐大人小时候的样子吗？长的好可爱，有点难以下手。御板不忍的说道。“

    “你是谁？为什么会和我长得一样。”美琴面色一愣，娇声问道。

    “我是你的实验题复制人，你可以叫我御板妹妹。”说着人影在毫无情况之下，紧紧的锁住御板美琴的身体，手中捆绑的绳子将她包着，美琴疯狂的反抗着，却感到一股无力感，“御板已经抓住姐姐大人了，那么就请姐姐大人跟我走一趟吧！”少女的头上戴着一个眼镜，“我听不懂你再说什么，……你给我放手。”御板美琴愤怒的发出巨大的萝莉音，手中的电光四起，“姐姐大人八岁就能发出如此强大的电流，真是让人羡慕，我叫御板10086，以后请多多指教。”复制人向着她鞠了一躬，手中的电光同时放出，两者碰撞在一起，周围狂风大作，事物倒塌，轰隆声更是不绝于耳。

    两道人影疯狂的战斗在一起，“不管你是谁？休想束缚我的自由。”八岁的御板美琴冷漠的看着她，手中的硬币高抛在空中，电光瞬间释放而出，快速的对着御板10086的复制人电去。

    “姐姐大人，请跟我们走吧！”肩膀忽然间一痛，女孩差异的转过头，望着来人，相同的复制人，手电筒的探照灯一个个的照射在自己的脸上，十多个复制人将她抱住。

    为首的10086号，从怀中掏出细小的粒子，月光照射照耀在脸上，粒子迅速扩大，形成了一个无形的黑洞，而远处，林云看到强烈的电光后，非一般的冲过来，望着十来个复制人已经带着美琴走入了黑洞内，究竟是怎么回事，那些人是谁？

    想到这里，人影化作一道浮光，紧随着进入了黑洞内。

    周围的时间六层运转着，众多的复制人秒无表情的坐在时光机上，小萝莉挣扎着看着这些生冷的面孔，闭上眼睛，再也见不到妈妈了，或许我不该那么任性，还有那小子，明明说要送我礼物的……越想越难受，眼里不停的流着泪水。

    PS：求收藏，求推荐，新书需要支持

 014

    和谐章节全部删除

 015 可恶的百合女

    洗完澡后，美丽的女人全身上下愈发的惹眼，不缕一丝从洗手间内走出，夹着玉腿，一脸懒散的握在沙发上，坐在她身边的林云，强行镇定看着面前的电视，也许是装的太像了，女人并没有发现她的异样。

    “今晚就先在这里住一晚上吧！明天我带你去风纪委那里查查你的资料。”美人简单的说完几声，一脸淡然的躺在沙发上，林云的眼睛偷偷的瞄了瞄，

    假寐的双眼闭合着，似乎是察觉到林云在打量着自己，忍不住将被子盖住自己，安详的睡着，面前的春光已经不见，林云失望的靠在了她的怀里，“好冷，我也要被子。”一脸哀求的声音，让女人心弦一颤，媚眼微张，与之对视，“那就过来一起睡吧！”说完后，将林云扯到了自己的怀里。

    都到了这种地步了，温暖的棉被内，林云坐在少女光滑的身体上，紧紧搂着她的身躯，小嘴微微张开，亲吻着那一抹嫣红。少女抿了抿薄唇，眼角闪过一丝坚定，两腿夹住他瘦小的身体，小手微微伸出，摸着他拿可爱的脸蛋，“别再乱动了，不然我可要生气了。”随意的伸手将灯光关掉后，一切都变成了黑暗。

    林云被夹的有点难受，什么也动不了，如此诱惑，却被禁锢，实在是不爽，“你抱的我好紧，我有点无法呼吸了。”

    女人沉吟着片刻，由于两人此时的距离非常近，林云的小嘴微微张开，在一瞬间锁住她的玉唇，满脸诧异的女子面容羞红，正待责备，却听见林云如同说着梦话一般嘟囔着，“真是令人怀念，就好像MM的吻一样让人亲切。”说完后，小嘴微微张开，小手忍不住抱着她那纤细的柳腰，“靠在MM的怀里睡觉，好香的味道，这就是MM身上的味道吗？”说到最后，却静谧的靠在她的圣女峰上安逸的陷入了沉睡。

    望着面前的小正太，木山春生轻轻的抚摸着他那靠在自己圣女峰上的小脸，“想MM了吗？果然还是小孩子，虽然有时候会不小心对人做……那种事情……不过看来是我多心了。”她静静的盯着林云那正太的嘴唇，玉唇微微张开，”趁着睡觉的时候，亲一下，真的是好可爱的孩子。”说着，蜻蜓点水般的吻了一口，羞怯的别过头，闭上了眼睛。

    软香在侧，却无法享受，只能是干睡，这种打击真是太大了……少年人暗暗的想着，看起来有点心神不宁，黑暗的夜晚，注定是无眠之夜，大约是真正过了一两个小时后，他才睡着。

    二次元的世界，唉……居然来到了超电磁炮的世界里……看来要救出小萝莉，必须得去找这个世界的那个放电妹了。

    清晨，从睡梦中醒来，不知不觉间，林云的双手正好摸在了圣女峰上面，女人似乎是睡的很沉，丝毫没有发现异样，“要不要摸一摸。”思想在纠结着，林云轻轻的捏了一下，女人身体微微一动，但还是没醒来，他松了口气，低着头在樱桃上又是一点，女人将头转到了另一边，没有去看他，大概还是睡的很香吧！！”这么可爱……唉。”林云起身走到桌子上，写了一个字留言后，就走出了家门。

    不得不说这个世界的空气还真是清香，林云行走在道路上，高楼大厦，平坦公路随处可见，昨晚似乎是下了很大的雨，道路被上沾满了几率水滴，在这个无能力者占满了大部分的学园都市里，林云四处查访，终于找到了目标。

    走到了目的地后，这里正是学园都市女子宿舍，人影在门口停了停，微微的敲了一下门，“谁呀！！一大清早的。”房门被打开，一名留着双马尾，外貌看起来也就十二三岁的女孩，眼神诡异的上下打量着林云，“那个，请问这里是御板美琴的宿舍吗？”林云略带扭捏的问道。

    “你又是谁？姐姐大人还在睡觉……”说着伸出玉手扯着林云，却也不知为何，“等等……你、……你想要对我做什么？”林云反抗的叫唤了几声，却被女孩瞬间移动到了外面的公园内。

    两人相互打量着对方，林云大概知道了对方的身份，这就是原著里的百合女白井黑子吧！如果把她放到床上的话，大概会很有趣吧！“你找到姐姐大人有事吗？你不会是对她有什么企图吧！……”双马尾萝莉，低着头，转着眼睛，可人的脸上一副警惕的样子，

    看来这家伙真是够恶俗的，八岁的小孩，会有什么企图……“、、什么是有企图？我不知道你再说什么、、”林云摊了摊手不解的问道。

    女孩沉吟片刻，柳眉微微皱着，小脸微微一红，在看看林云的样子，心中的警惕性越来越高，这么可爱的小男人要是被姐姐大人看到还了得，绝对会成为情敌的有力竞争者，随意的摆了摆手，“姐姐大人今天生病了，暂时不接客。”

    “接……接客……天哪……炮姐接客……”林云脑海里，萝莉的御板美琴，穿着幼龄的胸罩，扭捏的站在镜子前，嘴里叫着雅蠛蝶什么的，忍不住吞了吞口水。、

    “才。才不是那个意思，你这家伙别瞎想了，就是不欢迎别人来她家，你懂了吧！！！！”知道他想歪了，白井黑子将头缓缓的移动到林云的脸上，“你这家伙真的是小孩吗？为什么看起来那么猥琐……你还是快点走吧！！我可不能让姐姐大人和你这个猥琐男交流……”

    在这个世界上第一次有人说他猥琐……林云无奈的想着，仔细的打量着这个百合女，“我听不懂你在说什么，你最好快点让开，我找御坂同学有重要事情……”

    虽然有点蛮不讲理，但见林云说有要事，也大概知道了事情的重要性，沉吟良久，黑子最终还是摇了摇头，“你还是把事情告诉我，我帮你转达吧！”

    “这个不行，有些事情是不能当着外人说的……”林云反驳道。

    “外人？那就随便你这个小鬼了，我要回去了。”说着淡淡的扫了他一眼，正准备使用她独特的瞬间移动的时候，右手却被用力的抓住，“抱歉，刚刚如果我冒犯到了你，我向你道歉，可是有些事情我必须要当着她的面说，所以……希望你理解。”

    听着林云那诚恳的话语，女孩想了想，还是摊了摊手，拍了拍林云的肩膀，：“其实你这小鬼要是一开始这么有诚意的话，我肯定让你见姐姐大人的，那么就跟我来吧！”

    说着，两人彻底的从原地消失，紧接着出现到了女生的宿舍，走入其中后，不得不说这里显得奢华十足，两人来到了寝室内，床上一名少女安逸的抱着一个绿色的布娃娃，“姐姐大人……该醒醒了，有人找你……”白井黑子走上前，骑在了女孩的身上，不停的扭动着御板美琴的身体，见她依然未醒，小嘴露出得意的笑容，“姐姐大人熟睡的样子真好看……那么黑子我就不客气了。”说着努着小嘴缓缓的凑到可爱的少女脸上，眼看着就要亲到的时候，炮姐的睁开眼睛，看到黑子后面色羞红，奋力的将她推开，“唉，你就不能让我好好睡一觉吗？”说着却发现一名八岁正太正站在一边，看着她……

    “黑子，她又是谁？”炮姐不解的问道。

    “这个家伙说找你有重要的事情……非要当面跟你说……所以我也没办法。”白井黑子从地上爬起，随意的关上房间大门。

    房间内就剩下林云和御板美琴两人，“那个请问你找我有什么事情吗？小弟弟……”女孩刚起床，头发有点凌乱。

    望着这道熟悉的身影，林云叹了口气，“其实是关于妹妹的事情。、。”

    听她这么一说……御板美琴身体微颤，别过头，看了看窗外，“有话直说吧！！”

    “虽然我知道说这些话，你肯定有点难以置信，但我还是要说了，，。在我们的那个世界里，有一个和你长得一模一样，但年纪大概是小五六岁的女孩，被突然闯进我们世界的妹妹，也就是你的复制人抓走了，我跟在她们的后面才来到这里的，后来听说他们都是你的复制人就来找你了。”林云简单的将事实说出来，，没办法，必须有一个战友，不然一个人根本就无法救出小萝莉。

    御板美琴低头看了他一眼，沉思着，“我知道了，我相信你，你可以离开……我会处理的……”

    林云面色忽然一冷，“你是说你会处理？你想一个人去闯吗？虽然是LV5，但和一方通行相比，你根本就不是他的对手，你这样去的话明显是在找死……”

    “你知道的可真多……”少女叹了口气，也痛苦了那么久，也是该释放一下了，“那么晚上见吧！我想你的床底下应该有这个东西吧！”林云随意的揭开她的床铺，下面正好是一张图纸，“这张图纸所标注的地点和时间，就是妹妹和一方通行的战斗地点，下一次的大概是在一个星期后，只要打倒一方的话，我想妹妹们应该会安然无恙，不用再受到杀害了。”林云低头沉稳的望着图纸上的内容，话虽如此，毕竟是平行的世界，难保里面的情节会和原著里发生强烈的反差，不然的话，萝莉美琴也就不会被抓了……

    御板美琴见他这么认真，“你和你的年龄看起来真是不符呢！”

    “一星期的话，我等不了了，所以……现在的办法只要一个，那就是杀进实验室，破坏掉控制妹妹们的电脑机制……不过那样会很危险，所以请你一定要答应我，虽然是另一个世界的你，但好歹也是一条生命，我无法相信拖延一星期的话，她会变得什么样。”林云望着走到自己跟前的御板美琴，依稀间可以闻到那淡淡的少女清香，但还是郑重其事的说着……

    “我知道了……那么就今晚吧！”炮姐面色决然。

    听到她这么说，林云点了点头，“不是生就是死，谢谢你炮姐。”

 016

    交谈完毕，将原本预订的计划总结后，“好了，那么我先回去了，晚上见！”说着将大门推开，“你真的行吗？”御板美琴苦恼的按了按自己的额头，却是紧紧的锁上房门，她需要一个人静一静吧！

    “到时候你就会知道了！”走出房门林云无奈一笑。

    百合女靠在墙壁上，眼神淡淡的看着与之擦肩而过的小正太，面对她的目光，林云显得有点不自然，“你都听到了？”

    “都听到了，原来姐姐大人一直都看起来不自然原来是因为这件事情，为什么不告诉黑子呢！那么危险的事情……”白井黑子退了退，神情焦虑，“这样啊~~听说你是那个什么风纪委，我想应该对学园都市的很了解吧！”林云走上前一部，贴着她的小脸。

    白井黑子眼睛微微一眯，“小鬼离我远点。”

    “百合女自重，偷听这种事请是非常不厚道的。”林云冷冷的看着他，“算了，你想知道些什么？我尽量帮点忙吧！”白井黑子摆了摆手。

    林云思量着，最终问道：“关于学园都市内部人员以及关于他们的居所。”

    “这种事请的话，你还是跟我来一下。”白井黑子向前走着，神情飘忽不定。

    虽然无奈。但也没办法，跟在白井黑子的身后，常盘台贵族女子学校是不允许男人进来的，因此，众人怪异的目光不时的盯着林云和白井黑子，“天哪，你看看他是谁？好可爱，看起来才七八岁，估计长大后肯定会很帅吧！！”女孩们一个个的犹如看着珍奇动物一般指指点点。

    “喂，我说你就不能用超能力将我们瞬移出去吗？这些人好烦啊！”林云撇了撇嘴，瞪着眼睛，盯着那些将自己当做小动物一样的小女生们。

    白井黑子顿了顿，背对着林云的身影，“刚刚我可是为了躲避舍监而动用超能力将你瞬移过来的，你当我这本事真能无限制无距离的移动吗？”说着，林云的小手被紧紧的抓住，少女的柔夷轻轻的揉搓着，这双手真的是好嫩……

    “校规第三十二条，不允许学生带异性男生进入学校，白井同学……”一名身披蓝色制服装，外貌二十来岁的女人，提了提眼镜，拦在了白井黑子好林云的面前，一脸严肃的说着、

    真是说到就到……白井黑子一脸恐惧的退了退，“舍……舍……监……我错了，他是我弟弟……今天……那个是我的……生日……所以才想要来这里给我送礼物的……”很难想象一向不知害怕为何物的百合女居然会如此的恐惧面前的这个女人，林云思量着抬头注视着这个女人，“是啊！！阿姨……我是她的弟弟……今天是我的生日……所以……”说着装成一副恐惧胆怯的样子，而白井黑子因为过于胆怯，身体有点站不稳，连连后退，眼看着就要摔倒的时候，林云快速移动，抱着她的小蛮腰，低头一脸担忧的看着怀中的女孩……“姐姐……你没事吧！！”

    第一次被一个小鬼抱住，女孩面色显得有点不自然，“没事……”

    舍监无言的听着两人的解释，这双簧唱的也太假了，人影快速移动，在一刹那揪着白井黑子的脖子，“白井，擅自带男生进学校可是大罪……你还是乖乖的跟我来一趟吧！”

    “不行。，。以前的话我绝对会同意受处罚，但现在绝对不行，……我有要事必须去做。”白井黑子的身影消失不见，瞬移躲避开来，站在林云的身边，一脸严肃的看着对方。

    对方似乎是很诧异百合女居然会有这样的觉悟，沉思片刻，随即道：“你再逼我动用武力吗？违抗学校的执法的话，可能你会因此而被开除也说不定呢！”

    “舍监阿姨……没必要这么认真吧！姐姐也是第一次犯错。、……”林云一脸不解的看着舍监MM，除了眼睛略显老板以为，其实她的身材倒也是风韵有致，至少胸够大，脸嫩的紧，加上这么一脸老女人样，估计还是红木耳吧！

    “别叫我阿姨，还有白井，如果在学校里任意使用超能力的话也算是违反校规。”舍监一记锁喉功已经悄无声息的再次揪住白井黑子的脖子，太快了，谁也无法想象这个小小的舍监居然有这么强大的实力，白井黑子的脖子被卡住后，人影被拖着朝着教务处的方向而去，外表看起来似乎是有种要奄奄一息的感觉。

    “你快放下她，你这个老女人。”冰冷的声音响起，女人似乎没料到林云会这样突兀，随意的将扔在了地上，然后冷眼看着林云，“切，真是可笑，一个小屁孩能有什么能力阻拦我！你还是回家玩泥巴去。”说着依然是自顾自的拎着白井的身体，向着前方走着。

    “老女人！别欺人太甚，小爷我虽然小，虐你这个小小舍监还是行的。”林云快速冲上前，由于吸收了千年巨蟒的内丹，一拳破空，用力的朝着舍监的后背打去，对方没有任何躲闪的意思，停在了原地，“没用的，小鬼头的拳头能有多大力气。”可惜她话未说完，纤柔的身影便高高的飞起，重重的砸在了地上，嘴里满是鲜血，白井黑子的身影从空中缓缓坠落，林云如同神兵天降，飞跃而起，抱着她即将掉落的身影，怀中的女孩被紧紧的搂住，难以置信的看着林云，“怎么可能，你这小鬼头居然会这么厉害。”

    “救人也是要走资本的。”林云淡淡的说着，眼镜娘沉稳的从地面上爬起，随意的拍了拍身上的灰尘，“刚刚大意，现在继续。”右手不知何时已经悬在空中，扯着林云的喉咙，“速度太快了。”林云叹了口气，身体内的神力快速释放，瞬间将之反弹，然后抱起白井黑子，快速逃遁。

    “老女人，等我做完正事后，到时候我们做个决断。”林云猖狂的大笑，在这么纠缠下去也不是办法，很显然对方的实力绝对不下于炮姐。

    “该死的小鬼。”舍监MM叹了口气，被这么一个正太虐了，实在是心有不甘。

    而在另一边，林云和白井黑子已经离开了常盘台贵族女子学校，身边的女孩，无力的靠在墙上，嘴里不停的喘气着，眼神下意识的白了一眼身边的林云，“你不要以为救了我，我就会感激你，姐姐大人可是我的……”

    “百合女就是百合女，都这种时候了，还嘴硬，不过算了，诺，目的地快到了呢。”林云理了理身上的衣服，指着远处的大楼，所谓的风纪委就是维护学园都市和平，解决打架纠纷等事故，拥有一部分的网络监控权，而白井黑子就是风纪委之一。

    “走吧。”百合女平淡的回了一句，却是不管李云淡淡的走入其中。

 017

    终于进入了风纪委办公室，放眼望去，人数却是少之又少，一名戴着眼镜的女生，百无聊赖的动用着电脑，见到有人来了，随即转过身，“固法学姐！！电脑借我用一下。”白井黑子拍了拍她的肩膀，美丽的眼镜娘疑惑的摸了摸头，眼神最终停在了林云的身上，“他是谁？为何会出现在这里？”

    “真是抱歉了。”林业挠了挠头，随意的走到她的身边，一掌拍在了女人的肩膀上，娇柔的身体传来一股眩晕感，无力的躺在了林业的怀里，“小鬼！你在做什么？”

    “毕竟对于你们来说，我们在做不良的事情，总不能拖累她吧！”林云随手将女人抱到一边的床上，闭上眼睛的美人，身体里不时的发出淡淡的女人香，胸前的波涛蹭着林云的身体，不禁让人心猿意马、

    “你最好别打歪主意……”白井黑子面色一悬，坐在电脑桌前，不停的点动着鼠标，键盘的敲击声不绝，一道道学园都市的分部线条出现在屏幕前，忽然间女人的身体微微一顿，叹了口气，“进不去网络。”

    林云站在一边，见她这般苦恼，平静的目光望着屏幕，随意的将女人的身体推开，“还是我来了吧！”

    “你行吗？”百合女显然很瞧不起他，托了托下巴，望着屏幕，面色上充满了诧异，只见林云一点点的侵入到网络内部，各种代码随着时间的推移被破解。

    “有不名人士入侵了御板网络，御板警惕的说道。”带着护目镜的少女喃喃的念叨着，各种喧嚣声响起，不停的反击着。

    “对方已经停止侵略，请锁定IP，迅速将他抓捕归案，御板严肃的指示道。”

    而在众多妹妹旁边，一名年老的男人，面色冷厉的看着电脑，“出动吧！对方可能是窃取了重要机密……”

    一道道较小的人影听从指令后，人影冲出御板网络，护目镜下，晴朗的天气下，学园都市内部分散的妹妹们停下了手头上的动作……

    房间内，林云疲惫的将资料刻印出一份后，慵懒的看着身边正一脸诧异的白井黑子，“小鬼头挺强的啊！”

    未等她说完，女孩的身体被林云紧紧的搂住，快速将之压在桌底下，远处的脚步声响起，五六名和御板美琴长得一模一样的女孩观察着四周，“别出声，不然我们都要玩完。”林云捂住正抵抗的白井黑子，近距离的情况下，女孩的面色不由一红，大概也明白了林云的做法，只能是点了点头。

    来回的脚步声，众人向着房间四处查找着人影的踪迹，护目镜下，闪过一抹白光，电力却是在一瞬间发动，桌面破碎，望着两道人影，女孩白皙的小脸毫无表情，“御板要将你们抓捕归案，请不要反抗，不然的话，会有生命危险，御板质问着道。”

    “唉……怎么办，被发现了。”林云叹了口气，本来是不想提前动用武力的，“这些人和姐姐大人真像……”百合女一脸别扭的看着众美，人影一步步的走上前，手中握着深锁，却是在一瞬间想要{住林云的脖子，一双手在悄无声息间抚摸到了少女的脸颊，对方错愕的低下头，“真的是很像呢！不过既然你们自投罗网的话，那我就把你们通通抓住。“林云哈哈笑着，搂着御板美琴复制人娇柔的身子，不让对方有一丝挣扎的机会。

    其余的妹妹们显然意识到了情况的危害性，各个冲上前，各种闪电霹雳的甩出，白井黑子不停的躲闪着，稍有不慎，身体被击中，落到地上，玉唇上多了一丝血痕，林云拖着御板妹妹的身体，走到对方的身边，关切的问道：“你没事吧！””小鬼，看后面。”女孩艰难的挤出几个字，一名御板妹妹手中拿着柴刀，疯狂的劈砍。

    林云随意的伸出右手将对方的武器握住，”好厉害，御板开始有点恐惧了。”女孩退缩着，而林云一步步的逼近，“柴刀可不是我对我这种人砍的……小妹妹。”林云握住她那白皙的玉手，少女面色倏尔一红，“御板不知为何，感到有点难为情……”

    剩下的三名妹妹，相互对视着，默契的同一时刻，操纵着电离子，空气中电光同时释放而出，眼看着就要打中林云和他前面的一名妹妹，少年人没有任何反抗，身体正面受到了攻击，如同断了线的风筝重重的摔在地上，瘦弱的身体将前面的妹妹压倒在了地上，“为什么不躲避，御板感受到面前这个人的体温在下降，看来是要死了，为什么御板会感到很伤心。”

    “如果我躲避了，那么你会被击中的。”林云用沾满鲜血的手涂在了身体下面的女孩脸上，“不。不可能的……御板绝对不会因此而感动……”女孩心乱如麻，眼看着那群妹妹们，手中的柴刀就要落下的时候，全身上下的电光顿时飞溅而出，落在了金属柴刀上面，众多妹妹面色诧异，“为什么要帮助他？”

    “因为御板知道她在救我……”女孩咬着牙，重重的将林云的身体推开，护目镜掉落在地上，艰难的起身，单手吊在地上，满脸血丝，一边的白井黑子，见林云手上，也是慌忙的赶过来，抱起他的身体，放在后背上，“真是乱来，这样下去的话你会死的……”

    “她似乎是受到感动了。”林云艰难的睁开眼睛，“真是会装，估计以你的能力对付这些女孩的话应该是不在话下……”袖口里的青蛇叹了口气。

    众多妹妹面面相觑，淡淡的看着拦在前面的御板10032号，“如果你执意要救他的话，我们就要对你动手了……”说着众美心有灵犀般的蹲下身体，捡起柴刀，毫无表情的脸上多了一丝痛苦、

    “他救了御板，这条命是御板欠他的。”女孩轻声的抿了抿小嘴，望着躺在地上的林云，忽然间轻轻一笑，“第一次有人那么关心御板……御板真的感觉好温暖。”柴刀御板妹妹们，没有任何停留，疯狂的劈砍而来。

    少女双手缓缓的张开，闭上眼睛，任凭着柴刀落下，每一个怀揣着梦想的女孩心里总是会渴望在危险的时候，会有人挺身而出，她也不例外，一切都静止了，身体没有感到一丝一毫的痛苦感，女孩错愕的睁开眼睛，少年拖着临近“残废”的身体，风卷残云般释放出一道神力，同时将柴刀妹妹们掀翻在地。

    “深藏不露……”白井黑子柳眉颦蹙，“你可不能这么自怨自艾下去，奇迹总是会发生的哈！！”林云淡笑着，谁也料不到这个瘦小的身躯，竟然能顶起一片天空。

    御板10032默默的望着自己面前的小男人，“御板看到他突然出现的时候，心里真的好开心，原来他没事……真的是太好了，可是为什么御板的脸会那么红……大概是因为天气太热的原因吧……”

    众多御板妹妹摔在地上，林云一步步的走向她们，从地上拾起绳索，面带歉意的望着一脸恐惧的妹妹们，“你们长得都那么可爱，你们应该有自己存活的价值……”为了防止她们反抗，林云将妹妹们绑起来。

    “怎么回事？为什么要绑架她们……”片刻后，一切都恢复了安宁，而此时，床上的固法眼镜娘已经苏醒，女孩见到狼藉的周围，目光所过之处，见一名正太拿着绳子将一群小妹妹们绑住，顿时禁不住出声，又下意识的摸了摸自己的衣服，见完好无损后，宽松的呼了口气，可惜还没醒够，脖子又是一酸，意识开始闭合，缓缓的陷入了沉睡。

    “抱歉，麻烦你继续睡吧！”林云无奈的摊了摊手，身边的白井黑子叹了口气，“接下来要怎么处置她们，毕竟是姐姐的复制人，万一有人进来的话怎么办……”

    “啊！！！怎么回事……”门前，一名头上镶嵌着一朵小花的萝莉，大声惊叫着，林云身体一颤，正太的身躯转过来，望着对方，“别激动……我是好人……”

    正太一步步的走到她的身边，一边的白井黑子一脸残念的看着两人，“原来是初春啊！！！”

    “啊！白井同学……你也在啊！怎么回事，好可怕……他过来了，……救救我。”女孩眼睛一酸，眼里忍不住刷刷的掉……

    “他是好人……御板有点疑惑的想到。”一边的复制人御板10032终于出声了

 018

    林云尴尬的面对着眼前的小萝莉，“请问你是谁？”小正太不解的问道

    萝莉面色通红，上下偷偷的望着林云，“啊！！你真的是好可爱。”说着忍不住伸出小手想要去抚弄着林云的小脸。

    小脸传来丝丝的婆娑，林云身体微颤，一脸镇静的看着她，“你别这么摸我……好难为情。”

    一边的白井黑子，面容一瘫，走过来，嗔怒道：，“小鬼别装了，初春别理他……”

    “被拆穿了……”林云苦恼的摸了摸小萝莉初春的脸，然后走到御板10032的身边，“御板感到心跳个不停……”女孩公式化的捂住自己的小脸，抿了抿薄唇，低声的说道。

    “原来你也会感到难为情，没事的！现在都过了，你要懂得学会自由。”林云淡然的笑道，走到其他御板妹妹的身边，柴刀妹妹们面无表情，“虽然不知道你要对我做什么……但是为什么我看到你对10032号那么好，会感到有点不是滋味。”柴刀妹妹的首领10031号喃喃的念叨着，“没事了，我不会伤害你的，不过现在是不可能放你们的，我可不想死。”林云摊了摊手，拖着妹妹们的身体，走出风纪委办公所。

    10032不知所措的站在原地，望着林云的背影，却是快速的跟上去，白井黑子见他要走，着急的喊道：“喂，你这么大张旗鼓的绑架……会惊动其他人的。”

    “百合女放心好了，资料我已经刻印好了，晚上的话你懂的。”林云摆了摆手，下意识的看了一眼走在自己身边的10032号，

    头上顶着一朵小花的初春见身边的白井黑子一连抱怨，终于还是禁不住出声，“那个小孩是谁？他的力气好大……”

    百合女慵懒的拿起扫帚，打扫着狼藉的周围，一边回应，“虽然有点坏，不过应该是好人就对了。”

    “白井同学今天很奇怪……”初春萝莉站在她的身边，抿了抿小嘴，低声道。

    出了大门，林云四下看了看，“为了防止被发现，那么就抱歉了。”语音未落，御板10032号复制人的身体被紧紧的抱住，人影拖着绳子，腾空而起，眨眼之间，天空划过一道白光。

    冷风嗖嗖的吹着，片刻后，众人到了公园内，林云疲惫的坐在石凳上，望着妹妹们一脸怪异的目光，“不要这么看着我……我可不会对你们有什么企图的。”

    “听你这么说，御板感到更加害怕了，你虽然看起来才七八岁，不过却十分的邪恶。”柴刀妹妹首领喃喃的念叨着，林云听到后，走上前伸手摸了摸她棕色的碎发，闻着那淡淡的香气，在其额头轻轻一点，少女诧异的抬起头，眼前一黑，原来军用护目镜已经挂在了两眼处，"真是个可爱的女生啊！”少年人不由感叹，护目镜下的女孩，面色一红，正准备再次说点什么的时候，却见林云的目光不是望着自己，而是看着那一边的10032号复制人，对方正蹲下身子，瘦弱的身躯站在微风中，小手上多了一块面前碎，嘴角温柔一笑，喂食着可爱的小猫。

    “原来他说的不是我……御板不知为何，有种失落的感觉。”其余柴刀妹妹们面色低垂，跟着10031号一样，做出哀伤的神情。林云顿了顿，走到柴刀妹妹的身边，顺手将对方身上的绳子解开。

    一切都变得太不可思议了，原本以为会一直被绑着的，复制人们不解的望向少年，排着队坐在凳子上，似乎是等待着他的解释，“对了，还不知道你们叫什么名字呢！”林云顺手拉过10031号的小手，抚摸着少女的柔夷，心中一阵满足。

    女孩面色一红，忐忑的缩了缩身子，但见是林云牵着自己的小手，嘴角欣然一笑，“御板没有名字，只有代号我是御板10031号，请多多指教。”说着向着林云鞠了一躬。

    林云望了望天，沉吟良久，“不要在意自己的身份，要不我帮你们取名字吧！”

    众美面面相觑，显然未料到林云会这样，“御板听到他的话后，心里好感动……”

    林云仔细的打量着对方，“10032号！你就叫做御板夏娜。”

    “御板夏娜！好奇怪的名字……不过好像很好听……谢谢你。”女孩面色通红，欣喜的展颜一笑。

    其余妹妹们抬起头，望着御板夏娜一脸开心的样子，心里很不是滋味，接着林云走到10031号面前，一一数了数人数，“1131叫御板妃暄，然后你呢，叫御板飞燕，接下来你叫御板灵儿，最后的你叫御板爱丽丝……”林云思量良久，实在是想不出什么好名字，不得不说这些名字都俗的要命，但妹妹们听到后，却是各自欣喜、

    “谢谢你。”御板妃暄将手中的柴刀扔掉后，却是扑上前，一把搂着林云的小身板，感受着少女处子的体香，林云面红耳赤。显然是有点承受不了，“不要这样抱着我……我感觉好难受……”

    “御板感受到了你的心跳，可是御板觉得你真的好可爱……”御板夏娜从身后一抓，抱着林云的身体，因为地方偏僻较远，根本就没有人烟踪迹，林云的身体被重重的压下，“御板通过脑电波传输已经感觉到你内心的敏感，其实很想要和我坐那种H的事情吧！御板好高兴啊！”说着，林云的小嘴微微张开，两人纠缠着亲吻在一起。

    其他的三位妹妹们各自转过身，偷偷的去看林云和御板夏娜和御板妃暄，面色通红，“虽然御板也很想加入，但是御板必须要看守好周围，不让外人来经过……”说着，其余御板妹妹们，戴上护目镜，一脸严肃的看守着。

    终于顶破了那一层禁锢，林云以一己之躯让两位妹妹陷入了爱欲的巅峰，一抹落红洒落在地上，风流过后，两美倒在他的怀里，“御板真的好开心，只要能让林云感到快乐，御板什么都愿意。”

    林云深深的望着两美，嘴角浅浅一笑，如同蜻蜓点水一般，点在了御板夏娜的小脸，一边的御板妃暄羞涩的将衣服穿上，“从今天起御板就是林云的妻子了，不管怎么样，御板以后都要成为林云最喜欢的人。”

    “妃暄真乖，以后我们就是夫妻了，还有夏娜你……”林云左拥右抱，瘦小的身躯暗藏着无尽的能量，

    而在另一边的意识空间里，聂小倩面色通红，伸出小手不停的去抚慰着自己的圣女峰，“主人太厉害了，连破两个处子，主人，奴家会等候你的，到时候奴家就是主人的女人了。”说着满脸洋溢着幸福的笑容。

    冷风瑟瑟，正午时分，林云站在公园内，身后跟着五名御板妹妹，＂妃暄和夏娜，晚上就拜托你了，到时候我要救出其他妹妹．．＂林云抚摸着两美的小脸，虽然长得一模一样，但性格却不同．．

    ＂是的，只要是林云让我们做的，我们一定会帮助你，我们要让其他妹妹也喜欢上你．＂御板夏娜紧紧自己的拳头，一脸努力的表情，“以后你就是我们的主人了……如果主人愿意的话，我会比御板夏娜和御板妃暄做的更好的。”御板爱丽丝人如其名，充满了无限的诱惑，相比于其他妹妹，她的胸显得有种御姐的霸道。

    “是的，我们会比她们更加让主人快乐的。”御板灵儿面色一红，周围顿时火药味十足，一双双眼睛相互对视着，空气中依稀间残留着点点的电光。

    “不要这个样子……以后你们都是一样的，叫我小云就好了，当然如果叫云哥的话我会更快心的。”林云拦在了众美的面前，一个个的在她们的嘴角一吻，众美面若桃红，“御板的脸好红……御板一定会让云哥快乐的……”众美镇中的点了点头……

    见此，林云站在她们中间，一个个的牵着妹妹们的小手，大摇大摆的行走在学园都市的街道上，顿时惹的众人纷纷指指点点，“那个小正太是谁？为什么拉着那么多长得一模一样的小萝莉……”

    “好可恶啊。！！！那么多可爱的……你快点放开她们，不然我对你不客气了。”某位怪蜀黍怒吼着，却是在一瞬间被电的躺倒在地上。，

    “御板不准你欺负主人……”妹妹们柳眉颦蹙，同时出声。

    林云无奈的摊了摊手，忽然间感到有一双冷厉的眼睛在紧紧的盯着自己，眼神抬头一望，一名身着白衣，长发垂洒下来，神裂火织？

 上架公告

    书写了五万，也是到了上架的时候了，话不多说，上架后内容更加X，努力写好，回馈订阅的朋友们，感激不尽
欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com