我爱义母
来源： 作者： 发布时间：2007-06-24 点击次数：147 
 我爱义母

投稿者：义母之爱翻　译：旭鹤

我爱义母（日文译稿）

这是前天的事情，我的太太和昔日的同窗好友们去旅行，预计要去三天两夜的旅行。

那天傍晚，我开车送太太去车站和她的朋友会合出发后，回到家里的时候，赫然发现太太的妈妈──也就是我的岳母，忽然在我家里出现。

和她谈了一会儿，才知道原来是太太因为有几天不在家里，特地拜托她妈妈来家里住几天，也好煮饭给我吃，和做些平常家中清洁的工作。也因为在三年前我的岳父就去世了，现在是未亡人身份的她，接受太太的委托之后，能毫无牵挂地来我家帮忙几天。

由于事先没有跟我商量过，我是感到很意外，但是心里私下却也喜欢这样的安排。

为什么会有这种想法呢？这要从当初我和太太谈恋爱的时候，对于我现在的岳母，在拜访过她家之后，一直都为她那成熟的中年美女风采所吸引着，在结婚期满两年后的现在，我还是深深感到我岳母的吸引力，而且有增无减地在我内心中滋长着。

开始准备晚餐的时候，才发觉到冰箱里的材料不够，于是我提议一起到超级市场去采买，而她也同意了我的建议。大约十分钟的车程，我们社区的超市开始选购想买的物品。

在里面遇到了两位相识的邻居太太，看到她们四道怀疑的眼光，让我不得不开口介绍她是我的岳母。

寒喧中她们一直说不敢相信我太太的母亲居然还是这么年轻，简直就像是我太太的姊姊，这使得岳母的脸上漾起了充满自信的光辉，也让我差点舍不得移开我贪婪的眼光，更加深了我对这风韵犹存的岳母大人爱慕之意。

我的岳母今年已有四十八岁的芳龄了，但是不认识的人最多猜她是三十几岁左右，可见她的身段保养的是多么的好。

实际上，如果她们母女两个人一起在大街上散步，人家大概会以为这是一对姊妹，只是年龄上差个十岁左右。因此那两位邻居太太大概以为我在说谎，趁着太太不在家的时候，带个女人回家，一定有着不可告人的事。

可是我的岳母大人完全不理会我心中的顾虑，亲切地靠在我身旁选购今晚的菜色，这下子我可是跳进黄河里都洗不清外遇的嫌疑了。

私底下我又有点期待今夜与岳母共进晚餐的时刻，不知道那又将是何种浪漫的时光？

望着她袅袅而行的倩影，丹田里忽然升起一股欲望，这美丽的岳母全身赤裸的胴体，和她的女儿比起来又是如何？大概是梅雪各擅胜场吧！

岳母完全不知道这时我心中邪恶的念头，还是快乐地东挑西捡，享受着购物的乐趣。

我则是努力地抑制着跨下的冲动，怕在这众目睽睽的公共场所里出丑了。

故意落后岳母两三步，为的是想从她的背后欣赏美好的背影。她似有所觉地转头望了望，俏脸微红，媚眼似嗔似喜地瞟了我一眼，我看到她的耳根都有点红了。

为了打破僵局，我转移注意力地道：「妈！我们可以回去了吗？我的肚子饿了。」岳母小声地应道：「好呀！」

结帐后，我们就一路驱车回家了。

为了做晚饭，义母向料理抬走去。望着她迷人的背影，我的血液加速流动，跳动的心脏几乎要从胸膛冲出来。

下了最大的决心，我走到义母的身后，在她的耳边轻轻说道：「我……看到妈妈美丽的屁股，下面……就硬了起来……」

义母羞赧地说道：「你……怎么……可……可以……说……这种话……」

我涎着脸继续说道：「那两个邻居太太一直以为是我的情妇，她们会这样想，可见的青春美丽是大家有目共睹的呢！」

听了我的赞美，义母的脸更红了，但是在羞却之中显出一丝丝的喜悦之色，可见女人不管在任何年龄层都喜欢听到别人的赞美。

她又说：「嗯……好像……她们……误会了……真是……让人很困扰……」

紧贴着她温暖的娇躯，闻着她身上飘来的淡淡体香味，我的手不由自主地就摸上了我一直想探触的禁地。

义母呼吸急促地道：「哎……哎呀……你……你的手……在摸哪里呀？……不……不可以……不能……这样……我……我是……你的……岳母啊……你……怎么可以……对我……不礼貌……」

我横了心，反正不该做的都做了，这时抽手反而会后患无穷，乾脆把在洋装外面抚摸的魔手伸进她的裙子里，直接探寻那令人为之迷惘的桃源洞口，在丝质的三角裤外面抚揉着。

这时，义母的身子像是得了软骨症似地，整个瘫软在我的扶抱之下。

我一边摸着，一边在她的耳边吹气，这招用在我的太太身上百试不爽的调情绝技对她妈妈也很有效。

我轻声地在她耳边说：「妈妈……岳父去世三年多了，难道都不会痒吗？让我好好来孝顺吧！」

她低声地说道：「痒……痒什么……我……我……不会……我……不……不要……」

我继续挑逗她道：「就是我现在摸的那里啊！也就是让男人和女人一起快乐的泉源，看，我的手指头都湿了呢！」

她害羞地道：「这……种事……怎……怎么……可以说……说……出来……羞死人……了……」

由于我的肚子叽哩咕噜地叫着，看来义母也有意和我来一段岳婿的婚外情，所以我就没有当场把她就地解决，在她耳边说：「妈妈！我们先吃饭好了，吃饱后才好『办事』哪！」

就这样，我们就在饭桌上一同享用着义母手艺高超的丰盛晚餐。

我特意坐在她的身旁，藉着夹菜的机会不时故意去触动她丰满的胸乳，看着她不知所措的娇羞表情，让我的大鸡巴在裤子里猛跳不已。

一顿挑情的晚餐就在我毛手毛脚的不规矩举动下草草地结束了，义母收拾了碗盘到洗手台去清洗，我走到她的背后，轻轻地搂住她的肩膀，由于有了饭前的经历，这次她也没说什么，默默地接受了我的拥抱。

我将手从她腋下穿过，揉弄了一阵子那令我向往已久的丰乳，再轻轻用左手拨过她的头，首次吻上性感美艳的红唇，而在两舌交缠之中，我的右手再度侵入她的裙子，爱抚着已有爱液流出来的阴户。

四十八岁的她，看来还是第一次接受岳父以外的男人轻薄，温柔贤淑的人妻外表下的淫荡本性渐渐地被我诱发出来了。一阵阵满足的表情连续出现在她端庄美丽的娇靥上。

洗完碗盘，没有事先说好，我们两人很自然地相拥着向浴室走去。

我用海绵沾满了沐浴乳，很温柔地替她清洗全身的肌肤，洗到前身时，义母仍然害羞地用手轻掩着下身的重要部位。

我轻轻地将她的手拿开，仔细擦洗着女人最隐密的私处，再替她冲水，一时兴起，将她按坐在浴缸边缘，拨开一双玉腿，鉴赏着那迷人的小穴。

压抑不住心中的欲念，低头伸出舌头舐吻着她的外阴部，再吸啜着她小穴中流出来的淫水，义母的全身起了一阵阵的颤抖，以我去世老丈人的个性来推断，一向存有大男人主义的他，肯定不曾用嘴来吸吮过义母的小穴，所以这应该是她人生中第一次到口交的滋味。

我的心里这样想着。

我抬起头对她说道：「妈妈，秀玉（我老婆的名字）很喜欢我替她吻小穴，她说这是爱情的表现，也是因为我口交的技术很好，她才答应和我结婚的呢！」

我继续接着说道：「但是，这种法国式的性爱艺术，是要男女双方都为对方服务，才是正确的做爱姿势呢！」

义母小声地问道：「怎……怎么……服务……我……我不会……」

我发现浴室太过狭窄，难以进行后续的游戏，于是匆匆洗过澡，擦乾两人的身体，抱着义母赤裸裸的胴体往我们夫妻的卧室而去。

将她丰满的成熟女体放到床上，两脚跨在她的脸上，把我那根硬得像只铁棍的大鸡巴戳向她的小嘴边，教着她道：「妈妈，张开的嘴巴，像在吃冰棒那样舐着我的鸡巴，不要用牙齿，对……对……就是那样，喔……好爽……嗯……比秀玉第一次吃我的鸡巴还要能够适应，喔……喔……好舒服……」

义母的脸上呈现着一股新奇的表情，这时我彷佛看到一年前我太太首次和我做爱时的少女羞却之情。

心绪飘飞之际，差一点爽得在义母的小嘴里泄了出来，急忙叫道：「停……停一下，喔……好险，到这里就……可以了，免得我泄了，还没插的小穴呢！好了，这就是所谓的玉女吹箫，法国人的口交艺术了。」

义母恋恋不舍地吐出了我的大肉棒，问道：「这真是我第一次用嘴巴含男人的……鸡……鸡巴呢！秀玉……嗯……她的技术……怎样？」

我回答道：「这是我们夫妻标准的做爱前戏，双方都替对方弄硬和弄湿了，再来的交合会有无比的刺激感哪！」

义母很好奇地说道：「嗯……以前……我都……不知道……这……这种……事……」

我转过身躯，压伏到她的肉体上，硬翘的大鸡巴藉着她小穴里流出的淫水，一使腰力，整根就没入了一半。

义母虽已被我挑起淫欲，但是小穴毕竟已有三年多没有接纳过男人的鸡巴，有些不适地轻哼道：「慢……慢一点……我……有些……痛……」

我拿出以前替她女儿开苞时的慢功夫，轻抽缓插着，渐渐地让她适应了我的大鸡巴，一见她娇艳的脸上浮出了舒适的表情，我就开始加重力道和速度，用那百战不懈的床上功夫来征服我这个成熟娇媚的义母。

渐渐地，她的表情变成了淫浪的相貌，柔软的纤腰也开始和着我的频率上下抛迎着，美中不足的是她不像我老婆那么会叫春，爽的时候只是「嗯……嗯……啊……啊……喔……唷……」的一些单音节叫声，看来要多多训练她这一方面的技能，以后和她上床才能享受最大的做爱乐趣。

这时的义母小嘴半开，从喉咙的底部发出：「呜……嗯……喔……喔……」的闷哼声。

不过，由她的腰肢扭动和小穴里越来越润滑的迹象显示，她已经享受着性爱的乐趣而沉迷其中了。 

抽插的过程中，我的大鸡巴有时候不小心抽离穴口，她就会迫不及待地挺腰迎着我的龟头；在深深插入时，她还会缩紧膣口，让我有一种紧夹的快感，大概她是怕生过小孩的穴穴太松，使我达不到高潮吧！
义母的小穴穴里的构造和我的太太不大一样，仔细比较起来，另有一番软肉箍紧的快感，这大概是偷情的状态下所产生的心里吧！

和她女儿性交时，通常要让她泄身两次，才会满足；而和义母的性交，让我有一种随时都能让她满足的错觉，这是做爱经验丰富的妇女才会有的体贴心意。

虽然我们不是亲生的母子，但是岳婿之间禁忌的肉体关系还是让我插的全身舒爽透顶，这种乱伦的美好滋味没有亲的人还真是体会不出来的哪！

还有一点，义母的淫水流得很多，比起我太太只湿润她的阴毛来讲，义母的淫水在我大鸡巴的抽送之下，浸湿了一大片的床单，真是很会流水的女人。

这时，她小穴穴上面的阴毛都已整片湿掉了，连我的阴毛都被她的淫水弄得黏糊糊的，不过，她的小穴天生却比我太太来得狭窄，也幸亏她的淫水够多，才让我的大鸡巴能毫无窒碍地在她小穴里恣意干弄着。

随着我抽插的旋律，义母迎合的动作也越来越激烈了，终于我忍不住来袭的快感，大鸡巴一阵抖动，射出一股股浓浓的阳精到义母的子宫里。

同时，义母也在此时突然一阵轻颤，主动地将她的红唇贴上我的嘴，吸吮了好一会儿，才含着眼泪轻声在我耳边说道：「我……我……好……幸福……」

两个人闭着眼睛享受了性爱后的温存，义母好像突然想到了什么，急急忙忙起身冲到浴室去洗澡，我随后慢慢走到她身后，只见她抓着莲蓬头用温水冲洗着她的小穴口。

我在她雪白的颈后亲了一口，她回过头来对我说：「糟了！我们忘记避孕，要是有了孩子……会被别人笑死的。」

我不在意地说：「有了就生下来呀！当成是我和秀玉的孩子来养，又有什么大问题？」

她神情紧张地道：「什么？你……你要让秀玉……知道我们的……关系？她不大吵大闹才怪呢？」

我拥着义母的腰肢道：「她是会生气，但是我会和她说明白，其实以前我有三个女朋友，最后会选择和她结婚，是因为我到家时，看见的美艳和性感，我才决定和她结婚，才能常常见到。如果，她吵着要离婚，我宁可放弃她也要和永远在一起。」

她感动地搂紧我的脖子，献上深情的一吻，一段不被世俗接受的爱情继续在我俩的心中滋长着。

这个时候的义母，娇怜可爱的模样，比我的太太在向我撒娇时还有过之而无不及。甚至在下意识中，当初我结婚的对象应该是她而不是她女儿啊！

心中正想着晚上是和她在一个房间里睡，还是照以前那样，让她睡客房？

正巧，她也开口问道：「你……晚上要……睡哪里？」

我不由得：「嗯……」了一声，脸上浮现着轻薄的笑靥，涎着脸道：「说呢？我的好妈妈！」

她娇媚不依地道：「不来了，你在取笑人家……」一双饱满的红唇又献上了深情的一吻。

我的双手这时游移在义母肥嫩的乳房上搓揉着，在这具熟透丰满的女体上，体验到了在我太太身上找不到的温香暖玉抱满怀的感觉。

义母全身上下的肌肤是那么的丰盈滑腻，屁股又是我最向往的桃子型，摸到这里，我的手忍不住又滑进屁股下方的小穴洞口抠弄着。

这时，义母抱住我吸吻着，两只手在我的背后轻轻触摸着，琼鼻里哼着满足的嗯声。

抱着她全裸的胴体回到卧房，将她轻放到主卧室的双人大床上，床头边微暗晕红的灯光照着她美如玉雕的雪白肉体，丹田里一股蠢蠢欲动的肉欲又自升起，跨下的大鸡巴也毫不顾忌地在她面前耀武扬威着。

在她女儿的床上，等着女婿粗壮的大鸡巴来喂饱饥荒已久的小穴，抛开岳婿禁忌之念的义母，脸上浮现的淫媚姿容，是我渴盼已久，但不敢相信地就在我的眼前展现着。

正是所谓的「箭在弦上，不得不发」。

躺在她的身边与她齐头并卧，爱怜地轻抚着稍带褐红色的奶头，指尖轻划过平坦的小腹，来到小穴的上方，揉弄起那粒不住渗出淫水的小阴核。

等到她气喘嘘嘘，哼声不断的那一刹那，翻身跨上她的娇躯，整条大鸡巴又插进温暖潮湿的小肉穴里了。

「嗯……嗯……」小声轻叫声中，义母的肥臀也开始迎合了起来。

想着几天后秀玉回来时，要如何向她说明我和义母的禁忌之爱，又要如何来说服她接受母女同夫的观念，朦朦胧胧中，睡意上涌，就这样趴伏在义母的胴体上睡着了。