我的夏日野外自缚捆吊
下面我来讲一个故事，这个故事的主人公是我本人。这个故事就发生在三天前，6月21日的傍晚。你可以把它说成是意淫、自恋或是妄想什么的，这并不能阻碍我讲真实故事的决心。我以前也有过多次家中的自缚经历，不过因为我担心由于野外自缚不小心而一命呜呼，所以直到三天前，在做了充分准备之后，我才敢于真正进行野外自缚。
首先我来自己简要介绍一下：我今年21岁，是一个五星级酒店的领班。在上中学时，除了语文外，我其它科的学习成绩普遍不好，所以上完初中就直接考了职校。经过四年的培训，2004年7月份被这家五星级酒店录用。我是没什么社会关系的，被录用和升职是因为我本身的条件：身高166厘米，三围是85、61、86厘米，体重是49公斤，面容属于介于古代美女和现代美女之间的那种，加上我现在男朋友在内的十几个男朋友给我打的平均分是92分。因此，我虽然学历不高，对于下一步生活却充满自信，因为我觉得我虽然成绩不好，但智商并不低，再加上姣好白晰的面容和魔鬼般的身材，在如今的社会中生存怎么也不会差的。
好了，说了许多没用的话，下面言归正题吧!也许谁都不会想到，我的外表虽然美丽文静，内心却总是升腾着一种别样的渴望----自缚。在以前，我是无论如何不可能跟别人共享我的这种渴望的，因为当时我认为它不仅是一种变态，更是一种病态，我还偷偷去做过心理咨询，看有没有治愈的可能。不过结果让我很失望，我不断地想根除它的想法和行动(包括有这种想法时就进行的弹皮筋法)并没有奏效，反而使它顽强地生存了下来。几个月前，我通过网络来到了黎家大院，这才知道有这么多哥哥弟弟姐姐妹妹是我的同好，而且还有好多讲出了自己的真实经历。在这里，我开始找回自己，逐渐认识到自己的爱好不过是复杂人性中很普通的一种。这个认识让我很高兴，也让我彻底放下了思想负担。接下来我进行了多次室内自缚，但因为难度系数低，与父母同住而没有太多的刺激可言。我又不愿意同其它缚友接触，深怕影响到自己，一失足成千古恨。因此，经过再三的思想斗争，经过充分的准备，我终于有了三天前的一次真正的野外自缚。
我的家位于城郊的一个小区内，五楼，120多个平方。我还有一辆女式昆车，平时总放在车库内，出门坐公交比较多。但今天我必须用这辆自行车了。
下午四点多钟，我带了一个包，换好了衣服，上身穿了一件七分袖的粉红色T恤衫，下面穿了一件蓝色的伞裙，简朴的衣服遮盖下，上身戴了一个平时很少穿的黑色镂丝半透明胸罩，下身穿上了平时更少穿的黑色吊带丝袜和黑色的镂丝半透明三角裤，脚上穿了一双粉色细高跟绑带凉鞋，下楼骑着向郊外而去。走前我并没跟父母说实话，只说到同学家，可能晚点回来，晚饭不用等我。
经过半个多小时的路程，我终于来到了我早先察看好的一处废弃厂房。先说一下我选择这里的原因吧。这个厂房很大，有二十几间厂房，离最近的公路也有一公里远，只不过在距十几米远的地方有一条土路，偶而有农民从这里经过，但不注意的话谁都不会想到这个地方将会发生令人瞠目结舌的一场好游戏。这个厂房也不是很脏，我选的这间房间内，有一条由于捡砖头的农民把内墙掏空而制造的沟。沟的深度约有1.5米，宽度约有80厘米，沟的斜上方约1米多处有一根木梁。我认为，我可以在沟边上自缚后，上吊双手滑进沟内进行挣扎取乐。
我四处看看没人来之后就打开了包，心头有一阵很兴奋很紧张的感觉，一想到过一会的自缚，就抑制不住的激动，下体竟然有些湿润了。事前我先脱去了T恤和短裙，并且把凉鞋换成了跟更高更细的黑色皮鞋，这是我的特别爱好，觉得只有把前脚趾后脚跟包得紧紧的皮鞋才能体现紧缚的美丽(这一点竟成了我后来脱缚的关键)。
然后我用一根6米长的黑绳对折后，并且挂在了木梁上，在其无绳头的一端挽了两个活扣，另一端则挽了一个活扣，拉开活扣的绳头顺到能用手抓到的地方，这是最简单的脱困方式，即拉住绳头一拽就可自由(这种方法从一开始就是错误的，以至后来使我异常惊恐)。在活扣一旁平等距离约10厘米的地方吊了一把小刀(实际上我在自缚时从没有用过小刀，不是不想用，而是想用时其实都用不上，这次也是心理安慰)。
接下来我开始进行自我捆绑。我首先拿出了一根白绳，对折后在两个膝盖上方绕了两圈，又在上下绳之间打了个结，防止绳子松动滑脱，把余绳拉到脚腕处，先打了个死结，再分别拉出五公分，各自绑紧脚腕，再用余绳穿过高跟鞋底，在脚面上打结绑紧，再与另一只脚面上的余绳绑在一起。这样，用了一根五米多长的绳子就完成了对大腿、小腿、脚和高跟鞋的束缚，雪白的绳子与黑色的丝袜、黑色的高跟皮鞋产生了强烈的对比，显出了非常的性感和妩媚。当时我奇怪地想，这时要来个男人，不把我强奸才怪。唉!管不了那么多了，时间已经五点多了，抓紧时间进行下面的活动吧，我先拿出一个红色的堵口球，艰难地放进嘴里，再用一圈胶带牢牢地粘上，确认通过舌头无论如何也顶不出来后，我才开始捆绑上身。
我用一根长达8米的红绳对折后，套在脖颈中，在双乳间打了一个死结，将绳子分做单股绕到身后，在身后再打一个死结，然后在上臂上松松地绕两圈后分别从腋下掏出拉紧并各自固定，再在小臂和手腕处绕了几圈，打结固定，然后我还别出心裁地把余绳从身后同膝盖上的绳子绑在了一起，这使得我两腿无法向前抬得过高。常进行自缚的朋友都知道，这样绑法一般不会绑紧双手，即使用专门的自缚绳也无济于事。但是我今天的做法却可以使自缚变得很紧。下一步就到了实质阶段----吊起身体。想起这个情节，至今我还必有余悸，因为当时我在简单考虑之后，由于下体痒得难受，一急之下动作快了点，没去计算小刀同吊绳负重下沉后的距离，导致我吃了很大的苦头。当时的情形是这样的，我用已虚捆的双手把先前绑好的活扣从脖子上的绳套中拉下来后，小心地将手穿进了活扣中，在是否开始捆吊前又仔细想了一下整个过程和脱缚条件，这时虽是努力地想但也无法特别详细，同时身体下部的骚痒难耐又使我没有耐心长时间回想如何解困。就在这时，一阵晚风吹来，我穿着细高跟鞋的脚踩在碎砖和虚土上早已有些疲乏，而穿堂而过的风正好把我的身体吹向土沟，我来不及思索，来不及挣扎，身体一晃，向土沟中滑了下去。我感到两只手猛地向上一提，在一阵钻心的疼痛中，我整个被吊在了沟中，最可怕的是，我那双穿着12厘米高跟鞋的脚竟然无法踩到沟底，即使用脚尖能略微点一下地面也无济于事，困为沟底都是虚土，受压后马上就成了坑，这意味着我只能被完全地悬空吊挂。我努力抬头看了看备用的小刀，天哪!哪个小刀离我已经有三、四十厘米远了，我再用手抓住脱困的绳头试了试，可是不管我怎么拽，绳套都纹丝不动，我的脑袋当时就大了，汗水顺着额头直往下流，心里非常希望这不是真的，但这个结局我却无法预料，就在我急于解困的时候，下体的骚痒又在加剧，我一想，反正是吊捆一回，不管怎样，先享受享受再说，死了也是活该，这么一想，意念集中到下体了，手腕、肘部的疼痛感反到减弱了。
就在我挣扎的过程中，我好象还听到旁边有车辆经过的声音，天啊!这个时候可千万别来人啊，如果有人看见一个年轻漂亮、穿着性感的女孩在这个荒芜废弃的破厂房里被凌空悬吊成楚楚可怜的样子，该是多难为情的事啊!幸好，那辆车只是经过旁边的土路，未做停留，我的心才稍稍安稳一点。可是，困为不能脱困而带来的焦虑感、因为捆绑乳房的绳子被拉紧而导致的肿胀感、被绳索紧紧缚住而无助地抖动着的臂胸腿各处带来的酸痛感、穿着高跟鞋不能着地的双脚带来的紧绷感混合交织在一起，变成一波波的快感向我袭来，下身又痒又热，想用手摸摸却无法动手，想用大腿磨擦却无法动腿。慢慢地，一阵奇特的痒、酥、麻、痛，无助而又真实的快感由下而上，直达我全身每一处毛孔，那样的受用，那样的舒坦，我在捆吊20多分钟后来了高潮，阴精也泄了出去，沾湿了三角内裤，流到了大腿根上。等脸颊上的潮红一点点散去，美丽的快感一点点消失后，我看到从窗口透进的阳光正向东墙更高的地方移去，且光照强度也在减弱，这说明夜晚将在仲夏日照最长的一天中姗姗来临，而我仍然在思考着如何为自己解脱束缚。我试着把双脚提起来，想瞪到沟沿上去，以使我的屁股能够坐到沟沿上放松缚住双手的绳子，但第一次试验就让我受了轻伤。因为木梁是在沟的斜上方，我的膝盖上的绳又同捆绑上身的绳子连在一起，向上瞪脚的时候并不能抬得太高，又因为脚上穿的是薄底细跟的高跟鞋，最多的接触面在鞋的前脚掌，而当前脚掌踩沟沿时，整个身体却又斜向沟的上方，最后不得不重新吊回沟中，这下还擦破了一只脚腕，好象出了血，传来钻心的疼。我又赁借惯性转过身，改用高跟鞋的两个如筷子般的细跟向上瞪，这样倒是避免了身体倾斜，不过新的问题又产生了，因为沟沿也都是土质的，高跟鞋的细鞋跟踩上去后，稍微用点力就踩塌了，我试了几回，非但瞪不上去，还把屋里弄得土腥腥的，把我本来就呼吸不畅的鼻子呛得几近不能呼吸。我想这样不行，一会别因为吸不上气，把我闷死了。一想到“死”，我的脑袋又大了，汗珠子又开始往下滚。我已经被自己捆吊在这里30多分钟了，这时我想起大院里的几篇描述自缚的文章，说可以坚持几个小时或者几十个小时，我的体验是这30分钟我都快受不了了。我现在巴不得来个人，随便男人或是女人，把我尽快放下来，让我轻松轻松，毕竟命比脸重要啊!这时候，我的双手由以前的疼痛变成了肿胀，并且在渐渐地失去知觉，我分明听见了有一个女人和孩子的声音由远及近的的说话声和脚步声，但我又伤心地听到他们离我自缚的地方渐渐远去。由于堵口球的良好作用，我的嘴中极度干渴，却又根本无法呼救。我在极度渴望自由的同时却也在承受自己无法自救的恐惧。时间在一分一秒的过去，我都能听见自己的如鼓一样的心跳。东墙的阳光升得更高了，屋里的光线显得有些淡，不过仍不会影响视线。我看着光线，想着脱困的方法。阳光是生命必需的自然条件，难道我会因为看见光线想起什么吗？我必须脱困，不然最坏的情况是自己成为这儿的一具干尸，一具穿着漂亮性感衣物的女干尸；其次是被人发现，丢掉年轻女孩所有的自尊和脸面，让人给我松绑、问询，送回我家。而这两种情况都有可能发生，除非我自己尽快脱困。
我必须脱困，我坚定地想。我重新理了一下思绪。认为我无法在手上想办法，必须在脚上想办法。我开始用双脚来蹭绳子，想把绳子蹭下去，使脚重获自由，可我想错了，我穿着高跟鞋的双脚已经用绳子缠绕了七八圈，总共打了五个死结，我努力了半天，始终未能将绳子褪下去。完了，这可怎么办，这时我想到了很多，爸爸、妈妈、爱我如命的男朋友好象都在向我挥手致意，渐渐远离我。我发了疯一般，无法自控地流下了眼泪，边流泪边呜呜地哭着，希望能有个救命的人出现，但我错了，因为这里是远离村庄的废弃的厂房，又赶上炎热的夏天，没人愿意到这个地方来闻臭味。我的自救和幻想的他救都成了泡影，我该怎么办。时间在我焦燥不安中继续前行，不知不觉中，我感觉自已迷迷糊糊地失去了知觉----我睡着了。
当我再次醒来时，天色已经全暗了下来，但疼痛的感觉马上围拢而来，我仍然被自己捆吊着。我试着活动了一下自己的手，天啊，我的手除了有一点麻痛，已经没什么作用了，我感觉真正的恐惧才刚刚开始，自己好象是一个外星来的生物，就要回到外星去，已经有生命在召唤我了，我要去哪儿呢？
又一阵风吹来，把我的身体吹的打了一个激灵，不行，我不能就这样陷入无法自拔的深渊。我又重新试了试刚才的方法，仍然没用，而且在一次用高跟鞋的前脚掌踩沟沿时，甚至因为用力过大而导致我滑入沟内打了十几个转，吊捆双手的绳子更紧了，我的心情更紧张了，我怎么这么傻呀!我该怎么办!我该怎么办!突然，我想起了一个从未用过的方法----脱掉高跟鞋。我精神为之一振，接下来就开始试验，我试着两只脚互蹭，只能动有限的鞋帮，根本脱不下用绳紧缚的鞋子。我只好用沟壁来试一试，也不行，沟壁都是土，试了之后非但脱不掉鞋，反而掉进鞋里些土，我不死心，试着沟壁上有没有硬的东西。这时，我的左脚轻轻地碰到了一个与泥土不一样的东西，后来我才知道，那是一块深埋在土里的砖头。噢!这下有救了，我用右脚把左脚上的绳子往上拢了拢，又抵住左脚，把左脚的鞋帮顶在那个硬东西上，轻轻使了点劲，好的，后鞋帮离开了脚，然后我又用右脚帮助左脚，把左脚上的高跟鞋彻底脱了下去。啊!我长出了口气，这双我平时自缚时最爱的高跟鞋，这双非常巧合地代替了高跟凉鞋的高跟鞋，今天竟然成了我脱困的关键。
接下来的过程虽然艰难，却有点简单了，我脱掉了右脚的高跟鞋，接着双脚用力，前脚掌踩着沟沿上了沟边，先是膝盖着地，然后是双手下垂脱缚，再接着是解掉各股绳子，重新摸黑找回高跟鞋，穿衣之后换回原先那双高跟凉鞋，出来找到我的自行车，骑车回家。唉!刚才这段其实都是很费时间和体力的，因为双手、双肘、双臂疼痛的缘故，这个平时只用几分钟的自解，我用了大约半个小时才做完。
三天后的今天，我抚摸着臂、胸和腿仍然可以摸到看见的绳痕，回想那个傍晚的野外令人惊惧的自缚捆吊，依然心有余悸，不敢想象。我只所以记录下这篇真实的经历，就是为了告诫同我一样进行过或打算实施自缚捆吊的男生女生，一定要以安全为前提，不要真正到解不开的境地，那样的玩法就不是自缚这样虽变态却又正常、虽疼痛却又快乐的游戏，而是一种无意的自杀。对于每一个缚友来说，这都是无法想象的。
