
字数：5061
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　（六十七）

　　我就在女神的耳边深深地吸了一口气，就是这一股味道，好像是酝酿了不知道多少年的女儿红，一打开酒坛子封盖，那满满的酒香，飘散在空气里，就是轻轻闻上一口，也会让人醉个半天，闭上眼睛，一身邪火的我很享受此刻，醉女神的滋味啊！自己一定要像品酒一样，好好品嚐一番。

　　「女神，你身上有一股很好闻的味道，闻得人心烦意乱，意乱情迷，弄的我就想要把你给……」

　　我的喘息声很重，亲吻着女神的脖颈，喝了酒以后的女神，整个身子都微微的发红，滚烫滚烫的，身上那一股淫靡的味道引诱着我去品嚐。

　　「嘻嘻……你想把我怎么样呀？」

　　女神嗤嗤一笑，然后女神却是一下子把她的衣服给撩了起来，胸前那两个巨大的奶子一下子弹了出来，不过可惜的是，它们被白色的蕾丝边文胸给束缚着，只能够上下轻轻抖动着，却无法冲破出来。

　　「好大……的奶子……」

　　我早就忍不住两手攀上了这重峦叠嶂的高峰，女神却是羞了一下，反而说道，「大什么大？你又不是没有见过，用得着这么大惊小怪吗？」

　　挺了一下腰，女神两个手肘撑着身子，然后把手反到背后，啪嗒一声就把文胸的釦子给解了下来。

　　解开了被束缚的两个珠圆玉润的柔软，一下子就佔据了我的两个火热又粗糙的手掌。

　　「果真又大又有弹性，摸起来爽死了。」

　　我敢说，自己所碰过的最大的尺寸就是妈妈的了，但是这个比妈妈小点的奶子根本不输於妈妈的那对Ｄ罩杯奶子，而且两颗粉红的小葡萄已经挺立，轻轻地，我很温柔的揉搓着，整个火热的手掌握了上去，居然一个手还抓不住，实在是太大了。

　　自己的手居然不够大了，我有些恼怒了，索性就两只手握住女神的一边，然后低下头去，抿了抿自己厚厚的嘴唇，对着那粉红色挺立着的小葡萄一口含了进去。

　　「呜！！！好痒……」

　　女神的身子抽动了一下，顿时就感觉到一股难以言喻地触电般的感觉，从胸前扩散到了全身，这种感觉实在是太难受，又太舒服了，她也不知道自己有会有这样的感觉，此时的女神媚眼如丝，她微微睁开自己的眼睛，看着我低着头伏在她的胸前，眼神当中就不禁涌出了一份浓浓的爱意。

　　轻轻摸着我的脑袋，女神的眼里透露出了浓浓的爱意，看着情郎此时正吸着在她的小葡萄，女神心里面有种说不出的感觉。

　　「唔……轻一点，你这傻样，人家又不会跑……」

　　有点被我咬痛了，女神轻轻挪了挪自己的身子，把另一边挺了过去，示意我再来允吸这一边。

　　但是，我却是哧溜一声，吸了一下口水，就又涌了上来，二话不说，对准女神那娇滴滴的鲜唇就亲了下去。

　　「唔唔……」

　　女神没料到我的动作，被我这么突然袭击一下，呼吸都困难，但是两个手却绕道了我的背后，把我抱得更紧了，她的眼神已经在我炙热的舌头之下，变得迷离了起来，两只穿着黑色丝袜的美腿也在不断地摩擦着，纠缠着我的大腿，恨不得立马就把我整个人挤进自己的身体里面。

　　一路横冲直撞，我贪婪地在女神的嘴里索取着，此时的女神根本无力反抗他，一看平常就是高高在上，气场强大的女神，今天居然在我的身下温驯得像是一只发情的母猫。

　　我的心里面很有成就感，也充满着不一样的快感，我的手又顺流而下，攀上女神的洁白的雪域高峰，又划过光滑的小腹平原，不得不说，女神的身材保持得是相当的好，我的两只手，现在一只顺着女神的黑色丝袜美腿上下轻轻抚摸着，另一只手却直接撩起了女神的晚裙，摩挲着女神那丰腴的臀部。

　　女神现在很难受。

　　是的！全身上下没有一个地方舒坦的，全身上下都好像有千万只蚂蚁在爬一样，又痒又麻，而酒精的作用更是把这种感觉放大了无数倍，她扭捏着身体，小嘴半张着，闭着眼睛，两只手却在我的身上不住的摸索着。

　　摸着我滚烫的胸膛，怦怦直跳有力的心脏，不够！继续往下，摸着我那凸起的腹肌，火热热的，女神更加心痒难道地把芊芊玉手一下子伸进了我的牛仔裤里。
　　敕！我倒抽一口冷气，女神那有点冰冰的小手一下子伸了进来，碰上了自己那早已坚硬如铁的大鸡巴，牛仔裤的皮带没有解开，勒得紧紧的，让我有一种欲仙欲死的感觉。

　　可是女神却并不满意，她的一只手伸了进去，碰到了我却根本行动不了，牛仔裤的皮带限制了她的活动中心，她不甘心，另一只手也来帮忙，一下子就把我腰上的皮带给解开了，两只手轻轻往下一扯，立刻就把我的牛仔裤连着四角内裤给拉到了半腿之间。

　　登时！我的那一根火热就立马蹦了出来，释放了空间，女神毫不客气地贪婪地两只手握了上去。

　　「嗤……好……好舒服……」

　　这可是女神的手啊，居然主动地，好像迫不及待地握住了我的大鸡巴，只要想想就能让人心里面激动非凡，而现在，真的，女神真的握住了我的大鸡巴。
　　我的脑子里一片空白，现在就只想着，要如何去狠狠地佔有这女神，狠狠地在她的身上肆虐着。

　　收回自己的两只手，我没有再留恋女神的丝袜美腿和丰润的翘臀，我摸索着透过女神的晚裙，抓住了女神黑色丝袜的裤头，毫不犹豫地，一把就往下扯了下来，直接把女神的黑色丝袜褪到了脚后跟上。

　　「斌……你等下……轻点……人家还是……第一次……」

　　女神醉眼迷离，也没有多说，抓着我的手，缓缓地放在了自己的内裤上，就这么控制着我的手，把内裤也给脱了下来，退到了膝盖上。

　　而我只顾着怎么佔有女神，没听见女神叫的是斌是谁，此时我的手，轻轻地往那泥泞得已经不能再泥泞的芳草地轻轻摸了一下。

　　「快……佔有我吧……以后我就是……你的人了……」

　　扭捏着两只腿，脚上被褪下的丝袜束缚着，膝盖上又有褪下的内裤，女神的两腿张不太开，着急得按住我的双手，就往那个让她浑身痒得不得了难受得不得了的地方摩擦挺动。

　　这一下，连女神都那么有需求了，我的欲望就更大了。

　　受不了啦！真的受不了啦！所以我就直接压了上去，挺了挺腰，只听噗呲一声，便把胯下的大鸡巴插入了女神的小穴里。

　　「呜呜呜……斌……好痛……你慢点……你插的……太猛了……」

　　我一听，还好没喝的烂醉，所以放慢了抽插的节奏，等女神没有痛苦的时候就开始了疯狂的抽插起来，大鸡巴一进一出，带出了不少女神分泌出的淫水。
　　女神也被我插的大概很爽，也随着我的抽插而配合着的扭动腰肢，一边动作着，还一边呜呜叫着。

　　听着女神的叫声，而我在女神这诱惑的叫声当中，也是有着一种从所未有的兴奋，尤其这还是在车上，从来没有过的感觉，让我的刺激感官又上了一个层次。
　　「啊，女神……你的小穴太棒了，夹的鸡巴……好紧……真是……爽死我也……」

　　肉与肉撞击的啪啪声成了疯狂的乐章。

　　「啊！斌，你插的……我也好爽……斌……快点用力的干我……哦……」
　　听见女神的淫叫，我哪里还会知道怜香惜玉啊？狂风暴雨一样的抽插瞬间就到了女神的小穴深处，而女神也根本阻挡不了我的这样猛烈的攻势，她现在是什么都做不了啦，只能够不停地扭动着身体，配合着我，然后慢慢地，让自己迷醉在这美妙的感觉到中。

　　我的力量是那么地雄壮！我的吻是那么地霸道！我的鸡巴是那么地炙热！女神感受到了，全部都感受到了！如梦似幻一样的感觉，女神完全迷醉在了这样的感觉当中，根本都忘记了，自己这可是在车里啊！是在公园里面呀！女神的声音很放肆，无所顾忌，她从来都没有这么放开过，以前都是清高冷傲的，连说话都是小声的，但是今天，是彻底地放开了。

　　女神的声音越来越大，我的抽插也是越来越疯狂。

　　宝马车停在了公园里的一个角落，却在不停地晃晃悠悠着，这是车在震动了起来，因为我的动作实在是太大了，太猛烈了，整个车身都剧烈地震动了起来。
　　一上一下的，我却浑然不知道，这车身剧烈的震动着，这样的旋律，配上了女神忘我的叫声，我沉醉在驰骋疆场的快感当中，我忘记了时间，我甚至也忘记了自己这是在车里面，太刺激了，太爽了！就这样，在女神的身上，在这宝马车上，乾着！肏着女神。

　　太刺激了！太舒服了。

　　如果此时有人经过的话，肯定可以看到车身在轻微幅度地上下震动着，同时还有一股听了让人心痒痒的声音传来，十分诱惑，像是午夜里母猫发春时候的叫声，尤其是在这安静的公园里，就更加地显得悦耳了。

　　还是第一次在车上弄，我觉得格外的刺激，不知不觉，快两个小时就这么过去了，我和女神还是孜孜不倦地在车上战斗着，而此时的女神早已香汗淋漓，更频频发出销魂的叫声，「喔……喔……斌……我爱你……啊……啊……啊啊啊……」

　　那个斌字我却没注意，只注意到女神对我吐露真情的表白，而我在这一句话的刺激下，就更是来劲儿了，也更加地卖力地抽插起来，亲吻着女神的全身上下，不断地策马奔腾，驰骋着。

　　「老婆……女神……怎么样？我……我的鸡巴大不大？……插的你爽不爽……」

　　我喘着粗气，下体也不忘猛烈的挺动着。

　　「厉……厉害……老公……你的鸡巴……好大……插的人家好舒服……」
　　女神已经被我插的爽的睁不开眼睛了，只能够半闭着眼睛，轻微地张开小嘴喘着气，一时之间，噗滋噗滋之声不绝於耳，而宝马车更是剧烈的震动着。
　　又过了一小时，渐渐的，女神的雪白娇躯上出现了一层细细的汗珠，随着她的迎合，滴滴香汗也四处飞溅。

　　「啊……嗯……老公……啊……你怎么还不射啊……我……不行了……」
　　女神香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。

　　感受着女神小穴传来的收缩感，那粉嫩的阴唇此时更加像一只嘴巴牢牢的吸住大鸡巴不让我逃走。

　　「女神……你是我一个人的……我要狠狠地佔有你……」

　　对於女神，我有一种近乎於执拗的佔有欲，女神这样的女人，谁能不想拥有？「我是你的，人家永远……永远是你的……」

　　听了女神的话，一阵阵酥麻的感觉从下体传来，我知道自己快不行了。
　　我抓住着女神的细腰，胯下的大鸡巴疯狂地在女神的小穴里抽插。

　　而女神知道我也快到了，急忙说道，「老公……射在里面……」

　　「好……老婆……如你所愿……」

　　射精的感觉越来越强烈，凭着欲望抽插着。

　　突然，马眼一麻，我忍不住大叫一声，「老婆……我射了……全部射给你……」

　　憋了许久的精液猛烈的从我的大鸡巴里奔涌而出，有力的喷射在女神的小穴深处，终於我的精子如愿射入了女神的小穴里。

　　几乎与此同时，女神也迎来了高潮，「啊……好烫啊……哦好舒服……我也来了……啊……」

　　随着女神悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在了座位上。

　　高潮过后的两人就这样抱着睡着了。

　　过了一会，女神才悠悠的醒了过来，当她发现自己全身赤裸，小穴里还插着一根火热的鸡巴的时候，此刻的女神尖叫一声。

　　被女神的叫声弄醒的我，在看着女神的娇躯，想起自己和女神的那销魂蚀骨的激情，翻云覆雨的一幕，现在又看着女神诱人的娇躯，实是令人心底的情欲一荡，难以自持，插在女神小穴里的鸡巴又开始发烫起来。

　　感受着小穴里鸡巴的变化，女神此刻立刻惊慌失措，没有了一丝平时的冷静样，愤怒的道，「你强奸了我？」

　　我一愣，「不是吧？是你主动让我干的？现在说我强奸的你？」

　　女神大怒，对着我就是一巴掌，「你混蛋，你是什么玩意，我会勾引你？」
　　吃完不认账？就是女神也不行，我也怒道，「你这是污衊我的人格。」
　　女神冷笑，「强奸了我，还和我谈人格？」

　　多次的污衊弄的我也发火了，道，「既然你说我强奸，那好，我就强奸你一次，你这臭女人。」

　　说完我就把鸡巴插进了女神的小穴里，又开始猛烈的开始抽插，这一次，因为女神的污衊，抽插的力度比以往还要猛烈，疯狂。

　　女神被我突然的进入，然后就是不停的狂轰乱炸弄的骂也骂不出，喘着粗气，道，「你这混蛋……快把你的……那……那个……拔出去……啊啊啊……拔……出去……啊……」

　　我自动过滤了女神的话语，「拔出去干嘛？你不是说我强奸么？我现在就要好好的强奸你。」

　　这个时候的女神忍受着小穴那传来的快感，小嘴里面发出发自内心的呻吟，「我错了……你先拔……出去……」

　　此时的我抱着女神的细腰，插的一下重过一下，一下快过一下的撞击着。
　　「哦哦哦……你这混蛋……干的太深了……要坏了……我那里……要坏了……」

　　「呵呵……你的小穴……好紧……夹的鸡巴……好紧……爽死我了……」
　　「恩……你这……混蛋……快拔出去啊……真的要坏了……哦哦哦……」
　　「插死你……」

　　就这样，宝马车里，一个少年和一个绝色女神不停的交合着，如果有人路过的话，会听见女神骂着对方，难道这是强奸吗？

　　　　---------------------

　　某一个豪华别墅里，一个就是富二代的青年愤怒的对着手机骂道，「你ＴＭＤ说什么？跟丢了？你们是乾什么吃的？」

　　「找不到了？那还不快去找？干的什么事情？这么一点小事都乾不好？」
　　「赶紧多派点人去，等那女人发作之前必须找到，不然你们别给我回来了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　待续
本帖最近评分记录
夜蒅星宸　金币　+8　转帖分享，红包献上！　　
