
字数：65324
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第０１章、妈妈？周婊子？

　　我是一名初中二年级的学生，叫吴杰，个子只有１米４３，体格比较瘦小。父亲原本是一名国企厂里的司机，负责运输和采购。因为工资待遇不错，且时不时能揩公家的油，因此我的母亲索性也就没有上班，在家里一心一意的照顾我，专心当她的家庭主妇。

　　三年前的一次意外，改变了我家的命运，父亲因好酒，在一次运输路途中撞上了马路边上的大树，当场死亡。因为毕竟是父亲自己的责任，厂里像徵性的给了５万块钱抚恤金。当母亲得到这个噩耗时，先是哭的死去活来，经过近两个月的时间，才逐渐平静下来。

　　我的母亲叫周敏芝，３８岁，１米６２的个子，留着到腰长的头发，但平时总是盘起来，最重要的是，母亲的乳房丰满，大概有Ｄ罩杯吧。虽然快奔四的人了，却给人一种丰满少妇的感觉。母亲的学历并不高，高中毕业，父亲在生前工资不错，母亲也就没有找工作的想法，可是父亲已经离开了，而且厂里给的这点抚恤金根本就花不了多久，母亲只好外出找工作谋生，因为学历的限制，先后找了好几份工作都干不长，就这样断断续续直到上个月。

　　我那天放学回家，妈妈高兴的对我说，「儿子，妈妈今天到新公司了，这个公司工资很高，而且公司的老板觉得妈妈可以胜任这份工作，已经决定录用妈妈了。」

　　「嗯？真的吗！那太好了。妈！咱今天晚上可要好好的吃一顿，庆祝下。」
　　「那当然了乖儿子～～今晚就看妈妈的厨艺吧。」

　　好久没见到的笑容绽放在妈妈的脸上，一顿晚饭吃的开心不已。

　　从那天起妈妈开始爱收拾起来，每天早上起床都要化好久的妆，因为新公司的规定，妈妈上班必须要穿ＯＬ套装，黑色的小西装和小翻领白衬衣，胸部因为很大，衣服的胸口部位被高高的顶起，下身穿着黑子丝袜配上妈妈完美的身材，给人一种诱人犯罪的感觉。不过看着妈妈每天都充满朝气的样子，我打心里替妈妈感到高兴！

　　叮铃铃铃……

　　下课铃响起。劳累的一天又结束了。

　　「嘿！吴杰，别急着回家，去网吧玩几局ＤＯＴＡ怎么样？」说话的是我的好友兼死党冯佳成。

　　「打什么ＤＯＴＡ，哪有时间啊！我妈快下班了，回家没见着我，我晚上回家该挨训了」

　　「怕什么，给你老妈打个电话，就说有同学过生日，晚点回去呗」我的另一个哥们李焕插嘴道。

　　「行，打就打，不过先说好，如果改天去我家玩见到我老妈，可不能说漏嘴了。」

　　「放心吧，出了事，哥几个替你扛，没啥大不了的。」说着，我就拿出电话，拨通我妈的号码打过去，一长串的音乐响完，老妈还是没有接，我心想，「咦，奇怪了，老妈没听到吗？」

　　这时李焕又嚷到，「得了，你妈肯定忙着呢！你再打次，哥几个先去网吧占位子，打完直接来找我们。」

　　「行，你们先去吧！我马上来。」说完我又再次拨通了我妈的电话。

　　又等了大约半分钟，就在我准备放弃的时候，电话通了。

　　「喂，儿……儿子，哦～～给妈妈打……打电话什……么事？」

　　「妈，你怎么了，气喘吁吁的。」

　　「哦～～妈妈在……在和同事搬东西～～」

　　「哦！妈，同学过生日，晚上一起吃个饭，可能晚点回家。」

　　「那……那你去吧！嗯……和同学好好相……相处，早点回家，妈妈在忙，先挂……挂了～」

　　嘟嘟嘟……

　　一串忙音，老妈今天好奇怪啊！她们公司没男同事吗？还要女的去搬东西，真是的！算了，先去网吧，晚上回去再问问老妈！

　　收拾完书包，来到离学校３百多米的红精灵网城，这家网吧是周围唯一一家不要身份证就能上网的网吧，所以放学后，很多同学都跑到这，来得晚了，经常会出现没空机子的情况。

　　「嘿，吴杰，这里这里，上机卡都帮你办好了。」

　　刚进网吧一扭头，就看到冯佳成站在几台空机子前对我边喊边招手。冯佳成他老妈是名律师，老爸是本市一家大医院的医师主任，家里有点钱，所以平时没少请客，又因为自小生活条件好，长的比较壮实，和我一样的年龄却高了我近一头的个子。因此在几个哥们里，冯佳成是比较有威信的人。

　　「来喽，你们先开机。」说着我就走到了他们俩身边。

　　书包往电脑桌下一放，我们三个就开始浴血奋战，时间过得飞快，打了多少局也记不清了。突然一头发现网吧人很少了，掏出手机一看，我勒个去，快１１点了，一会回家给老妈说吃个饭吃到１１点，老妈肯定不信，我对他俩说，「嘿，都１１点了，咱几个该回了。」

　　李焕猛一回头大叫，「纳尼？都他妈１１点了，草，这次玩的有点过了。」
　　冯佳成边说边直接拔卡，「草，回家前看来要编个理由先。」

　　我说道，「行了，回去路上你两个慢慢编吧。」

　　退卡，出网吧，分头回家。

　　冯佳成家里有钱住在「瑞水鑫园」小区，那是一个商品房住宅小区。李焕他父母是周围城中村的村民，家里有地有房，至少吃喝不愁。我家住的还是我爸爸生前，厂里分配的厂家属院楼房，八十年代盖的老房子了，楼房一共６层，我家就在最高层，冬凉夏暖。分顶层没办法，谁让老爸当时工龄不够呢。

　　厂子这两年效益不好了，好多原来的厂职工都辞职去外省市谋生，搬走了，家属院里稀稀拉拉的住着一些老人和一些还在厂里混日子的职工，估计现在小区里只有三分之一的房子还住着人，我家单元楼里只有１楼住着一个老太太和三楼的三名高中复读生，那三名高中生也是租的房子，房屋原主人已经在外省上班了。
　　正往家的方向走着，电话突然想起，一看是老妈打来的。我想，「死定了，做好挨骂的准备吧。」

　　接起电话，心虚的，「喂」了一声。

　　话筒里传来老妈的声音，「儿子，睡着了？不好意思，老妈晚上加班，想到你和同学吃饭，就没给你打电话，老妈一会就回去。」

　　我心里压着的的大石头瞬间消失了，急忙说道，「妈，没事，那你大概几点回家呢？」

　　「妈妈正往家走呢，一会就到家了，儿子你就先睡吧，别等妈妈了。」
　　「好的，妈妈，晚安。」

　　「晚安，儿子。」

　　说完，我迅速挂掉电话，心想「老妈正往家走，我一定要赶到老妈到家之前躺到床上装睡着。」脚下的步子加快了几分。

　　在离我家小区门口还有１００多米的时候，看到小区门口停着一辆奔驰ＳＵＶ３５０，这辆车我原来和几个哥们还意淫过，有钱了一定要买辆开开，所以认的比较准。这时，那辆车的副驾驶室车门开了，下来一名穿着白衬衣的女人，我仔细一看，我去，这不是老妈么？！这时妈妈又从副驾驶室座位上拿起她的小西装穿上，并对驾驶位置上的人在说些什么，但是我离得远，肯定听不清。

　　突然看到妈妈被驾驶座位上的人拉了一把，姿势变成双腿跪在副驾驶座位上，面对驾驶员位置，然后妈妈一直保持这样的姿势，身子微微上下起伏，妈妈身后的车门也没有关。

　　我心想，「咦，老妈在做什么呢？」

　　小区因为住的人少，一般在１０点以后基本上就没什么人进出小区了，只有一盏昏黄的的路灯还照着，但是灯泡因年久失修，忽明忽暗。我悄悄的靠近那辆车，想看看老妈和驾驶员在做什么。

　　轻声来到车屁股后面，听到一个男人低沉的声音，「啊……周婊子，你的嘴太他妈的爽了，嘬的老子真想再干你一炮，今天下午，你儿子给你打电话的时候，要是知道你正当时在被两个大鸡吧双插，不知道会有什么反应，哈哈……」
　　我心里一惊「他为什么会叫妈妈周婊子？难道妈妈下午并不是在搬东西吗？妈妈当时竟然是在性交，会和谁？和这个人吗？那还有一个男人呢？」

　　心里一连串的疑问并没有打断车上正在享受的这个男人，只听这个男的接着说，「周婊子，这一个礼拜你都没有穿胸罩和内裤，很听话，作为奖励，你明早上班，下面给我夹根黄瓜，我会来检查，如果不照做，你那些性交的照片我会帮你送到你儿子手里，让他看看他的妈妈是多么下贱的婊子。」

　　「嗯～～哼～～不……不要，求求～你～不要，我什么都听你们的，求你们不要把照片给我儿子看～～」

　　男人声音突然拔高，「操你妈的，谁让你嘴吧离开鸡巴了，你他妈的信不信老子现在就把照片拿到楼上让你儿子看。」

　　「对……对不起，齐总，我这就继续吃您的鸡巴～」

　　「草，继续吃顶毛用啊，老子已经没感觉了！」

　　「那您说怎么办吧？齐总，您说什么我都听。」

　　我心想「这个人就是齐总啊，就是妈妈常说的老板。妈妈当时说齐总对她很好，工作上很信任她，可是现在这种情况又是什么回事？」

　　这时听见齐总说道，「你刚才打电话时，你儿子已经睡了吧？去你们家里，给老子泄泄火，老子今晚就放过你。」

　　「求求您，齐总，我儿子会醒来的，求求您别这样……」

　　「嘿嘿，想这么轻松过关，门都没有，反正今晚老子这炮是打定了，我知道去哪了，周婊子，把你的衣服钮子全解开，然后下车跟我来。」

　　「齐……齐总，不系钮子，会有人看见的。」

　　「妈的，大半夜的，你们小区连个鬼都没有，谁他妈的会看你，再他妈的罗嗦，老子不客气了。」

　　我一听他们要下车，那样我会被发现，路灯此时刚好灭了，我急忙猫着腰，轻着步子，顺着墙根到小区门口，瞬间闪进小区，小区因为建得早，住的人又少，所以现在连物业和保安都没有，小区大门也是２４小时开着的。

　　我迅速跑到我家楼洞里，脑子把刚才听到的事情回忆了一遍，想发现点什么，可是下面的鸡巴却不争气的硬了起来。

　　「天啊，那可是我的妈妈，我怎么能硬呢，不行，要冷静一下。」

　　深呼几口气，待分身恢复正常后，我把头探出单元门向小区门口望去，远远的看见两个身影缓缓走来，是我妈妈和那个齐总。因为已经是６月份了，天气比较热，那个齐总上身穿着一件短袖，下身运动长裤，脚上套着一双运动鞋，看年龄好像只有二十七八的样子。

　　我心道「这么年轻就当老总了，还开着好车，真厉害」

　　我的目光又转向了妈妈，不看没事，一看我的分身瞬间又立正了，只见妈妈上身小西装和白衬衣的钮子全部解开着，Ｄ罩杯的大奶子因为没有胸罩的束缚，有些下垂，但是依然将上衣顶的滑向两边，露出两个奶头，下身早上上班时穿的黑色丝袜也不见了，套裙向上被拉在腰间，只见那个齐总的右手不断的在妈妈的下身活动着，因为我离的有点远，再加上是夜晚，所以看不清那个齐总的手到底在做什么，他们两个人就这样缓缓地向我这边走来，看样子是准备进我们家这个单元了。

　　不行！继续呆在这里不是办法，先回家好了，走一步看一步吧。我三步并两座的爬上六楼打开我家大门，进屋关上门，之后缓缓的背靠着木门坐在地上，脑中消化着刚才看到的一切，「妈妈为什么会变成这样，她真的是我印象中那个温柔贤惠的妈妈吗？难道刚才的一切都是幻觉，还有那个齐总，他怎么会有妈妈性交的照片？」

　　这时门外传来了一点响声，是妈妈的声音，应该是隔着大门在说话，因为我能听得清清楚楚，「齐总，求您不要进去，我儿子在家的，我都答应您刚才那样从外面走回来了，您今晚就放过我吧～」

　　「草，老子说过了，今晚这炮打定了，放心，我不会进你家，周婊子，转过身，手扶着门，把屁股撅起来，老子要像操狗一样操你，想叫就大声的叫，只要不怕被你儿子听见就好，哈哈……」

　　「齐总，万一我儿子起床会听见的，求您换个地方，换个地方，我让您随便操～」

　　「妈的，哪那么多事，老子今晚就在这操，信不信现在就把你这个婊子操的哇哇叫，让你儿子出来，看看她的妈妈有多淫贱！」

　　「齐总，我……我答应您，让您操，求您不要把我儿子吵醒就行～」

　　大约过了１０秒左右，外面传来「啪啪啪……」声和我妈压抑的喘息声。
　　「怎么样？母狗，操的你爽不爽？」

　　妈妈压抑的声音道，「齐……齐总，啊～～您好厉害，操的……操的母狗好舒服，哦～～哼～～母狗受不了了，要飞……飞……了～～」

　　「嘿嘿，老子的鸡巴就是打狗棍，专打母狗的骚逼，周婊子，用你的右手玩你的奶子，快点，老子的鸡巴今天啥时候喷水了啥时候就放过你。」

　　「齐总……母狗的奶子太……太大了，一～～一只手捏不住，齐总，求您帮……帮母狗一起捏奶子，母狗的大奶子您……您随便玩，母狗的逼快被你操……操坏了～～」

　　估计妈妈正在挑逗那个齐总，希望他快点射出来，尽快结束现在的状态。外面「啪啪啪」的声音依然持续着，妈妈只能发出低声呜咽，看来妈妈已经被那个齐总操的说不出来话了。

　　门外面的齐总突然说道，「周婊子，是老子操你操的爽，还是你儿子操你操的爽？」

　　妈妈也许已经被操的头脑不清楚了「都……都爽，都操的爽～～」

　　「我操，你这个婊子还真被你儿子操了，你儿子的鸡巴有老子大没？」
　　妈妈突然反应过来了，急忙辩道，「没……没有，我……我儿子没操我，求求您……求求您别……别这样说我儿子～」

　　「周婊子，你他妈的玩老子呢，一会说操了，一会说没操，看来老子要好好教教你怎么做一个合格的婊子。」话完，「啪啪啪……」的声音突然加速。
　　妈妈压抑的声音说道，「啊……齐总，求……求您别射进去，啊……会……会怀孕的……」

　　又连着响了几声啪……啪……啪……

　　「周婊子，不想被内射就转身，把你的奶子对着老子的鸡巴。」

　　啪……啪……啪声结束紧接着传来一个男性深沉的叹气声，好像如释重负的样子。

　　「齐总，谢谢您，没射在里面。」

　　「周婊子，奶子上的精液不准擦，在奶子上抹匀了，快点。」

　　「是，齐总，您看已经抹匀了，可以了吗？」

　　「嗯，行了，现在把衬衫衣服钮子扣上，外套不许穿，用嘴给老子把鸡巴嘬干净。」

　　门外传来老妈嘴里发出的「啾……啾……啾」的声音。

　　大约过了２分钟，齐总说道，「周婊子，今晚干的不错，记得明早逼里要加根黄瓜，听到了吗？婊子！」

　　「是，齐总，知道了。」

　　「现在进去吧，不准穿外套！」

　　因为刚刚齐总射到妈妈奶子上的精液被抹匀了，白色的衬衣系上钮子以后被沾湿，且妈妈没有带胸罩，奶头清晰可见。妈妈低头看了看自己的白色衬衫，胸口沾满了精液，进屋后如果被儿子看到就完了。正想向齐总乞求看能不能放过自己，却看到齐总充满玩味的目光，知道这事没有乞求的余地，只好点点头道，「是，齐总。」，然后从地上的挎包中掏出钥匙准备开门。

　　我心想妈妈要进来了，急忙窜回自己的卧室，关上卧室门也不开灯，夏天的衣服穿的少，三两下脱完，钻进薄毯子下，装睡着。

　　就在进薄毯的瞬间客厅的门开了，妈妈进来了，只听见妈妈放下挎包轻轻的推开我卧室的门，轻叫了两声，「儿子……儿子」，看到我睡的很沉，并没有任何反应，轻嘘一口气之后关上了我卧室的房门，接着厕所传来哗哗的水声，妈妈一定是在洗身上的精液。

　　此时我感到下面的鸡巴貌似从来也没有这么硬过，虽然在李焕家看过他家电脑上的日本ＡＶ，但是我的鸡巴从来没有像今天这么硬，难道我其实也是想和妈妈性交的？想到这里，我不敢再继续想下去。

　　不久厕所的水声停了，老妈洗漱完毕，一定是睡觉了，今天肯定很累，虽然不知道妈妈今晚睡的如何，但是我至少一晚上都没有睡实，总是模模糊糊的梦到妈妈和那个齐总在不停地性交，办公室、家里、宾馆、车上……直到太阳升起。
　　　　　　　　　　　第０２章、妈妈的公司生活

　　第二天一大早，卧室门外传来妈妈的声音，「儿子，起床洗脸啦，妈妈早饭已经做好了。」

　　因为一晚上都没有睡好，脑子总是在想一些乱七八糟的事情，所以现在依然昏昏沉沉的不想起床，闭着眼睛，想继续睡一会。妈妈看到我的房间没动静，敲了敲我的房门，推门而入后坐我的床边，摇了摇我身子说道，「儿子，快起来吃饭，一会上学迟到了。」

　　「嗯……妈，再小睡一下，马上起来。」

　　「不行，来不及了，快……乖。」

　　「好吧。」

　　在老妈的一再坚持之下我磨磨蹭蹭的坐起身子，定睛看了看我妈妈，想起昨晚妈妈涂满精液的奶子，下身再次勃起。

　　这时妈妈疑惑的问道，「儿子怎么了？妈妈脸上有脏东西吗？」

　　我急忙说道，「没有，没有，就是觉得妈妈好像变漂亮了。」

　　「坏儿子，哪学的花花嘴巴，妈妈老了，哪里还能漂亮啊。」

　　「谁说的，我觉的妈妈比香港明星柏芝都漂亮。」心中却想着，而且比柏芝下贱的多了。当然这句话也只能想想罢了。

　　妈妈听完我说的话，突然将我的脑袋抱到她的怀里说道，「儿子，这几年你跟着妈妈受苦了，妈妈对不起你。」

　　妈妈也许此时比较激动，并没有在意这样的姿势造成的尴尬，而且齐总昨晚说过不让我妈妈戴胸罩，我的脑袋就被妈妈的胳膊夹在奶子前，一种软绵绵的感觉当真是扑面而来。

　　我也顺势抱紧了妈妈的腰说，「妈妈，没事的，我不苦，只要和妈妈在一起，我就不苦。」

　　妈妈身体微微的晃了晃对我说，「儿子，你长大了，懂事了，妈妈好开心，为了你，妈妈吃再多的苦也值得。」

　　我觉得我和妈妈如果继续保持这样的姿势下去，会被妈妈的奶子憋到窒息的，忙晃了晃脑袋对妈妈说道，「好啦，妈妈，我要洗脸了，你也赶紧吃完饭收拾一下上班去吧。」

　　妈妈连忙松开胳膊，解放了我的脑袋，看来她也意识到自己有些失态了，双颊变的通红，对我说道，「哦……对，快去洗脸吧，饭快凉了。」

　　我装作什么也没有觉察，点了点头，去卫生间洗完脸刷完牙出来，妈妈已经坐在餐桌边上了，对我说到，「儿子，尝尝妈妈做的煎鸡蛋。」

　　只见妈妈已经换上了她的ＯＬ套装，但并不是昨天的那件，昨天那件一定是因为沾上了精液，今天这件穿在妈妈的身上更显出一个女人的成熟和妩媚，里面一件粉色衬衫，最上面两颗钮子没系，露出短短的一截乳沟，外套是一件淡白色的低领女士小西装，下身是一件长度比膝盖高了５公分左右的淡白色套裙，但是今天并没有穿丝袜。此时想到妈妈的ＯＬ套装里面肯定什么都没有穿，并且有可能一会在我走后，还要在阴道中夹着一根黄瓜，我的鸡巴又再次不自觉的勃起。
　　「儿子，发什么呆呢，快吃饭啊。」

　　「哦，刚才在想今天是星期五，下午只有两节课，放学早，我可不可以去妈妈的新公司看看呢。」

　　只见妈妈愣了愣道，「儿子，怎么好好的想去妈妈的公司呢？」

　　我心想「去你的公司当然是想看看你到底和公司的哪些男同事有染喽。」嘴上却说，「妈妈不是总说这个新公司很好吗？老板也对你很好，所以儿子想见识见识嘛，好不好妈妈，拜托啦，我一定不会打扰到妈妈上班的。」

　　妈妈犹豫了一下对我说道，「那好吧，儿子，等你放学了，给妈妈打电话，妈妈去接你。」

　　「妈，不麻烦你了，你告诉我你的公司地址，等我到你公司门口，你再来接我好啦。」

　　「嗯，那好，那儿子你放学以后，要提前给妈妈打电话哦，妈妈好准备一下。」
　　我心想「你有什么准备的，是怕我看见你淫贱的样子吗？」嘴上忙道，「知道啦，妈妈。」说完，我迅速吃完早餐，先我妈妈离开家，前往学校。

　　刚进教室，来到座位上还未坐稳，冯佳成就贼兮兮的凑过来，搭着我的肩膀说道，「吴杰，昨晚回去，你老妈收拾你了没？」

　　我回道，「切，我的事你少操心了，到是你，屁股现在估计还疼呢吧！」
　　「我？个去，这你都知道！得了，当我没问，今天礼拜五，明天没课，下午放学继续ＤＯＴＡ怎么样？」

　　「操，我倒是敢去，就怕你的屁股旧伤添新伤。」

　　「嘿嘿，我说不过你，还是改天再去网吧玩吧！昨天老爸打的伤还真没好呢，快上课了，我先回座位了。」

　　「嗯。」

　　整整一天，脑子都在意淫妈妈昨晚在齐总胯下的淫荡情景，因为这件事对我的心理冲击可以说是巨大的。下午下课铃刚刚想起，我就立马背上收拾好的书包来到学校门口。

　　站在校门口人行道上，拨通了妈妈的电话，手机里传来的音乐大约想了十几秒，电话那边就传来妈妈温柔的声音，「喂，儿子吗！已经放学了吧？」

　　「嗯，妈，我刚放学，你们公司在哪里？我现在去方便吗？」

　　「嗯，妈妈现在正好有空，妈妈上班的公司在丰星路５５号都林大厦，离你只有两条街，妈妈在大厦楼下等你。」

　　「知道了，妈，到了给你打电话，拜拜。」说完，挂断电话，就向我妈的公司方向走去。

　　两条街也就一站路的距离，我快到大厦楼下时，就看见老妈穿着那套性感的淡白色ＯＬ套装在向我这边张望。我赶忙向妈妈招了招手并喊了声，「妈」，然后快步走近。

　　「儿子，今天妈妈就带你看看妈妈上班的地方。」妈妈边说边拉着我的手走进大厦内部，进入楼内的电梯，我问道，「妈妈，这个大楼多少层啊？你在几层上班呢？」

　　妈妈一边对我说话，一边按了１５层的按钮，「这个大楼一共１８层，妈妈在１５层上班，因为妈妈上班的这个公司是新成立的，所以员工并不多，而且公司里只有妈妈一名女性，其他同事都是男的。」

　　「那妈妈在公司做什么呢？」

　　「妈妈负责帮齐总，就是妈妈的老板做一些后勤物资管理工作，并充当他的秘书。」

　　「妈妈，即当秘书又管后勤，会不会很累啊？」

　　「嘻嘻～～儿子怕累着妈妈呀～～其实没什么的，后勤上就是负责一些文具的发放，而且平时公司里的男同事都在外面跑业务，所以基本上都不在，公司里只有妈妈和齐总两个人，而且齐总这个人对妈妈很好，也就让妈妈帮他递递文件之类的，没什么事情，所以妈妈很轻松呢！」

　　我心想，「才怪，不止是递文件，还送逼吧！」脸上却装着露出开心的笑容。
　　「叮」一声，１５层到了，电梯门开了，我跟着妈妈走出电梯门左拐了１０米左右，来到一个房间前，红色的木门上用金色牌匾写着「总经理办公室」几个黑体字。

　　妈妈轻轻的敲了敲门，里面传出一个男人的声音，「进。」

　　妈妈拉着我的手，推门进入房间，只见对着门的方向放着一张大概有２米多长的大办公桌，办公桌上，放着一台电脑液晶显示器和一个文件夹，办公桌后面的椅子上坐着一名男子，我仔细一看，就是昨晚在我家门口和我妈妈性交的那个男人。

　　妈妈对那名男子说道，「齐总，这是我儿子吴杰，刚放学，想来看看我上班的地方，吴杰，快叫齐叔叔好。」

　　「齐叔叔好。」

　　男子说道，「周姐，这是你儿子啊？小家伙一看就长得聪明伶俐，上初中吧？」
　　「嗯，齐叔叔，我今年上初二。」

　　「小家伙，到齐叔叔这里就别客气，就当在自己家，周姐，你儿子今天来了，一会下班，就别回家做饭了，我请你们母子俩出去吃饭。」

　　妈妈忙说道，「齐总，那可不行，这多麻烦您呀！」

　　「周姐，你呀就别推辞了，到公司帮了我这么久，我还没好好的谢过你呢，今天就当我将功补过了！」

　　「齐总，真是谢谢您了。」

　　我也跟着说道「谢谢齐叔叔。」

　　接下来齐叔叔问了我一些学校里学习的情况，随后对我说，「小家伙，叔叔的电脑上有游戏，你先玩着，叔叔和你妈妈去会议室拿个文件，一会回来。」
　　我一听电脑上有游戏，爽快的答应道，「好的齐叔叔。」

　　我的余光瞄到，齐叔叔对妈妈使了个眼色，妈妈对我说，「儿子，你在齐叔叔办公室待着别乱跑，妈妈和齐叔叔一会就回来。」

　　我心想「使眼色，定有鬼。」嘴上却不含糊的答应着，「知道了，妈妈，我不乱跑，就在房子里等你们。」说完齐叔叔和妈妈一前一后的出了门。

　　我打开电脑，看到只有几个《愤怒的小鸟》和《植物大战僵尸》之类的小游戏后，就毫无兴趣了，「咦？Ｅ盘的一个文件夹还设了密码。」里面有什么重要的东西么？文件夹的名字叫「美丽的风景」，我试了试１２３４５６和六个０之类的，但是打不开，只能暂时放弃。

　　我放下鼠标，离开办公桌，来到办公室门口，刚才齐叔叔给妈妈使眼色，两人一定没打算干好事，我轻轻的在走廊挨着一间间的房子走过，到达走廊最后一间房子的时候，我听到里面有人说话，我？头一看，木门上写着会议室三个字，仔细一听果然是妈妈和齐叔叔的声音。

　　「齐总，不行的，我儿子在办公室，今天早上已经做过了，就算了吧～」
　　「办公室和会议室隔着两间房子，你儿子听不到的，快点解开钮子，让老子看看早上写在你奶子上的字还在不在？」

　　「齐总，您看看可以，但是求您不要在这里做，我儿子～」

　　妈妈的话还未说完就被齐叔叔打断了。

　　「操你妈的，周婊子，别给脸不要脸，老子操不操由不得你，少他妈的给老子废话！」

　　因为会议室的门关严了且里面上锁，外面推不开，我只能听到妈妈和齐叔叔的声音，却无法看到里面的情景。大概过了半分钟左右，只听齐叔叔说道，「嗯，奶子上的字，果然还在，让老子再给你加上几个字……好了，左边奶子」母狗「，右边奶子」欠操「，肚子上」贱货「，哈哈……这副对联还真适合你啊！周婊子。」

　　「齐总，别……别这样，万一让我儿子看到的话……」

　　「操，你不在你儿子面前脱光，他能看见个屌啊，坐到桌子上自慰给老子看。」
　　「是……齐总。」

　　约半分钟后，里面传来妈妈断断续续的呻吟声，「啊……啊……哦……好……好舒服，下面好……好痒……哦……啊……啊……」

　　「婊子，哪里痒？」

　　「下……下面。」

　　「操，说你的骚逼痒，欠大鸡吧操，还要老子一句一句的教你吗？」

　　「是……是的……婊子的骚逼痒……痒……婊……婊子的骚逼欠大……大鸡……鸡巴操……」

　　「把你的骚逼掰开点，让老子看清楚。」

　　「啊……嗯……齐……齐总，婊子知……知道了，婊子让齐总看……看清楚婊子的大骚……骚逼……」

　　「周婊子，跪到桌子上，老子要好好玩玩你的后门。」

　　「齐总，后面……后面昨天到现在还疼呢……求您玩前面吧。」

　　「费鸡巴话，老子想玩你哪就玩哪，不想干也行，只要给老子把那份你损坏的文件造成的７０万损失赔了，老子现在立马让你穿上衣服滚蛋。」

　　我瞬间疑惑了，难道是因为妈妈在工作上的失误造成了公司经济的损失，没钱赔偿，因此才变成了公司领导的性奴隶？

　　妈妈的声音打断了我的思路，「齐总……我错……错了，我让您玩，婊子的屁眼让您玩。」

　　「哼……敬酒不吃吃罚酒！」

　　「齐总……求您轻点，后面还有些疼，啊……疼……好疼……齐总……求您慢点……」

　　「老子才往里插了三根手指头你就受不了了，那一会还玩个屁啊，疼也给老子忍住。」

　　妈妈的惨叫声慢慢变成呜咽声又转而变成呻吟声，「哦～～齐总……屁眼……好难受……求您不要再折磨……磨我了，我快……快受不了啦……嗯……啊……啊，出水了，婊子的骚逼流……流水了……啊啊啊啊……」

　　房间里传来妈妈尖锐的喊声逐渐到最后的嘶哑声，应该是达到高潮了。
　　「真是下贱的婊子，玩屁眼都能被玩到高潮，你舒服了，老子还没玩够呢，装什么装，就这一会，你就没力气了？扶好桌子，撅起屁股，老子现在要操你屁眼。」

　　「齐总……我不行了……没……没力气了，求您放过我吧……」

　　「操，快点，你儿子一会要是等急了，找过来，丢人的可是你。」

　　妈妈想到我还在办公室玩电脑，万一真的等着急了，找过来，听见了，那她可就没脸见人了，于是妈妈硬撑着爬起来站在地上，双手扶着会议桌，向后挺起屁股然后回头对齐叔叔说道，「齐总，您来吧……我撑得住。」

　　「妈的，这姿势不是摆的挺淫贱嘛……老子来了。」

　　紧接着……啪……啪……啪的声音和妈妈的声音从会议室里面传出来。
　　「啊……啊……齐总，您好厉……厉害，婊子的屁……屁眼好……好涨，啊……哦……齐总……您轻点……太深……了快捅到肠……肠子里去了……」
　　「你这个淫贱的婊子，天生就是让男人操的，告诉老子，你的大奶子，你的骚逼和屁眼都是干什么的？」

　　「嗯……哦……婊子的大奶……奶子是让男人捏的……骚……骚逼和屁眼是……是被男人操……操的……啊……我就是婊……婊子……哦……全身都让……让齐总玩的贱……啊……贱婊……子」

　　「嘿嘿，周婊子，没想到你还真是越来越淫贱了。」

　　「是……啊……是的，我淫……淫贱……啊……哦……我欠大……大鸡巴操……欠齐……啊……齐总的大……大鸡巴……操」

　　看来妈妈已经被操的语无伦次，彻底的迷失在了性爱的海洋中，妈妈的淫声浪语持续了１５分钟左右，随着一声男人的闷「哼」声，里面的啪啪声也停了，看来齐叔叔已经把精液全部射进妈妈的屁眼里了。这时听到齐叔叔道，「周婊子，来帮老子把鸡巴嘬干净了。」

　　难道每次齐叔叔和妈妈性交完，都要妈妈帮他把鸡巴嘬干净吗？昨晚在家门口是这样，今天在会议室操完妈妈的屁眼竟然还是这样，还真是奇怪的嗜好。
　　房间里面的一场大战已经基本结束了，我轻声离开会议室的门口，回到齐叔叔办公室装着继续在玩电脑，大约５分钟后，妈妈和齐叔叔一起进到办公室里，并装作什么事也没有发生过的样子。但是我注意到妈妈走路的姿势明显有些奇怪，应该是刚才太激烈了，屁眼还在痛吧。

　　齐叔叔问道，「小家伙，怎么样，在房子里有没有无聊呀？」

　　「没有，齐叔叔，你电脑上的游戏这么好玩，我一直在玩，所以一点也不无聊。」我看到妈妈轻轻的舒了口气，但我装作没有看见。

　　齐叔叔又说道，「周姐，忙了一天了，饿了吧？咱们现在一起去吃饭怎么样？」
　　我心想「那可不是嘛，」干「了一天的体力活，是个人肯定饿。」

　　妈妈说，「那好吧，齐总，咱们现在就走吧。」说完，妈妈从办公桌上拿起她的挎包，拉着我的手，和齐叔叔一起坐电梯来到大厦的地下停车场。

　　　　　　　　　　　　第０３章、阳台窥美景

　　齐叔叔开的还是他那辆奔驰ＳＵＶ３５０，我和妈妈坐在后座之后，齐叔叔发动车子并对妈妈说，「周姐，附近有一家『海皇餐厅』不错，吃海鲜，补身子，最近你工作上劳累了，应该多补补。」

　　齐叔叔将「劳累」两个字故意加重了音调，我扫了一眼妈妈，发现妈妈的双颊瞬间变得通红，妈妈忙对齐叔叔说，「齐总，您太客气了，随便吃点什么就行了，别让您破费了。」

　　「那怎么行，不吃点好的，哪有力气上班呀。」

　　「齐总，那您随意吧。」

　　「行。」

　　齐叔叔带着我和妈妈在那家海鲜楼吃完海鲜之后，把我和妈妈送到家属院门口，我下车时灵机一动，想到前两次齐叔叔和妈妈做爱，我都没有看见，这次我一定要创造一个他们可以做爱而我又能看见的机会，在下车的一瞬间，我急忙对妈妈说，「妈，忘了告诉你啦，明天礼拜六，老师组织全班同学去省博物馆参观，晚上我才能回家！」

　　齐叔叔说道，「咦，小杰？你们班同学要去博物馆吗？那可是学习知识的好地方。」

　　妈妈看了看齐叔叔，又转身对我说道，「嗯，儿子你去吧，注意安全就行，对了，齐总，都到楼下了，您上去坐坐吧？」

　　「不了，周姐，这么晚就不打扰你了，明早小杰要去博物馆，刚好我明早也没什么事，会开车来接你，你们早点休息吧，小家伙，晚安喽。」

　　我忙说道，「齐叔叔再见。」

　　之后，齐叔叔开着那辆ＳＵＶ离开了。

　　妈妈和我回到家中，先进到卫生间换下了她那套ＯＬ套装，开始洗澡，我想妈妈可能害怕我看到她奶子上和肚子上的字吧。妈妈洗完之后，我也进去洗过出来，看到妈妈已经换了一件睡衣趴在沙发上看电视，我猜想可能是因为屁股到现在还疼的原故吧。

　　坐在沙发上和妈妈聊了一会学校里的情况，又拉了拉家常。妈妈又起身从钱包里拿出３百元钱，递给我让我明天可以买点吃的，我接过钱对妈妈说道，「妈，我早点睡了，明天还要早起去学校集合呢，我走的早，就不叫您了。」

　　「好的，儿子，早点休息吧，妈妈也去睡了。」

　　说完我转身进了卧室，关上灯躺在床上，回忆着白天妈妈和齐叔叔在会议室做爱的声音，迟迟没有睡意。在床上躺了大约一个多小时，有点尿意，爬起来准备去厕所解决一下。路过妈妈的卧室门口，看到房门并没有关严，有一道小小的缝隙，卧室里传出妈妈说话的声音。

　　「是的，小杰明天一大早就会去学校……嗯……好，齐总我知道了，那我明天就在家里等您是吗？……可是齐总，刚才不是说明天不去公司吗，那为什么还要穿上套装呢？啊……我……我知道了齐总，我听您的……嗯，齐总晚安，我明天会在家中等您，好的……嗯，再见。」

　　哦？妈妈在和齐叔叔打电话？齐叔叔果然明天会来家里，看来我刚才下车时说的话起作用了，就是不知道，明天妈妈和齐叔叔会不会在家里做呢？我轻声退回卧室，装作已经睡了一觉，半夜起来上厕所的样子，故意发出一些声音，打开我的卧室门，踏着重一点的脚步，往厕所走去。

　　妈妈的声音从她卧室中传出，「小杰，怎么起来了？」

　　我用迷迷糊糊的声音答道，「哦……妈～～尿憋醒了……，起夜上厕所。」
　　「儿子，上完厕所就快睡吧。」

　　「知道了……妈。」

　　撒完尿，回到卧室床上，把手机闹铃定在明早６点半，闭上眼睛，强行让自己什么都不想。很快就睡着了。

　　手机的闹铃响起，因为昨晚定的闹铃是清晨６：３０，此时天刚蒙蒙亮，从床上爬起来，叠好薄毯，洗漱完毕后，从冰箱拿出面包和牛奶，迅速解决掉，看到妈妈依然睡的很沉，我决定先在房子里躲起来，就是不知道那个齐叔叔什么时候到，现在的任务就是至少要先躲起来让妈妈以为我已经离开家了。

　　想了想，阳台倒是有一个大衣柜，里面放着我和妈妈常穿的一些衣服，这几年家里经济不宽裕，因此衣服并不甚多，里面还有很大的空间，即使站在里面也不会感觉挤。而且夏天阳台的阳光晒进屋内会热，妈妈就在主卧和阳台之间拉了一面从卧室最上面一直能挡到地上的厚帘子，半丝阳光都透不进来。重点是阳台连着妈妈的主卧，此时我要是进去一定会吵醒妈妈，只好先藏在自己卧室的床下，等妈妈起床洗漱时在寻机藏进阳台衣柜。

　　说做就做，我先拿出纸笔给妈妈留一张便条「妈妈，我已经出去了，晚上不回来，明天见。」，将便条放在桌子上，我闪身回到卧室，将手机调成静音，以防电话响起暴露自己，然后弯腰轻声钻入床下。

　　半个小时之后，老妈那边传来声响，应该是起床了，接着是厕所的水龙头的声音。就是现在，我从床下钻出，看到卫生间的门关着老妈正在洗漱，好机会，我轻手轻脚的穿过我妈的卧室掀开帘子来到阳台，打开衣柜门站了进去，衣柜是父母在我很小的时候买的，有些年头了，但是老东西也有好处，就是当时的家具质量好，结实耐用，站在里面活动身体，衣柜也不会发出响声。

　　静静的站了大约快１个小时，我无聊的在衣柜中玩起了手机，又过了半个小时以后，客厅传来电视的声音，应该是老妈无聊打发时间在等那个齐总吧。还好里面衣服少，空间比较大，站累了还能侧着身子蹲下。

　　屋外这时传来「笃笃」的敲门声和妈妈开门的声音。

　　「齐总，您来了，快请坐，稍等，我去给您泡茶。」妈妈说道。

　　「小杰呢？已经走了吗？」

　　「是的，小杰早上走的比较早。」

　　齐叔叔听到我不在家的消息，声音提高了几分，「茶就不用泡了，我今天来这里可不是为喝茶的，今天要玩就玩点刺激的。」

　　「啊……齐总，您要玩什么刺激的？」

　　我悄悄从衣柜钻出来，揭开一点点帘子，屋内的景象看的一清二楚。

　　只见齐叔叔猛地将妈妈抱起，让妈妈的双腿盘住齐叔叔的腰，就这样抱着妈妈向主卧走来，妈妈今天把头发盘了起来，身上依然穿着一身黑色的ＯＬ套装，双腿叉的太开，下面的套裙都被挤到腰间，妈妈腿上穿着黑色的连裤丝袜，里面没有穿内裤，露出了两瓣正在被一双大手蹂躏的肥臀。

　　齐叔叔走进妈妈的卧室，将妈妈毫不怜惜的扔在床上，从后腰拿出一双手环，接着将妈妈翻身压在身下，让妈妈变成面朝床背对齐叔叔的姿势。强行先抓住正在挣扎的妈妈一只手将手环套上，然后又抓住另一只手套上。

　　期间妈妈一直在反抗，「齐总……求求您，不要……我儿子都这么大了，您就别折磨我了。」

　　齐叔叔说道，「周婊子，别着急，刺激的还在后面呢。」说完，齐叔叔到客厅提起一个背包，应该是他刚才带进屋的，拿进卧室，从里面取出一条绳子。
　　这里要对大家说一下，因为我和妈妈住的楼是老房子，经济也不宽裕，因此一直没装空调，都是靠房顶上的一盏吊扇降温的。只见齐叔叔把绳子从房顶上挂吊扇的钩上穿过，再把我妈妈手上的环和绳子连上，环和绳子之间有一个扣，扣上以后，齐叔叔就开始拉绳子，这样我妈妈就像犯人一样，双手吊在头顶被拉的站了起来，直到妈妈穿着高跟鞋的脚刚好能挨到地面才停下来。

　　妈妈在齐叔叔拉绳子期间不断的挣扎，可是因为双手被制住，使不上力，除了扭动身体，再也无法做出像样的抵抗。

　　吊好后，齐叔叔来到妈妈的背后，摘掉妈妈的发簪，乌黑的长发垂至妈妈腰间。齐叔叔其中一只手拽着妈妈的长发向后拉，妈妈只能尽量的仰着头，另一只手则一边轻轻拍着我妈的脸一边说，「婊子，今天怎么这么不配合，是不是昨天在公司里操你操的不够爽啊？」未等我妈回答，就伸出舌头，舔着妈妈的脖子。
　　妈妈一边躲着齐叔叔的舌头一边说道，「齐总，您放开我吧，我这么大年龄的人了，折腾不起呀。」

　　齐叔叔没有说话，只是用一只手解开了妈妈黑色小西装的钮子，之后转身来到妈妈面前，因为妈妈没有戴胸罩，头又向后仰着，本来就很大的奶子挺的更高了，连隔着白衬衫的乳头都清晰可见。

　　齐叔叔用手隔着衣服抓了几下，松开那只抓着妈妈头发的手，两只手一用力，就将妈妈的白衬衫从扣缝中撕向两边，两只大白奶子瞬间就弹了出来，之后齐叔叔又继续用一只手拉着妈妈的头发，让妈妈保持身体后仰挺胸的姿势，然后把脸凑上去用嘴或舔或咬妈妈的两个乳房。

　　很快妈妈勃起的奶头因为充血而发红，齐叔叔嘿嘿的笑着说，「婊子，瞧你这骚样，奶头都硬了，装什么装。」说完，齐叔叔的两只手就把妈妈的套裙向上撩到腰间之后又把双手向下移，把玩起妈妈的阴道，两片小阴唇被几根手指扯着向两边张开，露出潮乎乎的粉红色嫩肉，妈妈整个阴户像一朵沾满露水的罂粟花一样妖艳。

　　随着齐叔叔的手指在妈妈阴道里的抽插，妈妈渐渐的开始轻声呻吟，「啊……嗯……不要……啊……」，并且身子也跟着齐叔叔手指抽插的节奏上下晃动着。
　　摸了大约５分多钟，妈妈全身都舒服的在发抖，这时齐叔叔停下把玩我妈妈阴道的双手，从背包中拿出一个相机，对着妈妈连拍了十几张照片，然后放下相机，又从背包里拿出口塞和乳头夹，把口塞给还在失神的妈妈戴上，接下来妈妈就只能发出「呜……呜」的声音。

　　正准备给妈妈夹乳头夹，妈妈回过神来，挣扎着不让齐叔叔得逞。只见齐叔叔用手抓住妈妈的胸，用另一只手开始弹妈妈的乳头，没弹几下妈妈就发出「呜——」的一声，妈妈用脚想踢齐叔叔。

　　「妈的，臭婊子，还不老实。」说完就在妈妈的乳头上使劲拧了一下。
　　妈妈「呜——」一声尖叫后身体就软下来了。

　　齐叔叔摸着妈妈的奶子问道，「怎么样，臭婊子，不他妈的收拾你，你还不听话了，还敢不敢躲了？」

　　妈妈因为被口塞堵着嘴，只能「呜呜」的摇头。

　　齐叔叔转身拿起乳夹道，「婊子，再敢躲对你不客气听见没？」

　　妈妈害怕再次挨打，连忙「呜……呜」的点着头。

　　当乳夹夹到妈妈乳头的一刹那，妈妈惨叫一声。齐叔叔没有理会妈妈的惨叫，转身拿起又一只乳夹夹在妈妈的另个乳头上，妈妈又是一声惨叫。过了一会，齐叔叔把妈妈奶头上的两个乳夹卸下。妈妈已经站不住了，齐叔叔解开绳子之后，妈妈直接瘫倒在地上。

　　齐叔叔将身边的工具放进背包，将地上的妈妈抱起放在床上，齐叔叔大概也被我妈妈的骚浪模样撩拨得性欲高涨，开始解裤带。他把裤子褪到大腿的一半处，足够掏出自己裆下乌黑的巨根。

　　让妈妈双手撑着床保持背对自己跪着的姿势，扒掉妈妈身上的黑色小西装，又将妈妈的白衬衫向后拉到肩膀下面一点的距离，然后一只手绕过后背搂着妈妈的腰，另一只手指抚弄大阴唇，挑逗小阴唇和阴核，还把手指试探着插进蜜洞。
　　我妈妈脸颊和脖子一片通红，双眼紧闭，身体微微颤抖，撅着屁股急促的呼吸，齐叔叔见到妈妈的阴道完全湿润之后，收回正在把玩妈妈两只雪白奶子的左手，端着自己的鸡巴像握着骑士的长枪般刺进了我妈妈的身体，只听妈妈「啊……」的一声，齐叔叔的身体接着就有规律的一前一后动起来。

　　妈妈赤裸的身体软绵绵的趴在床上，气若游丝，胸部带动双乳不住晃动，小腹和屁股上的肉有节律的颤抖，大概是膣腔内壁受到温热精液刺激引起的反应，感受着下体两个肉洞被塞满的快感，嘴里断断续续的发出呻吟「啊～～哦～～嗯……不……不要……好……好大……好舒……舒服……嗯～～哼……」

　　看到妈妈一副享受的样子，眼睛迷离的半睁着，嘴里发出无意识的呻吟，我的心里很矛盾，既觉得非常刺激，又怕妈妈被玩伤了。因为我看见妈妈刚才被夹子夹过的乳头又红又紫，变得比原来大多了。

　　齐叔叔就这样操了妈妈大概半个小时，又将妈妈的身子翻转过来，把妈妈的双腿扛在自己的肩膀上一边揉捏妈妈高耸的奶子一边操，「周婊子，没想到你的骚逼还真紧，夹的老子鸡巴爽死了，今天非操死你不可。」言毕，腰又使劲的向前挺动着。

　　妈妈此时连说淫声浪语的力气都没有了，双臂随意的搭在床上，眼睛半眯，嘴里轻声的哼唧着，任由自己的奶子和逼被此刻压在自己身上比自己小了近１０岁的男人蹂躏着。

　　齐叔叔突然加快抽插的速度，用鸡巴狠狠顶住妈妈的阴道，身体抖动几下在妈妈的阴道深处射出精液，射完后，过了好几分钟，齐叔叔才恋恋不舍的从我妈妈体内抽出肉棒。肉棒虽然已经开始疲软，长度依然有惊人的十几公分。

　　龟头刚离开，一小股白浊浓稠的精液立刻从膣口涌出，在地心引力作用下拉成长长的一条滴在床单上。而饱受蹂躏的妈妈眼神迷离，依然保持挺胯姿势，小腹还在微微抽搐。

　　此时的妈妈就像一个人尽可夫的婊子一样无力的躺在床上，双腿大大的叉开，身上那件刚才被齐叔叔撕扯开的白衬衫早已被汗水打湿成透明，粘在妈妈的身上，齐叔叔从背包中再次取出照相机，上床坐在妈妈身边，时不时用手揉捏妈妈的两只奶子扣弄着妈妈灌满精液的蜜穴，把妈妈弄过来翻过去的摆出各种姿势拍摄裸照，妈妈嘴里说着，「不要，不要」，手却只能无力的挥动着。

　　照完之后，齐叔叔收好相机，靠在妈妈身边，点燃一根烟，一边抽烟，另一只手则揉捏着妈妈的奶子和肿胀的乳头，妈妈此时也恢复了一些力气，侧过身依偎在齐叔叔的怀中，任由齐叔叔的手把玩着自己的乳房。

　　齐叔叔抽出手「啪」的拍了一下妈妈丰满的肥臀说道，「周婊子，去给老子嘬鸡巴。」

　　我心想「——！齐叔叔果然有这种完事后吹箫的嗜好。」

　　妈妈听见齐叔叔的话并未犹豫，转过身，背对着齐叔叔跪卧在床上，轻启红唇，伸出舌头，舔弄着齐叔叔的鸡巴。

　　齐叔叔突然腰部发力，伴随着粗壮的肉棒在她嘴里抽送。我妈妈只能发出含糊的「唔……唔……」的声音，后妈妈舔的很仔细，从下至上睾丸、阴茎、龟头和马眼都被妈妈的嘴巴一一清理干净。齐叔叔弹掉烟头，腾出的两只手分别把玩妈妈红肿的阴道和屁眼周围。

　　在妈妈辛勤的劳作下，嘴里的肉棒再次勃起。齐叔叔向下缩了缩身子，完全平躺在床上，让妈妈转过身面对着他，用鸡巴对准阴道后，命令妈妈坐下去。
　　随着妈妈身体高度的下降，乌黑粗壮的阳具逐渐全根尽没在她体内，双手捏着妈妈的奶子边说，「周婊子，自己动起来，知道吗？在你那天来公司应聘的时候，老子就觉得你他妈的就是一个淫贱的骚货，总有一天要把你操的哇哇叫。没想到当时的想法这么快就实现了，哈哈……」

　　妈妈听到齐叔叔侮辱性的语言，并没有任何排斥的感觉，胸前的两个奶子在齐叔叔的手中不断变换着形状。妈妈的性欲再次被勾起，身体像弹簧一样不断的上上下下，两只手放在正在搓揉自己奶子的齐叔叔的手上，嘴里不断的呓语着「啊～～～齐总……使劲捏婊子的奶……奶子……嗯～～～婊子的奶子好～～～好涨……啊～～～嗯……」

　　在齐叔叔的剧烈抽送下，妈妈的阴唇翻来进去，红肿不堪，整个阴道口都被撑的很大，并不断的有夹杂着精液的淫水从里面流淌下来。

　　齐叔叔见状，兽性大发，于是揪起妈妈一只奶头就开始旋转拉扯，弄的妈妈娇喘连连。

　　这样「扑哧扑哧……」的暴干了十几分钟，就在妈妈体力快要坚持不住的时候，齐叔叔猛地坐起身子，推倒妈妈，被阴道包夹着不能像手淫射精时那样上下跳动，因此带动我妈妈的下体微微颤动，以至于看起来她整个下半截身体都在颤抖。与此同时，卵袋紧贴着我妈妈的阴唇，卵袋里的睾丸似乎也在抽搐，正是齐叔叔在给深入我妈妈体内泵入精虫。

　　妈妈脸部的肌肉因高潮快感的冲击，都变的扭曲了。两人在床上休息了１０几分钟，齐叔叔就起身去卫生间冲澡，洗完澡出来，妈妈也蹒跚的走进卫生间洗澡，刚才性交时太过疯狂，妈妈的奶子被捏的青一块紫一块的，此时站起身来，阴道里的精液顺着妈妈的大腿往下流着。

　　妈妈洗澡期间，齐叔叔就像在自己家一样，赤裸着身体，大大咧咧的坐在客厅的沙发上看电视，妈妈洗完澡出来，齐叔叔又让妈妈赤裸着身体，坐在齐叔叔的腿上被齐叔叔环腰抱着在客厅的沙发上一起看电视，齐叔叔一边看电视，用嘴吧玩弄着妈妈的奶子，同时还有一只手不停的在妈妈的阴道里扣弄着。

　　妈妈两只胳膊抱着齐叔叔的头，眼睛紧紧的闭着，嘴巴半张，不停的发出呓语「啊～～齐总，别……别舔了……好……好痒，下面……又～～湿……了」
　　「周婊子，你这么骚，老子还真有些舍不得你了，不过下午还有正事，帮我穿衣服。」

　　妈妈深深的喘了一口气，让失神的脑子清醒一下，站起身，到卧室拿起齐叔叔的衣服，回到客厅，帮齐叔叔穿戴起来。

　　穿好后，齐叔叔的魔爪又在妈妈的两个雪白的奶子和翘挺的丰臀上揉捏着。玩了大约两三分钟左右，齐叔叔说道，「呵呵，贱货，等明天到了办公室再好好操你。」说完拿起刚才随身携带的背包就出门了，临走时又在妈妈丰满的奶子上使劲抓了一把，害的妈妈娇呼一声「啊！」

　　　　　　　　　　　第０４章、肏母计划（一）

　　齐叔叔走后，妈妈裸身回到卧室，可能是被操的太累了，倒头便躺在床上，连被子都懒得盖，就这样赤身裸体的平躺着，两腿之间的骚逼上还残留着亮晶晶的淫水。

　　我依然在衣柜中等待，约１０分钟，我推开衣柜门，轻手轻脚的从阳台进到卧室，能看出妈妈此时已经睡着了，白皙的脸颊上因高潮后的余韵显露着娇艳的红晕，一双藕臂分别放在娇躯两侧，Ｄ罩杯的两个大奶子，因平躺显得有些外扩，黑色的乳晕至少有一元硬币那么大，上面部满凹凸不平的小颗粒。而阴道则因为刚才激烈的性交，湿漉漉的阴户还仍然张着个嘴，就像个刚刚吞进去一个火腿又吐出来的橡皮洞一样。

　　我的肉棍又硬了，我用手狠狠的搓揉了一下自己的鸡巴，顺便瞄了一眼妈妈，发现她睡得很沉，于是把脸凑向妈妈的阴户，一股骚哄哄的味道扑面而来，第一次仔细的观察妈妈的肥屄，肿胀着的阴唇充血发紫，像两片淫靡的花瓣，阴肉却颜色不深，不仅柔软娇嫩还十分潮湿光亮，除了表面清晰可见的爱液，还时不时的有一些白浊的液体从洞口流出，加之那肥厚的阴唇和浓密的耻毛，完全可以称的上是百里挑一的花中名器。

　　我看的实在忍不住了，伸出手指轻轻的摸了摸妈妈肿胀的阴唇，触感就像婴儿的脸蛋，嫩嫩的滑滑的。

　　正当我准备把手指插入妈妈的嫩穴时，妈妈轻「哼」了一声，翻了个侧身，继续熟睡。我怕如果妈妈此时突然醒来，没法交代，于是忍住好奇心，抽回手指，轻声离开了家。

　　没地方去，只好去网吧了，开了台机子，脑海中全都是妈妈刚才被肏的景象……被揉捏的大奶子……妈妈迷离的双眼……流着淫水的肥屄……我根本无法静下心来玩游戏。就这样浑浑噩噩的在网吧盯着不知道演的什么电影的屏幕发呆了一下午，直到快８点了，才下机退卡。

　　在回家的路上，我开始琢磨，「为什么贤惠的妈妈会变成这样一个荡妇，难道真的是没钱就没了尊严么？妈妈既然心不甘情愿当一名婊子，那凭什么我不能肏她呢？」

　　想到这里，我竟被自己的想法吓了一跳……

　　「她是生我养我的妈妈，再如何我也不能去糟践她啊！」

　　另一个声音又在我心里呐喊，「她就是一个性器，一个人人都能肏的婊子，她需要精液，她需要大鸡吧，去肏她吧！」

　　两种声音不停地在脑海中交战着。

　　不知不觉，我已经走到家门口了，敲了敲门，「？」门打开了。

　　妈妈看到我高兴地说，「呦～儿子回来了」，边说边转身回到厨房，「妈妈正在做饭，马上就好，稍等一下哦，今天去博物馆很累吧，要不要先洗澡。」
　　妈妈已经换了一身衣服，穿着一件红格子短袖衬衫，套着一条兰色的短裙，又将秀发绑起做成一个发髻盘在后脑，显得轻快很多。围裙一扎，就是一个标准性感的厨娘了。那件红格子衬衫，十分好看，因为衣服质料薄而有点半透明。妈妈里面穿着紫色性感文胸，对我形成了极为夺目的诱惑力。

　　我一边注视着妈妈背影，一边含含糊糊的说道，「嗯，妈，我先洗澡了，出来再吃饭。」说完，我进了浴室，脱光衣服打开喷头，准备好好冲个澡，让自己冷静一下。

　　低头一看，发现盆里还泡着妈妈的黑色丝袜，我拿起妈妈穿过的丝袜轻轻的摩擦着自己逐渐充血挺立的鸡巴，慢慢的上下撸动，脑中回忆着妈妈今天被肏的各种情景，也许因为过于兴奋，很快我就射精了，浑浊的精液全部射在丝袜上，我深喘几口气，把丝袜拿到水下，洗净黏在上面的精液后，又悄悄放回盆里。
　　这时妈妈在客厅对我说到，「儿子，洗完了么，开饭喽～」

　　「知道了，马上就好。」我三两下冲完，擦乾身子，穿上衣服，出了浴室。
　　桌子上摆着妈妈刚做好的饭菜，我来到餐桌边拿起筷子，边吃边对妈妈说，「妈，今天你上班辛苦了。」

　　妈妈微笑着说，「儿子，越来越知道关心老妈了，妈妈不辛苦。」

　　我心想，「睡了半天了，当然不辛苦了。」

　　嘴上却接到，「嘿嘿～～当然关心了，你是我妈妈啊。」

　　我三两下扒完碗里的饭菜，对妈妈说道，「妈，今天有些累了，我就早点睡了。」

　　「嗯，去吧，妈妈等下洗完锅碗也去休息了。」

　　「晚安。妈～」

　　我回到我的卧室，关上门，躺在床上，心里盘算着「老妈既然这么骚，别人都能肏，我和她最亲近，我也要肏她」心里默默地开始构思计划，想着想着就睡着了！

　　第二天一早起床，发现妈妈已经上班去了，无聊的我给冯佳成打了个电话。
　　「哥们，干啥呢？」

　　「一个人在家呗，老爸老妈上班了，玩电脑呢，怎么一大早给我来个电话，请安啊？」

　　「操，闲的无聊，出去玩呗，一天当什么宅男啊。」

　　「外面有啥可去的，唉，对了，来我家，有好东西给你看。」

　　「啥好东西，神神秘秘的，金元宝啊？」

　　「来了就知道了，赶快，等你着。」说完就挂了电话。

　　我穿上衣服，洗了把脸，就出门了。

　　来到冯佳成家，敲门进去。

　　「嘿！有啥好东西，让我过过眼啊。」

　　「快来电脑前，我昨晚发现个有意思的网站，里面全是免费的黄色电影和黄色图片。」

　　「操，哪来的网址？」

　　「从一ＱＱ群里要来的。」说完，他熟练的输入网址，弹出一个网站。
　　网页上方有几项分类「美图区」「电影下载区」「成人小说区」他随手点开了美图区，网页刷新，下方出现了各种标题，「邻居骚妇的嫩穴」「朋友的熟女老婆」「空姐黑丝美腿诱惑」之类的～～他随手点开一个，只见一串图片中显示一个大约３０岁的少妇穿着情趣内衣在床上摆出诱惑姿势的照片，逐渐脱掉衣服，然后被两个男人前后夹击，一边口交，一边挨肏.　看得我下面又硬了。

　　「咋样，刺激吧，昨晚我等我家人睡着，悄悄起来看了好几个小时呢，里面各种女人都有，年轻的，少妇，还有４０岁左右的熟女，甚至还有五六十的老妇呢。还能下载电影，不过网速太慢了，我就没下。」

　　我说道，「这网站牛逼啊，我还没见过这么多的裸女呢，来，让我再看看。」
　　「嘿嘿，你慢慢看，多着呢，你一天也看不完。」

　　整整一上午，两个人就在欣赏Ａ片和裸女图片的时间中度过。

　　到中午了，冯佳成站起身来，伸了个懒腰，说道，「嘿，１点多了，吃点饭再看呗！你怎么老是喜欢看熟女系啊？你丫不会恋母吧？」

　　「你大爷……你才恋母呢。」被冯佳成说中，有些心虚，目光也有些躲闪。
　　「嘿嘿，你不会真恋母吧？我见过你妈，确实挺漂亮的，嗯……有种黄片里熟女的韵味。」

　　「操，你妈才像黄片里的女人呢？」我反驳道。

　　「吴杰，说真的，你看过你妈光身子没？」

　　「没有，不过我倒是见过我妈穿内衣时的样子，我妈洗完澡，我帮她递干毛巾时见的。」

　　「那也算不错了！咱哥俩关系好，我给你说实话，我妈胸太小而且身材干瘦，我根本没兴趣，哪像你老妈，能让人浮想联翩。」

　　「浮想联翩有屁用啊，我也想看我妈，可是没机会啊。」

　　「你也想看，那好办，我有个主意。」

　　「你有办法能看我妈光身子？什么主意，别太馊了。」

　　「我爸医生，我妈律师，你知道的，我妈去年接了个案子，工作压力大，晚上睡不着，我老爸就给我妈弄了些安眠药，结果刚拿回来两天，那案子就顺利结束了，结果那多半瓶子还在我家撂着呢。你拿回家想办法让你妈吃了，然后嘿嘿～～你懂的……」说完，还做了一个淫荡的表情。

　　「那药真管用？别ＴＭ把我坑了！」

　　「你放心，那药绝对好使。我妈当时吃完马上就瞌睡，记住一次最多３粒，再多可就出事了，对了，光让你享福了，我还想看呢。」

　　「你咋看？难道到我家，看着我妈吃完，然后咱俩一起看？」

　　「……额，那当然不是，我家数码相机你带走，回去想办法给我照几张相呗。」
　　「行，就这么弄，相机和药给我。」

　　我
