
字数：25170
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　第二十一章调教（支离破碎的家２）

　　「算了，反正我也不想吃东西了，好累啊～！先睡一会儿吧～！」

　　其实我还没有从昨天晚上那惩罚中缓过劲来，阴道还很不舒服，而且现在膀胱和肛门都是满满的，说不出的难受，早点休息也好～！其实，那个时候的我虽然很难受，但是其中也夹杂着丝丝的快感，痛与快并存，形成一种难以言喻美妙的感觉，只是被虐待成这样我竟然都会有快感，实在是太变态了，我心底里还不敢承认而已…………「唔？！」

　　我也不知道我睡多久了，模糊间好像听到了什么声音，「哢……」

　　嗯？好像是我房间的门被人打开了！瞬间我清醒了八成！要知道，我父母几乎在我弟弟出生之后就重来没有进过我的房间了！那进来的人会是谁呢？我弟弟那家夥更不会过来啊，他知道我不喜欢他，又怎么可能会过来找我呢？我也没有乱动，瞅了瞅床头的闹钟，淩晨两点十分左右！谁啊？！难道是家里招贼了？没道理啊，这里根本就不是主卧，而且好处在二楼的一个偏角位置，当时我就因为它安静窗外就是别人家的墙壁了，无论做什么事都十分的安全，所以才会选这里当我的房间的！一般人家这样的房间都是拿来当杂物房的，哪有这么蠢的贼啊？
　　连杂物房和主卧都不清楚就敢过来偷东西了！「唰啦～！哢咯～！」

　　「不要动！」

　　偷东西竟然都偷到我头上了！我倒要看看，到底是谁这么大的胆子！身为一个柔弱的女生，日常又怎么会不准备些防身用的装备呢？防狼喷雾会过期，电击枪不仅危险，而且还要时常充电才能用，麻烦，刀具也不是我一个小女生能玩得起的，所以，我给自己准备了一根『多功能』伸缩棍！轻轻一甩，就能直接使用！方便快捷！居家旅行，防狼必备啊！而那个贼好像也没有想到，这里的主人家竟然还是醒着的，被吓了一跳，而且转身就想逃跑！「砰～！」

　　「啊～！」

　　需要给面子一个小偷吗？我朝天一棍砰的一声就砸他头上了，不二话，他直接就倒地上了……「哼～！还敢跑？嗯哼……呃～！」

　　睡了一下，肠道好像又有些气体上来了，不过无论是肚子还是阴道，感觉都已经好多了！就是膀胱越来越胀了！那尿意有增无减，越来越疯狂了，也是啊，肠道可以吸收灌肠液，我的肚子当然会越来越轻松，但是肠道吸收的水分全都转到了膀胱那去了，那膀胱当然会越来越胀啊！「哼～！可恶的小偷！」

　　我想我可能很难再睡着了，一是刚刚睡醒，精神着呢，二则是我的膀胱貌似已经到了一个极限，每动一下都会抽搐着痛，比起被灌肠灌得满满的那种胀痛还要有过之而无不及……所以看到这个吵醒我睡觉的贼小偷我就觉得不爽！人有三急没有解决的时候脾气总会比较暴躁，也有点像月经来了的那几天，看什么都好像觉得不顺眼……「……！！！！！！」

　　我一打开灯，瞬间惊呆了！被我一棍撂倒的竟然就是我那个被宠上天了的弟弟，余小帅！他无端端的为什么要过来我房间，而且还是淩晨两点多过来！难道他图谋不轨，对我有什么想法？嗯，不对，他们这些无情无义的家夥应该还不知道我已经回家了吧！也就是说，他并不知道我在房间里，那他深夜过来到底是为了什么？有古怪！值得怀疑！而且还是十分可疑！？！突然间，我貌似想到了什么重点！「一个血气方刚的初中生，深夜来到姐姐的房间，而姐姐长期不在家，先排除他来偷值钱的东西，我先看看内衣裤有没有丢了的或者什么情况！有你就死定了！」

　　反正我也睡不着了，这家夥估计一时半会也醒不过来，我还是趁他还没醒，找到证据，看他到时候还怎么抵赖吧！……「没少啊，一件都没有少，而且全部都是同一种味道，明显就是我亲手洗的，也没有其它怪异的味道，而且房间里也没有少东西……」

　　一时间，我也抓不住重点了，房间里的东西没有少，我的内衣裤也没有『变味』，我甚至连丝袜还有衣服都检查了一遍，完全没有缺失或者『变味』……难道是我冤枉他了？但是他淩晨时间鬼鬼祟祟的过来我的房间到底是为了什么事？
　　肯定也不会是什么好事情吧！「啊合……好痛啊！谁？！」

　　余小帅一醒来，马上就察觉到了我的存在，后退了几步给我拉开了一定的距离。

　　「姐？！你回来了，额，我就是过来问你要不要吃夜宵……」

　　他马上就好像察觉到自己说错话了，眼神飘忽而且闪烁不定，扯了一个猪都不会相信的事情。

　　「……余小帅啊，别怪我没有警告你，如果你是想打我的坏主意的话我劝你还是别自讨苦吃的好。」

　　虽然我不知道为什么井冰不让男人碰我，但是我却明白，如果余小帅敢打我的主意的话，井冰肯定不会放过他的，即使他是我的弟弟！好歹他也是我的弟弟，我也不可能看着他被井冰弄得生不如死，所以还是善意的提醒了一句。

　　「谁要打你的主意啊？我女朋友都比你……没有，姐，我真的没有打你的主意！」……虽然我还在发育中，但也不可能比一个初中生差！就算是同龄的女人中，我的美貌可都是拔尖那级的存在，而余小帅刚才说的明显就是气话，来不及住嘴，肯定有猫腻！他的女朋友无论怎么想都不可能比我漂亮！除非，他的女朋友年龄比我还大！虽然女生的侧重点有一点跟别人不一样，可是，只要结果对了就行了！反正这个余小帅我越看他就越觉得他肯定有什么事情要瞒着我！而且那件一定不会是什么好事情！「唉，实话给你说了吧，别对爸妈说！」

　　余小帅直径的就朝我的方向走了过来，我疑惑的让开了，他打开了我书桌最下方的那个抽屉，然后把铺在上面的那些我的书拿开了，！！！「姐，换你也会不好意思吧！」

　　余小帅一副我坦白的样子，举高了双手，把那些淫秽的漫画和书籍还有几个光碟都摆了在我的面前，「姐，你不会连男朋友都没有吧？就不会空虚寂寞？要不要我帮你介绍一个？」

　　「余小帅，坦白从宽抗拒从严！我总觉得事情没这么简单！你好像还有什么瞒着我！」

　　女人总有她的第六感，尽管他好像已经全部都交代了，事情也合情合理，他的表情也没有破绽，或者是我看不出破绽，他把这些黄色的东西放我房间里会有这样的表现也正常，但我心里却总觉得他还有事情瞒着我没有说出来！而且那件不惜让他自曝在我房间里藏有黄色书籍的事情罪行可想而知，一定比这件还要不可饶恕！「姐，你小说看多了吧！反正这事对你也没有造成损失，就算你捅出去，爸妈也不会怪我的，顶多就是再尴尬一次，这些东西我都搬走，你爱说不说吧，你要还觉得我有什么瞒着你，那你就自己找找看喽，反正房间是你的。」

　　说完，余小帅拿着他那些黄色的东西头也不回的就走了。

　　「……难道真的是我想多了，冤枉了他？哼！冤枉他也是活该，谁让他吵醒我睡觉的，啊啊何，浑身都不舒服啊！」

　　那股汹涌的尿意真的让我坐立不安啊，站起来痛着急，坐下来急着痛……躺着直不起身子，弓着肚子压着憋的更疼了，尽管余小帅的事情还有疑点，但此时的我已经不怎么会思考了，满脑子都是尿意和便意！现在距离早上还有六个多小时呢，可即使早上八点对我而已也没有意义啊！没有主人的准许和钥匙，我还是得憋着啊，无论黑夜或者白天！主人啊，贱奴好辛苦啊，虽然的确是也有一点幸福和高潮感，但也真的很痛苦啊！……睡不着，我满脑子都是各种各样奇怪的东西和想法，发了一个晚上的呆，躺在床上也睡不着，尿意和便意越汹涌，我的註意力就越会集中在尿道和肛门的位置，那种异物的插入感让我觉得难受，但也有一种说不出的快感……好矛盾的一种感觉，但这样的结果却是我越来越睡不着了，一整个晚上都徘徊在难受和舒服之间，不上也不下的……好想自慰，好想要抠一下，好想要高潮～！有些东西啊，就好像吸毒，你不去碰它，那也没事，要是一碰，那就会迅速的上瘾，那种让人欲罢不能的迷醉感，那股飘飘然整个人都好像飞起来了的感觉～！只要尝试过，这种感觉一辈子都难以遗忘！（不知道你们有没有仔细问过或者观察过女奴的反应，如果你用道具全根没入，那么那种异物插入感其实很快就会消失了，但是，如果是留一点在外面，她就会感觉到非常的不适，好像总有什么顶着，反正浑身都不太舒服。

　　就像那些肛门塞啊之类的，一直顶在那里，坐着躺着感觉都是怪怪的。
　　）最后，我还是睡着了，不过，一个晚上我都总是徘徊在乎睡乎醒之间，睡了一会儿，感觉膀胱好痛好胀好想撒尿，然后又醒了一会儿，下意识的夹了夹大腿，用手揉了揉肚子，也没敢摸主人明令禁止的下体。

　　「……看来我还是低估了你的承受能力，给你十五分钟，洗脸刷牙穿衣服然后出门。我就在你家门口。」

　　一晚上我都没睡好，迷迷糊糊的就接了电话，然后整个人都清醒了！这是主人的电话！主人挂电话之后我看了看手机上显示的时间，１０：１２上午，我可不是冰主人那大土豪，用的是山寨机，拳头大的数字，不可能看错的。

　　「主人，你……」

　　由於我并不需要排泄，衣服也没有什么好挑的，除了校服之外能穿的就那几件了，你们知道我为什么喜欢主人比父母还多了吧？！我弟弟衣柜里的衣服多的都塞不进去了，而我一个女孩子，衣柜里的衣服竟然还不如一个男孩子多！省略了这两步之后，一切都变得迅速了。

　　顺便一提，连衣服都没钱买的我你们觉得我会有钱买化妆品吗？连护肤品都是我省吃俭用出来的……一出家门，我就看到了昨天送我回家的那台车子，井冰正坐在后座玩手机呢。

　　虽然我并不知道井冰的家住哪，但是显然不可能是我家附近，所以我疑惑了，井冰主人一大早的过来到底是为了什么？「没有我命令，你能排泄吗？就算有命令，你也得有钥匙开锁啊。黄嘉欣住的挺远的，所以我也没有叫她。先上车，接到罗诗诗之后我们就一起去逛街吃饭看电影。」

　　在主人面前我仿佛只是一个士兵，只需要忠诚和执行就足够了，任何的思考仿佛都是多余的，你的一切想法都瞒不过她，也无论你有什么想法，她都会妥善的安排你的一切，你的疑惑不需要问出口，她都会提你解答！「昨天晚上的事情我知道了，你弟弟有问题。」

　　井冰的语气一如既往的平淡，不过我却激动了，如果被主人误会了可不好！
　　「主人，我弟弟他只是在我房间里藏了一些淫秽的东西，他，他不是……」
　　可惜，主人又一次的打断了我的话。

　　「嗯，你理解错了，我的意思是他确实有问题，跟初中一个『大佬』混，十来岁的小孩子所谓的女朋友却是一个二十多岁的太妹，吸毒打架赌钱无一不精，吃喝嫖赌抽坑蒙拐骗偷他一个人就全占了，你父母还真的是教导有方啊。」
　　主人的话瞬间让我惊呆了，我知道我弟弟并不是什么好人，但我却不知道，他竟然这么糟糕！我丝毫不怀疑主人调查的资料，在主人面前我毫无秘密可言，当然，换句话说主人也完全没有欺骗我的必要。

　　「昨天晚上他深夜潜入你房间并不是为了拿几张掩饰用的ＡＶ碟子，而是他的毒瘾犯了，想要吸毒。如果你想要纠正他，我建议你报警吧，关他一段时间让他冷静一下，我也可以派人去揍他，不让人卖毒品给他，不过，要治本关键还是他自己，一个人拼了命也想要作死，神也很难阻止他。或者说懒得去阻止他。」
　　主人的话再一次的惊呆了我，他竟然在我房间里放毒品？！「嗯哼……主人……」

　　我还没有在主人的惊天大爆料中回过神来呢，突然，主人掀开了我的裙子，捏了捏我的阴蒂，然后又按了按被尿液推出来几寸的『塞子』的手柄，但这次她并没有全部按进去，而是剩下一点，最后，主人摸了摸堵住我屁眼的塞子，把手停留在我的大腿上，没有离开。

　　「你那个纹身是古拉丁文，意思是：畜生，母狗，差不多的一个意思，你理解为母畜就可以了。这只是一个小惩罚，也是一个警告和提醒，警告你不要质疑主人的命令，女奴的本质比士兵还有残酷，倒是跟死士差不多，绝对的服从，永远不要质疑主人的命令，就算我下令让你自杀，你都得毫不犹豫的。同时也是在时刻的提醒你，你现在的身份，记住，那份契约并不是玩笑，我从来都不开玩笑的。」

　　「……是的，我知道了，我明白的，主人……」

　　我确实明白了，也下意识的在做了，一切都在我不知不觉中默化着……「那个快递你应该收到了吧，里面的是一些护肤品，当然，下体的『护肤品』也有，用完了叫我就行了。里面还有一个无线充电器和玩具熊，玩具熊的『眼睛』是监视器，鼻子是监听器，平常就放在床边就可以了，你洗澡或者排泄的时候把它放在不同的角度然后再开始吧。」

　　井冰点了点头，也没有说她相信与否，「嗯，还有一个长久持续性命令，从现在开始，在我没有说要取消命令之前，排泄之前都得先让那个洞高潮。如果你想要小便，那么就抽插尿道按摩棒，直到高潮，然后在得到主人的命令之后才能小便。大便也一样，抽插肛门的按摩棒直到高潮，得到批准后才能大。我给你的那些护肤品里面有一瓶黑色的药，抽插之前必须涂抹到按摩棒上。」

　　「知道了主人……」

　　得到这个命令，我既害怕又兴奋，害怕尿道和肛门会坏掉，但这竟然也是使我兴奋的原因……我已经无药可救了……「冰姐，这里这里～！」

　　才三十分钟左右，罗诗诗就出现了在我们的面前，我也没想到，罗诗诗的家原来离我这么近啊！

　　　　　　　　　第二十二章调教（支离破碎的家３）

　　「啊～！合厄～！啊吖～～！……唔嗯哼～～……」

　　罗诗诗刚上车，就开始和我打闹了，准确点说是开始『折磨』我了，她的手劲可比主人大多了，不仅又按又掐我鼓胀的肚子，而且我那颗可怜的小豆豆也惨遭毒手，那一下下触电似的感觉，既痛苦又刺激，她上车仅仅十分钟，我就已经达到了今天的第一轮高潮，如果没有贞操带锁着，我想我会潮吹得一车子都是爱液，而且伴随着潮吹的还会有失禁出来的尿液……也许还会有粪便……「别弄脏我的车子，别人闻到了还以为是我做了什么呢，等一下我们先逛街，如果看到什么好吃的或者想吃的，那就进去吃饭，接着就继续逛街，如果来不及看四点半那就直接看七点半吧，我知道有一间扒房的牛排不错，我已经订位了，六点钟，你们要发表意见吗？」

　　看到我们两个都摇了摇头，井冰继续说道：「今天我只请吃饭，其他的你们自己埋单，罗诗诗你不准命令美铃帮你买东西，别耍什么滑头，也别自作主张加快进度，如果她哪个洞被你弄坏了，那我会让你比她严重十倍，尿道的开发不能太快，一不小心就有可能会撕裂括约肌，这次就算了，别有下一次。」

　　「知道了冰姐……」

　　虽然罗诗诗知道了一点点什么，但具体是怎么样的她却不知情，所以她还是有一点难以理解，为什么井冰一方面要调教我，而另一方面却又要『保护』我。
　　不过，井冰不说她也没敢问，也只好把满肚子的疑惑都藏进心里，调教我的时候也不敢太过格了。

　　本来我也是以为我的身体天生淫荡，每次被罗诗诗弄得死去活来休息几下就没事了，而且还相当的有快感，不过，现在我也隐隐知道真相了，井冰给我吃的那些药有问题！那些药的作用和副作用其实都非常的明显，通俗来说就是让女性的生殖器官变得更加耐草，专业一点说就是让女性的尿道，阴道以及肛门和肠道的细胞活性化，刺激人体的二次发育，加厚这些器官的内壁，还有增加弹性，副作用也是相当明显的，绝孕是第一个，然后身体还会变得越来越敏感，尤其是被『改造』的下体，现在我就算正常的小便或者大便都会引起一阵轻度的高潮，这个过程是不可逆转的……「好漂亮啊～！美铃美铃，过来看看，你觉得这裙子怎么样？」

　　一来到万达广场，罗诗诗就活跃了，以前没钱只能看看，现在有钱了，当然得把以前想要买的全部补回来啊！她跟我的心态差不多，所以一进来我也兴奋了，竟然还暂时性的忘记了自己还挺着大肚子呢！而一边的井冰主人看着兴奋的我和罗诗诗也只是笑了笑，并没有表示，跟着我和罗诗诗的后面，仿佛一个小跟班。
　　买衣服，买裙子，买鞋子，买护肤品，买化妆品，买包包，我们甚至还去做了一个护甲修甲还有艺术涂甲，女人一疯狂起来还真的会忘记时间还有一切……
　　下午三点多了，我们甚至忘记了午饭，也忘记了内急，直到现在一坐下来，我的脸色瞬间变了几变，不是脚痛，而是绞痛！完全没有顾忌，用力的往下一坐，平常倒是没有什么关系，但是现在我穿着贞操带，塞着肛门塞还有尿道塞，这一坐，顶到顶了！不自觉的痛哼了一声，脸色都变得不好了，捂着肚子……「怎么啦？」

　　买东西买的都差点高潮了的罗诗诗疑惑的看着我，而一旁井冰却微笑着摇了摇头，没有说话。

　　「主人……我想要去厕所……可以吗？」

　　我想要得到主人的批准，现在我真的感觉到了非常非常的痛！没有快感，也不舒服，完完全全只有疼痛！突如其来的剧痛打了我一个措手不及，看来我也真的到了极限了呢！「嗯，我也好像有点急了，好吧，一起去吧。」

　　满足了购物欲之后的罗诗诗好说话了很多，毫不犹豫的就答应了。

　　而井冰主人也没有意见，所以，留下了一地的包装袋，我们三个女生一起去厕所了。

　　「嗯？美铃，你这么快就可以了？」

　　罗诗诗撒完尿出来之后，看到依靠在洗手盆捂着肚子发呆的我随口的说了一句。

　　「……三主人，我，我没有钥匙……贞操带还锁着，我拉不出来……」
　　剧烈的疼痛让我说一句话都非常的费劲，肚子里还在拼命的吼叫，真的比摔断腿还要痛无数倍啊！……呵呵，看来我的『孩子』就要出生了嘛……我不禁在心里自嘲了一声……「……」

　　罗诗诗沈默了，显然，她还以为我穿着的是之前的那条贞操带，而她却把钥匙漏家里了，有点不好意思的看着我，刚张开嘴想要说什么，这个时候井冰也从厕所格里出来了。

　　「其实，中午刚到的时候我本来是想马上找厕所给你解开的，但是你的承受能力比我想象中要强不少，现在可以开始了。」

　　井冰洗完手之后从包包里拿出一条钥匙，扔给了罗诗诗，「以后，她哪个洞想排泄，那就要让那个洞先高潮。」

　　「知道了冰姐～！」

　　罗诗诗先是一楞，然后兴奋的笑了，那笑容怎么看怎么猥琐！剧烈的疼痛让我的脑袋都不会思考了，在她们的摆弄之下我Ｍ字形的蹲了在坐便器上，虽然贞操带是解开了，但罗诗诗抓住了机会可不会怎么轻易的就放过我，尤其是在这种玩到已经差不多高潮的状态，贞操带一解开，塞住我尿道的那根粉红色的串珠型肛门按摩棒就被挤了出来，可罗诗诗却精准的捂住了手柄，「啊～！」

　　随着一声夹杂着无尽辛酸痛苦与快乐并存的悲鸣，一声声哼哼啊啊的交响曲在女厕上演了，我也曾经听到过几次的开门声，然后瞬间她们又出去了，有的胆子大的妹子还走过来想要看看，我也不知道她们到底看到了什么，反正我的尿道和屁眼都在火辣辣的痛，我高潮了两次，可抽插却依旧没有结束……「嗯，好累啊～！今天就放过你吧，等下还有东西想要看看呢。」

　　花了将近半个小时的时间，罗诗诗的游戏终於结束了，「等一下我说『放』，那你就撒尿，我说『拉』你就拉屎，我说停你就得全部停止，不然就得惩罚，知道了吗？」

　　「喝嗯，知道了三主人……」

　　疼痛和高潮，这两种感觉加在一起，我几乎连说话的力气都快没有了，非常虚弱的回了一句。

　　「好，我要拔出来了，你先忍住～！」

　　「啊～！」

　　「啊啊啊！！！」

　　罗诗诗一拔出塞着我尿道和肛门的塞子，山洪就暴发了，我想挡都挡不住！
　　一瞬间，厕所里的两个女人都尖叫了，只有井冰还站在一边淡定的拿着手机，似乎在拍视频呢……「哼～！」

　　「啊哼……」

　　罗诗诗生气了，而且是非常的生气！反正也弄脏了，她也没有顾忌山洪的暴发，直接的就沖了过来，用她手上的串珠棒和贞操带型肛门塞把山洪硬生生的堵了回去！一个人，尤其是非常非常内急的人，刚刚拉到一半的时候憋了回去，是怎么样的一个感觉我就不再叙述了，而且我这还是被异物硬生生的堵了回去，那酸爽的感觉，差点就把我憋疯了！「主人……我不是故意的……」

　　那个真的忍不住！尤其是在几次高潮了之后，本身我就没有什么力气了，而且尿道和屁眼都被罗诗诗狠狠的『照顾』了这么久，这么可能夹得住嘛！憋了几乎两天两夜的尿液还有这么大容量的灌肠，我早就预料到了会发生山洪暴发的情况了，只是我也没有料到，这爆发的也太厉害的……尿液像高压水枪一样，逆风尿三丈！不仅射了罗诗诗一脸，而且连站在一边拍摄的井冰也被溅到了，没看到她现在还在擦摄像头吗？而且她那白色的裙子上一块一块的都是橙黄色的尿液，是的，橙黄色！不需要猜都知道了，我的尿道或者膀胱出血了。

　　「罗诗诗，冷静点，你最好马上把腿放下。」

　　显然，罗诗诗太生气了，觉得堵住了罪魁祸首的尿道也不够，她还想狠狠的用鞋底践踏一下！可井冰的话也明显凑效了，罗诗诗一脸不开心瞪了我一眼，然后就跑去洗脸了……也是，任谁也会不高兴的，被别人的尿射了一脸，而且那个时候她好像还是微微张开嘴巴的，也许还尝到了我的尿，所以才会这么生气吧…
　　…「其实，我也挺生气的，这裙子是不能要了。」

　　井冰从头到尾脸色都一如既往的平淡，刚才我看到她去洗脸了，也被我的尿射了一脸她都竟然不生气？！可我刚想道歉，却再一次的被堵住了，羞红着脸，脑子都是乱糟糟的。

　　「可是刚才那个画面很好，非常刺激，我原谅你了。说说你现在的感觉吧，具体的描述一下，刚才和现在的状态和感觉。」

　　「嗯……」

　　我红着脸，低声的应了一声，然后想了想，说道：「一开始的时候肚脐下面一点的位置非常的痛，一抽一抽的，而且肚子里好像有什么东西在翻滚，想要出来……然后三主人的抽插很痛，很粗暴，但是又有一种说不出的快感……而现在，很不舒服……不上不下的，好想继续拉……」

　　接下来的我也不好意思说出口了……红着脸低着头也不说话了。

　　「哼～！想拉？！我偏偏不给你拉了！等一下我就要买一个杯子，让你也尝尝姐的尿！」

　　这个时候，罗诗诗洗完脸回来了，冷哼的一声，看来我的尿真的射她嘴巴里了……「我决定了，以后你只能喝主人和自己的尿液，没有批准，不准喝其它的东西了！」

　　见井冰轻轻的点了点头，罗诗诗越发嚣张了，唉，我也知道自己逃不了，她喝了我的尿，我就知道了，我也必须得喝一次甚至以上，现在看来，这个时间比我想象中要久的多……

　　　　　　　　　第二十三章调教（支离破碎的家４）

　　事情来得快去得也快，井冰让保镖把刚才买的衣服拿进来让我们换上之后事情就结束了，至少现在是结束了，而我的排便显然也结束了，两毫米宽连手柄直径十二厘米左右的串珠型肛门按摩棒再一次的连根塞进了我的尿道，而贞操带也再一次的上了锁……不过，很快我就明白了，事情其实还没有结束！「美铃，你觉得这个杯子怎么样？」

　　罗诗诗拿着一个圆柱形，直径３ｃｍ高１０ｃｍ左右的透明玻璃杯放到了我的面前，眨了眨眼睛，问道。

　　「……三主人喜欢就好。」

　　我低声的回了一句，心里都在暗骂了，这女人怎么这么小心眼啊！「嗯，我不喜欢，咦？那只好像不错！」

　　罗诗诗撇了撇嘴，把那个杯子放下了，四处张望，好像发现什么了，我顺着她的目光看了过去，果然！她是嫌弃杯子太小啊！「美铃，我觉得这杯子不错！
　　我决定要买来送给你！「

　　现在罗诗诗手中的透明玻璃杯直径比刚才的大了一倍！应该足有６ｃｍ，而高度也比刚才那个杯子高了一点，反正在这家精品店里最大的应该就是这个杯子了！「谢谢诗诗主人……我很喜欢……」

　　身为母畜啊！我无奈的摸了摸锁骨上的纹身，有气无力的道谢了……逛完精品店之后，罗诗诗的意图就更加的明显了，不过井冰也没有反对，因为我们都饿了！现在是四点多，距离六点还有一段时间，但是不吃点东西的话又会觉得很饿，所以我们一致决定，去冰室吃雪糕！一进冰室，罗诗诗就把刚才买的东西全部放了下来，惟独拿起了那个说要送我的玻璃杯，拆开了包装，「一起去厕所吧？」
　　这并不是问句，而是命令！我无奈的起身跟着她走进了冰室的厕所，而井冰也跟了在后面，在包包里拿出了手机，显然，她又想把那精彩的瞬间拍下来了！
　　罗诗诗这次也学精了，打开贞操带的锁之后并没有拔下肛门塞或者塞在尿道里的棒棒，反而拿出了那个杯子，套在我的尿道上，「自己用力，把棒子挤出来，肛门塞自己捂住，要是漏出来一点我都要你把马桶舔干净！」

　　我＜＞这样张开双腿，半蹲式的站在坐便器上面，双手都从背后捂住了肛门塞，尿道微微用力，「嗯哼……～！」

　　花了两分钟左右，我终於把那根万恶的棒子挤了出来，「滋嘞嘞～！」
　　「啊啊啊～！」

　　别误会，这次是我幸福，欢快的呻吟声！这是我十多年来最最舒服的一次小便了！巨大的心理满足促使我的生理同时的满足了！「啊何厄～！」

　　这次潮吹出来的透明液体特别的多，浓，稠，可能是前几次的都被堵住了，这次把之前的也喷出来了吧……反正满满的一大杯子，全部都是从我身体里排出去的……只不过很快它们又会回到我身体里……「……以～！好恶心！你自己拿着！」

　　虽然杯子里的液体没有漏出来，可是光看外表都有点让人受不了，橙黄色的尿液，表面是一层半透明的膏状液体，而且那味道也那什么了，腥腥臭臭的，而且还有一些血腥的味道，也难怪罗诗诗会有这个感觉，就连我自己都有一点反胃！「行了，你坐下来吧。让冰姐拍清楚一点，嗯，把那根棒子拿出来，搅拌一下，对！」

　　人在屋檐下不得不低头啊，我只好任由罗诗诗的摆布，强忍着胃部的不适，把那根沾满了液体的棒子从杯子里抽了出来，然后握住手柄的位置，轻轻的搅拌着这杯看着都恶心的液体……「嗯，杯子贴在你嘴巴上，微微倾斜，但不要喝，等我拍几张照片，嗯对，保持这个姿势。」

　　闻着这股腥臭的味道，我真的吐了！本来只有七成满的杯子瞬间变成九成满了！那液体看起来更加的恶心！「还好我的手机多，不然就错过这精彩的一幕了。」
　　井冰让我等一下并不是为了把手机的摄像机状态切换成相机状态，而是在她的包包里拿出了一部几乎一模一样的手机，只是颜色不同，本来她手上的那台正在罗诗诗手上呢。

　　「楞着干什么，我刚才说的姿势，我要拍照。」

　　看到我举着杯子不断的干呕，井冰也不为所动，淡定的再一次命令道。
　　「呃……是的主人……」

　　我一边干呕一边回答，手也没有停下来，再一次的把杯子贴了在我的嘴唇，嘴巴还微微的张大了，我的舌头已经触碰到了刚刚我吐出来的还没有消化干净的小吃和饮料的混合物了，除了恶心还是恶心！「嗯，再搅拌一下，然后喝一口，含在嘴里把嘴巴张大了，仰起头，我再来一张。」……瞬间，我的视线模糊了，眼泪不自觉的一滴又一滴，太恶心了！但我还是执行了，把搅拌之后超级超级恶心的液体喝了一口，然后含在嘴里，不仅是心理，就连我的身理都崩溃了！母畜！这一个让人绝望的概念在这一刻深深的烙印在我的心里，尽管我全身都在颤抖，尽管我哭得死去活来，但命令还得继续执行……「哢嚓～！」

　　「嗯，很不错。可以喝了。」

　　井冰显然很满意我的表现。

　　「……唔……呃～！唔……！」

　　我用力的捂住了自己的嘴巴，把那恶心的东西一口焖了进去，但我的胃却抗议了！又把它吐了出来，为了不让它再次倒流我并没有放开捂住嘴巴的手，一仰头，又把它咽了下去……而这个过程显然是艰辛的，每喝一口我都会吐两三次然后才平复，也不可能一口就把这杯超级恶心的『饮料』喝下去，先不说这杯足有几百毫升，而且每一口都是一种折磨，黏腻苦涩腥臭，生理和心理都是一种巨大的考验和折磨！仅仅一杯，就把我的道德底线以及一切一切的世界观彻底打碎了，我，已经不再是人了！我是主人的母畜！「呃……」

　　直到喝完之后我都一直保持的干呕的状态，浑身都不舒服，尤其是胃里……
　　「行了，顺便把肛门塞也拔了吧，排空之后自己洗干净，放包包里，你自己拿着手机，对准角度，然后自拍吧，我先出去吃雪糕了……」

　　显然，井冰也有一点被我恶心到了，如果再把我排便过程看一遍的话可能恐怕就吃不下巧克力雪糕了……而罗诗诗犹豫了一下，把们关上了，也退出去了，她也怕吃不下雪糕！十来分钟之后，我也从厕所里出来了，把手机还给了井冰，果然，我是吃不下雪糕了！不过并不是因为便便，而是因为那杯超级恶心的饮料……那股味道不停的往上攻，我现在的状态可是前所未有的差……「来，我单独点了一个草莓球给你，吃吧。」

　　虽然我真的不太想吃东西，可井冰的话对我而言却与命令同等，所以我还是用勺子轻轻的尝了一口，天堂般的美味啊！唔……可惜，胃气又上来了……一个雪糕，我却吃出了两种味道，天堂和地狱……其实，事情到这里已经算是结束了，因为接下来罗诗诗也没有在为难我了，就好像三个再次妹子一样逛街，然后吃了一段让我和罗诗诗都难以忘怀的超级美味，正宗日本和牛，而且还是已经熟成过的，牛排居然吃出了绵和糯的口感，而上面的酱汁都是用松茸加黑松露陪酥油煎出来的，完全没有掩盖牛排的原汁原味，反而多出了一股很香很香的味道，当然也很鲜。

　　而这也是至今为止我吃过的最贵的一顿饭了，好像是花了一万多块钱吧……
　　那个时候我还是太天真了，后来才知道，百来万一顿饭对井冰而言都轻描淡写微不足道，我还是太年轻了……不仅牛排是极品，而且红酒也非常棒，几乎没有度数，一口喝下去，就一个字——纯！比起我那杯，简直是天地只差，不，完全没有可比性！可惜，罗诗诗还记恨我射了她一脸，命令我只能喝一杯，尿倒是可以随便喝……也还好，井冰主人知道我还没有适应，特别批准我在家里可以喝跟自己的尿混合的水或者其它的饮料，不用完全喝尿……是的，我还是得喝尿……不过对我而言已经是恩赐级的命令了，重点是比例可以由我自己决定！最低的底线是一比十，一百毫升的尿可以兑一升的清水或者饮料！吃完一顿美味的晚餐之后，我们一起去看电影了，不过井冰全程都在睡觉，据她说是３Ｄ晕眩症……在电影院看电影对她而言是花钱买难受，她只是陪我们看的而已……「呼～！啊啊啊何～！」

　　我回家之后伸了一个懒腰，拿着一袋两袋的衣服鞋子走回了房间，然后把内裤穿上了之后，我来到客厅，我父母这才发现，我回来了！并不是他们迟钝，而是他们压根就没有在意过我！如果我真的按照井冰主人的话，报警，那不管结果如何，他们都会指责我吧！而且还有可能会跟我脱离父女关系母女关系什么的也是有可能的！「美铃，回来了啊？吃饭了没有？」

　　我爸几乎没有反应，我妈倒是关心的问了一句，只是，我也知道，即使我说我饿了，没有吃饭，她也不会费劲帮我做，只会告诉我，冰箱有什么，哪个柜子里有什么你可以自己去做……千万不要以为我是想多了……「没有，有什么可以吃的？」

　　虽然我心里百分百的确定了，但我还是再一次的给机会他们了。

　　「嗯，厨房上面的柜子里有泡面，冰箱里有晚上的剩菜，咖喱牛腩，饿了就自己去做吧，哦，吃完顺便帮妈妈洗碗～！」

　　「……我不饿了。」

　　答案比我想象中的还要残酷……没办法，想法永远都是美好的，可现实通常都是骨感的……「对了，有一件事我想我还是先告诉你们比较好，你们那个宝贝儿子被你们宠坏了，吃喝嫖赌吹样样精通，而且他还吸毒了，整天就跟一些混混混在一起，他会出什么事情我可不会管哦！」

　　说完我就转身走人了，不过，这一次他们却不再淡定了，我爸瞬间就跑过来拉住了我的手，皱着眉头，严肃的盯着我。

　　「美铃，你这话可不能乱说啊！」

　　我爸还没有开口，我妈却已经急了。

　　「美铃，虽然平常我都不太管你的事情，但是，你一个女生，尽管我是你爸，也不好插手管太多。所以，你妈不说我也不会说你什么。我相信你的不会说谎，但是，你也得拿出证据来！这事情可大可小，如果他真的吸毒了，那么必须马上戒掉！那可是危害一生的事情啊！」

　　不得不说，他成功的说服我了，况且他毕竟也是我的爸，都说到这个份上了难道我还能当看不见吗？「昨天晚上他鬼鬼祟祟的走进了我房间，其实昨天下午我就回来了，只是一直在房间里，你们没有註意到而已。我还当是什么傻贼想要偷东西呢，上去就给了他一棍，虽然最后让他拿出一套淫秽色情的光碟和书籍我就将信将疑的放过他了，但是后来我仔细的翻遍了整个房间，发现了几颗白色的药丸还有一些粉末，今天我出去的时候拿去给我一个同学看了，她很肯定的告诉我，就是毒品！」

　　既然没有证据，那我就直接诬陷他好了，反正井冰也不会对我说谎，翻遍房间搜到的可能性也很大，心理完全没有负担，况且张无忌的母亲也说过，越是漂亮的女人就越不能相信！我，妥妥一个女神校花级的美女！「……」

　　我父母同时沈默了，最后还是我爸果断的拉着我走进了我的房间里，然后就是一顿疯狂的寻找！还真别说，我弟弟藏的确实很严密，翻遍了我房间里的每一个角落，我爸找厕所还有房间里的一些地板之类的，而我妈则找一下比较私密的地方，衣柜抽屉之类的，最后花了两个对小时，把房间弄得乱糟糟的然后又收拾了一遍，还是一无所获，别说药丸了，连白色的粉末都没有一点……我爸妥妥的怀疑了，一掌就拍我床尾的柱子上的珠子上，哢～！终於，我们想要找的东西找到了！也是应了那句话，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！「砰～！」
　　也刚刚好，我弟弟外出回来了，这回好玩了，抓了个正着～！（断正～！）
　　「……」

　　我爸的脸色比锅底的炉灰还黑，颤抖着双手，拿起一包白色的粉末，还有一些浅蓝色的药丸，深呼吸了一口气，我想不仅是他，我们都得先冷静一下……事实证明，知道跟直接亲眼看到事情的真相完全是两个概念，我也有些不淡定了，这几包毒品估计有百来克了吧！

　　　　　　　　　第二十四章调教（支离破碎的家５）

　　「＠＃￥％……＆＊」

　　「＊＆……％￥＃」……我弟弟被抓了个正着，我爸妈下楼『教育』了几个小时了，看了几分钟戏，我就觉得有点口渴了，刚刚拿着自己的杯子倒了一杯水，我就楞了一下，随即又叹了一口气……回到自己的房间之后，我把门锁得紧紧的，从包包里拿出了一个玻璃杯子，当然，还有一根一度让我无可奈何的小棒棒，然后走进了厕所里……「……」

　　我呆呆的看着手上的这两样东西，裤子都脱了，可就是心里的那关过不去，主人调教我倒也就算了，毕竟井冰的强大我无从反抗，而我自己呢？我想那个跳蛋已经是我的极限了……像一个普通女人那样自慰虽然会害羞，但也没有什么。
　　可现在连小便也要先让尿道高潮了，然后还要喝下去……一时间我还真的接受不了，尽管我中午的时候已经被迫喝过一次了，也尽管这根棒棒已经在我尿道里待了几天了，让我自己来，我还是接受不了……「嗯……」

　　糟糕了，坐着坐着我就尿急了，或者是一种心理的暗示或者是什么的吧，反正一进厕所，坐了下来，就总会有那么点尿意。

　　（这是一种条件反射，依据巴普洛夫的条件反射理论，如果在狗进食之前摇铃铛，万无一失的会给狗塑造出条件反射，即每当听到铃铛响起，狗就会情不自禁的分泌出大量多口水准备进食，这种条件反射对一切高等动物都适用，特别是人的大脑，更加具有可塑性，是最容易塑造条件反射的。

　　比如开车，我们看见有障碍物，马上就踩刹车，这种行为不经过理性意识的支配就可以完成。）（而井冰也正是想通过条件反射让我习惯在得到主人的命令之后才能排泄，才能高潮，等等的事情，借此把我培养成一只合格的母狗。）「唉，算了，早点习惯也好……」

　　想通了之后，事情就变得简单多了，我刚刚闭上已经准备把那串珠型棒棒舔湿就想起来一件事，急匆匆的就跑出了厕所，一把就抓起床头那一个玩具熊，然后在跑了回来，把那个看起来『普普通通』的小熊正对着放了在我的面前，拨通了罗诗诗的电话，可能是她玩累了吧，随口就给了我一个批准。

　　「唉，我就是想喝口水而已，怎么就这么难呢……」

　　唉，终於万事俱备了，我用舌头舔了舔那小棒棒，确定它彻底的湿了之后我把原本夹紧的腿张开了，而且还张得很开，下意识的让小熊清晰的拍到里面。
　　然后就是重头戏了，「啊呃……」

　　刺进去的那第一下真的很痛，「……啊啊啊，救命啊。」

　　我无奈的把那根小棒棒拔了出来，然后又跑了出去，把一瓶黑漆漆的药水拆开了包装，「不是吧，好难闻啊……」

　　那药水不仅卖相可怕，而且味道也不好闻，也不知道是什么东西……如果这东西是我买回来的我一定会毫不犹豫的扔掉！哪有什么护肤品会是腥腥臭臭的啊？！闻着都不舒服！就更别说要涂在女人私密的地方了！可是，这是主人买回来的，即使我再不愿意也得执行，我万般无奈的把这瓶粘稠腥臭的黑色液体均匀的涂抹在棒棒上，然后再把手指上的一些抹了在尿道口上，「唔……」

　　接下来的过程倒是挺顺利的，虽然有点难受，但也不至於忍受不了的那种。
　　可惜，下一秒我就不这么想了！痒，非常痒！尿道好像有无数只蚂蚁在撕咬，麻麻酥酥的，又好像被蚊子叮咬过，反正就是又酸又痒！这种身体深处的痕痒瞬间就让我失去理智了，我忘情的抽插着塞在尿道里的那根串珠型棒棒，噗滋噗滋噗滋～！发出了一道道让人面红耳赤的淫秽歌曲，我也跟着这抽插的声音轻声的哼叫着……我也不知道我抽插了多长时间，反正高潮了一次又一次，厕所里充满了我下体传出来的爱液的味道，「唔……好舒服……嗯……哦……哦……」
　　中途我至少潮吹了三次，本来我就有点口干，现在喉咙都好像着火了！看着那小半杯的爱液尿液混合饮料我也懒得下去兑水了，咕咚咕咚的一口就喝光了，「啊啊啊～！」

　　喝了点『饮料』口没有那么干了，可尿道还是好痒，厕所的交响曲又一次的吹奏了起来……「嗯？嗯嗯唔～！好舒服了～！」

　　我揉了揉眼睛，睡得太舒服了！可，下一秒钟我却楞住了，这里并不是我的床！我竟然在厕所睡了一晚上！我想起来了，昨天晚上我高潮了七八次，太累了，然后一合眼就睡着了……我一低头，果然！塞在我尿道里的棒棒都还没有拔出来呢！「嗯哼嗯～！」

　　我伸了伸懒腰，算了，这样塞着也挺舒服的，况且一拔出来我又要尿尿了，这样又得继续……还是就这样吧……睡了一晚上了，如果我拔出这根棒棒估计又得尿尿了，想了几分钟，我还是觉得就这样塞着不动它会比较好，而且尿道酸酸胀胀的那种感觉我有些怀念了，所以把大腿和阴道以及周围都擦干净了之后，我把那根棒棒拔出了一大半，然后再挤了些黑色的药液抹了上去，连手柄也抹上了，「嗯……～！」

　　连同手柄都塞进去了，我用纸巾擦了擦，然后把内裤和裤子都穿上了，大功告成～！「……」

　　果然，几分钟后，我一躺在床上就夹了夹腿，尿道那种酸痒感又来了！「砰～！砰～！叮铃铃铃～！」

　　突然间，一阵不明的巨响从客厅方向传来，我也顾不上什么了，马上就沖了下楼，一来到客厅，我就傻眼了。

　　我爸跟我弟弟打起来了，而我妈则在一般着急的想分开他们但也插不上手，急得要跳脚了，而让我惊讶的是我爸打我弟弟，他竟然还敢还手……也难怪两人会打起来，本来我爸应该打他两下就会算了，但我弟弟这一还手，事情就变得糟糕了！「……」

　　看着两人一边对打一边对骂，我有些无奈，但也不知道怎么办好，究竟发生什么事了？「你说起来倒是简单，你自己试试看啊，不说长的，你吸个三五天，你能戒掉我就陪你一起戒掉！说得倒是轻巧！」

　　「好！我就陪你一起戒！到时候看你还有什么话好说的！」

　　我爸气得吹胡子瞪眼的，既痛心又心痛，痛心儿子的不成熟不成器，心痛儿子的遭遇和前途……「爸！你想清楚啊，毒品可不是说试就能试的！」

　　开什么玩笑？！毒品要是这么好戒掉的话那还要戒毒所干什么？我紧张的开口劝说道。

　　「美铃，你什么都别说了，我就要证明给这不孝子看，戒个毒而已，只要有坚定的意志，那就肯定可以戒掉的！我陪你一起吸，然后一起戒掉！如果你敢跑，看我不把你的腿打断！这个月我给你请假了，好好的呆在家里什么地方也别去了！」……「冰，我爸……你说他们真的能戒掉吗？」

　　这两天我都担心死了，虽然也没有违背井冰交代下来的命令，但也没有那么疯狂了，稍微高潮我就尿尿或者便便了，没那个心情了啊！两天井冰的电话也打不通的，所以一回到学校见到井冰，我就马上紧张的问了，我急得连主人也忘记叫了。

　　「我把人的意志力分为七个等级，第一级：普通人，一点点的疼痛都会让他们叫个半天。第二级：劳动人。第三级：军人，这级断腿也能忍住不吼了。第四级：受训特工，到这个级别毒品可以说百分百能靠自己的意志撑过去戒掉，军人级几率是六成需要点外力帮助。第五级：狂信徒，甚至可以凭意志发挥出超越自身的力量。第六级：天才，不过也不是所有天才意志力都很厉害，重点是这个级别已经不是人能达到的了需要特定的条件或者人。而第七级：活死人，心已经死去，但肉体因为某个原因还不能死，无欲无求，一心只求一死，但他们已经不能说是活人了。」

　　井冰并没有正面的回答，反而说了这么一番话，然后反问我：「你觉得你爸的意志力能达到三级吗？」

　　「……」

　　井冰这句话已经说得很明显了，我爸的意志力连三级都达不到！「那，那他们……」

　　他们一起吸毒了，要是戒不掉，那怎么办？！「现在报警抓他们还来得及。」
　　井冰的语气还是没有任何的波动，呆呆的看着将要黄昏的天空。

　　我，我能报警的话早就已经报警了！「你的犹豫其实很没有意义，戒不掉，最后还是得把他们抓进戒毒所的，而且到那个时候家可能就要散了，钱没有了，人也不在了，那才是真正的悲剧。现在人被抓了，至少钱还在，更重要的是没有欠别人钱。」

　　不得不说，井冰的话的确很有道理，但我在犹豫，报警抓自己的亲弟弟和亲生父亲啊，不是谁都能做到大义灭亲的！而且，人也会有所谓的侥幸心理，或者真的能戒掉呢！……最后，其实也正如井冰所说，杯具了！正因为我的犹豫，也因为我妈的放纵和无奈，最终，在一个月之后我接到了一个电话，得到了一个让我差点晕倒的消息——我妈进医院了！原因是我弟弟和我爸都被抓起来了！「你妈气血攻心，心力交瘁，人也没有什么求生欲，很危险，车子我已经准备好了，我们走吧，假期回来再补吧。」

　　最后，还站在我这边帮助我的还是我的主人，井冰。

　　「嗯！」

　　刚才井冰接到了一个电话，然后拨打了一个电话，看来她也得到消息了，我也没有时间思考那么多了，跟着主人就小跑了出去，学校的门卫看到是井冰也没敢拦，废话，门口十几个黑衣保镖站在黑色车子的旁边呢，谁会没事给自己找不自在啊！

　　　　　　　　　第二十五章调教（支离破碎的家６）

　　「医生，我妈怎么样了？」

　　一进病房，我就看到带着呼吸罩的母亲，她整个人看起来都消瘦了一圈，可想而知，这个月她过得有多辛苦！而我本来也想每个星期回家里看看的，但是在家里我发言也没有谁会听，报警我也不忍心下手，回去看着也是心累，所以就留在学校没有回去，而且平常心烦的时候就顶撞罗诗诗几句呗，她肯定会狠狠的惩罚我，这样我也能暂时的把这些心烦的事情忘记掉。

　　主人知道我的心态，所以也没有计较，有时罗诗诗惩罚的太狠了她也会制止，可没想到，我这一等，竟然等到了这么一个让人悲伤的消息！「你妈是徐慧娟，徐小姐吧，她气血攻心，悲伤过度晕倒了，问题是她晕倒的时候撞到头了，脑内溢血，压迫了脑神经，本来问题也不大，只要做一个小手术就可以了。但是，你妈啊，她现在的身体非常虚弱，也几乎没有什么求生欲，这样就危险了！就算手术成功，我们也很难保证你妈能不能清醒过来，而如果手术失败……」

　　那个医生也没有隐瞒，一五一十的把情况说了出来，最后，他补充了一句：「如果不做手术的话她的情况会越来越危险，所以我建议还是尽快手术会比较好。请问你是她的？」

　　「我是她女儿！那为什么不马上手术？！是钱不够吗？要多少？」

　　我急了，既然越快手术越好那为什么不马上进行手术？难道是钱的问题？不应该啊，主人应该帮我交钱了啊！「不是不是，做手术的话需要家属签字同意的，手术需要的费用和医疗费用已经预付了，只要她的亲属签个字就可以进行手术了，在这里签。」

　　说着，那个医生拿出了一份早就已经准备好了的同意书，我看也没有看就签名了。

　　「行，你们就在着或者在手术室门口等着吧，放心，这只是一个小手术，基本不会有问题的！」

　　在医生的示意下，几个护士把我妈连人带床都推走了。

　　「那个医生没有说错，这种小手术确实基本都不会失败的。而且我把全国最好的心理专家和催眠大师叫来了，估计不需要一个月你妈妈就能醒过来了。需要担心的反而是你爸爸。」

　　这个时候主人也开口了，语气还是那种淡然，「你弟弟倒也死不了，前途什么的应该也不会影响多少。倒是你爸，丢了工作，存款也几乎清零了，唯一值得庆幸的是警察抓捕得快，你爸还没有去借别人的钱吸毒，也没有把房子也卖掉。」
　　「主人，我好后悔，我应该听你的建议早点报警的！」

　　主人所说果然还是成为了现实，我也确实后悔了，早点报警的话结局也不会怎么惨了！我妈倒下了，我爸丢了工作，家里的存款也没了……「嗯，如果你听我的建议，那么杯具的就不是你父母，而肯定是你了。」

　　井冰却摇了摇头，「难道你还没有看出来吗？你弟弟的重要性，十个你都不等於一个你弟弟。如果你报警，说不定你爸会反咬你一口，说毒品是你的，而你妈则会旁观默不开口，你弟弟也会帮口，而结果麻烦的是你。最后呢，他们还是会发生现在的事情，只不过呢，过程稍微的不一样而已。」

　　「我的建议，其实是为了让你看清楚你父母，但无论你怎么选择，结果都很难改变，因为在他们眼里，你只是一个『外人』。」

　　「……」

　　我知道的，主人所说的我早就知道了，但我又能怎么样？毕竟他们都是我的父母啊！他们可以当我是外人，难道我还能当他们是外人不成？！「那，那我现在该怎么办？」

　　我觉得自己无依无靠了，唯一还在我身边支持我的只有井冰，要一个女人感动，其实就这么简单，不管什么情况，都不离不弃的陪伴着，我心里最后的一道坎也放开了，或者说，在不知不觉中，我已经爱上了井冰，尽管我们都是女的…
　　…抱着主人的手，我沈睡了过去，这个月太累了，心太累了…………两个星期之后，我妈真的醒了，我一直在医院了照顾了我妈妈十几天，而井冰也一直陪伴了我十几天，期间老师和同学们有些都来探望过我和我妈，我每天都在盼望着我妈能快点醒来，但现在她醒了，我心里没有想象中那么开心，反倒有些不希望她那么快醒了，这样我跟主人就可以光明正大的『独处』了……「美铃……我打算回娘家，跟你姥姥一起住一段时间，等你爸和弟弟出来之后再回来，你好好的照顾自己吧……家里的存款也被你爸和弟弟吸光了，我有些私房钱放在鞋柜棕色的短靴里，不够你也得自己想办法了……家里，没钱了……」

　　我妈看起来很失落，很失望，很痛心，很烦，交代了我几句就赶走了我们，看她没有什么事能下床能收拾东西了，我也没有说什么挽留的话，大家的心情都很沈重，脑子都很乱需要冷静啊！「主人，你说我该怎么办？」

　　戒毒一个流程下来估计也要半年的时间，而且马上就要放暑假了，我也不想自己一个人在家里，那时候我就觉得心好烦，脑袋好乱，也不知道该怎么办，我只想呆在主人的身边，她帮我决定一切就好了……「我可不可以跟主人一起住？」
　　看井冰没有说话，我鼓起勇气的问了一句。

　　井冰转头看了我一眼，淡淡的说道：「可以，不过这几天我要出国一趟，等下就走。你不想回家一个人住的话也可以收拾些东西，我送你去别人家住几天，我去办公事，你跟着不合规矩。」

　　「这样啊……嗯……」

　　学校期末试已经考完了，发完成绩就能放暑假了。

　　我也懒得回学校，估计井冰也是这么想的，能得到这样一个回答我也很满足了。

　　「你想去哪？」

　　等我收拾好东西上车的时候井冰沈默了几分钟，我还在想主人在想什么呢，没想到，她是在等我说目的地……「不是送我到别人家住几天吗？」

　　那个时候我的脑袋太乱了，也不想思考些什么了，下意识的就回了这么一句。
　　「……所以说啊，你想要去谁的家？」

　　「……」

　　我瞬间就楞住了，我没有什么亲人朋友，所谓的亲戚也没有来往很久了，唯一几个亲人住的很远，跟我也并不怎么熟悉。

　　我是正真的无依无靠了啊！我可怜兮兮的看着主人……「黄嘉欣和罗诗诗你自己选一个吧，估计五六天我就能回来了，你的行李就先放在车里，你选好去哪自然会有人给你送过去的。现在我送你回学校，到时我去接你就行了。」

　　「嗯……」

　　对井冰的话，我当然不会有什么意见了。

　　……「好可怜啊，美铃，来我家住吧！没关系的，我爸妈人都很好的～！」
　　回到学校宿舍之后，黄嘉欣就马上开始追问我的事情了，面对二主人的追问，我当然一五一十的把事情都说了出来，然后二主人就同情的说了一句。

　　「……」

　　而一旁的罗诗诗也沈默了，毕竟她也不是冷血的，我的遭遇她也很同情。
　　「嗯，好吧，那我就先去二主人家住几天吧～！」

　　见罗诗诗没有反对，我也松了一口气，尽管只是几天，但我也不想去她家住啊！「别叫什么二主人的，叫我嘉欣就行了，那个怪变扭的……」

　　「嗯……」

　　二主人说怎么叫那就怎么叫吧，反正我也无所谓了。

　　「来，美铃，把裙子和内裤脱了，躺床上，我帮你排忧解愁～！」

　　本来宿舍的气氛很沈闷，却被罗诗诗的一句话打破了，场面瞬间就变得热闹了起来。

　　「罗诗诗！你还有没有人性啊，美铃都已经这么惨了，你还要这样羞辱她？！你，你你！」

　　骂到最后乖宝宝黄嘉欣词穷了，毕竟她骂人的词语量还是太缺乏了。

　　「黄嘉欣，你懂个屁啊！如果这种事情不过度的话其实很舒服的！不信你自己问问美铃，或者自己来试试！来回抽动也是很累的，而且这又不是惩罚，美铃让我停那我就停下呗，我只是想让她别想这么多，睡一个好觉而已，我有什么错？」
　　罗诗诗就不服了，这次她真的不是想惩罚我，而是想用一种特别的方式和方法来『安慰』我，只是方法也太那个了，也难怪二主人会误会。

　　「美铃，你说，不用怕她！她敢乱来我就打电话给井冰，那种事情怎么可能舒服嘛！」

　　黄嘉欣才不相信呢！平常看我都叫得那么『痛苦』，而且表情看起来也跟舒服两个字扯不上关系，重点是二主人至今还是处女，她当然不相信这种羞辱人的下流事情会舒服啊！「嘉欣，其实……真的挺舒服的……」

　　那个时候罗诗诗先是大容量灌肠，然后就是堵住我的肛门和尿道，不让我排泄，进行极限的开发和扩张，我当然痛苦啊！可如果是平常那种普通抽插就不一样了，就像平常我小便或者大便前那样，每一次排泄对我而言都是一次舒服的高潮～！甚至，现在我单纯排泄的时候都会有阵阵的快感……而且，渐渐的我发现了一件让我惊恐交加的事情，有的时候在没有得到主人的批准，或者主人并没有下命令的情况下我也忘记询问了，内急的沖进了厕所里，有几次身体竟然不受控制了，无论我怎么用力都撒不出一滴尿也挤不出一点大便！而这种情况还有越来越严重的趋势！我的下体渐渐的变得不受我自己的控制了！不，变化的不仅是下体，排泄的两个洞只是最直观的反应出我现在的身体状况而已，我的行动方式也悄然的发生了巨大的变化！面对主人下达的命令，我的身体变得完全不用经过理智的思考，下意识的就马上执行！当然，下达命令之后会直接跳过我的理智的也只有井冰主人一个而已，罗诗诗和黄嘉欣下的命令我的身体是不会马上执行的，排泄也是……得出结论之后我放心了很多，反正我已经决定一辈子都跟着井冰主人，在心底里爱她，把自己的一切都奉献给她，发生这样的情况我反而觉得很开心，这是我全心全意把自己奉献给主人的证明啊！「怎么可能？！美铃，你真的不用怕她的，我是你的二主人，她只是三主人而已！我命令你说真话，不舒服就不舒服，不用留面子给她的！」

　　黄嘉欣生气了，这种事情怎么可能舒服呢！她怎么也想不通，只能把原因归咎在罗诗诗身上，以为是她强迫我的……「嘉欣……二主人，我说的是真话，我不能对主人说谎的……正常来说，确实很舒服的……」

　　我红着脸解释了一句。

　　「黄嘉欣，听到没有？！这事情你一个处女有什么发言权？让姐给你开苞，让你知道做一个女人的滋味怎么样？」

　　罗诗诗一边淫淫的笑，一边在那个摆满了各种『玩具』的抽屉里翻找。
　　「下流！」

　　黄嘉欣还能说什么，恨铁不成钢的看了我一眼，然后就跑出阳台刷牙准备睡觉了。

　　她每天都睡得挺早的，晚自习之后洗个澡，然后休息一下看看书什么的，接着十一点左右她就会刷牙去厕所最后睡觉了。

　　很多女生的生活也是这么有规律的，我啊，罗诗诗啊其实也不例外，只不过我们是十二点左右才睡觉，休息的时候罗诗诗也不会看书，而我最近忙着照顾我妈规律则是有点乱了……「美铃，你觉得这个怎么样？」

　　　　　　　　　　第二十六章调教（我与三主人１）

　　ＴＴ，这是作者的话～其实嘛，我就觉得光写ｓｍ小说是很空洞的，为调教而调教，为虐待而虐待，因为自己淫荡所以才接受调教什么的，都很空洞，也很乏味，给人好像总缺了点什么，所以，我花了点时间去构思整个故事，让这篇小说带上一点感情的色彩，让故事变得更加的生动精彩。

　　如果观众朋友兄弟们有什么宝贵的意见，也可以说出来～！超人无任欢迎～！当然，你们也别以为我真的会全部听取，我，不会因你们而改变初衷～！哈哈，我就是人你们又爱又喜的那个超帅气作家——井超人！！！罗诗诗从那个装满『玩具』的抽屉里挑出了一根造型奇特的按摩棒，如果手柄再长一点的话那就真的跟兵器三叉戟一模一样了，这根按摩棒中间最粗，长十二厘米，直径四厘米左右，而下面一根最细，跟我经常用的那根串珠型棒棒差不多长短粗细，而上面一根则粗一点，也更长一点，足有十五厘米长，直径三厘米左右。

　　「你觉得怎么样？」

　　罗诗诗拿着那根玩具在我面前摇了摇，像一个小女孩献宝那样递给了我。
　　「……可以……」

　　我真的不知道说些什么好了，其实我心里也有一些兴奋的，而且烦心的
