
字数：3611
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳　。
　　您的支持　是我发帖的动力，谢谢　！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在我很小的时候，爸爸就因为一场意外去世了，是妈妈一手把我带大。现如今已经有１８年了，我也慢慢长大了，但妈妈一点也没变老，反而更加有魅力，风韵犹存，身上自带一股熟妇的气质，吸引着无数男人。

　　我更是受害者，每天和妈妈这个尤物生活在一起，搞得我每天肉棒都硬邦邦的。终于有一天，我实在忍受不了，当晚鉆进了妈妈的卧室，准备强奸她。但哪想到，妈妈并没有反抗，反而非常主动的配合我，自己主动脱衣服，帮我撸管，帮我口交，就连乳交，妈妈都没有拒绝，用自己的２只巨乳帮我撸。最后，我想插入妈妈的骚穴。本以为会水到渠成，但那想到，妈妈拒绝了。

　　妈妈：「儿子，你想怎么玩弄妈妈，妈妈都无所谓，但这是最后的底线，毕竟我们是母子。现在摆着你的面前有２个选择，１尊重妈妈的意愿，妈妈保证以后，你要怎么玩弄妈妈，妈妈都会配合。２强行插入妈妈，妈妈也不会拒绝，但是从今以后，妈妈就当没你这个儿子，明天我就搬出去，再也不和你见面。」
　　听完妈妈的话后，我立马回答道：「妈妈，今天实在对不起，做出这种事情。但我实在没办法，你实在太有魅力了，你的丰满巨乳，丰腴的臀部，时时刻刻都在撩拨我，搞的心猿意马的，我也是迫不得已做出了如今情兽不如的事情，但没想到，妈妈你并没有拒绝我，还帮我发泄。既然妈妈这么帮我，那我也会选择尊重妈妈。」

　　听到我选择后，妈妈立马轻笑了起来，一把我搂在了她的怀里。我的脑袋直接贴在她的巨乳上，一阵奶香味直接向我袭来。

　　「儿子，非常感谢你的尊重。妈妈并不介意今晚的事情，妈妈反而有点欣喜。这证明妈妈还没老，还是非常有魅力的。自从你老爸去世后，我都已经１０几年经历这种画面了。前１０多年还好，我对性的追求并不强烈，但最近一年内，也不知道怎么回事，我的性欲越来越旺盛，每晚夜里，不自慰２次，都睡不着。如果不是你今天来，说不定再过几天妈妈就会主动找你的。妈妈不想把自己的身体便宜别人。」

　　「那！妈妈，你怎么不去找个男人呢！」

　　「不是妈妈不想去找，而是因为妈妈已经１０多年没有和男人做爱了，已经遗忘那种男女之间那种感觉了。而且，在我记忆中，跟你爸爸的感觉也就那样，还没有自己用手舒服呢！」

　　听到妈妈这么说，我突然有了一个想法，妈妈是不是患了恋物癖啊！对男人没感觉，只对工具有快感。「妈妈，只用手自慰吗？试过工具没？」

　　「工具？什么工具」妈妈疑问道。

　　看来妈妈还没有用过工具，正好，我刚好有一些工具，来试验一下吧！「妈妈你等一下，我去给你拿一个好东西。」说完，我直接挣脱了妈妈的怀抱，到我的房间，拿了５颗跳蛋，２根振动棒和一颗肛珠进来了。这些东西不是我买的，是我不小心捡到的。当时我以为是什么好东西呢！哪想到打开一看，顿时就失望了。倒是没想到今天居然能排上用场了。

　　「儿子，你怎么会有这些东西啊！」看着我带来的淫具，妈妈好奇的问了起来。

　　「这是我捡的，没想到，今天居然能排上用场。妈妈你也别管那么多了，选一个试试。」

　　妈妈看着这些工具，也不知道为什么，瞬间满脑子充满了期待。「我不会，儿子，你来吧！用它们尽情玩弄妈妈吧！妈妈保证不反抗。」说完，妈妈完全放开身体，让身体尽情的呈现在了我的眼前。妈妈就是那种非常坦白的人，不会遮遮掩掩，想要就是想要。

　　得到了妈妈的允许，我也完全大胆了起来。用胶布，把个跳蛋一左一右贴在了妈妈的２个乳头上，然后又把一颗跳蛋贴在了妈妈的阴蒂上，学着ＡＶ一样，把３颗跳蛋完全贴在了女人的敏感位置上。一切弄好之后，直接把震率调到中档。
　　瞬间，所有的跳蛋震动了起来。妈妈也在震动的快感中，情不自禁的喊了出来。

　　「啊！……好厉害……嗯……啊……」

　　「妈妈，感觉怎么样，舒服吗，难不难受。」

　　「嗯……啊……怎么说呢！……感觉非常奇怪……也不知道是难受，还是舒服，但是呢……嗯……啊……妈妈非常满足，妈妈的乳头和阴蒂都喜欢这几个小东西。现在暂时不要停下来，不要管他们。现在，你想怎么玩弄妈妈，就这么玩弄妈妈吧！」

　　「嗯，好吧！只要妈妈不感觉难受就行，我也是第一次用这些淫具，都是跟ＡＶ里学的。妈妈你要是感觉难受，就说一声，我虽然也喜欢看妈妈淫荡的样子，但我更希望妈妈能开心的享受。」

　　听到我这么说，妈妈心里非常开心：「儿子，谢谢你，还这么关心你淫乱的老妈，放心，老妈是身体没有那么脆弱，尽情的玩弄你的老妈吧！把你在网上看的，通通施展在老妈身上吧！让我看看，我的儿子是多么的厉害。连他的老妈，都被他征服了」

　　听到妈妈这说，我现在测底放开了，胆子也大了起来。「哼！母狗妈妈，这可是你说的哦！现在！母狗妈妈立马把你骚逼搬开，让儿子看看，你的骚逼湿了没。」

　　听到我污辱的话语，妈妈不仅没有生气，反而兴奋了起来。非常害羞的闭上了眼睛，把自己的双腿张开，用手把自己的骚穴撑开。「母狗妈妈已经完全湿了，请儿子主人确认。」

　　看到妈妈现在淫荡样子，我欲望瞬间被妈妈点燃。看着妈妈撑开的骚穴，我情不自禁走向前去，对着妈妈的骚逼直接舔了起来。

　　「啊！儿子主人，居然在舔母狗妈妈的骚逼，母狗妈妈好幸福啊！呜呜……好舒服……骚逼好舒服……骚逼被儿子添的好舒服。儿子主人，母狗妈妈的骚逼骚吗，骚水甜不甜。」

　　我一边舔一边回答道：「母狗妈妈的骚逼好骚啊，我都快被母狗妈妈的骚逼骚死了，不过儿子就是喜欢这种骚味，因为这是妈妈的骚逼，儿子就是从这个地方，出生的。」

　　妈妈一边被我舔，跳蛋一边在震动，渐渐的，妈妈的欲望测底被点燃了，小穴渐渐的感觉到了空虚。「儿子，妈妈现在骚逼有点痒了，用东西，帮妈妈止止痒吧！」说完，妈妈换了一个姿势，趴在床上，屁股对准我。

　　看到妈妈如此渴望，我也没有拒绝妈妈请求。拿起了一根振动棒，直接插入了妈妈的骚穴。妈妈的骚穴早已经湿润了，所以很轻松就一插到底。

　　「嗯……这种感觉……就是这种感觉。」不知道为什么，妈妈瞬间流出了眼泪。

　　看到妈妈这个样子，满脑疑问道：「妈妈，你怎么哭了啊！难道弄疼你了。」
　　「不是，儿子。是妈妈是太激动了，我给你解释啊！这一年来，我每晚都会做一个春晚，梦到什么至今为止，我都不知道，因为每次醒来，梦里的记忆就非常模糊了，当我再想仔细想，已经完全记不得了，但那种感觉，放佛深入了我的灵魂，让我时时刻刻情不自禁的追求着，但我始终不明白那是一种什么感觉了。现在，我总算明白我什么对男欢女爱没有感觉了。原来妈妈患有非常严重的恋物癖，只是以前不太严重而已，现在彻底爆发出来了。好了，快让妈妈享受这种感觉吧！」

　　我点了点头，也不再废话，，用振动棒大力的抽插起了妈妈是骚穴。一边用着振动棒玩弄着妈妈的骚穴，一边看着妈妈在我的玩弄下露出满脸享受的表情，我的心理一阵满足。这种满足感，简直比和妈妈发生关系还要舒服。我已经开始喜欢上这种玩法了。

　　玩到感觉差不多了，我直接把跳蛋的震率调到了最大。瞬间，妈妈直接惨叫了起来：「啊……啊……啊……」趁着妈妈惨叫的时间，我也加快了速度，用振动棒，飞快的抽插着妈妈的骚穴。妈妈的惨叫瞬间变成「呜……呜……」。
　　逐渐的，妈妈感觉也来了。「啊！」随着妈妈一声喊叫，妈妈直接达到了高潮，骚穴里喷出一大股阴精。高潮过后，妈妈直接浑身瘫软的躺在了床上。我赶忙把跳蛋调到了最小，振动棒抽插的速度也降到最低。因为我了解过，女人的高潮与男人不一样，女人的高潮是慢慢的退下去，男人的高潮是一下子就退下去了。
　　没想到这么做，充分得到了妈妈的好感，对待我的态度，也完全发生了改变。「儿子，对不起啊！只顾妈妈开心了，完全没有照顾你的感受。为了补偿你，今晚你就和妈妈一起睡吧！」

　　我非常开心的点了点头。「妈妈，没关系的，我今晚也玩的很开心，虽然我的身体没有得到满足，但我心理已经非常满足了。因为我发现了，比起那种身体的满足，，我更喜欢精神的满足。所以妈妈，你能不能答应我，这样的方式，我们以后也要持续下去，我想把妈妈弄的乱七八糟，我想把网上的各种各样的玩法，全部施展到妈妈身上」

　　妈妈想了想，回答道：「好啊！妈妈也已经喜欢上了这种感觉，如果你要是让我像往常一样，我现在还真有点受不了。对了，明天你不是放假吗，咱们一起挑些工具吧！对了，给你个东西。」说完，妈妈直接从床底下找到了一张银行卡，抵到了我的手中。「本想这个秘密等你以后再告诉你的，但是现如今我们两发生这样的事情，我们已经再也不可能像普通人一样生活了。这张里面有一亿元钱，是你老爸身前买彩票中的。现如今我把这张卡交给你，你想怎么用，就这么用吧！」
　　真没想到，原来我也是一个富二代啊！不过对于我来说，这张卡对我来说，已经不重要。我已经得到了自己想要的东西，我深情的看向妈妈，把卡交回到她的手上。「妈妈，这张卡对我来说根本不重要，我最重要的东西，是我眼前的东西。说完，我直接吻向了妈妈。

　　此刻，妈妈心里一阵感动，眼角里不自觉的流出一道眼泪。心理默默发下毒誓，无论以后发生什么样的情况，她也不后悔。
本帖最近评分记录
